（SwagYao提取）
(东京都内 带有陪酒女郎的店铺激增)
(喜欢有弹性的奶子 其中有平常想不到的)
(也有可提供劲爆服务的店)
(让奶子成为奶子)
非常好的奶子  喜欢吗
很色 很大 很软
好有弹性啊
舒服舒服
感谢今天光临
简单介绍一下我们店  好的
我们店是畅饮加随便摸  好的
到点之前 随便点  好的
有想要的姑娘吗
小葵今天在吗
正好她刚到我去叫
太好了  我去叫 请稍等
怎么样  好软
爽死了
屁股也好棒
您好 久等了
我是小葵 今天拜托了
（小葵）
( H罩杯大奶陪酒女抽插服务)
真的漂亮  过奖了
而且很大  是吗
好心动啊  不要这样说
是第一次吗  是的
是吗 还没有习惯被点名  我也有点繁张
是吗  是的
我坐到您身上吧  好的
紧张吗  非常兴奋
请摸吧  好厉害
真的好大
好害羞  我也害羞了
真的好挺好大
太害羞了不要这么说  第一次摸到
但是感觉您手法好熟练  是吗
这么漂亮的还是第一次
不要这样说了
我很害羞  是吗
要接吻吗  嗯嗯
真可爱  爽死了
舒服
这里真好  是吧
这里的女孩奶子最好了  是吗
下次还要来啊  这里有单间吧
有的
我非常敏感
会喊出来
单间可能会好些
那就去单间吧
打扰了  来了
您好  客人想要单间
好的 请跟我来
跟着走吧
单间更紧张了
都出汗了
脱了给我吧
请摸吧
好厉害 好漂亮
知道在这里可以干什么吗  哎
可以干什么
什么都可以  什么都可以吗
可以舔吗
舒服 大力吸
舒服舒服
你喜欢就好  真的好大
好厉害
好舒服
这样很爽
这里很有感觉
出声音了  好害羞
可以直接摸吗  那就让你特殊一下
舒服舒服
舒服吗
不要听到了  那就这样
都出声音了 下面
不要不要
来动一下
真的好漂亮  都看到了
好害羞
我舔舔  会被看到的
不要
不要不要
不要不要不要
不要 舒服
爽死了
没事 放心
小声点  舒服
进去了  不要
不要
会被看到的
好厉害
都湿了
不要不要
好厉害
好厉害啊
都是水  好害羞啊
等等等等
换我吧  什么意思
换一换
这里的项目怎么样
(项目新登场) （湿滑湿滑抽插）
这个可以选是吧
我想做 这次给您弄  真的吗
那就来吧
打扰了  什么吩咐
来个湿滑抽插  好的 稍等
还没有习惯
没事的  打扰了 放这里
脱了好吧  嗯 那就脱了吧
很热是吧  很热
真的是很热啊
没事吧  太紧张了 都出汗了
真的太好了
都硬了吧
好厉害
舒服吗
很软是吧
那里难受吧 都很硬了
太兴奋了 脱掉吧
脱吧
没事吧  没事
声音好大啊
内裤也脱掉  内裤也要吗 没事吧
给您特殊弄一下
没事是吧  嗯
给您弄弄这里吧  怎么弄
舒服舒服
好软好滑
滑滑的好舒服
肚子这里也好滑啊
想感受下滑滑的屁股  好的
舒服舒服
舒服吗 舒服
您舒服吗  舒服
好淫荡啊
让我好好感受下
也喜欢屁股吗  非常喜欢
给我摩擦
这样吗  对对 舒服
舒服
接下来用奶子夹住
这样吗  对对
果然喜欢奶子  非常喜欢
舒服吗  舒服舒服
好硬  是啊 好硬
我也舒服
舒服是吗  舒服
变得好大了
舒服
这样爽吧
爽死了
插进去吧
可以吗
可以吗  一定要做的
麻烦来一下
给拿润滑油
不要对店里的人说  恩恩
这里吧 很不错
插进去吧
要进去了
进去了
不要太大声  好的
舒服舒服
不要不要
舒服吗  舒服
舒服舒服
不要不要 高潮了
来 到这里来
不会被看到吧
舒服
舒服舒服
声音大吗  很大
受不了了
没事吧  不会被看到吧
屁股抬高点
不要 要高潮了
要射了 射了
没事吧
射你身上了  没事的
没事没事
别人不会知道吧
应该没事 对不起  我声音太大了
没事 听了很兴奋
太兴奋了 一直在喊
好多 还能射吧
来亲亲
真是喜欢这个啊
好舒服
能进去吗  我不知道
让您更舒服些
来吧
我带您去
今天很好是吧
好可爱  还会来吗
还来看你的奶子  真的吗
走吧  这边来
非常感谢
顾客 非常抱歉  我们要关门了
我可以  没时间了没事吧
没事的 我免费服务  是吗 顾客可以吗
可以
好的 那就玩的开心点
我要结账收拾 不在这里  没事
完全没事  好的 完事叫我
拜托了
没时间了 可以坐上去吗
请摸吧
舒服
怎么样 奶子
软和吗
想直接摸奶子吗
来吧
摸得好色啊
要接吻吗
好痒啊
舔舔奶子吧
舒服
好厉害
舒服舒服
爽死了
再大力摸
好的 我来弄吧
可以看吗
奶头变硬了
您也摸我
舔了
下面好硬的 顶到了
好兴奋啊
好大啊
什么时候变这样了
打开看看吧
难得这么努力
让您爽一把再走
这里没人 没事吧
真的好大
没有人
怎么办
在这里做爱吧
很爽的样子
好硬啊
为什么这么硬
兴奋了吧
那就让你更爽一下吧
舒服是吧
喜欢奶子是吧
可以夹住
舒服吗
好心动啊
变得好大
也想让你摸摸我
一起爽吧
舒服舒服
来这里
继续继续
舒服舒服
插进去了
好害羞
继续继续
舒服
舒服舒服
要高潮了
继续继续
高潮了
我想要了
现在没人 能插我吗
来插这里
可以插吗
插进去了
舒服舒服
不行了 要高潮了
高潮的好厉害啊
想看后面吗
能看到插进去的地方吗
又要高潮了
可以高潮吗
高潮了
从后面插吧
舒服舒服
受不了了
用力用力
高潮了高潮了
要射了  高潮了
射的好多
好兴奋啊
早就想这么做了
怎么样 合适吗
真的好可爱  是吗
好久没穿了 今天很好
我就是专程今天来的  是吗 知道是吗
是的 很好
那就开始吧
可以吗
好心动
来吧  好的
有点紧  是啊
好厉害啊
可以摸吗  当然
好有手感啊
随便摸  爽死了
可以舔吗  可以
这里也要
舒服
真的好软啊
好好吃
喜欢奶子吧  非常喜欢
来接吻吧
舒服
爽死了
从后面弄吧
舒服舒服
奶子好爽
软和吗  爽死了
太好了
好晃啊
很喜欢奶子的样子
那个  怎么了
这个很色吧  是啊
试试吧  给我看看
丁字裤好性感啊
好厉害
喜欢屁股吗 喜欢
你是S还是M
我是M  M是吗
我其实是S  是吗
好想试试  来吧
这个脱了吧
这里也脱了吧  好的
都出汗了
这个也脱了吧
真的好大啊
好厉害啊
好大啊
好敏感啊
乳头好敏感 下面也是
舒服舒服
舔舔吧  好的
头上出水了
舔乳头这里这样了
太兴奋了
果然是喜欢啊
太敏感了
舒服舒服
这个呢  这都可以做吗
第一次试  舒服吗
好软好舒服
舒服舒服
看看后面吧
对对
舒服吗  舒服
好厉害 要射了吧
继续的话 会射的吧
好硬啊
真的太淫荡了
舒服舒服 爽死了
爽死了
来坐下
我坐上去吧
好想摸
舒服吗  舒服
都是这么鼓吗
真的好硬啊
喜欢被撸是吧
非常喜欢
这里吗  对 非常想
想在这里做吗  是的
怎么办呢  让我爽
想插吗 想射吗
想这样马上射  是吗
真的可以吗  嗯
想马上射  就这样射吗
可以的
舒服吗
要射了要射了
这样结束可以吗
舒服舒服
爽死了
好厉害
给我继续弄
继续撸
舒服舒服
射的好多
完全停不下来  是啊
还在射  受不了了
好厉害啊
要死了
射的好多啊
爽死了
好厉害
高潮的好厉害 爽够了吗  嗯嗯
爽死了
( VIP间5000  超级VIP 20000)
好厉害
怎么样 舒服吗
爽死了
好软啊
摸得好爽
交换一下吧
我也想爽一下
请随便摸  好的
有四固人服侍你 好幸福啊
舒服舒服
继续摸
好漂亮  怎么样 高兴吗
屁股也随便摸
让我爽一下吧 好久了
奶子好厉害
下面好硬了
好厉害
太大了  是吗
好硬啊
给我好好看看
舒服吗  舒服
让我试试吧
我来了
好硬了
奶头都露出来了
摸得好舒服
好厉害
晃的好厉害啊
舒服舒服
舒服吗
爽死了
让我试试吧
换一下吧
我都忍不了了
我来啦  好爽
从后面随便摸
好羡慕啊
我来了
我都出汗了
下面好大了
爽死了
好厉害
舒服舒服
好羡慕
好厉害
我受不了了 让我来吧
舒服舒服
这样也舒服
对对 舒服
硬的顶着舒服
爽死了
让我来吧
舒服舒服
用力摸  这样
爽死了
很爽的样子
今天营业到此 大家辛苦了
谢谢光临
下次记得点我们啊
我先走了 再来玩啊  好 慢走
好爽啊
好厉害  没事吧
谢谢
感觉好像在哪里见过你
可能是心理原因吧
是吗
也可能不是心理原因  是吗
果然是吗
好吧 做点什么呢
做爱吧
我想做爱
那就来吧
当然 你就是来做爱的吧
来这边吧
来接吻吧
可以继续摸奶子吗
这样来吧
爽死了
继续这样吗
还想要奶子
你是最好的了
你是最好的  好高兴
可以随便舔吗  嗯嗯
随便舔
还有这里
好厉害好厉害
奶子好好吃
奶子好好吃  是吗
让你爽个够
舒服
脱掉了
舔舔乳头
还没舔呢  摸就爽死了
爽死了
乳头爽死了
舒服舒服
奶头好舒服
舒服吗  舒服
舒服舒服
舒服
哪个舒服
都舒服
舒服舒服
变得好大
好想要啊
舒服舒服
舒服吗  舒服
脱掉吧
好厉害
舒服舒服
奶头碰到了  碰到了吗
好软好舒服  舒服吗
顶到了
舒服吗
爽死了
摸摸这里
舒服舒服
怎麽弄呢
爽死了
奶子舒服
舒服舒服
舒服
舒服舒服  舒服吗
舒服舒服
只舔奶子就可以吗
可以舔这里吗  嗯嗯
好厉害可以吗
可以
怎么样  舒服
舒服舒服
这里吗
舒服
舒服舒服
都看到了
舒服
舒服舒服
舒服吗  舒服
我还想要
不要不要
好多淫水啊
好多好高兴
舒服舒服
不要不要
都是水  好高兴
把腿张开
不要  舒服吗
都是水好高兴  好害羞
害羞吗   嗯
好好张开
这里系上  你拿着
这样固定好  不要这样
不要  好好拉好
受不了了
这里好漂亮啊
不要不要不要
不要不要
高潮了高潮了
高潮了
肉棒插进去吧
好想插
想插  自己插进去
先吃吃吧
说吃肉棒  吃肉棒可以吗
可以
舒服舒服
舒服
哪里舒服
小穴舒服
让你更爽一下
不要不要
舒服吗  舒服
让我舔舔
不要不要
爽死了  爽死了
舒服舒服  你来动
忍不住动
舒服吗  舒服奶子在动
顶到了吗  顶到了
舒服舒服
不行了 又要高潮了
高潮了高潮了  舒服
受不了了
舒服舒服
让我摸摸
来过来
舒服吗  舒服
受不了了
高潮了
爽死了
舒服舒服
舒服吗  舒服
来这里来这里
这里吗
好厉害
进去了
慢慢来
舒服吗  舒服
受不了了
不要不要
舒服舒服
受不了了
这样来
爽死了  舒服
舒服  舒服
爽死了
来吧来吧
舒服吗  舒服
受不了了
不要不要
继续继续
都是水了
我来动吧
舒服吗  舒服
舒服吗
爽死了
这个拿掉吧  用力用力
好淫荡啊
奶子在动
舒服舒服
受不了了
爽死了   舒服舒服
射了射了
射到奶子上了
好厉害
射的好多啊
射了好多
射的好多
第一次来这个房间 真不错啊
做爱很好  是啊
下次还用这里吧
包下来吗  包下来
真的吗  下次再爽吧
一定一定
拜托了
一定要爽个够  嗯嗯
喜欢我的奶子吗  非常喜欢