(破處當時有苦澀的經驗)
(害羞自慰過度緊張)
(有各式各樣的敗因)
(但是)
(本日有那樣經驗的
男性們)
(藉由永井美雛復仇射精)
(大家皆可參加的AV)
(復仇射精成人式)
(永井美雛    和美)
(獻給有苦澀破處
經驗的各位)
(真實的無套內射禮物)
美雛初次見面喔
初次見面
那個
有聽說今天的企劃了嗎
有的
那個
有苦澀破處經驗的人
藉由我來復仇
對對對
舉例來說
做到一半軟掉
插入前就射精之類的
那樣的人
要重新來過一次
和美雛做愛喔
好害羞喔
妳知道要射哪裡嗎
要射在裡面嗎
是的
沒錯
很糟糕呢
我會很期待的
今天來了很多人喔
那些人會把他們的精子
全部都射進
美雛的妹妹裡喔
好厲害喔
好開心喔
開心嗎
很開心
那今天一起加油吧
我會加油的
好的
麻煩了
那請去換衣服囉
好的
那換這些衣服
失禮了
(復仇射精成人式)
本日SOD於此
逐條宣示要點
首先誠摯感謝
各位的參加
接著
願各位能與講師
盡最大的努力成功雪恥
對此獻上
最熱切的敬禮之心
誠摯地感謝您
另外
本日再次恭喜
復仇射精成人式的舉行
接下來
破處並不順心的各位
本日即是為了雪恥
因而召集了各位
今天懇請各位
認真以對
藉由二次的經驗
今天請好好地復仇
今後將自己的人生
重新來過一次
今天結束後
以成人的姿態活下去吧
在今後數十年的性愛中
能夠無所窒礙
思慮今後
要如何享受性愛
成竹在胸
好好下定決心
太好了很棒喔
怎麼樣呢
-好可愛喔
-真的可以嗎
-很可愛喔
-太好了
穿和服很棒喔
好高興喔
很合適嗎
穿和服很合適喔
很謝謝喔
自己選的嗎
-頭飾也很好看喔
-謝謝
花很可愛
穿上外罩了啊
-有鬥志嗎
-有的
-鬥志滿滿呢
-對啊
那今天好好幹吧
有點緊張雀躍耶
轉變心情一下
已經到了嗎
到了喔
真的好緊張喔
我也很緊張喔
怎麼辦啊
回家好了
下定決心吧
我會加油的
走吧
我去了喔
快到了
怎麼辦啊
-很多人喔
-討厭討厭啦
不要嗎
走吧
加油喔
大家都在啊
-大家都很期待喔
-真的嗎
-這邊喔
-這邊嗎
在嗎
-都在嗎
-在喔在喔
嚇了一跳
都在對吧
走吧走吧
好害羞
去吧去吧去吧
失禮了
請來這邊
接著我來介紹一下
本日要和大家做愛的
女優是
永井美雛喔
美雛現在心情如何呢
好緊張好可怕喔
好多人喔
怎麼辦
決心如何呢
決心啊
我會加油的
不過怎麼辦啊
好緊張又雀躍喔
-不會逃跑會加油的
-好的
-一起加油吧
-會加油的
那請盡快
開始吧
可以開始了嗎
好多人來了喔
打個招呼吧
好的
要朝哪邊好呢
朝這邊喔
我是永井美雛
-請多指教
-好的
-那請盡快吧
請向各位男性朋友
打個招呼吧
-打招呼嗎
-是的
怎麼辦啊
可以了嗎
可以喔
要色一點
要色一點嗎
先說難一點的好了
我是永井
-你好    -妳好
-情慾難耐了嗎
-是的
怎麼辦
只有我在做可以嗎
-還好嗎
-沒問題嗎
-接著請隨意繼續喔
-真的嗎
你好
我是永井
-請多指教
怎麼辦啊
好溫暖喔
-是嗎
-好溫暖喔
-謝謝跟我握手
-怎麼辦
謝謝
怎麼辦啊
可以隨我做很多事嗎
可以啊
請隨意
可以親他嗎
可以喔
好像情慾難耐了
好害羞喔
美雛這個脫掉吧
好的
因為會用髒
-會用髒幫妳拿喔
謝謝喔
這樣好做多了
好糟糕喔
已經好亢奮了
怎麼辦啊
-請盡情地
-可以做嗎
可以嗎
-那就    -可以喔
馬上來囉
好的
做吧脫掉吧
美雛覺得怎樣呢
好有精神喔
他好興奮讓我好高興喔
好熱喔
怎麼辦
很情慾難耐對吧
對啊
在來之前
一直在想會不會
只有我情慾難耐呢
所以很慌張
好棒喔
-可以嗎
-請喔
一二三
好熱喔怎麼辦
真的在抖喔
在抖動喔
忍耐不住了
-那可以舔了嗎
-可以喔
好好吃喔
有點忍耐不了了
美雛想怎麼做啊
想做了
想做了嗎
怎麼辦啊
-從後面幫妳拉起來喔
-謝謝
內褲脫掉嗎
-可以嗎    -好喔
一二三
進去了嗎進去了嗎
好棒喔
好像旁邊的人也
好有感覺了喔
-旁邊的嗎
-旁邊那位
好有精神喔
變好大了喔
-已經情慾難耐了呢
-好高興喔
-情慾難耐了嗎
-是的
-交給我吧
-好的
好棒喔
和服脫掉吧
好有精神呢
好有勁呢
好棒喔
進去了
已經想要去了
去了
-去了嗎
-去了去了
流出來了耶
恭喜喔
謝謝謝謝
好厲害喔
覺得怎樣呢
-很熱啊    -很熱嗎
-旁邊的也好厲害喔
-好厲害喔
去了耶
去吧可以嗎
可以摸喔
可以嗎
插進去了
-還好吧做吧
-慘了
出來了
好厲害啊
出來了啊
好厲害喔
好厲害
怎麼辦
好硬喔
很糟糕呢
恭喜喔
-謝謝    -謝謝
-好厲害
-好厲害喔
-好熱喔    -好熱嗎
看那位先生
-好厲害喔
-好厲害
好像硬了喔
插進去看看吧
好大喔
怎麼了啊
好厲害喔
大家好有精神喔
好有精神喔
都好有勁喔
-好厲害    -好厲害
都溼溼的了
這邊都溼溼的了
-恭喜    -恭喜
去旁邊那位那邊吧
好厲害喔
好厲害好厲害好厲害
好硬喔
放得進去嗎
好大對吧
-對好大    -好厲害
好大
好大喔
放得進去嗎
插進去看看
好厲害
好
再一點點喔
好大喔
插進去吧
插進去喔
好溼喔
好厲害
滑滑的好舒服
插進去
旁邊那位也好厲害
變大了喔
去旁邊那位那邊吧
好厲害
變得好硬喔
好硬喔
插進去看看吧
插進去吧
插進去了嗎
射了
好糟糕好厲害啊
-射進去了
-好多喔
-好厲害喔
-射了好多喔
出來了耶
恭喜喔
恭喜
-好厲害    -好厲害
大家都好有精神喔
-這邊也用髒了
-用髒了啊
怎麼樣呢
讓大家都射了
-很開心喔
-很開心嗎
太好了
在這邊
-好像說不出口
-在這邊吧
什麼啊
-開什麼    -是那個
-開幕式結束
-好的
-謝謝    -謝謝
-美雛覺得怎樣呢
-是
好多人喔
大家
都裸體穿著內褲
好棒的景觀喔
-這麼多很困擾吧
-很困擾呢
從現在開始
差不多要來做愛囉
好的
再來
讓大家射出來吧
好
-從這邊開始喔
-好
去吧
好厲害
大家都在等喔
可以嗎
-真的是很棒的場面耶
-大家好厲害
怎麼樣啊
都變大了啊
很興奮吧
摸確認一下
試看看吧
失禮了
請
有點變硬了喔
-形狀    -形狀嗎
變硬了喔
很棒喔
-可以嗎    -可以嗎
這好像只有一點
想被怎麼做呢
想趕快被用
這樣啊
怎麼樣呢
-可以吃嗎    -好的
先脫掉喔
一二三
好厲害
內褲好礙事喔
變大了
-變大了呢
-脫掉囉
好厲害
可以用嘴巴嗎
怎麼辦
-可以嗎
-好的
什麼味道呢
好吃喔
好像有點在抖喔
很有精神喔
很敏感呢
和美也舔奶頭吧
那失禮囉
好厲害
奶頭也翹起來了
怎麼樣呢
已經很危險了嗎
可以嗎
好厲害
-要射了喔
-舒服嗎
對啊
插進去吧
可以嗎
拜託了
做吧
在抖喔
-對啊
-一直在抖好厲害喔
怎麼樣呢
-高興嗎
-很高興
真的嗎
多久沒射了呢
是
一星期左右
-好厲害    -好厲害
很喜歡對吧
-可以嗎    -好的
來囉
一二三
-進去了
-進去了耶
好害羞
好厲害
看到了嗎
好害羞
看到了
看到什麼啦
看到妹妹了
好像要去了
要去了
請射出來
-射出來
-要去了
射了
怎麼了啊
好厲害喔
好厲害
白色的
-射出來了
-好多喔好厲害
出來了耶
-好高興
-好高興呢
-恭喜喔    -謝謝
和服脫掉吧
脫掉吧
好吧
去中間脫吧
中間嗎
在大家面前
好害羞
-脫掉喔    -打開囉
要脫了喔
各位
我來脫喔
脫囉
好棒喔
加一點感情進去吧
日本的內衣喔
好有魅力啊
-好漂亮    -好漂亮
好害羞
就這樣
來做很多事吧
做吧
-接著從那位開始吧
-很大呢
這樣啊
就這位好吧
剛剛在做什麼啊
剛剛嗎
好大好棒喔
這個很厲害嗎
這位很厲害呢
很興奮呢
很期待對吧
想要
好棒喔好棒喔
可以看嗎
來喔
妳這樣好厲害
好棒喔
脫掉囉
好大
反而有點困擾耶
-很厲害喔
-好像積了 很久
積了很久嗎
-三天
-三天左右嗎
好棒喔
-好棒喔    -好棒喔
-含下去吧
-可以嗎
我收下囉
想要啊
好棒啊
被大家忌妒喔
-真的嗎
-好想要啊
-大家羨慕嗎
-好羨慕啊
好長呢
好棒喔
馬眼好漂亮
-大嗎    -好大
可以插進去嗎
想插進去
插看看吧
積了三天呢
喘息聲變大了呢
高興嗎
怎麼辦
好興奮喔
插囉
一二三
都塞滿了
-舒服嗎    -好舒服
奶頭用一下
脫掉嗎
讓胸部露出來
頂到深處了嗎
頂到好裡面了
好棒喔
可以摸胸部嗎
很舒服吧
好像要去了
想要去了嗎
要去了嗎
不行這樣啦
糟糕了
再來
去了呢
等一下
要去了
去得好厲害
再來
怎麼啦
讓我看讓我看
好棒喔
射了好多
好厲害喔
積了三天的
還好嗎
被內射了
出來很多呢
很突然呢
很棒對吧
太好了
-恭喜喔    -恭喜
繼續下一個喔
走吧
妳看大家好驚訝喔
好棒喔
-我也要
-好像箭頭喔
來做吧
好棒喔
美雛怎樣呢
那失禮囉
哪一個比較熱呢
可以嗎
好棒喔
好棒好熱喔
想插
好棒喔
箭頭喔箭頭喔
把它用出來吧
好羨慕
好好喔
-好棒喔
-襯衫有點礙事喔
失禮囉
好棒喔
好舒服
-舒服嗎
-好舒服啊
好棒喔
大家好有精神啊
-好開心喔
-很開心吧
好棒喔
哪一個比較好呢
和美那邊吧
不是
好棒喔
硬硬的人呢
給我
那個
-那中間那個
-中間的
忍耐不了的那位
好棒喔
想插
想插嗎
想快一點插了
忍耐不住了啊
好棒喔
好羨慕喔
插得好厲害喔
好色喔
好羨慕
幫你舔喔
拿出來喔
也去旁邊吧
他一直在抖喔
我很在意他
好有精神喔
打擾囉
想要插了嗎
可以插嗎
好棒喔
已經頂到了
好硬啊
什麼
去了去了去了
內射啦
出來了嗎
好厲害啊
好棒啊
好棒喔
-好棒喔
-射了好多啊
好棒喔
太棒了
射了好多好棒喔
-恭喜喔    -恭喜
接著來這邊喔
美雛怎麼樣啊
好棒喔
好像很興奮喔
翹著喔
可以嗎
真的耶
好棒喔
很棒吧
脫掉喔
一二三
好棒喔
-想怎麼做呢
-想被舔
要拜託美雛喔
很硬喔
要舔囉
覺得怎麼樣呢
-很舒服嗎
-很舒服
美雛幫你舔好棒啊
好棒喔
那來插吧
-好棒喔
-舒服嗎
要插囉
好棒喔好棒喔
插進去了
插到了好棒喔
出來了
出來了嗎
-好棒喔    -好棒喔
-美雛好棒喔
-好棒喔
開心嗎
恭喜喔
這邊他也要喔
好棒喔
很有精神呢
-很有精神
-很棒喔
射了很多嗎
大家都很像要呢
兩個人幫你們用
真是太棒了
好棒喔
看起來好爽
很危險嗎
好像要出來了
不快點插不行
出來了嗎出來了嗎
不過好硬喔
這樣啊
-積了幾天呢
-兩星期左右
-好厲害    -好厲害
-忍過頭了啦
-忍過頭囉
忍過頭了喔
好棒喔
好好喔
你看你啊
要去了喔
-射出來
-好棒喔
好棒喔
看起來好享受啊
要去了
射出來
在抖喔
好棒喔
-好棒喔
-出來囉
旁邊這位也抖得
很厲害喔
-恭喜喔    -恭喜喔
那加油喔
好高興喔
好好喔
想要的人舉手喔
大家你看你們
想要做的人呢
大家好棒喔
讓雞雞翹起來喔
加油喔
好棒喔
幫你舔喔
好棒啊
插進去了
美雛好厲害喔
好棒喔
很爽嗎
好想幫我舔
幫你舔嗎
拜託了
好棒喔
-在舔的表情好棒
-很棒嗎
要去了要去了
叫得好厲害喔
好棒喔
舒服嗎
好舒服喔
很會騎喔
好棒喔
要去那邊
插那些肉棒了嗎
好會騎喔妳
去吧
再繼續吧
腰很會搖啊
來這邊做吧
好棒喔
都翹起來了
都聽到你們
爽的聲音了
-在偷笑啊們
-好棒喔
一直在抖耶
為什麼一直在動啊
動得好厲害喔
失禮了
-可以插嗎
-在動耶在動耶
好棒喔
-好棒喔    -好棒喔
要忍耐喔
就讓她這樣動很棒吧
好棒喔
要去了要去了
要去了嗎
好棒喔
在抖耶
-好熱啊
-這樣啊
變厲害囉
好棒喔
再一下喔
-好色喔
-好爽啊
好棒喔
插太久了吧
-爽嗎    -很爽
安靜喔
好舒服
-要去了嗎
-好棒喔
要去了要去了
趕快插趕快插
不行不行不行
要快點插才行
射進去喔
要去了要去了
去啦
好棒喔好棒喔
我也想要插啊
射了好多喔
謝謝妳啊
-恭喜喔    -恭喜
-恭喜
-好好喔好好喔
各位
還有這邊的要做喔
躺下來讓他插喔
那樣嗎
-想做啊
-想要做啊
拜託了
這邊喔
接著
-插進去了
-好棒喔
-好舒服啊
-好好喔
好熱啊
讓我射吧
這樣啊
射出來射出來
好爽啊
好爽喔
怎麼樣啊
好爽啊
-恭喜喔    -恭喜
恭喜喔
這個快了這個快了
要插嗎
這個慘了慘了慘了
好爽喔
好爽啊
要去了嗎
射了嗎
好棒喔
-射了好多好熱喔
-對啊
-恭喜喔    -恭喜
大家好厲害喔
好害羞
好舒服
好高興
好舒服要去了
好舒服啊
射了嗎
好棒喔
謝謝
很高興對吧
-好硬    -很硬嗎
好爽啊
好舒服
好舒服喔
射了好多啊
好棒喔
恭喜喔
-想插
-好喔插吧
再插喔
好棒喔
要去了
好舒服
好棒喔
還在射喔
好爽啊
要插了嗎
好棒喔
好舒服
射了好多啊
-幫我舔啊
-好喔
可以嗎
-舒服嗎
-好舒服
好棒喔
要去了
-可以內射嗎
-射進去
好舒服
好高興
好棒好多喔
舒服嗎
接下來去美雛那邊吧
去吧
好害羞
舒服嗎
好舒服
射了嗎
不好意思
好厲害喔
-恭喜    -恭喜
美雛他說想插耶
-想插嗎    -想插
要插囉
能忍耐對吧
插進去了
雞雞好舒服
這樣說我會更舒服啊
那樣好害羞喔
舒服嗎
積了一星期的精子
要射了
可以內射嗎
要射了要射了
射了射了
好棒喔
積了一星期的精子啊
-恭喜喔    -恭喜
已經積了一星期了
為了我忍耐的嗎
好色啊
-好舒服要射了
-射出來啊
-射了啊    -射了嗎
好棒喔
那你
去沙發那邊吧
去沙發吧
美雛站得起來嗎
去那邊吧
來做吧
好棒喔
好棒喔好棒喔
這樣被大家看喔
好棒喔
好難喔
-好難嗎    -好難喔
好奢侈啊
好高興喔
-要去了    -我也是
去了
已經射了
好棒喔
好棒喔好多喔
射進去了
射好多啊
和美也脫了吧
不熱嗎
好熱喔
-和美
-和美也來做吧
好可愛
好可愛好可愛
怎麼辦啊
脫掉了
好色的內衣啊
好可愛
-好棒喔    -真的嗎
-好色啊    -好熱啊
美雛我也要加入喔
好棒喔
怎麼樣啊
-很糟糕
-很糟糕嗎
大家都很棒喔
好棒喔
可以繼續嗎
-拜託了
還有很多想射的呢
拜託了
這樣啊
-想射嗎    -想射
-絕對想射對吧
-想要做
-想快點插進去
-想插想插
那大家怎麼樣呢
上吧
-那美雛給他們射吧
-讓你射喔
想被舔的人過來
慘了要去了要去了啊
好棒喔射了好多
好棒喔
想要做啊
要去了要去了
翹得好棒喔
加油喔
-好棒喔    -好棒嗎
要射要射了
去了去了
忍耐不了
忍耐不了啦
好棒喔
-去了嗎    -去了
抱歉
射裡面喔
想要被射裡面啊
射好多啊
去啦
換我了
-美雛好棒呢
-下來脫掉吧
在下面做吧
-溼溼的
-溼溼的呢
溼溼的
-想插進去
-脫得下來嗎
-好棒喔
-好糟糕喔
好棒喔
好了
露出來吧
好棒喔
屁股好可愛
屁股好Q彈啊
大家都在看耶
想插的人
去美雛那邊喔
好想要啊
請插進去
好舒服
好棒喔
慘了
馬上就去了
要射囉
去了
好棒喔射出來了
裡面都是耶
好色啊
好厲害啊
很舒服啊
-好舒服
-對啊
太爽啦
-要去了
-想插的人來喔
-想插嗎
-插進去喔
-可以插進去嗎
插進去囉
-給攝影機照喔
-好喔
好棒喔
-好棒喔
-好溼了啊
在插了耶
要去囉
-要射進去囉
-好熱喔
射好多好棒喔
好棒喔
怎麼樣啊
很棒嗎
好棒喔快插喔
射進去喔
好棒喔
要去了
-射進去喔
-去了
-好棒喔
-抖得好厲害
一直在抖喔
美雛怎麼樣啊
好棒喔好多喔
-射好多進去了喔
-好害羞
好棒喔
射好多喔
-好糟糕喔
裡面被塞滿了嗎
已經射幾發進去了啊
-不知道耶
想插
要插嗎
大家知道嗎
換別的姿勢
在沙發上
美雛背對著
從上面來喔
那樣也很棒呢
好好喔
-好奢侈啊
-好好喔
插進去喔
看得到
插進去的地方喔
插進去喔
怎麼樣呢
入口好溼滑喔
我來插吧
怎麼樣啊
舔吧
好好喔
妹妹好溼喔
好棒喔
溫溫的舒服嗎
好奢侈啊
好棒喔想做啊
都流汗了
好色啊
-想射的人呢
-我要我要
會射給我嗎
想插的人坐著
坐下吧
好好喔
插進去喔
好硬喔
好舒服
好棒喔
要去了
去了
看起來好爽喔
一起去喔
要去了
好害羞
好羨慕喔
加油喔
還很硬喔
很害羞對吧
好棒喔
舒服嗎
讓我看臉
頂到了
還好嗎
去了嗎
很高興吧
怎麼樣啊
怎麼了啊
我怎麼這樣去了啊
又去了啊
去了啊再來嗎
這樣下去會死喔
-一直去呢
-對啊
加油喔
-很糟糕呢
-去得太厲害了
還有想射的人喔
想射呢想射喔
想射想插
接著喔
先停一下
還好嗎
大家
大概一半了對吧
-恭喜喔    -恭喜了
美雛休息之後
覺得怎麼樣了呢
-還想要嗎
-還想要
還想讓他們射
大家還想射對吧
好棒喔
想插
還想內射的人
好棒喔
還沒射的人過來喔
從還沒射的人開始喔
來美雛這邊喔
要怎麼樣的姿勢呢
都可以喔
都可以嗎
那用喜歡的
幫我射吧
-從口交開始
-好
好好喔
-好好喔
-我也一起
這邊嗎
對
跪下吧
我也一起喔
先清一下喔
要做囉
拜託了
好好喔
好舒服
舒服嗎
這樣舔啊
好爽啊
看起來好爽啊
好好喔
好棒喔
-爽嗎    -好爽
好舒服好舒服
好高興
好棒喔
好棒對吧
變得好硬喔
那從後面做看看嗎
後背式喔
好羨慕啊
都翹起來了
好棒喔
插進去了
好好喔
好大喔
看起來好舒服喔
好棒喔
去了
射進去
好棒喔
抖得好厲害
在抖呢
-射了好多好棒啊
-好棒喔
射了好多啊
-好羨慕啊
-好棒喔
還想射的人
去美雛那邊喔
去吧
想要做的人
繼續喔
和美幫我舔喔
幫我舔
-好爽啊
-舒服嗎
可以內射嗎
請射進去
好害羞
好奢侈
好色啊
好舒服喔
好舒服啊
和美啊
想要去了
-要去了
-要去了嗎
好爽啊
好棒喔好棒喔
-好棒喔
-幫你舔吧
要射給我嗎
可以拜託你嗎
好厲害啊
好色好色啊
-後背式嗎
-是的
插進去喔
好好喔
好羨慕
好爽啊
-好色的表情啊
-好色喔
好想要啊
不行了
好棒喔
射了好多
-一直抖呢
-在抖呢
好棒喔
想插
想插嗎
導演導演
是
導演可以問一下嗎
好爽啊
怎麼了啊
我們雖然是
美雛的粉絲
是
也有和美的粉絲耶
也很想看和美被狂插耶
不行嗎
該怎麼辦呢
和美畢竟是
支援而已耶
是這樣啊
不過想看呢
不這樣做的話
我有點不行了耶
-很想要啊
-怎麼了啊
可以拜託妳嗎
幫忙一下
該怎麼辦啊
不是這樣吧
這裡也有人想啊
總之拜託了
我知道了
拜託了
來拍吧
真的
看到和美很興奮啊
不過想看更興奮的呢
和美畢竟是支援耶
-可能會有點不好
-是這樣啊
不過這次就特別吧
真的嗎
可以喔
不過插進去之前
可能會有意外狀況
有沒有什麼辦法呢
我跟編劇討論一下
這樣我的雞雞
都沒什麼精神呢
真的啊
有插了吧
所以想看
和美的部分啊
我知道了
這也沒辦法呢
那個黑田就在附近
沒問題喔
在嗎
有在嗎
我聯絡一下喔
不知道會怎樣呢
現在大概多久
會到呢
大該七分鐘喔
有招到計程車了
坐上計程車了
真的啊
等一下就會回到這邊
馬上就會到了
-真的啊
-那麻煩了
沒辦法了呢
浩司先生
我是伊達導演
-那個
-是在拍攝的伊達嗎
是的在拍攝
-有狀況要說明一下
-太好了
-那等一下說吧
-拜託了
不好意思喔
那麻煩了
-果然是導演耶
-剛好而已
-好厲害喔
-不不不
現在開始
就會有精神了
那回去吧
-好的
-現在還在拍攝呢
我知道了
-回去吧回去吧
-好的
好舒服
要去了
-要去了
-好棒喔
再來喔
好棒喔
要去囉
好棒喔好棒喔
好棒喔
射了好多喔
想插嗎
想做啊
可以插嗎
妹妹自己在動啊
好舒服
好棒喔
要動囉
頂到深處囉
好棒喔
插到深處了啊
好舒服喔
好舒服
要去囉
不要
頂到了
要去囉
射很多進去喔
好棒喔
射很多喔
就這樣射進去了
好棒喔
這樣射進去了
可以嗎
可以喔
要去了
好棒喔
美雛射好多喔
好害羞喔
好棒喔
好爽啊
還有想插
美雛的人嗎
有喔
要去了
好棒喔
去了啊
-好棒喔    -好棒喔
好棒喔好色喔
好棒喔
美雛抖得更厲害囉
在吃喔
好棒喔
也讓美雛去喔
讓美雛去喔
好棒喔好奢侈
好棒喔
好色喔
瞬間多了
好多肉棒了喔
好棒喔
射了好多
要去了嗎
再讓她舔喔
好色啊
好幸福啊
好舒服啊
好棒喔
好舒服要去了
去了
好棒喔
一直抖耶
一直射耶
好棒喔
-好棒喔
-好色喔
好棒喔
大家用自己喜歡的
姿勢喔
我來吧
好棒喔
黑田來了
真的假的
好棒啊
在做啊
這個樣子喔
那我要做什麼
其實有點狀況喔
總之先幫他舔吧
真的好棒喔
要請他和和美做愛喔
這樣好棒喔
和我嗎
和美好好喔
真的好棒啊
很舒服吧
離本人好近啊
翹起來囉
好緊張喔
和美超棒的
好棒喔
導演謝謝
溼了耶
好棒喔
因為和美還沒有去
嚇一跳
做吧做吧
怎麼這樣
這樣和美很寂寞
這樣很好啊
好棒喔
已經在抖啦
和美也要去喔
好棒喔
溼了啊
翹起來了
好爽啊
美雛這樣可以嗎
好舒服
要去了
-可以內射嗎
-射出來
-好棒喔
-好棒喔射好多
內射了耶
內射嗎
好棒喔
大家都是嗎
-全員    -全員
全員內射啊
射好多啊
真的假的
好棒喔
-還要做嗎
-再射給我
要做嗎
美雛幫我舔
舒服嗎
好舒服
把內褲脫囉
從後面來吧
這個脫掉吧
肉棒好大啊
超大的喔
好爽啊
我要開始用囉
去了要去了
好舒服
忍不住了
好棒喔
插進來
再來
可以嗎
再來喔再去喔
好棒喔
-好舒服    -舒服嗎
美雛喜歡肉棒嗎
喜歡
這樣做嗎
好舒服
這邊比較好喔
好棒喔
美雛那邊
精子好多喔
精子好多啊
好舒服
插進去
忍不住了
我也想要被插了
給我看
想被插的地方
和美這樣閃亮亮的啊
妹妹拉開喔
好色啊
-害羞嗎    -好害羞
-要插囉
再一下就要插囉
好
好棒喔
-和美嚇一跳了呢
-嚇一跳了
好棒喔
好舒服
-好棒喔    -好棒喔
好棒喔
美雛也要去了
看到了喔
舒服嗎
和美好舒服喔
去了去了
好棒喔
好棒啊很大喔
射好多啊
好棒喔
再射給我
可以插嗎
雞雞給我
好棒喔
給我硬硬的肉棒
和美姿勢好棒啊
好棒喔
和美很享受呢
好舒服啊
好棒喔
-好舒服
-和美被插著喔
射好多喔好棒喔
去了去了去了
去了嗎
給我看啊
-去了
去啦
去了去了去了去了
去了射了
好棒喔
舒服嗎
又要去囉
-慘了慘了慘了
-可以射嗎
好舒服
好爽啊
要去了
好棒喔
美雛可以吧
插進去了
好舒服
去了去了去了
好大喔
可以嗎
再來給我喔
起來囉
好棒喔好棒喔
我們不行這樣啊
第一次看到
好棒喔
插進來
好舒服
好棒喔
插了喔
好爽啊
好高興喔
好舒服
-舒服嗎    -好舒服
去了去了
可以去喔
肉棒如何啊
好棒喔
還有其他人嗎
好舒服啊
好棒喔
沒戴套喔
-沒戴套好舒服
-舒服嗎
好舒服啊
好舒服
好棒啊
要去了
好多精子啊
好厲害啊
-舒服嗎
-好舒服啊
很快就要去囉
-好舒服    -好舒服
-好棒喔
-好舒服
-好舒服啊
好棒喔好棒喔
-好棒喔    -好棒喔
-好棒喔
-慘了要去啦
-好棒啊
-好棒喔好棒喔
好棒喔
射好多進去了
好棒好棒喔
好棒喔
好溼喔
要去了
去了
已經去了嗎
-好棒喔
-好高興喔
好棒喔
那邊好棒啊
好大喔
很開心嗎
你他媽的好爽啊
真的好爽啊
不行好舒服
要去了
好棒喔
好開心啊
來我這邊用啊
躺下吧
頭朝這邊
射哪邊好啊
自己把它撥開
好棒喔
射在這裡面
想要被插啊
好舒服
舔吧
去得好厲害喔
奶頭翹著喔
好舒服
慘了好棒好棒
和美好會吸啊
沒戴套做了啊
好棒啊
和美也做看看嗎
好舒服啊
好棒喔
-射了好多啊
-射好多
好棒喔好棒喔
好快啊
好棒喔
插得好厲害啊
很享受啊
去了
好舒服
要去了
好棒喔射好多
過來這邊
去了去了去了
好舒服
好棒喔
被內射的妹妹
沒人要插喔
我還要
再給我
好舒服
我也去吧
去了喔
好棒喔
好棒喔好棒喔
射出來了耶
好棒喔
射好多喔
插進來
-好舒服    -好舒服
去了喔去了喔
去啦
還在射還在射
還在射
-好棒喔好棒喔
-射好多喔
好糟糕喔
好棒喔
-好舒服    -舒服嗎
要射給我嗎
好棒喔
會懷孕吧
去了
好棒喔射好多
好棒喔
很舒服吧
還想要
還像要啊
有想要被舔雞雞的嗎
-被舔很舒服啊
-舔吧
好舒服好舒服
好舒服
好舒服啊
要被舔嗎
雞雞掏出來被舔喔
躺下來嗎
大家都翹著喔
想要插的人也請喔
好棒啊
好大啊
好棒呢
好棒喔
好高興好舒服
可以射嗎
好好喔好好喔
舒服嗎
要再插喔
想要嗎
還想去嗎
想要喔
好舒服啊
-好色喔    -好色喔
和美好吃嗎
好好吃
要插妳喔
好舒服
插進去了
妹妹舒服嗎
全部射出來喔
好棒喔
這樣好棒啊
要去囉
射出來喔
好吃嗎
好舒服
好棒啊
全部射出來喔
好舒服
要射了喔
去了去了去了
去了
還想要對吧
想要
不行去喔
去了啦
想要啊
好棒啊
好棒
-還要吧    -好棒
還要喔
-想要嗎
-要把大家榨乾嗎
好棒喔
插吧
去了
去了去了去了
又要去了嗎
不行去喔
去了去了
要忍耐啊
要去了啦
好棒喔
要射很多喔
-好棒喔
-不行去啊
好棒喔
好棒喔射好多喔
還在出來
-要潮吹啦
-好多啊
-潮吹潮吹啦
-好棒好棒好棒
-出來好多喔
-好棒啊
-好棒
-這樣好棒啊
忍不住了
可以給我嗎
喜歡雞雞嗎
可以嗎
有東西出來囉
好大
上位也好棒啊
看得好清楚啊
好色喔
好棒喔好棒喔
都看光啦
我也想要這樣去啊
看得好清楚啊
自己在搖啊
因為好想要啊
好舒服
對
盡情搖啊
要去了
等等
射了
好棒喔
-還在出來耶
-好棒喔
美雛
要去了要去了
要去囉
好棒喔
沒戴套插喔
好熱啊
好熱喔
好熱嗎
好棒喔
好舒服
好爽啊
-射了呢
-被射好多喔
接著換誰啊
射出來
-怎麼樣啊
-可以嗎
要去囉
好棒喔
好棒啊
射在上面了
好棒喔好多
好棒喔
要去囉
射上去喔
去囉去囉
好棒喔
美雛怎麼樣啊
要去了嗎
好棒喔
-好棒喔
-好熱喔
好棒喔
不舔嗎
美雛射得整臉都是耶
好棒喔
很開心嗎
好多喔
-怎麼樣啊
-好棒喔
這邊也有
-好多喔
也被內射了
大家都射了嗎
大家都去了嗎
好棒喔
謝謝
好棒呢
恭喜各位
大家復仇成功了嗎
說點話吧
雖然都黏糊糊的
好厲害啊
好棒喔
-好多人都來共襄盛舉了
-好棒喔
好棒喔
情慾高漲了對吧
剛剛我被精子噴到了
好厲害
這樣被大家一直射
好棒喔
今天有好的回憶了嗎
有喔
美雛去得好厲害
好棒喔
好激烈好厲害
被內射了耶
如果能和大家在別的
地方做的話很棒呢
-大成功
-太好了
-恭喜喔
謝謝
(DateAyaka製作)
我去了喔
(SOD Create\N
獻映)
(製作人    家太郎)
(SOD Create)