怎么样？
POSE还有什么要改进的地方？
这样好吗？
这样呢？
（大家好 其实第一段没什么实质内容 ）
（无非就是 鸡鸡好棒 好硬 兴奋了吗？我来让你爽吧）
（所以本屌就略过了）
（其实最后一段剧情还算有点意思 OVER）
你在干嘛？
什么都没做
你好像在拍什么吧？
没有拍
拍了吧
过来一下
偷拍 你偷拍了吧~
你后面拿着的什么？
这不是摄像机嘛~
偷拍吗？
不行的呀 居然偷拍
你拍了哪里？
屁股？
还是身体？
拍了哪里呢？
没有
脚？
不行的哟 随便就这么拍
怎么办呢~
你过来一下
偷拍是不可以的哟
你要向我道歉 正坐坐好
要好好给你教训一番了
脸朝上 头顶在这里
开始教训你
赛车女郎下面的风景 看着还够带劲吧
（好了 下面跳过）
（总结一下 这一段后面就是 问男优有没有在反省）
（大家下一段见~）
你好---你好
没关系吗？---没关系的
站了一天 脚有点肿了
整整一天都是站着的啊---是的哟
好辛苦啊
你现在工作忙吗？
现在没...
可以的话 能帮我按摩一下吗？
哎？我吗？
不行吗？
呀 不是说不行 我可以吗？
有劳你了
（我舔~）
这边肌肉也能很僵啊
这样就好
请继续按摩
不好意思
大腿能不能也帮我按一下？
大腿吗？
恩 大腿也肿着 好疼呀
我知道了
恩 就是这里
好棒 好舒服
啊 有点痒
不好意思
但是好舒服
另一条也帮我按一下吧
这一条腿
可以吗？
（奥义：一B夹死你~）
是这里吗？---恩 就是这里
啊 超舒服的
是这里吗？
恩 就这样
哎？你在看哪里？
呀 不好意思
这样会不好意思的啦
啊呀 你在干嘛呀
你在干嘛？
不好意思的啦---对不起
不能舔哟
好舒服~
不行的啦 又舔
真是H的按摩呀
我并不打算这样的
那么 为了答谢你帮我按摩 我给你个回礼吧
回礼吗？
你要干什么？
回礼的按摩
不行的啦
回礼啦 没关系的啦
嘴唇按摩
给你再多按按
哎呀 我只是个平凡的工作人员 不好的啦 传出去的话
没关系的
按摩
帮你按摩
睡下来---睡在这里吗？
我有留指甲哦 所以可能比普通的马杀鸡还要带感
我都出汗了 很脏的
没有的事哦
按摩感觉怎么样？
超舒服的~
（好了 这一段就到这里 没什么了 大家下段见~）
（卧槽 到底说不说话了！！！）
那么 大家 来试一下沙发写真吧~
请移步到这边
请再靠近一点拍
再近一点
难得的机会 就近一点
近一点拍吧
靠近拍吧没关系的哦
再靠近一点拍
喜欢近距离拍摄吧
喜欢本女神的美腿吗？
喜欢吗？
那么 这样子怎么样？
要拍本女神的美胸哦
再近一点拍嘛
喜欢本女神的美胸吗？
奥义：一乳闷死你~
怎么样？
再多拍点嘛
鸡鸡挺起来了呢
好恶心~
再多拍点哦
多拍点哦
大家啊 鸡鸡都在这里挺起来了呢
好棒
好硬~
我要检查一下了
鸡鸡随便硬起来是不可以的哦
好棒 前列腺液~
大家 好好拍拍这前列腺液哦
还得检查检查味道怎样
（好了 下面没啥爆点了 大家最后一段见~）
前田酱---是
我们队伍的情况很糟糕了呢
今年可能都要解散了
所以必须在这里搞定新的赞助商啊
在那边的是可能赞助我们的吉村先生
我们去谈了好像都没得到什么好的回复
所以 看看能不能用前田酱你的魅力来想想办法
拜托了
虽然我也没什么信心---没问题的啦
我加油试试---加油吧
你好~
啊 你就是这个队的RACE QUEEN？
是的 RACE QUEEN
我姓前田
叫前田啊 长得很可爱啊
谢谢你
我到你旁边来可以吗？---旁边？可以哦
这样啊
这个队伍成绩好像也不怎么好啊
是的呀
也有找过要我们赞助 谈过很多次了
我们也很犹豫啊
可以的话 能不能帮帮我们队呢？
这个啊 每个队都这么说的啦
但是 你看我现在也要定一下了
要赞助哪个队呢
拜托你了啦
嘛 老实说 我现在还没定下来要赞助哪里
是吗？---恩
希望你能帮帮我们的队啦
你是什么情况？是这个队专属的吗？---是的
不行吗？
也不是说不行啦 但是 好近啊
拜托了~
啊 职业病~
没什么关系的...
能帮助我们队吗？
我想啊 如果能和吉村先生一起工作的话一定会很开心的
真的吗？---是的
为什么会开心呢？
吉村先生大概就是我喜欢的类型吧~
这样啊
不行吗？
虽然不是不行 但是现在没法马上给出答复
拜托了啦
这个就要看你了
看我了是指什么事呢？~
你懂的
看我了是指？
不错是不错 但是感觉还不够啊
哪里不够呢？
这个啊我也不知道啊~
真是个任性的赞助商啊
哎？有这种事吗？
但是之后都要照顾你们队 你懂的吧
好热啊
热吗？---恩
我帮你放好
怎么感觉热起来了
很热吧---恩
脱了要干嘛呢？
可以哦继续
我也不知道啦
真是好舌功~
我为了吉村先生啊 什么都会做的哟
吉村先生真是H呀
呀 普通水平 男人不都是这样的吗
你准备怎么做呢？
我好热啊
我也不知道
总之就交给你了
交给我了是指什么呢？
吉村先生鸡鸡真帮啊
是吗？我可是每天一撸强健一代人哦
你看你那么好的身材 站起来撸~
我擦 屌
是 就这样吸的深点
是的呀 吉村先生
怎么样呢？能不能成为我们的赞助商呢？
呀 现在还不知道
我还挺期待她能换换其他什么衣服呢
成为我们的赞助商的话 这一位前田小姐每天都能让您享用哟
可以吗？---麻烦了
真下流呀 连本屌都兴奋了
没想到你真的能做到这样呀
是吗？
但是你也讨厌这种感觉吧 被队里的人都爱护着
让我也加入大战可以吗？
当然了
我啊 很期待啊
（奶奶个熊 你个光头插进来干嘛？）
（如果本屌是赞助商的话就立马回头你们生意~）
（好了 之后的实战部分大家就慢慢欣赏吧）
（大家下次见~）