早上好
從今天開始供您差遣
(飛鳥鈴)
我是鈴 請多多關照
為了讓主人高興
我會努力的請多多關照
是 請隨意差遣我
主人說的話是絕對的
主人
呃 哦 是夢嗎
雖然這樣說
真是可愛的女孩子呢
早上我已經夢遺了
早上好 主人
今天也是有精神的晨勃嗎
嗯 有點漲著難受呢
你是哪個
所以說 請一切都交給我
主人的話是只喜歡口交的是吧
嗯 是這樣的
嗯 為什麼你會知道
主人
(我的女僕完全是女神)
(淫落的女僕)
(飛鳥 鈴)
這麼可愛的女孩子
為什麼會在這裡
我是還在做夢嗎
那個 真的什麼都會聽我的嗎
當然了
主人說的話什麼都會聽的
-真的嗎 -真的喲
怎麼辦呢 如果是夢的話
是的吼 那個我說
你真的能讓我舒服嗎
那當然咯
那就拜託你了
好的主人
哦哦嗯
真的會幫我口交
主人真的是很喜歡口呢
嗯 是的啊 怎麼說呢還有呢
是比較喜歡口交
-主人 - 什麼
乳頭被一起摸也會很喜歡的吧
很舒服啊
真的會刺激的呢
很舒服嗎
非常刺激了
蛋蛋也很喜歡嗎
主人
特別喜歡
這裡也是這樣的吧
濕漉漉的呢
好舒服
主人
乳頭硬起來了
可愛呢
主人濕漉漉的呢
是這樣嗎
主人硬硬熱熱的肉棒在裡面呢
變得很大了
這裡主人也喜歡的吧
主人喜歡嗎
特別舒服
這裡也很舒服的吧
主人舒服嗎
特別舒服
很舒服的
主人的肉棒又大又硬呢
我好喜歡你的肉棒呢
我要去了哦
啊 去了
主人好厲害
雖然射精了還是很硬呢
主人 還是沒有變小呢
請到這邊來
這個稍微 這個
是
主人 射了很多呢
因為是第一次所以射了很多
主人已經滿足了嗎
主人的肉棒還是沒有變小呢
因為舒服的地方總是被舔
沒有辦法變小啊
主人的肉棒想一直舔下去
你說了什麼嗎
真是太舒服了
主人 還是沒有射精嗎
還是沒有射出來 感覺漲漲的
真是太舒服了 謝謝你
真的太舒服了
好舒服
啊 要射了  啊 去了
射了 射出來了
射出來很多呢
主人你喜歡嗎
喜歡的喲
太好了只要能讓你舒服
想要我幹嘛都可以說哦
我回來了
歡迎回家主人
今天也工作辛苦了呢
-今天努力了
-我來幫你拿包
主人是先吃飯呢
還是先洗澡呢 還是
還是什麼
我一個人在家一直很寂寞喲
啊 對不起
一直在想著主人的事情
什麼 你在考慮什麼事情
什麼事情嗎
就是
主人 能不能快點回來呢
稍微工作有點多
對不起 我也想早點回來的
但是主人能
這麼快回來我很高興
為什麼在解我的鈕扣子呢
主人 被這樣弄很舒服的吧
嗯 是很喜歡
有主人的味道
別這樣因為出了汗所以弄髒了
我喜歡主人的味道喲
有點不好意思呢
啊真是 真是太舒服了
真的在舔我舒服的地方呢
真是太舒服了
你的嘴裡好暖和
要是乳頭也被撫摸的話
會更舒服的
為什麼能總是舔到
這麼舒服呢
主人 被這樣弄很舒服的吧
最喜歡了
太厲害了
這裡也被摸的話很舒服的吧
是的
沒事吧 喘成這樣
主人 這裡被舔
也會很舒服的吧
你的嘴裡暖暖的
被舔的地方能看到了
啊 濕乎乎的
又變得舒服了
啊 那裡被舔的話
啊射出來了
那裡被摸的話要射出來了
啊 去了
射出來很多呢
啊 主人還沒吃飯吧
-啊 是這樣的呢
-是的吧
我已經把飯做好了
請到這邊來
今天吃什麼
哇 真厲害呢這些都是你做的
是的
那主人請享用吧
那我開動了
那我就不客氣了
為什麼在這種地方呢
剛剛我還沒有滿足呢
啊 這樣啊
那是不是應該等會再吃呢
可以再和主人黏在一起嗎
嗯 我知道了
因為肚子餓了 我先吃飯了
可以嗎
可以的啊 主人就先吃飯吧
啊 說起來真的是好吃呢
啊 一邊吃飯一邊
好舒服得要射出來了
舒服嗎
嗯 總感覺肉棒麻麻的
主人又變大了喲
因為我舒服的地方一直再被舔
啊 這個真是太好吃了
漢堡肉真的很好吃呢
啊 真是太好了
啊 這樣一邊吃一邊
被你舔真的很舒服呢
主人這樣被弄很舒服的吧
太喜歡了
那裡被舔的 怎麼說呢啊
讓主人舒服的地方我都知道喲
這裡在被舔呢
再這樣舔的話就變得更硬了
啊太舒服了
啊 還沒有還沒有
馬上要去了
射出來很多呢
主人請讓我也舒服吧
那  我摸的話也可以嗎
是的
乳頭圓滾滾的
好想一直被主人摸
是這樣的啊
啊 好舒服呢
-摸得對嗎 -好舒服
稍微被摸一下就硬了呢
只要被主人摸就特別舒服
只是被摸一下就興奮了嗎
因為太舒服了
這個脫掉吧
真漂亮的
滑滑的
好溫暖
主人好舒服
差不多已經很濕了
啊 那裡好舒服
是
啊 好舒服
啊不行
真是太舒服了
這裡被摸會怎麼樣呢
主人是這樣的嗎
這個硬硬的呢
可以讓我隨便來嗎
好厲害
哇 出來好多
你流了這麼多水
從這裡看還在發光呢
請把主人的肉棒插入我的小穴
想要的主人的大肉棒
我的肉棒插進去了
啊 好舒服
主人的肉棒真是太厲害了
我進來了
好厲害好舒服
你的小穴真是很舒服呢
你的小穴真是好緊啊
沒事的 轉到這邊來
啊 特別舒服
啊 舒服的地方一直在被侵犯
啊 不要
轉到這邊來
好舒服
主人的肉棒好舒服
看啊 在小穴這裡吧
都已經這麼濕了
稍微忍耐一下
會讓你舒服的
像這樣來
啊 插得好深
啊啊啊啊 好舒服呢
太深了 受不了了
啊啊啊啊 太舒服了
啊啊 要去了要去了
你這裡好緊呢
小穴好像在不停地動呢
簡直就像水壺一樣
雖然已經射了還是很舒服
嘴喜歡主人的肉棒了
啊 好舒服 好厲害
可以插進這麼深
可以把肉棒插進來嗎
這裡嗎
小穴好棒
把這個吃下去
小穴被塞的滿滿的 太舒服了
啊啊 好舒服
好舒服
真是太舒服了
舒服嗎
啊 真的是太舒服了
變得舒服了呢
請多多的射出
這個地方又被塞入了
後面被塞得滿滿的
真是太舒服了
我可以在裡面射嗎
請多多的射出來
你的小穴真是太舒服了
真的是太舒服了
太舒服了受不了了
請多多射出來吧
主人 又射了很多呢
主人的精子
主人射了好多 我好幸福
那我們去洗澡吧
主人 忘記上廁所了嗎
-好像是的
-那我幫你弄乾淨吧
哪裡哪裡
這個沒事嗎
沒事的喲
我來幫您弄乾淨吧
總感覺 你的臉很可愛呢
主人給了我這麼多獎勵
我非常開心呢
主人的肉棒好好吃呢
滿滿變得很舒服了
越來越熱了
要去了
主人 又射了很多嗎
那我們來洗澡吧
可以一起洗嗎
當然可以了
那我進來了
真是舒服呢
皮膚真的很光滑呢
真的嗎
水很舒服呢
那主人也來
那我來了
好的
舒服嗎
很舒服
主人 不會
什麼都沒有
可以的喲
主人 好舒服
主人 也舒服了吧
可以把肉棒插進去嗎
那 我來給你按摩吧
-這裡很舒服呢
-很舒服嗎
主人的按摩也很舒服啊
主人也舒服了嗎
這個地方硬起來了
又變大了喲
這個嘛
在這裡感覺完全不一樣呢
主人的肉棒熱熱的
讓主人的肉棒變得舒服
準備幹嘛
請讓我吃主人的肉棒
那就拜託你了
那就讓我嚐主人的肉棒
請主人像我一樣嚐我的胸部
哦 真是舒服只用嘴
天到了舒服的地方呢
主人舒服嗎
被你舔的地方真是太舒服了
被你舔的地方都好暖
為主人我什麼都願意做哦
主人舒服嗎
舒服
啊 要射出來了
啊 我不行了要去了
射出了這麼多呢
娜娜 原來這不是夢是真的呀
這孩子雖然慾望有點強
真可愛啊
可愛嗎
嗯
啊勒 不信嗎
是真的喲
客人歡迎光臨
啊 你好
我為您拿飲料來您喜歡什麼呢
什麼都行 茶或者水
明白了 請您稍等
-真的好可愛啊 -是吧
而且你說什麼我都會聽的
-什麼 -什麼都會聽
是真的嗎
真的喲
要不你試試
好的
-什麼都可以嗎
-你做什麼都會聽的
您久等了
啊不好意思
沒事的
謝謝
啊 等一下
對不起
都濕掉了
睢不起 真的對不起
沒事吧 那我去拿毛巾
啊沒事沒事 冷靜一點
-主人我呢 -是的
說什麼你都會聽嗎
啊 這樣的話
啊 好冷呢
沒事吧
欸你這樣道歉的話
我說的話你會聽嗎
欸這樣的話
啊 那行吧
但是你看這裡都濕成這樣了
沒事的看你這麼溫柔只要
歉我就會原諒你的
真的嗎
我的話 還挺喜歡你的
這個給你
好了好了 我沒生氣
你要聽我的話哦
-欸這個 -是這個哦
好的
就這樣就可以了吧
啊是這樣的
我說什麼你就聽著好了
哇這麼可愛的女孩子
都能聽我的欸
啊 和這傢伙都做過什麼呢
教教我嘛
什麼事情也
女僕的話應該來侍奉我吧
這個的話
回答我啊
主人說的話不能不聽啊
今天就讓這傢伙看著
他的面前
也給我獎勵吧
欸
都弄得這麼髒了
也不好洗了吧
可以的吧
啊 可以的
而且
我跟這個人是很好的朋友
而且看這裡
啊 這裡都濕乎乎得了
轉到這邊來 沒事的
連內褲都濕掉了
實在對不起
來 快一點
是
靠近一點
過來舔一下
哦 真的濕掉了
舒服
侍奉我的時候該怎麼做了啊
不好好舔的話
真舒服呢
裡面熱熱濕濕的
你經常讓這傢伙做這個嗎
是的
真的是舒服啊
一之瀨先生
原來你說的是真的啊
你說什麼她就會做什麼啊
我也想要一個啊
這麼努力的舔我的肉棒啊
在嘴裡
這孩子真棒
越來越深了
滿滿再吞深一點
對 慢慢地
又變濕了
好好看著這邊
把肉棒舔乾淨
好厲害 好大
說出了好聽的話呢
好好地看我這邊
這樣可不行喲
喂 不要苦著一張臉
話說回來
不要老看你主人那邊啊
啊 這個表情很好看呢
不能吐出來喲
主人
怎麼了
沒事的
嘛 慢點慢點
有點累了
哪裡都可以舔嗎
可以的吧
是的
從腳開始舔
真的什麼都會聽呢
可以的
兩隻腳都舔看
舔的濕濕的
舔的真認真啊
這樣看 可真是厲害啊
我的腳好吃嗎
好吃
舔這只
喂 過來舔一下肉棒
可以舔肉棒嗎
想舔嗎
想舔
請讓我舔肉棒
那就讓你舔吧
-難受嗎 難受
你主人在看著喲
這樣沒事的吧
讓她舔哪裡都可以嗎
嗯 哪裡都可以
我比較像這樣呢
小穴
現在讓你舔那裡就要舔那裡
現在來舔小穴
請讓我舔你的小穴
可以喲
怎麼樣
好厲害太舒服了
很舒服吧
請再用力舔
舔了別人的洞 非常抱歉
不要害怕
是  我明白了
好吃嗎
好吃
有點
這樣的話
舔過了小穴 變得奇怪了
要向你的主人報告
我要摸胸了
吃下去了
在摸
像剛才一樣 好好舔
把這裡拍下來
好好看著
這邊
啊 好厲害
你尿尿了嗎
下面已經濕乎乎的了
怎麼了
就是這裡
喜歡這樣嗎
最喜歡了
那就繼續來吧
最喜歡主人的獎勵了
主人看到你這樣了
已經濕乎乎的了
這東西已經不需要了
被我以外的人摸會變得這麼濕
主人非常對不起
現在那裡被摸了說說看
被怎麼樣弄了
小穴被狠狠地摸了
我的小穴被手指插進去了
我的小穴變得亂糟糟地了
好舒服
舒服
要去了
啊 不行去了去了
這就不行了嗎
我要做更過分地事了
啊 沒事的吧
稍微扒下來一點
我爽的要哭了
就這樣來
真是太舒服了
對不起主人
啊啊啊 好舒服呢
要去了
去了去了啊要去了要去了
啊 主人
啊 好疼好疼
啊 要去了
高興嗎
好爽
好棒哦 繼續含著
讓我看看
全部 好好的吃下去了
-吃下去你滿足了嗎 -是
好舒服
主人的肉棒好舒服
太棒了 要上天了
啊要去了要去了
鈴 你的小穴好舒服
是 主人
好舒服
很舒服呢
真厲害 很舒服呢
我進去了
啊全都進去了
啊 熱熱的好舒服
感覺上來了
來 慢慢的動
舒服極了
好棒流了好多水
好厲害 濕漉漉的好淫蕩呢
去了去了去了
-已經濕漉漉的了 -還沒嗎
過來
啊好舒服
啊好棒 好舒服
小嘴吸得很緊呢
-可以射在嘴裡嗎
-請多多射在我嘴裡
好舒服
要出來了
棒
幫我吸一下
全部都吞下去
下一個 就是主人的回合了
好想再要一次
那換我了
好快 插得我好舒服
好棒 好舒服
你也好棒
裡面好熱啊
主人的精子 請都射在我裡面
主人的肉棒最舒服了
真的嗎
真的 主人的肉棒最棒了
-射了 -不行不行
再舔兩口
吸出來了嗎
好多啊 在來一次嗎
那繼續嗎
好棒 技術真不錯
啊快了
要去了
把舌頭伸出來檢查一下
主人 感覺舒服嗎
為了讓主人高興
以後會更加努力的
請多多關照
(飛鳥鈴)
(結束)