(亂丸 PRESENTS)
-早上好 -早上好
你真可愛啊
白色的連衣裙很適合你
謝謝誇獎
麻煩你對著鏡頭
告訴我你的名字和年齡
我是星奈愛 22歲
(今日首次體驗女同星奈愛)
22歲
-那麼今天 -是的
-是你第一次體驗女同
-是的
可以告訴我你現在的心情嗎
比平常要緊張
比平常緊張啊
是嗎
-私下有過女同的經歷嗎
-沒有
-從來沒有嗎 -從來沒有
連擦邊球的行為也沒有嗎
會開玩笑的摸朋友胸部
-但是沒有女同行為 -沒有
-看你的手一直在動很緊張吧
-冷靜不下來
-會緊張的吧 -是的
不過有興趣嗎
有點感興趣
為什麼
平常沒有機會接觸女同吧
感覺有點興趣搜過視頻
以前這樣做過
看了不少嗎
-不少 -看來不少啊
-是嗎 -看過了
那你看過會有點知識
在你的初次女同體驗
有什麼想做的事嗎
我都不知道該做什麼
希望能多教我一些
想被教嗎
想被教
會興奮嗎
我覺得會興奮的
真可愛啊
那麼星奈愛
你的首次女對手可以叫過來嗎
有點太快了嗎
-好緊張 -緊張嗎
-那就在這緊張中叫她吧
-麻煩你了
那麼麻煩你了
來了來了
是的
-請多多指教 -請多多指教
好緊張啊
有點置之不理
-這是蒼裡奈
-是的我是蒼裡奈請多多指教
你知道她嗎
我知道
-她出演很多女同 -是挺多
(星奈首次女同對手蒼裡奈)
你有搜索看過嗎
女同的影片
-女同的影片 -是啊
雖然沒有看過但是知道她出演
好開心
裡奈是最喜歡女同了吧
-很喜歡 -喜歡啊
-不分類型嗎 -是的
是嗎 那麼
-簡單說說你第一次時的感想
-第一次的時候嗎
第一次的時候很緊張
當時對方的女生也是第一次
所以和對方摸索著進行
不過正因為如此感覺很好
兩個人一起尋找舒服的地方
最後雙方都變得很舒服
雖然是會緊張
但是覺得女生果然很好
-是的 -好厲害
-好厲害 開始期待了
-期待了啊
-那就好 -你們倆很變態啊
是嗎 跟男性感覺不同嗎
感覺就光接吻
嘴唇的柔軟度
還有溫度
全部都感覺很軟 怎麼說呢
感覺快融化了
-融化嗎 -有這種感覺
-你在一直看著她 -好厲害
-忍不住想看 很可愛
-想看啊
你的皮膚好白啊
-我們一樣 -沒有啦
想要在這緊張中開始
這個環節可以結束了
-我想結束了 -是的
那麼首先對著鏡頭
簡單的說說現在的心情和感想
-是的 -先從裡奈開始
是的 今天小愛是首次女同
我想教給她
女生和女生的快感
我會努力讓她有感覺的
請多多指教
看你有這麼多想法我都期待了
-那麼聽她說之後的愛
-聽她後
-她很有幹勁 -我是第一次
所以感覺很緊張
但是她應該會教我很多
我也會努力變舒服的
是的
努力吧
那麼今天麻煩兩位了
-請多多指教 -請多多指教
星奈愛 女同解禁
口水愛液深吻的親密遊戲
星奈愛女同解禁
第一次女生的身體
那麼小愛
剛才你說過
有摸過胸部
-應該是從衣服上面吧
-是的
你說你有過
那麼現在開始摸摸裡奈的身體
來試試吧
從小愛開始
-可以嗎 -來摸吧
-開始 -失禮了
好軟
好緊張
多摸摸吧
不知道要用多大的力氣摸
-這樣嗎 -是啊
好厲害
沒事多摸摸吧
-這樣嗎 不會疼嗎
-不會 可以再用力點
-會害羞嗎 -好害羞
好害羞
小愛被男性摸的時候
感覺舒服的那樣摸吧
我是第一次摸女生
有點不懂
不會疼嗎
-一點都不疼 -這樣嗎
等一下從這邊來摸吧
-你喜歡被從後面摸嗎
-喜歡
-這樣比較好摸 -真的嗎
這樣可以嗎
感覺很不錯
你喜歡用力一點嗎
還是喜歡溫柔點的
-喜歡激烈點的
-但她可是第一次啊
-來這種要求了怎麼辦
-也不用很激烈
激烈點嗎
我不知道要怎麼激烈
-用力揉就可以了
-用力揉啊
好厲害 我喜歡胸部
-真的嗎 -喜歡摸
-那就好 -女生的
激烈點的
-是啊 -好厲害
看起來她很舒服
-真的嗎 -很舒服
好開心
好厲害
果然這樣觸摸會變舒服
是啊
好厲害
你看她舒服感覺如何
-有點興奮了 -真的嗎
-有點嗎 -是的
手伸進衣服裡試試
可以嗎
-進來吧 -好害羞
是的
好厲害
怎麼樣
胸部
-胸部 -胸部
像剛才那樣嗎
-這樣嗎 -沒錯
感覺你的手動的開始快了
-有點興奮了 -真的嗎
我想看裡面什麼樣了
-把衣服拉起來 -那麼
-脫掉吧 -脫了吧
平常會看女生的內衣
現在感覺有點不一樣
-有點啊 -害羞了
那麼脫胸罩的時機就交給你了
-好難 -你想解開的時候
就解開吧
-可以先摸摸嗎 -可以
摸吧
喜歡胸部吧
好厲害
好厲害 你的手很舒服
好舒服
可以解開了嗎
她的乳頭怎麼樣了
不知道啊
你看吧
有點硬了
被你摸了所以硬了
可以摸嗎
多摸摸看吧
感覺好緊張啊
沒事的
乳頭也可以摸的
-摸吧 -可以摸嗎
-摸吧 -好害羞啊
多摸摸乳頭吧
這個摸法好舒服
你喜歡用力一點嗎
喜歡
-不知道要多用力
-沒事多用力吧
好舒服
不疼嗎
真的好舒服
好厲害
-你的呢 -第一次摸
你會怎麼摸自己的乳頭
會比較溫柔
-然後用力交叉著來
-都喜歡啊
都喜歡
也對我那樣做吧
越來越硬了
已經變硬了
比剛才硬了
因為太舒服了
-變得好硬了啊
-好厲害
-好可愛 -可愛嗎
她喜歡用力點的
力度有點難控制
-比起小心翼翼還是用盡全力
-用盡全力比較好嗎
這樣被摸的人會比較舒服
-這樣啊 -你來試試吧
可以嗎
-失禮了 -是的
要用力了
-用力的揉吧 -用力
她叫你揉了
這樣嗎
不錯
這樣好舒服
你的聲音開始變了
好舒服
她有反應的話很高興吧
好高興
你開始想被她摸了嗎
想被摸摸看
-真的嗎 -好害羞
那麼我要摸了
你都說你開始興奮了
有點興奮了
要摸了
好軟
這邊應該是乳頭吧
你怎麼知道啊
應該就在這邊吧
第一次被女生這麼摸嗎
第一次
被女生摸感覺如何
-好害羞 -害羞嗎
那麼你來讓她舒服吧
被怎麼摸會舒服呢
用力點
說出來
-可以激烈點
-果然你也喜歡激烈點啊
那麼可以幫你脫掉嗎
是的
她都把身體交給你了
讓你幫她脫
我來拿著你這可愛的裙子
內衣好可愛
-為什麼要遮住 -給我看看
-好害羞 -為什麼遮住
沒什麼
沒事的嗎
-沒事吧 -好害羞
給我看看吧
被從後面摸好厲害
好厲害
-這好舒服 -這樣嗎
乳頭在這裡嗎
原來是這也摸的啊
-學習到了 -怎麼樣
真的嗎
要想脫胸罩就說出來
請把我的胸罩脫了
想要我幫你嗎
那要脫掉了
好害羞
她在盯著呢
-看的好認真
-讓我好好看看
怎麼 你的乳頭也硬了
胸部好漂亮
可以摸嗎
好厲害
感覺你身體變熱了
好舒服
乳頭舒服嗎
腿在扭動了
好厲害
你的乳頭讓人想摸
這樣激烈點比較舒服嗎
-被激烈的摸很舒服
-真的嗎
你技術真好
舒服嗎
好舒服
怎麼
我說啊
-感覺小愛的內褲有點變化
-沒事吧
你來確認一下
-不要啦 -內褲有點
給我看看
怎麼了
有點濕了吧
沒有的啦
真的啊有點奇怪
-感覺像是汙漬 -是啊
你是怎麼了啊
可能是興奮了我也不知道
-不要啦 -濕了嗎
感覺你都不想她停下了
-感覺很舒服 -真的嗎
這才只是摸了摸胸部
你感覺如何呢
感覺很興奮
想必你不想被我打擾的
感覺你們都要無視我進行了
那麼接下來可以更深入一些嗎
是的
那麼兩位麻煩你們了
麻煩你了
可以摸嗎
-我也要摸
-等等你們去那邊吧
我知道你們很想做
(星奈愛女同解禁)
(和女生首次深吻舔乳頭)
那麼我們換場地了
剛才小愛的內褲濕了
所以換掉內衣了
-是的 -那麼
接下來會讓你體驗正式的女同
你做好心理準備了嗎
雖然有點緊張
是的沒問題
好的
是的
那小愛有和女生接吻過嗎
有開玩笑親過一下
-輕輕觸碰的感覺吧
-就親了一下
-有舌吻過嗎 -沒有
那麼就交給裡奈了
是的請交給我吧
從法式親吻開始吧
-可以嗎 -好緊張
緊張嗎
那麼裡奈請開始吧
請好好的疼愛她吧
可以嗎
-害羞嗎 -好像初吻一樣
-來開始吧 -是的
等待的表情好可愛
那麼要親了
-好軟啊 -軟嗎
比男人的要軟
真的嗎
-感覺 -可以繼續嗎
害羞嗎
好害羞
看著這邊
-好緊張 -緊張嗎
親親舒服嗎
-很舒服 -舒服嗎
感覺很軟
很軟嗎
-味道很好聞 -真的嗎
可以伸舌頭進去嗎
第一次
好厲害 吻技真好
真的嗎
-好舒服 -舒服嗎
舌頭伸出來吧
好可愛
-好舒服 -真的嗎
第一次的深吻感覺如何
-感覺很興奮 -興奮嗎
你可以更興奮的
來繼續吧
-想要你摸我的胸部
-想要我摸嗎
已經在摸了
好害羞
給我看看
舒服嗎
好舒服
比剛才變得硬了
明明第一次和女生接吻
卻這麼的激烈啊
一點都不抵抗嗎
-感覺很舒服 -舒服啊
你也摸摸她的胸部吧
可以摸嗎
我們倆的乳頭都硬了
是啊
-真的好舒服 -舒服嗎
來親親吧
-還想親親 -還要嗎
-好舒服 -小愛你想要
舔她的乳頭嗎
可以舔嗎
想要你舔
第一次 第一次舔
是嗎
和男人的胸部是不同的
像平常那樣舔吧
好緊張啊
真的好舒服
乳頭好舒服啊
好好吃
-這邊也可以舔嗎 -舔吧
好舒服
你舔胸部時的表情好可愛
你喜歡什麼樣的呢
-喜歡被多用舌頭舔
-舌頭啊
舌頭伸出來舔吧
-怎麼樣 -不錯
教她左手要怎麼做吧
這樣揉吧
好舒服
想要我摸你的嗎
想要
可以啊 過來吧
-可以舔嗎 -是的
舔吧
你看著我吧
好色啊
-什麼 -舔法很色啊
-好舒服 -舒服嗎
能看到你有感覺時的表情
好害羞
舒服嗎
還有這邊
-好舒服啊 -真的嗎
忍不住會抖
你看起來很舒服
很舒服
你的乳頭好敏感啊
-好舒服 -舒服嗎
那你躺在這裡吧
那麼
像這樣
來一起舔吧
-能看到臉嗎 -能
好舒服
好厲害
感覺好色啊
真的嗎
都出聲音了啊
我絕對會濕的
會濕的嗎
-已經濕了
-那我可以繼續嗎
你們倆舔的好投入
剛才是小愛濕了
-裡奈的內褲也濕了
-不是吧
好害羞
-好開心 -太舒服了
你們倆都變得很主動
好舒服
我想親親
-好舒服 -真的嗎
(星奈愛女同解禁)
(第一次的小穴)
看來你們倆下面都濕了
要來確認一下嗎
要看看嗎
那先從內褲上面
好害羞
怎麼樣了
這裡濕了
濕了
溫暖嗎還是涼的呢
很暖和
你的摸法好色啊
你是第一次摸吧
是第一次
-感覺好害羞 -害羞嗎
沒事的多摸摸看吧
-這樣會更濕的吧 -是啊
-舒服嗎 -好舒服
她想用你的手自慰了吧
開始變得好濕啊
真的好舒服
小愛有聞到什麼味道嗎
-色色的很好聞 -真的嗎
靠近點聞聞看吧
-怎麼樣 -有色情的味道
有嗎
但是很好聞
味道很好聞
內褲的裡面呢
有看過嗎
-沒有 -沒有嗎
沒有
要看看嗎
可以幫你脫掉嗎
來好好看看吧
-好色啊 -怎麼樣了
好漂亮啊
漂亮嗎
和自己的相比感覺如何
沒有仔細的看過自己的不太懂
多看看吧
有點濕了
好厲害
能看到這裡嗎
-這個嗎 -陰蒂在這裡
-這裡是舒服的地方嗎
-是啊就是這裡
好厲害是粉色的
-粉色嗎 -粉色的啊
真的嗎
好漂亮啊
-興奮了 -興奮了嗎
摸摸這裡吧
這樣嗎
裡面都在伸縮了
掰開看看吧
這裡嗎
沒錯
好色啊
動的好厲害
都能看到啊
好厲害
原來小穴是這樣的
感覺你的手指快被吸進去了
這裡嗎
會幫我插進來嗎
沒事吧 要是疼就告訴我
-有點害怕啊 -裡奈啊
-拿著她的手給她帶路
-這邊嗎
-這樣嗎
-按你方便的姿勢來
這裡可以嗎
能進去嗎
好害怕啊
感覺有點
好溫暖
-溫暖嗎 -進去了嗎
-是啊 -感覺如何
好溫暖
溫暖嗎
手指都進去了嗎
進入深處試試
好厲害
感覺好熱啊
-都進來了 -好緊啊
好厲害
-等等 -很緊吧
在抖呢
動的好厲害
好舒服
手指抽插一下吧
這樣嗎
好厲害
-裡面好緊啊 -緊嗎
能聽到下流的聲音了啊
聽到了
已經很濕了
變得濕漉漉的了
好厲害 多動動看
這樣嗎
沒錯
好厲害
好舒服
舒服嗎
好厲害
你動的再快點吧
好舒服
好厲害
不止裡面這邊也要
你看著她的臉吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-都出聲音了 -是啊
不行
裡面好緊啊
好舒服
那裡不行啊
再伸進來一根手指吧
加一根嗎
要進去了
好害怕
-能進去嗎 -不疼嗎
好緊啊
沒事吧 沒事吧
慢慢的進去吧
進來了
進去了
好舒服
-進去了都看到了
-看到了嗎
-真的好色啊 -真的嗎
多用力抽插一下
這樣嗎
沒錯
好厲害
好喜歡
這樣好舒服
喜歡嗎
-舒服嗎 -好舒服
不行啊
不行了
-看著進去的地方興奮了
-興奮了嗎
你用左手摸她的陰蒂吧
-這邊嗎 -讓我更舒服吧
邊插入邊摸吧
這樣好舒服
超舒服的
舒服嗎
好舒服
-這樣呢 -好棒
-陰蒂變得好硬 -真的嗎
不行
好舒服
-你估計能讓她高潮呢
-真的快不行了
-這樣嗎 -那裡好舒服
不行了
-這樣嗎
-那裡好舒服不好啊
等等 真的會高潮的
不好
-要高潮嗎
-要高潮了不行了
不行要高潮了
好厲害裡面在抖
高潮了
高潮了嗎
-抖得好厲害 -好舒服
小愛你好厲害
好厲害
-好厲害 -好舒服
就我自己舒服了
不過你能舔她的小穴嗎
能舔嗎 真的嗎
-我不介意的
-這和肉棒不同的
和肉棒不同
能舔嗎
雖然是第一次
想舔嗎
想舔
真的嗎
想要你舔
我不知道力度
隨你喜歡怎麼舔都行
是什麼味道呢
味道好色啊
色色的味道嗎
我也不知道該怎麼說
可以多舔舔嗎
你的舌頭好紅啊
好舒服
小愛感覺如何
感覺陰蒂很硬
-很硬嗎 -我也不知道
-感覺比肉棒要好 -真的嗎
好高興
接下來要怎麼舔才行呢
不止陰蒂還有這邊
-這邊嗎 -流出好多液體
估計是你第一次嘗到的味道
還有這邊也來舔吧
好舒服
你可以把舌頭伸入小穴裡
這裡嗎
好厲害
進來了
不疼嗎
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
舌頭有什麼感覺呢
不知道 感覺裡面
很暖和
-暖和啊 -感覺滑溜溜的
滑溜溜的嗎
-我也不懂
-她裡面是這樣的啊
感覺滑溜溜的
我也不懂
那你繼續舔舔看吧
舔吧
好舒服
你看看她舒服的表情吧
是你讓她舒服的
-舒服嗎 -好舒服
看著她舔吧
我也感覺好害羞啊
-舒服嗎 -好舒服
不好啊
真的好舒服
陰蒂開始變大了
哪邊比較舒服呢
-都很舒服 -真的嗎
好厲害
等等 這樣好舒服
-這樣嗎 -好舒服
不行
你舔的好努力啊
好舒服
一點都不反感嗎
-小愛 -一點都不反感
第一次舔女生小穴的感覺如何
感覺有點難
但是感覺不錯
感覺不錯嗎
感覺不錯啊
好厲害
-她也看起來很舒服
-真的很舒服的
那麼比較擅長的裡奈
-擅長 -回禮吧
可以舔你的小穴嗎
好害羞
確實很少能看得這麼仔細
-你作為回禮也看她的吧
-那麼
可以多給我看看嗎
感覺能看不少
慢慢的
那麼可以先從內褲上摸嗎
好厲害
沒事吧
內褲都陷進去了
害羞的時候說親我就好了
對裡奈說
來親我吧
可以啊
好害羞
你已經這麼濕了
光舔就能濕了啊
邊舔邊興奮了
-我也不知道
-好厲害濕漉漉的
想要我直接的摸嗎
你不要使壞啊
-想要你摸 -真的嗎
那我可以看了嗎
真的啊 內褲都濕了
那麼可以看了嗎
她說自己的沒怎麼看過
-不過感覺和我的小穴很像
-不是吧
-很像嗎 -有點像
你有看過嗎
-有過 -真的嗎
好厲害這裡的肉軟軟的
可以掰開嗎
好厲害
粉色的
裡面已經濕了
好可愛 陰蒂在這裡
-不行 -這裡嗎
已經摸了
-好舒服 -這裡舒服嗎
可以舔了嗎
可以嗎
-味道好色啊 -是嗎
-好害羞 -害羞嗎
那我要舔了
-好舒服啊 -舒服嗎
沾上好多口水了
你看起來很舒服啊
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
讓我看清楚點吧
來這邊
小愛她的舌頭感覺如何
感覺很色
-真的嗎 -被舔的好厲害
陰蒂很舒服吧
好舒服
這樣嗎
不行不行
好舒服
這裡舒服啊
開始有聲音了
好厲害 有水聲了
不行了嗎
真的啊 比剛才變大了
是啊
-好舒服 -舒服嗎
那這邊呢
這邊都拉絲了
你看
不要好害羞啊
好厲害啊
變舒服了嗎
小穴的入口好濕啊
手指都快要進去了
想要嗎
這也要嗎
這裡想要嗎
可以進去嗎
要進去了 好熱啊
都進去了
不疼嗎
-好舒服 -裡面好濕啊
-怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
這裡嗎
聲音好大啊
-好害羞啊 -害羞嗎
看起來很舒服啊
聲音好大啊
感覺都能進去兩根了
還想要加一根嗎
進來吧
可以啊
有小穴的味道
不要
好害羞
要進去兩根了
進去了
舒服嗎
這樣嗎
裡面在動啊
舒服嗎
好舒服
真的嗎
這樣舒服嗎
兩邊都被舔好舒服
-不行會高潮的
-可以啊變舒服吧
不行不行不行
要高潮了
好厲害
-已經不行了 -不行嗎
-不行嗎 -不行不行
你可以高潮啊
不行
我也想要了
又高潮了嗎
你第一次在女生手裡高潮了啊
好厲害你看這麼濕
-好害羞 -很好吃
讓你高潮了啊
感覺好厲害
舒服嗎
很舒服
女生感覺如何
-會上癮 -真的嗎
喜歡上了啊
好高興啊
女生很不錯吧
能這麼有反應真不錯
好高興
好害羞
你真可愛啊
感覺超害羞的
(星奈愛女同解禁)
(兩人獨處的濃厚女同行為)
有好好拍到的吧
-比剛才還緊張 -緊張嗎
這裡只有我們兩個人了
-好害羞 -害羞嗎
你很適合穿制服
你也很適合
你以前校服是水手服嗎
-我們是制服 -我們也是
-水手服感覺很有新鮮感
-是啊很可愛
-你很合身 -真的嗎
你也很合身的
雖然有點突然
你是會自慰的嗎
自慰嗎
-會做 -真的嗎
怎麼做呢
你好突然啊
我很想知道啊
怎麼說呢 我會用手做
還有跳蛋之類的
-會用道具嗎 -會用
什麼時候會想自慰呢
什麼時候呢
有時會突然想起以前那時自慰
確實會有
我明白的
-突然想做不過睡前比較多
-是嗎
-你會做嗎 -我啊
是啊睡前也會做
還有很閑的時候會做
-很閑的時候嗎
-感覺很閑的時候
會看些AV之類的
我看著可愛的女生會很興奮
-是嗎 -看著的時候
覺得這個人很興奮我也會興奮
-會一起變舒服 -好厲害
是特技吧
應該是幻想力
好厲害
我最近也開始看AV了
-會興奮的吧 -是啊
有點想看你自慰
我自慰嗎
想看
-現在嗎 -當然啦
現在嗎
平常是怎麼做的
躺下還是坐在沙發上
-都會做的 -真的嗎
這裡正好還有相機
對著鏡頭做做看吧
-在這裡嗎 -是啊
-好害羞
-害羞嗎 我從後面守著你
-就是這樣 -這樣嗎
給我看看你平常是怎麼做的吧
像這樣從內衣上面
先摸摸
開始變舒服後
-手伸進去 -真的嗎
-你的內衣好可愛 -可愛嗎
這個有點礙事脫了吧
-好可惜
-是啊 我來幫你脫了吧
-我也幫你脫了 -我也要嗎
可以啊
感覺心跳加速了
下面也要嗎
當然了
來脫了吧
-好可惜 -是啊
-好可愛 -你也是
-有花花 -是啊
忍不住想摸
你可以繼續剛才的了
-要自己做嗎
-那我在旁邊做吧
-在旁邊嗎
-我看著都興奮了
好色啊你看啊
你會想著什麼做呢
以前做過的很舒服的做愛
很舒服的做愛啊
你會想著什麼做
我也會想著以前很舒服的做愛
還有想象被別人侵犯
-你是M嗎 -有點啦
還有想象被侮辱
-侮辱嗎 -被話語攻擊
會想著這些做
-剛才你還會使壞原來是這樣
-哪樣都很喜歡
小穴怎麼樣變舒服了嗎
-已經濕了 -我可以摸嗎
-想確認一下 -摸吧
真的啊 還變熱了
這麼快就興奮了嗎
你的這種表情會想親你的
-來親親吧 -可以嗎
你的皮膚好滑啊
內衣很礙事還是脫了吧
露出來了
-好害羞 好狡猾你也脫了
-我也要嗎
能解開嗎
能解開
解開了
解胸罩原來這麼辛苦
是很辛苦
可以摸嗎
只有我們兩個感覺心跳加快了
好舒服
乳頭被怎麼摸會舒服
-撥動 -喜歡被撥動嗎
變得越來越硬了
-不行 -好可愛
我也可以摸嗎
-好舒服 -這樣嗎
這樣好舒服
這樣嗎
-好舒服技術真好 -舒服嗎
真的嗎
來親親吧
-舒服嗎 -好舒服
我想讓你變得更舒服
你來這邊躺下吧
-這邊嗎 -躺下吧
這有拍到嗎
拍到了拍到了
你比剛才要主動了
脖子和耳朵有感覺嗎
-很舒服會有感覺 -真的嗎
-耳朵好敏感 -真的嗎
-這樣會更想舔的 -是嗎
-舒服嗎 -好舒服
-真的好舒服 -舒服嗎
還有這邊也要
你在抖了
忍不住會抖
你舔的時候的表情好色
好舒服
-這樣舒服嗎 -好舒服
-好色的聲音 -好舒服
讓我看你害羞的地方吧
還有腋下 好漂亮
好害羞
-害羞嗎 可以舔嗎
-不要啦
不要不要
-為什麼 -沒想到會這樣
真的嗎 不行嗎
-很髒的 -才沒有
可以舔嗎
-好可愛 -好害羞
害羞嗎
你看
-什麼感覺呢 -很害羞
很舒服
-有點汗味 -不要說啦
看到你害羞的樣子了
好害羞
這邊怎麼樣了
-已經濕了 -濕了嗎
讓我看看
拍到了嗎
過來這邊點吧
能過來這邊嗎
好溫暖
-好舒服 -舒服嗎
都濕透了啊
想要我快點直接摸嗎
想要你摸
那我可以看了嗎
你看
為什麼要遮住
給我看看
真的好漂亮
我可以多舔舔嗎
要幫我舔嗎
-舒服嗎 -好舒服
看著我
能感覺到的
都舔到了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
已經濕漉漉的了
-好舒服 -小穴也舒服啊
-舌頭要進去了 -不好
已經進去了
-已經進去了不行
-進去了嗎
這裡變得濕漉漉的了
你聽這聲音好色啊
-舒服嗎 -好舒服
不好
-要高潮了
-要高潮嗎 可以啊
要高潮了要高潮了
-高潮了嗎 -不行
這不行啊
不行要高潮了
要高潮了
不行了
-高潮了嗎
-不行我也想做
你好狡猾
你看起來很舒服啊
是很舒服
變得濕漉漉的
-要幫我嗎 -我想做
過來這邊吧
好舒服
再過來點
已經有點濕了
濕了嗎
可以脫了嗎
已經濕了嗎
有點濕了
你喜歡被怎麼舔呢
-告訴我吧 -怎麼說呢
喜歡被舔陰蒂
還喜歡被用舌頭全部舔
-喜歡被用舌頭舔 -舌頭嗎
好舒服
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
聲音好色情啊
不好啊不好
好舒服
真的好舒服
那裡不行
這樣
陰蒂好舒服
不好等等不行
等一下
你這樣我會高潮的
真的嗎
-又要高潮了嗎 -要高潮了
不行不行
不行不行要高潮了
不行要高潮了
高潮了嗎
-高潮了好舒服 -好高興
來親親吧
-好舒服 -舒服嗎
好高興
來做剛才沒做過的更舒服的事
是什麼啊
把小穴和小穴合並在一起
從來沒做過
要合在一起的
你把一只腿伸進來
然後過來這邊
然後這樣做
好厲害
能感覺到碰到了嗎
這樣
要蹭的
都出聲音了
碰到了
蹭到了
好舒服
你往小穴這裡吐口水吧
好下流
你看變得更滑了
滑溜溜的
變得滑溜溜的了
-這樣舒服嗎 -舒服
-好厲害 -滑滑的
看起來很舒服
好舒服
-蹭到小穴了 -是啊
真的好舒服
不行
好舒服
等等 要高潮了
我也要高潮了
不行不行不行
-好舒服 -好舒服
好舒服
-好厲害都出聲音了
-好厲害
愛液都混在一起了
-厲害嗎 -好舒服
舒服嗎
可以繼續嗎
-第一次這樣 -真的嗎
過來這邊
-這樣做 -那裡
感覺到碰到了嗎
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
好舒服 不好
不好要高潮了
要高潮了
-不好 -要高潮了
好厲害
變得濕漉漉的了
好舒服
來一起舔吧
想要做很多事
好色啊
從來沒這麼做過
好舒服
濕漉漉的
-你好敏感 -真的好濕
可以把手指放進去嗎
進來吧
-我也想放進去
-進來吧
裡面濕漉漉的
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
不行
要高潮了
-等等要高潮了要高潮了
-可以啊
不行不行了
高潮好多次了啊
高潮了
不好啊
小穴濕漉漉的
我還有一個好東西
可以拿過來嗎
是什麼
你看這個
好厲害
能看到這個嗎
這是什麼
按摩棒嗎
這是雙頭按摩棒
你看肉棒在兩頭都有
有兩個啊
來一起舔吧
來對著鏡頭舔吧
真的好大啊
好大
你舔的很美味啊
-表情好色啊 -真的嗎
你看這個
很厲害吧
這個是能彎曲的
來這樣舔吧
-你的舔法好色啊 -真的嗎
感覺這樣舔著
會想要放進去吧
想要放進去了
那把這個一起放進去吧
-好厲害能兩頭進去嗎
-是啊
這個很厲害吧
能進去嗎
-要放上去試試嗎
-要怎麼做啊
-這樣嗎 -就這樣進去
先頂著試試看
蹭一蹭
好厲害
這樣也很舒服吧
快要進去了
-要進去嗎 -可以嗎
好厲害
進去了
真的好大
進去的地方都看到了
進去的地方拍到了嗎
好難啊
-是很難 -這樣嗎
來動動看吧
等等
你動的話這邊也會動
好厲害
會一起動啊
-不過好舒服 -好舒服
不好
好厲害
進去的地方都看到了
真的好色好興奮
不好
好舒服啊
不好會變快的
等等不好
這樣好舒服
-真的好色 -是啊
好舒服
要動的快一點嗎
-這樣嗎 -沒錯
不行好舒服
好激烈啊
好舒服
-要高潮了要高潮了
好厲害啊
稍微動一下就會都進來了
我說這個啊
還有其他的插入方法
屁股轉過來
這樣嗎
像這樣進去這裡
是這邊嗎
要進去了
能進去嗎
要自己放進去嗎
好厲害進去了
進去了
用這個
好厲害
-好厲害 -這好色啊
不好這樣好舒服
好舒服
不好都進來了
好厲害都進入深處了
進到深處了
這不好啊
好舒服
不行
-好舒服 -跑出來了
-不好 -太激烈了
好厲害
都要進去了
不好
好舒服
這不好啊
-不好
-你動的這麼快這邊也會進來
不好
等等等等不行了
-要高潮了 -不行了
要高潮了
要高潮了要高潮了
不好
不行會頂到的
你等一下啊
好厲害
好舒服
等等不行
這好棒
等等
好厲害
-好厲害好厲害
-變得好濕啊
不好
-變得好濕 -好舒服
舒服嗎
好厲害
真的好舒服
來親親吧
過來這邊
你舒服嗎
很舒服
感覺一下子做了好多事
第一次這樣
都拍到嗎
-應該沒問題的 -沒事嗎
-變得很舒服了 -是很舒服
-拜拜 -拜拜
(拍攝的間隙中)
(拍攝花絮)
(一起互洗的時候被拍到了)
你乳頭硬了啊
你乳頭也硬了
不行
都沖幹淨了吧
可以了吧
那麼
我有個好東西
(接著)
-潤滑油 -潤滑油啊
(發現了放在浴室的潤滑油)
好厲害
-喜歡滑溜溜的嗎
-你倒了好多啊
-滑溜溜的 -可以塗上嗎
(沒想到開始玩起了潤滑油)
好涼啊
濕漉漉的
好厲害 感覺好下流
好舒服
-好厲害 -這樣都蹭到了
這樣舒服嗎
我也想要
這個有點涼的
-感覺好厲害 -好舒服
來這樣做吧
-好舒服 -好舒服
好厲害蹭到乳頭了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
真的好滑啊
-等等從後面來吧 -不要啊
-舒服嗎 -不行啊
-好厲害 -好舒服
這裡好濕啊
-不行嗎 -好舒服
好厲害手會滑的
會動的很快
不行
-不行 -怎麼了
-不行了嗎
-要高潮了要高潮了
-想高潮嗎 -想
不行
舒服嗎
-不行要高潮了 -可以啊
不行已經不行了
高潮了嗎
-這樣會變得很舒服吧
-好舒服啊怎麼辦
等等沒時間做這種事了
-好厲害啊
-因為是潤滑油變得好滑
不好啊不好
不要啦
我是在幫你洗呢
好厲害啊這個
(關系非常好的兩人)
這不行啊
(星奈愛女同解禁)
(超快感的女同做愛)
你已經習慣了嗎
和女生做感覺舒服嗎
很舒服
還想變得更舒服嗎
把舌頭都伸出來
你看這個
你看
這個感覺怎麼樣
想要這個了吧
你的表情變得這麼下流
想要摸了嗎
想要摸了
還不可以
讓我變舒服吧
我會讓你很舒服的
真可愛
開始興奮了嗎
-好厲害好舒服 -舒服嗎
表情變得好下流
這邊呢
那裡那裡不行
已經濕了嗎
單腳放在這裡吧
已經這麼濕了
已經興奮了嗎
已經濕了
真的嗎
這是什麼
-聲音好大 -好下流
已經這麼濕了啊
不行不行已經不行了
好舒服
要高潮了嗎
好舒服 要高潮了
-不行不行 -想高潮嗎
-想高潮 -不行
還不可以
這麼簡單高潮多沒意思
快脫了吧
還有這裡
真的已經這麼濕了
真的好舒服
-好舒服 -舒服嗎
不行
-這樣會高潮的
-要高潮了嗎
要高潮了不行不行
要高潮了要高潮了
高潮了嗎
怎麼辦呢
-這麼容易高潮 -來親親
想親親嗎
真的好濕
這麼濕的話很容易手指會進去
這裡
手指要進去了 要進去了
要進去了啊
進去了
不行
好舒服
舒服嗎
真的好舒服
變得更舒服吧
多給我看看你的這種表情
不行
不行要高潮了不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行不行不行不行
變得更舒服吧
不要不要不行不行
不行要高潮了
高潮了嗎
都這麼濕了
都拉絲了
好厲害
有小穴下流的味道
有小穴的味道嗎
你開始想要這個了吧
來舔吧
好下流
好吃嗎
好好吃
多舔舔吧
不錯就是這樣用力舔
不錯
含的深一點
不錯 難受嗎
好厲害
不錯
-好好吃 -好吃嗎
只用嘴就滿足了嗎
不 小穴也想要
-小穴嗎 -快進來吧
想要嗎
那把小穴給我看看吧
快給我看看
好厲害
變得濕漉漉的了
陰蒂也變大了啊
這裡很舒服吧
好舒服
還想變得更舒服嗎
想變得更舒服
那在把這個放進去之前
喜歡這個嗎
喜歡
真的嗎
那麼
還能高潮嗎
還沒碰到呢
在伸縮了
舒服嗎
好舒服
哪裡舒服呢
-陰蒂好舒服 -陰蒂嗎
可以這麼碰著嗎
那裡好舒服
好厲害
小穴在收縮了
-舒服嗎 -好舒服
-這個這麼舒服的話
-好舒服
要再加強點嗎
不行不行這樣很快會高潮的
-要高潮嗎 可以啊
-要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
高潮了嗎
已經不行了不行了
要高潮了
這麼容易高潮啊
這不行不行
好舒服
不好啊
要高潮了要高潮了
好厲害
還沒進去就高潮這麼多次
已經不行了
想要嗎
想要
快進來吧
我會讓你很舒服的
你的陰蒂好敏感啊
肉棒要進去了
快進來吧
頭頭進去了
-好舒服 -舒服嗎
-快要進到深處了 -進去了
頂到深處了
頂到了嗎
表情變成這樣了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
還動的很慢呢
舒服嗎 進到深處了嗎
-舒服嗎 -好舒服好舒服
頂到了
-有這麼舒服嗎
-好舒服頂到深處了
-那動的再快點會怎樣啊
-會高潮的
要高潮了
-舒服嗎 -好舒服
都進去了
不行不行不行要高潮了
-要高潮了 -要高潮嗎
要高潮了要高潮了
要高潮了
這麼快就高潮了嗎
對不起
來自己多動動吧
要進去了
都進來了
多動動看吧
真的好下流
-真的好舒服 -舒服嗎
變得更舒服吧
舒服嗎
真的好舒服
-都進來了 -可以動嗎
多動動看吧
好厲害動的快點
-舒服嗎 -好舒服
好激烈
又要高潮了又要高潮了
-可以啊 -要高潮了
要高潮了
好厲害
又高潮了啊
過來這邊
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
又要高潮了
又要高潮嗎
-真的好舒服 -高潮了嗎
-好舒服 -舒服嗎
你真可愛啊
這次我來多頂頂你吧
喜歡從後面來嗎
喜歡後入的 那裡
-好厲害 -要進去了
進到深處了
好厲害 都進去了
頂到深處了 好舒服
-舒服嗎 -深處好舒服
-深處嗎 深處嗎
-好舒服 繼續
都進去了
-舒服嗎 -好舒服
那裡不行 那裡不行
-要快點了 -不行
-要高潮了要高潮了
-要高潮了嗎
不行要高潮了要高潮了
要高潮了
高潮了嗎
來舔一下這個進去過的肉棒吧
-這個 -這個好舒服
有小穴的味道嗎
有小穴的味道
好下流
我也想要進去了
你能讓我舒服嗎
不知道我能不能做好
會讓你舒服的
來吧
長出肉棒感覺如何
感覺好奇怪
感覺奇怪嗎
那你看著我吧
好厲害 真的好色
你會讓我舒服嗎
怎麼樣
可以舔嗎
好舒服
還有這邊
-舒服嗎 -好舒服
真的好舒服
可以摸這邊嗎
來摸吧
-好舒服
-舒服嗎可以把手指放進去嗎
進來吧
好厲害
-進來了 -裡面好熱
熱嗎
不好 好舒服
開始想要肉棒了嗎
超想要肉棒
可以進去了嗎
進來這裡吧
好厲害
插入到這裡面
-這裡嗎 -就是那裡
-好舒服 -要進去了
進來了
-不好 -好厲害
在抽插呢
感覺如何
感覺好奇怪
用你的肉棒用力頂我
-這裡嗎 -就是那裡
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
在抽插呢
不行好舒服啊
-舒服嗎 -那裡好舒服
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
好舒服
-好色啊 -好舒服
-我想從後面做 -後面嗎
給我吧
-這裡嗎不疼嗎
-就是那裡
就是那裡 進來了
進去了
都進去了
-好厲害 -好厲害
有頂到嗎
進入到深處了
好厲害
-繼續用力動吧
-繼續 這樣嗎
不行好舒服
不行那裡
不行
-好厲害 -好舒服
光看著就興奮了
好厲害
進來了
不行這好舒服
-這裡嗎
-就是那裡 繼續頂那裡
不行要高潮了
-要高潮了嗎 -要高潮了
-好舒服 -好厲害
真的好色啊
還想我們一起變得更舒服
我也還不夠呢
還不夠嗎 真的嗎
來繼續吧
我拿好東西來了
要進去了
-要進去了 -進去了
好厲害
-好舒服 -都進去了
好舒服
進去了
-進去了 -好厲害
-在你小穴裡的都看到了
-好舒服
真的好舒服
不行好舒服
不行
好舒服
不好啊不好
好激烈
-不行好厲害 -等等不行
好舒服
要高潮了嗎
-要高潮了要高潮了
-不行要高潮了要高潮了
好舒服
好厲害 不行了不行了
不能動啊
-不行不行要高潮了 -等等
-就是這樣
-要高潮了要高潮了
好舒服
不行了不行了
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服好舒服
我們倆一起舒服吧
繼續繼續我還要
不好不行了
不能動了不行不行
-要高潮了
-不行不行要高潮了要高潮了
好厲害 好厲害
好舒服
真的好舒服
你看
變得濕漉漉的了
真的好舒服啊
好舒服
真的好舒服
(出演 星奈愛)
(出演 蒼裡奈)
(企劃制作 亂丸)
(END)