-早上好 -早上好
-已經在等了嗎 -是的
-可以進來嗎 -當然
瘦了呢
-有點 好害羞 -害羞嗎
-皮膚真好 -還好吧
-可以進來嗎 -請進
-這邊就是舞台 -好
-302是化妝室
-302 這裡嗎
請進
打擾了
-請進 -好
-這裡嗎 -這就行
-請多指教 -請多指教
今天攝影要很久
-內容是近親相姦
-近親相姦
-這種題材可以接受嗎
-當然
-真的嗎 -是的
工作人員和我說了
-這個是超人氣企劃
-好的 -麻煩了
-特意為你準備的
-是嗎
-這樣啊 -超人氣企劃哦
不過久違的出演了吧
-去年夏天才拍的吧 -是的
-就這樣 請多指教
-請多指教
-我會加油的 -謝謝
最近有空嗎
不知道 要和工作人員商量
-今天是第幾部了
-第三部 -第三部嗎
還沒習慣嗎
-沒有 -原來如此
不過已經不在SOD上班了吧
-完全沒有了 -是嗎
這樣啊
只作為女優感覺如何呢
-辛苦嗎 -不過很開心
比之前有趣了
-原來如此 -很開心
-這樣啊
-今天是當妹妹 -妹妹
妹妹哦
-妹妹嗎 -是的
-現實中也是妹妹嗎
-有關係不錯的表哥 -這樣
-大概就是妹妹 -很像妹妹
-今天會很恩愛嗎 -恩愛
有點難 有個哥哥了
-這樣啊 那這次對方是哥哥
-哥哥
-還會很有人氣的 -好
-我加油
-以後會有更多人認識你
也算一部宣傳了
有什麼宣言嗎
有
我還很多不懂
-但我會加油的 -是嗎
沒有自信 但加油
加油吧
最後要說什麼嗎
什麼呢 怎麼辦
-有宣傳語嗎 -沒有
有什麼固定姿勢嗎
自我介紹什麼的
-想好了嗎 -沒有
-這樣啊
SOD前社員加藤萌香
那麼作為SOD前社員有什麼
想法呢
-現在說嗎 -攝影后
-原來如此 -關於新的自己
-我會想的 -有個小採訪
面對你的新身份
想想吧
好 一起想吧
這樣呢 總之好久不見
-是的 -是的
就這樣吧
那麼 就這樣
-請多指教 -請多指教
(超好色可愛的加藤萌香)
(當你的妹妹和你恩愛)
(近親相姦的生活)
怎麼了 哥哥
到了嗎 搭公交車嗎
回來得好早啊
-吃早飯嗎 -等等
-哥哥怎麼突然回來了
-之前說過了啊
明天開始來你學校支教
-沒說啊 -沒說嗎
-完全沒說過
真的嗎 抱歉
-我和你爸說 以為會和你說
-真是的
抱歉 總之就這樣吧
媽媽真是的
不過能在去學校前見面太好了
歡迎回來 哥哥
(幾年沒見了)
(妹妹已經有了女人的感覺)
回來了嗎 待兩週
真懷念 我30年前也這樣
當了老師 加油啊
不過 現在的-
學生可和萌香一樣
什麼叫和我一樣
像你一樣
很可愛 很危險的意思哦
-真的嗎
-當然了今天你也很可愛哦
真的好噁心
就知道說我噁心
你們大清早的說什麼呢
爸爸也是 當了課長以後
油嘴滑舌
學生就都不尊敬你了
-爸爸當課長了真的
-真的
爸爸我當科長了
你也要和我一樣 知道了嗎
哥哥很認真的 沒問題
和爸爸不一樣
-是嗎 這傢伙
-別說了快去學校 要遲到了
-走吧 -好
-我走了 -路上小心
-哥哥明天我們一起 走了
-路上小心
哥哥 完全不吃啊
今天的早會該說什麼呢
-昨天說了水的重要性
-那麼 老婆說說看
-昨天問過了啊
-也是呢
就這樣吧
哥哥 回來辛苦了
在房間休息吧
媽媽要去買東西了
等下你自己洗碗吧
真是的
哥哥 快醒醒
早上好
今天關於學校安排
哥哥你當我班主任了哦
所以請多指教
說起來
說起來有一事相求
哥哥是教日本歷史吧
你是日本史老師
我成績卻不太好
我不甘心
明天開始能教我日本史嗎
拜託了
別睡
這個就當教育的一環呀
拜託了
那麼哥哥 從哪開始呢
戰國還是什麼時候
在關原之戰輸掉的毛利輝元
之後戰爭走向是怎樣的
那麼也就是
也就是打倒他的是徳川末府
而且
在關原之戰輸了之後
德川末府 坂本龍馬的出現
感覺好像很厲害
完全不是偶然呢
好厲害
感覺好有趣
不過 學了好多 累了
休息
哥哥
偷看我內褲
真的沒看嗎
太好了 哥哥沒看我內褲
(才沒看到是水色的內褲)
明明看了
這樣的哥哥是
什麼來着 壞蛋 壞蛋
今天哥哥回來了 就做咖喱吧
之前就吃了咖喱啊
說啥呢 萌香
我們家人聚一起 都吃咖喱嗎
不然你就別吃
我吃是要吃
-下次我們去烤肉 -好啊
一起吃烤肉 就我們倆
真是的 快吃吧
我開動了
爸爸我
-爸爸吵死了 -抱歉
-你要吃嗎 -不要
-快吃
-不吃嗎算了 快吃
-真好吃啊 -別吵
-抱歉 你媽做得太好吃了
-真是的
真的好吃
聽好了 明天你可要好好上課
-哥哥的歷史好厲害
-那可不 他可是老師啊
不然呢
但我為什麼不擅長啊
這樣啊
天天就知道看漫畫
就喜歡虛擬的帥哥
別在哥哥面前這樣說
喜歡點正常人
比如說
阪本龍馬這樣的男人
你去喜歡啊
阪本龍馬這麼厲害嗎
當然厲害
對吧 話說我們下次旅行吧
好多風景
一起看吧
-以前去過了啊
-再去啊
有什麼好去的
我懂的 媽媽
不過要是和哥哥的話 我去
-是嗎 -不要爸爸
又這樣說
要去了 哥哥
哥哥
哥哥 喜歡你
喜歡你
(妹妹已經變成女人了)
不過沒想到和哥哥一起上學
老師和學生 很不可思議啊
在聽嗎
我學校很多可愛的女生
不要看其他人
說好了哦
而且昨天我說的事情都是真的
哥哥幹嘛呢 快走吧
哥哥
怎麼了
歡迎回來 喝醉了嗎
得休息了
哥哥 等等
等等 哥哥
什麼 等等
哥哥
我真的 可以嗎
好開心
哥哥
哥哥 接吻了呢
我真的可以嗎
好開心
哥哥 盯着看我會害羞
不是很大
可能不會讓哥哥開心
哥哥
好舒服
好害羞
好害羞 哥哥
好舒服
哥哥 好害羞
別盯着看
要做什麼
好舒服
哥哥 胸部好舒服
哥哥 被哥哥在摸
好開心
哥哥
好害羞
哥哥 不行 那裡不可以
哥哥
等等
等等 我們是兄妹
哥哥
我
不可以直接摸 哥哥
我們可是兄妹
哥哥 真的可以嗎
哥哥
不要
好害羞
這樣色情的嗎
哥哥 這樣摸 不行了
好厲害
等等  好舒服
胸部不行了 太舒服了
哥哥
等等
好舒服
哥哥好色
哥哥
我雖然喜歡哥哥
但是哥哥 我真的可以嗎
好開心
哥哥 多摸摸
好害羞 哥哥 好害羞
哥哥 好害羞
哥哥
好舒服 不行了 要去了
等等 哥哥
好害羞
哥哥 這樣我要去了
哥哥
溫柔點
哥哥 出聲了
好害羞
不行了 哥哥
我好濕
想和哥哥做色色的事情
哥哥的手指 插進來了
好厲害 哥哥的手指好舒服
和我自己的完全不一樣
好舒服
哥哥 等等
要出來了
等等哥哥
好害羞 哥哥
哥哥
哥哥 想接吻
哥哥 好開心
我可以摸嗎
哥哥好硬
哥哥的身體好熱
哥哥 可以脫嗎
好害羞 哥哥
哥哥 我不知道該怎麼辦
舔嗎
這樣嗎
哥哥在顫抖
好開心
硬硬的
哥哥 舒服嗎
給你舔舔
好硬
哥哥隔着衣服都好熱
因為我這麼熱了嗎
好開心
下面也可以舔嗎
好厲害 在顫抖
好硬 好開心
好開心
可以脫下來嗎
哥哥 好害羞
第一次脫男人衣服
告訴我該怎麼做
這樣嗎
哥哥的這裡 好硬好熱
我好興奮
哥哥這樣 舒服嗎
我可以舔嗎
在顫抖呢
哥哥
哥哥 好美味
哥哥 舒服嗎
哥哥 我熟練起來了
好開心
哥哥
哥哥 舒服嗎
最喜歡哥哥了
硬硬的
好癢
哥哥
怎麼了
哥哥 等等
哥哥
哥哥 我們是兄妹
真的可以嗎  哥哥
哥哥 等等
等等
哥哥
好大
最喜歡哥哥了
好大 插好深
哥哥
好開心
哥哥 等等
我碰不到的地方 好舒服
哥哥
哥哥 好舒服服
哥哥 好舒服
哥哥 好開心
好舒服 不行了 哥哥
這裡不行
哥哥 不行了 要去了
要去了 哥哥 等等 要去了
哥哥 別看我高潮後的樣子
好害羞
好舒服
哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 我還要 拜託了
哥哥 喜歡哥哥
最喜歡哥哥了
要去了 又要去了 不行了
哥哥 沒力氣了
哥哥 我在上嗎
好害羞
哥哥 插好深
好舒服
哥哥 可以接吻嗎
哥哥 別亂動
該我動
別動 看
好舒服 哥哥
哥哥
插好深 好舒服
哥哥 舒服嗎
我這樣還可以吧
哥哥 乳頭會舒服嗎
好舒服
這樣舒服嗎
裡面好舒服
要脫嗎
好害羞
等等 哥哥
哥哥 好激烈
哥哥
好開心 好舒服
哥哥 要去了
太激烈了 哥哥
背對
好害羞 別盯着
哥哥 看得見屁股嗎
好害羞
哥哥 從後面
哥哥
好舒服
好舒服 後入好舒服
哥哥
好舒服
哥哥  等等 插好深
哥哥 插好深 好激烈
要去了
哥哥
哥哥 好激烈
好害羞
羞恥的樣子被哥哥看到了
害羞但是好開心
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥
好厲害 插好深
哥哥 好舒服
但我希望哥哥更舒服
哥哥
好開心
哥哥 好激烈
哥哥
最喜歡哥哥了
好舒服
哥哥 隨時可以射
哥哥
一起舒服吧
射太多了 哥哥
最喜歡哥哥了
哥哥 可以打擾一下嗎
抱歉打擾你讀書了
感覺今天
朋友在學校討論了哥哥
隔壁班的女生說哥哥好帥
哥哥你覺得她可愛嗎
真的嗎
感覺好不安
哥哥覺得誰最可愛
就算被她表白
也不會和她交往嗎
真的嗎
但她好可愛
而我完全不
哥哥說喜歡我我就很開心了
哥哥
怎麼了
哥哥 我真的喜歡你
哥哥呢
哥哥
好害羞 哥哥
好害羞
已經濕了
哥哥
好害羞
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥的手指讓我好舒服
胸部好舒服
哥哥 別盯着看
哥哥
哥哥 好厲害
越來越舒服了
哥哥
這樣摸 太舒服了
我喜歡被你這樣摸
感覺 要去了
哥哥
最喜歡哥哥了
哥哥 要去了
要去了
哥哥
我也想讓哥哥舒服
可以接吻嗎
哥哥有什麼頂着我的肚子i
可以舔嗎
好大
硬硬的
哥哥
最喜歡你了
舒服嗎
哥哥
我最喜歡哥哥了
說了奇怪的話 對不起
今天我主動
哥哥 肉棒可以插進來嗎
看好插入的地方
哥哥 肉棒插進來了
哥哥
抱歉剛說了奇怪的話
哥哥只要舒服就好了
哥哥 耳朵舒服嗎
哥哥 好舒服
好熱
哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 我這樣自己動很奇怪吧
就算我好色也不要討厭我
哥哥
要去了
想高潮 可以嗎 哥哥
要去了 喜歡哥哥
要去了
哥哥 對不起
哥哥 看
好深
哥哥
別盯着
好舒服
哥哥 說了不要動
哥哥 不行了
又要去了 不行了
我還要
哥哥 要去了
哥哥 又高潮了
從後面插進來 哥哥
哥哥
好舒服
別分開
哥哥 肉棒舒服嗎
舒服嗎 好開心
哥哥 好舒服 沒力氣了
哥哥
看承認的地方
好舒服
哥哥
插好深
好開心
哥哥 可以繼續高潮嗎
不行了 要去了
要去了
哥哥 舒服嗎
好開心
哥哥 插進來
哥哥
我真的很喜歡哥哥
像這樣被摸也開心
哥哥
哥哥 又要去了
插好深
要去了 哥哥 要去了
哥哥
最喜歡哥哥了
好舒服
好厲害
哥哥
好厲害 好舒服 哥哥
哥哥 喜歡你
哥哥
哥哥 好厲害
好厲害 好熱
射了好多 哥哥
哥哥
最喜歡你了
我和你媽一起旅遊
妹妹就拜託你了
怎麼現在還出去
-知道我多大了嗎
-問這個幹嘛
人生就是要享受
享受啊享受
這個年紀也要享受
真的是 他非要我去的
真的是老頑童
那麼 就這樣吧 我出去了
其他就交給你們了
走了哦 再見
哥哥 想做愛
喜歡接吻嗎
怎麼了 快開始吧
哥哥舒服嗎 在顫抖
哥哥
哥哥 好熱 你想要嗎
好硬 討厭
好色 哥哥
好硬
哥哥 可以脫嗎
變硬了
內褲也脫了可以嗎
不行 我來
哥哥 好硬
哥哥 舒服嗎
哥哥 好舒服
好害羞
哥哥 直接摸
忍不住了
別惡作劇
哥哥 好開心
哥哥 好舒服 好害羞
哥哥
被摸了 好開心
哥哥 稍微 溫柔點
哥哥 好激烈 好舒服
哥哥 別盯着看
多摸摸
哥哥
哥哥 不要惡作劇
溫柔點
哥哥
好熱
哥哥 摸我
好舒服 太舒服了
哥哥 不行了
插進來 拜託了
哥哥
不行了 哥哥 要出來了
哥哥 插進來
拜託了
插進來
哥哥
不行了 好舒服
哥哥 不行了
又要去了
哥哥 又要去了
哥哥 要去了
哥哥 還不夠
肉棒插進來 想要肉棒
插進來 哥哥
別惡作劇
插進來 忍不住了
哥哥 插進來
哥哥
哥哥 比平時大
哥哥 慢慢插進來
感受到形狀了
好舒服
繼續插我
插進來 拜託了
好舒服 哥哥
哥哥
不行了 要去了
哥哥 好厲害
哥哥
不要看我的屁股 好害羞
好舒服
好厲害
好舒服 哥哥
別出去
哥哥 別出去 繼續
繼續插我
好舒服
好舒服 哥哥
哥哥 插好深
哥哥 不行了 又要去了
要去了 不行了 要去了
哥哥
沒力氣了
接下來 該我
哥哥 好舒服
哥哥
不行了
太舒服了 你舒服嗎
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
插好深 好舒服
哥哥 插好深 不行了
哥哥 我還要
我喜歡這個 好舒服 哥哥
不行了
哥哥 要去了
哥哥
哥哥 舒服嗎
哥哥 好害羞
又要去了 哥哥
想高潮
哥哥 我還想高潮
要去了
哥哥
已經不知道高潮幾次了
哥哥的肉棒 好舒服
哥哥
這個體位
太舒服了 哥哥
哥哥
插進來
哥哥 插進來了
插好深 好開心
哥哥 繼續動 別停下
別停下
用力插
用力插我 哥哥 好舒服
哥哥也舒服嗎
好開心 哥哥
我就希望哥哥舒服
多動動 用力插我
哥哥
哥哥 肉棒插好深
深一點 別停下
繼續
哥哥 好喜歡 好舒服
哥哥 射出來 射我嘴裡
哥哥精液的味道
哥哥 濕濕的
和哥哥一起去公園
真像小時候一樣
真是久違了 好開心
(內心羡慕夫妻旅行的父母)
(我和萌香也去約會外宿了)
哥哥 看那個
這個就是有名的那個
哥哥 那邊呢
這裡對吧
我們也來過這裡呢
現在應該也沒變化吧
我長大就想來這裡
走吧 哥哥
哥哥 看什麼呢
看過你喜歡的 下一個去
我喜歡的動物園
走吧
快點
好多人
我果然還是喜歡動物園
我超喜歡那個的
好可愛
在看我呢 好可愛啊
肯定在看我
哥哥 我想餵牠
好可愛
-謝謝 -請在裡面等候
出汗了
哥哥 我等下想吃冰糕
到了
你看 哥哥
好緊張啊
好可愛
這裡 好可怕
好可怕 這個 好可怕
好可怕 還是看前面好點呢
解決了
好開心
好漂亮
好大哦
這裡寫了3.6平方千米
到底有多大
多大呢
(3畝)
3畝嗎 這個問題奇怪嗎
這樣啊 3.5
好可愛 看上去好溫柔
像哥哥
哥哥 接下來去哪
去哪好呢
好漂亮的房間啊 哥哥
累了 好開心
今天好熱 還走了好久
出汗了
哥哥後天就走了
今天能約會好開心
哥哥
雖然最後一夜很寂寞
多做一會兒吧
哥哥
最喜歡哥哥了
今天主動權就交給我吧
哥哥 可以脫嗎
身體好熱 今天好熱啊
哥哥 有汗味呢
好美味
哥哥 好熱
哥哥好大了
我讓你這樣的嗎
最喜歡哥哥了
哥哥
脫了哦
好硬
變得好硬了
哥哥
最喜歡哥哥了
好美味
哥哥 果然有汗味
哥哥的味道
好大
哥哥 舒服嗎 要舒服哦
哥哥 好舒服
哥哥 不可以射哦
忍住
不行 要做到最後
除非還會插入 才可以射
知道了嗎
那麼好
射出來吧
哥哥 射了好多
哥哥
明明射了還這麼硬
怎麼了
再來一次嗎
好開心
走吧
哥哥
哥哥 明明射了這麼多
哥哥 今天是最後一次了
不要忘記我
最喜歡你了
哥哥 好好做吧
好害羞 哥哥
舔了哥哥的肉棒以後
想做了
哥哥
多看看
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服
不行了
等等 哥哥
好害羞 被隔着內衣摸
要去了 哥哥
要去了
哥哥
來69吧
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥 不行了
不行了
又要去了
哥哥 要去了
哥哥
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥
快點插進來
哥哥 來做愛吧
哥哥
插進來
哥哥 滿足我
動得好厲害
最喜歡哥哥了
想和你一直在一起
哥哥
別忘記我
最喜歡哥哥了
哥哥 好舒服 最喜歡哥哥了
不行了
插好深
哥哥
最喜歡你了
繼續用力插我
別停下
哥哥
不行了
哥哥 要去了 又要去了
哥哥 要去了
要去了
哥哥 沒力氣了
哥哥
最喜歡你了
哥哥 舒服嗎
哥哥
最喜歡哥哥了
再來接吻一次吧
哥哥 好激烈
哥哥
又要去了 哥哥
好激烈
要去了
哥哥 我高潮了
好厲害
哥哥
等等 不行了
要去了 等等
哥哥
不行了 要去了
又要去了 要去了
哥哥 好激烈啊
好幸福
我還要
哥哥
好厲害
哥哥 我還要 不行了
不行了
要去了
不行了 插好深 哥哥
哥哥
哥哥 要去了 不行了
不要惡作劇 哥哥
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服服
要去了
哥哥 好激烈
哥哥 用力插我
哥哥
最喜歡哥哥了 喜歡
喜歡
最喜歡哥哥了
哥哥 喜歡我嗎
最喜歡你了
哥哥好硬
哥哥 最喜歡你了
哥哥
哥哥 射出來
-最喜歡哥哥了 -要射了
哥哥
最喜歡你了
-有人 -不好意思
等等
幹嘛
-怎麼了 -我素顏呢
-辛苦了 -辛苦了
-需要進行採訪
-現在嗎 -好厲害的樣子
很厲害的狀態啊
-幹嘛呢 -最後想問一下
-感覺如何 -現在
-非要現在嗎
-一直是 -原來如此 這樣
感覺 那個
第一次有這樣的攝影
之前有想過這樣
但是沒機會
這次也算對我演技的一個挑戰
感覺非常新鮮
有點成長了
-感覺會更硬派
-很會說啊
-確實有所收穫
-太好了
-很開心 -是吧
想好自我介紹了嗎
-什麼 -自我介紹
-等等 才攝影完呢
-今天早就說了的
你的自我介紹
等等 我洗澡呢
好吧 那麼是什麼呢
-快說 -放過我吧
-不要裸體的時候問好嗎
-是嗎 怎麼了嗎
-真的嗎 -等下見吧
-我知道了
真的不要這樣吧
-快說一個吧
-隨便嗎 放過我嗎
好快 那好吧 辛苦了
(謝謝觀看)