(部分畫面和聲音)
(有可能出現噪聲和失真)
(但此作品並非劣質)
(請知悉)
這次我兒子給你添麻煩了
(最恐怖混混團隊組長)
非常抱歉
(鬼虎前輩)
要我教你嗎
(對老家的女人使壞)
這次我兒子給你添麻煩了
(叫濫交大學生的媽媽過來)
混蛋這有什麼區別
要這樣做的
被這樣做感覺如何
(發泄憤怒)
你看這個
(但還是無法消氣)
不看不行
沒做過嗎
-是不是 -非常抱歉
不好好就給你兒子看
用肉棒發泄
繼續求我啊
請進來吧
求我原諒啊
請原諒我
不行不行
肉棒好舒服
-對不起 -聽不見
-對不起 -大點聲
對不起
(用大肉棒來製裁)
回去告訴他吧
你兒子
不裡再做第二次
(請欣賞用肉棒製裁媽媽的)
(一部分過程)
(超恐怖混混團隊的前輩)
(使壞後媽媽叫去被強上)
(作為替罪羊的第一位夫人)
這次我兒子給你添麻煩了
非常抱歉
我說啊
你們很大膽啊
對不起
那都是我的朋友
還興趣小組 開什麼玩笑
分不清什麼事不該做嗎
-是的 -你聽他說了嗎
是的
他是怎麼說的
是他給你添麻煩了
我說叫你帶他過來了吧
為什麼就你一個人
我兒子現在不方便外出
所以我一個人來了
住院了嗎
不是的
確實被揍的不輕啊
是的
他應該來道歉的吧
這他媽算怎麼回事
就你自己過來
-對不起
-想道歉不應該叫來嗎
給我好好的道歉
-非常抱歉 -頭給我低下
-你以為隨便做就行了嗎
-非常抱歉
你以為我是誰
-是的 -認識到錯誤了嗎
-是的
-我兒子
-你要試試受害人的心情嗎
過來這邊
去那裡吧
我叫你過來
聽不見嗎
真遲鈍
對不起
你知道被強上是什麼感覺嗎
不知道
-不知道被這樣做怎麼樣嗎
-請等一下
被這樣做感覺怎麼樣啊
請住手吧
說你感覺如何
-不願意 -是吧
他可是這麼做了
-我也深感抱歉
-對著個弱女子這樣
你身為母親怎麼想的
不願意吧
不願意被這樣做吧
-不要 -是不是
我說了要讓你感受一下
怎麼樣
乳頭這麼硬
這是怎麼回事
-乳頭這麼硬 -不是
難道裡面也濕了嗎
不是的
給我確認一下
不要
不要嗎
他可是這麼做了
女生不願意還被強迫這樣做
你聽他說了吧
對不起
非常抱歉
-是真的 -那你脫了
別煩人了快點脫了
快點
快脫了
給我看看
這是什麼
不要
你是在開玩笑嗎
這是什麼
-小穴這麼濕了 -不要
快點舔
快點舔啊
不錯啊
快點跪著舔
跪著手放這裡 不錯
就是這樣
再快點
真不聽話啊
你就這樣吧 一直低著頭
-等等 -吵死了
-怎麼了 -能別這樣嗎
我都說了沒辦法
都這麼濕了
來求我原諒你啊
請原諒我吧
聽不見啊
你有嘴嗎
有嘴嗎
求我原諒你啊
請原諒我
不錯
母親來謝罪
給他看看你是怎麼謝罪的
這樣就公平了
這樣可以吧
怎麼樣
過來躺下
就是這樣
真不聽話
被這樣做感覺如何
在問你話呢
感覺如何啊
你沒嘴嗎
沒長嘴嗎
跟你說話呢
不聽話啊
感想如何
怎麼樣
感想都不會說嗎
幹嘛啊
你搞什麼
-舒服嗎 -舒服
這樣還舒服你是變態嗎
好舒服
不行
要高潮了
要射了
-就這樣射吧 -等等
-你吵死了
怎麼樣
舒服嗎
告訴他不裡再有下一次
明白了嗎
是的
真的很抱歉
(作為替罪羊的第二位夫人)
是的
你兒子呢
你在小看我嗎 你來幹嘛
快滾啊
我會告你們的
這樣就可以了吧
然後就成為大新聞了
真的非常抱歉
等等
你過來這邊
我要拍下來
-你道歉的時候 -是的
不錄下來給他看怎麼能行
是的
-自己過來 -是的
過來這樣做可以嗎之類的
你看著鏡頭
對著這個道歉
非常抱歉
這樣就完了嗎
聽見我說的了嗎
別惹我上火
-對不起 -你是來道歉的吧
是的
-想要我的原諒吧 -是的
你到底是來幹嘛的
我是無所謂
女生心理陰影了才來找我幫忙
快道歉
-對不起 -要這樣道歉
-非常抱歉
保護你兒子吧
你兒子犯下的錯要怪你
和你是加害者是一樣的
行了抬起來
-我說啊 -是的
那女生被男人們
強迫的感覺你知道嗎
你有試過嗎
-沒有 -沒有嗎
所以你才不懂吧
你要一直不說話嗎
不如這樣你覺得如何
怎麼樣
-不願意吧 -是的
不想被不認識的男人
這樣對待吧
是的
不願意的吧
-不願意吧 -是的
-不高興不舒服的吧
被這樣摸著
她就被這樣做了
你知道嗎
-明白嗎 -是的
像這樣
被這樣做了
怎樣
被這樣對待了
是的
被脫光衣服
還是沒意識的時候
既然你兒子不來的話
你要負責任
就像這樣好好的負責
成年人的負責方式
手拿開
快點
沒錯
聽說很有魄力不錯啊
但為什麼做了那種事
母親教的不好吧
-是的 -是這個意思嗎
是的
你要負責就把這個也脫了
靠著牆站
手拿開
沒錯 一直站著
低頭為他道歉吧
非常抱歉
然後求饒吧
請原諒我們
轉過去
手放在牆上
屁股翹起來
快點手撐住屁股翹起來
我叫你把屁股翹起來
是的
-快點道歉 -是的
說對不起啊
非常抱歉
臉轉過來
沒錯
-非常抱歉 -快點
快點
被這樣做不願意吧
是的
坐下吧
過來
快張開嘴
張開嘴
快點張開嘴
不錯
你要這樣做來負責的
這種時候就需要母親來努力
是不是
-是不是 -是的
舌頭伸出來
快點舌頭伸出來
不錯
這樣害羞吧
快點
可以進去了嗎
可以吧
問你話呢
聽不見什麼啊
求我進去啊
快求我啊
看哪裡呢看著我說
求我把肉棒插進去
快點求我啊
什麼
腿張開吧
快點分開
自己過來插進去
這是為了你兒子
-是不是 -是的
慢慢的動說不會再有第二次
求我原諒你
-不會再有第二次了
-要包含感情的說別打混
不會再有第二次了請原諒我
身為母親你會管好他嗎
是的
-會看好他嗎 -是的
-真的嗎 -是的
不錯
快點動
-快點動 -是的
不錯
快點
怎麼樣
快點動啊 不錯
快點啊
要高潮嗎
怎麼樣啊
快點高潮啊
我說啊
你不說要高潮我怎麼知道
我怎麼會知道
要高潮了
高潮了啊
不行了 求你了
被射也沒關係吧
不要
-不要不行 -怎麼樣
怎麼樣
小穴夾緊了
快點
快點夾緊
不錯
-不行 -你哭什麼
不行不行不行
要射了
真是的
什麼玩意啊
回去告訴他
說你已經負責了
知道了嗎
是的
(作為替罪羊的第三位夫人)
幹嘛
你來幹嘛
我來為我兒子道歉非常抱歉
你還有臉過來啊
你明白他做了什麼嗎
-我兒子真的 -你明白嗎
是的
灌醉女孩
-對無力反抗的女生
-對女生 是的
你覺得這是可以的嗎
真的很抱歉
-你想好好道歉嗎 -是的
-是的 -那麼這樣吧
-過來這邊我好拍你的道歉
-是的
-是的 -坐在這裡吧
對著這個道歉
-真的很抱歉 -要這樣的
是的
-要這樣做 -是的
-明白吧 -是的
-明白嗎 -是的
這事你道歉也沒辦法
是的這不是我是我兒子做的
-那麼 -但這事我也有責任
-當然了
-孩子幹壞事就等於父母做的
-是的
-明白吧 -是的
-人可是你生的 -是的
-可以抬起頭來了 -是的
-好好的負責 -是的
-讓這事不會再有第二次
-是的
-處理好了 -是的
我會嚴厲批評他的
-你知道他做什麼了嗎
-是的
-比方說 -是的
像這樣摸胸部之類的
-突然的 -是的
-而且你是父母 -是的
-我也不想被這樣
-這樣很反感的吧
-被不認識的人摸不高興吧
-是的
這也要道歉的吧
-真的很抱歉
-看你笑眯眯的你的誠意在哪
是的
-什麼是的 -是的
怎麼樣
你找事嗎
非常抱歉
是的
感覺不到你的誠意
-我是這樣覺得 -是的
我要怎麼道歉才行
-什麼都會做嗎 -是的
是的
-那就把衣服脫了 -是的
-脫了衣服道歉 -是的
-能做到嗎快做吧 -是的
-快點脫 -要脫了
快點
-想到女生被這樣做了就心疼
-是吧
-你自己這樣試試看 -是的
-能教育他避免這樣的事了吧
-是的
你是母親
快點脫了
沒有毛啊
能自己打開這裡嗎
不錯
-來道歉吧 -非常抱歉
-繼續道歉 -真的很抱歉
-不錯
-想到女生被這樣就要哭了
-對不起我並不想看你這樣
-是的
-是的 -本來的話
-我喜歡沒孩子的 -是的
-是的 -你要好好想想
是的
-所以再分開點 -是的
-這樣能贖罪也不錯吧
-是的
裡面也打開
怎麼了
這裡為什麼勃起了
這個是那個
而且還濕了
難道你喜歡這樣嗎
不是這樣的
-那要繼續了 -是的
這次來舔肉棒
-要做到這地步嗎 -當然了
-說什麼廢話 -是的
來舔蛋蛋
不錯
說實話
-是的 -這樣做也沒意義
-明白吧 -是的
-不知道為了什麼在做吧
-是的
不知道吧
-至少 -是的
你要感受一下她的心情
像這樣
要是心懷歉意的話
是的
就給我看看你的誠意
都做到這地步了就給我看看
不錯
你做的好我也會想原諒你
-是的 -是吧
是的
快點
站起來
是的
不要
都這麼硬了
想到我兒子居然這麼做
他不是這樣做的
-他做的更過分 -真的嗎
怎麼樣
是的
那女生超可憐的
-快點手撐住
-理解她的心情
明白的話我可以進去了吧
-是的 -可以進去吧
這樣不太好 是的
-你吵死了 -不好啊
怎麼了
-是這樣做的吧 -是的
我快要哭了
-是吧 -是的
-她在無法反抗時被這樣做了
-是的
-很過分吧 -我兒子很過分
-我覺得很過分 -當然了
我真的快要哭了
-哭了嗎 -是的
來看看你哭的樣子
-屁股翹起來 -是的
快點
不錯
我兒子居然做這種事
真的不可思議
怎麼樣
-不願意吧 -是的
是的
-被拍著 -是的
她被當作玩具了
-真的 -像這樣
就是這樣
-快點趴著 -是的
不行
不錯
想要我的原諒嗎
已經不是能不能被原諒的事了
是的
那我要這樣內射了
那也沒辦法了
-求我內射 -請射到裡面
-看著這邊說
-請把精子全部射到裡面
-然後求我原諒 -請原諒我
-我會全射出來的 -是的
-請全射到裡面 -不錯
真不錯
我兒子真的是做壞事了
-讓他不裡再有第二次
-是的
-我會嚴厲訓斥他的
-當然了我也不想這樣的
(作為替罪羊的第四位夫人)
非常抱歉我兒子這次犯的錯
就這樣嗎
犯了這麼大的錯
我也只能道歉
別無他法了
你是母親吧
是不是
是的 真的非常抱歉
兒子犯的錯都是母親的責任
-是不是 -是的
別跟我在這得瑟
-那個 -你知道做了什麼嗎
是的
-真的 -你在小看我嗎
快點過來
-真的很抱歉 -我說你
-是的 -本來的話
-你知道你兒子做了什麼吧
-是的
-被不喜歡的人隨便摸
-然後還被上了 -是的
像這樣你覺得怎麼樣
被這樣對待感覺如何
-那個 -什麼
-請住手 -不願意吧
是的 那個等等
請住手吧
-被這樣做 -是的
-很不願意吧 -是的
-他就這樣做了 -是的
-明白嗎 -對不起
-是的 -這樣被摸高興嗎
高興嗎
不是
-不舒服的吧 -是的
被這樣抓住
是的對不起
他就這樣隨便摸女生了
-女生喝醉還有點意識
-是的
非常抱歉
-我要用相機拍了 -那個
能不要用相機嗎
不好意思
怎麼了
把這個給他看
-是的
-讓他知道你是怎樣道歉的
-然後就會原諒他 -是的
這樣不好嗎
我的兒子
對你犯下的錯誤
我作為母親向你道歉
非常抱歉
像這樣
能負好責任嗎
沒事吧
是的
沒事是吧
可以起來了
-來好好的負責 -是的
-我也會努力大事化小
-是的
-作為交換 -是的
-要拍下來你能做到哪一步
-是的
-所以你好好做吧 -是的
總之把衣服脫了
要自己做嗎
對著鏡頭說對不起吧
-要一直的 -是的
好好說吧
對不起
請原諒我們
不錯
-兒子可是你肚子裡爬出來的
-是的
-你要幫他 -是的
明白了
腿張開
再分開點
向前露出來
就是這樣
害羞嗎
很害羞
-害羞吧 -是的
-不想這樣做吧 -是的
轉過去吧
是的
你要好好道歉
非常抱歉
快點繼續
混蛋啊
-快點 -真的很抱歉
快點
是誰的錯
-是身為母親的我 -沒錯
都是你的錯
-對不起 -這種事
被這樣也是理所當然的吧
是的
-理所當然吧 -是的
怎麼樣
-快點求原諒啊 -請原諒我
-沒錯
-非常抱歉 -好了
轉過來
來舔肉棒
快點啊
跪著道歉的舔
-非常抱歉 -翹起來
是的
含進嘴裡
-非常抱歉 -不錯
也就這樣吧
至少啊
你是母親的話
-為你兒子負責吧 -是的
-知道嗎 -是的
繼續舔吧
含的深點
不錯
快點
難受嗎
-難受嗎 -是的
進嘴裡了嗎
是的
那我從後面進去吧
你就這樣躺著吧 別管了
屁股翹起來
-快點 -是的
快點
這是什麼
那個
你是變態吧
不是的
-真變態 -對不起
你要反省的
是的
被這樣還享受
-非常抱歉 -沒錯
非常抱歉
真心的
不行
怎麼樣
舒服嗎
好好的說話
-肉棒好舒服 -不錯
怎麼樣
給我看看你享受的臉
不錯
好厲害啊
就這樣
要高潮了
要說對不起的
-快點 -對不起
非常抱歉
繼續
-繼續 -非常抱歉
不錯
這樣不行
不行啊
怎麼樣
就這樣給你射裡面
-請不要這樣 -閉嘴吧
要射了
回去跟你兒子說
不裡再有第二次 知道了嗎
是的
搞什麼
(作為替罪羊的第五位夫人)
很抱歉我兒子這次犯下的錯誤
光這樣就算道歉嗎
你知道他做了什麼嗎
-聽過了吧 -是的
你來幹嘛
說句對不起就完事了嗎
怎麼樣
我聽說全部過程了
把女生灌醉
在女生無法反抗的時候
大家群體輪姦她了
你聽說了吧
明白這事的重大性嗎
-非常抱歉
-要道歉就過來這邊好好的
快點過來
快點過來啊
我來拍下來
對著這個道歉
表現一下誠意
說你作為母親過來了
好好的道歉
也好好的負責了
然後請求原諒吧
我也會讓大事化小的
好好的道歉吧
快點開始吧
非常抱歉我兒子犯下的錯誤
要這樣道歉的
像這樣頭靠地上
-你明白嗎 -是的
雖然是你兒子做的
但不光是他的錯
其中也有父母的責任
是不是
這是為了你
你來負責
有這個心意的話
就把誠意拿出來
好好的做 抬起來吧
-沒事吧 -是的
並不是想要你付錢
首先由你力所能及的
來展現你的誠意
然後會原諒你的
總之快脫了吧
脫了道歉
不可以的
快點脫了道歉
把衣服脫了
然後好好的道歉
-真的很抱歉
-所以你有這個心意的話
就能做到的吧
我也並不是想看你的身體
這也是誠意看你能不能做到
真沒出息啊
真沒出息
裙子也脫了吧
覺得害羞嗎
穿成這樣
但是那個女生被全脫光了
被你兒子
女生在男的面前全裸很害羞吧
很害羞
所以你也來感受一下這心情
快點脫了
想道歉不展現點誠意
是不會被原諒的
不錯
下面也脫了
過來這邊躺下
腿張開
很害羞吧
很害羞
被這樣看著
自己打開看看
說對不起
-對不起 -請求原諒吧
-請求原諒啊 -請原諒我
合起來再打開
不錯
很害羞吧
很害羞
拿開
乳頭都這麼硬了
好厲害
怎麼樣
為什麼剃毛了
為什麼剃了
請住手
在問你話呢快回答
不要
不要不是回答吧
為什麼剃了
不要拍了
都這樣了
好厲害
快轉過去
給我看屁股
不願意被這樣做吧
不願意
怎麼樣
你要好好的負責
為了你的兒子
是的
可以給你兒子看這個嗎
-不可以 -不行嗎
不可以
你不好好做就給他看
過來舔吧
嘴張開
不錯啊
怎麼了
這種事都需要父母來處理的
誰讓你松口了
快點舔蛋蛋
就是這樣
好了
過來趴著
讓我進去這裡
-不行 -吵死了
快反省啊
-在反省嗎 -是的
不錯
不行
你要好好反省
就是這樣
看著前面
-不要 -快點道歉
不錯
快點道歉
-非常抱歉 -不錯
不行
不錯
還在抖真丟人
真想給你兒子看
你這軟弱的樣子
不要
-怎麼樣 -對不起
舒服嗎
你真變態
-全給你射裡面 -不要
快住手
對不起
快點
-怎麼樣 -請住手
怎麼樣
好好的教育你兒子
不裡再有下一次
是的
這次真的很抱歉
(作為替罪羊的第六位夫人)
這就完了嗎
對不起
-你在笑什麼當我是誰啊
-沒有笑
-沒有的 -在笑什麼
對不起
你的兒子
不可小看啊
兒子這樣母親也一個德行
搞什麼
你這樣就算是道歉了嗎
這樣就算道歉了嗎
你他媽不知道怎麼道歉嗎
我在問你話呢
-好可怕 -什麼
想發牢騷嗎
-真的很抱歉 -要這樣
再說抱歉吧
非常抱歉
這不只是你兒子的責任
是的
母親的教育方式
太差了才造成這樣的結果吧
-是不是 -是的
所以是你的錯吧
是的
各種意義上來說
還是要全怪你兒子呢
-是我的責任 -那當然了
都是父母的錯
是的非常抱歉
過來這邊
快點過來
現在開始對著鏡頭
然後道歉
對著受害者的女生
好好的道歉我也會幫你求情的
這次我兒子給您添麻煩了
真的非常抱歉
行了起來吧
已經發生的事是沒辦法
現在已經沒法回到以前了
所以我想讓你多表現誠意
至少你要脫光了
然後抱歉比較好
脫了吧
就算這樣做
也是理所當然的
我也不是要你付錢
到這地步了
要表現出你的誠意來道歉
這樣說不定就會和解
你也高興吧
-高興 -是吧
都到這地步了這樣也可以吧
為了你兒子來道歉
只要這麼想著
說不定人家就會原諒你
這個也脫了
真沒出息
下面也要
身為母親這麼沒出息
跪著吧
這是什麼
為什麼剃了
你是變態嗎
不是的
給我好好看看
腿要分開
腿快點分開
自己用手打開
快點打開
就是這樣
這影片可以給別人看嗎
不行不要這樣
可以拍影片嗎
說一位母親來道歉了
-請不要這樣 -為什麼
想著你兒子也是這麼做過
說不定會重生的
怎麼樣
你也這樣感受一下
那女生是我的親戚
一直照顧著她
你對她好好道歉就原諒你
可以嗎
-在問你可不可以呢
-明白了
好好的回答啊
-怎麼樣啊 -是的
真的對不起
-知道了嗎 -是的
那麼
來舔肉棒
快點
快點舔
含進去
快點吃
多動動
就是這樣
繼續快點動
繼續
不錯
好了
屁股轉過來
手放在這裡
那麼
要進去了
屁股翹起來
肉棒舒服吧
肉這麼多
不行
肉棒舒服嗎
-舒服 -不錯
不錯
你站起來吧
你真的認識到錯誤了嗎
-認識到了 -不錯
那也算是你犯下的錯誤
非常抱歉
不錯
過來這邊
舒服嗎
給你射裡面
-裡面 -吵死了
說讓我射裡面
快點
請射到裡面
真傻啊
全都射給你
要射了
回去跟你兒子
說讓他以後注意
-是的 -知道了嗎
非常抱歉
(作為替罪羊的第七位夫人)
-幹嘛 -那個
-有話說吧 -是的
快點說啊
很抱歉我兒子這次犯下的錯
當然了
-是的
-女生說有心理陰影了
一生都不會消除的
我兒子犯下大錯了
-給你們添麻煩了
-這不只是麻煩了
-你好好的道歉 -是的
-我會拍下來的 -是的
這樣可以吧
在問你可不可以拍啊
是的
很抱歉我兒子犯下的錯誤
頭再低下去
靠在地上
不錯
-可以了 -是的
-就這樣聽著 -是的
是的
雖然是你兒子做的
但那是你的孩子
是的
所以等於是你做的
你願意接受懲罰嗎
-懲罰 -再問你願不願意呢
是的
你要求我才行
我可以的話請懲罰我
看著鏡頭
-可以吧 -是的
那你這衣服是什麼
-你打算去夜總會嗎 -不是
那個
你只有這種衣服嗎
-今天偶然的穿這個
-你是做那種工作的嗎
不是的我沒有
-露太多了吧 -對不起
你穿的跟個小姐似的
-你不是做那個的吧
-不是的
不要這個了快脫了
這樣看你很不正經
全裸來道歉
-全裸嗎 -當然了
穿這麼風流要去夜店嗎
是的
-緊身連衣裙 -對不起
穿的這是什麼 全脫了
是的
-內衣也脫了 -內衣嗎
-當然了混蛋
那個
-快點脫了 -是的
下面也要
-下面也要嗎 -當然了
-穿的這麼風流 -對不起
兒子也那麼混
母親也這德性
站起來
是的
-站起來 -是的
手放旁邊
-手放旁邊 -是的
手放牆上
-手放牆上 -是的
-不想我去找你兒子吧
-是的
屁股翹起來
-快點翹起來 -是的
快點
要道歉的
對不起
-要打屁股 -非常抱歉
非常抱歉
這是什麼
對不起
你很濫交吧
對不起 不是的
-濫交吧 -不是的
-濫交的母親 -對不起
-怎麼樣 -對不起
單親家庭吧
是的
-你好好教育兒子會學壞的
-是的
-會成不良少年的 -是的
-明白嗎 -是的
-明白了 -打起精神來
兒子還有未來吧
是的
教育他是你的工作吧
-是不是啊 -對不起
坐下吧
來舔肉棒
快點
-是的 -快點
嘴張開
快點
不錯
不好好做就給你兒子看
告訴他母親做的不好
所以要殺了他
你不好好做就把這個給他看
真不聽話
快點
嘴都濕成這樣了
全是口水
-給我舔乾淨 -對不起
舔乾淨了
好了
不錯啊
你站起來
像剛才那樣手放那裡
快點
沒有疑問吧
是的
-女生是沒意識的時候被上了
-是的
-但你有意識吧 -是的
比那樣要好吧
是的
怎麼樣
不行
-不行 -真過分
-不行 -你兒子
把你有感覺的臉露出來
手放在這裡
就是這樣
不行
你在抖什麼
對不起
是的
-對不起 -道歉沒用
對不起
-腿張開 -是的
來求我進去吧
快點
請進來吧
繼續求我啊
求你了
怎麼了啊
很舒服
不行
說肉棒舒服
-肉棒好舒服 -不錯
真想給你兒子看
不行
不行不行
-來給你射裡面 -不行
要射了
-不行 -要射了
-是的 -總之啊
-這樣先饒了你 -是的
如果有疑問就再過來
-是的
-知道了嗎我會做別的
-是的 -知道了嗎
那你快回去吧
是的
(作為替罪羊的第八位夫人)
然後呢
幹嘛
這次真的非常抱歉
這樣就行了嗎
你知道他做了什麼嗎
-對不起 -道歉有什麼用
開什麼玩笑
好好的道歉
我現在開始拍影片
然後你來好好的道歉
讓人家看看原不原諒你
-這樣可以嗎 -明白了
我要拍了過來這邊
過來這邊
快點開始
非常抱歉我兒子犯下的錯
頭要靠在地上
好好的負責
-然後再判讀 -是的
然後人家也可以
當作什麼都沒發生
-可以嗎 -是的
那你起來吧
不過啊
你是女生應該明白的
-比如被這樣做 -是的
不願意吧
-不願意吧 -是的
那你來感受一下那女生的心情
體驗一下
-你來 -體驗嗎
-當然了
體驗一下你也會明白她的苦的
-是的 -快脫了吧
全脫了
我叫你快點脫
對不起
別在這浪費時間
真是遲鈍的女人
快點啊
要全裸
你這內衣是什麼
還是紫色的
欲求不滿嗎
這紫色的
是欲求不滿的顏色
快點脫了
從胸罩開始
下面也是
靠在牆上腿張開
把腿張開
然後道歉
小穴也分開
用雙手分開
不錯
保持住對著鏡頭道歉
非常抱歉
邊道歉邊動吧
就是這樣
-你這不是能做到
-請原諒我吧
好好的做
快站起來
你有疑問嗎
-沒有 -沒有吧
是的
我也不想這樣做的
-這是為了顯示你的誠意
-是的
-明白嗎我是站在你這邊的
-好好的聽我的話 -是的
我也不想這樣的
-這都一樣吧 -是的
過來
肛門露出來
不錯
怎麼樣
怎樣
來舔吧
快點舔
快點
不錯
手也動
舌頭也用上
肉棒全都要舔
不錯
一會要把這個放進去
可以的吧
是的
屁股轉過來
怎麼樣
你看啊
你這是什麼母親
對不起
讓不認識的男人進去
然後不停的做
不行
難道你舒服嗎
對不起
看著鏡頭
-然後道歉 -請原諒我
不錯
這麼沒出息的表情
好舒服
-好舒服 -什麼舒服
有感覺了嗎
不錯
怎麼樣
這樣
-你這女人 -對不起
繼續
不行好舒服
不行
好舒服
快反省啊
-對不起 -快點
快點快點
怎麼樣
裡面 裡面
-你好好的反省 -是的
-告訴他不裡有第二次
-是的
-知道了嗎 -是的
這次真的很抱歉
(作為替罪羊的第九位夫人)
我說啊
是的
我為我兒子道歉
-自己犯的錯有多嚴重
-是的
要讓你感受一下才行
真的很抱歉
-我說啊 -是的
-給女生看你道歉 -是的
-然後判斷這樣行不行
-是的
我要拍影片了
可以嗎
明白了
-你要好好的道歉 -是的
過來這邊
我就要這個拍
你就好好的道歉
我兒子對你做了很過分的事
讓你受傷了
真的很抱歉
頭要再低點
要這樣
-是你教育的不好 -對不起
非常抱歉
-是吧 -是的
頭抬起來
-你也是女人 -是的
-被這樣做不喜歡吧 -是的
怎麼樣
-不願意吧 -是的
-被摸胸 -是的
-這樣不會舒服吧 -是的
-真的不對 -被不喜歡的人
這樣做不願意吧
他們對無法反抗的女生
這樣做了
-非常抱歉 -罪很重的
他們罪很重的
-說實話被告了會上新聞的
-是的
那個怎麼說呢
讓女生能滿足
那我來做他們做的吧
這不行啊
這難道不是最好的嗎
做了那種事
然後求原諒不就好
是的
是不是
全裸來道歉吧
快點
快點脫了
自己快點脫啊
這麼點小事
理所當然的吧
-人家女生被灌醉 -是的
然後被強姦了
-真的 -你可是自願的
然後道歉
這點小事能做到吧
快點做啊
孩子和母親一個德行
穿的跟要去海邊似的
你是小太妹嗎
是不是
要全脫了
-要全裸 -是的
這是理所當然的
站起來
站起來全脫了
真是的
全部都脫了
胸罩和內褲都脫了
快點
這不是什麼難事吧
是的
別讓我上火
我並不是想看才這樣做的
-這是為了那女生 -是的
你好好想想
快點
-這次真的
-手拿開幹嘛啊
你他媽是在小看我嗎
這次我的兒子
對你做了很過分的事
真的很抱歉
要抱有誠意的來道歉
轉過去吧
快點轉過去
屁股給我看
用雙手把屁股打開
我來幫你 要這樣做
-要這樣做 -請住手
要這樣
怎麼樣
不行
手撐住
快點道歉啊
-快道歉 -非常抱歉
快點
非常抱歉
-道歉啊 -真的很抱歉
張開嘴
不錯
舌頭也要動的 不錯
我叫你過來還想逃吧
真是的
你覺得這樣就沒事了嗎
那你就錯了
被告也沒事嗎
明白吧
你要負責任
然後好好的處理
知道了嗎
這是你的責任
明白吧
快點轉過去
屁股翹起來
你看進去了吧
感覺如何啊
說肉棒舒服吧
等等
快點說啊
說肉棒舒服
說肉棒舒服啊
-肉棒好舒服 -不錯
不行
不錯
起來對著這邊
然後道歉吧
-不錯 -對不起
不錯
-道歉啊 -對不起
好厲害
來躺下
不錯
不行
怎麼樣
人家被上了很多次
快點反省
你覺得怎麼樣
你挺享受的啊
不行
嘴上說不要
小穴還這麼濕啊
全都射給你
不行不行
要射了
是的
我就先饒了你
-女生要是願意就放過你們
-是的
-告訴他不裡有下一次
你別在礙事了快滾吧
誰讓你在我這躺著了
別礙事了快滾吧
對不起
很抱歉我兒子犯下的錯誤
(作為替罪羊的第十位夫人)
-我是無所謂 -是的
-但那算是我親戚 -是的
我也覺得很過分
是的
-你真的覺得抱歉嗎 -是的
我兒子也在反省了
那兒子去哪了
為什麼不帶過來
-不好意思今天只有我來道歉
-為什麼你過來了
這難道不奇怪嗎
之後會帶兒子過來的
-看什麼玩笑 -是的
-非常抱歉
-他是被揍動不了了吧
是的
等等 你過來這邊
-是的 -過來這邊
我要拍下來
你也是女人啊
是的
聽說他做什麼了吧
-是的 -被那樣做
不願意吧
是的
-不願意吧 -是的
比方說啊
是的真的很抱歉
-就是這樣 -是的
要試試做同樣的事嗎
這不行
為什麼
-真的很抱歉
-那你也感受一下再回去
-這樣也能體會到她的心情了
-這個有點
-真的 -還是說
要我去找警察嗎
-那個
-會成大新聞大家會被抓的
-請不要這樣 -那脫了吧
脫了吧
脫了吧 我來拍下
-這個有點 -全裸來道歉
全脫了
你來替他道歉
這樣可以吧
請脫了吧
是的
明白了
這要給受害人看的
-是的 -表現出誠意來
是的
過來這樣道歉
求人家原諒
會這樣處理的
是的
要好好的拍
胸罩呢
-胸罩也要嗎 -當然了
是的
開什麼玩笑啊
下面呢
是的我要脫了
幹嘛啊
身為母親還把毛都剃了
-是的 -站起來
站起來
是的
手拿開
這是什麼
為什麼剃了
這個是那個
就是你這種不正經的母親
所以兒子才會做那種事吧
真的很抱歉
真是的
快點
-非常抱歉
-看什麼玩笑手拿開
快點
人家被這樣做了
明明不願意
還被強迫脫光了
還無法反抗
對不起
-但你還能反抗的 -是的
是的
不錯
認識到錯誤了嗎
是的
真的很抱歉
手放牆上屁股露出來
這是什麼
都這麼濕了
不行
真的覺得抱歉嗎
-對不起 -怎麼樣
怎麼樣
怎樣
怎麼樣怎麼樣
怎麼樣
-對不起 -怎麼濕了
不是的
你坐下吧
是的
來舔肉棒吧
快點舔啊
快點
是的
-快點舔 -是的
明白了
不錯張開嘴
不錯
屁股轉過來要進去了
快點
-快點 -是的
翹起來啊
我也來做同樣的事
是的
這裡怎麼都這麼濕了
這小穴都這麼濕了
這裡
怎樣
怎麼樣
感覺如何啊
就是這樣
發出這麼下流的聲音
你來動啊
-快點動啊 -是的
被強上
很不好吧
是的
有多不好
能感受到吧
是的能感受到
把你這腐敗的臉露出來
腐敗的臉
不錯
說肉棒舒服
-肉棒好舒服 -不錯
不願意被這樣吧
-是的 -怎麼樣
怎麼樣
幹嘛呢
過來吧
對著鏡頭請求原諒吧
-是的 -快點
請原諒我的兒子
怎麼樣
繼續說啊
請原諒我的兒子
不錯
不行
不行要高潮了
要高潮了
真沒出息啊
真是沒出息啊
沒出息啊
對不起
被不認識的人搞到高潮
是的
你和兒子都是垃圾
對不起
不行
要射了
這樣可以吧
沒問題吧
無藥可救了
對不起
(替罪羊的第十一位夫人)
真的很抱歉
-我說啊 -是的
就這樣道歉也沒用
她算是我的親戚
認識很久了經常一起玩
小時候開始就很疼她
是的很抱歉
他們知道這罪有多重嗎
是的
非常抱歉
好好的道歉
我要拍下來
-快點道歉 -是的
-要這樣道歉 -非常抱歉
-要用盡全力 -是的
這樣用心的道歉才能感受到吧
-是的
-光說對不起有什麼用
-你明白嗎混蛋 -是的
人家被脫光的時候是什麼心情
還是在沒有意識的時候
不過還有感覺到
被這樣做你感覺如何
被這樣做
-不願意吧 -是的
-你兒子就這麼做了
-非常抱歉
-要讓你理解這罪有多重
是的
-做了什麼 -是的
對不起
-非常抱歉
-光道歉有什麼用
是的
要做同樣的事來試試嗎
你在哭什麼
不可理喻
哭也沒用的吧
轉過去吧
要道歉啊
非常抱歉
快點
-要這樣道歉 -非常抱歉
你是不懂事後嗎
夫人你是不懂事嗎
是不是不懂事
要負責就這樣做吧
好好的道歉 全脫了
脫了
-但是 -快點脫啊
人家看影片你這麼用心
說不定會原諒你們
我又不是想看才這樣
-是的
-你站在她的立場上想想
快點做
你要是有誠意的話
是的
下面也脫了
下面嗎
真丟臉啊
被這樣對待
這可是你兒子做的事
快點全脫了
要全裸才行
要拍下你的裸體
看你有沒有這決心
全脫了
上面和下面都要
但是
搞什麼
你有什麼問題嗎
不是的
怎麼了
有什麼想說的嗎
-有想說的嗎 -沒有
那就脫了
還有下面
快點下面脫了
你坐下吧
好了
腿張開吧
-腿張開 -是的
真沒出息
這種姿勢叫M開腳吧
是不是啊
腿再分開點
用手打開
快點啊
真是沒用的母親
自己也覺得很沒出息吧
對不起
-沒用的母親 -是的
你是沒用的母親
就因為你不行才成這樣
-是不是 -是的
-自作孽不可活 -是的
那麼下一個
來舔肉棒吧
快點
快點趴著
快舔吧
快點
快點張開嘴啊沒錯
就是這樣
邊舔邊道歉啊
對不起
聽不見
我都說叫你邊舔邊說
什麼
對不起
為兒子這麼拼命
為了兒子還能這麼做
不用管他不就好
那種兒子不需要的吧
我可以幫你殺了他
不要他了吧
他就這麼可愛嗎
因為是從自己肚子裡出來的嗎
是這樣嗎
可以吧
那種沒用的兒子
-讓他進監獄 -這不行
不想這樣嗎
那屁股轉過來
快點翹起來 我要進去
怎樣
怎麼樣
-怎樣 -對不起
怎樣
怎麼樣 好厲害
都這麼濕了
自己動吧
快點上來
就是這樣
-快點動 -是的
不行嗎
快點動吧不錯
是的
說不定人家會原諒你們
快點道歉吧 快點
對不起
不行 對不起
搞什麼
快點
和你沒出息的兒子一個表情
是的
不錯
想要我射裡面吧
什麼啊
不可以
-請住手
-他們可以都內射了一樣啊
-等一下 -可以吧
等一下
怎麼需要心理裡準備嗎
心理裡備嗎
不行
等等
什麼 我才不等呢
我才不等呢
要射了
回去告訴他
不裡再有下一次
-明白了嗎 -是的
我會給你兒子這個影片的
對不起
-不裡再有第二次 -是的
真的很抱歉
(替罪羊的第十二位夫人)
你真的覺得抱歉嗎
你這是誠心的道歉嗎
快點道歉
非常抱歉
這樣就行了嗎
你兒子犯下的罪
想叫我原諒嗎
非常抱歉
過來這邊
我想要你好好的道歉
是的
你要跪下衣服全脫了
全裸來道歉
這點小事能做到吧
要全脫了
-這是理所當然的 -是的
是的
女生被灌醉
在沒意識的時候
大家上來
-把她強姦了 -是的
道歉是理所當然的吧
你自己也說了是你的責任
那等於也是你做的
是的
是吧
-快脫 -是的
我都沒法消火
就像我自己的女兒一樣
就是這種關係
快點跪下
是的
看著這邊
手放地上
頭抬起來
然後道歉
非常抱歉
要請求原諒的
請原諒我
要這樣的
對不起
-快反省 -是的
起來吧
其實啊
並不是我受到傷害
但這是無法原諒的事
估計這樣的話
她也不會原諒你們
她很生氣的
不願意吧
不喜歡這樣吧
怎麼樣
被這樣對待如何
被這樣感覺如何
不願意吧
被這樣胡亂的摸
很疼吧
不舒服吧
也不高興吧
但她被這樣對待了
被這樣對待了
明白嗎
是的
還被拍照片
都傳到網上了
你覺得怎麼樣
真想看看你兒子的臉
不錯
你們是犯罪者
只要你好好的道歉
我會幫你的
會反省嗎
給我看看
對不起請原諒我
這種犯罪是最多的吧
是的
不知道多久才會被放出來
他已經找到工作了吧
-是的 -是不錯的公司吧
這些全都泡湯了
會後悔一輩子吧
我並不想這樣
-明白嗎 -是的
-會反省嗎 -是的
那把屁股轉過來
對不起
請原諒我吧
真沒出息
做壞事了吧
-做這種事 -是的
肛門露出來了
這要給你兒子看的
要是你不反省的話
可以嗎
-是的 -母親做到這地步
來道歉
讓他也反省一下
不願意嗎
-這不行 -不想被看到嗎
-求你了
-給他看看比較好吧
說不定他看到會反省的
轉過來
這個
跪著舔吧
快點道歉
-要道歉再舔 -非常抱歉
你要好好反省
這個要是插進去會怎麼樣呢
會怎麼樣呢
怎麼樣啊
這個插進去的話
那就來試試吧
你這樣的話
不知道別人的痛苦就來試試
屁股翹起來
這裡
怎麼樣進去了
感覺如何
進去的感覺
這麼沒出息的聲音
真的感覺抱歉嗎
對不起
真的這麼想嗎
-對不起 -道歉有什麼用
手放上去
怎麼樣
有下流的東西出來了
這是什麼
你是變態嗎
不錯
就這樣射給你吧
-這不行
-感受被這樣對待的女生
不行
感受一下被這樣對待的心情
是的
-是的 -要射了
-要射了啊 -不行
你怎麼在抖了
-會去跟你那沒用的兒子
-是的
告訴他不裡再有下一次
是的
-明白吧 -是的
-明白了就快點滾吧 -是
-快點消失 -是的
(替罪羊的第十三位夫人)
-非常抱歉 -什麼
你這是什麼
道歉要好好的道
你兒子犯下這麼大的錯誤
我說出去就會成大新聞了
是的
你想怎麼樣
只要來道歉
光道歉就想了解嗎
是的
現在我要拍影片
-你要對那女生好好道歉
-是的
說不定能行的
非常抱歉
頭要這樣低下去
好好的道歉
-給人家謝罪 -是的
人家感受到你的真誠就行了
可以起來了
你要是有這心意
比如現在你把衣服脫了
變成全裸後
然後道歉
能表現出這種誠意來嗎
要脫嗎
當然了
看著鏡頭
然後道歉吧
分開腿說
不錯
看著這邊
非常抱歉
快打開
再合上
打開
合上
過來這邊
看著鏡頭好好的道歉
說你會好好教育他的
我會嚴厲的教育他
不會再有第二次
不錯
很疼吧
被這樣拍著
是的
這種疼痛很快會消失
但心理陰影一生不會消失
是的
明白吧 他們就做了這種事
-明白吧 -是的
不錯
不願意吧
感覺如何
不喜歡
想要我停下吧
-但人家無法反抗的 -是的
喝醉了都沒法動了
是的
你能明白她的感受吧
來試試做同樣的事吧
來舔肉棒吧
張開嘴
你要好好的反省
沒用的母親
舌頭也要動
身為母親還這付德性
父母是這樣兒子才會學壞的
什麼小組啊
開什麼玩笑
蛋蛋也要舔
不錯
舌頭伸出來舔
好了
要把這個插進去了
感覺如何啊
被不喜歡的人進去
感覺如何
那女生就被這樣對待了
怎麼了 你是哭了嗎
不錯
你要好好負責的
明白嗎
是的
不錯
還不夠呢
還不夠
快上來
肉棒舒服嗎
怎麼樣
不錯
好好的反省
明白了嗎
不錯
不行
會射到裡面的
你用身體來記住吧
是的
這樣的話你也能
去教訓你兒子了吧
是的
都射出來了
這裡
明白嗎
回去告訴他不裡再有第二次
-是的 -明白嗎
是的
-幹嘛 -來為我兒子道歉
(替罪羊的第十四位夫人)
真的覺得抱歉嗎
你要頭低下道歉才行吧
你怎麼這麼呆滯
你沒有好好教育孩子吧
你看什麼看
你看什麼
怎麼了
-對不起 -道歉有什麼用
對喝醉的女生
沒法反抗的時候這樣做了
這樣做了
不願意吧
被這樣對待不願意吧
你覺得怎麼樣
高興嗎 不會高興吧
來做同樣的事試試
快點脫了
他們就對那女生這樣做了
在人家沒有意識的時候
來給我看看
下面也脫了
快點脫了
要全裸來道歉
要這樣的吧
站起來
不錯
被這樣對待害羞嗎
連聲音都發不出來了吧
普通人的話
他們就在女生無法反抗的時候
這樣做了
你在發什麼呆
你估計不管他的吧
不教育孩子成天放養
被侵犯的女生割腕差點自殺了
做同樣的事來試試
看把你給嚇得
你要好好的反省
明白嗎
兒子的錯是你的責任
所以你要來負責
明白嗎
過來跪下
來對著鏡頭道歉
女生在看著這個呢
要給她看的
就這樣道歉 能說嗎
來說說看
非常抱歉
頭低下
不錯
要這樣的
好好的反省
不裡再有第二次
聽見了嗎
本來的話
我可以去找警察的
但你不願意吧
你的兒子會上新聞的
被報道犯了這種罪
不願意這樣吧
所以來做同樣的事
讓你感受一下女生的心情
讓這種事不再有第二次
你要教育他
明白嗎
-回答呢 -是的
來舔吧
張開嘴
快點舔
舌頭伸出來
不錯
好好的舔啊
屁股轉過來
要把這個插進去
快點轉過來
不錯
感受一下這種感覺
明白嗎
不高興吧
還是說這樣也會有感覺
你是變態嗎
就是這樣
要是覺得抱歉的話
就把你在享受的臉露出來
不錯
好厲害
抖得這麼厲害啊
不錯
把你在享受的臉露出來
用身體來記住
明白嗎
不錯
手撐住
這麼有感覺啊
就這樣射到裡面吧
可以射裡面吧
不願意嗎
不願意就射給你
來感受一下同樣的心情
要射了
回去跟你兒子說
不裡再犯這種錯誤
明白了嗎
回話啊
那你快滾吧
快點滾啊
關於這件事真的很抱歉
(替罪羊的第十五位夫人)
我兒子做了很多壞事
你沒聽說詳細情況嗎
你來幹嘛
來謝罪的
什麼謝罪啊
是的
你要好好的道歉
等一下
我要這個拍
我兒子做了很過分的事
真的非常抱歉
要這樣做
-頭低下 -非常抱歉
-要這樣道歉 -是的
雖然之前揍你兒子了
但你今天要帶他來我想殺了他
非常抱歉
-是為了兒子來的吧 -是的
-為了解決 -是的
可以起來了
那就好好的道歉
至少別穿這種衣服
變成全裸
然後再道歉
人家女生也會心軟原諒你們
做了再回去
但這有點
-裸體有點 -脫了吧
-覺得自己可愛嗎 -不是的
那就做啊為了兒子能做到吧
我兒子做了很過分的事
真的很抱歉
請原諒我們吧
屁股轉過來
是的
再過來點
頭低下去屁股翹起來
好好的道歉
非常抱歉
-非常抱歉 -繼續啊
真的很抱歉
-你們做了很過分的事
-是的
-你兒子犯的錯也是你的錯
-是不是 -我會教育他的
請原諒我們
都這樣了
這是什麼
是的
肛門給我看
這真想給你兒子看
這就不要了
是的
-非常抱歉
-你兒子是怎麼想的
是的
還說什麼這點小事沒事
-非常抱歉 -很過分吧
-真的很抱歉 -誰會這麼說
會從頭教育的
-真的能做到嗎 -是的
是的
轉過來
雖然不應該這麼說你
但是你啊
-從小教育他的吧 -是的
所以全是你的責任
是的
你要教他負責任
-做不到就是你的錯
-是的
-你要負責任再回去 -是的
那麼
來舔肉棒吧
邊舔邊道歉吧
那女生就被這樣對待了
你也來感受一下這心情
-快點 -是的
張開嘴
不錯
非常抱歉
這樣
什麼
不知道你在說什麼
要道歉的
真沒出息啊
也就說說吧
不錯
把你屁股轉過來
沒出息的屁股
頭靠地雙手打開
然後道歉吧
這麼羞恥的姿勢會原諒你的
對不起 請原諒我
非常抱歉
我為我兒子道歉
感覺如何
被這樣對待
不高興吧
感覺非常抱歉
-是吧 -是的
-對沒意識的女生這樣做了
-是的
-非常抱歉 -很過分吧
這可是犯罪啊
-是同犯 -是的
-真是的 -是的
真的很抱歉
你對著哪裡說呢
要對著這裡說的啊
沒錯
對著這個被後入著道歉
非常抱歉
非常抱歉做了這種事
對著這邊啊
-明白嗎 -為我兒子道歉
請原諒我吧
真是沒救了
是的
-跟垃圾沒兩樣 -是的
-說啊 -是的
垃圾女人
對不起
和垃圾一樣的兒子
說你是不會教育的垃圾
我是不會教育人的
垃圾
沒錯
你是垃圾
是的
-是的 -沒任何用處
而且你還有感覺了吧
不是的
是的
不錯
真的很抱歉
什麼
-非常抱歉 -不錯
要好好的道歉
對不起
-非常抱歉 -什麼
-非常抱歉 -聽不見
-非常抱歉 -大點聲
非常抱歉
不錯
真不正經
對不起
就這樣射給你
-這樣不好 -吵死了
真的很抱歉
裡面不可以的
-等等 -你吵死了
對不起
-你兒子也只會嘴上說說
-是的
一樣啊
你們倆
對不起
明白嗎
回去之後
-對你的垃圾兒子說 -是的
不裡再有第二次
是的 這次真的
非常抱歉
-幹嘛 -是的
(替罪羊的第十六位夫人)
-快點啊
-我為我兒子犯下的錯道歉
你有道歉的心嗎
-是的 -是來謝罪的吧
那你要好好的道歉
-可以嗎 -是的
那我要拍下證據
-是的 -看著鏡頭
-是的 -要錄像的
是的
這要給受害者看的
是的 真的很抱歉
-頭要低下 -是的
-想被原諒吧 -是的
是的
-都怪你不好好的做 -是的
全是你的錯
-是的很抱歉
-你教育的不好反省吧
-明白了 -起來吧
是的
你自己被那樣對待會如何
會很生氣
你覺得光道歉就行了嗎
-至少啊 -是的
比如全部脫掉
全裸來道歉
這樣做說不定人家會原諒你
是不是
那就脫了
害羞嗎
很害羞
雙手拿開
快點拿開啊
不錯
為什麼沒有毛這麼光滑
你是濫交嗎
-不是的 -這是為了給誰看
這個是
什麼這是什麼
太害羞了說不出口嗎
是的
乳頭都這麼硬了
屁股翹起來
轉過去手放牆上
沒出息的母親
這種姿態
繼續這樣道歉吧
-非常抱歉 -繼續
非常抱歉
不錯
-認識到錯誤了嗎 -是的
是的
為了求原諒什麼都會做嗎
什麼都做
-真的嗎 -是的
-真的什麼都做嗎 -是的
-什麼都做 -不是只說說吧
-不是的 -真的嗎
那你轉過來
坐下吧
你來舔這個吧
是的
能做到嗎 能舔嗎
說你想舔吧
-我想舔 -不錯
來舔吧
用力點啊
你知道怎麼做吧
不錯
你不教育他他才變壞的
不知道你是怎麼教育的
你不想讓兒子成為犯罪者吧
被寫在新聞上
還會被拍照片不願意吧
人家會去你家裡採訪你
-問他為什麼那樣做 -是的
你不想那樣的吧
這樣做就能被原諒你要感謝我
是不是
就是這樣
不錯啊
站起來吧
我要插進這裡了
感覺到進去了吧
都進去了
屁股翹起來啊 不錯
感覺如何啊
不想做還被強上
-像這樣進去 -是的
不錯
翹起來
-是的 -不錯
你怎麼在抖了啊
過來跪下吧
不錯
不錯啊
過來吧
-快上來 -是的
說肉棒舒服啊
-肉棒好舒服請原諒我
-不錯
還不夠呢
都進去了啊
不錯
-躺下吧 -是的
就是這樣
不錯
高興嗎
我說這樣就會饒了你
-是的 -你要高興點
是的
要射到裡面了
-你不是說什麼都做嗎 -是
是的
這都是理所當然的
明白了
-求我射裡面 -請射裡面
不錯
明白嗎
是的
回去和你兒子說
-是的 -不裡再靠近她
-明白了 -知道了嗎
明白了就快滾
快點滾
是的
怎麼沒帶兒子過來
(替罪羊的第十七位夫人)
-今天只有我 -什麼今天
-非常抱歉 -他跑路了吧
-不是的 -只叫母親來嗎
你能負責嗎
-真的很抱歉
-打算怎麼辦
為什麼你就過來了不可理喻
-真的很抱歉 -你能做什麼
這可不是錢能解決的事
我要拍下來你的道歉
要這個拍攝
把這個給受害者看
讓她看看你過來道歉了
我也會幫你說情的
我兒子這次做了很過分的事
真的很抱歉
要這樣
用身體記住
你在哭什麼
對不起
-覺得抱歉嗎 -是的
全是你不對
是的
-你要負責我們也不是為了錢
-是的
本來他們是想一走開心的喝酒
但是被那樣對待
-這就不對了吧 -是的
-是吧 -是的
聽說你兒子已經找到工作了
-這些都會成為黑曆史 -是
會變成沒用的混混
就算找到賺錢的工作
-那都會泡湯的 -是的
那要怎麼辦
只要你能反省然後道歉
-會考慮考慮的可以嗎
-是的
可以的
-光道歉也沒用 -是的
你把衣服全脫了
然後全裸的道歉吧
-是的 -快點吧
手拿開
是的
為什麼沒毛
我老公喜歡這樣
這麼奇怪的興趣
父母和兒子一個德行
非常抱歉
就因為有這種奇怪的興趣
才沒功夫教育孩子吧
-快反省啊 -是的
-快點反省 -很抱歉
手放牆上
快點反省
屁股翹起來
再翹起來
這樣反省吧
對不起
-很疼吧 -是的
-被打屁股疼吧 -是的
-但這只疼一會 -是的
是的
-但那女生一生都不會忘了
-對不起
-光這樣不夠的 -是的
-是不是 -是的
-剃什麼陰毛 -是的
對不起
是的
-屁股翹起來 -是的
真沒出息啊
可以給你兒子看你這樣嗎
-這不好的 -不要嗎
你沒在反省的話
我要給她看你的誠意
只要你好好教育
-是的 -那就行了
是的
-我也不想這樣做的 -是的
-但是沒辦法坐下吧 -是的
-是不是 -是的
-被這樣不願意吧 -是的
-不願意吧 -是的
是不是
那女生可是喝醉之後
還是沒法反抗的時候
-被你兒子上了 -是的
無藥可救的家夥
-是的 -是人渣
人渣垃圾啊
你也是
-是人渣垃圾吧 -是
你要說你是人渣
-我是人渣 -沒錯
你來舔肉棒吧
這不是能做到
舌頭也要動
是的
真沒出息啊
自己也這麼想吧
不能控製兒子
讓他走上犯罪的道路
還不能謝罪
雖然覺得你很辛苦
但也是要負責的吧
明白嗎
舌頭也用上
-是的 -舔肉棒
不錯
從蛋蛋開始舔
舌頭畫圈的舔
屁股翹起來
不錯
-好好的舔 -是的
努力吃肉棒
真想給你兒子看
看你做到這地步了
母親這麼努力
兒子卻在家裡看電視玩手機
那麼
要進去了
這裡
求我進去吧
求我啊
快點說啊
-請進來 -不錯
被不認識的人這樣感覺如何
不願意吧
不舒服吧
在女生沒意識的時候
好幾個男生這樣做了
把一個女生輪姦
很過分吧
是的
你是覺得內疚哭了嗎
不錯
好下流啊
要這樣射了
-不行 -吵死了
你很吵啊
可以射裡面吧
這麼多
可以吧
-是的 -和你兒子說
-不裡再有第二次 -是的
-明白了就滾出去 -是的
非常抱歉
(替罪羊的第十八位夫人)
你開什麼玩笑
-很抱歉 -怎麼就一個人
-本人怎麼不來 -對不起
我都想把他殺了
-這個 -你來就不能殺了
那要你來做別的補償了
這樣可以嗎
只要能替代他就可以
真的嗎
只要能被原諒什麼都做
那我要拍下來你對著鏡頭說
很抱歉我兒子犯下的錯誤
非常抱歉
頭再低一點啊
繼續啊
非常抱歉
繼續
頭用力頂在地上
非常抱歉
是的
在認真道歉吧
-是的 -頭抬起來
是的
做了很過分的事吧
說實話
雖然不知道他是哪個大學的
但是被大學開除
你兒子都找到工作了吧
-是的 -這全都會泡湯的
-這個 -上新聞上電視
這樣你願意嗎
-不願意吧 -是的
那就把衣服都脫了
拿出誠意來負責任吧
-知道了嗎 -是的
那就把衣服都脫了
變成全裸
你是來道歉的吧
不錯
很有勇氣啊
為了我兒子
不錯啊
腿張開
把小穴打開
然後道歉吧
這能做到吧
明白了
快道歉
非常抱歉
動小穴像小穴在道歉一樣的做
繼續
非常抱歉
做這種事
你很也不願意吧
很丟臉吧
但是他們對著喝醉的女生
把人家的衣服扒光
隨便的侵犯
跟那相比這不算什麼吧
-是的 -是吧
趴著屁股轉過來
怎麼在收縮啊
對不起
繼續說啊
是的
非常抱歉
好了
這次你來舔我的肉棒吧
你要體驗一下同樣的事
不然你不會理解她的吧
是的
-是吧 -是的
舔肉棒吧
跪著舔
跪著然後道歉吧
非常抱歉
不錯
-你要負責的 -是的
讓這事不會再有第二次
就是你的工作吧
是的
快點舔
做這種害羞的事
你會想要避免這種事的發生了
是的
屁股翹起來舔
不錯
舔著不認識的人的肉棒怎麼樣
很氣憤
是吧
但是被輪姦的女生更氣憤
是的
繼續做
不錯
繼續舔啊
好了
你就趴著吧
是的
-快點 -是的
有什麼問題嗎
沒有
真小啊
是的
-怎麼有屁聲啊
-對不起
真變態啊
不錯
你要好好的反省
是的
是的很抱歉
給我看你反省的臉
手撐住了
不錯
非常抱歉
對不起
覺得對不起嗎
是的
不行
怎麼了
對不起
你躺下吧
一直有屁聲
對不起
難道是不自愛的人妻嗎
是不是這樣
不是的
怎麼樣
被插入肉棒
真沒出息
是的
這就叫沒用的父母
對不起
你這樣的人吃肉棒正好啊
是吧
是的
不錯
不行
就這樣射裡面
人家也被這樣做了
-怎麼樣 -是的
-是的 -求我射裡面
請射到裡面
要射了
在哪裡
用手指把精子弄出來了
不用擔心了
是的
-不裡再有第二次了 -是的
明白了
非常抱歉
明白了就快點滾啊
-是的 -收拾好了
是的
-這次很抱歉 -什麼這次
(替罪羊的第十九位夫人)
給您添麻煩了
怎麼不帶你兒子過來
這次想先我一個人來
真的很抱歉
-為什麼就你一個人
-對不起
非常抱歉
-你在小看我嗎 -沒有
自己過來道歉開什麼玩笑
不是的
不是的話就證明給我看
我要拍下來
比方說啊
我本來覺得這不行
報警之後估計會成大新聞
你兒子還找到工作了吧
挺不錯的公司吧
全都會泡湯的
我並不想這麼做的
-發生的沒辦法但要拿出誠意
-是的
你有這種決心的話
比如全裸的抱歉
試試看吧
並不是我想看
人家看著的時候
看你這麼用心會想原諒你的
-真的很抱歉 -用力
-夫人可以吧 -是的
是的
-沒想兒子做的事和你無關吧
-是的
是吧
-你兒子做的但你是母親
-是的
-是你生的吧 -是的
都拉扯到這麼大了
所以這是你的責任
明白嗎
-是的 -這是你的責任
-所以好好的負責 -是的
-可以嗎 -是的
那怎麼辦呢
小穴給我看看
這個
不能做嗎
那個
你不願意我無所謂
這只是為了看你的誠意而已
給我好好看看
靠在牆上
腿張開
用手打開吧
不錯
用力打開
然後邊動邊道歉
非常抱歉
-不錯請求原諒吧
-請原諒我
大家都不想這麼做的
你要是能好好的教育還行
-女生不喜歡被這樣吧
-是的
而且還不舒服
這樣被捏只會很疼吧
不想做還被勉強
喝醉後被很多人亂摸
還被強上了
-作為女生很氣憤吧 -是的
是吧
給我看看
原來是這樣的
-那麼夫人 -是的
讓我拍你邊舔肉棒
邊道歉的樣子吧
-能做到嗎 -是的
趴著吧
不錯
屁股翹起來
來舔吧
-道歉吧 -非常抱歉
屁股翹起來
幹嘛啊好好的舔
別給我打混混
就這樣進去吧
那麼
過來吧
腿張開吧
-快點請我的原諒吧
-請原諒我
不錯
-真的想要我原諒你嗎
-是的
好好的反省
對不起
不錯
我也並不想這麼做的
沒事吧
快點動啊
不錯啊
不錯
你在興奮了吧
屁股過來
快點趴著
你看啊
真下流的屁股
不錯
真的覺得抱歉嗎
-是的 -不錯
還不夠呢
感覺如何
舒服嗎
難道舒服嗎
這裡
這樣舒服嗎
不錯
就這樣射給你了
和你兒子說
-不裡再有第二次 -是的
-明白了嗎 -是的
-很抱歉我兒子犯的錯 -對
(替罪羊的第二十位夫人)
-是的 -犯下大錯了
是的
你兒子怎麼回事
真的很抱歉
-別光這樣道歉我要拍下來
-是的
你對著鏡頭道歉吧
-我要給她看過來這邊
-是的
-好好的道歉 -是的
-你要替他道歉吧 -是的
那就道歉吧
-是的 -光跟我道歉也沒用
那麼
這次我兒子犯下大錯了
真的很抱歉
-你只是嘴上說說而已吧
-不是的
你要好好的道歉
-好好的 -是的
-好好的道歉 -明白了
這次我兒子給您添麻煩了
-跟剛才沒區別啊 -是的
-你在小看我嗎 -不是
沒有
你幹嘛啊
-真的很抱歉 -要這樣道歉
是的
-是的 -好好的道歉
快點道歉
真的非常抱歉
-你也是半吊子的來道歉吧
-不是
不是這樣的
感覺很抱歉才來的
-兒子的錯都是父母的責任
-是的
-是你生的 -是的
-是的 -所以等於是你的錯
真的感到非常抱歉
這個要給那女生看的
-是的
-你來感受一下她的心情吧
-感受一下她的心情 -是的
有什麼想說的就說
那個這次
造成你的心靈傷害
都怪我的兒子
真的很抱歉
沒錯
-重大責任 -是的
是的
這應該是上新聞的事件
想和解做這點小事是應該的
手放在那邊
快點啊
屁股翹起來
快翹起來
是的
轉過來 不錯
要道歉啊
疼嗎
-很疼 -是吧
是的
被打的疼痛一會就消失
但心靈創傷一生不會消失
-是的 -明白吧
是的
我明白了
-明白吧 -是的
過來這邊
這樣吧
等等
老實點
-是的 -你怎麼回事
是的
-被這樣做 -是的
你也覺得不願意吧
是的
-但是那時被摸 -是的
在不能反抗的時候
被不喜歡的人強上了
-過分吧 -是的
-非常抱歉 -屁股轉過來
不錯
無藥可救了
自己打開吧
不錯
用力的打開
-是的 -這樣
這個給你兒子看看吧
這不行
請不要這樣
算了坐下吧
是的
張開嘴
-快點 -是的
真無可救藥
要這樣啊
幹嘛亂動難受嗎
難受嗎
屁股轉過來
是的
像剛才那樣把屁股打開
用雙手打開
快點
-不錯雙手打開 -是的
求我進去啊
-怎麼了 -等等
等等
對不起
手放在前面
不行
-不行了 -什麼不行
要道歉就對著這邊
快點啊
對不起
為什麼在抖
高潮了嗎
-高潮了嗎 -對不起
邊道歉邊高潮真無藥可救了
對不起
胸部搖晃的這麼厲害
不行
不行又要高潮了
真厲害啊
難道是變態嗎
不是的
-不是變態 -快上來
不錯
怎麼樣
不行不行
不行
要高潮了
真下流啊
自己上來高潮
對不起
真想給你兒子看
不錯
-對不起 -對不起嗎
是的
對不起
真可怕
你覺得這樣就行了嗎
你的教育失敗了
-是吧 -是的
-教育失敗了
是的
不行
怎麼樣
可以射裡面吧
-這不行 -都射裡面
怎麼樣
-這不行 -吵死了
不行不行
又要高潮了
高潮吧
不行
都射出來了
回去告訴他
你兒子
不裡再有第二次
明白了嗎
是的
-回答呢 -是的