(這次搭訕的是
巨乳的女大學生)
(給不受歡迎的處男們圓夢)
(用巨乳幫我做)
(做完有答謝)
如果你可以實現它的願望
就可以拿到這個
好幸福  感覺好熱啊
(溫柔的女大學生除了做愛)
(還做了很多)
看啊 胸部波動很大哦
(巨乳妹的女大學生們)
(發揮你們無限的母性吧)
(用胸膝枕和騎乘式溫柔的)
(對待這些男童子吧)
(馬上上街跟女生搭訕)
(從穿著就能看出胸很大)
(充滿期待吧)
-還好嗎 -嗯 很棒啊
-嗯 不錯 -嗯嗯
-你很年輕啊 -嗯 還行吧
-剛怎麼跟你說的啊
-嗯 說是討論戀愛話題
-戀愛話題 之類的訪問
-嗯 是這樣的
嗯 能先告訴我們你的
名字 年齡和職業嗎
-請對著鏡頭說
-我叫小櫻 只說名字行嗎
(小櫻 19歲 大學生)
我叫小櫻 19歲 是學生
這次是戀愛話題嘛
那小櫻你呢 在談戀愛嗎
-我現在沒談 -哎怎麼了呢
兩個月前跟男朋友分手了
現在完全沒有交往對象
-那有喜歡的人嗎
-嗯 沒有呢
-那交往過幾個呢
-嗯 到目前為止的話
-大概有四個人吧
-啊 經驗挺豐富的啊
哎 怎麼說呢 交往了四個
-你是自己告白還是等啊
-我基本是自己先說的
-會說我喜歡上你了
-啊 大概是怎麼說的呢
-怎麼告白的呢 如果是前輩
-啊 告白啊
嗯 前輩 我已經喜歡上你了
能跟我交往嗎
-啊 不要了 這種的
-告白就是這種感覺啊
-我每次都會說已經喜歡上了
-啊 已經喜歡上了
(你為什麼不受歡迎)
今天有一位不受歡迎的男生
(怎麼才能受歡迎呢)
到場 給他做戀愛諮詢
你對不受歡迎的男生有
什麼樣的印象呢
哎 不受歡迎啊 我也
說不上來
-哎 我的話說不太上來啊
-就是印象
感覺是沒有性經驗
比較純粹吧
-感覺性格比較偏那邊吧
-那邊是什麼意思啊
不是說外表 感覺
性格比較認真
因為認真 情緒不會
很嗨的那種
接下里我們做戀愛訪問
是在別的地方進行的
-沒問題的話就拜託你了
-好的 請多關照
-小櫻 在這邊
-好的 打擾了
-你好 我可以坐嗎
-嗯 請坐
這位就是不受歡迎的人
先自我介紹吧 這是小櫻
我叫小櫻 19歲 請多關照
-我叫柏木 29歲
-啊 柏木先生
29歲啊 比我大十歲
-柏木先生 我怎麼叫你好呢
-哎 叫什麼呢
-基本都是叫我柏木啊
-啊 是嘛
那給你取一個暱稱吧
好叫一點的
柏柏 小柏 哪個好呢
-那就小柏吧
-好的 那我叫你小柏
嗯 他很不受歡迎
你知道他不受歡迎的原因嗎
哎 怎麼說呢 感覺很乾淨
應該是很不錯的人啊
-你坐的時候他離你遠了
-嗯 我也挺吃驚的
那你們要不要靠近點呢
可以嗎
-啊 為什麼要離這麼遠啊
-嗯 就是說呀
嗯 他有一個夢想
-你能幫他圓夢嗎 -啊我嗎
-啊 是什麼啊 -能說嗎
哎 嗯 我的夢想是
用巨乳幫我做
-這就是我的夢想
-啊 用胸嘛
啊 是我嗎
-用胸部 什麼意思啊
-你知道怎麼用巨乳做嗎
-就是普通的 用胸部
-胸部在哪裡呢
啊 一般來說 胸部
就在這啊
-胸很大啊 -嗯 是的
-你是什麼罩杯啊
-G罩杯
-眼睛不敢看你了
-剛還一直在看呢
不好意思  用胸部
我不會的
-啊 不是小柏的問題
-嗯不是他的問題
-就是我不想做
-小櫻你喜歡什麼呢
啊 我喜歡甜甜圈
喜歡吃的
那喜歡這個嗎
錢嗎  嗯 喜歡的
-這是報酬  用胸幫他做
-啊 只是用胸嘛
-這樣啊 -嗯 可以嗎
啊 嗯 只能一會啊
-我很困擾 但是他的夢想啊
-對啊 是你的夢想吧
嗯 感覺做了其他也順暢了
-嗯感覺跟很多都有聯繫的
-只能坐一會啊
-好吧 -那拜託了
-心情輕鬆一點做吧 -嗯
那我怎麼做呢 就這樣嗎
-沒想到你挺積極的
-嗯還是積極點好
來吧
好熱啊
-怎麼了 -嗯感覺好幸福
-你把胸夾緊一點啊
-啊 是這樣吧
啊好癢 不好意思
好熱 好可愛
-可愛嗎 -感覺挺可愛的
-啊那裡好癢 -可以嗎
-很有氣勢啊 -嗯 是的
等等
-好癢啊 -哪裡癢呢
啊 怎麼說呢 就是
他一下來了
等等 你摸的地方
摸的地方有點
是會癢嗎
等等
小柏怎麼樣啊
-怎麼樣啊 -啊不好意思
-很熱很軟 -啊 是嘛
-小櫻你呢什麼感覺
-啊 好癢 但是很可愛
-可愛嗎 -嗯
你沒事吧
我還有個請求
-我還有個請求
-哎 沒聽你說啊
-是什麼啊
-想你用胸幫我夾一下
-幹嘛啊 -夾一下我下面
-這個你看
-他一直在壓抑著呢
-小柏你幹嘛這樣啦
-我從剛就很在意了
哎 嗯 站起來了
-很直白啊
-嗯 很直白 很可愛
嗯 就是這樣的 很可愛
-怎麼樣呢 -哎 怎麼辦呢
-怎麼樣呢 -這是錢對吧
-就給他夾一下
-感覺我就是為了錢啊
-那不要嗎
-啊 不是這個意思
想讓我幫你夾嗎
-嗯 那只夾一會啊
-嗯 只是一會會
-只是一點點可以的
-嗯 不是讓你全脫了
-從內衣中間就行 -啊這樣
-嗯嗯這樣就行了
-你的內衣很像泳衣吧
-不是啦 啊 也有點像
-形狀應該很像吧
可以啊 來吧
-啊 很積極啊
-嗯 很有氣勢呢
-不好意思
-沒事 我也很害羞的
小櫻你現在什麼感覺呢
但是真的覺得他很可愛
以前有過這種經驗嗎
-啊 沒有呢 -哦
我要脫多少呢
-啊 是連衣裙啊  -對
啊 好厲害
-很可愛吧 -嗯很可愛
-我這個要脫了嗎
-嗯脫了吧
沒想到要脫這麼多
啊 是沒想到要脫衣服
啊不好意思 好危險
真的好大啊
-很難得見G罩杯啊
-啊 是嘛
可以嗎 幫我夾一下
-要怎麼做呢
-我一直想的這種
-你能到這邊來嗎
-嗯行啊 我這樣就可以嗎
這樣啊
-這樣夾吧 能夾住嗎
-嗯 就這樣夾住
-可能會痛哦
-沒關係
從下面進來
不知道能不能放進來
碰到你了 不好意思
沒事嗎 啊好硬啊
-好黏啊 -不好意思
沒關係的
-好有經驗 你已經習慣了吧
-沒有習慣啦
-你夾過多少次啊 包括筆哦
-包括筆在內啊
大概三十次左右吧 包括筆
三十次左右啊 厲害
那小柏是第三十一次咯
好厲害
-怎麼樣 舒服嗎-嗯好舒服
夾得好緊啊
你好可愛
-不痛吧 -嗯不痛
看AV那些女優會吐口水
出來的
-小柏很喜歡AV的
-經常看吧
啊 那我也來做吧
啊 掉下去了
啊 不好意思 可以嗎
你好敏感啊
我只是摸一下啊
-夾著感覺怎麼樣啊
-啊 夾著感覺很硬的
這種評論好嗎
就是感覺很硬啊
-喜歡硬的嗎
-嗯 喜歡硬的
嗯 好像第一次碰到
這麼硬的呢
小柏好厲害啊
-還緊張嗎 -嗯還緊張
-啊 這樣好舒服 -這樣嗎
好厲害
我在夾著你哦
啊 你好厲害啊
啊 你這種樣子
嗯 動得好厲害啊
-舒服嗎 -嗯好舒服
好厲害
-沒事嗎 -嗯 沒事的
好舒服
舒服吧
等一下
-啊 沒關係吧 -不好意思
不好意思 我做得太過了
好厲害啊
好可愛
啊 好濕啊
-啊 你手摸著好舒服
-啊 用手摸嗎
-除了自己的手有被人摸過嗎
-沒有
-這樣舒服嗎 -嗯舒服
-我能親親你的胸嘛-親我嗎
啊 這就是要我脫咯
-你什麼意思呢
-我想親她的胸讓她摸我
啊 什麼意思啦
-動作好快
-啊 我要怎麼做呢
好可愛
就是膝枕嗎
-好可愛啊 -嗯他想親你啊
嗯 我也是第一次見
小柏這麼有活力
-今天是為了小柏哦
-嗯不好意思
小櫻今天能為了小柏
再做一點事嗎
錢會加的
可以嗎 就當為了小柏
-能讓小柏回到小時候那樣嗎
-啊 回到小時候啊
心跳的好快啊 肯定是
鼓起勇氣才說的吧
-可以啊 感覺他好可愛
-可以嗎
-小柏你看還有這種好事
-我就脫咯
小柏快啊
-小柏看了感覺怎麼樣啊
-啊 我好害羞啊
好漂亮 很有魄力
-小柏想這麼做呢-想親一親
-我能親一下嗎 -可以呀
啊 好厲害
好可愛
-那我能摸你嗎
-嗯
啊 好濕啊
-怎麼樣啊 -嗯 很好吃
-小柏那裡也好硬 更硬了
-啊 不行了
你真的很純粹啊
-你就好好吃吧 -嗯
好可愛
-小柏吃的怎麼樣啊
-嗯 他嘴裡好熱
-啊 是嘛 -嗯 很熱
-沒關係吧 -嗯 沒事的
-什麼感覺呢
-啊 感覺他很厲害啊
啊等一下
能從上面來一下嗎
這樣啊 好厲害
-小柏喜歡巨乳吧-嗯超喜歡
好厲害啊
我的胸能讓你滿足嗎
你嘴裡好暖啊
-你舔得好認真啊 真可愛
-謝謝
啊 等等
-你要繼續舔很久吧
-啊怎麼了
-為什麼讓他停止啊
-是討厭嗎
-不好意思
-不是討厭啦 那你繼續吧
啊 這感覺
多久沒被人親過胸了啊
大概兩個月了吧
最後就是前任親的
啊 太激烈了 等等 小柏
-小柏 差不多停止吧
-啊 怎麼了
-滿足了嗎 -啊 還沒呢
還沒有嗎
-能用嘴幫幫我嗎
-啊 什麼意思 用嘴嗎
啊 等一下 是用嘴嗎
-小柏想要的吧
-啊 是要我用嘴嗎
-啊 小柏想這樣
-嗯  你倒是說點什麼啊
請你用嘴舔我吧
-想讓我舔嗎
-嗯 這樣就行了
-小柏能滿足的吧
-嗯 好的吧
-有被人舔過嗎 -沒有
-我是第一個舔你的對吧
-嗯
好舒服
剛那樣好舒服
小柏什麼感覺呢
啊好厲害
-舒服嗎 裡面更舒服嗎
-嗯 裡面更舒服
-你一直抖的 可以嗎
-嗯 好舒服啊
真可愛
-等一下 -怎麼了 舒服嗎
等等
你太敏感了
-啊 怎麼了嗎
-讓我看看你下面
-我想看看 -沒看過的嗎
-AV裡沒見過嗎
-因為有打碼
啊 這樣啊 這個要
給他看嗎
-啊 等等 我要怎麼辦
-啊都下跪了啊
-小柏你先抬頭了
-不 我要跪到你給我看為止
哎 還沒見過小柏這樣呢
想看嗎
-有多想看呢
-我第一次給人下跪
啊 第一次下跪嗎
-好我知道了給你看一下吧
-啊 是真的嗎
謝謝你
-哎 真的嗎 -拜託你了
-要脫了吧 這樣好嗎
-請你把裙子脫了吧
你別這麼看 我害羞的
喂 你看的太多了
我脫掉了
拜託了
-好厲害 我第一次見
-怎麼樣呢
-要看嗎
-嗯 你教我
這裡是陰蒂  這裡是陰道
要從這裡插進來
-啊 這樣啊 -能看到嗎
-能再近點看嗎
-還要再近點啊
太近了小柏 啊 停
等等
啊 小柏 不行啊
等一下
-不行不行
-但是大家都這麼做啊
啊小柏 等一下 不行啊
不要舔了啊
好厲害啊
好厲害
等等
啊 不行不行了 等等
-等等啦 -不行嗎
沒關係 啊 不好意思
等一下
-我好開心 -啊 好開心嗎
-怎麼樣啊
-小柏舔的好舒服
小柏你好厲害啊
-能獎勵我再用胸夾一下嗎
-想讓我夾嗎
可以啊 衣服脫掉吧
-你很厲害 我剛好舒服
-是嘛
-穿內衣和現在的哪個舒服
-現在這樣舒服
-這樣好舒服
-小柏太可愛了想教你更多
快嗎 沒關係吧
-舒服嗎-超級舒服
-自己做和現在這樣哪個舒服
-可能我自己都不會做
你一直自己做嗎
一直都是自己做
自己怎麼做的呢
這樣啊
-跟自己做哪個跟舒服呢
-小櫻做的舒服
-現在更舒服一直是這樣做嗎
-啊 嗯
-好舒服啊 -舒服嗎
-不行啦 -我們在摩擦哦
小柏好可愛啊 臉都紅了
-好舒服啊 能親你嗎
-嗯 可以
一開始只親嘴唇
舌頭伸出來 再出來一點
別閉眼 好好看著我
你真的好可愛
小柏 你還沒真正做過吧
跟任何人都沒做過吧
要和我試試嗎
啊 試試 可以嗎
-我想讓你插進來 好嗎
-嗯 拜託了
-我要怎麼做呢 -你先躺下
不要緊張哦
這樣嗎
-我就這樣就行了嗎 -嗯
-想看看嗎 -嗯想看
-我要放進來咯 可以吧
-嗯嗯 拜託了
好厲害 真硬
進來了
-忍不住了告訴我哦 -好
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
小柏 你看 真的進來了哦
-進去了 -進來了吧
我更激烈一點動咯
你喜歡的胸部 跳得好厲害呢
-這麼激烈可以嗎 舒服嗎
-嗯 好舒服
摸我
厲害
-你已經進來了哦 -好舒服
你好可愛啊
你看 胸部一搖一搖的
好厲害 搖得太厲害了
好厲害
不行了 等等
先停一下
-好舒服啊 -真的嗎
不行了嗎 要休息一下嗎
接下來這樣
-從這邊來 -哇好厲害
-啊能看到 -能看到吧
啊這樣太舒服了
這跟剛才不一樣吧
好厲害
你進得好深啊
好舒服啊
好厲害
好厲害 好舒服啊
太舒服了
-舒服嗎 -嗯
-好可愛 -再多教我一點
那你從這邊進來
-哪裡啊
-不知道對吧 從這裡來
往裡用力啊
-進來了 -進來了吧好厲害
-會動嗎 我來動吧
-嗯 啊
抓著我這裡
對再用力 好舒服
好厲害 好舒服啊
啊要去了
啊不行了 先停一下
不行了 要去了
啊
你好厲害啊
好舒服啊 要去了
好舒服啊
-你很會動啊 很舒服
-真的嗎
-從這邊來 知道在哪裡吧
-嗯 我進來了
就是那裡
那裡
你來我這裡 再往裡用力
-好舒服 -好舒服啊
按你自己喜歡的來
-舒服嗎 要好好看著我
-舒服
好厲害 就是那裡
再用力啊 好舒服
還不能射哦 不行呢
要去了
好舒服啊
你還可以吧 再來啊
-好舒服
-嗯 我也舒服 再舒服點
好厲害
好舒服 再用力
想怎麼做就怎麼做
好厲害
好舒服
好好看著我 好舒服
-射了嗎 -嗯
好厲害啊
-舒服嗎 -嗯
要看看嗎
好厲害啊
-這是你的東西哦
-啊不好意思 沒事吧
沒關係
好厲害
-我給你清理一下
-啊 好
-我很舒服 -謝謝
-你射了呢
-多虧了小櫻 真好呢
-舒服嗎 -嗯 很舒服
(第二個目標也是巨乳妹)
-你好 -你好
我們在這裡拍攝
-跟你怎麼說的啊
-嗯 說是解決困難
嗯 是給男人解決戀愛問題的
能先對著鏡頭自我介紹嗎
(千海21歲 政治學專業)
我叫千海 21歲 學政治的
-大學生啊 很受歡迎吧
-啊 也沒有啦
-有打工嗎 -沒有打工
-是父母給生活費嗎
-嗯 對的
-那生活費夠嗎
-說實話 偶爾不太夠了
是的吧 大學生嘛 總有
這樣那樣的事
因為是解決戀愛難題嘛
你交往過幾個呢
交往過6個人
但是我交往時間都很短的
-說6個人好嗎
-為什麼很短呢
因為我身邊同齡人很多
跟同級交往很容易厭煩
-啊 因為年輕啊
-嗯 是的
-有很多戀愛經驗嗎
-嗯 差不多吧
-嗯 不能說很少呢
-不受歡迎的男人你怎麼想
不受歡迎的男人啊 感覺
可能比較木訥不會交流吧
實際上我們邀請了不受歡迎
的男人代表
-啊 代表啊
-我叫他進來可以嗎
加藤君 請進吧
-你好 請多關照
-你坐旁邊吧
-這是不受歡迎的加藤
-啊 不受歡迎啊
-我叫千海 請多關照
-請多關照
-加藤 你自我介紹一下
-啊 我是加藤 請多關照
-我22歲
-啊 22歲啊 很接近呢
-現在也是大學生吧 -嗯
-是大學生啊
-嗯 但是不受歡迎
-第一印象怎麼樣呢
-看上去就是普通的大學生啊
-看著普通 不會不受歡迎
-但是他有自己的苦惱
-能讓他說說嗎
-嗯 你有事困擾呢
我以前有交往過
但是因為我太大了
-因為她痛 我們就分手了
-啊 這個理由分手了
-這也太可憐了吧
-那之後他就不跟女生說話
那可能我說的有點粗魯
下面太大你覺得怎麼樣呢
啊 太大嗎 我其實還好了
-可能還挺喜歡的吧
-啊 怎麼說
-嗯 挺喜歡的 -是嘛
-為什麼問我這個啊
-是怕你會害怕加藤太大了
-我沒關係啦
-加藤有一個夢想
-你能幫他圓夢嗎
-啊 是什麼啊
-加藤是什麼啊
-我前女友胸部很大
-因為我太大她會痛就沒做
-你想把臉埋進胸裡嗎
-嗯 我想這樣
-把臉埋到胸裡啊
-啊 要我做嗎
-這個是很偶然的
很偶然發現你的胸很大
不自覺眼睛就會看過去的
-有多大呢 -G罩杯吧
-G 真厲害 能看看乳溝嗎
-啊 乳溝啊
-啊 這樣 -這也太近了吧
-能稍微拉緊一點嗎
-啊 這樣嗎
-想看下是不是真有G
-真的是啦
當然我們也知道初次見面
把臉埋到胸裡有點難
剛你說你沒有打工嘛
-可能錢有點少啊
-啊 你幹嘛
-不明白嗎
-明白 但是為什麼
-節目組也知道錢不多 但是
-啊 就是把臉埋進胸裡嗎
-太少了嗎
-沒有 我覺得太多了
-是嘛
-嗯 很久沒看到這麼多錢
-就這麼多錢嗎 你辛苦了
-嗯 也還好
(很快答應了)
-那要嗎 -嗯我要
-那就在這裡進行吧
-就在這裡啊
在這裡完成加藤把臉
埋進胸裡的夢想
-在這裡啊 -嗯
-能馬上開始嗎
-啊 要怎麼做呢
-你就跪著 加藤在對面
-這樣嗎
你就自然一點 加藤
自己把臉靠過去
然後加藤靠近你的胸
加藤現在心情如何啊
嗯 太厲害了
沒語言可以形容了吧
那我們開始吧
-那開始吧 -好
這個角度好嗎 還是這樣
-嗯 這樣挺好
-這樣可以嗎 沒關係吧
-加藤君怎麼樣啊
-嗯 很幸福
-你看加藤覺得怎麼樣啊
-啊 感覺很可愛 啊
-但是這樣他說幸福 厲害的
-啊 這樣
他在動呢
-你被這樣弄 什麼感覺啊
-感覺莫名散發母性了
覺得他很可愛
-可愛嗎
-嗯 覺得很可愛
-加藤君怎麼樣呢
-嗯 很懷念
啊想起前女友了嗎
好失禮啊
-可能是因為他沒看你
-沒關係了
-感覺怎麼樣呢
-不討厭 有種安心感
-我有個請求 -啊 怎麼了
-怎麼了呢
-想讓你用胸夾一下
-幹嘛啦 -夾什麼呢
-怎麼了啊
-他那裡都起來了
-感覺埋胸和夾著是一套
-啊這樣啊
-話是如此 這麼突然嗎
-嗯 拜託了
-你好厲害啊
-夾著啊 怎麼辦呢
-這麼突然嗎 怎麼辦呢
-是啊 我都嚇一跳
-真的想做嗎
-嗯 如果胸不大肯定做不了
-好吧 為了加藤 看
-啊 這是什麼啊
-啊 這個 10萬嗎 -嗯
-嗯 只要夾一下就這麼多錢
-啊 這是生活費的好幾倍呢
-那怎麼辦呢
-啊 只是夾一下對吧
-啊 怎麼辦 好吧我做
-好快啊
-好快
-你好快啊 我還沒做好準備
-沒事 還看不到了
-這麼突然我有點怕
-那先把眼睛遮住吧 -好
-先不要看哦 -嗯 沒看
-好了 現在可以看了
-啊 嚇死了 太近了
-大小怎麼樣啊
-好大啊 太大了
-以前見過嗎
-見過啊 當然見過
-那這個大小可以嗎
-嗯 完全沒問題哦
-感覺好可靠啊 -沒喲啦
-這個幫我夾一下啊
-夾這個啊
-我躺下 你就這樣就好
-哦 我就這樣
-好積極啊 我從下面放進去
-這個脫掉咯
好害羞啊
沒想到你會答應
真的可以嗎
-我想看你的乳溝 -啊 好
好可怕
加藤你可以嗎
-這個從這裡放進去
-這樣嗎 啊好厲害
-你會動的啊
-嗯我本來就很喜歡
-前男友喜歡啊
-不是 再之前的男朋友喜歡
-啊 是這樣對吧 -嗯對的
-好害羞啊 -嗯
我不太理解問下你
女生怎麼看待這個呢
我覺得是做服務了
-就是服務他吧 -啊這樣
-加藤覺得怎麼樣
-嗯 我看人家會吐口水的
-口水嗎 土到這裡
-要求真多啊
-真的肯做啊 -啊 你在動
用口水潤滑
-就這樣 謝謝你
-可以嗎 不會痛吧
-完全不會 -太好了
-能用手擠一下嗎 -這樣嗎
-好厲害啊加藤舒服嗎
-太舒服了
-那千海覺得怎麼樣呢
-我感覺在給他做按摩嗎
心情也挺開心的
-會很安心 -啊 安心
你真的好大
-喜歡大的嗎 -嗯 很喜歡
好厲害
像剛才那樣用手擠一下
-啊 等等 不好意思 射了
-啊 怎麼了
射了
加藤君 這
跟說好的不一樣啊
-射出來沾到身上了吧
-跳的好厲害沒沾到
-這是時隔好久的事了
-啊 嚇死我了
-加藤君很舒服吧
-啊 不好生意
內衣上都沾到 弄髒了
內衣脫了吧
內衣脫掉吧 用手遮住
我這邊給你洗一下
不好意思 還讓你洗
加藤君你自己擦啊
-我在給你洗內衣
-不好意思 這怎麼辦啊
-不好意思啊 沒關係吧
-嗯 沒事的
-不好意思 突發事故
-啊 那個
-那個 我想喝奶
-啊 喝奶
好不容易能看到了
拜託了讓我喝
-哎 剛胸部沒看到吧
-沒有啊 沒看到的
-怎麼回事啊
-請把乳頭放進我嘴裡
啊 等一下
-沒關係嗎
-嗯
吸得好厲害
-好厲害啊 好舒服
-怎麼了 沒關係吧
-乳頭很敏感嗎 -嗯
很舒服嗎
-加藤 她說很舒服哦
-嗯 我吸著也很舒服
-這邊要嗎
-好溫柔啊 他是個媽寶
好大啊
越來越大了
好大
-你在幹嘛呢
-嗯 感覺他要一會
-看 他很大吧
-嗯 還要更大
好厲害
-好好吃 -好吃嗎
好厲害 等下 不行
-怎麼了嗎 -嗯 感覺
-不行 好舒服 -舒服嗎
又大了 好厲害 剛才射過
-有被人舔過嗎
-啊 只有幾次
-我想舔 -啊 真的嗎
我要怎麼做
-怎麼了 -好厲害
舒服嗎
能跟你說我的困擾嗎
以前跟女朋友做的時候
她只能吞這麼多
-想再吞深一點
-嗯當然當然
-真的嗎 -嗯可以啊
好厲害
-我能躺下嗎 -啊 躺下了
厲害 又變大了
-好厲害 大的更好吞
-啊 是嘛那再一次
太大了
舒服嗎
有被舔過蛋蛋嗎
-不痛吧 -很舒服
蛋蛋一直抖的
好厲害
好厲害啊
好厲害啊 聲音
我有個請求
-我想看你下面 -啊
-以前沒看過嗎
-是看過了 但是那是很黑
-啊 要在這裡看嗎 -嗯
-好害羞啊 -裙子能脫了嗎
啊 要脫裙子嗎 等下
等下 你還好吧
好快啊
好害羞啊 等等
你好快啊
-能把內褲脫了嗎
-啊 內褲
這樣被看好害羞
請你來我上面
-可以坐著的
-啊 這樣嗎
等等
啊 是這樣嗎 太丟人了
好厲害啊 加藤君
-啊 你真的沒看過嗎
-這麼近看是第一次
-我想看下里面
-看裡面 是要我張開一點嗎
-好厲害
-啊 怎麼辦 臉上好燙
-那 那我 要舔了
-啊 舔
-可是我沒洗澡啊 可以嗎
-沒事 我現在就舔
等一下啦
-你很會啊 一定舔過吧
-就是想舔乾淨
啊 這樣啊 謝謝你
你太會舔了吧
我要摸你咯
我不知道你怎麼樣舒服
你舒服了就動一下腰
可以嗎 我好舒服 非常舒服
好厲害啊 舒服
要去了
不好意思 我高潮了
不好意思
-加藤君怎麼樣啊
-他很會啊 嚇我一跳
啊 好厲害 很舒服
我剛剛也好舒服啊
你能摸我嗎
-嗯嗯 沒事的 -真的嗎
-我前女友說很痛
-那是你們不合啦
-能幫我做嗎
-嗯 都做到這一步了
-可我不知道能不能進去啊
-肯定沒問題的
-我不知道呢 想試試
-啊 我可以嗎
嗯 因為第一次嘛 你要
好好看哦
-要好好看啊 知道在哪吧
-啊 這裡嗎
-啊 真的能進去嗎感覺好緊
-沒關係的
能放進去的 要好好看哦
-能感覺到吧 這個觸感
-嗯 全進去了呢
-全進去了 你起來一點
-嗯好舒服 這樣好看一點吧
感覺怎麼樣
我是第一次啊
-啊 好舒服啊
-嗯 我也好舒服
看吧 肯定能進來的
很舒服啊
好厲害 進得好深
好厲害 太舒服了
明明這麼舒服 你前女友
好傻啊 真舒服
-好舒服啊
-沒關係吧 不會痛吧
舒服吧 我很開心
你們就是不合啦 自信一點
好舒服
不行了要去了
啊 要去了
-啊 好舒服
-等一下 我也要射了
這次面向我吧
好舒服啊
我們好合啊
好厲害
-好舒服 -嗯 好舒服啊
好舒服 第一次這種感覺
又要去了
好厲害 啊好險 又要去了
來抓著
-很舒服吧 -我想這樣
啊不行要去了
啊 高潮了
-好舒服啊-女人也會高潮啊
當然了 你這都不知道啊
剛剛高潮過 啊好舒服
不行了 又要去了
太快了太快了
你腰力很好啊
啊不行了不行
啊要去了
-啊 太舒服了
-讓我看看你的屁股吧
這樣嗎
啊 好大 這次 你來動嗎
-喜歡什麼體位呢
-想從後面進來
可以嗎 慢慢來哦
好厲害
好厲害 就是那裡
你太棒了
-感覺動起來好舒服 -對吧
你太厲害了
就是那裡 好深好舒服
啊不行了 要去了
再來一次 不要停
啊好舒服
對 就是那裡
啊又要去了
啊高潮了
好舒服啊
好厲害 你太棒了
-那你面向我 -面向你啊
-我很開心你這麼舒服
-因為真的好舒服啊
太大了
-你第一次就這麼厲害啊
-我好舒服
我也好舒服啊
-就是那裡 好舒服-手給我
好舒服
啊好深好舒服
就這樣磨
啊不行要去了
啊 太舒服了 怎麼會
這麼舒服呢
-真的好舒服啊
-我也舒服
你太厲害了
比剛才更硬了 你怎麼了呀
-我還沒射出來
-啊 剛不是已經射過了嗎
-果然還是裡面舒服-舒服嗎
那你怎麼舒服怎麼動吧
啊好舒服
啊就是那裡
好舒服
啊我也要射了
啊裡面好熱 好厲害
你射了呢 好舒服
好舒服不想你出來
-我射到裡面了
-啊 流出來了
好熱啊
沒關係 沒關係 你放心好了
沒關係沒關係 我在安全期
-好厲害啊 -真舒服啊
-你太厲害了
-太舒服了 我嚇一跳
-我喜歡大的 很喜歡
-啊這樣啊
-太好了呀
-是很難得的經驗
-啊 還這麼精神啊
-她馬上要回去了哦
-那我們下次再見吧
-請告訴我你的聯繫方式
-你好 -你好
謝謝你 剛在外面
是怎麼跟你說的啊
-說是討論戀愛的話題
-嗯 不好意思你是日本人嗎
(四分之一挪威混血)
-是混血 -是混血嗎
-四分之一混血咯
-嗯對的
-能告訴我們你的名字嗎
-我叫香理奈
(香理奈 20歲 大二)
香理奈現在多大了
現在20歲
-你的職業呢 -是大學生
大學生啊 那20歲應該
談過不少戀愛了吧
-現在有男朋友嗎
-現在沒有
交往過幾任呢
-啊 這個嘛 就那樣
-啊 是嘛
戀愛有多種形式 其中有
部分人是不受歡迎的
這次我們來聽聽他們為什麼
不受歡迎 知道下原因
-能參與這個話題嘛
-啊 我可以嗎
當然了 那我叫他出來了
-可以嗎 我叫他出來咯
-嗯好
-你好 -你好
-我叫三男 請多關照
-三男先生 請多關照
見到三男感覺怎麼樣呢
不受歡迎嗎
-三男有女朋友嗎 -沒有
-有談過戀愛嗎 -沒有
-那牽手呢
-啊小學的時候吧
三男一直有一個夢想
三男是為了實現自己的夢想
才來到節目的
-三男你的夢想是什麼呢
-啊 有點害羞啊
想讓你用巨乳
想把臉埋進巨乳裡
聽到了嗎 聲音好小的
-你大聲一點再說一遍
-嗯 想把臉埋進你胸裡
-聽到了嗎 -啊 埋胸啊
-把臉埋到胸裡 知道嗎
-我不知道啊
其實就是這樣了
(解釋什麼叫埋胸)
嚇一跳嗎 懂了嗎
他想這樣做
能拜託你嗎
-我嗎 -嗯 能拜託你嗎
那換個話題 香理奈你
喜歡錢嗎
-喜歡的 -對吧 不討厭吧
-知道這是什麼嗎 喜歡嗎
-嗯 錢
要碰一下嗎 不給你碰
只要你給三男圓夢了
這個就是你的了
-真的嗎
-你好好看看三男的臉
怎麼樣啊
-從上面可以嗎
-啊 不然要從哪裡啊
三男是想感受下觸感
可以嗎
-好吧 -啊果然是喜歡錢啊
-剛好錢不夠花了
-啊 所以想要啊
-坐這裡會有距離幹換個地方
-好
我們這個地方很像房間裡
這樣距離感會好很多
三男你坐近一點啊
可以嗎
-那我們開始埋胸咯
-好
-那你們面對面坐著吧
-啊 可以嗎
接著你們年輕人隨意吧
我只在遠處拍攝
-可以嗎 -嗯 拜託了
-能稍微擠一下嗎 -這樣嗎
好香啊
-啊 好軟 -啊好害羞
-感覺怎麼樣啊
-啊 是第一次
-三男什麼感覺啊
-啊 很棒 太棒了
味道好聞嗎
-三男 -啊 真的很香
再一會可以嗎
好有彈性
-啊 好癢啊
-啊 原來這麼軟的
-很軟嗎 -嗯
-好 -香理奈是什麼罩杯啊
-D罩杯 -啊 厲害
等一下等等
-怎麼了 -怎麼了嗎
-太激烈了 嚇我一跳
-啊 不好意思
-太激烈了啊
-嗯 嚇我一跳
-三男興奮了感覺怎麼樣啊
-嗯 太興奮了
-舒服嗎
-嗯 圓夢了很舒服
-很有彈性 很舒服
-謝謝
感覺怎麼樣 第一次體驗
-感覺好怪啊 -好怪嗎
-討厭嗎 -嗯 怎麼說呢
-很溫暖 -不討厭對吧
-好的先這樣 謝謝你
-謝謝
三男還有一個夢想
嗯 還有一個夢想
比起剛才那個這個更簡單
其實應該從簡單的開始的
另一個夢想能聽一下嗎
-好的 -三男你說吧
啊 嗯 想讓你幫我夾一下
-夾一下嗎 -嗯 用胸部
-啊 夾一下嗎
-嗯 我的夢想就是這個
不好意思 他聲音太小
說什麼了呀
-啊 等等
-他說什麼了呀
-說讓夾一下 -啊 夾什麼
-要夾什麼啊
-啊 要夾他下面
-三男是這樣嗎 -嗯
-那你要好好拜託人家啊
-嗯 請你用胸幫我
-拜託了 -啊 等一下
啊 這個
-不行嗎
-剛也給你看了嘛
做的話給雙份的錢
只是夾一下哦
-只是夾一下而已
-啊 這個不會拍到臉吧
啊 是我拍攝的 不會拍到
拍不到的
-怕被朋友看到 很丟人
-我們節目收視率不高的
-真的會給我錢嗎
-當然了 不給的話太生氣了
肯定會給你的 放心
那我們先試試吧
如果中間不行就暫停
要再看一遍嗎
做了之後馬上就給你
因為是要夾住的嘛
所以要先看一下
現在這個狀態夾不住的吧
-不太好夾的吧
-嗯 是的
怎麼辦才好呢
-要變大了才能夾吧
-對啊 要不然夾不了
-請你摸一下吧 拜託了
-拜託了
-三男你再求求情
拜託你了 拜託了
一個三十二歲的男人
給你下跪
-你就幫幫他吧 -啊 這個
可以嗎
-感覺他好可憐啊
-拜託了
-這個你不討厭的吧 -嗯
-可以嗎
-太好了呀
-來個容易變大的姿勢
-啊 我要怎麼做
你輕輕摸一下
有點不好意思
你來摸一下
啊就是那裡
就是那裡
-好厲害 -怎麼了
-一半都起來了
-這個狀態差不多了吧
這樣差不多了 能幫我
夾一下嗎
那我脫褲子了
-好厲害啊 -怎麼厲害了呢
-怎麼了呢 -變得好大了
嗯 能請你 上下動一下嗎
-那樣很舒服 -這樣嗎
好舒服 跟自己做完全不一樣
-三男舒服嗎
-嗯 太舒服了
-想讓她怎麼做啊
-啊 想幫我夾一下
-硬度可以嗎 能夾住嗎
-嗯 應該可以了
那我們就開始吧
我躺下 你在我上面
-能這樣嗎 -是什麼姿勢呢
-三男好熟悉這些啊
-嗯 看了DVD研究的
-看DVD研究的啊
-嗯是的 你到中間來
好來吧
啊 可以把裙子放到我屁股下
-怎麼了啊
-突然這樣 嚇死我了
會嚇到啊
-那衣服
-嗯 衣服還是要脫掉啊
-拍不到臉的吧
-嗯 拍不到的 你看
-三男好幸福啊 能圓夢了
-嗯
-香理奈以前有用胸夾過嗎
-啊 沒有呢
-嗯 不太經常做呢
-啊 上課的時候回夾筆嗎
-啊 這樣啊 -嗯不會夾的
-那也是第一次啊 -嗯
好可愛的粉色
-是粉色的呢 -嗯
那能幫我夾一下嗎
我稍微靠近點
-幫我拿一下
-剛剛也摸過了
-想從這中間加進去
-啊 這裡嗎
-感覺會痛啊 沒關係嗎
-完全不會 沒關係的
手夾緊一點 上下動試試
對就是這樣
-怎麼樣啊 -很舒服啊
-香理奈呢 第一次怎麼樣啊
-嗯 感覺心跳的好快
-這樣啊 -嗯
-是第一次嘛
-嗯 第一次
-能感受到吧
-嗯 感受得到
什麼感覺呢
嗯 感覺一上一下的
-那硬度呢 -啊 很硬
-熱嗎 -嗯 很熱
-三男這樣可以嗎夠潤滑嗎
-嗯 是的其實你可以吐口水
嗯 你吐點口水 這樣
潤滑度更好
要試試嗎  對 就這樣
-啊 搞錯了 就是不往下掉
-嗯 不太對啊
-那 把口水吐到手上塗上去
-好
對 就這樣 感覺怎麼樣呢
-很滑了嗎 -嗯
你看著三男做吧
看他是什麼反映
-舒服嗎 -嗯 好舒服
-香理奈什麼感覺呢
-啊 挺不好意思的
但是心跳的好厲害
三男還想怎麼做呢
還想親她的胸
讓她幫我用手摸
-啊要親胸部啊
-啊 你說什麼啊
想像吸母乳那樣
-啊 母乳
-對 像小孩吃奶那樣
-想邊吃奶 邊被你摸
-你給人喂過奶嗎
-沒有啊
-三男還沒忘記媽媽啊
-要用什麼姿勢呢
-啊 有點像膝枕
香理奈好溫柔啊
能對著這邊嗎  嗯 就這樣
然後我這樣躺下
從這邊吃奶
-啊 內衣要脫了呢
-嗯 不脫不行啊
可以嗎
-好溫柔啊 -謝謝你
-啊 好漂亮
-好漂亮啊 現在沒有拍你
-三男好美啊 -嗯
-看上去好小
-啊 好丟人啊
-能給他餵奶嗎
-啊 我不知道啊
可以嗎
-想讓她叫你什麼 三兒好嗎
-叫什麼呢 三兒吧
那你說 三兒來吃奶了
-拜託了
-三兒 來吃奶了
-三男吃奶怎麼樣啊
-啊很厲害
不要只吃一邊啊
換左邊吃吧
啊不行要出來了
嗯 我沒有接過吻
-沒接過吻嗎 -嗯
下面也沒看過
能讓我看看嗎
內褲也脫了吧
-真的是第一次見嗎 -嗯
可以嗎 讓我看
那我來了
好漂亮啊
我能靠近點嗎
好厲害 原來是這樣的
-這裡會舒服嗎
-嗯 會舒服的
是在哪裡呢
-在哪裡嗎 -嗯
我要碰你哪裡 怎麼做
你才會舒服呢
-是這裡 吧 -啊 這裡啊
-用手碰會舒服嗎 -啊等下
-舔啊 或者摸都會舒服
-啊 我能舔嗎
可以啊
是這裡嗎
等等
等等 等一下啊
好厲害
啊 好厲害啊
裡面在動呢
-在動嗎 -嗯 很緊
-沒有進來過嗎 -沒有
-真的嗎 -嗯
-要試試嗎 -啊 可以嗎
-真的可以嗎
-嗯 如果是我沒關係的話
-啊 那拜託了 -拜託了
-那我要怎麼做呢
-你能躺下嗎
好 那我這樣躺著
-我放進來咯 -嗯
啊 好厲害 好熱
-很熱嗎 -嗯
-我能動嗎 -嗯
啊好厲害
好舒服
啊 這樣
啊 等等 等一下
太激烈了
-你好厲害 很會做愛
-啊 是這樣嗎
啊好舒服
好舒服啊
-衣服能脫了嗎 -嗯
-能背對著我嗎 -可以啊
-啊 我 我怎麼弄呢
-嗯 就是那裡
-再快點 你可以再快點
-啊 嗯 這樣啊
好舒服
真的好舒服啊
好厲害
好舒服
-你真的是第一次嘛
-嗯是的
啊 是這裡嗎
啊不行了
-啊 要去了 -啊我也快了
要射了
要出來了
流出來了
-第一次感覺怎麼樣啊
-啊 非常舒服
太好了
沒想到會這麼舒服
不好意思啊 射到裡面了
我掏出來吧 射得不深
全部掏出來吧 啊出來了
都流出來了
沒關係吧啊
-那我幫你清理一下 -啊
好爽
-謝謝 -謝謝你
-謝謝
-不好意思還讓你露胸
-還做了這麼多  謝謝
-謝謝
不好意思了
三男這麼樣呢 第一次做愛
感受是什麼樣的呢
感覺他不是第一次啊
-很舒服 -啊 很舒服嗎
-滿足了嗎 -嗯
-那滿足了可以不要錢嗎
-不行
-今天謝謝了 回去要洗澡哦
-謝謝
-三男也好好道謝吧 謝謝
-晚上好 晚上好啊
不好意思啊
你是要去做什麼嗎
跟朋友看完電影回來
啊 那剛跟你說什麼了啊
嗯 給不受歡迎的人
做一些報導之類
剛是這樣跟我說的
交往幾任了呢
-哎 五個人吧
-經驗豐富啊
-現在有男朋友嗎
-現在是有的
要問你很多問題嘛
請先告訴我們你的名字
(津名 19歲 女大學生)
我叫津名
那津名你多大了呢
我19歲
-現在是大學生
-是IT專業嗎
給不受歡迎的人做戀愛
諮詢
-那我讓他出來可以嗎
-嗯
-出來吧 小五郎
-小五郎啊
-這是小五郎 -你好
-是我小中學時的同學
-啊
-叫小五郎啊
-嗯 就是不受歡迎
那對小五郎的第一印象如何
嗯 啊 感覺很可愛啊
-可愛嗎
-嗯 感覺他縮成一團
看到這種人你會這麼想啊
啊 怎麼說呢 可能不擅長
跟女人接觸 但很可愛
嗯 這次雖然是戀愛諮詢
-他有個夢想
-啊 夢想
能請你幫他圓夢嗎
如果我能幫他的話
是什麼夢想呢
請告訴她你的夢想
-想把臉埋進胸裡
-嗯 可以嗎
-啊 我沒想過呢
-你知道埋胸是什麼嗎
-啊 這樣夾著嗎 有聽過
-啊 是有聽說過啊
很少見啊 要試試嗎
這就是他的夢想 可以嗎
能幫他圓夢嗎
我知道第一次見面讓你
這麼做很為難
跟你搭話的時候告訴你
是有報酬的嗎
-有說過的 -嗯
嗯 只要埋胸就能賺錢
-啊 一萬塊 -嗯
-啊 是要我做嗎
-嗯 把臉埋進你的胸裡
-啊 怎麼辦呢
-那要拿著嗎
-那我先拿著
-好的 你收了哦
-那我們開始吧
-只是埋胸對吧
-只是埋胸就能拿錢嗎
-嗯 對啊
-啊 好厲害 -可以嗎
-可以嗎 -嗯 好
天使 天使降臨了
-那我們能開始嗎
-這裡有點窄換個地方
這裡是仿小五郎的房間
小五郎挺胸抬頭
那我們馬上開始吧
-拜託了
-請多關照
埋胸是第一次嘛
我也沒做過
好幸福
是這樣嗎
再來 太棒了
好軟
-怎麼樣 什麼感覺啊
-小五郎好用力啊
-很用力嗎 -嗯
好幸福
-很用力啊 -嗯是的
-小五郎怎麼樣 滿足嗎
-嗯 很幸福
-嗯 還有一個請求
-啊 沒聽你說啊
-是什麼啊
-想你幫我夾一下
他說什麼啊 沒聽清
他說什麼啊
-讓我夾
-嗯嗯 夾什麼呢
你剛說什麼了
想你夾一下我下面
-聽到了嗎
-嗯 聽到了
他說讓我夾下面
-啊 用這裡嗎 -嗯
-小五郎這是你的夢想嗎
-嗯
-能幫幫我嗎 -在求你呢
要怎麼夾呢
我躺在這裡 你這樣幫我夾
-怎麼這麼突然啊
-嗯 好突然
好積極啊
-要怎麼做呢 -啊 從上面
-剛是說埋胸啊
-嗯 剛那樣可以的吧
-沒聽說要這麼做吧
-嗯 嚇我一跳
-什麼東西出來了
-拜託你了
-剛以為只要埋胸就好了
-嗯 我知道了
-拜託你了
-節目組為了小五郎出錢
-是加倍了嗎 -加倍更好啊
這樣嗎 喜歡錢嗎
-當然喜歡了 -嗯 拿著吧
-啊 這個-拜託你拜託你了
-啊 怎麼辦 -拜託你了
-小五郎很誠懇啊-拜託你了
先試試吧 如果不願意就停
-好 我知道了
-什麼姿勢呢 這樣
-這樣
-可以嗎 沒問題嗎
-嗯 我加油 -嗯 好孩子
-小五郎要怎麼做呢
-上面脫掉
-放到內衣裡面
-放到內衣裡面啊
-虧你想得到啊
-啊 放到內衣裡面
-從下面進來嗎 -嗯
想你幫我夾一下
-啊 你是什麼罩杯啊
-F罩杯
F啊 好大啊
-是F啊 -嗯
-不是誰都能有啊 -嗯
那我來了
-這樣嗎
-嗯 請夾緊一點
好舒服
胸夾著我
-怎麼樣啊 -很舒服
-這樣夾著舒服嗎
-嗯 很舒服
好舒服
-好舒服啊 -舒服嗎
你在摸啊
一直在摸啊
感覺他的反應好可愛
啊那裡
好舒服
-舒服嗎
-嗯好舒服
-軟嗎 -嗯 非常軟
津名經常幫人夾嗎
有這種經驗嗎
-經常被說 你胸很大幫我夾
-啊 那已經習慣啦
啊 沒有習慣啦
這樣夾著是什麼感覺啊
感覺這樣夾著 我自己
-也會很高興會想繼續
-啊這樣
真是好孩子
-小五郎怎麼樣 幸福嗎
-嗯 很幸福
-滿足嗎 -嗯 還想做更多
這做這個還不夠啊
能問一下嗎
-只問一下好嗎
-啊 你想再做什麼呢
我想吃奶
-想吸一下嗎 -嗯
我想吸奶
啊 怎麼辦
-沒有吸過 摸過嗎 -嗯
啊 怎麼辦啊
啊 你要怎麼辦呢
-吸奶是你的夢想啊
-嗯 拜託了
-啊 怎麼辦 這怎麼辦
-嗯 是啊
-怎麼辦呢 到這一步了
-嗯是啊 我做了這麼多
-嗯 你已經很努力了 -嗯
拜託你了
這是我的夢想
啊 那我就幫你圓夢吧
你這麼可愛
-真是好孩子啊 -可以嗎
小五郎要怎麼做呢
-請把內衣脫了
-嗯 這個是要脫啊
-我要脫吧 脫了就行嗎
-嗯
能脫了嗎
那我脫了吧
好厲害
-這樣看是第一次嘛 -嗯
可以嗎
這個姿勢啊
好好吃
-第一次嘛 -嗯
-舒服嗎 -嗯
-要換一邊嗎 -嗯
-接過吻嗎 -沒有
-要試試嗎 -嗯
謝謝
-接吻怎麼樣啊
-額 很好吃
有點不好意思
再親一次
-舒服嗎 -嗯
-乳頭有被舔過嗎 -沒有
-想讓我舔嗎 -嗯
好舒服
-舒服嗎 -嗯很舒服
-那我們一起舔好嗎
-啊 我舔你的胸嘛
-要試試嗎 -嗯
好幸福
這裡呢
-被舔過嗎 -沒有
-想讓我怎麼做呢
-想你幫我舔
-想我舔啊 -嗯
-我們一起舔好嗎 -嗯
-這裡有看過嗎 -沒有
我想看
-要看看嗎 -嗯
-有摸過嗎 -沒有
-要摸一下嗎 -嗯
怎麼樣啊
嗯 感覺好可愛
-要看看嗎 -嗯想看
再張開一點
-怎麼樣啊
-再讓我看清楚點
怎麼樣呢
再讓我好好看看
我想摸
-我們一起舔好嗎 -嗯
-舒服嗎 -嗯 舒服
變得好大啊
-怎麼樣啊 -很舒服
-要進來試試嗎 -啊
可以嗎
-嗯 我想進去
-啊 想進來嗎
-那我們試試 -好
-第一次嘛 -嗯
心跳的好快啊
-能看到嗎 -嗯
好好看著
-進來了嗎 -嗯
-怎麼樣 -啊 好熱好舒服
-啊好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
好舒服
好熱啊
-能脫了嗎 -嗯
好舒服
好舒服啊
-舒服嗎 -嗯
摸我
-怎麼樣啊 -很舒服
好厲害
要去了
-我高潮可以嗎 -嗯
我也快射了
-下面你來動哦 -好
我要怎麼做呢
怎麼做呢
這樣嗎
到上面來
-舒服嗎 -嗯很舒服
好舒服
要去了
-想從後面進來 -後面
想看著你的屁股
舒服
要去了
啊不好意思
射進去了
射了啊
嗯太舒服了就射了
啊 這麼多好厲害
來讓我看一下
怎麼樣啊 小五郎
怎麼樣呢
我只拜託你埋胸啊
-怎麼做到這一步了
-嗯 感覺有點著迷了
啊 著迷了啊
哪一點讓你著迷啊
具體什麼時候啊
嗯 感覺給他很可愛就迷上了
也沒有經驗
謝謝 那我們接下來
還有拍攝
-嗯 謝謝 -謝謝
-裡面要好好清洗哦
-嗯 我知道
-舒服嗎 -嗯 很舒服
-你舒服嗎 -嗯 太棒了
感覺很棒啊