MIKI酱
人家好紧张喔，很快就习惯了啦
真的啦，多做几次就好了
最近有接吻吗
没有，你呢
我也没有
不要问了啦，一定有吧
人家很想看你接吻耶
真的吗
因为都没看过啊
好害羞喔
对啊
那你也会让我看吗
好啊，交换条件喔
那就给你看吧
这里已经有人在等了唷
把舌头伸出来
好色喔
好厉害唷
好害羞喔
不会啦，超可爱的
还可以吗，还你了
好漂亮喔
感觉好奇怪唷
对啊
可是真的好棒唷
真好吃
对啊
你的嘴巴好软喔，碰到了吗
你的也很软唷，好舒服喔
好色喔
对啊
再舔舔其它的地方嘛
好啊
他乳头硬了
真的耶
好可爱喔
两个人一起好好玩喔
会热吗
他害羞了啦
很敏感呢，一直在抖
你看
有反应了呢
真的耶
变大了
我们来看看吧
好大喔
对啊
触感很好耶
什么味道
还蛮好闻的，我不会说啦
不就是肉棒的味道吗
对啦，肉棒的味道
真的吗
真香
要不要伸进去呢
这边要进去了唷
都流汗了
对啊
会紧张吗
人家好紧张唷
超硬的耶
一起来吧
好大喔
真的，跑出来了
看到了
好滑喔
要吃看看吗
我试试看
快吃给我看嘛
要一起吗
没有跟别人一起过耶
真的，跟自己一个人差好多喔
肉棒只有一根，要怎么吃嘛
啊，好色喔
整根都吞进去了
看起来好舒服喔
肉棒变得更硬了唷
你好会吃唷
你也试试看嘛
那我吃蛋蛋
人家也想要吃蛋蛋
好饱满唷
对啊
好吃，好好吃喔
换吃这里吧
还蛮干净的呢
对呀
舔到了唷
人家也要
好硬，舔这边这么舒服吗
肉棒很有反应呢
MIKI帮我一下
好棒喔，MIKI的手怎么这么可爱
啊，好湿喔
你不脱衣服吗
什么
我先帮你脱
真的吗
身材真好
你才好吧
怎么办
人家要吃乳头
舒服吗
讨厌啦，人家也想吃
一起试试看这招嘛
肉棒好硬唷
好想要喔
怎么办呢
人家好想要喔
可以让我先吗
你想要先上吗
不行吗
好呀
真的吗，你最好了
待会就换我了唷
你喜欢什么姿势呀
人家喜欢在上面
是喔
帮人家脱一下胸罩
有绑蝴蝶结耶
对呀
要脱下来了唷
人家要上去了唷
好呀，你先
要这样直接上吗
嗯
就这样唷
这样可以吗
好了吗
要放进去了唷
已经进去了吗
对呀
真的进去了耶
都进去了
舒服吗
嗯
好硬喔
人家都听到声音了
感觉好舒服唷
讨厌啦
看得好清楚唷
人家还要看嘛
看起来好舒服唷
都给你看唷
太舒服了
人家好害羞喔
不要害羞，很漂亮唷
真是淫荡
人家想摸摸你的胸部
你真的好漂亮唷
光看人家就湿了
好可爱唷
人家好像要喔
再让你看更厉害的
好漂亮的屁股唷
让我揉揉你的胸部嘛
碰到乳头了唷
真的
你也忍不住了吗
还让我先来对不起唷
人家好想要喔
可以换我了吗
好呀，都给你唷
快给人家嘛
人家也想看
好呀
直接这样进来吗
进来了唷
还穿着内裤呢，就放进来了
好湿喔
都进来了唷，好棒喔
人家都快看不到了
人家要再靠近一点
人家会害羞啦
很漂亮唷
舒服吗
好舒服唷
好大喔
让我帮你快一点
屁股好软唷
人家都看光了唷
讨厌啦，再这样人家要不行了
好棒喔，这个角度看得一清二楚的
把内裤脱掉好了
人家也想要
好呀
人家还想要
快上去吧
好舒服喔
插得好深唷
好爽
我也想要摸
好唷
好舒服
好棒，人家也好想要喔
人家还想要呢
换人家了啦
这么想要吗
要从后面吗
对
给你唷
真的吗
进来了吗
插的好深唷
你帮帮人家嘛
好呀
好深好舒服喔
被你看着我更舒服了
讨厌啦，人家不想要手嘛
干的好深喔
再这样人家都要去了
人家也好想要喔
去了吗
好爽喔
想着你在旁边就忍不住了
人家也想要嘛
快进来
舒服吗，要进去了唷
菊花看得好清楚唷
乳头好好吃唷
人家要去了
好舒服唷
要进去了唷
快进来嘛
从这边进去的吗
帮人家舔舔嘛
舒服吗
好舒服唷
再大力一点，我还要
大家又要去了
真的好棒
你也是
人家还想要
我也是
快进来
好厉害唷，真的进去了耶
好舒服
好舒服喔
人家也好舒服唷
我们一起去嘛
给人家嘛
射好多唷
好好吃唷
只把眼睛蒙住唷
你在做什么呀
对不起
不会冷吗
不会
我们帮你取暖吧
温暖吗
我们会让你更暖和唷
这边也要喔
都叫出来了呢
你在说什么，真可爱
好舒服喔
已经硬了呢
乳头这么敏感吗
这样怎么行
让我好好教你
不想要吗
这是我的胸部唷
舌头伸出来呀
知道这是什么吗
舌头滑滑的耶
很舒服吧
舒服吗
好舒服
看不到也这么开心吗
让他的肉棒也舒服一下嘛
只有我可以吗
都硬了呢
肉棒都跑出来了唷
真是害羞呢
喜欢这样吗
MIKI吃的很开心呢
肉棒越来越大了唷
帮我把眼罩拿下来嘛
不行唷
这样不刺激呀
想不想舔我的呀
真是没办法
你要好好吃唷
就是这边唷
我还要
痛痛痛
讨厌啦，你说什么
要忍耐呀
你是男人吧，这样可以吗
忍不住那怎么办呢
好吃就继续吃呀
想要更多吗
我还想要更多
好厉害唷
你知道这是什么吧
讨厌啦，看得人家心痒痒的
换你了唷
我还要
想要进来人家的身体吗
要让你进来吗
我这边很硬唷
就让你进来吧
那要放进来了唷
你先在旁边看唷
你帮帮人家嘛
这边吗
对
她帮你放进来了唷
整根插进去了呢
蛋蛋很饱满耶
你揉的我好舒服唷
好可怜唷，嘴巴也想要吗
舒服吗
什么，要射了
不行啦，怎么这么快
人家也继续了唷
你继续摸他蛋蛋嘛
舒服吗
把舌头伸出来呀
再一下嘛
你一起嘛
讨厌啦
真的吗
你坐上来嘛
不行啦，这么快
我很努力忍住了
真的吗，乖孩子
会让你更舒服唷
喜欢这样吗
你来躺在这边嘛
这边吗
这样吗
人家好想要唷
好硬唷
好像快射了耶
不行，这样下去要射了
还不行啦
不行了
什么不行
还可以吧
乖孩子
真的很棒唷
知道现在是什么姿势吗
很想看吧
对
因为你很乖，让你看吧
你不摸摸人家吗
摸到了吗
想要看我的吗
想
那就给你看吧
好舒服唷
快不行了，人家还要嘛
不可以唷，还不能射出来唷
来，你自己动
好色的表情唷
看着我
舒服吗
好爽
好舒服唷，好深
讨厌啦，要射了吗
已经不行了吗，怎么可以这样
说话呀...对不起
讨厌啦，赶快动
要去了
为什么停不下来
不能这样吧
太爽了
那我们换更爽的姿势
从后面唷
说什么不行
这样，我会忍不住
这样你才会记住我呀
讨厌啦，人家也想要
这样人家都看不到了
给人家看看嘛
这样有看到吗
从这里好清楚唷
我都快射了
太快了唷
你在舔什么呀
好好吃唷
看得好清楚
真的都看到了吗
肉棒都插进去了唷
人家好想要
也进来人家嘛
光一个我就快不行了
那你要射给我唷
可以吧
都射到人家嘴里唷
干的这么深，舒服吗
好像快射了，真的吗
全部都射给她唷
可以吗
好呀
看你忍了这么久
我要射了
都射到我嘴里
要射了
快，都给我
好多唷
射的好多唷
忍了很久吧
不可以浪费唷
这么爽吗
帮他舔干净唷
好多唷
真的很有精神耶
因为他忍的很努力呀
有跟女生做过吗
没有吗
那，接吻呢
也没有过吗
要不要我来教你呀
你也想要接吻吧
把舌头伸出来
就是这样
做的很好唷
你在接吻吗
对啊
好好喔，人家也要
来呀
他没有接吻过唷...真的吗
我们来教他吧
第一次就跟两个人一起，真是享受呢
乳头有被人家摸过吗
让我看看
好漂亮
舒服吗
很舒服吧
呼吸变急促了呢
换这边的乳头唷
变得好硬唷
很有感觉耶
还没脱下来耶
好大喔
好干净唷
真的耶
想要我怎么做呢
要人家舔吗
表情好像快射了耶
手指好像也很舒服
你也来摸摸看
超级硬的唷
越来越硬了
舒服吗
你不摸摸人家吗
好舒服唷
想要看吗
可以摸唷
有摸过女生的下面吗
没有吗
要不要摸摸看呢
已经湿了吗
人家湿了唷
要确认吗
你帮帮人家嘛
脱掉了唷
再让他看清楚一点嘛
看仔细唷
已经湿了唷
人家好舒服唷
摸摸人家嘛
好舒服喔
就是这样，我还要
好舒服唷
人家好兴奋喔
人家也好想要喔
要不要直接教他最后一步呀
人家也好想放进来呢
你动一下
这里唷
进的来吗
都进来了唷
好舒服唷
一点就通耶
好大的肉棒唷
都塞满了呢
虽然是第一次可是好棒喔
人家要去了
要去了
肉棒都退出来了
真的好厉害唷
也从后面进来嘛
这样可以吗
人家要近一点看
看得好清楚唷
你在干嘛，在舔蛋蛋吗
你好色唷
谁叫你们那么舒服的样子
人家也越来越有感觉了
好刺激唷
来，你躺着
来这边
谢谢唷
进来了唷
就是这样舔他
你在摸蛋蛋吗
来这边
人家要骑上去了唷
好漂亮的屁股唷
好色的声音唷
有听到吗
真是可爱
人家也要嘛
人家也想要嘛
人家要去了
人家也要去了
人家可以舔吗
好呀
你帮他放进来嘛
她下面紧吗
那全部都要射给我唷
可以吧
想要吗
对啊
人家也想要呢
可是只有我一个人爽
人家好想要唷
射很多给我唷
都给我，快
射很多吗
射很多唷
真的耶
好舒服唷
可是得到的是人家唷
这里也有喔
我也要好好回报你唷
真的好舒服唷
射很多呢
对呀
已经有反应了唷
好大喔
对啊
搞不好还会变更大唷
好像会耶
都透出来了
好湿喔
对呀
让他更湿吧
拿出来吧
好有精神唷
人家不客气了唷
帮他打一下吧
好吃，继续嘛
真的好深唷
人家也要
要吞慢一点唷
肉棒很舒服吧
试试看深一点
好厉害唷
看起来好好吃唷
我们一起
吐一点口水唷
滑滑的，肉棒也很舒服吧
好像很舒服耶
好硬唷
已经忍不住了吗
好吃吗
好好吃唷
用脸颊把他夹住
来这边
用力一点
好硬喔
再深一点嘛
好湿唷，你看
快，放到我胸部上
好唷
感觉好舒服唷
好舒服唷
好舒服喔
这样舒服吗
不想射在我们脸上吗
肉棒已经很湿了唷
把我们也弄湿嘛
快给我们嘛
全部都给我们唷
快嘛
好多唷
人家都看不到前面了
你也是吗
对呀
讨厌啦，射在眼睛上
真的射好多唷
你也都是吗
对啊，整张脸呢
好厉害唷