(原美織)
(倉本雪音)
(麻生千春)
(涼川洵音)
(吉村文孝)
(日比野達郎)
(德田重男)
(山田裕二)
(染島貢)
(絕對色情)
(動畫 色情版本)
(喜好者淫蕩的女人)
(1看起來不好色實際很好色的女學生)
(2倫理欠缺的家族)
(3我的妻子成為了祖父的女人)
(導演 合裡塚本)
(1)
看起來不好色實際很好色的女學生
你是松本的女兒吧?
你好,村長
妳爸爸身體怎麼樣了?
不是很好
要上學嗎?
是的
我送妳,上來吧
可以嗎?
有男友嗎?
沒有
好可惜啊
這麼漂亮
你今天不工作嗎?
我回來了
不是這邊,直走就可以了
那邊道路在施工
走這邊吧
關於明年考學的事情
我有事情要拜託妳
有事情要拜託妳
我嗎?
是的
去裡面吧
坐下來吧
我一直把妳當做
可愛的女兒
妳叫什麼名字?
秋子
秋子啊
要不要在這裡做淫蕩的事情?
秋子,真好
秋子,好棒
好舒服
秋子,看一下插入的地方
秋子
秋子,真好
秋子,秋子
秋子,好舒服
秋子
秋子,真好啊
秋子,都插到秋子的小穴裡面了
秋子
真好,秋子
秋子,高潮了吧?
秋子
秋子,秋子
秋子也高潮了吧?
和我想像中的一樣
好棒的身體
我們兩個不是一般的關係
今後分不開了
我還想再看一下妳的小穴
可以嗎?
好棒的小穴,好漂亮啊
花瓣好大啊
好舒服
秋子,又插進去了
很大的
小穴深處濕濕的
很舒服,說很舒服
內褲脫下來
下車吧
為什麼我沒反抗
內心還是渴望被插入
想被中年男人插入
坐上車的時候
我就預感到了會這樣
比想像中更舒服的性愛
可能,不只是這一次
上來
內褲脫掉
都看到了
秋子,把大衣和書包放下
來這邊
秋子,全裸
秋子
秋子,秋子
勃起了,插滿了
給我
秋子
秋子,很舒服嗎?
很舒服
哪裡好?
哪裡最舒服?
秋子,秋子
秋子的
秋子
秋子,很美味
很美味
秋子
真舒服
射了
秋子,扶著內褲
就這樣不要動
一定
濕濕的,滑滑的
下次一定還要再見面
那時候再做愛
我一直幻想著
那之後我們的關係也一直持續
見面之後激烈的性愛
被他插入
告訴我絕對不要和其他人
說我們的關係
為什麼要和36歲的男人
做那樣的事情
沒有怨言,幫我很舒服
最終保守這個秘密
還是因為我忍不住
(2)
(倫理觀欠佳的家族)
山田爺爺
要不要去那邊房間休息一會
老師,老師
老師
真好
舒服嗎?
好舒服
好棒
老師
老師,去了
老師,好舒服
哪裡舒服?
小穴,小穴好舒服
小穴很舒服啊
再來,再來
陰莖
忍不住了,忍不住了
好舒服
陰莖,陰莖
好舒服,好爽
不行,不行
山田爺爺,回來吧
山田爺爺
現在可以把你女兒的小穴
弄濕一點嗎?
今天,6年沒見的爸爸要回來
從哪裡回來
老公,老公
老公
老公,插進來,這裡
很粗的插進來了
插進來了
可以插滿嗎?
真好
裡面,老公
老公,還不行
小穴好舒服,真爽
好棒
老公
那裡,很舒服
再來
小穴好舒服
老公,老公
好舒服,老公也很舒服吧?
很舒服
很舒服吧?
好爽
老公,老公
給我看一下插滿的地方
老公,好舒服
老公,插到深處
好舒服
從後面插進去吧
屁股轉過來
可以吧?
好舒服
過去那邊,再過去
小穴,好舒服
好暖和,再來
再來
好舒服
真的好棒
鋪床,鋪床
插進去了哦
怎麼樣?
去了,去了
深處,深處
裡面,好舒服
好舒服
真舒服
去了
不行,去了
射了哦,射了哦
真美味
好美味
美味嗎?
我想玩親子性愛
我告訴她了
她也很期待
等了我很久吧?
很寂寞吧?
當然了
是不是忍不住
和幾個男人做愛了吧?
不然很困惑吧?
我和幾個男人做愛了
和幾個男人做愛了?
只有3個人
算了,反正大家都覺得是我不好
今後就你自己了
偶爾也把她叫來吧
可以,偶爾做一下吧
我回來了
她回來了
爸爸,回來了啊
也給我點壽司
吃吧,吃吧
爸爸長了好多白髮
沒辦法
和爸爸一起玩一會吧
可以嗎?
可以,媽媽覺得好的話
現在就可以嗎?女兒
可以
爸爸,爸爸
很舒服,好爽
好舒服
老公,老公
好舒服,真舒服
爸爸
老公,老公
老公
真美味啊
爸爸,爸爸
爸爸
老公
老公,好舒服
老師,好舒服,好爽
老公
舒服嗎?
好爽,老公
還想舔一下
老公,好舒服
好舒服,老公
好棒,要射了
老公,老公
好棒
爸爸,爸爸
爸爸
那樣
老公
很好
好的
射了,射了
去了,去了
好舒服
去了
那裡,去了,去了
好舒服,爸爸
那裡,去了
老公
爸爸
要射了
要射了,射出來了
射到我的嘴裡
不好意思,好好吮吸
來含住我的
去接電話
要怎麼說?
就說我現在不在
你好,他不在
我不知道
好的
我好羨慕媽媽
妳不是還有其他男人嗎?
今後就只有老公你自己
請讓我忘掉他們
我,可以一起住在這裡嗎?
妳覺得可以的話
我每週要做愛3次
妳每週兩次,可以嗎?
還有2天呢?
要讓爸爸休息
好癢啊
妳有交往的男人了嗎?
那個男人多大?
48歲
48歲?
該做的都做了吧?
我們偶爾做愛
在哪裡認識的?
在電車裡面被癡漢
然後就
和癡漢男做愛了啊
但是那個人是畫家
還是畫家啊
(3)
(我的妻子成為了祖父的女人)
要怎麼辦?
今天可以在閣樓嗎?
就那樣吧
我被這個女人借了30萬
她和哥哥在一起了
總來看我
那個哥哥因為開車
發生了事故
現在沒有職業
因為生活費來找我
和他結婚之前是我的女友
我知道借出去的錢不會回來了
就這個時候,這個時候
她說為了代替還錢
讓我和她做愛一次
鋪床吧
脫下來
去了
我上中學的時候
爸爸就蒸發了
我因為上大學不在家
媽媽和爺爺做愛的事情
沒辦法和別人說
媽媽和爺爺偶爾會做愛
媽媽48歲
爺爺76歲
雖然兩個人偶爾做那個事情
我覺得那也是沒辦法的事情
我也不知道要怎麼做
就一直這樣生活著
但是,消失的爸爸
竟然突然回來了
我告訴爸爸的話
怕添麻煩
君子不是你的妻子嗎?
這裡,有離婚證
你不是她老公了
我很努力的工作
就是為了你們過好日子
煩人,現在還在說這個
君子,妳說句話
什麼樣的臭男人
我想和君子兩個人說會話
求你了
遺憾,君子現在是我的妻子
君子和他說清楚
你可以滾出去了嗎?
我們結束了
娘娘腔的男人
趕快滾出去
讓他滾
(五年前)
君子,可以來這邊一下嗎?
我有話要和妳說
要說什麼?
是不是想廣志了?
沒有
為什麼要問這個?
我有好東西要給君子妳看
是什麼?
可以閉眼嗎?
一定會讓君子開心的
閉上眼就可以了吧?
可以握住嗎?
這樣不行
突然讓我摸這個
好好握住,不要客氣
這是妳現在最想要的吧?
不就是這個嗎?
好棒啊,爸爸
好硬,好粗
我平時都幻想著君子
自己套弄
求妳了,可以把這個
插到妳的裡面嗎?
那樣說
還說插入到我的裡面
真的好嗎?
是我任性,可以嗎?
怎麼辦好呢?
妳很想要這個吧?
爸爸,很大的,插進來了
很大的,插進來了
爸爸
君子
陰莖
爸爸.爸爸
爸爸
好棒
君子
爸爸
君子,君子
君子
含住我的
爸爸
糟糕,爸爸
君子
好喜歡,好大
爸爸
君子
好大
爸爸的好大
爸爸
君子
不行,不可以
爸爸
去了
君子
爸爸,好棒,爸爸
好棒,爸爸
君子,射了哦
爸爸,全射出來
我剛剛看到妳自慰了
原諒我
君子,可以再給我看一下小穴吧?
君子