有一种说法
结婚很久就会变淡漠了
正好就是说我们
热情一年一年的消退了
走了
慢走
干什么
你要干什么
这么大年纪了
干什么啊
不要
好了啦 不要
住手 不要
老公
干什么 老公
真是的
给我适可而止吧
干什么啊
你干什么
不要
我不要
干什么
这么大年纪了
老公
不要
干什么啊
住手
等等
好奇怪啊 不要
住手
好了啊
要干什么啊
住手 老公
真是的
不要
不要 住手啦
干什么啊
住手
住手 老公
真是的
不要
干什么啊
真奇怪啊
住手 老公
干什么啊 很奇怪啊
不要 真是的
干什么 适可而止吧
真是的
你要干什么
我不要
老公 给我去那边
干什么
怎么了
不要
不要 老公
过来
干什么 不要
这是真的
没有啦
最近照片拍得好不好
在拍呢
上次说过的
什么
是你老婆吗
是啊
一般来说 这样就应该分手了吧
真是不明白她
她只是不喜欢吧
我觉得你看来还是很爱
你老婆的吧
等你很久了
给你
全部都拍到了啊
这个不错
你老婆真漂亮啊
好像花一样
但是
真得很色啊
是啊非常色啊
但是就是不愿意让我干
真是奇怪啊
用这个吧
可以吗 好棒
谢谢
用小的那些都厌烦了吧
用这个随便你怎么拍
多拍拍
明白了
等等
来吧
这里？
您是？
我是三天前搬过来的谷口
这样啊
我来打个招呼
小小东西不成敬意
是...
学生啊
是 我在摄影学校学习
是吗 有什么困难事情
请随时找我 是
是你的作品吗
请打开看看吧
这是什么
什么
太太
我全部看到了
我只是随便拍了下
真色啊
我看着这些自慰很多次了
很喜欢SEX吧
湿了吧
干什么 住手
看啊
不要
来吧
等等啊
住手 不要
看啊 都湿了
不要
我知道到你的
住手
不要
很喜欢吧
想要干什么
不要
这样够激烈吧
是不是这样啊
等等
干什么 不行
不要 不要
不要 别抵抗了
为什么不要啊
不要
不要啊
很爽吧
住手
不要
忍不住了吧
真棒啊
不要
干什么啊
不要啊
真爽啊
好色啊
不要
住手啊
不要啊
真的好色啊
住手
不要啊
住手啊
不要
住手
很想要吧
干什么啊
很爽吧
不要 干什么啊
不要
住手
不要 住手
S
好吃
不要
很棒啊
不要 住手
住手 求你了
不要
求你了 住手
求你了 不要
还真不错啊
不要
求你了 不要
住手
饶了我吧
不要
真不错
求你了
不要
求你了 不要 不要
看啊
来啊
不要
出来了啊
不是 不要啊
求你了
还要吗
不是的
拜托了
真色啊
不要 求你了
求你了
进去了啊
好棒啊
不要
求你了
饶了 饶了我吧
我也要插入啊
可以了吧 不要 不要
兴奋吧
求你了
不要 不要
住手 不要
不要
进去很容易啊
住手
不要
不要 不要
住手 求你了
绕了我吧
饶了我吧
我就饶了你
一般会吃吧
什么？
不要
不要啊
不要 求你了
来啊
不要过来
不要
我不要 求你了
求你了 饶了我吧
好吃吧
不要
还是不要吗
不要了
真受不了你
我知道你很寂寞
不行 不要了
想要的吧
不能这样啊
不要
想要的吧
你很喜欢的吧
拜托了 不要啊
真棒啊
不要 求你了
不要
不行 不行 求你了
不行啊
不要打我啊
这样吗
不要
不要啊
不要 求你了
不要
住手
好棒
饶了我吧
太太我们来吧
来高潮吧
这么色
不要
怎么了 不够吧 太太
这样操你行吗
还是这样
不行 求你了
不要
这样
住手
看这里
不要
很好啊
真帅气
这是你的照片
我该怎么办
那时候的我 无法抗拒
我一直有感觉的身体了
给我看看啊
快点
看这里
挤乳房
要更多
脸看这里
在看哪里啊
裙子露出来点
适可而止吧
还早呢
对
看不到
脱掉外套吧
就这样 慢慢的脱
很好
脸抬起来 在看什么啊
这样？
更多
揉啊
对 看着摄影机
对
用力
脚趴开点
乳房挤出来
把手放后面
这样？
就这样 别动
脱掉吧
不行 要骚一点色情一点
这样吗
很好
再撅起来点
这样？
对
给我看内裤
慢慢露出来
可以了吧
很好
我很开心啊
屁股动起来
可以了吧
还没有
侧着身子
这样吗
自己抚摸
快点 用手
很棒吧
自慰
住手 不要了 求你了
说什么啊
自己说什么都会做的吧
乳头
给我看
已经硬了吧
快点啊
还有一边
说 请看我的小乳头
可以了吧
请看我的小乳头
对着我
手拿掉
好色的乳头
脚分开
没有湿吗
那怎么办
到底有没有湿
什么都不是
骗人
确认下
住手
不行
这不是湿了吗
湿了
不要
真棒啊
干什么
还要继续吗
想要
想要吧
真色啊
好骚啊
用力啊
很爽啊
爽死了
对
好爽啊
爽死了
不要
来吧 来啊
过来啊
夹住啊
快点
对
很棒啊
爽死了
饶了我吧
不爽吗
爽死了
好爽啊
想要吗
继续
润滑下
很棒 好爽啊
很棒啊
要去了
射在乳房上了
真爽啊
什么心情啊
不要了
很喜欢吧
可爱啊
来啊
有人来了
什么
很喜欢啊
随便你们怎么拍
真的吗？
我朋友来了
可以的吧
朋友？
不要
可以 可以吧
住手
请看这里
这是我朋友
不要
住手 不要看
给我看一下
这里这里很棒
可以吗
你脱掉裤子吧
不行 当我白痴啊
看前面
这样很棒
住手
看到了
非常不错
不要
还要看吗
住手啊
住手
里面？放进去可以吗？
真棒啊
好棒
不要啊
不要
兴奋了吧
真棒啊
最喜欢这个吧
来了来了
喜欢吧
住手 住手 不要啊
来吧
太太喜欢舔肉棒
真的吗
是啊 很喜欢的
要看看啊
夹入吧
来吧
不要
不要什么啊
很棒啊
要看吗
要 要
乳房 乳房
怎么看
如何...
太太乳房怎么样了
怎么样了
硬了吧
这样了
硬了啊
住手啊
不要啊
很喜欢吧
高潮了
住手 住手
住手 求你
不要 不要
更多
更多 更多
很棒吧
忍不住了
我来了
住手
想要干的吧
不要
住手啊
喜欢的吧
不要啊
住手啊
好了 好棒啊
怎么了
不要
这个 可以吧
真是色啊
不要
很爽吧
对 对
不要
你喜欢的吧
求你了 绕了我吧
这样的吧
不要 不要
不要
很喜欢吧
真真啊
给我们看看啊
真色啊
你也来吧
不要 不要啊
真色啊
看一下吧
不要叫了
很爽吧
住手
怎么了
好棒啊
不要看啊
不要
好棒啊
不行啊
不要
不行了吗
拜托了
不要啊
去了
真棒啊
回来了
日安 日安
不要看 干什么
过来吧
你和年轻人在一起真幸福啊
干什么
很开心吧
这么开心
要什么啊
住手 不要啊
住手 住手
我也要舔
可以吗
我试试看
住手
真棒
拜托了
很想吧
喜欢吧
不要
真是的
住手 住手
不要
住手
老公 住手
不要
住手
求你了 住手
这样很爽吧
不行啊
不要
很爽吧
来吧
起来吧
干什么啊
还有我这里
好爽 好爽
爽死了
这里
很爽啊
好爽啊
好棒啊
不行了
不要这样
爽死了
爽死了吧
是不是很爽啊
来啊 过来吧
可以吗
我来了
可以来吧
脚分开来
没关系的
来吧
爽死了
好爽啊
很爽吧
爽死了吧
来 过来
不要
过来吧
爽死了
不行
很爽吧
嗯
不行
不行了
不行 去了
很爽吧
爽死了
好爽啊
不行 不行
去了
真棒啊
很爽啊
好多啊
过来
过来吧
真棒啊
爽死了
我来了
老公
我心情好了很多
我和我老公找回了失去的爱
也有这样的爱吧