我是美美，是台灣的寫真偶像
今天來日本開見面會
希望你們更了解美美
我想要偷偷和很多日本人做
到時見囉
看著這裡，擺出姿勢吧
拉下來一點，讓事業線出來
再低下點，很讚哦
不錯嘛，接著雙手舉高
很讚嘛
這個樣子好讚
慢慢轉一圈，好讚啊
好讚呢
美美最近情況如何？
-最近？　　-如何啊？
-不錯啊
-真的？不會累嗎？
-只有有點累　　-真的嗎？
那等等幫你按摩吧
-拜託了　　-我很會按摩的
這樣子啊
手去撐著翹起屁股
再出來一點，
再來，看著這裡哦
好讚，真花俏的內褲啊
我來幫你按摩
坐下吧
-美美，幫你按摩囉
-拜託了
-舒服嗎？　　-舒服
-還可以嗎？　　-還可以
感覺真緊呢
因為有活動嘛
-累了呢
-是嗎？得鬆一鬆呢
-不行摸奶
-沒人看到，而且這裡最緊啊
喜歡奶嗎？　　-最愛了
可以摸嗎？可以嗎？
-好啊　　-真的？謝謝
好爽呢
還真是透明呢
-爽嗎？　　-好爽
-想要再多一點嗎？
-想多爽一點
想多爽一點啊？
可以嗎？
-真有反應　　-好爽
-爽嗎？　　-好爽
-想要更爽嗎？　　-想
真的嗎？來吧
躺下來吧，來給你更爽的按摩
脫了哦，會讓你盡情爽的
都濕了呢
好讚
實在好爽
看這裡
-如何？　　-好爽
好有感覺
-有感覺了？　　-是的
好爽
轉過來吧
爽嗎？過來一點
裡頭嗎？
-爽嗎？　　-好爽
過來一點
抓好腳哦
站起來吧
出來一點
-這裡爽嗎？　　-好爽
能多用點嗎？出來一點吧
不行，要去了
-爽嗎？　　-好爽
你看，噴這麼多
抖得停不下來呢
實在停不下來
超可愛的，真讚，看這裡
這個角度好讚
看這裡，笑一個
手托下巴一下
好讚，謝謝了，美美
-真的？　　-超讚的
-真開心　　-今天真的好讚
換個姿勢吧，用你喜歡的
你的腳很美，從下面拍哦
看著這裡
真的實在好讚
手像這樣子比著，好可愛啊
轉過去擺姿勢吧
很好，這個角度超讚
ＯＫ，謝謝了，美美
有拍得可愛嗎？
當然啊，你看，超可愛的
這樣好讚，讓我多看一點
就像這樣，能換一邊嗎？
像是這樣，很好，超讚的
真受不了
美美，還想要更性感的
要怎麼做呢？
美美平時會自慰嗎？
-會啊　　-會？
我不會說出去的，
讓我看一下你自慰的樣子
那你要一直當我的粉絲哦
我會是鐵粉的，拜託
-那就稍微囉　　-稍微？
來吧
從那奶開始摸嗎？
是啊，從奶開始
奶看起來好軟呢
奶頭露出來了呢
奶頭很爽啊
另一邊也露出來吧
好讚呢
激烈一點吧
去了
感覺真淫蕩呢
用這個吧
可以用爽點嗎？
如何？
好爽
這裡也來吧
夾著哦
奶頭好爽
好爽
-美美喜歡這個吧？　　-喜歡
表情看來就很爽
這裡也想要吧？
-想要啊　　-是嗎？
要不要啊？
還沒碰到啊，
這麼動就碰不到了
別動
真敏感呢，美美自己抓好
不行動
-不行，看好　　-好爽
-忍不住啊　　-忍住
好爽
-要去了嗎？　　-要去了
不行啊
還沒，再多爽一點
不再來了嗎？
一下就去就沒趣了，
來換一個別的吧
像剛剛一樣別動
不行，手離開
-爽嗎？　　-好爽
-大叔不行，要去了
-要去了嗎？
好想去啊
不能讓我去嗎？
-美美真可愛，那麼想去嗎？
-想去
那就別動哦
自己的手過來吧
看著這裡
要去了
要去了嗎？不行哦
-去了嗎？　　-去了
-馬上就去呢
-是啊，忍不住
放進去哦
來慢慢轉過去
跪趴著吧
臉露出來哦
不行，要去了
要去了
美美，讓我看你的臉
很讚，看著這裡
腳張開一點
不行
讓我多看一點
不行，要去了
-還沒哦　　-要去了
來用這個吧
-不行，要去了　　-要去了？
不行，要去了
要去了
不行
實在太讚了，
我一定是永遠鐵粉的
那就請多指教囉
美美看這裡，擺個姿勢
可愛，很好
擠一下奶
好讚，站起來
好讚
腳張開
好讚，美美真可愛
轉過去，把這個拉起來
屁股翹一下，擺性感姿勢
-這樣子可以嗎？
-轉過來哦
對，很好哦
這個真讚呢
美美腳張開跪著
屁股翹好
手去撐好，跪趴著哦
好讚
美美看這裡
這什麼啊？流汁了？
為什麼濕了？被拍就興奮了？
過來吧
腳張開吧，再來一點
美美對好鏡頭，把奶露出來哦
再來一點，Ｍ字開哦
-美美今天精神好嗎？
-好啊
這樣子啊
腳上去，這邊也是，好讚呢
-害羞嗎？　　-是啊
這樣子啊
-可以盡情拍這裡嗎？
-盡情拍吧
可以嗎？好讚
這裡自己拉一下，再來一點
-美美真淫蕩呢　　-才沒有呢
沒有嗎？根本就是
把奶多露一點吧
再多展現一點
就是這樣，真美呢
再來把腳張開一點
美美果然好濕，
為什麼濕了呢？
-害羞
-這樣的嗎？讓我看一下
好讚
好讚，臉也多拍一點
美美把這件脫了吧
把奶多露一點
像這樣子拉下來吧
要看到了，這裡也露一下吧
就是這樣，很好
快看到了呢，美美
快看到了，真好
這麼來拍哦
-不要這麼看啦
-沒做什麼啊，太近了嗎？
不好意思
我受不了了，
可以摸嗎？可以吧？
-等等　　-稍微就好了
好讚，真讚的奶
-爽嗎？　　-好爽
-哪裡爽？　　-這裡
這裡？這是什麼？
-奶頭嗎？　　-害羞
害羞？真可愛，
讓我從後面盡情摸
-好讚的奶呢　　-謝謝
怎麼了啊？
-怎麼了？　　-好爽
爽啊？那能多摸點嗎？
-永遠是粉絲就行哦
-一定的，讓我摸吧
美美的奶頭好硬呢
-是吧？　　-好爽
-能多摸點嗎？
-可以嗎？那麼...
來接吻吧
可以來舔奶嗎？
來舔了哦
-爽嗎？　　-好爽
可以看這裡吧？
好讚，比剛剛還濕，
美美為什麼這麼濕？
-竟然這個樣子
-因為好爽啊
-真那麼爽？　　-好爽啊
真是淫蕩呢
這個真讚呢
實在有夠濕的
讓我看屁股吧，可以吧？
屁股翹起來吧
看得到嗎？
讓我看看
-看光光呢，害羞嗎？
-害羞
美美好讚呢
-爽嗎？　　-好爽
自己掰開吧
手指可以插入嗎？
腳張開哦
-爽嗎？　　-好爽
好讚
自己把腳抓好
-這裡？　　-好爽
爽啊？這裡？
實在好多汁
實在好濕，也能讓我爽？
過來吧
來跪趴著舔吧
這裡？
好爽
-變大了呢
-是嗎？想看嗎？
想看
來看吧
-老二如何？　　-好大
大嗎？來舔吧
-爽嗎？　　-好爽
含進去吧
美美，好爽呢
好爽
好讚
難受嗎？用奶炮吧
看著我
-爽嗎？　　-好爽
這麼用著奶哦
老二好大
-大啊？　　-好大
夾起來吧
好爽
想要插入了，可以插入嗎？
-真的？　　-插進來吧
躺下去吧
真的可以插嗎？
來插了哦
插入了
-如何？爽嗎？　　-好爽
實在好讚
好爽
動起來吧
-爽嗎？　　-好爽
好讚
-去了嗎？　　-去了
轉過來吧
好爽
-爽嗎？　　-好爽
抓好哦
好爽
插得好深，要去了
受不了，動起來吧
不行，要去了
-去了嗎？　　-去了
好爽
-爽嗎？　　-好爽
動起來囉
-要我多插一點嗎？
-多插一點吧
-爽嗎？　　-好爽
-我也可以爽嗎？
-你也一起爽吧
那就說請盡情爽吧
說吧
-請盡情爽吧
-真的可以嗎？
-美美，可以中出嗎？
-射出來吧
可以？
射了
美美
來清乾淨吧
實在好爽
全部吸出來
我也好爽，謝謝
把奶擠一下，很好，超可愛的
能往前一點嗎？真讚
好可愛，腳抬上去吧
真的好讚好可愛
美美好讚，能拉上去一點嗎？
是若隱若現的感覺，
實在好可愛呢
能拉到快看到嗎？
就是這樣子，能再來一點嗎？
看到奶頭了，沒問題嗎？
就這麼遮著吧，好讚，真好
美美真的好可愛
能要求再多一點，
能在這裡淋浴嗎？
-可以啊　　-那就淋浴吧
好讚，真美的屁股
淋浴吧
這個實在好讚
好讚，真可愛
好讚，能沖下半身嗎？
果然好讚好可愛
能沖屁股嗎？轉過來吧
好讚，竟然這麼好
屁股翹起來吧，
不好意思摸到了
好讚，真好
真的好讚
真的好讚呢
腳可以上去嗎？
不好意思，轉過來吧
就這麼沖下半身吧
就像這個樣子
實在好讚呢
-美美在抖呢，這樣會爽啊？
-好爽
這樣子啊
好讚呢
可以把蓮蓬頭放回去了
美美，今天帶了這支
你覺得像什麼呢？
像老二
美美喜歡老二嗎？
-喜歡　　-喜歡怎樣的老二
-是硬的　　-這樣子啊
那麼喜歡含嗎？
-喜歡　　-這樣子啊
那能拜託你，
把這個當老二含嗎？
可以嗎？
那美美自己拿著，
讓我拍你平時含屌的樣子
是這樣子含的啊
真可愛
只是用舔的？不含進去嗎？
超可愛，好讚
讓我拍你深含的樣子
慢慢進進出出哦
對，好讚
實在好可愛
能再含深一點嗎？
好讚，就這麼慢慢進出
好讚呢。。。
發出聲音吧
感覺真淫蕩
美美的奶很大，
有被要求過奶炮嗎？
-有嗎？　　-有哦
那能夾一下嗎？
就像平時一樣動起來吧
就像這樣
好讚呢
-這樣子的震動爽嗎？
-好爽
像這樣子看看，好讚呢
這麼被夾一定很爽
好讚
美美奶頭會爽嗎？
-奶頭？　　-會嗎？
-會啊
-那像這麼抵著奶頭吧
對好奶頭哦
上下摩擦起來
來慢慢地壓進去
再壓進去一點
-另一邊的也來吧
-另一邊？
好讚
像這感覺從下面來吧
實在好讚呢
那麼也能用這裡嗎？
-永遠是粉絲就可以哦
-能插進去嗎？
-可以啊
-那麼能脫下來嗎？
-真的能插入嗎？　　-可以啊
腳能張開嗎？
好讚
好讚，動了哦
-好爽　　-是嗎？
這麼會不行的
還不行去哦
-要去了　　-還不行哦
不行，要去了
-那就去吧　　-讓我去吧
美美都那麼爽了，
那也來讓我爽吧
過來吧
美美來舔吧
好爽
實在好爽
含進去吧
好爽
能再含深一點嗎？
不要用手，只用嘴來吧
對，好爽
好爽
再含深一點
接下來想用美美的奶
可以啊
好爽
能稍微壓一點嗎？好爽
另一邊也來吧
好爽
也從下方來摩擦吧
可以嗎？來吧
-爽嗎？　　-實在好爽
還是想看奶，
這件能拉起來嗎？
就這麼來吧
好爽
實在好爽
可以直接射奶上嗎？
-全部射出來吧　　-要射了
好讚，射好多呢
把精子塗到你的奶上吧
-射好多呢　　-實在好爽啊
把精子用到手掌上吧
要永遠是我的粉絲哦
-爽嗎？　　-好爽
身體一直扭不停呢
能親嗎？
真敏感呢
真下流的舌頭
美美起來吧
-爽嗎？　　-好爽
一直抖個不停呢
好爽
看著哦
好讚
被摸著小穴哦
剛剛摸著哪啊？說啊
-小穴
-再說一次，是小穴嗎？
-是小穴　　-真下流
-這是什麼？　　-老二
真下流，說老二呢
想含老二吧？
爽嗎？
-爽嗎？　　-好爽
奶頭好有反應，來撥一下哦
讓我們看屁股吧
很爽吧？
-爽嗎？　　-好爽
從下面看得到嗎？
看小穴囉
好讚
濕答答呢
好讚呢
-爽嗎？　　-好爽
-哪裡爽？　　-小穴好爽
-再說一次　　-小穴
去了嗎？
要來舔了哦，喜歡被舔吧？
來舔了哦
濕答答的
實在好讚
爽嗎？想多玩一點嗎？
-那就說吧　　　-多玩一點吧
-再來　　-再多玩一點吧
真下流呢
不行，要去了
抖到停不下來呢
脫了吧
自己掰開吧
兩邊都來
看到屁眼了呢
-如何啊？　　-好爽
不行，要去了
來多用一點
-好爽，要去了
-可以去啊，超濕的
還好嗎？
想要了吧？想要什麼啊？
-想要老二　　-要老二啊？
那就來爽吧
屁股翹好去舔吧
看著這裡
搓起來吧
也來含這邊，看著我
不行，好好含著
一起來吧
也來用奶吧
-爽嗎？　　-好爽
來舔吧
好爽
想要老二嗎？哪裡想要啊？
-哪裡嗎？　　-說吧
-小穴　　-哪裡？
-小穴　　-小穴指這裡？
想要嘛？
屁股翹好哦
這裡是小穴？
-是這裡嗎？　　-不是
這裡嘛？
插入囉
-插入了　　-進來了
插入深處囉
-起來，爽嗎？　　-好爽
看這裡
再多露出下流的表情
爽嗎？
去舔那邊吧
對好這裡哦
站起來
轉過來吧
美美可以盡情去哦
你看，老二一直噗滋抽插
要去了
手到後面哦
這裡也來吧
-爽嗎？說出來吧　　-好爽
-爽嗎？　　-好爽
爽要說出來哦
這裡要來了哦
來含吧，爽嗎？
-爽嗎？　　-好爽
不行，要去了
要去了
到上面吧
不行，要去了
含進去
-爽嗎？　　-好爽
過來這裡吧
來舔奶頭吧
好爽
要去了
不行，要去了
過來這裡吧
自己放進去吧
爽嗎？　　-好爽
不行，要去了
-去了嗎？　　-去了
腰動起來吧
不行，要去了
-爽嗎？　　-好爽
要去了
要射了
還有一根哦
-爽嗎？　　-好爽
-要射了，可以嗎？
-不行，要去了
吸乾淨吧