骗人的吧
我说的都是实话
我被裁员了
太困扰了
没关系还有我
对不起
我也没想到
不是你的错
没办法呀不景气
还可以吗
很舒服
那我开始啰
你好
啊是
这个给你
听说你家经济有点问题
我想说
这也许可以帮上你
这样吗
要不要去试看看
待遇很好喔
你一定可以的
需要的话跟我说
抱歉我想想看
说的也是
那我走了
拜拜
就是你呀
介绍来的
有经验是吗
啊是 我在沙龙上班
喔这样好
你有带工作服吗
这样可以吗
喔可以可以
太好了
啊你好
是
对对对
现在吗
不好意思
我马上帮你安排
抱歉抱歉
我知道了
好舒服呢
背部很僵硬呢
是呀 工作关系
没办法的
我帮您解开吧
好了
结束了吗
是的
我看看
好这给你
啊是的
这样吗
好的
新人的话
话说回来
你想不想多赚呀
作特别的按摩
很简单的喔
只是他比较特殊
我只负责单纯按摩
我知道我知道
不过一样都是按摩
真的吗
当然
不用担心
我还是回去好了
别急呀
就说了只要按摩就好啦
你也想多赚一点吧
过来过来
我会教你啦
只是麻烦了点
这样的按摩
来呀
你先生不是失业吗
金钱很困扰吧
对不对
这是好机会喔
懂了吗
我是帮你喔
你就好好学习吧
来呀
放轻松很简单的啦
来吧
快点呀
要这样子
知道吗
快点动啊
脸蛋很可爱呢
要对着客人喔
懂了吗
快点呀
这样不礼貌
两手一起
对
很好
就是这样
很好喔
快点呀
继续继续
快一点呀
要这样子动
再一次
好了可以了
再来用嘴巴
快点呀
张开嘴巴
快点
对
就是这样
很好喔
很好
就是这样
再来
这样多可爱呀
很棒
再来呀
很棒喔
很好很好
好了再来
裤子也脱掉
快点呀
叫你脱掉呀
你很麻烦呢
你想要工作不是吗
真是的
麻烦
懂了吗
就是要这样
你看多简单
很好就是这样
很棒喔
很赞
就是这样
一直到最后喔
多拍几张
很好就是这样
很棒的屁股
好了
是的
这样吗
好的
要预约是吗
了解了
快点过来吧
帮我按摩
认真点
知道吗
真爽呢
别这样
不能摸吗
真没办法
那帮我爽
这是怎样
一点也不爽呀
你服务好烂
这还差不多
爽多了
这样才对
很好
真爽
好爽
很好很好
很好
真过瘾呢
这才对
好爽
我回来了
啊抱歉
在外面吃过了呢
这样吗
不好意思喔
不会啦
下一位
啊好久不见呀
我拿到很棒的照片呢
那张照片真不错呢
请不要再说了
那也没办法呀
你作这个工作
就是要这样子
要抓住客人
让他们多给小费
反而应该把握机会多赚
这样才对吧
所以啰
别再这样扭扭捏捏了
我来教你用身体赚钱
真棒呢
好赞
这样多好
来来继续
怎么啦
有感觉对吧
多加一点
真棒呢这种感触
怎么样
爽吗
这边也要
怎么样呢
感觉到了吧
再来是这边
怎么啦
爽吗
爽吧
如何呢
怎么样
好了起来
趴好
怎么样呢
好赞
真柔软
怎么样
好赞好赞
爽吗
爽吧
对吧
就是这样
一小时吗
没错
我再跟你联络喔
一小时后
可以了吧
今天时间很短
那更要把握
不是吗
好香好香
超棒的呀
来吧
别跑呀
快点呀
来来来
帮我帮我
来呀来呀
很美味喔
快点快点
好赞好赞
真赞呢
好爽好爽
来来来
让我看
张开嘴巴
好赞好赞
吞下去吧
真棒呢
那继续吧
很好就是这样
时间过的话
我加钱给你
可以吧
你看我做纪录了喔
好吗
内裤脱掉吧
好赞
真赞呢
好棒
真美味呀
好赞
我知道了
这样比较赞
怎么样
爽吧
好了起来吧
趴着
这样超棒的啦
真美味
不要不要
真敏感呢你
爽吗
好赞
真棒
爽吗
爽吗爽吗
不行了
真赞
好赞呢
帮我爽
真赞
我看我看
好赞好赞
真过瘾呢
不可以
干么
还没结束呀
对吧对吧
我买套餐喔
不行呀
味道真棒
好赞
真好
好棒
插入吧
别乱动呀
不要
来来先用手
我会让你爽的
别担心别担心
不要
不要不要
助手
插入超爽啊
好赞
不要
真爽呢
好爽呢
不行不行呀
不行了
不行呀
真爽呢
对吧
真爽
再来再来
好爽
不行了呀
太赞了呢
再继续吧
这么豪华吗
帮你进补
放心我有计算过啦
这样吗
那我不客气啰
好的我知道了
那个
什么
是去饭店吗
是的
有什么问题吗
你就是新人呀
条件还不错
不过听说很啰嗦
我来指导你吧
开始
快点呀
我教你快点
再来
真爽
很好
好
清干净
这还差不多
可以
你就乖乖听话
不会有坏处啦
想帮你先生不是吗
那么我开始抹油
好爽
我到了
是
开始吧
今天也好香喔
我喜欢
脱掉吧
好棒好棒
太棒了
来吧来吧
抽我呀
好赞好赞
再来再来
好爽好爽
好爽
好赞
更激烈点
死变态
女王
请惩罚我
求求你
好赞
尽量的惩罚我吧
好赞喔
好棒好棒
还要还要
好赞喔女王
我还要还要
再来再来
好棒喔
再打再打
好棒好棒
好赞好赞
再来呀
女王
拜托拜托
对对对
再来再来
好棒呀
没错
爽
好赞
好棒好棒
好爽好爽
喂喂
对对对
昨天那个预约客
他非常满意
他说以后呢
都要定你的约
所以呢
会多给你一些小费
你自己好好把握吧
又这么丰盛f
可以吗
可以
怎么了吗
不过我很高兴呢
做这么多好吃的
谢谢你的夸奖
别累坏了喔
我也会努力的
那我开动了
这次我们三个一起练习
三个吗
为了你好
…我没有自信
这样吗
所以才要教你呀
太太的话
没有问题的
好吧我知道了
爽吗
一下子
就湿了吗
这么敏感呀
很好喔
那么脱掉吧
真赞呢
你看
爽吗
让你更爽
高兴吗
爽吗
很爽吧
来
爽吧
用舔的
怎么样
很爽吧
让你更爽
不行
好了趴着
爽吧
真赞
想要更爽吗
脚打开吧
来呀
起来
怎么样
很爽吧
很爽对不对呀
爽吧
很爽吧
怎么样
不说不知道喔
要怎么做呢
真没办法脚打开吧
很好
爽吗
怎么样
很爽吧
爽吧
爽吗
爽吧爽吧
怎么啦
起来吧
来吧
真棒呢
来帮我吹吧
很好
真赞
真棒
很好
喔好爽
真爽呢
很好喔
再来再来
喔 真爽
好赞
就是这样
怎么样
美味吧
怎么啦
想要吗
来呀
很美味吧
要插入了喔
怎么样呢
不行了
爽吧
对吧
真赞
你也是吧太太
爽吧
怎么样呢
自己来
很好
很棒
好爽
再来
还想要肉棒吧
来呀
上来
很好
就是这样
爽吧
不行了
好爽喔
怎么样
过瘾吧
嘴巴张开
好爽好爽
你也是吧
真赞呢
要射了喔