(撫摸胸部同時高潮)
(OPPAI出品)
(出演 寶田萌奈美)
(章節1)
您好 寶田女士
我是服務的中野 請多指教
請多指教
那個 這個太小了吧
這個是為了方便
所以準備了小的
這樣啊
沒事的 大家都是這樣
-那麼先從肩膀開始
-麻煩了
-力度合適嗎 -剛好
肩膀很僵硬呢
-是的 很僵硬 -這樣啊
-那麼今天以肩膀為中心
-麻煩了
接下來 給你好好放鬆
這裡 讓你舒服
好
我動作稍微大點
那個 這個不會太透了嗎
-沒事的 -看不見 -是嗎
這身衣服 是為了更好按摩
-用了特殊材料 -是這樣嗎
是的 請放心
這裡也需要按摩呢
為你慢慢放鬆
但是 你手碰到了
沒事的 我們是正規按摩
-這個也是按摩嗎 -是的
能感受到身體的壓力嗎
熱熱的
女性荷爾蒙被激發的徵兆
是嗎
是的 那麼接下來慢慢的
開始用力了
請放鬆
大家都這樣 沒事的
-是嗎
-是的 如何 沒用力過猛吧
-力度沒問題
-沒問題嗎 那麼就這樣繼續
那裡
這樣可以散發女性荷爾蒙
-用手指給你放鬆
-但是
這個是很必要的哦
像這樣
好好放鬆 會很有用
像這樣 稍微舒服了嗎
-會不會太透了
-沒事 我看不見的
看 客人 這裡更有反應了吧
接下來 倒點油 開始了
挺起胸
那個 透出來了
沒事 我的角度是看不見的
這邊也
那麼接下來
這邊也 仔細按摩
變得好熱了
像這樣 按摩的話
客人的這裡也要好好的
把油涂均勻
-像這樣 -看不見嗎
-放心 我的角度是看不到的
非常清楚了
沒事的 大家都這樣
放心
接下來 開始震動
-這樣看得見吧 -沒事的
我的角度是看不見的
沒事的
像這樣按摩
這不可以
不可以
繼續
不行了
這樣的話 不行了
很好
接下來 慢慢躺下
-你看得見吧
-沒事的 我看不見
那麼開始本店的特別服務
-這個是按摩嗎
-是的 大家都這樣 放心
我可是很專業的
-是嗎 -是的
等等 這個
這裡是專業的 很專業
是為了讓你散發女性荷爾蒙哦
這樣繼續下去 感覺很奇怪
沒事的
大家都是這樣
-真的可以嗎 -沒事的
很好
放鬆點
-舒服起來吧 -不行了 這
很好
不行了
沒事的 放鬆點
-接下來 這邊也
-你看不見嗎
沒事的 看不見的
-那裡也要摸嗎
-這裡是身體是重心
能散發出很強大的女性荷爾蒙
-但是 -像這樣激烈點
會越來越舒服的
知道身體比剛更熱了嗎
-我知道 但你看得見嗎
-沒事 看不見的
來 沒事的
很好
這會很舒服的
接下來會越來越快
但是
很好
你這樣的話 要高潮了
沒事的
很好 放鬆點
感受女性荷爾蒙
不行了
要去了
真不錯
接下來 從身體的內部
開始按摩
-你看到了吧
-沒事的 我看不見的
外面 同時
裡面  好好感受
可以散發出女性荷爾蒙
-沒事的 大家都這樣
-是這樣嗎
是的
-你手指進去了
-沒事 這是必要步驟
很好
比起女性的身體外部
還是從這裡開始吧
會見效更快的
被這樣對待 好舒服
沒事的
好舒服
-舒服起來也沒事的
-好舒服
不行了
要去了
接下來 用我的身體為你放鬆
我來了
-等等 這肯定不對
-我是專業的 沒事的
-很好 -好舒服
放鬆
又要去了 要去了
要去了
沒事的
接下來 慢慢起來
-接下來是這裡
-為什麼脫了
你的右手放到這裡來
然後開始動 會很有用
-沒問題吧 -是嗎
-是的
-大家都是這樣的 放心
-是嗎
是的 就這樣 開始動吧
-這樣對嗎 -很好
動起來
這樣會很有用的 很好
寶田你對拓展有興趣嗎
-有興趣 -我瞭解了
那麼本次
給你拓展的按摩
用你的嘴
含住我的男性器官
-含住嗎 -是的
能讓嘴裡的肌肉都動
機會難得
-是嗎 -是的 含住
很好
深深的含住
沒錯
多動動 就行了
-沒事的 -這樣對嗎
是的 很好
很好
-這邊請 -好
做什麼
接下來 使用你的胸部
兩隻手夾住
像這樣 動
對你的身體很好
-是嗎 -是的
很好
很不錯
用你的肌肉 來動
摩擦得好厲害
很好
用力夾住了我的男性器官
有利於女性荷爾蒙散發
很好
怎麼樣 身體變熱了哦
是的 變得好熱
這是好的徵兆
那麼 下一步
請面朝上 那麼
剛剛手指沒碰到的地方
-用我的男性器官
-碰到了
開始按摩
等等 要插入嗎
要使用男性器官
來使你更放鬆
-那麼 慢慢開始了
-等等 什麼
-插進去了
-大家都這樣 放心
等等 必須這樣嗎
這個是重要的
我是專業的
好硬
-好舒服 -很好
-舒服嗎 -好舒服
這是散發女性荷爾蒙的徵兆
那麼接下來
我激烈一些
這樣舒服嗎
頂著了
-知道頂著了嗎 -是的
-很好
-這是一種按摩
-等等
不行了
-不行了 要去了 -沒事
要去了
好熱啊
沒事的
接下來 慢慢動
很好
-如何 -好舒服
知道和剛剛不一樣嗎
是的
很好
沒事的 很熱哦
接下來 用我的舌頭
放鬆這裡
這個 不行了
不行了
要去了
不行了 要去了
反應真好啊
接下來 過來
很好
-很好 -這樣嗎
-是的 很好
很好 動起來
好
沒事的
感覺 要去了
-好舒服 -很好
繼續散發女性荷爾蒙吧
不行了 要去了
要去了
很好
接下來
不行了 我很敏感的
不錯
好好感受
可以更多散發女性荷爾蒙
知道比平時敏感嗎
不行了 要去了
要去了
很熱呢
沒事的 接下來 從後面來
要開始了
這邊也很重要
是嗎
-這裡 知道嗎 -是的
-就是這裡 -頂著了
這裡 是重要的地方
用我的男性器官
給你按摩
好舒服
可以就這樣繼續嗎
請繼續
我明白了
要去了
很好 慢慢抬起上半身
很好
沒事的
知道插很深嗎
知道
好舒服
要去了
接下來 繼續
很好 怎麼樣
-好舒服 -知道身體很熱嗎
知道 好熱
要去了要去了要去了
很好
看來很有用
-繼續了 -好
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
很好 就是這樣
那麼 接下來
注入我的男性荷爾蒙
什麼意思 等等
-不可以吧
-沒事 我的沒問題
-請放心 -是嗎
是的 要注入了
要去了
好厲害 裡面濕濕的
真的 沒問題嗎
沒事的
好多
不好意思
寶田女士 今天服務結束
辛苦了 期待您的下次光臨
山田 好像最近不錯
(第二章)
也好好吃飯
-身體快好了吧
-是的 謝謝 多虧你
-真會誇人 -沒有
-體溫測好了嗎 -是的
山田 你體溫好高
怎麼了 沒事吧
因為你太近了 我變熱了
這裡硬硬的
-山田 -像這樣
-山田 好厲害 -是嗎
但是 一直這樣
對身體不好
-小聲點 -抱歉
-好熱 -體溫高
-身體怪不得這麼熱
-是的
-這樣很危險的
-那拜託你了
-力度合適嗎 -是的
可以多摸摸嗎
可以哦
我要摸了
好
好軟
一直想摸
-是嗎 -是的
好軟
可以直接摸嗎
-直接摸嗎 -拜託了
沒辦法
-就一下哦 -好
好厲害
一直在看我的胸部嗎
是的 抱歉
所以這麼熱嗎
-胸部軟嗎 -很軟
越來越熱了
-隨時可以射出來哦
-好的
-寶田 -好
一下也行 可以用嘴嗎
-嘴嗎 -是的
-這樣的話 要好好舔了
-是的 麻煩了
這樣的話
這裡有很多不好的東西呢
怎麼樣
不好的東西要出來了
射出來前 可以揉胸嗎
-揉胸嗎 請保密哦
-好的
好厲害
-摸得好色 -是嗎
我的身體好熱
是嗎
你的身體真的好熱
好興奮
不可以 這麼激烈
我
太舒服了 要去了
不行了
你的身體 也好熱
是的 因為你這樣揉呀
忍不住了
接下來 可以舔胸部嗎
-想舔嗎 -想舔
好哦
-要舔嗎 -是的
好會舔
是嗎
我這裡很敏感
好厲害 山田
好舒服
舒服嗎
接下來 可以夾住肉棒嗎
-夾住肉棒嗎 -是的
-這樣嗎 -是的 動起來
好熱
硬硬的 頂著我
-你知道嗎 -是的
明明是摩擦而已 好舒服
不行了 這樣動
不行了
這樣下去 不行了
不行了 要去了
要去了
已經忍不住了
請給我乳交
-胸部嗎 我來了 -好
好熱 胸部裡面好熱
-隨時都可以射哦 -好
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
好厲害
越來越硬了
-可以射嗎 -好哦
-請射出來 -要射了
要射了
裡面好熱
射了好多
好厲害
-忍了很多呢 -是的
-給你弄乾淨哦 -好
好多 好厲害
-怎麼樣 舒服了嗎
-是的 舒服了
那麼 重測體溫吧
好
老師 我忍不住了
(章節三)
-我太痛苦了
-沒事的 老師不會逃走的
-隨意來摸胸吧 -老師
我可以隨意嗎
好哦
-喜歡老師的胸嗎 -超喜歡
老師
真的幫大忙了
給我看看可以嗎
好哦
老師 軟軟的
喜歡這個吧
老師 好厲害
隨意摸吧
很軟吧
好厲害
老師 我摸了胸
想接吻了
想接吻嗎 好哦
可以多舔舔嗎
老師
一直在摸胸呢
-我超喜歡 能繼續揉嗎
-可以哦
隨意撫摸老師的胸部
-可以嗎 像這樣
-對 多揉揉
老師的胸部感覺很舒服哦
好厲害
褲子裡的也變好大了
-老師多摸摸
-那就多摸摸
不過 不可以鬆開胸部哦
好硬
老師
好色哦
越來越硬了
在摩擦
老師色色的地方被摩擦
-忍不住了 -摩擦得好舒服
不行了 要去了
要去了
忍不住了 老師 我想被舔
好色 我來了
老師 好舒服
我繼續摸
老師 嘴裡好舒服
我也很舒服
-這樣舒服嗎 -是的
多動動
老師 忍不住了
老師的胸部
越來越熱了
老師胸部好大
舒服吧
喜歡老師乳交嗎
老師的胸部好舒服
越來越熱了呢
比剛剛還大
想射老師胸上嗎
想啊 剛開始就忍不住了
老師 要射了
要射了
老師
還不行
老師還沒舒服呢
接下來來讓老師舒服
來摸
隨意撫摸老師的小穴哦
好舒服
-滿足我 -我多動動
好厲害 來讓老師更舒服
好舒服
好舒服 要去了
要去了
好熟練
忍不住了 肉棒可以插入嗎
我也忍不住了
看 要插入了 看得見嗎
-老師 -全部插進來了
-老師裡面如何
-好舒服
老師也好舒服
可以摸胸哦
在下面好好揉
好硬
好舒服
老師 肉棒讓我要高潮了
好舒服 要去了
好厲害 硬肉棒好厲害
好激烈 要去了
要去了
好厲害 我忍不住了
好哦 就這樣射裡面
就這樣 可以嗎
射出來吧
好舒服
太舒服了
一起高潮吧
老師 要射了
要去了
要射了
全部射裡面
忍了很多呢
看 這麼多
裡面這麼多呢
老師幫你弄乾淨
好舒服 老師
好 乾淨了
但好像還有點硬
想射嗎
-還沒完呢 -可以繼續射嗎
可以 接下來想射哪
想射老師胸上
那麼射老師胸吧
舒服嗎 老師的胸部
是  老師
休息和這個哪個舒服
小穴舒服 但這個最舒服
真的很喜歡胸部呢
那 就射裡面吧
那老師 我要射了
射出來
射出來吧
老師 我忍不住了
全部射出來哦
老師 再激烈一點
這樣嗎
老師 要射了
射出來吧
要去了
射了好多呢
該弄乾淨了
老師 精液
又射了好多
下次還有的話
繼續找老師哦
-辛苦了 -好忙
-是啊 不過還很多事 -累
(章節四)
說起來 剛剛那大叔
一直看我胸
-那傢伙 -超噁心
-超變態 -是啊
-不過被潑了一身水呢
這個胸部只屬於你哦
想直接看
-直接看嗎-店長會生氣的
-沒事的 -就一下哦
我的胸
你真的很喜歡胸部呢
太棒了啊
夾住我
-怎麼樣 -好軟
-想多玩玩 -還要
可以的吧
可以哦
來
討厭
乳頭變硬了
怎麼樣 好硬
胸部真的好色
因為你一直摸
是嗎 好厲害啊
把持不住啊
你不也變硬了
因為在揉
-怎麼了 -沒事的
來摸
變好大
摸胸所以這麼硬嗎
你的胸部太色了
-很好 -好有感覺
那麼 繼續揉
-繼續揉嗎 -對 繼續
別這麼激烈
這樣嗎
不行了
來 手撐過去
頂著了
想被繼續頂著吧
好幸福
乳頭硬硬的
好舒服
要去了
明明沒插入 卻高潮了
就你這麼舒服
-抱歉 -也能讓我舒服嗎
可以互相舔乳頭嗎
好哦
來吧
乳頭好硬
你的也是
好舒服
瞬 龜頭裡流出了奇怪的東西
我忍不住
我給你舔掉哦
好舒服
肉棒抖動得好厲害
想射了
親我的胸部 然後擼
-已經要射了嗎
-忍不住了
射出來
好舒服
繼續
好厲害
射出來
要射了
可以射哦
不行了
好厲害 射了好多
全部射出來
全部射出來了嗎
給你弄乾淨
射了好多
還有嗎
打工結束後 要讓我舒服哦
主人 很抱歉
(章節5)
不小心弄壞主人重要的東西了
是嗎 那個很重要的
真的對不起
我是壞女僕
所以主人 請懲罰我
是嗎 懲罰啊
是的
-想要這樣的懲罰嗎
-是的 主人
請用力 主人
-這樣嗎 -是的
這麼激烈嗎
好厲害
像這樣
-真是沒用的女僕
-很抱歉
-想要很多懲罰吧
-請懲罰我
是嗎 這樣嗎
主人 請懲罰我
-這樣嗎 -對 沒錯
這麼硬
-不行啊你 -對不起
越來越硬了
像這樣
-好厲害 主人
-喜歡這樣激烈的嗎
對不起
這樣摸 感覺要高潮了
-這樣嗎 -是的
要去了 主人
真的不行啊
我可不停下 手抬起來
-自己抬著手 -好
-喜歡這樣吧 -是的
好會舔 好舒服
-怎麼樣 這樣
-好舒服 主人
想要嗎
要去了
這樣如何
-還想要
-哪裡想被懲罰 說
這裡
這裡嗎 小穴嗎 腿分開
很好
像這樣
幹嘛呢你
這是什麼聲音
小穴裡流出液體了
非常抱歉
怎麼樣 問你
繼續
又要去了 要去了
-才剛開始呢 -好
腿分開 小穴這麼濕
-真是沒用的女僕 -是的
主人 請隨意
沒辦法 我全舔了
不行了 好舒服 主人
裡面好濕 停不下來嗎
-停不下來嗎 -不行了
要去了
自己高潮 不行啊
-對不起 -好好服侍我
好好舔
多動動
讓我舒服
很好 大聲點
很好
來 躺下來
要用肉棒給你懲罰
來
好濕
主人 舒服嗎
很好
舔我 讓我興奮
好舒服
-我要插入了 -好
要插入了
-好舒服 -舒服嗎
你最喜歡這樣的懲罰吧
想要這樣懲罰嗎
-想要 -就是這樣嗎
-對不起 -想要這樣嗎
想要主人 對不起
不行了 主人
-可以高潮嗎 -忍不住了吧
高潮吧
不行了 要去了
好舒服
-好舒服 -好厲害
這就是懲罰
不行了 要去了
要去了
自己上來動
好舒服 主人
-舒服嗎 -好舒服
你舒服嗎
很好
舒服嗎 怎麼樣
-怎麼樣 -好有感覺
好厲害
好舒服
不行了 要去了
好舒服  像這樣
好舒服 主人
插好深
好厲害
好舒服
要去了
你這個沒用的小穴
我要插入了
舒服吧
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
要去了
-好舒服 -喜歡嗎
-好硬 -對吧
插好深
怎麼樣
又要去了
-好舒服 -繼續
說什麼舒服 這是懲罰
-對不起 -不准興奮
知道嗎
不行了 好舒服
主人 請射進來
-想要嗎 -是的
-內射嗎 -請內射我
好舒服 好厲害
喜歡被揉胸然後射嗎
-是的 -這樣啊
-今天可忍了很多
-請全部射出來
要射了
-一起高潮 -好
-要射了 -要去了
-要射了
射了好多 主人
謝謝
-濕濕的啊 -是的
但是 主人你還硬著
-可能還有 -請全射
是嗎 那麼 接下來
坐上來
來
繼續射我裡面
-又要去了 -要射了
要去了
好厲害 明明第二次了
好厲害 主人
今天忍了好多
感覺還能射啊
請全部射出來
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
全部射出來哦
來 摸我乳頭 很好
互相摸
-舒服嗎 -是的
好舒服
要去了
-要射了 -射出來
好厲害 胸上也被射了
-我可以弄乾淨嗎
-要舔嗎
主人 我還想侍奉你
(結束)