老公
突然的
那个
为什么在这里？
不是，我是隔壁的
是吧?变化太大了吧
不是
为什么?不是你吗？
变态
不是的,夫人，我是刚搬来
真是的
完全被看到了
该不会，也听到我的声音了吧？
怎么办？
都是汗水
浓厚的内射不伦
【MEYD-295】
!!![LENG]!!!提取制作!!!
出演者:波多野结衣
是啊
你和他那么厉害
每周都做爱？
因为你都结婚5年了吧？
好羡慕
我家的，完全不行
现在是2月
不是,3个月吧
他还说想要小孩子了
完全不做爱
是的
我很困惑
果然是那样啊
没激情了吧
怎么做?
色情内衣？
买了吗？
穿着那个迎接他吗？
不害羞吗？
但是我听说了
真的管事吗？
那种内衣很贵吧？
是啊
网上买啊
可以教我一下吗？
那我走了
慢走
给你
谢谢
老公
这周末是排卵日
今天开始要好好努力了
早点回来哦
我知道了,再见
到了，到了
怎么样？
真是的
好透明
好色情，穿这个没事吧
穿上看看
不行
很奇怪的心情
老公，你回来了
这个
是为了你准备的
怎么样？
不只是有没有用
好害羞
不要那样看我
很喜欢吗？
好开心
来摸吧，是的
好好摸我的乳头
和平时相比更兴奋了
那样不行
好好摸我的乳头
好舒服，老公
好好摸一下
好好舔一下
我的胸部
那样做的话,乳头很快变硬了
好棒
乳头，要去了
下面怎么样了
想看吗？
虽然很害羞
给你看一下
好害羞
也摸这里
那里
小穴好舒服
这样，这样拉紧的话
好舒服
再来摸一下
可以直接摸吗？
阴蒂好舒服
老公
那里
听到了淫荡的声音
好害羞
比平时更湿了吧
去了，去了
去了
高潮了，再来
老公
也从后面摸一下
好棒
深处好舒服
去了
小穴去了
高潮了
好棒，湿湿的
再来插满
老公
老公，好舒服
去了
那里不行
很舒服
去了
真的要去了
不行，去了
去了，去了
去了
真舒服
好棒，很湿了
老公，回来了啊
真的好早,好开心
等一下
我马上去开
来了
老公
突然
那个
为什么剃头了？
不是，我是隔壁的
是啊，我就说变化太大了
不是这个
为什么？
不是老公啊，变态
等一下
都被看了
该不会也听到我的声音了吧？
怎么办？
夫人，真的好奇怪
我走了
再见
最终,昨天也完全没了
那个的心情
明明想做爱的
昨天的变态
为什么在这里？
讨厌，小偷？
夫人，请饶了我吧
我是隔壁新搬来的
我叫大泽
真是的
昨天是你误会了
但是
真是的，在怀疑我吗？
对了，请等一下
昨天只是想送这个给你
然后
看到了吧？
说看到了
还是故意看的
只是一下而已
也吓到我了
果然看到我的胸部了吧？
很漂亮的
果然是变态
不是的
你误会了，夫人 真是的
怎么办啊
夫人，可以吗？
请来一下
你误会了
拜托了，你误会了
真好吃
为什么？
比我做的好吃多了
你懂得
我是做料理的
我现在住的公寓在装修
所以这段时间
就搬来这边了
结束了，我就搬回去
夫人先误会我了
是啊
我才是，真的
太对不起了
不会
还把你当做是变态
你理解就好
我做的东西都很美味
这是真的
不是,对不起
这样说的话
真的会被当做是变态
这个事情
我当然能理解
我不会告诉别人的
真是的，全记住了啊
都是我不好
我平时不穿那样的
是吗？
当然了
也是有原因的
原来是这样
是啊
我还没结婚，不清楚
结婚生活也很辛苦
不好意思
我还误解你
我本来也想找谁好好聊一下
所以就想了那个办法
我的话,完全没关系
很难得的
但是好可惜啊
可惜是？
因为夫人这么漂亮
我完全不相信
老公不疼爱你
如果是我的话
一定会好好爱你
是吧？
我也难以置信
我很欲求不满
欲求不满，忍不住了？
虽然我不是很懂
有性欲才很健康很好吧
你是不是没诱惑他？
那样的话
和老公尝试一下看看吧
真的？
真的你觉得那样好吗？
我就说了
你穿那样的话
很好
我回来了
老公，你回来了啊
今天累了吧？
要吃饭还是要洗澡？
还是，我？
我先洗澡吧
老公，只是这样？
没看到我吗
虽然很害羞
但是为了你我很努力
来摸吧
我们很久没做爱了
我真的累了
我先去洗个澡
拿着这个
我先去了
夫人，怎么了？
还是不行
完全不行
什么？
他完全没反应
夫人
真的要做吗？
我真的没自信了
也没人商量
难得遇到你
还有
不实际做一下
看不出来吧
我觉得你已经做得很好了
给你的感觉
我好还是不好
请告诉我一下
那么，可以吗？
开始了哦
老公，你回来了
累了吧？
要洗澡？还是要吃饭
还是
我？
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
不要不说话
来摸我
因为我们，一直没做爱吧
老公
手伸出来
抱歉
没事
卫生纸，我自己来
擦一下
这是什么？
不是，这个
搞错了
夫人，搞错了
一定没错
那是什么意思
被这么漂亮夫人擦的话
一定会有反应
真的可以吗?
但是
我完全没自信
没关系的
夫人，只要有自信就可以了
可以再确认一下吗？
要确认吗？
这样真的可以吗？
因为,我
真的没有自信
所以，再一会
首先，先擦这里
不行，那样摸的话
好热
好大
和我老公的完全不一样
老公
最近完全没摸过我的胸部吧？
还记得我是什么样的乳头吗？
我很寂寞
你都不疼爱我
夫人，等一下
我只是确认一下
是这样亲吻吗？
老公，你还记得吗？
好棒
很硬了
忍不住了
真的好大
那样不行
还不可以
我还没确认
让我确认一下
来摸吧，老公
夫人
老公，怎么样
很久没摸我的胸部了吧？
夫人
这边也是
真的好热
我的那里
很舒服
这样吗？
湿湿的
好舒服
还想要吗？
再帮我爽一下
要去哪里
被子？
躺下来
夫人
好棒
好大，好硬
不行
亲吻一下，好舒服
夫人，好淫荡
舒服吗？
好棒
可以好好确认一下吗？
真的好大
真的不能和老公的相比
好大
不要继续了，夫人
请让我确认一下
好热
夫人
很舒服吧?
舒服吗？
忍不住了
那样抽送的话
我要射了
不可以
我还没确认
再继续，再继续的话
我想确认一下
该不会
那檨不可以
不可以的
让我确认一下
不行的
好大
插满了
夫人
好棒
插满了，全插满了
插到深处了
到深处了
好棒
全插满了
夫人,好舒服
好热
忍不住了
这样
里面在发抖
好舒服
不行，那样抽送不行
插到深处了
好舒服
好淫荡
真的好淫荡
真的好舒服
好厉害
再插到深处
全插满
都插进来
那样，可以了吧？
那样抽送的话，我
不行
不可以，不衍
再来，求你了
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
来我上面
请赶快上来
好的，我知道了
这样可以吗？
就是那里
好棒
这样不行
到深处
阴茎插进来
我动不了了
这样不行
再来，再插满
插到深处
下面好紧 好舒服
再继续
请放松一下
那里
都插进来
好舒服
夫人，不行了
不行了
要射了
再来，全插满
请放开我
要射了
全出来了
射到里面了
好棒
那么粘粘的了
不好意思
夫人再不放开我，就要射到里面了
为什么这么硬了
还不够吗？
还不够
很好
来好好摸一下
来摸一下，我的身体
好舒服
来摸我的乳头
我恕不住了
来舔吧
很舒服吗？
很舒服
乳头很舒服
来好好吮吸，是的
脱下来
可以了吧
不行
来摸吧
夫人
可以直接摸吗？
好舒服，那里
再来，再来摸
下面湿湿的
再张开一点
好舒服
我的精液
帮你舔干净
很舒服
好好舔一下
去了，好爽
很舒服
去了，去了
去了
很舒服
我也是
好好亲吻一下
精液的味道
舒服吗？
不行了
很美味
我的阴茎也是
再射出来
好硬
好棒，夫人,好棒
真的好棒
夫人
还想要吧？
想要吗？
再给我
我知道了
让我确认一下
我的很硬了
再来，再给我
老公，再从后面插进来
这样吗？
很舒服
去了
都插到深处
很多的
很硬的插进来了
很舒服
好棒
很硬的全插满了
好热
那样不行
好快速
去了，去了
去了
不行
插进来
好棒
真的好棒
不行，好舒服
全插到深处了，好舒服
好棒
去了
好棒，停不下来了
很舒服
太舒服了
好爽啊，夫人
到深处
真的好舒服，夫人
好棒，再好好确认一下
很舒服
好棒
好害羞
很舒服
这样，好舒服
去了
好棒
好舒服
很舒服
再来，忍不住了
又要射了
给我
要射了
射出来
比夫人老公的好吗？
求你了，好舒服
去了，去了
夫人，我也是，射了
很舒服
又出来了
好棒，很粘稠的
全流出来了
夫人，真的可以吗？
是的，清爽了
因为，这只是确认一下
我又有自信了
但是
为什么
为什么那个人不行呢？
是啊
为什么啊
那么，比如
换个别的方法昵？
别的方法？
老公，先尝一下，可以吗？
可以
给你
草菇的昧增汤
我放了很多芝麻
还有很多蔬菜很便宜
所以也放了点
在想很美味吧？
好厉害啊
怎么样？
很美味
只是那样?其他呢？
其他
很美味哦
这样说来
草菇放太多了吧
是吗？
那小菜是什么
炒草菇
又是草菇？
很好吃的
倒是很美味
妤新鲜的蔬菜
大泽您给我的
我都放进去了
是啊
怎么样？
说怎么样
不会很快就效果
还有这个
也是需要时间的	-
我等不了了
排卵日马上就要结束了
再不做爱不行
这个？是的
不是变大了吗？
味增汤的成分吧
还有因为夫人靠近我
等一下
为什么？
也有个入差的
我说了不行的
等一下，不确认一下的话
在这里的话
请让我确认一下
那样
好棒，好大
阴茎这么大了啊
我说了那里不行
好棒
可以了吧？
看一下
好有效果啊
这个
对我也有效果吧？
我的身体很暖和了
那个
很暖和了
这个绝对
是味增汤的效果吧
大泽，绝对是这样吧？
在做什么啊?夫人
味增汤太有效果了
像这样的
看一下
夫人，好淫荡
摸我的这里
来摸一下，确认一下
等不及了
很湿了
好棒，有效果了
我很期待
请直接摸一下
很淫荡的声音
好舒服
好棒
很舒服
大泽，这边也是
也摸这边
很湿了
再来，直接摸
我的身体很热
好棒
那里
很舒服
去了，好棒
下面湿湿的
再来玩弄，我忍不住了
大泽
去了
不行，去了
很舒服
好棒
好棒，湿湿的
大泽的也是
这么硬了
好像很痛苦的样子
大泽
我的也是
也可以舔一下吗？
好的
也舔我的
很舒服
忍不住了
夫人，好舒服
这里舒服吗？
很舒服
去了，要去了
去了
高潮了
好棒，夫人
真的好舒服
含住到深处了
好棒
夫人，我很舒服
射了，不行
那样不行
这个也是
好兴奋，好美味
这个
果然有效果
为什么对老公没效果？
我今天也想做爱的
大泽，还可以吧？
还可以吗?还这么大
大泽，大泽
大泽
夫人
晩安，您是波多野的老公吧？
是的
我是最近搬来的
我叫大泽
我见过夫人几次
和您还是第一次见
你好
刚回来啊
是的
其实我
我自己一个人
可以的话要不要喝一杯
但是
不能喝酒吗？
那倒不是
第一次见面
都有第一次
赶快进来吧
我家有好酒
好的
你好
开动了
可以的话，请喝吧
我开动了
你的夫人好漂亮啊
做为男人我很羡慕你
也快要小孩子了吧？
那个
结婚之后就不是那么回事了
什么意思？
对那么漂亮的夫人变心了吗？
老公，这样不好
倒不是放置不管
真的只是我们两个这样说
我当然爱着妻子
只是,要怎么说呢
可能是我有点心理障碍吧
那是什么？
请说清楚啊
几个月前了吧
我很忙
很久没做爱了
做爱的时候我很舒服
很快就射精了
那个，该不会
你早泄吗？
倒不是一直这样
在那之前不是那样的
那次特别快
我也很着急
妻子好像也注意了
我害怕跟妻子说
我就没自信了
这样啊
我当然爱着妻子
怎么说
做爱的时候总不在心思
那时候很快
所以
虽然我爱着妻子
妻子总开导我
我也懂
但是从那之后开始
我就振作不起来了
是啊，夫妇之间也好辛苦啊
赶快喝吧
干杯
再来一杯
干杯！
加油吧，不好意思
真好喝
吃吧
我开动了
那我走了
慢走
是啊
我没注意到
大泽，谢谢你
不会，你知道了就好
那我先走了
怎么了？
老公
不要动
我爱你
老公
可以听我说吗？
我不会着急的
老公
风好舒服
真舒服
大泽
夫人，怎么了？
这样的夜晩
我醒了
大泽才是，怎么了
这么晚
最近有点忙
好热啊
大泽
多亏了你，我和老公进展的很好
那很好，真的很好
现在，老公在卧室
睡得很香
现在?现在吗？
真是的
那个，对不起
我不想让你困惑
只是很感谢
我说了很奇怪的话吧？
不会，关系好了就好
满足是最重要的
满足？是啊
是的
我老公也是
也很努力了
但是
但是？
没什么
还是，每个人都不一样
我醒了
夫人
你怎么了？夫人
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
夫人
有我可以帮忙的事情
请告诉我
不要不好意思
真的吗？
谢谢你
是真的
随时都可以
那么晩安
夫人,怎么了？
在做什么
那个人睡得很熟
现在就是机会
在说什么呢
很糟糕吧？
我就说了
虽然我爱着他
虽然很爱他
你也知道吧？
但是他很快射精
还很慢
不能满足我
所以，不要说就好了
很糟糕吧？
你这样说
大泽，都这么大了啊
我很想要这个
大泽
疼爱我吧
好好帮我爽
求你了
现在就是机会
那个人
也射到里面了
我很想要
夫人
大泽
我也忍不住了
夫人
真的可以吗？
好棒
大泽的这里
一直在发抖
大泽
我的拜托你了
下面，请脱下来
好棒
果然是
大泽的
真的好大
再给我
我很想要
我想要这个
这次我来
帮我舔一下
夫人的小穴
很舒服
不要发出声音
不要那样说 请
再好好舔一下
怎么样
去了，去了
不行，不要那样舔
声音忍不住了
去了
不要出声，会暴露的
请不要出声
忍不住了
大泽
大泽的好大
我想要大阴茎
可以吗？
真的
请给我
请插进来
好热
很舒服
都插进来
好大，很舒服
好棒
都插到深处
夫人，忍不住了
很舒服
下面好紧
夫人，好棒
在发抖
很容易高潮
忍不住了
好淫荡的样子
好舒服
很舒服
好棒，不行
下面好紧
糟糕，去了
去了
一起吧
射了
好棒
那里好棒
大泽
你的还很硬
还可以吧？
我忍不住了
好硬
大泽
好棒
也请舔我的
很舒服
被大泽舔了的话
好棒，很舒服
怎么样?舒服吗？
大泽
再来，再插进来
全插满
很舒服
好棒
全插满了
很舒服
好淫荡
真的好淫荡
全插满深处
很舒服
不行，好爽
去了，去了
好棒
不行，去了
很舒服
大泽
真的可以吗？
可以
我很想要
很舒服
夫人
大泽
去了，又要去了
好舒服
再来,还想要
好淫荡
我的阴茎
全插满小穴里面了
再继续
帮我爽一下
求你了
真舒服
好爽
很舒服
我也是
很多的
插进来了
插满的地方都看到了
好淫荡
好喜欢
去了
不行，去了
那样不可以
去了，去了
好开心
夫人
下面很湿了
好舒服
好棒
去了，去了
糟糕
要去了
去了
不行了
真的不行，去了
我爱你，夫人
夫人
夫人,我也是
射出来
我的里面，再给我
都射到里面
里面想要
去了
夫人，我也是
要射了
好棒，又射了好多
大泽
、再来
我不行了
大泽
夫人
好好吮吸
再来，给我
再来,我还想要
不可以说不行
还不行
再来
给我再来
夫人很漂亮
那再继续
还要插进去吗？
再来，很多的
精液湿湿的
到深处
很舒服
里面，好舒服
再来插满
就是这样
下面好紧
很舒服
不行，不行
抽送一下
好棒
到深处
夫人，好棒
真的好紧啊
大泽
很舒服
夫人,好棒
深处，好棒啊
夫人
去了
去了，去了
夫人，继续
想要
可以再射出来吗？
到里面，全给我
都给我
去了
夫人
好棒，流出来了
精液，好浪费啊
都插满了
我全插进去了
停不下来了
大泽
我很舒服
随时都可以来我家里
和大泽的相互舔
很美味
液体，射了很多哦
我也想要
我知道了
今天9点回家啊
那我到时候再做饭
没事，运动一点对身体很好
对了，刚刚肚子也在动
我知道了
谢谢
那好好工作吧
好的
隔壁的大泽
回到之前的公寓了
我顺利的怀孕了
多亏了手艺好的料理人
我真的很感谢他
主演:波多野结衣
主演:大崎广浩治