都是从那个国家开始的
那个男人真是让人火大
你真的了解他吗？
我当然了解
因为他每天都会来
而且我跟他又不是私人的交往
虽然我不认识私底下的他
可是到了我这把年纪
对于一个人的性格
只要看他的脸
大概就能了解了
儿子说不出话了
接着儿子看着她的脸
吉田同学
你觉得儿子为什么要看着她的脸呢
不好意思
你都没在听吗
今年春天我终于成为梦想中的教师了
之后我进入男校教书
和学生们的相处
也越来越习惯了
每天的生活都过的很充实
可是。。。
我有着一个
不能让学校、学生们
以及任何人知道的秘密
新人教师的大胸部被学生们当做玩具玩弄
在学生们面前
全裸上课
【SNIS-709】
!!![LENG]!!!提取制作
我的秘密
那就是。。。
老师
勇气
我好想你哦
不行！这里是学校呀
为什么？老师你不喜欢我吗？
不是的。。。
那就应该可以吧
我和我的学生在谈恋爱
我知道这份恋情是不会被其他人认同的
虽然我的心里一直想着不能再这样下去了
可是。。。
越是想要结束这段恋情
我的心就越沉溺在其中。。。
在学校不行啦。。。
为什么
我忍不下去了啦
不要
好嘛
不行
住手
不然。。。老师你用嘴巴帮我做
可是。。。
求求你，用嘴巴就好
只能用嘴巴哦
真的吗？
快点帮我做吧
已经变硬了
在这里做真让人兴奋
舒服吗？
好舒服
变的很硬哦
用胸部帮我做
不是说只用嘴做吗
求求你嘛
只能一下下哦
手继续做
好丢脸哦
舒服吗
吐点口水上去
你想要吗？
舒服吗？
看着我做
舔你的乳头
好舒服
夹住
再用力一点
再夹紧一点
不妙
怎么了？
要射了吗？
要射了
帮我清理干净吧
帮你清理干净哦
射到胸部上了
射了好多到胸部上呢
你先回家吧
看到罗
你们!？
看到了不得了的东西了
你们该不会在交往吧
不是的。。。
刚刚做的那么爽
竟然还想否认啊？
要是被学校知遒的话
你会被开除吧
求求你们。。。不要跟学校说
要我们帮你们保密也行
不过呢。。。
住手
你要干什么
勇气
住手
这个、这个
勇气
快点住手
放开我
隹手!你们要干什么
你马上就会知道了
不要碰我
住手
你要干什么
不要!住手！
!!![LENG]!!!提取制作
放开我
你想干什么
住手!快住手！
你的手很碍事欸
求求你不要看
你们怎么可以做这种事
住手!放开我！
你还不是每天都会帮他做吧
我说的没错吧
放开我
也让我们爽一下嘛
住手
放开我
你要干什么
你不怕我们告诉学校吗？
勇气
你的胸部真棒啊
不要乱动
住手
你要干什么
放开我
屁股也很棒嘛
穿这么透明的内裤
这是什么
该不会是为了诱惑他吧
这可是违反校视的哦
穿这个是违规的
都看到毛了
老师
放开我
快住手
不要闹了啦
你们闹够了没
看这边
你这样好吗
不怕我们扁他吗
你也不想看到他受伤吧
只要你乖乖让我们舒服就行了
也帮我们做嘛
继续做吧
老师
这里让他摸过了吧
有让他插进这里过吗？
怎么可能
住手
不要闹了
快说啊
是这里吗？
你要干什么
竟然穿这种内裤来学校
这样很糟糕哦
竟然穿这种东西诱惑学生
放开我
看到里面了
住手!住手！
很美的肉穴嘛
我们是真心相爱的
你在说什么笑话
爱情这种东西根本就不重要
放开我
对我们来说爱情不重要
只要身体能够爽就行了
真厉害啊
放开我
插进去了
两根插进去了
是这里吗？
老师、.老师
放开我
老师的肉穴真厉害
不要插进来
求求你不要看这里
不要看这里
不要着这里
求求你不要看
湿答答了哦
我才没有湿
你该不会也爱上我们了吧
不要看
这是什么
你要干什么
不要看这边
求求你不要看
不要
放开我
湿答答了哦
把这个也脱掉吧
住手
超湿的哦
这里很舒服吗？
勇气
像刚才那样帮我做啊
我做不到
老师
快用嘴帮我做
像这样
看这边
那我就弄这边
老师，快点
快点帮我做
你喜欢这个吧
动你的舌头啊
老师
往手
我这边也要
这边也要
这样、这样
住手
这边,这边
美味吗？
老师
你要干什么
插进去了吗？
他在看哦
不要看
老师
求求你住手
再让他靠近一点看吧
求求你不要看
让他看清楚一点
求求你。。。
住手
快点住手
做给他看
真爽
住手
不要看
求求你住手
快住手
放开我
老师
!!![LENG]!!!提取制作
住手
求求你不要看我
让他看你舒服的样子嘛
求求你不要看
求求你
住手!快拔出来
住手!住手！
放开我。。。
舒服吗？
换我吧
不要看我
一下子就插进去了
才没有那种事
不要说了
放开我
你干嘛避开
对不起
快拔出来
住手
这边比较好吗
放开我
你想干什么
住手
求求你快住手
差不多要射了
我会拔出来的
等我射的时候就会拔出来
要来罗
老师!快帮我清理干净
真舒服啊
勇气。。。
你没事吧
就这样我开始了
被少年们永无止尽的
恶意与性欲所缠绕的生活
请大家明天交出
三十页的心得报告
今天就上到这里为止
老师
可以陪我们一下好吗
我们有事想跟你商量
没想到你竟然没跟学较告状
难道上次的事让你那么舒服吗
少胡说八道了
住手
你这样好吗
没错！
你不想被学校开除嘛
其实我们也觉得
上次做的有点太过份了
没错、没错
弄不好连我们也会被退学
别开玩笑了
你想去那
住手
乖乖听话
录影开始
开始拍罗
这下你就不能跟人告状了
住手
你要干什么
好大啊
好软
你干什么
住手
你平常也有用这个吧
让我拍你舒服的表情吧
舒服吗？
快住手
你干什么
住手
不要闹了
不要遮住
你干什么
很舒服吧
住手
越来越硬了哦
不要闹了
舒服吗?看这边嘛
你可是主角欸
看这边
舒服吗？
住手!不要拍
老实说出来
还是弄这边比较好
你想去那
不行、不行
你要干什么
求求你!我不会说出去的
让我们享受一下嘛
坐好一点
住手!不要拍！
预防万一,预防万一
住手
这里吗？
你看
这边吗？
住手
还是这里吗？
这个、这个
你有用过这个吗？
不要问我
住手
那里越来越热了哦
求求你住手
老师你有感觉了吗？
住手
再用力一点吗？
老师你有感觉吗？
好美的肉穴啊
这里变硬了哦
老师
你不要乱勋嘛
不要拍
拍的很漂亮哦
这是怎么了
你要干什么
快住手
住手
怎磨样
舒服吗？
不要胡说了
放开我
住手!放开我
叫声很棒哦
你要斡什么
不要看
你干什么
!!![LENG]!!!提取制作
快住手
舒服吗？
老师，很舒服吧
你斡什么
这是什么声音
好太声
我才没有
都湿了欸
不要
小穴里面比较敏感吗
求求你住手
两边同时一起吧
住手
还没、还没
全身都在发抖
抖的很厉害哦
老师你该不会是高潮了吧
我才没有
才高潮一次老师你还不满足吧
住手
要高潮了吗？
又高潮了吗？
高潮吧
你的手要干什么
不要
老师你也太容易高潮了吧
很舒服吧
老师你喜欢这样玩吗？
不要
帮老师你拍下来
这种事老师你经常做吧
胸部这么大
好棒
这种事老师你常做吧
含住
还是要用下面啊
不要拍
插进去会怎么样呢
全部拍下来哦
乖乖的不要乱动
插进去了
这里、这里
抖动的这么厉害
一定很舒服吧
双重高潮
老师、老师
我们会让你舒服的
那边比较舒服啊
小穴里面还是外面
怎麽様啊
还没、还没
求求你住手。。。
住手
为什么
有东西一直流出来哦
湿答答的
老师你真敏感啊
老师你果然很兴奋嘛
求求你住手
你喜欢吗？
不妙!这是什么
不妙哦
你在干什么!住手!
真厉害
真的假的
这是什么
流了这么多蜜汁
流了这么多
都牵丝了
住手
老师你有感觉了吗？
求求你住手
住手
一直流出来钦
流的到处都是
不要拍
竟然在这里尿出来了
在这里尿尿的感觉如何啊
住手
干嘛
你们又想做什么
我有好东西要给老师你看
等一下。。。
勇气
我都看到了
你看到。。。什么？
那段影片
不是的
老师你真的是太烂了
只要是男人你都想要吗？
才没有那种事
他们。。。
老师你就和他们做到爽吧
你在胡说什么
你肯乖乖的听他们的话
就不肯听我的话吗？
没有那种事
老师，可以吧
你真的和他在交往吗？
快点住手
真的可以吗？
真的假的
其实我一直很喜欢你
快点让他们住手
我会在旁边看的
你在胡说什么
住手
老师
老师的味道
好棒
可以吧
他都说可以了
住手
好厉害
真厉害啊
我早就想看了
太厉害了
这个胸罩
太下流了
老师你每天都穿这种内衣啊
住手
现在怎么可能住手
我们最喜欢老师你了
住手
真厉害啊
真是太棒了
老师舒服吗？
老师!可以看看你的乳头吗？
可以吧
要看罗
让我们看看吧
好美啊
好美的乳头
住手、快点住手
已经变硬了哦
我看老师你很喜欢这样吧
老实承认吧
你在干什么
快点住手
快帮我们做嘛
勇气!救救我
我不是说了
和他们做给我看啊
快点嘛
可以直接来吗？
住手
直接帮我做嘛
你快看
老师的手好棒
仔细看我的肉棒
抓紧一点
不可以放开
住手
要用力一点才行
用嘴巴帮我做
快点住手
快帮我舔干净嘛
老师
好棒
老师!老师！
你很喜欢吧
还有我的
快点、快点
!!![LENG]!!!提取制作
其实老师你很喜欢吧
太棒了
摸麻、摸嘛
老师，看这边
看这边
看这边啦
含到最里面啦
太棒了
快舔我的肉棒
我也要
让我也舒服嘛
另一边也要
不要这样抵抗嘛
老师!起来嘛
老师的胸部
我最喜欢老师的胸部了
好软!超爽的
老、老师，我也要
用胸部帮我夹住
看这边
老师的胸部太棒了
好软
勇气!快叫他们住手
给我夹住嘛
你最爱胸部嘛
你们想怎么做就怎么做
他这么说哦
你在胡说什么
求求你们快点住手
住手
好舒服
嘴巴、嘴巴
真是太棒了
这边也有肉棒哦
摩檫你的美丽的脸颊
老师
我的肉棒很舒服吧
手很碍事欸
同时一起
同时
张开嘴
老师的嘴巴里面好热
我最喜欢你了
太家都很喜欢老师你哦
张开嘴
好爽
含往我的肉棒
让我看清楚一点
住手!不要看我
他自己说想看的
让他看仔细一点啊
不要看
好舒服
让他看清楚一点啊
你不想让他看吗？
好舒服
老师她的舌头动的很厉害哦
看着我啊
好舒服!太舒服了!
谁会停啊
要公平的舔哦
住手
真爽啊
你要干什么
帮我清理干净
这边还有哦
老师你也想快点结束吧
你自已动啊
再里面一点
要射了
对不起!把老师你弄脏了
还有我的
老师
要射了、要射了
你真的是个婊子
我们到了二楼
他要我换上和服
然后他全裸的坐在茶桌上
张大眼睛看着我
我静静的开始动起手来
接着他的脚从下面
伸进我的裙摆中
不断的逗弄我的肉穴
老师!我听不请楚
对啊!太小声了啦
上课认真一点好吗
根本就听不到
对了
听说老师你帮吉田他们口交
有这种事吗？
你明明就知道
老师真是好色啊
老师的口交超爽的哦
胸部也很不错
山田！
你看过老师她的胸部吗？
没有
你们没看过嘛
老师！
要让大家看才公平嘛
对啊、对啊
老师你就全裸上课吧
你也这么觉得吧
我
也一样这样觉得
你听到了吧
真是太好了呢
快脱吧
脱掉、脱掉、脱掉
老师
事到如今老师你应该不会拒绝吧
不然，要我们把其他班的人
也叫过来看吗
我知道了
脱掉、脱掉、脱掉
快点让我看胸部啦
再让我看多一点啦
好大啊
大家都很想看哦
你那肮脏的身体
对啊!让我们看嘛
快点啦
老师
快点
我硬了
太快了吧
不要遮住嘛
让大家看
真厉害啊
内衣很碍事欸
让我看胸部
你还在摸什么
去叫隔壁班的家伙来看吧
我知道了
你知道什么
快点
遮不住欸
好大啊
看到了哦
我看不到乳头啦
我也想看
真的好美啊
胸部会晃吗？
我也想知道
老师!快跳给我们看
教我们嘛
跳、跳、跳
我去叫隔壁班的
立正、立正
快跳啊
你不会跳吗？
好重的样子
还有一件、还有一件
快点
真厉害啊
!!![LENG]!!!提取制作
不要遮住啦
让我们看啦
我看不到
这下我一定能专心念书
让我看看屁股
好棒的屁股
虽然胸部不错
不过屁股也不差啦
再翘高一点
不要遮住
好棒
看的好清楚
大家都在看老师你哦
超性感的
扭动你的屁股呀
老师吧会吧
现在还有什么好害羞的啊
真的要我去叫人来看吗？
老师你就用这个姿势
念课文给我们听吧
我们要念书
现在正在上课
请老师你继续上课
继续上课啊
看着这边啊
听不到啦
什么？
我听不到啦
听不到啦
再靠近一点
老师
帮我捡笔
弯下腰捡
屁股要朝这边
全看光了
老师你真听话
什么?听不到啦
我们想上课啦
快点念课文啊
什么
老师你在说什么
大声一点啊
老师你认真一点啦
老师你在叫床的时候
也是这么小声吗
她是不是这样
等会就知道了
根本就听不到
好软的样子
让我摸摸
好大
好棒
声音比刚才大声了
上吧、上吧
老师她说要教我们健康教育
好啊、好啊
要公平才行
不要!不要碰我
乖乖听话
现在是在上课哦
你还没摸过吧
好棒
你每天都幻想她的事自慰吧
这边也
我的变这样了
你还真大胆
好湿
老师她的屁股怎么样
你到底在烦恼什么
好棒
这个屁股真棒
一下子就插进去了
求求你住手
住手
好太声
这是什么声音
学生在问你间题哦
湿答答的
你看这个
山田说他想舔
山田
把老师她的脚抬起来
住手
继续、继续
快点让他舔啊
张开脚
上、上、上
轮流舔哦
饶了我吧
舒服吗？
把屁股翘起来
超爽的
住手!求求你住手
认真一点舔啊
住手
怎么样?舒服吗？
乳头挺立起来了吗？
把脚张开让我扪玩玩肉穴
张开脚啦
你在说什么
说清楚一点
快住手
觉得舒服就老实说啊
求求你住手
大声叫出来啊
老师你很兴奋吧
你最爱学生的肉棒嘛
真是好色的老师
再大声一点啊
让我们听清楚一点
大声一点让我们听到
老师!加油！
老师!你兴奋了吗
握住他的肉棒
这边也有
同时、同时
含的这么里面
不要放开啦
快点含住
你自己动啊
不要偷懒
加油!好色女
认真一点做哦
声音好太声
老师你也喜欢这样做吧
边口交边弄吧
真厉害
想舔更多吗？
老师
让她坐到你脸上吧
真的好舒服啊
要带着爱情舔才行
老师就是要这样才对嘛
你可是我们的老师哦
要我去叫隔壁班的过来吗？
我去叫他们过来吧
求求你!不要这样做
老师!这边还要
可以吧
舒服吗？
很舒服吧
他在问你问题
怎么可能舒服
舒服吗？
他要你更努力一点哦
让大家看清楚一点
真厉害
好下流！
老师的肉穴
大家都在看哦
老师
你看插进去的部位
看到了
这个姿势真棒啊
胸部晃的超厉害的
想要更多肉棒吗？
老师
动啊、动啊
老师你自己动啊
声音越来越大声了
老师她好像有感觉了
肉穴湿答答的
自已插进去啊
快动
很好
只顾自己舒服太诈了
快点拔出来
你竟然这么好色
让我看你的脸
很舒服对吧
乳头变的这么硬了
真厉害
让我看清楚一点
肉穴越来越紧了
还是一样啊
还是一样嘛
不是的。。。不是的。。。
为什么会这样
对对对，弄他的肉棒
坐到我上面
这边有充气床哦
我特地从仓库拿出来的哦
你自己动啊
看的很清楚哦
再快一点
不然不舒服
就是这样、就是这样
含住我的肉棒
含住
真的很喜欢口交欸
老师你该不会高潮了吧
再让我们看更多吧
谁的肉棒最棒
大家插完以后老师你要说哦
我的肉棒很棒吧
前男友要来了
不行、不行
真厉害
老师你想去那啊
老师的肉穴怎么样
超爽的
你可别这么快就射了哟
他可是第一次哦
老师你可要好好教人家哦
我的肉棒怎么样
不要
谁的肉棒最舒服啊
那再来一次吧
这次老师你可要好好分出来哦
这样比较好分吧
要换别的肉棒吗？
好棒啊
老师你很兴奋吧
真是个变态教师
太棒了
在教室里和学生做爱
舒服的叫不出声了吗
大声的叫出来啊
这边也有肉棒在等老师你哦
真厉害啊
再快一点
其实老师你不想要我们停吧
我才没有
明明就觉得很舒服
明明就很兴奋
好捧的角度
这样可以吗
好棒
老师
不妙，不行了
檫到胸部上
我也想射到胸部上
帮我清理干净
不妙!要射了
你到底憋了多久
射太多了吧
还没完哦
请你饶了我
什么叫饶了你
让我看你的脸
是不是觉得很舒服啊
老师她越来越听话了
你想老实承认了吗
舒服就叫出来啊
要射了吗
我要射了哦
他马上就插进去了
清理干净一点
老师你不是最爱这个了
全部沾到你的脸上
乳头超硬的哦
全身都是精液耶
再让我看更多
胸部上超多耶
不行了
张开嘴
还没完哦
求求你快拔出来
老师你变的更美了呢
饶了我吧。。。
很舒服吧
才不舒服呢
求他射出来啊
说你还想要更多精液
含紧一点
含到最里面