(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
好冷啊
是啊
已经是冬天啦
对了 父母来电话啦
说什么啊
老话题啊
工作总是这么忙
快生孩子吧
我们想早点抱孙子
这样啊
我一直努力工作呢
这样难道有错吗
我觉得你没错啊
想抱孙子啦
明天又开会啊
对了啊
今年的忘年会啊
我得陪着啊
不会吧
我不愿意啊
没人能代替我啊
这样啊
何时  下周五
马上就到啦
是啊
人数不多 没什么事情吧
这样啊
那就好
怀孕后就不能作啦
难得的机会好好玩耍吧
结婚第3年啦
每年的忘年会 我都难以忘怀
冬天天气非常冷
好久没喝酒啦 没想到啊
发生这样事情呢
那时我都没想到啊
(忘年会人妻被强行灌酒喝醉状态拍摄性爱视频)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
干杯
辛苦啦
真好喝啊
今年终于过去啦 大家开心的喝酒啊
我就喝一点啊
你不会喝酒的吧
难得的机会 开心玩耍吧
真开心呢  我公司的部下很优秀啊
酒量可以吧 多喝点啊
我不行啊 你们多喝点啊
难得的机会 开心点
别客气 多喝点啊
给丈夫打电话吗
喂
凛 现在在哪里
今年是忘年会啊
真吵啊
是啊 忘年会啊 现在刚到家吗
回家后你不在家 吓我一跳呢
抱歉 冰箱有吃的 热热吃饭吧
好的 知道啦
几点回来呢
抱歉 说什么呢
说是21点就能结束呢
还有2次聚会呢
我是会计 必须出席啊
这样啊
好的
开心玩耍吧
我先吃饭啦
结束后联系啊
好的
再见
辛苦啦
过来喝酒啊
一起喝酒啊
怎么啦 打电话啦
谁的电话 男友吗
丈夫吧
结婚了吗
不知道吗
不知道啊
这样啊
吓一跳了吧
受打击了吧
主任 不会吧
莫非心虚了吗
结婚了啊
不说啦 喝酒吧
他不知道啊
这样啊
主任 别这么沮丧啊
这就是人生啊 没办法啊
我想吃饺子啦 上盘饺子吧
开动啦
谢谢
你真是美女啊
羡慕你丈夫啊
没有啦
丈夫比你大几岁
3岁
这样啊
真好喝啊
再来一杯吧
谢谢
你们还没孩子吧
这样啊
有孩子的话没法作啦
没有你的话 我们公司不妙啦
夜生活没耽误吧
怎么说啊
你之前说过 想要孩子吧
精液检查去过吗
我知道你啊 她是美女啊
受打击啦
上次的合作真不错啊
有我在 放心
谢谢  喝酒啊
莫非不会喝酒吗
喝酒开心啊
开心啊
喝点饮料可以吧  不要啦
有什么阴影吗  没有啦
怎么啦  听说你不喝酒
喝绿茶吧
喝茶 谢谢  喝绿茶吧
喝茶 谢谢
渴了吧 喝茶吧 多喝点啊
怎么啦
绿茶吧  让我尝尝啊
喝茶
喝茶啊
开心点喝茶
喝茶  大口喝 可以啊
绿茶吧
干杯啊
干杯  开心玩耍 忘年会啊
开心点
赶上末班电车了吗 我去接你 现见怎么样啦 现在在哪里啊
好久没这么开心啦
他们回去了吗 说好去唱歌呢
没事吧
凛 在呢 在这里干什么啊
会感冒呢
没事吧
怎廖啦
部长
怎么啦
等一下 做什么啊 还没喝够啊
再去喝酒吧
走吧
我请客 我们再玩啊
没办法 我去送她
真的吗 谢谢
走吧
凛 走啦
2次聚会 等一下部长送她
走吧
还没过瘾呢
你们怎么啦
喝什么啊
不妙啊
怎么啦
这是情侣饭店啊
凛 电话响了
丈夫来的电话吧
丈夫 怎么办啊
是啊
不妙啊
喂
先生啊
我跟凛是相同公司的啊
承蒙您的关照
夫人喝多啦
我会安全送她回家
添麻烦啦
好的
再见
部长 不好吧
带过来饭店呢  没事呢
没事啊
反正她无法接电话呢
是啊 没办法啊
谁先开始啊
什么啊
说好的吧
来了情侣饭店呢
但是  怎么啦 不妙 你们不想要吗
不可能  我先开始吧
你们去隔壁房间吧
真的吗 部长 别过来打扰我们
部长 快走吧
不要啊
东凛
你喝醉啦
休息会啊
身体热吧
脱掉啊
听话啊
衣服脱掉啊
脱掉 没事吧
手臂碍事啦
不要啊
转过来啊
痛苦吧
怎么啦
我什么都没做啊
痛苦吧
脱掉啊
不要啊
喝醉了 衣服脱掉舒服啊 手臂碍事啦
不要不要啊
手臂拿开
让我看啊
东凛
转过来啊
不会告诉丈夫呢
我不会说啊
手臂碍事
不要
上衣脱掉吧
不要啊
听话啊
万岁的手势
快啊
不要  衣服弄脏啦 乖啊
不要不要 部长  怎么啦
不要啊
部长 不要  怎么啦
脱掉啦
胸部让我看啊
不要  拍摄什么啊
怎么啦  拍摄了吧
拍摄啊
不要
脸部转过来 东凛
东凛
反抗的话 视频给丈夫看啦
要反抗吗
可以给丈夫看吗
不要  不能给他看啊
不要啊
别闹啦
胸部让我看啊
不要 部长
转过来啊  不要啊
转过来  不要啊
好美  不要
胸部让我看
乳头让我看  不要啊
让我看啊
不要啊
部长 不要  让我拍摄胸部啊
可以结束了吧
结束吧
人妻的胸部好兴奋啊  这么敏感啊
别遮挡 怎么看见啊
不要啊
不要  别遮挡啊
乖乖听话
给丈夫看视频啦 不愿意吧 手臂拿开
不要啊
乳头敏感吧
看镜头 转过去啊
舔乳头啦
不要啊
部长
转过来啊
接吻吧  不要
真爽啊
酒味真重啊
不要啊  你的酒味也很臭啊
不要啦
不妙 勃起啦
开心吧
勃起了啊
东凛
小穴让我看啊
掰开啊
身体没劲吧
不要啊
碍事啊
手臂碍事
不要啊
怎么回事啊
让我看啊  不要
不要
让我拍摄啊
不要不要啊
不要
手臂碍事啦
不要啊
部长
东凛
别让我为难啊
视频给丈夫看啦
不要不要
不想被丈夫看见吧
别反抗啦
不要啊
身体让给我看
去哪里啊
别乱动啊
老实点
不要啊
饶了我
老实点啊
让我看啊
不要啊
不要呢
快啊
不要
不要啊
部长 不要啊
不要
不要啊
真不错啊
我想仔细看啊
小穴如何呢
不要啊
这样看不见啊
东凛 过来这边啊  不要啊
过来啊
不要啊
好美  不要啊
不要啊  已经看见啦
让我看清楚啊
不要  转过来啊
东凛
不要啊
你真的不胜酒力啊
不要
你邀请我的啊
不要啊
好的
双腿掰开
不要啊
快掰开啊
不要  好色情啊 老实点
不要不要啊
不要啊
坐好啦
双腿掰开 听话
让你爽啊
不要不要啊
色情啊
让我看清楚啊
别乱动啊
不要啊
不要  手碍事啊
不要  不听话视频给丈夫看啦
听话 东凛
给丈夫看照片不介意吗
让你爽啊
色情啊
老实点啊
不要
不要啊
不妙
躺好
双腿掰开啦
抬高  不要啊
不要  掰开啊
手臂碍事  不要啊
不妙
不要啊
不要不要啊
不妙不妙啊
不妙
部长  爽吗
不妙不妙
不妙啊
爽吗
怎么啦
不要不要  怎么啦
不妙
不妙 部长
不妙啊
怎么了啊
部长 干什么啊
不要 明知故问啊
小穴爽吗  不妙啊
你喝醉了呢
找地方休息会啊
不要拍摄
不要不要啊
不妙
接下来 插入啦
不要
插入啦
不要不要  谁让你喝醉了啊
不要  没办法 顺其自然吧
不要不要  听话啊
不要不要 部长  别乱动啊
怎么了啊  不要插入啊
都怪你 喝醉了啊
不要啦
插入啦
东凛
好好享受吧
抱歉 我直接拍摄啦
不要啊
看镜头啊
看镜头  我结婚了啊
部长 我结婚啦
我知道啊
我知道啊 我也结婚了呢
不要 我们都结婚啦
部良
爽啊 东凛
小穴真爽啊
看我
不妙啊
双腿 掰开啊
部长 不要啊
不妙
停不下来啊 爽啊
不妙 爽啊
东凛 爽吗
不讨厌性爱吧
不妙不妙啊
不要啊  爽啊
东凛的电话响了
丈夫打来的电话啊
不接吗
不妙
不妙 部长
不要啊  东凛脸部转过来啊
让我拍摄啊
不妙不妙啊
色情啊
不妙啊
屁股翘高
翘高啊
听话啊
翘高  我要回家
不要啊
不要
爽吗
真爽呢
不妙不妙啊
不要啊
部长
爽嗯
爽吗
脸部转过来啊
真爽呢  东凛这么喜欢性爱啊
爽吧
每晚跟丈夫性爱的吧
偶尔试试别的肉棒更刺激呢
再用力啦
不要啊
爽啊
躺好
不要啊
双腿抬高
掰开大点啊
不要啊
不妙不妙啊
让我射啊
东凛 让我爽啊
不要不要  老实点
不要  让我爽吧
不要不要啊
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
要射啦
不妙 射啦
抱歉
喂 老公
凛 没事吧
抱歉
我必须再待会啊
暂时回不去啊
你先睡觉吧
这样啊
现在在哪里啊
喂
信号不好啊
再联系啊
好的  抱歉
再见  路上小心
谢谢
部长
跟她性爱了吗
必须啊
如何呢
好爽啊
真的吗
你也想要了吧
没人去的话我再来一次啊
不要啊
部长 我也想要啦
对吧
可以啊
求求她啊
是啊
东凛
转过来啊
真色情啊
我听见了你们的性爱啊
已经性爱了一次 再来2次3次都无所谓吧
对吧
没想到东凛这么色情啊
肉棒兴奋啦
看下面啊
我的肉棒
不要  抚摸啊
不要不要  你们已经性爱一次了呢
我也想要啊
会保密呢
不要啦
我也想要啊
不要  看到你们性爱 肉棒兴奋啦
负责任啊
不要啊
让我的肉棒爽啊
快啊
东凛
看我
不想被发现吧
快让我射啊
东凛
不能总这样啊 快点结束啊
拜托
嘴巴张开
拜托 打扰
不要不要啊
抱歉
爽啊
不主动的话插入最深处啦
不给丈夫口交肉棒吗
再用力啊
真爽啊
爽啊
东凛 看我
超爽啊
淫荡女啊
舌头舔棒身啊
没想到东凛舔我的肉棒啦
被公司同事知道啦
不妙啊
我会保密呢
含进嘴巴啊
真的保密吗
当然啦
爽啊
胸部真柔软啊 继续舔啊
真爽呢
爽啊
抚摸蛋蛋可以吗
真爽啊
爽呢
爽啊 真爽啊
东凛
要射啦
不妙啊
太爽啦
肉棒舔干净可以吗
东凛
真爽啊 东凛
怎么了啊
明明讨厌呢 腰部用力啦
东凛淫荡女啊
乳头勃起啦
乳头兴奋啦  东凛
还喝酒吗
部长
东凛 爽啊
东凛 喜欢葡萄酒吧
喝点吧
好喝呢
快喝点吧
红酒好喝啊
多喝点啊  何时变得能喝酒啦
酒量可以啊
不妙啦
腰部用力啊
爽吧
再喝点吧
继续 可以啊
真不错啊
东凛
真爽啊
我跟东凛性爱啦
真爽呢
抱歉 我来拍摄啦
可以吧 东凛
看镜头啊
转过来啊
看手机啊
爽吧
主任 大家一起爽吧
好的
肉棒拔出来
真爽呢
没事吧
依靠我吧  身体好热啊
爽吗
回答我  爽吗
想要抚摸吗  想要抚摸胸部吧
胸部真柔软啊
乳头勃起啦
爽吗  看什么啊
小穴湿透啦  让我拍撮啊
别遮挡啊
人妻的小穴 好美呢
好美  看不清楚啊
想看屁眼啊
可以啦
一清二楚呢
真性感啊
小穴好美啊
小穴湿透啦
主任 舔吧
真恶心啊 快舔  好的
色情啊
我来抚摸胸部啊
真柔软啊 难得的机会啊
好兴奋呢  爽吗 东凛
爽吗
爽吧
淫荡女啊
东凛 腰部用力摇摆可以吗  主任
主任 抱起来
主任的脸上坐下
快点  拜托
腰部用力啊
再用力啊
身材真不错啊
腰部颤抖啦
没喝够呢 去拿红酒
好的
喝酒 多喝点啊
喝掉啦
开心的喝掉啦
噍下去
好的
真不错啊
腰部用力
爽吧
东凛
色情啊
真爽呢
真好吃啊
莫非去了吗
东凛 去了啊
高潮让我们知道啊 还没结束呢
淫荡女啊
爽吗
屁股好美啊
真好吃啊
东凛 真美啊
东凛 好美啊
身体好热啊
高潮让我们知道啊
听好啦
东凛
不妙
淫荡女啊
舔肉棒啊
当做是红酒
刚才喝酒啦
东凛
爽啊
抚摸我的肉棒可以吗
大家快看 含进嘴巴啦
真厉害啊
小穴湿透啦
不是一个人啊
东凛
腰部颤抖啦
小穴湿透啦
再来点色情吧
东凛 喝酒 多喝点啊
自己开始喝酒啦
好的 肉棒含进嘴巴
再用力啦
真爽呢
东凛
我也想要啊
东凛 抚摸肉棒啊 睁眼看好啦
看镜头啊
看我的手机啊
爽吧
难得的机会 好好享受 看镜头啊
爽啊
真爽呢
东凛看镜头 爽啊
手势 笑笑
双手啊
双手手势啊 东凛看镜头
真可以啊 揉捏肉棒啊
东凛 真爽呢 肉棒比刚才更勃起啦
刚射了呢
帮我舔吧
按照顺序舔吧
揉捏肉棒啊
东凛 真开心啊 睁眼笑笑
笑笑啊
双手手势啊 东凛看镜头
双手手势啊 东凛 看镜头 真可爱啊
笑着肉棒含进嘴巴
拍摄了吗 可以啊
偶尔拍摄清楚啊
近距离拍摄啦 淫荡女啊
吓一跳啊
不妙 等会传给我啊 我不会告诉别人呢
继续喝酒吧
东凛 喝酒
东凛 嘴巴张开
多喝点啊
大口喝啊
好的
可以啦
东凛
好好享受吧
部长 我先插入啦
可以
东凛
插入小穴啦
快看 东凛 喜欢性爱呢
爽啊
肉棒真爽呢  淫荡女啊
部长  东凛 爽吗
好幸福啊
好色情的声音啦
爽吗 东凛  笑笑
自己主动舔肉棒啦
真爽呢
真爽啊
爽啊
淫荡女啊
肉棒含进嘴巴啊
肉棒爽吗  爽啊
真爽呢
肉棒插入小穴啦
拍摄啊
走开
拍摄插入部位啊
拍摄啊
拍摄清楚啊
拍摄啦
一清二楚呢
东凛爽吗
不妙
不妙啊
怎么啦
不妙不妙要去了啊
笑笑
笑啊
坐上来啊
色情 一清二楚呢
好美啊  东凛 来点表情啊
好美啊
插入好深呢
拍摄了吗 插入好深啊
爽啊
笑笑
笑笑 东凛 看这边啊
笑啊
笑啦 真可爱呢
爽吧
爽啊 腰部用力啊
手势啊 爽啊
真棒啊
东凛 爽啊
爽吧 东凛
真开心呢 今天好好享受啊
真刺激啊
还没结束呢
肉棒还有呢
后插式吧  来吧
屁股翘高 转过来啊
翘高啦
插入啦
东凛
单腿抬高啊
不妙不妙 从这边拍摄吧
爽呢 我来抚摸胸部啦
打扰
插入啦
真爽呢
爽啊
好紧的小穴啊
爽吗
爽啊
真刺激啊
怎么了啊
什么表情呢
脸部转过来啊
好色情啊
感受如何啊
东凛 说下感受啊
插入啦
跟丈夫比较如何呢
爽吗  真爽啊
东凛
爽吗
说啊
爽吧 摆出手势
好可爱啊
要去啦
又去了吗
快看啊
颤抖啦
爽啊
跟丈夫比较如何呢
插入啦
爽啊
东凛 爽啊
爽吗  东凛 爽吗
爽吗
开心吗
好开心的样子啊
平常没这么爽吧
爽吧
真爽呢
超爽呢 小穴好紧啊  爽吧 东凛
揉捏啊  爽啊
再用力啊
爽啊
真刺激啊
东凛
要射啦
真爽呢
爽吧
我来插入啦
爽呵
让我看见表情啊
睁眼
东凛
爽吧
真爽呢
受不了啦
爽啊
东凛 我要插入啦
好紧啊
爽呢
东凛
胸部好美啊
我最喜欢你啦
东凛
冬凛
我喜欢你
东凛
喜欢你
不妙
不妙啊要射
东凛
爽啊
肉棒舔干净吧
东凛
痒啊
不妙啊
东凛
真爽呢
不妙啊
我作为妻子
变成最垃圾的女人啦
那晚整夜跟公司同事上司
频繁性爱呢
我真的喝醉了吗
高潮连连
我都没拒绝肉棒插入小穴
一直恶作剧
我醒后
到了早上啦
好累啊 都这么晚了啊
好累啊  马上就去上班啦
是啊
忘年会开心吗
太爽啦  今天是大扫除呢
不用着急
是啊
不用着急啊
东凛
再去喝酒吧
虽然忘年会结束了响
我们重新喝酒吧
不要啊
怎么啦 东凛
大家过来啊
不用着急去公司啊
对吧 东凛
还没过癔吧
早上性爱超爽呢
是啊
真兴奋啊
体味真香啊
今天是大扫除 真是好机会啊
还有别的事情吗
今天我门出去跑业务啊
对啊
几家公司
3家
这么多啊
下午的吧
是啊
东凛
昨晚超爽啊
爽吧
好的
昨天的事情 跟大家保密啊
保密
当然啦
吸吮我的舌颇吧
再用力啊
我想吸吮你的舌头啊
伸出来 再伸出来
伸出来啊
想吸吮东凛的乳头吗
主任 来吧 真性感啊
喝酒后想要女人啊
是啊
晨勃受不了啊
一想到昨天的性爱啊
超爽吧
表情不错啊
真好吃啊
舔乳头啦
东凛
真好吃啊
不给丈夫打电话吗
昨晚没回家呢
东凛 找个理由敷衍过去啊
好的
丈夫相信你吧
美腿啊
不妙啦
色情啊
不妙啊
难得穿好的内裤 脱掉 小穴让我看啊
我受不了啦
暂时不用去公司啊
没事呢
让我舔阴蒂啊
双腿掰开啊
胸部好美啊
期待每年的忘年会啦
对吧  是啊
真好吃啊
好吃啊
东凛
真美啊
快看小穴啊
昨天拍摄的视频发给大家啊
今天是最后一次看啊
东凛
害羞吗
看小穴兴奋了吧
表情不错啊
真爽啊
怎么啦 舔啊
可以舔吗
想舔
没有机会啦
是啊
抚摸啊
东凛
爽呢
腰部抬高啊
龟头舔啊
小穴爽的话告诉我啊
爽吗
爽啊
怎么啦
去了啊
屁股转过来啊
转过来啊
湿透啦
快看啊
好美啊
屁眼看见啦
好兴奋呢
湿透啦
肉棒含进嘴巴啊
小穴颤抖呢
部长
东凛好美啊
色情啊
舔小穴啦
按照顺序啊
大家不要吵架 都是同事啊
我们是伙伴啊
和平相处啊
爽啊
真爽呢
真爽啊
东凛 舔我的肉棒吧
舔啊
东凛
拜托
拜托舔肉棒吧
爽啊
东凛
早上开始 小穴的淫水好多啦
让我看啊
是啊
趴下
双退掰开啊
东凛
小穴一清二楚呢
爽啊
舔法让我看
让我看见样子啊
我舔小穴啦
爽啊
真爽啊
你喝酒舔肉棒的吧
东凛
舔啊
好的
真爽啊
喜欢肉棒吧
这么大美女啊
爽啊
部长
淫水好多啦
插入可以啦
部长 我先插入吧
东凛
想要插入小穴吗
转过去说啊
可以插入吗
后插式吧
好的
插入小穴啦
揉捏肉棒啊
爽呢
真爽啊
真爽呢
爽啊
不妙不妙啊
真爽呢
不妙 爽啊
要去啦
坐上来吧
含进嘴巴啊
真爽呢
揉捏肉棒可以吗
爽啊
好爽啊 要去啦
小穴好紧啊
爽啊
真爽啊
东凛
趴下
过来这边啊
站立
屁股翘高啊
翘高啦
爽啊
真爽呢
爽吗  爽啊
爽吗
真爽啊
没听见呢
爽吗
东凛
好爽啊
好爽啊  爽吗
不妙 爽啊
不妙不妙啊
不妙要去啦
好爽啊
双腿掰开
顶到爽快部位啊
插入啦
受不了呢
爽啊
爽吗
爽呢
再说啊
屁股掰开大点啊
爽啊
掰开大点啊
好爽啊
要去要去啦
要去了啊
转过去啊
东凛
爽啊
超爽呢
不妙 爽啊
要去啦
转过来啊
真爽啊
插入啦
淫荡女啊
爽呢
不妙啊
忍不住啦
好爽啊
要射啦
东凛
我要插入啦
小穴湿透啦
东凛
爽啊
插入好深 好爽啊
真刺激啊
要去啦
不妙啊
不能拔出来啊
插入啦
爽啊
东凛
不妙啊
看我啊
要射啦
要去啦
小穴让我看啊
真爽啊
插入好深啊
插入最深处啊
爽吗
不妙好爽啊
不妙
爽啊
不妙啊
不妙
忍不住啦
好爽呢
要射  要去啦
(一个月后)
爽吗
小穴好紧啊
又去了啊
这么爽吗
怎么回事啊
东凛 爽吧
睁眼
看镜头
看镜头啊
快看啊
爽吗
真色情呢
怎么这么爽呢
大家爽吧
真爽呢
真爽啊
东凛 爽吗
脸部转过来 怎么回事啊
爽吗
好色情呢
感受如何啊 看上去好爽呢
大家爽吗
爽啊
太爽啦
怎么回事啊
小穴好紧啊
看我
爽吗
爽吧
爽的话摆出手势
快啊
摆出手势啊
双手手势啊 对吧 大家
好的
完美
真爽啊
好爽啊
爽呢
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)