我的话什么样的结婚仪式都可以
要全部按照阳子希望的样子做
是一生难得的回忆
您有什么要求 都要跟我说哦
我妈妈是冲绳人
结婚后来到这边的
不适应的时候也一定很辛苦
可以让我妈妈开心的话
冲绳人啊
那结婚的时候就穿和服吧
这边有吗
有的
很高贵的和服 周围花边也很华丽
冲绳人结婚典礼时经常穿
一定拜托你了
就交给我吧
真好啊
久等了
请用
真抱歉
在做什么啊
没事的 我自己之后会擦干净的
没事吧 抱歉
真的很抱歉
那就请多关照
请多关照
谢谢
那样不行 振作一点
对不起
一直这个状态怎么可以啊
之前结婚仪式上也上错菜
请在认真一点做
会告诉社长吗
我被之前的公司解雇
还被妻子甩了
我一直酗酒
但是来到这个饭店
我很想努力做好
所以
我不会跟社长说的
谢谢
请再好好的努力吧
好的
抱歉
你是个好人
我很久之前就喜欢你
注意一点
再犯错的话
我也很难保住你
真抱歉
怎么了
社长
没有 我只是在夸奖她好厉害
你可不能打风间的主意哦
我们下个月就要结婚了
真的吗
你是最美的
真是的
恭喜你们
-屁眼、绽放的花朵-
我们酒店好棒啊 在经济
不景气的情况还这么多人
要在这里举办结婚仪式
你要努力回复信息哦
我会为了酒店努力的
对不起
在做什么啊
真的很抱歉
你是怎么回事啊
你先回去吧
但是
没事的
之后的我自己整理
我知道了
再犯错的话 要成为正式员工
就很难了
辛苦了
怎么了
你好过分啊
这样无视别人
还在筹划自己的新婚旅行
这个是我的工作
算了
反正你也不会雇佣我了吧
不是的
你再好好努力不是就可以了吗
我不想继续了
不要靠近我 住手
住手
不行
见到你第一面我就喜欢上你了
你是我的
不行 住手
放开我啊 不行
不要 不行
不要来
你要跟社长结婚
其实都是为了钱吧
和我的妻子一样 都那么爱钱
我不是的
不行 住手
你觉得做这样的事情
我会原谅你吗
我是想努力的
都是你的错 是你惹怒了我
住手
放开我
我什么样都无所谓了
不行 住手 求你了
住手啊
忍不住了
住手
给我看看啊
很漂亮啊
住手
不行
很兴奋了吧
就一下可以吧
给我看看啊
不要 不行
不行
住手 不行
住手啊
不要 不行 住手啊
要做什么啊 住手
给我看看
不行 住手
可以吧
给我看看小穴啊
适可而止吧
不要来 住手
什么
想要吧
绝对不行 不行
不要
不行
住手
好可爱的小穴啊
不要 不要看
住手
好棒的小穴啊
再给我好好的看看
怎么样啊
不行 住手 住手
不要 不行 不行
住手
住手啊
不行 住手 住手啊
住手
手指插进去了
不行
去了
给我好好的看看啊
住手 住手
不要来 不行
张开嘴巴
赶快来含住啊
张开嘴
张开嘴 张开啊
含住啊
好恶心 真的好恶心
不要 不行 住手
真的好紧啊
住手啊
张开双腿
放上去
看看啊
不行 住手
怎么样啊
住手 住手啊
只是给社长一个人好浪费啊
这么好的小穴
不要抽送
我绝对不会饶了你的
其实很舒服吧
怎么样啊
好棒的屁眼啊
住手
这里怎么样啊
不要 不行 不行 住手啊
屁眼很喜欢啊
不要 不行 住手啊
不要舔那样的地方
我会全部插进去屁眼的
两边一起
很舒服吧
好疼 真的好疼啊
好疼 好疼啊
在说什么啊 明明很舒服
真疼 好疼啊 住手
住手 好疼啊
不行 住手
再全部扒开
住手 求你了 住手
住手啊
再张开啊
住手
好疼啊
住手啊
不要
怎么样
好疼 好疼啊
好疼啊
这里很舒服吧
再插进去了
比阴茎爽吧
好疼 好疼啊
再来啊
住手 求你了
住手啊
求你了 住手 求你了
好吵啊 安静一点
好疼啊
好棒的屁眼啊
忍不住了
住手 住手 求你了
好好的看着啊
好棒的屁眼啊
住手
再来
怎么样啊
好疼啊
插进去屁眼小穴也很爽吧
不要 不行 不行
好好的看着
该不会很舒服吧
不是的
还想继续吧
住手啊
不行 不行
可以吧
小穴很爽吧
不要 不行 住手啊
好好的看着啊
很爽吧
怎样很爽吧
不行
张开嘴
张开嘴啊
全舔干净
怎么样啊 很爽吧
知道屁眼被玩弄的话还会
和你结婚吗
你想结婚吧
那以后就要听我的话
知道吗
小茜
我很担心你哦
打了好几个电话都不接
抱歉
没事的
谢谢
我觉得自己现在是世界上
最幸福的人
怎么了
高志 我...
有担心事情的话
什么都跟我说吧
没什么
我只是累了
那可以给我看看你的笑容吗
是的 我最喜欢你的微笑
真的吗
关于结婚庆典
一共120人 这样布置
怎么样啊
是呢 之后跟客人确认一下吧
小茜
我有话要跟你说
好的 我知道了
辛苦了
小茜 要确认一下清单了
去我家吧
那接下来呢
接下来
我家里都联络好了
可以吧
接下来就剩下布置了
还有你父母的发言环节吧
很想听听看呢
但是
可以吧 求你了
读吧
写给我最爱的爸爸妈妈
感谢你们养育我到现在
这28年间我很幸福
爸爸 很小的时候
我说要跟爸爸结婚
爸爸那时候很开心吧
妈妈也一直是我的心灵守护者
我是爸爸和妈妈的小孩子
真好
不论到什么时候
爸爸妈妈对我来说都是
理想的榜样
今后我们两个
屁眼也很爽吧
不是的
很舒服了吧
小茜
今后我们会一起
像爸爸妈妈一样
组成一个开心的家庭
到现在为止很感谢你们
今后也请多关照
小茜
好棒啊 小茜
我会让你幸福的
高志
我想早点跟你结婚
我...
什么
我马上回去
抱歉 我现在要回酒店
高志
怎么了
注意安全
谢谢
为什么
滚出去
真不错啊
我也忍不住了
住手 求你了
不要再玩弄我了
你是属于我的 这个屁股
住手
怎么样了
那样说 乳头好硬了啊
不是的
住手
看看
住手 求你了
住手啊
这样呢
看看啊
刚刚很敏感吧
不是的
很敏感吧
住手 求你了
住手啊
这边怎么样啊
不行 住手
求你了
屁眼还是很喜欢吧
怎么样啊
住手
好棒的姿势啊
求你了 住手
给我看看啊
住手 滚出去
不要来了 住手 求你了
不行 住手
老实一点啊
我来帮你爽吧
住手 不行 住手
不要 不行
很敏感吧
不是的
不要 不行 不行
手指插进去了
不要 不行
这样插进去的话很想要阴茎了吧
还想我快一点吗
住手 不行 住手
其实不想我住手吧
好疼 好疼啊
怎么样啊
我会再抽送的
住手
住手啊 住手
很敏感吧 一直在发抖哦
知道吗
现在阴茎插进去屁眼里面了
住手
不要 不行
住手啊
不行
住手
做不到
不行
张开嘴啊
不行 不行
不行
张开啊
可以吗
被大家知道的话
想暴露吗
可以暴露吗
赶快说啊
在问你可以吗
舌头伸出来啊
再伸出来啊
那么想要屁眼啊
用舌头啊 舔的硬梆梆的
舌头伸出来 伸出来啊
不要 不行 不行
伸出来啊
可以吗
我要说出去了
舌头伸出来啊
再伸出来啊
屁眼果真想要阴茎啊
赶快用舌头舔啊
让阴茎插进去吧
看这边啊
住手
屁股翘起来啊
不行
赶快翘起来啊
我说出去了哦
张开啊
不行 住手
真的好紧啊
好疼啊
这样吗
住手 好疼啊
好疼啊 住手
怎么了啊 很爽吧
屁股再翘起来啊
好疼啊
怎么样啊
好疼 住手
插到深处了
饶了我吧
怎么样啊
住手 好疼啊
他不会做这样的事情吧
住手 住手啊
忍不住的屁眼啊
不行
住手
来我上面啊
双腿放上去
不要 不行
不行 住手
怎么样啊 转动
看看啊
晃动腰部
不行 住手
自己插进来 再来
再来这边 抬起来
不要 不行
住手
怎么样 屁眼很爽吧
全部看到了
住手 住手
没被这样看过吧
不行
不行 不行
看这边
怎么样啊 屁眼很爽吧
去了 去了
不行
不行 住手
等一下 住手
那么大声大家会知道的
可以吗
屁股转过去啊
翘起来啊
可以吗 不要出声哦
不想被看吧
不要 不行 住手
不行
全脱下来了
脱下来
住手
赶快啊
老实一点
给我看看啊
住手
求你了 住手
不讨厌这样吧
住手 求你了
保持住
不要 不行 不行
不行 住手啊
住手 不行
屁眼怎么样啊
住手啊
住手 住手 住手
这样的地方被看可以吗
求你了 住手啊
会来人的
会来人的 住手 求你了
其实想被看吧
好恶心啊
看看这个啊
尝试看看吧
住手 不行 住手啊
张开啊
求你了 住手
老实一点
张开双腿啊
不要 不行
不行 不行
会来人的
屁眼很舒服吧
怎么样啊
住手
再来吗
住手 求你了
求你了 那个不要插进来
明明很想我继续
不想我停止吧
不行 不要插进来
不行
住手啊
再张开啊
不行
珍惜时间哦
不要 不行
住手
好棒啊
这个 这样吗
很爽吧
说好爽啊
赶快说好爽
屁股夹紧啊
再晃动啊
晃动屁股啊
继续 会来人的哦
不要 住手
住手啊 求你了
快点摇
继续
好棒的屁股啊
到时间了吗
可以吗
今天要穿这个
知道吗
那个
知道的话就晃动屁股
你知道吧
没事吧
怎么了
没什么 真抱歉
-几天后-
真不错啊
失礼了
社长 会计部的人找您
我知道了 你等一下
好适合你啊
住手
高志会来的
不要 不行 住手
住手啊 不行 不行
等一下
虽然这样说 这里很湿了啊
不是的
住手 住手 他会来的
不要动
屁眼很开心哦
不是的
住手 求你了
住手啊
抱歉 抱歉
还说有人找我 简直乱说
他呢
刚出去了
是啊
婚纱就选这个吧
你真的很美
谢谢
怎么了啊 在发抖呢
没什么
我只是太兴奋了
是啊
我可以换了吗
我等你
让我插进去你的小穴吧
忍不住了啊
结婚仪式后我们就可以去欧洲了
在那边要个小宝宝吧
是呢
怎么了 还是屁眼爽吧
不要
全部扒开吧
屁眼很爽吧
老实一点
屁眼很舒服吧
全插进去了
小茜想要几个小孩子
几个都可以
我至少要两个
是啊
很舒服吧
怎么了
没什么
要去了
去了哦
在发抖哦 看看
-几天后-
在发抖哦
我在做什么啊 真是的
早安
你今天就是社长夫人了哦
为什么你在这里啊
难以置信
今天是最后一次
我说的是真的
不要 不行 不行
你的屁眼很想要我的阴茎吧
住手
屁眼想要阴茎吧
我知道的
住手
住手 住手
老实的回答啊
这个屁眼想我的阴茎插进去吧
不要 不行 不行
不要 不行 住手
不要 不行
不行 不行
屁眼很想要阴茎吧
住手啊
什么啊
怎么样啊
不要 不行 住手
不行 住手
我不会忘记这个感觉的
插进去 插进去了哦
不要 不行
屁股翘起来啊
不行
很想要吧 屁眼
住手
很想要我的阴茎吧
不行 不行 住手
你很喜欢吧
怎么样啊
想要阴茎吧
屁眼很想要阴茎吧
屁眼一直在发抖
那么想要啊
住手
再翘起来
屁眼想要的话 就含住阴茎啊
不要
赶快舔啊
很想要吧
好好的看看
屁眼很想要这个阴茎吧
怎么样啊
不行
要怎么做啊
再靠近一点啊
屁眼很想要这个阴茎啊
再弄得硬一点啊
很难受吧
屁眼很想要吧
想要吧 用舌头
用舌头啊
用舌头
不快一点 要迟到了哦
好吃吗
很好吃吧
很想要吧 这边也是的
很想要吧
想要的话自己插进来啊
来我上面啊 屁眼扒开啊
上来啊
自己插进来啊
插到屁眼里面
像是这样
晃动腰部
怎么样在 屁眼舒服吗
不要 不行
很舒服吧 说好舒服啊
再来啊
不要 不行
抽送看看啊
再来
小茜好慢啊
刚刚开始打电话就一直没接
是不是出什么事情了
你好
是你啊
我现在很忙先挂断了
你这样说合适吗
这可是关系你和小茜
结婚仪式的事情
什么
好好听着
高志 抱歉
小茜 小茜
为什么哭了啊
你去结婚仪式啊
屁眼还很想要阴茎吧
自己扒开屁眼
说想要阴茎 求我啊
一直想要 想要
忍不住了吧
站起来啊
好好的求我啊
是这里吧
转过来这边
我全部看到了
说啊 说阴茎插进来啊
阴茎请插到我的屁眼里面吧
是啊 是啊
那么想要啊
阴茎插进去了哦
就那样扒开哦
要这样吗
怎么样啊
是这里吗
怎么样啊 说屁眼好爽
屁眼好爽
屁股再翘起来
要这样吗
全扒开了
很爽吧
要这样吗
说屁眼好爽啊
屁眼好爽
再来 再来
好爽啊
看到了吧
看到了
再这样
可以吧
要再插进去吗
再插进来
那么爽啊 自己抽送
自己晃动屁股啊
再来
继续
我的阴茎很舒服吧
这样吗
好舒服啊
小茜 你在做什么啊
小茜
高志 抱歉
我不能去结婚仪式了
我已经离不开他了
你在说什么啊
可以吧
她超级喜欢被插屁眼
你安静的看着
屁股翘起来
扒开 说请插进来
请插进来我的屁眼吧
给他好好的看看
他在看哦
不要看
屁眼想要插进去吗
说请插进去
请再插进来
怎么样 爽吗
好爽
自己说 屁眼被插的很爽
屁眼被插的好爽
好爽
还有更爽的
我还会再插进去的
屁眼好爽啊
可以吗
还想我再插进去吧
请再插进来
这样吗
怎么样啊 屁眼爽吗
被看了哦 说好爽啊
谁的阴茎爽啊
你的阴茎好爽
是啊 那么爽啊
我离不开你了
没有这个阴茎我就不能生存了
不行 不行了
屁眼好爽啊
不行 去了
去了