（吞噬男人的迷人痴女医）
刀
剪子
医生还是一样完美
才没有，不过谢了
是真的，我一直想和医生一样呢
为什么能那么冷静动刀呢?
田中，你手术中会兴奋吗?
倒没有
要是手术中不那样不行
要兴奋地动手指啊
田中，可以帮我吗?
帮忙?
帮我把心情平抚一下
医生
田中，都起来了嘛
把这交给我吧
越来越大了呢
交给我吧
医生要射了
要射了?
要射了
还不够哦
再来嘛
要射了
很赞哦，谢谢
医生，拜托了
能不能用新机啊？
那不是那么容易啊
条件可以再谈的
还有其他人啊
请至少看一下吧
你们公司还有按摩用的啊?
是啊，一般健康用品也有
那有按摩的样品吗？
那不是我负责的
是哦，真没办法
在医院可是重劳动啊
那我来按吧
真的?
那麻烦了
很行嘛
我常帮女友按啊
有女友啊
一起住吗？
我们明天打算结婚了
是哦
医生
做什么啊?
也许可以试你们的东西哦
但你要让我试啊
我有女友啊
我在问你啊
可是
陪睡就有业绩哦
舌头出来
可是
不太好啦
不想做生意吗？
想啊
既然这样
爽吗?都硬了呢
害羞啦
是吗？
第一次被舔啊?
爽吗
好爽
女友会这么舔吗?
没有
没有？那我是第一个？
好爽
这样子实在是...
不要吗？不会不要吧
这也是第一次?女友什么都不帮你啊
都这么硬了呢
被这么摸如何?
感觉好怪，但好爽
让我看
爽吗？
女友会这样吗？
不，因为女友是A杯
A杯？
所以这也是第一次?
软吗？
医生也兴奋了吗？
好爽
医生好行啊
这有对女友做什么啊？
告诉我
这样子可以吗?
再来是舔哪?
你都对女友怎么弄啊?
下面?
这里吗?
好爽
女友有这么弄吗?
没有
想插我的穴吗?
来弄吧
进去
好爽
今天回去就无视女友
别对女友弄一样的
好赞
看到插入处了吗？
爽吗？
受不了
好爽
爽吗？
动不了了吗?为什么?
有爽吗?
好爽哦
好爽
好赞
要射了
是吗?就射啊
可以射哪?
射脸吧
不行了
有新东西再来哦
让我看体温计
没什么烧呢
嘴张开
可以大一点吗?
舌头下来点
不像感冒呢，昨天傍晚就胃痛了?
但不至于忍不住
学生吗?
真年轻啊
上来躺着触诊吧
上去吧
肚子露出来
哪痛啊?
再一点
下面点吗?
这附近
裤子脱了吧
裤子?
看不到的话没办法诊断啊
这里?
温柔点
这里会痛吗
这里是最痛的吗？
这里就没事嘛?
这会很痛呢
是吗?
怎么痛？
摸到会痛
内裤要脱，不看不知道啊
不会被看到吗？
放心，只有我们
怎么?
那里
痛吗?...有点好了
真的?
起来了呢，年轻真没办法
但这样子不能诊疗啊，射出来吧
射？...射出来才会小啊
等等
怎么了?
好臭，有和女人做过吗？
还没...没有啊？
所以也被舔过?
做什么？
不射不会变小啊
硬着不能诊疗啊
可是...
怎么了?
第一次被舔的感觉?
没想过在这里被舔啊
好爽
是吗？
流汁了呢
害羞啦
但想要诊疗吧
爽是吗？
自己会搓老二吗?
在家里会用吧?
不行吗?
没有，只是问问
自搓不好吗?
很棒啊
被用比较爽
是吗?
我帮你舔蛋吧
爽吗?
腰起来
手这样子，用起来
都看到了
害羞啦
样子很好，害羞啊?
很脏啊
如何啊?
无法回答啊
会痒啊
好爽
这么有好一点吧，这里好红啊
害羞?
对
好痒
医生做什么?
摸我屁股
可以吗？
好软
是吗？
这里弄一下就好硬啊
硬邦邦啊
如何？
有快要射了吗?
我会好好看着的
好胀啊
好爽
要射了
全射出来吧
射好多啊，都弄到脸了
好赞
没这么过呢
还好吗？
手放开啦
不好好清理不能诊疗
给你弄干净哦
胃已经不痛了
真的?
别说不痛了
我知道的，会痛的还会出来的哦
好痛
小川医生
403的岛田先生的呼吸器叫了啊
不是道歉就好，病人有事怎么办？
那个...
你要试试那感受吗？
明白了吗?
知道了
明明不知道
如何?
看你不了解啊，这边也来
起来了？你是M啊？
果然是M啊你，都硬成这样
很爱弄吗?
医生，好爽
这么硬了呢
这么有活力啊
兴奋了？
很爱被弄吧？说啊
很爱
是很爱被弄
我很爱被弄
好硬呢
老二好赞啊
这个样子兴奋了吧
身体好热啊
老二被脚弄得好有活力
很爱用脚吗？下去
如何?...好爽
是吗？
好硬啊
爽吗？
好爽
医生好赞
如何？
难受吗？
难受吗？很爱吧
用着屁股，老二更大了呢
难受吗？
怎么了
爽吗？
好湿呢
要射要说
那可以射吗?
可以啊
可以射吗？
射啊
要射了
有痒吗？
有行了吧?加油啊
我是玉木，和您一起上大夜，请多指教
不用那么说，倒是你比较辛苦吧
没的事
真有活力，加油
不好意思，超商没有你要的
医生？
快让我看
那先来KISS吧
可以摸吗?
可以啊
偷看啊?
过来
不好意思
要一起吗？
还是只要看?
光看就好吗？
3人一起吧
你也摸吧
想KISS吧
多摸点
来摸吧，如何?
好软啊
爽吗？
好爽，让我来更爽吧
想看就弄裙子吧
失礼了
从上面
可以摸吗？
来摸吧
搞什么啊？来摸啊
硬了呢
你也来
你来好好摸啊
可以摸吗？
摸啊
都硬成这样了
直接来吧
来让我爽吧
好爽
老二都这样了呢
怎么才爽啊？
直接来摸，脱了它
好爽
别用手，用舔的
想摸我的穴吗？
想...起来
可以摸吗？
来吧
可以舔吗？
舔吧
进去了呢
过来
一起来弄
想插吗?
想插...求我啊
请让我插到医生的穴里
来插吧
失礼了
可以吗？
来吧
可以摸吗？
好热啊
看得到吗？
这根老二也来吧
我要后面来
过来，快
要我射哪？
射脸...真的？
射了
多动点
我可以射脸吗？
射我的脸吧
不行啊