我们经过两年交往，准备要结婚了
们三个，今天也要补习喔
记得先预习
沙希老师，今天不是要补习吗
他们都没来耶
鲛岛，他们的话在仓库喔
大森先生，你最近有去优二妈妈店里吗
有啊，最近有看上的女人
你不是看上我妈妈吧
少屁了，我喜欢的是年轻女人
你们听好，女人最重要的
就是那里要够紧
哪里
当然是小穴啊
我以为是说肛门呢
你们
逃学在这做什么
龙次跟琉璃，他们回家了
说是要帮店里的忙
你们赶快回教室吧
大森先生，你跟学生在一起做什么
叔叔，要不要跟我玩呢
我家是开肥皂浴的
我会多给你点服务喔
是真的女高中生吗
是啊，是真正的女高中生
好嘛
家里开肥皂浴，难道是负责服务吗
琉璃同学，在做什么
是谁，我是她的班导
老师
不是我主动找她的喔
琉璃同学
（念课文中）
琉璃同学，有在听吗
从今天起一周在我家补习两天
可以吗
把补习课程的重点吧
怎么了
快念啊
补习课程的重点
上课中不可交谈
一定要写笔记
一定要预习课程
在家里帮栗山琉璃补习喔
不这样她根本不想念书
栗山龙次跟栗山琉璃
她们家庭有点复杂
我记得她妈妈是开肥皂浴吧
听说他们俩偶尔会帮店里忙
难道说
似乎只是帮忙打扫跟整理发票
老师，我的孩子给你添麻烦了
胜也同学这样可能会没办法毕业
请妈妈也要时时提醒他
我知道了
胜也，快跟老师道歉
对不起
对了，龙次跟琉璃的妈妈
因为工作太忙没办法来
希望能到她的店里
是吗
老师们，儿子给们添麻烦了
我想你们也知道
我在肥皂浴工作
如果有空来店里，我会好好服务你们的
请记得来玩喔
村松太太，这里是学校啊
在想什么啊
沙希直人
要去栗山家的店里吗
他说工作太忙了，希望我去一趟
我想也知道，那是肥皂浴啊
一个人去没问题吗
没问题
再见
老师
龙次的妈妈在楼上喔
琉璃，在做什么
不是上次那个老师吗
在这工作喔
胸部不错嘛
你做什么
老师，真抱歉啊
要来这种地方
这样下去龙次跟琉璃会没办法毕业喔
请先喝杯咖啡吧
那两个人比起念书
更喜欢在店里工作
没办法毕业也没关系喔
栗山太太
请看这个
这是本店的信条
不论是怎样的客人
都要让客人有感觉
口交一定要射在嘴里
并把精液喝下去
做爱时一定要射在里面
栗山太太，不要太过分
请老师也务必体验我们的信条
是以肥皂浴女郎的身分就是了
说什么
这是哪
是我家开的店里
在这边大叫也不会有人来的
你们不要做这种蠢事
不要乱动
都站不稳了嘛
她高潮几次了
18次
真的假的
所以才站不稳吗
这次换让我们舒服了
进去
这是哪
老师要在这里做肥皂浴女郎喔
我不要
不要也得做
今天起胜也就是你的老师
要仔细教她
先从最重要的接吻开始
老师，伸出舌头
舌头要伸进去缠绵
记得要吸对方的舌头
老师，快帮我口交
快点啊
先摸看看
他的很大对吧
像这样动
记得笑容
快点啊
接着整支含进去
还有男人底下也很敏感
肉棒的底下
那边也要舔
另一支手抚摸G丸
吸出声音
接着要怎么做
吸用力点
老师
为什么吐出来
下次记得要喝下去
老师
拍得很好看喔
老师，从今天起下课就去店里
听到没
放过我吧
要是不听话，知道会怎样吧
沙希
今晚一起吃饭吧
对不起，我要去栗山家补习
这么有干劲啊
被他们妈妈拜托了
那就没办法了
再见
沙希老师如何
有稍微好一点吧
下次得多教教她
老师，第一天就迟到吗
对不起
老师，第一个客人来了
快去准备
对了
就穿这样帮他服务吧
老师，去了就知道
大森先生
你每次都跟年轻人玩
偶尔也跟我玩嘛
老师要工作了吗
好好加油喔
老师，很适合喔
不用洗澡了
别做那么扫兴的事
快来
别管了，快来
没关系，快脱衣服
让我闻腋下的味道
真香啊
能舔老师的腋下真是太棒了
果然是在这工作吗
真漂亮啊
好滑
竟敢打我们的客人巴掌
下次记得好好道歉
让她指名点
主动让她摸胸部
再跟他深吻
不照作知道会怎样吧
上次非常抱歉
我叫樱桃
请务必点我
好啊
能在这自慰给我看吗
我最喜欢在做爱前看女人自慰
快点啊
妈妈桑说为了赔罪什么都肯做
是骗人的吗
快点啊
我去跟妈妈桑告状喔
不要
那就自慰给我看
老师，休息什么啊
快醒醒
不是下班了吗
客人抱怨的服务太差了
今晚要特训喔
今天我会仔细教的
龙次，拜托你了
要开心点啊
快笑啊
不对客人笑怎么行
主动亲过来
摸摸看啊
变硬了
大声点
肉棒勃起了
看着我说
有些变态的客人喜欢舔这里
求我更用力插啊
请更用力插
讲清楚点
老师帮我把衣服脱了
快点
不要让客人等
没舔过吗
男人的乳头也很敏感喔
慢慢往下舔
把裤子脱掉
在做什么，快脱啊
好害羞
这样怎么进步
不要休息
变硬了
应该要称赞对方啊
变得好硬
这样客人才会高兴
肉棒变得好有精神
舔吧
伸出舌头舔
能把肉棒插进我的小穴里吗
好舒服
肉棒好舒服
请射在我的小穴里
表现得高兴点嘛
要道谢啊
谢谢您
说得很好
毕业旅行该怎么办
我们班要去哪里逛呢
我去开
栗山，今天不用补习吧
我想早点追上同学
那我先回去了
对不起
这都是为了学生，没办法
老师，快开始补习吧
老师
张开嘴啊
舔快点
用舌头
有心想做吗
认真点
不是说了要有回应吗
接着是底下
伸出舌头舔
回应呢
再来是G丸
快点
回应呢
好的
含进去
多用点口水
用力吸
再快点
把精液喝下去
打扫干净
把肥皂浴女郎的心得念一遍
放过我吧
快念，就在那啊
一，不论是怎样的客人
都要让对方有感觉
二，口交一定要射在嘴里
并把精液全部喝下去
三，做爱一定要射在里面
再来一次
快点
老师，名片做好了吧
给大森先生吧
老师，给我嘛
不听话当心我们把照片传出去
我叫樱桃，请多指教
老师，喜欢什么体位
快回答
是背后位
老师，擅长什么
口交
还有一个吧
舔肛门
老师，性感带呢
是阴蒂
还有一个吧
肛门
老师，来跟它打声招呼吧
快舔
很擅长不是吗
你们去把风
快舔
用力舔
这样我可不会射喔
要在这一直舔吗
让我看
喝下去
喝光了吗
让我看清楚
舔干净
从脚开始吧
好香啊
快说吧
这是我在学校穿一整天的鞋子
味道如何
真是太棒了
再来是丝袜
太香了
今天也流很多汗呢
说吧
我上课一整天的脚
味道如何
臭得我鼻子都快受不了呢
老师
裙子脱了
别紧长嘛
这表情太棒了
我能闻味道吗
太香了
老师上课时也在想色色的事吗
闻起来就像是这样的味道
这是尿味吗
在学校去过几次厕所
快说吧
已经够了吧
这样好吗
我跟妈妈桑讲喔
让我看屁股
这样看不清楚
请闻我上完课还没洗干净的屁股
还没洗澡的味道太棒了
上课时想大便怎么办
会忍住继续上课吗
真棒的味道
快点啊
先从乳头开始
像平常那样做
乳头敏感吗
是怎么摸的
在摸哪
在摸阴蒂
请看我的小穴
撑开点
这样吗
继续摸
请把肉棒插进这里
再让我看一下
舒服吗
好舒服
请尽情看
连肛门都会有感觉吗
我会仔细看着的
撑开点
最近有新人吗
有，还是非常漂亮的人
怎样的人
长的漂亮身材又好
真期待啊
就是她
坐吧
老师，快招呼客人啊
打招呼啊
快服务我啊
让客人提起兴致也是很重要的
在这边服务他
怎么这样
抱歉，我听说我们的学生在这上班
老师，请坐
龙次跟琉璃受您照顾了
没这回事
老师对这种地方没兴趣吗
是
也对
老师都要结婚了
沙希老师跟直人老师真的很匹配呢
沙希老师一定不会外遇
跟着你一辈子
毕竟她这么认真
一定能当个好太太
（与剧情无关的对话）
沙希，我现在能过去吗
对不起，我在改考卷
一定得今天改吗
对不起，明天学校见吧
沙希
快舔
老师，接着要说什么
你舔得我好舒服
继续说啊
请舔我的肛门
快说啊
接着呢
我的口交舒服吗
老师，快点说
拜托
请射在我的嘴里
老师，接着呢
您的精液非常美味
沙希
今天去吃饭吧
我今天也要补习
不能早点下课吗
对不起，龙次跟琉璃正值最重要的时期
沙希
拜托，不要看我
老师，现在有什么好害羞的
我想看老师换上肥皂浴女郎的衣服
不要看
也想被看吧
快脱啊
老师，是不是忘了什么东西
别忘了擦口红
客人来了
我叫樱桃，今天由我来服务您
请好好享受
老师，越来越有肥皂浴女郎的样子了
大森先生
大森先生，我也一起可以吗
当然，我也在旁边看
怎么这样
我的肉棒如何
又硬又大
洗校工的肉棒感觉如何
很高兴
快洗啊
让我用这里洗手指
好舒服
屁股也很舒服嘛
谢谢您的夸奖
我好高兴
做得不错嘛
好高兴
老师，接着呢
请把手给我
真熟练啊
差不多可以插了吧
从背后插吧
屁股翘高
请插进来
老师
还没结束呢
好了，屁股对着我
沙希，还在补习吗
刚结束了
要不要去吃饭呢
好啊
辛苦了
老师，最近越做越投入呢
而且很快就湿了
樱桃，要回去了吗
要不要再跟我做一次
没问题对吧
快点啊
请跟我来
请进