老爷！！
不好了
邮筒里收到这封信！？
你女儿在我手上
想要她平安无事的话
就立刻准备3亿元
美雪！美雪！
老爸怎么了？
叫的这么大声
美雪
大小姐！？
发生什么事了吗？
你看这个
难不成！？
怎么了吗？
小！！
她的衣服不小心弄脏了……
所以我把衣服借给她……
小！！
小！小！！
老爷……
算我求求您！
请您忙支付这笔赎金！
请 请您一定要……
你先冷静一点
爸 我也求你
请你救她吧！
我知道了
小！
我会办法的
老爷！真的太感谢您了
小
老爷
为什么你不愿意支付赎金
小森
请你原谅我
我怎么可能为了她
拿出3亿元这么大一笔钱呢
怎么这样！！
小！！
为什么……
大小姐！
我用车子送您过去吧
我搭公车就行了
我出门了
路上小心
要做那个吗
好啊好啊
她长的还蛮正的嘛
没想到长的这么正
不错嘛
好滑啊
不愧是干金小姐
果然就是不一样
好软啊
味道怎么样
放开我
住手
不要
不错的胸部嘛
住手
按好她的脚
我按好了
真棒啊
放开我
怎么可能放开你
再怎么挣扎也没用的
住手
住手 快放开我
按好她
你看她的屁股
放开我
我去准备下
按好她哦
你看她的屁股
把衣服脱掉吧
我会按住她的
是不是觉得凉爽多了
不错哦
放开我
给我含住
不要
让我看看她的表情
我想看她囗交的表情
张开嘴
张嘴
住住
插进去了
如何 很爽吧
下一个换谁
下一个换我
表情不错嘛
把头抬起来
看清楚了
是不是很爽啊
我快忍不住了
射到她脸上吧
美雪还没回来吗？
都已经半夜3点了
她到底跑那去了
我打过她的手机好几次了
你先等一下哦
这个不错哦
让我看她的屁股
差不该打给她老爸了
就让她老爸听听她的声音吧
乖乖照我给说的做啊
是美雪吗
发生什么事了
爸……
我……
被人绑架了
你 你现在在那里
我不道
不呵以报警
美雪！美雪！
你说的很好
那就你一点奬赏吧
这是给你的奬赏哦
老爷！大小姐她……？！
她被人绑架了
怎么会！？
美雪……！
从这里也不错哦
干次都不会腻呢
是不是觉得很幸福啊
她一定很开心吧
我看还是应该要报警才行
要是报警的话
他们可能撕票的
可是！
我可能有点门路可以帮忙……
怎么回事？
我大哥有个朋友
他是做地下生意的人
我可以找他帮忙
调查大小姐的下落
是真的吗？
这位小姐就是您的女儿吗？
美雪！大小姐！
果然是她吗
不管多少代价我都愿意付出
请你一定要把她救出来
这个网站只有特定的某些人才能连进去观看
所以想找到他们的位置非常困难
美雪……
总之
我一定会找出她的位置
我知道你很痛苦
不过 这段期间需要请你 从这些影片确定她的安危
美雪！
老爷！
你想逃吗
要给你处罚才行
美雪
你到底在那里？
喂
筱宫先生
我查到你女儿的位置了
是真的吗
下来
这边
抱歉
这里收不到讯号的
我先检查一下
现在
请戴上这个
我以前曾经得罪某个千金小姐
她利用自己家里的权势找人教训我
从此我失去了一只脚
你们也对这些有钱人家的干金感到很不爽吧
没错！就是这样！
现在关在这里的大小姐
你给可以尽情的蹂躏她
快点舔啊
你在干什么
舌头再伸出来一点
伸出来舔
快点
快舔啊
含住
不错嘛
再快一点
不再快一点吗
含里面一点
含住
不要停
美雪
就算你看得很痛苦
还是要请你忍住
不然你女儿会有生命危险的
含住
现在正在调教她
我们每天只让她睡3个小时
除此之的时间
我让她在各种地方和男人做爱
含住
含到极限为止
动你的舌头阿
自己来
你在干什么
吸这边
美味吗
看着我说
涂点囗水上去
吸
再含住
动你的舌头啊
看这边
她可以吗
伸出舌头舔
再多舔几下
你自己来
发出声音啊
再大謦一点
继续 继续
你自己动
看着这边
发出謦音
动你的舌头
你在干什么
还没完哦
用力吸
全部吞下去
还有一些哦
全部吸光
用你的舌头舔
你喜欢这个对吧
快一点比较好吗
插到最里面
最里面比较好吗
舒服吗
是不是很喜欢啊
怎么样啊
你现在所看到的这些人
他给曾经绑架了很多位名门的千金小姐
怎么会……
他们四处绑架女人
然后让那些底层的劳动者尽情的蹂躏她们
怎么可能……
这里很舒服吗
应该是我要去了才吧
你不说的话
我呵要处罚你哦
快说快说
你喜欢这样吧
动作在大一点
我刚刚听他们说了
你的女儿好像已经被他们彻底洗脑的样子
这是什么意思？
她被他们不停的调教
现在已经完全服从了
怎么可能
那我该怎么办
你是个富豪吧
如果你真的想救她的话
就花钱把她买下来吧
可是……
要是你去报警的话
他给可能会先杀人灭囗
而且
我给连这里在哪都不知道
怎么会……
筱宫先生
总之我们明天再出价将她标下来吧
美雪……
把屁股翘起来
这样更棒了吧
去服务一下那边的大叔
把屁股翘高一点
脚张开一点
老爷
大小姐……平安无事吧？
嗯……她没事……
明天她一定会回来的
那我们就从底价1万元开始起标吧
1万
2万
我出3万
老子出5万
30万
既然大家都没办法标下她
那我们就用游戏来做决定吧
这是怎么回事
我还可以再加价啊
为什么不继续拍卖
我也不知道啊
来玩游戏吧
这里舒服吗
我们每次来最期待的就是这个游戏了
张开脚
如何
参加者在规定的峙间内
让被拍卖的女奴
高潮的次数和射精的次数
最多的人就能得到她
游戏很有趣吧
如果到最后都没人得到她的话
我会把她卖到人肉市场里
那里可还有不少买家呢
如果想要她的话
就拿出你的实力 让她高潮不断吧
舒服吗
现在你也只能想办法 赢得这场游戏了
这都是为了救你女儿
请你做好觉悟吧
可是……
如何
再半小时就换你上了
这个女人可是已经被调教的
被人中出也会很开心哦
上等的货色哦
快点啊
这么棒的货色很少见哦
爸……
自从妈去世以后
谢谢你一手把我抚养长大
你怎么突然跟我说这种话
没有啦……
真的没有别的方法了吗
这种事我怎么可能做
已经没有别的办法了
现在一切全看你了
你最近好像开始打工了吧
你知道啦
我不是有给你零用钱吗
我想靠自己赚钱 买想要的东西
你想要什么？
秘密
爸1祝你生日快乐！
美雪！！
我帮你围吧
跟我想的一样
很适合你哦
美雪 谢谢你哦！
爸
以后我也会继续孝顺你的
你可要长命百岁哦
舌头再动快一点
看这边
肉棒美味吗
想要肉棒吗
那我就再插进去吧
张开脚
脚张开一点
舒服吗
过来这边
肉棒舒服吗
回答我啊
舒服吗
高潮了
大声叫出来啊
不能拔出来哦
插进去了
再用力一点
你喜欢吧
我会不停的插进去哦
插到最里面哦
头躺床上
动你的腰
舒服
是这里吗
插这里很舒服吗
接下来请下一位上来吧
你在摸什么
好了 快点去吧
筱宫先生
恭喜你了！
请你先回家等我的消息
我会亲自送你女儿回去的
老爷！
美雪大小姐回来了！！
美雪！！
对不起
让你担心了！
你先好好体息下吧
美雪
住手 你在干什么
快住手
让我死
美雪
住手……
老爷
希望大小姐能早日恢复精神
喂
还记得我的吗
上次我们可是玩的很开心哦
你为什么会知道这个号码
你是那个女人的老爸吧
竟然和自己的亲生女儿做爱 真是有种啊
你竟然有胆量敢潜入那个组织里
要是被他们知道的话
到时你们父女俩可不会有好日子过的
你到底想说什么
我很喜欢你女儿
以后我每天找她过来
和她做爱应该没关系吧
你别开玩笑了
你只要装做什么都不知道的样子就行了
不过 要是你敢做多余的事的话
我就把你做过的事 告诉你女儿以及组织
你这混蛋
明白的话 就乖乖听话
懂了吗
大小姐
邮筒里收到这个……
不要
大小姐 好久不见了
你看到影片了吧
是不是很怀念啊
那是强暴你的其中一人
不过
真没想到你竟然有办法从那里逃出来
要是这段影片传出去的话
到时会怎样呢
不想要我传出去的话
你最好乖乖听话
懂了吗
爸爸
对不起 让您胆心了！
我现在要出去和朋友见面
美雪……
我可能会晚点回来
请你不要担心
我出门了！
大小姐 好久不见了
又能再疼爱你了！
爸
对不起 这么晚才回家
因为和朋友很久没见面了
所以聊的有点忘我
是吗
那就好
你快点睡吧
晚安
你的身体
好像已经记住我们的肉棒了
以后我们会每天好好的疼爱你的
爸
我又要出门了
路上小心哦
我出门了
喂
我调查过你的背景了
看来你还赚的不少嘛
想要你女儿没事的话
就拿钱给我们花花吧
我知道了
请你们不要再对她出手了
你放心吧！
还有 你的女儿的身体
已经被我们尽情的享受过了
等我们玩腻她以后
会再找别的女人下手的
还是说你也要来参一脚啊？
她一定没想到当时那个男人 是自己的父亲吧
再让我们看一次父女乱伦的场面吧
请你放过我们吧
总有一天我放过你们的
到时候你们就能幸福的生活下去了
我等你过来哦！
舌头再伸出来一点
搅拌你的的舌头
怎么样啊
真的进步不少了呢
你来啦
先坐吧
在那里的就只是一个出来卖的女人罢了
她已经被我们扯底调教过了
做吧
美味吗
就是这样
把内裤脱掉
坐上来吧
再快一点
接下来你想用什么姿势
说给我听啊
请你插进来
动你的屁股
插到最里面了哦
吸干凈一点
你的女儿好象已经爱上这种生活了
你要去享受一下吗
去帮那为客人服务吧
又粗
又大
爸 对不起
我又聊的太晚了
这不是很好吗
我先去睡了
晚安
这女人我们也差不多玩腻了
以后她就还给你吧
真的吗
当然是真的了
就到这里结束吧！
真的吗
我有样东西要给你看
真的很谢谢你
那我就先告辞了
好了 好了
先别急着走嘛
至少陪我干一杯再走吧！
我们以后应该不会再见面了
就拿下面具干一杯吧
干杯
美雪
虽然要花上不少时间
不过 你就慢慢的治疗你内心的伤痛吧
有什么我帮的上忙的地方
你尽管说没关系
爸 你怎么突然说这个
没有……
你今天个朋友出去玩
一定很累了吧
你先去睡吧
透井
以后美雪就拜托你照顾了！
好的 老爷
好了 好了
先别急着走嘛
至少陪我干一杯再走吧！
我们以后应该不会再见面了
就拿下面具干一杯吧
不要！！
是美雪的声音！？
发生什么事了！？
是发生什么事了呢？
美雪！！