(鄉村憧憬之地東京)
(本次的目標是修學旅行生)
(在憧憬之地東京購物不管)
(有多少錢都是不足夠的)
真是不好意思
(出演多樣性的節目)
(就可以得到零花錢)
(來到魔鏡號)
(究竟這些修學旅行)
(學生們能否挑戰)
(購買特產做愛之事呢)
(魔鏡號修學旅行生10名)
(在這些少女的臉上射精)
(10人中10次插入成功)
不好意思打擾一下
打擾你們了
我們想打擾你們兩三分鐘時間
這個是不行的
我們這節目上來做一次採訪的
不知道你們可否協助
我們做一次拍攝呢
我們這個真的只需要
你們二三十分鐘的時間
很快就結束了
石木是誰啊
你們都是去學校嗎
我們這次來這裡是
進行修學旅行的
修學旅行的啊
這樣子的啊
來東京進行修學旅行的你們
來到我們這裡
想讓你們做一個拍攝
怎麼做啊
我們這個很快的
來這裡的花費挺大的
你們來這裡是有重要的事情
真是不好意思
順便說一下希望你們
可以協助我們做完這個拍攝
這樣的話可以為你們的家人
帶回去一些本地的特產
我想我們可以
幫助你們做到這一點
可以在這裡幫助
你們賺一些零花錢
我們來的時候是帶著的
那你們再來學校都帶零錢了吧
帶的不是很多
那你們可以在這裡買一些特產
好不容易來一次東京
但是
我們的這個拍攝
只需要三十多分鐘
這個很快就結束了
那該怎麼辦呢
那不然去看看吧
你們可以商量一下
該怎麼做呢
這個很快就好了
好不容易在這裡碰見你們
可以嗎可以打擾你們一下嗎
那就不然去看看吧
那就謝謝了這邊請吧
-到這邊來吧 -好的
你們有沒有決定去哪裡嗎
這個啊
應該是東京塔了吧
-就是東京塔那邊了 -是的
我知道了
真是的
-我都有點緊張了-很緊張嗎
確實是有那麼一點的
沒事的
先到那邊去看看吧
真是不好意思了今天謝謝了
到這邊來吧
-是那邊嗎 -是的
就是在這個車裡面呢
真的是啊
-能看見裡面嗎 -看不見的
我們這次的拍攝
就是在這裡進行的
這裡是入口可以直接進去的
我們真的要進去嗎
進去可以看看啊
是的呢
進去之後我們再拍攝
-感覺好厲害啊 -是啊
從這裡進去吧
感覺好厲害
就是從這裡進去的
你們打開門進去可以嗎
那就推開門進去吧
應該沒事的
請進來吧
趕緊進去吧
進來吧
你們好
進來吧你們好
今天外面真的很冷啊
真的很感謝你們的到來
謝謝你們能夠來我們這裡
你們沒事吧
你們這是怎麼了
-感覺這裡面好厲害啊
-怎麼了
真的是啊
你們這是怎麼了
這個是怎麼回事呢
這是攝影機嗎
是在拍攝嗎
可以打個招呼
等待大家已經很久了
你們好
我們這個是多樣性節目
大家經常會出席嗎
-是的 -真的嗎
你們這次是來這裡做的嗎
真的是難能可貴
感覺這裡面好棒
大家都是從學校裡面來的嗎
不是的我們是來修學旅行的
修學旅行的嗎
那你們都是從哪裡來的呢
我是廣島來的
-廣島的啊 -是的
不錯啊
你們先做著吧
請坐下吧
-請坐下來吧 -謝謝
我們先慢慢的來吧
大家先說一下你們
的名字和社團活動
那從你這裡開始吧看著鏡頭說
-能看見鏡頭嗎 -是的可以
看著鏡頭說你的名字社團活動
我叫彩香我的社團是劍道部
-彩香啊劍道部的 -是的
-劍道部的啊 -是的
做一個動作吧
做的不錯
那接下來的再繼續吧
-看著鏡頭說吧 -好的
-開始吧 -好的
我叫廣美是美術科系的
-廣美美術科系的吧 -是的
都經常畫一些什麼啊
因為我比較喜歡動漫
經常畫一下插畫
真是不錯啊有什麼可以推薦嗎
推薦啊這個很多的呢
就是小馬之類的
我對這個不是很清楚
謝謝了
接下來的做一下自我介紹吧
看著鏡頭說吧
現在開始吧
我叫友美我是吹奏部的
友美吹奏部的啊
都是什麼樂器啊
那也不錯啊
我叫秋山
我是壘球部的
-你還有別的名字嗎
-這是秘密
還有秘密啊
我知道了
-你是秋山啊 -是的
你們是在哪裡學習呢
就是在我們這次修學的地方
那也不錯
感覺那裡怎麼樣呢
就是感覺人特別的多
你們來東京有沒有想帶的特產
就是這些吧
看起來應該很好吃吧
有很好吃的東西嗎
就是西餐那些比較好吃
你們在說什麼
我們就是隨便說的
她想吃的東西比較多
都是什麼啊
不是你們想的那樣的
你們都在說什麼
什麼啊
什麼情況呢
我說的這些都是我自己喜歡的
不會吧
那你不來了嗎
我真的不用了
-你們現在這裡嗎 -是的
沒事的
我先去找別的了
真的要走了嗎
你真的要走嗎
可以再玩一會啊
這麼快就要走了嗎
你自己可能去找吃的了
很感謝你們能夠留下來
我們之後再去吧
真的嗎
你們那的這是什麼東西
都是什麼樣子的
就是還有穿的衣服
是的
都是一些比較常見的
真的嗎
這樣子的啊
你們喜歡這種很平常的東西嗎
感覺還行的吧
這樣子的啊
那你呢
-都是什麼呢
-是你的那些樂器吧
這樣啊
都是自己喜歡的東西
你們喜歡的東西都是差不多吧
-真的是那樣的嗎 -是的
都是她幫助我們找的這些了
都是她比較喜歡的這些
這樣子的啊
那我們現在開始
我們接下來的節目
知道我們這個是拍攝什麼的嗎
-都是在做一些進近處的拍攝
-是的
-好像是一個採訪吧 -是的
就是你們說的那樣的
就是一些簡單的採訪而已
希望你們放心拍攝
你們先看看上面的主題
看見了嗎
大家一起把這個讀一下吧
開始吧
回答採訪得到特產
絕不輸給東京的女生
就是這樣子的
大家和東京的女生相比呢
都是非常的有魅力的
感覺還行的吧
真的嗎
我覺得應該不會輸給
當地的這些女生吧
我們在這裡就是
對你們進行拍攝的
是啊
-好好的拍攝那還是可以的
-是啊
你們憧憬的女性
都是什麼樣子的呢
有魅力的女性啊
-她的人就是很溫柔 -是的
很溫柔的
關於魅力的啊
你們可以想一下
-很熱情的人 -熱情的啊
-就是這些女性的 -是的
那現在對於全國的男性
進行採訪的結果呢
就是這樣的一個結果你們看看
這是他們心中的理想魅力
女性你們拿上看看吧
你拿上之後看看吧有這四種
就是他們心中的理想女性
大家同意這些說法嗎
感覺還行的吧
和你們心中的差距大嗎
感覺還是可以的吧
這是通過調查之後得出的結果
你們先看看吧
這些都是所謂的
心中的理想女性
現在我開始提問了
就是關於說謊之類的
好的
現在就開始吧
這是一個關於提問一個小遊戲
就是這樣子的一個遊戲
大家都不要覺得不好意思
大家可以隨便發表的
這是設置的一個盒子
這是一個悄悄話盒子
一會你們說的時候把
你們的面部藏在裡面來說
-好的 -那我們開始吧
你先開始吧
好的
把面部放進去然後再說
這個感覺好棒啊
感覺很重嗎
感覺還行的吧
那就放進去開始吧
我是彩香
彩香開始注意了
我開始提問了
有和你父親之外男性握過手嗎
是的有過這樣的經歷
你和男性進行過接吻嗎
有過的
你看過除過父親之外的肉棒嗎
看過
你一個人做過愛嗎
有過的
說句實話你是處女嗎
不是的
不是這樣子的
好的以上就是我要提問的
謝謝你的回答
你說的都是真話嗎
我說的都是真的
-你把你的臉放進去
-感覺好奇怪啊
先說一下你的名字
我叫廣美
那我開始提問了
你和除了你父親意外
的男性握手過嗎
是的
在床上你看過性愛影片嗎
有過的
你一個人自慰過嗎
是的
說句實話你是處女嗎
把你的臉放進去
那先說一下你的名字吧
我是友美
那我開始提問了
你和除了你父親
意外的人握手過嗎
有過的
你和男性接吻過嗎
你一個人自慰過嗎
有過的
說句實話你有過做愛的經歷嗎
或許是的吧
我覺得應該是有的
你是處女嗎
我不是處女了
好的以上就是我的問題謝謝了
-感覺我都不好意思了
-沒事的
好多的問題
你們說的都是很好啊
現在沒事了
你們說的都是真的嗎
都是實話
我還有最後一個想問一下
你們看看這個吧
-你們一起看看吧
-這是什麼啊
你的小穴是哪一個啊
那到底是在哪裡呢
怎麼說呢
這個啊
我們該怎麼回答
這個感覺沒有什麼問題啊
你們可以隨便說一下
我都不好意思說這個
應該是這個吧
確實是的呢
那你們再說一下吧
你們的小穴是哪一個呢
一起說吧
都是這個啊
這樣子的啊
你們都是差不多的吧
感覺還行的吧
確實是的呢
那你們的都沒什麼問題了吧
再還需要確認嗎
那不然把你們的都露
出來再確認一下可以嗎
真的要這麼做嗎
-你們不好意思嗎 -是的
沒事的
就是很快的馬上就好了
真的很驚訝
你們之前沒有這麼做過嗎
這個也沒有什麼不好意思的
-那該怎麼做啊 -沒事的
我覺得就是不好意思
怎麼了
-可以看看嗎 -這個不行吧
這個以前沒有做過啊
就是稍微的看看
一會很快就好了
你們先站起來吧
-這是東京這邊的
-之前沒有見過啊
真是不好意思
好不容易他來到這裡了
-你可以給你她們師範一下嗎
-好的
這是要幹嘛
真是的
怎麼做呢
是不是你們的那個呢
是不是這樣子呢
-看不見啊 -看不見嗎
你們看不見什麼啊
到底是什麼呢
怎麼回事呢
到底是什麼樣子的
我們也不知道該看哪裡
就是想讓你們確認一下
-看見了吧 -是的
是不是這樣子呢
趕緊看吧
差不多是這樣子的吧
就是這樣子的你
大家的呢
我們的啊
大家可以看看嗎
我們就是想確認一下
所以麻煩你們了
確認嗎
沒事吧
這個很快就好了
我們沒有撒謊的
沒有的呢
這個很快就好了所以沒事的
不知道可以嗎
所以我覺得大家做的話
應該是沒有問題的
那該怎麼辦呢
大家站起來不然看一下吧
我們的這個時間是很充足
可以嗎
可以很快看下嗎一瞬間可以嗎
我們就是確認一下沒事的吧
很快看一下就好了吧
好的
應該沒事的很快
讓他一下就沒事了
-大家一起來吧 -好的
你們把你的內褲退下來就好了
就僅僅只是你們的裙子而已
這個啊
可以嗎
感覺好奇怪啊
沒事的呢
你們怎麼了
很快就好了
現在只是把你們的內褲
露出來了而已
把這個脫掉吧
不知道可以嗎
我就是有點不好意思
沒事的脫掉吧
外面的看不見吧
大家露出來吧
很快就好了
下面都是黑色的裙子啊
是啊
沒事的那就稍微露一下
-僅僅只是裙子嗎 -是的
好的啊
然後露出來就好了
很快的呢
一起露出來看看吧
好的
把你們的內褲脫掉吧
沒事的吧
不要害羞了
這個沒事的呢
都一起露出來吧
真的要這麼做啊
我都不好意思了
是啊
-沒事了吧 -是的
就像剛才一樣露出來吧
慢慢的露出來
一起吧
慢慢的來吧
-自己慢慢的打開吧-自己啊
怎麼了
大家打開就好了
怎麼下面什麼都沒有呢
我的陰毛都沒了
怎麼回事呢
人家都不好意思了
大家打開看看吧
不要啊
自己慢慢的打開吧
怎麼回事呢
我們之前沒有這麼做過的
就是感覺有點不好意思
這裡的呢
我的下面也沒有啊
真的嗎
我們都是一樣的
看看那也不礙事啊
你的和這個哪一個一樣呢
是哪一個呢
都是差不多的吧
不是的
沒有一個是一樣的
為什麼是這樣子的呢
我現在有交往的男朋友
為了讓我們更加的興奮
所以就變成現在的樣子了
這個只是一個興趣而已
真的嗎
真的沒有看出來
你都是有對象的人了吧
那也不錯啊
我知道了
你們兩個是不是撒謊了
你們現在可以開始了嗎
我真的會不好意思的
沒事的
這樣就可以了嗎
好的
我們現在這個階段的差不多了
真的很讓人驚訝
是啊
你們真的很意外嗎
都是差不多的啊
-大家都一樣的吧 -是啊
沒事的了
那我們現在如果分開開始的話
你們有問題嗎
就是分開來做
-在這裡嗎 -是的
然後輪著來這裡做
要是在近處的話
應該是沒有問題的
那我們就這麼決定吧
其他兩個人在這裡等著
一會再輪下一個吧
慢慢的來吧
我們先出去
我們等著你啊
-你們就在外面等著吧-好的
等著我啊
-那我們開始提問吧 -好的
我們剛才的時候都
已經做過相應的詢問
就是剛才在這裡的
這樣啊
你和男性有過這方面的經驗嗎
是的
為什麼呢
什麼原因啊
-因為對方也沒有啊
-一直都是嗎
-在這之前大概有一年時間吧
-一年了嗎
-那時間很好長啊 -是的
有過接吻吧
這個是有的
之外的還有嗎
這個是做過的
感覺還行的吧
為什麼要做呢
原因啊我也不知道怎麼說
真的嗎
和朋友在一起覺得挺開心的
那你現在來到你的
夢想之地東京了
有沒有什麼想法呢
-感想嗎 -是的
就是說話啊
說一下自己的感想而已
-那也可以 -真的嗎
你說的是要說
的是害怕的事情嗎
溫和一點的也可以的
-自己夢想的嗎 -是的
不好意思那現在可以
開始我們的這個拍攝嗎
-就立馬開始嗎
-是的或者等一下
-很快就好的 -好的
不好意思打擾了下一位請進來
-你好 -你好
-初次見面
-這位是躊躇
他叫躊躇 -躊躇啊
-請多關照 -請多關照
你在男性這方面沒有什麼經驗
她是朋友推薦過來的
-所以他這方面回來幫助你的
-好的
真的很意外啊
感覺你還是很可愛
感覺很好啊
我們先說一下
我們可否實踐一下呢
好的
把你的手給我
-我的手嗎 -是的
好的
摸起來感覺怎麼樣
感覺很溫暖
是不是第一次這麼摸啊
是的
到這邊來
感覺好危險
是不是覺得很意外呢
-我很重的-沒事的我不覺得
我真的很重的
感覺好害怕
好的
-感覺暖和嗎 -是的
-感覺舒服嗎 -是的
看著我就好了
-看著你嗎 -是的
我們先接吻吧
好可怕啊
-沒事的 -都碰著了
我們可以再進行一步
-我們先慢點來吧
-是不是碰上了
是的
-那再來一次吧 -還要嗎
我們可以再進行一步
我知道了
-感覺怎麼樣-就是有點近了
沒事的
好的
我們還要做嗎
我們碰到了
是的
我們看著對方
我之前沒有這麼做過
要是害羞的話可以閉上眼睛
把舌頭伸出來
伸出來吧
就是這樣的
現在把舌頭伸出來就好了
就是這樣子的
-濕淋淋的 -是嗎
我們可以再進一步來
稍微等一下
人家會不好意思的
要是害羞話我們可以再進一步
為什麼呢
你放心就好了
我不放心啊
我不想做啊
不要啊
真的摸起來很舒服啊
這個感覺不行啊
感覺怎麼樣呢
你要對自己的身體有信心
人家就是害羞啊
你的身體感覺到了嗎
就是感覺有點熱
有什麼說出來這個很重要
我的乳頭這裡舒服
乳頭啊
現在都變硬了
-真的嗎 -是的
我的乳頭變硬了
這個很重要的
稍微慢一點
慢一點啊
人家會不好意思的
沒事的
我會好好的幫你做的
你現在感覺到了嗎
怎麼了
這個是很重要的地方
好不好呢
感覺害羞嗎
是的
放心吧不要害羞了
慢慢就好了
讓我看看吧
真的要這麼做嗎
一會很快就好了
真的好棒啊
過來看看我的肉棒吧
很舒服吧
好好的努力哦
慢慢的過來一會就適應了
-真的嗎 -是的
如果覺得舒服的話
我們一會再繼續
可以摸我的這裡嗎
就是摸一下
好的
過來摸一下吧
我應該可以接受的
慢慢的來吧
-真的要這樣子嗎 -是的
真的要繼續嗎
是的啊
我感覺我不行
沒事的
我真的不行啊
-我真的不行啊
-沒事的現在還沒有開始啊
這裡真的進不去
怎麼做呢
很快就好了
我一會就回進去的
我真的不行啊
很快就好了
我感覺進不去
真的不行啊
摸我的這裡吧
慢慢的摸這裡
很暖和啊
-明白了嗎 -我不明白
-你慢慢的來做就好了
-真的嗎
到這邊來吧
感覺還是不行
我很快就會進去的
可以進去的吧
沒事的
裡面感覺不好
我要進去了
為了讓你熟悉我會慢慢進去的
從這裡就要進去了
是不是很敏感
我的肉棒也一樣
是不是很舒服呢
感覺很舒服啊
感覺很棒
我的肉棒慢慢的習慣你的這裡
好的
那我就試試吧
感覺好可怕
沒事的
-真的要進去嗎 -是的
我會慢慢的進去的
感覺很緊不好進去
所以我感覺不行的
慢慢的就進去了
我都差不多了
你的小穴很緊
真的啊
慢慢的進去吧
因為你的這裡不好進去
所以我比較慢
我再稍微摩擦一下
沒事吧
你就這麼進去嗎
是的
這個慢一點吧
現在還沒進去嗎
我慢慢的試著活動吧
我插進去了
你的這個真的進去了啊
還沒有結束嗎
進去三分之一了
真的嗎
很快就好了
慢一點吧
-我稍微用點力氣 -好的
我慢一點吧
我可以完全進去嗎
我插進去了
-真的嗎 -是的
我全部進去的話也沒事的吧
全部還沒有進去嗎
那我試試吧
我要進去了
全部進去了
我全部進去了你感覺到了嗎
是的
感覺好緊
-就是在這裡的嗎 -是的
知道了嗎
我知道了
是不是很舒服呢
比我想象的好一點
感覺很棒
好舒服呢
舒服啊
我插進去了
沒事的不要害怕
你真的好厲害
都插進去了
-進去了吧 -是的
-真的嗎 -是的
插進去的感覺不錯吧
怎麼做啊
-看見了嗎 -是的
沒事的
就是這樣的感覺
很舒服的呢
感覺好棒啊
沒事的
看見了嗎
很舒服的吧
太棒了
我們換一下
沒事的慢慢來
-好可怕 -沒事的吧
-真的沒事的 -我不行啊
就是這樣子的
這是怎麼回事呢
這樣的話是不是感覺不一樣呢
很舒服的
感覺有點難受
哪裡難受呢
裡面感覺不舒服
很快就好了
感覺你的很硬
好棒啊
我覺得就是不一樣好棒啊
很棒的
我不行了
我真的不行了
很棒啊
不要這樣啊人家會不好意思的
我會努力做好的
看見了吧
很舒服的吧
我不行了啊
好害怕
我真的不行了
我會不好意思的
還想再繼續嗎
很舒服的
感覺好奇怪
真的很奇怪呢
裡面的是不是不錯
不行了啊
好舒服啊
真的好厲害
好刺激呢
你真的太厲害了
熟悉的話就好了
全部脫掉以後做的話就好多了
我沒有這麼做過呢
沒事的
感覺還是很棒的
躺在這上面
很舒服的
這樣的話沒事吧
-現在舒服了吧 -是的
裡面的感覺還行的吧
一會要射進去嗎
真的要進去嗎
這個沒事的
熟悉的話就好了
我知道了
我會慢點的
這是做愛最重要的
好的
舒服吧
是的
好舒服啊
我不行了
很硬的呢
我不行了啊
是不是很舒服呢
感覺好棒啊
我的肉棒是不是很硬
是的很硬
射精的話會很棒的
我的肉棒很舒服
感覺到了吧
-我要射進你的嘴裡-嘴裡嗎
是的
我想射進去
我要射精了
感覺怎麼樣呢
感覺不行了
現在的差不多了嗎
-什麼味道 -有點鹹
味道好鹹
而且有點黏
他的肉棒很硬
沒事的一會就好了
把這些吐出來吧
好的
弄到這上面就好了
都射出來了
-沒事的吧 -是的
感覺還行的吧
我也不知道
都沾到這裡了
好棒啊
-讓你久等了 -沒事的
-沒事的吧 -沒事的
很期待這個嗎
說到期待啊感覺還行的吧
-就是想要了是吧 -是的
-之前聯繫過吧 -是的
感覺怎麼樣
-很開心吧 -真的嗎
是不是覺得很不錯
是嗎
我覺得還行的吧
我就是稍微有一點的期待
剛才的時候我們也進行了談話
和其他的男人進行過接吻吧
是的
和誰啊
-就是我的男朋友 -是嗎
真的嗎
現在沒有了
之前的吧
為什麼呢
我現在是一個人
真的是一個人嗎
和你接吻過得人有幾個呢
-只有一個人了
-真的只有一個嗎
是嗎
這樣的啊
除此以外的沒有了吧
是的
交往過幾個人了
現在沒有了
這裡的很多的
現在的話你可以看看啊
有什麼的話可以說一下
-在這裡可以交往新的男朋友
-是啊
-想過的吧 -是的
那下一位進來吧可以嗎
請進來吧
你好
初次見面
我是惠
感覺真是不錯
感覺你很靚麗啊
真的是啊
平常有什麼煩惱嗎
我的煩惱比較少
我現在到這邊來的同學
比較少所以煩惱也少了
那真是不錯
那你有交往的人嗎
這個還沒有呢
-你是一個人嗎 -是的
是一個人啊
那你沒有想過再交往嗎
這個還沒有呢
現在感覺怎麼樣
接吻或者做愛有過嗎
這個有過的
都有嗎
-全部都做過嗎 -是的
-真的啊 -是的
怎麼樣呢
這個感覺還行的吧
-就是感覺有點緊張啊
-緊張啊
就是只是在開始的時候
-今天我們的也比較簡單
-我知道的
那就好啊
理想中的是什麼樣子
-理想中的啊 -是的
都是什麼樣子的
-這個啊 -是的
有沒有自己想交往的
我覺得這個應該是有的吧
自己可以想一下啊
或許是有的吧
現在開始吧
從後面開始吧
好的
然後再開始吧
可以接吻的
這個太近了吧
沒事的
-我們現在開始吧 -好近啊
-很緊張的吧 -是的
看著我吧
就這樣慢慢來吧
我們先接吻吧
可以嗎
這個沒事的吧
好的
現在我們開始接吻吧
我們慢慢的來就好了
是啊
好的
現在可以了吧
可以了嗎
準備的差不多了
很特別的
-特別的嗎 -是的
這樣的可以嗎
那就過來吧
你過來吧
我都不好意思了
我真的會不好意思的
這個做的不是很好嗎
感覺你做的很好
不是的
不是你說的那樣
喜歡接吻吧
害羞嗎
我是有那麼一點不好意思
把這個脫掉吧
-白色的襯衫啊 -好可愛
很可愛的襯衫
摸起來還是很大
-舒服吧 -是的
-你這是幾罩杯的-E罩杯的
這麼大啊
真的很棒啊
把這裡的打開讓我看看
確實是的
看一下這裡的沒事的
好想看你的乳房
看我的乳房啊
是的
感覺還是可以的呢
把這個打開吧
看起來不錯
-E罩杯的嗎 -是的
摸起來不錯
就是很緊吧
可以看看裡面的嗎
讓我看一下
不要啊
-你想看嗎 -是的
露出來讓我看看
這個還是不要了吧
沒事的你很可愛啊
真的很漂亮
不錯啊讓我舔一下
把這個摘掉吧
好棒啊
真的嗎
讓我看清楚啊
裡面很漂亮啊
是不是啊
-感覺舒服嗎 -是的
-這樣舔的話是不是很舒服
-很舒服啊
-好久沒有這麼做了吧-是的
-裡面暖和嗎 -是的
-感覺很舒服 -舒服吧
-舒服嗎 -非常的舒服
好舒服啊
我可以射進去嗎
舒服啊
我感覺要射了
不行了啊
我們換一下吧
好舒服啊
躺下吧
我要插進去了
好舒服啊
-是不是很舒服呢 -是的
感覺非常的舒服
感覺我要射了
我可以射出來嗎
可以嗎
好舒服啊
我感覺自己要射了
我射了啊
感覺舒服吧
沒事的把這些擦一下就好了
什麼味道
我也不知道
味道很好吧
喜歡這樣嗎
沒事的
是不是很不錯呢
感覺很舒服
下次有機會的話再來
好不好啊
沒事的
讓您久等了
-你是友美吧 -是的
剛才的時候你朋友已經做過了
你們聯絡了嗎
她們說很棒啊
真的嗎
她們說哪裡好呢
就是說感覺還是不錯的呢
現在就剩下你了
希望你可以做完這個
真是不好意思了
讓您久等這麼長時間
你剛才的時候
在秘密盒子裡面已經說過了吧
你說你看過關於做愛的影片
你看的都是什麼內容呢
開始看的都是一些易懂的那些
感覺這些還是不錯的呢
再此之後看的就比較多了
開始的時候不是很多
-這樣啊 -是的
你看了之後是不是有感覺呢
是的就是之後開始
注意到男朋友這些了
影片的內容問的很詳細
做愛的那些內容吧
都是感覺差不多的
-怎麼說呢 有時候還有玩具
-玩具啊
怎麼說呢就是一些情趣用品
都是什麼玩具呢
就是那種振動棒
這樣啊
那你喜歡什麼顏色嗎
怎麼說呢
就是白色的或者粉色的
白色和粉色的啊
之後的呢
之後我們也做過
22分鐘之後
我們給你準備了這些東西
-我用的就是這些 -這樣啊
上面的是按鈕
你可以試著做一下
感覺好厲害
-是正確的嗎 -是的
這個是振動棒
感覺好厲害
這個振動棒感覺還是不錯的
你對男性用的有興趣嗎
除了你男朋友之外
怎麼說呢還是有一些興趣的
順便問一下你男朋友
的是多大的尺寸
多大啊
到底是多大的呢
-大概是這麼長的吧
-這麼長的
大概是這麼長的
就是這樣子的
就是這麼大的嗎
大概就是這樣子的吧
東京男性的你看過嗎
沒有的
東京男性的都是比這個大一倍
真的嗎
那你想看嗎
-那就看看吧 -想看啊
東京肉棒最大的人立馬就來了
真的嗎
你看了之後肯定會驚訝
真的是最大的
那你現在準備好見他了嗎
請進來吧
好厲害
你的這個真的好大
-感覺怎麼樣
-我還是第一次見呢
非常的大
真的好棒啊
變大了
是不是覺得很不錯呢
是的
過來口交吧
真的好厲害
讓我看看吧
好漂亮的小穴
好害怕呢
沒事的
感覺非常的大
很不錯啊
好舒服呢
感覺非常的大
好大啊
插進去了嗎
把這個解開吧
真的好大啊
馬上就插進去了
你的肉棒好大呢
感覺舒服嗎
好舒服好大啊
露出來讓我看看
我在插呢
好大的肉棒
好舒服啊
我要插進去了
感覺到了嗎
-感覺舒服嗎 -舒服啊
舒服吧
裡面的是不是很舒服
插進去好爽
好舒服啊
感覺自己要射了
真是好棒啊
到這邊來吧
肉棒舒服嗎
真的好舒服
-看見了嗎 -是的
好爽呢
好舒服啊
-感覺舒服吧 -是的
那你到這邊來吧
那我就進去了
好的
插進去了吧
感覺好舒服
好大啊
好舒服
舒服啊
你自己可以慢慢的活動
試試振動棒吧
你自己拿著摩擦吧
-感覺舒服嗎 -是的
好舒服啊
感覺自己要射了
要射了
好舒服
好舒服啊
很棒的
感覺舒服吧
非常的舒服
好舒服
-好爽啊 -是啊舒服
這次都射出來了滿足了吧
舔一下吧
-味道是鹹的 -鹹味的啊
和你男朋友的比起來怎麼樣
-很舒服 -很舒服嗎
謝謝了
謝謝你的配合這個
振動棒作為對你的獎勵
-謝謝了 -謝謝
謝謝了
不好意思
不好意思打擾一下我們
的節目想在這裡進行取材
我們注意到了你們
我們的時間 不是很合適
我們的這個節目大概
三十多分鐘就結束了
我們想打擾一下二位
可以幫助我們協助拍攝嗎
可以嗎
只有三十多分鐘的時間而已
-可以嗎 -好的
真的嗎那就太好了我們在這邊
我們一起過去到那邊吧
可以嗎
馬上就可以結束的
-就在這裡呢 -這是什麼啊
這個到底是什麼啊
到這邊請吧
這是什麼啊
從外面看的話是看不進去的
好的
是不是完全看不見裡面呢
是不是這樣子呢
那我們現在進去吧
到這邊來吧
請進來吧
這是什麼
感覺好厲害呢
請進去吧
你們好
沒事的
你們去哪裡啊趕緊進來吧
趕緊進來吧
請進來吧
外面很冷的
趕緊進來吧
進來就行了沒事的
這裡很棒的
進來吧
你們沒事的吧請坐下吧
外面比較冷
先把東西放下吧
好的
真的很棒啊
可以問一下你們的
名字還有社團活動嗎
說一下你們的名字就好了
說一下你們的名字吧
我叫純玲
看著鏡頭說你的名字吧
能看見鏡頭嗎
就是這個啊
-是這個嗎 -是的
-開始吧 -這是什麼啊
我叫純玲
我都不好意思了
-是哪一個社團的
-我是美術部的
-美術部的啊 -是的
-那還是不錯的啊 -是的
真是不錯
現在到你了
我叫日向
-日向啊 -是的
什麼社團的呢
我是吹奏部的
是這個啊
這是什麼啊
你是吹湊部的啊
-她是美術部的吧 -是的
這都是什麼啊
你們覺得最有魅力的是什麼
你們說一下
就是美人多
這樣嗎
還有什麼呢
你們都交往了幾個男朋友了
什麼幾個人啊說的也太可怕了
那是什麼啊
你們可以說說你們的啊
都是什麼呢
你們兩個先說說吧
我們還沒有呢
-都沒有嗎 -是的
真的都沒有男朋友嗎
-這個真的是沒有啊-這樣啊
那你呢
都分手多長時間了
怎麼說呢
我們現在分手都大概半年了吧
-這樣啊 -是的
我現在還沒有想好交往的呢
是嗎
我們在一起的時候
也是經常出去玩
-在學校的時候都是這樣的
-是啊
叫什麼名字啊
-名字嗎 -是的
-他叫小志 -這樣啊
那你現在看著鏡頭來說吧
看著鏡頭說話
沒事的
小志啊總是在說話
的時候弄自己的頭髮
以後不要再這樣了
他肯定會聽到的
你們都覺得對方很有魅力嗎
差不多是吧
-那你現在沒想找啊-沒有的
那真是可惜了
我知道了好的
我們剛才進行了提問
你們和男性接吻過嗎
不會吧
你們可以說一下
還是不要看了
沒事的
-沒事的吧 -我不看就好了
說實話啊
一定要說實話
-沒看見吧 -我沒看
-給你吧 -好的
這是你們的結果
是否和男性接吻過
果然是這樣子的
確實是這樣子的
是這樣子的
這個就是你們的結果了
不要這麼看我
不要看我嗎
沒事的
那你們接吻是什麼感覺
什麼感覺啊
接吻啊
-你們可以說一下 -好的
怎麼樣啊
這個怎麼說呢
-感覺還行啊 -怎麼說呢
說一下吧
和男朋友接吻還是不錯的
不要啊
沒事的
你們都有什麼樣的戀愛經驗
可以說一下
到底是什麼樣子的呢
怎麼說呢
那還真是不錯啊
我都不知道該怎麼說才好
你的半年前的事情了吧
我們的感覺就是那樣子吧
我們就是偶爾會諷刺對方
或者隨便說就是這樣的
所以呢
我們之間也是有接吻的
但是後來還是分手了
我們再繼續吧
如果有機會的話
你們想看男人的肉棒嗎
說實話
要是有這個機會的話
怎麼說呢
果然是這樣子
沒事的你們不用不好意思
一會可以滿足你們的願望
你們想不想啊
-現在看的少 -是啊
你們可以一起看的
你們對這個是有興趣的吧
把你們想象中肉棒畫在上面吧
想象中的畫在上面就好了
然後一會一塊拿出來吧
好了嗎
一起拿出來吧
完全不一樣啊
這個是什麼情況呢
是這樣子的啊
是這種感覺嗎
那你的是什麼情況
這個是什麼狀態下的
應該是勃起時候的吧
勃起時候的肉棒啊
你們畫的都還可以吧
你們想看東京男性的肉棒嗎
真的可以看嗎
這個人的你們之前沒有看過吧
很不錯的
不會吧
你們可以一塊看一下的
這個啊
身高很高吧
是啊
還有什麼呢
可以再說一下
那個應該很大吧
你們兩個可以再想一下
就是這方面有點印象吧
一會可以滿足你們的要求
讓你們可以看看
不好意思
有請我們的模特
這是誰啊
這是怎麼回事呢
怎麼只穿著內褲呢
這是什麼啊
沒事的一會就好了
我完全不明白這是怎麼回事
難道不知道嗎
真的不知道
他們就是你們夢想中的
你們可以看看啊
盡管看吧
為什麼只穿著內褲呢
他們都是模特
你們兩個這是怎麼了
我們都不好意思了
真的要這麼做嗎
那我們一起吧
現在是什麼感覺
和我們見到的完全不一樣
怎麼了和你們見到
的有什麼不一樣
這是怎麼回事呢
感覺真的好大
是不是不錯呢
不是的
真的感覺很不一樣
很棒的吧
看看吧
怎麼了
和我的手腕都差不多了
-和你們的手腕差不多嗎
-真的是啊
真的是很不一樣
那你們親一下吧
你們自己可以試試吧
這個就是東京這邊特有的尺寸
不錯吧
你們親一下吧
摸起來是不會感覺都很好呢
是的
那你們親一下這些肉棒吧
稍微的親一下
用嘴含進去嗎
親一下這些肉棒吧
可以了嗎
現在感覺還是很硬的
是嗎
是不是喜歡呢
應該還可以再更大一點
親一下這個肉棒吧
-還是不要了吧 -為什麼
怎麼說呢
難道不喜歡嗎
感覺真的很大
確實是的呢
一般情況下就是這樣子的
完全就是一樣的
你們可以好好的看一下這個
好好努力啊
完全進不去
有點好可怕
-太大了含不進去 -是啊
完全含不進去
再試一下吧
沒事吧
你沒事吧
是什麼感覺
就是感覺很大很硬
再慢慢的試試吧
你也洗一下吧
親一下這個肉棒
感覺好大呢
怎麼含不進去
怎麼辦呢
沒事的你慢慢的來吧
先親一下吧
再親一下吧
這個不是很好嗎
再含進去試試吧
試試吧
慢慢的含進去
全部含進去吧
怎麼了
很大啊
你們感覺舒服嗎
-感覺很是不可思議
-不可思議啊
和你們之前見過的都不一樣吧
是不是啊
感覺緊張嗎
那還可以吧
你們一會嘗試一下
好不好呢
怎麼做啊
這是要撫摸嗎
還有這裡嗎
現在感覺舒服嗎
人家都不好意思了
摸起來舒服吧
這裡是什麼感覺
不要摸進去啊
人家會不好意思的
不要啊
慢一點啊
你這是怎麼了
我的內褲都被看見了
不要這麼摸我啊
不行啊
不要脫我的內褲啊
不要啊
我不行了啊
這是要幹嘛啊
我要進去了
不要啊人家害怕
很舒服吧我進去了
這是要幹嘛
好可怕啊
好舒服啊
你沒事吧
不要啊
好厲害啊
都被看見了
不行啊
不要啊
我不行了
好舒服啊
這樣的話都被看見了
我不行了啊
我不要啊
真的很過分啊
舒服啊
到這邊來吧
人家都不好意思了
舒服啊
我要射精了
好棒啊
很棒啊
好棒的呢
好舒服好棒啊
人家都不好意思了
感覺自己要射了
我要射了
不好意思打擾一下
我們現在再做一個採訪
你們是剛到這裡的嗎
-是的 -是嗎
我們就是打擾你一會的時間
我們的節目有這個
需要所以想麻煩你們
-現在嗎 -是的
這個很快就結束了
時間不長的話可以
-在哪裡啊 -這裡嗎
離這裡不是很遠吧
是啊
-今天的天氣看起來不錯
-是啊
真的非常的感謝你們了
非常的感謝
這個也是很快就好了
是啊但是還是感覺有點涼快
也是的
稍微走慢一點吧
到這邊了
好的
就是這裡了
-是這裡的嗎 -是的
真的是這裡嗎
裡面能看見嗎
看不見啊
裡面是什麼樣子
沒事的
就是啊
怎麼回事啊
那你們現在就進去吧
-真的沒事吧 -進去吧
-把門打開之後就進去吧
-好的
那就麻煩你們了
這是怎麼回事呢
真的好厲害
真的是這裡的嗎
那就進去吧
怎麼了
進來吧
趕緊進來吧
請進來吧
趕緊進來吧你們好
你們這是怎麼了
趕緊進來吧
打擾了
把鞋脫了之後進來吧
拖鞋嗎
進來吧
脫了之後就進來吧
好的
-坐下吧 -好的
辛苦你們了坐下吧
-幫你們放在這裡吧-謝謝了
-我把你的也放在這邊吧
-謝謝了
沒事的
你們的東西挺多的
這裡感覺還是很暖和
這裡確實比外面暖和一點
-我來幫你放在這裡吧
-把這個摘掉可以嗎
當然可以了沒事的
那就好
真是不好意思了
謝謝了
還真是多啊
可以說一下你們的名字嗎
-是我們的名字嗎 -是的
那就說說吧
隨便聊一會就好了
那現在就說一下你們的名字
你們所在的社團吧
那你看著鏡頭開始說吧
-看著鏡頭說就好了 -好的
開始吧
我叫百合子我是網球部的
-你是網球部的啊 -是的
那你呢
看著鏡頭說吧
可以了嗎
-看著鏡頭說就好了-那個嗎
-好的 -那你現在說吧
開始說吧
我叫美紀我是網球部的
我們是在一塊的
好的
-你們都是一個社團的吧
-是的
那真是不錯
你們的技術怎麼樣
也不是非常的好
是啊
平時做的也不是很多
真的嗎
-都是一個人練習嗎
-和男朋友
這樣啊
那就好
-那你呢
-最近還是比較努力的
就是啊雖然感覺很麻煩
是嗎
我們會好好的做啊
感覺開心嗎
很開心啊
那你們想要什麼樣的特產呢
特產啊
就是我們練習用的一些襯衫
在那邊的話不好找
接下來我們開始
我們的真心話大冒險
這是秘密盒子
你們說的話在這裡面來說
然後說出你們心中的秘密
在這裡面嗎
-就是在裡面說嗎 -是的
你們現在可以做嗎
好的
把臉部放進去嗎
那就先試試吧
看見了嗎
可以的
先說一下你的名字吧
-我是美紀-那我開始提問了
和除了你父親意外的牽過手嗎
有過的
看過除了你父親外人的肉棒嗎
這是什麼問題啊
有過的
說句實話你是處女嗎
不是了
好的問題到此結束
說的都是實話吧
我說的都是實話
但是這些問題感覺讓人難為情
接下來是你了
-就是這種節目嗎 -是的
這個還真不知道
-我的頭部放進去嗎 -是的
現在進去吧
我們說的實話有獎勵嗎
好吧那我加油吧
我也一樣啊
現在把臉部放進去
好的
那現在先說一下你的名字吧
好的我叫百合子
那我現在提問了
你和除了你父親
以外的人牽過手嗎
是的
說句實話你小學的
時候有沒有長陰毛
這個問題好難回答的
是的
說實話你還是處女嗎
不是了
現在好了
這是什麼啊
你是怎麼回答的
你是怎麼回答的呢
不要這麼問我了
這是什麼啊
現在是最後一個問題
你的胸圍是什麼顏色
你們選擇一下吧
哪一個啊
你們的乳房顏色是哪一個呢
開始選擇吧
好好的看一下
不要撒謊啊
-沒事吧你們可以的吧-是的
你們胸部是什麼顏色呢
開始吧
應該是這兩個之間的顏色
到底是哪一個呢
-都和這個差不多-我知道了
那就麻煩你們了
麻煩了
我們現在可以確認一下嗎
什麼啊
不要撒謊啊
我們一直都沒有撒謊啊
絕對沒有的
不要再確認了
說的是真的
要是說謊的話肯定會緊張的
女生的都差不多
怎麼了
就是看一下
稍微的確認一下
可以嗎
那我們請一位女生過來
看一下你們的這個顏色吧
-真不好意思麻煩你確認一下
-好的
麻煩了
請多關照
可以把這個拿上嗎
就是看一下你們的這個
為什麼要看這個啊
這個是看下二位是不是撒謊了
可以嗎
我們真的沒有撒謊
但是看了之後才能知道
你們有沒有撒謊
那姐姐你到這邊來吧
那就麻煩你了
可以嗎
那你現在看看吧
這樣看可以嗎
這樣啊
你說什麼啊什麼意思
真的是這個顏色嗎
你們真的沒有撒謊嗎
真的沒有撒謊
我們說的是真的
那我可以再確認一下嗎
還要看嗎
都看了啊
再讓我看看吧
可以嗎
讓我看一下吧
這樣子的啊
你的顏色真的是這個嗎
-應該是吧-你們沒有撒謊吧
看看吧
確實如此
-應該是這個 -感覺怎麼樣
說句失禮的話
你的應該是第八個顏色吧
是不是第八個呢
怎麼會這樣呢
不會吧
姐姐的眼光太差了吧
沒有的
我是看了之後才說的
自己可以確認啊
沒有啊
我們的都是差不多的
那我看一下你的可以嗎
-那就稍微的看下一吧
-不要露的太明顯了
你不要看我
不要看我
確實如此
-我可以再看看嗎-可以了吧
再稍微看一下就好了
確實如此
不要啊
都看完了吧我們該回去了吧
我覺得你的應該是第五個顏色
應該是這個了
怎麼會這樣呢
這是什麼啊
在東京這邊的應該都是這樣的
在這之前的你們沒有見過吧
是的
是的那你們有興趣嗎
這個啊應該有興趣的
可以得到嗎
這個你們可以試試的
就是第八個這個
這個不是全國女性該有的吧
我都不好意思了
這個第一個粉色的是嗎
-這個我們是想要的 -是啊
-真的是先想要的 -是的
你們兩個是想要這種
粉紅色的乳頭吧
我們可以讓你們滿足這個願望
可以嗎
好的
那就麻煩了
怎麼了
那就麻煩你們了
這是怎麼回事呢
-這是你們安排的嗎
-是的這是你們理想中的
-這是要做什麼啊 -是啊
他們可以滿足你們的要求了
那就麻煩了
-不會吧 -這是真的
-這是幹嘛-幫你們脫衣服
我們自己可以啊
不要這麼看我
是的啊
你們這是幹嘛
失禮了
-還要脫衣服嗎 -是的
我自己可以脫的
這是怎麼回事啊
真的要都脫了啊
我自己可以脫上面的
稍微等一下
不要看我啊
沒事的
-不要啊 -你麼這是幹嘛
這是幹嘛啊
-你們幹嘛啊 -幹嘛
不要啊
你們真的要都脫掉嗎
不要這樣子
不要啊
我們也不知道你們要幹嘛
不要這樣子了
沒事的一會就脫完了
不要啊
這是要幹嘛
感覺舒服吧
沒事的
-要摸我的這裡嗎 -是的
還有這邊的呢
不要這樣子了吧
你們怎麼還要這麼摸我
就是摸你們的乳房
先幫你們按摩吧
-這個幫我弄成粉紅色的吧
-好的
-這樣就可以吧 -是的
那我們就幫你們按摩
都不知道你們這是為什麼做
摸我的我好癢
真的要弄成粉紅色的嗎
結束了嗎
沒事的
還是不要這麼摸了吧
真是的
-還有這裡呢 -什麼啊
-把這裡的看一下吧-不要啊
不要啊
沒事的摸你的乳頭這裡
我真的不想要
-不要啊 -是啊
不知道這是什麼意思
現在是什麼感覺
是不是很不錯呢
把這裡的也摸一下
真是的
不要這麼摸我啊
你的這裡都濕了
不要啊
我就是摸你的這個小穴這裡
先幫你按摩就好了
還有乳頭這裡嗎
不要啊
不要這樣子
為什麼要這樣子
我不想這樣子了
我就是想確認一下
那就失禮了
這個不行啊
等一下
這個真的不行
這個不行啊
-人家會害羞的 -是啊
-真的沒事嗎 -是的
-還有這裡的-為什麼這樣子
我真的而不明白你們在做
什麼趕緊把內褲給我穿上
真的不想啊
趕緊給我穿上吧
不要啊
-失禮了 -要脫我的內褲嗎
真的不好吧
真的不要啊
人家不想這樣子
請你放下我
把這裡的看一下
真的不行啊
你們把這裡的分開就好了
這樣子可以了吧
不要啊
感覺怎麼樣了
感覺好刺激
好刺激啊
真的不要啊
怎麼了
人家不好意思了
這裡舒服嗎
可以嗎
不要啊
這是要插進去嗎
這個真的不行啊
我真的不要
這個是要幹嘛
沒事的
-不要了吧-我馬上就進去了
你沒事吧
真的沒事吧
人家不好意思了
稍微慢一點
我很快就好了
你們可以好好的享受一下
不要啊
這樣子是不是很舒服
很爽的
你稍微的等一下吧
沒事的我馬上就進去了
人家不要啊
真的沒事的
沒事吧
好舒服啊
感覺很爽吧
不要啊
感覺硬不硬啊
人家不好意思了
沒事的很舒服的
換一下可以嗎
好的
就這樣的姿勢吧
好爽啊
感覺好近啊
這是要幹嘛
真的爽死了
好舒服啊
我們再換一下姿勢
自己可以試著活動插
就這樣子來吧
我真的不行了
不要啊
-我們再好好的做一會-好的
我不行了啊
感覺舒服嗎
好舒服啊
我們一會就射了舒服啊
再稍微等一下
好舒服
那我馬上就要射了
我要射進你的嘴裡
好舒服啊
給我舔一下
-都射了吧 -是的
感覺怎麼樣
是不是很不錯呢
真的很過分騙人呢
你們騙人
射的好多啊
這個沒事的吧
現在滿足了吧
感覺還行吧
什麼意思啊
這次已經做得差不多了
下次希望你們可以再來
好吧
以後再看吧
是啊
不好意思了
請問你們現在方便嗎
不好意思我們現在做一個節目
希望可以得到你們的協助
順便問一下
你們是東京本地的人嗎
我們不是東京本地的
這樣子的啊
我們的這個節目就是針對
不是東京本地的人
所以希望你們可以
參加我們的節目
節目就是這樣子的
但是你們的這個節目
三十分鐘可以結束嗎
-這個是可以的-那我們去吧
不會耽誤你們很長時間
前面的就是一些簡單談話節目
這個感覺還行吧
是啊
不知道你們去嗎
感覺還行的吧
那不然先去那邊看看吧
-那去看一下吧 -好的
那我們現在就去吧
那好的
那我們就走吧
好的
這個都是很簡單的
也不是很複雜
那我們一起去吧
那就走吧
-那就走吧 -好的
那就好啊
真是謝謝你們的幫助
那我們現在就過去吧
-到這邊來吧 -好的
-這個沒事的 -是啊
-我們又不是一個人 -是啊
雖然是第一次這麼做
確實是第一次啊
感覺還有點緊張
感覺東京這裡怎麼樣
要是一個人的話感覺沒意思
人多的話很不錯啊
-這裡的啤酒也不錯呢-是啊
真的沒問題的
真的很棒的啊
-是這裡的嗎 -是的
-好棒啊 -是的
是不是看不見呢
這是什麼啊
那我們從這邊進去吧
好的
麻煩你們了到這邊來吧
麻煩你們了
這是怎麼回事
好棒啊
看不見裡面啊
那我們先敲門吧
你們好
-趕緊進來吧 -你好
你好
沒事的都趕緊進來吧
這是什麼啊
你們好啊
這裡的感覺好棒啊
-都進來吧 -好多的東西
謝謝了
這是什麼啊
這是鏡頭啊
感覺好厲害啊
大家先安靜下來
全國的觀眾朋友們
真的好厲害呢
這是什麼啊
大家先坐下吧
請坐下吧
好的
謝謝了
都坐下吧
沒事的先坐下來吧
大家好
你好
大家看起來很有精神啊
大家知道今天是幹嘛嗎
修學旅行啊
真的是這個嗎
大家都好著急
是啊
-大家都是在學校學習嗎
-社會學習
你們都是學習什麼呢
就是在東京這裡
這裡的人真的好多
是啊
真的感覺好可怕
非常的可怕
-你們都是在那裡學習呢
-在新宿那裡
什麼樣的呢
那裡的環境感覺還是不錯的
是的
感覺還行的吧
大家都很不錯啊
大家可以說一下你們的名字嗎
就是說一下你們的名字
還有你們的社團活動
-那從我這裡開始吧 -好的
看著鏡頭來說吧
-看著鏡頭說啊 -是的
我叫友美輕音部的
這是你的真名字嗎
這個不是我的真名字
我的真的名字是桃子
-桃子啊輕音部的吧 -是的
你們社團都是做什麼的
就是玩樂器啊
-這樣啊 -是的
-都是專業的嗎 -是的
-我們練習都是很專業的感覺
-好厲害呢
-那接下來是你了 -好的
-我都不好意思了 -沒事的
開始說吧
我叫彩乃我是游泳部的
-你是游泳的啊 -是的
-平常都是怎麼游泳的
-我是蛙泳
給我們演示一下
這是什麼啊
到你了
開始吧
我叫紀子
-好可愛啊 -什麼社團呢
我是田徑隊的
這樣子啊
好厲害呢
-田徑的啊 -是的
為什選擇這個呢
-就是喜歡這個啊 好厲害啊
那給我們演示一下
感覺好厲害的呢
-是田徑隊的啊 -是的
最後一個
說一下你的吧
看著鏡頭說吧
開始說吧
我叫真由美
我是吹奏部的
真由美啊
-你是吹湊部的啊 -是的
-做的還習慣嗎
-感覺還行的吧
那也不錯
真是的
那是不會很有意思呢
是啊
你真是的
就是這樣子的啊
-是啊-是的呢
你們當中還有田徑隊的呢
那就好了
大家的學校生活怎麼樣
我們覺得還是很開心的
有什麼開心的呢
怎麼說呢
就是做一些自己喜歡的事情
這樣啊
有時間的話也會去練習的
不好意思有電話過來
你真是的
在這裡呢
那你趕緊接電話吧
你好
我現在有點事情
你沒事的吧
不會吧
真的嗎真的可以吃嗎不會吧
是嗎
那該怎麼辦呢
我現在立馬就過去我知道了
好的一會再見
是志織
他現在找到了一個很好吃的店
如果現在的話是可以立馬吃的
因為今天是可以的
所以想過去看一下
你真的要去嗎
不會吧
真是的但是我還是想吃的
你真的要走了嗎
我是真的很想吃的
所以想過去一下
不會吧
那一會結束之後再去吧
我知道了不用了
你真的要走嗎
我吃完之後再回來吧
好的
真是不好意思了
你怎麼走的這麼早呢
一會的話我就來了
真是拿你沒辦法
不好意思啊
這麼就走了
真的要走了啊
怎麼回事呢
我到這邊來吧
你們三個時間沒事的吧
-你的沒問題吧 -是的
那個地方太遠了
這個是秘密盒子
-你們一會在這裡面說話
-真的好厲害
-裡面是不是還有攝影機呢
-是的
然後把你們的臉部放進去就好
然後再說吧
那我們現在開始吧
要說實話哦
我肯定會說實話的
那現在就開始吧
把臉放進去吧
-現在可以了吧 -是的
你和除了你父親
以外的人握手過嗎
有過的
說實話你在小學的時候
開始長陰毛了嗎
沒有呢
說一下你是處女嗎
我不是了
好的謝謝了
這個和普通的回答差不多
是啊
說的都是實話吧
是的
你都說完了嗎
-都差不多了-真的嗎
接下來是你了
先進去吧
那我開始提問了
你和除了你父親以外
的人接吻過嗎
沒有的
說一下你是處女嗎
是的
說實話你自慰嗎
好的謝謝你的回答
真的要進去嗎
是的
進去試試吧
沒事的
裡面看不見的沒事的
那就先進去吧
說實話就好了
先放進去吧
我是真由美
好的那我開始提問了
你和除了你父親
以外的人牽過手嗎
有過的
你看過除了你父親
以外人的肉棒嗎
有過的
說一下你是處女嗎
我不是處女了
你一個人自慰過嗎
有過這種經歷
好的謝謝了
那就放到這裡吧
真的是說實話嗎
我沒有撒謊
看你有點害羞的樣子
我有什麼害羞的
真是的
我說的是實話
真的嗎
-真的嗎 -是的沒有撒謊
好的
然後接下來分別問一下她們
不避諱朋友的目光很開放
然後詢問她們的煩惱
應該沒有吧
-我的煩惱就是胸太小了
-胸太小了啊
也不全是吧
真的是胸部太小了嗎
這個只是我自己見解而已
-好的你喜歡大的嗎 -是的
那你現在是幾罩杯的
不是很大吧
你說下你現在是幾罩杯的然後
你理想中的是幾罩杯
這個啊
我現在的是C罩杯吧
-是C罩杯的吧-是的
那你理想中的是幾罩杯的
應該是J罩杯的吧
真的好厲害
-難道不行嗎 -沒有啊
也是的
自己喜歡那種大的吧
是不是呢
對於女生來說就是胸部的
大小會成為她們的煩惱
這個是其中的一個因素
這個應該沒有其他的事情吧
是的呢
你的是不是很大呢
是啊
要是變大的話有沒
有想做什麼的想法
就是刺激你的這裡的話呢
-刺激這裡嗎 -是的
這個可以幫助你實現你的夢想
這樣啊
你自己撫摸嗎
-就是自己在撫摸啊-這樣啊
女性荷爾蒙
有沒有這方面的想法呢
-這個還是很少的 -是嗎
怎麼說呢
-現在感覺緊張嗎
-感覺還行的吧
有那麼一點吧
-真的嗎 -是的
那我試著刺激一下吧
真的要刺激嗎是真的嗎
到這邊來我給你刺激吧
-真的要刺激嗎 -是的
好的那自己可以啊
有時候自己做不了的
-我應該可以的 -真的嗎
好的
你放鬆就好了
好的感覺很舒服
這個肯定是要舒服的
這樣子啊
讓你感受舒服這個是最重要的
我可以確認一下嗎
等一下你要確認什麼
就是稍微的確認一下
這個沒事的吧
等一下
我自己來吧
沒事的
-等一下 -沒事的
這個不好吧
要對你自己有信心
好不好呢
稍微等一下
真的不行啊
這個真的是不行啊
稍微等一下吧
我會慢慢的做可以嗎
好不好呢
我就是確認一下而已
讓我先看看吧
是不是覺得不好意思呢
是的呢
沒事的
這個不用不好意思的
感覺好棒的呢
沒事的
不要啊
你現在還你年輕肯定有反應的
沒事的把這個摘掉吧
沒事的
這個感覺不好吧
你就放心吧
把你的內褲也脫了吧
等一下啊
沒事的
這是要幹嘛慢一點吧
慢慢的來吧
你慢一點吧
好的
這個不行的啊
不要了嘛
你放鬆就好了
-不要反抗-這個真的不行了
我不行啊
我做不了了
沒事的你躺下就好了
很快就好了
怎麼做啊
稍微等一下
我真的不行了
沒事的
感覺不行了
很舒服吧
我馬上就插進去了
你慢慢的放鬆吧
你的胸部可以感受到嗎
好棒啊
是不是很舒服
-好舒服啊 -舒服吧
-稍微等一下-沒事的放心吧
看看吧
沒事的
你躺好就行了
是不是很驚訝呢
看看這裡吧
-好舒服啊 -舒服吧
感覺很刺激啊
裡面感覺很舒服
-真的好棒啊 -不要啊
是不是覺得不好意思
那這次慢一點做吧
你先起來吧
轉過去吧
我要進去了
很快就進去了
這樣的話是不是很舒服
感覺舒服吧
沒事的吧
感覺怎麼樣呢
看著我這裡
好舒服啊
我要射了
好棒啊
-你真的沒事吧 -沒事的
沒事的了
現在到你了
剛才的時候我們已經談過了
是的
-之前交往過吧 -是的
-交往了幾個呢 -只有一個
是嗎
去過那邊嗎
這個沒有去過的
沒有去過啊
我們之前是有交往過的
但是時間時間也不是很長
感覺之前感情的還是不錯
我覺得他這個人還行的吧
-他和你是同一級嗎 -是的
現在還沒有結束嗎
都差不多結束了吧
今天到這裡來
我們會好好滿足你的要求
幫你解決
那我們現在就開始吧
我會好好的做的
什麼啊
就是你想的那樣的啊
幫助你解決你的煩惱
所以你就放心好了
好的
那就轉過來吧
-看著我 -好的
看著我的臉
把手放上去
真的是你第一次這麼做嗎
這個也不是第一次吧
但是就是覺得不好意思
會有你想要的
但願吧
沒事的看著我
親我吧
怎麼了
是不是不好意思呢
你這是怎麼了
-看你的樣子怎麼了-沒事的
我感覺做不了
真的沒事的
放心吧
我也不知道該怎麼做
這個做起來很舒服的
這是真的
放心吧
可以了嗎
我會讓你好好的舒服一下
-這樣啊 -是的
-知道了嗎 -是的我知道了
那我們再來一次
可以再來一次嗎
沒事的
我們再來一次上次不好意思
我們再繼續吧
很快就好了
沒事的我會好好的給你做的
好不好呢
怎麼了嗎
這個很快就好了
可以了嗎
感覺怎麼樣呢
我也不知道
不知道嗎
那我們再來一次吧
這個看起來不錯啊
-我都不好意思了 -是嗎
我會刺激你的這裡
-好的
-放心吧我會好好幫你摩擦的
感覺好可愛
真的很可愛
人家都不好生意了
沒事的
我有點不好意思
你的這個也會變大的
感覺這裡的舒服嗎
是不是很舒服
-很舒服的 -舒服吧
把這個墊上吧
不要啊
那我試著進去了
我會慢慢的進去
裡面好舒服
我馬上就進去了
很舒服的
起來吧
慢慢的插
我們一起做
是不是可以了
自己活動吧
到後面這裡
就是這樣子的
我要射出來了
你沒事吧
這是怎麼回事呢
好多的精子
是不是覺得很驚訝
把這個擦掉吧
沒事的
味道怎麼樣
-感覺鹹鹹的味道 -什麼啊
和這個人做起來怎麼樣呢
現在舒服了嗎
非常的舒服
我叫小京
請多關照
你面前的這位到目前為止
還沒有任何的而經驗
這樣子的啊
-或許是這樣的 -好的
這次你可以好好的教她一下
可以嗎
這個你不要緊張就好了
我會好好教你的
我確實是有那麼一點的緊張
但是感覺還行吧
也不是非常的緊張
那我們可以慢慢的進行交流啊
這樣啊
我做的也不是很多
-現在還沒有實踐過吧-是的
-那我會教你的 -好的
很簡單的
還什麼做沒有做過吧
是的什麼都沒有
包括牽手嗎
是嗎
把手拿過來吧
就是這樣子的
然後這樣子握住
就是這種感覺了
好的
很開心的吧
-那現在開始吧 -好的
我來給你按摩吧
你慢慢的熟悉就好了
之前沒有過啊
把手拿起來吧
一會就好了
現在感覺怎麼樣
讓我仔細的看看吧
是不是很舒服呢
讓我摸你的這裡吧
-很舒服啊 -舒服吧
親一下吧
我先把這個脫了
幫我脫掉吧
自己幫我脫一下
看看吧
看看我的這個
第一次這麼看嗎
這是怎麼了
沒事的吧
-還是不要了吧 -沒事的
看著我給我自慰
看著我的這個吧
你起來吧
趕緊站起來吧
就這樣來吧
是不是不好意思了
我真的很不好意了
現在都變大了
-是不是不一樣啊 -是的
看著我
看著我給我自慰吧
現在都變硬了
放鬆吧
到這邊來吧
臉看著我
現在感覺到了吧
喜歡我的肉棒嗎
-用你的嘴吧 -用嘴嗎
是的然後給我口交
趕緊進去吧
到底是什麼感覺知道嗎
全部含進去吧
再含進去
還可以再進去嗎
全部含進去
就是這樣子的
然後在活動
把我的肉棒含住
然後開始口交
感覺到了吧
稍微用點力氣含住
看著我口交吧
應該還可以吧
還想再來嗎
-摸我的肉棒吧 -還摸嗎
這樣就好了吧
怎麼了
沒事的吧
現在還可以的吧
難道你不願意嗎不想我進去嗎
還行的吧
-真的嗎是嗎 -是的
-但是就是有點害怕-害怕啊
沒事的不用害怕
我慢慢的進去就好了
-慢點啊 -是的
我會慢點的所以你放心吧
我會放慢點的
可以了嗎
感覺好害怕呢
稍微分開一點吧
我會慢點的
稍微慢點吧
稍微等一下吧
稍微慢一點吧
我會慢一點進去的
-這樣沒事的吧 -是的
我要進去了啊
沒事的吧
還痛嗎
我很快就好了
這個很好啊
沒事的吧
我插進去了
插進去了
感覺舒服啊
-我也不知道-沒事的很舒服
插進去舒服吧
我們再換一下吧
你自己靠在後面吧
我慢慢的插
很舒服的
你自己活動吧
現在是什麼感覺
感覺舒服吧
很舒服吧
好可愛啊
先起來一下
然後把雙腿張開
然後再插吧
舒服嗎
就這樣子來吧
很舒服的
什麼感覺呢
-從後面再插進去吧 -好的
這樣子的舒服嗎
-我們再繼續吧 -現在嗎
很不錯的呢
感覺舒服嗎
好舒服啊
這樣子也不錯啊
我們再換一下
沒事的吧
我馬上要射了
好舒服
我感覺自己要射了
我可以射你臉上嗎
可以嗎很舒服啊
是不是還是第一次這麼做呢
很快就好了
我要射了
都射出來了
擦一下吧
還有你的眼睛這裡的
還有這裡的啊
再擦一下吧
沒事的吧
怎麼了
你這是怎麼了
我就是有點不好意思
現在沒事了
把這裡的都擦一下吧
什麼味道啊
感覺還是不錯的呢
感覺舒服嗎
還想再做愛嗎
開心嗎
他做的怎麼樣
我不好意思說
有什麼的話可以說啊
感覺還可以的吧
謝謝了
今天很舒服
-今天的拍攝結束了 -好的
你已經合格了
以後放心吧
謝謝了