才没有呢
你多久没有见到你美娟嫂子了
哥哥结婚后三年了吧
都三年了啊
打扰了
欢迎欢迎
洋洽好久不见了
美娟嫂子 好久不见
这么久不见都长大了啊
都三年了啊
有这么久吗
这样啊 男人变化还真大
好了 进屋再说吧
请进吧
打扰了
真是受不了你 大晚上的来
都是你自己时间没把握好
你被洋洽讨厌了
要是讨厌哥哥就不会来了
这样啊 好好休息一下
晚饭马上就快好了 你们两个稍等一下
我先去洗个澡
怎么了
厕所在哪里
哎呀 很抱歉 在那里面
那我去了
又怎么了
啊 不好意思
开动了
味道哈可以吧
太好吃了
能吃到这么好吃的东西 哥哥好幸福
胡说什么呢你 快吃吧
对了 你明天去哪里
明天的行程还没定呢
还没定就来了啊
要是订好去的话就没意思了
真拿你没办法
洋洽肯定有自己的打算的
是吧
是的
啊 对不起 我准备过来洗澡的
不好意思 我马上出来
没关系的
嫂子 早上好
洋洽 早上好
你的早餐我放在厨房了
昨天晚上真的很对不起
你是说洗澡的事吗
我才是抱歉
没有关好门
忘记关门了
是这样啊
洗澡的时候要是地震了多可怕啊
说的也是
是吧
想想就觉得害怕
光着身子关在浴室里 都不知道怎么办才好呢
哦 对了 你能帮我下忙吗
什么事
我想清理下空调 你能帮我扶下椅子吗
没关系 可以的啊
不然我来做吧
不用了 打扫的时候不能吃饭 不好意思
没事的
帮我扶一下
不好意思 让你帮忙了
好了 谢谢洋洽
洋洽 你是不是对我有意思
从昨天开始就一直在看我 我看见了
对不起
觉得嫂子很漂亮就多看了
真的吗
我很开心
其实 我对洋洽也很有兴趣
对哥哥 和弟弟 做爱 都很有兴趣
刚才也偷看了
我的屁股了吧
是不是想着什么下流的事
对不起
用下流的眼神看我
是不是想和我做爱
想摸我的身体吗
洋洽君
刚才一直偷看@里吧
很想摸的是吧
想接吻吗
离这么近
我下面都湿了
兴奋了吗
喘气这么厉害
怎么感觉下面有东西在顶我
什么东西呀
你是不是硬了
舒服吗
哎 你的乳头硬了啊
是嫂子给你舔硬了吗
洋洽君
肉棒变得好硬了
可以看看 洋洽的肉棒吗
变得好大了
好大啊
肉棒 好硬
好粗大
怎么了
太舒服了
好舒服
想插入我的小穴吗
忍不住想要插入嫂子的小穴
要射了吗
想射吗
要忍住
不能这么快射
想嫂子用嘴帮你吸出来吗
好不好
我会让你更舒服的
嫂子用嘴
帮你把肉棒
吸得很舒服
美娟嫂子 好舒服
肉棒
有下流的味道
舒服吗
肉棒在抖动 好可爱
嫂子
好舒服
越来越大了
射我嘴了
啊 射了
射好多了
但是肉棒还是硬邦邦的
果然年轻就是强壮
还能做是吧
硬邦邦的肉棒
是不是还想着插入嫂子的小穴
我回来了
你哥哥回来了 我们下次再做
好
老公 欢迎回来
给我舔一会
射在里面吧 求求你了
射在里面
求求你了
啊 射了
好厉害 射了好多
我来做 求你了
我累了 没关系 我来做
让我骑上来
好舒服啊
你在看哪里啊
别动的那么激烈 不然一会就要射了
你就这样睡了啊
你先睡吧 我去洗澡了
怎么样
进去 我跟你做
你一直在偷看吧
感觉怎么样
我们继续上次的
想不想做
刚才
你兴奋了
我知道的
看我的时候
兴奋了吧
我也是
想着洋洽的肉棒
兴奋了
上次
只是亲亲
远远不够吧
洋洽的肉棒
想要插入嫂子的小穴吗
嫂子让你的肉棒
舒服舒服
心理一边想着和嫂子做爱一边看的吧
这么硬
硬邦邦的肉棒
嫂子用嘴让你的肉棒舒服舒服
这次要忍着了
不能太早射哦
直到插入嫂子的 小穴
才能射出来
喜欢嫂子这样舔你的龟头吗
肉棒一跳一跳的在抖动
嫂子给你做点更色的事情
用嫂子的乳房
把洋洽的肉棒夹住好不好
想要吗
舒服吗
洋洽的肉棒夹在嫂子的乳房中间
洋洽的肉棒好烫了
这样摩擦嫂子的乳头  舒服吗
还有这边
洋洽你想摸嫂子的身体吗
摸吧
能帮嫂子把短裤脱掉吗
好
你想靠近看看嫂子的小穴吗
恩
你可以摸的
这样摩擦好舒服
嫂子的小穴变得湿湿的了
好湿了
被洋洽的手摸得好湿了
继续用力摸
嫂子要高潮了
你好好看着嫂子高潮
高潮了   洋洽给我摸得
洋洽   想把你得肉棒插入到嫂子的小穴里面吗
想
一直都想插进来吗
一直都想
我也一直想洋洽的肉棒插进嫂子的小穴里
硬邦邦的肉棒
龟头进去了啊
你一直都想插进来吗
肉棒抖得好厉害啊
进去了
嫂子的小穴舒服吗
肉棒插得好舒服
抽插的声音啪啪响
肉棒插进了
嫂子的小穴
嫂子的小穴感觉好舒服啊
这个姿势能看到肉棒抽插的样子
一进一出的样子
很下流吧
好爽
洋洽的肉棒让嫂子高潮了
洋洽的肉棒
在小穴里面
吧唧吧唧的抽插着
嫂子好厉害
舒服吗
洋洽   就是这样固定住
美娟嫂子
进去了
洋洽的肉棒好舒服
要高潮了
嫂子   我好舒服
要是每天都能这么爽就好了
洋洽   亲我
好爽    是好爽
吸我的胸部
快要射了
还不行
在坚持一会
但是我快不行了  要射了
我还没说可以射的
两兄弟都射在我的体内
会怀上谁的孩子
我也不知道呢
早上好
洋洽早上好
你怎么了
话说   老爸身体怎么样了
身体挺好的
美娟
你今天要出去吗
我不出去了
我去睡觉了
怎么在那里睡觉
不盖被子睡觉会感冒的
他睡着了
哥哥听到会醒的
他会醒的
兴奋了吗
洋洽的肉棒
硬邦邦了
晨勃
但是已经硬邦邦了
你看了嫂子的屁股
手淫了吧
没有
我现在也变得很兴奋了
小穴
变得湿哒哒的了
兴奋的
湿哒哒的了
你哥哥会不会醒
这样做
很刺激吧
肉棒   硬邦邦的了
会发出声音的
但是已经变得很硬了
下次再做吧
但是你不想舒服吗
让我看看
变大的肉棒
都这么大了
果然兴奋了
用我的口水
给它润滑
好下流
没事   好像还在睡
不快点射出来
他就会醒哦
不快点射出来    哥哥就会醒来
你也想快点射出来吧
你的肉棒
也想射出好多好浓的精液是吧
嫂子握着你的肉棒抽动
你可以射很多出来
要射了
射出来
多射点
射了这么多啊
舒服吗
不行啊   怎么睡着了
你不出去吗
那我出去下
慢点走
好险哪
美娟嫂子   多谢关照
感觉好寂寞啊
下次再来  洋洽
代我向哥哥打个招呼
恩  我知道了
硬成这样   没办法出去
赶得上新干线吗
恩   没问题
明白了  来做吧
美娟嫂子
我想跟你做爱
洋洽  帮我摸
嫂子
什么声音
下流的声音
洋洽
用力抽插
要高潮了
高潮了
洋洽的肉棒已经这么硬了
洋洽的肉棒
硬硬的   我最喜欢了
美娟嫂子
我好舒服
就是这样   好舒服
我想插入
我也想要洋洽的肉棒
洋洽的肉棒
嫂子    太舒服了    好爽
我能看到哦    洋洽的肉棒在里面
洋洽的肉棒对嫂子好温柔
让我舒服
嫂子的身体让我很舒服
美娟嫂子  我要射了
射在里面   我要洋洽的精液
啊   嫂子  我射了
嫂子    我全射进去了
射了很多吗
嫂子我射的好爽
洋洽   你还能再射的吧
又变大了   再插进来吧
我还想要
能看到哦
洋洽的肉棒
抽插我小穴的样子
好下流啊
舒服吗
舒服
嫂子
使劲干我     再用力一点
不行    又要射了
美娟嫂子   我要射进去了
又射了好多精液
美娟