儿子的同班同学让我淫乱了（三）
早安 妈妈
早安 快点吃吧 上学别迟到了
怎么啦  小夫
快点吃吧
休息日也要补习 真的好辛苦啊
你只有现在努力学习 将来才会成为有用的人
只有这样 才能对得起你死去的父亲
好了 快点吃吧
妈妈 裕太说想来我们家玩 你同意吗？
裕太？就是刚搬来住二楼的那个男孩吗？
你经常和他玩？
也不是 他是我的同班同学 他好像喜欢和我玩
我见过他的 和他打招呼他也不理人
好像没有礼貌 新搬来还不来打招呼
少和这种孩子交往
嗯。。。
自从老公车祸去世后 我一个人带着儿子
担心儿子会有心理压力 所以一直没有找人
老公在世时对儿子的期望很高 为了不让去死的老公失望
我对儿子要求也很严格
妈妈。。。你看。。。
小夫 别靠近他
你怎么可以睡在这里？
这里是私人住宅 你不怕我叫警察吗？
别。。。昨晚有个孩子看见外面很冷 说我可以睡这里的
啊。。。
我。。不是我说的。。。
小朋友 昨晚谢谢你 谢谢你让我睡这里
不用客气的 大叔
我没有同意 请你马上离开这里
是 对不起 太太
这里是公寓的公共场所 以后请不要让这样的人进来
这孩子这么了？给人感觉好奇怪。。。
这是你一直想要玩的游戏 现在拿去玩吧。。。
等等 小夫是不玩游戏的。。。
再见 小夫。。。
小夫 怎么啦？
听好了 你和他不一样
你要好好学习 不可以跟这种孩子混在一起
嗯。。。
要迟到了 我们走吧
我回来了。。。
小夫 你在做什么？
把刚才的书拿出来
你怎么会有这样子的书。。。？
回答我。。。
是。。是我同学  裕太给我的 说是我的奖励。。。
奖励。。。？
他说奖励给男 男子汉看的。。。
别听他胡说 这是成人看的书
总之 小孩子你可以看 这书我没收了 你快复习
来了。。。
不好意思 我是一楼小夫的母亲
您好。。。
我有点事和您说 是关于您儿子裕太同学的
好的 您请进。。。
他母亲怀孕了。。。
这边请。。。
虽然刚搬来 这么没有家具 也没见她丈夫。。。
请喝茶。。。
谢谢   那个。。你儿子裕太给我儿子看这个。。。
这书  他们好像也不小了。。。
这书不是他们这年龄看的。。。
裕太 过来一下。。。
不用他出来  您和他说一声就行
不好意思 医生等我去医院复查
这样啊。。。
那我走了 裕太。。。
裕太同学 以后请不要给我儿子看这类书籍
你们都还小 我不希望你们看这类书籍
阿姨 我想告诉你 关于你儿子的自慰的事。。。
自慰？你在说什么啊。。。
不准乱说小夫 否则我要告诉你们班主任了
可是小夫对女人很有兴趣啊。。。
对女人？他只是个孩子
怎么可能对女人有兴趣 请你不要乱说
这是上次小夫趁我妈妈睡着做的事。。。
他来过你家里？
嗯 阿姨 您看吧。。。
什么 为什么小夫要这样做。。。
不知道被学校的同学们看到后会怎么样。。。
请 请不要张扬出去。。。
你干什么。。。
阿姨要是让我摸 我就替他保密。。。
可。。我是你阿姨啊。。。
要是同学们知道了 可能会欺负小夫的。。。
我只想看看阿姨的奶子 可以吗
那好 只准看一下
阿姨的奶子肯定很美 好期待啊。。。
快点。。。
啊。。阿姨的奶子好大 比我妈妈的还大
你怎么会知道。。。
小夫和叔叔都吸过这对漂亮的乳房吧。。。
请别说这样的话
别。。别这样。。。
不是说好只看看的吗。。。
真坚挺啊。。。
不。。。
别这样。。。
可以了吧。。。
够了吧。。。
阿姨 你年轻时肯定很漂亮。。。
追求你的人肯定很多。。。
把眼镜拿下来。。。
怎么啦。。。？
没想到阿姨不带眼镜居然这么漂亮。。。
不可以取笑阿姨。。。
我这是这么了。。。
为什么愿意乳房露出来 让这个少年看。。。
我对自己说 这一切为了小夫。。。
等 等。。。
别这样。。。
不要。。。
可以了吧
还没呢
不。。不要。。这样。。。
这是小男生的手法吗？
小男生不可能有这么熟练的手法啊
真柔软啊。。。
怎么啦 阿姨 是不是很舒服？
没 没有。。别乱说。。。
怎么啦 阿姨。。。
你在娇喘哦。。。
等等 你干什么。。。
好滑润啊。。。
阿姨流出的耻液。。。
没 不是的。。。
不 别这样。。。
阿姨。。。
够啦  停止吧。。。
阿姨 你的双腿 夹的我好紧啊。。。
我居然   被一个小男生高潮啦。。。
这孩子跟我儿子一样大 但是他的。。。
居然这么大。。。
小夫。。。
你去裕太同学家里玩过？
是的 前几天他邀请我去他的家
你对他母亲做过什么？
告诉我。。。
他要我和他妈妈做了游戏的
不要在和他交往了 可以保证吗？
好的。。。
妈妈 我是不是变态啊
小夫 放心吧 妈妈满足了那个孩子
他不会再伤害小夫的了
妈妈最疼爱的人 只有小夫
继续复习吧
太久没有被男人碰过的身体
竟  竟然对 小男生也如此敏感。。。
阿姨 早安
裕太 你怎么坐在这里？
昨晚阿姨把眼镜。。忘记在我家里了。。。
小夫 你先去上学。。。
嗯 好的。。。
谢谢。。。
阿姨 我有话对你说。。。
关于小夫的。。。
什么。。。
其实 小夫不仅仅只摸过我妈妈的乳房。。。
还拿走了我妈妈的一件内裤
小夫怎么可能做这种事。。。
我不会乱说的 我都拍下来了 阿姨要看看吗？
你等一下 我找出来还你
阿姨 还没找到吗？
怎么可以随便进入别人家里？请你出去。。。
还我妈妈内裤我就走。。。
肯定是你纵容他这样做的 否则他不会这样做的
我没有 他这样做是因为阿姨你把他管的太严格
阿姨你根本不了解男孩子的心理
我。。阿姨赔钱给你吧 多少钱。。。
我不要钱 只想再看一下阿姨的乳房
绝对不可能。。。
但是昨晚。。是阿姨自己用双腿夹住我的哦。。。
说什么呢？我是你长辈 不会对未成年的小男生有兴趣。。。
阿姨 真的没有兴趣吗？
坚持住 我是小夫的母亲 丈夫的妻子。。。
露出来吧。。。
快点啊。。。
奇怪？乳头还没碰为什么会坚挺呢？
阿姨 你的乳头为什么这么坚挺 难到你很期待。。。
没 没有 别乱说。。。
真的吗。。。
呼吸为什么又急促了？
好像很舒服。。。
不要乱说。。。
不喜欢吗？阿姨 你真的不喜欢这样吗？
别这样。。。
真的希望我停下来吗？
阿姨。。。
阿姨怎么样 我随时可以停下来哦。。。
露出来吧。。。
阿姨害羞了。。。？
阿姨。。。
阿姨害羞的表情真美。。。
别。。。
湿了没。。。？
阿姨像女孩子一样在夹紧哦。。。
你在说什么啊。。。
说阿姨像女孩子。。。
是吗？阿姨是小女生吗。。。
就像从没嫁过人的女孩子。。。
请 请别这样说 人家。。。
叫声好淫荡啊
女孩子都是这样子的叫声吗？
真好听。。。
阿姨的羞耻液出来啦
喜欢这样？
感觉怎么样 阿姨 你的耻液很多啊
舒服就叫出来吧。。。
丝袜被透啦。。。
讨厌。。。
阿姨和男孩子在淫乱啊
阿姨 放下你平时的严肃 高贵。。。
尽情享受年轻男孩子的感觉
叔叔以前也是这样摸你吗
趴着 屁股翘起来。。。
高点。。。
真美
翘高点让我看 自己。。动起来。。。
真好看。。。
叔叔这样弄过你吗？
脱下来吧
这样翘上去。。。
内裤湿透了。。。
阿姨 你好敏感
全部都湿了
阿姨。。。
这姿势好下流啊。。。
为叔叔摆过这姿势吗？
告诉我啊 叔叔见过阿姨这姿势没？
没  他没见过。。。
真的没？
你的丈夫居然没见过。。。
真过分。。。
怎么可以湿成这个样子。。。
高贵阿姨在小男生面前凌乱了。。。
腿尽量张开 自摸给我看。。。
要这样张开。。。
滴下来了。。。
根本不像生过孩子的小穴。。。
是吗？  嗯。。。
别。。别。。。
真敏感哦。。。
告诉我是不是想要男孩子。。阿姨。。。
不好意思说吗。。。？
舒服吗？阿姨。。。
比少女的耻液还要多。。。
我舔的哦。。。
耻液不断往我嘴里涌入。。。
阿姨 你的表情 真美。。。
在我嘴里高潮吧。。。
不 别。。。
全部被阿姨淋湿。。。
阿姨。。。
躺下来。。。
腿张开 让小穴对着我。。。
阿姨 想要男孩子的肉棒吧 主动张开嘴了
想要吧。。。
想含吗？
告诉我 告诉我说你想舔肉棒。。。
舔吧。。。
很想含。。。？
不给你。。。
阿姨 用你漂亮的奶子夹住
帮我夹紧点 夹住啊。。。
讨厌。。。
你要夹好哦 双手要用力
就是这样。。。
夹住啦。。。
你有感觉吗？
很舒服。。。
下体还在流。。。
打开我看。。。
阿姨 电话响了 我不出声。。。
部长您好   是我  不好意思。。。
我老公这边有点事。。。
今天是我老公的忌日 我必须去祭拜他。。。
是 以后我会努力的。。。
是 我替老公谢谢您 我挂啦。。。
怎么啦 阿姨 是公司打来的吗？
为什么撒谎说是叔叔忌日？
别问。。。
为什么翘这高啊 阿姨。。。
怎么可以在叔叔的忌日对小男生翘这么高？
裕太同学 可以帮阿姨把裙子脱掉吗？
好吧。。。
阿姨 有需要就告诉我。。。
不用害羞的。。。
不说的话 我不知道阿姨需要什么。。。
我是为了保护儿子。。。
不对吧 是背叛叔叔吧
我插入啦。。。？
请插入吧。。。
阿姨的叫声好淫荡啊。。。
别着急。。。
真紧啊 完全像从没被男人插过的少女。。。
高潮了。。。
不行 现在还不准高潮。。。
我。。完全被这个少年征服了 自从丈夫去世后 我从没被男人碰
没想到丈夫以外的第一次  是和儿子的同学
阿姨 舒服吗。。。？
告诉我。。。
阿姨 我准备射里面哦。。。
不。。绝对不可以。。。
我希望射里面。。。
真的不行。。。
射出来啦。。。
真的不能射里面 别怪阿姨。。。
我是小夫的母亲 绝对不能让他的同学。。射里面。。。
那算了。。。
等等 裕太同学。。。
请裕太同学让。。让阿姨高潮 拜托啦。。。
阿姨终于不害羞啦。。。
听阿姨的。。。
阿姨看着自己动。。。
好害羞。。人家羞死啦。。。
阿姨害羞的表情真美。。。
裕太。。同学 阿姨这样美吗。。？
阿姨好看吗.。。？
想不想阿姨 做你的女孩子。。。
用力 用力插阿姨。。。
阿姨。。。
阿姨是没过嫁人的女孩子。。。
插的女孩子好舒服。。用力。。。
用力夹住你。。。
同。。同学。。。
阿姨是女生。。。
夹紧。。小女生。。夹紧。。。
我要射在小女生的里面。。。
人家以后还要嫁人的。。。
射里面了以后怎么嫁人啊。。。
用力插。。
射啦。。。
还没射完。。把里面全部灌满。。。
好滑啊 里面全都是我的精液。。。
还怎么紧啊。。。
人家是女孩子。。。
精液都被挤出来啦。。。
人家是女孩子 里面很紧 所以不太空旷
我要把下面弄松弛。。。
别。。那样以后不能嫁人啦。。。
轻。。请轻。。。
请轻。。点。。。
你坏。。坏死了。。。
真的吗。。？告诉我   讨。。厌。。。
这么久了还这紧。。。
看着年轻的少年插你是不是很爽。。。
说出来 喜欢小男生。。。
喜欢。。男孩子。。。
说男孩子的肉棒比老公的舒服。。。
眼睛看着我大声说。。。
你好讨厌。。。
那么羞耻的话人家实在说不出口。。。
射了。。阿姨 又射啦。。。
把小穴撑开。。。
和阿姨做真的很舒服啊。。。
用手把精液摸干净。。。
这是女人的真本性吗？
这个少年 儿子的同学居然让我感觉回到了少女时代
尽然让我在羞耻无比的状态下做出少女般的羞姿。。。
作为人妻的我  有些迷茫了。。。
妈妈。。。
嗯。。。
最近怎么变好看啦。。
眼镜也没有戴啦。。。
是吗。。改戴隐形的啦。。。
小夫 你自己去学校吧。。。
阿姨按照你的要求 装扮成未婚少女的样子。。
阿姨这样子好看吗？阿姨现在就是你的未婚女孩
你说不让我穿内裤。。。
裕太同学 喜欢这样子的阿姨吗。。。
贱货 打扮成荡妇的模样
真是个淫贱的女人
是  我是裕太同学的贱妇
从那时起 我就成为这个少年的贱妇。。
心甘情愿的被这个少年随意的糟蹋。。。
真没想到 妈妈居然让裕太来我家。。。
为什么呢。。。？
我妈妈一直不太喜欢你这类的学生。。。
对了 记住不可以在我妈妈面前说成人书籍的事 她会生气的
放心 我不会的
那就好。。。
这题怎么做啊。。。
这个其实很简单的 用这个数除以这个。。。
答案出来以后再减去这个
原来是这样啊。。。
小夫真是优秀啊
哪里啊 老师也这样评价你的
不对 不对 应该是我妈妈优秀。。。
你很爱你母亲吗？
当然 虽然严格但是爱我啊。。。
妈妈 怎么穿这漂亮的样子
自从爸爸去世后 你都没有穿过裙子啊
嗯。。今晚有个宴会。。。
阿姨 干嘛站着
过来坐啊。。。
这边坐。。。
小夫。。。
嗯。。。
小夫 还记得上次那个偷情的游戏吗？
嘘。。嘘。。。我没玩过。。。
可以。。试一试。。。
我。。可以玩  真的？
就今天。。可以。。。
是新版的 里面还有新出的道具。。。
老版的道具都淘汰啦
新版的更刺激。。。
嗯。。是吗？那新版的玩具你玩过吗？
我玩过 很刺激的。。。
我还跟阿姨讨论 人妻为什么偷情呢。。。
在成人的生活里。。。总会有些不如意的人和事。。。
比如。。已经嫁为人妻的女人。。。
婚后丈夫不爱她 而年轻的妻子就会回忆少女时代
不过 妻子一般会估计家庭的名声
所以害羞的表情会特别。。特别丰富。。。
很多男生都想象不到
嫁过人的女子回到在少女时代。。有多漂亮
好像很不错哦。。。
是啊。。快去看看我。。你妈妈少少女时的样子。。。
好期待。。小夫看女人到这样的表情。。。
怎么啦 妈妈
有那里不舒服吗？
我没事 作业写完了吧
去房间玩游戏吧。。。
可是。。可是还没写完啊。。。
不听妈妈的话了吗？现在就回自己的房间。。。
嗯。。是。。。
一切都按照裕太同学的要求
在小夫面前不穿内裤 和你们一起讨论性爱。。。
真是淫贱的阿姨
人家想要肉棒。。。
别太挑剔啦
想着有个少年在看着你的私处。。。
用力弄。。。
翘起来。。。
别。。这样 捅。。。
轻。。轻点。。。
轻点。。。
人家是女孩子。。。
就要这样捅你。。。
作为小夫的妈妈 却成为他同学的性奴
如果去世的丈夫知道 会原谅我吗
男孩子 男人 男生 肉棒 我是荡妇。。。
裕太同学。。
阿姨 还记得他吗？
上次被你赶走的流浪大叔。。。
太太 你好。。。
想起来了吧。。。
不用这么迷惑的表情 这大叔人很好的
大叔 我没骗你吧。。。
这是她特意为我穿的衣服。。。
孩子 你太厉害啦。。。
大叔 很干净漂亮吧。。。
阿姨 你就帮大叔一次吧。。。
就当给我帮忙。。。
厉害 孩子 你真厉害 这么美丽的乳房你居然随便玩。。。
阿姨 先用你的小嘴让大叔舒服下吧。。。
大方点吧。。。
主动的舔。。。
大叔 爽吗？
好爽。。。
阿姨 大叔的感受对我很重要哦
香吗。。。？
好香。。。
阿姨 给他多一点吧
你女孩子般的手也别停哦
放开吧。。。来吧。。。
别害羞。。。
阿姨 不用害羞的
在他面前你就是少女啊。。。
帮他脱。。。
全部露出来吧。。。
含住 味道很重吧。。。
已经含住了 那就含深些。。。
应该湿透了 那就大方的舔吧
全部吞下去了哦 阿姨 你不嫌弃流浪大叔很脏了吗？
看来阿姨变了哦
舒服了吗？大叔
很舒服 同学。。。
那您先走吧。。。
谢谢。。。
谢谢夫人 再见
再见
阿姨。。。
他没碰下面 下面应该很干净吧
是的。。。
阿姨 大声说你是流浪汉都可以上的荡妇。。
我。。是连流浪汉都可以上的荡妇。。。
阿姨愿意为了你让流浪汉舒服。。。
老公 你的妻子为了眼前的这个少年
自愿帮流浪汉舒服。。。
阿姨 你要带我去哪里
妈妈知道我没复习会生气的
年轻女孩子的声音。。。
想知道是谁吗？
裕太同学 小夫的妈妈是个淫贱的女人
随时愿意让儿子的同学舒服。。。
用力 用力插阿姨的淫穴。。。
虽然在你面前是很严肃的母亲
但这才是你母亲真实的样子
妈妈  你为什么会。。。
为什么突然的停下来啦。。。
太太 你好。。。
这段时间谢谢夫人替我照顾裕太
我也顺利的生下孩子。。。
你和裕太 你不怕你老公。。。
我老公当然不会知道。。。
你这样吸 人家会受不了的。。。
讨厌。。。
好久没有啦
感觉真舒服
裕太  依然要把人家当成女孩子哦
妈妈一直都是我的女孩子
妈妈的身体还是这么敏感啊
裕太 刚刚你还是我是你的女孩子
是吗
但是我妈妈比阿姨更美啊
阿姨你只是我妈妈的替代品啊
阿姨你可以回家去找小夫啊。。。
可是他 还是个孩子啊。。。
我。。只想做裕太同学的女人
这样我就帮不了阿姨啦
是吧 妈妈。。。
裕太同学。。。
什么事。。。
阿 阿姨也想要。。。
阿姨不会影响你妈妈的。。。
这样很为难啊 阿姨。。。
你儿子小夫明明也需要女人
可是我只喜欢裕太同学的  真的吗？
那你亲我吧。。。
舔一下 阿姨勃起的奶头。。。
好舒服。。。
阿姨 用你湿湿的小穴摩擦我
舒服。。。
她把我的大腿全部弄湿啦
好舒服。。。
高潮了。。。
好舒服
用力弄。。。
讨厌 这样子弄人家的小穴
妈妈呢。。。？
我也要。。。
一起舔肉棒。。。
嗯 好的。。。
阿姨  我要先让妈妈舒服。。。
人家也受不了啊。。。
先让妈妈舒服 你努力帮忙。。。
阿姨的舌头舔我。。。
好舒服。。。
真舒服。。。
受不了啦。。。
精液  少年男生的精液。。。
真是下贱的女人。。。
干什么。。。
我是下贱的女人 请裕太同学用肉棒可怜我一下
你真的好贱呢
你老公知道你这么下贱吗
真是的
小夫 你来了
妈妈。。。
小夫。。。 裕太同学 小夫怎么会来。。。
我妈妈已经回来啦啊
所以阿姨你  我只能交还给小夫
别担心。。。
变回小夫严厉的母亲
还是做年轻人的女奴
妈妈 我们回家吧。。。
我是下贱的女人 小穴已经被流浪汉糟蹋过
我需要年轻少年的肉棒 请把精液灌满我的贱穴
小夫 你看见啦
妈妈 你怎么变成这个样子。。。
小夫 怎么样 也想舒服吧
求求你 不要停。。。
用力插我
过去 看着小夫。。。
我用力拉
小夫 你 你觉得妈妈这样子 漂亮吗。。。？
告诉我 我这样子漂亮吗？
受不了啦。。。
不要停。。。
小夫 我的小夫射精了 是男子汉啦
裕太同学。。。
阿姨还想要吗。。。？
是的 人家是少女。。。
舒服 厉害。。。
高潮了。。。
腿张开。。。
好讨厌。。 这样子弄人家。。。
灌满啦 真多啊。。。
那晚之后 裕太一家搬走啦
而年轻气盛小夫 天天在家要我扮演各自角色。。。
少女 幼女 人妻 新娘 女教师  女警  女医生。。。
今天 我扮演的是  兄嫂孕妇。。。
小夫 用力 你大哥快回来了
嫂子帮你夹紧 把精液全部射在大嫂里面。。。