(MOODYZ新成員出道)
(普通的學生實際很色)
(而且身材非常好
河合野乃花)
不好意思我遲到了
早安
野乃花
(在讀女大學生
河合野乃花)
電車晚了不好意思
今天一天請多指教
請多指教
今天放晴了
是啊 天氣很好
妳是晴女嗎
是的
所以
是我讓天晴的
先去攝影棚
邊走邊說吧
讓妳來很不好意思
這邊走
妳很普通呢
是嗎
偶爾會被說
這樣的女生經常被發掘
妳被星探看上過嗎
沒有呢
我不走運
平時很普通
這樣啊
現在是大學生嗎
是的
笑容很棒啊
謝謝
站在這裡
這是褲子啊
是的
運動鞋穿的多嗎
是啊 很方便走路
去攝影棚
做個採訪
可以嗎
好的
今天是什麼拍攝
是AV的
妳的笑容像是去咖啡廳一樣
是嗎
我很緊張
緊張嗎
請多指教
走吧
在這裡問雖然不太好
看不出妳很色情啊
是嗎
怎麼說呢
我還不瞭解
可以問問嗎
問吧 沒關係
那我就去那邊問了
(採訪)
現在採訪
很僵硬啊
可以介紹下名字和年齡嗎
我是河合野乃花
現在20歲
大學生嗎
是的 大二了
教學嗎
是的
大學開心嗎
很開心
哪裡開心
每天都和朋友在一起
看鏡頭害羞嗎
有點
性格是什麼樣的
經常被說開朗
有男朋友嗎
沒有
我之前分手了
從那之後就沒有了嗎
沒有
為什麼分手
為什麼呢
他開始交往後性格就變了
妳沒有嗎
我沒有
交往了多少人
4人
和多少人發生過關係
30人
真的嗎
感覺數字不對
是啊
是真的
生活很淫亂嗎
很認真的 很普通的
外表看不出呢
是啊
還剩26人是怎麼回事
怎麼說呢
喝多了 順勢就
喝酒的時候
和那26個人怎麼成為了肉體關係
我被請求了就沒辦法拒絕
就這樣
喜歡做愛嗎
喜歡的
那麼 人家問今天可以嗎
被這樣邀請了
會去
會去嗎
會的
順勢
不是濫交的人吧
不是
不是的
是嗎
很正經
26人
是的
做一次嗎
一半都是一次
就結束了
很溫柔呢
也經常被這樣講
因為沒辦法拒絕
可能 但是我真的很溫柔
有性愛好嗎
是什麼呢
我喜歡深的
為什麼喜歡深的
為什麼呢
我喜歡大肉棒
不是可以頂到嗎
有喜歡的姿勢嗎
可以的
陰蒂和裡面
都喜歡
這樣啊
有喜歡的色情事嗎
是什麼呢
喜歡的事
我喜歡口交
意外地
為什麼要出演
本來就很有興趣
看AV嗎
偶爾
是什麼興趣
平時做不到的事情
想做這些
只有在AV中才能做的
男演員的肉棒很大的
太好了
很期待
好厲害
還有很多別的軼事吧
別的
不知道 可以說嗎
說吧
我有個姐姐
我和姐姐的男朋友發生關係了
真是個壞人
很壞嗎 不過沒被發現就好
那是什麼情況下
什麼情況
在家玩的是時候嗎
是的 他來家裡住
妳姐姐呢
在睡覺
那是妳邀請的嗎
可能是的
應該沒有
是互相吸引
沒有罪惡感嗎
有點
第二天還要面對姐姐吧
是啊
很平常
知道了
不斷說出來啊
沒有了已經
問了很多
很衝擊呢
是嗎
在我身後有很多工作人員
知道他們臉色變了嗎
大家都是撲克臉
剛來的時候對妳的印象很普通
這樣啊
印象變了嗎
是啊
事不宜遲
這樣麼說不好
但是脫掉很土的衣服
在鏡頭前裸體
好的
很害羞
害羞嗎
當然會害羞
那麼一件一件脫吧
現在嗎
按平時的可以嗎
怎麼辦啊
很害羞呢
脫的很爽快
我很緊張的
站好
胸很大啊
很意外
因為衣服很寬
別人也說不知道
站好
什麼罩杯
E杯
有點露出來了
是嗎
已經抑制了
很大啊
謝謝
現在是什麼感覺
很害羞
不能冷靜
不知所措啊
不知道怎麼辦
很害羞
從哪邊脫
上面吧
好害羞
怎麼辦
全脫了吧
好害羞啊
手放下吧
身材很好啊
真的嗎 謝謝
為什麼不穿緊身的衣服
我喜歡寬鬆的
可以靠近嗎
要靠近嗎
好害羞
毛很少嗎
是啊
比較少
好近啊
穿衣服的時候完全想不出
這種反差好嗎
被人講過嗎
偶爾
好厲害啊
很害羞啊
這是男演員
妳好
你好
很適合裸體啊
適合裸體
是什麼意思
很美的裸體
謝謝
可以摸摸嗎
就一下
哪邊比較好
哪邊
上面的耳朵和脖子
脖子很敏感
抬頭
後面
鎖骨和後背
後背很癢
癢嗎
好美啊
屁股呢
屁股也癢
胸部呢
胸部如何呢
胸部
很舒服
被揉 被舔
被摩擦
我喜歡被舔
被舔過啊
偶爾
自己說過讓別人舔嗎
太害羞了說不出
只是被揉了怎麼辦
怎麼辦
用表情控訴
可以對著相機做那種表情嗎
這種表情
是什麼意思
想被舔
哪裡
乳頭
已經硬了
舔周圍
好好吃啊
被舔乳頭周圍舒服嗎
有點
那就好
怎麼辦
幫我舔舔
好棒
腿呢
癢嗎
癢
大腿呢
大腿很舒服
興奮嗎
坐下吧
張開腿
很敏感啊
哪裡最舒服
哪裡呢
最喜歡陰蒂
要怎麼做
告訴我
被摸
躺下
好害羞啊
好美啊
都沒怎麼用吧
沒有嗎
顏色很棒
這麼美的櫻花粉
我自己不知道
給我看看裡面
怎麼辦
要怎麼做
手指這樣
扒開兩邊
手指細長也很美
還不夠
用力扒開
把褶皺拉開
女人最重要的小穴
害羞的地方都扒開給我看
陰蒂
濕了呢
好濕啊
被舔胸濕了嗎
還是說
只是在人前裸體就興奮了
哪個呢
都有吧
舒服的只有陰蒂嗎
裡面
哪裡
哪裡的裡面
告訴我
很害羞
那不做了嗎
可以嗎
這麼濕
現在能停下嗎
哪裡的裡面
那就不進去了嗎
不行
只是外面
那就說出來
看這邊
小穴裡面
好緊啊
放鬆
沒事吧
好緊
沒事
只是一根
還要
怎麼了
什麼不行
過來
都這樣了
好大啊
妳看著我說
喜歡什麼肉棒
很大的
喜歡什麼
喜歡大肉棒
為什麼
為什麼喜歡大的
能頂到裡面
小穴很小啊
我喜歡
看著吧
下來看
可以摸嗎
好啊
好厲害
很大
我想舔
不行
不行嗎
只能看
好厲害
擅自摸了
用手握住
和遇到的肉棒比起來如何
你是最大的
笑什麼啊
好厲害
很厲害啊
想要舔嗎
不行啊
忘記在鏡頭前了嗎
大肉棒在眼前
眼裡只有肉棒
對我的肉棒有興趣嗎
臉頰
好溫暖
在動呢
這樣子在小穴裡動
很舒服的
深處
肉棒插入
怎麼樣啊
我想要
濕濕的小穴
滑滑地
插進去可以嗎
全部都
小穴這麼小真的能進去嗎
可以的
給我看看
想被肉棒插哪裡
小穴
小穴嗎
在收縮
求我吧
哪裡想要
像剛才一樣
手扒開
對著相機
說吧
我要肉棒
哪裡
小穴裡
說完整
小穴
想要肉棒
(02:普通女子的初次性愛)
開始了
喜歡接吻嗎
只接吻可以嗎
不行
很合適妳啊衣服
是嗎
被男人看不討厭嗎
有點害羞
我想看
這樣摸呢
還是畫圈嗎
溫柔點的
可以嘗嘗嗎
後面
知道頂到妳了嗎
知道
剛才看的東西
脫了吧
舒服嗎
過來
很害羞
讓我親親
好害羞
這樣很害羞嗎
看起來很開心啊
討厭嗎
不討厭
張開
好害羞
知道我進去了嗎
不行啊
那裡不行
我去了
不行
那裡不行啊
不要啊
不行
好濕啊
可以舔嗎
好的
太大了不能都吃進去
喜歡大的嗎
喜歡大的
盡量吃進去
只用嘴
張開
激烈點
很好
趴下
屁股翹起來
想像大肉棒插進去一樣舔
摸著自己的陰部
摸那裡
小穴
好害羞
像自慰一樣
好大啊
小穴怎麼樣
濕了
是嗎
給我看看摸的地方
張開腿
過來
給我看看
好害羞
給我看
可以插進去嗎
我想要
全部
深點
小穴扒開
摩擦嗎
不要 要插進來
看到了嗎
龜頭
好厲害
真大
真的嗎
都進來
不要啊
好厲害
不做了嗎
不行
深點
再深點
好舒服啊
好爽啊
裡面
我去了
去了
不行
不做了嗎
不要停
我還要
好深啊
我去了
好大啊
頂到裡面了
舒服嗎
喜歡嗎
好喜歡
頂到深處了
動起來
頂到裡面了
是啊
好舒服啊
好爽
好爽啊
不行了
好舒服
好爽啊
不行了
好棒
很厲害
那裡
我去了
好厲害
好舒服啊
可以轉身嗎
好多水啊
裡面很深
碰到裡面了
那裡不行
不行啊
屁股翹起來
很舒服
不行 好舒服
那裡
舒服嗎
好舒服
頂到深處了
裡面好舒服
喜歡大肉棒嗎
喜歡大的
好舒服啊
我去了
裡面
還要
還要什麼
我要肉棒
讓我舒服
我去了
射了
結束了
是的
身體有點虛嗎
有點
濕了
怎麼樣啊
很舒服
大肉棒怎麼樣
還是大的舒服
沒有在意鏡頭呢
完全忘了
享受今天吧
這才開始
還有的
拜託了
洗澡吧
夢想成真了
這麼快
(03:首次口交首次顏射)
胸要出來了
是啊
很危險
有期待的事情嗎
沒有特別的
還是有的吧
偶爾吧
開始的做愛怎麼樣
怎麼說呢
這就是啊
這種感覺
大肉棒嗎
是的
喜歡口交
喜歡
剛才
剛才舔了男演員的屁眼和蛋蛋吧
情緒高漲了
就會舔嗎
不好嗎
對男性來講
舒服嗎
自己會興奮嗎
會的
怎麼回事
會濕的
哪裡
小穴
勃起的肉棒怎麼辦
怎麼辦啊
會想欺負
是不是偷看了
發現了嗎
發現了
鏡頭背後怎麼了
有個很精神的肉棒
像找到生物一樣
我聽你們說話
喜歡嗎
喜歡口交嗎
喜歡
開始吧
可以嗎
拜託了
好厲害啊
真厲害啊
沒事的
好棒
硬了
是啊
看看裡面嗎
想看
是嗎
想要妳摸
可以嗎
拜託了
剛才做了吧
可以聞聞嗎
好啊
喜歡嗎
有味道
什麼味道
很喜歡的味道
喜歡的嗎
很精神啊
要怎麼舔
怎麼舔
哪邊
各種吧
各種
全部舔
全舔嗎
舔吧
先是這邊
可以嗎
請吧
好棒
很棒啊
看這邊
一下子含住
很不錯
舒服嗎
很舒服
好可愛啊
硬了呢
是啊
很舒服
變得好硬
很擅長呢
好深啊
舒服嗎
很舒服
好厲害的味道
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
可以舔乳頭嗎
好厲害
好爽啊
這邊也舒服嗎
好舒服
我忍不住了
含住吧
激烈點
好硬啊
舒服嗎
很舒服
還要嗎
只用嘴可以嗎
好厲害
能射臉上嗎
好啊
要射了
射了
好多啊
好多呢
好重啊
很溫暖
(04:使用玩具)
困了嗎
有點
有點透啊
是啊這個
裡面呢
就一件嗎
是的
平時什麼時候自慰
在家睡前多
這樣的情況嗎
有技巧嗎
會妄想
比如呢
被侵犯的妄想
是M嗎
大概是吧
什麼樣的妄想
什麼樣
經常妄想的是在車裡
色狼嗎
被玩弄
會妄想呢
糟了呢
是啊
妄想這些自慰嗎
有跳蛋吧
是啊
有的
買之前是自己的手指嗎
為什麼要買呢
手指已經不能滿足了
現在呢
沒有就不行
不能缺少
一樣嗎
我也有這個
顏色呢
也一樣
用過別的玩具嗎
沒有
機會難得
試試各種吧
直接碰吧
怎麼樣啊
感覺很奇怪
進攻吧
過來
正面
舒服嗎
強度可以嗎
很舒服
不行了
平時怎麼做
內褲脫了
好吧
看到了
舒服嗎
很舒服
不行了
什麼聲音
下流的聲音
用嘴說
那個
在噗嗤噗嗤
看吧
想用嗎
要進去了
不行啊
好深啊
是嗎
裡面
深處
還不夠嗎
流出來了
好舒服啊
不要啊
一直說不要要不不做了
不行
不要停
告訴我現在怎麼樣
我還要
看鏡頭
好舒服啊
不要啊
那裡
去的時候要說啊
不行了
那裡好舒服
要去了
我去了
舒服嗎
還要嗎
屁股翹起來
好舒服啊
不行
不行了
好爽啊
不行
哪裡不行
不要啊
不說的話我就不做了
不行
什麼不行
好舒服啊
我還要
色鬼 屁股翹起來
要去了
我去了
流出來了
看這邊
怎麼樣
很舒服
對著相機說哪裡舒服
裡面舒服
看過這樣嗎
這裡呢
不行
不要啊
那裡不行
不要
那裡是哪裡
是哪裡
陰蒂
過來
讓我來
想要嗎
還要
好舒服
看著相機 色情的表情
一直看著
好舒服啊
這樣呢
不要啊
不行
那裡不行
好舒服啊
不要啊
好舒服
要去了
我去了
去了
不行啊
去了嗎
說吧
我去了
不行啊
不要
不行
變得好奇怪
這裡嗎
不行啊
這是什麼
我去了
自己看看
這是什麼
不知道
流了很多啊
是尿了嗎
我不知道
不行啊
不要
不行了
好濕啊
自己摸摸
為什麼
第一次尿嗎
是啊
看看那裡 好濕啊
屁股挪開
怎麼了
非常濕
用這個
自己嗎
拿著
看到了嗎
看到什麼
自己拿著做
看著鏡頭做
不要擅自高潮
看著鏡頭高潮
要去了
我去了
去了
又尿了嗎
是啊
繼續吧
好舒服啊
好濕啊
看起來就很舒服
不行了
不行啊
等等 變得好奇怪
要去了
我去了
那裡怎麼樣了
屁股那裡
變得好濕
為什麼這麼濕
為什麼
流了好多
扒開小穴
我尿出來了
(05:停不下來的連續
絕頂濃厚性愛)
到最後了
是啊
我來晚了
可以再來嗎
真的嗎
有時間的話
一天的拍攝結束了
感覺時間過得很快
這是私下的衣服吧
是啊
就這樣回去
但是還有次做愛
專門讓妳穿了自己的衣服
這個嗎
回去之前
穿這套再做一次
這樣啊
是不是故意的
沒有啊
背包
很普通啊
早上是這樣背的嗎
早上很普通
不普通啊
不行嗎
在強調胸呢
所以才在電車上被看了
會被看嗎
能感覺到視線
妳還是有意識的
也不是
不是嗎
現在是最後的性愛
要做什麼樣的
願望
肉棒呢
當然要大的
是最後了
想做目前為止最舒服的
很厲害啊
是嗎
好厲害
喜歡肉棒啊
很棒的身材
大家都在看
會讓妳舒服的
親吻吧
好好吃
想我摸嗎
很想要
屁股翹起來
腿很美啊
趴下
對著我
好好吃
希望我舔嗎
舔舔吧
不行啊
好美的小穴
好舒服啊
不行
來這裡
好舒服啊
好爽啊
我還要
還要這樣
小穴
舒服嗎
陰蒂舒服嗎
好舒服
好舒服啊
不行
不行啊
好舒服
好舒服啊
不行
要去了
我去了
不行啊
好濕啊
很舒服
摸摸吧
直接摸吧
那裡好舒服
說什麼
那裡
好舒服啊
好舒服
我去了
要去了
去了
起來
想口交嗎
我想舔
趴下吧
想舔吧
好大啊
口交好棒啊
這個插進來很舒服吧
想要嗎
會插入的
好硬啊
好舒服啊
多摸摸
讓我舒服
摸吧
肉棒
怎麼辦
好舒服啊
那裡
好舒服
我去了
怎麼了
去了嗎
去了
都脫了吧
想做嗎
喜歡舔嗎
舔舔吧
對著那邊
好好吃啊
含進去
可以舔屁眼嗎
舔舔我的
舔舔我的屁眼
好色啊
自己的被舔什麼感覺
奇怪的感覺
不行啊
好舒服
很舒服
好舒服啊
我去了
不行啊
好想要啊
要什麼
要肉棒
是嗎
濕嗎
進去了
好大啊
好厲害啊 動一動
頂到裡面了
好舒服啊
繼續動
好舒服
頂到裡面了
好舒服啊
好舒服
要去了
我要去了
我去了
不行啊
好舒服
接吻
不行啊
好舒服
我要去了
我去了
不行
好舒服
舒服嗎
很舒服
插到裡面了
不行啊
裡面好舒服
這樣子
開始了
不要啊
不要
那裡
好舒服啊
不行
要去了
我去了
好舒服
不行啊
不要啊
我去了
去了
下來
不行啊
不行
不要啊
要去了
我去了
去了
不行了
接吻吧
不要啊
好爽啊
這樣不行啊
不要啊
我去了
讓我插
這樣不行啊
不行啊
不要
我去了
去了
還可以嗎
好激烈
流出來了
好舒服啊
那裡好棒
要去了
我去了
不行
真的不要
真的不行
不要啊
要去了
又去了
我去了
好爽啊
坐上來
看著肉棒
看著吧
要去了
我去了
去了
不行啊
不要
要噴出來了
我去了
不行啊
那裡好舒服啊
裡面好舒服
不行啊那裡
要去了
我去了
好濕啊
舒服嗎
好舒服
已經不行了
不要啊
那裡不行
好舒服
不行
好爽啊
頂到裡面了
我去了
去了
不行
要去了
不行啊
我去了
不行
讓我親親
不行啊
好舒服啊
好爽啊
不行啊
好舒服
裡面不行
要射了 可以嗎
好的 射吧
野乃花
怎麼樣啊
這是我這輩子最舒服的一次
要死了嗎
真的
以為快死了
床單都濕了
我弄濕了
早上
簡直是難以想像的淫蕩啊
普通的女生最色嗎
普通的女生最色
很色情
妳可能比較特殊吧
很普通
辛苦了
穿上衣服回去吧
都髒了
怎麼辦啊