自尊心被踩在了腳下
現在的情形
這就是現實
自從來這所學校教書
就注定了這一天
這種屈辱讓人興奮
(4月6日 週五）
這天迎來了新學期
是非常重要的日子
你們請回到自己的座位
快點坐下
趕緊坐下
老師
我是你們的班主任吉川
你們要開始上課了哦
請你們自覺
開始點名
相川
吉川來到這個學校擔任班主任
這個班裡全是男生
對於目前只教過
認真的學生的她來說
來到這所評價很低的學校
就是一種恥辱
來到這邊對於她來說
也是一種不安
但是為了小時候的夢想
成為老師
也沒有辦法
對於青春期的男生來說
一個美女班主任
他們還是很開心的
(淩辱時間 吉川愛美）
(女教師被學生們侵犯）
就在這臭味連連的教室裡
給這些青春期的男孩上課
溫柔地教著他們
但是學生們不能集中精力
在學生中間一直流傳著
老師的胸部的那些事
萬物皆有靈
你們適可而止吧
你們就這個樣子怎麼走向社會
不能放任 一開始是最重要的
愛美對學生很嚴厲
一不小心就說出心裡話了
可能你們聽說過
不學習你們會後悔的
繼續吧
-真加部你來讀 -好
公平是這個時代所希望的
也需要把日語定出一個標準來
就這樣我們一直努力著
女教師吸引著學生的注意
穿著短裙對於學生來說
是很有魅力的
忍不住想要惡作劇
在這個學校裡
學生對她開始了惡作劇
老師沒事吧
你剛才是故意的吧
-而且你還摸我的屁股
-不是的
只是偶然
我不是故意的
算了 這次我原諒你
再這樣我要上報學校
開學的第一天
被學生們這樣對待
內心是極其抗拒的
現在只能前進
想快一歲的孩子了
但是必須要在這裡工作
回去晚也是沒有辦法的事情
這是幾天後的事情了
回到自己的座位
回到座位上
我有重要的事情說
這個學校的近鄰說
有學生在便利店偷竊
說就是這個學校的學生
學生們靜靜聽著老師說話
一個學生引起了懷疑
是你做的吧
為什麼是我
你平常就喜歡做壞事
他就這樣嚴厲地指責他
這件事首先懷疑他
這個時候他有了報複她的想法
第二天
她一個人留在教室做事
這個時候她不知道
接下來要發生的事
辛苦了
還沒做好嗎
我總是記不住
剛過來很辛苦吧
很想見你兒子吧
但是畢竟還有工作
是嗎
-我先走了 告辭了
-知道了
已經過了8點了
她突然間意識到
自己作為母親是不合格的
想趕緊收拾回去
你怎麼還沒走
快點回去吧
那個便利店的事就是你做的吧
不是的
幹嘛
放開我
不要啊
救我啊
你知道你在做什麼嗎
-這樣要被處分的 -無所謂
我無所謂的
你這樣上不了大學了
-你的人生
-我的人生就這樣了
無所謂
不要啊
好大啊
突然就這樣了
她沒想到自己教的學生
會做出這樣的事情來
事實就是他有力的手
正在蹂躪她的胸部
放開我
我看看
不要啊
他開始瘋狂吸乳頭
-她無力反抗只能默默忍受
-怎麼了
這一切都是你的錯
很舒服吧
是不是
不要啊
-舒服吧 -不要啊
自尊心極強的女教師
沒有受到過這樣的待遇
學生的手指蹂躪著
她沒辦法反抗
舒服吧
我還想要摸
想要逃跑的她
被學生撫摸喚醒了她是個女人
不要跑了
沒人會看到的這個時間
不要啊
反抗是沒有用的
不行了
看到了
舒服吧
不行了
這麼舒服啊
不要啊
好厲害啊
濕濕的
不要啊
老師為什麼濕了
不是的
沒有意識的身體變熱了
明明是那麼害羞
卻濕濕的了
不要啊
老師濕濕的了
為什麼濕了啊
不是的 拜託了 不要啊
手指進去吧
不要啊
好緊啊
生了孩子還這麼緊啊
不要啊
手指插進去有的只是快感了
老師
其實她懷孕後
就沒跟老公做過了
不要啊
令她吃驚的是
比懷孕前還要敏感
難以置信的緊
他的手指就這樣擺弄著小穴
身體感覺完全變了
不要啊
高潮了吧
不是的
不是嗎
就是高潮了吧
不要啊
這樣的快感讓她難以忘懷
蔓延整個教室
這種興奮是從未有過的
不要啊
不行了
想要了吧
高潮了
不行了
濕濕的
好厲害
不行了
至今從未有過的快感
小穴濕濕的
手指撫摸著小穴異常舒服
怎麼可能逃跑啊
不要啊 拜託了
不要啊
這是難忘的體驗
不知不覺沉浸其中
全身都在享受
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
騎上來
不行了
自己在動了啊
這麼舒服啊
好舒服
剛才還在反抗
但是想起快感的她忍不住了
越發不可收拾了
不行了
高潮了
絕頂快感
作為女人的自尊心
此時不值一提
她為了追求快感開始動了
這麼舒服啊
不行了
高潮了
好厲害啊
好厲害
轉過去插進去
自己進去了啊
不行了
繼續動
高潮了
不行了
我來動
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
插進去吧
不行了
我來動
喜歡吧
不行了
好厲害
-不行了 -我忍不住了
不行了
可以射吧
不要啊
要射了
射了
給我弄乾淨
身體很熱
精子射到胸部的溫熱
至今從未有過的
這麼刺激的做愛
征服了這個女人
我可以退學
但是我要告訴大家
拜託了 不要
那就以後多多關照
老公不是在等你嗎快點回去吧
我先告辭了
自己吃驚的發現
自己有這樣的一面
對不起老公孩子
意識過來時一切都晚了
不能跟任何人說
第二天她什麼都沒說去了學校
幸運的是家人都沒有發現
只要他自己知道
昨天的事到底該怎麼辦
就這樣走向了他
休息時去體育館
不知不覺已經
被他牽著鼻子走了
她的自尊心還不能原諒
沒有跟別人說吧
我說了不會說的
不要啊
有人會來的
老師不是蠻有感覺的嗎
是吧
雖然嘴上說不要
但是敏感的是身體控制不住
顯示出很開心
不要啊
很開心吧
沒有
很有感覺吧
有人會來的
不要啊
I罩杯的胸部被學生蹂躪
身體變得很興奮
她就這樣感受著
不要啊
忍不住了吧
-放開我 -老師
不要啊
他開始搖晃她的胸部
就這樣搖晃著
越來越刺激
-不要啊 -不是不要吧
不要啊
我看看
想要吧
不要啊
這麼硬了啊
舒服吧
不要啊
敏感的乳頭
還殘存著昨天的快感
已經忘記了是否有人會過來
還要吧
-不要啊 -很想要吧
不要啊
怎麼了
這麼有感覺啊
不行了
很舒服吧
舒服吧
想要我摸小穴吧
濕了啊老師
岔開腿
這邊舒服啊
不要啊
開始了哦
不行了
這麼舒服啊
怎麼樣
不行了
高潮了
高潮了嗎
想讓我直接摸吧
不要啊
想要我直接摸吧
老師這是什麼
不行了
想要吧
陰蒂被刺激了
完全沉浸了
手指開始撫摸
快感蔓延全身
怎麼樣了
不要啊
脫了吧
濕濕的老師
不要啊
濕濕的
高潮了
好厲害啊
看一下
濕濕的老師
舒服了吧
不要啊
濕濕的
老師
這樣不能滿足吧
喂
你不是說不告訴任何人嗎
我自己滿足不了你啊
過來
好
他說不告訴任何人是謊話
現在問題升級了
不要啊
又叫來了一個人
舒服吧
老師
不要啊
舒服吧
-不要啊 -再來吧
高潮了
不行了
給你摩擦
不要啊
自己動
喜歡吧
不要啊
自己在動呢
好色啊
濕濕的
老師好色啊
舒服吧
舒服嗎
舒服
不行了
好色啊
變態
不行了
進去了哦
要動了哦
不要啊
這樣可以嗎
不行了
再繼續吧
好厲害啊
不行了
好色啊
好厲害啊
老師
上課要遲到了
走吧
至今從未有過的
開始流大量的水
現實是逃脫不了自己的學生
下午的課開始了
她要整理好自己的情緒
在她的心裡
沒想到他更加猖狂了
拜託了
不要這樣啊
你在說什麼啊
其實很想要吧
不要啊
我看看
在教室的自尊心一掃耳光
敏感的身體渴望著男人
硬了啊
沒有
我要發出聲音了
不要啊
老師
果然喜歡啊
喂
怎麼回事啊
他們對老師感興趣
愛美興奮了
被被人看到很開心
自己都沒有意識自己是變態
雖然嘴上反抗著
老師
興奮了吧
-坐下 -不要啊
來吧
不要啊
喜歡吧
這樣摸
不要啊
看的好清楚啊
不要啊 好害羞
好厲害啊
真的呢
好敏感啊
好厲害啊
不要啊
興奮了吧
是啊
想要吧
自己讓自己的學生蹂躪著
特別興奮了
比平時還要敏感
這麼舒服啊
老師
這裡怎麼樣了
不要啊
不是吧
-可以看嗎 -不要啊 害羞
老師
看看吧
好厲害
怎麼樣
不要啊
老師很敏感
好厲害
不要啊
濕濕的
自己摸吧
不要啊
不行了
好厲害
怎麼樣老師
怎麼樣
你一會還有課呢
機會難得給大家含住肉棒吧
不是吧
-不可以 -想要吧
拿出肉棒
好的
老師加油
喜歡吧老師
來吧
含住吧
很厲害吧
自己就含住了
好厲害啊
就這樣開始含住肉棒了
慾望已經溢滿心中了
已經任由學生擺布了
什麼都沒有去想
好厲害
好舒服
不行了
老師
胸部好軟啊
好厲害啊
舔我吧
老師好舒服
還有我的肉棒
老師
好開心啊
好厲害啊
好舒服啊
老師變態啊
什麼都做的
含住吧
老師
也舔我吧
好厲害
不得了
不行了
老師
好厲害
濕濕的
老師
想要肉棒嗎
-想要肉棒 -想要啊
這麼想要啊
忍不住了
忍不住了 可以射的
想看精子吧
-我想看 -這樣啊
射到嘴巴裡
老師
好厲害
不行了
要射了
射了
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
要射了
可以射am
可以
好厲害
老師
還有我的
舔我的龜頭
好舒服
給我弄吧
舔我的龜頭
老師忍不住了
射吧
射了哦
老師射了
好厲害
清醒過來時滿嘴都是精子
就這樣這種狀態持續著
(週六）
身心都已經接受了
愛美已經離不開年輕肉棒了
在教室學生面前
穿著性感的內衣
內心很興奮
身體變得很熱
開始上課吧
今天是身體課程
老師會教給我們
要做什麼呢
這樣做
真好啊
伸出舌頭
想看吧大家
好色啊
這樣親
真不錯
好厲害啊
你們也來
伸出舌頭來
看著哦
學生這樣已經不反抗了
就這樣慢慢享受著
他們親吻著撫摸著
老師興奮了吧
很開心吧
好大
怎麼摸舒服啊
告訴我吧
說啊
老師
再繼續
這樣
刺激點摸舒服吧
好厲害
怎麼摸舒服
告訴我們吧
舔我吧
喜歡被舔啊老師
舔吧
好色啊
真是變態啊
想要被舔啊
舔吧
好厲害啊
好舒服啊
舒服啊
伸出舌頭
很舒服吧
真是變態啊
老師好色啊
想要了吧
小穴濕了吧
看看吧
岔開腿
好厲害啊
在抖呢
想要吧
興奮了
好厲害
太誠實了吧
想要了啊
老師好厲害啊
不行了
自己在動呢
-好厲害啊 -濕了吧
好色啊
好厲害啊
濕濕的
好色啊
被學生圍著看 很是興奮
興奮抑制不住了
好舒服
裡面濕濕的了
不行了
我看看屁眼
-打開看看 -好厲害
害羞
我看看
好厲害
好美啊
真的好美啊
老師怎麼樣
-好害羞 -害羞啊
你害羞嗎
想要我們看吧
想要你們看
不是吧 想讓我們看啊
-坐下吧 -真好啊
看到了呢
好厲害
好害羞
這樣啊
喜歡吧
好厲害啊
濕濕的
好敏感吧
好厲害啊
這麼濕了啊
好害羞
自己摸
都看到了哦
好害羞
摸吧
老師舒服吧
-沒有 -就是吧
老師怎麼舒服啊
老師告訴我們吧
怎麼樣啊
老師
怎麼樣
告訴我們啊
這是上課時間說明一下吧
被你們這樣一看
我
怎麼了
繼續啊
哪裡啊
那個
好害羞
等著你上課呢
-老師告訴我們吧
-不明白啊
喂
老師
這裡是陰蒂
哪裡啊老師
哪裡啊
看不到啊
這裡
是這裡
陰蒂
那裡啊
這裡嗎
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
高潮了啊
不行了
怎麼了
-有白色的東西 -這是什麼
不得了
怎麼了
老師
告訴我們
高潮了吧
好色啊
-老師高潮了嗎 -好任性啊
老師舒服的地方只有那裡嗎
還有別的吧
不行了
是這裡吧
濕濕的
好厲害
好舒服
這裡舒服吧
老師
不行了
濕濕的呢
這裡
這是什麼
小穴
這樣啊
學到了
這裡嗎
是嗎
不行了
上課吧
-這是陰唇 -這樣啊
哪裡最舒服啊
-裡面 -這樣啊
好舒服
舒服了啊
裡面舒服吧
裡面舒服
裡面舒服啊
不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
好厲害
好厲害啊
這樣舒服吧
是嗎
上面嗎
不行 好舒服
不行了
-高潮了 -好厲害
這是什麼
老師濕濕的
好厲害啊
老師舒服嗎
老師這是什麼
-潮吹 -潮吹啊
這樣啊老師
是鹹的啊
-什麼味道的 -我嘗一下
-很髒不要啊 -不髒的
高潮了
鹹的嗎
是的
有點鹹鹹的
鹹的啊
不行了
出來了
有感覺了
不行了
好舒服
-好舒服 -好厲害啊老師
高潮了
好厲害啊
老師的小穴怎麼樣
好厲害
看的好清楚啊
濕濕的
好熱啊老師
好熱啊
濕濕的
看一下
不要啊
濕濕的
進去吧
好舒服
老師
-好舒服 -好色啊
好舒服
不行了
在動了
不行了高潮了
高潮了
-好厲害 -想被舔吧
過來
撅起屁股
想從後面被舔吧
請舔吧
就這樣連續被蹂躪
每次舔敏感的小穴
快感就越多
不行了
好厲害啊
好色啊
高潮了
好厲害老師
不行了
高潮了
沒事吧
高潮了啊
好厲害
興奮了吧
老師自己舒服
舔我們吧
可以嗎老師
可以嗎
最喜歡吧
-是嗎 -好喜歡啊
可以舔嗎
很開心吧
來吧
好厲害啊
-好色啊 -是啊
老師喜歡舔啊
動起來
老師
我也要啊老師
想要肉棒
按順序老師
好舒服
老師好喜歡肉棒啊
老師開心嗎
開心
好厲害啊
好誠實啊
老師該我了
還有我
好厲害啊
好厲害
還有我的
好舒服啊
好厲害
老師好厲害啊
真的喜歡肉棒呢
三個一起啊
好厲害啊老師
這麼喜歡啊
-最喜歡了 -這樣啊
還有我的肉棒
好厲害啊
老師好厲害啊
含住吧
好舒服
還有我的
想讓肉棒進去嗎
想進去
真的喜歡嗎
不得了
好厲害
怎麼進去 老師
老師教給我們
好厲害
進去了嗎
全部進去了
怎麼樣
就這樣做著愛
想起了前幾天刺激的做愛
自然地就動起來了
好厲害啊
不行了
好色啊
想要啊
好厲害啊
插進去了
進去了
舒服嗎
舒服
好厲害啊
真的好誠實啊
不行了
舒服嗎
舒服
插的好深啊
高潮了
-高潮了 -好厲害
好色啊
高潮了啊
好舒服
不是吧老師
-高潮了啊 -看的好清楚啊
好舒服
好厲害
這麼舒服嗎
好舒服啊
老師
老師過來
這是什麼
好厲害啊
進去了
好厲害
不得了啊
只要是肉棒就可以是吧
不行了
好舒服
插到好深啊
-這麼刺激啊 -好舒服
轉過來我看看
我來動
老師你教我
不行了 好舒服
不行了
高潮了
老師
過來我這邊
不行了
高潮了
高潮了呢
又高潮了啊
好舒服
老師
再來吧
好舒服啊
好厲害啊
好多啊
很開心吧
好舒服
不行了
高潮了
還有呢老師
過來
再來一次吧
好厲害啊
我不行了
這麼舒服啊
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
-不行了 -老師害羞嗎
不行了
好舒服
高潮了
再給我肉棒
肉棒
還想要啊
好厲害 不行了
肉棒好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
肉棒
肉棒好舒服啊
那裡好舒服啊
好厲害啊
不行了
好舒服
要射了
不行了
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
要射了老師
射吧
好舒服
不行了
老師不行了
高潮了
好厲害
舔肉棒吧
好色啊
還有我的呢
不行了
好舒服啊
要射了
不行了
好厲害啊
舒服嗎
好舒服
好厲害吧
再插我吧
不行了
好舒服
不行了 要射了
好厲害
好色啊
好厲害啊
比起自尊心性慾占了上風
明明還有那麼小的孩子
卻跟學生連續這樣
而且自己還樂在其中
她現在就過著這樣的生活