不愧是蔬菜店老板的儿子
因为只吃蔬菜，很弱吧
不甘心的话
报复我们，隆君
算了，我谢绝了
真是的，为什么
隆？你很无聊
你也是男人的话
稍微像我一样
锻炼体力
试着成为强悍的男人
是的，是的
强悍的男人？
- 走吧
- 嗯
我觉得你不是
那么强悍的男人
明明是个没碰过女人的小孩
竟然以男人自居，别让人笑
女人？
胆小鬼别跟我顶嘴
好，好，打他打他，打他
（原著：华福）
（加山夏子饰纪子）
（野岛诚饰友一）
（豆田宙饰隆）
（山崎优饰丸尾
古贺根N饰宽太）
（翔田千里饰薰）
（母亲失格：
我和儿子的母猪私通复仇剧）
喂，友一
你是不是又欺负同学了
我没，你那么生气的话
皱纹会加深的
你这孩子真是的
- 跟皱纹无关吧
- 好痛，好痛
真是的，真没办法
老公，我会去他家道歉
你能跟我去吗
那是老婆，你一个人去
就算我去
也什么都做不了
那我一个人去了
尽管如此，希望你跟我
说话时，看着我的眼说
哎呀，你被她骂了
喂，惹麻烦的你别说
所以说，你生气的话
皱纹会加深的
喂，喂
你们真是的
正如老公说的
这种事是作为
母亲的我的职责
打扰了
我觉得作为母亲
给儿子善后是理所当然的
到与这少年邂逅为止
你是友一的
真对不起
我的友一做了过分的事
请问，隆君
你妈在吗
她不在，她住院了
我想下周能出院
啊，是么
那个，我儿子恶作剧的话
你不用客气，可以报复
大婶
我不可能做那样的事
是么？你不会做
那么粗野的事
纪子婶婶，你很温柔
嗯？你知道我的名字吗
当然，为了友一特意来
道歉的温柔的母亲的名字
温柔的母亲？
讨厌，你真会奉承
不仅如此
另外没有这么
漂亮的女人，纪子婶婶
漂，漂亮的女人？
讨厌，我为何因儿子
同学的话动摇
你真讨厌，我已是大婶了
对了，我的傻儿子
已不让你受伤了吗
- 他有
- 嗯？
是擦伤，但姑且是受伤了
我想提交受害申请
受，受害？
就这个会让我为难
能不能以另外的形式
向你道歉呢
- 另外的？
- 比如零花钱
是的，那么大婶
你成为裸体，引导我射精
嗯？他突然在说什么
射精？
要不然，友一君
会成为加害者
我必须保护友一
他一定只是
因好奇心才说的
好，好的，可只是一会
并且没事的
他应该一定不会射精的
看到这样的大婶的裸体
会立刻厌倦的
好，好怪，明明以为
是被儿子看着
为何这么紧张
很下垂的奶子啊
因为我已40岁了
不是
下垂的奶子是你
没被人爱的证据
大婶你莫非没有性爱
是吧
叔叔和友一上你的话
就不会成为这样下垂的奶子
你在说什么怪异的话
因为你不喜欢下垂的奶子吧
不要
你说这样的话
不喜欢和友一这么做吗
那我疼爱你吧
什么
就算你那么吸
母乳也不会出来
不是
我疼爱不是作为母亲
是作为女人的纪子婶婶的乳头
不是母亲，是女人？
是的
你瞧
一直刺激乳头的话
这边的奶子会动吧
- 不行
- 你瞧
不是吧，我因隆君的恶作剧
奶子兴奋了吗
不是吧
你因大婶的裸体变大了吗
是的
不
不要
大婶，我说了要你
成为裸体的吧？
- 嗯？
- 脱掉
不，不要，不是的，不要
大婶，友一君
是否有罪取决于我
不要，隆君，你做什么
不行，不，不行，不要
他因我的胸部兴奋了吗
上了年纪的我的胸部？
嗯？很怪，连我像是
都变得很怪了
大婶
我来了
你想更兴奋吧
- 喂，你瞧
- 不要
我是隆君的同学的妈
喂，不要，住手，不要
- 不要
- 对我而言，你是美女
不要
你干什么
我刚也说了吧？
我会好好疼爱纪子婶婶
嗯，不要
隆君，我已不是
被爱的年纪了，所以
已可以了
- 真的吗
- 不要
住手
- 可是大婶
你因我的鸡鸡兴奋了吧
更加，你瞧
不，不要
不行，不行
你瞧
你瞧，用大婶的手
靠拢奶子
- 继续摩擦
- 可是
可是，不行
大婶是非常可爱的女人
我会说多次
纪子婶婶是可爱的女人
可爱的女人？不是吧
不，不行
这，这是为了保护友一
没办法，是的，是的
- 这种程度的话
- 爽吗
只是奶子和接吻的话
一定会被原谅的
因为这是作为母亲
为了保护儿子的正当行为
大婶你自己动起来
大婶自己吗
这样做就可以吗？这样？
是的
这样？
这样舒服吗
摸你奶子的话，爽吧
不，不是吧？
好爽，这样子是第一次
摩擦奶子好爽
连乳头都不断发麻
奶子，奶子好爽
是的，好爽
大婶
仔细看我的精液
要射了
继续
好大量的精液，奶子弄脏了
大婶，张开奶子
因为沾了我的很多精液
好棒
大婶
你试着喝下我的精液
如果你喝的话
友一的事就算了
并且我
我希望大婶喝
因为你是我非常喜欢的女人
又用那么甜蜜的话语
这个是怎样的味道呢
跟友一同龄的年轻人的精子
不，不是，这是为了友一
全部是为了友一
好棒，吞到喉咙里了
可不可思议地
喉咙适应它，不难喝
你真乖，大婶
你真的是有魅力的女人
我有点高兴
别，别说傻话
我原谅你了
那你已不会说提交
受害申请了吧
嗯，知道了
可我还想跟大婶相爱
别开玩笑，我只是代替儿子
作为母亲，来赔罪
我吃了
今天是你妈特制的汉堡包吗
妈，今天怎样？隆他？
莫非妈
隆的婶婶
你在胡说什么
我好好向他赔罪后
他原谅我了，快吃
嗯
不能说，虽说是赔罪
母亲跟自己儿子的同学
大婶是非常可爱的女人
竟然进行男女的调情
绝对不能对他说
是吧，好吃
真的好吃
被丈夫和儿子围着的
若无其事的
总是开心的饭桌，是的
为了保护这幸福
爸，交换萝卜和肉
喂，友一，也要吃蔬菜
你说什么？妈，我是肉食系
- 要吃更多肉
- 不行
你挑食的话，不能长高
- 我
- 好吃
喝了那个少年的精子
一定没事的
到明天的话
能忘记今天的事
- 好吃
- 所以我说了
好吃，好吃
早上好，妈
哎呀，你今天独自
醒来了啊，了不起
当然了，别一直当我是小孩
什么当小孩？嗯
这样的自大是他的可爱之处
喂，友一，早饭吃什么好
你一大早干什么？
别紧紧拥抱我，恶心
然后这是动物的交配
交，交配？
你在看什么？友一
是昨天录制的动物录像
交配是为了
生婴儿的生殖行为
这是什么？ 在抖动腰
- 喂，妈
- 嗯？
交配实际是做什么
我不知道
人不会交配
妈不太懂动物的事
明明同是雌性的？
是，是的
糟了，已这个时间了
要迟到了，准备下
雌性为了留下
更优秀的遗传基因
本能地选择强大的雄性
像这样，在雌性的子宫
精子和卵子授精
讨厌，我的乳头又勃起了
（漂亮，交配成功）
我像这动物一样，在发情吗
我还期望跟男人爱爱吗
中年的我竟然想
这样的事，不太对劲
一定因昨天的事累了
已这个时间了
必须去采购
讨厌，我为何来了隆君的店
明明另有蔬菜店的
怎么了
店还没重开
隆，隆君
你的伤是怎么回事
这个？又在摔跤
游戏中被友一打了
那孩子真是的，又
喂，大婶，友一的事
也有很多想对你说的
来下我的房间
- 喂，大婶
- 不要
大婶，进来
这个拍得不错吧
这是什么
是昨天偷拍的
大婶的性爱视频
- 你瞧
- 不行了，不要
大婶像是很爽的表情吧
是被雄性爱戴的雌性的表情
雌，雌性的表情？我
是这么淫荡的表情吗
我应该是友一的母亲
应该是早就干涸的大婶
可为何
胸口这么疼痛
大婶，给友一看这录像
让他反省
求求你，千万别这样
那么
厉害
因我又变得这么大了吗
我明白，不行，流出水了
不能因这样的少年流水
怎么了，大婶
这样道歉就行了吧？
你诚实说就好了
可
大婶，因我的射精
今天才想来赔罪的吧？
站起来
你在摸哪？不
- 是小穴
- 不
不要
不要，不
不
必须让小穴恢复女人的喜悦
不要
住手
不行，不要
住手，住手
住手
- 大婶
- 不要
你来我的店里时
不是采购吧
其实你想爱爱，才来的吧
不，不是，不是的
我期待爱爱？
不要
不要，不，不
不行
不行，住手，不要，不行
大婶，这是什么声音
不，我不知道，不，不
那为何发出这样的声音
因为你期待爱爱吧？
不是的，不是的
不是的，住手，真的住手
厉害，厉害
性，性器官麻酥酥
站不直了
不
不行了，不，不
你的小穴已湿透了
雌性因本能
看到男人就会流水
- 雌，雌性的本能？
- 是的
你是说有孩子的我
还想要这个吗
那，那样的是不可能的，可
这声音，竟然让我发出
这样的声音，厉害
我的性器官逐渐麻木了
这是什么？这是什么
这是什么
大婶，你可以来高潮
我给予你女人的喜悦
不，我不要女人的喜悦
我不要
明明连丈夫都没让我感觉过
在这样的少年面前
迎来首次性高潮，不
厉害
很好，厉害，厉害
这是什么，厉害
厉害
厉害，这是什么
很好，这是什么
我不行了，好爽
来高潮了，来高潮了
厉害，厉害，这是什么
厉害
不行了，真的来高潮了
这很厉害，厉害
厉害，身体麻酥酥的
小穴好爽
性高潮是这么爽的吗
大婶爽吧
这是宽太给我的
非常爽吧
我说了吧？喂
你瞧
不行，我已忍不住了
来高潮了
你来高潮了吗
你站不直了吧
你不可以休息
没有这个是活不下去的
我让你快乐中毒
中，中毒？不要那样
可怎么办好呢
我不知道忍耐的方式
厉害，厉害
好爽
很好，来高潮了
很好，很好
来高潮了，来高潮了
好，好爽，救我，友一
性器官更快乐的话
妈真的像是要中毒了
来，大婶，接着
是交配，起来
光这个不行，不行
- 不行？
- 不行
- 大婶
- 光这个不行
- 爱爱视频
怎么办
不行
快完事
大婶你喜欢被从后面插吗
不是，我只是不想看你的脸
不想看我的脸
是对友一君的罪恶感？喂
来，来了
慢慢地，少年的鸡鸡
插入我的子宫
爽吧？大婶
什么
为了让你还我偷拍视频
真的吗
你明明发出这样的声音
淫汁的声音
厉害，真的插入了
我真的在爱爱
是真的，老公，对不起
友一，原谅只犯过
一次错的妈
大婶，这是生殖本能
大婶不是母亲
是和优秀的雄性交配的
追求怀孕的雌性的样子
不是
我没追求怀孕
我是母亲
你还在说那样的话吗？大婶
只要你不承认
我就不让你来高潮
不，不行，变态
像来高潮了
来高潮了
很好
我不让你来高潮
是不期望快乐的
母亲的小穴吧
- 瞧，你看
- 不
希望用你的鸡鸡猛烈插我
喂，我希望通过爱爱让我
来高潮，求求你，求求你
喂，通过爱爱让我来高潮
快插入，我希望你插入
你那么想让我插入的话
瞧，坐我上面
你那么想来高潮吗？大婶
- 我想来高潮
- 你瞧
你想来高潮吧？大婶
插入
我自己没摩擦过
没事，因为我会教你的
你瞧，像这样
我和老公爱爱时
都没这么做过的
竟然像这样自己动腰
难以置信
因为我家的男人们
不给我的东西
雌性的喜悦
好爽，可这少年会给予我
会因像我一样的中年的
寂寞的小穴而勃起
厉害
来高潮了
非常爽
很好，很好，好爽
好爽
好爽，厉害，来高潮了
好，好爽，爱爱好爽
大婶已动不了了吗
那我再给你动
你瞧，翘起屁股来
厉害
好爽
很好，厉害
插到深处了，深处
好爽，厉害，厉害
- 你瞧
- 厉害
你瞧，你瞧
插得更深了吧
厉害，厉害
好爽
你自己动起腰来，大婶
- 好爽
- 你瞧，你瞧
好爽，厉害
好爽
大婶
我可以就这样射出来吗
不行，不能射里面
因为我已有友一了
不能射里面
大婶的子宫非常想要精子
那我在此停下来也行
怎样？怎么办
很好，很好，就这样
你可以，可以就这样射
喂，让大婶来高潮
我想就这样来高潮
让我来高潮
- 让我来高潮
- 那可以射里面吗
我想来高潮
不行，来高潮了
来高潮了
你知道我射了吗
厉害
精子不断注入生下
友一的子宫
好爽，好爽
体内射精好爽
久违的交配怎么样？大婶
- 好爽
- 是么
我已不会因友一的事
生气了，放心
我该开店了
这样就没遗憾地
分离了，大婶
嗯？
再见
我吃饱了，妈，去洗澡了
友一，又没收拾食器
他也没察觉什么
他不关心妻子的事
我中午和友一的同学
在他不知道的床上
进行了激烈的爱爱
原本就是你们不好
因为不珍惜妈
所以我没办法地
成为了隆君的女人
成为雌性的样子
偷偷爱爱了，爱爱
老公
那个，今晚，那个
夫妇的生活
你在开玩笑吧
你竟然会说那样的话
你想下你的年纪，老婆
我已硬不起来了
没洗澡水吗？
妈，好好干活
嗦，我不是你的女佣
你有何打算
你在说什么？
妈，是我啊，是友一
什么友一？
明明长着小鸡鸡，就嘴大
那是什么？是鸡鸡吗
讨厌，我在儿子
面前说什么呢
没什么，我现在给你烧
妈为何生气
你只是个三流作家
喂，友一，妈呢
我不知道，是不是洗澡
我，我真是的
一个人在做什么呢
正如老公所说
已一大把年纪了
竟然进行自慰
不，不行
果然不行，不行
我自己不能这样，不能
你怎么了？竟然又来了
我在想友一让你受的伤
还没治愈吧
所以，用我的身体再
你在开玩笑吧？为何我
必须特地上没魅力的大婶
并且我妈已回来了
对不起，我今天刚出院
蔬菜店还没重开
- 是，是么
- 给
确实薰是母子家庭
夫人，你在意
他是谁的孩子吗
不，不是那样
没关系，因为夫人也是女人
你在意是哪个
男人的精子吧？
精子？
是夫人羡慕的优秀的
男人的遗传基因
他是我儿子隆的孩子
不是吧
自己儿子的孩子？
隆的精子？
夫人也是被隆的鸡鸡
征服的一个女人
薰让隆那样吸奶子
像是很爽
我也希望他吸
隆，夫人也好像希望
你舔她的奶子
不是那样的
我不要那样的没
女人味的下垂的奶子
你在说什么？到昨天为止
你不是那么追求的吗
你别误会
我是没办法，才忍耐的
是吧
难得的机会
也让夫人成为母猪
是的，那你们俩
开始与我的交配准备
这是同年代的女人的身体？
奶子突出，很漂亮
你在出神看什么
这次轮到你了
- 不要，不要这样
- 你瞧
- 不要
- 让隆看下
喂，不要，不要
你瞧
站起来，给他看
你给他看
不要
- 把这个脱掉
- 不要
哎呀，这样下垂的奶子
隆太可怜了
你干什么？我们不都是
女人吗？喂
我们只是母猪
让夫人的乳头勃起
吸引隆就好了，你瞧
让我的乳头勃起，给隆看
讨厌，他在看
隆君在看我
因我们奶子的配合
夫人的乳头开始勃起了
已这么大了
好大的奶子
夫人
这里是怎样了？
喂，这是什么
- 不要
- 闭嘴
好烫，变烫了
你瞧，你瞧，湿透了
你在兴奋吧？
被隆看着兴奋了
你瞧
你希望我插入手指吗？喂
- 在旋转
- 不要
厉害
湿透了
你瞧，湿透了
不行
母猪，变成这样了
- 不
- 你看自己的，你瞧
是怎样的味道
- 你瞧
- 不行啊，大婶
你必须让我妈爽
对了，你们俩让对方来高潮
嗯？不，不是吧
先来高潮的一方输
我会把我的鸡鸡
献给赢的雌性
瞧，你们俩都要努力
你来高潮
- 快
- 你瞧，别拘束
不要
薰，请你先来高潮
你来高潮，我能舔隆的鸡鸡
不要，不
我也，我也
薰的手指很爽，无法放开
薰，请先来高潮，我也
不要
厉害，我也好爽
我要舔隆的鸡鸡
好爽
- 你来高潮
- 不，不要
是这里吧？我明白
先，先来高潮
靠我的手指，快
快点
靠我的手指，先来高潮
- 你也
- 你瞧
很好，很好
你瞧
- 像是来高潮了
- 你瞧
- 我不行了
靠我的手指来高潮，你瞧
厉害，厉害
快点
- 很好
- 薰
你，你先来高潮
- 快点
- 不行
男人在这里，你快来高潮
- 好爽
- 你瞧
可不要，还不来
还不来高潮
- 快来高潮
- 不要，不要
快点
- 你瞧
- 不行了
你瞧，你瞧
- 出来了
- 不要不要，还不要
不，不行，我不想来高潮
我也想舔，可忍不住了
你来高潮，快
来高潮了
你瞧，别休息，来这里
那我怎样呢
你那么想舔的话
舔你儿子的鸡鸡就行了吧
友，友一的鸡鸡？
是我，是友一
什么啊？
那么小的鸡鸡，不能舔
喂，隆君，求求你
你说的话我都会听
我什么都会做的
也请让我舔
你那么想与我交配的话
戴上这个
戴上这个的话
能把女人变成母猪
母，母猪？
你成为隆的母猪的话
一定会跟你进行很爽的交配
这，这个插入的话
他就会跟我爱爱
就算插入鼻腔，成为母猪
也想和隆君爱爱
这样可以吗？隆
妈，戴假鸡鸡
知道了
对不起，夫人
因为这也是隆的命令
- 不要
- 你别动
- 不要抵抗
- 我会让你爽
- 张开脚
- 不要不要
- 插入了
- 不要
大婶是我的母猪吧
动起腰来
感觉如何
- 你瞧
- 好棒
小穴怎样了
你瞧
你想舔我的鸡鸡吧？
舔个够
好，好棒，假鸡鸡
重复出入我的小穴里
好，好爽
作为隆的母猪很爽
大婶，我也给你动
我也是，你瞧，插你
你瞧，激烈
- 好棒
- 小穴爽吧
很好
来高潮了
好爽
那开始了，大婶
我也是
厉害
怎样？大婶
你想要我的鸡鸡吧？
非常，非常爽
我也要，隆，快
好棒
很好
不，不能停止
已不能停止交配了
厉害，我想一直和隆交配
我不想回家
妈，我回来了，妈
嗯？妈，拿点心出来
好爽
手机，手机响了
你电话响了，你瞧
可爱的儿子打来的电话
夫人，快接，夫人
你接电话啊
或许友一君会担心
- 可，那个
- 你接
现在，现在正在爱爱
你撒个谎
还是接下来
停止交配，回家？
不，不行，不行，不行
我给你接
喂
是妈吗
不是，我是隆，友一君
你为何接我妈的手机
让我妈接，混蛋
稍等，我让她接
喂
友一？对不起
妈现在
在隆的店里帮忙
啊？为何妈做那样的事
那，那是
刚刚像动物一样的声音
是怎么回事
因为，因为是体力活
只是漏声了
大婶，你的小穴
刚非常强烈地勒紧了
你爱友一君吧？
是，是的，我是友一的妈
我必须变回友一的妈
友一，我爱你
你突然怎么了
妈非常喜欢你
所以友一也说喜欢妈
你对我说的话
妈会非常高兴
不要，你在说什么？
别让我说怪话，我挂了
可怜的妈
可放心
成为隆的母猪
让他爱你就行了吧？是吧
也，也给我
好棒
我，我的理性逐渐
被自己的小穴支配
友一的事已怎样都行了
忘记自己是妈
想作为隆的母猪被爱
想靠隆的鸡鸡变爽
很好
继续，继续
继续什么？大婶
请继续插我
是的
继续插我，好爽
隆，也插我
没办法的家伙
- 不
- 大婶，我拔出来了
别，别停，别停
- 我，我还想要
- 可以了吧？
- 因为你已来高潮了，夫人
- 继续，隆君，隆君
轮到你插我的小穴了，快
你可以在附近仔细看，大婶
看插入之处，瞧
隆君
- 好爽
- 好棒，好棒
隆君
我又想要了，快点
好硬，好硬
我也要，我也要
那么爽
好棒
来高潮了
- 厉害，隆
- 来高潮了吗？大婶
我，我还要
- 上我
- 我也要
你瞧，你瞧
- 你上她
- 跟你交配吧？大婶
- 让他和你交配
- 我很高兴，我很高兴
隆君
你瞧，隆，这边也别停
我，我
隆
夫人
你瞧
好棒，好棒，好棒
我想要
你瞧
我要插入了
你是不是想插入
- 怎么样
- 我也想插入
是么
我也要，我也要插入
我也要
快，插入，插入
插入了？
- 插入了吗
- 好棒
你瞧
动起来
我帮你吧，隆
- 厉害
- 厉害，厉害，你瞧
很好
非常爽，好棒
你动起来，慢点，你瞧
不行，好爽
- 好棒，好棒
- 很爽吗
隆真厉害
你瞧
- 好爽
- 厉害
插入了夫人的小穴
- 很好
- 你瞧
- 好棒
- 继续，很好
很好，很好
我不行了，变得很怪，好爽
隆，接下来怎样好呢
- 大婶变得很怪
- 我变得很怪了
- 你瞧
- 厉害
好爽，更加
- 好棒
- 母猪，母猪的小穴
让我更爽，更加
你瞧，试着自己张开小穴
- 你动起来，隆
- 你瞧
插入，插入小穴了
好，好棒，非常爽
母猪的小穴很爽，好爽
- 好爽
- 夫人，厉害
- 厉害
很爽吧
大婶，我让你更爽
非常，非常爽
因为我像是要射了
好，好爽
我快要射了
妈，我可以射吗
射吧，射吧
不行了，不行了，好棒
隆
隆，你又射了吗
刚才我问妈了
瞧，你看
好爽
大婶
还没完
不行
因隆君，让我的身体
知晓的这种快乐
我不是母亲
是追求雄性的一只母猪
以那天为界
没有怀疑地自觉了
然后我对友一撒谎
变得理所当然了
妈一大早为何那样的打扮
你打扮成那样，去哪
去，去购物
开玩笑吗？
妈打扮得很怪，让谁高兴
并且穿这样的裙子的话
会被大家知道你的大屁股
别这样
因为不是让你摸的屁股
对了，今天爸因出差
不会回来
妈早点回来
妈最近购物后，回来晚
哎呀，友一
你不是坚强的男人吗
就算妈不在
你一个人也没事吧
嗯，是的
我走了
好痒
可，可好爽
好爽，来高潮了
大婶，变成了容易
来高潮的小穴了
隆君
请，请快插入大婶的小穴
拜托了
请插入大婶的小穴
隆君，隆君
拜托了
你那么想和我交配的话
作为交配对象
不适合就不行吧
比如成为促成他们
射精的优秀的雌性
你们是友一的
你好，大婶
厉害，隆的鸡鸡很厉害
你瞧
给他们看奶子
是巨乳
- 什么
- 厉害
是友一的妈的奶子
我首次看到
女人的奶子，好棒
好大啊
很有活力
- 好棒
大婶教他们俩性爱知识
- 好吗
- 不是吧
竟然要和友一的朋友爱爱
你瞧，他们看着夫人的奶子
- 变成这样了
- 不要
- 不是吧
因我的奶子，勃起了？
是的，跟你儿子
同龄的年轻人的鸡鸡
好，好棒
明明这么小
竟然因大婶的奶子勃起了
讨厌，我很高兴
跟友一类似的包茎鸡鸡
我想舔
好棒
为什么？大婶
好棒，好棒
友一婶婶好棒
大婶
就那样叼着
不可以放开，大婶
好爽
你瞧，厉害，厉害，厉害
这是什么？好爽
厉害
非常爽，糟了
嘴里插得很深，大婶
这边看得很清楚，你过来
糟了，非常爽
- 你瞧
- 厉害
我已不行了，糟了
太爽了，糟了
糟了
- 真的好爽
- 你瞧
- 你还想吗
- 我还想
你躺着，纪子
我还想，我还想
你趴下
厉害
- 你瞧
- 好爽
奶子这么大，你不想摸吗
- 是吧
- 我想摸
- 你摸吧
- 可以摸吗
- 可以
- 好爽
这是什么？好软
- 软吗
- 非常软
这是什么？非常爽
- 爽吧
- 非常爽
- 乳头好硬，大婶
- 在颤动
大婶，可以让他舔吧？
她说可以
非常爽
不用那样夸奖
- 好爽
- 在颤动，纪子
- 是的
- 插得那么深吗
喂，大婶，友一知道
大婶和我们做的事吗
什么
- 不，不知道
- 好爽
就把他排除在外，很可怜
喂，大婶，难得的机会
- 你同时舔两根，好吗
- 什么
最初是用手，你们俩过来
让大婶好好舔
硬邦邦的
这是什么
厉害
好爽
- 好爽
- 母猪继续舔我
- 厉害，鸡鸡插到根部了
- 大婶，我摸你这里
- 叼着吗
- 插到根部了
很意外啊，隆君
那友一的妈
在舔我们的鸡鸡
好棒
你别说友一的事
什么啊？
你还以友一的妈自居吗
大婶是母猪吧？
快伸出舌头来
很多唾沫
真不错啊
接着可以爱爱了吧？
这是可以的
- 可别射里面
- 嗯
快，大婶
- 教他们
- 爱爱
快来
- 快，快插入，快
- 快插入鸡鸡，你明白吗
- 是的，是的
- 就是这样
- 你瞧
- 怎样
纪子张开给他看
- 这里，插入这里
- 这里吗
- 是的
- 这样吗
好，好棒
好棒
- 好棒
- 好硬
宽太的鸡鸡好硬
继续，继续像这样
动起来，是的，是的
好棒
- 是的
- 是的，继续，继续动腰
好棒
是的
- 很好
- 好棒
- 好棒，好棒
- 真棒啊
好棒，好棒
- 真好
- 好棒，好棒
你动起腰来
- 好棒
- 果然是男人
好棒
- 好棒
- 好棒，好棒
- 我不行了
- 他真厉害啊
- 好硬
- 仔细看，学习下，你瞧
- 看得见吗
- 看得很清楚
- 超棒，超棒
- 超棒吗
- 超棒
继续，继续，继续来，继续
- 纪子很高兴
- 插深点，插深点
怎么了
- 要射了，要射了
- 不行
还要忍耐下
- 接着是丸尾了
- 真好
- 怎么办呢
- 可以吗
什么体位呢
- 就这样插入
- 骑马式
纪子，让他以骑马式插入
- 你瞧
- 丸尾，不可以拖长腿
- 你躺下去
- 我想要，想要
你想要吧？可以插入了
不行，我要插入了
真不错
好棒
纪子
插入了？大婶
- 宽太非常爽
- 好棒
插入了，宽太，怎么样
- 好爽
- 爽吗
- 暖和
- 鸡鸡暖和吗
- 好棒
好爽
- 来高潮了
- 好棒
你揉她的奶子吧
- 快点
- 好棒，大婶
插入之处怎样了
- 好棒
- 好爽，我不行了
纪子，来多少次高潮都行
我不行了，好爽
- 插入了
- 插入了吧
你的鸡鸡插入了大婶的小穴
好棒
从后面插入，从后面
那就这样吧，她说从后面
- 一清二楚
- 一清二楚吧？
不要
- 插入，插入，快
- 插入那硬硬的鸡鸡
- 插入了吧
- 嗯
- 插入了
- 不错的声音
- 好棒
- 大婶
- 好爽
- 你瞧
- 在转动
你摸她的奶子，在转动吧
非常软
好棒
非常硬
大婶你在教他吗？
还是说在享受？
好爽
她在享受，非常淫荡
年轻人的鸡鸡不错吧
年轻人的鸡鸡好爽
年轻人的，年轻人的
你瞧，纪子，喂，怎么样了
非常爽吧
要射了，要射了
丸尾，你射了啊
你真淫荡
- 宽太
- 是
你瞧，给我舔
好棒
流下来了
纪子，你躺下去
还留有，年轻人的鸡鸡
最后享受一次吧
- 好棒，是这里吧
- 是的，那里
- 非常爽
- 这真好
- 这里？
- 是的
插入了？年轻人的鸡鸡
插入了，超爽
很爽吧？
- 这样做就好吗
- 是的，很熟练
像是很爽
- 我不行了，很好，非常好
- 奶子动得很厉害
- 很好
- 在动
好棒，好棒
- 你在做什么
- 好爽
- 你瞧，很好吧
- 很好吧
- 很好
- 好棒
- 好爽
- 我像是要射了
- 还不行
太爽了
要射了吗？要射了吗
我要射了
你射她肚子上
好棒，超棒
射了很多精子
好棒
隆君
请看
这是真实的射精
没事了
大婶，给我舔干净
好爽
好棒
- 你瞧
- 好棒，好爽
嘴
- 要戴那样的东西吗
- 好棒
- 你叼着吗
夫人
- 你瞧
- 好棒
可以摸，快
- 隆
- 大婶
你的两个优秀的学徒
是的，妈
拥抱很多女人的力量
是男人的进化
好棒，我想继续舔
不能得到雌性的
差劲的雄性
不像他们一样，接受交配
把我的雌性给他们的话
只有独自空虚地忍受自慰
友一君
该死，他不接
还留有妈的屁股的感触
女人的屁股真软
那妈的奶子也软吗
我在想什么
这是什么？
他们裸体在做什么
好爽的交配，交配
嗯？交配
交配是动物进行的行为
人也会做
我不知道是谁
但这个女人
在发情吧？
好棒的反应
这个淫荡的女人在爱爱
我的鸡鸡真厉害
我已是优秀的男人了
不愧是友一，你已是
优秀的男人了，妈很高兴
我吗
是的，你变得坚强
我好像有点兴奋了，你瞧
喂，友一
快来
喂，来交配
过来
- 过来
- 没想到有那样的事
最近妈打扮成女人的样子
或许是在引诱我
有人吗
糟了，有人来了
你好，友一
是隆的妈妈，你来干什么
你看了淫荡的dvd吗
你怎么知道的
因为是我寄给你的
如果你不开隆的玩笑的吧
大婶会偷偷给你看
更淫荡的奶子
是，是怎么回事
因为你是坚强的孩子
大婶被你吸引了吗
雌性会选择优秀的雄性
或许是这么回事
嗯，好的，大婶
那去我家的蔬菜店吧
友一君
友一君，快进来
隆君呢
他不在
是么
果然对我发情
想做淫荡的事
大婶，你可以给我看奶子了
你想给我看吧？
你在误会什么
我带你来，是因为我
喜欢的男人命令我的
这，这是
dvd中的女人
大家好，今天我想介绍下
隆
友一君
接下来你一个人好好欣赏
进行拍摄的是丸尾和宽太
- 我是宽太，耶
- 我是丸尾，耶
怎么回事？他们也在吗
那么接下来展示的是
这个期待怀孕爱爱的
一只母猪的性行为
这个女人尽管有个
跟我同龄的儿子
但知道那个儿子是不良品
想孕育像我一样有优秀的
遗传基因的孩子的熟女
好棒，这个女人是一位母亲
大婶，交配前
给在看录像的雄性
自我介绍下吧
快，自我介绍
是
我是
因儿子的纠纷
邂逅了隆君
被他勉强上了
其实是为了儿子忍耐的
我的小穴
感觉到了激烈的喜悦
我接受隆君的任何命令
高兴地跟这两个少年
进行了交配
现在像是每天都会
骗儿子是去购物
期待着和隆君爱爱
然后今天接下来
和隆君
进行期盼的怀孕爱爱
这个女人
我的名字是
是纪子
是，是怎么回事
我
怀孕的瞬间
是最幸福的
妈，妈的爱爱
- 解开
- 嗯
隆君，快
隆君，请和我交配
大婶，你知道
这硬硬的东西吗
硬硬的是隆君的鸡鸡
硬硬的鸡鸡碰到我了
快，请快给我
- 快，快
- 为什么
妈，为何做这样的事
- 怎样
- 好爽
那这样
母猪，插入什么了？
快，朝着镜头说，母猪
插入什么了，你说说看
你说说看，快
- 隆君的
- 什么
- 变硬的
- 嗯
- 什么
- 是什么
- 快说，变硬的什么
- 隆君的鸡鸡
- 嗯
插入了哪里
母猪的小穴
你瞧，继续动，喂
好棒，隆的鸡鸡真的在
重复进出妈的小穴
妈真的在和那个隆爱爱
以我不知道的雌性的样子
入迷地交配
我很高兴，隆君
大婶
- 好棒
- 隆君，好棒
母猪的奶子动得很厉害
你瞧，好棒
你瞧
插深点，插深点
我也要，要和这雌性交配
这雌性是作为
儿子的我的女人
很好
你瞧，大婶
来高潮了，来高潮了
请让我来高潮
- 好棒
- 朝着镜头请求
隆君，请让我来高潮
请让我来高潮
来高潮了
大婶
母猪来高潮了吗
- 来高潮了吗
- 大婶
你好不容易来高潮了
但因为头发，没能拍到
再来一次
是的
不行
- 你很高兴，你瞧
- 友一
说的时候要朝着
镜头说，你瞧
- 隆君，隆君
- 你瞧
隆君，来高潮了
好棒
不行，光这样不行
该死，为何？
明明我是更强的雄性
- 你插入
- 我的精子应该更优秀
- 隆君
- 该死，该死
大婶
你瞧，大婶
你自己对在看录像的儿子
说要怀孕爱爱的吧？
- 是
- 你瞧
你想变得更激烈吧
好棒，好棒
- 好棒，插入了
- 好棒
好棒
插入鸡鸡了
怎么样
隆君，隆君
好爽
你们是不是
也想射很多精子吧？
可以吗？可以吗？隆
- 这个女人
- 嗯
非常喜欢跟我们
同龄的年轻人的精子
是吧？大婶
是，隆君，年轻人的精子
请多射些
多射些年轻人的精子
- 好的
- 母猪
你想要我们的鸡鸡吗？
你瞧，说说看
我想要
多射些年轻人的精子
- 大婶，用更大的声音说
- 你瞧，快说
请多射些年轻人的精子
- 请多射些年轻人的精子
- 大婶，鸡鸡
没办法
- 好棒
- 没办法
动起来，你瞧
大婶，动起来
该死，那奶子，那屁股
这雌性的小穴
应该全部是儿子的我的
该死，该死
- 好爽
- 超爽
那么，母猪，希望我们射吗
- 请多射些
- 希望我们射
年轻人的精子
- 给你射
多射些精子
- 大婶，高兴吧？露出笑容
- 隆君
- 你瞧，大婶
- 给我鸡鸡
再求下
快给我很多年轻人的精子
- 快给我，快
- 像要射了
- 要射了
- 快
射
好棒，大婶
- 母猪
- 快
- 我要射了
- 射年轻人的精子
怎么样？母猪，好吃吗
怎么样
得到很多精子，幸福吧？
年轻人的精子美味
- 我不行了
- 你瞧
来高潮了
大婶来高潮了吗？
大婶，第几次
好棒，隆君
大婶，那停下来？
不，隆君，别停，隆君
隆君，隆君
母猪想要什么？
你瞧，朝着镜头说
- 你想要什么
- 隆君的变硬的鸡鸡
请快插入
- 插入了
- 太好了
- 隆君
- 你瞧
好棒
非常好
- 隆君
- 什么
射体内
希望我射很多什么
强悍的男人的
精子
希望你射入我体内
然后我想怀孕
是的
- 我想怀孕
- 那我多射些
射，射体内
好棒
让我看看
你看
射了很多
好棒
这真不错
怎么样？母猪
大婶，还带有
张开嘴
插到根部
继续，继续
- 继续，继续
- 该死，为何，妈
- 射体内
- 为何不和我交配
隆君，隆君
竟然边哭边自慰
你是个可悲的男孩
大婶
隆和我妈在哪
在二楼
你妈和隆在二楼爱爱
像这样翘起屁股
被猛烈插入鸡鸡
你妈很高兴
我真羡慕她
现在在二楼
你妈和隆在爱爱
不是吧
很棒吧
每天都对你保密
在这里爱爱
妈，妈
你想再做一次吗？大婶
那脱掉短裤
友一的妈喜欢被从后面插
后面
是动物的雌性交配的态势
你妈也是不违抗
雌性的本能的动物
这是你妈的真面目
这是真正的妈？
但可以吗？
明明友一君在家等你
还想和我爱爱吗？
你没当妈的资格
没关系，因为
和隆君的爱爱很爽
我想做，我想继续做
那你必须宣言抛弃友一
成为我的性奴
是，我会抛弃友一
请让我成为性奴
我已不想变回友一的妈了
请让我成为隆君
专用的性奴，拜托了
继续请求，大婶
请让我成为隆君
专用的性奴，拜托了
好棒，好棒，继续
请多射些精子
你靠着
妈，妈
友，友一，你为何
在这里？不
在隆的命令下
我去叫来的，夫人
听说他想给友一君
看夫人的爱爱
不要，不要这样
你在动摇什么？
不当妈，成为母猪吧？
妈
不可以妨碍
你妈的怀孕爱爱
为何？放开我
住手，隆，别上我妈
妈是我的女人
跟我交配的雌性
像你这样的人
别碰我的雌性
处男君进来了
怎么办？大婶
求求你，友一
出去
你在的话，我不能专心
你在说什么？妈
我比隆强多了
跟我交配的话
妈应该会更高兴
别让人笑，这可不是
小孩的职业摔跤游戏
妈发觉了
在作为母亲之前
我是一只母猪的事
所以
现在
管不了友一
别妨碍我的爱爱
别说可怜的话，大婶
对了，因为友一君
好像勃起了
大婶，你给他看，瞧
不要，别看，友一
别看，不
你瞧，友一君
- 大婶的身体
- 不行，别看
我的鸡鸡插入了她的小穴
友一君，你可以自慰
不，不要我儿子
我儿子看着我自慰
不行，夫人
你不让你儿子看的话
就不能让你来高潮
不要，不要
该死，该死
友一，你看
看这个，你瞧
这是妈的交配，爱爱
好棒，小穴
麻酥酥地，很爽
你看，友一
非常爽
这对母子像这样
在自慰和爱爱
真的是变态母子
没办法，她终究是个女人
阻挡不了彼此的
性器官的快乐
是吧？夫人
非常爽
这很爽
你瞧，给友一
看得更清楚些
是的，你瞧
- 你看
- 你瞧
好爽，好棒
摩擦乳头很爽
你瞧，友一，你看，你看
大婶，给友一君看插入之处
是的，你瞧，振作些
友一，你看
好爽，隆君
雌性的爱爱好爽
不行，来高潮了
隆，也插入我的深处
- 妈，你也想做了吗
- 我想进行激烈的爱爱
- 好爽
- 雄性和雌性
隆，隆君，请快给我
妈也是我的性奴
是的，我也是
好爽，隆
妈
不行，还早
像你这样的屁小孩知道什么
- 你走开
- 妈
隆君
- 求求你，隆君
- 这是雌性和雄性的爱爱
寂寞的鸡鸡，友一君
是的，隆君
很好，插深点，隆君
扶着我
隆君，揉我的奶子
你仔细看好了
来高潮了
- 这感觉兴奋了
- 隆君，隆君
再靠近些
隆君
你瞧，看得见吗？交配之处
隆君，隆君，继续
- 隆，很好
- 隆君
- 隆君，隆君
- 我不行了
来高潮了
隆君
- 隆君
- 又插入了
- 插得很深，摸下
你瞧，已联系了
雄性和雌性
- 你瞧
- 好棒
- 好棒？
- 好棒，插入了，联系了
- 很好，好爽
- 联系了
- 隆君，好爽
- 乳头勃起了，你瞧
乳头勃起了，乳头
看见了吗？友一君
- 再靠近些看为好，你瞧
- 非常
- 可以的，友一君
- 硬的鸡鸡插入了
- 过来
- 好硬
- 你瞧，你瞧
- 你瞧
- 插入了
- 好爽
- 你瞧
- 好棒
非常硬
好棒
你瞧
好棒，好棒
- 好棒？
- 是
别停，别停，好爽
淫荡
非常淫荡的雌性的表情
非常爽
友一君
在看你妈的脸吗
看得见吗
- 看得见吗
- 给他看吧
雌性的不错的表情
- 照面
- 隆君的鸡鸡真好
脱掉裤子
快，给她看你的鸡鸡
不
你瞧，抬头
看到夫人的爱爱，硬邦邦了
不行，可很爽，隆君
隆君说的话
我都会听，我都会听
- 我都会听，我都会听
- 你看他
好棒，好棒
隆君，好爽
- 继续插我，插我
- 你瞧
别停，不
友一，你看
友一，妈的笑容
就这样，就这样来高潮
一边看着这淫荡的表情
一边摩擦你的寂寞的鸡鸡
像要射了，像要射了
友一，手的动作
摩擦吧，摩擦
- 你瞧
- 射了，射了
终于射了
喂，大婶
让他在你脸上射了很多
- 射了很多
- 我还想来高潮
- 隆君的
- 求隆
精子
那在友一君面前
在你体内射很多
是的，因为你是性奴
精子
- 好棒
- 好棒，好棒，我很激动
好棒，好棒，很多精子
射了很多？你瞧，精子
很多精子
精子好棒，好多
好棒，好棒
- 精子，精子
- 看下面
好多，好棒，好多精子
最后有要做的事吧
- 你瞧
- 精子
舔干净隆的鸡鸡吧
精子
隆，隆君
大婶，做得不错
隆君
太好了，得到隆的精子
这样你能怀孕了
是，隆君
与此相比，你儿子的精子
没隆的许可
就射在妈的脸上
因为是廉价的鸡鸡
没办法
隆，隆君
对不起，我打你了
我已不会说你坏话了
你说的话我都会听
我妈会像母猪一样
与隆交配
所以拜托了
我也和妈
和隆的母猪爱爱，求你了
友一君，抬头
不行
就你绝对不行
喂，大婶，你不愿
和那样的雄性交配吧？
是，当然了
因为妈只要
隆君的孩子，隆君
听到妈的那话
我只能茫然地看着
一次都没看儿子的我
再次和隆爱爱的妈
- 非常好
- 那表情
已成为了一只发情的母猪
很好
对抛弃母亲的
身份的这雌性而言
我不是儿子
只是幼稚的丧家犬
好棒，好棒
然后同时
也失去了作为雄性的自信
（导演：木取川口）