秘密女搜查官
是催眠瓦斯……
放弃吧
你没有力气了
就算你是搜查官
也是一样的
有意识了吗？
感觉如何？
你打算把我怎么样？
没打算怎么样啊
你把我当笨蛋吗？
在警察来之前
快点把我放开
不然你会被关起来的
你了解自己的处境吗？
就算你再怎么优秀
你也是个女人
我会让你好好知道的
对我做什么都是没用的
我是绝对不会屈服的
你可以坚持到什么时候呢？
那就赶快
来试试看吧
可恶
可恶，别乱来
乱来？
是啊
我在对你乱来
会被怎样乱来
都要看你自己了
乖一点
你只是个女人
里面是什么呢？
不要
不要碰！
好漂亮的乳头啊
很敏感呦
来试试看
这样烂的爱抚
谁会有感觉啊
没有感觉啊
我会让你好好爽的
不要再舔了
一点感觉都没有
漂亮的小嘴
那别怪我不客气了
我要认真了
我也想温柔的对你
住手  好脏
乳头硬了呦
没有！
那我多舔几下
快住手
我来确认看看
到底有没有感觉吧
别乱动
这可是你最重要的地方哟
乱动会怎样知道吧
住手
不行  不要看
这就是搜查官的小屄啊
这可要好好观赏
搜查官的小屄
好淫荡啊
不要碰！
会害羞吗？
是不是湿了
我会好好确认的
才不可能湿呢
开始感觉的没力气了吧
小穴里面  都湿了
知道吗？
想逃也可以逃呦
但是……
你没有逃得力气了吧
才没有！
不是这里！
小穴
还能嘴硬吗？
你也只是个女人啊
快感觉啊
好好看自己湿的样子吧
快泄啊  喂！
住手
不要……
屁股翘起来
就这样
不要看
喷出好多水
你做什么？
（嗯）  你要做什么
快叫啊
还不老实点吗？
还要吗？
不要
给我叫大声点
来让你叫更大声
感觉一点都不好
没感觉
不行了
啊……不行了
怎么样
已经没有力气了吧
看看我们的检察官
乖一点我会温柔的
爽起来吧
真不错
想要鸡巴了吧？
不准要呦
鸡巴
看这边
你敢咬的话
下场
就会很惨
了解了吗？
来啊
快啊！
快含住啊
才不要！
快点
其实很想要吧？
对……
才没有
很棒啊
鸡巴很爽
舒服吗？
慢慢含  全部含下去
不要停
不准停下
果然是女人嘛
含到深处啊
慢慢来
不准停
再来
想要这根吧？
没有……
还没有反抗的力气啊
开始想要被插了吗？
这边也想要
也想要吃吧
很想要被插吧
才没有……
咦
听到声音咯
想要被插吗？
要插吗？
还不能插给你
现在把屁股抬起来
想插进去吧？
才不是
想要吧？
好滑啊
不想被插就不要乱动
不要动
好爽
哦~  插进去了
爽吧
叫大声点
啊  哦  要泄了
想要更爽点吗？
来了
来了？
来啊……
泄了……
看啊
很有感觉吧
我要射在里面
不要啊
不要啊……不要啊……
高潮啦……
还没有结束哦
鸡鸡很棒吧
爽吧
爽吗？
又来了哟
好害羞
想要更爽吗?
很爽吧  想要插得更深了吧
嗯
乖孩子
自己动
对
插的深吧
再叫大点声
这下有感觉了吧
有了……受不了啊……
不行了
高潮……高潮……丢啦……
喜欢被人插吧
是……不行了……
要坏掉了
不要
自己插
再用力，激烈些
插激烈些
看这边
叫大点声
这淫荡的小屄真爽啊
转过来
叫大声点
做快点
插到底很爽吧
是
在激烈点！
是！
都湿透了
乖一点就让你更爽
我是个淫荡的女人
再说
是！
我是……
个喜欢被人干的母猪
还要
还要~
还没完呦
再来
还要
我想要鸡鸡
听不到
我还要鸡鸡插我
再说声大些
要鸡鸡插
来啦
舒服……好舒服……
好爽啊
鸡鸡插好舒服
好爽
还有乳头
要射吗？
好舒服
鸡鸡怎么样
不可以！
插的爽吗？
再快点
鸡鸡！
快用鸡鸡插我！
啊~来了
要射了
还没射
再来！
鸡鸡好吗？
嗯！
果然是你……
好久不见了
水原爱里
你变成好女人了呢
还是很倔强呢
让我越来越兴奋了呢
要不干脆别做了
来我们组织怎么样？
也可以当我的女人呦
才不要
谁要当你的女人
而且
我不会原谅你的
我会慢慢的  疼爱你的
没想到会  再见到你啊
我是神
我是……
救世主
少说笑话了！
别以为你可以事事顺心！
警察知道这个地方
马上就回来了
这样啊
那真是困扰啊
那么
在他们来抓我之前
就好好跟你玩吧
我绝对不会原谅你的！
可惜的是你输了
好好享受这屈辱吧
真期待啊
看你的身体吧
怎么啦？  害羞吗？
你这倔强的个性真棒啊
接下来
这里
不想被我碰重要的地方吗？
还真是倔强啊
好
好好享受吧
这种烂玩具
我才不会屈服呢
没感觉
好好忍耐吧
继续
这里吗？
有感觉了吧
怎么可能
那再加强点
有感觉了吧
这样呢？
很爽吧？
想叫吧？
才没有
这样啊
那再大点力吧
爽吧
怎么啦？
很爽吧
住手
要泄了
是这样的吗？
高潮了吗？
喂！
等下让你更屈辱
直接碰吧
露出来了
我就喜欢你的倔强
来啊
怎么样？是不是更爽了
怎么啦？来啊
快住手
还早呦  还没完呢
来让你更爽吧
一下就进去了
开始喽
怎么啦？
很爽吧
才不爽！
这样啊
住手
来高潮吧
快住手
不要啊
又高潮了吗？
没有！
不要
说你好爽
不说
不要啊
不要
快住手……快住手……
爽不爽？
说！
插到底了
不要
住手！
怎么  高潮啦
再来吧
多高潮几次吧
住手！
住手……住手……快住手……
求求你住手啊！
怎么可能住手
住手
请……住手！
快说你好爽
说！
真倔强啊
身子要丢了！
不要啊
手指插进去了
真下流啊
好舒服
我的小穴  好舒服
这次两边一起来
不要……不要……不要啊
爽吧！
快泄啊
不要急  还要更强呦
快说你好爽
我的小穴好爽
对啦
快停下吧
我没有说
这就是真实的你
不可以……
来啊，高潮啊
泄了，水流出来了
我会让你更爽的
不要  不要再来了
很爽吧
泄了！
放了我……放了我！
放了我吧……
快说好爽！
好爽
好爽！
啊！  泄了！
游戏结束了  搜查官