大家好吗？我是并木优
我现在不好
现在正在找工作中
应征好多家了，但...
（不录取）
好难受啊，为什么都不录取
我哪不好了？谁来告诉我
现在要去面试了
请大家为我加油吧
谢谢
失礼了
下一位
我叫并木优，请多指教
请坐吧
请多指教
知道我们是做女性内衣的吗？
是的
我一直希望有一天能参与
原来如此
今天的内衣能让我们看吧
那么请拿出来
抱歉，我忘了
是吗？可以确认一下吗？
这要求对大家都一样的
知道了
那起来吧
请
大家都一样？
是啊
不上去点看不到
这不是我们家的商品啊
是对台的啊
不主动告知不能面试啊
对不起
裙子放下吧
我们决定好了
录取了，恭喜
真的吗？谢谢
以后要努力啊
我会的
谢谢大家
我终于录取了
至今的一切都很辛苦
但录取后我会努力的
早安
来这里
是并木嘛？
请多指教
那么接下来和你说明
社长早
加油啊
你过来
早
大家听我说
来介绍一下新入女社员
这位是并木
有事就问他吧，堂岛
堂岛
麻烦你了
和各位介绍一下吧
各位请多指教
堂岛先生，我是并木，请多指教
并木？冰目？开玩笑的
是新社员啊
都没女社员吗？
有，但很快就不做了
最近才走一个
今天起你是新人，要好好努力啊
会努力的
（任玩服从新入社员）
（我很快就被社长叫去）
进来
失礼了
社长，您叫我？
并木啊
坐下吧
还可以吧？
可以
现在女社员几乎没有
对做女性内衣的公司是很不好的事
我想在这业界更大
做出更多革命性的内衣
为此是需要你的
你会帮忙嘛？谢谢
什么都会听吧？
先来测身体吧
什么意思？
只有女社员才能测试啊
没办法啦
我知道你可以的
只有你行
不行
为什么？你不相信我和公司吗？
你是打算混薪水的？
你这实在是...
有什么掉出来了？
住手
是不是工作找了很久？
不想再找工作吧？
真贱
这就是社会啊
这是社长命令哦
脱了吧
就是这样，举起来
很好嘛
什么杯啊？
什么？
什么杯？
E杯啊
原来如此啊
就好好量量
原来如此
没加东西吗？
住手
脱了吧
不脱不能量啊
住手
好好感受一下外头
来弄开
很大
真是好赞啊
怎么了吗？
住手
这是为了公司啊
这么可以吗?
36啊，好大呢
感觉真好呢
要全都量啊
住手
就是要这样啊
怎么样
住手
要怎么办啊？
继续吧？
要多听话啊
社长住手
好好去处理
让我多看看吧
6公分啊
看好啊
这里也来量
快起来啊
这里也要好好量啊
手放好
要拉好啊
下来一点
拉好啊
有好吗？
不会是有感觉了吧？
这可是在量啊
对不起
要好好量才行啊
好赞啊
不量好不知道呢
真是不行啊
自己弄开啊
不量好不知道
屁眼差不多这样子啊
1.5啊
自己弄开
这样子弄好
屁眼也太小了嘛
只有这么小
这是3.5
好湿啊
让我试试味道
给我弄开啊
不行了
别这样
为什么这么湿？
这么爽啊？
别弄啊
要去了
去了
再多帮帮忙吧
这里麻烦了
看这里
不行啦
这只是一般的事啊
含进去吧
张开吧
自己好好地弄哦
要好好含啊
自己弄开
手指好好用啊
很爽吧
多含一点
好好多弄一点
如何？
好赞，好湿啊
看来准备好了
起来把屁股翘好
这样子如何？
起来让我弄好
再翘高点
别出力哦
自己动起来
不好好弄不行
这样子才能量好
好好看着插入处
看好哦
看到了
一直进出呢
不行了，社长
弄得好深啊
好好动起来
好好看着后面
有很好哦
好好感受
好进来
好里面啊
爽吗？
好爽
要看好哦
都插入了
好好让我看看，好湿啊
得好好尝尝啊
要去了
都只有你去啊
过来
也要让社长爽啊
爽吧
好好感受哦
有爽吗？
要射了
量一量竟然这样子
（某日的企划会议）
可是女社员不足啊
针对奶罩那个如何？
那个好像也不错
并木，女性的意见呢？
怎么了？
我还是新人，没有资格提意见啊
新人也是工作啊
我有提案，现在男人也穿女内裤
来搞个反向思维吧
那很有趣呢
那就来弄吧
不错呢
只是硬起来怎么办？
原来如此
现在硬起来吧
没有菜啊
那让并木上吧
原来如此
是啊
等等
来吧
一定要吗?
来弄吧
拜托了
知道了
是吗？谢谢，麻烦了
过来吧
先来摸一下吧
不方便呢
那加油吧
太小了啦
那下面吧
如何？用舌头吧
舌头吗
失礼了
尺寸太小啦
突然就出来了
好好弄啊
弄前端
是吗？
手也好用
可是不太好吧
不好好弄不知道啊
这样子？
再多一点
拨弄起来
真下流
好爽
多弄点
深一点
快要出来了
要射了吗？
可以吗？出来了
好多啊
有帮上忙吗？
（给顾客的礼物）
要让男人不想脱的
真是弄得不错呢
喜欢的吗？
得有实际穿着呢
可是现在没有示范呢
就穿给我看吧
我不是模特啊
我更想看一般女性啊
并木
如何？
一定很好...久等了
真好
茶
退后
真好呢
害羞啊...这是工作啊
算了，我也明白
但我们是做内衣的
张开来吧
这样子？
近一点
实际看起来不一样呢
很困扰啊
别动啊
这是为了公司啊
小心点
真是不错啊
谢谢
不行啦
只是看啊
道歉啊
还是像你比较好啊
转一下
主题是？
男人不会想脱的
但这会一直想脱啊
弄好
怎么？
很危险
是你啊，别碍事
弄好啊
对不起
都弄脏了
连茶都端不好吗？
对不起
那要多弄一点
再来用新的商品
手放好，脚张开
快弄啊...这样子？
再开一点
前后摇
摇起来吗?
继续
按自己的节奏
很好，继续
真不错呢
再多调查
请好好弄
不行
说什么不行
因为这样子
这是工作啊，不行？
道歉
对不起
再来吧，撑好，张开
这样子摇起来
要看好客人
有点弄进去了，我来弄好
只是还原而已
是给你弄好啊
再来一次
要看着客人啊
果然是丝袜的问题
不要比较好
真好呢
好好弄着啊
让客人好好调查
来一下
内裤湿了呢
是啊
湿了？
你到底怎么回事啊？
还真是看不到
到底弄了什么啊你
原来是小穴湿了啊
不能看啊
这还只是样品啊
不要了啦
这只是工作啊
竟然这样子
真奇怪啊
要让客人好好弄啊
没办法啊，你来帮忙啊
脚抓好
知道了
住手啊
不行啊
那里不行啦
不行啦
不行，要去了
这很重要的
再弄开点
看到毛了，还是非模特好
你弄阴核
不能玩啦
是你不好的啊
刚不是去了？
不行
要去了
一切都要怪你
竟然这样子
这是很重要的工作啊
别这样子
来搓起来吧
不要用老二啦
再多弄一点
请让我弄老二
原来你一直这么想啊
很爱嘛
不是
这么爱就来做吧
不行
没事的
不会说出去你含老二的
就老实说你爱老二
老二...
我最爱老二
真没办法啊
工作中一直想老二不行啊
道歉啊
为什么？
因为一直想老二
好好含着
真是好赞啊
来让我好好看小穴
可以吧
要来好好动
弄得好就签约
不能插入啦
插入了
摇起来
要去了
要让人看到
请看
有好吗？
很清楚呢
真是很好呢
真在意啊
搓起来
很爱老二吧？
是
好好弄着哦
感觉真好
有好吗?
什么味道啊？
要射了
这样子有平静了吧？
（果然这间公司）
好累啊
真是什么公司啊
没针孔吧？
这有办法穿吗？
穿着很怪啊
太短了啦
会被看到啦
不好意思
看起来真下流呢
是公司的
不用了啦
只是很合啊
太短了
但是很好啊
不怪吗？
这是公司风格呢
真的很好
为了搞而进来的嘛...不是
大家都一样啦
不用多说了
真的好赞
来试一下我的
不行
不行啦
来吧
果然是要弄吧
不是的
张开看啊
真美呢
干什么？
只是脱了
有很好的哦
也是女性内裤
竟然这样啊
因为进公司吗？
真受不了
看，都这样了
如何？
硬了呢
直接吧
不行
手来吧
好爽的，来吧
怎么？
都流汁了呢
来嘛
我没想这么啊
用那张嘴来吧
真下流呢，我看到屁股了
好好弄着吧
真好呢
好好弄吧
把脚张开再来弄
蛋也要舔
多弄点
很好呢
真受不了呢
真下流呢
含好
弄得真好呢
对，好好弄
真好
我不是为这个来的
好好含
快要射了呢，好会弄啊
要射了
好爽
太好了呢
我不是为了这个进公司的
（回过神来已经一年了）
这一年大家辛苦了
为了回馈大家，有2万的大奖
而且新社员并木也会加入
才毕业没有多久，还很青春啊
到时大家可以喷啊
堂岛
你很努力，来弄吧
来干杯吧
真的可以吗?
加油啊
别这样
这是工作命令啊
太赞了呢
真的好赞呢
真好，快脱了吧
真的好呢
好赞啊
就是要这样呢
果然很合适呢
让我多看一点
弹力好赞呢
去舔吧
爽吧？
让我们多看看
这里也很不错呢
下面好湿了呢
如何？...好吃啊
真努力啊你
真好呢
出来了呢
真赞
真好啊
去舔一下吧
爽吗？
这都湿了呢
让我们看看好吧
这样太赞了吧
裙子脱了吧
真的好呢
这样子如何？
陷进来了啦
这真是不错呢
怎么一直弄
真的好赞啊
真的好呢
翘好
来好好看着
这里都湿出来了呢
太赞了
内裤都湿了
可以看里头吗？
不看不行呢
来脱
让大家来看吧
好赞，真美啊
真的是呢
如何？
里头好湿好热啊
好好感受吧
害羞
放心，都是同事
要好好和大家弄
弄着让大家好好看吧
在抖呢
弄着有好吧
不能用这个啦
好激烈啊
不行啦
什么不行？
不可以弄啦
好热啊
真好啊
来一个去舔吧
看到被舔了吗？
爽吗？
不行
别客气啊
大家都来弄吧
都要来弄好啊
不行了啦
害羞啊
不能害羞啊
害羞啦
公司里女的只有你啊
什么意思？
公司就是要这么弄的
来看这根啊
都是公司的产品啊
很好的哦
来看好
怎么样？
都太小了啦
这样子的吗？来吧
来吧
来好好弄吧
太多根了
2根一起啊
快点弄上啊
太大了啦
轮流弄哦
这里啊
真是好啊
这新人真好呢
真是不错呢
下去吧
张开，要插了
进来了
如何？
好大啊
好爽，好大
好爽
这样子啊
插好深啊
要记得含老二啊
别停下来了
好爽
好大啊
好赞啊
都要弄到哦
好爽
不错吧？
大家来搅好
这好赞啊
会受不了
要来好好舔啊
来了哦
快弄好
这里也来
好爽
要去了
真下流
真受不了啊
好爽
大家都在搓老二哦
请大家弄啊
大家请搓好
求大家喷啊
请来喷我吧
那我就来了哦
好热啊
来了哦
如何？
好热啊
好赞
要多一点吗？
多喷我一点
来了哦
想要更多啊
如何？
再多一点
她想多一点
不行了
想再多一点
来了
都有喷好吗？
再来一点
好爽
再多一点
可以吗？
请喷吧
来吧
好爽
要射了
好幸福啊
接下来我也会努力的
拜启，妈，让你担心了
我终于被录取了
我会好好努力工作的