做写真偶像的巨乳女友被经纪人霸占怀孕
【DASD-438】
!!![LENG]!!!提取制作
不去工作可以吗？
那个
没事的
嗯
那个
怎么了?
可以舔肉棒吗?
可以
变大了啊
因为刚才接吻了
很喜欢呢
喜欢
忍不住了
做爱吧
可以
戴上了哦
你来帮我
好
忍不住了
好色啊
我是好色
插进去吧
摩擦吧
好舒服
舒服啊？
舒服吗？
舒服
要高潮了
可以
好舒服
高潮了
好喜欢你
喜欢你
这样真的可以吗？
因为我想做爱了
偶尔一次开心吧
虽然是这样
再开心点
不是很开心吗？
我是开心
我真没办法
对不起
我女友是人气模特儿
我们想过结婚
一开始知道她是模特儿很不适应
现在已经习惯了
是值得我骄傲的女友
好舒服
怎么了？
舒服了
舒服了啊
亲爱的
好害羞啊
怎么了？
喜欢你
我也喜欢你
太好了
还没来吗？
跟经纪人说了~但是现在还没有联系上
对不起
我没有这个闲功夫
老师
嗯
要等多久呢
不等了
要怎么样啊
经纪人说再等一会
还要我等
对不起
我再联系经纪人
1小时
知道了
对不起
联系不上~真的对不起
真的对不起
对不起~联系不上
我一直在打电话
我再联系她真的对不起
真的对不起
你们不用她不就完了
居然不来配合拍摄
现在也没有办法了
真的对不起
但是她不是坏孩子
确实有让人生气的地方
她是有才能的
她很有名的~真的对不起
对不起
对不趋
真是没辧法
我知道了~不知道什么时候来
她是有很多问题
要好好准备
对不起
我以为今天可以一直在一起的
没办法啊你还有工作
我比起工作更看中你
这样不行
是经纪人
接一下吧
但是~我爽约拍摄了
一定会生气的
所以才该好好道歉啊
也给大家添麻烦了
我一会回电话
加油
我走了
拜拜
对不起~我没去拍摄
那个
你生气了吗？
没有
你还年轻~男友很重要
嗯
真的吗？
我喜欢跟你说话
其实给你安排了新的工作
真的吗？
嗯
真的
你现在能来办公室吗？
可以
谢谢
我一会去
居然可以做这个工作
像做梦一样
因为你很努力啊
但是
为了你的梦想是不是跟你男友分开比较好
诶
我不行~我很爱他
不行
这样啊
但是实现梦想很忙的
会抽不出时间的
不能约会了~没事吧
不能约会了吗？
嗯
会忙成这样的
你考虑一下
我明白你的心情
但是~加油
男朋友也不能耽误你
你能专心的话一定很不错的
我不想跟他分开
是呢
拍摄也没去
对不起
下次注意
我会注意的
嗯
喝茶吗？
我去拿
谢谢
乌龙茶可以吧
可以
喝吧
我喝了哦
但是
要是选上的话一定会很忙的
是呢
我不知道自己行不行
可以的
可以吗？
一定会的
好紧张
嗯
心里很不安
不知道行不行
可以的
要有自信
加油
你这样说~我会加油的
喝吧
嗯
怎么了?
对了
另一个拍摄也谈下来了
我想去
会是什么样的
一定适合你的
真的吗？
好期待啊
杂志的拍摄
你真的很适合
是吗？
你很厉害的
诶
一定没错的
是这样的吗？是的
我要加油了
要加油啊
我会加油的
这次你一定可以的
那个人怎么样
很了不起的人
诶
我吗？
嗯
你真的是很有人气
怎么办？
一定不会错的
诶
会很忙的哦
接下来很忙的
我想快点投入了
好厉害啊
居然是这样的
我换好了
换好了吗？
是的
我看看
不是挺好的
好美啊
是不是太露了
好害羞
很适合你哦
看不到的
会被看到的吧
身体很美
好美啊
最近男友没有夸我身材好
是吗？
很美
我看看后面
原来如此
刚刚好
是吗？
很棒
感觉不错哦
很适合你
谢谢
好害羞
不用害羞的
真的不错啊
好美啊
是吗？
大家都很憧憬年轻的
这次会增加粉丝的
真的吗？
真的很美
我也在努力
嗯
大家会明白的
不错
是吗？
这里紧吗？
没有
有点短了吧
我给你整一下
有点难穿
是呢
好了吗？
这里
好滑啊
是吗？
这个很重要的
嗯
这样感觉不错吧
这个很重要的
嗯
而且很香哦
平时就这样吗？
是的
怎么了？
平时就是这样
没事吧
你怎么了？发烧了吗？
感觉有点晕
是吗？
要不要降一下温
我试试温度
这样碰你的额头
可能有点热
原来如此
好热啊
额头好烫啊
嘴唇也好烫啊
不行
对不起
吓到我了
吓到你了啊
你身体不稳好危险啊
没事啊
没事
可能发烧了
降温比较好~没事吧
有点不清醒了
我知道了
就是这样~好好降温
这样不行的
冷静一下
要摸耳朵
不要啊
怎么了？
我有男朋友
我知道你有男朋友
不要这样
没事
你有点站不稳了吧
没有
诚实点哦
不要啊
要诚实点
诚实点
身体放松
你这样摸的话
怎么了？
不要啊
我知道的
今天那个
怎么了？
感觉好奇怪
不奇怪
不奇怪哦
不要啊
这样不行啊
没事的
放开我
不要啊
冷静
好热啊
穿这个吧
穿着吧
好的
嗯
站不住了
小心点
好适合你
不错哦
继续吧
继续什么
继续什么啊
不要啊
刚才开始就想了吧
不行
你知道要做什么吗？
自己怎么了？
身体好有感觉啊
不要这样
不要啊
怎么了？
身体不排斥吧
是吧
不讨厌吧
不要啊
在抖吧
不要摸我
不要啊
我有男朋友
我知道的
有男朋友吧
我有
有男朋友
舒服吧
不要啊
我知道的
没事的
不要啊
说着不要
其实很想要吧
很有感觉吧
有感觉啊
没有感觉
有感觉吧
不要啊
就是这样
这么有感觉啊
放开我
不放开我
不要这样
不要啊
接吻吧
来吧
不要啊
不是不行吧
不是不可以吧
要舔吗？
来吧
哪里
不行
不要啊
在抖呢
高潮了吗?
没有高潮了
高潮了吧
诶
湿了啊
为什么了
为什么湿了啊
我没有湿
湿了哦
不要啊
湿了
湿湿的啊
湿湿的
摸一下
不要啊
这里
这样
不要啊
怎么样
有感觉吧
怎么做
谁摸的舒服啊
看啊
不要啊
来吧
插进去吧
看我的
看啊
怎么样了
变大了
不要啊
很舒服吧
怎么样？
跟你男友比
我插的更深吧
不要啊
高潮了
高潮了吗？
什么
不要啊
好舒服
高潮了
含不住吧
怎么样
好大啊
来吧
含住
摩擦吧
给我摩擦吧
在摩擦
舒服吧
有感觉吧
想要吧
想要
想要啊
再说
想要
什么
可以吗？
你的男朋友呢
脱了吧
全部脱了
还是不行
没事
怎么了？
还是怎么样
不要了
什么
脱了吧
不要啊
还是不行
不行吗？
还是怎么样
没事
不行
不行吗？
来吧
过来
插进去吧
不要
插进去了
你男友不会这么做吧
不要啊
抱着我
对不起你男友吗？
不行啊
你觉得不行是吧
不要啊
不要这样
好舒服
不行了
高潮了
这样吧
不行了
要高潮了
怎么了？
不行了
高潮了
不行
不行了~好舒服
要高潮了
不行了
不要啊
不行
要出来了
要高潮了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
有感觉
舒服吧
不行了
不是的
不是吗？
不要这样
好舒服啊
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
好厉害
不错啊
不行了
不要啊
要高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
诶
看这个
拍照了
听着~要是怎么样
我就拿着这个给你男友看
知道吗？
要好好工作哦
知道了
这样给你弄
不要啊
来吧
知道吧
要听话哦
好的
乖
舒服了吧
射到里面了吗？
什么
里面
为什么射到里面
舒服了
但是
怎么办
这不是很厉害吗？
嗯
怎么了？
那个
因为很忙
可能见面时间就少了
这样啊
好遗憾
对不起
也是没办法
嗯
不是很厉害吗？
是不是可以见到有名的模特儿
嗯
好期待吧
是呢
见到有名的模特儿
可以要签名吧
是呢
知道了
可以得到吗？
是呢
我要加油了
加油啊
没事的
嗯
会好的
谢谢
不要啊
放开我
跟你男友比
我插的更深吧
不要啊
没事吧~感觉你没有精神啊
没事
没事吧
嗯
我会加油
好的
加油
身体没事吧
我很好
没事啊
没事
是不是发烧了
没事啊
谢谢
那就好
好厉害啊~我女友是模特儿
好骄傲啊
真的吗？
是啊
好开心啊
感觉你不怎么开心
很开心
开心啊
我开心
抬起腿来
舒服吧
变大了哦
给我含住吧
想要你插进去
诶
想插进去啊
可以的
从后面插进去吧
怎么样
好舒服
舒服吧
舒服
好好工作的话我就奖励你
知道吗？
知道了
比起男友还是要好好工作
是吧
是的
好舒服
高潮了
接吻吧
来吧
满足了吗？
想要你射到里面
这样啊
好的
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
好久没做了
很舒服吧
是的
可以高潮的
要射了
好舒服
舒服吗？
你上来吧
要插进去了哦
很舒服吧
舒服
可以高潮的
好舒服
比起你男友要好好工作
很舒服吧
是的
舒服了
那就好
你工作很忙吧
是的
这样会不会很寂寞啊
是呢
可能会寂寞吧
不错
好可爱
笑容不错
不错
不错哦
可以哦
好可爱
整理一下头发
好大
好的
来吧
疼吗？
没事
工作很努力呢
谢谢
喂
在呢
拍的不错啊
谢谢
好开心啊
拜托了
好的
笑一下
可以的~好可爱啊
不错哦
不错啊
不得了
可以哦
好可爱啊
不错啊
笑蓉不错哦
不错哦
喝点水吧
去拿
对不起
收拾一下
不好意思
可以再刺激点吗？
我觉得刺激点比较好
是呢
拜托了
不好意思
来吧
可以了
开始了
拍了哦
不错
不错啊
好可爱啊
不错
好可爱
不错啊
好厉害啊
好可爱
不错
不错哦
不得了
好可爱
不错
好美
不错哦
不错啊
好可爱
女子色倩啊
不错哦
水
知道了
时间差不多了
这様啊
休息一下
好的
不错啊
论谢
好厉害
感觉不错哦
你找到了不错的人
谢谢
谢谢~说你做的很好
谢谢~多亏了你
没有
好了~开始吧
好的
拜托了
开始了
好的
不错
好可爱
不错呢
不错哦
好美啊
不错~好可爱
不错哦
可以了
辛苦了
拍的真不错啊
谢谢
太好了
给我
谢谢
辛苦了
不错哦
真的不错
谢谢
花了三十分钟
不错
好厉害
拍的真不错啊
这次应该不错
感觉他们俩关系不寻常
跟她经纪人吗？
诶
他是一年前做的经纪人
厉害啊
是呢
拍的不错
辛苦了
今天真的不错啊
真的吗？
大家都好开心
那就好
好棒啊
谢谢
太好了
整理的差不多了吧
是的
那就好
来吧
怎么样
舒服吧
好可爱
那个
好舒服啊
舒服啊
还有这里
舒服吧
不行了
好舒服
怎么样
舒服吗？
好舒服
工作加油啊
我会加油的
不错呢
真的吗？
要怎么做
可以舔吗？
可以
不错
好舒服
舒服吗？
要含住吗？
我想含住
含住吧
想要吧
我想要插进去
来吧
撅起屁股
机会难得
享受吧
湿湿的
要插进去了哦
好舒服
不行了
怎么样
好舒服
要高潮了
怎么样
不行了
好舒服
要高潮了
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
接下来一段时间
跟我女友联系不上了
感觉好奇怪
有种不好的预感
但我没有想到会发生这样的事
我一点都不知道
怎么回事啊
这样啊
谢谢
我会给她加油的
很有干劲的
好的
谢谢
知道了
这样我也可以有地位了吧
可以吧
我知道了
没事的
好的
挂了哦
进来
打扰了
有新工作了哦
这样啊
谢谢
加油哦
好的
要好好努力
嗯
怎么了？
那个
我想要你
现在很忙
干嘛
等一下
怎么了？
你有男友吧
男友也好~你也好
那个
忍不住了
好可爱啊
这么想要啊
是的
我想要
不做不能工作吗？
我会加油的
再做呢
会加油吗？
我会加油的
这样啊
知道了
好大啊
电话
是工作的事
喂
是的
这样啊
可以的
好的
我们会加油的
当然了
她很有干劲的
会好好努力的
真的吗？
8月之后
这个时间没问题的
2周连续工作
不好意思
好的
谢谢
我们会面呢
下周啊~知道了
拜托了
好的
谢谢了
失礼了
有工作了哦
真的吗？
有工作了
因为有工作了
为了让我努力
用你的肉棒让我舒服吧
当然了
会让你舒服的
好好工作
实现梦想吧
好的
我想努力
好舒服
脱了吧
好的
那个
怎么了？
里面想要
里面啊
想要啊
想要你射到里面
我要舔你
脱了吧
好舒服
高潮了
怎么了？
想要你射到里面
可以
射到里面吧
想要你射到里面
忍不住了
我舔你
不要啊
好舒服
撅起屁股
想要
插进去吧
不要啊
好舒服
插进去吧
不行了
来吧
好舒服
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
射到里面吧
好舒服
要射了
要高潮了
好热
热啊
给我含住吧
还这么大呢
要插进去吧
还可以吧
再射吧
要射了哦
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
来吧
动起来
不行了
好舒服
高潮了
不行了
再继续
好舒服
好喜欢
高潮了
不行了
射了
又要高潮了
好舒服
舒服了吗？
舒服了
山本
好喜欢啊
不是吧
(模特儿怀孕跟经纪人结婚)
(引退要过幸福的生活了)
(还是一如既往的有人气）
她怀孕了~对方是经纪人
要结婚引退了
(Rokusaburu Mishima)