(禁欲女绝伦男进山莉香)
(觉醒脱离本能解禁)
(非常喜欢性爱的AV女优)
(禁欲一个月后会如何)
我是在进行禁欲生活的莉香
本以为不会有这种情况
让我进行的时候很惊讶
做爱什么的
需要忍受这么久
我很喜欢做爱
结果却让我禁欲
睡时会在被子里想
虽然想法有点危险但是
还是忍受住了
(每天做爱手淫都不差)
(这样的她禁欲一个月后如何)
禁欲生活
超过一周了
结束，真的
没有做过这种事情看什么都
都会想到做爱，在电车上
会联想到和某人做爱
会想各种各样的事情
这些日子很难受
真的很难受，拚命忍受欲望
然后就是
觉得一个月好久啊
会加油的
努力忍受
再见
(禁欲之后她)
(会展示怎样的性爱呢)
早上好
变得有些不一样了
-没有吧    -有点
-有点紧张    -是的
看摄影机，实际上怎么样
现在还有点紧张
哎，第一次禁欲一个月
还是有点难受
虽然之前也禁欲过
但第一次禁欲这么久
真的忍受住了吗
真的真的
那样很厉害啊
今早什么心情啊
今早觉得终于能做爱了
但突然觉得有点紧张了
和平时感觉有点不一样
平时很自然
是啊，现在考虑很多
现在没有那种平常心了
初次一个月不做爱
突然要做爱了感觉
感觉能做上好几次
真的没做吗
没做
请
这里请坐下
紧张吗
很紧张
稍微有点不安
没事的
真的吗
这次不知道会做多久呢
不知道呢
感觉可能有点久
已经很久没做了
一会男演员就来了
好的
今天的男演员也是禁欲一个月
也是好好的准备了
感觉如何
那个人
很厉害，是很厉害
感觉做时都会很兴奋
做这种工作有各种角色
有各种人设今天呢
是的
可以随意
时间久也可以随意做爱
现在解禁了
和平时一样
不用抑制了
明白了
认识村下先生吗
是的
今天q禁过来了
很厉害
果然我还是想要做爱
嗯
果然还是想要做爱
嗯，说什么
想要做爱
请进
早上好
认识吗
认识
这边
莉香早上好
好热
感觉好热，真的感觉好热
就这样已经热了
刚刚已经说过了
村下先生也禁欲一个月了
好厉害
你也是吗
嗯，禁欲一个月
是呢
没做吧
真的没做
禁欲时如何
很容易想到做爱的事情
立马就联想到了
感觉变得很奇怪
我也是在车里一直想这个
是啊，我也是有男人在就
下面嗯
想着下面
就会非要想要，真的
想要做
是啊
真的
那个
很紧张吗
是的
那请
和她做吧
在此之前
你们两人的时间
可以随意
毕竟忍了很久
请不要拘谨随意做
好
那请
(解禁：内射做爱)
-怎么样    -身体很辛苦
禁欲时完全
不做
真的吗
真的
感觉
很好看的腿啊
非常想要进去
兴奋了吗
好香的味道
感觉好棒
想要你进去
想要这个吗
想要
这个
那抚摸吧
喜欢吗
你已经忍受不了吗
认识不了了
美味
抚摸抚摸
怎么了听话点
到敏感点了
美味
舒服
好厉害
这个吗
非常想要
肉棒
快点放进去
这么想要
只要这个
快点舔我
好厉害
不需要接吻了
嗯
吻
靠近我的乳房
好厉害
乳房
想要你好好舔
很好超级舒服
好厉害
舒服
好厉害好厉害很舒服
好厉害
舒服
好厉害好厉害
好大好大
好棒的味道好厉害
好棒的味道
我要吃
不能马上就{潮了
可以吗
舒服
好棒
想要进去
现在不行
舒服舒服
舒服
好厉害
厉害吗
不行了
不行了不行了
{潮了{潮了{潮了
{潮了
好舒服
不行了不行了
还有呢
{潮了
棒吧
好厉害
想要你给我口交
口交
口交口交口交
很好
舒服
好厉害非常棒
高潮了
{潮了高潮了
不行了不行了高潮了{潮了
不行了真的{潮了
{潮了{潮了{潮了
好厉害好厉害
非常舒服好厉害
还要
哪里，好厉害肉棒
好厉害
肉棒
舒服，肉棒
舒服
受不了吧
舒服吗
舒服
乳头乳头
舒服吗
舒服
舒服舒服莉香
继续
好厉害
手指进去了
手指代替了肉棒
肉棒肉棒肉棒肉棒
好厉害
等等，好厉害
好厉害，高潮了
敏感点
进去
想要进去吧
好厉害想要想要
好厉害
想要
快点快点快点想要
想要马上进去
想要
进去了进去了
稍等一会
等等等等
对
舒服吗
肉棒好大啊
舒服
舒服舒服
好厉害好厉害
好厉害
受不了受不了受不了
舒服
非常舒服
舒服吗
舒服
慢慢插动
用力
好厉害{潮了
{潮了高潮了
不要抽出来不要抽出来
好厉害舒服
非常舒服
对
舒服吗
非常舒服
非常舒服吗
对对
好厉害
好厉害{潮了
等等
进去了
在插动
好厉害
舒服
对，就是那里舒服
好大很好，好厉害
好厉害好厉害好厉害
{潮了
好厉害很舒服
还要
进去
用力
很好
好厉害，做爱很棒
高潮了
高潮高潮了
这里对
好厉害{潮了服舒舒服
高潮了
还要
舒服
进入天堂了
用力
好厉害
还要
舒服
不要再舔了
{潮了{潮了
那里那里那里那里
哪里哪里
舒服舒服舒服
好厉害
高潮了
舒服吗
好厉害好厉害
到深处吗
嗯
好厉害
{潮了舒服好厉害
舒服
全部全部全部全部进去
很好舒服舒服
舒服
不行了
{潮了高潮了高潮了
很棒很棒{潮了高潮了
高潮了
好厉害
好厉害好厉害好厉害好厉害
进去进去好厉害舒服
好厉害舒服
舒服
不要
好厉害
{潮了
{潮了舒服
很好
好厉害
超舒服
舒服
对那里那里那里
舒服舒服
{潮了
高潮了
不行了不行了
舒服吗
舒服
这里吗
这里这里，是这里这里
舒服舒服舒服
好厉害
对对对那里
舒服
那里喜欢喜欢喜欢喜欢
那里喜欢喜欢
{潮了
好厉害
舒服舒服
那里那里
这里
舒服
舒服好厉害
来更厉害的
好厉害
非常舒服
舒服
对对对
{潮了{潮了
要很多精液，再来
舒服吗
舒服
要很多精液哦
可以吗
好厉害
射了哦
要很多精液很多
高潮了高潮了
在动
射了
好厉害
精液很多啊
禁欲一个月后的做爱
怎么样
好厉害
很舒服
停不下来停不下来
嗯
还要吗
还有吗
还要射吗
肉棒还硬着
好厉害
马上就进去了
不是完了吗
舒服
不要不要
太快了
那里那里那里
从后面来
快点快点快点
趴下
舒服
怎么样
还没有还没有{潮
还没有高潮
好厉害
到深处到深处
舒服吗
全部进去哦
全部进来进来
{潮了
太爽了{潮了
舒服射很多
好厉害
舒服吗
舒服很舒服
有点疼
{潮了高潮了
不行，舒服等等
想要想要想要
高潮了高潮了
等等
射了
好厉害
再次{潮了感觉如何
非常非常舒服
非常
非常，但是
可能还想要
还想要
感觉是平常的自己吗
谁谁
禁欲一个月的成果之后
其他男演员过来期待吗
拜托了
非常期待，不紧张了
(三人连续强制口交)
厉害吗是吧
厉害
很厉害的感觉
这些人
全部都在禁欲
是的，禁欲中
好厉害
这些人的肉棒随意玩弄
开心吗
开心
那去做吧，谁的都可以
好厉害逗一下你
忍很久了吗
是的
禁欲很久了吗
那很敏感呢
是的
抚摸了
抚摸这里也是抚摸舒服
嗯
闭着眼很剌激吧
一直在黑暗中口交哦
嗯
肉棒很棒啊
在抚摸哦
舒服吗
舒服
好好感受哦
给我展示下流的肉棒哦
好厉害
告诉我肉棒想被怎样玩弄
想要口交
想要口交吗，这就口交吗
因为禁欲了很容易射吧
要再玩弄的一会
玩弄的充分会非常舒服哦
忘记了自己也禁欲过吗
慢慢变大了呢
舒服吗我也舒服
我很兴奋，立起来了
禁欲之后
很舒服吧，我也禁欲过我懂哦
发出下流的声音让我听听
这里
现在还不行吗
还要继续玩弄哦
这样快点比较好吗
我也兴奋了，这里很厉害啊
这样
这样抚摸
各个地方都被抚摸了哦
好厉害
肉棒很大啊
热吗
热
感觉到你忍很久了
不会直接给你口交的
肉棒立起来了哦
我也变得很兴奋了
可以看吗肉棒给我看
可以
喜欢哪里，龟头吗
进入哦
-加速    -嗯
加速吗
舒服
喜欢这样啊
好厉害
肉棒要变大哦，我湿了
舒服
肉棒变大
好厉害
怎么了
肉棒肉棒
射很多精液
{潮了{潮了
{潮了
射了好多
好厉害好多精液
开心吗
嗯，很开心
其他的也随便玩
那这一个哦
可以这一个
身体已经，禁欲之后
是的
身体很敏感呢
不敏感的地方也变得敏感了
滑动哦
一直都在忍受的肉棒
舒服
忍受很久很舒服
是的
肉棒
舒服吗，很热啊
嗯
滑动的舒服吧
好像硬了
告诉我喜欢哪里
-都喜欢    -是的
都喜欢
都喜欢，疼吗
是的，是呢
不要看，虽然看不见
这份触感应该知道
我的乳房
很敏感了
舒服那里那里舔乳头
这里吗好的
舔乳头
这样
舒好好厉害
对
禁欲的你也很敏感呢
是的
抚摸这里
变得很湿
是吧
口交一会乳交哦
舒服
抚摸这里
想要乳房吗
想
舒服乳头立起来了吧
是
好硬
好硬，舒服
肉棒舒服吗
是的
乳头
站起来
这样吗
好热
来这里
乳交哦
好的
还可以这样
嗯
肉棒舒服吗，我也舒服
乳房也舒服
乳房能感受到肉棒
舒服
好厉害
舒服吗
加速哦
好厉害
还不够哦
对这样
乳房柔软吧加唾液哦
好的
非常舒服
我也舒服乳房舒服
一直都想要肉棒
一直一直想要舒服吧
是
厉害
怎么样，这里在乳交哦
舒服
想要加快吗
是呢
可能要射了
可以哦，直接射到乳房上
射很多哦
射了好多
好厉害射了很多
下一个吗
嗯
在等吗，很慢吧一直让你等
是的
这样
抚摸抚摸
肉棒一直在忍耐吧
好厉害肉棒好大
喜欢大的想快点看到
抚摸
好厉害
要好好抚摸是吧
是
想被怎样玩弄
想要释放
释放
现在怎么玩还不知道哦
禁欲后各种地方都敏感
是
舒服吧舒服吧
舒服舒服
来吧肉棒
想要想要
不能进去吗
不能
不行不行
最后一个人
这里
那里现在不可以进去
很想要吗
可以口交
又是禁欲
其他的可尽情享受
又禁欲
想要
脱下
好厉害
这个肉棒好棒
这样
舒服
好厉害好想要
屁股
屁股能感受到肉棒
用屁股在抚摸肉棒哦
像进去了一样
感受到不可思议的肉棒
抚摸
好厉害
这里
感觉很棒
好厉害
现在还不能进去
做更多舒服的事情
这样
好厉害
好厉害肉棒
可爱的肉棒这里
对
非常大呢
可以站起来吗
可以站起来射很多精液
美味
美味吗
这里好厉害
是的，舒服舒服
这里，肉棒这样很舒服太好了
要射了吗
可以射出很多哦
舒服吗
要射吗
抽动的很快哦
可以了吗，舒服就说出来
舒服
要射了
要射了，可以射到胸上
舒服
流下去了
好厉害
没进去
没进去很难受
就在面前不能进去
接下来就是做爱
开心
(沉溺于欲望的女人做爱)
刚才开心吗
开心
但是没有做爱
嗯
这次作为奖励
加油
做爱口交
已经湿了吧
现在怎么样
湿了
湿了啊
很要吗
很想要
久等了
看右边看右边
好厉害
很开心呢
看起来很厉害看起来很强
什么
做爱好像很厉害
正确
他和你一样禁欲了
在现在都忍受着
那样看着
是欲望很强的类型
刚才
你忍受的现在可以释放了
这样做爱，很期待
很期待
全身都可以玩弄
做想做的
以上
好
好棒的肌肉
好厉害好厉害
都是肌肉
感觉
是个非常厉害的男人
好厉害好温暖
忍耐很久了吗
是的
我也是
禁欲很久了
嘴唇
接吻吧
舌头伸出来
对
美味
这里这里舒服舒服
不抚摸下面吗
不用
已经想要肉棒了
很棒的味道
非常man下流的味道
好厉害给我看肉棒
可以看吗
可以
脱掉
肉棒
好厉害
开心
好厉害在忍受吗
是的
舒服
虽然很喜欢肉棒
但你这么棒的身体
我可以舔个够吗
这个身体要舔个够
好厉害
好棒的肌肉
好厉害这里也很棒
喜欢，好下流
好厉害
连脚趾都变得敏感了
脚掌，好厉害
惹人怜爱
怎么样这个男人
平时不怎么敏感
禁欲之后
变得很敏感吧
好厉害
肉棒肉棒在等我
非常硬
果然想要肉棒
这里，对抚摸
对，抚摸让我好好感受
我也想变得很舒服
对对
舔
用力
对对非常舒服
对舔乳头非常舒服
对这里也
那里好舒服
舒服
想要更舒服
这里这里
舔这个地方
看，好厉害
这里
把这里弄的湿dd的
想要肉棒
想要肉棒想要肉棒
肉棒，想要肉棒
舔这里
舔对
对不行了
对
舒服
对，舒服很好
那里
对对，喜欢喜欢
舒服，对
用力用力用力
喜欢进入到小穴更深处
吸到更深处更深处
那里那里
对对，就是这样
{潮了{潮了
对高潮了
{潮了
用力吸
想要我的小穴吧，用力吸
来舔这里
对
{潮了
舒服
对
不行了，快{潮了
很好
舒服
又要{潮了
对，那里用力吸
{潮了{潮了
后面的穴也要舔
舔羞人的穴
对，那里
好喜欢
想要吧
肉棒想要进去吧
要做更多
{潮了
好厉害，好厉害很棒舒服
又要{潮了
{潮了
又要{潮了{潮了
想要肉棒想要肉棒进去
肉棒放进去
想要肉棒，想要肉要，想要肉棒
没有动就很舒服
因为前戏做了很多呢
动了哦
好厉害
进入小穴了
看着我看着我
伸出舌头
更深更深到更深处
对
对，就是这样就是这样
就是这样做的很好
对对，加速加速加速
{潮了{潮了{潮{潮了
好厉害好厉害
这个肉棒不能离开
肉棒，舒服
对对
用力
肉棒舒服吧
太舒服了
很好，做的很好
{潮了{潮了
{潮了
好厉害，这个肉棒好厉害
肉棒最棒
好好看着
肉棒感受到吧
好厉害
让你感受更多
好
让肉棒感受更多
做更多
这里
这里这里
好厉害，更多{潮了{潮了
用力
对
{潮了
从后面来肉棒就这样在里面
对，就这样连在一起
腰动起来
对
还要到最深处
很棒做的很好
做的很好对
非常舒服
给我肉棒
内射
喜欢
对对，好厉害射出来
超快
{潮了
高潮了
{潮了，对就这样
还要
对
那里那里那里
还想要
小穴还想要
对对对
对，就是这样舒服
用力用力
对好好舔好好舔
好厉害，舒服
好厉害
{潮了{潮了{潮了
{潮了高潮了
好厉害
还要还要
继续
对对，还要
这边
这里还要还要肉棒
肉棒肉棒
好厉害
好厉害好厉害，肉棒在抽动
好厉害好厉害
用力用力用力
用力做
对对对对
对对对
好厉害
{潮了高潮了{潮了
{潮了
好厉害，还要还要还要肉棒
还要还要给我肉棒
好厉害舒服
舒服吧
忍很久了的肉棒
用力抽动小穴
动起来，还要
用力
{潮了
{潮了高潮了{潮了
好厉害
厉害吗，还要还要
接下来，继续哦
还想要
用力用力
用力
舒服吗
舒服继续做
还要，{潮了{潮了
用力用力{潮了
再来一次，再来一次从后面
呐还要
还要还要还要
进去进去
好厉害
舒服，屁股也很舒服
对对，就是这样
就是这样好厉害
就是这样插动的很厉害
就是这样插动
非常舒服
对，就是这样用尽全力
很好很好
还要还要
对，进去
这样很好，这样插动的非常好
对，很好用力用力
非常舒服
肉棒就那样直接进去
舒服舒服，不能停下来
对
继续
舒服
对对，给我给我精液
好厉害
要很多精液
{潮了{潮了
射了很多吗
射了很多，射了很多
好厉害
内射了
你很享受
(禁欲男女的3P)
生气了
没有
刚才感觉如何
感觉还不够
那个
在这里要和你说的
最后
是的
和超级厉害的男人做
现在都在这
是3P
肯定会做爱
我会加油的
加油
好
先打气
那
舒服舒服
好厉害好厉害
肉棒
强上哦
可以
这么想要
好厉害
不行了
舒服超舒服
蹂躏我吧
给我唾液
好厉害好厉害
舒服
舒服舒服
想要更多
想要更多好厉害肉棒
肉棒
可以舔
对肉棒
对
太舒服了
嘴
好厉害
舒服
舒服吗舒服吗
舒服，等等好像要{潮了
高潮了高潮了
那里那里高潮了高潮了
等等舔我小穴
舔我
进入这里
好厉害
进入小穴了
对对
舒服
对那里
可以舔了吗
对对
舒服
-可以吃吗    -嗯
-想要吗    -可以
舒服
肉棒
厉害吗
厉害
肉棒肉棒肉棒
肉棒
舒服
请
乳交乳交
身体很舒服
唾液
很好
还要
舒服
这里这里
超级舒服
舔G丸舔睾丸
这里不错
羞人的地方
{潮了{潮了{潮了
{潮了
这边的肉棒也要
这里的
想要吗
想要想要
进入到小穴了
好厉害
{潮了{潮了
{潮了{潮了{潮了
{潮了
舒服
进入了进入了
不能高潮，不能{潮，那里
对对
用力
还没有还没有
对，非常舒服非常舒服
对
{潮了
还要还要
好厉害这里
好厉害
{潮了高潮了{潮了
肉棒肉棒
{潮了肉棒
{潮了
就这样射吗
我也要高潮了
舒服
不行了，又{潮了{潮了
{潮了
对，马上进去
好厉害好厉害
肉棒接着来好厉害
好厉害用力用力
对
用力
{潮了
好厉害好厉害
那里那里
对，能看见进去了
全部进去了哦
舒服看得见，肉棒插进去了
舒服
舒服美味吗
这里
肉棒肉棒肉棒
{潮了
这边这边
对对
后面还可以做
{潮了高潮了
想要肉棒
想要想要肉棒，想要肉棒
还想要吗
肉棒
做了哦倒下去可以吗
可以
好厉害
{潮了高潮了
还想要吗
还要
对，那里那里
{潮了{潮了
侧边
不行了还想要肉棒
舒服
稍微起身
{潮了{潮了{潮了
{潮了
这边的肉棒
这里的肉棒
不要消失，肉棒要一直在
一直在里面一直在里面
不要怕
搞错了{潮了
舒服还想要
舒服吧
肉棒，还想要
好厉害好厉害
舒服
高潮了
肉棒好厉害舒服
好厉害
好厉害好厉害
{潮了{潮了{潮了
还要还要还要还要
进去
好厉害
想一直这样做下去
超级舒服
{潮了
高潮了
好厉害
给你肉棒
热
热要超级舒服
好热
热吗
喜欢吗
喜欢，超级喜欢
超级喜欢
不行了舒服
{潮了{潮了高潮了
高潮了
还要
好厉害好厉害
不戴套
不戴套不戴套
舒服
厉害吗
厉害厉害
舒服
好厉害
{潮了高潮了
舒服全部进去全部
对肉棒
舒服
用力用力
对
疼疼
想要吗
想要
这里吗
对，肉棒好
肉棒肉棒
想要肉棒进去
进去对进去
进去？
全部全部
高潮了
进去可以吗
想要
全部进去
全部
高潮了
高潮了高潮了
很好
那里
对，那里
插这里
插到深处
对
{潮了高潮了
高潮了
妤厉害好厉害
这样可以吗
肉棒好想要肉棒，全部进来
肉棒肉棒
插进去
{潮了
好厉害
超级舒服，肉棒肉棒最好
不行了
{潮了{潮了{潮了
{潮了
不要舔不要舔
对
对进入小穴
好厉害好厉害
好厉害
舒服吗
我也舒服
用力用力用力
好厉害
你来动吗
我来我来
这里
好厉害
很好
更用力
用力用力用力
{潮了{潮了{潮了
高潮了
好厉害
{潮了
高潮了
一进去就充满了小穴
{潮了几次高潮了几次
三次
三次还要还要还要
还要吗
还要，要很多
好啊
终于要射了
这样吗，舒服
对对，这样动
{潮了，不行了
对，就是这样
不行了就是这样就是这样
去了哦
用力动起来，来
舒服舒服
想要精液，想要精液想要
对射了哦
想要很多精液
感受到了精液感受到了
{潮了
很多精液
很多精液呢
趴在这里
精液精液
进入了
那里那里很好
要很多精液
那里
{潮了高潮了{潮了
等等
{潮了高潮了高潮了
高潮了{潮了
射出哦
高潮了
辛苦了
我声音有点小吗
没事吧
怎么样
很舒服
禁欲了禁欲过了太好了
嗯
什么
禁欲真是太好了
开心吗
嗯
因为忍受到现在十分开心
是啊
做了几次
五次
满足了吗
这次拍摄很开心
谢谢
辛苦了
(导演    升天白    结束)