-早 -早
今天怎麼樣
-還可以 -可以嗎
我準備車了 今天雨真大啊
是啊 變得很大
(時間15：07)
那麼
我還有很多想問你的話
-多多指教 -多多指教
最近有什麼變化嗎
-最近快到2週年了
-2週年
2歲？
-2歲 -拍了兩年了
-恭喜你 -謝謝大家
感覺怎麼樣啊
-非常意外過的很快
-很快吧
總是在期待下一次的作品
每次都是印象深刻
你感覺和初次拍攝比
有什麼變化嗎
和現在比的話
-我不緊張了 -不緊張了
-可以享受了 -享受
性癖有嗎
怎麼說呢 沒什麼吧
感覺這個很害羞
一樣的吧
-是的保密吧
-不過很開心 今天做什麼啊
-今天？ 想知道嗎 -想啊
我帶你去店裡
-售車公司？ -是的
是的現在帶你去
-在東京嗎 -比較遠
是嗎 是要去聊天嗎
-是不是啊 -是的
(SOD出品)
(戸田真琴主演)
(監督赤井彗星)
(身高差30釐米)
(體重差60公斤)
(大男人的肉棒做愛8小時)
(戶田真琴主演)
對了想問下 你喜歡高大的嗎
高大的嗎 我比較小巧
-我很羡慕呢
-羡慕嗎 你多高
-我152 -152CM？
-這樣啊 -是的
-算小的嗎 -是的
算是比較小的了 班級最矮的
-你在一般女生裡
-也算矮的
-碰不到呢 -你來試試看
好像碰不到呢
可以碰到 但是很吃力
會比較費勁呢
我其實非常羡慕個子高的
確實你可能比較羡慕高大的
是的 確實羡慕
-我們班級最高的比我高多了
-很高呢
是的 那時候聊天的時候
只是說話 就會被別人注意
我感覺非常害羞呢
確實和個子高的人一起
感覺上就是大人和小孩
我被說過的
(時間15:32)
-到達了哦 -好厲害的屋子
-這邊這邊 -好大啊
喜歡嗎
-是的這裡就是嗎 -是的
請 請
謝謝
開始了哦
什麼要開始了
等一下哦
(時間15:34)
-來了來了 等下 -好
這邊請
-你好 -你好
這麼樣
-什麼意思 -高不高大
很高
高吧
-這是男優 -多多指教
-多多指教 -你多高 男優
190釐米
40釐米左右
是吧
對比一下吧
好
失禮了
好厲害呢
大人和小孩的感覺
-好厲害 -好厲害
打個招呼
-你好 -你好
-這個好厲害 -完全不一樣
好厲害
感覺完全不一樣
完全遮住了呢
這個
相撲手和小孩一樣的感覺
30釐米多的差距吧
你腳多長
-22.5釐米 -22.5
-好厲害 -好厲害啊
這麼高的人 肉棒會有多大呢
看看吧
好
那麼
摸摸看吧
可以嗎
失禮了
好厲害很大
又粗又大
還沒勃起吧
是
-好厲害 -感覺確實很大
好厲害
很大呢
靠近點吧
和臉對比一下試試
靠近點
-和你的臉差不多大 -是啊
-睪丸也大嗎 -很大的
-這麼大 -摸摸看
-好大 -好大哦
看看吧
好厲害啊
可以裝水了
好厲害
-太大了 -很大
沒見過勃起吧
沒有
幫他弄大吧
失禮了
看著他
變得更大了
吐點口水吧
好厲害
好大哦
貼上去吧
好厲害
比你臉大了
第一次見呢
貼上去 另一邊 我看看
好厲害
比你的頭長呢
真的含不住呢
太大了
你來測量下吧
好
這樣
可以嗎
失禮了
試試看 多少釐米
好厲害
20釐米左右
20釐米
-粗度多少呢 -粗度
怎麼樣
-感覺拿不住呢 -是吧
好厲害
好大
20釐米
含住試試看
20釐米的
含不住呢
失禮了
含不住嗎
摸摸看吧
摸摸看
看這裡 要深入了
看相機
看這裡
怎麼了
難受
太大了
含住
再深入點
看這裡
大嗎
聽不到 你說什麼
再深入點嗎
怎麼樣
看這裡
繼續看這裡
含住哪根大肉棒 繼續看這裡
知道了嗎 知道了嗎
繼續含住
喜歡被玩弄嗎
-想被弄嗎 -想被弄
還需要嗎
慢點啊
不行了
裡面不行了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
舒服舒服受不了了好深入
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-射了 -高潮了高潮了
舒服
(PM:18.12)
(穿著迷你服的戶田真琴)
(21歲 3P做愛)
大小姐
和叔叔一起玩吧
叔叔
好可愛啊
玩嗎
一起玩吧 別害怕哦
一起玩吧
是媽媽編的嗎
嗯
好香啊
真可愛
和叔叔們一起
做舒服的事情吧
-舒服的事情嗎 -是的
那麼開始吧
張嘴
嘴巴打開
喝掉
喝掉了呢 好喝嗎
-好喝
-是嗎 那麼站起來吧
好小哦
張嘴
-喝掉嗎 -是的
張嘴 好美啊 好遲嗎
繼續給你哦
舔我
好厲害 真可愛啊
繼續舔我
好騷的樣子呢 好厲害
舔舔叔叔的舌頭
繼續舔乾淨
好喝
舔我
很好
-舒服嗎 -舒服嗎
好可愛的內褲呢
非常可愛的內褲呢
-叔叔 好害羞 -害羞嗎
-別這樣 -為什麼哈斯秀
不用害羞的哦
好美的屁股啊
-好害羞啊 -好厲害
好美的內褲呢
這裡舒服嗎
-叔叔好奇怪的感覺啊
-奇怪的感覺?
不要這樣
其實這就是舒服的感覺
濕了哦
-非常舒服吧 -沒有啊
馬上就舒服了呢
怎麼樣 都吸進去了呢
-叔叔 -好厲害吸進去了呢
怎麼樣
濕透了呢
好厲害啊
這裡舒服嗎
非常舒服吧 小聲點哦
安靜點
-好害羞 -為什麼遮住
不用害羞的
站起來吧
好厲害啊
-好害羞啊叔叔 -害羞嗎
-不害羞的 -別看別看
-好香哦 -不要啊
-怎麼樣啊 -好奇怪的感覺
奇怪嗎
直接碰到了呢
我來舔舔吧
這裡很舒服吧
好癢啊 叔叔
好癢啊
叔叔
別動哦
叔叔 好癢啊
變硬了對吧
-這就是舒服哦 -舒服?
說你舒服
都變得非常硬了呢
說吧
說你奶子舒服吧
-奶子舒服 -對 很好哦
好吃呢
不要啊叔叔
繼續舒服吧
-怎麼樣了 給我看看
-好害羞啊
-不要不要啊
-沒事的沒事的
-不可以的啊 -濕透了呢
腿抬起來
叔叔 好害羞啊
-沒關係的
-不可以這樣啊 叔叔
叔叔
-叔叔 那裡很髒的
-不髒的
那是小便的地方啊
-叔叔給你舔乾淨哦
-不要啊
叔叔 那裡很臭的
很髒的 不能舔啊
這裡怎麼樣啊 舒服吧
叔叔 不要啊 叔叔
安靜點吧
小聲點
-會暴露的 -對不起
好厲害呢
好可怕好可怕啊
叔叔 好可怕好可怕啊
叔叔可怕
可怕可怕
別害怕
怎麼了 怎麼了
小聲點 會暴露的
忍住吧
好厲害哦
怎麼樣啊
這次我來舔 翹起來吧
我要舔你了哦
開始了哦
好騷哦
好吃
還沒完呢
我們也脫了
小聲點哦 看看這裡
摸摸看
很厲害吧
仔細看看吧
摸摸看
聞聞看
-很熱 -熱嗎
-熱吧 -是的
舌頭伸出來
伸出來舔我
很好
-是這樣嗎 -非常好哦
放到嘴裡吧
張嘴
深入點吧
進去了呢
自己來可以嗎 加油試試
很好 非常舒服哦
這邊也要的
這邊嗎
也舔舔吧
非常好吃吧
好多水呢
-變大了 -繼續吃吧
一起含住試試吧
好大啊含不住呢
-真遺憾呢 -嘴巴太小了
那麼含住這個吧
舔舔這裡
非常好
舒服嗎
做的很好哦
好多口水呢
很好
下面
還有好玩的
好玩的?
很開心的
-開心的 -這邊來
別動哦
仔細看著這裡
進去了嗎
好難受啊 叔叔
-叔叔 -怎麼了嗎
-好難受啊
-難受嗎 一會就舒服了
受不了了
隨便啊 叔叔你在做什麼
開始舒服了吧
張嘴
很舒服吧
這次在這邊吧
想要嗎 好厲害呢
-很舒服吧 -舒服啊
好厲害 要射了呢
很好繼續 腿張開
好厲害
舒服
非常舒服吧
-叔叔好難受啊不行了
-舒服嗎
張嘴 含住肉棒
抓住 要插入了哦
怎麼了沒事吧
過來吧
對 上去吧
這裡嗎
屁股翹起來點
-變得好奇怪啊 -舒服嗎
受不了了 叔叔
沒事吧
知道了嗎
過來這邊 繼續過來吧
繼續 插入了哦 別動
壞掉了壞掉了壞掉了
射了
進去了哦
非常舒服吧
叔叔叔叔叔叔受不了了啊
不行了不行了壞掉了啊
叔叔叔叔受不了了
叔叔不行了
太舒服了
叔叔也要射了哦
舒服
受不了了啊
張嘴
難受
繼續
不行不行不行
高潮了高潮了高潮了
插入了嗎
高潮了高潮了啊
射了
漏了漏出來了啊
舒服舒服啊
太興奮了 小穴要壞掉了
誠 非常舒服吧
舒服啊
那麼一直做到天亮吧
-變得好奇怪啊
-非常舒服吧
誠
-今天還要哦
-已經早上了 我要回家
還可以說話嗎
你這變態
(凌晨2:24)
應該說汪才對
變成狗吧
你在說什麼
繼續插入肉棒的話
小穴要壞的
我說了 小狗不可以說話的
對不起
過來這邊
很可愛的小狗呢
好騷啊
不可以說話哦
插入了呢
不行不行那裡不行
那裡那裡不行不行
不行要漏出來了
小聲點啊 漏了那麼多水
安靜點才行呢
真可愛 我們會愛你的 可愛
肉棒來了
好吃嗎
好孩子
好好舔舔
下面是這邊哦
好騷的表情啊
好多的肉棒啊
真好吃啊 太幸福了
繼續舔吧
好多的大肉棒啊
好孩子
對對 好吃吧
好大的肉棒
小穴想要了
但是小穴要壞掉了
-不行了受不了了
-進去了哦
好厲害
-太大了受不了了
-沒關係的
舒服舒服舒服舒服
-舒服吧 -高潮了高潮了
發抖了呢
好棒啊 起來吧
好難受
舒服吧 我會讓你舒服哦
舒服
-進去了嗎舒服吧
-進去了 非常深入
-非常舒服對吧
-舒服舒服啊舒服
舒服啊
下面轉過身吧
過來吧 要插入了哦
抓住我
舒服裡面很舒服啊
坐上來吧過來
肉棒好厲害
舒服舒服啊
不行了啊 受不了了
躺下來吧
要射了
舔乾淨
真舒服啊
-舒服嗎 -舒服舒服舒服
-變得好奇怪啊 -要射了
不行了不行了
舒服啊舒服舒服舒服
舒服啊
射了