太厉害了
快看，满了
啊，快看，出来了
射在里面真爽啊
我累了，你真厉害啊
一会儿继续玩
大久保在哪？
大久保到底在哪，快说
大久保他在....
快说
他在.....
走起来看看
嗯，不错，下一个
嗯，不错，可以了
脚步声
要换衣服了，请大家到休息室去
是
你们两个是真正的模特吧
诶..你是谁
你们两个的骚穴
让我好好的操操吧
从哪个开始好呢
你敢咬我
优子
现在是你该担心朋友的时候吗
果然还是模特的身材好啊
放开我
住手
胸很大嘛
爽不爽
放开我，住手
我看看下边怎么样，屁股很有料嘛
让我好好摸摸
老实点儿
不要这样
让你知道我的厉害
你给我老实点儿
要不老实，别怪我下手伤你
不要这样，住手
嘴上这么说，其实身体是想要的吧
不要，放开我。我会让你爽的
嘴上说不要，其实很爽吧
不要啊
再不老实我杀了你啊
如果不想死就听话
知道了吗
是，知道了
这不就不用死了嘛
是
让我好好疼疼你
你下边也不错啊
这么湿漉漉的
把屁股转过来
脱了
屁股长得真不错啊
好久没尝过这么好的屁股了
忍不了了
让我好好疼疼你
让你爽到顶点
老实点，把屁股撅起来
怎么了？啊
把腿再劈开点
你的小穴挺骚啊
舒服吗
舒不舒服？
其实你们模特是很骚的
快看啊，变得这么大了
好多水啊
嗯？
很爽吧！
额…嗯…
我也很爽啊 太棒了
喂 快到这里来
快张开嘴！
肉棒你最爱了对吧
快啊  再快点啊
想被摸吧 嗯？ 想被摸对吧
多进去点 快
看这里
看这里 你最喜欢肉棒了对吧
快吸啊
啊  怎么了你 嗯?
快啊 快点
快含住
整根含住
快舔蛋蛋
往更深的地方 还要更深！
更深点
到喉咙啊 混蛋
跟我来这里继续
速度点
站起来
手撑好
现在我要从后面进来了哦
喜欢大肉棒的对吧
这小穴太棒了 看这里 快看
怎么样
感觉如何
不要啊
好爽啊
很爽吧
再叫的厉害点吧
快叫 快
别 不要啊 不要啊
叫的那么大声 被大家看到没关系么
啊？ 真的没关系吗 这幅样子
来做更加让人羞涩的样子吧
好爽啊 看着相机
很爽 对吧
快动起来啊
快点啊 快
很爽吧
这样如何！
要高潮了吗
啊~ 要去了 不要啊
这小穴太棒了
爽爆了对吧
快叫出来 快
舒服吧
怎么 都抖起来了
还要吗 还要吗
不要啊
过来吧 快
来给我口交
快来含住我放荡不羁的肉棒 快
很美味吧 喂
把嘴巴张开
一直到你喉咙深处 快点
很爽吧  啊？
再来一次 喂
对 就是这样 整根含住
来舔我的蛋蛋
呜
对 就是这样
超喜欢吧
很好吃吧 啊？ 很好吃吧
含住它
噢 舒服
很想要棒棒吧 啊？
我可以进去吗
请你进去
什么啊 什么进去啊
请用肉棒进入我身体吧
喜欢的话那就把下面张开
张开点 小穴还是很好看的
我会温柔的
你很想要的 对吧
要去了对吗 赶紧去吧
额……
这样子非常漂亮
感觉到这种痛感了吗
进去了啊，我要好好做了
不要
接吻怎么样
继续了
试试这种插得方式
怎么样，来了
好好看着我的脸，来了
啊啊
受不了了
很舒服吧
受不了啊
求求你了
这样好吗，爽吗
求求你，不要
要继续了
插了
这件事情不许和任何人说，知道吗
说了的话你就完了
知道吗
美奈
已经看见了吧
这次是你了
救命啊
怎么了？
有人追我
怎么了？二层有男人
救命啊
没关系的
我要逮捕你
出来的时候我买的（后面没听清）
把她放了
你过来试试
过来试试
好像在哪里见过你
快把这女人放了
好好看看，看看这个女的
看看这个人的心情
快做，快点
快点做吧，不要！
阿亚
阿亚，不要管我
要我杀了他吗
快开枪
把枪扔了
不要听他的
我明白
把他放了
这个女的
在说废话就把他杀了
救救我
你出去
出去！--不要打她
过来
现在我要在你面前做
你要是敢碰她，我就杀了你
你要杀了我？
想做什么你试试看啊
我知道了，住手！
我什么都做
什么都做？
那把衣服脱了
不要那么做
我看到这家伙觉得很恶心
喂，都脱光了
快，快脱掉
喂
好好看着
现在我要玩玩她
在你喜欢的人面前
我要跟这个女人玩玩
喂，你好好看着
亲一下吧
不要
你真嗦
给我闭嘴，好好看着
把舌头伸出来，快点
在你喜欢的男人面前来一个恶心的亲吻
再来点刺激的吧
感觉不错吧
再叫大点声
用手撑在那里，把腿张开点
再开一点
好好看着，我要舔她的屁股了
我会让你觉得很爽的
怎么样，很爽吧
正面对着我
好好看看
不要那样，住手
你看着我做就行了
闭上嘴，好好看着
把腿再张开点，快点
好好看着
感觉舒服吗
叫出声来
里面有感觉了吧
里面很柔软啊
很湿润啊
很湿润
真的很湿润呀，怎么回事呢
你真是个很色的女人啊
哎呀，下面都是白色的
这次是你给我舔
给我把裤子脱了
好好看着啊
真舒服
不错
往下舔点
舔的不错啊
舔下面的，别停下
哎呀
真舒服啊
舔头头吧
再弄出点声音
弄出口水的声音
舔下面的
添得不错
别松开
哼~
摸一下
还不错啊
想要鸡鸡吗，想要吗
要哪个啊，啊
放过我吧
想要是吧，说想要了
好吗
说你想要了
说啊
想要
嗯？说什么
插我吧
好样的
四肢撑着地
冲着那边待着
过来，是这边
屁股撅起来
撅起来
你的女人喜欢我的鸡鸡，快点把屁股撅起来
真不错啊，嗯
看这边
要进去了啊
哇，好紧呀
很有摩擦感
很舒服吧
抬起来
我把你的小穴填的满满，爽不爽？
爽不爽？
到底爽不爽？
你的小穴可是爽翻天了
太棒了
把手放在你男朋友的膝盖上
把腿劈开
乳头也这么硬了
你可真是个骚娘们儿啊
看到了吗，我在操你的女人
把腿抬起来
全都插进去了，啊.....爽不爽？
爽不爽？
快点趴下
很爽吧
我可是爽翻了
把腿张开坐到我身上
看着你的男朋友
让他看着你放进去
你给我好好的插
怎么样，爽不爽
插的好深啊
啊.....好紧啊
你又潮吹了
你真是个淫贱的女人啊，把手放地上
再让我好好插插
你好好给我看着
真是个骚逼，把我的肉棒弄干净
你给我好好弄
全给我放在嘴里，爽不爽？
我让你全放嘴里
你自己逼里的味道怎么样，味道很下流吧
再吞的深点
很爽吧？啊..
你在你自己喜欢的男人面前高潮了吧
看着我
你倒是说啊，把我的蛋蛋也弄干净
你还想让我插进去吗，还想吗？
你还想要吧
快说，快给我说
还想要
把腿张开躺在那里
给我好好的看着
真是个骚逼啊
你自己给我好好看看
啊...好爽啊
很爽吧
看啊
你也一起高潮吧
你也想高潮吧，来啊来啊
你不想高潮吗
过来
坐上来
给我好好的看着
怎么样
很爽吧，说啊
你逞什么强啊，别装了
想高潮吧，来啊
在喜欢的男人面前不想高潮吗
怎样啊，你的小穴湿淋淋的，淫贱的女人
我不要高潮，我不要
好啊，那就不要高潮
相反的，如果你高潮了
我就杀了这个人，怎么样
如果你高潮了，我就杀了他
我不高潮，我就不
好，那你就给我等着
啊...爽
你不用忍着了
我又要来了
你高潮了吧
你刚刚高潮了吧
我没有
别撒谎了
还是你的身体在说实话
你喜欢的男人
该跟你的男人道别了
阿雅
大一先生  呜呜呜
就因为你高潮了他才死的
如果你没高潮我就不开枪了
你这么喜欢我的肉棒啊
大一先生  呜呜呜
让我也高潮
没问题吧
让我高潮
这次我要射在你脸上
我还要更多
受不了了
再高潮一次怎么样
把腿劈开
你这个淫贱的女人
我要全部射在你的脸上
啊.......
不要啊......
弄干净了
吞下去
你这是什么眼神,好恐怖的眼神啊，很爽吧
你给我好好弄
阿雅
放过我吧
大一先生
你要开枪杀手无寸铁的人吗
枪声
.........