肚子好饿哦
今天吃汉堡哦
那么快点来吃吧
今天吃的真好呀
平常不会吃这么好呢
来 筷子
请用
信二 考得怎么样呀
问题比想的更难
我为了考大学而来到东京
要暂时打扰一下大哥夫妻俩
而今天考完了
这次不行也不能放弃哦
是没错 但是
可是这次考完后 会担心
结束的事也没法子了
还有下次的机会
不要在这里放弃
是呀 你
我和莉子会为你加油的
多吃一些
会冷掉的
开动了
还有很多哦
好吃
太好吃了
真的很棒呢
嫂嫂的内射诱惑
两天后
你们两个人不快点
会迟到的哦
没问题的啦
信二也要快点到考场去预习一下
没问题的
阿淳你也是 快去上班
兄弟俩真的都好悠闲呢
时间还很多的
那有什么不好
信二 今天要加油哦
谢谢
要有信心
好好努力 加油
谢谢大哥大嫂
那么也差不多了
什么意思 两人都没晚餐了
走吧 走吧
我走了哦
第二志愿学校的考试
之前没有想过的事
是的 那是
我洗好了哦
好的
阿淳 你先去洗吧
现在工作有点忙
你先去洗吧
洗个澡休息一下再来比较好吧
是想那样子 但要先告个段落
不好意思 你洗吧
那我先去洗了哦
糟糕 我的手机
那天下午 突然下起雨来
还下个不停
而那场雨
带来了意想不到的事
突然下雨 全身都湿了
嫂嫂还好吗 都湿了
真是的
好大的雨哦
等一下 会感冒的哦
我去擦一下身体
信二
不可以偷窥哦
喂 越是说不能偷看
就越想偷看 这是人的本能
嫂嫂
难不成 是在诱惑我
整个都湿了
信二
就说不可以偷窥了
我有说了对吧
信二
之前我在洗澡的时候
你认为我没有发现吗
那是我把手机忘在那里
就只是那样子吗
不是想看嫂嫂的裸体
我没法子好好擦一下背
背吗
背部整个
内衣也湿了
我要脱掉了哦
嫂嫂 那不好的
嫂嫂 不好的
只是擦一下背 没关系的吧
帮我擦一下
前面也擦一下吧
嫂嫂 挡住啦
嫂嫂 这样子
等一下 嫂嫂
只看就满足了吗
还是说 喜欢这样子的
不是喜欢不喜欢的问题
现在只有我们两人
还是说
你讨厌我
不是喜欢讨厌的问题
来哦
信二你 顶住我的胸部了哦
有感觉到了吗
真的不好的
嘴上说不可以
这里怎么变大了呀
来
等一下
其实
希望能这样子 不是吗
不是吗
好开心
舌头伸出来
来哦 舌头伸出来
想摸吗
想摸我的胸部吗
这边也来
对 尽管摸
没关系哦
尽管用你喜欢的方式摸
想多来一下吗
想多吻一下吗
一直摸 别停哦
舔哦
对
这边也一起摸一下
好吃吗
这边也要
不要只是那里
也想要你舔一下哦
想要摸了对吧
怎么了 不行吗
其实很想摸对吧
这边
热起来了哦
来哦 隔着内裤摸哦
来哦
隔着内裤也好舒服
好棒啊
对 好棒
摸那里
好舒服
要去了 要去了
来哦
摸了之后
不会想要舔吗
想要舔了对吧
这个脱下来哦
看哦
脱下来了
这边
随你喜欢舔哦
好棒哦
真的好棒呀
对
好好看着用舌头舔哦
那边 那边好舒服
对 多来一下
那边
对 再多来一下
也让我舔一下
这个脱下来
真的好舒服哦
你好会舔哦
这个也不用了吧
来 脱下来
变好大了哦 这边
很棒哦
变大了
怎么了
好害羞啊
害羞呀
可是 想要我舔吗
嫂嫂
想要
想要我舔吗
那么来吧
想要我快点舔吗
看来很想要的表情呢
想要我快点舔对吧
硬梆梆的
接下来是
深深的含进去哦
忍不住了啊 不行哦
变得这么大了
这个要怎么办啊
说怎么办
想插进去了
那不好的
不想插进来吗
都变得这么大了
不行 不可以的
不好的
来放进去吧
这样子真的不好
放进去哦
这真的是
这样子的
插进去了
插进深处了
插进去了哦
好舒服哦
好舒服
变得好硬哦
对 来哦
再来 再多来一下
舒服吗
好好看着哦 插进去的地方
怎么样
整个进去了哦
舒服吗
这样子来 对
摩擦一下
摩擦着很舒服对吧
对 从下面插上来
对 多插几下
这样子好舒服
再来 再多来几下
尽管用力插进来
这样子好舒服
看着这边 舒服吗
快要射了
那么 就这样子
就这样子射在里面
那样子不好
没关系的
不用忍耐哦
再来 再多来几下哦
再多来几下哦
不用忍住 射在里面哦
不行的 嫂子
不行
嫂子 不行了
没关系哦 来
要射了
好棒啊
在里面抖着哦
里面不好的
有什么关系
因为
射在里面和射在外面一样对吧
真的
真的怎么样
这件事
我会当作我们两人间的秘密
不过
下次要再让我舒服哦
下次
想要两人好好做一下
这里都没洗
好想看嫂嫂的裸体哦
该说是冷淡吗
还是要去找他吗
算了
嫂嫂
信二 你那么认真在打扫呀
我也来帮你吧
不用了 我一个人就行
我来帮你吧
你在闪我对吧
没有 说闪你
是嫂嫂你闪我吧
我都没有特别改变的哦
要说的话
是信二你很在意我吧
猜对了吧
一下就把责任推给了别人
自己不会主动这点也是一模一样
没有
因为那一天的事
而且还射在里面
不要那样子暧昧的说
想做就说想做
你是想要还是不想要
哪边
那个要想一下
要想那么久吗
我一直在等你的说
真的
有够纯情的啦
关系的话 之前就有了吧
那么不想要吗
来哦 给我看看
等一下 不好的
都这样子了
姐 好舒服啊
舒服吗
好好舒服一下
嫂嫂
等一下 那样子
想要射了啊
整根全部含进去哦
嫂嫂 那样子快射了
不行
还不可以射哦
难不成
想要我了是吗
我也没给阿淳看过这样子哦
所以 就当我们两人间的秘密哦
好棒啊 红通通的了
那样子不行
流下来了
射了好多哦
再多来几下
下次换你来找我了哦
我等着你哦
真是
几点了
这个时间醒来 真糟糕
睡前去上一下厕所
老公 之前我去买东西时
买了新的内衣 想看吗
也没有要给谁看 为什么买
你对这真没感觉
你买了怎么样的啊
等一下 我去拿来
如何
说 如何
那也太暴露了吧
太暴露了吗
我认为很可爱的说
怎么了
不过很好看吧
我换上去吧
我换上去 你转过去
转过去
还不可以看哦
可以了吗
还没好吗
还没好 好好期待一下哦
再一下下
为什么在笑啊
觉得很好笑
好了
如何 适合我吗
那不会太抢眼了吗
是吗
怎么样啊 这件
真的很适合你哦 很可爱
如何 性感吗
其他呢 认为怎么样啊
很性感
其实啊
这件内衣
是希望阿淳你看到后
所以鼓起勇气买下来的
是啊
你很积极哦
每天都好想你的呢
最近真的好寂寞哦
那样子啊
抱歉呢 让你有那种感觉
那么 作为回报
今天好好让我舒服一下
吻我
那样子的
内衣很可爱吧
摸哦
要脱了吗
手伸进去里面
好棒啊
不脱下来啊
要脱了吗
就一边
硬起来了
那样子
好舒服
那样子用
这边也来一下哦
对
好舒服
来好好看一下哦
是不是弄脏了
弄更脏些吧
摸哦
好喜欢哦
那边
摸一下那边
那样子好舒服
那么这边也来 哦
要脱下来啊
真的好棒呀
看的出来哦
好舒服
舒服吗
这样子舒服吗
不行了
好舒服
对 那样子
好棒啊
好久没有了 想舔
给我看看
好舒服啊
喜欢这样对吧
舒服吗
这样子来
我来含深一点哦
真的好棒啊
这样子
再来要怎么做啊
不行啦 好痒
最近都没有做
真的好寂寞哦
来好好看一下哦
都看不到了呢
都这样子了哦
想要好好来一下
那么就
从后面插进来吧
可以哦
来哦 插进来
插进来了
慢一些
慢一些 这样子吗
好久没有了
好大啊
好深 好舒服
如何
有感觉了吗
再来 再多来几下
摸哦 对
摸哦
好舒服
越来越大了
不行 要去了
等一下 不可以进去
不行 那样好舒服
不能动
不行 不可以
想要再多来几下
不行了 这样子
躺下来
好好来一下哦
插进去了
看到了哦 插进去的地方
看得到吗
舒服吗
在摩擦着
摸哦
动一下哦
好棒 好舒服啊
好大哦
多来一下好吗
从下面插上来 对
来哦
不行 要去了
不行了 好舒服
好舒服 多摩擦几下
好舒服
你也动哦
好舒服啊
插深一些
深一些 对
这个 插得好深啊
好硬啊
好舒服
好棒啊
不行了吗
不行了
忍不住了 要射在里面了
没关系 就那样子射在里面
要射了
好棒啊
在里面
乱动着哦
流出来了
真的
和你完全不一样的性格呢
好舒服
好棒啊
我洗好了哦
信二要洗吗
哥 你先去洗吧
我现在正在忙工作 你先吧
等一下 是
为什么不来找我
为什么
我和你哥哥做爱的时候
你什么都没想吗
你们是夫妻
那没关系的吧
还是说
不像平常那样主动些不行吗
我来让你有那感觉
发出声音的话
会被发现的哦
越来越大了
脱下来吧
还没洗 很脏的
有色色的味道
还没洗澡的色色味道
嘴上说不可以
但有那意思了吧
这样子 嫂嫂
你站在这里就可以了
来摸一下哦
就这样子哦
直接闻有感觉到
色色的味道
不可以发出声音
发现了吗
怎么了吗
没有 抱歉哥
一直流鼻水
花粉症啊
是啊 一直流鼻水
真的不舒服的话
要戴口罩哦
我喝口水
舒服吗
去看一下医生比较好吧
明天去看一下
没有被发现哦
真的很在意啊
很在意的 哥哥在
被哥知道的话 就不好了
不用担心哦
为了不会发出声音
用嘴帮你弄出来
等一下 我挡住哦
不可以的
帮你用出来
这样子来
奶头挺起来了
奶头站起来了
舒服吗
这边也来哦
怎么了吗
你听错了吧
听错了呀
嫂嫂
安静哦
舒服吗
都没被发现呢
阿淳
下面些 对
射在胸部上没关系哦
就这样射出来没关系
这样子爽吗
射出来没关系哦
快要射了
要射了吗
再多射一些
再多来一下哦
射出来了
射了好多
太好了呢
要像男生一样哦
我一直等着你哦
阿淳 要喝咖啡吗
我要喝
一星期后
最后一个晚上
谢谢
明天信二你就要回去了的说
但没想到阿淳却要去出差
那也没办法的 是工作
不过真是太好了呢
能考上最想读的学校
是啊 真的是谢谢你
嫂嫂
想了很多
在这里的生活
还有
嫂嫂你的事
是不认真想
无法说出来的事吗
我
谢谢你
过来这里
摸哦
过来这边
好棒啊
要去了
好舒服
再多来几下
好棒啊
你变得好积极了
好开心啊
再多来几下
不行 要去了
等一下射在里面哦
拜托 拜托你
嫂嫂
不想你拔出来
我
就算上了大学之后
放假的时候也能来这边吗
那不可以
我不同意你只有假日才来
要每天过来哦