你在干什么太慢了
对不起，礼物这样就可以了吗
你难道是在紧张吗
这个请你收下，你不用破费啦
在老家果然舒服
你老爸在院子里
好久没见了
过来坐下
我没事，借用下卫生间
对不起
那是我跟姐姐初次见面
干杯，是寿司，好美味啊，大家一起吃吧
好吃吧回到老家
无论什么时候到妻子的老家，总有点拘束
不知道为什么总是对妻子的姐姐很在意
跟瑶相差了7岁的姐姐。
瑶好像经常和她玩，我听过她的事但是好像本人比较年轻。
这么漂亮，他的丈夫也一定很幸福
我们走了，注意一点，没事的，我们马上回来。
是在不知道做什么，偶尔睡个午觉，直到那天。
你真勤快，是妈妈拜托你的吗？
我搞错了把浴室的门打开了，没事，我都没在意。
我来帮忙，什么都不做，有点不好意思。没关系的。
昨天晚上你到我房间来了吗？
三城，你是不是很久没和瑶做爱了
要不要我来帮你呢？
等一下。
你应该有所期待的吧
快点，快点
不可以的，总算买到点东西，妈妈你累了吧，买这么多东西。
咦，秋呢？我在这里呢。
我们回来了，欢迎回来，累死了。
还是老样子，你的老爱好。这样啊。
对啊这样啊，他一直玩不腻的。
你爽快吗最近一直在锻炼。
那我们出去了。
那我只能在家了，妹夫说会照顾我。
那我们出发了
水族馆好期待，你们去过吗？那你很有名的，我没去过。
第二天我又和姐姐独处。
昨天的事，我没告诉瑶。我。。。
喂，你为什么正坐着。
对不起。
你们是夫妻没什么奇怪的。
对了，妹夫，你是怎么想我的呢?
什么怎么样？可以说是夺妻愿望吧
大家现在都出门了，我们做吧。
等等，不可以的。
你好好看着，摸我啊，不可以的。
我是说真的。
姐姐，不可以啦。
姐姐不可以这样的。姐姐
姐姐是这样吗？
昨晚你跟她也是这么做的吗？
这里是吗？是的。
太厉害了
帮我把内裤脱了吧。
好爽快
好爽快，要去了，要去了。
等一下
等等，你想要的吧。
不可以的啦，你有想象过的吧。
你很想插入的吧。
我跟瑶，谁的比较爽快。
我跟瑶的，谁的比较爽快呢？这个这个，你的比较爽快。姐姐的小穴。
你再插入一点。插我的小穴。
姐姐，可以尽情的抽插吗？
你继续抽动啊。
姐姐，我好爽快呢。
我也是，要去了，干我的小穴。啊！啊！
姐姐，我要射了。射吧，将给瑶的份，也射出来吧。
妹夫，你只要看着就好。我的身体好兴奋。
她会醒的，你不要发出声音。
姐姐，好大哦。
老实一点吧  这样很爽的
没事的。
好厉害的呢。
想要看看后面的吗？
这小穴，好热了呢。
你看好了哦。好淫荡喔
我尽情的高潮了。去了，去了。
等一下，你明天就要回去了吧，你也陪陪我嘛。
可是，要是被瑶发现的话，我就。。
姐姐，不可以的。一下下就好。
请住手，姐姐，不可以的。我说不行的。你安静一点。等等
等一下。等等啦。
姐姐。
不妙啦，不行的。他会醒的。
姐姐不行啦，她会醒的。
不妙啦。
就这样插入吗？你快点啊。
就这样插入吗？
真的可以吗？你看着我的脸嘛，看着我。你兴奋了吧。
你继续啊，插我，进来些。
她好像要醒了。
让你爽些，腿张开些。不可以的。
好爽啊。
要去了。
尽情的抽动吧。
要去了，受不了了。
会被她听到的。
好爽快啊。
好爽快啊。里面，你射到里面吧。
可是姐姐这样不可以的吧，没事的，你跟那个人的血型一样，没事的，你尽情的射我吧。
没事的，你尽情的射我吧。如果有小孩，我就生下来，没事的。
里面，要射到里面去。里面吗？真的吗？
射了很多出来吗？来我帮你舔干净。快点啊。
这件事情一定要成为我们两的秘密哦。
我期待你明年回来哦。