手术室准备好
快点过来
怎么了? 大小姐
车祸?\N是的 很严重
非常紧急
没有医生开刀吗?
因为院长过世的关系\N我不要听借口
副院长呢  连络不上
我来开 快
好的
麻烦你
大家要加油
好的
暴露的白衣欲情
会感冒啃
早安
我睡着了
等等太久
抱歉 医院有突发事故
啥啊
辛苦了
抱歉 很辛苦吧
葬礼都处理好了
没帮上忙
都让你来
抱歉
辛苦啊
进门吧
谢谢
你都没变呢
一年没见了耶
不过也是啦
要在日本待多久?
我担心爸的医院
他过世后乱成一团
那留下嘛
一起加油
虽然我知道你喜欢国外
但不快点结婚我很可怜耶
也是
慢慢想吧
谢谢
我们一起住一阵子吧
可以吗?
我一人住太大了
爸也吓在了
也是
我真笨
没注意到爸的事
亏载是医生
脑溢血都很突然啦
我真是的
啥都没做
他就死了
辛苦了
大小姐 还在日本啊
上次手术很成功
多亏你
一大早就喝酒?
你是医生耶
医生也要休息啊
你也喝一点吧
不用了
不要叫我大小姐
抱歉啊
这里该有的都有
不过跟我品味不合
这又不是你的房间
也不是的
我身为副院长
继承很正常吧
我可是他女儿耶
你这么年轻
要怎样撑起医院?
我不相信你
真过份
我这么努力
总之你不要管
不准喝酒
好吧
麻烦你了
辛苦了
这药帮我整理下
拜托了
还要用?
你先睡啦
都住一起了耶
说啥啊
色鬼
当然想做啦
我也想
抱歉
我得先弄这个
你睡吧
下次吧 晚安
啥?
我很忙耶
关口
你非常乱来呢
药品价格
医疗用品
还有
素材的价格
你都灌水了吧
我听不懂
少装了
你弄错了吧
我看看
调查的真细
这可是犯罪哟
然后咧
快吸啊
醒啦
睡的好吗?
住手
别乱动啊
听过这药吧
是我进的
啥?
我回用了2倍药
开始有用了吧
真美
看这边
看啊
爽吧
药很有效
开始热了吧
爽吧
好湿唷
很爽吧
爽吧
不要
开始爽了吧
来吧
不可以
住手
别乱动
懂吧
住手
好爽
不可以
住手
回来啦
睡吧
晚安
好
我做了梦
梦到我们生了小孩
是个很可爱的女儿唷
我去洗澡
要走了?
今天先吃
我要加班
我可能会再出国哟
这样啊
抱歉
没关系
还没确定啦
是有可能啦
抱歉
没关系啦
没关系 我走了
我走了
打开啊
打开
快啊
早安
回去
我有话要讲
我想让你看看
让我进去
坐
放心吧
住手
别吵啊
好好放松
来
我会很温柔
放松
爽吧
不用怕
放松
张开
爽吧
交给我吧
放松唷
爽吧
让我看
乖唷
手拿开
爽吧
住手
湿了唷
爽吧
放松唷
放松
爽吧
好害羞
进去
放松
来
好好摸
爽吧
碰到
好爽
很好
爽吧
好好舔
很爽吧
兴奋吧
好色啊
想要吧
爽吧
进去
兴奋吧
爽吧
很湿唷
看光
看光光
爽吧
去了
明天来医院
现在医生不够
可是
你要出国吧
所以在去之前
先好好帮忙
不可以
反正你没有选择
是的
我知道了
好的
好
好好舔
去了
请进
病房准备好了
我等等就过去
好的
去做爱吧
也想吧
给裁
也给我
拜托
不然裁做不到
想说是药的错吗?
真不直率
美笑
美笑  啥?
累了吗?
没问题
你啥时要出国
去的话房子怎么办
也是
不去了?
没有啊
你下去我比较开心
今天没工作吧 好好想想
医生
可以吧
爽吧
是药的问题
少来
那是维他命
你本来就很色
爽吧
来
来吧
脱
爽吧
脚张开
来吧
很好
真美
爽吧
自己摸
摸啊
来
舔啊
很好唷
很好
继续
舔啊
很好
来吧
来
上来
玩69吧
爽吧
来吧
想要吧
来
自己来
好好动啊
动啊
爽吧
抬高屁股
来吧
爽吧
好爽
去了
一开始这样就好了
对我们都有利
放心吧
我会好好经营的
拜托了
真的
都收了钱嘛
如何啊?
今天也要来吗?