三穴轮奸
粉丝感谢会
水菜
请上台
真可爱啊
丽真可爱阿
早安
感谢大家今天聚集在此
今天真像是在搞活动
就是这种感觉
重新给大家介绍一下自己
给大家介绍吗？
给摄影机身后的粉丝们
我是水菜丽
31岁
请多多关照
大家兴致很高啊
真有感觉啊
今天特殊的粉丝来到了
丽 今天决定做什么
知道吗？
今天吗？
因为是水菜丽粉丝感谢会
感谢会的意思就是说让大家
我的身体
喜欢上我的身体
随便抚摸舔舔都可以
能够让我舒服就好了
大家想做什么呢？
抚摸身体、舔舔肉棒、也想要性爱
想要性爱
什么都想做
大家都说出了心声
丽
这下糟了 大家都开始兴奋了啊
我现在身体热啊
大家都要忍不住了呢
丽 现在开始粉丝感谢会
刚刚开始
怎么玩呢 果然还是
刚开始先从肉棒
我觉得可以啊
真的可以吗？
可以的
谁先来
先给我吧
你是第一个
特殊粉丝
我也想要啊
被选中太棒啊
我很高兴啊
跟丽做一下自己我介绍
初次见面
我是彻 请多多关照
最忠实的粉丝吗？
是的
谢谢您选中我
可以握手吗？
请多多关照
想想要我做什么呢？
接吻
我们可以接吻吗？
失礼一下阿
我真的好紧张啊
接下来呢？
我的乳头很敏感
可以帮我舔舔乳头吗？
谢谢
怎么抚摸乳头
怎么都舒服
最好舔舔乳头 最舒服了
大家都忍不住了呢
丽 我们都兴奋了啊
肉棒 请帮我舔舔肉棒
还没有勃起呢
肉棒真小啊
过于羡慕了
我们一起上去吧
肉棒哪里最舒服呢？
龟头最舒服
好舒服的样子啊
肉棒变硬了呢
距离好近啊
不要这么说啊
我太紧张了啊
没感觉呢？
我太紧张了阿
想要丽帮我舔舔肉棒
真的吗？
今天会让你舒服
我帮你舔舔肉棒
肉棒真粗大啊
丽这么说的话
我真高兴啊
肉棒真粗大啊
丽
帮我抚摸乳头
乳头也要同时吗？
真色情啊
肉棒真粗大啊
舒服吗？
好舒服啊
丽 插入深一点
抱歉啊
继续插入深一点
用力插入深一点
真厉害啊
感觉好舒服啊
丽 为什么要偷懒呢？
继续帮我我舔舔肉棒啊
抱歉
看把你着急的啊
丽 帮我舔舔 我都好硬了阿
我是从冲绳过来的太郎
太郎请多多关照
我是你的忠实粉丝
我要忍不住了
口活真棒啊
什么时候轮到我阿
丽是我的太阳
好厉害啊
喜欢顶到最深处吗？
我最喜欢了
好舒服的样子阿
好舒服啊
我也想要
我也可以插入最深处吗？
可以的
丽
我是金太郎
金太郎
这不是真名字吧
真名字就是金太郎吗？
艺名
请多多关照
马上要插入最深处
丽 我可以抚摸你的身体吗？
丽的嘴巴真舒服啊
乳房真柔软啊
怎么了？
脸
请看着我的脸
丽的体味真香啊
我是勇介
请多多关照
真性感啊
真可爱啊
不要抚摸肉棒
快点舔舔肉棒阿
屁股真柔软阿
好像插入小穴阿
身材真好啊
丽 裤子请脱掉
丽 请好好的舔舔
丽 让我舒服下
要干什么呢？
我开始兴奋了
喜欢变抚摸的感觉吧
等一下
停一下
丽 让我看看
让我好好的看看
停一下
没事的
让我们看看
干什么
要干什么呢？
丽 今天是粉丝感谢会吧
看看小穴
等一下啊
总是在电视上脱光了吧
这个不一样呢
请老实点
我们来决定啊
不要这样啊
快点舔舔肉棒
我们是你重要的粉丝阿
丽 快快舔舔肉棒
真性感啊
这个好舒服啊
请住手 等一下 不要这样啊
不要一拥而上阿
没事的
不要偷懒啊
我们忍不住了
乳房真性感啊
我不行了
再往这边来一点
丽 不妙了 请停一下阿
换我来 换我来
各位粉丝
请随便开始吧
真的可以吗？
丽 帮我舔舔肉棒
丽 什么都可以做啊
是位温柔的女人呢啊
真的很温柔吗？
丽 真可爱啊
这样顶到最深处
丽 我太崇拜你了
丽 我们再来一次
很舒服的啊
丽 帮我舔舔吧
也帮我用手抚摸肉棒啊
这边也舔舔肉棒
不要停 请继续阿
丽
拜托了
再刺激一点
丽 我要射了
嘴巴张开
射了呢
丽 口活真棒啊
丽 真厉害啊
请继续再来一次啊
面对着摄影机
嘴巴开张
射了好多呢
精液暍下去
喝下去
把精液全部喝下去
全部喝下去了
真干净啊
丽 真可爱啊
丽 真温柔啊
又过来一位
丽 我忍不住了呢
我要射了
开张嘴巴
射了好多呢
请看这边
喝下去
好厉害啊
全部喝下去
丽 乳房好舒服啊
我要射了
要射了
丽 请趴在那边
大家都把肉棒拿出来
全部喝下去
喝下去
粉丝们很高兴的
丽 我开始兴奋了啊
真厉害啊
丽 过来舔舔肉棒
屁股真有弹性 真性感啊
屁服真有弹性啊
丽 不要偷懒 请继续
丽 真有力气啊
怎么了？
好痛苦啊
丽 吃我的肉棒
身体躺下
我也想要舔舔肉棒阿
这个姿势插入深处
我喜欢这个姿势啊
深处真舒服啊
不要乱动啊
好舒服阿
不要停 请继续
丽 不要乱到那个
丽 真厉害阿
我也想要
这边来一点
不妙了
超级舒服
丽 坚特坚特
舔舔丽的身体
不要偷懒
丽 请继续
请用心一点
丽
要射了
张开嘴巴
嘴巴张开
让我们看看
好多的精液阿
射了好多呢
接下来会怎么做呢
丽 喝下去 希望你喝下去
丽
丽 真厉害啊
丽 我要射了
张开嘴巴
要射了
对准嘴巴
射精真准啊
让我看看
丽 让我看看
真开心啊
丽 真伟大啊
全部喝下去啊
丽 吃我的肉棒
要射了
好舒服啊
我这边来
继续继续
插入最深处
顶到最深处
请插入进去
请用力舔舔
丽 请让他舒服啊
我们可是粉丝啊
大老远过来的
好厉害啊
顶到最深处了
我要快射了
丽 这边的肉棒
好舒服啊
好舒服的样子啊
丽 请坚持 请继续
射了好多呢
为什么精子都流出来了
丽 不要浪费 全部喝下去啊
插入深处
顶入最深处啊
听到了吗？
最深处
真的好舒服啊
我们可是粉丝啊
真无聊啊
丽 请拼命一下
丽 我很舒服你知道吗？
真漂亮的乳房啊
丽 再忍耐一下
现在拔不出来不可以阿
好厉害啊
不能休息
请继续啊
不能休息啊
丽
要射了
让我看看
精液就这样啊
不可以漏出来啊
怎么了？
继续继续
不要把嘴里的精液流出来啊
听好了啊
真厉害啊
下一位
丽 真厉害阿
嘴巴里什么样了
让我们看看
精液好多吗？
白茫茫一片阿
全部喝下去
快点喝下去
快喝
我们是粉丝
粉丝的精液啊
丽 真喜欢这样啊
很喜欢啊
嘴巴张开
请坚持啊不要停
丽
快点让他舒服啊
快点吃肉棒阿
快点舔舔肉棒阿
丽 你一点都不给力啊 这是你的粉丝呢
声音真清脆啊
感觉很舒服吧
感觉好舒服的样子啊
快点舔舔屁股
丽 请加油
好多的口水啊
被丽舔舔肉棒真舒服啊
不许停下来
快点吃肉棒
你在干什么
快点吃肉棒 顶到最深处
快点舔舔肉棒
好好地吃肉棒啊
丽 请顶到最深处啊
丽 好舒服啊 要忍不住了
要射了阿
真刺激啊
又来一位肉棒
快点舔舔肉棒
好好地吃肉棒啊
大家都累积精液好久了呢
让我们看看 张开嘴巴
精液不够啊
精子真臭阿
是的呢
丽 真伟大啊
真可爱啊
..
身材真好
皮肤真白皙啊
大家都射精了吗？
各位粉丝们 大家都射精了吗？
又来一位肉棒
把嘴巴张开
自己拿着肉棒射精到嘴巴里
快点舔舔肉棒
很喜欢肉棒的吧
让我看看
先不要喝下去啊
让我看看精液
射了好多呢
嘴巴张开 快点
全部喝下去
丽 真厉害 真伟大啊
丽真可爱 真漂亮
把大家的精液都喝下去了
谢谢
真是太棒了
不愧是丽
丽 今天过来真是太好了
今天过来真是太好了
谢谢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商用
丽
丽 真可爱啊
真可爱好漂亮啊
衣服真适合妳啊
我们站起来吧
今天穿得这么漂亮
真可爱啊
转一圈
大家请注目后面
内裤后面露着呢
什么味道阿
真的好可爱啊
身材真可爱阿
丽
但是 这样还不够呢
这样已经很完美了吧
忘记东西了吗？
是的阿
这个内裤不要了
好不容易穿上的呢
确实是不需要啊
前面看的小穴
大家知道是什么吗？
是什么呢？
是小穴吧
这个小穴就是这样的阿
屁股后面也有洞洞的吧
屁股的洞洞
怎么说呢？
那个洞洞吗？
这个屁眼不经常抽插的话
不使用的话有点可惜啊
让我们看看丽的洞洞吧
这个好厉害阿
这是什么阿？
这边过来
不要乱动啊
大家不知道接下来会发生什么吧
这个我也没有见过呢
这个要插入洞洞吗？
要插入呢
不会吧
这个洞洞不使用不行啊
有点够不到呢
无法插入？
是的呢
还没有开始插入
就知道插不进去吗？
这样不太好啊
身体请放松
疼痛不疼的话
不插入不知道呢
说不定很舒服呢
身体弯曲一下
丽 肯定可以插入洞洞的
我现在要插入
这个有点
现在还没有做什么呢
插入吧
不要这么插入得太突然了
慢慢的插入了
不妙了
请停一下阿
进来了
插进来了
还差一点
疼
怎么样
插入了
好厉害啊
别乱动阿
很危险啊
身体站好
保持姿势转一圈
转一圈
怎么了？
快点
转动的话
插入好深呢
插入越来越深可以呢
真新鲜阿
丽
手放两边
真厉害啊
想要我为你做什么呢？
屁股转过来让我看看
转过来我也看看
夹击的好紧阿
屁股转过来我看看
转过来我也看看
快点转圈啊
脸看着摄影师
真可爱
让我们看看屁股啊
也让我们看看啊
插入好深啊
丽 现在身体很冷还是很热呢？
有点凉凉的感觉
现在变得热了呢
屁股摇摆一下
屁股摇摆起来
快点屁股摇摆起来
快点阿
屁股真可爱啊
身体弯下去 让对面的男士看到你的脸
丽 让我们看看
丽 一点都看不到呢
想看到你的脸阿
不妙了 要去了
看不到阿
腿劈开大一点
一点都看不到呢
粉丝们都在看着呢
看我这边
面带笑容
有点湿溚溚了呢
要去了
开始兴奋了吧
变得很舒服了吧
如果
我想要插入了呢
真想当成枕头阿
我说你阿
腿部张开
帮我舔舔我的手指
好好地舔舔
真可爱啊
身体弯曲舔舔这边啊
这边也舔舔
往下一点
我在这边啊
要去了要去了
手指含在嘴巴里
小穴湿溚溚了呢
用嘴巴舔舔
我一点都不舒服啊
像舔肉棒一样舔舔手指
身体弯曲
大腿张开
好舒服了
不妙了
屁眼夹击得好紧阿
快点舔舔 淫水好多了呢
谁的乳头敏感呢？
快点帮忙舔舔乳头啊
过于矮了吗？
舔舔乳头啊
够不到呢
抱歉
快点舔舔阿
快点啊
舔舔乳头啊
身体弯曲
舔舔乳头阿
正在舔舔乳头呢
好舒服啊
接下来舔舔这边的乳头
不疼 对吧
开始下降了
屁股伸直
完全堵住屁眼了吧
真厉害啊
舔干净啊
这个姿势真可爱阿
好舒服啊
接下来 大家可以随意阿
丽
喜欢肉棒对吧
好好的舔舔肉棒
快点舔舔阿
屁眼真厉害啊
一点都不舒服啊
嘴里抽插啊
这边的肉棒也舔干净阿
又来了新肉棒呢
帮大家舔干净肉棒阿
我开始兴奋了阿
肉棒好多呢
帮大家舔干净啊
摆好姿势
手指摇摆肉棒
好舒服啊
快点舔舔肉棒
好好地舔舔
肉棒好吃吗？
好舒服啊
继续舔舔 不要停阿
不要乱动啊
舔舔肉棒 身体趴下
丽 肯定啊
好好地舔舔
快点舔舔阿
真有弹性啊
不要啊
好好地舔舔
快点舔舔肉棒
很喜欢肉棒的吧
这样不可以阿
快点舔舔肉棒
继续继续
插入最深处啊
快点舔舔肉棒
这边也有肉棒呢
给大家都舔舔
下一位
快点舔舔肉棒
大家都是你的主人
一点都不刺激啊
我都忍不住了l呢
快点啊
丽 让我们看看你的小便吧
我们看看你的小便吧
让我们能看清楚
正面让我们看看
快点在大家面前看一下
这里是厕所啊 快点小便
快点啊 让我们看看你的小便吧
大家都在等待阿
你是便池吗？
不会吧
这个姿势太霸道了
让我们看看你的小便吧
快点尿阿
我们都是你的主人啊
要去了要去了
快点啊
好厉害呢
抱歉
好棒啊
好厉害啊
都溢出来了
还在继续呢
丽 积累多少了呢
丽 要尿多久呢
这个姿势不害羞吗？
好害羞啊
真厉害啊
真温柔
最后给舔干净
丽 来我这边
保持这个姿势
帮我舔舔
快点舔舔
慢慢的舔舔
丽 舔舔我的肉棒
各位粉丝
用嘴巴舔舔满足了吗？
不满足呢
还不太够呢
想要做什么呢？
还有另一个洞洞吧
是的呢
另一个洞洞还没有使用呢
想要插入
可以使用吗？
我知道了
把这个拿掉
容易插入
拿掉的时候好好的看清楚啊
慢一点啊
拿掉了
另一个洞洞随你们喜欢
终于等到了
直接插入可以吗？
可以吗？
肉棒真硬阿
肉棒很热乎吗？
真的好硬阿
肉棒的感觉如何？
很舒服吗？
身体好热啊
小穴很舒服吗？
超爽快啊
乳头也很舒服吧
这个姿势很爽快阿
想要插入的人 按照顺序开始啊
真的可以吗？
我想要看一下阴蒂呢
我来插入
我直接插入了
小穴真热乎阿
感觉如何？
我也要舔舔
肉棒舒服吗？
直接插入的话很舒服呢
好多的肉棒插你很舒服啊
你就慢慢地享受吧
我插入的部位自己看看
自己看看
丽 看看插入的部位
看得清楚吗？
不要停 继续看清楚
很舒服吧
一副好舒服的样子啊
感觉舒服吗？
能看清楚吗？
接下来换我
丽 屁股摇动一下
快点阿
舔舔肉棒
你的屁股要摇摆啊
我从下面用力吧
好舒服啊
要去了
你在干什么呢 我还没过瘾呢
想要对吧
不要这样啊
很舒服吧
说一句我舒服
好舒服啊
很舒服吗？
丽的小穴真舒服啊
真的好舒服啊
换人来
这个怎么样呢？
不妙了 不妙了
要去了 要去了 要去了
丽 舒服吧
舔舔肉棒
丽
我要忍不住了呢
舒服吗？
快点说话
舒服就说舒服啊
要射了
不妙吧
不要这样
好多的精液阿
屁股翘起来
快点插入啊
接下来从后面插入了
从后面插入太棒了 我看得好清楚啊
我们都过来看着那
舒服吗？
你在干什么呢？
自己屁股前后抽插阿
快点
不要停
继续
又要射入小穴了
要射了
丽 又射入小穴了呢
射了吗？
射了好多呢
丽 真好啊 小穴很舒服吧
你真棒啊
接下来换我了
不要了
又被插入了
你很舒服吧
舒服就说舒服啊
现在什么感受呢
舒服啊？
现在什么感觉呢？
好舒服啊
她说很舒服呢
直接射入小穴吧
要射了要射了
不妙了
要射了
快点射里面 全部射里面
又射入小穴了
好多的精液阿
真的呢
丽 真厉害啊
从小穴都流出来了啊
接下来换我插入
我们站起来直接插入
身体弯曲
小穴与肉棒是什么感受呢
嘴巴张开 舔舔手指
很舒服吧
你好厉害啊
好舒服的样子啊
你舒服吗？舒服吗？
舒服就说舒服啊
精液都流下来了
真厉害啊
身体弯下去
给大家看看
真厉害啊
精液都湿透小穴了阿
这个姿势好厉害啊 大家好好学我这一招
这个姿势插入好深呢
要去了要去了要去了
为什么要休息呢
直接就高潮连连啊
为什么去那边呢
这样不行啊
腰部摇摆起来
快点好好的享受啊
挨踩是什么感觉呢？
边被踩边插入是什么感觉呢？
很舒服吧
这个姿势好厉害呢
还想继续用力抽插吗？
身体转过来 我来插入好吗？
丽 变得好有感觉了吧
很舒服吧
一副很舒服的表情呢
真舒服要去了
还没有去呢
明明没去 为什么撒谎呢
要射了要射了
让我来插入
感觉如何？
很舒服吗？
感觉如何 舒服吗？
不要踩头好疼啊
要射了要射了
直接射入小穴
小穴里精液好多了吧
大家都射精吧
全部射入小穴
快起来 别偷懒阿
又要被踩了啊
大家一起过来踩啊
好舒服啊
乳头露出来
丽 没想到被我们这么踩吧
丽 很舒服吧
说句话阿
让我看看你的脸
不要这样对我
快点舔舔阿
不妙了 超爽 快要射了
要射了
全部射入小穴
插入深一点阿
还没有结束呢
快点插入啊
又要射精了阿
很舒服吗？
连续射精感觉如何？
说句话阿
很舒服吧
连续射精啊 能看清楚吗？
现在感觉超爽快吧
说句话啊
这么快就射精了啊
你真速度
射入小穴了吗？
小穴打开 我来插入
小穴好紧阿
真是好紧的小穴阿
不要乱动啊
好舒服啊
不要过于反抗啊
好舒服啊要去了
你真任性啊
听话 知道吗？
不听话的话
让你啃脚趾头阿
舒服吗？
不说话的话就舔脚趾
好好地舔舔脚趾头
全部射入小穴
快点啊
不妙了要射了
让我们看看小穴的样子啊
全部射入了啊
射精过于多了吧
好多的精液阿 丽
好多的精液阿 快点插入 快点插入啊
我要插入了啊
又是肉棒插入呢
很舒服的吧
你真的好无聊阿
很舒服吗？
可以射入
全部射入 不妙了
直接射入小穴
说句话阿
现在舒服吗？
今天你不听话
很喜欢肉棒的吧
在干什么你知道吗？
又要射了阿
快点射出来
要射了
射了吗？
这下全部射完了吧
今天你的精液最多了
你真的好幸福啊
阴毛上全是精液了呢
好好的看清楚插入的部位呢
不要乱动啊
要去了
很喜欢肉棒的吧
这个肉棒舒服吗？超爽快
很舒服吗？
小穴全是精液黏糊糊呢
变得好奇怪了呢
好色情的声音啊
这么色情的姿势
我是你的粉丝啊
今天是粉丝感谢会
让粉丝们舒服是你的任务吧
这是必须的呢
丽 现在身体什么感觉呢？
我要准备射入小穴了
拜托我射进去也可以
快点说
快点射入小穴
快点射入
已经开金口阿
要射了
很舒服吧
小穴好多的精液阿
帮我舔干净啊
快点舔干净阿
好好地舔干净啊
好舒服啊
果然是丽 太棒了
谢谢丽 丽真可爱
丽真可爱
丽真棒
快点走啊
大军都在等着呢
为什么不愿意呢
快点走阿
我们都在等着
让你过来呢
我们都在等着让你过来呢
过来了啊
向大家道歉
等你这么久
快点道歉
看这边快点道歉
等你好久快点道歉
对不起
听不到
什么态度啊
看这边
对不起
还有这边呢
应该说
对不起 我迟到了
真气人
小瞧我们呢
你今天来的目的是什么呢？
让粉丝们高兴才过来的吧
你给我坐下
去拿过来
别乱动啊
把手给我
脚也绑起来
不要乱动啊
干什么呢
把腿分开
你要干什么呢？
老实点
你怎么回事啊
把腿分开老实点
这样对我们很失礼阿
小穴真清楚啊
黑色的阴毛
这个姿势很适合你阿
被精液射满的小穴 现在看看吧
真有精液的味道呢
精液还在小穴里面吧
小穴清洗了吗？
为什么清洗阿
对不起
现在变干净了
像你这样的女人
身体很脏是必须的
我不想看到你哭
让你享受舒服呢
这个很舒服啊
让我们高兴点
好好地看清楚舒服的地方阿
好好地看清啊
好疼啊
好色情的小穴阿
老实点
别乱动阿
现在按摩是哪里呢？
快回答
阴蒂
快点回答我
这是哪里？
快回答
正在按摩阴蒂呢
应该说
阴蒂好舒服啊
快点说清楚啊
注意你的说话方式阿
粉丝们生气了呢
快点道歉阿
怎么了？
刚才还没有去吧
这个感觉会怎么样啊
黑色的按摩棒在刺激阴蒂呢
很舒服吧
请说我喜欢粗的
快点说啊
我喜欢粗大的
按摩棒震动阿
很喜欢吗？
喜欢粗大的
期待着插入最深处呢
渐渐地插入最深处呢
果然你很淫荡阿
为你设计的呢
有感觉吗？
这么刺激的按摩你有感觉吗？
好舒服阿
要去了要去了要去了
还没有去呢
精液流出来了
好脏啊
小穴蠕动着呢
白色的是谁的精液阿
真脏啊
这是我的精液阿
有我的味道阿
为什么知道是自己的呢
不妙 要去了要去了
根本就没去呢
这个感觉如何呢？
还有另一个呢
这个插入屁眼
身体放轻松
老实点别乱动啊
很疼吗？
不要乱动啊
很舒服吧 两个洞洞都插入了
哪个洞洞舒服呢？
都好舒眼啊
不会吧 真色情啊
按摩棒转动一下
睁开眼睛 好好的看清楚啊
不妙不妙
要去了 根本没去
慢慢的都插入了呢
好多的淫水啊
真厉害啊
道具会这么舒服吗？
有感觉吗？
请说
洞洞让我好舒服啊
快说
什么都可以说啊
小穴好空闲啊
又来了
因为小穴有感觉呢
好凉啊
不妙
好大啊
喜欢粗大的吧
没事的
很舒服的吧
很硬吧
小穴里面看得好清楚啊
不妙了
这个又有感觉了？
里面好清楚的情况下
要去了要去了
根本就没去
什么都可以去吗？
什么都可以啊
真服了这个小穴了
真是色狼啊
这个很舒服吧
这是你喜欢的阴蒂阿
全身都有感觉啊
继续对吗？
想要对吧
阴蒂最舒服吧
要去了要去了
根本就没去
拜托我
让我去吧
听不到 再说一遍
请让我去吧
想要去是吗？想要去
那我试试让你去
要去了要去了
身体开始抖动了呢
还没有去呢
还需要继续刺激阿
好不容易拿来这个
插入仔细看看吧
让她趴下
头发真碍事阿
你好吵阿
身体趴下去
身体弯下去阿
把嘴巴张开
很害羞吗？
让我们好好的看看啊
好好地舔舔肉棒
不要抵抗啊
你去了吗？
变态女人
为什么闭眼了呢
我要用力了啊
要射了
先不要拔出来
还没有射干净呢
把嘴巴张开
眼睛闭上了呢
为什么闭眼呢
全部喝下去
快点喝下去
快点
喝下去了
好喝吗？粉丝的精液好喝吗？
我在问你好喝吗？
好喝
插入得好紧阿
真色情啊
两个洞洞都好忙啊
别乱动啊
乳房真下流啊
乳头都挺立了呢
好寂寞啊
这个想要吧
很舒服的阿
很舒服吧
这样的也舒服啊
好好地看清楚
不要啊
小穴蠕动着呢
要去了
不要随便说要去
屁眼插入了阿
真寂寞啊
怎么样？
很舒服吧
双洞洞很舒服吧
其实很舒服的吧
不要不要不要
很舒服的吧
不要啊 请停一下啊
好好地看清楚
为什么这么淫荡的乳房啊
不妙了要去了
不要随便说要去了
请让我去吧
快点求求啊
拜托了
请让我去吧
这个姿势不能去啊
深情地说
快点说啊
这个比肉棒舒服啊
无所谓吧
不妙要去了
请住嘴吧
没有得到允许不可以去的
不求求我
不让你去的
继续求求我啊
请允许我去吧
什么？
说这话我不会原谅你的
请让我的小穴去吧
要去了
再加上脏兮兮的
请让脏兮兮的小穴
尼眼
跟屁眼高潮吧
我要忍不住了
快点
不妙了 要去了
快点说啊
不妙了要去了
我说过了 停下要去了
根本就没去阿
快点去阿
停一下
要变得好奇怪了
要去了
停一下停一下
快点去阿
要去了
你真的很淫荡阿
不妙了
自己说了去 快去阿
小穴变得好奇怪了呢
快点去阿
小穴
要去了
只想着自己舒服
真是脏兮兮阿
真是猪阿
真是淫荡阿
咕叽咕叽的在响呢
淫水出来了
快点道歉啊
为什么小便呢
还可以继续吗？
为什么只有自己舒服呢
快点道歉啊
为什么小便呢
快点站起来
还没有结束呢
我们还没有刺激呢
猪 屁股翘起来
猪女
接下来想要干什么呢？
想要肉棒吧
插入哪里阿
问你话呢
想要插入哪里阿
小穴
没听清楚
说清楚点阿
让我夹告诉你
肉棒插入了
停一下
不要抽插阿
帮我舔舔肉棒
让你闭嘴
好好地舔舔肉棒
一直想要吃肉棒吧
是你最喜欢的肉棒阿
顶到最深处的状态下吃肉棒啊
快点吃肉棒
变态女人
肉棒的感觉如何？
不要说话阿
肉棒的感觉很舒服啊
快给大家舔舔肉棒阿
肉棒很好吃吧
变态的女人被插入小穴了
真是变态啊
看得真清楚啊
快点说
舒服吗？
谢谢啊
让你这么舒服
请继续舔舔肉棒阿
为什么闭眼呢
为什么？
不要不要
要去了
这么快就去了吗？
腰部摆动一下啊
前面舔舔肉棒
后面被插入小穴
快说 我正在舔肉棒
我正在被插入肉棒
请说我想要肉棒
我想要肉棒
真是变态啊
我的肉棒也插入吧
快点来这边
我来插入
很舒服吧
被插入的感觉
插入哪里自己知道吧
听得到吗？
快点腰部摆动啊
把腿张开
快点张开腿阿
你真的好吵啊
很舒服吧
快点说
小穴很寂寞吧
用玩具试试吧
请说快插入小穴
快说
小穴也想要
来了
这个很舒服吧
这个很舒服啊
没办法啊
继续继续
腰部摆动起来
不要不要
不妙了
要去了
要去了要去了
不行了
真厉害啊
不要拔出来阿
为什么拔出来呢
不妙
要去了
小穴什么状态啊
像狗一样趴在地上
这个姿势真色情啊
奸好的看清楚啊
真好看啊
不妙
要去了
要去了吗？
好厉害啊
好舒服的样子啊
继续 继续刺激
很舒服的吧
阴蒂很舒服啊
不要啊
不要停止阿
不要不要
要去了要去了
变得好奇怪了
不妙了 不要啊
要去了要去了
让我们好为难啊
你要更加的色情啊
快站起来
快站起来阿
醒了阿
快带走
带走
来这边躺下
快点啊
衣服全部脱掉
还没有结束呢
不要反阬啊
衣服全部脱掉
请老实点
嘴巴张开
你干什么呢
老实点
快点起来
干什么呢？
真脏的乳房啊
过来 来这边
再往这边点
我要硬拽了阿
对啊 还没结束呢
刚才想要的肉棒
我帮你插入吧
又插进去了
腰部摇摆一下阿
现在舒服吗？
现在很舒服吧
现在舒服吗？回答我
现在肉棒插入哪里了？
小穴
听不见啊
插入小穴了
你主动摇摆一下
请继续加快速度摇摆啊
很想要插入吧
快点舔舔肉棒
好好舔舔肉棒
嘴巴动一下
好好地插入嘴巴
现在插入哪里呢？
快点好好的舔舔阿
接下来插入哪里了？
插入屁眼了
你最喜欢的屁眼阿
继续舔舔肉棒阿
舒服吗？
现在什么感受啊
我问你 屁眼舒服吗？
嘴巴张开阿
快点啊
射了好多呢
全部喝下去
快点喝下去阿
我让你喝下去呢
全部喝下去阿
真不老实啊
紧紧的吸允着
射入了呢
谢谢呢？
谢谢
还想要喝精液吧
嘴巴张开
又来了
嘴巴张开 嘴巴张开
都漏出来了呢
快说
我吃饱了阿
我吃饱了
一点都听不见阿
我直接插入小穴了
小穴湿溚溚了呢
嘴巴张开 快点
射精好远啊
真脏阿 都漏出来了
好好地喝下去
真脏的女人阿
快点喝卜去阿
这边还有精液阿
快吃 别浪费了
全部喝下去
精液很好吃吧
小穴很舒服吧
被插入的感觉是什么呢？
很舒服吧
真舒服啊
请说实话
肯定很舒服啊
要去了要去了 又要去了吗？
要去了要去了
不要随便就要去阿
明明没有去
胡说什么呢
接下来换粗的试试吧
身体趴过来
快点吃肉棒阿
我来后插式插你小穴
很舒服阿
这个姿势好色情啊
好好地舔到最深处阿
感觉如何？
很舒服吧
像动物一样的姿势
快点吃肉棒阿
不要停下来
继续吃肉棒阿
后面插入好激烈啊
真霸气啊
好舒服啊
自己看得很清楚吧
又来一位肉棒
嘴巴张开
要射了
真脏啊
你真的好脏啊
我帮你放入嘴巴里
全部喝下去
真的好脏阿
快点喝下去
超爽快啊
好舒服啊
要去了
应该说
请允许我去吧
好好地说
要去了要去了
快点说啊
不妙了
要去了要去了 要去了要去了
还想要吧
继续继续 不要停阿
想要插入哪一个洞洞阿
问你话呢
蠕动着呢
还没有结束吧
下一个肉棒过来了
我喜欢小穴阿
谢谢粉丝们的肉棒
往这边一点
现在什么感觉？
回答我
小穴舒服吗？
很舒服啊
小穴怎么舒服了？
想要怎么舒服啊
要去了
我也忍不住了
要射了
小穴感觉很舒服吧
又被射入小穴呢
真脏阿
很舒服吧
又插入小穴了
肉棒要射了阿
湿溚溚了呢
全部喝下去
好好地尝尝味道
快起来啊
插入的部位看得好清楚啊
屁股看得好清楚啊
你看一下
小穴里面舒服吗？
现在什么感觉阿
快点夹紧阿
过来吃肉棒阿
仲劲往下坐下去阿
两个洞洞都塞满了啊
很舒服啊
说句话啊
屁眼很寂寞吗？
屁眼也想要吧
屁眼也想要吗？
快点说啊 不要了
不要了
为什么不要了阿
屁股抬高一下
肉棒来插入屁眼了啊
插进来了
插入屁眼阿
好痛苦啊
两个洞洞都插入了
很舒服啊
谢谢插入吧
现在很舒服吧
现在很舒服阿
屁眼不要插入了
前面又来了肉棒了呢
屁眼不要动阿
快点肉棒抽插一下
不要不要 要去了
真是变态的女人啊
这下真去了阿
爽死了吧
身体坐直
快点插入啊
很舒服吗？
插入好深呢
顶到最深处了
好舒服啊
小穴有感觉吗？
小穴很开心吧
不妙了
现在很舒服吧
现在感觉如何啊？
不要乱动啊
我来插入小穴
想要两个洞洞同时感入吧
好痛苦婀
好厉害啊 插入了呢
很刺激吧
别乱动啊
两个洞洞同时插入了呢
一直想要吧
感觉如何呢？
嘴巴张开
嘴巴张开 嘴巴张开
肉棒舔干净
精液别漏出来阿
真色情阿
舔干净
吃得真香啊
精液别漏出来阿
好好地舔舔
感觉如何？
好喝吗？
这下太刺激了
变态女人
怎么了？
猪女
肚子里全是精液了吧
你在干什么阿
不要偷懒阿
还没有满足吧
你最喜欢精液了吧
那么
快说我最喜欢精液了
快点
感觉如何？
全部射给你了吧
我喜欢精液
继续说
请用力一点
好好地继续说啊
多给我点精液阿
否则不射了呢
请多给我点精液阿
好舒服的样子啊
猪女
快点 接着说阿
快点舔舔手指
快点啊 猪女
快点说啊
请多射入小穴
快点说啊 请给我精液
射到哪里？射入小穴
射入小穴   小穴
变态女人
猪女猪女
真是垃圾阿
猪女 你很喜欢精液吧
喜欢精液
现在什么感觉呢？
请给我精液
射入哪里不知道啊
请射入小穴
听不见啊
精液请射入小穴
把眼睛睁开
对着我说
精液请射入小穴
把眼睛睁开 好好地看着阿
闭着眼睛干什么呢
要射了
好热好热 精液好热阿
好好地感受吧
拔出来了 拔出来了
感谢呢？
谢谢
还没有结束呢
屁股翘起来 还有另一个肉棒呢
你喜欢肉棒吧
请说清楚 这是插入哪个洞洞呢？
快回答
不要了
为什么不要啊
又插入了啊
很舒服吧
喜欢后插式吧
这个姿势很舒服吧
想要精液对吧
很舒服吧
精液请射入小穴
看着对方好好地说清楚啊
精液请射入屁眼
我已经忍不住了
不妙了
不会吧
猪女
怎么回事啊
要去了要去了
请允许我去
想要是吧
想要精液是吧
请射入屁眼
要射了
真的射入了吗？
屁眼好多的精液阿
你真幸福啊
真脏阿
很爽快吧
真是色女阿
干什么呢？
快起来阿
猪女
快说感谢阿
结局怎么说好呢
这个吧
谢谢轮奸我
快点说啊
听不见 重新说一遍
眼睛睁开
对着摄影机说一遍
谢谢轮奸我
肚子饿了
喝酒吃饭去 我们回去吧
不管这个家伙阿
太没用了
真无聊阿这个家伙
这不给力啊这家伙