从后面插我吧
去了啊
不行啊，会发出声音
会被听见喔
很爽吧
放进去吧
会有人的
没事的
好爽喔!
有人的话怎么办
又没关系
好害羞喔
好湿喔
想舔吧
去了啊!
太太
你好
好
怎么回事啊
钥匙好像掉了
真是糟糕啊
回不了家吧
没有掉在那边吗
一起找找吧
在哪边啊
我去问问管理员
谢谢
先到我家休息吧
走吧
太太来这边
慢慢休息喔，我去拿喝的
管理员说要等到晚上
那我先走吧
还没吃饭吧
我去别的地方打发时间吧
不用客气的
我们是邻居
慢慢休息吧
当做自己的家
谢谢了
不知道掉哪边了啊
是啊
掉到马路上了
没有办法啊
搞什么啊
今天不行啊
还要做啊
就这样喔
抱歉喔
昨天的年轻女孩吗
昨天?
太太该不会
看见了啊
没看见
我就叫你不要在外面做
看见了啊
这样喔
怎样了
看见了吧
没看见
听见了啊
她叫太大声了
觉得怎样
没事
是喔
好像听见怪声音喔
太太该不会也在做淫荡的事情
有吧
没有
是吗
看见了吧
老实点啊
老实一点啊
是啊
对了，我之前听管理员说
老公常常出差啊
太太这么年轻，一定很想要吧
怎样啊
太太真美啊
想要吧
不要这样
玩玩吧
不要遮啊
兴奋吧
好香喔
舌头伸出来啊
好大喔
好软喔
怎样的内衣啊
这么性感啊
穿这种的，就都很淫荡
下面怎样啊
好想看喔
好棒
怎样了啊
好棒喔
再让我看看吧
真棒
不要遮着啊
乳头怎样了啊
抓着手
好棒喔
好棒喔!
尝尝看吧
怎样啊
乳头都兴奋了
好棒的胸部
好棒的身体
好棒喔
看看后面吧
好棒的屁股喔
太太湿了喔
湿了啊
不要遮啊
张开啊
小穴怎样了啊
粉红的啊
我掰开吧
好棒
一直抽搐喔
好像很爽的小穴
尝一下味道吧
不要啊
什么
怎样了啊
真受不了啊
硬了喔
好湿喔
真的吗
好棒喔
想要怎样啊
想要我多弄一点吧
多弄一点
想被手指弄吧
来弄一下吧
好湿喔
好爽
这样爽吧
好棒喔
过来
站好喔
不行了啊
好棒喔
让我爽吧
手伸进去
好淫荡的胸啊
嘴巴等着喔
想舔吧
再来
怎样了
好色喔
也舔一下他吧
好爽喔
差不多想要了吧
想要我插吧
好爽吧，太太
乳交一下吧
好爽!
要去了啊
去了
爽吧
去了啊
太太很爽吧
去了啊!
很棒吧
好爽喔
要射了
太太过来这边
爽吗
好爽
好爽喔!
去了啊
好爽喔
要射了喔
去了喔
太太有机会再玩吧
可以吧
太太
乳交一下吧
好啊
弄一下肉棒
好棒喔
硬了吗
好爽
太太真是淫荡啊
这肉棒很爽啊
很爽吗
这样好爽喔
去了啊
换你在上面
什么还要
多插一点
再来
要去了啊!
要去了啊
真受不了啊
好爽喔
好棒喔
比老公棒吧
已经受不了了
好棒喔
可以多插一点吧
不行了
好爽喔
继续玩吧
没事的
没关系的
会被看见
没事的
好兴奋喔
真的耶
不好吧
不要这样吧
好兴奋喔
不讨厌吧
都这样了
没人真是无聊
不好吧
不好啦
好好玩玩吧
兴奋了吧
为什么啊
兴奋吧
那不是隔壁太太吗
那两位不是隔壁兄弟吗
他们在干嘛啊
不好吧
搞不好管理员正在看喔
真是淫荡啊
有人
骗人的
好棒喔
兴奋吧
不行啊
不可以啦
爽吗，好爽喔
不行，要去了啊
其它在里面玩吧
好好玩玩
爽吗
够了
我身体不好
用嘴巴帮你吧
好爽喔
老公，还不想射啊
爽吗
好爽喔
射吧
好棒
要射了
可以喔
射了
老公
不做爱，用手比较好吧
很爽吧
好爽
你有事情吗
太太早安
昨天的事情
事情?
太太昨天在这边
和隔壁兄弟做的事情
没有啊
这样啊
被其他人看见不好吧
打扰了
为什么要这样做啊
其实在那边做爱被看见了
被发现了
不是很清楚
但是还是做了啊
一点点
一点点?
我都看见了
做了很多次吧
被其他人知道了就糟了吧
请不要这样
要好好和我玩玩吧
太太知道我说甚么吧
就是这样吧
被发现可以吗
太太想要吧
好想和太太做爱啊
这肉体
超想看看的
这身体只靠老公一个人
是不会满足的吧
是吧
这胸部真受不了啊
被年轻男人搓揉
很兴奋吧
好想看喔，奶子
真受不了啊
真棒的胸部
太太超棒的胸部
真受不了啊
让我尝尝吧
这好吃的胸部
真受不了
这奶子
这屁股啊
淫荡屁股啊
常常玩弄吧
真是淫荡啊
这样好好处罚
怎样啊
穿这么色的内裤
想吸引男人吧
太太
太太不断摇晃屁股啊
太太很色吧
让我看看屁眼吧
也不让老公看吧
害羞吧
被男人不断玩弄
要被看见了喔
甚么味道啊
淫荡的味道啊
我好好舔一下吧
让我看看喔
手档到了
好像会很爽的小穴
湿了喔
想要肉棒吧
不可以舔
舌头伸进去又没关系
好爽喔
湿湿的啊
让我看看
让我看看高潮
不行啊
要去了啊
太太怎样了啊
自己脱我裤子
这肉棒好棒
甚么意思啊
比老公棒吧
淫荡人妻啊
再来玩玩喔
想插入小穴
用大胸部让我爽吧
好爽喔，太太
爽吧
差不多很想要了吧
想要啊
用这肉棒插入淫荡小穴吧
说啊
用这大肉棒
插入淫荡小穴中吧
有点不一样
不过算了吧
想要这肉棒吗
想要
好湿喔
自己插入吧
好淫乱喔
不行了
太太过来吧
看的见吧
好爽喔，太太
看见甚么了
好爽
不行了啊
舔一下吧
真是淫荡啊
爽吧
去了啊
让我看看吧
好淫荡喔
顶到了
好爽喔
顶到哪边了啊
深处
哪边深处
小穴深处
射到嘴巴里喔
不行了
射了
第一次这么爽
以后还要来吗