(六女 麻里绘 14岁 中学生）
这影像是记录一男六女的家庭生活）
（都是六女拍摄的）
每天起床后做事前家庭成员例行做的事
怎么啦？
好困哊
先吃早餐啦
快点
好好喝
很好吃啊
早餐要吃啊
懂吧
听到没
姐姐还在睡吗？
（母 凌子 42岁 家庭主妇）
（长男 阿广 20岁 大学生）
我回来啦
好
你起床啦
早安
我积很久了
好嘛
我刚下班
该起床啰
好嘛
真是
就起来吧
醒了吧 别这样
开始热了
很热啊
你也热吧
人家累嘛
姐姐
要去了
那射啊
交给我
来
来插吧
我因为工作压力积攒了很多嘛
插吧
好爽
你也动嘛
插深一点
好爽
真是的
人家忍很久了嘛
好爽
去了
没事吧
继续啦
去了
好爽
射了好多唷
射好多
是吗
好多
累了吗？
好赞
你也很爽吧
面纸咧？
早餐好啰
快去吃吧
我去睡了
谢啦
别睡啦
早安
哥 怎么啦？
快来吃饭 （三女 美雪 19岁 大学生）
等等
等等啦 我才刚做完
好爽
去了
不可以
好爽
不行啦
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
你们干啥啊
快点来吃早餐啦
快停啦 马上好
都是你啦
不可以
去了
好棒
好爽
射很多
好棒
好爽哊
快去吃饭
快点
好啦
你们一大早就在做啊 （长女 美保 25岁 职员）
吵死人了
早安
快吃
都起床了？
好好吃的样子
快吃哊
好啦
我要吃饭
我要吃热狗
等等
快点 来干我
又来了 快点啦
快啦
套子在那边
烦耶
快点解决啦
（妈妈 凌子）
好爽
谁要吃水果？
来
要吃菜啊
早安
快吃早餐
我要喝茶
（四女 玲 15岁 高中生 五女 圆子17岁 高中生）
来
妈 便当呢？
我没做
只能外面买啦
我也很忙啊
还要打工
小心点啊
慢慢来
好爽
你也吃一点
还要啊
晚餐回家吃？
别一直吃外面
谁打的啦
阿姨
小孩？
轻点 被听到怎么办？
谢谢
没问题啦
对啊
真好吃
好的
没问题啦
你也讲下吧
跟阿姨
怎么啦？
妈妈
喝的呢？
等等
我现在很忙
我要茶
递给她
喝吧
去外面
妈妈好忙哊
好累哊
真的好忙
对啊
快点啦
等会一堆事要做
快点
晚餐真的不吃？
不想吃吗？
你想吃啥？
现在吃的？
小声点
那慢慢来
还要扫地
真是的
还要打工
都没人帮我
真是的
好啦
我的衣服
等等啊
抱歉啊
等会给你
可以吧
晚上给你吃点心
好好动啊
过来
还没吃完啊
会迟到啦
快点吃完帮我做家务
真是的
你还有夜班要上吧
又是夜班啊
是正当工作就好
算吧
你们该出门了
等等啦
好累 不想动
再一杯
妈 帮我拿
加快速度
快点
去了
好吃
可以了吧
我帮你嗮衣服啦
说好啰
该走了吧
爽吧
我要吃饭了
拿去丢了 快
好啦
真是
结束啦
终于可以吃饭了
累死我了
菜也要吃啦
快点
（长女 美保 )
我还要啊
我才刚吃耶
快点啦
让我吃个饭嘛
现在？
没时间了
吃饱了
快硬啦
真是的
我也快迟到了
快
真是的
快点
去了
那很花钱耶
真是的
这样搞？
你们快出门啦
迟到怎么办？
真是的
没问题啦
脱掉啰
现在电车很快啦
别在这里做啦
我等下直接去公司
我们走啰
我也是
这样搞吗？
我很累耶
等一下
再来
你吃饱了吗？
还要剩耶
我再吃一点
来
你们真是的
桌子都在摇了
去床上搞啦
真是的
快出门啦
去了
好期待
走吧
没事吧
谢啦
对啊
我出门了
快穿好啦
没事吧
应该没事
工作加油
要喝啥？
别老喝甜的
好啦
慢走
没事吧
没问题
慢走
好困哊
圆子 玲 出门啰
你有够慢
啥？
等等啊
我们也要
我很累了
硬了嘛
还说很累
可以吧
脱掉吧
没问题
不是啦
我回去睡
不可以
我们还没做耶
快
我们帮你脱
好硬
很爽吧
硬了耶
爽吧
好大
还要啊
快插我们
要快点
快点 上学要迟到了
好爽
再来
先插我
我先啦
猜拳决定
我先
好吧
好爽
等会儿也要插我哊
再来
好爽
好好唷
过来
好爽
好爽 好爽
看得好清楚
好爽
好棒 哥哥
去了
好可爱
好爽
好爽 好爽
去了
好爽
真好吃
射好多哊
我先去洗个澡
换我了吧
我等好久了
可以吧
要插啰
好爽
等等
再来
去了
好爽
好爽 好爽
去了
好爽
这样我还能怎么上学啊！
哥哥 搞死我吧
好爽
去了
哥哥 射给我
好爽
去了
没事吧
你做了啥啊
怎么上学啊
姐
没事吧
谢谢
快去学校
真是的
快走啦
我们出门啰
那这个
啥啊
我刚做完耶
我还有课耶
快啦
坐好
(六女 麻里绘 14岁 中学生）
看到你们做爱之后我也湿了
想排挤我？ 没有啊
快看
好湿
爽吧
好近哊
兴奋吗？
你看
好爽
爽吧
亲我
想被舔吧
想
好爽
去了
再来
好爽
转过去
对
好爽
想要吗？ 哥哥
想要
我想要
不可以吗？
不洗澡？
真是的
好棒
爽吧
好好吃
好爽
好大哊
不可以
去了
坏掉了
没事吧
好爽
没事
再来
好爽
好棒
再来
好爽
小声点
不可以
好爽
去了
再来
好爽
自己动
去了
高潮了
好爽
去了
好痛
我想去
去了
好爽
再来
去了
好爽
再来
去了
好爽
再来
不可以
去了
坏掉了
好爽
去了
我完全迟到了
我走啰