你没事吧？
没事
咖啡
早安 你要水还是咖啡
谁
我也要水 还有药
真是的 昨天喝太多了
他什么时候回去的
你喝醉了他们就走了
还说你真的喝多了
还有下次带人回家之前告诉我一下
总那么突然
我也要准备一下的
抱歉
他说必须要喝酒
这样说来 你工作找的怎么样了
不要总在家里 也出去打工吧
老公 他昨晚准备资料到很晚呢
是吧
你总是这么宠他
不可以一直这样哦
对不起
这样说来 老公
今天也要回来很晚吗？
有会议
我不吃了
先走了
是啊
给你
我走了 再见
被侵犯的美人妻
请吧
他不用说的那么过分的
但是哥哥也是很担心你
他很担心你的
是真的哦
虽然嘴很坏
你要努力哦
真不好意思 小岛
他总是喝这么多
真不好意思
再喝一点吧
好的
小岛很会喝酒呢
是的 很喜欢
自己在家也经常喝吗？
是的
我老公喝酒不行
很容易喝醉
怎么了？
我忍不住了
求你了
在说什么啊
我很久之前就喜欢你
等等 请住手
抱歉
对不起
失礼了
你怎么了？
经常带回家的公司的那个人叫什么
小岛吗？
怎么了？
我只是觉得他经常来
是啊 是他很疼爱的部下
嫂子不喜欢他吗？
在说什么啊？
怎么可能啊
晾晒好了
吓到我了
怎么了
饿了吗？
吃饭吧
你和哥哥的部下是什么关系？
关系 是什么事情？
哥哥睡着的时候你和他亲吻了吧
其实你和哥哥的部下
不是一般的关系吧
你搞错了
因为小岛喝太多了
才那样做的
你搞错了
是你自己欲望不满刁那样做吧
怎么回事
不是我
我知道
哥哥都不疼爱你
你堆积了很久吧？
在说什么啊
请住手
你觉得这样做好吗？
等等
请住手
要做什么？住手 住手
为什么不喜欢啊
你知道自己在做什么吗？
这样不可以
我也堆积了很久
不要说这样的话
住手
想做这样的事情吧？
不要开玩笑了
求你了 请住手
住手啊
很久没和哥哥做这样的事情了吧
我会生气的
我知道的
哥哥知道你做这样的事情会很
生气吧
怎么了啊
想我疼爱你吧
你怎么了？
住手啊
求你了
哥哥都不疼爱你
不是那样 不是的
只要是个男人就行吧
不要 不行 住手
适可而止吧
我会帮你爽的
请住手
放开我
等等 不行 住手
求你了
住手
发出那样声音的话
为什么要做这样的事情？
好恶心
等一下
住手
不行 住手
我真的会生气的
可以哦
要怎么做？姐姐
会告诉哥哥吗？
我会的
那样不行 住手 不行
不可以 一直做这样的事情吧
在做什么啊
不可以 不行
适可而止吧
小穴很湿了啊
不行 不可以
好好站住
很舒服吧
不要做那样的事情
不要做这样的事情
从下面开始摸吧
请住手
放了我
帮我爽啊 不要开玩笑
不行
那里不行
没看到阴茎吧
看到这个很兴奋了吧？
可以哦 不要忍耐
住手 不行
不行 那样不行
很舒服吧
不行
这么湿了
阴茎可以插进去吧
住手 不行 求你了
不行
不行 去了
不行 住手
屁股陷起来
让我好好摸一下吧
不要 不行 住手
不可以继续了
给我看看啊
不行
不行 去了 去了
再来
很舒服吧？
不要 不行
去了 住手 住手
不行 不行
下面水水的了啊
很舒服吧？
去了
全插满了
去了 去了
不行 去了
去了
不要 不行
去了 去了
去了
再来 不行
不行 去了
那里 去了
很舒服吧
说比哥哥做的舒服
好爽 住手
不要 不行
去了
我会全射出来的
要射了哦
不行
去了
张开嘴
嫂子
今后我也会好好疼爱你的
老公 换洗的衣服还有浴巾放到这了
谢谢
水温可以吗？
很好
在这里不行
发出声音会暴露的
安静一点
不行
不行 哥哥在里面
没关系
只要安静一点他不知道的
真的不行
我全部告诉哥哥哦
安静一点
听我的话
这里不行
会暴露的
没事
我会帮你爽的
不行 那里住手
发出声音会暴露的
他会听到的
给我看一下
住手 住手
忍耐一下 忍耐一下
会很舒服的
住手
老实一点
不想暴露吧？
不要 不行
很湿了
不用忍耐
不行了 求你了
住手 不行了
还不行
嫂子 好棒啊
这里呢
要做什么
用这个的话就忍不住了吧？
住手 住手
你在那里吗？
在做什么呢？
这里脏了 我打扫一下
是啊
不要在意
好好舔一下
不行 住手
住手 住手 请住手
好好张开
去了 去了
去了 不行
不舒服吗？
全插满吧
舒服的话就说好爽
好爽
你没高潮吧？
不可以的 高潮的时候要告诉我
那样不行
没关系的
安静一点的话哥哥听不到
真央？
你在吗？
是的
我下周要出差
要去哪里？
要去大阪一周
好的
把弟弟照顾好
我知道了
太舒服了 才发出声音的吗？
舒服的时候
就说舒服啊
很爽吧？
不真实回答的话很危险哦
给我看看啊
让我看看你高潮的样子啊
那样不行 不行
高潮的时候要说出来
去了 去了
去了
高潮了啊
我说了吧？
住手 不行了
下面这么湿了
很湿了
住手
不行
老实回答啊
其实很爽 很舒服 没办法了吧
好舒服
不行 住手
还想射出来吧？
想射出来了
那里 不行
这样吗？
说请给我啊
请让我高潮吧
不行 去了 去了
去了 去了
是啊
你赶快啊
部长您喝多了吧？
在说什么呢
你说想喝才喝的吧
继续喝吧
不好意思
久等了
好慢啊
多喝一点啊
不好意思
真不好意思
没事的
部长又睡着了
我刚遇到弟弟了
他给了我这个
这个
是那个时候的
被部长知道的话就糟糕了
夫人
我理解你的
请住手 住手
请住手
可以把这个给部长看吗？
求你了
这个事情跟部长保密吧
我不会说的 我不会说的
夫人 我是认真的
我很喜欢夫人你
夫人
不要 不行
住手 请住手
在这里做这样的事情
发用那么大声音
部长会起来的
不行 住手
住手 住手
我的这里这么硬了
夫人 夫人 求你了
什么？
夫人
不行
夫人 夫人
不可以 什么
不可以 求你了
要做什么啊
不行
张开嘴
拜托你了
夫人 夫人
去了 去了
夫人
住手 住手
张开嘴含住
不可以 住手
真舒服
好棒
那里不行 住手
住手 住手
夫人 来吧
不行 做爱不可以
没事 他不会起来的
住手
去了
夫人
好棒 真舒服
不要 不行
我们开始吧
不要 不行 不可以做爱
去了
夫人 让我插进去
让我插进去
饶了我吧
请住手
帮我含住吧
好舒服
我要去了
去了
什么？
我睡不着了
帮我治疗一下
给我看看你手淫的样子吧
赶快手淫吧
快一点啊
你知道吧？
赶快做啊
给我看看你的胸部
碰到乳头上吧
也给我看看另一边的胸部
可以把乳头弄得硬一点吗？
张开一下
赶快的
很舒服吗？
应该说我很舒服吧？
好舒服
要高潮了吗？
碰到这里可以吗？
给你了
不行
什么？这就要高潮了吗？
要射了吗？
不行
我在问你要射了吗？
回答我
高潮了吗？
很舒服吗？
还没刺激里面吧
也想我刺激里面吗？
好好含住啊
不要动 全插进去了
去了
很舒服吗？
舒服吗？
是的
去了 去了
舒服的话就告诉我啊
晃动一下你的屁股啊
不要 不行 去了
说很舒服
好舒服
那么这次
这次就像小狗一样
晃动一下屁股吧
不行
屁股很舒服吗？
按照自己舒服的样子抽送啊
内裤脱下来
去了 去了
去了
那么舒服吗？
感觉还不够啊
应该快回来了吧？
来了
什么？放开我啊
他又喝醉了
老公 老公
老公
老公 你没事吧？
在做什么啊？什么啊
老公
你在做什么啊
在做什么呢
老实一点吧
不行 住手
在做什么啊？
放开我
在做什么啊 不可以
住手
部长 我摸了哦
住手 不行
这边 这里
请好好看一下啊
住手 住手
给哥哥好好看一下啊
不可以 老公
住手 夫人 不行吗
一起好好开心吧
不行 去了
住手 住手
要做什么
好淫荡啊 夫人
要做什么？
夫人
给部长好好看一下啊
可以吗？舔部长夫人的屁眼
怎么样？屁眼被舔了
很舒服吗？
住手
部长 下面很湿了
告诉哥哥一下你的感受吧
给他看看你的表情
再继续
夫人的小穴很好吃
不要 不行 不行
下面很湿了吧？
这里 这里
很喜欢吗？
不管老公吗？
舒服的话就老实回答
好舒服
不行
再张开啊
请说清楚
小穴怎么样了？
小穴好舒服
想我们全插进来吗？
请插进来吧
不行 去了
不行 去了 去了
喜欢吧？
全插满了
部长的下面这么多蜜汁
其实很舒服吧？
也请帮我爽一下吧
不行 住手
快一点
我可以插进去吧
怎么样都可以吗？
真舒服
好棒啊
好好含住
很喜欢阴茎吧？
阴茎好吃吗？夫人
那边还有
说阴茎很好吃
阴茎真美味
这边还有 还有
阴茎很好吃吧？
好舒服
这边还有 舌头伸出来
是的 舌头伸出来
好棒啊
全部含住
还有这边的
我的怎么样了？
怎么样了？
来含住吧
好舒服
给老公好好看看插进去的地方吧
就像这样
不可以
那里不行 不行
给老公看看你的表情
是什么表情
不要 不行 给部长看看你的表情
看看
全插进去了
夫人
部长在看哦
不行 去了
阴茎舒服吗？
给老公好好看一下
很舒服吗？
告诉他一下
去了 去了 好舒服
真舒服
好棒 真舒服
下面很舒服吧
不行 去了 去了
去了 去了
看着老公那边
舒服吗？好好告诉他一下
去了 去了
好舒服啊
再来舔我的阴茎
插进去的
好棒 夫人 好棒啊
我好舒服
不行 好棒啊
下面好紧
去了
我要去了
要射出来了
怎么样？
高潮的时候要说出来峨
去了
哪个阴茎舒服？
不行
不行 去了
去了 去了
高潮了吗？
这次要说高潮了
去了 去了
很舒服吗？
自己抽送一下
再来
按照自己舒服的方式好好抽送吧
好好抽送
去了 去了
就是那里 不行
再来这边
是的 抓进去的地为全看到了吧
给我们看看你的表情
看这边
这里很舒服吧？
这样 要这样吗？
去了 去了 好舒服
抱歉 不行 去了
去了
亲吻一下
很舒服吗？
去了 去了 好舒服
这样很舒服吗？
阴茎真棒
好舒服
去了 去了
要去了
不行
夫人 好舒服
真棒 好舒服啊
去了