被小混混抢走女友束手无策的我
啤酒可以吗
来
谢谢
干杯
我开动了
今天在公司开会，有五个人左右
压倒性胜利
这样啊
我可能会升官啊
真的吗
课长之类的
好厉害
海外旅行，想去哪?
马尔代夫
马尔代夫?
马尔代夫，海很漂亮吧
真好啊，去个一星期吧
我帮你介绍吧
不用啦，不要这么说
好吃吗
嗯
不过要去海边的话，要买泳衣呢
是啊，要买哪样的好呢
但是啊
你知道吗，我胸部变大了
是喔
我的比较大喔
我才大勒
不比一下不知道喔
是啊
对吧...嗯
我以前在老家一带很有名啊
在班上也是顶尖级的
很帅嘛
是因为工作才来的
以前曾经在外面混过
是很好的回忆呢
老是在打架
真的吗
很强吗
对啊
最强的吧
真的吗
真帅
过去是三中
但其它学校都是我手下
都是过去的事情了
也没什么好骄傲的
可以骄傲啦
这没什么啦
有很多这种人啦
真的吗
假日还要上班吗
要吧
虽然不期待了
请跟我结婚吧
好的
潮吹
插进来
进来了
好好解开了吧
好舒服
要去了
今天不让你睡喔
去了呢
去了?
去了
选我可以吗
是我真的好吗
当然啊
但是，不太潮吹呢
所以说，是你看太多AV了
也不太出声呢
声音?
也有被前男友说过
我不出声的
这样吗...对啊
也不会说要去了
不太说呢
普通不说的啦
这样吗
话说明天放假吗
我想去你老家
明天?太突然了吧
这样也不错吧
把父母叫来这里就好了吧
应该要我们去吧
是这样没错啦
不确认一下的话
那你确认一下吧
在说真的吗
嗯，决定了
等下啦
为什么不接啊，这个混蛋
吵死了，响了好几次都不接嘛
别开玩笑了，是要老子打几次啊
大概一辈子都跟你不合吧
你是白痴吗
超好笑
喂，店员
店员，你懂吗
去拿瓶可乐来
我也要
这是送的
缺气泡啦，拜托
就叫你拿来了
点的数量不够
没差吧
真倒胃口
快，跑去拿来
店长不在啊
真没用
叫我们前辈来吧
通话中
传个简讯看看
好
久等了
不是我的错吧
这边是可乐
干嘛不先拿来啊
就是啊
要结账吗
给我记住
让您久等了
麻烦了
收您5千元
没问题啦
太快了吧
很开心嘛
那走吧
谢谢光临
刚才的那家伙，是左门吧
高中时候一起玩的
玩很大的
你说那个包皮仔吗
是叫阿广吧
那家伙带了个漂亮马子啊
真的假的，去看看吧
要结账吗
明天再说啦
明天有点，明天休息啊
不是那问题
现在结账
没差吧
这些不够啊
是17号酒吗
不是
很像呢
我不喝酒啦
刚才很紧张
我爸妈更紧张啦
那么突然
但好好说了吧
嗯，好好说了现在有重要的人
阿广
我买了
太帅了吧
好久不见啊
好久不见
记得我们吗
记得吧
好久不见啊
完全没变啊
她是
你好
我们是他老家的朋友，我是尾崎
竹场
请多指教啊
好久不见啊
怎么了
这样啊
要回去了
这么快啊
怎么了
都特地带女友来了
好好介绍嘛
什么什么
我们要结婚了
真的假的
这是怎么回事啊
像你这样的
恭喜
真值得庆祝呢
已经很晚了
你的夜晚是几点开始啊
让我们庆祝嘛
你记得吗
鲛岛前辈
是最照顾我们的朋友啊
想和阿广的朋友多碰面
对吧
我们感情超好喔
去玩吧
好啊
最贵的酒
你这家伙让我们知道嘛
阿广来
来啊来啊
谢谢
好期待啊
老板，这里有逃生口吗
逃生口?
没有耶
没有啊
是
应该有吧
没有就是没有
后门呢
没有
鲛岛前辈
你这白痴他不锁门，所以直接进去啦
真的耶
冲绳style
请进
打扰了
没在用啊这房间
身体会钝掉喔
吵死了
我们带人来了...快过来
快点
打扰了
谁啊
是我
是阿广啊
年轻的时候一起玩的
好好疼他了不是吗
阿广?
你在干嘛啦
好久不见啊
你瘦啦
这就是传说的
很厉害吧
你好
你这家伙
超可爱的吧
坐吧
太太真漂亮啊
恭喜啊
恭喜
坐吧
当啦啦
那是鲛岛前辈的特等席吧
起码把袜子脱了吧
打扰了
干净点啦
快收拾啦
怎么把到手的啊
在公司
公司?
在哪工作啊
经营业
你也变厉害了啊
在做传单吗
好厉害
他哪里好啊
全部
好想被说啊
全部呢
好厉害啊
那家伙勒
打电话给他
你在干嘛啊
阿广来了喔
去买酒，给我2秒就回来
他在干嘛啊
小钢珠啦
那家伙也是很爱赌啊
阿广，你有说我们的事情吗
有啊
那就不用提了
打架很厉害呢
打赢大家了
谁...阿广
说是第一强
是啊是啊
受他照顾了
阿广很强呢
不把我们放在眼里呢
真的很强呢
虽然比现在胖两倍
太晚了啦
在干什么啦
打什么小钢珠啊
阿广，好久不见啊
正在说以前的传奇呢
先不管啦
不能喝酒吗
是的
不能喝啊
这个应该可以巴
谢谢
真可爱啊
我叫做金
超可爱的
你们超恶的
今天很谢谢你们邀请
声音太小了吧
对啊...像以前那样嘛
谢谢
干杯
欢迎
真的超可爱的
这两个人要结婚啦
咦
超恭喜的
再来一瓶
才刚到不是吗
不要回去啦
好啦
都没喝吧
想走啊
太狡猾了吧
坐下来啊
多聊会吧
都买这么多酒了，不要急着回去啦
啤酒可以吗
是
你一定很受欢迎吧
这么可爱嘛
看起来又有气质
又这样说
再早一点认识就好啦
不是大小姐吗
狂做吧
你们两个
乡下没有这种啦
听不到吗
普通是怎样啦
一定很色吧
很舒服吧
得寸进尺啊
不错嘛
真好
一定很舒服
胸很大吧
给看看吧
不要啦
是C吗
C啊
那不重要啦，重要的是心
好像很软啊
喝醉了吧
你在说什么
多喝点吧
帮我和阿广做点什么啊
在酒吧喝啊这家伙
去那种高级地方啊
淅骱Π
只喝一口就可以知道酒的种类喔
真的假的
好厉害啊
你什么时候改风格啦
这给阿广
这猜的对吗
上啊上啊
喝吧喝吧
不要吐出来啊
好脏啊
在做什么啦
衣服
我去拿擦的东西来
真是的
真迟钝啊这家伙
都湿了呢
湿透了啊
请住手
对不起啦
表情很色啊
是故意地吧
好啦好啦
好久不见了嘛
原谅你吧
喝吧喝吧喝吧
哇好厉害
喝掉了吗
好厉害啊，好好品尝啊
阿广喝酒也最强啊
老样子什么都照做啊
威士忌6杯啊
能干的男人啊
很辛苦
那我来喝吧
喝吧喝吧
只喝一点点啦
不要啦...没问题吗
喝吧...才不是
没问题吧
要喝吗
我要喝...不行啦
喝吧喝吧喝吧喝吧
好厉害
阿广太操心了啦
完全没事嘛
没事呢
好厉害，真能干呢
还有很多喔
你给我安静点啦
要买点回来吗
没了吧
是
睡着
睡了啊
你给我差不多一点喔
你说谎也不打草稿啊
大家听到了吗
打倒其它学校什么的
给我差不多一点
假扮成鲛岛前辈吗
对不起
你要怎么办啊
这种地方跟以前一样啊
哪张嘴在说的话啊
给我全裸
全裸啊
以前很常脱的吧
给我全裸下跪
别慢吞吞的
快点啊
跟以前没两样啊
带过来
好
内裤
不好意思
给我道歉
没诚意啊
别得寸进尺啊
下跪
快做啊
瞧不起我吗
对不起
瞧不起吧
道歉啊
不够有诚意啊
对不起
你以为我们是什么啊
给我抬头
你小看我们吗
不把杂鱼放在眼里
是白痴吗
你从小学重读吧
是不把杂鱼放在眼里啦
白痴
你搞砸了吧
太白痴啦
真的吓了一跳
你太有趣了吧
差不多想睡了吧
给我睡
放你回去也可以喔
要带回去
你在说什么，她要留下
你没屁用啦
睡吧，太恶了
好好睡吧
给我睡啊
晚安
连句晚安都不会说吗
很色
透出来啦
以为只是普通水准
看样子错了呢
好色啊
这家伙一直很想做啊
超可爱的女孩子穿这种内裤啊
弹力超棒
这家伙脚也很漂亮啊
是因为这样才一直想回去的吧
这样啊
前面也很色呢
这是怎样啊
给她清醒的吻吧
醒了吗?
这个样子睡吧
很快就结束了啦
住手
没事的
还没酒醒吗
没醉
脚这样不好呢
不要
住手
好像很糟糕啊
力气很大呢
放开我
不要反抗喔
阿广
阿广在睡觉啦
不要逃
不要，放开我
不要
吵死了
我们会很温柔的啦
好色的内裤
不要
胸部胸部
放开我
好厉害
流超多汗的
阿广
放开我
你踢到前辈了吧
在做什么啊
别吵了，给我老实点
放开我
真是不懂放弃的女人呢
不要
把手举起来
真麻烦啊
放开我
可怕?谁啊
还在相信骗子阿广啊
还在相信他啊
把她绑起来吧
不要动
动了就不能做了吧
老实点啊
为什么湿啦
没湿
在说反话啊
明明是湿了
没湿
听到声音啦
听不到
是变态吧
真下流
不要
让我舔胸部吧
舒服吧
不这样睡不着的吧
没有不要吧
第一次吧，这种情况
给前辈看小穴啊
把脚打开
还不放弃吗
给我差不多一点
想被杀吗
放弃吧
终于安静啦
脚打开
也给我看吧
手很碍事啊
要怎么办
很漂亮的小穴啊
被称赞了
很厉害啊，前辈不太称赞人的
手指很顺的进去呢
你看，变怎样啦
把脚压好
舒服吗
好厉害，看到了
好厉害，在发亮
真的假的
在看哪里啊
好像很软
怎么了...很舒服吗
好像很好吃啊
小穴好好吃
被说好吃呢
很舒服吧
超爱的
好色啊，这女人
好厉害
在哪学的啊
每天做啊
很舒服吧
乳头很舒服吗
一直舔啊
好好看着啊
好厉害
湿的很厉害呢
果然前辈技巧高超呢
喜欢吧
舒服吧...好有趣
手很碍事啊
声音好厉害啊
去吧
怎么了啊
手湿的很厉害呢
这什么啊
味道很好闻吧
屁股翘出来
好厉害
舒服吧
我也要
不要逃
这家伙太可爱了
糟糕呢
好厉害
我也可以舔舔看吗
好软啊
抬起来吧
祭奠啊
好厉害啊
给我看吧
好厉害
等等
难得的机会，我要用之前在AV学到的
用这招
可以吗
出来了
潮吹啦
这什么啊
让我舔啊
不是要舔我手喔
才不是勒
白痴
含着吧
可以含吗
可以啊
有看过吧
丢掉羞耻吧
这什么啊
站起来
不知道要怎么做吗
前辈在自摸喔
手移开啦
让前辈看啊
不错嘛
要是咬了就杀了喔
不准咬喔
用手啊，看这里
看我啊，眼神对上
真好
被看会很兴奋呢
超可爱的啊
真受不了
换这边喔
让我舒服点吧
湿湿的，好棒啊
让我们舒服点吧
这里吧
老二怎么样啦
真好，很可爱呢
好厉害
好想交往啊
我也想
我也是
我的老二比较好吧
那样的只会失望吧
好好含着啊
这边
很舒服吧
这边也含吧
前辈很大啊
超大的
站起来就不一定了
长度跟粗度呢
叫你含住了吧
胸部
不行
技巧如何啊
好棒
这边也含吧
这边也有喔
用手温柔的来啊
好舒服
好厉害
我在AV里看过
再来
吹吧吹吧
大家都要喔
我们是平等的啊
不要闭眼逃避，好好看大家的肉棒啊
很棒吧
这边
这边也舔啊
好厉害
用手啦
好热，这很糟糕啊
不要别过脸啊
好舒服
看这边啦...头发
什么啊，看这边啦
看这边
舌头伸出来
好厉害啊，受不了
结花的脸颊好软啊
东京的女孩都这样吗
我也要去东京
全部含着吧
看着我们吹吧
跟他比起来大多了
吓到了吧
对啊
含着吧
超舒服的
我已经忍不住了
你在干嘛
前辈，开个玩笑而已啦
您先请
把脚压好
给你尝鲜啊，觉得感激吧
请插进去呢
结花
请插进去
大声点说啊
别想些麻烦事啊
刚才说过了吧
请插进来
前辈会好好插进去的啊
好大的进去啦
你们看，插的好深啊
你们看，很进去喔
糟糕啊
很厉害的在里面呢
舒服吗
超舒服
我们也想做啊
很舒服啊
小穴很舒服吧
住手
你在说什么啊
事到如今你就放弃吧
都这样了，还有什么好停的
很舒服吧
被我干了呢
前辈的屁股也很捧呢
好厉害的声音
力气这么大吗
趴下来吧
不要让我说那么多次
这么顽固
在哪学的啊
这样会被讨厌的喔
结婚了就不能这样了啊
想含吧
真好
含着吧
上下都舒服啊
不要动啦
不准逃
不要反抗了
真好
用很厉害的姿势做呢
很温柔呢
我喜欢这种地方呢
好好停下来
力气很大吗
真是个好女人呢
没有婚约就好了
从上面做吧
骑乘啊
手举起来
动起来啊
自己努力看看啦
这样的话，会毁婚的喔
动起来啊
好好摆腰啊
不要以为我们什么都会帮你做喔
这家伙了不起
我的老二很棒吧
好多汗啊
起鸡皮疙瘩啦
很舒服吧
真好
睡吧
进去
真可爱
好厉害
很舒服吧
告诉我们哪里舒服嘛
很狡猾啊
从刚才就一直闭着嘴
换我了吧
我才刚开床宥已啊
猪吗
舌头好厉害
把脚抬起来吧
舒服吗
舔吧
好舒服
要射了吗?
可以射吗
好厉害
射啦
早上自己来过了
还这样吗，好厉害啊
她现在满身汗啦
好厉害啊
弄干净吧
好厉害
可以发出很大的声音呢
舒服吗
你不要胡闹
叫起来吗
起来啦
不要叫他起来
为什么怕他绝望
睡得很熟呢，快起来啊
杀了你喔
拜托你们
早就醒来了吗
全都听到了吗
为什么
明明说了救命
把人家弄哭了
好冷淡呢
就是这种男人嘛
懂了吧
把人家弄哭了啊
未婚妻
道歉吧
做吗
你们都怎么做爱的啊
想看看呢
不能想象呢
就这样做吧
做啊
在干什么啊
你这不是站着吗
还是让你看我们做一次啊
看我们做爱吧?
想自己来啊
刚才含了那么多
自己来啊
含啊
阿广
朝这里啊，你这家伙
自己来啊，快点
知道怎么弄的吧
超好笑的
拿水来啊
流很多汗吧
认真在干吗?
有在看吗
在男友面前吹别人的虐
好吃吗
很好吃吧
好厉害
好好含啊
这样我不会去的喔
做给他看吧
他很任性的
进去吧
不好好做不行啊
流了很多汗啊
好好给他看啊
有好好看吗
看我
脸
真奢侈啊
真糟糕啊
不要弄脏啊
又是汗又是爱液的
不好意思
抱歉啊
做吧
不要
可以看到要结婚的情侣做爱啊
快做
不要碰我
放开我
被打了
巴掌啊
你们在交往吧
快做啊
他也硬了不是吗
结花好看着吧
我的话不行啊
大家仔细听
从没看过这种做爱啊
舒服吗
舒服
看这边
不要，没办法
一下子就好了
不要
可以换体位吗
超恶的
骑乘位啊
很大啊
可以拍照吗
像平常那样动吧
从没看过这么安静的做爱啊
腻了
快射啊
是
快点啦
好舒服
不用忍住声音
受不了了
去了
好恶
不可能吧
在背上吗，好厉害
奇怪的嗜好啊
不妙啊
沾到头发...好脏
擦吧
没看过呢
都是这样的
这叫什么射啊
你来命名吧
第一次遇到这种的
静射?
跟未婚夫做舒服吗
舒服吗
不舒服
跟前辈比就没办法吧
跟我比起来哪个好啊
发出声来了呢
去拿那个过来
我知道了
买了什么吗
出现了
阿广，这个
给你选个角吧
快做
打扮啊
我自己穿
你不要碰我
结花好主动啊
不要碰我
帮她穿啊
好糟啊
有这种玩法啊
脚好长啊
前辈的品味超赞
不要摸我
不要碰我
加油啊
就叫你不要碰我
要说几次你才懂
好可怕
好色
好可爱
你去旁边吧
超可爱
前辈，超棒的
好可爱
超适合的
很适台呢
可以给我们奖赏吗
脚打开
好色
很受欢迎呢
很紧呢
进到里面了
好舒服
我的手指也很舒服?
好厉害
女高中生，很色呢
这根要怎么办呢
舌头停不下来啊
喜欢肉棒啊
这边很舒服吧
已经是达人了吗
干嘛逃啊
我要上
里面超热的
很舒服吧
真的像在跟女高中生做的感觉
衣服很重要啊
确实衣服很重要呢
看到这张脸
舒服吗
很舒服
这样是第一次
从后面来吧
你肩膀借一下吧
屁股翘出来
好舒服
舒服
好舒服，这是什么
看光光了
知道我喜欢哪里了啊
我来
好厉害
亲亲啊
快亲
快做
就说了借下肩膀吧
你给我睡
要进去
一直压抑着吧
很舒服吧
跟前辈比就没办法嘛
怎么啦
要去了
集中攻击
很厉害呢
要去了
去了
屁股顶出来
超色的
好厉害
舒服吧
好厉害，都看光了
真了不起
不要
要去了
自己进来
好舒服
跟刚才不一样
好热好舒服
有自信的女人
好下流啊
要去了
缩了一下
那种共同作业很重要
不秒啊，这怎么看都是JK嘛
超舒服的
舒服
再来
不妙啊
对不起
那个，我也想要
真可爱
躺下来吧
好舒服
跟我结婚吧
很舒服吧
好舒服
好紧啊
快去了
舒服吗
你住哪射啊
别弄脏喔...对不起
对不起
别开玩笑喔
帮我舔
这很贵喔
对不起
超舒服的
这次换这边
好厉害
这样自己摇，很舒服吧
为什么往那里去啊
舒服吧
舒服
要去了
好厉害
前辈真的超诺
去拿枕头
你来当枕头
你就是枕头啊
不要露出这么怕的表情嘛
好厉害
好舒服
舒服啊
比不上前辈吧
我知道啦
但是舒服，不妙啊
自己把脚举起来
好舒服
我可以先去吗
要去
天
超舒服
你很碍事啊
没射到脸上了，不是吗
但超舒服的
谢谢
快擦
结花很可怜吧
很舒服啊
好想结婚啊
好舒服
要去了
性欲好强啊前辈
不行吗
在干嘛
结束了
不愧是前辈
又出来了呢
好舒服
这要怎么办
脱掉吧
说的也是呢
辛苦了
吵死了
那边有吗，不知道跑到哪去了
在这
怎么样，去吃饭吗
好啊
再见
下次真的和我结婚吧
我们等喔
谁需要这种东西啊
结花