你好
你好可
起
裙子很短呢
D身，慢一c
屁股早安
身材有蛸的
接吻？
抱著我
可以舔
喜g
好柔
你太了
eo
好漂亮
爽
太了，你好美
好喔
好爽喔
非常好
看著我
好害羞喔
味道好棒
有感X
看著
是小穴耶
喜g
好大的屁股
太美妙了
@e爽
好
我要看你的屁眼
非常好
屁眼好漂亮
e看
你想致铮
@是什麽？
不知道
是什麽？
是你的垡亨
槭谗]毛？
槭谗幔
太美
大@喜
妊粉t色，小穴粉t色
爽
我要舔了
不行
掉
喜g
好
恚舔我
吻我
爽
吹我的大肉棒，肉棒
戆
好大喔
可以舔
吹肉棒
我69
你好
好大喔
受不了
峙 我要做
要插入
你喜g做
可以
OK……
插M砹
爽啊
我的肉棒很喔
爽我了
好d^啊
不行……
高潮了
好
太棒了
小穴好
爽死我了
T乘
爽翻了
受不了
D身
太棒了
爽
得好深
爽死我了
不行……
高潮了
爽
我要射了
要射了
@是什麽
再
我不行了
我叉要射了
]射完？
起床
打手
射了
OK
x了
我又砹
爽啊
可以摸你
好舒服喔
@e爽
好大喔
^m摸我
爽
太棒了
你好襦
不得了
戆伞
潮了
我喜g你@麽
不行
e@犹
爽到受不了
大
好大喔
恚吹肉捧
好性感
戆
要先戴套喔
我]保U套，]有
@有
要戴套
戴M去了
怎麽了
躺著
爽
爽翻了
太舒服了
高潮了
我去了
D身
好爽喔
高潮了
太有感X了
去沙l
不行
坐下
太棒了
@铀
可以一直看著我
可以
太棒了
尹4死我了
爽啊
想要我的精液
受不了
高潮了
不要把保U套拿掉
不行啊
我要射o你了
不要……
砹耍
不要啊
又砹
太多了
真的不行
砹耍
]射完？
有？
我又想射了
射了！
]射完？
]
射了！
戆桑
射了
起
全射o我
射了！
射了
全身都是精液……
晚安
身w如何？
有哪e痛
我要湍z查了
怎麽樱
不痛吧？
@佑懈杏X
你怎麽呻吟了？
真是淫的奶^
起砹
想要^m舒服
舔一下就更硬了
好淫
@的奶^也要z查喔
看著我做z查
很敏感 代表你很健康
接著是嘴巴z查
舌^伸出
好淫的昧道
_嘴巴
喝掉我o你的
嘴巴e面也很敏感呢
嘴巴也非常健康
你的身w很棒
怎麽了？
感X好淫喔
下I怎麽樱
好大
怎麽q成@樱
很y受
把e面的|西全射出戆
有感X了
味道好流喔
^已窳
怎麽了？
@呢？
q到不行
爽
想要做更下流的事
好淫的昧道喔
好多垡毫鞒
同r摸很有感X
硬成@樱很d^吧
好吃
人家也想要了
可以舔我
好爽喔
被@犹颍我快高潮了
垡毫鞒砹
高潮了
太有感X了
把睾丸e的精液全射出
我忍不住了
想射了
再快c
可以射喔
我要射了
砹耍
]射完吧？
射了！
都射出
再硪淮
快
下去
吹肉棒
要射了
好多……
射o我
全射出砹
射出硎娣多了吧