篠田ゆう
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
这是什麽
这是哪里
怎么会这样
不会吧
这是监牢吗
有人有人在吗
怎么会这样
有人吗
谁来救救我啊
有人在吗
谁来救救我
怎么会这样
不会吧
妳是篠田ゆう主播
本人对吧
是是谁阿
妳这家伙被事务所
卖掉啦
你在说什么
他们说有女主播
要兜售啊
等等
不知道你在说什麽
放开我啊
事务所说要把
卖妳的钱当作还款
所以妳就被卖了啊
我不知道妳在说什么
放开我啊
从现在开始
妳这家伙的序曲
要开始了
接受这样的要求吧
好好亨受吧
就当作另一个起点吧
你在说什么啊?
放开我让我离开啊
救救我啊
教教被进货的女人吧
这就是我们的工作啊
住手
拜托松开这个
不要过来
那是什么
住手
不要碰我
好痛喔
等等
把这个松开
松开
给我松开喔
把绳子
要做什么
你要做什么
做什么啦
妳不知道吗
妳这家伙被卖掉啦
懂吗
从现在开始
你没有人格
知道了吗
（无耻拷问4)
这个样子很棒啊
住手
不要过来啊
真的
真的给我住手
?不要摸我
等等
等等等等
那要干嘛啊
住手住手
还不清楚啊
不要过来
等等
不要
住手
手被绑住了不是吗
不要
住手啊
住手
穿了很棒的内衣啊
不要不要
不要动喔
否则会受伤啊
不要
已经不需要对妳客气了
好紧啊
拜托住手
拜托
不准动喔
不要不要
不要
真的住手啊
住手
真的拜托你
不要?
不要啦
拜托住手啊
住手啊
在做什麽啊
不要啊
那是什麽
不要
不要啊
等等
拜托住手
怎样妳这家伙
妳了解现在是什么
情形吗
很害羞啊
在干嘛啊
剪开屁股的地方吧
什麽
就说住手啊
别给我动
你在做什么啊
拜托住手
拜托
等等
不要摸啊
拜托啊
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
住手喔
不要
住手
等等
不行不行不行
不行邢样
住手住手
妳这样不行啊
住手
住手啊
怎么了啊
不行
拜托拜托
拜托住手
就说拜托住手啦
不要啊
拜托
就说住手了啊
不行
住手
不要不要
不要
住手
住手住手
为什麽失禁成这样啊
地板都用脏了
漏出什麽了啊
要说什么啊
不说是不是啊
不是要说对不起吗
给我说啊
住手啊
给我说阿
不说是不是
?不说是不是啊
说啊
给我说啊
给我说啊妳
喂
把她衣服扒光
住手啊
住手
不要
妳这家伙很敏感啊
住手啊
腰为什么摇成这样啊
等等
真的
都发出这么棒的
声音了啊
为什这样啊
不要啊
不要
住手
不要啊
怎样啦
小穴变怎样了啊
不要
住手拜托
不要啦
放我下来
好像没怎麽被插啊
妳小穴那边
和多少男人做过啦
在做什么啊
拜托啦
5个人吗
10个人吗
20个人吗
给我回答啊
竞然给我装这个脸
这个小穴和100个人
做过了吗
怎样快说啊
害羞到说不出来吗
放开我
住手啊
那我来检查一下吧
不要
来啊
住手啦
不要
好漂亮的阴蒂耶
小穴嘴巴都张开了啊
都看到里面了喔?
阴蒂很小巧喔
就算很小巧
好像很敏感喔
住手
不要
很棒喔
有钱人会很高兴喔
住手
这样用胸部很棒吧
小穴竞然这么粉红啊
保养地很好喔
检查一下小穴吧
是
不要
不要用那边啊
住手
住手啊
都湿了不是吗
不要
都说住手了啊
好紧啊
接这换我来用啦
好脏的女人啊
脸都乱成这样啦
一点都不高兴啊
?不好好洗干净不行啊
住手
为什么要那样
要把妳洗干净啊
不要啊
不要那样不爽嘛
要把妳洗干净啊
来啊
乱七八糟的
太麻烦了
一次就帮妳冲干净
来吧
很难得会被这样
捆绑的喔
不要这样绑我
妳自己
也是这样想的对吧
这样绑妳这个女畜
住手吧
就说住手了啊
不要
反应很棒啊
住手
不要
这样啊
奶头很有感觉阿
你看
住手
不要啊?
真的不要啦
拜托啦
下面会是怎么样啊
不要
不要摸啊
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
这是什么啊
不要啊
放开我
果然喜欢啊
不要
不行
觉得怎样啊
不要摸啦
不要
模得怎么样啊
放开我
让妳很爽不行嘛
不行不行
该不会要去了吧
才不是
你看
不要
好害差喔
这样去很害羞吧
来啊
很棒的屁股啊
住手啦
不要啊
以前就很喜欢这样用吧
妳看
很害羞喔
再来这样啊
让妳轻松可不行啊
来啊
感受轻松愉悦
和痛苦交替吧
来啊
这个怎么样啊
住手啊
想要这个对吧
不行
不行不行
不要
住手啊
不行啦
喜欢这样窒息的
快感谢吧
接着来这样
把口水都我用出来
来满足妳的欲求吧
来啊来啊
好啦
再来用一个很重要的
地方喔
住手
不要不要
住手好痛
不要
帮我拿掉
给我跪下
这个怎样啊
妳看
快点给我过来啊
妳看啊
给我含进去
给我自己动一动
舔一舔啊
再来啊
放进去囉
再自己含啊
来用妳的奶头
再给我含进去啊
不准给我休息啊
不要啦
插囉
不行
住手
给我继续啊
不是只有自己去啊
来给我动啊
给我好好动啊
给我继续
给妳更想要的啊
给我舔男人的屁眼
不要
不要住手啊
给我舔啊
不要
舔啊舔啊
请住手啊
舌头给我伸出来啊
不准休息给我继续
给我舔啊
给我继续啊
再来啊
给我好好地含啊
知道吧
自己张开嘴给我含进去
好痛
再来啊
继续啊
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
嘴巴就给我那样张开
去啦
好啦要再来咯
来给我起来
住手
给我站直喔
不要
不行
为什么啊
只听到声音
就有感觉了啊
不要啊
用这边怎么样啊
不要
不要啊
不行啦
不要啦
这边怎样啊
住手啊
这样一直扯动喔
不要啊?
不行
住手啊
好敏感啊
不要
住手
不行
这样一直震动怎样啊
拜托啦
不行
为什么不行啊
什么时候会喷啊
就是要这样欺负妳啊
要去了啊
要去了阿
要再等一下啊
要再一下啊
住手住手住手
要去啦
妳说住手的啊
你说住手的啊
再来啊
住手
停下来要吗
到底想怎样啊
不要吗
想要对吧
给妳去啊
给我忍耐啊
住手
?给我忍耐啊
想去啊
想去吗
不要
想要去对吧
等一下
这样的话
要用更好的姿势啊
不要
不行
住手住手
不要啊
不要这样
不要
这样看得好淸楚啊
妳看妳看
这个要用那里啊
要用哪里啊
就是这边啊
妳看要碰到咯
你看啊
住手啊
妳看啊
不要啊
这样躲开的话
不让你去喔
来啊
住手啊
要结束囉
住手
妳想去对吧
这样被用
来喔
要去吗
不要啊
妳看啊
怎样啦
这样用怎么样啊
要去啦
要去了啊
不准给我去啊
对吧
想去对吧
想要去对吧
想要去就给我说啊
想去对吧
要就给我说啊
我想要去啊
再给我说清楚啊
给我用拜托的啊
拜托了
要拜托什么啊
想要拜托我用什么啊
说清楚啊
不行
给我说清楚啊
拜托你让我去
再给我说再给我说
拜托让我去
再给我说啊
拜托让我去啊
要去了啦
就给我去看看啊
去了啊
?对吧
再给我说啊
不行啦
不要啦
要不要去啊
再给我说啊
给我去啊
给我看好啊
今天要用这个处罚妳
住手
看好囉
不要啊
蜡烛喔
现在为止有被用过吗
拜托不要啦
住手
好好记住这痛楚啊
住手啊
很烫对吧
住手拜托
好烫
很烫对吧
住手拜托
住手
住手啊
好烫啊
怎样啊
住手拜托啦
拜托好烫啊
这样用怎么样啊
好烫啊
?住手拜托啦
好烫好烫
真的好烫喔
真的请你住手啦
给妳用更好的姿势喔
住手住手啦
怎么样啊
这样被吊起来怎样啊
不要啊
住手拜托啊
看好囉
就这样
不要
就这样啊
不要啊
任手啊
怎么样啊
好烫好烫
很烫对吧
不要啊
好棒的样子啊
拜托啦
好烫
好啦
先放妳下来一下
很讨厌对吧
给妳用更棒的姿势喔
很害羞无耻的姿势
不要
期待吧
不要啊
黏了好多腊喔
帮妳用干净喔
不要
帮妳用干净喔?
给我发出更棒的
声音啊
这样的感觉怎么样啊
小穴竞然湿了啊
好害羞啊
不要
不要啊
住手啊
妳的不要
不知道是不是真的啊
妳看啊
要来咯
不要啊
妳看看
越来越像女畜了啊
又来了一个人啦
来作结吧
那是要干嘛
不要
你要做什么
不知道要做什么吗
不要
妳这家伙啊
很喜欢痛苦的事情啊
住手
就是那样的女人啊
不要啊
还差一步啊
还差一步
不要
?拜托住手
好啦
浸到水里吧
不要住手啊
住手啊
拜托住手啊
来啊
住手
怎么样啊
不要啊
不能不要喔
再一次啊
再淹妳一次啊
住手啊
要不要再来啊
还不够吗
那再一次吧
不要啊
又来了一个人啦
拜托住手啊
再来一次
不要
妳看啊
给我看妳的脸啊
好棒啊
被水用湿
很棒的女人啊
那再来一次吧
拜托住手啊
不要啊
再来一次啊
再继续啊
知道自己很棒的
地方了对吧
回答啊?
给我回答啊
是
很好
那接着
现在要给妳奖励喔
给她奖励吧
来啊
不要
给妳鸡鸡啊
好好含啊
妳这个王八蛋
住手呵
继续啊
住手啊
全部都给妳
来啊
怎么样阿
给我看这边
很开心对吧
给妳做这样的事
给我看这边
是
看我啊
谢谢啦
好一点了对吧
舌头给我伸出来
舌头伸出来
怎么啦
都湿成这样啦
喜欢这样啊
这样的事啊
怎样啦
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
很棒对吧
很棒吧
来啊
真的不要那样
来喔
给妳更爽的喔
住手
等一下
住手啊
来啊
怎么样啊
给我吃啊
屁股翘起来啊
不要
不行
给我自己动啊
再给我动啊
对不起
不行
住手不要
来啊
不要啊
不要那样啊
要去啦?
不要
去了
去了啦
再来啊
去啦
不行啊
大概都做完了啊
好色不是吗
我也来干妳吧
来啊
很棒对吧
不要
住手
给我好好感觉一下
舌头给我伸出来
再伸出来啊
眼睛张开
怎么样啊
怎么啦
我要来干妳啊
好
要干妳啊
等一下
好舒服啊
去了去了去了
来给我吃下去
很痛苦吗
表情很棒啊
好啦来做吧
?给我看这边
好
很棒吧
舔我
很爽对吧
好舒服啊
要去了
好棒
怎么啦
好舒服
去了
就让你去吧
不行不行
怎么了啊
不行啊
好舒服
好啦
眼睛给我张开啊
想去对吧
对
好
可以喔
眼睛给我张开
好
去了
要去了啦
给我去啊
妳说现在
还想要我住手吗
就一直做我的宠物吧
好
很开心对吧
对
（本作品里的行为及情节)
(皆为向所有出演者
充分说明后）
（使其理解而进行的)
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪