(舞奈 假名)
(OO大學社會部畢業預定)
請進
失禮了
這嗎
請坐下
好的 謝謝
謝謝你來面試
謝謝
這次面試會拍攝留下紀錄
我知道了
如果 不想被拍攝
現在就可以回去 可以嗎
可以
那麼請你說一下 工作動機
動機嗎
我在大學時 就一直
在學習 關於貴社的事情
可以的話請讓我發揮這份成果
絕對能幫上忙的 而前來面試
我不知道你在學校學習什麼
你不說清楚一點 我不知道
非常抱歉
我學習了你們的方針以及
往後發展的可能性
你打算怎麼發揮
果然跟人交流的工作
必須比別人還要容易有調理
不只表面 心理方面也要學習
你說要比別人說話
還要有條理
能具體說明嗎
我認為從開頭 過程 到結尾
都必須能跟人說明清楚的工作
是的 我認為要用全身感受
全身感受嗎
你說全身感受吧
怎麼做呢
盡可能的替對方著想一點
不需要
我現在就想看你的毅力
毅力嗎
你薪資方面有需求嗎
薪水嗎 我覺得只要能夠
做自己想要的工作就好
薪水沒有到非常介意
我們這個工作 只要讓客人
覺得滿意就夠了
很簡單的 別講的太複雜
可以站起來嗎
好的 那履歷書呢
不需要 快站起來吧
你覺得你這身裝扮可以嗎
我是有全身打扮後才來的
你確定有嗎
你先 站直一下
手放旁邊
轉過去
你裙子沒弄好呢
對不起
這樣不好呢 我幫你用
失禮了
抱歉 你手能放前面嗎
我能自己弄得
沒事的
照他的話做
這樣嗎
看這邊
失禮了喔
等等
抱歉 裙子這好像有點問題
我看看
聽話
請交給我們
我覺得這 裙子壞掉不能用了
轉過來
我修理一下
不用修了
我剛剛是提議妳別穿了
你是來面試的吧
那該怎麼做
馬上修好他
你沒你沒學過求職的基本嗎
非常抱歉
我來幫你修好 你手放旁邊
你衣服都沒穿好呢
鈕扣都要壞了
非常抱歉
你這樣像話嗎
這會扣分喔
你知道你來面試的吧
坐下
坐好
你穿著太不整齊了
我們來幫你弄好 你手放好
先檢查下面可以吧
那個 這是面試嗎
是阿 剛剛就說你這樣不行了
不要你可以走了
不可以這樣
那麼給我們看內衣
內衣嗎
我知道了
快一點 我們在等
這樣可以嗎
看不到
起來
下面呢
也要嗎
當然
那可以停止拍攝嗎
停下的話 你也失格喔
你這種心態能夠勝任工作嗎
那快點做
這也要嗎
不用
那開始檢查
失禮了
可以摸你吧
你想進我們公司的吧
是的
成績優秀的你想進我們公司吧
那就可以吧 失禮了
怎麼了
要結束面試嗎
現在這時期工作不好找的喔
可以嗎
還是要回去
哪個
好的
要當社會人就要展現態度
需要向前一步的勇氣
那開始了喔
看鏡頭
說你願意聽話
我願意聽話
甚麼都可以吩咐
謝謝
看鏡頭
怎麼了
不想要就回去
不能
討厭嗎
到這邊 翹起屁股
住手
不要嗎
沒這回事
那就翹起屁股 繼續吧
屁股翹高一點
那個
怎樣
那邊
怎麼了 轉過來
這個
你剛剛對鏡頭說
都願意做的吧
那個是
你騙人的嗎
騙人的嗎
騙人嗎
沒有
你說都願意做的吧
那個是
怎麼了
做甚麼
沒甚麼好驚訝的
不行
加快了喔
住手
你說都願意做的
停下的後果你知道吧
去了
快不行了
還沒結束喔
不行
那你自己拿著吧 自己弄自己
你剛剛說什麼都願意做
那就自己來吧
那站起來弄
看鏡頭
鏡頭嗎
不行
怎麼了嗎
回答我
不行了
不能
自己來弄
自己嗎
對 撐著
好好打開
不行了
去了
這是怎麼回事
非常對不起
屁股翹高
屁股嗎
在沙發上
沙發上嗎
沒事吧
你要結束嗎
沒有這回事
在摸哪
你覺得呢
回答我
肛門嗎
聽不到
我的屁眼
對著鏡頭說
我的肛門
所以是肛門嗎
那過來這邊
坐下去
坐嗎
之後舔我的肉棒
你剛剛說都願意做的吧
可以舔的吧
怎樣 不做嗎
沒這回事
我盡力
想要就職的吧
是的 我會努力的
那就試試看吧
好好的張嘴 動舌頭
你好像不願意呢
沒有
那就積極點
這樣就好嗎
當然不是 快點繼續
看著鏡頭
看嗎
你有在看鏡頭嗎
繼續吧
怎麼了
快繼續
到這來
快配合
好好的使用你這美麗的身體
不行
懂了嗎
到這來
好好地遵守你說的話
正坐
正坐嗎
快點
好了
用你那個夾住
夾住嗎
快點聽話 夾住
這樣嗎
看鏡頭
沒用過乳交嗎
沒有
像這樣用手
手嗎
夾住然後晃動
叫妳看鏡頭 別讓我一直講
對不起
這樣嗎
恩
累了嗎
因為沒做過
下來吧
隻的都沒做過嗎
沒有
我該怎麼做
貼在牆壁上
屁股翹高
屁股嗎
到這
沒事吧
那個 不能
怎麼了
你說了甚麼
進來了
甚麼東西
很大的
不行
去了
在裡面
轉過來
不行 這樣
不能
住手
我不行了 住手 去了
看鏡頭這
不能 住手 去了
來這邊
就這樣過來
往前
住手
看鏡頭
不行 不要
你都叫出聲音了
隔壁有人喔 別叫這麼大聲
對不起
叫那麼大聲 真壞呢
不能 去了
看這
跨上來
這樣嗎
不要
不行
不能
去了
不要
往後
往後嗎
肉棒跑掉了
過來這 重新插入
肉棒
進來了
裡面好爽
不能去了
趴著 翹起屁股
肉棒來了
好棒
好爽阿
給我 更多
讓鏡頭拍清楚
這樣好棒 好爽
又要去了
去了
不行
我非常的爽
怎麼了嗎
沒事
再插入一次 繼續了喔
好爽
用力抽插我裡面
好棒
去了
到這
躺下
繼續了喔
好爽
你說哪邊
肉穴好爽
爽就要說出來喔
用力插我裡面
好爽
好厲害
插好深
好厲害 好棒
非常的爽
肉棒不斷插到深處
好爽
好厲害
身體變得好熱
不行
去了
不能
不能 住手
去了
不行
不能
去了
我脫掉了喔
不能 住手
不能去了
不行
住手
不能 住手
不能
(心 希望進入大型企業)
(OO大學文學部畢業預定)
請進來
失禮了
站在那邊吧
那邊
這嗎
這次面試會拍攝留下紀錄
我知道了 可以的
那麼開始面試 我叫長谷川
請多指教
我是天海
請對著鏡頭說
我是天海　請多指教
東西請放那
履歷書呢
最後的面試 我們只需要用錄影
我知道了 失禮了
你現在大三嗎
是的 大三
能對著鏡頭說 你在學習什麼嗎
我在學習文學的部分
你有被內定什麼了嗎
還沒有 對不起
這樣啊 會不會太優秀
對不起 我能力不足
對不起
最後的面試 只有我們公司嗎
是的
所以應該非常想錄取吧
那一分鐘內解釋 應徵動機吧
一分內嗎
那個 因為我非常 喜歡
貴公司的產品
感覺沒誠意呢
對不起
你真的有對 我們公司做調查嗎
算了 你說一下自己的長短處吧
我認為 我非常的對事物執著
不會輕易輸給別人的
跟妳說一樣的話的學生很多呢
完全沒誠意
我不管你是要選擇什麼工作
你嘴巴說出來的感覺都沒誠意
對不起
你真的想要工作嗎
想要
為什麼選擇我們
簡單的說明就好 有那麼多產業
這邊薪水很高 我家境不好
想讓父母放心
所以才選這
所以想要合格吧
真的嗎
恩 為了錄取 我什麼都做
如果是真的 我是能讓你合格
真的嗎
恩 你先站起來我檢查一下
讓五看
手貼牆壁 屁股翹高
屁股嗎
貼好 翹高 今天很熱呢
是的很熱
流汗了吧 我看一下裙子
好像不整齊
道歉呢
對不起
經驗人數呢
人數嗎
有男友嗎
要問這些嗎
不要也可以阿
經驗是人
男友呢
沒有
那你就用深你服務吧
不要的話 我就讓同業黑名單你
我做
想合格 你知道該怎麼做吧
知道
必須要承受一點 性騷擾
成為我們一員
必須要承受一點風險
你得知道你對公司有甚麼貢獻
知道了吧 轉過來
讓我看內衣
全部脫掉
脫嗎
扣子都用掉
什麼罩杯
B
真小呢
對不起
那麼快點給我看
好的
你什麼社團
田徑隊
距離呢
長距離
你有自慰嗎
沒有
沒有試過嗎
有
怎麼做
幻想
讓我看 把裙子拉高
笑著對我說 看著你自慰
看著我 大量自慰
你跪著說吧 不這樣的話
是沒但法融入社會的
快點道歉
對不起 我對色情一竅不通
頭給我低一點
屁股翹高
想合格嗎
想
可以做色情的事吧
可以
說看看
請大量拍著我色情的地方
給我看內褲
想合格吧
想
那就快點
知道這個嗎
不知道
不知道嗎 拿著 坐這
這是跳蛋 如果你能展現誠意
我就讓你合格 看著鏡頭做
如果讓我覺得不錯就合格
把乳頭露出來
想合格對吧
是的 大量看著我
你這模樣害羞嗎
害羞
害羞跟合格哪個重要
合格
那開始對著鏡頭弄吧
扣子解開
好好看著鏡頭用
現在去弄你乳頭
對鏡頭說
請看著我乳頭被玩弄
舌頭伸出來 用
舌頭
感覺舒服吧
激烈一點
爽嗎
好爽
你有在認真用嗎
那去用裙子那邊
說請看你
請看著我
想被看嗎
請看我
腳伸長 然後說看你
請看著我
腳打開一點
裙子拉高讓我看清楚
對再來 你願意聽話的吧
那腳都放好
好厲害阿 再讓我看清楚一點
讓我看清楚一點
好的
去碰陰唇
看著鏡頭說
請看著我
繼續說
請看著我高潮
去的時候該說什麼
對鏡頭說去了
把跳蛋放進內褲裡面
好好的放進去
手放開 跳蛋放在陰唇上
放好一點 有碰到嗎
有
自己摸看看
很好
請看著我高潮
還可以吧
站起來 翹起屁股
那邊
拉起裙子 翹起屁股
說吧
請看著我高潮
手貼好 屁股翹高
請看我高潮
角再開一點
上下動吧 有試過的吧
害羞嗎
恩
之後用這個 自慰
用激烈一點 然後過來這邊
屁股翹高 看著鏡頭
看這
看著鏡頭說
請看我高潮
屁股翹高
很好我感受到誠意了
開始最後測驗
最後嗎
開始服務我們 懂得吧
懂得
那給我
等等客人會來
客人嗎
我們的交易對象 知道怎麼做吧
做愛
做愛嗎
不要就走吧
你拒絕覺得話 你家人會傷心吧
如果不要 我們就到此為止
做愛嗎
這程度可以吧
可以嗎
恩
那就麻煩你了喔
請務必跟我做愛
看著我
舌頭出來一點
說看看
請多摸我
可以摸嗎
請摸我奶子
脫掉了喔
請脫掉
看著鏡頭
可以吧
可以嗎
請摸我奶子
喜歡怎樣被摸
都喜歡
如何
這樣摸好爽
跟我說怎樣摸
像這樣
這樣摸很爽
讓我看肉穴
肉穴嗎
如何
有點濕濕的
然後呢
請玩弄我
可以摸嗎
請摸我肉穴
腳打開 往上
對 上去
跳蛋拿掉
很爽吧
很爽
可以摸嗎
請摸我
看鏡頭說
請看我高潮的模樣
繼續
請看我肉穴高潮
請玩弄我
要去了嗎
要去了
好好的對鏡頭說
請好好看著我高潮
肉穴如何
一抖一抖的
把內褲弄開 讓我看清楚肉穴
肉穴濕了
讓我看陰唇
跟大家道歉
對不起 我是被看會興奮的變態
陰唇如何
變大了
可以摸嗎
請摸我
看著鏡頭說
請看我陰唇被摸的模樣
看的到嗎
恩
可以舔嗎
請舔我
哪裡想被舔
肉穴
不是 要說怎樣的肉穴
濕掉的
不是 溼透的
濕透嗎
對鏡頭好好地說
不說就走人
請看著我濕透的肉穴被舔
用笑容
保持笑容 道謝
謝謝
說你怎樣被舔
我被淫蕩的舔著
陰唇不斷被舔著
可以說得更好吧
濕透的肉穴 被舒服地舔著
更多
濕透的肉穴跟陰唇被舔著
好多口水
爽嗎
讓我看到你壞掉的樣子
再來
請讓我爽
去了嗎
好好的請求摸你
請摸我 請摸我
自己打開
腳也是
請看著我
屁眼也是
請看我屁眼
甚麼聲音
濕濕的聲音
哪邊
肉穴濕濕的聲音
喜歡被怎樣弄
裡面被玩弄
現在如何
我非常的濕了
如何
請激烈的摸我
去的話呢
請看著我高潮
看著我高潮
好濕呢 道歉呢
對不起
真濕呢
被你用濕了
對不起
然後呢
請懲罰我
用笑容再說一次
想要吧
很想要吧 用笑容說
請玩弄我
現在想被怎樣
請玩弄我的肉穴
用笑容說
請玩弄我肉穴
再說一次
請玩壞我的肉穴
肉穴想被怎樣玩
請在裡面大量攪動
大量玩弄裡面
讓我大量高潮
如何
我裡面 不斷被 攪動著
好爽阿
自己拿著 站起來
到那邊站著
讓我看妳淫蕩的模樣
請看我淫蕩的模樣
我會努力自慰的
很配合呢 想要內定就努力
我想要的 我會努力的
你只要好好配合 內定就是你的
肉穴裡面被弄得好爽
請看著我
就這樣 舔肉棒可以吧
可以
說你要舔 臭肉棒
我願意大量的舔 臭肉棒
看這
爽嗎
好爽
舔龜頭
就這樣直接含住
好吃嗎
肉棒好好吃
背部貼在牆上 讓我看清楚
再深一點 可以吧
可以
看著鏡頭說你要
請給我肉棒
好好的動 可以嗎
別放開喔 努力舔
如何 好吃嗎
好棒
很棒呢
非常乖的孩子 難受嗎
難受
還可以嗎
可以
來這邊
屁股翹高
不是 是站在上面 然後翹屁股
手貼著 然後對鏡頭說 可以吧
那就快點說吧
請繼續玩弄我肉穴
繼續說
往我肉穴插入肉棒
好乖阿
無套可以吧
謝謝呢 想要內定吧
謝謝 我想要內定
那就努力 可以吧
可以
自己動看看
繼續動
可以看嗎
請看我
手貼好
腳打開
看著鏡頭 露奶子
好的
可以嗎
請看著我插入的地方
小聲點可以嗎
對不起
之後趴著 兩手貼好
自己動看看
就是這樣
可以看嗎
請看我
謝謝呢
謝謝
過來這邊
打開肉穴 騎上來
對鏡頭說
請看我插入的地方
奶子也讓我看
把衣服打開 不用脫
說看你
請看我
動吧
如何
肉棒在正在插我
打開
肉棒正在插我
開心嗎
開心
好好的說
好開心
自己動
對不起呢
對不起
努力動可以嗎
我知道了
可以嗎
我會好好動的
你在休息什麼 腳伸長
對不起
把腳伸長 身體往後
笑著說舔你
請舔我
很舒服的吧
舒服
很想要內定吧 多說一點
想要 我想要內定
想要內定吧
想要
多舔一點
腳打開 過來
自己動
看鏡頭
感謝我吧
謝謝你插我
看過來這邊
腳打開
快插進來
不要
舒服吧 轉過去
舒服
說想要更舒服
想要更舒服
說請插進來
請插進來
好棒
要插進去了
要插了
好的
插進去喽
快插進來
讓我看臉
插進去了 插進來了
看相機 微笑
看鏡頭說
請插我
插你之後呢
正在插我好棒
如何
要去了
屁股翹高 頭趴好
雙手也趴好
說請射出來 請射出來
說請射在裡面
請射在裡面
打開一點
哪裡舒服 小穴舒服
說插進來 插進來
請插進來
進去了
插好深
肉棒在裡面好棒 好深
肉棒頂到子宮
肉報好棒
看著插入的地方
就這樣
還要吧
在深一點
深一點
手伸過來
說插進來了
插進來了
腳伸直
說看看
請玩弄我
打開屁股
進去了
要動了
說吧
請多插我
翻身
肉穴如何 打開讓我看
非常的濕
肉穴非常的濕
還想要吧
想要內定吧
是的 想要
說請插進我的小穴
請插進我的小穴
讓我看更多
要去了
還要吧
腳合併
請看我被插的地方
說快一點
快意點
邊看著鏡頭邊做
身體過來一點
腳打開
看的到插入的地方嗎
看的到
看鏡頭
說請多看一點
請多看一點
說請射裡面
請射裡面
射在裡面
說拜託了 拜託了
想要內定吧 就好好的用笑容
很想要
請射在裡面
看的到吧
打開小穴說謝謝射在裡面
謝謝射在裡面 微笑
這樣就沒問題了非常謝謝你
這件事絕對不要說出去
今天的面試結束了 非常謝謝您
(加奈 假名 )
(日本文字科畢業預定)
請進 打擾了
我負責這次的面試
請多指教
我們面試會進行拍攝
請坐下
給我履歷表
拜託了
失禮了
叫妳真中可以嗎
可以
簡單自我推薦一下
你都在學習些什麼
還有應徵動機
我大4 文學部 在學習文學
怎樣的
以日本文學為主
這沒啥麼用呢 你是想混學歷吧
這是我的興趣
應徵動機呢
那個
我對本公司業務有興趣
怎樣的
有興趣的吧
對
這工作的價值你知道嗎
價值
你有好好學習嗎
我感受不到你的幹勁
基本上履歷表都是亂寫吧
根本沒幹勁
沒這回事
學生時代駔過甚麼事情
學生時代都在打工
沒進去社團嗎
我都在餐飲店打工
這樣啊
你有6個兄弟姊妹嗎
這樣啊 很辛苦吧
只有你在支撐
是的 目前很不容易
所以妳都住自家嗎
對
為了家人得努力工作吧
有內定了嗎
沒有
很困擾吧
這時期剛好不好找了
你有什麼自豪的嗎
自豪嗎
你好像沒幹勁呢 可以走喔
我有的 真的有
我什麼都願意做
真的嗎 那就站起來
轉過去
讓我看一下
屁股翹高
屁股嗎
我看一下你穿怎樣的
把鞋子脫掉
脫掉嗎
我幫你保管
我看一下 你穿什麼的絲襪
這樣的
很熱吧
不熱嗎
熱
讓我看一下膝蓋
讓我看
沒幹勁就走吧
想要內定吧  就聽話
有男友嗎
沒有
經驗呢
2人
初體驗何時 說不出來嗎
那就滾阿
不是的
面試需要我必須問清楚一點
所以我必須問你一點私事
這很重要的 你懂嗎
錄取人很耗費人力跟資金的
所以初體驗呢
大學一年級
是喔 那自慰嗎
沒有
沒有嗎 真認真
感覺你會很認真工作
讓我看一下內衣
不行嗎 那就可以回去喔
沒幹勁的吧
\有的
那就配合 可以吧還是要走
不要
那該怎麼做
請我看妳內衣
做不到
那就結束面試
那我說
請看我內衣
解開扣子
主動點好嗎
道歉呢
對不起
誠意點 低頭
讓我看
請看我內衣
打開衣服
打開我看 甚麼罩杯
A
聽不到
A罩杯
讓我看仔細
我必須好好調查你的裝扮懂嗎
我看一下
這樣嗎
不行喔這種事情都做不好
這樣很難帶你做事的
配合點 好嗎
讓我看乳頭 快點
你在拍
不想回去就配合這
種事都不行嗎
會冷嗎
不會
做得不錯
給我看內褲
鏡頭
沒人看得 這只是做紀錄
做不到嗎
可以的
用笑容說吧
請看我內褲
看鏡頭 慢慢拉高
快點
轉過去 讓我看
絲襪拉高
學生時代有在運動嗎
有
甚麼的
籃球
屁股可以摸嗎
這個
可以的吧
也不是這樣
我看過很多人
只有你做不到呢
做不到嗎
可以
那就快點
等等還要服務客人
那才是最後面試
做得到吧
可以吧 那讓我摸屁股
請摸我屁股
轉過去
說吧
請摸我
上去點
想合格吧
像至樣
翹高屁股
保持這樣 往後看
可以摸吧
請摸我
這麼想被摸嗎
好可愛的屁股
好柔軟
屁股不錯呢 可以直接看吧
可以吧
你想要內定吧 可以吧
我做得到
過來
腳打開
可以吧 隨便玩弄你
請玩弄我
想要內定吧
知道該怎麼做吧
不知道嗎
舌頭伸出來
眼睛打開 看著對方
對
奶子可以摸吧
微笑阿 微笑是很重要的
不可以一副不開心喔
請拿掉奶罩
帶著微笑說請撫摸胸部
請撫摸胸部
讓我看
乳頭很硬了吧
沒有
不想合格嗎
想要
說請玩弄我的乳頭
請玩弄我的乳頭
舒服嗎
好想舔
很棒吧
舒服吧
有接吻過的吧
那快點
說親親
親親
舌頭好好伸出來
他可是客人
知道這個嗎
不知道嗎
那就告訴你吧
舒服嗎
別說謊喔 舒服吧
舒服
說讓我更舒服吧
讓我更舒服吧
讓你在舒服一點吧
很想要吧
要是失敗的話 你懂吧
這個
自己打肉穴打開
快點打開ㄖ盎我看
兩隻手
說吧
請玩弄我陰唇
在哪
知道吧
這裡嗎
這樣很爽吧
很舒服吧
舒服
請更強烈一點
不行去吧 不行
趴著
說請脫下來
請脫下來
這邊爽嗎
還沒結束喔 快求我們
請直接摸我
可以弄破絲襪嗎
請弄破絲襪
那我不客氣了
看著那邊
好好看著
好害羞 那別幹了
請繼續 說快舔我
快舔我
好粉嫩
讓我看清楚
舒服嗎
好舒服
屁股真棒呢
不要 不要
不要
掰開小穴
說插進來
插進來
這樣很爽吧
不想說就算了
很不想說嗎
舒服嗎
有感覺 很舒服
自己摸陰唇
這樣很舒服吧
不要
如何
要去了
想要真正的肉棒吧
只有玩具不夠吧
不想要嗎
請讓我為你服務
跪著好好說
請讓我服務你
頭貼好
你想要內定吧
不好好努力 會很慘吧
這時期還沒內定很困擾吧
怎樣 想要錢吧
工作做得到吧
請讓我做
說請讓我做
讓我舒服吧
好好的舔
說舒服嗎
舒服嗎
快含住
激烈點
強烈點
看著我
很會舔呢
用舔的
請讓我舔
可以的吧
對鏡頭說
請舔我
這點事情你做得到吧
沒問題吧
為了錢
可以玩弄你吧
請玩弄我
進去點 看這裡
多舔一點
看這
深一點
打開肉穴
可以插你吧 無套的
不要就可以滾
好好的做正
知道吧
說插進來
插進來
無套插入喔
要進去了
起來
躺好
腳打開
進去了
這好爽
很棒吧
快點上去
好棒
不要
不要可以走喔 那繼續吧
拉上去點
在多動一點
像這樣
不要 不要
不要
要去了
不要 不要
要去了 去了
說射在裡面吧
看這邊  打開肉穴
想要內定吧 做得到吧
微笑
射在裡面吧
哪裡
射在哪裡 射在小穴裡 大聲點
射在小穴裡
說射在裡面吧
射在裡面吧
不要 要去了
掰開小穴
說非常謝謝射在裡面
非常謝謝射在裡面
還可以吧
還可以
不夠吧
還不夠
那就可以吧
要更多嗎
更多
笑容呢
打開一點
不要
要去了
不要 不要
好棒
要出來了
不要
看這裡
看這
舔掉
這件事情別說出去
今天的面試結束 謝謝
謝謝
之後會告訴你結果
(日葵假名)
(大學文學部預定)
接下來開始面試
我負責這次面試
我們會進行拍攝面試
可以的
那馬上自我介紹
看鏡頭
日葵 大三 2歲
那給我履歷書
拜託你了
高坂
可以簡單自我推薦嗎
你大學都在學甚麼
現在我在文學部
甚麼樣的學習
應該有學什麼吧
有的
有幹勁嗎
有
緊張嗎
恩
你這樣的人真多 甚麼都沒想吧
對不起
算了 你為甚麼選擇我們
我很憧憬你們的工作
工作那麼多 你是那裡有興趣
就是那個
算了
你回答不出來
所以我才說不要浪費我時間
沒幹勁就快滾
有的
有什麼技巧嗎
游泳
你以前社團是什麼
游泳阿 這樣啊
你以後想就職什麼
之後
將來
回答不出來呢 認真點啊
你努力不足夠
沒幹勁就滾吧
有的
說真的為什麼選我們
想做甚麼
為什麼想在這工作
說看看動機
父母有點出問題
父母嗎
是的
怎麼了
我非常需要錢
大家都跟你說一樣的話
你有被別間被錄取了嗎
沒有
你都三年級 快四年級了吧
恩 春天就四年級
你還沒拿到內定嗎
是的
想近來就讓我看你的誠意
你願意配合的話 我們也很高興
你包包放著 站起來我看
身高多少
轉一圈 讓我看
轉嗎
趴在桌上
手嗎
好好的把屁股翹高 這很重要的
我我是要看你有沒有體力
有男友嗎
沒有
差不多一年半沒有吧
經驗人數呢
經驗人數嗎
我不太記得
不知道嗎
初體驗何時
高中
我問一下 你沒有男友嗎
是的 我沒有
你穿怎樣的內衣
怎樣的嗎
讓我看內衣
我叫你讓我看
沒幹勁就回去 你在小看我嗎
對不起
沒這回事 對不起
你想錄取的吧
不是這樣吧
社會人就要好好道歉
你就是這樣才不行
讓我看什麼顏色的內衣
今天是藍色
讓我看內衣
要脫掉嗎
沒幹勁嗎
這個嗎
解開扣子
讓我看內在
可以看吧
請看
讓我看內衣吧
這樣嗎
我看
你這太花俏了
這樣啊
你這樣會被認為在騷擾的
不弄好形象是當不了社會人的
之後要弄好喔
知道了
下面也讓我看
下面也穿插不多的
讓我看
可以只看上面嗎
我有幹勁
真的嗎 甚麼都願意做嗎
可以嗎
那讓我看內褲
你想當社會人吧
像你這樣容易放棄的真的
看不出妳想工作
我怕像你這樣
半吊子近來不好呢
看一下內褲又不會怎樣
道歉呢
非常對不起
可以看嗎
請看
這跟泳衣一樣的
不是每個人都想看你內褲的
絲襪嗎
讓我看清楚
有流汗吧今天
有
讓我看清楚
你一周自慰幾次
一周兩次
什麼時候
生理之前吧
生理是何時
我們需要問一下
一周之前
趴著讓我看屁股
這邊嗎
讓我看看 態度
裙子拉高
拉高嗎
翹起屁股
讓我看
把屁股翹高
翹起屁股 看鏡頭
這樣嗎
再翹一點
讓我看清楚
這樣嗎
身體不錯呢
真的嗎
稍微看向這邊
可以讓我看你自慰吧
自慰嗎
現在嗎
可以吧
想要合格 該怎麼做
坐下
用手指嗎
可以嗎
那有點
快點吧
做不到就回去
對不起
不要道歉
對鏡頭說吧
請看我自慰
你要摸哪
這邊
乳頭吧
穿著襯衫 解開鈕扣
邊往前看 邊解開奶罩
你什麼罩杯
B左右吧
解開奶罩
解開嗎
把她解開
解開這邊
這嗎
那邊也弄開
可以吧
做不到嗎
讓我看
你在拍著
這是要面試用的
你不要也可以喔
沒有
沒幹勁的話 我也不想花時間
我要看看你的幹勁
不配合就可以走喔
沒這回事
那就聽話
請看著我奶子
打開
解開扣子
對 打開
讓我看你乳頭 怎樣才會舒服
這樣摸嗎
是的
那繼續摸
就這樣摸
可以看你嗎
請看著我
平常有自慰過吧
沒有
腳打開
讓我感覺你很舒服
看鏡頭 叫出聲音
喊出聲音
感受不到你的態度
發出聲音
用這個
有用過吧
腳打開 讓我看
快點弄吧
可以看你嗎
請看著我
好好的碰陰唇
激烈一點
看鏡頭
說看看
請看著我高潮
好好的說
可以嗎
可以
直接放在內褲上
好好的放進絲襪裡面
摸乳頭 兩隻手
看鏡頭 好嗎
看鏡頭
你誠意不足喔
讓我看
濕了嗎
如何 讓我看
濕了
手放進肉穴
今天你能否合格
要看你待會表現
乖乖聽話 懂嗎
來這
做得到嗎
會接吻嗎
來接吻 知道嗎
好可愛
做什麼
還不快點
自己主動伸出舌頭
好好的服務他
可以摸奶子嗎
請摸
多舔一點
眼睛張開
這樣爽嗎
爽
讓我看你舒服的地方
舒服的地方嗎
往後躺
可以弄破絲襪嗎
請弄破
想被玩弄嗎
請玩弄我
腳打開
喜歡嗎
好誠實呢
很爽吧
很爽
我會好好的讓你舒服的 要聽話
腳再打開一點
去了
好好的讓我看肉穴 自己打開
讓我看清楚
自己把肉穴打開
肉穴如何
濕了
想要被插入吧
可以插你嗎
請插我
坐好 說你要舔肉棒
請讓我舔肉棒
聞一下味道
如何
好香
含深一點
多弄一點口水
慢慢離開
看鏡頭
好好的舔
躺著
看鏡頭
只用嘴舔
肉穴打開 躺著
躺著 舔自己手指
手指放進去
還可以吧
多弄一點
可以插嗎
請插我
很爽吧
很爽
多插我一點
看鏡頭
去了
可以插你嗎
多插我一點
看鏡頭說 可以插你
可以插你嗎
請插我
看鏡頭
身體過來一點  看鏡頭
邊摸乳頭邊做
自己摸自己可以嗎
好
用力點
看鏡頭多用一點
可以嗎
請多拍我一點
這次換你動 不行就結束
可以
自己動腰
看鏡頭
腳抬起來自己動
可以摸奶子嗎
多摸我一點
看鏡頭 想要內定吧
想要
要停下嗎
請不要停下
看鏡頭說
請看我高潮
去了
看鏡頭
看著鏡頭這邊
自己撐開屁股
就這樣插深一點
看著我說你想舒服
請讓我舒服
大聲一點說
在講一次
請讓我變舒服
可以激烈點嗎
請激烈點
去了
屁股翹高
可以插入嗎
大量插我
趴著自己打開
自己打開讓我看
可以中出嗎
請中出
更多
可以中出嗎
請中出
配合的話就給你內定想要吧
看鏡頭
想要內定吧
去了
站起來
貼牆上可以插嗎
請插我
看鏡頭不要可以停下喔
別停
想要內定吧
自己動
就是這樣
看這邊
臉看這用笑容
過來床上
腳打開讓我看
中出可以嗎
請中出
想要內定吧
想要
要好好回答我喔
可以嗎
好的
射了喔
請射
要射了
可以中出嗎
請中出
射了喔
好棒
打開
臉抬高
你合格了
謝謝
那之後再見
這件事情不能說出去喔
我知道了請多指教