逆3P泰国浴天国
你好
我是真绪，我是山手
虽然我们是新人
可是如果有什么需要，请尽管公司我们
我们一定会尽力为你服务的
先坐下吧
你今天工作很累吗？
你看起来很累的样子
让我们为你消去疲劳吧吧
好难为情哦
失礼了
今天你可要尽情的享受哦
可以解开扣子吗
衣服要先摺好
领带很紧吧
你看起来很累的样子
可是鸡巴却很硬呢
客人，很熟吧
快点把衣服脱掉吧
客人
乳头已经变得这么硬了
为了不让你觉得害羞
我先帮你盖上毛巾哦
好厉害哦
客人很兴奋吗？
鸡巴变得好硬哦
形状都浮出来了
摸这里感觉怎么样
已经有点滑滑的呢
直接摸吧
山手 ，来摸吧
好棒
好厉害啊
变大了
你要摸看看嘱
妤厉害啊
好大啊
形状好明显啊
抖得好厉害啊
会不会有东西流出来呢
内裤都被魔弄脏了
我们帮你清理干净吧
好厉害哦
好棒哦
又粗又长
人家就想看看
琨在就帮你舔干净哦
美味吗
那我就舔乳头吧
舒服吗
变得这么硬
你想看我的胸部吗
让你摸看看
很软吗
客人的乳头也变得很硬呢
你也一起脱吧
我也一起脱
也摸人家的胸部嘛
可以把毛巾拿掉吗
人家想看看客人的内棒
好棒
山手荩你要舔吗
那我要舔
好棒
人家家也想要舔了
可以舔蛋蛋吗
那我就舔鸡巴
好棒
人家也要舔这里
一起舔吧
好美味哦
我自己舔可以吗
好棒，乳头好硬哦
很舒服吧
有东西出来了
现在还不可以射哦
现在才刚开始而已
请站起来好吗
我们一起舔干净吧
逆3P泡泡浴天 山手 I崎真w（HHB制作）
好美味哦
我们到床上去做吧
我们会为你做更多舒服的事哦
往这边走
好戏现在才要开始了
我们也想要舒服哦
客人
请你看好
对不起
我也来
一起摸嘛
好舒服
这么快就把手指插进去的话
很舒服
再快一点
对不起，失礼了
把你的手都弄湿了
客人，人家还想要。。。
很舒服
客人
请舔我的骚
很舒服
客人，人家忍不住了．
可以插进来吗
客人
好大
好舒服啊
客人的鸡巴好大好舒服啊
好舒服哦
山手荩你看得清楚吗？
客人
你的鸡巴好舒服啊
好舒服啊
山手荩有插到最里面吗？
好像很舒服的样子
客人，
山手荩看的清楚吗
鸡巴很舒服啊
好舒服
真的好舒服哦
客人的鸡巴好舒服
可以吻你吗
山手  也要吗
人家也想要
好舒服
好舒服哦
从后面看得很清楚哦喜欢
山手荩喜欢从后面来啊
看得好清楚啊
高潮了吗
山手荩吻我
客人
请插人家的骚
用你那硬邦邦的鸡巴
你在看吗
好丢脸哦
客人
好舒服
客人，真的好舒服哦
好棒，人家还要嘛
快有力插进来嘛
插到最里面了
客人，人家想要
想要看着人家的脸做
真绪，你好厉害哦
客人
看著人家的脸嘛
好舒服
真的好舒服哦
寄人好激烈哦
也让山手菔娣吧
客人
请插进人家的骚掳
要看着人家的脸做哦
我来帮你吧
好舒服
逆3P泡泡浴天 山手 I崎真w（HHB制作）
人家帮你清理干净哦
上面都是精液
你要不要尝尝精液的味道
吻我
客人，你觉得如何？
舒服吗
怎么了，想睡觉吗
刚刚做了那么多色色的事，现在一定很累了吧
呐，再多陪人家玩一会儿嘛
再做更多色色的事嘛
好暖和哦
你也摸摸看
很光滑哦
好暖和
你看
已经赢了呢
好厉害呢
变得好硬呢
明明才刚射过
真是厉害
乳头也站起来了
可以再继续做吗
来做吧
美味吗
好厉害哦
有东西流出来了耶
你想摸乳头吗
客人的乳头看起来好美味哦
我要舔乳头哦
那我就舔这里吧
有东西流出来了哦
好厉害
山手  好色哦
你舔这里，我舔这里吧
你们这样我会射出来的哦
这是就要射出来了吗？
不行哦
有一点射出来了
不行啦
还有很多事情还没做
我们现在要做更舒服的事哦
你好好期待吧
涂到身上吧
没问题吧
滑滑的
好滑哦
呐，我们一起来吧
妤厉害哦
真的好厉害哦
拍来拍去的呢
也涂到客人身上吧
好啊
客人也一起涂吧
要多涂一点哦
好滑哦
鸡巴也要涂
好厉害
真开心呢
换涂手吧
怎么样呢
洗干净才行
用屁股洗吧
山手荩洗干净了吗
好厉害
客人的手好舒服哦
你也用後面吧
那我学你你用屁股吧
舒服吗
脚也是洗干净哦
要洗干净
用屁股帮你洗脚吧
好像在骑马一样
这里也要洗干净才行
人家也用屁股帮你洗哦
好棒
逆3P泡泡浴天 山手 I崎真w（HHB制作）
把鸡巴先洗干净吧
一起洗干净吧
要洗干净哦
怎么这么没精神
山手荩让它l恢复精神吧
人家舔你的乳头吧
人家也一起吧
乳头好舒服哦
都是精液耶
我也涂一些精液吧
清理干净吧
现在要把全是弄得滑滑的哦
把乳液拿过来吧
滑滑的，好舒服
好开心哦
现在帮客人涂吧
好厉害哦
都积到这里了
一起来吧
好舒服哦
好厉害
硬硬的
再多涂一些吧
好棒，积了好多哦
好厉害
好下流哦
可以坐到客人身上吗
好厉害
有碰到鸡巴吗
卡你了
怎么样
真厉害啊
比刚才更滑了
我也可以来吗？
好厉害
滑滑的耶
舒服吗
屁股变得很滑哦
你舔她的屁股吗
这里多涂一点
好舒服
舒服吗
人家可以舔吗
不是啦
预备
有点甜哦
好棒
真美味
直美味
湿湿滑滑的
抖动得好厉害哦
好厉害
蛋蛋也来
客人，请小心不要滑下去哦
不要紧吧
好厉害哦
客人好舒服的样子哦
好开心哦
好大哦
好厉害
乳头也来
好厉害哦
很舒服吧
人家想要客人的鸡巴了
人家好像要哦
你要早点说嘛
可以插进来吗
插进来吧
可以插进去吗
那我在后面看哦
好厉害
舒服吗
好厉害哦
好舒服
乳头变得好硬
客人，可以吻你吗
好棒
没事吧
可以换个方向哦
滑出来了
好厉害
好舒服的样子
逆3P泡泡浴天 山手 I崎真w（HHB制作）
又大又粗的插进来了
人家也想要
还你来吧吧
他还可以吗
要插进来
好厉害
插进去了
插进去了哦
好棒，好舒服
好厉害
舒服吗
一点也没有变小耶
好厉害，一直这么大耶
好大哦
好厉害，都没有变小
人家也想要了
你还要插进去吗
那就让客人插进去吧
麻烦你了
好厉害哦
好棒，插到最里面了
好舒服
涂到胸部上吧
舒服吗
人家帮你清理干净吧
沾满精液的鸡巴
好厉害，射了两次
真是厉害呢
你憋了几天没发泄呢
遮住了
还没变大啊
你想要吗
他是M哦
还遮着眼睛啊
好厉害
看不到吗
嘴巴好软啊
好厉害哦
怎么了
不能呼吸
真开心啊
你看起来很累的样子
这是什么
怎么了呢
怎么了啊
好像变硬了哦
为什么变硬了
什么
要舔他的乳头吗
一起摸吧
好可怜哦
预备
乳头都被拉起来了
好像在吊东西一样
好好玩哦
预备
乳头变得好好玩哦
好厉害哦
好厉害
你看这个
他还真喜欢啊
我们来做那个吧
我们现在在你脚上做什么呢？
你说按摩？
不对吧
才不是屁股啦
你再说具体一点
是神马啊
你要说清楚一点
我听不到哦
他说对了哦
很舒服的样子呢
好厉害哦
好像很舒服的样子
绝对不能射出来哦
射的话我会弹你的哦
他真的相信了
现在是什么夹住你啊
是什么东西夹住你呢？
我们正在做很好色的事情哦
会不会觉得害羞啊
好好玩哦
好厉害
很舒服的样子呢
你喜欢被女生欺负吗
你喜欢被人欺负吗
再大声一点
很舒服
好好玩哦
再伸出来一点
逆3P泡泡浴天 山手 I崎真w（HHB制作）
我想到了一个好点子了
好厉害
你喜欢这样吧
不行，人家忍不下去了
你想插进去啊
可以插进来吗
拜托你了
拜托我吗
求求你了
插进来了
滑出来了
好厉害哦
很舒服
你多久没做了？
三年多了
三年吗
太厉害了
你不要骗我们哦
不可以说鸡巴很舒服哦
鸡巴很舒服
L鸡巴很舒服
他果然喜欢这样
好厉害
流了好多汁出来哦
快点说啊
鸡巴怎么样了
l鸡巴怎么样了
快射了
不行啊
人家会处罚你的哦
好硬哦
你累了吗
你可以射了哦
不可以射啦
绝对不可以射出来哦
你要是不听话的话，我们会惩罚你哦
射出来了
要处罚你
射了好多哦
好厉害
怎么样呢
这是给你的处罚哦
想射吗？不许射哦
什么叫对不起
好厉害哦
不行不行
好浓的味道哦
他又来了
谢谢你再来光顾哦
今天我们也会尽全力为你服务的哦
我们已经比上一次进步很多了
先把衣服脱了吧
领带也很紧吧
真的很不舒服
工作辛苦了
还要吗
不是啦
你是M男啊
乳头不行啦
好厉害哦
我的乳头的事。。。
不可以说出去哦
我们要说啦
我不好意思让人知道啦
你们喜欢M男吗
你喜欢吗
我还蛮喜欢的
那你就和他交往吧
人家考虑考虑
不妙了
我全身都是干的
好涩啊
帮他脱掉吧
我今天穿很帅的内裤哦
很帅的内裤？
哪里帅了
这是个三角裤吧
我想说你们应该会喜欢
对啊
毛都露出来了呢
快射出来了
你一定要忍住哦
好棒，好硬哦
好厉害
上次有这么大吗
好像没有这么大吧
好厉害
里面好像有什么
这是什么
里面一定积了很多了吧
很厉害，跟东京塔一样
应该说是巴黎铁塔才对
会断掉哦
有点像耶
什么？这是什么
再多流一点出来嘛
太舒服了啊
湿答答的
我喜欢这样
绑紧一点吧
想不想做舒服的事呢
不要紧吧
我帮你吧
又流了好多出来哦
这个超不妙的耶
好厉害哦
好像乳液一样耶
乳头
好厉害
让他变得更滑吧
好厉害哦
下乳液雨
好厉害
全部浇上去了吧
全部浇到鸡巴上吧
一起帮他涂吧
你们这样我会射出来的啦
太厉害了
好硬哦
好厉害
不行啦
不行不行
我也来吧
脚踩到乳头了
有按到穴道吗
好厉害
滑滑的
我的鸡巴都硬邦邦了
你们弄一下就马上硬了
好厉害
你觉得兴奋吗
人家有点想要了
看到他的鸡巴
那山手荨！！
你要不要
插进去呢
要插吗
要不要插进去呢
你们要干嘛
想要插进来吗
想
要插
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害，抖得好厉害哦
还要更多么？
让我看插进去的部位
你要仔细看哦
插进去了
骚潞锰膛
好棒哦
怎么了嘛
看得好清楚哦
可以有其他姿势吗
正常位或后背位之类的
要吗
这里不方便用正常位
只能用乘骑位
不是用手啦
换个姿势吧
我还要更多嘛
我的还是这么硬哦
好厉害哦
好厉害
好棒
感觉怎么样
还不许射哦
人家也想要来
换我来了
好舒服
好丢脸哦。不要盯着看嘛
插进来了吗
声音好大声
好厉害
我又忍不下去了
你想我射到哪里？
你喜欢射哪里就射哪里
真的吗
你自己决定吧
你可要全部射出来哦
要是没有的话人家会生气的哦
好舒服
好厉害，好厉害
好厉害
全部射出来了
舌头上还有哦
精液好美味射了好多呢