我要给人侵犯了
淫荡年轻人妻
来吧  好晚了
我都买礼物了
在哪边啊
这个
抱歉打扰了
真的好美啊
太太 幸会了
我常照顾你老公
送你
不好意思 谢谢
我老公常受您照顾
对不起我没打扮
老公 部长要来怎么
没打给我啊
好害羞
不好意思啊
是我突然来的
我和他说不要和你讲的
有联络才失礼
他真的很听话
抱歉啊
都看到你素颜了
失礼了
我送你吧
不用了
再见
谢谢
真的吓到了
还进来房间
对不起
他很烦的
还好啦
明天要早起
去洗澡吧
累死了
有点臭吗
对啊
真是的
要洗澡才行啦
先不要
真是的
和老公结婚一年了
老公在我工作的店里认识的
认识一年后他要调职
后来他就和我求婚
这就是原因
想要我陪着他
我就答应了
刚开始很不习惯
现在工作比较顺利
很努力的样子
但今天喝多了
我有点担心
您好
太太啊
记得我吗
昨天打扰您的部长
失礼了
下次请再来
谢谢
才刚新婚
打扰不好吧
但我想你对老公很好呢
是哦
好害羞
我也很害羞
今天是有想再打扰
你没在意就好了
失礼了
我也先挂了
大川商事的资金还没收回来
是怎么回事
他们说这周会有资金进来
叫我们等一下
不行啦
我们会无法达标啊
要是一直等
你先拿钱出来
对啊
你负责的区回收率很差
你啊
会拖累我们的成绩啊
要是我们成绩不好
大家会怪你
我会努力
我会回收的
拜托了啊
如果无法回收
你自己看着办
我回来了
回来啦
怎么了
没精神啊
其实
只是累了
慢走
中森家
太太晚安
你老公回家了吗
他精神不好
发生了什么事
是公司的事啦
你可以告诉我什么吗
你都问了
其实他负责的费用
没收齐
差三亿元
我和他说很多次了
他说没问题
很相信他的
所以他...
好一点就是调职
不然就是没工作了
是哦
这种工作很可怕吧
对我们来说是刚好裁员而已
怎么这样
部长
请给他一次机会
其实是不行的
但我也许可以帮个小忙啦
是哦 拜托你
他很在意您的
我也会做很多事
拜托你
给他机会
是哦
太太你可以献出你自己吗
什么意思
你都是大人了
不要也没关系
就当没发生过
我知道了
那么明天你来一下
我和你说明
请进
很难找吗
看得到吗
就这边
失礼了
请坐
想要和你聊很多
也不用废话了
你好香
我第一次看到你时
早就有这种想法了
对不起
我做不来
是哦
又没怎样
别想太多
你会守约定吗
要是你听我的话
当然会守约定
太太
皮肤真好
我会守约定
但你要说想和我做爱
想听你说
想和你做爱
再说一次啊
请干我
他知道你来吗
不知道
是我们二人的秘密
想怎样
想要我干吧
可爱呢
这里好香
有感觉吗
想被我干啊
不要吗
真是的
不要
想被干啊
不要吗
都湿了
很有感觉啊
你真低级
这什么声音
最好把湿内裤脱了吧
超湿的
不要啦
爱上我了吗
我再近一点看
脚打开
我还没做
有听到了吧
这声音
好害羞
超湿
怎么回事
在抖了
看啊
不要吗
你要说啊
手扶好
有听到吗
真湿
很有感觉啊
舒服吗
要说啊
好舒服
看着我说
舒服吗
好舒服
很好
超湿的
我好硬了
就像帮老公一样
要停吗
很好啊
再来
很好
解开吧
要听我的话哦
再来
平常都是这样帮老公的吗
怎样
要停吗
想被干吗
你来吹喇叭
太太 你很会呢
超爽
知道要怎么样了吧
手扶好
赞
很赞啊
叫我干啊
请我插
请干我
看我
请插我
要插了
放松
怎样
舒服吗
起来
还要我不停干？
超棒
坐下
都很湿嘛
你真会扭
让我看
让我插
脚打开
打开
里面超湿
看我的脸
再来
爽
太太
你老公的事你可以放心了
你老公的事就交给我吧
放心
太太
之后就交给我吧
你老公真是有个好老婆
你好
知道我是谁吧
前天谢谢你
有什么事
其实我有和公司报告了
真让我困扰
想要和你谈一下
前天的事不是可以了吗
前天只有满足我
但是我们公司的人
还有很多
不只有我
你该怎么办
知道了
我尽快过去
拜托你快点了
等你来
她快来了
真的可以吗
太太
知道要干嘛了吧
脚打开
这边有低级味道
太太
超湿的
你在想像什么
太太
请穿上
这样动不了了
我看
久等了
大家来吧
可以近点看
看啊
很多人
再近点看
不要
脚拉好
这奶子可以看
来帮忙
拉开
大家
仔细看
这手不需要
不要
你只会说不要
懂吧
超湿的
你很爱啊
不要
我来玩了
太太
大家
来看你低级的样子
来开心了
敏感啊
看这里
奶头好凸
真色
这边呢
这样呢
赞啊
出来了
对不起
舒服吗
有个很强的
怎样
开心吗
奶头好凸了
还想要吗
很兴奋啊
怎样
超湿
集中攻击
在抖了
太太
开心吗
怎么行
高潮的时候要说
高潮啦
要说啊
要高潮了
不是这样吧
请让我高潮才对
请让我高潮
好啊
再来
在抖了
高潮了啊
很敏感
怎样
要高潮了
想要肉棒啊
想要吗
怎样
看啊
大家
有个好消息
可以抽签
幸运中奖的人 就可以干她
谁先
可惜
那么
请拿
是我
恭喜
谢谢
我要怎么做
照我说的做就行了
先亲我
亲你
再舔奶头
好舒服
把手伸进去
肉棒变的怎样
打手枪
一边打手枪一边舔奶头
好硬了
吹喇叭
一边看我一边舔
也舔蛋蛋
让我舔下面
想摸奶子
这样行吗
跨上去
用你阴道摩擦肉棒吧
知道了
现在要干嘛
帮我清理
太太
你老公又出错了
这次真难搞
我很难摆平
你可以帮忙的吧
可惜
太太
我觉得你很幸苦
怎么办
为了我老公
我什么都做
是哦
那来吧
你换上这个
久等了
大家
很美吧
可爱
仔细看
大家都来了
让大家看重点部位
赞啊
是特别穿的哦
往前
看到了吗
赞
看光了
大家
想要被吹喇叭吗
你也想吹喇叭吗
发出好色的声音
想要的话就快脱
第一根
先摸上面
来吧
换一只
这样喜欢吧
来说吧
一起二只
如何
太太
一起吃
还有一只
来吧
太太
三只一起舔
看我
一边看
这么美的太太
想要更爽啊
每个人轮流吧
很好
再来啊
舒服吗
好舒服
太太
接下来还有一只
也让我爽
再摸
摸我
再来
好舒服
快了
久等了
爽
好舒服
很好哦
太太
来帮客人清理
还没结束啊
大家
久等了
她很想被你们玩
先脱衣服让我们看吧
还想看呢
来脱啊
这什么
好色
如何
好低级
不讨厌吧
这么一来
大家来上吧
后面也来
还好吗
这太太啊
很喜欢低级的
这先拿着
要高潮了
还好吗
在帮你准备一个客人
谁啊
行吗
他啊
是我的部下
那个太太是他的
很精彩
因为他常常犯错
都是要靠他太太摆平
这太太真好啊
一听到更兴奋啊
在老公面前再做吧
会更开心
不要
兴奋啊
太太看他啊
不要看
很好玩还有很多可以看的
再来啊
超赞的
如何
如何啊
老公出错
老婆帮忙
真是太棒了
不行
超湿
好多
是不是想要了
长好大
来帮我
来帮忙
握了就不想放手
兴奋
不要
来帮忙
用嘴
真的会啊
好舒服
很赞
再来
我也想要
太太
想要啊
很爱呢
好舒服
老公看着也兴奋了
让他看低级的地方
也表演给客人看
请看啊
他老公好硬了
怎样啊
看自己太太都兴奋了
怎样
被看很兴奋啊
他好硬了
看光了
不要看
在抖了
高潮啦
请
再干你
我看脸
表情很赞
不错
就高潮吧
看屁股
不要流口水
吹喇叭
在抖了
太太
在老公前面不停高潮
怎样
老公在看
很赞啊
快射了
大家觉得如何啊
怎样
本日表演很不错吧
谢谢光临
下次再来
你老婆真的不错
太太
之后就麻烦你整理环境了
辛苦了
老婆
对不起
老公