(本次的魔鏡號將執行)
抱歉 有時間嗎
(有點惡作劇的策劃)
我們在做街頭問卷
(謊稱調查夫妻關係)
想調查一下夫妻生活
(邀請兩對夫妻到車內)
想要採訪一下你們
(為了解除伴侶的不滿)
(讓他們秘密練習性愛)
(給到他們手上的是)
(SOD製作的安全套)
(抽插100次就會破裂)
(安全套破裂之後)
(2個人的反應會是)
(怎麼樣呢)
(我們從18組裡面)
(挑選最好的4組)
(魔鏡號內射策劃)
(在丈夫或者妻子面前)
(抽插100次就破裂的)
(安全套突然內射)
(發現了之後會繼續嗎)
(無套綠帽強製內射)
非常抱歉 有時間嗎
我在做街頭問卷
你們4個是什麼關係
夫妻嗎 2組夫妻對嗎
是嗎 我們就是找夫妻
作為對象
做問卷調查
(提升夫妻關係的調查)
我們就在做關於夫妻的調查
-是嗎 -就想問你們
平常是怎樣
調整夫妻關係
你們打算去哪裡
-正在去超市
-今天是大家一起買東西嗎
就是到誰家聚餐這樣嗎
絕對花不了一小時
地方就在旁邊
-而且還有謝禮 -是嗎
說數字就太俗了
-你們拿了可以去買菜
-好像很不錯呢
大概能買幾個菜
-如果你們想吃好一點的話
-挺有趣的
-那麼走過區吧
-真的30分鐘嗎
我努力一下吧 就問卷而已
可以嗎 一起過去吧
-真的可以嗎 走過去
-可以吃好一點呢
馬上就到了 就是這裡
就是這裡 這裡
好厲害 好厲害
-就是這裡 看不見裡面吧
-看不見
裡面可以看出來
-會升上去的 有趣吧
-是的
會哢嚓一聲 然後開門
打開這個門 沒錯
-你好 -你好
-鞋子脫掉就行了
-你好
-嚇我一跳 -你好
-真的看不出去呢
-沒錯脫在那邊就行
好的 請進吧
-可以坐下嗎 -那麼
太太坐在中間
丈夫坐在兩邊吧 謝謝
我是日本夫妻支持協會
為了提升日本夫妻幸福感
所以才做這個調查的
是為了日本的夫妻
我們的團體就是這樣
今天抱歉我們在攝影
只供參考
-太害羞了
-害羞嗎 沒事的
那麼首先自我介紹吧
名字和年齡
還有職業 從這邊開始
我叫松原
(松原洋次 36歲)
-職業呢 -在食品公司工作
(在食品公司工作)
大概中間職位吧
-妻子呢 -我是他的妻子
(松原奈美惠 31歲)
-今年多大了 -31歲
(全職主婦)
-好的 -結婚第幾年了
-3年對吧 -快4年了
(結婚第三年)
好像過了很長時間呢
-是的 -怎樣認識的
認識嗎
-太害羞了 -挺害羞的
-相親認識的 -有孩子嗎
(在相親會上認識)
-孩子呢 -還沒有
(沒有孩子
我叫高橋賢一 33歲
(高橋賢一 33歲)
33歲
(飲食業)
我叫彌生 29歲
(高橋彌生 29歲)
-職業呢 -居酒屋店長
(全職主婦)
-怎麼認識的 -我在兼職
-的地方認識 -沒錯
(在居酒屋工作認識)
結婚多少年了
第七年了
(結婚第7年)
-是很年輕就結婚了對吧
-是的
-有孩子了嗎 -還沒有
是嗎 你們是什麼關係
(沒有孩子)
我們去了同一個
料理教室
-對吧 -好的
(妻子在同一個料理教室)
今天是
打算一起吃火鍋
就去買材料
是嗎
那麼馬上開始吧
現在日本3對夫妻
就有一對離婚
難得結婚了果然還是
希望他們都幸福
所以也為了其他人
你們有什麼建議
可以告訴我們
然後先填一下
我們的問卷 然後
(首先填問卷)
看看有什麼建議
先填問卷吧
拜託你們了
-這個怎麼填 -讓我看看啊
(不可以看互相的答案)
不要 不要 怎麼辦
這個 應該就這樣吧
就算是夫妻之間也有秘密吧
(對方在就不太好說話)
那麼
先讓其中一個丈夫
和妻子到外面等待
然後兩個
不是夫妻的人留在這裡
然後我們可以聊一聊
你們等待的時候也聊一聊
(另外兩個人在外面等待)
希望能聊到一點好東西
揮揮手 完全看不見嗎
-根本看不到的 -看不到嗎
-但我們可以看到
-有點奇怪
那麼
問卷我都看了
雖然沒有什麼大問題
你們的伴侶
關於他們
他們對你們好像有點不滿
首先是你丈夫的問卷
好像說最近不太溫柔了
(丈夫認為妻子不溫柔了)
寫了那種東西嗎 -是的
(其實是事先準備的答案)
-怎麼樣 -我覺得也沒錯
大家已經相處那麼久了
不太可能那麼膩在一起
怎麼說呢
其實我真的不是冷淡
-我覺得我做得很好了
-平常還是要經常
傳達感謝的心情
非常重要
這個對於夫妻關係的圓滿
是非常好的
那麼現在
-把他當作你的丈夫
-高橋先生嗎
-是的 當作 -好的
練習一下
傳達感謝的感情吧
直接說會害羞 練習一下
(為了夫妻關係而練習)
原來如此 不用太在意
-大膽一點就行了 -大膽嗎
那麼面對面吧 那麼
練習一下吧
-請開始吧
-真的太感謝你了
-我才是 -你說什麼呢
-太見外了 -這樣可以了嗎
果然
-不要太害羞 -說回去對嗎
是的 必須要
平常你很忙 但是
謝謝你還陪我逛街
非常感謝你 謝謝
-感謝的心情嗎
-傳達到了嗎
-是的 傳達到了
-所以必須要說出來
的確呢
-怎麼了 -你也覺得嗎
-但是果然不是本人
-的確很害羞呢
不是本人才可以大膽吧
怎麼也
我覺得
平常
的確需要表達一下自己感謝的
感情呢
是嗎
你覺得對方
怎麼樣
挺漂亮的
而且料理也很厲害
有時候
吃過她的菜
是的 我們的朋友圈裡面
關係還算好
不要忘記現在的心情
帶回家實踐一下
那麼輪到高橋先生
高橋先生的妻子
她說你不懂她的辛苦
(高橋太太的不滿)
(他不懂其實主婦也很累)
其實也不是
(是事先準備的假答案)
那麼重要的事
不過的確會有這種情況
根據我們的研究
解決方法有按摩
-試過給老婆按摩嗎
-沒試過
-是因為沒被要求嗎 -是的
那麼練習一下吧 怎麼也
(先練習一下按摩)
我明白會害羞
不過這樣不熟悉的話
然後
就會感覺到很多
緊張感 因為婚姻生活
也需要刺激感
所以那麼想要你們練習一下
-我沒練過按摩
-我們會教你的
-可以嗎 -會教我嗎
那麼
-下次 -你們也可以互相來
那麼 我們準備一下
那麼
-先把外套脫掉來這裡
-好的
那麼到中間來吧
-是這樣嗎 不懂 -那麼
-先手按摩肩膀吧
-肩膀的確很累
那麼拜託你了
抱歉 失禮了
你平常
-會去按摩店嗎
-沒什麼時機
不過
經常有人推薦我 不過我
沒什麼機會去
就是不太會去
好厲害 好像有點暖了
-對對就是這樣 -這裡嗎
-這裡嗎 -有點痛
-等等 這裡很堅硬
-的確很僵硬
這裡嗎 這裡嗎 肩膀怎麼樣
肩膀 的確
我的肩膀和腰部經常
怎麼說呢
去按摩店會有點奇怪
-痛嗎 -好痛
-那麼按摩腰部吧 -腰部嗎
-趴在這裡吧 -好像是這裡
-是這裡嗎
-溫柔點 對 不錯
感覺不錯
沒什麼機會被老公以外的
男性摸到身體對吧
-的確 -怎麼樣
-怎麼有點奇怪的感覺
-感覺怎麼樣 是嗎
-按摩還好 平常真的沒機會
其他女性的身體呢
然後
有特別的地方
腰部稍微下面一點的地方
重點按摩比較好
-這裡嗎 -是的
-沒事的 -沒事的
沒事的
-這裡要怎麼按摩 -這裡
就是這個線條 這樣
這樣
-還有腿部 -是的
是嗎
不過你不願意也完全可以的
可以吧
-沒事吧
-那麼 反正是練習
-當做練習吧 -失禮了
怎麼樣
-有效嗎
-好像有點害羞 好像
有點效果
-等等 那裡
-抱歉 不好意思
是這個位置嗎
-是的 是的 -下面嗎
等等
等等 那裡
等等 那裡不行
-你在摸奇怪的地方
-非常抱歉
沒事的
絕對怎麼樣
好像 有點奇怪的感覺
不過其實是挺舒服的
-抱歉 抱歉 -沒事
夫妻可以通過這些行為
心情和關係都可以變好
然後
還有一個問題
就是你們的伴侶
好像都對性生活不滿意
(都對性生活不滿意)
-性生活嗎 -就是夫妻生活
就算是夫妻
也會有一點演技吧 你有嗎
這個嗎
這個問題
我覺得這樣會被討厭
不過有時候就是大家都
不滿足
基本都是單純的
身體接觸
這種行為持續下去的話
會導致不幸福感上升
很多離婚的原因也是這個
為了你們的夫妻生活
練習一下做愛吧
(為了提升夫妻幸福感的)
-練習嗎 -怎麼回事
(建議)
為了改善你們互相的
夫妻生活
所以我覺得不錯吧
這樣也不算秘密吧
對吧
的確從我們來看不算
如果發現什麼問題
回去就可以馬上改正了
的確想要改善
發現一下自己性愛的
缺點
的確對方也不好說出口
怎麼樣
-練習具體就是做什麼
-反正先從接吻開始吧
這個很重要的
-現在你們沒什麼刺激感了吧
-的確啊
剛才互相接觸了
所以現在的氣氛很重要
接吻是為了保持這個氣氛
果然
回想一下剛認識的時候
比較好吧
-好像不太好吧 -不對
這是為了你們的幸福啊
你覺得對吧
這個是必須做的
-的確好像不太好
-所以說是為了幸福
-練習 -是練習嗎 好吧
那麼先靠近一點吧
從男性開始吧
-接吻嗎 -可以吧 接吻
-怎麼樣 -不是這種接吻吧
這是在拍攝嗎 這個
這個是為了我們研究的
我們要拍攝
臉部表情之類的
-是研究用嗎
-沒錯的 抱歉
-那麼 沒人會知道的
-的確呢
沒事的
為了夫妻生活哦
-怎麼樣 這個接吻可以嗎
-還想要
-還想要嗎
-你平常是怎樣的
平常嗎 是這樣的
-耳朵可以嗎 -沒事的
-不痛嗎 -好舒服
-摸一下乳頭 -乳頭嗎
這樣嗎 -好舒服
-不會痛吧 -好舒服
好舒服
-怎麼樣 -用力摸
-不痛吧 -好舒服
好舒服
-可以舔 -可以嗎
真的看不到吧
-怎麼樣 -好舒服 繼續
好舒服 好舒服
好厲害 好舒服 好舒服
太舒服了
舒服嗎 好的
你也脫掉吧
好厲害 真漂亮
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害 好舒服
-你也好熱
好舒服
過啦i還要
脫掉比較好吧
好像
濕了哦
內褲會濕掉的 脫掉吧
-好厲害 -被脫掉了
-你看 濕了 -太害羞了
太容易濕了
濕透了
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
沒事吧 我這樣摸
好舒服
濕透了哦
-沒事吧
-裡面好舒服 好舒服
-還要嗎 -還要
好厲害 真的看不見嗎
沒事嗎
要高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣
-濕透了 -沒事 好厲害
好厲害
真的看不見嗎
-舒服吧 -是的
-舒服嗎 -好舒服
是的 好舒服
-可以脫掉嗎 -好的
-是練習吧 -沒錯哦
太害羞了
-怎麼了
-因為覺得他們在看
-不過這個是練習吧
-沒錯 是的
好厲害
好硬
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 好舒服
快射了
夠了吧 做到這裡
-怎麼樣 -的確
-練習已經夠了吧
-而且還沒有套
有套哦 有哦
練習要做到最後
(100次破裂安全套)
-那麼做到最後吧 -最後
可以嗎
做到最後
要插進去了
好厲害
-好厲害 要動了 -好舒服
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
好舒服
(離安全套破裂還有)
好厲害 好舒服
好舒服 繼續
-好厲害 這個好舒服
-好厲害
好厲害 好舒服
-後入吧 -後入吧
好舒服
-不會被發現吧 -過來這邊
不行 絕對不行
好舒服
會被發現的 會被發現的
-好厲害 靠太近了
-沒事的
不行
好厲害
好舒服
一直被看著 繼續抽插我
這個太害羞了
繼續 繼續 高潮了
好舒服 好厲害
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服 繼續
要高潮了
等等 等等
-好舒服
-好厲害 太激烈了
好厲害 不行了
不行了 好舒服
可以轉過來嗎
太害羞了
-為什麼 -好舒服
-你也好舒服 -好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
好舒服
不行了 不行了 好舒服
-不行了 舒服嗎 -好厲害
好舒服
不行了 裡面
不行了 不行了
好舒服
過來
太激烈了
好厲害
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -好舒服 好舒服
-我要射了 -要射了嗎
-要射了 可以嗎
-我也要高潮了
-要射了 -好舒服 高潮了
-射了呢 -射了呢
-拔出來吧 -好的
好厲害
-套呢 -沒戴嗎
-戴了啊 怎麼穿了
-為什麼 假的吧
-內射了嗎 -內射了啊
怎麼辦
流出來了
假的吧
全部弄出來比較好吧
的確是呢
內射嗎 等等 怎麼辦
怎麼辦 糟糕
-等等 -好像
-等等 快點收拾一下
-的確 快點
-要來了 要來了 -穿衣服
-快點 -的確 快點
-你是什麼血型
-我是A型 是的
你老公呢
-一樣 -一樣嗎
-到時候檢查一下 -好的
-抱歉太花時間了
-太花時間了吧
是的 總之
我們真的沒時間了
非常抱歉
因為我們說太多了
-怎麼樣 了 -沒事吧
我們聊得太詳細了
抱歉 真的抱歉
我們剛才聊得不錯
你們回去之後實踐一下
抱歉 太花時間了
給你一點謝禮吧
-買點好東西吃吧
-抱歉 讓你們久等了
-買點海鮮吧 -好吧
那麼今天謝謝你們了
那麼打擾了
那麼
那麼 請你們從這邊厲害吧
-怎麼樣了
-就是說得很詳細
非常感謝
抱歉請問有時間嗎
我們在做街頭問卷
請問你們是什麼兩對夫妻嗎
-是的 沒錯
-是嗎我們就是要採訪夫妻
為了改善
夫妻關係的問卷
-不太懂
-就是調查夫妻
看看有什麼訣竅
可以改善夫妻關係
大概占用30分鐘
做一些簡單的問卷調查
我們有地方
就在那邊附近
也有謝禮
感覺怎麼樣 就問幾句
-有謝禮哦
-你們今天晚上如果
要去吃飯的話
就可以
吃得好一點
-沒問題吧
-非常感謝那麼來這邊吧
-你好 -你好
請坐吧 謝謝幫忙
那麼夫妻坐這邊
我說明一下
我們是日本夫妻支援協會
為了改善日本夫妻關係
所以
做一些調查和研究 首先
介紹一下你們自己吧
可以嗎 拜託你了
-我叫星穀亙 -我叫美都
(星穀亙 33歲)
-多大了 -33歲
(貨車司機)
-我30歲 -結婚多少年了
(星穀美都30歲 服務業)
第五年了
在哪裡認識的
就是在酒館
-他搭訕我的 -太幸福了
(在太太工作的地方認識)
-然後就結婚了 -沒錯
-是的 -你的職業呢
-我在當貨車司機
-我當服務員
現在也在工作嗎 這樣啊
我叫村田清花
(村田清花 31歲)
-我叫村先孝好 -我31歲
(職業廣告公司)
他26歲
(村田孝好 26歲)
姐弟戀呢
(正在轉職找下家)
真不錯呢 職業呢
我是在廣告公司
結婚的時候他是我部下
(結婚的時候是上下屬)
為什麼
這是為什麼啊
為什麼呢 我照顧過他
經常找他麻煩 所以
我也是
-覺得這個關係不錯
-兩隊夫妻是什麼關係
經常在酒館見到 也是鄰居
就是經常一起喝酒對吧
(鄰居加酒友)
經常喝呢
是嗎 這次首先要填問卷
填完再具體聊一聊
(首先要填問卷)
然後我們給你們提一下建議
大概就是這個流程
可以吧
-30分左右可以 -明白了
(答案不可以互相分享)
-我感覺你偷看了
-我就想你寫了什麼
別偷看
我拿到你們的問卷了
稍等
亙先生
-離婚過一次嗎 -是的
-而且還有孩子 -是的
(亙先生離過婚有孩子)
-怎麼樣 不在意嗎
-我不在意
-是自己的孩子吧
-關係不錯呢
你們呢
-還麼有 -還沒有嗎
(還沒有孩子)
你們有在加油嗎
-現在還沒有計劃 -就是啊
還在同一個公司嗎
曾經是吧
現在有了
想做的事
所以打算
-轉職 不過她一直阻止我
-是的
在公司裡 保持這種關係的話
會有很多閒話吧
的確很多呢 不過不在意
這個還是有點影響的
-經常被教訓嗎 -算是吧
-太太比較穩重呢 -是嗎
-是嗎 -我不懂
-這樣最好了 -是嗎
但我覺得我們關係平等
-好像不太搭配呢
-怎麼什麼都插話
我想要分開和你們聊
(互相分開再開始談話)
星穀先生和村田小姐
你們留下
-然後再開始吧
-這樣嗎
這樣的話可以
-把話談深一點
-你別亂說話
-你別亂來 -放心吧
真的可以吧 別亂來
(另外兩個人在外面等待)
那麼坐到中間吧
請你們放鬆吧
關於問卷 你們的伴侶
好像
不是很嚴重 有一點不滿
我感覺到
關於這個
我希望給你們一點建議
他們都在外面
是的 是的
-從外面看不進來的
-是嗎
你老公這裡寫了
經常有不在意的態度
(丈夫不滿態度太冷淡)
-對吧 -是的
怎麼說呢 冷淡嗎
但是我自己
經常覺得自己是主導
-你是上司吧 -是的
可能有時候經常弄混
可能他喜歡你可愛一點
今天把星穀先生
當作你老公
所以練習一下撒嬌
-練習嗎 -對 撒嬌練習
(為了改善關係而練習)
可愛一點靠近什麼的
練習一下怎麼樣
-對星穀先生嗎 -對我嗎
比起直接跟老公練習
這樣會有一點緊張感
會讓你想起初戀的感覺
-那麼稍微抓著手吧 -手嗎
-沒事吧 -是的 沒事的
怎麼樣
-有點奇怪 -身體離太開了
是嗎
-稍微靠近一點吧 -靠近嗎
靠近一點
靠近嗎
-那麼來吧 -好的
怎麼樣
-緊張嗎 -緊張
-有點奇怪 -然後星穀先生
我其實也有感覺
不經常說情話
(妻子的不滿是沒有愛)
-可能你經常什麼都不說
-的確我是不說的
-我不會說那種話
-那麼把村田當作老婆
-說一些情話吧 -我嗎
(為了改善夫妻關係而練習)
這是練習
-練習嗎 -練習嗎
我喜歡你 是這樣嗎
感覺不到真心呢
的確太敷衍了
可以稍微
-看著對方嗎 -看著對方嗎
意識著自己的伴侶在外面
靠得太近了
-那麼星穀先生 -我喜歡你
-我喜歡你
-互相牽著手再說吧
-我喜歡你 -我喜歡你
我愛你
雖然有點奇怪
但是強行的話好像更好吧
-你不覺得嗎 -的確是呢
那麼 要擁抱一下嗎
擁抱之後再說吧 怎麼樣
這是為了互相的幸福
而練習的
這樣實踐一下
夫妻生活就能改善
-會嗎 -的確呢
-要試一試嗎 -要來嗎
那麼 開始吧 擁抱吧
可以吧 準備 開始
我喜歡你
-我喜歡你 -我愛你
我愛你
是這樣嗎
太緊張了
身體接觸很重要的
好的
這是練習
那麼
直接接吻一下吧
你們其實已經
有那種感覺了吧
-有點 -一點吧
這個不算出軌 只是練習
所以沒關係的
怎麼改善才是重點
對吧
改善關係
-不是出軌吧
-當然不是了 是練習
-你平常太主動了 你被動吧
-我嗎
是的 做被動的姿態
被領導一下
-這樣比較不錯吧 怎麼樣
-好的
你怎麼又主動了
-我主動了嗎
-是的 你要等
你等吧 你剛才馬上就主動了
-自己主動和被動有分別嗎
-好像完全不一樣呢
有新鮮感
因為你平常太主動了
應該是吧
然後接下來
你們的伴侶
都有同一個問題
性生活不太好
(同樣的不滿就是性生活)
-你們也有感覺吧 -是的
-好像沒在意過
-所以才沒感覺沒有愛吧
比如不滿足對方的願望
你可能只是自己舒服就行了
之類的
可能是這樣
可能沒有為對方著想
問卷上面好像有這種感覺
怎麼樣
應該是吧
好像真的是這樣
就是夫妻生活吧
-是的
-果然夫妻生活是很重要的
你們剛才已經體會到
刺激感了吧
根據這個流程我們
有一個建議
要練習一下做愛嗎
(為了改善夫妻生活而練習)
練習做愛嗎
-這是什麼意思
-就是看看怎麼樣才舒服
然後實踐一下
-不做到最後也可以的
-這有點困難的
-在這裡做嗎
-你聽我說
人為何說呢麼會出軌
基本都是性生活的問題
-但是他們就在那裡
-所以才要
一邊
感受對方一邊找出問題
腦裡面一定要想著
自己的伴侶
星穀先生也不錯吧
你也喜歡這種類型吧
-沒有這種事
-是嗎 你覺得他怎麼樣
我不懂 抱歉
-星穀先生你很喜歡她吧
-我覺得她很漂亮
怎麼樣
比如
我們先離開這裡
你們兩個人
看看
你們可以做到哪裡 怎麼樣
這個其實只是練習
怎麼辦
要試試嗎
-要試試嗎 -就等一下
-但是在這裡
-我們有各種準備
如果你們真的做到那一步
我們都有準備 要試試嗎
-不是每天都有機會
-的確呢
不強迫
但是在這個空間裡面
想想自己有什麼感覺
做什麼都可以
-等會兒再告訴我 可以嗎
-好的
-那麼我們先離開 -明白了
(工作人員離開後)
-走了呢 -走了呢
要怎麼辦
(以下為隱藏鏡頭拍攝)
就算突然這樣說
的確很害羞呢
怎麼好像
說要讓我們做愛對吧
-怎麼樣 -怎麼辦
-要怎麼辦 -要脫掉嗎
-外套嗎 -是的
外套的話可以的
-謝謝 -放這裡
要試試嗎
-像剛才一樣嗎 -是的
太害羞了
怎麼辦
果然有點糟糕呢 要繼續嗎
-怎麼樣 -怎麼辦呢
-練習嗎 -是練習吧
要試試嗎
喜歡接吻嗎
是的
怎麼辦呢
剛才那個人好像說我太積極了
-所以我被動吧
-好的
還有什麼想做的事情嗎
-被抱著吧 -前面還是後面
-後面吧 -後面嗎
-你有什麼想要做的事嗎
-這個
怎麼說呢
想要舔一下乳頭
-比較喜歡 -是嗎
-真的要做嗎 -要試試嗎
靠得好近
那麼
可以嗎
-用力點 -用力點嗎
你有什麼想要我做的事嗎
被舔之類的
胸部還是下面
都想要
真的沒問題嗎
-真的可以嗎
-看不見吧應該
我覺得應該沒事的
-真的沒事嗎 -沒事的
-應該看不見 -看不見吧
繼續 用力一點
真的沒事嗎
繼續 激烈一點可以嗎
謝謝 抱歉
是的
-可以摸吧 -是的
含著
-深一點 -深一點嗎
好舒服
是這樣嗎
可以嗎
-我可以按著你的頭嗎
-可以哦
我可能還想繼續
可以用他們的東西嗎
應該可以吧
-真黑 -的確
好了
好的
可以說請插進來嗎
請插進來吧
(離安全套破裂還有)
好深
好舒服
舒服嗎
-射了 -高潮了
射了
-安全套爛了-假的吧
你看 怎麼這樣
-假的吧 -等等啊
內射了嗎
-怎麼辦 沒事吧
-沒事的
會懷孕的
-應該沒事吧 -沒事吧
沒事的 沒事的
不用了 沒事的
-快穿衣服 -抱歉 抱歉
當做沒發生吧 快換衣服吧
他們好像
-等很久了 -地球而
等等 還有這個
-那個就算了吧 -會暴露的
-太厲害了 -就是啊
是呢
-沒事吧 -嗯
怎麼樣了
-這個 -什麼都沒做
-是的 -是嗎
-聊得怎麼樣
-聊得不錯呢
果然很困難呢
-的確呢 -的確
久等了 進來吧
我們聊了很多
然後你們回家聊聊就好了
是的 應該感覺不錯吧
是的
-對吧 -的確是呢
-你是怎麼了 -感覺不錯
-你們應該可以很幸福的
-好的
還有謝禮 拿好 今天謝謝了
-非常感謝 -非常感謝
-那麼 -好的
-走好 失禮了 -好的
-抱歉 請問有時間嗎
-是的
請問你們剛做完什麼
-剛參加完婚禮 -打擾了
-我們在做問卷調查
是關於夫妻
是婚禮嗎
-你們是夫妻吧 -是的
是關於夫妻關係的秘訣
你們夫妻生活還好吧
-還好吧
-是嗎 還不錯 你們呢
-我們還好
-在這裡也不方便
我們有一個地方 就在附近
大概打擾你們30分鐘
做問卷調查
也不是讓你們白做
我麼也準備了謝禮的
你們是參加完婚禮了對吧
肯定給了紅包吧
-我不敢說完全回本
-沒事啊 去吧
-拿去吃個飯之類的
-是的 吃個飯還是可以的
就在附近了 一起來吧
-抱歉打擾了 -沒事
你哈哦謝謝幫忙 就在這裡
進來吧 可以嗎 謝謝
謝謝你們幫忙 我是
專門研究夫妻關係的
今天在找夫妻做問卷調查
看看我們可以給什麼好的建議
大概就是這個流程
-你們請放鬆吧 不用正坐
-我的腿都要麻了
那麼先自我介紹吧
還有結婚多久了
怎麼認識之類的
-從這邊開始吧 -我嗎
我叫加瀨健太
(加瀨健太 26歲)
26歲了
(職業 普通打工一族)
結婚第二年了
(結婚第二年)
大概就這樣 普通打工一族
我叫加瀨裕美 23歲
(加瀨裕美 23歲)
和健太是
(全職主婦)
在公司裡面認識
(在公司裡認識和結婚)
-然後結婚 -同事嗎
-是的 -這邊呢
我嗎 我叫雨宮新太郎
45歲
(雨宮新太郎 45歲)
是他的上司
(職業 打工一族)
-是的 -上下屬關係
(上下屬關係)
離婚了一次
(離過婚)
結婚第五年了
我是雨宮利香 30歲
(雨宮利香 30歲)
-相親活動認識的 -是的
(全職主婦)
是的 相親活動 抱歉
(在大型相親活動認識)
-今天是去婚禮嗎 -是的
-大家都穿得很好呢 -是的
-就是啊
-那麼等會去吃飯對吧
那麼首先先填問卷 然後
(先填問卷)
-再具體聊一下 -好的
首先填問卷吧 多多指教
(不可以共享答案)
也不用太過保密
-等會兒要互相看嗎
-不會的
現在我們的工作人員看了
在找問題 然後
你們四個人
是為什麼
-會一起活動的呢 -我們嗎
-真難回答 -怎麼樣
-他們看上去很像父女呢
-她在公司也很受歡迎
-大家都喜歡 -真漂亮
-這個傢伙竟然搶走了
-這叫先下手為強
-喜歡哪裡啊 眼鏡嗎
-喜歡他溫柔
是嗎 他溫柔嗎
-沒有必要那麼驚訝吧
-我也不懂
-這個上司不錯呢
-是嗎
問卷的
調查結果出來了
因為要深入聊
所以這樣說也不太好
(單獨深入聊)
加瀨太太和雨宮先生
-我嗎 -你們留下
另外兩個人很抱歉
(另外兩個人到外面等)
在外面等待一下
那麼等會見
-明白了 -那麼靠近一單
好的 到這邊吧
那麼 從太太開始吧
-怎麼了 -太緊張了
是嗎
是要問奇怪的問題嗎
有這個可能
你老公懷疑你不愛他
(丈夫不滿懷疑愛情)
-原來如此 -我自己
-不太懂 -怎麼辦好呢
-要誠實一點嗎
-的確 說過嗎
-沒說過 -說出來比較好
不怎麼能說出口
那麼對著雨宮先生練習一下吧
(為了改善關係而練習)
-對著我嗎 -是的
-雨宮先生嗎 -是的
我喝了酒可能亂說話
不過這個問題
必須要快點解決
-的確 -的確 所以我可以
-你很有經驗對吧 -的確
你們都互相了解吧
-的確 -畢竟是同事
那麼
-你認真點 -好的
我雖然沒說過 其實
我很謝謝你辛苦工作
你怎麼不看對方眼睛
看眼睛嗎
的確沒有誠意呢
需要有誠意
我也很害羞 認真點
把我當成你老公
明明工作很辛苦還
幫忙做家務 謝謝 喜歡你
太害羞了
-怎麼了 -我也很害羞
原來是這個感覺嗎
-還可以吧 -我覺得沒毛病
-不會很敷衍嗎
-我覺得不錯 要不再來
-再來嗎 -是的
是不是換一個說法
-還要嗎
-怎麼說呢 我也不懂
-說一下謝謝比較好吧
-的確 說清楚比較好
-雖然很開心但感覺沒說清楚
-是這樣的嗎
今天結婚的是你部下吧
你也一定給了很多建議吧
看不見的吧 外面
-是的 -這也是為了他們
認真一點 怎麼了
這樣更害羞了
以後有什麼 我都會
盡力表達出來
沒錯
其實還不錯
-不過太害羞了
-你會怎麼回答
謝謝我也會 謝謝
我也很喜歡你
-好像很開心呢
-真的嗎 我這種大叔
-真的太害羞了
-就是啊 太緊張了
關於雨宮先生這邊
-你的老婆 -是的
好像身體接觸少了
(妻子不滿身體接觸變少)
-我嗎 -是的
是這樣的嗎 沒有這種事吧
早上起床 出門
-我都會接吻
-是不是太少了啊
-或者沒有新鮮感了
-的確
是這樣呢
怎麼樣女性才會幸福呢
-怎麼樣呢 -你覺得呢
幸福感嗎 果然
擁抱之類的
-或者從後面擁抱之類的
-這種嗎
-原來如此 背後擁抱嗎
-那種的確很有效的
原來如此 你這樣說好像
我真的很少做這種
重新想起來
果然很害羞呢
-我可以嗎
-現在把她當作你夫人
要在這裡試一下擁抱嗎
-現在 -是的
(為了夫妻關係而練習)
現在先緊張了
回去就輕車熟路了
-喚起初戀的感覺
-如果可以的話
-我什麼都做 -你覺得呢
-太害羞了
-這個做了比較好哦
-沒事吧 -看不見的吧
-快點吧 武藤 -好的
-武藤是她的舊姓
-是的
-抱歉 抱歉 -沒事的
從後面嗎
是這樣吧
-我覺得不錯
-真的嗎 有點陌生吧
-是嗎 -感覺不到愛
-那麼 -太害羞了
-這樣呢 -好的
-怎麼樣 -不錯
-令人感覺很安穩
-我倒是有點緊張
-謝謝你 我愛你 -我也是
要一直在一起哦
-怎麼樣 -好像
感覺不錯
很緊張
-的確 -不要忘記這個感覺
好的
他是怎麼樣的上司
挺可怕的
-是嗎 -不過很值得依靠
也沒有吧
那麼一邊身體接觸 一邊聊
(為了改善夫妻關係而練習)
一邊互相觸摸
這種很重要的
所以無論什麼身體接觸
都可以
改善關係 比如一邊說
今天辛苦了
-今天辛苦了 -謝謝
-累了嗎 -完全不累
-沒什麼吧 -好像沒什麼
那麼保持這樣 然後接吻吧
-接吻嗎 -接吻嗎
接吻真的太糟糕了
這個只是練習而已
就接吻
這個行為
這是為了提升夫妻關係
而做的練習
我剛才也說了 新鮮感很重要
所以
不要像例行任務一樣的接吻
而是可以喚起新鮮感的接吻
的練習
做就行了吧
-是的 -怎麼樣
他們就在那邊
真的看不見嗎
你在意的話可以把窗簾拉上的
-關上窗簾吧
-接吻也可以嗎 不過
也是為了練習
那麼 來吧
那麼關上
比較好對吧 那麼 抱歉
好了 那麼
失禮了
不過 果然 不太好
但是這也是為了改善
夫妻生活
有比較好對吧
是的這個只是練習而已
別太在意比較好
不過可以隨時停下來
-為了夫妻生活嗎
-是的 沒錯的
因為沒有了新鮮感的話
就會變得很沉悶
果然做了比較好
反正她們不知道的
只是練習
-練習嗎 -是的
只是練習哦
對對對
太害羞了
就是這樣
就是這樣吧
太懷念了
什麼懷念
你是這樣說的吧
那個 就是
雖然不太好
以前我們
-稍微交往了一段時間
-是出軌的意思嗎
的確 不過現在已經
(2人曾經偷過情)
完全沒有了 我也結婚了
-請一定不要說 很短時間
-是的
為什麼要做這種事
我的女朋友太棒了
是的 就是
她也結婚了 變得安定下來了
現在回想的話
她也在公司很受歡迎
所以
沒有注意就開始了
-是的 -你們現在
-愛現在的家庭嗎
-那是當然的
那麼你們接吻了也
毫無感覺對吧
是的 沒錯
但是不過
-會有緊張感吧
-會回答
-你不會又離婚了吧
-我已經不想離婚了
那麼不過
我這裡的問卷還有
他們都表示性生活不滿意
(共同表達不滿性生活)
是你們的伴侶
-他們兩個都是嗎
-是的 不順利嗎
我比較被動
我不會主動去邀請
我覺得我是沒有新鮮感了
的確呢
就是這個原因嗎
-不是經常可以做呢
-夫妻生活也算是生活吧
-的確
-所以很重要對吧 包括性愛
不過
也講究默契
這個是主要的離婚原因
你們雖然以前在一起過
-不過現在會祝福對方的幸福
-那是當然的
那麼好吧
為了你們的幸福
我建議你們練習性愛
-練習做愛嗎 -什麼意思
(為了改善夫妻生活而練習)
做不做再說吧
你們剛才是接吻了吧
-是的
-果然還想要繼續下去
-之類的對吧 -是的
所以你們一邊慢慢
嘗試繼續下去
是的
然後找到
性愛中的問題 再改善
這個不是出軌 這個
只是為了他們
而改善自己的行為
我也知道
很難下決定 我們現在的拍攝
只是為了研究 你們兩個人
的表情我們也有拍攝下來
你們的神態我們拍攝下來
這些都是為了研究的
所以你們先接吻
如果感覺對上了
就繼續
不會
花你們很多時間
要試一試嗎
為了大家的幸福的話
-我是沒問題的
-的確 如果為了老公的話
-隨便做對吧
-是的
隨便
你做到哪裡
-為了對方的幸福的話
-的確不用勉強
那麼 從什麼開始呢
從接吻開始對吧
我來嗎
想做什麼都說出來
-不要逃避 -你想做什麼
耳朵可以嗎
好厲害 太懷念了
-還要接吻 -好
這個脫掉吧
脫掉吧
雨宮先生也脫掉吧
可以哦 脫掉吧
讓我看看
-太厲害了 -繼續說吧
好厲害
好舒服 好厲害
我喜歡屁股 讓我看
沒錯
沒錯 過來
好舒服
太棒了
-這樣嗎 -激烈點
好舒服
這樣嗎 什麼都可以哦
我也想舔
-想舔嗎 -我也是
好厲害
好舒服
舒服嗎
沒錯 沒錯 好舒服
好大
好舒服
受不了
太舒服了 對
好舒服 對
好厲害 好舒服
我也要舔
讓我看
讓我看到
-沒錯 看著這裡 -好厲害
對 繼續
好厲害
不行了
-這樣舔就行了嗎
-舔一下陰蒂
陰蒂嗎
好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
好厲害 你老公讓你高潮了嗎
-沒有 -沒有嗎
-是的 -哪裡舒服嗎
-這樣嗎 -激烈點 好舒服
這樣對吧
-好舒服 -這樣舒服嗎
是的
-好舒服 -好厲害
好厲害
濕透了
還有什麼
好舒服
-想要做什麼 -想要舒服
-想要 -可以嗎
-可以嗎 -可以哦
謝謝 等等
(100次破裂的套)
黑色的啊
第一次見
要插進去了哦
這是為了我們的家庭幸福
要插進去了
好厲害 好大 好大
好厲害
好舒服
-這樣就行了嗎 -好舒服
-繼續抽插我 -還要嗎
(離安全套破裂還有)
好舒服 好厲害 好舒服
-好厲害 好舒服 -好舒服
好厲害
過來這邊
-你最喜歡這個對吧
-好舒服
-舒服嗎 -好舒服 不行了
-不行了 好舒服 -好舒服
好厲害
好舒服 好厲害 高潮了
-好厲害 -好厲害 好舒服
-好舒服 -好厲害
-不行了 高潮了
-趴著 後入你
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-自己動 -好的
對
沒錯 摩擦到了
-好大 好舒服
-哪裡舒服 裡面嗎
裡面好舒服 好舒服
趴下去
好深
-好厲害 好舒服 -接吻吧
好厲害 好舒服
不行了 好舒服
好舒服
好深 好舒服
好舒服 好舒服
-太舒服了
-好厲害 好舒服
太緊
-抱我 -過來
好舒服
高潮了
-看著我 -好舒服好舒服
喜歡騎乘位嗎
好厲害 好舒服 好舒服
好舒服
-不行了 -好厲害
好厲害
-好舒服 -跳幫了
-好舒服 -好舒服
-好舒服 好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害
要射了
-要射了 -好舒服
射了
類似了
安全套破了 糟糕
這個 弄出來啊 會懷孕的
對不起 射了很多
沒事的
剛才明明不是這樣的
都弄破了
-應該沒事的 -為什麼
那時候
不是也經常內射嗎
所以應該沒事的
真的嗎
我覺得舒服多了
這次就最後一次吧
那麼 先擦乾淨吧
還有這個
-當作參考 那走吧 -的確
其實 分開之後
-我想要你幸福
-謝謝 我會的
那麼最後可以接吻一次嗎
你要幸福
-怎麼樣 -好像舒服多了
-笑容真棒 -是的
的確 舒服多了
這樣就可以了吧
抱歉 久等了
請進吧
-太久了 -就是啊
-抱歉 -沒事吧
-坐這裡嗎 -是的
-你們幹嘛了
-聊了很多
得到了很多建議
真的非常感謝你們
謝謝
請你們一定要幸福
對吧 雨宮先生
-不會有三次吧
-兩次也不會
-的確
-這次一定不會離婚了
-怎麼好像動搖了
-沒有沒有 我愛你
-好像很幸福呢 -的確
-今天謝謝了 -謝謝
好 走吧
-好的 謝謝了 -謝謝
-你好 -你好 抱歉打擾了
嚇你一跳了嗎
我們在做問卷調查
-問卷調查嗎
-你們是什麼關係
-我們是夫妻
-我們的對象就是夫妻
就是問卷調查
是關於和諧夫妻生活的
訣竅
就在這裡附近有一個地方
到那邊填問卷
大概打擾你們30分鐘吧
有一點謝禮
你們是住在
這裡附近的嗎
我們是同事 來這邊玩
是嗎
現在回去對嗎 不花時間的
你們想走可以
隨時走 可以嗎
一小時的話
謝謝 太感謝了走吧 抱歉
請進吧
你好 感謝協助 進來吧
脫鞋子
-打擾了 -好的 你好
首先吧
介紹一下你們自己
還有結婚多少年
家庭構成之類的 這邊開始吧
我叫山下昭夫
35歲
(山下昭夫 35歲)
你好
(職業 文化講師)
-現在結婚了嗎 -第四年了
(結婚四年了)
-職業呢 -職業嗎
現在我在做文化講師
-太太呢 -我叫山下愛子
(山下愛子 26歲)
26歲 是老公那邊的學生
(全職主婦)
就是這樣
現在是嗎
認識呢
是的 也是在那邊
老師對學生下手了啊
(是講師和學生的關係)
臭味相投吧
-有孩子嗎 -還沒有
(沒有孩子)
-有計劃嗎
-妻子喜歡孩子會有的
好的 謝謝
我叫船井勇夫
(船井勇夫 35歲)
35歲
(職業 文化講師)
職業和他一樣 在那邊當講師
-你太太呢 -我叫咲
-年齡呢 -31歲
(船井咲子 31歲)
結婚多少年了
(全職主婦)
-5年吧 -5年
(結婚第五年)
怎麼認識的
認識嗎
是朋友介紹的
(朋友介紹然後結婚)
-很自然就結婚了
-有孩子嗎
-有 -多大了
-3歲 -有的
(有一個3歲的孩子)
真可愛啊
-3歲很可愛呢 -的確呢
謝謝 那麼首先
先填一下問卷 然後再說
(先填問卷)
看看
大家有什麼問題再給建議
-你別偷看 -才沒有
(絕對不可以分享答案)
那麼現在我們的工作人員
在整理問卷
-稍微等等一下 -好的
那麼你們的關係怎麼樣
我們嗎 就是
-經常一起去吃飯
-我們是大學的同學
-我和他經常吃飯 -現在
(大學時候是同學)
兩位夫人也
-雖然不知道關係好不好
-是緊張吧
問卷出來了很多結果了
不過
你們一起也有說不出口的話
(在一起很難說)
山下先生的太太和
船井先生
你們留下 另外兩個人
(另外的人在外面等)
-在別的地方等 -是嗎
-我們這邊結束之後再說
-是嗎
-因為真的很需要這樣
-等會兒見吧
-等會兒見 -你等我吧
那麼靠近一點吧 那麼
剩下你們兩個對吧
-你個的伴侶有不滿的意見
-我想也是
我們也會推薦一點
解決問題的方法
就是這樣
你的老公
-你覺得他有什麼不滿
-是嗎 不懂
你老公
說你不理解他工作
(丈夫不滿不理解工作)
是嗎真抱歉呢
你不理解他嗎
我也不太懂 不過我的確
不怎麼關心他的工作
-不關心嗎
-不怎麼關心 應該是
那麼然後
想要解決這種問題
最好還是按摩吧 你會嗎
-我不會 -你自己喜歡去嗎
我自己喜歡
今天吧
先別找你老公
跟船井先生練習一下吧按摩吧
(為了改善夫妻關係而練習)
練習嗎
-是的 我們會準備墊子
-好的
拿船井先生
練習一下吧 可以嗎
我沒所謂
-很冷嗎 -是的
這樣嗎
-好舒服 真的嗎
絕對做一下比較好
-有用嗎 -非常有用
絕對有用
-你不給老公按摩嗎
-是的 沒什麼機會
但是你自己
會問嗎 有時候
-然後就給他按摩吧
-我覺得他絕對會開心
-我會試一試的 就這樣吧
-好的 那麼
肩膀嗎
-那麼按摩肩膀吧
-我提醒和他差不多
-不痛吧 -還好
這樣會讓對方產生放心感
-安心感 對吧 -的確
-現在嗎 -是練習吧
-現在還好吧 -不對吧
不是這個問題
-是嗎 -果然
必須要注入感情
他是老公的朋友 差不多
繼續 用心一點吧
怎麼樣
挺舒服的
-好舒服
-然後說謝謝和擁抱吧
-對老公嗎 -你不會做嗎
-現在做嗎 -當然是現在啊
-這樣嗎 -是的
這樣有點害羞呢
不可以害羞 必須要用心
不然就不行了
要互相找問題點
然後回家才可以做對
不要害羞
-繼續吧 -好的 這樣嗎
-然後呢 -謝謝你 老公
-怎麼樣
-非常不錯呢 這個
-對方感覺不錯很好吧
-是的
你真冷酷啊
-我會試一試的
-這樣積累好感
夫妻生活就會改善
還有一種按摩
我們會教你的 做這個姿勢吧
然後這樣 剛好
這個位置
必須
要按摩
-這裡嗎
-沒錯 一直按摩腿部
-不會痛吧 -沒事的
挺舒服的
是這樣嗎
稍微向上一點 用力
有點癢
-不痛嗎 -不痛
不會痛的
有點奇怪的感覺
的確呢
開始有點奇怪了
的確會是這樣呢
性欲也很重要
是這樣的嗎
-雖然很舒服 -是的
怎麼樣
我嗎
我沒什麼感覺
不要
問我
-你呢 -我覺得沒什麼效果
-不過還是有感覺的
-是嗎
我本來就
不是那種人
其實主婦也有壓力的
好厲害 連對方的妻子
都了解嗎 其實
就是這個意思
那是什麼意思
你老婆不滿你只管孩子
(妻子不滿只顧孩子)
-你是女兒吧 -是的
-現在真的太可愛了
-是很可愛
-所以一直找她玩
-所以冷落了妻子
偶爾也要照顧一下妻子
(為了改善夫妻關係而練習)
為對方著想一下
那麼這樣吧 擁抱一下吧
-在這裡嗎 和她嗎
-是的 在這裡沒錯
-我做不到 -必須要做
要說一些感謝的話嗎
太害羞了
謝謝你
可以了嗎
-這樣嗎 -怎麼樣
-互相說愛你 然後接吻吧
-接吻不行吧
-就普通 -不是 要親嘴
你們覺得是出軌嗎
這個不是出軌
稍微 說愛你 然後親一下
-我們是認真的研究
-我來嗎
互相吧 互相
我愛你
怎麼樣 舒服嗎
有點 很緊張
-對吧 最近有這種感覺嗎
-最近嗎
忘記了
對吧 這個感覺很重要的
不過夫妻生活最重要的問題
果然是性愛
這個是
最多的離婚原因
不是出軌
-練習一下做愛吧 -我們嗎
(為了改善夫妻生活而練習)
練習做愛
-不用了 -不行的
-但是不想要舒服嗎
-和朋友嗎
這是為了讓你老公舒服
雖然突然也不好
如果在鏡頭面前不行的話
這樣
那個
我們
給你們時間
我在這裡也不好
所以你們也不好做
你們自己兩個人看看
能做到哪裡
怎麼樣
萬一
我們要練習那個
抱歉 就是
如果真的發生的話
避孕怎麼辦
這個我們有準備
當然你們自由使用
你們要避孕可以隨便用
我們有準備
用不用是你們的自由
可以吧
明白了
好的
好的 那麼我們就離場
你們兩個人商量吧
多多指教
-接吻沒事吧 -沒事的
(工作人員離開了)
-真的嗎 其實很討厭吧
-沒有沒有
不過
(以下畫面為隱藏拍攝)
尷尬還是有一點的
-有點奇怪呢
-性愛的練習怎麼辦
才不會 不可能做吧
我也不懂要練習
你們很舒服吧
-我也不知道 -不知道嗎
-要試試嗎
-不行的 不可能的
就是
看看可以做什麼
接吻也可以做一次吧
反正沒人知道
不行不行
不可以的吧
但是其實也很興奮吧
也算是為了他吧
看看做到哪裡吧
接吻的吧
-可以哦 -再來一次嗎
可以繼續嗎
練習嗎
其實我
-很相信他的理論
-那個人的嗎
我覺得沒錯
通過和不同的人做
就是
可以加深感情
可以嗎
可以的吧
不討厭吧
好厲害 害羞嗎
討厭的話可以隨時停下來
我老婆胸部沒那麼大呢
不會痛吧 難得的機會
一定要舒服
對吧 難得可以這樣
那個人有做吧 對吧
有的
太棒了吧
原來是這樣 不討厭吧
可以舔吧 可以吧
可以舔吧
這是練習吧
舒服吧 都有聲音了
-要停下嗎 -要停下嗎
我想繼續
舒服嗎 舒服嗎
那麼 稍微
可以吧
有點不可思議的感覺
會發出聲音呢
有點害羞
害羞
和他做也是嗎
-不一樣嗎 -和他不會害羞
果然
不一樣嗎 是嗎
果然不行嗎
是這樣嗎 不行
-有效果嗎 -我也不懂
怎麼樣
-我覺得完全不害羞 -是嗎
我只想讓你更舒服
你果然濕了吧
是嗎
怎麼樣
真淫蕩
舒服嗎 變誠實了呢
身體很有感覺吧
說出來比較好
好舒服 好舒服
舒服嗎 那就好
-等等 -真漂亮 害羞嗎
真漂亮
沒有人這樣說過吧
-你老公會這樣嗎 -不會
-是你討厭嗎
-就是
-他不會這樣 -你呢
-想要被這樣
-我也不懂 沒試過
我試一下可以嗎 討厭的話
不做也可以
可以哦
還不錯吧
我平常也不經常做
不知道能不能做好
不痛吧 手指插進去
你會有這種表情啊
怎麼樣 沒事吧
好舒服
-不行了 -高潮過吧
怎麼樣
濕透了
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了嗎
好厲害
是做太過了嗎
還會這樣啊
太厲害了
已經濕透了哦
我也可以嗎
會口交嗎
怎麼樣
-什麼怎麼樣 -覺得怎麼樣
平常不會吧
口交
好舒服
好厲害
太淫蕩了
我也
-不行 不行 -為什麼
-太害羞了 不行
-你不是高潮了嗎
-雖然 -所以
可以吧 可以吧
-衣服脫掉吧 -脫掉更好嗎
轉過去嗎
看得很清楚
太清楚了
濕透了呢
-這個怎麼樣 -好舒服
要高潮了
高潮了
-插進去吧 -這個不行
插進去吧 可以吧
這裡有套 應該有
好厲害很厲害
平常不戴嗎 黑色的
真的呢
要戴上去了 好厲害
(100次破裂安全套)
這樣就行了嗎
戴上吧
可以了吧
稍等
-沒事吧 -沒事的
會一起舒服的
插進去吧
那麼來吧
要來了
插進去了
要來了哦
沒事吧
舒服嗎
一直看著我呢
好厲害
(離安全套破裂還有)
舒服嗎
太厲害了呢 流了很多汗呢
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-好厲害 -還不錯吧
-舒服嗎 -好舒服
高潮了 高潮了
好厲害
可以繼續嗎
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
舒服嗎
不行了
好舒服
舒服嗎
我不行了
快忍耐不住了
快射了
可以嗎
-要射了 要射了哦 射了
-好舒服
射了
好厲害 這個太厲害了
射了很多呢
糟糕
-什麼 -安全套破了
內射了嗎
糟糕 安全套破了 等等
怎麼辦
-太糟糕了 -太糟糕了
-你幹嘛了
-不可能吧一般
-那怎麼辦啊 真的假的
-真的很糟糕
-糟糕糟糕 -你故意的嗎
-怎麼可能故意的
-我拿不下來了
這是什麼
-什麼什麼 -你沒注意到嗎
-完全感覺不到
-太不可思議了吧
我也發現不了啊
-真的嗎 -真的啊
-別說出去 -當然啊
誰會說啊
-絕對不會說
-絕對不會啊 怎麼辦
-我先出去 -等等啊
等等啊