奴隶志愿
该说是故意还是天然呢
看到一直对上司献媚的她\N我觉得非常厌恶
部长
这是你买的？
好好吃的样子
就吃一个吧
谢谢你
好粗唷
太棒了呢
好好吃的样子
好吃
跟我太合了
部长
领带很帅唷
太太买的
你太太品味真好
真的很棒唷
是喔
歪了唷
好了\N谢谢
该走了
帮我个帮吧
又不是我的工作
是部长硬加给我的
拜托
怎么讲这都是你自己的
问题吧
不要拜托别人
是你没能力的错
说的太过火了吧
过来下
辛苦了
没问题
好的
你真优秀
烂透了
帮我吧
今天就要完成
拜托了
谢啦
那女人真烦
只会拍马屁
哪里好了啊
你也这么想吧
果然
给你看个好东西
我那天忘了手机
没想到拍到这个
我也吓了一跳
好好舔啊
好 主人
我是奴隶
请用我的嘴
好好爽吧
来
再来
很好
好爽
谢谢主人
我
最爱老二了
太好了
想要吧\N给我
上来
好爽
真好吃
太好了
真色啊
好爽
非常好
好好舔
怎么啦？
很想要吗？
抱歉
这么想要啊
兴奋啦
是的
这样啊
去了
起来
抓好
兴奋吧
爽吧
好爽
我也好爽
来吧
很好
好爽
你打电话给客户 说要晚到一小时
是的
对的
对
非常抱歉
是的
会晚到一小时
抱歉
很抱歉
麻烦你了
拜拜
很好
可以多干一小时了
是 社长
好爽
非常好
变态
好爽
来
很好
好爽
脚张开
我看
你也很意外吧
她这女人
是社长情妇
要不要用这个
去威胁她啊
跟我一样不爽她的同事\N就一起设下了陷阱
叫我来做什么啊
我知道唷
什么啊？
你快去工作吧
你又没能力
只能拼死努力了
我们都一样没能力吧
但幸好你是女人呢
你是社长的情妇吧
社长满足不了你吧
给我舔
舔啊
好好舔
给我舔
你之后也得服务我唷
为什么他的手机会有影片？
想知道啊
你也...
想当我的主人吗？
看你的样子
知道我说的意思吗？
我无法理解这意思\N她就要我放假去她家
我是个只顾自己爽的
坏孩子
主人
我这么坏
拜托你
处罚我吧
我无法理解这情况\N但她拼命求我 挑拨我...
请用我的嘴
我最爱舔老二了
太爽了
好爽
再来
去了
射到我嘴中
这样
你懂了吧
公司的人
都可以当我的主人
我就是想当性奴隶
我是变态
想要主人
这就是我
所以手机里的影片是她自导自演\N我无法相信 隔天...
抱歉啊
我受部长照顾嘛
而且我又是变态
真是个色女啊
好爽
再来
又大又棒呢
好爽
再来
我了解她的工作了...\N下班后我被同事叫出来
我知道你无法相信性奴隶的事
这下知道了吧
你相信后
请加入我们吧
不用客气唷
对吧
请对我
乱来吧
想要吧
我想要老二
爽吧
好爽
再来
爽吧
你看
好爽
一起舔
舔啊
好爽
想要吧
想要
好爽
想要吧
来啊
舔啊
来
张腿
湿了唷
爽吧
好色
好湿唷
好爽
趴好
舔啊
好爽
去了
舔吧
帮我舔
请干我吧
好爽
干我吧
趴好
好爽
去了
爽吧
好开心
想要吧\N想要
求我啊
给我精液
想要射哪？
我口中
好啊
好爽
去了
你的性欲
就交给
我吧
因为
我
是你的性奴隶啊