(某觀光地區溫泉旅館淡季)
(給女服務員小費)
(進行180分鐘秘密服務)
- 在準備被子 謝謝
-嗯
-你不是白天那位
-我是大學生 晚上來幫忙
-拜託你了 -嗯
我剛去散步了
-有很多人在散步呢
-晚上有很多人吧
-收拾一下真的很乾淨
-還是要收拾下的
-好了 請吧
-謝謝 我今天去拍紅葉了
-本來準備跟朋友來的
- 那是你一個人嗎
對因為要工作 時間配合不上
我想說是拍照片
一個人的話也行
-寂寞嗎
確實很寂寞呢
但是我散散步 覺得不錯
-下次還是帶女朋友來吧
-你有女朋友
-下個月生日 可以過來慶生
-那很好
-女生會開心嗎我要找找嗎
-嗯 會很開心的
真的嗎 那我約看看
我們交往之後還是
第一次給她過生日
我想著要給她驚喜
哪一種會高興呢
-其實只要心意到就行了
-只要心意就行了
-那要送什麼禮物呢
-嗯 送什麼都挺好的
你來這裡看看
-很漂亮呢 -是的
開著有點冷
看著這個夜景
你坐這裡吧
像這樣 能看夜景能聊天
這樣不也很開心嗎
-你能喝酒嗎 -能喝一點
-那能喝什麼呢 啤酒好嗎
-啤酒不太對吧
那還是要喝紅酒什麼的吧
-這附近有什麼老店嗎
-嗯 有的
那就沒問題 喝醉了的話
來這裡 這樣靠近
-這樣的距離應該沒事吧
-嗯 沒事的
如果我是你男朋友的話
你希望我怎麼做呢
-希望你緊緊抱著我
-緊緊抱著
擁抱的話有從側面抱住
也有人喜歡從後面抱
-哪種更好呢
-我喜歡從後面抱
那從後面抱的話手要怎麼
放呢 這樣嗎
-放這裡
-這裡 那就這樣抱著
那就這樣擁抱喝紅酒
氣氛慢慢變好
那接着要做什麼呢
-做什麼呢 -怎麼辦呢
-大人的話要做什麼呢
-你不是大人嗎
-我還不是那麼成熟
-但是也已經是大學生了
-才大一 - 這樣
-那我這樣抱著你
-嗯 很激動
-很激動的話要怎麼辦呢
-怎麼辦呢
-那我們再演一次吧
-嗯 再來一次
看著夜景 喝着紅酒 然後
氣氛也很好 靠過來
然後我從後面這樣抱住
-那之後要做什麼呢
-做什麼呢
-應該就要接吻了吧
-要接吻嗎
-不接吻嗎
-如果是男朋友應該會
那這樣來接吻好嗎
沒關係 你現在是在演
我女朋友 別緊張
-大概這個感覺吧
-嗯 差不多
那接吻之後手會放這裡吧
-應該吧 -嗯 差不多這樣
來 腿放鬆
喝了酒之後這樣做會怎樣
-你的胸好大 -沒有啦
-我女朋友算大的了 你更大
-沒有這回事了
有可能我女朋友不穿內衣
那我要怎麼做呢
-就那樣 -是嘛
喜歡什麼樣的呢
哎 我也不知道
住店的話不是會穿和服嘛
-是會呢 -那我這樣呢
-那這樣摸怎麼樣呢
-嗯 不知道
那解開看看吧
但是我女朋友不會穿這種
衣服 基本是普通的衣服
其實穿這種的也很好
這樣解開
皮膚真好
-會泡溫泉嗎 -偶爾會
那要怎麼摸才會覺得舒服呢
-在摸哪裡
-按順序來的
但是還是覺得要看內褲
腿也很光滑
-能脫了嗎 -為什麼
因為氣氛到這一步了
應該就會脫了吧
這只是把你當女朋友來聯繫
-摸這裡舒服嗎
-很有感覺
衣服很樸素
你要不要摸一下我呢
-摸一下吧 -嗯 來吧
-來這裡摸 -嗯
經常這樣做嗎
-為什麼要舔
-這樣不行嗎
不是這個意思啦
乳頭很精神呢
-我的也很精神吧
-嗯 很精神了
那讓它更精神點吧
要我躺着嗎
-這個要做多久
-已經變精神了嗎
那邊精神了要怎麼做呢
-要做什麼呢
-嗯 那我們面對面
這樣 來把內褲脫掉
然後就這樣
-我不行 -為什麼
-順序就是這樣的
-話是這麼說啦
-不行
-為什麼你是在扮演我女朋友
-只是在扮演
-是在扮演 但要演到最後
-沒關係啦
-不是啦 有關係的
-你是在扮演我女朋友
-是在扮演 但我不是
-沒關係的 再讓它精神點
-不行
還是跟你女朋友做吧
-沒關係吧  -不是的
真好
-客人您叫我嗎 -嗯
-那我打擾了 -進來吧
-一直以來感謝您 我進來了
-不會
-這裡太舒服了
-您在休息吧
-來這一會就覺得睏
- 別這麼說你還這麼年輕
-沒有啦 老胳膊老腿了
-沒有啦 今天幹嗎了
今天喝了酒 泡了澡
很舒服呢
-這樣 謝謝你
-嗯就是這樣 想見你
-怎麼了 犯什麼事了嗎
- 犯事嗎
-嗯 確實有點 -是嘛
-老闆娘你坐這裡 沒事
- 這樣
-沒事的 坐這裡
-哎呀 你真是
-這個真有點
-沒事啦 快坐這裡
這個真的是 那我來了
-那我直接坐下可以嗎
-嗯 可以老闆娘
-你還是這樣會說話
-沒有 是老闆娘好看
-沒有那回事啦
-我想說個事
-這裡真的太好了
-謝謝 都是客人們賞臉
確實有很多人跟我說
這裡好 這裡好
但是我還是進行選擇了
最後選了這個浪漫的地方
這裡哪裡浪漫了
-因為我沒有找帥哥來
-今天是喝酒了吧
-沒有啦 酒是喝了沒錯
- 是嘛 很厲害嗎
-你這樣不行
-沒事 就一點點
-不能喝酒的
-沒事 我就是想聊聊天
-什麼
-你知道的吧 我的心情
-我總是來這裡吧
-因為美食美酒風景
-因為這些吧
-當然是因為這些 但是還有
-有很多原因啦
-是的 這裡很好
這個嘛 還是客人的意思
-你不知道 老闆娘
-對不起
-抱歉 今天說了些有的沒的
-你好好想想
-說的話難聽但是心意是好的
-但是話難聽
那你說 說話難聽
來 一個
-你今天怎麼了 喝酒了嗎
- 喝了
-還是早點休息吧
- 你這麼想的
這個膝枕好棒
-怎麼了
-這樣好舒服
-我真的好擔心你
- 我有讓你這麼擔心嗎
-不要接待帥哥好嗎 我擔心
- 這個
-我想這樣看看你
- 怎麼了 幹什麼
-幹嘛 不行啦
-沒事
不要 還有其他人呢
沒事啦
-老闆娘好漂亮
- 不要
-不要做這種事
- 沒事
老闆娘 好香
-老闆娘 -不要
-乳頭都硬了呢 -不要
-這個乳頭被好多男人舔過吧
-沒有啦
-沒有嘛 沒有過嗎
-這麼害羞我說不出口
到底是幾個人 一個兩個
還是幾個
不要
不要做這種事
內褲是肉色的呢 大意了吧
-大意了呢 怎麼是肉色的
-沒有啦 一直是這樣的
-不要啦
-老闆娘的肉色內衣
-其他事都可以 不要啦
-其他的事嗎
其他的事嗎 那我問你有
多少人舔過你的胸部
-沒有啦 今天太過了
-怎麼了
-你今天喝太多了
-是老闆娘太好看了
放過我
不要
老闆娘這樣就是丁字褲了
-不要啦
-好敏感 你看
-不行 放過我
-看
-你看 -嗯
求你了 不要
我要舔咯
不要
-放過我吧 -說什麼呢
- 不要 -老闆娘
-老闆娘下面好熱 好色情
- 對不起
-不要做這種事
-老闆娘下面怎麼樣
不好意思 不行
怎麼了 道歉就可以了嗎
為什麼要道歉
道歉也只是說說嘛
下面好緊
-因為你一直在刺激下面
-下面好色情
-想做嗎 有自己做過嗎
- 這麼說太害羞了
沒有
-跟院長之類的做過嗎
-沒有
-做到哪一步了呢
-沒有做 什麼都沒有做
-說實話吧
-是實話 什麼都沒做
-這種事都沒做嗎
-沒有 沒做
老闆娘要怎麼做呢
-你這樣舔 下面怎麼樣了呢
-不要
-不要 放過我
-舔了之後 你下面怎麼樣
- 放過我
-讓我檢查一下
讓我看看
-好厲害 -放過我
不要啦
這個事情不要說出去
做了這種事 大家都知道
我們的關係了
抬一點
-要我怎麼做
-還要說嗎
-這樣好嗎 可以嗎
- 這個不行
-不要 求求你
-這樣呢
-不要
-那要我怎麼樣
-對不起 用嘴行嗎
-裡面不行嗎
-我射到外面 不行嗎
-不行
-那好吧 拿你沒辦法
-我用嘴來
-好害羞的 -快點啦
-快過來一點
-不行 對不起
快放進去
我還是想進去 可以嗎
我射在外面 你說什麼
這樣我只會更舒服
你是故意的對吧 高潮了吧
在我放進去之前高潮了吧
不行 老闆娘 這樣不行
可以放進去的吧 不行嗎
不行嗎 老闆娘
不行 要射了
好想進去
快吸 快吸
到旁邊來快吸
對不起 我射了吧
射了吧  不行嗎
-喝掉了嗎 -嗯
你好 這裡是5樓的
喉嚨不太舒服 有啤酒嗎
好的 那拜託了
-你好 請進 -打擾了
-打擾了 -嗯 拜託你
-這是啤酒和小菜 -嗯
-機會難得 你幫我到吧
-嗯好的
不好意思 謝謝
這裡確實遠 但來了山也漂亮
空氣也好 幸虧來了
-要好好享受一下
-嗯 請好好享受
-偶爾這樣放放假挺好的
-嗯 確實呢
-泡溫泉皮膚也會光滑
-假期要再長一點就好了
-嗯 是的呢
-你叫什麼 喝一杯
-我叫慧里香
-不行 我在工作呢 不能喝
-沒事 我不告訴別人
-一個人喝很寂寞 來一杯吧
- 這個
-可我還在工作呢
-沒事 看著也沒什麼客人的
-嗯 那我再去看看
-嗯 好的 有時間過來玩
-那我先過去了 -嗯
-打擾了 -嗯
-看了一下 現在沒什麼事
-沒事對吧
-那喝一杯吧 聊聊天
-嗯 好的
-謝謝
-請
-謝謝你 -嗯 那乾杯吧
-你是來打工的嗎
-嗯嗯 是來打工的
-這樣 在學什麼
-營養學
-將來準備做什麼呢
-想做營養師
- 這樣 那確實要學呢
-嗯 營養學什麼的
我現在一個人住 所以
有時間來這裡打工
-那已經習慣了吧 從老家來
-嗯 是的
-有男朋友嗎 -沒有呢
-沒有 寂寞嗎
-嗯 有一點
-沒有跟來這的客人交往過嗎
-沒有啦
-都沒有跟客人喝過酒
- 那今天是特別對待
你都交了多少男朋友
能問嗎
-就很平常 以往的交往
-平常是什麼
-那有被搭訕過嗎
-搭訕嗎 沒有
-但你看著很像
-沒有啦 沒有過
但是這期間應該見到很多
男人了吧 喜歡什麼類型的
-嗯 這個嘛不知道呢
-那喜歡他們來這裡嗎
那交往過幾任男朋友
-2個人吧
- 是嘛 是說實話嗎
-是真的啦
-是嘛 那交往期間都很長嗎
-這個嘛 -來喝酒
-現在能喝酒吧 到年紀了吧
-嗯 沒關係
-已經成年了 -嗯
上一次的男朋友是什麼
時候交往的
-大概前一段時間吧
-那就是來這裡打工還交往
但是因為來這邊 吵架了
是喔 那還挺糟糕的呢
但在這邊工作不錯吧
還包飯 挺好的
那我問妳喔
-那你們做愛嗎 做了嗎
- 什麼
-不做愛嗎
- 沒有 你說什麼呢
-那多久沒做了
-嗯 大概一年的樣子
-那現在不是空窗期嘛
-嗯
-這段時間都沒做不寂寞嗎
-嗯 沒有
-真的嗎
-沒有的
-怎麼了 是討厭男人嗎
-不是討厭
-我一個人沒事
-累了吧給你按摩一下
過來點
稍微按一下 很累了
-沒事的 -別客氣了
-但是這裡有點疼
-痛嗎 因為疲勞吧
-那邊 大家都很痛的
-真的嗎
再按下肩膀
-不好意思 你是客人
-沒事沒事
-這種按摩有做過嗎
-沒有啦 沒做過
-交往的時候會做愛嗎
-不會啦 沒有
-不會做了 -真的嗎
- 那裡  有肉的
-沒事 我在給你按摩
沒事沒事
你放鬆點吧 累了吧
-真的沒關係了
-沒事的
我喜歡按摩的
-身體也熱了起來 脫吧
- 要這樣嗎
比較好按摩
-真的沒事啦
-沒關係的
不行 我會生氣的
-不行啦
-沒事不跟別人說
-肯定很寂寞吧  -不行
你怎麼穿這個衣服
有點不可思議
-上面衣服再脫掉點
- 不要
-不行啦
-一下就好
-沒事的
-不要
-好色情 -不要
-不行不要脫 -沒事啦
沒事啦
色情的聲音
不行
沒關係了
那脫了吧
別害羞
要幹什麼
-不要啦 -馬上 很快
-很快的 沒事 -不行啦
很快
已經好久沒做了吧
要一起摸嗎 那我來摸
怎麼樣啦 什麼感覺
這裡 還是上面
-我給你舔舔吧 -不用
-那我看看吧 -不行
沒事沒事
-不會被發現的 -會被發現
不要 不要
有點濕了呢
沒事的 張開腿
多久沒被這樣摸了
不行
好舒服
你幹嘛脫衣服
-不要這樣 -沒事
真的不行
沒事 你安靜點
-不要啦 -很快的
來摸摸
一個月沒做了吧
好舒服
用嘴來一下
用嘴來 沒事
再深點
來這裡換個姿勢
好色情的姿勢
好舒服
繼續
要射了
射嘴裡好嗎  再激烈點
射嘴裡了
給我看看
這麼多
擦一下吧
你要回去了吧
來 小費拿著吧
快穿衣服吧
這什麼
怎麼了
-怎麼了 -這個你看
-這個都不出熱水了
- 我來看看
-你看
- 真的呢 是冷水
-真沒想到會這樣
-這怎麼用
-能換成泡澡嘛
-能用嗎 能夠好好泡的話
-嗯 不過要請你先沖洗一下
-這麼冷是要怎麼沖
-沖一下身體
-就用這個沖一下就行了吧
-嗯 先沖一下吧
- 好冷
-這就行了嗎 -嗯 沒事的
請進池子吧
-這個水也不夠
-因為剛剛有個大胖子的客人
-他進去後水溢出來了很多
-那加點水 這不夠
-但是已經過時間沒辦法加
- 這就沒辦法加了嗎
這個不能進去
你自己看看
這個溫度的話 克服一下
還是能進去泡的
-克服是什麼意思
-就是身體上的
-你當我是傻子嗎
-沒有
那這算什麼 沒有熱水
也泡不了熱水澡
-你克服一下
-因為要泡溫泉 你也一起來
我也一起嗎 那先進去試試
-就是這樣 -腳是這樣
-不止是腳吧
-腳先克服然後就能泡了
-那你試試
- 我剛才進過呢 不好吧
-而且我們還是工作人員
-你說克服 告訴我要怎麼做
進來後平躺下來就可以了
你看 這樣完全不夠
你反過來平躺着試試
-我下面好冷
- 你這麼說我也
客人你這麼說
我們這樣就是極限了呢
-你脫了衣服吧
- 衣服是不能脫的
-我們是工作人員
-你要告訴我怎麼克服
-不行 這樣會被說的
-沒事 你進來吧
-真的不行
-你要告訴我怎麼做
-你說可以進來泡的呀
-這不是一回事 客人
-客人 不是這樣 等下
-怎麼了
-不要 快停下 等下
-沒事
-快停下來 不要
-你快進來吧
-很冷的吧
-嗯 就是這個溫度
-你看我冷的
-這不是挺暖和的嘛
-已經很暖了
-才不是  你給我暖暖
-給你暖暖
-你看我的手在抖呢
-這樣嗎 -嗯
還是冷
這個能借我嗎 我很冷
好冷
這樣就好了
-這樣我很困擾
-下面的也脫了吧
-如果一直這樣才更困擾吧
脫了吧
-都濕了呢
-沒事的 會還給你
這樣我要怎麼回去
來我們一起泡
內衣這樣沒事嗎
- 內衣穿著不好呢
-嗯 脫了吧
沒事
-脫了好害羞的
-沒事的呀
太害羞了
沒事啦
不是什麼害羞的事
一起吧
好漂亮
給我看看 好漂亮
你喜歡嗎
喜歡這樣嗎
-好硬了吧 -嗯是的
怎麼了呀 能給我舔舔嗎
怎麼樣
又變大了
確實呢
進去好
-進去了 -好
好舒服
有感覺了
-舒服嗎 -舒服
-你來動 -我嗎
好厲害
裡面好舒服
舒服嗎
-舒服 -要再用力點嗎
自己動
再快點好嗎
要射了
對著我
對著你
好舒服
好深 還想要吧
要射了
我出來了
流出來了
還好嗎
流出來了呢
-是的呢
-精子和尿液一起流出來了
黏黏糊糊的呢
-這樣好舒服 -好舒服
這個
請進
打擾了 拿浴袍給你
-好的放那吧 -好的
-那我放這裡了 -好
-還有什麼要我做的嗎
-嗯 沒什麼特別的呢
-現在不忙嗎
-嗯 現在不怎麼忙的
嗯 如果能給你提供服務
我也很開心
-有按摩嗎
-按摩 按摩身體嗎
-沒有呢 你希望按嗎
-沒有
-我是來工作的 有點累
- 身體累了
-因為是做攝影的 肩膀
- 這樣 肩膀腿
-能給我按摩嗎 給你錢
- 不是不是
-別告訴別人 給你按十分鐘
-真的嗎 好開心
嗯 沒事的
-那我們開始吧
-還能拜託你件事嗎
-外面不是有販賣機嘛
-嗯 有的
-能給我買點東西嗎
-嗯 要買茶之類的嗎
-剛結束工作 來杯好喝的
- 來一杯
-嗯嗯 不好意思
-好的 沒事 我馬上來
請進
-不好意思 這有這個了
- 這樣
-你要的是這個嗎 -嗯
-那我給你放床頭嗎
-沒事
-這樣好按一點對吧
-嗯 穿得薄一點更好
-我這樣可以嗎
-如果可以的話用趴着的姿勢
-可是我想按一下脖子這裡呢
- 好的 按脖子這裡對吧
好的 那我先按摩脖子 其他
部位再看 那我開始了
-力道可以嗎 -嗯 很好
可以 謝謝
-好厲害
-謝謝 這裡還是好硬
-我說啤酒好厲害 哈哈
- 這樣 哈哈
-好好
-是說我嗎 還是啤酒
-你好會說話 這種冷笑話
- 什麼 還好
-你很年輕吧
- 可能看上去年輕吧
-你多大
-你覺得我有多大呢
-我沒有好好看過
- 那直覺呢 覺得我多大
-24歲 - 好厲害
-很可惜
- 可惜 那是多了少了
-少了 我25歲
- 那是好可惜
-這裡有點硬 -是嘛
-再按下背吧 我躺下了哈
-嗯 好的 沒關係
-不好意思 我躺下了
-沒事 那我從上面開始
-好舒服 -是嘛 謝謝
-我經常給外婆他們按
- 是嘛 好孩子
-但按一次他們會給500塊
- 為了錢
-是 基本上會給錢
-確實 也是在勞動嘛
-我也給你按按吧
-我嗎 不用不用了
-不行 這樣不好
-沒什麼啦 這是回禮
-我又沒給你錢
-嗯  不好意思
就簡單按一下好了
-你也是有點硬
-對的 還是要做點活的
-也要搬東西什麼的吧
-嗯 對的搬啤酒 什麼的
-這個能脫了嗎
-嗯 好的 不好意思
-不好意思 這就差不多了
-沒事的 我腿很冷吧
-是嘛 確實有點呢
-那給我看一下吧
-面對著我坐吧
-嗯 這樣可以嗎
-手也有點冷 好女人的手
-手還好吧 不是那麼冷
手很女人嗎 很多人說我
的手長得很男人呢
-是嗎
-是阿
-沒有啦 很女人的手
-是嘛 但是很多人說男人
-我覺得很棒阿
-是嗎
-這樣沒事吧
-嗯 沒事 這樣只是手而已
-這樣來按 不好意思啦
- 是按脖子嗎
-這樣按脖子好舒服
-是嘛
要這樣按嗎
- 好近 離得太近了
- 是嘛 不好意思
-你的手好暖
-是嘛 我有點睏了呢
-嗯 有點睏了呢
-是嘛 那洗過澡了嗎
-沒 等一下再洗
- 這樣
這樣按手自然年會變暖呢
-這裡也給你按一下吧
- 這個不行
-那給我按吧 淋巴這裡
- 能告訴我位置嗎
-好的 那我按這裡
-嗯 按摩淋巴有好處的
那讓我到中間來吧
從這裡開始可以嗎
能重一點嗎
-你慢慢試一下
-嗯 是這裡嗎
-這裡的筋 -這裡嗎
-怎麼樣 -可以
-不痛嗎 -嗯
-這樣很有效果
-對腿部很有效果吧
-女生也可以按呀
-嗯 我在家洗好澡也會這樣
-嗯 對身體好的 謝謝
-你知道在哪裡嗎
-就是我剛按的這個地方嘛
-嗯嗯 這裡
-就這個硬的地方嗎
-嗯嗯是的
真的好舒服
-有點硬硬的呢
-嗯 毛巾稍微蓋住一點
-然後手按摩這裡
- 毛巾蓋住了呢
-按一下這裡
- 毛巾好舒服 這裡是
-就是大腿根部的很軟的地方
-這樣啊
-大腿根部怎麼這麼軟
-因為沒有肌肉嘛
-這裡要我怎麼按好呢
-嗯 輕一點重一點的吧
輕一點重一點嗎
這嗎
-有要我按的其他地方嗎
-嗯 沒有
這裡嗎
這什麼
-嗯 感覺好怪
-對身體很好的
-怎麼樣 等等
-嗯 你看看
-幹嘛啦 不要
-沒事沒事 是我是我
不好的
-不行不行 不能這樣
-怎麼了 怎麼不行
-剛我都按了好久了
-剛不是還摸了我下面嗎
-都變硬了呢
-剛我都按了好久了
-不行 會被人知道的
-沒事沒事
-再親一下 -不行
好熱
沒事
-會被人知道的
-不會的 不會被知道
好漂亮
-不要
-碰到了嗎 碰到了吧
-不要嗎 那我先脫好了
-我先脫了
-不是這個意思
已經濕了 這是什麼
-不是
-從什麼時候開始濕了呀
從一開始就濕了嗎
不要進來
不能放進來嗎
-這裡也要嗎
-嗯 來按摩
-那我稍微來一下好嗎
-嗯 可以
不行
你高潮了呢
不要
趁現在 快點
-沒事 -不是
好緊
怎麼樣 很興奮吧
你也很興奮吧 沒事吧
-請進 -打擾了
-打擾了 -不好意思
-好久不見  你是
-你好
-老闆娘不在 我是她女兒
- 是老闆娘女兒
-聽說過我嗎
-嗯 有聽說過
我是寫歌的 每次寫的時候
-很受她照顧 - 謝謝你
現在這首 名字定好了
還是寫跟愛情相關的
-名字是持續很久的Love
-持續很久的Love
-要讀成love
-對的對的 雖然是這樣
-坐這裡吧 -好
- 你長的跟老闆娘一樣
- 沒有啦
-真的好像 -沒有啦
我的歌基本都是搖滾
你聽搖滾嗎
嗯 我在大學裡就是學
音樂的
這樣 要是能共鳴就好了
-會很激烈的那種嗎
-嗯 這個怎麼說呢
-就像眼睛裡能發出光一樣
-眼睛發光
-那就很激烈了
-嗯 是眼神X光呢
- 這種激烈程度
-對的 眼神
-就這樣看著你 -嗯
現在想看看呢
現在在構思歌詞
我手放這裡一下
什麼感覺呢
沒什麼 我不是那意思
能脫了吧
在構思歌詞 能讓我聽聲音嗎
怎麼了
持續不斷的love
-感覺進行不下去了呢
-嗯 無法集中
-那我走好嗎
-不 還是在比較好
我都發呆了 怎麼回事
平時這樣的話 老闆娘會
她會做很多
她會讓我感受這種感覺
會讓我摸摸她
然後我就有感覺了
不是什麼奇怪的意思
就這樣我就能寫歌了
脫一下
好漂亮
我想到了
-不是想到了嗎
-嗯 大概想了一半
讓我看一下
對不起哈
好了 就這樣保持
我搞不懂了呢
對不起
來幫我消解一下
沒事 不用在意
怎麼了
要幹什麼
給我摸一下
再來再來
沒事的 再摸摸
再來一點
一輕一重的來吧
不愧是老闆娘的女兒
是嘛
給我脫了 脫了
舒服 來靈感了
有靈感了 有一半了
那個 老闆娘會用這裡
幫我夾一下呢
脫了吧
給我夾一下
對就這樣
好舒服
就這樣
就這樣就這樣
好舒服
有靈感了
這首歌馬上能寫成了
要爆炸了
再含一下
好了
好舒服
裙子拉上去點
對不住了
好 就這個
屁股抬高一點
再來一點
對就這個
還差一點
這首歌分三部分 前半部分
中間 後半部分
不是別的意思
- 幹什麼
-怎麼了嗎
-有什麼關係
-不行的
都是為了寫歌 沒事
來這裡
這次的歌詞就是這個感覺
來吧 你哼哼歌吧 不行嗎
來靈感了
來了
要射了
好了 完美 謝謝你
你可以回去了
幫我跟老闆娘問好
回去吧別打擾我
快點出去吧
幹嘛呢 你是誰
-我要尿尿
- 這裡不是廁所
沒事吧 嚇我一跳
沒事吧
要去廁所 坐下來吧
現在廁所有故障了
-是嘛 -嗯 去不了
我也想去廁所 一直忍着呢
看 都積了這麼多呢
你摸摸看 這個樣子
很厲害吧
有點忍不住了呢
-能幫幫我嗎 你還能忍對吧
- 幫你
我忍不住了呢
我都這樣了 你摸摸能好點
-對對 -這樣嗎
我忍得好難受的 你懂得吧
我忍了好久
-不懂 什麼
-你懂的 要做個成熟的大人
這是好事 我現在很難受
你幫我是好事
是好事
沒事的
來摸摸 我要忍不住了
這樣要漏出來了
-能用嘴堵住嗎
-用嘴嗎 不要
求求你了幫幫我吧
我忍不了呢 都憋了這麼多
沒見過人憋成這樣的吧
-我要到極限了 一點點就好
- 不要
媽媽不會生氣的 你現在是
在做好事
來吧 來這裡
對
對 還是能做好的嘛
你能做好
你是好孩子
對 就這樣就不用忍了
對就這樣
好險  就要忍不住了
因為你我現在好舒服
怎麼了 變大了嗎
真好 謝謝你
不行嗎
你沒事嗎 要上廁所嗎
我給你看看吧
是在忍嗎 沒事 讓我看看
-幹嘛
-我給你看看 沒事
給你脫掉
-幹什麼 -沒事
忍了好久了吧 要上廁所
-來給我看看 沒事的
- 不要
讓我看看要不要上廁所
這樣怎麼樣
我給你看看
沒事呢
這樣能忍住嗎 還是很舒服
來月經了嗎
知道什麼是月經嗎
怎麼樣舒服嗎
不舒服 忍不住了嗎
讓我給你舔舔
怎麼樣  忍得住嗎
讓我幫幫你吧 說謝謝我
-幹嘛要謝謝你
-為什麼 因為我再幫你
舒服吧
上面的衣服也也脫了吧
來舉手吧
對不起 痛嗎
你胸部好大
變大了呢 給我看看
男人看到女人的身體
就能忍住不上廁所
好漂亮
我還是有點想上廁所
幫幫我吧
好厲害
不忍耐真的要漏出來了
能忍住嗎
男人和女人就要這樣
互相幫助
-幹嘛
-怎麼了 廁所還沒修好呢
要忍不住了嗎 怎麼辦
有什麼好辦法嗎
有了
為了不尿尿 把這個
放進去吧
來試試
-讓我進去 沒事的
-不要 好可怕
腿張開
好痛
沒事 就是不讓你尿尿
-你好緊 -好痛
-好痛 -我慢一點
怎麼樣 還痛嗎
這樣就不會尿尿了
怎麼了
這樣就不會那麼
想上廁所了吧
舒服
-你呢 只是痛嗎
-好痛
我好舒服呢
能快點動嗎
可能會痛
-怎麼樣 痛嗎
-好痛
好緊
我要快點了
舒服
我想親親你了
-舌頭伸出來這是大人打招呼
-不要
-你想成為大人吧舌頭伸出來
-嗯
不能任性 媽媽說過的吧
舌頭伸出來
用舌頭舔試試
怎麼樣
這就是大人打招呼 懂嗎
舒服
乳頭硬了呢
叔叔好舒服
不行了 叔叔
叔叔忍不住了呢
叔叔要流出來了呢
-不行
-不行 那我忍忍吧 舒服
-太舒服了快忍不住了
-痛
不行忍不住了
我能內射嗎 就一點點
好暖
射出了
-流出來了呢 -是
只一點點
今天的事不要告訴媽媽
有點太早了
等你再長大點吧
廁所應該也好了 去吧
衣服穿好
今天的事要保密
不能告訴別人
要是告訴媽媽她會吃驚的
沒事吧
廁所應該也好 我們再來
一次大人的打招呼吧
好去廁所吧
-要幫忙嗎 -沒事
那幫我擦擦後背吧 用這個
- 要用沐浴液什麼的嗎
- 不用了 就這樣就行
好的 那我來了
-舒服嗎 -舒服
好舒服
接下來擦擦前面吧 沒事
-對
-可以嗎
沒事 就這樣 再來
用力點 對
不夠用力 再來再來
-不痛吧 -沒事
你好可愛
給我看看胸吧 以前都是
露胸幹活的呀
給我看看
對就這樣
再漏點  對就這樣
再用力
這次就不用毛巾了直接來吧
要好好按哦
-怎麼了 -沒事
這個也很正常吧
對就這樣來
變大了呢
那我來上面 你坐下
沒事的
不行
來給我看看
坐下來吧 打開
舒服吧
那我來泡個澡
你可以走了
-請進 -打擾了
-你怎麼了
-這間房子 我有點害怕
-聽到了哭聲什麼的
-真的假的
-能給我換個房間嗎
-不好意思 今天滿房了呢
-不能給你換房呢
- 那怎麼辦
-那我陪你睡吧 可以嗎
- 嗯
-來睡吧 - 這個
-剛是從這邊傳來哭聲的
- 這樣
-那我來這邊 -好
-那我進來了 -好的
打擾了
-平靜下來了嗎 還沒有嗎
-還沒
我在的
-沒聽到奇怪的聲音嗎
-沒有 沒關係我在的
-好危險的
-不會危險 沒關係的
- 不行
-怎麼了 沒事的
-怎麼了 幹嘛
-這裡有鬼
怎麼了
-有鬼
-沒事的 沒有鬼
-後面有鬼 我聽到了
-沒事的 沒有
怎麼了
-有鬼 我怕
-沒事的 什麼都沒有
就在這裡
-好熱 -熱嗎 沒事吧
這裡有東西
這裡
脫掉就知道了
-不脫掉不知道
-好 那我脫掉
這裡
-這裡 就在這裡
-沒有啦 沒有
-就在這裡 -沒有
-這裡 -沒有
-這裡有妖怪 -
這裡也有
-說什麼呢 -在這裡 跑了
-妖怪跑到這裡了 你看
-沒有了
妖怪藏在這裡
-藏在這裡了 -沒有
快停
-藏到這裡了 -沒有
能聽到聲音嗎
能聽到嗎
聲影好大
-什麼聲音 我聽不到
-聽不到嗎
-妖怪的聲音 -聽不到
就在這裡
聽得到嗎
聲音好大
快停
要我停嗎
不要
妖怪出來了呢
出來了
能給我舔舔嗎
能進去嗎
-舒服嗎 -舒服
-可以射在裡面 射吧
-可以嗎
-要射了 -要射了嗎
射了呢
好舒服
-怎麼樣 平靜了嗎
-嗯
我要回去了
-下次再有妖怪能叫你嗎
-隨時
隨時都可以叫我
-真的可以嗎 -當然
-那老闆娘你要去哪裡
-還有各種各樣的工作呢
-那我有需要再叫你
-好的 請隨意
-請好好休息 -好
-你好 幫我鋪床了呢
-你好
-已經鋪好了 請
- 可以 那我來了
-怎麼了嗎
-這個被子有點不舒服
-那我幫你換一個吧
- 能換的嗎
-那我這個浴衣也有點皺巴巴
- 那浴衣也給你換掉吧
那拜託你了
-不好意思 -沒事
-這個給你 -好
-那我去拿稍等
-好的 我等你
久等了 這是新的浴衣
-去了好久 我都冷了
- 這樣
-真的呢 給你拿點熱茶好嗎
-不用了
-手好暖 就這樣好嗎
-
-但是熱茶不更好嗎
-不 你的手更好
-好暖 -是嘛
其實我兩歲的時候
父母去了 是交通事故
父親和母親兩個人
都在事故中去了
在事故中來不及搶救
-那你很辛苦吧
-父母去世後
我就去了親戚家
在別人家住
沒交到什麼朋友
確實好辛苦
他們總是說我沒有父母
你的手好像我媽媽
抱抱我吧
讓你聽這些實在對不起
不會 我理解
那你能親親我嗎
我好寂寞
那我們接吻吧
好
我好寂寞
可以摸一下嗎
可以摸
想從後面抱你
就這樣
好安心
很安心
就這樣很舒服
好舒服
能再摸一下嗎
胸好大
實際上想讓你幫幫我呢
只能一下哦
真的嗎 你好溫柔
-你怎麼這麼溫柔
-因為你是客人
有點害羞吧
那你自己來 就不害羞了
好美
你好美
可以嗎
好漂亮
那我不客氣了
有感覺嗎
下面也脫了好嗎
有點熱
要怎麼做
這個裙子很短
尺寸可以嗎
這麼緊 很辛苦吧
好緊
很緊吧
能盡情摸摸你吧
盡情摸
這裡自己有摸過嗎
我就是從媽媽這裡出來的
這裡就是我的故鄉
這裡好暖
就像故鄉一樣溫暖
好暖
在這裡就好安心
我過來這邊
-這樣沒關係吧 -沒事
不會痛吧
不會影響工作吧
衣服不能弄髒了 脫了吧
腿張開
有點害羞
我還想再看看 我的故鄉
-怎麼了 -有點害羞
我想起來了 我的故鄉
完全不用覺得害羞
沒有什麼可害羞的
就是這裡
腿張開哦
舒服嗎
好舒服
舒服吧
腿再張開點
換個姿勢好嗎
幫我舔一下吧
想讓你幫我好好清理一下
好好清理一下吧
可以吧
沒事嗎
請把我清理乾淨
對就這樣
能再深一點嗎
辛苦嗎 對不起
好舒服
能躺下來舔嗎
感覺好像小時候
嗯 那個
想進去了呢
這個
-可以吧 沒事的
-這個
-都做到這一步了
-不 我沒想這些
-對不起 -都已經這樣了呢
對不起 我沒有想這樣
對不起 我還要工作
那這個我不還給你
對不起
媽的