为什么总是看着老师
来这边
为什么总是看着我
有在意的事情的话就说出来吧
你是男孩子吧
男孩子的话要说出来
巨乳女教师的诱惑
在看老师的哪里
那个..
给我手指
手指吗
伸出来
看这里吗
不是
这里吗
还是说是这里吗
是这里吧
很在意老师的胸部吗
不率直一点不行哦
年级第一的高桥
会在意老师的胸部
想看老师的胸部吗
想看啊
那就让你看吧
起来
这样能看清楚一点吧
好厉害
想摸吗
想啊
可以哦
但是..
不摸吗
想摸啊
来摸吧
来摸摸看
好厉害 好大
随便摸吧
在摇晃吧
我的胸部怎么样
很有弹力
一直都想摸
是吗
摸这里吧
这里吗
好厉害
好软
来看
来摸
可以摸乳沟哦
好厉害
来看 来摸
结束了
结束了吗
高桥能保护你和老师之间的秘密吗
可以
好可爱
真可爱
很在意胸部吧
要舔老师的胸部吗
不要告诉别人哦
好厉害
像你这样的优等生
太在意胸部而学习不了的话就头疼了
要好好学习哦
好漂亮
可以摸吗
可以哦
好软啊
来摸
这里能插进手指哦
我想舔啊
可以哦
已经舔了吗
对了 舔那里
在舔了
来摸胸部吧
来摸胸部
你这里难道勃起了吗
没有啊
这里
勃起了吧
让我看看
站起来
我来看你的
好大啊
变得这么大
不行
老师
你不能集中学习的话就困扰了吧
所以我让你爽一下
让你更加爽
老师 不行
好厉害
那种地方也舔啊
这里哦
碰到胸部了
这边
乳头好硬
碰到了吗
用胸部夹一下吧
你总是看着胸部啊
这样来
看着
好暖和
好爽
再来一次
好厉害
看不到肉棒了
老师
怎么了
给一点口水
爽吗
好爽
看你那么爽 太好了
发出声音来了
好厉害
好爽啊
可以哦
越来越硬了
爽吗
我快射了
可以哦
好厉害
这么多
我帮你舔干净
吸干净了
我以后会为了老师学习的
你在做什么
做什么
你想被停学吗
像我这样的人 怎么样都可以啦
等等 伊藤
你的梦想怎么办
不是想成为宇航员吗
像我这么笨的人 怎么样都行
你说什么
好疼啊
只是成绩差一点而已吧
有梦想的话就会有很多好事
向梦想前进的话
会很有魅力
会很受欢迎哦
只要你加油了的话
我就会这样抱着你
这样哦
看到老师的胸部后
我就想加油了
老师 我会加油的
我会成为宇航员
然后老师会和我结婚吗
将来的事情我不能约定
但是我会帮你制造青春的一页
喜欢胸部吧
来摸摸看吗
来吧
好软啊
可以摸更多哦
真的吗
怎么样
好软
用力摸老师的胸部
好厉害
怎么了
想摸更多
想看我的胸部吗
想啊
那就让你看吧
想看这边吗
好厉害
可以摸吗
可以哦
好软
喜欢吧
这样来
老师
怎么了
好软啊
想要吗 可以哦
这样吗
爽吗
可以舔吗
可以哦 来舔吧
好厉害
怎么样
好厉害 充满力量了
有亲过吗
伸出舌头来
我第一次亲
来这边
能看这里吗
知道这里吗
知道啊
是小穴吧
对哦
靠近一点看吧
插进手指看看
插进去吗
慢慢插进去看看
这样吗
对哦
湿透了 好滑
插进去看看
湿透了
好厉害
越来越湿了吧
好爽哦
好厉害
要舔吗
想舔啊
舔这里
这里吗
好爽
可以摸胸部吗
来摸吧
把肉棒插进去的话会很爽哦
是吗
想更加爽吧
想体验更多吧
可以吗
脱掉吧
很紧张吗
好厉害
这么硬了
很兴奋吗
好硬啊
好厉害 是第一次吧
躺下来
要看插进去的地方哦
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
看着哦
好硬啊
就这样插到深处吧
好厉害
好厉害啊
好爽啊
我也好爽
这里好厉害
来摸
软吗
深一点
摇晃得好厉害
好厉害
好爽
好厉害哦
好厉害
来这边
这样能舔到胸部吧
好厉害
喜欢胸部吧
老师 看光了
看到吗
好清楚啊
看到吧
这次来试试背后式吧
你从后面插进来
要试试看吗
先拔出来了哦
好厉害 来这边
从后面插进来
知道吗 那里
好厉害
动起来
来插我
好爽
好厉害
看到插进去的地方
好激烈
这样来
好厉害
插进来了
爽吧
能摸我的胸部吗
好棒啊 好厉害啊
好爽
怎么了
这里比较好吗
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好厉害
太爽了
我也是
太厉害了
怎么了 还想插进去吗
怎么样
这么硬
这是正常体位吗
随你喜欢动
这里吗
知道吗
对哦 刚才插进去的地方
那里
插进去了
好爽
好棒哦
我做得好吗
老师 原来这么爽的
对哦
怎么了
好深
好爽
好爽啊
老师的胸部在摇晃
怎么了
拿着我的手
好厉害
好爽
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好厉害
我快射了
要射在外面哦
可以射到胸部上吗
来吧
老师
怎么了
我会加油
加油吧
有什么烦恼的
什么
怎么了
告诉老师吧
什么啊
不告诉老师就放手哦
对不起 其实我没有烦恼
怎么回事
只是想看老师摇晃的胸部而已
是吗
想看吗
让你看看
看着哦
在摇晃着
来看更多
好厉害 在摇晃着
要看更多吗
好厉害
好软的样子
要摸摸看吗
可以吗
老师 好软啊
软吗
好软啊
一直都想这样做
是吗
好厉害
插一下看看
好软啊
在摇晃吧
对哦
好厉害
手指放进去了
来直接摸吧
来吧
好漂亮哦
好软啊
对吧
太棒了
可以摸更多哦
好棒
好厉害
从下面看上去 好厉害
来摸各种地方
激烈点
感觉到
更多
有感觉
激烈点
好厉害
我听说你感冒了 没事吧
不好意思
有点发烧
怎么了 冷吗
有一点
老师帮你暖和
一起睡觉吧
谢谢
怎么样
老师的胸部
碰到我了
来暖和一下吧
这样不行哦
来摩擦更多
要暖和起来才行
不好意思
来暖和一下吧
老师直接来让你暖和
老师没戴胸罩啊
对哦
这样皮肤和皮肤直接碰到才会暖和
胸部碰到我了
来更加暖和吧
好暖和
这样能更加暖和吧
好软
暖和吗
好厉害
暖和了吗
好爽
身体暖和起来了
太好了
要更加暖和才行
这样会更快好起来
上半身好暖和
好暖和
我帮你下半身暖和一下
不好意思
这里好硬哦
老师
下半身暖和起来吧
暖和起来吧
好软啊
好软 好痒
这里好厉害哦
暖和起来了吗
这里也要直接取暖才行
那里不行啊
暖和一下才会快点好
变得这么热了
想快点好起来吧
想啊
好厉害
暖和吧
人类的身体只要有热量就能战胜感冒
好爽
我用嘴巴帮你暖和
暖和吧
好起来了吧
好爽
好厉害
下半身好热
好爽
变热了吧
我来让你更加暖和
好爽
还能更加暖和哦
好爽啊
越来越硬了
用胸部帮你夹吧
怎么样 暖和吗
好厉害
暖和吧
好暖和
暖和吗
好厉害
肉棒被夹着
老师的胸部好爽
好硬啊
湿透了
好滑
这样爽吗
好爽啊
老师
怎么了
继续下去的话
会射的
可以哦
想快点治好感冒吧
要射了
好厉害
好滑
射了这么多
我帮你舔干净
好厉害
老师 我的感冒好了
太好了
今天怎么了
想做什么
想做淫荡的事情
你这个淫荡的学生
因为那次之后我一直想着老师
是吗
这样知道吗
是试卷吗
是之前考试的结果
成绩不好的话就要回家学习哦
不要啊
在意分数吗
85分啊
如何了
我第一次拿到这个分数
不错哦
为了老师 我努力学习了
是吗
今天做你喜欢的
可以吗
好厉害啊
这么性感的内衣
要亲吗
好厉害
老师的嘴唇好软啊
是吗
为了老师 我下次会努力拿到100分
不是为了老师
为了你自己加油吧
明白吗
要摸你喜欢的胸部吗
好软啊
最喜欢胸部吧
很想做爱吧
好厉害
就是这样
想要吗
内衣好厉害啊
要直接摸摸看吗
直接来吗
可以哦
好厉害啊
看不到脸了哦
怎么样
好棒啊
老师的胸部好软
帮我脱掉吧
好热吧
好棒啊
可以摸哦
好厉害
从下面看吗
我喜欢从这里看
好厉害
直接来摸吧
脱掉吧
好漂亮
好棒哦
好爽哦
好漂亮
好厉害啊
可以舔哦
真的吗
好淫荡
乳头好硬哦
因为你舔啊
好爽
可以同时舔吗
两边都好爽
好爽啊
怎么样
来摸老师的下面
老师 好暖和
好爽啊
把手伸进内裤里
可以吗
好厉害
那里
那里怎么样了
湿透了
好滑啊
对吧
看老师这里
可以吗
湿透了吧
有味道吗
有淫荡的味道
直接来闻吧
第一次看老师这里吧
老师
有淫荡的气味吗
好淫荡的内裤
对吧
可以靠近一点看吗
来看吧
老师
湿了吗
有湿痕了
湿透了
好棒啊
可以摸吗
摸吧
好爽
好厉害
直接来闻吧
老师
好淫荡啊
对吧
老师
好漂亮啊
把你的手指插进来
有淫荡的气味
可以张开来看吗
来吧
在发亮啊
有很多汁液啊
那里好爽
阴蒂好爽啊
那里
手指插进来了
好厉害
怎么样了
湿透了
好爽啊
把手指插进来
深一点
再插一根
可以吗
插进来
湿透了
好厉害
插进两根了
暖和吗
好暖和
好爽
拉出丝来了
好淫荡啊
不要让我看
这里呢
怎么样了
想这样摩擦吗
好棒啊
想直接这样来
让我看看
没事吧
你的肉棒碰到老师的胸部了
好厉害
变成这样了啊
直接来比较爽吧
好软啊
我来舔一下吧
你来看着我
老师
好爽啊
这里吗
老师 好爽啊
哪里爽啊
前端
这样吗
这里爽吗
好爽啊
老师
老师 不行了
怎么样
看着哦
用你最喜欢的胸部夹哦
好棒哦
老师的胸部好软 好爽啊
真的吗
好厉害
这样会射的
不行哦
太爽了
不想插进来吗
把你的肉棒
插进来
这里
怎么做啊
刚才手指插进去的地方
这里吗
对了
把肉棒插进来
可以吗
老师
插进来
插进去了
这样吗
怎么样
好爽啊
好厉害
好多淫荡的汁液
好爽
那么激烈的话会射哦
随你喜欢动吧
想怎么样做
拔出来了
想舔胸部吗
胸部在摇晃
来舔一下吧
来看着
太精神了
好硬啊
好爽
深一点
厉害吧
胸部在摇晃哦
怎么了
想站着做啊
知道插哪里吗
就这样插进来
插进来了
好爽啊
腰在动啊
好深啊
好爽啊
来动吧
动起来
对了
没事吧
去了吗
看到插进去的地方吗
看光了
看到吧
想怎么做
想做更多
怎么做
好厉害
好厉害啊
摸到胸部吧
好厉害
拔出来了
知道插哪里吧
老师 看光了
对哦
爽吗
来摸我的胸部
还要看插进去的地方
可以舔胸部吗
喜欢气味吧 有什么气味
老师的淫荡气味
有很多淫荡的气味吗
看插进去的地方
好淫荡啊
好爽啊
快射的时候要告诉我哦
射到老师的胸部上哦
好爽啊
射的时候要告诉我哦
好厉害啊
老师
好爽
可以射到胸部上吗
可以哦
射到胸部上
好厉害
老师
可以哦
要射了
给我
好厉害
好爽
老师
怎么了
我成为了大人吧
你已经是了不起的大人哦