三个人都过来
- 集合起来
- 是
- 听好了，援兵快到了
- 小心不要受伤
- 是
- 不要有遗憾
- 努力的话一定会有好事
- 是
- 心意只有一个
开始，加油
加油
（原著：铁食）
加油，加油，加油
加油，往这里扔
好，涩谷，来了
（涩谷果步）
好，来了，好
（三喜本望）
三喜本，怎么了？
（小早川怜子）
小早川，来了，再来一次
是，拜托了
好，不错
菅野，来了
（菅野沙雪）
不错
- 拜托了
- 是
不错
（樱千奈美）
樱，来了，再来一次
- 拜托了
- 好
（水野朝阳）
好，水野，好
拜托了
（中山理莉）
不错，中山，不错
- 拜托了
- 不错
- 好
对不起，教练
对不起
- 拜托了
- 一二三
- 开始
- 不错
- 一二三
- 开始
- 好
- 一二三
- 开始
- 好
- 一二三，开始
一二三，开始
- 好球
- 一二三，开始
- 好，下一个
- 是，拜托了
- 拜托了
- 不错
- 好球
- 拜托了
可惜
- 下一个
- 好球
（我和人妻们乱交的理由）
- 早上好
- 集合
是
大家的身体有点生硬
- 非常生硬
- 对不起
这样的话赢不了比赛
- 是
- 谢谢
喂，多锻炼下身体吧
- 是
- 好吗
我们并非是为了比赛集合的
是的
当主妇的话，没有像
这样的运动机会，是吧？
我是听说能开心地减肥
才参加的
- 减肥
- 我也是
我期待之后的茶会
对了，今天去哪喝茶
- 是的
- 我想吃蛋糕
- 因为你说这样的话
- 不要
- 才没瘦下来吧
- 请住手
教练，拜托了
- 是不是又勒紧了
- 住手
是部长，是
在说甜点，今天去哪
这样不是很好吗
住手，请大家别取笑我
各位，现在在减肥
晚点可以吃
- 我拿来了
- 太好了
- 给
- 谢谢
我喝了
- 这真好喝
- 好喝
- 各位
- 怎么了
你们不觉得我最近
这里收紧了吗
- 真的
- 之前腰围是62
- 现在是58左右
- 厉害
我完全没减少
该怎么减少呢
你说呢
- 是真的
- 我想像菅野一样
- 成为小屁股
- 很漂亮
- 大的才好
- 这过于大了
我也是
我羡慕三喜本的胸部
真好，真好
- 教练，教练
- 是，是
喂，我变得黏糊糊了
我想快点去洗澡
- 好热
- 教练，拜托了
我想尽快洗澡
- 快点
教练，拜托了
真是的，是一群大婶啊
还要我伺候她们
你们不觉得这里勒紧了吗
- 是真的
- 真好
是故意给我看
在取笑我吧？
该死，我必须忍耐
那个，还没准备好
- 你在吗
- 是
我没戴眼镜，完全看不见
是么？那失礼了
对不起
- 教练
- 是
你能洗下这个吗
是，是
好
- 教练
- 怎么了
那个，在刚刚的练习中
好像弄疼了膝盖
真的？我给你看下吧
能坐下吗
没事
膝盖？嗯？
- 这里？
- 有点疼
- 这里也疼吗
- 很疼
或许只是过于劳累了
我觉得按摩的话，会变好
- 这里经常会累积
- 是的
这里呢？平时不怎么
用这里的肌肉
是吧？你瞧
- 教练，那里
- 这里很疼吧
这里多揉一下为好
- 是么
- 是的
怎样？变好了些吗
已没事了
- 好
- 是，谢谢
洗澡时，仔细揉揉
明白了
那个
可以的话，我送你回家吧
不，待会有茶会
所以我先走了
- 是么
- 是
教练给我按摩，脚变好了
- 谢谢
- 是，那小心点
- 是
- 教练
- 嗯？
我想你明白的，我们结婚了
- 是
- 竟然想动人妻
可不能这么想
我明白
回家，那样的媳妇
等着的话，是天堂吧？
和所有人一起爱爱就好了
这是什么
催淫剂
至今被假货欺骗的你
这是正宗的催淫剂？
喝这个的女性瞬间会发情
会成为你的俘虏
真的吗
有这个的话
能与那些人妻做各种事
好，开始了
- 拜托了
- 开始了
- 是
- 好
- 拿好了
- 是
- 听好了，开始了
是，拜托了
- 开始了
- 拜托了
- 好
- 很好
- 这里拜托了
- 好
- 好球
- 下一个
- 拜托了
- 好球
开始了，下一个，再来一次
拜托了
好，下一个
- 拜托了
- 是
- 好
- 好球
- 拜托了
拜托了
- 好，那休息了
- 是
- 终于，好热
- 给
- 谢谢
谢谢
- 对不起
- 谢谢
- 今天也努力了
今天脚动了很久
- 是的
- 很累
好热
教练，有什么喝的吗
- 有的
- 拜托了
稍等
- 喉咙好干
- 是的
- 想脱光衣服
- 真的
- 已湿透了
- 好热
- 看好了
用这带催淫剂的特制饮料
- 久等了
- 好棒
- 请用
- 谢谢教练
- 谢谢
- 给
- 流了很多汗
- 没发觉
会展示怎样的反应呢
我想要更多
非常口渴
好棒
是不是很烫
我想要
身体变热了
我也是
身体变得好烫
- 我也是
- 变热了
讨厌
我也变热了
好热，好热，给我更多饮料
- 是
- 我也要
- 也给我
好，变得感觉不错了
这样的话
像是能立刻侵犯她们了
- 继续
- 身体变热了
变烫了
- 我忍不住了
- 好烫了
我口渴了
好热
- 小早川
- 什么
- 没事吗
- 不行
- 热吗
- 现在被摸的话
会怎样？好，行的
堕落到这个地步的话
能轻易地上
好大
难受吗
- 你想被摸吗
- 现在不能被摸
- 那这样如何
- 不
- 不行
- 麻酥酥的
- 冷静下
- 好热
- 热吗
热吗
- 哪里热
- 不，不
- 不
- 全身变热了
真好
- 那脱掉吧
- 不，不行
- 好吗
- 不
- 脱掉吧
- 不行
- 小早川，你瞧
不，不行
好棒，不行
- 不
- 小早川
你瞧
- 不行
- 不是吧
求求你，不要
不要，不行
不要，不要那么用力
那么用力吸的话
奶子会坏掉的
不行，会流乳汁出来的
不行，来高潮了
好爽
- 还在流
- 那样吸的话不行
那样吸的话不行
会流乳汁出来的
- 你瞧
- 不，不要
- 好热
- 是的
- 不行
是么
不行
好棒
不行，那样不行
来高潮了
好热
不要
来高潮了，来高潮了
真好
好棒
像是非常爽
我也想要了
- 你不能那样舔
- 像是很爽的表情，我也要
不行，不行
我看到这个的话
已忍不住了
不要
我不行了
继续舔我
- 喂，也让我们
- 爽
舔我全身
弄我的小穴
继续弄我
- 好爽
- 各位，真淫乱
是淫乱的
让我爽
没办法
这里，来这里，来这里
- 拜托，来这里
- 拜托
- 给我看
- 没办法
- 过来
- 你瞧
- 好棒
- 太好了
好棒
好大
我想舔这里
好爽
真好
- 好爽
- 好棒
好爽
好大啊
淫荡
好爽
好爽，我想舔下
我忍不住了
请便
- 淫荡
- 真好
像是很美味
很美味
- 好爽
- 让我舔
好棒
我还想舔
真好，我也想舔
- 我也要
- 也让我舔
给我
- 我也想要
- 真好
好大的鸡鸡
- 好棒
给我
像是很美味
这里也美味
给我
总是你们，狡猾，我也要
我变得兴奋了
鸡鸡变得非常硬了
是真的
好棒
- 好爽
- 很好
全身好爽
狡猾，我也想舔
好爽
- 好爽
- 摸我奶子
真好，真好
拿着我的排球
好大
- 好爽
- 好大
- 很好
我也要
- 我也想要
- 我也要
- 好棒
鸡鸡变硬了，淫荡
好棒
- 好棒
- 真好
- 我变得更爽了
非常有活力
- 非常有活力
- 鸡鸡非常有活力
- 好棒
- 超好
- 非常爽
- 我也想舔
- 我也要
狡猾
- 明明是我在那里的
- 也给我
好爽
好棒
狡猾
- 像是很爽
这里也变大了
非常爽
真好
- 好爽
- 好大啊
- 好硬，好爽
- 好硬
- 真好
- 我也要
- 好爽
好棒
非常淫荡
- 好爽
- 好硬
- 这鸡鸡真不错
- 真是太好了
好硬
很有活力
鸡鸡好硬
非常硬
- 鸡鸡变得非常硬
- 鸡鸡好棒
- 好棒
- 好大
- 淫荡
- 变大了
好爽
好硬
- 鸡鸡好大
- 也给我
可以舔个够
好棒
- 好棒
- 好爽
- 太爽了
我想要鸡鸡
非常敏感
- 给我看
- 你看
这真是太爽了
- 真好
- 好棒
好大
- 真好
- 感觉到了吗
- 好大
- 非常硬
- 非常敏感
- 好棒
好棒
好硬
淫荡的鸡鸡
好棒
轮到我了
- 给我
- 硬邦邦的感觉
- 好棒
- 好爽
真好
好棒
- 真好
- 这真好
好爽
非常爽
非常好
- 好棒
- 好爽
- 鸡鸡非常爽
好棒
那奶子非常软，真好
- 好爽
- 我忍不住了
- 我也是
- 我也想做
- 给我鸡鸡
- 鸡鸡
- 乳头很有活力
- 好棒
- 真好
- 像是很爽
- 好棒
- 真好
- 大家真好
- 好棒
- 哇，哇
- 非常大
- 很有活力
- 好棒
我也要
好棒，奶子聚集到一起了
- 真好
- 好棒
- 鸡鸡来这里
- 好爽
- 给我
真好
好硬的鸡鸡
- 我可以舔吗
- 我想要
真好
非常爽
这鸡鸡淫荡
非常硬
湿透了
好大
好棒
- 好棒
- 继续，继续
非常激烈
不行了，要射了，要射了
好棒
- 射了这么多
- 好棒
- 我想要
- 我到极限了
- 好棒
- 我又想要了
- 淫荡
- 我也想要
- 好棒
- 我还想要
- 给我吧
- 也给我
教练，拜托了
- 给我，给我
- 我还想要
不要
- 我也想要了
- 鸡鸡变得好硬
- 好棒
- 不行了
这边
- 好棒
- 好爽
- 你瞧，你瞧
- 好棒
非常大的鸡鸡
鸡鸡变大了
- 给我
- 给我鸡鸡
- 鸡鸡
- 我想要鸡鸡
- 能给我这鸡鸡吧
- 是的
- 教练
- 求求你
- 你瞧
- 教练，给我
把鸡鸡插入我的小穴
- 我的小穴
- 你瞧
- 给我，给我
- 教练
- 我想要，我想要
- 我也要
给我鸡鸡，鸡鸡
给我
给我，给我
插入，插入
教练，求求你
我忍不住了，我忍不住了
快给我
我忍不住了，教练
教练，给我
请插入，我忍不住了
插入，我忍不住了
这里很想要了
插入我的小穴
我已忍不住了
求求你，鸡鸡
插入我的小穴
- 插入
我想要小穴
- 给我鸡鸡
- 插入
- 插入鸡鸡
求求你，快插入
- 我想要
- 教练
- 没办法
- 插入
- 稍等
- 教练，插入
- 我来了
像是马上要来高潮了
好棒
- 看得很清楚
- 真好
来高潮了
很好，教练的鸡鸡好大
好大
很好
- 很好，很好
- 教练，我也要
我想要鸡鸡
- 很好
- 给我
非常爽，来高潮了
- 我不行了
- 很好
- 好棒
- 好棒，教练，我也要
- 我也想要
- 插入我的
插入
快给我
- 好棒
教练，我也想要，插入我的
很好，很好
- 很好
- 你瞧
- 很好，像是来高潮了
很好
好爽，好爽
好爽
给我
- 也给我
- 我也要
给我
- 不行，不行
- 来高潮了
我也要射了，要射了
教练，你射吧
- 好棒
- 我也想要
- 也给我
也插入我的
接着是我了
- 给我
- 教练，我也想要
接着是我了
- 教练，快
- 我也要，我也要
- 给我
- 我也要
- 没办法
- 教练，很好
- 我也要
- 很好
我也要
没办法
好棒
插入，插入教练的鸡鸡
教练，鸡鸡，教练
好棒
- 插入了，好棒
- 好棒
- 好棒，一清二楚
- 很好
- 好棒，插入了
- 像是很爽
- 了不起
- 很好
- 教练
- 很爽吧？
- 请再给我
- 再
- 是的
- 我想要
- 好棒
我想要，我想要
非常有活力
好棒
我开心，教练，我开心
- 很好
- 我开心
讨厌，自己张开很淫荡
- 好棒
- 教练
- 好
- 好棒
我也想要
- 我也要
- 教练，我不行了
- 不行了
- 好棒
- 要射了
- 给我，给我
- 我要射了
- 给我
教练，你射了吗
- 好棒
- 给我看
好棒
- 好多
- 射了很多
- 好棒
- 很爽
教练，快
我也想要
- 插入
- 我也想要
- 很好
- 插入
- 教练，插入我的
- 也给我
- 插入我的
- 我变得想要了
- 教练
- 教练，我也可以吧？给我
狡猾
- 也给我鸡鸡
- 好棒
- 来高潮了
- 教练，给我鸡鸡
- 好棒
- 快
好棒
小穴里插得很深
- 好棒
- 我也想要
鸡鸡，鸡鸡好爽
我很想要这鸡鸡的，好棒
- 插得好深
- 好爽
教练的鸡鸡好棒
糟了
糟了，舔我的奶子，好爽
- 非常爽
- 教练
好爽，插得好深
我也要
好棒
我非常喜欢这样的
好棒，一清二楚
好棒
我想要这个的，好棒
- 好爽
- 快
我来高潮了
继续，教练，多给我些
多给我些硬硬的鸡鸡
- 我想要
- 好棒
- 好爽
好棒
教练的鸡鸡
要射了，要射了
要射了
好棒，真好
- 好棒，给我看
- 射了很多
- 好棒
- 好棒，教练
- 流下来了
- 流了很多
- 好棒
- 真好
我不行了
- 我不行了
- 淫荡
我也要
好棒，鸡鸡
- 好棒
- 我要鸡鸡
多插入下
很有活力
- 辛苦了
- 插入
- 翘起来
- 插我
- 教练，插我
- 好棒
- 插入了
- 好爽
- 非常紧
- 好棒
好棒
- 我也想要
- 好爽
奶子也爽
好棒，教练好棒
摩擦
好棒
继续，教练
抓住，抓住屁股
好棒，像是非常好
屁股爽吗
- 好爽
- 真好
- 我也要
- 我想要
插入
好棒
- 好棒
- 不行了，不行了
- 不行了
- 教练
要射了，要射了
要射了，要射了，射了
要射了
- 射了
- 给我看
- 好棒，好棒
- 给我
- 好棒
- 给我看
- 也给我看
- 好棒
- 流下来了
- 你瞧，你瞧
- 好棒
教练，我也要
也给我，教练
过来，教练，教练
我又想要了
教练，插入
- 教练，插入
- 给我
- 我想要
- 插入，教练
- 教练
- 教练的鸡鸡
教练，给我
- 好的，那再来一次
- 教练
你张开腿，想要吧
- 我想要，多给我些
- 我也要
- 我也想要
- 教练
看得很清楚
插入了，淫荡
好棒
- 好棒
继续
非常爽，好爽
来高潮了，来高潮了
好棒
非常爽
- 教练
- 教练的鸡鸡是最棒的
继续，继续
- 好棒
好棒，好棒
好棒
非常有活力
继续，继续
继续，继续，继续插
快，继续继续
- 好棒
- 继续插
- 好爽
我不行了
- 好棒
- 好棒，鸡鸡插得好深
继续，继续，继续
我来高潮了，我来高潮了
- 我射了
- 给我
- 好棒
- 很有活力
好棒
- 好棒
- 射了好多
继续，继续，继续插
继续，继续插
- 继续，继续
- 好棒
- 教练的精子
- 继续
好棒
- 很有活力
- 好爽
好棒
- 我想要很多
- 美味
教练的精子
- 好多
- 插入
- 鸡鸡好棒
- 狡猾
狡猾，教练狡猾
- 给我
- 我也要
狡猾
淫荡
- 我不行了
- 淫荡
- 不行了
- 又有活力了
- 变大了
- 好棒
- 好硬
给我
你摸我的
这好棒
- 好棒
- 你舔
我也要
教练，好爽
- 插入
- 给我鸡鸡
- 很好
我也想要
很好
- 像是很爽
- 插入了
- 教练
好爽，好爽
教练的鸡鸡好爽
好棒
- 好爽，好爽
- 好棒
真好，真好
- 好棒，好棒
- 一清二楚
好棒
小穴很好
好爽，小穴好爽
- 好爽
- 你瞧
- 好棒
- 非常爽
好爽
小穴好爽
我变得想要了
教练，动起来
我想多流些汗
好棒
- 好爽
- 我也要
- 一清二楚
- 教练
好棒
- 很好
- 好棒
好棒
好爽
来高潮了，来高潮了
好棒
我不行了，要射了
- 好棒
- 我不行了
鸡鸡好爽
- 好爽
- 羡慕
- 很好
- 好爽
好棒
- 好棒
该死，我要插你个够
来高潮了，来高潮了
来高潮了
好爽
- 要射了
- 好棒
- 教练的鸡鸡好爽
- 好爽
淫荡
要射了，要射了
来高潮了
好棒
- 好棒
- 要射了
好棒，小穴很有活力
- 好棒
- 很有活力
- 给我看
好棒
- 流出来了
- 好棒
- 给我看
好棒
- 非常淫荡
- 淫荡
- 好多教练的精子
- 好棒
在舔小穴
- 在舔
- 好棒
好棒
教练，给我，再给我些
- 也给我
- 教练的鸡鸡
- 给我
- 我也要
- 我想要
- 真好
插入了，插入了
真好
摩擦小穴好爽
不行了，非常好，非常好
继续
好爽，非常爽
非常好
好爽
鸡鸡好硬
好棒
好爽
- 非常好
- 很好
-=订制AV字幕 847609366=-
非常爽
深处好，深处好
深处
- 那里
- 不可以张开
插入深处
- 好棒
- 这好棒
非常棒
好棒
继续，继续
- 很好
- 摩擦得不错
好棒
- 我也要
- 也舔我
- 教练
好棒，好棒
教练
好棒
- 很好
- 教练
我的是最好的吧
大家都好，大家都好
- 好棒
- 很好
奶子好棒
鸡鸡很好
要射了，要射了
好棒
好烫，好烫
- 我不行了
- 射了
真好
- 非常漂亮
- 漂亮
- 射了很多
- 淫荡
- 好多
- 小穴很有活力
- 很爽
教练的精子
- 我也想要
插入，我想要
给我，给我
- 教练，给我
- 教练
教练，给我
- 教练，给我
- 给我鸡鸡
我，教练，我
鸡鸡
- 给我
- 不行了
- 继续，继续
- 继续，教练
- 继续，继续给我
鸡鸡
我不行了
教练
我忍不住了
好爽
- 好棒
- 那里
这里有很多精子
- 很好
- 很好，很好
那里
好爽
- 很好
- 鸡鸡
好棒，像天堂
这样子是我的梦想
那么
这样如何
非常爽
奶子
- 奶子
- 教练，这样如何
很舒服
好爽
教练的手很粗，好爽
- 好爽
- 好棒
- 可以舔这里吗
- 喂
这胸肌好棒
那不是胸肌，是乳头
- 好棒
这粗腿很棒
- 幸福
- 喂
是天堂
非常好
粗粗的手
好爽
如何
淫荡的人
这好棒
大家好棒
好软
肌肉碰到乳头非常好
好爽
天堂
淫荡
好棒
- 暖和
淫荡
- 硬邦邦
- 幸福
好爽
鸡鸡勃起了
好大
淫荡的身体
变硬了
好棒，睾丸也硬邦邦了
好棒
我首次知道被四个人
摸的话，人会发抖
- 是的
- 非常好
如何？如何
好爽
非常硬
- 好棒，鸡鸡很有活力
- 好棒
好棒
那么，该躺下了
- 教练，躺这里
- 是，是
教练
各位，给我
好粗，教练，好棒
非常淫荡
很有活力
好爽
很好
真好，教练
- 你想舔吗
- 我想要
这奶子好软
好爽
舔我的是谁
教练的鸡鸡美味
- 非常美味
- 美味
- 真好
- 你舔
很熟练
好棒，教练的鸡鸡淫荡
非常好
教练，因唾沫湿透了
教练很淫荡
非常硬邦邦
好棒
也让我舔
好的
- 非常想要教练
- 想要
那拜托你了
非常硬
非常爽
好硬
来吧
- 好棒的声音
- 很有活力
好棒
变得越来越硬了
好爽
好硬
好棒
太爽了，吸得我好爽
我忍不住了
- 变硬了
- 湿透了
非常淫荡
继续给我，好棒
好棒
- 非常硬
- 鸡鸡硬了
好棒
- 好棒
- 好爽
- 湿透了
出现了
非常淫荡的声音
好棒
- 我搓根部
- 那我搓睾丸
睾丸也竖起来了吧
- 好棒，竖起来了
- 好棒
- 真好
大家一起弄得好棒，教练
好棒，好棒，好棒
好棒
好棒，硬邦邦了
- 好棒
- 鸡鸡硬邦邦了，好棒
鸡鸡硬了
硬邦邦了
好爽
好棒
- 好棒
- 硬起来了
- 硬了
- 非常硬
- 好棒
- 淫荡
淫荡
好棒
- 好棒
- 淫荡
- 喂，非常硬
- 硬
教练的鸡鸡硬邦邦的
- 继续，继续，教练继续
- 又要射了
- 你还想要吗
- 我还想射
继续，继续
大家一起搓
- 好棒
教练，好棒
- 又要射了
- 好棒，好棒，继续
- 还想要吗
- 要射了
- 教练，继续
- 给我看，给我看
- 我想看，我想看
好棒
好棒，暖和
还留有
- 还在出现
- 你瞧
- 教练，还在出来
好棒
教练，好棒
- 流了很多
- 好棒
- 淫荡
- 教练，继续
- 是，是
- 教练，我还想要
- 我想要
- 继续
- 更多
- 再给我
更多
非常淫荡
好棒
- 好棒
教练，继续
- 给你倒咖啡
- 是，谢谢
请用
今天没问题吧
我做了午饭
是，没问题，那么想的话
我肚子饿了
知道了
但我是随便说说的
没想到你真的会穿
裸体穿围裙
可展示了丢人的样子
真对不起
不，完全没关系，这很好
有点刺痛
因为你完全没发觉我们
不，那不是我的身体吗
喂，你们在做什么？
教练快帮忙
在舔教练的鸡鸡
很狡猾，我也想要
- 你别过来
- 我也想要
是的
美味
我很幸福
非常硬
- 我也要
- 好棒
好棒
狡猾
- 我也想要
- 教练，可以玩你的睾丸吗
- 很爽
- 狡猾
我也要
这样爽吗
这非常美味
美味
鸡鸡突然变硬了，好大
三个人一起吃也吃不完
我想要更多
- 我也要
- 我也想舔
你们不能一直舔左边
稍微舔下那边
- 教练，我也要
- 狡猾
我也想要
快，快给我
狡猾
那我舔这里
- 这里有感觉吗
- 有感觉
这很美味
- 好棒
- 我也要
美味
- 我也想舔
- 我也要
在做什么？狡猾，我也要
- 好棒
吸得很大力
教练
教练的鸡鸡很有活力
不行
小穴有感觉了
- 爽吗
- 好爽
不是
- 要射了
- 要射了吗
还不行
不行
给我舔
像是很美味，很好
好棒
- 好大
- 我也要
狡猾
好棒
好爽，教练
摩擦这个爽吗
好爽
- 教练，我的更爽吧？
- 不是的
全都爽
好棒
鸡鸡，舔到深处
美味
这么大的鸡鸡，这样弄吗
- 好棒
- 是吧，你喜欢这样的吗
- 喜欢
- 我也要，狡猾
是这样子做吗
- 好棒
像是很美味
- 教练的鸡鸡变得非常大了
- 可爱
好棒
教练的鸡鸡好爽
变得非常硬了，你瞧
你想要继续弄吧？
狡猾，我也要
不行，因为我在做
- 真是的
- 给我鸡鸡
变得非常大了，好棒
非常软
- 看不见鸡鸡了
- 看不见
看不见鸡鸡了
你瞧
好棒
- 好棒
很软啊，教练
被柔软的奶子摩擦
- 好棒
- 鸡鸡硬邦邦了
- 变得好大
- 好硬
- 好软，非常爽
奶子好爽
好棒
接着轮到我了
好软
- 好棒
- 教练，看我的奶子
看见了，看见了
- 好爽
- 变得更大了
- 我要舔奶子
- 好棒
教练，这你能
看到多少个？你瞧
一，二，很多
- 很多
- 教练的鸡鸡好硬
二三四五六，六个在碰你
- 六个奶子在碰我吗
- 是的
你不知道吗
- 你瞧
- 好棒
- 好爽
教练的鸡鸡好硬
被奶子摩擦
变得非常硬了，你瞧
好棒
我不行了
像是很爽
- 我也要
- 我也想舔
你瞧，奶子，你瞧
你瞧，一边用奶子夹着
一边看着教练，你看
我们这样很爽吧，你瞧
鸡鸡变得很硬了吧
是轻易取胜的
- 碰到了
- 我也要
我还想舔
教练，我想舔
- 我也想舔
- 不行
我要
教练，好爽
这是非常爽的
好爽
教练
很好
好棒
- 好棒
- 爽吗
好棒
教练，这爽吗
- 好棒
- 我舔了
- 像要射了
- 教练
- 好棒
- 像要射了？
- 给我
射了
好棒
- 黏糊糊的
也给我
- 我也要
- 喂，很清爽
很清爽？继续，继续
- 是的
- 继续
- 射了
- 快，教练
- 射吧
- 射了
住手
- 教练，继续射
- 住手
教练
住手，住手
- 要停吗
- 变爽了吗
- 教练
- 变成习惯了
我给你搓
- 这么
- 多
- 射了
- 教练
湿透了，你瞧
- 射了这么多
- 美味
好棒
你瞧
可以舔了
非常浓的精子的味道
喂，究竟我是为何被叫来的
事情的话是有的
- 你瞧
- 是吧
- 因为你们妨碍
- 这个
对不起
那么这个莫非是振荡器？
不是振荡器吧？
这个样子像假阳具吧
假阳具
各位
好棒
各位，在真正意义上融洽
被解放了，光教练的
鸡鸡的话够呛吧？
- 有点实验性的感觉
- 实验？
是的，默默看
不用那么吃惊
那反应不错啊
给大家看
喂，必须给大家看
- 难为情
- 你瞧
自己给我看
- 自己
- 是，教练
- 不是吧
- 难为情
稍等
这里
- 里面
- 不要
有这个
- 这样的
- 这个吗
- 这个
- 有这个？
- 是粉色的
- 插入了
- 粉色
- 看见什么了
碰到了
湿透了，你瞧
好棒
光放入就这么湿了
碰到了
- 好棒
教练，果然非常难为情
不行了，不行了
我没力气了
好棒，变成这样了
- 难为情
- 好棒
- 变热了
- 你看
- 看得一清二楚
- 里面
- 好棒
- 好热
像是非常热
这是我的第一次
- 好棒
好棒
别那样看着，我难为情
好爽
- 好棒
- 不
- 好爽
- 别那样盯着看
所有人都用吗
所有人
是
- 淫荡
- 喂，教练
因为我没用过这样的
教练能给我插入吗
嗯，知道了，那你抱着脚
给我看小穴
- 是的，张开
- 这样可以吗
抱着脚，仔细，是的
有两个洞，放哪个洞里
教练，是这个洞
- 哪个
- 这里，这里的，这里
- 这里？
- 那里
这里的？
- 这里的？
- 请快插入
好，好，插入吧
好小
- 教练
- 好小
是的
放不进去，进去了
进去了
- 教练
- 好棒
- 我也不懂
- 我也是
- 教练，我也是
- 那各位，抱着脚
- 我也是
张开小穴给我看
- 是
大家排成一行
- 教练
这里，这里
- 好棒
- 感觉到了
插入
- 教练，教练
- 教练
好棒，好棒
也请给我插入
抱着脚，给我看小穴
插入
教练，我也要
- 我也要
- 好棒
我也要
哪个？这里？这里？
是，那里
好棒，好，插入了
好棒，好棒
- 下一个
- 谢谢
- 我也要，我也要
- 这里
- 我也要
- 抱着脚
我也要
是的
好小，好小
- 很吃惊
- 很吃惊？很吃惊
- 这里？这里？
- 好棒
- 这样做，这样做
- 非常爽
好小，好
教练，插入这里
- 好，那里
- 快
这里，你自己插入
这里，插入这里
- 这里吗
- 是的
- 加油
- 碰到了
- 好棒
- 是的是的
- 接着是我了
- 是的，插入了？插入了？
- 插入了
- 好，接着是？
- 我，请插入我的
- 也插入我的
- 教练
- 好棒
- 好
- 插入了
- 让我看看
让我看看
- 这里？
- 是的
很好
- 好棒
- 这里的洞？
- 快，教练
- 好
插入了，插入了，插入了
- 好棒
- 插入了
插入了
好棒
- 出来了
出来了
- 好棒
- 不行，你瞧
- 好
- 教练，我变爽了
- 那继续
- 是
我不行了
- 插入了？
- 插入了
- 是吗？
- 是
我也动不了了
- 出来了
- 爽吧？
- 教练
- 不行不行
- 出来了
教练，给我张开
把手放前面
- 把手放前面
- 是
快
- 教练，我不行了
- 教练
插入了，插入里面了
- 插入了
- 教练
深处，插入深处了
教练，教练
- 大家坚持
- 教练
接着，张开脚
- 做什么
- 我张不开
张开脚
坐着，一边张开脚
是的，全部
已插入了，插入了
- 插入了
- 我不行了
- 教练，出来了
- 教练
- 加油
- 是
朝这边
- 教练
- 开始了
好，一二三
- 四五六
- 教练
七八，二二三四
- 五六
- 好棒
涩谷，你在做什么
- 这个
- 你们，好，开始
- 不要
- 一二三
挺起胸膛，四
五六七八
二二三四
五六
下一个，小早川，张开脚
- 脚？不行
- 脚
- 不行
- 张开这么大，开始
把手放前面
一二三四
五六七八
二二三四
所有人张开
张开脚，张开
好，好
- 结束的三个人帮忙
- 教练
结束的三个人来这里帮忙
- 是
- 不行了
帮忙，你在中间，帮忙
- 教练
- 帮忙
- 感觉到了
感觉到了
- 好，动起来
- 碰到了
- 好棒
- 我不行了
大家一起发出声音来
- 是
- 预备
- 一
- 二
- 发出声音
- 三
是么
你瞧
- 难受
- 难受，不行了
好
教练，不行了
不行，教练，不行
教练
我不行了，忍不住了，教练
给我鸡鸡，求求你，求求你
- 已忍不住了吗
- 鸡鸡，我想要鸡鸡
- 鸡鸡
- 我也要，好棒
- 我也要
淫荡
好棒
鸡鸡
- 好色的大婶们
- 再往这边些
这边
- 好棒
- 淫荡
好棒
- 好棒
- 是的
- 教练
- 好
- 高明
- 好棒
高明，高明
- 你瞧
- 好棒
教练
- 你瞧，过来
- 教练
- 好棒
- 我变得想要鸡鸡了
- 在舔鸡鸡
- 好
- 露出来了
- 好棒
非常大
好大
- 按顺序
- 好大
像是很美味
好棒
我也要
- 你瞧
- 过来
好爽
好棒
- 让我舔下
- 插入了
不行，插入里面了
- 插入了吗
- 是的
插入里面了
插入了
怎么样
- 你看，插入了，你瞧
- 好爽
难为情
- 难为情
- 插得很深
- 淫荡
教练
-=订制AV字幕 847609366=-
好棒，好棒
- 我不行了
- 非常爽
- 是的
- 你别看，不要
- 好爽
- 你瞧
来高潮了
看这里，看我的眼
- 教练
- 你瞧，是的
你瞧，好棒
- 你瞧，真好
- 教练
- 一清二楚
- 是的，大家和睦些
- 不行
- 过来
不行
- 不行
- 教练
- 你瞧
- 不行，不行
小穴，小穴湿透了
- 湿透了，你瞧
- 不要
湿透了，你瞧
- 你瞧
小穴好烫，好棒
好爽，变得非常敏感
- 好棒
- 不行，来高潮了
我的小穴不行了，小穴
- 淫荡
- 不行吗
- 给我屁股，屁股
- 好棒
- 不行，来高潮了
- 我给你舔
好爽，好棒
不行，又来高潮了
不行，来高潮了
来高潮了，又来高潮了
不要
不行，来高潮了
- 这样不行
- 你瞧
碰到阴蒂了
- 亲爱的
- 狡猾
- 是阴蒂吧？
- 不行
大家看着
- 好棒
- 在这么近的地方
你看，你看
不要，别看
- 好棒
- 你瞧
一清二楚
- 淫荡
- 给我
也给我
- 不要
- 教练，好爽
不行
湿透了，不行了
- 你看
- 狡猾
- 不要
- 过来
- 不行
- 一清二楚
难为情，难为情
不行
- 给我
- 那个样子不行
不要，来高潮了
- 来高潮了
- 我可以吗
- 不行
- 好的
- 我也好爽
也舔我
非常爽
湿透了，像是能插入手指了
好棒
好爽
好棒，你看
- 淫荡
- 好棒
不行了
我不行了
不行了，好爽
很好
我变得难受了
不行了
- 好棒
- 好爽
好爽，好爽
不行，里面不行
好爽
我不行了
来高潮了
不行，不行
好爽，好爽
插入
不行，来高潮了
又来高潮了
- 你又要来高潮了吧？
- 来高潮了
- 我又要出水了
- 又要出水了吗
不要，流出来了
- 好棒
- 好爽，继续
是的，好爽
好棒，好棒
- 非常淫荡
- 淫荡
- 好棒
- 非常好
像是很爽
- 好爽
- 要插入吗
- 淫荡
- 我忍不住了
好棒
这非常爽
小穴里面要坏掉了
不
我不行了
好爽
好棒
不行，来高潮了
不行了
不行了，来高潮了
我不行了
好爽
好，各位，趴着
屁股朝这边
- 快
- 排成一排
是
快，向着我翘起屁股来
- 大家翘起屁股来
- 翘起
好
- 好热
大家一起说屁股
- 屁股
- 是的
预备，一二
一二，一二
- 屁股
- 一二
一二，一
- 快，继续那个
- 是
是的
我要检查各位
- 不要
- 合格，好
不行
这样不行
合格
- 检查
- 不行，不行
- 教练，不行
- 合格
教练
合格
靠近些
不行
合格，下一个
- 在里面吗？在里面吗
- 教练
翘起
合格
- 好爽
- 合格
好，各位开心点
- 摩擦
- 不行
- 很好
- 不要
- 变得有点怪
- 教练
好爽
发热了，好爽
很好
这次轮到我了
好爽
- 这更爽
- 这好爽
阴蒂，阴蒂融化了
- 好棒，碰到了
- 很好
- 非常美味
- 美味？
这很美味
来高潮了
很好
很好，很好
好棒
- 这超好
- 非常好
眼镜，看不见，什么？在哪
- 好爽
- 奶子好棒
- 很有活力
- 不错的奶子
好，插入了
好棒
- 你瞧
- 好棒
不行，不行，好爽
不要舔我的奶子
乳头好爽，好爽
很好，好爽
很好
奶子，奶子
我不行了
- 好棒，好爽
- 好爽
好棒
好大
别那样舔
- 很爽，很爽，你瞧
- 好棒
乳头
- 继续
- 好棒，一清二楚
好棒
露出来了，舔我的鸡鸡，快
- 我想要
- 淫荡
- 教练，这次插入我们
- 插入
教练，我也要，快
快点
好爽，非常爽
把手靠地板上
又要插入吗
- 真好
- 教练，请给我
- 我也想要
- 给我这个
- 给我
也给我
- 好棒
- 激烈，激烈
湿透了
好棒
- 这里？
- 这里
这里用手指
- 一清二楚啊
- 插入，希望你插入里面
- 可以插入吗
- 那里
- 好棒
- 是的，里面，是的，好棒
非常湿，你瞧，湿透了
你瞧，这里
- 教练
- 看见了吗
很好
插入，插入
- 这里？
- 按顺序插入
- 是的
- 这里吗？你瞧
- 还有这边，这边
- 哪里
- 继续
- 这里
- 我不知道，这里
- 好棒
- 不
- 哪里是小穴
- 这里吗
- 教练
- 我的小穴
好爽
教练
那里，那里
那里好爽，好棒
碰对，碰对地方了
是那里，教练
好棒
- 好棒
- 这里，这里很好
这里好
好爽
深处好爽，深处
深处好，深处
你瞧
这次插入涩谷的小穴
- 好棒
- 插入我的
- 你瞧
- 怎么回事
- 教练，插入
- 一清二楚，你瞧
教练，接下来请插我的
- 好
- 插我的
- 好棒
- 很好，好
有两个洞
奶子好大，好棒
- 插入
- 插入，好
- 拜托了
- 是
- 插入了
- 教练
插入了
- 好棒
- 看见了吗？给我振荡器
好棒
- 好棒，深处好爽
- 是谁？继续，好爽
好棒，前后都很爽
非常爽
继续，继续
非常淫荡
教练，好棒
教练的鸡鸡好爽
小穴好爽
好爽，继续
- 想要鸡鸡
- 插入
非常淫荡
- 好棒
一清二楚
看得很清楚
小穴
- 好棒
好爽
看得见吧？不行不行
那样的话会坏掉
好爽，这里爽，好爽
- 教练，我好爽
- 好棒的样子
一清二楚
- 好棒
- 你瞧，淫荡
- 教练
- 是
教练
- 好棒
- 张开嘴
- 好爽
- 你瞧，非常棒
- 阴蒂，阴蒂好爽
- 流了很多
- 阴蒂好爽
- 你瞧，你瞧
来高潮了
- 教练，好棒
- 好棒
你瞧，非常淫荡
我想要唾液
这里？你瞧
好棒，湿透了
- 你瞧
- 这里？
- 教练的鸡鸡硬了
- 你瞧
插入了，你瞧，你瞧
- 插入了
- 好棒
你瞧，插入了两根，你瞧
好爽，好爽
奶子不错
来高潮了
好棒
- 插入了
- 插入了两根，你瞧
好棒，我也要
不行，我不要这个
难为情，不行
- 你瞧
- 为我服务
两人的奶子
紧贴在一起，四个
- 四个？
- 是
- 好棒
- 小穴湿透了
紧贴
- 是的
- 好棒
好棒
还在动，教练，好爽
看这边，快看这边
来高潮了
两个奶子
很有活力
你自己慢慢插入
也希望你插入我的
- 你瞧
- 好棒
- 动起来
- 狡猾，我也要
- 你瞧
- 我也想要
- 好爽
- 你瞧
- 碰到了
是的
非常爽
- 教练
- 快
屁股动起来
我不行了，好爽
- 你瞧
- 非常爽
还想，还想来高潮
来高潮了
教练，好爽
好爽，不行了
我来高潮了
不行，又来高潮了
- 来高潮了
- 来吧，来吧
- 来吧
你瞧，你瞧
- 不行，来高潮了
- 太好了
- 好爽
- 教练
- 我不行了
小穴来高潮了
在这里面吗？是的，是的
好棒
那样不行
来高潮了
- 我也想要
- 我来高潮了
- 非常大
- 好大
- 插得很深
- 你瞧
好爽
- 好爽，继续插，继续插
- 继续？
- 教练
- 好爽
- 好棒
- 你瞧
- 继续插
你瞧
好爽
让我更爽
舔我
非常湿
好爽
又来高潮了，来高潮了
教练，请继续
给我鸡鸡，是的
你爽吗
我想来高潮
- 涩谷
- 这里
- 快，你舔她的阴蒂
- 让我爽
- 这里？
- 是的
让我爽
- 好爽
- 看到插入之处了
教练
- 非常爽
- 淫荡
- 好爽
- 好软
来高潮了
- 好棒
插入，插入鸡鸡
- 还，还想要
- 还要的话，我会射
射吧，射吧
教练的精子射出来
射了
非常有活力
好棒
- 流了很多
- 流了很多，大量
好棒
- 你瞧
美味
教练，我也想要
好棒的奶子
- 好爽
- 我想舔
舔个够
- 非常硬
- 好软，好爽
- 是
- 可以插入吗
好棒
插入了
- 淫荡
- 好棒
- 你瞧
- 我也要
好多，好多奶子
- 你瞧
- 眼镜
- 教练
- 看不见了，不行
- 教练你看，看奶子，教练
- 你瞧
- 眼镜
射了
- 教练
- 射了
好棒
- 好棒，好棒
- 好棒
- 真好
- 你瞧
美味，你吸
也给我，也给我
好棒
给我
- 教练
- 插入
- 我想要
- 想要？
- 好
继续，继续插入
好棒，好棒
- 我也要
- 好棒
- 不要
- 是谁
- 好棒，教练
- 你瞧
- 奶子，奶子变硬了
教练，教练
- 插入了
- 看到涩谷的脸了
- 看见了
- 好棒
- 看不见
- 眼镜
- 继续，继续
- 这个？
给你眼镜，给
- 你看仔细了
- 你瞧，好爽
- 好爽
- 看见了
奶子
不错
来高潮了，来高潮了
不行了
- 奶子好棒
- 射了
好爽
- 不行
- 好棒
涩谷，你没事吗？你瞧
- 继续
- 你瞧
给我看，给我看
- 好棒
- 真好
- 湿透了
- 就你一个人，狡猾
真好
给我这精子，给我
也给我
眼镜掉了，看不见
- 看好了
- 不行
好多精子
- 一清二楚
- 不要，别看
好大的震动
不行
好棒
不行，教练
- 很有活力
- 淫荡
不行，插入了
好棒
- 插入了，插入了
- 你瞧
教练的硬鸡鸡插得很深
- 爽吧
- 好爽
- 奶子，奶子
- 你瞧，好
好爽
乳头
我不行了
- 好棒
- 给我
教练，我坚持不住了
不行，来高潮了
好棒
好爽
插入着
很好
我的奶子
- 教练的鸡鸡插得很深
- 好爽
不行，来高潮了
- 来高潮了吗
- 来高潮了
- 好
- 那里要来高潮了
- 那里
- 你从下面看
- 射了
- 来高潮了
- 流了很多
- 淫荡
插入，教练
- 好棒
- 教练，插入了吗
好爽
不行
好棒
你过来下
躺这里
- 快插入
- 插入了
- 好爽
- 爽吗
好大，好大，教练的好大
插得好深
插入了，插入了
好爽
- 教练
- 那里好，深处爽
好，我插入了
那里好，碰到了
非常好的地方
我的脑子像是变怪了
你变怪也没事了
- 好爽
- 爽吗？爽吗
看不见，眼镜歪了，歪了
- 淫荡，淫荡
- 淫荡
- 好棒
- 一清二楚
- 你吸奶子
- 是
- 吸我奶子
给我
好棒
好爽
好棒，好棒
剧烈震动，糟了
激烈，激烈
眼镜，眼镜
射，射里面，射了
- 你看
- 看好了
- 你瞧
- 在仔细看吗
- 给我看
- 教练的精子
- 好棒
- 射了很多吧
- 你瞧
- 好棒
射了好多
- 奶子张开了
- 好棒
流出来了
小穴好淫荡
- 好浓
- 你瞧
美味
你瞧，美味吧？
教练的浓精子
教练，美味
淫荡
- 好爽
好棒，你瞧
- 不要
- 好爽
不要
教练
- 为何那里
- 真好
好爽
- 淫荡
- 你瞧
- 这样不行
- 不要
- 淫荡
- 插入，插入
插入吗
继续，继续，教练，继续
- 我想要
- 插入了
- 下一个
我想要
- 好爽
- 教练
插入了
乳头
好棒
- 教练的鸡鸡
- 插得很深
好棒
教练的鸡鸡好大
- 给我奶子
- 好棒
- 好爽
- 流出来了
- 好棒
好棒，插得很深
- 好爽
- 我也要
- 稍等
- 你瞧
教练的鸡鸡插得很深
插入了，插入了
- 好大
- 我不行了
- 我想射
- 射吧
不行
- 教练
- 不行
- 我也要
我也要
教练
射了，不行，要射了
好棒
好帮
真好，黏糊糊的
非常淫荡
- 好棒
- 淫荡的表情
- 很有活力
- 好棒
好棒
你瞧
我变得很怪了
接着是我
好棒
接着想被射里面的是谁
教练，是我，是我
好的
- 插入
- 翘起屁股来
- 真好
- 淫荡
我也想看，给我看插入之处
- 漂亮的小穴
- 你瞧
亲我
- 插入了
- 插得很深
好棒
- 我不行了
- 插入小穴了
这么深
这么
爽的事，这世上有吗
- 继续
- 教练
多给我些
大家一起揉奶子
求求你，求求你，我想要
好棒
非常爽
好爽
你躺着，让大家看
给我看，给我看
让我看插入之处
好硬
漂亮的小穴
- 非常淫荡
- 非常漂亮
- 好棒
- 插入了
别看
好
好爽
好软，好爽
- 教练
- 不行
射了，射了
- 射吧
- 射了
给我看，给我看
往后躺
黏糊糊的
- 好烫
- 让我看清楚
好棒
很清楚
- 我也要
- 你瞧
- 大家舔
- 我也要
你舔，你舔
- 美味
- 大家舔
- 好棒
- 美味
真好
淫荡
你舔，舔我的鸡鸡
- 美味
- 是的
- 给我
- 美味
- 你瞧
美味
- 教练
我想要鸡鸡
我也要鸡鸡
眼镜又不见了
- 我想要
- 教练，我也要
- 想要
教练
- 教练
我还想插
不要小穴了
已到极限了
我到极限了
不要
那我施加让你
恢复健康的咒语
教练，继续给我
你瞧
- 我想要
- 你不给我的话，我会为难
- 是吧，各位
- 嗯，是的
- 那
- 继续
请大家一起给我施加咒语
- 是
- 施加咒语
- 你瞧
很好
必须让教练的鸡鸡恢复健康
好棒，好棒
这样像是暂时能开心了
要是身体挺得住的话
继续，继续
教练，你看
（导演：木取川口）