（SwagYao）
早上好
早
（今天是拍摄乱交）
（色花堂字幕组出品  789x.me）
（之前拍摄乱交的事情）
（还记得吗？）
还记得
怎么说呢 好多巨根
（很多巨根）
而且也非常舒服
就好像做了云霄飞车一样
（像坐云霄飞车一样）
（很糟糕很湿很厉害啊）
很糟糕 很糟糕吧
因为从来没有试过这个
感觉好厉害
非常厉害吧
（很厉害）
（也许是多余的信息）
（所有的男优都是禁欲了）
（一个星期再过来拍摄的）
（也许会非常激烈和亢奋哦）
但是 男优全都禁欲了吗
（男优都禁欲了）
（我们想看到非常激烈的场面）
很激烈的
很期待
（期待）
没关系的
（没关系是吧）
有点不安 不知道会发生什么
（感觉不安吧）
（笑眯眯的啊）
（这次是拍摄两天时间）
（好好的拍摄哦，三上）
好的
（如果受不了了，就和我说）
我明白了
（巨根再次袭来）
（追击FUCK）
（巨根追击大乱交,激烈活塞运动超大乱交）
（主演：三上悠亚）
继续 继续给我
摸我
继续摸我
不行啊
摸我
摸我的小穴
想我摸这里？
胸部 好舒服 摸我
继续啊
继续给我
不行了 想要肉棒
好舒服
停不下来
继续玩我
继续吗？  继续
舒服吧
不要这样
继续摸我
不行啊
给我肉棒
转过来这里
我想要
怎么了  想要肉棒
想要吧
给我啊
想舔吗？  好想舔
别走 快给我
怎么样啊
等一下啊
别躲啊 想舔吗？
舒服吗？ 舒服
我想舔肉棒
给我舔啊
不行啊 这个
快给我
为什么啊
等一下 快点啊
超级舒服哦
好舒服
不行了
好舒服吧  好舒服
好舒服
想插进去吗？ 想插进去
继续啊
好舒服 高潮了
不行啊
要高潮了
继续
继续插
高潮了
为什么停
继续插我
要高潮了
好舒服
高潮了
想要肉棒吧
想要吃肉棒
这里是不是
肉棒好吃吧
肉棒太棒了
给我
继续 继续给我吃
继续 给我肉棒让我舒服
肉棒 好吃吧
超级好吃
龟头也要
给我
想插进去吧
还想要
插进去可以吧
继续
想插进去吗？
想快点插进去
想要舒服吧
可以吧 插进去
插进去吧
直接来吗？
这里 来了哦
插进去
快点啊
插进去啊
快点啊 这里吗？
快点啊
快点 这里吗？
好舒服
这里可以吗？ 插进去里面
这里是不是
知道吗？
继续 插进去里面
可以了吗？
还没有进去
来 快点
插进去
要进去了哦
等一下 干什么啊
快点插进去
插进去
来 快点插进去
想快点插进去吗？
进去了吗？ 没有啊
快点啊 还没有进去
龟头进去了
只是龟头不够
进去了吗？
多一点 干嘛出去
为什么啊
好舒服吧
我想要更加舒服
进去了 还没有进去
这里吗
就只有一点点
没有进去 继续 插进里面
快点啊 这里吗？
多一点
肉棒插进去
要插入了哦
想要快点是吧
太棒了
好舒服
用力啊
很粗吧 好粗
等一下啊
真的太粗了
可以吗？
还要 再激烈一点也可以
激烈一点吗？ 激烈一点
怎么样 这样是不是
进去了哦
好粗
用力 用力插到深处
还要啊 想要吧
我想要
还要 舒服吧
好舒服
就这样吧 不要
继续 继续插我啊
好紧哦
继续啊
不行了 高潮了
高潮了 等一下啊
不要啊 高潮了
高潮了 不行啊
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了吧
高潮了 已经高潮了
不行啊
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 不行
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 已经高潮了 不行啊
不行了 高潮了 不要啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 不行
不行啊 高潮了
不行啊 已经高潮了
不行啊 好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
还要吗？  再来一次
继续插我 肉棒
肉棒是吗？  插进去
插进去里面啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 不行
不行啊 已经高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
为什么 这么激烈
不行啊
不行啊 真的不行了
高潮了 好激烈啊
不行 不行了
高潮了
不行啊 高潮了
不行 好舒服 高潮了
不行了 高潮了
好舒服哦
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 这个
高潮了 还不行啊 这个
好舒服 继续插我
对了 慢一点
怎么了 要慢的吗？
不是的 这不是慢的
不行啊 这个 好激烈
高潮了 好激烈
高潮了
不行 不行啊 慢一点
慢一点 高潮了
高潮了
等一下 不行啊
不行 不行啊 为什么啊
不行 不行啊 好激烈啊
好激烈
不行啊 高潮了
高潮了
休息一下
好激烈 不行了
慢一点 好舒服 好舒服啊
好激烈
好舒服 好舒服哦
慢一点
不行啊 好激烈啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
好激烈 好激烈啊
不行啊 高潮了
不要啊
好激烈啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行 不行了
不行了 已经够了
已经可以了
够了 已经够了
已经够了
够了 不行啊
不行啊 太粗了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
好激烈 不行啊
不行啊 已经够了
已经够了啊
不行 不行啊 不行了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 好激烈啊
不行 已经不行了
够了 我不行了
不行啊 好舒服 不行
高潮了
不行 不行啊 好激烈
想要肉棒
好舒服
好粗
我想要大肉棒
好舒服
继续插我
好舒服 不行了
不行啊
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
我想要肉棒
太棒了 好多肉棒
给我
太棒了
射了好多
我还要
射给我 要射了
太棒了
有了吗
要射了
太棒了
想要肉棒了吧 湿漉漉了
小穴湿漉漉了吧
太棒了 很兴奋吧
好兴奋
这里是不是
嘴巴
不行啊
不行吗？
太棒了
很兴奋啊
给我肉棒吧
肉棒 可以哦
我还想要 想要是吧
很兴奋啊 肉棒好好吃
肉棒
快点给我 想吃吧
给你肉棒了哦
好舒服
怎么样 想要更多肉棒吧
很舒服吧 好舒服
湿漉漉的哦
想插进去吧 插进去里面
很想要吧 忍不住了
一开始就这么激烈吗  太棒了
不行了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 想要
我想要肉棒
好舒服
不行了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
来吧 这里也要
不行啊 好舒服
舒服吧 好舒服
抓住吧
太棒了 好舒服
肉棒好粗
还要吗？ 想要粗肉棒
想要吧
继续 不行啊 好舒服
高潮了
不行 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
想要
还想要更多吧
这样是不是
继续插我 好舒服
更多 不行了
高潮了
很舒服吧 舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
还想要更多吧
想要
想要更多吧
想要更多
想要 这样吗
舒服吧 好舒服
继续
来 自己好好看看
高潮了
不行 不要啊
肉棒 好舒服
不行啊 高潮 这里
这里是不是
好激烈啊
高潮了
好舒服啊
好粗 高潮了 不行 高潮了
高潮了
很舒服吧 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
还不够哦
不行啊 自己动起来
不行啊 高潮了
高潮了
怎么样 很舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊
真是太棒了
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行 行吧 高潮了
不行 已经不行了
不行了吗
不行啊 已经不行了
好舒服啊
高潮了
不行 不行啊
还想要继续吧
不行 高潮了
高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
还好吧 我还没事
高潮了 不行啊
高潮了
好粗 舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服 这样
高潮了
这样不够吧
不行了 高潮了
我想要 好粗
不行啊 太棒了 不行啊 要高潮了
插到底了吧 抵住里面了
不行 不行啊
高潮了
不行啊 肉棒
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
怎么样 这样吗？
想被后入吧
这样是不是
对了
很舒服吧 好粗
插到底了吧
好粗 肉棒 不行了
不行啊
高潮了
太棒了
很舒服吧 好舒服
好舒服哦
太激烈了 不行了
还没好
不行啊
真是太棒了
不行 不行啊
感觉怎么样啊  要高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
要高潮了
肉棒 好粗啊
高潮了
不行 高潮了
继续 高潮了
好吃吧
不行啊
好舒服 高潮了
好舒服
快点给我肉棒
给我
高潮了
不行啊
太棒了 肉棒好舒服
不行了
高潮了
给我
继续给我 继续
好舒服
我想要更多肉棒
高潮了
我想要很多精液
我想要 很多精液
继续给我更多精液
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服
来 继续给我肉棒
给我精液啊
我想要 精液
太棒了
继续给我 我想要更多
继续给我
肉棒 不行了
好舒服啊
太棒了
太棒了 很多啊
太棒了 好多精液
继续 继续给我
给我 快点
太棒了
好多 继续 给我精液
我还想要更多
太棒了 继续给我精液
太棒了 精液
继续 继续给我
太棒了 给我精液
继续给我 求你了
我想要更多
继续给我
太棒了
继续 继续给我
好多精液 好舒服
不行啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 这个 不行 高潮了
高潮了
太棒了
好棒
好舒服
不行啊
高潮了
很舒服吧
不行 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊 高潮
很舒服吧
很舒服吧 舒服
高潮了
好舒服
继续给我肉棒
很舒服吧
不行啊 高潮了
高潮了
这里也要舔一下
来 这里啊
太棒了
很舒服吧
舔肉棒
好舒服
高潮了 不行
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
肉棒 肉棒
好舒服 不行
高潮了
不行 不行啊 高潮了
里面 好舒服
高潮了
全部插进去里面
不行 肉棒 好舒服
不行 高潮
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 舒服吧
好舒服
好舒服 肉棒
好舒服哦 不行了
不行 高潮了
高潮了 不行了
高潮了
太棒了 好舒服 不行
不行 不行啊
好舒服
不行啊 好粗 高潮了
高潮了
不行 不行啊
高潮了 不行啊 好舒服
好粗
肉棒 不行啊
高潮了 不行了
好激烈啊
高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了
不行 不行啊 高潮了
太棒了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 好棒 肉棒好粗
高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了
不行 不行啊
太棒了 高潮了
不行了 接下来
不行了 已经不行了
不行 高潮了
高潮了
不行了 已经不行了
不行 不行啊
不行啊 已经不行啊了
要射了
不行啊 已经不行了
不行啊
好舒服
高潮了
好舒服 舒服吧
不行啊
高潮了
（辛苦了）
说不了
（还能说话吗？）
好激烈哦
（这次拍摄怎么样）
太舒服了
真的很好玩
（脑袋感觉怎么样）
一片空白
好多精液 射到上面了
（很浓重的精液味道哦）
就这样先休息一下吧
（能站起来吗？）
（那你慢慢休息吧）
谢谢
（下次的拍摄还是大乱交哦）
不是吧
应该拍不动了（感觉如何？）