我回来了
欢迎回家
今天好累啊
辛苦了
小惠 你今天回来的很早嘛
但是晚饭还有一会才能吃呢
是吧
今天多做了几个菜
那我先去洗澡了
热水已经放好了
是吧 谢谢
醒醒 永志
又要开始了啊
操我 用力操我 你好厉害...
老公 原谅我吧
忍耐之爱  遥惠美
没有忘记东西吧
没有
早安
小惠 要走了哦
如何
好吃
太好了
对了 隔壁的邻居是做什么的啊
为什么这样问
好像常看见女人出入
好像常换女人
是喔
好像昨晚也听见淫荡的女人在叫
是吗
那个人每天操不同的女人吗
看起来身体应该很强壮
被那种人操一定很爽
讨厌 不要说了
抱歉
你没事吧
只是觉得有点头晕
叫救护车吧
没事的
我家就在附近
是吧
那我送你吧
抱歉
是这边吗
是啊
太太怎么了
好像快要晕倒在路旁
我带她回家
这样啊
没事吧
你是她邻居吗
是的 我就住隔壁
可以的话要不要到我家休息
到这边吧
没事吧
那我先走了
是哦 谢谢
这里是
你隔壁的房子
抱歉给你添麻烦了
不会
应该是有点中暑了吧
今天因为身体不舒服
向公司请假早退了
想要回家休息
突然身体不舒服
太太
谢谢
对了
我今天在公司身体不舒服
早退了
是哦
在家附近的时候
我就走不动了
唉 怎么了
路过的人送我回家
到门口的时候遇到邻居
就到邻居家休息了一下
这样啊
好像送个礼比较好吧
说的也是
也不能装作什么都没发生
是啊
太太
谢谢
昨天谢谢你了
客气
这是小点心
一会请吃一下
不好意思
太太
拜托你了 太太
你想干嘛
我忘不了太太你
住手
不要这样
我受不了啦
受不了啦
不可以这样 放开我
太太
不
不可以
太太
住手啊
我受不了啦
请住手
当做我们的秘密吧
太太
不可以啊
太太的巨乳 让我看一下
住手啊
我受不了啦
拜托放开我吧
我不要
拜托了
太太 我不会说出去的
不可以啊
没事的
太太
住手啊
不可以啊
请住手啊
拜托了
不可以啊
不可以啊 求你了
不要舔那边
我要舔
不呀啊
不要舔那边
不可以啊
拜托住手啊
是这样舔吧
放开我 不可以啊
一下下就好了
拜托了
不可以
帮我舔一下 没人发现的
太太
一下下就好
我很喜欢太太
太太
太太你真漂亮的
就一下
太太
不要啊
不可以啊
一下下就好了
让我插入吧
不要啊
不可以啊
住手啊
太太
不可以啊
拜托住手吧
太太 好爽啊
怎么样
住手啊
太太
太太湿了啊
太太是吧
不是的
太太
太太怎么样
不可以啊
我太兴奋了
好羡慕啊
住手啊
怎么样啊
开始了吗
开始舒服了吗
插进去了啊
不要
太太很爽吧
很爽吧
一下下而已 听话啦
快结束了
太太怎么样啊 太太
再含一下
再来
有太太的未到吧
太太好湿哦
再插一次
可以吧
太太
再来吧
不要啊
很爽吧  太太
多叫一点
太太 叫啊
插得好深啊
来了哦 太太
太太
你身材真棒 太太
我一直想这样做
我梦寐以求和你做
太太 舒服吧
我受不了啦
太太
超棒的啊
看着哦
真可惜已经结婚了
放开我
超棒的
都看见了
好棒
太太
好舒服
太太超棒的
太太 我要射了
可以吧
受不了啦
太太可以吗
不可以的
太太
超爽的
谢谢
抱歉
太太
你好像没什么精神啊
身体不舒服吗
有点
工作不要太累了
稍微休息一下吧
但是到月底了很忙的
是喔
真是辛苦啊
对了 送礼物给隔壁邻居了吗
昨天我公司放假 我就去送礼了
隔壁的先生好像很有时间
挑个时间约他一起吃饭吧
好的
来了
太太
为什么不理我
为什么
我好想你
等你好久
太太
不要啊
不可以啊
太太
住手啊
不可以啊
太太
不行啊
我来帮你舔
不要
住手啊
太太
摸吧
舔吧
好好舔一下
太太
太太舔得最爽了
再来
太太也喜欢吧
继续
再来啊
看着我
太太
老实一点
想要了吧
很想要吧
不
插进去了哦
太太
就是这样插
很舒服吧
舒服吧
好棒 你好湿啊
好棒哦
过来
脚张开
可以多插一点吗
可以吧
不可以
看见了吗
为什么啊
再来
好棒哦
太太
插在里面哦
不可以
可以的吧
好棒
不可以
舒服吧
好棒
受不了啦
太太的小穴
插深一点吧
好棒
趴着吧
和之前一样
太太 夹一下吧
自己夹啊
看这边
夹啊
喜欢这肉棒吗
喜欢吧
想要吧
多夹一点
再来啊
腿张开啊
仔细看着
舒服吧
是吧
插一下喔
很想要吧
不要啊
很舒服吧
腿张开
不行了
太太
知道怎么做吧
太太也想要吧
太太
多用点舌头
不要客气啊
太太
含深一点啊
请多吸一点啊
用力
不错吧
我的肉棒
多吸一点啊
好吃吗
太太
好吃吧
请多品尝一下
真棒
太太的表情真淫荡
真淫荡
就是这样
多用舌头舔
太太
继续 太太
继续
再来
好吃吗
含住吧
舌头伸出来
用舌头舔
怎么样
比老公的好吃吧
太太
看这边
夹着吧
夹啊
太太好淫荡啊
好色的太太
这就是证据
舌头伸出来
多舔一点
舔啊
蛋蛋也舔一下吧
蛋蛋
舔吧
吸一下
真棒啊
就这样继续吧
继续
太太
这个也要
深一点
看这边
对
太太
再来啊
厉害
自己揉胸部
让我看看
舒服吧
用力吸
好棒
太太就是这样
快一点
太太
再来
搓一下胸部
太太
多含一下
射好多啊
太太
没想到我和邻居这么合得来
再来吧
抱歉
谢谢了
不用了吗
那我差不多该走了
要走了吗
不用急吧
我下次再来
太太我先走了
不要啊
我老公
不
不可以啊
小惠
邻居回家了吗
刚刚回去了
太太
帮你舔
让我看看 太太
屁股翘起来
翘起来
好棒
下面都湿了
小穴让我看看吧
我看看
站起来吧
好爽
乳房夹一下
多吹一下
太太你好棒
太太想要了吗
想要了
想要什么
说啊
鸡巴
哪里想要
小逼
掰开给我看
张开
让我看
看仔细了
太太 我要操你了哦
好色哦
趴着
好爽
再来
好棒
太太好淫荡
自己动看看
舒服吗
比你老公操的的爽吧
是的
你好骚啊
好舒服
吻我
让我亲一下
再来
舔干净它 太太
好好舔
好好舔喔
想要了吗
太太
你到上面吧
好淫荡
好色哦
都看见了 好淫荡
你好厉害
都看见了
再来
太太
来再舔干净
太太 你好厉害
过来这边
多弄一下我的肉棒
好厉害
好...
让我看你的小穴
好舒服
动一下吧
动动
好舒服
脚抬高
来吹吹 太太
含深一点
好吃吗
太太 再来
让我舔一下
好淫荡哦
不要看啦
操我  快操我吧
好棒啊
你好浪啊
操的你爽吧 太太
操的你很爽吧
要射了
操死我 操死我吧
你的逼好紧哦
骚逼好紧
我要射了
啊射了
我要射你逼里面
射我逼里
射进来吧
不行啦
我射出来了 太太
我回来了
出门了啊
是小惠
喂
永志
抱歉 有朋友找我
打电话叫我出去
要出去吃饭 晚点才能回家
那没关系的
你怎么好像在喘气
因为来不及了 我跑来的
是吧
我知道了 慢慢来吧
不用急喔
谢谢
那就这样
拜拜
又来了啊
和小惠说的一样
老公
原谅我吧
遥惠美