让你久等了
*
在紧张吗？
是的我在紧张
*
真的吗？
拍摄是第一次吗？
是的拍摄是第一次
已经习惯拍摄了吗
是的
我已经知道【就是这种感觉的】
不过无法消除紧张
昨晚无法好好入睡呢
昨晚吗？
是的
知道今天是什么拍摄主题吗？
大肉棒？*
大肉棒是吧
很大喔
*
喜欢大肉棒吗？
我不太清楚呢
所以说不出来
不知道阿
感觉大肉棒有多大呢
诶？
想象不出来阿
用手比一起
这么大小吗？
这个是长度吗？
长度
那含着的大肉棒的粗度呢？
嘴巴必须再张开大一点喔
可以进去吗？
应该可以进去吧
嘴巴动起来看看
真的照做啦
*
是的
大肉棒会让爽快吗？
会爽快吧？
应该会爽快的
那我很期待喔
很期待喔
好的
那差不多该开课了
回到教室去吧
好的
那就拜托了
请多多关照了
在紧张吗？
好紧张呢
接下来
老师会从后面进来喔
是的
直接看过来啦
听说喜欢大肉棒？
好厉害
来阿
好好看着我的肉棒
脸蛋再靠近一点
真的好大呢
开心吗？
帮我套弄阿
把脸抬起来
再快一点
碰触脸蛋阿
继续摩擦阿
帮我吞进去阿
只能进去这么一点点吗？
再深入一点阿
帮我舔一舔吧
继续呀
含进去阿
然后说【老师你的肉棒好大阿】
老师你的肉棒好大阿
很好
好大
难受吗？
把脸再靠近老师一点
含住我的舌头
有没有开始兴奋阿
很害羞吧？
很害羞呢
超让人兴奋的
是不是越来越想吃啦
老师的肉棒
已经湿了呢
的小穴
是不是看了老师的
兴奋了呢
是的
这样阿
要坦诚的
兴奋起来喔
内裤都被渗透了
不可以这样喔
阴蒂敏感吗
是的
这么紧的私处
有可能无法插入老师的大肉棒阿
必须得继续扩张阿
让它充分湿润了
要让老师更加兴奋才行阿
把屁股再翘起来一点
有感觉吗
有感觉的吧？
大肉棒的碰触
这样摩擦爽快吧
是的
要再翘出来一点阿
湿嗒嗒的
好爽快阿
老师的大肉棒碰触的阴蒂
很爽快吧？好爽快
那把刚刚说的话
全部再说一遍阿
老师的大肉棒碰触我的阴蒂
让我好爽快
喜欢这样的吗
老师你也爽快吗？
嗯还要继续摩擦才行
坐上去
老师的大肉棒
会尽情的摩擦的小穴的
这样摩擦爽快吧
不行
过来这边
看看能进入多深
慢慢的往喉咙深处吞呀
难受吗？
是的
那么我们来相互给对方
舔肉棒与小穴吧
嗯？
好的
过来这边吧
帮我握住呀
喜欢的吧
把腰抬起来
就这样直接趴着
好的
再上来一点
没错
蛋蛋也要舔喔
好的
大肉棒跟小穴的互舔
很爽快吧？是的
看看呀
*
喜欢吗？
是的
是的喜欢
喜欢大肉棒吗？
最喜欢大肉棒了
那就吞进去阿
好的
*
可以用上手来喔
没错
是不是很想要了呢
我的大肉棒
的小穴里面
把腿打开阿
还要再大一点
的小穴不打开大一点
插不进去的喔
再过去一点
过来吧
不要动喔
太浪费了
这是什么声音阿
要开始了喔
【请把大肉棒给我】呢？
请把大肉棒给我
什么在抽动阿
肉棒跟小穴
在进进出出的
好爽快阿
好厉害阿
说想要继续阿
好厉害 我还想要更多的
更多的
好爽快阿
爽快吧
里面的淫汁白白的
粘到肉棒上了
的小穴在颤动呢
好厉害阿
好爽快阿
大肉棒爽快吧 好爽快
大肉棒好爽快
好爽快阿
很棒喔
好爽阿
大肉棒在的小穴里面
差点要射出来了
好爽快阿
跨坐到老师身上来阿
自己把肉棒插入进去阿
弄点声音出来阿
没错
有感觉吗
屁股被撑开的感觉
的小穴真的好爽快阿
大肉棒全部进去了呢
说呀
我的小穴被大肉棒操得好爽快
继续说
我的小穴 说阿
被大肉棒
好爽快阿
继续
说阿
小穴被大肉棒
爽快吧
好爽快
老师会将大肉棒
全部撞进小穴里面的
要开始了喔
好爽快阿
爽快吧
*
把舌头伸出来
怎么样阿
把舌头伸长一点阿
把舌头伸出来阿
将它含进去阿
将大肉棒
它还是硬着的呢
不让它平复下来的话
已经满足了吗
太好了呢
*
我们一起玩阿
对呀对呀
*
太爽快了
太厉害了
再激烈一点
手的动作也要激烈一点
没错
这个太爽快了
太爽快了
我快要射出来了
我可以射到脸上去吗？
可以喔
要射了
不行了
真的要射出来了
要来了喔
我也不能忍耐了
射了好多出来呢
帮我弄干净吧
我也想射了
我可以射出来吧
把舌头伸出来
帮我弄干净阿
太厉害了
实在太爽快了
A太厉害了
谢谢你们
*
我们走吧 走吧
下次再拜托了 好的
那拜拜A
真的好厉害阿
A
是的
不好意思阿打扰上课了
高中的学习怎么样阿？
差不多吧
*
我们来试试吧
这根振动棒
DDD
太大了
D
过来这边
放松身体
要去了
爽快吧？
爽快对吧
很爽快吧
把腿打开呀
我来让更加爽快吧
再来一次吧
要去了
要忍耐喔
不行
要去了
抱歉
不行
要去了
喜欢大肉棒吗？
最喜欢大肉棒了
最喜欢大肉棒？
那就给吧
再说一次呀
我最喜欢大肉棒了
我听不到
要去了
再说【喜欢大肉棒】阿
我最喜欢大肉棒了
要去了
*
喜欢的吧？
是的
打扰学习了
抱歉呀
已经习惯了吗？
跟刚刚相比习惯了 真的吗？是的
明明穿成这样了
有点害羞呢
把手放在腰部
摆动看看呀
现在开始进入最终环节了
是的
*
要说大阴茎喔
大阴茎
就是吗？
喜欢大阴茎的
是的
那大声说喜欢大阴茎呀
大阴茎
太小声 是的
连续三遍
大肉棒
大阴茎
我们是？
呢？
大阴茎 不对吧？
就这么喜欢大阴茎吗
越大越喜欢吗？
是的
看的小穴好像挺小的呀
怎么这么沉默呀
怎么啦？
喜欢大阴茎什么啦
喜欢它大吧
为什么喜欢呢
诶
因为它大所以爽快？
大阴茎爽快吗？
这样呀
这边也是
很害羞呢
很害羞吗？
是的
的胸部不错呢
那我也舔这边的吧
爽快吗？
是的
好爽快
好爽快是吗？是的
把屁股翘起来一点
再翘起来一点
用手撑住我 没错
撑稳了喔
下面湿了呢
真是受不了阿
要看清楚了喔
好大阿
怎么样阿？
好厉害
舔舔看呀
它会变得更大的
好的
现在只进去一半而已
太大了
实在太大了
用它跟的脸蛋对比看看呀
好的
旁边
*
是你的吧
来这边坐着
真是让人受不了阿
接受过多少根手指进入呀
三根左右吧
真的可以进入三根吗？
偶尔一次有吧
现在一根就已经满满的了
爽快吗？
是的很爽快
放松身体呀
的淫汁流出来了
看看能不能进入三根了
好的
三根进去了
真是淫荡的小穴阿
喜欢大的吗？
是的
怎么样阿？
好爽快
几根？
四根？
好厉害
好爽快阿
爽快吗
要去了
怎么样阿
把腿抬起来阿
让我看看呀
才进去两根
怎么啦？
太爽快了
爽快是吗？
站起来看看
把腿抬起来
是不是扩充好啦
是的
想要什么？
我想要肉棒
什么肉棒呢
我喜欢前辈的大肉棒
超爽快的
好爽快阿
好大
非常的大 前辈
好爽快阿
不要
全部看得一清二楚了
好爽快阿
摸我的呀
吞进去呀
要插入了喔
怎么样阿
全部都进来阿
好爽快阿
这样直接站起来
扶稳我了
怎么啦？
很爽快 很爽快？嗯
全部都插入进去了喔
把嘴巴张开大一点
看着它进去呀
大肉棒进去了喔
大肉棒进来了
好厉害阿
我还要更多的
更多的什么？
继续抽动阿
好爽快阿
自己动起来了呢
这边呢
站起来阿
趴着呀
没错
进去了喔
能感觉到肉棒全部进来了吗
能感觉到吗
好爽快
里面
好爽快阿
好大
太厉害了
好厉害呀
看我撞进小穴里面
这个爽快吗？
不行
想我怎么做？
我想前辈把肉棒插入
我的小穴里面
自己来呀
好爽快阿
再深入一点喔
好厉害阿
大肉棒插入满满的
小穴里面
好爽快阿
D
要射了
全部射出来阿
我也要释放喔
太爽快了
好爽快阿
好棒阿
太爽快了
好棒好棒阿
要射了 好厉害
要射了 不行了
全部吸出来阿
用手来 全部弄出来呀
A
是的
爽快吗？
很爽快
那大肉棒呢？
喜欢大肉棒吗？
看着这边来说呀
我最喜欢大肉棒了
现在怎么样阿？
大肉棒好美味