(2018年6月某日)
(我開始尋找拍AV的)
(外行變態女性)
(我在網上看到了某條信息)
(是痴漢愛好者的網站)
(寫著一年前的自己)
(被痴漢侵犯的經過)
(這個文章是喜歡痴漢的)
(鈴香寫的 我聯繫了她)
(3天后她回信了)
(她自我介紹後我滿足她)
(想被侵犯的願望)
(作為條件讓她拍AV)
(她同意了)
(是因為注重隱私還是太騷)
(談話中她想做的有很多)
(很積極 於是攝影開始了)
(我和她說的攝影內容)
(有三個)
(第一在公交車上採訪)
(2然後在換一個公交)
(體驗痴漢侵犯)
(3遊戲內容我們準備好了)
(會滿足你的渴望)
(但是這時候沒告訴她的事)
(還有很多)
(1痴漢不只有一個人)
(2侵犯內容不只是摸)
(還有口交和插入做愛)
(3最後的做愛是連續的)
(然後我也準備開始了)
(SHTHOSHI出品)
(渴望被痴漢侵犯女學生)
(鈴香女大學生19歲)
(在公交車上被痴漢侵犯)
(多人連續侵犯連續高潮)
(拍攝當天)
(今天和鈴香約好了)
(在車站見面)
(她穿著淡藍色連衣裙)
(馬上她就要來了)
(我到了地點)
(她真的會來嗎)
可以坐這裡嗎
-初次見面 -初次見面
-你好 -你好
沒想到你真來了
-感覺和印象不一樣
-真的嗎
今天做什麼呢
-之前嗎在家啊 -在家啊
今天非常緊張呢
真的穿了這個呢
淡藍色的
你都準備好了吧
-沒事的 -我知道了
那麼你多大了
-19
-19歲 你做什麼的
-學生 -大學生嗎
-是的 -19歲
-你是大幾 -大二了
-什麼專業 -經濟部
-老家這裡的嗎 -不是的
-老家宮城的 -宮城的嗎
來上學的吧
一個人生活怎麼樣
感覺很自由
這樣也不錯啊
現在一個人生活 錢自己掙嗎
-你打工嗎 -沒有
-父母給你嗎 -是的
平時也坐這個吧
平時幾點坐
去上學的時候
上班的人很多
那時候我會坐
平時這裡人很多呢
(今天她很興奮緊張)
(言行都變得很奇怪)
現在你感覺怎麼樣
-很興奮 -興奮了嗎
還什麼都沒有呢
很普通
-只是坐車就這樣了嗎 -嗯
是啊 裡面很興奮嗎
-不是的 -好厲害
你和多少人做過
1人
1個人嗎
-很小聲呢 -是
-5次左右 -真的嗎
(一週自慰幾次)
-三次吧 -三次嗎
-很多人你都說了
-是你問的
我問的嗎
必須要採訪才行
你為什麼在網上留言呢
你是怎麼找到那個網站的
上網搜的
這樣啊
然後有興趣
-痴漢 -你說了什麼
-什麼 -為什麼喜歡
以前被弄過 很害羞啊
想被弄啊 所以就寫了
那個寫的是你的過去啊
所以你就寫了呢
很多人都看到了
最先回覆的是男友
是嗎 其他有找過你的嗎
這個車裡是沒有的
沒關係的
-感覺什麼好呢 -什麼
痴漢 什麼好呢 我想想
感覺被侵犯的時候 很興奮
感覺自己在犯罪 很激動
會讓我興奮
-非常需要 -原來如此
-這就是你的想法
-是的很喜歡
-不害怕嗎 -開始很害怕
但是
慢慢的就好了
想起來就興奮了嗎 這樣啊
不見他了吧
-不見了
-是的那個人我不見了
-還有印象嗎 -我忘了
-這樣啊 興奮吧 -是的
為了去學校要坐車
你還是想在車上被弄的吧
喜歡被摸
用手指
-摩擦我 -摩擦
-喜歡被摩擦嗎 -就這些了
果然
只是坐車就興奮了吧
現在怎麼樣了呢
現在也是嗎
怎麼了告訴我
-濕了 -濕了嗎
讓我看看好嗎
-就一下一下 -不行
現在在拍的
-偷偷看看 -那邊有人
沒事的沒事的
真的要看嗎
-好厲害  -看到了嗎
濕透了呢
沒想到濕了呢
什麼都沒做呢
糟糕啊
是啊
你現在想做什麼
-別這樣 -怎麼了
再讓我看看
讓我看看
-怎麼辦 -腿張開
-小聲點 -對不起
很開心吧
自己摸摸看
-害羞嗎 -是的
在讓我看看
濕了呢
平時也這樣的嗎
-是的 -什麼什麼
是的
是嗎 可以摸的
-不用了 -可以的
你不想摸嗎
摸摸看
濕透了 不要啊
繼續摸摸看
在摸哪裡
-不能說 -不行嗎
繼續繼續
很害羞
-告訴我感想 -感想嗎
給我看看
(我想繼續摸小穴)
可以的摸吧
多摸摸看吧
-不是摸了嗎
-不行還要繼續
在摸哪裡呢
裡面還是外面
外面
外面嗎 是哪裡呢
不可以說啊
怎麼了怎麼了
-陰蒂 -陰蒂
那裡很舒服吧 沒事的沒事的
給我看看內褲
裙子掀不起來
不行嗎 那手伸進去試試
可以嗎
好騷的樣子呢
伸進去試試看
-怎麼了怎麼了 -怎麼了
讓我看看
好多水呢好多水啊
平時也這樣嗎
是的
繼續繼續吧
感覺怎麼樣
受不了了 受不了了
不行了嗎
-想讓你弄我 -讓我來嗎
都這麼興奮了嗎
還在笑呢 喜歡的吧 下車吧
這裡沒什麼人 你來過嗎
沒有嗎 第一次來嗎
-在這裡做愛過沒 -沒有
沒有嗎
知道了 這裡可以放鬆點的
下面怎麼樣了 我看看
比剛才更濕了呢
好多水哦
好厲害哦 濕了
興奮了嗎
很好很好繼續
繼續摸摸吧
非常美麗的姿勢
你在摸什麼呢
在摸陰蒂和裡面的地方
-哪裡 -是要插入的地方
繼續摸摸吧
那麼失禮了
讓我看看吧
好厲害 濕透了吧
裡面怎麼樣了
濕透了
有人來了呢 請繼續
還在弄呢 繼續不要停
一直摸吧
有聲音了呢
濕透了吧
好騷啊 好可愛的表情
讓我看看 好厲害啊
自己摸摸看吧 濕的地方
-濕了 -濕了呢 好舒服
好騷啊
自己拿住
-可以放下嗎 -可以可以
-廁所沒事吧
-沒事的沒事的
好厲害啊
了不起的姿勢呢
繼續吧
摸摸吧
-準備了這個 -電動棒
用過這個嗎
肯定用過的吧
一週用幾次呢
每次都用
昨天也用了嗎 用力吧
可以試試的
-謝謝 -那麼繼續開始吧
想要吧
受不了了 很舒服
直接碰碰看
可以的
高潮了嗎
-高潮了 -壞孩子呢
壞孩子 居然高潮了呢
好厲害哦
想做什麼呢 被摸嗎
說讓我摸你小穴
-摸我小穴吧 -真騷啊
去吧
那麼站起來
-一起出去嗎 -一起吧
馬上就來了吧
看到了吧 就是這個
上去吧 去吧
在這裡嗎
那麼要考試了
就這樣等吧
要射了
射了 要射了
過來
要射了
還在射
高潮了高潮了高潮了
高潮了
對不起
怎麼樣啊舒服吧
對不起忘了告訴你
-沒事的 -沒事的嗎
不生氣嗎 是不是很舒服啊
把衣服穿好吧
內褲也穿好 要出去了
等一下啊
沒事的慢慢的來吧
之後再洗吧
之後再弄吧
什麼
帶上你的包
已經是晚上了呢
-是啊晚上了 -晚上了
這邊要去攝影室內了
先在這裡洗澡吧
-謝謝 -小心點樓梯哦
這裡面有浴室你去洗澡吧
洗好了謝謝
給你準備了換的衣服
-謝謝
-穿上吧 你進去換衣服
-換好了再出來 -知道了
-換好了
-好了嗎 好厲害這樣的
這個沒事吧
-沒事的 -不短嗎
裙子是有點短呢
我就知道很短
-我不是故意的
-沒事的謝謝了
-不冷吧 -沒事的
就這樣回去會被勤奮的
那麼接下來先下去
採訪下你的感想
跟我來吧
那麼下來吧
沒關係的
坐那邊吧 沒事的
在這裡等一會吧
-失禮了久等了 請坐
-失禮了
這裡有你的名字和住址
-給你筆寫一下吧
-這裡很熱吧
-是啊 -是吧
-我給你按摩吧 -謝謝
-很僵硬呢
-果然是啊很累了
-好了嗎 -好了
-那麼給我看看 -很累了呢
住手啊
別這樣
腿部也很僵硬
-沒有啊沒事的 -沒事的嗎
你在做什麼
站起來吧
等下啊
非常疲憊吧
-不要啊 -好厲害給我看看
-給我看看屁股吧
-不要不要
在勾引我嗎
真美麗啊
好美麗的屁股啊
好厲害
聽說你喜歡這樣的 真的嗎
真的嗎
-不是吧 是真的嗎
-不是的
什麼聲音
-不是的 -已經濕了嗎
看看這裡啊 這是什麼
好厲害
隔著內褲試試吧
這裡舒服嗎
好棒啊
這樣舒服嗎
內褲很礙事脫了吧
不要內褲了對吧
好厲害是白虎
等一下啊
小穴真好吃
好厲害啊過來這裡吧
這裡這裡 腿抬起來
好多水呢
真騷啊
好騷的舌頭啊
怎麼樣 這裡舒服吧
繼續高潮吧
非常舒服吧
-高潮了高潮了
-不行不行不行
怎麼了怎麼了
喜歡手指弄嗎
沒事吧沒事吧 這裡都濕透了
屁股翹起來吃
怎麼樣肉棒好吃吧
不行了我都忍不住了
想要了嗎
非常舒服呢
用力吸我肉棒
這邊還有呢
舒服啊
繼續吃
不要停下來
這邊也要含住呢
過來這邊過來吧
舒服嗎
舒服
好厲害的姿勢啊
好厲害
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了高潮了
這次我來插入吧
這邊還有肉棒
很好很好很好
好厲害
這裡還有肉棒哦 舔舔吧
這裡最舒服吧
好好地含住
真棒啊
趴上去吧
上去吧
舒服吧
怎麼樣舒服嗎
過來這邊屁股翹起來
很好屁股翹起來吧
非常舒服
怎麼了舒服吧
去那邊
-想要肉棒 -上來吧
舒服嗎
-舒服 -含住這個肉棒吧
真好啊 繼續動起來吧
很好摸摸看
這邊也有肉棒呢 試試看
很好很好來吧
-坐上去吧 -慢慢的
動起來吧
過來吧我也要
轉過來吧繼續
-要高潮了 -這麼快嗎
好快啊
還沒完呢
非常舒服呢 好厲害哦
給我看看表情
不行不行抬起來看看
這次轉過來吧
再來一次吧
繼續做吧
高潮吧高潮吧
很好 就這樣
-舒服嗎 -舒服
要射了射了
舒服嗎給我舔乾淨吧
舒服啊
-高潮了高潮了 -射了
含住深入一點
辛苦了
(痴漢體驗全部結束後)
-謝謝 -濕透了呢
為什麼會這樣呢
-剛才做愛了 -做愛會濕嗎
高潮了
給你帶了換的衣服
謝謝
(她結束後處於興奮的狀態)
-沒事吧 -沒事的
(腳步看起來還在發抖)
-你還在發抖呢 -一會就好
(變態的不在只是女優了)
-注意安全哦 -好的謝謝
(那邊走路的外行)
(要變態一百倍)
(我們送走了滿腦子淫慾)
(表情滿足的她)
(沒有問題)