那个时候
和老爸老妈在一起好热闹啊
父母
把房子留给我，我非常感谢
说实话
一个人真的很自由呢
不过
回忆太丰富了
也下觉得很旧
要说旧的话’就说到大哥了
可是
今天也累了呢
是谁呢
是我啊，纯一
原来是大哥
吃饭了吗
已经吃了
刚想去便利商店的
是吗
偶尔也想一起吃顿饭
有些事想谈谈
是吗
进来吧
打扰了
请进
真不好意思呢
果然
姐姐亲手做的很不同呢
话说，大哥
有什么事想拜托我
其实是这么回事
我最近很穷
没有钱借给你哦
不是啦，怎么会拜托那种事情
实际上
我家的浴室坏了
修理可能要花挺多时间
所以
在修好之前
想借你这里用用
什么嘛’就这点小事啊
我还以为你遇到什么麻烦了
这种事什么时候都可以的
我一般7点才回到
有时还更晚 你用吧\N没问题
阿诚 麻烦你了
作为补偿 这段时间\N我会帮你做饭
就这样原谅我们吧
要是能吃到姐姐做的饭菜
那很欢迎啊
义弟的暴走
那么
我先去洗澡了
请吧
怎么样
喝一杯吗
好的
但是大哥一醉就马上睡过去了
那就回不了家了呢
是啊
干嘛都行 要适可而止哦
你睡着的话我就自己回去了
好’好
你没有我回不去的
啊 对了
我带橘子来了
阿诚君 你吃吧
嗯
真的很好吃呢
真的吗  太好了
好吃
大哥的酒量真弱呢
真是的
喝一杯就醉了
真的呢
老妈的葬礼的时候
嗯 对的
那时候
那么多亲戚都在
大哥都无视他们
就坐在席上睡着了
那时候真的很害羞
阿诚君在真的帮了很大忙呢
没什么啊
被那样看着没办法啊
我都抬不了头了
难道你也害羞了吗
真可爱
有一点吧
好舒服啊
好像很开心呢
在聊什么呢
秘密
对啊
什么啊，被排挤了啊
算了
美树你也去吧
好吧
那我先去洗了
请吧
你们在聊什么呢
在聊我吗
是啊
大哥一喝酒就睡着
在葬礼上
又说这事啊
你也差不多该结婚了吧
没这么多时间呢
工作很忙啊
没时间找对象
要这样说’那永远也找不到了
工作与休息要平衡啊
我才不想被工作狂这么说呢
你在说什么呢
我也是家庭好男人呢
是 是
好像困了
我先躺一下
美树出来的话叫醒我哦
又来
还没开始喝酒呢
昨天工作太了
放过我吧
叫不醒你的话
你被丢在这里我不管哦
还是睡着了啊
真的睡着了啊
是谁
姐姐
刚才淋浴出了一点问题
突然问变烫了
不快点关掉
会烫伤的
难得的机会
我也洗吧
我洗完了 等下我就出去
行了
节约时间是第一嘛
好冷 我要进去了
姐姐 要冷掉了
你也进来吧
可是
两个人一起洗真不错
不过
姐姐身材很好呢
真的 很缥亮呢
不用害羞的
皮肤好滑啊
好美啊
好想亲啊
我还是出去吧
行了 行了 坐下吧
住手
停不下来啊
可以的吧
不要啊
纯一在呢
他睡着了
皮肤好滑哦
求你了
放开我
那里
好棒
停不下来了
不行
姐姐 这里
已经湿了呢
好激动啊
好好闾哦
好厉害
让我看
看我
姐姐
好完美哦
好舒服
不行
拔出来
姐姐
好爽
好厉害
插进去了呢
进去了呢
好爽哦 好爽哦
不行
好厉害 超级爽的
住手吧
太爽了
姐姐 靠着我
好爽
姐姐 这么地\N漂亮
好舒服 插着小穴呢
好爽哦
好爽
姐姐 过来
姐姐
好爽哦
射了
好过分
老公 起来了
起来了
回去了
阿诚 谢谢你借浴室
走吧
做了呢
她告诉大哥的话怎么办呢
我会被杀掉的
阿诚君为什么今天会做那种事呢
我被做了那种事
明明应该很不愿意的
怎么了
谁啊
阿诚 是我啊
门开着
不好意思啊
又来了
借浴室了哦
美树
你哪里不舒服吗
吃错什么东西了吗
没问题
什么事都没
那就好
饭也吃了
我洗澡去了哦
我和阿诚两个人相处时
感觉好害怕
姐姐似乎没把昨天的事
告诉大哥
姐姐
昨天的事
你没告诉大哥吧
好舒服啊
两个人都怎么了
好奇怪
没这回事啊
对吧 阿诚君
嗯 没什么啊
我去洗澡了
没问题的吧
一想到昨天的事
就不能安心地洗澡
阿诚 谢谢你的浴室
嗯
洗完了就回去吧
是的呢
真不好意思 明天也拜托了呢
嗯
第二天
今天大哥他们也来了
也就是说 这是第三天了
幸好 姐姐什么都没说\N只是笑
很有趣吧
今天也洗得很爽呢
阿诚 谢谢你哦
嗯
能帮到忙就好
美树 偶尔也一起喝吗
那就稍微喝一点吧
阿诚 拜托了你3天
明天浴室终于能修好了
已经没问题了  谢谢你
这样啊
那太好了
那这回
我除了睡觉又没事做了
跟我们一起很浪费你时间吧
也不是这么回亭
喝吧
我去拿一下眼睛
那我也该去洗澡了
慢慢洗吧
大哥
我拿些好酒出来吧
好啊 好啊
大哥
不要客气  喝吧
真不好意思呢
先不说我的工作
大哥要孩子了吗
没什么问题
真的吗
你有好好做吗
工作之后有啊
不重视的话
成功不了的呢
没问题的
我爱她
好辣
好能喝
再一杯  不行了
大哥
不要
姐姐
开着的
不要
住手
姐姐
我想要
求你
我不想在这里做
姐姐
不要
偷偷地
不要啊
都这么挺了
很好
来吧 舔吧
可以的吧
不行
姐姐
更深些
看着我啊
你很喜欢的吧
舔啊
可以的吧
好爽哦 好爽哦
好滑哦
好爽啊
在插呢
看着我啊
很想要的吧
在插哦
好爽啊
好爽
姐姐
站起来
真的很爽的吧
老公
起来了
回去了哦
我懂了
知道了
下次再见了
一路好走
来了 现在开门
姐姐
很久不见了呢
不行
我是纯一的妻子
姐姐
我喜欢你
真心喜欢
姐姐
过来
好厉害
姐姐
好香啊
我 真的好吗
很好
姐姐
好厉害哦
知道的吧
我一直喜欢你呢
而且
想操
一直想要呢
也是呢
好软哦
姐姐
好好吃
姐姐的这里
超级舒服的
脱掉吧
有感觉了吧
一起看呀
湿透了
很爽吧
那里
已经超湿了的
好开心啊
好美啊
双腿张开啊
好开心
超级开心啊
听到了吧
声音好好听啊
湿嗒嗒的
看的汁液
看见了吧
怎么这么湿啊
大哥能让你这么湿吗
我给你更多哦
我脸都湿了
姐姐的那里
好好吃哦
真的好好吃
『吧唧吧唧』的响呢
又出好多水了\N好厉害哦
我手完全插进去了呢
姐姐’好厉害
越来越兴奋了呢
姐姐
亲我
好舒服
看见后面了呢
好厉害
舒服吗
超级舒服啊
已经热了对吧
来摸我
好舒服
姐姐诶
好挺啊
姐姐让我舒服吧
舔吧
好爽
姐姐
好爽哦
进去了啊
好舒服
让它再大点
好痒哦
怏舔吧
好爽哦
受不了啊
姐姐 我也要舔
好爽
不要
好爽哦
姐姐
我忍不住了 忍不住了
插入了哦
好舒服
看
全插进去了呢
好想舔
好爽
插得好深哦
要更多
好爽哦
顶到里面了哦
姐姐
好爽哦
插得好爽哦
好爽
姐姐
好爽哦
全插进去了哦
好厉害
和姐姐贴得好紧
让我更爽一些吧
好厉害 好厉害哦
好滑好湿啊
从后面插入了哦
要更多地做哦
你自己动着呢
这样很爽吧
腰动起来吧
超级爽哦
全身都爽啊
好湿啊
好爽哦
好爽
好棒
姐姐
好爽啊
超级爽
太爽了
姐姐 太爽了
姐姐
我喜欢你
我爱你
不要说这种话
姐姐 我爱你
好爽啊 好爽啊
超爽啊
射里面 可以吧
出来了 出来了
射了
今天 你好慢呀
领带打错了
今天阿诚又叫我
给他送菜过去
可以的吧
嗯 可以的
我觉得这样也下错
哦 对了
也和他一起吃吧
那就这样决定吧
那我走了
喂 美树