叫我做吧
老师
是这个的吧?
很吵的呢
很想看的呢
老师的性感状态
真的吗? 不是的吧
不敢相信的呢
那样的样子
那是真的吗?
是的呢
我全部拍下来了呢
难以置信的呢
好棒
老师
老师那个性感的样子
真的吗? 看着那么的温柔
早安，大家都在的啊
在学校这个是禁止的哦
糟糕，糟糕
对不起
这个是你的手机吧
是的
在看什么呢?
这个
这个...
老师很抱歉
什么时候?
老师
我看见了
在更衣室
忍不住了
你...
我帮你摸吧
很爽的吗?
是的
好爽啊！！
一直想这样做的吗?
是的
真硬
爽吗?
是的
0641想看我的胸部吗?
老师好棒
老师
怎么样?
好软
你的阴茎好硬
好爽啊！！
怎么样?
好软，好爽啊
爽吗?
好棒
那样好爽啊！！
老师也很爽的了
好爽啊
哪里爽呢
舔的地方
是这里吗?
好爽啊
在发抖
老师，老师
要射了
可以射在老师胸部上吗?
射了
改变了
医生，拜托了
医生不在啊
你在做什么?
果真来了
我来这里很不错的呢
跟你说了要注意了吧
要好好的养伤的
老师，可以的吗?
但是你这个样子动不了的吧?
没事的
是的，那只手可以动的
你要做什么?
冷静一下，这个会治疗胸部的
真的吗?
是的
上面也要脱吗?
这样会很轻松的吧
很不错的呢
很棒的呢
首先是向左转
转到右边
真的吗?
老师这个很棒的呢
在衣服上不是很清楚的呢
可以的吗?
老师，可以的吧?
对不起了
右边，左边
真的奏效吗?
是的
还是不行的呢
站起来
做透射的时候不会穿胸罩的啊
翘起来了
碰上去了呢
那样吗?
好爽啊
这样的做
很爽的吧?
好爽啊
那么叫我舔舔看吧
好棒
这样很爽的吗?
好爽啊
要我尝尝看吗?
没事的
可以的吧?
做不到
没事的，没事的
不放开
很想看的呢
老师也做做看
这样的伸出舌头
是这样吗?
是的，是的
我也做做看
再来动你的舌头
是这样的吗?
再来快一点
吮吸
好棒
这样的做
真的吗?
好爽啊
这个也是
老师腰部低下来
这次是屁股吗?
是的
真的好恶心呢
好恶心
好爽啊
这里吗?
那里
好棒的身体
我开动了
好爽啊
好爽啊，怎么做更爽呢?
很漂亮的呢
好爽啊
老师
再来这边
是的
这样更爽吧?
老师想看吗?
是的
这里只有我自己
一直很想看的呢
再来抽送
怎么做
这样的
渐渐的可以站住了吧?
好爽啊
再来快一点
好棒
射了好多
味道怎么样啊?
很好吃
那个时候要说喝喝看吗?
要喝喝看吗?
老师，有很特别的我再教你
先看我的这里
是这样的吗?
这样的?
摸摸看吧
是这样的吗?
很难得呢
变大了
怎么样?老师厉害吗?
真的吗?
好爽啊
老师含住
老师好厉害
完全不会
真好吃
老师
我教你一个好的办法
就是这样做
用脚吗?
是的，没人做的
我还是第一次
真的吗?
真厉害...很厉害吗?
有感觉吗?...有的
好棒
爽吗?
老师再来低一些
低一些吗?
是的，全部看见了
很好的呢
好害羞呢
好棒
是的，是的
就是那样做
好棒
忍不住的呢
好棒，阴茎好硬
很爽的吗?
好好的看着
好爽啊
好棒，插的好深啊
不要，射了
射了
好爽啊
老师好色
老师
很色的吗?
好喜欢这样
好爽啊
射了，射了
变大了呢
忍不住了
好爽啊
射了
老师谢谢
我忘记了
老师
好棒
睡着了吧?
老师?
没事的吧?
好爽啊
老师
睡着了吗?
真的睡着了啊
老师
好可爱
老师好可爱
你做什么呢?
老师才是，醉成这样
很失格的
是的吧?
老师想叫我保密吗?
不要跟别人说
那么老师可以继续刚刚的吗?
继续吗?
要继续什么?
因为
这个...
是的呢
那么要跟大家保密的哦
爽吗?
好爽啊
哪里爽呢?
下面的部分
这里吗?
再下面一点
是这里吗?
爽吗?
好爽啊
这里呢?
爽吗?
你的阴茎很好吃的呢
老师
真棒
变热了，很爽吗
好爽啊
真好吃
这里吗?
好爽啊
还想要吗?
老师，好爽啊
老师，要射了
要射了吗?
再来，再来
再来吗?
射出来了
好棒，射了好多啊
黏黏的
真的要跟大家保密的哦
很开心的呢
感觉比以前每天
更能听到快乐的声音
老师你在说什么呢?
在学生中很有人气的
是的呢
周围的人也说很羡慕你的呢
那个是惠理子老师很棒的
人格也是很厉害的呢
是的吗?
那样被说我好害羞的呢
说了是真的了
真的好羡慕你的
今天叫你们两个人来
首先惠理子老师一直，一直
对了，惠理子老师
对了，要不要对佐藤的练习进行指导
做还是不做呢?
要是有惠理子老师帮忙的话
一定有效果的
全新的方法哦
老师还需要很多实践的
我会好好地看着惠理子老师的
部长，真的很抱歉
佐藤老师不是也在吗?
我很想看看新的提案呢
是的啊
确实是你们两个人一起
会很容易的呢
可以的吧?
惠理子老师
赶快做做看吧
那样的
这边有很大的茶碗
为了可以拿到这个
拿着茶碗
转动
怎么样啊?
惠理子老师
好爽啊
是的吧?
那么再来做吧
再来吗?
乳头已经翘起来了吧?
是的
是的呢
怎么样啊?
好爽啊
乳头很爽的啊?
那么下面也拜托你了
下面也是吗?
这个真的好大呢
摸起来很不错呢
还会再来翘起来的吧?
好有感觉
很好的事情呢
很爽吗?
好爽啊
刚刚好翘起来这次玩更刺激的吧
有声音的呢
知道吗?
有声音的
感觉怎么样啊?
好爽啊
这样做的话有效果的吧?
也张开双腿吧
张开双腿会放松的哦
张开的好大呢
来了哦
变得好爽了
会更爽的
老师
站起来
老师好恶心
这样的内裤啊
怎么了呢?
这边
很多的
是那里吗?
这里
好爽啊
是的吗?
惠理子老师，从这里会流出很多抹茶的
要出来了哦
好爽啊
怎么了呢?
那样不知道的呢
好爽啊
看看吧
不扒开看不见的呢
出来了，出来了
很多的呢
怎么样呢?
好棒
好爽啊
不可以的
射了
射了好多呢
老师怎么样啊?
射了
很不错的呢
也叫我射出来吧
黑田老师的也是的哦
很爽的呢
很爽的吗?
惠理子老师
这边
怎么样呢?
好爽啊
从黑田老师开始
看看吧
黑田老师的阴茎很大的呢
还可以更大的哦
再来吗?
好爽啊
真棒
怎么样?
真好吃
看这边
好棒
惠理子老师很厉害的呢
真的吗?
可以用胸部吗?
老师的身体很棒的呢
黑田老师
胸部真的好爽啊
好爽啊
还想要吗?
插进去可以的吗?
张开双腿叫我看看小穴
好棒的呢
还是水水的呢
真恶心呢
好爽啊
好棒
真棒，好爽啊
好爽啊
爽吗?
再来后面一点
好爽啊
再来
好棒
很爽的吧?
好爽啊
再来
很爽的吗?
翘起来
好棒
好爽啊
再来翘起来
这个好爽啊
不要，射了
好棒
要射了
射了...
好棒
感觉怎么样?
很爽吗?
好爽啊
我已经忍不住了
射了
好爽啊
不行了
射了
来了哦
黑田老师也是对我的身体
感兴趣了吗?
一定请多多关照
就是这个
这个考试要出的哦
不要迟到啊
老师
不是的吧?
是不可以迟到活动
一定要参加的吧?
混蛋，这是学校吧?
老师对不起
老师
要是叫我们有食欲的话
大家都不想上课了呢
老师
什么? 这个
只是这样的话会输掉的呢
翘起来了
那样的说
我要怎么做好呢?
我已经忍不住了
要做什么呢?
真不愧是
你做什么呢?
等等
老师，叫我的阴茎插进去吧
好帅
很想看阴茎的吧?
想看
老师，好想看
这样说的话，老师
大家在看呢，好害羞呢
好害羞
大家，亲吻很爽的哦
自己做，老师
想这个是为了班里的话
会好好做的吧
自己开始
老师，好棒
没事的吧?
不行
真不愧是，被老师亲了之后
都变这样了呢
真不愧是
好棒的感觉
好硬
好漂亮
不再来做的话
可以叫我看看胸部吧?
就一下
就一下吗
是这样的吗?
好棒，那样的事情
忍不住了呢
大家
乳头
好棒，老师好棒的呢
大家可以看见吗?
好害羞的呢
你们再来加油的话
胸部好爽啊
跟大家说
大家
胸部好爽啊
大声
张开
胸部很爽呢?
胸部好爽啊
再来舔我
再来舔吧
没有办法呢
不好好的攻击的话
不可以的呢
很爽的吗? 老师
老师黏黏的
好爽啊
因为老师有这个身体
才会做这个学校的老师
是的吗?
是的呢，老师
大家全部勃起了
就是为了这个
才叫老师进来的
好害羞
被选上很好的呢
大家可以看见的吧?
好棒的呢
老师爽吗?
好爽啊
晃动，晃动
是的
老师我说的话是绝对的吧?
说是绝对的
绝对的
开始晃动
老师再来晃动
好棒的呢
大家可以看见吗?
很棒的呢
全部看见了呢
再来扒开啊
老师，大家都说想看
被学生看见了哦
老师
好害羞的呢
那么我也和你一起害羞吧
很开心的呢
老师很棒的呢
好爽啊
老师自己 晃动腰部
很不错的呢
好爽啊
00:21:24,912
哪里爽呢?
小穴好爽啊
老师的小穴白吃的哦
真好吃
老师的小穴
好棒的呢
好爽啊
很爽的吧
老师
很爽的吗?
好棒
那样的姿势
老师，真不愧是
好恶心的呢
爽吗?
阴茎也是
再来
很棒的呢
是的，看这边
很爽的吧
真的是变态呢
真不愧是
好棒
屁眼和阴茎哪个好吃呢?
阴茎
大家都在听的哦
很喜欢帮大家舔的吧
老师喜欢什么呢?
阴茎
再来含到深处
老师会被革职的哦
再来，再来
好难受
难受吗?
难受啊
老师，虽然难受
但是很喜欢吧?
出来了
真好吃
接下来呢?
这个很重要的呢
很色的呢
这个很好的呢
爽吗
好爽啊
要射了
没有想到会这样的姿势做爱的呢
是这样的吗?
再来抽送
阴茎很好吃的吧?
要做做看吗?
阴茎爽吗?
好爽啊
再来弄
很羡慕吗?
好羡慕
好硬
好害羞
你不要害羞呢
好棒
很变态的呢
老师自己插进来
我躺在这里
大王呢
插进来了哦
插进去了
好爽啊
这个是你的兴趣吧
爽吗?
再来
一直一样会厌倦的
好棒的呢
要是渴了的话
给我口水
好爽的样子呢
好棒，很棒的呢
好棒
老师很棒的呢
好爽啊
射了，射了
要射了，老师
真不愧是老师
真棒
好爽啊
真不愧是老师
真棒
很爽的吗?
插得好深
翘起来
是的呢
很棒的呢
好爽啊
会更爽的
好好地插我吧
好爽啊
射出来
再来
射了，射了
老师很棒的呢
很爽的吗?
所以做的啊
很想叫你上我的
大家听见了吗?
大家也为了做到这样加油吧
很棒的呢
好爽啊
再来
我的阴茎好吗?
好棒
射了
00:37:19,832
张开嘴
射了
好棒
好棒的呢
老师我们也要做
老师，好棒
我们很喜欢你的呢
也跟我们做吧
老师，叫我做吧