一开始跟公司上司谈恋爱
当了小三而结婚的我
虽然这么说
这次换我因为老公偷吃而痛苦
把这样的我...
当家人一般温柔对待的最爱的他
但前几天他跟前妻
却又一起生活了
玩弄儿子的美人继母\N对抗生母的艳丽肉体
茶好了唷
点心也好了唷
你啊
他啊喜欢喝茶
但没喝啊
正要喝啊
你那生母点心
他在减肥中吧
说什么读书时啊
需要糖份吧..
都是巧克力会蛀牙吧
说这种话..真不了解他..
我有替他考虑才准备巧克力的
这是日本茶唷
喝日本菜又怎样
别老吃甜食
你干嘛
搞什么啊
你真会哭吗
两位..
别碰我儿子
我..上厕所..
这是小泉的？
怎么回事
刚刚竟然看到了
小泉用那么色的手段
这么担心他的话..
这是精液？
他们..
搞什么啊
好浓..
想要了..
浓的精液..
沾到小穴了..
浓精液的味道..
他们..在这..
做低级的事..
又大又硬的...
用我奶子..
肉棒..
这么硬了..
湿答答的小穴..
又大..又硬的肉棒..
插进来..
好爽.
好爽哦..
小穴里想要
想要
我..也是..他妈
没差啦..
拜托
知道了..
不好
我也..是你妈.
可以吧..
这边也要..
摸吧..
这边也脱..
快点..
摸吧..
好爽..
为何要在意..
让我去吧
好爽..
再摩擦..
这里..阴蒂..
好爽..
要去了..
再来..
去了 去了..
好爽哦
爽吧
这么大声会被听到
好吃
爽吗..
不可以了
虽然很想..
但继续下去的话..
妈
怎么了
让我揉..
尽量揉吧
这样..
好有感觉
想摸..
尽量摸吧
想直接舔
好棒
不行..
好有感觉
去了
好大 好大
好激烈哦
再动..
顶到了..
好爽
好大..
去了不行不行....
去了
不行不行
腰..动了
捅我捅我..
好棒..
先去了..
好棒好深好深...
小广啊
小广他...
我都这样了却还是被压倒了
再这样我必须更认真了
小广
好爽..
再来..
好棒
一边叫儿子名字..
欲求不满啊..
是吗..
压抑不住吗..
想用这个..
插入吧..
插下面的嘴..
给我..
自己插..
这样会去
不行不行 拜托
这里 这里..
好棒 好棒
不行 不行..
再挖..
不行..
好棒哦 去了..
好爽好爽去了 去了
顶到了..
这里
想要吗..
想要拜托再动
子宫想要了吧..
插进来
想要..
想要
好爽哦
插到最深..
顶到了..
好爽..
要去了
好棒哦
顶到爽的地方了 对 这里 这里
顶到了顶到了 好棒 好棒
去了 去了
不行
好棒哦
要去了 去了 去了 这里 这里
拜托
再捅我..
这里..
去了 不行
好棒
不行 不行..
会去
不行 拜托
去了
要去了
好爽 好棒
去了
不行 不行
好喜欢 这样
再捅
好棒 好棒..这里 这里..
有感觉..
不行..又去了..
好棒
不是
我只是对喜欢的东西诚实
绝不是随便玩玩
身为母亲的爱情
不是随便能比拟的感觉
但..纯粹喜欢上小广了
小泉到底打算怎样
该出去了..
小广..
小泉..
刚刚抱歉哦..
彼此彼此..
前几天开始同居..跟你一起后..
觉得..
我好像还不足..
是
所以我才..
本来很担心儿子的..
却给小薰舔很多麻烦..
我..比起小泉..
相处的时间比较短..
小广..即使把我当新妈妈..
即使这样..
因为太没自信了..
原因是..小泉的关系.
这样不行
我最喜欢小广了..
跟小泉一样
我也跟你一样
想要更爱他
妈？
往后你有两个妈妈哟
等等..
两人..
硬邦邦了嘛..
好低级
再舔一舔
两人都,.怎么了
住手..
等等..
摸了唷..
好棒..
什么..
什么..都硬了
好大
搞什么啊..
大肉棒
硬什么啊..
小广
没这样过吧..
摩擦什么啊
好大
不错 不错..
爽吗..
说爽 被舔的爽
不是事我亲的爽..
好大
好大哦
这么硬邦邦的好低级
一起舔吧
爽吗说爽啊
再摩擦 再摩擦..
硬邦邦的 硬邦邦..
也亲睾丸..
好棒..
流汗了
我的比较软..
说什么
我的奶头不会输你..
你看硬邦邦的奶头想摸吧
转过来..\N什么..
软吧..
喜欢奶子吧..
这样夹不住..
好痛苦..
不行..
爽吧
舔奶头..
好爽..
肉棒感受软奶子吧
妈的奶头
我的奶子如何
好好的摸..
变硬硬的..
好爽..
只顾你自己..
也帮妈舔..
帮我舔..
棒吧..
可以动唷..
真低级
这里..
去了..
去了 去了..
我去了..
她的不会兴奋吧
奶头爽吗
滚开
干什么啊..
受不了了
插入吧..\N妈..
插入了..
好爽
插的好深..棒吧棒吧
捅这么深好低级
也舔我的..
好爽..
好棒好棒
好久没被捅..
不行..
好爽..
也捅我小穴..
不想吗..
我也想被捅..
低级吧..
插入了..
好低级..\N爽吧..
有感觉吧..
可以再捅唷..
好爽...再捅吧
从后面捅我..
肉棒好硬..好棒..
不行去了
再捅..
好爽..
好棒..
湿答答了嘛
好低级啊
好低级
要去了..
去了去了..
插好深..
好爽..
我好爽啊..
真会搞..
不行..要去了..
这什么..好棒..
好棒..
射了..
好低级..
也给妈..
好棒..
好爽哦..
射我里面..射吧..
好爽..顶到了..
腰动了..
很多..射很多..
好棒..
为了不让小广被小泉抢走..
而努力被搞..
今天平手..
明天会更努力被捅..