(10年之後再相逢)
(侄女突然變成巨乳)
(說可以嫁給叔叔了)
(瞬間性慾爆棚)
-叔叔 好久不見
-啊 說什麼好久不見
好久不見了呀
知道我是誰嗎 知道吧
-你長大了呀 嚇我一跳
-是嘛
-我現在是大學生了
-啊 是大學生了
-真的長大了
-多久沒見了啊
-十年了吧
-啊 十年了啊
-以前你才上小學 這麼高
-嗯 還是小學生
-真的是一瞬間啊
-嗯 好久不見
-叔叔老了 現在多大了啊
-當然老了呀
-我四十多了 以前是三十多
-嗯是的呢
你比我媽媽小 那是45嗎
還是46歲啊
我肯定是要老的呀
以前見面還是我三十歲呢
-叔叔一直都在老家吧
-嗯 是的
是的 我一直在這裡
-肯定會老
-你不能總吃這些啊
-你怎麼吃方便麵啊
-又沒關係啊
不行嗎
-又沒人給我做飯
-嗯 是
奶奶也還很健康
-啊 感覺有點害羞啊
-有什麼害羞的
-你變得這麼漂亮了
-真的嗎
-因為我是大人了嘛
-而且身材也很好啊
-我以前見你才這麼高呢
-是的 現在是大學生了
-我最近搬到附近來了
-啊 是嘛
-所以能經常過來玩了
-搬近點很好啊
-是啊 還能來吃奶奶的飯
-嗯 是的啊
-我會來的
是啊 真的很好啊
-學習怎麼樣啊
-學習啊
-嗯 就很普通啊
-我也是 大學一般
-參加什麼社團了嗎
-社團啊 一開始是網球部
-但是最後還是進了劍道部
-啊 是嘛有拍照嗎
-拍了 因為很多地方要用
-啊 是哦
而且還去了很多地方
乘電車也很方便
-你呢 有參加什麼社團嗎
-我啊
-參加網球部 你剛很吃驚吧
-嗯 啊 參加了網球部啊
-很多人說網球部很隨便的
-沒有啦 以前是說過
-但我們不是 一週要打三次
-啊 要打三次啊
總是被人家說我們隨便
但真的是認真練習
-有男朋友了嗎
-男朋友啊 沒有
啊 真的假的啊
-身材這麼好 男朋友應該有
-啊 沒有啦
-半年前吧 分手了
-啊 分手了啊
-叔叔呢
-你覺得我有嗎
-說不定有呢
-怎麼會 我怎麼還吃這些
-但是沒事啦
-是不需要嗎
-要有女朋友怎麼會吃這些
-那你去交一個就好了
但是平時遇不到啊
也不像學生那會 不怎麼
能遇到異性了呢
-現在很困難啊
-哎 這是新的嗎
-你喜歡看這個啊
-嗯 每週我都看
-你喜歡看漫畫啊
-嗯是的
-我喜歡看漫畫
-每週都買啊
-你要看的話給你吧
-真的嗎 太棒了
-但是我現在想看 一起吧
-啊現在嘛
啊是這樣的啊
翻一頁吧
那給你吧
-可以嗎
-沒事 你看吧
-怎麼了啊
-沒事
-嗯怎麼說呢
叔叔你沒變過呢
-但你不是說我老了嗎
-嗯 看上去確實
畢竟過了十年嘛
-但是氛圍感覺啊都沒變
-是嘛
我媽媽離婚的時候
我不是經常過來玩嘛
我想起那會了
確實很懷念啊
-那是一直在一起呢
-嗯是的
-那是我就很喜歡叔叔
-那會才是小孩子呢
小時候就會亂說喜歡誰啊
-我真的想跟叔叔結婚
-那是小時候的事呀
小孩就會說要結婚
要跟爸爸結婚這種
但是隔了這麼久再見
我還是喜歡叔叔這種人
-說什麼呢 喜歡我這樣的
-不行嗎
-我覺得很好啊
-不是
你看看我這個樣子
總是吃方便麵
沒事啊 我給你做
-你小時候完全不會做飯啊
-我現在是一個人住啊
-是啊
-你喜歡吃什麼呢
-只要能吃的 我都能吃
-啊 這是什麼啊
-我做的也不是那麼爛啊
-是啊 不爛啊
-我什麼都吃的
-那下次我給你做
-嗯 那我很開心呢啊
-真的嗎
-我覺得做的比我媽好
-是嘛 這麼有自信
-嗯 好一點
-是嘛 那還挺開心的
-我又不是小孩子了
-嗯 但叔叔覺得你還是
確實是如此
-沒覺得我是大人了嗎
-嗯 那確實
-是吧
-嗯
-你能接受比你小多少的
-啊 這個問題
-不是這個問題
-為什麼
-多少歲呢
-這個你問的
-不行嗎
-不是行不行的問題
因為我沒想過
沒想過你會這樣
-我是大人了嗎
-嗯 是的呀
-但是你也沒有結婚啊
-嗯 但是
但是 跟叔叔這樣的不行
你看你都是大學生了
找個大學生交往挺好的
-你喜歡什麼樣的呢
-啊 我啊
說喜歡的類型啊
現在再說這些也沒意義了
-沒什麼要求
-那臉呢
喜歡什麼樣的臉呢
漂亮的還是可愛的
-嗯 沒什麼啊
-那我的臉呢
-如100分滿分你是150
-啊 什麼意思
-你在說謊吧
-沒有啦 說真的
-嗯 我是150分嗎
-嗯 是的
說我長大了 那身體呢
要壞了
還是注意點
-非常大人了
-變得這麼大了
-不要 不要這樣
-我媽也沒有這麼大吧
-這個問題也沒問過我爸
-問你爸這個問題啊
但確實變大了
-怎麼了啊
-沒有
好可愛 是害羞嗎
很難受嗎 好可愛啊
-好像個布娃娃
-啊 說什麼啊
-雖然經常被說
-是嘛
叔叔喜歡胸部嗎
-男人沒有不喜歡的啦
-是嘛
-我的話有多少分呢
-啊 不要
-不行不行
-為什麼
-我們一起洗過澡呢
-是這樣沒錯啦
-那我多少分呢
-啊 這個
啊 這個不好啊
不好嗎
變大了吧
-叔叔你討厭胸部嗎
-啊不討厭
那喜歡怎麼用胸部呢
還是這裡呀
你不要這麼說啊
叔叔你不是一直盯着嗎
我成大人了對吧
是的呢
喜歡胸部還是喜歡做愛
屁股呢
-叔叔 你回答我啊
-啊
-你讓我回答
-你喜歡什麼啊
-都喜歡啊
-都喜歡嗎 胸部也喜歡
-那喜歡我嗎
-嗯 當然喜歡了
叔叔 想跟我做嗎
-啊 這個嘛
-你一直忍着啊
麻衣
麻衣胸好大啊
-好軟啊
-軟吧
-胸部什麼時候變大的啊
-嗯
好像是上初中之後吧
是什麼罩杯啊
-H罩杯
-啊 好厲害
乳頭好漂亮
好舒服
好厲害
乳頭立起來了呢
好香啊
能舔嗎
啊 要高潮了
麻衣真的是大人了
叔叔 我好舒服
舒服
好舒服
啊要高潮了
好厲害
濕透了呢
啊要高潮了
要高潮了
好敏感啊
好大啊
叔叔這麼大了
要幹嘛啊
好大啊
-能舔嗎
-嗯 可以啊
有感覺了
-叔叔 舒服嗎
-嗯
很舒服
好好吃啊
-麻衣 麻衣
-用胸部嗎
這樣嗎
啊 好舒服
-舒服嗎
-嗯
好厲害
都被遮住了 好厲害
麻衣
-胸部舒服嗎
-舒服
乳頭呢 舒服嗎
不要不要
要高潮了
麻衣來
-能進去嗎
-嗯
叔叔 快給我
可以嗎 進去了
好舒服
叔叔 好舒服啊
舒服
-還要還要
-還要啊
啊 要高潮了
-麻衣 好舒服啊
-好舒服
好舒服
把胸部握緊一點
-喜歡這樣啊
-喜歡
-叔叔 舒服嗎
-舒服
好舒服啊
要高潮了
-啊 舒服
-好舒服
高潮了
從後面來
好舒服
叔叔 再深點 好舒服
高潮了
好舒服
啊高潮了
好舒服啊
要高潮了 好舒服
叔叔 要高潮了
麻衣怎麼樣啊
好舒服
要高潮了
高潮了
麻衣
叔叔 叔叔
好舒服啊
舒服
-叔叔一起高潮吧
-一起
我喜歡叔叔
我喜歡你
一起高潮吧
啊不行啊
射了
-舒服嗎
-非常舒服
-我喜歡叔叔
-是嘛
-以後每天都做好嗎
-嗯好
-我來玩好嗎
叔叔
叔叔 我來玩了
-好久不見
-你長大了呀
-你記得我嗎
-記得記得
-你幹嘛呀
-在玩遊戲
-你記得我嗎
-記得呀
-等一下馬上結束了
-我是來看叔叔的
-你多大了呀
-我現在是大學生了
大學生了啊厲害啊
十年沒見了吧
-真是大人了
-叔叔你忙都不來看我
-沒什麼機會去看你啊
-我是跟媽媽一起來玩的
姐姐也來了啊
-好久沒見姐姐了
-因為好不容易放假了
-關係還好吧
-很好啊
-那就好
-但是經常吵架
-因為你們母女很像啊
-可是媽媽很囉嗦啊
-媽媽一直這樣啊
-嗯 是的
-但是我覺得健康就好了
-我媽媽從小就囉嗦嗎
-囉嗦啊 就是很健康啊
-果然是這樣
-不管什麼馬上就數落我
-她性子急
今天我們是開車來的嘛
喝東西啊吃飯啊她都說
-我們馬上吵架了
-啊 吵架了啊
-你爸爸呢
-我爸爸在工作
-他一般不跟我們一起
-是的呢
-都沒見過了
-說是出差去千葉了
-出差啊
-嗯
-去過很遠的地方嗎
-聽我媽說去過北海道
-你呢大學有參加社團嗎
-有啊
-網球部
-網球部啊 厲害嗎
-厲害嘛 不怎麼厲害
-就是社團啊 大家就是玩嘛
-但我們很認真 今天也練了
-是嘛
-練習服就是這個啊
-嗯 很寬鬆
-網球部不就是喝喝酒嗎
-不是的
-我們練習很認真的
-是嘛
-都不喝酒的嗎
-不怎麼喝
雖然也一起去喝過酒
但是馬上就喝醉了
-啊 下次我們一起喝酒吧
-是啊 你可以喝酒了
-但是你酒量不行啊
-你帶我去 你帶我去啊
-可以啊 你喜歡吃什麼
-真的嗎
-我喜歡吃芝士
-芝士啊
-喜歡什麼芝士啊
-比然芝士
-那個是很好吃啊
-嗯好吃
-我很喜歡 感覺很健康
-嗯 是啊
是啊 叔叔你一直玩什麼呢
-就是遊戲啊
-遊戲啊
在玩什麼遊戲啊
問你呢
-就是動作遊戲啊
-動作
好玩嗎
-好玩嗎
-啊 好玩
-叔叔經常玩啊
-嗯 偶爾
我媽玩遊戲完全不行
我以為叔叔也不會呢
-在聽嗎
-嗯 在聽
-你媽不會啊
-嗯 小時候完全玩不過我
這樣啊
是啊 家裡有遊戲很好
我輸了
叔叔你好弱啊
是很弱啊
-怎麼了啊
-沒事
-好弱啊
-嗯 變弱了呢
給我
-我能玩嗎
-嗯 可以可以
這個很有趣啊
好難啊
我輸了
輸了
叔叔還給你
輸了啊 啊 輸了
-這個很難啊
-嗯 好難
-叔叔
-嗯
我一直喜歡叔叔
-你說什麼呢
-真的呀
-謝謝你
-我是大人了
-叔叔也喜歡你
-不是這樣的
-怎麼了啊
-我是真的喜歡你
-你不相信我
-我信啊
我是大人了 能做叔叔的
妻子了
能給你生孩子 真的
-不要說笑了
-真的
因為從小學中學
高中 都沒有變過
啊
我們年齡差了很多
年齡有什麼關係
-我不會當真的
-我是認真的
叔叔你看
叔叔你看啊
胸部也這麼大了
在聽嗎
在聽
怎麼樣呢
-你快穿好
-不要
幹什麼不要啊
再看看
叔叔 我好喜歡你
看啊
-快別這樣 姐姐會生氣的
-不要
-說什麼不要啊
-你摸摸
-不要 我不能這樣
-那看看這裡
快看
叔叔看啊
叔叔
我能給叔叔生孩子
叔叔 不行嗎
看啊
叔叔快看
不喜歡胸部嗎
叔叔討厭胸部嗎
叔叔更喜歡屁股嗎
這裡喜歡嗎
叔叔
我們一起生孩子吧
不行嗎
叔叔 你也在忍耐嗎
叔叔
我喜歡叔叔
喜歡胸部嗎
想你摸我
想接吻
想接吻啊
叔叔
叔叔 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了啊
好舒服
不要啊 為什麼
-好舒服
-舒服嗎
快進來
好舒服
我一直想這樣摸你
從後面來
好舒服
我最喜歡叔叔
叔叔 好舒服啊
好舒服
趴下來
再過來一點
從後面進來嗎
舒服
要高潮了
好舒服
舒服
叔叔 好深啊
好舒服
舒服
啊要高潮了
高潮了
好舒服
再深一點
我想要叔叔
我想要
好厲害
下面吸住了
好舒服
啊高潮了
叔叔
我好幸福
好舒服
叔叔 好舒服啊
-都濕透了
-好舒服
叔叔 好舒服
要出來了
好害羞啊
腿抬起來
好舒服
好深
很深嗎
叔叔 好舒服啊
好舒服
舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
叔叔 好舒服
-好大啊 叔叔好大
-大嗎
能給我舔舔嗎
舒服嗎
-舒服嗎
-舒服
好厲害
舒服嗎
麻衣 用胸吧
就這樣
-這樣嗎
-啊好舒服
舒服嗎
-用胸部很舒服嗎
-很舒服
-滿足了嗎
-嗯
舒服嗎
我最喜歡叔叔
變得好大啊
好厲害
你看 我在用胸部夾你呢
舒服嗎
-舒服嗎
-舒服
-叔叔 舒服嗎
-好舒服
又大了呢
麻衣
胸部好舒服啊
這樣舒服嗎
好舒服啊
舒服
要高潮了
啊舒服
-要進去嗎 那我躺下
-快進來
-叔叔能進來嗎
-行啊
可以嗎叔叔 進來了
舒服
叔叔
-又這麼硬了嗎
-嗯
好舒服
我喜歡叔叔
好深啊
要高潮了
好舒服
往後躺一點
慢慢來
叔叔 叔叔
好舒服
喜歡叔叔
啊高潮了
背對著我
-叔叔能看到嗎
-能
叔叔 好舒服啊
我喜歡叔叔
啊好舒服
高潮了
站起來
好舒服
好深啊
叔叔 好舒服啊
叔叔
好舒服
啊高潮了
叔叔 叔叔
好舒服
啊舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
叔叔 好舒服啊
高潮了
叔叔
我沒力氣了
好舒服 高潮了
好舒服啊
乳頭也好舒服
舒服
又高潮了
高潮了
叔叔 你舒服嗎
-舒服
-叔叔
裡面好舒服
一起高潮吧
一起高潮
我喜歡叔叔
我要射了
-一起吧
-要高潮了
射了
啊射了
叔叔 一起高潮了呢
我們還可以做愛嗎
好啊
那我們吃完飯繼續
啊 今天嗎
-還要嗎
-嗯 拜託了
嗯 但是
叔叔不在啊
我好不容易來的
等一下會來嗎
-啊 你是誰啊
-叔叔 好久不見
我是詩織啊 記得嗎
-詩織嗎 你長大了呢
-好久不見
-啊 我們十年沒見了吧
-是啊
-長大了呀
-叔叔一點沒變
十年了叔叔老了呀
你多高啊 站起來看看
長大了呢
-長大了嗎
-長大了 坐下吧
-現在在上學嗎
-是的
-有參加社團嗎
-我參加了賽跑隊
-是什麼項目呢
-短跑
-我跑起來很快的
-啊 是嘛
-你媽媽也很快
-是嘛
-長大了 笑容跟小時候一樣
沒變呢 今天怎麼了
-我今天是來見叔叔的
-啊 見我
怎麼了 有什麼要商量嗎
-不是這樣啊
-我今天是想告訴叔叔
-知道了 錢不夠了吧
-不是的
不是的
-零花錢每月有多少啊
-啊 要問這個嗎
-有好好給你嗎
-一個月三千
-三千啊 手機有嗎
-都有啊
-零花錢夠嗎
-夠啊
-叔叔的房間很寬敞
-不寬敞啊
-要收拾下就好了
-啊這是叔叔看的漫畫嗎
-嗯是的
-我能看一下嗎
-可以啊 喜歡漫畫嗎
-喜歡啊
-叔叔看這種的啊
-嗯 不是女生看的
-好厲害 感覺很好看
-嗯 我很迷這個的
這個也很有意思啊
-喜歡漫畫啊
-嗯 喜歡
-有意思
-有意思啊
叔叔會看這種的啊
好有趣
-有趣嗎 太好了
-嗯 這個能借回去嗎
-叔叔可以嗎
-可以啊 我看完了
-那我借走了
-嗯可以可以
太好了
叔叔
我說有事要告訴你嘛
-啊 好害羞啊
-怎麼了啊
你說吧 什麼事
實際上 十年前開始
我就最喜歡叔叔
你說什麼呢
-叔叔你別笑啊
-這個 我也喜歡你啊
不是的 我喜歡你
-別開玩笑了
-我沒開玩笑
你說什麼呢
因為我是可以結婚的年紀
-不是這回事了
-但是我現在是最好的年紀
你在上學吧 可以找同學
我是叔叔啊
-年齡也不同 你就是孩子
-不是的
我一直沒辦法忘記叔叔
說什麼呢 跟與你年紀
相同的人交往吧
-好可愛啊
-我喜歡叔叔啊
好的 謝謝你
我已經是大人了呀
你看
知道嗎
很大對嗎
給叔叔好好看一下吧
想讓你看看我的身體
叔叔怎麼樣
詩織
比姐姐的大呢
怎麼樣呢
但是我比姐姐更敏感
說不定叔叔喜歡這種
詩織
內褲脫掉好嗎
脫掉了
叔叔喜歡這種的吧
你看
看看我下面
看啊
被叔叔看了好熱啊
想著要跟你做很多色色的事
胸部變得這麼大了呢
我已經是大人了
叔叔怎麼樣啊
看啊
-詩織我先出去
-啊 你要走嗎 不行不行
-叔叔 不要走
-詩織 等一下
-媽媽會生氣的啊
-不會的
-做這種事會生氣的呀
-不會的 不要
叔叔舌頭好長啊
舌頭伸出來
再來一點
我為了能跟叔叔做愛
看了很多視頻學習
你都幹了什麼啊 不行啊
不行啊 詩織
叔叔 我只稍微摸了一下
乳頭就硬了呢
你看 好硬啊
-不要不要
-這邊也硬了
-詩織快停下來
-叔叔也想做的吧
-不是的快停下來
-脫掉吧
詩織快停下來
-快看 乳頭這麼硬了
-快停下來
叔叔乳頭好可愛
看啊 怎麼樣
詩織
我是大人了 口水也很色情
叔叔 舒服吧
詩織你在幹什麼啊
看看我的胸
在用我的胸部摩擦你的胸部
又變硬了 好開心
我的胸部軟嗎
不摸不知道對吧
來摸一下
怎麼樣啊
-好軟
-是嘛
再摸
有感覺了
再摸摸
好舒服
舒服
再來好好摸摸我的胸
兩隻手
我好幸福啊
好舒服
舒服
被叔叔這樣摸胸部
好開心 想做更色的事
叔叔也想做色色的事吧
因為叔叔都這樣了
又大又硬
好厲害
我能看看你下面嗎
-不行不行
-可以的
詩織 不行啊
詩織快停下來
從內褲能看的更清楚
叔叔很好懂啊
詩織等下
叔叔
不僅僅是又硬又大
還好熱啊
-叔叔也非常想做吧
-不是不是
但是身體很誠實呢
叔叔 好好吃啊
我繼續舔了
喜歡這樣嗎
喜歡吧 比剛才又大了
叔叔 再含深一點好嗎
叔叔
叔叔好好吃啊 進到我嘴裡
進得很深
好硬啊
身體越來越色情了呢
最喜歡色情的叔叔了
這裡有叔叔色情的液體呢
看著很好吃
好硬啊 都碰到臉上了
又變硬了呢
能我的胸部給你夾一下嗎
-我想試一下
-詩織 等一下
胸部舒服嗎
詩織不行啊
變硬了好舒服
好敏感
我看了色情的視頻
學習過了呢
是為了叔叔
這邊也來
好舒服
叔叔又變硬了呢
啊不行呢
我也變色情了 下面都濕了
-你靠近點看
-不行不行
-你看啊
-不行不行啊
靠近看啊
好幸福啊
舒服
叔叔好厲害
叔叔 好舒服啊
叔叔 舒服啊
好舒服
舒服
高潮了
啊高潮了啊
叔叔好厲害
好舒服啊叔叔
高潮了
要高潮了
詩織 不行啊
-叔叔都這樣了啊
-不行不行
詩織
這就是我的夢想
能跟叔叔做愛
好舒服
叔叔 好舒服啊
叔叔讓我來動怎麼樣
這個好厲害
高潮了
要高潮了
舒服啊
好舒服啊
要高潮了
叔叔 我又高潮了
叔叔
再激烈點啊
好舒服
又高潮了
要高潮了啊
好舒服啊 叔叔
叔叔 好厲害
好舒服
好深啊
要高潮了
好舒服啊
高潮了
要高潮了
叔叔
叔叔 好深啊
不行啊 不行
-要高潮了嗎
-要高潮了啊
我們一起高潮吧
要跟叔叔一起高潮
舒服啊
好舒服
-要高潮了 叔叔要告訴我
-嗯 想一起嗎
嗯 要跟叔叔一起 舒服
-啊 要高潮了
-啊叔叔也快了
-我也高潮了
叔叔 我好舒服啊
-我也很舒服
-我高潮了好多次
接下來我要去見姐姐
-我要不要告訴她呢
-這個不太好吧
-不太好啊
-因為我要告訴她啊
-說不定就要曝光叔叔了
-這也不太好啊
-不行不行啊
-我跟喜歡的人做愛了
不行不行 這個要保密啊
-要保密嗎
-嗯
-不行 我還是要說
-不要啊
叔叔
因為暑假了 我過來玩
真的是總來呀
這個要吃嗎
這個感覺放好久了呢
是不是壞了呀
沒關係的呀 不吃嗎
-不吃了 沒事
-你真的經常來呀
-好久不見了
-嗯 這麼說來
你都長這麼大了呀
-以前才這麼點呢
-啊 這麼點啊
-現在在做什麼啊
-現在在做銷售
做銷售啊 這樣啊
真的沒想到
我有變成熟吧
這樣啊 你這麼大了
真是嚇我一跳啊
-叔叔房間還挺大的
-這個要吃嗎
-不吃了 這裡很髒啊
-不吃了啊
-整個房間都好髒
-啊 你真敢說
-這個漫畫很好看
-啊那個啊
-叔叔這個年紀還喜歡漫畫
-嗯 這有什麼不好嗎
看漫畫跟年紀沒關係
叔叔
我喜歡總是用這種目光
看我的叔叔
是啊謝謝
可能你覺得我還是孩子
不是小孩 而是成人之間的
那種喜歡
啊 這樣啊
我們是可以生孩子的年齡
說什麼我們啊
在說什麼啊
不要說什麼生孩子啊
你怎麼了突然這樣
但是我是認真的
你不要這樣啊
我們不是這種關係
這樣不行啊
叔叔 怎麼樣啊
你這麼問
想讓你再看看
變大了呢
這裡也要看嗎
這裡嗎
怎麼樣
說什麼怎麼樣
我是大人了吧
是啊
這樣呢
能看到嗎
想你摸摸屁股
不討厭啊
等下
不行啊
叔叔
幹嘛勾引叔叔
叔叔好可愛
好軟
不能開叔叔玩笑啊
怎麼樣呢
-叔叔 很舒服
-是嘛
-胸部什麼時候變大的
-嗯 什麼時候啊
-初中的時候吧
-這樣
我一直想著叔叔
是啊 沒想到你會
變得這麼大呢
-喜歡叔叔吧
-嗯 喜歡
你看 我從沒想過會跟你這樣
喜歡這樣嗎
好舒服
很棒啊
叔叔很舒服哦
舒服吧
好多水呢 喜歡吧
怎麼樣啊 舒服吧
-怎麼了 -試試這個
-電動棒 -是的試試看吧
-舒服 -舒服嗎
這個
-弄奶子怎麼樣 -對 奶頭
舒服
還有這邊的
-高潮了 -高潮了嗎
要高潮了
高潮了
-給我看看屁股 -屁股？
繼續吧
屁股感覺很軟呢
被叔叔誇讚好開心
真的
看到屁股
忍不住了呢
舒服
要高潮了
是嗎
又要高潮了
求我啊
什麼 -求我讓你高潮
叔叔讓我高潮吧
好好
好厲害啊
我又高潮了 叔叔
黏糊糊的呢這個
高潮了
叔叔 我又要高潮了
好厲害的奶子啊
給我看看
好大呢
好厲害很舒服哦
-被叔叔搞很舒服 -真的嗎
-非常舒服吧
-舒服要高潮了呢 高潮了
忍不住了呢
變大了呢
為什麼呢
你覺得因為誰
-怪誰 -可以脫了嗎
當然可以
變得好大哦
叔叔我可以口交嗎
-想嗎 -是的忍不住了
可以的 做吧
很好很好舒服哦
忍不住了呢
怎麼辦怎麼辦好呢
你剛才說什麼來着
想給叔叔生孩子
那我插入了哦
叔叔很刺激啊
-這樣要高潮了 -沒事的
慢點吧
舒服
高潮了高潮了啊
叔叔還能做嗎
叔叔太刺激了啊
太刺激要高潮了啊
繼續吧
叔叔舒服
舒服
-叔叔要高潮了
-高潮了嗎 可以
叔叔舒服嗎
一起高潮吧
忍不住了要射了
-我也要高潮了 -不行了
-高潮了哦高潮了
-高潮了高潮了
-叔叔下次一起約會吧
-約會？
-我沒試過呢 -我想試試
-你想去哪裡呢 -海邊
海邊可以的
-情趣酒店也可以的
-你還想做嗎
叔叔
好久不見
好久不見啊
多久了來着
-不記得我了嗎 -很久了呢
是嗎
真的很久了
叔叔呢
-也沒變呢
-為什麼這樣說嗯
我也在找不一樣的地方
-沒變啊 -是嗎 肚子呢
是嗎是嗎
但是
沒什麼變化
-是嗎 -你笑了
好可愛啊
不是吧
學校也放暑假了
暑假嗎
我暑假很久都沒好好玩了
你沒長假嗎
-很忙嗎
-社會人的話沒長假
-太短了吧 -沒辦法啊
感覺日曆的 放假特別少的
非常少的
-不想長大
-是吧 不想長大吧
真的
-感覺你非常可愛 -真的嗎
-好開心 -感覺你是大人了
好開心
你是個大人呢
等一下
叔叔
你還記得嗎
我把媽媽的花瓶弄碎了
對了是啊
那個時候
媽媽非常生氣呢
我很害怕的
叔叔那時候對我說沒事的
我好過多了
被媽媽看到的時候 我很害怕
雖然怪我 但是叔叔包容我
袒護了我對吧
我就是那時候喜歡叔叔的
叔叔和一直和媽媽求情
我非常開心的
-還記得嗎 -我記得啊
很久的事情了
所以我才得救的 謝謝了
我很喜歡叔叔的
以前的事情了
所以別說這些了吧
那時候開始
叔叔非常帥
不是吧
真的
真的啊
你在學校沒有喜歡的人嗎
你和他交往就好了啊
為什麼
他們都是小孩
很任性
我喜歡叔叔這樣的
什麼啊
別這樣
好尷尬
沒什麼的
對了
你找個年輕的戀愛更好吧
為什麼這樣說啊
-我也不知道 -是討厭我嗎
不是這個意思 我喜歡你的
但是
我們關係特殊
因為我是小孩嗎
不是這個意思
你可以找到更好的
我只喜歡叔叔的
-為什麼這樣說
-對不起對不起
那個
怎麼說呢
不是的 不討厭你的
那喜歡我嗎
是啊喜歡的
-真的嗎 -喜歡喜歡
喜歡我什麼
喜歡什麼？
我喜歡叔叔保護我 叔叔呢
喜歡你可愛啊
這是真的
小時候更可愛吧
現在沒這麼可愛吧
不
怎麼說呢
但是 那個
我是真喜歡的
沒事的
喜歡就說喜歡啊
我想和叔叔交往呢
你和我一樣嗎
-好麻煩啊
-討厭我是個孩子嗎
不是的
說了和我交往 是真的吧
是真的
但是你跟我不會幸福的
我不行嗎
不是的不是這個意思
完全不是的
那麼 叔叔
你對我的成長怎麼看呢
那個那個
不行
不要不要別這樣
叔叔怎麼看我的身體
什麼意思
很尷尬啊
不大嗎
叔叔
-討厭大的嗎 -喜歡啊
但是
完全
你看起來不開心呢
很尷尬啊
該不會
是喜歡屁股嗎？
看屁股吧
變大了嗎 屁股
是變大了吧
叔叔喜歡奶子還是屁股
奶子嗎 告訴我啊
我非常想知道
都喜歡吧
喜歡大的嗎
喜歡
-屁股也喜歡嗎 -是的
真的嗎
那麼會興奮嗎
會興奮吧
好開心
可以繼續看的
喜歡我的奶子吧
真大啊
看吧
還有屁股
怎麼樣
我的屁股叔叔喜歡嗎
很喜歡哦
真的嗎
叔叔喜歡嗎
喜歡的
我非常開心呢
叔叔說了喜歡我呢
叔叔
繼續看我
資料
我也有成長的
多看看吧
叔叔
仔細看我的身體吧
看仔細哦
怎麼樣
非常好看
真的嗎
好開心
叔叔
忍不住了
-叔叔喜歡奶子呢
-奶頭
舒服
忍不住了
叔叔 忍不住了嗎
太棒了
叔叔很舒服啊
叔叔
-我的小穴舒服嗎 -舒服啊
我也喜歡叔叔的肉棒啊
忍不住了啊
喜歡叔叔吧
非常喜歡
叔叔
-我的奶子怎麼樣 -非常軟
很舒服哦
叔叔多摸摸我
可以這樣嗎
那裡非常舒服
舒服嗎
非常舒服
舒服
太舒服了
奶頭硬了
那裡
不行了
不行了不行了啊
-叔叔很舒服啊 -舒服吧
叔叔
非常舒服啊 叔叔 好多水
不行了不行了啊
叔叔
舒服啊好厲害啊
叔叔我要 繼續插我啊
好厲害啊
非常舒服啊
不行了
不行了高潮了
舒服啊 好厲害啊
好厲害舒服
非常舒服啊
用力用力插我啊
不行了啊
叔叔
好厲害
真硬啊
叔叔 舒服嗎
舒服啊
好厲害好多水
好厲害
叔叔的肉棒真好吃
-叔叔舒服嗎 -舒服
好開心
給我乳交可以嗎
可以哦
-叔叔喜歡奶子 -喜歡
怎麼樣 夾住了哦
-舒服嗎叔叔 -舒服
真的很喜歡奶子呢
舒服
肉棒 變得好硬
在我的奶子裡發抖了呢
好厲害
叔叔 看起來很舒服呢
叔叔我又想要肉棒了
可以嗎
舒服
舒服啊
不行了
舒服
好厲害
非常舒服
叔叔也舒服嗎
舒服
繼續 繼續插我啊
攪動我吧
非常舒服
叔叔
好厲害好多水
不行了
好厲害舒服啊
叔叔 叔叔
最喜歡叔叔了
喜歡 叔叔
舒服啊
-不行了要射了
-叔叔 我也是
舒服啊
要射了
高潮了高潮了
叔叔
再來一次吧
我還需要啊
內射了啊 沒事吧