住那邊你姐姐不介意嗎
沒事的我和姐姐兩人住
姐姐想見你 -真的嗎
好緊張啊 - 沒事的現在又不上班
那我們走吧
好厲害的房子 -是嗎
好大
是租親戚不住的 -是嗎
糟糕 -怎麼了
忘了買東西
去車站吧
我先跑過去 你先去吧 - 沒事吧
我知道了 -我馬上就來了
(內射女友的巨乳姐姐) (誘惑我 PPPD672)
打擾了
好大的房子
誰都
不在家嗎
進去看看吧
高潮了
對不起她說讓我先來 我以為沒人
你是她男友嗎
對不起 我這個樣子
我是她姐姐沙耶
那個她
受你照顧了 - 我經常聽說的
對不起
但是 別遮住給我看看
姐姐 - 好厲害 都變的這麼大了
等下 -很大呢
姐姐你幹嘛
我都聽說了
我一直
都想見你呢 -姐姐
還有你的肉棒
給我看看吧
沒事的 安靜點吧
很尷尬啊 -沒事的沒事的
等下 -給我看看
別遮住了
等下
好厲害
好大 看到我自慰了吧
所以 給我吃吧
姐姐
舒服嗎
剛才開始
一直都看我奶子呢
不是的
摸我奶子吧 - 但是但是不行啊
沒事的 摸吧
好吃
喜歡奶子嗎
那個 -那麼
給你夾住吧
喜歡奶子吧
衣服脫了吧 - 衣服嗎 好的
那麼喜歡奶子嗎
奶頭硬了
試過乳交嗎 -沒有
我來給你乳交吧
很硬呢
怎麼樣 -很舒服
好厲害摩擦了呢
舒服
開始舒服了
第一次乳交怎麼樣
很舒服
舒服
等一下
這樣舒服嗎
很舒服的樣子
舒服
多摩擦奶頭吧 -受不了了
加奈不給你做吧
好厲害
不行了 -怎麼了
變的更大了呢 -要射了
好厲害好厲害呢 射了嗎
好厲害
射了好多 -對不起沒忍住
很濃厚呢
不要告訴妹妹哦
對不起
我不知道姐姐在 嚇到了吧
我以為沒人嚇到了呢 - 今天感覺不舒服
就早點回來了
但是沒有發燒
大概只是累了吧
是嗎 別勉強哦
我來做飯你陪姐姐吧
我先去做了 你們慢慢聊
你有什麼想吃的嗎 - 沒什麼
姐姐什麼都吃嗎
我什麼都行 -做什麼呢
她還在這裡呢
沒事的
沒關係的
不行啊
不可以這樣的
住手啊 姐姐
加奈要做什麼呢
期待一下吧 先不說
好期待呢 -別急馬上就好
知道了你做吧
喜歡吧 -等下
姐姐不行啊 要暴露了
但是沒事的
你不是喜歡嗎
該不會
其實
你更喜歡我的奶子吧
但是不行啊 -你想摸吧
真的不行啊
小聲點沒事的
想看奶子吧
沒事的
喜歡奶子吧 -不是的
奶子好吃嗎
喜歡嗎
早就想摸了吧
舌頭伸出來
給你舔吧
用力
好吃嗎
奶子很好吃吧
這邊的手多摸摸
真的沒事吧
沒事的沒事的
沒事的安靜點就好了
真的嗎
很喜歡奶子吧 -不是的
發出聲音了
忍住聲音
好厲害你也勃起了
興奮了嗎
等一下啊
怎麼了
你的肉棒很誠實哦
非常硬呢
還想要繼續對吧
沒事的沒事的
沒事的
但是
脫了吧
不行
沒事的安靜點吧
發出聲音了 -忍住
奶頭也很舒服吧
不行
很舒服吧 奶頭都硬了
小聲點
這裡呢
還想要舒服吧
沒事的
不行啊 -沒事的
你很喜歡的吧
脫了吧
沒事的
都勃起了 -不是的
好大的蘑菇
你想要被妹妹l料理
還是
讓我來呢
那個 -是什麼呢
想讓你料理 -是嗎
要暴露了
沒事的沒看這類
好厲害
都變的這麼大了呢
怎麼了
安靜點 會暴露的 - 對不起
龜頭很敏感吧
好可愛
想怎麼辦
喜歡奶子吧
不行了
在摩擦奶頭呢
褲子脫了
不可以啊
沒事的
脫了吧
剛才高潮了吧
很舒服吧
不是的 -喜歡奶子吧
好硬呢
我來吃你的肉棒吧
小順 -怎麼了
無聊可以看電視
知道了
小聲點
沒事的
肉棒
舒服嗎
平時都戴套做愛吧
什麼意思
我都知道
那種事情
不帶套更舒服的
什麼意思 -我的話
可以不戴套哦
她不同意吧
戴套更好
沒事的
想插入吧
那個
想看我的小穴嗎
都濕了呢
過來
摸我
感覺到濕了嗎
靠近點看看
靠近點嗎
舔我
好吃嗎
肉棒想插入哪裡啊
你的身體裡 -想嗎
可以坐下吧
不戴套嗎 -沒事的
仔細看著
不戴套哦
龜頭進去了
怎麼了
沒戴套 -不一樣吧
肉棒進去了呢
不戴套很舒服吧
變的很硬呢
你的肉棒好舒服啊
舒服
耳朵不行 -什麼
小聲點
躺下來吧
黏糊糊的
不行不行 -怎麼了
小聲點 會暴露的 - 不行啊
仔細看看
沒戴套插入了呢
不行啊
舒服
喜歡這裡吧 -發出聲音了
不可以的 別發聲
不可以啊 -好厲害很硬呢
舒服嗎
興奮了嗎 她就在旁邊 你還在做
插入了呢
什麼
很近呢
我還想要呢
插我吧
沒事吧 -沒事的
用力插我
用力在深入點
好厲害要高潮了
高潮了
用力插我 -用力嗎
我喜歡激烈的
好深入啊看到了
我還要 用力啊
這樣嗎 -我要
高潮了
好舒服啊 喜歡嗎
她看不到的吧
我要 還想要啊
我還要
舒服
過來
剛射完
肉棒還是很硬呢
該不會又要射了吧
好可愛啊 還可以吧
怎麼了
這樣不行啊
可以內射哦
但是 不行啊
快點動起來
沒試過內射哦
我代替她讓你內射
真的嗎可以嗎
可以
別客氣
要射了 - 肉棒變大了 多射點
射了射了
射了
好厲害好熱啊
非常多呢
射了好多啊
內射怎麼樣 -好厲害啊
非常舒服吧
我來舔乾淨吧
好騷的味道呢
很舒服吧
用力啊
黏糊糊的 -我喜歡你
順 -怎麼了
姐姐在隔壁呢
姐姐不知道這個的
感覺非常緊張呢
可以吧 -但是
沒事的
白天忘記買的就是這個哦
什麼啊 不用了吧
可以舔嗎
舒服
順 你怎麼了
舒服嗎
好厲害變硬了
順 -怎麼了
我興奮了
插入吧
要戴套哦
比平時硬哦 -是嗎
我脫了
要插入了
進去了
奶頭也想要嗎
沒辦法啊
怎麼了
有那麼舒服嗎
好厲害
舒服
怎麼了
很硬了哦
非常硬呢
興奮了嗎
今天好像很舒服呢
好厲害 -好舒服啊
裡面好舒服啊
舒服
比平時成績多了
舒服嗎 -舒服
說你喜歡我 -好害羞
喜歡你
我也喜歡你
好厲害啊 好舒服呢
奶頭也硬了
好深入呢
舒服
不行啊 -怎麼了
舒服嗎
不行了
順
用力插我
受不了了
順
怎麼了
射了 -這麼快
不是吧
我 還沒有高潮
只用了一個姿勢
還想要呢
對不起
怎麼了她在幹嘛
沒事的她睡覺了
和她做愛舒服嗎
一直在看我自慰
該不會才射的
果然你喜歡的是我的奶子
不是的
你洗好了嗎
我來幫你洗吧
我來用奶子來幫你洗乾淨吧
放鬆
怎麼樣
非常柔軟吧
我來幫你洗手
好好的洗乾淨
順的手 真熱啊
下面是手臂
這邊開始
好厲害碰到了
這邊也給我來洗
會暴露的
這個非常舒服吧
好厲害
在摩擦呢
順 -怎麼了
這裡也要
什麼 -用奶子給你洗
臉要洗乾淨才行
好厲害啊 你的臉好軟啊
好厲害
這裡也要洗乾淨才行
來洗大腿吧
碰到了肉棒呢 這裡也要洗乾淨
姐姐 -肉棒碰到了奶子呢
好厲害啊
到處都是泡沫
好厲害
只是給你洗身體 都勃起了
舒服嗎
好厲害
喜歡奶子對吧
順的肉棒碰到了奶頭
舒服吧
不行了要射了 - 要射了嗎不行
很敏感呢
很喜歡吧 奶頭也洗乾淨吧
奶頭也變硬了
好厲害 碰到了呢
我的奶子在摩擦你肉棒哦
好厲害
變的這麼大了
怎麼了
有感覺了嗎
不可以這樣啊 要射了要射了
要射了 -不行了
不可以的 還不行
還要
做很多呢
放上來
這樣嗎
我給你口交
非常硬
好厲害啊
你最喜歡奶子吧
用奶子給你洗
這樣摩擦奶頭
非常喜歡吧
好厲害
奶頭也硬了
想乳交嗎
想
那我給你乳交吧
舒服嗎
好熱的肉棒啊
舒服 -舒服嗎
加奈不給你做這個吧 - 是啊
舒服嗎
喜歡黏黏的吧 -喜歡
喜歡舒服嗎
不行了
要射了 - 要射了嗎 多射點吧
要射了
好厲害
非常濃厚呢
好厲害你看啊黏黏的
幫你舔乾淨吧
好厲害
你非常喜歡奶子呢
你幹嘛啊
姐姐
沒事的
不行啊 -沒事的
不可以啊
很喜歡奶子吧
喜歡但是不行啊
舔我奶子
還有這裡
好吃嗎
不可以啊 -沒事的
想看我的小穴嗎
都濕了 舔我
用力
舔我
不行 -你勃起了
她就在旁邊呢
不行啊 -好厲害
可以看看嗎
這裡嗎 -這裡好厲害
不可以啊 -沒事的
不要看啊 -沒事的
勃起了呢
發出聲音了 -不行不可以
會暴露的
順
過來這邊
我要看看這裡
喜歡這樣吧
不行這個不行
舒服嗎
傍晚的肉棒很敏感呢
剛才開始就發抖了
怎麼了
要射了
又要射了嗎
想插入嗎
在這裡嗎
不行
沒事的她睡著了
但是
你都勃起了呢
不是的 -想插入吧
很誠實呢 要插入了
進去了
要進去了哦
進去了哦
你的肉棒
沒帶套插入了哦
舒服嗎
沒事的沒事的
好舒服啊
好厲害非常深入
你來動嗎
動起來了 舒服吧
不可以這樣的 -很喜歡吧
你在幹嘛 -加奈
姐姐 順
好奇怪啊 -你不給她內射
沒戴套嗎
真噁心 -不是的
真差勁 - 其實順喜歡的是我奶子
舒服 -你說什麼
順你真噁心 - 你看沒戴套哦
我不想看
他自己動起來了呢
你在幹什麼 -對不起
他很舒服就動了 -不是的
差勁
我以為你不會這樣的 - 受不了了
舒服嗎 -不是的不行
我才不稀罕呢
很舒服呢
真差勁
順 肉棒好舒服啊
非常深入 -好舒服
要高潮了
不行啊 -高潮了高潮了
發抖了呢後入吧 -後入嗎
這邊 -加奈 對不起啊
什麼對不起
太舒服了
昨天騎乘位不舒服嗎 - 對不起啊
姐姐忍不住了 太舒服了
順的肉棒很舒服 我很羡慕
用力插我 -住手啊
我不想聽這些
加奈
高潮了
順 好厲害啊
又高潮了
結束了嗎 - 沒有 肉棒好厲害
還硬呢
你也試試內射
我才不呢
順 用力 用力在深入點
我不管你了 別找我了
順的腰部很靈活呢
舒服
又要高潮了啊
高潮了
好厲害發抖了呢
肉棒好舒服
不行啊 - 這個喜歡嗎怎麼了
別發出奇怪的聲音
太舒服了忍不住啊
順
給我啊
還要嗎 -給我
真是的 -忍不住了
真差勁啊
對不起啊妹妹
都做了別說了
高潮了
好舒服 高潮了很多次
還想要呢
仔細看看插入的地方
你也看看
我不看
進去了
不帶套舒服嗎 -舒服
好硬啊
沒戴套的肉棒 在裡面摩擦呢
又要高潮了 -真是的
對不起
怎麼回事
我和姐姐誰好
你和姐姐做了吧 - 好舒服啊
沒戴套你做了吧
不戴套舒服吧
嗯 -嗯什麼嗯
不說就分手 分手吧
誰的更舒服啊
不行啊
不行快點說出來
好厲害
等下
你在聽嗎 - 肉棒好硬好厲害
什麼意思
不能決定出來嗎
分手吧 -等一下
他停不下來呢
誰更舒服
我和姐姐誰舒服
順 選不出來吧
順 和剛才一樣
騎乘位吧 - 剛才是什麼意思
等下等下等下不是的
但是你動了吧 - 你忍不住吧
快點插入吧
插入就分手
想插入吧 -插入就分手
想插入吧
對不起啊
好舒服 -進去了
舒服 -插入了吧
對不起戒奶
不戴套很舒服
你要做到什麼時候
姐姐你說啊
等他舒服再說 - 這是我的房間
但是舒服 -順 用力動
去別的房間不行嗎
順很舒服呢
去別的房間做吧 - 太舒服了不行
怎麼可能
好舒服啊順
分手了 別找我了 - 等下等下
沒事的 等會我幫你溝通
現在我們舒服吧
順好舒服啊
我也是 - 舒服嗎 我的小穴舒服吧
肉棒比剛才還硬呢
舒服
舒服啊
要高潮了 要射了嗎
要射了
要射了嗎 -我忍一會
我忍不住了 要高潮了
高潮了
舒服
好厲害的摩擦
好厲害要高潮了啊
高潮了
又高潮了
我忍不住了
要射了嗎 內射我吧 - 真的嗎
沒關係的內射吧
好厲害肉棒又變大了
給我啊
對不起姐姐 -多射點
好厲害 肉棒射了好多 裡面很熱
好厲害好熱的精子
從小穴裡出來了呢
我幫你舔乾淨吧
不戴套怎麼樣啊
很舒服
我也非常舒服
(主演 美國沙耶)
(結束)