說因為他在然後下次再做愛
真的好過分
都是因為我在
阿姨原來慾求不滿啊
好寂寞
阿姨 因為我
都是因為我
-阿姨 -怎麼了
那個
我
因為我是個累贅
阿姨慾求不滿吧
怎麼了 怎麼突然這樣說
因為 我看到了
阿姨你在浴室
自己一個人做的事情
都是因為我的錯
慾求不滿的話
我來消除你的慾求不滿
-不要 -阿姨
我很欣慰
我不是為了讓你欣慰
我可不是口頭說說
我想讓阿姨滿足一點
還是能做到的
阿姨
謝謝 你很懂事呢呢
-阿姨 -沒事
-阿姨 -怎麼了
阿姨
對不起 都怪我
讓你只能一個人
都是我的錯 對不起
我會努力的
好開心
都是因為我
阿姨這麼寂寞 對不起
-阿姨 身材真好 -謝謝
讓你這麼寂寞 真的對不起
我會讓你舒服的
-不痛嗎 -舒服
好軟
可以舔嗎
好漂亮
-舒服嗎 -舒服
好開心
阿姨
舒服嗎
-這麼熱 -是的
都是我的錯 對不起
屁股也好大
都是因為我 才這樣嗎
很久沒做了
對不起 阿姨
我想讓你舒服
謝謝
好漂亮
不行了
-這樣舒服嗎 -舒服
我想讓你舒服
好厲害 這裡也
再給我看看
好漂亮
阿姨
我想讓阿姨舒服
-好熱 -熱嗎
這裡面
要去了
好濕
我已經忍不住了
我也想
已經這樣了
你成熟了呢
是的
好爽
我想讓你舒服
結果我也舒服起來了
所以 來吧
阿姨 我要進來了
-怎麼樣 -好爽
-我也好爽 -真的嗎
好爽
-好爽 -舒服嗎
不行了 要去了
好爽
可以撐著沙發嗎
-好爽 -好爽
-好爽 -我也好爽
好爽
好爽 不行了 要去了
要射了
好爽
不行了
要去了
好爽
好爽 要去了
要去了
好厲害
好爽
忍不住了
太舒服了
好爽
-舒服嗎阿姨 -舒服
-好爽 -阿姨
阿姨 忍不住了
好啊  內射我
阿姨 不行了 要射了
不行了
不行了 要射了
抱歉 阿姨
-舒服了嗎 -謝謝 舒服了
好開心
怎麼了
-阿姨 -怎麼了
你的那份慾求不滿
想幫你解放 你一直忍著
所以說我可以
我想幫你解放
可以嗎
我會讓你舒服的
好爽
比起一個人
自慰
我幫你 更舒服吧
阿姨
我會讓你舒服的
-舒服嗎 -舒服
內褲濕濕的
像這樣 我感覺很開心
你舒服我就開心
不行了 好爽 要去了
好爽
請多摸一下
阿姨請吐口水到我肉棒上
好爽
-舒服嗎 -舒服
阿姨 請舔我
舒服嗎
好爽
阿姨 讓我掀起來
阿姨
好爽
請摸
-好爽 -我也是
好爽
阿姨
阿姨 舒服嗎
好爽
阿姨 太舒服了 要射了
射吧
我已經這麼硬了
好厲害
-忍不住了 -射出來吧
-看著我 -好
阿姨
我可以射嗎 阿姨
阿姨 不行了
要射了
阿姨
最喜歡你了 阿姨
變成這樣 我也覺得不可以
但是 但是
我 喜歡阿姨
-阿姨 -真拿你沒辦法
對不起
變成這樣
阿姨
喜歡你
我想讓你舒服
阿姨
這裡好熱
給我看看吧
-怎麼樣 -好爽
好開心
不行了
要去了
好爽
好厲害
都插入了哦
要去了
我也想被舔
好爽
-怎麼樣
-好爽 阿姨
阿姨 我也想舔
-一起舒服吧 -一起
不行了
要去了
阿姨
我
想要
你的小穴
我想要插入你
插入吧
好爽
我也很舒服
要去了
不行了 肉棒
不行了 要去了
好爽
不行了
要去了
阿姨
好爽 不行了
不行了
不行了 要去了
阿姨
繼續展示你的淫蕩
-怎麼樣 -好厲害
不行了 要去了
阿姨 趴著
好爽
好激烈 要去了
要去了
不行了 要去了
好爽
不行了
不行了 要去了
阿姨
好爽
不行了
要去了
阿姨
我已經
好爽
想射
阿姨
不行了
-不行了 -都射出來吧
要射了
射了不少呢
給你弄乾淨
不可以 不乾淨的
阿姨
阿姨 不行
沒事的
阿姨
(謝謝觀看)