部分影片含有雜音 敬請見諒
熟女素人自慰首次公開
活塞運動好生疏
終於寄來了
期待好久了
快點來打開吧
不知道裡面是什麼
感覺好棒喔
這是什麼
好大
有夠逼真
哇...真的好大
還有蛋蛋呢
好划算
還送潤滑液
感覺很結實
果然好大
怎麼辦
真的好期待哦
我從來沒用過這個
試試看好了
好冰喔
跟真的一樣耶
怎麼辦
好想用用看
先來套個套子
好淫蕩哦
不是我在講 真的好淫蕩
肉棒好大 終於戴好了
剛好拿到的贈品
真的很剛好
濕濕的了
脫了吧
舔這裡會爽吧
有感覺嗎
好大
這個好棒
好真實
好厲害
全部脫掉
對不起喔 太小不能把你夾住
我們換成嘴巴
舔一舔後就想要了
內褲也脫掉
好棒哦
沾點潤滑液
好期待哦
這樣插可以吧
真的好大
好厲害的肉棒
受不了
想繼續被插
可以黏在桌上吧
好爽
好棒都頂到了
好舒服
好爽呀
真的好粗
肉棒好大
真的好舒服
全都濕了
好爽
真的好棒
好愛這根肉棒
頂進去了
都濕了
怎麼辦
肉棒幹得我好爽
好舒服
要噴出來了
天啊
到處都溼答答的了
都濕了
不管了 還想繼續
快高潮了
往後移一點
親愛的 舒服嗎
裡面很溫暖吧
想射了嗎
我剛剛已經高潮好多次了呢
你好大喔
肉棒真的好大呀
好粗好棒
舒服到每天都想被幹
想讓你一直插在人家的淫穴裡
連睡覺時都要插著喔
好爽
真是的 到處都是水
身體好熱
一輩子都想被肉棒幹
頂到了
一直頂到子宮
好淫蕩
都聽到水聲了
高潮了
會好好愛護你哦
你射好多給人家
舒服嗎
整根都濕了
噴了好多淫水
又高潮了
這根肉棒好厲害
好舒服
幹得人家好爽
想吃肉棒
最愛吃肉棒了
總算收到了
好開心
現在就打開來看看
還沒有人看過裡面
看起來很棒
好大哦
感覺很厲害
好像比真的肉棒還要粗
擦點潤滑液
再套上保險套
迫不及待想試用了
大到可以頂到喉嚨了
感覺很棒
把這根肉棒
放進我體內
好喜歡
好厲害好舒服
好像真的肉棒
快不行了
真的好爽
好色哦
有夠色
好舒服
忘了要戴套才能插進去
肉棒要放進去了
好粗好舒服
不黏在桌上有點可惜
要插入了
這樣好爽
快高潮了
再插就要高潮了
被幹得好舒服
好厲害 插得好深
要去了 到了 到了
快高潮了 要高潮了
又要去了 去了’
肉棒好厲害
真的好爽
太舒服了
不行了
肉棒要抽出來了
終於寄來了
好驚人
真大
太大了
快高潮了
到了
終於送來了
好想打開來用
反正今天沒人在家
打開來用吧
感覺好棒
好像真的肉棒
看起來很厲害
觸感好真實
好大
形狀也好棒
真的好棒
用起來一定很舒服
潤滑液
保險套
原來是一整組的
好像不太知道怎麼用
上面寫說要撕開
形狀好可口
真是好肉棒
把保險套戴到肉棒上好了
好舒服的觸感
真的好舒服
好棒
想放進去
好想放進去
要插進去
真的好粗
好棒
好喜歡
好舒服
肉棒好大
真的好棒
不行了
不要停
好喜歡
不行了
要到了
到了 到了
肉棒好厲害
舒服到快不行了
好想再被肉棒插
沒想到會這麼舒服
想再一次
果然好舒服
肉棒讓我舒服好不好
好像又要去了
舒服到又要去了
好棒
好舒服
你也想射嗎
還不能哦
要一起高潮
你真的好棒
好舒服
好棒
我們一起去吧
一起去
去了
要一起去哦
又去了
剛剛我們一起去了呢
真的好舒服
以後家人都不在時
要常常一起高潮哦
講錯了
今後你也是我的家人了
辛苦了
感謝您送來
肉棒好大
感謝您送來 辛苦了
終於寄來了
看起來很棒
原來是這個樣子
這是
好厲害
看起來好堅挺
這是
好棒
好像真的
比老公的還大
真棒
看起來真厲害
好有彈性
外表也好棒
想用用看
這個是
原來是蛋蛋
材質好優哦
肉棒可以黏在桌上呀
這樣黏可以吧
嗯...感覺不錯
肉棒意外地好硬
好有趣哦
放進來會舒服吧
感覺會很舒服
好粗
要玩玩看嗎
好想試一下
好像試試
稍微玩一下就好
應該可以吧
光是用摸的就好舒服
好有彈性
試一下沒關係吧
一下就好
觸感好棒
直接用好了
沒想到這麼舒服
好舒服
好棒
好像真的肉棒
好粗哦
真棒
好大
插進去好舒服
真的好舒服
來把絲襪脫了
肉棒好厲害
好爽
想放進去
真的好棒
舒服到不行
想插進來了
好粗
真爽
跟真的肉棒好像
好舒服
好大
要再插進去了
好粗哦
好大
好爽
真的好大
讓我好爽
好舒服
好厲害
好爽
好舒服
肉棒好厲害
穴穴好濕
肉棒好優
插得好深
都頂到了
好爽
好像要高潮了
快不行了
要高潮了
好舒服哦
整根都濕了
剛剛做得事是秘密哦
今天先這樣吧
真的好舒服
肉棒先寄放在這裡