(突襲 搭訕美貌年輕人妻)
這個 我們在對美女
進行一個簡單的調查
很高哦 身材也很棒
我沒有時間啊
我們會付報酬的
沒有時間啊
怎麼樣?
我們今天的任務是兩百人
一直在這邊找人
這樣啊
是的 可以幫忙嗎?
真的很漂亮 就十分鐘
現在也有點冷
那麼 我們移動一下吧
就像正常談話一樣
這樣的調查沒有試過吧
沒有哦
實際上是這個東西的調查
這個東西
是的
我們在外面叫住一些美女
好的
然後 對大家進行調查
但是要完成兩百份
那麼 麻煩您說一下名字
我叫加裡奈
加裡奈是吧
那麼 寫一下也可以吧
好的
就是這樣
(第一次看肉棒哪裡)
(平衡)
這個 有很多內容
(喜歡的顏色 天然的)
這個 好像很多經驗是不是
(喜歡的體系 普通)
(喜歡的身高 普通)
是吧 是吧
(喜歡的硬度 硬的)
普通?
普通
這個 剛才有人叫住妳是吧
是的
他不是我們的主人公
好的
他是有很多煩惱
能否聆聽一下
就是這樣
聆聽煩惱啊?
是的
看看 就是這裡
這個
是的 就是這樣的一種感覺
不是的
就是他下面那裡
那麼 把這個露出來 可以吧
這個的話
不好意思
是的
真的 已經勃起了
這個
嚇我一跳
很吃驚的樣子
這個沒有試過
是不是
沒關係的 可以摸一下
真的要嗎?
是的
完全沒問題的
等一下
等一下 抱歉
這個該怎麼樣治療呢
怎麼樣 這個的話
一直這麼快嗎?
是的 自己自慰的時候也是
加裡奈 感覺怎麼樣 這個
什麼意思?
沒有的 這個 沒有
感覺他現在好可憐
好吧
就是這種 患有早洩的
這一類人
麻煩妳了
可以教他一下可以吧 真的
給一點建議
建議
這個的話
把自己的經驗告訴他
這個的話 那麼脫了也可以
好的
不好意思
不行了
胸部好漂亮
不行 還不行啊
舔一下可以吧
伸進去嗎?
好的
來吧
插進去可以嗎?
這裡
不行了 好舒服
插進去了哦
可以吧
好舒服
已經到了極限了
不能射進去裡面哦
很厲害啊
確實很快啊
還是第一次這樣 太舒服了
很努力的感覺
但是 加裡奈舒服嗎?
很舒服哦
結束了啊
超級舒服
不好意思 突然間叫住妳
現在打擾一下可以嗎?
我約了我的朋友
不是的 這個
我們想麻煩一下妳
很簡單的事情
請求嗎?
是的
不是的 這個
我問一下 我們會付報酬的
就麻煩妳一會兒可以吧
不會很長時間吧
馬上就結束
這樣啊
是的
什麼請求啊
一起過去 我詳細給妳說
這個 可以嗎?
好的
那麼 過去可以吧
真的很快嗎?
是的 就在附近這裡
很快就結束嗎?
是的 很快就結束
可以嗎?過去可以吧
如果很快的話
那麼 一定要過去 麻煩妳了
好的
這邊
這是什麼啊
這是車裡啊
但是
我當然知道了
就是在這裡嗎?
是的 這個
是的 這個 我還是處男
處男?
是的
真的嗎?多少歲了
已經三十了 是的
真的嗎?
這樣啊 很辛苦吧
是的 雖然一直很努力
是的 這個
所以想和妳聊一下
是的 這個 如果可以的話
好的
想做點色情的事情
不是的 這個
麻煩妳一下 可以嗎?
但是 這個不行啊
這麼漂亮
不是的
我也準備了這個
就一會兒 可以嗎?
要做很多嗎?
是的 看看內衣之類的
然後就是摸一下之類的
是的
怎麼辦
這個 就是簡單的看看
可以嗎?
這個的話
是
內衣嗎?
是的
可以嗎?
馬上就結束嗎?
馬上就結束的話
是的 我只是想看看
如果這樣的話
可以嗎?那麼 一定要
好吧
謝謝
拿著這個
先給我嗎?
是的
不好意思
我不客氣了
好的
如果這樣的話
是的哦
那麼 能否脫了
現在要脫了嗎?
是的
比較喜歡女的哪裡呢?
胸部哦
我的很小哦
沒有的
很小 很小
沒問題吧
這裡是不是 好可愛哦
乳頭稍微有點大
這裡是不是
沒有的 兩邊都一樣的
我想同時看看
我還是第一次
第一次嗎?這是第一次看啊
肉體關係是第一次
肉體關係 這樣啊
怎麼辦
真是漂亮
好想摸一下啊
不要 這個
不行嗎?
不要 不要摸
但是 我想摸一下
真的不行嗎?
但是 摸著的話
不是的
我會很溫柔的摸的
太棒了
好軟哦
不是的
可以吧 雙手摸哦
這裡也要
這裡 不行啊
不好意思
太棒了 好軟吧
結束了
太快了
沒有的
要擋住嗎?
我還想看看啊
但是我要走了
那裡 麻煩妳可以嗎?
怎麼辦
太棒了
太快了
怎麼回事 這個
太棒了
那麼 脫一下內衣 可以嗎?
不行 不行
我從來沒有見過
剛才不是見到了
但是沒有直接見過
麻煩妳了 可以嗎?
已經看過了
我還想看看 不行嗎?
應該會很開心的
可以嗎?
麻煩妳了
太棒了
我想摸一下
不行 不行 不行啊
好想摸一下
就一點點 就一點點
真的要嗎?
不行嗎?
等一下 這個 這個
讓我看看
好害羞哦
看看可以吧
摸太多了
好舒服吧
超級舒服哦
這裡是不是 摸著好舒服吧
太棒了
等一下啊 不要
太棒了 很好吃哦
太過分了
為什麼處男會有這個
這個我看AV影片知道的
是嗎?
所以 我想試試這個
所以帶來了
那麼 一點點
這個 好厲害哦
那麼 就一點點
剛開始很溫柔的 一點點
不要啊 好怕
很溫柔的
很舒服吧
好舒服
不僅僅是胸部
下面也試試可以吧
等一下 我朋友還在等我啊
沒事的 馬上就可以
要高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣 高潮了吧
不好意思
不要說這些
好怕的感覺
不好意思 午安
現在去哪裡呢?
去買東西啊
買東西
我真正做兼職
就是有個事情問妳
能否過來聽我說一下
多久啊
五分鐘
就一會兒
好的
這個 我們有車在這邊
在車裡面採訪嗎?
這樣不行嗎?
真的好奇怪的樣子
沒有的 是
戒指 非常可愛哦
謝謝
這個 這個
老公花了多少錢買的
我也不知道 沒有說
沒有說啊
是的 沒有
現在有空嗎?
沒有啊
很忙嗎?
很忙
沒有上班吧
沒有
那麼 讓我來
真的嗎?
老公沒有幫妳按摩肩膀吧
沒有哦
真的嗎?
真的哦
最近 和老公做愛
是什麼時候呢
三個月前左右吧
真的嗎?
什麼感覺
這個
做太多了
這裡是不是
真的可以嗎?
這個 我要走了
基本是沒有吧
是嗎?
沒事的 平時不夠滿足吧
沒有的 這個
太棒了 好軟哦
沒有的
乳頭好可愛哦
真的嗎?
不要
全部脫了啊
太棒了
不行 不行啊
高潮了
很舒服吧
怎麼了
不能只是妳一個人興奮
我才沒有的
後插感覺怎麼樣啊
好舒服
不行啊 這個
不行啊
行了 不行啊
真的要用嗎?
不行 高潮了 高潮了
這裡是不是
不行了
好舒服吧
不行啊 夠了
不好意思 打擾一下可以嗎?
我們對女性進行簡單的
調查 我會給您報酬的
不要 我不要
就在這邊 很快的
麻煩妳了
行了
真的就一會兒
這個 麻煩妳了
就一會兒 會給您報酬的
您現在很忙嗎?
這個 我已經不是年輕人了
是的
我已經是媽媽的人了
這樣啊 沒事的 就一會兒
麻煩妳了 麻煩妳了
不要 不要
馬上就結束
馬上就可以了 就在附近
如果覺得不合適
妳隨時可以走的
很快就結束的 可以吧
麻煩妳了 可以嗎?
這個 就是這個
說起來有點奇怪
我還沒有和女的交往過
就是真正的交往那種
這樣啊
我想問一下女性
有什麼辦法
感覺妳特別漂亮 所以叫住
沒有的 沒有的
當然了 會給您報酬的
不是的
不要 不要
這個給妳
不用了
真的麻煩妳了
真的 真的 麻煩妳了
不是的 我真的要回去了
麻煩妳了 真的
這個可以拿出玩啊
不要 不要
馬上就結束的 沒關係的
我想看看裸體
我想看看
不要 我回去了
求妳了 真的求妳了
我都沒有見到過
為什麼 為什麼是我
真的 這個 就一會兒
這個好難做到
麻煩妳了
真的麻煩妳了
就一會兒 可以嗎?
好吧
可以嗎?
就一會兒
快點讓我回去吧
馬上就可以
麻煩妳了
胸部很漂亮哦
沒有的
不是的 我是第一次見到
真的非常棒
乳頭也是很漂亮
沒有的 沒有的
真的 我覺得非常漂亮
好軟的樣子
沒有的
老公肯定也很喜歡
這個胸部吧
怎麼辦呢 摸一下可以嗎?
就一點點
不行 不行 不行啊
很快的 馬上就結束
不是的
這麼漂亮的胸部 肯定想摸
是嗎?
是的
麻煩妳了
是不是這樣的感覺啊
這裡是不是
摸一下乳頭可以吧
怎麼樣摸更加舒服呢?
怎麼樣摸呢
這個 這樣 這樣摸
這樣是不是
溫柔一點
可以了嗎?
再一會兒 感覺很棒 這個
這樣不行 可以了沒有啊
不是的 剛剛有感覺
我想快點回去
就一會兒
麻煩妳了
等一下啊
如果滿足要求 可以給妳
更多報酬
行了 行了
不好意思
沒有毛的啊
是的 因為是夏天了
那麼 不好意思了
好軟哦
可以了嗎?
馬上就好
麻煩妳了
這裡是不是
可以了吧
等一下啊
小穴是哪裡 這裡嗎?
是的
就一點點
可以了
讓我摸一下 麻煩妳了
還有這個
知道這個嗎?
是的
雖然是第一次用
肯定很舒服的
雖然舒服
是不是很舒服 還不行嗎?
不行啊
很舒服吧 裡面濕漉漉的
不行了
結束了
不疼吧 很舒服吧
可以了 可以了吧
我要回去了
我要走了
還一會兒 可以嗎?
真的抱歉
不要
不好意思 真的
真的求妳了
就一會兒 可以嗎?
真的要走了
盡量全部都填了
好的
35KG?
是的哦
看不出來啊
是的
真是漂亮
有在減肥嗎?
這個 這個 只是保持
有跑步嗎?
跑步 是的
擅長瑜伽啊
是的哦
每天都做瑜伽
不是的 這個 還不熟練
那麼 和老公做愛的頻率
大概是多少?
最近基本是沒有了
沒有了?大概多長時間了
不是的 這個
那麼 最近的時候
半年前左右吧
半年前
所以把戒指拿走了
是的哦
那麼 第幾年了
是的 單身赴任了
結婚的時候嗎?
兩年了
兩年
兩年了啊 這樣啊
很辛苦吧
是的哦
那麼 這個簡單聊一下
這個 其實我們都是希望
每對夫妻都能夠幸福
如果能夠讓我看看胸部
當然了 這個會有報酬給妳
妳覺得怎麼樣呢?
這個是做什麼的
可以嗎?
這個啊
這個好像不太明白
你來教她一下
這個
怎麼樣 也不是什麼壞事
是
那麼 這個只是需要三秒鐘
這樣撩起來讓我看看
或者讓我來幫妳都可以
我自己來
自己來
是的
那麼 我們先從胸部開始吧
好的 好
胸部
很好玩
就是這樣啊
內衣非常性感
看起來非常棒
一直都是穿這樣的內衣
看起來非常性感哦
是的吧
這個 下面這裡也可以吧
這個啊 好的
看看內衣的款式
太棒了
這裡可以吧
這樣可以看到吧
非常性感哦
糟糕了 這個
等一下 讓我靠近一點
看看款式可以嗎?
好的
這個怎麼樣解開的
直接解開扣子
扣子
自己來可以吧
好的
這樣就可以了
出來了 那麼
好的
等一下 這個
乳腺這裡
這裡是不是
感覺到了吧
性伴侶怎麼樣弄
是不是這樣
很漂亮的乳頭 真的 真的
那麼 這樣摸乳頭下面怎樣
下面嗎?
怎麼樣 我們完成剛才
說的話 可以吧
不是的 好吧
可以是不是
沒事的 如果可以的話
真是漂亮 這裡
外面這樣的感覺 是不是
不像是結婚了的
這樣沒關係吧
這個
還有哦
很舒服吧
是的
漸漸掰開了
好害羞哦
很害羞嗎?
我們的調查問卷
是
有人沒有道具或者
沒有用過道具的
那麼 能否試試呢?
就是還沒發售的產品?
就用過一次
很厲害啊
那麼 用一下可以吧
想看看是什麼東西嗎?
怎麼樣 要不要摸一下
好厲害哦 那麼 我們先
嘗試一下第一個
然後再決定用不用
好的
然後 這裡 我喜歡這裡
怎麼樣 這個和按摩不一樣
等一下 有點反抗啊
有點反抗
自己來可以嗎?
不是的 這個 我想試試
等一下 抵住乳頭可以吧
這裡好不好
怎麼樣 怎麼樣啊
等一下 感覺有點奇怪
很舒服吧
是的哦
不疼吧
是的
感覺怎麼樣
好奇怪的感覺
可以的 表情比
剛才色情多了
表情好色情哦
很舒服吧
是的哦
是的
這裡是不是
這裡
怎麼樣 超級舒服吧
高潮了嗎?沒問題吧
是的哦
自己掰開可以吧
很舒服是不是
是的
太厲害了
沒關係的 這個
這是給妳的禮物 可以拿走
真的嗎?
喜歡怎麼做都行
漸漸濕了
是的哦
自慰沒有這樣吧
是的
我知道了
也許會增進和老公的感情
是吧
那麼 這是我們的新產品
好的 知道了
謝謝
謝謝哦
很漂亮哦
沒有的
我們簡單的做一個採訪
好的
那麼 妳今天沒有上班
應該有空吧
這個 就在那邊 可以吧
馬上就可以 麻煩妳了
今天這個是街頭調查問卷
那麼 自己對巨乳
有什麼看法呢?
這個 很漂亮的巨乳
是不是
我們都是這樣覺得的
是不是 妳也屬於巨乳啊
沒有的 沒有的
好害羞哦
妳自己也在看啊
這個 多少罩杯啊
大概是E罩杯左右吧
對自己的胸部有自信嗎?
這個的話 怎麼說呢
應該也沒問題吧
那麼老公喜歡胸部嗎?
應該喜歡吧
沒有跟妳說過嗎?
這個沒有的
沒有說過是不是
這個有點失禮
很喜歡巨乳是不是
是的
非常不錯
說有 夫人看來可以
自己滿足啊
那麼 我們有個請求
對於巨乳來說
確實沒有現場檢查過
是不是 其實這個對別人
特別吸引 本人沒什麼感覺
因為很多人都不知道
是否漂亮
是的
是不是
這樣啊 真的好大啊
沒有的
怎麼樣 可以吧 這裡
那麼
這裡是不是 那麼
太棒了 讓我看看 真是漂亮
乳頭勃起了啊
怎麼樣 是不是很舒服
非常不錯 來
這裡是不是 來
色情的表情 很舒服吧
是的
很軟哦
是嗎?
這裡是不是 沒有試過吧
這裡是不是 這裡哦
等一下
好臭 這個味道太棒了
太棒了
好舒服吧
接下來這裡哦 是不是
很舒服的哦
怎麼樣 這裡
這裡哦 很舒服吧
這裡在抖動 陰核在抖動
出來了 色情的汁液出來了
入口這裡 入口這裡哦
高潮了
對了
對了 對了 好舒服的
是不是很舒服
來了哦 來了 來了
太棒了 太棒了 妳看
看看 來 自己看看
來 來 出來了
不錯吧
很舒服吧 很舒服吧
屬於M型的啊 接下來這邊
來 這裡 這裡哦
這裡是不是 來
這裡也要哦
對了 就是這樣 口交
接下來這裡哦
怎麼樣啊
怎麼樣 肉棒好吃吧
好臭啊
不是吧 想要吧 想要吧
是的
那麼這邊
太棒了 這個
太棒了 太棒了
停不下來 停不下來
來了 停不下來哦
不行啊
太棒了 好緊 好緊
是不是很舒服
不行 不行了
太棒了 這個 好舒服
這裡 這裡
怎麼樣 高潮了吧 是不是
高潮了多少次
高潮了很多次
高潮了是吧
午安 我想問您一下
但是
不是的 這個 現在幾點了
幾點 沒關係的 這個
就二十分鐘 可以吧
如果可以的話
不是的 這個不行啊
只是簡單的問卷調查
如果可以的話
我們會給您報酬的
報酬?
是的
這裡好冷哦
我們到暖暖的房間吧
可以吧 一定要過來
如果二十分鐘
好的
那就可以
沒問題的 我們到房間去
那麼 我們抓緊
時間比較短
我簡單問一下 妳戴了戒指
是不是結婚了
是的 結婚半年了
半年?
是的
和老公關係好嗎?
是的 關係好
那麼夜生活方面呢?
晚上嗎?
是的 晚上的
這個 做愛方面的事情
什麼調查問卷啊
是的 這個我們有關
這些方面的產品
非常重要的
大概兩三次一個星期吧
兩三次
老公
是
性慾方面
性慾
這個什麼意思
比如喜歡什麼或者特徵的
這個 我覺得應該是正常的
正常的
那麼 夫人喜歡粉色的還是
我喜歡黑色的內衣
喜歡黑色的
喜歡是吧
那麼 大小呢
我還是喜歡粗的
喜歡粗的是吧
喜歡粗的 那麼長度呢
因為我不太喜歡太短的
那麼喜歡又粗又長的吧
喜歡硬的
就是硬硬的
喜歡是吧
是的
這樣啊
好的 謝謝
這個啊 是的
好
剛才我也說了
這個 我希望妳聽我說一下
哥哥 要做什麼啊
是的
實際上 這個調查問卷
是
我的調查問卷
是有一個理由的
實際上 我有早洩
妳也知道早洩吧
真的很快
就是這樣 就是這樣 是的
真的嗎?
很快啊
但是 我不知道有什麼
辦法能夠改善
我喜歡能夠治療一下
我嗎?
是的 如果可以的話
這個 這個可以給妳
麻煩妳了
但是 這個不行啊
是不是 夫人 絕對可以的
不是的
就是這裡
可以的 我覺得妳
絕對可以幫忙的
只是摸一下 感覺一下
是怎麼樣的感覺
現在嗎?
是的
不行啊
只是感覺一下
也許會馬上就舒服了
怎麼樣啊
可以嗎?
已經很粗了
變粗了 抱歉
太棒了 等一下 等一下
真的好舒服哦 這個
但是 這樣不行啊
雖然是的
這裡可以吧
這裡 這裡嗎?
沒關係的
可以的 就一點點
就一點點 舔一下龜頭那邊
真的嗎?
糟糕了 糟糕了
等一下 等一下啊
好舒服
不行了
好粗
不好意思 謝謝
太舒服了
怎麼樣 好舒服 這個
還想要更加舒服哦
沒事的 沒事的
怎麼樣 性感帶是哪裡呢
胸部這裡有感覺吧
不行啊 這個
沒關係的
真的沒關係的
這裡是不是
很舒服的哦
怎麼樣 很舒服的
來 讓我看看 這裡是不是
等一下 這個
沒關係的
再下去不行啊
是不是很舒服
沒關係的
不行啊
沒關係的 真的好漂亮
沒關係的
等一下 摸哪裡啊
這裡
不行啊
很舒服的 來 讓我看看
有沒有用過這個
沒有的
但是這個形狀
沒關係的
可以嗎?
不行啊
沒關係的 好舒服吧
跨地啊
快點是吧 夫人好喜歡啊
不行?不是吧
喜歡這個是吧
濕漉漉的啊 那麼
站起來怎麼樣啊
但是 但是
怎麼了
這裡是不是
真是淫蕩啊
舔一下吧 這裡
好的
過來這裡
好辛苦
好舒服
好舒服 要射了
射出來可以吧
不行啊
不行了
我來幫你治療早洩
不行 忍不住了
好好忍住
夫人 夫人 好舒服
不行啊 不行 射了
真是抱歉 等一下啊
等一下啊
不好意思 這個
等一下 這個
真的不行啊
不行了
不好意思
一會兒可以吧
您是附近的吧
不是的
不好意思
等一下 這個真的很抱歉
我希望妳能夠幫我一下
時間沒問題吧
時間 幹什麼啊
就十分鐘可以吧
什麼調查啊
這個 我們就是找一些
附近的人
如果可以的話
能否過去一下
也有其他人啊
剛才的已經完成了
就真的只有十分鐘
您是夫人吧
二十分鐘左右嗎?
二十分鐘 是的
走吧 麻煩妳了
二十分鐘一定要完成
絕對 交給我吧
這個 您已經結婚了吧
我看到戒指了
我結婚第五年了
第五年
是的
夫妻關係還好嗎?
雖然偶爾吵架
但是我覺得應該還行吧
是的
那麼 既然這樣的話
性生活方面一個星期多少次
這個也要問嗎?
是的 這個 是的
這個 因為工作比較忙
也要做家事 一個星期
大概是一次吧
那麼 這個可能比較奇怪
喜歡硬的還是軟的呢?
我也不知道 硬的吧
硬的更好是不是
還有一個事情希望妳
幫我一下 坐到旁邊可以嗎?
這個
不好意思了
這個可以吧
好的 什麼來的
我希望妳能夠聽一下
我的煩惱
煩惱?
是的 我啊
我其實是有早洩 這個
所以 希望能夠
可以吧 能否幫我治療一下
就一點點 可以嗎?
不是的
只是看看 可以嗎?
就一點點 可以嗎?
不是的 這個
沒關係的
真的 剛才已經說了
就一會兒
不是的 這樣不行啊
沒關係的 這個
真的 我也不會和別人說的
摸一點點可以嗎?
就一會兒 很快就好的
可以嗎?
已經五年沒有了
就一點點 舔一下可以吧
等一下 等一下
就三分鐘
三分鐘?
是的
好熱啊
可以吧
好舒服哦
等一下 好興奮了
能否繼續讓我舒服一點
這裡 可以吧
真是太棒了
可以吧
不是的 這個
那麼開始了 開始了
這個的話
太棒了
真是太棒了
那麼 接下來的話
真是漂亮
感覺到了吧
舔一下可以吧
好熱哦
不好意思了
不行啊
這裡是不是
很舒服的
不行啊
沒關係的
等一下 這個 這個
可以嗎?這裡
只是簡單的舔一下 可以吧
不好意思了
等一下 這個 這個
過來一點點
來了哦
好舒服 太棒了
好舒服
怎麼樣啊
不要
可以吧
好舒服
太棒了 這個 等一下
接下來 妳到上面可以吧
可以吧
繼續 繼續讓我舒服
等一下 夫人可以吧
等一下 這個換一下可以吧
不好意思
等一下 自己動起來可以吧
等一下 過來這邊
不好意思
不行了 忍不住了
高潮了
不好意思
不好意思 對不起
還是第一次這樣
等一下啊 讓我看看
這個
怎麼樣 射進去裡面了
還是很長時間啊
我嗎?
是的
和妳老公相比
比他還要長啊
真的嗎?
是的
真的嗎?沒問題吧
現在我有自信了
謝謝哦
沒關係的
好的 非常感謝
早安 今天雖然有點緊張
但是我會努力的
那麼 您結婚了嗎?
如果可以的話 耽誤您一下
是
還要 這個可以給您報酬的
但是我沒有時間啊
就三十分鐘 很快就好
我需要趕著去購物
真的 就二十分鐘
會給您報酬的 麻煩妳了
不好意思
馬上就好
我真的要走了
真的馬上就可以
麻煩妳了
沒問題吧 真的 麻煩妳了
如果很快就沒問題
真的嗎?
謝謝哦
那麼 簡單的調查一下
好的
結婚多少年了
結婚第三年了
第三年
是的
夫妻關係很好吧
雖然偶爾吵架
但是關係還好
這樣啊 好羨慕
是的
那麼有點不好意思了
晚上的性生活怎麼樣
為什麼要問這個啊
因為我們的調查有關這方面
可以的話
好奇怪啊
麻煩妳了 真的
這個 大概一個星期兩次吧
一個星期兩次?
是的
雖然問這個問題
會有點害羞
那麼感覺肉棒怎麼樣呢
老公的肉棒不是很粗
這樣啊
很害羞吧
這個
實際上 我患有早洩
我也想摸一下 可以吧
等一下
就一會兒 就一會兒
不是的
沒事 沒事
不好意思
沒事的
可以嗎?沒關係的
就一會兒
但是 我有老公了
沒關係的
就一會兒
好害羞啊 沒關係吧
果然
沒關係吧 但是好粗啊
等一下啊
沒事的 真的是早洩啊
沒事 真的沒事
麻煩妳了 夫人
不行 不行啊
不是的 這個做不到
沒事 沒事
真的 讓我看看
夫人真是漂亮
胸部
真是漂亮
很漂亮 夫人好漂亮
真的好漂亮
好興奮
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
夫人
真的可以嗎?
這裡
裡面嗎?用這個嗎?
這樣可以了吧
怎麼樣呢
好擅長哦
很擅長嗎?不疼吧
想快點嗎?
繼續快一點
怎麼樣啊
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
沒事的
要射了嗎?
沒關係的
射了很多哦
這樣沒事的 很長時間了
不好意思 打擾妳一下
做一個簡單的調查問卷
這個 就一點點
不好意思 我比較忙
這樣啊 那麼 現在
真的沒有時間了
去哪裡呢
我和朋友約好了去吃飯
真的嗎?只有十分鐘
可以嗎?就十分鐘
很簡單的調查
我會給您報酬的
如果可以的話 就一會兒
真的沒有時間 我的朋友
就十分鐘 馬上就結束
那麼 我們快點開始
我們的調查問卷吧
那麼 您已經結婚了吧
已經結婚了
結婚了啊
那麼 和老公一個星期
做愛次數是多少呢?
這個 結婚之後
大概一年了
但是 做愛的次數
確實很少
這三個月以來
基本上是沒有了
這樣啊 我們今天的問卷
這個是主題
這個 就是男士的
性慾方面是不是
知道吧 知道這個吧
就是特別的性癖
喜歡硬的嗎?
這個 喜歡硬的
喜歡硬的是吧
如果不硬 那麼很討厭吧
那麼 我有個事情
想拜託妳
就是想跟妳聊一下
我們小聲一點
我們小聲一點 到這裡來
實際上 我這個 我有早洩
就是剛剛摩擦到
我馬上就會射出來
所以 我想和夫人說一下
因為這個很害羞
為什麼會早洩?
這是你的煩惱嗎?
是的
所以 我喜歡妳教我一下
這個 妳對這方面
是不是有很多經驗
是的 這個 我們也可以
給妳這個報酬
怎麼樣啊
就在裡面
不行嗎?
真的 好的 這個
怎麼樣啊 我真的想要
只是簡單的幫我一下
我也想成為真正的男人
這個 妳可以先放著
好的 非常感謝
不好意思
那麼 這個幫我一下
就十分鐘
這裡可以吧
怎麼樣 我的肉棒好小吧
很小 很小
如果夫人幫我打手槍
讓我忍住的話
讓我舒服 可以嗎?
好的
可以嗎?
這個不行啊
用嘴的話
用嘴
麻煩妳了
用嘴嗎?
是的
真的麻煩妳了 再給妳一份
真的 是
麻煩妳了 麻煩妳了
可以嗎?
好舒服
太棒了 這個
可以吧
這個 我想看看妳的身體
舉起手來
太棒了 真的好可愛
太棒了
全部脫了吧
太棒了 好可愛
舒服吧
內褲呢
好興奮哦
真的好漂亮哦 下半身也是
這裡是不是
不行 不行 不行啊
不行嗎?不喜歡嗎?
等一下 這個
這裡是不是 超級舒服吧
色情
不對嗎?
聽到了嗎?這個
這裡是不是
沒事的 裡面濕漉漉的了
太棒了 陰核這裡 沒問題吧
很舒服吧 是不是
陰核也勃起了
這裡是不是
可以嗎?
真的 我很溫柔的
大一點
大一點?
這裡是不是 很舒服吧
太厲害了
舒服吧
很舒服的話 跟我說
雖然好舒服
不行了
高潮了?高潮了嗎?
高潮了
高潮了吧
這個 我只是剛開始
真是抱歉
很舒服吧
既然這麼舒服
那麼 更加舒服的也可以吧
太棒了 這個
要射了
射了
真是抱歉
真的不行了
抱歉 射到嘴裡了
讓我看看可以嗎?
沒事吧
這裡嗎?
是的
果然 我好了
但是還是不行啊
下次吧
還有嗎?這是練習嗎?
真的嗎?
交給我吧
謝謝 那麼我們以後再聯繫
好的
謝謝
馬上就射了
沒有的
這個不好意思 打擾一下
可以嗎?
我們現在在做這個
調查 能否幫忙一下
所以突然間叫住妳了
這裡很冷是不是
很冷是不是
這個 可以吧 這個
好的 沒關係的
就一會兒
好的
妳是這裡的人 結婚了吧
是的 已經結婚了
是夫人是吧
夫人是吧
是的
我是夫人
好年輕哦
是的
現在去買東西是吧
是的哦
那麼 既然夫人去購物
那麼 我們給妳準備了報酬
就回答一下
十分鐘就結束了
十分鐘?
是的
是的 我真的想跟妳聊一下
是
如果可以回答的話
這裡太冷了
我們有車在這邊
如果不喜歡 妳也可以走
就一會兒
十分鐘是吧
是的 是的
不是騙我吧
好的
好是吧
十分鐘就沒問題
內容很簡單是不是
我們就開始吧
上面都寫了 我們的調查
就是這個調查
讀一下也可以哦 這個
理想肉棒調查問卷
就是這樣的調查
好的
這種調查問卷
理想的
理想的?
就是這種體型
男士的體型?
是的
普通的也可以吧
喜歡粗的吧
是的哦
那麼喜歡硬的吧
喜歡硬的
好硬
很硬嗎?
那麼 我想妳畫一下
理想的肉棒
是不是這樣
很好吃的樣子
應該是這樣的吧
那麼 喜歡長一點的?
這樣的感覺?
是不是這樣的感覺
也有這樣的肉棒的人哦
怎麼樣
是不是想看看
是不是理想中的肉棒
這個也不是實驗
這個 這個只是看看
實驗
只是看看也可以吧
我們的節目當中
怎麼樣呢?
如果一會兒就話
馬上就可以 那麼我們走吧
(轉移中)
那麼 要檢查我的肉棒
沒問題吧
好吧
好是吧
需要確認一下 是不是
好的
看看可以吧
還沒有到達完全變粗狀態
但是會漸漸變粗的哦
會漸漸變粗的 這裡
沒有見過吧
沒有
這個硬度長度
怎麼樣 好好看看
好的
硬度和粗度 可以捏住一下
這樣用手感覺一下可以吧
對了 就像握手那樣
感覺很不錯啊
感覺很不錯?
是的
很興奮了
太厲害了
是不是
是的
如果這樣的話
是的哦
沒關係的
不是的
不是嗎?
看到了
很大哦
等一下
出來了
出來了 出來了
太棒了
很棒吧
太棒了 很興奮吧
在這裡可以叫出來哦
沒事的
忍不住了吧 喜歡吧
喜歡
很好吃的樣子
很好吃
非常厲害
脫了
脫了吧
脫了是吧
內褲好像濕了
內褲已經濕了哦
沒關係的 這個
沒問題
沒事
沒關係的
怎麼了
濕漉漉了
濕了
濕了是吧
好舒服
聽到了吧 聽到了吧
不要 好害羞
聽到了吧
好舒服啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
不行啊
高潮了嗎?
高潮了
射出來了
射了哦
沒關係的
射在前面這裡
但是 這個
就在外面這裡
不是裡面 沒事的
全部射在外面
應該沒事吧