课文阅读
这是都市国家
借由辩论c教给青年们知识
出现正所谓苏菲特的年轻人
他们是这社色不可缺少的人
但是这是必须的吗
课文阅读
背德的圣职者
第一天结束了
大学毕业到现在4年了
做为老师我已经换了很多个学校
总算正式进入了教师的行列
我没有放弃，一直参加考试真好
虽然第一次来男子学校
但是这是很厉害的学校
学生们都很有礼貌的听我讲课
这就是我追求的理想状态
大家都是这个学园全是有钱人家
的公子
我觉得这是个很大的谎言
我觉得校长说的很对
这个学园的教学理念
和我本身的理念是相通的
圣职
大家都管教师个个职业叫做圣职者吧
是的
具他被称作圣职者的还有
医生
共同的特点就是让大家感受
到的爱
我知道 医生的话针对患者
教师的话就是学生
是的 在我们学园
教师也被称作是圣职者
能做到吗？
是的
我当然知道这是很难做到的事情
我会尽最大努力的
一开始的半年是实习期间
有这半年，我们要看老师你的
业绩，评价还有很多方面
然后再做决定
好的，可以成为帮助学生的老师
是我的梦想
请多关照
虽然这个学园里面孩子的家庭
都比较富裕
大田的妈妈很早去世了，爸爸也是
出车祸相继去世
虽然看起来很开朗
我偶尔看到到他很寂寞的表情
可能是因为没有妈妈的原因
我要保护他
那之后中鸟就什么都没说
一直很安静
那个家伙10分钟不说诂
简直是奇迹
中鸟还有那一面啊
大田你怎么样呢？有女友吗？
没有 大家都觉得我很笨
对不起
我宁样问你很不好吧？
老师
什么？
老师不觉得我笨吗？
不会了 当然不会
可以保护我吗？
当然了
那是什么？
怎么回事？大田
一个月前我捡到的
为什么？不知道吗？
大田没有妈妈的寂寞
还有难以抑制的很多情绪
才偷了我的内裤
我要拯救地
我知道了，这就是我们两个人的秘密
不能告诉任何人哦
很晚了
回去吧
老师
什么？
老师会沉默吗？
当然，我不会告诉任何人
这个，要怎么办？
你不能拿着这个
我来保管吧
老师该不会想拿这个做证据
让警察把我抓起来吧？
为什么？我为什么要那样做？
老师现在还是实习生吧？
不想很快转正职吗？
不要胡说
我只是想保护你
真的想保护我吗？
要做什么？
不是要保密吗？
请住手 要做什么？
请住手
老师 这成为我们的秘密呵以吧？
老师要保护我吧
靖住手
求你了 住手
老师 老师也讨厌我吧？
老师也想去告发我吧？
老师
不行，住手
住手 求你了
我不会原谅你的
不可以和老师做这个事情
老师
不行，住手
你觉得我会原谅你吗？
两个人的秘密
只是我们的秘密
好棒好俸
老师
老师很喜欢我吧？
住手，求你了
住手
我是你的老师
求你了，起来吧
给我舔一下吧
不可以
求你了
老师
求你了，求你了
湿了
去了
真不错
请给我好好看一下
老师 老师
给我看一下
不要看 不可以看
不要看
插进去了
求你了，拔出去
拔出去
那样不行
不可以
这里吗？
那里不行 住手
这里 这里
插进去了哦
这个
真舒服
老师高潮了吧？
高潮了吧？
老师
好多水水啊
老师 含住啊
这边
含住啊 老师
张开嘴
不行了 我不行了
抬起头
也张开双腿
含住到深
好好吮吸一下吧
老师 再好好含住啊
新柬宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
含住到深处吧
老师
含住到深
老师的胸部忍不住了
让我插进去吧
不行，等等
不是吧 不是吧？
老师
去了
不行 那样不行
好害羞
老师
放上去
好爽
老师的小穴
老师 真不错
老师，舒服吗？
舒服吗？
给我看看你的脸
这里很舒服吧？
老师
水水的
来我上面
老师 再来
住手吧 求你了
这么害羞的姿势不行
老师 我再插进去了
要插进去了
继续，继续
自己好好看一下
很开心吧？
不行 不可以了
老师 要保护我吧？
是说的吧
老师
下面水水的
很湿了
很舒服吧？
里面水水的
去了，去了
好棒
好舒服
真爽
要去了 去了
老师 这是我们两个人的秘密哦
可以吧？
我做为女老师做了最不该做
的行为
这样不好
但是不能被原谅
继续这样的诂 大田的将来就
毁掉了
老师 对不起 我们做的事情
被拍照了
怎么办？他说明明天去老师的家
老师 好厉害啊
和学生放学后在教室
老师不可以诱惑学生吧？
也为我服务啊
可以吧？
我拒绝
这个暴露的话
的人生就完了
我做不到
要那样说吗？
这个暴露的话，大田也会退学吧
我要杀了你
住手
住手 大田
大田 你给我记住
站起来 大田
我按照他说的做就可以了吧？
真不愧是老师
即使牺牲自己
也要保护学生啊
真不愧是圣职者
求你了 住手
我只要今天忍耐的话
全部就会结束
你不要管我
我没事
大田
你也要帮我哦
帮忙吧，三个人一起才好玩吧？
老师 换上这个
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
快一点
全部
我们好好玩一下
老师
忍不住了啊
好好开心一下吧
再来
大田 你看一下啊
这么透明
圣职者的小穴
是这样的啊
超软
老师 怎么样？
兴奋吗？
这样玩很舒服吧？
我会继续帮你好好爽的
来这边吧
老师 有好玩的
喜欢舔吧
相互舔吧 老师
相互舔吧
老师
老师 谢谢
好淫荡的味道
老师在做什么啊
赶快的
去了 去了
真舒服
大田 你也来帮忙啊
快一点啊
老师
老师 抱歉
对不起 老师
老师
老师 下面水水的
老师 现在哪里被舔了
可以告诉我们吗？
小穴
这里，这里
小穴 听不到啊
小穴
老师说小穴了啊
老师的这里水水的了
老师
张开双腿吧
老师自己的意识
张开啊
没听到吗，
真的会暴露的哦
是的
老师 插进去了哦
老师
就是这样
真暖和
还有这里
怎么样啊
老师 真舒服
比起做为老师
做为女人的话更舒服
是吧？大田
是的
真不错 帮我舔吧
忍不住了 老师
那里
好舒服
屁股翘起来一点
老师也很爽吧？
老师也舒服吗？
舒服吗？
去了
忍不住了
再这样凭进去吧
老师
很舒服吧？
我会帮你好好爽的
老师怎么样？怎么样
去了
再来 去了
去了 去了
大田 你也插进来吧
老师舒服吗？
老师
好棒真棒
水水的
好舒服
老师，我要去了
去了
翌日
老师，这是东流传给我的
我全知道了
是大田和东流逼我的
我知道是被逼的 但是做为圣职者
这种行为不该发生
好遗憾
对不起
我们要告别了
还有
老师还有其他的工作
之前有签约过的吧？
在本学院没有被录用的话
会被转到夜校
怎么回事？
我被调离了学园
成为了性奴隶
一个月后
这是不为人知的另一面
有时候也要开小课
其实这早就是学校里面的潜规则
大田他们也是
我现在才明白
大家都不是那么善良
好棒的屁股
忍不住了
给我摸一下胸部
好棒啊
胸部好棒
真的啊 给我看看
好棒啊
老师 这里
很舒服吧？
老师
请给学生们看看的裸体
给大家看看啊
好棒 全看到了
好大啊
脱下来吧
好棒啊
请再给我们看看
老师自己脱下来了
好淫荡啊
全看到了
好棒
好有型啊，
老师
好棒好棒
好淫荡啊
好淫荡的屁股
给我们好好看一下
再遮掩什么呢？
再给我们看看的胸部
看不到
老师 给我们看看啊
老师 手拿下来
好棒
好软啊
好厉害
来帮我摸吧
好棒 老师
阴茎很大吧？
好棒 来摸吧
很大吧？
老师也直接一点
想舔阴茎吧？
老师很主动呢
好大啊
老师
好棒啊，好棒
好棒
好棒 好厉害啊
好会吮吸
再看这边
好棒 老师再含住到深处吧
好棒 含住到深处
好淫荡啊
真棒
新柬宝翻译制作
未经朋可勿做商务用途
好棒 看不到老师的表情
含住我的蛋蛋
太舒服了
忍不住啊
好棒啊
老师 好棒
全部含住
真棒 老师好像很喜欢
好棒啊
你们好好看看我舔表师的地方
躺下来
好棒 好棒
好淫荡
好棒
真不错，再来
老师 自己好好扒开双腿
很爽的样子
好厉害
老师
这个碰到哪里了
告诉大家
告诉大家吧
小穴，碰到我的小穴了
说是小穴
好淫荡啊
好厉害
给学生们好好看一下吧
我的小穴里面
好厉害
很舒服的样了
直接的
请直接舔吧
是这样吧？
直接给我们看一下啊
自己说一下
请直接舔我的小穴吧
下面水水的
这样吗？好棒
想我舔这里吗？
是的
老师怎么了？
下面还在发抖
好害羞
去了 去了
去了
老师，去了啊
好棒啊
真不错
请饶了我吧
表师没那样说话的立场
老师
只是舔还不能满足吧？
这个 想要吧？
请自己插进来
好棒啊
慢慢插进来
好厉害
真不错
再慢慢抽送
晃动腰部了啊
对不起
继续抽送
可以
帮我阴茎好好爽一下吧
好棒啊
好舒服
我的阴茎舒服吗？
学生们也在看
全插满了
去了
去了 去了
真爽 好爽
这里很舒服吗？
屁股翘起来
全插进来了
这样舒服吗？
好爽，很舒服
那么舒服啊
给我看看舒服的表情
脸抬起来
很舒服吧？
全插满了
很爽吧？
给你们看看更好玩的
要做什么？
张开双腿
想要阴茎吧？
要做什么啊？
好舒服
老师
想我最后射到哪里？
老师 老师的
喜欢 喜欢的地方
请射出来吧
喜欢的地方？
老师喜欢的地方
喜欢的地方
你们听到了吧？
听到了
老师说可以射到你们喜欢的地方
我们也可以吗？
老师 可以吧？
那我射到里面
里面 里面？
好棒
老师的里面想要吧？
我要射进去了
请全部射出来
阴茎 阴茎要去了
要去了 要去了哦
里面 请全部射进来
射进去了
真的吗？
射了 真的吗？
全射进去了
真的吗？
流出来了
怎么样？老师
全流出来了
真的，好棒
真的流出来了
好棒 好棒啊
再来一次
老师说了什么
请再做一次
听到了吗？你们
好棒啊