多謝光顧
歡迎光臨 午安
歡迎光臨
是啊，看起來他們做的東西非常好吃
很棒啊
是啊，我想和我妻子一起去
就是說啊
歡迎光臨
走了吧
等等...再等一下
買下來吧
才不買呢 太可惜了
誰喜歡這樣的人？
你結婚了嗎?
再一下子就好
歡迎光臨
啊?!
小島先生?
喔!!
梨子小姐啊
啊~午安
那個...
今天沒有午休嗎??
對...我們等等要去公園散個步
耶?!
感覺真好啊
跟喜歡的人一起
你看
你在旁邊聽聽就算了
我們要換一下看看嗎?
這樣好嗎??
那個傢伙...沒有出現啊
什麼
都已經這個時間了
可惡這下該怎麼聯絡啊
這樣下去不妙啊
我想想
不妙啊...這下不妙了
你別慌啊
走吧
咦?
籠城2
不要亂動
我會給錢的
我沒說要錢 關店
想幹嘛
消遣一下
不要亂動 沒事的
讓客人走留下我吧
不可能
拜託了
小姐 很堅強喔
但是太逞強可是會受傷的喔
拜託一下 用膠帶把他們綁起來
快點啊
好好做喔
快點
叫你快一點啊
換你了
過來
知道下場會怎樣吧
坐下
亂動的話知道會怎樣吧
只能等了
不要著急
你們是男女朋友嗎?
是
都怎樣做愛
怎樣做愛
會口交嗎?
不知道
怎樣做愛
普通的
有滿足嗎?
真的有滿足啊
真的喔
不要亂來
哥哥，只是打發時間
舔一下啊
什麼
請不要這樣
怎樣啊
不懂我說的話嗎?
不要這樣
你會口交嗎?
知道自己立場嗎?
什麼住手
不可以口交嗎?
不要這樣
很愛逞強喔
脫掉內褲吧
脫掉
脫啊
不要
不要任性
脫掉啊
快
聽見了嗎?
怎樣
請不要看
快啊
換脫裙子
不可以
聽見了嗎?
脫裙子
快啊
手擋住了
讓我看看
住手
真棒
張開啊
張開
張開一點
這邊都看見了喔
讓大家看看吧
讓大家看看
大家看看
大家看啊
好棒喔
讓大家看啊
小穴
看啊
大家看啊
大家不看
我來看吧
不爽嗎?
請住手
興奮了吧
濕了喔
怎樣
住手
大家面前興奮了嗎?
讓我看
不要
住手
讓我看看
出現了
胸部好棒
讓大家看看
這胸部
看著啊
大家看屁眼啊
進去了囑 興奮了嗎?
沒有 請住手
住手
放開我
大家看著喔
聽見怪怪聲音了
不行啊
這什麼啊
興奮了吧
爽吧
為什麼流出來了
還有聲音喔
聽見了嗎?
只顧著自己爽
不要啊
大家面前舔吧
不要咬到喔
知道下場吧
舔吧
怎樣了啊
嘴巴張開
好淫蕩的嘴巴
怎樣了啊
不要啊
怎樣啊 說啊
來啊
怎樣了
口交吧
多舔一點
怎樣了
嘴巴張開
好爽喔
慢慢舔 好爽喔
還要吧
下面的嘴巴也要吧
脫掉吧
好爽喔
這樣站較爽吧
讓大家看看吧
興奮了吧 讓大家看看
讓大家看看
不要 不要
說店長看著吧
說店長看著啊
說啊
不用擔心 不會殺你
插的很深喔
怎樣了
激烈一點比較爽嗎?
抽搐了嗎?
怎麼了 讓大家看看
大家看看屁股吧
翹高
要幹嘛啊
住手
想要吧
逞強喔
不要啊
流出來了
脫掉
全裸了
好爽喔
難受嗎?
怎樣了
舔吧
舔啊
還要插入吧
饒了我吧
射了
不要
混蛋
讓我看見這個 我會受不了啊
你是太太嗎?
和老公做愛有滿足嗎?
有
是喔
沒有外遇嗎?
老公嗎?
是你
沒有
騙人吧
這表情就很像有外遇
有吧
沒有
請住手
你是老公嗎?
不是
那就沒關係吧
住同一公寓
也算是他人吧
請住手
知道自己立場嗎?
不要亂說話
我喜歡認真的人 檢查看看吧
身材真棒
只有舔過老公肉棒吧
真是好女人
怎樣 爽了嗎?
太太 太太
爽嗎?
太太爽了吧
好可憐喔 動不了了吧
我不想用暴力
我不想硬來
所以老實一點吧
真受不了
和我想的一樣 身材真棒
興奮了嗎?
太太興奮吧
不是
這樣如何
饒了我吧
叫出淫蕩聲音吧
這樣如何
讓我嘗嘗吧
什麼味道
太太
好棒喔 真好吃
怎樣 太太
大哥 裡面有這照片喔
看看喔
這是誰
這是你
那個
同公寓外遇
不是 這是慶祝會
老公
不是的
太太 你老公外遇了喔
沒有
真是失望
以為是很認真的太太
那我可以隨便玩吧
太太舔吧
常常舔吧
可以吧
舔啊
不要讓我說太多次
我不想用暴力
看這邊喔
舔啊
不想死吧
我不太想這樣說
拜託了
舔啊
很棒喔
也舔過那先生的肉棒吧
一樣的
用舌頭舔吧
太太
用力吸啊
舌頭要動
不是小孩了 會做吧
用力吸吧 吸啊
用舌頭啊
多吸一點吧
太太
吸啊
做到了喔
不是舔過了吧
很常舔吧
我也想被舔啊
是這樣舔嗎?
不是嗎?
應該是更激烈吧
我沒有
是誤會
舔啊
對不起
太太知道自己外遇不對吧
說對不起啊
對不起
聽不見
要多說幾次啊
對不起 對不起 對不起
對不起 對不起 對不起 對不起
好痛 對不起
對不起
脫掉啊
太太 我不想用暴力
我不想用暴力
很爽吧
這麼敏感啊
很髒
舌頭伸出來
太太拜託了
再來
很爽吧
坐下
請住手
住手
這身材真棒
真受不了
很敏感啊
太太
很敏感喔
開始扭腰了 再來
脫掉吧
脫掉
這樣爽嗎?
不行啊
太太高潮吧
去了嗎?
朝這邊
怎樣了
躺著吧
太太趴著吧
舔啊
很厲害喔
做到了喔
舔啊
插入吧
好爽喔
過來
太太怎樣了
爽嗎?
太太爽嗎?
和那個先生比哪一個更爽
太太
爽嗎?
很棒的聲音喔
來吧太太
小穴很濕喔
要高潮了吧
太太知道嗎?
多爽一點吧
太太都是這種感覺嗎?
高潮了嗎?
去了嗎?
不行了
好濕喔
對不起
太太很棒喔
不行啊
太太流這麼多 已經不是小孩了
拜託用嘴巴吧
射了喔
射了
還沒有連絡嗎?
糟糕了
很糟嗎?
會有辦法的
我不想死
不要亂說話
怎麼一回事
我沒有外遇
真不敢相信
沒事的 不相信我嗎?
我不知道
現在不是討論這個的時候
夫妻吵架嗎?
太太很可愛喔
被外遇了
不是的
只有老公爽 這樣不公平吧
還想做嗎?
因為吃飽了
真沒辦法
請住手
住手
拜託住手
讓老公看看
吵死了
住手
知道自己立場吧
不要這樣
吵死了 看著吧
拜託住手
吵死了
太太也外遇吧
太太來外遇吧
在老公面前
老公
廣子
胸部很棒喔
住手
老公最近有玩嚅
太太的胸部好淫蕩
請住手
吵死了 看著吧
看這邊
乳頭硬了喔
怎樣了
抽搐著喔
住手
在老公面前乳頭硬了
看著吧
硬了喔
為什麼
住手
老公在看喔
看啊
讓大家看吧 看啊
住手吧
表情好淫蕩
咬的話就殺了你
有舔老公肉棒嗎?
有舔吧
多舔一點
太太好敏感
怎樣了
抽搐著
住手
在老公面前 看看吧
可以看嗎?
太太濕了喔
濕了
為什麼老公面前興奮
不要看啊
這麼濕了 好淫蕩喔
老公面前舔小穴吧
太太小穴好好吃
老公，太太小穴很濕喔
不要這樣
太太好好吃
濕濕的
手指進去了喔
我的手指很大吧
舔啊 像舔肉棒一樣
這樣不夠吧
被背叛了吧
所以來外遇吧
插入了喔
這樣不殉吧
不可能住手啊
真是沒辦法
只用手指不能滿足吧
起來
在老公面前
看著啊
住手啊
看著吧
住手
看啊
太太的小穴好好吃 看啊
站不了了嗎?
看啊
住手啊
可愛表情 小穴都濕了
老公看一下啊
流出來了喔
再來吧
讓老公看
好濕喔 怎樣了
住手
停不下來了
我舔乾淨吧
好鹹喔
小穴濕了喔
太太看啊
流出來了
比老公大吧
看啊
含著啊
含啊
太太的嘴巴好爽
含深一點啊
老公沒有這樣弄過吧
難受嗎?
含深一點
太太怎樣啊
想被肉棒插入吧
讓我看看
再來啊
老公 太太的口交很爽喔
小穴也很爽吧
不要這樣
爽嗎?
住手
太太在舔肉棒喔
舔陌生人肉棒
再來玩吧
加油
在老公面前
含著吧
我想插入太太小穴了
不可以
可以吧
住手
侵犯太太
看著我侵犯太太啊
住手
一下子就插入了
好濕喔
讓老公看看
不要看
太太小穴好緊
怎樣
在老公面前被侵犯
太太小穴好爽喔
看著啊
不要啊
老公看著啊
太太很爽吧
住手
插深一點
看著老公啊
看著啊
不要看啊
讓老公看看
廣子
被肉棒插入 感覺怎樣
很爽吧
不行了
讓老公看看 插入的地方
老公看著啊
不要看
太太小穴好爽
小心一點
屁股翹高
老公在看喔
很棒吧
看著喔
看啊
廣子
肉棒插入了喔
說啊
太太多爽一下吧
大哥也看看吧
太哥好棒喔
太太
拜託了
舔啊
舔激烈一點
太太
太太在老公面前高潮了喔
舔吧
爽到高潮了啊
用力吸喔
不行了
太太抽搐著 怎樣了
舔著肉棒高潮了啊
這太太很棒喔
讓大哥看看啊
不行啊
讓大哥爽一下吧
要換這根肉棒嗎?
讓我看小穴
舔啊
張開
大哥很爽吧
慢慢品嚐吧
怎樣了
不行啊
抓著
再來
再來喔
一直高潮著
太太一直高潮喔
老公對不起
太太
不是太太不好
是老公外遇啊
太太 你沒錯喔
老公的錯
我也要上
太太上來吧
扭腰吧
快啊
動啊
再來
這樣不行啊
太太這邊
怎樣 這是第一次嗎?
隨便動喔
好爽喔
再來
老公對不起
對不起
自作自受
再來
老公對不起
太太沒有錯啊
讓大哥看看
要射了
射了
讓我看看
射好多喔 過來
真沒辦法
這好髒
好黏喔
太太很爽吧
老公對不起
老公
不行了
太太
高潮了喔
真受不了
老公對不起
是我
好慢喔
知道了 去那邊等
老公