（办公室女郎的湿身秀）
石原能过来一下吗
好的
这个各复制4份
你好 这里是营业部
好的
好的 现在过来了
科长 青木社长在会议室了
好的
石原 那个复制好了
放在我的桌面 好的
石原 能给我倒一杯茶吗
好的
谢谢
那附近额设施在一周内很难建成
我们已经准备好了应对措施
材料使用的是贵社提供的
这次的外部材料
请使用我们提出的节能材料
外面装修能在8月内能完成的话
内部装修一个月不到就能完成了
这是我们提出的方案
这次周围准备没问题了吧
是的
这次为了预防意外
我们准备了十分万全的措施
明白了
你还有什么其他的提案吗
这里
对了 你入社几年了
我吗
1年了
1年啊
已经很稳重了啊
我很有看人的眼光
她工作能力很强呢
谢谢
你收到有几个客户
现在吗 有三家公司正式签约了
也就是没有你单独负责的项目吗
是的
社长 她还是从其他小组调来的
还不能独立
那么 这次就让她负责吧
这个有点
有什么问题吗
偶尔也要融入女性特有的想法
把这种想法带入工作会更有趣的
好的
没事的 我期待你的表现
谢谢
辛苦了
石原你现在有时间吗 嗯
你现在手头上还有什么工作
现在吗 长留建设的订单整理
截止日期是后天
我现在正在整理这些资料
松山 你接管她的工作
好的
这次决定让你负责
青木建设的项目
好的
但是 我
这是对方的要求 没有办法啊
我会帮助你的
好的
那个社长有特别的癖好
他提出的要求
我真的不知道怎么拒绝啊
我想你也知道
他们是我们最大的客户啊
要是能够完成这个项目
今后在我们公司会有很好的发展
这在9月预计可以完成
部分设施的材料要求比较特殊
我们会适当的把关调整
清水建设会在25号钱
完成全部的内部装修
以上是预计10月完成的项目
下一步的计划会在八月上旬总结好
这个地方是第一区域吧
是的
建筑物的容积率是多少
绿化面积呢
3米
太慢了
这些要全部记住啊
对不起
这样不好啊
下次一起实地考察吧
我会教导你的
谢谢
还有 社长你的家真是气派啊
作为事务所用的
必须好好装修啊 是啊
真的好气派啊
还有什么问题
没有了
总而言之 现在青石建设的项目
是我们的首要工作
要万无一失地推进才行
好的
会议结束 辛苦了
您辛苦了
石原 嗯
青木建设的项目没问题吧
嗯 已经让后藤确认了资料了
我觉得没问题
那就好了
之后还要拜托你
好的
对了
喂 是我
你好
这件事啊
怎么样
这个是我们公司准备在车站前新建设的大厦
这是商场和公寓一体的复合建筑吧
好棒啊
在我接手的项目中
从没有这么大规模的大厦
这是当然啊
虽然很失礼 但是你们公司
是不可能参与这样大的项目的
但是 这次我准备把这个建筑的
其中几层的装修交给你们公司
因为你这样优秀的人在
住手
要喝酒吗
休息日特意把计划书带到我家里来
我还是为你做些什么吧
我等会还要回公司处理事情
没关系的
只喝一杯就好了
真的不用了
不要这样
你再靠近我 我就报警了
报警
真有趣
叫他们来啊
这附近的巡警还是我的朋友
要叫过来吗
还是我帮你叫啊
你还是和我好好相处比较好
特别是像你们公司这样的
下次过来
还是要改改你的态度比较好
最好不要让我生气啊
社长
喂
您辛苦了
今天我到过青木建设了
我已经和那边社长联系了
你还是要向他道歉比较好
青木社长
不会允许这样的事情发生的
对不起
但是我不会犯这种数字的错误的
对方说你错了
你也只能道歉了
要是不这样的话
像我们这样的小公司会立即出局的
进来吧
社长 商社又来电话了
说是要谈谈付款的事
我马上回电
我来了
我会想办法的
你现在什么都不要管了
你好
是啊
下个月 对
先不要上菜
我叫你们之前 先不要进来
明白了 失礼了
我先说好 我还没有真的生气哦
但是 要看你待会的表现
我可能还是会生气的
对不起
我才不需要这个呢
我不需要谢罪
我想要我们好好相处
你知道我想要什么吧
你抖什么啊
为什么是我
为什么是你啊
因为你的身体让我很兴奋啊
只要你满足我
我随时可以和你们签约
对对
老实地按我说的做就好了
过来
好的
老实点
好孩子
你以为公司是什么安全的地方吗
真是天真啊
谁都管不了我
翘起来
好美啊
我看看
你不会是
内裤湿了哦
是不是很久没有这样了
好棒
好紧实啊
不要
求你了
我会高潮的
等我做完了 我会让你高潮的
抬起头来
面对我
你老实一点 是为了你好
也是为了你们公司好啊
明白吗
过来
好漂亮的乳头啊
好兴奋啊
我会让你有感觉的
又湿了
看着我
看着我舔你 知道吗
没事的
这里很偏僻的
没有人会来的
好湿啊
好多水啊
安静点
这是什么声音
听着
听到了吧
这是什么声音
这个色情的声音是什么
很爽吧 张开腿
打开
听到了吧
这是什么
觉得自己有感觉了很讨厌吗
明明这么湿了 还掩饰什么啊
看看
老实点
过来一点
安静点
过来
好棒啊
伸直腿
这样也很好
好色情的身体啊
怎么了
老实点
伸直了
好棒啊
忍不住了
起来
过来
打开腿
打开
有感觉了吧 很爽吧
很棒吧
很爽吧
打开
这么漂亮的脸蛋
摆出这么羞耻的姿势
忍不住了
听到了吧
这么湿了
好棒的小穴
都弄湿丝袜了
弄湿了哦
越来越湿了
不要 不要
不要
对着我翘起来
听话吧
对对 听话
好棒 发出声音来
好想插进高潮啊
这是什么声音啊
什么呢
想要吗
想要吧
一直都没有做爱啊 这可别啊
这样可爱漂亮的女孩不做爱的话
会不好的
怎么样
久违了 很兴奋吧
继续
用力
勃起了
用力摸
过来一点
这里这里
跪着
对对
对
伸出舌头
用力
对
吞进去
快点
用力
是的
好棒
这么漂亮的脸好兴奋啊 看着我
这硬了
你要怎么做呢
因为你的身体 它变成这样了
背对我
忍不住了
不要
不要 不要
老实点
好棒啊
好爽的小穴
不要 好棒啊
身体好棒啊 插得好深哦
放松 来享受吧
好孩子
好棒啊
翘起来 我来让你爽
怎么样
很爽吧 很棒吧
好棒
还想要吗
不要
我给你吧
趴下 对
声音好色情啊
下流的女人啊
好棒
怎么样
都说了过来了
朝上
快点
坐下来
好棒啊
看着我
让我看看你漂亮的脸蛋
还有这里
看着我
好棒
好爽
好漂亮
过来
伸出舌头
舌头 舌头
好爽
用力 对
好棒啊 这个
很享受吧
好棒
好爽
是的 是的
好棒
高潮了 高潮了
你是不是高潮了
说了吧
好棒
好喜欢这种啊
看着我们交融的地方
快看
好色情啊
看到了吧
下流吧
别了
忍不住了
我们一起享受吧
要射了
射了
明天傍晚6点 你再来我办公室
到时我们再谈签约的事
但是
你明天要穿更色情的内裤才行
你一个人真的没问题吗
是的
需要的话我可以一起过去的
我没问题的
对方也要求我一个人过去
他们都没有和我联系
你和社长要好好相处啊
这里是营业部
多谢关照
好的 请稍等
社长 有您的电话
好的
几号
2号
你好
是我
好的
是的
好漂亮啊
这里包裹着你美好的身体
我更兴奋了
伸出舌头
好兴奋
伸出来
快点
怎么了
兴奋了是吧
兴奋了吧
兴奋吗
张开嘴巴
来享受吧
好棒啊
受不了了
张开腿
来吧
就这样
保持这个姿势
老实点
受不了了
好棒啊
听话
这样你会得到更多快乐的
伸出舌头来
趴下
好美的身体啊
让我这么兴奋
受不了了
翘起来
快点
感受到我硬了吗
现在好棒
喜欢我这样摸吗
来吧
好好享受
湿了呢
抬起头来
看着自己兴奋的样子
看着
抬起头
看看自己淫荡的样子
知道吗
看着
越来越湿了
抬起头
看着自己
好好看着
怎么样 爽吧
还别啊
伸出舌头
不愿意看着自己淫荡的样子么
这样呢
抬起腿
向前
对 不要动
好好看着哦
有感觉了吧
我知道的
都这么湿了
有感觉了吧
看着我
这里这里
好漂亮啊
有感觉了吧
这么湿了
我在摸哪里 说说看
说说我在摸哪里
快点
想要爽吧
快说
说说我怎么摸你的小穴的
不说吗
过来
这是什么味道啊
好湿啊
小穴的味道啊
小穴不得了了哦
看看
快看
怎么样
很厉害吧
不要 好害羞 不要
只是害羞啊
明明不想要我住手的
小穴好棒
抬起头
说说我在干嘛
要是不说的话 我会让你更害羞的
不要 不要
那说吧
我在摸哪里
快说
听不到啊
再说一次
小穴好兴奋啊 快说
小穴好兴奋啊
这么可爱的人竟然说出这种话啊
好下流啊
好棒
过来
我会让你更爽的
这是什么啊
受不了了
快看
这么湿了
我来享用了哦
好棒啊
过来
知道要做什么了吧
知道吧
张开嘴巴 张开
用力舔
打开眼睛
看着我
继续
好棒
来了
好爽
看着我插你
还想要吗
好爽
我还要
过来
怎么了
不想要看这自己高潮的样子啊
我说中了啊
说中了啊
屁股对着我
屁股
上来
越来越湿了啊
好棒啊
要射了
射了
好爽啊
我先去洗澡了
社长今天有别的要务不能来了
之后的手续就拜托你了
好的
对不起
其实今天应该由安藤负责的
今天我要和石原谈谈施工上的具体细节
安藤社长要和银行有重要会话吧
要小心才行啊
谢谢
今后还请多照顾我们公司
那我先出去了 辛苦了
辛苦了
真好啊
你这么紧张的样子
在自己公司干这种事 很兴奋吧
不要
从来没有这么反抗过啊
怎么了
听了我的话
穿得这么性感来啊
会不会有人进来呢
打开腿
会不会有人来呢
现在是什么表情
老实点
这里怎么样了
这个
把屁股翘高一点
好兴奋
会被听到的
我一直想在这种时候试试做色情的事
果然办公室偷情很棒呢
没事的
大家都回去了
没有人了
好好享受吧
老实点
伸出舌头
伸出来
好棒
这样真的好兴奋
你在这里工作啊
是哪个座位呢 这里
还是这里呢
还是这里
在工作的地方
摆出这样色情的姿势
好兴奋
在你工作的地方 小穴被打开了
好兴奋啊
小穴
过来
好湿啊
你不会也兴奋了吧
兴奋了吧
是吧
和我一样了啊
好棒啊
翘起来
好想一直摸啊
虽然大家都回去了
会不会有忘记东西的人回来呢
好期待啊
要是那样的话怎么办
怎么办呢
对对
好孩子
兴奋了吧
好色情
乳头露出来了哦
好棒的乳头啊
和平时的感觉不一样了
没有人了 要享受啊
不用憋着
要是把手伸进去的话
会不会有声音呢
听到了
安静
安静点
好大声啊
听到了吧
好下流的女人啊
流了这么多水
手指进去了
怎么弄呢
流了这么多淫水 怎么办好呢
快道歉
道歉
说
我流了这么多水 真的对不起
对不起
听不到
为什么要道歉
因为我流了这么多淫水
在办公室这样很兴奋吧
是吧
又湿了
转过来
什么表情呢
很爽的表情吧
怎么了
不说点什么吗
好湿啊
打开腿
打开
好色情
这是什么
小穴啊
在办公室里露出小穴了呢
我一直想这样的
果然湿透了
小穴已经湿淋淋的了
就这样
好棒啊
看着我摸你的小穴
快点看
这么兴奋了啊
很喜欢这样吧
把你下流的样子全部展示出来
全部哦
伸出舌头
伸出来
过来
嘴巴
伸出手来
握着
好吃吗
就这么想要啊
看着我
至今为止最爽的了
好棒啊
是的
就这样舔吧
伸出舌头来舔
好色情啊
看看你的样子
真是色情啊
和你在办公室做这么色情的事
起来
抬起来
把水弄上去了哦
一起弄
就这样 这样握着
对
用力
对对
把水弄上去了
受不了了
进去了
好棒
肉棒插进去了
好棒啊
好兴奋啊
很棒吧
过来
好爽
在你工作的地方
你的小穴被插了 感觉如何
坐上来
很爽吧
好棒
说 很爽
很爽啊
小穴好棒啊
过来这里
扶着桌子
这个姿势好棒啊
把屁股翘起来
你自己动吧
对
这样好棒
用力
过来
对
好爽
好色情
抬起来
喜欢这样吧
看着啊
看着自己色情的样子
很爽吧
兴奋吧
高潮了
过来
怎么了
这么可爱的脸蛋
竟然这么色情啊
在这种状况下还能兴奋起来
好棒啊
好色情啊
起来
坐这里
快点 对了
打开腿
过来
对对对
好棒啊
看着这里哦
我插进去的地方
对 看着
爽吧
怎么样
我都知道的
很好
看着我
看着
怎么样 高潮了多少次了
看着我说
对 看着我
说啊
高潮了
要射了
我今天要射在里面
不要不要不要
不要不要
好爽啊