今天欢迎来到这里
我是负责的市川雅美
让我来带路
这里请
本店最推荐的
就是舒适的环境
可以好好放松的空间
还有隐私
以及其他的服务
请到这房间来
然后
当然每个人都一间
可以好好的休息
忘记平时的烦恼
好好享受
请到这里坐下
那么要开始了
请稍等一下
浓厚的下流亲嘴接吻
舔拭乳头
这里请
失礼了
那么先问一下
哪里最疲劳呢?
脖子跟头痛
头痛呀?
还有压力很大
压力?
是工作吗?
是呀
那么这些都会帮你做加强
谢谢
会头痛呀
有什么要说唷
那么要开始了
那么先这样开始唷
很舒服
很僵硬呢
失礼了
很棒
很舒服
头痛很难受吧
是呀
力道可以吗?
刚刚好
失礼了
抱没
没关系
不用这么僵硬
可以转过来吗
好
没事吧?
脱掉吧
那么帮你脱掉
站起来
坐下吧
身体往后
那就这样按K唷
很敏感呢
再继续按摩唷
躺下吧
麻烦了
这样子
那么要脱掉了
谢谢
那么这样子弄
抱歉
想射了
可以射唷
可以吗?
射多一点吧
要射了
射了
射好多
再来吧
还要吗?
好刺激
射很多了
舒服吧?
是
舔干净唷
射好多呀
是
舒服多了吗?
还要再来唷
今天的事
不能说唷
我会等你
那么我来说明
好
客人基本上都很僵硬呢
是呀
今天好好放松吧
要开始按摩
放上毛巾唷
力道如何?
刚刚好
很僵硬吗?
是呀
会痛
那就轻一点
没关系
很厉害呢
谢谢
很僵硬呢
那里也很酸痛
那么要用精油了
毛巾掀起来
用这种精油唷
开始了
会冷吗?
刚刚好
皮肤很好呢
是吗?
有做保养吗?
没有
天生皮肤好呢
是吗?
要跨上去按摩
可以吗?
好
那么要上去了
那就再用力一点
好
如何?
很舒服
碰到了
没事
不讨厌吧?
不是
真不好意思
真棒
这样可以吗?
很舒服
喜欢按摩吧
真棒
可以唷
尽量舒服吧
真棒
很舒服
尽量放松吧
尽量舒服吧
抱歉
我有点热
可以脱衣服吗?
没问题
不好意思
裙子可以脱吗?
没问题
会脏吧
可以脱
抱歉
那么要做按摩
可以转正面吗?
好
抱歉，失礼了
是
会痛吗?
力道可以吗?
这样可以吗?
会抽动
不好意思
很舒服
这样呀
请尽量舔吧
再让我舔吧
力道如何?
很棒
很刺激
抱歉
变硬了唷
再继续舔唷
尽量舔吧
换这里吧
舒服吧?
舔湿一点
舒服吗?
是
流出来了
流好多唷
很刺激呀?
这样子很兴奋
还想要吗?
是，拜托了
那么也按摩蛋蛋
好
张开一点
好棒
蛋蛋也很僵硬呢
那么要做按摩
可以脱掉吗?
好
好棒
很硬呢
已经这么多
累积很多了
是呀，累积很多
那么再刺激一点
抬高一点
会叫出来
没关系的
如何?
好刺激
舒服吧?
这里吗?
很棒呢
好棒
很舒服呀?
是
这里都是呢
流下来了
真的很多呢
好黏呀
喜欢就好了
麻烦请继续吧
失礼了
好舒服
好棒
这样如何?
都很舒服
再温柔一点唷
这样很棒
好棒
再来吧
真棒
可以摸你的吗?
好
可以摸吗?
又流出来了
是呀
摸胸部就更兴奋
好棒
一起摸吧
很厉害呢
是吗?
好棒
抱歉
擅自这样子
这样好棒呀
尽量弄吧
好
那我脱掉了
这样比较方便
请吧
失礼了
好棒
再来
尽量弄吧
好爽呀
好棒
流好多
真的很舒服
这样好高兴
最喜欢这样了
是吗?
这样子
舒服吗?
不行
这样会不行
很爽吧?
再继续弄唷
好舒服
真棒
好厉害
真棒呀
真棒
好舒服呀
感觉会射出
失礼了
如何?
很舒服
感觉快插入了
龟头碰到了
可以吗?
感觉快插入了
可以插入吗?
不行，插到了
插入了呢
插入了
还可以吗?
没问题
来亲吧
舒服吗?
是
真棒
舒服吗?
嗯
这样子
有看到吗?
很清楚
如何?
很下流
尽量看吧
不行，好爽
可以起来吗?
这样子
要去了
去了
舒服吗?
是
尽量亲我
不行，快射了
那就再继续动吧
躺好吧
如何?
很捧
好棒
不行，会射的
不行
射了
好厉害
射很多唷
射不出来了
等等，不行啦
还可以啦
是吗?
不能射啦
有射出一些了
射很多呢
好爽快
谢谢
还要再来唷
明天会再来
等你唷
久等了
你好
今天要做什么?
主要是下半身不太舒服
下半身吗?
那么用本店的特殊服务来做
好
那就请多指教
失礼了
那么失礼了
好
换这里唷
是
如何?
很舒服
哪里不舒服吗?
没有
那么换下半身了
好，麻烦了
有点变大了
那就开始主要的服务了
变硬了唷
继续舔唷
这里也舔唷
是
如何?
感觉开始变热了
那就好
变很大了唷
是
好兴奋
可以动看看
这样很舒服
用手吗?
是
要射了，可以吗?
请射吧
射了
射很多了呢
好厉害
真的射好多
好多唷
喜欢的话，下次再来唷
失礼了
客人，水温可以吗?
刚刚好
失礼了
不好意思
水温可以吗?
还可以
那么先起来吧
注意脚下
好
帮你擦身体
家里有人会帮你擦身体吗?
我是一个人
这样很寂寞呢
是呀
背后也擦干
还有哪里湿吗?
没有，谢谢
那么要开始了，可以吗?
好
开始
没事的，放松一点
好
换这里
好舒服
好棒
很舒服
真爽
好舒服
很舒服
射了吧
是
好爽
怎样呢?
很舒服
如何?
太舒服了
还好吗?
没事
再泡一下吧
好，谢谢
那么好好休息
好
脱掉吧
要脱掉了唷
失礼了
要脱了唷
那就要开始按摩
那么换肛门按摩
背后姿势吧
失礼了
如何?
很棒
真会舔呢
也舔我的额头
好棒
可以舔你吧?
好呀
来吧
真棒
想看下面
这里吗?
对
躺下
真下流呀
想要一起舔吧?
是
好棒
真棒
忍不住了
去了
不行
好棒
真爽
真棒
吃口水吧
好吃
起来吧
不行
去了
去了吧?
要射了
去了
真爽
不行了
射出很多呢
下次再来唷