好的
抱歉，爸
我爸妈明天来不了
没关系 别在意
你们那边也要忙吧
谢谢
真的很抱歉
阿高
未亡人的肌肤
请用
还是要喝酒？
不用了
你们需要帮忙吗
别客气
就一起喝吧
聊聊光介的事
我也拜托你
你跟我老公最要好
就跟公公聊些他的事吧
拜托
好的
那就...
还给你
谢谢
要不要相亲啊？
我不想...
我知道啦
可都这么久了
我的
那个
那个我...
不太会喝酒
这样啊
喝酒太麻烦你们了
那就住下来吧
真抱歉
我拿酒过去
我自己来
抱歉
我准备小菜
不用了
不用麻烦了
抱歉
我一直那样跟太太说话
别在意
就算老公不在了
我也是他的太太
老公
大家都到了
真快
你朋友也来
朋友？
她不是你朋友吗
开始吧
(念经中)
谢谢大家
那我们走了
好的
来了
很抱歉
有了
在这啊
那我走了
阿高
那个女生是他的同事？
队....
怎么了？
几天前
他同事也有来
可是今天没来
公司可能是
只派她来吧
不过....
我全都说了
可以把
那个女人
是他的女友
不会吧
是真的
不算一夜情  是认真的交往
她的项链
也是他送的
果然
那是他很重视的
所有送给她
这对你来说很难受
没事吧
他也没有恶意
没想到他会送你一样的东西
他也真是的
老公
你干什么!
太太 我.....
让你忘了他
放开我
那种人
还外遇
忘了吧
没啥好的
住口  我不要听
让他看
不要
住手
报复他吧
来吧
住手
让你忘了他
让他看吧
来吧
让他看看
住手
差不多一点
好淫荡唷
想要吧
住手
爽吧  脱掉
不可以
对他报复吧
爽吧
想要吧
不可以
爽吧
你要干什么！
来吧
住手
舔啊
张嘴
快舔啊
住手
快舔
快舔啊
太太
快住手
住手
太太
去了
住手
我会再来的
看这边
住手
很美唷
太太
这是送你的
是啥？
打开看看
好美
谢谢  好开心
太好了
我没准备耶
你在我身边就够了
老公
昨天谢谢你
我会再去打扰
住手
谈一谈吧
不要
这样吗？
你明明也很爽
住手
那谈一谈吧
昨天没好好舔
今天帮我口交吧
这是要我公开照片？
要是你公公
看到不知会怎样
给我舔
可以吗？
想被公开吗？
我要公开
住手
张嘴
好好舔
快啊
快舔啊
好好舔
舔啊
不想被公开照片吧
那就听话
好好舔
伸舌头啊
舔啊
给我舔干净
住手
屁股抬高
老公
真快
已经2年了
老公  欢迎回家
换衣服吧
不相信我吗？
那个项链
你送了啥
问这个做什么？
阿高他...
我问你  这照片是怎样
说啊
我...
老公  鞋子....
说清楚啊
我们是来拜祭的
请进
请回去
不要再来了
这戴给我看
以为我什么都不知道啊
别装了
不是的
抱歉
这是我送她的
因为你戴了很好看
我就跑去
买了一样的东西
因为我觉得好看
就送她了
你误会了
真抱起  我们走吧
好
真抱歉  害你误会
我跟你老公什么都没有的
抱歉  原谅我
还给你
你骗我
对啊
我骗了你
刚才的是事实
可是你回不去了
你已经
离不开我了
(念经中)
住手
爽吧
快脱
怎么啦？
脱啊
真美啊
腿张开
快啊
让我看
真美
爽吧
爽要说啊
舔啊
嘴张开
舔到底
舔啊
好好舔
再来
舔啊
快舔
好好舔
再舔
一起舔 上来
爽吧
差不多可以插了
要插
可以吧
好....
插我
起来
换你动
爽吧
好爽