WAAP ENTERTAINMENT 出品
主演  水川菫
導演K*WEST
COBAR 聯合出品
乳頭快感傳道師
乳頭快感傳道師  水川菫
第一發
-在這邊嗎  -嗯
-舒服嗎 -嗯
-好變態啊-嗯 我就是變態
-摸乳頭就能射嗎 -也許吧
-今天主要來玩乳頭
-好的 拜託了
-乳頭已經立起來了 -舒服
-你比我還敏感啊 -也許吧
-這樣能感覺到嗎-嗯 舒服
-平常自慰會摸它嗎-嗯是的
-是嘛 -是的
-這麼敏感還沒摸乳頭哦
-嗯
-摸一下看看 -好的
這裡貼了什麼 -乳貼
-為什麼貼這個呢
-乳頭太敏感了
-那我開始了哦 -請吧
-那我開始舔了哦 -好的
-感覺這麼敏感嗎 -是的
-這個可以摘掉嗎
-嗯 摘掉吧
-舒服嗎 -舒服
太棒了
乳頭硬成這樣了
好淫蕩啊
舒服吧
-舒服嗎  -舒服
-乳頭越來越硬了
舒服
好淫蕩啊
這樣弄舒服嗎
爽成這樣了
感覺很爽啊
舒服
-舒服嗎
-繼續想要嗎  -嗯
好敏感的呢
好硬的呢
舒服
肉棒也是硬邦邦的
-這麼喜歡弄乳頭 -嗯
好好吸啊
-舒服  -舒服
-褲子要脫掉嗎 -嗯
-看看肉棒 -嗯
-自己脫
-舒服嗎 -舒服
-有這麼舒服嗎  -舒服
乳頭還真是硬啊
-舒服 -好舒服啊
你好喜歡這樣弄呢
給你加點潤滑劑
好敏感的乳頭啊
-舒服嗎 -舒服
肉棒也很硬
肉棒和乳頭 你自己選一個
-兩個都要
-剛才不是說只要乳頭嗎
-這不是騙我嗎
-喜歡  更喜歡弄乳頭一點
要怎麼弄肉棒呢
讓我的肉棒爽翻吧
那就交給我吧
肉棒舒服嗎
-想看我的乳房嗎 -嗯 想
-給你看吧  -嗯
-想看我的乳頭嗎 -嗯
我的乳頭也很敏感
-舒服嗎 -舒服
我的乳頭也立起來了
-舒服嗎-舒服
舒服
-哪邊舒服 -乳頭
我再幫你舔舔吧
舒服吧
要射了
要射了  射了
射啦
-乳頭很舒服吧 -舒服
射了好多
射的真多
-感覺咋樣 -太舒服了
-再給你走一波
-下次再來吧 -好的
第二發
舒服嗎
衣服脫掉摸更爽
要開始舔了哦
越舔越敏感嗎
肉棒也硬邦邦了
應該味道也不錯呢
準備好了嗎
肉棒真硬
好敏感的呢
舒服嗎
內褲也脫了吧
這樣弄舒服吧
躺下
舒服吧
這樣弄舒服吧
轉過來
讓你的乳頭爽翻
讓你爽個夠
肉棒也敏感的嗎
摸一下就硬邦邦了
舒服嗎
乳頭真硬啊
-愛液流了好多 -等一下
這麼敏感啊
-這樣就能射嗎 -是的
也太敏感了吧
這樣就能射
先別射 忍一忍
我的小穴還沒爽夠呢
這樣揉舒服嗎
舒服
-舒服嗎 -舒服
是這樣嗎
讓你爽翻
要忍住先別射
輕點 舒服
不要這麼親 要射了
真是的
乳房和肉棒都很敏感啊
要射了
流了很多愛液出來
要射了 射了
做什麼啊
有這麼舒服嗎
再來一次可以嗎
揉乳頭 可以嗎
沒讓你射呢
揉乳頭 也能射這麼多
好淫蕩的乳頭啊
-還能射嗎 -嗯
有這麼敏感嗎
舒服嗎
舒服
乳頭好敏感
肉棒已經硬邦邦了
乳頭也是硬邦邦的
這樣很舒服的吧
乳頭還受得了嗎
好變態的乳頭
肉棒在動了
都這麼敏感不錯啊
舔我的
一定很好吃的
-我的小穴好吃嗎 -好吃
肉棒變得好大呢
你這肉棒想幹什麼呢
是想插小穴嗎
變得好大呢
舒服嗎
肉棒和乳頭都非常硬了
舒服了吧
-要射了 -要射了嗎
感覺快要來了
還不射嗎
舒服吧  乳頭果然敏感
看吶 這是什麼
射了這麼多
乳頭還硬著呢
還想要嗎
第三發
-能感應到我嗎 -嗯
-親哪裡呢 -乳頭
這麼喜歡乳頭嗎
乳頭在哪呢
是這裡嗎
敏感度不錯啊
一下子就有反應了
你在看什麼東西呢
什麼也看不到
想感覺一下胸嗎
-能感覺到軟軟的胸嗎 -嗯
好軟啊
-你什麼都看不到吧  -嗯
那是不是更有感覺呢
很舒服的吧
想要舔舌頭嗎
舌頭伸出來
-舒服嗎  -舒服
乳頭都頂起來了
-舒服  -很舒服嗎
舒服就喊出來
這樣揉舒服吧
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-舒服  -舒服
手伸進去直接摸了
就是這樣 這樣摸舒服
這麼舒服嗎
動作快點
那我開始了哦
舒服吧
好好吃啊
看不到也知道乳頭在哪啊
不給
還想要嗎
-還要乳頭嗎 -還想吃
不給
-舒服嗎 肉棒也舒服嗎
肉棒是什麼感覺呢
肉棒也很敏感的啊
再幫我舔舔
-舔舔  -太好吃了
好舒服
-這樣超舒服的 -舒服嗎
換一邊
好舒服啊
超舒服的
舒服嗎
可真會享受
-就是這樣的嗎 -就是這樣
-舒服嗎 -超級舒服的
那就繼續讓你爽
舒服嗎
舒服 就是這樣
還想要跟舒服的嗎
再來舔舔
好舒服啊
脫衣服了嗎 我看不到
好軟的屁股
-舒服  -舒服
-揉一下乳頭 -這麼喜歡嗎
超喜歡的
-好有感覺的吧 -舒服
-我可以摸一下你的胸嗎
-可以啊
好軟的
也揉揉你的乳頭
把肉棒拿出來
內褲脫掉
愛液留這麼多了
上面粘了好多
-在忍著嗎 -不錯啊
流了這麼多
揉乳頭特別有感覺
才流了這麼多愛液
肉棒吐了這麼多啊
好淫蕩的肉棒啊
-剛才有這麼興奮嗎
-我的乳頭特敏感
我開舔了哦
嘴巴好暖啊
乳頭也爽
口水沾一點揉乳頭啊
舒服
肉棒也硬邦邦的了
感覺超爽的
肉棒太硬了啦
舒服
再揉一下乳頭
乳頭舒服
肉棒很有感覺吧
肉棒這麼硬了
愛液也流了很多出來
好淫蕩啊
-舒服嗎  -舒服
那繼續加強咯
-好舒服啊 -這麼爽嗎
乳頭舒服
這麼硬的肉棒
不錯的肉棒
-要射了 -想射了嗎
真的想射了嗎 叫大聲點啊
-這麼硬邦邦的
-太快了 受不住
-還要加快嗎
-再快就要射了
再舔一會乳頭
挺會享受的
-想舔我的小穴嗎 -嗯嗯
-想要嗎  -想要
看得清楚嗎
乳頭真敏感啊
舒服
-舒服吧  -舒服
乳頭還有感覺啊
超爽的
超舒服
-現在能看到了吧 -嗯
你的肉棒硬邦邦的哦
-想要插小穴了嗎 -可以嗎
-你想要嗎 -嗯呢
-越舔我乳頭我越興奮
好多愛液啊
再幫你舔舔吧
好舒服啊
再用力點
速度快點
-幫我揉乳頭比較舒服
-乳頭嗎
超爽的
舒服
肉棒已經硬的不行了
可以插小穴了
可以了嗎
技術嫻熟的水川菫
之意想不到的爆發
這樣可以了
可以邊舔乳頭邊打飛機
沒事的 不用擦
邊舔乳頭邊插小穴啊
可以開始了
插不進去
想拍攝個騎乘位的鏡頭
又來一遍
這樣可以嗎
可以放進去了
舒服
揉我乳頭
再來一次
最後還是放棄了
直接弄射精
舒服
舒服嗎
好舒服啊
就是這樣
舒服
這樣舒服
不行了要射了
終於射了
射得挺多的呢
爽夠了嗎
第四發
-你乳頭敏感嗎 -嗯
可以直接摸嗎
我的乳頭特別敏感
一下子就硬了
這樣子 喜歡嗎
-這樣子嗎 -嗯
這樣舒服吧
-是這樣子摸嗎 -嗯
-舒服的話就說出來
-這樣摸好爽啊
舒服嗎
有這麼舒服嗎
這樣呢
-怎麼啦 -舒服啊
-把衣服脫了吧
-這樣可以嗎  -穿著礙事
乳頭給我看
-乳頭很敏感對嗎 -嗯
我來舔舔看
舒服嗎
好淫蕩的乳頭
舒服  好舒服
-有這麼舒服嗎  -嗯
-讓你更加爽 -那拜託你了
-力道怎麼樣 -稍微輕一點
乳頭這麼硬了都
這麼舔很舒服的吧
硬邦邦的
-還要舔嗎 -嗯
-這樣吸著喜歡嗎
-很喜歡 -是這樣的嗎
喜歡這樣的啊
舒服
-給我看一下你的肉棒
讓我看看肉棒
肉棒這麼大了
好淫蕩的表情啊
-淫蕩嗎 -嗯
看這邊來
看吧
-可以摸嗎 -摸吧
肉棒好硬 舒服嗎
這麼舒服呢
你也來搞我吧
-一會可以用肉棒插我
-好的
我再幫你弄一會
-等下要給我肉棒嗎 -當然
都是愛液
不錯嘛
-真的很喜歡別人弄你乳頭啊
-很喜歡
怎麼樣
-肉棒可以插進去了嗎
-可以啊
你插進來
看著我
放進去了哦 可以嗎
-放進去了 -好暖啊
舒服
好舒服啊
-舒服 -舒服嗎 -是的
-看得到嗎 -全部都能看到
感覺好爽吧
肉棒和乳頭都很硬
我的小穴也十分舒服
肉棒舒服吧
動起來
再用力點
舒服
-爽死我吧 -好的
肉棒真硬
舒服
舒服 好舒服啊
肉棒插得好舒服啊
舒服
插得好爽
用力插我
再用力
舒服 插得好舒服
好舒服
要高潮了
肉棒插得真爽
好舒服啊
肉棒插得真舒服
-想從後面看嗎 -嗯
那就轉過來吧
速度再快一點
舒服
繼續給我啊
好棒
用力 再用力點
力道大點
舒服嗎 這樣應該很舒服的
插深點
用力 用力點
用肉棒用肉棒
塞滿我的小穴
舒服啊
這邊舒服嗎
-乳頭感覺怎麼樣 -舒服
-舒服嗎
好硬啊
好舒服的呢
-舒服嗎 -舒服
還不是因為我才這麼舒服的
-好爽  -舒服嗎
舒服嗎
好舒服啊
好爽吧
-舒服嗎  -嗯
-要受不了了嗎  -嗯
全都射出來吧
舒服
好舒服啊
好硬了現在
要射了
-要射了 要射了 -好的啊
好棒啊
射得好多啊
攢了很久吧
射得真多
好濃稠
為了今天攢了不少日子吧
攢了好幾天
忍了好久吧
射了這麼多
好濃 好稠啊
-爽夠了嗎 -太爽了
很不錯啊
淫蕩吧
下次再來
好的一定
主演 水川菫
導演K*WEST
乳頭快感傳道師
劇終