用人妻的肉体当担保
为了钱我愿意献身
真抱歉啊
是你我就放心了
抱歉
那我走了
这家店就只剩我们了
老公也走了
剩下一堆债
是大将一直支持我
半年开始
我们一直努力赚钱
可是还是没法还
已经无计可施
还钱的期限
也越来越近
大将
我知道
打扰了
不是说不来店里
谁叫你都不来
钱差不多
可以还了吧
在等一阵子
你老是这么说
别这样
那来谈吧
打算怎么办？
抱歉
问你怎么办啊
我会想办法
再等一周
不行啊！
拜托了
好
过来一下
去哪啊?
走啦
不用怕
怎么啦?
虽然是我们不对
可是利息太高了
当然还不了
说啥啊
契约上都写了
你也是
快点离开吧
我不会逃的
我教你怎么赚钱吧
知道怎么做吧
这样就可以还钱?
看你了
快点儿
用嘴
去了
还没完哟
今天先算了
你要感谢她
没事吧
你呢?
我没事
我们别开店了
你要放弃?
不是的
该准备了
今天可能会忙哦
抱歉
一周后
那我走啦
那天之后
那些男的一直要我过去
这也是为了大将
辛苦了
大将去买东西了
怎么?
没事
怎么啦?
我啊
看到了
你跟那男的
这...
大家都在讲
你们的事
你们欠钱了吧
对吧
有必要吗？
做到这步
不行啊
他们啊
不会放过你的
没办法啊
只能那样了
没关系
不好
我啊
一直喜欢你
我有钱
我出
不可以
抱歉
等等
怎了?
我现在被你买下了
不可以
去了
我会救你的
别担心
我喜欢你
大将帮了我很多
还跟我一起开店
所以为了他
我可以忍受
我可以的
我的男人运非常差
我的男友
都是烂人
我好不容易找到好人结婚
你去哪了啊
要你管
雪子
别管啦
我知道了
你外遇吧
我是去借钱
怎样
没借到
那怎么办
你好好休养就好
他是个画家
非常爱骂人
还给我搞外遇
气死我了
现在他得到报应
看他这么痛苦
就有种复仇的快感
好爽
谁叫他一直欺负我
好像是很麻烦的病
要治好很花钱
不过我们家没钱
雪子
啥?
痛吗?
离开我
让我早点死吧
说啥啊
我会生病也是你害的
谁叫你外遇
对吧
差不多一点
去哪啊
我这么痛苦
无情的女人
我打给医生
先吃药
再睡一下
我会死吗?
人都会死
我不想死啊
谁叫你没钱
又爱欺负人
这是报应
好好品尝吧
你算啥医生
我也是人
喜欢看仇人痛苦
保重啊
医生
你老公快死了
如何?
那种人快点死比较好
去找个更好的老公
等等
我们家没钱
可以用别的付吗?
我也要生活啊
我知道
太太
你都这么痛苦了
还要帮他?
真贤慧
他这么烂
拜托了
可是啊
好吧
我教你赚钱方法
过来
你是女人
还长的很可爱
非常好赚哟
过份
怎么会
你竟然
要我这样
过份
没办法啊
要钱才能生活
为了钱啥都要做
伸舌头
怎么啦?
快啊
快舔
给我舔
舔啊
快啊
很好
继续啊
为了救老公
没办法啊
来
好好舔
对
很好
之后也麻烦你了
别忘了
来了呢
为了那烂老公
要付出身体啊
来
懂吧
要完全听话
真爽啊
有个女人使唤
我太太啊
都不给我碰
已经好久没做了
可以吧
任我做
脱
全脱
给我看小穴
好棒的小穴
太美了
好色哟
要舔哟
舔了
想要钱吧
再快点啊
再快
给我舔
要插喽
好爽
爽吧
去了
好爽
再来
爽吧
好爽
去了
谁来了?
怎么回事?
因为你太晚了
问了别人
说看到你往这了
你怎么在这?
没为啥啊
我想一个人独处
就来了
快回去睡啦
谁叫你这么晚
竟然担心你跑来
他还挺爱你的
好爽
之后也要来这
懂吧
那我走了
我认识医院院长
会帮你想办法
我很不幸
可是只要有性爱就够了
性爱可以让我幸福
反正男人多的是
好想多做点
好想要