(可以採訪你一下嗎)
可以
(-現在是什麼心情)
-很緊張
(先告訴你的名字和年齡)
我叫原櫻
年齡是26
(原櫻 26歲)
(-現在有做什麼工作嗎)
-我是個護士
(昨天睡着了嗎)
因為太緊張了
基本上沒怎麼睡着
(-為什麼想著做AV女優)
-至今為止 自己
我一直瞞着周圍的人
我是個同性戀
最近
我在想要不要繼續瞞着
我現在非常討厭這樣
怎麼說呢
(對隱瞞同性戀感到困惑)
不想就這樣
(這次根據意願來應徵了)
怎麼說呢 我的心情和想法
全部都表達出來
我這樣想著 就選擇了
AV女優這個路
(不是瞞着周圍的人嗎)
我告訴了女同性戀的朋友
但是我的父母和家人都不知道
(猶豫做AV女優嗎)
說實話 特別猶豫
我也不想半途而廢
雖然很猶豫
雖然猶豫 但是我希望
實現自己的願望
因為我有這樣的心情
最初都應該決定是這樣了
(AV也能碰到男性)
這樣的事啊
我只考慮女同性戀的作品
我也不知道自己的人生會怎樣
以後我可能會想跟男性做愛
我是這麼想的
(-跟多少人做過)
-男性的話
一個人吧
女性是一個人
(喜歡做愛嗎)
雖然經驗很少
我喜歡做愛
但是我的經驗
跟一個男性做過
做到一半
雖然之後跟一個女生做過
我只跟一個女生做過
我不知道是不是喜歡
那個
因為我性慾很強 所以
我覺得應該喜歡
(你跟那個女孩什麼關係)
雖然是戀愛關係
對方是非常寵愛我的人
我很喜歡 在一起一直很幸福
是恩愛的情侶關係
(至今為止)
(女性戀人只有她嗎)
是的
(怎麼遇到的)
在告示板上寫着尋找戀人
上面有聯繫方式
聯繫了幾次就交往了
(你們是怎麼做愛的)
我沒有交往過她有過的
那個
一個做受方 一個做攻方
我一直是受方
(-什麼時候發現自己)
(是女同性戀的)-19歲時
不是喜歡真的是無意識的
被女孩吸引
那個女孩找我商量戀愛的事
她說她有喜歡的人
我雖然不知道
我的心很痛 吃不下飯
我在想這是怎麼回事呢
我考慮的結果是
雖然對方是女孩
我發現我喜歡她
我那時發現自己是女同性戀了
(告白了嗎)
我沒有告白的勇氣
她幾個月後也交了男友
我自己喜歡女孩
我覺得是個很奇怪的事
一點都沒有想過要告白
(喜歡什麼樣的女孩)
外貌 怎麼說呢
我比較迷戀可愛的
喜歡有活力的女孩
(你看av嗎)
我看同性戀的
(看著自慰嗎)
是的
(-怎麼自慰的) -那個
身體按捺不住
在我看女同性戀AV的時候
不自覺的就自慰了
(-你會妄想嗎)-我會的
幻想著我喜歡的女孩
跟我交往 跟我親近
你是站在什麼角度妄想的
我雖然沒有攻過
我不知道怎麼蹂躪
我也會這麼妄想
(今天要被看到裸體了)
(你是什麼心情)
好害羞
雖然害羞
因為要做愛了
這種害羞
我覺得不是該考慮害羞的時候
(做了AV女優想嘗試什麼)
我想嘗試一下
因為我沒有什麼經驗
我沒辦法跟男性交往
這樣的女同性戀
我想被人理解 想舒服
因為過去我一直很困擾
我到底是不是女同性戀啊
我會這麼想
(-想跟可愛的女孩做愛嗎)
-是的
是的
我沒有什麼經驗
因為我想做愛 想舒服
因為我很喜歡可愛的女孩
我想跟她做愛
(最後 你覺得自己)
(是什麼樣的女孩)
什麼樣的啊
怎麼說呢
我有興趣的事
就會很有幹勁
戀愛也是如此
怎麼說呢
我很執着
是個不喜歡太刺激的人
你說想跟女孩做愛
是的
那就做吧
雖然很突然
好的
沒事吧
可以
這裡是二樓
請你看下面
你好
過來
好的
(非常敏感的女同性戀姐姐)
(AV處女作)
(moodyz 出品)
(sakura hara)
( 出演)
(nao masaki)
(製作)
來了啊
(第一次接觸)
-初次見面 -初次見面
(YUI HATANO)
好可愛 緊張嗎
好緊張
害羞嗎
-害羞 -害羞啊
沒事的 就看著我就好
-是第一次吧 -是的
-好緊張 -也是
你一直有女友
-被她蹂躪吧 -是的
那時 你女友
她是怎麼蹂躪你的
還是什麼都不做
-你什麼都不做嗎 -那時
對方是那種很主動的
嗯
一直都是對方蹂躪的
-就是這樣的 -都是對方啊
-是的 -做愛的時候
-是的
你想怎麼樣
-我雖然也有做過 -這樣啊
盡情地做吧
機會難得
想摸摸看吧
今天會做很多事
我是第一個
因為我是你的第一個
今天你不要忘記了
大概之後還會有很多女孩
你要只想我
我想讓你好好舒服
想讓你舒服
好的
好害羞
害羞啊
好可愛
-臉好熱啊 -是的
接吻吧
好可愛
害羞嗎
嘴唇好軟啊
接吻吧
好害羞
害羞啊
軟嗎
軟
再來吧
好軟啊
伸出舌頭
好美的舌頭啊
伸出來
來吧
好害羞
喜歡接吻嗎
喜歡
-但是不經常 -是這樣嗎
好激動
好舒服
你的舌頭
還要做嗎
好可愛
好厲害
-舒服吧 -舒服
繼續吧
好舒服
可以出聲的
舒服吧 身體在抖呢
喜歡吧
舒服吧
喂
害羞嗎
害羞
害羞啊
一起脫了吧
脫了吧
-我還是第一次 -第一次嗎
給我脫了吧
好美啊
好美
怎麼樣
-好軟 -軟啊
-這是我第一次摸
-第一次啊
可以摸的
舒服嗎
好軟啊
軟軟的好舒服
我想看你的
讓我看看
自己脫嗎
-我給你脫吧 -拜託了
想讓你給我脫
自己拜託我了呢
好害羞啊
害羞啊
好可愛啊
好美啊
我的很小
沒有 我看看
很小
我看看
好害羞
好美啊
皮膚好白啊
-這樣看我好害羞
-害羞啊 這樣害羞啊
-好害羞 -讓我近點看吧
太近了
好害羞
看到了
我看看乳頭
可以看嗎
害羞嗎
沒事的
真的嗎
我想看下面
身體好熱啊
好緊張
這麼美的女孩
好害羞
害羞啊
還有這邊
可以看嗎
讓我看看後面
好下流的樣子啊
-好厲害 -不要這樣
好下流啊
-那個 -我啊
讓我看看
好癢
癢啊
沒事的
好癢啊
好色啊
好舒服
好害羞
下面可以嗎
那個
好美啊
好害羞
不要遮住臉哦
我看看吧
哪裡最有感覺
喜歡我摸哪裡
-胸部 -胸部啊
喜歡我怎麼摸啊
那個
輕輕的捏 舔之類的
乳頭嗎
喜歡我舔你的乳頭嗎
喜歡被舔乳頭啊
喜歡
我也喜歡
我看看
你的乳頭
好害羞
脫了吧
看到了呢
好厲害啊
聽到了啊
好害羞
站起來吧
看到了哦
看到了
你的乳頭
在拍着呢
我好好看看
好厲害 好美啊
好美啊
好軟啊
不行了
好舒服
舒服吧
舒服
我給你舔這裡哦
好舒服
不行了
變硬了
不要啊
好害羞啊
害羞啊
我看看你害羞的樣子
好美味
再來吧
好舒服
舒服吧
害羞嗎
-好癢 -癢啊
舒服了吧
過去那邊
就是這樣
不行了
-舒服嗎 -舒服
撅起屁股
好害羞
好下流啊
怎麼了
好厲害
看著我
我在舔你的腳
-好害羞 -轉過來
好害羞
怎麼了
-那個 -怎麼了
讓我舔吧
喂
我看看
不要遮住
岔開腿
怎麼了
-喂 -怎麼了
哪裡
讓我看看吧
好可愛
-有水了哦 -不要啊
不要啊
岔開腿
好多水啊
有水了
好多啊
喂
不要啊
不喜歡嗎
很好的
可以舔嗎
嗯
好害羞
好下流啊
不行了
怎麼了
舒服嗎
好舒服
好厲害
裡面怎麼樣了呢
小穴很熱知道嗎
這裡嗎
不要啊
好舒服
不行了
很舒服的樣子呢
小穴舒服嗎
舒服
哪裡舒服
哪裡啊
陰蒂
什麼
那個
陰蒂
舒服
陰蒂舒服啊
還想讓我摸嗎
想讓你摸
讓我看看
讓我看看吧
再繼續
這裡怎麼樣了
好害羞
再繼續吧
脫了吧
脫了嗎
過來
脫了吧
好下流啊
好美啊
我看看
不行了
好美啊
我看看
好多毛啊
不要啊
好下流啊
好下流
讓我看看
害羞嗎
害羞
害羞啊
可以讓我看看嗎
岔開腿
好害羞
好厲害
好多啊
看不到哦
看不到
不行了
陰蒂在哪呢
沒事吧
濕濕的
好厲害
看啊
不要啊
濕濕的
好下流啊
好多啊
好害羞啊
好美味的樣子
很髒的
好美味
好多啊
好厲害
在等着呢
好美味啊
不要啊
好害羞
我看看
濕濕的
不要啊
好舒服
這樣可以嗎
不行了
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
好可愛啊
-舒服嗎 -舒服
好舒服
-高潮了嗎 -高潮了
-高潮了啊 -為什麼呢
-太舒服了 -舒服啊
濕濕的
看啊
好厲害
濕濕的
好厲害啊
好下流啊
對不起
忍不住了啊
我舔一下
好美味
不要啊
好下流
接吻吧
來吧
想要
摸我吧
可以摸嗎
可以
很開心的樣子呢
-我沒有摸過 -你說過的
好大啊
我想看
想看啊
可以
在抖呢
不錯
好厲害
可以看嗎
想看嗎
好可愛
好美
怎麼樣
真的嗎
你的美
好美啊
好大啊
軟嗎
軟
好舒服
給我舔嗎
乳頭好可愛
真的嗎
挺了
好舒服
可以舔嗎
舔吧
好大啊
可以舔的
好可愛
好舒服
好挺啊
好下流啊
-好下流  -是嗎 -嗯
好可愛
第一次舔嗎
第一次
第一次舔女人的胸部嗎
是的
-那我就是第一個了 -是的
-好開心
好舒服
下面嗎
我想摸
小穴嗎
想摸小穴嗎
我想摸
看過嗎
-沒有 -沒有嗎
想看嗎
想看
哪裡
誰的小穴 我的嗎
說你想看小穴
我想看小穴
好可愛
很想看
我發自內心的想看
想看嗎
來吧
那就看吧
好美啊
好緊張啊
好可愛
真的嗎
丁字褲
-是的 -丁字褲啊 -是的
-你平時穿嗎 -不穿
不穿啊
我每天都穿哦
誒
真的嗎
再來吧
好可愛的屁股
真的嗎
想看裡面嗎
怎麼樣了呢
我想看
過了
我的也濕了
-一樣呢 -好可愛
真的嗎
好可愛
來吧
脫了吧
是吧
好下流啊
脫了吧
好美
真的嗎
-再近點看 -我沒有看過
沒有看過啊
-沒有 -近點看吧
-近點嗎 -是的
好美啊
沒有這麼近看過吧
沒有
怎麼樣
-女性的小穴
-因為是第一次看
自己不看吧
-這種的 -是哦
我不知道
可以摸嗎
摸吧
我不知道怎麼摸
摸着舒服吧
陰蒂
-這裡嗎 -是的
舒服嗎
好舒服
摩擦呢
這裡嗎
你在摩擦呢
好下流
好厲害
好軟啊
全部都是第一次
好開心
沒有這樣過
真的嗎
好開心
好軟啊
給我舔小穴嗎
-這是第一次吧 -是的
全部都是第一次 怎麼舔呢
近點
近點吧
好美啊
伸出舌頭來
好可愛
好舒服
這裡嗎
好軟 好舒服
好厲害
舔我吧
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
高潮了
好可愛
不行了啊
好舒服
好舒服啊
好可愛
好厲害
這是第一次
好開心的樣子
好厲害
好開心
好可愛
好舒服
好美啊
要高潮了
可以的哦
高潮了
好舒服
好舒服啊
好可愛
好舒服
再舔吧
我的小穴
-來吧 舔吧
岔開腿
一直濕濕的
-真的嗎 -一直濕濕的
-好舒服
真的嗎
為什麼
好厲害
好厲害啊
好色啊
-不要啊 -好色啊
好可愛
好害羞
好舒服
就是那裡
不行了
高潮了
-高潮了 -來吧
不行了
高潮了
好厲害
不行了
舒服嗎
舒服
來吧
好厲害啊
濕濕的
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
高潮了
好下流啊
沒事的
好厲害
一直濕濕的呢
小櫻啊
好美味
好害羞
為什麼這麼濕
一直
-因為舒服 -這麼舒服啊
-是的 -接吻吧
好可愛
喂
怎麼樣
好舒服
舒服了啊
沒有過的感覺吧
是吧
最舒服嗎
最舒服
-真的嗎 -真的
最喜歡嗎
喜歡我嗎
喜歡
說喜歡我
我喜歡
我也喜歡你
好下流啊
好喜歡
好喜歡你
我想就這樣一直跟你在一起
嗯
一直這樣
怎麼樣
第一次的
(第一次接觸)
拍攝
做愛
雖然很緊張
但是很舒服
出來了好多水哦
好下流
是吧
好舒服
被女孩摸 舔小穴
這是第一次
興奮了
這是第一次呢
是的
為什麼哭了呢
-怎麼了 -我也不知道
(哭泣的理由)
太舒服了吧
為什麼哭了呢
好可愛
太好了
我在想喜歡女孩也挺好
可以的 我也喜歡女孩
(第一次拍攝)
又要哭了
(表現出對女孩的喜歡)
好可愛
我也喜歡女孩
可以的
沒事的
一直喜歡女孩吧
不要哭了哦
我們交往吧
請進
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
-第一次做愛結束了呢
-是的
-冷靜了嗎 -一點
是的
怎麼樣
雖然很害羞
好棒
真的
怎麼樣呢
她很厲害 是個很色的姐姐
濕濕的了吧
不要這樣說了
跟私下裡自己跟別的女孩做
不同嗎
怎麼說呢
是的
我說不好 但是舔全身
沒有這樣過
做了很多沒有做過的事
自己去主動做
肚子該餓了吧
是的 耗費了體力
肚子餓了
廚房準備了飯菜
-謝謝 -去嗎 -嗯
好的
你好
-你好 -你好
請吧
-過來 -過來
誒
好美啊
來吧
(阿部乃美句)
(椎名空 宮崎綾)
今天專門為妳做飯
開始做吧
(午飯時間)
來吧
你知道嗎
我不知道
-好開心 -真的嗎
今天好好享受
(今天特地來了對她理解的)
(3位女優 讓她拋去煩惱)
我是阿部乃美句多多關照
-我是椎名空 -這是椎名空
我是椎名空
今天要做咖喱飯哦
是吧
開始吧
(同居中)
-每天都做嗎 -是的
-很快就做好 -三分鐘
很快的
很厲害的
-大家看著哦 -準備了哦
那個
-這個可以了嗎 -可以了
-開始做了呢
-這是處女作吧
是呢
是的
好厲害
很有趣吧
你是女同性戀嗎
是的
-我是女同 -這樣啊
-我也是 -都一樣
-我們都是 -我們是情侶
真的好開心
-我喜歡女孩 -我也是哦
不要這樣
-她喜歡動手 -好意外啊
不是吧
好意外
你跟女孩交往過嗎
沒有
我第一次和女孩交往
我真的喜歡女孩
是呢
胸部好大的
不要這樣
跟男孩女孩無關
就是喜歡這個人
-我懂的  -是的
(pansexuality)
(不分男女)
就是喜歡這個人
(是愛上某人 有性慾)
現在沒有女友嗎
沒有
沒有啊
交往了多久
-1年
-這樣啊什麼時候交往的
4年前交往的
有4年沒有了
跟那個人長久嗎
3年
-好長啊 -好長
-來吧 -戴上這個吧
好的
這樣吧
可以吧
你做飯嗎
我做飯的
-自己做嗎 -是的
-好厲害
好厲害
一個人做飯啊
洋蔥這樣可以吧
好厲害
像孩子一樣
你會看AV嗎
我看的
(小櫻是看AV的)
時常會看的
這樣啊
一邊看一邊自慰
我會幻想
這樣啊
好開心
好有趣
很有感覺
-看著就很有感覺 -這樣啊
-也是 -好開心
謝謝
剛才啊
-臉都紅了 -喜歡我們吧
是這樣嗎
我喜歡你
好香
-好可愛 -好香啊
來吧
過來這邊吧
坐下吧
坐下說吧
我高中的時候發現的
阿部乃美句的情況
學校裡女孩比較多
社團中有個前輩
她在跟一個女孩交往
大家都會說前輩
在跟女孩交往啊
都會這麼說
這樣不行哦大家都會說
我倒是覺得沒什麼
-我那時意識到這樣不行啊
-我也是喜歡上了好友
這樣是不是不行啊很煩惱
但是我真的喜歡她
(意識到喜歡女孩)
我只能這樣
(椎名空的情況)
我在家整理心情
真的挺困擾的這個事情
我是煩惱了很久的
自己確實喜歡女孩不喜歡男孩
高中的時候雖然喜歡女孩
但是我有男朋友
這樣啊
-就是那種分開的 -嗯
-這樣的話 -男人啊
我還是發現我喜歡女孩
我自己是不想跟男孩接觸的
這是什麼啊
-很難吧 -很難
我不懂 就在網上搜
很煩惱 FTX
(是生物學上的性取向)
-我知道的 -是的
(就是不是一般的男性女性)
這個時候就確定了
-我就清楚了
-其實很多人不知道的
有人不知道這個概念
所以遇到這種情況真的很煩惱
我也這樣的
我還覺得自己的腦子有病
真的好害羞
(意識到自己喜歡女孩)
真的很煩惱
(原櫻的情況)
我當時第一次知道的時候
-我就找人商量
-我也是這樣的
我有很多女性粉絲
但是我不知道同性戀怎麼辦
到底該怎麼去做
我真的想交往喜歡的女孩
我覺得還不錯
不錯啊
我們就遇到了
我們經歷了好多
這樣啊
很可愛的哦
-真的是很喜歡呢 -嗯
-不喜歡怎麼在一起啊
-是啊
真的是喜歡
一般喜歡就會要聯繫方式
-但是那個時候還不能
-因為有外人
但是真的是喜歡
真的不知道該怎麼辦
就一直找機會
就會找機會接觸
-有過這樣的 -是的
好美味的樣子啊
好美味
有點燙
好有愛啊
不錯呢
好喝吧
-好喝 -好喝吧
好喝
開心嗎
加油
太好了
我們一起做的
我來做吧
果然好有人氣啊
-這個真的很好吃的
-真的嗎
好可愛啊
好燙的
-過來一起 -來吧
來吧
做好了
來吧 很好吃的咖喱哦
-開始吃吧 -好的
-開動了 -開動了
好可愛
吃吧
怎麼回事啊
一起吃吧
咖喱的味道
感覺怎麼樣
(享受美味吧)
真的好吃啊
可以這樣嗎
好可愛
好美味
像小狗一樣
小狗嗎
好可愛
等一下
好可愛啊
真的很喜歡這樣
喜歡這種被依賴的感覺
喜歡這樣啊
我覺得挺好的
-能遇到這樣的真的很好
-我懂
汪
-不錯 -那個
-我真的是4年沒有這樣過了
-好厲害
好厲害
我這個人呢 對於主動的那方
-我很喜歡 今天是第一次
-你沒有這樣過啊
沒有
-真的沒有過 -真的嗎
我一直沒有機會
-好厲害啊 -確實是這樣
好可愛
開始吃吧
我真的不知道怎麼做
就是這樣
我希望能盡情一下
我真的很喜歡女孩
-一直有這個願望 -好厲害
好厲害
真的厲害
你真的喜歡呢
-真的喜歡啊 -是的
-挺好的啊
我最喜歡了
我沒有想到你說這個
剛才嚇到我了
-你沒有嗎 -沒有
真的厲害
真的好意外
-真的很喜歡 -是吧
-第一次碰到 -是啊
沒有
我知道了
我們都瞭解
我真的想嘗試
(小櫻一直提議想嘗試)
不是兩個人 是很多
大家坐在一起 不穿衣服
然後一起
-互相舔着 -變態
這是讓對方有感覺
我真的想做這個
(好像想這樣做)
-好害羞 -真的是變態
(意外的是個變態呢)
-你想這樣啊
-我知道這種的
大家會這樣的
這樣啊
好厲害
真的好厲害
-大家的情況都是大同小異的
-是的
做吧
誒
要做嗎
-可以的 -一定可以的
可以的
-我想試試 -試試吧
-試試吧 -耶
好厲害
-做吧 -做吧
今天的甜點是
開始製作了哦
-做吧 -做吧
好好弄一下
來吧
被選中的心情是什麼
因為第一次被當做甜點吃掉
-很激動 -太好了
我知道了
-從哪裡開始呢
-你想從哪裡
乳頭吧
乳頭啊
好可愛
可以吧
沒事 都很可愛
好癢啊
好可愛
就是這樣
來吧
-繼續吧 -幹嘛
好可愛 在抖呢
好可愛
還有這裡
-想要什麼 -愛
喜歡嗎
可以哦
好奇怪的感覺
-還有綠色的 -好開心
開心啊
-想做吧 -想 -太好了
謝謝哦
可以哦
好厲害
還有這個
-掉了 -沒事的
再弄上去
不錯
好了哦
想吃吧
是呢
好不容易做好了
變成這樣了
怎麼樣
-我要殺了你們 -什麼
可以嗎
可以吧
來吧
從哪裡開始
乳頭吧
乳頭
好的
我不擅長
沒事的
僅僅是吃
吃吧
我要吃了哦
可以
-我給你拿着 -謝謝
要吃了哦
好害羞
好可愛
感覺我被吃了
怎麼樣
-美味嗎 -美味嗎
-還有呢 -乳頭挺了
-舔乾淨 -真的呢
舒服吧
乳頭挺了
好美味
好可愛
美味嗎
好美
吃吧
好美味
滑滑的
好吃
好可愛
來吧一起吃
美味吧
還有呢
沒事吧
-我沒有想到會這樣 -是呢
我也是
真的是第一次
好溫暖啊
好可愛
像孩子一樣
好可愛啊
美味嗎
好可愛
好美味
好厲害
-這是第一次 美味 -謝謝
讓我舔乳頭吧
是吧
舔吧
好可愛
好舒服
高潮了
好可愛
我看看
好厲害
好可愛
還沒結束呢
等一下
那個
喂
好厲害啊
我看看
好厲害
好舒服
再繼續
好美味
美味啊
我也想接吻
-可以嗎 -嗯
大家一起
-沒有這樣過 -大家一起吧
想這樣
我要怎麼做 可以起來嗎
等一下
大家都是吃的蛋糕
來吧
可以嗎
好美味
是呢
好可愛
好厲害
好美味
吃吧
可以接吻的
好舒服
來吧
好可愛
好害羞啊
好舒服
-開心嗎 -開心
-開心 -謝謝
-可以起來嗎 -可以
好厲害
-好開心 -開心了啊
太好了
-成功了 -成功了
耶
好厲害
-好厲害 -好厲害
-美味吧 -是的
是呢
-之前都沒有這樣過很開心
-是的
我也很開心
說出了心裡話
-這個很重要 -是的
很開心
已經不會再怎麼樣了
好可愛
好害羞
就我們倆了
沒事吧
(第二次接觸mikuabeno)
我很喜歡你
剛才不是說了嗎
都知道的
你為什麼知道我的事
(原櫻知道她的事)
我查了很多AV女優的資料
因為自己是女同性戀
我在想有沒有女同性戀的女優
嗯
我就查了
我就看到了你
-這樣啊 -就這樣
是我喜歡的類型
-好開心
-你是我喜歡的類型
就查了你的資料
不好意思 我總是那麼奇怪
-很有趣 -真的嗎
對不起哦
沒事的
我覺得你很厲害
這樣啊
好害羞
-我也想跟你一樣 -我也是
想做
我真的喜歡你
喜歡你
好害羞
可以接吻嗎
可以
接吻嗎
等一下
幹嘛
幹嘛啊
不用正坐的
可以嗎
可以
-可以吧 -嗯
好幸福
再繼續吧
好美味
喂
看著我
好害羞
害羞啊
-好軟啊 -軟啊
好美的身體啊
-會不會很硬啊
-但是 果然
跟別人不同
可以嗎
嗯
來啊吧
幹嘛啊 好可愛
看著我
-明天沒問題嗎 -沒事的
沒事的
真的嗎
剛才不是吃飯嗎 我想瞭解你
我很想這樣做
那個
我想看你舒服的地方
-想看嗎 -是的
怎麼辦呢
好壞
好壞啊
剛才說到哪裡了
剛才嗎
要怎麼做
剛才
我想讓你親我
摸我的胸部
想要這樣做嗎
-想嗎 -是的
可以嗎
-我可以嗎 -可以
不要啊
好害羞
好害羞 但是還是想要
-你害羞嗎 -害羞啊
好害羞啊
因為很少這樣做
好害羞
但是
因為你想做
想做
想做啊
-可以嗎 -可以
好軟啊
耳朵很敏感
好舒服
好可愛
好厲害
怎麼了
耳朵好小啊
不行了
好舒服
真的嗎
好可愛
好害羞
-不錯的尺寸 -真的嗎
可以的
脫了吧
好美啊
-不得了 -沒事的
好喜歡
這樣啊
來吧
過來
這邊嗎
來吧
-可以隨意的 -這個姿勢
-好色情啊 -是吧
喜歡這樣嗎
好厲害
我沒有在上面過
是嗎
你想做什麼
我想接吻
好厲害
好舒服
還有這邊
好軟啊
好厲害
真的嗎
就這樣嗎
這樣我不知道觸感
那要解開嗎
可以嗎
我沒有解開過別人的文胸
沒事的
好害羞
好鹹
可以了
出汗了吧
美味吧
但是可以
可以哦
好可愛
-好害羞啊 -為什麼啊
好害羞
-為什麼 -好溫暖啊
心跳加速了
真的嗎
繼續吧
好可愛
乳頭好敏感
-舒服嗎 -舒服
這樣舒服嗎
都喜歡
-都喜歡 -都喜歡啊
這樣摸
好色啊
好舒服
好可愛
-好舒服 -真的嗎
我想舔
-可以嗎 -可以
-看著很開心啊
-什麼都可以
什麼都可以哦
我覺醒了
我親了哦
好可愛
-是嗎 -好可愛
你可愛
好厲害
喂
我想要
好舒服
-那個 -怎麼了
怎麼了
好可愛啊
想要了
可以脫了嗎
好害羞
萬歲
好細
好害羞
沒有
不細
請吧
幹嘛
不要啊
不行嗎
就一下
可以舔嗎
癢嗎
癢但是很舒服
-出汗了 對不起
-我很喜歡
-變態 -是嗎
是啊
多大罩杯
-C罩杯 -C罩杯啊
是呢
好快啊
-好快啊 -我最喜歡這樣啊
我有練習的
-是不是解開過很多人的
-不是的
大家都是自己解開的
討厭 我好嫉妒
再舔吧
不要啊
好舒服
腰部再動呢
舒服啊
好舒服
好厲害
摸下面嗎
摸嗎
我想摸
摸吧
好多水哦這裡
等一下
好壞
可以脫了嗎
可以嗎
脫了吧
好厲害
脫了
看到了
好厲
好舒服
好可愛
動起來
可以看這裡嗎
-可以嗎 -可以
可以嗎
可以撅起屁股嗎
汪汪
-汪汪 -汪汪 -我想舔
我想看
好下流
不要啊
好厲害
好棒啊
我看看這裡
不要啊
好厲害
好色
好害羞
等一下
不要啊
很好看
好棒
摸了哦
誒
好厲害
什麼
不要啊
為什麼這麼濕
一直都是這樣嗎
好厲害  你知道嗎
-不要啊 -害羞嗎 -嗯
興奮了嗎
-全部 -這樣啊
-好開心 -不要啊
不是不要 再讓我看看
不要啊
好舒服
好害羞
害羞吧
不要這樣
不行嗎
可以再看看嗎
可以
-真的嗎 -嗯
我讓你舒服哦
好熱啊 好厲害
好厲害啊
好色啊
不要啊
好舒服
這樣舔
和伸進去 喜歡哪個
那個
-都喜歡 -這樣啊
那我手指進去了
好的
沒事吧
可以
好色啊
進去了呢
是的
好舒服
舒服嗎
嗯
再繼續
好溫暖
好舒服
舒服啊
這裡嗎
-是的 -這裡啊
-喜歡這裡啊 -好舒服
好舒服
不行了
裡面濕濕的哦
好舒服
不行了
高潮了
又要高潮了
不行了
高潮了
陰蒂變大了
好厲害
沒事吧
想要嗎
可以的
-可以嗎 -可以
我想看
想看啊 學個貓吧
什麼 我沒有做過
來吧
沒事吧
好溫柔
自己扶着
好害羞
不要啊
都看到了
開始了哦
看到你的臉了
不要啊
不行嗎
就是那裡
好舒服
不行了
舒服啊
好美味啊
-沒事吧 -沒事
好厲害
好害羞啊
不行了
好色的聲音啊
好舒服
陰蒂好厲害
不行了
喜歡這裡嗎
好舒服
舒服啊
接吻吧
很有感覺吧
好喜歡你
我也喜歡你哦
好厲害
裡面濕濕的知道嗎
知道
喜歡被舔啊
在抖呢
裡面好舒服
沒有這樣過
真的嗎
很舒服的樣子呢
不行了
看啊
黏黏的
不要啊
好色啊
都是因為你哦
可以拜託你了
-什麼 -我想要你的唾液
-這樣 -我可以嗎
可以嗎
嗯
來吧
給我吧
好美味
就是這樣
屁股撅到這邊
屁股嗎
這邊
就是這樣
喂
舔過嗎
那個
舔過了嗎
-讓我舒服吧 -可以嗎
好可愛
好害羞
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
可以進去嗎
可以
好熱啊
你的也很熱
深處嗎還是入口
先入口吧
不疼吧
好舒服
好厲害
這裡很舒服吧
都舒服
好可愛
好舒服
舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
可以的
不行了
什麼
高潮了
好可愛
好舒服
不疼吧
不疼
好舒服
不行了
等一下
高潮了
好色的聲音
不行了
好舒服
好厲害
好色啊
舒服嗎
舒服
不行了
高潮了
可以高潮了
不行了
不行啊
我不行了
好可愛
-好厲害 -好可愛
好厲害
真的好可愛
怎麼辦啊
這裡
這是第一次
真的好舒服
來吧
看著我接吻的時候
好可愛
好厲害
沒事
怎麼了
就是這樣
好色啊
色嗎
這樣
這樣很舒服 知道嗎
-不知道 -不知道
我雖然聽過
好舒服
好厲害
好下流啊
-你在動 -是嗎
可以舒服的
-好舒服 -舒服啊
硬了陰蒂
好厲害
好舒服
舒服啊
舒服吧
沒事吧
好舒服
這樣
你來吧
我來啊
這樣嗎
好舒服
碰到了嗎
沒有嗎
這裡
這裡嗎
是的
好溫暖啊
好下流
好舒服
好厲害
不行了
有聲音了
好厲害
好舒服
不要啊
好厲害
好舒服
這樣嗎
不行了
好舒服啊
舒服吧
不行了
好舒服
舒服吧
舒服啊
要高潮了
好舒服
高潮了
可以
舒服嗎
舒服
跟之前的手指進去相比
哪個更舒服啊
都舒服
不能相比較
手指再進去
想進去
我們一起吧
好多汗啊
好熱
就這樣
這樣吧
不知道從哪裡進去
這裡
這裡嗎
是的
不疼吧
不疼
這裡嗎
好緊
好舒服
舒服啊
好厲害
好舒服
好喜歡
不行了
好舒服
要高潮了
高潮吧
不行了
不行了 高潮了
好舒服
可以的
舒服吧
好舒服
不行了
要高潮了
可以的
不行了
怎麼了
高潮吧
高潮了
這是第一次
好舒服
怎麼樣
看著你舒服的樣子
更可愛了
好興奮
好喜歡
我真的好期待
你真的太可愛了
-是嗎 -舒服了嗎
舒服了
小穴濕濕的
好下流
因為好舒服
是嗎
好害羞
怎麼樣
好舒服
(第二次接觸 miku jabeno)
看著她有感覺
真的好可愛
手指也進去了
手指進去後立馬就高潮了呢
是嗎
-很少這樣吧 -不得了
-是嗎 -很有感覺吧
是這樣吧
(對做愛的好奇心)
發現了很多不知道的
-真的好舒服 -是吧
真的很喜歡她呢
我聽到了
-好喜歡 -我很開心
-喜歡我啊 -真的喜歡
好厲害
怎麼舒服
誒
一開始那個姐姐確實很舒服
雖然很喜歡
那個
我很喜歡做愛
身體傳遞着那種慾望
真的喜歡
是呢
這是我的心聲
想一直就這樣
好棒
好舒服
怎麼樣
手指進去的時候有點吃驚
怎麼說呢
接吻什麼呢
舔也是很舒服
真的好可愛啊
一開始舔胸部
真的好可愛 我都想要了
真的就淪陷了
我真的想快點舔
下次一起吧
怎麼辦
可以吧
如果
我一直等着你哦
-我不會忘記的 -這樣啊
接下來要怎麼做呢
做什麼呢
不錯的做愛哦
很開心
(-第一人 波多野結衣)
-那個
她是第一個人
真的很緊張
她就是慢慢引導我
我很安心
(-第二人 阿倍乃)
-那個
可能是性格能合得來吧
我想跟她多聊會
我一開始就很喜歡她
現在更喜歡了
很喜歡
很不錯的人
(-你想的做愛可以實現嗎)
-應該是可以的
不只是受方了
兩個人也可以互動
自己也可以很主動
一點點地去改變
(-有想做的嗎)
-我想做愛的時候更溫柔吧
就是這樣
自己投入進去之後
可以說是邁出了第一步吧
感覺是不是還可以再繼續
有這樣的心情
我覺得自己有進步
怎麼說呢
真的很不錯
我還想嘗試着別的
就是這樣
(-被人看到做愛緊張嗎)
-是呢 會想著別人的視線
很緊張
就是這樣
最後是去賓館拍攝
再拍一次吧
好的
有什麼可以說的
最後的女優也是做很久的
有着工作
是很不錯的人
那個
好緊張啊
更緊張了
不是習慣了嗎
比之前是好點了
還是很緊張
去車裡吧
好的
(-緊張嗎) -是的
來了
-打擾了 -你好
-初次見面 -初次見面
進來吧
來吧
你好
-今天要拍攝了 -是的
(第三次接觸)
好可愛
(hinikiotsuki)
我是小響
好可愛
好棒
-小櫻好可愛 -沒有
真的好美的姐姐啊
好開心 過來這邊吧
好可愛
好了
-叫你什麼呢 -小櫻
可以的
-我叫你什麼呢 -都可以的
那個
可以嗎
緊張嗎
緊張
怎麼樣 跟別人拍攝
我聽說你們做愛了
好緊張
但是
有新的發現
做愛原來也可以這樣啊
我知道了自己沒有做過的事情
這樣啊
好害羞
那個
-她們聯繫我了 -是嗎
-她們都說你很可愛
-真的嗎
說你可愛 做愛的事情
說你很厲害
真的很棒
真的嗎
真的
-不是跟她們做愛了嗎
-是的
是的
你喜歡阿倍吧
好狡猾啊
我這樣想
最後
雖然這是拍攝
雖然有攝像機
我還是想讓你知道
攝像機 還有周圍的人
希望你都不要去在意
一開始可能會去在意
真的不要去在意
我想讓你忘記她們只愛我一人
這是屬於我們的時間
好的
你這樣說我太開心了
我會儘力的
我想瞭解你
我也想讓你瞭解我
可以吧
好可愛
什麼都不要去想
好的
好可愛
好美
真的嗎
好害羞
太近了
好軟
好可愛啊
看著我
好的
伸出舌頭吧
好美味
再伸出來
好想吸啊
好軟啊
不錯
好美
我想看
這是連衣裙吧
好美啊
好大啊
來吧
有感覺吧
有感覺嗎
我的耳朵
怎麼了
好敏感
我摸一下
好害羞
不行了
舒服了嗎
我舔的
舒服嗎
舒服了
不行了
挺了
乳頭挺了
不要啊
為什麼
好害羞
害羞啊
我看看
自己掰開
好害羞 自己嗎
讓我看看
拜託了
給她們倆看了吧
我也想看
有水了
-不要啊
-我最喜歡這個聲音了
小穴的味道
-好害羞 -好厲害
讓我看看
好害羞
我看看
不錯哦
好開心
再繼續吧
給我吧
好舒服
我想舔你的唾液
好厲害
舒服吧
不行了
好舒服
不行了嗎
用過這個嗎
什麼
不行了
再來啊
想要啊
喜歡陰蒂吧
好舒服
喜歡強烈的嗎
告訴我吧
都可以
這樣啊
不行了
沒事吧
好舒服
舒服吧
不行了
可以嗎
舒服吧
不行了
怎麼了
這樣舒服吧
知道吧
舒服了吧
再繼續吧
舒服吧
舒服的話
就好好說
知道嗎
癢嗎
沒事吧
不行了
舒服吧
高潮了
不行了
沒事的
高潮了
高潮吧
沒事吧
高潮了
不行了
肉棒厲害吧
還沒習慣吧
想要變得奇怪嗎
不行了
躺下吧
好熱啊
好開心啊
好 開心
好美味啊
有水了哦
好害羞
想要我舔哪裡啊
這裡嗎
不行了
等一下
要高潮了
要高潮了啊
現在啊
好舒服
這裡嗎
不行了 高潮了
高潮了
這樣吧
不行了
高潮了
沒事吧
不行了
很舒服吧
討厭這樣嗎
太刺激了
這樣呢
不行了
我呢
你的小穴濕濕的了
我盡情舔了哦
好厲害啊
好開心
不行了
開心吧
給我舔吧
好厲害
舔吧
不行了
好舒服
手指進去過吧
-嗯 -進去吧 -好的
不行了
小穴
黏黏的
怎麼樣呢
進去了哦
好厲害啊
濕濕的了
好厲害
好舒服
好下流啊
想進去啊
不行了
陰蒂舒服吧
小穴舒服吧
一起舒服吧
好舒服
舒服啊
舒服吧
怎麼樣
不行了
濕濕的
高潮了
不行了
舒服吧
高潮了
不行了
舒服吧
高潮了
不行了
舒服吧
高潮了嗎
高潮了吧
不行了
好可愛
好多水啊
小穴的味道吧
再來吧
來吧
沒事吧
難受嗎
(至今沒有過的經歷)
(呼吸有點困難了)
很難受吧
舒服了吧
難受呢
為什麼哭了呢
我不知道
誒
好開心
好可愛
這麼開心嗎
-為什麼 -好舒服
-真的好舒服 -想要怎樣
還想繼續
繼續拍攝
想舒服 想嘗試新的
真的好舒服
我知道好舒服
想一直這樣
想持續下去
我一直都是一個人
一直瞞着大家我的情況
我想得到大家的認可
對不起
沒事
你能告訴我 好開心
我都接受你哦
謝謝你
我都想陪你做
好可愛
沒事的
放心吧
嗯
這裡不疼吧
好舒服
開始吧
這裡高潮了吧
好可愛
好舒服啊
好開心
再繼續吧
你舒服我就開心
-我不知道可以嗎 -沒事的
就做你自己
-這樣可以嗎 -沒事的
我能理解你的心情
再來吧
這麼多眼淚啊
好開心
可以摸那裡的
來吧
好硬啊
好舒服
這裡舒服吧
開始吧
舔我吧
我想舔
就是這樣
好舒服
好厲害
好棒啊
舔吧
想看著你
好可愛
難受嗎
好厲害
好舒服
就是那裡
再繼續
可以嗎
好舒服
就是這樣
就是那裡
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害啊
我想舔
過來吧
好舒服
好厲害
不行了
舒服吧
好舒服
興奮了吧
不行了
濕濕的小穴
再繼續吧
好舒服
難受嗎
沒事
這樣呢
疼嗎
有點疼
這裡嗎
好舒服
這裡吧
舒服吧
好舒服
不行了
舒服吧
高潮了
不行了
我看著
高潮了
繼續吧
舒服吧
我看著
高潮了
可以的
怎麼了
高潮了
不行了
怎麼了
要高潮了
好舒服
舒服吧
好厲害
不行了
高潮了
高潮了啊
好舒服
過來
慢慢的
用這個吧
舔吧
知道嗎
知道
這個很好的
很受歡迎
我要把它插進去
好的
慢慢的
放鬆
沒事吧
不疼吧
好緊啊
慢慢的
進去了
就是這樣
好緊啊
好厲害
進不去啊
不得了
我看看
沒事的
來吧
有點疼
怎麼了
好舒服
沒事的
好緊啊
真的嗎
雖然還沒插進去
進去就不疼了
可以
放鬆
沒事的
我進去了哦
慢慢的
好疼啊
沒事的
進去了
好棒啊
好舒服
疼嗎
不疼吧
進去了哦
好可愛
好厲害
可以打開開關嗎
好的
沒事吧
這是幹嘛啊
好厲害
不疼吧
怎麼樣
好舒服
舒服啊
好的
陰蒂很舒服吧
好舒服
這還是第一次
好厲害
好緊啊
好下流啊
-好疼 -疼啊 沒事吧
沒事吧
還疼嗎
-再來一次 -好的
開始了哦
慢慢的
放鬆 就是這樣
放鬆
就是這樣
進去了哦
進去了
我慢慢的哦
疼啊
沒事的
放鬆
就是這樣
不行了
好厲害
什麼感覺
是呢
好厲害
好色啊
插進去了
進去了呢
沒事了吧
好厲害
我慢慢的哦
不行了
我看看
我在舔哦
不行了
好舒服
濕濕的
-不疼吧  -嗯
好舒服
進去三根了
-不疼吧 -嗯
沒事吧  插進去了三根了哦
不是吧
好開心
進去了三根
好舒服
不行了
舒服吧
我知道的
好舒服
來吧
濕濕的
舒服吧
不行了
怎麼樣
好舒服
不行了
姐姐
我要高潮了
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
再繼續吧
好舒服
捏我的乳頭吧
-疼嗎 -不疼
好開心
好舒服
這裡哦
好舒服啊
好舒服
肉棒舒服吧
我的小穴也舒服
好厲害
一直想摸
來吧
好舒服
要高潮了
再繼續吧
來吧
喜歡吧
不行了
舒服吧
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
高潮了啊
喂
看著我
舒服吧
高潮了
可以的 高潮吧
高潮吧
高潮了
不行了
好舒服
太好了
蹂躪的很舒服吧
舒服了
以後可能會遇到很多人
不要忘記我
我一直都在
我會支持你的
我有肉棒哦
想進去你的小穴
就這樣
是嗎
(-最後的做愛怎麼樣)
-最盡情的一次
真的很舒服
怎麼說呢
感覺所有的煩惱都沒有了
很有激情的做愛
(-一直被攻怎麼樣)
-高潮了很多次
那個
很舒服
沒辦法拒絶
全身都
在回應
真的是好溫暖
我感覺到了愛
拍攝結束了
好的
處女作
結束了
辛苦了
好的
這一天怎麼樣
真的很舒服
解開了謎團
雖然一開始很緊張
今天一天
我對自己有了新的瞭解
這一天
做了很多沒有做過的
真的很厲害
那個
好厲害
我很開心
可能真的不會有歧視吧
我想做自己
想好好的走下去
是有很多收穫的一天
(-今天起就成AV女優了)
-真的很好
我不後悔
-是的
(-心情怎麼樣)
真的好溫暖
充滿了愛
真的發自內心的
感謝所有的人
這是美好的回憶
我會加油的
我要努力
我想做好
(出演 原櫻)
(波多野結衣 阿部乃美句)
(大槻響)
(特別出演 椎名空 )
(宮崎綾)
(導演 真關南朋)
(拍攝後原櫻發了郵件給我)
(昨天我不後悔)
(我收穫了很多)
( 可以做自己了)
(可以跟大家說實話)
(讓大家知道我是女同性戀)
(和三人做了愛)
( 每次都哭了)
(拍攝的時候我什麼都沒想)
(都是很自然說出的話)
(我說過我不再在意了)
(我想做真實的自己)
(我要從心底裡認可自己)
(我一直活的很辛苦)
(常常會哭泣)
(我說出了自己的心裡話)
(真的舒服了很多)
(她們三個都教會了我很多)
(對我的人生算是一個引導)
(接下來還會經歷很多)
(我會一直努力的)
(讓自己強大起來)
(感謝大家 我會努力的)
JaponX.net