(青春時代出品)
-有出租的 -我這就去
-來了 -久等了
為什麼不來參加聚會
沒有時間呢
(橋本菜都主演)
-怎麼了 -還想看嗎
-我很在意呢 -沒什麼的
真過分啊
-怎麼了 -沒什麼
怎麼了
幫我找一下
差不多關門了大家打掃下走吧
-明天也可以的吧
-是啊再見
(青春時代 校內的痴漢)
(不能出聲的情況下高潮)
(橋本菜都主演)
痴漢
不行啊
住手
山內
橋本早上好
-好累啊 想吃東西
-不是剛吃嗎
-你不吃嗎 -不吃
你都吃了很多了
沒什麼的
-肚子餓了啊 -胃口真大
真的嗎 你可真厲害
我們也想吃了
換我來吧
換班了
真羡慕啊
什麼啊 真無聊呢
橋本一直在看你呢
-喜歡你吧 -不是的看錯了
-誤會 -你也很期待的吧
說什麼呢傻瓜
(圖書館保持安靜)
-對了 -怎麼了
別做那種事了
我不會說出去的
早
(圖書館保持安靜)
關門時間到了大家回去吧
好
-再見 -再見 小心點
再見
怎麼了橋本
是嗎
這樣啊
你和別人說了嗎
沒有說
馬上就考試了
我不想影響別人的人生
是嗎
真溫柔啊
-老師 -老師和你說一下
-老師 -這種事情
要保密哦
老師來幫助一下你吧
老師住手
-小聲點暴露了怎麼辦啊
-不要
(保持安靜)
住手
橋本
住手不要不要
-沒事的 -別摸我
來一起舒服吧
-不要啊 -暴露了怎麼辦啊
-住手
-老實點很快就結束了
不要不要不要不要
別動
不要不要不要
住手吧
不要摸我不要這樣啊
住手吧不要啊老師
你皮膚真滑啊
-別摸 -我忍不住了哦
太美了
-好美的屁股 -住手
住手住手
-不要啊不要
-怎麼樣舒服吧
住手住手住手住手
你是不是喜歡這樣呢
不要啊
住手住手住手
不要不要別摸我啊
你給同學看過裸體嗎
沒有吧 很害羞吧
老師也害羞的
這裡只有我們了
-住手住手啊 -給我看看
住手不要啊住手
住手啊
-住手 -為什麼發抖了
不要啊沒有啊
有感覺了吧
我讓你舒服吧
住手住手住手
住手
-別摸我啊不要啊
-這樣很可怕嗎
-住手 -看不到我會興奮嗎
-別摸我 -好熱呢
變熱了哦
住手
-不要啊 -被看到的話
非常糟糕麻煩對吧
還是保密最好吧
很好
不要不要不要別摸我
老實點
老師的手指在摸什麼
在摸這裡哦
-都濕了啊 -不要
插入了呢
-住手 -什麼住手啊
你都興奮了吧
不要
-我都勃起了哦 -住手住手
怎麼了橋本
-住手 -勃起了哦
-好美的小穴啊
-別動啊 不行的
-沒事的我會保密的
-住手啊
住手住手住手
為什麼發抖了呢
變得舒服了嗎
黏糊糊的呢 裡面怎麼樣了
不要
住手住手住手
-不要不要 -怎麼了
-不要啊 住手
-為什麼在發抖
-住手 -再刺激點怎麼樣啊
想怎麼辦呢 這樣嗎
住手
不要啊
濕透了呢
住手
-不要不要 -好騷哦
住手住手
奶頭都硬了
你很敏感呢
怎麼了
知道這是什麼嗎
-怎麼樣 沒見過吧
-不要不要啊
老師的給你看
不要啊住手吧
很好哦橋本
橋本
你在摸老師的肉棒哦 在學校
小聲點 會暴露的呢
-不要不要不要 -怎麼了
老師很溫柔的哦
這樣子
摩擦你的臉
-不要啊住手 -打開嘴
難受嗎
沒事的
你老實點的話
老師會保密的
別害怕哦
老師的肉棒
插入了你的嘴裡呢
這樣做 很好
哭了嗎 沒事吧 舒服吧
-黏糊糊的 -不要不要
不要不要不要住手不要
小聲點哦
進去了哦
-放鬆啊 -不要
住手住手不行的啊
黏糊糊的呢 進去了哦
別動哦
可以看到插入的地方嗎
看看老師的肉棒吧
怎麼樣啊
怎麼了
非常舒服哦
怎麼了 這樣舒服嗎
-這裡嗎 -不是的
這裡
好厲害發抖了呢
要高潮了嗎
怎麼了嗎 你發抖了哦舒服吧
再深一點吧
很好舒服繼續動起來吧
快點放鬆 不要緊張了
在摩擦小穴了哦
舒服吧
抬起來腿吧
怎麼了嗎
怎麼樣啊
別動
放鬆
一會就結束了 快點 別動哦
橋本
這件事不要說出去
老師的人生會被你影響哦
-很少一起坐電車吧
-是啊第一次
-住手 -安靜點
-不要 -小聲點
怎麼了嗎
-橋本在那裡呢 -橋本橋本
看不到呢 橋本
那本書真好看
56分開始去吧
-不用的吧 -早上好
早上好
-早 -早
-怎麼辦啊 無聊啊 -是啊
沒事吧 電車裡看你不舒服
謝謝
我帶你去保健室吧
我是保健員
走吧
-好帥啊
-你們在交往吧 別回來了
不舒服的話休息吧
老師讓我說的
-那個對不起啊
-我是保健員
你平時也很努力的
好點了嗎
是嗎
橋本你該不會喜歡他吧
-不是的
-不行的 我們學校
禁止戀愛的
你在說什麼啊住手
-破壞校規會退學的
-沒有啊
-和他做了嗎-沒有
-做了吧 -沒有 住手啊
-住手吧 -不能告訴我嗎
沒做啊
-住手住手
-做了吧 不行的
好棒的奶子
小聲點別發聲
你真的敏感呢
有人來了
忍住別發聲哦
小聲點
舒服嗎
-老實點就好了 -不行不行
別動了
給我看看
給我看看吧
沒關係的
-奶頭硬了 -住手
怎麼了身體很熱呢
住手住手住手
屁股感覺到肉棒了吧
老師勃起了
-你也濕了吧 -才沒有
騙人
不要
在摸小穴了
老實點
不然會暴露的 老實點哦
老實點背對著我
不要動哦
那邊也有觸犯校規的人呢
(圖書館保持安靜)
要高潮了嗎
你選的哪個
-做什麼奇怪的事情 -沒有
做了吧
-才沒有呢 -一定做了吧
-想接吻吧 -才沒有呢
在說小說的事情呢
腰部動起來了呢
橋本
老師勃起了呢
讓我舒服吧
很硬對吧
-在這裡做愛吧 -不行不行
給我口交
-不行 -沒事的
老師很快就射了
蹲下吧
很好
不要用牙齒
張嘴
很好 很好
再來一次
舌頭伸出來
含住我 對對 很好很好
舒服啊
從側面舔我
很好 用力吃吧
怎麼樣
好吃嗎
老師的肉棒好吃嗎 好吃吧
含住肉棒吧
舌頭伸出來
很好
好好地含住
很好 用力吃
橋本
老師很舒服哦 要射了 用力
用嘴接住
射了很多啊
非常舒服
要上課了老師先走了
-沒做好呢 -是嗎
-但是 人太多了 -傻瓜啊
好晚呢 今天
-看起來沒事吧
-沒那麼容易中獎的
沒事吧
沒事的
不要勉強
不舒服就請假吧
-等一下 -怎麼了
為什麼男人喜歡女人的身體
你也喜歡摸嗎
-我無所謂 -是嗎 對不起
不對 其實我想摸
可以哦
我也有點想摸
最近放假也沒事情做呢
都來看書了 真無聊
新刊什麼時候出來的
怎麼回事 你在看什麼呢
橋本你們過來下
橋本先來吧
你等二十分鐘再來
你做什麼了
-不知道 -不知道嗎 好吧
失禮了
你來了啊
我們學校禁止戀愛的
你們
-做了什麼壞事呢
-你在做什麼呢
想用暴力嗎
對老師用暴力嗎
你違反校規了
會被退學的
但是校規也有例外
在老師面前忍耐的話
就可以了
我允許的話 才可以交往
怎麼樣
在旁邊看著吧
橋本很開心呢
住手吧
橋本很舒服吧
怎麼了 他在這裡你興奮了嗎
真拿你沒辦法
試試這裡吧
你過來看啊
小穴都濕了呢
這樣很舒服吧
沒辦法呢
怎麼辦啊
直接弄你吧
怎麼樣啊
很棒 今天非常熱鬧呢
你們兩一起退學怎麼樣
舒服吧
怎麼了嗎 奶頭都硬了
喜歡對吧
-不要不要 -但是你濕了呢
-不 -害羞嗎
害羞吧 穿這麼騷的內衣
-不要啊 -怎麼回事啊
拿錢嗎直接弄你吧
好好讓你舒服吧
很老實呢
怎麼樣 舒服嗎
舒服吧
想高潮對吧
小穴這麼多水
想變得舒服對吧
怎麼樣啊
不錯的表情呢 看吧
將繼續把腿打開哦
是這裡嗎 橋本
這裡舒服對吧
怎麼樣啊 好騷呢
好
那麼
這裡
你看手指都進去了呢
知道為什麼嗎
因為小穴很滑呢
黏糊糊的呢
不討厭吧 很舒服的哦
-把腿打開 -不要啊
是這裡嗎
不討厭吧
很開心的樣子呢
舒服吧
這邊也舒服吧
怎麼了
-兩個一起嗎 -住手
橋本
高潮吧
怎麼了
高潮了嗎
黏糊糊的
怎麼樣
做愛吧
你們
在這裡做愛給我看
做給我看啊 怎麼了
不行嗎
沒辦法呢
-不要不要
-那我來做了 可以吧
住手啊
看好了
住手住手
-不要不要
-很多水呢沒辦法啊
進去了呢
舒服吧
住手啊
怎麼樣啊
好緊哦
好騷的小穴呢
舒服吧
怎麼了嗎舒服吧
好緊啊
很舒服哦
看看吧
這個小穴非常濕滑呢
怎麼樣啊
這裡舒服吧 怎麼樣抽筋了呢
住手
怎麼了要高潮了嗎
你看
抽筋了吧
是嗎老師的肉棒那麼舒服嗎
好多體液呢
看啊
黏糊糊的體液啊
好厲害啊
住手啊
陰蒂舒服吧
站好了屁股翹起來啊
這樣無法插入呢 老實點啊
不要動
-住手啊 -非常深入呢
舒服啊
怎麼樣我的肉棒舒服吧
想讓我深入嗎
怎麼了 要高潮了嗎
高潮吧 高潮吧
好騷的小穴呢
這樣完全不夠吧
不要動哦 給我看看屁眼啊
翹起來啊
很好對對對
好多毛呢
要好好處理一下才行呢
-別看 -害羞嗎
屁眼動起來了呢
-住手住手住手啊
-害羞嗎
沒關係的 放鬆吧
-不要不要 -屁眼很舒服吧
過來點
-動起來吧 -不要啊
動起來吧
怎麼了嗎
好緊啊
小穴真舒服啊
怎麼了
怎麼了 動起來了呢
肉棒非常舒服吧 還需要對吧
很好哦 怎麼樣啊
這裡舒服吧
掉出來了呢 不行的
自己打開 自己打開吧 很好
舒服吧
怎麼樣啊 為什麼高潮了呢
什麼啊 下面用肉棒插入吧
怎麼了怎麼了嗎
進去了哦
怎麼了舒服吧
小穴好多水呢 喜歡吧
怎麼了 怎麼了
高潮了嗎
是不是高潮了呢
是這裡吧
看這裡啊一直在高潮呢
還需要對吧 想要吧
看這裡 好好看著吧
-不要 -老師的肉棒進去了
仔細看著
這裡這裡仔細看著
-不行啊 -很舒服吧
不行
上來吧
摸摸這裡
感覺到了吧 老師的肉棒
感覺到了吧
在這裡哦舒服吧
舔乾淨
看到了嗎
下一個到你了
含住
快點含住啊
想畢業對吧
必須要聽話才行
快點掏出來
快點做 你想被退學嗎
含住啊
快點含住
快點做
很好
看著他
繼續舔吧
給我看看表情 很好吃對吧
怎麼了 想被那個肉棒插入嗎
想吧
給我看看啊
給我看看你們做愛
沒有什麼疑問吧
怎麼了非常喜歡這樣對吧
怎麼樣啊舒服吧
給我看看吧 又高潮了吧
那麼舒服嗎
躺下來
躺在這裡吧
躺下來躺下來
別發呆了 快點插入給我看吧
別浪費時間了
給我看看肉棒
很硬的
別廢話了快點啊
-不要啊 -不要發呆了
很舒服哦
很棒的小穴呢
仔細看著吧
可以插得進去嗎
不行啊
沒什麼不行的吧 喜歡對吧
對不對
小穴很騷呢
屁眼很緊呢
非常精彩 濕透了呢
怎麼樣舒服吧
非常喜歡對吧
橋本 你可真騷啊
很舒服的樣子呢
高潮吧
我不知道