(神絲襪 灯32歲 主婦
身高146公分 腳22寸)
夫人
打開腳
打開你的腳
好漂亮哦
真棒
不能關起來
打開
這個是什麼
這裡也是
難得你穿來了
什麼時候穿的
兩天前嗎
昨天
還是兩天前
真棒
真髒
穿了很久
好厲害的味道
好臭
給我看
好臭哦
好多汗
給我看
打開
對對
好臭哦
真棒
這裡也是
這個好厲害哦
什麼時候開始穿的啊
厲害
都斷了
還要遮起來嗎
害羞嗎
讓我看看
摩擦看看
打開
給我看清楚腳板
好髒
沒有被老公發現嗎
穿了這麼久的
臭腳
藏著什麼
好臭
打開
臭腳打開
厲害
身體很軟嗎
打開腳
放到上面看看
更多
對對
真棒
真軟呢
這裡也是
厲害
厲害的姿勢
真棒
都看到了
好棒
有毛
這裡的毛有刮掉嗎
這裡濕了吧
是吧
去了幾次廁所了吧
是不是啊
轉身
看這裡
屁股那邊
好的
真棒
屁股也好棒
跟老公有做愛嗎
沒有嗎
好軟
沒有被摸這裡嗎
真浪費
這裡好棒
有小穴的味道
對吧
屁股出來
對對
喜歡吧
這樣的
真棒
被看到如何
過來
好厲害
在塞著呢
在收縮呢
為什麼
在興奮嗎
真厲害呢 這裡
真棒的屁股
厲害
這裡味道不一樣呢
好棒
這個什麼味道啦
什麼味道
好濕
這裡好濕
好厲害
有味道呢 夫人
過來
舌頭出來
更多
厲害
有唾液呢
真棒
真棒的味道
舌頭出來
出來
真棒
對
很久沒有舔了吧
這個
如何
看這裡
喜歡吧
舌頭出來
舔
真棒的連
好吃嗎
對
好棒哦
舔
舔吧
伸出舌頭舔
真棒
繼續
繼續舔
厲害
舔
好爽
用絲襪抽動
就是這樣
讓我爽
夫人真會舔
厲害
摩擦 對對
看這裡
摩擦
對對
快點
摩擦哦
射了哦
不行 繼續摩擦
摩擦 摩擦
去了
討厭什麼
還不行哦
全部吞下
不要弄出來
全部吸走
打開嘴巴
讓我看看
厲害
真棒
好棒哦
放在手
可以哦
看這裡
全部弄出來
討厭什麼
喜歡吧
開心吧
給我看看
給我看精子
好濃厚
聞看看味道
很臭嗎
洗身體吧
過來
看這裡
對對
看得好清楚
洗裡面
真棒
洗一下屁股吧
真漂亮的屁股
好好的打開
真棒呢
洗你最臭的地方
另外一邊呢
身體好軟
厲害
做什麼了嗎
芭蕾舞
是啊
真漂亮的腳
可以沖掉了
然後洗頭髮吧
看這裡
好好的洗
好好的洗哦
在這裡打開腳
讓我看到
腳趾打開
真漂亮的腳
相反的腳呢
能動嗎
動一下
很貼身呢
真棒
那麼
轉身
看這裡
動一下屁股
漂亮
好棒
下去
坐這裡
你的屁股
再下去
起來
出來
轉身
起來
腳抬來這裡
看下面
真棒呢
讓我看清楚
再下去
轉身
看這裡
很適合
真棒
內褲給我看
現在穿的內褲
害羞嗎
打開讓我看看
手走開
真棒
很多毛
真漂亮
不能躲起來哦
會自慰嗎
騙人
一定會吧
一週做幾次
沒有
誠實點
自慰很多吧
伸直腳
很爽吧
黏黏的
透明了
摩擦
掀開裙子
真黏呢
打開
厲害
真棒
夫人
夫人小穴好黏
這邊
打開腳
快點啦
沒錯
不能摸
你想要摸了吧
沒有
真棒
看到了
屁股出來
往後
沒錯
沾屁股了
厲害
好厲害哦
小穴都弄到了
屁股出來
真棒的 夫人
很滑嗎
厲害
自己摸屁股
小穴也可以摸哦
真敏感
很爽嗎
厲害
都看到了
看到了啦
那邊
真淫蕩
看這裡
真棒
摸
摸看看你的腳
變黏吧
沒錯
摩擦小穴
讓自己濕
快點弄自己爽的地方
強力一點
如何
穿著絲襪很爽吧
給我看看
厲害
小穴都打開了
打開腳
厲害 厲害 真厲害
真棒呢
厲害
可以哦
看裡面吧
摸吧
摩擦啦
厲害
好厲害哦
小穴都這樣了
厲害
真色呢
夫人
真棒
手指插入裡面吧
喜歡吧
如何啊
很爽嗎
打開你的腿
很淫蕩嗎 聲音
在動
你剛剛說沒有自慰是騙人的吧
不是在弄嗎
摩擦
去了
好爽
漏了吧
出來了哦
為什麼不說
漏出來了啊
出來了啊
流了好多哦
去的時候漏了啊
不行啦
真厲害呢
還漏呢
現在的姿勢好棒
喜歡裡面嗎
是啊
看這裡
白色的出來了
厲害
去了去了
你不說怎麼知道你去
去了
牽絲了
厲害
有絲哦
在絲襪裡面
好厲害
淫蕩
自慰了很多吧
最愛自慰了吧
騙人吧
真棒哦
夫人
套裝也好棒哦
打開腿
對對
前面一點
打開
就這樣
真棒的內衣
打開你的腿
就是這樣
沒錯
真棒的姿勢
脫掉吧
動一下
繼續打開
上去
繼續
真厲害
好棒
身體好軟哦
看這裡
可以哦
先收起來 收起來
動一下
真厲害
可以這麼開
厲害
有用腳自慰過嗎
沒有
沒有嗎
不過用腳幫雞雞自慰嗎
沒有
是啊
看著
好大的雞雞
用腳摸看看
沒錯
真棒
摸
從下到上
好的
可以的 盡量踩吧
繼續
然後
踩她
真厲害
就是這樣
如何
硬雞雞
很奇怪的感覺嗎
下來
屁股對著我
看這裡
對
夾著
沒錯
真厲害
好聰明哦
都看到了
都看到小穴裡面了
真棒
對
用腳趾
真厲害 可以哦
看這裡吧
來吧
撒在雞雞上面
全部撒下去
沒錯
要用腳哦
繼續撒下去
好的
弄在你的腳
沒錯
給我看看雞雞
有淫蕩的聲音嗎
繼續弄
沒錯
那裡
很爽呢
真棒
好濕
真舒服呢
出來好多
雞雞沾了好多哦
用腳弄乾淨
厲害
給我看看你的腳
出來好多哦
濕了呢
厲害
很厲害呢
超棒
動看看你的腳
好多哦
如何
這個
好爽
是啊
聞看看味道
聞看看
繼續
好臭
是啊
這樣看看
聞看看味道
如何
厲害
好重的味道
這樣摩擦看看
對對
這裡吧
這裡
這個內褲好透明哦
摩擦吧
就是這樣
會越變越臭吧
這裡呢
沒錯 這裡
有很多哦
還有超多的
你看
很爽吧
好多哦
這個很棒哦
聞看看啊
什麼
好臭
繼續啊
自己的啊
舔看看
好吃嗎
繼續舔
厲害
好厲害的味道
真棒的味道
夫人
如何
好爽
老公不肯幫你這樣吧
繼續含著啊 不要停
很爽嗎
你到底穿什麼啊
什麼
厲害
好濕了
這裡
好香哦
好吃嗎
好臭
動你的腳趾
好厲害哦
很爽嗎
這裡
厲害
濕了呢
給你
小穴的味道 還有腳的味道
舔啊 打開來舔
好好吃哦
好爽
過來這裡
喜歡這裡吧
用手摩擦
這樣好爽
看起來很開心呢
夫人
喜歡雞雞嗎
騙人
喜歡吧
喜歡這個雞雞吧
說讓我舔
讓我舔
什麼
看著這裡舔
讓我舔雞雞
舔看看
很好吃吧
聞味道
然後舔
這裡這樣動
沒錯
好臭
好厲害的味道
好爽
躺下
給我看看腳底
真棒呢
被這樣舔好棒
好棒
沒錯
真棒的臉
繼續吸
好爽
雞雞好爽
比起老公的好吧
你的腳也要動哦
沒錯
你的臭腳
我們一起舔吧
叫讓我舔
好髒
超級髒
你的腳好臭
開心嗎
老公會幫你舔嗎
不會嗎
舔我的雞雞
真棒
怎麼了
超級濕了
你的小穴
這個是什麼
顏色變了
什麼
顏色變了哦
這個是什麼
到底怎麼了
都透明了哦
給我聞味道
很愛雞雞啊
很爽吧
繼續舔吧
好漂亮的腳哦
真棒呢
真棒的腳
可以嗎
真棒
很興奮吧
好吃
腳底好吃
真棒的味道
我都聞到了
讓我聞夫人的味道
好棒的味道
漏出來了
你的淫汁
這裡好濕
怎麼了
吃雞雞就濕了啊
顏色都變了
好厲害
厲害呢
好濕
吃雞雞
打開你的腳
沒錯
著呢吧
越來越濕了
厲害
嘴巴那麼小
還可以含這麼裡面
好爽
真棒的腳
老公會開心吧
這個小穴
厲害
真棒
夫人
我會摩擦你的小穴的
出來吧
這裡吧
喜歡這裡吧
這裡
厲害
內褲都這樣了
超級濕了
小穴好濕了
真棒的屁股
什麼啦 這個屁股
如何
沒被這樣過吧
是的
老公不會對你這樣啊
所以才來的吧
真棒的味道
厲害
好濕了
都看到了
這裡
這個是什麼
這個
什麼時候沒有做呢
2年
2年嗎
很厲害哦
有泡泡出來了
有泡泡了哦
厲害
有絲
有白色的絲
為什麼這麼的濕
你是變態吧
有時候會自慰吧
這個
厲害
真棒呢
自己摩擦啊
如何啊
用絲襪摩擦
好爽
很爽啊
受不了呢
為什麼這樣了
雞雞插入了哦
很想要吧
厲害呢 夫人
一下就這樣
一直扭腰呢
好爽
厲害
很敏感呢
被這樣很爽吧
很爽吧 夫人
真棒的屁股
厲害
好爽哦 你的屁股
真棒
我也進得去呢
真棒的夫人
好緊
超級緊
你的小穴好擠
好棒的聲音
你啊
慢慢來就好了
上來我的身體吧
有聲音哦
什麼聲音
沒事
是啊
會這樣插入老公的嗎
不會
不會啊
-不會自己來啊-不會
是啊 不會這樣做愛啊
好爽
設呢嗎
自己插入了哦
喜歡這個嗎
喜歡這樣啊
是啊
喜歡深處啊
是的
好爽
這個好棒哦
碰到裡面
這樣嗎
看這裡
厲害
好棒哦
聞看看味道
好臭
你喜歡臭的吧
吃
吃啊
真棒呢
這裡
拉一下
繼續
拉一下絲襪啊
厲害
喜歡被弄陰蒂吧
剛剛一直弄陰蒂吧
你啊
給我看看插入的地方
好爽哦
真棒 夫人看著我
沒錯
真棒的臉
給我看看你的屁股
轉身
好的
快點給我看看
沒錯沒錯
都看到屁眼了
你看這裡
都看到了
說請看啦
請看
哪裡啊
哪裡
小穴
想要被看小穴啊
是這樣嗎
會被老公知道哦
抱歉
老公看到會想什麼呢
你看
快點動
繼續哦
給我看看
看得好清楚
都看清楚了
真棒真棒
這樣嗎
想要被插嗎
真棒
自己來呢
沒錯沒錯
好爽
真棒
插入深處
看得好清楚
真棒真棒
讓我看
真棒
轉這裡
真棒呢
很厲害的姿勢哦
小穴都看到了哦
好棒哦
好味道
開心嗎
自己聞看看
如何
聞看看自己的臭腳
邊插入雞雞
快點聞啦
聞著做如何啊
如何
好爽
很爽呢
變態
自己摩擦
弄味道出來
好臭
聞看看
-很爽嗎-很爽
很爽啊
跟老公比起來哪個爽
這裡
是老公比較爽吧
很想要做愛吧
想被噴嗎
說想要
請你噴我
噴哪裡啊
腳嗎
好的
那麼射這裡
打開
那麼就射你這裡
看著我射哦
好的
說請射
精子
說請射我精子
請射我精子
去了哦去了
射了好多哦
因為你的小穴好爽哦
出來好多
不要弄下來哦
這個是很重要的精子哦
好的
摩擦
沒錯
厲害
繼續
好厲害
有絲
好臭
好重的味道
真厲害
夫人身體真軟
聞看看味道
左右腳都可以
還不行
舔
做的太好了
真乖呢
再過來哦
好的