我用打工的錢
在網路上買了媚藥
下次就用在女友上吧
感覺癢癢的
怪了
媽　今天吃啥？
想吃啥？
我想吃魚
真難得
-你不是愛吃肉？　　-那吃肉好了
都吃好了
你想吃牛還豬？
牛吧
好吧
怎啦？會癢？
冬天嘛
太乾了
這邊會癢？
對啊
這麼癢？
冬天嘛
我拿藥給你擦
-有嗎？　　-有啊
謝謝
這很貴的
別擦太多
-謝謝　　-快塗吧
好
原來有藥
要擦唷
那我去擦了
謝謝
有用嗎？
好多了
去買東西吧
健太不在啊
他把藥拿去哪了？
真是的
怪了
有了
在這
這個
擦一擦
我也開始癢了
好
這樣就好了
都不收拾
東西亂丟
真是的
老愛亂吃
十分鐘後
真是的
東西都亂丟
好猛
好大
這是怎樣啊
這是啥？
好猛
這啥？
好猛唷
好猛
討厭啦
搞什麼啊？
好猛唷
好熱
我的身體
討厭啦
真是的
這啥？
搞什麼？
都是這種東西
真是的
十分鐘後
好色唷
好熱唷
好熱
好有感覺唷
討厭啦
好棒
怎麼辦？
好想要
好棒
好爽
去了
好熱唷
不夠
還要
好爽
好想要
去了
好爽
好想要
去了　好爽
去了
好溼唷
好爽
怎麼辦？
去了　好爽
-好爽　　-媽媽？
去了
去了　好爽
好爽
去了　再來
去了　好爽
去了
-好爽　　-媽媽
妳幹什麼啊？
健太
快幹我
-說啥啊　　-快點
快點幹我
快點
快點啦
-快脫啦　　-妳說啥啊
快點
可以吧
-媽　幹什麼！　　-好想要
住手
好棒
可以吧
我好想要
好棒
再來　你看
快看
你看
快看啊！
快看
幫我舔
好棒
再來
你看
好棒
好棒　再來
媽媽
你硬了吧
想幹吧
快幹我
快點
好棒
媽媽
來吧
忍不住了
你看
進來了
好棒
媽媽
插到底了
好棒
再來
爽吧
好棒
去了
插好深唷
好棒
去了
插到底
好爽
好棒
再來
好棒　去了
去了
去了　好棒
好棒
去了
媽該不會用了媚藥？
不然怎麼會這樣？
這媚藥真猛
我想試其他媚藥的效果
我把媚藥加進沐浴乳
看媽媽用了會怎樣
怎啦？
-媽媽　　-嚇我一跳
什麼？
要一起洗？
-感覺怪怪的嗎？　　-怪怪的？
什麼？
啥？
我幫妳洗
為啥？不用了啦
好啦
怎啦？
怎麼了？
等等
不用了啦
不用啦
幹什麼啊？
啥？
怎啦？
謝謝
討厭啦
真的要洗？
好害羞
等等
怎麼啦？
很怪耶
好害羞
等等
等等　我自己洗
怎麼回事？
感覺
有點熱
好熱唷
很溫暖吧
我自己洗就好
好有感覺
好熱唷
不可以
好爽
感覺好怪　怎麼辦？
等等
不可以
去了
好想要
媽媽
-怎啦？　　-不知道
我不知道
好想要
好硬唷
好棒
可以接吻嗎？
來吧
好棒
好硬唷
爽吧
-去了　　-去了？
去了
好棒
爽吧
去了
好棒
還在射
射好多
好色唷
媽媽
好棒
好臭唷　精液
我還要
好興奮
再來
好棒
-好棒　　-我不行了
又癢了
這一定有問題
可是
好棒
用看看吧
沒問題嗎？
好緊張
會怎樣呢
開始熱了
出汗了
是開始發揮效用了？
好多汗唷
好熱唷
出汗了
感覺好怪
好熱
媽媽　這是？
健太　這到底是啥？
告訴我
那是我買的媚藥
妳又用了？
我很在意啊
怎麼辦？
好熱唷
這個
怎麼辦？
來幹吧
健太
好熱唷
來吧　健太
好棒
好熱
出汗了　好棒
好熱唷
好棒
好想要
舔我的奶頭
好棒
快幫我
再來
好棒
好爽唷
再來
好棒
好硬唷
再來吧
忍不住了吧
好棒
好棒　可以舔吧
好硬唷
好棒
忍不住了
你看
媽媽
好棒
好爽唷
好燙唷
好棒
再來
好想要
好棒
去了
-去了　　-媽媽
好棒
不可以
再來
去了
好棒
再來
啥？
這是更強的媚藥
我會變的更怪
好棒
加了好多
再來
好棒
我變的好怪
去了
好棒
再來
去了
好爽
好棒
再來
繼續舔我
好棒
去了
再來
好棒
來吧
去了　不可以
去了
好棒
我還要
好溼
去了
好棒
不可以
再來
好棒
給我
再來
好想要
好棒
去了
太爽了
不可以
去了
好棒
再來
給我
去了
好棒
好棒　再來
去了
好棒
好爽
再來
中出我
中出我　去了
好棒
好熱唷
好爽唷
再來
再一次
幹我
我還要
好棒