我用打工的錢
買了媚藥
我想對現在的女友
試看看
好癢
媽媽
-我有話要講　　-好啊
那個
零用錢
-可以給我嗎？　　-為啥？
我買了想買的東西
所以就沒錢了
買了啥？
就想要的東西
拜託
最近才給過你吧
就已經花掉了
拜託啦
-拜託　　-不可以
不行？
那先預支下個月的
拜託
癢嗎？
癢？
看你一直抓
不知道為啥
很癢呢
我等等給你乳液擦
可以嗎？
等等
有了
這拿去擦
好像是擦私處用的
是唷
謝謝
零用錢
不可以
好啦
小氣
擦一擦
好了
好癢
喂？
怎啦？
真的？你在附近？
好啊
馬上去
等我唷
媽　我出門了
去多久？
馬上回家
剛剛的乳液超有效
多買點
-我走了　　-慢走
討厭　換我癢了
真是的
我也去擦吧
在哪啊
在哪？
放哪去了
有了
感覺好熱
好熱
到底怎麼了？
再擦一擦吧
擦一擦吧
好熱唷
好想要
我回來了
媽媽？
妳幹什麼啊？
我不知道
忍不住了
-忍不住了　　-啥啊？
媽媽
好棒
媽該不會用了媚藥？
不然無法說明啊
媚藥好猛啊
媽媽
媽　等等
幹什麼！
不可以
媽　不可以
-不可以？　　-不可以
等等
媽　冷靜點
我是妳兒子
怎麼了？
媽媽
忍不住了
冷靜點
我們是母子
-不可以　　-忍不住了
不可以
媽媽
忍不住了
不可以
太棒了
忍不住了
媽媽
不可以
好棒
好想要
來吧
不可以
摸我
忍不住了
不可以
媽媽
再來
-媽媽　　-忍不住了
媽媽
忍不住了
再來
不可以　媽
媽媽
-媽媽　　-再來
再來
繼續
不可以
媽　等等
忍不住了
媽媽我
媽媽
忍不住了
快點
進來
快幹我
媽媽
去了
再來
媽媽
忍不住了
來吧
射給我
媽媽
去了
媽！
媽媽
不可以　媽
不可以
媽　不可以
再來
不可以
不行了
等等
好想要
為什麼我會那樣？
完全失去理智
是慾求不滿嗎？
媽媽
阿透
抱歉
等等　一起洗吧
昨天的事
媽為什麼會那樣
我也不知道
因為
你討厭嗎？
不討厭
可是
這樣不好吧
我們是母子　不可以的
沒關係的
我非常
興奮
我不討厭
我也很爽
第一次那麼爽
媽媽
昨天那種事
你還想做嗎？
媽媽
再來
好棒
媽媽
爽嗎？
好棒
媽媽
去了
射吧
媽媽
好棒
媽　不可以
去了
好棒
爽嗎？
媽呢？
不過
昨天比較舒服
比較爽
因為那個乳液的關係吧
那個乳液？
我可以用嗎？
來吧
用了之後會很熱
很有感覺
可以嗎？
沒問題
媽媽
-抱歉　　-啥？
其實這個
不是乳液
那是啥？
那個
是我買的媚藥！
媚藥？
用了這個
就會變敏感
很有感覺
是我拿錯了？
抱歉
沒跟妳說
是我不對
我
我忍不住了
好棒
忍不住了
我忘不了昨天的事
好熱
媽媽
好棒
再來
媽媽
讓我爽吧
好棒
媽媽
不可以
舔我
好棒
去了
不可以
好棒
進去囉
再來
好棒
爽吧
再來
好棒
去了
媽媽
好棒
忍不住了
媽媽
好棒
忍不住了
再來
好棒
媽媽
不可以
好棒
-爽吧　　-好棒
好濕
好棒
再來
插到底
好棒
不可以
來吧
好棒
去了
不可以
好棒
媽媽
我看
好棒
媽媽
再一次