竟然對老師做這樣的事情
難以置信吧
這個是那個傢伙在哪裡拍的
我檢查他手機的時候
來簡訊了
問了他竟然是同班同學
好像是慣例
這麼淫蕩的照片
那是誰？
你不說話我不知道
老師
要好好問一下他犯人
是誰？
學生委員會的學生們
這次
輪到了那個PAT會長了
好期待啊
剛剛也好棒啊
穿那麼時尚
那個態度
但是
好像學生裡面有很多她的粉絲
真的是好棒的身體啊
我的已經勃起了
但是，中亞
這次要怎麼做
小林也厭倦了吧
所以，我們最後
胸部再翹起來啊
很好啊
好棒
那麼今天開始吧
穿好，會來人的
饒了我
聲音删掉
可以哦
删除了
可以嗎？
也對老師厭倦了
我們留著也不好
要更色情一點
果然是大小姐呢
吵死了
趕快還給我啊
但是，還不行
我們有條件的
條件？
什麼？
接下來PTA會長水原
會代替老師妳
所以，為了這個
老師也要幫我們忙
這就是條件
很好的時機呢
之前水原發現了你們偷拍的照片
在他手機裡
很火大
並且你們的事情
已經完全暴露了
是啊，然後呢？
我們會怎樣
還沒開會
水原要去找院長
一定會讓你們退學的
怎麼辦
沒關係的
我們更需要老師的介入了
什麼？
請用
特地讓您來一趟很抱歉
退學的事情怎麼樣了
我聽說了好像剛好是
老師班裡的學生
是的，很不好意思
是哦
都是老師教育的方式不對
不好意思
那樣的學生
盡早退學也是為了其他學生好
今天是剛好的機會
校長也在吧
我要去和校長談一下
今天確實在
下午會回來
是啊
怎麼了？
沒事
你沒事吧？
我想用一下廁所
在哪裡
出去走廊的右邊
這是怎麼回事啊
下面好癢啊
什麼？
忍不住了
怎麼辦
為什麼？
很奇怪
怎麼回事
為什麼，不行，好舒服
好爽，再來，再來
去了，去了
你們在做什麼
這裡是女廁所哦
趕快出去
在女廁所做什麼了
是啊
什麼都沒做
趕快滾出去
阿姨
在廁所做什麼了
我什麼都沒做
等一下，請住手
什麼,要做什麼
請趕快出去啊
妳做了什麼
我說了什麼嘟沒做吧
怎麼回事啊!?你們
什麼都沒做啊
給妳看一下剛剛的
等一下
拜託删除啊
做什麼了啊
阿姨，在廁所做什麼了
真是的，趕快把這個刪掉吧
不行
等一下
請住手，趕快的
請删除
是PTA會長吧
沒搞錯吧，就是阿姨吧
你們想做什麼
真是的
什麼啊
阿姨才是，在學校廁所
做這樣的事情
請住手，這樣的事情
我們
PTA會長
想讓我們被開除
我們都知道
為什麼你們會知道
暴露了吧
住手，那個
求你們了，刪掉吧
這個被大家看到的話
PTA會長會怎樣呢
會暴露的哦
那個求你們了
刪除吧
想我們删除嗎
求你們了
那麼
聽我們的話吧
什麼啊
褲子脫下來
等一下，要做什麼啊
那個噁心的
請趕快收起來
說噁心了啊
我不會原諒你的
趕快的
請住手
這樣的事情
這個陰莖，舔一下吧
那個事情,怎麼可能做到
那剛剛的事情會暴露的
那個
那就聽我們的話
趕快做啊
不然會告訴大家的哦
PTA會長,好棒的屁股啊
好舒服啊
怎麼樣？PTA會長的口交
好厲害啊
老師做的完全不舒服呢
真的是，會長的嘴裡
好舒服啊
好好含住哦
你們還對小林老師做了這樣的事情
好漂亮啊
PTA會長和小林一樣
這樣被摸了很舒服吧
該不會...PTA會長
很有經驗吧
好舒服啊
這麼淫蕩的姿勢
當然很淫蕩
好色情的屁股啊
再來舔啊
不行
PTA會長的
好好做啊
不知道妳在說什麼
做了這樣的事情
暴露的話，PTA會長會怎樣呢
會這樣對待吧
不行，好舒服
含住到深處了
在說什麼呢
不想我們把照片暴露了吧
好舒服
真的好舒服
PTA會長
他說很舒服
可以這樣好好玩一下吧
好舒服，好像要射了
PTA會長
舌頭伸出來
全含住到嘴裡
舌頭，伸出來
好舒服
射了很多呢
這次
輪到我了
讓我走吧
那樣不行
那不行
接住哦
好棒的屁股啊
好棒
好舒服
那樣不行
想這個插進去嗎
還不行吧
屁股翹起來啊
插進去了
不行，住手
想要吧
都拍下來了
會長的形態
好大的胸部
絕對很舒服的
住手
這麼開心的事情
怎麼可能住手啊
好棒的身體啊
再好好感受一下
好舒服
PTA會長
很期待吧
很期待
今天也穿這麼淫蕩來學校
我不想那樣的
不行
真的好淫蕩啊
PTA會長吧
好淫蕩啊
不行
穿著黑色的内衣
太淫蕩了
真的
不是那樣的
饒了我吧
做不能原諒的事情
妳是PTA會長吧
想被摸吧
不是那樣的
喜歡我們這樣摸吧
乳頭很硬了
不行，不要那樣做
脫掉吧
好硬
好可愛啊
可以了吧
還不行吧
站起來，站起來啊
站起來啊
不行
站好
不舒服嗎
再張開
阿姨的怎麼樣了
沒什麼
内褲裡面很濕了
不是的
很濕了哦
PTA會長
小穴這樣被摸水水的了吧
這樣摸很舒服吧
那樣做一點都不開心
很開心
住手
我們很開心
當然很開心
PTA會長是最開心的吧
怎麼可能開心
從内褲就看出來了
是不是開心
不行
很濕了哦
不行的
這樣很舒服吧
那樣不舒服，住手
糟糕，去了
去了，去了
很舒服吧
好淫蕩啊
饒了我吧
好大的胸部啊
很舒服吧
糟糕，請住手
不行
PTA會長
被玩弄小穴會怎樣呢
不要那樣做
這麼水水的了
好淫蕩啊
住手
這樣很舒服吧
不是的
很舒服，内褲才濕掉了吧
不行
不行，住手
可以舔小穴嗎？
不可以
乳頭很硬了
不行，乳頭很硬了
不可以，不行
饒了我吧
不行，去了
那裡不行
好爽
不行
很舒服吧
去了，好爽
高潮吧
不行，去了
不要光阿姨自己爽
也幫我們爽一下吧
放起來
舔一下吧
謝禮
那麼喜歡陰莖啊
不是那樣的
喜歡陰莖的會長
那麼想含住
脫下來吧，阿姨
接下來輪到我了
PTA會長
好舒服
好會吮吸好舒服啊
要射了哦
用嘴好好接住哦
很舒服
射了哦
不行，去了
真舒服
我忍不住了
要射了
射了
那個事情
沒事吧？
水原想告訴校長
真的嗎？
那幫孩子也沒辦法
雖然是的
如果告訴校長的話就成問題了
是啊，你覺得要怎麼做
說要怎麼做
好為難啊
這也是我們沒辦法的事情
這樣的話可以嗎
還穿著這麼時尚的衣服啊
請住手
喜歡這樣吧
可以這樣幫會長摸嗎
住手!不要摸
穿這樣
在誘惑我們吧
怎麼可能!住手
請住手
好軟的胸部
想我們這樣做吧
怎麼可能啊
穿著這樣的内衣
不要摸那裡
這樣的話會很開心的
住手
怎麼可以摸我的胸部
很開心，好緊張啊
淫蕩的事情
這樣做很開心吧
再讓我們好好摸一下
不行，住手
不要摸很髒的地方
請住手啊
不髒
阿姨，也喜歡這樣的事情吧
怎麼可能
說謊
小穴很濕了
好淫蕩的身體
舌頭伸出來啊
那種事...
沒關係，舌頭伸出來
不然我們不會停下來的
什麼啊
好淫蕩啊
阿姨舌頭伸出來
再來這邊
不行，住手
明明很想要
住手
很舒服吧
說一下很舒服
内褲全夾緊了
住手,不是變態小穴
摸這裡很舒服吧
不要摸這裡
不行
很舒服吧
很舒服
給我看看阿姨的胸部
阿姨的爆乳
不要說那樣的話
這樣做很舒服吧
哪裡
妳們不知道也沒關係
哪裡舒服
完全不舒服，請住手
怎麼可能住手
去了，不行
住手，不要摸那裡
很有趣，腰部在晃動
阿姨
很舒服，腰部停不下來了吧
好爽啊
請住手啊!不行的
好軟啊
很喜歡吧
很好的味道
住手
胸部這樣被摸很舒服吧
不是的
不是，住手
很變態呢
那樣不行，去了
手好軟
這裡全摸了
那裡很舒服哦
那裡
不行了
不要摸了
屁股晃動了哦
不行
好棒啊
下面水水的
那樣不行
手指插進來不行
為什麼？這樣很舒服吧
那樣不行，趕快拔出來
手指也可以吧
不行，去了
這樣套弄很舒服吧
一點都不舒服
阿姨
不行
不行，不可以
不行了，去了
不行，去了
明明是會長潮吹了啊
好棒啊
不是黏黏的
下面水水的
那裡很髒，不行的
不要舔那裡
喜歡我們舔吧
住手
這樣套弄了哦
不行
PTA會長
去了啊
又潮吹了啊
這才剛剛開始
全交給我們吧
會幫妳爽的
也想看一下阿姨的屁股啊
可以了吧
住手
那裡不行，住手
阿姨的屁股全看到了
住手
這麼淫蕩
幫妳全舔乾淨
不行，那裡
那裡不行
PTA會長好淫蕩的表情
喜歡我們這樣舔啊
不行
那裡不行，去了
不行，去了
那裡，住手啊
說再來舔一下
那裡不行，去了
下面水水的了哦
站好啊
就是那裡
很淫蕩了
不行
那樣不行，住手
下面好緊啊
不行，去了
下面一直水水的
好棒
想我們舔嗎
就是那裡
好淫蕩啊
來了哦
不要靠近
住手啊
那樣
想我們怎麼做啊
不要靠近我
不行
來摸啊
下面這麼硬了
住手
這個暴露的話
是個大問題呢
PTA會長的錯啊
不要說
來舔啊
不想暴露吧
趕快的
舔陰莖的表情好淫蕩
真舒服
那樣舔啊
很喜歡陰莖呢
再好好舔
再一起舔吧，我們的陰莖
住手，可以了吧
當然不好
好快啊
好舒服
真的好舒服啊
好多蜜汁
握住這邊的啊
都勃起了
那麼會含住陰莖啊
再幫他好好爽一下
想插進去嗎
全部插滿
不知道要怎麼做了吧
都含住陰莖了
什麼
要去了嗎
全插滿了
陰莖很硬了
全含住吧
都插滿了
舒服嗎
去了，不行，去了
去了，去了
好好含住
好快
再繼續
那麼喜歡啊
真好啊
好快啊
不行，去了
真棒，全看到了
幫我好好含住
不要鬆口
再繼續抽送啊
不行，去了
去了，不行
不行,不行了
去了
住手
不行!去了
不行，阿姨不可以
去了，去了
好棒的表情
那樣，不行
想含住吧
再好好含住
含住到深處哦
到深處
好淫蕩啊
高潮吧
去了，不行
很舒服吧
好好抽送一下吧
好舒服
說好爽啊
很舒服吧
抽送一下
饒了我吧
好好抽送一下
好舒服
高潮吧
不行
接下來輪到我了
全插到深處了
這樣抽送吧
想聽阿姨的聲音
不行，那樣不行
不行
去了!不行!
很舒服
不行，去了
去了
說高潮了
不行，不行
去了，去了
不行，高潮了
喜歡吧
好淫蕩啊
那個陰莖
饒了我吧
要原諒嗎
不可以
不行，陰莖不行
全插滿不行嗎
不可以
那樣不行
不行，去了
去了
好爽
再來，不行
想我全射出來吧
去了
射了
射進去了啊
不行，再來
不行，去了
很多的，去了
要再全插滿嗎
好淫蕩啊
不行
好爽
射了
要射了
去了!去了!
喜歡這樣吧
好淫蕩啊，小穴
好舒服
很喜歡這樣吧
很舒服
碰上來
好棒，那裡要去了
好舒服
好棒
下面很濕了
要去了嗎
會好好刺激的
不行
全脫下來吧
要怎麼做
再摸我的胸部
來摸
我們會好好疼愛你的
PTA會長是我們的寵物
寵物
是我們的寵物吧
下面想要了吧
舌頭伸出來啊
好舒服
去了
去了嗎
3倍吧
開始了，會怎樣呢
舒服嗎？
很舒服
舒服嗎
去了，不行，去了
不行，去了
現在的舒服程度是3倍
看一下，很多蜜汁
真的，很舒服
還有其他舒服的事情
才剛剛開始
那樣在發抖
很舒服吧
這次,我幫你舔小穴
喜歡被我舔吧
想要嗎
想要陰莖
舒服的話
我都舔了
小穴水水的了嗎
很濕了
舒服嗎
很舒服
去了
南潮了
再來
去了，去了
高潮了
下面水水的
還不插進去
舒服嗎
很舒服
接下來是我的
什麼
這個，陰莖
陰莖
真舒服
後面還有
這邊的也是
想要吧
真舒服
再好好舔
想插進去了
好舒服
插進去了
舒服嗎
好爽，真爽
不行，好爽，去了
去了，去了
真舒服，好爽啊
不行，去了
好爽，去了
去了
插到深處再好好爽一下
真舒服
小穴好緊
好好含住我的
很舒服
好棒啊
要射了
好棒，全插滿了
不行，去了
去了
好舒服
小穴很舒服
再插滿
去了，好舒服啊
就是那裡
好爽
那裡，去了
轉過去後面
屁股翹起來
去了
插到深處了
全插滿
喜歡這樣吧
不行，好爽
去了，去了
去了
不行，去了
高潮了
去了
好淫蕩啊
插進來
給我
好爽，去了
去了,好舒服
高潮了
好舒服，去了
很舒服吧
好爽
不行，去了
去了
不行，高潮了
一起高潮吧
好舒服
去了
高潮了
不行，去了
去了
要換一下嗎
小穴不行
去了，去了
去了
那裡，不行，去了
好舒服
不行，去了
高潮了
不行,好舒服
陰莖射了
好爽，真舒服
好棒，去了
去了，去了
全插滿了，好舒服
不行，去了
OK
謝謝
可以，做吧
含住的同時
給他看胸部
服務
用阿姨很大的胸部
幫他好好爽一下哦
好棒啊
好淫蕩
射了