美女牙科助手的医疗
取出全部结石和精子
久等了
这个是刚才拍摄的牙齿的照片
请看哦 右上面的第5和第6颗
牙齿都不行了哦
是嘛
达到了C2类别了 蛀的很深了哦
要是这么继续的话就麻烦了
要说明一下吗
拜托了
这个哦
这个的话很好哦 很醒目的哦
不过还是会有蛀牙的
这样子很讨厌的吧
是的哦
还有可能会变黑哦
看这个照片哦
就像这个一样哦
能看见吗
真的哦
而且缝隙还会越来越大哦
到时候治疗就困难了
原来这样哦
是的哦 而且会容易脏哦
明白了吧
根据以上情况推荐这个哦 是的
不过很贵吧
看我的这个牙齿哦 也是这么
治疗的 怎么样啊
好漂亮啊
真的吗
这个治疗后不仅漂亮
而且很清洁哦
嘴张大哦
好脏的牙结石啊
痛啊？没事的嘴张大哦
好痛啊
不要乱动哦
痛啊？
安静点哦
要是还痛的话就要拔牙了哦
要拔了吗
不要啦
拔了哦
安静点哦
不要啦
不要乱动哦
放心哦
等一下啦
怎么啦
没事的啦
不安静点的话不能继续治疗了哦
怎么了嘛
难为情的啦
为什么啊 手拿开哦
这么硬了啊
变得这么大了啊
好爽啊
爽啊？
好大啊
怎么啦 想看啊
快摸啊
可以吗 好软啊
好爽啊
爽啊？
摸乳头爽吗
好爽啊
太爽了啦
喜欢这样吗
快舔啊
乳头硬了哦
好爽啊
爽吗 好淫荡的声音啊
不行了啦
怎么啦 不是很爽嘛
还要更刺激的吗
这样吧
怎么样啊
喜欢这样吗
能舔吗
这样吧
看见了吗 舔啊
看得好清楚啊
舌头伸出来哦
好爽啊
快舔啊
高潮了啦
好多水哦
来点更刺激的吧
能看见吗
好爽啊
能摸吗
看得见吗
爽吗
好爽啊
快摸啊 怎么样啊
淫荡吗 兴奋吗
小穴真漂亮啊
好硬的大肉棒啊
好爽啊
高潮了啦
让你爽哦
快摸啊
水好多啊
好爽啊 大肉棒好硬啊
这样哦
忍不住了？
忍不住了？为什么啊
忍不住了啦
还想要更刺激的哦
还要啊？
看好了哦
进去了哦
爽吗
插进去了哦
好爽啊
爽啊？
能看见吗 好好看清楚哦
好爽啊
爽吗
大肉棒好硬啊
好爽啊
爽吗
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
太爽了啦
快插啊
爽吧 用力插哦
太爽了啦
太爽了啦 好大啊
爽吗 太爽了啦
太爽了啦
好爽啊
爽吧 看得好清楚哦
插得好深啊
好淫荡啊
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
爽啊
好爽啊
太爽了啦
大肉棒硬邦邦的哦
爽吗 好大啊
太爽了啦
好爽啊
好爽啊 全部插进去了哦
太爽了啦
我来动吧
好爽啊
太爽了啦
不行了啦
好爽啊
高潮了啦
要射了哦
能射你脸上吗
快射啊
射了哦
好热啊
在颤动哦
好多啊
好淫荡啊
怎么办呢
还是要那个治疗吧
知道了哦
请到这边来吧
躺下来吧
这个帮你系上哦
没事吧 躺下来吧
失礼了哦
没事吧 等一下哦
没事
你好
继续上次的治疗吧
好的哦
给我吧 嘴张开哦
还可以哦 继续上次的治疗哦
拜托了
把那个圆的给我吧
好的哦
就是那个哦
嘴张大哦
痛的话说哦
怎么样 不痛吧
痛啊 这儿吧
要治疗这儿了哦 可能有点痛哦
痛吧
怎么办呢
没事吧
换吗
好的
先漱一下口吧
失礼了 先漱口吧
拜托了
没事吧
小心点哦
失礼了哦
没事吧 嘴张大哦
没事的
开始了哦
这儿
痛吧
这儿也有蛀牙哦 还是初期
真的吗
要早点治疗哦
这儿哦
往下一点哦
就这样哦
好痛啊
这儿最不好哦 可能痛哦
这儿啊 是可能痛的哦
这儿呢
好痛啊
怎么啦 没事吧
没什么啦 没事的吧
这个牙齿的后面都是结石哦
医生没事吧 那继续吧
没事的啦
开始治疗上面了哦
好痛啊
是嘛 就是这儿吧
有点硬了哦 没事的啦
硬了？
好硬哦
嘴张大哦
能看见吗 没事吧
能治疗好吗
一次可能不行啊 很严重了哦
好爽啊
什么啊
没什么啦
漱口吧
没事吧 稍微治疗了一下哦
没事吧
失礼了哦
继续吧
还是嘴张大哦
只是摸一下哦
下面看一下下面的牙齿哦
怎么样啊
很担心哦 先看一下吧
这儿哦
镜子给我吧
镜子啊
确认一下哦
果然是这儿哦
这儿哦
第4和第5颗之间 是的哦
不好啊？
继续哦
其他还可以哦
蛀牙的地方实在是不行啊
还是要注意蛀牙的地方哦
要射了啦
射了哦
嘴可以合上了哦
结束了吗
是的哦
下次再治疗吧
今天就到这儿了哦
失礼了哦 起来吧
辛苦了 拜托了
漱口吧
预约一下下次的时间哦 辛苦了
谢谢哦
辛苦了
很爽吧
上来吧 为什么最近不来治疗啊
怎么啦
最近很忙没有时间啦
很忙？真的吗
是的啦
好奇怪啊 怕啊？
不是怕啦
怕吧？真的吗
不是的啦 很忙啊
蛀牙没事吧 看看吧
没事的啦 不用了啦
没事的 嘴张开啊
再大一点哦
蛀牙又严重了哦
没有啦
有的啦
不痛吗 其实很痛吧
痛的啦
痛的话已经晚了哦
可是
可是？
怕痛啊 我来帮你检查吧
不是的啦 不用啦
不用了啦 又脏又臭
来吧没事的啦
快点来吧
不行哦 不能就这么随便哦
不痛的哦 给你做特别检查哦
张开哦
不要啦
不能就这么随便哦
教过你了吧
记住了吗
记得的
真的吗
看不出来哦
不痛的啦特别检查哦 不行哦
不用了啦
检查哦
没事哦 不痛哦
等一下啦
等一下啦 什么啊
检查哦
不痛吧
不用怕哦
张开哦
什么啊
又严重了哦
要好好来检查哦
什么啊
严重了要好好检查哦
检查吧 真的吗
好啊
检查了哦
我的检查不用怕哦 也不痛哦
嘴张开哦
我的检查如何啊 还继续吗
不讨厌吧
能检查这儿吗
不要了啦
不行啊 不痛的哦
没事的啦
这儿不行啦
快摸啊
没事的啦
不行啦
好硬啊
不要了啦
谁叫你不来检查啊
不来的话会严重的哦
明白了吗
能靠近点看吗
难为情啊
张大点哦
让我好好看看哦
医生不要了啦
这也是检查哦
什么啊 射了？不行哦
要射了啦
不行哦
不行了啦
射在这儿了哦
到嘴里了哦
好多啊
要好好地来检查哦 知道了吗
定期来检查的吧 很健康哦
不要检查也行哦
不检查不行啊？
医生不叫过来自己来的没有哦
最后学习一下怎么刷牙吧
拿好了哦
这样吗
这样哦
还有这儿也要认真地刷哦
一颗一颗认真的哦
明白了吗
牙齿之间的脏东西很难刷掉的哦
要认真的哦
知道了啦
有在认真刷吗
用力的话会出血的哦小心哦
对不起啊
对了 温柔点哦
开始熟练了哦 唾液也很重要哦
等一下啦
什么啊
牙刷呢
就用这个刷哦
这样哦
这样刷哦
想吃了哦
什么啊
等一下啦
很严重的哦
舌头伸出来哦 对了啦
粘膜在摩擦好爽啊
好爽啊
唾液在一起了哦 好淫荡啊
好兴奋啊
这儿的粘膜好想看啊
不要啦 不行的啦
没事的啦
好大啊
这么硬了哦
在颤动哦
好淫荡啊
好爽啊
这是练习哦 要记住哦
这样做哦
里面的牙齿也要哦
最里面的牙齿要好好地刷哦
让我看看其他的粘膜哦
这儿的粘膜哦
这儿
这儿的也舔吧
好脏的啦
好淫荡啊
好爽啊
好爽啊 好兴奋啊
这儿的粘膜好爽啊
好爽啊
好淫荡的粘膜啊
都黏糊糊的了哦
好淫荡啊
在颤动哦
感觉怎么样啊
这儿的粘膜
要射了啦
真的要射了啦
不行哦
快摸我的粘膜吧
对了哦
为什么停啊
对不起啊
不要停哦
对了哦
乳头硬了哦 硬邦邦的了哦
对了哦 用力啊
淫荡地摸哦
对了哦
好爽啊 这儿的粘膜硬了哦
感觉到在摩擦吗
想摸这儿的粘膜吗
对了
怎么样啊
好兴奋啊
兴奋了？
好刺激啊
好爽啊 摸得好淫荡啊
直接摸吧 想摸吧
能看见吗
直接摸吧 快摸啊
好爽啊
好淫荡啊 好敏感啊
好淫荡的声音啊
好爽啊
再这么摸得话不行了啦
高潮了啦
在这么摸得话不行了啦
好爽啊 好大的声音啊
好兴奋啊 好想一起摩擦粘膜哦
行吗 想摩擦的吧
摩擦？
这样哦
想要吗 碰到了哦
快啊
这么摩擦也很爽吧
怎么样啊 真的想要吗
想要啦
想要啊？
好爽啊
好爽啊 粘膜在一起了哦
好热啊
热啊 感觉到在摩擦吗
好紧啊
好爽啊
在摩擦哦
好爽啊 好猛啊
好爽啊 插得好深啊
好爽啊
好爽啊 好淫荡啊
声音好大啊
继续摩擦哦
好爽啊
爽啊？
好爽啊 用力插啊
高潮了啦
好爽啊
好爽啊 好多水哦
还要摩擦啊
好淫荡啊
淫水好多啊 真淫荡啊
还要摩擦吗
这样的话会插到底哦
好爽啊
好淫荡啊 好啊
过来点啊
好爽啊 看见在摩擦兴奋吗
好爽啊
高潮了啦
好粘啊 都是我的淫液哦
过来啊
对了 多摩擦哦
对了 用力插哦
好爽啊 用力插哦
射了哦
快给我哦 多射点哦
期待你下次来检查哦