对不起我迟到了
你好初次见面我是凉
对不起有点远迟到了 没事的
我很期待 期待什么？
有趣的摄影
好的我车在附近一起快去吧
好拜托了 好的请
这衣服不错啊-是吗-很有气质
-很有气质？-是的-太显眼了吧
-没有的事 很帅 -是吗
很美的果然气质女生适合穿大衣
-是吗？
真的很好看呢-有点热
-平时也穿这个吗
是啊经常穿这个逛街
会感到不自然吗
很自然-怎么样感觉
很开心-果然是这样呢
谢谢-没事
在那里过去吧
好
你看这个
多多指教
去他家吧-可以吗-给你钥匙 好的
借给她M男的公寓钥匙
CJFORST出品
主演桐嶋莉乃
有点开心呢
真的吗？
太好了
随便问下
我叫桐嶋莉乃
桐嶋莉乃你好骚啊-谢谢
你经历过多少次了
多少来着
大概的
40--50吧
玩弄男人
喜欢挑逗吧我来拍下
干嘛
大衣很适合你
谢谢 很有气质呢
我很开心啊 我也是 是吗
还有问题你是S还是M
我想
虽然有点下流不过我是S
是S啊
果然是S
是啊把男生
弄舒服
看到男生的脸和抽动我也会很兴奋
我知道了
知道了对了在问下
说到SM的这些话想起来
现在要去M男的
公寓那里拍摄-好
你这样的女美玩他
欺负他
你觉得他怎么样
觉得有点可爱
想玩弄他呢想试试很多
今天找的M是你的粉丝
好开心
面试了很多他想被你玩弄
嗯
M男也准备好了
好开心
打个电话吧
现在吗？
是的等下-打电话吗？
说说话吧
好紧张呢
喂喂
喂
能看到吗
喂 能看到吗
能看到 是桐嶋莉乃哦
今天有很厉害的
不是做爱吗？
很期待
期待吧
知道了
就这样
我兴奋了
是吗？兴奋了
糟糕
期待吧 湿了吗
我已经湿了哦
给我看看 想看呢 很多水哦
那就看一下
好 就一下哦
看到了吗
怎么样
我勃起了
是吗好开心
很期待
我一会去
快点来
那等我哦勃起着等我
到了-到了吗?-快去吧
好的走吧
很美的地方呢
是啊
这边
好
大门马上就到了
这里
好-到了
刚才那个人？
是啊
初次见面久等了
多多指教
多多指教 进去吧
屋子怎么样？
这边
等下
要是给她吧
好的
你来开门 好厉害的钥匙
可以吧 可以的 打扰了
可以吗？ 是的去吧
这个？ 是的 是这个 我开了
开了？开了 去吧
打扰了 好厉害
好厉害 好干净 是吗 打扰了
真好啊 好厉害
不错的屋子 有男生的感觉
兴奋了吧
很不错呢 是啊很好 自我介绍下吧
在这里吗？是的在门口
可以吗？
可以 初次见面 我是桐嶋莉乃
你好我是佐藤
你想让我怎么称呼你呢
佐藤酱 佐藤酱？好可爱
多多指教 多多指教 叫我什么好呢
莉乃？ 莉乃 太温柔了好可爱
给我吧 感觉好厉害啊
很快呢在这里 他都叫我 桐嶋莉乃
佐藤酱
亲嘴舒服吗
很浓厚 是吗
佐藤酱
亲亲
我想摸摸 还不行
先脱了
脱了
还是大门口呢
没事的 继续 好厉害的身体
想摸摸吧 想啊
想摸摸 想摸吗？
怎么样
兴奋
兴奋了吧
在你家门口
就做了呢
是啊
在外面做吧 是啊 打开就是外面
不要 没事的 开吗？ 打开
打开门亲亲
还不能摸哦
做了
喜欢吗
喜欢
舒服吗
舒服
摸摸就兴奋了啊
力气好大啊
好吃那打扰了
进来吧
已经湿了呢
等下
脱了吧
等一下啊
好快啊 还不能摸哦
我还能让你更舒服呢
继续忍住
好坏啊
好孩子呢
不好意思
厨房好大啊
是啊好大
是啊
男生做菜吗
你看看
这里有米饭呢
你做饭吗？ 做饭啊？
这里很好什么都有
不像男生呢
还有味增汤吗？是的
好厉害
你看那个 有2个呢 都是我用的
骗人你有对象
不是的
我们来找找看
进来了
好干净
很好啊
还有这个 男生用这个？
你用这个吗？
偶尔用
真的吗？ 是的
这是什么？ 这是女生用的
不是的 不是吗？ 真的吗
很好啊
还有沙发
真好啊 还有沙发
不穿也可以 什么？
没收 别穿了
没收了哦 没收
很朴素的房间呢 是的很朴素呢 朴素
没想到是男生的 你别看了 为什么？
没有啊 好可疑啊
好像有什么吧
是啊 有吧
裸体找找吧
背过来别动
好可爱呢 可爱 不关也没事
是啊很可爱我不管可以
可以的
喜欢吧
兴奋了 是吗？ 勃起了?
有肉棒呢
勃起了吗？
一般 勃起了一半
是吧佐藤酱 对吧佐藤酱
坐这里吧
坐这里吧 干嘛？
我带了好东西
玩具哦
喜欢被摸吧
今天带了很多你看看
还有手铐
是啊 但是
你的手不会老实吧
好了 手铐？ 试过吗？
没有
真的吗？ 是的
第一次吗？ 是的 那逮捕你
给你逮捕了
是啊
逮捕了不能动哦
还要做很多事情呢
这样很刺激吧
是啊
摸摸
不行
想摸吧 但是不行
很老实呢
变热了兴奋了
是啊
你呢
我也热了
是啊
背后也好看 是这样的
想摸摸吗
想摸吗？忍不住吧
我想看你兴奋的样子
他在摸我们回去吧
就这么办我们回去哦
可以吗？
不行
不行吧 没让你摸别动
知道了？
好 那忍住哦
不戴眼镜看不清？
嗯
是吗？近视眼？
是啊
那就带这边
还不能动哦
懂了就回去哦
我舔舔你
喜欢吗？
喜欢 是哪里呢
兴奋吗 是的
眼睛去了
我只是舔舔而已就这样
好厉害 好厉害 硬了吧 是的
敏感吧
是的吗 是的 好厉害
摸摸可以吗？
不行 什么？ 不行？
很开心呢吧 别动
温柔点 喜欢吧 喜欢
这样摸
我能试试吗
我能试试？
当然了
变了呢
摸了就回去了哦-是的
约定好了哦
手不能动哦
张嘴
好吃 好吃吗？佐藤酱
给你唾液哦
好骚哦
舒服 舒服吗？喜欢被舔奶头
喜欢被摸吧？
舒服 舒服？
等下看这里啊 好厉害
不行
那用脚试试吧
怎么样舒服吗？
舒服
舒服吗？喜欢吧
喜欢
所以勃起了？
很喜欢呢
喜欢
勃起了 佐藤
小穴在这里不能摸哦
想摸
想摸？不行哦
只能摸己的肉棒
好硬啊
好厉害 好厉害
好敏感呢
好厉害
那也给你舒服点吧
喜欢T字裤吗
喜欢
真的吗？
好厉害好美
是吗 想摸吗？
想摸摸看吗？
想 那求我吧
让我摸摸吧
不行啊
好大啊
好热啊
好厉害
好骚哦
是吗
弄得我好痒呀
还不能摸哦
给你看看吧
好舒服
想看吗？
好多水了呢
湿了吧
是的 看到了？
是的
刚才看到的小穴在这里哦
想看看
不行哦
想要吗
想
想帮我舔吧？
直接来？来试试吧
是吗？舔干净哦
可以吗
可以
想要吧
好厉害的舌头
好吃吗？
用力吃
好舒服很好哦
好硬的肉棒
兴奋了 是吗
亲嘴兴奋的吗？
是啊
喜欢吗
我带了哦
给 是什么
我买的
我带的是这个
让我舒服吧
用这个拿在嘴巴的地方
拿住
对
小穴含住这里幻想下
可以吧
好厉害 幻想这是你的肉棒
可以来唾液吗
可以哦
很兴奋
兴奋了啊
这个试过吗？ 没有
好厉害
进去了呢
看这里知道吗
舒服
看到了吧
看到了
舒服
很好拿着
不行了高潮了高潮了
好多水
继续吗？
继续
那就徐让我舒服吧
很好
不行
好舒服
高潮了
好多水呢 舔舔
我的小穴的味道
好吃吧 变态
舔肉棒了呢
舔肉棒一样的感觉
舔舔肉棒吧
肉棒变大了哦
忍了那么久呢
不行了 忍不住了吗？
差不多不用假肉棒
来玩你的肉棒吧
想让我舔吗？-想-想吗？
好大呢
佐藤的肉棒好大呢
给我看看
内裤都被顶开了
已经出来了呢
好厉害
好美的肉棒想让我吃吗？
吃吧
-想吗？-想
不要内裤
好硬的肉棒啊
溜了好多汗
你干嘛
舒服吗？
硬了-好啊-舒服
喜欢吧
舔我吧
很敏感啊
要射了
是吗？
这么快就要射了？
是啊-好想看看呢
等下-舒服吧
好吃
流水了哦
好厉害 好厉害
舒服吧这里
要射了-要射了吗？很多吗？
可以的吧等下？
会不会射呢？
要射了
知道了-等下
等下-想让我含住吗？求我啊-求你了
要射了要射了
这是什么？
好厉害
好多哦
真多啊
糟糕吧
好厉害-这么多
好多啊
好厉害还有吗？
想看着你射
喜欢吗
求我啊
求你了
好厉害
佐藤的精子都吃了
射了还这么多呢
好厉害还硬着呢
帮我脱了
好美的奶子
真的吗
想舔吗
想
要了舔我舒服
好软
软吧
好可爱
奶头硬了
这边的肉棒一直硬着呢
想要吗？
好敏感呢还要射吗 不行？
不能设
还没有插入呢
怎么了
想要吧-好厉害
小穴和肉棒都湿了
肉棒想插入？
想
想吗？进去了哦
你看进去咯你看
好紧的小穴
舒服
舒服？
好热-热吧
进去了哦
舒服吗？-舒服-好热
舒服吗？好厉害
好厉害
舒服-舒服吧？
小穴好舒服呢
用力插我啊好棒
不行了高潮了啊高潮了
舒服-舒服吗？-舒服
舒服
不行了高潮了
好厉害 好厉害
舒服
好厉害用力用力啊
不行了高潮了高潮了
好舒服好厉害
好舒服啊不行了
舒服吗-舒服
高潮了不行了高潮了
舒服-好舒服？一直都很硬呢
想怎么玩
站着插
站着吗？好的
进去了吧
舒服-舒服
用力插我
肉棒好硬哦
好厉害好深啊
一直在插入好舒服
好舒服
一直在插入呢-舒服-舒服？
舒服-什么？-舒服
舒服？-舒服
好舒服
插我
插吧-插入了哦
喜欢吗？-喜欢-喜欢吧
插我把
好厉害好舒服好厉害
好紧
肉棒太大了
变紧了
不行了
可以射吗？
可以
射吧快射我
多射一点出来啊
好厉害好大
好舒服好热啊肉棒
用力用力
很喜欢吧用力啊
变态肉棒硬了插我
要射了-插我用力插我
好厉害发抖了
好厉害
还在射呢好厉害
射了好多啊好厉害
给我看看肉棒
我来看看
都射过一次了还有呢
还没射完吧
好骚啊
射了好多呢
看这里
好多的精子啊
舒服啊
舒服吧
毕竟做了两次
喝掉了？-喝完了
不行了
没有了吗？好遗憾
不小心弄出来了谢谢
谢谢
好厉害等一下
好多啊
擦干净吧会弄脏被子的
怎么样-很开心
做了两次呢-好厉害啊虽然量不多
下面是
是啊-还有
会加油的
还有个帅哥要去呢
多多指教
这里就是帅哥的家
好期待
不错的地方
是啊
这是什么样的人呢
很硬的
是吗？
假装去吧-好的
是这里-这里吗？-是的
你先去-好-我开了
要按了
好-按了
你好-久等了
好的-谢谢-很礼貌呢-对吧
他喜欢你
是吗？
你好
打扰了-请进-鞋子在哪换-这边
怎么样还不错吧
是你的粉丝哦
感觉很兴奋
我们进来了-请
进去吧没事的吧？-好干净呢
好美啊打扰了
不错的房间
没事的吧-没事的
好多东西呢
初次见面
我叫莉乃
我知道你-是吗谢谢
还记得吧
是的
你叫什么？
我叫野村
全名呢？-安行野村
叫你什么好呢？
是啊
小安？安酱？
安君吧
安君
怎么叫她呢
莉乃酱吧
谢谢-很懂呢
不好意思
很好哦
平时自己一个人
无聊的时候？
没事的吧
感觉身体很壮呢
是啊
很性感
这个姿势还好吧
是啊很喜欢她
是吗
他好像不看黄书
没有买
应该有吧
看看啊
用手机看吧肯定
好差劲啊
是啊
好骚啊
眼神不好
很好呢
今天这样
好可爱啊
还好
我觉得好
怎么样？-很美-后面是这样的
这里是三角形-是啊
透明的衣服
看到了
他挺喜欢的-喜欢吧
是啊
你喜欢什么样的
我吗？
是啊
喜欢主动的
是吗
看起来很老实其实很内在很色的吧？
是啊
看出来了
房间也很朴素
有什么心愿吗？-心愿？-今天想做的事情
想做的事情？
很多吗？-想被弄
今天的衣服怎么样
这个真的好厉害-喜欢吧-是的
喜欢吧-喜欢-真的吗？-很可爱很好看
很喜欢吧
是啊这个类型很好
不是我-是在相机面前亲-是的
开始了吧
我可以在旁边吧
好像要停止了
肯定的
毕竟有个大美女在
这种美女平时碰不到吧
碰不到
只能看看吧-是的
好可爱 站起来
好时尚的内裤-怎么办啊
为我准备的吗？
新买的
好棒啊-很开心吧
好开心
慢点
自己想看吧
怎么样
骚不骚？
怎么样？喜欢吗？
是的相当男优了
你想做男优吗
很开心啊
糟糕
这里好厉害啊
是啊
看相机
好厉害
勃起了
看这里啊
好厉害
脱了吧
都这么大了呢
好敏感吧
喜欢被看吗？
喜欢
那你过来这边
躺下
很好哦
很好哦躺下来
等下哦 你干嘛
好厉害
好厉害吧
喜欢吧 没事的放松
这样舔你屁股吧？
好烫啊
舒服吗
亲亲之前就亲了屁股
但是不脏哦
是啊
好干净哦 好干净
很敏感呢
是啊
糟糕也舒服吧
好厉害
直接弄我吧-想要吧
勃起了呢
敏感吧
是的-舒服吧
这里不行了
是吗？糟糕呢
好厉害 这么敏感
再来做些什么吧
做什么呢
我带了好东西
什么？-你看看
好可怕
不可怕的
首先是这个
项圈
好厉害-还有
还有眼罩
还有
看过吧
试过吗？
没有-那我是第一个
好开心哦
今天用这个哦
快点开始吧
先脱了吧
脱了
慢点
没事的
好温柔呢慌了
发呆了吧
没有啊
好厉害不会死人吧
可能有些难受
有点-事吗？
你喜欢这样吗？
没试过
难受吧？
没事的-能呼吸吧？-可以-好孩子
这个也装上吧 好厉害啊
好想拍照呢
感觉好厉害啊
这个
让你看不到带上这个哦
试试贴近一下可以吗？
试试吗？-嗯 试一下吧先
给你带上
带山去
天黑了
遮住了
不是吧
没事吧？看不到吧？-看不到
不知道我在干嘛吧-不知道-不知道
你在哪？
监督在你前面呢
是吗
糟糕 糟糕
太兴奋了这里出来了
等一下 好像出来了
好厉害
什么声音
在舔你肉棒出来的液体
真的吗？
好害羞的姿势
怎么玩呢 怎么玩呢
过来
没事的 过来
慢一点
好害羞但是喜欢吧
很可怕
没事的
别害羞哦忍住的话我会奖励你的
站起来 站起来
不行不行
没事的
别动
这个姿势出去吗？
过来
监督呢
怎么样？
怎么样？-怎么样？
刚才的怎么样？
舒服
好厉害 射了
没有啊
还硬着呢
舒服
想让我用力吗 好开心
我来舔舔
前面的地方
我知道了
看不到很害怕-这样啊
能看到就没问题了吧
是啊
那就这样吧
来挑战下吧
好的
试试-那来吧
这个很帅的
是啊
很害羞吧
出去吧
很好
没事的没事的
害羞吗？
害羞-舒服吧-舒服
舒服吧
谁都不会来的
不行了
没事的别动
很好吃哦
慢点-看到了吧
好厉害
危险
好开心
好玩吧
好像很喜欢呢
喜欢吧
什么？
一直放这里的吗？
是啊
这个一直都想给你
外面怎么样
好棒
再来一次？
是啊人来了就不好了
但是很兴奋呢
一直硬质还有好多水
可以吗？
要穿吗？
变态
穿吧
好吧
喂你准备的
是吗
那我来试试吧
传吧
怎么弄得
这个样子
是的
在这里等下-等到
等下
穿上吧
你会什么？
肉棒可以-我想看看肉棒
好可爱那先等下
好像还在流呢
我先换衣服
是啊准备的-好
好可爱呢-好厉害
为了他换下吧-好的
首先
要脱了呢
好厉害呢
是吗
真的好美
想看看吧
他在干嘛呢
在坐着
好孩子
是的没动-好厉害
在等你呢
等下
换衣服吧
好厉害的衣服
是啊
变态啊
但是我喜欢变态
摸摸看吧
首先是这里
你给我的衣服
湿了？
是啊好多水-怎么了？
好难受奶子 好难受
最近好难受呢
知道在摸哪里吗？
知道-变态啊你
屁股-是啊舒服吧
你自己遮住吧变态
不过我喜欢变态
看不到会兴奋吧
是的
什么声音-好挺的声音
怎么样自己选的衣服
很好
那摸摸后背吧
好厉害
喜欢吧
好骚哦-是吧
好香-香吗？-骚吗？
骚啊
是吗
小穴里
那里用力
用力闻我
小变态
你弄得我屁股都湿了
是啊
喜欢这样的吗
是的
小变态啊真是的
看不到-但是是你自己喜欢的哦
用背后来感受下屁股吧
背后来感受-是吗？
试试怎么样
我想直接感受
当然可以啊
脱了吧
举起手
脱掉了？
你很喜欢呢
是啊
但是你很喜欢肉棒啊
趴下来
好害羞的姿势呢
我都看到了哦
相机都拍到了哦
好害羞啊讨厌
那首先这样吧
背后好热呢
有感觉吧
是的
很热
是吧
好孩子呢
知道是什么吗？
竹叶
竹叶？不是的
疼吗？
慢点
好疼
老实点
正确吗？给点暗示吧
你不知道吗
你不是变态吗？
意大利面？
你是想被打啊变态啊
还想吗
变态
变态屁股想被打吧
是的
变态啊
被打过吗？
没有
那我是第一个呢
今天体验了很多呢
我喜欢赌马
没想到自己变成马
很意外吧
跑一下把？
前进
赛马？-前进
去阳台
不是不是好疼
没事的没事的
没事的
走吧
有点害怕
没事的很兴奋吧
前进吧-你不讨厌吗？
没有啊
快点快点
慢点啊
好像有新鲜的空气
没有啊？
是错觉错觉
有结界的味道-没有的
好疼
你是马对吧
你是马
是我的马 快跑
等下-好厉害
这是哪里-没事的你看看
等下
不走了？
给大家看看
告诉大家你是变态
是啊
是吧 抬起头来
开始说我是变态
我是变态
好疼啊
过来吧
等下啊
怎么样很多新鲜的空气
是啊 很开心
那返回
好可爱-对了 你没有看到这个演技遮住了
我都忘了
好疼
怎么了？
又流水了吗？
真实变态的肉棒
怎么样
好厉害
想看看
可以 你很努力了 谢谢
好开心啊 给你
热吗？
喜欢屁股吗？
喜欢
那给你舒服下吧
躺下来
还在流水呢
像女人一样呢
用你的脸
来试试吧
怎么样
舒服-舒服？
怎么样-好香-好香吗？
小变态
说你变态
还流了这么多水
很兴奋呢
喜欢吧
呼吸不了了吧？
继续闻小穴的味道
湿了
是了嘛？-嗯
嘴巴弄得好舒服啊
喜欢被摸吧
这里吧 那我来舔舔
可以的
我还没舔呢
都是谁
小变态
好敏感啊
好敏感
发抖了呢
舔我的奶子好吗
直接舔舔吧？
嗯
已经硬了哦奶头
变态 喜欢吧
好厉害呢 这么大
好厉害
舒服吗-是的
这里舒服吧
好厉害的肉棒
好吃
好多水呢
好厉害好多水
好硬的肉棒
好厉害
差不多想插入吗？
不要吗？
要
这么多害羞的事情
这么硬邦邦的肉棒
用力
还要
变态
自己看看流了好多水你的肉棒
很想要小穴吧
喜欢你这样的变态
好厉害
自己动起来了呢
怎么了
舒服
舒服吧？
还不能射哦
忍不住了 真好吃
好多水啊
一直在流水呢
看这里
想要小穴吧
忍不住了吧
躺下来
很想要吧
舔我
有点口渴了
好舒服哦
喜欢吗
好多水呢
进去了吗？
想要吗？想要
好多水呢 用力舔舔
很好 好厉害啊
呛到了
我想看
快点用力
用力 用力啊
好舒服 用力用力
用力用力啊
不行了 不行了 高潮了
这么多水
不行了好敏感的
好多水呢你的脸
太舒服了
给你点奖励
让你舒服吧
想插入吧
可以吗
小穴湿了呢
好多水呢
第一次吧
是的
好厉害
兴奋起来了
好喜欢
忍了多久？-一周-一周吗？
忍了很久呢 肉棒
好厉害
好硬啊
想插入吧
想
一直在忍着呢
一直一直忍着呢
好多水呢
拿奖励你一下把
插入
久等了
是啊
久等了吧
好大啊
继续
好热
热吗？
好硬
看到了吧
看奥了
好舒服
看这里
好厉害
好硬 肉棒好硬 好舒服
舒服
好深啊
不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行 高潮了
好舒服的肉棒
小穴怎么样
舒服-怎么样的舒服呢
想怎么玩？-我想插入
想插入怎么弄-看着屁股插
看屁股？变态
好色的变态
你来传泳衣？
这样更变态呢
没看过吧 泳衣遮住了呢
脱掉后就看到了呢
好美
我也好舒服
想看吗？
好厉害 能插入吗？
插不进去吧
不知道
试试吧
好厉害
好紧 不好穿
好紧吧
非常紧的这个
这个挂着吗？
挂着更好吧
怎么样呢变态 挂着？
有我的味道哦
在这里
变态
我喜欢变态 继续吧
小变态
这个能带上吗？
糟糕啊 好厉害
怎么办啊
看不到了-变态面具
真是变态
好香-是吗？变态啊
用你喜欢的后入吧
让你舒服哦
这么骚的姿势后入
不带眼镜没事吧？
在哪里
这里哦 找到洞了吗？
知道了
进来吧
插我
放进来
这里？
是的 那里
要进去了？
好
小变态
我把泳装挂上吧
你真是变态啊
好厉害
不行了 好舒服
不行了啊
好舒服
是的-发抖了呢
好厉害 还那么硬
好厉害啊
好厉害 好硬啊
好厉害 好舒服啊 舒服吗？
舒服吗？
舒服
用力插我啊
不行了 高潮了 高潮了
看到变态 我兴奋了
你这个变态 好厉害
第一次看变态
可以吗？
插入吧
变态
好厉害 好多水听到了吧
是的
真是变态呢
好厉害 好舒服 好厉害
用力插我
好
可以去掉吗-可以
好深啊 好舒服
是的
好深啊
是的-好舒服
让我舒服
好
不行了 好舒服
好厉害
碰到了-一直在碰着呢
好大啊 舒服
怎么了/-太舒服了
舒服吗？继续舒服吧
呼吸困难-那我帮你去掉吧
暴露了
什么？-真面目-一直都暴露了哦
好厉害
好变态的表情
看到奶子了吧
看到了
全部都看到了
好舒服啊 好硬
肉棒好硬
变态的肉棒好舒服
要射了
那射吧 忍耐一周的精液
内射吧 射我
射我射给我啊
射了
我也高潮了
好厉害 发抖了
射了吧
好厉害 好厉害这个
好多
好厉害
这么多
这么多 还可以吗？
还这么大呢
全部吸完了吗？
好多精液啊
你看
好多
糟糕-糟糕
射了好多啊
舒服吧
舒服-放松了？
我也是呢
好开心
很开心-射了好多
一起去洗澡吧
好大呢-很大-还一起洗澡了
刚开始都是好地方-是啊
其实也有不太干净的人
这次是反对的？
是的 脏点也不错吧
熟悉吗？
是的
久等了
好的 请进
好可爱的声音
我听说
好像很朴素
朴素吧？
是的-脱了很棒的-是吗？
大概我的衣服更糟糕吧
好厉害呢
不错
糟糕吧
走吧
哪边？
这里- 看看
糟糕吧
遮住
穿这个走路不太合适
是啊 准备好了吗？
好了 准备好了吧-好了的-可以
按吧-我按了哦-好
他很开心的
来了-晚上好 打扰了
他很兴奋呢
打扰了
打扰了-怎么样
感觉喘气声音很大
他平时就这样的-是吗？初次见面
请进
打扰了哦
很不错吧
好美-进去吧
好干净的家啊-是啊-我打扫的小穴？？？？？
大家都很干净呢-是啊
这个是？
是什么？
这是什么？
房间很整齐-还好
看看这边-这边好时尚呢
好多呢
男生的衣服吗？好鲜艳
这是女生穿的吧？
是女的？-有女朋友吗？
现在没有-现在？
你没撒谎吧？你有女朋友了吧？
没有-真的吗？-可别误会
有女生的感觉 这是什么？
那是A片的外壳
等下 好多啊-很多呢
是啊
有女生的衣服呢
找到了女生的
桃子的衣服怎么回事
什么啊
还有内衣-这是什么-我看看
等下-看看
好骚的衣服
你啊
变态啊
是啊 都有女友了 变态
还看黄书
真实的
还有什么吗？
别看了-没了吗？
来了怎么办
真实变态
我带了一个美女哦-好厉害
谢谢 -谢谢
你好
我也很吃惊 她内衣很厉害
内衣里面很厉害哦-先自我介绍一下把
我叫莉乃
我胶圈
小全-我叫你什么好呢
小海就行了
好
小海君？
可以吗-当然了
小海-好害羞-别害羞
等下不好-怎么了？那叫小全
好 请多多指教
他笑了
这个是什么内衣呢-好厉害的
今天是
好厉害的内衣-对的 会下到你的？？？
是啊 给你看看吧
真的好厉害哦
好厉害的
好骚哦
已经看到了？不是吧
看到了
好骚
等下 我弄下
等下
整理吗-是的
这个人
也很骚的
好了哦
准备好了吗
好厉害-好骚啊
很厉害吧
好骚-为了你
专门穿的看后面
好厉害 透明的
好厉害啊
喜欢吧
很好啊
不错 好厉害
好厉害-糟糕-很喜欢吧-好骚
好像看到毛了？
能看到吗？这里
好厉害
没事吧
没事的
好厉害
我买的-不错吧
果然AV好厉害呢
确实是的
你怎么了 什么声音啊
这个好厉害
糟糕吧
这样的哦
这样的
好厉害
好像很喜欢
好厉害-很期待
没事吧？
是M吗？
是的
今天想做什么？我想听
想被你欺负
被我欺负？
想被怎么欺负
让我射
让你射然后呢？
弄我屁股
真实的
大变态
想要吗？
真实变态啊 你看这里
你看这个勃起了
对不起
看到我兴奋了吗
你这个变态
这种声音
我好兴奋
舒服吗？
舒服的话可以发出声音的
舒服-你这个变态
不过我喜欢
好开心
是吧 有点开心
给我唾液 变态舌头伸出来
给你哦
好吃 好可爱的表情
喜欢吧
好厉害
这么喜欢吗？
很敏感吧我还没动呢
看我要舔了
舒服吗？
舒服 舒服吗？
好厉害
好敏感呢这里
舒服 舒服吗？ 好可爱
这里好硬呢
想脱了吧
他想要脱了呢
糟糕呢
好厉害
勃起了
好厉害糟糕啊 喜欢吧
好厉害
舒服 舒服吗？ 只是摩擦哦 舒服啊
舒服
舒服吧
好骚好骚啊
好厉害
摩擦到了哦你看这里
给我看看变态的肉棒
好厉害
好舒服好舒服
舒服吗
糟糕啊
舒服吧
舒服
还有呢
舒服吧
唾液啊好棒
你看变的好亮哦
好舒服
变态的肉棒
都放到嘴里
进去了
好硬呢
怎么了这么奇怪的声音
舒服吗
发出声音来吧
舒服
舒服吗？舒服吧
你这个变态
仔细看看
你个变态
看看那里 是啊
去镜子那边
都脱了吧
好厉害
看镜子里
好骚的声音
舒服
舒服吗？哪里舒服
肉棒舒服吧？
舒服吗？好硬啊
真是变态呢
好害羞
喜欢害羞的吧
喜欢
舒服吗？变态
肉棒好吃
舒服
一直都勃起呢
好硬哦
舒服吧
舒服 舒服吗？
舔你奶头
不能硬吗
好棒吧
但是肉棒一直硬呢
舒服继续享受吧
小变态
肉棒这么硬蛋蛋也是
怎么了？
忍不住了吗？变态
不行
忍不住了
可以射的变体啊
舒服吧
糟糕
好舒服
舒服吧
好可爱的表情呢
舒服
肉棒舒服吗？
糟糕啊不行了
好硬啊
肉棒好厉害啊
怎么要射了吗？
都射出来吧
射出来吧都射出来
好厉害啊这么多精子
糟糕糟糕
糟糕吧
还能射吧？
糟糕啊这么多
好舒服
还有吗？
加油 不行了 不行了
坏掉了吧 怎么了
你看这里的地板
太厉害了
太厉害了好厉害
包上面都是
变态肉棒
舒服吧
舒服 舒服 糟糕
射的舒服吧
还要吗？
不行了啊
手控制不住了但是还可以吧
怎么了
什么感觉？
糟糕吧
还可以继续吧？
不行了好像 好厉害啊
满足了吧 满足了
坏了 坏掉了吧
亲亲吧
好厉害
这么多水呢
不洗澡不行呢
那么去洗澡吧
是的去洗澡吧 好
刚才好厉害啊 好厉害
我也很久没笑了
很搞笑的
是的 我也很开心的
看到
这样开心我也很意外
最后一位也很有兴趣
这里哪里好美啊
什么样的人呢
来看看
这里吗 是的 来吧
好厉害
我们来了哦 打扰了
多多指教 请进来了吧
不累哦 是吗 不累的
请进 打扰了
好大的屋子
好厉害啊 好厉害
都是西服？ 好多西服呢
好棒啊
我想住在这里
可以啊
我也想啊很好坐下吧
打扰了 失礼了 我才是
自我介绍下吧
我叫莉乃
我叫福田诚
叫你什么好呢小城？
可以啊可以的
是吗
小城的家很不错
还好吧
真的吗？
我有名吧
你很美丽 没有的事
真的是个好女人大家都说
你说大了
真的大家都这么说的
个子高可爱
笑起来很温柔
我也很喜欢
你说的太多了
那个
你和我在DVD上看的一样
真的吗？
和DVD一样的吗？
是的 这是什么
这是预约的卡片 好开心
我是你的粉丝 好厉害
我看看 是哪个
都是的 你看
DVD 我也知道
全部都是吗 是的
有两个一样的 真的吗？ 是的
真的啊这个可能是你想要的
我在这个有印象亲过
是吗 当然了
亲的是这里
好厉害
好厉害内裤都在
普通的内裤吧
好厉害好厉害开心
谢谢
好开心
我也很开心 这么多
这个还没看吧
不想打开
没事的看看
想和喜欢的 女优一起看
一起看？这最色了
眼前就有真实的
想看
想看更骚的？好的 可以吗？一起
好的
开始了
还有礼物对吧 是的在那边呢
有礼物的
是这个哦看看
我没试过
我也第一次看
这个真的好大
我们公司的
是吗？ 给你的礼物
使用这个
好
然后湿了的样子最棒了
今天？是的现在就想看
很厉害的
一般看实物一边用 是的
好厉害这么用的
先打开吧 打开吧
看这里
好恶心
恶心吗？ 是的 就是这种东西
这里发放入油插入后很舒服的
不愧是女优
好厉害
这是什么
看看吧
给我的？当然很多哦
先脱掉吧
先脱掉吧？
是的
不能弄脏哦
没事的
是吗
害羞吗？喜欢吧？
看到了 看到了
准备下吧
是啊
今天穿了什么衣服呢
摸摸这里很普通
平时怎么自慰呢？
一边看我一边自慰吧
好热啊
我穿的这个
好美 是吗
想给你看看呢
好久不见了
当然了期待吧
是这样的
好厉害
喜欢吗？
非常喜欢
是吗谢谢
看看后面
吸进去了屁股
是啊
好厉害
我兴奋了
是吗 嗯
好厉害的蛋蛋
舒服吗？
忍不住了吧
舒服 舒服吗？好硬的肉棒
想看你自慰
是吗
看看 这样
放入油试试
没事吧不会弄洒吧
小穴张开啊
很好很好倒了哦
好厉害
好厉害吧我们一起弄好厉害
好厉害很厉害
好厉害试试吧
好啊
怎么样呢
舒服吗？
舒服吧
肉棒放进去吧
试试
肉棒太大了吧
好厉害好硬呢
里面怎么用
舒服
舒服吗？
好厉害
舒服吧
好厉害哦
怎么样
舒服 舒服吧自己试试
好多水呢
接电话吗？
不接 没事吧？ 没事的
用膝盖舒服吧
碰到了感觉到没？
舒服
好舒服啊
好舒服
舒服吧
好刺激哦舒服吧喜欢吧
好厉害的东西
好厉害吧亲亲
好舒服好厉害
好舒服啊
自己来弄
舒服吧
舒服
摸摸我的小穴吧
小穴一直插着肉棒
舒服
高潮了啊
不行了高潮了啊
好舒服
太硬了都掉了
你让我舒服啊
我来给你舒服点吧
可以让我舒服吗？
你看
肉棒好硬
好硬的肉棒
好厉害
怎么用
舒服第一次的感觉
是吗好滑
自己来撸撸看
我也自己抠
好骚啊
是啊
好多水呢
舒服吗 等会
好美啊 真的吗？
这是真实的哦
好厉害
看到了小穴里面
看到了
好多水呢这里
好吃 好吃吗？
直接舔舔小穴吧
好啊可以
我要用力舔哦
可以哦
用真实的小穴哦
好温柔呢
舒服
好舒服好厉害
好厉害
好舒服啊
好舒服用力用力
好厉害
用力用力好舒服
不行好舒服
不行了好舒服啊
好舒服喜欢小穴吧？
喜欢
变态
好吃
好吃吗?
好舒服
用力好舒服啊
用力用力好舒服
不行了高潮了
好舒服
想换这个内裤吧
换吧
换上
好期待 是吗
帮我脱了吧
好可爱的屁股
真的吗？喜欢吧 喜欢
这个内裤
好性感
性感吗？
好可爱啊
可爱吧
变硬了
好厉害哦
结束了
好 对不起
对不起
我才是对不起 对不起
真对不起啊 没事的
不好意思了
对不起
没事的我才是对不起
这边才是对不起
摄影结束了呢
没办法啊
没事的
我也想继续的
谢谢 我才是要谢谢你呢
那最后一起洗澡吧
去吧
去洗吧
那去洗吧到时候还有DVD给你呢
纪念照片页游
是的
那么
没有射很对不起一起洗澡吧
没事的
我帮你洗
谢谢
我帮你洗吧是我弄脏的
好的
都弄湿了呢
去洗洗吧
去吧等下要收拾了
最后
要保证时间的所以不好意思
是的 这样啊 知道了
那么先去洗澡吧
是的监督的理由
带我去洗澡先
我帮你洗肉棒哦
在拍吗？
好可爱
我在洗呢
很温柔呢
肉棒洗干净哦
太好了谢谢
没事的
让你帮我洗谢谢啊
没关系的
真好啊
没有射精对不起
没事的很开心
是吗？
能看到这么可爱的你就很好了
是啊我也这么想
谢谢