(独占解禁，黑人海员肉棒FUCK)
我们只是普通的海员
常年在世界各地
是否想和我做爱?
喜欢我的大肉棒吗?
我将会给最大的满足
早安
叫什么名字啊
香椎莉亚
今天的拍摄很有趣的哦
很有趣?
有趣的拍摄?
cosplay吗?
那么，外国人试过吗?
还是第一次
开心吗?
非常开心
自己没有想到
这样啊
迄今我们都没有进行
有效的外国人拍摄
今来请来了海员
海员?
不是日本人
不是日本人吗?
我都没有试过
之前都是日本人
喜欢外国人吗?
没有试过和他们做爱吧
我的想法?
是的
我觉得，如果是外国人的话
肯定比日本人粗暴
不过我从来没有体验过
那么，不会讨厌吧
不会的
很喜欢
喜欢粗暴啊
是的
第一次是不是
当然是第一次了
感觉怎么样呢?
还是有点紧张的
但是，绝对没问题
怎么了?
完全想不到
完全没有想到
到底怎么样啊
完全看不出来
这个，每个都非常健壮
再靠近一点可以吗?
不要，这样可以了
怎么了?
没事
没事吧，真的没事?
没事吧
好恐怖哦
没事的
请温柔一点
可以吗?
可以
这是干什么
好恐怖哦
这个和日本的男人相比
真的好健壮
而且抚摸的方式都不一样
这样的话，大家也是第一次
感觉是不是很期待?
怎么样? 是不是很期待?
自己主动一点
但是，这样太突然了
不好意思了
真的好软
好软哦
真的好厉害
好厉害哦
很性感吗?
没关系的，放松一点
没关系
一切都没关系的
没关系?
谢谢
想摸吗?
不好意思了
摸一下
真的好粗
喜欢吧
有点
真的，太厉害了
好硬啊
真的好硬
摸一下吗?
太厉害了
这个，太棒了
太棒了
好粗啊
好热
感觉怎么样?
摸着的感觉?
好厉害，真的好粗
今天不行啊
今天不行哦
真的好粗
太厉害了
这么长
这里哦，这么长
今天，今天不行吧
太厉害了，这个
真的太厉害了
3P吗?
没关系的吧
这个
对了
就是这样
摸着好舒服
可以接吻吗?
接吻? 也许可以吧
好的，好的
大家好
不行，这个不行了
好痒啊
但喜欢是不是
好害羞哦
不是吧，不是吧
还有更加舒服的哦
还有什么?
来，起来?
不是吧
超级舒服是吗
这个比日本人的强烈多了
那么，我们开始吧
正片开始
感觉怎么样? 外国人的肉棒
真的很硬啊
是不是很粗
超级粗
比日本的厉害吧
颜色吗?
接下来交给了
已经开始了是吧
感觉好害羞的样子
是的，很害羞哦
自己没有试过这样的肉棒吧
没有试过
那么自己喜欢哪根
哪根?
这个，对于我来说
自己好好看看
这样的话
口交应该很舒服的
口交这些肉棒?
是的，自己好好想想
这个好难哦
从来没有试过外国人的
但是，我不知道自己能否做到
绝对可以的
不是，不是
自己不会介意吧
不会
不会介意
那么
要不要开始啊
这个真的好粗啊
那么，开始吧
来，自己主动一点
这个怎么办
等一下，等一下
可以摸一下吗?
你好，不对，应该没事
没事是吧
好
不行，不行啊
真的不行了
真的好粗
太棒了
好开心认识你
很开心吧
这里是不是
真的好粗
好粗啊
脱了可以吗?
可以，这里吗?
好的，随
这个，这个真的
好粗，真的好粗
这个真的可以插进去?
对了，进去了
可以做到的
我可以做到的
是的，可以，可以
做不到，真的
我做不到
这个真的可以插进去?
让我看看
太棒了
进去了哦
真是太棒了
怎么样? 好吃吧
很好吃
对了，这样好舒服
好舒服吧
我操
太棒了
好多精液
这个太厉害了
太厉害了，这么多精液
那么，可以插进去吧
这样啊
不好意思了
真的好多精液
辛苦了
真的太厉害了
好多精液
这是一个星期的量吧
特别厉害的，这种
这个，确实是的
真的好多
那么，口交的感觉是?
和日本男优完全不同吧
完全不同
这个，这个怎么说呢
完全想不到的感觉
现在都在我的手上
从来没有试过这么多
真是太厉害了
是的，量真的非常多
那么，接下来插进去可以吧
这个不知道能否进去
这个真的没法插进去吧
我们先试试
先试试?
那么，试一下可以吗?
好吧
今天，真的有点担心
不知道能否进去
插进去应该会很舒服吧
这么粗应该会很舒服
那么，准备好了没有
准备好了
那么，麻烦了
好的麻烦你了
第一次吗?
这里是不是
非常期待
不行，不行啊
第一次这么粗的吗?
这么粗的，第一次吗?
第一次是吧
是的
喜欢吗?
舒服吧
真的好粗
好粗
不行啊
我会慢一点的
温柔一点，慢慢的
等一下
不要，谁来救我
停下
等一下，等一下
等一下
这个，不行
等一下，真的好恐怖啊
糟糕了，等一下
求你了
不要，不行啊
这是手指
没事
真的不行啊
没关系的，这边
不行啊
等一下
这个，等一下
慢一点
对了，慢一点
很舒服吧
温柔一点，温柔一点
慢一点
等一下，慢一点
等一下
停下，停下
进去了吗? 进去了吗?
好硬，好硬啊
高潮了
是不是很舒服
舒服
开始了哦
等一下，这个，等一下
很舒服
舒服吧
进去了吗?
很舒服吧，这个
没问题吧
求你慢一点
自己动起来可以吧
不行啊，这个
太棒了太棒了
不行，不行啊
太棒了，今天
来，把这个张开一点
对了，继续，给我屁股
好舒服吧
来了，来了
太厉害了
第一次是吧
外国人的肉棒怎么样
太粗了
今天还没有结束
没问题吧
没问题
超级舒服是吧
好舒服
感觉好舒服
喜欢吧
接下来的话
真的，太粗了
麻烦你了
真的好硬，但是好舒服
不行了，不行了
怎么样? 很兴奋吧
这里哦
好吃吗?
很好吃
想要继续吧
不行了
不错吧
是的
过来这边
摸我
没关系的
脱了哦
对了
太棒了
对了，对了
舒服吧
真是太舒服了
不行了，要射了
高潮了
对了
太棒了，高潮了
要射了
继续
很舒服是不是
舒服吧
好舒服吧
舒服
来，下来
对了
舔我这里
对了，就是这样
就是这样
对了，还有哦
什么?
没事的没事的
感觉很舒服吧
不要着急
放松放松
对了，慢一点
没事的，没事的
没关系的
好舒服吧
舒服吧
没事的，没事的
好舒服吧
太棒了，超级舒服吧
对了，就是这样哦
好舒服吧
对了
很舒服吧
自己伸进去里面
就是这样
很喜欢是吧
喜欢吧
舒服吗?
等一下啊
放松一点
不行，不行
不行啊
不行了
没关系的
怎么样
很舒服吧
对了，就是这样
这里还有
很舒服吧
怎么样?
高潮了
好舒服吧
真是太棒了
舒服吧
太棒了
太棒了，超级舒服吧
很舒服吧
接下来这里
怎么样? 舒服吧
是不是很舒服?
还不够
真是太棒了
很舒服吧
舒服吧
还不够
好舒服吧
高潮了高潮了
对了
这里
太棒了
过来这边
高潮了，高潮了
还想要继续吧
太棒了
太棒了，高潮了吧
太棒了，真是太棒了
对了
就是这样，对了
真是太棒了
舒服吗? 舒服吗?
舒服吧
太棒了，高潮了
高潮了
对了
就是这样
舒服吧
太棒了
超级舒服吧
对了
太棒了，兄弟
好舒服
超级舒服吧
高潮了，高潮了
不行了
(导演南波王)