早安
今天明步很有精神呢
是喔
明步今天的笑容这么的迷人
一直忍耐，忍耐
没有看到
很内心里面的
很想看看呢
主要是想看的心情
很爽的话
希望用其它方式表达
很想体验一下
怎么样?
要做看看吗?
拜托了
好的，请多关照
声音忍耐！高潮忍耐！
早安
她在那边
在等我吗?
做很爽事情的话一定要用表情表现吧
今天很想看看
她今天会完全的隐藏起来
是故意的
不是遇到了什么事情
不用担心
按照平时做就可以了
拜托了
和平时一样喔
和平时一样
好的，我知道了
请多关照
好棒的胸部啊
乳头很敏感吧?
请好好帮她做很爽的事情
很硬了
还在发抖
舌头伸出来看看
再伸出来
这边也是的
这里，这里
湿了
下面也有反应了啊
出汁了啊
那这样呢?
再来这边，来这边
好漂亮的小穴啊
好棒啊
真好吃
真的很好吃
插进去了喔
插到水水的小穴里面了
好好地看看
看看
看看，很兴奋了吧?
全插到很窄小的小穴里面了
一直在发抖
水水的了哦
插到深处了
好舒服
什么流出来了啊
忍不住了
喜欢吗?
一直在发抖哦
糟糕，要去了
可以射了吗?
可以射了吗?射了哦
全部射出来了
去了，去了，去了
去了
屁股的形状很不错呢
可以晃动看看吗?
手再这样
插进去
好棒啊
真不错啊
是的，自己来做看看
很厉害呢
感觉如何啊?
很湿了
双腿再张大一点
好色
像是这样
这样抽送
脱下来了
真棒
想我这样吧?
这里
怎么样啊
双腿伸直
真棒，好棒啊
屁股全部擦上精油了
手来握住啊
是的，是的
要碰到那里
真不错
再继续
再这样碰上去
要射了
去了哦
水水的了
很热吧
都湿了
男优
准备好了吗?
是的
今天拜托你了
不管多么舒服
也不会有任何反应
她要忍耐
我们想看看一直忍耐是什么样的
可以用尽全力
一直到她忍不住吗
这样啊，明步很色情的
一定会出声的
男优
赶快，拜托了
我可以做吗?
赶快帮她爽吧
那先躺下来吧
我插进去了喔
好舒服
真舒服
阴茎插进来
很舒服吧
好舒服
很喜欢阴茎的
这样很爽吧?
好爽啊
好厉害啊
想要了吧?
想我射出来了吧?
阴茎很舒服吧?
好恶心
真不错啊
好棒啊
去了
阴核怎么样?
晃动腰部看看
好棒啊
这样的呢?
放松一点
我可以再插进去吗?
这样很舒服吧
脸看这边
这样如何
怎么样?
手指怎么样?
舒服吗?
继续晃动腰部哦
很舒服吗?
去了，去了
我要射进去了
小穴很爽了吧?
真爽
真的好爽啊
再来我上面啊
好舒服
再来继续插进来
去了，去了
很舒服吧?
阴茎
再来
很不错
去了，去了
这次从后面插进去
好舒服
再让我插到深处
去了，去了
听到了
发出色情的声音
全部射出来
全听到了
腿放上去
很舒服吧?
去了，去了
站起来
脱掉吧
是的，是的
再来
站起来，站起来
好好地站起来
舒服吧?
手放下来
好舒服
去了，去了
要射出来了喔
全部射出来
好棒啊
这里感觉如何?
舒服吗
这样很舒服吗?
真的好爽
去了，去了
去了
明步发出了很大的声音
没事吧?
发出那样的声音
很舒服吗
不行的
还能忍耐吗?
继续加油哦
滑滑的
真的好恶心
也来摸我的
好爽啊
再来摸
好舒服
好漂亮的脚啊
真的好爽啊
可以好好地摸一下吗
求了
好舒服
也用你漂亮的双腿
真的好舒服
真舒服
好爽啊
好爽，真爽
好棒啊
真棒
好爽
真的好爽
可以帮我舔干净吗
好舒服
好棒啊
也可以含住我的吗?
好舒服
老师，再来帮我们爽吧
好爽啊
真的好舒服啊
再继续
帮我夹住
好厉害
真舒服
好舒服
要去了
去了，去了
好棒，射了好多啊
好棒，粘粘的
真棒，射了好多
也来帮我射出来吧
真好吃
真爽
要去了
去了
真不错
真棒，好爽啊
真好吃啊
男优
这次
她不会做出任何的表情
现在没有表情了吗?
可能没有了
要看你的了
真的可以做到吗?
可以坚持到什么时候
男优你也很厉害
也很有技术
让她好好地感受一下吧
怎么样啊?
她不会动
是啊，也没有表情
我知道了
很厉害呢
不能动啊
这样会很舒服吧?
也可以用玩具吗?
这个应该会有作用的
一定会征服你的
放进去吧
明步这样很舒服吧
这里
这里，很舒服吧?
怎么样啊?
很舒服吗?
我再来帮爽
这里吧?
舒服吧
身体还在发抖
还想要吗?
就是这里
是这里吧?
阴蒂都勃起了
都发出声音了呢
流出来好多啊
怎么样啊
感觉
去了
怎么了?
刚刚出声了吗
再继续好好地刺激她
跟我说好了不出声的哦
忍不出了吧?
都水水的了
感觉如何啊?
很舒服吧
可以出声的
阴蒂很敏感吧?
再插进去
可以碰上去吗?
水水的
是这里吧
要这样吗?
一直在发抖
怎么样啊?
翘起来
不要动哦
水水的了哦
忍不住了吧?
怎么样?
再张开双腿
忍不住了吧
还不可以出声喔
忍不住了吗?
很舒服吗?
都发出声音了啊
不想再要了吗?
好棒啊
很舒服吧?
忍耐一下，明步
水水的
我的阴蒂好大了
怎样?含住吧
很喜欢吧?
阴茎
好好地含住
这里
里面都水水的了
插进去吧
想要了吧?
插进去了
不舒服吗?
去了，去了
怎么样?
怎么了?
很舒服了吧?
好爽啊
好棒啊
去了，去了
真棒
不行
再深处
不行，去了
这次从后面插进去
真舒服
这样很舒服吗?
出来了
去了，去了
很舒服吧?
去了
去了，去了
再来亲吻一下
我会再继续帮爽的
不行，住手，住手
去了，去了
住手
不行，去了
好棒啊
全插进去了
很舒服吧?
去了，去了
去了，不行
再来我上面
去了，去了
不行
不行，不行
去了
不行
再晃动腰部
怎么了啊?
不要，不行，去了
去了，去了
就那样射出来
不行，不行
不行，好爽啊
好爽，真的好爽
去了，去了
不行，去了
不行，不行
去了，去了
再用胸部夹住
这样滑滑的
好舒服
不行，去了
不行，不行
去了
辛苦了
结束了
怎么样啊
这次
一定忍了好久
那样很舒服吗?
还是不舒服才忍耐
是哪个啊
一直很爽我才忍耐
最后还是忍不住了
但是还要忍耐
忍了好久呢
高潮好多次呢
最后那种爆发的感觉真不错
发出了很大的声音
很舒服吗?
好舒服
虽然很痛苦
但是很不错
下次的话
我再想别的企划
我好好地考虑看看
不能出声
今天，谢谢
谢谢，辛苦了