親愛的
已經結束了?
今天再來一次可以吧
不是的 這個 真的不行啊
睡了
一直以來
晚上和丈夫都是這樣
結婚馬上就半年了
每天晚上 丈夫都回來很晚
但是
(導演 溜池五郎)
謝謝
早安 媽媽
早安 翔太郎
吃多一點哦
我開動了
我和一位同事結婚了
他叫翔太郎
丈夫是之前公司的同事
一年前我們認識 然後
和他結婚了
當時很多人都質疑
做一個後母是否真的可以
但是 他對我很溫柔
對婚姻非常在意
但是
真是好吃
謝謝
我吃飽了
怎麼了 翔太郎
完全沒有吃啊 沒胃口嗎?
我吃了啊
是不是不喜歡啊
但是看你好像沒什麼精神
生病了嗎?
好熱哦 感冒了嗎?
糟糕 沒事吧 翔太郎
這一天 翔太郎感冒了
沒有去上學
非常重要的丈夫的繼子
這一天我也是束手無策
不知道怎麼辦
我希望自己不知道
丈夫的繼子是個巨根
沒事吧
38.2°
比剛才高了一點 怎麼辦
真是抱歉 媽媽
是不是又開空調睡覺了
身體比較弱 不行哦
我先給你聯繫學校
今天就好好休息一下
雖然已經不是孩子了
但是作為男子 身體太弱了
生病的這一天 我一整天
和翔太郎待在一起
因為有很多事情還不瞭解
充滿了不安
非常幸運 翔太郎馬上就
適應了我的存在
我也漸漸的 習慣了這個
家庭的生活
但是
我看到了一個不該看到的東西
翔太郎 我進來了
翔太郎 是否還發燒
到底多少度了呢
好像退燒了
太好了 因為吃藥的原因吧
果然 出汗了
翔太郎 起來一下
翔太郎?
果然出了很多汗
把汗液擦乾淨 應該好快一點
翔太郎
這裡也是汗液嗎?
還是有一點發燒哦
不要 這是什麼?
怎麼辦 為什麼變得這麼粗
翔太郎
起來啊
這裡都是汗液啊
感冒了 必須清理一下
所以 我幫你脫了哦
太棒了
真是好吃 這個
謝謝哦 吃多一點
對了 這兩天沒事了吧
好點了嗎?
媽媽貼心照顧 已經好多了
這樣啊 真是太好了
真的好擔心啊
那麼 明天回去上課吧
應該沒問題吧 媽媽明天
也好好休息一下
但是 醫生說再休息一天
這個不行哦
這樣啊 是的 休息才是
最重要的
吃多一點哦
真是開心
這根烤腸好粗哦
是的哦
好粗
好吃嗎?
好吃
真是好吃
好吃哦
不行 看到翔太郎的肉棒
已經忍不住了
一瞬間看到 馬上就明白了
不行 內心已經忍不住了
真是好吃
我也是很喜歡
好久沒有吃過
以後要多吃
真是好吃
親愛的 親愛的都是因為你
你不能滿足我
我該怎麼辦啊
媽媽 妳不吃嗎?
我吃啊
真的很好吃哦
媽媽的手藝真是太棒了
是的哦
吃多一點哦
我超級喜歡
接下來的一天
我又讓翔太郎休息一天
也許 又需要幫他擦汗
但是
我已經 忍耐不住了
作為媽媽 我也知道這樣
的事情是不行的
但是
我還想看看翔太郎的肉棒
想摸
這種心情 我無論如何
都無法忘記
太棒了
好粗
和那個人完全不同
這個?媽媽
媽媽妳在幹什麼
翔太郎 是不是還發燒啊
沒有啊
哪裡呢?
還發燒嗎?
媽媽看到翔太郎睡著了
在幫你清理污垢哦
污垢?
醫生說 發燒了 肉棒有可能
會滋生細菌的哦
真的嗎?
如果繼續的話
你先躺下
媽媽 為什麼舔我的肉棒
這樣不好哦
不是的 我是給你治療啊
因為你生病了
好奇怪的感覺
褲子和內褲都脫了
好害羞哦
很害羞嗎?
不想治好發燒嗎?
我想的
想治好是不是
媽媽來幫你
媽媽 一直都是這樣的嗎?
是的哦
還是很熱 我幫你治好發燒哦
媽媽 好舒服哦
真的好硬哦
好粗
媽媽 妳現在摸哪裡啊
媽媽已經濕了
真是辛苦
翔太郎的肉棒 真的好粗哦
太棒了
媽媽的嘴裡面進不去
好舒服哦
要射了 這個
可以的哦
真的要射了 可以嗎?
可以的哦 射出來
要射了
射了 射了
射了
射了好多哦
這是什麼
這是什麼呢?
我的發燒好了吧
好像已經退燒了
翔太郎
這個事情對爸爸保密哦
知道了
我來幫你弄乾淨
好舒服
親愛的 明天早回嗎?
這個啊
明天的話
如果沒有什麼事情
我就早點回來
這樣啊
對了 是晚回啊 經營部的
山本先生請客
一直說 大家聚會
有什麼事情 記得回復我
我也想見見
明天的話 可能會喝酒吧
應該會晚回來
這個啊
真是抱歉 一直要妳
照顧我的孩子
糟糕
累了 睡覺吧
晚安
好熱啊
這個?媽媽
抱歉 翔太郎 你睡著了嗎?
是的 這個 媽媽 怎麼了
沒事 我有點擔心你
今天的事情沒有和爸爸說吧
我們說好了不會說
我當然不會說啊
對了 媽媽有事情想問你
想問我?
剛才你偷看了媽媽的房間吧
為什麼要起來
不是的
我以為爸爸媽媽怎麼了
看到爸爸媽媽都裸體
媽媽發出奇怪的聲音
我以為發生什麼事情了
這個 這個事情啊
所有人結婚了都是這樣的
為什麼?那是在做什麼?
你知道什麼叫做愛嗎?
裸體 抽插的話
非常舒服的哦
怎麼了?
難道又變粗了嗎?
我只是聽媽媽說這個
這裡就感覺好奇怪
好奇怪的感覺
難道翔太郎也想做
同樣的事情嗎?
想試試嗎?
但是
爸爸睡著了 我們小聲一點
沒事的
媽媽會讓翔太郎更加舒服
翔太郎的肉棒
好粗了是不是
媽媽會讓你舒服的哦
真的嗎?
太棒了
漸漸變粗了
這也是生病了嗎?
不是的哦
肉棒好粗了哦
第一次接吻嗎?
媽媽的嘴唇 軟嗎?
翔太郎的肉棒
真的好粗哦
為什麼呢?
為什麼呢
因為和媽媽接吻
因為接吻就變粗了嗎?
為什麼呢?
為什麼呢?還想繼續嗎?
翔太郎的粗肉棒
給媽媽看看
怎麼做呢
媽媽想看看
這麼粗的肉棒
也許吧
讓媽媽看看
好奇怪的感覺
真是太棒了
接下來會讓你更加舒服的
讓媽媽看看 翔太郎的肉棒
媽媽
果然好粗
很粗嗎?真的很粗嗎?
真的好粗哦 翔太郎的肉棒
好硬
小聲一點哦 爸爸睡著了
不能讓爸爸起來
小聲一點哦
翔太郎 舒服嗎?
超級舒服哦 媽媽的嘴好舒服
媽媽 好奇怪的感覺
要射了
不行啊
繼續忍住
還想試試更加舒服吧
想摸媽媽的胸部嗎?
好軟哦
媽媽的胸部 好軟吧
肉棒好粗了哦
這裡也是
好粗哦
真的好粗哦
怎麼了
摸著媽媽的胸部舒服吧
不行了
繼續摸我也可以哦
真的好軟
很緊張嗎?翔太郎
已經
為什麼要抖動
是的吧
真是可愛
真是太棒了
想舔一下媽媽的胸部嗎?
舔著媽媽的話 好舒服的哦
媽媽的胸部好吃嗎?
好吃
不行了 肉棒
翔太郎
過來這邊
好好舔媽媽
盡情的舔
好舒服
漸漸變粗了哦
怎麼了?
要射了
要射了嗎?
不行哦
為什麼
不想做更加舒服的嗎?
好好看看媽媽的小穴
想看看吧
肉棒想插進去了
是的哦
這個怎麼做
這個啊 這個叫陰唇哦
陰唇?
摸著這裡的話 女人會很舒服
翔太郎想不想摸一下
對了
媽媽的小穴濕漉漉了吧
濕了
女人這裡好舒服的
馬上就濕了
這裡嗎?
這個地方啊
這是肉棒插進去的地方
這裡嗎?
是的哦
插進去這裡是不是
插進去試試
好熱哦
插進去這裡好舒服吧
好舒服哦
翔太郎 慢慢的 讓我舒服哦
這樣啊
我也可以做到啊
翔太郎 媽媽這個地方
想插進去嗎?
翔太郎
這裡裡面
翔太郎的肉棒 插進去
要插進去嗎?
應該可以吧
可以的哦
就像剛才那樣
好想試試哦
沒關係的
這裡嗎?
好舒服
進去了哦
就像手指那樣
動起來
動起來嗎?
這樣是不是
很舒服吧
忍不住了
要射了
射了
這麼快就射了啊
真是抱歉
射了啊
沒關係的
沒關係嗎?
肉棒還是很硬是不是
應該是吧
肉棒再來一次
太棒了
肉棒這麼粗
真是傻瓜
應該還可以射
太棒了
好舒服哦
對了 就是這樣
果然粗肉棒好舒服
好舒服
翔太郎的
我也忍不住了
忍不住了吧
粗粗的肉棒 好舒服
翔太郎 慢慢的插進去哦
就是這樣哦
這就是做愛嗎?
接下來輪到媽媽了
插進去裡面 躺下來
好舒服
舒服吧
媽媽也是好舒服哦
好粗
又粗又硬好舒服
這裡 這裡 媽媽好舒服
是嗎?
是的哦
太棒了
好硬 好粗的肉棒
好舒服的肉棒
一直插進去
繼續嗎?
好舒服
不能這麼大聲 爸爸會聽到的
繼續讓媽媽舒服 不行了
好舒服啊
媽媽 怎麼了
高潮是什麼意思
高潮了吧
我也是好舒服
媽媽一直在抽動
好舒服哦
高潮了哦
是嗎?
太棒了 濕漉漉的
我也是
要高潮了
高潮了吧
太棒了
是不是
不行了
高潮了
怎麼了 媽媽
又高潮了
好粗的肉棒
接下來
翔太郎動起來
進去裡面好舒服
舒服吧
好粗哦
裡面好舒服
對了 好舒服哦
這樣嗎?
是的 好擅長
好舒服 好粗的肉棒 好舒服
不行了
已經不行了 要射了 這個
繼續 射進去裡面也可以哦
可以嗎?
我們沒有血緣關係
射進去裡面 都可以的
射進去裡面
怎麼辦啊
要射了
可以射出來哦
射了
射了好多哦
射了很多是不是
射了很多
還是很粗
是的哦 還是很粗
我來幫你清理乾淨
好舒服吧
謝謝 媽媽
此後 我和翔太郎的關係
日漸增進
翔太郎 又要媽媽幫你洗澡啊
真是的 不要老是麻煩媽媽
快點洗啊
嚇一跳
嚇一跳 嚇一跳
差點被發現了
翔太郎 喜歡媽媽的胸部嗎?
超級喜歡媽媽胸部
之前的媽媽 生病死了
這樣啊
翔太郎 又粗了
因為舔著媽媽的胸部
感覺好舒服
那麼 繼續舔我哦
不能發出奇怪的聲音哦
胸部
翔太郎喜歡的胸部
肉棒也是
好粗了哦
來 坐過來這邊
好粗哦
小翔的肉棒 真的好粗哦
舒服嗎?
肉棒好舒服吧
翔太郎 不能發出奇怪的聲音
但是 但是好舒服
爸爸會聽到的
好硬了
真的哦
硬硬的
媽媽舔一下可以吧
舔一下更好
小翔 過來
好粗哦 小翔的肉棒
舒服嗎?
好硬哦
好硬
比爸爸厲害哦
不能發出奇怪的聲音
我會忍住的
不忍住的話 爸爸會聽到的
小翔的肉棒 這麼粗真的好吃
真的嗎?
媽媽超級喜歡粗肉棒
這樣啊
小翔 喜歡胸部吧
喜歡
那麼 媽媽用胸部
讓你舒服哦
怎麼做啊
媽媽的胸部 這樣
夾住
太棒了
舒服吧
好舒服
要射了
可以射出來哦
可以嗎?可以嗎?
全部射出來
射了 媽媽 射了 射了
射了
射了好多哦
太棒了
射了好多精液
真是抱歉
好舒服哦
舒服吧
謝謝 媽媽
繼續洗澡
以後還要一起洗澡哦
那麼 我走了
慢走
沒有忘了什麼吧
今天也是晚回來吧
嗯 翔太郎放假了吧
是的 昨天開始了
這樣啊 這個星期工作很忙
如果有時間了 我們去哪裡
玩一下吧
是的哦
那麼 有什麼想去的地方
知道了
那麼 我走了
您慢走
慢走哦
我今天開始休息 一定要
和媽媽做各種色情的事情
對了 爸爸什麼時候回來
爸爸最近很忙 不要擔心
我也想成為男子漢
我也想成為爸爸那樣
生個我的孩子 也可以吧
我也想和媽媽努力生個孩子
做各種色情的事情
小翔 真是開心
媽媽也是好喜歡你的粗肉棒
一起好好享受哦
喜歡媽媽的胸部吧
太棒了
小翔 勃起了嗎?
已經勃起了
看著媽媽的胸部就很興奮了吧
摸一下媽媽的胸部
太棒了
真的好粗哦 舒服嗎?
小翔勃起的肉棒
還有更加舒服的
我會努力
漸漸變粗了
過來這邊
好粗哦
可以盡情摸媽媽的胸部哦
可以嗎?
太棒了 好軟哦
很喜歡媽媽的胸部吧
很喜歡
翔太郎 肉棒變粗了嗎?
讓媽媽看看
好害羞哦
很害羞嗎?
讓我看看
真的好粗 好粗了哦
變粗了
媽媽繼續讓你舒服
我想看看媽媽的胸部
胸部 胸部啊
摸我
好軟哦
翔太郎的粗肉棒 讓我看看
好粗哦
好硬
變硬了
好硬了哦
還會變粗的
讓我好好看看 太棒了
媽媽 好舒服
舒服嗎?
好粗的肉棒
媽媽 好舒服
肉棒很舒服吧
想看看媽媽的小穴吧
我會讓你舒服的哦
可以嗎?
不行了
摸一下
這裡嗎?
對了 就是那裡
伸進去裡面
可以伸進去嗎?
濕漉漉的吧
濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的哦 媽媽
媽媽的小穴濕漉漉了
為什麼?
為什麼呢?
可能是舔著肉棒吧 興奮了
舔著肉棒就興奮了嗎?
繼續讓媽媽的小穴舒服
那麼 躺下來
我們一起舔哦
舔著好舒服吧
媽媽 這裡嗎?
對了 那裡 好舒服哦 小翔
怎麼了?
好舒服
好舒服哦
要射了嗎?
要射了
忍不住了
我們繼續
翔太郎的肉棒
想插進去媽媽的小穴吧
我也想插進去
那麼 插進去吧
翔太郎的粗肉棒
要插進去了哦
進去了
舒服嗎?
好粗的肉棒 好舒服哦
好舒服 媽媽
翔太郎 自己動起來
這裡嗎?
對了
翔太郎 好舒服
好擅長哦
這裡嗎?插進去可以吧
是的哦
翔太郎 舒服嗎?
好舒服
不行了 繼續
翔太郎 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
怎麼樣了 媽媽
好舒服 高潮了
我也是好舒服
不行了 要射了
射了 射了
射進去裡面
不行了 射了
射了
射了啊
射進去裡面了
真是抱歉
沒問題
射進去裡面了是不是
但是 還是很粗哦
真的哦
翔太郎 還是很粗哦
真是太棒了 翔太郎
即使射了出來
怎麼辦呢
怎麼辦
好舒服
舒服吧
接下來 從後面讓我舒服
我們一起舒服哦
這裡嗎?
是的
進去裡面了
進去了
進去了是不是
慢慢插進去
翔太郎的肉棒 果然好粗
好喜歡粗肉棒
好舒服
不行了
繼續 繼續 高潮了
繼續激烈一點 插進去裡面
高潮了 高潮了 高潮了
好累哦
很累嗎?
接下來
慢慢動起來
躺下來
看到了
看到了吧
這樣插進去好舒服
繼續讓我舒服
好舒服
舒服吧
好好看看哦
我想看看
插進去的地方
太棒了
媽媽裡面 翔太郎的粗肉棒
插進去了哦
好舒服
高潮了
舒服吧
媽媽 不行了
好舒服
好舒服吧
媽媽要高潮了 要射了嗎?
高潮了
不行了
好舒服
好粗 翔太郎的肉棒 好粗
太棒了 媽媽
插進去裡面了
看到了吧
太棒了 裡面 好舒服
插進去裡面 好舒服
媽媽 高潮了
下面呢?
好舒服
好舒服 媽媽也是
媽媽 要射了
要射了嗎?
全部射進去裡面
可以嗎?
全部射進去
可以哦
射了 射了
射了
射了嗎?
又射進去媽媽裡面了
好多精液是不是
射了
太棒了
射了這麼多
太棒了 好舒服
也許會有我的孩子
懷孕了就好了
小翔
很舒服吧
很舒服
今天在爸爸回來之前
我們還要繼續哦
超級喜歡小翔
我也是超級喜歡媽媽
(導演 溜池五郎)
(主演 本田岬)
(製片人 大崎廣浩治)
謝謝觀賞