https://www.myhd1080.tv
市面最高清晰度，無水印。
(ATTACKERS出品)
我还要一碗 好的
请吧
多谢款待
(夏目彩春出演)
我还要一碗
好的
还在工作的公公
因为是父母
必须要好好照顾他
但是无论如何也没办法喜欢上那样的公公
(被公公舔 侵犯)
(公公的欲望2夏目彩春)
好累啊
我说啊 嗯
去拿一下工具吧 好的
这个真的是不行的哦
如果睡不著的话要去医院
我不喜欢医院
你先休息3天
要好好检查一下
这个药一次吃一半
三分钟就可以睡著了
谢谢
我下次请你吃饭
好的
这个药很厉害的
吃一半就可以
要酌情使用
爸爸
回来了啊
怎麽了
没事
要喝咖啡吗 我买的
喜欢吗
好的
我不客气了
3分钟就可以睡著了
luck
身体不舒服吗
我怎麽回事
对不起
我马上去做饭
要喝咖啡吗
好的
爸爸
不要啊
不要
来吧
不要啊
不要
爸爸
不要啊
来吧
爸爸
不要啊
来吧
爸爸不要啊
不要啊
爸爸
爸爸不要啊
不要啊
不要
爸爸
不行了
不要啊
舒服吧
想要吧
是吧
不要啊
爸爸
爸爸 不要啊
不要射到裡面
不要啊爸爸
不要啊
告诉你老公知道后果是什麽吧
到时我就说是你勾引我的
爸爸怎麽了
一直在房间裡
我也不知道
你不知道吗
不知道
这样啊
晚安
告诉你老公知道后果是什麽吧
到时我就说是你勾引我的
怎麽了
没有说啊
自己的选择
跟我这样的关条
想要吧 不要靠近我
那个像伙也是
把你放在一遍
一心想著工作
很寂寞吧
我知道的
昨天小穴湿了吧
夹的好紧啊
不错哦
怎麽做
破壤现在的幸福吗
全部说出去哦
变热了这裡
脱了吧
给我洗
还有这边
干嘛 给我洗
洗吧
好好洗
好好抓住洗
好好洗吧
给我撸
就是这样
好好给我洗
给我洗上面吧
还有蛋蛋
接吻吧
还有脖子
给我舔吧
再舔吧
摸我的肉棒
舔吧
吸我有感觉的地方
就是这样 用舌头舔
用手给我撸
不错哦
刺激点
要射了哦
好好考虑一下
跟他说了也没有用的
我
不能破坏老公的笑容 和现在的幸福
不行了
不要啊
爸爸
你好好考虑一下
跟他说了还是没用的
睡不著吗
过来我房间
不要这样
我老公在
睡著了
来我房间
我做不到
背叛这个事
两次三次都是一样的
知道怎麽做吧
伸出舌头
不要啊
爸爸
身体热了哦
不是的
爸爸
脱了
不要啊
我知道的你有感觉
不是的 他不这样吧
爸爸 看不到
你有感觉的脸
不要啊
来吧
想要我舔小穴吧
我看看
好好感受吧
不要啊
想要我舔吧
来吧
过来
脱了吧
爸爸
不要啊
高潮了
来吧
抱著我
我看看后面
自己动吧
不是逛好的吗
让我舒服吧
过来
不要鬆开
来吧
过来
让我看看
你老公不会让你这麽有感觉吧
不会这样吧
可以高潮吗
过来
来吧
看的很清楚吧
不错吧
我说啊
不要啊
动起来
腰部动起来
腰部
动起来
过来
上来 吧
自已进去吧
进去吧
不错哦
爸爸
这裡吧
是这裡吧
爸爸
可以出声的
不错
动了哦
可以吧
不要啊
高潮了
再继续
高潮了吗
就是这样
高潮了
爸爸
要射了
比他好吧 高潮了好几次吧
对不起
今天回来的晚
大概要到半夜
好的
知道了
不要勉强自己哦
我老公
好像会回来的很晚
爸爸 不行啊
(导演 直人)
(结束)