太好了
奈绪 辛苦你了
健一也辛苦了
我叫
水城奈绪
坐在我旁边的是
我老公健一
健一和我
经过3年的职场恋受
今年春天
我们结婚了
而且
我们
一边在同一公司工作
也一边开始了
我们的新婚生活
辛苦了
怎么样啊
有点吃惊哦
不会吧
我们要把这个当做秘密哦
我
我要给你介绍一个成员哦
这个是福田
那么
女人
很棒哦
如果可以的话
这回
我们可以拜托律师哦
我们公司的女员工
全部都是美女哦
那么我们要找个漂亮的美女
哦
那么就从员工中寻找吧
我
有个很会做菜的老婆哦
真是太好了
不用看着我哦
如果那么做的话
应该要用酒灌醉她们哦
要和她们一起吃饭
要奢侈一点哦
要在公司找人的话
我们要在公司弄个特色服务哦
这样啊
这样也是为了促进我们更好的工作哦
现在
男人撑起一片天哦
我们
我们要建立一系列的连锁店
哦
原来如此啊
而且我们要迎合客人的需求
要找一些会做菜又会工作的女人
这样就会很棒的哦
会引起很大的回响哦
对方的公司
也应该会同意我们的想法
哦
很棒哦
在工作中有情侣之类的职员
会不会给顾客留下不好的印象呢
我们还需要再调査一下哦
真的吗
那么
我们想事先预想一下哦
而且
我们要先从公司的员工中找个女人
今天还是第一次哦
这样的话
女员工
一天中
要对一个客人进行服务哦
这样的话
招待客人
就可以在8小时内完成
这样的话效率就会很高
这样如果有多余时间的话
还可以创造更大的效率哦
客人们
首先会喝酒哦
对女人亲自做的饭菜
会产生一种恋爱的感觉哦
那之后
会拥有更大的客户群
接着他们会上床
这样根据他们喜欢的
就能带给他们更大的快乐哦
女人们
如果能给客人们带去好的服务
就会给带来好的收益
感觉好像在天上一样哦
福田先生
如果在这里的话
你有喜欢的女人的话
那么就按照你想的去做哦
好的
但是到底要怎么做才好呢
首先
要利用你们
要去吸引女人哦
要把这家店介绍给他们
要满足女人的欲望哦
这些都是我们要做的哦
你们一定要把女人当成商品哦
需要你们的合作和支持哦
比如
要诱拐女人哦
要让她们来这家店工作的话
这对我们来说是简单的事情
哦
这是商品的制胜武器哦
有魅力的职业女性
或许能增加我们的销售额哦
而且
那些女人
对很多事情
对产品的销路
会运用她们的魅力
这些都是我们必需的哦
这家店的成员
要以职业女性为武器
有名大学的教授
大医院的院长之类的都会光顾的哦
大家各自
要寻找有魅力的女性
这些我们希望能帮助到他们
我明白了
实际上我也
认识能在这样的店里工作的女人
是怎么样的女人呢
是很优秀的员工哦
但是2个星期前她刚刚结婚
原来如此
那么
快点和她联系吧
明白了
我爱你
我也是
-沦为性爱奴隶的年轻妻子-
社长
我们回来上班了
失礼了
好了
你们最近的生活怎么样啊
社长
之前承蒙您的照顾谢谢你了
好羡慕你啊
这么溧亮的女人
每天给你做饭
你很幸福哦
是的
说起来要出差哦
现在我就去做准备哦
好的
你要加油哦
我先走了
小绪
不好意思了哦
新婚就让你们分开哦
让你们分离了
没有
怎么那么说呢
小绪
在
实际上
你
是什么呢
我们会让你开心的哦
你们是谁
讨厌
等等
住手哦
访厌
讨厌
住手哦
看哦
讨厌哦
好棒哦
怎么様啊
你想去哪里呢
讨厌
真棒哦
不要这样哦
好棒哦
很棒哦
不要
看着哦
看哦
讨厌
仕手
不要这样哦
看着哦
看哦
把腿张开哦
不要
看哦
把嘴张开哦
很棒哦
就是这样哦
深一点哦
看哦
就是这样哦
很棒
深一点哦
看哦
真舒服哦
快舔哦
不要
好舒服哦
-第2天-
很棒哦
看上去很可爱哦
真棒
看这边哦
讨厌
看哦
让我看看你的脸哦
你真的很棒的哦
不要这样哦
你老公出差了
你居然做了这样的事
看哦
脸朝这里哦
社长
为什么这么对我
看哦
你看哦
我会让你老公看的哦
住手
那么
好好地做哦
怎么样啊
住手
看哦
住手哦
你很舒服吧
看上去很不错的样子哦
太好了
很不错吧
接下来你在工作的时候
也要这么做哟
好吧
要有心里准备哦
我们走吧
看哦
快点起来吧
真棒啊
帮我摸阴茎哦
要乖乖地听话
我们拍了录像和照片哦
是你小绪做的哦
你想要我把这些给你带回家吗
让你老公看到的话
到底会怎么样呢
要听话哦
摸我哦
讨厌
好好地舔哦
深一点哦
快舔哦
为什么不肯帮我舔呢
就是这样哦
用舌头舔哦
看哦我挺立起来了
快舔哦
舔哦
用你舌头好好地舔哦
就是这样哦
你用舌头舔哦
很棒的哦
这回
你要好好地舔哦
怎么样啊
你用手夹紧的乳房哦
让我插进来哦
这样哦
你要帮我哦
快点哦
用嘴吧
你们是新婚吧
经常做爱吧
结婚以外的事
其他你还想做的吧
小绪
你知道要做什么了吧
不是很清楚哦
是很难得的机会
要试试吗
绝对不要
不会吧
怎么了
真棒
不要
帮我摩擦哦
快点哦
不要
让我的阴茎夹在里面
你自己要扭动腰哦
怎么了
你在做什么呢
你要这样扭动腰哦
要好好地做哦
腰要扭动起来
就是这样哦
扭动起来哦
动起来哦
要动起来哦
腰要扭动起来哦
不要哦
快点哦！
帮我舔哦
舔哦
快点帮我舔哦
接着呢
接下来呢
快点帮我舔哦
这里哦
帮我舔阴茎哦
我做不到哦
不是做不到吧
快舔哦
你
进一步哦
明白吗
明白了吗
要我放开你吗
不要
插进去了哦
住手
不要
你扭动你的腰哦
快点哦
不行了
继续哦
住手哦
住手
这样
不要哦
讨厌
不要
很棒
你以后要经常这么做哦
新婚哦
你每天都亲自做饭吧
经常在自己家的床上
和你老公这么做爱吧
这样很开心的吧
刚才我告诉你了吧
你要好好地听我们的话哦
看哦
真棒
要深一点哦
用舌头去舔哦
感觉很棒的哦
怎么样啊
这样很棒是吧
看哦
拜托了
真爽啊
真棒哦
看哦
好好地做哦
把腿张开哦
住手哦
不要这样哦
真棒
下去一点哦
你趴着吧
住手哦
看哦
真棒哦
很舒服哦
拜托了
我会满足你的哦
很爽
不要
住手
这样很舒服的哦
住手哦
我会让你更舒服的哦
怎么样啊
你看着
我快要射了哦
不要哦
住手
不要说住手哦
住手哦
我会让你很舒服的哦
讨厌讨厌
讨厌
讨厌哦
给你
这个很合适你的哦
拜托了
我老公是不抽烟的哦
不能在这个房间里抽烟哦
你快帮我点着哦
看哦
帮我舔哦
给你
你接哦
接哦
喂喂
小绪
你在家里吗
是的
不要紧的哦
最近我老是出差
让你一个人感到寂寞了哦
对不起了
不要放在心上哦
明天我就能回家了
好的
我等着你哦！
那么再见了
那么
继续舔哦
看哦
这样啊
拜托你了
这边也是哦
有什么事吗
小绪
这个人是
是我们公司的投资者哦
你打个招呼吧
好的
我是小绪
请你多关照
你给他一张名片哦
好的
拜托了
小绪
再给他一张名片
再给一张名片
今天你要陪这个客人的哦
这个人是你的第一个客人哦
那样...
好了快点吧
我这是为了你好哦
你老公又要出差一个月哦
你要好好地照顾这个客人哦
我叫田元
你是健一的妻子吧
请多关照
一个月后
欢迎光临我们店
小绪你好像很习惯这份工作了哦
今天你老公出差回来了吧
你能不能再帮我服务一下啊
怎么样啊
很棒哦
真棒啊
就是这样哦
好棒哦
真爽啊
真棒啊
看哦
真爽
很不错哦
我就快要射了哦
还没有好哦
看哦
高潮了
不行了
好舒服啊
真棒
小绪
你做得很棒哦
你的业绩很棒哦
那么明天再来哦
谢谢