屁眼连遭侵犯
年轻人妻的悲剧
老公 这个可以收了吗
对了
住隔壁的中村太太
听说她早上生了哎
她们家跟我们家一样
也是结婚两年了哎
我们应该也差不多可以了吧
对了 家里的水龙头有一点
不要闹啦
水龙头有点坏掉了
你好好听我说啦
我叫上原亚衣
有个平凡的家庭
平凡的丈夫
所以我想叫水电行来修理
和平常一样一成不变的
日常生活
跟普通夫妻一样
没有特别变化的性生活
这就是我现在最大的幸福
那种可以改变一切的刺激事件
从来没有发生过
这样一成不变的平淡生活
正是我最大的幸福
所以我觉得很满足
希望这种平淡的生活
能够永远的持续下去
直到今天为止我都是这么想的
等等
老公...
我出差喽
人家好寂寞哦
才一星期而已
可是人家就是会寂寞嘛
怎么啦
路上小心
我走喽
路上小心哦
来了
怎么了？有东西忘了吗？
我是来修水电的
不好意思 我还以为是
我老公有东西忘了带走
没关系
就是这里
这里会一直漏水
我先看看哦
麻烦你了
太太
你可以把这里擦干净吗
你在拍什么
这是在做施工的记录
如果将来有什么问题的话
可以拿来当做证明
原来如此
失礼了
你帮我注意一下这里哦
我要打开喽
怎么样呢
没问题的样子
等等！你在干什么啦
快住手
快点住手啦
你干什么啦
害我全身都湿了
是你在诱惑我吧
快点住手啦
住手
不要
不要逃嘛
不要 不要
你的身材真棒啊
放开我
老公不在家你很寂寞吧
反正你一定是瞧不起
我这种水电工吧
到你们这种幸福的家庭
老子就一肚子火
快来人 救救我
真是个淫荡的婊子
谁叫你那么瞧不起我们
这就让你知道
水电工的厉害
好痛
怎么会痛呢
一下就插进去了呀
好痛
不要
掰开了哦
屁眼被掰开喽
口水流进去了
插这里的话就不用担心
会怀孕了
我要插喽
很紧嘛
好紧啊
很爽吧
谁叫你们看上去过得那么幸福
才会碰到这种事啦
你很吵哎
给我安静一点
我要拔出来喽
把身体转过来
进去喽 进去喽
好痛...
不要...快住手...
很爽吧
屁眼是不是很爽啊
少给我嗦了
好爽
对不起
想要我原谅你吗
你就好好享受肛交嘛
干嘛要这么讨厌呢
对不起 请你放过我
如果你想要我放过你的话
那你就求我射到里面啊
看这边
快说
请你饶了我
不对吧
你该说什么啊
快点说
对不起
求求你 请你原谅我...
再说一次
请你射进来
光这样还不能原谅你
请你饶了我吧
请你射到我的屁眼里
这样可以吧
真是太爽了
是不是很爽啊
是我啦
平凡一成不变的生活
那样平淡的日子
才是我最大的幸福
她老公出差不在家
可是现在转眼间就变成
地狱一样的生活
喂 喂
我有事要离开一下
你可别趁机去报警哦
懂了吗
午安
我是来修水电的
可以吧
让我看嘛
让我看
乖乖听话啊
你有乖乖照我说的
穿性感内裤嘛
让我看你的大屁股
让我看
那里才是你最有魅力的部位
还真大啊
舒服吗
让我看看
可以让我看吧
味道不停的冒出来了
味道不停的冒出来哦
让我闻闻看吧
你在发什么呆
快点舔我的啊
快舔
乖乖听话
就是这样
学长 我也要
他也想要哦
他说可以
你这么喜欢肉棒啊
她这么开心哦
学长
我可以插了吗
你想要他插哪个洞？
那个
总之...
就先插肉穴吧
插到喉咙里面了
太棒了
和你老公没有办法享受到
这种前后夹击的快感吧
真是太好了呢
能享受这种性爱
真是太爽了
如何 如何？
很舒服吗？
你爽到忍不住了吗
真是太好了呢
年轻人的精液很棒吧
我就插这个洞吧
我要插喽
又没关系
你不是也很喜欢插屁眼吗
放松一点啦
不然我插不进去
插屁眼很舒服的
我从未想过要去追求
那种能够改变一切的
刺激生活
他们两个人...
从丈夫那里体验不到的
全新快感
你的屁股很棒哦
我要舔你的屁眼喽
很舒服吧
你想要更多吧
这里每天都想要吧
一下就插进去喽
手指插进去了
屁眼流了这么多汗
你这么开心吗
很开心吗
一定很开心吧
屁眼流了这么多汗
全部插进去了
插到最里面了
现在要一次插两根哦
不要...不要...
不要
要动喽
自己动你的屁眼
屁眼放松
我要拔喽
动你的屁眼
进去喽
不喜欢这个吗
这样很舒服吧
太太 流了很多汗哦
很舒服吧
转过身来
我越来越感到害怕
我并不是害怕自己的身体
被他们玩弄
而是害怕他们玩我时
所带来的全新的刺激
让我的身体与内心开始
沉溺于这种全新的快感
掰开
看着镜头
求观众看你的屁眼啊
你的屁眼说它很想要哦
屁眼很想要吧
你的屁眼不想要吗
喂 你是哑巴啊？
你今天想被怎样操？
请你们...住手...
你明明就很想要
刚刚我检查了你家的冰箱
里面放了一堆下流的蔬菜哦
不要
你就是满脑子下流的想法
才买这种东西回来的吧
它也真可怜
竟然是为了这种事被买回来
为了你的屁眼
不要
插进去？
你说的很好哦
我插进去喽
你就是为了这个才买的吧
真是浪费食物的女人
对不起
那些农夫们在生气喽
请原谅我
对不起
请你原谅我
向农夫们道歉
对不起
说它很美味
好美味...
出来了哦
请你们住手...
这根香肠如何
插进去吧
感觉到了吗
全部插进去好了
快住手
要是你再不快点弄出来
真的会全部滑进去哦
舒服吗
牵丝了哦
住手
要是你没感觉怎么会湿呢
上次的精液好像也流出来了
你想要精液吗
屁眼想要精液吗
你想要我的香肠吧
很想要吧
就是这样
好爽
把肉棒舔干净
说你最喜欢被插屁眼
我最喜欢被插屁眼
真是太好了呢
最后我的心里
某样不正常的事物被开启了
怎么啦？
是不是很想要啊？
快说啊
请你们不要说了
不对吧
应该是“今天也让我舒服嘛”
你不说的话我不做哦
你不说就算了
快说吧
我...不要...
真的不要吗？
你老公有办法满足你吗？
快点说
求我们让你舒服
请你们让我舒服
不要
害怕吗
为什么把裙子拉起来了
你想要的不是胸部吧
老实说出来啊
很有弹性嘛
你想要我们摸哪里
把内裤脱掉
哪里？
那里吗？
我们都插了那么多次了
应该是这里才对吧
把你真正想要的说出来
你想要的是那里
请舔我的屁眼
你最喜欢的洞变了吧
你现在最喜欢被插屁眼吧
你想要我怎么做？
你不说的话我不会做哦
你想要我怎么让你舒服？
想要我插这里吗
请你再多做一点
屁眼想要更多
她一定会吓一大跳
她没想到我会提早回来吧
亚衣 你在干什么
哦哦哦 老公回来啦
住手
就让他一起看吧
你想说什么？
你想看她被搞屁眼的样子？
住手
让他一起看吧
不要 不要看我
先生 你可要看好喽
你老婆喜欢被人弄屁眼哦
手指插进去喽
她最爱被人弄屁眼哦
她在求你看哦
两根手指插进去了哦
要去了 要去了
哪里高潮了？
屁眼
屁眼高潮啦
不要 不要
把她扶起来
在你老公面前和人做爱
很开心吧
感觉怎么样
是不是和我们做比较爽
我看你和他离婚算了
奶子变的这么大哦
请你们放过我
你想要我们怎么做？
请你们放过我 放过我...
你想要什么？
说你想要什么
我听不懂你的意思
是不是想要鸡巴插进去啊
你想要的是这个吧
这又不是什么坏事
和我们在一起你也觉得
比较开心吧
给我乖乖听话
你就放心享受吧
你对他做了什么
那家伙挣扎的很厉害
我只是让他睡一下而已
老公
没事的 我们不会伤害他的
你就乖乖听话吧
我们不会伤害他的
太爽了
先休息一下
换舔他的吧
舒服吗？舒服吗？
可以插进去吗
就算你说不行
我还是会插就是了
我也想插进去了
好爽 好爽
把屁股抬起来
可以插你的肉穴吗
最后就插肉穴吧
我现在在插哪里？
哪里？
你老公就麻烦你喽
老公...对不起...
对不起...