進來吧
打擾了
沒想到能和你在這裡遇到
是啊
住的地方很不錯呢
是嗎
結婚後就在這裡住了
這樣啊
現在我老公出差了
你不要客氣 進來吧
坐吧
不好意思
很不錯呢
是嗎
沒什麼啦
沒想到啊
真的呢 好驚喜啊
這附近有家店不錯的
是那家店嗎
是啊
我一次都沒去過
妳不是就住附近嗎
一直想去的
剛開始我以為是誰呢
我老了很多嗎
因為有了劉海
有點不敢認
因為我很辛苦吧
是嗎
真的嚇一跳
姐姐妳回來了啊
我回來了
這是小雪嗎
是啊
這是誰啊
不記得了嗎
這是我發小 阿寬
剛才下班碰到了
住在這附近呢
真美啊
好開心啊
這就是阿寬
離婚一次
這就不用說了
先說一下
我都不知道
是嗎
我想起來了
姐姐 飯做好了
真的嗎 機會難得
阿寬也一起吃吧
挺好的
我剛吃過咖喱
沒事的 剩下也行
就嘗嘗
這不好吧
難得遇見
那好吧
做了很多
去吃吧
妳在那裡工作啊
早起很累的
是嗎 幾點起來
5點 很早吧
這麼早啊
真的很早
姐姐喝嗎
好的
一起喝
我有點不行
因為喝醉了 大學的時候
對朋友的女朋友出手了
很糟糕
說什麼呢
是嗎
我是想喝點的
和妻子離婚不會就是因為喝酒吧
是吧
這麼久沒見了 一杯沒事吧
就一杯可以的
是嗎
妳喜歡喝酒嗎
喜歡 結婚後更喜歡了
好了
我幫妳倒
謝謝
一杯
倒多了
乾杯吧
為好久不見 乾杯
不是要早起嗎
沒事啦
是嗎
很好喝
最近和老公怎麼樣
說說吧
我們在吵架 他出差了
正好啊
我兒子和朋友騎車旅行了
沒有人嗎
他正在反抗期
還有這回事啊
完全不著家
這樣啊
他想做的事就讓他去吧
姐姐啊
沒事
小雪結婚了吧
但是我老公正在重新找工作
現在的工作不做了
很糟糕吧
是啊
我想和他分手比較好
也就是逃出家的嗎
可能吧
我這邊有個同學
住在同學家
我想住在東京 已經一周了
待一周了
想一直留著
我們真是不行啊
其實也不錯啊
是嗎
很煩惱啊
一直煩惱
真的是 還有工作
你呢
不是離婚了嗎
沒事
我開玩笑的
真的是開玩笑
不要介意
你和小雪太浪費了
是嗎
好好笑啊
真是的
你做什麼
有點奇怪啊
是不是在看姐姐的胸
胸部嗎
不要這樣
真的好色啊
我沒看啊
不要看啦
但是妳瘦了呢
是嗎
你這麼色啊
不是的
別這樣
這樣子
和阿寬出軌了嗎
說什麼呢 別這樣
絕對不可能
好熱啊
絕對做了吧
才沒有
小雪都沒喝
喝了啊
這麼快嗎
妳變得能喝了
一直都能喝
說什麼呢
你都沒喝
喝吧
好吧
姐姐乾脆和阿寬搞不倫吧
說什麼呢
絕對不行
要這麼否定嗎
我們是發小啊
沒關係的
妳以前沒喜歡過我嗎
你說什麼 還給我打電話
和以前一樣啊
臉紅了 真可愛
真的呢 不能喝酒嗎
我有點醉了
醉了嗎
不能出手啊
怎麼可能
都喝了呢
好熱
怎麼了 睏嗎
沒有
我也不知道
是嗎
很快呢
是啊 但是我習慣了
都這個時候了
快趕不上電車了
沒事 就住下吧
不行
姐姐 可以吧
也沒別人
不是不行
對啊
住下吧
但是妳要早起吧
嗯
沒事的
沒關係
是嗎
那麼
決定了嗎
決定了
我再喝點吧
要倒嗎
喝吧
阿寬你睡那裡
阿寬
怎麼還脫褲子啊
穿著很難受啊
說的也是
睡吧
晚安
我說
幹什麼啊
做什麼呢
等等
乳頭硬了呢
幹什麼
妳有感覺了
這樣子的話
住手啊
我很困擾
很舒服吧
等等
那裡不行
會被發現的
乳頭硬了
住手
睡吧
等等 不行啊
真的不要
不行
阿寬
不要啊
我說了不行
小雪會醒
剛才就一直介意
不可以啊
真的不要
阿寬
住手啊
不行的
安靜點
阿寬
我結婚了
你知道吧
可是都不在
即使這樣
也不行啊
阿寬
我妹妹
會醒的
沒事的
但是
住手吧
不要
不行啊
等等
手停下
一點也不舒服
會醒的
怎麼辦啊
很久沒做了吧
是啊 但是又有什麼關係
不要在我妹妹在的時候這樣
不行啊
住手
現在還來得及
被發現了怎麼辦
不行啊
不可以
不可以啊
我妹要醒了
舒服吧
才不是
不行啊
阿寬住手啊
看著
不舒服
停不下
阿寬
真的不行
很有感覺吧
不是的
真的
做什麼啊
不能看
不行了
阿寬
我說了不行
做什麼啊
阿寬
住手啊
真的
不行
不行啊
住手啊
不要啊
脫了吧
不行
不可以啊
她會醒的
做什麼啊
等等啊
幹什麼
這樣的話
我很困擾
阿寬
脫了吧
不行啊
很久沒這麼做了吧
不要問
沒關係的
難受嗎
握住
我還要
有喜歡的做法嗎
什麼
喜歡怎麼做
一直這樣口交嗎
不要說了
繼續啊
舒服嗎
很舒服
久違的肉棒如何
不要這樣問我
做的很起勁呢
才沒有
是嗎
來做吧
真的嗎
會被發現的
但是
要進去了
真的嗎
不行啊
舒服嗎
舒服 可是
不行 要去了
真的不行
去了
要去了
我去了
很舒服吧
不行要去了
動起來
過來
什麼啊
好下流啊
不要這樣
很羞恥
不行
像剛才一樣做
不可以
不要拍啊
好害羞
不要啊
怎麼了
很害羞
比妳老公的肉棒舒服嗎
很舒服
不要拍了
和老公拍過嗎
沒有
不要拍了
什麼
會拍到屁股
很害羞啊
拍拍屁眼
不要了
看這邊
我說
不要拍了
還想要吧
做什麼啊
住手啊
難以置信
阿寬
這樣好奇怪
不要啊
要射了
不行啊
阿寬
等等
好厲害啊
怎麼辦
紙巾
射了好多啊
很舒服吧
都是妳睡相不好才這樣的
是我的錯嗎
為什麼啊
都是你
我說
做什麼呢 我的手機
不能看
我沒睡著
什麼
給我
我不行嗎
說什麼呢
可以吧
等等
我說
沒事 她睡著了
妳有老公的吧
等等
怎麼脫了
我昨晚醒著
睡不著
是嗎
因為
等等
幹什麼啊
不想和我做嗎
不是這樣
沒事的
我說
怎麼
不要這麼大聲啊
怎麼了
這樣子
我去廁所
好的
我也要起來了 要去工作
真難得 起這麼早
要去準備
起來吧
不好 沒時間了
對啊 要快點
沒時間了
還在睡嗎
是啊
我走了啊
走好
我走了
怎麼了
什麼
不睏了吧
是我不可以嗎
等等
我說
很想要吧
好舒服啊
一直很想做吧
多做做
不行了
好舒服啊
去了
要舔舔嗎
好大啊
插入吧
可以吧
變這麼大了
想要嗎
進來吧
看到了嗎
要進去了
好深啊
姐姐?
我把東西忘了
是嗎
找到了嗎
找到了
我走了
小心點
姐姐從以前開始就很天然
我經常給她送忘了的東西
對啊 以前就經常忘
但是
現在和我一起
是啊
好舒服
一直進來呢
好大啊
比姐姐
更舒服嗎
我的小穴
妳的更舒服
是嗎
很舒服
要去了
好舒服啊
很大很舒服
要去了
去了
這邊
要去了
摩擦裡面
這邊嗎
不行啊
不要
不要啊
好舒服啊
好舒服
去了
不要啊
好深啊
這樣好舒服啊
不行了
好舒服啊
要去了
去了
舒服嗎
很舒服
裡面好舒服
去了
好舒服
進去好深
不行
進去太深了
要壞了
要射了
好舒服啊
射吧
可以嗎
射我裡面
我也去了
不行了
第二次了
射了好多啊
好厲害
要弄乾淨
都做了一次
還是很大
勃起了
好厲害
打擾了
請進
好乾淨的家啊
是嗎
坐下吧
不好意思 突然叫你出來
沒事
我去拿電腦
等一下
突然壞了
我完全不懂這個
要把這個解決了
密碼是什麼來著
這個吧
那這個吧
不是啊 等等 是什麼來著
這個吧
不是嗎
那這個呢
什麼來著
這個吧
解開了
是啊
好了
都不能動啊
等等
為什麼 昨天還好好的
今天壞的嗎
是啊
我也不知道
而且店長自己做傳單就好了嘛
也是啊
為什麼我要幫忙啊
傳單做好了
他說中午就要
可以嗎
很快就好了
我看看
我丈夫到明早才回來
這樣啊
來不及
這樣就好了
真的嗎
好了
我看看
昨天做的傳單能看到嗎
這個
不是 這不是我
可能是我老公看的 怎麼關了
對不起 這不是我
我沒見過
怎麼辦啊
好厲害啊
還看這個啊
這個人是巨乳啊
是嗎
好厲害啊
鈴木你也看這種嗎
是吧
對不起啊
對不起 現在不是看這個的時候
看AV所以
機會難得
我結婚了
是啊
我回來了
歡迎回來
姐姐有客人來了
這是和我在超市一起工作的鈴木
你好 我是她妹妹
我是鈴木
我今天買了好多
今天吃吧
好啊
你也一起吃吧
鈴木也吃吧
好吧
買了什麼
買了很多啊
還有零食
做好了
不錯啊
妳喜歡的雞蛋也放了很多
妳放了很多嗎
喜歡吃
鈴木也在呢
是啊
拿過去吧
小心點
久等了
好厲害啊
放了很多
有啤酒
我幫忙吧
啤酒可以嗎
姐姐喝嗎
好的
鈴木給我
謝謝
餓了吧
是啊
對不起 謝謝
請吃吧
謝謝
謝謝姐姐
買了很多啊
放了很多呢
吃吧
謝謝
一起吃吧
乾杯
好好喝啊
很好喝
一起吃吧
我開動了
對了
鈴木
他就住我們家附近
所以經常一起吃飯呢
是啊 經常一起
結婚了嗎
是的
已經是人妻了
現在很恩愛
好好吃
那就好
鈴木和姐姐在一個超市吧
誰是前輩啊
我更早點吧
早兩年
那是大前輩了
是啊 都兩年了
年齡的話我更大
所以經常依賴他
有女朋友嗎
現在沒有
沒有嗎
打工的地方要是有女孩子的話
像姐姐一樣
大媽可以不行
完全很年輕啊
很大了吧
才沒有
差6、7歲吧
不多的
好好吃
好好吃啊
姐夫都沒有回來呢
明早回來
不寂寞嗎
我都習慣了
真的不回來呢
還要嗎
我還有
鈴木呢 要嗎
可以嗎
拜託了
酒喝嗎
謝謝
很能喝嗎
喝吧
很厲害啊
是嗎
挺能喝的
好厲害
不要拘束
有電話
是慎一嗎
喂
車票嗎
沒買到啊
為什麼 一直都能買到啊
好好說了嗎
不行啊
不過也沒辦法
好像沒買到票呢
現在很擁堵啊
即使這麼說也沒辦法啊
沒辦法做晚飯 我在姐姐家
好慢啊
在聽嗎
不行的
不要介意
那也沒辦法啊
下次加油
下次一定要買到啊
今天還沒決定
差不多吧
謝謝
是嗎
加油啊
再見了
喝醉了嗎
有點
對不起
是慎一嗎
他沒買到票
是嗎
說怎麼樣都買不到
回不來了
在這麼開心的時候
接這種電話真是的
他也不知道啊
希望他注意時間啊
一直是和妳吃飯的時間
不看氣氛
那就喝酒吧
喝吧
好的
停下
乾杯
姐姐乾杯
很好
想大叔一樣
別這樣啊
慢慢就這樣了
做什麼
不行
為什麼
等等
這不像平時的你
妹妹會醒的
你怎麼了
這不像平時的你
她會醒的
不行啊
怎麼了
鈴木 等等
求你了 不要啊
不要啊
求你了
不行的
不要了
要醒了
不行
不要啊
真的不行
很舒服
很舒服吧
好舒服
不行啊
好舒服啊
去了
裡面好舒服啊
好舒服啊
沒有醒吧
那裡不行
很舒服這裡
不行啊
好爽啊
好有男子氣概啊
這樣不行
不行啊
要去了
去了
多做做
就是這樣
射了
射了啊
怎麼辦
紙巾
弄乾淨吧
姐姐
我幫妳舔
不用了
沒關係
舔乾淨
醒了嗎
不要看
不要看啊
不行啊
醒著嗎
怎麼辦啊
穿上吧
不好意思
興奮了嗎
怎麼了
沒什麼
給我看看
興奮了嗎
好美啊
怎麼了
從什麼時候開始醒的
姐姐起來了吧
妳安靜點
不然她會知道
很濕呢
不行啊
好舒服
好大啊
很大嗎
很大
勃起了
變大了嗎
因為和姐姐做了嗎
好興奮
怎麼樣
好大
很舒服
好舒服啊
不行
好厲害
變大了
可以舔嗎
好啊
明明剛射
又變大了
你和姐姐是這樣的關係嗎
不是的
好年輕啊
這麼快就硬了
好舒服
那裡好舒服
要去了
可以嗎
去了
好舒服啊
不行啊
舔舔吧
快點
好濕啊
不行
好濕啊裡面
好爽啊
很厲害
這麼濕
好濕啊
很熱呢
好久沒做了
這樣子
好舒服
要去了
去了
快點進來
小穴
要進來了
好熱 特別熱
好舒服
真的好厲害啊 很舒服
好厲害
好大啊
很厲害
姐姐就是這樣高潮的嗎
好厲害啊
好舒服
好爽啊
好激烈
好厲害 很激烈
你一直這麼激烈嗎
好厲害啊
這樣要去了
不行
裡面好舒服
好舒服
要去了
去了
絕對被姐姐聽到了
舒服嗎
好舒服啊
我可以動嗎
這樣嗎
好舒服啊
好舒服
進去好深
好舒服啊
不行啊
我去了
好厲害
很厲害
不行啊
要去了
去了
不行 好舒服
很舒服
我也好舒服
好癢啊
都看到了
好舒服
那裡好舒服
好厲害啊
進去好深啊
要去了
好舒服啊
好舒服
好爽啊
誰啊
我老公
接吧
快點
喂
怎麼了
什麼
從哪裡拿的
那多不好
怎麼說呢 是嗎
好吧
不說了 我明天要早起
我要睡了
再見
等等
妳把擴音打開
開擴音
沒事
什麼
沒事吧
沒事啊
那個 喂
沒事嗎
沒事啊
被人把票讓給我了
可以嗎
去了
我去了
沒事吧
沒事的
剛才說了我去了吧
不是的 沒關係
妳不是要睡了嗎
沒事
不行 要去了
去了
那我就去了
不是的
不是
喂
喂喂
能聽到嗎
不要啊
什麼
我去了
那就決定去了啊
喂
掛了
不行
好舒服啊
不行啊
好舒服
要去了
去了
要射了
要去了
好厲害啊
很溫暖
被姐姐聽到了吧