紧身衣深喉咙变态调教
吉泽明步
我想闻主人肉棒的味道
蛋蛋
摩擦我的脸
能再摩擦吗
被我摩擦而变硬的肉棒
请好好感受
肉棒我可以看吗
这个肉棒
我会很努力服务的
谢谢
好暖
请好好享受
我的嘴
请不停干我的嘴
舒服吗
都在抖
顶到了
我的奶子舒服吗
开心
好低级
那么
我会努力服务你的
请
好好品尝我身体所有角落
如何
再深点
你有感觉我开心
请不停干我的嘴
肉棒
好湿啊
这样摩擦舒服吗
好舒服
看我
肉棒
顶到阴道
好硬
你想摩擦我的阴道吗
请看
要品味我的阴道吗
就按照你爱的做
拜托了
可以这样干我吗
都要插了
请看
舒服吗
里面
你的肉棒在里面
在里面
请好好品味
超爽
请不停干我阴道
要让我爽
再不停干我
好舒服
我全都帮你清理
舒服吗
会让你整个
用我的嘴让你爽
会再让你爽
要含了
我让你很湿了
看我奶子
口水让你超湿
肉棒前面顶到了
好舒服
我喜欢被玩这边
再来不停干我
看我在摩擦的样子
要干了
深一点
好湿
好低级的肉棒
可以一边舔一边爽吗
看我自慰
有让你兴奋吗
要插了
想要吗 想要
请给我
怎样好啊
舒服吗
深一点
来夹啊
处罚你
再高潮
超湿
你很爱啊
要帮我
爽
再动
好舒服
自己动
还不够吧
自己高潮了
我也要啊
都帮我清理
请在我嘴的深处
把你的粗肉棒
插入
硬肉棒
要让我含很深
插入我嘴深处
请给我
快了
要高潮了
快要了
你想要吗
想要啊
自己来
不要放开
好舒服
我看
超爽
张嘴
自己来打开
会吗
要张嘴
舒服吗
张开眼
很爽啊
张嘴
再动啊
累了吗
起来
还能干吧
干我
怎样
说啊
好舒服
再来
再让我爽
动啊
要高潮了
好舒服
快了
爽
好舒服
都接好
都射了
辛苦了
如何啊
这次穿紧身衣
来拍片
身体很紧贴的感觉
很像被绑着
看起来很帅
但是好紧
有很M的感觉
我喜欢很刺激的感觉
你是M吗
我有S也有M的地方啊
真的快吐了
应该是M吧
比较偏M
M性比较强
深喉咙
是这样说吗
要教我啊
深喉咙真的很难受
很难受可是
怎么说
又可以感受到爱情
真的很S的人的话
会无法做的
比较M的人会感受到爱情
还想要啊
以作品而言
这种难受的感觉是卖点吧
希望大家能欣赏
我是对我身体线条
很喜欢很紧的感觉
觉得好低级
然后拉链拉开的部分
就可以插入
看到一点点皮肤
觉得很低级
这样的感觉大家懂吗
好难懂
这次的导演很色
又很S
这也是爱情的一种吧
影迷可能觉得我很难受很可怜吧
怎么说
这也是一种不同的感受
希望你们能感受
这次不同的打扮
觉得我很性感吧
请务必从头看到尾
能兴奋就太好了
下次会拍出更好的片
以后请多指教
这次的作品如何
希望你们能喜欢
我是明步 拜拜