我說 爸爸 說清楚啊
-再婚啊 再婚
-再婚 你都沒說
最近感覺很忙
也沒什麼好說的
-怎麼可以 難以置信
-我居然沒說嗎
完全沒說過
反正是一家人就好了
我很期待
-還有個事我沒說
-什麼
很快就要新婚旅行了
-你會有個哥哥
-哥哥
我沒說嗎
沒說 我不想和不認識的
男人住
不懂你 雖然大你一些
不過人不錯
完全不認識的男人
-沒辦法 等下給你介紹
-等下就到
-是啊 -難以置信
就這樣 我突然多了個哥哥
還要和他一起住
(IDEAPOCKET)
(出品)
(出演 岬奈奈美)
(輕視義兄的妹妹被玩弄)
(家人不在的一週)
那個 我話說在前面
我不承認
也不會一起上學
只是個路人
而且 我不當你是家人
記住只是個路人
好吧 這樣啊
別這樣
都別這麼見外
-也別用敬語了
-也是呢 爸
那奈奈美
雖然你開始可能不習慣
以後請多指教了
真是複雜的年紀
是呢
對了 我媽  就拜託你了
-她在機場 奈奈美麻煩你了
-好的
-那麼 我走了
-我也一起
-對了我的房間在那邊嗎
-是的
(那天晚上)
什麼啊
完全睡不着
已經3個小時了
果然我很在意啊
女高中生嗎
不行 我在想什麼
我可是她哥哥
在想什麼啊
上個廁所睡覺好了
好舒服
好舒服 好厲害
不行了 好舒服
好舒服
這裡好舒服 太舒服了
好厲害 好舒服
太舒服了
好舒服 我要奇怪起來了
好舒服
要去了
這裡好舒服
這裡 要去了
(第二天早上)
奈奈美
沒有忘帶的東西吧
路上小心
好厲害 真的嗎這個
這個 居然這樣 好厲害
好厲害 等等
等等
居然有這個
好厲害
太棒了
居然這麼多
好厲害 太棒了
這個沒問題吧
(從學校回來的奈奈美)
奈奈美 歡迎回來
在學校如何
普通
別這個表情
我只是想當好你的義兄而已
對了 奈奈美
今天穿的是什麼呢
丁字褲嗎
還是說 緊身的
既然是家人
給我看啊
給義兄看看
這樣的話
我拿走這個吧
好色哦
這個很貼身呢
這個也好厲害 這樣嗎
這樣啊
不要這樣
果然穿這個的話
讓人想自慰嗎
怎麼辦好呢
穿這樣的內褲自慰的事情
我告訴爸爸如何
不要這樣
那 奈奈美
聽我的話  這個事情就不計較
自慰的事情我也當不知道
我做什麼好
雖然我很喜歡這個
我想看你現在穿的內衣
-不要 -不要嗎
-這個就不還你了 還要告狀
-別 不要這樣
那麼 能聽話嗎
-做什麼 -都說了
想看你現在穿的內衣
-可以吧 -然後就還我嗎
當然 這個會還給你
還有你自慰的事情
我也全部保密
-我知道了 -那麼 給我看
-這樣嗎 -完全看不見啊
果然我把自慰的事說出去
也沒事嗎
這樣嗎
就是這樣
色色的
裡面都看得見
-夠了嗎 -不行 我還要看
這樣的內衣啊 給我看
-不行 -不要
好色啊
不要這樣
-可以嗎 -不要
但你這個要被人知道了
該怎麼辦呢
而且啊
你自慰的樣子好色
-不知道 別這樣
-其實
-你喜歡這樣色情的事吧
-不要這樣
但是 內衣真的好棒
-那麼 繼續這樣吧 -不要
不要
好厲害 這樣都看得見
難道說
奈奈美  你很敏感吧
-不是的 -是嗎
-讓我確認一下
這裡好熱
為什麼這麼熱
對了 奈奈美
我想多看看
不要這樣
奈奈美 自己掀起裙子
這樣我看不見
而且 你自己掀起來
會讓我興奮
-這樣嗎 -這樣我看不見啊
-這樣嗎 -好厲害
多給我看看
這是什麼
這麼漂亮
多給我看看
不要這樣
這和沒穿有什麼區別
好厲害 好像還出汗了
才不是
居然這樣了
我說 不要
你真的很會選內衣
-讓我看看 -不要
-出聲了 -沒有
好厲害啊
-好厲害 -不要
-很敏感吧 -不是的
-你身體在顫抖 -不是的
-好厲害 -不要
那麼 繼續吧
不要
繼續 過來點
-好厲害 -好害羞 不要
已經這樣了
不要 好害羞
那害羞了怎麼還這麼濕
-不要 -為什麼
-那麼 過來點 -不要
讓我爽爽
-奈奈美 -不要
-不要摸我 -太棒了
對了
-內褲都這樣
-上面肯定也很色吧
-不是 -不是嗎
不是的話 可以給我看吧
還是果然 不能給我看嗎
好厲害
乳頭 好色
看
一般的內衣可看不見乳頭
不要這樣
乳頭這麼硬
這邊也給我看
不過 這樣說的你
更色了
-不是的 -那讓我看看吧
-我說 -好可愛
-不要這樣 -好可愛
-我感覺更興奮了 -不要
不要
太棒了 很敏感啊
我來讓你舒服
這裡也 好厲害
-不要 -誠實點
不要這樣
抱歉 不僅是乳頭
這裡也需要呢
-不要 好害羞
-還說害羞 不誠實
不要這樣
這裡
-這裡已經看得見了 -不要
不要
-這裡 插進去了
-我說
不要
陰蒂舒服嗎
-並不 -喜歡的話我多摸
-不要 -給我看看
不要這樣
真的不要嗎 不想要的話
這樣抱著腿 給我看
好厲害
這裡也看得見
那麼 繼續吧
其實很舒服吧
-不是的 -不是嗎
那到底舒不舒服
這樣確認一下吧
不要
看 看得好清楚
那麼 摸了以後會如何呢
不要
不要這樣
身體是誠實的呢
顫抖得好厲害
-不喜歡這樣舒服嗎
-不喜歡
就是這樣 嫌棄我
我會很興奮的
不要這樣
誠實點
不要
偷偷高潮了吧
這樣我實在很興奮
已經這麼硬了
-那裡好濕 -不是的
誠實點
想舔這麼硬的肉棒嗎
回答我啊
好不容易讓我舒服
還是我說出去
和我做這麼色的事情
來舔
不得了
太棒了
對了
不舔的話可不會射哦
不得了 太興奮了
前列腺液都流出來了
-不要 -可以的吧
我這麼興奮
自己握住
-這樣嗎 -很懂啊
哥哥有點忍不住了
這樣哥哥不會滿足的
張嘴
好舒服
-這樣嗎 -繼續啊
你這表情 太棒了
怎麼了 還沒完哦 來
怎麼了
我知道了
-想要我的肉棒-不是的
-你那很濕了啊 -不是的
不誠實啊
好漂亮
那麼 我要插進去了
好厲害
-要插進去了 -不要
顫抖得好厲害
好濕
好厲害
我插很深吧
舒服吧
真是淫亂
誠實點啊
好舒服
怎麼了 肉棒插入以後
突然變得好色
你喜歡這樣啊
插入的地方 看
從下面看
好厲害
奈奈美
怎麼了 臉好紅
舒服吧
好厲害
過來
喜歡這麼深吧
好舒服
不行了
好厲害
想多看看你好看的臉
繼續
如何 哥哥的肉棒
舒服吧
還害羞嗎
好厲害
如何 想看我的臉嗎
不直視我嗎 那得讓你更舒服
好厲害
舒服嗎
不誠實啊 明明小穴這麼濕
真的好色啊
太舒服了
-我可要射了 -不要
-不要 -要射了
來 弄乾淨
(次日)
歡迎回來
-又穿了色色內衣吧
-沒有
騙人 肯定穿了
沒有
要說這種話嗎
那麼 確認一下吧
不要這樣
已經看出來了
這裡是乳頭
不要
很敏感呢
-沒有 -那我看看
-不要
果然 而且
乳頭已經硬了
不要
反正已經做過一次了
關係再好點啊
不要
-這樣啊 那我說出你的秘密
-不要
說著不要 還是這麼倔
以後我們要長期一起生活
得關係好點
那麼
作為對哥哥撒謊的懲罰
就在這裡脫了給我看吧
不要
好不容易關係好點
-果然還是去說好了
-這個不可以
但是這樣的話
哥哥想看你的身體啊
這樣嗎
不僅是胸罩
我還想看內褲
這樣可以嗎
今天也好色哦
不要盯着我
我想多看看可愛的妹妹
今天不僅是這個
能再我面前脫掉制服嗎
不要
不要什麼的 已經不想聽了
這樣可以嗎
這可不行 我說了
制服全脫
這樣嗎
這算什麼脫制服
取下領結
這樣對嗎
-太棒了 -不要盯着看
-皮膚好白好可愛
-討厭
不要這樣
不要
這樣的內衣
看得見毛
不要
對了
你的屁股很漂亮
屁股對著我
-這樣嗎 -對著我
不要盯着
-來 -不要碰我
別想逃
哥哥想摸
等等 不要
不要
太害羞了 不敢看我嗎
-接下來 我希望你舔我
-不要
那 我要去告密了
不要這樣
那麼 為了讓我們關係更好
來多舔舔我吧
你定時間
時間等下還要學習呢
就15分鐘 可以吧
我知道了
怎麼了
就15分鐘
知道了 不行了
已經1分鐘了
別浪費時間
來 脫掉我的內褲
幹嘛這個表情
因為 你不是喜歡色色的
事情嗎
真是的 別這麼消沉
來 舔我的肉棒吧
來握住
好舒服
對 很好 可以兩隻手握住哦
臉靠近點 看著我的肉棒啊
這個表情 真是把持不住
舔舔龜頭
-這樣嗎 -多舔舔龜頭
前列腺液又流出來了
有什麼出來了嗎
那麼 含住吧
那麼 手放開 只用嘴
我想多聽聽口交的聲音啊
不行 含住啊
很好 好舒服啊
抱歉 太興奮了 好硬
讓我射了就行了
接下來 舔反面
從下面舔起來
-很好 在取悅我嗎
-是的
真不情願啊 不過我喜歡
我再教你點好東西
不僅是肉棒舒服
睪丸也會舒服
快 舔睪丸
這個表情 太棒了
繼續嫌棄我
這樣舔的話 感覺會射很多
-我射很多的話 你開心嗎
-不開心
這個表情太棒了
不僅是舔 吸一下睪丸
-這樣嗎 -真聽話
讓我多聽聽
睪丸好舒服
不過 還是肉棒吧
可以繼續幫我舔嗎
你能含多深呢
再深一點
不然我就告密
手分開 再深一點
能就這樣含住然後看著哥哥嗎
被這樣看著 感覺更硬了
很好 多舔舔
哥哥的肉棒什麼味道
-普通 -普通嗎
普通的味道嗎 讓你興奮嗎
-並沒有 -多舔舔
邊舔邊摸
兩隻手 對 舔
這個好舒服 手也動
繼續看著哥哥
停不下來
多讓我聽聲音 看著我
好舒服
手也用上 給我擼
吐點口水 對 用手
好舒服
如何 哥哥這麼硬
就是這樣 停不下來
好舒服
吐點口水到肉棒
對 從上面
停不下來 我說
看著我 繼續擼
好舒服
停不下來
流了好多前列腺液
不行了 要射了 好舒服
要射了
射到你臉上了呢
真是的 表情別這麼傷心啊
這種機會很少的啊
我說 給我弄乾淨啊
快點 用嘴弄乾淨
臉很美哦
不要拍
不要
奈奈美 我拍得很清楚
我害羞
-真的好可愛 -不要
不過 我就喜歡你嫌棄我
噁心
你這樣說 我更興奮了
不要
我說 腿分開啊
想看看這裡啊
這樣嗎
聽我話呢
噁心
-好色哦 -不要靠近
-太近了 -我靠近點
不要
不過 今天的內衣真不錯
噁心
繼續玩玩
-像這樣 -不要
不要
-我多拍拍乳頭
-不要 快停下吧
這個表情 我也喜歡
好好看著攝影機
噁心
-你說什麼 -噁心
說得好 我興奮了
不要
-有感覺嗎 -沒有
我知道的 你喜歡被摸乳頭
-不要 -看看吧 -不要
-讓我看看 -不要
出來了
-乳頭變硬了 -沒有
不要
我說 不要
不誠實
不要
其實很舒服吧 快說啊
完全不舒服
這樣啊 我討厭人說謊
-這樣摸 -等等
下面也會舒服吧
-已經聞到色情的氣息了
-不要
-裡面很熱吧 -並不
-確認一下吧 -不要
不要
其實很舒服吧
大聲點也沒事的
有感覺嗎 摸一下
不要
好濕啊
不要盯着看
不要
-不要 -好厲害
-已經濕濕的了 -不要
-我的手指舒服嗎 -不舒服
我不喜歡撒謊 繼續摸
聽到聲音了
這是什麼聲音
不知道
-那我繼續拍下來 -不要
很舒服吧
你小穴也在收縮呢
-不要看 -
讓我看看你的屁股
-好厲害 -不要看
其實幸福了吧
-不是的 -讓我拍屁眼
-不要 好害羞
好色哦
-有毛呢 -不要看
不過很舒服吧
插好深
繼續讓我聽這淫蕩的聲音
不行了
不行了 要去了
怎麼回事啊
高潮了呢
那接下來 要獎勵了呢
怎麼了 高潮了不舒服嗎
好奇怪哦
還是說 完全不夠呢
並沒有
是嗎
臉靠近點
你最喜歡的肉棒哦
繼續摸
想舔的吧
肯定會舔的吧
來給我舔
來握住啊
變硬了對吧
來舔舔龜頭
看好了 肉棒會更舒服的
沒興趣
來含住
這次直接深喉呢
舔了肉棒以後 小穴會濕嗎
完全沒有
接下來手鬆開 再深一點
好舒服
停下 再深一點
肉棒好舒服啊
口水出來了呢
再激烈點
這個聲音不錯 想多聽聽
好舒服
幹嘛鬆嘴
想被插入了嗎
你想被肉棒馬上插入吧
-才沒有 -真的嗎
那麼 好不容易
你坐上來
憑什麼
這樣我更好拍
這美麗的樣子 我想留紀念
得好好滿足我哦
我會好好拍的
果然 肉棒插入的表情
是最好的
太舒服了
沒事 就用我的肉棒舒服
起來吧
好舒服
我想多看看你的表情
果然肉棒插入後
表情完全不一樣
手別鬆開
來給哥哥看屁股
不可以讓肉棒滑出來哦
就是這樣
等等 停下 看得好清楚
我拍得很清楚哦
好厲害
奈奈美 看得見攝影機嗎
給我看你漂亮的臉
不行了 哥哥也動吧
不行了
不行了 好舒服
接下來後入吧
屁股翹起來
要插進來了
-哥哥讓你舒服嗎
-完全不舒服
明明這麼濕 還不舒服嗎
那我繼續用力插
不行了 要去了
要去了 不行了
來 繼續看攝影機
繼續看
不行了
要去了
來 轉過來
哥哥想多看看
這個表情太棒了
太舒服了吧
好舒服
太舒服了
-不行了 -好厲害
要射了
來給我弄乾淨
沾滿精液的臉 也很不錯
(父母回家前一天)
這種事情不准和人說
我知道
所以最後
要好好享受啊
給你的獎勵
絶對不可以說出去
會怎麼樣呢
過來過來
今天也很不錯呢
那個 該帶的帶了吧
-這個嗎 -是的
用上這個
你會變得水靈靈的
很快爸媽就要回來了
最後享受一下吧
別這表情
以後可要好好相處
站起來 這裡
這裡
-真不錯 -這是什麼
這個是能讓身體滑滑的油哦
-等等 -不行
不要
-這什麼啊 -這個
等等
好厲害 這個
好厲害
看看你現在的身體
是不是亮亮的
-這裡更需要呢 -來
這麼誘人
-好厲害 -不要
-滑滑的了 -不要
這麼光滑
我給你涂均勻
你很喜歡吧
-不喜歡 -一直在顫抖呢
看自己這樣 不興奮嗎
-不興奮
-別這樣冷淡啊
那麼 這邊也要滑滑的
我開始倒了
如此
這邊也來點吧
好厲害
還有這邊
像這樣 給你涂均勻
對了 這邊也不能忘了
繼續繼續
涂勻了嗎
不好 這裡不能弄錯了
這裡也要透明
那麼 今天最後一次
要好好滿足我哦
坐上來
來 過來 這裡
這個表情太棒了
興奮了
那麼 我身上也不少
像這樣 來摸我
乳頭什麼的
我也滑滑的了
繼續摸這裡
就是這樣
那麼哥哥也摸那
你好好摸我哦
腰在動 怎麼了
好有感覺
這樣啊 很舒服嗎
真的好色啊
接下來 過來
來和我摩擦 像這樣
可以這樣摩擦嗎 像這樣
很好 不錯
好舒服
就是這樣
很好 過來點
很不錯
這樣摩擦乳頭
真可愛
這樣真色情啊
繼續
停不下來 這麼舒服嗎
就是這樣 接下來
屁股對著我
就是這樣
漂亮的屁股
像這樣 屁股靠近我的胸口
很好 就這樣
趴下來 這樣全身摩擦
漂亮的屁股
再來點吧
身體看得好清楚
繼續摩擦我的身體
繼續這樣摩擦更舒服哦
很努力 那麼作為獎勵
舒服的話就高潮
我繼續舔
要去了
舒服嗎
但這樣看不見你的臉了
接下來 坐我臉上
舒服吧 想更舒服吧
還是說 想舔肉棒呢
看
這裡有根肉棒
接下來 我給你舔 好好感受
屁股過來
你最愛的肉棒在你眼前哦
快脫
不好好舔可不行
好舒服
不過機會難得
來個更色情的姿勢吧
腿抬起來
來舔
這樣舒服吧
好濕啊
舒服嗎
好濕
好厲害
給我看看
好厲害 再涂勻
想要的吧
可以插入吧
屁眼看得好清楚
看著我
好厲害
繼續
好舒服
不行了
舒服嗎
不行了 這樣
不行了 要去了
要去了
濕濕的
好濕
接下來 自己放進去吧
來 在這裡哦
很好 自己主動
喜歡我的肉棒嗎
不喜歡
很有感覺吧
沒有感覺
-這樣啊 -不行了
那小穴也沒濕嗎
沒有
不行了 這樣
太舒服了
看我的臉 不要高潮
好
要去了
等等 要去了
好舒服啊
真是舒服啊
我就喜歡這樣
手撐着後面
小穴 這麼濕
哥哥的肉棒 插很深哦
舒服嗎
不舒服
這樣啊
那麼 這樣的話呢
不行了
-動不了了嗎 -不行了
舒服吧
不行了
好舒服
好厲害
好濕
腰抬起來點 會更舒服的
身體很誠實啊
你真是好色好敏感
太舒服了 好色
那麼 我要射了
太激烈了
要射了
來好好舔乾淨
我會守信的
但是 爸媽不在的時候
偶爾也做做這種事吧
(出演 岬奈奈美)
(謝謝觀看)