（和腰瘦爆乳一家梦般的寄宿生活）
（打工一点一点地存了些钱）
（所以试着离家生活）
（这时寄宿如何呢呢？)
观迎...快点
上来吧...我来拿行李
好可爱,快点来
真可爱的脸
（虽说有付餐点）
（不会用得太过豪华吗？)
(总之今天看来是欢迎会?)
(算了...)
(一星期前)
和大家说一下
你爸的房间也没用,
想说就让人来寄宿吧
很困扰啦，也不知道会怎样的人
你们还不懂吗？
你们可是一直花家里的钱啊
好嘛,就找男的来吧
莉子...是男的吧？
只有女人也不太好呢
男的男的,是吧？
要多吃一点哦,不知合胃口吗？
（春香,家庭主妇，好多年没SEX了）
（老公不在身边的期间）
（至少吸吸年轻男人的荷尔蒙也好）
（于是定了让我寄宿的计划）
（对自己的屁股有自信）
也来吃吃这个吧
（绘里香长女,本做美容业婚后离职）
（短暂离开家后又很快离婚回来）
(不想靠男人地活下去）
所以准备用家里空房开美容业）
（擅长美容训练出来的手技）
（和不知为何有的足技）
那什么啊?这个也很好吃哦
(莲次女,前OL,被发现和上司外遇后）
(在公司感到不愉快而离职）
（后来以[新娘修业]为名做啃老族）
（当小三时训练出一手奶炮技巧）
然后是喝下这个
张嘴
（莉子三女,女大生,不知他上课时间）
（有许多男友候补[全都SEX过])
(对于SEX门槛异常地低）
(喜欢骑乘位）
全都放进去...工作是什么?
有女友吗?
你的菜是哪一型的？
难不成是处男？
处男最好了,好可爱
还有哦,很重要的精力哦
肉也多吃点
这也要快喝了吧
这也来吧,可以吗?
来多吃一点吧
会自慰吗?一周几次？天天吗？
难不成积很多？
你们别这样...毕宽是处男嘛
所以真的是处男吗？
好吃吗?有饱吗？还有哦,吃吧
今天我要先洗
莉子,客人先啊
那不就变他先洗了？
是没错呢
今天就客人先吧
请用吧
真是的
那就来等吧
怎么了吗?
我来先进去好了，快去准备
打扰了
失礼了
好爽
一起洗比较省水啊
好嘛,一起泡嘛
不一起泡就没意义了
真舒服
为什么要遮啊？
脚伸直啊
可以过去吗？
一起泡澡很不错呢
什么?好嘛
顶到了呢
喂
这什么啊?
手离开
变大了呢
好赞,手离开
可以摸吗？可以吧？
好赞
为什么这么大啊?好赞啊
好硬啊
用奶炮哦
来了哦
如何？奶炮过吗？
没有吧?
所以奶炮也是处男嘛？
爽吧?
愈来愈硬呢
别和大家说哦
喂...姊
我就觉得你会来
真狡猾，我也要
让我也来洗吧
我来帮你洗吧
不行,我和他一起泡着啊
那就和姊一起洗吧...一起?
一起来吧
泡泡~
开心吗?2位美女帮你洗哦
用身体来洗...真的?我也要
这手怎么了啊？帮你洗啊,看啊
用奶在洗呢...奶哦
软吗？
感觉到奶用到了吗？...有4只奶哦
这么用哦
谁的奶爽啊?...是我吧?
谁的啊?选一个
是我吧？...我的才爽吧?
你们做什么啊？...连姊也来了
你们哦
搞什么啊？...只是洗澡嘛
这是？...用泡泡罗
上泡泡哦
手借我，手臂也来洗哦
奶有爽吧?
到底是谁的好啊?
我的吧？
谁的啊?回答嘛
顶到了呢...是我的吧？
全都来帮你洗哦
爽吗?
手也被奶夹了呢
只是在洗澡,不要硬啊
别那种下流眼神
这里也想洗吗?不行
这里还不给你洗，最后才来
想洗吗？
你们搞什么啊...妈
连妈也来？...为什么大家都在?
妈也想一起吧？
真下流,妈想来洗啊
你们在做什么？...只是洗澡啊
那为什么都在啊？...就只是洗澡嘛
现在是洗澡ING啊
想做什么下流事吧？...才没有呢
是他自己硬起来，我们只是洗澡啊
想要洗老二吧？
是不是很想洗？...那我来洗罗
被奶洗了呢，你看
只是帮你洗哦,别想说会让你爽
只是要洗干净哦...好硬啊
你们竟然做这种事
妈可是为什么进来呢？
只是想洗澡啊
明明就知道他已经进来了
爽吗?
起来
其实妈也想用吧?
但是已经没位置了
看啊,两边都有哦
这么在帮你洗呢
快说谁的奶才爽啊？
是我的奶吗？...我的啦
有好好洗吗？...那是什么样子啊？
等等,不行,我正在洗啊
想要我来夹吧?这么用吗?
好硬呢,明明只是在洗澡啊
奶头也硬了呢
摩着奶头爽吗？
用到前端哦
爽吗？但我们只是在洗
不是在让你爽哦
但我的奶很爽吧？...才没那种事
妈做什么？...要这么洗啊
真过份,妈,结果你也想用嘛
竟然这样子
就说妈不可以用了
要这么才能洗干净啊
那这里一起洗吧...我的奶也来洗
只是在洗澡哦
别露出一脸很爽的表情啊
一直抖呢
爽啊？是不是啊？
不可以射哦
我们没做什么下流事
但为何妈的表情这么爽?
我要洗啦，妈...为什么是姊？
明明一开始就用很多了
才没有啊...真狡猾
竟然这么
叉己爽脸啊...很爽啊？
不可以射哦,只是帮你洗澡,要忍住哦
夹得好赞啊...看啊
变好硬呢...真的呢
爽了是吗?
是不是啊?
不行啦
给你写个不行
要再来一次?很爽吧?
不行射哦
你们适可而止吧
妈明明也一起来用的
而且我们也没做什么啊
只是洗澡啊...一直好硬啊
抖好大啊,喜欢用奶头啊？
又上泡泡了...莉子,这里也来一点
给你的身体也全都上泡泡吧
只是洗澡哦...上泡泡很爽吧？
喜欢上泡泡吧？
看一下,这好赞,怎么回事？
好赞...一直好硬呢
你们别这样子
不可以射哦,说好了哦
不是做什么淫事哦
不可以用哦...不会射啊
不可以射哦
要好好忍住啊
也给你洗奶头，好好忍住啊
下面也来洗哦
老二都洗到了,好赞呢...很爽吧?
不是要让你爽啊?为什么这么硬啊?
不可以射哦,要忍住
来一起洗吧
要忍住哦
忍住哦
流好多老二汁...真的呢
不行啦...看啊
一起来洗哦
谁的奶爽啊？...好湿啊
好赞，变这么湿
谁的奶爽啊？说嘛
喷出来了...出来了呢
你看,好浓啊
就说不可以射了...你们玩过头了啦
竟然这样就射了
你违规了...是你们吧...才没有
再来要做什么?要去我房间吗？
那个不行啦
（经过那样的事情后）
（完全睡不着...)
（那是在做什么？)
（是有听说要开美容业）
是这里吗?
喂
你在做什么?过来
为什么偷看啊?过来
我们在做美容练习
但和家人没感觉,陪我们练吧
快脱了
快点啊,别害羞了
下面也是
别管了，手碍事
我们要在家里开美容业啊
这是练习啊,可以陪我们吧?
没事的啦,刚刚都看过了
都脱好了,去躺着
这里哦
好了啦,都脱了，快啊
快点躺下
那么上毛巾哦
给我精油
这个?...开始练习精油按摩
手这样没办法练啊...安份一点
会有点凉凉的
不行吗?
别动啊...不行练习啊，伸直
来用了
有好吗？痒啊?
别动啊...客人请等等嘛
这么用吗?...是啊,这里有淋巴嘛
要去了老化物质...那我用这里哦
这样吧？
爽吗？下面？
别动啊...要好好练习啊
姊...怎么?只是练习啊
奶头也按一按才好...是码?
这么?...对
喂,别动啊
这么？
给予刺激,对血流很好的
好赞...变硬了呢
爽吗？
什么啊？
再来是脚
好胀呢
这么？
上好多油啊
这里哦...要上腹股沟啊？
这里也有淋巴，虽然会有点痒
好好忍住哦
做什么？害羞什么啊?
别这样...只是按摩啊
这里哦
手很碍事...是啊
看到了呢
姊，你做什么？...只是按摩啊
骗人...就说是按摩了...是吗?
能拿精油来吗？
连那里也用吗？
喂,不行
手离开，我们在按摩啊
不会用太过头吗?
才没有,只是按摩啊
按摩才没有这样的啦
我们的技术是这样的哦
那也教教我吧
这对血流好啊
好像很爽,拿掉毛巾吧
好嘛，都看过了啊
只是按摩啊
好热啊...是啊
用开哦...怎么了？
我也来用一下
来按摩了哦
这样子会很好的
能好好感受呢
如何?爽吗?
喂,让我们练习啦
你现在可是客人啊
这很普通的啊
这边也来
手愈来愈热了呢
来夹一夹吧
手就这么来用罗
很会用嘛...真的？
我想要多学一点嘛
来刺激前端了哦
姊，好赞啊
真是,别用啊
姊,油还够吗?...再来一点
得多用点呢
姊的手好赞啊,教教我嘛
要像这么拨...这么?
这弹力好赞...是啊
要来试吗?...要
失礼了
好热啊
这里也来吧...脱掉好了
怎么了?
还可以吧?
失礼了
这么？...对,再顺一点
顺一点?...就这么
这么吧？
好赞,好硬呢
把力量放掉
怎么了?...不行
有轻松了吗？
那可以不用手吗?
那也倒容易用
手放好，来了哦
如何?爽吗?
来夹了
很好...真的?
爽吗？
你怎么在抖啊？...是啊
又来了?...从刚刚就一直好热呢
是呢
真实脚用得会更好...教教我
好赞啊,手碍事啊
上油吧...知道了
来了哦
这么吗？
像这样子
好赞...脚比手更有力啊
是呢
好赞
爽？
姊好行啊
变好热啊...好赞
好赞
那什么啊?
再来一次
别管了啦
像这么用力摩着
好赞,我记住了
实在是很有反应呢
手也变好热呢
如何啊？
前端这么用的吗?
好赞呢
怎么了?...手好赞啊
用太强了吗？
那这里也来
脚这么来哦
像这样子哦
这么就能按脚了...是啊
男人也要多用点的
一起来吗?
还好吗?
痛啊?...没事吧?
很有反应啊?...是啊
喂,你做什么?真狡滑
只是在摩着啊...喂
只是摩吗?真的？
到底在搞什么啊?
只是按摩啊...真的?
那么...
为什么这么？...因为很爽嘛？
不是在让自己爽？...才没有
真的？
是自己想爽吧?...才没有
换人,我来教你
明明就用得很爽了
这只是按摩啊...手碍事啊
好赞...好热啊
什么？
爽啊？
好赞
手借我
这里也还要按摩哦
夹住哦
爽吧？
姊在爽啊?...才没有啊
姊,你插入了...是意外啊
意外什么啊？不行啦
快拔出来...只是按摩啊
才没有这种按摩啊...没差啦
就用上了嘛...不行
好爽
就是有这种按摩...姊真狡滑
要对妈保密哦
我也想要啊...不行
好爽
好赞啊
就说没关系的
好赞，好像好爽...好爽
我也想要啦...你等等啦
好爽
只有姊爽太狡滑了，摸我
好硬啊
姊你叫太大声了...才没有
好爽
喂,姊你们在做什么?
按摩练习啊...那为什么脱光光？
你为什么躺那？
在做色情按摩吧?
才没有，有这种手法啊
而且上油会弄脏啊
为什么要脱光？就是要做下流事嘛?
才没有做啊...真狡滑
换我了哦...等等
练习练习...为什么不穿衣服?
因为上油了啊...是嘛
那我也来帮忙
都是油了，所以要这么？
真的都是油呢
姊在摩哪啊？不是说了不行吗？
只是按摩啊
真好，也让我用吧
莉子不用啊...姊你们都用很多了啊
才没有啊
摩着那里明明就是色情按摩
就是有这种的
你做什么啊?...只是按摩啊
这么吧?...也是呢
这么的也来
很危险,不行插入...不会的啦
竟然一脸爽样
因为很爽啊...是吗?
那这么呢?
姊,就说不行了
只是按摩啊
真狡滑啊...进去了?
来摸我的奶吧,一起摸摸
这边也来...全部用上
看起来就很爽嘛
那我就一起来色情按摩
为什么?一起来按摩很好的啊
不可以只有姊他们用
这么？...来爽嘛
我也要插,所以绝对不行射
莉子也要用啊？
莉子又不会用
但是姊都在用了
只是美容嘛
竟然是色情美容...手别出力啊
这里也一起用
姊在爽了嘛...才没有
按摩怎么会爽啊
姊明明就在爽了呢...看来是呢
真好呢...只是按摩啊
这都看光了,真好,我也要搞
才不是在搞...明明就是
喂，你们做什么？...妈
妈才是穿那什么样子？
这样没问题啊
一定是想给他看,然后诱惑他吧？
妈是想这么吧?...才没有这种事
我们在按摩哦...明明在摸摸插插
这是按摩,而且没射啊
不是那个问题啊
可是姊他爽了
搞什么啊...姊爽了对不对啊？
看了就知道呢...只是顶到了
只是顶到？...才没这种的
你要做什么啊？
喂？...来爽爽动啊
你都说爽了,换我来吧
为什么?也和我来搞嘛
说什么啊...我也要搞啦
不行,这是家里啊
可是姊他们都插过了
等等，姊太狡滑了
不行啦...只是按摩啊
妈，他插入了
都插入了...就说不行了
真是的
这是练习？...是啊
姊都发出下流声了...只是呼吸声啊
真狡滑,一脸爽样
叉没有在给他爽
但明明就是那样子了啊
就没有啊...那别射就好了
不可以射哦
可以不射嘛,那换人
不要啦,不行
不行...换我吧,我比姊他们好
我比较好吧？...到底谁好啊？
是我啦
快换人啦...我先说换的
喂...是我要开美容业的
那下一个换我练习
快一点，我也来帮忙啊
你为什么有感觉了？
真好啊
一脸色样
姊不可以去啊
这不是按摩吗？
去了吧？
换人啦
换我了
真狡滑,而且不应该是妈啊
妈自己都说不行了
所以才会穿这衣服是吧?
喂,快来插我啦
别管了...你们都玩那么多了
别只是插姊啊
姊也直接来了
姊又来了
插入了...表情好下流
真的呢...很有感的表情
我来帮你，这样会爽吧？
最后到底要对谁啊？
现在算破处了吗?
是怎样啊?
好爽
看来很喜欢...好硬...连妈都在摸
妈怎么回事?...看着就想用
都出来就换人啊
真好啊
这里也来帮你摸吧
好想用...妈去旁边啦
竟然这么硬...大家别用了啦
姊变好爽了，都一直叫了
姊,很爽吧？...是没错啦
姊都承认好爽了
所以不是美害啊
不是美容，是在搞嘛
按摩只是藉□,是在搞嘛
能搞真好啊...奶头也好赞啊
来帮你摸哦
喜欢用奶头吧?能更硬吗？
手很碍事啊...你们用过头了
妈一直看着,其实很感性趣啊
真偿也想用吧?...不行吗？
姊一直好有感
因为在搞啊...说在美容却有感
我也想搞,不可以射哦
要搞要搞，下一个是谁啊？
姐都搞过了,下一个是我,不行射啊
莉子还不行...明明刚刚用得多了
总之不行射哦
射了可要生气哦
变快了，不行,忍住
就说不行了...这是做爱啊
应该还可以再来一次吧?
毕竟还是很大啊
也来插我嘛...下一个是我
刚刚姊才插过...我还想要啊
好赞...竟然射这么多
不可以逃啊,喂
喂,你要去哪?
好想要啊
好想爽啊
那群孩子真过份
我也好想用啊
我老公不在好寂寞啊
让我看过那么大的东西,
拜托让我闻一下吧
可以吧？
让我多闻闻
有下流味呢
好赞,好多年没用过老二了
让我多看点
好赞啊,让我多看点
我比他们要好吧?
因为你来了,让我好兴奋啊
看了这个,是不是有些变大了？
下流味啊
好赞,光闻就好有感觉
虽然说了只是闻闻
但是现在有点想摸了
想隔着内裤闻啊
不要害羞啊
只是闻啊
我想闻啊
拜托罗,记得保密哦
让我看
好赞
好香啊
在抖了呢
这是为了闻才需要握住的
好想含进去啊
想要更近一点闻呢
好香啊
比我女儿们用得爽吧？
好久没这么了呢
比我老公的老二还要大又硬
真敏感啊
这根插入一定会受不了的
不行插啊,可是用着就忍不住了
这个形状真好呢
就说了只是闻味道啊
这里也来摸一下吧
只是这样子没关系的吧?
这身体好赞,
好多年没看到男人的身体
好赞,变得好热了呢
只是摩一下哦
光这样就好有感啊
好赞，用到大老二了呢
过来吧
可以来用屁股,可以的吧？
这样子应该可以的啦
没插入就没关系的
这不是按摩,应该算瑜珈吧
做瑜珈好爽
感觉裤子真碍事呢
好爽
瑜珈太棒了
只是在摩擦哦
这可是瑜珈,所以没问题的
瑜珈好爽
每天做对身体好的
没有插入嘛，只是摸摸哦
前端好像快插入了,不行呢
身体快烧起来了
再多接触点,只是碰着而已
我想再多做点瑜珈啊
插入了?不行啦
是不是有插入了?
都这样子我就不管了
好赞
不行啦
插入了
好兴奋啊
这么来摩吧
摩得好赞啊，好有感觉啊
得安静点才行呢
这可不是做爱哦
好赞,变好湿呢
是快要射了？
总觉得前端要进来了
那感觉好爽
这样不行啦，可是好想要啊
只是前端还好，这不算插入呢
再一会嘛
有下流声呢
爽得不想拔出来啊
停不下来了
真的好久没这么了呢
得安静点才行呢
要对大家保密哦
再来一点
再来
喂,做什么啊?
瑜珈啊
难不成？
只是瑜珈啊
姊也插了,妈也插了
为什么就没插我?
连妈都有了,再来就是我了吧？
快点做完换人吧
我会好好看着的
看不到啊
再硬一点,快点用完吧
躺下吧
下一个轮到我哦
好爽了吗?真狡滑
下一个换我,妈和姊都随便就用了,
真是狡滑
妈闪开啦，想要插我吧？
是不是啊?
连奶头都这么硬了呢
连奶头都这么硬了,真是下流
我也可以吧?来插吧...不行
没什么不行的，
我不会把妈也插入说出去的
竟然这么硬,这根也来插我的小穴哦
好硬啊，看啊,插入我的小穴里了呢
这样终于也和我搞上了呢
边摸我的奶吧,
老二超硬的,为什么这么硬?
竟然只有我不知道
好赞,多摸一点
妈你就这么一个人独占这老二
那只是做瑜珈啊...插入才不是瑜珈
好爽
再多摸点,好赞
妈用着奶头,你就愈来愈硬
再多用点
一直在摩着呢
好好看着我,只看我一个人
什么？要射了?绝对不可以射啊
腰自己动起来了,
好爽,不行啊，要忍住啊
我要去了
喂，你们两个
现在用得正爽啊
我都快去了,别来碍事
说什么啊...用得正爽啊
我要这么用着,忍住啊
好爽
你们不行啦...你在看什么啊？
只要看着我...也来摸我啊
不行啦
谁的小穴爽啊？
我的吧?
我的小穴最爽吧?
别看旁边...多揉一点
别看旁边啊...这边也来揉
要好好用哦...好爽
看着这里啦
好硬呢,来看插入处
真狡滑啊...好爽
实在好硬,不可以射哦
要一直忍着啊
好硬啊...不可以射啊
快要射了吧？
在我允许前不行射啊
忍住
爽吗?...也让我舔啦
我好爽，好硬啊
不行射啊,也让妈舔啦
妈在说什么啊...又想射了吧？
你们很碍事啊
喂，我看不到了啦
真狡滑...只要感觉我的就好
妈刚刚也都插过了啊
那只是瑜珈啊...才不是
想就这样子去
都让姊们去了，也给我去吧
不行，好爽
要去了
好爽
一直抖呢，不行射呢
换你来动了,就像对我姊他们一样
不可以拔哦
快点来
我也要...多插我一点,好爽
妈也要...妈也插了,姊你们也是啊
妈,不行...换妈来吧
不要啊,我快要去了
再多插一点
好赞啊,快要去了，多插点
好赞啊...我的比较好啦
我都快去了,为什么拔出来?
再来插一次嘛
为什么是妈?...我忍不住了啊
妈为什么突然这样？人格分裂吗？
为什么？
下一个是我啦
喂，刚刚我都快去了,下一个是我
喂
我的小穴最爽吧?
妈刚刚就插过了
才没有...都插入了
再来是我啦
不行插妈啦
又插入了
真狡滑啊
竟然这么用奶头
妈不可以去啊
出来了,换人...不行
真好呢...好了啦
妈玩太多了...真狡猾
再插我之前不可以射啊
不行射哦,再来是插我
竟然这么插，还变激烈了
要忍到最后,不行射哦
不行，忍住
喂,竟然这样子
竟然射这么多
还可以吧?
再来一次吧...我也要插
快点来插我吧
姊你们不行...我不够啊
喂,快点啦
要是他们其中一个结婚，不是很好吗？
那和我...和我...我啦
结婚就能搞到爽了吧？
和我啦
和我结婚吧
和我的话会尽情舔你奶头哦
我会给按摩,也会施展手技足技
我天天都给你奶炮哦
那我可以尽情地骑哦
我也会啊...我也是啊
妈也说点什么啊...是啊
你们都没做不好的啊,妈来判定吧
那这是什么衣服?很透明啊
其实一直期待吧
和我吧
到底谁是最好的呢?...已经硬了呢
妈真是的
我会奶炮...我来舔奶头
别这样子
又要用了啊？
真狡滑...这么用
为什么会硬成这样？
内裤脱了哦
也来摸我的...我的也要
好赞,超硬的,是"大"男人吧
真下流
好赞...来奶炮了
我也可以啊
内裤很碍事啊
来给你用了哦
妈也一直想脱内裤吧
来了哦...为什么在用了
也来摸我的
很爽的表情嘛...很爽吧？
爽吧？多摸点
这边也是
每天都会用的
怎么摸才爽啊？
说嘛...能按摩不是很好吗?
那我也要来奶炮,闪开
再来是我,我也会用哦
我也可以,这样子吧?
为什么一脸想要的表情?
爽吗?谁的奶炮好？
我也来啊
等等啦...我忍不住了
姊用足技就好了...我也会奶炮啊
喂...手离开
很多奶炮呢
感觉好软
爽吧?...在爽的表情了呢
爽吧？...谁的爽啊？
妈怎么在摸啊?...就一时发呆罗
不行啦...我的比较爽吧？
是我的吧？...谁的爽啊?
说啊...是我的吧？...我也来吧
说什么啊，喂,妈不是判定的？
只是示范给你们看啊
为了让你们好好用啊
你看着就好了啊...别管了,我也想用
喂
谁的奶爽啊?要好好决定啊
谁的好啊?
什么表情啊?...妈诱惑太明显了啦
妈夹得好紧，那我舔奶头
我也要舔
搓着老二又舔奶头很爽吧?
反应真好呢...那我来摸蛋吧
一直在抖呢
妈好有感啊
不是要判定的吗?...这好硬啊
这么胀吗?
好赞
都叫出来了
爽吗？
来摸吧
做什么啊?
妈离开了
真狡滑
我来舔了哦
好赞啊...妈玩太多了
手技出来了...来舔好了
为什么妈要脱啊？...是啊
都脱了,要打电话和爸说哦
别和你爸说啊
妈的奶好像很爽的表情
姊在舔了...真狡滑
也让我舔吧，我负责舔蛋
你们两个真好
我来舔奶头哦
老二实在好硬呢
来用哦，好赞,硬梆梆
妈的技巧也出来了
那什么啊?...也对爸这么用的吧？
和爸做一样的事啊？
有啊?
是这么的啊
好有感啊...在抖了呢
这老二...
爽吗？
真狡猾啊
大家都来用了...想用嘛
抖好大呢
看来好爽呢,妈舔掉老二汁了
我也想舔
有下流味呢
想舔啊
妈来用吧...妈真狡滑
竟然这样子
我也要舔...我也要
想舔啦
你也来模啊
爽吗？
一直很爽的表情呢
我也想要你摸啊
这里也来摸吧...莉子真狡滑
好好摸这里啊
好赞，好爽
好爽啊...来摸吧
妈真狡猾
很好吧?喂
我也要...真狡滑
那我用摩的
我来用这里
来摩了哦
反应真好呢
好爽，摩到想插了
想要插谁的穴啊?
插我的吧？...边我的吧?
为什么？...来摸我的穴
这里啊
做什么啊?真狡滑...有感觉了吧？
摸这里,好爽
这里也想要...我也是
手指搅起来
好爽
这么用好爽
好爽...手指进来了
这里也要
手指插好深啊
我也要深插
我也想要啦
插到深处了
来多用点
你们真狡猾啊
这里头很爽吧？
看啊，插入小穴哦
这里也多用一点
想脱了呢
脱了哦
我也来脱吧...为什么姊也想脱？
妈离开啊...为什么妈一直舔？
想插谁的穴啊？
说啊，还是我的穴吧?
又这么了
我骑得最爽吧？
想插吗？
这么用吗？...是啊
真狡滑...想插吧？
这里哦，要来骑乘了哦
真狡猾...我的小穴才好吧?
就这么用着...好像快插入了
还没插入哦...感觉就像完全插入了
我的小穴很赞吧?
喂...前端插入了
插入了...插好深啊...真狡滑
为什么莉子是第一个?...看好哦
真狡滑啊
这么骑最爽吧？
再多用点
好爽
喂,真狡猾啊...好爽
我的最好吧？
看啊...什么？...插得好深啊
手要用好啊
好爽
从下面插上来,快啊
快插啊
好像好爽...好爽
要去了
让我去吧,不行了
不行,掉出来了,讨厌啦
再来是我...再让我用一次嘛
都用出来了...再来一次嘛
终于到我了
谁说交换的?...还没插够嘛
想插吧?...我的穴才好吧?
一定是我的才爽
来了哦
真狡滑啊
就这么插入了哦
真好呢,这根老二好爽呢
好赞的老二...我也要啦
再让我插一次...我都还没插啊
我想要啊
太爽了,插得好赞
从下面插得好爽
为什么这样子啊?
不行了
看得好清楚呢
谁的穴爽啊？
要去了
姊
不行...再来是我
喂...还想要啊...不行
我的穴才好吧？
还想插我的穴吧?...不行,是我的
我想再一次
不想再插我的穴吗？
我的比莉子的爽吧？
竟然说好爽...那我来亲吧
妈都这么用着...爽吗？
爽吗?
好硬啊
想要舔啊
好爽...看来好爽呢
谁骑得最爽啊？
我的吧?...是我吧？
好硬啊
姊看来好爽呢
看来很爽的表情...赞
真好呢...不行,要去了
真好呢，快去快换人
换我...妈不是判决的?
去了吗?换人...不行啦
妈也要吗?...还用说
也让我用吧...喂
妈也来啊...还想再插我吧?
我的啦
想插谁的穴啊?我的吧？
是我的吧?
喂，妈这么做,我要和爸说
要说出去...不管了
竟然这么说...因为好爽
打电话给爸
那4人的穴都插过了,说是谁的爽啊？
看来好爽的表情
老二要硬哦
妈你做什么？...吓到了...真狡滑
再来摸我的穴吧
这么来
是不是很湿啊？
我来舔奶头
快来摸啊
好爽啊...快来摸啊
阴核好爽
真狡猾啊
好爽...妈,快换人啊
快点再来插我...这么想插啊？
那什么啊？不行
再来换我了
喂？怎么了？
不可以逃啊
不行
真狡滑，插入了
又是姊
真好呢
真狡滑
插好深,插入处看得好清楚
一脸好爽的表情
用着奶头有爽吧?
奶头很敏感呢
好赞啊
姊叫得好大...看来好爽
好赞
不行...真好,快点换人嘛
要去了...变快了
要快点插啊
不行,要去了
真狡猾
好爽
竟然说好爽，我也想爽啊
谁的穴爽啊?...我的吧?
又要插姊了吗？
想插我不是？
我一直等啊
我也想插啊
快点啊
想插啊
也来插我的穴啊
真好呢，插入了
插久了呢,我都没有...好爽
好赞啊...真好
好爽...也来插我的穴吧
姊真狡猾
真狡猾啦
也来插我的穴啊
好爽
不行...要去了吗？
喂
这次该是我的了吧?...不行
换人啦
看着我
插入这里哦
来了哦,插进来了
用力插我,好爽
多插一点,好爽
这么动好爽啊
要深插啊
不行了
不行停啊
多插一点
要一直插着啊
老二好硬啊
要射了吗?不行啊
不行啦
好赞
射好多...让我舔吧
给我吧
我想要吸到最后一滴啊
我也要啊...真好
给你舔...我也要
射好多，再来一次吧
还可以吧?...拉过来
来骑乘位啦
快点啦...我再来一次罗
不行,是我啦
谁的小穴最爽啊？是我吧...