(出演八乃翼 水原乃亞)
(使女神身材的兩位女教師
變成癡女)
你小瞧大人嗎
以為可以對老師出手就錯了
既然這麼做了就要做好覺悟
知道你為什麼被叫出來嗎
不知道
你偷窺女生了吧
對不起
真差勁
知道自己做了什麼嗎
坐那裡
知道我們要做什麼嗎
不知道
真是笨啊
所以才被叫出來啊
害怕 嗎
還害怕
真可愛
先把舌頭伸出來
舌頭嗎
快點啊
不伸嗎
好孩子
還不夠
繼續伸出來
好軟的舌頭
嫌棄什麼啊
伸出來
被老師這樣對待
興奮嗎
真聽老師的話啊
真是個M啊
再伸出來點
這就是老師的教訓
繼續吧
身體在抖呢
好好吃
怎麼樣
老師們的懲罰
這是什麼
為什麼在動
該不會爽了吧
聽老師的話
是不是鼓起來了
這裡
打開了
怎麼了
該不會舌吻變舒服了吧
問你呢
變成這樣
可以脫了嗎
手很礙事
因為你看了女生的裸體
手礙事
老師們也要做同樣的事
都硬了
被老師叫出來很興奮吧
怎麼回事
看女生的時候也這樣嗎
說實話
真差勁
比剛才更大了
上衣也不要了
老實點
沒出息的肉棒
變成這樣
乳頭都硬了
身體都敏感嗎
真是的
什麼感覺
很羞恥
羞恥吧
但是女生們更害羞
知道嗎
我要做同樣的事
這裡
想我怎麼做
不說的話不會舒服的
肉棒要怎麼辦
肉棒要怎麼辦 快說
想被舔舔
大聲說
想被舔
想被舔啊
那麼
老師們幫你舔吧
肉棒好臭
好好洗澡了嗎
變得好敏感啊
肉棒和乳頭同時被玩
舒服吧
很舒服
變得很硬啊
有濕濕的流出來了
這是什麼
不說嗎
那多流點吧
想摸老師的胸吧
不想嗎
說實話
在你眼前就有胸
舒服嗎
還有哪裡想被舔
龜頭
龜頭嗎
怎麼做
這樣
用手
怎樣做
這樣嗎
沒出息的肉棒
你是不是看上水原老師了
舔肉棒真好啊
想看屁股吧
老師的屁股
可以摸的
和剛才一樣
但是
沒事的
快點摸
快點
還是能做到的啊
摸了肉棒也變大了
喜歡屁股啊
真色
兩個人舔會怎麼樣呢
試試嗎
那就和你最喜歡的水原老師
幫你舔吧
開始了
兩個人舔的話
更敏感吧
我想從下面開始舔
張開腿
對了
這裡也要舔吧
怎麼樣
說舒服啊
很舒服
有感覺嗎
屁眼在收縮
這裡
被摸過嗎
沒有
那麼
舔呢
沒有
我會吸乾淨的
好好吃
我會好好舔的
看著
手給我
如何啊
想摸吧
老師這裡溫暖嗎
很溫暖
捏我乳頭
用力點
變大了吧
怎麼樣啊
很軟
老師用口水洗你的肉棒
大拇指像肉棒一樣
都給你舔舔
舔舔這邊
怎麼樣啊
老師的手溫暖嗎
看著吧
這樣就很濕滑了
怎麼了
我可以吐嗎
好厲害
真好呢
老師
這樣不行
為什麼
要射了
還不行
我說可以射了嗎
還可以忍耐吧
你可以忍住的吧
好舒服的樣子
老師 要射了
射吧
要射了
射了嗎
老師手都黏了
射這麼多
真是看不下去
好熱啊
怎麼樣
爽快了嗎
不偷窺了嗎
約定呢
我保證
老師啊
剛才洗澡的時候小穴就濕了
可以讓肉棒插進來嗎
老師
我好濕
想看小穴嗎
想看吧
好難受
老師的小穴怎麼樣
很濕
好吃吧
讓我舒服
這樣嗎
好興奮啊
用手指攪小穴裡面
激烈點
這樣嗎
好棒啊
還不夠
好厲害
開始舒服了
老師要去了
我去了
好舒服啊
伸舌頭
對不起
老師想舔了
好好聞
這麼硬嗎
對不起
這麼大
好多水啊
好舒服啊
那裡好舒服
舒服吧
老師的乳頭都硬了
是嗎
不行了
想要肉棒插進來了
老師
內褲好濕
好厲害
要進來了
老師的小穴如何
很熱
熱嗎
好舒服
舒服嗎
變得更舒服吧
我不能這樣動
不行
快點動
太舒服了忍不住
忍著
對不起
用這個肉棒讓我高潮
老師
老師好舒服啊
我也不行了
不行
老師要去了
我去了
肉棒也太舒服了吧
老師 我怎麼做
繼續
這裡嗎
這樣嗎
把大肉棒插進去
老師很舒服
舒服嗎
好厲害
老師很舒服
那麼
自己動吧
這樣嗎
揉胸
用力點揉
摸乳頭
這樣嗎
對的
這樣很舒服
我也舒服
還不能射嗎
老師又變得舒服了
要去了
我去了
還不夠
躺下
這次我讓你舒服
好好看著
看著啊
好厲害
老師的小穴如何
好緊啊
不行了
這樣很舒服的
不要動
那裡
不要碰那裡
慢慢動和
快點哪個好
妳的小穴太舒服怎麼都忍不了
快點動
還不能射啊
老師喜歡深的
不行啊
再深點
這樣不行啊
很舒服
不要啊
老師饒了我吧
肉棒又大了
我忍不住了
快點舒服吧
很舒服
喜歡激烈的吧
不行啊
好爽
放過我吧
真的不行了
你動吧
好的
用這個
這樣嗎
對了
用腰動
老師不行啊
更舒服吧
不要這麼緊
我要去了
不行啊
我去了
老師
我不行了
還可以吧
肉棒忍不住了
我說
還要忍
怎麼樣
很厲害
比剛才更緊
能看到肉棒進出吧
好好看著
很舒服
老師幫你
老師
肉棒變得舒服吧
老師要去了
要去了啊
不行了
我去了
去了
老師我不行了
不會吧
從後面進來
插進來
快點啊
不要動啊
我會忍著的
後面如何
很舒服
這樣也舒服吧
老師也舒服
肉棒好硬啊
好棒
肉棒很厲害啊
因為和妳做
不行了
我也喜歡後入
不行
我好舒服
要去了
我去了
從後面動
我好舒服 小穴更濕了
好厲害 肉棒很精神啊
太舒服了
舒服嗎
變得更舒服吧
忍不了了
是嗎
好快啊
再來一會兒
我去了
去了
老師
我可以射了嗎
要射了嗎
想射嗎
射到我臉上
好棒
很舒服
要去了
射吧
射我臉上
射了
好濕啊
抬起來
老實點
好好吃啊
下次也拜託了
只有老師是你的夥伴
剛才
那麼對你對不起
反省了嗎
老師們
這樣對你嚇到了吧
對不起啊
沒事的
現在和老師單獨
做開心的事吧
開心的事
做比剛才舒服的事
可以嗎
不要害怕
躺地上吧
這樣嗎
和老師接吻吧
像剛才一樣伸舌頭
比剛才積極了
是嗎
我幫你舔舔
很舒服吧
很舒服
舔舔耳朵
剛才乳頭硬了
現在又這樣 真是喜歡乳頭啊
好舒服啊
是M嗎
要我怎麼做
說要我怎麼對待你的乳頭
欺負 舔舔
想被這樣對待
你不說我也會做的
真是敏感啊
好厲害啊
是嗎
反著睡
這樣嗎
剛才摸了我的胸
這次
想舔我的胸吧
好想
和老師一起舔吧
很擅長
如何啊
我的胸好吃吧
很好吃
用力吸吸乳頭
都硬了
內褲很礙事吧
脫了吧
看見老師的小穴吧
對不起 因為就在眼前
在意嗎
很在意
那麼
怎麼樣啊
很好吃
是吧
明明剛射過
就這麼硬
不要內褲了吧
好好聞聞小穴的味道
還要
想這樣做吧
很想
好好給你看看
觀察一下
要好好觀察啊
沒這麼近看過小穴吧
很棒
那麼
我來摸乳頭
舔舔我的小穴
對了
用力
好好舔
這樣嗎
是的
很棒啊
老師的小穴濕嗎
流了很多
吸吸濕濕的小穴
老師也幫你舔
哪裡舒服啊
全部
好好吃
不行啊
我好興奮
不行了
肉棒進來
把又硬又粗的肉棒
插到我的小穴裡
好的
過來
把粗粗的肉棒
都插進我的小穴裡
這樣嗎
對了
老師來動
濕濕的小穴很緊吧
很緊
剛才也想這麼做吧
很想
只有我可以
知道了
我要去了
我去了
後面
坐那裡
能看清我的屁股吧
可以
很美
看著進入的地方
要去了
我去了
你舒服嗎
我也很舒服
這次從前面
喜歡這樣做吧
很喜歡
不斷變硬了
可以舔乳頭嗎
想被舔
這樣很爽吧
和老師做愛舒服嗎
下來
可以再插入嗎
好的
我的小穴很濕
進去好深
我忍不住了
要忍耐
對不起
這樣舒服嗎
很舒服
真是M啊
老師太厲害了
好濕啊
老師也很舒服
自己動動
好爽啊
好厲害
不行了
這樣的話
我去了
老師去了嗎
要讓我高潮幾次啊
不行了
我要去了
要去了
我去了
下次呢
從上面插入
從上面嗎
會的吧
這樣嗎
不用忍著
讓我舒服
很舒服
可以不忍著嗎
可以的
是嗎
射的時候射我嘴裡
老師
要去了
射吧
射了這麼多
這是我們兩個的秘密啊
下次還要做啊
知道嗎
真的啊
我以為你只和我做了
沒想到和水原老師也做了
我聽說了
你和八戶老師也做了
怎麼回事
不是約定好了嗎
好好跪下
伸舌頭
又到了這個時間
怎麼樣
被兩個人做
還是一個一個來好
是嗎
繼續伸
什麼感覺
露餡了呢
不覺得糟了嗎
我來舔舔
好孩子
兩人幫你做
這樣很舒服吧
很喜歡小穴吧
舔吧
對了
這次要讓老師們舒服
想摸吧
多摸摸
比剛才擅長了
好好給你看
手指進去
快點動
摸摸這裡的小穴
再深點
能進去吧
激烈點
之後舔舔水原老師的小穴
這邊
什麼樣子的小穴呢
可以做到啊
手指都好硬啊
快點做
真能幹啊
很擅長啊
這樣不行啊
多舔舔
快一點啊
水原老師的小穴好吃嗎
這樣做你不感激嗎
肉棒好硬啊
這麼硬啊
讓我去吧
我去了
好濕啊
要到什麼時候啊
乳頭都硬了
被老師這樣做舒服嗎
想被舒服對待吧
乳頭好硬啊
忍不住了
好狡猾
好厲害啊
老師變得舒服了
好棒
我的乳頭都硬了
這樣呢
肉棒在吃我的下面
想全部被舔嗎
我都幫你舔
要去了
我去了
該我了
怎麼樣啊
老師的小穴舒服嗎
舒服吧
很舒服吧
好硬啊
硬硬的肉棒插滿了小穴
不斷變硬
怎麼回事啊
很興奮呢吧
和兩個人做很好吧
好舒服啊
這個肉棒
讓水原老師高潮吧
肉棒這麼硬啊
我要去了
不行啊
好舒服
要去了
去了
去了嗎
好厲害啊
但是還沒有結束
下次
自己動吧
過來
自己插進這個洞裡
可以進去吧
記得動啊
更硬了呢
乳頭也硬了
快點做啊
我們陪你玩
怎麼了
插進來
舒服吧
被舔過這裡嗎
屁眼有反應 肉棒都硬了
吸一吸
屁眼在收縮
這裡都很舒服嗎
多摸摸
把我小穴弄濕吧
那裡
用力插
我去了
從後面進去
快點進去啊
好厲害啊
看到進去的地方了
擺腰啊
把小穴弄濕
要讓她舒服
給我舔舔
還要
用力啊
腰很會動啊
不行啊
我要去了
去了
從背後插我
那之前
胸罩解開
對了
進去好深啊
吐口水
插到小穴裡
用力
用力啊
用力吸
好舒服啊
我去了
該我了
插進去
快插進去
好棒啊
都看到了
讓水原老師舒服
好喜歡啊
再深點
肉棒好舒服
可以更激烈吧
好厲害
肉棒好舒服啊
還想更舒服
多攪攪
肉棒把我變得奇怪了
她說變得奇怪了
老師要去了
我去了
去了
好劇烈啊
用力插
要射了
好棒啊
這麼多
幫你舔乾淨
好好吃
這樣的味道啊
要上癮了
我們會叫你再和我們做愛的
再把好吃的精子射給我
(出演 八乃翼 水原乃亞)