(OPPAI出品)
(鈴木村美主演)
(乳腺敏感度開發診所)
(PPPD690)
-早 -早
(鈴木村美主演)
-初次見面多多指教 -彼此
鈴木接下來
做一個簡單的自我介紹
-可以吧 -自我介紹嗎
-是啊有很多陌生人的
-很少做呢
-我是鈴木村美 -那個
-你做多久了 -很久了
很久
-很久了 -拍了很多吧
我知道
你拍了很多電視劇什麼的
(今天計劃是乳腺開發診所)
是乳腺敏感開發
-敏感度開發
-是的這是題目
就是這樣
-知道嗎 -這個
-這個我沒試過呢
-不知道嗎
非常稀少呢
這是AV方面的
沒什麼的
只有奶子大的人可以參加
讓你奶子高潮的一個計劃
在診所裡的
(乳腺就是腋窩下面乳房的)
(深處的脂肪部分)
(可以喚醒奶子的興奮點)
-你奶頭敏感吧 -是的
有沒有高潮過呢
-非常稀少 -這樣啊
-奶頭是原因呢 那麼
-那麼
-那麼你合格了 -真的嗎
不過你沒有的話 是最好的
-是打擊嗎 -是衝擊
刺激乳腺的話
會讓你神經刺激
會有很強的快感
-很舒服的哦 -好厲害啊
你有用奶子高潮過吧
是啊但是花時間
其實我也沒有
-我也是 -是啊
不知道怎麼辦呢
但是 大概的話
-你會舒服的 你相信嗎
-我相信
-還很期待 -太好了
-多多指教 -彼此多多指教
-失禮了 -你好
(我是東洋醫學乳腺研究學)
(橋本教授)多多指教
多多指教
你應該知道這次是乳腺刺激
-有試過嗎 -沒有
是嗎
一般乳腺高潮的人不是很多
所以我們進行了相關研究
這是一個新的發現
有很多重點
方法是很重要的
剛開始是沒有人高潮
不知道也很正常
刺激那裡會是新感覺
-所以想試試 -原來如此
最重要的是要放鬆
如果你緊張的話會
比較難以感受
儘量放鬆就可以了
按摩的時候可能會緊張
你要調整
那麼我開始按摩了
-請放鬆哦 這裡僵硬吧
-是啊
是肩膀
其他地方呢
好鹹背後也有點僵硬吧
按摩肌肉的時候
平時用潤滑油的 那麼失禮了
這個先脫了吧
上面也脫了嗎
我來保管
那麼使用這個
失禮了
手放下來可以嗎
癢嗎
有點點
這個位置不錯啊
腋窩這裡可能會很癢的
這裡放鬆享受就是乳腺開發了
下面把手舉起來吧
如果感覺到疼的話請告訴我
乳腺的範圍
就死這一片的 按摩這裡的話
會有新的感覺的
那麼
躺下來吧 頭部在這邊
失禮了
-不疼吧 -沒事的
這個從子宮到肚臍
淋巴也會進行按摩的
會刺激女性荷爾蒙的
按摩這裡會變得很敏感的
緊張吧 調整一下呼吸
感覺怎麼樣
比剛才舒服了 好多了
慢慢會習慣
下面用道具刺激哦
比開始好多了吧
感覺到熱度就是有效果了
-是嗎 -不用擔心的
再換一個道具試試
可能有點涼哦
這個刺激很重要的
放鬆哦
忍住哦 還沒完呢
感覺怎麼樣
請放鬆
不行了高潮了高潮了
全身都要按摩哦
不要用力哦 放鬆放鬆吧
-吃好了嗎 -吃好了
-好吃 -好吃嗎
想採訪下你 感覺怎麼樣
現在應該結束的
-還需要確認 -怎麼樣呢
想看看摸你的感覺
你自己試試有什麼感覺
-感覺有點熱呢 -大概
那裡應該是淋巴吧
都被集中一起了吧
身體也變得很敏感
-對吧
-是啊好厲害啊 是的
-高潮了吧  -是啊
感覺怎麼樣
不是那裡高潮是奶頭高潮了
不一樣的感覺
有點不甘心呢
只是奶頭就高潮了
是的
剛開始忍耐了嗎
-是的忍耐了 -果然
不過還是很舒服的吧
是嗎 那麼你相信了吧
-一直都相信 -下面的環節
就是和男優一起做愛的
大家對於這個都是有過經驗的
而且你結束之後 還沒做
-容易高潮吧 -是的
想看看變化
-多多指教 -糟糕啊
-那麼多多指教
-多多指教
(徹底的挑逗後)
(奶頭的需求達到了極限)
-怎麼樣 -剛才的嗎
-好厲害呢 -第一次嗎
那個詞語我都不知道
-我也不知道 -真的嗎
-很緊張流汗了嗎 -是的
來摸摸我的手看看吧
-是故意的嗎
-不是的 我流汗了
-你試試看
-是嗎 緊張了吧
是的 我也緊張的
為什麼呢
-喝酒後緊張 -真的嗎
-去東京塔走走吧
-好帥啊好厲害
-我想緩解下緊張 -這樣啊
皮膚很美 好光滑呢
-非常緊張呢 -緊張嗎
過來這邊點
-肩膀很熱呢 緊張了嗎
-可能是吧
接吻吧
接吻可以緩解緊張吧
-怎麼了 -沒什麼
流汗了呢
高潮了
看這裡
高潮了高潮了
全身都敏感吧
不行不行高潮了高潮了
趴下來吧
高潮了高潮了高潮了
小穴發抖了呢
好厲害的小穴
好厲害發抖了呢
腿張開
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
不行了很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行不行好奇怪啊
不行了高潮了高潮了
好多水呢
高潮了不行了
要射了呢
-高潮了高潮了
-不行了射了
不行了不行了不行了高潮了
好的結束 結束OK
-演技真不錯啊 -沒事吧
沒事吧
讓她休息會吧
-摸太久了吧 -對不起
奶子高潮了吧
等一下
-拿點碳酸來
-碳酸嗎 好的
(為了讓敏感開發更有效)
(需要連續的刺激陰蒂奶頭)
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
不行了拜託了別摸了
受不了了
(乳交是讓乳腺最大程度)
(敏感的方法身體也會興奮)
高潮了高潮了高潮了
(將興奮的奶頭一鼓作氣)
(連續高潮)
過來點
-要射了呢 -做
要射了哦
怎麼了 還有意識嗎
還有意識嗎
用肉棒叫醒她
用肉棒叫她
-讓她給你舔乾淨
-叫醒她嗎
-這樣沒事吧
-醒醒吧 沒事吧
沒事吧沒事吧
(結束)