每天都被兒子同學輪姦
結婚18你那，老公是公司的部長
過著經濟上沒絲毫不自由的生活
兒子因为足球推薦上了大学
身为母亲也暂时放心了
下週不是要期末考試了嗎
還可以這麼玩的？
又不差，推薦上了啊
成績怎樣都沒事了
你朋友就算上了
也會魯麗學習課業啊
卻只有你一個人這樣
如果大家都推薦上就行了啊
因為沒辦法才要努力啊
他們和我不同
而且他們都在用功。這時玩才最讚的
真好吃
最近你爸真晚啊
是啊 最近晚餐人呢都不在
一定是工作太忙了
是哦
老公,歡迎回來
好晚啊
工作忙啊
晚飯呢？
不用,我吃過了
之前也說了.要在外頭吃要說啊
會影響工作時間
工作中也無法打電話啊
抱歉
說太過頭了
老公
好累啊,都好多年了.而且健治也在啊
好累啊
也是啦,抱歉
健治沒問題吧
健治真讓人火大
推上學校就總是那態度
只是稍微會踢足球真是狡滑
那不是健治他爸
那女人不是健治他媽吧
是啊
快拍下來
今天會出去買東西,會晚點回來
還在考試啊，你也別太誇張啊
真是的，我好不容易解放了啊
那我出門了
慢走
真的啊
那當然，不然不可能的
那快去吧
是誰啊
你們怎麼了
健治出門了啊
知道啊，剛剛他還在自誇自的
抱歉,我有要他注意了
今天是來找阿姨的
什麼啊
這是你老公吧
果然你老公外遇了
不想被知道就聽我們的
怎麼這樣
健治看了會如何？
住手,別對他說
那就聽我們 的啊
我們會保密的
只是考試考得有些壓力
而且健治也是原因
你就來負責吧
住手
過來
住手，脫鞋子啊
阿姨
住手啊
聽話啊
還是要讓健治知道
住手
那就聽話別亂動啊
為什麼抵抗啊
阿姨好讚.放輕鬆嘛
讓大家來用吧
反正老公也外遇了嘛
不是很好嗎
不行
來看一下吧，手放開
住手
怎麼了？害羞？
怎麼了啊
什麼？
住手
那就和健治說吧
不要說啊
快點脫了吧，阿姨
知道自己的立場嗎
阿姨快點脫了吧
不要啊
好軟啊
住手
乳房好軟啊
阿姨,讓我們看穿什麼的
住手啊
阿姨，讓我們看屁股啊
屁股翹好，來看囉
是T字褲啊，阿姨穿得真淫蕩啊
都穿些下流內褲啊
住手
阿姨，明明穿這麼下流
老公卻還是外遇啊
真可憐啊，阿姨
來勒緊點吧
阿姨的屁股很讚嘛
穿這種内褲是慾求不滿吧
憋很久了吧？
老公都陪小三不理你吧？
是吧？那我們陪你吧
來點不錯的叫聲吧
好讚啊
住手
阿姨的樣子真讚
很適合呢
阿姨,大家想看乳房呢
阿姨，別抵抗啊，來看乳房了
真美的奶頭啊
健治就是吸這奶頭啊,我也可以吸嗎
不要啊
這是健治吸過的呢
我也來吸囉
奶頭硬了嘛
真是呢，阿姨奶頭硬了
爽了嗎？
來多用點
腳張開啊
來吸阿姨了哦
讓我們看看哦
阿姨，親嘴哦
舌頭出來
都說了啊,舌頭出來
和阿姨親嘴了
這裡也要
反正老公不陪你,阿姨很開心吧
不要啊
讓我們看清楚啊
別啊
讓我們看啊
毛都露出來了
不要啊
放開愛
手很礙事啊
張開啊
好讚啊
阿姨的小穴看光了
什麼感覺啊？
好好看著哦
敏感吧
阿姨，給我安靜
來用了哦
阿姨很有感覺了吧
在抽插了哦
被兒子的同學抽入手指很爽吧
真是夠好色的
這個阿姨真糟糕啊
出來了哦
怎麼了啊？
流汁了呢
怎麼回事 很爽嗎
爽嗎？要說啊
小穴好濕啊
阿姨的屁股翹好
讓我們多玩一下屁股
讓我們看看
來舔屁眼了
想要吧
屁股翹好
張嘴啊
來含硬雞巴吧
阿姨,老二好吃嗎
好好張嘴啊
叫你張嘴啊
舌頭動起來
張嘴啊
好好用 阿姨小穴好濕啊
阿姨怎麼回事啊
真糟糕啊
含老二就很有感了啊
來好好感受吧,爽嗎
田中的老二很讚吧
目已跨好啊
含著
雞巴如何啊
要去哪啊
阿姨想要停下來嘛
阿姨要是下跪就放過你
真讚
沒什麼不好的
下跪道歉的話。我們就不和健治說
真的嗎？
明白了嗎？辦得到？
真的放過我嗎？
說了啊
就看阿姨怎麼做了
請放過我吧
頭太高了
沒聽到嗎
請放過我吧
要再下去，完全聽不到啊
請放過我
什麼？好好說啊
拜託了
下跪就能解決嗎？真是白癡
來好好含雞巴吧
快點來舔啊
快點舔啊
阿姨也好濕了呢。真糟糕的阿姨
被兒子同學這麼用很開心吧
來好好含啊
要深一點
要深入喉嚨啊
喜歡大的吧？含好啊
怎麼回事啊
沒辦法回答嗎
那算了,起來
屁股翹好
讓我看一下吧
來讓我們多看點
阿姨,想看插入處，,來插巴
住手
不要啊,住手
爽嗎如何
很爽吧，和老公好久沒做了吧
和老公最後一次是何時
我的雞巴爽吧
被年輕的老二插
幸福的吧
真想讓健治看阿姨這樣子
阿姨裡頭一直收縮呢
硬老二插入囉
沒不想要吧
不然拍下來給健治看好了
不錯吧？
真讚
不要啊
那就多些下流聲吧
不要啊,住手
看這裡啊
全都插入了哦
住手
很爽吧
舌頭出來啊
阿姨過去吧
騎上來吧
阿姨要好好動起來啊
動起來
真是好讚.看光了
爽嗎
住手啊
怎麼會住手
要再多用點吧
到底會如何呢
好讚啊，插得好深呢
住手
怎麼可能住手啊
這麼有感覺啊？那就坦率點啊
張開點啊
爽嗎？阿姨
如何？阿姨？爽吧？
腳張開來看插入處啊
想看吧
好好看著
阿姨.看得到雞巴插著自己的屄嗎
有在聽嗎？看得到嗎？
看得到雞巴插你的老賤屄嗎？
爽就說啊
住手啊，求求你們
要感謝我們啊
不是不想要吧
我們代替你老公陪你啊
明白嗎
插著雞巴對田中下跪吧
阿姨
要有誠意啊
要怎麼辦啊？
請放過我吧
向人道歉這麼讚嗎
住手啊
真的不妙啊，插著雞巴下跪
真是變態啊
阿姨不羞恥嗎
阿姨，不羞恥嗎
放過我吧
沒有其它可以說的嗎
拜託
是要我們多插點嗎
健治媽真是超色的
手不要礙事
不要啊
怎麼啊？爽嗎？
求求你們，住手吧
怎麼可能住手
阿姨很有感覺吧
小穴好濕啊
真不敢相信啊
讓我們好好頂上吧
真想和健治說呢
住手啊
要射了
接下來啊
阿姨.來舔乾淨吧
要連最後一滴都吸乾淨啊
阿姨，我捫會再來的，走吧
買好多啊，去貴的地方買果然不好
媽,怎麼了？覺得沒精神呢
才沒有呢
真的嗎？那就好
那些事情對老公和兒子當然說不了
怎麼了？昨天起就沒精神
真的沒問題嗎
沒事的，謝謝你擔心了
知道了.那我走了
還是不想讓兒子擔心
不管是被強姦還是老公外遇
說好又來了哦
你們不用上課嗎
想見阿姨.就不上無聊的課了
我們進去吧
等等
等等,脫鞋子啊
拜托住手啊
就算你这么说.....
阿姨聽話的話，今天就最后一次
那就要好好聽我們的
好好讓我們看著你的臉，大家來吧
明白吧
阿姨很敏感啊
才沒有
是這樣子的嗎？
感覺很好的啦
阿姨起來吧
一開始都是不太想的
但還是會叫出爽呢
我們比你老公好吧？
住手啊
這裡很有感覺吧
這奶頭很好吧
真美的奶頭呢
感覺不像有孩子了
來讓你爽吧
想舔阿姨的奶頭了
阿姨，如何？
爽吧
求求你們住手
就看阿姨怎麼做了
不是求我們
好讚，奶頭好有活力
這些快脫了吧
阿姨.腋下都看光了
好讚
好讚的淫蕩味呢
阿姨，可以舔腋下吧
住手
腋下真美味
來看屁股吧
來看一下，屁股翹好
趴好，讓我們看啊
求求你們住手
阿姨真可憐.明明穿這麼下流的
老公卻不給你呢
内褲勒緊了哦
阿姨，害羞嗎？
會啊
實在很適合呢
味道真好呢
阿姨的屁眼看到了哦
而且還在一直抽動
舔屁眼了哦
老公不會舔吧？如何？
爽吧？
來多舔一點吧
好讚,屁眼都露出來了
阿姨，內褲脫了吧
用答辯的姿勢啊
都看光了
好讚的景色啊
都看光了，好讚啊
屁眼抽動得好讚
來舔了哦
被舔很幸福吧
老公都不舔的，我們來舔
要好好感謝我們啊
屁股翹好啊
再來轉前面
讓我們多看點
來讓我們舔啊
要好好下去騎著
好好感受啊
舌頭出來啊
舌頭再出來點
阿姨很想要吧
來含雞巴吧
自己含啊
對嘛，很愛舔吧
對，要做還是行的嘛
不只是前端，要用到根部啊
有很多根哦
手不要休息啊
要舔得津津有味啊
要含到讓人會射啊
阿姨舔得真下流
要含到深處啊
再來深一點啊
你可以的吧，為什麼吐出來了
阿姨不太夠吧？含著雞巴下跪吧
對,要來服務了嘛
對，要來服務了嘛
就像之前一樣好好下跪啊
不行，不是是這樣子，頭太高了
真沒辦法呢
阿姨讓我們看你的老賤屄吧
住手啊
讓我們仔細看啊
好讚啊
阿姨好讚，全身抖得不停
想要多來點吧
怎麼了啊？要噴了啊
住手啊
好讚啊，手都濕掉了呢
阿姨好濕啊,去了嗎
阿姨去了啊，把屁股給他吧
想要吧
好讚，插入了
好爽
好讚啊，阿姨如何？
裡頭超濕的
感覺超讚的
阿姨，真開心啊
老騷屄好濕啊
阿姨.和老公比誰的雞巴爽
最愛的是這裡的嗎
畢竟老公都不給嘛
奶頭好有活力啊
被這麼插真是太好了
真是好讚
阿姨，要起來啊，前面還有
不能只有自己爽，要好好服務啊
要多加油啊
站得住嗎
站不住了啊
快動起來
要自已好好地動
手也來用哦
要叫出來啊 不是爽嗎
要好好動啊
再多動點
機會難得就好好享受吧
阿姨很淫蕩的，已經在享受了
好好動起來啊
大家想看阿姨的騷屄吧
看得到一直轴插到深處呢
怎麼？要去了？
騎上去啊
好好騎上去
動起來啊
拿出斡勁啊
真是淫蕩啊
阿姨的嘴就很想要吧
這麼來吧
不錯呢
阿姨就只用嘴來 手放開
好讚啊
要好好含啊
腰多動點
真是不錯啊
阿姨去了嗎
好讚的樣子阿
阿姨從剛剛就去個不停，這麼爽？
在問你爽不爽啊
說自己是淫蕩好色老太婆
按田中說的那樣自我介紹啊
不說嗎
我說
說什麼
要好好說啊
我是......
我是淫蕩好色老太婆
真的說了呢
阿姨開心吧？老公都不會這麼做呢
阿姨真下流啊
阿姨，再用得淫蕩一點
這好讚,都看到了
好讚的姿勢，很爽吧
看得到吧
阿姨又要去了吧
阿姨好讚啊.都看光了 這裡有夠開的
這裡爽嗎？好清楚，裡面都看到了
真讚啊,可以爽成這樣
到底有多淫蕩啊
叫出淫蕩好聲音吧
是不是很爽啊
插得好深啊
又要去了嗎
真夠下流的
真是的
要射了
好讚啊
好讚，射了好多啊
來舔乾淨吧
好讚,臉上都是精子啊
阿姨變好美啊
阿姨爽嗎
爽不爽啊，叫啊
又要去了嗎？真好色啊
要射了
好讚，真爽
會不會太爽了？阿姨真沒有廉恥
難怪你老公會有外遇啊
不會再做了吧？
這麼爽怎麼會停？
接下來還會天天來的
就這麼他們避開家人的時間
天天都來玩弄我
阿姨真性感嘛
真不錯
爽嗎
別討厭的樣子嘛.叫出來啊
阿姨把腰動起來啊
爽吧？是不是啊？
再多動點
叫出爽聲啊
他們的行為根本不懂得節制
阿姨好好含啊
喜歡雞巴吧？
來好好讓我門爽
好好來含啊
別漏掉了沒舔到啊
好爽啊
喜歡雞巴吧
很讚吧
好好舔啊
每天都像理所當然地做這些事
很有感吧？爽嗎？
阿姨,平時都在這裡和老公搞？
老公可以和外頭的女人搞啊
去了呢
這好讚啊
去超大的
反應超讚的
姿勢不知不覺，我.....
你是淫蕩好色老太婆吧？
不要說那種話...
現在起脫衣自慰吧
說什麼啊？那不行的
說那麼多,你行的
快點啊
其實你很想要吧
被硬上還很有反應
現在還在裝什麼
夠了，脫了
不要...
快點用啊
不然就和健治說吧
不要啊
那快脫啊
老太婆快脫啊
想要我們看的吧
真下流的乳房，這個丟了
下面也是
這個丟了
轉過去
穿這麼淫蕩的內褲，真好色
讓我們看屁股吧
完全在期待的嘛
夠了
還沒完哦
把内衣脫了
還是一樣美的奶頭
奶頭硬了呢
別遮啊
給我們看很興奮吧
是給人看就有感覺的變態吧
搞什麼啊？下面也是
穿這麼下流的內裤，是在等著吧？
把老屄掰開讓我們看
再張開點
好讚的老屄啊
阿姨
快點自慰吧
真是的.騷屄已經濕了嘛
阿姨，激烈點
爽嗎
下來吧
跪好
跪著弄
阿姨真變態
別那麼說
難道不是很興奮？
叫出來囉,淫蕩老太婆
在別人面前自慰還興奮吧
老公外遇，阿姨也沒差多少啊
不要那麼說啊
有感覺了嗎？說話啊
阿姨叫聲很讚呢
阿姨
想象之前用雞巴的情景嗎
才沒有
明明就愛雞巴
都這麼有感覺了
都這麼有感覺了.真是慾求不滿啊
不是什麼？就是有感覺的
真是超淫蕩的
不是的
再來啊
阿姨不去的話,我們回不去啊
要去時要說啊
去了啊
阿姨在別人面前自慰到高潮了啊？
爽嗎
只是阿姨才只是用陰核吧
手指插到屄裡自慰吧
再多佣點
阿姨真好色
都興奮了
我們也可以像阿姨一樣自慰嗎？
不行，只是在這裡而已
好好自慰到爽吧
叫出來啊
讓我們興奮啊
想射了呢
要射給你了.看好
射了
還沒完啊，繼續自慰啊
要射了
射臉了哦
別停下自慰啊
繼續弄到高潮
阿姨真是色啊
阿姨，我們下次再來
還會噴給你的
很有感覺吧
讓我們好好摸吧
感覺很好吧？腳張開啊
濕了嘛？
阿姨爽嗎
有沒有爽啊？
奶頭不會硬了吧
好爽
奶頭硬了呢
看來好爽
看啊，自已都硬成這樣
阿姨如何？爽嗎？
好爽
說好爽呢，再來多用點
來吃奶頭吧
好讚的奶頭
也要來弄老騷屄吧
屁股翹好
最愛用的屁股哦
真美的屁股呢
真的呢
還是一樣讚呢
要睜開眼啊
腳要張開啊
好讚啊
阿姨爽嗎
阿姨很淫蕩，想大家來摸吧？
那就和大家說吧
内褲有滲東西了.是什麼濕了啊
想被弄哪啊？說啊
屄好濕吧
讓大家多看一點
都這麼濕了，用開給大家看啊
好好掰開來啊
很爽吧
這裡哦
好有感覺
是哦
來多玩點
好濕啊
來舔屄吧
阿姨脫了吧，不用了
真是夠濕的
好爽
讓我們多看點
要去了
已經要去了嗎
也太快了吧
阿姨,來摸雞巴吧，想要吧
很爽吧
想要吧
好讚
想阿姨舔呢，來舔吧
腳張開啊，不然看不到啊
來了哦
阿姨 雞巴好吃嗎？
好好含著哦
好吃
那就多含一點
真是好多好色的淫汁啊
那什麼啊？
要去了
好讚，噴成這樣
來摸雞巴吧
不需要這件了
來含吧
想要的吧
實在好讚
陳來給阿姨多一點雞巴
阿姨起來跨上去吧
讓他好好舔阿姨的屄吧
好吃
來多吃一點
來舔這個
雙手多搓點
嘴要好好動
好讚啊
來多動一點
要再深一點啊
阿姨 含雞巴很開心吧
這裡也來
手要好好搓起來
換含這裡的
手擼起來吧
換這邊
要深點
不好好動不行啊
這樣啊
這是什麼樣子啊
阿姨這邊
雞巴好吃吧
阿姨最愛雞巴了啊
阿姨喜歡這麼用吧
下去吧
來再含更深吧
再多點
再來啊
手指插入哦
再來好好舔我的
深含很爽吧
雞巴不行離開嘴啊
要去了
又要去了
又去了啊
阿姨，好好含啊
不行了，要去了
這麼就去了啊 這麼爽？來前面含吧
趴好，好好舔雞巴啊
這裡還有哦，左手來弄吧
讓我們看臉啊
掉了，好好舔啊
用手和嘴來弄吧
還有很多雞巴，要讓大家都爽哦
好好用雞巴
好爽
阿姨舔的很大哦
爽 阿姨真愛含
真是變態啊
來更爽吧
起來吧
在正中夹哦
還回以噴吧
阿姨腳起來吧
最愛被玩老屄了吧
說：你最愛被玩老屄了
我最愛被玩老屄了
說了呢
我最愛被玩屄了
阿姨果然是輕浮女
好讚啊
噴得這麼多
來品嘗一下
好讚啊
味道很好吧
下面的嘴也來嚐吧
兩邊都來好好吃吧
阿姨，要來了哦
快插吧
想要插啊
要好好拜託啊
阿姨這裡也要好好舔啊
掉出來了，實在有夠濕的
屄被誇獎了噴
好開心
那可好讚
要去了
下一個 屁股翹好
也太讚了吧，從剛才到現在就去了好多次
自己動起來了
動起來啊
多動一點
不對.要來深一點
這麼哦
這麼對不對？掉出來了
沒反應就沒有趣了
要去了
阿姨喜歡激烈的啊
還想要雞巴吧
起來吧
好好張開手撐好
插入囉
插入了
什麼插到哪啊
雞巴插入屄里了,好讚
爽嗎？
好爽
這麼好？
超讚的
這麼好啊
和老公比呢
這根好
真下流啊 要去了
要去了？那就要這樣子
不行.要變得奇怪了
真是夠變態
阿姨起來啊
好讚
難怪老公會外遇了
阿姨，來這麼干吧
插得好深,好爽
阿姨，怎麼了
阿姨好讚啊
插得好深啊
好讚
怎麼了
別噴出來哦
張開一點
不行了要去了
還要更爽哦
看這裡
好爽
好讚
阿姨是變態 所以想被顏射吧
如何啊
說你想要吧
想被噴臉，拜託了
怎麼樣的
想被噴得滿臉都是
滿臉
要來射了
來了
阿姨開心吧
好開心啊
想再多噴一點
來給你多點
不行，要去了
好讚啊
那裡好讚
來了哦
噴上了呢
好讚，噴上好濃的呢
那裡好讚
要去了
好爽
不行了
要射了
阿姨爽嗎？
超讚的
不行了
要射了
舌頭伸出來
阿姨自己把腳抓好
好好張開
來了哦
臉上被噴了之後 騷屄里更濕了呢
這麼讚的啊
真變態啊
爽嗎？
好爽
不行了
我也要射了
在沉醉什麼啊？好好用乾淨啊
看啊，這臉好讚
好讚
真是不錯啊
去沖澡吧
都這樣子了
我回來了
什麼聲音啊
看一下吧
真奇怪...
阿姨很適合精液呢
這怎麼回事？
健治，沒怎麼回事，就是如你所看的
媽...？
你看啊
你媽可是個大變態
你們說什麼啊？
你體内流著變態的血啊
說什麼啊？
這很讚哦
媽，怎麼回事？
說明一下啊
健治，別看啊
要去了
快去啊
媽.我不升學了
你和爸太差勁了
我畢業後就會離開家裡
變這樣子了啊
不行,要去了
老公趕我出去.兒子也決定不讀大學
但是我卻覺得除了肉棒之外
其它什麼事都覺得沒意思了
這就是你媽的樣子，看啊
給我住手
媽你太輕浮了,開什麼玩笑啊
快看啊...