公司的上司平常人很好，但酒品很差
今天还强行带我
去他家继续喝酒，这么晚不要紧吗
没事的
又喝醉了吗
这是我的部下，初次见面，我叫大田
受你照顾了，我想你也是被强行拉来的吧
课长的夫人
原来这么漂亮吗
不要喝太多哦
请进吧，打扰了
失礼了
我这样的老太婆也可以吗？和上司妻子的秘密情事
怎么了？科长的夫人，真的是个美人啊
怎么看都是老太婆吧
说老太婆就太夸张了吧
只有简单的食物，你不介意的话麻烦你了
丽子，大田说你很漂亮哦
课长你怎么说出来了，害羞了吗
就算是客套话我也很高兴哦
不是客套话，我这种老太婆哪里好了
你在说什么？我才不要被你说
你小心一点，年龄大了很容易生气的
你不用理他，他喝醉了很烦的
你明天还要工作吧
我知道啊，大田先生你就放轻松点
大田
继续喝，继续喝，你有女朋友吗？现在还没有
这样啊，单身真好啊，结了婚就真的是地狱了
课长和夫人结婚多久了？十五年吧
丽子以前
是我们公司会计课的
公司有很多女人，但千万不要碰会计科的女人
私下很麻烦的
女人结婚了以后就完全不一样了，那方面也完全不一样了
你们已经没有做爱了吗？都这岁数了，还会想做吗
但那是科长的夫人，那我叫你做你会做吗？什么意思
激动什么，开玩笑的，这样啊
课长厕所在哪里啊
那边的门进去
那我借一下厕所，不好意思
课长
怎么都睡着了
夫人，睡着了吗？这样会感冒的
这个时间还能回去吗
不知道能不能赶上尾班车
今天在这里过夜吧
可以吗
是他强行带你来的吧，明天还要工作对吧
那我不客气了
那你帮我把他抬到睡房吧，好
小心点课长
躺下吧
真的很抱歉，你在旁边睡就好了
谢谢，大田先生多大了？今年24了
这么年轻的吗
比我小20岁
不小心暴露年龄了，没有看出来，还很年轻啦
就算是客套话也很高兴哦，真的不是客套话
洗澡水准备好了，你先洗吧，好的
换洗的服给你放这里了
被夫人地方了
科长和夫人就睡在
这旁边吗
真近啊
夫人去哪里了，是洗澡去了吗
夫人
穿得真大胆啊
这样怎么可能是没反应吧
糟糕
被发现了，真尴尬
早，大田先生
早，马上做好了，稍等哦
好的，坐下吧
大田，昨天你在这里过夜了啊，忘记了吗
大田都回不去了
科长早，真不好意思，早餐吃吗
给我一杯水喝吧
课长没事吧，没事的
大田先生，马上好了稍等哦
好的，好像不在意昨晚的事情呢
再见两个客户就回公司吧
你很会用电脑吧
是的
大学是学程序设计，我家电脑突然就重启或者打开奇怪的页面
可能中毒了，可以修复吗
可以
不快点修好我没办法做事
现在去我家帮我修一下吧，现在就去吗
但是客户呢？我自己去就行了，我已经告诉我老婆了
好的
又能和科长的夫人见面了，而且还只有我们两个
夫人，你好，你好，请进吧
打扰了
工作中赶过来的吧，真抱歉
就是这一台电脑
那我看看吧
好像靠得有点近
看了一下，应该就是中病毒了
能修复吗？没事，可以的
年轻人真厉害，我老公只会开电视
那拜托你了，好的
是这个吗
夫人的衣服比上一次更暴露了
太糟糕了，要快点修复好
搞定
夫人
电脑修好了
你在干什么
因为夫人你太美了
没有忍住，对不起
等等
我这种老太婆也可以吗
我觉得很棒啊
这样不太好吧
真的可以吗？夫人
夫人，很久没做过
有点害羞，真的吗
好害羞
好厉害，好舒服
夫人
已经很久
没这样过了，好舒服
不要，不要这样张开
让我看看吧
这里被张开真的很害羞
不行不行
夫人好厉害，这里都湿了，好舒服
要高潮了，高潮了
高潮了吗
真的要高潮了，高潮了
高潮了
夫人
夫人好舒服啊
太舒服了夫人
肉棒怎么样了
越来越大了，夫人的表情真淫荡
下面也舔一下吧夫人
这样吗是的
那里太舒服了
好舒服，舒服吗
太舒服了吧，夫人
是课长
喂，是我
是的现在在课长家
是的，修好了
原因果然是病毒
是的
好
稍等，信号不太好
好的
客户吗？我马上回去
明白了，好的，先挂了
夫人请不要这样，刚才是科长打过来了啊
急死我了
但是我很兴奋啊
不是在说这个
等等
可以插进来了吗现在吗
夫人
好舒服，真有感觉，太舒服了
你看，插进来了
好舒服
插进来了，好舒服
插到最里面了，要高潮了
要高潮了，真要高潮了，高潮了
好舒服
真棒
好棒
太棒了
好硬，真棒
真棒
不行了，不行了，高潮了
夫人
好厉害
好舒服
我也很舒服，夫人，好硬
太厉害了
好厉害
真的好硬
夫人
要变奇怪了
太舒服了
要射了
射了
抱歉
不好意思
对不起
真不好意思，夫人
叫我丽子
必须要回去工作了
和上司的妻子做爱的罪恶感
一下次就全部涌出来了
但是，过了一段时间，又会回想起和她做爱的感觉
但我也没有勇气去找她
大田，今天有空吗？有空，我老婆说，说什么？
让我叫你去我家，说给你道谢
可以的，那走吧
然后，晚上在课长家
吃丽子做的晚饭，然后就开始喝酒了
做销售就是要向别人低头
是吗？丽子就像什么都没发生过一样
表情自然从容
今天真丰盛啊
我也喝一点吧
怎么就给我倒那么多
你不是说一直不够吗
明天一早要打高尔夫，干杯吧
干杯
我去一趟厕所
丽子小姐，我应该快要走了
我不要你走
但是，夫人
老公
大田说已经没有尾班车了，那就在这里睡吧
我又睡在这边了，但是睡不着
丽子小姐
这是怎么回事
丽子
真可爱啊
进来吧
夫人
舌头进来了
夫人，过来这里
忍耐不住了
想要插进去了
丽子小姐
我想要从后面抽插
手撑著后面
转来这边
夫人
丽子小姐什么都没说就回去了
我在科长家啊
罪恶感
又再次
涌上来了
早安，吃饭吧
丽子小姐课长呢
去打高尔夫了
我要回去了
和丽子小姐两个人的话
可能又做出那种事了
不要走
但是
丽子小姐
你这样的话
又会
丽子小姐
夫人
真想一直被你摸着，丽子小姐
丽子小姐
夫人
被看光了好舒服，太淫荡了吧
好舒服
真棒
丽子小姐，好舒服
那里太舒服了，丽子小姐
丽子小姐，那里也会舔吗
好舒服
丽子小姐
继续舔
对
太舒服了，丽子小姐
好舒服
丽子小姐
换我给你舔吧
来吧，丽子小姐
丽子小姐
好舒服，我也是
好舒服
好厉害要高潮了
高潮了高潮了
丽子小姐好好享受吧
好舒服，太舒服了
好舒服
好厉害
好舒服啊
顶到最里面了
又要高潮了
丽子小姐
好舒服
好属害，又要高潮了，高潮了
高潮了
又要高潮了
转过去
好舒服
好舒服啊，我也好舒服
要高潮了
高潮了
要高潮了，高潮了
好舒服
用力一点，对，好棒
好棒
要高潮了
高潮了
好舒服
好棒
好厉害
过去那边吧
好舒服
好舒服啊
好舒服，好硬，太舒服了
好舒服
好硬，太硬了
太棒了，插到最里面了，好舒服
要高潮了，高潮了
转过来
好舒服
真硬
好舒服，越来越舒服了，对
好舒服
叉要高潮了，高潮了
好舒服，丽子小姐
太舒服了，好舒服
又要高潮了
高潮了
高潮了，高潮了
又变硬了，丽子小姐
好厉害，好舒服
好舒服太棒了
好舒服
丽子小姐
好棒，还要更多
好棒
好厉害
丽子小姐，我可以射吗？全部射出来吧
好厉害，真硬
太舒服了
好舒服
要射了，射了
丽子小姐，射了很多呢
抱歉
丽子小姐
可以再来一次吗
这之后，我和丽子小姐做到了傍晚
(主演：香澄丽子)
(导演：vivagonzo)