有了男友
已经两个月了
我非常珍惜这段感情
很满足
每天都很幸福
我很开心
虽然有点紧张
但是我非常享受这段恋情
如果这恋情顺利就好了
都煎这样了
我真蠢
都这时间了
要去叫醒他
和横山美雪的梦幻同居生活
醒来
早上了喔
早上了
要快点准备
会迟到的
看这边
都几点了
醒一醒阿
会迟到阿
什么
今天是晚班阿
抱歉
抱歉我都忘了
但是我做好早餐了
一起吃吧
走吧
什么
不想起床
起床吧
这边醒了喔
都醒了喔
真是伤脑经阿
不会讨厌吧
这什么衣服
脱掉吧
脱掉
醒了喔
早安
今天也很有精神喔
好棒
越来越大了
勃起了喔
好棒喔
这么大了
这么大
我也好兴奋
怎么了
要舔吗
赞成吗
我也兴奋了
来做吗
早安
想起来了
对了
这边很敏感吧
早安
有反应了阿
咬一下
爽吗
这边敏感吧
这样如何
好棒
好棒喔
比刚刚还要硬
好硬喔
早上的原因吗
因为这样吗
哪一个
这边的乳头玩弄一下
要来吗
想怎样阿
我知道了
这样吧
好好吃喔
干嘛乱动
淫汁
流出来了
我受不了了
可以做吗
看着喔
笨蛋
淫汁流下来了
爽吗
今天比平常更厉害
淫汁的味道好重
有点咸喔
好热
流汗了
摸吧
好硬喔
想插入了吗
摸吧
解开吧
好爽喔
流出来了
好咸喔
我也要爽一下
好棒喔
很可爱吧
摸吧
摸到肉棒了
这么想插入吗
摸吧
拜托了
换这边吧
这样比较刺激吧
好棒喔
都看见了
那边不行了阿
不行了
要去了
不行
屁眼不行
流出来了
好爽喔
这淫汁
忍很久了吧
这么兴奋了
去了
不要太激烈
去了阿
去了
看太多了
不行了
可以吧
好大喔
太大了阿
摸吧
太大了
我自己插入
爽吗
我弄一下敏感部位
这样呢
好爽喔
爽吗
肉棒好爽喔
这样比较刺激吧
再来
这样顶到了
知道了
是这样吧
看太多了
好爽
好爽喔
多摸一点吧
摸这边阿
这好棒喔
来阿
从后面多插一点
好大喔
好深喔
自己动了
怎么停不了了
爽吗
去了
好爽喔
太爽了阿
流口水了
来阿
看太多了
好硬喔
超爽的
那边好爽喔
好爽喔
好棒喔
多插一点
要去了
去了阿
高潮了
一起射吧
去了
好爽喔
去了阿
高潮了
可以喔
随便射喔
去了阿
要射了
可以阿
忍很久了吗
太爽了
等等
饭冷了
算了
没关系
喜欢做爱
一起睡吧
超爽的
欢迎回家
工作辛苦了
累了吧
看这件
怎样阿
绑了辫子
要吃饭还是洗澡
还是要做爱
哪一个阿
哪一个
我吗
吃饭吗
洗澡水热了喔
怎么办
哪一个
我吗
很开心吧
什么
不是累了吗
没穿耶
今天玩女仆扮演吧
看着吧
主人大人
这样我站不了了
什么
坐这边吗
坐不了
好害羞
好爽喔
那边
小穴那边
那是什么阿
这样玩弄
不行了
去了
今天真厉害
好棒
今天真会玩
一直攻过来
怎么了
该怎么办阿
什么
等等
知道了
忍着喔
我来舔吧
勃起了喔
怎样了阿
累了吗
肉棒好硬喔
有汗水味道
有点味道喔
我今天是女仆喔
可以喔
来阿
拜托了
这样吗
好棒喔
刚刚不是说累了吗
好爽喔
去了阿
会被听见吧
这样叫
不可以
好大喔
进不去
糟了阿
会被听见
尽量不要叫
好爽
又要去了
怎么办
可以高潮吗
去了阿
不要抽出来
换上面吧
看见了吗
好棒喔
这样动吗
我站不了了
不行了阿
里面不行阿
起鸡皮疙瘩了
好坏喔
吓到了
这样爽吗
看哪边呢
好开心喔
多摸一点
好开心
要去了阿
去了
去了阿
去了喔
去了
我流口水了
多插一点
这样爽吗
糟了这样太厉害
不行了
去了
去了阿
是我主动的
勃起了吧
好爽喔
不行了
受不了了
要去了
去了
好棒喔
今天好厉害
要射了吗
可以阿
随便射吧
要射了
射吧
好爽喔
结果是让我爽了
射好多喔
好棒
但是谢谢主人
流汗了
去洗澡吧
饭先留着
谢谢招待
刚刚好爽喔
很爽吗
最近变冷了
你最近好忙喔
不要忘记我喔
外遇了吗
该不会真的搞外遇了
没有吗
应该不会吧
好好相处吧
什么
刚刚就开始了
刚刚就露出来了
这个吗
这是什么
刚刚不是射了吗
又变这样了
好棒
又变更大了
这个是什么
那个
这样的东西
都变大了
该怎么办
请吃吧
好好吃
还想要吧
还是这么可爱耶
我从刚刚就一直舔
肉棒好热喔
想要了吗
想要阿
怎样
想伸长吗
不想要吗
怎样啊
身体还没洗喔
刚刚被我舔了
什么
该不会
我知道了
我洗身体吧
过来吧
请坐这边
今天辛苦了
辛苦了
这边洗了
应该不会不干净吧
我一直想着
怎样啊
算了
辛苦了
滑滑的
肉棒勃起了喔
好有精神喔
好棒
这样动着
涂泡沫而已就变这样了
今天怎样了
累了是骗人的吗
好开心
肉棒也辛苦了
好棒
肉棒
太强了
先冲一下喔
好好玩
不行
我好久没这样洗
好棒
还有点泡沫
以为洗掉了
洗干净
这样
怎样啊
很有精神阿
这样干净了
这么想要阿
真没办法
躲开了
和刚刚的肉棒好像不一样
变这么大了
刚真的有射了吗
太可怕了
过来这边
站起来
好棒喔
好棒
这样好硬喔
还有吗
真的很棒
太大了放不进去
淫汁流出来了
想射了
是吗
又要了吗
好啊射吧
射了
又射了阿
真是有精神阿
吃饭前我都吃饱了
明天放假吧
去约会吧
什么
怎么一回事
突然要工作
什么阿
我和工作
谁重要阿
我不管
欢迎回家
我不管了
明天还要工作吧
早点睡吧
什么
反正我都是一个人
孤单一个人
什么
不要管我
早点睡吧
什么
有什么阿
叫我洗吗
这个
该怎么做
还要吗
这什么阿
什么
好开心喔
谢谢
爱你喔
平常都不会这样做
今天怎么了
好害羞
不要这样看
今天怎样了
我那边
不行了
去了
不行
不要这样看
换我了
沾到了
肚脐
刚刚的回礼
害羞吧
这边呢
又穿这内裤
这边都不会累喔
还想要吗
好可爱
好喜欢
我喜欢这边
受不了了吗
什么
这什么
要让我看害羞的地方吗
觉得自己有错吗
有汗臭味喔
我舔最害羞的地方
爽了吗
这样舔可以吗
不行吗
不行吧
都硬了
硬了
僵硬吗
什么
又是那个吗
真是的
好硬喔
这个真不会腻
肉棒硬了喔
这样呢
看太多了吧
什么
这什么阿
想要插入吗
插入吧
好棒
好害羞
好深喔
不要停阿
不要
不要抽出来
都是一些害羞姿势
好棒喔
好棒
好温暖
去了阿
今天怎样了
今天好厉害
那边好爽
再来吧
去了阿
看不见表情了
这边比较爽
这样做
今天
喜欢这样喔
乳头好爽
肉棒呢
这样吧
好爽喔
好棒
超爽
去了阿
好爽
我要高潮了阿
来啊
好害羞喔
等等
去了阿
不要抽出去
好温柔喔
去了
要射了阿
射吧
好棒
和平常一样的味道
平常都是这样
谢谢
之后好好相处喔