深喉咙\N奴隶志愿
要话多少时间啊
开会之前就要放好资料吧
很对不起
她工作能力很差
我知道了
星野小姻
我说的资料还没好吗
做的很棒喔
为什么不早点给我
因为部长看起来很忙
会添麻烦
不给我才是添麻烦啊
对不起
常常这样被上司责骂
我没看路
看到了吧
拜托不要说出去
我不太曾工作\N如果这件事被大家知道的话
我什么都会做
拜托了
我因为知道她的秘密\N所以被带到更衣室
就因为擦撞到\N所以了解了她的性癖好
发现到了吧
这个
因为小穴兴奋了\N这样很爽的
因为知道我的秘密了
很紧张吗
这是第一次吗
在公司不可以这样吗
不要逃喔
这么老实啊
我是在办公室发情的变态女
工作中也想要做爱
淫乱女
开始兴奋了吧
不要客气喔
玩弄我的屁股和小穴吧
摸啊
多摸一点啊
这样摩擦好爽喔
好爽
那边好爽啊
很厉害喔
好爽喔
躺着喔
你的手指好粗好色喔
插入喉咙吧
多弄一点口水吧
拜托了
好爽喔
再来吧
再来
放进来吧
请把你的精液射到我的嘴巴喔
都这样了喔
捉着我的头\N好好口交一下吧
好爽喔
插到喉咙深处喔
再来啊
再深一点吧
请弄快一点喔
好爽喔\N再来
再来吧
多插我的嘴巴吧
多射一点喔
要射了
还没喔\N我最喜欢精液
舔干净了吗
怎么了
太爽了\N所以自己扭腰了
这样我超开心喔
下次玩激烈一点吧
她把这种事情\N当作工作的原动力
快点
抱歉
应该是在这边
还没吗
对不起
手停了喔
工作能力还是很插\N反差很大
最后了吧
辛苦了
辛苦
隐瞒的事情？\N兴奋的我留在公司查看
坏女人
在旁人的面前\N是吗
这样更兴奋啊
说的也是
对了我今天没穿肉裤喔
真爽淫乱啊
这小穴想着我的肉棒\N都已经湿了
请随便玩弄我的身体吧
好爽
裤袜上面舔有爽吗
看着
舔吧
舌头伸出来
这口水
好爽喔
大肉棒顶着我的下面喔
这样摩擦好爽喔
跪着吧
我好幸福喔
我也是
能遇到你 太好了
我会好好调教你\N成为淫荡奴隶的
要觉悟喔
拜托了
再来啊
好爽喔
过来吧
给我吧
再来啊
想要了
哪边
小穴
请插入吧
好爽喔
去了啊
插好深喔
好爽喔
好爽！
去了
要射了
舔吧
主人好棒喔
我超幸福
和工作时完全不一样\N真相究竟是？
星野小姐
要做到哪时候啊
对不起
每天加班都做不完吗
这样只是薪水小偷喔
真的很对不起
冷静一点
她已经很努力了
你们有关系吗
不要这样说啊\N到那边谈吧
今天要做完喔
终于有机会确认一下昨晚的事情
怎么了
有事情想问我吧
最后的电车都走了
一起在这加班吧
怎么了
工作停了喔
这样也跟我一样\N是薪水小偷喔
我不会打扰\N也不会发出声音
请继续工作吧
意外的展开\N就在我的眼前
累积很多压力吧
一起爽吧
帮我弄吧
那边好爽喔
你也好好玩一下吧
好爽
多弄一点吧
让我含深一点吧
去了
我到晚上就会想要精液
顶到了\N好爽
好爽喔
这样好爽喔
再来喔
好难受 好爽喔
要射了
她究竟想要我怎样
今晚我让你知道我的真面目
工作中忙自己的事情吗
真是悠闲啊
对不起
不要太过分喔
含意很深的邮件\N被叫到饭店了
很想知道吧
为什么不会工作的我\N还可以待在公司
是我想到这家公司工作的
她说自己想当公司的性奴隶
你也是我的主人喔
讨厌淫荡女吗
随时都可以插入的淫荡小穴
女人也和男人一样色喔
我也想让你开心
所以穿这个
因为想早点做爱\N所以把工作完成了
小穴一直都很热呢
今天用这边让你爽吧
平常的时候这样是性骚扰喔
开玩笑的
快点过来
摸我的淫荡小穴吧
嘴巴也多玩弄一点吧
我受到冲击\N无法压抑了
肉棒可以插入吗
插入小穴的话\N和大家就是表兄弟了
去了
去了啊
好爽喔
去了
去了啊
之后我就是你的了
不知不觉我就被她吸引了\N慢慢陷进去了
等好久了
不快一点的话\N午休就结束了
给我这好吃的牛奶吧
用她来满足我的性欲
要射了
舌头伸出来
她也是很乐在其中
这次的企划\N要选A还是B
这次的企划非常重要喔
可以和客户签约的最佳机会
请不要犯错喔
要选择A还是B
大家在这边讨论吧
拜托了\N走吧
拜托了
什么啊\N是要我们负责吗
没办法啊
部长都是这样
真狡猾
真是的
是啊
很难决定
不用伤脑筋了
大家很困扰吧
把累积的性欲和压力
都发泄出来吧
可以吗
把精液射到我嘴巴里喔
我知道啊\N常常这样做吧
好棒喔
多摸一点吧
好爽喔
再来
给我肉棒吧
好爽喔
再来啊
爽吗
好爽喔
再来
一起含吧
好棒
饶了我吧
三根一起舔吧
好爽
再舔一次吧