不道德 无法逃离大伯肉棒的人妻
加藤椿篇
在老公不在的时候
对着大伯肉棒疯狂的人妻
我们夫妻一个月一次
都会到大伯家帮忙
哥哥 是我
你好
哥哥
真是抱歉
还好吧
哥哥
我去买东西
需要什么吗
对了
没垃圾袋了
拜托了
知道了
小南
我去买东西喔
知道了
有晚餐食材吗
买点蔬菜吧
知道了
我走了
我也一起去吧
不用了
小心点喔
小南
我有事情想找你谈
什么
在胜也面前不方便说
到里面说吧
什么事
我太太都这样了
帮帮我吧
什么事
不要认为这是淫荡的事
看着你这样的护士姿态
让我忍不住
很想要射出来
拜托了
但是
懂吧
我只有一个人
帮帮我
要做到怎样
交给你吧
只用手喔
没关系
这样可以吗
我脱掉吧
看着哥哥的肉棒
我吓到了
超级肿的大肉棒
小南
怎么做
用手弄吧
把这大肉棒插入我体内的话
会怎样呢
我想着这件事情
小南
好爽喔
可以摸吗
怎么这样
会被人看到吧
没关系
哥哥
想射了吗
再一点
哥哥
快点
我知道
哥哥
快点射吧
差一点点
哥哥
还没射吗
还差一点
小南
怎样啊
哥哥
不快点的话
他要回来了
我知道的
可以让我看胸部吗
不可以啊
那就算了
用大腿夹吧
怎样弄
哥哥
饶了我吧
不可以接吻吗
不可以
真的不可以吗
超兴奋的
但是我当作是护士的工作
让他看不出来我兴奋了
尽力忍着
哥哥
还没吗
还没
请快点
我知道
哥哥
想射了吗
还没
不快点的话
他要回来了
手的话 好像很难
那该怎么办
拜托
帮我舔吧
哥哥
请快点喔
小南
好爽
哥哥请快点
哥哥只有一次喔
谢谢
不要内射喔
插入时的冲击
让我忘不了
脑中一片空白
结果是我先高潮了
小南 好爽喔
超爽啊
我去洗澡
谢谢
之后就瞒着老公
去大伯的房间
用那大肉棒插入了
好棒喔
超棒
好爽喔
好棒喔
好棒
超爽啊
好棒喔
好棒
超爽啊
哥哥的超大肉棒
像是毒品一样
让我现在还上瘾着
旁系姻亲 无法分离的
哥哥和人妻妹妹
我走了喔
干嘛
想见你啊
我都结婚了
我知道啊
这边吧
有老公了吧
你神经病啊
小熏
住手
可以吧
不要这样啊
小熏
不敢相信
色鬼
可以吧
小熏
没老婆吗
没有 我想跟你做爱
这样太淫乱了
结婚了啊
满足了吗
不要这样说
会误会的
想要持续肉体关系
是你说的吧
我没说
住手啊
让我插入吧
不要太过分喔
太超过了吧
快点脱掉吧
舔吧
一样的味道吧
想起来了吧
一样这么色
快点插入
结束吧
我还有很多事
小熏
好棒喔
好棒喔！
屁股翘高
好棒
好棒喔
这肉棒还是很色啊
你这家伙
之后还是想和我搞吧
不要吗
当然啊
不要被发现就好了
总会被发现的
那时候怎么办
要负责吗
你真是没救了
我还会再来的
不可以
快点走吧
快点出去
我五岁 哥哥七岁的时候
我和他的爸妈再婚了
因为我和他没有血缘关系
所以持续着这禁忌关系
我们发生关系的时候
是高中
身体的关系很协调
我婚后离家了
哥哥也结婚了
但是持续不久
有时候会到家里
发生肉体关系
我也没有强硬拒绝
是没有节操吧