-遲到了  -不好意思
完全遲到了
話說今天真可愛
真的嗎謝謝
果然 跟工作的時候不一樣
-是嗎這又不是制服 當然了
-是嗎
-不一樣  -現在呢
今天應該會
有很多開心的事情發生
感覺今天會很趕時間
可能會很晚
是的
可以嗎 男朋友允許嗎
-應該吧
-不是不允許而是吵架了吧
是的
吵架的原因是什麼
-不是太喜歡性格
-所以就出來了嗎
感覺放鬆一下
-說什麼 放鬆一下
-不是的
-已經跟他講了  -講了啊
-但是你經常這要出來嗎
-不是的
不是 所以跟別的人
出來是第一次嗎
-是的  -是的
請
（請注意安全）
感覺 被控制了 有點新鮮
感覺很喜歡滑雪
-想去嗎  -不想
-不想  -不是不想
-只是不太  -我也不太會
-但是很喜歡吧
-是的 感覺
那麼下次去一次吧
但是 年紀有點大了
是我給錢的吧
-是我給錢的吧
所以 -但是這樣
原來如此不是不是
突然就快起來了
嚇我一跳 很可怕
-好快  -好快
-游泳池游泳池  -游泳池
-夏天回去游泳池嗎 -不會
-有點害羞
-害羞什麼
害羞什麼 泳衣嗎
但是在你這樣 很浪費吧
-問一下身高多少 -159
159好小 好小 可愛
好小 看到了
-雖然小但是奶子很大
-什麼
-什麼  -你知道的
今天來這裡
被男朋友知道會怎樣
-會吵架吧  -被知道嗎
做好了 做好了做好了
真大
一邊吃蕎麥
這麼好看 真浪費
手給我
抓住手 像小孩一樣抓住
像一開始那樣
跟男朋友交往多久了
-一年半  -挺久的
一年半挺久的吧
-感覺次數多少-我覺得還好
-沒什麼時間 -沒什麼時間
-不覺得奇怪   -沒有
-是嗎 -一起的時候很開心
是嗎
喜歡那樣的嗎
喜歡但是也討厭吧
-這裡這裡  -好厲害
-還是很多  -是的
好吃嗎
這是芝士蛋糕吧
看起來很好吃
-我也想吃  -想吃嗎
是 因為是約會
那樣的感覺
對了
有件事
什麼
問一下
問一下 喜歡我還是討厭我
-喜歡  -太好了
-這個 給你 給你
-這是什麼
知道嗎 這個知道嗎
-知道嗎  -好像見過
但是沒有用過這個
這個用過嗎 跟男朋友
-一年半都沒有嗎  -沒有
沒用過
沒有
-偷偷用過嗎  -沒有
-知道怎麼用嗎  -知道
知道嗎 真厲害
試過嗎是插進去嗎
不是
跟男朋友
跟男朋友 跟男朋友的話
-不是這樣嗎  -這個有點
不是嗎
好不容易
-好不容易帶出來
-這個不行吧
-好不容易帶出來 -不是的
試一下試一下
又不是插進去
真的只是一下 真的 馬上
真的只是一下 就結束了
馬上就結束了
放進去了嗎
那麼吧盒子放進來吧
還沒開
開了嗎 還沒把
開了嗎
-自己拿著 自己拿著
-完全不知道
走幾部就這樣
那麼慢一點
買點飲料什麼的
我在這裡看著
-沒事吧 怎麼了  -不要
不好意思
給我
好好的喝吧 這個
在後面看著你很有趣
沒事吧怎麼了
-過去那邊吧  -不要
為什麼
我不會換給你的 對不起
我不會還你的 真的嗎謝謝
剛才的 這個這個
-你有感覺了吧  -沒有
絕對感覺到了吧 這樣很奇怪
-好了給你  -幫我拿著
喝完了 你拿著 我去丟了
-什麼 -沒有 不要弄那個
-突然打開了 可怕可怕
-好厲害
-好冷  -可怕
-現在  -什麼
開關
-真的放進去了嗎
-是的是的是的
告訴我舒服嗎
感覺到了嗎
感覺不到嗎
-一點  -一點  一點
男朋友就可以嗎
-可以吧  -不要
-你有感覺了嗎  -不
-不行 -不行嗎 但是我想
不要
乳頭已經硬了
不要 這樣
不要 不行嗎
真厲害 咸跟甜一起
喜歡哪一種男-
的喜歡哪一種男的
-喜歡帥的
-但是帥的也有和多種
雖然牽手了
還是很癢吧
-一點點  -一點點
-不要  -不要
去休息而已
-這樣的話可以
-只是去休息而已
兩個人單獨
-你也可以跟男朋友去哦
-為什麼
-不同的感覺吧  -不需要
感覺意外的大
做什麼
因為還在裡面
-景色如何  -很高
很高
-關窗吧  -不要
為什麼 不要
-想看景森嗎  -是的
到那邊也可以看到
很高
恐高嗎 恐高嗎 但是很喜歡
停下來了嗎
但是我不知道是不是
脫掉衣服吧 然後我們開始
剛才全摸這裡了
摸到了嗎 還是沒有
感覺到手了嗎
已經濕了
可愛
最可愛
真厲害
我很熟練吧
乳頭一直有反應 硬了
喜歡這樣嗎
聽不到
怎麼了
-為什麼這麼硬  -什麼
這裡
害羞嗎
怎麼了
有點濕呢有點濕呢
這裡很想要吧 脫掉吧
這樣
可以伸進去嗎
-太緊的伸不進去  -是的
對了 轉過去
扶著椅子
-喜歡這樣的姿勢嗎  -不
-普通的  -喜歡普通的
普通的姿勢
-有沒有試過絲襪這樣弄
-沒有
沒有嗎
好大
-這樣也沒試過嗎  -沒有
這裡已經濕了
濕的好厲害 這麼濕
好厲害
變透明了內褲變透明了
透明了
出了好多水
喜歡這樣摸嗎
摸下試試
這樣就濕了嗎
-只有一點-只是一點而已嗎
接下來
越來越濕了
這麼透明 為什麼這麼濕
癢嗎 癢嗎
繼續吧
-你自己來  -不要
不要嗎
這樣子
好漂亮
真厲害 好漂亮
太棒了 這個
好漂亮
個我伸進去
讓我摸一下 讓我摸一下
感覺一下
這樣摸很舒服 是嗎
什麼
會感覺很奇怪嗎
這樣舒服吧 喜歡嗎
自己弄很害羞吧
好像舔
說 好想被舔 好好的舔
不要
這樣舔 舒服嗎
好濕
為什麼顫動
怎麼了不要關上開關嗎
不要關上開關嗎
舒服嗎
打開一點
出來了好多
這次讓你舒服吧
好緊 感覺到嗎
已經出了那麼多
-兩根手指插  -不要
還是說後面
-可以嗎  -可以
舒服嗎 這樣
舒服
也舔下這邊
看我
怎麼了 不舔了 為什麼
脫掉內褲
-什麼  -舔
什麼
-害怕嗎  -不是
那麼
怎麼做
你肯定會
這裡
用奶子
很難吧以後再練習
以後再練習
動起來
這樣前後動
舔了之後就濕了
插了
插了 會比較硬
先弄濕
插了
難道很少做嗎 濕了
你舒服嗎
裡面在顫抖著 這麼舒服嗎
出來了
-這個好難做  -是嗎
不是能做到嗎
做得很好
怎麼了
舒服
抓穩讓我來 抓穩
要射了
看我這裡
看我
射了
看看 射到這裡了
沒事吧 太舒服了
你還想要嗎
等下還有時間
再來一下吧
-給我看看  -不行
真可愛
身體稍微拍一下吧
難得拿了攝影機
-好  -可以嗎
你有跟你男朋友  這樣過嗎
-攝影機拍  -沒有
不好
這樣很舒服
這樣插 很舒服
等等
剛也做了一次
就是這個東西
知道嗎 剛才玩過應該知道吧
來試一下吧
-為什麼  -插進去試試
這裡
攝影機拿過來
應該不是第一次玩吧
-內褲濕了嗎  -應該
應該
打開
出了好多出了好多
越來越多了
這樣就好了
拿著
好厲害 硬了
好厲害
那麼就 加強了
會更強的
這次弄這裡 已經濕了呢
比剛才舒服嗎
這裡
因為是內褲
喜歡直接嗎
這樣 越來越濕了
忍不住了嗎
自己拿著 應該可以吧
高潮了嗎
這樣就高潮了嗎
關了
把這個放好吧 很麻煩
這個 是從這個 進去的
拿著幫我弄
這樣會很舒服
看起來很享受
你也很會弄
舒服嗎
感覺到吧這個
這個弄下面會怎麼樣
自己打開
自己弄
打開了呢
舒服吧這個 果然不一樣
-高潮了 -這樣就高潮了嗎
太快了吧
-想高潮了嗎 -是的 是的
-大聲點  -是的
-高潮了  -高潮了
高潮了
好厲害 出了好多水
你看 粘上了粘上了
粘上了水了
都濕了
對不起
為什麼為什麼為什麼要遮住
為什麼 害羞嗎 出了這麼多
第一次聽 內褲
脫掉吧
等等
還有 這個是
應該知道這個吧
這個如何
不能擋住 自己打開
自己舒服的話就做出表情
插進去了
-高潮了  -高潮了
高潮了
-轉過來 轉過來 -這樣嗎
自己拿著
-舒服嗎 舒服就說出來
-舒服
這樣更舒服嗎
要高潮了
高潮了
真多
怎麼了
想做愛
想做的話要怎麼辦
想做的話要幫我怎麼樣
忘了這個
知道這個嗎
這個 從這裡打開 放到這裡
-知道這個嗎  -知道
知道嗎 還以為你不知道
這樣會更舒服
把這個
不要太多 自己也拿點
-太多了 -太多了
舒服
-凝固了  -是的
是這樣進去嗎
肉棒很厲害吧
把空氣弄出來
舔乳頭
這次 拿出來
滑溜溜
-剛才不熟練現在可以練習了
-是的
這裡用手指
前後運動對對對對對對
舒服
做到了 那讓我來
好厲害對對對對對對用奶子
舒服
還沒舔呢 那麼
舔一下吧
看著攝影機
舒服
看這裡
對對對就是這樣
舒服
聲音很大是吧
-舒服嗎  -舒服
等等 不要讓我射了
好舒服好舒服
想做愛吧
-果然這樣很舒服嗎 -不要
舒服
過來 轉過去
這樣插進去了
自己來舒服
舒服
好刺激 好刺激
喜歡這樣嗎
這樣好舒服
射了
忍不住了
不能射在裡面
-精子如何  -好苦
好苦
吐出來
要是被男朋友知道會怎麼樣
想一下 會怎麼樣
被男票知道
手抓住
那麼下次見
舒服吧