不好意思 不好意思
(君島美主演)
這邊這邊
-還有這個
-這個也要搬進去
-剛才的房間吧 -是的
大家辛苦了 麻煩了
小心點小心點哦
-你好
-初次見面我是新搬家來的
-多多指教 -多多指教
-這是小禮物 -謝謝
那麼失禮了
(侵犯慾求不滿的鄰居)
(君島美主演)
(PRED094)
-你好 -你好
你好
-放學了嗎 -是的
失禮了
-我走了哦 -你走好
你好
-我是鄰居 -好
-最近好冷啊 -是啊
-你感冒了嗎 -沒事的
怎麼了
謝謝 我回去了 失禮了
-要出差了嗎
-是的一週哦 多多指教
-附近有人搬來了 -什麼人
好像是大學生吧
睡吧
-要睡覺嗎
-睡阿
-明天開始不是出差嗎
-我要早起
-好寂寞啊 -我累了
真的睡覺嗎
你也睡覺吧
你走好 小心點
救命
有人嗎
對不起 救救我吧
-怎麼了 -有蟑螂
我很怕
-蟑螂嗎 我知道了
-對不起
快點
在那邊
-給 -謝謝
剛才在這裡的
這是什麼啊
跑哪裡去了呢
-突然不知道了呢
-應該在這裡的
在哪裡呢
你也幫我找吧
知道了
是這裡 對吧
-等一下 -想看內褲吧
這裡勃起了呢
-為什麼 -那個
興奮了嗎
在胡思亂想吧
不可以的吧
居然勃起了
怎麼辦啊
奶頭也硬了哦
奶頭和肉棒
都勃起了哦
不討厭吧
不喜歡這樣嗎
但是肉棒都勃起了呢
-對不起 -是吧
是的是的
喜歡這樣啊
很敏感呢
很喜歡這樣對吧
變得更大了呢
這個怎麼辦呢
給我看看吧
這樣不好吧
怎麼辦才好
看起來很難受哦
-給我看看 -但是
這是什麼啊
勃起了呢
對不起
舒服吧
是的
舒服啊
好開心啊 變得更大了
繼續摩擦的話 會怎麼樣呢
對不起
-濕了哦 -對不起
-為什麼濕了呢 -那個
不讓你走哦
奶子
想看嗎
想看
想被我夾住吧
怎麼樣啊
舒服
被夾住了呢
碰到了奶子吧
真下流啊
不行了
怎麼了嗎 要射了嗎
-要射了嗎 -是的 對不起
不可以的
高潮的時候要說出來
-要射了 -沒事的別忍耐
射出來吧
射了
射了呢
好濃厚哦
我老公一週都不在家
下次再來哦
好
-君島 -晚上好
-還沒吃飯吧 -是的
我今天做多了
你也來吃吧
-怎麼辦啊 -會吃的吧
是的
過來吧
快點過來吧
打擾了
-咖喱好吃吧
-非常好吃啊
舒服吧
想和我玩吧
外套脫了吧
勃起了哦
是的
想被我弄對吧
舒服吧
非常期待吧
勃起了呢
好騷哦
想做對吧
舒服嗎
忍不住了
-想插入了
-還可以忍耐對吧
一直都在摩擦呢
這樣也很舒服吧
這樣非常舒服吧
舒服
用小穴來摩擦你吧
好多水
舒服
小穴很多水吧
要進去了呢
舒服
就是不插入
想插入嗎
舒服啊
插入的地方
被摩擦了吧
-想插入對吧 -舒服
幫你摩擦吧
進去了呢
進去了進去了哦
插入了
舒服
插入了呢
舒服嗎
高潮了高潮了
高潮了
後入我吧
失禮了
舒服
-很舒服吧 -舒服啊
過來這邊
坐下
非常舒服啊
-要射了嗎 -是的忍不住了
直接射出來吧
-忍不住了 -不行
不行了
-要射了 -不行
射了呢
舒服啊
內射了呢
還可以射的樣子呢
還可以做吧
可以繼續做吧
又勃起了呢
躺下來
受不了了
-還要內射嗎 -不行了
不行了受不了了
要射了嗎
不行了 射了
射了好多
-一起洗澡吧 -洗澡嗎
好 知道了
-洗好了嗎 我幫你洗吧
-我自己來吧
不要客氣了 沒事的
謝謝
舒服嗎
舒服啊
-肉棒又勃起了呢
-對不起
又勃起了嗎
在幫你洗呢
-舒服嗎 -舒服啊
很舒服吧
-這樣舒服嗎 -舒服啊
還想射吧
站起來
還要嗎
麻煩了
會更刺激的哦
要射了
又要射了嗎
射了很多
還要做嗎
很舒服啊
還不能睡覺哦
很舒服吧
又勃起了
真硬啊
舔我
很努力的在舔我呢
像嬰兒一樣呢
奶子好吃嗎
好吃
奶頭變得很硬了呢
喜歡這個奶子嗎
很難受吧
喜歡奶子吧
很好呢 被奶子壓住了
非常幸福吧
這是你最喜歡的奶子哦
這麼喜歡奶子嗎 可以哦
那我來壓着你
雖然難受但是喜歡吧
肉棒一直都很硬呢
-我沒讓你舔吧
-對不起
你真的很喜歡奶子呢
過來這邊
喜歡奶子對吧
想舔嗎
想舔
小穴好吃嗎
多舔舔吧
小穴都濕透了吧
用力舔我吧
很開心的樣子呢
讓我聽聽你舔的聲音吧
非常舒服吧
我給你擼管吧
和之前一樣 摩擦
不要停下
-知道說什麼嗎
-是奶子夹住我了
你都知道啊
等一下
喂
辛苦了
我正要睡覺呢
是嗎
你辛苦了
沒辦法
我也想要禮物
怎麼辦才好呢
仙台的
奇怪的聲音
沒有哦
那麼
嗯
吃的可以的
可以啊
喜歡
真好啊
我也想吃呢
太好了
喂
說道禮物了
香腸
也不錯啊 我想吃香腸
喜歡香腸
喜歡的
很好吃的樣子
怎麼了
是嗎
沒什麼
加油哦
可以啊
今天
沒事吧
加油工作哦
幾點回來
我知道了
加油哦
你老公明天回來吧
我回家吧
不行
還不行
為什麼
怎麼了
你老公要回來了吧
-沒事吧 -我說了沒事的吧
對不起
想走嗎
不是的
-不會這樣讓你走的
-對不起
肉棒勃起了吧
還不滿足嗎
我也沒滿足呢
-這裡舒服嗎 -舒服
褲子都撐起來了
我來幫你脫了吧
全都脫光了呢
想讓我摸嗎
想讓我摸吧
你不說的話 我不摸呢
請摸我吧
-舒服嗎 -舒服啊
肉棒好多水呢
舒服吧
不多射點我不讓你回家哦
這個呢
這個也很舒服吧
舒服啊
你在做什麼知道嗎
-跪下吧 -好
-這樣舒服嗎 -是的舒服
你也舔我吧
快點讓我滿足吧
舒服啊
還可以繼續舔我嗎
開心嗎
用力舔我啊
忍不住了吧
-繼續忍耐 -好知道了
要射了嗎 還不可以射哦
想插入對吧
非常想插入吧
可以哦來插入吧
進去了呢
舒服
很深入哦
想插入對吧
怎麼樣啊
舒服啊
插入了吧
進去了
繼續動起來啊
射了嗎
-不可以射呢
-對不起太舒服了
那麼繼續插入了哦
沒關係的
好厲害呢 一直都很硬呢
高潮了
還可以做對吧
射出來吧
高潮了啊
對不起
太舒服了
我回來了
糟糕我老公回來了
-從那邊跑 -知道了
我在洗澡呢
(結束)