-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
(服从的方程式)
西野翔
女教师每日的耻辱
起立
敬礼
开始上课
上次的作业506和507题
山本和金泽做的对吧
先来看看山本的
没解答成功呢
但是 不用难过
已经做的很不错了
以后再努力
不过
这个不能得分喔
重点是要独立出来
不然会重复走死路
分开就没问题了
再来看金泽同学做的...
....！
金泽君
这是你自己做的吗
-是的
-这是2008年的竞赛题
这和当时的解答一模一样
老师记得这么清楚吗
我记得喔
那不可能
这道题是我编的
我当然记得
听着 抄袭是可耻的
还是自己思考更重要
那么继续上课
从第38页开始
金泽真是太笨了
竟然抄袭到老师身上
不过他也太可怜了
-本来以为会被表扬的吧
-真可怜
而且在大家的面前说谎
跟老师说这是我的解答
-这不就是小偷吗
-就是呢
混蛋
（朝Fo香）
想要回照片的话
晚上9点来学校地下仓库
不然就在学校四处散播
我按约定来了
快把照片还给我
你是谁
快放开我
没想到还真有女人来
还长得这么漂亮的呢
你快滚开
别反抗
你想我硬来吗
想要被强暴是吗
你说什么
快放开我
放开我
你很想被强暴吗
是不是！
别碰我
放手
不要乱动
放开我
安静点
不然我不客气的
救命啊~！
-你喊吧 随便喊
-住手！
你要干什么
不要碰我
亲一个
小嘴还不错喔
住手
别吵
给我老实点
不...不要！
玩一玩嘛
乳头！真美...！
啊！好吃！
不要！
让我好好尝一下
住手
舒服吧
放开我 放开我
放开你啊
别开玩笑了
你很喜欢这样吧
让我们好好玩玩吧
-太碍事了 脱掉脱掉
-不要啊！
太碍事了
-都脱掉吧
-不要！住手啊！
感觉怎样
这样呢
别老是抵抗
给我老实一点
听到没 老实点
不要再吵了
老实点
腿张开
来让我好好看看
这里很好吃呢
不要啊
-有让男人吃过小穴吧
-没有！
不要啊！
不要
实在太棒了
这样很舒服吧
求求你放过我
不要 不要啊
不要啊
明明是想被操才来的吧
别装了 乖乖听话
我不会粗鲁的
好吃啊
让我摸摸里面
怎么样
我的手指插进去了喔
给你好好抠抠啊
不要啊...求求你了
一下就湿透了
你也很好色嘛
你该准备好了吧
噢噢你去那...
你想去那里 还想跑吗
-不要这样啊
-你是逃不掉了
我来了 别动喔
摸摸我
摸摸我肉棒
帮我舔 帮我舔舔
-舔舔它 别害羞嘛
-不要
不要！
过来 过来吧
求你 饶了我吧
饶你什么
很想要吧
想要我插入吧
我要插入咯
不要 求求你不要
-不要 不要
-都湿透了
等不及了
不要啊！不！
不要！不要！啊...！
哦...
你小穴真是太软滑喔
太爽了 太爽了
停下 不要 不要啊
我肉棒厉害吗
你一定很喜欢吧
舌头伸出来 舌头
伸出来啊
嘴巴张开啊
怎么不听话啦
不够舒服吗
不要啊
这小穴 真爽
起来
不要 别这样
-翘起屁股
-呀！好疼啊...！
啊~爽死了！这小穴太爽了！
滑溜溜的 太好操了
放开我 放开我
-你快放开我
-什么？你在说什么？
到现在还说废话？
被强暴很爽吧
兴奋吧
真受不了
怎么了
现在还想逃吗
就乖乖让我操吧
没试过被强暴吧
呀呀叫 很爽是吧
不...不要了
你喊什么啊
啊~好爽的小穴哦
滑溜溜的
看看小穴怎么被插吧
来看看
自己看看吧
-不要  -看看
不看看吗
看看 看看
啊~太爽了
哦~太舒服了
喂！小穴很爽吧
喂 哼一声啊
哦...好多水哦
你也很爽吧
啊...太爽滑 太好操了
受不了啦...
拿开
嘴张开
快点 给我舔干净
实在太爽了
是哪个
我是金泽
金泽同学？
怎么了
老师前几天在仓库
被强暴了吧
老师被强暴的过程
全部都被录下来了
这是你做的吗
老师自尊心太强了
不过是几张照片
竟然敢去那么危险的地方
不愧是老师
其实你不回去
也没什么的
保持沉默 那就行了
可是
我不喜欢
别哩嗦了
你想要什么
真是不好意思
我是想要你以后都要遵从我
你别妄想了
我才不会服从你的
好吧
那么期限三个月吧
太长了
而且我不会服从你的
那么三个星期
我不会动老师的
老师就就自由了能回到从前
不能再让步了
好吧 那么之后
要把所有的原件给我
就这么定了
那么 现在开始吧
今天是星期天
时间很多 可以准备吧
很不错
老师这样的打扮真不错
我真感动
我要做什么
你不会是想让我教你练瑜伽吧
老师你请自慰给我看看
不用心做 不能结束喔
这样不行
要慢慢来
老师 自己想一下
首先是抚摸自己
老师你做的很对
不要老摸胸部
下面也要
腿张大
让我看着你摸阴户
一直抚摸到我满意为止
知道了吗 老师
知道了
用力搓揉乳头
很不错喔
老师你是经常自慰吧
这么熟悉的
开始脱衣服吧
要用诱惑男人的模样哦
狠狠的看着我
我会兴奋的喔
老师 真看不出来
你真是淫荡
屁股对着我
掰开阴户
你下面好湿喔老师
这样被看很兴奋吗
是吧
继续吧
舒服吗
回答我
是...很舒服
转过来张开腿
对着我
双腿尽量张开
掰开小穴给我看
自己应该知道怎么做
快点做
请你好好看我的身体
要说 看我的小穴
请看...我的小穴
那我就要好好看看喔 老师
老师 里面的嫩肉是粉色的喔
肉洞这么小的呢
不过...阴核好大一颗
继续吧老师
直到高潮为止
要摸到高潮喔
知道了吗 老师
-回答我  -是
你这是高潮了吗
要丢了
老师高潮了啊
可以在人前高潮啊
想不到老师真淫荡啊
兴奋了吗
是吗
老实回答 兴奋了吗
没有
是吗
老师
看看这个
摸摸看
什么...
还可以调节的
可以越来越厉害喔
很不错吧
老师把这个放进小穴里面去
不...这个不行
过来
要进去咯
进去了
不可以拿出来 老师
你听着
明天要戴着它上课
知道吗
这绝对不行！
你不愿意吗
那你的录影带就会公开喔
不想那样吧
这个是
今天的小测验
老师 过来一下
怎么了 金泽同学
在大家周围来回走动
老师 谢谢 我明白了
大家开始做吧
老师 你身体不舒服吗
-你在发抖耶？
我没事
不用担心
大家认真做吧
老师没事吧
没事 大家回座位上吧
老师 很适合你呢
很可爱呢
怎么了老师
在学生面前
戴着跳蛋上课
很有感觉吧
才没有 你到底想干什么
只是想让老师知道
学生的感受
坐下吧
坐啊
那么做题目吧
还不错喔
朝雾做的真不错
等等 你干什么
认真一点
学习的时候不要分心
让你不要分心喔
认真一点
没有集中精神喔
不要想别的
-住手  -你做你的
朝雾 这里是负数吧
看你多粗心大意
这样学习不行哦
明明让你认真做
真是没办法
朝雾 过来
听话啊
别用那神眼神
想造反吗
坐下来
你会口交吧
-不要  -什么
不然干那个咯 舔吧
乖孩子
你的口艺非常不错嘛
用舌头好好舔龟头
做的很不错
你在那里学到这么好的技术
灵魂都快让你吸出来了啊
乖孩子
好了 到我来让你舒服
内裤脱下来
脱吧 自己来
真听话
坐下来 坐下
腿分开给我看
你磨蹭什么
湿了没有
啊 这么快就湿了呢
真是淫荡喔
比以前更红更鲜艳了啊
小阴蒂...
怎么了
-你怎么了  -不要
淫液都开始流出来了
老师你很淫荡哦
这么紧的啊
还好温暖喔
手指感觉怎样
舒服吗
手指插不舒服吗
戳这里舒服吗
怎么发抖了啊
一根不够吧
小穴好象不太满足
-不...不要
-来两根试试
这样满足吧
不...不要
朝雾同学 怎么尿了啊
你别那么紧张啊
-干吗 -我们玩玩这个
是不是很爽呢
力道不够吗
噢~又尿了
湿成这样
真受不了
住手
说好不干哪个的
没关系啦
那用嘴来吧吧
要让我舒服
怎么样
很难受吧
含紧它
就是这个眼神
要帮我吸出来为止
用手握住 边吸边撸
好舒服
看着我
要用嘴接着
舔干净
把精液部舔干净
知道这个怎么用吗
什么？
纯手工制作
-很想试试吧  -不要
约好什么都听我的不是吗
要反悔吗
进去了
这个很舒服吧
再穿上这个
我帮你穿上吧
站起来
感觉怎样
很有充实感吧
这样就掉不出来了哦
明天就穿着它上课
听到了吗
明天见
钥匙 我来保管