大家永遠的人氣偶像
聲優模擬
請多指教
這邊請
早安
這裡
今天好熱啊
是啊
這就是今天的台詞
下周也是這個嗎
是的
好好記下來哦
不知道行不行呢
今天
要進行錄音和拍攝
有個小拍攝環節
拍攝錄製嗎
是的
知道清水健嗎
之前那個猛男嗎
是的
我知道的
連續做了兩次
最近他很活躍
偶爾見到他
還有一些喝的飲料
午餐想吃漢堡包
要肉是嗎
是的
我知道了
今天一天時間很長呢
我會加油的
請進
失禮了
辛苦了
請多指教
這是我們今天的按摩器
事先熟悉一下吧
按摩器嗎
那我打開哦
這是最開始的按摩器
操作很簡單 打開就行了
自己試試看吧
是
謝謝
有事情請再聯繫我吧
失禮了
辛苦了
真不錯
震動很厲害呢
最近我肩膀好累
好舒服
好厲害 這樣好舒服
好厲害哦
感覺如何
我很敏感
很敏感嗎
感覺很不錯
真有趣
怎麼樣
足夠了
好舒服啊
震動好舒服
還需要一些時間嗎
是的
還要再等一下
抱歉 剛才我睡著了
沒事的
早上起來太早了
這樣啊
還有時間呢 你可以睡一下
可以嗎
沒事的 我會叫你的
謝謝
沒事的
真是幫大忙了
晚安
抱歉
是
失禮了
不好意思
抱歉 吵醒你了
不好意思 我睡著了
剛才的按摩器呢
她不會是藏起來了吧
不知道呢
應該不會的
我去找一下她
真不好意思
沒關係
我去找一下
請多指教
失禮了
是
不好意思
已經到時間了嗎
按摩器在妳這裡嗎
是的
不好意思
我馬上出來
拜託了
不好意思
沒事吧
抱歉 我放進包裡了
那我回去了
不好意思
妳用這個自慰了吧
沒有用哦
只是放錯了而已
這個我們是在節目上用的
這樣我會被罵的
被隨便使用的話
這件事情要跟經理說嗎
這樣我很為難的
那怎麼辦呢
請幫我保密吧
拜託了 不能說
真的拜託了
這樣真的很為難
被人知道我很為難的
請幫我保密吧
拜託了
我什麼都願意做
什麼都做嗎
想要和我一起舒服嗎
做什麼
已經變硬了呢
才沒有呢
積累了很久吧
這樣不好的
什麼呢
真的不好
沒事的
有什麼關係
要保密哦
我會讓你很舒服的
來摸吧
這裡好硬哦
好厲害
這裡很難受吧
沒事吧
很抱歉
好厲害
變硬了呢
好大哦
很舒服吧
那裡很髒的
可以的吧
怎麼樣呢
好舒服啊
好棒哦
要保密哦
好的
很抱歉
讓我拍下來可以嗎
要拍攝嗎
是的
這樣不好
一下而已
一下子而已哦
要保密哦
一下子
真的要保密哦
我會的
工作很忙嗎
積累了很多呢
是的
沒有這種時間
要保密哦
是
感覺如何
好舒服啊
要射了嗎
很舒服嗎
感覺如何
要射了嗎
好厲害
要射了
要射了嗎
射了
好厲害
很舒服嗎
剛才的事情
要保密哦
一定不能說哦
射了好多出來哦
好厲害
那我先回去了
不好意思
最近很忙嗎
是的 很忙呢
是嗎
馬上就好了
到這裡來吧
坐在這裡吧
這裡
用這個攝影機拍攝嗎
是的
用這個角度吧
不好意思
靠近一些
謝謝 沒問題吧
我還沒有台詞
給我吧
台詞好色情哦
怎麼了
這是要住一宿吧
現在的劇本都是這樣的
這種台詞不說的話
沒辦法演呢
這個要我來念嗎
是的
好害羞
沒試過這樣的
先試試吧
沒事的
是
先試一次吧
好的
工作辛苦了
今天請讓我的聲音治癒你吧
沒問題
太好了
好厲害哦
謝謝
繼續吧
聽著我的聲音
自己擼吧
感覺有點不對
用其他感覺來念吧
像剛才那樣
很害羞嗎
是的
第一次這樣念
真的嗎
加油吧
聽我的聲音 然後擼吧
真不錯
沒問題
私下也是這樣的嗎
不是的
有經驗的吧
沒有
很好哦
自己擼
把精液擼出來吧
關門了吧 沒事吧
剛才那句話再說一次
後半部分嗎
把精液射出來吧
沒問題吧
很好哦
硬硬的肉棒插進我的小穴吧
大家的肉棒
用我的小穴來治癒吧
我的子宮
把精液全部射出來吧
精液射出來了嗎
抱歉
沒關係
全部射在我的子宮裡吧
好想要哦
真厲害
沒問題哦
沒問題吧
是的
做得很好呢
接下來試試口交這段話吧
口交嗎
沒問題吧
我沒有實際做過
不知道是怎麼做的
用手指體驗一下吧
手指嗎
是的
我沒試過 不知道行不行
試試看吧
沒關係的
吸出聲音吧
是這樣的聲音嗎
不好意思
沒關係的
用香蕉試試吧
大小很合適
是
這樣比較好做
看著這裡做
好害羞啊
這樣不行嗎
看這邊哦
只是弄出聲音就行了
是
吞入深處吧
用舌頭舔的感覺
感覺不是這樣
不對呀
似乎香蕉也不合適
是啊
沒辦法
你幹什麼
這樣不行的
幹什麼
要真實做才會逼真
我再練習一下就行了
手指也能做
這樣才懂
你幹什麼
真實的比較好吧
這樣聲音才更真實
應該沒問題吧
這樣才真實 才能治癒人
是嗎
實際做比較好
只是吸出聲音而已
沒問題
好好地吸吧
是
要這樣做嗎
大家都這麼做
真的嗎
大家都做的
我沒有聽說過呢
沒關係的
這是必須的
我知道
沒事的 不必介意
不行
像平時那樣做就行了
不行 不行
我會加油的
我想靠近拍攝
沒問題吧
是的
完全不同的聲音呢
這樣就行了嗎
你拿著攝影機吧
好的 拜託了
這樣子可以嗎
真不錯
好棒的聲音
好喜歡口交哦
才沒有呢
那裡很敏感嗎
是的
可以嗎
像平時那樣做吧
看著這邊
對
看著我
好好地舔吧
這樣舔嗎
舔我的蛋蛋吧
是
然後吸吧
好厲害
這樣子
好舒服啊
做得很好哦
這邊也要
看著這邊
這個好厲害哦
是的
試試看吧
有感覺的做愛嗎
是的
能拿出來嗎
性感聲音嗎
有感覺的聲音
之前有試過
性感的姐姐那樣的
有感覺的嗎
是的
那我來幫妳吧
是什麼感覺呢
哪裡有感覺呢
不知道的我我來幫妳吧
這裡嗎
好癢哦
還沒完哦
有感覺的 害羞的聲音哦
這裡哦
這樣太近了吧
想拍下好聽的聲音
不好意思
出了好多汗哦
很抱歉
你在幹什麼
那裡很髒的
不行
其他聲優也這麼做嗎
是的 都做呢
接吻試試
親就行了吧
這樣不同的
好害羞啊
完全不同吧
怎麼樣
有人來怎麼辦
沒事的 不會有人來的
這樣比較好哦
很好哦
這樣子沒問題嗎
好厲害
沒問題吧
摸其他部位試試吧
你幹什麼
聲音完全不同呢
這樣好害羞啊
沒事的
等等
真的好害羞的
是嗎
那這裡呢
解開吧
有人來的話
怎麼辦
沒事的
怎麼做
解開嗎
全部脫掉吧
真的只是聲優嗎
是的
奶頭挺起來了
這也要拍攝嗎
是為了發出聲音
很抱歉
讓我試試看
你幹什麼
這樣沒問題嗎
等等
這裡嗎
這樣真的好害羞啊
沒事的
真的沒問題嗎
好厲害
好棒的聲音
為什麼
聲音出來了
這個聲音
已經夠了吧
是啊
沒事的 只是聲音而已
我知道的
看著鏡頭
對
一定要看嗎
剛才妳的表情很好呢
真的嗎
看著鏡頭 好漂亮哦
開始了哦
不行了
好濕哦
把內褲也脫掉吧
等等
都拍下來了吧
還不夠哦
好害羞哦
等等
真的要嗎
插入嗎
好厲害哦
小穴好小哦
好厲害
要出來了
這個聲音
不行
很抱歉
沒事的
全部拍下來了哦
是的
接下來
接下來呢
下一個
可以哦
幹什麼
這個感覺如何
聲音很不錯呢
這個如何
是
好想用硬硬的肉棒插入我的
濕濕的小穴哦
好的
幹什麼
要這樣做才行
你幹什麼
等等
不要啊
你幹什麼
等等
插進去了
需要這個聲音哦
這樣沒問題嗎
只是聲音而已
沒問題嗎
用小穴治癒我的肉棒吧
對著鏡頭說吧
跟大家說
這邊
硬硬的肉棒
讓我的小穴來治癒吧
等等
舒服嗎
真不錯
好棒的聲音
我的小穴舒服嗎
好好地治癒吧
這樣沒問題嗎
等等
不行了
自己來吧
按照自己來吧
怎麼做
插入了哦
自己插吧
還要做嗎
是的
還不夠呢
真不錯
沒問題吧
脫掉衣服吧
很好哦
自己插吧
對著鏡頭
好害羞啊
高潮要說出來哦
我的小穴很熱嗎
盡情舒服吧
怎麼樣 舒服嗎
多插一些哦
不行了
去了
很抱歉
高潮了
拿紙來吧
沒問題嗎
是的
拍下來了嗎
沒問題嗎
還不夠呢
從後面插
對
這樣很舒服哦
小穴舒服嗎
更舒舒服一些吧
好舒服
一起舒服吧
趴下去吧
插進去了哦
很舒服嗎
不能那麼激烈
要去了
不行了
鏡頭太近了
等等
太激烈了 說不了話了
不行了
很抱歉
太激烈了 說不出台詞了
讓我看看妳的表情吧
好害羞啊
自己好好學習吧
這樣子嗎
妳是大家的偶像呢
這樣子
好好看著吧
等等
看著鏡子吧
自己是什麼表情
是什麼表情呢
真的好害羞啊
真的要嗎
是這樣嗎
不行了
沒問題吧
沒事的
這樣做吧
張開讓我看看
多插一些吧
要鞥更舒服哦
我會好好治癒你的肉棒
多插一些吧
等等
不行了 不行了
很抱歉
弄髒了
好厲害哦
真的很抱歉
不行
多插一些 讓我更舒服吧
好厲害
到這邊來吧
對
好厲害
我的小穴如何
很緊很舒服嗎
怎麼樣
更舒服一些吧
插入深處吧
好濕哦
接下來這樣
還不夠哦
好的
剛才這樣沒問題吧
好厲害哦
把腳抬起來吧
這樣沒問題吧
好棒哦
我的濕濕的小穴
更舒服一些吧
好厲害哦
一起舒服吧
很好哦
肉棒頂到深處了 好舒服啊
不行了
這樣沒問題吧
來這邊
我也要射了
還沒結束嗎
不足夠嗎
沒問題
沒問題吧
還要繼續哦
我知道了
我的濕濕的小穴如何
小穴舒服嗎
這樣我好開心
一起舒服吧
等等
這樣我說不了台詞
拜託了
真的說不了
聽到我說了嗎
好厲害
真的說不了
好舒服啊
要射了哦
小穴好舒服啊
深處好舒服啊
好舒服啊
不行了
去了
可以哦
我也要射了
一起高潮吧
要射了
張開嘴
射了
這個
都拍下來了嗎
是的
沒問題吧
太好了
這次拍得很好 沒問題
謝謝
那我拍攝了哦
好可愛哦
真的嗎
我也好喜歡這個
好舒服啊
全部拍下來了哦
再拍兩張
謝謝
拍下來了吧
寫一下這個吧
好的
給我吧
經理 你在幹什麼
在摸什麼
怎麼了
你在幹什麼呢
外面有很多人呢
被看到就糟糕了
現在在工作中呢
忍不住嗎
拿出來才行嗎
怎麼辦呢
怎麼辦
我幫你擋著
快點結束吧
快點做吧
不然等下有人來了
等等
為什麼這麼硬
還沒好嗎
要不然我來幫你吧
是這樣嗎
如何呢
要射了嗎
還不行嗎
快點射吧
抽動得好厲害哦
很舒服嗎
感覺很不錯吧
變得好熱哦
怎麼辦
這樣沒問題吧
要快點才行哦
把手套拿掉嗎
也是呢
如何呢
怎麼辦
吐些口水嗎
我知道了
現在怎麼樣
還可以嗎
吃進去比較好嗎
我知道了
如何呢
怎麼樣
不行嗎
繼續吃比較好
吞入深處嗎
好大哦
加油吧
龜頭嗎
是這樣嗎
怎麼樣
動起來嗎
是這樣嗎
要高潮了嗎
有人要來了
加油吧
蛋蛋也要嗎
是這樣嗎
這樣嗎
如何呢
吞入深處嗎
我知道了
是
失禮了
簽字好了嗎
還需要點時間
沒問題
不好意思
那我等下再來
拜託了
不好意思
嚇死了
可能他還會來
我們快點吧
怎麼做才好
一邊動嗎
這樣嗎
是這樣嗎
要射了
射了好多出來哦
真是太好了
接下來也要加油哦
到我清水健出場了
大家晚上好
我們來猜謎
我和偶遇的藝人
出了一個謎題
答對後就可以獲得我們的獎勵
來找今天的挑戰者吧
有沒有呢
今天有很多人呢
辛苦了
找到了
那是聲優界的偶像吧
稍等
那我去打招呼吧
晚上好
妳好
辛苦了
我現在在做節目
現在在玩猜謎
如果猜對的話
就可以獲得獎勵
妳現在似乎很忙呢
真的能拿錢嗎
能拿錢嗎
是的
喜歡嗎
很喜歡
那就來挑戰試試吧
我會加油的
太好了
那就趕快開始吧
猜謎厲害嗎
不擅長
但是我會加油的
就是這樣
那我提問了
肉棒的勃起
以前據說是空氣進去了才會硬
然後被人懷疑
然後用遺體解剖肉棒
發現是血液充進去了
所以是充血才變硬的
發現者是誰
妳知道嗎
回答我
開始
是誰呢
好難哦
那個是波蘭的天文家
是嗎
我不知道
答案是里昂那多
這樣啊
妳知道男人興奮後
肉棒就會變硬吧
無法回答
妳是聲優吧
抱歉
真可惜
這次獎勵無法獲得
是的
請期待下周吧
謝謝
真抱歉
真可惜猜錯了
是嗎
我不是很擅長的
真的嗎
沒事的
我知道了 辛苦了
失禮了
是
辛苦了
剛才真是不好意思
很抱歉呢
我有事情想問你
沒問題吧
是的
你很會猜謎呢
下次我也要上猜謎節目
是嗎
但是我很不擅長的
請問有沒有什麼秘訣呢
如果有的話可以告訴我嗎
多看一些新聞就行
剛才妳做得很好
真的嗎
如果不知道的話 肯定答不上來
原來如此
多做一些就好
我知道了
我有一些資料
忘記放在哪裡了
沒有了嗎
猜謎也需要學習的
我都寫下來了
也許放在飯店了
是嗎
可以借給妳哦
真的嗎 好開心哦
學習後就會變厲害了
好開心
但是我忘記了
如果工作結束後 和我一起去拿
是在飯店吧
是的
會麻煩你的
我明天就會回去了
完全沒問題
真的沒問題嗎
是的
那我先忙完工作
沒問題哦
沒問題
謝謝
來了
請多指教
隨便坐吧
可以嗎
那個
都是這樣的
好厲害哦
這是全部嗎
總之
放在這裡
慢慢學就行了
弄錯後就檢查一下
這個
蝙蝠俠在節目上經常出現的
就是這樣
重複看就行了
節目上經常出現的
想要的話就拿回去看吧
謝謝
好開心哦
我會加油的
加油會有效果的
好吧
這樣嗎
謎題節目也會玩這個的
有聽說過
妳要習慣哦
是
很多人想要上節目的
好緊張哦
實際做比較記得牢
什麼
什麼呢
不要
奶子
該怎麼出題
我不知道
不知道嗎
奶子嗎
是的
我不知道呢
原來是這樣
正確的是
肚子很飽
小寶寶剛出生就是這樣
奶子就是肚子很飽
就是這個意思
太近了
這個奶子
讓我拍下來
奶子怎麼說
肚子很飽
這樣吧
那就懲罰遊戲
幹什麼
好大哦 是什麼罩杯
D罩杯嗎
這是懲罰遊戲嗎
是的
懲罰遊戲嗎
怎麼做
在拍攝哪裡
奶子好可愛
幹什麼
讓我看看
不行的
不要啊
這也要拍攝嗎
試過乳交嗎
有吧
沒有
有試過吧
我不知道
妳很瞭解的吧
回答我
讓我看看
奶頭
太近了
好害羞啊
奶頭好硬哦
好像按鈕一樣
沒有這回事
好害羞啊
好害羞
一直在拍攝嗎
這是懲罰遊戲嗎
等下自己複習
要看這裡嗎
太近了
好可愛
好多毛啊
沒這回事
已經濕了呢
等等
陰核是在這裡吧
陰核嗎
回答我
就是這裡
好漂亮哦
好害羞哦
讓我仔細看吧
夠了吧
還不夠哦
還不夠嗎
好濕哦
是的
好漂亮的屁眼哦
在拍攝哪裡
屁眼哦
好害羞哦
不要害羞哦
不行
那裡很髒的
一點也不髒
好淫蕩的姿勢哦
好害羞啊
趴著吧
你在舔哪裡
哪裡呢
屁眼好害羞哦
把舌頭插入可以嗎
是懲罰遊戲嗎
真的嗎
屁眼被舔了
看著鏡頭說吧
我的屁眼被舔了
真好吃
真的好害羞哦
怎麼樣
自己抱著腿
好濕哦
好害羞啊
好美哦
初體驗是幾歲呢
說不出口
是嗎
好的
妳知道口交嗎
是誰發明的
離婚的時候
是因為外遇
女人出來承認
錯的是誰呢
不知道
我不知道啊
幹什麼
答案是
這個
試試看吧
懲罰遊戲
看這邊
好害羞啊
好可愛哦
做得很好
舔吧
怎麼做
戴上這個嗎
這樣就讓我想射了
不能射哦
好緊哦
對
做到了
躺下來吧
張開吧
最後的問題
如果答錯了
也要接受懲罰
知道嗎
日本最高的山
我不知道
不知道嗎
不知道
是的
好舒服
好色情哦
好舒服啊
我們在做什麼呢
在做愛
為什麼做愛了呢
懲罰遊戲
因為是懲罰遊戲
最後的問題
我不知道
日本最高的山是什麼
不知道
騙人
撒謊
好舒服啊
不行
沒事吧
好厲害
不行
難受嗎
好舒服
好厲害
脫掉吧
脫不掉
好厲害
不行
好漂亮的奶子哦
把手放在後面
插進深處了
好近啊
好舒服啊
拔出來吧
在鏡頭面前做吧
好害羞
高潮了嗎
現在怎麼樣
肉棒插進去了
舒服嗎
好舒服
不行
沒問題吧
沒事的
等等
好害羞哦
不行了
從後面插吧
好色情哦
雙手張開吧
插入哪邊呢
插入小穴吧
哪裡呢
自己張開看看
好可愛哦
肉棒
好舒服啊
要射了
正常位吧
自己張開腿了呢
把手舉起來
好色情哦
好可愛哦
要射了
全部射出來吧
妳說什麼
射出來吧
什麼呢
把精液射出來吧
射在哪裡
射在我身上
臉上嗎
是的
不行了 要射了
小穴好舒服啊
射了
很舒服吧
射在臉上了
看不到了
參加節目要加油哦
謝謝
我學到了很多
在笑什麼
沒問題
謝謝
耳朵也有呢
耳朵有好多哦
我不知道呢
耳朵也有嗎
再見