工藤美纱
我的名字叫真美
从今年春天开始就来到了
这个学院做英文老师
他是校长的儿子，樱花
这个是教导员的儿子
这两个人都是交换留学生的代表
很快就要出国了
正因为这样
这半年我要给他们两个做特殊的练习
教科书的内容我们今天就讲到这里
小学，请介绍一下你自己
我的名字叫樱花，我来着日本
很好，小拓呢？
我的名字叫小拓，我也来自日本
小学，你的兴趣是什么？
我喜欢足球
很不错，你呢？
我喜欢游泳
很完美
你的梦想是什么？
石井老师，特殊课程进行的怎么样？
他们两个都学习的很认真
我儿子没事吧？
我超级担心他
请不要担心
小拓很优秀
就像你所了解，我家的
小学基础不是很好
老师一定要多教他
一点日本优秀的文化
谢谢
真美老师，又去见校长了啊
是的
我们学校能有真美老师这么
厉害的人才，真值得骄傲
校长，叫你
我这就过去
真美老师
海外研修的准备还顺利吗？
是的
他是数学老师
他是我的大学学长，
我们4年前开始交往
我可以来这个学校
也是因为深吾的介绍
要检验一下成果了
确实是啊
那是很必要的
你们两个也是
要好好疼爱一下老师
被供奉的物品
真美老师，现在要回去吗？
是的
我们送你吧
要做什么啊
住手
总算醒了
你们要做什么啊？
请住手
好棒的身材啊
老实一点
放开我
那不行
好棒 ，真不错
住手，老师
请住手
老师，老实一点啊
老师，知道要怎么做吧？
请放开我
不是不行吧
好棒的胸部啊
住手，不要摸我
不是跟你说了要老实一点吗？
放开我
不行，住手
请住手
不要，不行
说了不要出声
请老实一点
说了不行的
请住手啊
再老师点
老师
屁股滑滑的样子
请放开我啊
不要，不行
住手
放开我
你们这样做是在犯罪
没事，没关系
这里怎么样啊？
老师，这里
住手
住手啊，不要摸我
张开
老师
好淫荡的味道啊
很兴奋了吧？
请住手
要做什么啊
你的手很碍事
住手
这里可以吧？
一定很舒服吧？
不行了
住手啊
请住手
求你了
求我啊
下面很湿了
全脱掉吧
给我们看看
不行，住手
请不要遮掩啊
全看到了
老师，这是什么啊？
不要摸我
请住手啊
这么大了
住手啊
老实一点啊
好淫荡啊
是很淫荡的味道吧
不要，不行
请住手
老实一点
不行，放开我
不可以，住手
住手，请放开我
老实一点啊
放开我
不行，放开我
被舔了很舒服吧？
很舒服吧？
手指插进去了
真美老师
好淫荡的声音啊
这里
住手，住手
请住手
求你了
手指被夹住了啊
好淫荡的小穴啊
怎么样啊？
下面很敏感吧？
不可以，住手，住手
不可以，放开我
好淫荡啊
好好尝试一下吧
手指插到这里
脸抬起来
知道吧
请把脸抬起来
来含住吧
请含住我的吧
不要碰到牙齿
请张开嘴
请饶了我吧
不能咬哦
真棒，好棒的表情啊
真的好淫荡
放开我吧
我的也要，我的也一起
不要，不行
请住手啊
不能咬住的
全插进去了
全看到了
很舒服吧？
请住手吧
请饶了我吧
好舒服啊
真美老师
不要，不行
住手
好舒服啊
好久没这么爽了
怎么样？
老师
阴茎的感觉
怎么样
很不错
玩的很开心
不要，不行
再来这边
求你了
再说看看
请住手
真不错啊
请饶了我吧
不要，不行
老师，来含住我的吧
好好含住
老师
再从后面插进去吧
不行，好舒服
手拿开
老师想我全插进去吧
屁股翘起来啊
不要，不行
什么不行
真棒，好舒服啊
这样很舒服吧？
住手
求你了
不要，不行了
让我好好插进去吧
真棒，好舒服啊
老师
求你了
住手
不要，不行，住手啊
超舒服
那里，不行，去了
好舒服啊
老师
饶了我吧
全射出来了
老师，我也要
请老实一点啊
好舒服
请住手
知道自己在做什么吗？
我知道的
老师
不要，不行
我也要去了
去了，去了
全射到里面了
真不错
全流出来了
怎么样？
校长
才刚刚开始哦
校长，在做什么啊？
射了好多
这次轮到我
校长，请住手
再张开
全插进去了
不要做这样的事情了
老实一点
不要，不行
住手，请住手
我也会就这样帮你射了的
去了
接下来轮到你们了
老师
咱们也一起开心吧
不要，不可以
请住手
小拓，你按住啊
住手
让你好好按住的
住手，求你们了
住手
不要，不行
去了，去了
不行，不可以
真棒，好舒服
老师，好舒服
真美老师今天请假
说是感冒
是啊
是不是上课太累了啊
可能是吧
她说不要我们担心
是啊
不行，去了，去了
不行，好爽，真爽
好舒服
什么啊
你们
很舒服吗？
你呢？
也要发射了
可以换我了
很快就要发射了
好棒啊
老师，那样不行
去了，去了
去了
我也好好疼爱你吧
可以吧
老师
他的学习进展的很顺利
今天也请多关照，我知道了
求你了
住手吧
真美老师今天休息啊
是的，但是明天就可以来了
是啊
只要满足我们就放你回去
明天开始把这个放到小穴里面
这是校长交代的
可以吧
不听话的话
那些全会流传出去
翌日
真美老师，怎么了？
没什么
张开吧
请放开我
给我们好好看一下吧
请住手
知道自己在做什么吗？
我们知道
老师，舒服吗？
请住手
你们觉得这样做可以吗？
很硬了哦
准备好了吧？
这个全插进去了
好好张开
这样转动
请好好看着啊
不行，住手
请住手
很奇怪的声音哦
好好看着啊
舒服的话我加速了哦
再来
可以不要忍耐哦
流出来好多淫荡的蜜汁
去了
请住手
喜欢吗？
双腿好好张开哦
就那样好好张开
给我们好好看一下
不可以闭上哦
知道吗？
很舒服吗？
请住手
可以了
还不行吧？
高潮的时候要说出来哦
知道了吗？
你还不知道啊
要好好说出来
不好好表达的话
全插满了
全夹住了
老师把裙子掀开给我们看一下啊
不听话的话我就告诉爸爸了哦
赶快做啊
快一点
再来，再来前面
赶快的
裙子掀起来啊
不要，她说不要
告诉爸爸吧
叫爸爸吧
老师可以吗？
快一点
掀起来啊
老师，你好淫荡啊
小拓，也想看后面吧
想看啊
老师
想看后面
转过去啊
后面也好棒啊
好棒的屁股啊
老师
可以了吧？
还不行
老师，晃动腰部
让你晃动腰部
再晃动腰部啊
要更淫荡的
是的，就是这样
转过来前面啊
到时间了吧
不赶快做的话
手拿开啊
等等，请住手
赶快转一圈
再上来吧
给我们看一下
不行，请住手
好好坚持住啊
最近插进去啊
喜欢这样吗
到深处
继续，继续
晃动腰部
是的，再淫荡点
赶快做啊
怎么样？
上下的
请住手，这样的事情
怎么可能停下来啊
不想停下来
是的，继续
请饶了我吧
好好抽送
是的，好好晃动腰部啊
真不错
老师需要帮忙吗？
很舒服吧？
淫荡的晃动一下啊
是这样吧？
好好晃动
请饶了我吧
做这样的事情
继续吧
继续啊
好棒的声音
好棒的风景啊
真的
真是的，请住手
还不行
请继续，继续做吧
很舒服吧？
不行，去了，去了
我今天还要工作没做完
真美，咱们最近都没单独相处
对不起，我会给你打电话的
真美老师
今天
给对方学校好好看一下你的魅力吧
求你们了，不要让我做
害羞的事情
老师，不要紧张
我们很期待的
老师，请用英文开始吧
不要了
快一点做啊
赶快开始吧
赶快的
我叫白石 七海
是浅仓学院的英语老师
继续啊
我被调教成性奴隶
请大家好好的看着我的身体
赶快的
快一点做啊
老师怎么了？
还有哦
那里叫什么？
这是七海的小穴
对着镜头啊
我们在拍摄
真不错
老师，继续介绍吧
这是我的屁眼
再好好翘起来
扒开，全看到了
这边也是
赶快的
给我们好好看一下
给我们看看你的表情
请说一下啊
接下来请看七海的口交吧
那就我吧
老师，那样站着的话
怎么舔啊
老师，舔啊
也用手
帮我爽哦
老师，好舒服
老师，厉害，厉害
怎么样
老师
老师，也舔后面的
是的，是的
全拍下来了
好淫荡
好好发出淫荡的声音
来舔吧
好舒服
你好厉害
老师，也可以舔蛋蛋吗？
帮我好好爽一下吧
好舒服
老师，不可以休息
老师，舌头伸出来
淫荡一点的
要去了
可以继续含住吗？
接下来请大家看我的性爱
再帮我爽吧
老师，快一点帮我爽吧
好棒的表情
给大家好好看一下吧
想我插进去吧
屁股翘起来吧
躺下来，张开双腿
赶快的
赶快张开啊
请住手
不可以
好好地看着我插进去的地方吧
喜欢这样吧？
全插进去了
老师，好棒的声音
还会更舒服的
请饶了我吧
再来
好好的给我们看看高潮的样子
不行，去了
老师，舒服吗？
怎么样
用英文回答
请住手
说了让你用英语回答吧？
老师，舒服吗？
发出了好舒服的声音呢
再发出声音
再给我们好好看一下
老师晃动一下腰部吧
那样可以吧？
那个
怎么了？
老师感觉怎么样？
去他上面啊
来我上面
给大家看一下
给大家看一下你的表情
再晃动腰部
再来
看看那边的镜头
很不错
老师，请看我做爱吧
用英文怎么说?
很不错
继续吧
再来啊
老师，不要忍耐
可以射了
不行，去了，去了
不行，要去了
也给我们看看屁眼啊
屁股翘起来
请扒开
看一下怎么说
去了，去了
不行，去了
慢慢插进来
淫荡的晃动一下
再淫荡一点
老师，脸抬起来
给我们好好看一下
是的，好棒的表情
好棒的表情
很舒服吧？
再给我们看看舒服的地方吧
不要，不行
要去了
怎么样？
要射了的话就说出来
要去了
全插进去了
再给我看看你的淫荡的样子吧
好好张开双腿
是的，好好张开
怎么回事啊
里面这么湿了
去了，去了
射出来啊
再来，再来
好爽
我也要去了
老师
好好感受一下吧
老师，喜欢吧
赶快的
好舒服
好舒服啊，真舒服
脸也看这边哦
老师，辛苦了
这半年您辛苦了
那么我出发了
1周后
老师
请起来啊
学校要上课了哦
她现在有时间了吧
你好，是真美吗？
你好吗？
很好，和那边的老师关系怎么样
大家都很关照我
那很不错
他们两个呢
他们学习的很认真
这个机会很难道
你要好好加油
谢谢
那就这样吧
再见
七海老师昨晚做爱几次？
昨晚满足了吗？
请回答我的问题
3次
好的，今晚和我玩吧
好的
下课后
去地下室吧
七海老师还好吧？
第一次去那边
好像很努力的样子
是啊
真好
老师，我等你很久了
快一点
请饶了我吧
再淫荡一点
就像平时那样诱惑我吧
说话啊
求你了
抽送阴茎吧
你想做什么
请把阴茎插到我
我很湿润的小穴里面
半年后
真美老师
辛苦了
老师，谢谢你
给您添麻烦了
这是老师在那边的录像带
相当期待
老师，高潮的时候告诉我哦
我要去了
接下来要说什么？
求你了，把你的精液
射到我的小穴里面吧
你的精液超级美味
七海老师研修回来
好像成长了很多
是的，我也是那样想的
帮我吮吸一下吧
好好努力哦