（西雅图周四上午2点）\N东京周四下午6点
时差16小时
爸爸你好这边都傍晚了\N这边2点了
（宫村菜子）\N爸爸很精神呢
蛋蛋也好吗\N当然了 对吧蛋蛋
（担心丢在家里的小猫）\N回家后看到打开的相机
看到妻子的M调教录影
2周前
今天你也很可爱呢
父母都出去了你在家听话
-早 -早
结婚两年我们工作很忙
没时间生孩子就养了只猫
对了 我下周去大阪出差\N要多久
要3天2夜 周四回来\N是吗
蛋蛋交给你了
好孩子
西雅图吗
本来是我去的
没时间
美国公司想要去的
去年说了的
去年我听说过
差不多吧
不错啊西雅图
西雅图
什么时候\N下下周三到周日
那时候没人啊 小猫怎么办
是啊
周日
我买了这个
这个没事吧
没事的
动了呢 好厉害吧
看这边
真的啊 好厉害\N我手机也能看到
好厉害啊在拍呢
之后妻子周二去了大阪\N我周三去了西雅图
（西雅图周四上午2点）\N东京周四下午6点
时差16小时
爸爸你好吗这边是晚上6点
这边2点了
爸爸很细心呢
蛋蛋健康吗
很健康哦 对吧蛋蛋
差不多睡觉吧
晚安
（西雅图周四上午3点）\N东京周四上午了点
才3点吗
时差颠倒了啊
那边怎么样呢
没事吧
怎么了吗
没什么
怎么回事
舒服
你老公不在你做这个
我忍不住了啊
我喜欢你哦
坏孩子
你都结婚了 还这样做
结婚前不是部长教我这样的吗
是吗
已经过去很久了呢
很美啊
今天也好看哦
什么啊
-想要吗想要吗 -想要
舒服啊好厉害
你很看急呢
可以哦 你随便来吧
住手
这么快要吃了吗
不担心暴露吗
没事吧
舒服啊
你也脱了吧
坐下吧
互相摸摸
摸我
真马邮阿你
害羞舒服啊
我们明明都结婚了
这样不好吧
不是部长让我结婚的吗
确实
-舒服 -自己弄给我看吧
你真骚啊
偶尔也想我吧\N经常会想部长
然后自慰
很兴奋呢
好骚的声音呢
害羞啊
继续摸我吧
舒服
高潮了
-好厉害 -高潮了吗
好厉害呢
含住吧
还在摸小穴呢
舒服
这样快射了呢
射了的话暂时硬不起来的
舒服啊
很好呢\N现在口交比之前舒服多了
是部长教我的
你很努力呢
口交很舒服
非常舒服
-部长喜欢吗 -喜欢啊
太脸皮厚了 你好骚
还不松开呢
我来弄你吧 坐下
这里很骚吧 小穴
舒服
舒服吧
没跟老公做吗
偶尔做一下吧 不然太可怜了
-舒服吗 -舒服
插入
-插入吗 -想插入了
部长快点
自己摸阴蒂吧
-怎么样舒服吗 -非常舒服
-很可爱哦 -舒服
舒服
不行高潮了
你坐上来吧
骑乘位吧
慢慢的动起来吧 慢慢的
紧吗
你的小穴很适合我的肉棒
舒服
不行了
-怎么了 -舒服高潮了
不行不行啊
抱住我吧 对很好
很好呢
舒服啊
舒服
不行了啊
高潮了啊
高潮了
这次后入吧
趴下来
屁股翘起来吧
翘高一点
不行不行不行
-要高潮了吗 -是的
不行了高潮了高潮了高潮了
自己动起来了呢
好厉害非常舒服
非常喜欢我的肉棒吧
不行了
高潮了
-高潮了 -高潮了吗
这次看这边吧
看看下面吧
不行了不行了啊
不行了不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
就这样我要插入了哦
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
舒服
转过来
非常舒服呢
好厉害黏糊糊的呢
舒服
高潮了
又要高潮了吧
非常舒服
受不了了
非常舒服好多水呢
好刺激啊
非常舒服吧
怎么样啊很舒服吧
怎么样啊
不行不行
高潮了啊
不行了\N我要射了呢射哪里
-我想喝 -想喝吗
想喝吗
给我
那么我射嘴里了
部长我喜欢你
我也很喜欢你
射了
这是噩梦吗
一般来说会马上打电话确认吧
但是我看的入迷了
其实我脑子里一片空白
（西雅图周四上午5点）\N东京周四下午9点
（西雅图周四上午11点）\N东京周四上午3点
介绍妻子给我认识的也是部长
这是我朋友的女儿吉田
-吉田菜子？\N我是吉田菜子
-多多指教 -多多指教
-给他名片吧 -知道了
对不起对不起好
-我叫水户 -多多指教
他是新人 是部长朋友女儿
她对我有好意
我们马上就开始交往了
举办结婚活动的也是部长
过去的都是假的吗
菜子菜子
菜子
（西雅图周四下午了点）\N东京周五上午11点
现在打电话也回不去
只会说不清
证据证据是必要的
蛋蛋早
早上好 你看到了吧
是吧今天换衣服哦
没事情做呢
等一下哦 蛋蛋
喂 嗯
这边11点了吧
是吗
这边是晚上了点
你怎么了吗
没什么只是累了
-真的吗 -蛋蛋还好吗
嗯 很健康哦 对吧
今天要睡觉了
不要勉强哦 再见
（西雅图周四下午11点）\N东京周五下午3点
请
谢谢
这是什么
老公出差时候买的相机
相机？在拍吗
他很在乎宠物 不管你呢
你怎么知道\N对面看不到这里吧
你真正的老公
-是谁 -是你
很好好孩子
很可爱哦
今天也会调教你的
脖子伸出来
头发碍事了 弄到背后
你慢慢的变成了我的宠物
我很开心呢
还不够呢 给我看看裸体吧
坐沙发上吧
你害羞的地方全都要给我看
很好哦
很美非常好看
你变成宠物我很开心
害羞的地方全都要看
-怎么了 -害羞
给我看看你最害羞的地方
最近老公都不给看的地方
怎么了 腰部过来这边
看不到呢
害羞啊
打开才行呢
继续用力的
可以用手的
很好让我仔细看看
打开吧
你要听我的话你是宠物
-你老公看到了会怎么样呢\N怎么办
-给他看看吗 -不是吧
对着这个相机吧
-试过这种事情吗\N没有的
-好害羞啊\N高潮的时候 打开
这么害羞的姿垫
转过去给我看看屁眼吧
害羞啊
都看到了哦用力点
在相机旁边
对之间打开屁眼
好好打开
再抬高点给我看看
不行啊 很舒服啊
不行不行不行不行
不行 不行啊
-漏了那么多水 -对不起
-如果被看到会吓到的\N对不起
不行不行不行不行
好热呢
没有谁了吗
-没有了 -好的
那么试试这个吧怎么了吗
你马上就流水了呢
果然是一只母狗
黄交步吧过来
很可爱哦
-你说什么 -打屁股很舒服
-流水了吗 -流水了
过来这边快点继续做
用嘴害羞的姿垫
流水快点
出来了出来了出来了 出来了
好骚的母狗呢
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了啊
要惩罚你
躺下来吧
躺下来
你这家伙
-怎么回事啊 -对不起
-小穴真骚啊 -对不起
接下来
很好躺下来吧
好孩子
趴下来
怎么样啊
今天想舔什么地方呢
想舔哪里啊
随便来吧
-好吃吗 -好吃
很好很好
舔我屁眼然后撸管
很好 很舒服
终于成为我喜欢的宠物了
好好舔屁股吧
要射了哦用嘴不要用手
让我高潮吧
要射了哦
射了啊
不错的宠物呢
以后也会疼爱你的
（西雅图周五上午2点）\N东京周五下午6点
来了啊等一下哦
怎么办
在这边这边坐下
下去
今天让你从心底
表现对我的忠诚度
本来打算让他娶你的\N为什么
怎么了 不是理所以当的吗
优秀的雄性把雌性\N交给自己的下属不是很好吗
知道了吗你要听话
主人才会疼爱你的
可以吗
那么祈求这个男人吧
你不是要对我忠诚吗\N做给我看
-不要不要 -住手啊
-怎么回事住手啊\N不要不要
-不听话吗 -住手住手吧
拜托住人住手吧
不行跟我做
你是我的宠物吧快点含住
不要啊住手\N别说了 快点吃
快点张嘴啊别说了啊
深喉吧
-这边 -很好哦
舌头伸出来舔我
舔我吧
继续张嘴
好吃吧不要发开
夫人
含住啊
继续做
让你怀孕才行
继续吃
很好哦
深入点
自己含住深入点
继续含住
把脸抬起来快点啊
别停下
很好继续
别老让别人主动你自己主动
自己深喉吧
怎么样啊 深喉
很好哦
很可爱哦
你要给他生孩子
继续
高潮了高潮了高潮了
看着我跟我接吻
看这里看这边
舒服啊
好好把腿打开
住手住手啊
（西雅图周五下午5点）\N东京周6上午9点
已经不能工作了
我找理由没工作
一直在房间观察
老婆被侵犯了一个晚上
她已经不是我认识的菜子了
我们家多了一只宠物医院
高潮吧
一直很舒服吧
调教了一晚上还舒服吗
好孩子好孩子
好孩子
放松点
怎么了吗
变得很骚呢
怎么样舒服吗
腿张开吧
有那么舒服吗
下面继续散步吧
散步了哦知道了吗
屁股重力起来散步吧
慢动起来散步了
屁股动起来再骚一点
不行啊这样别动哦
不错的声音呢继续散步吧
给我看看屁股吧
很舒服吧
舒服吗 是吗
还想要吗
想继续吗 好好躺下来
奶头硬了呢
想让我弄吗
很好哦好骚哦
不要动了很危险的呢
怎么了兴奋了吗
真骚啊
怎么了漏水了吗
那么要惩罚你才行
漏水了吗
昨天就这样了
变成小狗吧 怎么回事忍住
要惩罚为什么还流水啊你
好厉害
还很骚呢
这是你最喜欢的
好好的把腿打开吧\N把内裤弄开看看吧
要散步了 爬起来吧
菜子 已经流了很多水呢
给我看看脸 舒服吗 散步吧
快点爬起来吧
舒服吗给我看看 抬起头
给我看看哦
怎么样屁股翘起来舒服吗
抬头
这里
那么再来一次吧
怎么样兴奋吗
潮喷了呢
小穴湿透了
想要滴吧
想要对吧脱了
想要对吧
变得真骚
继续做
给我肉棒
辛里面黏糊糊的呢
舒服吗
高潮了高潮了高潮了
两边一起弄吧
高潮了
自己动起来
是什么表情呢
舒服吗
真舒服呢
-继续高潮吧\N对不起对不起
舒服啊 好厉害啊舒服
-那么舒服吗 -对不起
真拿你没办法
高潮了\N不可以随便高潮的
高潮了高潮了
高潮了啊
黏糊糊的
好厉害
给我含住吧 夫人
过来这边
尼股也麻烦了呢
舔我吧
舌头伸进屁眼里吧
然后舔舔肉棒吧
下面的嘴巴想要吗
想要
那么打开吧 我来插入哦
-求我啊 -求你了
舒服
不行不行啊高潮了
受不了了啊
不行不行不行高潮了
我要射很多哦 可以吗
要射很多哦
舒服
高潮了 要射了哦
插入了哦
还需要对吧
舒服啊
不行了不行了啊
不行不行高潮了高潮了
舒服吧
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-不行不行不行 高潮了\N-要射了啊
那天过后
我回去东京说了所有的事情
获得了很多慰问金\N现在现在
射了好多过来这里
过来相机这里
回来之后要和你老公做爱内射
会生谁的孩子呢
这是游戏哦
你是肉便器而已
也是大家的宠物哦
好孩子 会生谁的小孩呢
 