讓我想想
該怎麼來玩才好
對了
感覺怎樣
不准看這裡
對不起
我太興奮了
原來會興奮啊
接下來會怎麼對你
先自己想像一下
這麼骯髒的莖棒
還敢拿出來
不會聽到拍打聲就興奮了吧
只勃起一半
給我過來
來這邊
是
真是邋塌
還只立一半
到底是誰
說你可以勃起的
對不起是我不對
說的也是
還勃起著
這個
有對他作了什麼嗎
被打得很爽嗎
很爽
真是超級無敵大變態
都是我的錯
好爽
硬梆梆的
還這樣
邋塌的
讓他勃起
好爽
這樣很爽嗎
是的
原來這樣會很爽
這臉長的真骯髒
不打了
拜託請妳繼續
還想要挨打吧
怎麼可以這樣讓莖棒
站得那麼挺
怎樣了
轉到後面去
你看看你
被捲成這副德性
怎麼了
很爽嗎
很爽
都紅了
好爽
很爽是嗎
轉到前面來
好髒的莖棒
像你這樣的變態
這樣對你也只是剛好
這樣比鞭子還爽吧
還給我勃起
還給我越來越硬
對不起
這邋塌的莖棒
想要射了
忍不住了嗎
給我忍住
我快要忍不住了
我剛剛命令你給我忍住
忍得住嗎
小的遵命
那就好好給我忍住
聽懂了沒
給我忍住
你這大變態
對你來說
已經很足夠了
忍得住嗎
做得到嗎
是的遵命
連聲音都很髒
你看看
應該怎樣
我會忍住
會乖乖忍住嗎
我最喜歡聽話的孩子
給我好好忍耐
仔細看著我的臉
你這變態的莖棒
怎麼可以把眼睛撇開
要仔細看著我的臉
忍耐喔不准給我想出來
想射的表情也不准
不是叫你聽話嗎
是不知道怎麼躺床上嗎
叫你聽話很難懂嗎
沒有
哪理像聽話的樣子
給我忍耐
為什麼忍不住呢
對不起
真的很糟糕
有沒有叫你要忍耐
有
你這個變態
這次要忍住喔
是的遵命
你看
要忍住唷
好的
讓你射出來吧
快點
要射
要射要講清楚
射了
你以為我會讓你爽爽射嗎
你傻了嗎
怎麼可能讓你射
給我老實點
誰準你亂動
我拿剪刀剪掉喔
這樣好嗎
不要
要射了
什麼
射了射了射了
誰說可以射的
這沒有用的莖棒
對不起是我不對
沒有用的爛莖棒
再動的話就
把乳頭剪掉
可以嗎
知道了
什麼都沒幹就勃起了
接下來換這裡
這小乳頭
夾到肉了嗎
你看乳頭
都怪你
這漂亮的手套都歪了
怎麼辦才好
真的很抱歉
你這變態
這大變態
為什麼我要為了你
搞得那麼辛苦
請原諒我
到底是有多變態
讓人很困擾
要對付你這樣的變態
太容易了
看這乳頭
乳頭出來了
都怪你手都痠了
對不起
其實很爽吧
很爽
果然沒有這個的話
我就不像我了
真美
你也這樣想的吧
這邊比較爽吧
這個變態莖棒
抖變態
沒用的傢伙
要射了
你這傢伙
從剛剛就一直很吵
給我閉嘴
龜頭好紅喔
差點窒息嗎
抱歉抱歉
太適合你了
誰叫你那麼吵
你這變態糟老頭
你看
莖棒又勃起了
髒死了
真髒
這樣應該夠了
你猜這什麼
很爽吧
都怪你
我最喜歡的手套
都被弄壞了
對不起
要怎麼賠償我
想到了
你只要
把這蛋蛋裡的東西
全都清空就原諒你
讓你不斷不斷的射
才可以卸我心頭之恨
好
為什麼你一臉很爽的表情
對不起
莖棒還很臭屁的勃起
等等找個洞讓你插一插
所以要忍耐
聽懂了沒
我知道了我會加油的
給我忍住
聽好
想射之前要講
偷偷射出來的話
吃不了兜著走
這變態乳頭
跟莖棒一樣都勃起了
對不起是我不對
你這抖M的大變態
真下流
無藥可救了
無藥可救的莖棒
蛋蛋也滿滿的
想射了
要射了
給我忍住不准射
怎麼可以自己射出來呢
沒有許可怎麼可以想射
因為太舒服了
給我看清楚
好
你那醜陋的莖棒
用我的腳
正在搓著你的莖棒
太爽了
要射了
給我忍住
我都說了
要你給我忍住
對不起
為什麼會忍不住
真是無能的濫莖棒
給我舔乾淨
這樣才對
是誰害我的腳都髒了
對不起
真是廢材
反正什麼都幹不了
真是拿你沒辦法
你這抖M的變態莖棒
對不起
你在道什麼欠
我都沒有進步
真是對不起妳
說的好
想射的話求我啊
拜託求妳了
讓我可以射出來
沒聽到
拜託請讓我射出來
你這變態莖棒
用我的胸部
讓你射出來
好好的感謝我
謝謝女王大人
胸部感覺怎樣
又軟又舒服
為什麼不好好的說
因為太爽了
所以才說不好
太爽了
想射對吧
拜託請讓我射出來
你是笨蛋嗎
拜託妳了
要一直求
拜託求妳了
不夠
你看
莖棒很痛苦喔
拜託求妳了
射吧想射對吧
拜託妳
射
還想射嗎
想
想不想射
拜託求妳了
認真的求
可以喔
拜託求妳了
可以唷
要射了
真的乖乖忍住了
這一次真的讓你射出來
謝謝妳了
果然這樣作
你很喜歡吧
超喜歡的
要射時要說喔
好的
如果像剛剛那樣偷偷射的話
別怪我沒提醒你
是的
真是變態的莖棒
你要用這醜陋的莖棒
噴出臭酸的精子吧
快射給我看
我要看到很努力射出的樣子
好的
不說的話是不讓你射的
怎樣才會爽
就那樣很爽
這樣嗎
給你的獎勵
太感謝了
是這樣嗎
討厭變態莖棒在抱怨了
讓人家的龜頭都紅了
連蛋蛋都快滿出來了
是這樣嗎
就是這樣
這樣嗎
拜託讓我出來
-是這樣嗎  -是的
為什麼我要
被你差遣
對不起
你看
討厭
你的我慢汁跟潤滑油混到了
是誰
要射的時候要說
要出來了吧
快點
不是要射了嗎
會射吧
要射了嗎
還會射吧
還有吧
快點快點快點
還要射吧
怎樣還要射吧
討厭啦
好厲害
還可以再射吧
要射了
你看你看你看
果然是大變態再多出點
還有很多吧還沒射夠吧
剛剛都忍那麼久了
還有還有
再來再來再來
剛剛都一直在忍耐吧
我都這樣給你獎勵了快射
快點快點怎麼可以休息呢
還可以射吧
你這淫蕩的大變態
再射再射
還有吧
快點
衝啊再射多一點你這傢伙
是誰說的
怎麼可以休息
還有很多吧
快點你這變態的傢伙
還要再射
快點再射
你這種豬
快點快點快點
還沒有射完
還有對吧
射吧射吧射吧
快點快點快點
還要再繼續射出來
快點
射出來射出來
快點還有沒射完的
種豬快點
還有吧你這個變態
快點快點
出來出來出來
你看又出來了
明明就還有
難不成
已經極限了嗎
我不會原諒你的
私自射出來
還要再射
全部都射出來了嗎
還有對吧
快點啊
射過頭都
射過頭都昏厥過去了
沒辦法了
暫且
先饒你一命
等你醒來
我可是不會放過你的
感覺怎樣
記得你很喜歡我的腳
不是只有胸部而以
痛苦嗎
胸部跟腳
比較喜歡哪個
喜歡腳
這樣啊
你以為會給你喜歡的嗎
真是個大笨蛋
對不起
真是下流
乳頭都勃起了
嘴張開
好吃嗎
好吃
真是太好了
乳頭這樣被搞
不要發出那麼難聽的聲音
給我忍住
你這個大變態
你怎麼那麼吵
從剛剛開始
如何
好吃
好吃是嗎
再給我多品嘗一下
快點
不是好吃嗎
誰說莖棒可以勃起的
真的是變態
下流
讓我想想
給你好好的品嚐我的腳
怎樣啊
我的腳好吃吧
誰說你的內褲裡面
蛋蛋跟莖棒可以勃起的
這是什麼蛋蛋跟莖棒
為你的蛋蛋跟莖棒勃起而道歉
對不起
真的有在反省嗎
這麼髒的莖棒
對了
你這骯髒的莖棒
讓我用最愛的腳來教訓
怎樣
這樣很爽嗎
真拿你沒辦法
你這變態
好好吃
覺得好吃嗎
要好好跟我道謝
坐起來給你獎勵
下來
給我下來
手放頭上
特別送上
我給你的獎勵
你應該會喜歡
這變態莖棒
都硬成這樣
都把我腳弄髒了
說什麼
什麼
你想要我坐上來嗎
真是變態
如何
好吃
什麼好吃
屁股很好吃
好吃吧
好吃要說出來
給我看清楚
是你最愛的屁股唷
很喜歡對吧
怎麼了
什麼東西
請給我屁股
聽不到
請大力的壓下來吧
真舒服
一點都不痛苦吧
很吵
你的那張嘴
還真是吵
難不成
只靠我的屁股
就興奮了嗎
怎樣
你這變態的乳頭
敢給我勃起
你這麼變態
搞得我都興奮起來了
這是你最愛的屁股唷
你那噁心的聲音
還有你那
熱呼呼的氣息讓人倒胃口
這是我的屁股
感覺得到嗎
這裡變得怎樣了
自己說變成怎樣了
很舒服
怎樣
覺得很舒服
都硬成這樣了
爽的話就用難聽的聲音喊出來
怎麼越來越硬了
變態
你這變態種豬
想被怎麼弄
什麼
不要
不要什麼
不要什麼啊
不行了
誰說你可以射的
對了
坐到沙發上去
在幹嘛
笨手笨腳的快點躺下去
沒想到我會大力捏吧
給你榨出來
這樣還會舒服嗎
怎樣了
想射了
想射了嗎
跟我說想怎樣被搞
請用嘴幫我搞
用嘴是嗎
你這莖棒嗎
你叫我用嘴搞你那骯髒的莖棒
還真敢說
真拿你沒辦法
怎樣
姐正在
幫你這骯髒的莖棒
好好的關照著
謝謝姐
給我認真的道謝
謝謝姐的關照
怎樣了
什麼東西不行了
射了射了射了
像你這樣的變態
你看
連這骯髒的屁眼都看得很清楚
還一縮一縮的
真拿你沒辦法
把腳張開
把你那丟臉的樣子露出來
要射
這樣一點都忍不住嗎
給我坐起來
好像很痛苦的樣子
想怎樣
想射了嗎
請讓我射出來
讓我想想
真拿你沒辦法
想射了
要射了
想射了嗎
請讓我射出來
莖棒想射了嗎
想射是嗎
拜託妳
拜託讓我射出來
想射出來了嗎
莖棒想射了嗎
都變硬了
好像忍不太住
拜託啦
都這樣了
不行了
想射了
要射了
拜託讓我出來
都紅成這樣了
想射出來嗎
想射嗎
拜託了
起來給我站起來
這沒出息的包莖
連這樣都忍不住怎麼辦才好
我可以射了嗎
可以嗎
射吧
不給射
不行了我想射了
抱歉忍不住了
射出來吧
射了射了要射了
射了射了射出來了
還會出來吧
快點
只有這些而已嗎
不會吧
要射了
再來再來
射了射了
不行不行
太厲害了
你這變態莖棒
還有吧
出不來了嗎
不會吧
髒死了
你讓我這樣幫你打
給我跪下
說射出來是自己不對
對不起我射出來了
說你對不起忍不住了
對不起我忍不住了
看不到你的誠意給我趴下
你這沒有用的莖棒
你在磨蹭什麼
那雙手
快點給我拿開
反正
像你這樣的傢伙
肯定是醜陋的莖棒
不要害羞
讓我看
沒出息的莖棒
這沒出息的莖棒一直在抖動
話說
就算你是沒出息的莖棒
我這超大的胸部也會給你看的
你該高興的
像你這樣的傢伙
像我這樣大的胸部
想看
想摸
想都別想
知道了嗎
只是滴個幾滴口水
就在那邊抖個不停
真是變態
還是說
希望快點被摸才會抖個不停
原來是這樣啊
該怎麼辦呢
這醜陋的莖棒
姐正在幫你摸著
很高興吧
你這被皮包住的包莖
我還以為是被皮包住的包莖
還挺行的
耍陰險的莖棒
反正
包莖的傢伙
這裡
都帶著骯髒的污垢
好臭
果然
真的是沒出息的莖棒
只會一個勁的變大
反正
你只想被我的大奶奶
攪一攪吧
就像這樣
你看
有感受到我的乳頭
正在磨你的莖棒嗎
從你的龜頭理
跑出了骯髒的汁液
難道
你要用那骯髒的汁液
弄髒我的大奶奶嗎
真是拿你沒辦法
快點看
用我的口水
潤滑了你的莖棒
潤滑的莖棒如何
舒服嗎
今天
我會用我的
大奶奶弄個大穴
把你的
這個
大過頭的
莖棒
持續的搞下去
想射了
這樣就想射了嗎
給我忍住
射了
這根早洩莖棒
說射還太早喔
不准抖動
用我的大奶奶小穴
真的是早洩莖棒
枉費你
長的這麼大
還那麼早射
你這傢伙
沒讓女人滿足過吧
既然這樣的話
不好好的
鍛鍊怎麼可以
我會幫你的
假性包莖的早洩莖棒
真沒用
你看
我的手小穴
很舒服吧
為什麼這樣抖動呢
難不成
不要說你又想射了
想射了
怎麼可能讓你射出來
真是的
沒出息的莖棒
溼答答的聲音
像女孩子一樣
混著我的口水跟你的汁液
這可是淫蕩的聲音
真是下流
想射了
不可以
才這樣的速度要給我忍住
這樣放進小穴裡的話
也撐不到三秒吧
不行了要射了
連腰都搖不上幾下
真的是
光只是長尺寸
真是廢物莖
明明長這麼大
討厭
骯髒的汁液又跑出來了
手小穴跟奶小穴
雙重小穴如何啊
跟真正的小穴比起來
這邊的
手小穴跟奶小穴
哪邊比較舒服呢
你看
莖棒都已經這麼硬了
我想要射了
想射了嗎
你這傢伙給我忍住
要射了
真誇張
這樣弄的話不就更撐不住
射了
什麼不行唷
我沒說可以喔
給我忍住
忍住忍住不行不行
不行不行不行
射了 射 啊啊啊
真的是早洩
對於這早洩又長的大的莖棒
必須要用奶奶小穴
來好好的調教
像這樣擠壓起來
慢慢的幫你動
這樣的話
就算是你的莖棒
也可以忍得住了吧
所以呢
要好好的享受奶奶小穴喔
只有大而以的莖棒君
你這大莖莖
仔細看喔
在這麼大的奶奶理
進進出出的
你都不會害臊嗎
如果是我一定害臊死了
為什麼屁股抬高了呢
這變態莖棒
腰不準自己搖晃
這樣子感覺如何
這麼大的莖棒被這樣搞
蛋蛋裡面
一定蠢蠢欲動
肯定在說想要把精子放出來
又臭又濃的精子
想射到不行吧
可是還不行
你比較喜歡龜頭
還是說
莖莖本身
比較喜歡哪個地方
還是喜歡整根來
看來好像是
這變態莖棒
這根變態的
早洩包莖
你這超變態的早洩包莖
很貼切吧
在奶奶小穴裡不斷的發出聲響
真適合你
超變態的早洩包莖
你這超變態的早洩包莖
-想射了  -說什麼
想射了
當然不行了
你這超變態的早洩包莖
射了射了射了
為什麼想射
給我忍住
我叫忍耐
聽懂了沒
超變態的早洩包莖
像你這樣的傢伙
我的奶奶小穴就已經足夠了
給我忍住喔
超變態的早洩包莖
不準說想射這種話
要給我忍耐
聽到了嗎
像你這樣的傢伙
超變態的早洩包莖
射射射射要射出來了
不是都說不准了嗎
不準你說射這個字
超變態的早洩包莖
出來了出來了出來
不行不行不行
你這個超變態的早洩包莖
喂
莖棒怎麼抖成這樣
還忍得住嗎
還忍得住的話
奶奶小穴再一次
讓你使用
可以吧
我知道了
我可是很看好你的
超變態的早洩包莖君
要忍住喔
超變態的早洩包莖
你看
如何啊
被奶奶小穴侵犯是什麼心情
這算是反強姦吧
你這超變態的早洩包莖的莖棒
怎麼越來越硬了
真是個超變態莖棒
你這變態莖棒
你這變態的傢伙
你這變態
又想射了嗎這變態莖棒
不是叫你要忍住嗎
你這變態
要射了射了
你這早洩莖棒
忍耐忍耐要忍耐
超變態的早洩包莖
要射了
要射了要射了射了
我說
那麼想
在我的大奶奶上
淋上
你那臭臭的精子嗎
原來是這樣啊
可以唷
用我的奶奶小穴
幫你夾起來
來噴滿你那臭臭的精子
快射出來吧
又臭又濃的精子
想要噴滿滿吧
噴滿了整個奶奶小穴是吧
我說可以的
想射了我可以射了嗎
可以唷快點快點快點射出來
射了射了射了要射了
怎麼了
你這個變態怎麼了
擺出這麼驚訝的表情
以為可以射了嗎
怎麼可能讓你射呢
因為
我對那痛苦又難受的表情
可是愛不釋手
可是我已經看夠了
那麼美妙的表情
這次真的
會讓你出來
可是要拼全力
射在這奶奶小穴裡面喔
變態莖棒君
可以唷
在奶奶小穴理
有你那骯髒的
汁液跟口水混合的液體
跑出來了
超變態的早洩包莖君快射
想射了
可以喔
快給我射出來
射了射了射了
怎麼了
怎麼回事
沒說拜託請讓我射出來
拜託請讓我射
要去(音同射)哪理呢
我不知道啊
奶奶小穴對吧
明明是超變態的早洩包莖
怎麼可以自己推過來呢
要說謝謝啊
從蛋蛋裡面
要射出又臭又濃的精子
聽到了嗎
快點
從蛋蛋裡
臭臭的精子
快點射出來吧
都說可以射在我的奶奶小穴了
快點射出來
你這變態莖棒越來越硬了
煩死了
怎麼還不快點射出來
臭臭的精子
從龜頭那邊
把又白又臭又濃的精子射出來
快點快點快點
射在奶奶小穴上
快點給我射出來
射在我的奶奶小穴裡面
想射對吧
射了射了射了
射出來出來出來出來
這莖棒汁
大量噴發了
真的射出來了
真是的
又白
又臭的精子
對著奶奶小穴
內射了那麼多
果然是變態莖棒
連這邊也有
亂亂噴
什麼
你在蛋蛋裡面
儲存了那麼多臭臭的精子啊
變態
對了
下一次
我再用我的奶奶小穴
幫你那沒出息的變態莖棒
好好的疼愛的
你的莖棒真棒
謝謝稱讚
在內褲裡面都勃起了
這樣就已經快受不了了
真的嗎
我也忍不住了
對了
你要讓我
得到滿足喔
我會努力的
我的肚子頂到很硬的東西
光這樣就已經很爽了
乳頭都站起來了
好美的奶奶
好高興
我也很高興
好好吃
感覺充滿活力了
真的嗎
讓莖棒再更堅硬一些
你的乳頭好舒服
看你一臉渴望的表情
我覺得你
應該可以對我全力以赴吧
這是自然的
舒服嗎
舒服
你這傢伙
技術還不錯
謝謝
我的手指莖莖如何
好吃
舔乾淨
這可愛的嘴唇
都怪你害我的小穴
都弄髒了
請容我幫您清理乾淨
拜託了
好舒服
真舒服
厲害
想丟了
給我繼續舔著
丟了
真不錯
連屁股都幫我舔
因為我想幫你弄乾淨
我知道了
如何
舒服嗎
邊看著我的小穴
乳頭邊被揉濘著如何啊
太棒了
給你獎勵唷
繼續舔著
真舒服
好像很痛苦的樣子
怎麼了
怎麼發出那麼難聽的聲音
抱歉我失態了
想射了嗎
對不起
真的這樣想嗎
是的
如果又想要偷射的話
就給我當心點
我知道了
你必須要讓我滿足才行
內褲上
有汁液
都溢出來了
對不起
是我太興奮了
對了
今天給你點特別的
直接幫你舔了
相對的
要比剛剛還要更加
讓我更舒服才可以
比剛剛
有那麼一點點
舔得更好了
謝謝稱讚
要丟了
丟了
要給我舔乾淨唷
你看
你的莖棒
被我這超大的
奶奶小穴給吃了
整個都包覆了
你真乖
嘴巴不准休息
話說回來
你的莖棒
比剛剛
還要又硬了許多
怎麼了
因為妳的魅力太大了
舒服嗎
我可沒說你可以射喔
忍耐得住嗎
努力看看
我是不是聽到你說要射了
拜託讓我射
給我聽好
無論如何
我還沒有過癮前
絕對不准射精
我知道了
嘴張開
好吃
如果你沒聽話的話
我會對你的喉嚨深處
竭盡的欺凌你整張嘴
好的
聽懂了沒
我知道了
開始囉
接下來特別讓你
把我的小穴
進入你的莖棒
你剛剛
有說會忍耐吧
是的
我那滑潤的小穴
尖端進去了
如何
空歡喜一場
嚇一跳嗎
怎麼可能那麼快進去
給我看清楚
我的小穴
你看
看得很清楚吧
這麼濕潤的小穴
看得好清楚
很清楚嗎
嘴巴張開
莖棒已經想進去到不行了吧
是的
真拿你沒辦法
這次真的讓你進去
我這滑潤的小穴
真舒服
對了
因為是你的莖棒
要進去我的小穴
這次真的放進去了
你莖棒的龜頭
感覺得到小穴進去了嗎
好溫暖
想要全部進去嗎
拜託了
真是沒出息的表情
如何
很舒服
舒服是嗎
聽著
我如果還沒過癮
絕對
不可以給我射精
我知道了
首先
來看看你的表現
把你的腰動起來
像這樣嗎
來吧
這樣才不會高潮呢
還要再快一點嗎
當然了
還可以
再努力一點
不管你是變態還是抖M
都是男人對吧
不行了
先不要動不然要射了
要射了嗎
完全沒有滿足到
不乖喔
我說過了
我還沒過到癮
你就想射的話
我就挖你的嘴
我先高潮一次就會住手
痛苦嗎
真沒出息
要丟了
讓我看清楚你的臉
丟了
只要看到那痛苦的表情
就會覺得很興奮
真是受不了
誰說可以
到底是誰
說你可以停住的
我完全都還沒滿足
快點一起動起來
對了
剛剛的還不錯
給我看你那沒出息的表情
對這樣很興奮
不行唷
給我忍住
因為我要丟了
丟了
不夠不夠完全不夠
想射了嗎
不行了不行了不行
那我就慢慢動
讓你可以忍住
這樣就可以了吧
怎麼了
很舒服嗎
明明我動的很慢了
哪裡慢了
敢給我頂嘴
對不起
敢在頂一次嘴的話
今天就不讓你射了
我知道了
要加油喔
為了我努力
你的莖棒還算不錯
要丟了
丟了
越來越好了
你的莖棒有點出息了
丟了丟了丟了
怎麼了
還可以繼續忍住吧
我會努力的
給我忍住喔
知道了嗎
我的裡面可是很溫暖的
丟了
多虧了你的莖棒
氣氛越來越好
我很努力的在煞車了
給我再努力點
我還不夠
丟了
你也好歹動一下
很好
丟了丟了丟了
莖棒加油
丟了
做得很好
怎麼了
差一點點
差一點嗎
還要更努力對吧
那還用說
應該有感覺吧
比剛剛抖的還大力
對了
可以忍耐又很努力的
變態我最喜歡了
給我忍住
丟了
這莖棒真優秀
你的莖棒真棒
丟了
要丟了
你這傢伙
真的很拼命
我很開心
幫你解開了
聽好哦
這次換你
自己把腰動起來
來滿足我
還要動快一點嗎
當然了
命令你那樣作
感覺不錯
剛剛都忍住了現在不能丟臉
有感覺頂到了嗎
裡面很舒服
那邊給我大力一點
要射了
要丟了
不行了不行了
幹嘛
因為快出來了所以停住
我也快丟了
為什麼給我停住
因為還不能射精
可是我剛剛正要丟
知道嗎
你的義務就是滿足我
可以嗎
我會加油不會中途停住
給我努力一點
對了
不錯
太棒了
要丟了
丟了丟了
很好有忍住
差點撐不住
差一點嗎
真的嗎
我覺得你有很努力
很痛苦的樣子
已經很多次
都忍住了
快到極限了
可以唷
在那之前
要讓我再高潮一次
你就可以射了
作得到嗎
當然了
我想要讓妳看到我的精子
想讓我看你的臭臭精子的話
那就噴到這奶奶小穴吧
我知道了
快點加油
只要我高潮了隨時都可以射
我知道了
要丟了
加油
我快要丟了
丟了丟了丟了
可以了嗎
可以了
不行了
真是濃稠的精子
忍那麼久了嗎
是的
盡然弄髒了我的奶奶
到底是有多變態
給我過來
好的
這骯髒的精子
為什麼還有剩
真是沒出息
如果
我的小穴再騷動的話
你可要過來陪我
今天很舒服唷