(極太 擴張肛門2)
JaponX.net
(MOODYZ出品)
-你好 -你好
(導演 松田)
自我介紹一下可以嗎
我叫日月結衣
(日月結衣)
年齡24歲
尺寸是胸圍88
腰圍58 臀圍大一點是91
真好啊
-知道這次是什麼作品嗎
-是屁股系列的
我聽過了
你第幾次試試的
這次是第三次吧
-怎麼樣 -其實
我覺得舒服
雖然不能確認
-只是感覺吧 -喜歡什麼呢
感覺癢癢的
那個 被弄的時候
會不知道是小穴還是屁股
-非常好 -真的嗎
-你屁股很敏感吧
-我認為是的
那麼接下來
-可以給我看看屁股嗎
-可能不好看哦
-怎麼辦呢 -背過來先吧
這樣嗎
-然後 把內褲 -內褲
脫了吧 拖一點
-這樣嗎 -在下去點
-這樣嗎 -可以靠近點吧
來吧
看不到呢 打開一下
屁股
這樣嗎
好美啊
真的嗎
感覺在發光呢
好害羞
等一下
有多敏感呢
可以找人來摸摸嗎
找人摸
-是的專門摸的 -好厲害
來摸了
可以啊
要摸了哦
插入試試
可以哦
感覺到進去了嗎
感覺怎麼樣
拔出來的時候舒服
拔出來
是的舒服
這裡舒服嗎
舒服
很簡單就進去了
我在插入什麼
是屁股吧 很舒服
這是哪裡呢
是小穴嗎
這裡呢
舒服啊
-知道是哪裡吧 -不知道
這是小穴嗎
都很舒服呢 好厲害
怎麼樣啊
舒服
不行了
-受不了了 -舒服
舒服
這裡呢
不是的
舒服啊
好騷的味道
-都很舒服吧 -舒服啊
舒服啊
在加一根怎麼樣
插入哪裡呢
都可以
屁股吧
插入吧
好騷哦
屁眼很緊呢
進去了哦
-一下就進去了
-很害羞
怎麼樣
好厲害啊
不行啊不行啊
不行不行不行
不行了
舒服吧
-看起來很舒服呢
-我很久沒做了
今天的話
會讓你屁股非常舒服的
-麻煩了 -多多指教
好厲害
好厲害啊
剛才說了
可以弄你屁眼吧
可以的 今天麻煩了
多多指教
開始吧
這裡是屁眼對吧
這裡是小穴
給我看看
用手指插入可以吧
不只是用手指哦
試試這個吧
插入了哦
-到哪裡了 -不知道
-到這裡了 -真的嗎
一下就進去了呢
太小了吧
還需要更粗的吧
這個
好粗啊
而且很長哦
很長呢
插不完呢
擴大一下吧
深入點舒服吧
進去了呢
什麼感覺
不行不行
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
很舒服吧
在換大點的吧
插入吧
進不去的吧
試試看吧
和手指感覺不一樣吧
不行不行
感覺舒服吧
受不了了
感覺不一樣
-不一樣嗎 -好厲害
不行了
這樣很舒服吧
盡全力
不行不行不行
-非常舒服吧
-好厲害 很舒服啊
試試這個吧
插入屁眼嗎
是的
看著吧
-非常舒服吧 -舒服啊
-舒服吧 -舒服
很舒服吧
內褲 脫掉吧
這裡很舒服吧
可以遮住的 要用屁眼的
可以用小穴的
這裡很舒服吧
舒服
試試這個吧
這個很舒服吧
不難受吧
沒事的
舒服
不行不行
不行不行不行
高潮了
好厲害 受不了了
舒服吧
不行了
好厲害啊
很緊呢
很深入哦
很舒服吧
這麼粗
好厲害
想要對吧
非常舒服
好厲害
舒服吧
不行不行進不去啊
進不去啊 不行不行的
不行不行
不行不行受不了了
-不行不行 -非常深入呢
不行啊
-不行不行 -什麼感覺
不行不行
非常舒服吧
很舒服吧
好多汗呢
非常舒服吧
屁股翹起來
插入了 很緊呢
舒服啊
必須繼續打開
這個插入怎麼樣啊
不行啊
-很舒服吧 -舒服
不要動 夾住
不行啊
-太舒服 夾不住吧
-是的
不行不行受不了了
高潮了啊
很舒服吧
好厲害啊
屁股翹起來
很深入吧
不行不行了
不行不行了啊
不行不行受不了了
高潮了
不行不行不行
只是玩具舒服嗎
很舒服吧
想要肉棒吧
-想要 -想要什麼
想要肉棒啊
哪裡想要
看前面在說一次吧
我想要肉棒
哪裡想要
我的屁股想要肉棒
這是什麼
好厲害的衣服呢
第一次穿這個衣服呢
很適合你呢
最後說的什麼還記得嗎
記得哦
-再說一次 -還要說嗎
我的屁股想要肉棒
-那麼開始吧
-這麼快開始嗎
-弄屁股 -弄屁股
給我看看
屁眼很舒服吧
舒服吧
奶頭也很舒服吧
陷進去了吧
很舒服吧
很下流呢
-好厲害 -這裡舒服嗎
是小穴
還有陰蒂
不行啊
-這裡是陰蒂吧 -是陰蒂
不行不行
陰蒂不可以高潮
屁眼更舒服吧
不行不行不行
很舒服吧
不行了
好多水呢
舒服
屁股還想要吧
頭低下
看到了屁股吧
這裡
小穴舒服嗎
-這裡呢 -不行不行
好下流啊
下面兩遍都插入吧
兩邊都插入
兩遍一起弄 更舒服吧
所以還需要一個肉棒吧
還想要肉棒對吧
說你要肉棒
快點快點給我肉棒
給我肉棒
給你之前 先弄小穴吧
沒事吧
這裡很舒服對吧
我給你摸摸
-這裡舒服吧
-舒服啊 肉棒舒服
高潮了高潮了
在換個姿勢吧
看到了吧
看到了
舒服吧
打開小穴吧
不行了不行了
-非常舒服吧
-不行不行高潮了
不行不行不行
舒服吧
哪邊更舒服呢
這裡怎麼樣啊
不行不行不行高潮了高潮了
感覺怎麼樣啊
想插入吧
不能再用手了
用嘴吧
看這裡
難受嗎
睜開眼
含住深一點
這邊還有肉棒呢
屁股翹起來翹起來
翹起來啊
想要對吧
-是不是需要 -想要啊
-屁眼舒服嗎 -舒服啊
兩邊都想要吧
小穴也想要吧
換個姿勢吧
放鬆
腿張開
插入這裡吧
-這裡怎麼樣 -都喜歡
這裡呢這裡呢
要插入了
先來這裡吧
-舒服吧舒服嗎這裡
-不行不行了
不行了不行了
好厲害啊
舒服嗎
-舒服啊 -還需要嗎
舒服吧
-還想要嗎-不行了受不了了
不行不行很舒服啊
這個插入小穴吧
不行不行不行
能感覺到是什麼嗎
給你看看吧
小穴裡插入了什麼呢
插入了肉棒
-感覺到了嗎 -受不了了
不行不行受不了了啊
小穴好舒服啊
前後都有肉棒呢
起來一下吧
坐上來
-插入哪裡了 -屁股屁股啊
小穴很寂寞吧
起來一下
給我點唾液
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
你來動吧
插入小穴
不是屁眼哦
舒服吧
-舒服啊 -抬起頭來
上面還有肉棒呢
用力繼續吃吧
繼續吃吧
用力吸我
不行不行啊
-屁股也想要嗎
-想要 給我啊
自己動起來吧
這樣前後都有肉棒了呢
屁股也要肉棒啊
這樣很舒服吧 屁股小穴都有
非常舒服吧
自己坐上來吧
要插入屁股了
-進去了嗎 -進去了
-進去了嗎 -進去了進去了
繼續動起來吧
好厲害啊
小穴很舒服啊
-屁股呢 -屁股也舒服啊
-小穴想要吧 -想要啊
高潮了高潮了高潮了
-繼續高潮吧
-高潮了高潮了
-舒服吧 -舒服舒服啊
不行不行不行了啊
高潮了啊
舒服吧
舒服啊 不行了不行了不行了
-舒服吧 -舒服啊
可以射屁股裡面嗎
不行了高潮了高潮了高潮了
出來了
屁眼裡流出來了
繼續做吧
繼續
射屁眼裡
舒服啊
這個電動棒也一起用吧
屁眼舒服嗎
舒服
說讓我插你屁眼
-不行了受不了了
-不喜歡嗎
不行了 射我的屁眼吧
要射了哦
射了
想讓我們怎麼辦
-聽不到 -屁股
屁股怎麼了
想讓你弄我屁股
-屁股和哪裡 -不是的
是哪裡 說清楚點
屁眼
大聲點
我聽不見
弄我屁眼吧
你不是知道嗎 屁眼對吧
還沒碰呢
這樣都舒服嗎
-不弄了好不好
-不要不要啊
舒服吧
可以撥開看看嗎
-不要啊 -求我啊
屁眼怎麼樣了
摸我屁股
拜託了
-在摸哦 -不是的
-不是的 -什麼不是的
不是的不是的等一下
什麼不是的
我不是在摸嗎
仔細說出來
哪裡舒服呢 哪裡啊
屁眼裡
弄我屁眼吧
拜託了
屁眼對吧
怎麼了 感覺怎麼樣
癢嗎舒服嗎
想讓我弄你嗎
說出來我給你獎勵
想讓你欺負我
屁眼非常需要對吧
要仔細說出來
不要不要啊 很害羞
欺負我吧我想要舒服啊
舒服啊舒服啊
知道我在弄什麼嗎
在弄屁眼啊
仔細看看這裡吧
-舒服吧 -不行不行了
很舒服吧
舒服嗎
屁眼也很舒服吧
-屁眼舒服嗎 告訴我
-屁眼舒服啊
屁眼舒服
看這裡好好說啊
屁眼 屁眼舒服
舒服啊
好騷的表情呢
小穴不弄也可以了吧
只弄屁眼哦
屁眼舒服吧
小穴就遮住吧
-舒服嗎 -舒服
-還可以插入吧
-不行不行受不了了
-不試試不知道呢
-不行不行
-再試試吧
-不行了進不去了
受不了了啊 不行了
-又進去了哦 -不行不行
-舒服吧 -不行不行
非常舒服吧
不行不行不行
不可以掉出來的呢
-舒服吧
-不行不行受不了了
屁眼很舒服吧
-繼續高潮吧
-不行了不行了
不要高潮哦
不行不行不行
-受不了了嗎 -不要不要
不行不行
試試這個吧
你明明很舒服呢
不行不行
-進去了哦 -不行受不了了
要繼續插入你的屁眼哦
什麼不行
數數進去了幾個吧
我忘了
已經第三個了呢
-現在是4了 -4個
-還不行呢  -不行不行
5個了
-不行了不行了
-還要繼續呢
-繼續了哦 -不行不行了
-6個了哦 -6個
6個6個 受不了了
7個了不行了不行了
8個了
-不行不行 -第9個了哦
-要塞10個 -不行不行的
不行不行不行
拔出來的時候舒服吧
怎麼樣 舒服吧
舒服吧
還有這個
仔細看看
很期待吧
很舒服的哦
很想要對吧
不可以啊受不了了
不行的不行的
進去了哦
前面進去了
前面在這裡呢 你想舒服對吧
-這個很舒服的
-不行不行了
什麼不行了
-太大了嗎
-不行不行了不行了
-非常舒服吧 -不行了啊
-才剛開始哦
-不行了不行了
不行不行不行
不行不行
高潮了高潮了
-不行不行受不了了
-怎麼了受不了了嗎
-小穴舒服吧 -舒服啊
不行了
受不了了啊
-高潮了高潮了 -這裡嗎
-好厲害繼續高潮吧
-不行不行高潮了
-非常舒服吧
-不行了不行了
怎麼樣舒服吧
不行了啊
屁眼變大了吧
還有更好的東西
-看看這個 -這是什麼
-仔細看看 -不行不行啊
非常粗的
-怎麼樣 -好可怕 不要啊
不行不行
-不行不行受不了了
-仔細看看這個吧
看看吧
不行
含不住呢
下面呢
不行不行好可怕啊不行
-這裡這裡 屁眼怎麼樣
-屁眼受不了的
好可怕
快點放鬆
不行不行不行
-不行不行 -放鬆試試
-怎麼樣啊 -不行不行
進去了
進去了呢 屁眼 進去了
不行不行 受不了了
怎麼樣
怎麼樣 繼續插入 抽插
不行不行不行受不了了
都插入了 沒關係的吧
很舒服吧
不行了高潮了高潮了
-繼續了哦 -住手住手啊
屁眼不行了啊
高潮了高潮了高潮了
-不行不行不行 -高潮了嗎
好多水呢
看看吧
這裡好多水呢
想要我的肉棒嗎
說讓我插入你屁股
快點用肉棒 插入我的屁股吧
可以的 會讓你高潮的
想要吧
我的屁眼 想要肉棒了
我想要肉棒
這樣你動不了了
我來弄你吧 期待吧
快點想起上次的事情吧
抬起來
-這是什麼來着 -屁股
屁股
-怎麼了 -想要想要啊
-仔細說啊 -插入插入吧
舒服嗎
-舒服啊 屁眼很舒服啊
-不想要肉棒嗎
想要想要啊
-繼續說啊
-想要想要肉棒啊
-屁股想要肉棒
-不帶套的吧
-是的 想要不帶套的肉棒
-可以啊
怎麼了 好好說
我想要肉棒啊
-屁股嗎 -是的很舒服
-舒服 -屁股很舒服
-想要肉棒嗎
- 我想要肉棒啊
我想要肉棒啊
給我看看屁眼吧
這裡需要對吧
-又要高潮了嗎
-我要肉棒 肉棒
-不行不行 -還不能高潮哦
-要插入肉棒的
-不行不行啊
插入這裡怎麼樣啊
不行啊高潮了
還想要繼續嗎
很舒服吧
-想要對吧 是吧
-給我肉棒啊
-還不行呢 -我要肉棒啊
怎麼樣 舒服吧
真騷啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了 -高潮吧
趴下來吧
-不行不行 -屁股舒服吧
給我看看臉 是什麼表情
不行不行高潮了
-屁股翹起來 -翹起來
不行不行 不行高潮了啊
要忍住哦
-我想要肉棒啊
-舒服嗎 說仔細點
-肉棒我要肉棒 -要肉棒嗎
給我吧給我給我肉棒
-接下來 -不要啊 給我啊
不行了不行了啊
插入了呢
-腰部動起來了呢
-不要不要
兩邊都進去了哦
不行不行
高潮了高潮了高潮了
-想要肉棒嗎 -想要想要啊
肉棒
-我要肉棒 -馬上就給你哦
好好品嚐肉棒吧 有很多哦
-怎麼樣 有肉棒哦
-給我肉棒
-想要肉棒嗎 -想要想要
好厲害
屁股也想要對吧
舒服吧
想要肉棒嗎
還需要肉棒對吧
想要肉棒吧想要肉棒吧
繼續含住吧
-肉棒 -肉棒怎麼了
-什麼 -我想要肉棒啊
繼續含住肉棒吧 屁股翹起來
給你肉棒吃哦
求他給你肉棒啊
-求他啊 -求你了
求他快點插入你
快點用肉棒插入我吧
-再說一次
-快點把肉棒插入吧
很想要對吧
想要嗎想要嗎 肉棒哦
-想要對吧 -要進去了呢
-肉棒很舒服 -舒服嗎
不行
舒服吧
-肉棒 -好厲害啊
繼續插入吧
不行不行高潮了高潮了
-高潮吧 -高潮了高潮了
不行不行不行不行 高潮了
不行了要壞掉了 很舒服啊
高潮了
給我看看給我看看
還想要對吧
不行不行高潮了高潮了
屁眼變的好大哦
不行不行啊
不行不行高潮了高潮了
不行不行不行
-舒服啊
-肉棒舒服嗎 放鬆
還需要肉棒對吧
舒服啊 用力插我啊
舒服啊舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行很舒服啊
不行了
舒服啊
舒服好厲害肉棒好厲害
舒服舒服不行了啊
不行不行高潮了高潮了
進去了進去了
-進去了嗎 -進去了進去了
看啊看啊
好深入啊
-舒服嗎 -不行了不行了
舒服啊
-高潮了高潮了高潮了
-高潮吧
-繼續高潮吧
-不行了不行了
不行了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
扶着這裡
肉棒好厲害啊 舒服啊
高潮了高潮了高潮了
自己摸摸小穴吧
好厲害
不行不行很舒服很舒服啊
高潮了高潮了啊
不行不行了
舒服
好舒服 肉棒好舒服啊
舒服啊
不行不行啊
屁股翹起來吧 還有哦
不行了小穴很舒服啊
舒服吧
非常舒服吧
舒服啊舒服
不行不行啊
不行不行了啊
舒服啊
舒服吧
真騷啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
好厲害啊
肉棒好厲害好厲害啊
不行了不行了高潮了高潮了
舒服舒服舒服啊
-舒服嗎
-舒服啊 屁股很舒服啊
不行不行啊
-受不了了
-射我射我裡面啊
射我射我用力插我啊
要射了呢
不行了我要精子啊 想要想要
想要肉棒啊
高潮了啊
-舒服舒服 -很深入哦
好厲害好厲害舒服啊
自己撥開
不行不行好舒服很舒服啊
屁股很舒服啊
舒服啊
有三個人的精液吧
-給我看看 -都在裡面呢
-這是三個人的精液哦
-好厲害啊
摸摸看
舒服
我的屁眼還想要更舒服呢
非常舒服
(結束)