今天要煮什么呀
要作咖哩什么的吗
想一下吧
天海翼
姐
晚餐吃汉堡好吗
昨天不也是吗
都吃腻了
那姐你来煮
我也好想去旅行呢
姐，你有在听吗
有意见的话，姐你来煮
妈他们上个月是去旅行
因为是妈蚂的生日
那这次呢
这次是结婚纪念日
那姐你做晚餐好吗
我好喜欢沙希煮的汉堡
所以就麻烦你了哦
姐
今天我朋友会来玩
是什么呀，难不成是男生
不行哦，爸妈不在就带男生回来
要跟爸爸说才行
别说啦，姐
姐别说啦
与女友姐姐禁忌的关系
那个呀
你好可爱哦
说些什么呀，大姐在的
是没错，但
真的不行吗
不行的
住手啦
好香的味道
汉堡的味道吧
那个呀
我好兴奋呀
不行的，我姐在的
没关系的
等一下
变大了呀
真的好兴奋
不行的，我姐在的
忍不住了
等一下，做什么呀
用一下，可以吧
来一下啦
好兴奋呀
做什么呀
没关系的，来啦
不可以的
有什么关系
多来一下
都这么硬了，不是吗
别摸啦
就说不行的
等一下
你也想要的吧
你也很兴奋对吧
奶头都这么硬了
不行的，就说不行了
你做什么呀
洗一下盘子
姐
他是勇介
你好，初次见面
晚安
马上就好的
帮我一下啦
汉堡好吃吗，我做的
你煮的呀
好吃吧
想不到你会煮这么好吃
说什么呀
我亲手做的不好吃吗
没有那个意思的
你做的菜怎么会不好吃
棒透了
很棒呀
和他在一起多久了
从三个月之前开始的
之前是一直在一起玩的朋友
从朋友开始
男女之间是不可能会有友情的
大姐有在交往的人吗
男友吗
是呀
现在没有吧
真的吗
看来很受欢迎的说
那样子呀
好漂亮，身材又好好
姐她虽然有很多男生朋友
但没看到他和谁在交往的
你就不知道我的事的
那个呀，找我来商量恋爱
找我撒娇的是谁
姐你在说什么呀
没关系的，两人好好在一起吧
来喝吧
可是我
没关系的，快
快点
那我喝了哦
快喝吧
很不错哦
还好吗
好喝
还能喝吗
可以吗，那我不客气了
没问题吗，你不能喝的
没关系的
喝醉了
头好痛
喝太多了
去小号
沙希
我都喝醉了
对不起
我喝醉了
勇介还在睡吗
变大了
不好的
不要动哦
会被沙希知道的
好棒呀
好棒哦，好硬
大姐，这样子
不好的
不行哦
很舒服对吧
真的很硬哦
好舒服
好大哦
很棒哦
变得好硬了
大姐
兴奋了呀
好硬呀
好棒呀
好硬哦
好舒服
舒服吗
好棒呀
大姐
舒服吗
好舒服
真的好棒呀
忍不住了
不行了吗
那我停下来吧
不要停
想射吗
想射出来
好棒呀
大姐，那样子
忍不住了
来哦
快要射了
射出来好吗
射吧
大姐
来哦
要射了
好棒
真的好捧哦
射了好多
想说你睡了，原来你在这里呀
还好吗，刚刚喝醉了
怎么了吗
沙希
等一下，不可以的
不可以，我姐在的
我姐会起来的
不行，我姐在的
不行，那里
那样子的
不可以的
我姐会过来的
看这里来哦
不行，会出声的
不要那么激烈
会叫出来的
不行
会出声的
要去了
进来了
好棒呀
好舒服
姐姐会发现的
叫出来了
好舒服呀
插进来了
好棒
好舒服
好棒呀
插得好深呀
好舒服
好棒呀，要去了
好棒
好棒呀
喜欢你
好舒服
好舒服呀
快要射了
来了
请
你好
沙希呢
今天我们没有在一起
对了，那个
我有事要找你
有事
那么，进来吧
来
昨天的事
那个，希望你对沙希保密
我也喝醉了
要说是搞错人了
你特地来说那件事呀
因为
和女友的姐姐做那种事
很糟糕不是吗
怎么可能会说出来
为什么
明明就知道不好
却还那么兴奋
没有兴奋的
电话哦
为什么不接电话
现在很兴奋对吧
没有兴奋
可是你一脸看起来糟了的样子哦
大姐
没关系的
站起来了
朝向这边
果然兴奋了对吧
大姐
朝向这边
舒服吗
好舒服
沙希的电话对吧
那个
断掉了哦
是
要停下来吗
不是
沙希说不定会回来哦
可是
这样子的
想要你继续下去
兴奋了吗
是
那来摸看看
好棒呀
多来一下
好舒服
直接来
来舔
好棒呀
好舒服
大姐
来哦
再多来一下
是
好棒哦
忍不住了
不想进来吗
想要进去
进来哦
来哦
插进来
大姐好舒服
好大
大姐
插过来
好舒服
比刚刚更舒服吗
好棒
好舒服
多来一下哦
不行，好舒服
过来这里
好舒服
好棒，到深处了
好棒呀
好舒服呀
不行
好棒呀
好舒服
好舒服呀
要射了
射出来
不行
要射出来了
射出来
大姐
这件事
要对沙希保密
大姐
喂
为什么没接电话
那个是
我把手机忘在家里
昨天你先回去了
今天怎么了
没有事的
那么
今天我爸妈不会回来
再来我家吧
虽然我姐在，但你放心
好好吃
这个吗
好吃对吧
是呀
真的味道好棒
不用帮大姐留吧
今天你姐呢
今天大姐会晚点回家
去约会的样子
对了
昨天借了很好笑的影片
有在听我说话吗
影片，不错哦
是呀，来看吧
来看
好好吃哦
真的好好吃
快吃吧
沙希，这很好笑哦
沙希
真是的
刚刚才说借了好玩的片子
睡着了呀
打扰了
喝了好多
那个
今天，去约会吗
怎么了
沙希有说了
你不能喝吗
你也是不是吗
这是勇介的吗
是
喝太多了
两人都酒醉了哦
那样子可以吗
还好吗
怎么会没事
要去洗把脸吗
还是躺下来比较好
做什么
沙希睡着了哦
没问题的
可是
真的不好的
怕沙希会起来呀
被知道的话
被知道也没关系的
被知道就不好了呀
这样子了哦
那手是怎么了
想要我停止呀
不想要
果然这样
没关系的
没问题的
都这样子了
真的会醒来的
沙希会起来的
可是
这样子兴奋吧
变得好大呀
怎么了吗
好舒服
等一下
那样子用
会被发现的
被发现也不错呀
湿淋淋的
舒服吧
舒服吗
多帮你弄一下哦
等一下
等一下，要做什么
好棒呀
沙希不会帮你这样做吧
是没有错
等一下
明明就很舒服
请住手啦
真的好硬呀
好棒，好硬呀
在沙希身边做这种事
不会害羞吗
因为大姐
来哦
这样子舒服吗
很棒哦
这样子了
舒服吗
好舒服
嘴巴张开来
很胀哦
湿滑滑的
好舒服
要射了
要在沙希身边射了呀
因为
忍不住了
这样子不好的
高潮了
我女友是沙希
可以请你停手吗
只是要玩的话
那样的话...
我知道了
我之后不会做了
为什么今天找我来
因为想要呀
真的吗
好开心
真的很棒哦
怎么了
不行哦
还不行
我帮你用
勇介，这题是怎么解
勇介，有在听吗
什么
怎么了，在发呆
没，没有那回事
最近很奇怪哦
又没精神
在想什么吗
没有
那个
你真的喜欢我吗
喜欢的
小翼
好舒服
姐姐他男友说要来玩
真的好直接哦
我们做爱也会被听到吧
是呀
要不要去便利商店
想要吃些东西
怎么了
肚子有一些痛
还好吗
我去一下厕所
帮我买药来好吗
我知道了
那我去买哦
不好意思
好舒服
舒服吗
真的好舒服
要射了
忍不住了
小翼，可以吗
舒服吗
好舒服
多来一下好吗
多来一下
好舒服
那样好舒服
这样
舒服吗
好舒服
多摸一下
好棒呀
这样兴奋吗?
好热呀
好舒服
很舒服的样子哦
如何
好舒服
多来一下
好棒
好舒服
不行
直接摸一下
这样子
直接摸哦
舒服吗
好舒服
这样子
不行
不行，好舒服
要去了
来玩69
这样子吗
躺下来
好舒服
好棒
好棒哦
放进来
好舒服
不行，好舒服
对，那好舒服
不行
好舒服
不行，好舒服
不行
不行，要去了
不行，想放进去
可以吗
我来放进去
放进去哦
好舒服
好舒服呀
插得好深
不行，好舒服
舒服吗
好舒服
好棒呀
好棒
小翼好舒服
好舒服
不行
好棒呀
好舒服
真的好舒服
好棒呀
好舒服
多来一下
好棒，再深一些
好舒服
好棒
不行
好舒服
舒服呀
好棒
从后面来
进来
好舒服
好舒服呀
好棒
好舒服
好舒服，好棒
真的好舒服呀
好舒服
再多来一下
好棒
不行
好舒服
好棒呀
不行，好舒服
不行
好舒服
好舒服，好棒
好棒呀
好舒服呀
不行
舒服吗
好舒服
好棒呀
不行
好舒服
不行，来
不行，要去了
去了，要去了
要射了
射出来
去了
来了
怎么了
沙希不在哦
从刚刚就怎么了呀
对不起
突然道歉，我很困扰的
我
喜欢大姐你
说喜欢我
真叫人搞不懂你
说请你住手
又突然说喜欢我
那样子反反复复的
对不起
我
会分手的
那样子反而更麻烦的吧
大姐
要怎么做
你真是最差劲的男生
对不起
难不成兴奋了
最羞劲的变态哦
怎么了
我是最差劲的变态
那个
大姐
朝向这边
好舒服
大姐，好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服呀
舒服呀
也摸一下我
大姐
大姐真的好棒
好喜欢
大姐
好棒呀
不行
大姐
好舒服
不行，好舒服
这样子吗
大姐
大姐，来哦
好兴奋呀
好舒服
不行了
大姐
好舒服
好舒服呀
大姐，大姐
好舒服
去了
好棒呀
好舒服
不行
大姐，快射了
要射了吗，射出来
要射了
大姐
你真是
最差劲的男生
和我一样呢
天海翼