-早上好 -早上好
請再做一次自我介紹吧
我叫美園和花
18歲香川縣出生
第一次穿著水手服
怎麼樣
上面很很不錯
穿一件就行了
但是感覺裙子真是太短了
-害羞是嗎
-把腿露出這麼多
第二次拍攝了現在什麼
心情呢
有點緊張
還記得上次拍攝的情況嗎
是
怎麼樣
上次
第一次用了玩具
印象最深的是那個讓我
非常舒服
-做愛呢
-感受到了沒有體驗過的感覺
和平時不一樣
知道這次的主題嗎
是
請你說出來
請告訴我高潮的感覺
-沒有高潮過 -沒有
(和花還沒有高潮過)
和上次的拍攝相比
因為沒有高潮過也不知道
高潮的感覺
上次的拍攝也沒能高潮
-想嘗試那種感覺 -嗯
不知道會是什麼樣的感覺
要是能高潮就好了
是
(主演：美園和花)
先用一下上次讓你舒服的
玩具吧
是
喜歡被怎麼樣弄呢
喜歡強勁地頂在上面
雖然沒有什麼經驗
但還是強勁比較好
嗯雖然還沒什麼經驗
強刺激比較好是嗎
應該是這樣的
為了能高潮請多教教我
好
-想這樣是嗎 -是
-能多指引我嗎 -我會努力
那我們快點開始吧
-去調查一下怎麼做才會爽
-好
到這裡來
平時會觸摸自己的陰蒂嗎
會稍微摸一下的
-從上面這麼摸是吧 -是
我也會這麼摸從上面
往前一點吧對對對
身體後躺
拿著
-用玩具刺激陰蒂很舒服
-是的
-和手指有不一樣的感覺嗎
-不一樣
一下子使用玩具你會嚇一跳
的所以慢慢來
手指也很爽吧
在裡面摸一下吧
來了哦
現在感覺怎麼樣
-舒服 -舒服
上次你在人前脫衣服
很害羞是吧
想起來是的
-那這個脫了能接受嗎
-是
下面脫了哦
我想看看陰蒂能把這裡
拉一下嗎  有毛的地方
對對對 出來了
很近
-陰蒂很小呢 -是
你自己是怎麼摸的呢
我會和你一樣摸
還挺用力的是這樣
轉著圈摸嗎
那我和你一樣摸吧
這樣
-在上面點
-這裡 根部嗎
-太重嗎 -沒有再用力點
再用力 好厲害
都沒和幾個人玩過
就是比起陰蒂上根部
會讓你更爽是吧
哪裡
這裡 這裡
稍等一下
一開始稍微弱一點
你看著哦
和手指感覺不一樣嗎
怎麼了
-這裡 -這裡
我開大點哦
-下面一點 -這裡
嗯
很舒服吧
把腿伸直吧
對對對
腿伸直更容易高潮的
我再開大點來了哦
怎麼了 感覺怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
腿都在抖動了呢
剛才我開最大了呢
-剛才感覺怎麼樣
-非常舒服
-舒服 -是
和平時不一樣的感覺有嗎
-有沒有高潮自己知道嗎
-不知道
不過知道你有感覺了
小穴發生了巨變呢
好厲害
小穴在抽搐的感覺
-這附近是嗎 -感覺在動
痙攣了吧
用手指一下哪裡
-入口 -這裡
還沒有插進去呢
可以摸一下陰蒂嗎
要是能高潮就好了 你看
你看看得到嗎
看得到
我來問一下
剛才腿伸直了 是很舒服嗎
是
伸的直直的
是的伸直了
-這個是自然伸直的嗎 -是
-舒服了就這樣 -嗯
感覺裡高潮進一步了
-不太清楚 -還不太清楚呢
和你剛出道時的感覺
相比今天感覺如何
有什麼不同嗎
上次我還感覺有點害怕
-害怕什麼
-因為是第一次感覺
就是舒服這種感覺
因為是第一次這是什麼
感覺呀有這樣的想法
因為這次我知道了會有
這種舒服的感覺的
自身也知道了這種爽的感覺
-那有能高潮的那種預感嗎
-有這種預感的
順便問一下身體是不是
有點緊張
沒事
-沒事 -是
那讓自己體會到那種感覺吧
-預祝成功 -好
我會努力
能體會到高潮就好了
一邊探索一邊越過這一
道關卡吧
脖子會有感覺嗎
-那先試試吧 -好
我來舔你你聽一下我
舔你的聲音
聽得到嗎
剛才什麼感覺
-不討厭 -不討厭
-下面呢 -有點癢
有點癢 腿 這個
舌頭伸出來
一下子能摸到乳頭呢
-都看得到呢 -是
真柔軟
好厲害
什麼罩杯啊
-F -F
我摸摸乳房
-舒服嗎 -是
兩個手都抓不住呢
好厲害
伸進去了哦
這裡呢
我直接舔舔吧
好
-脫了哦 -好
衣服會被卡住呢
為什麼擋起來 還有些
害羞是嗎
稍微有點
喜歡自己的乳房嗎
為什麼啊
很可愛呢
太大了
因為太大所以不喜歡嗎
大家都喜歡大的呢
真的哦
看著就令人興奮呢
不喜歡這個啊
沒有不喜歡
-不知道
-因為你說了不喜歡呢
顏色很淺
讓我摸摸你的屁股吧
手撐住
對對對
-很癢是吧 -是
有時候癢會深化成舒服的
我們嘗試嘗試吧
稍微退下來一點哦
屁屁翹起來
對對對
看左側
褪下來吧
-去床上吧 -好
坐下
剛才摸的那些地方
哪裡讓你感覺舒服了
腰部
腰部 剛才你說癢的地方
-感覺一驚是吧 -是
這裡也應該會有感覺的
這樣摸著神經會有反應
敏感度也會提升的
舔一下手指
先弄點口水
把它弄濕
對
再弄濕一點
不錯哦這個很重要
摸了哦
有濕掉了呢
脫了舔舔吧我來舔你
先躺下
自己把內褲脫了吧
可能你還會覺得好羞
先把腿分開吧
好
先分開然後用手抱住腿
對對對
再分開點
激烈點也能接受對吧
我摸一下裡面
真緊啊
手指插進去你自己把
小穴掰開點
對對對把小穴掰開
我會深深地插進去哦
進去了
慢慢地插進去哦
身體外面和裡面給你的感覺
一樣嗎
不一樣
有什麼不一樣
現在這個位置喜歡嗎
現在的更能讓我有感覺
-有感覺是嗎 -是
一邊舔一邊摸吧
舌頭長度不夠還是用
一下剛才那個吧
好
-剛才那個很爽是吧 -是
好厲害這麼多水
用電磨了哦 兩個腿伸直
身體放輕鬆
對對對
臉往左邊
對
-舒服嗎 -好舒服
摸摸裡面哦
怎麼了 怎麼腰部躲開了
舒服
很舒服是吧
下面 再下面點
怎麼樣
那我按緊點
怎麼了
-不知道 -不知道
腿抖動了呢
不行
怎麼樣 不行嗎
什麼不行呢
-不知道 -在痙攣嗎
-舒服 -舒服是嗎
身體反應真大啊
不過沒關係哦
剛才陰蒂什麼感覺
-反應很大呢 -非常舒服
非常舒服 那身體很正常
不知道為什麼不知道
自己也不太清楚嗎
-那你來主動一下吧 -好
過來
就這樣把屁股朝那邊
能舔嗎
屁股太漂亮了我想
看著呢
吃吧
就這樣重複
-嘴巴裡什麼感覺
-不知道
-很硬 很大的感覺吧
-繼續吧
嘴巴放開看看吧
很硬哦
來繼續吧
感覺非常不錯哦放開
看看肉棒吧
好厲害
-好大 -大
-要插進去嗎 -好
那來吧有喜歡的體位嗎
就是感覺最舒服的體位
-相比之下 -相比之下
-正常位
-那從正常位開始吧
躺下吧
能插進去嗎
慢慢地嘗試一下吧
睜開眼睛
全部進去了哦
看著我
舌頭伸出來
腿伸直吧
我稍微更換一下姿勢吧
腿分開和合並哪個舒服
感覺到了告訴我
那再打開一次試試
分開吧
打開之後
有點想尿尿呢
想要尿尿 這樣啊
可能擠到膀胱了吧
這次把腿抬起來試試吧
-抬起來 -是自己抬
自己感受一下
現在感受上面的陰道壁
抱住腿 對對對
腿合並和打開又不一樣的
感覺嗎
眼睛睜開 對對對
有感覺嗎 摸這裡有感覺嗎
插到了哪個深度能感覺
到嗎
舒服嗎
摩擦一下上面的壁哦
對對對
手給我
後入吧 屁屁翹起來
可能陰道的上壁會讓你
更容易有感覺
開始和平常一樣插進去哦
你跪下吧
對對對 臉抬起來
比剛才更有感覺了吧
陰蒂這裡你最喜歡了吧
好舒服
舒服是吧 這個
那你把腿伸直吧 對對對
把腿合並起來
舒服嗎
自己也探索一下自己舒服
的地方因為自己最清楚
你到上面來吧
自己插進去自己尋找
舒服的地方吧
手撐住後面吧
對對對這樣的話更能
摩擦到這裡
手往後點
這樣更舒服吧
舒服
還可以把手撐住我的膝蓋
對對對
自己有感覺嗎
你先下來吧
用玩具來刺激陰蒂吧
自己弄吧
側過來
我在後面插進來
這個角度你可以刺激
陰蒂的
再開大點
自己找舒服的地方
自己才能找到舒服的地方
-有沒有奇怪的感覺
-有的
繼續下去就可能高潮哦
怎麼了
出來了好多水
-剛才什麼感覺 -非常舒服
腰部抬起來
身體什麼樣的感覺
感覺非常舒服
和在家裡自己弄的時候
有不同的感覺嗎
嗯
那就好
-舒服嗎 -好舒服
-以前有過這樣的感覺嗎
-以前沒有過
身體應該比以前更敏感了
這次我在試試激烈點的
舒服吧
舔舔
剛才感覺怎麼樣
-有什麼感想嗎 -很舒服
具體點哪裡很舒服什麼的
和上次不一樣這次插進去
後非常激烈的抽動
激烈點會舒服是吧
刺激到哪裡感到舒服了
前面 肚子一側
這裡這樣的感覺是嗎
這裡叫做G點
陰蒂也很舒服是吧
-陰蒂和裡面都喜歡強刺激
-嗯
這樣啊
精液流下來了呢
為什麼舔 為什麼舔了
不知道 想嘗一下什麼味道
感覺高潮了嗎
不知道 不過有一種沒感受
到過的全身刺激
刺激的感覺
這附近都麻痹了呢
我進來了
第一次的做愛結束了
所以我來問問情況
怎麼樣 感受到舒服了嗎
因為沒有高潮過所以
我也不太清楚
不過有一種非常舒服的感覺
不懂這是什麼上升
雖然不知道是否高潮了
不過覺得有種過山車的感覺
或許你已經高潮很多次
了呢
非常特別的感覺吧
哇哇的一種感覺
平時也這樣嗎
這樣的感覺是第一次
那接下來上升的時候告訴
我一下
哦
好在上升 在上升
那練習一次
在上升 在上升...
掉下來了
-告訴我哦 -好
敏感度上升了
-有這種感覺吧
-有這樣的感覺
-有感覺 -嗯
應該是變敏感了
但是還不知道高潮了的
那種感受
-那提升一下敏感度吧
-好
想愛愛的感覺
用玩具刺激舒服的地方
-要是能高潮就好了 -是
這個 怎麼樣
-有感覺 -有感覺是吧
我準備了這個哦
這樣
在你不能動的狀態下
我來刺激你爽的地方
可以吧
是
有時候癢會轉化為舒服的
身體有反應乳頭硬了
硬了 硬了
硬了
這個是身體反應了的證據
知道插進去的那種感受嗎
小穴裡
現在怎麼樣
不知道 什麼樣的感覺
那我來刺激一下你
我來檢查一下
暖暖的
沒濕掉吧
感覺到了嗎 這裡哦
陰蒂.
表情有變化了哦
抬上來吧把腿放在這裡
給我看看 這個
露出來了好厲害
這個呢
這裡呢
是
-剛才有感覺是嗎 這個
-嗯
-什麼感覺 -被拉著
被拉著的感覺
好厲害 你看
你自己摸一下
出水了
這個是小穴想爽了的
一種狀態哦
可以再摸摸剛才那個地方嗎
翹起來點
慢慢地動了哦
希望你有種奇妙的感覺
兩根都插進去了呢
你看
很多水哦
-怎麼了  -在出來
-好厲害
-出水了很舒服是嗎
-第一次有這種感覺 -嗯
再來一下可能就高潮了呢
坐下躺床上吧
身體越來越敏感了
腿濕透了呢手拿過來
自己摸一摸
好多水
看的一清二楚
-那刺激一下陰蒂吧 -好
這個
再大一點 開大一點
可以哦看這裡
羞羞地說出來
想要我怎麼做
開大一點刺激我
開大點
看著我說
-請再開大一點
-刺激哪裡
陰蒂
讓你這麼說害羞嗎 興奮嗎
舒服
都還沒碰到呢
-強迫你說這些怎麼樣
-討厭
朝這邊
對對對對
放鬆
又要來了哦
-怎麼樣  -好舒服
怎麼了
-說出來感受 -好舒服
告訴我感覺
加強了哦
你用的力氣越來越大了
舒服嗎
上面 往上面一點舒服
要高潮了
要高潮了 有這種感覺了
可以哦
怎麼樣
剛才你說什麼了
-要高潮了要高潮了
-什麼樣的感覺呢
過山車掉下來了的感覺
掉下來了
那接下來刺激裡面
側過去點放鬆
摸了哦看著這裡
-這次怎麼樣 -好舒服
那再刺激一下吧
用這個
-這個可能就能讓你高潮了
-我沒用過
插進去了
-可能會高潮 -不知道
-插進去了 -插進去了吧
就這樣
好了
裡面什麼感覺
看這裡
什麼感覺 說不出口
自己換一下角度試試
這個
這樣
看這裡
快和慢哪個好
好好感受
陰毛和陰蒂也刺激下
-用這個吧 -嗯
身體都用力了
要高潮了要高潮了要高潮了
高潮了
身體敏感了
屁屁翹起來
可以吧
太深嗎
裡面...
好厲害
你看看這個
很舒服吧
小穴出了好多水
這裡很爽吧
我摸進去了哦
看看 看得到嗎
想要想要的話就求我一下
不行 好舒服
討厭
好舒服
真的高潮了吧
好厲害你看
再繼續高潮吧
繼續
會瘋狂 高潮了再高潮會
怎麼樣呢
會怎樣
自己摸摸小穴吧
好多水
-高潮是什麼樣的感覺
-舒服
不知道什麼情況了然後
就噓第一下
像坐過山車是吧
那再來一次吧
告訴我 這裡
有感覺了 有感覺了嗎
不能什麼都不說就高潮哦
這裡舒服嗎 那求我
-求你了 -求我什麼
-舒服 -嗯
還要高潮 來了哦
討厭
不用害怕哦高潮給我看看
那裡...
什麼
-那裡舒服 -那裡舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 要再來一次
什麼感覺
好多水呢
要高潮了要高潮了...
什麼樣的感覺
好舒服
-知道高潮的感覺了嗎
-知道了
你自己看看
-這個是誰的 -我的
真淫蕩啊
進來
我來採訪
-第三次了 -我進來了
-可愛 -謝謝
-很合適呢 -真的嗎
好像出來了是吧
-這樣的也是第一次 -是
知道是什麼嗎
潮吹
哦為什麼知道這個
他告訴我的
-舒服嗎 -嗯
-身體也有高潮的感覺了
-嗯
那
接下來
應該能達到你的目標吧
是
那就好
接下來是最後一個環節了
知道是什麼吧
你說一下吧
3p
聽不見
3P
-3P是什麼呢
-三個人一起做
是的 有兩個男人
現在期待和不安各占多少
-50% 50%
-各占一半是吧
-一般是期待對吧
-也不知道會怎樣
確實如此
通過拍攝知道了你喜歡
激烈的
也許是吧
為什麼不是肯定呢
看著攝影機說喜歡被
激烈的幹
喜歡被激烈地幹
太舒服高潮了太多次
也不能中途退出哦
好
最後
希望你能消除50%的不安
達到最爽的狀態
-盡情享受吧 -好
怎麼了
-在對你做什麼
-在摸著我
-幾個人摸著你呢
-2個人
這叫什麼來著
3P
有過3P的經驗嗎
想都沒想過呢
開開心心地玩吧
看著我舌頭伸出來
伸出來點
乳房露出來了
皮膚真白啊
脫了哦
被摸著什麼感覺
奶子掏出來了哦
想要我們舔你嗎 可以哦
不過要說出來
請舔我吧
想要我摸你嗎
自己把裙子卷起來
看到了
腿抬起來對對對
摸著小穴舒服嗎
舒服
聲音都出來了 怎麼回事
濕掉了呢
出水了呢
好多水呢
脫了吧
好多水給我看看
屁屁翹起來
小穴好多水啊
奶子也舔舔
讓我也看看
舒服吧
插進去了
感覺到了吧
好多水啊
給我好好看看 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害好厲害
要高潮了要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了...
高潮了
不行了
要高潮了
好多水
起來點
到我臉上來
這麼多水的小穴在被舔著呢
舔肉棒吧
被舔著和舔著
你坐下去吧
坐下吧
再被幹嘛
小穴被舔著自己舔肉棒
這種感覺很爽吧
-肉棒怎麼樣 -好硬
還有一個肉棒噢你看
舔兩個肉棒吧
-感覺如何 -好多啊
-兩個一起
-我沒有同時舔過兩個
兩個手握住吧
很興奮吧
吃吧
看著我
這邊的手也別停 對對
交換著吃
看著這裡
坐著淫蕩的事情
一起舔吧
對對對
一起舔
味道不一樣嗎
不一樣  不一樣吧
手動起來
好厲害
真可愛
肉棒想在臉上摩擦一下
可以嗎
感覺如何
不知道
對對對
一起舔
好舒服
好厲害
肉棒在身體各處摩擦可以嗎
可以嗎
稍微起來點
感覺如何
摩擦到了乳頭上
自己摸著摩擦一下
擼一擼
對
對 夾住我的
手放開擠到一起
就這樣
這樣做過嗎 沒有啊
夾住哦
-舒服的話告訴我哦
-好舒服
要高潮了
吃我的肉棒吧
口交吧
屁屁翹起來吧 對對對
摩擦著小穴的是什麼
-肉棒 -能感覺到在摩擦嗎
想要怎麼樣
要怎麼樣
插入
想要插進去
看著我說
想怎麼樣
插我
想要 那我插進去了哦
吃我的肉棒
好厲害
進去了
感覺用著力
可以用力插嗎
不能用力哦要放鬆
吃著肉棒很爽吧
舒服 還會繼續給你哦
-肉棒舒服嗎 -舒服
要高潮了
高潮了嗎
高潮多少次都行哦
我們兩個人呢
高潮要說哦
要高潮了要高潮了...
放心會給你好多的哦
舒服 舒服嗎
這樣可以嗎
可以
舒服吧
要高潮了要高潮了...
要高潮了要高潮了
起來抱著我
怎麼了
舒服
看這裡高潮的時候看這裡
要高潮了要高潮了...
慢慢插進去
進去了
看的一清二楚
舒服吧
要高潮了要高潮了...
舔舔剛才插你的肉棒
舔別停
要高潮了要高潮了...
怎麼樣
高潮了
-高潮了 -高潮了
連續高潮不太好受
不行 沒事
要高潮了要高潮了...
為什麼脫了 不行了
-還想高潮對吧 -是
插著的地方給我看看
進去了
好厲害
要高潮了要高潮了...
又高潮了
要高潮了
到這裡來
躺下
好舒服
高潮了很多次了吧
肉棒多了很興奮
一直很爽對吧
要高潮了要高潮了...
一直高潮要瘋狂了吧
瘋狂了吧
要高潮了要高潮了...
-舒服嗎 -好舒服
要高潮了
脫了吧
皮膚真的好白啊
肉棒插進去了
好舒服
要高潮了要高潮了要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
可以顏射嗎
吸掉
高潮了很多次呢
上來 對對
進去了
好舒服
要高潮了要高潮了要高潮了
手給我
看這邊
好舒服
要高潮了要高潮了...
我快要射了
要高潮了好舒服
快要射了
要高潮了要高潮了...
含住
怎麼樣
太舒服了
和一比一時比怎麼樣
高潮了很多次
-3P舒服是吧 -很舒服
拍攝結束了
那個
這次的主題是我想高潮
抓住了高潮的那種感受
第一次的時候不知道
第二次的時候知道高潮的
感覺了
身體得到了成長
我是這麼想的
3P也是我第一次
很多都是第一次
讓我吃驚的事情很多
還沒有體驗過的還有很多
希望以後能有更多的挑戰
以上是我美佐和花的感受
再見期待著下次的再見
(結束)