女友的妈妈用巨乳\N和能够内射诱惑我
真的好紧张哦
要去见你妈妈\N不好意思
妈妈说想要看看你
没关系的，我也想和他见一下
这样子刚刚好\N谢谢
不过，妈妈是怎样的人呀
我认为就只是一般的妈妈\N不知道阿胜你怎么看
怎么认为，不过怎么样都无所谓啦
都这时间了
快点吧
我回来了
打扰了
我回来了，妈你在家吗
是去哪里了
算了，进来吧
好大的房子\N小心哦
就是跟我妈说是这时间了
是去买东西了吗
那么要……
你坐一下吧，我去换衣服
上课的报告没有带回来
也没有备份，怎么办
有什么方法吗
欢迎
你好
你是秋菜的男友，阿胜呀
是的
是哦
秋菜呢
他说要换一下衣服
是哦
你是秋菜的姐姐吗
姐姐
真是让人开心的话呀
我是她妈妈，步美
妈妈
是呀，看不出来吗
你去哪里了呀
我去补一下妆
抱歉
已经准备好了
那么你们两个洗一下手来帮我吧
是\N过来这
肚子饿了
从第几章开始
还不知道
不过，明天要交三篇的样子
不过早上还能来得及做\N那明天早上看看了
可以吗
那个，秋菜
刚刚阿胜他问我是不是你姐姐哦
那是
不要嘲笑他啦
我知道啦
不过阿胜，谢谢你
对了，爸爸呢
爸爸常常出差，一个月只回来两次
是这样子 呀
我真的很寂寞
不过秋菜无所谓的样子\N别说那个啦
来，多吃一些
是，我要吃了
好吃吗\N真的好好吃
这个真的好好吃\N你知道呀
我花了很多心血做得哦\N真的好棒
妈妈真的很会做菜\N真的好好吃
谢谢\N真的
糟糕，这个时间了
那么我也差不多……该回去了
是那样子呀，阿胜
今天都这么晚了，就在这里睡吧
是呀，就那样子吧
可是\N放心，我先生的房间是空的
睡我的房间就好了呀
不行哦，你们还没结婚\N就睡同房间
那么
我就不客气了
那么秋菜
明天一早就要起床了，去洗澡啦\N还想要多聊一下的说
明天要去学校对吧，要早点睡哦
是
不好意思
真的好紧张
姐姐吗
不好意思
阿胜
是
我还可以吗
阿胜
那个……
我是在十八岁的时候生下秋菜的
所以说不是很老哦
是
我害年轻的哦
讨厌，好像喝醉了
都这样子了，阿胜
帮我一下好吗
拿那个帮我擦一下好吗
整个打翻了
可以吗\N没问题的
帮我擦一下好吗
我来擦吗
阿胜
我的身体
如何
还没有退化吧
这里也是
那边也是
妈妈\N擦一下啦
都打翻了
整个淋湿的
擦一下
湿湿的很不舒服啦
擦哦
这边也多来一下
妈妈
和秋菜的身体比怎么样呀
用双手来摸
对
好温暖哦
在晃了哦
在晃了哦\N这样子
好可爱
阿胜
奶头站起来了
多摸一下好吗
奶头整个挺起来了
好色呀，阿胜
也是这么摸秋菜的胸部的呀
因为阿胜捏得那么紧
好有感觉
妈妈
在抖着呢
真可爱
秋菜有这样帮你弄过吗
你揉看看哦
是
手怎么样了呀
好软哦
软吗
手这样子来
阿胜的鸡鸡怎么样了呀
都这样子了
很软对吧
是
和秋菜感觉不一样吧
好好来一下
随你喜欢揉哦
阿胜好色哦
自己在揉了呀
好棒呀
握紧一些
握紧
捏一下吧
热起来了
我洗好了哦
阿胜，你为什么坐在妈妈的身边
那个是……
我刚刚不小心打翻酒
所以请他帮我擦一下
是呀
对了，阿胜也去洗个澡吧
是的，那么我去洗了
这边
没想到她妈妈那么漂亮
不行了
睡吧
真的是
秋菜，怎么了
别吵
安静哦
阿胜
刚刚
摸我胸部的时候
鸡鸡变大了对吧
那个
我全部知道的哦
变大了对吧
这样子的话
睡不着对吧
所以
我来……
让你轻松一下吧
弄这里
可是
用嘴的话
就不会吵了
秋菜也不会起来对吧
站起来
来哦
刚刚便很大了对吧
忘不掉对吧
很想要像这样子来吧
是
因为是男孩子
可是，这样子做
没关系的
而且秋菜耶睡着了
只要阿胜你别发出怪怪的声音
就没问题的
真的好刺激哦
好棒呀
对
用嘴巴把这个弄大
兴奋了的阿胜
真的好可爱
我喜欢可爱的男孩子
来哦，这里
好大哦
大吗
比秋菜的大吗
是
说那种事，坏孩子
站起来
变大了哦
对，道歉哦
可是好开心
这么有反应呀
看一下好吗
好色哦
不要挡住哦
好好看看哦
看了我的胸部而又反应的鸡鸡
让我开心一下吧
看一下是吗
是
胀大了哦
是怎么了
好色哦
这样子来
这就是秋菜在舔的鸡鸡呀
请不要那样子说
好害羞呀
害羞呀
不用害羞的哦
都是大人了
在抖着
好棒哦
好棒呀，那样子
开心吗
没办法用力了
秋菜是怎么帮你吹的呀
那个
好棒呀
喜欢人家帮你吹吗
好好来一下
叫那么大声的话
秋菜会起来的哦
这么地胀了
在一抖一抖的哦
好大哦
不行，那么激烈的话
不行，那样子
快要射了
要射了
射了这么多
积了很多了呀
这样子轻松了吗
是
那么，可以好好睡了吧
晚安
好好睡吧
早呀
阿胜，你起来了呀
阿胜他昨天
看来睡得很熟哦
那个爱赖床的阿胜居然起来了
有什么关系
那我也该去工作了
阿胜\N是
下次再来哦
是
阿胜
昨天睡不同的房间，很想要对吧
到我的房间去吧
走吧
没关系的
好棒哦，阿胜的鸡鸡一下就变这么大
没那回事
有些怪怪的
怪怪的是
没那回事
帮我舔一下好吗
脱下来吧
舒服吗
好舒服
昨天想要一起睡吗
想一起睡
我也是
好舒服
可以插进去了吗
插进去\N可以哦
秋菜没穿内裤呀
一直是不穿内裤睡的\N真的吗
那么进去了哦\N不行，要用套子
没关系啦\N不行，一定要用
没关系啦，就这样子来\N不可以
不可以\N没关系啦
我有套子，我去拿过来
没关系的，就一次\N不行
没关系啦\N不行
真是的\N不行
不用啦，我没大套子来
我有的
你有呀\N放在那边
要去拿呀
不会太麻烦吗
我去拿过来，一下下就好
又要用套子呀
每次都要用套子
都冷下来了啦，这样子
秋菜，拿套子来了呀
阿胜
妈妈
我是不用套子的哦
做爱的时候
之后，到我的房间来
我来好好疼爱你
到我的房间来吧
那么
秋菜快回来了，我走了哦
等你哦
她妈妈……
秋菜的妈妈……
为什么跪坐着呀
没有
那个\N久等了，抱歉
我拿套子来了
我还是……
在你家里这样做，好像不太好
我……去学校了哦
我都拿来了的说
我先出门了哦
你也快点走吧
阿胜好色哦
是
为什么来这房间呀
过来这边哦
对
在那之前
先去看看秋菜是不是真的不在了
是
刚刚已经出去了
是哦
那么过来这边
弄这个
来做些色色的事吧
让阿胜好好舒服一下吧
可以吧
阿胜好色哦
在摸哪里呀
想要摸呀
想要好好摸个够对吧
是
秋菜不在的
说不定会叫得很大声
摸哦
是
想要直接看看吗
给你看看哦
很心动吗？
是
我的心也跳好快哦
想好好摸个够对吧
帮我解开胸罩好吗
解开来也没关系哦
是
被阿胜摸的地方
硬起来了
对，多来一下
揉哦
手指去顶到奶头了
硬起来了
对，多摸一下
奶头好有感觉呀
这样子吗\N对
好棒呀
想要揉对吧
昨天只揉了一下下
随你喜欢来没关系哦
阿胜的手好棒哦
都是汗了
兴奋了呀
是
奶头都站起来了
这个，要怎么办呀
阿胜\N要怎么办好
这样子来哦
好舒服
来哦，多弄一下
多舔一下
在忍耐着呀
那么再来……
这样子来弄
好棒呀
如何\N好大
大呀，开心吗
好开心
那么兴奋，真可爱
喜欢这样子对吧
多揉搓一下好吗
是
这样子吗\N对
捏一下我的奶头
对，多摇晃一下
这样子吗\N对
多揉一下哦，好有感觉呀
好棒呀，多来一下
再多揉一下啦
对，就那样子，就那样子弄哦
不要
就这样子
不可以
不行，要去了
好棒呀
好舒服
阿胜
是
下面也痒痒的了
多来一下哦
整个热起来了哦
看到了吗\N看到了
靠近一些看哦
好棒呀\N怎么样了
好棒呀，咬进去了
看到了吗，胸部被揉\N小穴有感觉了
湿了\N湿了吗
热起来了对吧
好棒呀
对，过来哦，多弄一下
把小穴弄热
舌头……好舒服
就那样子来
好舒服
不要
好好舒服一下哦
好舒服
不可以
阿胜
那样子……那样子舔吗
就那样吸一下
去了，要去了
不行，要去了，要去了
去了
都这样子了
换我回报你
我来让你舒服一下
都这么大了
弄你这里开心吗
这么兴奋了呀
好开心哦
给我看看变大的鸡鸡
来舔哦
忘不掉我用嘴帮你弄吗
是
愈来愈大了
阿胜
鸡鸡比昨天更硬了哦
还记得我刚刚说的吗
还记得对吧
想要那样子做对吧
怎么样呀
想要不用套子直接来对吧
那个是
没关系的哦，来
不想要用套子对吧
想直接插进来对吧
来哦，躺在这里
阿胜想这样插进去对吧
不用套子直接来
想要对吧
可是，妈妈
真的是好色呀
要这样插进去对吧\N用这样兴奋了的肉棒
我让你不用套子插进来哦
阿胜
变得好敏感哦
抖成这样子
滑出来了哦
我来放进去\N是
感觉很棒对吧
之前有不用套子来过吗
没有的
那样子呀
现在感觉怎么样呀\N好舒服
舒服呀
和我的话，随时都能不用套子来哦
第一次这样子对吧
感觉完全不一样哦
我喜欢不用套子来
真的好舒服
慢慢
好棒呀，不行了
要去了，要去了
真的好舒服
来好好动一下吧
想要动了呀
是
兴奋了呀
很好哦
好好地动一下哦
直接插进里面了哦
顶到了，顶到深处了
不行，又要去了
好兴奋呀，多动一下
好兴奋\N棒吧
想要用很多姿势来对吧
真的好棒呀
好棒哦，这样子插
不行，要去了
不行了，又要高潮了
去了，要去了……
去了
再来，再多来一下
不行，多看一下
好棒呀\N整个插进去了哦
感觉很棒对吧
有感觉了
好棒呀\N好深好棒
不用套子好舒服
这样子插进去好舒服
好舒服呀
要不行了，这样子
去了，去了
要去了，要去了
去了
这样子好棒
要去了
不行，要去了
去了，要去了
好舒服呀
再多来一下
好热，好硬呀
好舒服
来哦，插进我里面舒服吧
好舒服\N整个再摩擦了对吧
整个插进去了
小肉豆顶到了
再多来一下
好舒服
妈妈
这真的好舒服，快射了
要出来了
要射了呀，射出来没关系
射在里面也可以哦
可以哦
好舒服
就那样子来哦
再多来一下
妈妈，就快要射出来了
可以哦，就这样射出来
不要抽出来，就射在里面
射出来\N真的要射了
要射了
射出来了
热热的流出来了
好棒呀
阿胜，过来这
忍不住了呀
不好意思
好多哦
阿胜
阿胜你
射了或多在里面哦
怎么办，有小孩的话
不要吗
如果有小孩的话
就是如果秋菜差很多岁的弟妹了哦
那样子很好玩也不一定哦
阿胜想要小孩吗
那个是
不知道吗
我很想要哦
想阿胜这样可爱的男孩子
有就好了
生了像阿胜这样的小孩的话
我一定会很疼爱他的
阿胜
怎么样
内射
很舒服对吧
很舒服
是第一次射在里面吗
第一次的\N这样子呀
那么
那么下次再和我做哦
是
好开心哦
阿胜
发出好可爱的声音哦
鸡鸡，变这么大了
刚刚才射过的不是吗
真的好有精神哦
阿胜的鸡鸡
被胸部这样顶住
又变大了呀
是
那么，阿胜的鸡鸡
这样子来弄一下吧
站起来朝向我
这么大了
好色哦
用我的身体好好帮你弄一下
鸡鸡
好棒呀
这样子很棒对吧
让我看看你有感觉的表情
对，好软哦
好喜欢你那有感觉的表情
好可爱
喜欢胸部对吧
你第一次来我家的时候\N一直看我的胸部对吧
对不起
不用道歉的
鸡鸡好硬
看不出是刚射过的鸡鸡
好色呀
想这样子对吧
好棒呀
秋菜就无法夹住了
来哦\N是
很少有这么大的胸部的
好棒呀
对哦
想要射出来的话
要说妈妈请帮我弄哦
阿胜\N是
坐在那边好吗\N是
我来好好帮你弄一下
看好哦
这样子来弄
感觉怎么样呀
好舒服
发出很棒的声音了哦
全身愈来愈无力了吗
很有感觉吗\N是
好好地看着哦
是
鸡鸡红通通了
好棒呀
这鸡鸡好棒哦，这样子
整个挺起来了哦
鸡鸡
叫出来哦
好棒呀
再多来一下哦
不行，要去了
好热呀
鸡鸡在抖着
我来帮你弄出来
射在胸部上了
胸部就不会怀孕了
（三天后）
阿胜
你来要做什么呀
今天秋菜不在家哦
没关系的
难道
是来找我的吗
是
是那样子呀
好开心哦
真的好可爱呀
那个呀
那么
作为奖励
我来好好让你舒服一下哦
舒服的是\N是呀
秋菜绝对不会做的事
阿胜你应该没试过的是哦
期待吗
是
那么
好好地来一下吧
想要看一下
是吗，那么来哦
用这个来哦
就是这个
这时什么\N是什么呀？
好好地来一下哦
你把衣服脱掉吧
脱下来了
一说脱就脱了
真是听话呀
好可爱
想要舒服一下吗\N想要
那样子呀
那么
一起来舒服一下吧
是
好棒呀
那个呀
整个滑滑的了哦
滑滑的很舒服哦
弄在手上看看
对
抹在我胸部上看看
来哦
弄在手上
这样子来哦
滑溜溜的好舒服
感觉好舒服呀
整个抹得滑滑的哦\N是
变得好敏感了哦
舒服吗\N对，好舒服
对，多弄一些上去
整个摸上去哦
奶头
真的好兴奋呀
阿胜，好舒服呀
我也想帮阿胜弄滑滑的
我想要
想要呀\N是
那么
我来帮你弄滑滑的
奶头有感觉了哦
再来是这边哦
这边
喜欢对吧
好棒呀
好好来一下哦
好棒哦，鸡鸡湿亮亮的
滑溜溜的
鸡鸡在抖着
阿胜\N是
滑溜溜的肉棒
想要怎么来呀
想要你夹住\N想要我用胸部夹住呀
想要你用滑滑的胸部夹住
喜欢夹住呀\N好喜欢
那么来夹住哦
拜托你了
可以哦
仰躺下来好吗
开心吗？
好开心
这样子湿滑滑的棒吗
感觉比之前的更舒服吧
好舒服
舒服吗，来
这样子真的好棒呀
好棒呀
阿胜感觉怎么样
好舒服呀\N再多来弄一下
听到色色的声音了对吧
听到了
好色的表情哦
想要我别停下来吧
希望你别停下来
想要我别停下来呀
来做更色的事吧
更色的事
来做更色的事哦
看好哦\N是
屁股也来弄一下
好色呀
这样子来弄一下哦
好舒服呀\N舒服吗
看到了吗
真的是好色呀
好棒呀\N再多来一下哦
热起来了
这样子好好多来一下哦
好棒呀，在摩擦了
我的小穴整个再摩擦了哦
很有感觉对吧
来好好地看一下哦
好好看着哦\N是
鸡鸡去顶到小肉豆了哦
好舒服呀\N舒服吗
湿滑滑的，很舒服吧
好舒服\N舒服呀
是
可以哦
好好来一下哦
兴奋了吗
这样子来
不行，那样子用
不行，要出来了
要去了
射出来了
又射出来了
阿胜
阿胜你
迷上我的身体了对吧
是
那好好来一下哦
秋菜
阿胜他什么时候要来
我想就快到了\N这样子呀
对了，你和阿胜还胜利吗
为什么问那个呀\N有什么关系
在他来之前
是可以\N我来帮你吧
没关系的，你看电视就好
那么，你戴上耳机好吗
会很吵的哦\N是
忍不住了呀
忍不住了
好可爱
整个咬进去了
对
咬进去了
那么色的表情
不会认为对不起秋菜吗
忍不住了\N忍不住了呀
好开心哦
好棒呀
来摸哦
这里硬梆梆的了
忍不住了
秋菜就在外面的说
好棒呀
舔了胸部之后，热起来了
好热呀
想要了呀
那样子摸，会大声叫出来的
不行的
那湿湿的地方\N湿湿的地方
想要摸\N想要摸呀
好舒服
好棒呀
好好舒服一下哦
想要多来一下
秋菜怎么办呀
没问题的
没问题吗\N是
好心急哦
好舒服
湿淋淋的
不可以
要去了
那样子舔，要高潮了
不行，要去了
好棒呀，那样子要去了
这样子来吧
没问题吗
不会发现吗\N不会的
他听不到的
妈妈
怎么了
我去外面看看他是不是到附近了
这样呀
小心哦
一直想摸对吧\N一直想摸
奶头这么挺了
因为一直摸
想要舔\N想舔呀
想要
好棒，多用一下乳头
这样子吗\N对，捏住
奶头这样子了
好舒服
不想离开我的胸部对吧
不想放开来
再多来一下
都这样子了
多来一下
这样子的
都这样子来哦
都这样子了哦
奶头
好舒服呀，就那样子
喜欢对吧
喜欢
多来一下，对
对，就那样子弄
不行，不可以
好棒呀
要去了，要高潮了
看看这里怎么样了
胀起来了
请让我舒服一下
想要呀，真没办法
好舒服
这么大了
好棒呀，一直在摩擦着
好舒服，肉棒前端舒服吗
硬硬的奶头舒服吗
好舒服呀
好舒服
怎么样，想插进来了吗
想插进去
来哦\N想要
这样子插进去可以吗
好好插进来哦
好舒服
年轻的肉棒，好舒服
湿淋淋了
插得好深呀
好舒服
不行，那样子插得好深
好舒服呀\N舒服吗
真的是好棒呀
真的好大呀
那样子来
好棒呀，要去了
好舒服呀
再来
到客厅去做吧
没关系的，他才刚出门
不知道会不会回来\N没事的
这样子来可以吗\N好舒服
再多来一下哦
这样真的好棒呀
好舒服呀
好有感觉呀
想射了\N想射了呀
不要
你就这样子一边插进来
打电话给他好吗
那个
没问题的
马上就结束的
不可以出声哦，会被发现
要来了哦
喂，秋菜吗
我刚到
抱歉
有一些事
没问题的
给我
秋菜呀
已经到了
是呀
快点回来吧
我知道了
等一下，不好了
没关系的，他还在外面
不过那么快就回来
很兴奋对吧
是
说不定秋菜快回来了
秋菜\N说不行要回来了，看到的话怎么办
那很糟糕，可是腰停不下来
腰那么想动呀
这样子来哦\N来吧
这样子舒服吗\N好舒服
他说不定要回来了的说
停不住对吧
好舒服
好好地来一下哦
很开心对吧\N好开心
多说一下
直接插进小穴好舒服\N好舒服
不可以
好舒服，插得好深好舒服
好舒服，要去了
要去了
好舒服
这样子怎么样\N好舒服
多来一下
不可以
想要看胸部
那么就
喜欢胸部呀
这样子来
都看到了，插进去的地方
真的好棒呀
很有感觉对吧\N好棒
这样子来
那么地……
不行，这样子插要不行了
想要多来一下吗\N想要再多来一下
再来，再多来一下
好棒呀
喜欢直接插进来吧\N棒透了
等一下，那样子不行
舒服吗\N好舒服
这样子不用套插进来好有感觉
奶头这么挺了
好舒服呀
再多来一下，好舒服
你们在干什么
阿胜和妈妈为什么在做爱
感觉好舒服呀
这样子好舒服\N住手
停不下来了\N妈妈也住手
因为秋菜不让他无套来\N所以阿胜才会这样哦
插进来\N住手
阿胜\N好舒服
因为秋菜你都要用套子
秋菜，看哦，这样子插进来了
我快要射了
射出来，射在里面\N要射了
射出来了
好舒服呀
这真是的……
因为……秋菜你不让他无套
你看
看哦
这么浓的
射在里面了
说不定秋菜你会有弟弟或妹妹哦
不要
没办法的事
秋菜你不让他无套做\N所以才会这样子哦
看哦，他这么迷恋我的身体\N阿胜
秋菜就在身边哦
阿胜