(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
今天和我们两人一起做爱
已经忍不住了吧 用这双手让你舒服个够
让你连续舒服个够
(痴女舔肉棒和肛门连射精液)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
喂 想要怎样做
想要什么呢
想要被舔肛门
肛门吗
喜欢肛门啊
想要被舔肛门吗
抬起腰
自己打开腿是干什么  你正被看着呢
变态
这么喜欢被看着吗  那就看着
继续往上抬
好厉害
被看着呢
你动什么啊
被看着兴奋了吗
感受到了吗
好色情
好臭
好好清洗了吗
洗了的
为什么洗了的还这么臭呢
变态
故意的吧
不是的  想醺我们故意没有洗的吧
原来是故意的啊
看他睾丸
很脏啊  皮伸长了
有多久没做了
有很多精液呢
肛门舒服吗
被手抚摸着很兴奋吗  在兴奋呢
想更清楚的看到你的肛门
想要被看吧
来快点
自己打开
肛门打开了
让我们看到更多
好厉害
知道自己肛门的皱纹吗
要给你数数吗
一二三四
五六七八九
好厉害
很清楚的看到肛门
这样舒服吗
在抖动呢
忍不住了 拜托请舔我的
十分地想要被舔吧
怎么做  给他舔吗
是呢 都打开肛门等着呢
那就给你舔
难吃
我也来舔
要我帮你舔干净吗
拜托了
舒服吗
喂 想要怎样被舔
从下向上
所以向上面吗
明明被舔着还要求这么多
我的屁眼好吃吗
怎么可能美味
这么脏的肛门
可以把我的舌头插进肛门里吗
进入
屁股上的肛门有舌头进入了哦 感受到了吗
在抽搐呢  抖动
继续舔哦
要高潮了
不行
要射了  不行
已经累了吗在抽搐
很舒服吧
只舔肛门吗
肉棒也要  什么
过来
在抽搐  这边也在抽搐
那个
一超舔吧  舔吧
肉棒和肛门一起舔哦 开始
一二
喂 这样不好舔 把腿抬上去
放上去
比刚才看的更清楚
肛门收缩的很厉害
好厉害 肛门被舔着
肉棒勃起了吗
这么喜欢吗
喜欢被舔肛门是变态吧
肛门里有奇怪的东西出来了  什么啊
真脏 不要这样啊
被舔着兴奋了吧
我也想舔肛门
可以哦 要交换吗
面对我
肛门被舔着 肉棒勃起的这么厉害吗
来肉棒过来
有什么出来了
好厉害
肉棒的前端好咸
收缩的很厉害
舒服吗
这边呢
我来舔睾丸
被舔着呢
那以有趣的姿势来舔吧
要做什么呢
打开腿
这样舔
停不下来呢
被舔的很舒服吧
要舔吗  舔
打开的更大一些
不能射哦
能忍住吗
不行了  不行
不行要射了
不行  要射了
好厉害
还有吧全部射出来  不
好脏
进入了肛门里 很臭
做了什么呢  对不起
好像不行  没有不行 过来
刚刚射了的为什么还是这么硬
对不起
射了很多呢
是呢
还能射吧 罩丸这么硬嘛
喂 让我也舔舔
很好的姿势 舔肛门
谁让你射了
说了不准射的吧
这样肛门一下就缩回去了 真可爱
喂 还没有结束吧
喂
要舔到什么时候呢
在抖动
要射了
还能射吗
不行要射了 射了
又射了吗
臭的精液
我也还想要
不 出不来了
我也想要
还能射吧
要去哪啊
不要逃  不要逃
已经不行了 对不起  等等
逃了
好厉害的味道  嘴里也是
都是肛门和肉棒的味道  好厉害
之后
肛门和肉棒
要继续舔呢
下次不要逃跑了
对不起对不起来晚了b(补习)
1人呢
补习AF
老师看看  等等 这不是可以看的地方啊
看看  老师看看
可爱吗 比老师的领带可爱多了  可爱但是
是吧  但是不能看啊
那个  别多说
那个 你们
奇怪你做什么 这个怎么了  你遮住什么了
没什么
对不起那个  什么什么
这是什么
这样的穿着太  很厉害吧
这怎么了  怎么了
被其他的老师知道了 老师会被开除的
求你了不要啊 不要这样
怎么办
想怎么做
问我这也没办法啊  还想留在学校吧
想留下来不想被开除了  想 好不容易成为教师
AF知道什么意思吗  成人做爱
不是啊  真下流
你想成人做爱吗  就想想
AF是舔肛门
这样也说的通
给你舔肛门的话
就不会对别人说的
真的吗
不会说嘛
所以
今天来学习这个吧  糟糕
藏着的肉棒
勃起的好厉害
对不起 这个样子
这是什么
糟糕
为什么勃起了  你们太性感了
色情  让我们看看这个
给我们看看  害羞
给我们看看
那给你们看的话
怎么了
胸 胸
眼睛在发光  果然想看啊
想看  喜欢胸吗
喜欢吧 可能吧  给你看就会给精液我们吗
先让我们看看
好厉害  很有活力呢好厉害
对不想  但是感觉缺点什么
感觉少了什么
那个  撸管吧 不然不给你看
想看不行啊  想看吧
快点撸管
快点弄  快点弄
想看胸
很快吗  不行
快点  我知道了
肉棒快点勃起
好厉害
老师一直向左撸动吗
你怎么知道  因为肉棒向左勃起了
真的  是的
好厉害
会射出来吗
怎么回事没有对上去  不要动
对不起 不是故意的
对了
要让你勃起就得给你看
给你看  就是这样啊
来
好棒
胸很好看
不要随意的舔啊  想要
不要  对不起
然后呢
舔肛门呢
舔肛门呢  但是
作为教师  不是吧
说的什么话  既然难得这样
做了的话你们就不会说什么吧
不说
那请一定那样做  一定
请一定那样做
那请老师过来  我知道了
喂为什么害羞呢  那是
怕人看到  现在才害怕吗
也是
但是怎么做呢
想看你的肛门
肛门  好的想看吗
那在这里 对  这样吗
做的很好  有点
老师想看我的小穴吗  想看
想看吗
一直在看呢  那是
您很喜欢呢
对不起 不小心就看了这么久
看
没有毛
他说没有毛这是什么反应
看的很清楚
非常干净
给你舔吧
喂 老师
精液流出来了哦 为什么呢
忍住忍住
攻你的时候没呙题吧
好厉害 屁股上的肛门
初次这么近的看  乳头勃起了
玩弄乳头的话更兴奋吧
肛门怎么样
舒服
抽搐的很厉害
很厉害
精液要流出来了  不是吧
我也想舔很臭吗  很臭哦
我不知道诶
喂喂想看吗  那是
要看吗  想看
要舔老师的肛门
靠近了
不要随便舔啊  我不会动舌头的
看的很清楚
喂 怎么样
收缩的很厉害啊  向下面来一点 对
睾丸落下来了
有精液出来了  对不起
好厉害
看到精液出来了  那样好厉害
糟糕  看
这个 出来了很多看  真的出来了
舔了  什么味道
咸的
好黏
要舔我们的小穴吗
要舔  要舔吗
老师很敏感了啊
喜欢这样啊  失格教师  那是
非常抱歉  我们就这样吧
拜托了
他说什么这样啊  想要舔
想要舔
老师想做  那 算了行吧
来
求你了
舔
老师的睾丸好大 好大
要射吗
变得舒服了
他说很舒服
老师高潮了吗
舒服
高潮也行的
这样很舒服
真的要射了射了
射了 吗
还要
糟糕 喂
好臭
精液好臭
好厉害的味道
绝对还有
糟糕好臭  对不起
糟糕
刚刚射了为什么还是勃起的
不行不行要射了
要射了
不行
一起舔吧
这样能舔到吗
怎样做比较好 知道了这样可以吗
和你要接吻一样
好厉害
老师不想变得舒服吗
想舒服
想变得舒服
想变得舒服吗
想不想变得舒服  想要舒服
很诚实呢
肛门又在抽搐了
不行了
要射了  要射了吗
不要
好厉害 肛门在收缩
这样要射了吧
不会停下来的
精液好臭  好厉害
又射了
舒服
我们是时候去卡拉ok了
是呢
那不能做这个了  我呢
那
喂 我们会告诉其他老师的  那可不行
不行
不行  拍照照片吧美绪
是呢  拜拜
不要
给  谢谢
感觉今天的酒很好喝但是
感觉你们都很漂亮 超棒
谢谢您也很帅  谢谢
谢谢那干杯吧  真的哦
今天是第三次了哦
是呢  好厉害
那以此为纪念 干杯
我开动了  我开动了
美味  美味
今天又过来了
可以麻烦你们做那件事吗
舔肛门
可以吗 谢谢 非常喜欢你们  可以哦
那怎么做呢  怎么做
脱掉  脱掉
脱掉  那必须要脱了
脱掉
你们看到了  还不行
这边看到了
你很厉害
已经脱了  好厉害
脱掉了
好厉害 想要舔肛门吧  嗯想要这样
那背对我们打开腿  给我们看
对
要那样做吗
要舔吗
我来舔
社长我张开嘴等着呢 能自己进来吗
好厉害
很好的屁股
好厉害好硬好粗  什么感觉
来舔罩丸
好厉害 睾九很圆满  那个
想要胸 想要胸
想要胸吗  想要
露出来了 怎么做呢
可以哦
肛门在这里
我的乳头进入了你的肛门吗
很温暖  温暖吗
真是的
社长你不需要我的胸吗
要
社长非常老实
我可以舔肛门吗
可以  可以吗
不愧是社长
那谢谢你了
好厉害我来舔肉棒  好厉害的姿势
舒服
那我也放入乳头哦
感受到了乳头吗  很温暖
要射了  要射了吗
不是吧
我还帮你口交呢 已经要射了吗  这样好吗
想要你做
社长真是的
你要变成了M哦
那现在做吧
那里
对
请舔我的小穴
那我舔肛门
好厉害 很敏感呢 想要口交吗
就这样吧
怎么样呢
出来了
肉棒很湿
社长
现在不能射吧
因为今天还没有洗肛门呢
不洗肛门吗  洗
是呢 那
社长头换到那边去
社长把腿打开
想要舔肛门
美味吗
美味
想舔啊
好厉害
社长很湿哦
想要舔龟头
可以哦社长
要射了
射了
好厉害
好厉害好浓厚  好厉害
还能出来更多吗
又出来  出来了一些不一样的
好厉害
好厉害 我也要社长还能射吧  要做吗
一起做吧
社长请射出来  射出更多来
不能射了  没有出来了
已经没有了
很湿
好厉害
这是什么好臭
好臭
多少钱  算账了
酒钱3000日元
包间3万日元
打扫费30万日元  出席费300万日元
合计333万日元
谢谢  谢谢
期待你的再次光临
喂 你在摸什么呢
对不起
而且有声音 已经射了吗
射了吗
没有遵守约定呢
不是故意射了的吧
没有射  今天要射出很多精液出来
做好觉悟
你为什么有个小子在这
爸爸把我带来了
带过来了
先看看吧
屁股朝向我们
在那里排成一排
选哪一个
一二
喂
那里的父子
喂 这是什么
只是看你们的肛门怎么就勃起了
很敏感啊
害羞
回去吧
我很喜欢这个人
喂 喂  怎么回事
你需要惩罚呢 不知道吗  为什么不知道
看着我们的身体
肉棒是怎么回事勃起很奇怪  不是
说话啊  对不起
很奇怪啊
之后应该怎么做
快点说
在加油呢  撸的快要射了
很可爱啊
马上就会射吗  马上就会射
还能忍一会吧  已经要射了
不应该是诶吧 打开腿
玩弄自己的乳头
对
肉棒很可爱呢
这个稍微舔舔马上就会射  要射了
已经不行了吗  不行  要射吗
喂  对不起
喂  不是吧
太舒服了
你在做什么啊  对不起
不会漏出精液了吧  对不起
连自己的肉棒都控制不了吗
真是的
射到嘴上了  对不起
还想要吧  嗯
先把它控制住
全部吃进去吗
选下一个人呢
下一个选谁呢
舒服
快要射了  不行还不能
撸了的吗
撸动肉棒
怎么了
等很久了吗
非常硬 罩丸也很硬
喂
把肛门露出来
来
不露的更明显可不行
高潮了  不行
喂 射我脸上了  不会射了吧
对不起
干嘛弄脏我
射了很多呢
太舒服了
怎么做
肛门在这里吧
这里看
变态
是变态吗  你是变态吗
过来
你好像是最变态的
要放进去吗
怎么了
能故到吗
做吗
看
喜欢这样吗  刚刚乳头放进去感受到了
这就是变态啊 我也来
好厉害
做了好久
你原来是变态啊
怎么做呢
必须给我看肛门啊
收缩的很厉害
好咸
好厉害的表情
非常享受呢
那里去
对不起这里吗  对
你为什么躺着
来
打开腿
要射了 射了
好厉害的射法
射了也还没有结束  下一个
选谁呢
父子选谁呢 父亲吗
是呢 起身了
父亲想怎样做呢
想怎样做呢
想舔胸
想舔胸啊
肛门给我看 喂
这边的屁股打开
这个肛门不错
不要收缩的那么紧啊
想去沙发  不想站着吗
躺在那  对不起我躺下了
这样可以吗  比刚刚更松了
想舔肛门啊
要射了
舒服
射了 射了
下一个是谁呢
喂
这里的你
为什么又射了呢  对不起射了
想要吗  想要
那
给你们稍微看看
看
很硬吗
想看我的小穴吗
不想看吗  想看
想看  那里的
做什么呢变态  那个对不起
他们对我的小穴没有兴趣吗
都过来
看  好厉害
很好看 能进去吗  不可能让你们进去啊
你们还以为可以进去啊
好好记住我的小穴
这么好看的
行了吧  结束
要不要比赛谁舔肛门更舒服
把屁股的肛门给我看
给你舔肛门
要射了  太快了吧
射了射了
射了
射了吗  射了
继续撸  射了
上面有好多精液
不能再射了吗
肛门露出来
喂 还能射吗
好好撸哦
那
好湿
美绪 这家伙还能射
有什么白色的出来了 什么啊  脏
会给你撸出精液的
要射了
射了
射了  又射了吗
父亲又射了呢
好可怜
你太矮了
这样就方便了
流出来了 你忍很久了吧
变大了呢
开心是吗
舒服
好棒的肛门
乳头很敏感了 这里要射吗
有点不好舔呢
怎么办
过来点
好厉害的姿势
要射了 射了
好浓厚
最后怎么了
非常舒服
好厉害
浓厚
已经结束了吗  结束了吗
还能射吗
还能射吧  结束了吧
结束了吧  你以为一次就完了吗
你的爸爸射了两次哦
父亲是例外
好像不行 射完了
你干嘛低头  对不起
想怎样做
什么
遮着干嘛  那个
怎么了  有点敏感了
等很久了吧  嗯
想要快点做吧
那脱掉吧
站起来  嗯
这是什么怎么了  硬吗
自己刚刚抚摸了吗  对不起
赶紧脱掉
好厉害
完全藏不住
对不起
这边的怎么样呢
可爱
对不起
脱掉内裤
好厉 害
腿打开
这是怎么回事你做什么
你在做什么  对不起
肛门给我看
很敏感了
自己打开啊
乳头
在这里
好厉害
这么敏感了吗
太舒服了
还很害羞吗  有点害羞
那给害羞的他做吧 给他遮住  是呢
害羞
害羞吧
给你遮住  遮住
怎么样
给你遮住
给你
这样就不用害羞了吧
对
好厉害
很硬了
不用在意  舒服
看不到很兴奋吧
舒服
看的很清楚
真遗憾呢被遮住了看不见
那个
要射了  小穴很舒服吗
你话很多呢 堵住嘴  对不起
堵住你的臭嘴
很难受吗
对不起
不能内射哦
什么都说不了
好厉害 非常好
要射了  不行
想舔肛门
射  抬起屁股
来
打开腿
我舔肛门了
这样做舒服吧
你不能高潮但我要高潮了
高潮了
好激烈
好像射了
这样很好舔
喂为什么不好好露出肛门  对不起高潮了
我没有让你舒服吗  不是对不起
不可能吧  舒服
起来
解开
我刚刚很火大
说的好像我的小穴不舒服一样
对不起  那样的话
用胸让你射
来
看
喂
好好疼爱两方
看着我
好厉害
舒服
乳头有感觉吗能感受到胸吗
那个
很舒服吧
舒服
胸舒服吗
刚刚给你舔了的
等等
哪里舒服呢
都舒服  都舒服吗
继续给你舔  谢谢
这里
可以进去吗
用力
快点用力动
很好
不行
高潮了
舒服
也让我舒服了
这边
进去
我也来给你舔
肛门舒服吗  嗯 舒服
肉棒舒服吗  都舒服
好快
高潮了
舒服
继续  那个
再来一次吗
喂 对打开
要射了  继续动
要射了  高潮了还要
用力  要继续给你舔吗
但是要射了  高潮了
要射了 射了
要射了
射了
射了吗  射了
太舒服了
等等
等等  喂
对不起  过来
这次我让你射
还可以射吧 喂
想看肛门吧  想看
一二  好厉害
看得见吗  看得见
要射了  不行
要射了
不要随便射了 不让你内射
想就这样高潮吧
要射了
射啊  要射了
舒服
要射了
要射了 等等
等等
要射了  好好站着
要射了 不行
又射了
就那样逃跑了
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)