今天不错呢...是啊
好久没有到家里的了
一间间跑，距离有点远呢
是吗？...就是啊
今天几间？...基本是4间
不过基本是先3间 再看进行的情况
来了
早啊，请，没关系的
接下来就麻烦了...知道了
就我们来送了...不好意思
麻烦了
早啊\N（林优奈）
今天天气很好呢
是啊...第一次见呢
我是门户...我是林优奈\N你很出名哦
这样的好身材，这次是我们来拍了
这次的没听经纪人说吗？\N完全没有呢
觉有些不清楚嘛
你工作也一段时间\N也有许多粉丝了嘛
所以我们在HP上募集了粉丝
是吗？...是啊
会很赞的哦...会有这样的？\N看了就知道的
你结婚了嘛？...是啊
这次是限定已婚男性...已婚的吗？
是有点像外遇...是啊...但又不是呢
这样的就很有趣了
是到家里去哦...是去家里？
所以是太太不在家中\N是啊，要是在也很有趣
所以我们要趁太太不在时过去
原来如此...没问题吗？
我没问题...和素人搞过吗？
没有，第一次呢...也是
很多人在支持你 要给其中几人回馈
也是 毕竟一直支持
所以今天有点报恩回馈感
那就马上出发吧
昨天有睡吗？...基本是有啦
但因为不知道今天的内容\N所以睡得比平时少
不要拍摄前睡着啊
再来问你一下
像这样子的如何？
毕竟这是第一次，有点紧张呢
不过也期待，想让已婚者能爽
不错呢...不知道能不能如此
那对镜头来打气吧
林优奈会加油的...加油吧
那我们走吧
（美味好吃时期的太太们）
（林优奈的粉丝感谢祭）\N（中出OK的素人宅访问之旅）
就是这里
能吗？...不知道呢
不知道入口在哪呢
就是这间大楼
很漂亮的大楼呢...是啊，还很白净
请进...进去啰
麻烦3楼
不错的楼层...你好瘦啊
看了会兴奋呢
请吧，对已婚会很刺激
到了呢 叫高桥呢
如何？紧张？...是啊
太太真的不在吧？...那会变修罗场啊
真变修罗场就是自己的责任了
也是...所以是没问题的
那就来了吧...要来啰
要来了吧
说一下吧...我是林优奈
我们是EB
那真是谢谢了
反应真有趣...好赞，怎么办？
你好，我是林优奈\N（第1间高桥先生32岁）
我是高桥...你好
没问题吧？太太...他不在
现在可以的\N那工作人员都进去？...可以的
他是林优奈...你好
初次见嘛...初次见面
不算第一次见，他看了不少片\N是啦，看了不少
谢谢...我是大粉哦...真是感谢
那么马上打扰了...也是，不好意思
请...失礼了
不好意思，麻烦了
不好意思 没关系的
真的很开心...谢谢...让你跑这一趟
有点乱...没关系的
不介意请用...他很紧张呢
还是坐在旁边比较好吧
好像也是呢
很近呢
真的美呢...谢谢
高桥家是双薪家庭吗？
是啊...是哦
所以时间上有时才会错开 不好意思
没关系的
其实想要来一点心跳加速的
可以来个初恋PLAY吗？\N初恋PLAY吗？
要来个难以忘怀的的
是不是啊？
是啊 想要初恋那种感受\N是呢
现在不是刚好吗？
其实光现在我的心跳到快停了
已婚者的手呢，感觉很温柔的
来亲吧...亲？
如何？...想
那么...
难得嘛，要不要一起洗澡？
我想要洗...可以吗？
去洗吧
要去了吗？
是这里啊
打扰了
不好意思...和想的差不多呢
有好一点了吗？...是呢
机会难得就一起洗吧
其实还是紧张
可以请你来脱吗？
可以让我脱吗？...拜托啰
慢慢地吧
扣子很多呢...这件很可爱啊
拉开吗？...是啊
这件真可爱，很适合你...谢谢
脱一件了
不好意思
这件可以？...是啊，要来脱哦
不好意思，失礼了
别想太多
感觉害羞呢...是吗？
像这样的是第一次啊...表情真可爱
再来是裙子...要先拉开哦
真可爱的内衣
怎么回事？画面看不出来，真的好瘦啊
好赞啊
可以吗？
会觉得小吗？
不，很美啊，肌肤也真的好美
内裤也能脱吗？
可以啊，那么要看好
真可爱
也可以让我脱吗？...好的 不好意思
今天就是要来好好用...是呢
放在一旁，把手举起来
没被脱过呢...太太不会？...没有
脚起来
谢谢了
别遮嘛...有点不好意思
那个请夹头发...谢谢
用你太太的，不会夹到我的头发吗？
谢谢
不好意思有点小...没关系
不好意思有点小，我家洗澡就这样
没关系的
我来吧...是吗？
让我冲吧
也来冲背哦...麻烦了
失礼了
有和太太一起洗吗？.\N不太一起洗呢
交往到结婚没几次...是哦
这里哦
这边也来哦
这里也得洗呢
再来是脚哦
都是泡泡
来了哦
来冲了
不好意思啰
谢谢
干净了呢...是啊
不冷？
你呢？...没关系
可以用更干净吗？...更？是什么呢？
太爽了...变大了哦
好爽...是吗？
想要更爽的
可以啊
可以回房了吗？...知道了
有点小...这边嘛
失礼了...不好意思
不冷吗？...没事
有点啰
我比较好了...其实我也是...是吗？
和喜欢的第l次，心跳很快呢
可以亲吗？...可以啊
可以舔奶吗？...可以啊
好大
用你的奶就好爽...我也好爽
好爽
变好大啊
硬了呢
好爽...是吗？...嗯
再多用一点
再来要不要互舔？
亘舔？
失礼了
优奈...
好赞，片子里看不到的呢
是啊...超美的
真美呢，可以摸吗？
请摸吧
好红，好湿啊
真美呢
可以舔吗？
好赞
好赞，好爽
可以插了吗？...我也想插
那就直接插吧
直接来？可以吗？
好赞
好爽...好热啊
优奈...好赞
优奈...
好赞
好爽
优奈，好爽
我也是
好赞
好爽
好赞，你看，插入了呢
好赞
一起去吧
要去了
射了呢
射了？...嗯，射了
实在不好意思
来好好擦吧
还好吗？
实在是好爽...我也是
太好了呢...谢谢
真像作梦，没想到是真的
谢谢你真的过来...我才要感谢呢
实在是没力了...谢谢
第一间如何？
很开心啊...是吗？
开心啊...是啊
服务很久呢...，是啊，都傍晚了
到下一间还有点距离
而且今天可是有4间哦
这样时间该怎么办呢...
所以今天就3位好了？\N应该是那样的
没问题吗？...0K的
关于下一间嘛...
他不想要被拍到住的大楼
所以到时要先收起来
下一间叫保科...保科吗？
应该是这个...保科啊...
很少见呢...是啊
这么少见的，会是怎样的人呢？
应该是那个红绿灯转...差不多了吧？
差不多要到了呢\N要不要关起来呢？...嗯
（把镜头收起来到大楼的房子前）
哪位？
我是林优奈
可以吗？...可以
这里可以吗？...可以
可以拿出摄影机吗？\N会拍到我的脸吗？
脸没问题，会打马的
那就可以...那就来吧
房子也可以吧？
好赞啊
初次见面，我是林优奈
你好，我是保科...保科先生嘛\N（第2间保科先生38岁）
请多指教
第一次嘛，好紧张
可以脱大衣吗？...请
好僵啊...太紧张了...是嘛
不好意思，喉咙有点痒
真美呢...谢谢
保科这次特别参加的嘛 谢谢了
今天太太呢？...去工作了
保科呢？\N也是有 只是用家事多一点
就给你用家事嘛？
整理得很干净呢
太太的兴趣？...我的
保科的？...对
都拍什么？...像是风景啦
因为兴趣会参加摄影会...是哦
拍摄时最开心了...是哦
所以最开心的就是摄影会嘛...是啊
是哦...是啊
那能不能帮我拍呢？
真的可以吗？...稍微啰
真的可以啊？
笑容参真好...粉丝这么拍真新鲜
那头的角度很好
这很碍事，先搬走了
手可以拍吗？很美呢...谢谢
真好
这姿势好
可以近一点拍吗？...请
真的好近呢
肌肤真美...谢谢
保科先生渐渐放松了呢
屁股拉起来...这么？...很好
能翘高点吗？很好
真性感
可以侧一点吗？
太赞了呢
真美的奶呢
第一次看这么美的奶
保科先生一起来拍吧
可以吗？...拍个纪念照吧
来了哦
谢谢，我会留作纪念的
看到屁眼了 可以拍吗？...请
可以再翘一点吗？...这么？...很好
好赞
要怎么用才好呢？
说不出口
那就这么啰
就站着都脱了吧
手放后面
变好大呢
兴奋了吗？...是啊
爽吗？...好爽
可以舔吗？
对，就这么用哦
好大啊
真会用呢
谢谢了
来插吧
这样子应该可以吧？
保科好赞
好爽
好深啊
好赞啊
我的里头如何？...好软好热啊
热吗？好湿了呢
可以转后面？
看得到吗？...可以
什么感觉？
看光光好兴奋
要去了
保科先生喜欢什么体位？
我喜欢后面来
那就从后面插吧
对
可以多动一点哦
好赞
就是那里
再来，想要去呢
要去了
好爽
我快射了...要射了？.
我想要在正常位被射
这样去的时候就可以看对方了
来吧
要去了
我也要不行了
我要不行了...知道了
可以不用忍哦...是哦
全射出来吧
好爽
要射了...要去了
射了
射好多啊
射好多呢
那要再来拍纪念照吗？
来啰，可以吗？
再来一张，拍啰
用好了...谢谢
去冲个澡吧...也是
去冲澡吧
可以借用吗？...就在那里
那就一起吧...嗯 去冲吧
都晚上了呢...是啊
下间就最后一间...最后了吗？
知道了
下一个啊...
在晚上应该也是可以的啦
这次是吉田先生
似乎是早泄...早泄啊？
所以服务一下应该好...是呢
出去吧
这间？
记得是302，再问一次，没问题吗？
OK的，是吉田
太太不在吧？...似乎不在
没问题吧？...上吧
应该现在还在等呢
你好
我是林优奈...你好
有点晚，OK吗？...嗯，我一直等着
那进去啰...可以吗？谢谢
（第3间吉田先生43岁）
谢谢
失礼了
不好意思，谢谢了
今天是好不容易林优奈来\N对我就别在意了
那就直接对他吧
觉得有些紧张
谢谢你参加募集...真没想到会中选
在玄关对讲机时我也很紧张\N结果是很不错的人
是吗？
今天太太不在？\N回娘家去了...回娘家啊？
所以晚上不在？...是啊，去一星期
所以太好了嘛
是嘛
紧张？...是啊
穿这样真是不错呢
要不要给他看看?
知道你很喜欢那身体
今天的打扮有点...
还是一样很可爱呢...谢谢
听说是早泄？...是啊
是和太太还是？...一直都是
不论插谁都一样...是哦
其实不用在意的...是吗？
我偶而会去风俗店，都一下就结束
时间都还有很多...在意时间啊
也常被老婆说都自己先爽
但是真的不用在意的...是吗？
总觉得很在意呢
别太在意
马上来吧
不来吗？
就在家里马上用吧
还是很在意吧？
没关系的
就去那里吧...这边吗？
不好意思，有点小
太太不在，有点乱
真美呢...谢谢
你喜欢我哪里？...腰
这里吗？...其实全都爱...谢谢
要来摸吗？
可以哦...也是呢，想摸
可以吗？...就摸你爱的
别在意哦...好大啊
好赞
好大啊
什么杯啊？
好像有更大呢...也许长大了
光摸就好吗？...想从后面来
好细啊
好赞
那要不要直接看？
可以吗？
用起来吧
是红的呢...是啊
好赞啊
可以脱吗？...帮我脱了吧
真的好美呢
好赞啊
好赞
好赞呢 真美
脱了哦
真美
可以帮我脱下面吗？
真瘦啊
真美
我老婆完全不能比呢
可以摸哦
起来吧
不好意思
这样子可以吗？...好赞呢
怎么了啊？...害羞啊
不行哦
别乱动哦
受不了啊
不是很行吗？
可以换我用了吧？...想舔吗？
可以吗？
真美呢
可以舔吗？
好赞
不行了
不行...
真敏感呢
一直抖呢
有感了啊，好赞
都只有我在爽
想插...来爽吧
可以脱吗？
可以躺下去吗？
就这么哦
这么？...失礼了
好赞啊
可以的哦
很好哦
等等...没关系，射吧
等等
好赞...等等
不行了
等等
好赞
不好意思
不行了吗？...不行了呢
真可惜
原本很想让你插呢
但都这样子了
吉田秃生，不好意思，时间太晚了
是哦，都这么晚了啊
当然会希望继续，但已经这么晚了
不好意思呢...知道了
还有机会会再参加的
具实很不错的，还能无套用...是啊
很赞呢...谢谢了
真的好美呢
那个冲澡...
不好意思，那我先去冲了
如何？怎么了？...这样就结束了？
这个时间实在是没办法了...是呢
似乎有点不甘心呢...还想给他插呢
这样子的啊
里头感觉很怪吗？...是啊，有点
那么也不知道成不成
其实有些是不方便在家用的
不然叫他们去摄影棚\N来办个感谢祭如何？
也是呢...要叫吗？
那就再和你连络，但今天就到此为止
总之我们会快一点处理的...谢谢
今天辛苦了，谢谢
辛苦了
去冲一下吧...不好意思
EB的林优奈粉丝中出感谢祭
（林优奈的粉丝们【已婚者】）
马上有请林优奈
大家的表情都很好
先请林优奈说句话吧
大家好
我是林优奈，今天就来一起爽吧
请多指教
各位都不方便在家拍
可以送上自己的礼物哦
不好意思 可以收下吗？
这是老家产的...看来真好吃，谢谢
名字是？...梅田...梅田先生谢谢
这是我们那里的点心，请用吧
好香啊 谢谢...优奈也好香啊
那就都收下了，由我交给经纪人
大家都很期待呢了
是呢...视线很集中呢
要近一点看吗？...可以吗？...可以的
近一点吧...难得的
可以看吗？...可以的
可以摸吗？...等等，还没
优奈说开始才能摸，现在只能看
果然好赞...谢谢
被看着如何？...很害羞啊
可是都是粉丝，实在很开心
可以给他们看屁股吗？
翘好
没带礼物还这么积极啊
真是很赞呢
真美呢
都喜欢哪啊？果然是屁股啊
好赞 好想摸啊
等等，还没说开始
可以了吗？眼睛吃够了吗？
还想一直想看呢...再来可以试身体吧？
就由优奈说开始吧
那么...
现在开始EB林优奈粉丝中出感谢祭
请到中央跪坐好
一开始先好好感受一下，谁先来啊？
想说全部来啊...是谁要用哪啊？
都想用啊...是像这样子吗？
如何？是这样子吗？...是啊
有赞吗？...好赞
这奶实在软呢
大家都是已婚者嘛
我虽然摸了 但是以司仪的立场\N其实是希望大家来摸的
还是要我继续摸？...我想摸
请吧，想摸就来吧
请好好引导吧
先过来吧
可以嘛？失礼了
好软
想摸奶头...请
怎么了？...紧张啊
真好呢
好爽
也可以舔哦
是不是啊？
那不好意思
难得就一起吧...可以吗？
请引导吧...可以吗？...请
好软啊
我也可以舔吗？
好软
有个人遗漏了哦...可以吗？...请
可以吗？
来亲吧，喉咙有点痒
可以吗？...可以的
我也可以吗？...可以啊
我也可以吗？
可以渐渐积极起来哦
好热了吧
可以摸吗？...请
好赞，好滑呢
谢谢
可以看吗？...我也想看
难得嘛，就帮我脱吧...我来
要谁啊？...那就梅田吧
好赞
借一下哦
好有感，第一次看
好赞呢
这个实在好赞呢
再近也美啊
可以摸吗？...来啊
可以用进去吗？...可以的
好湿啊
里头好热啊
大家想要的都说出来吧
这里吧...那里？
大家一起来吧...这里吗？
这么吗？...对
实在好吸...太爽了，会超过
大家用这些让优奈更爽
好赞的哦...看过吗？...是啊
可以用吗？...就用开关啊
这里呢？
想用啊
可以用吗？...可以啊
爽吗？...好爽
再积极点吧
兴奋呢
好赞
可以像AV一样吗？...可以啊
也可以进去哦...可以吗？
请来用吧
可以吗？
好赞
好赞啊
可以多用点
腰在动了呢
要喷了
好赞啊
真的进去了呢
想近点看
可以多用点吗？...可以的哦
妤多汁啊
不行，好爽
不行了
好赞
可以去舔吗？
好爽...我也可以舔吗？
好味啊
有很好吧？...好爽...好湿呢
好赞
真热啊
真让人受不了
如何啊？...里头好热啊
好爽
好赞
真下流
好赞啊
好爽
比刚刚还湿呢
好赞啊
那要来颜骑吗？
大家都来躺好哦
看到了吗？
好清楚啊
真的好赞啊
有想要舔的吗？
想舔啊
那这边开始...可以吗？
失礼了
有看到吗？...有
好爽 就是这样
换一个哦
结束了吗？
可以吗？
谢谢
真好呢
再来是这里哦
脸好好对上吧
失礼了
要去了
谢谢
想要舔吗？
优奈想要舔吧？...大家都很行呢
再来就换我回礼...可以吗？
再来要回礼了
把老二掏出来吧，想爽吧？
请掏出来吧
想爽啊
那么来从硬梆梆的这位开始
失礼了
哪最爽啊？
这里...要怎么用可好？
摸或舔啰
就这样，好爽
爽吗？...好爽
下一位在等了
失礼了
好赞
好爽
想怎么用呢？...用前端
这里吗？
好爽
下一位哦
好赞啊
感觉好赞呢...好爽
好赞
可以射哦
不好...
不好意思
射好多呢
不好意思变这样子
如何啊？
我也想爽
太好了
来了吗？好赞
好热啊
好赞...坐下来吧，好爽
插入了
好赞
好爽
可以吗？
好赞
好赞，受不了
插好深...好紧啊
要去了
好夹啊
有爽到了吗？
要后面...可以后面插我吗？
当然
好赞...插入了
慢一点
好赞
好赞...好爽
不行，要去了
不行了
好爽
要射了...中出吧
好爽呢...谢谢
你也想上吧？
不好意思，可以正常位吗？
请来吧...麻烦了
要来了哦
好赞
可以中出哦...可以吗？\N请一定要哦
好爽
好赞，要去了
请再激烈点动吧
无套好赞...好赞呢
要射了...可以哦
射了
好赞
射好多呢
优奈 还有一人\N可以再一次吗？...麻烦了
好赞
好爽
不好意思 不行呢...紧张吧
没关系的
能插进来了吗？
好大呢...真的吗？
好赞
可以射哦...又要射了
中出吧
好赞
要去了
又来一发了
有射很多出来吗？
射了很多呢
很努力了呢...谢谢
大家来拍张纪念照吧
集中到中央吧
大家看这里
很好，再来一张
谢谢
好爽...我好爽 谢谢了
下次能再来吗？...到时再参加哦\N（谢谢各位粉丝参与）
我会再参加的...嗯
 