冲澡好了吗？
好了哦 好棒哦.
对啊.
虽然我长得不怎么样
什么啊
（化妆间监视中）
不用这么拘谨吧
才没有焦躁什么的..
▁▂▃禁欲十天的媚药▃▂▁
这个不赖呢
随意就好
（喝掉了！！）
是药这类的东西吧
搞定了
（化妆间隐藏摄像机）
不觉得有点儿热吗？
了解..
不知道自己喝了媚药后的淫乱
谢谢
画面终了
是的
结束了
为什么？
不是的
也不至于在化妆间自慰吧！
就算说AV女优都很淫荡...
不可以
不可以吗？
收拾好
为什么？
这边有好东西
有保险套啊，等我一下啊
为什么要戴啊？
等等啊
不要啊
讨厌啊
等等
印象画画摄影中
这样很不错
好了，辛苦你了
（导演镜头）
辛苦了
说点什么
说些话吧
什么？
辛苦了
说的也是，好像也只能说这
说你很有礼貌啊
什么啊？
谢谢呢
怎么样？
(⊙o⊙)今日企划“十天禁欲水野朝阳”(⊙o⊙)
有好好的禁欲吗
(⊙o⊙)后来想要看看她更淫乱的姿态(⊙o⊙)
是吗
当然了  好棒哦
对啊
(⊙o⊙)就瞒着她让她喝下海外购入的媚药(⊙o⊙)
禁欲很辛苦的吧
不知道自己喝了媚药就去摄影了
对我来说还好吧
(⊙o⊙)别人在这种状况下应该会很急躁的(⊙o⊙)
为什么呢
应该是这样
多少有一点，可是只有一点
(⊙o⊙)接下来要接受采访吧(⊙o⊙)
这不是有感还是无感的问题吧
采访还有简单的活动
是的
也就是说可以触碰久违的JJ哦
焦躁许久的碰触之类的.
让我们看看吧
好的
那之后再见哦
接下来应该去梳妆一下
总之要去换下一个活动的服装啊
了解了
准备好的话我会去叫你的
好的
那先去吧
要进去喽
（化妆室监视中...）
有设置好吧
真是可爱呢
有的
变得越来越可爱了
这次也是这样监视她
嗯，感觉有点勉强啊
❀禁欲十天❀
对他来说好像还好啊
她说不会焦躁的
你要怎么做？
是哦
真的这样的话。
准备的真周全
有什么准备吗
有一手不错哦
用这个会很有看头呢
随便倒就好了
加多少啊
（倒媚药中....）
这样就可以了吧？ 多加点
多一点才有效果吧
太多的话不会怎么样吗？
看看她的反应吧
好像在做什么坏事哦
我才没有在做什么坏事啊
什么嘛
好的
请把这个拿给她喝吧
了解了
要确实交到她的手上啊
拿给她就好
直接让她喝下去
是谁啊？
打扰了
我拿东西给你喝的
好的，谢谢了
这是给你喝的
就这样拍也不会被发现吧？
好像拿给她们都会喝
真的让她喝下去了哦
大家也不会怀疑啊
像药的东西
(喝下去了)
真的喝了
几分钟后
化妆间的隐藏相机..
会热吗
不觉得有点热吗？
会热吗  好的
是哦，我去处理一下
还有其他不舒服的地方吗？
没问题啊
都没问题
嗯
好好的
真的很有精神？
很有精神
是的，有精神的
超有精神的
超有精神的呢
超有精神的，我可是水野朝陽啊。
好想笑哦，你真的没事？
会热的话多喝点水
那家伙真厉害
那家伙真行啊
化妆也没问题，真是强呢
好厉害啊
对了
要确认下玩具
这个部分也麻烦一下
那我再去吧
打扰了
我想问一些事情
振动棒不错，跳蛋也很不错
那跳蛋跟..
电动棒哪个好呢？
这边的有其他模式
怎么选呢
这个？还是这个？
就这吧
是啊
这个哦，了解了
怎么样了?
有效了吗
太好了
好像有效
有点
你很在意吗
肩膀的高度两边不太一样呢.
我觉得啊
随便碰这边肩膀也有点塌
可能是因为骨头歪了
TONY是不是个性扭曲呢
常常被这么说呢
当导演的多少性格都会扭曲吧
堂堂正正的感觉
对啊
是哦
我也想过要怎么办
几分钟之后...
嗯
还会热吗
我说..
今天还要去两个地方试镜
对啊
好久哦
好哦
我去问问看
肩膀真的好不舒服啊
我去讲述一下你身体不舒服
喝了那个真的有用？
有吧
她也说很热了
对啊
反而让她多喝了那媚药呢
因为热就叫她多喝水
真是有一手
要做什么？
朝阳小姐请起来
那我尽量让你不要不舒服
好不舒服啊
很好
她就一直窝在那里了
都准备好了
准备好了吗
是哦，那差不多了该
去看看她吧
好的
可以去叫她吗
上吧
打扰了
好的
现场都准备好了，请你过去吧
没事吧？
我穿个鞋先
（开始正式拍摄）
可以看到那边准备一下
从采访开始吧
导演的相机
感觉如何？
想做爱了
说的也是
我正在禁欲呢
对啊
正在禁欲呢
想说采访到一半你高潮了会怎么样呢
看到的人会觉得做AV都很好色
所以采访时可以夸张点吗？
那男优呢
可以的
我？
进来时可以多多表现自我吗
对啊
让我们看到你敏感的一面
之后换男优让你爽
我来做？可以啊
就是这样
今天是最后了
很好
好的
然后继续禁欲的焦躁
就是这样的感觉
开始采访吧
好的
对着相机开始吧
准备..
开始..
正式开始
早安
是的
今天主要是
水野小姐
是的
终于到了这个主题
禁欲系列AV女优们会变得多好色
是
这种主题，你有听过吗？
果然不知道呢
不知道呢
就是这样的系列啊
第一次知道
当初拜托你禁欲十天
是的
你有遵守约定吗
有遵守？
当然了
太好了
当然有遵守
禁欲十天感想如何呢？
耶？
没什么感觉呢
真的？
连自慰都没有吗？
没有自慰哦
做爱也没有？
没有吗
没有哦
有好好的遵守呢
有啊
会很烦躁吗？
是的
多少会吧。
说真的有一点
你喜欢做爱的吧
是的
最爱了吧
嗯是的
这十天之间
是.
让你禁欲
现在的心情如何呢？
现在不可以啊
请让我做爱
还不可以哦
好不容易禁欲撑了十天
计划就功亏一篑了
要让你烦躁久一点
首先
让你禁欲十天
身体会变得多敏感
是
让男优进来
轻轻的隔着衣服触碰
隔着内衣裤确认一下敏感度
好的
拜托了
请多指教
好
怎么做比较好？
好的，我要摸喽
从肢体接触开始吧
好的
聪哥手臂开始了
从胸部的地方开始
会痒吗？
那么..
上衣脱掉吧
还可以的吧
感觉怎么样
耳朵、脖子、奶头...
很有感觉
敏感带很多
原来如此
这样很好啊
喜欢被怎么样碰呢
喜欢有点瘙痒的感觉
痒痒的感觉
像这样？
喜欢这样？
好嫩啊
舒服吗？
好舒服
变敏感了呢
怎么了？
在摸哪里？
变得想摸了？
因为你不摸这里啊
下面想被摸？
小心别让她高潮哦
请小心
我知道了
好敏感啊
怎么了、。
我还要
还要什么？
不让我高潮就多摸摸我.
不会让你到高潮的程度的.
这样舒服吗？
好硬哦
开始想摸JJ了呢
变得焦躁了呢
不可以啊
不可以高潮哦
这不是很快就高潮了吗
要怎么做？
硬起来了
JJ
是
所以说
是那样么
站起来了哦
难得...
喜欢这个JJ..
想要摸
很想摸吗
想摸
不可以直接摸哦
还不可以碰？
那个之后才可以的哦
好吧
结束的话
之后就要做喽
换个场地吧
好吧
请到这边来
要换地方了
好的
做什么好呢
在这边待着
在这边继续吧
原来你喜欢这样的哦
应该是S吧
是哦
那这个人
嗯
你是当S的地方吗
让我看看嘛
好害羞呢
请别看那种地方
乱动我会生气的
不可以
会想射的
好美味啊
好害羞啊
这边被舔着很害羞吗？
是的
有
流汗了啊
不要这样
出汗了吧
是的
为什么要转过头呢？怎么不看我啊.
好痒啊
很有感觉？
好舒服
好可爱
还要..
还要更多..
我在摸了哦
不摸我吗
不是这样摸
不然呢？
直接摸吧
想要你直接摸
还不可以啊
好硬啊
你在闻吗
好害羞
碰到了
那个..
好棒啊
碰到的地方很舒服
请你多多摸摸我吧
让我看看
好大啊
你看看
好棒的姿势啊
硬成这个样子了
好厉害
好棒哦
等我一下
请舔吧
好棒啊
只是轻轻舔几下
很有感觉呢
别在那里说话啦
抱歉啊
JJ好好吃
好美味
不可以
是的
我说
插进来吧
好爽
好的
过来一点
好舒服
好棒
好厉害
好像有什么流出来了
会射的
可以射吗？
讨厌
可是.
不可以，不可以哦
可是，爽得不行了
超爽的
好舒服
好厉害
好棒啊
不可以
不行了，好爽
抱歉
多摸摸我
你看看
很爽呢
我还要
讨厌
好爽
不可以
就说了不行的啊
不行了，要去了
为什么呢
必须要忍耐，不可以高潮啊
我不可能坚持的
我也不能高潮？
你不是该禁欲的吗
开始摄影了，这样也不行的吗
再多忍忍啊
再忍忍就好了
怎么只有我要禁欲？
可是那个
我不要禁欲
再忍耐些
身体饥渴到不行啦
等等..
可是..
不行了
不可以啦
可以高潮的吧
要忍耐一下
要去了
不可以
为什么？
为什么呢
不可以啦
那么
你真的不想插进来？
只能先这样啦
好舒服啊
我也很爽
好淫荡啊
讨厌
不可以啊
要射了
是啊
射得好远呢
我射了
但是我的这边
用这边一直蹭
不可以这样啦
不可以吗
画面结束
谢谢
结束了
谢谢你们
辛苦了，等等...
为什么？
我还有事
真是的
我的腿啊..
请让我抽走我的腿
让我走吧
男优的JJ怎么样？
可以的哦
而且..
可以的吗
让他射了..
超爱JJ的
很喜欢JJ的吗
而且我不能高潮.
还不可以哦
所以我不可以高潮吗？
为了禁欲要再忍忍
好吗？
哦
要让你禁欲久一点
我用他的膝盖自慰了呢
先忍耐一下
接下来的活动回去准备一下
等等哦
什么？
这个先给我吧
还有JJ哦
去冲个澡吧
好的
不让我高潮真的很坏啊
这也是必须的啊
对吧
你还好吧？
真坏啊，没有事的
之后准备就好
下一场秀要怎样
好好休息一下吧
到这边
好好休息一下哦
好的
衣服会再送来
果然忍不了啦
摄影师
从窗户偷看一下
十天的禁欲加上..
媚药的效果？
就算喝了药
就算说AV女忧很好色的
明明不会在化妆间自慰什么的
都是骗人的
走进去
tony先生你稍微经过那里
用你擅长的口才
你不是很厉害吗
你说谁有得意的口才
没有这么回事，不要这样说
现在的话
很容易让她禁欲失败吧
可是
像平常一样在现场的话
可能会诱拐失败啊
先静观其变吧
拜托你了
我想看看你上场
真的假的
没关系的啦
真的没问的吗
去吧
就说现在大家都出去了
大家都在调整器材
现在只有我们两个喽
可以的吧
也许大家需要忙个三十分钟以上
没事的
在动摇
我进来哦
现在有时间吗
是的
那个
器材好像坏掉了
也许需要三十分钟左右修复
是
请你稍微耐心等候
说的也是
拜托你啦
你肩痛没问题吧
没问题的
要我帮你按摩吗？
真的?
真会挑逗人
你不愿意的话我也可以离开
嗯
今天时间比较长
是啊
会很辛苦呢
我来帮你按摩吧
我也常常帮长辈按摩的
真的要帮我按吗
趴着躺好了
还蛮僵硬的呢
是啊
会痒的吗
没事？
嗯嗯
还可以吧
可以的吧？
累积太久了
是因为积累太多？
不是因为禁欲？
我觉得是因为禁欲
笑什么啊
也许是因为累积太多的性欲了
有按到吗
累积好多呢
那边是屁屁啊
这边也累积很多啊
你也知道啊
那边也有穴道呢
再多按按这里
总觉得..
没有啦
手法好下流啊
按摩又不是只要用力
嗯
你听过这种按摩手法吗
治愈效果
真的？
也不用很用力
就有效果喽
多试几次就会有效果哦
真好呢
很奇怪吗
好奇怪哦
这边也要
给你特殊服务吧
这是按摩吗
我帮你来按摩
讨厌啊
别动哦
这种按摩的方式啊
对心脏的
血液循环这类的不错哦
不可以
讨厌
那边有点那个啊
等等
碰一下就好了
讨厌啊
好舒服
这个也有按摩身体的功能呢
这边也来一下
起来一下
就是这样
要全身放松哦
对啊
要这样按摩吗
有点僵硬
没有穿哦
里面有穿吗  没穿啊
不知道衣服去哪儿了
要开始喽
这是按摩哦
这也是按摩吗
这也是按摩的一部分哦
骗人
可是你很舒服吧
这不是按摩啦
肌肤很舒服的吧
真的吗
辛苦你了
一直以来辛苦你了
讨厌
接下来要亲亲哦
为什么？
是你好色吧
手法好下流哦
好下流啊
是手法下流还是我下流？
哼哼
当然是你
我也知道啊
什么？
等等，奶头...
我只有摸哦
不会冷的
会热吗
我帮你脱吧
脱吧
都硬了
你说谁的奶头硬？
谁呢？
谁....
谁呢
等等
讨厌
什么...
不喜欢吗
奶头好爽
讨厌啊
不可以啦
等等
不可以
不可以啦
还没开始呢
讨厌的吗
也没有讨厌...
好想要
可以做的吧
讨厌，等等..
做什么呢啊
等等
这样会..
会怎样？
讨厌
等等
不可以
继续快继续啊
要我停吗
感觉很舒服？
为什么？
我在禁欲啊
为什么要禁欲不可以高潮
总之现在就先这样
这都是为了禁欲企划
讨厌啦，让我高潮嘛
让我高潮吧
为了企划不可以破戒的哦
不可以哦
拜托了
不可以
放弃吧
不要半途而废嘛
不可以哦
不可以高潮啊
还不行
我还要按摩
来嘛，不要停
还不可以，先喝点水吧
不要那个了
做点什么吧
还不可以哦
听话啊
为什么？
现在又没有在摄影
什么？
不可以哦
冷静点
不可以？
不可以做？
听话
好大的JJ啊
要挑战看看？
帮我含倒是可以
可以吗
来吧
好舒服
糟糕
会高潮的
说什么呢
不可以？
讨厌啦
不行的
不可以
不可以碰我啦
好坏心啊，真是的
不可以高潮哦
维持在高潮的边缘来做吧
说什么呢
拜托了
很快就结束了
很讨厌啊
快点做吧
真是可惜
来喽
抱歉
不可以动啦
动起来
动起来啊
不可以动啦
好坏哦
好舒服
好爽
不行了
不行啊
可以高潮吧
不可以？
为什么？
来嘛
做嘛
超爽的
动起来嘛
太舒服了别动啊
不可以激烈地动啊
感觉马上就会高潮了
可以快一点吧
可以高潮？
为什么嘛
不可以的
不可以哦
好爽
要高潮了
好
准备得差不多了
可以了吗
怎么了吗
好像可以了
怎么了
进入状况了
导演相机
怎么了
可以了哦
那个..
怎么了
发生什么事了
他帮我按摩了
对啊
按摩吗
差不多要开始了
好的
嗯
他说要开始了哦
刚刚做了什么？
没有啊
刚刚有高潮吧
刚刚只有帮她按摩
这边也整理一下吧
嗯
真的？
只有按摩
那为什么会有按摩棒和跳蛋呢？
总觉得..
总之...
过来这里
继续
这边来
可以动吧？
身体好沉重哦
过来
不舒服吗
来..好沉啊
松掉了
真的呢，为什么啊
到底是为什么呢
快点
动起来
好像已经开始摄影了啊
喝吧
多喝点会比较舒服
什么
喝吧
不喝吗
真的没事？
没问题啦
好好走哦
小心哦
好的
很不舒服吧
好像喝多了一样
还好吧
还可以吧
在看哪里？
好，看这里
让她看镜头这边
转动一下她的身体
小朝阳没事吧？要看镜头啊
不觉得有点冷吗
要看镜头才行哦
会冷？开始摄影了哦
好
马上就要开始录了
好的
脱掉吧
要开始喽
可以了吧
这件拿走吧
接着要开始了
开始了
正式开始
要多摸摸我
你说为什么？
为什么？
像刚刚一样摸我
讨厌
要怎么样摸才好呢
这样来摸吗
来吧
过来一点
让你舒服哦
不可以啊
不可以
好舒服
不行啦要
来..
好想要
等等，我要..
这种情况下应该要我主动吧
都可以吧
虽然无所谓..
不行，要高潮了
我来
让我来吧
好想尽情高潮啊
尽情高潮..
果然禁欲十天就会
变成这样哦
我来满足你吧
因为刚刚的事还硬硬的
因为刚刚的事JJ硬硬的
要直接亲吻哦
开启新世界了
真是的
等等，要去了..
不可以
讨厌啦
等等..
不可以
不可以，要去了
为什么？
为什么要停啊
为什么要停呢
你看.
不可以高潮哦
来不及了哦
要高潮了吗
刚刚在舔奶头的时候就高潮了
舔的时候一边自慰就高潮了
舔奶头的时候就高潮了吗
别这样，会痛的
刚刚比较有精神呢
我来帮你恢复精神吧
腿借我吧
好好吃啊
等等
好棒啊
不可以这样
不可以
不可以，要去了
不要，不要啊
不可以啊
不可以
讨厌啦
像这样？
讨厌
快高潮了?
不可以，不可以啦
要去了
不可以
不要，好坏啊
不可以，要去了
讨厌
不行了
不可以，要高潮了
还好吧
好棒
怎么了啊
喝点水吧
谢谢了
结束了？
满足了？
满足了吗
什么
还没
还没有啊
还没结束吧
好冷淡啊，讨厌讨厌
怎么这么坏心啊
不可以这样的吧
不可以踢到蛋蛋啊
要插进去了
插进来吧
插进来
JJ都硬成这样子了
好舒服
好滑啊
真的好爽啊
讨厌..
为什么？
不行了
不可以
拜托你慢点
这么快的话很容易就会高潮了
不可以，不要这样
不行啦
要高潮，要去了啊
讨厌
不可以
为什么
讨厌
不要这么快啊
就说不要这么激烈
不要这样
等等，等一下
从后面插进来吧
好吗
可以哦
背对着我把屁股抬高些
再抬高一点
很好
不行啦，那里...
不要啊
不可以
不要这么快
要再快一点？
不可以
好棒啊
不行啦
讨厌，讨厌，讨厌啦
讨厌
一起动起来吧
好爽啊，讨厌.
不可以
慢一点
不行，去了，去了，去了，要去了
不要啊，讨厌啦
不行啦
讨厌啊
不要啊
要去了
不可以啊
忍不住了
好爽，真的好爽啊
来吧
好爽
肉棒爽不爽
等下，嘴巴张开些
什么东西啊
很好
这是什么啊
讨厌啊
已经不行了
好爽
不行了
已经不行了
要坏掉了
等等
讨厌
不行了
射进来吧
要不行了
不行了要
等等，不要啦
不可以
讨厌，讨厌啦
等等
要射了
摄影结束
感觉很尽兴呢
射在这里了呢
满足了吗
导演相机
嗯
说个感想吧
总觉得
什么？
比平常更渴望JJ呢
不知道是怎样？
我不知道
就是不知道
真的不知道啦
笑什么呢啊
没什么
这边有好的JJ呢
在笑什么啊
最近有在射吗
已经结束了哦
最近没有射啊
没有射精吗
没有的啊
等下，不要这样啦
不要这样
声音好棒啊
等等
别这样
味道好棒啊
很臭的啦
等等
明明很舒服
来吧
来脱掉吧
等等
没有不喜欢.
不喜欢吗
等等
还没有对JJ满足哦
在做什么啊
等等不要啊
可以的吧
隔着内裤也很舒服哦
不要吧
可以给我看看吧
不要啊
发现，发现都肉棒了呢
好舒服
受不了了
等等，不可以啦
可以插进来了吧
有保险套
为什么呢
为什么要戴
等一下
我来舔你的头吧
我还要
还要更多
湿嗒嗒的
什么湿嗒嗒的
大肉棒插进来吧
我也好爽啊
好爽啊
好棒啊
这边..
讨厌
好棒啊
不可以动
讨厌
不可以
太大了很快就会高潮
要不行了
你的
真的好大哦
好爽
等我一下
休息一下
好棒啊
你啊
真的好大啊
会高潮啦
好棒，好粗啊
受不了了
好棒啊
不可以
你在颤抖，没事吧
好大
换个体位
换个体位吗
这样吗
反过来
对，就这样
不要拔出来
不可以
好棒啊
不可以这样啦
不可以
快要射了
超紧紧的
不要，讨厌，讨厌，讨厌啦，不要这样啊
不可以，讨厌
怎么了
不要
再来一次
这样很快就会高潮了
不可以
讨厌，要不行了啊
不要
奶头好痒
不可以
不要啊
慢点啊
不可以
等等
小穴
不行了
不行，要不行了
好难受，好难受啊
不行了啊
好棒啊
里面不行啦
好像要去了
要去了，不行，不行啦
不行，不行啦
不行啦
不行了
怎么了
什么要出来了
感觉要去了
怎么这就要去了，不行啊
想要更多的，不行啦
不行了，讨厌啊
太快了
好难受啊
爽吗
再继续吧
这次也要
插到深处，就要这样
紧紧的插在里面
好棒
可以动吧，腰动起来
开始了
好爽哦
夹得好紧
好爽啊
没力气了
加速喽
等等
好快
这边，这边吗
果然很爽吧
快射了
不行了
要射了
射了好多
还想要更多
想要更多
怎么了
还很有感觉吧
真的好棒
不要太快了
明明已经拔出来了
肉棒好棒
怎么办啊
好舒服
准备回去
东西收一收
❉↗禁欲后沉浸在肉棒的世界里↖❉
END