要去学校吧
很怪吗?
为啥?
太短了吧
不会啦
看的到!
看不到啦
不可以
你在诱惑我吧
算了
抱歉啊 突然要你出来
真的很可爱哦
真的
又漂亮
身体又好
讨厌啦
我们到了哦
好紧张哦
要怎么办啊
家庭老师的中出上课
我想了很多方法
要迟到了
快去吧
到底要怎么做?
我是在几周前遇到她的
你好
我们是A片公司
谢谢
麻烦你了
你现在是?
我现在大四
22岁
现在有在
打家教的工
做两年了
有个学生教一年了
这工作要很努力
要准备教材
毕业后
也差不多要找工作了
是的
这样啊
你好漂亮
这么美的家教
太棒了
没参加过选美?
没有啦
我好紧张
真的好紧张
不知说啥好
可以拍吗?
你有几个学生?
有个叫小光的
非常乖
很可爱
只是...
有点问题
他真的很乖的
他对现实的女生没兴趣
比较喜欢
二次元的女生
这个...
该怎么办?
游戏吗?
就是ACG嘛
喜欢是没关系啦
可是生活...
都是这样也不好
可是啊
这个...
对现实中的人没兴趣啊
是有点问题啦
反正是考生嘛
可是不好吧
应该要有点其它兴趣
出社会后
也不能一直沉迷
希望他可以
好好念书
那个...
你啊
可以的话
不用想这么多
年轻人嘛
一定会有现实女生有兴趣的
顺其自然吧
不然干脆
你来让他有兴趣吧
就是...
我们从来没有过那种气氛过
都是一直念书
就是一直念书
怎么说呢
他好像对我没兴趣
不不不
可能在装啦
也可能啦
你看嘛
青春期嘛
这很常见啦
不用想太多
你也不用逼自己
有喜欢的事
不过也是有方法的
要做啥?
就配合他的兴趣
就是
让他有兴趣
由我来?
没问题的
很困扰的
可以啦
没问题的
国立大学的才女也不会了解宅男的
就逼她来做色色的角色扮演吧
这啥?
非常好看哦
你学生一很爱
非常色啊
好害羞
转过去
真是太色了
他一定喜欢
好害羞
讨厌啦
会被看到
他就是处男嘛
一定会喜欢
太色了
来吧
我要怎么办?
干啥啊
不要啦
要练习啊
不做吗?
没问题啦
不是要帮他吗?
只能舔啦
我才不色
我要怎么办?
我不懂啦
不要啦
露出来了
不是的
不要啦
为啥变大了
你看到了吧
我不知道啦
我不会啦
好吧
去了
好多
好多哟
好爽
好厉害
可是...
好像有自信了
我会加油
好好玩
好像很清纯 但其实很色
这样她的学生一定可以回归社会的!
一定就好
5分就好
我很想做
这么漂亮
你的学生一定
会有兴趣的
这么漂亮
可以哦
别开我玩笑啦
没有啊
可以哟
不可以
我要走了啦
会迟到了
我等等再打给你
等等
碍事耶
看到了啦
太短了啦
好色的打扮
到底要怎么办?
都看到屁股了
她说有作战打算?
一小时后
她打算怎么办?
打来了
喂?
是你吗?
等等见面吧
要见面吗?
是的
今天要见他?
我等等告诉你
我知道了
怎么办啊
好怪的公寓啊
这啥啊
好累
这边?
进来
快点啦
鞋子
好猛
快点啦
不可以
摄影机要放哪?
放哪?
都在这念书的
这边?
我看看
他要回来了
快点啦
好色哟
没时间了
等等 我藏一下
没问题的
真麻烦啊
这样可以了吧
没问题
得救了
那就好
那开始吧
快写吧
会吧
三分钟内写好
好了
(上课中)
休息一下啦
又想偷懒
不可以
看着我
好好念书
等等
啥啊
如何?
我不知道
我我...
想试试看吧
比起动漫角色
我不行吗?
不行吗?
可是...
喜欢吧
不是动漫角色的我
不行吗?
不想看吗?
有兴趣吧
想看吧
你也是男人吧
你看
等等 老师
想看吧
我会努力念书
要看吗?
是可以给你看啊
不能再碰动漫了
考试中就好
考上就可以看了
因为你一直看
都不念书
可以吗?
一个月都不准看
可以吧
我会加油
这么喜欢啊
好棒
好猛
想摸吧
你看
拍吧
可以吗?
在拍吗?
拍吧
好猛
你看
如何?
摸到了
再来
摸吧
这边?
好温暖
摸吧
好兴奋
好棒
好爽
好吃吧?
好棒
硬了吗?
给我看
快啦
起来
给我看
我脱了
好硬啊
兴奋吧
真色啊
拍到了吗?
越来越多了
兴奋吧
好吃
去了
不可以
忍住
交给我
不行去
忍住
忍住哟
现实比较好吧
爽吧
好爽
不可以
忍住
好爽
过来
不可以
我还没去
好爽
中出吧
快点
忍不住了
好爽
好猛
好多哟
你可以用这自慰哦
太棒了
好棒
要努力念书哦
我会努力
再一次
真有精神
太爽了
比动漫爽多了
真是太色了
要是他以后遇不到这么色的怎么办
之后她又联络我们
太猛了
真的很棒
超色的
之后如何?
他之后
有比较用功
有比较少看
比较用功了
因为冲击太大嘛
爽吧
真的很色呢
一定可以念好的
一定的啦
因为太色了
谢谢
都爽到了
你太棒了
没的啦
好害羞
不想试别的吗?
如何?
想做吧
我们准备好男优了
已经来喽
也可以不做啦
看你啦
如何?
可是...
就是做爱嘛
今天是打算拍片吧
不要也可以啦
如何?
是可以啦
是可以
是可以喽
不然我见下就好
确定喽
真是太色了
麻烦你了
见下就好了
可以喽
来吧
你好
真的只穿内裤
都这样的
兴奋吧
爽吧
不是的
不要停
好爽
爽吧
不可以
好爽
好好舔
真色啊
爽吧
快插我
不可以
忍不住了
好爽
不可以
好好动
好爽
趴好
自己动
不可以
不行
去了
不可以
好爽
好爽...
男优好厉害啊
好爽
你真是太色了!
那这次
把你叫来
你真的好色
一直想要吧
好色哟
比较喜欢跟男优做吧
你以为我很色?
那个...
就目前来看是这样
为啥 啊
可是我
其实没这么色哦
真的吗?
上次不是3P了
不是说好爽?
对吧
不是啦
你怎么看都是
我只是随波逐流
真的吗?
因为那种气氛嘛
今天呢?
我好像一直去
感觉好害羞
今天没那打算哟
真的没有
别一直开我玩笑嘛
这个嘛
真的吗?
你上次也一直笑我
说我色
事实啊
今天的我
才是真正的我
平常就是啦
我今天很认真的
真的吗?
不用特别这样
就很色嘛
看我的
想看吗?
想看吧
没办法啊
如何?
有够色的
超色的
只是忘记穿内裤
你就是色女
老实点嘛
你看哪啊
好害羞
我在电车上
一直想会不会被发现
真的有够色
才不是
别一直看
你自己给人看的
开始吧
不看吗?
给我好好看
这啥?
真色啊你
不可以
可以射吧
不要吗?
不可以
好湿
爽吧
好爽
不可以去哟
不可以去
好爽
很棒吧
都是精液
好害羞
没事吧
再一次好了
感觉不够啊
不做第二次?
真的要哟
明天再来吧
好害羞
真的每天都想跟她做呢
辛苦你啦