虽然是初夏
但是完全像是盛夏一样
非常闷热
夫人在爸爸开的医院里工作
是个非常漂亮的夫人
由父母一手包办的婚姻中
没有任何烦恼，收养了一个养子
但是愉快的婚姻生活，很快就有裂痕了
完全像是陌路人的夫妻生活
父母给的这套房子里
有一种不满的空气
时针指到六点，老公虽然醒来了
但还是按下了时钟
每天早上就要准备早餐的夫人
这时身体内在不停的翻涌
无论如何都抑制不住这种
心里的澎湃
奶头那里有一个轻微的伤口
夫人无数次的
在擦拭那个伤口
老公留下来的伤痕
这对夫妇没有生小孩
新婚晚上就将自己的处子
之身献给了对方
但是依然不满足的妻子
在欲望中挣扎着
早上再做一次怎么样
不要啊
别这样啊，身上都是汗
你昨晚喝了酒回来的吧
但是我下面很精神呢
放开我
我真的不喜欢这样
你对我温柔点啊
无论何时我都很温柔的呢
快点啊
夫人觉得他不是为了有个孩子才做
完全是老公的性欲发泄的工作
所以每次都很抵触
为了维持这段婚姻
她不得不继续这样忍下去
只是作为妻子的义务
好好舔
好好舔啊
夫人觉得让老公射精是她
唯一能够离开这个地方的方法
嘴张大点啊
这样能够让老公舒服的话
她愿意做
你不喜欢吗
好好的舔啊
快点卖力点啊
继续弄吧
这么淫荡的老公，她只能用嘴来对付
毫无其他办法
真的好舒服
为了刺激老公的神经
夫人不停地舔着
真的好爽啊
老公总是这样逼她
让我射情，弄到你的喉咙里去啊
总是喝醉酒，真是没精神啊
快点去做饭吧
是吗，那就快点弄啊
这就是很痛苦的一个出轨妻子的故事
再一次将我当作女人看
只追求快乐的不忠的妻子
夫人不被允许在外面工作
因为零花钱不是很自由
所以她希望父亲能够给她一些钱
没办法一直做着专业主妇的她
对丈夫也很为难，还有周围的阻挠
一直忍耐着
她想和老公跟以前那样好
那么微小的愿望都不行
因为总有一个经常的味道
居然有女人的味道
以前就有第六感的·但是一直
苦于抓不到证据
这样的生活太烦了=谁把我救出这样的生活
就像笼中的鸟一样
快点把我放出去吧
来了
这个真的很怀念啊
已经过了五年了呢
是从我结婚典礼上吧
是的呢
你也没变还是那么漂亮啊
我真的好羡慕啊=哪有啊，你和我老公
经常见面吧
是的呢，我们是亲戚呢
特别是我调到东京以后
不认识别人，只能靠你老公
所以我就来打个招呼
哪里哪里，谢谢你来
你没有听你老公说吗
我没没从老公那里听到什么=是吗
你老公那么忙肯定忘了吧
你家真是不错呢
真的好羡慕啊
比起结婚典礼，她想起了
关于他的很多事
有一种怀念的感觉
被这种开朗的性感所吸引
我了解了，但是老公太忙了
他不怎么管我的
所以才没小孩
是吗，将来总会有机会的
你做家务也很忙吧
忙啊，也有吧
但是，我总想过平凡的生活
老公升职
我也想要他重视我
你很寂寞吧
很兴奋的，除了老公以外身体颤抖
就连心脏的跳动也急促起来
了解到夫人的寂寞=这天只有两个人
有种不好的预感
你再喝一杯咖啡吧
你是很好的夫人
这种事很害羞的
你别说了
不行啊
心里不停呐碱的夫人
和除了老公以外的男人
开始动摇了
他们已经缠绵在一起了
相互交换唾液
夫人不觉得这是害羞了
紧紧地抱着我
从白天开始这份情爱
已经止不住的开始燃烧了
夫人也不认为这是羞耻
不要啊
夫人在一种罪恶感和欲望下
迷失了自己
感受到了除了老公以外的一种快感
这种快感不停地向她袭来
爽吗这样
下面放松
转过去
不要看啊，我好害羞
用这种方式来放松的夫人
所有的罪恶感都消失了
敏感得不断地颤抖
让我好好舔舔啊
放松点
被这种温柔包围着
根本无法拒绝
不停地流下来的液体
这些液体被他完全舔掉了
他对我这样温柔
除了老公以外的人
谁来救救我啊
我还是个妻子吗
这样爽吗
与老公的粗暴完全无法比较的这种温柔
但是也从来没有这么爽过
没有这样过
这只是男女顺利合体的一个前奏而已
夫人觉得这是雌性的合体的本能
被沉浸了很久的性欲
很轻易地就打开了
至少今天就让我们这样做下去吧
不是作为一个女人，而是一个妻子
想把身体交给他
可以的
不行啊
老公是不会原谅这样的事
他们做了不该做的事
好爽啊
真的是太棒了
夫人的内心是很后悔的
跟老公的生活有缝隙了吧
即使这样也不在乎
被罪恶感折磨
现在又很痛苦
她自己解剖今天的事情
是因为她从未有过这样
作为一个女人的快乐
她抚摸着自己的胸
陷入了一种深深的绝望
指间在身体上来回游走
她的秘密深藏在心中
无法释放
一边想起那个人
感觉那个指尖还在身体上游走着
身体又开始涌动
这样的我很难受
回来了啊
嗯
真的很快啊
董事会的饭局提前结束 是吗
这样说来我下周开始
就要出差了
可能要去一周左右
那边有点忙
好的
可能又能见到那个人了
她的欲望又开始涌出来了
但是老公的出差也不知道
是不是真的
现在因为要见面，所以满脑子
想的都是这个
后来
以后还能再见吗
老公出差了
知道了
因为你没联络我
所以我担心是不是之前的事被发现了
想让你现在抱我
想让你跟我做
夫人这样不断反复的密会着
这时她所有的欲望都打开了
她沉浸在这种欲望中
已经开始了淫乱的生活
感觉到很充实的夫人
觉得自己非常幸福
不行了，好爽啊
她的灵魂就这样被淹没了
颤抖的身体，在老公面前
从来没有展现过的真实的身体
己经完全没有了+
快点快点，更强烈点
你的身体都给我吧
再激烈点，再来，我还想要
要变奇怪了
沉浸在这样的日子里
她很清楚不会太多
我总是想和你做
但是那一天来了
我回来了
不在家吗
从来没有过这么多
不可思议的事情
老公开始怀疑妻子的不忠
你没听到我的声音吗=住手，你要干什么啊
你之前没有穿过这么色情的衣服
不要啊
你违反了规则哦
这是什么表情啊
这是我喜欢才穿的
跟你没关系吧
是吗
不要这样啊
好好听话
我之前已经发现了
我不在的时候
你到底做了什么啊
你在做什么啊
夫妻之间的关系已经
破裂的一瞬间
夫人没有任何罪恶感和歉意
当然如果继续背叛老公
会让她更加痛苦的
不要这样啊
夫人已经做好了决定
不要这样
不要啊
这是什么啊
没有关系的
不要这样啊
我是最喜欢你的
不要啊
这是惩罚
你不是最喜欢的吗
最受不了的
以前也塞过这个
是用来惩罚她的
不要啊
不要动啊
你很喜欢这样的吧
不要啊
女人非常受不了这种折磨
这大概是非常残忍的惩罚吧
很早之前就已经有了这种
不要这样啊
你在说什么啊
我可是你的老公哦
我在让你对我忠诚
你很喜欢的吧
不要啊
不要啊 拜托了
怎么样
不要啊
你给我好好看啊
这样是不是很爽啊
流了这么多啊
你不要动
不要动啊
不能吗
是不是对你暴力点比较好啊
不要啊
好热啊
她完全没有任何后悔
因为她得到了女人的快乐
非常痛苦的记忆
但是她没有忘记那段快乐
你还想要吧
自己取出来
快点啊
不要啊
你背着我干了什么
你不是也有吗
你的西服上总有香水味
是女人的吧
所以呢
这样又怎么了啊
她被这样暴力折磨的同时
也让她认清了老公
不要啊
什么啊
这样的地方真的受够了
既然你不认为我是老婆
也不觉得我是女人
已经不能和这个人生活了
她觉得这种很恐怖
再次地忍受了
只能忍受
不要啊
还没够吗
不要啊不要啊
不要 拜托了
不要啊
这段时间你给我好好的老实点
明白了吗
不要再背叛我了
被老公抓住把柄的她很痛苦
在老公的愤怒之下
颤抖的身体
我以后该怎么办呢
她的心里在一直呐喊
一个月后
从来没有被老公禁足的她
完全被监禁了，连买东西都不行
完全像喂养在笼中的宠物
她想逃离这里
没想到会是这样
她觉得完全没希望了
真的非常感谢
我是一个坏女人，作为一个妻子居然不忠
但是请相信我
我是爱你的
如果会被原谅的话
我想再见你
想被你拥抱
我来了，你跟你老公不好吗
我真的很想你
从今以后我只为你的自由
和幸福努力
她很吃惊
已经回老家的他
居然在自己面前
和老公的事情已经解决了吗
她有种复杂的情绪
但是渐渐地再次见面的高兴心情涌了出来
我很想见你
我也想
很久没见面了
女人的欲望又涌现出来了
抱紧我
我想变成你
她又有了要在一起
的欲望
好想见你啊
好想见
至今从未有过的自己居然
可以控制爱的方式
感觉下面好像是个独立的个体了
想让这个人爽
如果是我能做的事的话
什么都愿意做
很爽吧
更加自由的，让你得到幸福
欲望在不断膨胀
无法抑制
一直舔着他的筋，就好像在说
想要更多似的
她很喜欢这个感觉
我非常想要你的
想要得受不了了
感觉就像要将这个
世界上的东西很珍惜
两个性器连接在了一起
就像很当然的事情一样
想要给对方幸福
夫人更加产生了欲望
让我爽的那个部分
我也得让他爽
绝对不是一个人在爽
所以夫人舔得很卖力
至少为了这个人
被欲望包围着
第二次的浪潮又来了
为了让我爽他也很尽力啊
要流出来了，流出来了
沉浸在爱里无法自拔
她希望以后能把她带走
带她离开这个地方
我果然是爱你的
我最喜欢和你这样的时间
她从来不犹豫
两个人为了快乐
又开始了这一切
他们沉浸在这种快乐
好爽啊
要流出来了
真的好爽啊
好爽啊
不行要流出来了
幸福的时刻，相互爱着对方
她已经决定抛弃一切了
那是新生活的旅程
十个月后
谢谢你，托您的福
我们关系很好
不管怎么说都该是我谢谢你
让你跟我老婆睡觉也太不合常理了
你那边都顺利吗
有没有任何进展呢
终于和喜欢的女人在一起了
我们也很快活呢
谢礼我已经给你打过去了
非常感谢
老公，偶尔也去外面吃饭吧
是的呢
那么失礼了 好的 我来帮忙
这样她终于解放了
每天都很快乐
每天都很幸福
她从心里就很满足
她不知道这一切都是男人们的阴谋