抱歉 我硗砹
]P系 我走吧
在@N地方  我s。。。
先等等
g迎光R
真侔
是啊
g迎光R 孜唬
晌
F在的rg不能指定位置 可以幔
]P系  那跟我
]怎麽啊？
是呀
@Y
好的
真好吃呀 跟我在@Y工作r壹]有
跟那r候壹幽
那r候每天都^
真傺
x了真心呢
不^Q斫Y婚
那r候每天^磉成衢T}呢
ef@啦  不好意思呀
我去壹下宴的事情 稍等下
怎麽啦？
@家餐d是禁的
是？@Y的工作人T？
不 不是的
我知道了 不是@Y的T工啊
是的 您解就好
嗯 嗯 我把您的a留下砹
您把Y衣的也留壹下
我壹朋友也]有 感X真寂寞啊
@是正常的呀 竟五年了
要不Q鏊？
那是我相遇的地方 怎麽能S便Q呀
我差不多要走了 明天可能聿涣
]P系啦 Y婚之後就住在壹起拉
有月就要Y婚了
R上要嫁人做人妻了
您好？
您好
是Y衣小姐幔
是的
xx申的Y婚宴席
我是店Y的理 我叫上村
嗯 有些需要面和您
今天有rg幔
抱歉Rr把叫出砹
我是餐d的理
有上次抽那件事
我不是宴的幔
看@Y的h境
有]有]意到什麽呢？
是什麽呢？
@Y已成榫凡康谌年了
]有活力吧？
是的
昨天我拿出淼r候
]有店T^
店L是新手
T工也不
Y衣小姐 能兔幔
咦 宴席免M？箐N我蜜月的M用？
好害呀
不很辛苦呢？
又不是做店T怎麽辛苦
是迎e幔亢孟肟囱
好久]看穿制服了
不是的 是店缺O控
不是迎e呀 能T幔
我是心我的新娘子辛苦
上班的 我每天^去 像以前那
又像以前那颖樵}
那麽我做那些事情呢？
作楣芾砣T O控店鹊那r就可以啦
每天在@Y吃幔
第壹A段是@
看那店T 她]有察X到我移游恢昧
以前工作的r候壹定能察X到
因^察整店
您^了
我要像空庖硬灰起任何人的]意
先吧
您@是？
您不要@
你马上就要嫁人了 出声会被发现的
不要@ 不要出
e@
保持安o
就是@
住手啊 我要回去了
先吧
不要@
哪位？
Y衣小姐 是不是掉|西了？
是只要物品吧
o我
然 不^要是未婚夫lF戒指掉了很乐匕
求了
我o送^去
原砭妥「舯诎
_T
我是物品的
明白了 那我先走了
等的
Y婚之前要忍耐忍耐
l也lF不了
真的不行幔
求您了 把戒指管o我
有@忧笕说幔
把妊掉
要是婚Yr]有戒指
不引起新郎的不M？X得呢？
您e@ 住手 求您了
]嫁^人@N敏感啊
幼魈大的引起e人的]意哦
忍耐吧
怎麽樱
我去洗手g
u液流太多了幔
不是的 我想去洗手g
想去尿尿幔
]穿妊不可以到走 就尿@Y吧
在@Y的 店T察X到^椭的
出去要是碰未婚夫就K了
求您e恿
就@Y解Q吧
我也看看店T的反
不要 放^我
求求您不要
R上要做新娘
不要 不要
奶子很美
住手啊
已露出砹
不要
求求e。。。
我要嫁人的
我不要
不要@
我R上要Y婚了
不要啊
住手啊
好刺激
不要
e
o我含住
嘴
不要 住手啊
老c
e@
我要嫁人啊
很爽吧
真o啊 把腿打_c
不要啊
求了 停止吧
老公 Σ黄
]有嫁^ 不用Σ黄鹚
N高c
把腿打_  提前w新娘的感X
我不要呀  我不要
不要  求了
哭什麽？只要他不知道
他依然把成情的新娘子
j 不要再哭了
蛄税 停下
不要@
要射了
射了。。。
j？今天七c可以^去那幔
怎麽不f？
是不是工作辛苦了？
那我不^去了
明天我去工作的餐d吃好不好？
要是不想我去就告V我 都新娘子的
今天部L表P我了 我好_心
我今天也累了 那我壹拥rg休息
就像在壹起睡X的感X
o我
我都不舍得洗
少女私的芳香果然很吸引人
求e@
光的感X不真
o我啦
上面有新娘子私的u液
的味道都B透了
是不是担心对不起老公？
放心 结婚时你依然是他的新婚妻子
肉棒上面是谁的体味？
嗯。。。好硬哦。。。
帮我把上面的味道清理掉。。。
婚礼的时候没有戒指会很麻烦的吧。。。
不是用这个。。。
要用你的嘴巴来清理。。。
我做不到 你可以的
我做不到 你可以
开始吧。。。
你的体香味。。。
张开吧。。。
这可是未婚妻子的味道
你未婚夫还没闻过吧？
开始吧。。。
帮我舔干净。。。
快开始吧。。。不要发出声音。。。
快点啊。。。
含住。。。
怎么样？味道如何 是不是很香？
跟我去洗手g
去洗手间就没问题了吧？
现在可以放心帮我弄干净了吧？
抓紧时间。。。不要。。。快点。。。
张嘴。。。
快点。。。
不要。。。
你需要的肉棒
不要。。。住手。。。别这样。。。
很硬吧？嗯。。。
把嘴巴打开。。。
帮我弄干净。。。
想我告诉你未婚夫吗？
嘴巴张开。。。
快点啊。。。
不错。。。
很好。。。
果然很湿润。。。
没嫁人的就是不一样。。。
深一点。。。
果然很有吸力。。。
继续。。。
用力吸。。。
不要松开啊。。。
就这样 我很快就好啦。。。
吸着我很舒服。。。
你也有感觉吧？
再深一点。。。
就这样吸。。。
很不错。。。
含到根部。。。
奶子露出来吧。。。
婚后是别人的啦。。。
这里没人 发出声音也没关系。。。
真让人兴奋。。。
认真的含。。。
少女的身体真不错。。。
别这样。。。
你马上就属于别人啦
不要。。。
不要。。。不要这样。。。
住手啊。。。
不要啊。。。
停下来。。。
别这样。。。
不要什么。。。？
小穴真紧啊。。。
帮你老公弄松弛点。。。
停下来。。。我还要嫁人的。。。
不要。。。我不要。。。
不要。。不要。。你这样让我怎么嫁人啊。。。
就这样翘着。。。
很舒服吧？
流了这麽多水。。。
爽吗?
轻点。。好痛。。。
用力夹紧。。。
舒服的话就叫出来吧。。。
全部射在脸上啦
别动
帮我舔干净。。。
感觉最近你很忙哦。。。
忙的时候要想我的哦。。。
明天我就不过来啦 你好好休息。。。
晚安。。。
老婆
不怪我直接^戆桑
您好。。。
xxP照我的未婚妻 就怕o您添麻
的妻子很不e的 是我的好褪
那就好 她主要做些什麽做呢？
店{查T 主要是秘密O督店T工作的情r
然有客人也要^察
@影　！！Ｊ敲孛苓M行啊
我F在就是M行的秘密{查
允S我F在x_
好的 好的  不好意思
要加油哦
不好意思了 借的未婚妻用壹下
嗯 ]}
求了 我未婚夫在
感觉很好吧？
不反抗了吗？
新娘子自己_
小穴露出来我看。。。
屁股敲起来吧。。。
好的。。。
该我舒服啦吧。。。
是不是很想要男人的肉棒？
看著我
要出嫁的人妻臀Ao
居然先高潮啦。。。
自己把腰动起来。。。
舒服吧。。。
没错 眼睛看这边。。。
舒服吗？
好舒服。。。
那里舒服啊。。。
那里舒服？
小穴很舒服。。。
非常xx大家
xx
再N高c 出嫁的rg到了
再Aoc  Ao。。。