午安 有人吗？我能不能进来
来了
河部先生 好久不见了
好久不见 还好吧？
这么久没有来看科长
真是不好意思
不要客气
但是 路途这么遥远
辛苦你了
虽然要坐很久的电车
但是 非常开心
科长他身体好了点吗？
慢慢好点了
不要站在这里 进来吧
好的 谢谢
气管肿瘤吗？
挺少见的吧
到底是怎样的？
主要原因好像是因为吸入过多粉麈
然后 排不出来
造成这种恐怖的病状
科长吸烟太厉害了
是的
早就叫他戒烟了
我们公司好多人都喜欢抽烟
什么？我还真不清楚
这个事情 如果暂时离开公司
大家都很难过 一直在等他回去
但是 公司一切运转正常
不用担心
我也是个闲人
在你和科长结婚的时候
真是伤心
我每天都在想着你呢
和科长幸福吗？
已经不可能了
你就不要开这些玩笑了
是的啊
已经回不去了
科长睡着了吗？
吃的药和安眠药一样
药力非常强烈
好像一直都在昏昏沉沉的
对不起
脸色好很多了
嗯 最近都能够吃饭了
应该好了点了
希望他快点好起来
希望吧
你喝杯茶吧
没关系的 我马上就要回去了
也不要这么着急
能不能陪我聊天？
不行了 我怕时间太晚了
这样 我看看电车的时间
现在这个时候好像已经没有了
可以的话 就在这里过夜吧
不用客气的 我这边有客房
行吧
那么 麻烦你了
不要嫌弃简陋哦
不要这样说
有个地方过夜就可以了
明天还要去医院检查
如果可以的话
你能否请一下假？
你和他说以前的事情
肯定有说不完的
这样啊
也是好久没有和科长聊天了
我们之前每天
在公司里面喝酒聊天
但是 都是科长还在的时候
真是非常怀念科长
你也很喜欢喝酒啊
不好意思 要不要喝酒？
可以吗？那么喝一点吧
酒稍微冰一点哦
好的
慢慢喝
谢谢
我开动了
好喝
要不要来点下酒菜？
不用了 我就这样喝就可以了
可以吗？如果有什么就随便叫
睡觉的时候要不要被子？
好的 到时我跟你说
真是不好意思
我会慢慢的
谢谢
川之字强奸
忍住娇喘被侵犯
不要出声 不要出声
要不要来一次
我想和你做爱哦
拜托你了 在我和科长之间
我们能不能来一次？
不要出声
不要 不要这样
不要这样
太辛苦了
好像是的
是的 我们之前做的那个项目
然后 去喝酒喝醉了
你如果有什么下酒菜
就做一点
我们现在的业务啊
都是靠你们去处理
辛苦你们了
你没事吧
我之前真的喝醉过吗？
当然了 喝酒不好啊
今天 要不要在这里休息一下
也没有什么要紧的事情
那麽再在这里住一晚吧
我也要去医院检查一下
傍晚就回来
你的病现在怎么样了？
这个也不是一下就能够好起来的
现在 只能休息好了
亲爱的 计程车来了哦
你等一下 我没有拿包
没关系
今天我自己一个人去就可以了
为什么？
没关系的
我也要一起
怎么办才好
不要过来
不要这样 不要
不要 求你不要这样
不要
河部不要
我们一起舔吧
不要这样
不要 不要这样
不要 不要
小清
小清 你就不要再这样了
科长生病了 你没有满足
没法体会到女人的乐趣
这样的婚姻生活 幸福吗？
够了
可以不用再忍耐了
我知道你的婚姻生活
感觉真是遗憾啊
作为一个正常的女人
尽情的释放自己的心情吧
来弄这里
超级舒服
你整天待在家里哪里也不去
这样不行哦
今天 过得怎么样？
你老婆煮的饭很好吃哦
这样就太好了
我是喝不了多少酒了
你要不要？
可以吗？
不要客气 小清
给我做点小菜
突然间打扰你们
真是不好意思
你说什么哦 我很开心呢
我离开公司后 没有谁来过呢
不是的
谢谢
怎么了？不舒服吗？
不是的
我一直都是这样的
是吗？
可能有客人在吧
不好意思
不是的
没关系
刚才不能和你喝几杯
等我好了好好和你喝一次
你就在这里玩几天
我进去了
把药拿给我
不好意思
今晚是最后一晚
想要吗？
太漂亮了
真的 你能来看我很开心
但是 承蒙你们招待
精神好很多了
真是遗憾 不能和你喝酒
但是 有机会的
不要忘了 是的
但是 喝多了也不好
但是 你还是要回家 没办法啊
那么 我要好好的养好身体
有空我去拜访你家里
你身体好热 我们一起喝个痛快
好的 早点回去吧
这几天真的好开心
真是谢谢你
谢谢你们招待
你客气了
打扰了
我走了
下次再来啊
路上好走
导演 剧本 泉家茂