（禁止转载  www.xhd1080.tw）
深雪好慢啊  是的
难得做的饭呢
对了
她说什么了吗
没有 但是最近不听话
味增汤也做好了 我们先吃吧  知道了
反抗期吗
那么先留一点吧
拿个盘子来吧
三文鱼吧
谢谢  要多吃点成长呢
几点了
九点半了呢 好晚呢  很晚啊
没事吧
真好吃
是吗谢谢  好像是新口味
是吗  还想吃
开心就好  她也喜欢吃
是啊
回来了  深雪回来了
深雪回来了啊 好晚
爸爸给你留的 饿了吧
给你留的 你来吃吧  妈妈 这个没有了
上网买吧  没有了啊
还有下周修学旅行的钱
我知道了 给你准备 你吃饭吗
不用了  生鱼片哦
不用了 糟糕
电视剧要结束了  是吗 好忙呢
明天再吃的吧
是吧 那么洗澡吧
(让女儿憋尿侵犯反抗期的女儿)
（禁止转载  www.xhd1080.tw）
果然是这边啊
还没好吗
还要多久
快点 出来  对不起 上面不是有吗
上面的坏了 快点 没时间了
对不起对不起 马上出去
对不起对不起
妈妈过来  怎么了
怎么了吗  不是的 好臭
跟他说一下 再我上厕所之前绝对别让他先上
真的糟糕啊  深雪
她是青春期 注意点吧
对不起
好了  换深雪了
我知道了
怎么了  妈妈
很脏不想洗了
是吗
不冲干净就进去了
不要这样说了啊
所以才说不想一起住
对不起
我去打扫吧  没事的我来
老公 灯坏了你换一下?
不好弄  但是很暗深雪不好读书吧
我知道了  那么麻烦了
碰不到呢
怎么办好呢
这是什么
你干嘛  不是的不是的
为什么进来
你妈妈让我换东西  为什么进来了 这是我房间
好恶心 怎么回事啊
那个  啰嗦 你走
快点出去  不是的不是的
糟老头
真气人
对了
喂喂 小光听我说 之前说的后爸
来我房间了 过分吧
而且拿着我的内衣 奇怪吧
还都怪到妈妈身上
在想什么呢
真的差劲呢 没办法一起住
妈妈肯定辛苦吧
一起生活很麻烦呢
有点讨厌了
你觉得呢
那样就好了
再帅一点就好了呢
差劲
没什么
好像有什么声音呢 但应该是楼下传来的
他每早都上厕所 弄得很慢
那种大叔让他死掉就好了
总是让我忍耐 真坏
每次都不舒服
超好笑的 真的应该让他漏尿的
漏尿吧
(第二天早上)
那我走了
你父亲没事吧  没事的吧
应该只是一些小病吧 晚点再连络你
今天可能没法做晚饭了
对了 深雪
等会叫她起床
不管说什么 别生她气  知道了
我走了  你走好
好臭啊
怎么回事啊
糟糕 要迟到了
要快点走了 糟糕啊
怎么了 我要上厕所 让开
你怎么了吗
我告诉妈妈
不管你了
你干嘛 不要
不要啊
住手啊 等一下 不要 放开我啊
别过来 不要 不要啊 放开我
别过来啊 别过来
住手啊
别过来 不要啊
你要做什么
干嘛啊 住手吧 别这样
放开我啊 放开我
你想干嘛
这样你会没事吗
我不去学校的话
学校会联络妈妈
没事的 我会告诉学校你请假
会跟你妈妈说你有好好的吃完早餐去学校了
还有
你妈妈回老家了
今天就我们俩了  你说什么 好恶心
对父亲态度该反省了 在这冷静点吧
放开我 快点
快点回来 帮我打开啊
等一下
为什么拍摄呢
你干嘛
教育记录  什么啊
你去哪
放开我
反省吧  反省什么
快点解开啊 我得去学校了
听到了吗
你干嘛
等一下 你没耳朵吗 等下
看什么呢
很疼的
为什么不说话
不要喝了 快点过来
你好恶心
傻瓜
放开我
快点敬开我啊 能听到吧
启开我
放开我啊 快点
我喝了三杯咖啡
爸爸喝饱了
你很能撑呢
差不多想尿尿了吧  我不想
快点放开我吧
妈妈回来了怎么办
拜托了 放开我
我才不想小便
怎么办
怎么了一直动
尿出来了吗
别看  糟糕啊
尿了那么多呢
住手啊
还有没有啊
很害羞吧
继续尿啊 让我拍
继续尿啊 害羞的都拍下来
尿出来  不要
尿出来吧
出来了好多
住手住手
还有的吧
好多水呢
怎么了吗
里面都湿透了
才刚开始呢
我来教育你吧
知道了吗
知道了吗 不说吗
回答我
流了那么多水
刚刚的全都拍下来了
等下 适可而止吧
你想做什么啊
还不明白吗
你尿了很多呢
都拍下来了
还不明白吧
都湿透了
擦干净吧  不要
对不起啊  你变化真大
刚才的气势呢
以为我是个坏人吧
没有的
我会教育你的  我不会再嚣张跋扈了
请原谅我  反正只是嘴上说说的吧
你这样的人
要这样才教得动
住手
深雪很容易就进去了呢
你不是处女吧
完全没有阻碍呢  住手啊
这样子
这样舒服吧  住手
请住手吧  请住手
都湿透了呢
想继续深入吗
又流了那么多水 好厉害
不要  张嘴吧
这是什么  你早上喝的
你放什么了
很好喝的
喝掉吧
再来一次吧
跟你妈一样好看的奶子  不要 别看
怎么了
又要喷了吗
这样动起来怎么样
还能再喷吧
住手住手 高潮了啊
你有个很棒的屁股呢
又流了那么多水
好孩子
终于老实点了呢
很厉害呢
转过来吧
含住
请不要这么粗鲁
我做就可以了吧  是的
我做就是了 不要这么粗暴
我的脚累了呢
让我休息下吧
含住
继续
睁开眼
含住肉棒 流水了吗
高潮了吗 试试这里吧
果然不是处女了呢
还有水吗
住手吧
过来
这里都湿透了 过来
这边
好厉害啊
湿透了呢
趴下来
要射了哦
张嘴吧
湿透了呢
糟糕呢 妈妈回来了怎么办
影片都拍下来了
以后再乱说话就曝光你
不要 快点住手吧 糟糕了
怎么了吗
什么糟糕了
受不了了  要尿吗
忍住
忍不住了
这里又湿透了吗
那么想吗 忍不住了吗  忍不住了
流了那么多 这是你的房间哦
对不起
不用道歉了
这样子
这样也忍不住吗
多忍一会吧
忍住
可以忍住吧
怎么了 发出声音了
怎么了 忍住吧
站好
站起来 好好地
让你忍住 没忍住吧
好好忍住吧
又漏水了吗 不是说了忍住吗
这次要忍住哦
忍住才行 又出来了 这是你房间
自己的房间都那么脏 妈妈会生气的
看这边
还没完呢 这个
继续吧
含住
等会自己打扫
知道吗 知道了吗
好好含住
含不住了吗
说了忍住的
真的没办法啊
把头抬起来
真骚啊
看着爸爸
苦吗
爸爸的味道 怎么样 睁开眼
爸爸想射了呢 继续
把你弄脏吧
怎么了 味道很苦吗
我要再一次把你弄脏
回答我
果然想做就做得到嘛
好好含住
不要漏出来了 知道了吗
要射了
要射了啊
射了
舔干净
爸爸 原谅我吧
受不了了
又尿了吗
忍不住了  忍住
这就是教育
知道吗
只是取乐你吧  我才没乐在其中
是教育 别误会了
只是 爸爸
喜欢看你失禁的样子
能忍住吗  不行
忍住
忍不住了
忍住  忍不住了
不行不行 出来了
又来了
又那么多
我说了忍住的
不行啊
又弄脏了
但是
爸爸很喜欢的
不行不行
真下流啊 继续
必须忍耐
忍住
转到背后
忍住哦
感觉怎么样
先尿还是先高潮呢
高潮了吗
看前面 看这里
知道要做什么吗
你失禁的声音
我想听听 就准备了这个  好害羞
害羞?
是什么声音呢
给我看看屁股 声音不错呢
接下来是这边 屁股翘起来
听到声音了吗
听到了吗
过来
下面屁股翘起来吧
别漏了 都弄进去
真浪费 出来了很多
接着是前面了
出来了很多呢
还有呢
看这里
黏糊糊的
看看你自己的小便
这么多
闻闻自己的味道吗
真好吃啊
还要继续教育哦
深雪会吗  好像会
不懂就问我
没事吧深雪  没事的
没事吧 你看起来不舒服
我流汗了  是吗
轻松一点坐也没关系哦
没事吧深雪
没事的  那就好
怎么了吗  对不起
深雪
你没事吧  没事的
哪里不舒服吗
对了 是这里吧 继续
你没事吧  没事的
深雪
我去下厕所可以吧 等一下来
干净多了呢
你好
你看看 深雪  你做什么 爸爸
那个为什么那样子
好像
怎么了  错觉吧
有点味道呢  老师
我身体不舒服
先到这边行吗  想休息
那么下一页的
都解完就好了
这个肯定会考的
快点做吧
老师 我真的不舒服
对不起 等下
我想去厕所  老师很久不见
深雪 学习呢
等下
怎么了  想去厕所
老师  怎么了
她到年龄了 还会漏尿
这个
这是什么
知道了  不知道
老师 这孩子
怎么样 想确认下 你看看
过来这边把腿打开
不行不行
黏糊糊的呢
不行不行啊
对吧老师
没想到是这样的人
老师
今天就不上课了
学习这个吧  可以吗爸爸
没事的 我也一起的
那么 来吧
听到了吗
老师
看到了吧  看到了
马上就尿了  不可以呢 深雪
教育一下吧
快点吧 不然要尿了  真的吗
这样就好了
这样子  不行啊 爸爸
你也试试  好厉害啊
出来了
好厉害
很多姿势都可以的
坐下坐下
好老师 你来弄吧  可以吗
好厉害 这么多水呢
为什么这样子 告诉老师
湿透了呢  老师抱住腿
好厉害
怎么样
给老师好好弄  真的可以吗
可以哦 抬起来吧  我也觉得你好
老师怎么样 我也来 张嘴
好厉害 我要
也喝我的唾液吧
好下流啊 深雪
怎么了
可以吗
流了很多呢
这里舒服吧 对吧
好厉害
好厉害啊深雪
老师想看奶子吗  想看 可以吗
可以吗
深雪 奶子好美啊
这孩子很敏感的 这里
这样弄
好厉害的反应呢
这里也高潮了呢
可以吗  这里 腿张开
怎么样老师  好厉害
深雪 不可以这样高潮
没有  没有吗 为什么发抖了
要老实点才可以的
又高潮了  高潮了吗 不行的
对不起
没高潮吗
好厉害 不想看这里吗
想看啊
好厉害  老师
你不想靠近点看看吗  想
那你躺下来  这里吗
这样可以吧
这样子吗
坐上来
老师靠近点  好厉害的味道
好厉害  老师 请尽情地
闻闻味道舔舔她  舔吗
好厉害  过来这边
老师继续  继续
可以舔吗  请吧请吧
好厉害
不可以漏老师脸上  第一次这样
老师
好玩的才刚开始哦
这样子
感觉如何
老师你试试看  可以吗
好厉害  就这样
躺下来吧
老师想让你坐上来
可以吗
给他插入吧
不行不行啊 不可以的
好厉害
深雪坐上来这边吧
继续动起来吧
要高潮了吗 不行 忍住
爸爸的裤子都湿透了
说了让你忍耐的  忍不住了
忍不住了啊
动起来
接下来背对我 屁股翘起来吧
深雪
不可以漏出来的 忍住
不可以这样子呢
忍住
必须忍耐才行呢
不行了啊
这样高潮不行的 你爸说了吧
怎么样
不可以就这样高潮的
站起来吧
让老师射吧
要射了啊
舌头伸出来
舔干净吧
好厉害
深雪 深雪
漏尿真的舒服吗
说你舒服
漏尿舒服
老师会让你舒服的
忍不住了
好厉害 让老师
射出来吧 射你脸上吧
好厉害
要射了 射了
深雪这样舒服吧
舒服啊
站起来吧
老师
深雪怎么样啊
非常舒服吧
舒服吗 太好了
全都尿完了吗
（禁止转载  www.xhd1080.tw）