喂，由纪
我刚起床
那在常去的咖啡馆
早上好，正树
所以我一直在说吧？
上厕所时要锁门
是，是，对不起
并且别穿着内衣，四处走动
已有蚊子了吗
- 正树，你现在要去约会吗
- 嗯
我家就我和妈
在我上小学时
她跟我爸离婚
自此一直作为
职业女性努力着
不知道是否是因为那个原因
相比年龄来说，她很年轻
母子两人一起生活的我们
过着与其说是母子
不如说是兄妹的开心生活
那我走了啊
好，慢走
（原著：艳艳）
（风间由美饰绿川美晴）
（内田一树饰绿川正树）
（松下美雪饰山根麻里子）
（堀尾学饰田口诚）
（沙月由奈饰山本由纪）
（片名：比如妈妈）
正树，爽吗
由纪是上班族，我想是24岁
她从头教了我什么是爱爱
最近虽说是约会
几乎都是在酒店度过的
我觉得这样也不坏，但
说起正树的话真的是
长着一张类似女人的脸
这里是非常长的
已光这样，就不能满足了
好爽
正树，好爽
继续动起来，好爽
好棒
好爽，深处，深处好爽
正树，好爽
对了，由纪的胸部也很大
混蛋，你这是什么意思
那么想，在跟谁相比
不，不是那样
我在想我妈的也大
你妈？
老练，利落
可你和爱爱的
女人的身体相比较
莫非你有恋母情结
不，我没那个打算
- 恋母情结，恋母情结
- 不是，住嘴，不是那样
谁打来的
喂
嗯
现在？车站附近
嗯？现在起？
有点，可是
是男人打来的？
知道了，那我一小时后去
好，再见，是
对不起，我再联系你
- 嗯
- 再见
下次何时来
或许还不知道
对不起
- 她不是我女友
- 没那回事
我始终是第二位
这样的对待是常有的事
连留下吻痕
都不被允许的关系
尽管如此，我想有一天
让她成为我的女人
带着淡淡的期待
一直像这样交往着
不，或许认为
这是交往的只有我
我回来了
哎呀，你回来啦
你又那个打扮
有什么关系，洗完澡后
喝啤酒是我的乐趣
我也刚回来
回来就洗澡吗
是的，今天累了
增加了，又被蚊子咬了？
不，不是，那是
喂，妈
你昨天和谁一起出去了
和谁？没什么
是一直一起玩的公司的朋友
什么？你突然怎么了
不，没什么
只是在想是谁
啊，我也去洗澡了
是么？那妈睡了，晚安
嗯，晚安
妈眼睛岔开时，大体上
是在撒谎
什么，在做什么？妈
那样揉奶子的话
很好
是梦吗
真是个荒诞的梦
早上好
你今早很早啊，正树
- 嗯，我想去兴趣小组
- 早饭呢
不，我在外面吃
我走了
他是怎么回事？好怪
不行，不能正视她的脸
真是的，我有点不对劲
（文学研究会）
- 早上好
你来了啊
好，那开始整理吧
- 是
- 嗯？真的要做吗
要做
她是复读生山根麻里子
听说是结婚后入学的
是复读生，但年龄比部长小
以及他是从高中
时起的同学田口诚
他个子高，但是个温柔的人
会成为不错的运动
是的，是减肥
你想找茬吗
你今天很容易生气啊
又和老公吵架了吗
别说他的事
真是的，我为何结婚呢
为何他想要别的女人
喂，这个怎么办
好
或许这不太好
那作为部长的我
去给你们买果汁
- 谢谢
为何他想要别的女人
那就是偷情吗
已多次了
还想玩的话，不结婚就好了
是么？可没老公的话
那也不是不可以的事
你在说什么
不，是我妈
好像有了男人
你爸妈离婚了吗
嗯，在我上小学时
所以她是单身，没任何问题
只是想到妈的男人的话
就有点不守清规
可对方也有偷情的可能性
你知道对方是谁吗
不，这我还不知道
可大概是她公司同事
- 你妈很漂亮
- 是么
没那回事
不，真的是
是她生了正树般的漂亮
你是不知道她平时的样子
才能那么说
可不是很好吗？
就算成为了母亲
她还是女人
想有那样的心情
我觉得正树的妈很好
被这么说的
可我是赞成那个
麻里子的意见
我明白不管是多少岁
都想继续当女人的心情
不，可你为突然看到她
脖子上留下吻痕的我着想下
是我妈，是至亲
不想想象那样的事
正树
那样的话，不想象就好了
原本很怪的是你
就算她脖子上留下吻痕
你不用想象那事也行
但是
可你想象的你妈的床戏
危险危险
你真的有恋母情结吧
不是，不是，不是那样
那很好，正树
今天把我当你妈
就今天，正树
等等，我是认真的
来吧
你别舔那里了
正树，好棒
好爽
正树
正树好棒
好棒
- 来吧
- 正树，怎么了
被那样舔的话
正树，好敏感
你想到妈
就变硬了吗？正树
所以说了不是
- 你别一直亲
- 什么
也让我摸下
让我摸
正树
因为你一直在摸
也让我捏下
好爽，正树
正树，好棒
正树
好爽
今天好棒
正树，今天好棒
好棒
好爽
正树
由纪，坐那里
正树，好爽
没那回事
好棒，好棒
来高潮了，来高潮了
超爽
正树
正树，好爽
- 由纪
- 好爽，正树
好棒
- 好棒
- 爽吧？
好爽
由纪，你不够男人吧，你瞧
正树，好爽
你瞧，你瞧，你瞧，你瞧
好棒
又来高潮了，来高潮了
你瞧
- 你瞧
- 正树
你瞧
我给你舔
正树
你朝这边
好棒，连下面
都湿透了，湿透了
- 你从下面能看到吗
- 难为情
- 你瞧，夫人，你瞧
- 正树，今天好棒
屁股很有活力
正树
阴蒂来高潮了
好爽，来高潮了
正树，好爽
你已湿透了，由纪
由纪，你已湿透了啊
我想要，由纪
- 我知道
- 好爽
- 正树
- 你想要我怎样
插个够
- 插哪
- 深处，深处
很深，好爽
正树，好爽
正树
好爽，深处好爽
正树，好激烈
正树
好棒
由纪，好爽
正树，深处好爽
好爽，我来高潮了
好棒
来吧
正树，好爽
来这边，是的
正树
好爽
- 好爽，正树
- 由纪
你瞧，你瞧
你瞧
- 正树，好爽
- 你瞧
好棒
好爽，好棒
- 这里吗
- 这里
正树，好棒，好棒
我非常爽
深点，插深点
由纪的小穴很紧
好爽，深处好爽
- 由纪
- 好爽
- 你瞧
- 不
爽吗
来高潮了
好爽
你瞧
你瞧，你瞧
好爽
正树，好爽
由纪，我插入了
- 好棒，好棒
- 由纪，像是来高潮了
好爽，正树
是的
好棒，好爽
好棒
正树，好爽
好爽，好爽
- 你瞧
- 正树
- 好爽，好爽
- 爽吗？由纪
正树
- 你瞧
- 正树，好爽
你瞧，你瞧
你瞧
- 好爽
- 你瞧
- 你瞧，你瞧
- 好爽
你瞧，你瞧
好爽
- 好爽
- 你瞧，你瞧
来高潮了，来高潮了
- 由纪，你瞧
- 来高潮了
我也要射了，你瞧
你瞧，你瞧
你瞧
正树，好爽
由纪
尽管嘴上在否定
但我觉得
我一直在依恋由纪
一边想起妈的脸
久违了，在家吃妈做的饭
真的是如此
你像是每天都在约会
你自己也一直在加班
真是的，你到何时
才会给我介绍女友
你想见她吗
我会在意独子
跟怎样的人在交往
是么
喂，你在意吗
我的女友
那事？是的
要说介意的话是会
- 妈呢
- 我？为什么
不，妈也还年轻
我没那样的人
妈只是你就够忙乎的了
好喝
- 早上好，正树
- 早上好，山根
怎么了？你开心的表情
不，是么
不，可以说是解决了疑问
或是说烦恼是愚蠢的
什么啊？我在意，是什么事
不，实际上
那不是吻痕
只不过是我擅自的揣度
- 那就好
- 嗯？那是什么意思
不，我没打算旧事重提
只是女人
会若无其事地撒谎
真的是以若无其事的表情
你上次说你妈撒谎的话
眼睛会岔开？
啊，嗯
可那一定
是在说你妈的脸吧？
女人的脸是怎样呢
女人的脸会怎样呢
不管是怎样的表情
妈果然还是妈
我最接近妈本人
妈光是你就够忙乎的了
妈的话是最重要的证据
不是吧
在这样的地方，那么大胆
妈
这是什么？妈在这样的地方？
明明是我妈
好的，射出来
全部射出来
很好
我忍不住了
- 我妈竟然做这样的事
- 给我
为何？不是吧？
来吧
好爽
好棒，非常爽
好棒，插入
好棒
这样的是难以置信的，很好
再给我
插入，是的
好爽
好棒
很好，来高潮了
很好
很爽
插我个够
很好
来高潮了，正树
很爽
好爽
好棒
- 爽吗
- 好爽
非常爽
好棒
好爽
来高潮了
好爽，好爽
好棒
- 夫人
- 好爽
我要射了
给我，给我
那是我知道的妈？
真的如山根说的
真的
女人会若无其事地撒谎
真的以普通的面孔
光是你妈就够忙乎的了
那声音是怎么回事？
那像是卖弄风情的面孔
还有
我的
到底是怎么回事
我在想什么
那真的是冲击性的
因此夜晚也睡不着
每家人家都够呛
你家也发生了什么事吗
实际上
我已四天左右没回家了
不，那是离家出走
不，分居？
还是离家出走吧
可早晚会成为分居吧
不说我的事了，好吗
我感觉不太好
那么，对方是谁
- 嗯？
- 不是嗯，你看到了吧
不，是么
因为是夜晚，是暗处
完全没看到对方的脸
并且天花板刚好遮住了脸
最重要的是
果然因为是夜晚，漆黑一片
什么都没看到
年纪呢
对了，她称自己是大婶
这么说比她年纪小？
早上好，正树
你怎么了，那么没精神的面孔
你为何那么开心的表情
你是那样
跟女友发生了什么事吧
很可惜，对方和我都很顺利
- 什么？还在交往吗
- 糟了
变得想知道一切了
对方和妈
让妈
变成那样的男人
尽管如此，你妈也真厉害
那么热情
是我的话
会很羡慕
不是
不是那样
一定是对方让她那么做的
一定是，要不然妈
不应该做那样的事
到底怎样呢
或许你妈也有你
不知道的一面
比起那个，由纪，别叫妈妈
对不起，你
可你也觉得那样好吧？
正树
等等，由纪
好棒
真是太爽了
你瞧，正树
由纪
正树
好爽
好爽，正树
由纪
好爽
由纪，好爽
由纪，你坐起来
正树，插入吧
由纪
- 好爽
- 爽吗
又来高潮了，来高潮了
那么，平时是怎么做的
- 喂
- 像这样
像这样从后面插入
好棒，正树
正树，好棒
由纪
好棒，正树，好爽
好爽，插到深处了
由纪，我插到深处了
- 好爽
- 你瞧
正树，非常激烈
非常爽
像是要射了
好棒
来这边
什么
你把手靠在墙上
你是被这样对待的吗
是的，哪样爽？
像这样，你瞧
好棒，由纪
来高潮了
由纪的奶子很软
由纪，这次轮到你了
不行了，好爽
你瞧
好棒，正树
正树，好爽
由纪，非常爽
由纪，你躺下来
- 正树
- 由纪，你瞧
你瞧，你瞧
抬起腿
正树
- 正树
- 你瞧
- 好棒
- 我也很爽
好爽
插得很深
好棒
你瞧
- 你瞧
- 好棒
正树
深处好爽
爽吗
好爽，正树
正树
由纪
好爽
- 由纪
- 正树
你瞧
好棒
由纪
- 由纪
- 正树
- 你瞧，我要内射了
- 好爽
你瞧，你瞧
- 你瞧
- 非常爽
- 你瞧，你瞧
你瞧
你瞧，由纪
你瞧，糟了
你瞧，要射了
- 我要射了
- 来高潮了
我来高潮了，来高潮了
好棒，正树
- 你瞧
- 好烫
正树，好烫
你舔，由纪
正树
可知道对方是谁的话
你打算怎么做
怎么？
就那样视而不见
还是振作起来，反抗他
反抗他？不是吧？
原本你就不是那样的类型
你是男子汉的话
我一开始就不会找你了
- 正树
- 什么
怎么办？在某处一边喝酒
一边吃晚饭？
是的
怎么了
妈
那你是妈？像是很开心
- 你别这样
- 可是
就算是至亲
也是有隐私的吧？
可对方是怎样的人？
我只想看下他的脸
知道了那个，会怎样
喂，由纪
广树，你为何在这里
有人傍晚联系我
说见到了你
我觉得你最近有点怪
果然是这么回事吗
跟这样的小孩玩，喂，你
- 请住手，住手
- 住手
- 不要
- 混蛋
- 喂，住手
- 动别人的女人
- 会这样子，给我记住了
- 住手
- 走吧，由纪，喂
- 不，不要
- 快
- 由纪
对不起，正树
是怎么回事？
由纪，净撒谎
动粗的男人算什么，算什么
什么啊
到此结束了吗
对了，妈去哪了
我不管那个了
好疼
山根
对不起，我全部看到了
全部？
从酒店出来时就看到了
是么
不好意思
好过分，你在哭吗
没，只是
是么，太好了
我也是
正树，水温如何，烫吗
啊，是
那让我也一起洗吧
打扰了
等等
你真的没事吗？不疼吗
嗯，我没事
对了，山根，那个
你是不是因老公的事
自暴自弃了？
别说那个了
像这样跟某人一起洗澡
很开心
你瞧
不行啊，山根
正树的非常大
你突然做这样的事的话
- 今天不普通
- 嗯？
我像是要不行了
但有你在
因为从以前起
稍微在意我的正树在
山根
喂，你摸我的奶子
继续摸
山根
变得非常硬
山根，好大
你瞧，你瞧
你瞧
奶子变硬了
- 正树，非常大
- 因为
山根
非常爽
正树的，非常大
很健壮，好棒
我非常兴奋
山根
你舔得我像是要射了
我不行了
过来，来这边
我竟然和正树做这样的事
山根竟然变成这样了
我骗你的
其实我是非常喜欢
爱爱的淫荡的女人
不行吗？
你讨厌这样的女人？
怎么会？完全没那回事
喂，我已忍不住了
山根
好棒，插这么深
你瞧，山根
插，插得好深
山根，非常爽
插深点
你瞧
- 你瞧，快
- 插深点
- 你瞧
- 好棒
- 非常好
- 你瞧
非常爽
你比我老公厉害多了
山根
真的是无法相比般
很好，山根
这是，这是首次
你瞧
你瞧，你瞧
你瞧，山根
非常爽
- 你瞧
- 好棒
你瞧
好棒
你瞧，你瞧，你瞧
山根，你瞧
我不行了
我要来高潮了
一起，一起
和正树一起来高潮
山根
还不行，朝这边
你瞧
你瞧，你瞧
- 山根
- 好棒，好棒
- 正树，我已不行了
- 你瞧
你瞧
我要来高潮了
我也要射了，你瞧
我也，我也要射了
- 正树
- 山根
在体内一起，一起来高潮
我不行了
你瞧，你瞧，你瞧
- 那个，我突然想到的
- 嗯？
不，你老公
是我妈的对象的事
诚然，时机上
是有那样的感觉
可你猜错了
我多次看到那个女人
可作为你，放心了吧
是我第一次早晨回家
正树，你妈的事
不用再那样钻牛角尖了吧
我可以的话
随时可以为你解闷
好疼，嗯？
哎呀，田口君？
是真的，诚？
哎呀，在这样的地方
什么啊，他说他没女友
（一年前）
等等
你好，我是正树的同学诚
大婶，你在这家
公司工作吧？
对了，你是叫田口吧？
- 是
- 什么，打工？
是，我考取了大学
必须赚学费，在送快递
你跟大学上同一所大学吧
是冤家吧？
可你了不起
正树在边走边玩
对了，晚点一起
吃午饭好吗？我请你
- 真的吗？
- 我不该约他吃饭的
作为拥有同龄的
儿子的母亲
能稍微帮助他的话
真的仅此而已
实际听他说后
知道他跟正树
有过于差异的环境
没零花钱的宿舍生活
真正的苦学生
在那之后一周两三次
跟他一起吃饭了
那是我能做到的
很少的援助，是的
我只有这个打算，是的
那是有一天起
成为了我的期待
然后在那样的某一天
喂，什么再喝？
真的很容易就醉了
喝酒还太早吧？
长着一张可爱的脸孔
他喜欢我
这事我早就发觉了
但我是他朋友的妈
始终想贯穿那关系
但我一直一个人
我抚养正树已很累了
感觉这么纯洁的心情
那个，我，对不起
不是这样，嗯
为，为什么
你为什么道歉
我是这么开心的
可我是正树的妈
这样，这样的事
他给了我正如我害怕的
正如我想的答案
因为我知道，正因如此
我假装没发觉的
这样可以了吗
你相信我吗
我真的喜欢你
真的喜欢我？
我每次见你，都变得
越来越喜欢你了
但已不行了
对不起，对不起，正树
你瞧，非常烫
可以吗
这样的，这样的大婶
你别再看低自己了
你很棒
很漂亮，大婶
我很高兴
好爽
大婶
很好
好爽
我不行了
- 好爽
- 是的，那里
好棒
很好
好爽
我看到你漂亮的地方了
大婶，我看到
你漂亮的地方了
很好，我相信你
我相信诚
所以全部给你看
你看
你摸个够，尽情张开
非常漂亮
你想要吗
大婶
好爽
快，摸个够
很好
非常烫
是的，继续舔
我不行了
- 我可以插入吗
- 插入吧，是的，那里
尽情弄
- 大婶，爽吗
- 好爽
好棒
很好，很好
也舔我的
我希望你舔
好棒
有点烫
美味
真的非常美味
是么
这好棒
你瞧
- 好爽，夫人
- 爽吗？我很开心
夫人
夫人，我一直梦见这样的事
诚君
好棒，这很硬
爽吗
我站不直了
- 太爽了
- 好的，随便你
你能让我更爽吗
我给你舔个够
好爽
美味
- 还有这里？
- 好棒
这里？
好爽
我想跟你一起爽
和大婶？
我想和大婶合为一体
做吧
诚君
让我成为你的女人
给我
快点
诚君的
快
快给我
好棒
- 好爽，硬吗
- 好硬
这好棒
大婶，疼不疼
好爽，我非常爽
大婶，我也很爽，大婶
很好
好棒，插得很深
好爽
来高潮了
我也非常爽
好棒，好棒
我想插个够
来高潮了
大婶，非常爽
是的，好爽
非常爽
很好，很好
好棒，继续
- 大婶
- 好爽
大婶，好爽
好棒
很好
好爽
插得好深，真的插得好深
很好
好棒
我来了
好爽
很好
大婶
好爽
好爽，我不行了
- 爽吗
- 好爽
爽吗
好爽
大婶，大婶
诚君，好爽
伸出舌头来
一起爽
非常爽，好爽
大婶，你想一起来高潮吗
- 大婶
- 我想一起来高潮
我不行了
- 要来高潮了
- 大婶
大婶
好棒，真的这么大的家伙
插入我的体内了吗
并且还是这么硬
以这天为界
两个人的生活骤变下去
追求对方的身体，相爱
那宛如决堤般
大婶
大婶，我
还想插入，还想插入
我也又想要了
洋溢的情欲
对不起
我明天或许也会晚归
你最近经常加班啊
嗯，是新商品开发
我很忙
多加班，多赚些钱
傻瓜，管理人员没加班费
你连这个都不知道
稍微向诚君学下如何
啊，他在送快递时
见到你了？
他也在勤奋工作啊
大学开学的话
打工怎么办
到开学典礼的前一天
开学的话，再找别的工作
嗯？
但他真的是个肌肉男
只选择体力工作
因此总是一身汗臭
那样的话，很难找到女友
光是听儿子说诚君的事
身体就会发烫
我
是这么淫荡的女人
诚君
我不行了
好爽
诚君，诚君
非常烫
很好
我不行了
叫这么大声
会被正树听见
田口诚君
好爽
插入
很好，很好
插入了，插入了
那里，好棒
很好
好爽
诚君，诚君
那里，继续，继续
好爽
大婶因为你，变得很怪
我想见你
见了面想被你上
很好，很好
我不行了
来高潮了，来高潮了
年轻温柔的他
现在还被我的身体吸引
但对我厌倦的话
有更年轻的女友的话
偶尔我心中
会充满那样的不安
所以我悄悄发誓
为了他，奉献我的身体
与心灵的全部
果然是文学研究会
动画俱乐部如何
不是不行
但都是阴郁的女人
与那相比的话
文学部有一位漂亮的姐姐
正树，你喝多了
不知道在说什么
是么
那我带他去被子里
不好意思，拜托了
是，快，正树，走吧
- 我没醉
- 快，走吧
- 是
- 我也铺了田口的被子
- 谢谢，那晚安
- 晚安
喂，去那边
是我生日，很开心
洗澡水不错
好，正树睡的香吗
是，就我睡不着
是么
你为何睡不着
因为我竟然跟大婶
在同一屋檐下
我也激动不安
可大婶你总是
以这个打扮睡的吗
这个？
我下面什么都没穿
最近一直如此
你知道为何吗
我每晚都会想起来
已这么大了
大婶
诚君的鸡鸡变得非常硬了
喂，让我舔
大婶
这个，我每晚
想起的是这个
诚君的这个的味道
你说这个的话，我不知道
这个是什么
缺心眼
诚君的鸡鸡的味道
你想起鸡鸡的味道
会做什么
我一个人做
像这样
喂，是诚吗
嗯，我肚子有点疼
是么？厨房有药
嗯，谢谢
这是危险的
过于异常的情况
现在的我像是用了媚药
充满情欲的身体
只想上他
然后那对他而言
是同一回事
更强烈，更深
以及更猛地持续上我
非常荒唐的母亲
以及好友
尽管如此
到了早晨的话，我们
又会说早上好
若无其事地打招呼
好棒
美味
我非常兴奋
我也是湿透了，湿透了
美味
非常硬
爽吗
很好
美味
大婶
不，是我妈
她好像有男人了
你爸妈离婚了吗
嗯，在我上小学时
所以她是单身
没任何问题
厉害，可
什么？是么？是的
我不该知道那些的
用手机联系后
也立即删除
只是想到妈的男人的话
就有点不守清规
不守清规吗？
是的，可正树
你妈恐怕比你想象的
更加淫荡，鲜嫩
是的，我觉得对不住正树
但偶尔变得想给他看
你妈的样子
会有这么大的变化
- 昨天我被正树问了
- 嗯？
问我有没有好的对象
之前他在大学说过
说妈好像有男人了
是么？果然会发觉
因为是住在一起的
那你怎么回答的
我说没
果然被他知道的话不好？
被他知道的事本身没关系
之后说要见面，或被问是
怎样的男人的话果然不好
这没错
你不开心了吗
不，我想过我的话会怎样
我被问及的话
能立刻回答吗
你不需要内疚的
我只是一个男人
大婶只是一个女人，是吧？
是的，可不是只是
我现在已是你的女人
很可惜
我打工没这么晚的话
又能欺负大婶
亲爱的
在这样的地方不行
不要
哎呀，真拿你没办法
已变这么硬了
你瞧，好棒
大婶
你瞧，是这面孔，正树
不行了，要射了
好的，射吧
我全部给你擦掉
变硬了
真好
这像是神魂飘荡的面孔
你的妈妈有这么棒的面孔
不想被你看到
但想给你看
好棒，明明射了那么多的
还这么硬邦邦
这次用我的奶子给你搓
如何
好爽
好棒
很好
你瞧
你瞧，你瞧
你的鸡鸡很硬
我，我也想舔
真的？
- 我可以舔你下面吗
- 舔吧
不，不要
好爽
好爽，诚君
好棒
快，插个够
真好
你瞧
对不起，我湿透了
我插入了
我也想要
- 我插入了
- 给我
好棒
插入了
很好，用力插
好爽
插得很深
我已不行了
你非常习惯了，插得很深
非常爽
来高潮了
好棒
插深点
很好
好爽
- 爽吗？爽吗？
- 好爽
来高潮了
我来高潮了
好爽
真好
那很棒
好爽
给我，给我
你妈，你应该很了解的妈
其实是这样的女人
什么
不，好像有人在
讨厌，那全都看见了？
不，因为这里这么暗
不会被看见脸吧
可淫荡的声音一直被听见了
讨厌
田口，刚好，我可以问你吗
是
你见过正树的妈吧？
是，那怎么了
正树那么在意
果然是漂亮的人？
说起来或许是的
是么，那果然就算
作为恋人也不怪吧
什么？她是知道了才说的？
不可能吧？不应该那样的
山根是那个
你我会那么在意正树的事
为何呢
我也跟老公不顺利
同病相怜吧
哦
只是跟正树谈后我想到
结果只是害怕
决定性的某种大变化吧
就像听到的事通过说出来
会失去一切般
我是明白的
可不下定决心的话
暧昧的话，是轻松的
可那结果跟逃避是一回事
然后
我觉得山根
真的很关注正树
是的
可她是温柔的人
然后我想到必须下决心
我一直觉得对不住正树
不是
是我自己变成这样了
被他知道的话，会怎么想
可我已不会逃避了
美晴是我的女人
我很高兴
你首次叫我的名字
我也那么想的
留下遗憾
还有感觉到背德
我已受够了
好棒
今晚到早晨为止
一直在一起吧
上我个够
美味
诚君
好棒，好粗
我也忍不住了
我让你爽
诚君
我会舔你到深处
好爽
大婶
漂亮
好棒
- 好爽
- 爽吗
美晴的漂亮的地方
被我看够了
你看我淫荡之处
我非常难为情
溢出了很多
美晴真的是非常淫荡的女人
是，是的
我是色鬼
太棒了，是的，弄我
非常爽，弄我个够，诚君
再让我来高潮，拜托
希望我弄你吗
我会好好爱你
好爽
很好
我会舔你个够
好棒，继续
- 好爽
- 爽吗？美晴
好棒，小穴好爽
那里来高潮了
我想舔个够
我想插入
美晴的小穴，给我看，快
插我个够
我想要诚君的鸡鸡
这里
- 快点
- 什么
你那么想要什么
诚君的鸡鸡
- 插入，快
- 你那么想要吗
是的，插入我里面
我会用这个爱你个够
好爽
插得好深
好棒
- 好爽
- 大婶
很好
好爽
我要来高潮了
很好
好爽
好棒
诚君的鸡鸡插得很深
好爽
很好
来高潮了
大婶，爽吗
好爽
好棒
你插入
插得好深
好爽
美晴
美晴，你是我的女人
是的，我是诚君的女人
我会爱你个够
爱我，爱我个够
好棒
好爽
我要射了
我从后面插入
插入
插入我体内
好爽
美晴
来高潮了
伸出舌头来
你躺下来
美晴
好爽
爽吗
我要射了
来高潮了
可真的没事吗
你早晨才回去
正树会说什么
没事的
因为他也不是孩子了
那下次何时见面
是的，今晚如何
嗯？我上了你那么多次
你还不够吗
因为我想要更多诚君的鸡鸡
那今晚见
首先要齐心协力
没想到是诚君
可你不能责备他
他或许也想说的
就算他没打算说
就算年龄相差大
也是男人和女人
不能说绝对没那样的事吧？
你明白吗？
正树君，你妈也是女人
是的
她是女人
正树君？
我也一直明白
谢谢，山根
我回去了
妈，你在睡吗
好白
这白色的巨大的屁股
和那又大又软
摇晃的妈的奶子
让诚
让诚的手自由地摸了吗
这身体被怎样弄了
妈，我明白了
我明白了妈也是女人
就算每天见面
也变得越发有女人味
尽管是妈，尽管是至亲
为何，为何是诚
为什么
诚君
早上好，是我的手机吧
喂，嗯，对不起
嗯，对不起
我晚点再打给你
嗯，再见
那个，那个
- 这是诚君打来的
- 没关系
- 我也知道了
- 嗯？
今天也是一起去吃饭吧？
没关系，我也去外面吃
那个，正树
然后又去酒店
早晨回来吧？
到早晨为止从容度过
两人一起的时间
（文学研究会）
我觉得像个小孩
但那样的话很空虚
那天晚上，妈也没回来
然后第二天也没回
要好好吃饭
她姑且在担心我
像那样过了一周
那你妈最近没回来吗
不，她回来了
只是她并非每晚都出去
我也没脸见她
或许诚君也是
最近他没来大学
是我的
由纪
喂，嗯，久违了
- 之前的事对不起
- 不
没想到会在那样的地方
看到你，疼吗
像是假的
竟然每次跟他见面
都会爱爱
可说真的，有点忘记了
明明只是一周前的事
明明是那么震惊的
已怎样都行般
你现在起能出来吗
嗯？现在起？
周一没课吧？
那好，在哪
- 要去见她吗
- 嗯？嗯
- 喂，正树君
- 嗯
正树
由纪，久违了
那是谁
她是我新恋人
什么？你对上次的事
还怀恨在心
她很像你妈
我是明白的
她也为难
我没为难
对了，你也稍微冷静下
啊？为何我
你的手在抖
因为你不习惯被甩？
去那边吧
可以的，正树君
揉我奶子
像平时一样做
正树君，很熟练
你是山本由纪吗
多亏你教了很多
正树君变得这么熟练了
我感谢你，谢谢
可已没你的事了
你是傻瓜吗
在这样的地方，你这变态
对不起，我连
这样的事都擅自
不，我痛快了
谢谢，山根
因为我是变态
喂
确实在这样的地方开始的话
或许是变态
喂，在那里
让我摸
发出声音来了
有人会来
奶子好大，我摸了
好棒，好棒
非常软
给我看下面
给我看
让我看
让我仔细看
正树君，看个够
变得硬邦邦的了
- 继续，继续看
- 继续
好棒的小穴
正树君
正树君，好爽
好棒
是山根的小穴
正树君，好爽
好棒
继续，继续弄
不行了
来高潮了，不行了
我非常兴奋
正树君
张开脚
- 是的
- 你蹲下来
你瞧
好棒
正树君的也给我
正树，爽吗
非常爽
插到深处，非常爽
你希望我怎么做
那么，山根
你站起来
这样？
我希望你用奶子夹住
你也喜欢这样的吗
是的
好爽
非常爽
- 爽吗
- 好爽，非常软
正树君的鸡鸡好棒
- 山根
- 好大
山根的奶子很软，非常爽
- 真的吗
- 嗯
我很高兴
正树君的鸡鸡变得非常大了
我很兴奋
- 爽吗
- 非常爽
- 我可以碰你吗
- 是
非常软
山根，很软，非常爽
正树君，你喜欢这样的吗
非常喜欢
喂，山根，我已忍不住了
正树君，我也是
我可以插入吗
正树君，给我
不可以发出声音啊， 山根
向前靠
- 好棒
- 你动起来
正树君，厉害，厉害
厉害
- 山根，好棒
- 继续
继续
弄残我
正树君
有人会来，你不能出声
喂，换个姿势
这次你在上面
好棒
我看得很清楚
正树君的鸡鸡好棒
插得好深
好深
好棒，好棒
非常好
- 正树君
- 好棒
- 正树君，好爽
- 我也好爽，山根
好棒
正树君，继续插
正树君，插我个够
正树君，厉害
厉害
糟了
要射了
正树君，射我嘴里
可以射吗
正树君，多给我一些
非常爽
糟了，要射了
你瞧，现在，就现在
只看着我
你只看着我就好
早上好
早上好，正树
像是久违的感觉
我也因打工很忙
不只是打工吧？
另外也有忙碌的事吧？
对不起，我隐瞒了
可我不是玩玩而已
你是认真说的吗
我是认真的
就算你如此
我妈是怎么想的呢
对跟自己儿子同样
年纪的人会认真吗
往往只是玩玩而已
你别这么说
结果你只是我妈的玩伴
有一天你也会发觉
正树，你真的明白吗
你才是，她可是我妈
虽说是自由的母亲
你真的明白吗
当然了
是么
喂
是什么
是真实的事
所以究竟是什么
你现在已拍了吗
讨厌
- 难为情吗
- 我难为情
我难为情
这是什么
是证据
你说了吧？
我结果只是她的玩伴
可你看看
你妈能让我高兴的话
什么都会做
喂，这样爽吗
录像中的妈
非常顺从诚
多次说到爱他
非常爽
骗人，妈不可能
让人拍这样的录像
那当然了
最初她非常不情愿
可我说了
这是我想要的事后
她高兴地让我拍了
你看，很棒
我期望的事，我高兴的事
她什么都会做
你妈
好棒
美晴是个非常漂亮的人
然后我终于发觉了
不情愿的东西
我觉得不是妈
是这个女人被拍下的事
因为我不愿意我们两人间
有隐瞒的事，我才说的
之前我们俩拍了录像吧
那怎么了？
我把那个给正树看了
嗯？给他看了？
你是开玩笑吧
为什么？
为什么做那样的事
- 只是我们俩的乐趣
- 因为正树
宛如，宛如是自己的女人
像是知道你全部的事般说
为什么？我已不能回家了
我究竟以怎样的面孔
见正树？
你来我家就好了
那样的话
不是那样的
正树是我儿子
你为何对那样的对象
需要逞强
正树看到那录像中的
美晴，兴奋了
可正树看到那个
应该也会明白
美晴是谁的女人
不是吧，那样的事
美晴
你选择谁
我和
他？
- 你选谁
- 等等
我的
- 不要
- 女人
诚君
好爽
美晴
只有我能上你
诚君
我喜欢你
- 爽吗
- 好爽
好爽
这很棒
诚君
美晴，美晴
不要，别张开那么大
好爽
你趴下
真好
- 好爽
- 爽吗
美晴
美晴是我的女人
美晴，我
- 我的
- 不要
是我的女人
诚君
美晴
好爽
这么湿
湿透了
- 还有我的
- 给我
好棒
美晴，美晴
- 美晴
- 好棒，给我鸡鸡
我非常喜欢你
让我亲你
让我亲，好爽
插个够
很好
好棒
别那样
很好
你过来
上我个够
我的
好爽
诚君的鸡鸡插我的小穴
很好
好棒
插得好深
鸡鸡，诚君的鸡鸡
好棒，全部插入小穴里了
很好
好棒，好棒
好爽
诚君
我想看插入之处
插入之处
- 看插入之处
- 很好
诚君的鸡鸡，全部插入了
全部插入了
好爽
我明白，我明白
很好
好棒，插入了我的身体
很好，很好
来高潮了，来高潮了
我要来高潮了
好棒
非常爽
好爽
让我插入，互相感受
- 好爽
好爽
- 美晴
- 我还想要
你喜欢我的鸡鸡吗
我喜欢
非常喜欢诚君的鸡鸡
请继续给我
插入我的小穴
鸡鸡好硬
- 很好
- 你自己动起来
- 你那么想要吗
- 想要
- 还要
- 还想要？
- 你那么想要吗
- 想要
- 还要
- 还想要？
插入吧
我插深点
给我
好棒
好爽
继续给我，插入
插入，求求你
好
好棒，诚
淫荡的样子
正树也很想上你
别这么说
诚君
我的鸡鸡
这么想要
奶子这样摇晃
淫荡的样子
想给他看
这淫荡的面孔
我的
全部，全部是我的
好棒
好爽，好爽
来，来高潮了
插得很深
- 好爽
- 爽吗？我也是
好爽
那么爽吗
美晴
好棒
我要来高潮了
来高潮了
好棒
- 好棒，好棒
- 给我
好爽
- 可真的那个
- 嗯？
来我家
是一起生活吗
那样是不行的
正树不能一个人生活
你真的不明白啊
美晴什么都不明白啊
不明白？
你说我不明白什么
那是作为母亲
作为女人的事？
不能，不能
进行那样的选择
正树？
为什么，妈？做那样的事
跟你儿子同龄的孩子
那么高兴
那样的样子，那样的
妈，妈
我失去当母亲的资格了
我也不理正树
做了这样的事
我也觉得不太好
可
对不起
我尽管如此，对诚君
不要
妈，妈是我的妈，我的
正树
可正树
看到那录像中的美晴
兴奋了
正树
就是说，正树
为何，为何跟他那样
我也我也，我也
对不起
我也，我也
- 我也
- 干什么
正树
妈，妈
不是吧
诚君
最近正树没来
发生什么了
是跟山根无关的事
有的
你们从情侣酒店出来之处
被我们看到了
说真的
你和正树君的妈的事
我不想多说什么
可你们不是朋友吗
不是有做法吗
不可能说的啊
是朋友的话，更加了
不是，应该能说的
不是不能说，是没说吧？
不让正树君知道
拥有你们俩的秘密
在你心中某处
带有优越感吧？
你能说是发自内心的
纯洁的，正经的恋爱吗
可尽管如此
尽管如此我的心意是真的
原来你在啊
山根
你休息了三天，怎么了
妈已三天没回来了
因为我，我做了
做了那样的事
竟然对妈产生欲望
我果然是变态
好
我们爱爱吧
平息你对妈
产生欲望的心情
用我的奶子
正树君，振作起来
你可以把我当妈
好棒，可
你果然很诚实
变这么大了
你在想象你妈吧？
没关系，把我当做你妈
侵犯我个够
喂
好软
喂，我可以舔吗
好的
正树君，好爽
真的吗？
好棒，你的奶子揉过头了
变得想舔你的乳头了
也让我舔
已变硬了
张开脚
堆积了很多
喂
正树君，非常，非常爽
继续舔
再激烈些
你下面很棒
你瞧
听得见吗
听得见
非常爽
里面非常烫
更激烈些
这里
好爽
好棒
我不行了
来高潮了
好棒
好棒，湿透了
你也舔我的
是的
是的，好棒
喂，你舔下睾丸，是的
非常爽
好棒
是的
喂，用你的奶子夹住
正树君的鸡鸡好棒
是的
很好，是的
- 摩擦，好爽
- 爽吗
这样摩擦，非常爽
非常爽
- 非常大
- 好爽
慢点，是的，是的
好爽
喂，我已忍不住了
我也是，正树君
我的，拿着我的
是的
- 正树君，可以吗
- 嗯
是的
好紧
里面非常烫
非常爽
正树君，好棒
好爽
- 喂
- 把我当你妈，侵犯我
现在侵犯个够
好棒
好棒，正树君，好棒
插得很深
超爽
山根，山根
好棒
是的，非常爽
是的
喂，这次让我动起来
你朝后面
非常，非常爽
正树在吗
如果在的话
从哪开始说呢
从哪？不，什么
正树
厉，厉害，对她那么
那时如果进行到最后的话
我也，我也像那样
非常爽
你再坐我上面
你瞧
非常爽
很爽吗
妈，妈
- 正树在喊我
- 妈
正树君，把我当做你妈
继续侵犯我
是的
好棒，妈
好棒
喂，妈，我已忍不住了
我也是
插得很深
- 好爽
- 好烫
好棒
好爽，妈
好爽
你瞧
你瞧，妈，插得很深
我要来高潮了
我不行了
来高潮了
要射了
射我嘴里
是么，原来如此
我不行，我不行
一起在这里的话
我也不能再当正树的妈了
喂，正树君？
嗯，对不起
可我已决定了
我现在起可以去吗
诚君的公寓
我想立刻见他
因为我希望他上我
上个够，上个够
（导演：木取川口）