到了耶
终于到了啊
好美喔
这里好热啊
是啊
宾馆在哪里啊
宾馆啊 有很多啊
我们现在去哪里啊
去吃饭吧
好想快一点吃饭喔
很饿了吧
是啊
想吃什么啊
什么好吃呢
肯定要吃当地的美食啊
好棒啊
想吃喔
想吃肉吗
想吃
还想去海边 也想去购物
走吧
快走啦
不用这么着急啦
我们都到了
不用那么急啦
人家想快一点啦
不好意思
你们从哪里来
你们从哪里来啊
你们的国家?
日本
日本啊
可以过来一下吗
我们需要检查一下
我们要检查一下
跟我来吧
听不懂 等一下啊
先生 请坐在那里等一下
坐下来
过来啊
你坐那里 检查好会通知你
女子大学生入境检查被脱光
舞咲美空
安静一点 妳的男友在等妳
过来一下
我们准备了桌子
抓好她
我们要检查喔
过来
手松开包
谢谢
从日本来吗
是吗
知道为什么我们喊住妳吗
妳看起来很奇怪
我们需要做检查
可以吗 我们需要做检查
可以吗
可以
过来吧
没关系
到这里来
就站到这里
站好喔
手放下来
身体请放松
手抬起来
我什么都没拿啊
转过去
手拿开
我什么都没带啊
不要动
不好意思
手拿开
这里放着什么
这里有东西 是吗
什么都没有
可以回去了吗
我让妳不要动
妳藏了什么吗
藏了什么吧
藏了什么吗
抬起头
张开嘴
张大嘴
舌头伸出来
舌头向上
张大嘴
站好喔
你觉得怎么样
什么都没有
还是检查包吧
看看有什么
好的
别动
我们要检查妳的包
这是妳的包吧
还有比基尼啊
可以退后一下吗
都是女人的东西
是的
这是什么
这是妳的吗
妳确定?
你觉得怎么样
差不多吧
没差别
妳确定是妳吗
是吗
是的
妳叫什么
舞咲美空
再说一遍
可以拼一下名字吗
什么意思呀
可以了吗
等等
可以拼一下名字吗
怎么了
不能拼出妳的名字吗
拿着吧
不要反抗
转过来
站好喔
需要进一步检查
详细检查 知道了吗
明白了吗
我需要妳脱掉衣服
是的 脱掉
不明白吗
脱掉衣服
不可以
回来
脱 或者去警局
想去警局吗
不想去就脱掉
脱掉
检查一下衣服
转过来
脱掉
给我
这个也检查一下
转过去
脱掉乳罩
看看夹层有没有什么
手放下来
转过去
脱掉
妳要做什么
这个还要检查啊
我想回去
真是个笨女人
现在就过来
想去警局吗
护照给我
不可以
我们要去警局喔
我们要去警局检查
这个是不是妳的
妳想去警局吗
那么我们去吧
不想啊
那就脱掉
脱掉
检查里面有没有东西
给我
手放下来
放在两边
有藏什么吗
解开这个
看着我
妳觉得在玩吗
妳想去警局吗
觉得这是在玩吗
现在就拿下来
给他
好好检查一下
手放下来
这里有藏什么吗
转过来
手放下来
这是真的吗
转过来
手放在桌上
站好
腿张开
张开啊
站好
腿张开
现在
我最后说一遍
要不合作 就带妳去警局
明白了吗
张开腿
手放桌上
别这样啊
不要动
腿放在桌子上
不要啊
这里面藏了什么吗
这只腿放上去
腿都放在桌子上
很好
不要动
有什么吗
转过来
衣服给我
继续检查
手拿开
不要动
继续检查
继续检查了啊
手拿开
打开了喔
里面藏了什么吗
手拿开
妳确定吗
我要检查
等等啊
让我检查一下
什么都没有
保持这个姿势
不要动
过来
过来 不要动
不要动
拿出来检查
这是什么
检查一下
你检查这个
这个啊
这个可不简单
我觉得这个是毒品
这个是什么
这是什么
感冒药
手拿开
这是什么
感冒药
这个呢
在骗人吗
看这个
这是什么
感冒药啊
这是毒品吗
手放下来
这样吸毒的吗
是吗
妳的罪名已经确定了
是感冒药啦
放开手
这个是证物
妳会去监狱十年
想去监狱十年吗
十年啊
知道了吗
是妳男友的吗
手拿开
想早点走吗
是吗
听我说
看着我 请配合我
可以吗 听到了吗
不想被判刑十年吧
过来吧
想去男友身边吧
身材不错喔
要配合我 知道吗
放松
手放下来
看着我
让我亲啊
看着我 亲我啊
我要回去了
手拿开
快亲我
看着我 过来
去哪里啊
去坐牢吧
走吧 我去喊警察来
妳想坐牢吗
十年喔
坐牢十年喔
很想去是吗
那就听话
知道了吗
过来 过来
妳必须过去
去喊警察
不要啊
我要去了
要不要听话啊
喊警察来吧
不要喊警察
怎么样
要不要听话
怎么办
快亲我
快啊
快亲
舌头伸出来
身体真可爱啊
手放下来
手拿开
不要啊
放松
抓好他
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
住手啊
腿张开喔
很喜欢啊
好湿喔
去哪里啊
不要动喔
过来啊
手放下来
没关系喔
过来吧
过来亲这里
过来亲啊
亲啊
过来继续亲啊
过来 放进嘴里
张开嘴
过来喔
很好
张开嘴
继续吧
很不错喔
非常好
动起来喔
张开嘴啊
很好
张开嘴
开始
继续啊
过来继续啊
张开嘴
自己动啊
放进去啊
把东西都拿走 让她到桌上
上来啊
起来继续啊
放进嘴里 快
用力吸喔
到桌上
起来
躺下来
腿张开
很高兴吧
插了喔
好爽喔
太爽了
很棒喔
不要啊
很好
太爽了
转过来
怎么样啊
很好
太棒了
用力擦了喔
到桌上去
好爽啊
很喜欢啊
摸她的阴核
很好
她很爽的样子
继续喔
慢慢插喔
糟了 有人来了
先穿上衣服
快一点穿衣服
等一下
快 从这个屋子出去
刚才真紧张啊
是啊
都是你太享受啦
不好意思啊
不过没事啦
怎么办 那个女人
刚才的项链很奇怪啊
再检查一遍吧
还想继续做吧
我也想啊
不过她身材不错喔
好好检查一下吧
开心玩一次
想去警局吗
不想吗
妳想做什么
我想回去
我们还要检查一下
脱掉这个
不要反抗 脱了吧
不想回去吗
脱掉
手拿下来
让我们看看
手插进去
看这个啊
乳沟很棒啊
什么
手拿下来
有什么问题吗
脱掉
手拿下来
这里面有藏毒品吗
手不要放在这里
手给我
想玩游戏吗 我们裴妳玩喔
不要动喔
用力的系上了喔
真不错啊
很棒啊
我喜欢
闻闻看啊
不要啊
闻起来不错喔
味道不错吗
趴在墙上
妳藏毒品了吗
听到了吗
怎么样啊
检查一下喔
放松喔
腿放过去喔
看下面啊
看啊
不错吧
过来啊
坐下来
淫荡女
我们有东西给妳喔
张开嘴
插进去喔
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
妳在说什么啊
好好玩玩喔
很爽吧
进去了喔
看这里啊
这是给妳的喔
喜欢吗
很爽吧
用力插进去喔
不要啊
这样怎么样啊
很爽吧
高潮了啊
到这边来
趴下来
看这里喔
继续接吻啊
竟然携带毒品
想坐牢吗
很爽吧
听到了吗
听话喔
蹲下来
张开嘴
小心喔 好好帮我喔
乖乖听话啊
吃进去啊
放进去继续啊
在外面舔啊
跪下来
舔睾丸啊
舔啊
来舔啊
继续啊
用手喔
吃进去啊
胸部真不错啊
吐口水上去啊 快
继续吐上去啊
继续啊
来吧
太爽了
这种程度还不够啊
之后尽情玩吧
也喊他们一起来玩吧
是啊 你去拿衣服给她穿
太爽了啊
真是太棒了啊
好期待啊
那两个抓住了女人喔
太棒了
太好了
我们也可以玩了
她穿着什么啊
不知道
可能是查验扣下来的东西吧
毛都露出来啦
我们可以玩的吧
应该可以吧
感觉很爽的样子
玩到明天吧
开始吧
还好吧 还可以继续吧
过来 让我们看看
不错喔
穿着很可爱啊
手放下来喔
闻闻看
好性感啊
请住手啊
很爽吧
把她抬起来
看她惊慌失措的样子
很爽吧
很喜欢的样子啊
露出来了喔
看这里啊
都立起来了
过来
很喜欢吧
很棒喔
把她抬起来
屁股也想要啊
下面也要喔
自己动手啊
过来喔
很舒服吧
全部脱掉吧
脱掉喔
摸摸看那里啊
自己摸摸看 别害羞喔
一起玩喔
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
很爽的样子啊
是啊
解开领带吧
脱掉衣服喔
身材真不错喔
来了喔
张开嘴
全部插进去喔
我也来试试吧
很爽吧
好孩子
两根一起来啊
越来越熟练了啊
过来吧
感觉很不错
过来
用力插进去喔
用力了喔
很棒啊
是啊
到上面自己插喔
很棒喔
换个姿势吧
腿抬起来
插得很爽喔
下面好湿啊
全部射了喔
该你了
好的
来了喔
转过来喔
要去了
想要用力插吗