在夜班巴士不能出声的情况下
偷偷的和一般乘客做爱
PM 8:00 和明日花在某地方碰面
来了 来了
你来啦
辛苦了 辛苦了
抱歉 把你叫来这里
是这里没错吧
真的很抱歉哦
八点突然叫我过来这里
晚上嘛
我还以为是早上八点来欸
结果竟然是晚上八点
没有啦
总之我们先上车再说吧
晚上八点没错嘛
我有先跟○○说过了
真的吗
不好意思 叫你过来这里
我是没有关系啦
只是搞不懂为什么要这么晚…
先上去再说吧
这个吗
早
早？早什么？
应该是晚安才对吧
现在呢…
已经是晚上八点了
突然就开始说这个吗
已经开始在拍了吗
我们现在要移动到别的地方
不是在这里拍吗
应该是不会来这里啦
我们要去比较远一点的地方
这里还不是我们的目的地
只是在这里见面比较容易 所以才约在这里
这里只是见面的地方？ 现在才要去目的地
车子要开了… 安全带在那…
请把安全带系上
要走很远吗
一百公里左右
用这台车吗
不是 你系错带子了
为什么要这么在意安全带
毕竟这段也有录进去
所以还是要系安全带才行
总之这边的录影你就别太在意了
反正现在还不是正式录影
什么意思？我听不懂啦？
你没有在晚上录过影吗
是有啊
今天到底要录什么？
普通的录影吗？ 对啊
他们只叫我晚上过来
总之我们现在过去录影的地方
完全听不懂
因为明天我还要去○○
所以我有打给竹地先生请他帮忙
又是跟那次一样吗
请你先放松吧
就算你这样说
这种情况要我怎么放松？
录影机又在旁边拍 我怎么可能放松
没问题吗
到底是怎么样
总之我们要先搭一会车
肚子有点饿了
肚子饿了吗
你吃过晚饭了吗
还没吗？ 还没
超饿的
你赶着过来嘛
最近听说了很多你的活跃消息
没有 没有
我们都听说了
总之我们先来兜一下风吧
兜风吗
请多指教了
到了
到了哦
目的地
感觉很奇怪欸
你完全睡死了
坐着坐着就不小心睡着了
反正我们到了
下车吧
可以解开了吗
是的 可以解开了
先下车吧
这是哪里
有点站不稳
你先过来这里吧
这里
要上去吗
换车吗？
刚刚我不是说要移动吗
简单来说就是要你搭这班巴士移动
等会呢
要你在巴士上录影
是要我演巴士导游吗？
为什么是那个
不是把这台车包下来录影吗
这台巴士就是今天的录影地方
可是没有其他人啊
等会会有真正的客人来搭车
真正的客人？
什么？不是男优吗
不是男优
这台巴士等会会开到名古屋
等等 等等
也就是说在到名古屋之前拍完 我就可以下车吗？
没错
不是要去名古屋嘛
不是
失败的话就直接去名古屋了
然后你要在这里做各种事情才行
不可能啦
和真正的乘客
不让我洗澡吗
没有
厕所呢？ 也没有
这是巴士嘛
那要怎么办
需要的道具我都有带过来
要做到最后啊？
这次录影最重要的一点就是
我们有请司机帮忙
答应让我们安装针孔摄影机
他们会肯答应？ 当然了
虽然我现在手上拿着摄影机
可是等会就不能用了
不然会被人发现的
所以等会我是会在这边啦
可是负责录影的是针孔摄影机
不会被发现吗？
要我在这里做爱嘛？
后面的位置不会有人坐
你就在那里做
不会有人坐？
后面的位置吗
你先包下来了吗
不会有人坐的
要是我叫出声的话… 你绝对不能发出声音
绝对不行
玩真的啊
等会来的是真正的乘客
所以他们什么都不知道
你要想办法诱惑他们
也有可能会失败吧
是有可能啦
到时应该不会有事啦
至于为什么要选这里录影呢
因为搭这种夜班车到目的地前都会睡觉嘛
所以只要不太大声 应该就没人会发现
应该是不会啦
大家都会睡着吗
应该都会睡着啦
然后你要从里面找到你的猎物
就算被看到
司机也会帮忙嘛
在到名古屋之前你要和那些乘客们做爱
最后我会坐到名古屋才下车吧
到时我要怎么回家
这个到时再说吧
等等 等等
有点太突然了
我们有得到你的经纪人的同意
他说你可以去名古屋
等会要怎么回家 你们得告诉我哦
大概再不到半小时
乘客就会上车了
等他们上车以后 就不能这样说话了
最多只能偷偷地说话了
那你要负责做什么
我会像这样坐这里拍
这么大台不会被发现吗？
这个还算小啦
没问题吗
不会啦
就算被看到也没关系吧？
不会有事
只是到时候一定会把整台车的人都吵起来
会变成大事
搞不好会上新闻
到时候媒体又要骂 说我们又在干这种事了
我又没做过
所以你要尽量不被人发现
最好是能偷偷的做 然后偷偷的录完影下车
这样好看吗
就是这样才好啊
来了
先装睡
先仔细观察是怎样的乘客
盯着看人家会被发现的
没问题的
基本上会搭这班巴士的人
都是一些穷学生或没什么钱的上班族
来了 来了
真的欸
是真的
真的很不妙欸
你看看后面
其实我这个人还蛮胆小的
再过五分钟就要出发了
什么意思
车子就会出发了
是真正的出发
真的没问题吗
也有情侣欸
好多人
没问题的
后面的全都是一般人欸
夜班巴士开始朝着目的地出发
起床 起床
现在已经十一点多
已经过去两个小时了
都睡着了吗
不知道
你看一下吧
没事的
大家都睡着了吧
睡着了 睡着了
总之呢
不要出声哦
现在可能还有人还没睡着
你先去找这些人试试看吧
他们又不是男优 这样突然搭话不太好吧
没事的
你现在穿的是自己的衣服吧
要是弄脏的话等会要怎么回家
所以你先换一件衣服吧
你有带衣服来吗
肚子好饿
你先把这个换上去吧
内衣呢？
内衣就用你自己的吧
就穿这件
不会被人看到的
不行啦 不行啦
我会帮你注意的
大家都在睡觉
为什么带这种衣服过来
脑袋有问题吗
这又不是穿这种衣服的地方
小声一点
没事的 没事的
他们不是男优
真的没有人在偷看吗
没事 没事
这个好冰
胸罩都被看光了
有点不妙欸
不妙吗
感觉好冰
没事的 没事的
没事的
这是你可以用的道具
要做的时候记得戴哦
这是乳液
要我帮他戴吗
这个给你擦
用这个吗
这里没有浴室嘛
接下来我就没办法录影了
全部都要靠针孔摄影机拍
你先到车上绕一圈 看看有没有人还没睡着的
看有没有人还没睡的
这件外套你先穿上去吧
前面不可以拉起来哦
我没穿内裤没关系吗
没事的
大家都睡着了
没问题啦
这个要拿过去吗
你先去后面绕一圈 然后再回来吧
拜托你了
总之不能吵醒他们嘛
有吗？有吗？
有个人突然醒来看着我 所以我就跑回来了
大概有两个人是醒着还没睡
一个在玩手机
怎么办呢
要怎么办
现在你要我怎么办
现在还有人还没睡着嘛
总之你记得不要出声 然后先去试试看
可是有两个人没睡欸
一个还是女生
是要找男生嘛
当然是男生了
是找男生嘛
其他就交给你了
你自己想办法吧
没问题吗
不然你就跟他要LINE的帐号
然后再想办法混熟
手机没开没关系
不然就说你要借充电器也行
注意不要吵醒其他人
要是吵醒人就立刻回来
做完记得要擦干净哦
拜托你了
没事的 没事的
被人看到要怎么办
先做再说啦
好像有人在看我欸
出发一小时后要开始行动了…
大家都睡着了
外套要脱掉吗
你这样突然搭话人家一定会被吓到
所以你要想办法诱惑他
我自己想办法吗
加油哦
我的充电器坏了
可以跟你借一下吗
充电器吗
可以借我吗
谢谢
我可以坐在这里充电吗
旁边吗
可以吗？谢谢
不好意思哦
不好意思
突然没有电真的很头痛呢
你在看什么
你在看影片吗
是的
你喜欢哪一个
红色的
红色的吗
这是电车类的吗
是的
好像还没充好电的样子
才3%而已
有点热
我觉得有点冷
我有带外套
你要脱下来借我穿吗
行李里面还有
我拿给你吧
不用了 不用了
你身上的就行了
不行吗
不… 那个…
对不起 我突然打扰你
不会 没有那种事啦
我只是有点不太习惯
那个…
还有其他人…
我可以吃吗
可是现在还在车上
我肚子好饿 现在就想吃了
可是这里没有○○…
我觉得应该是有才对
我不懂你的意思
不行吗
在这里有点…
我不太清楚该怎么做
没事的
可是…
你不要出声就没人会发现
你会害羞吗？
没事的
你喜欢这样吗
我是第一次
第一次吗
我没有女朋友
你真的是第一次啊
这个…
刚刚你是不是这样了
这是什么
用这个就不会痛了
会有点冰哦
先涂在手上
这个要干什么
没事的 没事的
好 好丢脸
好舒服
射了好多出来
好厉害
小声一点
真厉害
要是被人看到了 你就说太热了所以才脱掉裤子
充好电了吗
谢谢哦
那现在换帮这里充电吧
谢谢你哦
拜拜
怎么样
没问题
没被人发现
都有拍下来吧
拜托你以后别再搞这种录影
没事的 没有人发现
我做的还可以吧
射了很多吗
射了很多
他是第一次
他说的
不妙欸
真不妙啊
虽然大家都睡死了
搞不好还是有人发现了
后面那个好像醒来了
不妙 不妙
现在先休息一会 下一个就要做到最后才行
应该没问题啦
真的没问题吗
麻烦你了
不能出声
不知道到底行不行欸
搞不好会有人被吵醒
应该是没有啦
真的假的
又不能找那个男的
会被旁边的女生发现
不快点的话就没时间了
最好还是快点吧
不… 要是被看到怎么办？
没事的
你就装作去找他帮忙那样
利用男生爱帮女生的想法吗
可是光这样说他会上钩吗
你先试试看再说
没事的 没事的
要是不行的话你就拜托他吧
要是被女生看到的话…
到时要怎么办？
到时我会负责任的
你会负责吗
没事的 你相信我吧
到时我也会被抓欸
没事的 没事的
我说真的 不是开玩笑哦
最后面的位置是空的
在那里绝对不会有人发现
绝对不会吗
要做的话就到最后面做嘛
最后面没有人
正常来说不会有人去那里
绝对不可以叫出声
你就带他到最后面去做
最后面是吗
第一个是处男所以没办法
记得要带套子过去
要用什么借口把他带走？
你请他帮你看一下
接下来再慢慢地诱惑他
记得要装作很难受的样子
然后再诱惑他吗
外套先脱掉
行的通吗
真的行吗
记得绝对不可以出声哦
我过去啰
我觉得很不舒服
你可以帮我一下吗
可以啊
你哪里不舒服吗
不会打扰到你们吗
她睡死了
麻烦你了
你没事吧
再多揉几下好吗
舒服多了吗？
再帮我多揉几下
胸口这边也不太舒服
胸口吗
这边也不太舒服
可是胸部…
你没事吧？
帮我揉一下好吗
感觉怎么样？
你没事吧
这边再帮我揉几下好吗
这样应该就不会痛了
可以再揉下面一点吗
这边
我是那里不舒服
你不是说背后不舒服吗
好像是肚子在痛
可能肚子受寒了
可能要再下面一点
摸这边可能会好一点
应该还是下面才对
再下面一点
下面
你摸摸看
你帮我摸摸看
肉棒站起来了哦
硬了吗
要是被人看到要怎么办
后面没有人会来的
可 可是
等 等等
会 会被看到的
大家都在睡觉
会被人看到的
真的没问题吗
这个位置很安全 不会有人注意到的
真 真的吗
小 小声一点
形状好棒
什么样的形状
小声 小声
你先等一下
我有带套子
等等 等等 不行啦
真厉害啊…
不好意思
很适合你哦
哪里适合我了
很可爱哦
这哪里可爱了？
内裤都露出来了
太大声了啦
总之
现在车上的人大概都已经睡死了
对啊
还是要小声一点
还是会吵醒他们吗
现在离天亮还有一点时间
应该还能再找一个目标
可是天快亮的话 应该也有人快醒了吧？
现在外面天还很黑
所以这次你动作要快一点
还有人还醒着吗？
没问题的
应该还有人没睡着
有吗？有吗？
那个…
刚刚哪位○○先生…
他还在看动画
他都没睡欸
他怎么可能睡的下去
他有两台手机吗？
因为他刚刚射过一次
所以睡意都没了吗
当然他会睡不着了
这也是正常的嘛
真的很不妙欸
我看干脆再找他做一次好了
不… 毕竟他只是一般人
应该已经不行了吧
射不出来了吗
这样好了
那边不是有一对情侣吗
不不不 这样不好吧
刚才你不是做的很开心吗
又要找情侣吗
那边不是还有一对
可是他们睡着了欸
你把男友叫起来就行了
没事的
你就请他帮你找隐形眼镜
你等会过去跟他说你的隐形眼镜掉了
然后就帮他口交
快点做快点结束
他会一下就射吗
你拿出全力吧
拿出你的实力
不然车子就快到了
总之我先去跟他说 叫他帮我找隐形眼镜嘛
包包 包包 别忘了包包
快点过去吧
先让我想一下
我的隐形眼镜掉了
差不多可以了
快点去吧
记得要找那对情侣哦
要坐在旁边哦
怎么了吗？
不好意思我的隐形眼镜掉了
我看不到
是掉在这边吗
我帮你找吧
这边吗
谢谢你哦
应该是在那边
没有吗
没有欸
有看到吗
这边没有看到
这边也没有
找不到欸
你再帮我找找看那边
都找不到欸
对 对啊
没戴隐形眼镜我都看不到
都 都看不到欸
你可以过来帮我找找看吗
这边吗
说不定是在这边
没看到欸
因为我看不太清楚 所以很不好意思哦
对不起 我看不清楚
刚好只掉了一边的眼镜
不好意思
真的很不好意思哦
不好意思哦
这里好像有什么东西
该不会是掉到你身上了吧？
不可能啦
真的吗
你故意藏起来了吧
这个不是隐形眼镜吧
那个不是
我现在看不清楚…
真的吗
不好意思 这样有点挤 可以把椅子放下去吗
你这样做我会受不了的
不行了 不行了
要射了 要射了
射出来了
这么突然
真是突然
不行 不行
不好意思
我问你一下
你是不是很累了？
我快不行了
也对啦
现在四点半了
巴士要六点半才会到名古屋
所以
没时间了
大概还有一个小时半
既然还有一个小时半
应该还能再找一个人才对
再找一个人吗
还有一个小时多应该够啦
应该是够
不要拖太久应该就没问题
最少要再找一个才行
你后面不是有一位大叔吗
他睡死了
像他这样的大叔比较容易上钩
哪里比较容易
他应该是刚下班才对
所以应该很容易就会被诱惑
你就跟他说你是明日花 请他帮忙你
我从来没这样做过欸
要我自己说吗
这样感觉怪怪的欸
不然你问他说知道你是谁吗
要是他不知道的话 那我不是丢脸死了
就用这招啦
他会认识我吗
你就跟他说你是女优
然后说有些事想跟他聊一下
后面那个人吗
就确定是他吗
没时间了嘛
你跟他说你正要去参加活动
所以有点睡不着
现在身上又穿成这样
就这样吗
跟他说这是活动要穿的
没时间了 就这样上吧
不会有人过来的
不要出声就行了
小声一点
怎么样？
他好像有看过我拍的片子
就是上次拍的那片
这样不太妙吧
他该不会把这件事发上网吧
没事的
不会啦 不会啦
因为你是第一次嘛
先用这个遮住吧
等一下真的会到名古屋吧
到时候我要怎么回家
总会有办法的
总之还有一个小时就到了
你就先小睡一下吧
没事的
等会到我会叫你的
你可不要偷跑哦
把我一个留在名古屋
不会啦 我会叫你的
那我真的要睡了哦
晚安
一定要叫我起来哦
接着她就一路熟睡到目的地