(本作品純屬虛構)
(和實際中的人物地域無關)
(近親相奸攝影隊)
(這次的目標是)
(準備懷孕的媽媽&想要兄妹的兒子)
(讓他們抽取)
(抽中的話)
(就有溫泉旅行券給他們當做禮物!)
(櫻井親子抽中!)
(池中親子抽中!)
(天野親子抽中!)
在這裡啊
是啊
是這樣的露天溫泉啊
見到兒子的話怎麼辦?
和兒子多少年沒一起泡澡了
(親子混浴露天溫泉)
(讓媽媽懷孕近親相奸)
好冷啊
好暖和,真暖和
這個天氣
是啊
好熱
這裡好大啊
是啊
真不錯
還沒做自我介紹呢
是的,我叫天野,請多關照
我叫池中,請多關照
我叫櫻井,請多關照
大家
都抽中了嗎?
是的
得到了溫泉旅行券
我知道了
大家都是和兒子一起來的嗎?
是的,是的
很舒服,真舒服
真的來了
打擾了
好棒,好舒服
沒事吧?不冷嗎?
不冷
好舒服啊
好暖和
真的很暖和
像這樣一起泡溫泉好幸福
看一下,這邊
這樣的露天溫泉真好
第一次來
是啊
大家可以這樣一起來旅行也不錯
這是我家兒子
請多關照
這是我家的高廣,請多關照
這是新一
請多關照
他們的年齡好像很接近呢
是啊,好像是一樣的
我們在上大學
我兒子也是大學生
都一樣呢
這樣大家一起洗澡
有點不好意思
那裡寫著什麼?
是看板吧
子寶溫泉
從布中露出陰莖
一邊祈禱一邊撫摸
心裡默默的祈禱
祈禱小嬰兒的出生
在襁褓中?
什麼意思
是什麼意思啊
是呢
子寶溫泉?
沒聽過
媽媽,該不會,是這個意思嗎?
從布裡面露出來
這樣?
為什麼那麼有精神了
這個很大了
大家一起來吧
上面寫的
應該就是這個意思吧
但是
真是這樣的話
長成大人了啊
陰莖好大了呢
那麼,請吧,請吧
這裡?
是這個意思嗎?
好棒
和爸爸的一樣
很大了
很癢嗎?
這樣舒服嗎?
媽媽的手好暖和
陰莖這麼大了
難以置信
全都含住了哦
真的好舒服
真舒服
這邊也在發抖哦
好棒
很大了
真的好棒
還不可以哦
還不行?
還不可以
舒服嗎?
很舒服
媽媽好棒
有女友嗎?這樣對女友很不好呢
也不好好學習
我有在學習
平時也會亂想吧
倒是這樣
很舒服
舒服嗎?
媽媽
很舒服
為什麼這麼大了
因為太舒服了
太舒服了
陰莖很硬了哦
和女友這樣做了嗎?
沒有了
是嗎?
我們都知道哦
我都知道的
和媽媽之外的女人是怎麼玩的
不冷嗎?
來這邊
很舒服
再來好好舔一下
可以嗎?
這麼大了啊
小時候那麼小
是嗎
現在長這麼大了
陰莖很硬了
這麼硬了啊
很硬了哦
是啊
好舒服
好好看著媽媽
蜜汁
蜜汁嗎?
這個詞在哪裡知道的?
好可愛啊
我不會和爸爸說的
保密
一定會保密的
爸爸完全想不到
會是這樣的溫泉
這個蜜汁很美味
美味嗎?
好棒
真的很想要
陰莖這麼大了
陰莖暖和嗎?
很暖和
當然了吧
媽媽好狡猾啊
新一也很喜歡這樣啊
好棒
完全沒想到變這麼大
可以含住嗎?
含住好舒服
是嗎?
我也可以摸嗎?
好柔軟的胸部
真好
來好好舔一下
媽媽的好舒服
來摸一下
可以舔嗎?
和大家學
這樣?
好舒服
媽媽不行了
怎麼樣?
就是那樣,很舒服
好會舔
媽媽怎麼樣
很喜歡胸部呢
很喜歡
好會摸啊
很喜歡啊
不能鬆手了
好舒服
真的好喜歡胸部啊
來這邊
很喜歡胸部吧?
這個呢?
好棒
媽媽的胸部
知道嗎?
好棒
好柔軟
怎麼樣?
好舒服
好棒,很硬了
很舒服
都被夾住了吧
舒服嗎?
媽媽的胸部
很舒服
全都夾住了
陰莖都被夾住了哦
在胸部裡面很硬了哦
舒服嗎?
陰莖這麼大了
陰莖舒服嗎?
很大了
好棒的陰莖
滑滑的了哦
很舒服嗎
好舒服
好棒
很喜歡這樣吧
真可愛
陰莖很硬了
好棒啊
這麼硬了啊
要射了嗎?
還不可以哦
不行了嗎?
不行了
怎麼了?
想舔嗎?
真沒辦法啊
可以嗎?
要和爸爸保密哦
幫妳舔一下
這樣可以嗎?
是的
那裡也要舔嗎?
真舒服
舒服嗎?
那裡,真是的
我要發出聲音了
不行,忍不住了
太舒服了
好舒服
不行
去了
很舒服
等一下,那裡,好爽
不行,好舒服
那樣舔的話
那樣不行,不行
去了,去了
好棒
再好好吮吸,去了
很舒服
這樣嗎?
好舒服
讓我舔一下
很舒服,好爽
那裡一直在發抖
再來,好好舔
再繼續
很舒服
就是那樣
好舒服
下面很濕了
總那樣摸陰蒂
我要去了,去了
很舒服,那裡
好淫蕩啊
這樣舔很舒服嗎?
不行,好舒服
陰莖再給我舔一下
就那樣好好吮吸
這樣舒服嗎?
好好抽送
就是那裡
陰莖很大了
很舒服
媽媽抽送一下
這樣嗎?
很大了
好好親吻一下
好舒服
很舒服的樣子
摸我的胸部
很大了
真的好硬
那麼喜歡胸部嗎
喜歡
這個?很喜歡嗎?
來摸一下
好好摸
陰莖好硬
好棒
再好好揉捏胸部
很舒服了吧?
那裡好喜歡
好棒
很舒服
要去了
想插進去
媽媽
插進來?
可以
好棒
真的好棒
很舒服
好棒
要高潮了嗎?媽媽
去了
再插到深處
真舒服
知道嗎?
胸部很舒服
真的好厲害
真的好舒服
去了,去了
用你的陰莖,我高潮了
真的好舒服
再來,再來
插滿
再插到深處
好舒服
再全插滿
插進來,裡面
射了
不行,去了
那裡
好棒,好粘稠
射了好多啊
是的,拜託了
真棒
那麼粘稠
可以插進來嗎?
再插進來
這樣舒服嗎?
要繼續嗎?
好舒服
真的好棒
全插進來
插進去了
都插滿了
去了
好棒
好多精液
好大量
好棒
射了好多
真的好棒
全插進來
好熱
很多的,全插進來
再來,不行
要去了
很舒服
好爽
新一全插滿
這樣嗎?
舒服嗎
好硬
全插滿
那裡
好棒
深處要去了
很舒服,好爽
陰莖好舒服
去了,去了
真舒服
好好舔一下
很舒服
不行,好爽
真的好舒服
好棒
深處去了,去了
很好,全插滿
再來
射了好多啊
好棒
裡面黏黏的
又射了好多啊
很舒服
媽媽的裡面滑滑的
媽媽可以高潮嗎?
不行,去了
裡面在發抖
這樣嗎?
好舒服,去了
再插滿
裡面好熱,在發抖
不要擅自動
好棒
很舒服
都插到深處了
好喜歡你的陰莖
很舒服
插滿了
好舒服
媽媽,要射了
不行,去了,好舒服
插滿小穴
去了
真是的,再插進來
好棒,真棒
還再流出來
還在流啊
射了好多哦
好多
好淫蕩啊
這邊也是
這個陰莖
很想摸嗎
好淫蕩
再來一次
可以
全射出來
射了
射了,射了
好好看一下
好多,好棒
好棒
再來這邊
可以嗎?
站起來
陰莖好大
很舒服
真爽
陰莖插進來
全插進來
真舒服
去了,去了
不行,去了
很舒服
全插滿
去了,去了
高潮了
那些孩子們在裡面嗎?
確實是
很熱,說很熱
是啊
真的好舒服啊
在說什麼啊
好糟糕啊
大家一起唱一下吧
開始
在水裡面做愛的話
就能得到小寶寶
等一下,等一下,什麼
要做什麼?
在做什麼啊
我們在祈禱
什麼?
好棒
很熱吧
太熱了,進不去
都在划動
還很熱嗎
還很熱
什麼?
一直在祈禱
大家也要支持一下
我們很努力的
我們不會礙事的
等一下,不要礙事
在做什麼
那樣摸的話
不行
等一下
不要妨礙我
那麼喜歡胸部嗎
不想泡溫泉嗎?
大家一起
不要摸胸部
動不了了
等一下
那樣我們拿不動了
不要礙事
溫度差不多了吧
一起進去吧
剛好的溫度
真好
剛好
泡在裡面好舒服
好暖和
好棒
很暖和了
肌膚滑滑的
媽媽謝謝
真的好舒服啊
滑滑的
真的好棒
一直在忍耐
我的孩子最棒
新一也是
剛剛你們3個一起在洗吧
那麼喜歡溫泉嗎?
很喜歡
是啊
沒想到會這麼喜歡溫泉
關係這麼好真不錯
好棒
這邊的看板是什麼意思
好難啊
該不會
陰莖插到小穴裡面
在這裡的話
可以孕育小孩子吧
這樣解釋好可愛
是這個意思吧
這樣聽著差不多是
原來是這樣
好聰明啊
那麼
努力一點
來生個兄妹吧
高木,媽媽接下來
想要個女孩子
我也是,想要個妹妹
新一,想要什麼?
我想要弟弟
弟弟啊
開始吧
站起來
怎麼站起來
什麼
這樣站好嗎?
等一下,什麼?
為什麼要那樣仔細的看
我是從這裡生出來的吧?
是啊
在說什麼?是啊
再張大一點
要摸裡面嗎?
裡面,很大了,陰蒂
那樣,舔的話
很舒服了
新一
那裡,要去了
等一下,怎麼了
真的很舒服
好好舔一下
不行
去了,去了
媽媽要去了
很舒服
那樣舔啊
太舒服了
不行
去了,好舒服
那樣舔太舒服了
來這邊,給你看我的胸部
舔胸部
胸部?
我也很想要
很想要
怎麼樣?
想要嗎?陰莖舒服嗎?
很舒服
很喜歡胸部吧
陰莖很硬了
那樣吮吸胸部
陰莖很大了哦
好厲害
很舒服嗎
真的好會舔
硬邦邦的
什麼?繼續
好舒服
快速點舒服嗎?
還是慢慢的好
很舒服嗎
陰莖很大了
陰莖舒服嗎?
很舒服
真舒服
都被胸部夾住了哦
這樣很舒服吧?
舒服嗎
陰莖很大了哦
真的好厲害了
很舒服
舒服嗎
全部夾住哦
可以按照喜歡那樣做
舒服嗎?
全看到了
很冷嗎?
好舒服
陰莖好大
陰莖好大了
一起好好開心一下
這邊也是
很舒服
很舒服嗎
全都含住到深處了
好厲害
那裡好棒,好舒服
好淫蕩啊
好厲害,真會舔
濕濕的
不行,去了
媽媽很奇怪了
很舒服,真的好爽
好棒,下面好舒服
那裡要去了
看到了嗎?
好會舔
不行,去了
就是那裡
好好舔下面
真舒服
要插進來嗎
就是下面
很舒服
那裡
去了,不行
去了
很舒服
不行,去了
去了
不行,好舒服
全插滿
深處
好棒
可以,射到裡面
去了
好棒
好棒,好好抽送
全插滿
好棒
全插滿了,再插到深處
再來,都插進來
裡面,好舒服
插進來
趕快的
媽媽好舒服
陰莖好棒
那樣不行
我也是,要射了
射出來
去了
射了
好好張開,看不到
好棒
很舒服
出來了
好粘稠
暖和的精液好棒啊
都插進來了
再快速一點
這樣?
很舒服
插進來
去了
不行,去了
去了,好舒服
陰莖好大
要射了,要射了
媽媽,我也要射了
可以嗎?
射了
好棒
全流出來了
新一的黏黏的,好棒
流出來了
好棒
還想繼續嗎
再來
沒事吧
好棒
怎麼樣
舒服嗎
好棒
很舒服,好棒
要去了哦
好棒
好激烈
很舒服
腰部再用力
都插滿
好棒
全插進去了
很奇怪了
好舒服
不行,去了
真的好舒服
要射了
可以射出來
射了,射了
射了
沒有了
射到裡面了嗎?
那裡,好棒
很舒服
不行
深處要去了
不行,去了
去了
不行
去了,不行,去了
又要射了
可以,再射出來
很多的,都射出來
好棒,在發抖
好棒
真棒
媽媽都流出來了
射了好多啊
去了,去了
不行,去了
很舒服
真舒服,陰莖好爽
可以射出來了嗎?
去了
好棒
深處好多
都射到深處了
好舒服的溫泉
真舒服
好舒服
還這麼年輕
滑滑的
好棒
有美肌效果吧
很舒服
媽媽
我幫妳清洗背部吧
背部
在哪裡?
那邊
去那邊洗吧
這裡?
很少見呢,還幫我洗
怎麼了
沒什麼,很難得的
那就按照你說的
會很舒服的哦
真的?那就拜託了
好棒,真舒服
舒服嗎
好像可以緩解疲勞
多擦一點泡沫吧
胸部上多擦一點
謝謝
要好好洗一下
怎麼回事?
那個撫摸的方法
什麼?好淫蕩
這裡最容易有髒東西
是嗎?好淫蕩
是嗎?
胸部這麼大了
乳頭很硬了
為什麼?
很硬了
胸部,為什麼只以胸部為中心
不是清洗腰部嗎?
等一下
不用那樣洗也沒事
那麼髒嗎
等一下
這樣最容易清洗乾淨
那樣洗的話
等一下,光摸那裡
真是的
看一下
好好清洗啊
不清洗背部了嗎?
背部之後會清洗的
背部
真是的
真是的,我知道了
媽媽也幫你洗
交換一下,交換
也幫你清洗
幫你洗
真的?
坐下來
想我摸哪裡呢
清洗一下背部吧
很久沒這樣了
軟綿綿的
好好清洗哦
好幸福
高木,這裡很敏感嗎
幫你清洗乾淨哦
這裡好棒
很多泡沫了
這邊也是
喜歡這樣嗎?
真的?不髒嗎
要好好洗一下
很硬了哦
很舒服吧
很想要吧
怎麼了?
這樣摩擦很舒服吧
碰到了
很舒服
沒事吧?不疼嗎?
好好清洗一下
很舒服
怎麼樣?
舒服嗎
再來
不舒服嗎
好爽
好棒
不好好清洗不行哦
滑滑的
是啊
舒服嗎
好爽
那樣清洗好舒服
一起好好摩擦一下
喜歡嗎
用胸部清洗
可以嗎
胸部很舒服吧
好棒
怎麼樣?
舒服嗎?
好舒服
滑滑的
很舒服吧?
喜歡嗎?
好柔軟
這樣清洗,下面滑滑的了
好會清洗
好厲害
媽媽很厲害吧
糟糕了
很大了嗎?
很舒服
好好清洗一下
好棒,很大了
舒服嗎?
怎麼樣
媽媽轉過去了哦
好棒
好好清洗一下
好率真
滑滑的
碰到陰莖了
在發抖
好舒服
碰到了新一的
碰到了很硬的
都碰到了
好棒
怎麼了?很硬的全碰到了
雙腿在發抖
舒服嗎?
怎麼了?
很舒服
舒服嗎?
喜歡嗎
好舒服
這樣清洗舒服嗎
喜歡嗎?
是的,怎麼樣
陰莖很大了哦
一直在發抖
陰莖好大
在發抖
很舒服
舒服嗎?
很舒服嗎
喜歡胸部嗎?
這樣很舒服嗎
好爽
來摸一下吧
很舒服
好爽
陰莖很大了
這裡好硬啊
很糟糕
很舒服
舒服嗎?
好厲害
胸部
這樣舒服嗎
再繼續一下吧
舒服嗎?
很舒服
這樣好嗎?
都用乳頭摩擦了
好棒啊
這樣很幸福嗎?
陰莖很大了
還很硬了
很硬了哦
很舒服
好像很舒服的樣子
好可愛啊
還是小孩子呢
好棒,滑過來了
大家
好可愛
怎麼回事,大家
完全沒剛剛那麼精神了
真的好舒服
媽媽好像很開心的樣子
我們三個一起
好棒
很舒服
舒服嗎?
真的?沒事吧
很舒服
我們也很開心
真的好可愛
陰莖又很硬了
什麼?這樣?
陰莖很大了
很舒服
舒服嗎?
陰莖,很硬了
很舒服
喜歡我的胸部嗎
陰莖,再來
再來
媽媽很濕了哦
好棒
那裡,好害羞
不行,再來
去了
陰莖好舒服
好爽
陰莖好大
媽媽要去了
去了
再插到深處,深處
不行,好舒服
不行,那裡
好舒服
很舒服,深處好爽
在裡面發抖
再插滿
胸部要去了,好棒
很舒服
要去了
媽媽要去了
那麼插進來
去了,去了
不行,去了
這麼硬了
好舒服
等一下,要射了
可以
可以射了嗎?
可以,射出來
射了
要射了
這麼多
要去了
從下面插進來
去了
都射到裡面了
不行,好舒服
舒服嗎
真的好爽
好棒
射了嗎?
射了
一直在發抖
好棒,射了好粘稠的
真是的,要射了
好棒啊
很舒服
真的好舒服
很多的
要去了
好棒
糟糕
不行,好舒服
去了
再來,再來
要射了
去了
不行
好棒,又很硬了
深處
射了好多
暖和的射了好多
都是白色的
這麼濕了
好棒
還這麼大啊
再來這邊
讓他插進去
這樣吧
不行
很舒服
好棒,要去了
不行,要去了
去了,去了
好棒
再插到裡面,深處
不行
不行,好舒服
好棒
又射了嗎?
可以嗎?
全插到深處了
好爽
好棒
陰莖,好棒
都插進去了
等一下,好舒服
怎麼樣
好棒
很舒服
胸部很舒服吧
不行,要射了
要射了
射了
去了
好棒,一直在動
射了很多
全射到深處了
再來,高木
全射到深處了嗎?
在做什麼
雙腿發軟
全射到裡面
怎麼了?
這樣很棒嗎?
要這樣嗎?
舒服嗎?沒事吧?
胸部
好棒
舒服嗎?
要爆發了嗎?
都射出來吧
要射了哦
再來
好棒,好硬
射了
要高潮了吧
好厲害
想我舔嗎?
很喜歡啊,媽媽的胸部
高木的陰莖都被媽媽夾住了
好棒,又很有精神了
很硬了
真的好棒
好暖和
再來
又很有精神了
射了
很舒服嗎
好好摩擦一下媽媽的胸部
好粘稠
射到胸部上了
好大
這麼硬了,好棒啊
很舒服
好可愛
真好
什麼?舒服嗎
一直在發抖
很硬了
好棒
真的好喜歡胸部
身體很敏感
舒服嗎?
好舒服,真棒
很棒嗎?
要射了
真是的,又射出來了嗎?
好粘稠啊
都射出來了
可以再來嗎?
很硬了
很喜歡吧
我的乳頭
去了
很厲害哦
射了
去了
很舒服
好棒,那裡
去了
那裡,要去了
很厲害了
就是這樣
好棒
真的好舒服
不行,好棒
全射出來
去了,去了
好棒
全插滿裡面
全到裡面了
好棒
插到深處了
好舒服
好棒
真舒服
等一下,去了
好棒
陰莖
子寶溫泉怎麼樣?大家
很好
很好,很開心
大家,懷孕
才來到這裡的
應該很容易懷上
在這裡檢查一下吧
好的
好的,請吧
驗孕棒
把那個放入到小穴裡面
好的,差不多了
拿出來看一下
雙道槓
不是吧
真的
是真的嗎?
好棒啊
懷孕了
好棒
好開心
我有妹妹了
是啊,真好
大家都有兄妹了
懷孕了真好
(10個月後)
真的懷孕了
這個溫泉好棒
很快就要出生了
是男孩子吧
還是女孩子好
哪個好
男孩好一點吧
你就是哥哥了