本片開始
晚安 晚安
初次见面 初次见面
那麽關於拍攝
想知道你的事情
才能继續拍攝
可以嗎？
好
什麽名字？
凉宫遥香
現在幾歲？
25歲
很棒的年紀
是嗎？
現在有工作嗎？是
什麽工作呢？
在機場工作
是空姐嗎？
不是
是賣東西的
是的
賣化妝品嗎？
是免税嗎？
幫客人選東西
这樣的話
需要上課嗎？
這樣呀
很厲害呢
謝謝
有男友嗎？
没有
結婚了嗎？
多久没有呢？
2年没有了
很寂寞嗎？
很寂寞
没有男友
有比朋友感情更好一點
算是可以上床的人？
没有
那就問清楚一点
没有男友
是有過性經验嗎？
有過一點點
不是很厲害
怎样？
经验不多
只交往一年
没有學很多這樣
是
那麽這次是AV拍攝
想拍的想法是怎樣呢？
這個
我很煩惱的
這樣的經驗
我都很難經驗過
所以想要体驗各種的
才會踏出這一步
所以想要體驗
這樣没關係嗎？
是 好丢臉
那麽不好意思
交往多少人呢？
差不多6人
那麽那方面的人數多少？
有10人吧
那麽還以为滿少的
所以還想要体驗更多吧？
是
那麽會看AV嗎？
會看呢
會興奮
那麽興奮時怎麽做？
就是一個人解决比較多
這樣呀
是呀
用手嗎？
是
這邊吧
只用手嗎？
會用很多種
玩具呀？
是
會震動的呀？
外表看不出來呢
是吗？
現在的話
被人看會怎樣呢？
會很刺激吧
剛剛也説看AV會興奮
這樣比起來呢？
好像差不多
印象裡AV哪些喜歡？
我喜歡被責弄的
跟交往的人裡面
有這樣做過呀？
是
算是喜歡吧
很下流的感覺呢
是
先拍一個人自慰吧
一個人嗎？
這樣很性感呢
是吗？
那麽先在沙發上吧
强調屁股吧
再翹高一點
自己用手摸屁股
很勾引人的感覺
那麽拉高裙子吧
好
真下流呀
好丢臉
真大膽的内褲呢
算是
繼續吧
張開一點吧
好丢臉
剛剛说的
用手都摸哪裡？
現在摸給我看
興奮了嗎？
湿湿的
有聽到
轉過來吧
然後繼續摸吧
看這裡
張開一點
張開
這樣嗎？
對
繼續吧
這樣好丢臉
摸哪裏呀？
摸了之後
之後？
就容易濕
很舒服嗎？
是
伸進去摸看看
不行
快要去了
繼續
要去了
去了吧？
手還在裡面呀
怎樣？
去了吧？
去了
遮什麽？
好丢臉
是唷
害羞呀？
是
讓我看
很丢臉
張開一點吧
我可能没那麽厲害
这里
是
這樣很舒服
興奮吧？
嗯
舒服吧？
是
讓我看
舒服吧？
這樣子
好舒服
不行
手放後面
碰到了
這裡呢？
好丢臉
好清楚呀
真棒呀
好舒服
不行
很舒服吧？
真棒
不行 好丢臉
這樣子弄
好舒服
真爽
真棒
舒服嗎？
舒服
不行
好舒服
要去了 不行
不行
轉過來
真棒
好舒服
這樣很舒服
不行
要去了
不行了
真棒呀
想要嗎？
想要
好棒
要舔嗎？
可以舔嗎？
含深一点
真棒
好棒
好爽
再來吧
好吃吧
看這裡
如何？
好棒
變好硬
好吃嗎？
很好吃
好吃
想要嗎？
肉棒請插入吧
肉棒插入吧
淫穴裡
淫穴讓我看
張開一點讓我看
很湿
讓我舔吧
好丢臉
要怎样？
想插入
再來
自己動
怎样？
很舒服
最喜歡背後插
這樣子
好舒服
要去了
好爽
去了
舒服嗎？
再來
好舒服
請再继續插我吧
怎样？
很舒服
喜歡吧？
是
好舒服
不行了
要去了 去了
這樣子
好舒服
好爽
再來吧
好舒服
要去了 去了
好爽呀
不行了
不行
去了
過去吧
這樣看很丢臉
好舒服
要去了 好爽
不行了
這樣子插
要去了
不行去了
真棒
好爽
好棒
這樣子插
真棒
好舒服
不行了
不行
去了
要去了
這樣好厲害
不行
這樣如何？
很舒服
不行了
要去了
好棒
好舒服
不行
要去了
去了
這樣子插入
要去了
好爽
好舒服
要去了
這樣會不行
過去吧
要插入囉
好棒
真爽呀
真棒
好厲害 好爽
好舒服
要去了
去了
看這裡
這樣爽吧
好舒服
好爽
要去了
插很深吧
好舒服
這樣子
自己動很爽吧
裡面好爽
好爽
要去了
去了
不行了
好舒服
這樣子插
你看
好舒服
這樣很舒服
去了
忍不住了
好舒服
要去了
真爽
想要我射吧
想要你射
射很多精液吧
射多一点
要射了 射了
可以親嘴嗎？
脱吧
裙子也脱
真性呢
真的嗎？好丢臉
轉過來
好丢臉
這樣嗎？
是唷
這樣子看
舌頭
想親嘴吧
來親
自信點
嘴唇
糟糕 興奮了
這裡好硬
好厲害 變好硬
可以脱嗎？
嗯
好硬唷
停不下 再來
真棒
好硬呀
真色呢
才没有
好硬呀
乳頭呢？
要舔嗎？
舔吧
舒服嗎？
好棒
好硬
喜歡舔哪裏？
龜頭
這裡呀
好舒服
真的？
好棒
這樣好舒服
好爽
好舒服
真棒
可以摸嗎？
可以呀
真棒
很濕呢
很舒服
舒服嗎？
舒服
裡面很濕呢
很舒服呀
可以舔嗎？
可以
真舒服
好爽
喜歡親嘴嗎？
喜歡
再來
再繼續親吧
嗯
來親嘴吧
再來
想射了
真的？
好濕滑
要射了
好棒
很舒服
盡量舒服吧
要射了
射了
好厲害
射好多呀
真棒呢
好厲害
舒服嗎？
本片結束