近年，风俗业界为了应对市场的需求，
不断进化服务，于是近来就出现了现任空姐的高级卖春俱乐部。
但却不是谁都能体验这种服务的，
只有全会员制的特别乘客才有享受这种服务的权利。
令人憧憬的空姐在短短的几个小时内将完全任你所为。
空姐的另一面 麻生希
接下来要谈这次的服务
请多指教
先说一下平时的工作内容
是，做为空姐，除了要引导客人外
还要为客人提供需要的餐饮服务
新人要多久才能登机？
每个人不同，一般要训练4-5日
本公司的教育在大阪是数一数二的
所以上机后都能极好的完成工作
这一点您可以放心
那你觉得空姐怎么样呢？
是，空姐对客人的照顾要做到面面俱到
她们最有魅力的地方就在于此
请进
失礼了
真的有这种服务呀？
开始大家都一样的，请听我介绍
是，请务必…
我是麻生希，今天我来为客人服务，请多指教
今天是第一次叫这种服务吗？
是
我听说有这种服务，但不知是真的呢
很精致的房间
是啊
下面，就随客人喜欢吧
那就去冲个澡吧
如果客人这样想的话，可以这么开始
是吗？
想要我做什么都请直说
呀 那你先做做看
是要我来吗？
是
知道了
不要紧张哦
还好吗？ 可以
有些紧张  放松点
今天一定要让小弟弟好好爽一下
好爽
你可以摸我的
想的话，可以随便摸的哦
哦 可以吗？
空姐真漂亮啊
那就多看看我
碰到小弟弟了
爽吗？
是
好舒服
想要看我的身体吗？
嗯 想看
摸摸看
好软哦
喜欢的话，可以舔的哦
舔我的奶
好棒的奶子啊
客人，喜欢的话，请舔吧
好爽
吸我的奶头
痒痒的呢
客人舔得好爽啊
客人，您的肉棒好硬啊
你的奶子真美呀
谢谢
好赞
客人的肉棒顶着人家呢
好赞呀 实在是好大
哦 吸的我好舒服
爽吗？
要我继续吸吗？
要
好大了
龟头上痒痒的
要止痒吗？
粗粗的
爽吧？
你一定想玩我的屁股吧？
可以脱下来吗？
是想看人家赤裸的屁股吧
是
你的腿很美
谢谢
让你玩吧
这样玩人家，让人好害羞呢
空姐的小穴就是嫩呀
摸的好痒呀
喜欢我的小穴吗？
喜欢
那就帮我舔吧
舔得好舒服呢
好爽
就这样舔吗？
是，继续吧
客人，你舔得我好舒服啊
客人
再舔
客人好会讨女人欢心
要被舔的高潮了
好爽，好赞呀
流水出来了
客人好会舔穴呀
泄了
受不了，客人的肉棒也好涨吧？
要用硬硬的肉棒插进淫穴吗？
要啊
失礼了
空姐的小穴 以前从没有插入过吧？
没有 不知道有什么不一样
客人，感觉不一样吗？
是不是夹得很紧？
很紧
好爽呢 空姐的小穴紧紧包裹着肉棒
真爽呀
肉棒插穴里好热呀
小穴好棒
好爽
操空姐
舒服死了
不行了
好赞
操得好爽
客人的大肉棒不停地刮着小穴，要泄了
继续操，好爽
客人的肉棒又大又硬，操得我要升天了
空姐的小穴真紧
是吗？喜欢我的身体吗？
喜欢 好爽
特别喜欢操你的小穴呢
真爽啊
客人，这样磨得你爽吗？
是
请好好享受我的小穴服务
好爽
可以抚摸空姐的屁股吗？
要换一面，让客人好好的摸屁股
客人一面操着小穴一面看屁股吧
好赞
看到肉棒被小穴套弄吗？
小穴翻进翻出呢
好享受呀
我来动，就请客人尽情的玩弄我的屁股吧
真好
客人的肉棒好威猛
这样好吗？
越来越顺畅了
客人的肉棒在人家小穴里一进一出呢
好爽
你的肉棒在插人家呢，是想捅得更深吧
客人爽爽地操人家的小穴喔
一边操人家小穴一边摸人家身体
感觉好吗？
好爽呢
要用力才会更爽
肉棒要深深地插才好哦
好雄壮的肉棒，操得人家好舒服
客人，这样用力的操很爽吧？
太爽了
从后面操吧
随客人的意
客人可以尽情地操我的
屁股动得好爽
客人爽就好
我也好舒服呢
客人喜欢人家扭动屁股吧？
喜欢操骚骚的空姐吧？
喜欢
我的服务好吗？
超赞的
好赞的空姐
客人要尽情地操空姐的小穴哦
好享受啊
客人想怎么干，人家都会答应的哦
爽 好爽
可以吻你吗？
好爽呀
客人要专心操穴才对哦 让我们都爽翻天
穴里好痒，用力插
好赞
客人，可以让我躺下来吗？
好紧的穴
夹的肉棒好爽
插满了？
是啊，插满了
尽情享用我的小穴吧
爽
是吗？ 那就请慢慢享用吧
舒服
大肉棒
奶子舔得也好舒服呢
要享受空姐的全身呢
要射了
请射到我的嘴里吧
嘴里？ 请让我吃精液吧
想吃精液呀？
好大力呀 射了
要一起吞下去吗？
吞下去吧
好浓啊
客人辛苦了呢
是啊
今天享受的爽吧？
是
请进
失礼了
风景真美啊
是啊，特别是你也在景中呢
那座大楼就是我的公司
啊，真是了不起呢
没什么的
好大的公司呢
一般般啦
我来帮你
谢谢
想不到有你这么漂亮的空姐服务
你好色哦
衣服脱了吧
要一起脱了的哦
失礼了
客人的肉棒好大哦
客人，我来舔你的肉棒，可以吗？
随你喜欢吧
客人，这边请
怎么样？
好爽
客人的肉棒好硬了
客人，我舔肉棒如何？
太好了
好赞
客人的肉棒好大啊
把人家小嘴都撑满了呢
肉棒爽吗？
爽
好棒
爽呢
我今天会让客人很爽很爽的
爽吗？客人的肉棒又硬了好多呢
客人，我会让你心情的爽的
现在就好爽
真爽啊
这样做真的爽吗？
好爽，要射了呢
全射出来吧
谢谢你射那么多给我
今天真爽
非常感谢
我的服务好吗？
嗯
真开心
那么该注意的地方是？
客人是一个特别的存在
我们必须用心地为他们服务
对你来说，空姐的身份给了你什么？
首先是心灵的净化
让我接触新的事物，想象未来
在用心服务的过程中
能够面向未来，成长起来
等很久了吗？
听不到我说的？
听到
真好身材呢
人家好害羞
这么漂亮的小妞我要好好玩一玩
手举起来
举高点
这样吗？
就这样让我玩你
是
我很会玩的
客人随便玩吧
美人的腋下真香啊
喜欢我舔吧？
是
不应该说些什么吗？
请客人闻我的腋下吧
听不到
请客人闻我的腋下吧，拜托了
不要乱动哦
实在是抱歉
张开腿
是
小穴湿答答的了啊
客人喜欢吗？
美女的小穴我都喜欢的
那就请客人尽情玩吧
让我插进去
空姐的小穴真是美妙呀
这对奶子真棒啊
好害羞
奶头挺立起来了，想我舔了吧？
请客人舔吧？
求我才可以
求客人舔我的奶子吧
真美味呀
不知道这个小穴怎么样呢
客人品尝一下呀
是要品尝这个淫穴的
客人可以随意的
外阴就这么美了呢
好爽呢
阴唇就露出来了
好害羞呀
张开来
是
内裤都湿了啊，真想闻呢
客人碰到我人家小穴了
想我碰吗？
客人喜欢的话，就闻我的穴吧
是淫荡的小穴
请客人闻我淫荡小穴的味道吧
这个阴唇好肥美哦
害羞啦
我舔的如何？
想我怎样玩你呀？
再……
再什么呀？
请再多多蹂躏我吧
这样的美空姐真想彻底的玩一玩呢
这么想我玩你吗？
人家要满足客人的所有要求的
请玩弄我吧
真好，跪下来吧
就这样往前爬
让我看你下流的身体
屁股扭起来
这样可以吗？
想到我就要操你，小穴都湿了吧？
是
内裤都湿了呢…爬回来
起来
趴这里
想我操你吗？
想要
真是淫荡呀
这么多淫水了呢
客人喜欢的
说的也是呢，老二好兴奋了
插进来嘛，人家想要
求我，我才会做哦
请客人操我的淫穴吧
诚恳一些
求客人享用我的淫穴吧
哦，真爽
空姐的小穴就是不一样呢，闻闻
什么味道
好下流的味道
舔干净
是
含深点
脱了吧，脱了方便些
小嘴也不错，继续含
要用心吸吮
肉棒好吃吗？
嗯
真棒呢，很好
眼罩解了，下面让我继续好好地玩你哦
真是淫荡的空姐呀
这么极品的还很少见呢
好爽，再来
真服了你呀
过来吧
玩小穴吧
真是好极品的小穴呀
抱歉
好多淫水呢
爽不爽？
客人，人家好爽啊
我操穴的功夫如何？
客人好能干，爽极了
让我再好好地插你
好赞的小穴
准备好
可以了
真赞呀，好淫荡
我可以随便怎么操你的吧？
请随意干我吧
真是太棒了
一定很爽的吧
来吧，骑到我身上来
很好，你来动吧
不错
小穴要夹紧哦
好棒
客人，肉棒太大了，操死我了
空组的身体就是不一般呀
操人家的小穴舒服吗？
你的小穴好夹
小穴要一夹一松才好
好棒，继续套老二
让我来
转过身去，不要掉出来
不错，趴下去
是
小穴夹紧哦，让我来操
看到肉棒在小穴里进进出出的呢
是不是没劲儿了啊？
啊，好爽啊
这样啊
不错，动作再大一些
好大的淫声呀
好弹呀
下流的身体
再来
爽不爽
爽
还要不要？
我要
我要亲你
躺下吧
是
让我来操
抱着
是
穴里热乎乎的
舒服吗？
舒服
奶子也是我的最爱呢
我要吸
都好爽呀
极限了
快射了
全都射给我
求我才可以的
请把精液一起射在人家淫穴里吧
说得不错
客人爽了，我才会更爽呢
要射了
狠狠地射进来吧
谢谢客人激烈地玩弄我
看什么呢？
这里好美
是啊
干一杯
小姐真是太美了
谢谢客人夸奖
客人好粗暴哦
女人都喜欢粗暴点的吧
肉棒好硬了
让我多看点
这身体太好了
真棒
妈的，真有些忍不住了
就这样来
多磨磨
就这样吗？
分开点
好兴奋
兴奋了吗？
是啊
好爽啊
好爽
你来看
起来，我的手指插到小穴里了呢
好害羞哦
感觉得到吧？
喜欢不喜欢？
是，客人可以随意用
好爽
客人，不要这样看啦
真漂亮呀
看呀，都拉丝了呢
太爽了嘛，你太会玩女人了
啊，爽啊
让我好好玩玩
好爽
太爽了
不行了，要去…
要去了…
受不了呢
你在做什么？
想要客人爽啊…
帮我好好舔哦
好赞呀
我的肉棒如何呀？
又大又硬，好好吃呢
好想让它操穴
再多含一会儿，再操你穴
好棒
再来
客人，都插到人家喉咙里了啦
我还想再来
好棒
还要
可以插穴吗？
客人的愿望，一定要满足的
空姐的小穴操着就是爽呢
要好好地享受一直呢
没想到你的小穴这么紧呀
真好
好喜欢操你
屁股摇起来
是
真棒
看着我
要插了哦
插得我好爽
趴好
是
爽
客人玩得爽不爽呀？
太赞了
扭得真好
客人，你太会操穴了
操死人家了啦，要去了…
啊…要去了…
你是我操的最舒服的女人了
我也被操得好爽好爽的呢
好爽
太爽了
跪下来，再帮我舔一舔
就这样
服务真是一流的呀
爽啊，插吧
小裕夹紧，又要来了哦
这样也好呢
好爽
就这样插吗？
对
操得我上天了啦，再用力啦
超喜欢这样操人家啦
要去了
要去了啦…
操死人家了啦
你上下两张小嘴真让人受不了呢
客人爽吗？
不过了，我还是觉得你的小穴最爽
听了好开心
再让我操穴吧
用手把小穴掰开
这样插更爽吧？
请狠狠地操人家的小穴吧
这样每一下都插到最底了呢
真爽啊
再来 是
抬起来，分开
太爽
夹紧小穴
太棒了
真紧啊，受不了了
就要射了呢，今天真爽
客人，尽情的射吧
真的可以吗？
客人想怎样，就可以怎样的
我知道了
要上天了…飞了
一起飞吧
带我一起，啊…
去了啦…
客人下次一定要再光临哦