(因為是晴天)
-早上好 -早上好
-今天天氣真好
-天氣真好呢
-這麼好天氣想玩遊戲呢
-遊戲下面
-要玩嗎 大概有五分鐘
-好的
-這個嗎 -決定誰先來吧
剪刀石頭布
(輸了)
-輸了 -總之先按6個
-6個 不是1個嗎 -6個
(因為輸給了所以6個)
(安全)
(出局)
被咬了
-懲罰遊戲 -懲罰遊戲嗎
在這個箱子裡面 選一個
好的
(內射解禁)
-知道什麼意思嗎
-知道 可以再抽一個嗎
怎麼都是一樣的 你看
(內射解禁)
怎麼了 不知道嗎
-內射的好處 -不知道
-真淫蕩的 -無套都沒試過
比普通的性愛舒服10倍哦
-10倍嗎 -要問一下嗎
-怎麼樣 -怎麼樣呢
-真的可以嗎 -難得的機會
-那麼這次就用這個主題吧
-好的
-變舒服吧 -好的
(ideapocket)
(出品)
(主演：西宮夢)
(內射初體驗)
(人生初次無套內射)
怎麼樣
第一次 會緊張呢
會緊張嗎
真罕見
因為第一次呢
可以吧
-緊張嗎 -是的
緊張
但是
會很舒服的哦
-舒服嗎 -很舒服的
-很期待吧 -不一樣嗎
-不一樣 真的沒做過嗎
-沒有
會怎麼樣呢 可以嗎
因為無套
所以要把小穴弄濕呢
-把舌頭伸出來了呢 期待嗎
-有一點
舒服嗎
-告訴我哪裡舒服
-舒服的地方嗎 乳頭
-耳朵不行 -耳朵嗎
-無套插進去會很奇妙的
-會很奇妙嗎
乳頭硬了嗎
-這裡舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
喜歡被摸嗎
喜歡
-還要繼續嗎 -要
脫掉吧
可以吧
舉起手 可以吧
-腋下好多汗 -是的
緊張嗎
乳頭敏感對吧
好硬
-想要怎麼做 -想要你舔
怎麼樣
好敏感
-這裡很期待吧 -好舒服
下面也要脫掉呢
-濕了嗎 -濕了嗎
在期待嗎
怎麼樣
我這裡也很期待哦
好硬
要無套插進去哦
很興奮哦
興奮嗎
還想要嗎
想要
讓我看看你羞恥的樣子
屁股真漂亮
-不行了 不行了 -看這邊
怎麼了 趴下去
這裡嗎 要摸這裡吧
被摸了
這裡濕了嗎
-舒服嗎 -濕透了 濕透了
濕透了嗎
真的呢
不行了
舒服嗎
太害羞了
現在才害羞嗎
好厲害
這是什麼 這個聲音
好舒服
可以舔嗎
怎麼樣
看好了
-怎麼樣 -好舒服
不行了
等等
要高潮了
要高潮了 高潮了
怎麼樣
-好厲害 -濕透了呢
小穴裡面 這裡呢 舒服嗎
舒服嗎
-繼續嗎 -繼續 好舒服
-濕透了嗎 -濕透了
繼續接吻
摸一下
太淫蕩了
想要被舔了
好硬
舔揉啊吧你那個吧
-很開心的樣子 -太害羞了
能插進去嗎
舔一系 看著我
好舒服
好舒服 對
肉棒怎麼樣
好硬
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
看著我 好舒服
不行了
插進去之前都要射了
互相舔吧 坐上來
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎-好舒服
這裡嗎
好舒服
濕透了哦
要插進去嗎
無套
-插進來
-想知道有什麼不一樣吧
不一樣嗎
就這樣插進去和戴套插進去
怎麼不一樣
-想知道 -對吧
可以給我一個套嗎
先戴着插進去
-戴好了嗎 -戴好了
-摸一下 -戴上了
要插進去了
插進去了
-好舒服 -舒服嗎
-這樣也舒服嗎 -是的
-足夠舒服了
-足夠舒服了嗎
-拿掉會怎麼樣呢 -不知道
不知道嗎
很深哦
-有感覺吧 -好舒服
好舒服
差不多要無套了吧
試一試
你拿掉吧 拿掉
-拿掉了嗎 -拿掉了
要插進去了
濕透了
龜頭插進去了
要插進去了
-完全不一樣 -不一樣嗎
怎麼不一樣
好溫暖
小穴太熱了 要融化掉了
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服
好厲害
-怎麼樣 -要高潮了
這樣就可以高潮嗎
好舒服
-舒服了嗎 -好厲害
不行 要高潮了 高潮了
-太舒服了 -舒服嗎
要摸一下嗎 這樣
看得見嗎
無套肉棒插進來了
好深
好舒服
你旁邊有什麼 還要用嗎
-無套更好 -扔掉 扔掉吧
肉棒好熱
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
-還要嗎 -還要
-舒服吧 -好舒服
-都自己動了 -好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
-好舒服 好舒服 -舒服嗎
-自己動了嗎
-因為太有感覺了
-太有感覺了 -是嗎
-要試試嗎 -好舒服
好厲害 感覺到了
裡面有感覺嗎
好舒服
要高潮了
好厲害
-又高潮了嗎 -高潮了
要再插進去嗎 過來
好舒服
-好舒服 -好舒服
-這是摩擦就在抽搐了呢
-完全不一樣
好厲害
-真的在感受肉棒呢
-好舒服
在感受什麼
肉棒的觸感
-怎麼樣的肉棒
-怎麼樣的嗎 硬的
硬的嗎
好舒服
不行了 等等 要高潮了
要高潮了 高潮了
自己摸一下
-濕透了 -濕透了
-聽到聲音了呢 -聽到了
不行了
好舒服
不行了 不行了
-繼續 -高潮了 高潮了
好厲害 我忍耐不住了
要繼續嗎
不行了
-要射了 -要射了嗎
-好舒服 -好舒服
-好緊 -因為好舒服
好舒服
要射了哦
舒服吧
在裡面嗎
-真想射出來啊 -會舒服嗎
-會非常舒服的 -真的嗎
絶對會舒服的
我說的
-可以嗎
-可以哦 射在裡面吧
好舒服
真的不行了
射在裡面吧
看這邊
要射了 要射了 射了
好溫暖
怎麼了
-射出來了 感覺到了
-噶虐到了嗎
起來一點 要拔出來呢
射了很多 自己摸一下
摸一下
-感覺怎麼樣射出來了嗎
-好多
好舒服
那麼要繼續嗎
舒服嗎
怎麼回事
這是什麼 這裡的事
(ideapocket)
(出品)
辛苦了
(在休息室休息中的夢)
小夢
-起來了嗎 辛苦了
-辛苦了
(內射初體驗的感想)
肉棒射出來的時候在抖動
我感覺到了
-是嗎 -有點可愛
-沒有套就可以感覺到了啊
-是的
-內射怎麼樣 -感覺到愛
現在工作人員在工作
剩下我們兩個了
為什麼需要我來了
雖然我是來聊天的
-竟然不拒絶嗎
-不知道要幹什麼
做過一次所以知道了
是什麼感覺了吧
那麼我呢
不行吧
我等等會跟他們說的
不行就說不行
現在是休息時間
可以再做吧
點頭了嗎
可以吧
到那邊吧 這樣不太舒服
來這邊坐下來
-很近吧 -太近了
看著我
舌頭伸出來
可以到你後面嗎 可以嗎
好像硬了
手放這裡
可以看胸部嗎
可以吧
坐下來 張開
屁股讓我看
-屁股很漂亮吧 -不漂亮
我喜歡屁股 姐姐的屁股
太害羞了
-果然屁股很漂亮 -漂亮嗎
-放置嗎 -來這邊
轉過來
-好舒服 -舒服嗎
可以舔嗎 可以嗎
給你舔吧
可以嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
果然在這裡做不一樣嗎
也摸一下我 一起舒服
好舒服
讓我舒服 摸一下吧
要到下面嗎
好舒服
坐著就行了 舔吧
-舒服嗎 -好舒服
要插進去嗎
插進來嗎
給你插進去吧 就這樣 沒錯
這樣就很舒服
可以吧
讓我看胸部 校級幹部
好舒服
-太舒服了 -好舒服
-完全不一樣呢
-完全不一樣
-平常不會那麼慢對吧
-慢慢來舒服
不要太快
-忍耐不住了
-忍耐不住了嗎
要射了
射出來了
第二次嗎 對吧 等等
沒事吧
-不行 -休息一下
流了很多汗
還想做嗎
還可以做嗎
-真的嗎 -還有時間
-還可以嗎 -沒事吧
-還是休息時間嗎 -休息
-要一起出去嗎 -一起去嗎
要一起去嗎
出去之後
-要裝作什麼事都沒發生
-明白了
過來 過來
-這倆面 -沒錯
稍微打開一點 開一點
好像還在準備
-舔一下 -沒事吧
為什麼
繼續趴在門上 沒錯
-對面就有人哦
-會被聽到的
看一看裡面
好多人
不行了
-看看裡面 -沒事的
-沒事的 不會發出聲音的
-關上
回去 回去 快開門
太危險了 太危險了
太危險了 到床上去吧
終於到床上了呢
太有趣了 太好玩了
抱歉 沒事吧
拖帶哦啊吧 轉過來
緊身的嗎
-要插進去 插進去
-插進來嗎
不行了 不行了 好舒服
糟糕
要高潮了
高潮了 高潮了
要後入嗎 可以後入嗎
轉過來
正坐 沒錯 把膝蓋張開
-太淫蕩了 -插到最裡面吧
不行了 能自己動嗎 沒錯
笑點跳票了了
太淫蕩了 聲音
好舒服
-可以嗎 -都射出來吧
不行了 高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
太激烈了
不行了 高潮了 高潮了
趴下去
好舒服
你看
想做騎乘位
-騎乘位嗎 -對 騎乘位
插進去吧
好舒服
太淫蕩了
隨便動
-好厲害 -好舒服
-好舒服 -好舒服
繼續動 繼續動 繼續
你是不太擅長對嗎
摩擦一下吧 沒錯 好舒服
真淫蕩
-這樣鏡頭都拿不穩了
-我會加油的
忍耐不住了
-舒服嗎 -好舒服
不行了
把手放在後面 對
看鏡頭 沒錯
-好舒服
-舒服嗎 到後面 對
起來一點
真可愛
不行了
-不行了 -太舒服了
-不行了 要射了
-射出來吧
射出來了嗎
等等 等等
看著鏡頭
-弄到床上了
-糟糕 先擦這裡
-糟糕糟糕 -弄髒了
這裡應該不用吧 要被罵了
-沒事吧 -沒事的
躺着吧
-我給你拿飲料 -好的
(ideapocket)
(出品)
不行吧 因為
怎麼做了 感覺怎麼樣
-太舒服了 做了兩次
-不是剛做完嗎
沒有問題嗎
-好像太鬆了
-那必須要保養呢
知道嗎 男性的精液
可以保養皮膚
-真的嗎 第一次
-要多涂一點哦
不過就這樣射不出來
需要興奮一點
-所以你要負責人讓我興奮
-好的
靠得太近了
那麼
馬上開始可以嗎
讓我興奮吧
小穴好興奮
看著我的小穴吧
靠得好近 太興奮了
有在看嗎
小穴已經一片狼藉了
變得好熱了
繼續看我
想摸胸部嗎
乳頭都硬了
你看
乳頭變得好硬了
太興奮了
濕透了
感覺到小穴變熱了嗎
要看小穴裡面嗎
看得見小穴嗎
靠近一點看
裡面都濕透了吧
有在摸肉棒嗎
勃起了嗎
讓我看肉棒
肉棒變得好大
繼續摸吧
繼續讓我看肉棒
忍耐不住了
還有這邊
肉棒好多
可以多射一點嗎
看一看我這裡
看得見嗎
好厲害
好多肉棒
可以都射到我身上嗎
精液都射出來了嗎
忍耐不住了
都射在小穴上吧
把精液都射出來吧
快點給我 忍耐不住了 快點
快射出來
好熱
好多
對 太興奮了
小穴被精液弄得亂七八糟了
不夠 還要
繼續給我精液
射了好多
好厲害 小穴好熱
可以弄進去嗎
全部弄進來吧
好厲害 都溫暖
好舒服
太興奮了
要高潮了
不行了 我可以高潮嗎
看著我
求你射在小穴上面吧
太硬了
好多精液
我也可以高潮嗎
好舒服
要高潮了 可以嗎
高潮了
謝謝你射了那麼多
(ideapocket)
(出品)
-滋潤好了嗎 -是的
第一次被內射 怎麼樣了
就是比想像中的
更舒服 能感覺到肉棒的形狀
也能感覺到在射精
太舒服了
接下來是最後丶攝影了
請變舒服吧
-不要留下遺憾 -好的
-舒服嗎 -好舒服
-很敏感吧 -是的
想要無套肉棒嗎
想要 想要舒服
-果然無套最舒服吧 -是的
好舒服
-濕透了 -濕透了嗎
屁股抬起來
屁股真漂亮
都看光了 都在抽搐了啊
-濕了嗎 -濕了
這裡也可以舔嗎
屁股喜歡嗎
好舒服
讓我看小穴 脫掉吧
-濕透了 -濕透了
好舒服
脫掉吧
-好厲害 -好舒服
很敏感吧
這裡濕透了吧
好多啊
-想要肉棒嗎
-想要 想要肉棒
讓肉棒舒服吧
摸一下
-可以舔肉棒嗎 -舔吧
還有這邊哦
好舒服
三根一起吧
舔就行了嗎
我想要肉棒
哪裡想要
插進來
哪根肉棒比較好
怎麼樣
要哪根
這個
這邊呢
肉棒要怎麼做
插進小穴
-無套嗎 -無套插進來
要插進去了
好深 要高潮了 高潮了
高潮了嗎
-舒服嗎
-好舒服 要高潮了
換一跟肉棒吧
這邊是無套的哦 要插進去了
插進來吧
-好舒服 -好厲害 好舒服
肉棒好舒服
-無套舒服嗎
-好舒服 不行了
怎麼樣 起來吧
沒錯
好舒服
不行 要高潮了
我要插進去了
怎麼樣 三跟肉棒
三跟肉棒好厲害
好舒服
高潮了
看得見插進來的地方了
肉棒好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
過來這邊
看得見嗎
過來這邊吧
-好舒服 -好深
再激烈一點吧
-舒服嗎 -好舒服
-還想要肉棒吧 -還想要
上來 插進去
慢慢插進去
自己動吧
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-我想要射出來了
-是嗎 射在裡面
-可以射出來嗎 -射出來
-感覺到了嗎
-感覺到了 好多
讓我看看
可以繼續射在裡面嗎
繼續動 繼續動
-舒服嗎 -好舒服
來這邊
-肉棒舒服嗎 -好舒服
要高潮了 高潮了
可以射出來嗎
好厲害
-可以射在裡面嗎 -射出來
還有肉棒哦
-怎麼樣被內射 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-舒服嗎
-好舒服 肉棒好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
要射了 要射了
小夢
-沒事吧 -沒事的
-沒事 -都變成白色了嗎
-開心嗎 -太舒服了
那就好
太好了 謝謝
(ideapocket)
(出品)
(主演：西宮夢)
(終了)