(同學會私通)
(妻子沉迷於前男友)
(出軌內射映像)
(麻倉優)
(8小時前)
好硬
小優,準備的時候不好意思
剛好,幫我拉一下
沒事吧?可以拉上來嗎?
沒事,好硬
好了,OK?謝謝
真的幫了大忙
怎麼了?
桌子上面放著的
同學會的邀請函
這邊用粉字寫的竹田前輩是誰?
這都注意到了啊
不要在意
妳這樣說不要讓我在意的話
我更加的想知道了
是前男友嗎?
算是吧,但是那是很久之前的事情了
現在早沒什麼關係了
那個竹田前輩是什麼樣的人?
雖然不是我喜歡的類型
但是他可能很搶手
很會玩
這樣說來
這也是我和前輩分手的原因
還是高中時候的事情
問的好奇怪
該不會在擔心我?
我們真的沒關係了
不要在意了
我看起來像是和前男友
有奇怪關係的嗎?
是啊
我是佑介一個人的
小優
佑介
那麼,佑介,我走了
臉色不是很好
小優,我很不安
沒事嗎?
我說了沒事
在擔心什麼?
擔心的過了
因為
對了,我有好東西給佑介
那是什麼?
這個是排卵檢測儀
我剛好確認過了
這裡有紅線吧?
這就證明了今天就是排卵日
父母也都催促我們要小孩子吧?
所以,我已經在準備了
是啊
我今天回來之後
期待吧?
我知道了
那我等妳
我會為了佑介
早點回來的
快來不及了
我走了
注意安全
拜拜
(27%正在讀取數據)
大家都有酒了嗎?
OK?有了嗎?一起乾杯吧
好的,大家乾杯吧!
二次會,乾杯
很好
小優,這是什麼?烏龍海嗎?
烏龍海
烏龍海,會喝酒嗎?
我會喝,這個很濃稠
真的?那是什麼?戒指?
是啊,是戒指
真的
妳結婚了嗎?
結婚了啊
真的?
我不知道
他要表演,大家鼓掌
把這個影片發送給妳老公吧
是啊
幫妳發送
他很擔心我
他一個人在看家
是的
我在喝酒,佑介
他叫什麼名字?
佑介
你們兩個交往過吧?
那是什麼時候的事情了?
之前
很久之前了吧?
之前,時間不長
可以嗎?老公不生氣嗎?
他很擔心我
很擔心嗎?
很擔心我
他知道嗎?
本來不知道,但是寫著名字
他感覺我們兩個交往過
很擔心妳
就是這樣
很擔心妳吧?
但是妳們的關係很好吧?
和武田前輩交往是真的啊
什麼啊
真的好會喝酒啊
他還做飯
真的?妳很受寵吧?
我什麼都不會做
多吃點這個
奇怪的不行,對身體不好的
我不會吃的
喜歡這個吧?
多吃一點
我吃一點就好了
偶爾會買蛋糕給我
你們兩個在做什麼?
距離太近了吧?
算是OK的範圍
老公叫什麼?佑介吧?
佑介我們沒任何事情哦
是嗎?這個傢伙真的沒事嗎?
你好
真的好可愛
不要這樣說
他很擔心我
很擔心妳啊
可以,按照喜歡那樣做吧
可以
現在幾點?
10點左右
睡的好香啊
是啊
那個傢伙還沒來嗎
現在馬上,馬上就要閉店了
是啊,這個時間了啊
馬上就要關門了
我們去第三個地方吧
前輩,武田前輩
要去嗎?
會去吧?
我有點事情
是的,突然有點急事
你們繼續去喝吧
這個人很糟糕
不醒來了,糟糕
這個很糟糕吧?
真的很糟糕,很糟糕
我什麼都不會做的
醒了
這樣不行
不行
誰送她去車站吧
我送她
你不行
為什麼?
我什麼都不會做的
喝太多了
這是哪裡?
為什麼我的衣服脫了?
這裡就是我住的旅館
小優妳喝醉了
我就帶妳來了
帶我來了
我睡著的時候
你做了什麼?
做了什麼?
我還什麼都沒做
只是拍照而已
真過分,為什麼做那個事情
為什麼這樣做
小優太可愛了
我很想拍照
在說什麼?趕快刪除
不可以
想我刪除嗎?
想我刪掉的話
那就聽我的話,可以吧?
在說什麼?當然不可以
我結婚了
這個我在同學會的時候
已經知道了
等一下,請住手
不可以
住手
剛剛同學會的時候
妳一直在誘惑我吧?
我真的喝醉了
喝醉了才可以來旅館
不是的
像之前那樣
好好感受一下
住手
等一下,真的請住手
不行
要這樣吧?
我說了不行
說了那麼多次不行
其實有感覺吧?
亂說,我沒感覺
這裡嗎?喜歡這樣吧?
我沒發出聲音
喜歡這樣嗎?這樣
只是摸一下而已
為什麼身體動了?
忍不住了吧?
和這個沒關係
好好爽一下吧
之前就很喜歡做愛
要做到早上
我沒早就分手了
不喜歡嗎?
那從這邊親吻吧
住手
屁股翹起來
不可以
真的好漂亮
和之前一樣
住手
我要早點回去
在做什麼?
我真的要回去了
可以嗎?不管那些照片了
請刪除吧
想我刪除的話
就讓我的興奮感冷卻一下
在說什麼呢?住手
還是這麼漂亮的小穴啊
請住手,真的
說請停止
不要扒開
扒開不可以
之前經常被我舔
什麼被扒開了?說看看
請住手
想回去嗎?真的想回去嗎?
不行,不要舔那裡
舔了之後會怎樣呢?
這麼濕了
再給我看一下
來這邊
這個也是
脫下來
請住手
不告訴我我不清楚
想我舔什麼?
不要舔,不行
還想我再舔這邊嗎?
很奇怪了
擅自有感覺了啊
這裡,怎麼樣了?這邊
不行,不可以
什麼?
住手
住手,不可以插進來
手指不可以插進來
為什麼?
不可以
兩根可以嗎?
不行
不要把兩根插進來
兩根妳懂吧?
下面很濕了,怎麼了?
沒有濕
濕了
這是什麼?
這是什麼聲音?
怎麼樣?
去了
只是輕輕玩弄一下
還想再高潮吧?
不用了
我會再套弄的
再繼續,再給我看一下
好舒服
什麼?告訴我
不行,不行
好棒的聲音
再給我看一下,這裡
全插進去了哦
小優的蜜汁
都是小優的蜜汁
不行,住手
為什麼這麼濕了
很濕了
一直這麼濕嗎?
這裡
高潮了
這是什麼?
我不知道
不知道嗎?不知道啊
像這樣
住手
這裡
等一下,什麼?住手
不要讓我摸
說不要讓妳摸
淫蕩的夫人
自己很主動的摸吧
不是
不要說之前的事情了
為什麼?
現在不是嗎?
我和那個時候不一樣了
是啊
很喜歡舔吧?
這個
妳自己主動這樣做了吧?
像這樣
妳想回去吧?
不是,住手
什麼?
想回去啊
幫我舒服了的話
可以放妳回去
幫我爽的話
只是口交就可以了嗎?
來這邊,來這邊
想舔了啊
好好含住
怎麼了?還想再舔吧?
像這樣,自己
再含住到深處
想要吧?
都沒怎麼含住
才到這裡
像之前那樣
再弄得濕濕的
再來
這裡
這裡,就是這裡
自己好好含住
想回去吧?
什麼?
很濕了吧?
怎麼了?
舔的同時高潮了嗎?
我沒有高潮
沒有
繼續,再給我看一下妳的小穴
像這樣
很喜歡這個姿勢吧?
讓我好好摸一下
像這樣摸很舒服嗎?
真的很喜歡吧?
喜歡一邊舔一邊被摸吧?
去了
光妳自己這麼舒服了啊
不可以,不行
去了,去了
下面這麼濕了啊
真的好舒服
超想要了吧?
轉到這邊
等一下
不是說了只是口交就可以了嗎?
絕對不可以
等一下,這是出軌
絕對不可以插進來
妳都做到這個程度了
還會在意嗎?
妳其實很想要吧?
真的不行
為什麼不可以?
不行
今天絕對不可以
那是什麼意思
該不會,妳
今天是危險日?
我猜對了啊
聽妳說了這個
我更想要了
等一下
就這樣直接插進去
等一下,我說了不行
不可以,真的,今天
為什麼?一邊說不行
一邊這麼興奮
這是什麼反應
妳很久之前就想被插入吧?
不是,不可以
真的不可以
射到胸部上面不行嗎?
絕對不可以射到裡面
那就是可以射到外面啊
不可以射到裡面
那嘗試看看
不是,不可以
等一下
怎麼樣?
和老公相比
不要插隊深處
為什麼?
深處不行,深處不可以
停下來
我說了不行
很想要吧?
住手
好棒,為什麼這麼興奮了?
又開始晃動腰部
還不夠吧?
我的陰莖比剛剛更硬了
妳和老公都不怎麼做愛吧?
沒關係
我知道的,小優的小穴好緊
下面很濕了
很興奮了嗎?
不是
好淫蕩
不夠吧?
再從後面插進去
怎麼了?
沒事吧?
不行,不行
和老公是什麼樣的性愛?
不行,不要問這個
什麼?
為什麼小穴這麼緊?
不行
好舒服,好舒服
什麼?要高潮了嗎?
從這裡嗎?
怎麼了
好緊,都插到小穴裡面了
想起來了吧?
我的陰莖插到小穴裡面了
濕濕的
全插滿了
真的不行
還是問妳的身體吧
要全插進去,全部
妳很喜歡吧?
全插滿
繼續?
下面很濕了
不是,不是
去了
剛剛說了什麼?
不行,不可以
繼續?要我繼續插進去嗎?
什麼?不要扒開
住手,住手
不要扒開
喜歡我插入吧?
不好
住手,住手
想我插進去吧
要插到深處吧
求你了,不行
什麼?
好奇怪
什麼啊
去了,去了
要再到深處吧?
再來這邊
再給我看一下妳的表情
是的,就是那個表情
給我好好看一下
住手,不要拍
不可以,要去了
什麼?
這裡,這裡
為什麼拍?不行
妳太可愛了
我就想拍下來,這裡
不可以
想我好好拍一下吧?
超級可愛哦
去了
不行
好棒
不行,不行
又高潮了啊
等一下
這裡,插進去了
那麼舒服啊
不舒服,不行
我都說了吧?
妳的小穴一直很濕
還特別的緊
再好好感受一下
不行
全插滿了
好舒服
不行
還不夠吧?
去了
又高潮了啊
繼續嗎?
我也很舒服
要繼續嗎?
不行
真的好舒服
全插進去了
不行,射到外面
為什麼?
不行
我說了不可以,不行
不要射到裡面
要射了
我說了不行
射了
等一下,去了
裡面好熱
告訴你不要射到裡面了
好棒
真是的
告訴你絕對不要射出來的
哪個更舒服
我和妳的老公相比
當然是老公更舒服
不要再問了
說什麼呢?
老公很舒服?
直到妳不再這樣說
我說了不行
今天不可以
直到妳說我的很舒服為止
不可以,今天
為什麼?
趕快拔出去
想要嗎?
不行,不行
繼續嗎?
最終還是又高潮了啊
我說了不行
等一下
不行
這裡
好舒服,可以了吧
住手
不行,去了,去了
真的不可以
不要射到裡面,裡面不行
射了
我說了不行
這就射進來了
我說了不行的
又射出來了嗎?
妳懂得吧?
射到裡面了
真是的,我說了今天不行的
真是的,懷孕的話怎麼辦?
是小優
喂,是小優嗎?
對不起,我喝醉了
馬上回去
可能趕不上末班車了
我抓緊回去
喝醉了啊?
真的沒事嗎?
還有多久能回來
怎麼說
可能還要一個小時吧
妳怎麼了?
沒什麼
我只是喝醉了
現在很想吐
沒事吧?
沒事
怎麼了?喝了那麼多啊
很久沒見到大家了
很開心,就喝多了
那個聲音是怎麼了?
抱歉,抱歉
我馬上回去
沒事,謝謝
真的?沒事嗎?
不舒服啊
有點不舒服
沒事吧?可以坐電車回來嗎?
我可以回去
休息一下就好了
真的?我去接妳吧
沒事
是啊,聽妳說不舒服
我好擔心妳
我沒事
我只是太開心了
是啊,確實是好開心的表情
你擔心的太多了
是嗎?
妳現在在哪裡?
現在我在廁所
是啊
所以才有奇怪的聲音
我會抓緊趕回去的
會晚一點
你先睡吧,再見
真的不要繼續了
被發現的話怎麼辦啊
為什麼這樣說
剛剛那麼舒服
我說了不行
一直想這樣嗎?
小穴
不是
很舒服吧?
住手,我要回去了
一下就可以
只是一下
都射精兩次了
為什麼還這麼硬
那是因為小優好可愛
小優也很開心吧?
很開心吧?
比剛剛
高潮了多少次?
來這邊
等一下,不行
我要回去了
只是一下
末班車來不及了
等一下,不行
不行
這樣嗎?
不可以
喂
去了
怎麼了?
很硬了
當然了
我可以舔嗎?
可以
我還是
忘不掉前輩
是啊
那樣的性愛,真的很久沒有過
真的?
老公,不那樣幫妳爽啊
老公雖然很溫柔
但是也就剩下溫柔了
這麼可愛的女孩子
一次都不做嗎?
一次?我不知道
那樣的性愛不能滿足我
所以,遇到前輩真好
是啊
我遇到妳也真好
真美味
前輩舒服嗎?
很舒服
怎麼樣了?
很硬了
和妳老公的相比怎麼樣?
比老公的大多了
是嗎?
和佑介的完全不一樣
好喜歡這個陰莖
不一樣
前輩
好好爽一下
小優好喜歡舔啊
不是
前輩才是
不幫老公舔嗎?
不做的
是的,那裡
像那樣好好舔
我很喜歡被舔
再含住到深處
是的,用舌頭
真的很舒服
舒服嗎?
一直在發抖
前輩,好好爽一下
真的好舒服
真的好淫蕩
好棒
真不錯,前輩好好爽一下
前後都舔一下
前後
好棒
快速的吮吸一下
好淫蕩
小優
來這邊,舔一下
是的,上來
可以,我想做任何淫蕩的事情
很舒服了
再繼續
好棒
讓我好好摸一下
是的,就是這裡
下面很濕了
聽到聲音了吧?
好好含住,繼續
可以了嗎?
我想要了
什麼?
可以插進去嗎
倒是可以
直接可以嗎?
要直接的
妳可以嗎?
沒事
前輩,好舒服
全插滿了
很舒服嗎?
前輩的陰莖插到我的子宮了
那麼大嗎?
但是
我老公的完全插不到深處
按照妳喜歡那樣動
好舒服
很舒服嗎?
再好好爽一下
也想我摸這邊嗎?
好舒服
好棒
真的好舒服
插滿了
想一起好好爽一下
再插進來
我可以高潮嗎?
可以
去了
高潮了
好舒服
很硬了
和我老公的完全不一樣
好淫蕩啊,自己插進來
平時也這樣做嗎?
不做
我做不到
做不到?為什麼?
因為我老公馬上就射精
那可以好好做
像之前那樣好好爽
是的,那裡
那裡,好棒
碰到子宮深處了
糟糕,去了
不行,去了
去了,去了
去了
下面很濕了哦
那裡
再插進去吧
到子宮
好舒服
我的小穴好敏感
但是和前輩的性愛很舒服
我忘不掉了
不行,去了
去了
給我看一下
只有前輩可以做到
真的不知道
妳竟然這麼淫蕩
不行,不行
真的好舒服
要繼續嗎?
好舒服
去了,去了
再讓我插進去
再翹起來
不行,不行
不行,去了
真的好舒服
想做那個
那個?
做那個吧
那個是?
那個啊
來做啊
該不會
這樣?
是這樣嗎?
不行
插進來
插進去了,舒服嗎?
很舒服
那裡真舒服
濕濕的
不行,不行
去了,不行
不行,好舒服
不行,好爽
不行
去了,去了
很舒服嗎?
老公不這樣幫妳爽嗎?
沒有
沒有啊,所以很期待啊
喜歡我全插滿吧
喜歡
讓我再插進去吧
是的,就是那樣
像剛剛那樣
我想好好爽一下
真的太想要了
是的,腰部好厲害
真的?
我
今天,是危險日
所以
希望前輩射到我的裡面
我想要前輩的孩子
我的可以嗎?
很想要
不是老公的
我想要前輩的
可以全射出來嗎?
全射出來?
我絕對不會給前輩找麻煩的
我喜歡的時候射出來就可以嗎?
全射出來
我想好好爽一下
那再好好爽一下
像這樣
等一下
去了
去了,去了
繼續嗎?
把我的小穴弄壞
去了,去了
前輩喜歡從後面插進來吧
喜歡
那樣
喜歡嗎?
那裡
就是那裡
那樣插到了深處
舒服
舒服嗎?
好好爽一下
那樣好棒
好好晃動腰部
慢一點,好舒服
這樣?像這樣
這裡,全看到了哦
都看到了
是的,這裡
好熱
不行,我要去了
很喜歡嗎?這樣
再讓我插進去
這樣
那裡
不行,不行
不可以
好棒
全插進去嗎
插進去了哦
這樣插進去嗎?
前輩的陰莖好大
什麼?
知道吧?
可以嗎?這樣
老公不這樣做嗎?
真的不這樣做嗎?
前輩的太舒服了
我的身體才被吸引
很喜歡這樣吧
前輩的陰莖是最棒的
繼續?
再來
我的小穴好舒服
好棒
太舒服了,再好好插滿
還要繼續嗎?
全射到我的裡面
今天
不是危險日嗎?
所以我想你射到裡面
下面很濕了
想要前輩的孩子
不是老公的孩子?
前輩的孩子比較好
是啊
全射到我的裡面
這樣求我,真沒辦法
真的想要嗎?
想要前輩的孩子
插到我的子宮裡面
很想要
深處嗎?
全射到深處
深處
是的
那裡,去了
怎麼樣?
射出來
精液射出來
去了,去了
好棒,射到深處
射到深處
好棒
好暖和
小穴好暖和
全流出來了
小優是最棒的
真的射到裡面沒事嗎?
沒事
真的好舒服
但是,射了這麼多精液
到我的子宮
一定會懷上前輩的孩子
是啊
謝謝
慢一點
我走了
越來越漂亮了
好捨不得妳
怎麼了?
我不想回去了
那就不要回去了
又很大了
還幫我摸啊
做了很多了
很多?什麼?
很舒服的事情
舒服的事情?
做愛很多次了嗎?
為什麼這麼硬了
再來摸
下面很硬了
真是的,還這麼硬
好棒
屁股再翹起來
這樣我就回不去了
插進來
好暖和,前輩的
好舒服,去了
要去了
這就要高潮了嗎?
去了
好淫蕩啊
好棒
很舒服嗎?
好舒服
繼續嗎?
真的好舒服,要去了
不行
去了,去了
屁股翹起來
全插進去了
是的
我要射了
想要前輩的孩子
全射到我的子宮裡面
我要射了
射出來,射出來
射了
好暖和
射出來了
好棒,我感覺今天射出來的最多
全射出來了
射了這麼多次啊
因為小優太可愛了
我的肚子裡面都是前輩的精液了
好多
想要前輩的孩子
我就這樣回去吧
下面濕濕的
射出來了好多
真的好可愛
親吻一下
我喜歡前輩
我也是
小優回來了嗎?
就是這裡啊
我老公在家
回來了嗎?
謝謝你送我回來
我還想和妳在一起
真是的,都到我家門前了
再見面吧
會再來見我嗎?
想要前輩的孩子
前輩