(素人 至上努力的洛麗亞)
(濕濕的胖子與慾望的覺醒)
對不起 打擾了
現在方便嗎
-沒事 -在等誰嗎
-對 在等朋友 -啊這樣啊
我現在工作中
正在尋找拍攝對象
必須要是美少女 現在找到了
你能聽我說說嗎
-可以
-很快你朋友來之前可搞定
-現在還沒有聯繫是吧 -對
-是很簡單的拍攝 -好
-需要稍微打扮一下 -好
如果有時間的話
朋友沒這麼快來吧
那朋友來之前去
打發一下時間吧
可以
我們談一談 然後就和
朋友去吃飯購物
-是嗎 -對不用擔心可以嗎
如果很快的話就可以
真是謝謝了 真是太漂亮了
幫了我大忙
-我們找个房間談一談吧
-好
-可以嗎-好
-那走吧 好
你能來真是太好了
-請進 -好
-謝謝你這忙還來 坐那可以
-好的
真是漂亮啊
-朋友那邊沒問題吧 -沒事
-真不會耽誤你和朋友會面嗎
-不會
那我們馬上就完了
-有男友了吧 -沒有
-騙人的吧 -真的沒有
朋友不是男的嗎
女性朋友
-一起去購物嗎 -對
-然後一起吃飯 -是的
-一般也這樣吧 -對
剛才說了要拍攝
你對拍攝有什麼感想呢
那個
一個人拍不了
如果有人協助拍攝的話
就會好很多
懂了嗎 可以嗎
平常出去也是穿的
這麼暴露的嗎
偶爾會
內褲都幾乎看到了啊
偶爾這樣啊
這樣打扮容易招色狼啊
很少有人 真的嗎
沒有人來搭訕嗎
對不起 我周圍這樣
穿的倒是很多
穿裙子多還是褲子多呢
褲子嗎
-差不多 -差不多啊
今天為什麼不穿褲子呢
-氣氛吧 -氣氛不同嗎
-今天是放鬆的日子嗎 -對
起床覺得想穿裙子
就穿了的感覺
-沒有 -啊 不是啊
是根據去的地方決定的嗎
不清楚的時候也是嗎
是這樣的感覺嗎
-不會 那時候會穿褲子
-啊 褲子啊
怎麼選擇的啊
什麼時候會穿褲子呢
-只能穿褲子的時候
-啊 還有那種時候啊
-那怎麼回事 不能穿裙子嗎
-對
-為什麼 -因為會不舒服
-褲子不會擔心走光吧 -是
但是有約會的話
還是要選裙子啊
-你說是吧 -對
平時也穿這麼亮麗的顏色嗎
-差不多吧 哈哈哈-這樣啊
很適合你哦 裙子也很搭
-喜歡嗎 -不是特別喜歡
-不是特別喜歡嗎 -對
-會別人注視嗎 -對
我們拜託你拍攝的東西
不會穿褲子
但是會穿內褲和絲襪
長絲襪
想要你穿這個
新產品說說感覺
-現在有穿絲襪嗎 -沒有
只有這一條新產品 試一試
真的只是穿穿不舒服可以脫了
-可以嗎 -好
-穿好了叫我 -好
穿好了
-穿好了嗎 -是的
坐下 坐下
穿起來感覺怎麼樣
-有點緊 -緊啊
-很緊嗎 -對
-為什麼 尺碼不對嗎
你不太穿絲襪嗎 -對
-啊 平常不太穿啊 -是
-真的不太嗎 -對
-春天的時候或許會穿
-是嗎 這樣啊
-穿上感覺超級緊嗎 -是
但是穿起來感覺很漂亮
-不喜歡被束縛的感覺嗎-對
這樣啊
為了收集資料
我們要拍拍照片
不用出去拍 也不會拍到臉
可以嗎
坐著就可以了 把鞋子
放那邊就可以了
看著這邊
很好啊 腳往前一點
很好
對 就是這種感覺
只拍了腳 沒事的
能把腳交叉靠起來嗎
對對 很好
很好
可以站起來一下嗎
稍微往前 對對
請把腳交叉靠一起 對對
漂亮
很好 很適合你
穿起來很漂亮
就是這個感覺 很好啊
-很好啊有做模特嗎-沒有
-沒有嗎 -對
-那有人叫你去做嗎 -沒有
-一點都沒有嗎 -沒有
-啊 被埋沒了啊 -是啊
稍微拍拍後面
很好 很好啊
可以稍微俯身往前嗎
對對 想看看後面的設計
稍微想看看
很好啊
看不見裡面的 沒事
好了 請坐吧
-穿上難受嗎 -難受
-想要脫了嗎 -對
等一下再脫可以嗎
稍微晚點再脫 有這麼緊嗎
感覺很好啊
還有一個請求
感覺衣服有點不搭
總感覺怪怪的
能不能脫了看看內衣
不要
想也是啊 但這是工作
拍一下 絶對不會拍臉的
只是作為資料而已
看看絲襪在內褲
那裡是什麼樣子
就稍微看一下
拜託了 可以嗎
我只找到你一個人
只有你能幫我了
-好吧 只拍到這裡是吧
-對 絶對不會拍到臉
-可以嗎 -好
-真的嗎 -可以
那我先出去 你好了叫我
好的 拜託了
脫好了
打擾了
穿的紅色啊 不是很搭嗎
並不會覺得淫蕩哦
我還是有職業操守的
你紅色的內衣多嗎
喜歡什麼色的內衣呢
紅色 紫色或者黑色吧
絲襪也是黑色的呢
紅色的內衣總感覺很性感啊
-不太穿白色的嗎 -對
為什麼呢 說來參考一下
不喜歡
-只是這樣嗎 -對
如果內褲是白色的
內衣是紅色的也可以嗎
-這也不會介意嗎 -對
這樣不會在意啊
想要拍拍照片
稍微坐前面一點
對對 很好 把頭髮弄後面
很好 那看著這邊
沒有拍臉
穿上絲襪內褲感覺怎麼樣
-就是那周圍 -很緊
也很緊啊 拍來作資料
可以往這邊點嗎 對對
很好啊 就是這感覺
可以站起來嗎 往後一點
對對 就是這個感覺
很好
把腳靠攏
-這樣覺得勒得痛嗎 -沒有
沒有啊 那很好
很漂亮啊 很好
可以拍拍後面嗎 對
感覺後面怎麼樣呢
-感覺很好嗎 -嗯
可以把屁股撅起來嗎
-這樣有感覺痛的地方嗎
-沒有
-一點都沒有嗎 -對
很好啊
雖然可能有點讓人害羞
但是感覺很不錯啊
可以稍微回頭嗎 對對
保持一下 等我拍
很好啊
很好 完美 請坐吧
穿上大概有多久了
脫了再穿上說不定
又會變得很緊哦
-感覺怎麼樣 -很好
-適應了嗎 -對
很棒啊 腿型很好看啊
-很好吧 -對
那就再穿穿吧
-你朋友還沒來吧有電話來嗎
-沒有
還有很多拍攝
關於玩具的拍攝什麼的
按摩用的玩具
可以試試嗎
-就是一般的按摩器 -好
謝謝 那我去拿
你真是好啊
做什麼工作的呢
-會拍到臉嗎
-不會拍到的你做什麼工作的
是接待業務吧
-是嗎 -對
我一看就知道 你很適合
就是這個
怎麼了 你什麼表情
就是很普通的按摩器
你那是什麼表情
不是很正常的按摩器嗎
-難道你有用過嗎 -用過
用過啊
這是幹嘛 有沒有搞錯
在想像些什麼
-沒有嗎 -對
-就是和男友什麼的 -嗯
不是說嗯啊 好好回答啊
看吧 就是這樣
不是男朋友用的
就是很普通的按摩器哦
過來一點 來吧來吧
就是這樣
就這樣用
-男朋友有給你看過這個嗎
-對
一樣的嗎
對
你男朋友有一套啊
這個都是要脫了衣服
按摩才有效果
之前不會是用錯方法了吧
什麼表情啊 不會在想
色色的事吧
可以吧 感覺怎麼樣
很好操作的
看吧 舒服吧
按摩按摩這周圍
這周圍
胸很大啊 什麼罩杯
-E -很大啊
那我也按摩按摩下面哦
果然這裡有肉肉啊
但身材還是很好啊
不用在意的吧
這周圍也可以吧
這個是這種感覺吧
好女人真是浪費啊
可能會有點奇怪
-可以按摩這裡面嗎 -不要
不會只是開玩笑
只是按摩周圍
-可以稍微按摩一下嗎-不要
就只是一點 拜託了
一點都不行嗎
那這個就是全部了嗎
對
-這樣可以嗎 -可以
只是稍微按摩一下
這裡現在感覺怎麼呢
怎麼樣呢 這裡什麼感覺
下面的感覺更好嗎
感覺怎麼樣
下面更好嗎
那別夾著了 來吧
但是穿著絲襪和內褲
想要測試一下絲襪的耐穿性
這樣摩擦會不會破什麼的
不會做什麼奇怪的事的
還有這裡
沒事的 你放心
只是想測試絲襪的耐穿性
這裡是最容易破的
這周圍感覺怎麼樣
很緊啊 稍微測試一下
這樣都沒破啊 很棒啊 是吧
有點不太妙嗎
-不好嗎 -對
-很不好嗎 -對
這裡緊嗎
-有點緊是嗎 這裡嗎 -對
怎麼了 不行嗎
想要拍一下照片
這樣可以放進去嗎
稍微拉開一點
等一下
不會拍臉的 對對
有感覺嗎 感覺好嗎
很好啊
現在是耐穿性的測試
稍微忍耐一下哦
感覺怎麼樣 怎麼了
怎麼了 耐久性很好啊
你覺得怎麼樣
怎麼樣
-有什麼嗎 -沒有
-什麼都沒有嗎
-對
這樣啊 那很好
這次的拍攝還有很多
還有很多沒用的
還有捆住手腕的拍攝
你知道這個嗎
-沒有 -沒有啊 那你等等
在專業測試的時候會用到
這個綁住手腕感覺會很強
對 因為會完全被固定住
一綁住就動不了了
想要拜託你一下
很普通的 不是奇怪的事
那可以把手伸過來嗎
很好啊 人很善良啊
-有人這樣說嗎 -偶爾
果然有人說吧
感覺怎麼樣 可以吧
怎麼樣
-感覺像護腕你不太戴護腕
-對
有做運動嗎 網球什麼的
-沒有做嗎 -沒有
-沒興趣
-啊那這樣也很正常
很正常的
怎麼樣 很好吧
-不是很明白嗎 -對
那之後 這樣
為了手在動的時候
不傷害手腕戴的
就是這個 為了保護手腕吧
現在想要鎖起來
先試試吧 沒事 對 就這樣
這樣怎麼樣
怎麼樣
這樣不奇怪的
手這樣扯扯也不會斷
你試試吧 看 是吧
怎麼樣 可以接受吧
-怎麼樣 -不是很明白
真的不知道嗎 真是的啊
但還是戴上了 沒事吧
可能你看見的是這樣
但是還沒完
還有這樣 也要加上
這個知道嗎 一點都不知道嗎
真的嗎 就是這個
戴上試試吧
-妝沒事吧 -沒事
對對 就這樣這樣感覺怎麼樣
-怎麼樣 -不是很清楚
-不知道嗎 -對
這樣展開呢 有感覺吧
-可以吧 -嗯
看吧 感覺很好啊
但是下面的感覺完全不一樣吧
-是吧 -不知道
不知道嗎 奇怪啊
有這麼難以回答嗎
現在按摩的話會和
剛才的感覺完全不一樣
是吧
怎麼樣 不一樣吧
是吧 因為完全看不見
哪裡舒服呢沒有什麼害羞的
哪裡呢 這裡嗎
好好回應我哦 這裡嗎
怎麼樣 不是這裡嗎
這裡嗎 還是這裡
三檔會更舒服 要嗎
可以嗎
可以嗎 可以啊
沒事的
沒事的 現在還不能摘
五檔了哦
沒事的 不可以摘
想要摘嗎 想看什麼
現在拍攝還沒完 不可以摘哦
不是摘的時候 想像一下
那你這樣拿著試試 這個樣子
自己可以的吧 試試 對對
可以了嗎 感覺怎麼樣
怎麼樣 可以刺激點
好了好了 不弄了
對不起 對不起
就這個樣子哦
就是這樣 感覺好嗎
怎麼樣 這樣很好吧
怎麼樣了 還在意嗎
沒事吧 怎麼了
先別摘 這樣沒事的
很好吧 給你加五檔
等一下
還有時間啊
不能摘哦 這麼想摘嗎
可以摘了
-你在幹嘛 -沒什麼
拍下來作為資料
真的
那三檔的再來一次
真的只是資料
或者我們拍照片吧
對 拍照片吧 這邊
現在可以摘了 晚點收集
資料的時候再來
拜託你了
看吧 看吧 很好吧
不是很好嗎
想要你拿著這個拍
對 放在那裡
我也是很費心啊
對  很好啊
這個怎麼樣 舒服吧
一般
要求真高啊 一般啊
真的不行嗎 那我拿走了
好
再拍點資料 沒事的
對對 很好啊
感覺舒服吧
可以配合下嗎
可以吧 沒事吧
沒事吧 可以嗎
-不願意嗎 -對
那給你五倍的報酬
可以嗎
給你五倍
-好嗎 -好吧
很聰明啊 小姐姐
我想要看看E罩杯的胸啊
是吧 有點在意啊
這樣脫不了吧 那先解開吧
哇 哇哇 怎麼樣呢
鎖上 現在還在拍攝
很棒啊 是吧
我站在後面
E罩杯啊
彈性很棒啊
-是吧 -嗯
你自己也看看
怎麼樣
很重啊 有多少斤啊
多重啊 很棒哦
是吧 我過來點 可以舔嗎
給五倍報酬
什麼表情
-有這麼讓人討厭嗎 沒事吧
-沒事
現在怎麼樣
-不可以繼續了嗎 -對
先要這個那個
-想要吧胸固定住 -不知道
不知道吧 我們試了
就知道了
稍微作出萬歲的樣子
這個就是這個樣子
不會特別緊的
-因為拍攝 會很一般的
-很好吧
看起來感覺很好 是吧
-好好這樣形狀看起來很好吧
-對
很棒是吧
很棒是吧 纏得很好啊
是吧 很好吧
看吧 我纏的很好是吧
看吧 真的好了哦
覺得怎麼樣
看啊
-痛嗎 不痛吧 -嗯
看吧
又是什麼表情
馬上就會沒事的
往後躺著一點 對對
-絲襪緊嗎 緊還是不緊啊
-緊
那就撕破吧
看 這樣
啊 撕破了
這裡好像濕了
就是這個 能看見嗎
你自慰了嗎
那這是怎麼回事
這個 不是很糟嗎
這是怎麼回事 會不是太快了
我可是知道的
很棒啊 是吧
怎麼了
濕濕的了 是吧
不是很濕嗎 明明很可愛
應該是玩具的原因吧
-先要再試試玩具嗎 -好
就是這個 可以吧
不行嗎 可以嗎
稍微試一下就可以
好像很緊啊
這樣可以嗎
那插進去了
這樣怎麼樣
不可以拿出來
馬上就好了 感覺怎麼樣
有點偏了
這樣感覺痛嗎
這樣在裡面很爽吧
插入很好啊
等一下我 因為都濕了
這個現在撕破了 已經不行了
這個也不需要了吧
是吧 很棒啊
很漂亮 很好啊
拍攝還有 我們繼續吧
夏季主題拍攝
有穿過這個嗎
-沒有 -沒有嗎 很常見啊
-這樣可以嗎 感覺好嗎-嗯
回答真是簡單啊
這邊也穿上吧
這個為了拍攝製作的
剛才那個不能用了
剛好啊
這樣拉上去 對對
好了 很棒啊 這樣 對對
很棒 性感啊
這是怎麼了
-這樣可以嗎 -可以
濕了吧
是吧 來吧
看吧
好了 馬上就完了
很棒啊 是吧
完了
想要試一試啊 那個
-可以嗎 -好
不妙了嗎 要停嗎
那你自己來 好 對對
對對 很好 就是這樣
很棒啊
這個是最棒的拍攝了
-平時自慰嗎這樣很好吧
-嗯
說說感覺很好
-啊 要高潮了 -可以哦
-高潮了嗎 -對
-真的高潮了啊 -是
淫蕩啊
-那我們去床上吧 -好
-不是很好嗎 高潮了 -嗯
很淫蕩啊 現在讓我爽了
可以嗎
-現在趴在我身上可以嗎-好
好 那就先過來吧
啊 就是這個 淫蕩啊
很舒服
很好
好好舔
很舒服
下面也慢慢地多舔
你知道的吧 對對 這裡
很舒服
爽
嘴裡很軟啊 舒服
很拿手啊 是吧
-不嗎 -對
很舒服
對 看著這邊 啊 舒服
塗點口水
對對
妙啊
超級舒服
-很擅長啊 -沒有
下面還有蛋蛋也舔
很舒服啊 對對 就這樣
很妙啊
很擅長啊
啊 舒服
厲害啊
對 這樣很好啊
-等一下 我起來了 -好
好了
很舒服啊
看這邊
很可愛啊
-舒服嗎 -舒服
好了 動吧
很棒啊 這個很棒
對 慢點 舒服
對 慢慢的 舒服
慢慢的 很舒服啊
舒服
啊 感覺太爽了
啊 好像要射了 射了
爽啊 射了
對不起 我射了
會給你十倍的報酬
去洗洗澡應該沒事
-真的嗎 -對去洗洗就好了
沒事的
好的的
還有拍攝
去洗一下沒事的 舒服吧
舒服不就好了
去浴室吧 走吧沒預料到射了
全部脫了去浴室吧 走吧
可以嗎 走吧
-要去浴室 -是吧 走
我給你打開 對不起
好的
-很好吧 是吧 -嗯
感覺很棒吧平時不會這樣做吧
感覺怎麼樣 -不會
-興奮了
-興奮嗎 那很容易興奮嗎
-累了嗎 -累了
那去那邊坐坐吧
感覺人都軟了啊 坐吧
這是太好了啊
-是吧 -嗯
-平時不會這樣做吧 -對
-完全不會嗎 -對
我感覺你就是會覺得很舒服
-確實 -對
-花點時間呢你朋友真會來嗎
-會
-真的會來嗎 -對
-這樣啊但是還沒聯繫吧
-對
怎麼辦 我們還沒完呢
-是約在早上的吧 -是
那在朋友來之前 還要繼續嗎
-好嗎 -可以
-那就好吧 去浴室 -好
喂 是我
今天這個感覺不錯
你能馬上來嗎 老地方 對
真的要馬上來哦
好的
沒開著的
-今天的怎麼樣 -很可愛哦
-真的嗎 -現在在洗澡
-浴室門開著的啊
-我們進去應該沒關係吧
-這的嗎 突然這樣沒事吧
-沒事的 脫了進去吧
沒事的
-很好 很可愛哦
-真的嗎
-沒騙我吧
-真的很可愛
-還沒出來 進去吧
-真的可以嗎
沒事沒事的
你好
對不起 我進來了
我朋友來了
不好嗎 沒事
只是稍微來玩玩
還有時間 可以再給你加錢
就這樣吧 來洗澡吧
沒事的反正你朋友還沒來電話
來洗澡吧
很好啊
-很棒吧 -身材很棒啊
-進去吧 -好 進來吧
一起進去了
那就來沖沖澡吧
水溫合適嗎 小心點哦
可以了嗎 差不多了吧
全都澆澆
很年輕啊
被嚇到了嗎 沒事的
我們都是同齡的
抹沐浴露了吧
給她洗洗哦
背給我
怎麼樣 舒服嗎
舒服吧 很累了
給按摩按摩 對對
-感覺很有力啊
-是啊 但是都用了
-沒力了嗎 -對啊
-很硬啊
-對都是為了拍攝啊
沒辦法啊
很僵硬了啊 看吧
-這樣當然了啊 -對啊
-痛嗎 舒服嗎 -對 舒服
-舒服吧 這樣可以嗎 -嗯
轉過來看著這邊 對對
-這裡也洗洗 -她話很少
這樣可以吧 手臂很漂亮啊
手也很小 很可愛啊
說些什麼啊
很有趣啊
他就是專門給人洗澡的
前面也洗洗 很好啊
還沒洗夠哦 沐浴露還沒抹勻
對 就這樣
很好啊
稍微近一點 對對
-胸很棒吧 -是啊
看吧 真的是很棒啊
-E罩杯哦 -E啊
形狀也很漂亮
乳頭變硬了
怎麼樣 舒服嗎
舒服嗎 酬勞有五萬哦
乳頭越來越硬了
是的啊 真是溫柔啊
我也有感覺了
-是嗎 -對
-你自己先洗洗吧
-也給我摸吧
你下面在妄想些什麼
做什麼呢 我的朋友
下面腿張開一點
對對 就是這樣
身體很棒啊
這邊也洗洗
-怎麼樣 有人洗舒服吧-嗯
全都是泡泡啊
這邊的腿拿起來拍拍
-很漂亮啊 -是啊
感覺不是很棒嗎
不愧是老司機啊
-感覺很舒服吧 -是
差不多了吧
洗了可以嗎
可以的吧 我也想洗
給我洗吧
真是煩啊
感覺很好啊 這樣很好
這裡稍微洗洗
想要洗乳頭啊
啊 舒服
怎麼樣
不知道嗎 被嚇到了嗎沒事的
總是被嚇到啊
下面也稍微洗洗
手法真是淫蕩啊 很懂啊
淫蕩啊
很棒啊
洗得很棒啊
這邊也洗洗 對對
洗得很好啊
還有這邊
很棒啊也是這樣給男友洗的嗎
沒有
-不會嗎 -對
那麼 好了 可以洗了
自己洗啊 很棒啊
小JJ很大吧
-他的是不是很大 -是啊
是很大啊
-有好好洗了嗎 -有
稍微給我舔吧
很棒啊
很熟練啊
很好啊
胸很棒啊
-很棒啊 是吧 -對啊
胸很漂亮啊 形狀也好
確實漂亮
超級拿手啊
差不多了吧 我先出去了
你們好了就出來
是不是被我朋友嚇到了
-嚇到了嗎 -對
嚇到了啊 但還是洗了
-舒服吧 是吧 -嗯
好了 那個我們之前拍了一些
再拍一次吧 我覺得可以
-朋友還沒聯繫可以的 -嗯
可以的吧
是吧
-剛才舒服吧 -對
現在讓你更舒服吧
有點害羞呢
胸很棒吧
-這樣喜歡嗎 -喜歡
真的嗎 那多做點吧
再刺激點
很棒啊
等一下 這個
再綁一次
-那來吧 -她知道的
-不討厭這個是吧 -嗯
是吧 我就知道 再來一次
-還很喜歡嗎 -可能吧
可能啊
去後面 到後面去 對對
把這個拿走 拍攝不需要
這樣舒服吧
把手舉上去
很好啊
舔得很有技術啊
果然這個也用上吧 這個
可以的吧
可以的吧 嘴很小啊
對對 就這樣
怎麼樣 難受嗎 忍忍哦
好的 好的
表情很棒
好了 就是這樣
真是很淫蕩啊
往後躺下 舔下面
好了 下一段拍攝需要用玩具
把這個先拿下來
怎麼樣 僵了嗎
下面用玩具了
這是剛才用過的
再來一次 感覺或許不一樣
這樣舒服吧
舒服嗎
-有點舒服 -有點啊
裡面更舒服吧
舒服嗎 這樣很好吧
舒服嗎
很棒啊 很好
和之前一樣感覺很不錯吧
對
那下面就
就是這個 戴在脖子上吧
什麼感覺
戴上了吧
看 很好吧
這是寵物哦 來散步
-感覺怎麼樣 -嗯
可以嗎 感覺怪怪的吧
下來
很好啊
不是很好嗎
怎麼樣 之前有做過嗎
沒有
-第一次嗎 -對
感覺怎麼樣
那我們開始吧
來這邊 走吧
很好啊
屁股小心 美臀啊
很舒服啊
來坐著吧
來這邊
屁股很棒啊
美腿吧
把腿張開吧
很好啊
-感覺很棒吧 -對
過來對著鏡頭吧 拍拍脖子
很熟練啊
舔進去一點
對對對
再來吧
很好啊 好吃吧 再來哦
給我舔得濕濕的
來舔吧
表情很棒呢
用手摸吧
-再舔蛋蛋
-可以了 玩別的吧
-舔得很好是吧 -是啊
-好了 來了哦
-接下來是這個哦
知道這是什麼嗎
不知道嗎
-男友沒有給你看過嗎-沒有
-自己有在哪裡看見過嗎
-沒有
-那你討厭嗎 -不討厭
這是很可愛呢
很棒啊
給你個性感的包裝
很淫蕩的樣子啊
用上玩具吧
之前自己用過吧 現在他來
那來吧
他很拿手吧 之前練過
現在來點新花樣吧
感覺完全不願意呢 不要嗎
可能會有點痛
會怎麼樣呢
怎麼樣
不錯吧
很有節奏感啊
-感覺可以嗎 行吧 -可以
真是淫蕩啊
舔下面吧
舔得很色啊
讓她也舔吧
對對
好好舔哦
很舒服啊
這個先取了
好了 起來
-感覺很棒吧 -是
看這邊
這邊也舔
舔著舔著移下去舔下面
很拿手啊
看著這邊舔 很可愛啊
好了
那插入吧 插入了哦
-舒服嗎 -啊啊 舒服
好了 腿伸直