(SOD出品)
歡迎光臨
您是已經預約了吧? 恭候您的光臨
今天非常感謝您惠顧本店
我帶您過去 請這邊請
不好意思了
客人 第一次來本店吧
本店是讓您享受身心 放鬆和保養的風俗店
客人可以隨心所欲 進行各種的玩弄
那麼 是否需要我 給您介紹一下
明白了
不能 我給您確認一下
本店嚴禁拍攝
還請包涵
那麼 接下來給您 介紹具體服務
(性感保健套餐) (小倉由菜)
(夜總會俱樂部)
請慢用 -謝謝
我們乾杯吧
乾杯 -乾杯
好涼哦
真是可愛哦
客人今天的穿著也 非常的合適哦
是嗎?
笑容很棒哦
好害羞
這個 應該是晚禮服吧
討厭 很好色哦
都沒有其他人 可以的吧
是嗎?
討厭
好害羞哦
這個很害羞嗎?
對了 這個店可以接吻的吧
是的
可以的哦
可以接吻是吧
不害羞嗎?
我喜歡接吻
怎麼樣 試試可以嗎?
可以吧
來 繼續哦
繼續?
很害羞的樣子
- 很辛苦嗎?
- 客人 很擅長接吻哦
真的嗎?那麼 繼續哦
這裡嗎?
吻我
晚禮服很漂亮
喜歡吧
想看看嗎?
想看看
好害羞哦
準備了哦
不要這樣看著我
胸部真是可愛
可以吧 這樣摸著
胸部好舒服 -舒服是吧
舔我胸部
來了哦
這裡是不是 -好害羞
很滑哦
屁股
喜歡屁股是吧
太棒了 看著胸部很棒
舌頭伸出來 繼續吻我
胸部很漂亮哦
好激烈哦
不喜歡嗎?
-好舒服
變得很硬了嗎?
看看
好害羞哦
讓妳看看
不行 不行啊
不行啊
不行啊 -沒人的
剛剛好
不要啊
沒關係的 這個
沒關係的 其他人都沒在
這裡是不是
好粗哦
幫我打手槍 對了
不要說 好害羞哦
這裡 幫我握住
真的不行啊
用手幫我捏住
這麼粗了 真的不行啊
來 舔一下我的龜頭
用嘴
用嘴 沒問題的
好舒服
對了 不僅僅是這裡 下面 下面也要
別人會發現的 - 沒事的 沒事的
這樣嗎?
是的
好舒服 繼續 捏住
繼續伸進去裡面
變得好硬了
口交很擅長啊
等一下啊
接下來繼續 -不行啊
這裡嗎?
-是的
看著我這邊
動起來
太棒了
對了 還有一個
到上面?
這樣嗎?
太棒了 抵住了硬硬的肉棒
摸一下
好粗了
舒服嗎?
自己摸一下
這樣嗎?
怎麼樣 喜歡吧 舒服吧
肉棒抵住了 好舒服
可以吧
動起來 -不行啊
不行啊
很舒服吧
不能插進去
沒關係的
繼續 磨蹭一下
好舒服了
怎麼樣 很舒服吧
動起來
好舒服
肉棒好硬哦
對了 這個
沒關係的 就一點點
進去了
那裡不行啊
這裡嗎?
-真的好硬
繼續啊
可以了嗎?
繼續
真的 只是龜頭 - 等一下 幹什麼啊
不行 高潮了
沒關係的 只是龜頭
不行啊 破壞規矩啊
只是龜頭
不行啊
不行啊 進去裡面了
是不是很舒服
不行了 肉棒進去好舒服
那麼 再進去一點吧
兩釐米
對了 抵住了
好舒服
磨蹭
不能和其他人說
太棒了 這個
想全部塞進去吧
不行 不行啊
漸漸進去了
全部進去了
是的 全部進去了 舒服吧
繼續插進去可以吧
不行啊 裡面好舒服
太棒了 進去了
很舒服吧 是不是
太棒了 抵住了
很舒服吧 這邊
接下來 這邊
來 這邊
想要吧
這裡
脫了
有人來了就糟糕了
沒事的 沒事的
脫了
讓我看看
自己過來
好舒服
高潮了
很舒服吧
好舒服
這邊 樣子很棒
自己掰開
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
吻我
不行啊
這麼大聲會被聽到的
忍不住了 繼續啊
好舒服 繼續給我
那麼 繼續了
高潮了
還想要繼續吧 - 可以的 繼續給我 繼續
繼續給我
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 射了很多
好舒服了
糟糕了 被人發現就糟糕了
糟糕了
快點過來這邊
這個事情不能說哦
太舒服了
一定要保密哦
(自慰挑逗 請凝視我)
午安
第一次是不是 -是的
雖然還是第一次
是嗎?
能否看著我自慰
好的 我會好好看著哦
這個 怎麼做呢
是的 這個有點興奮
看著我哦 -好的
我也要
看太多了 - 抱歉 太興奮了
想看屁股吧
過來這邊吧
想看屁股嗎?
看到了嗎?
太棒了
看到了吧
看到屁股了
屁股
好軟
太棒了
客人太激烈了
肉棒好硬了
太棒了 好粗的樣子
好硬的樣子
肉棒好硬哦
那麼 我點一個選項可以吧
可以哦
舒服吧
在抖動 這樣舒服吧
太棒了
肉棒在抖動 很好玩哦
是的 好舒服
溫柔一點 -溫柔?
這個 我看到肉棒 自己也很興奮了
這樣抵住好舒服吧
做什麼呢?
抵住了
等一下 屁股
看到了吧 興奮吧
開始了哦
就是這樣
繼續強烈一點吧
好舒服
好色情哦
還可以繼續吧
不行了 -想要繼續吧
客人自慰的時候 會不會用振動棒
這個 這個沒有的
很厲害的樣子
那麼 繼續讓你集中一點吧
太棒了
這個給你 送給你哦 - 可以嗎?
討厭 -太棒了
好變態
好可愛吧 - 是的 這個可以吧
太棒了 好色情哦 這個
乳頭勃起了
就一點點 可以嗎?
特別服務哦 就今天 - 好的
真是漂亮
這個 超級喜歡這個絲襪
喜歡吧
好可愛哦
太棒了 乳頭勃起了
真的嗎?
好舒服吧
真是抱歉
對了 好興奮
太棒了 乳頭勃起了
好害羞哦
自慰的時候喜歡摸乳頭吧
喜歡摸乳頭
很舒服吧 -舒服
太棒了
不行 還不行啊
讓我看看可以吧
想看嗎?
真是漂亮
太棒了
聞一下可以吧
可以吧
濕漉漉的哦
不行
真的嗎?
讓我看看肉棒
好的
硬硬的哦
是的
糟糕了 好興奮了
太棒了 龜頭有汁液出來了
真的嗎?
太棒了 好多東西出來了
幫我口交
讓我看看 繼續打手槍
太棒了
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
繼續給我 -好的
要射了
好吵
好舒服 不行 要射了
對了 繼續給我
要射了
不行了
再來一次可以吧
不行 高潮了
高潮了
好舒服
很舒服吧
等一下 這個 那裡 讓我看看可以吧
特別服務哦
- 看到了嗎?
- 是的 很粉嫩
很漂亮
好好看看哦
好的
(女僕管家 謝斯塔)
主人您回來了
今天喝紅茶可以吧
那您稍等
請慢用 今天有什麼選項
您看看
眼鏡嗎?請稍等
怎麼樣?
看到了嗎?謝謝哦
主人 今天累吧
明白 那麼 我給您放鬆 請這邊
把這隻手給我可以吧
不好意思了
稍微有點疼 抱歉哦
現在是手指保養哦
舒服嗎?
主人的手好僵硬哦
好的 主人 怎麼了?
舔嗎?
為了主人的手指 可以哦
這樣嗎?
在摸肉棒嗎?
這個 還有選項哦
這個
這個是吧
保密哦
那麼 主人脫了褲子哦
內褲也脫了
主人好可愛 在抖動哦
我用精油了
不好意思了 也許會有點涼
主人的肉棒好熱 變得好粗了
第一次是不是
怎麼樣呢?
這個力度沒問題吧
肉棒變得好硬了哦
舒服嗎?
滑溜溜的哦
主人的肉棒太棒了
舒服嗎?
乳頭嗎?主人喜歡乳頭啊
特別舒服哦
怎麼樣啊
主人的乳頭勃起了哦
舒服嗎?
乳頭勃起了哦
主人的乳頭勃起了哦
太棒了 肉棒好硬了
主人 最後給你打氣可以吧
主人 變得健康
變得好健康了 主人 變得健康
變得健康
這樣舒服嗎?
聲音很棒哦
硬硬的哦
主人 全部射出來哦
主人 讓我看看你的精液
舒服嗎?
在抖動哦
太棒了 -全部射出來
全部射出來
太棒了 主人射了很多
太棒了 滿足了吧
乾淨了 剛才做的事情 一定要保密哦
還要再來哦
(回春保健 前列腺按摩) (專門店 性春堂)
不好意思了
客人 您點了一個前列腺 三十分鐘的按摩套餐
是的
好的 請多關照 - 請多關照
那麼 麻煩您躺到床上吧
那麼 我去拿精油
不好意思了 -沒關係
不好意思了
沒問題吧 這個力度 - 好舒服
好的 那就好
客人 很敏感啊 - 是的 抱歉
很癢嗎?
-有點癢
沒問題吧 -沒問題 抱歉
沒事 沒關係的
太棒了 客人很敏感啊
抱歉
那麼按摩前列腺了 - 麻煩妳了
不好意思了 -麻煩妳了
沒問題吧 -沒問題
客人這裡很僵硬哦 - 是嗎?
是的 一定要放鬆
麻煩妳了
稍微放鬆一點
好舒服
客人真的好敏感哦
太舒服了
把毛巾拿走了哦 抱歉
那麼 解開哦
好的 麻煩妳了
不好意思了
脫了哦
太棒了 好粗哦
變得好熱了哦
好興奮了
蛋蛋也是硬硬的了
是的 -動起來了
舒服嗎?
-舒服
很敏感嗎?
-好舒服
變得好硬了哦 - 不好意思
好好忍住哦
這裡硬硬的哦 -抱歉
好可愛
客人 知道前列腺按摩吧
聽說過
這樣啊 好好享受
可以嗎?
-是的
那麼 麻煩妳了 - 好的 來了哦
客人 第一次是吧 - 是的哦
溫柔一點哦 -好的
麻煩妳了
不好意思
是否需要用力一點
怎麼樣啊
來 如果疼就告訴我
太棒了 肉棒好硬哦
好害羞
讓我慢慢看看
麻煩妳了
不疼吧
太棒了 肉棒好硬了
太棒了
忍住哦 沒問題的
前列腺很僵硬哦
真的嗎?
-是的
真的好硬哦
可以吧
好粗哦
舒服吧 -舒服
好擅長哦
要射了 -可以的哦
要射了
射了 射了
射了很多哦
(痴漢學生制服扮演)
老師 老師不要啊
別人知道就糟糕了
老師
還想要繼續吧 舒服吧
繼續摸我
那麼 站起來
感覺怎麼樣啊
太棒了
舒服吧 老師還有更加舒服
老師 好舒服
那麼 看著老師這邊
好舒服
老師也是很興奮哦
太棒了
自己摸一下
老師 好舒服哦
來 繼續讓妳舒服吧
好舒服
現在還不夠哦
真是太棒了
接下來
超級喜歡這邊
知道老師這是什麼吧
老師 抵住了
抬起來這邊 對了
不行了 老師的肉棒忍不住
老師 好舒服
哪裡舒服啊 -那裡
太棒了 老師的肉棒好熱
這裡變得好熱了
還不行哦
老師 好害羞
還想要繼續吧
濕漉漉的
老師 不行啊
不行啊
好舒服
不要 好害羞
好像看到裡面了
老師 好害羞哦
來 讓我摸一下吧
不行啊 老師 好舒服
不行 高潮了
很敏感吧
來
看看啊
自己張開讓老師看看
老師 舔我
好舒服
自己看看 舔著這裡哦
不行啊 那裡
不行 高潮了
這裡是不是
不行 不行啊
老師 不行啊
濕漉漉的
太棒了 這麼濕了
對了 在學校做這個很棒吧
好吃
繼續
舔老師
老師 舒服吧 -舒服哦
老師的肉棒很好吃
味道怎麼樣呢
出來了很多
太棒了 在抖動
伸進去裡面
含住
不行 不行啊
射了 老師要射了
老師 忍不住了 把屁股給我
好的 老師 怎麼樣啊
屁股啊 老師超級喜歡哦
來 用手握住 老師的這根肉棒
對了
舒服嗎?
-舒服
怎麼樣 抵住裡面舒服吧
全部給我精液
滑溜溜的哦
現在可以射出來吧 - 不行 不能射進去
這樣啊 但是滑溜溜的啊
來 把手放開
不行啊
超級舒服吧
插進去裡面了
不行 不行啊
不行啊 - 不要這麼大聲 會被聽到
進去了吧
不行啊
老師這根肉棒 還不夠啊
不行啊 高潮了
老師 不行啊
舒服吧
很舒服吧 是不是
不是老師的原因 因為這裡滑溜溜的
老師 高潮了
還不夠啊
舒服吧
不行 高潮了
太棒了
不行啊
不行 不行啊
濕漉漉的 好舒服吧
來 自己動起來
還不夠 動起來
這樣嗎?
不行啊
不行了 老師
怎麼樣 好舒服吧
不要射 -不行了
還想要繼續吧
一定要保密哦
好舒服
想要精液吧
老師 好舒服
老師也很舒服
不行啊
不行啊 高潮了
這不是很厲害嗎?
老師好舒服哦
老師 好舒服
繼續給我
想要繼續啊 - 老師 繼續給我
喜歡做愛吧
看著老師的臉
好舒服
太棒了 硬硬的
不行啊 進去裡面了
不行啊 高潮了
好舒服
老師 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
濕漉漉的
繼續給我屁股
這樣是嗎?
對了 繼續翹起來
繼續給我
看到屁眼很棒
舔我一下 -想舔是吧
來 這裡哦
不行啊
想要吧 -想要
要插進去了哦
老師 好舒服
老師 繼續 繼續
怎麼樣啊 -好舒服
好舒服 老師
老師也很舒服哦
裡面是不是
太棒了 老師的肉棒 抵住裡面好舒服
太棒了
老師 不行啊
老師也很舒服 要射了
不行了 射到外面
好舒服
老師 超級舒服吧
一定要保密哦
(SM俱樂部)
好的
舒服嗎?
這裡也要是嗎?
好的
摸我屁股 屁股好舒服
繼續拍打我
好舒服
主人
給我肉棒
繼續讓我舒服 盡情的虐待我
不行啊
主人
好舒服
不行 不行 高潮了啊
不行啊
主人 高潮了
不行了
好舒服 高潮了
太厲害了 繼續給我
好舒服
繼續給我
不行了 繼續給我
不行 高潮了
不行啊
好舒服
主人 繼續玩弄我小穴
高潮了
主人 繼續啊 求你了 繼續給我
盡情的玩弄我的小穴
高潮了 高潮了
高潮了
不行 小穴高潮了
主人 小穴好舒服
濕漉漉的
主人 我想要肉棒 插進去裡面
主人 肉棒插進去裡面
主人 給我
謝謝主人
好舒服
主人
肉棒繼續插進去裡面
好舒服 繼續給我
老師
我的小穴好舒服
不行了
小穴要高潮了
主人 插進去可以嗎?
高潮了
這樣嗎?
好舒服
要高潮了
高潮了
主人 好舒服
繼續給我
不行 高潮了
忍不住了 主人 給我肉棒
求你了 主人 給我肉棒
主人 插進去
這個給我可以嗎?
主人的肉棒漸漸 變硬了哦
舒服嗎?
要高潮了
以後繼續過來找我玩
主人
(粉色回憶 也許是夢)
讓您久等了
不好意思了
午安
今天好冷哦
好的
在摸肉棒嗎?
真是色情
真是抱歉哦
讓您放鬆
那麼 我們抓緊開始吧
那麼 躺下來吧
好的
肉棒已經好粗了 我們脫了內褲吧
已經勃起了 在想什麼?
一起脫了吧 - 這個不行哦
那麼 繼續讓你舒服哦
不好意思了
舒服吧
好粗了
在抖動哦
舒服吧
舒服
喜歡我摸哪裡啊
喜歡乳頭嗎?
好舒服吧
在抖動哦
舒服吧
喜歡舔蛋蛋吧
太棒了
太棒了 肉棒好硬了
舒服吧
舒服
要射了
要射了嗎?
這裡也要讓我舒服哦
抵住了吧 -抵住了
舒服吧
看到我的內褲吧 - 太棒了
這個
可以摸一下嗎?
想摸嗎?
-是的
可以哦 好的
好舒服
好舒服哦
肉棒好硬哦
肉棒 插進去可以嗎?
可以哦 射到我嘴裡
要射了
射了很多哦
沒問題了吧 -是的
太棒了 這個 射了好多精液
乾淨了
在等您哦 還要再來
(軟墊玩弄)
歡迎光臨
我叫由奈 雖然是新人 但是我會努力的
一定會讓你舒服的
沒問題吧
給您塗抹
太棒了 滑溜溜的
不好意思了
真是舒服
太棒了
我用身體給您按摩哦
好害羞
太棒了 滑溜溜的
那麼 開始了哦
太棒了
舒服吧
好舒服哦 胸部滑溜溜的
太棒了
滑溜溜的
一直都是這樣的嗎?
舒服吧
抵住屁股了 - 抵住屁股舒服吧
超級舒服啊
好舒服哦
超級舒服
太棒了
胸部好棒哦
舔屁眼可以吧
等一下 好害羞啊
好害羞哦
太厲害了
舒服吧 -舒服
等一下
好舒服哦
接下來 讓我也舒服
好舒服 -舒服吧
太棒了 好舒服
繼續哦
肉棒都是精油哦
超級舒服
太棒了 -滑溜溜的吧
滑溜溜的
接下來 我也要塗抹哦
接下來是這邊
舒服吧 -舒服
太棒了 肉棒勃起了哦
乳頭 -乳頭也勃起了
好舒服
太棒了 乳頭勃起了
這裡也可以吧
好硬了哦
太棒了
已經不行了
舒服嗎?
舒服
太棒了 肉棒好硬哦
好舒服
舒服吧 -是的 好舒服
舔我的小穴可以嗎?
可以哦
太棒了 好舒服
好吃
好舒服
不行啊
客人好擅長 高潮了
肉棒比剛才粗了
好舒服
舒服吧
太棒了
這裡也要
舒服吧 -舒服哦
乳頭也勃起了
繼續磨蹭我
摸一下
盡情摸我
太棒了 好舒服
好舒服
磨蹭到肉棒了
不能插進去哦
- 不能插進去嗎?
- 是的 不行啊
肉棒好髒
滑溜溜的 好舒服
還有更加舒服的
接吻可以嗎?
不行啊
不行了
好好忍住
等一下 磨蹭可以吧
磨蹭可以吧
可以哦
但是不能插進去
抱歉
幹什麼啊 不行啊
不能插進去
這裡嗎?
不行啊
已經不行了
不行嗎?
不行啊
已經不行了
進去了 -進去了嗎?
進去了
可以嗎?
-不行啊
繼續可以嗎?
不行了嗎?
不行了
進去裡面了 -進去了
起來一點
不行啊
好舒服
- 不要 不要嗎?
- 不行 不要停
不要停 -太棒了
繼續讓我舒服
腰動起來
客人的肉棒好舒服
好舒服
舒服嗎?
-舒服
不行了
好舒服 -舒服吧
太棒了 進去裡面了
不行 不行啊
舒服嗎?
-舒服
不行 好舒服
抵住裡面了
好舒服
繼續給我
不行 高潮了
高潮了
繼續給我
可以吧
太棒了 好舒服
太棒了 好棒哦 舒服吧
舒服
不行了
肉棒插進去 -繼續是不是
繼續插進去
繼續是不是
好舒服
繼續給我
太棒了 好激烈
射出來可以吧 - 全部給我
太棒了
小穴好舒服
不行 高潮了
好舒服
不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服嗎?
-舒服
不行啊
繼續給我
高潮了 高潮了
好舒服
舒服 -舒服吧
繼續 可以吧
繼續給我
這裡呢?舒服吧
給我 -繼續嗎?
繼續給我 插進去裡面
好舒服
好舒服哦
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服 不行了
繼續 繼續給我 給我更多
繼續嗎?
好舒服
好舒服哦
這裡嗎?
-那裡
好舒服
高潮了 高潮了 - 高潮了
好舒服哦
好舒服吧
我也是好舒服 - 舒服吧
一定要保密哦
還要再來哦
絶對會的
(男士潮吹M性感) (龜頭修煉診所)
你是M型的嗎?
我是M的 -好噁心
為什麼在哈哈叫
好噁心哦
有感覺了嗎?
讓我舒服
想要舒服是吧
那麼 給你哦
肉棒勃起了啊
這不是硬硬的嗎?
太厲害了 這個
這是什麼啊
肉棒怎麼了
想看看我的身體嗎?
想看看
想看 那麼求我
我想看妳的裸體
好好看看
肉棒在抖動啊
怎麼樣啊
好漂亮
硬硬的啊
舒服吧
好舒服 我想要繼續
快點求我
我想要繼續
舒服嗎?
不行了
太棒了
肉棒變得好粗了哦
很討厭的味道
果然是M型的啊
喜歡嗎?
太棒了 超級舒服
舒服吧
太棒了 看到這個表情
不能看我
繼續給我
舒服嗎?
最棒的
快點舔我
不行了
怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
真是噁心
大叔真是變態啊 - 這樣超舒服
還想要更多吧 -是的
求我啊
我想要更多
這樣嗎?
是的
真的好噁心
變態
太棒了
喜歡摸吧
喜歡嗎?
變態
這裡嗎?
舒服嗎?
好舒服
太棒了 肉棒硬硬的
舒服嗎?
-我想要繼續
我想要繼續
大叔真是任性
肉棒
舒服吧
怎麼樣 -好舒服
太棒了
太棒了 好硬哦
是不是剛才看到 我的小穴了
真是變態
舒服吧
磨蹭著好舒服
還不夠哦
怎麼樣啊 -好舒服
大叔真是變態
是不是很興奮啊
太棒了
好舒服
我還不夠啊
大叔真的好變態哦
大叔喜歡臭臭的腳
屁股怎麼樣啊
屁股很好吃哦
大叔 我不明白啊
我的屁股怎麼樣啊
繼續讓我舒服
繼續?舒服嗎?
味道很棒
繼續啊
舒服吧
太棒了
大叔真是變態
很辛苦吧 肉棒勃起了
味道真的很棒吧
好舒服
舒服嗎?
-好舒服
還不行啊
喜歡屁股吧
好喜歡
胸部呢?
喜歡胸部吧
想舔胸部吧
繼續給我
怎麼樣啊
舔我
溫柔點舔我
肉棒好硬的樣子
舒服嗎?
-超級舒服
舔我胸部
喜歡舔胸部吧
大叔 很興奮吧
為什麼啊
為什麼
好舒服
想要吧
不要停哦 -好的
超級好吃
還想要更多吧
還想要 - 那麼把嘴張開一點
好好嘗嘗
想要嗎?
-想要
好舒服吧
還想要嗎?
肉棒太棒了
肉棒已經勃起了
舒服吧 -舒服
舒服吧
快點說啊 快點射出來
變態大叔 快點射出來
快點啊 沒有精液嗎?
快點射出來啊
還不行嗎?
肉棒硬硬的
在抖動
抱歉 要射了
射出來 -來了
太厲害了
快點射出來
快射出來
不行嗎?
太棒了 變態的肉棒 射出來了很多
太厲害了
太厲害了 好多汁液出來了
好玩
太棒了 射了很多
大叔 繼續過來玩哦
(上門女郎 超格蕾絲24)
來了
請進
晚安 我叫千葉
晚安 -晚安
請多關照
好可愛哦 -謝謝 好害羞
那麼 進來吧
好的 -那麼 請
不好意思 -請吧
和照片完全不一樣 嚇我一跳
這是幹什麼的 - 這個 這個可以記錄一下吧
突然看到 好害羞 - 為什麼?
為什麼啊?
這個完全不一樣的
和照片不一樣 嚇我一跳
好的 謝謝哦
現在妳多大了?
現在19歲
真的嗎?
-是的
- 學生?
- 是的 專業學校學生
這樣啊
真是漂亮
感覺很青春哦
好害羞哦
對了 妳聽說了 攝影機的事情吧
這是你的選項吧
那麼 我拍了哦
真的嗎?
對了 我給店裡 打個電話可以吧
喂 是我
現在已經到了
好的
好的 知道了 好的
不好意思 讓您久等了
沒事 沒事哦
對了 我今天還是第一次
這個 -這樣啊
是的 店舖有一下 注意事項的
我寫了 您看看可以吧
好的 這樣啊 -是的
如果用手指或者肉棒插進去 女方都可以拒絶
如果女方覺得不舒服 中途如果出現意外情況
或者超出服務範圍的 女方均可以拒絶
就是這麼多
我不會做過分的事情
那麼我就放心了
那就好 -請多關照了
請多關照
我還是第一次 - 其他人不知道怎麼樣
我都不記得了
其他人我不知道 但是這麼漂亮 我很吃驚
那麼 我設置計時器了
那麼 我們開始了
這個給我吧 -這個?
真的
太棒了
很容易有感覺嗎?
也許很敏感吧
來 看著我這邊 肯定很舒服的
在拍嗎?
拍到了
拍到了哦
接吻可以吧
太棒了
這個 乳頭很敏感嗎?
是的
今天穿了什麼內褲 - 今天的內褲有點可愛
真的嗎?
讓我看看可以吧
好的
可愛哦 這個
這樣的啊
過來這邊
好害羞 -好興奮吧
不要
好害羞哦
這裡怎麼樣的呢
裡面濕了哦
等一下 -為什麼?
太敏感了 不行啊
舒服吧
舒服
這裡怎麼樣了呢
不行 手指不行啊
不要啊
沒事的
我很擅長的
不能進去
喜歡這個啊
不行 好舒服
聽到這個聲音了吧
不行 好害羞
沒有洗澡 不行啊
自己看看
太厲害了
好吃 -不要
好害羞哦
這個 脫了可以吧
好
看到屁眼了哦
好害羞 不要看
不行啊
不行 都沒有看到
那麼 這裡 讓我看看
不行啊
來 這裡都濕漉漉了
不行 好舒服
太棒了 整個都看到了
好舒服
知道嗎?
進去了哦
不行 不要看
不行 不能擋住
不能擋住哦
好舒服
那裡好舒服 -這裡嗎?
那裡 好舒服
太棒了
忍不住了
好舒服
太棒了
不行啊
濕漉漉的啊
好害羞
我想要繼續 屁股給我
好吧
這樣嗎?
真是太棒了
自己掰開試試
這樣嗎?
好舒服
剛才一直在刺激
舔一下怎麼樣
也許會喜歡吧 -喜歡?
喜歡嗎?
-也許會吧
舔哪裡呢?
這個地方是不是
就是那裡
那裡叫什麼啊
舔我那裡
好舒服
看著鏡頭
不行啊 那裡
不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行啊
太棒了
不行啊 -進去可以吧
不行啊
出來了
好害羞啊
自己看看
太厲害了
好硬了
看著鏡頭
表情很可愛
來 繼續啊
接下來換一下可以吧
蛋蛋也想舔吧
對了 我躺下來更好吧
好的
喜歡肉棒吧
對了 這個也可以吧
太棒了 變得硬硬的了
太棒了 喜歡乳頭吧
如果喜歡乳頭 我來 幫你繼續舔吧
真的嗎?
想舔是吧
舒服吧
舒服
乳頭好硬
可愛的女孩子 太棒了
舔肉棒可以吧
好舒服
舔我乳頭
對了
轉過來這邊 -轉過來嗎?
不要擋住 讓我看看
我想拍攝一下
可以哦
好舒服吧 -舒服
這個呢?
磨蹭到了
太棒了 濕漉漉了哦
好害羞
這樣插進去不行嗎?
但是
店舖說不行的
但是已經濕漉漉了
雖然好舒服
那麼 也想要舒服吧
雖然客人很溫柔
這是特別服務
真的嗎?
那麼 真的可以插進去是吧
要保密啊
真的插進去可以嗎?
插進去
保密哦
這裡哦
進去哪裡了
龜頭進去了
還想要繼續插進去吧
插進去最裡面
插進去哦
來了哦
好舒服
客人 好激烈
超級舒服啊
太棒了 進去裡面了
不行啊 太厲害了
那裡不行了
好舒服 抵住了
太棒了
不行了
好舒服
抵住裡面了吧
裡面好舒服
繼續可以吧
插進去裡面
繼續插進去裡面
太棒了 好舒服
表情好可愛
不行啊
不行 高潮了
肉棒好舒服吧
好舒服
讓我看看妳淫蕩的臉
不行啊 不行啊
好激烈啊 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服吧
自己看著鏡頭
好興奮吧
好舒服
好舒服哦
繼續給我
我想要更多
繼續啊
肉棒超級舒服吧
不行啊
這麼激烈要高潮了
不行 高潮了
不行啊
好舒服
太棒了 進去裡面了
不行啊
不行
好舒服
很舒服吧 這個
高潮了 高潮了
不行啊 不行 高潮了
不行了 裡面
好舒服
好舒服 不行了 這個 高潮了
不行啊
不行 高潮了
精液射了
到上面來 -上面嗎?
這裡嗎?
插進去裡面
不行了 高潮了
裡面
過來
把胸罩脫了
太棒了 進去裡面了
好舒服
讓我看看
不行 不行啊
肉棒進去了哦 看到了吧
看到了
真的沒問題吧
很舒服的 大家都一樣
是嗎?
不要在意 沒關係的
進去裡面了哦
是的
大叔的肉棒舒服吧
不行 好舒服
不行啊
可以的 繼續過來
對了
OK了
不行啊 不行啊
不行啊
不行了 這個
繼續 繼續給我
不行了
那裡
不行啊
好舒服 -忍不住了
繼續 插進去裡面 -繼續
這樣嗎?
好舒服
要射了 -不行啊
不行啊
舔我這根肉棒
口交好舒服吧
一定還要再來哦
(小倉由菜)
(導演 K'WEST)
謝謝觀賞
(製片人 阿部信明)