今天會晚回家嗎
別每次都一直問
我哪知道幾點回來
今天有重要的事情
不用準備我的晚餐了
好的
那個
我想要出去工作
我有給妳信用卡吧
我也會擔心妳的安全
不是說想賺錢
只是覺得可以打發時間
做想做的事情不就得了
妳知道外面有多危險嗎
還沒回覆呢
只是，我很寂寞而已
對
我只是很寂寞而已
真是的
今天也會晚回家嗎
會吧
路上小心
晚飯不用了
來了
夫人啊
這樣可不行喔
在外面偷幽會
是想做什麼呢
那個...這是
不是這樣的
真的非常抱歉
有抱嗎
我在問你有沒有抱她
就一次而已
對不起
真的對不起
真的
對不起
喂
給我脫掉
嗯？
全部給我脫光
想要賠罪對吧
那麼就脫光土下坐
站起來
快
給我脫了
全裸土下坐聽到了沒
好
快啊
這麼慢是在幹麻
讓那傢伙看過了吧
對不起
爽嗎
真低賤啊
是的
別遮住
和那傢伙
幹了幾次了
一次而已
很爽吧
很爽對不對啦
那麼
要土下坐對吧
是的
真的非常對不起
要怎麼做呢
也有證據
她也承認了
那廢物也在
不
他不用
比起這個
我想要對這女人
稍微來點處罰
我知道了
那麼
把夫人
綁起來
幫她自慰吧
那麼夫人
開心嗎
把丈夫戴綠帽的感覺
對不起
做了壞事對吧
好像理所當然一樣啊
對不起
好痛
爽嗎
當時有這樣嗎
對不起
這樣呢
很爽對吧
不只這樣對吧
對不起
還有對吧
爽吧
被這樣打
對不起
證據很明顯吧
好痛
好痛啊
該逞罰一下吧
對吧
對不起
對不起...
認真道歉啊
不要這樣
打到妳烙印為止
看啊
對不起
我再也不會了
也是呢
希望被原諒吧
看啊
好好的看著啊
這樣的姿勢啊
外遇啊
就是該逞處啊
看啊
看著啊
對不起啊 把頭抬高
好好看妳的丈夫啊
對不起
站起來
怎樣
幾次了啊
被摸幾次了啊
我猜那時
很爽對吧
不要啊
好痛啊
這樣
還不夠呢
對不起
那麼夫人
站起來
站起來啊
好好的道歉
真的對不起
是怎樣
土下坐才對吧
真的對不起
好痛
只會說對不起
這樣就算道歉嗎
我還不滿意呢
我什麼都願意做
妳的丈夫是誰
是你
那為什麼和別的男生亂來
因為
我不知羞恥
對不起
道歉啊
把頭低下道歉
再下面一點
對不起
妳是我的誰啊
是妻子
對不起
妳啊
真下賤啊
有好好聽我的話嗎
是
是怎樣啊
吃小鮮肉啊
對不起
知錯了嗎
我看妳是不知道啊
對不起
很痛嗎
很痛
早知如此何必當初
還知道痛啊
是吧
這樣的話
就不會這樣了
沒有怨言吧
是的
請住手
很痛啊
還知道痛
痛是一定的吧
對不起
居然敢在我面前
和其他的男人
亂搞是嗎
對不起
回答我
總共幾次
我忘記了
還會忘記啊
是爽成這樣嗎
對不起
真是下賤的婊子啊
好好認真看啊
看妳丈夫的臉
讓妳知道外遇
會有多痛苦
要怎麼做呢
在丈夫面前
高潮看看啊
不要啊
真的不要嗎
我什麼都做
什麼都做嗎
該怎麼辦呢
我什麼都做
真有趣
你
是
有舔她的鮑魚嗎
有
被舔了啊
妳被舔了啊
爽嗎
居然被舔鮑魚啊
讓我看看
當時的狀況
是怎樣舔的
給我站起來
不要啊
給我過來
看啊
你愛的女人啊
別這樣
住手啊
不要
看啊
看清楚了嗎
有
別這樣啊
舔啊
知道了
不要...
別這樣
不要啊
很舒服吧
是這樣舔的嗎
求你了
別這樣
對不起
不準反抗
剛剛妳說
什麼都做的吧
是的
是妳自己說的吧
那麼
試著不要高潮看看
妳自己說的
給我忍住
不要啊
是這樣舔的嗎
是的
給我認真舔啊
好
是你愛的穴吧
是的
舔啊
不要
住手啊
怎麼了
很爽嗎
沒有
看妳很爽啊
不要
不要啊\
很爽的對吧
不要啊
認真舔啊你 好的
妳啊
就這麼喜歡被舔嗎
不要啊
很愛這種小鮮肉吧
不是的 明明就是
不是的
被這小鮮肉舔
很爽對吧
對不起
住手啊
你可以滾了
是
妳剛剛說了吧
眼神是怎樣
有這麼爽嗎
對不起
下賤的婊子啊
請住手
剛剛很爽是不是
對不起
只會對不起
還沒賠罪完吧
這就是外遇的代價
為了妳
我在外努力工作
對不起
現在要怎麼做
要讓她高潮嗎
可以嗎
不要
不要啊
腳好好打開
夫人啊
真下流呢
喜歡對吧
不要
很愛的吧
沒有
很想舔對吧
不要，好髒
舔啊
想要吧
不要啊
別這樣
他的肉棒
真的這麼好嗎
不要啊
妳很爽對吧
反正也被他舔
很愛高潮的吧
不要
這樣開心嗎
不要啊
都濕了呢
明明就很爽吧
濕到都垂下來了
有沒有這麼興奮啊
妳有在反省嗎
我有好好反省
那為何濕成這樣
對不起
我真的有在反省
感覺很丟人吧
真下賤的姿勢啊
被這樣用很丟人吧
這樣感覺會爽嗎
如何
住手啊
爽嗎
要高潮了對吧
不要啊
腳開一點
不行啊
要高潮了嗎
我有在反省了
不要這樣
對不起
還沒結束呢
不行
要高潮了對吧
就高潮啊妳
對不起
我快高潮了...
還不行高潮喔
不要啊
給我忍耐住
忍住
真的很爽對吧
高潮了吧
很濕啊
還敢外遇嗎
不會了
有沒有在聽啊
是很爽嗎
不然這麼濕是怎樣
回答我
真是下賤啊
不要
我不會再犯了
很爽吧
看啊
對不起
還沒結束呢
真的不會了
剛剛說要忍住的對吧
要高潮了
兩個同時會更爽吧
對不起
看啊
哪個比較爽啊
沒有啊
不要
看啊
都噴成這樣了
有消氣了嗎
這個女人
可以借我一下嗎
我知道了
現在是怎樣
還在掙扎啊
拜託你別這樣
怎樣
不想被玷汙嗎
不是婊子嗎
別這樣
都濕成這樣了
那麼該怎麼做呢
這邊嘛
那麼
看我
看我這邊啊
對不起
求你了
都濕成這樣了
真的求你了
這樣如何
有感覺吧
對不起
來吧
這邊舒服嗎
忍不住了嗎
是變態的味道呢
別這樣
拜託你別這樣
怎麼了
是興奮了嗎
明明這麼濕
還在掙扎
怎麼啦
別這樣
這什麼
真是下流的味道呢
請不要這樣
不行喔
妳看
對不起
知道後悔了嗎
不行
不行啊
怎樣嗎
對不起
真的對不起
原諒我
怎樣
請原諒我
在丈夫面前
這樣被汙辱爽嗎
原諒我
那麼
我不會再犯了
求你了
這邊味道如何呢
請住手
真的對不起
對不起
不要啊
不行
不要這樣
看啊
很爽吧
懲罰還沒結束喔
別看我
我就是要這樣看
不要啊
請不要這樣
拜託你了，不要啊
受不了嗎
不要不要
給我起來
別這樣
看啊
好痛
來這邊
不要
拜託不要這樣
不要啊
看啊
給妳更爽的
嘴巴給我過來
救我
拜託救我
拜託你了
喜歡肉棒對吧
求你幫我了
救我
來啊
拜託了
真的對不起
我再也不犯了
來啊
求求你
請原諒我
有那麼簡單嗎
對
給我認真的舔
不準休息
真爽啊
求求你
拜...託你
好爽
求你
別再這樣了
求你就我
吵死了
真爽啊
真的對不起
對不起
請原諒我
求求你
真的求你了
站起來
不要啊
不要，我不要
對不起啊
不要啊
請救救我
不行
我不會再犯了
真是可惜啊 不要啊
對不起
插進去了嗎
有插進去了嗎
好好的回答啊
對不起
有插進去嗎
叫妳回答啊
有，插進去了
對不起
別這樣
真的對不起
怎麼了
很爽吧
很爽對吧
對不起
請住手
不行啊
怎樣啊
好好讓我看妳的臉
對不起
不要啊
什麼臉啊
很淫蕩的臉啊
對不起
請住手
不要啊
很爽吧
要高潮了嗎
沒...有
不行啊
沒有要高潮的意思
怎麼了
明明很爽吧
沒有
對不起
請你住手
要高潮嗎
這樣很爽對吧
對不起
真的對不起
請不要繼續了
要高潮...
高潮了呢
這樣也能高潮
看看這淫蕩的臉
看啊
很爽吧
我才沒有
救我
拜託了
怎麼了
看啊
動啊
別這樣
爽吧
別再這樣了
好好的動啊妳
我不想再繼續了
快動啊
努力的動動腰啊
對不起
拜託了
別繼續了
可是妳明明很爽
拜託別繼續了
怎樣的肉棒妳都想要呢
真是下流呢
反正妳很愛嘛
我不會再第二次了
原諒...啊
不行
拜託了
怎樣啦
拜託你
請救我吧
怎樣
拜託了
丈夫都說借我了
親愛的
救我
有那麼爽嗎
才沒有
有吧
拜託你
住手吧
求你
我的肉棒很爽吧
對不起
對不...
對不起啦
怎麼了
別射啊
不要射出來啊
以為結束了嗎
別這樣
一臉很開心的樣子
我可以讓妳更爽喔
什麼
等等，不要啊
拜託救我
還在求救啊
不要啊
親愛的...
我就讓妳爽一下 拜託不要
住手啊
救我啊
射完真爽啊
起來舔乾淨
起來啊 不要啊
不要啊
好好給我舔乾淨
不會吧
親愛的
怎麼這樣看我
對不起
別人的肉棒爽嗎
道歉幾次了
因為要道歉
被幹幾次了啊
對不起
有這麼爽嗎
回答我
沒有感覺
他的肉棒這麼好嗎
對不起
請原諒我
我不會再犯了
真下賤啊
對不起...對不起
是在幹麻啦
對不起
妳連桌子都當不成嗎
真是的
連這也做不好
喂
在
給我舔
用嘴巴舔乾淨
不好吧
叫妳舔
說好的賠罪呢
來吧
舔乾淨
快啊
給我認真的吸
別滴出來啊
還是可以的嘛
不準躲
什麼臉啊
好痛
舔啊
快舔啊
趴下來
趴下
舔我的腳
繼續舔
好的
不用舔了
接下來舔肉棒
好的
快給我舔
繼續舔
好的
要好好的舔喔
對
就是這樣
不錯
舔快一點
這邊也舔一下吧
好的
對
就是這樣
很厲害啊
再來是舔肉棒
就這樣
趴好舔吧
對
爽啊
怎麼啦
不舔了嗎
對不起 嗯？
還是要像上次那樣呢
對吧
不要吧
就這樣
別動
好的
含下去
來吧
對
怎麼啦
要好好的舔啊
對嘛
就這樣
這不就做的很好嗎
來
整根含下去
累了嗎
繼續含啊
怎麼啦
沒有
繼續過來舔乾淨
就是這樣
欸
過來這邊舔
對
舔激烈點
那麼
要射了
把嘴巴打開
妳不是我老婆
是下等生物
是我的寵物
懂吧
是嗎
還知道啊
真乖啊
還聽的懂人話啊
對了
妳是一條狗
狗是需要散步的吧
來啊
走看看
要好好的當條狗喔 是的
在地上打滾
怎麼了
不能走嗎
要好好的散步喔
來啊，走
走吧
這邊
加油啊
這樣就不行了嗎
認真點
加油啊
加油的話就給妳讚美喔
真下流的屁股啊
走啊
怎麼了，不行了？
真沒辦法啊
既然這樣的話
帶妳去好地方
再走過來一點
這邊
對妳好一點
可以上來床上喔
自己上來
好的
真乖啊
要乖一點喔
懂嗎
給妳讚美喔
那麼接下來聽我指令
可以嗎
這是前足
狗沒有手吧
只能用嘴巴
這樣懂嗎
懂
來啊
給我舔
全身都要舔
來吧
狗最喜歡舔東西了呢
可以一直舔喔
真乖啊
對
就是這樣
真棒啊
對
就這樣繼續舔
真爽啊
用嘴巴幫我脫褲
還要我幫妳嗎
就是這樣
對對對
這邊也是
就這樣
真乖喔
幫妳解開吧
來舔這邊
是妳最愛的肉棒喔
可以聞喔
狗都會聞東西呢
很香吧
是妳最愛的肉棒味
不管誰的肉棒都是
不管多臭的肉棒
都會這樣聞對吧
狗就是這種生物啊
還沒說停止喔
請全部讓我舔
想舔嗎
想舔是不是
那主人不給妳舔不行呢
想要舔哪邊啊
哪裡
請讓我舔全部
狗也能說這麼下流的話啊
真乖啊
再讓我聽一次
請把主人的肉棒
壤我舔吧
好
那麼加油吧
對對
拿去吧
可以舔喔
有這麼喜歡舔啊
對
周圍別忘記喔
就這樣
這樣舔很不錯喔
繼續
也舔蛋蛋吧
舔啊
就是這樣
要認真的舔喔
很好喔
好了
喜歡硬屌嗎
眼神看起來很色啊
是...的
不能躲喔
給我肉棒
還想要更舒服嗎
我還想要
真沒辦法啊
來啊
接下來啊
給妳更爽的
陰蒂感覺如何
看啊
真下流呢
都濕成這樣
濕透了
感覺怎樣
很舒服
滑滑的
怎麼了
有這麼想要嗎
這樣感覺不錯吧
好舒服
怎麼了
我都感覺到了
是在夾緊嗎
可不能擅自爽喔
這樣就這麼爽嗎
好舒...
看我這樣用
自己摸著
像這樣摸
沒錯
自己感覺的到敏感處吧
是的
那接下來我不動
妳自己動去感受
對對
就是這樣喔
對
要像這樣子用
就是這樣
好舒服
舒服
真下流的聲音啊
想要高潮啊
要去了
還沒結束喔
我都還沒有好好調教呢
好的
還要什麼
我想要被插了
聽不見喔
要讓我聽見
希望用你那大肉棒
好好的插我
請用肉棒插我吧
怎麼辦呢
拜託你了
要插嗎
是的
要插了喔
怎麼做
插到最裡面嗎
可以嗎
感覺如何
好厲害
還想要齁
好舒服
解開扣子好了
比較不會礙事
這次妳自己爽喔
好舒服
就是這樣啊
好好的搖
對
好舒服
好舒服啊
想要高潮
想去嗎
想去
去啊
好
好像要高潮了
高潮看看
要去了要去了
好舒服
好好的動
對
像這樣
好舒服啊
好厲害
要高潮了
要去了
還要繼續喔
加油
這次轉過來背面
對
好好的搖
好舒服
慢慢的搖
超舒服的
還要什麼嗎
要會插我的肉棒
真沒辦法啊
好舒服
好厲害啊
起來
好好的扶欄杆
對
好舒服
好爽啊
又快要高潮了
還不能高潮喔
起來繼續加油
好的
對
要去了
這次呢
叫的大聲一點
一邊叫一邊爽
然後就給妳獎勵
是妳愛的肉棒喔
來吧
打開妳的穴
對
這樣才爽啊
好舒服
要高潮了
用雙手握住自己脖子
很好喔
快了
高潮了
去了
嘴巴打開
要射了
都高潮了說
表現不錯喔
好吃嗎
好吃
好乖喔
確實
是個不錯的工作
比起以前
夫人也比較服從了吧
不喜歡嗎
沒有
還不錯啊
那麼再會
即便如此
我也比以前滿足了
我只是