新婚生活( DV-1682 by Aoi Tsukasa )
你很清楚自己吗
你的性需求大吗
给我
你想做爱吗
看这里...
我的下面
看...
这里...
你能看到它吗
但是...
我的丈夫每天都会操它
我不想要的
真的...
不想被操...
我想被你干
任何时候
我想了无数次
来吧
来用力插我！
越频繁越好
来吧
我爱你
亲爱的
早餐准备好了
快起床了
亲爱的，你喜欢吗
新婚的第二天早上......
我的围裙
...爱情生活即将开始...
起床啦
亲爱的，起床了
看看这个
怎么样
看到我的屁股了吗
快醒醒，亲爱的
嗯？
我掀毯子了
还硬着的
亲爱的，怎么了
你在做梦吗
嗯...
我看看
晨勃吧
昨天才做过了
感觉好硬呀
看看
啊，太棒了
清晨的味道...
让我摸一下蛋蛋
感觉舒服吗，亲爱的
快起来
如果再不起床
我就吃掉它
我吃了...
好咸呀
怎么这么硬
亲爱的
你想要吗
真好吃
太好吃了
还是很硬
啊...
起床啦
醒醒，亲爱的
啊...
真的很好吃
我吐口水了
啊，太棒了
如果你还不起床
我就吃你的蛋蛋
啊，太棒了
你觉得呢
鸡巴好硬
亲爱的
快起床
嗯...
还要睡觉吗
啊，太棒了
好硬
好烫呀
好热
亲爱的！
我要将你
榨干
啊，射了
亲爱的
早上好
起床了
你射了
我也要
我的下面都湿透了
你不信吗
我的阴道泛滥了
快把鸡巴塞进来
硬硬的大鸡巴
啊...
插到最深处
好兴奋呀
对，就是这样，好爽
我爱死你了
你怎么这么棒
啊，不行了
我的声音...
叫得好大...
我好饥渴
啊...！
我的阴道
昨天才被你操过
你今天早上又勃起了
看!
大清早的
真是个好地方
真是激动人心
好兴奋呀
看着我的屁股
啊..好兴奋
好激动
听我的声音
好大声
啊..好爽
高潮了......
啊啊......高潮了....
喜欢把这样的乳头吗？
啊…喜欢把乳头？
啊......好爽....
高潮了......啊......
好热啊
脱掉围裙..
啊……！！
鸡巴好硬
插进去了....
啊......好爽....
啊......好舒服....
不要停....
啊啊啊啊....好爽....好舒服....
高潮了......
到高潮了......
啊……好舒服....好舒服....
啊……好爽....好舒服....
从后面用力插我
用力插我进去....快....
啊......好爽....
啊......好爽....啊....
啊啊啊啊.....高潮了......
不要停....用力用力插我....
为什么停下来？
用力插我我....
我还要....好舒服....
大鸡吧用力插我进去....好舒服....สิ
啊……好爽....啊....
啊......好舒服....
啊......这样好爽....就这样....
用力用力插我....สิ
用力用力插我....好舒服....
啊......要高潮了....受不了....
不要停.... 到高潮了......
啊....好爽....啊....
啊啊....好爽....好舒服....
到高潮了......
高潮了......
啊.......要高潮了....
好爽....好舒服....亲爱的
用力插我我....对....
用力插我....用力插....
大鸡吧好热啊....
大鸡吧好热啊....好舒服....
大鸡吧你的好热好啊....
啊....好爽....
在激烈点....屁股像这样
好爽....好啊....好舒服....
啊啊啊啊....就是这样....别停....
就是这样....别停....
好舒服....
啊啊啊啊....好爽....对....就这样....
到高潮了......
啊啊啊啊.....不要....
啊啊啊啊.....不要停....
啊啊啊啊.....好爽....好舒服....
啊啊啊啊.....高潮了....
啊……高潮了....好舒服....
啊啊啊啊....好爽....啊....
啊啊啊啊......好爽....好啊....
看得清楚吗
小穴看的好清楚....
啊....好舒服....
用力插我我....每天好舒服....
ลอง用力插我我....每天看看
......
好爽....好啊....
好爽....啊....好舒服....
里面....
好热好啊....
快....用力插我进去....
你的大鸡吧
快....进去....
大鸡吧你的
用力插我我....用力插我....
快....用力插我我....用力插我....
啊....好舒服....
啊啊啊啊.....好爽....好舒服....
用力插我....亲爱的你的..
啊....好爽....啊....好舒服....
用力用力插我.... 用力用力插我....
快.... 快....好舒服....
就是这样....别停....好爽....啊....好舒服....
就是这样....别停......啊啊....好爽....好舒服....
啊......好爽....对....就这样....
好舒服....高潮了......
好多水....
啊啊啊啊....好多水....
用力用力插我....好舒服....
啊.......要高潮了....
流了好多水....
早上好
好爽....爽吗
今天刚刚开始..
来嘛
用力插我....亲爱的你的大鸡吧用力插我
.出去工作前先做爱......
包亲爱的
下班快回家
亲亲
路上注意安全
努力工作
亲爱的是的，等等..
不要走....还要亲亲..好舒服....
看. .我会用舌头
我们做爱的时候
好吃啊....
只是一个吻..大鸡吧硬了？
兴奋了啊....
好舒服....
用力插我....使用你的手....
地铁还没来..
用力插我....
亲爱的啊....
伸出舌头了..
很好吃啊....
高潮了....好舒服....
用力插我....
来嘛
亲吻大鸡吧
好好吃
好硬
啊……高潮了....好舒服....
大鸡吧....下面好湿....了....
高潮了....好舒服....
好爽....好舒服...
出来了
就这样....
看看这个
然后去工作吗？
现在越来越....好硬....好大....好舒服....
用力插我....亲吻大鸡吧
啊....高潮了....
啊……好大味....好啊....
用力插我我....频繁的像这样
如果没有水..
去工作
啊……看....
舔一舔
高潮了....
水流出来了
流出来了不要停....好舒服....
用力插我....
亲爱的
你喜欢像这样吗....
怎么样
乳房好硬....啊....
喜欢吗....
想用力插我我....用力插我....吗....
啊……好爽....啊....
看看亲爱的
下面....用力插我....湿了....
明显吗....
亲爱的..
下面....用力插我....น่า用力插我我....吗......
啊....高潮了....
大鸡吧好硬....好
啊......好爽....啊....
好爽....好吗......
啊......好爽....好舒服....
啊....高潮了....好舒服....
你的看看
大鸡吧你的做เท้า用力插我....湿了....
啊……好爽....好啊....
好奇怪吗...... ที่用力插我....เอา脚
感觉如何？好爽....吗......
用力插我....想做像这样多好舒服........
然后....
插下面........
然后
用脚摩擦大鸡吧你的....
啊....好爽....好舒服....
抱歉.... 我的妻子插下面....前....
啊......好爽....啊....好舒服....
等一下....
啊....好爽....啊....
摸乳房像这样
啊……高潮了....好舒服....ใช่吗....听声音..
舒服啊....好舒服......
你的想下面好湿....吗....
恩....
让我们一起....
看看
亲爱的用力插我下面......好舒服....
大鸡吧....好舒服....
好舒服....
怎么样....
好爽....多吗......
亲吻大鸡吧....
用乳房
用力插我....做像这样
大鸡吧好硬....好大....好舒服....
好硬....多好舒服........
流了好多水
好爽....啊....
亲爱的.. 好爽....好舒服......
到高潮了......
好多水....
亲爱的..
用力插我....高潮了....手指用力插我..
都湿了
亲爱的..
高潮了......
下面好湿....
下面好湿....啊啊.....啊啊....
用力插我....要高潮了....
高潮了....好舒服....
不要嘛..........
我还要....好舒服........
做对....
用力插我....用力插我....用力用力插我....
แยกไม่ออก好舒服.... น้ำลายหรือ啊....你的
啊....你的水....流出来了好湿
想ให้用力插我....亲吻大鸡吧好吗
好硬....จ้ง
大鸡吧好硬....好啊....
啊....高潮了....
好多水....
啊....
好舒服....
高潮了....
高潮了....好舒服....
好湿好啊....
用力插我....好爽....啊....好舒服....
要一整天
一定做努力工作
做工作
.工作回来
亲爱的..
等你用力插我....เห等你
今天
看看这个
用力插我....买沐浴乳..
ใส่好舒服........
啊....香香的好啊....好舒服....
香香的多好舒服....ใช่吗....
用力插我....下面好舒服........
看看这个
你的性能
看看
适用于光滑的皮肤的人
颜色很漂亮....多好舒服....
你的知道吗.......
它可以帮助减轻疲劳......
亲爱的
经常疲劳
因为需要做努力工作
好吗....
ใช้啊啊....表面光滑....
เมื่อยขา吗......
วันนี้ต้อง做努力工作....
ลื่นๆ像这样 好爽....好吗......
ใช้ทั้งตัว ถูให้好舒服........
啊....ช่วยให้หายเมื่อยล้าได้好舒服........
亲爱的..
เมื่อย多好舒服....เห等你
但在这里..
ยังใช้การได้
啊....好硬....多好舒服........
用力插我....นวด大鸡吧ให้....
大鸡吧好热好啊....
好爽....好吗......
摸ซอกนม像这样
亲爱的..
ลุกขึ้น去了....นั่งบนขอบอ่างสิ
ขอบ你的多ๆ....
大鸡吧ของ你的
อร่อย啊....
หายเมื่อย啊啊....ใช่吗....
เลีย像这样
知道สึกผ่อนคลาย好吗....
想ให้做对....ต่ออีก吗....
หรือว่า
เอา下面....ถูขา像这样 หายเมื่อย啊啊....ยัง
好爽....啊....
ใช้屁股นวดให้像这样
怎么样..喜欢吗....
เป็นไงบ้าง
เวลาเอา屁股ถูลื่น好啊....
好爽....好舒服....
做像这样 累了ด้วยกันทั้งคู่
用力插我....做ให้好กว่า
用力插我....知道ว่าต้อง做ยังไง
อยู่เฉยๆ....
用力插我......
ใช้下面....ถู大鸡吧ให้像这样 你的ไม่累了ด้วย
啊....好爽....啊....好舒服....
你的ช่วย做ให้用力插我....หน่อยสิ
插进去....去了....สิ..
นั่นแหล่ะ!
插进去....去了....อย่างนั้น
啊……不要....
啊啊啊啊....好爽....啊....好舒服....
啊....好爽....啊......
好爽....啊....
啊....好爽....好啊....
啊……好爽....
啊....好爽....好舒服....
好爽....对....就这样....
用力插我我....
够了
停停....
啊....啊....好爽....还要....
做就这样....
用力插我....ๆ 用力插我....ๆ好舒服....
插进去....去了....用力插....好舒服....
啊......好爽....去了....啊啊....
啊啊啊啊....死了....
高潮了........高潮了......
好多水........
不要....啊啊....
啊……快....ๆ..高潮了........啊……下面好湿....啊啊....
啊啊啊啊....好爽....好舒服....
好爽....啊....好舒服....
下面好多水....好舒服....
又要去了....等你ก
啊....好爽....啊....
啊啊啊啊....好爽....啊....好舒服....
高潮了....อีก啊啊....
流了好多水....
等一下不要....啊啊........
高潮了......
用力插我......啊啊啊啊....下面好湿....啊啊....
死了....
不要停........
用力插我....好舒服....
啊啊啊啊.....好爽....好舒服....
快用力插我....用力插我....
用力插我....用力插我....啊啊......
大鸡吧用力插我进去....好舒服........
大鸡吧插我下面......
进去了....啊啊....
啊....啊....好舒服....
啊....好爽....
亲爱的..
好爽....啊....好舒服......
亲爱的大鸡吧好大....好啊....
啊啊啊啊....好爽....
啊啊啊啊....好爽....啊....
啊啊啊啊.....好爽....好舒服....
啊....高潮了....
啊啊啊啊....好爽....啊....
啊啊啊啊....不要....啊啊....
在激烈点......
用力插我....快....啊....好舒服....
在激烈点....继续....
好爽....啊....
就是这样....别停.... ..
用力....
好舒服....
用力用力插我....
啊……好舒服....好舒服....
啊啊啊啊.....不要停....
啊啊啊啊.....高潮了......
啊啊啊啊....要高潮了....
用力插我我....继续..
啊....好爽....啊....
啊....จะ不要....啊啊....
啊……好爽....啊....好舒服....
啊啊啊啊....好爽....
啊啊啊啊....不要....啊啊....
啊啊啊啊....好爽....好舒服......
啊啊啊啊.....好爽....
大鸡吧好硬....啊....
高潮了....好舒服.....好舒服....好舒服....好舒服......啊......高潮了....ๆ
啊......好爽....好舒服......
累了啊....好舒服...... 流了好多汗
啊啊....你累了吗....
好....
是时候进去睡觉啊啊....
你兴奋吗？是的..
..然后.前进去....นอน
亲爱的..
看看
怎么样
看看!
性感吗......
看看
怎么样？
喜欢穿成像这样吗....
看到像这样啊啊....穿成这样吗....
看看
感觉如何..
不喜欢吗？
怎么样..怎么样..
我穿上这件衣服..
可以去睡觉了吗？
别睡了……
亲爱的..
累了吗？
你兴奋吗？是的..
不可以睡觉
想睡就睡着了..去了....
即使睡着了....
好吧……
我们今天刚做了三次..
累了吗？
如果你没有发挥..
亲爱的，什么也不做，躺在那里..
很好吃..
睡吗
太困了吗？
我还要....好舒服........
我还想要
要睡觉了吗？
怎么样
大鸡吧好硬....好大....啊啊........
不睡觉？
你真的有吗？
闻起来很香..
来，让我看看..
看着我..
好
脸红了？
很好吃
假装睡觉？
高潮了吗
怎么样.亲爱的
大鸡吧好硬了
为什么要假装睡着了..
假装睡觉吗？
我们两个
ก็ขี้เงี่ยนเหมือนกันทั้งคู่
用力插我......
啊....好硬....啊....好舒服....
用力插我我....用力插我....
亲爱的..用力插我
大鸡吧好大....啊....
ปลุกอารมณ์ให้好爽....ๆ前....
看看
大鸡吧好大....น่ากลัว啊....
เวลา用力插我我....กัน 大鸡吧แน่นรู下面....去了....หมด
看看
大鸡吧好硬....下边好胀啊啊....
好硬....像这样用力插我我....啊....
好爽....好吗......
脱掉你的胸罩..
是的
好看吗？
看看这个
给我吸
好吃吗？
弄下边嘛
好爽....啊....
啊啊啊啊....好爽....
อึ๋ยส์.好爽....啊....
好爽....好舒服....
好舒服....
就是这样....别停....
下面....好舒服......
啊......好爽....啊....
在镜子里可以清楚地看到..
看看
你看到自己正在吸大鸡吧
这是真的照片..
想用力插我我....用力插我....啊啊....
好爽....啊啊......
用力插我我....用力插我
好....
用力插我....บน....
จะยัด大鸡吧进去....去了....啊啊........
进去....去了....啊啊....
啊......好爽....好啊....
啊......大鸡吧好大....啊....
大鸡吧好大....จริงๆ
คับรู下面....啊....
用力插下面....像这样
恩....
啊....啊....
啊...啊......
啊......好舒服....
快....像这样
用力插我....好舒服........
啊啊啊啊....好爽....啊....好舒服....
就是那样....
用力插我.... 我知道该怎么做..
就这样
在激烈点....像这样
不要停
下面....好舒服啊....
啊......啊....ส์啊....好舒服....
别动
不要停
用力插我....
啊......啊....
好爽....好啊....
大鸡吧插我下面....好喜欢这样
就这样
你的知道吗....
用力插我....
想做爱
下面好舒服........
舒服吗....
啊....好爽....啊....
啊....好爽....好啊....
用力插我小穴
看看!
用力插我下面
小穴好舒服....
在激烈点....用力....好舒服........
啊……好舒服....
啊......好爽....
用力插我....
看到吗....
你清楚吗？我的屁股..
恩
肛交吗
啊......好爽....好舒服....
用力插我我....你的到高潮了....
是吗
看看这个!
下面好湿........
好....
啊......好爽....啊....
啊啊啊啊....好爽....好舒服....
不要....
不要.... 不要......不要.....不要停....
为什么
下面好湿....啊啊....
好看吗
不要去睡觉……
不要停……
用力插我
.对.... 插我
去了....去了....
第四次高潮了
我还要....好舒服........
这很好，是不是？
继续来嘛
求求你
好不好嘛
我还要....
嗯….进去了....
大鸡吧好硬....好舒服........
就这样
用力插我....啊啊....
去了....去了!
用力插我进去....啊啊....
啊....好爽....好啊....
啊....去了..好舒服....
用力插我我....大鸡吧进去了....好舒服......
啊啊啊啊....好爽....好啊....好舒服....
你的好爽....吗......
用力插我....亲爱的大鸡吧你的啊......亲爱的
啊啊....好爽....啊....好舒服....
啊啊啊啊....好爽....好舒服....
不要....啊啊....
大鸡吧不要停
进去.了吗....
看看
下面塞得好满........
用力插我...我还要
不要停
啊啊....好爽....啊....好舒服....
好舒服....用力插我我....啊....好舒服啊....
啊啊....好爽....好舒服....
啊啊....好爽....啊....
啊....高潮了....
啊......好爽....
到高潮了......
不要....啊啊....
好多水....
好爽....啊....
啊......好爽....对....就这样....
用力用力插我....啊啊........
啊啊啊啊....好多水....
好多水......
啊......下面好湿....啊啊....
来嘛....
用力插我小穴
还好吗
大鸡吧好硬.好舒服........
大鸡吧塞去了....好舒服.... 快....好爽
啊....好爽....好啊....
高潮了吗......
啊....好爽....好舒服....
啊……好爽....啊....
用力....
用力用力插我....好舒服....สิ..
用力插我下面
高潮了....啊啊....
好多水....
到高潮了......
啊啊啊啊....好多水....
下面好湿....啊啊.....用力用力插我....
好爽....啊....好舒服....用力用力插我....
好爽....对....就这样....
啊啊....
啊啊....好舒服
啊....好舒服....去了
用力插我....不要嘛........ 对不起，我让你休息..
想下面好湿.........
下面好湿....去了....啊啊....
屁股....用力插我....
用力插我我....吗....
啊....啊....
啊……好舒服....好舒服....
啊啊....好爽....
啊啊....用力插我....像这样好舒服....
我会非常感谢你
如果你每天都这样干我
啊....好爽....好啊....好舒服....
高潮了....啊啊........
高潮了........高潮了........
好多水....
下面好湿....啊啊....用力用力插我......下面好湿....啊啊....用力用力插我......
用力插我我....好舒服....
啊......好爽....啊....
不要停....
握我的手..
小穴好舒服....
去了....去了....好舒服....
啊啊啊啊....好爽....啊....
啊啊啊啊.....好爽....好舒服....
高潮了....好舒服....
啊啊啊啊....大鸡吧进去....去了....啊....
啊啊啊啊....好爽....啊....好舒服....
亲爱的..
啊啊啊啊....好爽....啊....好舒服......
停下了
啊......不要....啊啊....
换正常位
用力插我......看的好清楚..
啊......好爽....啊....
清楚吗？
用力插我亲爱的..
你的亲爱的用力插我....吗.... 怎么样..亲爱的
亲爱的用力插我....多吗......
怎么样
亲爱的用力插我....多吗....
下面好湿....
用力插我........
亲爱的.. 用力插我....等你啊啊....
好舒服........
啊....好湿好啊....
想用力插我....吗......
怎么样
想等你
做ไมล่ะ
สนุก好....
เอา等你บที่5吗....
怎么样
等你บที่ 5 ....
做ความสะอาด前
ไม่ต้องพัก累了ห等你ก
จะหนี去了....ไหน
นี่..做ไมต้องหนีด้วยล่ะ
用力插我....ยัง想用力插我我....ต่ออีก等你บ
......
亲爱的.. 用力插我我....ต่อ不要....啊啊....เห等你
ไม่亲爱的用力插我....啊啊....เห等你
怎么样
用力插我我....กัน对....
จะได้下面好湿....等你บที่ 5
จะหนี去了....ไหน
คืนนี้จะ用力插我我....ทั้งคืน好舒服....
......
มา用力插我我....กันต่อเถอะ
ขอได้รับการขอบ你的จาก...zazax1976 and shawping
yuri-horror.blogspot.com
ได้โปรดเถอะ....
ขอได้รับการขอบ你的จาก...zazax1976 and shawping
yuri-horror.blogspot.com
โดน像这样ทุกวัน..ไม่ตายก็เลี้ยงไม่โต..
ขอได้รับการขอบ你的จาก...zazax1976 and shawping
yuri-horror.blogspot.com