本字幕由K友独家听译 更多字幕
请联系qq:1402968068
司令官
已确认Neo Terazu舰队位置
巡洋舰3艘 驱逐舰50艘 的大舰队
不必惊慌
装备部署完成了吗
随时可出发
这帮庸人
给我觉悟吧
请等一下 姐姐大人
你没有忘记让我初次上阵的事吧
本次是殿下初次上阵
告知全军 提升士气
不害怕吗
只要和姐姐大人在一起
便无所畏惧
有件要处理的事
跟我来吧
领着大舰队攻过来了啊
薇史托姆
尽做些多余的事
汉斯
请问有何吩咐 舰长
改执行备用方案
去准备吧
谨遵吩咐
请问商量何事
大主教
不
Neo Terazu的间谍 迪诺 迪拉索
最近支持Neo Terazu的国民增加
我觉有蹊跷 便暗中摸底
你伪装成大主教潜入这里
从事内部间谍活动对吧
我们都调查过了
殿下
这绝对是搞错了
我们与大公家关系亲密
请您替我解除两位的误会
拜托您了
都别动
能麻烦你让开吗
作为下任大公 我好好训练过她
别把我的玛雅看扁了
可恶
薇史托姆
给我记住
待我回来就押你上军事法庭
尽情享受你时日不多的余生吧
我先把这家伙抓起来
请放心作战吧
艾丽西娅
玛雅大人就交给你了
祝您武运昌隆
那么我们也走吧
是 姐姐大人
要时刻不离我哦
居然率领如此大舰队迎击
不愧是柯内莉亚司令官艾丽西娅大人
真厉害
玛雅大人也很厉害啊
只要这两人在 柯内莉亚高枕无忧啊
艾丽西娅的演讲要开始了
如大家所知
多亏皇女殿下的活跃
化解了Neo Terazu的威胁
然而 那帮家伙并未善罢甘休
现在正是大家团结一致的时候
并且
我在此向诸位
宣布皇女殿下即位大公
加冕典礼在十九日后举行
从那日开始
我们的光荣历史即将开始
继续工作
如何 来得及吗
舰长可在催哦
弗里茨
艾丽西娅
恭喜你
我相信你一定能获胜
柯内莉亚的大将军
在恋人面前也有少女的一面呢
真是的 玛雅
玛雅大人
您即将即位了呢
但我 还未做好心理准备
你现在已经独当一面了
这下我的梦想也实现了
姐姐大人
艾丽西娅
在港口停泊的战舰里
发现了Neo Terazu的奸细
明白了
你先为加冕典礼做准备吧
弗里茨
玛雅交给你了
船上
有奸细
迪诺 迪拉索就是从这艘船潜入的
欢迎光临我舰
你是怎么逃出来的
我都潜伏三年了
早已做了预备工作
有协助者吗
是谁
考虑下目前状况吧
我可不会重蹈覆辙哦
这家伙有利用价值
别杀了他们
你退下
我一人能应付
协助者叫什么名字
里耶丽
放心吧
不会擅自
杀了你的
不然主人会生气的
向你介绍
他真正的名字是
多尼 波卡恩
是我的主人哦
多尼 波卡恩？
你在说什么
之后你就明白了
让我好好疼爱你吧
干的好
背叛同伴的感想如何
没有
对我来说
主人就是我的一切
主人
给我奖励
还没
抓住玛雅对吧
姐姐大人
你跟踪过来了啊
真是伤脑筋的公主啊
里耶丽小姐
玛雅大人
请别让我在主人面前蒙羞
你对里耶丽小姐做了什么
是这样啊
就像这样俘获了里耶丽
虽然不想再用同样的手段
看来您这边很顺利啊 舰长
状况如何
准备完毕
抓住两位核心人物进行洗脑改造
改写为我们需要的人格
这就是舰长的备用方案
像调教里耶丽一样调教你
将你洗成一个
顺从的女奴
在加冕典礼之前抹掉她们的原本人格
改写为新人格
玛雅
姐姐大人
滋味儿如何啊
待在洗脑设备里
混蛋
要是敢对姐姐大人动手动脚
我绝对杀了你们
我怎样无所谓
不准对玛雅出手
那就请您做好觉悟吧
乌若格
在
你这个百年一遇的天才
实验目标为
开发她们的性感带吧
这是新的实验体
随你使用
非常感谢
你打算干嘛
你干嘛
住手
姐姐大人
也别忘了
玛雅大人
住手
由我开发的
媚药病毒
感觉如何呢
媚药病毒？
你们很快就知道了
敏感度会倍增
并且
它会和身体共生
效果是永久性的
住手
看来开始生效了啊
不要
很舒服对吧
来试试看吧
你干嘛
住手
你这混蛋
杀了你
乳头立起来了啊
吵死了
姐姐大人
玛雅
我绝不会屈服的
住手啊
别碰我
不准靠近我
这儿也让我瞧瞧吧
住手
混蛋 你干什么
有没有发情母狗的味儿啊
你说什么
有才怪了
干什么
够窄的啊
手拿开
住手
混账
迪诺 迪拉索
姐姐大人
如此坚挺
别碰我
如何啊
给我看看吧
手拿开
不准碰
你们要干什么
这儿也有股味儿
不准碰那里
玛雅大人也很厉害啊
快点把手拿开
你们在干什么
快点把那个拿掉
之后你们两位
在19日后的加冕典礼前就常来这儿吧
就由我
把你们改造成母猪吧
需要的人格在装置中设定完毕
消除对我们不利的记忆
同时消除对性行为的厌恶感
很好
密切关注洗脑后人格
（离加冕典礼还有19天）
在刚来这里时
这清晨的钟声让我厌恶至极
不过现已习以为常
这钟声
是柯内莉亚的传统
是人们生活中
不可或缺的东西哦
赶紧完事
被别人发现就不好了
主人
明明有这么好的机会
我都时刻想着
品尝主人的肉棒
主人
这个实在
太美味了
肉棒口感真好
肉棒 好好吃哦
里耶丽的
嘴穴吃着舒服吗
越深越好
啊 肉棒
请您再让里耶丽品尝
肉棒
可以往里耶丽的嘴穴里
狂射一发吗
好吃 主人的肉棒 好爽
口感好棒
主人的肉棒
好美味
请给我更多的汁
真美味
好吃
射了哦
让我给您清洁一下
舌头伸出来
谢谢主人
满足饥渴了吗
满足了就回去吧
你在干嘛
回去
是 主人
就这样沾着
主人的精液
回去了
之前还说绝对要抓住我
洗脑改造效果真不是盖的
早安 艾丽西娅大人
似乎误会已澄清
我也放心了
那个记忆
已经被改写为我是被冤枉的
那么告辞了
等等
虽然听了里耶丽的报告将你释放了
可我并不能释然
你的眼神
和我一样
是杀人者的眼神
加冕典礼需要大主教
即便那是个假货
先让你活一会儿
真是大舰队呢
是啊
姐姐大人
差不多了
这钟声
是人格替换的信号
玛雅大人
到仪式时间了
真是伤脑筋啊
艾丽西娅大人
对了
加冕典礼
有个重要仪式啊
对
我不得不参加呢
请吧
过会儿后
把艾丽西娅带过来
遵命
再次请问
仪式是什么
您很清楚对吧
是的
为了即位大公
要体验各种各样性服务
必须充分体验女性承受的痛苦
性服务呢
以自己的身体
满足男性欲望的行为
再说得具体点
使用手
嘴
女性生殖器等
引导男性生殖器射精的行为
并且
治愈敌对势力的男性
促成和平共处
方法是？
以自己的小穴
从男性的肉棒
挤出精液
不愧是您啊
对仪式内容一清二楚
毫不犹豫地
接受了虚假信息
效果拔群啊
我
认为
仪式是一项任务
但是
我还未有过和您的经验
我有点不知所措呢
您请放心
因此我将为玛雅大人提供帮助
请做好成为母猪的觉悟吧
怎么了
您是第一次看这个吗
首先自己用手拿住
这样吗
看来您还不清楚
该怎么做啊
首先玛雅大人
用您的嘴
您的舌头
去感受
反感可不行啊
对不起
是
要让对方愉悦起来
带着感情
这样可以了吗
还不行
玛雅大人的心意并未传达给我
要成为母猪才行
我会加油 成为母猪的
像这样吗
对
舌头要转起来
是
满怀心意
带上爱去舔
越来越硬了
我做得好吗
还不够啊
爱还远远不够
爱
听好
需要再深些
莫移开视线
不行了
要吃到比喉咙更深
要到自己最痛苦的地步为止
对
在这之后再深一些
过来这边
请住手
不必难为情
这各种无礼举动
我即位之后 绝对要更正的
看您还如此精神真是太好了
母猪公主
那是当然的
我要成为出色的母猪贵妇
然后将你斩首
真令人期待啊
如何
被男人触摸的感觉
母猪公主
对做爱兴趣盎然啊
这么快就湿了哦
这
不自觉娇喘了啊
不用忍耐啊
别再
别再继续摸了
一直下去你会头脑失常
你会失常吗
是不是快不正常了啊
接下来
我就收下玛雅大人的处女穴了
住手
劳烦您忍住了
不要
快不正常了
这儿就是小穴
玛雅大人
往里面插入过异物吗
怎么可能插过
首先是这样
别这样 不要
你在干什么
这到底
算什么仪式啊
不要
我说不要啊
那么
我就收下
玛雅大人的处女穴了
不要
其实您
饶有兴趣对吧
不是的
不要
好的 进去了
快看看相连的部位吧
不要
不要 叫你停下啊
别在插了
屁股翘起来
四肢着地
够了
想慢慢儿品味吗
毕竟第一次啊
任何动作都会让你起反应啊
不要啊
不行了
明明第一次做
表现还挺不错嘛
腿张开
似乎高潮了啊
太奇怪了 停下
不要
还没完吗
这就投降了？
这样的话
还是劝你放弃做母猪贵妇吧
不放弃
快点侵犯我
久等了
会议延长了
没关系
因为玛雅大人还在仪式中
是吗
真有干劲呢
欢迎您的到来
艾丽西娅大人
停下
我终于成了了不起的母猪贵妇了
被主任插得如此兴奋
玛雅大人
真是根母猪奴隶的好苗子啊
是吗
太好了
这样下去
会影响到正事啊
去让她冲个澡吧
是
玛雅大人
快点
快点过来
接下来轮到你了
我？
对
你作为监护人
必须好好确认
也 是啊
好胸啊
不愧是您啊
艾丽西娅大人
出色极了
真羡慕弗里茨大人
我和弗里茨才不是这种关系
我和弗里茨
在结婚之前
约定好
要保守纯洁
这就有趣了
艾丽西娅大人的纯洁
就由我来打破吧
怎么了
艾丽西娅大人的乳头 兴奋了吗
第一次对吧
我才没兴奋
过来
不要碰 那种地方
即便脑子里很反感
但身体却渴求着
就是这样
别碰那儿
住手
如何 艾丽西娅
这就是
所谓的女体啊
住手
弗里茨
弗里茨也
被我抢先了啊
住手
手拿开
如何
艾丽西娅
住手
那里
那里怎么了
住手
那不摸了 这样吧
干什么
住手
这是干什么
住手 滚开
不用做无谓挣扎了
湿起来了哦 艾丽西娅
住手
从我旁边滚开
混蛋
滚啊
啊 不要
接下来开始做爱
来感受从未体验的愉悦吧
艾丽西娅的纯洁
我就收下了
不要
你干嘛
看你挺有兴趣啊
不要
把那脏东西
从我身边拿开
这家伙要进去
不要
已经进去了哦
别搅动啊
摩擦太激烈了
快把那脏东西拔了
把屁股对着我
不主动插进来吗
不要
这 是怎么回事
插
插里面去了
不要啊
自己都在动啊
动作别那么大啊
啊 不要啊
不要 这么激烈 会坏掉的
啊 坏掉了
那儿 好热
艾丽西娅
朝这边
很渴望吧
那怎么可能
渴望
才怪了
干什么
来了 来了 来啦
如何 艾丽西娅
高潮不断啊
前所未有的体验对吧
不要 弗里茨
弗里茨
弗里茨啊
不要 别这么激烈啊
那我也 该射了吧
不要啊
虽然对不住弗里茨
我比他先射进去了
屁股翘起来
弗里茨大人
只能用我用过的
二手货了
可恶
弗里茨
就那种程度就连路都走不了了 真不像话
别
我一个人能走
艾丽西娅
我正准备去你房间呢
是吗
我今天收到礼物了
阿斯特洛伊德产特产
玛雅大人也一道品尝如何
好主意呢
真令人期待呢
弗里茨你
最近好像很忙对吧
是啊
就在刚才我才去见过以前教我法律的老师
之后他送了我一些阿斯特洛伊德的点心
是吗
那点心我小时候也吃过
真的很好吃
入口瞬间甜味就充满整个口腔 非常奇妙
玛雅大人以前曾去过阿斯特洛伊德对吧
话说艾丽西娅还没去过阿斯德贝洛德吧
是啊
我也想去一次看看呢
是吗
之后有时间去看看吧
也是呢
怎么了 艾丽西娅
身子不舒服吗
没什么
玛雅大人也哪里不舒服吗
没这回事
最近准备加冕典礼操劳过度了吧
完全没事的
我很担心你们呢
弗里茨大人
两位大人还要继续准备加冕典礼呢
是吗
真是打扰了
加油吧
支持你们
明明都被别人内射了
却毫不察觉
这男人够蠢啊
洗脑进度25%
在加冕之前 能确保改造完毕
舰长
这两人的自我意识极为强烈
一直企图以自身意志化解洗脑
就是说即便人格替换
还保持了自我吗
是的
直到目前真实的自我仍然知道自己正在被洗脑
这就有趣了
想必很不甘心吧
但是
要是洗脑失败 一切就完了啊
正因为这样
才需要你们啊
怎么了
还能保持真实自我吗
不可饶恕
你们这帮混蛋
绝对杀了你们
干什么
住手
无礼的家伙
看来对你们还需要进一步洗脑啊
干什么
这是什么
戴上看看吧
住手啊
住手
这是命令
快告诉她们抵抗都是徒劳的
遵命
今天 还真热呢
是啊
增加了媚药病毒的剂量啊
全身按耐不住吧
大家聚在一起
这是喝茶时间吗
也请让我陪同各位吧
大主教
没事请别套近乎
我也
和姐姐大人意见相同
那两只母猪
莫名其妙地发情
估计清醒了吧
估计
还未能理解
作为雌性的愉悦呢
主人
里耶丽也
开始发情了呢
你随时都在发情吧
是
请主人
将肉棒插进
母狗发情的小穴里吧
已经忍不住了
主人
我想要
想要肉棒
肉棒
如此饥渴啊
请快赐予我肉棒
让我摸摸吧
主人
小穴好舒服哦
居然湿成这样
主人的手指 请不要停
继续
插我的小穴
主人
舒服
请继续
尽情插里耶丽的发情小穴吧
尽情插这发情小穴吧
啊 主人插得我好幸福啊
啊 舒服
小穴舒服极了
插我 请不要停
要高潮啦
舒服
发情小穴
往里耶丽的发情小穴
插进去 狠狠插进去
好舒服哦
舒服
又要高潮了
请加qq:1402968068
更多ZIZG系列字幕
请快给我肉棒
肉棒
请给我 肉棒
请给我肉棒
已经忍不住了
肉棒好吃
真是太舒服了
我最喜欢肉棒了
这是你最喜欢的
肉棒太美味了
我的嘴穴
舒服吗
最喜欢吃肉棒了
好大
好坚挺 好好吃
请将肉棒 尽量插进嘴里面
尽量插进来吧
请操我吧
请插我的小穴吧
求您插我吧
成全你吧
坐上来吧
肉棒
坚挺的肉棒
啊 好舒服
肉棒好
尽情操这个
小穴
肉棒 肉棒
快操我
主人的肉棒
快把这发情小穴操个爽吧
好舒服哦
啊 舒服
舒服 舒服
又要高潮了
要高潮啦
小穴要要高潮啦
小穴 舒服极了
肉棒插着爽
肉棒啊
继续 继续
小穴都被塞满了
肉棒 粗又大的肉棒
小穴又出水了
出水啦 要高潮啦
高潮啦
狠狠地操我吧
主人
最想要这个了吧
最想要肉棒了
超想要
还要 还要
使劲往小穴里插吧 还不够
主人的肉棒我还要
请侵犯里耶丽的小穴吧
好舒服
肉棒
使劲
狠狠地操我 还要
请问可以往里耶丽的小穴里
将主人的精液全都射进去吗
主人
主人 射吧
想射进去吗
想
请使劲插发情的小穴 使劲射吧
主人
请让我给您清洁
认真清洁 母狗
是 主人
那之后
和弗里茨大人有再见面吗
没有
稍微坦率一点不是更好吗
姐姐想等到我即位
再和他结婚吧
姐姐大人
出色地尽到了
辅佐引导我的本分呢
从今以后
请你优先考虑自身幸福吧
玛雅
你的幸福
就是我的幸福
弗里茨也对我表示理解
就让我
陪在你身边直到加冕吧
姐姐大人
打扰了
有何贵干
不是说别靠近吗
您忘记了吗
到仪式时间了
是啊
快开始吧
至于玛雅大人
对因反叛罪入狱的家伙的慰安
就拜托您了
不必担心
里耶丽 比夏普将与您同行并提供辅助
里耶丽已恭候多时
带玛雅大人去吧
接下来
让我们也开始吧
这个房间
弗里茨大人经常在吗
虽说无肌肤之亲
至少也有打情骂俏吧
跟弗里茨没关系
你
作为监护人
必须承受与玛雅大人同等的屈辱
无论
何时
在客人面前就要奉献
汉斯
什么人
这种情况下
是否应该说 初次见面 呢
挺有趣的状况啊
这家伙是客人
你就在这充满与恋人爱的回忆的房间里
作为母猪向我奉献就好
你说什么
对
衣服脱掉
来取悦客人吧
搔首弄姿
尽量让对方兴奋地
脱下衣服吧
亏你说的出这种话啊
玛雅大人
她现在正在认真取悦客人们哦
很美哦 艾丽西娅大人
手停了哦
肮脏家伙
你在对客人出言不逊哦
这不好哦
冥顽不灵呢
实在是棒
就是这样
主动点
勒紧些
快 取悦我
真猥琐
这样
对
真让人按耐不住啊 艾丽西娅大人
再淫荡些
你可以的
干什么
再进一步
取悦我啊 艾丽西娅大人
这玩意儿已经
不需要了吧 主动点
转过来
给我看
你在干嘛
看不清啊
主动张开展示出来
实在淫荡
再让我看啊
艾丽西娅大人
对准前面
看这淫荡的褶皱
两手捏住把小穴扳开
要捏住哦
要我怎么做才合适呢
艾丽西娅大人
你要干嘛
那还用说吗
仅仅是轻抚就让你心潮澎湃了啊
好激烈
太激烈了
你要干嘛
够了 停下
你到底要被动到何时
你得主动奉献
你说奉献？
让客人爽遍全身吧
对客人说两句吧
“失礼了”
失礼了
好大
嫩呼呼的
再淫荡些
真令人兴奋啊
没错
快让我射精吧 对对
这声音真动听啊
就是这节奏哦
艾丽西娅大人
如此激烈是希望干什么
希望我干什么
希望这根肉棒
怎么办呢
说出来
请将那根
硕大的
肉棒
插入我的
小穴里吧
这个吗
现在小穴怎么样了
小穴
肉棒在这儿
插进去
真的
可以让我插进去吗
让内心忠诚于身体吧
请吧
尽量
夹紧一点吧
这是什么感觉
对对
真是个不可救药的女人啊
被非恋人的肉棒插着
那这家伙咋办
什么都别说了
尽情享受吧
啊 舒服
舒服 舒服
不行啦
主动点哦
怎么了
啊 舒服
舒服
啊 舒服 舒服
好棒
还没完哦
是不是很羞耻
你要干嘛
快取悦客人
求您了
请插进去
求您了 求您了
请将肉棒插进去
请您插进去吧
进去了哦
怎么办
认真点
肉棒舒服
别贴这么紧啊
啊 不行啦
不行了
快要坏掉啦
还不过瘾对吧
啊 舒服
舒服
怎么办
说
请 全部射子宫里去
往子宫狠狠射吧
往子宫狠狠射啊
再夹紧些
子宫里面
好热啊
还剩了根肉棒啊
就用你淫荡的嘴
就这样继续给她洗脑
遵命
玛雅*柯内莉亚
让一下
玛雅大人
这和您很相称呢
她就是如假包换的
玛雅*柯内莉亚
她是为治愈各位而来的
好了
玛雅大人也
已经非常努力了
大家体谅一下吧
玛雅大人感觉如何
各位请靠近瞻仰吧
玛雅大人
别那样盯着看啊
让各位瞻仰您吧
您不必忍耐的
请展现自己吧
放开我
您怎么了
很舒服对吧
如此的舒服吗
挺兴奋的呢
为何大声呻吟呢
别盯着看啊
请让我们看看小穴吧
请让我们看吧玛雅大人
请让我们看看吧
各位请再靠近些
小穴
玛雅大人 让各位仔细欣赏一下吧
玛雅大人兴奋的表情
让大家
欣赏欣赏吧
玛雅大人
看得很清楚哦
多么淫荡
众目睽睽之下
真是见所未见呢
各位都看的很清楚哦
玛雅大人
您不必忍耐哦
很舒服吧
身子颤抖不停
各位请再靠近些
玛雅大人
我勃起了
各位也不必忍耐
可以射吗
可以吗
不要
都停下
玛雅大人
请看您的周围
玛雅大人请看
玛雅大人
被肉棒环绕心情心情如何
擦得好爽
您怎么了 玛雅大人
兴奋到了吗
肉棒怎么样
请您闻一闻吧
玛雅大人
我忍不住了
大量的精液
沾在上面了哦
玛雅大人
请别忍耐
让雄性们都看一看
玛雅大人高潮了吗
高潮了
玛雅大人
忍不住了 让我发射吧
您抖得这么厉害
是高潮了吗
是吗
我也快 忍不住了
射到 您脸上
玛雅大人 请张嘴 伸舌头
玛雅大人
心情如何
好好品尝哦
我要 更多精液
很想要吧
不大声请求的话 大家听不见哦
玛雅大人
给我
精液我要
要高潮了吗
啊 高潮啦
不行了 嘴里 好多
您怎么了 什么不行了啊
兴奋到这地步
舒服
对臭臭的精液感到兴奋吧
精液
精液好棒
哆哆嗦嗦的
会更加高潮迭起吧
玛雅大人 发狂也可以哦
请露出癫狂的表情
高潮了
高潮啦
在瑟瑟发抖呢
玛雅大人
大家
各个激情高涨
大家都很体谅你哦
非常感谢
“感谢你们”
“给母猪这么多精液”
非常感谢你们 为母猪射出这么多精液
玛雅大人
洗脑进度50%
若顺利 只需3天
应该就能删除掉旧的记忆
媚药病毒的量正在调整中
若突然增量损坏大脑
就太可惜了呢
没想到挺简单嘛
对这两人的洗脑已到冲刺阶段
今晚之内将再进行1000次
将会成为宇宙第一
淫荡贵妇人呢
（离加冕还剩17天）
不要啊
洗脑 很顺利
那两人
今早也红着脸
一副扭扭捏捏的样子
估计全身饥渴难耐吧
虽然我不太愿意
但明白您的心情
每当看到那红红的脸
就让人涌出欺负的欲望呢
到时间了
我明白主人的急切心情
可这还是正午钟声而已
大主教
我们来了
请尽快开始仪式
我将今天的人格调换
设成了正午的钟声
今天让你们中一个
去一趟塔比特商店街
塔比特？
对
银河系最大的风俗街
就是你准备毁掉的地方
而这个计划后来暴露
我们和塔比特的关系跌入了谷底呢
是啊
艾丽西亚你
就负起责任去一趟吧
没事的
我会跟着你的
你就跟我来吧
听说塔比特不是更加繁华的地方吗
那只是表象罢了
这儿是由少数富人阶层
和大多数贫民所组成的
而这时处于其最底层的
地下贫民窟
让我来一发 来一发
滚开
身居万人之上
就最好与这些家伙保持距离
好大啊
赞
波卡恩大人
即位大公之后
这种地方就难得来了哦
今日享受一番如何
不要
民众们都看着呢
我怎么可能
在公众面前调教您呢
这帮家伙
是由我撑腰的
Neo Terazu的人
连这点都不清楚
如此惊慌失措
所以啊
不管什么时候
你都只是侍奉我的母猪啊
太有料了
这是你的民众哦
这是什么
有益于身体的东西
上流阶层的人
就是靠这个
让身体变得美丽动人
市民们都看着啊
保持处于公众视线中
不正是您的本分吗
若您不能自我展示
和大伙儿打成一片的话
就不能算称职吧
好难为情 别再揉了
请别看
好难为情 住手
公主身材好棒啊
住手
在扭动啊
够了
不得了
好兴奋的样子啊
她在发抖啊
既然是母猪
就要随时侍奉我
在民众面前
怎么做得出来啊
你觉得有选择吗
住手
这种事
不准有第二次
挺积极的啊
公主 真不敢相信
怎么这么主动啊
主动在抹啊
这种事 绝对不会有下次的
您似乎下定决心了啊
太牛逼了
厉害了 我的公主
自己主动在做啊
公主啊
没问题吧
大家请 不要继续看了
没错儿
主动在舔啊
这么主动好淫荡啊
居然这么积极
你看 摩擦得好起劲啊
太淫荡了
蹭得好带劲啊
不行了
激烈 好激烈
真开放啊
看不出来啊
渴望得无法自拔吧
才没有
如何
要舔了啊
身体不会骗人啊
主动舔起来了啊
真淫荡啊 公主
没下限啊
是兴奋了吗
被脚趾蹭得好兴奋啊
被脚操兴奋了
好淫荡啊 公主
希望被继续玩弄的话
你可以把屁股朝向我哦
很舒服吧
相当兴奋啊
公主又高潮了吗
脚一直在配合啊
一直都在发抖啊
公主太淫荡了
想怎么办
很想插进去吧
是你哦
没办法 插进去好了
进去了啊
主动插的啊
看起来好积极啊
是自己在动哦
自己在动啊
完全是主动啊
怎样 舒服是吧
是自己舒服吧
什么啊 明明是自己啊
才没有
不是自己在动吗 想爽一爽对吧
主动插进去 主动挥动着腰
动作还不小啊
淫荡
都怪你插进来
不是自己插的嘛
大家都认为是你自己想插才插的啊
才没有
真积极
是啊
公主兴致勃勃啊
看见了哦
别看啊
公主 都看光了啊
公主高潮了吗
真淫荡啊
连着的地方被民众看光了啊
是啊 看得很清楚
公主这都高潮几次了啊
好淫荡的公主啊
不愧是波卡恩大人
下流胚子
就这样 屁股朝向我
换姿势了啊
公主 屁股看光光了哦
很舒服吧
我才没觉得舒服呢
你看她多主动啊
估计还没满足吧
不会又高潮了吧
你看 进去了
希望插进去吗
你在干什么 快点
为啥
想快点插进去吗
进去了哦
厉害
真插进去了
你看它一脸陶醉啊
太骚啦
往里些
够深了吗
往里面些
插得很深了哦
往里面 里面
不得了
里面对吧
牛逼
射进去了啊
吃得香啊
厉害
你看吃得多香啊
都不肯放
厉害
相当喜欢啊
没错
全都吸走吧
淫荡至极啊
淫荡
别这样啊
公主都在干嘛啊
我也好想干啊
这条街的妓女们
就是像你这样被束缚着招揽客人的哦
你乱动也没用
你今天就是一只肉便器
就让大家用你来
方便方便吧
我先来
让我干你
不行了
饥渴难耐了
棒
等不及了
肉便器 让我来一发
给我过来
小穴拿过来
舒 爽
这么爽的女人
几年没操过女人了
爽
爽的飞起
不要把脸埋起来嘛
为啥这么爽啊
让我也爽爽啊
快点换人啊
好爽
停下
完全停不下来啊
给我滚
好爽
艾丽西娅 心情如何
停下
快让这家伙停下
艾丽西娅 被最底层的家伙们侵犯的感觉如何
这女的好赞啊
好爽
要射进去了
射了一发
你小子是不是过头了啊
太爽了嘛
这女的小穴操着爽歪歪
快拔舌头伸出来啊
继续
还能再伸出来点吧
里耶丽
好久没这么爽了
如何
被内射的感觉
刚才好兴奋对吧
少胡言乱语
不是叫得那么凶吗
不是那么回事
腿张开
好棒
这小穴 真是极品啊
脸好好露出来
厉害
兴奋的表情好可爱
真可爱
别看
别看啊
手感好棒
停下
你们这群混蛋 滚开
你是真心希望停下来吗
对啊 好幸福啊
身体挺老实的嘛
停下
厉害 都第几次了啊
身子抬起来
给我们看
要射了哦 大家看好
对 使劲射进去吧
要射啦
这次又要射多少啊
老子忍不住了
快让他拔出去
要射了
又射啦
黏乎乎的好带感啊
快点射干净 换我了
尽量把今夜都射给她吧
是不是很欣喜呢
欣喜个头
老子也想来一发
想干吧
温暖吗
很开心吧
小嘴挺寂寞的吧 帮你安慰一下
鸡鸡好痒啊
好赞啊
弄得好脏哦
简直不能再爽
棒极了
开始主动起来了哦
鸡鸡都掉出来了啊
是啊
吊得飞起啊
不愧是肉便器啊
不知道还能装多少啊
这女的碉堡了
真让人想操啊
是不是很兴奋呢
被坚挺肉棒插得舒服吗
肯定爽飞了吧
你看 奶子摇得好凶哦
厉害
声音真好听
高潮了吗
怎么了啊 抖成这样
不行啦 出水啦
喜欢吧
太吊了
想停下来吗
这女的似乎还不满足啊
要多爽都行哦
高潮啦高潮啦
射了哦
开心地接受吧 笑一个
真臭 真臭
没事
厉害
这量是怎么回事
现在兴奋着吧
大伙儿都去射她小穴
大家都把精液分享给你 想必很开心呢
只要你想要 还有的是啊
说 想要 吧
再给你插一插吧
真骚
不求他们的话
不求没得插哦
请继续插我
说啥 听不见
刚才说什么了
请再 给我精液
舒服吗
问你舒服吗
好热乎
沾满了精液啊
其实好想多点儿进去对吧
精液 好热 好暖和
太爽了
真心厉害
小屁屁被弄脏了呢
是啊
一股精臭 精臭
臭死啦 臭死啦
尽量多沾上点儿吧
好臭啊
爽不爽
爽
精液
请给我精液
忍不住啦
舒服
好脏啊
精液
不行啦
不行啦 好兴奋
你最喜欢的精液都给你哦
还想要吗 想要吗
停下
滚
滚开真的好吗
停下啊
滚开
啊 舒服
真的好吗 滚开的话
这是你最的最爱吧
最喜欢了
是不是操得很深啊
啊 要射了
好爽
又射了哦
量不小啊
该不会怀孕吧
是谁的孩子呢
艾丽西娅
我都忍不住了呢
忍不住了哦
走开
不是想要肉棒吗
停下
继续
狠狠地舔吧
停下
不是喜欢肉棒吗
对
继续 再认真些
再进去点
老子再来一发
怎么这么淫荡啊
还想要肉棒对不对
肉棒很想要吧
你随便吃
轮到我了
肉棒
别插了
很想要肉棒对吧
欲求不满对吧
来吧骚货
想要
就满足你这淫乱的小洞吧
肉棒
被女人操了啊
舒服
你是主动在动哦
迫不及待了吧
再进去点儿
一屁股的精液啊
全是精液
怎么了啊 一抖一抖的
被假肉棒操着很舒服吗
又高潮了吗
看 女的被女的操了啊
爽啊
爽啊？
不行啦
又高潮了吧
快高潮吧
小穴夹得挺紧的嘛
肉棒 肉棒
再夹紧一点
再里面些 里面些
是不是要贯穿子宫才满意啊
小穴都痉挛了呢
淫荡的穴
瑟瑟发抖
小穴说 还不够呢
小穴 还要插
你看 多淫荡啊
还想要吧
想要
不行啦
无法自拔了吗
舒服
众目睽睽之下 想必相当羞耻吧
不准这么说
才没有
真是这样吗
啊 舒服
舒服
波卡恩中意你又如何
少得意忘形了 你这母猪
神经改造进行中
加入让人舔肉棒就倍感愉悦的Terachojanki
并且
会因为精液而兴奋
精液的致兴奋效果将显著增强
高潮啦
媚药病毒适比例调整完毕
全身都变得跟阴蒂一样
随时保持发情状态
洗脑进度75% 再需两天
应该可以删除原本人格
干得太漂亮了
（离加冕还剩16天）
你们两个 没事吧
大主教
正在等候两位
请做准备
里耶丽小姐 今天让她们休息一下吧
这是全宇宙目光聚焦的重要接见会
无法中止
没事
弗里茨
你就在这待着吧
摆出笑容
全宇宙都看着你啊
玛雅大人也一起来啦
玛雅大人 艾丽西娅大人 好美啊
我是
玛雅 柯内莉亚
今日我宣布
柯内莉亚的
New Soraru派
与Neo Terazu派
从此达成和解
而这位大主教
对柯内莉亚
做出了不可磨灭的贡献
所以
他居功至伟
从今天起他
正式更名为
多尼 波卡恩子爵
我柯内莉亚军
也让其作为少将加入
十分荣幸
住手
我
多尼　波卡恩
再次宣誓永远忠于柯内莉亚
波卡恩阁下万岁
波卡恩阁下
很好
可以脱离Neo Terazu情报部
打造属于自己的势力了
多尼
波卡恩
可以了吧
到极限了
转播还在进行中啊
忍不住了
在说些什么啊
看看场合啊
要高潮了
要出来了
混蛋
无耻
忍不住了
诸位
似乎两位现在
希望对各位进行慰安
请诸位不用客气
干什么
别碰我
哇 是公主的小穴哦
住手
这可是两位大人的小穴啊
大人失礼了哦
被国民侵犯是什么感觉啊
你们这些人
给我温柔点儿
光看看小穴可不够哦
这边也要看看
不要跑啊 不要跑啊
你们
滚开啊
公主殿下 让我们看看吧
不要
不要乱动哦
放开
公主殿下
快看
明明舒服的不得了吧
快点起来 四肢着地 公主
屁股顶起来
这帮混蛋
大家看啊 公主的小穴好湿哦
给我温柔点儿
淫荡小穴
小穴张开看看
看得好清楚
厉害
别看啊
是公主的小穴啊
今天非好好看看不可
住手
请问舒服吗
尽收眼底
你们 不准这么粗暴
厉害
简直棒
让她起来吧
大家尽尽兴嘛
不要啊
手别插进去啊
又出水了哦
别插那儿
那儿怎么了
不行 还早呢
到极限了吗
这样如何
不要动那里啊
这儿还剩了一根啊
你们快看
在吃鸡啊
你也凑紧瞧瞧吧
吃个够吧
艾丽西娅大人也一起来吧
该这边儿了
都是献给您的哦
吃啊
你们
你们都给我停下
这儿也有
请您舔个够吧 不是很想要吗
不要吐出来
我来为您舔舔吧
光是吃着鸡就爽的飞起了吧
艾丽西娅大人
还合您口味吗
爽
尽量吃吧
请问还够吗
希望插进去吗
希望插进去对吧
您看哦
快点插进玛雅大人那里吧
您看好哦
肉棒插着好舒服哦
大人的小穴真棒
请您用嘴侍奉我吧
厉害
肉棒有的是哦
小穴很饥渴对吧
开起来是呢
插了哦
怎么了 自己就动起来了呢
快点儿插进去
好主动 好配合啊
鸡鸡好爽
再快些
现在高潮可不行啊
这儿还有香肠
公主殿下 再过来一点
再靠过来一点
我还想不停高潮
吃吧
看得好清楚啊
鸡鸡 给我
坚挺 好给力 爽
别贴这么紧啊
叫你别贴这么紧啊
你看 一抖一抖的
公主 还舒服吗
好了 让我也体验下这美丽的小穴吧
快点插进去
这么渴望啊
吃吧
插得好深啊
这可是公主的穴啊
请您再过来一点
碰到里面啦
靠近一点会更爽一层楼哦
厉害
插里面去了
太深啦
舒服吧
表情不错
怎么样
已经湿透了
舒服
太深啦
好棒
舒服
还不满足吧
还要
别这么猛
高潮啦
停下
不是很想要吗
停下啊
有你喜欢的精液哦
请您稍等
公主 快接着
要出来了
很想要吧
公主很想要精液吧
有的是哦
快都献给公主吧
不行了 要高潮了
高潮 高潮啦
不行了 太多啦
还不够是吗
不够 还要
公主 不满足就说
有的是精液哦
给我 给我
我要精液
我要
公主
再积极点儿啊
公主 请再积极一点
啊 好深
又要高潮啦
高潮啦
鸡鸡操着好爽
精液想要的吧
热乎乎的精液 都给我
拿再积极一点儿
好棒
不行啦
鸡鸡爽
对对 主动些 活跃些
爽惨啦
我也要射了哦
别射进去
不行了
分量好足
厉害 射进公主体内了
公主殿下
可否请您用嘴帮我清洁一下呢
想要吧
全都射给你哦
请给我
好满足
能否请您帮我清洁一下
使劲吸啊
光是站着都在发情啊
洗脑进度90%
明天便可彻底删除原本人格
将会把原本人格转移到移植如挠部的芯片中
只需移除芯片即可彻底删除原本人格
干得好
看来对母猪们过分关注了啊
孤零零的真寂寞啊
走吧
你们干嘛啊
母狗
过来
疼爱你一下
主人
已经开始发情了吗
请给我肉棒
主人
请将主人的肉棒狠狠插进里耶丽的小穴吧
明天啊明天
只要到了明天
你们这些
就都是我的性奴啦
终于醒了啊 多尼波卡恩
是把早上钟声当闹钟了吧
很遗憾 那钟声不会再响起了
记忆恢复了吗
因为昨天弗里茨对接见大会感到担心
因此他去弄明白了
弗里茨先生看到的接见会
和我们的记忆中的根本不一样
因和虚假记忆相产生矛盾
所以解除了洗脑吗
里耶丽小姐被我们控制了
你完了
起来 由我斩下你的头
最后
能让我做一段祈祷吗
以太阳光芒之名
以夜晚黑暗之名
吾再次发誓
你做了什么
你们脑中被植入了芯片
只需我发出信号
被录入大脑芯片里的
钟声
就会回响在你们的脑海中
舰长
两位心情如何
脸骂两句的力气都没了吗
告诉你们个好消息
你们已经被改造了
你什么意思
你们已经被改造成热爱肉棒的精液奴隶了哦
通过媚药病毒
将你们全身都转换为性感带
处于永久发情自慰状态
居然把我身体搞成这样
一定要杀了你
你们的处女已经让我享受过了
小心翼翼地夺走了哦
你混账
不要再伤姐姐大人的心了
你们所谓的心
只要将脑中芯片拔掉就会烟消云散
心 会消失？
是说我们 会消失吗
洗脑已达100%
只要移除芯片
就会转换为全新人格
可笑
玛雅就是玛雅
还未觉察吗
你们肉体和芯片之间的电源目前未接通
你们俩现在不过是一堆数据罢了
骗人
毫无知觉了
就是这么回事
早就想欣赏下这表情了
让我破坏掉你们的心吧
尽情享受最后的自我吧
你这混蛋
住手 住手
高潮啦 高潮啦
不行了
高潮啦高潮啦
高潮啦
多尼混蛋
把这个解开啊
我在此
承认 玛雅 柯内莉亚
为下一任王
愿神祝福您
主人
请操我吧
玛雅
你在说什么
为何
为何不消除我的人格
主人
没什么事的话
就给我出去
我恨不得马上杀你
但是身体不会动
是这样洗脑的吧
主人
也把我的人格删掉
让我和玛雅一样
你这样足矣
这边乐子暂时足够
我想要主人的
肉棒
玛雅
玛雅会变成这样
都是因为你
好好看着
住手
那你来陪我也无妨
这是怀孕促进剂
注射这个
然后和我做爱吧
我想怀上主人的孩子
也请给玛雅一份哦
住手
注射这个之后
你就是我的女人了
然后服侍我
我的主人
虽然不甘心
但我认输
主人的肉棒
最喜欢了
也请摸摸玛雅
主人
请您和玛雅亲亲吧
啊 主人
小穴好饥渴
主人的
主人的指头好舒服哦
插湿我吧
主人 请摸个够吧
小穴舒服
玛雅一个人真狡猾
也请 摸摸我的
请 继续插我
也请插我
我也要
两个一起调教吧
主人的肉棒
请快点插进来
求您了
请尽情地 欺负我
请快给我肉棒
忍不住了
怎么办啊
请把大肉棒给我
好棒 好棒
肉棒插着好爽
就是那儿
好强大
好棒 好舒服
主人
请让玛雅也舒服一下吧
好棒 好深 好舒服
好大
好棒
高潮啦
该换我了
插我
肉棒
我想要 肉棒
舒服极了
已经 停不下来了
好棒
插里面去了
肉棒操着爽
啊 高潮啦
好舒服哦
请允许我舔个够
小穴 好多水
啊 舒服
请给我肉棒
等不及了
这儿好黏好黏的了
使劲插我
这样最舒服了
高潮了
舒服
请主人用这根棒使劲搅
好深哦
好厉害 插得好深哦
主人
请让我怀孕吧
感谢主人的丰厚赏赐
接下来轮到我了
想要
抱歉打扰各位雅兴
客人已经到了
艾丽西娅
弗里茨
弗里茨大人
你想去哪儿
姐姐大人怀孕了 请祝福她吧
艾丽西娅
舒服
弗里茨
做爱真的
是件舒服的事呢
对 就是这样 放纵地扭动
高潮啦
弗里茨殿下 您以后
也会和她做的吧
舒服
小穴
没比这更舒服的了
躺下
侵犯我吧
大肉棒
做爱好舒服哦 弗里茨
弗里茨什么的
比起这个
根本不值一提
舒服
弗里茨
快射进我的子宫
主人
高潮了
啊 高潮啦
没错儿
真淫荡
那我也准备射了
饮下去吧
主人
怀孕了吗
是的
怀孕了呢
弗里茨
弗里茨 对不起哦
艾丽西娅
我也想怀孕呢
可以一起吗
主人
在玛雅 柯内莉亚即位数月后
柯内莉亚宣布成立单独势力 DE Erde
初代议长由多尼 波卡恩子爵担任
DE Erde以艾丽西亚的武力作为后盾
将其他势力一个个纳入自己的支配
在现在的太阳系
新的历史即将开篇
更多字幕
请加qq:1402968068