(本作品中的行為和玩弄)
(已經充分向出演人員)
(進行說明並獲得)
(理解和批准而進行的)
(突破界限 拘束玩弄)
(SM束脖性癖)
(充分展露變態的本性)
-不好意思 妳就是楓吧
-是的
-午安 -午安
-有關今天的拍攝
-請多關照
請多關照 我們趕緊
過去可以吧
好的 請多關照
-知道地方了沒有
-這個 還不是 剛剛來
-今天從哪裡過來的
-今天從四國過來的
-睡得好嗎
-有點睡不着
有點緊張
應該是這邊吧
雖然來過一次東京
但是 好多地方還不知道
(楓出道視頻)
是的 雖然是地方的人
(參加了人才培訓計劃吧)
當時也參與過培訓和募集
(妳多大了)
今年22歲
這個人才活動
(什麼時候開始參加的)
我大概是在16年時候開始
一直到現在
雖然不是很長 但是
已經非常習慣了
而且也沒有多少出道的機會
(為什麼來參加拍攝AV)
最近 也有很多偶像成為
人氣AV女優 我所以想試試
我自己也非常期待
成為AV女優的話
(成為AV女優 想怎麼做)
雖然不知道自己
是否可以做到
但是 能夠挑戰自己
改變一下自己的話
我想成為一個新的自己
女優的話 如果成為女優
我覺得 這個應該可以
讓自己實現的吧
因為自己一直待在地方
希望自己能夠出名
(那麼 楓是屬於M型的嗎)
這個 我自己也不知道
自己是否屬於M型
但是 之前和不是男朋友
的男人做愛的時候
那個時候試過束脖
也有試過其他的虐待
感覺非常開心
我感覺 就是這樣的
這個 對於自己來說
應該是很舒服的吧
不可思議的感覺
今天的話
(今天想做什麼呢)
自己還不是很清楚
但是 自己想要舒服
麻煩大家了
看著鏡頭
-有沒有試過被捆綁
-沒有
戴手銬呢
也沒有
手伸直
這個 還是第一次見到
好緊張哦
保持把嘴張開
這個好害羞
喜歡肉棒伸進去裡面吧
喜歡哦
好舒服
很辛苦嗎
好辛苦 但是好舒服
喜歡什麼
肉棒
現在還不夠吧
我喜歡口交
好舒服
很辛苦吧
舒服吧
好舒服
舒服嗎
還不行哦
繼續給我
繼續 繼續給我
說一下想要肉棒
給我肉棒
很辛苦嗎
很辛苦是不是
繼續給我
還想要更多吧
高潮了
讓我看看
沒有了嗎
喜歡精液吧
喜歡精液
今天還有很多哦
我想要
想要更多吧
我想要更多
怎麼樣 沒有試過捆綁吧
還是第一次這樣
不可思議的感覺
捆綁的感覺 好開心
動不了 接下來怎麼做
我想要更加舒服
想要更加舒服怎麼做
舔我 玩我
讓我辛苦的事情
一直想要這樣
給我
想怎麼做
我想要舔
-這個 -這個
繼續給我
繼續 繼續給我
-喜歡這個聲音吧
-好喜歡哦
想舔一下吧
表情很棒
這裡是不是
好辛苦 繼續
給我
想要更多吧
到喉嚨裡面了吧
不要嗎
好舒服 繼續給我
-真是淫蕩 還想要更多吧
-真的抱歉
怎麼了 這裡
繼續給我
-繼續 繼續玩弄我
-怎麼做呢
-繼續 繼續讓我辛苦
-好的
好好含住
很辛苦吧
好舒服
太棒了
-很辛苦吧 -好辛苦
AV女優這樣還不夠哦
-這裡很舒服吧
-是的 繼續給我
高潮了
-還不行哦 -對不起
不行啊
-繼續 繼續讓我舒服
-哪裡啊
這裡是不是
屁眼真是太棒了
好好看
那麼 動起來
這裡
-看到屁眼了啊 -對不起
真是淫蕩的聲音
好好的張開
這裡吧
哪裡呢
這裡
小穴
好好說
保持住
對不起 給我
不行啊
不行了
繼續給我
繼續 繼續給我 讓我舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
-用嘴舔 -舔
很辛苦吧
好辛苦 不行了
-繼續 -繼續嗎
繼續給我
想要繼續吧
這裡哦
-還不行啊 -對不起
還不行啊
要高潮了嗎
看著我 看著我這邊
這裡
對了
對了 繼續
是不是很辛苦
很辛苦嗎
好辛苦 但是好舒服
很舒服吧 喜歡吧
想要更多吧
繼續 繼續給我更多
哪個更加舒服
繼續 給我溫柔一點
我想然給你們繼續
看我變態的身體
那麼 既然這麼想要
讓我看看吧
好好看看
直接這樣可以吧
插進去裡面
不行 高潮了 高潮了
-還不行啊 -對不起
不行 高潮了 高潮了 不行
不行啊
繼續給我
-想要肉棒吧
-繼續給我肉棒
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
繼續 繼續給我肉棒
那麼 繼續讓妳舒服吧
繼續 給我肉棒啊
不行 高潮了
真是太棒了
不行啊
繼續給我
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好好看看
不行啊 繼續給我
-高潮了 高潮了
-可以的 自己看看
不行了
高潮了 高潮了
好好看看 真是太棒了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
不行 不行啊
想要什麼
-我還想要肉棒
-大聲一點
我還想要肉棒
高潮了
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行 高潮了
太棒了
好舒服
要射了
-射進去裡面
-射進去可以吧
射進去裡面
高潮了
繼續伸進去裡面
精液 對了 全部舔乾淨
對了
嘴裡面有很多
繼續給我
好舒服
肉棒好熱吧 肉棒好熱吧
肉棒 好熱呃
怎麼樣啊
好舒服
好舒服吧
-太棒了 小穴舒服吧
-小穴好舒服
想要繼續吧
要射了
高潮了
謝謝射了這麼多給我
吞了可以嗎
(怎麼樣啊)
非常的舒服
(這才只是剛開始)
非常開始
加藤
-是 -怎麼樣
-非常舒服 這個 -是嗎
好開心的樣子
開心
那麼 接下來
做更多讓妳開心的事情
-怎麼樣啊 -麻煩你了
接下來做什麼
很期待吧
對了
繼續給我
伸出來 對了
真是可愛
迄今沒有試過這樣吧
一直沒有
繼續用力
好舒服
很舒服的話 馬上就可以哦
這裡也要
這樣了
已經這樣了
-這樣舒服吧
-好舒服 舒服
繼續給我
好舒服
繼續捏我乳頭
還不行哦
還想要繼續吧
好舒服 繼續
喜歡這個吧
太棒了
好舒服
-乳頭舒服吧
-太棒了 好厲害啊
這裡嗎乳頭嗎
乳頭 真是太棒了
抵住乳頭可以吧
繼續讓我舒服
這裡好興奮吧
繼續
哪裡啊
這個 我那裡
還想要吧
-我還想要
-這裡還不行哦
我的小穴
-再來一次嗎 -再來一次
繼續給我
想要吧
好舒服
抵住了 還不行哦
不行啊
-舒服吧 -繼續給我
高潮了
太快了
好舒服
不行了 高潮了
-繼續是不是 -高潮了
繼續給我
還不行哦
還想要繼續吧
不行 繼續讓我舒服
很害羞的姿勢是不是
說一下繼續讓我舒服
繼續讓我舒服
這裡是不是
讓我看看
-這裡是不是 -已經高潮了
繼續給我
不行 高潮了
-不行 高潮了 -大聲一點
-繼續給我 -繼續 繼續
繼續給我 高潮了
不行啊
還不行啊 想要繼續吧
-繼續給我 不行 不行啊
-想要更多吧
不行 高潮了
自己好好看看
-這裡 還想要繼續吧
-繼續讓我舒服
把腿張開
-讓我看看臉 -好的
好舒服哦
張開一點
高潮了
哪裡 小穴張開一點
好舒服
自己看看小穴怎麼樣了
小穴 已經濕漉漉了
不行啊 高潮了
不行啊
-張開眼睛 是不是這裡
-不行了 高潮了
高潮了
不行啊
還想要更加舒服吧
這裡是不是
繼續給我
這個哦
繼續 來 舔乾淨哦
繼續給我 伸進去裡面
很舒服吧
-繼續 繼續 -想要更多吧
繼續 繼續給我肉棒
給我
高潮了 高潮了
對不起
-還想要更多吧 -是的
好舒服 要高潮了
-這裡是不是 -繼續給我
繼續給我
高潮了
真是太棒了
繼續 繼續讓我舒服
想要吧
繼續給我
-繼續給我 -想要怎麼做
繼續啊
好舒服
在入口這裡哦
-繼續插進去裡面
-自己掰開
好舒服
還想要更多吧
繼續
繼續啊
不行 高潮了 高潮了
繼續是不是 來
進去裡面了 繼續 好舒服
很害羞吧 全部看到了
很開心吧
好開心
不行了
-不行 高潮了
-繼續 屁股翹起來
不行 高潮了
不行了
看著鏡頭
想要更多吧
-好開心哦 -想要什麼
被大家看著我的話
好舒服
還想要繼續舔吧
看著鏡頭 一直想要吧
看著我這邊 對了
張開眼睛
真是可愛
真是好害羞 來 這裡
開心嗎太好了
為什麼要做這份工作
因為我想要繼續舒服
想要什麼呢
-我想要被欺負
-只是被欺負嗎
現在 現在我想要
繼續更加舒服
如果想要舒服的話
還想看看不是這樣的玩弄啊
我想要更加舒服
還想要更加激烈的吧
是的 麻煩繼續讓我舒服
還不夠哦
還想要繼續吧
繼續 繼續給我
太棒了
-這裡嗎 -好舒服
高潮了 高潮了
還想要更加舒服吧
繼續給我
不行啊 高潮了
不行啊
忍住哦
想要更加舒服吧
不行啊
張開一點
高潮了
不行啊
還想要更加舒服吧
不行了
不行啊
不行 好舒服
高潮了
還不行啊
很舒服吧
高潮了
不行啊
很辛苦吧
-好舒服 -舒服吧
很舒服吧 張開眼睛
對著鏡頭說好舒服
好舒服
想要舒服吧
還不行哦
-很舒服吧 是不是
-好舒服
對著這邊 張開眼睛
張開眼睛 對了
張開眼睛
忍住啊
怎麼樣 舒服吧
這個 好幸福的感覺
好開心 變得好舒服了
我還想要更多
-動不了吧
-是總之很開心
很開心嗎
很開心
為什麼很開心
沒有嘗試過的事情
果然 感覺特別舒服
既然很舒服 那麼
我們最後的場景
我會努力的
我希望你們好好看著我
被束縛的樣子
想要被欺負吧
想要更加舒服吧
我想要舒服
今天經歷過很多吧
好舒服 我還想要
繼續被束縛
我還想要
感覺很興奮吧
很棒哦
-我想要繼續 -很興奮吧
把眼睛張開
這裡是不是
好興奮
很興奮吧
很舒服吧
繼續給我
繼續 繼續給我
-我的乳頭 -繼續是不是
-這裡是不是
-繼續捏住我的乳頭
繼續啊
好舒服
還想要繼續吧
小穴濕了
濕了 對不起
-怎麼樣 -好舒服
這裡是不是
是的
繼續 繼續給我 繼續
還想要更多吧
太棒了
-怎麼樣 -超級舒服哦
還想要更多吧
這裡是不是
繼續 繼續給我
-繼續嗎 -繼續給我
可以的哦
-太棒了 -喜歡怎麼樣做
太棒了
-這是什麼東西 -太棒了
很害羞吧
-怎麼樣 想要繼續吧
-小穴 小穴
小穴不行了
-繼續給我啊 -什麼啊
好舒服
還不行吧
怎麼了
這裡是不是
-很舒服吧 -好舒服
-自己嘗嘗 -好多
給我
-好吃吧 -好吃
過來這邊
好舒服吧
好舒服
我還想要繼續
肉棒 肉棒
這裡
想要吧
很硬是不是
想要肉棒吧
肉棒好吃吧
這裡還有哦
-很興奮吧 -繼續給我
什麼
-這裡是不是 -繼續給我
繼續給我 繼續給我
肉棒 來
肉棒好舒服吧
想要更加舒服吧
這裡
怎麼樣 想要肉棒了吧
想要肉棒吧
這裡是不是
好吃吧
自己看看 進去裡面
那裡
好吃吧 開心嗎
可以的哦
伸進去喉嚨裡面
怎麼樣了
-繼續 繼續給我 -繼續
好舒服吧 還想要肉棒吧
還想要繼續吧
好開心
-怎麼樣 -繼續
喉嚨裡面 舒服吧
可以嗎哪裡啊
還想要更多吧
很棒哦
這個
舒服吧
-什麼 -好舒服
舒服是吧
-好好說 -好舒服
高潮了吧 高潮了吧
對了 這裡
-繼續是不是 -繼續給我
好舒服吧
看著臉
怎麼樣
伸進去裡面
裡面 伸進去裡面
伸進去裡面是不是
舒服吧
這裡是不是
-繼續讓我舒服 -這裡
繼續給我肉棒
-想要吧 想要吧 -想要
-這裡是不是
-繼續給我
太棒了
繼續給我
-繼續是不是 -給我肉棒
可以的 好好說
繼續給我
想要吧
自己看看
太棒了
高潮了 好舒服 高潮了
還不行哦
繼續給我
繼續讓妳舒服吧
還想要更加舒服吧
繼續是不是 怎麼了
-繼續給我 -什麼
濕漉漉的
繼續吧
繼續給我
還想要繼續吧
-舒服吧 -好舒服
高潮了
-繼續是吧 -高潮了
怎麼樣 這個
繼續是不是
舒服吧
好舒服
全部進去了哦
繼續給我
不行啊
更多嗎
好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
這裡嗎
還想要更多吧
繼續 繼續給我
這裡是不是
-想要吧 -想要
繼續 繼續給我
高潮了 繼續
繼續嗎怎麼樣呢
好舒服吧
好舒服
高潮了
好舒服吧
-怎麼樣 -好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
舒服吧
想要射進去裡面吧
全部射進去裡面
高潮了
妳看看
-太棒了 裡面
-裡面舒服吧
我想要更多
舌頭
來了哦
怎麼樣 好舒服吧
吞了可以嗎
吞了
來了
讓我看看
吞了可以嗎
好舒服
-還想要更多吧
-想要 想要
要射了
好舒服吧
高潮了
這個 吞了可以吧
吞了嗎
太棒了 精液的味道
喜歡吞精液嗎
精液 都喜歡
非常不錯哦
這是什麼
很舒服吧
是的 做了很多事情
是不是很舒服
非常的舒服 非常的開心
(Nao Masaki )
(影視)
非常不錯
-感覺非常舒服是不是
-很舒服
-很開心
-喜歡拍攝AV了吧
真的 辛苦了