好久见
知道地点吗
有找一下
今天真漂亮
在拍了嘛
说是要去同学会
是啊
是的
有很多想问的
自我介绍一下
我是\本美
几岁
28岁
结婚了吗
是的
上次说只拍了一次
今天又跑回来
是啊
上次结束后跟你联络
你不是拒绝了吗
为什么改变心意了
原本想回到一般生活
但没办法忘记
什么事
那时的事
上次拍摄的事啊
所以又跑来了
先生没发现吗
没有
这样啊
夫妇生活呢
没什么改变
虽然有做一次
做爱
跟先生吗
是啊
2年没做嘛
为什么想做了呢
就...
突然想要做爱
是我主动的
你说了啊
是啊
不舒服吗
舒服是舒服
但上次拍摄太猛了
所以有点不够
今天也是一天吗
麻烦你了
那走吧
嗯
我很期待
很紧张
能脱吗
嗯
真下流
过来这边
内裤脱掉吧
鞋子也脱掉
害羞吗
害羞
脱掉吧
奶头呢
很敏感
今天也好好揉揉吧
自己脱
真下流
让我看看
如何啊
要用力一点吗
哪边舒服啊
都舒服
舒服吗
舒服
真是坏人妻
说啊
我是坏人妻
继续说
忘不了上次的拍摄
这样啊
如何啊
很舒服
好舒服
顶到了
很开心
嗯
奶头
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
不行
高潮了啊
还要吧
说啊
看看我下流的小穴
变成怎样了啊
湿了吗
让我看看
太太
这什么啊
味道真下流
很害羞
露出来了
掰开
好舒服
湿答答
一下就高潮嘛
不行
欲求不满嘛
好舒服
进进出出的喔
不要
真紧
要高潮了
高潮了吗
不要
给我囗水
好硬
奶头
要高潮了
不要
好舒服
很好吃
舔吧
好吃吗
好吃
很喜欢含嘛
蛋蛋也要
喜欢肉棒吗
跟先生的比呢
这个比价好
真是坏人妻
揉揉小穴
舒服吗
很舒服
加点口水
含到深处
不可以用手
真棒
讨厌吗
不讨厌
用奶试试
真舒服
像小穴一样
真棒
舒服吗
很舒服
很难受吧
真棒
好吃吗
好吃
用奶头很舒服吧
很舒服
再试试看
奶头好舒服
真可爱
真好色
这边也试试吧
更舒服了吗
嗯
不行
好好揉啊
又要高潮了
还不行喔
不行
要高潮了
真可爱
好好含
要插入吗
小穴也舒服一下吧
想要吗
插入了吗
好舒服
想做很久了吗
嗯
好舒服
真棒
喜欢肉棒吗
喜欢
说啊
我最喜欢肉棒了
好舒服
好棒
要高潮了
真棒
好舒服
又要高潮了
转过去
这样吗
喜欢后背式吗
要说啊
从背后插进来吧
插入了喔
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好深好舒服
真棒
真猛
味道如何
咸咸的
很舒服
你的最爱喔
再让我看看
很粗吧
插入吧
没问题的
喜欢粗的嘛
打开开关吧
扶好
扶这边
奶头呢
要说啊
不够还要自慰
继续说
真下流
好舒服
还想要肉棒吧
我还要肉棒
我还要
继续说
我还要肉棒
好好插啊
如何啊
不行
舒服吗
很舒服
要高潮了
继续啊
要说啊
给我肉棒吧
给我吧
好舒服
好好看着
要说啊
给我肉棒
怎么了啊
想要肉棒
是谁啊
肉棒来了
什么情况
想要肉棒嘛
要说啊
不认识的人也没关系吗
好想要
直挺挺的
给我吧
好想要肉棒
插入了吗
插进来了
好舒服
要说啊
奶头很敏感
奶头好舒服
不行
好舒服
要高潮了
不行
要说啊
我还要
好舒服
好深好舒服
好棒
含吧
谁的肉棒都行嘛
好吃吗
好吃
还要吗
还要
好舒服
舒服吗
真棒
好舒服
好棒
要高潮了
不行了
小菊花也试试吧
很舒服吧
好舒服
好棒
真棒
好舒服
不行
要高潮了
湿答答喔
真棒
屁股抬高
自己靠近啊
想要什么啊
肉棒
不要
我还要
舒服吗
很舒服
喜欢激烈的嘛
好舒服
喜欢粗暴点的吗
喜欢
好舒服
看这边
自己看看啊
好害羞
特别服务喔
要高潮了
不行
好舒服
能高潮很多次吗
我不知道
好舒服
要高潮了
阴蒂要高潮了
肉棒好舒服
好舒服
很开心嘛
很开心
好舒服
要高潮了
要高了
不行了
舒服吗
好想要精液
要说啊
射在嘴里吧
要射了
舌头伸出来
流下来了喔
不可以浪费
味道如何
黏答答
吞下去吧
很好吃
高潮很多次吗
嗯
有吓到吗
很舒服
还能喷吗
真猛
很害羞
是怎样
叫的很开心喔
要再多叫一点男优来吗
多少人都行吗
嗯
就这样啊
我还想要
舒服吗
很舒服
再来做吧
一直在吗
是啊
谢谢
黏答答
防晒啊
容易晒黑吗
是啊
夏天呢
偶尔会去海边
跟先生不会去
是跟朋友
吃吃饭什么的
今天吗
说是同学会
那就没问题了
我要开动了
很喜欢吃东西
吃的很快嘛
是啊
会来这附近吗
电车要1小时吧
是啊
很少来
跟朋友
敢坐云霄飞车啊
很喜欢
但鬼屋就不太敢
这样啊
没办法前进
没办法
但云霄飞车时敢睁眼吗
是啊
有说喜欢动漫嘛
先生呢
他没什么兴趣
角色扮演呢
以前有试过
有参加活动吗
是啊
之后有吓一跳
他先进去的
喜欢惊喜吗
很开心
到目前为呢
项_什么的
又很实用
待会要回房间喔
嗯
多吃一点
既紧张又期待
人很多喔
上次很开心
不知道有几人
有人啊
真想知道
很期待
初次见面
今天来做什么呢
来做爱
看的出来
我们脑中都是做爱喔
很想要吧
要说啊
帮我揉揉吧
做什么都行吧
嗯
自己脱吧
真下流
脱吧
转个圈
真透明
好害羞
这边也试试吧
真好吃
要说啊
给我囗水吧
舌头伸出来
如何啊
很好吃
在揉肉棒
喜欢
变硬了
要说啊
我喜欢这样
开心吗
开心
先生不会这样做吧
很开心
真下流
好舒服
不行
好棒
好喜欢
真棒
好舒服
如何啊
要高潮了
这样就要高潮了吗
不要
那我就不客气了
不行
好舒服
要高潮了
真猛
真下流
不要
要说啊
我是下流的人妻
超湿
真下流
好舒服
湿成这样了
阴唇超棒
好害羞
真湿
这是淫液吧
要说啊
变成这样了
真下流
好舒服
不行
别停
不要
小穴夹的好紧
味道真棒
好害羞
要道谢啊
谢谢你
继续说
继续吸
好舒服
阴唇好下流
还想被玩弄吧
真猛
有玩具喔
很喜欢这个吧
要说啊
顶住这边吧
好舒服
如何啊
我还要
好舒服
看不到小穴啊
还不可以高潮喔
好舒服
要高潮了
揉揉奶头
不要
要高潮了
要忍住
要再更强一点吗
这是最强了喔
好舒服
要高潮了
这里吗
真猛
身体红通通的了
好舒服
舒服吗
很想含吧
很想含
只用嘴试试
真舒服
好吃吗
好吃
舒服吗
真猛
如何啊
深处好紧啊
很难受吗
很好吃
再含深一点啊
真下流
如何啊
要含好啊
不行了吗
不舒服吗
要高潮了
好吃吗
真下流
屁股抬高
真好吃
喜欢吗
喜欢
真下流
小菊花苦苦的喔
对不起
再深入一点吧
好苦
对不起
让我好好舔舔
忍不住了
插进来吧
好舒服
插进来了
湿答答
很喜欢吧
真猛
好舒服
真紧
站起来
如何啊
好舒服
真猛
自己插入吧
好舒服
真下流
不行
不行吗
会受不了啦
掉出来了啊
好舒服
这里
肉棒好舒服
要高潮了
换我吧
扶好
好舒服
插到神处了
好棒
扶好
过来这边
不要
真下流
真棒
好舒服
过来这边
要说啊
失礼了
真棒
超湿
真舒服
真棒
好舒服
还不够吧
不要
超湿
先生一个人没办法满足你吗
先生的肉棒不够
想要更多吧
很幸福吧
真下流
好想要啊
快插进来
好舒服
真开心
要高潮了
好舒服
还要吗
我还要
舒服吗
好舒服
还想要啊
我还要
好舒服
过来这边
也让我舒服一下啊
想怎么都行喔
舔舔肉棒吧
真舒服
真棒
嘴张开
真下流
好舒服
好棒
插的很深喔
超舒服
奶头舒服吗
好舒服
真棒
真舒服
我还要
想要吗
想要
要射了
射好多出来
真棒
过来这边
好舒服
真棒
好棒
要射了
射出来吧
还能继续吗
高潮很多次吗
嗯
还能继续吗
不行
揉揉奶头
好棒
要高潮了
还能继续吧
不行
又要高潮了
这样不行啊
用奶头就高潮了啊
又高潮了吗
高潮好多次
好舒服
全身都高潮了啊
高潮了
奶头变很大喔
舒服吗
很舒服
要说啊
再麻烦你们
下次再找我吧
不行吧
你试试
他很会舔的
如何
还行吗
没事的
这要一次吗
这是最后的做爱喔
有几人呢
5人
有想说的吗
真猛
有试过吗
没有
大家很期待喔
我会加油
里面穿怎样的呢
没穿吗
让我看看吧
脱掉吧
真下流
光溜溜啊
这是早上的
我有带来
很漂亮吧
用那遮吧
在这个吗
试试吧
真下流
不需要上码了
要遮好啊
如何啊
想做吗
要求大家啊
拜托大家了
想被玩弄吧
好好玩弄我吧
大家不用客气
好害羞
奶头很敏感嘛
坐下吧
有好东西喔
有试过吗
没有
一次一边吧
会痛要说
来试试吧
其实很期待吧
如何啊
真猛
奶头很敏感嘛
变的更硬
会痛吗
不会
感觉如何啊
很舒服
挤一下
真下流
这个送你吧
不要
真棒
喜欢吗
嗯
好舒服
湿答答
插入了
不行
好舒服
小菊花也要试试
不要
你自己看看
不要啦
如何啊
喜欢这种的吧
喜欢
好舒服
有东西喷出来了
不要
对不起
不行
要高潮了
好舒服
要高潮了吗
要高潮了
真猛
变的很好舔喔
好舒服
变敏感了吗
要掐脖子吗
要
真猛
想要舔吗
帮我舔吧
真猛
想要吗
想要
摇屁股
被看着很兴奋吧
好舒服
舒服吗
抬起来用M字吧
这样比较好舔
好舒服
好棒
又要高潮了
高潮也不会停止
真湿
不要
我还要
蹲下吧
好幸福
要说啊
揉揉奶头吧
很开心吧
很开心
肉棒硬了喔
想试那种的啊
被硬上的
还有痴汉
想试试吗
是啊
好好揉揉
真开心
开心吗
开心
硬梆梆的喔
幸福吗
好猛
要跟先生道歉吧
对不起
看不出来是真心的喔
继续说
对不起我最喜欢肉棒
用肉棒处罚我吧
含吧
这种的也喜欢吗
真下流
好舒服
对不起
这样舒服吗
夹的好紧
对不起
好舒服
要高潮了
要高潮了吗
还有很多根喔
在做什么啊
在做色色的事
跟不认识的人吧
嗯
很想做嘛
玩的很开心吗
很开心
好舒服
腿撑好
转到另一边
好舒服
舒服吗
怎么了啊
真下流
好舒服
看这边
要高潮了
不要
还要吗
继续插
好舒服
好棒
自己试试吧
失礼了
插入了吗
大家都在看喔
看着你打手枪
好舒服
表情很棒喔
真猛
好舒服
要高潮了
高潮吧
好舒服
真棒
小菊花也很舒服吧
喜欢被舔吧
真舒服
还想要吗
好舒服
真下流
对不起
好舒服
好棒
不行，好舒服
要高潮了
对不起
如何啊
好舒服
小穴很舒服吧
真开心
好舒服
插入吧
自己揉揉奶头
这样才容易高潮吧
要说啊
好舒服
要高潮了
要说啊
好好看着吧
好舒服
真棒
继续插
好舒服
好棒
今天要射那啊
如何啊
嘴里
要射嘴里吗
说清楚
射在嘴里吧
要射了
这边还有
吞下去了
苦苦的很好吃
好舒服
真舒服
嘴里
要高潮了
要射了
嘴张开
吞下去吧
吞下去了
好舒服
射出来吧
要说啊
给我吧
要射了
还有很多喔
大家都在看喔
好舒服
要问啊
有看到吗
不要
插入不同的地方了吗
插进来了
好舒服
开心吗
很开心
好舒服
有顶到阴蒂吗
顶到了
不要
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
吞下去了吗
吞下去了
还很有精神嘛
真好色
还能继续吧
不行了啦
还要吗
今天怎么跟先生说的
说是同学会
你说谎了啊
这么想做啊
对不起
真棒
吞下去
还要吗
肉棒呢
好舒服
好棒
我还要
要说啊
给我吧
要射了
射很多喔
好棒
过来这边
想要吗
想要
好舒服
嘴张开好好等着
好想要
要射了
又射了
吞下去吧
吞下去了吗
要高潮了
要射了
吞下去吧
让我看看
不行
不要
不行了吗
不行了啦
还要吞吗
最后要一起吗
一起高潮吧
要说啊
一起吧
要射了
吞下去了吗
大家很满足的样子
还能继续吗
再帮你揉揉吧
好舒服
看镜头
要高潮了吗
要高潮了
都要高潮了吗
都要高潮了
很敏感嘛
很猛吗
嗯
害羞吗
很害羞
超湿喔
不要啦
全都拍完
辛苦了
这次拍摄如何呢
这次比上次更猛
人数也更多
这样啊
一点都不后悔
虽然很犹豫要不要联络
但有来真是太好了
有什么新的发现吗
我也不是太清楚
之前没有这样的经验
会担心没办法回到一般的生活
这样啊
下次还想试试吗
嗯
到时再麻烦你了
没问题的
对着镜头说几句话吧
下次也麻烦大家
谢谢大家
那就拍到这了
回家路上小心
谢谢