字幕素材来源于网络
请勿用于商业活动
主演:并木塔子
塔子真努力 自治会的工作吗？
我不做的换不会有人回应的
大家对自治会没什么兴趣吧
有自治会 大家才能安心生活
连你也这么说
这样啊 抱歉
好了
去哪
隔壁有新搬来的邻居
我去邀请他
现在吗？
现在不去的话 他可能就出门了
明白了
[LENG]提取制作
走去光顾不能插入的软垫洗浴店
后发现的是隔壁高傲的美人妻
强硬要内射 即使在店外也要
她做性奴
你好 有什么事吗？
我是住着隔壁的并木
我是这座公寓的自治会的成员
我想邀请新搬来的你加入
自治会是要做什么的？
帮助倒垃圾 预防对孩子的
暴力行为
还有参加隔壁的祭典
还有其它各种各样的事情
请务必
我就算了
垃圾的话 我已经付过管理费了
我没有孩子
我对隔壁的活动也没什么兴趣
不好意思
什么
就只考虑自己的事情吗？
大家协助制造一个快乐的
生存空间
你就只会想自己
不会觉得羞愧吗
没有  我....
等一下
怎么回事
我对自治会没有兴趣 不好意思
没有常识的人
想看你父母是如何教育你的
什么
快道歉
快点
快点道歉啊
不好意思
好好道歉啊
真的很抱歉
失礼了
一大早心情就不好
怎么了 那么烦躁
隔壁的近藤
不肯参加自治会
他说不需要
这个真遗憾
我差不多时间要走了
走好
我走了
加油 工作吧
我也差不多要准备了
等等
今天不是倒垃圾的日子
这不是垃圾
那么脏 我以为是垃圾
下次小心点
道歉啊
不好意思
好好道歉
什么回事
什么
说什么了
没有啊
道歉啊
不好意思
什么嘛
很烦躁
隔壁的人真讨厌
算了
虽然没有什么钱
明天去色情店吧
这个女的不错
就忙这个吧
还差一点就能还奖学金
喔差不多时间要走了
今天工作也要加油
谢谢  今天在家里？
今天和朋友去吃饭
你回来的时候 我已经回到家了
最近经常出去
是吗 对不起哦
家事都做得很好 算了
我走了
我出门了
走好
你好
为什么
原来如此
在这种地方工作啊
老公允许的吗？
老公不知道的啊
真好 因为某人我很烦躁
所以我来风俗店了
对本人舒缓压力吧
不要
你说什么  我是客人哦
所以说我是客人啊
舔吧
去洗澡啊
所以我说客人啊
不要啊
这样的话 我就告诉你的
老公和邻居
这个没关系吧
困扰吧
这样的话就帮我吧 虽然还没洗
帮我舔吧
不要
好臭
好脏啊
不要 好恶心
被你老公和邻居知道的话,会很糟糕吧
不愿意就舔吧
张开嘴巴
好爽啊
这样就能舒缓压力
你做什么
没想到会这么高兴
张开嘴巴
你自己动啊
用上手
快点
没有动啊 要这样才对
好爽啊
舔的很棒啊
你做什么
舔更多吧
动起来啊
好爽啊
你做什么
不要用这种表情啊
好好地服务我啊
来这边
快点
真的会告诉你老公和邻居哦
明白了.做就行了吧
你这个态度 不愿意就算了
我可以回去
对不起
这样才对嘛
看不到脸
翘起屁股来
让我看到你的脸
这样舒缓不了压力啊
要看着你悔恨的表情才行
对了 我肉棒怎么样
和你老公的比 哪个更大
你说什么
来看
你在不能拒绝的状态吧
回答我啊
你的更大
这样啊 很有趣
继续吧
看着我做事啊
怎么回事 想我射吗
我想再享受一下
不要让我射
慢慢来
还有很多时间
对客人要认真一点
对了
这里是软垫洗浴吧
来玩软垫PLAY
等等 为什么
要服务我啊
帮我脱掉
我要说出去了哦
放好衣服
这样涂上按摩液的话会弄脏吧
不快点话就没有时间了
明白了
不要看
平时那么高傲 现在露出胸部
让我看
不要盯着
快涂按摩液
快点帮我
能做到吗
不要当我是白痴
快点
好爽啊
不要告诉别人
这要看你了
让我爽就行了
不要
好恶心
那我可要告诉给大家哦
伸出舌头来
不要抗拒 好好做啊
看我
你的胸部碰到我的肉棒了
是在洗
手在休息 要用遍全身
好好地帮我服务啊
摸这里啊
好爽啊
对了 滑走吧
用小穴摩擦啊
脱掉内裤
我肉棒在等待哦
要更加 滑
这里要更加 滑
快坐上来
讨厌
靠上来
好爽啊
快射啊
太爽了 不想就这样射
给我适可而止
快射
好爽啊
这样射不出来
给我适可而止
可以插进去吗
本店禁止插入
你知道自己的立场吧
一定不行
快点 很快就会结束
也能舒缓我的压力
我不会说出去的
真的会插进来的
会插进来的 不要
不要
动起来
这种事情不行啊
我的肉棒大吧
怎么样
动起来
才不爽
好爽啊
做这种事情
当然不行
没有人会知道的
等等
不要
本店禁止插入的
没人会知道的
我帮你涂吧
好爽啊
一定不会原谅你的
看我
为什么
在做什么呢
讨厌你
爽吗
不行
好爽啊
翘起屁股来
不要
不要动
快射啊
翘起屁股
不行
不要这样
爽吧
才不爽
动起来啊
不要
插深一点吧
等等
不要啊
不行 不要
不行
翘起屁股
翘起屁股来
骗人
[LENG]提取制作
请勿用于商业活动
好激烈
好恶心
很兴奋吧
不是
不要
深一点
不要插进来
不行
其实觉得很爽呢
让我看看你的表情
不要看啊
喜欢插深一点的吧
插进去了哦
快点射啊
自己抱着腿
好棒的姿势
就这样爽吗？就这样射出来吧
我快射了
不行啊 不要
里面不行
没事的 用水冲洗一下就没问题
一定不行
不要
等等不行
要射了
真的不行
不要
太太 好爽哦
谢谢
原来如此
你老公不知道的啊
很在意这家风俗店啊
有什么女孩在呢
你在做什么
今天很烦躁
我在准备去风俗店
我在找店
和你没关系吧
有可爱的女孩啊
这个女孩好像太太啊
不要
你做什么
和你没关系啊 为什么
脸色都变了
好可爱
怎么了
有什么烦恼吗？
没有啊
刚才开始就一直没吃
我吃
谁呢
我去看看
太太 今天风俗店的工作
结束了吗
饶了我吧
去我家和我做爱吧
怎么可能做啊
不愿意吗
我想去风俗店 但是没钱
所以去便利店买
保险套了
不愿意就算了
我会告诉大家听而已
这样做的话 自治会也会
受到影响吧
现在老公在家
说自治会有急事就行了
但是
知道了
决定好了吧
其实我有一个想试的新玩法
怎么样
不要啊
这是什么
我想试试这种
这样做
兴奋吧
[LENG]提取制作
请勿用于商业活动
等等 不行啊
不要
这样会很兴奋吧
这样做会比较好吗
不要啊
果然还是这样
这里爽吗
之前有反应了吧
没有啊
都发出呻吟声了
很爽吧
操你是讲啊
不是吗
我是无所谓的
爽吗
不要 才没有感觉
这么大声的话
可能会被老公听到的哦
这个不行
我知道你很爽
会被听到
乳头都变成这样了
不行
不要这样
射出舌头来
不行
不要 好害羞
不要看 好害羞
不行 不要闻
不要
其实有感觉吧
等等
不要
不要看
这样能看得很清楚
很兴奋啊
湿透了
不行
有反应啊
你做什么
不要那么大声
不然会被老公发现的
大声的是太太吧
让我看看
都湿透了
没有啊
这里没有湿的话
为什么会有这种声音
为什么会变成这样
让我看多一点
不行 这么激烈的话
不是没有湿吗？
怎么样了
不要
不行
湿透了
到我上面去吧
这边
我帮你舔吧
不要
等等 不要
你做什么
听话啊
不要 要去了
不要
停手啊
为什么
我没听说是这样的
不要
怎么可能会停下来
满意了吧
还没有
还有哦
这里
不要
好好地帮我服务啊
有洗过吗
不需要洗
不要
好爽啊
好好做啊
让我爽一下啊
做不到吗
能做到吧
好好做哦
可以吧
好爽啊
觉得痛苦的话就自己好好动啊
你很擅长吧
不愧是风俗女孩
做到很好
好爽啊
用手吧
帮我做吧
能做得到吧
快点啊
好厉害 果然很棒
在店里学的吗 还是跟老公学的
不要说奇怪的话
停下来
我忍不住了
脱掉吧
脱掉
我说想做什么
来摸
张开脚来
这里不是店里
我们来享受吧
[LENG]提取制作
请勿用于商业活动
老公在家里啊
这样会更加兴奋
好爽啊
怎么样
我的肉棒爽吗
不要看我
看着你抗拒的表情 我会更兴奋
不要
知道我不愿意吧
用更加鄙夷的目光看我吧
这样会更爽哦
这里爽吧
不行啊
不要
来这边
亲我吧
爽吧
不爽啊
我看你很爽的样子
才不爽
动起来
等等 要做什么
动起来吧
让我看你的表情
动起来
让我看你的样子啊
我喜欢你高傲而有感觉的样子
爽吗
才不爽
好好地动啊
等等你做什么
不行啊
不要
等等 你做什么
很喜欢吧
完全不喜欢
转过去
不要
很爽吧
才不爽 不要 不要那么激烈
真的不爽吗
其实很爽吧
不要啊
没感觉吗
不行
不行了 饶了我吧
等等
怎么样
才不爽
插到深处了
不行
小穴好紧哦
这么大声的会被发现的
会被听到哦
很爽啊
要射了
等等
很爽啊
你射在里面了吗？
太久不回去的话
你老公会怀疑
快回去吧
快穿上一代
会被发现哦
穿上衣服
太太
这么早 有什么事情
昨天很激烈吧
一想起来 我的肉棒就硬了
那又怎么样
老公还在睡觉吗
对啊 现在几点啊
在睡觉啊
那就在你家里做吧
你说什么
饶了我吧
想我饶了你吗
那就道歉吧
对不起
这算什么
好好的道歉啊
对不起
你以为这样我就会原谅你吗
你其实是个白痴吧
之前那么鄙视我 我要连本带利
还给你
为什么
我本来就想算了
该怎么说呢
看到你高傲的态度
我很想折断你这朵高贵的花朵
怎么可以
还是说要我告诉你老公
走吧
可以吧
你做什么
乳头都硬了
不要 老公会醒来的
这么大声的话真的会醒来哦
不行
想我摸吧
身体不是有反应了吗
不行 会醒来的
不行
不行啊
我已经忍不住了
可以吧
不行啊 老公会醒来的
这样会更加兴奋吧
不要这样
不要 不行
会醒来的
不要啊
不行
想要吧
脱掉吧
不要
让我看看
不要看
穿这么淫荡的内衣
很想要吧
才没有
不行
我一直很兴奋
不要 不行
会醒来的
你做什么
手指都插进去了
不行 这样做的话
爽吗
不行
你老公会醒来的哦
不能这么激烈
要去了
不愿意吗
张开腿来
想我摸这里吗
怎么样
好好做
被你老公以外的人弄的这么爽
好爽啊
一直有感觉吧
不行啊
不行 要去了
为什么停下来了
你自己看 自己的表情
忍了那么久
好淫荡的表情哦
不要
不要看
好淫荡的表情吧
不行 要去了
身体很兴奋吧
想去吗？
想去吗?
想去
那就求我吧
不求我的话就一直这样
求你让我去吧
要去了
脱掉吧
不要
让我看你淫荡的地方
张开脚来
不行
这里很爽吧
很想我弄吧
这里激烈的话
把两根手指插进来了
老公也没有这样对哦做过
老公对你没什么兴趣吧
才不是
要去了
忍住吧
很想去吧
去了
在老公面前做这种事情
你都还没帮我做
帮我摸吧
很想要我的吧
让我爽一下
变大了的肉棒 很硬很爽吧
要更加硬才行
舔的时候要看我
很爽啊
老公在睡觉哦
深一点
不做了吗
让我爽一下吧
手动起来
看着我
好爽啊
好爽 很想要把
坐上来吧
这里不行啊
没事的
会醒的
来摩擦
动起来啊
很想要吧
插进去了哦
想要吗
对吧
说出来
说给我肉棒
给我肉棒
好爽啊
在老公面前
不行 身体擅自在动
不行
那就让你更加爽吧
你做什么
插进去了哦
不行 插进来了
好厉害
老公会醒哦
必须
要去了
不行 要去了
抬起脚来
感觉爽吗
不行
要去了
看我这里
好爽啊
小穴好爽啊
要去了
不行 真的会醒的
很爽吧
好厉害
不行
看我
好爽啊
不行 会醒来的
不行 要去了
老公还没起来呢 看着老公做吧
不行
会醒来的
可以随你喜欢动哦
不行啊
好厉害
一起来爽吧
看自己的样子 好淫荡哦
不行
要去了
抬起脚来
低下腰
不行
不行 好爽啊
老公在打呼噜哦
不要
可以射出来吗
翘起屁股来
好爽啊
要射了
太太
明天我们再做吧
拜拜┏(＾0＾)┛
拜托了
老公 对不起
并木塔子
[导演:豆泽豆太郎]