(故事純屬虛擬
請勿模仿)
(前作大流行開始第二彈)
(前作是在網上召集的)
(以前經常做愛還很刺激)
(但是最近有點冷淡了)
(想給夫婦生活添加些刺激)
(這次到街上尋找這種夫婦)
(夫婦交換)
(為了打破冷淡的現狀)
(在魔法鏡車的中間)
(豎立透明板)
(左右夫婦一起換妻外遇)
(換妻後能做多色情的事)
(獎金100萬的遊戲)
(請欣賞各位因為嫉妒)
(而燃起的背德不倫劇)
(魔法鏡好夫婦交換)
(一牆之隔的禁斷雙不倫2)
(結婚三年 宮崎夫婦)
-那麼首先 -是的
想知道兩位的名字
能告訴我嗎
-我叫宮崎智也
-宮崎智也先生
-你幾歲了呢 -35歲
-我叫宮崎結衣 -結衣
(妻子 結衣24歲)
-現在24歲 -24歲
你們是怎麼相識到結婚的呢
-是通過朋友認識的
-是的我們共通的朋友
-是的 -那個人介紹的
-朋友介紹認識的 -是的
-誰先求婚的 -是我
-是我丈夫 -是嗎
-是的 -求婚了嗎
-可以問你求婚時說的什麼嗎
-很普通的
我拿著戒指說的請嫁給我
-就是這樣 -是啊
是這樣
夫人是怎麼回答的呢
那時感覺很高興
-感覺想要我就好
-感覺很快速嗎
是的交往到結婚是挺快的
-是的 -算是當機立斷吧
-很快就決定了 -馬上
這樣啊
(夫妻交換)
(結婚四年 榎木夫婦)
這是在車裡啊
-是在車裡 -是嗎
感覺好厲害
可以先問一下兩位的名字嗎
-名字嗎 -是的
-我姓榎木 -名字呢
-達也 -榎木達也
夫人呢
-我叫榎木千春 -千春
(妻子千春26歲)
兩位現在幾歲了呢
-我是34歲 -34歲
我是26歲
年齡相隔挺遠的啊
是啊
兩位是在哪裡認識的
-能告訴我經過嗎 -經過
就是在工作的地方
-工作的地方 -是的
是什麼樣的工作呢
-是飲食店 -飲食店
-咖啡店 -咖啡店
-我是去打工的 -是的
-他是店長所以認識了
-店長啊
你是被她哪裡吸引了
怎麼說呢
應該是覺得她很不錯吧
然後結婚的嗎
(夫婦交換)
讓你們久等了
-你好初次見面 -初次見面
那麼今天
叫來了兩組夫婦
-兩組來玩一下遊戲
-遊戲嗎
是的 想讓各位挑戰遊戲
夫婦們都有些開始冷淡
想要給今後的生活添加些刺激
刺激一下感受嫉妒
然後消除冷淡感
交換夫婦後組成新的一組
然後再來挑戰遊戲
這是我想的
是要交換嗎
如果通關遊戲會有獎金的
-獎金嗎 -是的
-獎金嗎 -會給獎金的
好厲害 怎麼說呢
兩位夫人能交換一下位置嗎
-位置嗎 -是的交換一下
我知道了
-沒事的 -沒事嗎
呢嗎
-你好初次見面
我叫宮崎結衣
-你好 -請多多指教
-我叫宮崎智也 -智也
-請多多指教 -請多多指教
這樣感覺很緊張吧
作為拉近距離的第一步
和對方簡單的打一下招呼
是的
說一下哈嘍
-大家拉拉手之類的
-是握手嗎
-現在嗎 -是的現在
-現在嗎
-只是拉手而已當作是打招呼
不錯啊
-那麼這邊 -我手有汗
-不好意思
-你好 手很涼啊
-太緊張了 -今天很冷吧
不好意思
這種十指緊扣的怎麼樣
-要這麼做嗎 -我不懂啊
只是握手而已吧
這遊戲是需要你們配合對方的
在這裡拉近一下距離
希望你們能做到
是什麼樣的遊戲啊
-很簡單的 -已經做了啊
可以嗎
-十指緊扣 -只是拉手而已
-沒什麼大不了的 -是啊
-沒什麼大不了的
-你夫人發話了
-是嗎 -對不起啦
-好吧 -畢竟是遊戲
不錯啊
謝謝各位
只是拉手的話還會緊張的吧
-是啊 -有點
有點緊張
所以啊
來調查一下夫婦間的關系
作為消除冷淡感的第一步
對方的丈夫和夫人
自己心裡的不滿
-或者保密的事 -是的
不知道大家是否有這些問題
如果對方在的話
會不方便說的吧
-是啊 -會這樣的吧
有點難開口
-所以啊 -你有很對不滿嗎
沒有的啦
雖然外面有點冷
-千春小姐 -是的
和智也的交換夫妻
能麻煩你們先去外面等著嗎
-去外面嗎 -是的
(夫婦交換)
-那麼叫他們出去了 -是的
你們揮揮手看看
-好厲害 -注意不到吧
看不到啊
是的
從裡面是能看到外面
-從外面看不到 -好厲害
-是的 -現在想問問兩位
-是說不滿之類的吧 -是的
-是智也吧 -是我老公
最近感覺變冷淡了嗎
說實話有點
-是的 -感覺冷淡不少
請告訴我吧
是這樣的
我們結婚三年了
-是的 -我現在24歲
三年前結婚的算很快
-是的 -21歲就結婚了
剛開始還好
-最近感覺自己結婚太早了
-太早了嗎
是啊估計好男人
還會有很多想多看看更多人的
-21歲結婚那時還想玩的吧
-是啊
-同學很多人還沒結婚呢
-現在年輕人結婚很晚
-是啊不是很早就很晚
大家都還沒結婚呢
-你很早啊
-會覺得想要多玩幾年的
-想玩嗎
-雖然有點對不起我老公
有想要點刺激的感覺嗎
是有點 想和別人試試看
難道現在有在意的人嗎
我可以說出來嗎
-沒事的不會說的
-你不會被嚇到吧
不會嚇到吧
聽到這種事
-很普通啊
-真的嗎看你反應冷淡好不安
-女性很多人會這樣吧
而且還早婚 -是啊
-感覺能夠理解 -真的嗎
我還以為你被嚇到了
-也就這麼回事 -很普通的
-我覺得可以理解 -是啊
-有點在意的男性 -是的
說實話是有的
-有嗎 -是的
是嗎 你老公是不知道的吧
當然不知道了
對老公要保密
說不出口的
-說不出口吧 -是啊
我老公感覺沒有太冷淡
他對我不會冷淡
-那他對你還很熱情 -是啊
-今天也還在約會呢
-經常對你調皮嗎
-他經常想做 -是嗎
-紀念日都很看重
-是個好老公啊
是啊我也覺得他是好老公
-但是你有其他在意的人
-感覺有點無法滿足
刺激有點不夠
原來如此
想要刺激
是啊還想要呢
-我會保密的
-真的麻煩你了
接下來想聽聽達也的看法
-是的 -沒錯
達也你覺得如何呢
-千春是很可愛的夫人啊
-是啊可愛啊
嗯
-她做飯很好吃 -是的
感覺你有什麼事隱瞞著
看起來是這樣
難道有什麼事嗎
想必這是多數男性的想法
感覺有點膩了
膩了嗎
現在是結婚四年了嗎
-嗯 -算是有點長了
我覺得男性都會這樣
開始膩了
那個我的話
結婚前有和幾個女生交往過
是的
感覺有點膩歪了
剛開始的時候覺得不錯
所以結婚了
但是有點膩歪了
-膩了 -你說好多遍膩了啊
比如公司是男性為主
可能就不會這樣了
-你是咖啡店的店長啊
-沒錯
咖啡店的話會有很多
可愛的女生吧
有很多女生會來面試的
-和你老婆也是在咖啡店
裡認識的 -是的
然後結婚的吧
-我工作的地方很多女生
-是的
難道在工作的地方有喜歡的人
-這個嘛 -感覺心動之類的
-難道不會這樣嗎
-我周圍是有很多女生
開始感覺她是否是對的人
開始這麼覺得了嗎
-想再玩幾年就好了 -是嗎
你應該玩了不少吧
年輕的時候
但是34歲了該穩定了
是的
你喜歡年輕的吧
是啊我是做店長的
大家都會和我變親密
原來如此
畢竟是店長啊
他們都會信任我
被年輕的女生活潑問候的話
-會有點心動的吧 -是的
男人應該都會這麼想的
-但是我已婚了
-會有內心掙紮
-聽到了很厲害的故事
-是很厲害啊
-嗯 -這是我們之間的秘密
我會保密的
我們剛結婚的時候
-並沒有感覺冷淡
-我理解畢竟是喜歡才結婚的
是的
你們對我爆料了這麼多
全部都會藏在我心底
麻煩你了
接下來
要交換夫婦來做遊戲
這遊戲需要你們配合進行
所以想要你們能拉近距離
不過剛才有拉手過
希望能再進一步
是的
你們能擁抱一下嗎
-擁抱 -擁抱嗎
-是的 -擁抱嗎
擁抱而已沒什麼的
-看不到吧 -是的
-在一直盯著呢 -看不到的
-從拉手到擁抱有點太快了吧
-有嗎
擁抱就像打招呼一樣吧
像說嗨這樣
-為什麼都是美式風
-你過的怎麼樣這樣
必須要做嗎
-請做吧 -我不是不願意
-當然明白的 -請做吧
-是的 -這麼強勢
希望你們能拉近距離
擁抱一下
-是有獎金的吧 -是的
-根據數目考慮吧要是兩百塊
-是啊做不到 -你說什麼呢
當然是更多的了
多一個零
-一千嗎 -還不夠
還差很多個零
一會會發表數目的
是的
-很大方的數目
-一萬以上嗎
當然了
一萬也太少了
太摳了
好厲害
-大數目的
-感覺開始有點擔心了
遊戲有簡單也有難的
玩難的當然獎金也會增加
那如果可以的話
是啊
-只是打招呼 -還看不到
看不到的
-那失禮了 -不好意思
不好意思
這樣可以嗎
請再用力點
這樣嗎
不錯啊
好了謝謝你們
不好意思了
感覺如何
是的
不錯嗎
-很溫暖嗎 -很溫暖
拉近一點距離了嗎
-是吧 -是的
想要更拉近一些嗎
但也要看遊戲的內容
-如果遊戲需要我們配合的話
-沒錯的
如果你們這樣的話
不拉近距離就無法產生嫉妒心
產生嫉妒心後
就能消除夫妻間的冷淡感
是的
就是這樣的遊戲
-還有更高級的
-還要繼續嗎
-還能繼續的 -真的嗎
請親親吧
請坐法式親吻
-這不好吧 -太突然了
在這時機一直看裡面
-沒事看不到的
-雖然是這樣
親親就像打招呼一樣啊
經常在電影裡有看到啊
經常在親啊
親臉頰嗎
你在說什麼呢
要親嘴唇的
-是的 -請等等
-這不好吧 -請親親吧
-這個 -只是打招呼
其他的情侶也有做這個遊戲嗎
有人已經做過了嗎
-這個企劃 -有的
-大家都很普通的做了嗎
-大家都做了
-搞不懂是怎麼回事了
-是的
已成定局了
我們算是好幾組之後的吧
-是的 -好幾組了吧
是好幾組了
其他人都玩的很好
說明獎金是很高的吧
當然了
大家都這麼積極的話
只要夫人你願意的話
我也是只要你願意
那麼就親一下就好了
快點做吧
-那麼失禮了 -不好意思
親的不錯啊
好害羞
感覺如何
久違的和老婆之外的人
-要是你之前有的話就不好了
-是的
結衣感覺如何
-感覺好久沒這樣心跳加速了
-真的嗎
好害羞啊
害羞嗎
(夫婦交換)
那麼
和你們的對象聊了聊
這次想和你們兩位
來聊一聊
是的
-那麼從千春開始 -是的
來聽聽你的想法
最近有感覺到冷淡感嗎
-是這樣嗎 -是的
-我最近晚上 -是的
-會想要他 -是的
以前剛結婚的時候
-是他比較主動 -睡你了
是的
以前是他主動
現在我會制作氣氛
他還是無動於衷立馬睡覺
-這種情況很多 -是的
-他不和你做愛 -是的
不和我做
-而且和以前比 -是的
感覺變冷淡了
是嗎
是的 怎麼說呢
-都不拉手的 -是的
-剛才走路都沒拉
-是啊你們倆中間留空了
-是啊 -有點空間
-有點距離 -是啊
-不怎麼牽手了 -是的
-睡覺的時候也是分開睡
-是的
-沒有氣氛 -分開睡嗎
他會在沙發上睡
我在床上睡
-怎麼說呢 -是的
-會在沙發上睡嗎
-他說是累了
然後就直接睡了
-這有點那個 -有點冷淡
-還不怎麼和我聊天 -是的
-剛結婚的時候很開心
-是的
這話說出來不太好
-是什麼 沒事的聽不見的
-聽不見嗎 沒事吧
-想要其他的豔遇 -是的
雖然不行但是想要
我是這麼覺得
-想要搞外遇嗎 -是啊
-是這樣吧 有一點嗎
-不能說沒有 一點啦
-就一點 -是的
-沒事吧聽不見吧 -沒事的
-聽不見吧 -聽不見
作為消除冷淡感的第一步
-要是能消除就好了
-說說看吧
說出來輕松了吧
可能只這樣不夠吧
-不過 -還不夠吧
說出來了
有點輕松了
-是嗎 -是的
那麼
-接下來智也 -是的
來聊一聊你吧
你感覺如何呢
是啊
-我是很喜歡她 -是的
不過和以前比性行為減少了
我就算累的時候也想做
想要的時候她會配合我
最近次數減少經常被拒絕
是你主動
-但她會拒絕 -是的
-最近都沒做嗎 -是的
她最近還經常出去吃飯
-經常和朋友去吃飯 -是的
-聽她說是女性朋友 -是的
但和以前比次數增加了
-以前都是她做飯我們一起吃
-是的
最近都不這樣了
感覺有點奇怪
說是女生有可能是男的
-有點不安 -當然會不安了
-我會保密的 -不可以說的
是的 但是智也的還是
說出來比較好
-那倒是 -但不能說你懷疑
確實是這樣
接下來需要你們來玩遊戲
這遊戲是需要你們的配合
要配合就要先拉近距離
不然沒法配合
剛才簡單的握手了
為了更加拉近距離
再來更進一步
兩位擁抱一下如何
-擁抱 -拉近一下距離
-擁抱嗎 -是的
在國外擁抱只是打招呼
-但在日本人不會這麼做吧
-來把擁抱文化推廣給日本吧
由兩位開始推廣怎麼樣
-不過經常聽說有人擁抱
-是的
-2018年會流行的
-真的嗎
但是
-我老婆 -那麼
就像打招呼一樣
-輕輕的就好 -但很害羞
-反正看不見 -看不見
-這邊能看到 -雖然是這樣
反正看不見沒事的
應該是
但有點對不起她
她看起來聊的很開心
是的
沒事的吧
-那麼可以嗎 -輕輕的
-輕輕的 -輕輕的
-輕輕的 -打招呼而已
來試試吧
應該沒問題的
反正也看不見
-可以嗎 -是的
不錯啊
感覺如何
-感覺久違了 -真的嗎
好久沒這樣了 謝謝了
不好意思
感覺很溫暖
是的
不錯啊
-心跳加速了 -感覺如何
雖然只是擁抱而已
拉近雙方距離了嗎
-感覺很神奇 -是的
那麼
-想要你們更進一步
-更進一步嗎
-擁抱以外的話還有什麼呢
-擁抱以外
我覺得應該是親吻吧
-親親嗎
-是的又要說國外的事了
-在國外大家都做
-擁抱之後會親親的
-在盯著呢沒事吧 -沒事的
就是親親
-輕輕的法式親吻
-電視劇裡經常演
-確實會有的 -有吧
-輕輕的 -能做給我看嗎
-不拉近距離沒法玩遊戲
-遊戲沒法開始了
會無法順利進行的
還會有獎金的
是嗎
看不見的
-是啊 -看不見的
感覺不太好
-你老婆不看這邊聊的很開心
-聊的很投入啊
可以嗎
-法式親吻
-法式就是輕輕的親親
那好吧
親一下就好
可以嗎
-這樣可以吧 -是的
很不錯啊
感覺如何
嘴唇很軟
最近和我老婆也沒親
是啊
千春感覺如何
-心跳加速了 -真的嗎
我和老公連手都不牽
-更別提親親了
-久違的親親啊
真的是久違了
心跳加速了
那麼開始挑戰遊戲吧
-現在嗎 -是的
(夫婦交換)
那麼剛才
交換夫婦們
聊了聊不滿
還有感覺冷淡的地方
有些不能說出口的事
應該有吧
不過都會停留在我的心底
是你說的嗎
我沒有 你說了嗎
沒有啊
真的嗎
是你說了吧
-沒有 -看你聊的很歡
-你也是啊
-看你們關系很好
-智也絕對說了 -沒有
-我什麼都沒說 -感覺你會
快點繼續吧
不好意思都怪我亂說話
大家有點氣氛緊張了
沒有的啦
-嗯 -有點擔心
-有嗎 -是的
結婚時間長了會有很多事的
大家都是
是啊
正因為有這種事才是夫妻
是的
交換夫妻後來玩遊戲
-是的 -是的
我可以說遊戲的名字了嗎
是的
那麼遊戲的名字是
一牆之隔能做到哪一步
雙外遇獎金100萬
雙外遇嗎
要搞外遇嗎
在這裡嗎
-在這裡 -什麼叫立馬外遇
不明白嗎
-立馬外遇嗎 -好新潮
-來外遇吧 -在這裡嗎
-會放牆在中間 -牆嗎
在這裡嗎
不過要是背地裡
自己的對象外遇了
在這裡外遇的話能安心吧
-外遇怎麼能安心啊
-比在背地裡搞外遇要好吧
是的
-不是嗎 -外遇就是外遇
最近很流行外遇吧
-電視上經常播吧
-確實有看到過
各位在這裡外遇
想必對方會產生嫉妒心
用外遇遊戲制造嫉妒心
應該能消除大家的冷淡感
給冷淡感能加點刺激
-是啊 -讓大家消除
冷淡感的遊戲
-是的 -是的
那麼開始放牆過來
-牆嗎 -可以嗎
-就如同名字一樣
-要放在哪裡
現在開始准備牆
-是的 -哪裡
(交換夫婦)
那麼
牆過來了
牆
-是半透明的牆 -是透的
-要看嗎 -靠近的話
-能看到 -真的透明的啊
-透明的嗎 -真的是透的
真的啊
有手啊
果然能看到啊
好厲害
-透明的 -好厲害
能看到啊 看到了嗎
-看的挺清楚的 -好厲害
挺透明的
那麼牆也放過來了
開始遊戲吧
那麼第一個遊戲
剛才
大家都做了法式親吻
但只是法式親吻的話
無法給各位獎金
說的這麼直白
這樣啊
-是的 -還說只是
-是的 -算是外遇了吧
但是那就像是打招呼一樣
是的 有點那個
不過接下來
是深吻
深吻
-來做 -這沒事吧
做的更有魅力的那一組
會獎勵三萬獎金
是的
只深吻就能拿三萬啊
-只深吻就有三萬
-不會是兩個人平分吧
-交換夫婦們三萬
-一個人三萬吧
是兩個人三萬
-就是這樣
-一個人一萬五啊
表現的這麼低沉
很想要三萬啊
-沒事吧 -那麼特別給你們
給一個人三萬
太好了
是的 特別為了你們
我家的不好意思了
-那麼獎金 -一萬五太少了
-你太激動了 -能做嗎
是這樣嗎
深吻
獎金三萬
只深吻就有三萬的
哪有這種機會
-確實是這樣 -價格很高
沒有這種機會
那麼
可以了嗎
深吻
-是的 -要被看著
你要做嗎
-人家都增加到三萬了
-是三萬啊
可以吧 你也想做吧
你很想做吧
沒有的啊
這麼想做就做唄
做不就好
算了
-你也做唄
-應該可以做了吧
是的
為什麼要這樣做
-為了獎金
-是這樣但是氣氛不好
-但是啊 -看不見沒事的
看不見的
-看不見
-只有一個人能拿錢吧
-是哪一邊的組合吧 -是的
-更好的 -氣氛好的吧
氣氛好嗎
由我來判斷
獎金給我覺得不錯的深吻
是的
那來做吧
-那個 -不好意思嗎
可以做嗎
不好意思失禮了
-不是這麼回事
-因為你夫人在嗎
但你夫人也在做的
已經做了
-做的好投入 -好厲害
-沒事的 -能聽見
可以嗎
沒事的
可以了吧
還想再看看
-還要嗎 -還沒法判斷
-還不行啊 -是的
等等
好害羞啊
不好意思了
-感覺緊張了 -要繼續嗎
-是很緊張
我不行嗎
-不是的 -可以了吧
怎麼樣
他們做的很投入的
好久沒有這樣了
我和老公都沒這樣了
-是嗎 -是的
別看比較好
不過結衣啊
-等等 -幹嘛啊
-你做的很快啊 -幹嘛
我們都不會這樣了
-雖然是這樣 -久違了
有點嚇到了所以很緊張
不可以的
-是啊 -你夫人很積極
不過感覺很不錯
-偶爾這樣很不錯 -是啊
-不喜歡我嗎
-不是的不是不喜歡
-聊的很歡啊 -我覺得沒事
還想繼續看
我還在猶豫
-真的嗎 -是的再來一次
不然我沒法判定
那不好意思了
又在意了嗎
你聽
沒事的
看不見的
在後面做看不見的
親的好激烈
結衣你太激烈了吧
看著我
-嘴唇怎麼樣 -好厲害
好好吃
-好久沒親了好心動 -是啊
-但是 -你要看著我
-沒忍住 -那麼
我要做決定了
是的
這場深吻比賽
勝者是
-這兩位 -太好了
-太好了 -輸了
-給你 -不好意思
-太好了
努力的結果
不過能親就很不錯了
你在說什麼呢
-什麼心動了
-你們親的那麼激烈
-只是為了效果 -你聽錯了
-效果嗎 -我說的是遊戲
-沒什麼
-說明你們親的比較好吧
-只是個人標准
-說的是遊戲而已
是啊只是遊戲而已
那麼開始下一個遊戲
是的
我要發表獎金了
你們可以看獎金了
-要讓我們做什麼啊
-是多少錢呢
好厲害
-好可怕啊 -一個人五萬
-五萬啊 -給你們
-是的 -一下子升高了
遊戲的內容是
摸摸和手交遊戲
-摸嗎 -是這樣的
要摸啊
好緊張啊
-會做的
-我老公估計很積極
-那麼 -他喜歡長的可愛的
是這樣的
但是和我老婆以外的人
-有點抵抗感 -不行嗎
-也不是啦 -我不性感
不是的
-不是的 -我很期待
-和像你這麼漂亮的人好緊張
-我很期待的
你剛才說什麼
-沒有 -說什麼漂亮
你要讓他摸嗎
-已經摸了嗎
-你也很積極啊
沒有的啊
-比我胸部大你很高興吧
-不是的啊
那麼什麼時候開始
時機就交給你們了
隨時可以開始
你聽到了嗎
-那麼 -你能過來點嗎
-不好意思 -有點僵硬
-那麼 -遊戲沒法進行了
脫掉吧
你夫人沒事的 我明白的
-就這樣嗎 -我明白的
真的可以嗎
-總之你先摸我吧 -是的
從衣服上面
我來幫你把
不用了
-我自己來
-你們已經在做了嗎
很害羞的我自己來
-已經露出來了
-你們也是吧
沒有露出來
-沒事吧 -來摸吧
不好意思
這是真的要做嗎
當然是真的
准備好了吧
這麼快就全脫了嗎
-那麼 -你們做到哪一步了
已經脫了吧
達也已經脫了嗎
-什麼都沒做 -絕對脫了
-結衣 -什麼都沒做
-真的嗎 -是的
-可以偷看一下 -不可以的
沒事的
還沒事的
-等等 -就看一下
-不好 -怎麼了
脫掉褲子了
-脫掉褲子了 -這麼有幹勁
-沒有的 -你也脫了吧
我們也做吧
-但是 -不好意思
很有幹勁的
不好意思啊
要全都脫掉嗎
你不是准備脫了嗎
-我幫你放好 -是的
請讓我來吧
感覺好害羞
我也有點
第一次看老公以外的
也不算是第一次
不過結婚後第一次
有人會路過感覺好害羞
-沒事的 -有點
-總之有獎金的
-我也有點緊張
-慢慢的 -不好意思
-反正看不見 -是啊
不要一直盯著
-好害羞 -比我老公的大
有點嚇到了
-是嗎 -你的好大啊
你說什麼
沒什麼
不好意思
-比我老公的要長
-不要一直盯著了
你已經看到了嗎
你聽見了嗎
當然聽見了
-被說了 -好長啊
-別盯的這麼認真
-不好意思
因為太大了
-很害羞吧 -很害羞啊
-那麼失禮了 -好大啊
好長啊
說實話
比我老公的大
-你說什麼呢
-聽見了嗎對不起沒什麼
-好厲害 -對不起
我的你不滿足嗎
我沒這麼說啊
-好硬啊 -好厲害
-感覺好厲害 -不好意思
-不疼嗎 -你很敏感嗎
不是那個
-很舒服
-像你這麼漂亮的人
-被你摸
-你說什麼誇過頭了吧
我也很討厭啊
好厲害 好硬
好厲害
好舒服啊
我說你啊
-什麼
-怎麼發出這麼沒出息的聲音
你又在幹什麼呢
你能別發出這沒出息的聲音嗎
你還在說什麼很大啊
聽到了嗎
當然聽到了
聽到了
舒服嗎
-真舒服 -好好吃
-這是要做手交和摸胸的
-還要摸胸
-請做能摸胸的姿勢
-那麼不好意思
邊手交邊摸胸
一起嗎
是一起做
一起啊
可以做嗎
-那坐下比較好吧
-坐下比較方便
兩人一起
-可以做嗎 -不好意思了
好久沒被摸胸部了好舒服
-不好意思 -不好意思
-不疼嗎 -是的
快摸啊
-可以脫掉嗎 -可以啊
-好暖和啊 -太緊張了
-要脫了 -好漂亮
-真的嗎 -玩的很歡啊
-玩的很歡啊 -你也是啊
-我只是在玩遊戲
-騙人吧你
現在絕對變硬了
不是的
-好漂亮 -真的嗎
很大嗎 好開心啊
想要你揉揉
舒服嗎
是的
感覺變得好大
不好意思
-不好意思 -好有精神
變得很精神啊
不好意思
那麼為了五萬塊
你的肉棒變得好大
-有點 -舒服嗎
好厲害
好舒服
-下面 -什麼
可以脫掉內衣嗎
我是不在意的
你能幫我脫了嗎
要解開了
你想看嗎
有點 可以嗎
-沒事的 -你都流口水了
是有點
-那我也脫了 -好的
可以嗎
-你很敏感啊
-反正都開始了
不好意思不會疼吧
變硬了
好舒服
好厲害
-你的摸法好色 -是嗎
-你摸的很溫柔很下流
-真的嗎
我想脫掉的
但不能讓你做到這地步
-但是 -只要你願意
那你能幫我脫了嗎
可以嗎
是的
那邊都這麼激烈了
-好厲害 -又變大了
你的胸部好漂亮
-可以嗎 -你好敏感
真的嗎
我喜歡你的摸法
好舒服
-等等 -你做到哪一步了
沒什麼
叫的好大聲
可以嗎
-等等 -好厲害
變得越來越大了
-好害羞 -這次的勝者是
忘記了
勝者是
這一組
-謝謝 -謝謝太好了
-好厲害 -開始變大膽了
是嗎
你們做了什麼
你做了什麼
-一樣的啊 -是秘密
是秘密
我說啊
-什麼啊
-你不會是在享受吧
你也是啊
才不是
那麼大家差不多開始裸露了
接下來
脫掉了嗎
怎麼樣
沒有脫
-沒有脫 -偷看一下
-等等不好 -偷看一下吧
偷看一下吧
-不用偷看了 -不用了
你啊
-要脫到什麼地步
-都脫了啊
脫了好多
等等脫太多了吧 比我們還多
這是遊戲
-就算是遊戲 -那麼
下一個遊戲
獎金會增加
十萬
-十萬 -好害怕啊
-十萬 -怎麼樣
-你明明很開心
-每個人十萬 -太好了
-有點 -可以繼續嗎
那麼下一個遊戲
全裸擁抱
-全裸嗎 -全裸嗎
是的 全裸擁抱
-擁抱 -是的
說實在的
-你脫下面就全裸了 -是啊
-那邊基本上都全裸了
-是的
-那我們 -還有二分之一
是的
只要脫了
-就成全裸了 -門檻很低
是啊
全裸擁抱都是一樣的
-沒有標准吧 -是啊
標准全靠我來看
-太隨便了 -是這樣
-要快點
-我們不快點會輸的
-沒事的 -已經脫了嗎
-都到這地步了 -是啊
好大膽
你脫了多少了
反正你也會脫的
半斤八兩啊
好快
能來幫我脫嗎
失禮了
要怎麼做呢
-太硬了碰到了 -不好意思
-放側面 -謝謝了
不好意思 謝謝
好厲害
你們在做什麼
在做什麼
結衣
-在做什麼 -這是遊戲
-只是遊戲 -不是說擁抱嗎
-沒事吧 -脫了吧
-都變得這麼大了好厲害
-不好意思
-很礙事吧
-你做到哪一步了
沒看過這麼大的
-做到哪一步了 -好厲害
不好意思
來親一下吧
這是什麼聲音
沒有說要這麼做吧
在幹什麼呢
結衣
你在做什麼
在做什麼呢
好舒服
聲音好大
我們也做吧
好舒服啊
好厲害
好舒服
等等
-你喜歡屁股嗎
-你在幹什麼
你們又在幹什麼
-好舒服 -什麼舒服
好厲害
做的好棒
好吃嗎
好舒服不行
等等
好舒服
好厲害
-都碰到了 -你舔的真不錯
真的好舒服
好舒服
-夫人不好 -要摸嗎
會射的
這麼快嗎
-還說要射了 -你在做什麼
好厲害
這樣好舒服
只是擁抱有什麼舒服的
是擁抱吧
是擁抱
不好 好舒服
好厲害
好舒服
夫人
旁邊的你們做什麼呢
-在做什麼呢 -沒什麼
-真的嗎 -只是擁抱
-只是擁抱
-你才是在做什麼吧
才沒有
好厲害
真的好舒服
-什麼舒服 -舒服啊
沒什麼只是擁抱
這麼說的話達也也很舒服
是擁抱很舒服
是的
等等
-會射的 -好厲害
-不行會射的 -真的嗎
我可以幫你嗎
好厲害
-等等你在幹什麼
-你被做什麼了
聲音好大啊
我也想舔你的
可以舔嗎
等等
你這麼喜歡胸部啊
在幹什麼呢
結衣啊
你在做什麼
好大
等等
在做什麼啊
-好棒 -舒服嗎
等等
真好吃
能聽到聲音啊
-我還能聽見你們呢
-在幹什麼呢
你才是在幹什麼呢
好舒服
真的好大
嘴裡被撐滿了
-怎麼濕了
-你舔的太認真了
-什麼認真
-他都不會這麼舔
這是怎麼回事
好舒服
好厲害
-好厲害 -過來
你的這裡怎麼樣了
讓我舔這裡吧
好厲害
-這裡出來液體了 -好舒服
-太舒服了 -這麼多液體
很舒服嗎
-你是興奮了啊好厲害
-不好意思
那裡很髒的
真好吃
好厲害那裡好舒服
你在做什麼呢
這好厲害
不行好舒服
好舒服
不行不行
這不行
不行會射的
會射嗎
你看都拉絲了
不好意思
好厲害
好舒服
-不能這樣 -會射的
你這麼快就會射嗎
我老公也很快的
要高潮了不行
真的好舒服
你舔的好棒
-好舒服 -舔什麼啊
是擁抱吧
好舒服
好厲害
等等
-那裡不行的 -這裡舒服嗎
-舒服 -真的嗎
等等
-頭頭不行 -喜歡頭頭嗎
頭頭不行的
這次的勝者是
勝者啊
-是平手 -平手啊
我都忘獎金的事了
有獎金的
都忘記了
-平手啊 -是的
-接下來 -好舒服啊
獎金100萬
的機會
-是一百萬 -這麼快嗎
從十萬到百萬
雙方
交換夫婦
只要能內射
-就給一百萬 -內射嗎
-我和老公都沒做過
-這不行的吧
不過有點心動
什麼叫心動了
你這麼想做嗎
-沒有的只是遊戲
-這麼想做啊
-就算是遊戲但要內射
-結衣你啊
-只是遊戲 -這不行吧
你不是很積極嗎
你才積極吧
你很想射吧
並不是一回事吧
-這不太好吧
-剛才達也都說要射了
只是擁抱而已
光擁抱就射嗎
不可理喻
內射之後夫妻們再做一次
就沒問題了吧
-不是吧
-怎麼還要做兩次嗎
混在一起
-是啊 -沒問題的吧
內射啊
你平常會做嗎
-還沒有做過 -我也是
是啊確實是
聽說之後可以吃藥的
-感覺 -快來摸吧
有點想做吧
好舒服
我從來沒做過
-對不起夫人你 -是的
之後去醫院拿藥吃吧
這種事就先別管了
-都到這地步了 -好厲害
可以嗎
都濕了
我會停不下來的
不用管這些了
-我說你 -在幹什麼呢
-已經進去了嗎 -達也
已經進去了嗎
不是吧
不可思議
我們也來吧
好舒服
-好大 -過來
躺下吧
-可以嗎 -不行好大
可以嗎
-要進去了 -進來吧
好厲害
-比他的要大 -好厲害
好大 真的好大
你們已經進去了啊
繼續頂我
好厲害
-好大 -好厲害
頂到深處了
好舒服
-你怎麼動的這麼快
-你也是啊
-那個 -幹什麼呢
沒辦法
好厲害
好大
你的好厲害
好厲害
進的好深
好大啊
頂到深處了
好舒服
好厲害
好大
好棒啊
抱住我
-你啊 -我說達也
不可思議
我們也來做吧
可以嗎
好棒啊
-好厲害 -繼續
你在幹什麼呢
你也是啊
不可理喻
你怎麼自己在動了
你也是啊
夫人好棒
好舒服
好大啊比我老公的硬
-好舒服啊 -好厲害
舒服嗎
比我老婆舒服
-好厲害 -比我老婆舒服
真的嗎
喜歡那裡
好厲害
好舒服
-從後面做吧 -喜歡後入啊
好厲害
可以動嗎
快進來
好舒服
不行好舒服
好厲害要高潮了
要高潮了
不行不行要高潮了
好舒服
-不行 -要高潮了
要高潮了
高潮了
-高潮了 -高潮了嗎
太舒服了
高潮了
我喜歡後入
好厲害
我們也來
那裡好棒
要進去了
好舒服啊
-好舒服 -強度正好
-好厲害 -喜歡大的
頂到了
第一次這樣
要高潮了
-你要高潮多少次 -對不起
-我也想高潮 -太舒服了
達也啊
-要高潮了 -要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
-等等 -要高潮了
太激烈了吧
在幹什麼呢
我說你啊
不行
你也是啊
等等
高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
又要高潮了
不行
-要高潮了 -你幹什麼呢
要高潮了
好厲害
過來這邊
好舒服
智也啊
-等等 -不要
好厲害
你的好舒服
-好厲害 -裡面好緊
好厲害
真的嗎
怎麼樣呢
-舒服嗎 -好舒服
好大的肉棒
好舒服
好厲害啊
真的好大啊
-好舒服啊 -舒服嗎
-我也好舒服 -不行
好厲害
好舒服
好厲害頂到深處了
好厲害
-太舒服了 -舒服嗎
真的好舒服
多摸摸吧
夫人
-好舒服 -好厲害
都頂到深處了
好厲害
能看到進去的地方
好厲害啊
好舒服
裡面好緊
-好舒服 -夫人好棒
你真棒啊
那就好
太舒服忍不住會動
好大
不行
-怎麼要射了嗎 -快射了
等等 停一下吧
好舒服
想要你射
-射裡面 -可以嗎
我要忍不住了
-可以嗎 -好厲害
快射吧
全都射出來吧
射到深處
不行好舒服
出來好多
好厲害
還在抖呢
出來很多嗎
是啊
太舒服了
這不行啊不行
不行了
不行
要射了要射了
出來好多
好厲害
已經射了
射了啊
出來好多啊
是啊
太舒服了
很舒服吧
謝謝啦
還很大呢
-你好厲害 -那麼各位
都成功內射了
是的
-獎金給各位 -謝謝
-可以嗎 -是的
-謝謝 -接下來
夫妻們要回到原位了
-一起商量著用 -是的
是啊
好好的用
重新感受新婚氣氛
-是啊 -是的
是的
-不好意思 -謝謝了
-謝謝了 -謝謝
-感覺很不錯 -是的
(夫婦交換)
那麼
大家成功內射了
夫妻們回到原位
在這裡外遇感覺如何
-什麼如何 -會嫉妒
-你太享受了 -被內射了
-你也很享受啊 -感覺有點
-有點寂寞 -說實話
-看你和別的男人那樣
-我沒有這樣過啊
-真的嗎 -大家會嫉妒
-說明開始消除冷淡感了吧
-真的嗎
-是嗎 -是這樣吧
再次感受到對方的魅力了吧
-可能是 -確實啊
確實啊
不錯的企劃吧
不錯的遊戲吧
那麼用一百萬獎金
已經這麼親熱了
兩個人去旅遊之類的
-請營造愛吧 -是的
真的謝謝各位了
-沒有的 -謝謝了
要是又感覺冷淡了
-又要嗎 -請再來吧
-估計不會來了 -真的嗎
-會嫉妒的 -嫉妒嗎
-多試試吧 -是的
今天百忙之中
(結婚六年松本夫婦)
-你們是在逛街吧 -是的
-讓兩位來了 -是的
兩位最近感覺有距離感
-是啊但是關系很好
-關系很好啊
-是啊有點冷淡了吧
-感覺有冷淡感
-是啊 -好的
讓這樣的兩位
來參加簡單的遊戲
-遊戲 -還有一組冷淡夫妻
和那一組一起挑戰遊戲
開始玩遊戲之前
-想問問兩位 -是的
可以嗎
能告訴我你們的名字嗎
-那從我開始吧 -是的
我叫松本武
-武 -是的30歲
-30歲 -是的
那麼夫人呢
-我叫香裡 -香裡
(妻子香裡31歲)
-31歲 -31歲
-你比他大一歲 -是的
可以問兩位是如何結婚的嗎
-經過嗎 -是的
-是什麼來著 -我們是老鄉
-是的 -我們是青梅竹馬
-她就像是鄰居的大姐姐
-是的
-工作後回到老家又相遇了
-其實以前喜歡你這樣嗎
-算是這樣吧
-不一樣了
-從姐姐變大人了
就是這樣
好像是的
那麼在這裡
雙方都有些冷淡了
想采訪一下
兩位是哪裡感覺冷淡了
被聽到估計不好開口
我准備了這個
一個人說話的時候另一個戴著
是的
-戴這個嗎
-會大聲放音樂的
-感覺有點好怕
-不會聽到的
-那麼 -請戴上吧
真的很大聲
那麼
你是感覺冷淡了吧
已經結婚六年了吧
是的
-有什麼秘密嗎 -秘密嗎
對你老公
你沒有工作吧
-我沒工作 -是的
估計正因為是這樣
-因為是這樣我很閑 -是的
-自由的時間很多 -是的
家務很辛苦吧
-還沒有孩子 -是的
要說秘密的話
有嗎
-有一個 -是的
能告訴我嗎
-沒事吧 -他只能聽到音樂
-最近SNS的軟件很流行
-是的很多人用
我有用
和在上面認識的人
-關系變得很好 -是的
-不過沒見過 -是的
今後會見嗎
想要見見面
不能說是外遇但有想法
-是這樣吧 -可能吧
感覺聽到了不得了的事
可能你丈夫也會有什麼
來問問你丈夫吧
接下來問問你的想法
-是的 -是的
你也有感覺到冷淡了吧
-是這樣吧 -是的
一直住在一起
性生活的刺激感會減少
青梅竹馬的話認識很久了吧
是的
交往的時間也很長
結婚後住一起也六年了
現在就算看對方身體
也沒有感覺了
就是性冷淡了吧
是啊
-一個月都不一定會做
-一個月一次左右
會有性欲嗎
畢竟我也是男人
看著公司裡的女生會覺得很好
和覺得不錯的女生難得
-還沒有到那一步
-沒有到嗎
就是會覺得對方可能喜歡我
-讓你覺得喜歡你
-會跟我說叫我一起去喝酒
-心裡有點搖晃了 -是啊
會覺得估計這個能上
但還是會想這是不行的
會想給對方搗亂吧
有這種互撩的感覺
原來如此
-不能和夫人說啊
-是的光想就不太好
-感覺變冷淡也是沒辦法
-是的
-能理解你 -真的嗎
-謝謝了會保密了
-麻煩你了
好了
-可以摘了 -感覺好長
-有嗎 -很長嗎
-什麼 -你才比較長
-沒有啦
是的
聽了兩位的心裡話了
謝謝了
(夫婦交換)
逛街中的兩位
(結婚三年田中夫婦)
-謝謝兩位抽時間來
-沒事的
那麼馬上開始
想采訪一下兩位
是的
-可以問問題嗎 -是的
可以先問你們的名字嗎
是的 我叫田中博之
-田中博之 -是的
-多大了呢 -33歲
-33歲 -是的
夫人呢
我叫春香
-春香 -是的
(妻子春香26歲)
-今年26歲 -26歲
是怎麼結婚的呢
-在公司裡認識的 -是的
-辦公室戀愛 -是這樣
我老公是上司
-是的 -是的
交往多久結婚的呢
挺長的
-結婚還沒多久 -是的
但認識和交往挺長的
交往時間長嗎
六年左右吧
從我進去實習開始
-那是很長 -是的
那交往和結婚加在一起
應該是十年左右吧
差不多這麼久了
在一起這麼久的話
會開始感覺冷淡了吧
-是啊 -沒有新鮮事了
對方的哪裡讓你覺得冷淡了
比如瞞著對方
對對方說不出口的事
不知道兩位有沒有
-是的 -你有嗎
有什麼因為冷淡
而產生的事件
有嗎
怎麼樣 一個一個的
-問一下 -現在嗎
是的
-好了 -好嗎
已經聽不見了
-聽不見 -聽不見
那麼開始問問夫人
-是的 -是的
相遇後已經十年左右了
-是啊 -會感覺冷淡吧
感覺沒有刺激了
-很淡白的感覺 -是的
具體來說有什麼例子嗎
沒有刺激的事件
每天都沒有刺激
-每天都沒有嗎 -早上起來
送他去公司再回家
然後睡覺這樣
每天都一樣
-去超市之類的 -是的
夫人你這麼漂亮
沒有的
會被店員搭訕嗎
有過嗎
-很少有店員會搭訕吧
-店員倒不會
-店員沒有嗎 -沒有的
是的
-我平常不會被搭訕 -是的
-之前被搭訕了 -真的嗎
感覺挺高興的
-我都這個年齡了 -是的
-感覺有點 -才26歲
但是感覺不是會被搭訕的年齡
是的
有點高興
有點
有點嗎
-有進一步發展嗎
-這個的話交給你想象了
-跟他走了吧 -是的
那時是中午也有時間
-他感覺人也不錯 -是的
-感覺不錯 -感覺不錯後
然後一夜情了嗎
有過嗎
-說不准 -真的嗎
-是的 -做了嗎
-那剩下的我會自己想象
-是的交給你了
說實話
-我會保密的 -是的
那麼
聽到了不得了的事
接下來是你丈夫
來問問他吧
那麼
她已經聽不見了
-開始問問你 -是的
-你工作很忙 -是的
-回家很晚吧 -是的
-總是會很晚 -真的嗎
加班嗎
-會有一些那之外的事
-之外的事嗎 -多少會有
說實話會有一點
是的 請告訴我那多少是什麼
這個嘛
偶爾會去夜總會
-去散心吧 -偶爾會去
那裡有我中意的女生
-會指名的意思嗎 -是的
我們關系變得很好
是的
-會在店外見面
-店外的話是同行嗎
也會同行的
-也會去她家裡
-去家裡了啊
偶爾會這樣
去家裡
然後呢
有很多事吧
我想聽你說過程
是嗎
有做過的時候
夫人以為你是工作到很晚
加班到很晚回家的吧
我是這麼跟她說的
沒被發現嗎
應該是沒被發現
那就好啊
聽到不得了的事不能和夫人說
是的這不能說的
-那我會放在我心底的
-是的
是的
大家都有很多心事
有很多吧
那麼就這樣吧
-開始遊戲吧 -是的
現在叫另一組夫妻過來
-請稍等 -是的
(夫婦交換)
那麼叫另一組夫妻過來了
按順序進來的
大家還沒看見對方的臉
隔著牆大家的煩惱是一樣的
夫妻間感覺變冷淡了
雖然隔著牆但能做自我介紹嗎
是的
我叫田中
-田中 -是的
我叫松本
-請多多指教 -請多多指教
名字叫什麼
我叫香裡
-香裡 -是的
-我叫武 -武
我叫春香
春香
我叫博之
博之
感覺好奇怪
那麼自我介紹完了
開始遊戲之前
想要交換一下伴侶
交換一下夫婦
然後開始遊戲
(夫婦交換)
-你叫什麼來著 -博之
-是的 -我叫香裡
香裡啊
-感覺好奇怪 -是啊
-有點害羞 -害羞吧
-是的 -和對方還有距離感
畢竟大家初次見面
有距離感的話
會給遊戲造成阻礙
畢竟需要大家協力進行
為了解除緊張
為了拉近距離
大家能拉一下手嗎
是的
握手吧 麻煩大家了
好緊張
握手吧
-我出汗了 -請多多指教
-請多多指教 -請多多指教
好的
-可以了嗎 -沒事吧
十指緊扣的怎麼樣呢
能試試看嗎
十指緊扣
-哪邊呢 -這邊吧
-這樣 -是的
不錯啊
-好害羞 -是啊
心跳加速了嗎
-心跳加速了 -感覺很新鮮
會害羞
你害羞什麼呢
拉近一點距離了吧
是的
那麼接下來
交換夫婦們來玩遊戲
通過遊戲
刺激一下夫妻之間
消除一點冷淡感
是的
關於遊戲
准備了搖色子的遊戲
在這裡有任務的卡片
-還有色子 -要怎麼做
-我來說明首先 -是的
我把這個擺開
不同數目不一樣的
為了起興准備了獎金
是的
-能拿到錢啊 -一萬塊
還不能給你
-要玩遊戲通關
-還以為能拿到
-就能拿到 -明白了
我來說明一下規則
很簡單的
-先從一萬塊的遊戲開始
-是的
-是的 -來試試吧
-那開始了 -好的
-四號 -四號
四號
能給我看看嗎
是的
-你能讀出來嗎 -是的
法式接吻
-法式接吻 -法式接吻
要怎麼做 給你
-是的 -給我們什麼
要怎麼辦
怎麼辦
寫出來感覺好害羞
是很害羞
怎麼辦
想要獎金嗎
-想要 -只親一下就一萬
要做嗎
-想要獎金
-是想要但你要做嗎
感覺好有壓力
-是啊 -你不在乎你夫人嗎
感覺心情很複雜
是很想要獎金
怎麼辦啊
-怎麼辦 -就像打招呼一樣
-打招呼 -和說早上好一樣
早上好
-看不見感覺很有距離感
-只要你夫人願意
-看不見的沒事的
-我覺得那感覺不錯
-我的話 -沒事吧
-交給她 -交給她嗎
好了
你們拿到一萬塊了
-要說出來啊 -你做了嗎
-剛才做了嗎 -會說出來啊
給你獎金就會被發現的
-不說出來不就好
-但要給你獎金的
-算了下一個 -一會給你
-都沒感覺到
-希望你們能宣言一下
-給你
要開始下一個了
-是的 -要開始了
-六號 -六號
六號啊
-是我們做的吧 -是嗎
寫著什麼呢
摸大腿
是的那麼請開始吧
-失禮了 -要摸誰的
由丈夫們摸對方的夫人
這樣比較好吧
你要做這種事嗎
-但比親嘴要好吧 -是啊
-我不介意的
-我絕對比親嘴要輕松
還說不介意
你都親嘴了說什麼呢
-沒有啊 -親嘴比較那個
沒有親
-等等 -你都拿到獎金了
想要獎金的吧
是啊 只要碰一下就好
-過度了 -就是碰一下
-要輕輕的 -沒事的
-可以嗎
就一下啊
判決這麼嚴格
我也要摸嗎
摸了嗎
感覺
-好了 -可以了嗎
可以了嗎
-得到一萬了 -謝謝
-摸了多少 -感覺像那種店
-那你有去過那種店嗎
-只是遊戲而已
交換夫婦要配合一起挑戰
-怎麼樣要再來一次嗎
-還要做嗎
那麼下一個
來升級一下
-升級嗎 -升級吧
這次是三萬獎金的
這是三萬的
比一萬的內容會難
是的
准備好了嗎
-是的 -是的
-那麼開始篩色子吧 -是的
-三號 -三
這也要給你看嗎
-先這樣給對方看 -這樣嗎
-交換一下 -劃過去
劃過來了
那麼
-怎麼辦 -是什麼呢
是什麼
揉胸部
-和三萬匹配了 -確實
是啊
怎麼辦
揉胸
這不行啊
-能猜出你幹什麼了
-這不算數的
絕對能猜出來
-被發現了嗎 -反了
-想看反過來 -反過來嗎
想看反過來
做到了就能拿到三萬
-想要吧 -謝謝了
-還不能給你
-還不能給你 -還沒做啊
-揉胸後給你 -真的嗎
-想要三萬啊
-你老公摸別人感覺如何
-在吵架
-只要不是認真的就行
-只是揉一下而已
-你不能說只揉一下的
-是啊 -只要不是認真的
-不算是外遇 -沒事吧
-不好意思 -博之
-她要生氣吧
-變安靜就很可疑
是啊
-揉好久 -不要失禮
很久嗎
-不是很久 -很久了
沒有的
已經可以了吧
-博之 -可以了吧
這要直接做才行的吧
-直接嗎 -直接
-直接 -這會比較好吧
真的嗎
兩位都是成年人了
明白是怎麼回事吧
-要做嗎 -你要閉上眼
我們都要這樣
-閉上眼 -有點害羞了
那閉上眼
-那閉上眼
-那是別人的老婆
-那我來 -不說話好尷尬
是啊
這樣可以吧
現在什麼情況
怎麼樣了
誰知道呢
還不行嗎
-布還有一層 -不是吧
不是吧 這裡這麼多人好害羞
請不要在意我們
我看不見的
-沒事的 -是嗎
-大家都閉上眼
-博之你不可以看的
我沒在看
那好吧
好討厭啊
好討厭
還說討厭
閉著眼呢
我要是看了會被打的
會被打嗎
-你夫人好可怕 -很可怕的
那麼
都沒法保住啊
-沒有的 -在實況轉播
-你說什麼呢
-不可以實況轉播的
-不行嗎
怎麼辦 可以了吧
好了
已經可以了
時間挺長
-是挺長 -恭喜了
-獎金三萬 -是的
-得到了 -是的謝謝
聲音聽起來很高興
不知道是因為三萬還是什麼
怎麼回事
最近沒聽過的喜悅聲音
沒有的啦
你怎麼在偷笑
聲音在笑啊
這遊戲很好玩
那麼下一個
-開始吧 -那麼
我來搖色子
跑到那邊了
-是六號 -六號
-給對方吧 -是的失禮了
那麼是什麼
是什麼
請讀出來
-在笑啊 -是的
嘴傳飲料
-絕對不行
-嘴傳有點過頭了吧
-絕對不行 -那麼
-嘴傳啊 -准備飲料了
-好討厭啊 -能挑戰嗎
-真的要做嗎 -可以嗎
-比揉胸要好吧 -是啊
-不是的吧 -這難度才高呢
你們都揉了說什麼呢
都這麼做了
-能打開嗎 -沒事的
這要從誰開始呢
由夫人來讓對方喝吧
小武你要喝嗎
這沒什麼大不了的吧
-才不是呢 -為什麼
-你都被揉胸了 -是啊
我絕對沒被揉啊
幹嘛裝傻絕對被揉了
我要怎麼辦
你是不是喝下去了
-這時間也好討厭
-為了讓自己冷靜下來
感覺有點
-喝了嗎 -喝了
好了
好的
-喝了嗎 -喝了
好喝嗎
很好喝
好過分幹嘛要這樣說
有點失望
給你們三萬
-謝謝 -謝謝
不想玩了
不想玩了嗎
還有四張呢
不想玩了
-但不會有獎金的
-不想玩嗎 那麼
你們要做嗎
-可以嗎 -對方不想玩了
那麼
該我了嗎
我來吧
-四號 -四號
-四號 -還沒做過的
是的是這樣啊
不好意思謝謝了
是什麼
摸雙腿之間
好過分
越來越往下了
要摸雙腿之間
-我沒事的
-不會真的要做吧
不會摸那裡的吧
變得好安靜啊
不會做的吧
小武
不可以的
不會做的
摸那裡有點過頭了
普通人不會隨便摸那裡的吧
是啊畢竟是別人的
-別人的 -好厲害
不可以隨便摸別人的
-好安靜啊 -是啊
是啊
-有點尷尬 -是啊
我說啊
-真的沒做吧 -沒有
真的
-初次見面不會摸那裡的
-不行我會生氣的
已經在摸了吧
沒有的啦
絕對在摸了
為什麼你會這麼想
氣氛不一樣了
能感覺出來吧
很在意吧 要偷看一下嗎
-可以偷看嗎 -可以嗎
要看嗎
但是有點害羞
你請吧
感覺想看又不想看
那麼獎金三萬
好過分
-果然是這樣 -好過分
-果然摸了 -小武
怎麼了
討厭你
袋子沒了一會給你
那麼三萬的差不多了
來升級一下吧
-有多少等級的
-有多少萬塊的
還有兩三等級吧
還要做更難的事嗎
接下來是五萬獎金
感覺被無視了
-那麼 -是的
那麼升級為
五萬的獎金了
當然內容也升級了
期待被抽到
想要五萬獎金吧
-想要 -是的
很大數目吧
那麼開始搖色子吧
是的
-是三 -三號
請抽吧
請吧
-拿到了 -是的
邊親親邊擁抱
是的邊親親邊擁抱的話
就能拿到五萬
比摸雙腿之間要輕松吧
-在做了嗎 -要開始嗎
-可以的吧 -是啊
-有點太快了吧 -沒有猶豫
-是吧 -沒辦法
都怪小武你不聽我的話
-但這是遊戲 -是啊
雖然是這樣
-那就做吧 -是啊
感覺有點
-有親親的聲音 -是啊
-還想再看一下 -還要嗎
博之
做的很久啊
怎麼了
有點太長了吧
-邊親親邊擁抱很費時間
-才沒有把
應該很簡單的吧
簡單嗎
-你也很積極啊 -沒有
-好了
還說討厭了
那麼過關了
-謝謝了 -五萬
拿到了好多啊
太好了
那麼下一個
要開始嗎
-要做嗎 -是的
那麼
-六號 -是六號
是的
什麼啊
摸乳頭
乳頭
乳頭嗎
-和揉胸一樣吧
-但小武的乳頭很敏感
我的嗎
別說這種事了
並不怎麼想看
-被說不想看了
-你這麼敏感不能讓她摸
直接這樣嗎
要摸乳頭的
-不行他很敏感的
-這只是在摸衣服而已
-是我摸嗎 -不是的
反過來就沒事了
-沒事嗎 -真的嗎
-不行的 -是啊
-不好的 -要被摸了嗎
-可以嗎 -有點混亂了
-是的 -是的
你的乳頭很敏感的
好大啊
謝謝誇獎
胸部很大嗎
-夫人 -是很大
一直這麼大嗎
-是啊 -他喜歡大胸的
你能別說這種事了嗎
-好討厭 -我家的也是
剛才他都摸了
生氣
好了
沒事吧
是的沒事的
小武你摸了嗎
和摸胸沒差的
當然有差了不一樣的
你技術真好
-好嗎他技術好嗎
-被說技術好了
-為什麼 -你技術好嗎
意思是我技術不好嗎
你在哪學來的
想看又不能看
都叫出聲了
什麼
-小武 -幹嘛啊
結束了
-還沒呢 -結束了
還要繼續呢
都在享受了
-好舒服 -說舒服了
已經可以了吧
夠了吧
感覺
感覺你們在做別的吧
-只是在摸而已 -騙人
-等等 -做的很好
-得到五萬獎金了
-你好慢啊
-謝謝了 -有嗎
就一會而已
-我覺得還不夠 -是啊
-可以收起來了吧
-感覺很長
先收起來吧
保持這樣也可以的
算了吧
那麼下一個
來繼續吧
是我嗎 不是吧
要我搖吧
下一個是你來搖
是的
-二號 -二號
是什麼
摸肉棒
那麼
他們都那樣了
-我們也來吧 -是啊
-他們都做了
-博之要給她看肉棒嗎
這必須要給她看啊
直接這樣嗎
不過只是摸而已
-應該是 -你洗幹淨了嗎
-擔心這個啊
-沒事一直都很幹淨
我好久沒看過了
-是嗎 -是的
-被好人摸 -感覺
比小武的大
真的嗎
感覺
好厲害
比他的大而且已經硬了
硬了嗎
不是
-為什麼
-什麼都沒做就硬了
什麼為什麼
好厲害
你能硬啊
當然了
-他平常不硬嗎 -不硬
你在說什麼呢
-怎麼辦 -晚上都被推開了
是這樣嗎
嗯
明明這麼精神啊
要怎麼摸才好呢
變潤滑了
-這就不用說了 -害羞嗎
你在幹什麼呢
潤滑了嗎
博之在被做什麼呢
只是在被摸
很普通的
普通嗎
-被摸了 -感覺好熱
五萬獎金
直接這樣搖色子吧
-就這樣嗎 -就這樣
-麻煩你了 -就這樣搖吧
好厲害
-四號 -四號
-是的 -是的
-好的 -穿著內衣擁抱
是的
好的
那邊還在做嗎
-怎麼樣呢 -已經夠了啊
-要穿內衣擁抱嗎 -是的
-想快點變成那邊那樣
-確實啊
好厲害
他們好開心啊
怎麼辦啊
怎麼辦
-快收起來吧 -邊親邊擁抱
-還沒收起來啊
不會還在摸吧
好辛苦
-看到了 -被看到了
不過好厲害肉棒這麼硬了
本來就很精神
-怎麼回事 -說的不一樣
好討厭啊
本來很精神啊
只剩內衣了
-那好吧 -來擁抱吧
好溫暖啊
好厲害啊
-你也很厲害 -什麼
這個手法
技術吧
那麼直接來下一個
-遊戲吧 -下一個嗎
-要脫了嗎 -不好
獎金升級到十萬
-四號 -是的
就由我來掀開吧
是什麼
-什麼 -變成全裸
-變成全裸 -變成全裸
那麼都脫了沒事的
已經脫光了
脫了吧
襪子怎麼辦
-是全裸襪子也要脫吧
-是的
那我也脫了吧
要我幫忙嗎
-好厲害
-在你們忙的時候我來搖
你們倆看起來很忙
-等等 -是三號
抽到不錯的了
-是什麼 -想看嗎
-想看 -想看嗎
想看
-那邊不都做了 -是啊
都聽到了
-這個自己脫 -那失禮了
-好厲害 -沒有你一直硬著
當然會硬的
這個狀態
要怎麼辦
-要看看嗎 -是啊
-脫了吧 -然後扔過去
沒有啊
這個任務很簡單啊
嚇死了
被扔內褲了
這是什麼
禮物嗎
任務過關
感覺好討厭
-有點興奮 -怎麼辦
-好厲害 -等等
-變大了 -我要搖了
這是哪邊的
這次是這邊的
-給你 -好舒服
-是這邊嗎 -是這個
請做這個吧
按摩棒啊
你做的好棒
-舒服嗎 -好舒服
聲音好大啊
-那麼這個 -麻煩你了
-請繼續進來 -不疼嗎
繼續不疼的
-好下流 -好舒服
-多動動看 -動嗎
那裡好舒服
好厲害啊
不好啊
好舒服
我也可以摸嗎
你在幹什麼呢
請繼續這樣做
真的好舒服
好厲害裡面好緊
繼續給我
-繼續 -還要嗎
要高潮了
-高潮嗎 -繼續這樣
好舒服
要高潮了要高潮了
太舒服了
要高潮了
在做了吧
-高潮了吧 -是的
為什麼會這樣
我高潮了
聲音好下流啊
真的好硬啊
你舔的很仔細
你技術真好啊
這真的好舒服
這樣好舒服
好厲害
還能含的這麼深啊
平常沒有這樣不太懂
沒有做嗎
不過真的好硬
-你喜歡胸部嗎 -喜歡
用胸部幫你
-可以嗎 -變大好大
你真的好硬
-那邊在做了
-要試試胸部嗎
可以嗎
要怎麼做
-就這樣 -站起來吧
好厲害
-舒服嗎 -真的好舒服
打到了
好厲害
-好厲害 -好厲害
感覺被包住了
-好厲害 -肉棒好硬啊
好舒服
舒服嗎
小武的肉棒沒有這麼硬
和你夫人比不一樣嗎
不一樣
你很有彈性
-真的嗎 -胸部的彈性
好開心
不過我家的都沒有這麼硬
是嗎
-不過感覺我比平常要硬
-真的嗎
好硬啊一直這麼硬
好厲害
好軟啊
-好硬啊 -可以了嗎
-好舒服 -什麼
想要你進來
好厲害
要高潮了
好舒服
好厲害
-好舒服 -比博之舒服
-舒服嗎 -好舒服
-真的好舒服
-比你老公的舒服嗎
請侵犯我吧
-要高潮了 -好舒服
要高潮了
繼續 繼續用力
-感覺怎麼樣 -好舒服啊
要高潮了
繼續繼續用力
好舒服
又要高潮了
要高潮了
夫人啊
好厲害高潮這麼多次
第一次這樣
好舒服
-怎麼了 -等等
好厲害
胸部搖晃的好厲害
不行要高潮了要高潮了
好厲害這樣好舒服
對不起
-沒事的 -沒事嗎
沒事的
好舒服
好厲害啊
要高潮了
這樣好厲害
好舒服
好興奮啊
肉棒又變大了
好舒服啊
不行繼續 繼續用力
-繼續嗎 -就是那裡
要高潮了
要高潮了要高潮了
-好舒服 -不好啊
好舒服
我說小武啊
什麼啊
-小武不行
-你都有感覺了啊
-什麼 -在幹嘛啊
-好舒服 -我現在好興奮
你很享受啊
-博之 -表情這麼享受
-不要 -你都在動了啊
-好舒服 -舒服嗎
-不行 -好舒服
不想聽你說舒服
-不行要高潮了 -要高潮了
要高潮了
好厲害
-能來上面嗎 -上面
等等
-進的好深 -好厲害
-要動了 -好厲害
好舒服啊
要高潮了
好厲害
不行不行
-好厲害 -好下流
要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了
- 不行 -雖然有點突然
能這樣內射的話
-能拿到一百萬獎金 -不行
-搞不懂了 -真的嗎
好想要一百萬
內射不太好吧
-可以嗎 -沒事的
我也能動的
已經不懂了
已經搞不懂了
不能這麼快的啊
請射了吧
沒事的
我又要高潮了
要高潮了
好厲害
要高潮了要高潮了
我也要高潮了
好厲害
太下流了
不行了
-真的不行了 -不行嗎
-太下流了 -你動吧
不行好舒服
好舒服
-我不行了 -好舒服
-真的可以內射嗎 -可以
-好舒服 -就這樣給我
要射了
好厲害
蹭到了
出來好多
真的好多
我射了
恭喜了
得到一百萬獎金了
-沒事吧 -沒事的
可以看嗎
真的好舒服
我也可以射了嗎
-射吧 -要射了
請射吧
不好
好厲害一下子出來了
出來了啊
真的出來了
恭喜了你們也成功內射了
給你們一百萬
-不好意思 -怎麼了
可以繼續這樣和我老婆做嗎
-和夫人嗎 -久違了
看著她享受的表情
有點興奮了
-博之要做嗎 -是好事啊
你很有精神啊
-我也想做 -想嗎
-可以嗎 -當然了
博之
可以進去了嗎
快進來
-你們看起來關系真好嫉妒了
-嫉妒了嗎
-你的肉棒最舒服了
-我看你的表情也嫉妒了
-好過分 -為什麼
好過分
好舒服啊
你也好下流
-沒有啦 -今後做更多吧
再做吧
-要早回家 -當然了
好喜歡
我也喜歡你
-好舒服 -舒服嗎
還是你最好
真的嗎
還想繼續嗎
-好舒服 -真的好舒服
好舒服
果然你的肉棒好舒服
好喜歡
-好喜歡 -繼續給我
好舒服
好軟啊
要射了
要射了嗎
可以啊
射給我吧
要射了
快給我
真的好舒服
-快射吧 -要高潮了
你的胸部好軟好舒服
-真的好舒服 -要射了
快射吧
不好啊
好舒服啊
在裡面抖得好厲害
肉棒好舒服就是那裡
不好要高潮了
要高潮了
小武
肉棒好舒服
舒服嗎
好喜歡你
也射給我吧
要射了
射吧
好多啊
真的好舒服啊
射了好多
舒服嗎
不可以和別人做了
知道了
-絕對不可以 -絕對不會
(交換夫婦)
-拿到好多 -感覺如何
在這裡搞了外遇
消除冷淡感了嗎
-怎麼樣 -不錯嗎
-感覺消除了不少 -是啊
-最後回到伴侶的身邊
-是的
還內射了
一百萬也拿到手了
-算是消除了吧 -是的
-謝謝了 -真不錯
那麼請用一百萬獎金
兩位可以去國外旅遊了
-要去旅遊嗎 -要去嗎
去吧 現在直接去酒店吧
想去
要去嗎
會想起新婚時的心情
-是啊 -多造小孩
請大家營造幸福的家庭
-今天謝謝各位 -謝謝
要是又冷淡了請再來吧
-不會來了
-不來嗎
-已經沒有問題了
-那麼謝謝了 -謝謝