(媚藥痙攣反仰)
(巨乳妻性感覺醒按摩)
(PREMIUM 出品)
(美國沙耶)
老公做好了
我換了種味道怎麼樣
嗯
給你老公
今天會回來的晚嗎
怎麼說呢
我不知道
那晚飯呢
不需要了
我知道了
我走了
路上小心
結婚三年了
我老公是一個認真工作的人
只是最近很少在一起
感覺自己被忽略了
接下來請看報導
最近共同出演的電視劇
出現了問題
工作室發出聲明
具體怎麼樣要等通知
到底是不是出軌呢
現在出軌好盛行啊
難道是性生活不滿足的人很多
雖然長的帥的人很有魅力
但是可能會因為出軌破壞家庭
我是沒有這樣的勇氣
會怎麼發展呢
為了確認情況
後期還會繼續關注的
美容啊
我結婚後都沒做過了
我們會負責的 還請您支持
一起變美吧
(美容沙龍)
我來了
每天都在做家務
偶爾也獎勵一下自己吧
歡迎光臨
妳好
你好
失禮了
這是我們店特製的茶
請妳飲用吧
謝謝
妳是沙耶吧
是的
這是第一次來我們店吧
是的 我在電視上看到了
我很有興趣
我就過來了
妳看了啊 好害羞
沒事
真的很棒
很酷
謝謝
謝謝妳誇獎我
妳看一下妳要做什麼
好的 我知道了
上面都有寫
我知道了
這樣就可以了
知道了
這樣啊
我知道了
我會根據這個按摩的
我帶妳去
好的
這邊
請妳準備一下 把頭髮綁一下
我去那邊等妳
好的
知道了
告辭了
謝謝
真的是不錯啊
身材真的不錯啊
胸部好大啊
身材真的好棒啊
多虧了你 我今天有福了
店長
多多關照哦
我知道的
還有你
換好了啊
久等了
我們馬上開始
請妳脫了外套 我給妳收著
知道了
失禮了
不好意思
請妳趴在上面
好的
這樣躺
我給妳塗潤滑油
好的
失禮了
身材好棒啊
好滑
謝謝
妳腿很痠嗎
我經常站著
是呢 女性很正常
再塗點潤滑油比較好
知道了
肌肉好硬呢
積累了很多勞累嗎
是呢
果然家務事很重呢
因為很多地方需要收拾
所以就很累
這樣啊
是的
按摩身體是必要的
這樣啊
是的
其實我很久沒有做美容了
是嗎
是的
我給妳按摩大腿
好的
張開腿
好舒服
謝謝
其實我想見這個人
這個人給我按摩我有點害羞
客人大部分都是女性嗎
很多都是女性
這樣啊
是的
你按摩的好舒服
謝謝
這樣給妳拉伸腿部
這樣鍛煉肌肉
這樣效果會很好的
這種情況下
是呢
給妳按摩這裡
好的
休息的時候妳會做什麼
基本上就是清潔打掃
然後整理房間
也就是沒有休息的時候
是的
這樣啊
妳是家庭主婦嗎
是的
這樣啊
家庭主婦基本上
沒有休息的時候
你瞭解的好多呢
因為顧客大部分都是女性
嗯
給妳按摩手臂 開始了哦
好的
失禮了
疼的話就告訴我
好的
知道了
這裡也很勞累呢
好硬呢
給妳按摩
知道了
好了
還有這裡
好的
該去了吧
接下來
我們要開始前面了
請妳仰躺著
好的
失禮了
給妳放上去
好的
接下來要開始按摩了
這個是為了拉伸淋巴用的
可能有點癢
感覺有點奇怪
但是請妳忍著
是嗎
是的
就是這樣
失禮了
好的
怎麼樣
老師
嗯
那裡
忍著哦
這是為了妳拉伸淋巴的按摩哦
好的
忍著哦
失禮了
很不錯啊
不好意思
忍著哦
好的
不要啊
那個
老師
客人
什麼感覺
那個
不行了
不行了嗎
好厲害
不行了
怎麼了
那個
莫非
有感覺了
可以老實說
好害羞
這麼棒的身體
忍不住啊
客人
在呢
女性按摩是最好的
我來給妳按摩
那裡
怎麼樣
好厲害
給妳按摩哦
客人
接下來為了再拉伸淋巴
要激烈點了哦
誒
什麼
我們按摩的地方是
女性最敏感的地方
那個 好厲害
討厭嗎
那個
不行了
那裡
忍著哦
但是
必須要這樣
要這樣嗎
好厲害
不行了
再繼續吧
給妳按摩
好的
好舒服
不要啊
不行了
高潮了
客人
怎麼了
好厲害
再繼續吧
不要啊
好厲害
不行了
客人
還有呢
什麼
接下來
是最有效果的
給妳束縛住
要這樣嗎
失禮了
開始了哦
這樣是最有效果的
要怎麼辦
誒
想要做嗎
是的
夫人
張開腿請求我
請讓我舒服吧
不行了
怎麼了夫人
想要
想要啊
是的
請給我吧
不行了
好舒服
不要啊
好厲害
很厲害吧
誒
很有效果的夫人
怎麼了
誰啊
誒
是我給妳按摩的哦
不要啊
這裡很敏感吧
在拍啊
不要啊
舒服的不行了吧
好敏感啊
不要啊 不要拍
越來越敏感了
我給妳按摩哦
不要啊
久違了吧
不行哦夫人
不要啊
插到深處吧
表情不錯
不要啊
舒服吧
不要拍啊
想要吧
不要啊
越來越敏感了啊
很舒服吧
不要啊
看啊
不要
舒服吧
不要啊
舒服的不行了吧
這麼舒服啊
想要吧
想要我進去吧
插到深處
忍不住了吧
插入妳的小穴
插到深處
好好拍
不要啊
想要吧
不要
不要啊
忍不住了吧
不要
再插到深處
再繼續吧
慢慢的
翹起屁股吧
身體想要吧
很不錯
不要
很有效果的
繼續吧
不要啊
還有這裡
很想要吧
夫人
很想進去吧
我的肉棒
不要啊
想要我進去吧
我進去了哦
不要啊
慢慢的
怎麼樣
不行了
很舒服吧
不要啊
給妳塗潤滑油
身體好敏感啊
再繼續
不要啊
再插到深處
不要
不要啊
不行了
身體很舒服吧
忍不住了吧
果然想要
慢慢的
不要啊
好厲害
不行了
不要啊
不要
舒服吧
過來點
轉過來
不錯
好好看著
不要啊
進去了哦
身體很舒服吧
不要啊
放輕鬆
舒服的不行了吧
不要啊
給妳按摩哦
來吧
不錯呢
給妳按摩
不要啊
繼續吧
很喜歡的
不要啊
不行了
來吧
想要吧
不要啊
妳最喜歡的深處
怎麼樣
這樣
不要啊
不要
舒服吧
好緊啊
不要啊
不要
很舒服吧
我要射了哦
什麼
不要啊
要射了哦
不行了
好厲害
忍不住了吧
不行了
再繼續吧
不要啊
高潮了
(幾天後)
老公
我還想著會被發現好像沒事
草率地決定去美容
卻變成了那樣
不要啊
雖然很不甘心
但是卻是我自己的錯
忘記吧
來了
妳好
為什麼來這裡了
請你回去吧
我怎麼可能回去
我是來確認一下妳的家的
但是
妳都沒有去了
我很擔心
我不會去了
真是失禮呢
那個
什麼
妳這麼有感覺哦
妳老公在呢
是的
可以的話
一起給他看看吧
不要這樣
請你回去吧
再過去啊
為了夫人
我們準備了很特殊的服務
這麼敏感
不要啊
想要吧
妳去哪啊
請你回去吧
大聲的話
會被妳老公發現吧
是吧
好敏感啊
想要吧
不要啊
拜託了
來我們店就好了
不要
夫人
不要啊
身體不討厭哦
我老公要來了
那就安靜點
不要啊
想要我蹂躪胸部吧
夫人
伸出舌頭來
不要啊
想要了吧
請回去吧
這麼敏感
很舒服吧
好好愛撫妳  站起來
去那裡
好好讓妳舒服
不要啊
被發現就完了吧
來吧
很有感覺吧
不要啊
胸部
想要我蹂躪胸部吧
不要啊
乳頭挺了哦
乳頭好挺啊
不要啊
想要我摸乳頭吧
發出聲音了呢
不要啊
忍不住了吧
放開我
還有這裡
這裡很熱了吧
是吧
不要啊
再繼續吧
放開我
不要啊
忍不住了吧
表情不錯
伸出舌頭
不要啊
回去吧
再繼續吧
來吧
不要啊
不要這樣
舒服吧
看吧
僅僅是乳頭就這麼有感覺了
高潮了吧
這邊
我老公在
不要啊
走吧
我是為了妳舒服來的
不要啊
摸這裡吧
給妳按摩淋巴
想要吧
不要啊
不要
這麼有感覺啊
興奮了吧
再繼續吧
不要啊 我老公在
繼續吧
繼續蹂躪妳吧
不要啊
不要
站不住了啊
沒事的
不要啊
繼續吧
明明想要
不要啊
不要
妳老公會來嗎
不要啊
我看看妳的臉
我舔了哦
不要啊
不要
忍不住了吧
再繼續了哦
過來這邊
不要啊
忍不住了吧
這麼敏感啊
明明很舒服
不要啊
不行了
繼續吧
不要啊
沙耶
不要
誒
去哪了呢
就這樣吧
不要啊
繼續吧
我老公在呢
這麼濕了哦
不要啊
還有
翹起屁股吧
我看看
那裡不行
我要進去了
碰到了吧
不要啊
舒服的站不住了吧
那裡不行
出聲會被發現的
站起來
不要啊
濕濕的
好厲害
不行了
這麼敏感啊
讓妳舒服
停下吧
不要啊
這裡
讓妳舒服哦
不要啊
站不住了吧
回去吧
還想要的樣子
我在店裡等妳哦
我告辭了
沙耶
妳在幹嘛
濕濕的
水灑到這裡了
這樣啊
小心點
要是不看那個就好了
真的被騙了
對不起
但是我們店的按摩是真的
好好享受不是挺好的
來吧
就是這樣
歡迎光臨夫人
等妳很久了
妳老公沒有發現呢
繼續吧
我讓妳舒服
按摩的話
身體會更敏感
會很棒的
可以變美的
僅僅死乳頭就可以吧
自己就可以摸了
很不錯吧
再繼續吧
不要啊
那就
開始給妳按摩
不要啊
給妳塗潤滑油
我不要這樣
很舒服的
乳頭挺了哦
按摩吧
這樣全身都會有感覺的哦
不要啊
為什麼呢
到時可以直達子宮
今天也會讓妳舒服的
好好按摩胸部
想要吧
這是最後一次了
胸部的按摩怎麼樣
這樣
還有這個
這是什麼
用了之後會更爽的
試試吧
不要啊
很舒服吧
還有這裡
好棒的胸部啊
會越來越美的
妳也希望吧
不要啊
我們店的美容
這裡
好好給妳按摩
按摩舒服吧
不要啊
乳頭
乳頭不行
什麼
不要啊
夫人
怎麼樣
乳頭好厲害
還想要吧
不要啊
好厲害
出聲了哦
不要啊
要高潮了
盡情高潮吧
好好舒服吧
不要啊
好敏感啊
乳頭就讓妳高潮了嗎
想要了吧
還可以吧
有什麼感想
再繼續
讓妳舒服
不要啊
都讓妳舒服
乳頭不行
越來越舒服吧
讓妳舒服
用這個吧
來吧
不要啊
想要吧
忍不住了吧
不要啊
反應不錯
很舒服吧 還有這邊
來吧
妳喜歡的地方
是啊
不要啊
不行了 高潮了
好厲害
很有效果呢
子宮很開心吧
繼續吧
不行了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
夫人
舒服吧
舒服了呢
還有這裡
我讓妳舒服吧
不行了
怎麼樣夫人
這是專門為妳準備的
舒服嗎
我回來了
沙耶
去哪了
喂
沙耶
妳去哪了啊
老公
我
現在
在美容店
美容店
這個時間嗎
是的
為了我
專門定的時間
給我按摩的
喂
沒事吧
我
為了變美
在進行按摩
什麼
對不起
我掛了
喂
沙耶
忍不住了吧
這裡
請繼續吧
可以哦
我會繼續的
我想要
再繼續
好的
不行 高潮了
忍不住了吧
好舒服
不行了
高潮了
怎麼樣
很敏感吧
再弄到深處
讓妳舒服
請繼續吧
就是這樣
不行了
這裡可以吧
是的
想要吧
舒服的地方
這裡
不行了
不行了 高潮了
高潮了
看啊
不要啊
好好感受
站不住了吧
去他懷裡
摸她的乳頭
好下流啊
興奮了吧
好厲害
摸乳頭吧
這麼挺了啊
不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
乳頭
兩邊一起吧
想要吧
想要
不行了
就是這樣
好舒服
不行了
就是這樣
高潮了
我讓妳舒服
就是這樣
再敏感起來吧
再讓妳敏感
我來蹂躪妳
好舒服
不行了
高潮了
我看看
怎麼樣了
忍不住了吧
是嗎
忍不住了
喂
請進來吧
給我吧
想要什麼
肉棒
想要嗎
給我吧
好下流啊
想要的不行吧
這麼想要啊
這麼敏感啊
來這裡不錯吧
轉過來
還有我的肉棒
好下流
下流的聲音
忍不住了吧
身體不錯啊
我要摸乳頭
想含住除了
妳老公之外人的肉棒吧
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了啊
還有我的呢
含住吧
給我肉棒吧
哪裡想要什麼
請把肉棒插入小穴
肉棒
讓我高潮吧
想要啊
什麼
請把肉棒插入小穴裡
好舒服
不行了
高潮了
忍不住了吧
自己動吧
好舒服
繼續吧
插我吧
舒服吧
不行了
好舒服
就是這樣
還有那邊呢
想要吧 夫人
想要吧
舒服吧
好厲害
好舒服
不行了
不行了 高潮了
肉棒硬吧
好硬啊
夫人
再繼續吧
不行了
好厲害
高潮了
來吧
不要啊
繼續吧
不行了
好舒服
就這樣
讓她在上面吧
夫人可以吧
來吧
慢慢的
上去吧
想要吧
自己插進去吧
好厲害
舒服吧
不行了
拜託了
還想要吧
再插我吧
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好下流
不行了
好厲害
要高潮了
好厲害呢
讓我看看
慢慢的
妳最喜歡的
好舒服
來吧
好硬啊
好舒服
好厲害
高潮了
就是這樣
好厲害
看到了嗎
插到了深處哦
好厲害
高潮了
還想要吧
請給我吧
不行了
高潮了
忍不住了
就這樣吧
插進去吧
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
肉棒插入子宮了
進去了
好厲害
插的這麼深啊
請射到裡面吧
不行了
射到裡面吧
好厲害
好下流
想要吧
想要
再讓妳舒服
好厲害
高潮了
插到子宮了
射吧
好舒服
碰到子宮了嗎
好厲害啊
好舒服
好厲害
我要射了哦
射吧
要射了
射了
給我弄乾淨
好下流啊
這麼有感覺啊
很不錯
不行了
誰給我停一下
高潮了
(導演 木取羽川口)