又晚回家
也許是他小時候就没有媽媽
我把他嚴格的
教養成很落落大方
還是我的教法錯誤？
請進
小聰   你又晚回家
到底去幹嘛了
不干你的事
怎麼對你爸這麼講話
幹嘛
吵死了   不要煩我
滚一邊去
別管我啦
伯伯！
伯伯
你還好吧
老婆
妳好像我死去的老婆
不會吧	真的嗎
我們走吧
伯伯再見
真的好像老婆啊
強暴監禁兒子的女友
打擾了
之後她就常常來家裡
要高潮了
伯伯有飲料嗎
請用
身材也很像老婆
伯伯 ? ? ?
我要借浴室哦
請用
老爸
小優呢   洗澡
她是女友嗎
沒啊
只是朋友
朋友？
吵死了
有什麼差啊
小聰
伯伯
過來
快點
別被他發現了
我幫你
好硬啊
好硬
出來好多
伯伯
你要出門嗎
怎麼了
沒事
你還好吧
沒事啊
那請小心
那個女生好像我以前的老婆
我一天常常想著好幾次
和她做愛
我對她的思念
又因為年輕女孩而喚起
晚安
小聰在嗎
他不在
那我可以等他嗎
我有話和妳說
進來吧
打擾了
我老婆很愛音樂
所以我們家隔音做的很好
你老婆是音樂家啊
但她去世後這也沒意義了
對了
我前天有看到妳
和中年男人在一起
那是另一個男友
妳還有另一個？
二個人也都是玩玩的啦
我比較喜歡小聰
但年長的可以請我吃飯
又溫柔
又會做愛又舒服
但是我喜歡小聰很猛
妳幸福嗎
我不想只有一個人
年輕的時候不玩多可惜
妳竟然這樣做
不放過妳
有了小聰還在玩
你說什麼啊
你回答我
我不是你老婆
不要
還外遇
住手
妳給我老實說啊
我不是你老婆
這什麼態度
還想玩
何時開始的     說啊
理惠
不要
妳怎麼這樣做
給我說
你說什麼？
又想被我處罰了吧
妳就是這麼淫亂
不要
不要什麼
還有什麼藉口？
你說什麼啊
我不是你老婆
就是妳
怎樣啊
妳就是啊！
還不聽話
很久沒被教訓了
妳去哪
我放過祢這麼多次
還不聽
你幹嘛
回到以前的妳吧
什麼啊
回到我愛的妳
不要
怎樣啊
淫蕩貨
想要用身體記住嗎
不要
妳是我的啊
有沒有在聽
你說什麼啊
不要
全都是我的
來吻我
不要
真不乖
妳怎麼變成這樣
要乖一點
妳怎麼不道歉
道歉啊
道歉
不要
讓我看
聽我的
淫亂女
不要
不是嗎
當然不是
妳都說了
本來就是公車
給我說清楚
不要
還沒玩夠不行
住手
怎樣啊
我會溫柔的
不要
看我
妳說什麼啊
不要嗎
要求我啊
看著我
怎樣啊
淫亂女
不要
有多少人摸過
不說嗎
想被我摸嗎
很有感覺嗎
是不是很有感覺
不要
很有感覺嗎
求我
我什麼都不知道
妳老實說我就原諒妳
不知道嗎
我和妳說話啊
怎樣
看我
妳愛的人是我
噁心？
說什麼噁心
我愛妳有什麼噁心
我看啊
怎樣
應該要說银服
很有f U嗎
要說舒服啊
怎樣
要叫啊
不要
舒服嗎
妳說
想被打啊
不要
要處罰妳
很有感覺啊
不要
好痛
痛嗎
妳身體痛
但是我心痛啊
有多少人用過
不要
妳啊
超臭的
好濕
很有f U啊
舒服嗎
這樣呢
幫我吹喇叭
不要
我們是夫妻啊
好可怕
不要怕啊
想回到以前吧
那妳也回到以前
這樣就好
來啊
蹲下
妳來
這是妳的
不要
不要什麼
怕什麼
沒什麼啊
讓我看
用這裡 ? ? ?
不是嗎
吹喇叭
爽
很會啊
這樣
還沒完
還沒
來相愛吧
來插
爽
舒服嗎
好舒服
說舒服啊
我會原諒妳
再來
怎樣
說話啊
要說舒服啊
如何
好痛
妳不是平常的妳
舒服嗎
好痛
痛
舒服嗎
痛 ? ? ?
這樣揉
不想要痛吧
很愛吧
從頭開始吧
舒服嗎
都插了
怎樣
我好愛妳
說舒服啊
說啊
好舒服
不夠
還不夠
要再說
好舒服
再說 ? ? ?
再說
好舒服
怎樣啊
再來
好舒服
說啊
做愛好舒服
爽
怎樣
淫亂女
不是嗎
超爽
妳爽到不行吧
我都要射出來
很不錯啊
妳永遠都是我的
問妳話
都不回答
看來還是調教的不夠
還沒完
舒服嗎
做愛好舒服 ? ? ? ?
再說 ? ? ?
做愛好舒服
我要射了
舒服嗎
超適合妳的
來啦
小優？
還和年輕男人上床
沒有羞恥心
小聰
你媽沒把我放在眼裡
所以我要教教她
也讓你看看
什麼才是真實的愛
這是永遠的愛和真實
就是這樣產生的
她只是母豬
你看看她
只是母豬
怎樣
不是嗎
不對嗎
這樣呢
還不行
是嗎
起來
想放鬆吧
不是嗎
會讓妳更爽
怎樣
妳好吵啊
要說舒服啊
這樣呢
如何
舒服嗎
這邊
好低級的表情
坐起來
腳打開
打開給我看啊
要請我看啊
怎樣
請看我低級的淫穴
還不夠
妳不是真心這樣想
再說
老公
請看我低級的淫穴
不行
再說
老公
請看我低級的淫穴
還要加下流
老公
請看我低級下流的淫穴
在開一點
打開要幹嘛
在開店
屁眼也要讓我看
自己打開
再來
就這樣拉好
怎麼濕了
很開心嗎
因為這樣
我就濕了
是低級下流的母豬
要看著我再說一次
打開點
看著我
因為這樣我就濕了
我是低級下流的母豬
聽不到
再說一次
因為這樣我就濕了
我是低級下流的母豬
說的好
給妳獎品
打開
獎品
怎樣
怎樣啊
不要動
我要不行了
是高潮嗎
對
要請我幫妳啊
拜託
請讓我高潮
要加上我愛你
懂嗎
嗎
老公我愛你
請讓我高潮
要說才行
要高潮了
什麼
為什麼
請讓我高潮
趴著
妳自己扶好
全都打開讓我看
自己撐好
讓我看屁眼
說啊
老公請看我的屁眼和淫穴
還要讓我高潮
全都再說一次
老公請看抝的屁眼和淫穴
還要讓我高潮
還要加我愛你
再說
老公請看我的屁眼和淫穴
還要讓我高潮   我愛你
說的好|N我就讓你高潮
看著
要高潮了
妳要說啊
再來啊
不行
高潮了嗎
怎樣
不行
還要啊
躺好
想要嗎
妳就是愛高潮
不是嗎
要高潮了
想高潮
要說啊
請讓我高潮
要說老公我高潮了
老公
高潮了？
母豬
高潮了 ？
要說啊
妳想怎樣老實說啊
我想高潮
聽不到
老公我想高潮
高潮啊
要高潮了
說啊
怎樣
老公請玩我
說啊
我愛你
請玩我
看那邊被綁著的人
如何
那個男人如何
看也知道吧
妳說
硬了
哪邊
肉棒
再說
肉棒硬了
哪邊硬了
是哦
妳的淫穴怎樣了
告訴我
我的淫穴濕了
大聲說
他也硬了
要幹嘛
硬了
穴濕了要幹嘛
說啊
做愛
交配
讓他的肉棒插入
妳要說知道了
老公
來啊
過來
妳要讓它硬
怎樣
要請我看妳交配
好
請把硬肉棒插我的淫穴
老公
做愛舒服開心嗎
是我愛的母豬
爽嗎
想要啊
開心點
小聰如何
回答啊
我後聽到
你也開心吧
停止
再動啊
再來
上面也要
妳自己主動、
一 吹喇叭
手也要
要對老公好
再來
怎樣
再吹喇叭
動啊
這肉棒來插
起來
會讓妳超爽
妳幫他打手搶
用手讓他爽
站起來
用手讓他射臉
嗎
女人就是這樣下賤
懂了吧
打手槍
怎樣啊
不用忍哦
快要了嗎
要射臉
怎樣
剩下的都清理
你蹲下
來親親
你最愛的
接吻
懂了吧
就是這樣
滾吧
接下來要幹嘛
妳最愛的老公
在等妳呢
好的
要說啊
老公
我愛你
你的肉棒請插我
躺下
怎樣
想要啊
舒服嗎
我的肉棒舒服嗎
好舒服
什麼舒服
什麼
肉棒好舒服
哪邊舒服
肉棒頂著淫穴好舒服
這樣呢
老公的肉棒頂到了
很舒服吧
老公的肉棒頂到了子宮
好舒服  請再插
請再插
看啊
說明一下啊
老公的肉棒
訂到子宮
好深啊
很好
起來
動啊
都插了
再說啊
爽啊
好舒服
超爽
要高潮了
再說
很好
屁股抬高
抬高
再插
聽不到
都插了淫穴
肉棒插入淫穴了
再插
不停插
在插
再來
淫穴
全都插了
好舒服
淫穴好舒服
再來插我
這樣呢
淫穴
不停插我
很好
淫穴
再插
很好
再來
好舒服
不停插
舒服嗎\請射我