美人人妻
誘惑的美容按摩店青山花
最近皮肤真差啊
怎么回事啊
最近太累了?
莫非最近
荷爾蒙的分泌太少了
老公
怎麼了
身體累嗎
如果健康的話
醒醒啊
幹什麼啊
我好累啊
花
我好睏呢
明天還要工作呢
讓我睡覺吧
好吧
晚安
花
昨晚抱歉啊
最近沒有性愛呢
莫非欲望不滿嗎
没有
別在意
好像身好累
有點忍不住而已
那就好
我的肉棒太弱了
總是無法滿足妳
非常的抱歉啊
别在意啊
该迟到了啊
是的
我必須要走了
花
如果身體疲憊的話
去趟按摩美容店
前段時间
車站拿到的傳單
按摩美容店
這樣啊
也是啊
我去看看
謝謝
我先走了
路上小心
按摩店
跟丈夫的婚姻生活順利
看中的是他的善良
对這件事情無话可說
僅有一件事情
期待夜晚的夫妻性生活
有人在嗎
來了
欢迎光临
我是預約的青木
青山對吧
等您好久了
先填寫調查表
這邊請坐
然後帶妳去房間
知道了
這邊請
首先更換衣服
然後躺在床上
稍等一下
好的
一会院長過來
我先告辭了
初次见面
我是院長宮崎
請多多關照
多多關照
至今为止
來過美容按摩店吗
美容院經常去
這樣啊
本店啊
加上我的祖传祕方
按摩手法稍微有點不同
肩膀、腰部、眼睛累嗎
非要說的話
肩膀有點疲勞
平常不太礙事
這樣啊
就算平常沒有徵兆
對於女生來說
適當按摩身體
血液循环
防止衰老
加強血液循環
荷爾蒙激素的增強
對身體非常有益的
估計是吧
本次是初次
不是全額
半價可以感受一下
謝謝
那麼
我們現在開始吧
拜託了
先從手腕開始
司以吗
手臂伸直
好的啊
手指按摩開始
抱歉啊
平常身體發涼吧
是啊
一天三頓吃饭准時嗎
算是比較正常的
睡眠不足吧
最近有點失眠
難以入睡啊
是呢
睡眠不足啊
這樣啊
手指發涼呢
真的嗎
力道可以吗
好爽呢
扫擾一下
攏摩一下淋巴可以嗎
肩膀的淋巴在腋下
打扰一下
別緊張
身體放松
不疼吧
没事
有點僵硬呢
這樣啊
下面開始左臂
手臂給我
這邊的淋巴也按摩一下
這邊的淋巴好柔软呢
這樣啊
果然是右撇子啊
是呢
果然如此
經常的使用的一边
容易累呢
接下來
肩膀跟頸椎輕鬆很多
現在開始按摩呢
身體請放鬆
頭發放后面呢
肩膀開始按摩
平常睡眠幾小时呢
6小時左右吧
6小時左右啊
正好的睡眠时間段呢
睡眠品质如何
應该差不多吧
自己無法判斷呢
是啊
力道不疼吧
沒事呢
接下来使用精油
按摩更加有滲透力
躺下可以嗎
挎包我先保管
放到下面
頭朝這邊
仰臥
仰臥啊
身體請放鬆
手臂請放鬆
大腿開始塗抹精油
開始了啊
為了更好的血液循環
整體塗抹啊
身體不過敏吧
沒關係
不疼吧
沒事
塗抹均匀
身體請放鬆
先從大腿開始局部按摩
平常身體發涼吧
力道如何
好爽呢
大腿抬高點
大腿後側也要按摩
另一隻腿開始按摩啊
身體請放鬆
應該撫摸沒有適應吧
癢嗎
沒事
怎麼了
沒什麼
再堅持一会
俯臥可以嗎
大腿後面要按摩啊
緩慢點可以啊
首先是後背塗精油
大腿后面塗抹
大腿放鬆
腰部僵硬呢
腰部、頸椎不好吧
請說
沒什麼
痛苦吗
沒事好爽呢
現在的力道繼续下去啊
怎麼了
腰部果然僵硬呢
爽嗎
好爽啊
再來仰臥一次
身體轉過來
躺下來
乳房開始按摩
大腿請放鬆
太腿內側開始按摩
保持這個姿勢
別乱慟
這邊的姿勢也相同
沒事吧
身體没有不舒服吧
沒有
这邊穴位疼
緩慢的按摩
內褲往上點
感覺肉棒頂到太腿了呢
大腿是吗
抱歉
差不多
我們按摩上半身吧
大腿保持放鬆狀態
抱歉
我們按摩上半身吧
身體放鬆
乳罩往上點
方便按摩
身體爽嗎
身體放鬆
痛苦嗎
臉部面朝我
按摩
真適合身體啊
效果非常明顯呢
乳房外側開始按摩
老師
我感覺
實際上
有特殊的按摩呢
要試試嗎
特殊是嗎
稍微使用點
潤滑液
按摩的效果非常顯著
不是春藥之類的吧
不會有的啊
別擔心
我們是正規店鋪
拜託了
決定好了嗎
首先請嘗試一下感受
大腿劈開
再来点
感覺如何
真爽啊
身體開始變熱了呢
好爽
感覺爽嗎
真爽啊
有效果了嗎
乳頭真不妙啊
好爽
身體很爽吧
身體沒事吧
重点按摩啊
老師
我感覺
怎麼了
無法忍耐了
這樣啊
想要怎麼办
求你了
插入爽嗎
要去了
要去了要去了
要去
好爽呢
爽啊
內褲脫掉
坐上來
爽吗
好爽啊
好爽呢
要去了
好爽啊
真爽啊
肉棒真粗大啊
老師
怎麼了
好爽啊
爽嗎
大家都說爽呢
真爽啊
要去了要去了
手臂放後面
真色惰呢
爽嗎
小穴好紧
身體好熱啊
上身坐直
要去了
要去了要去了
又要去了
要去了
要去
怎麼了
要去了
要去了要去了
爽嗎
老師
體內射精啊
小穴爽吗
全部射入體內
體內射精可以啊
肉棒舔舔乾淨啊
請忘記今天的事情
看樣子妳沒有意識到呢
身體好多部位僵硬呢
今夜可以安心睡覺了
如果不介意的話
歡迎下次光臨
今天謝謝您
我先走了
花
好點了吗
謝謝
抱歉
我感覺友累下午就睡著了
看起來好累的樣子呢
身體沒事吧
身體疲惫時別干家務活啊
沒事
我睡足了現在沒事了
這样啊
睡足了就好
突然去美容店
感覺身體好累啊
這样啊
身體没事就好
老公
謝謝
老師
我感覺
要去了要去了要去了
正趕上花的身體不舒服
明天公司有聚会
應該很晚回家呢
盡情的玩耍吧
老公
真温柔呢
怎麼了
怎麼回事啊
花,不要這樣啊
怎麼回事啊,花
身體疲累的話
不要
不好好休息的話
花
抚摸我的乳房啊
快點撫摸啊
不要這樣啊
花
怎麼了
偶爾讓我爽快啊
不要這樣
快點啊
花
不要这样啊
慾求不滿呢
快點讓我爽啊
快點摸我,讓我爽啊
用力點
我知道了
乳頭舔舔
用力吸允
快點,用力吸允乳頭
好痛苦啊,花
继续用力吸允
這邊的乳頭也舔舔呢
快點衣服脫掉
快點撫摸
今天怎麼了
身體不疲惫嗎
內褲帮我脫掉
小穴幫我舔舔
快點幫我舔舔,今天的花好奇怪啊
快點幫我舔舔陰蒂呢
用力吸允陰蒂
手指插入
性愛真單一啊
加油
讓我爽快
怎麼了
我好累啊
讓肉棒變得精神啊
要射了啊
現在不行
要忍耐
讓我們好好享受啊
更加的爽
等一下
花,等一下插入
為什麼
插入不可以嗎
不要啊
花
真爽啊
好爽
插入深點啊
從下往上用力插入深點
從下往上用力呢
腰部用力
不要這么刺激
慢點抽插
射精不行
要忍耐
加快抽插啊
快點啊
讓我變得更加爽啊
加快抽插啊
要射了啊
射精不行
要忍耐
加油啊
撫摸我的乳頭
讓我高潮啊
做不到啊
要去了
上體位
加快速度抽插
加快速度抽插啊
再快一點
加快速度抽插
最深处
插入深點
加快速度抽插
感覺要射了
讓我高潮啊
做不到啊
感觉要射了啊
感觉要射了啊啊
不行
加快速度抽插
不行啊
讓我爽啊
好爽啊
加快速度抽插
插入最深處啊
不妙啊
加快速度抽插
要去了
要去了要去了要去了
原諒我吧
後插式呢
後插式
後插式不行呢
爽啊
加快速度抽插
插入最深處啊
最深處啊
不够刺激
繼續插入深點
加快速度抽插
再快一點
慢點啊
腰部不要用力啊
不妙
感覺要射了
體內射精啊
全部射入體內啊
不可以啊
再快一點
再快一點啊
求你了
不要繼續啊
繼續下去的話
感覺要射了
不要
全部射入體內啊
射入體內
不妙了啊
不妙啊
要射了
射入體內
花,抱歉
抱歉
沒有體內射精呢
喂
今天幫忙來家里可以嗎
时間隨時都可以
可能的話
我是上次的
真嚇一跳,叫我們來家裡
今天老公呢
今天公事有聚会,晚點回家
這樣啊
因為妳的预豹,今天不接受預約了
所以說,今天可以好好的享受
謝謝
連助手都過來了
只有能让您开心,是我們的服務宗旨
隨時都可以的
夫人
今天帶藥過來了
跟上次的藥不同呢
這次的藥效果超級爽
要試試看嗎
拜託了
夫人
藥效起作用了呢
感覺如何呢
效果很好的吧
現在開始按摩啊
藥效起作用了
身體發熱啊
怎麼了
別亂动啊
今天,全身的按摩啊
可以接爱吧
夫人,我們脫掉吧
夫人我憫脫掉吧
上衣脱掉啊
能否脫掉嗎
帮妳脫掉啊,身體前倾
夫人的身體變得好熱啊
怎么回事啊
血液循環真好啊
多虧了藥效啊
上衣脫掉啊
怎麼了
身體什麼感覺呢
好爽啊
上衣脫掉啊
雙手舉高
先從上半身開始
夫人,哪裡爽呢
乳房爽嗎
夫人的乳房好性感呢
受不了啊
內衣礙事啊
乳罩摘掉啊
夫人   腋窝也有淋巴呢
這樣的感覺按摩
效果非常明顯呢
按摩習慣了嗎
上身傾斜的狀態
感覺如何
爽啊
乳頭爽嗎
用舌頭的方式按摩
好爽快的樣子呢
夫人,興奮了呢
夫人,身體受不了了吧
请冷靜啊
讓我亲亲
真爽啊
我們來接吻吧
真可愛啊
表情真棒啊,夫人
我也要接吻
溫柔的挑逗
讓妳感受爽快呢
短裙脫掉啊
夫人,没事吧
夫人藥效真管用,雙腿抬高點
稍等一下,抱在我的懷裡
坐下來啊
準備
藥效真管用啊
色狼啊
爽嗎
陰蒂按摩啊
爽啊
爽嗎
夾击的好緊呢
好爽啊
變得超級敏感呢
爽啊
爽嗎
夫人,真開心呢
讓我們這麼開心的
真開心啊
会讓妳爽的啊
好爽啊
小穴什麼樣了子呢
我們看看吧
夫人的小穴淫水好多啊
已經濕透了呢
濕透了呢
看樣子濕透了呢
爽啊
要去了
要去了,要去了
小穴真敏感呢
真色情
夫人的小穴裡面好熱啊
好色情
自己看啊
爽啊
真爽呢
爽嗎
這樣的插入方式喜歡嗎
身體顫抖好厲害呢
濕透了呢
好敏感呢
內褲脫掉啊
今天為了夫人,帶玩具過來了
为了滿足夫人的需要
很受歡迎呢
本店
要試試嗎
爽吧
要去了
爽嗎
高潮不可以
要先忍耐啊
要去了
爽快的话
真好啊
陰蒂什麼感受呢
太爽了
爽吧
不妙啊
要去了
濕透了呢
身體沒事吧
藥效的感覺如何呢
接下来更爽呢
怎麼了
夫人,可以撫摸肉棒啊
求你了
什麼啊
怎麼了
求你了
想要吗
我知道了啊,夫人
夫人想要的我知道啊
別著急啊
肉棒
求你了
想要嗎
嘴巴張開
嘴巴張開,舌頭伸出來
想要舔舔吧
想要舔舔吗,舌頭伸直
夫人的舌頭伸出來
肉棒過來了啊
口交真棒啊
夫人,好吃嗎
喜歡嗎
喜歡肉棒嗎
全部含進嘴巴了呢
按照喜歡的方式舔舔可以啊
色情的夫人
看着我
看我這边啊
色情的聲音啊
好爽呢
夫人的口交真棒啊
最深处
受不了啊
真厲害啊
握緊肉棒啊
肉棒好吃嗎
同時插入可以嗎
兩根肉棒
同時能否插入嘴巴呢
夫人真历害
什么都可以做到啊
含進嘴巴
夫人身體轉過來
屁股翘起來
趴過來
肉棒含進嘴巴
真好吃
真色情呢
夫人,想要插入了吧
我來插入啊
屁股翹起來
小穴裡面真熱啊
夫人,插入了呢
好爽啊
爽嗎
夫人,肉棒含進嘴巴
含進嘴巴啊
加上藥效,更加的爽吧
藥效何时為止呢
全部插入了呢
要去了
要去了要去了
夫人,去了嗎
要去了
夫人,站起來
能站立嗎
站立插入的更深入呢
手臂扶著沙發
藥效起作用了
小穴變得好緊呢
夫人,身體沒事吧
站立啊
爽嗎
要去了
過来這邊
坐上來
能插入嗎
腰部抬高
插入了嗎
爽啊
爽嗎
真爽啊
好爽啊
夫人,表情真棒啊
夫人,身體疲憊全部釋放了吧
手臂撫摸肉棒啊
小穴爽嗎
腰部上下用力
好爽啊
夫人的小穴变得好敏感呢
真爽啊
要去了,要去了
爽啊
怎麼了
好爽啊
爽啊
看着我
夫人,真爽啊
好爽
真爽啊
要去了,要去了
要去了
夫人,好爽啊
好色情啊
抱緊屁股
好爽啊
夫人,看上去好爽快的樣子呢
爽嗎
好爽啊
要去了
夫人
因為太爽了
身體變奇怪了嗎
還沒有結束呢
要射了
夫人
坐起來
好爽呢
夫人,小穴咕嘰咕嘰了呢
我回來了
花
喜歡色情嗎
這樣啊
花,你干什麼啊
老公,好爽啊
胡說什麼啊
快住手
我們受人之托
得讓客戶滿意
沒做什麼壞事呢
讓夫人慾求不滿
你難道沒有责任嗎
夫人都說爽了呢
近距離觀看
老公,過來我這邊讓你爽啊
過來我這邊啊
為什麼
河澤,抽插的深點
真爽啊
不妙啊