要点哪个好呢~
就点马龙蛋糕吧
好的 我知道了
请稍等一会 蛋糕马上送来
这件制服也太暴露了吧
这种程度还好啦
不行！我还是去换别件好了
是你太在意了啦
可是...
我说你啊...
该不会是湿了吧？
穿成这样出去招待客人
让你很兴奋吧
人家才没有湿啦
什么？什么？
我忍不住了
不行！店里还有...
上次我们不是说
要在店里做吗
是说过...可是...
我以为那是在开玩笑而已...
是不是感觉到客人的视线了？
有感觉到了...
你叫用来了哦
就跟你说不行啦
这样客人就看不到了
会被看到的啦
舔我的手
你舔的很开心嘛
真下流
这样弄就会变透明哦
不要
你要干嘛...
乳头露出来了
谁叫你要弄湿
这边也来吧
多涂一点口水上去
不行、不行
这边也变透明了哦
很兴奋吧
你是老板...
老板说今日不上工
你喜欢这样吧
不行啦
为什么
会被看到啦
要忍住哦
真厉害
湿了哦
会被听到的
都这么湿了哦
湿答答了嘛
你很兴奋吗
很湿哦
不行...
我不会让客人看到的
会被看到啦
不可以在这边做啦
人家会忍不住啦
声音会被听到啦
那你怎么会越来越湿？
因、因为...
要插进去啰
那是什么
不行
有碰到舒服的部位吗
这是什么
你要做什么？
不妙吗？
不好意思
这样我没办法出去啦
什么？什么？
这样要我怎么出去
我要生菜沙拉套餐
饮料要咖啡
欢迎光临
甜点要巧克力蛋糕是吗
您点的是生菜沙拉套餐
饮料是咖啡 甜点是
巧克力蛋糕 是吗
好的 谢谢
谢谢您的点餐
不好意思 我要点餐
欢迎光临
我要A餐！A餐
饮料要冰红茶！冰经茶！
我要松饼套餐
松饼套餐是吗
饮料要热牛奶
热牛奶是吗
再跟您确认一次点餐
A餐和冰红茶
松饼套餐和热牛奶
谢谢您的点餐
麻烦你了
不好意思 我要结账
我知道了
怎么了吗？
没事
你搞什么啊
是不是让你很兴奋啊
兴奋个头我差点就...
这个真好玩啊
是不是想要了？
不行啦
快停、快点停啦...
已经湿答答了吧
住手 快点住手啦
要调强一点吗
很舒服吧
你看桌子那边
是不是很舒服啊
不行 这是病里欸
碰到了哦
会被看到啦
很湿哦
不行 不行啦
会被看到啦
湿答答的
转过去那边
你要干嘛
很湿哦
不行 那里不行
湿答答了呢
真下流
会被客人看到的啦
谁叫你那里那么湿
吐点口水上去
为什么
求你嘛
真下流
你高潮了吗
高潮了
你看这个
等会要怎么打扫啦
都已经做到这里了
干脆就做到最后吧
你看我的肉棒
真的要做吗？
帮我做嘛
用嘴吗
你也很兴奋吧
换人家报仇了
好舒服
很难受吗？
没问题吗？
好舒服
吐点口水上去
这么摩擦好舒服
会被看到啦
没事的
要是被看到就惨了
用舌头舔
要是有人过来就惨了
扭你的腰
不行...
在店里做这种事...
人家会叫出来啦
好舒服
会被发现啦
太激烈了...
不行、不行
不行、不行啦
会被发现...
好舒服
刚刚真是好险
这么激烈的话...
人家会叫出来的
不妙 真的不妙了
不行、不行
好像被看到了啦
站起来
边插进去边走出去吧
不行 会被看到啦
把脚抬起来
这样我没办法出去了啦
反正他们都点完餐了嘛
你好坏心...
好舒服
吸干净 把剩下的吸干净
等一下
快点出去招待客人吧
我这样要怎么出去？
我先出去啰
该怎么办...
辛苦了
怎么了吗？
是你啊！有事吗？
没有 我叫你没有回应...
所以才问问看你有什么事
你看起来很没精神的样子
是有什么烦恼吗？
还好啦
如果有什么我帮的上忙的地方
你可以跟我说
是吗
老实说...
的确啦...那间店...
服务生很可爱 餐点也很美味...
店里的装潢也很时髦
客人都被他们抢光了...
那我们也要重新装潢吗？
我那来那种多余的钱
就是因为你们...
不肯穿之前那件
比较暴露的制服
害的店里的评价变差
客人都不来了
因为之前那件制服
真的太暴露了啦
还要人怎么穿？
所以我现在有新点子了
这件你觉得怎么样
你先穿看看这件
这什么？
这是我们店里的新制服
用这件的话应该就能够
招来更多客人才对
你先穿上去看看吧
好！快点穿吧！
我知道了
拜托你了
就在这里换吧
在这里换吗
我想看你换上去的样子
应该是没问题才对
你这么有自信吗
不先穿看看还不知道啦
说的也没错啦
要我转过去吗
好吧！那我转过去吧
换好后跟我说哦
不可以偷看哦
我没有看啊
老板...这件衣服...
好了吗？ 还没好...
全部都要穿才行吗
拜托你了
我没偷看哦
好难为情哦
好了吗？还没好啦
我可以转过去吗？
不行啦
你在等一下 我马上好
真的没问题吗
好短
要穿这种裙子啊
这件也要吗
好了吗
不...那个...等等...
可以了吗
老板...这实在是...
太暴露了吧！
不不不！非常好哦！
超乎我想像的性感
可是...
这样子客人一定会回来的
等一下哦
背后怎么样呢
哇！真的是太棒了！
我看看、我看看
那个...
怎么了？
超乎想像的好
穿成这样要我怎么点菜？
这件制服的目的就是这个
把你的胸部往前挺挺看
真棒啊...
真是太棒了
让人忍不住想揉看看呢
不行啦
真是太棒了...
如果 你愿意穿吗
这件制服太...
不不不...
就是要这件才好！
太棒了
真是太棒了
等等...
虽然说这制服我是挑的
可是竟然连我看了都兴奋了
我是说...那个...
你不穿吗？
不是...
不然我帮你加时薪
还有不满吗？
我再多给你一些奖金吧
奖金...？
每个月都给你额外的奖金
这样如何
你烦恼时的表情...
越看越让人兴奋呢
怎么了
你怎么突然就吻人家...
我忍不住了
很好！舌头再伸出来一点！
你真可爱 这么听话
再伸出来一点
让我看看下面的胸部
看起来怎么样呢
这样我会不舒服啦
没关系、没关系
站好哦
像这样...
太棒了
这制衣真的很适合你哦
我想试试看这样
不要乱动哦
有摩擦到吗
太棒了
真是太美了
你想要我做什么？
快说、快点说啊
有这么帮的宝贝
快把你的要求说出来吧
你想要我怎么做
要我吻吗？还是用力吻？
吻吗？
还是要用力吻吗
用舔的好吗
站不稳不了吗
没事的
我会多给你一点奖金的
站好！让我看看这里
我看看、我看看
那里怎么样呢
湿了哦
我不是为了做这种事...
是那种事？这种事吗？
肉穴越来越湿了哦
我要看你的肉穴啰
把屁股抬起来
往前坐一点
把脚抬起来
非常好哦
你感觉到了吧
这么湿了
还要更多吗
好舒服
听不到哦
好厉害...
真是下流的肉穴
你看到了吧
人家不想看啦
好舒服
你是不是想要更多
请你、请你再多做几下
请你再多做几下
竟然尿出来了
这边要吗
下面做要吗
不行哦
店里才刚打扫干净欸
好！
你可要负责任才行
你应该懂吧
很好、很好
快一点
再快一点
用你的胸部弄吧
把屁股翘起来
手伸过来
很好！把胸部盖住吧
就是这样、就是这样
把手拿开让我看看
对 就是这样
用你的下乳来弄吧
把胸部挺起来
碰到了
这样做不好吧
你刚刚说什么？
没关系的
我会负责的
知道了吗
坐到椅子上
把脚张开让我看肉穴
这是最后了
看到了吗
好大
好硬哦
想拒绝我也没关系哦
不想要的话也可以用胸部做
我会射到你的胸部上哦
你想怎么做
插进来了
全部插进去啰
好舒服
看到了吗
把头发拿开
看的很清楚吧
我要加快啰
怎么样
换你在上面
先坐到我的脸上
脸？
然后接着换这里
插进去吧
脚要站起来
脚？这样吗？
把手放到我的膝盖上
对 就是这样
乖孩子
把脚放下来
这样你就能动了吧
快动吧
把手放到前面
像这样撑住身体
用力扭
躺下去一点
侧躺过去
看的到吗
看到了
你想要我怎么做
请你插进来
看的到吗
好舒服
还没完哦
不行了
不好意思
打扰了
我要点一个
“特别乳交套餐”
一个“特别乳交套餐”
好的 才知道了
麻烦请你先把裤子和内裤
脱下来
失礼了
失礼了！请问你准备好了吗
先用手帮您服务哦
开始变大了哦
舒服吗
现在用嘴帮您服务
越来越大了哦
现在为您进行主菜的
乳交服务
如何？舒服吗？
蛋蛋也变的很硬哦
觉得舒服的话
随时都可以
射到人家的胸部上哦
客人 舒服吗？
要射了吗
请射到人家的胸部上
请全部射上来吧
射了好多呢
我的乳交如何呢？
您觉得舒服那真是太好了
我帮你清理干净哦
失礼了
肉棒清理干净了哦！
找您250圆
谢谢光临
新推出的制服与特别服务
一下就受到许多客人的好评
让店里的生意一下子
就变的很火热
不好意思
老样子的那个
老样子的那个吗
好的 失礼了
失礼了
今天也一样要拜托你了
好的
你真可爱
可以吻你吗
好软哦
我也要
真厉害
你真敏感
跟布丁一样呢
好想吃掉哦
我可以舔吗
我也要像平常那样...
平常那样...
可以吗
可以
我现在就涂上来哦
要涂什么
心型吧
有画成心型吗
真的是心型
那我要舔了哦
请品尝看看
好美味的样子
请两位尽情的品尝
这边沾到了哦
谢谢
真棒
看的好清楚
你现在感觉怎么样
人家觉得很舒服
很美味的样子
很美味吗
可以把这个涂上去吗
可以哦
请你多涂一点上去
好舒服
上面都是奶油...
很美味的样子
真美味
这样更方便舔哦
讨厌！好丢脸哦
舒服吗？好舒服
好大的声音
人家还要
再更激烈一点嘛
那里
好舒服
真厉害
手都被弄湿了...
好棒！好舒服
再含里面一点
好舒服
不行了
更多AV外挂字幕
https://qqpet.xyz
真棒
只用嘴做真舒服
好舒服
换我的
肉棒美味吗
含住我的
好棒
好舒服
这边也要
请再多舔几下
人家不行了
人家快不行了
好舒服
请你再更激烈一点
人家又高潮了
好舒服 那里好舒服
再更用力一点
不行！不行了！
换我了
要我再激烈一点吗
好舒服
请你更用力的一点
再快一点
请你再更用力一点
再用力一点
因为店里的服务做的太过头
所以害的我们店被
政府机构盯上
现在只好再次回归正常的服务
那个...我要点特别服务
不好意思
本店己经不再提供
特别服务了
欸！！！
真的假的！？
我可是为了那个才来的欸
对不起
那就算了
不好意思！失礼了！
真可惜...
不能再和客人做色色的事...
人家也觉得好寂寞哦
如果自己偷偷自慰
不被发现应该就没关系吧
好想让刚才的客人看哦
用这个应该不会被发现吧