小铃
早安
干嘛
来一下
早安
穿得好居家
我没化妆
不要拍
这我家
会被发现的
你干嘛
想说跟讨论工作
在哪
外景车上
那什么反应
这边
我现在很混乱
帮我舔干净
早安
我头发很乱
又穿凉鞋
打扰了
吓我一跳
工作的事吗
是的
需要纪录
这是s1的摄影机
眼睛不好吗
没有
这段会用
我没近视
今天之所以会来是因为
昨天有录像吧
嗯
辛苦了
每个月都会拍一片
有听说下个月的内容了吗
还没
今天要跟说明
特地来我家吗
是的
刚好是一个月后
要录影
这点很重要
为什么
片名是
美竹铃真正的做爱
肾上腺素爆发
肾上腺恕
表示是很爽的高潮
类似这样的片名
感觉很激烈
肾上腺素
片名是这样
现在有男朋友吗
没有
单身
除了拍片以外
有炮友吗
怎么可能
没有吗
私底下没性生活吗
没有
那会自己解决吗
一定要讲吗
是的
多少会
还是有生理需求
一个礼拜几次
这也要讲吗
说嘛
两三次
原来如此
听说有自慰比较容易性高潮
这样啊
下一次录像
之前
希望请
禁欲一个月
禁欲
可以吗
不能自慰吗
是的
不行
可以吧
四周就好
我一个礼拜要2、3次
忍12次左右
是喔
藉由憋一个月
让下次录像做爱时
达到最高潮
听起来是很诱人
再棒的美食吃饱也不好吃吧
肚子饿时会更好吃
一样的道理
这一个月不要自慰
等拍片的时候
会很舒服的
我们想拍那样的
原来如此
所以今天才会特地来家
对啊
必须跟本人确认才行
我知道了
那就好
这一个月
能请禁欲吗
我会努力的
这一段影片
会当做证据的
毕竟不是24小时
要跟拍
所以想破戒也行
可是粉丝都看到了
嗯
说谎不好的
观众都很期待
这个系列的
所以
就跟观众们
做个保证
一个月后
再来拍
可以吗
我会...努力的
观众会直接看到下个月的
编辑
原来如此
观众会很期待的
帮一个月后的我
加油
麻烦了
早安
吓我一跳
妆化好了吗
嗯
还记得上个月拍的吗
观众会接着看到
虽然现实过了一个月
这一个月
还记得当时的约定吗
禁欲一个月
如何
妹超痒的
第一这样忍
真的感觉到什么叫痒
很痒
这个月有交到男朋友吗
没有
那有自慰吗
超难受
总之就早睡早起
吃饱再睡
一直重复
想办法分散注意力
很难受吗
妹妹超痒
有禁欲就对了
嗯
表示禁欲成功吗
成功
那告诉观众
成功了
虽然有几次都差一点
但这个月，我熬过来了
了解
现在是性饥渴状态吗
超渴的
已经不想讲话了只想拍片
原来如此
为了奖励这个月的辛劳
我们有准备美食给享用
好好期待
真的吗
先换个场地
那么
我准备了奖励
奖励
这段也会录像
不过跟作品没关系
是喔
只是拍而已吗
是的
在这边
如何
知道是什么吗
很清楚
很雄伟
久违一个月的
很棒
看想不想要
人家的好意要收下
想要吗
想
要收下吗
嗯
想要吗
可以摸吗
好热
久违一个月的
想要的
硬梆梆
想要吗
不能插进去喔
那怎么办
只能用嘴巴
这是规则
只能舔吗
下面要留到正式录像
是喔
不完全燃烧
怎么办
人家的好意要收下
想要吗
还用问吗
那么
怎么办
要舔吗
我要吃
那请慢用
好棒
真的肉棒
能舔吗
请
失礼了
等很久了吗
好吃
好吃吗
让他舒服
射出来
想要吧
我想要白白的
请慢用
好硬
湿了吗
很湿
湿答答
很痒吗
变很容易湿
湿答答
想被插吧
再等一下
用力点
射多一点
要射了
感觉如何
好多
好久没闻到了
感觉如何
好浓
好多
妹妹也湿了
好浓
越来越痒了
换给妹妹奖励了
准备让
肾上腺素爆发吧
爆发
终于要正式拍了
现在心情如何
迫不期待了
忍了一个月
准备尽情发泄
已经这样了
为了让发泄
我找了这位男士
男士
憋一个月身体变很敏感吧
他有准备道具
眼罩
还有手铐
喜欢吗
喜欢
喜欢对方主动吧
嗯
先戴手铐
兴奋吗
兴奋
妹痒了吗
女儿在呻吟了
好了
原来如此
还有眼罩
虽然要遮住可爱的脸
遮眼睛
让更兴奋
看不到了
现在很敏感吧
那么
开始发泄吧
嗯
可以吗
麻烦你了
欲求不满吗
很兴奋
看不到更兴奋吧
嗯
跟平常不一样吗
不行
变更敏感了吗
嗯
喜欢被这么摸吗
很舒服
多摸一点
摸这吗
妹好热
很热吗
湿了吗
应该
帮摸
湿湿的
哪里想要
都想要
全部
变硬了
亲我
舒服吗
舒服
知道我在干嘛吗
看不到兴奋吗
为什么
在抖动
想要吗
舒服吗
我想要
兴奋吗
好害羞的姿势
我看不到
不要
帮抠
舒服吗
那边不行
哪个比较舒服
都很舒服
很想要吗
想做什么
我想要
这是什么
鸡鸡
起来
很兴奋吗
因为看不到
怎么办
这个吗
我想舔
想舔什么
鸡鸡
好热
闻一下味道
很香
好闻的味道
鸡鸡
可以舔吗
舔吧
不用客气
进来
不行吗
我忍不住了
是可以
躺下
插进来
可以吗
好紧
舒服吗
变很敏感吗
屁股抬高
我喜欢从后面
不要停
让我舒服
为什么
要脱掉吗
眼罩
好刺眼
看
硬梆梆
想要吗
好湿
进来了
舒服吗
为什么一直停
不喜欢吗
嗯
你故意的吗
不舒服吗
舒服
好舒服
真是的
让我去
想被怎样
顶到底
让我去
那就顶到底
换边
舒服吗
你认真做
我很认真
为什么
慢慢插比较舒服
用力点
用力
为什么
乳头舒服吗
舒服
你怎么一直停
这样舒服吗
舒服是舒服
有很敏感吗
认真做
拜托
要自己动吗
让我舒服
这样不舒服吗
让我去
再用力点
舒服吗
舒服
用力点
认真点
用力
夹我
没有
你故意的吗
不要敷衍
我想去
舒服吗
舒服
一起去
为什么
要一起去吗
一起
你是怎样
我在忍
不要忍
认真点
一起去
要去了
不行了
等等
等一下
那么
久违一个月的做爱拍完了
感觉怎样
能老实说吗
一点都不舒服
怎么回事
忍了一个月喔
不完全燃烧
很舒服吧
一点都不舒服
不是有说一起去
他先射了
我没去啊
不是要让我发泄吗
怎么回事
没去吗
没有
等一下
喂
小铃
刚才感觉如何
看很生气
我没生气
那更恐怖
只是觉得
忍了一个月
竟然不让我去
没去吗
快要去他就射了?
不完全燃烧
是要怎么玩我
这哪里舒服
隔了一个月很舒服吧
不舒服
又被搁着
现在快爆发了吧
我女儿太可怜了
女儿
观众
应该
也想看去
这一场真的会让去
要拍什么
这一场
拍情趣用品
让舒服
嗯
我会的
在延后会生气吗
废话
这次不骗
但是高潮要跟我说
嗯
麻烦了
忍不了吗
让我看的身材
好痒
女儿吗
现在很敏感
帮摸
好痒
腋下敏感吗
会痒
好敏感
乳头硬了
舒服吗
脚打开
湿了
为什么
湿湿的
真糟糕
舒服吗
舒服
要直接摸吗
脱掉
好漂亮
好湿
湿答答
这个很舒服
用这个
好害羞
平常会用吗
舒服吗
好舒服
我想要
舒服吗
这个呢
这什么
试试看
要吗
好奇怪
这个比较舒服
要换吗
舒服吗
舒服
顶舒服的地方
想去吗
要去要说喔
不能偷去喔
再调强一点
不行了
要说喔
要去要说
去了吗
嗯
满足了吗
我还要
腰还在扭
想要更舒服吗
用更强的
看好开心
有吗
想要吗
好痒
不行
湿湿的
嗯
喜欢强一点的吗
这个更强
看起来很强吗
试试看
想要吗
好舒服
那边好舒服
要去跟我说
感觉如何
不行了
舒服吗
去了
快缺氧了
舒服吗
脚还在抖
好湿
摸摸看
我看
湿答答
舒服吗
满足了吧
没有
主菜还没吃
主菜是什么
鸡鸡
刚才是哪里高潮
阴蒂
再来换里面
嗯
想要甚么
肉棒
对镜头拜托
给我肉棒
换鸡鸡
有满足吗
没有
很久没高潮了吧
比第一场好
下一场换鸡鸡
久违的高潮如何
没办法用言语形容
总之
高潮过一次了
想要什么
鸡鸡
阴蒂高潮了
换阴道
对
也挑逗够久了
再来换肉棒
让高潮
请进
她忍很久了
请让她好好享受
好
想要什么
鸡鸡
鸡鸡如何
很大
摸我鸡鸡
这里想要吗
怎么了
好舒服
舒服吗
让我舔
让我看屁股
小穴想要吧
还不给
湿答答
想要吗
想
先让我舒服
边舔边尻
想插进去吗
想
看
感觉如何
进去了
让我去
拜托我
请让我去
我还要
阴道高潮感觉如何
要坏掉了
满足了吗
我还要
舒服吗
顶到底
要顶更里面吗
好舒服
感觉如何
让更舒服
湿湿的
自己顶舒服的地方
有顶到吗
好舒服
我还要
喜欢手指还是鸡鸡
鸡鸡
想要吗
请用鸡鸡插我
舒服吗
好舒服
妹变好敏感
有顶到底吗
顶到底了
好舒服
那么
剩最后一场了
刚才那场感觉如何
有满足了
有进去了
嗯
舒服吗
舒服
这次的片名
是真正的做爱
肾上腺素爆发
最后一场
会让尽情解放
让忍很久了
再来请好好享受
最后一场
有用过春药吗
拍片有几次
喜欢吗
算喜欢
会变容易高潮吗
还可以
有变舒服吗
嗯
这次也有准备
这个
用涂的
直接涂吗
是的
这样吗
两边都涂
增加敏感度
还有哪里敏感
妹妹吗
嗯
这边吗
可以吗
嗯
还没有变化
会变舒服的
接下来
换服用的
胶囊吗
蓝色的
不是粉末状的吗
不是
吞吧
会很难吃吗
没味道
水的味道
吞掉了吗
有效了吗
没那么快
等个三十分
先休息一下
要休息吗
三十分
嗯
被围住了
感觉如何
过了三十分
很热
比平常
有效了吗
药效很快
感觉如何
不知道有没有效
可是感觉有点恍神
应该有效
过了三十分
差不多有效了
旁边也有很多鸡鸡
做之前先问
喜欢怎样的做爱
我蛮m的
我喜欢被掐脖子
想被欺负吧
男人很多
就照的需求
来做吧
这样最兴奋
请各位欺负她吧
好害羞
最后
先站起来
身材很好
麻烦各位了
感觉不同吗
好热
舌头伸出来
请大家帮舔全身
想被舔哪里
想要要说
舔妹妹
脚打开
拜托我们
请舔妹妹
想要吗
想被舔吗
跨到我脸上
可以吸吗
自己蹭
舒服吗
站着
脚打开
湿答答
含到底
好舒服
换我
轮流吹
想一起含吗
舌头伸出来
还要吗
嗯
含到底
喜欢吧
继续
口水流出来
还有
好好吹
含到底
躺下
好吃吗
被肉棒围着开心吗
兴奋吗
舒服吗
这边也有
两根一起
让我爽
帮舔
躺着
给肉棒
想被捅到底吧
好淫荡
含到底了吗
很难受吗
舒服吗
嘴巴跟小穴哪个爽
哪个
哪个舒服
这样吗
帮舔
舌头伸出来
舒服要说
喜欢肉棒吧
兴奋吗
插我
想被插吗
插妹妹
肉棒来了
好舒服
舒服吗
喜欢鸡鸡吗
夹紧点
喜欢被掐吗
不爽吗
难受还舒服
舒服
我还要
想舔吗
被鸡鸡包围了
很难舔吗
要去了
手也一起用
快射了
舌头伸出来
射好多
帮我舔干净
帮我吹
舒服吗
舒服
感觉如何
不要停
在插奶子吗
帮我舔干净
含到底
乳头舒服吗
好舒服
有顶到吗
再用力点
舒服吗
舒服
要射了
射好多
摸精液
在上面
尽量舔
含到底
最爱的肉棒
喜欢被掐吗
很难受吗
我还要
湿答答
顶到底了
想要更舒服吗
舒服吗
眼睛睁不开吗
想要精液吗
想
嘴巴打开
拜托我
含到底
吸干净
禁欲了一个月
一开始却不让我去
不知道你们在想什么
不过后来
用按摩棒去的时候
可能是因为
忍太久了
很舒服
还有用兴奋剂
也比平常还舒服
第一次有这种快感
舒服吗
非常舒服
有感觉到
未曾有过的高潮吗
超爽
那就好