早安
真早啊
看到老师吓到了吗
到我们高中任教的佐佐木老师
主要教授国语
偶尔会这样早到 打扫教室
啊 好美啊
那美丽的腿 美丽的脸
还有那水汪汪的眼睛
像老师这样的人
来诱惑我 让我脱离处男吧
不要那样一直看着我
老师很害羞
话题度满满的姐姐
佐佐木明希首次在Premium登场！
用苗条伸长的美脚和水汪汪的大眼睛
诱惑学生们的女教师大变身！
在保健室偷偷地口交
在图书室里跨坐而上的骑乘位做爱
对学生张开双脚表演自慰
在教室里燃起的激情做爱
用满分的大人魅力不停诱惑你！
请尽情享受最棒的学园生活吧！
诱惑女教师
~美脚 & 明眸·编~
１、口交答谢学生的照顾
厉害
太厉害了
是这样啊
变得好厉害啊
有在练习吗
用完了父母给的零用钱
真的吗 你傻啊
才不是呢
还有这个
我才不想要
下一节是什么课
下一节课要学习古文吧
现代文呢
今天有小论文的考试
或许会去试听教室
真的吗
有考试吗
怎么办啊 我走了
再见
好痛
啊 老师
老师 还好吧
不是吧
老师
不行了 老师
闯祸了
老师
保健室吗
市川君
刚才撞到了
是你帮我的吗
谢谢
不愧是我的学生
得感谢你
我没事 老师
让我感谢你
过来
躺下来
讨厌这样吗
有点紧张
可以摸吗
老师
我虽然不擅长
却很喜欢
是吗
老师
讨厌吗
不讨厌
但是 或许会有人来
或许会有人来
讨厌吗
不讨厌
可似脱掉吗
好害羞
一会就好
为什么遮住
好害羞
讨厌吗
不讨厌
变大了
我想看
让我看
变大了
你这么精神 太好了
老师没事吗
没事
太好了
爽吗
很爽
可以看吗
真的很害羞
我想看
可以啊
让我看
拜托
好大
抱歉
摸你的肉棒
老师很幸福
老师
好漂亮啊
很可爱
谢谢
痛吗
不痛
很爽
可以舔吗
老师
爽吗
很爽
老师
爽吗
很爽
看着你很爽
老师很开心
老师
老师的嘴很温暖
不行了
爽吗
人来了
变得很热
真的吗
想射吗
射在老师嘴里吗
可以吗
可以
老师 要射了
射在嘴里
要射了
射了很多
再让我谢谢你吧
２、诱惑学生骑乘位做爱
午休时间念书
了不起
老师来吃午饭吗
是的
老师喜欢书
我知道
老师每天来这里
边看书边吃饭
神啊
感谢神
让老师降生于世
老师脸上有什么吗
一直在看我
别装了
对不起
老师脸上有什么吗
因为老师太美了
不小心看入神了
对不起
在奉承我吗
但是
如果是让女性高兴的考试
我给你满分
看着我
老师忍不住了
什么意思
老师也是女人
老师想被你拥抱
能抱我吗
老师要主动了
我还想要
想要吗
很敏感
我喜欢年轻的身体
让我看
好可爱
爽吗
变硬了
因为老师在摸
还想要吗
居然叫出声来
像女孩一样
可以看吗
不给我看吗
很难受吧
好爽
老师 好害羞
为什么
我是第一次
没关系
但是
老师很温柔的
老师 好害羞
没关系
让老师看看
老师
好爽
想让我舔吗
我是第一次 温柔一点
好棒
老师 慢一点
要射吗
不想插入吗
想插入
老师的奶子
和屁股
随便看
过来
好爽
这边也是
老师
是不是湿了
不是吧
湿了吗
湿了
都是你的错
老师
我想看奶子
我想看
好棒
要摸吗
可以吗
好柔软
好爽
痛吗
很棒
好爽
想看里面吗
第一次看吗
摸吧
好爽
好棒
爽吗
好爽
看后面
老师的内裤好色情
柔软吧
老师
可以撕破吗
可以
老师
看到了
继续学习
果然湿了
不是湿了吗
好爽
我还想看 老师
看吧
我还想看
可以吗
第一次看到
老师
下面也可以看吗
可以啊
好棒 老师
忍不住了
好爽
好棒
要去了
老师 让我仔细看看
站起来
可以脱掉吗
湿了吗
很漂亮
可以插入手指吗
让我爽
好爽
好湿
好大的声音
爽吗
好棒
好爽
可以插入2根吗
要去了
老师 可以舔吗
我想互相舔
好爽 老师
老师 不行了
要射了
要插入吗
又硬又大
太爽了
好爽
要射了
好爽 老师
好爽
要去了
可以摸屁股吗
我还要
老师喜欢插更深
从后面插入
可以吗
插得很深
好爽
老师
更深入
好爽
真的是第一次吗
好棒啊
老师
可以插入吗
插进来
太爽了
好爽
射出来
要射了
３、指导偷懒的学生打飞机
真是的
现在是什么时间
全部做好了
体育老师拜托我的
我走了
稍等
你是在偷懒吧
说宾话就原谅你
别这样 老师
我怎么会偷懒
真不老实
虽然我讨厌体罚
这也是生活指导
让你不再偷懒
我要惩罚你
什么
行了
做什么
听话
闭嘴 看着就行
别这样 老师
这么大 应该能上课啊
我有事情
变得这么大
不能专心上课
老师来帮你
为什么要逃课
我有事情
什么事情
体育老师拜托我的
为什么这么大
不是身体不舒服吗
老师太美了
刚才说什么
奉承我也没用
好好接受惩罚
要做什么
哪里爽
那里好爽
让你更爽
太爽了
好爽
我想摸屁股
不行
好爽
爽吗
太爽了
比自慰还爽
老师 要射了
不行
要射了
不要停
我想射
爽吗
人来了
要射了
老师 我想射
好爽
这是惩罚
等老师同意才能射
我想射
让我射
还不行
我想射
不行
不行 忍住
腰在动
爽吗
好爽
等我同意才能射
要射了
知道吗
还不能射
好奇怪
老师
不行了
好爽
闭嘴
不要随便摸
小心
爽吧
前端爽吗
好爽
太爽了
不行了
老师
老师 别这样
要射了
射了好多
抱歉
对不起
愿意认真上课吗
发誓不再逃课吗
我发誓
４、对学生张开双脚自慰
值日生今天请假
老师和你一起扫地
谢谢老师
一次就好
想看裙子里面
老师
什么
能听我一个请求吗
怎么了
可以啊
我啊
想看老师的内裤
这是怎么了
骗人的 对不起
可以啊
为什么不早点说
过来
好棒
想看这个吧
好近
兴奋吗
想看屁股吗
老师的屁股很大吧
接下来
给你看奶子
想摸吗
老师好兴奋
乳头变大了
怎么样
这里面
想看吗
第一次看吗
想看老师的阴部吗
给你看
仔细看
看到吗
这是阴核
这是肉棒插入的地方
怎么样
想看屁眼吗
看到吗
老师好兴奋
可以摸阴部吗
好爽
仔细看
从前面看
看到了吗
看着我
不兴奋吗
你也一起做吧
好爽
射在我身上
射了好多
谢谢老师
谢谢
快点打扫啊
老师的内裤
是谁的内裤
打扫吧
５、放学后和学生激情做爱
小松君
我现在读黑板上的问题
请回答
是这样的
填入空格A和B最合适的是
请从1至9中进行选择
但是同一选项不能填2次
回答吧
虽然很晚了
今天辛苦了
老师
谢谢你
怎么这么客气
让学生考上理想的学校
是我的责任
要回去吗
我在犹豫
回去之前
今天真大胆
看到者师的眼睛
很爽
好爽
要去了
在摩擦
好爽
要去了
尽情射
射在哪里
射在嘴里面
尽情射
要去了
要射了
射了很多