等待神的離家出走女子
對她灌酒下媚藥
然後綁住連續中出
早安
早啊
好久不見
(AV男優 杉浦波奇)
怎麼啦？
坐吧
好
-上次謝謝你　　-不會
辛苦了
-謝謝　　-還好嗎？
-不是太好　　-是唷
就是
工作也變少
沒有好對象
很想要抱抱呢
這種感覺
都沒有呢
雖然工作上是很多女人啦
工作外有做愛嗎？
-沒有　　-都沒有啊
是想啦
你之前來工作時
不是有聊過嗎？
等神？
等神的少女
想試嗎？
上次有找　結果被騙了
就是啊
花了很多心思溝通
結果約好見面卻沒人來
說啥會怕
對吧
真的可以做嗎？
網路上常在講
最近不知道耶
真的有嗎？
聽起來是很好啦
聽說還有這種女高中生唷
不可能啦
我們男優有認識唷
-而且還做了　　-真的？
我都沒遇到這種好事
沒有呢
今天啊
要給我工作？
是工作
跟你平常的工作差不多
就對女生這樣那樣
就是拍AV嘛
差不多的
那個
之前也搭訕過嘛
今天也差不多
只是比較變態一點
-女方可以嗎？　　-沒有女方
剛不是提到等神？
我們就找那個
去找嗎？
我不行啦
我也會幫忙
等神的少女
我們就問她要不要拍AV
就這樣
然後你偷下媚藥
媚藥？
總之要先找到
看她可不可以
可以嗎？
感覺很難耶
還是要挑戰？
不知道會怎樣就是了
說不定無法拍成
所以要先找就是了
找到才能拍
怎麼可能啦
辣妹不錯啊
不可能啦
現在年輕女生
都想賺錢的
-可以賺錢就會做　　-是嗎？
離家出走的關係
行李只有手機　所以需要錢
感覺是詐騙
太正的一定是騙人的
有點醜的比較好
有點醜？
那種的
這種？
超可愛的是騙人的
是仙人跳
要找真的
要找有點醜的
要讓對方安心
安心？
然後見面
我去她就跑了吧
你要穿西裝
假裝很有錢
她就會覺得可以
覺得你有錢
我沒衣服啊
你有的吧
就請她吃飯
讓她開心
見面地點也是
-要人多的地方　　-旅館不可以
突然在旅館見面
她們一定不要
要先請她吃飯
對她溫柔
她才會打開心胸
對你放下心防
你很行嘛
一個月可以約到三個
-三個？　　-很好約的
就跟她說是工作
很好賺的
-這個？　　-這個
很可愛啊
不錯啊
想要年齡大的男友
又愛撒嬌
先聯絡她吧
先聯絡看看
來吧
-了解　　-說你好
打個招呼
講個笑話
(幾分鐘後)
回話了
-怎麼辦？　　-先去吧
先去見面吧
我去？
我也在啦
我不行啦
沒問題啦
我就說這位大叔很有趣
對吧
-不好啦　　-沒問題啦
那個吧
應該是她
還有包包
好可愛
就是她了
-走吧　　-好啦
你先去吧
也是
好吧
我先去
就是她啊
很可愛啊
太好了
沒問題吧
應該沒問題
聊的很開心
很好
這誰啊？
我朋友
你朋友？
還有一個人？
都是朋友
大家都是朋友
她是小柚
為啥有攝影機？
他是阿攝
是活的唷
怎麼可能
別在意
回憶很重要
要留下紀念
很熱呢
今天是紀念日
紀念日
-謝謝　　-很有趣呢
很光滑吧
妳好可愛
-沒有啦　　-很受歡迎吧
-常被告白吧　　-才沒有
-才沒有　　-妳的工作是？
網路工作
這種的嗎？
不是啦
我跟父母吵架
離家出走了
來到東京　住在網咖
-多久了？　　-四天了
四天了
-沒問題嗎？　　-沒事的
大家都想保護妳呢
想保護呢
想保護
好可怕
保護妳
-好喝　　-可以喝嗎？
我一個人不敢喝
-好色的嘴唇　　-啥啦
好可愛
不知道啦
吃吧
開動了
吃啥好呢？
為了妳點的
妳太可愛了
好害羞
吃下去了
好吃吧
好吃
說句話吧
來吧
好好吃
真可愛
(喝酒聊天後 她也變的開放)
你好輕浮
我才沒有
-才沒有　　-有啦
大叔呢？
是禿頭
他希望妳理他
看著我的臉說話
可以去洗手間嗎？
我想去　走囉
我走了
-很可愛　　-剛是怎樣？
就是玩梗啊
不好笑啦
她很可愛呢
那啥？
你啊
這很有效的
很貴的
會讓她更敏感
是唷
然後要這樣
加進去
好了
真的？
她會開始發熱
身體發熱
不會被發現的
真的？
會很溼的
-回來了　　-我回來了
好亮唷
大叔好亮
小柚也好亮
-口渴嗎？來　　-謝謝
請喝
要多喝水
不對吧
喝杯
喝下去
住手啦
那啥歌
很可愛啊
太可愛了
好害羞
很好喝唷
多喝點
喝光吧
對啊
-常跟男人玩吧　　-第一次
第一次嗎？
大多都是網路聊天
真的嗎？
大家都這樣吧
打字很慢
很癢啦
肩膀很酸吧
我很酸唷
幫我垂肩膀
力氣好小
-超小的　　-好硬唷
很硬嗎？
啥啦
很硬吧
-啥啦　　-大叔
啥啦
很硬嘛
喜歡硬的嗎？
不是嗎？
啥？
-有東西沾到了　　-沒有啦
沒有啦　沒問題
好熱
多喝點
很熱吧
怎啦？
多喝點
-感覺你們有陰謀　　-沒有啊
-想太多　　-才沒有
好熱啦
真是的
-妳看　　-啥？
好可怕唷
沒怎樣啊
這有怎樣嗎？
-沒有啊　　-好可怕
-這是按摩　　-按摩？
沒問題吧
靠近也沒問題吧
好熱唷
沒問題吧
不要嗎？那這樣
來吧
可以吧
這樣可以吧
他剛突然打妳
完全不懂呢
對啊
我喜歡溫柔的
那就是我
想喝東西嗎？
-那我幫妳擦　　-不要
-不要　　-我幫妳舔
好漂亮唷
太近了啦
很美唷
不對啦
很漂亮啊
超美的
啥啦
這樣嗎？
妳是我的公主
啥啦
不要啦
太近了
不行啊
只是想親一下
那手借我
可以吧
-啥啦　　-沒問題
沒問題的
只是一點點
不要動
不要啦
不要嗎？
那我來
好吃
不要啦
真好吃
蕃茄醬
好可愛
觸感又好
好癢
(10分鐘經過)
好滑唷
好色唷
你們的工作是啥？
啥？
-上班族　　-騙人
是啥？
猜看看
那我猜囉
AV男優
等等　你說啥？
騙人
他也是啊　還是前輩
不會吧
我們都是唷
是專業的
他是一流男優
我是汁男優
-在旁邊看的　　-好猛
他是一流的
-好爽唷　　-怎麼回事？
好怪
等等
都是恩愛的
我都在旁邊看
那現在在拍啥？
-紀念啊　　-騙我的吧
是紀念啊
-才怪　　-是真的
不用在意
這只是紀念
真的？
真的
不懂了
我不懂了
啥啦
-好可怕唷　　-不可怕
放心
好可怕
還沒摸妳啊
不要啦
好害羞
什麼？
好吃
好怪
啥啦
親一個
不要啦
怎麼啦？
看著我
不可以
不可以嗎？
都在抖了
想要吧
-不可以　　-很熱吧
好熱
給我看
好色唷
爽吧
來舔吧
不可以
爽吧
來吧
不可以
爽吧
你看看
不可以
好色唷
好燙唷
很好唷
不可以
-好熱唷　　-爽吧
小聲點
妳看
想舔吧
舔吧
好好舔
跟麥克風一起
沒問題
-妳想舔吧　　-想舔
好吃吧
你也摸啊
來吧
好棒
爽吧
喜歡肉棒吧
喜歡吧
很敏感呢
-我呢　　-不要
繼續舔
好爽
不可以
想要吧
趴好
這啥聲音？
不可以
舔出聲音
好猛
小聲點
很好
-會被聽到　　-沒問題啦
兩根麥克風
很好
好色唷
爽吧
再來
不可以
有聲音呢
去了
等等
洩了啊
好爽
不妙啊
怎麼辦？
先擦一擦
沒問題啦
擦擦就好
去大叔家吧
好啊
去那繼續
可以吧
走吧
醉啦？
-頭好昏唷　　-愛我愛到昏頭？
-不是啦　　-那是愛大叔？
我們也愛妳愛到昏頭
超愛的
害羞啦？
要喝還是要做？
都可以唷
好喝吧
來餵我
來吧
不餵我啊
為啥？
餵我嘛
真的要唷
好喝
也給大叔
很可憐耶
再一次吧
漏出來了
好噁唷
舔一舔
沒問題
好可愛
跟娃娃一樣
都溼了
我也溼了
那脫囉
脫掉了
老伯臭
沒問題
快看他啦
感覺好噁心
說出口了
啥？
妳現在覺得噁心嘛
我剛好有個藥
吃下去後會有精神
-那啥？　　-是真的
是安全的藥啦
真的嗎？
我自己吃了六顆
真的啦　安全的
這個
吃看看
-可以配酒吃　　-真的？
安全的
喝下去
很好
-好多了吧　　-沒那麼快
沒那麼快
快好了吧
那轉一轉
-不要啦　　-這樣比較快
感覺更噁心了
好熱唷
很熱吧
有垃圾
不可以
-不可以　　-有垃圾
這邊
這邊有垃圾
-有垃圾　　-不可以啦
是垃圾
不可以啦
你看
-在舔了　　-很髒啦
不可以
伸舌頭
來吧
爽吧
伸舌頭
很好
被吃掉了
被吃了
爽吧
喜歡嗎？
不可以
懷孕了
出生了
生出大叔了
好可怕
出生了
進去了？
沒有？
頂到了
-頂到啥？　　-不可以
他硬了
好癢
不可以
脫掉吧
脫掉
衣服拿去洗
給我吧
來吧
很好看唷
我幫妳按摩
好啊
那脫掉衣服
不可以
好色唷
好可愛
怎麼啦？
-被摸了　　-被摸了
爽吧
不可以
妳看
怎麼啦？爽吧
不可以
-那要停嗎？　　-不可以
-不可以走啦　　-要怎麼辦？
要怎麼辦？
怎麼辦？
告訴我
脫掉吧
爽吧
我也要參加
大叔
你愛情過剩
快看大叔
妳看
爽吧
去了
不可以
爽吧
沒問題啦
哪個比較爽？
-這個　　-那來比吧
比誰比較行
先脫掉
爽吧
來吧
同時進攻
誰比較會舔
好好評審
開始
不可以　都很爽
誰比較行？
先評分
那閉眼睛
這樣比較公平
那閉眼舌吻吧
真猛
好可愛　可以吧
閉眼睛
說誰的舌吻好
要閉眼唷
誰先上？
是誰呢？
不可以
誰比較好？
這個
二號
-誰？　　-二號
二號比較好
都是一樣的啦
來吧
怎麼啦？
-被摸了　　-摸哪？
-摸哪？　　-屁股
哪裡？
-說清楚　　-小穴
喜歡吧
喜歡？
看我
好可愛
好色唷
-爽吧　　-不可以
爽吧
好色唷　看我
怎啦？
好色唷
爽吧
不可以
去了
我想要了
來互摸吧
我們來自慰吧
-啥？　　-自慰大會
大家一起高潮
-啥啊　　-認真的
大家一起自慰
一起爽
好害羞
這樣比較爽
-妳看　　-好猛
很硬呢
妳看
想像過吧
我在看唷
妳看唷
好棒
脫掉吧
我也要
來吧
看好了
一起自慰
來吧
在自慰唷
爽吧
妳看
好棒
不對啦
看好了
爽吧
好害羞
很爽吧
好棒
不可以
去了
好可愛
爽吧
不可以
好溼唷
爽吧
要停嗎？
好棒
-拜託你了　　-再一次
拜託了
不可以
好棒
好色唷
過來
好棒
爽吧
不可以
去了
好可愛
我也要
來吧
好棒
再來
肉棒唷
被看到了
想舔嗎？
可以唷
好棒
好吃吧
去了
好可愛
再來
沒問題吧
想要吧
好下流的聲音
好棒
好可愛
好貪心唷
一起舔
好棒
好像變個人了
爽吧
妳看
好棒
很爽吧
爽吧
怎麼辦？
來吧
起來
好棒
不可以
去了
好棒
再來
頂到囉
怎麼辦？
想要嗎？
進去囉
進去了
好棒
爽吧
進去了
好棒
沒事吧
看光囉
好棒
過來
進去了
-好可愛　　-好棒
好棒
好可愛
再來
來吧
看的好清楚
好棒
還有唷
爽吧
好可愛
還有唷
開動了
好棒
-爽吧　　-好棒
去了
換我了
累了吧
看的好清楚
去了
好可愛
再來
好棒
自己動了
來吧
再來
轉過去
舔吧
想要吧
看我
好棒
好可愛
爽吧
站起來
來吧
-爽吧　　-好棒
去了
再來
來吧
好棒
不可以
再來
爽吧
好棒
累了嗎？
來吧
好棒
去了
再來　屁股翹高
來吧
好可愛
好棒
去了
來吧
怎麼辦？
看就夠了？
來吧
還可以更興奮唷
穿好了
爽吧
去了
再一次
不可以
去了
再一次
來吧
很爽吧
爽吧
還想要吧
看我
親我
不可以
去了
來吧
好棒
去了
還早唷
抱住我　對
好棒
再來
我也可以射吧
好開心呢
沒在聽了
射過頭了
沒反應了
怎麼辦？
我們也休息下吧
把她當肉便器
好啊
她是肉便器
沒事吧
沒在聽
好成功唷
成功啊
好棒
太棒了
對啊
繼續喝吧
真是成功
想喝嗎？
好可愛
真是變態
對啊
沒問題吧
不夠嗎？
沒在聽嗎？
還想要吧
好棒的反應
爽吧
奶頭都硬了
硬了呢
要喝嗎？
-沒問題吧　　-你用吧
這樣？
這樣嗎？
好喝嗎？
我也要
好喝唷
-是唷　　-來吧
這樣用吧
對
好喝吧
爽吧
好棒
太棒了
爽吧
好溼唷
想要吧
一直伸舌頭
肉棒
想要肉棒嗎？
想要嗎？
肉棒在這唷
來吧
好可愛
好棒
想舔吧
想要吧
不夠吧
-想要吧　　-進去囉
進去囉
好棒
爽吧
好緊唷
好棒
很爽吧
好激烈唷
換我吧
我也要
可以吧
要插囉
好棒
插到底
爽吧
好棒
看我的臉
要去了
去了
沒問題吧
-興奮吧　　-射吧
去了
不可以
爽吧
再來
好棒
射好多唷
很爽呢
真的好緊
沒事吧
沒問題啦
好可愛　換我了
舔乾淨
來吧
好棒
好色唷
又硬了
怎麼辦啊
你剛去過了吧
再來
要去了
去了
又硬了
好棒
要去了
去了
太爽了
去了呢
射好多喔
好棒
再來
好猛唷
還可以吧
好棒
太猛了
-超猛的　　-對啊
好開心
之後也繼續這樣吧
一個月約三人
差不多
我都可以
都可以
我不喜歡老的
我喜歡熟女耶
你不是嗎？
我喜歡年輕的
真難看
還在睡嗎？
沒事吧
好可愛
在動了
-活著吧　　-沒事吧
好可愛
醒不來耶
太累了吧
媚藥吃太多
有可能
起床囉
還活著
把她叫醒
來吧
起床囉
好棒
起來囉
射好多唷
射幾次啦
不記得啦
你又硬啦？
沒防備的感覺好棒
起床
起床囉
好棒
伸舌頭了
你又硬啦
還是有反應呢
好棒
起不來
還是有反應啦
很熱吧
好棒
在做夢吧
做夢啊
好可愛
在做夢吧
張開眼睛唷
變翻白眼了
好棒
把她拉起來
沒事吧
來吧
親她
這樣子
伸舌頭了
我在旁邊看就好
好棒
抱好唷
好可愛
你真愛她
我喜歡可愛女生
是很漂亮啦
這種感覺好棒
太棒了
我也硬了
可以吧
來吧
很爽吧
爽吧
-我們真壞　　-才不是
只是做愛而已
普通做愛
好棒
嘴還是張開的
真的好爽
好色情
又要去了
去囉
去了　小柚
去了
好棒
-好棒　　-你射真多
太色了
很色呢
想射很多次
我太老了　不行
可以啦
你可以的
我沒力了啦
真是的
我還想做耶
夠了
我想換一個了
-你好任性　　-你帶她走吧
-走吧　公主　　-掰掰
-好可愛　　-下次見
下次一起喝酒
先洗澡
先去洗澡
-可以吧　　-好啊