犬養老師辛苦了
我要進來了
可以吧
不好意思了
老師這個星期的研究
怎麼樣了
妳也知道
如果這樣下去 肯定趕不上
如果可以的話
我來幫你
老師
還是一張都沒有做好啊
抱歉 真的抱歉
但是 我知道啊
我有寫小說的才能
我絕對可以完成的
但是 突然間讓我寫
一下子沒有準備好啊
我一直都知道
我有這個才能的
真是讓人生氣 總是這樣
真是的 是不是
老師
真子
老師 老師的才能
好好激發吧
來 不是那麼簡單的哦
就是這種感覺
撫慰心靈
是的 老師很喜歡吧
繼續啊
織田 35歲
作為一名編輯公司的
輔助業務員
有自己過人之處
為了完成連載小說
一直用自已的胸部
讓作者激發思路
老師
這次的項冒
還有犬養老師的妻子 良子
她也有自己的抱負
與丈夫一起完成作品
但是一直以來都沒有
和老公發生關係
也不能出軌
良子
也許就如老公小說的
主人公一樣吧
所以 她一直想著
如何利用這種力量
主動聯繫了我
制定了一個勾引的計劃
明白
很意外啊
竟然主動要求啊
作為女人 竟然想要
變得更加淫蕩
真是讓人猜不透的妻子
既然這樣
接下來有得忙了
(調教奴隸申請人)
(織田真子)
請進
不好意思了
-坐下來吧  -不好意思了
請喝茶吧
我不客氣了
夫人 今天好開心的樣子
老師現在已經決定了
一大半的內容了
真是開心 也許這一次真的
能夠激發他的才能
真的非常感謝妳
沒有的 我只是眾多知道
老師才能的一個人而已
實際上還是夫人您
給他力量
能夠這樣順利 真的好開心
醒了啊
織田小姐
很奇怪是吧
怎麼樣 搞不清楚情況吧
等一下
幹什麼啊
-放開我  -真是遺憾
妳好像做了不好的事情啊
這樣的態度啊
告訴我啊
身體該怎麼做呢
對了 轉過來這邊
這裡啊
對了
接下來啊
還有很多
是的
還不夠哦 把衣服脫了
怎麼了
脫了
脫了啊
-快點啊  -好害羞
有什麼害羞
妳不是直都是
很尊敬老師的嗎?
但是 不能這麼簡單啊
對了
脫了啊
沒有試過裸體嗎?
很害羞嗎? 這個樣子
手放開
非常棒 滑溜溜的身體
動起來了
怎麼樣了
滑溜溜的
這裡哦
摸到了吧
把手給我吧
這不是很漂亮嗎?
好害羞 不要這樣
怎麼了
汗液出來了哦
怎麼樣了
摸了哦
對了
就是這樣
這樣哦
還不夠哦
很漂亮啊
很害羞
怎麼了
等一下
好害羞啊
不要這樣
怎麼了 這裡哦
很害羞嗎?
老師肯定看到過
果然很淫蕩啊
讓我看看
接下來的話
可以吧
全部脫光了很緊張吧
等一下 不要這樣
等一下啊
怎麼樣啊
這裡 這裡 很辛苦吧
對了
這裡是不是
怎麼樣 這裡是吧
接下來 像狗一樣爬過來
對了
狗是這樣的啊
真是淫蕩的傢伙
過來
來
來啊
這裡
來
過去一點
繼續啊
快點啊
這裡啊
對了
怎麼了
不是的
只是剛剛開始哦
還沒有玩遊戲呢
知道吧
接下來的話 把這個叼回來
就像狗一樣
來
這裡啊
就像狗一樣
繼續過來這邊
漸漸擅長了啊
好孩子 再來一次
很好 就是這樣
漸漸擅長了啊
那麼 接下來的話
這裡也要哦
接下來是肉棒
正面啊
準備好了沒有
對了
對了 對了
保持這樣
對了 對了 保持這樣
很害羞是不是
感覺怎麼樣
還不知道啊
但是
等一下
不行 不要啊
怎麼樣啊
坐下來
可以吧
對了
非常不錯
怎麼了
等一下 不要啊
很喜歡吧
為什麼要這樣做
沒關係的 集中精力我這邊
站好了
等一下 不行啊
還不夠哦
真是厲害
好舒服吧
非常不錯哦
進去
好好呆著
喂 讓我回去
不要這樣
不行啊
不要啊
身材不錯
用這個身體
接下來要做什麼? 知道吧
沒關係的
接下來
不僅僅是老師
做各種事情哦
用這個身體
感覺到了吧
不要啊
看看
舌頭伸出來
舌頭
繼續啊
舔一下
繼續啊 很好吃的
這裡哦
對了
就是這個嘴吧
舔一下哦 這裡
對了 繼續
怎麼了 繼續啊
對了
繼續啊
還不行哦
來啊
知道吧
怎麼做呢
感覺怎麼樣
對了
對了 對了
繼續啊
來
舌頭伸出來
對了
舌頭伸出來啊
自己可以含住吧
來
繼續啊
很辛苦嗎?
裡面
很辛苦是不是 自己來
來
對了 來
繼續伸進去裡面
怎麼了
不行啊
求你了
濕漉漉的啊
濕漉漉的
不行啊
感覺到了吧
濕漉漉的哦
怎麼了
身體真是淫蕩啊
不行啊
忍不住了吧 來
求你了 不要啊
什麼啊 這裡想要了吧
不行啊
-不行啊 不要  -是不是
來 龜頭進去了
來
不行啊
腰動起來
不要啊 不行啊
怎麼了
這裡濕漉漉的啊
繼續嗎?
來
好緊啊
怎麼了
不行啊
真是好孩子
不行啊 求你了 不要啊
讓我看看
好舒服吧
這樣 插進去裡面是吧
好興奮是吧
不行了
濕漉漉的哦
來
對了
不行啊
好舒服吧 繼續
對了
不行啊
繼續啊
真是淫蕩
怎麼了
來
舔
對了
不行啊
想要更多吧 這裡啊
好厲害 來
這裡是不是 淫蕩的身體
好舒服吧
不行啊 求你了
好厲害
停不下來啊
來了哦
-要射了  -不行啊 不要
來
把嘴張開
過來
快點
不要這樣
不要啊
叫出來
是 不要啊
這裡是吧
真是漂亮
不要啊
看看
不要 求你了 不要啊
哪裡更好呢
不是的 不要啊
真是漂亮
不行啊 不要 求你了
繼續哦
求你了
好燙啊 好燙啊
好燙啊
-繼續是吧  -不要 不行啊
對了
這裡呢
好燙啊
-不要啊
-接下來是這裡了
求
不要啊
好燙 求你了 不要
不要 不要啊
來 自己看看
求你了 不要 不要
好燙啊
好厲害
放過我吧 求你了
這裡也是
好好試試
好燙啊
寫不出來
寫不出來 把她叫過來
她好像辭去了
出版社的工作了
什麼? 不幹了?
我這麼拚命
這個像伙在幹什麼
沒事的 老公
我可以幫您
妳嗎?
好吃吧
好吃
對了
繼續伸進去裡面
想要更多吧
起來
想我怎麼做
-想要插進去  -這裡是吧
來 快點
好舒服
那麼 接下來輪到我了
這裡啊
過來這裡 坐下來
怎麼樣了
好舒服
高潮了
太棒了
對了 這裡哦
不行啊
好舒服
好舒服吧
-高潮了 高潮了
-要射到裡面了
終於完成了
太好了 老公
這個也是妳的功勞哦
一直沒有想到妳還能
這麼厲害
我才沒有的 我看到你的臉
比什麼都好
但是 從這裡出去的女孩子
不知道她最後怎麼樣了
是的哦
對了 老公 也許她可能是
跳槽到其他出版社了吧
-對手的出版社?
-是的 不行嗎?
也許可以吧
但是 我發現妳竟然
有這樣的才能啊
最後的調教
這個星期就結束了
下個星期還要?
這個沒關係的
看著我這邊
是不是不想回去了
我們一輩子在一起可以嗎?
(織田真子)
(導演 魁)
謝謝觀賞