-=老东宝制作=-
被侵犯的社长千金
大小姐
来了
主人要出门了
快去门口送他
马上下去
爸 等一下
爸爸 慢走
学校如何啊
还不错
爸爸工作也要好好加油哦
小姐的用餐准备好了
早餐这样可以吧
每天都不一样？不用问了
失礼了
吃饱了
小姐 请
不要碰我 我跟你又不熟
对不起 算了
慢走
大小姐以前是个很温柔的女孩
喂
喂 是我
我以为我手机不见了
你怎么会接啊
对不起
因为响了嘛 我会保管的
算了
你不可以乱翻我的手机哦
知道了，我…
我回来了
大小姐 你回来啦
我的手机
我放你房间了
好热啊 帮我准备洗澡水
知道了
再帮我泡茶
好的
失礼了
我泡茶来了
谢谢
我知道你不是小孩儿了
最好不要做让爸爸伤心的事
什么意思
交朋友要小心
你看过我的手机了？
对不起
我很担心
因为看到奇怪的留言
要和我爸说吗
我怎样是我的事
你看到我那种样子兴奋吗
变态
滚吧
对不起
你出去啊
我被下了 安眠药
之后我的凌辱就开始了
你醒了啊 大小姐
再闹也没用的
今天主人晚回家
没人救你
我要和我爸说
请便
要说也行
不要
反正我会把照片公开
不要啊
会是什么影片呢
不要
反正会被开除
不要 不要啊
会很舒服的
舒服吗
不要
不是不要吧
好低级
喜欢吗
再来
手举高
会吗
处罚
怎样
还没
打开点
打开了
不要
看屁眼
打开啊
不要
如何啊
开心吧
脚打开
舒服吗
知道怎样了吗
懂吗
在玩弄你
不要
还要吧
脚打开
不要
看啊
怎样
看啊 不要
要高潮了
谁高潮啦
舒服吗
不要
要高潮了
变得好怪
不要啦
要高潮了
久等了
失礼了
学校最近如何啊
怎么了
有好好念书吧
有的
爸
我今天吃不下
怎么了 都没吃啊
我想去休息了
主人 晚安
你忍很久啊
老板不在了
那就开始吧
起来
舒服吗
好舒服
那就好
有感觉了吧
还想要更舒服吗
我想
躺下
躺着
让我看
要请我帮忙
请再帮我
就这样
很不错
你想要吧
机会难得
想要干我吗
请插我
求我
拜托
自己打开
舒服吗
好舒服
不够吧
还要吗
我还要
再求我
拜托您
再干我
要是自己想要的话
自己想办法
舒服吗
好舒服
如何
不够吧
还要吧
想要
来这边
想要真品吧
手别动
来舔
再深点
要干你了
屁股过来
转过来
这边
自己打开
怎样
舒服吗
好怪
想要吗
请给我
求我啊
拜托你
要高潮了
换一下
来吧
自己来
舒服吗
好舒服
快高潮了吗
拜托 请不要停 干我
如何 舒服吗
好舒服
要再强一点吗
不停求我啊
很好
要高潮了
要射了
来清理一下
舒服吗
好舒服
爸爸出差不在国内
对我的凌辱变本加厉
反而我的身体更想要了
今天开始主人不在家
大小姐
想要我们怎么搞你
拜托请让我爽
知道了
我今天请我朋友帮忙
再求我们
拜托
真的行吗
真的能玩吗
陌生人的肉棒如何
如何
很兴奋
再让你兴奋
想怎样啊
用肉棒侵犯我的嘴
讲出这么不知耻的话
拜托
用肉棒侵犯我的嘴
嘴里吗
请给我肉棒
一个一个好好服务
知道了
舒服吗
不要用手
深点
很赞
来帮我清理
能射吗
深一点
拜托我还要
边看我边舔
还要
还要吗
想被不停干啊
好深好舒服
是哦
还要吗
请给我
请再给我
要射了
来清理
好舒服
如何
知道现在是如何啊
今天我也叫了朋友来
大家一起玩
很有趣的
来吧
吐出来
还要
好低级
来吸
来吧
说啊
说“再玩我的肉体"
想要试吗
不求我就停了
要说请再玩我的肉体
请再玩我的肉体
来玩吧
不要叫
你湿了
有湿了
想怎样
你说啊
怎样
阴蒂
看着我说
来啊
请舔我阴蒂
会帮你
看好了
要舔了
身材真好
在舔了
不错吧
好舒服
拜托 请玩我
屁股抬高
我看
是怎样啊
想要我摸啊
如何
拜托
再玩我
受不了了
不够
请再玩
没问题
要插二指了
插三只肉棒了
舒服吗
还要吧
后面
对这里
换边
好舒服
请给我肉棒
醒了吧
手伸长
还要
手另一边
还有很多只
再看
脸
也想这样被干吗
请干我
这样吗
好舒服
赞
如何
好舒服
阴道
好色
好舒服
来看啊
不停干
再帮我
超赞
还要
要高潮了
赞吧
有几只了
给我很多肉棒
请我们射很多
想要吧
说啊
要射吧
请射很多给我
要让我舒服啊
动啊
就这样
很好
让我爽
好怪
变好怪
要高潮了
好舒服
起来让我干
打开点
给我很多肉棒
再不停干我
舒服吗
吃二只
要高潮了
过来吧
这肉棒如何
好舒服
再来
肉棒好舒服
还要
要高潮了
好舒服
干很深啊
很有天分
很爱啊
进出着
好色的阴道
请不停干我
要高潮了
拜托再给我肉棒
赞
会射很多给你
拜托请射很多给我
要射了
要动啊
要高潮了
还行吧
再深点
好舒服
换位子
拜托了
把我弄脏
射多点
再不停干我
要射了
起来吧
表情很好
肉棒不错吧
好舒服
再给我
想要吗
拜托再给我
再低级点
就会射
打开点
要高潮了
再来
请弄脏我
要干了
张嘴
好美
好适合你
还没完呢
还要
我还要