手淫 淫语 痴女教师
各位
看老师的手
你们怎么称呼自己的男根
阴茎
鸡鸡
大肉棒
肉棒
还是说
小的时候叫鸡鸡
勃起了就叫肉棒
学校放学回家后
总是这样爱抚肉棒
老师也是
最喜欢这样一边接吻
一边互相摸肉棒和阴部
爽吧
蛋蛋
是不是变沉了
今天
老师好好摸你的肉棒
努力学习吧
来这边
躺下来
遵守老师的话了吗
有好好积攒精液吗
我说过吧
学生尽情射精的样子
老师很想看
有很多精液吧
老师来确认一下
要是没有精液
我可不饶你
怎么样
有精液吗
从你的肉棒射出的精液
我会好好看的
手拿开
蛋蛋
看不出这里有精液
怎么回事
真的有精液吗
让我看
在老师手中
越来越大
果然
老师让你兴奋吧
龟头很爽吧
像这样
摸学生的肉棒
老师好兴奋
冠状沟
这里最敏感了
你的表情
痛苦的表情
太可爱了
我会好好爱抚的
把皮都堆在下面
肉棒好光滑
很敏感
喜欢这里吗
喜欢老师的唾液吗
下流的声音
我要好好爱抚
要积攒好多精液
我来爱抚
这样摸怎么样
感觉很奇怪吧
这样爽啊
这样吗
摩擦尿道爽吗
有精液吗
老师看着
你射精的时候
射精的时候要说出来
不然我怎么知道 明白吗
要射了
要射吗
射吧 我看着
还有吗
痒吗
射了好多精液
原谅你了
射了很多
真乖
下周再见
身体不舒服
老师
你怎么穿着保健老师的衣服
而且还这个样子
拜托 别说出去
老师来让你爽
有点可怕 我走了
看我
老师你在做什么
我总是这样来保健室
偷偷的来这里
妄想和学生玩医生游戏
我就会这样
开始自慰
我是个变态老师
吃惊吗
我都告诉你了
和老师玩医生游戏吧
可以吧
老师的阴部
全部给你看
真的吗
可以
给老师看你的全部
我说
你每天自慰吗
好害羞
现在正在诊查
告诉我
有自慰吗
好害羞
这里
每天都在自己家里
摸这里吧
现在的学生
自慰时候都在想什么
热吧
身体很热
和老师一样
你有在锻炼
这里
也成长得很健康
你的肉棒
还有包皮吗
还是很光滑呢
这么硬
让老师看看
在这里吗
不在这里
要在哪里
现在正好 都勃起了
好害羞
包皮的阴茎
还有大小
没关系
老师会温柔的脱掉
真的有包皮
躺下来
看不到冠状沟
包皮的阴茎
龟头湿了
把皮推在下面
看到冠状沟了
怎么样
爽吗
我还什么都没做
好硬
好好看着
当作今晚的消遣
开始触诊
你哪里最敏感
蛋蛋吗
是这里吗
还是冠状沟
龟头
成熟女性的口交
体验过吗
等你长大了
我会主动吞进去的
好吃
都看到了
看到血管了
给你药
什么感觉
我这样用力扯
还变得这么硬
变态肉棒
龟头爽吗
好可爱
屁眼也在动
插进去了
不是吧
碰到膀胱了
知道这里是哪里吗
这里是
前列腺
这里是膀胱
这里是射精感
发出可爱的声音
像女孩子一样
对不起
对不起 老师
为什么道歉
手指
好爽啊
让你更爽
不行了 老师
怎么了
要射精了
要射了？
还不行 忍一忍
知道吗
屁眼在一张一合
好爽
肉棒好硬 有很多精液吧
昨晚也自慰了吗
今天能射好多
你能不能
帮老师诊查
首先
仔细看
这里
知道是什么吗
这是阴核
听过吧
像男人的肉棒一样敏感
肉棒插入的地方
我的阴部
你会怎样让我爽
不要舔
直到我允许为止
明白吗
好好舔
好爽
老师的阴部都湿了
好好舔阴部
好爽
看着老师高潮
要去了
阴部在抽动吧
肉棒还这么硬
一起舔吧
腿抬起来
就这样
舔老师的阴部
不行了 老师
湿透了
老师
我想插入
想插入吗
老师穿白大褂
每天在保健室自慰
这些事你能保密吗
插入吧
开始插入吧
插的很深
老师的阴部怎么样
太爽了
看到插入的地方吧
好硬
插得很深
你的肉棒插进我的阴部
插得很爽吧
接下来
你来动
好深
好爽
你的肉棒好硬
爽吗
龟头
好棒
龟头很爽吧
太爽了
还不能射
肉棒好湿
因为阴部的淫液
变得好湿
你能动吗
能插老师的阴部吗
起来
知道插入这里吧
就是这样
摸我的屁股
快一点
好爽
我来摸
我还要
不行了
怎么了
我还要
要射吗
这么硬
脚也让你这么爽
变态肉棒
插入吧
能动吗
别拔出来
不能拔出来
动起来
好爽
这个体位怎么样
太爽了
好爽
插得好深
好硬
感觉会很爽
好爽
阴部太爽了
老师的阴部很棒吗
想射吗
忍住
过来
一直这么硬
想射吗
很想射
插得好深
好硬
我来舔
看着你射
要射了
尽情射
我看着
喷得好远
来我嘴边 我帮你清扫
爽吗
老师也很爽
下次还玩医生游戏
大家好好画
想画老师的裸体
刚才说什么
我也是
裸体
等一下
想画老师的裸体吗
是啊
裸体是素描的基础
老师好棒
如果大家想看
老师
好吧 没问题
可以画
等等 不是这个意思
不对
大家 我不是那个意思
是让大家画素描
老师 抱歉 提出奇怪的要求
别勉强
谢谢 不过
我会帮助大家
但是
变得这么大
我不能看着不管
首先得让这里
变小才行
变得这么大
老师让你这么兴奋吗
大家
都过来吧
你也变得这么大
淫液流出来了
肉棒变得好湿
大家都很兴奋
大家的形状都不一样
老师 这边也要
肉棒真好吃
各位
画素描
观察也很重要
老师的这里
来看吧
仔细看
这里
记到脑子里了吗
仔细看
等会画下来
老师阴部的构造
这里是阴唇
老师的阴核比较小
这里
是阴道
大家明白吗
明白
记到脑子里了吗
这里也
老师的乳头有点大
已经硬了
和你们的肉棒一样 变得这么大
各位 继续自慰
仔细看老师的身体啊
肉棒
让老师握住
变硬了
好多淫液
喜欢怎么摸
说出来
太爽了
爽吗
老师 激烈一点
更激烈吗
激烈一点
好棒
这边也要
你们
都好下流
要射了
好湿
好多
还有吗
好浓
好好看着
你呢
老师
好硬
这里也爽吗
这样呢
好爽
爽吗
这么大
越来越硬
老师想看你射精
想射吧
老师 要射了
射得很棒
你也去那边看着
你们2个躺在这里
躺下来
过来
流出来了
一直在爱抚
流出好多淫液
好湿润
好硬
怎么了
要射吗
要射了
好棒
还有
射了很多
你是最后一个
流出这么多淫液
蛋蛋也好硬
要射吗
要射了
好温暖
继续画素描吧
知道为什么留下你吗
上课时
你一直看着老师
还摸自己的肉棒
自慰
要在回家之后
上课时
由老师来摸
开始素描
试试看
继续
老师
你看着老师
摸自己的肉棒
是想让我这样做吧
怎么会 那是偶然
好了 赶紧答题
快点
就这样
这是补考
老师
快点
老师你做什么
老师 好害羞
说什么
老师
你已经勃起了
我无法答题了
说什么
好棒的肉棒
这样做
会变更大吗
老师
我无法答题了
好好答题
集中精神
做不到
老师
突然勃起了
你真是变态
血管凸出来了
不管发生什么
都要专心
好好答题
但是
你的肉棒
非常敏感
在抽动
老师
皮也这样
这样剥皮
老师很喜欢包皮阴茎
好难为情
小时候也努力过吧
有糟糕的回忆
这样做
那里写错了
哪里
我不知道
这里
专心
重新算
我写不了
快写
要专心
是啊
怎么了
这种情况下我答不出
不行 专心答题
不管发生什么
只有专心答题
才能应考
我做不到
专心
做不到吗
我做不到
考试结束
记得吗
老师喜欢什么
不记得吗
我说过
老师我
喜欢一边接吻一边互相摸
站起来
看着老师
爽吗
很爽
摸老师
可以吗
好柔软
想摸吧
当然
想着这个自慰吧
我都知道
老师好棒
我想摸老师的乳房
来了
你能
好好摸吗
可以吗
过来
老师
喜欢龟头
老师什么都知道
我都知道
老师
是这里吧
冠状沟好棒
像女孩一样叫得这么爽
这里变得很硬
老师 这样太爽了
爽吗
要射了
不是吧 要射吗
不行
忍住
上课时怎么能射精
可是我忍不住
专心
专心 忍住
蛋蛋好沉
自己摸乳头
为什么
乳头敏感吧
你怎么知道
我说过
我都知道
老师好厉害
自慰时用左手摸乳头
你怎么知道
好爽
好湿
老师 太爽了
真乖
用湿润的手指
摸你的乳头
就这样
老师的手怎么样
好棒
太爽了
你动起来
可以吗
想动吧
动起来 不然我也不动
好爽
把这当作阴部
动起来
老师的阴部
吻我
要射了
忍住
老师的阴部
怎么了
要射了 老师
忍住
我想插入
忍住了
我不行了 老师
过来
你忍住了
不行了
老师的阴部
想摸吧
想摸
想看里面怎么样了吧
想看
过来看
可以吗
湿了吗
老师很兴奋
阴部
变成了这样
可以看吗
想看吗 这里
好想看
阴部湿了吧
这里会发出下流的声音吗
老师已经是大人了
老师好帅
摸吧
可以吗
可以摸吗
知道怎么摸吗
不知道
首先是一根手指
这样摸
发出下流的声音
湿透了
就是这样摸阴部
试试看
有下流的声音吧
然后怎么做
再插入一根 慢慢来
慢慢来
开始抽插
就是这样
好温暖
然后怎么做
动快一点
老师这是什么
老师尿了
这是什么
这是老师的小便
小便
从后面摸
好棒
老师太棒了
像刚才那样做
发出声音
动起来
好爽
又尿了
老师好棒
现在怎么样了
老师太棒了
我想看老师尿
没有那么多
过来
好爽 不行了
什么不行
要射了
能射很多吗
和老师约定
射很多精液
知道吗
射很多
我会加油
有很多吧
老师看着
我不行了
要射了
要射吗
老师看着你射
吻我
好硬
要射了
可以
怎么了 说过要专心
刚说过要专心
忍住
好痒
痒吗
你喜欢龟头
这样颤抖吗
很敏感
今后
在学校老师来摸肉棒
明白吗
老师
怎么了
你很奇怪
老师
来一下
来这边
老师
真的没事吗
你很奇怪
有声音
老师
这是什么
从学生那里没收的
怎么会在这里
看着就忍不住想试试
还有别的
这么多
这个
那些学生们
请不要生气
他们没有错
都是我的错
老师
我的阴部
怎么样了
老师 这样好奇怪
湿了吗
我有个请求
让我试试那些玩具
我很有兴趣
我更想
试试你的肉棒
是什么样的肉棒
老师的肉棒
插入我的阴部
一定很爽
我每晚都在想
在家里自慰
我就是
变态老师
老师
我不行吗
老师的身体
我很有兴趣
老师的肉棒
我可以看吗
这么硬
老师
好兴奋
做爱
很久没做了吧
我听说了
和女友分手了
我来让你爽
请忍耐一下
在插入之前
变得这么大
在同事面前
老师
淫液流出来了
肉棒好湿润
蛋蛋也是
喜欢怎么摸
老师的蛋蛋很敏感
老师的身体在颤抖
爽吗
老师 很爽吧
如果插入我的阴部
龟头在阴部入口时
感觉会很棒
这样能刺激尿道
哪里最爽
这样也爽吧
这样呢
像插入阴部一样
湿润的肉棒
又变大了
老师
这样做过吗
这样感觉如何
肉棒好热
从学生那里没收的玩具
给我用
我还要
好棒
老师
就是那里
要去了
我要去了
还有很多玩具
给我用吧
这么粗
老师 插进来
老师 别让我着急
进来了
在我阴部里面
老师
阴部好热
老师我要更深
老师
用上刚才的玩具
要去了
身体好热
看我
用老师的手指
插入我的阴部
要流出来了
流出来好多
忍不住了
我的阴部
老师
我忍不住了
躺下来
老师的肉棒
变得这么大
快插入吧
我的阴部
被老师插得很湿
很快就能插入
老师 插入了
老师的肉棒
好硬 好爽
肉棒越来越硬
老师 这样很爽吧
老师的肉棒真好吃
好想插入
老师
我的阴部
想插入吧
太爽了
只有龟头进来
老师
我动不了
要去了
从后面插入
肉棒好爽
太爽了
我还要
好爽
要去了
老师 我还要
这个体位非常爽
你的肉棒
喜欢紧的阴部吧
老师
插入阴部
好爽
要去了
还不够
还没结束
老师想尽情的射精吧
老师
来这边
我的阴部好兴奋
老师
用手指
插入我的阴部
太棒了
插入我的阴部吧
我的阴部好想要肉棒
插进来
老师 太棒了
好爽
老师
开始抽插
我摸着根部
老师的肉棒会变更大
越来越大
老师的肉棒
老师 要射吗
让我看你射
老师 让我看
老师
还要好多
老师 你的肉棒
让我舔
老师
学生拿来不该拿的东西
还得感谢他们
今天就到此结束
你们不能在家自慰
积攒了精液之后
老师会帮你们爱抚
让我看看 明白吗
在学校老师让你爽
回家不用自慰了
明白吗
大家都很听话
再见
我忘记了