（吵闹声）
他来了耶
hello
头发好乱呀
真是的
帮你弄一下
干嘛？
什么表情
还是用这个
这什么表情啊
不爽吗
没有对不对
超合的
好赞！
你不看吗？
很好！
是吗？
其实还好
可是没办法
怎么样？
去买东西
好呀好呀！
走吧
等等呀
我们的也要
好好写哦！
不得A就糟糕了
还有我
明天拿来
再见！
我帮你写一半
快点儿写好就行了
不用啦我来
没关系，写这个我会
还有，对不起
干嘛道歉？
那个我没办法帮你
拜拜！
闻到什么了吗？
对呀！
有闻到吧
对呀，好臭
臭死了！
糟糕糟糕
你闻
臭呀
臭
要喷除臭
这样才对
真是的
你好糟糕哦
要洗干净
走吧
等等
你要干什么？
好好洗干净吧
准备好了
来吧！
好了哦！
帮你洗干净哦
感谢我吧！
你没事吧？
你们干什么，这么过分
住手
干嘛？
你想帮他吗？
你们太过分了！
好正义哦
真是的
好吧，那就算了
对呀，人家都来了
你这么好心呀
是啊，我们走吧
哭也没关系
拿去
你用吧！
哦，谢谢
那就这样吧
我先走了
你说呢？
这样很棒啊
早安！
好激动哦！
别这样激动啊
心虚吗？
怎么了
今天很无聊呢
说的也是
那么
怎么玩儿好呢？
答案多少？
你在干嘛呀？
上课不专心哦
考的好糟糕啊
比我多一条呢
送给你
快点儿收啊
给你
都给她好了
她成绩很棒的
真羡慕呀！
好好
对呀！
人家很乖呢
成绩也没多好哇
拿去
我说呀
你考的如何呢？
也分享一下呀
去啊！
拿去，拿去
快点！
快呀！
要这样
给她呀！
你好逊哦
再给你一次机会
这样近可以了吧
快点！
很好很好哦
来呀，来呀
来做好朋友
快点呀！
过来
不要
穿白色呀
干嘛这么小气
给我们看呀
不要
干什么？
给你机会呀
我们可以当朋友哦
怎么样？
对呀！
来当好友哇
不听话就没办法咯
不要
给你机会呀
对吧
要把握呀
不要嘛！
住手
互相了解一下吧！
脚打开点吧
不要
好赞哦！
大家看啊
看清楚点
真赞呢
拉开来看
不要
别乱动啊！
对呀，真麻烦
不要
乖一点啦
对呀！
不要
胸部挺大的呢
看呀看呀！
来吧！
亲一个呀！
好赞哟！
住手
出现了哦
挺赞的呢
对呀！
真没想到这么大呢
下面呢？
别乱动呀
让我们看呀
对呀！
趴好呀
真麻烦呢
乖一点啦
不要动啦
真是的
对呀，好麻烦
真没办法
抓好她
脱掉吧，脱掉吧
好赞哦！
对呀！
不要
好赞好赞！
住手呀
怎么了？
好啦，别乱动
压的很累呀
脱掉吧
不要
好了，脱掉了
好糟糕哦
脚打开点
来吧！
怎么样呢？
有爽吧
很棒的样子！
好赞哦！
湿了呢
好糟糕哦
对不对？
好赞好赞！
有爽嘛
真是的
好糟糕呢
对呀！
怎么样呢？
有爽吗？
有爽吧？
来来来
搞什么？
听话呀！
快吹
对呀！
不听话，很麻烦呢
认真点
这样很爽吧
好赞哦！
很好，很好
好适合他喔
真赞！
好糟糕哦
超烂的
对呀！
住手
好糟糕哦
认真点呀你
再来再来！
好赞！
真好呢
再来
爽吗，爽吗
不要
好棒呢！
继续
不要，住手
美味吧！
真可爱呢
那蠢脸
再来再来！
过瘾吗
不够的样子呢
美味吧！
很美味，对不对
糟糕糟糕
继续呀
再来
看着呀
胸部拉起来
动呀
怎么样呢
爽吗？
很爽吧？
对吧？
怎么样？
过瘾吧？
好棒哦！
真好，真好
看呀
好棒哦！
怎么样呢？
好激烈呢
好赞哦！
很爽吧？
好好笑哦！
这样子
好棒呢！
前后都爽
对呀！
你要满足呀
是呀是呀！
真是的
要很满足呀
帮你再爽一下
怎么样呢？
爽吧？
再来
好好哦！
好棒呢！
好激烈，对不对
很满足吧
很爽吧？
对吧？
很爽对不对？
好幸福哦！
好好哦！
对呀，对呀
表情好蠢哦
别跑呀！
趴好
继续吧！
怎么样？
很爽吧？
不行不行了
好赞哦！
很爽对不对？
对呀！
人家都帮你爽了
对呀，认真点
好快乐哦！
怎么样？
美味吧！
很赞吧！
好棒哦！
很大根吧
真好
很赞呢
来呀，来呀
上来
好棒哦！
爽吗？
很爽吧？
好赞哦！
好激烈哦
好棒哦！
真好呢
怎么样，爽吧
很赞对不对？
再来呀！
很好，很好
好棒哦！
爽吧？
很棒对不对！
好羡慕哦！
拍张照片吧！
好棒哦！
真好呢
很棒对不对！
爽吧？
对不对呀？
好赞哟！
真好呢
怎么样呢？
爽吗？
好棒哦！
对不对呀？
真好呢
很爽吧？
这样真适合你呀
张开嘴巴
真糟糕
再来再来！
好棒哦！
很爽吧？
真好呢
对不对
怎么样呢？
好赞好赞呢
很爽对不对？
好激烈哦
真好呢
好棒呢！
好棒呢
来呀，来呀
怎么样呢？
好激烈哦
很过瘾吧？
再来呀，再来呀
很棒对不对！
你这样子
拍照拍照！
你也看看呀！
她都为了你哦
对呀，真是的
你好歹也帮帮人家呀
你害羞什么？
帮她擦呀
真是没人性啊你
真是的
帮人家擦干净
下面也要
好了
快点呀！
还是你也要上
要上嘛
你是我们的朋友
那就上吧！
快点呀！
来吧！
快点！
我
说什么呢？
快点呀！
你们好不容易成为朋友了
不要吗
真是的
看看
勃起了呢
你兴奋不是吗？
你真没用了
对呀！
来吧！
快点啦！
是不是男人呀
带着这一根
好歹会用吧？
不听话
我就传出去
刚刚都影片
听到没？
快点呀！
真是没用呢
这还差不多
快点啊！
还挺不错的呢
插入呀
都勃起了
快点！
拖个什么呀
快点呀你
还挺有肉呢
真不错呢！
以为更像排骨呢
好了，去吧！
快点呀！
拖什么拖
先拍一张
来合照
好棒呢！
你们的感情不是很好吗？
来比手势
脚打开了
很好哦！
就是这样
你起来
靠近一点呀
对呀！
不错，不错
好配呢
接下来亲嘴吧
很好，很好
好热烈哦
下半身怎么回事啊你？
好糟糕哦
拍照拍照！
你帮他一下呀
感情很好，不是吗
要互相帮助呀
对呀，对呀
多棒啊
很好呀！
你也是
怎么了？
手伸进去了呢
好主动哦
你脱掉呀
谁叫你停呢
好有精神呢
禽兽哇！
来帮禽兽一下
快点，快点
要让他满足呀
对呀，对呀
不够激烈呢
是啊，要激烈点
人家忍不住了哦
快点帮他吧
对呀！
你起来
好赞哦！
你来帮他呀
过来
帮他爽呀
快点
快点呀！
快点啦！
不是感情很好吗？
对呀！
快点呀你
慢吞吞的
都准备要拍照了
快点！
否则，刚刚的就传出去哦。
这才对
很好！
继续
我也要拍
好棒哦！
没看过呢
这样糟糕的
对呀，对呀
好糟
好糟糕哦
真是的
好糟糕
热烈点
不够啦？
对呀！
继续呀！
好糟糕哦
对呀！
好变态
美味吗？
她说美味呢
好变态哦！
这么高兴呀？
美味，就多尝点
让她更爽啊
好激烈哦
好赞哦！
很棒吧！
好了，插入呀
快点呀！
想要吧？
好赞哦！
插入了
对呀！
好赞哦！
看呀
再来再来！
不够激烈呀
靠近点
激烈点
这样才对呀！
抱住了
好棒哦！
再激烈点
动啊
好丑哦！
激烈点呀！
快点呀！
搞什么？
一点也不激烈
更激烈点
快点呀！
好赞哦！
动呀
处男，真麻烦
真是的
不会动么
人家不够爽了
加油吧！
你好逊
射了呢？
太快了吧！
这么快吗？
早泄呀
叫她帮你了
对呀！
真的
好逊哦
好糟糕哦
好烂
真是的
好训
无聊
回去了
不看了？
再见！
好了的话
帮人家擦擦
总要体贴点呀
你这个蠢蛋
擦干净呀
这才对
要温柔点呀
这还差不多
可以了
你还不过瘾？
对吧？
来
你们不要再继续了
要你管
再来再来！
你算哪根儿葱
你没资格管
闪开
帮我爽
不要这样
很好！
继续
你很烦呢
有意见吗？
没意见就闭嘴
可以让你看哦
感谢我吧！
在旁边乖乖看
懂吗？
别里吧嗦的
知道吗？
拜托你们
别再欺负她了
没有哇
你看她多乖
你也想参与一下吧
我懂了
来，过来
坐上来
好了继续
很好，继续吧
很好！
再来再来！
不够爽
很好！
再来再来！
要射了
很好！
再一下
好了好了
走了
我们回去吧！
好了
敢说出去，你知道的
还不够的样子呢
是不是？
来呀！
怎么了？
还不够爽，对吗
他说也想爽
可以吗？
当然喽！
我看看
很正呀
可以爽吗
当然不会说出去
放心啦
可以舔吧
不要这样
你又想说什么
真赞呢
哦，这样好
我看
好赞的颜色
爽吧
真赞
我也来
不要
帮我爽
来来来
真赞的声音
湿答答的声音
来呀！
别客气！
嘴巴张开
真赞！
很好！
很美味吧
没胆儿的
看着呀！
要爽也行呀
来来来帮他爽
你装什么呀
怎么样？
爽吧？
很好很好呀！
就是这样
很棒哦！
再来再来！
好了，躺下
脚打开点
很好！
舔呀你
快点儿舔
怎么样？
真赞
插入喽
好哦，好哦
超赞！
真棒！
很好！
再来
舔吧，舔吧
真爽！
爽吧？
很爽吧？
赞哦
很棒吧！
爽吧？
起来呀！
搞什么呀？
害我也兴奋
来来来
爽吧爽吧
很爽吧？
对吧？
再来再来！
上去上去
怎么样，爽吧
很爽吧
真赞！
再来再来！
好爽呢
真棒
爽吧爽吧
再来再来！
爽吗？
也帮我爽呀
怎么样？
不行不行了
脚抬起来
爽吧？
超赞的
好了
坐上来
爽吗？
你过来呀？
爽吧？
很爽吧？
怎么样？
哦，好赞
爽吧？
对吧？
很爽吧？
爽吧？
再来
很爽吧？
再来呀！
爽吧？
很爽吧？
很爽对不对呀
怎么样呢？
爽吧？
很爽吧？
怎么样呢？
还不够呢！
很爽吧？
对吧？
真过瘾
帮我清理干净
真好哇！
来来来
真过瘾呐！
好爽啊！
不行了
好爽！
超爽的
再来
爽吧？
对吧？
超过瘾的了
清干净
好过瘾呐
那走吧？
你帮她清理
你们不是很好吗？
好了，我们走了
对不起，我。。。
你这个没种的烂人