(純真清純)
(近親相姦 初體驗是小6)
(敏感娘 密會 美少女)
(清純乾淨)
(完美肉體的制服美少女
大量生中出出道)
你好
現在覺得如何
現在
雖然有點緊張
但也很期待
是的
自我介紹吧
光川恵美瑠
拜託了
想要繼續問你一些問題
興趣呢
興趣是料理與做點心
做怎麼樣的
最近是喜歡
做中華料理
之類的
三圍呢
三圍從上面78
56 80
喜歡什麼類型
喜歡男人氣概的
性格呢
溫柔然後會領導我的
之前交往的
五個人左右吧
經驗人數也是嗎
5 6 人吧
那麼
覺得之前自己做了什麼最色
最色的
跟前男朋友
做愛的時候
見不到面的時候
很寂寞
所以拍下了影片
就這樣
很興奮嗎
當時
心跳加速了
那個人
也說看你自慰的時候
很興奮嗎
是的
這個也很興奮呢
現在的情況呢
是的
雖然很緊張
不過很興奮
是被虐嗎
是的
比例大概多少
60%是被虐吧
然後呢
40%是性虐吧
會怎麼樣性虐呢
那個
會對男人
做一點心跳加速的事情
會摸男人
讓他爽
之類的我會很開心
不能跟男人做愛的時候
怎麼辦
不能做愛嗎
自己一個人自慰嗎
會想像
就我們獨處兩個人
的時候的場景
會幹嘛呢
自慰
很長自慰嗎
有時候會很嚴重呢
不做的時候呢
也有呢
多久一次
每一天
每天做
一天多少次
兩次
睡覺前
會做
不做的時候呢
那種時候
會忍耐呢
是對方不在的時候嗎
是的
對方在就不需要自慰了
了解嗎
自慰的時候
男朋友在嗎
不在的時候也有
怎麼做
用手
用玩具
一個人自慰
玩具嗎
是的
用什麼
跳蛋之類的
有自己的嗎
有哦
買的嗎
前男朋友給的
用那個來自慰啊
現在興奮嗎
60%興奮
是啊
那麼給你這個
玩看看
就是這個
可以過來拿嗎
這個是
好的
這個是什麽呢
跳蛋
那麼請你給我們看看自慰
好的
然後
這之後
是的
會有很多人看你自慰
好的
那麼打開腿
好害羞哦
直接碰小穴呢
不是這樣的嗎
奶子不會碰嗎
會哦
跟平常一樣就好了
平常就直接小穴對吧
真厲害
可以強力一點嗎
可以哦
調了
好爽
打開你的腳
去了嗎
是的
看不太出來
用力的時候就是去了嗎
是的
讓我看看小穴哦
自己打開
害羞
慢慢來
沒錯
全部打開
去了的小穴
是的
濕了呢
害羞
我想我剛剛也說了
喜歡看男人的反應吧
是的
有40%是性虐對吧
想要你
讓我看看呢
我準備了一個男人
給我看看吧
好的
拜託了
那麼拜託了
好的
我不會命令你的
自己來
讓男人爽吧
好害羞哦
厲害
好硬
可以看嗎
害羞 厲害
可以舔嗎
可以哦
厲害
好色
真厲害呢
好大
厲害
好多
出來了好多哦
厲害
好色
射了呢
射了
那麼
接下來也拜託了
拜託了
厲害
緊張嗎
緊張
摸了就安心了
是啊
溫暖
好棒
怎麼了
可以握著你的手嗎
好的
怎麼樣
可以脫掉嗎
好開心
害羞
繼續爽吧
好爽
害羞
看看
真棒呢
害羞
看著哦
真棒
害羞
給我看看
很爽嗎
很爽
真棒
害羞
沒錯
來這裡
好淫蕩
淫蕩呢
屁股露出來
屁股出來
出來啊
靠近一點吧
沒錯
好軟
真棒
都看到了
害羞
很害羞吧
看這
很爽嗎
這裡打開讓我看看
好的
好爽
起來
沒錯
打開給我看看
濕了呢
好爽
去吧
去了嗎
有點害羞呢
很爽吧
很爽
那麼交換吧
繼續摸我吧
好的
好硬
好大
興奮了嗎
可以脫掉
害羞
好大
好硬
讓我爽
舔深一點吧
好硬
對吧
真棒
厲害啊
屁股出來
沒錯
繼續舔
好爽
過來這裡
好大
打開
插入了
真厲害呢
不行
看那裡
真棒
好爽
好棒
厲害
去了
插入好深
內射可以嗎
內射吧
厲害
超級舒服的
好爽
身體也變得乾淨了
到你幫我弄乾淨了
那麼走吧
幫我舔
射了
好厲害
射了好多哦
厲害
好爽
很爽吧
很爽
好淫蕩
好興奮哦
厲害
很爽吧
好爽
厲害
好舒服哦
很爽嗎
很爽
好色
害羞
還要來嗎
要碰哪裡
我也不知道
這裡好了
這裡嗎
打開腳
很舒服吧
很爽
真棒
好棒
很爽嗎
很爽
去了
真棒
去了嗎
去了啊
那麼舒服啊
好害羞
爽是好事啊
一直爽下去吧
好的
這裡呢
這裡嗎
打開
直接碰到很爽的哦
真的嗎
很舒服吧
很爽
變得超級濕了
再打開一點
厲害
要去了
去了啊
如何
好舒服哦
深入了
對啊
厲害
很棒吧
很爽
很爽嗎
用這個給你爽
真的嗎
想要吧
去了
很爽吧
很爽
拔出來了哦
好棒
小穴好厲害
好爽
厲害
到這個
這個嗎
插入了哦
很大吧
很大
先舔濕吧
插入不了嗎
太大了
插入了
這樣呢
去了
很爽嗎
很爽
插入深處哦
去床上吧
頭這個方向
這樣好舒服哦
沒錯
好爽
去了
打掃一下
如何
好爽哦
雖然有點害羞
不妙呢