和她认识是搬到公寓后第三天的事
你是哪位啊    你好
今天不是扔垃圾日期
对不起  我刚搬来  我马上拿走
房东没通知你扔垃圾的日期吧
这里的坏人比较多  我以为你是嫌疑犯呢
我把房东的扔垃圾通知单给你吧  你住哪个房间
我住202  请多关照
是嘛  就在我隔壁  请多照顾哦
没事吧
没事的
说实话  一见钟情
妈妈  身体好吗  刚搬了家  是的
发生了很多事  如果不忘了是不会成长的
对啊  妈妈  不要惊讶听好了哦
我决定去韩国了
强奸隔壁姐姐那天
好奇怪啊  真倒霉
你好
你怎么啦
钥匙不知道丢哪儿了  车站也找了  也没找到
房东的电话也打不通
原来这样啊  够麻烦的
我和房东关系挺好的  我来发个信息
先到我家等吧
可是  行吗
你不是没有去的地方吗
好啊
怎么办啊  来吗
你是复读生啊  很辛苦吧
还可以啦
老家哪里呀
在九州佐贺
真的吗  我老家在博多  天神  你在佐贺的哪里呀
在有田  做瓷器的小城市
是嘛  名字  你叫什么名字啊
织田 恭平
哪个
什么呀
我嘛
周防  由纪子
怎么啦  怎么不喝果汁啊
对不起
喂喂  房东吗  你在哪里啊  发信息给你了
隔壁的钥匙掉了  现在在我这里等呢
是的  太好了  那我跟他说一下哦
房东出去了一下  还有10分钟就回来  太好了哦
谢谢啊
房东
喝吧  因为这事和他成了朋友啊
是啊  就是这样子
但是想想的话还是一样的
什么呀
你刚来的时候不也是丢了钥匙一直在我家门口等吗
是嘛  好丢人啊
你忘了吗
好好作个朋友哦
我喝了哦
真好喝啊
来了
晚安  今天是干烧虾仁
晚安  太谢谢啦
再见
谢谢啦
看上去很好吃啊  我吃了
真好吃
你一个人生活  一定要注意哦
虽然比你小  但他也到了年龄了
没事的啦  像弟弟一样不用担心啦
是嘛
早安  恭平
不好意思
我做了沙拉  做多了  能进来吗
马铃薯都发芽了  好脏啊  细菌会滋生的  我帮你洗了吧
都堆起来了
总算干净了  恭平  你现在在学什么啊
要是我知道的话我来教你吧
不行  都忘了  不知道啊
怎么啦   没什么啦
那再见
那  那
什么呀
由纪子  你有男友或者有喜欢的人吗
干嘛问啊
没有  这样的人  怎么啦
没什么啦
再见啦  沙拉吃完哦  拜拜
我  我受不了了  由纪子
由纪子
早安  早安  谢谢你的沙拉
进来吧  我刚煮了咖啡
好的
对不起  很乱  虽然是周末  但还有很多事啊  随便坐吧
干嘛啊  你怎么啦  不要啊  好痛啊
我受不了了啦
不要啊   别激动啊
我 我喜欢你
不要啊
你帮帮我吧
不要啊  等一下
我喜欢你
我憋不住了
你为什么要这样
不要啊  快停下来啊
不要啊  快停下来啊  为什么啊
滚开啊  不要啊  别激动啊  你怎么啦  好可怕啊
不要啊
喜欢你  太喜欢你了
不要啦  滚开啊  快停下来啊  不要啊
为什么啊  不要啊  不要啊  别过来啊
你跑不了的啦
不要啊  快停下来啊  为什么啊
好痛啊   安静点啊
不要啊   为什么啊
让我发泄一下吧
不要啊
不要啊  不要啊
不要啊  好痛苦啊  好痛啊
不要啊
安静点啊
滚开  滚开啊
快停下来啊  不要啊
我不想做这样的事  安静点吧
不要啊  真的不要啊  不要啊
不要啊  好痛  好痛啊
不要啊
不要啊  为什么啊  好可怕啊
滚开  不能这样啊
不要啊
好痛啊  快停手  好痛啊
不要啊  不要啊  为什么做这样的事啊
不要啊  不要啊
为什么脸不对着我啊
干嘛做这么厌恶的事啊
我喜欢你啊
不要啊  不要啊
干嘛遮住了啊
你干嘛要做这样的事啊
为什么呀
安静下来吧
不要啊
为什么做这样的事啊  好痛啊
不要啊  住手啊  不要啊  不要啊
不要啊  不要啊  好痛啊
不要啊  住手啊
我不会住手的啦
不要啊  滚开啦  不要啊
不要啊
不要啊  滚开啊  住手啊
不要啊  住手啊
安静点啊
不要啊  不要啊
住手啊  滚开
好温暖  好多水啊
不要啊  好痛啊
好痛啊  不要啊  住手啊  滚开
怎么样  舒服吗
不要啊
滚开啊
好刺激啊
好痛啊
为什么呀
好爽啊    不要啊   奶子好软啊  好吃啊
好刺激啊
不要啊
别挣扎了  我这么喜欢你
来吧
不要啊
不要啊  住手啊
由纪子  我好喜欢你啊
求你了  不要啊
下流  不要啊
好喜欢你啊  喜欢你就做这样的事啊
为什么  不要啊
由纪子
憋不住了
不要啊
好爽啊
好爽啊  在你的房间
不要啊
好舒服啊   不要啊   好喜欢你啊
好温暖  好舒服啊
停下来  不要啊
不要啊  不要啊
我的肉棒怎么样  舒服吗
好舒服啊
不要啊
要让我射出来才行啊
我帮你比较快
不要这样，这样我很难做
时间是一直在流逝的哦
有什么好遮的吗
没有就脱掉啊，快一点
不要这样啦
你也想早点回去吧
快把胸罩脱掉啊
快点，拖拖拉拉的
请你不要这样
好了，让我看嘛
很漂亮的胸部耶
下面也让我看看
你说过不管什么都会做吧
不要啦
这丝袜真是碍事
拜托你，放了我吧
在说什么傻话
不要这样
快放手
张开让我看
不但脸蛋漂亮，下面也好看
说什么不要
不要啦，拜托你
喂，不要用力啊，这样我怎么插的进去
不行，拜托你不要这样
你在说什么傻话
没关系的，很快就好了
你看，一直在用力我都插不进去
好紧，好爽哦
也太爽了吧，而且居然可以干到这么深
前辈不能满足你吧
我会慢慢的动，不要紧张
不行啦
拜托你
前辈的小鸡巴没办法让你这么爽吧
好爽
紧紧夹住不肯放呢
想要我慢一点吗
太太，你爽吗
好紧，爽死了
跟前辈有这么爽过吗
我还没射哦
有看到吗，你爽到乳头都硬了呢
为什么要逃呢  拜托你放了我
想走还早呢
我还没有满足呢
不行啦，请不要这样
可以啦
我跟你老公的肉棒，哪一根比较厉害
叫出来啊
现在是什么表情呢
不要一副很可怜的表情嘛
好爽哦
你也不讨厌嘛
怎么样啊，已经爽到不行了吗
你自己转身嘛
自己抬起来啊
没力气了吗
拜托你不要
都这么湿了，真的不要吗
你也很想要不是吗
看我是怎么干你的
看得到吗
太棒了，你好棒哦
以前没这么爽过吧
舒服吗
老公，我要回去了
没事，只是帮他弄出来而已，不要担心我
他，他累了，已经去睡觉了
我马上回去
你对前辈说谎了呢
这是属于我们的秘密哦
老婆，真的对不起
我没关系
不过他不会这么简单就算了吧
老婆，谢谢你
原谅我
这个是刚整理完的，拿去给新的会计师吧
既然都有这个了
老婆，你就不要再理他了
对了，新会计师没问题吧
嗯，是我的好朋友的老公
这样子啊，一开始拜托他就好了
是啊，我也忘记了
那就拜托你了
我还是觉得这样骗我老公不好
没问题啦，反正那是我认识的会计师
你知道应该怎么做吧
不可以再继续了
放心啦，这是我们两个人的秘密啊
你说是吧
不行，请不要这样
好香哦
不行
你也不讨厌这样吧
让我看嘛
真好吃
啊，好香
咦，这样就有感觉了吗
让你看得更清楚，来，头抬起来
好好看着我哦
让我帮你吧
已经在想像了吗
这里好热哦
想要吗
你看，这里很想要呢
让我看看你的脸
很舒服吧，来，把腰抬起来
想要更多吗
好湿哦
对，嘴巴张开
好爽哦
干，好爽
爽死我了
有什么好遮的，又不是没干过
乖，要张开一点啊
已经这么湿了
里面好湿好热哦
好爽啊
好紧
这么有感觉
好爽，爽死了
好棒哦
想要我深一点吗
夹得真紧
比你老公还棒吧
这么爽吗
你也爽到自己动起来了嘛
再趴低一点
太爽了
我是不是比你老公让你更爽呢
看你爽成这样
自己坐上来啊
像这样腰要动起来啊
想要我快点进去吗
不行哦，脚要好好张开啊
我干的你舒服吗
好爽，好爽
不行，我快射了
可以直接射在里面吗
啊，不行
要射了，要射了
爽死了
老婆，我们是不是也差不多该生小孩了
工作室太忙，你自己一个人在家也很无聊吧
先这样吧，我们下次好好讨论一下
晚安
我早就知道他不能满足你了
做爱不是为了怀孕哦
你已经不能没有我了
我老公不知道我已经离不开学弟了
就是这样
啊，已经这么晚了
要去哪里
去上班啊，不多赚点钱的话
对了，还可以吗，那些账啊
这样啊，那我要出门喽
老公，忘了拿东西吗
忘了拿东西
我可是绝对不会忘记你的哦
就是在这个床上吗
要不要跟我做啊
让我看清楚点
都有感觉了呢
都跟前辈在哪里做爱啊
给你更多哦
你也摸摸我嘛
好爽
这么想要吗
要我干你吗
干，好爽哦
动啊
啊，好爽
好棒哦
干，这个好，快动啊
让我继续干你
自己张开让我看看
好紧啊，爽死我了
舒服吗
啊，好爽
怎么样，在这个你们夫妻睡觉的床上
背着老公让别人干
这种感觉很棒吧
要我这样射出来吗
在这个床上
要射了
老婆，早上赶着出门，对不起
我今天会早点回来
老婆，我爱你哦
有客人吗 我去看看 谢谢老公
哦，是学弟啊