就職臨近 女大學生 奴隸化 屈服 完全壓制 強姦 紗倉真奈
經過調查 據說有三成的女大學生 在畢業的時候遭到性騷擾
東京的就職調查報告 今年的就業形勢 依然嚴峻
雖然我國進入老齡化 但是 經濟依然低迷
總之 就業不容易
自從出生以來 我就憧憬著未來 森林中的女子
這就是我想要的幸福吧
和我最愛的媽媽一起生活
某天 我發現了小時候的日記
當時 我自己一個人迷路 走進了一片森林裏面
當時 自己也是想出去玩耍一下
但是 女孩子遭到了惡魔的襲擊 當時嚇得不得了
但是 突然間聽到一個聲音 妳怎麼了?
女孩子說謊了
我在找媽媽 然後迷路了
戴著面具的人 將女孩子帶回了家
這就是緣分吧
這聲音真是噁心
我是一個單身漢
一個平凡的人 什麼幹勁都沒有
每天過著無聊的生活
一直這麼喜歡豌豆啊
老頭子 你要去哪裏啊
老頭子 去哪裏啊
站好 老頭子 坐下來
幹什麼啊
怎麼回事了 真是讓人噁心
但是自己無能為了
我竟然過著這樣無聊的生活
猶如死去一樣 毫無意義
好的 快點過來 收拾一下
真是辛苦了 已經大學畢業了
我知道了
大家都在擔心妳
我知道啊
我的人生 真是沒意義
整天沒有人說話 和昨天一樣
今天是我的生日啊
已經42歲了啊
不是吧 怎麼回事啊
不行 這個
老爸總是囉哩囉嗦的
不是吧
我很討厭我父親
一個懦弱的人 毫無主見 雖然說會保護我
我也知道
我的媽媽出軌了 和別的男人跑了
但是 這也不是媽媽的錯吧 畢竟她也想要自己的人生
她真正離開的理由就是 受不了這樣的生活
媽媽說很討厭爸爸
今天是我的生日 但是 沒有任何人 可以打電話
所以 我自己給自己的手機 撥打了一次電話
對了 記起來了
我沒有朋友
一個人都沒有
我也知道 這樣不行
我想畫什麼 我也不知道
不行了 還是先睡覺吧
慢慢的
我是為那些居家的人提供服務的 我是這片區的志願者
麻煩妳了 不好意思了
果然啊 你這裏已經很長時間 沒有女性照顧了
對了 你生活中有沒有 遇到什麼困難?
工作嗎? 是的
有什麼困難或者生活中 是什麼樣的情況 都可以和我說
高中畢業之後我就一直在家裏
其中 也工作過幾年時間 現在很長時間沒有工作了
這樣啊 然後呢?
然後呢? 就這麼多了
對了 之後就沒有工作嗎?
是的 雖然一直在找工作 但是 沒有找到合適自己的
所以 就是這樣了 一直在家啊
不是的 也不是一直在家
我也經常找工作 最近 我去做零工 也到便利店幹活
那麼 這個便利店呢? 一年前已經倒閉了
但是 老頭子身體不好 我就只能照顧他了
這樣啊 這樣持續五年時間了
也有找工作是吧
妳說什麼?我沒辦法離開我老頭子
這樣沒法工作啊
但是 這樣也不行 現在只是 靠你父親的年金生活
如果你父親死了 那麼 以後你靠什麼生活啊
你到底在想什麼啊
這個 我今年
現在也很難找工作吧 雖然努力過很多次
應該是吧
明白了 如果實在不行和我說 但是 你一直不工作是不行的
我能否出去一下 幹什麼 我老頭子可能需要放鬆
散步啊
我也明白 這個我是專門給在家的 老人提供護理的志願者
我待會幫你父親檢查一下身體 你能否呆一下
好吧
經過瞭解 你這個家庭比較困難 肯定請不起專業的護理吧
如果需要我的服務 你就給我打電話
好的
這樣就最好
我一個人照顧我老頭子 真的非常辛苦
沒有人和我說 所以我不知道
妳很忙嗎?能否經常過來?
今天沒關係的 我就順便幫忙一下
真是抱歉
怎麼回事 這個大媽 讓我心動了
我終於有一個可以牽掛的人了
我從來沒有試過和另外一個人 說了這麼多話
我也知道 自己的心理 已經發生了微妙的變化
什麼時候 我能夠天天看到她
不用這麼緊張 沒關係的 我們都是志願者
一定要給我大家提供服務
如果有目的的話 就不是純粹的志願者了
志願者最主要的是有一股 服務人的心
雖然是這樣
不要想太多了 走吧
小櫻 熏已經說了妳的事情了
大家都做志願者是不是
但是 這個還是有很多規矩的
當然了 我在這裏也說不清楚
妳努力工作
妳也對志願者的工作感興趣吧
麻煩你了
謝謝 高田先生 振作起來
那麼 我走了
到底怎麼回事啊 現在又一個人了
真是讓人煩躁 也沒人理解我
好想給我提供一下服務
沒人幫我 我真的是傻瓜嗎?
現在 又剩下我和老頭子了
雖然妳還沒有參加 但是 志願者的話 也是一份工作
雖然自己很有信心 但是還是有點不安
現在不能勉強自己 畢竟這是第一份工作
我也是這樣想的 畢竟我現在 還不想這麼早結婚
我也想要自立起來
對了 妳現在沒有工作 也沒法掙到錢 就沒法自立了
經濟上不獨立 就沒法自由了
好好想想
現在生活又恢複了以前的樣子
世界好像就剩下我們兩人 讓我非常不安
但是 我完全找不到出口
真的不知道怎麼辦
為什麼沒有人來
真的不行
然後 我第一次參加志願者活動
雖然動機不純 但是我就把它當做工作了
我是在家服務志願者小櫻
怎麼了?
沒事 請進吧
我老爸上次來了一次志願者
這個 非常麻煩 對了 我是兒子高田
高田賢二 我叫櫻真奈
真是抱歉 您有什麼困難 都可以直接和我說
謝謝 妳是第一次做志願者嗎?
是的
將來想做護理人員嗎? 我剛剛大學畢業 想實習一下
學生的時候無法做志願者 確實是的
護理非常辛苦 那麼 找到工作了嗎?
有些公司要求很高 但是我會努力的
我一定會合格的
這樣啊
妳的將來真是好
謝謝 那麼 不要在意我是新手
我也可以嗎? 你一直照顧你父親 很辛苦吧
有什麼事情 跟我說哦
即使是散步也沒關係的
妳這樣說 真的好開心
真的謝謝 沒關係的
那麼 大叔 我幫你擦身體哦
不好意思 能否幫我拿毛巾過來
我老爸前年中風了 現在話都說不出
一直這樣 我也覺得他過得挺辛苦的
今天也是一樣 雖然是在照顧他
但是 我做不到
我自己都不知道該 如何去度過這些日子
雖然有很多事情想做 但是 每天 每天都是這樣
這不是自己的人生
我也明白 但是 你現在已經 過得非常努力了
我覺得 你肯定會找到 自己的幸福生活的
所以 不要放棄啊
無論多麼辛苦 都不要放棄
真是抱歉 對你說教
妳真是好
我也是這樣想的 但是 不知道能否實現
自己都覺得這些好像夢一樣
自己也不知道怎麼處理
我的人生應該就是這樣了吧
一個這麼貧窮的人 還能有什麼機會
我這種人不行了吧
妳是大女兒嗎?
妳也玩過遊戲吧
我也想過著遊戲當中的那種生活
雖然知道那不是真實的 但是讓我得到滿足
我也很努力在改變自己 但是 就是沒法改變
我肯定沒法得到幸福
高田先生 加油吧
當然了 我也是新出社會的人 很多事情還在學習當中
真是抱歉 第一次就這樣說 因為我很少碰到其他人
不好意思 沒關係的 我們一起努力生活
原來是這樣啊 這種感覺真是太好了
一直這樣和我說話就好了
今天非常感謝
沒關係 我打擾你們了 不是的
真的非常開心 感謝妳過來幫忙
一定要再來哦 好的
一定 一定再來啊
好的
今晚這麼夜回來 去哪裏了?
這個
這樣啊
我的父親 漸漸變老了 到底多少歲了 對了 我
忘了爸爸多少歲了嗎?
怎麼了?
沒事
大學還好吧 這個
那就好
我的父親竟然忘了我已經 大學畢業了
我知道其中的真正原因
爸爸 工作很辛苦嗎?
是的吧 每天很忙 今天也是上夜班嗎?
是的哦 爸爸每天都要上班
沒辦法 現在工作不好找
那麼 我走了 自己早點休息
你慢走
熏? 今天去做了志願者吧 怎麼樣
這個 我覺得非常好
護理雖然很辛苦 但是 我一定會繼續努力的
真奈 妳真的很認真努力
妳的目的不是那個 我也知道
妳不是做志願者的 自己要 記得這個目的
真奈真是個好孩子
如果不離開我就好了
我的人生唯一樂趣就是見到真奈
好想她繼續來 可以指定真奈 為我家裏的志願者的吧
小櫻
第一次做護理 怎麼樣?
不僅僅是做了護理 我覺得 需要幫助的人
非常需要我們的幫助
非常好 很認真哦
但是 不要忘了妳自己的評價
做志願者的時候 提供服務的時候 評價是非常重要的
如果一旦出現問題 三年內 妳都沒法工作哦
這樣啊
這個是非常複雜的問題
所以 妳也要努力想想
妳也要注意那些人 主動聯繫妳的時候
好的
恢複得很好
小櫻一直這麼努力幫我 真的非常感謝
好開心 我想報答妳
但是 要我怎麼做 我自己都不知道
只是想法而已
高田 你喜歡甜品嗎?
怎麼了?
實際上
我給你帶來了零食 你吃吧
給我嗎? 是的
真是好吃 小櫻 這個很好吃啊
真是太開心了
你這樣稱讚我 好害羞哦
真的 真的很好吃 我還是第一次吃
真的嗎?
可以的話 我繼續幫你做
妳給我做曲奇 真的好感動
我的人生 真的恢複了盼頭了
我們志願者的職責也是 要給您帶來幸福
不僅僅是自己的幸福 我們都要幸福
小櫻一直在想著我的事情吧
我從小櫻那裏獲得了勇氣了
我如果能夠給您勇氣 真是太開心了
這真正我存在的意義
我們都要開心的生活
好吃嗎?
很好吃 我要一個可以吧
當然了 我也想吃
真的很好吃 再吃一點
借用廁所可以嗎? 妳慢用
不好意思
現在 真奈在撒尿
我猶如戀人一樣
高田 怎麼了?
不是的 這個 我只是想
這個 不太好吧
恐怕她認為我是個卑鄙的人了
我一下子又恢複了寂寞
所以 我在瘋狂的找借口 就是為了再次見到她
但是 自己又沒有這個勇氣
這樣想來 自己確實是一個傻瓜
這樣我有可能失去小櫻 過來服務的權利
這樣的生活讓我很辛苦 一直都想逃離
一個傻逼的人才會做這樣的傻事
小櫻也是這樣想的吧
我就是一個廢人
以前開始 一直整天碌碌無為
身邊也沒有一個朋友
我們也是同類人
沒有朋友 但是肯定會有很多 守護你的人
我覺得高田就是天才
天才?
真的嗎?
小櫻 妳也理解我吧
真的 我也是這樣認為的
這樣啊 我在小櫻身上 終於找到 這種感覺了
能否告訴我妳的電話號碼? 電話號碼?
真的好累啊 志願者真是辛苦
真是舒服
對了 高田會在幹什麼呢?
確實是的 一個人的生活很辛苦吧
感覺特別寂寞
小櫻和我很配是不是?
如果有小櫻這樣的女朋友 真是太好了
給他電話號碼 這個不太好吧
好怕事務所知道
你回來了
在喝啤酒啊
現在喝酒不好啊
爸爸說不行
你不是一直和我喝酒的嗎?
為什麼現在不行了
妳現在還是小孩子
怎麼了?
交了男朋友嗎? 沒有啊
分手 真的 妳媽媽也是這樣 爸爸絕對不會同意的
妳肯定和妳媽媽一樣
為什麼要說這個啊
真奈 沒事的話 出來吧
爸爸說錯了
因為妳媽媽離開了我 我也想妳幸福的
一定要好好學習順利畢業
不要 不要 不要
我已經受夠了父親了
他完全不理解我 總是怕我像媽媽一樣
我覺得 父親就是最為卑鄙的人
難道爸爸也想我和媽媽一樣 自己出去嗎?
真的好想和真奈交往
但是我沒法和舔約會 沒有勇氣
真奈 我想要真奈 我想舔真奈
我真的很想要嘗嘗這種感覺
對不起 真奈
我到底是怎麼了
剛才父親
我從小就失眠 然後 感覺很怕
我自己都不知道為什麼會這樣
我自己都想要嘗試一次 讓自己放鬆好好睡覺
我很怕就這樣醒著
我成功將真奈叫到家裏 一直以來
我都想見到她
我覺得高田今天很奇怪 他看我的視線
小櫻 畢業之後也做志願者嗎?
不是的 成了社會人 有很多選擇
這樣啊 畢業之後就沒法見面了吧
是的 我們有很多工作人員
我只想要小櫻
幹什麼 不要啊
你要幹什麼啊
抱歉 我只是忍不住了
能夠遇到小櫻 我真的非常幸福
我只是志願者而已
晚上 我總是睡不著
因為沒有妳在
妳知道嗎?
我不想妳就這樣離開我 我想妳一直在這裏
我這樣的想法 是不是很傻?
我 我到底在幹什麼
這樣的想法
小櫻 妳懂我的想法嗎?
我這樣的人 肯定是 沒有人喜歡的吧
這樣的人還想要別人照顧
但是 我 我 真的不知道
能夠堅持到什麼時候 每天早上起來
想起自己一天都是這樣 沒事做
自己也不可能忙碌起來
一直這樣好辛苦
什麼都不做 什麼都不想
哪裏都去不了 這個
我這種人沒人喜歡吧
我也明白 是你自己沒有努力吧
人生不是一出生就注定的 你要努力改變自己
那麼 我為什麼會這樣
難道不是一出生就注定了嗎? 還有
這就是我的人生吧 這樣的話什麼都改變不了
高田 你有沒有好好想想
抱歉
我的人生 我的人生
輪不到妳來說教
都是因為妳
是不是這樣
我為什麼要每天對著他
什麼志願者 哪裏懂我
還不是為了滿足自己
對我的事情 什麼都不懂
我想要什麼 妳也不懂
老頭子 你幹什麼 不行啊
老頭子 我回去了 對不起
小櫻 等一下
為什麼 為什麼我會生氣 這到底是怎麼了
充滿了罪惡感和不安 我逃離了
當時什麼都沒有想
這是為什麼?
我還是孩子 我會努力的
雖然我是女孩子 但是 我卻沒法控制自己
那個戴著面具的人 是不是真實的我?
好吧 回家吧 媽媽給妳準備了 熱飯哦
女孩子非常開心 肚子也很餓
但是 自己沒法挪動半步
戴著面具的女人 給了女孩一個蘋果
吃了這個就有力氣了
媽媽在擔心妳哦
女孩子非常開心的吃了蘋果
心裏想著 好想要一個朋友
肯定是的 這個女人 絕對是自己的朋友
真奈
老頭子吃了妳做的曲奇 卡住喉嚨了
老頭子奄奄一息了
真的嗎? 我會騙妳嗎?
老頭子要被妳做的曲奇殺死了
怎麼回事? 現在叫急救車
喂?麻煩派急救車過來
老人被東西卡住喉嚨 要死了
我絕對不會原諒那個女人 我一定要複仇
怎麼回事?這個時候去哪裏?
什麼?怎麼?老爺爺他
老爺爺怎麼了? 非常危險
已經窒息了十多分鐘 救回來也成了植物人了
真是對不起 真是麻煩了
老頭子死了
但是 不是我給曲奇老爺爺吃的
一樣的 吃了妳做的曲奇死了
原因就是因為妳
老爺爺怎麼了? 我不是說死了嗎?
這對妳的志願者生涯 也有影響吧
這樣的事情 無法完全證明自己清白吧
這都是和妳有關
但是 妳也是這樣想的吧
死了的話 當然就可以離開我了
妳就是想想著 老頭子吃了妳的曲奇
但是 妳沒有想到 他這麼快就死了
什麼意思啊
和我有關?
當然了 這是妳的責任
我不知道怎麼說這件事
但是 妳沒法申辯吧
這和我有什麼關係啊
妳是志願者啊 這個
總之 妳現在是惹上麻煩了
怎麼樣?妳也和我一樣了
那麼 怎麼樣才好?
我想和妳做愛
你說什麼啊 這是唯一的辦法
這個我做不到
做不到妳的未來就沒有了 為什麼要這樣
妳不要問了
妳只需決定 做還是不做?
這個不行啊
那麼 妳自己想想吧 往後的責任都是妳負
殺死了自己看護的老人
今後妳會怎麼樣呢?
這樣也可以吧
能否說好了
真的 老爺爺的事情不是我的責任
說好了
我老頭子的事情 不追究妳的責任了
但是不能耍賴
我真的很討厭你
妳討厭我無所謂
簡單來說 妳討厭誰都沒關係
快點脫衣服
怎麼了?
怎麼辦?
脫了衣服 讓我看看
下面也要
擋什麼?
我真的很討厭你
是嗎?快點讓我看看
非常不錯
把手放開
內衣脫了
上面
下面?
這樣就可以了吧
聽我的命令 我叫幹什麼就幹什麼
轉過來這邊
把手放開
自己也知道吧
胸部很漂亮
下面呢?讓我看看
這樣不行的
是嗎?妳也是為了工作啊
現在弄死了人 要負責吧
快點說啊
真是卑鄙
把手放開
好好看看
看不到
真的脫了啊
為了自己 這樣可以了嗎?
為了保護自己吧 沒問題的 逃避責任
所以脫了 是不是?
原來妳是這樣的人啊
結果還是沒法保護自己
是不是?
是不是啊?
用自己的身體保護自己
這裏是不是?
是不是這裏?
好軟的胸部
妳也想保護自己吧
想我溫柔一點嗎?
不喜歡嗎?小櫻
感覺到了嗎?
很舒服吧
放鬆
怎麼了?難道舔著很舒服? 不是的
所以不要亂動 有感覺了吧
保持這樣
好軟
讓我看看 不要 不要啊
怎麼了?
做愛不要看這裏的嗎?
把手放開
放開啊
真是漂亮
舒服吧
不要啊 不喜歡嗎?
真的不行啊
來
想做愛吧
好好試試
為什麼不出聲?
可以做到吧
來
好好舔 不能這麼快
好舒服
好好的舔
繼續舔我
伸進去裏面
怎麼了?快點啊
自己來讓我舒服
喜歡舔肉棒吧
快點啊
怎麼樣?做愛吧
自己來
自己來啊
和我做愛
來
快點來啊
接下來 為了完成自己的約定 自己主動一點
溫柔一點
快點插進去
插進去裏面 溫柔一點
自己動起來
就是這樣
非常不錯
好熱 繼續插進去裏面
怎麼了?自己動起來啊
繼續啊
肉棒插進去裏面
很舒服吧 舒服吧
肉棒很舒服吧
告訴我啊
感覺到了吧
好舒服 舒服
動起來
不行啊 快點
自己也可以做到吧
和討厭的人做愛 舒服吧
你到底要幹什麼
沒關係的
我也想看看
這裏
很舒服吧
很舒服吧 感覺到了嗎?
是不是很舒服?
太棒了 小穴舒服吧
可以了
舒服吧 很舒服哦
不要啊
怎麼了?
不要 不要啊
我裏面竟然出現了變化
這一天終於實現了目標
這種慾望 完全停不下來
為什麼要這樣對我?
來 這個給妳
怎麼了?不喜歡嗎?
你到底想幹什麼啊
快點放了我 我報警了啊
現在還能報警嗎?
妳還機會嗎?妳的手機給我拿走了
但是 我爸爸看我沒在家 肯定會報警的
是嗎?那就等著
你這是犯罪啊
沒關係的 這個 什麼沒關係
如果妳能夠答應我 那麼沒問題啊
一切都沒問題
妳也可以幸福的生活
所以 我現在不能放妳走
這個
沒關係的 成為我的女人吧
知道要幹什麼嗎?
我不能放棄 不能放棄
絕對不行
真奈對於我來說 非常重要的存在
這就是我的人生
我竟然毫無反抗 現在 只能乖乖聽話
我的周邊 充滿了不一樣的感覺
難道 我就是這樣的性格 不懂得抗爭嗎?
高田 你要幹什麼?
睡覺啊
晚上了 要睡覺了
在我醒來之前 不能跑
不要 放開我
沒有辦法 等一下 這樣就不會跑了
要給我乖乖聽話
等一下 沒關係的
是不是這裏?
忍不住了吧
很辛苦嗎?接下來一直陪著我
以後不要想著跑
想跑?幹什麼啊
想跑去哪裏?
到底想幹什麼啊
幹什麼啊
我的錯
對不起
對不起 對不起
怎麼辦了
我自己都不知道
我不知道 到底什麼才是最重要的
我的身體 不由自主的
為什麼 為什麼要過來啊
我到底是怎麼了
真的非常感謝 那麼 我先走了
真奈 怎麼了?
老頭子啊
醫院送回來了
很吃驚吧
對我老爸道歉
快點啊 這是妳的工作 這是要幹什麼
這個人很臭
妳去弄幹淨
快點啊
不要
不聽命令了嗎?
這個家夥 快要死了 高田 你知道自己在幹什麼嗎?
你這是犯罪 妳明白嗎?
我無所謂 我做的一切 都是為了妳
妳就覺得我這是犯罪嗎?
讓我回去吧
現在我爸爸找不到我
這些事情我也不會說的
對於我來說 妳就是全世界
這個做不到 你爸爸已經沒事了
所以不能走
我的目的就是為了妳
男人和女人的世界完全不同 即使我如何努力
還是無法讓他理解 把我給放了
沒關係的 非常好
非常不錯 這個樣子
求你放了我
到底怎麼樣了
怎麼樣
喜歡吧
卑鄙
老頭子 我已經忍受不了了
去死吧
是不是很討厭我?都是因為你 老子活得一塌糊塗
你這個老不死的 去死吧
我已經瘋狂了 不停的抽打老頭子
真是真奈第一次見到 這是第一次在美女面前
她已經成為我的女人了 就這樣度過一生吧
難道不想看看嗎?
我絕對不會原諒你們
手流血了
這個嗎?
原來擔心我啊
原來是怕我啊
這個血液
什麼意思?
那麼 繼續期待吧
不要 放開我
我來證明我的價值
你在幹什麼 住手啊
我殺了這個家夥 和我結婚吧
你幹什麼啊 他是你爸爸啊
這個家夥就是廢物 延誤人家
很奇怪 不懂
有什麼奇怪的 這就是現實
我就是被這個老頭子延誤了
他不死 我就一輩子跟著他 我還有什麼意義
都是大家的錯
我要報仇 我要報仇啊
不要啊 我要打死他
現在 現在我要過我自己的人生
為什麼要這樣 這是自己的父親啊
這個不關妳的事情 我就是要打死他
求你了 不要這樣 不要管我
不要這樣對我
都是你們 都是你們害的
我要找回自己的意義
這樣或者沒有意義
殺了這個家夥 和我結婚
這是幹什麼啊 快點和我一起
沒關係的
我們是夫妻
都是為了妳
我們是夫妻 而且妳不能跑
來 快點啊
在我老頭子面前
快點啊 讓他看看
這是要幹什麼啊
那麼我打死他 我知道 知道了
我知道了
把嘴張開啊
張開一點
全部啊
舔我啊
很辛苦吧 好好舔 不然那老頭死定了
對了
看著我啊
自己來
繼續啊
裏面啊
不能再毆打你爸爸了
這個與妳無關 由我來決定
快點啊 舌頭也要
快點啊
繼續啊
自己伸進去裏面
不然殺了那個老頭
伸進去裏面
要高潮了
全部伸進去
真奈 不在啊
大家都離開我啊 都逃離了
對不起
就是這樣 我能否遇到我的媽媽
媽媽什麼時候才能夠來這裏 拯救我 或者回到父親身邊
我真的好想知道媽媽是怎麼想的
我覺得 媽媽肯定也是知道 我現在的心情的
和一個不喜歡的男人 我明白了
現在我也成了媽媽了
我現在經曆的 正是媽媽經曆的
媽媽真的不愛爸爸嗎? 應該不是吧 是爸爸沒有愛她吧
街上的人都戴著面具 完全看不清真面目
和我做朋友 和我做朋友 但是 戴著面具的人都沒有回應她
然後 戴面具的女人出現了
在街上 沒有人是妳的朋友的 所以 回去吧
媽媽在等妳回家哦
女孩子非常失望 然後 戴面具的女人說
給我您的真面目
真奈 我來了 相信我
求妳了
我來了
為什麼啊
來
我來了 我是為了妳
為什麼啊
你要幹什麼 不要這樣
不要啊
不要 不要這樣
變態 我很變態嗎?
我很變態嗎?
回答我
自己站起來
是不是很討厭我
是不是?
這邊
夠了 放開我
就在這裏脫衣服
快點啊 不然打死這個老頭
妳是不是想別人為妳死去?
這個老頭子 既然妳這麼討厭我
結果是沒意義的吧
誰都不能阻止我
妳就是我的全部
好好的看著我 看著我這邊
我忘不了 妳就是我的全部
好好的看著我這邊 放開我 放開我
不要這樣啊 真奈 我喜歡妳
救命啊 安靜一點
不行 安靜一點
不要出聲
我們是夫妻 是夫妻
可以的吧 小聲一點
看著我
還想要繼續吧
很辛苦嗎?我也不想的
來 讓我看看 脫了
不要 不要 不要啊
繼續給我
高潮了
我們是夫妻
繼續給我
繼續 繼續給我
想我舔吧
這裏 是不是?喜歡吧
是不是很舒服啊
想要了吧 不行 不行啊
對了 高潮了
幹什麼啊
還不夠啊
給我小聲點
很興奮吧
真是漂亮
很舒服吧
感覺到了肉棒吧
很舒服吧 是不是?
還不行 還不行啊
看著我這邊 不要啊
怎麼了?我們是夫妻啊 不是的
不要啊
不行 不行啊
可以射進去裏面吧
很舒服吧 是不是?
還可以繼續吧
對於我來說 已經無所謂了
這樣的話 我如果懷孕了 我們就成了真正的夫妻
我可以給你任何東西
我也是這樣想的
我只是 我只是覺得 我的父親 不能夠阻止我
這個家夥 真的很讓人煩
妳想殺了我嗎?
那麼 動手吧
來
來啊
不行 不行啊
想殺了我吧
是不是很想殺了我?
我也是無所謂了 所以 殺了我吧
快點殺了我吧
我說認真的
對不起
其實我也不想這樣的
好好想想
我們不是很般配嗎?
既然是這樣 那麼 好好的在一起吧
這樣我就有意義了
和我在一起吧
可以嗎?
忘了老頭子的事情
下雨也好 反正亂七八糟的
我的人生 毫無意義 對於我來說 哪裏都是一樣的
我自己一個人無力改變 所以 現在又恢複了平常
我的世界就是什麼都沒有 所以 現在還是一個人
之後 小女孩自己一個人回家了 但是 找不到以前的媽媽
但是 她還是覺得 冥冥之中 有一雙眼睛在守護自己
充滿了絕望 我自己都無法 睜開雙眼看看
老爺爺
這邊
過來這邊
解開我 知道嗎?
我要解開
求你了
對了 老爺爺 解開我 不是的
老爺爺 不是的
老爺爺 不是那樣
戴面具的女人拒絕了
她說了 妳快點回去吧
但是 突然間她竟然被殺死了
然後 小女孩成了戴面具的人
為了掩蓋真實的自己
但是 她一直都不知道 戴面具的女人到底是誰
看到女人的臉的時候
媽媽 媽媽
原來死去的人 是自己的母親
然後 不知道什麼時候開始 女孩子戴起了面具
她也只是記得這麼多了
完全不知道自己要做什麼
原來 這就是自己一直以來的夢
夢就如現實一樣真實
主演 紗倉真奈
出演 東尼大木
兜好一
平本一穗 友情演出
製片人 木村真也