巨乳女孩被爸爸欺騙
用濕透的身體去打工
很抱歉 我沒有錢
相澤
賭馬怎麼樣了
輸掉了嗎
運氣真不好呢
能否再給一個月的時間
你說了很多次了
(相澤夏帆)
這個夏天一定會解決
又是這麼說
沒辦法
我回去了
拜託了
真的很抱歉
對不起
爸爸
很抱歉
讓你看到我這個樣子
夏帆
去打工可以嗎
要我去打工嗎
是的
怎麼辦
老爸賭馬輸掉了
沒有人管我
(面試日)
媽媽也因為失望離開了家
老爸還讓我去打工
去老爸以前打工過的工廠
我必須得想辦法幫他
來面試的嗎
是的
妳是叫相澤吧
是的 我是相澤
相澤
很抱歉 我想問個私人問題
相澤現在穿了胸罩嗎
是的
有穿
是嗎
這樣說雖然很不好意思
我們公司有很多縣級的機器
最近的胸罩有很多金屬
穿著那個會影響機器的操作
所以
穿著胸罩不太好
不能穿嗎
能否脫掉胸罩呢
要脫掉嗎
如果不能脫的話
就沒辦法錄用了
一定要幫爸爸才行
我會脫的
願意脫嗎
可以借我更衣室嗎
也是呢
那我帶妳去吧
真抱歉 相澤
今天還沒準備好制服
雖然這樣去工作
但是不會讓妳弄髒衣服的
我知道了
接下來我帶妳去施工現場
這邊請
似乎全都是大叔呢
是的
帶妳去那邊看看吧
這邊請
妳幹什麼
你幹什麼 沒事吧 相澤
沒事吧
怎麼辦
變透明了
我們去那邊換衣服吧
沒事的 坐下吧
都潑上去了
沒事吧
現在怎麼樣
頭髮也濕了
要弄乾淨才行
稍等哦
這是什麼
抱歉 工人添麻煩了
這樣子妳也回不去
我們工廠正在開發精油
要用這個精油才能弄乾淨
可以弄乾淨嗎
難道妳要這樣回去嗎
不要
那就用這個吧
那好吧
我們的精油是特製的
要會用才行
叔叔來幫妳
我自己可以的
弄不乾淨就不好了
就算洗也洗不乾淨的
來吧
不要覺得害羞 叔叔經常這樣的
這是工作呢
不必在意
要弄乾淨才行
沒事的
來吧
這樣子
把頭發放這裡
真的很抱歉呢
沒事的 叔叔很熟練的
這樣
真的沒問題嗎
沒事的
還要更多才行哦
不能弄到臉上哦
這樣
全部吸進去吧
等等
這樣又變透明了
快點弄乾淨才行
是
相澤
不想弄髒制服吧
快點弄乾淨才行
這樣
怎麼樣
變得好熱哦
很熱嗎
有一點
這是有效果的證據哦
對
這是特製的精油
慢慢變熱了
沒事的 變熱沒關係
感覺變得好硬
是嗎
沒事的
慢慢會變好的
這樣擦吧
好熱哦
為什麼那麼熱
這樣子
要這樣才行哦
不行
什麼不行呢
感覺好奇怪
不能這樣
必須弄乾淨才行
這邊也要
對
很好
就是這樣
這樣子會很乾淨的
不要
很想快點弄乾淨吧
等等
不行 不行
不行
這樣
基本上乾淨了
皮膚上也有髒東西
擦乾淨才行
沒事的
好害羞哦
交給叔叔吧
等等
手上也有了
弄掉才行哦
這樣子沒事的
不可以
這樣
把手放這裡
等等
直接塗上去吧
不可以的
這樣子
不要啊
很舒服吧
不要
身體變得很熱吧
是的
好熱哦
不行 感覺變得奇怪了
沒事的
證明很有效果呢
不行
這裡隔音很好的
不要
不要 不要
不行
不行了 去了
相澤
剛才高潮了嗎
為什麼在抽動
沒有高潮
妳高潮了吧
沒有
沒有高潮
肯定是的
不能那麼有感覺
我只是在工作而已
這裡是工廠
相澤不能這樣子的
等下還有人要來呢
這裡也要弄乾淨才行
等等
這麼濕呢
不行哦
要弄乾淨才行哦
這樣子
沒事的
要弄乾淨才行哦
不要
正好呢
這個精油
對這裡也很有效果
想試試吧
不行
現在正是好機會哦
把這個脫掉吧
沒事的
不能這樣子
不行
好害羞啊
這是個好機會呢
試試看吧
這樣子
不行
這裡不可以
直接塗在這裡
這樣很好吧
這樣
不要
怎麼了
這個怎麼樣
等等
不行的
慢慢弄進去
那裡好熱哦
不行
有什麼東西出來了
來吧
會弄髒短裙的
多做一些哦
把這個脫掉吧
來吧
沒事的
這樣子
不然會弄髒短裙的
沒問題吧
來吧
然後這樣子哦
弄乾淨才行哦
這樣子
沒問題吧
好害羞哦
沒事的
不要啊 好害羞哦
等等
好厲害的聲音哦
不行
好厲害哦
不要看
過來這邊
把腳放在這裡
這個好厲害哦
腰動起來了呢
這樣子
等等
那裡不可以的
不行
說了不可以的
好濕哦
不可以的
等等
不行 不行的
好厲害哦
來吧 好濕哦
這樣
不可以
不可以的
這樣嗎
不要啊
好厲害哦 相澤
這個
好厲害哦
這樣子
這樣哦
等等
很舒服吧
好棒哦
沒事吧 相澤
好厲害哦
這樣還不行呢
換衣服吧
明天再來哦
我給妳加時薪
拜託了哦
好的
稍等哦
(打工第二日)
早安
今天狀態很好呢
好可愛哦 有精神就好
相澤
今天我們把潤滑劑裝入容器
是特製的潤滑劑
已經準備好衣服了
所以
去更衣室換衣服吧
換上後就去現場
是
很聽話呢
要吃這個嗎
想要嗎
那就吃吧
去吧 沒問題吧
去吧
準備好了
我在等妳呢
坐在這裡吧
今天
我們要製造精油
沒問題吧
很適合妳呢
我先示範給妳看哦
好好看著
要靠近看才懂哦
這個
這樣子
這樣
好好看著哦
這樣就出來了
這樣會出來更多哦
沒問題吧
倒入330毫升哦
看吧
大概是這麼多的量
好好看著吧
接下來用這個
把這個蓋上
放在這裡
知道了嗎
這就是今天的工作
一開始慢一點
那就趕快開始試試吧
我知道了
戴上手套吧
坐下來吧
靠近吧
不然會弄灑的
這樣嗎
是的
慢慢做
對
這樣子
妳知道的吧
這樣很有趣
沒問題吧
好好看著吧
弄灑了
拿著這裡
拿著就行了
知道嗎
好好看著
按著三十秒就可以了
知道吧
這樣嗎
好好地拿著吧
沒問題吧
這樣
這是很重要的商品
自己使用試試吧
這個怎麼樣
要自己做才行哦
放在這裡
接下來試試其他的吧
是
就是這樣哦
再繼續做就能做好了
停下來試試
對
沒問題吧
不要啊
不要
沒事吧
不能弄灑哦
要換衣服
那就保持這樣吧
讓我換衣服
既然精油都塗上去了
就這樣吧
不要擋著
不要這樣
沒事的
既然都濕了
放過我吧
要這樣子
全部弄濕
不要
不要啊
這個昨天已經用過了吧
既然都濕了
昨天用的
用這個含有春藥成分的精油
試試這些商品吧
這樣子哦
我們工廠裡都是大叔
不要這樣
這樣子
全部吸收進去吧
不要這樣
等等
不要啊
身體很熱呢
沒有這回事
不要
不要啊
這個潤滑劑
這是用於性愛的潤滑劑
這樣子使用哦
機會難得 站起來吧
沒事的
試試看效果如何
不要啊
這樣子
好熱哦
不要
不要啊
不要這樣
不行
要去了
要變得奇怪了
不要
可以變得奇怪哦
等等
不要啊
不要
這邊也要
不行 不行
這樣子
不行
不要啊
不可以的
不行的
摸摸看
才知道如何
相澤 告訴我吧
是什麼感覺呢
我不知道
不知道嗎
轉過來吧
來吧
試試看
好厲害
不要啊
怎麼樣
等等
請住手吧
機會難得
很舒服吧
等等
好厲害哦
這樣玩
來吧
坐下來吧
這邊也要
不能動哦
不要啊
住手吧
不行
這樣子弄
很有效果吧
好熱哦
好熱
這樣子呢
好熱哦
好熱啊
好厲害哦
不可以的
很舒服的哦
我的身體
等等
裡面更舒服吧
沒事的
等等
不要啊
什麼東西出來了
不要
內褲真可愛呢
不要啊
還要更多嗎
沒事的
要變得奇怪了
來吧
不要啊
很濕吧
不行
妳好厲害哦
不要啊
好熱哦
這個怎麼樣
不行了
好厲害哦
不試試看不知道呢
不要啊
不要逃哦
這樣子
你幹什麼呢
剛才說過了吧
不實際做的話不知道效果的
這樣子
不要啊
不要
不做的話不知道呢
沒事的
這樣
不要啊
不可以
不要這樣啊
不行
不要啊
不要這樣
這樣比較舒服哦
不要啊
這樣子
拜託了
這樣沒事的
不要
不要啊
這樣才比較舒服吧
不行的
不要啊
我也變得好熱哦
這樣摩擦
不要
機會難得
來讓我舒服吧
來吧
不要
不要啊
不行
怎麼樣
好舒服
好厲害哦
很久沒有這樣了
就是這樣 繼續吃吧
真是太棒了
繼續做吧
這邊也要
不行
不要
要這樣哦
很好哦
接下來試試看吧
過來吧
把手放在那裡
沒事的
就是這樣
不行
不行 不行
插入了哦
放鬆吧
這裡是吧
不行
把腿張開吧
多插一些哦
等等
不要啊
怎麼樣
想要嗎
不行
相澤
沒事吧
很舒服吧
那就這樣子吧
不要啊
不行了
這樣不行呢
這樣子
就是這樣插
等等
好厲害哦
要張開才行哦
不要啊
那裡感覺如何呢
變得很熱嗎
這樣子
好熱哦
好熱
感覺很不一樣吧
不行
這樣子
這樣
住手吧
來這邊吧
很舒服吧
不要啊
這樣很危險的
插入了哦
這樣子
住手吧
不要啊
好舒服啊
又噴水了
不要啊
沒事的
沒事的哦
更多
這樣子
很舒服吧
不行
去了 去了
這樣子
不行了
去了
要去了
不要啊
這樣呢
舒服嗎
不行了
不要啊
不要
去了
好厲害哦
等等
不要啊
要去了
然後用這個
很舒服吧
不行
不要
不要啊
好滑哦
去了 去了
真不錯
不行
好厲害哦
再來一次
不要
這樣子
不行了 出來了
出來了
好厲害
這樣子
不行
停不下來
不行了
好舒服啊
插入深處很舒服吧
不行了
我也要射了
要射了
不要啊
不要
吃我的這個吧
真不錯呢
我會給妳加時薪的
明天再來吧
(打工第三日)
今天在這裡工作
來這邊
在這裡
這些是需要高溫保存的商品
這個
裡面的商品都有列表
妳要一件件檢查哦
列表全部寫在這裡
好好看著哦
這樣
是不同的吧
這個很相似吧
這是需要高溫保存的商品
這裡比較熱
所以不能使用空調
不然就完蛋了
檢查完後就放在那裡
這就是全部
還有什麼不知道的嗎
沒問題
給妳列表
我等下還有事
在外面工作
結束後就告訴我
拜託了
好熱
加油吧
繼續吧
好熱哦
最後這個
辛苦了
結束了嗎
是的
好的
坐下來吧
工作熟練了呢
相澤來後 大家都很有幹勁
真是太好了
很熱吧
是的
今天相澤
檢查過的商品
用那個
來乳交吧
今天
像平時那樣
繼續檢查吧
檢查商品很重要的
來吧
趕快使用精油吧
這個精油很重要的
怎麼樣呢
要這樣塗才可以哦
幫妳按摩哦
怎麼樣
接下來
把臉抬起來
這邊
讓我看看吧
什麼感覺
年輕女孩
相澤的奶子真不錯呢
怎麼了
今天就試試吧
站起來
坐下來吧
這樣子
和之前一樣
把這個
這樣拉開
我不知道
自己的手拿著
對
靠近我的肉棒
然後這樣
然後上下動
這樣子
慢慢做
這樣子嗎
真不錯呢
看著我
塗點口水在龜頭上
不是精油
吐口水在這裡吧
精油和口水一起會很舒服
試試看
慢慢地動
好舒服啊
接下來
這樣子
插進中間
對
這樣做試試吧
奶子好大哦
對
看著我來做
精油還不夠呢
這樣子
怎麼樣
繼續吧
好舒服啊
相澤是什麼感覺
是什麼感覺呢
我也不知道
真不錯呢
接下來
自己這樣做
這樣摩擦試試吧
做得很好呢
就是這樣
慢慢做
接下來自己做吧
就是這樣
自己摩擦吧
對
我不知道啊
自己夾著吧
對
真不錯
做得很好哦
怎麼了 呼吸加快了呢
才沒有這回事
相澤
好厲害哦
要射了
射了
射出來了 舔乾淨吧
看這邊
全部吸乾淨吧
果然很不錯呢
真是太棒了
相澤
真是太好了
站起來吧
出現了呢
相澤
明天也拜託妳了
明天也要來哦
辛苦了
(打工第四日)
今天沒問題吧
我先失禮了
又早退嗎
是的
失禮了
相澤 妳還不認識他
初次見面
請多指教
這是我們公司重要的商品
對了 今天
試試看吧
今天試試水和精油的相性
想試驗一下看看
會幫我吧
是的
好的 來這邊
不要弄髒頭髮
準備好了嗎
是的
那就來了哦
真不錯呢
這邊也要哦
這樣沒問題吧
這樣
混合起來是什麼反應呢
這個很濃的
很粘 很濃吧
這樣子
這邊也要
怎麼樣
好粘哦
好厲害哦
把這個
直接弄才行哦
這樣還不知道呢
看看怎麼樣
這樣子
塗上去了哦
這邊也要
這個精油很粘呢
是新的精油哦
怎麼樣
相澤自己拿著
對
把短裙掀起來
裡面也要
這樣子
還要更多嗎
這樣呢
這樣子
把腳抬起來
對
這是大人的玩具
一起這樣弄
然後這樣
你不要看 來幫忙啊
張開吧
這樣
好厲害哦
不行
什麼不行呢
好厲害哦
噴了好多水哦
出來了
相澤好厲害哦
好濕哦
怎麼了呢
是嗎
相澤 接下來有時間吧
來吧
坐下來吧
坐在這裡
機會難得
妳平時工作很努力呢
給妳獎勵哦
坐下來吧
這樣子
慢慢做
加油吧
拜託了
手也要用
對
手也要一起用哦
好舒服啊
繼續吧
相澤
這樣子
插進去了哦
把嘴張開吧
這樣
對
這樣子
就這樣吐出來
這樣
繼續吧
不要
相澤
更激烈一些吧
這樣子
這樣
把舌頭伸出來
不必客氣哦
射了
全部吸乾淨吧
真是太好了
拜託了哦
我還會給妳加薪的
(打工第五天)
今天坐在這裡吧
相澤
幹活很辛苦吧
沒事的
但是
有些東西只有深夜才能做
是
今天想讓妳來幫我做
那就現在開始做吧
是
這個
知道這個是什麼嗎
不知道呢
自己拿著
含有春藥的
潤滑劑
這裡面有春藥
這邊是潤滑劑
這樣攪動
倒進來吧
顏色混合後就完成了
放一半哦
自己試試看吧
是
慢慢地做
攪動起來
這樣子
這樣
這樣子攪拌
才能混合起來
再放一些吧
對
很不錯的顏色哦
這樣很難攪拌
站起來試試吧
腰也要動起來
對
做得很不錯呢
好好準備吧
好的
很好哦
是
怎麼樣
混合起來了嗎
混合起來了
對
做得不錯
今天趕快開始試試吧
是
稍等哦
這邊來
來吧
你也上來吧
試試這個
這樣很好哦
很有效果呢
然後這樣子
沒問題吧
那就開始吧
來吧
感覺好奇怪
來一起摸她的奶子吧
這樣
趴著吧
對
好熱哦
很熱嗎
對
很好哦
用這個
不行 好舒服
不要
好舒服啊
不行了 要去了
不行
想要更多嗎
不要
不行
這樣做吧
去了
要去了
然後這樣子
不要
很好哦
很舒服吧
把腿張開吧
好舒服啊
很舒服嗎
去了
要去了
不行了
好熱啊
很熱嗎
不要啊
很好哦
很想要吧
怎麼樣
好舒服啊
要這樣子
這樣不行呢
這樣子
這邊也要
好好地做
對
手也要擼哦
這樣子
這邊也要
對
繼續吞入吧
這樣子
很好吃哦
很好哦
對 就是這樣
好舒服啊
好熱啊
好厲害哦
相澤
把屁股翹起來
對
這樣嗎
不要
等等
插入了哦
不行
去了 去了
還沒有插入呢
好厲害
又噴水了呢
這樣呢
好舒服啊
好舒服
不行
這樣子
張開吧
對
不行
插入了哦
好厲害
好舒服
這樣子
好熱哦
舒服吧
又噴出來了
住手吧
想要什麼
去了 去了
要去了
要用這個才行哦
這是特製精油哦
不要啊
這邊也要
很舒服嗎
很好哦
不行
出來了
好厲害
很舒服嗎
不行
好厲害哦
不要啊
這是春藥的效果吧
好厲害哦
好棒
那這樣呢
這邊也要
不行
去了
來吧
去了 去了
去了
更滑一些吧
好厲害
然後這樣
去了 去了
接下來
自己插入吧
是的 沒問題
沒問題吧
接下來
屁股朝向這邊
自己插入吧
我知道了
就這樣插入吧
進去了
不行 不行
很舒服吧
不行
不可以的
不行 不行
住手吧
不行
好舒服啊
出來了
把屁股翹起來
不行了
好厲害哦
這樣子
不行了
相澤
不行
不行 不行
來吧
用奶子摩擦吧
好厲害
交換吧
把屁股翹起來吧
好舒服啊
去了 去了
高潮了嗎
這個
和我接吻吧
對
好舒服啊
好舒服
射了
這樣子
好舒服
好舒服啊
好棒哦
那就這樣吧
好舒服
不要
好舒服啊
好舒服
相澤
我忍不住了
把舌頭伸出來
好厲害
真不錯呢
今天開始妳就是正式員工了
明天再繼續努力吧
我會付妳很多工錢的
是
請多指教
加油吧
是
(相澤夏帆)