(爛醉NTR)
(妻子公司飲酒會錄像14)
(農務體驗濫交篇)
我該出發了
好辛苦啊 到禮拜六都要出勤
不過平日休息過了呢
-那我出發了
-我們就沒有一起的休息日嗎
-之前去了研修可能可以請假
-是嗎
-那 那麼之後去旅行吧
-是啊 偶爾這樣也不錯
去吧
-這是什麼 -之前研修摘的
(在市內旅行社工作的老婆)
好棒 看著不錯啊
(上週說要研修)
這些都給你哦
很好吃的 嘗嘗看
-可以吃嗎 -是啊
(說是去鄉下研修)
-話說 農務體驗如何
-非常好哦
空氣很清醒 都很好
(參加了兩天一夜的行程)
因為是鄉下呢
-那麼 我出發了 -走好
(結婚後都住都內的公寓)
-那麼 我走了 -走好
(雖然說是公司的正式研修)
(居然要去鄉下住兩天)
好像很好吃
(妻子說感覺那邊很棒)
我嘗嘗
(總之就是這樣)
不錯啊
她的電腦啊
那這樣看不了消息了啊
有郵件了啊
農務體驗紀念影片
這個嗎
好像很開心啊
好寬闊 這種地方啊
這樣嗎
-好棒 -是啊
沒事吧
-好棒 -沒事吧
-好棒
-會不會太大了 沒問題吧
不知道 不太懂呢
不得了
-好棒 好像很好吃
-是啊 果然很好吃的感覺
-和超市買的不一樣呢
-因為啊
-黃瓜看著也不錯
-是啊
-好棒啊
-是啊 好像很好吃
-好棒 番茄也好棒
-是啊
-不得了 -好像很好吃
-好棒 -還是這樣好呢
是吧
-這裡是自己種的
-這樣啊 好棒
-很難種
-這是很貴的那種嗎
是啊
-非常厲害的 -好的
-蘿蔔好大啊 -對吧
-顏色不錯 -是啊
-好棒 -讓我看看吧
-沒問題 給看看
-這是蔬菜
-真介紹啊
-這是鈴木 請多指教
請多指教
-你房子好棒
-這是鄉下啊
-沒有沒有 -大家都這樣
-好寬廣 -也就是大而已了
-超有錢啊 -真的大
對吧 好棒
-也就大而已了
-話說 你夫人呢
-那 那個
-這麼寬廣的地方嗎
-是吧 有什麼辦法
-這樣啊 原來如此
-好棒 -這是哪啊
空氣也很清新的感覺
只能種種菜了
-太用力了嗎  -是撒
-大意了
-能吃的也弄掉了
弄掉了呢
-好棒
-果然最近農業關注度很大
我們也想帶客人來試試
-好喜歡很開心啊
-後面呢
-後面是做什麼的
-後面的嗎
房間嗎 我去看看
-這邊 -好棒的感覺
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -好快啊
是的 正在剝
怎麼樣
-不錯的體驗
-好粗的蔥啊
-好棒 -自家種的呢
這樣啊
-不好意思 需要幫忙嗎
-這是研修的一環
讓她學學
-不過 會不會太粗活了
-不會啊
-你沒問題吧
-沒問題 很有趣
真的嗎
-你坐到這裡來 -謝謝
這麼多蔬菜
-你們到時候也可以帶走些
-真的嗎 真好啊
-肯定好吃 -我也覺得
-好期待 -是啊
-這個好棒啊 看
-這個
-好棒 -好大啊
好粗
-什麼 感覺好色
-你在性騷擾嗎
你在性騷擾嗎 粗嗎
-這裡很粗嗎 -好棒
-你看 這裡好粗
-不錯
-你不能弄啊 -手感不錯
你不得了啊
-什麼啊
-她都結婚了啊 不行
-這是性騷擾啊
-很像啊
-很遺憾 -是嗎 我說你
-沒有沒有
-不過她今天老公不在啊
-是的 -你從事什麼工作
導遊
-原來如此 -就是這樣
-鈴木好像很遺憾 沒事吧
-沒事沒事
你渴了吧
-也是呢 -給你倒茶 那邊
-好 可以嗎 -謝謝
謝謝
-不好意思
-確實有點累 高橋你去拿個
-這樣抱上去 -好
麻煩了
-這邊請 -謝謝
-這裡要關上呢
-是的 這邊
-要關門 -不然會有蟲的
-這邊 -有枕頭
這邊來
-累了 -是啊
好久沒這樣運動了
-一直在運動 -是啊
-褲子壓著了 -謝謝
-辛苦了 收了這麼多
-是啊 太好了
-累了嗎 -今天很開心
-也是呢 -手好痛
太用力了
-剝太快了吧
-但是感覺很好剝
-已經熟練了嗎 -是啊
-這裡的蔬菜好大啊
-是啊
-好棒 -好大
確實 平時吃的都很小
也是呢 好累
-這裡也有洗澡的地方
-是嗎 真好
-真好 好期待
-是啊 請進
-我進來了 -謝謝
-高橋 你快端茶
-不好意思
謝謝
-請喝 -謝謝
怎麼樣 這裡的體驗
好新鮮 好多新鮮的蔬菜
那麼等一下洗個澡就吃飯吧
-我幫你們凖備喝的
-謝謝
洗澡的就在這裡
浴室在樓上 女士隨時都能去
-好 -男士忍一下吧
完全沒問題 好的
-謝謝 -我去凖備 麻煩了
-好期待啊 -是啊
那就去洗澡吧
-好  -走吧
浴室浴室
我來了
走吧
-好期待啊 浴室
-會很大吧
-你來幫忙 -好
-這邊嗎 -沒事的
-可以嗎 -這邊
-這邊是浴室吧
-這裡嗎
那脫了吧 拖鞋
來吧 關門
這邊嗎
-浴室很大 -在彈幕
等一下一起洗澡吧
-可以嗎 -就這樣吧
等等 怎麼辦 這個
-我放這裡哦 -我知道了
讓讓
-不是溫泉嗎 -不是啊
還以為是呢
-會不會不方便 不過還行
-讓讓
-沒什麼氣氛呢 -是啊
怎麼辦呢
好期待啊 洗澡 出了好多汗
-好熱 -今天好像不冷啊
是啊 感覺不冷 還有點熱
很棒啊
讓讓
-沒事吧 -沒事的
你的內衣好可愛
-謝謝 -好年輕的感覺
-沒有沒有 -好可愛
-快去洗吧 好餓 -是啊
-想快點吃飯 -是啊
-餓了 -好多汗
-好多汗 -好棒
走吧
-太好了 -進來吧
-熱水是這邊嗎 -讓我看看
-怎麼樣 -好爽
溫度好爽
太舒服了
-這個好棒
-這個溫度適合嗎
-不知道 -你自己調吧
感覺 不知道 還行吧
先這樣吧
-這個 -給你沐浴露
謝謝
這個好大的味道
好棒
-好大的汗味
-拿走吧
不行啊
-最近的人出汗這麼多嗎
-真厲害啊
-是啊 -好濕
這群傢伙在幹嘛啊
可惡的傢伙
屁股屁股
-好期待吃飯啊 -是啊
-好色啊 -好想看
-想打開 -不行吧
肯定不行吧
不想走啊
-不行 -別這麼大聲
好冷
別出聲
-快點洗完吧 -這是屁股啊
這個不得了啊
-好棒 -好餓
-看啊 -看得見
分不清誰的屁股了
好棒 不得了
不得了啊
打開試試嗎
-不行啊 會被發現的吧
-不會的吧
-沒想到今天要走這麼久
-是啊
看啊 屁股 好棒
不過還蠻舒服的
-內褲能不能拿走啊
-你還在想嗎
-可以的吧 -不行啊
你看 這個
都是你的錯
-沒事吧 -不行啊
想留個紀念啊
-好棒 -你還在想嗎
-這個不錯啊 -好棒啊
-猛女的內褲啊 -欲女嗎
這女人不得了
-展示一下 -來
厲害啊
-肚子好餓 -好餓啊
你在聞嗎 厲害啊
-出去吧  -不好了 快走
關門
知道了 嚇死了
好冷啊
-肚子餓了 -是啊
快吃飯吧
-好好聞 -真的啊
-回來了 -久等了
-請這邊 -好 謝謝
-我呢 -她旁邊吧
好
-回來了嗎 -好像很好吃
-煮火鍋嗎 -是啊
-好餓啊 -都是新鮮的
-坐下來吧 大家 -好棒
好像很好吃
-感覺 這次 好豐富啊
-是嗎
-難得你們來 -太隆重了
-是啊 好像很好吃
-謝謝 真的
-要全吃啊 -好像很好吃
-肚子餓了 肚子餓了呢
那麼 先招呼一下吧
那麼今天工作研修
辛苦各位了
-辛苦了 -辛苦了
這次得到了 這位
鈴木先生的很大幫助
-非常感謝 -好緊張
-請介紹下 -那麼
我是鈴木 謝謝大家
能在百忙之中來到這裡
-沒事沒事 -謝謝
雖然時間短暫 但
也為大家凖備了豐盛的食物
-希望大家能開心度過
-謝謝
-希望能和大家合作
-不錯啊
真會講話 倒酒啊
你趕緊的 怎麼這麼遲鈍
女生先
拿過去
好 肚子餓了
-對吧 -不好意思
-謝謝 -謝謝
-謝謝 不好意思 -沒事
-你這麼美 -可以嗎
-請讓我來
-沒事吧 鈴木 臉都笑爛了
大家都這麼美
-能來到這裡
-被說美人呢
-沒有沒有 -她可是人妻
-這個不影響 -我說你
我說 你別這樣啊
真的 拜託你了
-總之乾杯吧 -乾杯吧
-那麼 -那麼
會長 你說嗎
不好意思 讓我來說
沒事 你端著
好 那麼這次的研修
各位辛苦了
-乾杯 -乾杯
-好喝 -不得了
-太累了 -對啊 剛運動完
-太幸福了 -好累
-謝謝 -沒事
-還蠻會喝的 -還好吧
-這個有人要嗎 -我要 來
-我拿著 -謝謝
-感覺 夫人你太美了
-你怎麼了 適可而止啊
-謝謝 -好餓啊
可以的吧 你又要發酒瘋了
-像這樣 -等等
-難得 來拍個照吧
-拍照吧
-掀開吧 -可以嗎 請吧
-想吃 -好棒
小心燙
-好像很好吃啊 -味道不錯
-好像很好吃
-這些野菜
很新鮮呢
-很好吃的 還有雞肉
-好棒
-很好吃的感覺
-肯定高人氣
-感覺 好棒
-好像很好吃
-不得了 好棒
-沒有沒有
-好棒 -好像很好吃
-希望能多吃點
-好像很好吃
-肯定很貴吧 -是啊
-那麼 吃吧 -請
-太好了 -請隨意
謝謝
-好像很好吃 -看著不錯
-繼續 -這個不錯啊
-這裡開火 -好了
小心別關了
-沒事的 -注意點
-那麼凖備吃吧 -好
-開動了 -我開動了
-給你 -謝謝 這個不錯
-吃吧 -我開動了
-來 給你 -好好吃
-好新鮮啊 -都是剛摘的
-在拍嗎
-這個一定要紀念呢
-是啊 -應該沒問題
好像很好吃
-拍我了哦 -很好吃誒
-好棒 -這個好吃
-我來拍 -真的嗎 謝謝
-我可以拍吧 -拍吧
-有不喜歡吃的嗎
-都喜歡
-是嗎 -我開動了
那裡 你傻啊
-大腿 -看到了
不錯啊 看啊
-怎麼了嗎 -沒事
-好吃 -是啊
-好好吃 -是啊
-高橋你不上心啊 -抱歉
-真是的 -好吃
好吃啊
-好好吃 -謝謝 好吃吧
難得這樣呢
-我覺得非常好 -真的嗎
今年企劃拜託你了
-太棒了 -是啊
超級棒
-沒事的 -茄子
-那個 -繼續
你只和朋友拍嗎
-謝謝 -只拍她嗎
-有評論了 -誰啊
為什麼啊 不拍我們嗎
你有男朋友嗎
-現在沒有 -是嗎
-之前分手了 -是嗎
-為什麼 -我沒說嗎
-為什麼 -我沒聽說過啊
他出軌
-真的假的 -很過分啊
-那不行啊 -很垃圾啊
-沒事吧 沒心碎吧
-沒事吧你
-太現實了 -這也算嗎
-真是的 好疏遠啊
-沒有沒有
-真是的 -別說了
不過 我們工作也很忙呢
-辛苦啊 -我想喝酒
感覺完全不夠
-完全不顧 -是嗎
是啊 不夠爽
這麼喜歡嗎
-幹嘛啊 -真喜歡喝
-來喝 -好好吃
-我開動了 -好
-怎麼樣 -好燙
-你這是作孽啊
-不行吧
-不是吧 -你故意的吧
-來喝吧 -真是的
-真是的 -你臉好紅
-是嗎 -酒量差嗎
-容易上臉 -這樣啊
-這樣啊 -是的
是嗎
-這個可以放進去了吧
-可以嗎
放進去嗎 可以吧
-放進去吧 -我放
-靜香你吃了嗎 好吃
-吃了
-好吃 很喜歡
-繼續喝
-喜歡就好 -謝謝你
-你也喝 請
-喝吧 -不好意思
你喝太多了
好能喝啊
-謝謝 -好棒
-我有日本酒 喜歡嗎
-我超喜歡
-那稍等 -很有興趣啊
-很有興趣 -稍等
這樣啊
想吃豆腐
這裡有個小的 我幫你
謝謝
這個喜歡嗎
-這個不錯吧 -是嗎
-會長不吃嗎 -沒事
-剛剛這個火 -沒事吧
-真的嗎 那我吃吧 -吃吧
-好像很好吃 -來了
-太好了 -玻璃杯拿一下
-好吃 -給你
-謝謝 -真好吃
-給你 -謝謝
-好大一瓶 -你能喝嗎
那我不喝啤酒了
-難得的日本酒 -抱歉
-這種機會 -謝謝
-謝謝 -一口幹
-酒量差嗎 -少點吧
好棒啊
不好意思啊
-好好喝 -想要啤酒
好了
-總之 乾杯吧 -乾杯
乾杯 辛苦了
-好好喝 -真好喝
-果然這個酒更好
-還需要菜嗎
-麻煩了 還有點不夠
-等等
-這個你要嗎 -不用了
-我來幫你吧 -沒事
-好熱 -完全沒問題
太熱了  脫吧
-果然喝了酒就是熱
-是啊
-太好了 放好了嗎
-放好了
-還有蔬菜嗎 我還能吃
-還能吃嗎
-這裡沒了吧 -是吧
-這邊2人 那邊3人吃啊
-3人肯定不一樣了
也是呢
-鈴木 吃飽了嗎
-是嗎
-來了呢 -什麼
-久等了 -剛說的蔬菜
-原來如此 好多
-這個和那個
-還有這個 給你
-真的嗎 好棒
-謝謝 -可以的話
-當作特產吧
-可以嗎 謝謝
-謝謝 -你要喝酒嗎
-好 -你脫了呢
太熱了 他們也脫了
你不熱嗎
是啊
看著有點熱 是的
-看著熱嗎 -好棒
-怎麼樣 -好棒
-好多啊 -好棒
-好像很好吃 -對吧
好棒 很好吃吧
你是主婦嗎
-好棒 -不是主婦
請嘗嘗 怎麼樣
直接吃嗎
-直接吃吧 -什麼
-你看 這樣吃
-好像很好吃
很新鮮對吧
-就這樣嗎 生吃嗎
-可以吧
-洗過的吧 -有皮啊
這個有營養啊
-沒事的 很甜的 -是嗎
-吃吧 -可以吧
-為什麼 -沒事的
-這樣嗎 -我都想插進去
不是這樣的
-要咬嗎 -認真的嗎
-你喝得不夠 -是嗎
-好棒 -好能喝
怎麼樣 還有哦
喝醉吧
-醉吧 -嘗嘗
-嘗嘗是吧 -不是
-什麼情況 -你懂的
-你懂的 來了哦 -抱歉
-吃了啊 我說 -厲害
-我說 -這個好棒
-很好
-你也來不然好寂寞
自己過來了
-好棒 看這邊
——好配合
好棒
-幹嘛啊 -這個也用上
-這個也要嗎
-POCKY遊戲嗎
對 沾上酒了 抱歉
好危險
小心點 這邊來
好棒
別咬著啊 像這樣
-好棒 -你表情不錯啊
-她一直在吃啊
-幹嘛停下啊
-好吃
-和你和老公平時一樣啊
夠了夠了
別這樣 別拍了
-別拍了 -我沒拍啊
-你都沒喝啊 -喝了
來 喝我的
-喝吧 吞下去
-吃點下酒菜吧
-吃吧 -怎麼樣 好吃嗎
-這個好棒
-不得了 弄掉了
-好好吃 -抱歉弄掉了
沒事
-好好吃 -好好吃
-好吃 -那請帶點回去
-可以嗎 謝謝
-有很多哦
感覺會帶很多回去啊
好多啊
-好好吃 -帶的走嗎
隨便喝
-好好吃 -你不喝嗎
-沒事吧 -熟了
-小心點 -沒事
-感覺很好吃的感覺
-確實
-還不錯
-這邊也可以打開了
-這邊也 -可以吃了呢
-很好 -隨便吃
不過 鈴木 這麼大的房子
一個人住不寂寞嗎
-確實 -你老婆呢
這個啊
-不好問嗎 -怎麼了嗎
-接下來會很受歡迎吧
-我也不知道
有什麼不好
-但是
-沒事的你家這麼大
-我去給你們拿點肉
-逃走了
-我幫你拿 -謝謝
-不好意思 -隨便吃
-好 -謝謝
-好遮遮掩掩啊
-好奇怪
-一般肯定不會這樣吧
-肯定有
-肯定有 不想說而已
-不過這樣的話
-感覺 不太對啊
-肯定的
-沒有吧 -感覺不該這樣的
我也覺得
-沒有吧 -久等了
-謝謝 -加菜
-還有豬肉 -好棒
-放下來 -好棒
-沒吃過 好棒
-這是我賣的
什麼情況
這個嗎
-你家什麼都有啊 -點火
是啊
-好棒啊 -沒有沒有
什麼都有
你覺得這樣的男性如何
-非常好 -被認可了
不錯
-點數很高吧 -是啊
-做飯也擅長 -是這樣嗎
真的嗎
-材料也很多 -會做菜嗎
-是嗎 -羨慕
-你平時都吃便當吧 -是啊
誰給我煮啊
-我很擅長做飯 -是嗎
好想吃
不會糊  好好奇
-我去廁所 -好 這邊
-我帶你去吧 -麻煩了
謝謝 麻煩了
-這邊 -謝謝
你醉了吧 你這人
-這樣可不行哦 -偷牌啊
不是的
真的 不行啊
你這是犯罪 不行啊
-別亂拍 -喝多了吧
喝太多了
算了 今天隨便喝
隨便喝
-送她到了 -是嗎
-豬肉不錯 -想吃
我要拿了
-就很主動 -好棒
-這樣會降分嗎
-什麼分啊
我開動了
-很少吃豬肉啊 -是啊
我第一次
我特意凖備的
-很難得的 -是啊
-你什麼都有啊 -我看看火
-火太小了 -哪調啊
-太小了嗎 -調大點
在旁邊
弄髒了點
就是這樣 我看看
-好吃 -隨便吃
吃吧 你好像很醉
我超愛這個的
-抱歉 一點都不客氣啊
-我很能吃的
-好好吃  停不下來
-是啊 好吃
-夫人你呢
-我沾到什麼了嗎
怎麼了她
感覺這麼漂亮
等等 笑了啊
不過 是好事呢
-還沒遇到自己的命中注定呢
-也確實呢
不過這也不能急呢
這附近最不方便的
就是沒便利商店
是啊 我受不了
-等等 什麼啊
-難道不是嗎
不過 身材很好啊
讓我看看
-讓我看看 -又是這樣
沒事的 跪著
真是 就這種時候最專心
-不錯 沒有距離感了
-什麼啊
給你
-送你 好吃嗎
-好吃
像這樣 側著
-像這樣 -好棒
-好棒 -對吧 厲害吧
-幹嘛 -和那種店裡一樣了
-你看太專心了
-是你這樣的
好色啊
回來了
那給你放到這裡
已經沒力氣了
-美奈 喝這麼多嗎
-喝很多哦
-喝很多 -給你
-夾住嗎 -我說
-好漂亮 -別這樣 別拍
-我說 你看什麼 人妻啊
-不是的
-不是的 沒忍住
-看到了
-沒事吧 -幹嘛還拍
-我說 你內褲 看得見啊
-我說 不要拍
-好棒 -都說了別這樣
是嗎
-別拍了 -讓我看看
-等等 -好棒
-結束了 -好像很厲害
-我這邊都看不見
-你這麼想看嗎
-真是的 -不過好開心
-不得了 -沒事吧
喝太多了 抱歉
-美奈 -暈倒了啊 不得了
-美奈 -怎麼了
-喝醉了啊 -沒事吧 美奈
-美奈 沒事吧
-好爽
-舒服嗎 -是啊
-不行 你這樣會感冒的
-真的會感冒的
可能太噁心了
帶她去廁所嗎
-美奈 去廁所嗎 -去
-去嗎 -我帶她去
-沒事 我們兩個人帶她去
-真的嗎
-我帶她去 -拜託了
-是吧 -是啊
拜託了社長
-美奈 -要去廁所
-抱歉 去廁所吧
-沒事吧 美奈
-帶走吧 -沒事吧 美奈
好醉啊 美奈
去廁所嗎 沒事嗎
美奈 沒事吧 去廁所嗎
-難受的樣子 -沒事吧
-去廁所吧 -廁所在2樓
2樓啊 那要搬走
-起得來嗎 -能起
-起得來嗎 沒事吧
-來
-要幫助嗎 沒事吧 真的嗎
-沒事
抬起來 1 2 怎麼辦啊
去廁所吧 1 2
高橋 來
-男人來更好 沒事的
-放心吧
-走吧  -沒事吧
-感覺好色 你快搬
-沒事吧
-走吧 -沒事吧
-起得來嗎 走 -沒事吧
-沒事 我們帶她去
-美奈
-再見 -沒事吧 美奈
-這邊走 沒事的
-美奈 拖鞋
-拖鞋 穿上 -沒事吧
-拖鞋錯了 -沒事吧
走吧
起來 慢慢的
-乾杯 -我開動了
隨便喝
這邊
沒事吧 好醉啊
完全醉了 沒事吧
我說
-今天來了太好了 -是嗎
真是太好了
-醒著嗎 -醒著
醒著嗎 沒事吧 好醉
-很好吃 -真的嗎
-我給你倒點水吧
-真的嗎 謝謝 麻煩了
-稍等 -麻煩了 謝謝
-沒事吧 都沒注意
-幹嘛
還有意識嗎
幹嘛
-幹嘛吧
-我覺得你難受 不難受嗎
-難受 -難受嗎
那這裡太緊了
-太緊了 -幹嘛啊
-別這樣 -好白啊
-好棒 -幹嘛啊
幹嘛啊
-別這樣啊 -好漂亮
好棒
-我說 別這樣
-沒事的 幫你解放
-好漂亮 露出來吧
-幹嘛啊
-好棒 -別這樣 幹嘛啊
-幹嘛 快停下
-手抬起來 聽話
好棒
-可以摸吧 -摸吧
-幹嘛啊 -好棒
-這樣可以吧 -是吧
-反正她醒了也不記得吧
-是吧
-好棒啊 -幹嘛啊
-來 -幹嘛
很好 背對著
-幹嘛 -很好 屁股翹起來
-難受吧 -難受
-想吐了嗎 -幹嘛
感覺有點想吐了 這裡解開吧
-沒想到這麼醉
-是啊 都怪鈴木
對吧 沒事吧
-快好了 -幹嘛 你幹嘛
快停下 不要
沒事的 交給我
聽我的話 好棒
這個內衣 厲害啊
-不得了 -忍不住要摸
可以摸吧 你不摸嗎
沒事 現在不摸
以後沒機會
好棒啊 這個屁股
-你好好拍 -在拍啊
別摸啊
-這個厲害吧 -是啊
-平時這麼兇 -你這傢伙
-好棒 -讓你喝酒
你看 停不下來了
-不得了 -好棒
-厲害啊 -好色
好棒
-屁股不錯 -好棒
幹嘛啊
想吐嗎 沒事吧
這裡濕了嗎
-尿了嗎 -不知道
-有點濕了 -什麼 不要
這個聲音
-別弄髒了 -沒事
別怕 分開點哦
-好粉 大屁股 -好棒
好棒
-沒事吧 -反應好棒
-看 -美奈
屁股翹起來 沒事的
腿張開點 沒事的
看
好熱
這什麼聲音
-幹嘛 不要 -不得了
好濕啊
很舒服嗎
-不要 -舒服嗎
-不要 -想吐嗎
-舒服嗎 -到底怎麼樣啊
好熱
好棒
年輕的肉體
-好棒 -不要啊
不要
有什麼出來了
-是不是潮吹了 -真的嗎
美奈
解酒哦
-不要 -沒事的
-怎麼樣 -不要
不要
好聞嗎
-張嘴 -美奈 含住
解酒的
-太舒服了 -好像很美味
-美味嗎 -不行含住
快點含住 不能咬哦
好爽
美奈 好色啊
-好棒 -是嗎
-夠了 別拍我
-美奈 喜歡吧
-好像不懂啊 -好棒
-沒事吧 -美奈
好爽
含得住嗎
舌頭伸出來 美奈
來 解酒的
-好棒 -好色啊 這個舔
好爽
好棒
好棒啊 這個
是啊
好棒啊
好爽
能這麼深嗎
不得了
-好棒啊 -不得了
好爽
好棒
-奶頭硬硬的 -好棒
這樣可以吧 好棒
舒服嗎 美奈
-舒服嗎 好硬啊 -真的啊
好棒
繼續哦
太舒服了
-好棒 -不得了
不行了 快了
好棒
好爽
要射了
不行了 要射了
好棒 射了好多
不得了 太舒服了
我也想要
那你來吧
-好棒 -不得了 在舔嗎
-舒服吧 -好爽
太舒服了
好爽 不過有會長的精子
-又硬了 -真的嗎
-好棒 -好硬
好爽
可以插入吧
-可以吧 -這樣不行吧
-不行啊 -但很濕哦
-靜香會來的 -是嗎
-不行啊 -會來嗎
不行 等等
藏一下
沒事吧
水倒來了
不好意思
沒事吧
忍不住啊
-這邊 休息吧 沒事的
-但是
-這邊來 關門
-不用了
-我會生氣的 -躺下來
-我會生氣的
-站不起來了吧
-這麼醉 -等等
-靜香呢 -沒事的
不要 快停下
-沒事的 -不要
-不要 -對吧
不要 我要回去了 不要
難受的吧
不要 我要回去了
-好棒 好色啊
-不要
-沒事的 -等等
沒事的
不要 會長
-沒事的 -才不是沒事
-看 -不要
-好色啊 -不要拍
好棒
-不要 看得見陰毛
-濕了吧 -快停下
-快停下 -你濕了吧
-濕了吧 -沒有濕
-摸一下 -不是的
-濕了啊 真的 -不要
-你興奮了吧 -不要
這麼濕的話
-不要 夠了 -沒事的
-讓你舒服 -不要
來
-來 -不要
舒服嗎
-舒服嗎 -不要 求你了
好棒
好棒 真的
不要
會長 小穴好濕啊
-好濕啊 -不要
-為什麼這麼濕 -不要
-好棒
平時都這樣嗎 -是吧
-不要  -想看
好濕啊
-好色 你平時就這樣嗎
-不要
-不要啊 -好棒
好色啊
不要啊
不要
好棒啊 真敏感
-你很敏感啊 -不要
-不得了 起來 -不要
好色 仔細舔
-不要 -看啊
不要
快停下
-不要 -好棒
-快停下 -舒服嗎
-好濕啊 -不要
-不要舔 -我沒舔 在摸
你很醉了啊
-不要 -沒事的
屁股翹起來
-不要 -來拍
屁股
看屁股
-不要 -屁股不錯
真好啊 屁股
-好棒 -怎麼樣 開心嗎
-不要啊 -怎麼會停下
你都不反抗
-喜歡嗎 -不要
-你喜歡吧 -沒有啊
你裝什麼 喜歡吧
-不得了 -是啊
-不得了 -快停下
-看下面 -不要
-好濕 -是啊
不要 會長快停下
不會停下
-是啊 -我才不停下
-你覺得我會停下嗎
-很有感覺
你很開心吧
不要
-舒服吧 -過來
別拍到我
-不要 -好棒
-不要 -屁股不錯
-別這樣 -屁股翹起來
屁股翹起來
來 看
好棒啊 這個
-不要 -好棒 想看嗎
-想看嗎 -想
-看到了 好棒 -不要
-好色啊 -是啊
-太近了 看不清了
-沒事的
-好棒 -不要啊
不要
-沒事的 -脫了吧
-不要 -太激烈了
別管了
不要啊
-不錯吧 -不要啊
-這個大屁股
-不要 求你了
-不要 -好棒
-怎麼樣 美奈 -不要
-不要 -很有感覺吧
不要
好棒啊 美奈
-怎麼辦 -好敏感啊
-濕濕的 -不要
-這裡 -好棒
-不要  -怎麼樣
-不要 -好棒
-看啊 -好棒
-好棒 好濕 -不要啊
-不得了 -好棒
-好棒啊 -美奈
你弄髒了啊
給你舔乾淨
-不要 -來吧
-來舔 -不要
-沒事的 -不要
不要
-舒服嗎 -不要
-沒事的 -好美味
很好
-好棒 -不要
-興奮了吧 -沒有
-不要 -和你男朋友比如何
-不要 快停下 -說啊
-不知道 -說會長好
-不要 -不聽話啊 來
-看 好色啊 -不要啊
-求你了 不要 -好美味
不得了 好興奮啊
-美奈 看這裡 -沒事的
-求你了 -保密的
-舒服吧 表情很好
-不要 求你了
不要 快停下
-很好 果然這樣更好
-是啊
-好濕啊 你知道嗎
-不要啊
-你知道這個聲音嗎 -不要
-激烈點 -不要
求你了 不要 快停下
-好棒 -快停下
-好濕啊 -快停下
好棒
你剛剛不是很抗拒嗎
-流了好多水 -喜歡吧
-肯定有感覺了 -是嗎
-那繼續 -不要啊
-快點 -不要 求你了
-我用嘴 別插入
-用嘴是嗎
-插入更好吧 -不要 求你
幫我口交嗎 那沒辦法
美奈 用嘴
你喜歡粗的吧
含住了
太舒服了
好棒啊 美奈
插好深
-好熟練 -好棒啊
-深一點 -美奈厲害了
只用嘴 對
好爽
看這裡 很好
就是這樣
看 來
好棒
-還會這樣啊 -舔睾丸
再下面點 美奈
-下面 -多舔
很好 溫柔點
美奈的胸好漂亮
-漂亮對吧 -好軟
好爽
會長 我也想
什麼啊 求她去 過來
過來這邊
過來這邊 對
想被舔吧 好機會
快點舔
好爽
會長 好爽
-好棒 -厲害啊
平時工作這麼兇
好爽 好棒
-不行了 -屁股翹起來
插進去了嗎
太舒服了
-太舒服了 -好爽
不行了
屁股翹起來
-好爽 -好棒
-不行 -好爽
-不覺得不行 -求你了
來 抬起來
-不要 -來
-不要 -好棒
好棒
好爽
不行了 快停下
沒事的
-好爽 -不要
不要
求你了 不要
什麼 不停下
屁股翹起來
好棒 插好深
-好爽 -不行了
這邊對著
-好爽 -好棒
好爽 好棒
不行了
不要
-屁眼都看得見 -不要
好棒 在看哦
-不要 -好棒
-插好深 -好色啊
-不行了 -舒服嗎
厲害嗎
好棒 看下面
-好棒 -不行了
看啊
-插好深 -看這裡 好深
-太舒服了 看這裡
-不要拍了
好棒
-不得了 -好棒啊
舒服嗎 美奈
-喜歡深一點嗎
-是嗎
-舒服嗎 看這裡
-這裡哦
好棒 很好
-不行了 -腿抬起來
-不要 -好棒 看得見
看得見嗎 是嗎
-好棒 -看得見嗎
-不要 求你了
-插好深啊
看這裡
不要
好棒
-不要 -看這裡 看得見嗎
-插好深 -不要
-沒見過吧 -看插入的地方
-看得見嗎 -不要啊
看
太舒服了
來 還沒完
插好深
-插好深啊 不得了
-舒服嗎
肯定舒服吧
看這裡
雞雞舒服吧
-舒服 -真的嗎
-喜歡嗎 -是的
-以後繼續 舒服嗎 -舒服
-那不是很棒嗎 -是嗎
很棒嗎 說 很爽吧
-不知道 -什麼不知道
-不是的 -這麼爽嗎
會長這麼厲害嗎
高潮幾次了啊
好棒 好敏感啊
要去了嗎
-好棒 -不行了
-好棒 好激烈 -要去了
-要去了嗎 -不行了
-美奈 沒事吧
-要去了
-要去了嗎 -說啊 說
-不然不知道 -要去了
-舒服嗎 -要去了
插好深
舒服嗎
好棒啊
插好深 舒服嗎
好濕啊
-不要 -好棒
胸部好敏感啊
好爽
-要去了 -又要去了嗎
-不行了 -好色啊
-好激烈 -要去了嗎
要去了
-不行了 -好爽
-不行了 要去了 -看
不行了
-這樣舒服嗎 -不行了
不行了 這個
不行了
-要射了 -不行了
求你 別射裡面
外面就行是嗎
不行了
來 弄乾淨
-射了好多 不得了
-好棒
不得了 太舒服了
會長 我也可以嗎
是嗎
-來吧 美奈 -不要
-不得了 -不行
-我來了 美奈
-不要 求你了
美奈
好爽
-不要 -還是 美奈
-快停下 -好爽
好爽
好爽 這個
夫人 睡著了嗎
沒事吧
-抱歉 -沒事
-難受嗎 -有點
能起來下嗎
難受嗎 夫人
來 這邊
-沒事吧 喝多了嗎 -抱歉
舒服嗎
夫人
-舒服嗎 沒事 -沒事
沒事是嗎
來
-我讓你舒服 -麻煩了
好棒
夫人 有知覺嗎
-不好意思 -沒事的
夫人
-我讓你舒服 -抱歉
沒事沒事
-轉過來吧 -不好意思
來吧 沒事吧
這傢伙他媽的幹嘛
沒事吧
可惡
等等
-沒事的 夫人 --的
別拍了 抱歉
-但 -不行
-不好意思 -沒事的
不行 那個
-夫人 -不行
抱歉 喝醉了
-那個 別拍了 -沒事的
-沒事的 -我已經結婚了
-沒事 我都這樣了 -但是
不好意思 那個
結婚
-我有老公 -忍不住了
夠了 別拍了
-爽嗎-不要
不行 那個
鈴木先生 不可以
不行
那個
-鈴木先生 -夫人你濕了啊
那個 我有老公
-看 -不行
-鈴木先生 -夫人 來
不要拍 鈴木
不行 那個
不行
那個 鈴木先生
夫人
-不要 -已經這麼硬了
-不行 對不起 -舔
-不行 -舔
抱歉 不行 我有老公
不行
夫人
舒服了吧
沒事吧
還醉嗎
好棒
好色啊
不得了
繼續做嗎
可以嗎
走吧 沒這樣
-不行 -我停不下來了
-不要 -含住
不行 我有老公
-我忍不住了 -不行
-那我插入了 -不行
不行 鈴木 求你了
不行 鈴木
鈴木
這種事情 不可以
-過來 -不行 鈴木
不要拍 不可以
鈴木 這樣不可以
不可以 這種事情
-夫人 忍不住了 -不行
不行啊
不行
不可以
快停下 不要
鈴木
出來了
不可以 鈴木 不行
不行
好爽
不可以
他們會回來的
-不可以 -別跑 夫人
-不要繼續了 -夫人
-夫人 -不要
不要
不可以
不行 鈴木
好爽  夫人
久違的女人身體 好爽
不可以 鈴木
不可以 這種事情
不可以
他們會回來的
夫人
-過來  -不要
反正你這麼濕
不行 不要
不行
不要啊
不要 不行
不行
夫人 好爽啊
夫人 很有感覺吧
這種事情 不可以
不行
不要
不要 他們會回來的
沒事的 不會回來的
不可以
不行不行
不可以 不要
不行
不要
不可以
快停下 不要拍
不能拍
不可以 不要
不可以
不要 夠了
不要
不要 不可以
-不要 -夫人 好爽
-他們會回來的 -沒事
不要 不行
不要
不行
鈴木
夫人 奶頭硬了吧
-不要 -而且很濕
-不可以 -可以的吧 夫人
不行
不要
不可以
背對我
-不可以 這種事
-沒事的
-夫人 這麼濕 -不可以
不可以 不要
不行 不要 鈴木
-不可以 -好爽
這種事情不可以 不要
不要
不可以 不要
-不要 -夫人
好爽
好爽 忍不住了
不可以 不要
-不要 -可以內射嗎
-不行 -不能內射嗎
不可以 不能內射
不要啊
-不要 -要射了
夫人 好棒
射了好多 抱歉
給你擦乾淨
抱歉 夫人
-大家 人呢 -沒回來
擦乾淨 夫人
-別和大家說 -當然了
-那麼 去洗澡吧
-洗澡
來吧 夫人
-怎麼辦 -衣服
-衣服 -快拿走 走
怎麼辦啊
-沒內射吧 -沒有
-真的沒有嗎 -沒事的
-快走吧 -不好意思
會長
-那個 -明明是人妻
-居然這樣 -看啊
-鈴木 厲害
-夫人 看什麼
-看什麼 -不是的
-沒事的 想要這個嗎
-不是的
-想要這個嗎 -是嗎
-沒事的 讓你舒服 -不了
別拍了 不行
-比你老公好嗎
-不
-說啊 -哪個更好 說
-這個 -什麼呢
-舒服嗎 -鈴木嗎
-真的嗎 -好色啊
-我自己洗 -我幫你洗
-不用了 -這裡
不是 不可以 別這樣
好興奮 繼續說啊
-繼續說 -會長停手
-鈴木也是 鈴木
-好開心 夫人
下次繼續
不行
不行會長
這裡
不行了 要去了
不行
好棒 好色啊
-不行 -弄濕了
-不行 -我說 你很舒服吧
高潮了
-你說什麼 -搞錯了
是嗎 那摸一下
-幹嘛啊 -有什麼不好
-你還硬了 -我硬了 夫人
-怎麼樣 -想洗澡
在洗啊
-這裡啊 -要洗嗎
-這裡嗎 要洗嗎 -不
-什麼 -不行
-什麼不行 -我有老公
都這樣了還說啊
-夫人 -真掃興啊
怎麼回事 好濕啊
屁眼也是啊
-好緊 -不要
-好棒 -不行
-你老公秒射吧 -這個
-秒射嗎 -才沒有
-真的嗎 -長點
-5分鐘嗎 好緊
-不行
你老公雞雞很小吧
是吧
鈴木讓她爽了呢
-我雞雞很小 -怎麼會
-不要 不可以
-是嗎 沒事吧
-不行了 不要 -你看
不行了 不要
-不行了 -好棒
-出來了 -會長
-什麼啊 -不是因為我
-這邊來 沒事吧
-怎麼辦啊
都這樣了
轉過來
會長
別拍了
現在才說太遲了
-舒服嗎 -舒服
是嗎
味道如何
-鹹鹹的 -是嗎
流出前列腺液了
為什麼如此熟練了
-為什麼呢
-夫人我被被舔
我也想要 拜託了
我的龜頭也
-平時這樣嗎 -不
-真的嗎 -好棒啊
鈴木 舒服嗎
-別這樣 -好硬啊
這邊也要 嘴裡
含住 很好
-幫我弄 -好爽
該這邊了
夫人 好棒 好深
慢一點 慢點
和你老公不一樣嗎
-是的 -你老公這麼點嗎
這樣 還是這樣 是嗎
-好爽 -胸部嗎
這麼
-什麼罩杯啊 -D吧
-好棒 -D杯好爽
-好棒 好會舔 -是啊
來弄
好爽 夫人 腿張開
讓我看看 好濕啊
這樣嗎
-舒服嗎 -不行了
-好棒 -好爽
-舒服嗎 -好緊啊
含住這裡
很好
好棒  高潮了啊
濕濕的小穴
-看得見 -不能拍
-不能嗎 -不行
是嗎
-你對老公這樣不行啊
-我在做壞事
-你喜歡這樣嗎 -不知道
太色了
-可以射嗎 -不行
居然不行 含住
好爽
要射了
不行了
不得了
不行了 射了
吐到手上
-為什麼不吐 -好棒
-不行 繼續 -不得了
太舒服了
會長好狡猾啊
-真爽 -那我也要
要公平啊
夫人 手這邊來
慢慢的 很好
厲害啊
這是AV 吧
胸部這麼大嗎
為什麼胸這麼好看
-問你呢 -繼續 快點
快點
不行了
好爽 不行了
夫人 忍不住了
可以射嗎 要射了
射了嗎
不得了 射了好多
因為 太舒服了
-好棒 -洗澡吧
-剛不是做過了嗎 -開心嗎
有點 鹹
-最近沒做嗎 -沒有
多久沒做了
剛好一個月
這麼久
-好爽
-都不知道你這麼色
請保密 拜託了
-當然了 -洗一洗
-張嘴 -洗嗎
-那個 請保密 會長
-怎麼辦呢
-我知道了 -拜託了
-安靜點 -怎麼辦
-你知道的嗎 -是啊
-別這樣了 -快走吧
走吧  先
-回去吧 -走 回去
醒著嗎
今天喝了好多
你好棒
明明有老公
算了 睡覺吧
-也是 明天早起 晚安
-晚安
怎麼來了
幹嘛啊
不要 不可以
她睡著呢
不可以 不行
不行
鈴木
沒事的
慢慢的 小心點
小心點
在睡覺呢 走吧
-看得見 -好可愛
走 過去
睡了嗎
-你幹嘛啊 -睡著的
進去
好好聞
-是嗎 -好聞 不得了
什麼味道 好棒
很好
來
好棒 不得了
沒穿胸罩嗎 好棒
話說
沒穿啊嗎
-開始 -說什麼了
繼續 慢慢的
太小心了吧
-沒事的 解開吧 -怎麼辦
沒事的 快點
穿了啊
真的 這條不錯
沒事
看看屁股
好棒 不得了
屁股不錯 真的
-好軟 -讓我看看
小心點
-看看這邊 -屁股
-屁股不錯 -看啊
為什麼這種內褲
-好色 -擋不住啊
好色哦
真的好色
怎麼樣
-好棒 -摸一下
我嘗嘗
會醒的啊
掀開
睡好熟 會醒嗎
讓我看看
好棒  真的啊
看到了啊
奶頭好硬
不得了 是啊
-不醒了嗎 -好像是
-我說 看看 人妻 -好啊
真是厲害
好可愛啊
慢慢的 開始
慢慢的
-掀開吧 -好
我說 鈴木
-幹嘛 -等等
等等 幹嘛啊
-會醒吧 -什麼情況
你們是這種關係嗎
-大叔 -幹嘛
-美奈醒了啊 -不是吧
-快上 -不行
-不得了 -幹嘛
-等等 -可以嗎
鈴木你是這樣的嗎
-你出軌啊 -這不是啊
-不是嗎 -不行
-靜香 -不行
-幹嘛 -不行
-你幹嘛 -沒事 都這樣了
-沒事的 -不行
不行 讓我睡覺
-不行 該睡覺了
-你幹嘛啊
-不行 -沒事的
不得了 來吧
奶頭想要吧
-不要 -對吧 胸真好看
-不要 不行
-鈴木很開心呢
-舒服嗎 -是吧
-這個回答好失禮
-不是吧
你他媽幹嘛
不行了 快停下
已經這樣了 睡不著了
-不行  -睡不著了吧
不行
-好美味 -不行 睡覺吧
-已經這樣了 -不要
-能睡嗎 -繼續
-好棒 -你幹嘛
-不要 -讓我拍
不要繼續了
舒服吧
不要 不行 夠了吧
-夠了吧 -好棒
-這邊屁股翹起來
-人妻很緊嗎
-很緊嗎 -是哦
-好棒 -不要
-好棒 人妻的屁股
-不要拍
-看 -不要拍
-好棒 -好軟 好色
-好棒 -好濕啊
-不要 -這不是靜香
是美奈啊 好濕
-厲害 沒事吧 -不要
屁股翹起來
-不要 -不得了
-想舔 -好棒
不要
身材也好
-不行 不要 -好美味
-不可以 -什麼味道
-好甜 -甜嗎
-好棒 -不要 別拍了
-好棒 -別拍了
-好棒啊 -不要
好棒啊
-不要 -感覺如何
好棒
-舒服嗎 -舒服
-在舔哪 -不行了
-沒事吧 -不行了
-不要 -好棒
-不要 -舒服嗎
-好棒 讓我看看
-不要
不要
-不要 -好棒
別自己爽
好棒
好棒 好色啊
不行
好爽
過來 這邊
-好棒 會長 這什麼
-不行 會長
男人的夢想
-好棒 -太舒服了
我都沒這樣過
這裡 對
含住
很好
好棒 好爽
-好棒 -雞雞美味嗎
美味吧
-不行了 -這邊來
這不是能做到的嘛
好棒
太厲害了
-好棒 太舒服了
-你平時都這樣嗎
-平時都這樣嗎
-很久不這樣了
真的嗎 感覺很熟拉你啊
-你很熟練啊 -還好吧
而且 明明有老公
還要這樣
好棒  太舒服了
轉過來
-脫了 -不要
沒事的
-不要 -含住
-不行了 -含住
-好爽 -好棒
不行了
不要 不聯繫
好棒 腿張開
好爽 不行了
-舒服嗎 -舒服 別亂動
-出來了好多 -好棒
這個 喜歡嗎
-不行 -進去了
好爽
-不行了 -好爽
不行了
好棒
-好爽 -不行了
不行了
好爽
-好棒 -不得了
-不行了 不可以 -好爽
好棒
-好棒 -好爽
-會長不插入嗎 -不急
-好棒 -不得了
好棒
好濕
奶頭好硬
好棒
好色啊 我的雞雞如何
又粗又大
-這麼厲害嗎 -沒有沒有
-深一點 可以嗎
-這麼想要雞雞嗎
好棒 不得了
想被雞雞插入嗎 想要嗎
-可能 -那就躺著
躺著
很喜歡雞雞呢
起來 坐上來
真色啊
繼續
好棒  好爽
這個
-不行了 -這裡也舒服嗎
不行了
-不行了 -還想要吧
好爽 不行了
-看我用力插
-你還能這樣啊 好棒
怎麼樣 厲害嗎
-好爽 -不行了
不行了
好爽
-好棒 -不行了 裡面
-不行了 -好棒
-好棒 -不行了
好爽
這麼舒服嗎
好棒 好激烈啊
不行了
好爽啊
不行了 插好深
不行了
不行啊 你們自己爽
-好棒
-讓我看插入的地方
好棒
不行了
-不行了 -不害羞嗎
-不行 別拍 -都這樣了
不行了 不行了 討厭討厭
會長 不行了 好棒
不行了 會長
-你也想要嗎 -換我
-這邊來 -不行了
-好棒 -好害羞
-看這裡 -剪刀手
-剪刀手 -很好
不聯繫
不行了 已經
不得了啊
真爽啊
-舒服嗎 -舒服
-都很舒服嗎 -不得了
-來 -來這裡太好了
鈴木你幫大忙了
好爽
凖備也要 好爽
-不行了 -等等 別急
好棒 這個
不得了 深一點 很好
不行了
你
-我也想要 -不行了
太舒服了
-不行了 -好爽
舒服嗎
好爽
不行了
-好爽 -不行了
-不行了 -好爽
好爽
不行了 已經
-不行了 -好爽
好棒
-看 興奮吧 -不行了
不行了
-好爽 -過來
-好棒 -舒服嗎
不行了
好爽
-太舒服了 -不行了
好棒
-舒服嗎 -舒服
-不行了 -好棒
不行了
不行了 會長
-舒服嗎 -舒服
-說舒服 -好爽
好爽
不行了
-不行了 -好爽
-好棒啊 -是啊 好濕啊
好濕
不行了
太舒服了
好棒
不行了
好爽
看這裡
-繼續 -好害羞
不行了
好害羞 不行了
不行了 已經
不行了
好棒 太舒服了
-厲害啊 -太舒服了
胸部在晃
-好棒 -好爽
太舒服了 好棒
不行了
-好爽 -不行了
好棒
-好棒 -不行了
太舒服了
來舔
不行了 好爽
好爽
好爽啊
-好爽 -好棒
太棒了 好棒
-太舒服了 -我也是
真爽
-不行了 要射了
-是嗎
太舒服了
好爽
好棒
好棒啊
不行了
好爽 不行了
-已經不行了
-是嗎 不行了嗎
果然太舒服了 對吧
不行了 要去了
-高潮吧 -內射我
-真的嗎 老公怎麼辦
-好爽
-射出來 -可以嗎
-射出來 -真的可以嗎
射啊 射出來
不行了 已經
-好爽 -不行了
好棒
不行了 要去了
不行了
要射了
射了嗎
真的內射了嗎
-不得了 -真的假的
-好棒 -好濕啊
好棒
-好棒 -我也忍不住了
你也是嗎
-要射了嗎 -可以射嗎
-怎麼辦 -射出來
-射哪裡 -內射
可以嗎
鈴木
鈴木也射了啊
好棒啊
-好濕啊 -射了啊
射了啊
-會長 好爽 -是啊
那麼 各位 這次的研修
結束了
-來個紀念剪刀手
-好害羞
剪刀手
萬歲萬歲
-好棒 -會長厲害啊
-接下來我也要 -好啊
太爽了
來 過來
(以上 就是我妻子的公司)
(喝酒會的真相)
(導演 雅)
(MIYABY)