你好
请坐这边
不好意思请您来一趟
不会
请多指教
你好可爱喔
谢谢
这次的计划
是要以情侣的方式去拍
所以尽量不要注意摄影机的方式去拍
你拍过吗?
没有せ
这种方式的没有吗?
交往气氛很重要
可以的话想逼真一点
我不知道你的事
所以很想好好了解一下
你对这次有什么看法?
说我个性不错
你是积极的人吗?
还好
像你去约会时会一直说自己想去哪之类的吗?
不会
你有男朋友吗?
没有
有在约会吗?
最近都在干嘛?
宅在家里打游戏
喜欢玩游戏啊
如果有男友也待在家里吗?
会想出去约会吧
这样啊
喜欢怎样的人?
幽默的人
喜欢说话的人
所以你是个安静的人啊
约会还是由男生来领导比较好是吧?
是
那做爱喜欢怎样的?
普通的
你的胸部很大，之前交往过的不会很惊讶吗?
不会
会说什么?很棒?
是吧
有被搭讪过吗?
也不是没有
会被搭讪? 会讨厌嘛?
不是讨厌
要看状况
如果是个帅哥却不爱说话的呢?
可以啊
还是喜欢爱说话的
这次约会还是气氛重要
我们会找喜欢说话的人
可以吗?
可以
这次各方面就麻烦了
有问的话还是可以说
我知道了
那就拜托了
他差不多快到了
差不多了
那拜托你了
请你加油
我知道了
辛苦了
你好
刚刚面试结束了
是啊
她有被搭讪交往过
好
应该可以试试搭讪她
感觉还蛮容易被搭讪
对啊
比之前还要麻烦许多
我知道了
在那边搭讪他
她的经纪人知道
好，那我们就开始进行
要搭讪吗?
当然
为什么叫他来?
因为我只能做这些
我是搭讪大叔
这次要去搭讪Rion
你知道她吗?
那个有名的?
对
可以搭讪喔
这次要私下去做这个计划
因为要私下，所以要自然去搭讪
是せ
你去搭讪她
跟她交往把做爱偷拍下来
那好有挑战
所以搭讪一定要成功
这交给我
很厉害吧
嗯，现在也准备好
她现在在和经纪人商讨
马上要从车站出来
快来了?
大约再10分钟左右吧?
她应该很常被搭讪
是啊，只好拿出诚意
先交换联络方式吧
之前被搭讪有交往过吗?
还蛮多的
她喜欢怎样的?
很幽默的
那是我せ
好紧张喔，真人せ
真人喔
那拜托你了
那监制会来吗?
会的
要去了喔
好紧张喔
可不可以啊
好
好漂亮喔
要去哪?
可以交换一下line吗?
你好可爱喔
不好意思
她好坚硬喔
感觉要被杀了
好像快哭的样子
好像没听到我说什么
耳朵有问题吗?
糟了せ
那要放弃吗?
是啊，她又不看我
那你把眼睛摘下来再试一次
好
那我跟经纪人再说一次
好，拜托你喔
再一次喔
真的很不好意思
好紧张喔
我不知道路
可以跟我说一下吗?
我不太知道せ
可以带我去一下吗?
到车站
有事吗?
有
你不是很悠闲地走路吗?
不好意思，谢谢你
好难喔
她生气了せ
问她路而已
因为是那里，所以只好说很急
真的假的
今天完全拿不下
好难喔
你再想一下
反正今天不行了
已经没办法再来了
我刚刚也说不能再来
再搭讪一次会被察觉
运气不好吧? 自己想想
好难喔
这里是她的工作地点
这里的酒吧是我们安排好的
她不知道我们在摄影所以去和她说说
是
希望你协助我们
好，我知道了
好隐蔽的酒吧喔
开始了吗?
进去
不好意思
晚上好
我们要偷偷在这里摄影
我们想在这里拍她
听说她常来这里
可以协助我们拍摄吗?
我们想在这里偷拍她
可以的话我们希望在这里拍她
我们要请他帮她介绍一个人
看她会不会上钩
摄影吗?
已经有跟经纪人说一声了，可以吗?
可以吧
我们不会拍到整家店
希望你也可以帮我们
介绍等一下要来的人
就当他是这间店的常客
由你去跟她说她会比较放心
就请和平常一样就好
我们会设置摄像机
拜托你了
这个摄影机待会拜托你
好
那拜托了
工作完备后好紧张喔
等一下搭讪大师会过来
不要让她发现
是啊，不能被发现
交给你来促成了
好帅喔
他很忙不过这次特别拜托他
没有他的话无法成功
是
我们已经跟酒吧的人说好了
你就当他的朋友
当做我跟酒吧的人有认识
就假装是男优前辈后辈的关系
这是我们公司的计划
所以没有出现公司的人应该不会被发现
我可以吗?
可以喔，完全可以
你叫他柳君
至少要到她的联络方式
错过了这次
下次就很难再搭讪她
我们有装摄影机
我会注意
万一失败呢?
那就撤退
该去了
请你帮忙，建君?
是柳啦
我要去了
拜托你
今天放假在干嘛?
玩游戏
什么游戏?
你很喜欢游戏吗?
很喜欢
我玩过很多不同类型的
玩游戏喝酒会很放松
之前也有客人在玩
真好跟朋友一起玩
不过也是会去逛街
你好
晚上好
请多多指教
你第一次来喔，不错吧
我的后辈
还蛮帅的嘛
就平常的那个
你要什么
酒
好时髦
我要平常的那个
酒
喝酒可以纾解压力
又不是做什么坏事
工作忙吗?
还好
这里是酒吧吗?
这里还蛮多人来
这是我们同业开的店
这样啊
不好意思我们这么吵
不会
你脸好红喔
干杯
你一个人来嘛
好轻浮
应该要跟我干杯吧
怎么跟他
好喝吗?
还不错
艺人常常会有不少问题
你是哪个部门的
影像的
就是那种的啊
D?
不是D
C?
不是C
E?
不是E
T?
不是T
你知道吗?
不知道
她是Rion
的胸部好大
是哪个Rion吗?
好可爱哦，Rion有所属公司嘛
有
很可拍
你在紧张什么
很可怕
有很多女生嘛
有
可以给我们电话吗?
去你们公司看看
没关系吧
借我看一下
我当导演一年多了
你看起来很厉害せ
常常会和他们一起喝
喝润滑液
我们公司有很多
会有一千五百多人
好厉害
就是五百多人把女优包在一起的作品?
超会喝的せ，你很会喝酒吗?
不会
你们公司很厉害
每个都很会喝
那个导演超级凶的
不过一喝酒就变个人
听说喝酒容易醉的人
其实人还不错
常常带他们来这里喝酒谈心事
脸好红
你把我说的好轻浮
很轻浮吧
嗯
不要解释啦
这样说反而就很轻浮
你好轻浮
才没有
再说下去就很轻浮了
这件衬衫就不会这样
你觉得他怎么样?
很帅
男生会很爽喔
这一定有意思吧?
被这样说会好开心，我就没有过
你很可爱
谢谢，你人真好
有人跟我说变胖胸部变大
变得跟欧吉桑一样的
如果是你就很可爱
一定是可爱的欧巴桑
你有男朋友吗?
没有
真的吗? 有机会
他很喜欢一个人
他常一个人来
所以他今天出现很稀奇吗?
不，他常来
Rion如果要再来喝酒的话可以约他嘛
就是一起喝喝酒散散心
可以吗?
可以喔
真的假的
好好喔
你的指甲好可爱喔
我是这个
好
照片好可爱
这是你私下的照片嘛
这是你私下的吗?
那就请你多多指教
因为他很帅才可以交换吧?
好难过
我们去那里
气氛不错，有河川的味道
你小心
好想住在这附近
有鱼吗?
不知道
这条前面是东京湾
这里还有小船开往东京湾
有搭过吗? 脚踏船
要自己踩喔
是喔
好舒服喔，你喜欢哪边?
喝酒的地方还是这里
喝酒
你好像很常跑趴的人
没有
因为你很漂亮
真的? 没有
有长跑趴的样子
觉得你不会来这种地方
会加分せ
有鱼吧刚刚
好像有东西，跳下去看看
不是吧
这种地方不错せ，喜欢吗
不讨厌
跳下去怎么办?
你是喜欢被吓还是吓人?
吓人
我们坐那里
你平常干吗?
在家什么感觉
喝酒看漫画
上一次不好意思，我前辈这样
不要紧
他好像醉了，他人还不错
你来过这里?
这附近有一个摄影棚
你知道好多喔
这里很悠闲
不好意思应该让你在家打游戏
我很喜欢这里
去你喜欢的地方
在家玩电脑也不错，两个一起比较好玩
和你一起好开心
叫我柳就好
柳
Rion，你笑容好可爱
你的头发都挡住了，这样害羞吗?
害羞
你觉得自己可爱吗?
没有
你好随性喔
你在笑我吗?
没有
刚刚有点丑
不是很可爱
你会跟朋友去玩吗?
会喔
有喜欢的乐团嘛
真的吗?
很可爱吧
有叶子在上面
我以为是虫子
不是
好厉害喔
竟然是圣诞节的
你去年圣诞节干嘛?
真的? 和男生?
女生
真的吗?
我在工作
好难过
有好的回忆吗
没有
骗人
这里有卖衣服的吗?
我好久没来了
你会来吗?
第一次
真的吗? 我是很久没来了
转错边了
这里啊，有一些很特别的店
没看过的店很多
可以看包包吗?
我喜欢手拿的
不是镜子啊
如果是也太贵了，14000
我想看这个
很多奇怪的吧
不适合我吧
这种形状很流行吧
不过不适合我
不是很肌肉
适合很瘦的
这里很放松吧
不好意思突然约你
约会这么多次觉得怎么样
不错吧
不是坏人吧?
是个好人
和你相遇很开心
你很漂亮
没有
也很可爱
对人又不错
真的吗? 我也很开心
会想跟我在一起吗?
会
我也想跟你在一起
我的工作你可以接受吗?
可以
我也是男优所以不会有偏见
这样我们很适合吧
现在也有很多女导演吧
因为向往这行所以做这工作
你很可爱啊
没有
你很努力吧
谢谢你，这么夸奖我
我说的话你都笑得很开心嘛
我也从你这学到很多
很多人都会很讨厌这种工作
跟我在一起你都很开心
工作我也没办法
我不要紧
真的不要紧?
不要紧
我很喜欢你
我也希望你喜欢我
和我吗?
不然谁啊?
但是啊，女优会有人讨厌
我不会有偏见
因为是很努力工作
我们互相帮助
我们一起创造很多回忆
一起在工作上加油
嗯?
好害羞喔
我比较害羞吧
嗯
好害羞喔
真的嘛?
真的
我好紧张喔
我也是
没想到你会答应
好开心
不可以太夸你
请多指教
气氛不错喔
今后也一起喝吧
我们待会去我家
很乱，我帮你整理
真的吗?
快喝吧
你会自慰吗?
不会
你胸部好大
不要这样看好害羞
不要
好大喔
起来
帮你脱掉，好难脱
这边嘛
好紧喔
好色的内裤
超大的
好厉害喔
不要看
好美喔
舒服吗?
舒服
起来一下
这边
好美喔
真的很漂亮
你好湿喔
来做吧
我们来换个姿势
你常带女人回来吗?
没有
准备起来而已
好舒服
糟了
好厉害
舒服吗
好舒服
糟了
好厉害
好舒服喔
好危险
要去了
好厉害喔
刚刚
帮你擦干净
好难控制喔
好厉害喔
我想你只看着我
真的好喜欢你
芒果汁好好喝
我最喜欢芒果
我之前打工都会偷偷喝
有点冷
我今天有点事
不过又取消了
怎样啊
我们晚上可以再见
我该整理房间吧
你不是说要帮我整理
可以先去你房间嘛
我可以拿钥匙吗
给你
这里是她的房间
刚刚拿到钥匙了吧，打开
灯开着せ
有厨房せ
有在煮菜喔
有电灯吗?
这边...哇
好多喔
好整齐喔
这是什么?
好厉害，好努力喔
感觉这是女优的日常
这里是都市的房间
好有罪恶感喔
不要太紧张，我们会装摄影机
等她回来再跟她做爱吧
不要被发现喔
我们会放在这边
我们装完就走
可以做全程吗?
拜托你了喔
我回来了
辛苦了
怎么样我的房间
好害羞喔，不要看啦
有点色せ
干吗?
干吗
好冰喔，很冷吗?
有点
可以吗?
嗯
好软喔
你的胸部多大?
为什么问?
很喜欢吧?
不知道
舒服吗?
告诉我
好可爱喔
不要看
好色喔
好可爱喔
好害羞
我要脱了喔
舒服嘛?
舒服
帮我脱
好可爱
谢谢你
好舒服喔
帮我舔
喜欢鸡鸡吗?
秘密
不是讨厌吧?
好舒服
帮我乳交
没做过吗? 那我第一个
好舒服
好软嘛
这样可以吗?
很棒
再帮我吸
有润滑液吗
有
为什么会有
以前厂商送的
没用过啦
润滑液而已
有声音せ
这样?
好冰
进来
好舒服喔
好棒喔
好舒服
不行了
换这边
好舒服
好棒
我喜欢你
超舒服的喔
不行了
好舒服，好喜欢
好舒服
你坐上面
好厉害喔
我们好用力喔
好厉害
不行了
你再动
好棒
糟糕了
超舒服的
亲我
好厉害
好舒服
可以去吗?
可以
要去了
在胸部上面?
帮我舔一下
又不是在摄影
还要
好喜欢你
你说这个?
等一下
你说这个
我是男优
当然可以
都能马上拔掉啊
好久不见，和她怎样
很顺利
没被发现
最后一次做爱的时候
没办法射在里面所以射在外面
好像男优会做的喔
不行的，都射外面
她有说什么?
她问我为什么?
为什么还特别把保险套拿掉
我只好跟她说男优嘛
之后见面她没说什么?
今天你来我们现场
已经被怀疑了
就当拍自己的画面
就跟她说想拍性爱影片
她如果不要就算了
就跟她说我想拍
反正有别的摄影机
之后约她去吃饭
就说我工作比较早结束
去约她
藏好喔
要好好藏好喔
你就照计划进行，有办法见面吗?
可以
这台车无法停
怎么办
打电话给她约她到别的地方
我们先去拍摄现场
你好
结束了吗
我在这附近
你知道大马路吗?
在这里我在这汇合
没问题，那我等你喔
你小心喔
没问题?
没问题
我们去你们看不到的地方
不要勉强她
拜托你了喔
这里很陡吧?
小心喔
那里有摄影棚吗?
在住宅区
一个人走好危险
我们去吃饭
要去酒店吗?
在酒店吃饭?
嗯
我明天有工作
我明天要去工作
会有一阵子遇不到了
我明天就见不到了
明天摄影很早吗?
嗯
去那里睡就好
是没错
去吗?
好，那走吧
搭计程车
完全没计程车せ
来了
请载我们到这里
我睡了喔
来做爱吧
不是要睡觉吗?
我明天要工作せ
因为见不到嘛
所以看这个忍耐
可以吗?
好
来吧?
做完就睡觉
看不到所以看这个忍耐
有经验吧?
摄影做过
跟我说嘛
后面一点
屁股抬高
怎样?
不知道
你应该很习惯吧
摇得好厉害
喜欢这种地方吗?
看这边
为什么这么不愿意
不是不愿意
明天就见不到了，我不想看这种表情
自己摸
摸你舒服的地方
全部脱掉
快点没时间睡了喔
跑出来了
常这样吗?
好害羞
我想看嘛
自己玩
我要看
好棒的胸部喔
自己摸
我想看你的脸
躺着
很舒服喔
刚刚开始拍而已
好软喔
有润滑液嘛
这个啊，写按摩润滑液
好小喔
摄影时会玩润滑液吧
让我做更多不一样的
交给我
让我舒服都好
要怎么用
随你喜欢
只用我?
洒在你的胸部啦
好像快没了
下流一点喔
帮我按
下流点
这样可以吗?
好舒服
用胸部戳
好舒服喔
再倒一点
用力一点
摸奶头
每个地方都要
这边
好舒服
你很厉害嘛
换用下面
用下面摩擦
要脱吗?
不脱没办法做吧
给你
舒服嘛?
很舒服
这样好棒
要去了吗?
忍不住了
好舒服
哪里舒服?
不说不行吗?
哪里舒服
下面
怎样舒服?
插进来
被什么?
鸡鸡
谁的?
你的
继续说，什么舒服?
你的鸡鸡
插进来好舒服
脚撑着
换这边
好舒服
鸡鸡
屁股抬高
看镜头喔
再来喔
换个姿势
你自己来
用力摇
好爽
好舒服
要去了
嘴张开
为什么射在脸上
因为我是AV男优
都黏黏的了
拍到了吗?
有
有被讨厌吗?
应该有吧
这是最后的了
她现在在摄影棚化妆
等等你跟她拍
我吗?不行吧?
我会跟她说清楚
应该会被讨厌
我们会说这是工作
不知道是什么内容
我们今天要做特别的节目
好的
和之前都一样
等一下和男优
会引导你不要紧
好的，我知道了
基本上和说好的一样
叫一下男优，麻烦你
拜托你了喔
等下，我不演了
今天是安排跟他
怎么了
来说说发生什么事了
有什么事吗?
那个男优
是我男朋友
哎
这样很怪吗?
他已经做了三年了喔
和他说过了吗?
没有
不管你们私下的事
今天是来工作的
和他试试看嘛
因为这是工作啊
在他面前无法笑吗?
我真的不行
其他人又不知道你们是情侣
我们取消情侣的设定
你就单纯和他做就好
结束后你们自己去解决
总之我们先和他继续工作
因为我们事先又不知道
拜托你了
可以嘛
你如果真的无法接受
就当作是工作对象就好
我们今天先工作好不好?
可以吗?
就按照台词去演
取消情侣这个设定
就单纯做就好
会准备好东西的
你们就和原本说好的没太大的变化
就大概三个小时左右
那我们开始吧
你把他攻下来的感觉
开始
你为什么说分手
我们交往地那么顺利
我不知道
我们有那么多回忆
和你交往真的很开心喔
是喔
别这么冷淡嘛
亲一个
再亲一下
有感觉了喔
别再说分手了
好软喔
有感觉了吧
舒服嘛?
喜欢这样吗?
你湿了せ
换这边
好漂亮喔
你把下面打开
这边
可以舔吗
脚抬起来
摄影这么兴奋喔
帮我舔
好吃吗?
好舒服
深一点
帮我乳交
躺下
把脚张开
我的鸡鸡喜欢吧
你在要せ
这种时候你还有感觉喔
好舒服喔
好棒
抱着我
用力摇
可以了吧
我还要
往下
用力摇啊
不行
换背后
好舒服
不行
站起来
好舒服
不行了
好棒
不行
不要
好舒服
不行了
不行
好舒服
要去了
原谅我吧
拜托