(超神似藝人 永O芽O！！)
(100%真實無套內射 藤原小夜)
(6月 市內攝影室)
-早安　　-早安
-要麻煩妳了呢　　-好的
關於這次的企劃
是的
有知道內容了嗎
大致上了解
-是無套內射　　-好的
然後
有拍過這樣的片嗎
-沒有呢　　-沒有啊
內射呢
-沒有　　-也是呢
是的
對內射有興趣嗎
是稍微有點興趣啦
內射的話
有點害怕呢
會害怕啊
對啊
有些顧慮呢
-是這樣啊　　-是的
害怕甚麼
這個嘛 果然
會懷孕啊
知道會這樣 實際上做的時候
到底會不會懷孕
一想到這些
就有點不安
我覺得是沒問題啦
我們常拍這類的片子
懷孕甚麼的沒發生過
-沒問題的　　-嗯
-就算射在裡面也沒問題　　-好的
妳只能答應了
-做吧　　-嗯
-有點煩惱　　-會嗎
對
妳好像有點緊張
-是已經聽說是這個內容了　　-嗯
試試看不就知道了
也是
那就做做看吧
現在感覺怎樣
-現在還是有點緊張　　-是喔
是啊
那 要喝啤酒嗎
沒喝過
是這樣啊
喝酒之後比較放鬆
比較好入戲
我覺得妳一定可以的
-怎麼樣　　-嗯
-還是緊張　　-對啊
也是
無套內射
不行嗎
無套的話
-不行嗎　　-嗯
那內射呢
不能無套但內射可以
是啊 也對
妳覺得這次的內容如何
這次的內容啊
心得之類的
-聽說會很舒服　　-嗯
-也是有點興趣啦　　-嗯
但現在沒甚麼氣氛呢
那這樣吧
我叫經紀人過來
-好　　-和經紀人談談吧
好
經紀人會來跟妳聊聊
跟他好好談談吧
緊張嗎
對
聽到是無套內射
-有點驚訝嗎　　-是啊
-就是有點驚訝這樣　　-嗯
-我知道了 等等　　-好
妳怎麼啦 很不安嗎
剛剛聽他們說的
是的
不是要拍無套內射嗎
覺得很不安
不知道怎麼辦
怕懷孕啊
是啊 雖然有保護措施
如果是我來的話
做了的話
真的不會懷孕嗎
-我很懷疑啊　　-嗯
不管是妳還是其他女孩
剛開始拍這種影片的時候
也會說這種話呢
但是
到最後說有來拍這種片太好了
大家也習慣第一次的人這樣了
-剛剛也被這麼說　　－嗯
-總覺得　　-嗯
不想試試看嗎
是有點興趣啦
嗯
那無套做愛呢
是有點興趣啦
是這樣啊 氣氛還沒到啊
-嗯　　-不安的話
我再跟導演商量
請他們等一下
好的 麻煩了
(過了幾天)
-早安　　-早安
考慮得怎樣
-要做了嗎　　-是的
-決定要做了　　-真的啊
-所以今天來了　　-我知道了
為什麼
-怎麼會想拍了　　－因為
好不容易出道了
想嘗試沒做過的
覺得機會難得
-就做吧　　-決定了呢
很好 前陣子妳還很緊張
-對啊　　-真的很緊張
很害羞的感覺
我做好心理準備了
真的嗎
心態也沒有轉變很多
-但機會難得嘛　　-嗯
-試試看吧　　-好
加油
-好　　-加油吧
過程中會很享受嗎
因為我也沒做過
-朋友也說會很舒服　　　－嗯
本來就有點興趣
-很期待嗎　　-對
太好了呢
有想像無套被插入的感覺嗎
只聽朋友講過 很難想像
到底是甚麼感覺 這麼想呢
-聽說很舒服　　-是這樣啊
-有用過情趣用品吧　　-有
跟那個有點不一樣
是這樣啊
-不是有很多種嗎　　-嗯
-就像抱枕跟真人不一樣　　-嗯
-大概就像這樣　　-嗯
妳覺得內射是甚麼感覺
不知道
-連這個都不知道啊　　－嗯
-是這樣啊　　-是的
-會緊張嗎　　-嗯
現在真的很緊張
果然嗎
-放鬆點　　-好
會拍到裡面喔
我知道
OK嗎
-嗯 請多指教　　-請多指教
期待嗎
期待
-一點點　　-是喔
可以嗎
(事先體驗模擬內射)
可以
開始吧
有被內射過嗎
-沒有　　-沒有啊
能想像是甚麼感覺嗎
不太了解
朋友都說很舒服
很舒服啊
嗯 但是
-但聽說會懷孕 有點怕　　-嗯
-可能會懷孕 所以　　-嗯
就沒甚麼勇氣嘗試
所以一次也沒體驗過啊
-是的　　-這樣啊
但如果不擔心會懷孕
不會很想嘗試看看嗎
被內射
-有點興趣　　-真的啊
那個
剛開始啊
有興趣但不安吧
嗯
-像模擬體驗那樣　　-模擬
模擬體驗
-先這樣試試看吧　　-好
-還好吧 　　-嗯
-好像很不安 沒事吧　　-嗯
嗯
這樣做很舒服的
-是嗎　　-每個女人都這麼覺得
-喜歡舒服的事吧　　-喜歡
就知道妳喜歡
脫掉吧
做愛啊
很舒服的
-接吻也很舒服吧　　-嗯
等等會更舒服
光想像就很興奮嗎
-還有點害怕　　-是喔
乳頭硬了
好害羞
舒服嗎
嗯 舒服
真棒
-有點僵硬呢 緊張嗎　　-嗯
吶
濕了
好濕
好濕啊
-好漂亮的穴　　-很害羞啦
很漂亮喔
無套插進去感覺會很爽
-喜歡這樣嗎　　-好舒服
我很擅長這個喔
穴吸的好緊
好濕啊
-妳看 好濕　　-不要啦討厭
這是甚麼
-很害羞嗎　　-很害羞
-換妳舔我了　　-舔你肉棒嗎
要好好舔喔
含深一點
就是這樣
對 舔那裡 就是這樣
對 用舌頭
好舒服
-肉棒變硬了吧　　-嗯
-知道股交嗎　　-不知道
沒聽過股交啊
不把肉棒插進去只在外面摩擦
嗯
-上來吧　　-嗯
稍微舔一下吧
再舔一下
把小穴直接貼著肉棒
好熱
腰像這樣
用小穴的縫摩擦肉棒
這樣嗎
肉棒跟陰蒂蹭在一起了
嗯 摩擦著
-把手拿開　　-嗯
好爽啊
-摩擦無套的肉棒是第一次吧　　-嗯
感覺怎樣
跟平常不一樣
-很興奮吧　　-對啊
就是
-可以感覺到體溫　　-嗯
好舒服啊
舒服嗎
這不是很濕了嗎
-很濕嗎　　-是啊
好爽
摩擦很爽吧
很爽
換個姿勢吧
-別的姿勢嗎　　-嗯
-手到後面去　　-後面?
手放到後面
扶著肉棒
讓肉棒貼著小穴摩擦
-這樣嗎　　-對
-好難　　-會嗎
-把肉棒扶著再動　　-這樣嗎
對
再用力點
對就是這樣
-光摩擦肉棒就很爽了吧　-嗯 很爽
讓我看看
裡面都濕了
摩擦得好爽
好害羞
好舒服
-看得很清楚　　-看到下面在摩擦
-躺下來吧　　-嗯
換我來吧
摩擦著
-很濕很舒服吧　　-嗯
摸我的肉棒
舒服嗎
-舒服嗎　　-很舒服
好爽
有摩擦到陰蒂嗎
有
越來越舒服了啊
好爽
要射了
爽啊
射在妳外面了
-精液可以放進小穴裡嗎　　-嗯
把這個精液
起來
起來看
把精液
塞進妳的穴裡
進去了
妳的穴裡有我的精液
嗯
全部進去了
股交怎麼樣
股交好舒服
-很舒服嗎　　-嗯
精液有點射到小穴上了
沒忍住
沒甚麼感覺
-這樣啊　　-嗯
-下一次就會直接插進去了　　-好
無套內射在妳的小穴裡
嗯
沒事吧
還沒做好心理準備
怎麼樣
-來做吧　　-嗯
緊張嗎
(實際無套內射)
嗯
小穴裡被射滿精液是甚麼感覺
-不是很清楚　　-嗯
-沒做過所以不知道　　-嗯
-也是　　嗯
期待嗎
不安的感覺比較多
-不安啊　　-嗯
無套的話
要不要試試看
聽我有經驗的朋友說
-說熱熱的很舒服　　-喔 是這樣啊
知道會熱熱的啊
嗯
聽說也很好吃
-有說會很舒服嗎         -會很舒服所以很期待
因為很舒服所以想試試嗎
嗯  對呀
把衣服稍微脫下
感覺如何
嗯
這樣舒服嗎
-這裡        -嗯
會有啾啾濕濕的聲音
想像這裡被抽插著
在這個緊緊的小穴
濕了呢
很有感覺嗎
脫掉吧
這裡嗎
-穴好濕　　-嗯
把衣服全部脫掉吧
身體往下
-然後把屁股稍微抬高　　-對沒錯
這裡嗎
啊啊不要
這裡啊
好舒服啊啊
很厲害吧
要高潮了
-高潮了嗎　　-高潮了
太好了
妳看看
舒服到噴出來了嗎
噴出來了
舒服吧
很舒服   嗯嗯 喜歡 喜歡
-啊啊 要高潮了　　-說妳想要
我想要  快給我
好
啊啊不行了  出來了啊啊
好棒啊
噴了好多出來
流出來好多
討厭不要說出來
舔我乳頭
好好舔
肉棒好爽
等等會把肉棒插進去喔
對用嘴巴吸
互舔吧
好舒服
-肉棒好吃嗎　　-好吃
舔肉棒也很爽吧
快求我吧
求你嗎
求我插妳
舔完後很想要被插吧
把肉棒插進來
不只是肉棒 還要無套射精
把沒戴套的肉棒插進來
想要嗎
嗯
再舔一下
含深一點
來這邊 過來
-可以插進去吧　　-嗯
慢慢插進去
-有感覺嗎　　-嗯
慢慢動
摸摸看
等很久了吧
第一次被無套肉棒插爽嗎
很舒服 再激烈一點
這樣嗎
這樣舒服吧
頂到好裡面
爽吧
好爽啊
無套肉棒很讚吧
很棒
起來
這邊
讓我看
腿張開
看的到嗎
看到了
這個姿勢舒服嗎
肉棒一直摩擦小穴好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服啊
太舒服了
自己動動看
太舒服了啦
小穴吸好緊好厲害
轉過去
轉過去嗎
對
跪著屁股朝向我
嗯
這樣感覺怎樣
爽吧
好爽 好爽啊
耳朵不行
耳朵很敏感
舒服嗎
舒服 舒服啊
再換個姿勢
感覺到肉棒了嗎
很爽
肉棒跟小穴一直摩擦
小穴變得好熱
小穴好熱好想要
要去了 要高潮了
要高潮 高潮了啦
高潮了啊
我也好舒服
想再來一次
可以射在裡面吧
要射在裡面喔
嗯 射在小穴裡
再說一次
射在我的小穴裡吧
啊 射出來了
妳看 射好多
摸摸看
好好射進去了呢
妳看
仔細看
好多白色的精液
第一次對吧
小穴裡被射滿精液
感覺濕濕熱熱的
-知道感覺了吧　　-嗯 知道了
第一次感覺怎樣
無套性愛
很舒服呀
-比想像中舒服嗎　　-嗯
哪裡不一樣
戴套跟不戴套
小穴裡感覺不一樣
跟戴套不一樣
無套比較舒服嗎
嗯
被無套內射了呢
(感受更多精液)
嗯
感覺怎樣
覺得
好多精液射在小穴裡
跟以前的經驗都不同
很新鮮的經驗
很舒服嗎
很舒服
還以為要爽死了
這樣想過呢
妳現在小穴裡
有精液在裡面嗎
做完就洗澡了所以沒有
-沒有留下來呢　　-是這樣啊
那麼
來用這個跳蛋吧
這次啊
是
這次很特別喔
會用射出很多精液的玩具
好的
-但不是真的精液喔　　-嗯
然後
跟肉棒比起來看哪個舒服
可以吧
沒露出色色的表情呢
嗯
那來吧
先接吻吧
喜歡接吻嗎
嗯
變得色色的了
要來囉
乳頭舒服吧
這邊呢
乳頭硬了呢
真敏感
這邊也來
腿張開
癢癢的
-是喔　　-嗯
小穴想舒服嗎
塞進內褲裡吧
小穴感覺到了吧
在小穴那邊震動
大聲一點
妳自己弄弄看
移到最舒服的地方看看
是這裡嗎
嗯 很舒服
腳抬起來
我看看
乳頭舒服嗎
很舒服
乳頭都硬了
那現在
-讓我看看小穴吧　　-嗯
好淫蕩啊
真敏感啊
好舒服
-這裡嗎　　-嗯
小穴哪裡舒服
陰蒂
怎麼了
要去了
看著鏡頭
要高潮了
高潮了啊
妳高潮了
高潮了啦
還沒結束喔
手指插進去穴裡
說 看我剛被內射完的小穴
看我剛被內射完的小穴
自己把小穴張開
大家都在看呢
好害羞
不行
要 要高潮了
好敏感的穴
讓妳更舒服吧
把屁股朝向我
屁股嗎
嗯
看到屁股了
把屁股張開一點
手指插進穴裡了
穴好緊
小穴張開了
-插進去囉　　-嗯
很爽吧
-爽嗎　　-很爽
好爽 好爽啊
要高潮了嗎
不行 不可以 要高潮了啦
吸得好緊啊
-很舒服嗎　　-嗯
轉過來
真爽啊妳
自己張開小穴
這個
-插進去囉　　-嗯
小穴被插滿了吧
妳的穴把這個吸得好緊
高潮的時候要看鏡頭喔
嗯
高潮了 要高潮了啦
快高潮吧
震動也很爽吧
流好多啊
-妳感覺很爽呢　　-嗯
自己用手指摸摸看
感覺怎樣
感覺
跟精液不一樣 冰冰的
冰冰的啊
那
接下來
直接無套插入吧
嗯 好啊
那
-無套射精　　-嗯
-想做嗎　　-嗯
看著鏡頭
說 想再被無套射精
想再被無套射精
-想要被無套內射吧　　-嗯
(連續無套內射)
會讓妳很爽的
像這樣摸妳的身體
感覺怎樣
喜歡這樣被摸吧
覺得癢癢的
討厭啦
喜歡被摸腿啊
大腿不要啦
乳頭呢
很舒服
乳頭硬了
胸部好軟啊
-一起做很多舒服的事吧　　-嗯
妳也會幫我們做嗎
嗯 我會加油
來接吻吧
邊接吻邊被摸乳頭很爽吧
乳頭兩邊都硬了
-想被舔胸部嗎　　-嗯
感覺怎樣
乳頭被舔好舒服
跟平常不一樣
哪裡不一樣
兩邊都被舔了
過來這邊
我們會讓妳舒服的
這個也是第一次嗎
嗯 是第一次
想舔肉棒了嗎
想舔你的肉棒
那他舔妳的穴 妳舔我肉棒吧
把屁股抬高
這是要內射在妳小穴裡的肉棒
嗯
就是這樣
小穴爽嗎
小穴被舔著好爽
-想被內射嗎　　-嗯
讓我看看
妳看
小穴被這樣舔著呢
-用手幫我　　-嗯
-很期待吧　　-嗯
被肉棒插可是很爽的喔
嗯 會很爽呢
對 繼續摩擦肉棒
想快點舔肉棒嗎
想舔肉棒
想舔兩根肉棒嗎
想舔兩根肉棒
這樣啊
那就來舔吧
舔吧
-形狀不一樣嗎　　-嗯
開始舔吧
舔另外一根
不一樣嗎
哪裡不一樣
不一樣粗 味道也不一樣
好害羞
-這樣啊　　-嗯
同時舔吧
-兩根一起嗎　　-嗯
用舌頭
還有嘴巴吸
-這樣的是第一次吧　　-嗯
是第一次
舔另一根肉棒吧
換個姿勢
-這樣嗎　　-繼續舔肉棒
腳抬起來
對
好舒服啊
高潮了呢
高潮到顫抖了呢
好濕啊
比平常還敏感吧
小穴現在很敏感
-想被插嗎　　-嗯
要高潮了
又高潮了呢
來吧
想更舒服嗎
想要更舒服
想要肉棒嗎
-想要肉棒　　-這樣啊
肉棒要插進去囉
啊 插進來了
等等就射在妳穴裡
全部射進來
要高潮了嗎
好舒服
肉棒要再插進去囉
來吧
好大
插進去很爽吧
比剛才還爽
無套做很舒服吧
很舒服  嗯
跟戴套還是不一樣吧
不一樣
又要高潮了啦
射在裡面了
要高潮了啦
陰蒂舒服吧
過來這邊
要好好舔肉棒啊
來這邊
轉過去
坐下來
要把肉棒插進去囉
被肉棒插得很爽吧
很爽啊
小穴太爽了
啊啊太舒服了啊
要高潮了嗎
快了
好舒服
肉棒也好爽啊
頂到好深的地方
舒服嗎
很舒服
太激烈了
過來
這邊
-這樣嗎　　-嗯
把肉棒插進穴裡
對
用這個姿勢
舒服嗎
好舒服啊
-小穴嗎　　-小穴真的好爽啊
-啊 真夠爽的      -啊   真的很舒服 啊  啊
想被狠狠地幹嗎
想要更多  啊   啊
舌頭伸出來
想要肉棒
再說一次
想要更多更多的肉棒
不行  會流很多出來
不行    不行了 啊啊
來舔我的肉棒
一邊舔一邊被插真爽啊妳
對啊好爽
小穴越吸越緊了
這樣操妳
小穴好舒服啊
要高潮了  要高潮了
太刺激要高潮了啦
屁股過來
這樣嗎
還想要肉棒吧
舔吧
舒服嗎
插得太深了
要被肉棒插到高潮了啊
還好嗎
來這邊
這邊嗎
來更舒服吧
肉棒又要插進來了
不行 好舒服啊
要高潮了
內射很舒服吧
再接再勵
-肉棒一直抽插呢　　-好舒服
-肉棒舒服嗎　　-舒服啊
好舒服 肉棒插得很舒服
要再插進去囉
肉棒也要舔喔
很舒服吧
很舒服
小穴好緊
好舒服啊
繼續抽插啊
還不夠吧
想要更多
真飢渴啊妳
會讓妳很爽的
拜託你操我
像這樣嗎
想要肉棒啊
轉過來
屁股過來一點
看到整個穴了
快讓我舒服啊
好啊
用肉棒蹭妳的穴
舒服嗎
好舒服
啊 好緊
好爽
啊 太緊了
啊 要射了
給我精液
-都流出來了　　-嗯
精液流出來了啦
流出來太浪費了 再射一次
想被我射吧
想被射在穴裡
比剛剛更舒服
真的啊
對 很舒服啊
這麼舒服嗎
嗯 更舒服
這次也要射在妳穴裡喔
射滿我的穴吧
-可以嗎　　-射很多精液進來吧
好啊
插壞我吧
太爽了
這樣嗎
好爽啊
肉棒在穴裡進進出出的啊
-再激烈一點　　-好爽
要射滿妳的穴囉
又從裡面流出來了
流好多
看這邊
第一次跟第二次內射不一樣嗎
第二次比第一次還要
那個 這個
射了更多進來 又濕又熱
內射舒服嗎
很舒服
太好了