(本作品是虛構的)
(和實際人物地點無關)
怎麼辦
是喔
今天有上班的這位
是G罩杯
好可愛
第二位E罩杯 彩音
這個不錯喔
是啊
今天有特殊人物喔
要看嗎
好
這位是小花
這位很有名喔
特地來上班
真的嗎
今天才有這機會喔
真的在嗎
在
要點嗎
那就一定要她
謝謝
超爆乳 春菜花
巨乳店
要去叫小花了
多久時間呢
一小時吧
請稍等
好漂亮喔
有賣仙貝啊
真的嗎
請稍等喔
久等了
這位是今天客人
多指教
好大喔
打擾了
初次見面
謝謝你的指名
我是小花
真的是妳啊
當然啊 說什麼啊
和網頁上一樣耶
真的嗎
太幸運了
謝謝
好開心
喜歡巨乳吧
是啊
喜歡巨乳啊
今天好好玩弄一下喔
在喝什麼啊
一杯就好
對啊 喝醉就不好玩了
是啊
我可以喝嗎
可以啊
真的嗎 抱歉
我要調酒
好期待喔
好緊張喔
真的嗎
哪邊
打擾了 這是調酒
謝謝
哪邊呢
超緊張喔
是啊
常來這間店嗎
有時候
是喔
有時候啊
我是第一次來
不知道該怎樣做
真的嗎 第一次
是啊
第一次來啊
先乾杯吧
乾杯
開動了
好好喝
還很緊張啊
是啊
所以要喝點酒
但是喝醉就不能好好玩了
是啊
今天穿西裝是剛下班嗎
辛苦了 累了吧
是啊
很忙啊
是喔
我不太會按摩喔
很舒服啊
那邊好厲害喔
真的耶
差不多了
差不多?
那就這樣按摩
這段時間 就是觸摸時間
累了的話
就用胸部好好治療
軟嗎
超棒
好軟喔
是喔 好開心
像是做夢啊
才不是夢
軟嗎
好開心
好大喔
K罩杯
很會搓揉喔
可以接吻吧
再一次
糟了
到遊戲時間了
這邊超棒
可以玩弄喔
可以碰到嗎
變硬了喔
可以摸肉棒嗎
是喔
我第一次做
不知道規則
太興奮了
是喔
這邊好像很難受喔
是啊
很難受喔
可以吧
我也不知道耶
是啊
想繼續吧
想繼續
太好了 我也想繼續
摩擦一下喔
抱歉
我們要一間VIP房
這邊是VIP房
飲料和剛剛一樣 會送來
拜託了
第一次到這邊
我也是
第一次來嗎 緊張嗎
是
有來店內過
但是這邊是第一次
是喔
打擾了
這邊是飲料
謝謝
請慢用
時間比較長吧
是啊
像是貴賓
好緊張
還在緊張啊
果然到VIP房好緊張喔
還很緊張啊
沒事的
看見了
不用客氣 好好玩吧
是喔
這邊沒人會來 不用客氣
好硬喔
興奮了嗎
摸這邊啊
多玩弄一下胸部
用力一點
超爽啊
一起舔吧
好啊
超棒喔
濕了啊
可以摸吧
這樣沒問題吧
超爽啊
越來越濕
都濕了喔
也要弄一下這邊喔
超爽啊
超爽
去了啊
超爽啊
受不了了
可以用胸部夾這個硬肉棒嗎
我喜歡這樣
坐著吧
超棒喔
這樣弄喔
很爽吧
這樣好濕喔
超棒
爽嗎
超硬了喔
肉棒好熱喔
摩擦著喔
好濕喔 都快要插入了
插入了
不是禁止的嗎
什麼
這肉棒超爽喔
胸部也要弄喔
超棒
還想要多玩弄一下肉棒
好爽喔
爽嗎
我也超爽喔
去了啊
從後面吧
這樣超爽喔
好好摸一下喔
超爽啊
多動一點
要去了啊
再來
去了啊
玩弄這邊喔
那邊超爽
剛剛才高潮過
我又要高潮了啊
超爽啊
不行
從後面來吧
超爽啊
去了
不行
受不了了吧
我要去了啊
要射了
射了
超棒喔
這樣超爽喔
抱歉 我射很多出來了
沒關係
對了 還會來嗎
當然
太好了
累了吧
今天過來太好了
好開心
這個好可愛
真的嗎
什麼感覺呢
這邊
久等了
初次見面
等很久了嗎
沒事吧
沒事
看起來好像等很久了
是啊
為什麼 沒錯啊
這間店不大吧
可能不大吧
我是有緊張
緊張嗎
很糟糕喔
對了
應該有看過AV吧
有空也試看看吧
我只知道AV喔
我也想去這種店學習
這樣喔
是啊
原來如此
好緊張喔
不可以緊張喔
這是精油
今天可以指名
我之前有看過AV
精油玩弄 超興奮的
想試看看嗎
所以想玩弄一下
好啊
衣服會弄髒
可以脫掉吧
脫到哪邊
全部
全部脫掉
這是店內吧
這很重要的衣服吧
那麼直接按摩吧
不太好吧
覺得很奇怪
今天可以使用精油按摩
這是特別服務
要全部脫掉嗎
但是真的可以嗎
沒問題
脫掉吧
我幫你
好害羞喔
沒想到可以
緊張嗎
沒想到可以指名
好開心喔
真的嗎
太好了
沒事吧
好熱喔
趕過來的嗎
是啊
沒事吧 還有這邊脫掉喔
好害羞喔
我來這邊很多次了
真的嗎
常客啊
第一次在這邊脫衣服
好新鮮喔
怪怪的
是啊
原本是不可以的
好害羞喔
知道怎樣做吧
不然會皺掉
很害羞吧
用這個遮起來
襪子也要脫掉啊
是喔
脫掉吧
很害羞吧
一般都是不脫的啊
是啊
來了喔
會害羞吧
超緊張喔
是喔
沒想到是本人
是本人喔
腳伸長喔
首先是
從腳開始按摩喔
好 拜託了
先從這邊
還很害羞嗎
什麼
要拿掉了喔
抱歉喔
首先
從腳開始
很冰嗎
很溫暖
好害羞喔
沒事的
我都硬了
讓我看看
為什麼
因為
在AV拍片的時候
應該看過很多大肉棒吧
但是男優也不是很大啊
妳會比較吧
我不會比啊
讓我看看
真的很害羞喔
沒事
我沒看啊
都看到了吧
又沒關係
超厲害喔
興奮了嗎
沒事的啊
好害羞喔
害羞嗎
這樣
不會害羞了吧
可以摸嗎
很害羞吧
一起害羞吧
超棒
可以搓揉吧
是啊
好像變更大了喔
可以拜託一下嗎
幫我塗吧
這樣嗎
這邊也來吧
對了
這邊
乳頭嗎
沾到了
這邊也要
謝謝
超棒喔
很棒嗎
這樣的胸部 真的有啊
有啊
來按摩吧
是按摩喔
這邊也要按摩
竟然可以這樣
我也很開心啊
多服務一點吧
大家都裸體了
多淋一點吧
超棒
謝謝
想摸嗎
還不可以喔
爽嗎
超棒
超爽
乳頭硬了
很癢嗎
爽嗎
乳頭好硬
肉棒都頂到了
抱歉
真是抱歉
可以頂啊
夾到了
插入乳溝了
爽嗎
超爽啊
但是還不行喔
還不能夾
好好玩弄肉棒喔
享受一下胸部觸感
好像很爽
手借我
可以喔
這胸部
靠近一點喔
肉棒超硬喔
要舔胸部嗎
想舔
這樣超爽喔
乳頭凸起了喔
是啊
用這胸部
讓勃起肉棒爽一下吧
之前
手先借我
這樣夾著喔
什麼感覺
這個超爽
這樣嗎
和肉棒一樣
這樣夾超爽喔
爽嗎
來吧
要夾住了喔
這樣超爽啊
快點動
這個一定超爽喔
知道嗎
快點動
為什麼
動了
這什麼啊
爽嗎
超爽
比想像中更爽
比想像中 還棒嗎
動啊
真沒辦法
怎麼了
真可惜
這樣爽吧
超爽
受不了嗎
都快射了
是喔
好像快射的表情
都快射了吧
很想要射嗎
真的嗎
這樣超爽啊
想射精嗎
想
可以嗎
真的嗎
特殊服務
多射一點吧
射了
可以喔
再來
還不夠嗎
射了嗎
射光了嗎
都射光了
第一次這樣
超棒
沾到這邊了
坐著喔
讓我爽一下吧
可以搓揉嗎
多搓揉一點
再來喔
超爽喔
超爽
去了啊
胸部用力一點
這樣超爽
下次再找我喔
當然
妳還會來嗎
說好了喔
你要指名我喔
爽吧
打擾了
妳們的時間到了
等一下見
打擾了
久等了 這位是小花
謝謝你 今天指名我
要好好爽一下喔
用我的胸部
請搓揉吧
打擾了喔
還不能弄乳頭
好好玩弄這巨乳喔
這樣不好玩弄嗎
因為你這麼色
把這件衣服脫掉吧
肉棒硬了嗎
我的身體都被又硬又熱的肉棒
頂到了喔
謝謝
但是還不行
還不能摸
下面一直動著
是甚麼阿
接吻就興奮了啊
多一點淫蕩接吻吧
抱緊我
色情的味道
好棒
我先
好好玩弄你的身體喔
因為都硬了
興奮吧
還是
看見胸部就興奮了嗎
乳頭也硬了
好淫蕩的身體
和我的乳頭一樣喔
都硬了
爽吧
淫蕩肉棒都頂到了
好開心喔
表情也很色
多爽一點喔
這樣的淫蕩表情的話
很想要玩弄吧
來摸吧
這樣搓揉 爽吧
這樣
可以激烈搓揉喔
超爽喔
邊搓揉
表情超淫蕩喔
只要搓揉嗎
再來喔
兩邊的胸部
這樣爽一下吧
難受嗎
這樣很爽吧
這麼想舔胸部嗎
我的小穴也都濕了喔
讓你看看吧
發現了嗎
讓你看看小穴吧
看著喔
看見了嗎
聽見淫蕩的聲音了
好濕喔
只想要看嗎
這淫蕩小穴
這邊可以摸喔
好像很想摸喔
摸啊
不可以插入
濕了吧
我的淫蕩小穴都濕了
超爽喔
這樣玩弄的話
我受不了啊
這邊有淫蕩的聲音
超爽啊
這手指超爽喔
像是肉棒插入
我很開心 你讓我爽
也要讓你爽喔
好色喔
都濕了啊
讓我舔乾淨
怎樣啊
像是口交吧
很爽吧
好淫蕩的味道
都濕了喔
抱歉
所以
把濕濕的手
沾到胸部上吧
對了
搓揉啊
很棒吧
肉棒都硬了吧
很難受吧
脫掉吧
都硬了
真的是淫蕩肉棒
這樣舔也很爽嗎
爽喔
這淫蕩肉棒
發出淫蕩的聲音了
淫蕩肉棒
有很淫蕩的味道喔
怎樣啊
像這樣
很開心吧
哪邊爽呢
肉棒還是龜頭啊
這邊吧
還是
這邊
該不會是
我的胸部
不是這嘴巴
喜歡胸部吧
都硬了
果然是這樣
是想摸胸部吧
果然肉棒都硬了
你看看
龜頭流出淫汁
都還沒做啊
都流出淫汁了
我把這淫汁
這樣舔乾淨喔
因為下班了
有汗臭味
都很辛苦工作吧
我的淫汁
和你的淫蕩淫汁
混合著 發出淫蕩聲音
這樣
都勃起了
這肉棒超硬喔
有感覺吧
你的肉棒
好熱喔
我的小穴也很濕喔
爽嗎
摩擦到了 超爽
摩擦到了
這樣超爽啊
去了啊
肉棒好硬喔
想射了嗎
當然不可以射啊
超爽喔
再來
剛剛都想射了
肉棒抽蓄著
想射了嗎
爽嗎
很難受的表情
想射了嗎
想射吧
不可以
肉棒抽動著
難受嗎
是喔
剛剛
就很想射精吧
好可憐的肉棒
很會忍喔
都流出來了
好多淫汁
淫蕩的味道
想射了嗎
還不可以
這難受的表情
真讓我興奮啊
下一個
不要客氣喔
這樣
用胸部
射出來吧
累積的精液
炙熱的精液
就這樣
射出來啊
想射了吧
可以喔
射啊
超棒
射到自己身上了
好濃的精液
好浪費喔
累積很久的精液
都射光了喔
不敢相信啊
打擾了
之後想要怎樣的玩弄呢
怎麼辦
可以去包廂去嗎
真的嗎
走吧
要去嗎 謝謝
我去準備
喜歡去那邊吧
準備一下
我去那邊
真的嗎
剛下班嗎
歡迎光臨
客人時間到了
要延長嗎
但是
本店還有私下的特殊時間
有店內的特殊服務
怎樣呢
真的嗎
那就拜託了
知道了
那請小花去準備吧
先等等喔
我去準備
久等了
請脫掉衣服到這邊
衣服嗎
會弄髒 所以放那邊吧
我也是
內褲也要嗎
拜託了
這是什麼椅子
椅子
淫蕩椅
怎麼辦啊
坐著啊
私下時間喔
現在只有我們
特殊服務一下喔
真的嗎
先弄濕 很爽喔
好興奮
先弄腳喔
很涼嗎
好溫暖
是喔
換另一隻腳
這就是AV裡面的桑拿嗎
真厲害
我有看過啊
真的嗎
看過了啊
是啊
被發現了
現在要弄的嗎
是
對我弄嗎
是啊
超棒
下一個
全身
沒事吧
很舒服
下一個
先等一下喔 我也要塗
超棒喔
很棒吧
不冷嗎
我沒事
久等了
拜託了
首先是
先從手開始
手被夾住了
這樣
雙手喔
不會痛吧
不會 超爽喔
太好了
這樣啊
爽嗎
超爽
都濕了
頂到了
是啊
超爽喔
好開心喔
頂到了 好快喔
本來店內是不可以的
看見這肉棒都興奮了
要洗肉棒了喔
轉到另一邊
不要滑倒喔
這樣嗎
謝謝
這樣洗喔
這麼緊貼啊
爽嗎
超爽
好硬喔
好開心
超硬喔
爽嗎
再來喔
這樣超興奮
不要動喔
這樣嗎
屁眼抽動著
都乾淨了
怎樣啊
真令我訝異
是喔
從下面來啊
換用我的小穴
洗手指喔
沒體驗過
是喔
都硬了
好爽喔
不可以只有我爽喔
怎麼一回事
這樣洗喔
摩擦到了
慢慢來
乾淨了吧
就這樣
洗這邊喔
超爽喔
下一個
這樣
有看過嗎
有
像這樣
夾住了
腳被乳交了
這樣洗乾淨
洗腳指喔
這樣嗎
是
乳頭都勃起了
有感覺嗎
有
這樣超爽喔
換另一隻腳
來了喔
摸胸部吧
我動不了了
我受不了了
躺著吧
等等喔
冷嗎
一點點
等等喔 我弄溫暖一點
來了
用身體弄熱喔
很涼嗎
這樣變溫暖了
超爽喔
肉棒超有精神喔
這邊很寂寞喔
來按摩喔
換用胸部按摩
超棒
去了啊
不可以繼續了
換用屁股玩弄
胸部也爽吧
屁股也爽吧
超棒
我受不了了啊
就這樣
可以插入嗎
直接插入吧
超爽啊
這樣超爽喔
淫汁還是按摩液
超濕的喔
這麼濕 超爽喔
再來啊
後面超爽啊
什麼 要射了嗎
射吧 給我吧
超棒
好多精液
這超爽啊
流出來了
超棒喔
還很有精神
都射好多喔
還很硬喔
還可以吧
插入了
超棒
比剛剛還要硬
我的錯覺嗎
插好深喔
超爽
去了啊
超硬喔
還不夠喔
搓揉胸部吧
去了啊
這樣超爽喔
胸部
怎樣啊
一起高潮吧
去了啊
超棒
還很硬喔
還不夠
這樣興奮嗎
興奮
好開心喔
超爽喔
要射了喔
還可以嗎
好開心
多射一點喔
超爽喔
去了啊
好濃稠喔
看這邊
都看見了吧
肉棒進進出出的喔
好激烈喔
超色的喔
進進出出
超爽啊
超爽喔
掉出來了
超爽
多射一點喔
超爽喔
一起高潮吧
超棒
看到了嗎
射好多喔
好好吃
超爽喔
超爽
好開心
爽嗎
我下次再來喔
一定喔
當然
我會給你優惠喔
(春菜花)