我和美野理的甜蜜性生活
达令，可能会迟到喔
帮你刷牙吧
昨晚没刷牙就睡了
还有齿垢
我好好帮你刷吧
要刷干净啊，啊，快点
啊
流出来了，抱歉
她是初音美野理
我的女朋友
这样呢
哈，看看
再一次，哈
好臭，为什么，昨晚吃什么
一次吃烧肉吗
我也很臭吗，骗人
臭吗，再一次，哈
好臭
骗人
这么臭吗
美野理是有自己诊所的牙医
讨厌有口臭的吗
你还不是只吃肉
还有吗
发生了很多事
现在我们同居中
那我走了喔
谢谢
两人的时间吗
今天有很多病患
可能会晚回来，抱歉喔
有时间会打给你
在电话里说吧
因为我也会寂寞啊
今天跷班好了
牙齿改天在看就好了吧
但不行，那我走了
和美野理邂逅是一个月前的事...
初次见面
我是主治医生初音
请多指教
今天要检查牙齿吧
那让我看看吧
嘴巴请打开
原来如此，好多蛀牙
好像很痛
有点严重，要花点时间
很痛吧
好深喔
听的懂日文吗
不用害羞张开我看看
这样今天就结束了
那下次啊...
顺便...今天晚上有事吗
请进吧
抱歉喔，约你来我家
晚饭好吃，酒也好喝
别一直看着，很乱
没睡饱吗
知道我父母住国外吗
那之后我就搬来美野理家住了
我出门喔
怎么了
想恶作剧吧
昨天也做爱迟到了喔
不行
不行啦，今天迟到会被骂
变这么大了
这么想要吗，做爱吗
其实我也很想搞喔
但是啊...
不去的话...
这样又会想做爱了
不行
想做爱吧
不行，会迟到
我被骂也好吗
舍不得吧
想做吗，怎么办呢
变硬了呢
脱掉好了，看好吗
变这样了，只想着色色的事啊
舔吗，那说舔啊
但这样真的会迟到
这样不够吗
想做爱吗，不行
这么有精神了
那这样用我的嘴让你舒服
不想只是这样吧
摸吧
那我也摸你
不要只玩奶头啊
不要这样玩啦
不要这样恶作剧
喜欢这样吗
含的好深喔
有点痛苦
湿湿的了
都可以吗，那好好舔湿唷
可以射喔
好多
流下来了
今天又要迟到了
回来了...
这是我最爱的汉堡
明天也要全垒打
美野理太高兴了
干劲十足
好兴奋
快感，来吃吧
开动了
要干杯吗
干杯
开始吃吧，好棒
好会做喔
好好吃的样子
好好吃
啊，不吃吗，不行喔
不会长大喔
啊
好吃吗，汉堡给我吗
沾到了吗
啊
好吃吗
但还有沾到吧，好坏
但吃了好好吃的汉堡会更想吃
好好吃
喂你
好吃吗，要舔吗
干净了吗
酒也好喝，要帮我倒吗
谢谢
晚餐好好吃喔
你做的汉堡好好吃喔
好期待明天喔
问我想吃什么吗
你想想看吧
饭和味增汤吗
也可以啊
对了，今天做了什么
怎么这表情，做了什么
不敢说吗
做了什么
什么，为什么，藏什么吧
我看
这什么，怎么回事
汉堡吗，里面没教吧
在哪看DVD的
里面没有了喔
做了什么，说清楚
我努力工作时
你努力打手枪吗
这什么这人哪里好
喜欢年轻的啊
我不好吗，这什么样子
哪里好啊
我比较好吧，讨厌讨厌...
哪里好，什么
喜欢哪
奶子吗
这奶子好吗，喜欢奶子吗
还签名
怎么可能安静，为什么
直接见面了吗
道歉也不原谅你
我也有奶子啊
可能没这么大，但有啊
不要比较
为啥，我的不好吗
那为什么，不需要这个啊
这样不行吗
看我的就好了嘛
这边是比较小
喜欢大的吧
我会加油的
那好好帮我揉变大就好嘛
变大吧
喜欢我的奶子吗
真的吗
那随你喜欢的玩吧
摸吧
大吧
再来
喜欢怎么做呢
什么
绑住吗
绑住啊，没有过耶
想的话，好啊
用这个吗
好像很会，讨厌
没这回事吗
但被绑住的话
什么都不能做喔
好痒喔
知道我什么都做不了吧
好诈，好坏喔
不要玩弄我
要干嘛
喜欢这样吗
好冰
碰到乳头了，好冰喔
什么，我第一次这样啊
热热的
变硬了
变硬了吗
再做这种事吧
好啊
硬硬的
要去哪
那边也想玩吗
不是那边喔
那边不行
这样也舒服吗，真的吗
什么，不用这样看
想看吗
想看的话
好啊
不要舔那里
从后面都看到了吧
不要只顾看那
真色
好近喔
湿湿的吗
因为，很舒服嘛
这样会更湿喔
好吗
去了
只顾玩那边，都不亲我
这样子也很喜欢你喔
想乳交吗
夹住了
舔这里吗
变好湿喔
想插入吗
插入了呢
在里面变好大
要去了
要解开吗
这样就能摸了
只能在我面前这样喔
知道吗
好舒服
这么激烈的话...
会去喔
我也..…好好的
帮你玩
这吗
不能太激烈吗
不行吗，说要去啊
好吗
我要去了喔，好吗
要去喔，去了
不行，不行..…
不行了...
好坏喔
不行
要去了
吃这个吗
给我
从后面吗
不行
不能这么激烈
因为会去
去了
还会让我舒服吗
好舒服
一起互舔吧
好舒服喔
不行，要去了
下次看A书的话..“
睡觉时会出发你
你好，你啊，为什么来
想要美白牙齿
是，知道了
什么，我没生气啊
看了色情DVD不想理你
快点张开嘴
先检查牙齿啊
配合啊，快点，配合就是了
达令，抱歉喔
搞错了，弄成全身麻醉了
达令，知道吗
牙齿的健康是人类的生命线
有28颗牙齿
1颗的寿命是1年
坏了就不会再长了
帮你治疗28年份的吧
真的没感觉了吗
没感觉吗
哪里呢，哪里
这里吗，不舒服吗
好像全麻醉了
没感觉吗，那好好恶作剧吧
不要紧吧
不知道吗，那再试试看
不舒服吗
乳头在哪呢，让我看看好吗
发现了
哪里呢
但变硬了吧
好奇怪喔，这边呢
那这样呢
硬了不知道吗，那再来
这样呢
乳头硬了说，为什么呢
样子很奇怪喔
变硬了
为什么
很奇怪吧
看好吗，不行吗，因为是医院吗
好啦，脱掉喔
脱喔
看着我脱喔，好吗
要看了喔，要看喔
好吗，露出来喔
露出来了
流出什么了，为什么
看到吗，你看，这里
流好多汁
这里有反应了，好怪喔
怎么办，让它没感觉
打麻醉针吧
不要吗，痛吧，那算了
怎么办呢
怎么办呢，变大了
要干嘛呢，用舌头舔喔，好吗
发现了，怎么办
想怎样啊，都不管它吗
怎么让它射呢
好吗，不要吗，不要啊
那怎么办
想要我摸吗，怎么办呢
都不需要吗
没这回事吗，但DVD就够了吧
那不看了吗
但说了也不知道
在抖着
全身麻醉好像没效
爽吗，爽啊
快点会怎样
比平常不要紧吧
没这回事吗，有麻醉喔
还是不行吗，不试试不知道吧
如何
不行吗，再来，不行吗
那怎么办
问问看，怎样好，奶子吗
真喜欢奶子耶，想看吗
快看到了
我的奶子露出来了
露出来了吧，麻醉动不了...
不能摸了
我帮你摸，只有肉棒喔
软吗，知道吗
怎么办，夹住吗
怎么办呢，奶子和嘴用哪个
奶子吗，奶子好吗
很坏吧，没办法
帮你乳交吧
这样好吗，这吗，真喜欢耶
包住了，肉捧变好热喔
不害羞吗，这么热
还没喔
听到吗，湿答答的
肉棒不滑耶
给你好康的吧
很滑了喔，湿湿的
舒服吗
真的吗
知道湿湿的吗
更湿了
硬梆梆的
再来吗，这样吗
又变大了，变硬了
快射吗，真的吗
那这样子
这样吗
那射吗，真的吗
那可以射喔
这样子射出来吧
要射吗，好啊，射吧
黏黏的耶
射这么多出来
色情DVD不准看了喔
达令
一起洗吧
直接进来了，抱歉喔
算了吧
为什么，还没洗的关系吗
看这边
在生气吗，抱歉
难道，还在全身麻醉吗
生气啊，抱歉抱歉
看这边啦
我太喜欢达令
今天怪怪的
还是辞掉好好的爱达令呢
我会反省，所以原谅我吧
恢复感情好好帮你洗吧
洗完好舒服喔
干净了，谢谢
好光滑喔
那刷牙吧
没牙膏吗，怎么会这样
要好好刷牙啊
那..要用吗
我的
那帮你刷牙喔
嘴巴张开
啊
马上又脏了，全部洗干净
里面也要
不是这样，啊，再开
啊
好脏喔，换一好吗
一
一就行啊，啊呢
这样就不行啊
平常也是啊，不是吗
是啊
干净了，舒服吧
也帮我吗
帮我吧
好吗， 一
一吗
啊呢
都没进去啊
没刷到牙啊
一，干净了吗，谢谢
啊
深处没牙齿，不用刷
啊吗
喂，喉咙
会好好刷吗，不要弄到喉咙喔
什么不知道，牙齿喔
不是啦
刚这样插入吗
用这刷牙吗，办不到吧
用这帮我刷牙吗
说什么不知道吧
有在听吗，想说话耶
你在玩吧
牙齿没变干净
这样不行啦
牙刷呢
为什么
我刚洗干净了吧
为什么，刚刚...
白色的湿湿的...
好像沾到了，进不去...
好痛苦喔
听到吗
好厉害...
这样不可爱吧
你说不可爱吧
讨厌，弄成这样
什么，结束了吧
别玩了，抱歉喔
好厉害喔
帮你吧，我很温柔吧
说温柔
谢谢
滴出来了
舒服吗
好好吃喔
下次洗澡再一起玩吧
好幸福
想什么
知道亲不知的意思吗
我说过要教你吧
意思是当时
人类寿命只有50年
小孩还不认识父母，父母就死了
所以叫亲不知
我还不是很认识你吧
达令的事想更了解
好好告诉我吧
要告诉我什么
身体的事吗，检查看看吧
这吗
喜欢这吗
达令乳头敏感...
着吗
那...
这样呢
这样呢...
舒服吗
热热的...
舔乳头就硬硬的
变大了
那这里等下再玩..…
脚...痒吗
这样呢...
回来了
可以看吗
为什么变大了
不告诉我吗
脱掉喔...
变好大了喔
在抖着，好棒
前端舒服吗
这里呢，这也是
比较喜欢被摸啊
舒服啊
湿答答的
这呢，G丸
这边也是吗
快射了吗
好高兴
也想了解我吗
那好好的教你
耳朵很敏感
摸到了
好舒服喔
要看吗
好
看吧
看到了
好痒喔
接着要检查哪里
伸进去
好像色狼一样
不是
这里好舒服
还想看吗
好好玩这里
要看吗
好好看着啊
去了
还想要更了解
会再教我吗
要帮我脱吗
插入小穴里面好吗
小穴里面如何，舒服吗
变的好大喔
这样动好吗
动快点比较舒服吗
太快马上会去
好吗
深处好舒服
太激烈了
不能这样
好舒服...
要去了，去了
太激烈了...
还不能停
好好看着
再激烈一点
激烈一点好吗
要去了
去了去了去了
可以再激烈的插我喔
去了...
去了
再来
射好多喔
帮我擦吗
好舒服喔
好喜欢你
啊，看看啊
达令有蛀牙