老公 起床了
已经九点咯
你今天不是要参加面试吗
老公
我今天没有面试啦
你到底想靠爸爸生活
到什么时候
你不觉得丢脸吗
快点起床啦
我又硬了 如何
要不要帮我吹一下
如何 你不想吃吗
现在的你跟以前那个
一流大公司经理时的你
已经完全没得比了
你现在是怎样
是要我跟公司结婚是吗
我不是那个意思
只是我们现在应该没空
在这里开心的玩口交吧
你也不想想看
我为了家里出去做特种行业
每天有多辛苦
我也不想要这样啊
我们不是说好了
半年内要搬回东京
最近爸爸还有邻居的大叔
他们看我的视线
越来越下流了
偏偏我又不能骂他们
要是你在这样下去
我就跟你离婚
我懂了
那些老头子们
一定是羡慕我娶了
这么美丽的老婆
能娶到可是我最大的幸福了
而且你刚好连床上技巧
也是超一流的
我可是死也不会离婚的
我一定会想加油的
所以你快点握住它嘛
快点嘛
我要脱了哦
握住
舒服吗
要含到最里面哦
舒服多了吧
好多了
我们要早点搬回东京哦
我知道啦
我不想再住在这种乡下了
真舒服啊
爸 有什么事吗
我在想你是不是已经
习惯这里的生活了
不 不用习惯也没关系
我早上也跟他说过了
我一点也不想再继续待这里了
早
早啊
请坐吧
我刚刚跟商店街的会长
谈过了
好像又有一间小酒店
倒闭了
你是说明美老太婆开的那间吗
月光 月光小酒店吗
虽然是老太婆开的店
不过 少了她还是会
让人觉得寂寞呢
谁叫这里刚好靠近东京
年轻人全都跑到都市去了
搞的这里只剩下我们这些
老头子了
上次说的街道更新计划
谈得怎么样了
不行 没有那种预算啦
那种事我也知道
你不会去拜托上面的人
多增加一点预算吗
你的媳妇真是个美女啊
要是我家的媳妇也是
这样的美女就好了
我可一点都不想哦
我现在只想早点离开
这种鬼地方
这种高傲的态度
更是让人心动呢
年轻美貌又高傲
再加上...
又是一个喜欢鸡巴的
好色女人
你在胡说什么
这件事大家都知道啊
你说的是真的吗
真的 真的
爸...
男人都喜欢炫耀这种事嘛
就是你这个媳妇太优秀了
所以我才会向大家炫耀嘛
对了
我们这些老头子什么没有
就是钱很多
你要不要把东京那些同事
全部叫来这里
然后在这里开间店啊
给我住手
我可是说真的哦
我也赞成
我要出去买菜了
她生气了
你也真是伤脑筋啊
她可是我儿子的老婆哦
又没关系
由莉亚 好久不见了
慎 慎二
我听说你因为结婚辞职了
和那种死老头住在一起的生活
一点都不适合你哦
你很嗦啊
我可不想被你这种人说
我可是做了不少调查
你老公现在好像是个
无业游民吧
以前对你动粗的事
我也已经反省过了
我现在也很正经的在工作
我们当初感情那么要好
你现在愿意再跟我复合吗
这种鬼地方不是你
该待的地方
我现在也一样爱着你
我们合好吧
由莉亚
慎二
呐 刚刚是不是有人
没有人啊
你再等我几天
等我准备好
我就立刻过来接你
我们一起回东京吧
你等我哦
你有什么事要跟我说?
你先坐下
怎么啦
平常的你应该会狠狠的
瞪我才对
今天是怎么啦
你想逃走吗
你在说什么?
你看这个
真是伤脑筋啊
竟然敢丢我们家的脸
再这么说我们家也是这个
小镇的名门之一
自己的媳妇
竟然打算和某个野男人
私奔
你是想丢光我们家的脸吗
爸....
竟然敢私奔
你也不是十几岁的
小丫头了
做这种事对你有好处吗
既然你想离婚就给我
好好的做个了结
你准许我和他离婚吗
这个吗....
我儿子应该不肯吧
因为他可是很喜欢你
性感的身材和床技
所以就算你逃走了
他也不会和你脱离户籍的
你是不可能和他结婚的
外遇的人是你
到时赡养费可是要不少哦
只要我有那个意思
绝对可以让你们
负债累累哦
和年轻的男人私奔
然后背负一大比债务
这种人生是你想要的吗
你不想吧
你应该明白我想做什么吧
看你的表现了
你好好考虑一下
只要你愿意的话
我会帮你说服他
把事情搞定的
我还可以付给你赡养费哦
不管怎么说
我也是一个有钱人嘛
你的身体真棒啊
对你来说 比起爱情
还是金钱比较重要吧
我很清楚
你就是这种女人
乖孩子 就是要这样
看着我说
爸爸 请你抱我
爸爸
请 请你抱我
是吗 我知道了
我会很温柔的
真不愧是东京知名酒店
出身的女人
马上就知道该做什么
爸...爸爸...
请你品尝我的肉穴
既然你这样说了
我就来尝一下你的肉穴吧
真是太棒了
胸部这么美丽啊
难怪他会迷上你
怎么啦??很敏感嘛
很舒服吗
轻轻的捏住这里
爸
好舒服．．．
你怎么突然变了一个人啊
舒服吗
你的舌头缠的真紧啊
很美味哦
不错嘛
转过去
真是下流的身体
把手撑到那里
你的肉穴变的很热哦
夹住我的手
我会不停的摸你哦
求我摸你的肉穴
求我啊
求求你 摸我的肉穴嘛
让我摸吧
真是太棒了
坐到这边
把脚伸直
你想要我怎么样
请你品尝它的味道
你是要我舔这里吧
我要尝这里的味道哦
求我再让舔几下啊
求求你 再多舔几下
我知道了
你的肉穴怎么样了
人家的肉穴...
变的好热…
你很主动嘛
你的肉穴
已经湿了吗
等一下哦
你的身体真是太棒了
你想要我怎么样
让我看清楚一点
真是下流的姿势
真是好色的肉穴
由莉亚
我可以盯着看一会吗
爸…
真美啊…
真是太美丽了
怎么样呢
好舒服
用你的手掰开来
坐到我的脸上
用力扭你的腰
现在该换我了
交给你哦
很好哦
你连这招也会啊
真爽
很好
果然东京的女人就是不一样
真是太棒了
你现在想要我怎么样
插进来
爸…
要我插进那里
人 人家的肉穴里
要我把什么插进去
请把爸的鸡巴
想要我插进去吗
一开始先夹住它
肉穴湿湿的真舒服啊
真是好色的肉穴
湿答答的
肉穴
怎么啦?你想怎么样?
快点插进来
那里
肉穴里
你的肉穴怎么样
插进去吧
真棒啊
跟我儿子的比如何
爸....
怎么啦
很好 就是这样哦
真是太棒了
这种扭腰的动作
你这样我会射出来哦
这次换我从后面来吧
把你的屁股翘起来
求我啊
爸...求求你插进来嘛
哪里
人家的肉穴里
为什么你这么好色呢
你喜欢后背位啊
喜欢...我最喜欢了
你要我插哪里
哪里
你真是可爱
高潮了吗
你高潮了吗
起来
这样如何呢
我来帮你吧
我要
要我射到那里
人家的肉穴里
我也快忍不住了