我是你的家教 请多指教
多多指教
我叫沙藤 请多指教
有不懂问我
嗯
这里有不会
哪里
这里很难不太懂
我看看你
这里要先乘分子
是喔
你再试试看
那这里哪
再先乘分子
这里呢
先乘分母
你很厉害 自己试试看
嗯
我想问 怎样才能受女生喜欢
不是帅 要有自信
你要对自己有自信
我懂了
好好用过 你就会有自信
是的
你乖乖用功 老师什么都给你
什么都行？
嗯 因为我是你的家教
你的房间很漂亮
那个
怎么了
有不懂喔？
你的奶好大
是啊
忍不住一直看
想摸的的奶吗
想摸
说的也是
抱歉
可是
只要你成绩好
也许
会发生很棒的事喔
真的吗
那我努力用功
好好努力
抱歉
今天我有事先走了
好的 我有目标读书了
谢谢
那就好了
下星期见
嗯
怎么了
你真的很乖
可以给你摸一下
真的？
好柔软
柔软吗
超柔软的
摸姐姐的乳沟
可以吗
嗯 慢慢摸
真的可以？
下次再给你摸
结束了 加油
再见
一星期后
沙藤
老师
用跑的才不迟到
我这星期很用功
好棒喔
老师很开心
没事
请进
好厉害喔
你全都会写了
最近我爱上用功了
很好啊
我的成绩
好厉害 90分
我第一次这么高分
你很用功
是啊
好用功
所以
怎么了
你想干嘛
奶奶
等一下
抱歉
你为了奶奶才努力的？
好吧 给你奖励
先给你看
真的？
我想看
是吗
好好的看
好赞的奶
有够美的
真的？
；老师的奶有够漂亮
可以摸
真的？
太赞了
舒服吗
很好摸
可以摸奶头吗
摸吧
硬硬的了
是啊
好爽
真的吗
想舔吗
可以舔？
好舒服
美味吗
嗯
舔吧
兴奋吗
嗯
舔奶头兴奋吗
好硬喔
有这么兴奋吗
嗯
你好硬摸到了
给我看
有这么兴奋喔？
可以看吗
可以
太棒了
硬到不行
这根肉棒
刺我的奶看看
这样行吗
可以
没错
用力点
继续不要停
老师让你爽
真的？
老师帮你乳交
站好喔
让你湿湿的
爽吗
爽死我了
爽到不行
你好硬喔
真的很舒服
好有感觉
刺我
你自己刺刺看
没错
太爽了
是吗
刺进来
这样好淫荡喔
兴奋到不行
龟头爽吗
很爽
从来没被舔过
老师的奶舒服吗
嘴巴跟奶都很爽
我快受不了
太爽了
是吗
整根被包住了
爽啊
是吗
今天家人不在吗
他们都会很晚回来
这是我们的秘密
秘密吗
让你看看女生的全部
看老师的小穴
好赞
湿湿的
靠近看
太美了
好粉红好嫩
摸我
摸到吗
嗯
有点湿湿的
是吗
继续摸
手指插进来
可以吗
来吧
这样吗
太赞了
再刺深点
好爽喔
里面好暖和
舒服吗
爽到不行
再插深点
看的好清楚
爽啊
太爽了
里面又湿又热
好舒服喔
我们来做更爽的事
难道是
用你的肉棒
插我的小穴
真的可以
我教你做爱
过来
看着插入的地方 要来
插入了
爽翻了
是吗
太爽了
爽吗
爽死我了
插得好深
太爽了
摸我
棒极了
爽啊
我也很爽
继续捏
老师我好爽啊
继续上我
太淫荡了
看的很清楚吧
嗯
超爽的
快射了
爽死老师了
太棒了
看清楚老师的所有
看吧 奶奶也要看
太有感觉了
继续捏
太棒了
快高潮了
爽啊 要去了
太赞了
继续上老师
自己抽插
插到最深
是
插得好深喔
太有感觉了
真的好深
赞翻了
受不了
爽翻了
快射了
射吧
老师好爽喔
真的要射了
忍不住了
来了
中出我
可以吗
中出老师
热热的
太棒了
你射好多
都射出来了吗
太棒了
爽到不行
是吗
我会继续努力的
好啊
谢谢
怎么不看书？
我谣言看书
走开
为什么
干嘛把奶放在我面前
那是让你打起精神的
看到奶奶后 不是很有干劲吗
真的有一点
我就说
摸摸看 让你更有干劲
我没摸过耶
想摸摸看吗
第一次有这触感
我有干劲了
真的？
只要你答应我会读书
可以继续摸喔
真的要读书吗
只要你答应
我就脱给你
好 我答应你
真的吗
想看吗
嗯
答应我读书
答应你
摸吧
用力捏
再用力捏
这就是女生的奶奶啊
我很有干劲了
继续摸
来吧
奶头也要摸
不要停
过来
太棒了
好有感觉
我答应你爸妈的
我的责任是让你努力
只要老师在 我就会一直用功
真的？
你好棒
你好厉害
干嘛用奶顶我
老师开心啊
老师 打扰一下
请进
健一 你姐要生了
真的？老师他拜托你了
恭喜你们
我这年龄就当爷爷 真是害羞
我也去吧
不行 你要读书
好好加油 老师拜托你了
慢走
我也想去耶
剩下我们了
想干嘛
老师啊 想要奖励你了
想怎么样
想舔
是吗
可以喔
真的？
这是奖励
这边也要
舌头伸出来
很会舔呢
继续舔
舔吧
好爽喔
老师的奶好赞
是吗
有这么喜欢吗
好舒服
兴奋了吗
嗯
你硬起来了
太棒了
真的很喜欢奶吗
站起来
好硬喔
脱掉
硬到不行呢
硬梆梆的
爽吗
好厉害
射好多喔
放开手
全都射出来了吗
有这么爽喔
是精液的味道
很兴奋吧
你射好多喔
这边也沾到了
爽吗
湿了
没拿伞？
嗯 下的太突然了
真是的
毛巾给你
谢谢
我湿透了 你借一件衣服给我
我去拿
给你
谢谢
可以脱鞋吗
嗯
打扰了
我去厕所换衣服
这里吗
嗯
真是抱歉
来 开始读书吧
有哪里不懂吗
没有
怎么了
老师你好香
是吗
嗯
这里错了
真的耶
抱歉
我再帮你看看
阿亮？
快写吧
谢谢
阿亮
想看老师的奶？
你刚才偷看我
现在又一直看着
我不小心看到的
知道奶头为什么硬了吗
因为被你看着啊
真的？
想摸吗
嗯
可以摸喔
好棒
两边一起摸
奶头好硬
想看吗
大家不会回家吗
家人说今天很晚才回来
那我给你看
想看很久了吧
好像做梦
是吗
靠近看
老师的奶好赞
想怎么做
想舔
舔吗
想舔奶奶喔
想舔
可以喔
舌头伸长点
好吃吗
美味吗
超美味的
可以舔淫荡一点喔
边捏边舔
你真的很喜欢奶奶呢
我最喜欢了
奶头好爽喔
想要继续吗
硬了耶
你勃起了
硬硬的
抱歉 我很兴奋
是喔 脱掉
好棒喔
硬到不行
涨起来
好有感觉
肉棒顶到奶头了
想要直接磨蹭吗
直接摩我的奶头
好棒喔
硬到不行
有这么兴奋喔？
看着我的奶
直接顶到了
好大的肉棒
夹住了喔
好好看着我乳交
好柔软 而且很大
你硬梆梆的
我要不停帮你乳交
好好看着
爽吗
像做梦一样
那我继续夹
好赞喔
肉棒好硬
因为太爽了
我也很爽
你看
有够硬
兴奋吗
这样呢
赞翻了
没想到会爽成这样
是吗
难以置信
喜欢老师的奶吧
嗯
爽吗
很柔软很舒服
那我继续夹
真爽
是吗
你含进去了
爽啊
这样爽到受不了
是吗
硬到不行
好爽
是吗
太爽了 快射了
可以喔
忍不住了
射吧
好猛喔
太厉害了
有够多的
抱歉
好多喔
我射太多了
射到脸上了
有这么爽吗
满满都是精液
太棒了
好多喔
奶奶都是精液
可以洗澡吗
嗯
你来帮我刷干净好吗
可以进去吗
请进
我要洗澡
好舒服喔
好温暖
很舒服耶
你来帮我刷
脱衣服啦
是
用手帮我刷就好
嗯
没错
好好的刷
柔软吗
很柔软
好舒服
好有感觉喔
奶奶弹弹的
这感觉好棒喔
奶头也要刷
刚才有沾到
摸吧
老师奶头硬起来了
好兴奋
老师也是
太棒了
换我帮你刷肉棒了
拉手 顶到奶头了
是啊
变硬了
才刚射过耶
因为太兴奋了
舒服吗 嗯
刚射完又这么硬
用奶奶帮你刷干净
硬梆梆的
爽吗
嗯
我好幸福
是吗
夹住了
好硬喔
爽吗
嗯
这样很爽吧
好大喔
】爽吗
爽翻了
乳交很爽吧
硬梆梆的
刺进我的乳沟
用力刺
肉棒很舒服吧
爽到不行
我也很爽
太棒了
爽吗
嗯
冲水
换我帮你冲水了
好棒喔
一起泡吧
好舒服喔
很爽呢
老师 奶奶浮起来了
是吗
想摸吗
嗯
可以摸喔
太舒服了
好弹喔
想舔吗
嗯
爽啊
继续舔吧
又硬了 你真猛
因为我很兴奋
看着喔
老师也兴奋了
好爽啊
太棒了 好大
想看小穴吗
想看
想看喔？
很想看小穴
可以看喔
第一次看到吗
第一次
很漂亮
仔细看
想怎么样
我想舔
好舒服
是吗
继续舔
太棒了
真的第一次舔？
好会舔 舌头伸出来舔
赞啊
舔吧
手指插进来
没错 就是那
插进来
里面好湿
湿吗
太舒服了
小穴里面好舒服
原来小穴是这样的
多插一根进来
没错
用力插进来
看好喔
爽啊
爽翻了
来吧 插快点
你太棒了
想把肉棒插进来吗
想吗
来吧 插进来了
好棒喔
舒服吗
很舒服 里面很紧
爽啊
摸我的奶
爽翻了
太爽了
爽吗
很爽
看着插入的地方
要上了
我要骑上去
进来
进来了
插入了
好棒喔
太爽了
舔我
肉棒有够大的
爽死老师了
推车好吗
嗯
插进来
就是那
用力推我
太赞了
你太猛了
爽啊
太舒服了
肉棒插得好深
爽死老师了
好用力喔
爽翻了
高潮了
爽到不行
肉棒好猛喔
老师要高潮了
好猛啊
继续 爽翻了
好大啊
肉棒太赞了
爽啊
太棒了
好大啊
好有感觉
快射了
中出老师
爽啊
太棒了
射好多
好舒服喔
爽到不行了
我也很爽
太舒服了
肉棒还有精液呢
还是很硬呢