(WANZ出品)
那是無憂的學生時代
(星奈愛主演)
劉海不好看吧
(早瀬有棲川 星杏)
(小谷綠主演)
不要不要 別弄我
皮膚好美啊 為什麼啊
真羡慕你啊
有種帥哥的感覺呢
真好看呢
感覺好吵呢
要不要換個安靜的地方
一天要說十次
那是什麼
這個很厲害的
-糟糕啊 -這裡有人不想
怎麼了 我也不知道呢
可能是吧
-討厭啊 -是美容的嗎
給我看看
看起來很奇怪呢
等下等下 不想的啊
-弄錯了吧 不是吧
-別弄了
不行不行不可以
好像不是這個
這是什麼啊 -這是什麼呢
開始上課
喝下去了性藥 沒想到會這樣
那時候我難以相信
(人妖已經高潮了)
(忍不住的射精星奈愛主演)
(按奈不住的高潮和射精)
(WANZ787)
難道
是因為昨天的性藥
好厲害
這個
這是什麼
是不是可以呢
舒服
好厲害
糟糕
糟糕啊這個
射了
這是什麼
真厲害啊
好厲害舒服
太舒服了
要射了要射了
怎麼回事
射了呢
舒服
龜頭非常舒服
糟糕啊
舒服
非常舒服 怎麼回事
又要高潮了啊
一起摸的話
會怎麼樣呢
這邊也濕了
舒服
不行了不行了高潮了
好厲害哦
太舒服了啊
變得好奇怪啊 舒服啊
舒服
肉棒很舒服啊
高潮了高潮了
舒服 肉棒很舒服啊
好厲害非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了
這個太舒服了呢
怎麼辦
糟糕 一直勃起沒辦法啊
-愛 你朋友來了
-等一下啊
小愛
沒事吧
最近沒來上課呢
可以告訴我的
不舒服嗎
沒事的
是嗎
是不是遇到麻煩事了
不介意的話告訴我
那個
其實
我張了肉棒
你在說什麼
我也不知道
騙人吧
真的嗎
是的
給我看看
不要
但是
-不要 -等一下
剛才
是什麼
不是吧
什麼
好厲害啊
嚇到了
一直很硬
這樣啊
裡面放東西了吧
沒有
對不起
-很害羞別摸 -那個
給我看看
不要啊 不行不行
-給我看看吧 -不行
不是吧
怎麼了
好害羞
不是吧
真的嗎
而且
好厲害
真大啊
不知道啊
這個
可以摸嗎
-不行不行的 -就一下
會舒服的
舒服嗎
舒服
好厲害哦
不行不行不行
舒服吧
-不可以這樣的
-真的流水了
-小愛好厲害 -住手
會舒服的
這個好厲害啊
-我可以摸嗎 -不行不可以
-不行的 -好厲害啊 好大
-高潮了嗎 -是啊
好奇怪的感覺
好厲害呢
你的精子有味道呢
害羞
不是精子嗎
非常白呢
不行啊
肉棒非常舒服呢
-舒服嗎 好厲害哦
-不行不行
好厲害
還在流出呢 馬上就高潮了
馬上就高潮了 非常舒服呢
好厲害
黏糊糊的
怎麼了嗎
不行了
太舒服了
這裡嗎
好厲害
好厲害啊
兩邊都有呢
怎麼辦啊 好奇怪
真好啊 兩邊都有
兩邊都舒服呢
-舒服啊
-沒事的 舒服就好呢
其實
我也有點興奮了呢
不行的
那個
其實
我也想試試呢
我有這個
-為什麼有這個
-這個弄過肉棒嗎
沒有
我有2個
可以嗎 這個很舒服的
你怎麼有這個
我下課的時候經常用
不行
好奇怪啊
沒事吧
這邊也給你試試吧
好奇怪啊 不行不行 不行的
不行不行
-受不了了很舒服
-這裡舒服吧
非常舒服啊
不行不行高潮了高潮了
好厲害射了這麼多
-我也忍不住了 -不行了啊
不行啊 好害羞
可以舔舔嗎
不可以的啊
舒服啊
肉棒好厲害呢
不行受不了了
不行了全部都舒服
太舒服了不行了
-出來了嗎 -不行了高潮了
好厲害好多哦  黏糊糊的
好厲害啊
控制不住了啊 怎麼辦
-射了好多 -射了很多
射了好多啊 舒服
不行 受不了了
不行不行 高潮了高潮了
停不下來呢
-黏糊糊的好奇怪
-很奇怪嗎
-好厲害哦
-射了射了 不行了不行了
-射了好多啊 -對不起啊
-好硬呢 -太舒服了
射了很多呢
住手住手吧 好奇怪啊
舒服啊
-射了好多 -太舒服了呢
-我的口交舒服嗎
-舒服 舒服啊
好厲害非常舒服
嘴巴里面好熱
射了好多呢
我都興奮了
沒事的你躺下來吧
做什麼啊
不可以這樣的 不行
我的小穴也很興奮
舒服
-不行了啊很舒服啊
-舒服嗎
-肉棒舒服吧
-不行了高潮了高潮了
我給你舔乾淨
不行不行
不行了 好奇怪啊
小愛的精子真好吃 非常黏呢
好害羞啊
非常舒服 好厲害
小愛真棒啊
-高潮了 -沒事的高潮吧
高潮了高潮了
高潮了啊
好厲害
-不行了 -不行了嗎
-我也不行了嗎 -好厲害啊
好厲害我真的興奮了
-受不了了 -我也想要肉棒
-我想插入了呢 -不行不行
不行
-不可以插入的啊
-我來動吧
沒關係的你躺着
-小愛的真大啊 -不知道啊
好厲害 摩擦了呢
這樣太舒服了
-好厲害小愛
-進去了呢
-好厲害好大 -很熱舒服
小愛的奶子也美
-給我看看奶子吧 -好害羞
小愛的奶子好可愛
還有肉棒呢
-好厲害啊 -肉棒也很舒服
-不行不行 -我也非常舒服
太舒服了 不行了
小愛的肉棒 好厲害 舒服
舒服
第一次這樣舒服
不行了不行了
我也是第一次
肉棒受不了了
-好深入啊 -受不了了
要高潮了不行了 要射了啊
感覺好像內射了呢
還在流呢受不了了
內射了呢
太舒服了 忍不住啊
射了好多啊 怎麼辦
忍不住呢
小愛的肉棒非常舒服哦
小穴舒服
-肉棒舒服啊
-舒服不行了不行了
非常舒服
好厲害啊
我屁股都是精子
-住手吧 -舒服吧 舒服吧
-住手吧很舒服啊 -好厲害
好厲害啊 真大啊
在裡面攪動了呢
變得很舒服啊
不行
受不了了
舒服啊
不行了不行了很舒服啊
-不行不行高潮了啊
-高潮了嗎
可以哦 高潮吧
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了嗎
太舒服了
你也來插我啊
-我沒試過 -沒關係
-不行這樣不好的 -沒事的
好厲害
舒服
非常舒服
-好厲害哦
-不行了很舒服啊
舒服
舒服 不行了不行了高潮了啊
-又要射了 -可以的
還很硬呢
-繼續舒服可以的
-還可以嗎
好厲害
不行不行受不了了
-舒服啊 -舒服
好厲害黏糊糊的 第一次這樣
高潮了高潮了高潮了
-不行了高潮了
-我也要高潮了
-可以射嗎 -可以哦
不行了變得很舒服啊
舒服啊
不行了很舒服
好厲害的肉棒啊
要射了啊射了射了
-這邊也很敏感吧 -舒服
-內褲脫了吧 -為什麼啊
兩邊一起來舒服吧
-怎麼辦啊 -過來
碰到小穴了
-這是什麼第一次這樣啊
-小穴好多水呢
-舒服舒服啊 -糟糕啊
不行了不行了很舒服
要高潮了
又高潮了
不行了不不行了受不了了
不行不行要射了要射了射了
忍不住了
-好久不見啊怎麼樣了
-沒事了
-很長時間呢 -是嗎
沒事就好呢
是嗎 要不要去保健室
-我有點頭疼呢 -是嗎
-我帶你去吧
-沒事的沒事的 我一個去
-那麼我去了 -我帶你去吧
-沒事的我一個人去 -是嗎
糟糕
隔着裙子都知道吧
怎麼了
沒事吧
給我看看
什麼？
不要裝
我都知道了
什麼什麼
都知道了
什麼意思
這個
-什麼都沒有 -給我看看
住手啊 沒什麼的
沒什麼嗎
手拿開啊
沒什麼吧
怎麼樣
別裝了
-不可以的 -小愛
這裡藏了什麼呢
沒有啊
怎麼了嗎
可以吧 給我們看看
-不行
-現在上課了 沒人的
不是的
按住她
-不行的 -打開了哦
看到了呢
怎麼了怎麼了
-好害羞 -這是什麼呢
-好厲害 -這個該不會
-是那個吧
-不是的 不是肉棒
你剛才說了什麼 好可愛
好騷的說法呢
好騷哦
-我也不知道怎麼了 -是嗎
好厲害
有感覺嗎
還有這樣的啊
非常舒服吧
好厲害
再摸摸看
摸了哦
-怎麼了怎麼了
-等一下好奇怪
沒事的沒事的 別動哦
好厲害
沒想到小愛會這樣呢
糟糕啊
-好可愛啊 -是啊
-舒服嗎 -舒服啊
-舒服啊 好厲害啊
-不可以的
-來玩玩吧 -玩玩看吧
真可愛啊 很舒服吧
不行的
第一次看呢
我先舔可以嗎
-我幫你按住吧 -謝謝
別動哦
-謝謝 -等一下 興奮了嗎
太快了吧
-好厲害 -什麼味道
-黏糊糊的呢 -好溫柔呢
不能
慢點
-舒服 -舒服嗎
不要這樣啊不行
不行要射了要射了
不是吧 射了嗎
好熱 太熱了呢
等一下
糟糕啊
真可愛
還能射出來啊
好熱哦
舒服吧
馬眼舒服嗎
高潮了
-好厲害
-讓我來試試我也要
-住手吧 -你還是勃起的
一般的話會變小的吧
不知道啊
可愛
看到了嗎 黏糊糊的
熱不熱
可愛可愛的內衣
沒事的別害羞
-害羞
-以前不是一起洗澡嗎
我們一起來舔舔吧
不行
還很興奮呢 好厲害呢
這麼可愛 居然有肉棒呢
大家不要這樣啊
這樣下去要射了要射了
好厲害
真濃厚
-好厲害 -不行了
不行
還很硬
還不夠吧
-不行啊 -不要
你現在也不能出去吧
大家都會覺得奇怪的
所以一起玩吧
我也很熱呢
脫了
喜歡吧
一起吧
流汗了呢
怎麼了
可愛
我來這邊吧
都不行啊
可愛
-你喜歡做什麼 -不知道
等一下
對不起掉了呢
舒服舒服啊
繼續舔嗎
-好狡猾啊  -不行的
不行不行不行
-睪丸更舒服吧
-睪丸舒服嗎？
-真的嗎 -怎麼回事啊
有沒有睪丸啊
我來看看
-真有啊
-好厲害 很舒服吧
小愛你真可愛
-沒想到你這麼騷 -變態啊
那麼
我來舔舔女人的小穴吧
好厲害啊
不要這樣啊
住手啊
不行不行不行高潮了
好厲害
小愛不行的 忍住啊
射了 什麼味道呢
-感覺很濃呢 -好厲害哦
小愛的味道
好吃
我也有想做的事情
應該也有這個的吧
我也想試試
第一次交給小愛
看過嗎
因為你很變態
這樣
我想看看 好厲害啊
-你學的嗎 -我上網學的
好厲害好厲害不行了高潮了
好熱哦
舒服嗎
黏糊糊的舒服吧
-還在流呢 -射了射了
受不了了啊
-好厲害 -黏糊糊的
-好軟 -我也試試
好厲害好濃厚哦
是啊 這麼多呢
可以繼續的吧
是吧
-不行 -可以的吧 這樣
沒事
小愛試過嗎
我看看
-你和別人做了嗎 -做了
做了？
是嗎
但是
好可愛
原來你做過了嗎
做了啊
-做了 -做了嗎 舒服嗎
我也要試試
別動哦
真棒啊
-不可以 -不行嗎
-沒事的沒事的 -只是龜頭
進去了
舒服
-舒服啊 不行不行了
-舒服嗎
-很舒服啊 -我也舒服
高潮了高潮了高潮了不行了
沒事吧進去了嗎
-進去了 內射了呢
-真好啊
不會懷孕吧
好厲害啊
再來次
-變得這麼硬 -不行不行
好深入哦
舒服 不行了高潮了高潮了
舒服
-非常舒服 -下面到我了
住手吧
不行 還要繼續
小愛 你會動嗎
糟糕啊
-不會嗎 頂過去
-進去了啊
深入點
-舒服啊 -好厲害
好厲害
-不行不行 -舒服
舒服 不行了高潮了
小愛你又射了呢
射了好多啊
受不了了啊
還是硬的呢
-舒服嗎 -好軟哦
-很舒服 繼續插我吧
-狡猾
-我想用這個姿勢
-可以看到你
插我
舒服
-好厲害啊 -都看到了呢
舒服吧 射了好多哦
都是女生沒事的
可以射嗎 很舒服啊
-給我看看 -不行了
受不了了
可以懷孕也好啊
-不可以的啊 -內射我啊
射了射了射了
好厲害射了好多
好厲害哦
-還在流呢 真浪費
-等一下啊
住手吧
怎麼辦
繼續
-還可以做嗎 -不行了
-還可以才對 -不行了
不行不行不行
我也忍不住了
可以嗎
剛才的還會嗎
舒服 舒服阿
-變舒服吧 -好可愛呢
要射了要射了要射了啊
高潮了
好厲害
不行了
-插我吧 -插我插我 快點
舒服啊不行了
高潮了高潮了
好厲害呢
-舒服 非常舒服
-很好哦繼續吧
插我吧
舒服啊
-好厲害肉棒舒服
-不行了受不了了
射了好多
-不行了 -繼續做啊
好熱啊
-舒服啊 可以吧
-我也非常舒服呢
想要小愛的精子
不行了很舒服啊
-糟糕啊 -要射了呢
高潮了高潮了高潮了
小愛過來啊
插我
-舒服嗎 -舒服啊
要射了要射了
好厲害小愛 真騷啊
我繼續幫你擼管吧
-讓你舒服哦
-不行了不行了
-全都射出來吧
-射了射了射了
-還沒完呢 繼續
-受不了了
好厲害還在流呢 很棒呢
小愛 真開心呢
下次
再來做吧
很喜歡對吧
真可愛 你休息吧
可愛
我也要
黏糊糊的
三個人一起來吧
可愛
好厲害
體操服為什麼是這樣的
這樣遮不住啊
什麼 怎麼了
不行呢 你逃課
你們也逃課了
我們身體不舒服 沒事的
我也是
不舒服啊
真的嗎
我們都知道
剛才
保健室都知道了
好像
沒什麼啊
怎麼了呢
-沒什麼 -別遮住
-沒有 -真的嗎
不要
真的嗎
等下
藏了什麼
不要
什麼
沒什麼啊
是嗎
手拿開啊
這是什麼
沒什麼
給我看看
這麼大是什麼
為什麼發抖了
好厲害
真奇怪啊
女生也有這個
但是 我也不知道啊
還有奶子
有奶子
還有肉棒
我也不知道啊
告訴大家吧
不要啊 好害羞
那就接吻吧
果然是女生啊 好軟
-但是有肉棒啊
-是啊好奇怪
脫了吧
不要啊好害羞啊
為什麼為什麼
好害羞的 不行啊
沒關係的
給我看看
-不要 -不要？
給我看看上面吧
不要 不行啊
沒事的 沒被看過吧
這樣怎麼樣啊
這裡好像更舒服
-動起來吧 -不行
不行不行住手不行
是嗎不行啊
怎麼了怎麼了嗎
好像濕了
這是什麼
-射了嗎 -好厲害啊
-給我看看哦 -可以的吧
好厲害
射了那麼多
糟糕
舒服嗎
這個
是龜頭嗎
好厲害
不行啊
這裡？
我是男人
知道哪裡舒服
這裡嗎這裡嗎
-這裡嗎 -受不了了啊
-好厲害 -射了好多啊
好厲害啊
體操服都濕了
-來做開心的事情吧 -是啊
我來讓你舒服
這個
奶頭
也很硬呢
這個怎麼樣啊
-舒服 -舒服嗎
還有這邊
不可以的
不行肉棒很舒服啊
好厲害好騷哦
-射了好多呢
-好厲害啊真多
繼續動起來吧 怎麼樣啊
好厲害好厲害這麼多啊
出來了呢
-奶頭很硬呢 -忍不住了啊
-沒事的 舒服就好
-變得好奇怪啊
很奇怪嗎
-知道這個嗎 -這是什麼
男人的玩具
自慰寶
像小穴一樣吧
非常舒服
-試試吧 -不行
不行不行
第一次看吧
可以插入的
你的很大呢 好厲害
-不可以啊 -很緊呢
進去了
好厲害哦
非常棒
-大肉棒進去了呢
-非常舒服
-肉棒 又要射了
-小穴舒服嗎
-不行不行 -要射了嗎
-要射了要射了 -好厲害
繼續讓你舒服吧
不行不行不行
-繼續繼續舒服吧
-不行了高潮了
好厲害
-這次射裡面不行
-不行不行不要
舒服啊
射了嗎射了嗎
-射了射了射了 -好厲害啊
射裡面了呢
繼續繼續射出來 可以嗎
-好厲害 -好厲害哦
-還有小穴嗎 給我看看
-好害羞害羞
小穴裡都是精子呢
給我看看小穴吧
很舒服吧
不行了受不了了
-肉棒怎麼了
-不行了啊 舒服舒服
-舒服吧 -不行了受不了了
不行了我要高潮了
好厲害
糟糕啊 真可愛呢 好厲害
-非常舒服吧 -我還要呢
好厲害哦
-繼續讓你舒服吧
-好厲害哦繼續吧
這個好厲害的 怎麼樣啊
-不行啊 -舒服嗎
不行了
-不行不行啊
-舒服嗎 不行了嗎
不行不行不行
這裡舒服吧
要高潮了高潮了
高潮了啊
好厲害啊
-繼續高潮吧 -受不了了
-高潮吧高潮吧
-不行不行了
-快點高潮吧
-不行了受不了了
忍不住了 不行了啊
好厲害
好多水呢
-受不了了 -好多水呢
用手指怎麼樣啊
不行啊
不行了要高潮了啊 不行了
繼續繼續 弄我
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧 繼續繼續吧
-怎麼樣這裡舒服嗎
-舒服舒服
不行不行高潮了高潮了
-好厲害呢
-忍不住了 很舒服
非常舒服吧
-試試這個吧 -受不了了啊
很舒服吧
插入吧
舒服啊 受不了了
高潮了
小穴舒服
-舒服  -舒服嗎
不行了 第一次這麼舒服
不行了不行了高潮了
好厲害
-高潮了嗎
-不行了受不了了
好厲害啊
-繼續嗎繼續嗎 -舒服
-非常舒服吧
-非常舒服啊 不行了
-舒服嗎 -非常舒服
-都很舒服
-都舒服嗎不行了嗎
高潮了啊
好厲害啊
好厲害非常敏感呢 好厲害
非常刺激呢
-不行了受不了了
-不行了嗎
想繼續高潮嗎
舒服
高潮了啊
好厲害
糟糕啊射了那麼多
很棒啊
好多水呢
舒服吧
舒服
舒服嗎
射了那麼多
興奮了
怎麼辦
可以讓我們舒服吧
肉棒哦
可以的吧
那邊的男生 對小愛做什麼的
太自私了吧
大家一起玩吧
好厲害真可愛
剛射過
還很硬
是啊
好厲害
非常硬呢
好硬呢
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-好可愛
-很硬呢 哪裡舒服
這樣好害羞啊
非常大呢 我們是朋友啊
-龜頭舒服嗎
-哪裡更舒服呢
大家一起來玩吧
好厲害糟糕啊
-是這裡嗎 -哪裡呢
-真的啊 好厲害
-好刺激啊
已經舒服了嗎
想摸摸看
-好厲害 -流了好多呢
這裡呢
-這裡黏糊糊的
-不行了很舒服啊
舒服嗎 好可愛
-不行龜頭不行了 -龜頭嗎
龜頭舒服吧
不行不行不行高潮了高潮了
好厲害啊
小愛
-射了太多了吧
-還有味道很濃呢
好厲害
我們也試試
-怎麼樣啊 -別動啊小愛
可以接吻嗎
真可愛啊
-真好啊 -我也想要
舒服啊
-很軟呢 -這邊也要
龜頭更硬了呢
很舒服對吧
讓我舒服吧
摸摸我的
害羞啊
-我也感覺熱了呢
-很可愛哦
繼續接吻吧
狡猾狡猾狡猾
非常舒服吧
-奶頭都出來了呢
-好厲害很敏感
舒服吧 這裡也摸摸看吧
好厲害變得更熱了呢 好可愛
小愛舒服吧
-繼續動起來吧 -不行不行
好厲害非常舒服呢
看到了嗎 -好厲害哦
-含住這個吧
-好熱啊好厲害
舒服吧
熱啊
好厲害哦
舒服啊
我也要舔舔呢
一起來吧
好狡猾哦
這是什麼啊
用舌頭舔我
舒服啊
-高潮了高潮了 -給我看看
高潮了嗎
-繼續動起來吧 舒服吧
-好厲害
糟糕啊
舔舔看這裡吧
非常濃
小愛 真可愛呢
精子也非常濃厚呢
一起來吃吧 對身體好
-好打哦 -好打
-等一下啊 射了那麼多啊
-舒服吧
沒事吧 好刺激呢
脫掉吧
非常舒服吧
敏感吧
肉棒好厲害
看看這邊
舒服哦
腿抬起來
看這邊
真可愛
不行不行這個不行啊
-這裡非常舒服吧
-不行了
好厲害
-怎麼樣啊小愛 -非常舒服
動起來了呢 很舒服吧
我也要
非常舒服吧
-好厲害 -不行啊 怎麼了
這是什麼啊 好厲害哦
真帥呢
小愛的更大吧
小愛的額肉棒真大啊
不行不行
不行不行高潮了高潮了
好厲害小愛射了好多
舒服舒服
射了好多
沒事吧
繼續弄吧
糟糕啊
-非常舒服吧
-不行了不行了
這樣舒服吧
我也來繼續幫你弄
不行不行
好厲害
很累了呢
三個一起來嗎 好厲害哦
好厲害
好多肉棒啊
-大家一起讓你舒服
-很舒服啊
-一起弄怎麼樣啊
-非常舒服吧
-我可以射嗎 -想射了嗎
-不行了高潮了高潮了
-射出來吧
好厲害很舒服
-都很舒服 -摩擦很舒服吧
舒服 非常舒服
不行不行高潮了高潮了
一直在流啊
忍不住呢
坐下休息會吧
還是很硬呢
-好厲害啊 -射了兩次了呢
忍不住
-怎麼辦
-其實我也想舔舔呢
我也想舔
那麼可以嗎
-可以 -我也可以嗎
很舒服啊
一起的話要射了 射了射了
繼續舔
不行了啊
不行不行射了
-好厲害 -很棒啊
-好吃的精子 -射了
真的啊
腿上都是精子
太舒服了啊
舔舔吧
怎麼樣什麼味道
好吃
真好吃
好厲害啊
舒服啊 手也舒服
好騷哦
-要射了呢 -這邊要射了嗎
-好厲害好厲害
-含住肉棒吧
-小愛小穴也舒服嗎
-舒服嗎
-非常熱呢 -肉棒變得很熱
肉棒變得很舒服啊
舒服就可以了
-非常舒服 好厲害
-小穴也舒服嗎
-舒服啊 真的嗎 -舒服啊
-小穴也濕透了 -舒服
-很敏感呢
-非常舒服 不行了
高潮了 不行了高潮了
好厲害
-舒服啊
-還沒魔肉棒呢 好厲害
怎麼樣
-變得很熱呢 -發抖了呢
-這裡舒服吧 -不行了啊
受不了了啊
-變得好奇怪啊 -奇怪吧
-可以舔嗎 -可以繼續啊
很舒服吧
好厲害的聲音 好騷哦
-這裡也舒服吧 -舒服啊
要射了射了射了射了
-好厲害哦 -好厲害
-這個怎麼樣啊 -不行不行
受不了了啊
變得好奇怪啊不行了不行了
黏糊糊的呢
全部都偶弄乾淨哦
非常舒服
全部都射出來
小愛真可愛呢 怎麼樣
-自己也來試試吧
-不行不行射了
-還在流呢 -很舒服啊
動起來吧
-忍不住了插入可以嗎
-要插入嗎
-不行不行啊
-進去了呢好厲害
進去了呢
-小愛的小穴舒服吧
-非常舒服啊
摸摸舒服的地方吧
太舒服了 受不了了
高潮了高潮了高潮了
還不行呢 繼續繼續
-高潮了高潮了 -很棒呢
-肉棒很舒服啊
-非常舒服吧
很舒服吧
不行不行不行
不行了射了
變得好奇怪啊
好厲害變得好奇怪啊
高潮了高潮了高潮了啊
-非常舒服吧
-好厲害變大了呢
射了好多呢 好厲害哦
我也來舔舔看吧
好厲害呢
高潮了高潮了高潮了
要射嘴裡才可以哦
我也想喝呢 很好喝吧
真可愛
-非常厲害 -好奇怪啊
繼續吧 讓我們看看吧
等一下哦
-非常舒服 -好可愛哦
-舒服 -差不多要射了呢
非常舒服呢 屁股翹起來吧
好多水呢 好厲害啊
想要嗎
這樣很難受吧 脫了吧
真可愛呢
進去了呢
好厲害 真棒呢
-小愛肉棒很舒服吧
-好厲害呢
-好厲害好厲害 -非常舒服
好厲害 不行了不行了
-射了呢
-不是吧糟糕啊 好厲害
好厲害好厲害
好騷呢
好厲害哦
給我含住吧
要後入嗎
進去了嗎
我也想要試試呢
你在說什麼呢 不知道啊
好厲害 這邊也很舒服呢
-糟糕啊裙子 -濕透了
給我含住
感覺好厲害啊 大家很開心呢
好厲害呢
可以插入嗎 讓我插入吧
好厲害 好可愛哦
可以接吻嗎
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-不行了很舒服啊 -舒服嗎
小穴很舒服啊 高潮了
都很舒服 都舒服啊
不行不行不行
精子 非常濃厚呢
我也想要插入呢
我也想要插入了呢 可以嗎
很舒服啊不行了不行了
-怎麼了 -變得好奇怪啊
好厲害
不行不行不行
這裡非常舒服吧
陰蒂也摸摸
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊 糟糕啊
再來次吧
高潮了高潮了不行了
好厲害哦
舒服吧
-不行了受不了了 -不行呢
高潮了高潮了高潮了
這裡好多水呢
高潮了啊
高潮了嗎 我想要插入了呢
可以插入嗎
不行了不行了 很舒服啊
不行不行啊
全都看到了呢
肉棒很舒服啊
舒服啊
非常舒服
不行不行不行
非常舒服吧
不行了不行了高潮了
高潮吧高潮吧
好厲害啊
非常舒服呢
-好厲害 -好厲害哦
舒服 不行了
不行不行很舒服很舒服啊
高潮了
射了好多呢
非常舒服吧
非常舒服啊
舒服啊
非常舒服
肉棒非常舒服呢
舒服啊
舒服舒服肉棒很舒服啊
高潮了啊
好多水呢
不行不行很舒服啊
不行不行高潮了高潮了
不行了受不了了
-不行了嗎 -不行了
非常舒服吧
-繼續做吧繼續
-要高潮了呢
射了好多呢
-不要礙事啊 -我忍不住了
躺下來吧
不行了兩邊都很舒服 不行了
好奇怪啊 不行了不行了呢
舒服舒服啊
-看到了插入的地方吧
-不行了不行了
-變得很騷呢
-好奇怪啊不行了
進去了呢
不行不行了啊
不行不行要高潮了啊
好厲害啊
-不行了不行了
-要高潮了啊
舒服啊
糟糕啊
-要射了啊 -高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
射了好多啊
-黏糊糊的 -舒服
很刺激啊
-不行了很舒服啊
-很刺激啊
非常舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了哦
舒服 用力用力插我啊
-舒服 -很喜歡吧
非常舒服啊
-舒服 -非常舒服吧
好可愛呢
非常敏感呢 射了很多嗯
射了好多啊
還可以繼續射吧
-不行不行不行 -好厲害啊
好厲害 射了好多呢
-等下等下等下
-好厲害射了好多
不行不行啊
(主演星奈愛)
(早瀬有棲川 星杏)
(小谷綠)
(小島誠 神健太郎)
(監督GORY松田)
(結束)