(今年女性交友也發生了變化)
(因為智能手機的普及)
(才有了SNS夥伴)
(都希望有共通話題的朋友)
(相同學校或者相同公司)
(比起那樣共通環境朋友)
(她們更希望找到有共通興趣的朋友)
(然後)
(有讓大家難以說出感興趣的秘密)
(那個處男!!)
(要不要拜訪一下有點色情的)
(女性談話節目)
(看著被處男陰莖插入到
(朋友小穴的地方)
(渴望做愛的女大學生)
(幫處男破處)
這是什麼?
什麼?什麼?
在拍攝
為什麼
為什麼要拍攝?
首先
為了做紀念
難得來到溫泉
喜歡溫泉嗎?
喜歡
很舒服
是吧?很舒服吧?
我還沒有泡
我去了,不是吧
什麼時候?太快了吧?
去泡了一會
等一下,這個人太快了
好棒
今天
三個人都來到這裡了
是吧?
都來了
可以聊一些有趣的話題
這麼生活化的感覺
突然的
先聊點日常的話題
有趣的話題就會隨之而來了
是啊,日常的話題
確實是有
那樣日常感覺的
和朋友一起可以看到
不一樣的自己
確實是,可以的
做看看吧
只是聊天的話
是啊
先聊一下蛋糕吧
是啊,很不錯
每週都去學
很好呢
自己烤出來的蛋糕是最美味的
是的,是的
我用奶油自己做過
這個形狀的
感覺如何?
喜歡奶油的話會覺得很好
真的?我對奶油不太感冒
一直在想為什麼要這樣吃
擺了多久?
差不多一個半小時吧
是的,擺了很久
感覺要好長時間
那邊的蛋糕是自助嗎?
是嗎?
做了,做了
可能,我會覺得好久
都不能做完
是的
雖然我們不能隨便吃
很想嘗一下
抹茶的很好吃
很喜歡,很好呢
很喜歡吃抹茶的
我超喜歡
真的?確實好美味啊
很美味
好像超好吃的樣子
什麼都可以混合
怎麼說,之前用草莓
還有檸檬混合在一起
做了冰淇淋
那個弄到蛋糕上面
好厲害,想嘗一下
是的,然後再淋上蜂蜜
感覺相當好
好厲害,真好啊
很期待吧?下次做給妳們吃
很想吃
只是我們三個女孩子
感覺還差點什麼
確實是
還想要找個人
是啊,再有個人會更熱鬧
內褲蛋糕是不是太小了
是啊,不只是料理
不會給男友做嗎?
不只是做蛋糕
烤麵包也是
不會去嗎?
他不喜歡甜食
真的?最近和男友進展的順利嗎?
不行
要怎麼說?
也沒怎麼見面
娜美的男友交往了多少年?
從高中就開始交往
現在,快4年了吧?
是啊,8年的話很糟糕
8年的話,應該是從中學開始了
是的
會被這樣說吧?
但是不會分手吧?
我還很喜歡他
過了20歲之後
不一樣吧?戀愛感覺
不一樣
過了20歲又是另一種感覺
戀愛
我沒考慮過
糟糕,戀愛的G點
芽子呢?我嗎?
我現在還沒男友
是嗎?
沒有
但是
對了,之前和妳聊的是什麼
什麼?我沒有男友
那個傢伙怎麼樣了
和他一瞬即逝
是啊
是的
好快啊
那個傢伙太女人了
妳怎麼知道的
男生的話
總失敗
會打屁股嗎?
會打
我們關係倒是很好
打的時候會說很舒服
妳有過打屁股的時候嗎?
輕微的倒是有過
不是吧
真的嗎?
其實妳很喜歡那樣的吧
想做一次
真的嗎?
不知道會是什麼感覺
娜美其實很M
是啊
這麼成熟的臉
這個女孩子
其實妳自己也很M吧
說起淫蕩的話
我確實很M
只是一直在隱藏
這樣啊
我就是這樣的性格
可能會被認為是S
總是欺騙我們的
其實很M啊
我覺得說出來會很不好意思
是啊
糟糕,好像剛剛在看這裡
看到了
一定在想為什麼露這麼多
確實是露了好多
我是很普通的M號
是的,只是我穿上的話
布拉不上來
最終就變這樣了
怎麼還有腰封?
沒有這個的話肉都會
跑出來,所以這個很重要
所以就這樣束縛著
真好
想要啊
真的?
糟糕,很糟糕
想要胸部嗎?
分點給妳
很想要分開
會摸男友的胸部嗎?
不怎麼摸
只是輕微的
輕微的啊
怎麼說
不怎麼
一開始的,要怎麼說
前戲吧
那個可能很少
是啊
前戲少的話就是不能高潮嗎?
怎麼說,是啊
只是簡單親吻那樣的
親吻倒是有
確實是
前戲有很多
要時間長一點
妳這個就感覺是
趕快高潮吧
前戲喜歡什麼?
喜歡被舔
舔哪裡呢?
告訴我們
快說
用手指指出來
是哪裡?哪裡?
首先是胸部
乳頭之類的
怎麼樣?
這樣,檢查乳頭
乳頭檢查
像這樣被摸,被舔
等一下,再詳細一點
耳朵也會被舔
這樣啊
也可以吹風
有嗎?
可以的,夫婦間可以那樣做
吹風的話會很癢吧?
做看看吧
可以嗎?害羞嗎
什麼?什麼?
怎麼了?
好癢
可以嗎?
確實會很癢
鎖骨呢?鎖骨是啊
可能還好
我倒是很喜歡
鎖骨要怎麼做?
這裡?
妳的胸部好大
親吻之後大家可能很快
就直入正題了
是的,是的
親吻之後
很快就會摸胸部了吧
胸部啊
胸部?
好大
好大啊
我一直這樣覺得
是嗎?
我感覺今天來這裡
光說真心話了
幾乎前戲的時候
都是先親吻
親吻之後
再相互舔那樣的
舔嗎?真是的,好害羞
然後
但是即使這樣
我對他也有不滿
什麼意思
剛剛也說了
胸部,會摸吧
親吻的時候突然的
摸完胸部之後
突然摸小穴
前戲很快
是嗎?
所以他前戲也很笨
是啊,我的耳朵很敏感
我很喜歡全身被舔
是啊
是的,雙腿呢
雙腳的中間
腳趾中間
這裡很舒服
是吧
好淫蕩
我確實好淫蕩
很淫蕩,看到小穴
就忍不住了
真的?
是啊
之前也這樣嗎?
沒說過
可能沒做過
很普通的
只是舔胸部
摸下面
妳自己不會要求嗎?
不會
豆子呢?
會自慰吧?
會吧
絕對會自慰吧
很好的笑容
是啊,眼睛很漂亮
經常自慰
會嗎?會自慰多久
每週5次吧
確實好多啊
是的,最近都沒和他見面
很想和男友見面
好棒
會看著那個自慰
做了好厲害的事情
我喜歡被插入
是的
好厲害啊
最後呢?
我沒做過其他的
確實是
沒有呢
怎麼說,野獸性愛那樣的
真的
比起對方的感受
就像剛剛說的那樣
胸部和小穴
胸部,小穴
上下,這樣感覺
要怎麼說
我很喜歡他刺激一下其他的地方
為什麼總是那樣
是啊
是的
經驗人數是多少?
我嗎?
100人左右吧
但是,100人的話
怎麼那麼多
我的話
和男友分開了之後8個人吧
意外的
確實很少
好羨慕
是嗎?
因為我只有一個
是嗎?只有現在這個男友嗎?
高中交往以來
是啊,這樣說過
就一個人啊
只有一個
我會很快和別人做的
不行,好危險
所以都混合了啊
是啊,這樣啊
但是,想做愛的時候
是不是會忍不住
和別的男人說來做吧
說交給我吧
背部呢?
背部也很喜歡
背部嗎?
背部,還有屁股
屁股給我看一下
屁股?要看屁股嗎?
背部
我沒做過,最後
這樣嗎?
摸一下會怎樣,做看看
糟糕
很癢
來了
屁股?屁股像這樣?
要這樣嗎?對了嗎
對的
這樣對嗎?
是的,看到屁股了
遮掩一起
遮掩嗎?
好害羞
遮掩起來
真的?
下面也遮掩一下
等一下
這樣遮掩起來
不是,不是吧,真的
糟糕,真的
胸部碰上去了
好棒
失禮了
上面也要嗎?
上面也脫掉嗎?
這是很重要的
手臂抬起來
脫下來了
糟糕
身上好多痣啊
真的,給我看一下
真的,這個,很大的嗎?
好害羞
這個想被怎麼做?
這個?想被舔
這個?是想做愛的開關吧
開關嗎?
裙子也脫下來吧
不需要了呢
這個不脫下來的話
很礙事
屁股很漂亮
真的
彈彈的?
彈彈的
佐也也脫下來嗎?
好害羞
是啊,不脫掉的話不公平
我也幫妳脫吧
好棒,佐也的胸部
想看嗎?
好大
想看
這樣脫不下來
衣服脫不下來了
好厲害
怎麼才可以脫下來
用力的,不疼嗎
好棒,真棒
轉到正面
糟糕,佐也很糟糕呢,這個
那個
等一下,要做什麼?
不厲害嗎?
進去了
都進去了
糟糕
好好夾住
消失了
消失了,好棒啊
糟糕
好棒
那麼這個也是,脫下來吧
糟糕,很興奮,很熱了
是啊,好熱,糟糕
好棒,好瘦啊
好像漫畫裡面一樣
佐也,很糟糕呢
胸部好大
屁股和胸部哪個大?
那麼,脫下來看看吧
這邊也好緊
好棒,佐也的T字褲
特意穿的
沒有說要穿T
還是胸部大吧?
哪個大?等一下
好淫蕩
好熱
這裡怎麼回事?
小孩子
小孩子?
好淫蕩的孩子
糟糕
是的
這邊也很糟糕
胸部也很大
真的?
胸罩摘掉會怎樣
胸罩?想看一下
要看嗎?
想看,可以看一下嗎?
可以
那摘掉
好的
很開心的樣子
很糟糕
娜美這麼淫蕩嗎?
因為我很在意
很在意嗎
很在意呢
還是第一次看到這麼大的胸部
好的
好棒
怎麼了?那個
糟糕,出汗了
好熱
好棒
好像水果一樣
西瓜?西瓜?
糟糕呢
這裡是西瓜的種子
有兩個種子
那不是種子
不是種子
等一下,很敏感的
嚇到我了
男生很粗魯吧?
首先摸了胸部之後就很暴力的
不疼嗎?
很疼
女士的話
這邊,像這樣被舔
這個種子
糟糕
種子
種子?勃起了
很硬了,乳頭很硬了
好厲害,從側面看
沒種子
怎麼可能沒有
是人就該有的
好的
真的沒有
很淫蕩的種子吧
是的
很想吮吸一下
是啊
好棒,等一下
不小嗎?
糟糕
來摸一下
剛好呢
那個大小
不是粉色的
生下來就這樣
天生的嗎?
糟糕
很想被摸吧?
下面也是
還有周圍也是
說了這麼多
下面濕了吧?
沒有濕
看一下,檢查一下
檢查
不行
濕了的檢查
濕了嗎?
沒有濕
給我們看一下
沒有濕,絕對
真的?
從這邊,被舔的話
就像這樣
這個部位很淫蕩
好癢
舒服的是哪裡?
怎麼樣了
我不知道
脫下來看看
都是女人
那麼,我脫下來看看
好害羞
給我們看一下
沒陰毛啊
不是吧
沒陰毛
真的,沒有
糟糕,真的很糟糕
好害羞
這樣被人看很糟糕呢
也很少給男友看
好厲害,沒有陰毛
佐也呢?也是無陰毛嗎?
我不是
給我們看一下
很想看嗎?
很想看吧?
但是是有形狀的
在這裡,這裡
下面呢?
可以了,可以了
下面,沒有
是什麼樣的?
好厲害,是那樣的
就是這樣
好時尚,真的?
一直被看,糟糕
怎麼樣?摸看看嗎?
要摸嗎?
好棒,下面好柔軟
很柔軟嗎?
第一次被這樣說
很久沒摸過陰毛了
因為妳一直沒陰毛
好厲害
下面是這樣的啊
是的
自己看不到吧
滑滑的
大家好
等一下,等一下
這是怎麼回事?
這是我的朋友
處男吉野
大家好,我叫吉野
什麼?什麼?怎麼回事
只是我的處男朋友
他想和妳們表達一下
即使今天不和妳們聊
我也知道妳們很色情
不是吧?
看了眼睛我就知道
妳們很淫蕩
我知道妳們很慾望不滿
暴露了
妳們兩個人
必須找個聽妳們的
就是這樣
我把吉野叫來了
好棒
吉野剛剛聽說了嗎?
在那邊聽說了
我們竟然不知道
嚇到了
我們才是,被嚇到了
是啊
我們都全裸了
糟糕
那麼,首先,先從親吻開始教吧
剛剛伸出舌頭了
怎麼辦
好有幹勁啊
怎麼辦?
那麼,親吻,怎麼辦?
親吻可以吧?
只是親吻的話
做看看吧,首先
拜託了
誰來呢
誰好呢?
猜拳決定吧
猜拳,這個是要猜拳吧
從贏了的人先開始吧
從獲勝的開始嗎?
很難得的
那麼
不好意思
好害羞
靠近一點
糟糕,我怎麼這麼緊張
什麼感覺?
普通的
我主動地嗎?
是的
好可愛啊,這兩個人
很委婉,好可愛
那麼,失禮了
好的,可以嗎?
好害羞
很害羞
失禮了
好的
怎麼回事
再繼續,繼續
看不清楚
嘴唇
可能從後面過去會更容易看到
打擾了
好害羞
好會親吻
被舔了嗎?
是的
舌頭都伸進去了
進來了
舌頭可以伸到裡面嗎?
攪拌一下
交織在一起?
我知道了
舌頭要伸出來
全伸出來給他看一下
好短
不要勉強哦,你們
相互的
好好親吻會很舒服的
好厲害
意外的
很厲害了
感覺很不錯
嘴唇也是
舌頭也是不要只是那樣
上面也下面也都兼顧
很簡單的
經驗人數只有一個
太少了
好厲害啊
可以嗎?
舌頭,不只是舌頭
鼻子也是
第一次被舔
舒服嗎?
很舒服
背部也是
佐也呢?
佐也
西瓜球
怎麼做是正確的
佐也老師
好厲害
我
怎麼說
不是突然被握住
親吻之後
真的,我,很想被舔
這裡
鎖骨
這裡被舔之後
按照這個線
這裡,全部
一邊摸,一邊舔
柔軟的撫摸
然後再逐漸的
靠近這裡
好厲害啊
我很喜歡這樣
可以做到嗎?
先來舔一下看看
我知道了
就看你的了
我靠近了
好的
等一下,好害羞
很害羞吧?
這樣很害羞
親吻了
好好加油吧
好淫蕩
佐也的親吻好色情
舌頭
是的,我的舌頭很長
吮吸一下看看
舌頭,好的
好長
很長
好厲害
很厲害了呢
真的嗎?謝謝
就像這樣
可以繼續了嗎?
這裡?
是的
還要舔
沒事吧?
可以嗎?來親吻一下
從這邊開始也可以
這樣嗎?好好親吻一下
糟糕
好棒
好厲害
佐也一直在發抖
好舒服
那麼舒服啊
這樣被看好害羞
這裡,這樣嗎?
溫柔一點
這樣觸摸嗎?
不管是舌頭還是手
只要摸到那條線就很舒服
老師
是的
不只是那樣
舔一下
要舔嗎?
好會吮吸
糟糕
很糟糕
好棒
好大膽啊
還不夠
可以嗎?
知道了嗎?
同時被舔了
好棒
舒服嗎?
是的
吉野好像很開心的樣子
是的,不好意思
糟糕,很糟糕
等一下
乳頭一直在發抖
舒服嗎?
很舒服
是嗎?
兩個人的教法很不錯
佐也好厲害
很厲害吧?
沒想到會這麼順利
這個接下來
什麼?
是這邊了吧?
滑滑的
滑滑的哦
這邊?
要怎麼做
猜拳
來吧
我又贏了
又是?又從獲勝的開始嗎?
因為沒有陰毛的話
會很容易舔吧
是啊,是很好的教科書
可以看的很清楚
看過吧?在書上
那要怎麼辦?
怎麼做好呢?
要怎麼做
我很喜歡被舔這邊
張開雙腿
再給他看一下
給他看看
再繼續
不行,好害羞
那是什麼?
哪個?哪個?
裡面黏黏的了吧
什麼?
什麼?發生了什麼?
不行,等一下
好害羞
來聞看看
不行,不可以
不行
很色情的味道
很強烈
現在陰莖都勃起了
只是聞一下就勃起了吧?
好害羞
要怎麼做好?
怎麼說,我喜歡被舔整體
整體?
是的,這裡最舒服
好的
不是突然的
從周圍開始
和胸部一樣
這樣,我知道了
我做看看
那是很敏感的地方
糟糕,不要那麼靠近看
好害羞
妳應該知道吧
什麼?
吉野
他口水很多
是的,弄濕一點會很舒服吧
乾的時候 突然被吮吸
會很疼的
這樣啊
和乳液一樣
代替乳液嗎?
多弄點口水會很舒服
糟糕呢
馬上就要上去了
都舔了
看到了嗎?
看到了,糟糕
很舒服
那個狀態看到了嗎?
糟糕
舔這裡,這裡,舔一下
糟糕呢,那樣
那樣不行,糟糕嗎?
舌頭好會動
糟糕
糟糕嗎?
陰蒂很大了
真的?我這邊看不到
糟糕,好厲害
這樣了啊
很大了
好大了呢
好棒
糟糕
好棒,再吮吸一下
很好呢
輕輕地
不輕一點吮吸很疼的
發出聲音了
不行
像朋友親吻那樣
是的,很好吧
糟糕
好棒
舒服嗎?好爽
第一次舔
好厲害
糟糕
那樣的
佐也呢?
我
也想要嗎?
吉野,這邊的女人也是
好的
可以嗎?
我的經驗人數那麼多
好害羞
好棒,很漂亮呢
漂亮
怎麼樣?
奇怪嗎?
很漂亮
第一次看到
還有,像這樣的
花瓣的地方
還有內側
被舔的話也會很舒服的
這樣嗎?
好厲害
是啊
好會練習啊
對自己沒自信的事情
都會事先問一下
是啊,好認真
厲害,厲害
好棒
我來撫摸頭部
好厲害
好棒
真棒,好厲害
好多口水
看過裡面嗎?
沒有
裡面?
好厲害
好棒
這樣扒開啊
最後也是
很濕了
真的?
吉野好厲害
勃起了嗎?
看到了之後好糟糕
給她們看一下
糟糕,很糟糕
真的?
太厲害了,那麼大了
短褲好像裝不下了
準備的很好了吧?
準備完畢
下面那麼濕了
不想插進去嗎
好棒啊
這裡
不厲害嗎?
好棒啊
猜拳決定一下
猜拳
要猜拳嗎?
但是,怎麼辦?可以嗎?
這樣就破處了
是啊
破處了呢
我們來破處可以嗎?
可以嗎?
被點名的話
做看看?我沒做過
我也沒做過
只是和男友做過吧
倒是很期待
很難得的
我想做看看
可以哦,佐也
那先開始吧
我先開始嗎?
什麼體位好?
騎乘位
是啊,沒做過啊
去做看看吧
躺下來
騎乘位
拜託了
插入的瞬間好硬
糟糕
很快就插進去了
給他看一下
插入的地方
糟糕,好厲害
好大
蛋蛋在這裡
好棒,慢慢動一下吧
這樣?
慢慢抬一下吧
太長了
還可以再插入一點吧
可以嗎?
沒事
好棒
不行,都被看了
糟糕
用力
用力的
從後面看到的風景是最棒的
很好嗎?
很漂亮
蜜汁很淫蕩
是的,很糟糕
怎麼辦?
很緊張嗎?
要動一下嗎?
就像這樣
滑滑的
全插滿了
好舒服
插進來了嗎
好棒
全插滿了
插進去了嗎
糟糕啊
好舒服
抽送的時候
小穴的肉
好像被吸進去
好色情
好棒
上下摩擦的時候
入口都張開了
陰蒂這麼大了
好色情
陰蒂也是
陰蒂那麼大,好糟糕
都看到了呢
這樣可以看得清楚
男人好狡猾啊
不狡猾嗎?
好厲害啊,騎乘位
很舒服
真的?好爽啊,騎乘位
很好,那樣摩擦好舒服
雙手向後呢?
那樣很好,很不錯
好害羞
真的,看一下
很舒服
房間裡面
好多蜜汁
糟糕,再靠近一點
看不到
很濕了
好棒的聲音
好棒
摩擦到了很舒服的地方吧?
碰到了
要動看看嗎?
我嗎?
這裡嗎?
那樣嗎?
是的
這樣可以嗎?
再繼續
全插滿
這樣嗎?
全插滿了
不好意思
好棒
就是那樣,那樣
糟糕
手機給我
好舒服
不行
好舒服,不行
很舒服
等一下,先不要射出來
再忍耐一下
從後面
不行,要高潮了
不是
心理作用
先停下來
好的,再抬起來
糟糕,都連在一起了
糟糕,好好動一下
很好
糟糕,糟糕
糟糕,被拍了
好害羞
糟糕,很好
給娜美看一下
好害羞
糟糕
糟糕,全連到一起了
好色情,好淫蕩
佐也
也插滿小穴吧
是啊,我也要嗎?
佐也
我也是?
我也可以嗎?
怎麼做好呢?
很熱了
怎麼做好?
等一下
什麼都可以?
什麼都可以嗎?
怎麼辦?要做什麼啊
要做什麼?
佐也做什麼?
我什麼都喜歡
陰莖很直
後入式可能會很好
後入式啊
那樣會很輕鬆
確實是,直一點就是後入
這是什麼?
好厲害
我插進去了
這裡
這邊,是的
好近啊
是的
好棒,插滿了
看到了,好棒
真不錯
真的,好近啊
好近啊
濕濕的了嗎?
插滿了
好棒啊
好可愛
佐也,好可愛
女孩子啊,意外的
好棒
等一下,碰到了很舒服的地方
好棒啊
糟糕
還是第一次這樣看
真的?
怎麼樣了?
好厲害
全插滿了
好棒
全被插滿了,好舒服
糟糕,好舒服
是嗎?
好舒服
好熱
糟糕,這樣,好棒
好舒服,看再快一點嗎?
就是那樣全插滿
再好好動一下
好棒
好厲害
是的
全插到佐也的屁股裡面了
好棒
糟糕
全插滿了
好棒
全插到佐也的裡面了
好厲害
不行,去了
高潮了嗎?
去了,真的好舒服
結束了嗎?
轉過去
就那樣
好淫蕩
好棒
是這樣吧?
是的,像這樣抽送,好棒
這裡好棒
很厲害嗎?
糟糕,都插滿佐也的裡面了
真的?濕濕的
好棒
看一下
再繼續,靠近可以嗎?
糟糕
怎麼樣了?
好棒
好多蜜汁
真的好棒啊
濕濕的
都插滿了,好色情
糟糕,好熱
很熱嗎?
好棒
濕濕的了
可以再插進去一次嗎?
好棒
我自己在抽送
好厲害,佐也
蛋蛋也在動
像這樣,很舒服
好棒
好淫蕩
很淫蕩
糟糕
舒服嗎?很舒服
喜歡哪個?
喜歡後入式還是怎樣
想從後面插進去
可以哦
這裡嗎?
好的,我知道了
都插滿
好厲害
還會抽送
很舒服
很厲害了,腰部
腰部好厲害
和剛剛相比
再繼續
全插滿
激烈一點
糟糕,糟糕
很厲害了
糟糕,去了,去了
不行,去了
好厲害
抱緊我
好棒,這個體位,好色情
看不到了
看不到了嗎?
沒事,可以從下面看到
從前面看一下
好棒
插滿了
很糟糕
去吉野的另一邊
這邊?
從下面看一下
這邊可以看到
真的?
好棒
好多蜜汁
糟糕,去了
又要去了嗎?
去了,去了
好棒
好熱
好棒啊
好棒
糟糕呢
很舒服,糟糕,好激烈
好棒
很舒服
好棒,再快速一點
好激烈
比剛剛更激烈了
不行,去了
糟糕
好棒
真棒
全插滿了
是嗎?
裡面好緊
糟糕
很糟糕嗎?
什麼很糟糕
什麼?不要射出來
怎麼了?
該不會
不好意思,我射出來了
好棒,全射出來了
出來了嗎?
全流出來了
被內射了哦
不是吧
精液是這樣的味道嗎?
舔了嗎?
舔了
好厲害
好棒
看一下
全出來了
好棒
好苦
有點苦
第一次舔啊
真的?就是這樣的感覺啊
精液
佐也抱歉
之後會給妳避孕藥
真的,怎麼辦?
可能會懷孕
喝點藥吧
這裡還有
等一下
髒了怎麼辦?
我處男畢業了
是啊
太舒服了
不好意思,謝謝
今後請有自信好好加油
好的,我會有自信的
我知道了
再好好練習
會做的更好的
糟糕
沒事,.沒關係,你可以做到
妳們好
瑪麗華和柚佳吧?
是的,你好
可以給我看一下畫面嗎?
就是這個
瑪麗華小姐
是的,我是瑪麗華
這個是柚佳啊
是的
成為組合了
我們一起來了
妳們好
請多關照
今天只有妳們兩個來了
講述妝容嗎?
好棒,妳們好漂亮啊
不會了
今天的妝容有重點嗎?
我今天
重點在眼影
瑪麗華喜歡偏粉紅色的嗎?
是的
很好,眼影很不錯
很漂亮
柚佳呢?
我今天整體都是重點
閃粉
也就是手裡那個迷你的
就是這個
很好呢
很不錯,感覺對肌膚很好
這個很不錯,很自然
很好用
妳也有嗎?
是我,我也有
好厲害啊
每個月化妝要用多少錢?
10萬元吧
糟糕
用的這麼好多
只要出了新品
就想買來試一下
很糟糕呢
好羨慕
所以
每次都會有對比啊
是的
用完了就會知道
這也算是我的興趣
收集化妝品
好羨慕,我也想收集
那真的算是達人了
不會,還好了
為什麼要拍攝?
要做記錄嗎?
也有記錄
偷偷拍的話就好了
針孔偷拍啊
還是讓大家知道會好一點
旅館裡面的話
我也聽說過
旅館有的有針孔攝像機
很少見
其實
還有一位到這邊了
還有一個客人?
叫他進來吧
拜託了
就是鈴木
請多關照
你好
其實
與其說這次是網友見面
有事情要拜託妳們
希望可以幫他解決煩惱
其實
他,就像妳們看到的
不是很受歡迎
不會
很嚴重的
其實
妳們兩個都很高
這個男人
在男生裡面不算受歡迎
哪樣的男生比較受歡迎
請告訴我們一下
首先
親切感吧
還有溫柔
只說了很溫柔
我覺得是這樣
親切感是最重要的
怎麼樣?他有親切感嗎?
有倒是有
不是全沒有
所以他很普通
他不是很受歡迎
總是這樣氛圍的重點
太過於溫柔了吧
可能是這樣
也不是很擅長聊天
說了
不是零個吧
是的
鈴木是零個吧?
有喜歡的女孩子嗎?
倒是有喜歡的
什麼樣的人?
什麼樣的?
開朗的人
開朗的啊
簡單說的話
開朗的人有很多的
大家
和開朗的女孩子
約會過嗎?
沒有,完全沒有過
主動約一下就好了
沒約過
為什麼
兩個人在一起的話會很緊張
我可能說不出來話
不是吧?
沒牽手過吧?
沒有
牽手吧
牽手嗎?
旁邊的
要牽手嗎?
像這樣的牽手方式嗎?
是的,戀人那樣的牽手方式
那麼
可以嗎?
握住吧
謝謝
感覺如何
我好緊張
好溫柔啊
真溫柔啊
瑪麗華
那麼牽手結束了
之後就是性愛
怎麼樣?
怎麼樣進行會好一點
親吻一下
擁抱這樣的
很溫柔的
很正常的
像那樣親吻很不錯吧
是啊,那樣更有激情
那樣做可以吧?
瑪麗華
是的
可以嗎?
那麼
等一下,等等
等一下,等一下
這樣嗎?
很不錯,等一下
不行嗎?
倒是可以
要和我一起做嗎?
簡單說是的
求婚,是的,會這樣做
可以嗎?
可以
再繼續,再靠近一點
去側面看一下
這樣嗎?
再來
真的親吻了
舌頭伸出來
舌頭?
怎麼樣?看到那樣的親吻
很羨慕
舌頭攪在一起了
我也不知道該看哪裡了
看嘴就可以了
可以離開一下了
怎麼樣?
處男的親吻
做為第一次來說
算可以
不是很壞
好厲害
不算特別好
也不算壞
是啊
是的
還有很多需要教
覺得好在哪裡
突然親吻的話
胸部吧
胸部,在衣服上
是的,像這樣摸
是真的第一次摸嗎?
第一次
是的,摸一下
然後
感覺很好了的話
這裡有紐扣
解開紐扣
這個脫下來
這個很礙事
都看傻了
在眼前,好厲害
解開紐扣
不知道在後面吧
真的是第一次
後面
解開紐扣的時候很重要
想像這樣抱在一起
比起簡單解開
這樣的話
好慢啊
就是那裡,那裡
解開了
解開了嗎?
等一下
下面還不行
可以嗎?
摸一下
怎麼樣?
這個胸部,好柔軟
摸一下乳頭
乳頭?
很癢嗎?
但是,可能很舒服
舒服嗎?
這樣可以嗎?
就像這樣
好棒,真棒
乳頭
是的
想舔乳頭
第一次這樣做吧?
是的
好棒
再溫柔一點
很不錯
抱歉
溫柔的舔哦
好的
這裡,慢慢的
像這樣慢慢的
就是這裡
用舌尖挑逗
是這樣吧?
我說的對吧?
這樣對嗎?
很厲害了
下面可能很濕了
等一下
下面也脫下來吧
那麼,很難得
站起來吧
請給我們看一下
好有型啊
不會
真不愧
看過嗎?
沒看過
讓他摸一下嗎?
拜託了
可以嗎?
什麼感覺?
很柔軟,滑滑的
坐下來一下吧
然後張開雙腿
這裡有陰蒂
溫柔的摸
這裡?
有嗎?
從下面摸好嗎?
要怎麼說
畫圓那樣的
輕輕地
這樣嗎?
很舒服
在包皮上面的話
輕輕地
是的,那樣摸的話
可能很舒服
可以嗎?
看到了嗎?
看到了
柚佳也喜歡那樣吧?
我嗎?
很緊張
很害羞啊
柚佳也可以摸胸部了
我去摸嗎?
是的
好柔軟
很柔軟
很舒服
舒服嗎?
手指插進去了,知道嗎
哪裡?
這裡可以嗎?
是的,那裡
可以嗎?
插進去
容易插進來嗎?
手指,容易插進來嗎?
容易插進去
手指反過來會很舒服
是的,是的
就是那樣插進去
這樣嗎?
用手指觸碰G點
G點
瑪麗華怎麼樣?
很舒服
碰到了嗎?
碰到了
再激烈一點可以嗎?
太快速的話
我不是很喜歡
慢一點的?
裡面的手指倒是可以
外面的那樣不舒服
是的,很厲害
上下那樣的
插到裡面
好的
很舒服
舒服嗎?
要去了,要去了
不行,去了
去了,高潮了
高潮了嗎?
去了
一直在發抖
在裡面發抖
先拔出來一次
很癢了
很厲害了
不要只是我
柚佳也是
我?
脫下來吧
我也要脫嗎?
可以嗎?
可以吧?
完全不行
很厲害
真的是處男嗎?
我是處男
看起來完全不像
確實是處男
很糟糕
糟糕
胸罩好可愛啊
很可愛嗎?
站起來脫掉的話
站起來脫掉嗎?
好害羞
可以幫我脫嗎
很好
紐扣
全解開
好的
就是那樣
很開心的表情
不行,乳頭很硬了
是啊,乳頭
裙子也是
怎麼了?那樣笑
好棒
下面也是
是啊,內褲也是
糟糕,全裸了啊
不好意思
你自己也脫下來吧
好的,脫掉嗎?
我知道了
全部嗎?
全部
兩位女士都全裸了
我知道了
第一次全裸吧
陰莖露出來
脫下來了
很在意吧?
很在意,好害羞
脫下來嗎?
一直在看
看到了
為什麼遮掩起來
為什麼藏起來?
給我們看一下
變大了
好害羞
妳們一起過去看看吧
這樣嗎?
等一下
讓我摸一下
怎麼樣?
是的,摸一下
等一下,不行
好棒
很大了嗎?
很大了
裡面有很多
確實是,蛋蛋好硬
好硬的蛋蛋
這樣舒服嗎?
很舒服
很癢
很癢嗎?
但是有反應了
柚佳的經驗人數是4個
請給我們看一下
要舔這裡嗎?
可以嗎?
當然
想舔嗎?
很想舔啊
很喜歡
那麼
那樣用舌頭,好淫蕩
處男陰莖的味道怎麼樣?
味道
沒有味道
沒有嗎?
沒味道
很大了
從下面溫柔的舔
應該會很好
陰莖好大啊
真的嗎?
意外的
要不要相互舔一下
光自己口交的話
相互舔的話會很舒服
是啊
也要幫女孩子爽一下
相互的
一起的話會很舒服
躺下來
做看看吧
可以嗎?
是的
頭到這邊
那麼
可以了哦
邁上去嗎?
這樣吧?
是的,請去他的臉上
真的可以嗎?
可以
今天要教會他女孩子哪裡舒服
好厲害
好棒,我也是第一次
第一次?
第一次,一起舔這樣的
瑪麗華怎麼樣?
鈴木的口交
有在好好舔嗎?
舌頭好厲害
真的嗎?
再慢慢的舔一下
慢慢的嗎?
這裡
哪裡?
好像很舒服的樣子
再發出聲音
女孩子會更舒服
好的
怎麼樣?
很舒服
柚佳很喜歡口交吧?
很喜歡
很開心的樣子
柚佳
不要只是用手
嘴也不要停
柚佳可能很M吧
很害羞嗎?
看一下她好M
太M了
舔起來好像很美味的樣子
那樣舔的話
鈴木會爆發的
趕快的,插進去吧
柚佳,可以插進去了嗎?
我嗎?
不行嗎?
可以嗎?
那麼
柚佳好淫蕩啊
很色情
什麼樣的體位好一點
但是
一開始女孩子還是騎乘位
插進去之後
再繼續
那麼,做一下騎乘位吧
我去上面
是的
插進去看看
轉到那邊可以?
這邊?這邊?
屁股,是的
抬起來
這邊
是的,是的
這樣嗎?
是的
都看到了
我插進去了哦
好的
請幫他處男畢業吧
插進來了
怎麼樣?
插進去了
全插滿了
是什麼心情?
好舒服
那樣很舒服嗎?
為什麼
好棒
全插滿了
很厲害呢
好棒,記住了吧
沒事吧?
可能
可能?
好棒
好厲害啊
好淫蕩
我沒這樣看過
好害羞
好舒服
哪裡舒服?
哪裡?
說哪邊
插入的感覺
好淫蕩
就是這樣
好舒服
很舒服
要去了
去了,去了
柚佳,高潮了啊
一直在抖動
真的好舒服
入口那裡
那麼接下來
換個姿勢吧
這個可以拔出來嗎?
慢慢的
坐墊拿過來
做特殊的姿勢
我,我可以嗎?
是的
要怎麼做
是的,像那樣,雙腿抬起來
是的,是的
從上面
可能不碰到膝蓋的話
站起來,先
全看到了
是的
就是那樣
這樣插進去嗎
是的
怎麼樣?瑪麗華
很不錯呢
插滿了,好棒
很好的感覺
這樣嗎?
用力會很舒服
好舒服
看到了嗎?
都看到了
好厲害
柚佳太多蜜汁了
好棒
請住手
真的很舒服
蛋蛋,全插到深處了
看起來更刺激
又要高潮了吧?
很舒服
糟糕
那樣不行
不可以,去了
去了,去了
柚佳高潮了嗎?
去了
好熱
好棒
很厲害嗎?
真的好舒服
都插滿了
瑪麗華觀看的也很好
瑪麗華也想要了吧?
是的,好羨慕
瑪麗華
瑪麗華要做什麼姿勢
普通的正常位
喜歡正常位啊
但是在這之前
希望他幫我舔一下
那麼
剛剛看到柚佳了
柚佳也想看一下吧?
想看
那麼,鈴木請躺下來
躺下來嗎?
哪邊?
在這邊
好的
好棒
看到了
這樣嗎?
舒服嗎?
好棒
好像很舒服的樣子
好爽
很舒服
手指和嘴一起
那樣的方法瑪麗華
會很喜歡的
好棒
怎麼樣?舒服嗎
很舒服
好舒服
好棒,很喜歡
嘴怎麼樣
很棒,很柔軟
舌頭
舌頭,摩擦陰蒂
好棒
好會舔
就是那樣
好棒
要去了
去了
去了,去了
很硬了
可以就這樣,再插進去一次嗎?
好的
插進去了
好棒
看到陰莖了吧?
舒服嗎
很爽
好棒啊
全插滿了
都插進去了
像被吮吸一樣
好棒
很大,全插到深處了
很舒服
看到了
好棒
很舒服
要去了
去了
高潮了
等一下
還不可以射出來
要去了
好色情啊
腰部好厲害
怎麼樣?
接下來做正常位吧
可以再插進去嗎
可以嗎?
插進去了哦
插進來
好棒
比剛剛更舒服
很舒服,好爽
去了,去了
去了
去了,好舒服
好舒服
很舒服
糟糕
不行,去了
去了,去了
高潮了
高潮了,不行
去了
在發抖
好舒服
好棒,還不行
真舒服
好棒
要射了
很舒服嗎?
很棒
這樣糟糕
要射了
射了,射了
沒事吧?內射
沒事
不好意思
沒關係
真沒辦法
射到裡面了啊
射進去了,不好意思
好棒
怎麼了?
黏黏的東西流出來了
好厲害,第一次看內射吧
第一次看
很糟糕呢
糟糕
射了好多呢
好棒,射了很多
果然是處男
怎麼說
鈴木是真正的處男
是處男的話
還可以再射出來吧
那個
還可以吧
我沒有說
等一下
要做什麼?
還可以射出來吧
還可以吧?
等一下
還要射出來嗎?
都射了那麼多了
不行
還可以射出來吧?
很舒服
好棒,柚佳好有幹勁啊
瑪麗華,舔乳頭的話
等一下
針對處男的開發
好棒,很大了
好棒
好厲害
還這麼大啊
好棒
不行
很舒服
好棒
還厲害
從根部開始
會很好
這樣嗎?
好棒
很舒服
糟糕
糟糕,射了
射了,射了
又射出來了
怎麼樣?
該不會又射了啊
不好意思,射到嘴裡了
可能有點鹹
很鹹?
是什麼樣的
有點鹹
處男的原因嗎?
並且還很粘稠
很粘稠
真不愧,真不愧是處男
堆積了好多
好厲害
好棒啊
會壞掉的
初次做愛已經表現的很不錯了
但是,第一次做愛就射精
兩次好棒啊
真的是處男嗎?
我是處男
好努力
都是汗水了
都是汗水,謝謝
謝謝
好的,謝謝
失禮了
這個放到哪裡?
中間吧,這邊?
是的,就是那邊,謝謝
好重
好像馬上就要到了
是可愛的女孩子嗎?
那個不清楚
說想要桌子還有電腦
她們兩個
都是剛開始新生活的
年輕女人
不是大嬸吧?
大嬸不會自己來拿電腦吧?
確實是
電話響了
好像要到了
會討厭我處男嗎?
那個我不是很清楚
先藏起來吧
一會叫你
就是這個房間
是百合女士嗎?
是的
百合是來拿桌子的嗎?
我知道了
剛好準備好了
可以的
可以嗎?失禮了
這是收納吧?
這樣說來
是妳需要的
電腦也賣了
不需要了
其實
這個是帥哥用過的
是啊
想針對自己生活的女人
進行一下採訪
可以配合一下嗎?
完全可以
我也在美術學院上學
是啊
有很多可以幫忙的
那聊起了就更容易些了
那就拜託了
謝謝妳
那麼,請做一下自我介紹吧
好的
我叫加籐百合
多大了?
年齡是21歲
大學生
我是三年級的
現在開始才
是啊
現在才
但是
我從三年級開始換了校園
然後就不是很方便了
和自己家距離很遠嗎?
是啊
坐電車的話
快2個小時吧
是啊,好遠啊
很遠
之前的校園沒事嗎?
之前是很近
是啊,是啊
在這邊的話
是啊,在這邊的話
很方便的
是什麼大學
好厲害啊
是什麼學部的?
我學的油畫
單獨作畫嗎?
是的,好棒啊
那我該回去了
這就回去了嗎?
我約好了和男友見面
是啊
是的
這就走了啊
還想再和妳聊一會
你好
不好意思
這個女孩子是來拿電腦的
這樣啊
抱歉,沒打電話
我擅自就來了
不會,不會
可以了,請進,請進
打擾了
那我先回去了
再等一下
兩個人都來了
很難得的,可以拍攝一下嗎
這是什麼意思
其實只是我自修的
想拍攝一下
想拍成電影
一個人住的女孩子
全聚在一起
進行採訪
就像是取材吧
是啊
2,3分鐘就可以結束
要採訪
很多的女孩子
嚇到了
可以嗎?
可以幫個忙嗎
沒事吧?時間?
時間沒事
請坐下來吧
失禮了
妳叫什麼名字?
我叫由佳
由佳
由佳為什麼會住在這邊?
我現在是大學4年級學生
到了就職的年齡
為了就職,搬來這邊
很近的地方
這樣啊,來這邊
就職啊
我完全沒考慮過
因為我是美大
還是畫油畫的
怎麼說
沒什麼打算
繪畫的內容也都是自己設定
好厲害,好帥氣啊
完全不會
好棒
難以想像呢
是啊
就職活動很順利嗎?
現在才開始
完全,但是
內心有幾個很想去的地方
很想去一下
是學什麼學科的
我是經濟學科的
好厲害
好聰明啊
不是很好
還是畫畫厲害
誰都可以畫的
我到現在為止
上大學也是
都是聽父母的
找工作也是
雖然有自己想去的地方
還是要聽父母的
好棒
我的話
絕對不會聽父母的
真的
很聽話
怎麼了?
男友好像不能來了
那就有時間了吧?
確實是
好差勁
自己一個人生活
大多數都是和男友在一起吧
那確實很多
自己家的話
是沒辦法叫男友來的
還有,男友已經結婚了
是嗎
是的
所以在誰的家裡都見不到
我自己一個人的話
就可以來我家
所以這樣就開始了一個人的生活
是啊
怎麼樣?
進展的不是很順利
他結婚了
會經常像這樣
突然不能見面了
很頻繁啊
確實是
好羨慕
交往多久了?
交往的話
他是我學校的老師
現在?現在大學裡面的?
是的
他是老師
我剛上大學
對我很好
我就喜歡上了
是的
不知不覺就交往了
但是我
很帥氣嗎?
雖然比我大
但是很帥氣
比較成熟
有男人味
就是那樣
好像漫畫啊
確實是
和老師一起
好厲害啊
好棒
由佳呢?
我還沒男友
交往過幾個男友?
沒有很多
還是高中的時候
交往過,然後分開
真的?
真的不多
是啊
是的
我太不搶手了吧?
會怎麼表現
我嗎?
我的話要怎麼說
自己喜歡的話
就會珍惜
怎麼做?
要怎麼說
很喜歡摸,觸摸身體
摸學校的老師嗎?
被打招呼的時候也是
會摸屁股嗎?
不會直接摸
只是從後面打一下
可以那樣做啊
好棒
我做不到
由佳是怎麼和男友在一起的
我們只是同級生
他說要和我一起回家
都是對方比較主動
現在是幾年級?
4年級
那4年沒男友了啊
是的
那麼久沒有了啊
難以想像吧?
那期間
真的沒有交往過嗎?
覺得很好的男生
覺得好的
倒是有幾個人
放棄了
好可惜
喜歡什麼類型的
溫柔一點的
像哥哥一樣的男人
可以依靠的
哥哥?比妳大嗎?
比我大
我很憧憬
百合的話絕對喜歡年紀大的吧
想和什麼樣的人做愛?
什麼樣的人?
什麼樣的?
一定是年長的
比我大的
比我大
想被玩弄的人好
相反的
不是主動玩弄的人
不是,要怎麼說
要怎麼說好呢
我想開發一下那個人
很好的地方
好厲害
怎麼樣?由佳
喜歡主動的嗎?
我不懂
經驗還不是很多
是啊
其實
我平時養了個寵物
寵物?
處男
失禮了
為什麼?
好厲害
藏在裡面啊
是的
這是我養的處男
完全不清楚
是啊
嚇到了
嚇到了嗎?
對不起
比妳們大
是的
這一點完全可以看出來
覺得處男怎麼樣?
很想開發呢
確實是
他還什麼都不懂
其實,這個處男
剛剛開始一直在等你們
為什麼道歉
不會,對不起
他這樣的
沒辦法依靠吧?
雖然不能依靠
但是有很厲害得陰莖
很想看看呢
不想看嗎?
妳呢?
我
不敢看
請把陰莖拿出來吧
拿出來嗎?
不好意思,失禮了
脫下來了嗎?
不好意思,很突然的
真的脫下來了
好棒
經常看到的
經常看啊
我是美大
經常看陰部
也有模特
總看呢
大小還不錯
很普通吧
但是陰莖的話
是海綿體吧
是的,可以ON
ON的話會怎樣呢?
ON的話
應該會很不錯
現在應該是很普通的狀態
再幫他一下吧
但是他是處男吧
不好意思
他沒接觸過女孩子
好棒,處男的體味
很抱歉
要不要舔一下?
百合
舔的話,有點
這樣看的話
倒是可以
那麼想舔
不是那樣的陰莖
由佳怎麼了?
不敢看
請看一下
靠近一點
靠近吧
不要了
很難得的
我沒看過
那個,只能看一下
請好好看一下
看吧
在這裡看就可以了
沒看過前男友的陰莖嗎?
只是在很暗的地方看過
好棒
第一次這麼近距離的看啊
第一次
好厲害
百合教她一下吧
是啊
不教她一下的話
要教我嗎?
太可惜了
確實是
先張開嘴
張開嘴
張開?
張開嘴?
做過吧
只是一下
用舌頭
可以吧?
可以吧?百合
完全
百合說可以就可以
我不知道
用嘴
舌頭伸出來
繼續,繼續
再靠近一點
好好含住
一邊吮吸
輕輕地
好棒,都含住了
都含住了啊
確實是
但是,和剛剛相比
好像變大了
陰莖啊
從根部開始
舌頭伸出來舔一下吧
百合,用手拿住
像這樣,這邊
從根部開始
是的,這邊
聞一下味道
處男洗澡了嗎?
昨晚洗的
那今天還沒洗啊
什麼味道
有一點騷騷的
再一次
用舌頭
第二次會習慣一點
真的嗎?
剛剛很不錯吧?
很不錯
每個人的味道不一樣的
是啊
再一次
按住根部
這樣嗎?
好棒,很好的感覺
我不知道
用舌頭舔一下龜頭
好棒,一直在發抖
在發抖
可以含住了吧?
含住
好好吮吸
很厲害吧?百合
好棒,好厲害
速度也很好
再快一點
好棒
好大
看著處男的臉
好害羞
看到了嗎
看到了,好害羞
很開心的樣子嗎?
是的,在笑
在笑?
很感動吧
好棒
在這樣動啊
要怎麼做才好
到根部
根部?
是的,到根部
好棒,聲音好淫蕩
很舒服嗎?
想看一下百合
是怎麼做的
熟練地
很難得的
好棒
好淫蕩
很色情
由佳怎麼樣?
好棒
可以再靠近一點看一下
好厲害
從後面看一下
好像很舒服的樣子
叔叔嗎?
都含住了吧
好淫蕩啊
那樣吮吸啊
要射了
那樣的話
處男
抱歉
糟糕,射了好多
好棒
好臭,對不起
糟糕
有衛生紙
還這麼粘稠
好棒
那是幾天的量
4天
自慰了嗎?
是的,做了
好厲害啊
很抱歉
還要繼續哦
糟糕
衛生紙在那邊
對不起
這樣說來
這個桌子
我也很有激情了
可以的話
什麼?可以的話什麼?
也想他舔一下我的那裡
可以嗎?
因為,光我自己
我還有慾望
一邊站著
一邊被口交
我很憧憬
很渴望
真不愧是美大的
好變態啊
可以嗎?
我想問一下可以嗎?
很難得的
一定
真的嗎?
我也脫下來吧
好厲害的內褲
請等一下
很糟糕呢
這是平時穿的
平時就穿這樣的
是啊
但是今天男友要來吧
也有點原因
平時不會這樣穿吧
平時也是穿丁字褲
真的?
好棒
糟糕啊
竟然有這麼淫蕩的女孩子
穿著超短裙
不好意思,不好意思
那麼,失禮了
好漂亮
看太多了
可以嗎?
當然
我用一下這個桌子
去上面
我
失禮了
真的可以嗎?
摘掉眼鏡
好棒
失禮了
沒陰毛啊
長了一點
只有一點
是的
第一次舔的話
不清楚吧?
確實是
我會努力的
舔的一定很笨
先舔看看吧,是啊
確實是
首先
失禮了
果然是
糟糕
怎麼樣?百合
這個
不討厭嗎?
太笨了
完全不行
不行嗎?
不是很合格嗎?
我喜歡慢一點舔的
太著急了吧
直接就是陰蒂了
太急了
要從周圍開始
要先從周圍慢慢的
好像按摩一樣
不一樣
感覺很不一樣
不教一下他還是不懂
是啊
由佳先做看看
確實是
由佳
用手指
我來幫助的話
可能很好
不教他的話
不好意思
好害羞
但是
百合幫她一下
慢吞吞的
確實是
好可愛的內褲
好可愛啊,是蕾絲的
不會,我不會穿
好小啊
很有感覺
還有花邊
也嚇到我了
脫下來吧
脫掉
好害羞
那麼,腿放到這邊
腿?
一條腿放上來
首先
是的
先慢慢舔這裡
好的,失禮了
由佳好敏感
是啊,好敏感
是的,是的
好好舔
那裡很危險的
好棒
好棒,很熱
感覺很好
感覺很不錯
再繼續
陰蒂再繼續
快速的
不行
這是什麼?
好會舔
好棒
再發出聲音
用口水
舌頭快速的
再繼續,繼續
好棒,好厲害
不行了
由佳那樣可能就要高潮了
再快速的
很奇怪了
很奇怪了嗎?
好棒
等一下
沒事吧
該不會
由佳高潮了嗎?
高潮了嗎?
很奇怪
剛剛說高潮了
等一下,好厲害啊
糟糕
好棒
沒想到真的會高潮
好敏感,好棒
這裡是陰蒂的話
高潮的話
很想被插入吧
是啊,確實是
但是她都這麼爽了
接下來
只能插入了吧?
很久沒做愛了吧
是的
幫處男畢業可以嗎?
好的
可以嗎?
我可以嗎?
很榮幸
可以嗎?
現在只能插入了吧
是啊,插進去吧
請多關照
我才是
由佳,躺下來
好的
是的,就是那樣
這個
好的,失禮了
好棒,剛剛才射精
這又很硬了啊
在哪裡?
是的,那裡
這裡嗎?
失禮了
插進去了
我可以畫出來嗎?
什麼?
我沒看過別人插進去過
好棒
好害羞
真的好棒
再好好插入
沒感覺
握住雙腿
是的,好好的
這樣嗎?
那個,很礙事
很不錯
要全插滿
是的
像這樣?
好舒服
好爽
都插滿了
好舒服
全插滿了
處男陰莖舒服嗎
好爽
哪裡舒服?
裡面
什麼裡面?
我不知道
不知道?
好害羞
小穴
小穴的裡面很舒服啊
處男陰莖插進去很舒服啊
是的,好爽
再快速一點
再繼續
好棒,好棒
很暖和
好棒,又要去了嗎?
再繼續,繼續
好舒服
舒服嗎
好爽
去了,很奇怪了
不行,再繼續
再像剛剛那樣
好棒
不行
要去了
小穴?小穴?
哪裡要去了?
小穴
不行,去了
好棒
糟糕呢
一直在發抖
好棒
很舒服了嗎?
超好
是很好的畫
模特很好
好棒
真的好棒
我也想要了
可以嗎?
我想去上面
好的,拜託了
可以嗎
是的
脫下來吧
好熱
由佳都看到了
好熱啊
剛剛好厲害
糟糕
首先
很硬了啊
糟糕,這個
好棒啊,看一下
這麼硬了
插滿了
好棒
臉可以再靠近哦
再好好看一下
好棒,插滿了
看到了嗎?
看到了
好棒
好硬
很硬嗎?
處男的好硬
好棒
真好啊
好棒的陰莖,真不錯
普通的
好棒
全插滿了
好棒,好舒服
很舒服
用這個幫由佳高潮了啊
好舒服
該不會
去了
好棒
高潮了啊
這麼快啊
比想像中的要快
嚇到我了
真好啊
由佳也脫掉,交換嗎?
我也是
由佳也來上面
很舒服哦
處男陰莖想插入
好淫蕩
真好啊
很淫蕩了
被影響了吧?
她和處男牽手了
是啊,這樣好舒服
處男真好啊
謝謝,不好意思
好像做夢一樣
好棒
我也脫下來吧
很舒服的樣子
好厲害
我脫下來了
那麼交換一下吧
胸部好漂亮啊
不漂亮
好彈啊
不會
胸部好大啊
很漂亮
那麼接下來
轉到後面
是的
想做看看
看著百合
轉過去
邁上去
那樣會很舒服的
是的,全插滿
好硬
好棒
從下面看看
很硬了吧?
好棒
去另一邊會看清楚吧
從這邊吧
由佳全插滿了
好棒
好棒,這樣插入
我還是第一次看到
全看到了
好棒,屁股好漂亮
好害羞
好棒
好棒啊
下面濕濕的了
好棒,又高潮了啊
那麼接下來
百合
可以嗎?
再插進去吧
好好看一下哦
好棒
插滿了
再靠近看看
好棒,全插滿了
好淫蕩
很色情
好棒啊
真的好棒啊
好淫蕩啊
真的好淫蕩
都看到了
看到了
真好
很舒服
好像很舒服的樣子
好舒服
濕濕的了
好棒
全插滿了啊
插到深處了
全插到深處了
好棒
全插滿啊
很好的感覺
再來,再來
去了
好棒
好舒服
好棒,好舒服
處男要畢業了嗎?
舔一下乳頭
乳頭嗎?
舔了可以嗎?
拜託了
反應很好了
這樣很舒服
像插入那樣
但是處男
很難射精呢
經常有人這樣說
一直勃起呢
為什麼
都第二次了
確實是,剛剛射了很多呢
看一下啊
好硬
美味嗎
很美味
乳頭很硬了
我來舔這邊的
好棒啊
好像要融化了
真的好舒服
不行,要射了
好棒,來摸一下
好棒,好硬
好棒,很硬
好棒
很硬了
真的好硬
要射了
又要射了嗎?
真的要射了,要射了
好棒,還在流出來
還在流出來
好棒
好粘稠啊
很粘稠
糟糕,剛剛也射了
很抱歉
又射出來了
味道也是好強烈
好棒
但是,很好
處男畢業了呢
謝謝