(美貌姊姊用成人玩具自慰)
(我弟弟見狀竟身陷其中)
(永井美雛/齊藤美憂)
(河原 楓)
(椎葉美久流/川口葉純)
(優梨舞奈)
姊姊
你好像都沒發現我
幹嘛
所以我就進來了
-你一直在偷看嗎  -沒有
你該不會看了很久吧
可是我叫了你很多次
那你過來一下
沒關係 過來吧
其實你看到了吧
那是因為...
看到了吧
這樣不是很不公平
-什麼意思  -很不公平吧
我說得沒錯吧
-你過來  -要做什麼
沒事的 你坐下來
-怎麼這樣  -沒事的
到底要做什麼
-這麼敏感啊  -不是
怎麼了嗎
礙手礙腳的
你偷看我了吧
-輪到我看你了  -是嗎
對
好啦
你就乖乖聽姐姐的話
弄哪裡會舒服呢
肚臍怎麼樣呢
原來你也喜歡弄肚臍
有點怪怪的感覺
怎麼了 你剛才震動了一下
你在期待些什麼
我只是看一下而已 不是嗎
你希望我幫你脫掉嗎
不可以
-不可以吧  -不可以
那我看看別的
竟然是這種形狀
怎麼了嗎
-怎麼了 -有點奇怪的感覺
什麼樣的感覺
就是有點奇怪
喜歡被碰這種地方啊
你這個小變態
你在期待些什麼
不可以
沒關係 這樣不方便
我怕你會熱 所以幫你脫掉
脫掉比較方便
這樣有點害羞吧
是有點害羞 姊姊
為什麼會這樣
是姊姊要我脫的
這樣不太好吧
怎麼了
姊姊 不行
有什麼關係 只是看一下
-害羞嗎  -很害羞
這樣就害羞了啊 真可愛
姊姊好厲害
好奇怪的感覺
是什麼感覺
還有其他的感覺嗎
我是怎麼了 怪怪的
你這裡怎麼了 這麼燙
都是姊姊弄的
我什麼也沒做
我什麼都沒做
是有人一直期待才會變這樣
真是個壞孩子
你怎麼變得這麼壞
都是姊姊
什麼
怎麼了
嘴唇很有彈性
姊姊
姊弟這樣不行吧
是不可以啦
可是姊姊
你究竟在期待些什麼
說不定可以
可以嗎
竟然接吻了
一直抖動 你是怎麼了
我真的怪怪的
-怎麼了  -沒有
我只不過壓到你
這種地方也會有感覺啊
我想說幫你按摩一下
-這樣很癢  -很癢嗎
怎麼了
-怎麼了  -很癢
看你這麼癢 很可憐
好像碰到了
碰到什麼
好像碰到什麼了
對啊
不可以嗎 不太好吧
或許可以吧
你真是太可愛了
姊姊剛才正好到一半
不知被誰給打擾了
利用現在消解一下
當成惡作劇好了
都這樣了
看到了一點點
-怎麼了  -這樣有一點
有一點什麼
出現了
怎麼了
-不可以  -不可以吧
那就別碰了
那就不要碰了
應該可以
到底怎麼了 你今天很奇怪
姊姊
姊姊怎樣 這很擋路
已經變成這樣了
變得這麼可愛
我只不過是看一下
怎麼了 發生什麼事
很舒服
怎麼了嗎
姊姊不可以這樣
我什麼都沒做
我看你很累所以要幫你按摩
是
好舒服
只是按摩一下
姊姊忽然覺得很熱
為什麼脫衣服
不是跟你說了很熱
你的手幹嘛
你的手是想這樣嗎
想這樣嗎 起來吧
姊姊
這是姊姊的胸部
這是我的胸部 舒服嗎
很舒服
姊姊
太棒了
碰到了
姊姊
要摸我的屁股嗎
好舒服
-柔軟嗎  -很柔軟
摸起來好舒服
沒錯吧
摸我的屁股都不會不好意思
一直都這麼硬
怎麼了
你好像希望我弄多一點
這裡一直很期待
希望我怎麼做
希望你好好對他
要姊姊弄嗎
不可以讓爸媽知道
要保密
該怎麼辦呢
舔到了
越來越大了
-姊姊  -什麼事
好舒服
太棒了
這也不方便
姊姊也脫掉了
好舒服
已經硬梆梆的了
可以幫我脫掉嗎
好
因為剛才自慰到一半
根本就不滿足
好好弄我
-看看姊的下面  -太棒了
要不要做更舒服的事
怎麼樣啊
不能讓爸媽知道
我會保密的
太棒了
感覺到了嗎
進去了 好舒服
這樣就可以了吧
再來多一些
多一些嗎
像這樣嗎
好舒服
等一下
-你想要高潮嗎  -想
那你過來
那你從上面插我
進去了
好舒服
-你舒服嗎  -舒服
忍不住了
-很會插  -受不了
太棒了
姊姊我快出來了
不可以射在裡面
-停不住了  -不行
這樣吧 我用嘴幫你弄出來
差一點就出來了
差一點嗎
姊姊幫你口交
好舒服
姊姊我快出來了
好舒服 我可以射出來嗎
要射在你嘴裡了
姊姊我不行了 要射了
不行 要射了
太可惜了
射出來了
-射了好多  -射了
我幫你弄乾淨
太棒了
真棒
下次再偷看的話
這裡就要借我用
我明白了
老爸的房間怎麼有奇怪的聲音
真是的 你看多久了
因為聽到好像很痛苦的聲音
你過來
算了 你過來
快一點
靠近一點
要做什麼
既然要看就靠近一點看
你這樣看著 我更興奮
這樣可以嗎
仔細看著
摸我
好好的摸
這樣不要緊嗎
這邊也要
-這樣可以嗎  -沒關係
再用力一點
還要用力嗎 像這樣嗎
多弄一下奶頭
像這樣嗎
接下來舔我
-快一點舔我的奶頭  -是
快一點
-是這樣舔嗎  -好舒服
這邊也要
好舒服
摸一下我下面
快一點 你也想摸吧
太棒了
用手指頭
好舒服
好好撥弄一下
脫掉好了
這裡多摸一點
好舒服
邊舔邊摸
要像這樣
好舒服
多利用舌頭
太棒了
激烈一點
再來  對
就是這樣
要出來了
好舒服
你也希望我摸你吧
不是
快點脫掉吧 快一點
快一點
你看 老二都翹起來了
不可以
我還沒碰你就翹起來了
很希望我摸吧
快一點
姊姊不可以
什麼東西不行
老爸知道怎麼辦
你別說就好了
過來躺下
真好吃
還不可以起來
這樣很舒服吧
很舒服 姊姊
太棒了 受不了
想要放進去了
可以吧
可以放進去吧
有什麼關係 你都勃起了
代表你也想放進去了吧
-姊姊  -進去了
進去了
插進來了
不可以叫太大聲
好舒服
又想高潮了
出來了
太棒了 好舒服
你也很舒服吧
很舒服
就跟你說會很舒服
對
太棒了
還不夠
好舒服
太舒服了
太棒了 真舒服
要出來了
出來了
好舒服
換你從後面插我
從後面嗎
多插我幾下
這樣好舒服
是這樣嗎 姊姊
對
太舒服了
太棒了 用力插我
不行又要出來了
出來了
好舒服
太棒了
你的老二好硬
好厲害
太舒服了
出來了
你快出來了嗎
不可以
姊姊
姊姊我快出來了
不行了 我要出來了
射了
你射了好多
在老爸房間射了這麼多
下次再偷看 就再來一次
這個嘛...
有點奇怪怎麼會這樣
連這種題目也要煩惱啊
應該很簡單才對
到底怎麼答
真的不會嗎
上禮拜你有教我
我忘記了
真是的 你這樣不行啦
這算是很簡單的題目
你有好好預習嗎
我這麼認真教你
你至少也要好好預習吧
真囉嗦
腦筋混亂了
那要不要休息一下
我去淋浴好了
為何要淋浴
我想讓腦筋清醒一點
那你就去吧
你等我一下
一個小時候重新開始
讓頭腦清醒一點
我去了
真是的連這種都不會
好無聊
裙子脫掉好了
好舒服
都濕掉了
怎麼辦 好想要高潮
怎麼辦
姊姊
真討厭 你什麼時候回來的
你看到了嗎
我只是想來拿參考書
你在做什麼
干你什麼事
真糟糕 好丟臉
-我先離開 -為什麼
我去把衣服穿好
反正是夏天 過來這裡
-你說什麼  -過來
我教你其他的東西
過來
過來這裡
-好厲害  -要做什麼
凸起來了
姊姊你在做什麼
只是在教你啊
真的很厲害
太棒了
-好像又變大了  -沒有吧
-沒有嗎  -姊姊
那讓我看一下
怎麼這樣
把內褲脫掉好了
不需要了
翹起來了嘛 抖動了
在動了 為什麼
都是汗臭味
別這樣
還沒有放進去
怎麼可以這樣說
真的很臭
竟然長這麼大了
比我想像得漂亮
意外的雄偉
-放進去吧  -什麼
不可以的
等一下
好舒服
那裡舒服?
我不知道
好厲害
太棒了
好舒服
好厲害
怎麼樣 舒服嗎
舒服嗎
已經硬梆梆的了
可見很舒服
很舒服
臉朝上躺好
臉朝上躺好 懂嗎
你這樣要做什麼
如何啊
會臭嗎
很痛苦
痛苦 真的嗎
越來越熱了
做一些更色的事情吧
這些都不需要了
你也全翹起來了
要放進去了
好厲害
-進去了  -太棒了
-太棒了  -好舒服
怎麼樣 舒服嗎
很舒服
太棒了
碰到底部了 你知道嗎
我知道
太棒了
好厲害
換你從後面插我好了
你懂吧
這...
來吧
從這裡
-這樣嗎  -對
太棒了
好舒服
你這傢伙念書完全不行
這倒是挺厲害的
用力插我
好舒服
快出來了 快出來了
出來了
太棒了
姊姊高潮了
姊姊 危險了
我好像也快出來了
不行 不可以射在裡面
快要忍不住了
我想辦法讓你更舒服
什麼意思
好厲害
太棒了
這樣好舒服
姊姊真厲害
太棒了
用嘴就好
危險了
姊姊我要出來了
可以嗎
出來了
射了好多
姊姊好厲害
真的很多
我幫你弄乾淨
乾淨了
去洗澡吧
我去洗
等你洗好我再多教你些性知識
真的嗎
快去快回
功課又不懂了 去找姊姊教我
姊姊在打呼嗎
真的是姊姊耶
姊姊該不會是...
我來的不是時候
等一下
你都看到了嗎
姊姊在客廳做些什麼
不是啦 你來多久了
只是來了一下子
看很久了嗎
我本來是要你教我功課
卻聽到很痛苦的聲音
你藏在後面的是什麼
跟你無關
是大人用的東西
有什麼關係
內褲都露出來了
還放著衛生紙
你以後就會懂了
要念書嗎
本來是要你教我
姊姊你八成是在那個吧
我只是讓自己清爽一下
讓自己清爽一下而已
算了
要我教你什麼
本來要你教我數學
明天再弄好了
沒關係我教你
你過來吧
算了啦
沒關係 快點過來
看到姊姊剛才那樣
我也沒心情了
沒事的 別管我
快點過來
過來這裡
希望我教你吧
對啊
那我就教你些特別的
你乖乖站著
站著做什麼
聽我的 姊姊教你些特別的
為什麼脫衣服
你就乖乖待著
不是要我教你
是沒錯 但為何要脫衣服
這也是很重要的學習
就像運動前要熱身一樣
有點危險吧
幹嘛想逃走 過來這裡
不可以走 想學習不是嗎
是沒錯啦
學習是很重要的
不懂姊姊脫衣服的意義
這也是屬於學習的一部分
其實你也很想看吧
-我不要了  -為什麼
都已經這樣了 怎麼可以
你都已經看到了
你胸部會不會太大了
你是我老弟
竟然不知道我很大
很久沒看到姊姊的身體了吧
胸部也太巨大了吧
是啊 很重的
所以姊姊不是常肩頸痠痛
對啊
這就是原因
好大
你不知道有這麼大吧
不知道
學到了吧
-不相關吧  -為什麼
過來學習吧
要學習什麼
學習實技
我是要你教我數學
實技跟數學也有關係
把下面脫掉
我要教你
為何要脫褲子
不然姐姐要幫你脫了
穿這種很可愛
該不會全要脫吧
為什麼
為了學習啊
不是希望我教你
不 我要學的是數學
沒錯啊 是數學
長高了 這裡卻沒長多少
跟小時候一樣
搖一下 如何啊
姐姐你在摸哪裡?
老二啊
對啊
反正你是我弟弟
你小時候我經常摸
那時候還這麼小
還是長大了一點
有讓其他女孩摸過嗎
怎麼可能
還沒被摸過啊
那姊姊更要好好教你
自己常這樣弄嗎
我是男生當然會
弄的時候想像些什麼
可以別弄了嗎
為什麼
心情變得怪怪的
好像變硬了
姊姊這樣弄你 你興奮了
是沒有啦
你看
翹起來了 這下該怎麼辦
這樣你怎麼離開
怎麼辦
我不知道
不知道嗎
那我不教你怎麼行
這樣不太好吧 姊姊
為什麼
等一下爸媽來了怎麼辦
安靜一點就不會被發現了
太大聲不可以
這
姊姊還是別弄了
都已經這樣了
不可能吧
如果能翹得更高就好了
這已經是極限了
那就做更興奮的事
那是指什麼
你看著我讓你更舒服就是了
我會同時讓你舒服的
口水滴出來了
抖動了一下
所以姊姊你剛才是在自慰吧
是啊
每天都自慰嗎
對啊 怎麼了嗎
剛才高潮了嗎
沒有 因為你忽然出現
反正我的心情已經波動了
怎麼樣
可以讓我看姊姊自慰嗎
你想看嗎  好啊
那你好好看著
我要弄了
這個很刺激的
-這是你的嗎  -對啊
好舒服
我每晚都這樣做
仔細看著
好舒服
姊姊心裡在想什麼
你覺得呢
跟男朋友做愛
想像自己被侵犯的樣子
姊姊還真變態
那樣很刺激嘛
你也是邊自慰邊幻想嗎
不是
該不會我是你的幻想對像吧
我才不會這樣
你不會啊
不過 今天被你看到了
以後你會幻想了吧
我也不知道
好舒服
姊姊好像快出來了
要高潮了嗎
就讓我看一下吧
好好看著
要出來了
出來了
一直在抖動
姊姊的表情很淫蕩
看我這樣你也很興奮吧
好舒服
變得好燙
你興奮了嗎
親眼看到你這樣
興奮了嗎
有一點感動
感動了嗎
那就好好的做
姊姊這裡變得好熱
好燙
很情色的感覺
好舒服
好燙
胸部真的好大
喜歡我的胸部嗎
並不討厭
這樣啊
不知道姊姊有這麼大
要不要摸摸看
不要好了
不好意思摸嗎
不過 你真的跟小時候一樣
才沒有呢 姊姊
你以前就一直笑我老二很小
是嗎
太好笑了
只有我會幫你這樣弄
看我自慰 你還是興奮了
老二都充血了
對啊 比剛才大了
又變更大了
讓他更興奮變得更大吧
你不知道我要怎麼做吧
讓我教你
-過來  -聽你的嗎
對 快一點
做讓你舒服的事情
從這裡看 姊姊的胸部真漂亮
很棒吧
仔細看
要做什麼
幫你做非常舒服的事
要來了
該不會是放進去了吧
放進去了
是你的第一次
好舒服
姊姊裡面怎麼樣
覺得很溫暖
沒錯吧
濕濕滑滑的 很舒服吧
好舒服
一直頂到裡面好舒服
姊姊我好像有點危險
再等一下
不可以射在裡面
我們是姊弟
你想弄出來嗎
都已經這樣了
想爽快一下嗎
那就用我的嘴讓你舒爽吧
姊姊用嘴巴讓你舒服
等一下
姊姊我差不多了
危險了
射出來
不行了 要出來了
出來了
好像射了很多
出來了好多
射在姊姊嘴裡了
非常濃稠
我幫你弄乾淨
乾淨了
舒爽了嗎
既然這樣 我們來上數學吧
真難
真的是太困難了
是這樣做嗎
姊姊你回來了
我回來了
你在念書啊
-打工很辛苦吧  -有一點
一整天都沒吃東西
都沒吃啊
肚子餓扁了
吃一點比較好
打擾你念書不好意思
沒事
我沒事的
你要不要休息一下
那我休息一下好了
不過我肚子有點餓
有什麼可以吃的
那我去車站前買
我去買三明治好了
謝謝
-麻煩你了  -你等我一下
我回來了
姊姊
姊姊你在做什麼
只是在休息
這個
姊姊隨便看我的東西
原來你有這種興趣
怎麼可以翻我的東西
這種事希望你在自己房間做
我也覺得不好意思
你讓我看一下
姊姊別這樣
-有什麼關係  -不好啦
等一下 別這樣
讓我看你害羞的地方
姊姊
不要 等一下
很害羞的
我也都讓你看到了
我又不是故意想看的
姊姊
別這樣
-很害羞啦  -手拿開
姊姊都讓你看了
不要碰了 很癢
沒關係
這樣不是很舒服嗎
你說什麼
沒關係
怎麼會沒關係
可以舔一下嗎
當然不可以
有什麼關係
姊姊
有什麼關係 都這麼硬了
變得好大
我又沒辦法
又沒關係
爸媽們會回來吧
還沒有
我的也讓你舔
姊姊不只讓你看還讓你舔
你說些什麼
可以舔我嗎
要我舔嗎
不好啦 姊姊
別這樣
有什麼關係
-姊姊  -沒關係啦
接下來給你舔我的胸部
別這樣 不必讓我看
其實你很想舔吧
怎麼可能
可以的 你舔吧
那我要舔了
-很會舔嘛  -真的嗎
真的很好吃
好吃嗎
那你就多吃點
躺在那裡
這裡可以嗎
姊姊你該不是要放進去吧
不可以嗎
可是
被發現就糟糕了
不會的
姊姊
不好啦
-太棒了  -好舒服
姊姊這樣太危險了
什麼
太棒了
快出來了
要出來了
出來了
姊姊 我好像也快出來了
不可以 不可以射在裡面
先拿出來
不可以射出來
太棒了 姊姊
好舒服
姊姊 我快出來了
不可以
我用嘴巴幫你
你過來
你躺下來
危險了 快要出來了
好 你射吧
姊姊我要射了
出來了
好厲害
我幫你弄乾淨
明天還要一起念書
明天也要做
奇怪 這是什麼聲音
不要緊嗎
好想要老二
你為什麼勃起了
不是的 這是...
你看到姊姊這樣
所以勃起了嗎
這是因為...
可以讓我看一下嗎
你也看到我的了
你看到姊姊自慰
所以老二勃起了
-太棒了  -很害羞啦
我也很害羞 你還不是看了
不可以讓媽知道
都變這麼大了
小時候我們還常一起洗澡
當時沒有這麼大
-這該怎麼辦  -好舒服
舒服嗎
那就跟姊姊一起舒服吧
到我的床上來
脫掉
我來讓你舒服
竟然這麼大
姊姊
這樣好舒服
-舒服嗎  -舒服
難怪一直抖動
你有做過愛嗎
做愛嗎 當然沒有
沒有嗎
那就跟姊姊做第一次吧
以前的小老二
竟然變得這麼大了
而且這麼硬
好像要出來了
沒關係 你就射出來啊
太棒了
真大
好久沒有摸你的老二
很害羞啦
你有自慰嗎
讓姊姊知道你怎麼弄的
我都用手
只是用手啊
姊姊真的不明白
都是怎麼弄的 是這樣弄嗎
比我自己弄舒服
-比你自慰舒服嗎  -對
真是很變態
原來你就是在隔壁
像這樣滑動嗎
腦袋裡想些什麼
告訴我
-想像胸部  -胸部嗎
真可愛
好舒服
原來你喜歡胸部
看色情頻道然後自慰嗎
沒人告訴你別看那個嗎
對不對 不應該看吧
壞孩子
拜託姊姊多讓你舒服一些
拜託我幫你口交
你還想要吧
我還想要
姊姊拜託你
好孩子
好舒服
這樣吃 太棒了
頂到喉嚨了
這樣好舒服
太厲害了
姊姊吃得舒服嗎
很舒服
硬成這樣
我也不知道原因
你不說我要停手了
希望用胸部夾住
要用胸部夾住嗎
你很喜歡胸部
好
真大
你最愛的胸部
第一次這樣
第一次嗎
被包起來了
-舒服嗎  -舒服
還要嗎  好燙
-好舒服  -舒服吧
姊姊沒想到你的老二這麼大
要跟姊姊做做看嗎
可以嗎
-來做吧  -我想做做看
想做嗎  果然長大了
跟我試試看吧 我教你
你沒看過女生的陰部吧
沒有
來 你看
已經溼答答的了
內褲的裡面就是陰部
有一個洞就是讓老二進去的
要不要好好看一下
姊姊 姊姊
沒有毛
這樣看得很清楚吧
非常清楚
這是什麼呢
太棒了
比看A片更棒吧
這裡可以打開
太吸引人了
姊姊剛才就是在弄這裡
知道原因嗎
碰這裡女生會很舒服
這就是陰蒂
出現了
就是把你的大老二插進這裡
你在A片看過了吧
就是一樣的事情
一直在抖動
姊姊要放進去了
你是第一次 仔細看清楚
好厲害 有好多淫水
要放進去了
-好舒服  -舒服嗎
你的老二全部都進到我裡面了
太棒了
-舒服嗎  -好舒服
因為很濕滑
一下子就滑進去了
好舒服
你的腰也在動
你的老二好舒服
你舒服嗎
摸我 姊姊的胸部如何
太棒了
姊姊不行了
太棒了 好舒服
你從哪裡學會的 這麼厲害
從A片
我太開心了
這次換我來動
你好好看著
好濕滑
你看著姊的屁股
然後插進去
插進去吧
好舒服
進來了
-好舒服  -我也是
好舒服
抖動得好厲害
-舒服嗎  -很舒服
-危險了  -什麼
-快出來了嗎  -對啊
射在裡面姊姊會懷孕
你想射在哪裡
可以射在姊姊嘴裡嗎
可以啊
變得這麼好色了啊
反正應該不需要很久
姊姊來處理你變態的大老二
多幫你吸幾下
這樣看著我很興奮
興奮嗎
剛才你看著我的時候
我也很興奮
沒想到你有這麼大的老二
姊姊這樣很危險
快出來了
快出來了嗎
好啊 你射吧
就把我當成面紙就行了
舒服 好舒服
危險了
好舒服
舒服嗎
太棒了
真大
吃這麼深好舒服
深一點比較好嗎
對 太棒了
姊的床都濕了
好舒服
實在太舒服了
太棒了
太大了 無法全部吃進去
怎麼會變得這麼大
舒服 好舒服
-好舒服  -舒服嗎
令人難以忘懷
我也是 這樣好舒服
好舒服 危險
危險了 快出來了
舒服 好舒服
危險了
射出來了
射了好多
我幫你清理一下
光這樣好像不太夠
要不要試試看再一次
真可愛
下一次再偷看姊姊的話
就要再陪我玩