今天又是新的开始
我们来去喝茶聊聊天吧
之前都没有这计划
而且又是在这么好的天气
我很期待喔
这是今天的特别节目喔
地点到了喔
就是坐落在这里喔
居酒屋
要一起吃喝的朋友们都到了
我们也进去吧
加油吧
你好喔
欢迎光临
你们好
好喔
请来这边做吧
水就可以
大家辛苦
请自我介绍吧
好的
我是出身在关西的葵
关西人吗
是
第一次来这拍
会紧张吗
虽然说会紧张啦
但总比被认识的人看到
如果被认出来的话啊
被说怎么在这里做这种事
会被人说话这样啊
做多久了啊
差不多做三年了吧
三年了耶
很厉害耶
很开心吗
最近还不错啊
之前不好吗
之前因为是工作感觉压力大
其实一开始还蛮紧张的
要跟这么多前辈一起演出
送菜
感觉很好吃的样子
快吃吧
刚吃过了
那我开动
这口音很可爱耶
果然是关西人
你们跟朋友聚餐的时候是怎么样子啊
我吗
如果是跟很要好的朋友
那我们会玩很奇怪的事情
女生吗
也会做色色的事情吗
会啊
朋友知道的工作吗
知道啊
所以我不敢交男朋友啊
我不敢说啊
那怎么不敢说啊
想结婚吧
相反会有普通人会要吗
不要这么说，普通人也会想吧
不要被打就好了
对于现在的我
我也不知道该不该做下去
这不是最重要的啦
我有时候也会想说放弃吧
放弃的话很可惜耶
放弃的话也会有很多事情被放弃啊
已经做三年了吧
很厉害了耶
如果还有两年的话呢
我没有办法了啦
我想我不会做这么久吧
没关系吗
是AV女神耶
虽然开心啦
喜欢的男生有什么差别吗
我蛮强烈的
怎么说呢
我当然是希望是懂我的人
懂的人很重要对吧
这方面我很有要求的
所以眼睛特别明亮地找
但是通常都比较没有办法耶
我要喝完了喔
休假都在干嘛呢
会去健身房
健身房吗
怎会有这想法
我常去耶
就慢跑这类的
去运动很容易忘却事情
可以跟朋友跟教练愉快运动
这样很简单的让身心放松
身体更能达到好的状态
虽然身体很酸痛啦
可是却是好事喔
每天喝酒吗
每天的话
其实也不怎么喝酒啦
这样啊
都在外面吗
对啊
跟朋友吗
或是我一个人
一个人也喝吗
常常耶
怎会一个人喝啊
还蛮厉害的啊
每次点喝的都不知道要点什么
干脆就点酒了
如果有人跟要电话的时候
怎么做呢
如果是男演员的话没有
男演员不算的话
没有人跟我要电话啦
那通常是怎样状况
我在难波有遇到过
有男艺人跟我要电话
AV界男演员完全不会耶
普通世界就不同了
还蛮奇怪的喔
那实际上呢
也是有人跟我要啦
不方便说
那哪一方面的会给啊
要怎样才能得到
但是艺人我比较不放心
所以我不敢给喔
那根本不敢给了吧
那运动选手呢
还没遇到过
AV界的也不给的话
因为通常只合作一次啊
只有拍片才有合作
之外根本不会想联络啊
也是喔
所以我才说没人要啊
这好像已经变成规则了喔
当然也有好有坏啦
但没放心上
那喜欢怎样的人呢
色色的人
当然还要技巧好
懂得体贴
技巧好，体贴
又会做爱的人喔
有这些的话
就可以跟在一起吗
叔叔辈的人
我也喜欢过喔
以前一直都喜欢
叔叔辈的
20岁的时候
三年前
还蛮喜欢长辈的
差不多30几岁
这样就可以叫做叔叔喔
差不多妈妈年龄那种
可是同岁的人还是比较好理解啦
那大家干杯吧
这样好像公司聚餐喔
最近做爱的年龄对象
有改变吗
还是会想跟不同年龄层啦
比如说
跟喜欢的人
送菜
跟喜欢的人做爱有不同的情调
肌肤跟肌肤接触之后
是否有不同的感受这样
跟不同人接触就会有这种感受
比如说打手枪啊
应该没关系吧
很喜欢接触的这种感觉
接触啊
像是穿水手服啦和服啦这种会有不同感受
知道吗
我真的很喜欢男女接触的感觉
从以前就这样喔
做爱的姿势这种也很喜欢
我会研究说
那现在也来研究吧
但现在工作上面只能跟男优共事
比较喜欢有主导权喔
真的耶
会有这种感觉
以前高潮的时候
差不多一个礼拜20几次喔
也太多了吧
有时候在洗澡的时候
冲下体也会很舒服喔
真的假的啊
很奇怪对吧
女生会自己用手吗
插进去吗
自己用手玩弄吗
有时候也会
最近有点困扰说
因为手好酸
有时候姿势不对腿也会酸
抽筋的话，腿要伸直喔
我有时候每次在工作之后
每次问我感受如何
我都会有很多感触
果然还是不能常用玩具喔
可以吗
我不喝喔
有什么让不喜欢的吗
就是用不明物体插进去
虽然有时候感觉很微妙啦
可是总觉得不能接受
那怎么会有感觉
我很容易耶
很快就会有
感觉好奇怪喔
大家都问我这种问题
不过把这当聊天也不错
还是开心一点喔
也是借这机会
好好跟大家聊聊
以前都没这机会吧
对啊
真的都没有过耶
都是面对男优，难免会紧张
为什么啊
因为是工作啊
是不是有什么不舒服的
不是啦
我是喜欢做爱啦
只是没有像这样
很开心的吃饭聊天
以前没办法啊
我想去厕所耶
厕所吗
往前面走就有了
厕所在那喔
可以去吗
当然啊
等等啦
我还在尿尿耶
这太挤了吧
内裤会被看到啦
不能被看到啦
坐下吧
转过来
看一下后面
这什么啊
这不好看吗
很棒吧
看这边吧
好过分喔
可以吗
不太好吧
好可爱喔
哪一边比较舒服
右边
我没办法啦
我硬了
这里吗
我不行啦
这里太挤了
不行啦
太挤了啦
这么小的地方耶
又没差
脱掉吧
虽然想
但是我不想动了
我动不了了
你自己脱吧
钱掉下来了吗
怎么了
忘记脱内裤了
好爽喔
爽喔
我好醉喔
我有点不舒服
我太久没喝了
你等我一下喔
太久没喝了
感官很敏感
对不起啦
吓到我了
现在还蛮舒服的
不回去吗
没关系啦
舒服吗
不错
乳头也舔一下
乳头吗
我喝醉了啦
真是害羞
爽吗
爽
爽死了
好像变态喔
我快要射了
要射了吗
要在这里射吗
分量好多喔
我的样子还好吧
你先走比较好吧
可以了吗
喝醉了吗
你没回来
大家喝好多喔
那，来喝日本酒吧
还蛮好喝的耶
感觉不错喔
你们不联络一下吗
用手机联络啊
跟朋友的话手机会有注解
比如说有交往的没交往的
寂寞的时候就会打电话回家
妈妈什么都会听诉苦
要开始了吗
怎么了吗
我不太会玩游戏喔
谁是国王啊
我
1号跟3号
要一起吃同一条面线
是三号吗
我是三号喔
好多人在看的样子耶
这样子太害羞了啦
又不是学生
好多人喔
我没办法啦
就像这样对吧
我可以当王吗
那要吃我的脚底板
不好吗
好哇
桌子拿开一点
小心我会大叫喔
我受不了了
不是想被舔吗
大王
有被看到吗
好了啦
结束
这样可以吗
果然很厉害喔
真是太过分了
我都有点喝醉了
我好想做爱啊
骗人的啦
大家应该对醉女没兴趣的吧
有喔
明明没兴趣吧
在干嘛啊
是笨蛋吗
这里有笨蛋
发现一个笨蛋了
旁边有人耶
有人喔
在厕所也还好吧
这里也是单独间喔
已经受不了
我吗
大家喔
现在是什么状况啦
是动物吗
要这个吗
你看看在干嘛
在干嘛啦
等等啦
穿了很厉害的内裤耶
不紧绷吗
不用说这种话
我听不到啦
我没办法啦
不怕有声音吗
稍微一下啦
都被你们看光了啊
为胸部干杯吧
跟这没关系吧
等等啦
这样没感觉喔
那没感觉的话
那我就摸
等等啦
我要日本酒
日本酒吗
我不要这样的啦
这酒很好喝耶
蛮好喝的耶
等一下啦
很想要吧
舌头伸出来
还蛮舔的耶
好甜喔
我要再吃
湿湿的喔
没有湿啦
哪有人趁喝醉下手的
没办法啊
没人看到喔
太好了
好棒喔
把内裤脱掉吧
喝醉了吗
好害羞喔
没事吧
嗦啦
小声一点啦
讨厌啦
舒服吗
好爽
出好多水喔
要喝东西吗
整理好了喔
这样不好吧
这样很有感觉喔
真的吗
我这里也要舔
好爽喔
骗人的吧
要插了喔
爽吗
等一下会让爽死喔
换姿势吧
要怎样啊
这里吗
对
手拿过来一点
太大声了啦
抱歉
好危险喔
在看什么啊
小声一点喔
小声一点
就跟你说不要这样
在这里耶
不要这样啦
不要打开啦
要不要看一下
才不要
退回去啦
可以够了啦
小葵
看这里
没被发现喔
你在干什么啦
小声一点
会被发现的
是笨蛋吗
太大声了啦
快点看
看那边
我想尿尿啦
我想要去尿尿啦
这样尿不出来啦
挡不住耶
这里都湿了耶
摸这里
很热吧
什么时候帮我脱掉的
都铺好了喔
要射了
我好热喔
现在是怎样啦
帮擦一下喔
有很多湿纸巾喔
好多喔
可以离开了吗
还在睡
叫他一下
起来吧
要走了喔
好好笑喔
要走了
麻烦
去涩谷方向
好的
终于要离开了
谁有水啊
刚刚买的
帮我用嘴巴喂我
不会吗
好醉喔我
都流出来了
抱歉喔
还有多久啊
还有30分钟左右吧
这么久喔
好喔
什么你好啦
不舒服吗
对
把头往下面一点
舒服多了吗
那是什么
方巾啦
什么东西偷亲我
肚子饿了
这样不好吗
不要啦
车上不要啦
都湿了耶
快掉下来了
很挤吗
这样好不方便喔
没人看到吧
这样有点挤耶
不想要舔吗
怎么了
好吃
好吃吗
计程车好慢喔
怎么了吗
差不多要到了
好累喔
打开门吧
终于到房间了
帮我脱鞋子
真的累死我了
又累肚子饿又想睡
喝这么多啊
想吃东西
大家都想吃我啊
那我们进去吧
房间在哪啊
好紧张
谁啊
喝吧
一点没关系吧
没问题吧
怎么会跑过来啊
只有我们两个太无聊了
要玩3P啊
真是变态
这么很好喝耶
刚有喝吗
刚刚没有喝啊
刚刚喝的是...
失败了
毛巾呢
我去一下厕所啦
不要啦
等等啦
可以等一下吗
很厉害耶
脱掉
还要喝吗
不要了
手不要啦
要直接玩这里喔
当然的
当然也要玩这里啦
不要啦
我说等一下啦
哪有这种的
不要这么快啦
我说一下话啦
敏感不是很好吗
敏感可是太过了
我们去房间好不好
房间吗
是的
不是要先休息吗
太敏感了啦
直接一点比较好啊
可是也太直接了
我会受不了啦
有感觉了吗
慢慢有了
这里可以吗
不行啦
先搓一搓吧
慢慢来啦
我来舔的奶子吧
好爽喔
那里慢一点啦
好爽
喜欢这样吧
慢一点啦
深一点可以
深一点吗
我要老二
老二吗
我不能要吗
给我吧
我要粗大的喔
好吃吗
放酒上去吧
这样好吗
有喝到吗
都滴到头发了吗
抱歉喔
停止啦
我就说先停止啦
很大对吧
好满喔
慢慢放喔
想要吗
我要慢慢地插进去
我要插进去了喔
好
好爽喔
我帮脱吧
抱歉
有点醉了
不要这样
不要拔出来
全部进去
就是这样
我真的有点醉了
我先躺下吧
有枕头吗
我想要看到你
换叔叔了喔
起来一下
放进去吧
怎么又是酒啊
好冷喔
不要啦
就说不要啦
很冷耶不要啦
还要喝吗
赶快完事吧
不然我等一下会睡着喔
等一下啦
我要用枕头啦
要射了
超级酥麻的
快点射给我
要叔叔的吗
有点咸
好醉喔
好多喔
有点像咸咸的拉面味道
要去冲澡了