本理疗中心是提供放松的空间
解除紧张以及安全性
是按客人的要求来提供服务的
为了能够让所有客人满意
努力做好理疗服务
感官全身美容
那么我开始慢慢加强力道了
你稍微忍耐一下 好的
这个真厉害呀
这个是让皮下脂肪燃烧的按摩
稍后将使用器材来进行
都是平时运动不足导致脂肪堆积
平时要上班的话
没时间运动吧
很多客人就是因为这个原因
才来接受这个治疗的
这样吗?
是的
身体开始发热
都开始出汗了
会出汗就证明脂肪在燃烧
是好事
你没事吧?
差不多该换成器材了
我没事
能请你再帮忙多按摩一下吗?
好的
那个
我可以将脸转过来吗?
我感觉体温不断在上升
身体好热呀
是吗?
那我去拿器材
那个 什么事呢?
我下面硬起来了
已经变成这样了
客人 这个不允许的
可是是因为你对我进行刺激
我才会变成这样的呀
客人快点将裤子穿上
但是我已经变成这样了
本店是不提供这种服务的
那就让我出更多的汗
让体温继续上升吧
客人
你可以帮忙的吧?
客人等等
你就帮个忙吧
客人 客人
对不起 我兴奋起来了
本店是不提供这种服务的
客人你这样我很为难的
我也很为难 已经兴奋成这样了
你帮忙一下
不行客人
我就一下下很快好的
客人你这样我很为难的
你就用手帮我弄一下
客人
护理小姐你的胸真漂亮呀
这里不是那种店
我知道的 这种事我当然知道的
这个是我擅自行动的
这种事情我很清楚的
给我看看
客人请你冷静下来
已经变成这样怎么冷静下来
我会努力的
客人
在这种地方
只要不出声没事的
客人
客人 那里不行
我摸这里的话就会很兴奋
对不起 请让我摸一下
不要这样
不行的
客人这种样子不行的
我知道的 我不会说出去的
你就帮我放松一下吧
客人这样不行的
不行的
好漂亮的屁股呀
我刚刚就是看了
你的屁股才兴奋起来的
真的不可以这样的
我知道的我知道 对不起
好爽呀
我可以看清楚一点吗
可以吗?
不行
这个全部曝光出来了
原来你穿了这样的内裤呀
你在说什么呀
会有其他人进来的
只要不发出声音就没事的
而且我会加油让你舒服的
停下来吧
停下来好吗
我可以看更多吗
如果有谁进来
就会看到你这个样子了
我很难做的 不会被看到
我要继续了对不起
请不要这样
不行的
客人
你的屁股真的好漂亮呀
请不要这样了
我想看清楚一点
还有这个丝袜也可以脱了吧
这个我付款的时候会一起付的
不行的 不行
好漂亮呀
这么漂亮的屁股
客人请不要这样
好漂亮呀
这边也给我看看吧
不行的
不行呀
真的对不起
你有一点点舒服的吧
你是舒服的吧
蒂亚没事的 没人会看到的
只要小点声音 不会被发现的
不行的 我想看清楚一点
刚刚你说的燃烧脂肪的效果
就一下下 不行
我就一下下
只要看女性的器官我就会燃烧脂肪
对不起对不起
好厉害呀
已经变成这样了呀
停下来
这么湿了
不要这样
好下流哟
我来尝尝味道
不行的
对不起 我想要尝更多的
不要
不行的
客人
对不起 我想要更多可以吗
不要 不要这样
没关系的
你这里已经这么湿了
不要这样 不要做这种事情
没关系的啦
我可以插入吗?
我可以插入更多吗?
不行的
不行
不要
这么多水
不要这样
请你冷静下来
为什么不行呢
不行的
帮我舔肉棒吧
拜托你了
这样是不可以的 拜托了
我也很为难呀
客人不行的
把嘴巴张开
客人 不行的
好爽呀
别停下来呀
还不行呀
太爽了
我的脂肪在燃烧
你帮我舔的话
说不定我的脂肪就会全部燃烧掉了
不行的
不行
好爽呀
蒂亚
用你的胸可以吗
这样的事情
客人
不行的
这个超爽的哟
请不要再这样了
蒂亚请看我的脸 看我的脸
我出了那么多汗
客人我很为难的
都是托蒂亚的福
我才走到这一步的
太爽了阿
到这边来
客人这个
会有人
没事的
你已经变成这样了
不行的不行
拜托你了拜托
不要这样
不要呀
好爽呀
你看呀 我会这么幸福
都是托蒂亚的福
不要这样呀
不要这样
不要呀
停下来吧
你看我流了这么多汗出来
都是托蒂亚的福
看着你我就兴奋了
客人请你冷静下来
我怎么可能冷静下来呢
蒂亚
我好爽呀
客人 不行的
太爽了
可是我想更加爽
不行 已经不行了
在这边有可能被听到
我们换一个位置
客人 不要了
不事的
没事的
在这里的话
这里离那边很远
没事的
客人 不要
不要这样了
要去了
要去了啦
不行的
不行
不要呀
我好爽呀
你再等一等
不行了
你不可以这么快去的
我要顶到里面去
好爽呀
你动那么厉害的话
会被听到的
好爽呀
要去了啦
蒂亚这个不太妙呀
对不起对不起
我忍耐不住了
对不起
客人
不行的
这样的
刚刚的[按摩] 应该有很大的效果吧
会帮我减少脂肪的吧
接下来也拜托你继续帮忙了
已经完全轻松了吧?
胸部的拔毛就结束了
真的耶 好干净呀
好光滑呀
接下来就是脚部跟V部位
好的 拜托你了
好开心呀 我一直为这个体毛的事
失去自信
太好了
是吗?我倒不觉得客人体毛好多
是吗?可是我会很在意
担心会被女性讨厌
那请你以后要拿出自信来
那么我开始了哟
拜托了
会不会很痛呀
没有关系的
那么我把毛巾拿开了
接下来是V部位了
好的
你怎么啦?
对不起
你这么用力的话
会坏掉的吧
你打算怎么办呢
真的对不起
这个状态之下怎么继续下去呢?
你要负起责任
让它变小
真的对不起
本店不提供这种服务
那我就提出客诉
说你摸了我
这样可以吗?
真的对不起
那就拜托你了
你也不想我提出客诉的吧
真的对不起
快点拿着
不要逃避
你要自己动起来
本店不提供这种服务的
那我可以提出客诉吗?
不 不可以
如果你不想我提出来
你就帮我弄小它
可是
我真的要提出客诉哟
这个
要这样来
体毛被你拔坏了
我心情也变差了
客人
你要负责
手要动起来
这个很容易的吧
客人不行的
你在干什么呀?手都停下来了
客人 这种事情
这种事情是不允许的
有什么关系呢?
我不会投诉你了啦
我这是给你减少工作内容
减少的部分你要给我补尝回来
手要动起来
没错
就是这样舔
要舔出声音
你的手停下来了哟
可是
你不想被投诉吧?
是的
那就继续吧
刚刚姐姐帮我涂的精油很滑溜吧
另外一边也要
好爽呀
客人 真的对不起
这种事情真的
你在说什么呢 你要负起责任
让它变小
这个不需要的
都是姐姐将它摸大的
你要将它弄小
用嘴巴来 可是
用嘴巴来帮忙吧 可是
做这种事情
没事的 你用手来拿着
然后一边舔
被投诉的话
你会被骂吧
没错
要用手去握住它
很好
客人 可是
这种行为
我可以投诉你吗?
说你性骚扰我
你会帮我舔的吧?
快点帮我舔吧
你会帮我舔吧?
接下来是这个
这个就不用了吧?
不行
它还没有变小
没错
很容易舔的吧?
不是那么难的
你给我好好舔哟
你不好好给我舔的话我就投诉你
说你让我不举让我没自信
你这样我很为难的
那就继续吧
好爽呀
很好
很爽哟
请让我拿回自信
你觉得内疚吗
再深一点
像这样
你有好好舔吗?
这个很爽哟
旁边也给我好好舔一下
如果你想道歉的话
就让它变小呀
握住这里
这个真的很爽哟
好爽阿
把舌头伸出来
就这样伸着
来 帮我把它弄干净
怎么样呢?
这样我就可以拿回自信了吧
是的
那我们就开始脸部的按摩
拜托你了
失礼了
跟之前相比
你的皮肤改善了很多哟
果然是这样吗?
这里的按摩效果很好
周围的人都评价说
我比之前清爽多了
这全部都是托蒂亚小姐的福
这样呀 那让我们来
维持这个皮肤的效果吧
好的 拜托你了
那我就失礼了
这个会不会发麻呀?
没事的
好舒服哟
那太好了
有种在震动的感觉
是这样没错的
今天涂了特别的精油
真的吗?
是的
有点麻麻的
那么我们来静候一下
好的
你怎么啦?
就是感觉到有一股风在吹
应该是空调的风
我把空调调低一点 好的
你在干什么呢?
蒂亚小姐
这个怎么回事呀
你以为我看不到就偷偷的
不是这样的
这种事情
没事了啦
你让我的皮肤变得那么清爽
今天我来让你爽快一下
可是
我已经变成这样了哟
蒂亚小姐 哇这个
这样的东西 可是
没事的
我来让你爽快
可是
没事的没事的
没关系的啦
你都这么兴奋了
我们一起来释放出来吧
怎么样呢?
痒痒的
还不错吧
慢慢在变热哟
怎么样呢
好麻呀
挺不错的哟
我会跟店里保密的
爽吗?
你就告诉我嘛
没有了啦
我们在做这种下流的事情
我会向店里保密的
你就告诉我嘛
你的真正感受
是的
非常的舒服
舒服呀
那里的话
要加强一点振动吗?
还不错吧
不行
让我放进里面看看
这样不行的
不要了啦
好爽呀
不行了
轻松了吗?
还不够呀
话说这家店还有这样的东西哩
这个肯定能让你彻底轻松下来
把屁股转过来
果然还是这个好呀
请更加激烈一点
更多
还要更多是吗
那里
我还要更多
好的
这样碰触看看
我要去了
完全放松了吗?
还不够吗?
过来一下
哇 这个
不需要了吧
这个好羞耻呀
没事的啦
好湿呀
让我来给你更加强的刺激
太刺激了
要湿了
湿透了哟
这么强的刺激的话
要去了啦
蒂亚小姐你爽快了吗?
不行了
轻松了吗?
反应过度 还不够
诶?
还是不够吗?
这种事情
我也想爽快一下
你想我怎么做呀
我也想被舔
我也可以摸吗
这个可以脱下来吧
很热吧
好厉害呀
请过来这边
太爽了
我就这样去可以吗?
我想你插入
插入进来嘛
你想被插入吗?
是的
好厉害呀
这样可以吗?
我还要更多
还不够 我还要更多的
好爽呀
顶深一点
这里吗?
好爽呀
我也好爽呀
好厉害呀
好棒呀
好爽呀
要去了
太爽了
你继续来嘛
这次换我来可以吗?
好哟
好厉害呀
好爽呀
我超爽的
要去了
蒂亚小姐的皮肤也变得清爽了
蒂亚小姐
竟然还有这种服务 我在这家店
皮肤肯定会变得更加清爽的
都是托蒂亚小姐的福
我也是
本理疗店是通过DNA检查
可以永久性的调查客户的体质
也会给予治疗、技术方法以及运动
还有饮食的建议
可以知道22000个遗传因子情报
咨询办公室
调查不到?
之前的无法调查了
怎么会这样呢
我明明提供了那么多出来
这样的事情
非常对不起
我们建议采集更有活力的DNA
更有活力的DNA?
到底怎么做呢?
采集?这样的
从这里弄
体毛的话我很为难的
那么就用另外一种方法
请把精液射在这里面
你突然这样要求我
我也不知道怎么办呀
这个怎么样呢?
这样的
你兴奋了吗?
好硬呀
请更加兴奋起来
这个
那我帮你采集了 这个
不用了不用了
可以看到吧?
好爽呀
那么我来让你更加兴奋起来哟
这个喜欢吗?
还是喜欢这边呢
请你充分兴奋起来
你的肉棒真热呀
还不行
请全部射出来
请不用客气
用力射出来
要出来了
DNA
请用力射出来
我采集了好多
那就让我们用这个进行调查了
那么让我们开始吧
V疗程可以吗?
好的 拜托了
蒂亚小姐的V理疗非常有效
很受好评哟
应该是效果挺不错的
我今天很期待哟
是吗
谢谢你
那么请你趴下来
好的没问题
真是期待呀
总算预约到了
昨天也预约了
没有预约成功
真是太幸运了
真的好期待呀
竟然这么难预约的
这个肯定是很赞的
实在太好了
这样就行了吧?
是的 请保持那样
这样就可以向朋友炫耀了
那我失礼了 我现在给你涂精油
拜托你了
好暖
这个好暖呀
没事吧?
很好没事
这种地方我是第一次
不知道是什么感觉
真的
原来要揉背呀
好爽呀
你是第一次到我们店吗?
是的没错
原来是这样呀
好厉害呀
那我开始全身按摩了 拜托了
哇 这个真厉害
怎么啦?超爽的这个
这个真的好爽呀
感觉有个好暖的东西
在摩擦着我
好爽阿
好厉害哟
好厉害呀这个真的好爽的
真是个不错的体验
软软的感觉非常爽
那个
对不起
这是什么
这不是屁股吗
你在干什么呀?
客人你很舒服吧
没错 是很舒服
客人是第一次吧
是的
我对客人的情况完全不了解
如果你不让我知道的话
我是无法给你按摩的
请用你的身体告诉我实际情况
可是 这样很不妙吧
这种感觉
可是好爽呀
没事的 请放松
如果没事的话
倒还好
好厉害呀 屁股
那么客人
好有料的胸
这样的胸我还是第一次看到
太厉害了
好爽呀
这个按摩太厉害了
感觉
客人你这里很敏感吗?
非常的敏感
好爽呀
等一下
对不起
客人
对不起 我已经勃起了
那么
请让我检查一下
检查?
检查什么呢?
那个不行
要出来了不行的
如果不知道客人的情况
是无法进行按摩的
这样吗?
太爽了
用嘴巴
你的肉棒好硬哟
对不起
刺激太强了
好厉害呀
太爽了
那我让你更加爽快
好的
你打算干什么?
干什么?
胸部
好有感觉呀 怎么样呀
好爽呀
这样的我还是第一次
舒服吗?是的
好爽呀
太爽了
好柔软呀
那里太爽了
舒服吗?
是的
不妙
被这么可爱的女孩
对不起
那个
太爽了
我已经陷进去了
客人你这样有感觉呀
是的
太爽了
你的腰不安分在动哟
实在是太爽了
太厉害了
请好好看着我
好厉害呀
那个就在眼前
很好的味道
怎么啦
可以吗
好好看着
我看到了
这样吗?
更加激烈点
我还要更多
客人
你真会弄呀
爽吗
客人好厉害呀
后面也要
请帮我舔
好的没问题
全部看到了吗
看到了
好厉害呀
连屁股都这么漂亮
这样吗?
好爽呀
不行啦
怎么样呀
手指
把手指也插入进去
手指吗?
用手指
这样吗?是的
是插入小穴吧
那我插入了哟
好的
我开始搅动了
好厉害呀
咬住我了
好爽呀
这里湿湿的
这样吗?
不行了
要去了
这样吗
这样吗?是的
里面好爽呀
好好吃呀
真爽呀
客人 真是下流呀
你忍耐不下去了吧
你说什么呀?
是有点
好厉害
好爽呀
我无法忍耐了
无法忍耐?
等一下
等等 不行
进去了 可以吗?
好爽呀
好暖哟
好厉害呀
滑滑的
好棒呀
帮我用力摸乳头
没错
这里吗
是的
不行
不行了
要去了
客人
从后面来
从后面来吗
请插入
插入进来吧
从后面进来吗?
是的
从后面进来
好厉害呀
这个太爽了好厉害
好爽呀 请用肉棒用力插我
这样吗?是的
太爽了
怎么啦?
没事 没关系
好厉害呀
好爽呀
我也好爽呀
太厉害了
太爽了
还要更加用力一点吗?
里面
里面好爽 里面用力是吗
淫荡的液体流了好多出来哟
在我的肉棒上
这个太厉害了
太赞了
好爽呀
不妙
客人你怎么啦?需要等一下
现在不妙呀
那需要我来动一下吗
屁股夹着我好爽呀
好厉害呀
这样吗?
好爽呀
请紧紧贴着我
太爽了
这个实在太爽了
好爽呀
好爽阿
不要呀
这样的这样来
客人
对不起
客人你怎么啦?
我兴奋过头了
是吗
你要结束了吗?
你还不够吗?还不够
快点来
哇好厉害呀
小穴里面看到白白的
可以吧
请插入进来
进去了
好爽呀
被小穴夹着好爽呀
好爽阿
这样吗?
是的
这里好湿呀
小穴好爽呀
太厉害了
好厉害的肉棒呀
好厉害呀
我好爽呀
你太棒了
我好爽哟
你的肉棒好厉害
太厉害了
不行了
要出来了
请你尽情释放出来
好爽哟
我要出来了
请全部射出来
射在哪里?
请全部射给我
你可以吗?
是的
射到脸上可以吗?
真的吗?是的
那我就要继续加油了
你想我射出来吗?
是的
好爽哟
好爽阿
不行了
真的要出来了
好爽阿
要去了
要射了
好厉害哟
射了好多出来呀
客人你感受如何呀
请再次光临本店
我会等候你的