歡迎光臨
有不一樣顏色的嗎
在樓下應該會有
好的
歡迎光臨
等等
那個 不好意思
可以讓我看包包嗎
為什麼
你沒有結帳吧
沒有吧
不好意思
沒有結帳吧
有東西在裡面吧
什麼都沒有
真的嗎
那麼讓我看看可以嗎
為什麼啊
這裡有其他人
可以去事務所跟我說明嗎
-好的 -可以嗎
來這裡
-那個啊 我去跟她談談
-好的
這裡
進去裡面吧
先坐下吧
我雖然看到你放進去了
不過你還是讓我看看
包包裡面好嗎
我沒有幹嘛
真的嗎
那麼可以讓我看吧
沒有偷對吧
沒有拿對吧
這個是什麼
這個
這個也是
你沒有結帳吧
還有其他的吧
你看看
五樣
怎麼樣啊
什麼
說什麼
不好意思
那個啊
不是道歉就可以原諒的事情
你這樣的人增加
店裡就倒了
你叫什麼名字
說啊
什麼
什麼學校
要跟你父母聯絡才行
真困擾
還有其他隱藏的事情吧
那個
有吧
沒有
例如這裡
口袋之類的
沒有了
真的沒有嗎
沒有
現在誠實一點還來得及哦
不要
還有吧
住手
這裡還有很多吧
沒有
給我看看啊
快點
你很奇怪哦
偷東西是誰
是你吧
如果你一開始就
從實招來就沒事了
不要哭
沒有騙我吧
沒有藏起來
口袋有吧
是吧
好好的說吧
什麼
這裡呢
嘴巴打開
放了小東西吧
繼續打開
給我看看
繼續張開
舌頭出來
更多
舌頭朝上
對
可能會有內褲在裡面呢
繼續伸出來
動
更多
裡面也讓我看看吧
不能哭哦
這裡
住手啊
讓我看看啊
這裡
有吧
沒有啦
讓我看看
打開了
裡面有內藏的口袋吧
偷偷放進去了吧
好好檢查才行
對對
什麼罩杯
什麼罩杯呢
應該有D吧
很硬呢
更加硬了
藏在裡面了吧
才沒有
讓我看看清楚
這種地方不可能有吧
哪知道啊
硬起來看看
讓我看看這裡
偷東西是誰
小偷是誰啊
是你吧
做這種事情
在裡面的話就拿出來
我沒有放
真的嗎
放入了吧
這裡吧
這裡如何
這裡
屁眼藏了什麼啊
沒有
有可能真的有吧
放鬆
那麼前面看看哦
坐下
沒錯
藏起來了吧
不好好看的話
我沒有
沒有啦
藏在這個口袋了吧
住手
打開
放入這裡了吧
住手
討厭 討厭
這裡嗎
不行
很熱呢
超級熱
厲害
濕了吧
濕了嗎
因為還年輕所以很濕吧
檢查深處哦
住手
讓我看看裡面
超級熱的
因為很年輕嗎
好厲害
手指都被磨到痛了
好小
只能放入一根
不過要放兩根
才可以看到裡面呢
兩根進去了
不行
怎麼了
不行不行
這個什麼啦
讓我看看
繼續幫你看哦
過來
這裡呢
不行不行
在裡面的話拿出來
什麼都沒有啦
住手
不行不行
討厭
沒有力了嗎
站起來
好好的
不能腿軟啦
站起來
自己站起來
不行不行
不行
不是睡覺的時候
好好的過來
不想要被學校老師知道吧
對不對啊
是的
-什麼 -是的
那麼安分一點
你知道的吧
那麼我跟學校說哦
不行
那麼啊
乖乖的我就不說
真棒呢
-對不起呢
-對不起
說偷東西對不起
偷東西對不起
要繼續哦
原諒我
對不起呢
對不起
抱歉
好好的舔啊
快點
偷東西是你的錯哦
偷東西了就沒辦法了
真棒啊
不行
不行不行
用力了
誰的錯啊
我的錯
你的錯吧
是的
用力插你
不行不行
偷東西不行吧
是的
會有人傷心的
好的
原諒我
收縮看看
不行不行
快抱歉
抱歉抱歉
抱歉
不行不行
-如何啊 -好爽
好爽
不行
讓我看看
抱歉
真棒
抱歉呢
抱歉
真厲害呢
好爽
要去了
去了
是的
抱歉呢
抱歉
不要再做了哦
不會了
收你剛好
再次光臨
謝謝
收你324元
不好意思
你結帳了嗎
什麼
沒有結帳對吧
我看到了
那個
-你拿走了吧
-我沒有買東西啊
真的嗎
是的
什麼
這個是設呢嗎
是我們的商品吧
我不知道
還有其他的吧
這個呢
還有這麼多不是嗎
我們的吧
是的
可以去事務所跟我談吧
過來
等等
這裡
進來
快點進去
這裡
坐下
這樣就是全部嗎
是的
真的嗎
誠實一點比較好哦
還有藏起來的吧
沒有
真的沒有嗎
這個惡 抱歉
果然
還有對吧
真的沒有了
沒有了嗎
是啊
你
等等
去哪裡
還沒結束哦
跟你談談好了
名字叫什麼
學校呢
我不想要說
看這裡面就知道了吧
你當小偷
第幾次了
第一次
第一次嗎
看你好像很有技巧啊
讓我看看
不要告訴學校
你這樣說我也
被偷東西我也很困擾
這個是什麼
沒事
有聲音哦
放手
這里居然還有
你真的第一次當小偷嗎
是的
騙人吧
等等
真的沒有了
這個全部都是吧
雖然有點抱歉
這個要告訴家人學校才行
可以請你寫下資料嗎
這個就請你高抬貴手啊
不能寫假資料哦
等等
過來
不能逃哦
好不好
快點寫吧
快點
不要啦
寫下來
你
等等
還有其他的吧
沒有了
真的嗎
住手啊
幹嘛啊
這個
脫掉
還有吧
真的沒有了
為求證據
讓我拍照哦
1個 2個 3個 4個
5個 6個 7個 8個
脫掉
真的沒有了
真的嗎
我脫掉哦
我懂了啦
這個也是
這個也要嗎
是的
因為你是會
藏在這種地方的人啊
所以說這個也是
不行
脫掉
那麼我告訴學校哦
住手
那麼你就要聽話
-脫掉嗎-是的
你在反省嗎
那麼好好的做
好的
脫不了的話
我自己來
那麼快點
快點
這個是什麼
等等
我只是忘記拿掉而已
這個有標籤不是嗎
這個
忘記拿掉了而已
你這個也偷了嗎
不是說第一次嗎
這個哪裡的
不實的
要聯絡店家才行呢
你很常幹這個吧
還有其他的吧
-住手沒有了-一定有吧
都穿著這樣的呢
你真的是小偷呢
全部脫掉
-這個這個都要脫掉-不行
快點
我幫你脫好了
住手
我脫
那麼快點脫吧
這個也是嗎
當然啦
果然還是有可疑的地方吧
那麼脫掉吧
好的
你真的很會偷啊
借我看看
還有吧
這個也要嗎
不行
全部脫掉
夾著了吧
沒有
這個脫掉也有標籤吧
那麼可以脫掉吧
已經沒有偷東西的話
那麼脫掉吧
那麼幫你脫掉好了
沒事
我自己脫
過來這裡
這個也是
你有逃避責任的習慣吧
那麼這裡也脫
明明一開始就誠實就好了
幹嘛啊
跟剛剛說的一樣
如果你不逃的話
這個
你可以約定不逃吧
那麼這個
這個和這個
還給你
衣服呢
綁上啊
衣服也讓我穿
這個呢
就要看你的態度了呢
還給我
綁上了嗎
這個我先收起來的
手走開
立正啊
走開
要這樣站著啊
怎麼了
有什麼可疑的東西才會擋著吧
好好的
轉一圈
住手
坐下
看隔壁一下
要幹嘛
這裡
可能投了東西呢
讓我看看
什麼都沒有放啦
讓我看看啊
臉給我看看
嘴巴打開
什麼都沒有
快點
快點打開
快點啊
打開更多
舌頭起來
起來
舌頭動
舌頭出來
對對
全部出來啊
真棒的舌頭呢
對對
這裡讓我看看
真棒的腋下
很少毛嗎
還是說除掉了啊
打開看看
快點
濕了哦
住手
真棒
不能擋著
真漂亮的奶頭
你看硬了
硬硬的
為什麼那麼硬
年輕人的奶頭就是那麼挺
住手
按摩一下哦
這裡也硬了
很紅呢
真棒呢 這個
會用這裡夾著嗎
這個
這裡夾著小東西之類的
才沒有啦
用這裡偷東西過吧
這裡如何呢
真漂亮的肚腩
讓我看看
摸了會痛嗎
這裡沒有呢
這裡呢
讓我看看
有些大人用這裡偷東西的
看看
快點
對對
打開
不行啦
好好的打開看看
這樣
打開
對對
再打開
再打開看看
可以了嗎
還不行哦
打開看看
對對
濕了呢
很容易濕嗎
住手
兩手打開
沒有藏東西了
如果有怎麼辦啊
很溫暖
手指好深
被夾著了
住手
裡面的肉很會夾著
不過濕濕的
能插入裡面了
住手
兩根進去好了
檢查裡面哦
不要這樣 要去了
一直收縮呢
進去了哦
厲害
好爽
去了
怎麼了啊
果然藏著什麼嗎
好好打開讓我看
不行
很厲害呢
住手啊
去了去了
用力看看
用力收縮
打開
那麼看看裡面吧
好好的
不妙
想要我幫你守秘密吧
聽話我就不說出去
你懂的吧
不行
舔啊
幫你守秘密
可以幫我舔吧
舌頭要用
做不到
舌頭出來
隔壁舔一下啊
深入
夠了吧
繼續
舌頭出來
繼續讓我爽
那麼插入看看吧
不行啦
因為你讓我爽了啊
扭腰啊
不行
很緊呢
抱歉呢
抱歉
很爽吧
不行不行
真棒
不行
好爽
要去了
歡迎光臨
沒事吧
不行的啦
會被發現的
沒關係的啦
會被看到
這裡呢
等等
我有想要找的東西
我昨天在電視看到的
電視啊
是的
封面是紅色的
很帥呢
這樣的嗎
不是這樣的姐姐
那個
是男生的
知道嗎
那麼我找看看哦
拜託了
上禮拜才出的嗎
是的
那麼我找看看
好的
你在幹嗎
等等
怎麼了
我去一下事務所
你在幹嘛
給我看看
你偷東西了吧
-沒有
-真的嗎
那麼請你過來
快點
坐下
給我看看包包裡面好嗎
拿出來看看
你幾年級啊
叫什麼名字啊
拿了這個啊
還有嗎
這樣而已嗎
真的沒有了嗎
剛剛逃走的是朋友嗎
這個包包呢
這樣不行啊
偷了那麼多啊
偷了幾本啊
真是的
為什麼這樣做
1 2 3 4 5
真厲害呢
6 7 8
9 10 11本啊
全部都打算買嗎
這個
為什麼那麼多啊
剛剛逃走的是朋友吧
誰說要做的
朋友叫你做的嗎
不知道
還是你自己做的
不是的
真是的
還有其他的嗎
沒有
真的嗎
可以檢查嗎
那麼我檢查看看哦
從這裡開始
藏這裡嗎
這裡的口袋呢
裙子有口袋嗎
哪裡
這裡
檢查了哦
沒有了
不知道不是嗎
你那麼熟練
有內袋吧
打開看看
沒有啦
什麼都沒有
這裡也有口袋吧
沒有了
不知道吧
你藏在哪裡
沒有了啦
還很可疑啊
藏起來了吧
沒有
身體裡面
可是不知道吧
不看裡面不知道的
全部脫掉吧
脫掉
知道自己幹了什麼嗎
快點
讓我看清楚
什麼都沒有可以脫掉吧
真的沒有了嗎
快點啦
坐下吧
還有可以藏東西的地方呢
我沒有
真的嗎
這裡面之類的
不看不知道呢
不知道你有沒有藏起來呢
不知道
你很少說話呢
嘴巴有東西嗎
沒有
你藏進去了吧
打開
好好的
舌頭漏出來
真可疑啊
下一個是
奶罩也很可疑 我看看
沒有啦
奶頭也很可疑
我在檢查
怎麼了
繼續檢查哦
什麼啦
我會好好檢查的
奶子下面不知道有沒有呢
真可疑啊
肚臍我也看看
不看不知道啊
肚臍
裡面很深呢
真可疑啊 這個
轉去後面
手扶著
對
內褲也很可疑呢
很大呢
好好的打開腿
不然不知道啊
沒有呢
不行
這裡的洞要好好看才行
脫掉
看這裡啊
屁眼藏起來了吧
沒有
抬起來 對對
讓我看看這裡
這裡最可疑了
一直收縮呢
快點
插入好了
不行
真棒啊
站起來
去了
為什麼只是自己在爽啊
打電話給剛剛的朋友啊
聯絡一下啊
不行嗎
真難辦啊
那個
吃這個啊
不然會告訴別人哦
可以嗎
吃啊
坐著
不想要回去嗎
想要
跟你家人說哦
不要只是自己爽啊
也讓我爽
快點
繼續舔
讓我爽
過來這裡
好好的舔到最裡面
想要回去吧
繼續吃
好好的舔
好好的舔啊
插入吧
去了
去了去了
好爽
不小心做了
可不能成為藉口哦
歡迎光臨
等等
放手啦
你懂的吧
什麼啦
讓我看看包包裡面好嗎
為什麼
-為什麼
-為什麼要給你看
快點
不行不行
我要回去
去事務所給我看
不行
不要摸我大叔
快點
我要回去
安靜
我要回去啦
安分點
讓我回去
坐下
在幹嘛
我看到你偷東西了
才沒有
好好的坐下
讓我看看包包
為什麼要讓你看
確認啊
不用確認吧
讓我看看
不要碰
你偷東西了吧
為什麼讓你看
快點
換來啦
不行吧
好衰
這個
我們的商品吧
才不是
我剛剛去其他書店
這個卡有我們店家的名字
你看
我們店的吧
你剛剛放進去的吧
說什麼
我都看到了哦
還有其他的吧
-沒有
-拿出來
夠了吧
不要摸我的錢包
這個什麼
這個是煙吧
這樣的可以吸嗎
我才沒有吸
為什麼有
姐姐的
你有吸煙吧
才沒有
這個
不要擅自摸啦
真是的
那麼聯絡你姐姐吧
為什麼
你姐姐的東西吧
所以呢
讓我確認
為什麼聯絡
不用吧
真是的
讓我回去
這個是什麼
為什麼擅自看
用來幹嗎啊
不會用的
為什麼
還給我
還有其他東西的吧
你看
很多東西呢
你不知道隱私嗎
你不知道小偷是不好的嗎
我沒有
有吧
我才不想要看這個
不知道的吧
好了吧
讓我回去
還有其他的吧
沒有
你看了吧
外套呢
不要摸我
-外套給我看
-不要摸我
真衰
那麼聯絡學校可以嗎
為什麼
偷東西當然要聯絡學校
不用吧
那麼父母吧
不用聯絡吧
小偷是犯罪
我說我沒有了吧
你有吧
這個是什麼
有人放進去的吧
誰啊
不知道啦
不要跟我開玩笑了
不要摸我
快點脫掉
你這個是性騷擾了哦
才不是
是啦
快點脫掉
脫掉也不會有東西
不知道的吧
很多東西的吧
等等
還給我
這個什麼
真的是的
沒有了啦
這裡沒有嗎
這個口袋呢
不要摸啦
還有沒有啦
不要摸我啦
看就知道沒有吧
沒有的話
脫掉吧
-為什麼
-證明給我看
藏在很多地方的吧
才沒有啦
有吧
口袋沒有
這裡有藏著吧
沒有啦
還是有可能的吧
不可能吧
脫掉吧
為什麼要脫
那麼我聯絡學校哦
脫掉衣服
-知道沒有其他東西就放你走
-好累
什麼
看你態度怎麼樣才原諒你哦
沒有的話就證明給我看
然後我才原諒你
大叔真煩
這個就可以了吧
是的
大叔只是想要看裸體吧
好了吧
脫掉
不用全部吧
要好好確認啊
性騷擾啊
你不偷東西就不會這樣了
很痛啦
什麼都沒有好不好啦
沒有呢
什麼
很噁心
才沒有啦
什麼 不要摸我
這裡有吧
這裡沒有啦
態度真爛
說注意你的態度吧
住手啦
讓我看看
沒有可以看得東西了啦
等等
我會好好檢查的
為什麼摸我
住手
才不會住手
檢查完全不的
你看看
-住手-叫你聽話
這個也是可以藏的吧
嘴巴呢
打開啊
讓我檢查
快點
打開
舌頭繼續出來
真的沒有嗎
舌頭繼續
舌頭出來
這裡呢
到耳朵了
讓我看清楚
夠了吧
沒有呢
這裡呢
不要鬧了
這裡也沒有呢
為什麼擋著
你還有東西才這樣擋著吧
才沒有啦
不要動
要做到什麼時候
檢查全部為止
不要動
腋下也是
快點
這裡呢
夠了吧
沒有呢
裙子裡面
-藏著了吧-沒有啦
-讓我看看 -真的沒有
快點
等等
沒有了啦 住手
快點冷靜點啊
這個是什麼
在摸什麼啦
難道說
這裡嗎藏了什麼嗎
真可疑啊
我檢查看看
討厭
這裡也檢查看看哦
屁眼可能有吧
不可能吧
住手了啦
這裡呢
脫掉
看看
有藏著東西吧
沒有
真的原諒我啦
才不行啦
不要動
打開
不行
快點
看看
這裡
住手
不行
我檢查這個哦
不看不知道吧
這裡嗎
兩根進入了哦
真的住手啊
討厭
討厭啦
不行
也要從後面看才行啊
好好的
不行了
真的不行了啦
不行
你看
不行不行
快點
吃吧
這樣啊
與大叔做愛吧
去哪裡啊
我插入了哦
看看
好淫蕩哦
起來
過來
去了
不行
真棒
不行不行
可以射在臉上吧
很爽吧
不能當小偷哦