(本作品沒有任何未滿)
(18歲的演員出演)
(本作品劇情純屬虛構)
(和現實沒有任何關聯)
(魔鏡一號出動總計)
(採訪10名女學生)
(假裝調查內衣製造商)
(實際全部射在了臉上)
(這次的目標)
(是年輕的女學生)
(在學生大量出沒的街道上)
(找到幫助我們的學生)
就是一個街頭問卷調查
(謊稱是調查內衣品牌)
就是調查一下內衣褲
就給你們謝禮
-那麼衣服 -不要吧 討厭
(在魔鏡一號進行調查)
胸部真漂亮呢 上下動
對 對乳頭溫柔的胸罩
十分鐘按摩 對女性很好
(然後讓他們體驗胸部按摩)
等等 等等 等等
配合呼吸 不用勉強
(一邊被採訪一邊被按摩)
那裡也關乎雌性荷爾蒙分泌
(稍微使一點壞)
(未成熟的學生的身體)
(究竟會發生什麼呢)
(本片收錄了攝影中)
(表現得最好的10個人)
-不好意思 現在 -是
-要去什麼地方嗎
-是的 正在去其他地方
-可以留步嗎 -怎麼了
實際上我們
是內衣製造工作的
如果想知道還是可以告訴你的
其實我們正在開發一個新品
正在開展一個監視調查
-聽說過嗎 -聽說過
簡單點說就是
量一下大家的各種身體尺寸
然後希望對我們的開發
提供一點幫助
可我們會記錄你的尺寸
然後會找很多
年齡階層的人幫助
正好現在正好缺少
-學生的數據
-可以拿到什麼
-可以給你報酬哦 有興趣嗎
-是嗎
因為比較複雜 大概二十分鐘
-那麼久嗎 -我有時間哦
-你正在出門對嗎 -是的
-不過我有時間
-可以嗎 那麼
馬上就在附近
我們有一個採訪室
-你真好說話 -因為有報酬
-還是現金 -對學生很吸引
-今天很溫暖呢
-的確很溫暖啊
-選今天太好了
-天氣好真的很好
果然大家
天氣好的時候大家都會合作
就是這裡
-好厲害 這裡面嗎
-是的 就是這裡面
-這是鏡子嗎
-是的 這邊是鏡子
外面完全看不到裡面
-在裡面量尺寸也沒問題
-好的
那麼就是這樣
-如果你不行的話可以馬上走
-可以隨時走嗎
-那麼進去吧 -好的
裡面會有我們的女性工作人員
站上去
馬上就懂了呢
沒錯 開門進去就行了
請進吧
-可以穿鞋子嗎 真乾淨
-沒事的 進來吧
關上門就好了
-請坐吧 -真可愛這裡
可愛嗎 請看後面
-但是剛才在外面 -是的
是的 是單側玻璃
因為這次還需要量尺寸
有陽光會比較好
-這樣會更好看 -是嗎
我是負責採訪的桐谷
感謝你抽時間過來
-剛下課嗎 工作人員怎麼說
-是的
就說是監視調查
是的 我們在開發
年輕人的內衣 這次
就想要調查一下年輕人的
身體和生活
可以簡單自我介紹一下吧
-請告訴我你的名字吧
-我叫文香
-文香嗎 年齡呢 -18歲
-就是學生嗎 -是的
-還有身高還有體重
-1米5
體重也要嗎
-是的 拜託你了
-47公斤
-這個完全很標準啊
-健康身材
-我覺得你身材很好啊
-我算是微胖吧
沒有這種事 我的身材更差
沒事的
非常感謝 那麼接下來
準備開始了 拜託你了
那麼首先把圍巾脫掉吧
-這個也要嗎
-是的 我們為了
測量準確的尺寸 都脫掉吧
-會在內衣店測量尺寸嗎
-很久之前測量過一次
然後後來就沒有了
-所以剛才
-很久之前嗎 一年左右嗎
-大概高2左右吧
-那麼就是大概一年了呢
果然還是處於發育期
經常測量比較好
理想狀態當然是一兩個月
測一次比較好
因為內衣尺寸
比較重要 所以
-制服真可愛呢 這個顏色
-可愛吧
-大家都這樣
-真好啊粉紅色
-也有藍色哦 -是嗎
-內衣是藍色呢
-是的
-好了 還有一件
-那麼脫下來的衣服 給我
-胸罩真成熟 藍色的
-是嗎
-那麼胸罩也拜託了
-好的
好
-形狀真棒啊 那麼站起來
-是嗎
然後把手放平 先測上圍
上圍是77
接下來是下圍
-下圍是66 -好的
之前是什麼尺寸記得嗎
-之前嗎 -現在的話
-就是E罩杯 可以摸一下嗎
-沒事的
-好厲害 好厲害 -厲害嗎
-真的非常漂亮哦
-非常感謝
-謝謝你 -這個
-希望你能保持下去 -好的
-可能還會發育 還要經常測
-好的
你平常會按摩胸部嗎
-沒試過
-沒試過嗎 我有東西讓你看
-這個都是同一個人的胸部
-是嗎
這是接受按摩三個月的
前後對比
可以變得很棒哦 厲害吧
-的確形狀變漂亮了
-沒錯 也變大了
雖然還年輕 不需要擔心形狀
不過長遠目光來看
從小開始保養比較好
為了變得更漂亮
大概十分鐘就可以結束的按摩
可以的話 有興趣嗎
-有興趣
-明白了 那麼請坐下吧
我自己一個人不可以
我叫一個助手
-好的 -拜託你了
-等等
-請放心 是我們的員工
擁有按摩資格的人
-我以為是女人
-抱歉今天只有我一個女員工
-從後面按摩的 不會看到的
-這個真的可以嗎
那麼拜託了
放手比較好嗎
是的 請放鬆吧
一邊接受按摩
一邊繼續調查吧
你說你是學生
已經決定好前途了嗎
-決定好了
-是繼續學習對嗎
打算學習什麼
護理
-護理嗎 那麼是護理呢
-是的
聽說護理都比較
-色情 你覺得怎麼樣
-但是可能很多
我也經常聽到
護理的前輩怎麼樣
你對那種有興趣嗎
有男朋友嗎
-有 -有啊
第幾個了
-第二個而已
-是嗎 那麼不是很放蕩那種
-就很普通 -是嗎
之前的男朋友也做過了嗎
是的
-舒服嗎 -舒服
不痛吧
原來是這樣的嗎
是的 需要
先周圍的肌肉變得柔軟
然後開始塑形
是的
然後乳頭附近也需要重點按摩
-男朋友會說你胸部大嗎
-這個
-經常稱讚形狀好看
-的確很好看
-你平常都吃什麼
-吃什麼嗎
是的 這個和食物有關係
沒事的
-請你保持坐姿哦 -好的
-沒事吧 -沒事的
被摸過嗎
-被摸過 -經常被瘋狂摸吧
想要被怎麼樣摸
就是
現在這樣的感覺
現在的感覺嗎
你男朋友也有做過這種事嗎
那麼已經體驗過了呢
-原來如此
-這按摩不是什麼可疑的東西
是真的對胸部有效果的
本地的按摩店
也有很多類似按摩
據說也經過科學證明
不過這次
-請放心吧 -好的
-好的 -不會痛吧
-是的 -好的
那麼下一個問題
最後做愛是什麼時候
-什麼時候嗎 前天吧
-前天嗎 和男朋友嗎
-一週會做幾次-一週兩次吧
-十幾歲這個次數 真多呢
-是嗎
是的
比平均多呢 很好
問一下
-你平常會自慰嗎 頻率呢
-會
-一週幾次 -挺多的
-具體的次數呢
-一週五次吧
-一週五次嗎 幾乎每天吧
-是的
你平常會怎麼樣自慰
-就是用手指
-不會用道具嗎
-不會用 -用手指怎麼做啊
-就是用手指弄來弄去
-就是怎麼樣
-在外面弄來弄去嗎 裡面呢
-裡面不太會
不太會弄裡面對嗎
第一次自慰的時候怎麼樣的
-第一次是初一吧
-就是剛升到初中嗎
什麼時候會想自慰
-什麼時候嗎
-那個地方 沒錯
就是大腿的按摩
這個也是
包含在一起的按摩
-是嗎
-一起按摩很好的
-溫柔一點可以嗎
沒事的
-內褲和胸罩也是一套呢
-是的
-自己選的嗎 -是的
那個內衣
-你男朋友看過嗎 -是的
-這個也是按摩嗎
-沒錯的 刺激那裡的話
可以刺激雌性荷爾蒙分泌
-因為我們是比較專業的
-是嗎
一個人也可以做的
你記住步驟哦
-是這樣的嗎 -是的
-怎麼樣 -有一點
-好像 有點不可思議
-是嗎 這個按摩就是這樣的
乳頭都硬了呢
不過這樣才算有效果
是的
乳頭和胸部
-都是有關聯的 -好的
這樣結束了嗎
-那麼最後步驟
-為何說呢麼
這個 這個不是按摩吧
要插進來了嗎
射了
辛苦了 本日就這樣結束了
-請用這個擦乾淨吧 -好的
這樣就結束了嗎
-按摩就這樣結束了
-按摩嗎
覺得怎麼樣
這是按摩嗎
挺好的
-請下次再來給我吧
-好的
好的 沒錯
那麼站在板子上 是的
-就跟電梯一樣 -是嗎
-那麼請進去吧 有我們的人
-好的
-鞋子不用脫嗎
-進去再說吧
-你好 -你好請進
請進來吧 沒錯
好像
-不會看到嗎
-沒事的 這個玻璃
是特殊製造的
裡面可以看到外面
-外面看不到裡面 -是嗎
因為我們這邊必須要
脫衣服
所以這也是為了更好採光
請坐下來吧
-這次是我負責採訪
-多多指教
感謝你抽時間過來
工作人員怎麼跟你說的
好像說是
-還說大概二三十分鐘
-沒錯
我們在開發年輕人的內衣
所以想要調查一下內衣的情況
比如設計 材質之類
只要回答簡單的問題就行了
-那麼你的名字呢
-我叫由美
-名字真棒 年齡呢
-18歲
那麼學年大概就是高三呢
身高和體重呢
1米5 體重42公斤
-今天採訪的女孩子都苗條呢
-是嗎
的確是這樣呢
原來如此 明白了
-那麼馬上想要開始了
多多指教
那麼首先把衣服脫掉
-我們想要測量一下乳房尺寸
-好的
平常在內衣店會試穿嗎
一開始會 以後就不了
那麼最近沒有試穿對嗎
是的 就按那時候
-測量的尺寸
-是嗎 你們算是發育期
很容易改變尺寸
最好一兩個月測試一下
然後不斷改變更好
長大之後可以隔得久一点
但是你這個年齡 太大了吧
好大
-沒有沒有 -太大了吧
你朋友沒有這樣說過嗎
就是
-這個 不太會
-是嗎 原來如此
所以
一般女孩子都很害羞
你脫得真快呢
-可能就你一個這樣了
-是嗎
-我也不知道
-你測量的時候是什麼罩杯
好像
可以把手拿開嗎 很漂亮哦
-是E罩杯嗎 -大概是D吧
ABCD的D嗎
還是E
-大概是E吧 已經夠大了
-是這樣的嗎
那麼
-把胸罩也脫掉好嗎
-脫掉嗎
因為我經常穿著
在店裡測量也是這樣嗎
不過這次
我們是因為穿著的話
會出現誤差 想要正確尺寸
想要你合作
好的
沒事外面看不到的
-但是太害羞了
-放心吧 絕對看不到的
好的 雖然很多人路過
-就是完全不會看到的
-我好像看到了
-好的 那麼可以站起來嗎
-好的
好的 把手拿開
最後一次測量
-是什麼時候 好像是半年前
-半年嗎
那麼是久違的測量了呢
失禮了
84.5的上圍
彈性好厲害 稍微
摸一下嗎
-可以 可以
-那麼 失禮了
-太柔軟了吧 -太害羞了
好厲害 跟棉花糖一樣
-好像乳頭有點幹燥 -是嗎
最近天氣
可能也有一點原因
最好做一點保養哦
要開始了 好厲害
失禮了 尺寸測量好了
-然後 關於接下來 -好的
我們公司在開發的
-一種胸部按摩方法 -好的
想讓你看看我們的照片
左邊是四十歲女人的胸部
什麼保養都沒做的狀態
-是嗎 -然後
接下來的照片是接受
我們的按摩之後
三個月之後的變化 厲害吧
-這是同一個人對吧
-沒錯 尺寸和形狀都好多了
-是嗎
-你現在的胸部也很棒
不過長遠眼光來看
會一直變化下去
肯定也想要保持漂亮吧
所以想要你測試一下
我們的這個按摩方法
-你還約了朋友嗎 沒事的
-是嗎 是嗎
可能越早保養越好
的確
那麼 好的
-大概十分鐘結束了 好的
-那麼拜託你了
那麼現在請坐下來吧
-我不行 所以叫一個助手
-好的
那麼拜託了
男人嗎
-請放心吧 是我們的人
-不是女人嗎 不是女人嗎
他有按摩師認證的
-現在只有男性員工了
-是這樣的嗎
放心不會看到的
在後面按摩的
-那麼 拜託了 開始吧
-好的
等等 太害羞了
還有一邊按摩 我會繼續調查
-可以看著這邊的鏡頭嗎
-好的
請挺胸
-可能會有點癢 -是的
-可能會亂動 -討厭
-那麼要開始問問題了 痛嗎
-沒事的 不痛
看起來還可以吧
-你應該快考試了吧 -是的
-平常也經常學習嗎 -是的
經常自己複習
-所以晚上學到早上 -是嗎
-幾乎通宵了嗎 -是的
真忙碌啊
現在年輕人怎麼樣緩解壓力的
-想知道一下呢
-一般是聽音樂
一邊聽一邊複習
-就像背景音樂一樣嗎
-還有約朋友
原來如此
-剛才也說過會去KTV嗎
-是的 沒錯
那麼經常坐著 肩膀也會痛吧
-是的 -也會有這個煩惱嗎
-我肩膀非常痛 -是嗎
那麼一併按摩吧
雖然可能會癢 請堅持哦
肩膀痛
果然也跟胸部有關係
所以也會有效的
我們的按摩對這個也有效果
-所以重點按摩吧 -是嗎
自己也可以自己按摩
忙碌的時候試一試
換一個問題 我們也有調查
年輕人的戀愛 有交往嗎
-現在有
-是嗎 是同一間學校的
怎麼說呢
搖得好厲害
可能是因為你胸部太大了
回到本來的話題
你有在交往對嗎
-是的 -那麼
交往很久了吧
順帶一提 你們有做愛嗎
-就是已經 -就是
-到那個階段了 -是的
以前也有還是就現在有
以前
-有做 不過也沒有交往多久
-那麼現在的男朋友更久嗎
-那麼最後做愛是什麼時候
-最後嗎
-應該是昨天吧 -昨天嗎
-就是雖然學習很忙也會嗎
-的確
-會怎麼樣做啊
-我喜歡親熱一點的
有什麼在響
-好像 -我們會用道具
雖然用手也會有效果
不過用道具的話
-效果會更好
-這還是按摩嗎
剛才也按摩了乳暈和乳頭
果然使用道具刺激那裡
效果會更好
所以請讓我們用道具吧
好厲害 真的好大
-好像有點奇怪
-有人會這樣覺得
同時摸兩邊乳頭比較好
只按摩一邊的話會不一樣
所以要平均
-做愛的頻率呢
-見面絕對會做
絕對嗎 做愛的地方呢
是酒店還是他家
他家比較多 是的
被父母發現過嗎
好像
-有時候會很暴露地做
-就是會在陽台做嗎
-只有我被看見
-這樣肯定會被看見吧
-還是會注意的
-勉強被看見嗎
-但是聲音有可能被聽見吧
-的確會
-但是做愛你會有聲音嗎
-我會
接下來的問題
你平常會自慰嗎
-這是怎麼了 怎麼了
-那裡也需要按摩
-是嗎 -是的
刺激那裡的話會很有效果的
是的 放鬆一點更好哦
是的 請深呼吸 放鬆
放鬆 沒錯
平常自己也會摸嗎
是的 一般都會被男朋友摸
所以做完之後可能會自慰
和男朋友做愛之後
-覺得不滿足嗎
-的確是這樣呢
-等等 你幹什麼
-那也是按摩的一環 直接來
-效果比較好 -這個
外面聽不見 可以發出聲音
為什麼 要舔啊 不要
那也是按摩的一種方法
請看著鏡頭哦
這個關係到按摩效果
雖然很害羞 請忍耐哦
-內褲要脫掉嗎
-可能會弄髒
不行 等等
-要看鏡頭哦
-這個太害羞了
這也是按摩的一環
不行了
-你幹什麼 為什麼脫褲子了
-這也是按摩的一環
-為什麼 為什麼
-這樣按摩會更好
我要做什麼 設麼
等等 你幹什麼
等等等等
要射了
射了
按摩就到這裡了
辛苦你了
-擦乾淨吧 -謝謝
-你覺得這個按摩怎麼樣
-很舒服
-謝謝你 -給你
-胸部有什麼變化嗎
-的確有一點變化
那麼這樣也可以自己按摩了
-是的 是的
-好的 那麼 請結束吧
-請進吧 -這是什麼
-你好請脫鞋子坐下來吧
-你好
好厲害啊
你好這次是我負責採訪
多多指教 感謝你抽時間
剛才你都在幹什麼
-我剛下課 打算玩遊戲
-下課 還喜歡玩遊戲
原來如此啊 你多大啊
(景子)
-我18歲
-穿水手服 以為是初中生
-是嗎 -我以為這個很罕见
-東京的確很少呢
就是這樣覺得
那麼可以告訴我
身高和體重嗎
-身高是1米6 體重47
-47公斤嗎
明白了 要開始採訪了
首先把衣服脫掉
-對著鏡頭站起來 -哈多
那麼拜託你了 只有我在看
沒事的
現在水手服是這樣嗎
-是的 -是的
我初中也穿過 裡面是
然後穿這個
非常顯身材
就覺得你的有點奇怪
那麼裡面的也脫掉吧
-明白了 -好的
真的是連著胸罩的呢
胸部真大呢
-你測量過尺寸嗎
-尺寸 雖然是有
-不過最近都沒有了
-最後一次是什麼時候
-一年前左右吧
-那麼已經很久了呢
發育期應該頻繁一點
那麼今天讓我們量一下吧
量尺寸之前 可以站起來嗎
現在開始我開始
確認胸部的尺寸了
-可以舉起手嗎 -手嗎
沒錯 就是這樣
好的 謝謝你
那麼接下來 自己用手摸胸部
沒錯 讓我看看份量
很厲害呢
-看上去很柔軟呢 不痛吧
-不會的
可以上下搖一下嗎
好厲害 就是這樣
可以在那邊挑一下嗎
-跳嗎
-跟學校的熱身運動一樣
可以嗎 沒錯 真厲害
-這樣的話有一點痛
-的確 一般穿著胸罩
-體育課會穿著體育胸罩嗎
-是的
非常好呢
一般的胸罩不適合運動
我們也有開發的
你也可以試一試
那麼要測量尺寸了
請讓我測量上下圍吧
那麼失禮了
先從上圍開始
上圍是86.5
那麼開始量下圍
下圍是 失禮了
下圍是74 應該是E罩杯呢
是的 這樣靠近看真可愛
平常會保養乳頭嗎
保養嗎 沒有
是嗎 因為很容易乾燥
雖然現在還好
長遠眼光來看
非常容易乾燥出問題
注意一下比較好 平常
-會按摩胸部嗎 -按摩嗎
-按摩胸部嗎
-是的 胸部按摩
肯定不怎麼聽說吧
我有東西想讓你看一下
這是40歲女性
沒有保養的胸部
然後連續三個月胸部按摩
之後的胸部
-就會變成這樣 -好厲害
變化很大吧 形狀很好吧
-也變大了吧 好厲害
-是的
從年輕的時候開始保養
會更好
如果你有時間的話要試一試嗎
-那麼試一試吧
-好的 謝謝
那麼請坐下來吧
那麼開始叫按摩師了
拜託了
為什麼是男人啊
-等等 為什麼是男人
-這是我們的員工
是認證的按摩師 不會看的
但是
那麼開始吧
失禮了
-可以了吧
-請挺胸方便我們記錄
一開始可能會癢 請加油
把手拿開吧
那麼一邊按摩一邊採訪你
現在差不多畢業了吧
-確定好前途了嗎 -前途嗎
-能上大學就好了
-那麼
就是在努力複習嗎
這段時間
到了大學想要學習什麼
想要學習心理學
-是嗎 就是文科嗎
-是的
未來的夢想是
心理相關的工作嗎
比如心理諮詢師之類的嗎
是嗎 太好了
複習肩膀也會使用過度吧
是的 好癢
請挺胸哦
現在有交往嗎
-有
-是嗎 一樣玩遊戲的嗎
-完全不是 -是什麼人
比我大的
是大學生 好像是理科的
理科嗎 是比較聰明的那種呢
-想去同一間學校嗎
-很遠的
-所以
-那麼見面會很難嗎
-是的 -是嗎
現在見面的頻率呢
-和你的男朋友
-大概一兩週一次吧
原來如此 和你的男朋友
-會做愛嗎 -會的
乳頭和乳暈都有
很多穴位
全體按摩之後 刺激乳頭的話
會非常有效果的
所以
乳頭已經硬了呢
你交往過多少人了
-兩個人 -是嗎 很少呢
-是嗎
-是認真地在交往呢
經驗人數是多少人
經驗人數嗎 一個人
就是現在的男朋友嗎
那麼基本也是處女嗎
非常的天真爛漫呢
那麼第一次體驗就是高中嗎
-是的 -高2左右嗎
-高一的時候 結束的時候
-是嗎 那麼挺平均呢
比平均早一點呢
平常會自慰嗎
我會
和男朋友做愛 還不夠對嗎
-是的 -但是因為是青春期
這不是奇怪的事情
一週見一次也很寂寞
那麼第一次自慰的時候
第一次自慰的時候還記得嗎
-初二的時候
-初二嗎 是最近呢
上初中之後
-你知道這個是什麼嗎
-那是什麼啊
-這是按摩器 -是嗎
不一定要用手按摩的
-所以用道具 -是嗎
-刺激好厲害
-的確刺激好厲害
果然胸部很大的話
按摩大一點有效果一點
所以用大一點的
因為你的胸部很大
-怎麼樣 -第一次這樣
感覺很奇怪嗎
-會很癢嗎 -有一點癢
你的手在別的地方呢
沒事吧
關於自慰
初二的時候
那裡也需要按摩的
-所以請放心 -這裡嗎
-這裡很重要哦
-原來如此嗎
請你不要妨礙哦 是的
第一次的自慰
是想著什麼自慰的
想什麼嗎
-就是想像一些事情
-是嗎
-想像淫蕩的事情嗎
-是的
那麼做愛的時候你喜歡做什麼
說不出來
喜歡被摸胸部嗎
是的
真淫蕩呢
身體在自己動呢
這是很好的現象哦
好舒服 要高潮了
不行了 不行了
高潮了
-為什麼會脫掉了啊
-這個也是按摩
真的嗎
這個剛好用來按摩裡面
為什麼啊
真的嗎 真的嗎
好舒服
不行了 不行了
要高潮了
沒事吧
--請用這個吧 -抱歉
按摩怎麼樣
-這是你的衣服 -抱歉
還有你的內衣褲
那麼在裡面
進行問卷調查
好的
-站到這裡 要動了
-好厲害
好厲害
-裡面會有女性工作人員
-好的 好的
-請進來吧 你好
-失禮了 你好
鞋子放外面就行了
好的
-真可愛啊 很受歡迎吧
-非常感謝
那麼可以開始影片記錄吧
是供我們公司內參考的
-絕對不會散播出去的
-好的
-那麼可以介紹一下你自己嗎
-你的名字是 -我叫希
-年齡呢 -18歲
18歲嗎
-是的 -原來如此 那麼
身高和體重
可以告訴我嗎
-身高是1米47 體重40
-是嗎
-身高1米47 我46哦
-好厲害
體重40嗎 太瘦了吧
要是沒吃飯回到39 38
-太羡慕了 -沒有沒有
進來就覺得你身體好 真好啊
-是減肥了嗎
-沒有 我非常喜歡吃東西
那還那麼瘦嗎 太羡慕了
那麼基本數據知道了
馬上要開始了
-多多指教 -那麼首先
-把衣服脫掉吧 -好的
-外套嗎
-放到沙發上就好了
制服真可愛啊
-粉紅色真好啊 -就是啊
-然後把衣服脫掉可以嗎
-好的
會很害羞吧
平常在內衣店
-你會試穿嗎 -我會
-是嗎 -也會像這樣脫衣服
-很害羞 -但是
十幾歲換內衣
非常頻繁哦 但是
十幾歲的時候因為是發育期
所以需要頻繁量尺寸
-對身體會比較好
-這個真的看不到的嗎
-是的 沒事的 放心吧
-那麼就沒事
-緊張嗎 -好像有點
我不會亂看
-那麼內衣也脫掉吧-內衣嗎
-內衣嗎 -是的
這個也脫掉嗎
-是的 內衣真可愛
-是可愛系的
竟然是花 可以看看嘛
挺大的
-大嗎 -是的
-經常穿這種嗎
-是的 我喜歡這種顏色
可愛吧 還有花在上面
-一個人選的嗎 -是的
-沒有人給你選嗎
-我都是自己選的
是嗎 太可愛了 那麼胸罩
也脫掉可以嗎
好的
-要求挺多的呢
-是的 抱歉
太柔軟了 還有乳溝
好厲害 份量很大呢
好像乳頭
-已經硬了呢 -太害羞了
可以站起來嗎 現在開始
-可以開始了嗎 -好的
-那麼先舉起手吧
-舉手嗎 好的 好了
-立正 -立正
害羞嗎 抱歉 必須要這樣
然後
做一些模特兒的姿勢
比如這種 真不錯呢
-怎麼了 怎麼了
-沒事的 真的很棒
-真的嗎 -沒事的 很好哦
那麼接下來
要進入測量尺寸的部分了
好的
-測量嗎 -是的
-我來測量吧 測量過吧
-是的
-不過直接是第一次呢
-是嗎 這次我們
比如要測量精確的尺寸
那麼從上圍開始
抱歉 失禮了
上圍
79 是的
這樣的話
-跟內衣店好像差不多
-還記得是多少嗎
-不過那個是沒脫光的
-果然衣服會有一點厚度呢
好的
下圍是
72 是的
果然很有份量呢
從旁邊看到話
-很柔軟呢 可以摸一下嗎
-好的
好厲害
-手感真好 太羡慕了
-真的嗎
-果然乳頭一直很硬呢
-可能有點冷呢
-可能是碰到乳頭了吧
-的確有可能
那麼謝謝了 接下來
可以試穿一下嗎 怎麼樣
-好的
-謝謝 那麼我去準備一下
那麼請試穿吧
把手傳過來
好厲害
好像沒問題呢 然後
為了更好地看到
可以做這個動作嗎
-好 -好的
那麼從旁邊開始看看吧
失禮了
內衣店也會這樣
-會嗎 -然後
就會來調整
的確這樣會掉到旁邊
所以必須要調整一下
可能會讓背上生肉
所以必須要調整呢
好了 失禮了
-不會痛吧 -是的
好的 那麼 謝謝了
話說回來
你平常會按摩胸部嗎 沒有嗎
是嗎那麼
這邊的照片是40歲
女性的胸部
這邊是沒有做任何保養的
三個月胸部按摩之後
-就會變成這樣 -好厲害
你那麼年輕必須要想想以後
維持胸部的形態
可能會更好
所以如果你還有時間的話
要試一試按摩嗎
-好的 請務必
-好的 謝謝
那麼我自己一個人不行
我叫一個助手
那麼把胸罩脫下來可以嗎
-沒事吧 要幫忙嗎 -好的
非常感謝 我們回收一下
請坐下來吧
那麼我要叫助手了
拜託了
-那麼就是他了 是的
-等等
-因為是男性嗎 -是的
這是我們的按摩師
請放心吧
不是女人嗎
今天只有這樣了 抱歉
但是不會看到你的胸部的
放心吧
好的
請不用擔心 我也在的
剛才也有人按摩
那個人也很滿足
按摩了之後非常滿足
沒事的 那麼開始吧
好厲害
一邊按摩 我會一邊問問題
絕對不會被看到的
請協助我們
剛才你說過 你一直會
留在東京嗎
-是的 -是嗎
-那麼也會考慮繼續讀書嗎
-是的
是嗎 畢業後
有什麼目標
-我也不懂
-考慮中嗎 原來如此
這是按摩嗎
這是按摩哦 乳頭和乳暈
也會有穴位的
所以必須要這樣
沒錯 就是那裡附近
平常為了胸部變大
做了什麼啊
-沒做過 -沒做過嗎
是嗎
但是
1米47
-有這種份量 很厲害哦
-是嗎
-平衡非常好 -謝謝
現在 沒有男朋友嗎
-沒有 -交往過嗎
-沒有 -就是一直沒有嗎
-是的 -18年嗎
這麼可愛肯定很受歡迎吧
-被表白過嗎
-沒有 沒有
不記得了嗎 原來如此
那麼就是
也沒有做過嗎
抱歉 請不要擋著胸部
那麼就是沒做過愛
-也不算沒有
-就是沒有男朋友 也沒做過
-有過男朋友 -有啊
原來如此 就是有過對吧
-抱歉呢 -沒事的
-可能因為不習慣按摩 所以
-是的 沒錯
沒事的
那麼
和男朋友
做過啊 那麼和幾個人做過
-十幾二十次吧
-十幾二十嗎
不是次數哦
請別擋著 拜託了
不是次數 而是人數嗎
做愛哦 好像
我以為會很少的
經驗人數十五人嗎
你還是18歲吧
真的經驗豐富呢 是有空
就會想做愛
對嗎 好的
那個也是按摩器
可以的可以送你
好
這樣的話非常有效果
雖然手也可以 不過這個更好
跟手指不一樣的刺激
非常有效果的
難道說你自己也有嗎
-也就是說經常用嗎 -是的
什麼 什麼 是
-平常會怎麼樣用
-那個是放在下面的
-下面就是內褲裡面嗎-是的
一般會用在肩膀上
你會放內褲裡面
-是的 -你會自慰對嗎
那麼敏感帶
-在哪裡 -什麼
-敏感帶在哪裡 哪裡有感覺
-敏感帶嗎
-陰蒂吧 -陰蒂嗎 那麼
-自慰的時候也是陰蒂嗎
-是的 你幹什麼啊
陰蒂也需要按摩的
這樣的話
會很厲害的 平常會按摩
陰蒂
-是的 等等
-現在就在按摩陰蒂
-非常舒服哦 -好的
而且
配合其他按摩 繼續提高效果
-胸部會變得更好 -明白了
要舔嗎
同時按摩陰蒂和乳頭的話
-效果就會提高哦 -等等
沒錯的
這是新開發的技術
怎麼樣
沒事的 我們隔音很好的
要直接來嗎
不行了
什麼 什麼 什麼
搞什麼 做什麼 要插進來嗎
什麼 什麼
請用這個吧
糟糕
-結束了 辛苦了 -好的
抱歉 那個 有時間嗎
-有空嗎 要去什麼地方嗎
-剛下課
有時間嗎 現在我們在
做一個街頭調查
我是一個內衣製造商的
員工 不過
不可以說我們的公司名
我們在開發新商品
所以找人給一點意見和參考
大概就是這種工作
和年齡沒有關係
我們在集各種年齡層的
女性的數據 然後
就是很簡單的事
就會有報酬 就在附近
-好的 -可以走過去
-怎麼辦 有報酬嗎
-就一會兒吧
去看一下 可以隨時走 謝謝
非常感謝 非常感謝
就是這邊 這邊 真可愛呢
就是這邊哦
抱歉 不是什麼很好的地方
剛才也說過
-而且你們那麼漂亮
-真的嗎
我以為你們是模特兒
經常有這樣的吧
-路上找你去當模特兒的
-是嗎
我也不太懂
-原來如此 -最近的女孩子
都很漂亮呢
那麼準備開始
我是負責記錄的
-多多指教 -多多指教
你們看起來關係很好呢
-很合得來 是一個學校的
-我們不是一個學校的
那麼就是放學後一起玩嗎
關係很好吧
然後採訪之前想知道你們數據
所以
首先從名字開始吧
-雙馬尾開始吧 -我叫梅
-那麼這邊的呢 -我叫光
-你們是一樣大的嗎
-是的 我們18歲
-太年輕了 -你也很年輕哦
-18歲對嗎 -是的
-那麼最後身高和體重呢
-體重嗎 真的嗎
-最近胖了
-沒事的 你們不胖
-那麼從小梅開始吧
-我身高一米五
一米五嗎
-體重呢 -大概四十公斤吧
-最後聽不清楚 聲音大一點
-好像是四十
-怎麼說呢 -四十嗎
-四十幾對吧 太瘦了吧
-沒有沒有
我覺得胖一點還是可以的
那麼小光呢
一米五二
一米五二嗎 體重呢
體重好像
-說不出來
-這個很重要 請一定要說
-四十 -四十嗎
完全差不多
沒事的 沒事的
你們完全看不出胖
所以體重別太在意
你們身材都很好 沒事的
那麼謝謝你們 那麼馬上
開始進入正題吧
那麼首先
脫掉外衣
-讓確認一下你們的胸部
-真的嗎
-可以脫掉嗎 -外套嗎
-真的嗎 -太害羞了
還有
-還有襯衣 -太害羞了
我也知道很害羞
-拜託了 -真的嗎
-我的內衣很奇怪
-很奇怪嗎 很在意 想知道
-互相看過裸體嗎
-真的沒有
沒有呢
-那麼沒試過去溫泉嗎
-小時候去過
-體檢 好像你們不一樣呢
-的確沒見過呢
太害羞了
紅色好厲害
-是的 討厭
-別擋著 讓我看 很華麗呢
是的 蕾絲都出來了
-請讓我們看吧 -太害羞了
-你買了這種嗎 挺可愛的
-真的很可愛哦
那麼小梅呢 樸素的
-這個 我胸很小的
-那麼請挺胸
不要藏起來哦
好厲害 都出來了
-小光的
-太害羞了 不可以
我自己選的
但是你們兩個人都很厲害呢
不過胸罩也需要脫掉
我們想要調查一下胸部
-可以吧
-怎麼辦 太害羞了
真的嗎
好厲害的乳溝
-真的好厲害
-真的假的 好大
接下來 都站起來
然後擺一些姿勢
是的
看看胸部的搖動
會幫助我們研究胸罩
真的沒事嗎 站起來嗎
那麼先舉起手
-拜託你了
-舉起手嗎 糟糕 不要
請完全伸直
沒錯 就是這樣
乳頭竟然是櫻花色的
-都很大呢 -我沒有
-太害羞了 -沒有這種事
-看互相的胸部是第一次嗎
-第一次 看到了呢
累了吧 放下來吧
接下來
自己捏一下自己的乳頭
因為乳頭會摩擦到乳房
所以這樣可以幫助我們
開發一些觸感更好的胸罩
是的 用手這樣捏一下
-可以嗎
-太糟糕了吧 太害羞了吧
-太害羞了 太難了
-太緊張了
是的
是的 就是這樣
是的 就是這樣 然後
然後上下動一下 摩擦一下
-太害羞了 -大概這樣
-乳頭都硬了呢
-討厭啊 討厭
你們會做胸部的按摩嗎
-沒有吧 沒有過 -不會嗎
沒有想過保養胸部嗎
-完全沒有 的確啊
-是嗎 畢竟很年輕呢
-還好吧 -有東西要展示
這是40歲女性
沒有保養的胸部
然後右邊的是
接受了三個月按摩的胸部
-這是不同的人吧
-完全一樣的人
三個月後變成這樣
形狀和尺寸都變好了
如果有時間的話
現在我們想讓你試一試
怎麼辦 的確想要保養一下呢
-不保養會這樣哦
-果然不想要這樣呢 是的
-怎麼辦 要做嗎
-那麼 需要試一試嗎
那麼明白了
我要請按摩師來了
不過在那之前
我們想要量一量尺寸
-很久沒有量過尺寸了
-沒有嗎 沒有了
明白了 那麼
因為十幾歲是發育期
可能頻繁一點比較好
那麼我來量一下吧
-怎麼辦怎麼辦 我真的很小
-沒事的 沒有這種事
-可能連80都沒有 -那麼
首先要量上圍
直接量比較好 上圍
-75
-我已經不行了 太害羞了
我還要量下圍 你記得
上一次告訴你的罩杯嗎
-好像是左右不對稱 -是嗎
-的確看起來
-這邊好像更大
下圍是61 所以
-所以是D罩杯
-真的假的
-那麼要開始測量了
-太害羞了
那麼
-把手舉平哦
-太害羞了 好大 別看
-太害羞了
-這個胸部比較左右偏呢
太害羞了
-上圍是84 好厲害
-太害羞了
-下圍是 -好厲害
-72 很標準哦
-糟糕太害羞了
比日本女性的平均更高哦
你們都比平均值高
沒事的 請有一點自信吧
那麼接下來
要開始按摩了
你們請期待變化吧
請坐下來吧
好的
請坐好哦
拜託了
什麼 為什麼 怎麼這樣
-為什麼 -請放心
-這兩個人是我們的人員
-太害怕了
是正經的按摩師
-而且後面也看不到胸部
-太可怕了
-還以為是女性按摩院
-抱歉今天安排不過來
絕對不會看到胸部的
請放心吧
-我們不會做什麼壞事的
-太可怕了
請把手放開哦
你們的反應都差不多呢
你們果然關係很好吧
-現在一邊按摩一邊繼續調查
-在這種情況下嗎
是的 時間有限 拜託了
太害羞了 太害羞了
那麼第一個問題
學校是女子學校嗎
-我是女子學校
-我是男女混合的
原來如此啊
癢嗎
-是的
-一開始是這樣的 加油
那麼有很帥的男同學嗎
-偶爾出现 -有男朋友嗎
-我有
-有嗎 原來有 交往多久了
-三個月
-那麼就是剛交往呢
很多呢
-有很多嗎 讓我知道一下
-她有很多
我聽到有很多男朋友
沒說過嗎
-現在有三個
-三個男朋友 你是這樣的嗎
我還以為你是好學生呢
-有三個男朋友嗎
-嚇一跳了對吧
-美夢破裂了
-她很受歡迎的
雙馬尾不是都很清純的嗎
三個人的男朋友
都會做愛嗎
太害羞了 經常做
-三個人嗎 一個人不夠嗎
-太害羞了
-一個人會膩的 -是嗎
-是對性愛膩嗎
-三個人的話
是嗎 等等 三個月的
是三個人都三個月嗎
-最久的人是三個月
-小光呢
我沒有
果然女子學校嗎
-有人會有女朋友嗎
-真的有這種人
小光你自己
我哪邊都可以
-都可以嗎 -是的
-你怎麼不告訴我啊
-真的好厲害
乳頭附近
按摩那裡也會有
非常好的效果
是很重要的地方
忙碌的時候也可以自己按摩
好像有點糟糕 這樣嗎
但是
小梅經常被男朋友摸吧
-有吧 -有的
好像
-怎麼突然平靜下來了
-好厲害
-心情怎麼樣 -太害羞了
害羞嗎 但是以後
這些數據都會幫助我們研究
那麼 自慰的平度呢
太害羞了
-這個也幫得上我們
-真的嗎
-自慰嗎 真的要問嗎
-你們知道是什麼意思吧
知道
什麼 好像
-這是什麼 -這是按摩器
你們自慰的頻率呢
-大概五次 -一週五次嗎
那麼上學那天也會嗎
小光呢
我嗎 三次嗎
三次嗎 其實實際更多吧
太害羞故意報少嗎
-怎麼這樣
-這個也是按摩哦
胸部和陰蒂同時刺激
會更有效果
-你那是運動服吧 -是的
是男朋友的性癖嗎
-我忘記脫了 -忘記脫了嗎
其實是為了男朋友穿的吧
不是嗎 真的嗎
小光 果然
-有毛了呢 -太害羞了
-讓我看看吧 -太害羞了
什麼 什麼 等等
幹什麼
要高潮了 要高潮了 不行了
好厲害 好厲害 好厲害
好舒服 好厲害
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 繼續 繼續
好厲害
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
等等 不行 不行
好厲害
要高潮了
好舒服 要高潮了
高潮了
要射了 要射了
要高潮了
辛苦了 那麼請擦乾淨吧
請擦乾淨吧
按摩怎麼樣了
-好舒服 -舒服嗎
變得非常女人了呢
-非常漂亮哦 那麼穿衣服吧
-好的
-那麼請進去就行了 是的
-進去嗎
請進來吧
你好 把鞋子脫掉吧
沒錯
請進來吧
我是負責採訪的
多多指教 多多指教
感謝你抽時間
工作人員是怎麼跟你說的
這個嗎
是的 調查內衣
之類的 我們是製造商
就想調查一下年輕人的
內衣的情況
-調查之前可以自我介紹嗎
-好的
-首先從名字開始吧
-我叫茜
是嗎 你現在多大了
-現在18歲
-18歲就是學生吧 血型呢
-O型 -O型嗎
還有就是
-請告訴我身高體重
-身高
一米五三 體重
-43左右吧
-明白了 很苗條呢
-這個完全不用害羞哦
-真的嗎
我也最近胖了 我也應該害羞
-馬上開始測量 多多指教
-多多指教
-那麼把衣服脫掉吧 -好的
抱歉這樣測量必須要準確
所以
雖然會很害羞
-現在就我們兩個 沒事的
-好的
平常在內衣店會測量嗎
-會的 偶爾吧
-去的時候都會嗎
大概幾個月
不會經常去
-果然都是偶爾嗎
-大概半年吧
-原來如此 -我只有這一件
-我就這一件 -是嗎
那麼也脫掉可以嗎
你去店裡會試穿真好呢
一般是十幾歲不會這樣呢
-胸部真漂亮呢 -太害羞了
好厲害 還有乳溝
那麼站起來 把手舉平
失禮了 從上圍開始
上圍
是78呢 下圍
失禮了
抱歉
下圍是
68呢 真漂亮 抱歉
可以摸一下嗎
太柔軟了 很有份量呢
抱歉 失禮了 因為太漂亮了
是的
那麼
調查結束了 接下來
-你試過按摩胸部嗎 -沒有
是嗎
這邊是40歲女性的胸部
左邊是沒有保養的狀態
經過三個月
我們的胸部按摩之後
就變成這樣呢
好厲害
變得很大形狀很好對吧
你現在的也很棒
不過二三十年之後
不保養的話就可能保養不了了
但是現在開始
保養的話 就可能
變得更好
變得更有魅力的女性
-現在開始保養比較好吧
-好的 我想試一試
明白了
那麼請坐下來吧
我要請助手來
要讓他過來了 拜託了
-男人嗎 -是的 請放心
這是我們的按摩師
有按摩師資格的
而且是從後面按摩
請放心吧 不會看到的
那麼請開始吧
那麼我們繼續問卷調查
是關於年輕人的生活的
那麼要開始了
-心在不會痛吧 -是的
明白了
-現在是學生對吧 -是
畢業之後的事情決定了嗎
就想要繼續讀書
是大學對吧 想要學習什麼
-我喜歡法律 -法律嗎
那麼未來應該是律師吧
沒有那麼厲害
-就想要試一試 -原來如此
平常在學校有社團活動嗎
-是的 游泳部
-所以身材才那麼好啊
-游泳多久了
-今年第二年了
那麼小時候開始對吧
已經是老手了呢
那麼現在已經快
不能參加社團活動了吧
其實游泳的人
會不會性經驗特別多
會不會很早就會
雖然只是聽說
-你本身怎麼樣
-我就很普通
-性經驗有嗎 -是的
才一年左右
好厲害 真的是最近呢
然後畢業對嗎 第一次的人
-是什麼人 -社團的前輩
前輩嗎
原來如此 是游泳部嗎
部內戀愛
很多嗎
-和那個人還在交往嗎
-分開了
不會很尷尬嗎
但是畢竟要畢業了呢
這樣的話 的確
乳頭開始硬了呢 對吧
按摩你覺得怎麼樣
-是的 -剛剛好嗎
-舒服嗎 -好舒服
-這裡也有關係嗎
-那裡也會
有很多穴位 按摩也很好的
雖然會有點奇怪 請忍耐
那麼下一個問題
-你第一次做愛是在哪裡做的
-做愛嗎
請放鬆
-那個人的家 -前輩的家嗎
-沒有家人在嗎 -是的
就是最近沒做愛嗎
裡面也需要刺激一下呢
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好舒服 不行了
要高潮了 不行了 不行了
不行了
辛苦了
清擦乾淨吧 沒事的
沒事吧
臉都紅了呢
按摩完覺得怎麼樣
-什麼都說不出來了嗎
-最後好像 最後
按摩舒服嗎
按摩完更可愛了呢
眼睛都發光了呢
沒事的 沒事的 感謝你們
抽時間過來
謝謝你們 工作人員
跟你們說什麼了
-說了什麼
-好像是謝禮 就是報酬
沒錯
我們在開發內衣
所以想要調查一下你們的內衣
大概三十分鐘
可以吧
-應該沒事吧
-你們關係真好啊
那麼可以
先自我介紹
可以嗎 那麼名字
告訴我可以嗎 首先
那麼從你開始吧 好的
為什麼 名字嗎
-我叫涼子 -涼子嗎
-那麼你呢 -我叫心
-你們是一個學校的同級生嗎
-是的
接下來就是
-身高和體重 -誰先來
我嗎 我的身高是
一米五四 體重是
-一直上升我也不知道
-量的時候是多少
上次是什麼時候來著
-五月吧 -五月嗎
-我也不知道 一直在上升
-五月已經很久了吧
多少呢
大概超過要加上5公斤
沒事的 你很可愛
-現在看起來也很棒
-你說什麼呢
年輕的時候我覺得
-多吃一點也可以
-太好了 我放心了
-我覺得你這個年齡別太在意
-真的嗎 太好了
-不過我經常要跑步 -你呢
-我身高一米五五
-一米五五嗎
體重之前好像是四十五
-左右吧
-完全符合標準哦
沒事的 沒事的
我讓你
-多吃一點比較好呢
-你們好像也在競爭誰更輕呢
我是你的寵物嗎
不過我的確在吃呢
-你經常給我喂食呢
-你們關係真好呢
那麼感謝你們了
那麼要開始了
-測量一下罩杯 請脫衣服
-衣服嗎
-剩下胸罩 -胸罩嗎
不過胸罩也要脫掉
為了準確的數據
-所以必須要這樣
-等等 等等
太害羞了 這個還行
太緊張了都流汗了 糟糕
-沒事的 沒事的
-今天只有女性在場
這裡吧 太害羞了
太害羞了 已經很害羞了
不如穿更可愛的胸罩
太討厭了
-加油 還差一點
-這個脫掉真的很害羞
-真的嗎 -請繼續吧
這種胸罩
我覺得很可愛啊
-的確是可愛系的
-真的 真的
-我是真的這樣覺得啊
-不會很成熟嗎
-我的沒有那麼可愛 -是嗎
但他們是內衣製造商
-你倒是快點脫啊 -一起吧
那麼
預備
太害羞了 太害羞了
太糟糕了
那麼接下來準備測量吧
站起來吧
-好厲害真的要測量啊
-過來一點哦
-好的 -那麼
-把手拿開一點哦
-你別看 你別看
-看到了 -失禮了
我藏起來好了
太狡猾了
-頭髮請弄開 -好了
失禮了
上圍是
78 然後下圍
-下圍太羞恥了吧
-就是啊
好
-這個數據可以換胸罩了
-的確讓專業的量比較好
自己量的話會有偏差
下圍是68呢
-非常感謝 接下來是心
-去吧去吧
-那麼頭髮弄開吧 -好的
-請把手拿開吧 -太害羞了
-乳頭的顏色好像
-別看 別看
夠了 別看
-但是
-你絕對會更大家說吧
上圍好像是
的上圍 那麼輪到下圍了
-你們兩個都很大哦
-比我大太狡猾了
什麼啊 我可是胖一點
才不是好嗎
-下圍是89 都是E罩杯呢
-真的嗎 有嗎
-這裡的玻璃好厲害
-那是為了採集自然光的
你們兩個人會
-按摩胸部嗎
-按摩嗎 不懂
是嗎 那麼
請看這個吧 都是同一個人
這是沒有保養
就是左邊
然後同一個人
持續三個月按摩胸部
就變成這樣了
太厲害了吧
-厲害嗎
-真的是按摩的功勞嗎
-沒錯 厲害吧
-真好 我想要變成這樣
我們準備了這種按摩
有興趣嗎
有
-的確是有 非常有 不痛吧
-不痛的 大家都說舒服的
就是這種感覺吧
-原來如此嗎 我是胖吧
-而且考慮到自己的情況
還會更有效果 大概十分鐘
-那麼就是想要對吧
-是的 是的 地球而
-想要學習一下 -明不白了
那麼我找工作人員
-還有人嗎
-是的 我叫一下助手
那麼拜託了
會從哪裡進來啊
等等 等等 怎麼是男人
-等等 -請放心吧 這是
我們的按摩師
是有資格的 而且從後面按摩
絕對不會看到的 放心
-請放心吧 那麼開始吧
-等等 等等
還有讓我看清楚請挺直腰板
那麼拜託了
-討厭 討厭 討厭
-放鬆一點會更有效果
-我們以為姐姐來按摩
-抱歉 不是我
等等 等等
-請把手拿開 -明白了
等等
一直在摸 等等 太害羞了
等等 不要 好厲害
不行了 不行了
一邊按摩 我還要繼續調查
你們兩個在學校是女校嗎
-不是的 -那麼
-關於戀愛 -戀愛嗎
-你們有人在交往嗎
-等等 太用力了 怎麼
不這樣沒有效果的
-如果痛的話 -等等 不要
-為了有魅力的胸部 加油
-好的
-什麼來著
-你們又男朋友嗎
-沒有 -沒有嗎
涼子呢
-沒有沒有
-真的嗎 很像說謊啊
等等
太害羞了
-我有 -我怎麼沒聽說過
竟然
-還有新的嗎 -什麼意思
-你們有社團活動吧 -是的
-然後就偷偷有男朋友了
-是的
-一般會做什麼 去哪裡
-就是
-開始流汗了 開始
-沒事的
對不起 對不起 不要
這樣按摩是會出汗的
-會容易出汗的 -等等
究竟搞什麼
-約會會做什麼
-就是 就是
-對方有車 -是
-摸乳頭了
-抱歉 可以把手放腿上嗎
-好的 謝謝 -因為
他有車
-就是比你大嗎 -是的
-我怎麼完全沒有聽說過
-其實是醫生
什麼啊 完全沒聽說過
-太高級了吧 -糟糕
竟然是醫生男朋友嗎
-算是我的男朋友嗎
-別問我了 我完全理解不了
-為什麼要保密啊
-因為太害羞了
-太過分了 太過分了
-我更害羞好嗎
-乳頭附近也很有效果的
-等等 等等
什麼啊
摸太多了吧 等等
接下來關於性體驗
想我呢一下你們
經驗人數多少人
-要說嗎 我沒多少 -好的
-沒多少嗎 -是的
沒多少嗎
也就是有多少
-就是一兩個人嗎 -是的
一定要說嗎 一邊被這樣
-我頭腦完全不清楚了
-大概就行了
-涼子呢 -我也大概吧
大概多少個
-你繼續追問她比較好哦
-大概吧
兩個吧
其實是十倍吧
那麼接下來的問題
-你們會自慰嗎 -這個問題
-請回答
-等等 一直在摸 糟糕
真的要這樣摸嗎
你們會自慰嗎
-我會 -對著什麼自慰呢
-妄想吧 -妄想嗎
-你會妄想什麼 -秘密
請告訴我吧 還是很害羞
-是的 -真的很想知道啊
-我真的說不出來
-現在說不出來嗎
-那是為什麼啊
-因為我集中不了
怎麼了 難道乳頭是敏感帶嗎
-可能吧
-有其他有感覺的地方嗎
下面吧
下面嗎
下面就是哪裡啊
下面就是 等等 等等
不是按摩胸部嗎
-是的 裡面也要按摩
-等等 等等
那裡不可以的
稍等暫停
這就是我們開發的
等等 不可以 太害羞了
太害羞了吧
不行了 等等 太害羞了
不行了
等等 不行的
稍等啊
太害羞了
不行 不行
等等 太糟糕了吧 糟糕
為什麼 等等 糟糕
等等 糟糕
等等 等等 不行 不可以
等等 等等 等等
等等 等等
不行 等等 等等 不行
不行 不行 不行
等等 不行
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好深
不行了 好舒服
不行了 不行了 不行了
好厲害
不行了 不行了 好厲害
不行了
好舒服
好舒服 不行了 不得行了
要高潮了 好舒服 高潮了
要高潮了 高潮了
那裡 不行了 不要
插進來
不行了
不要 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 不行了
要高潮了 不行了
好舒服
不行了 不行了 等等
不行了 好厲害 高潮了
不行了
好厲害
-辛苦了 請擦乾淨吧
-謝謝
-辛苦了 -謝謝
好厲害
不行了
這就是你們的衣服 謝謝
那就是我剛才說的地方
那個 就是這個
-這個嗎 -就是這個
這個 就是看起來是玻璃
就是像你看的一樣
從外面是看不到裡面的
因為你討厭的話可以隨時走
進去吧
我們的女性工作人員就在裡面
站在板子上
動起來了
-那麼請進去吧 -好的
-可以嗎
-請進吧 進來脫鞋子吧
-俺麼請坐在這裡吧
-失禮了
那麼今天多多指教
你知道什麼情況了吧
-大概吧 -大概是什麼情況
-就是內衣調查
-是的 我們是
開發年輕人內衣的廠商
想要調查一下現在的年輕人
穿什麼內衣
-在採訪之前可以自我介紹嗎
-好的
首先告訴我名字
-我叫葵 -年齡呢
-18  -18歲嗎
--那就是學生對吧
-是的 沒錯
-身高和體重呢
-身高是一米四五
真迷你呢
會被當成年齡更小的人嗎
-我會被認為是初中生
-這是好事哦
-那麼開始吧 -好的
-那麼首先把衣服脫掉吧
-好的
-這個真的看不到嗎
-絕對看不到的 放心吧
平常在內衣店
-會測量嗎 -完全沒有
十幾歲是發育期
最好多測一下
-內衣真可愛呢 -便宜貨
-你是穿這種內衣的人嗎
-是的
好的謝謝
可以站起來嗎 把手舉平
謝謝
那麼從上圍開始
失禮了 真漂亮
-謝謝 -皮膚也很白
失禮了
上圍是74呢
那麼下圍
之前的尺寸
-還記得嗎 -我也不知道
-那麼已經很久了吧 -是的
-下圍是65 真苗條啊
-是的 謝謝
好厲害的乳溝
想讓你看看這邊
這個是40歲沒有保養的胸部
然後
這邊是按摩胸部三個月之後
-會變得那麼大 厲害吧
-按摩嗎
三個月按摩的結果
-就會變得那麼大 -好厲害
雖然你現在的胸部也很棒
不過長遠眼光來看
果然從年輕開始保養
是很重要的事情
如果你有時間的話
-要試一試嗎 -變成這樣嗎
-那麼請務必試一試
-那麼請坐下來吧
失禮了
-皮膚也很光滑呢 -謝謝
-平常會做什麼保養嗎
-因為很容易乾燥
所以會
重點
-保濕
-是嗎 的確有在保養呢
-你差不多要畢業了吧
-是的
-我打算去技校 -技校嗎
學習什麼
學習什麼呢
-醫療系吧 能幫人的工作
-原來如此 是嗎
-請加油吧 -謝謝
關於按摩 你放鬆會更好
為了不讓你的視線被影響
可以戴上眼罩嗎
-好的 -沒事的
不用擔心什麼
-沒事的 放鬆 可以吧
-可以的
那麼要繼續按摩了
-我要開始用點力了 不痛吧
-沒事的
-那麼要涂乳霜 不會過敏吧
-好像不會
-沒事的 -那就好
-我去準備 -好的
那麼乳霜來了 要開始塗了
這是用植物製作的乳霜
所以
可能會有點獨特的味道
請放心 沒事的
因為沒有加入香料
我們為了保持自然
然後製作的
現在塗上去了
好的
-好厲害 好溫暖
-是的 這個果然對胸部很好
讓身體也很溫暖
弄到下面呢
-抱歉等下擦乾淨 -好的
-感覺怎麼樣-我覺得濕透了
對吧 是的 這個是為了
更好地滲透
的確是
-有點味道吧 -是的
-有點奇怪的味道
-沒錯 這個是賣點
-是嗎 很臭 -是嗎
我們也想要製作得更香
那裡也是按摩的一環
這樣可以提升
-按摩效果 -是嗎
-感覺怎麼樣 -沒事的
舒服嗎
是的
等等 好像
-不只是外面 裡面也要刺激
-等等
什麼 什麼
什麼
不行了
那麼就結束了
-好的 -辛苦了
-謝謝 -請擦乾淨吧
按摩怎麼樣
-非常舒服 -舒服嗎
以後自己也可以做呢
-是的 -還是讓別人幫忙
-可能找人幫忙吧 -那麼
-要是可以早點找到就好了
-是的
謝謝
那麼
找到男朋友前就自己來吧
-好的
(製作人：阿部信明)
(導演：ANZO)