(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
久等了  到了啊
等了很久吗  走吧
(某天大学的聚会成为了内射轮奸圈)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
干杯吧  干杯
喝的什么  果汁
看着很好喝啊
很可爱啊 绝对很受欢迎对吧  是的肯定受欢迎
真的没有  骗人
多久没有男朋友了  两三年
还好啊 你呢
我七年了吧
糟糕啊  是啊
不可爱  笑得很可爱啊
已经醉了吗 喝了这么多好像醉了
喜欢酒吗  喜欢
喜欢什么  鸡尾酒
甜的呢
可爱
喜欢喝酒的女人很棒
不好  没有很好
腿真的很好看也白  完全是不
兼职做模特吗
没有 播音员  你做什么的啊
好厉害 播音员  想儆播音员
好厉害  肯定是高人气的播音姐姐
说不定将来在电视上能见到  绝对能见到
好厉害啊
她很自以为是  确实
可爱啊  确实很可爱
可爱啊 就是一个乖孩子吧
虽然很可爱但是 我觉得她女性朋友很少
可能啊  之前见到的时候没什么朋友
周围的女性朋友很少的  是吗
可能太自以为是了  可能
好像在做播音员的工作
这样啊
男生都喜欢这样的
感觉看什么都很装
你看大家都围着她
感觉你想上她  是想上
可以做的 今天机会不错
这样的 说吧  说我喜欢你然后呢
说吧
先玩游戏然后不停灌她
然后你装作对她很温柔
于是作战计划成立
下去吧 走吧
干杯
干杯后就一口喝了吧好快  好厉害
你是第一次这样吧  第一次这样认真喝酒
你什么时候喝呢  你好可怕啊
不喝的话就浪费了  对对 很好
喝的很好  不是能喝吗
听不见多谢款待
拿点喝的来
继续喝吧 你还能喝吗  能喝
厉害  这个度数还好没事
看着很熟练啊
什么啊  喝的一直都是这种啊
很平常吧  看颜色就不错
茶的代替品
干杯
干杯  可爱啊 喝喝喝
好厉害  一下子就喝完了没事吧
有点不舒服  不胜酒力啊
但是你喜欢喝酒吧
我也来喝点吧  可以啊
来喝点吧 不愧是你 ok  先喝点吧
厉害  不愧是你
没有了  还有一点 喝吧
很平常的一杯
一口喝下去没事的  一口吗
可爱
可爱  没事
好喝吗  好喝
她说很好喝诶
还没喝完  喝吧喝吧
好厉害 很能喝  太强了
玩游戏吗  玩吧
玩什么游戏呢
玩游戏吧  惩罚游戏吧
是呢
惩罚游戏玩什么呢  脱衣服吧
脱衣服吗  首先
喝酒吧 输了喝酒吧  好快
那就这么多  厉害厉害
这个太多了吧  厉害
输了就喝
那开始吧  我先
第一个最简单
按顺序来 选哪个呢
意外的很难  不要输了
好的  下一个
那
输了
惩罚游戏
输了就没办法  是啊 输了嘛
还没有两手指多吧  再喝一点吧
很能喝吗  好厉害
还能继续玩呢  时间很多
来玩第一印象游戏吧
这群人最怎样然后指着谁
这样的话
就喝  原来如此 很好
那第一个是什么呢  什么呢
你想一下  我吗
那
这群人里  这群人里
觉得很可爱的人  很好
觉得可爱的人啊猜测  对对
原来如此  一二
都指着谁呢
很遗憾 又要喝一杯了
一起喝吧 别人很辛苦的
干杯
好厉害  喝的不多
为什么  谁最能喝
谁最能喝
这群人里最不能喝的人是
我吗  不是来喝吧
这个全部喝掉吗
全部  一下子喝掉吧
喝完很帅气呢  先喝两手指长的吧
能做到吧
喝的方式很可爱  很厉害
不是很好吗  又在嘟嘴了
又在嘟嘴了  又嘟嘴了
喝了吗  做到了但还有一部分在嘴里
喝了吗  喝了
在瓶子里看不出来 倒出来吧  对啊
差不多  还有
俩手指
很能喝啊  很能喝
感觉有点难受啊  怎么了
不够吗  那再来一杯
真的很能喝呢
好厉害  喝吧
已经不能喝了
已经不能喝了  不能喝了吗
我给她喝吧 代替她喝
我开动了
再玩什么呢  难得嘛 就玩脱衣游戏吧
惩罚游戏嘛
想看内裤  你是小孩吗想看内裤
看内裤还好 看到你的内裤了  是啊没事
看的到你的内裤哦看看
播音员的内裤看不了吧
之后你成为了播音员后看不了你的内裤了
现在还可以看看就看看
白色不愧是播音员  可爱
大家看的到吗  看不到
还穿着丝袜呢  内裤也被吸进去了
看看 被吸进去了
害羞了  再看一下
被吸进去了  怎么回事啊
想喝酒吗  内裤
给  继续喝吧
还能喝吧 那种内裤啊  一边喝一边
很好嘛 不要害羞 因为是游戏嘛
完全没怎么喝啊  看的到颜色好厉害
T字裤吧  真的吗
不是T字裤啊  但是被吸进去了
这样不是很好吗 很可爱
好厉害 没什么好害羞的  可爱
应该多害羞一下的啊
来来 接着喝
很能喝呢  一口喝完
喝完吗
好厉害 很强
喝了吗 然后内裤
喝了酒看内裤
内裤被吸进去了  丝袜也是吧
真棒啊
想看看啊  醉了吗
还醒着吗  就这样直接进去哦
没事吧
没事  看着不像没事啊
去厕所吧
去一下比较好吧  小心点
小心点哦
成功了  喝吧喝吧
喝吧
谁再去拿 没有了
没事吧  没事
没事吧
很不舒服吧
要做什么
现在没有人过来的  不要
你在反抗我但完全没什么力量呢
太近了  更近吧
来吧
很大的酒味
不要摸  身体很热呢
不行
不要发出声音
想舒服吧这里
不要
这里
舒服吧
来摸
我的肉棒来
我已经兴奋了 知道该做什么吗
不知道  不知道吗
让你看看 你说不知道啊  不用 不想看
你说不知道啊
摸摸吧
抚摸 对
懂了吗
不懂  还不懂吗
不懂  不懂吗 那个
用这个 这样
变的湿湿的
懂了吧
摸了也不懂
不要不要  来
张开嘴
这样做
继续  不要
没事的 没有人看到
自己来动
动 自己来动
这样
已经动过了
好好看着这
非常舒服
不想被暴露吧 这样的行为
绝对不会被发现的
非常舒服 停不下来
看着我
看着我 对
非常可爱
看着我
怎么了 来
好厉害 来
在嘴里很舒服 这样动
好厉害
让我看看你这可爱的脸
只有前面进去了
动起来
糟糕 在做什么啊
她要做的
特地过来做这些吗  没有
说没有做呢 嘴边有什么哦  这是唾液
在这里做色色的事情  想看看继续做
做着看看为什么  不要
刚刚自己这样动了的吧  自己做的吗
拍下来吧  这样做
看着我做
好厉害 看着很像AV  确实很像AV
好厉害  好厉害
看这里好厉害
加速吃啊
来 好厉害 可以的 好厉害
厉害吧 有这个哦
好厉害 色情  舒服吗
舒服  把大家叫过来了 快点射吧
超可怜  不错啊 色情的播音员
色情的播音员 厉害  看着我播音员
来  向前主动吃
也有这样的工作哦 好好做比较好
不是天气预报是精液预报
用一下手啊
不行哦
她最初都不知道肉棒勃起了该怎么做
不是吧  真的最初不知道
好厉害  好厉害
超舒服  为了快点射出来 你好好动啊
到深处好好做  我一直在忍受呢
不是吧 忍住了吗  那射吧
好好做哦
快点拍照
结合的地方
拍到了
舒服 对 看着我  安静点
把胸露出来看看吧 很好  对啊
胸罩和内裤是一套呢
舒服 很好 要射了
很棒吧  很棒 要射了
射了  真的吗
厉害  不要吐出来 你在做什么啊
好臭
很棒  今天很舒服
很舒服啊  厉害厉害
这样会暴露的
变成了臭女人  把大家叫过来不就行了
确实呢  喂
我们来给你帮忙吧  不用了
真温柔呢  去大家的地方吧
不要说出去哦  走吧 说出去了就暴露了
先回去吧
很厉害吧 看看
很厉害吧 看看  让我们看看
厉害吧  厉害
好脏啊  精液还在上面
这个吗  好浓的味道
看这里
脱掉比较好啊  是啊解放你
糟糕糟糕 看看
告诉他们上面是什么  没什么
脱下吧 好的
没事的  裙子没收拿去洗了
好厉害  为什么丝袜还在上面
确实啊  脱掉吧
过来  糟糕
很棒  好厉害
你在高兴吧  好厉害 臀部好小
好厉害 很棒  好厉害
好厉害啊 丝袜很烦  确实很烦
脱掉吧
好厉害  这里被吸进去了
被吸进去了  这样好色情啊
话说是不是已经湿了
露出来吧
厉害  色情
吸进去了  真的吗 好厉害
好厉害 被吸进去了
好厉害  调教一下吧
不知道要做什么吗
确实进行调教吧 你看到很厉害呢
厉害吧
好棒的味道  射了会怎样呢
射了会怎样呢
脱掉吧  万岁
万岁  播音员身材很重要的
站起来看看
手放下  对大家进行一下播报
对这里的所有人请求一下比较好哦 难得一次嘛
叫一下我的名字  不要
这样开心吗
不要  来玩玩
这种感觉吗
这样做播音员是不是很难  绝对不行
我们来帮你早日成为播音员  不要
这样来播音员  糟糕糟糕
拍手照片给大家看看然后投票
能够拍摄  不要拍
拍摄了 看着这里啊
拍摄 笑脸
什么罩杯呢
胸很大啊
露出来了
糟糕
这样看的很清楚呢  糟糕
确实呢  手拿开
丝袜也脱掉吧  确实脱掉吧
脱掉比较好
上面有精液  有点恶心
被大家看着兴奋了吗  没有
湿了吗  不知道呢 怎么样呢
湿了吗  没有湿
丝袜很滑呢  好好做啊
怎么样了呢  厉害
应该湿了  整个看起来很好看呢
来  你舒服的样子大家都看到了
看播音员  好多毛
看到了 看到了
这是什么  反应很强烈啊
在高兴呢  这个
在抽搐呢  湿了
糟糕  湿了
为什么湿了呢  没有湿
抚摸的方法好厉害 怎么做的呢
我想试试 舒服吗 这样
怎么做的 这样吗
很硬 等等这是感受到哪一个的
长着这么漂亮的脸却这么淫乱
后背的肌肉都收缩了  好厉害
想看臀部 很棒
自已动起来了 很主动啊
其实你想被看吧
不喜欢吗 不喜欢什么呢
拉着不让脱啊 你喜欢这样啊
臀部很棒呢  很好看呢
好厉害  很好看啊
好厉害  臀部很好看
看起来很可爱却超级淫乱
好像是没有男朋友
没有吧 那挺好的
抬起来 好厉害
好好抬着 拍照
茄子 好厉害 等等 我也拍进去
茄子 之后也请多关照
失礼了 好厉害
这个打开看看比较好
口交
很好
准备酒
做着试试 开始哦
开始哦 好好喝掉哦
再来一次吗 好喝吗
他说好喝呢
开心啊  开心吧
舒服吧  和大家一起舒服超棒吧
为什么这副表情呢 我们很可怕吗
想要更多吗  不是不是
原来是想要接吻啊 这样啊
这样啊确实  但什么都不做那里又关着了
按顺序来做
色情啊
好好看看  来
好厉害 进去了
舒服吗 舒服吧
很好吧 不用忍耐哦
糟糕出来了
有什么出来了 看得见
看  好厉害
喝掉吧
喝掉了吗
色情啊
抽搐的很厉害
表情好厉害
上去吧 很好很好
坐上去 好厉害  这边面向我
刚刚喝过了  我开动了
这样好厉害
好像高潮了
好厉害
什么啊 再来一次
出来了
好厉害  感受到了吧
好厉害  你很能干啊
再来一次吧
好厉害
到处都是
她非常喜欢肉棒 淫乱
好厉害  做的很好
我教你怎么做
肉棒怎么样 很臭吗
怎么样 硬度呢  这样
对着肉棒告诉我们
肉棒怎么样  很硬
一点都不害羞的说出来了
拍照吧  对对 来
吃吧  拍照了
很硬  味道呢 面对照相机说
难吃  不行 这样不合格
即使难吃也要带着笑容说美味
这就是你的工作哦
要好好尝尝 吃到底部 来
好厉害 乳头比刚才更硬了 她感受到了
是个M吧  别的肉棒
这边的和那边的
好好的做不要发呆
有什么不同呢
这个更大  这个更大 好厉害
试试更喜欢哪个
不反抗自己主动做了
确实  厉害厉害 摸胸吗
吃到深处  来给你摸摸
自己在加油呢  很好吧
来  这边的
好厉害
这边的也好好做  好厉害
几个一起
好厉害
好厉害  但是表情好厉害
好厉害 你喜欢这样啊 来 这边的
三个一起来 来
舌头伸出来 来
要射吗  这样来拍一张吧
拍吧 好厉害  看着照相机
超棒的照片 很好
播音员的照片  超棒
吃你喜欢的肉棒啊  很棒吧合照
看看AV啊  不要
超棒  来吃啊
三个家伙在那里  确实
吃
好厉害
好多水 好厉害
这是什么  好多水啊
不愧是你啊  好厉害
好厉害 抽搐的好厉害
因为喝酒才会有这么多水吗
也有的人下面什么都没有
来摸摸
好厉害  刚刚这样做过了 厉害了
这样好厉害啊  已经吃过了几个肉棒了
三个还是四个  正因为没男朋友才会这样做
没有男朋友舒服吗  在嘴里好厉害 舒服
要射了要射了  不会吧
糟糕  糟糕射了
射了好多
糟糕
你的精液是什么颜色的哦
这样来  好厉害 这是怎么回事
好厉害  这是客人哦
这个姿势好厉害  抚摸胸哦
好厉害
嘴边都是精液
好厉害  舒服
舒服吗  好厉害
摸到了好多精液 真的吗  这应该是精液
好厉害
要射了
好快
喂 真的好臭
真的好臭啊
好厉害 周边都是
无套不行吧  没事的
带了安全套吗  绝对是为了舒服不戴套
糟糕
进去了  自己把腿抬着
进去了  好厉害
喜欢吧 感受到了吧  好厉害
来 来拍照
来 拍照  拍到了啊
茄子  好厉害 色情
好厉害  喜欢这样吧
你最喜欢的肉棒来了哦  感受到了吧
好厉害 感受的很明显
好厉害  这是真的吗
这样好厉害啊 舒服吧
好厉害  舒服啊
一直做下去
无套做着呢
这样  吃着呢 这边比较好
好厉害
很厉害  厉害
第一次见到这么淫乱的场面  是啊
好厉害  好厉害 乳头立起来了
很敏感啊
到那边去  这样来
好厉害 淫乱的场面
很棒啊  很棒吧
来  好厉害
这边有个肉棒  好厉害
这样舒服吗
插到里面了吗  插到里面了
位置对了吗  不说不知道啊
不说不知道呢
反应好强烈
该高潮的时候好好的高潮了
对对 手来抚摸
对  射的时候全部射出来哦
好厉害  高潮了吧
抓住其他的肉棒  好厉害
好好展示一下  好厉害 这是什么姿势
好厉害
这样看的到吧  好厉害 看的到结合的地方
好厉害 拍得到你
好厉害  刚刚的照片超厉害吧
好厉害
要调换姿势吗 好厉害
这边这边  好厉害
这边来 给大家看看
好厉害 还在出来  好厉害
精液啊  这样好厉害
好厉害  没有见过这样的
好厉害  抽进去了
插进去的话我从这边也进去  很好
给你看看继续做这是工作来
之前就喜欢这样吗  好厉害这是什么
好厉害  好想喝啊
好厉害
绝对会高潮的  好厉害
舒服吧
舒服吗 她说不舒服诶  不舒服
播音员说谎好吗  对国民道歉比较好哦
首先不能撒谎哦 让这里的国民开心
让我们看看你的脸
做的很好
舒服吗  不舒服
不舒服吗
不舒服吗  不能说谎哦
你最喜欢肉棒吧  好像要高潮了
好厉害  又高潮了啊
好好的说高潮了  完全没有听呢
果然还是要再次进去  进去
这样很舒服吧 她刚刚都是说慌的
这样
来 这样吧
舒服吗
不舒服  为什么说不舒服呢
真的吗 不会吧  等等颜射吧
现在吗 发生什么了
为什么 内射就行了嘛  忍不住了啊
射在播音员脸上了  舒服
真的很厉害
看她的表情  好厉害
感觉很享受呢
两边好厉害
这样很好 色情
告诉我精液如何
很黏  味道呢
好臭
很臭  味道呢 那是很臭呢
过来 难得我来做 过来
来  太淫乱了吧
舒服吧  进去了
来  表情好厉害
乳头很有活力  好厉害
还有意识吗  太舒服了就会很昏迷
舒服吗 很舒服吗
过来 快要射了
大家都射她脸上了
这种很少见啊
超舒服
男人都很舒服
不舒服  真的吗
说不舒服 绝对很舒服
糟糕 我也快要射了 颜射吧
大家都颜射 好厉害
好厉害
太厉害了  厉害 看这里
笑脸  表情很棒
肯定会火的照片  要进去了
舒服
好厉害
舒服吗
要高潮了吗 想高潮吗  要高潮就说出来
说出来吧  要射了 可以射吧 糟糕 要射了
内射了吗 不是吧  看她表情
他刚刚真的内射了吧
太舒服了问她想不想要就射了
真的吗  糟糕糟糕
看看  糟糕 内射了哦
好厉害  好厉害 在这里
要弄出来吗  在里面
出来了
糟糕  为什么第二次的精液这么浓
大家都很舒服 多谢你了  看这个很厉害吧
看能够传网上去哦  不行
超棒 你觉得结束了吗 但还没有结束哦
我有这个 再联系你时要过来哦
她很开心呢 很开心呢
表情很棒呢  好厉害
好慢啊 大家做好准备了吗
做好了 还没有到吗  是吗
应该没事  今天还带衣服来了
不愧是你  很棒吧
让她换衣服 来了  来了
让她赶紧换衣服 很好
一直在等你哦  请
来了 很棒哦
上来吧
今天穿的也很可爱呢
马上换上这个
为什么  因为你是大家的爱豆
来 很冷吗  来
穿上这个吧 我们会帮你的
是啊  脱掉吧
快点
很好 今天穿着粉色的来了  可爱
内衣也脱掉  为什么
脱掉比较好
不要脱  没事的 来
很美
绝对适合你
像一般的高中生
可爱  可爱
很好Cosplay
很适合  很好
这样很受欢迎 你懂的吧  懂的吧 祝贺
下面也要脱掉  下面也要脱吗
很棒啊 自己脱掉
换上
很棒  绝对很适合你 超可爱
已经很可爱了 可爱
很好 很可爱
给 戴上这个  给
大家都在里面等着呢
这样就  怎么了
完成了
然后转一圈后面向我们
稍微检查一下  看看
转一圈
比V字  比V字
现在开始掀裙子  等等
走吧走吧
摄影机为什么面向这里
虽然我很想拍但是为什么向着这
在拍摄哦 摄影机
看 超可爱吧  在拍摄哦
超可爱吧  可爱
里面是怎样的呢
掀起来给大家看看  好
露出来了  我还没看到呢
让我们看看啊 自己展示一下
露出来了  好厉害
坐在这里吧  超可爱啊
这里也没穿啊  注意到了啊
刚刚换衣服的时候是自己脱掉的
很可爱啊
很好 来
乳头很好啊  很棒
好厉害啊  好好的看着摄影机
yeah  不要拍
怎么了  这个很贵的哦
是啊 很好的搞影机哦  为了帮你宣传买了摄影机
开心吧  看
好厉害 想试试
来试试吧
哪里舒服呢
耳朵舒服吧  不会吧 真的
对着胸  对着乳头
乳头在这里吧  这是游戏
好色情啊  稍微变大了
这边也抽搐的好厉害
好厉害 想看看乳头啊  不行
非常想看  好厉害
舒服吗  放上去了
加大力度哦
这样舒服吧  糟糕糟糕
来 乳头立起来了吧  立起来了
这边立起来了 那边还没有
很敏感吧
来来 温柔的对待你
绝对是这边  好厉害 右边好厉害
这边的 立起来了哦
这里吗
舒服吗 这里吗
这里吗  很棒吧
打开了  好厉害
打开了将来播音员的小穴啊
糟糕 这些放在一起用吧
放在小穴那吧
舒服吗
感受到了吧
舒服吧 好厉害
这里舒服吧 这里吗
哪里 哪里舒服呢
都试试  我知道了 自己来找哪里舒服
确实 确实这里舒服吗  好厉害
太狡猾了吧  是狡猾
平时会自慰吗  会用玩具吗
摇头了  那自己动着试试
真的对着自己舒服的地方了
很舒服吧  会用玩具的吧
绝对有两个道具  是的应该有
女生会有道具吗  会有的
不是这种小的  是大的那种
来 可能有  没有更大的家伙吗
这样不满足吧  对 就是这个
很好
等等 好厉害  真的用这个来哦
把衣服掀上去  好厉害
好厉害 开心吗  不愧是你们
果然还是想要吧
好厉害 这里吗
好厉害 好厉害
好厉害 出来了
好厉害
摄影机没事吧
摄影机绝对沾上了 好厉害
这次看看臀部  超好看
好厉害  看
好厉害
好厉害小穴也在收缩  真的吗
舒服吗
好厉害  自己打开小穴
色情
好厉害
好湿啊
这样好厉害啊
糟糕 好厉害 很湿啊
面向这边
舒服吗  舒服吧
你怎么知道
让大家好好看看  好厉害
面向摄影机 很棒啊
来拍照 茄子
好厉害
再来一张哦 超棒  一二
好厉害  味道也很厉害
这样好厉害啊
出来了好多 对着胸
不要停下来  很舒服吧
来 很舒服吧  现在还说不舒服吗 诚实一点
还不够舒服吗 真是没办法啊  很湿啊
糟糕
糟糕 要高潮了
想要什么
接吻吗  想要接吻吗
来接吻吧
来吧  想接吻吧
好厉害
好厉害 到这里来  超湿了
等着呢  自己来主动接吻啊
来来 过来啊  很好的姿势啊
快点啊  很棒啊 过来了
来吧
自己主动  好厉害
好好做啊
和其他人也接吻啊 一直等着  是啊
来
一边用道具一边接吻 去吧
对着你最喜欢的乳头  很好 接吻啊
来来 很开心吧
好厉害
抽搐的好厉害  屁股一颤一颤的
接下来呢  高潮了吗 舔乳头吧
舔乳头好好做
对 做的很好  可爱 很棒
舒服吧 好好舔
穿这么多很热吧
脱掉  来 还没有脱掉呢
好厉害 自己脱了 不需要帮忙了
来 继续舔
好厉害
不能高潮哦
这样可以吗  暴露了
不会 让她继续舔吧  好厉害 不会吧
很敏感了 可以用这个  脱掉
来用自己的手好好的抚摸
快点做啊  现在也不能逃避了
要按着你做吗 那快做啊
舒服  很敏感了
之前吃过几根肉棒 现在也没必要害羞了
今天很期待你的表现哦  帮忙脱掉内裤啊
直接抚摸啊 脱掉内裤
来用上双手
自尊心什么的不重要啦
脸抬起来 对对
自己主动脱了 在好好脱吗
自己主动脱了  很好
让将来的播音员为我口交真开心啊
很棒啊
一直这样做吗
和平时一样就行了 这样
之前做过了吧  这样
为什么突然停止了
喂 吃到深处啊 弄干淨
好色情啊
自己舒服 找到路子 就是这样  这样啊
好厉害 做的很好
这个用的太久 坏了
去换去换 买新的
这样来吧  好厉害
看后面  后面也正对着哦
好厉害 超级大
喜欢哪个肉棒呢
喜欢哪个呢  看
喜欢又大又硬的吧 手伸过来
麻烦啦 要拍照啦
很棒  好厉害
已经主动了 很好的照片
来来 舒服吧
胸很寂寞吧 胸很寂寞吧
来让你舒服吧  没想到她会主动做呢
真幸福啊  现在射会弄到我脸上 不要射
真的不要哦  不会弄错的
可以和他们一起做  那算了
在抚摸  好厉害
这里的  厉害
好厉害  射嘴里了
好厉害 做的很好  插到深处
对对
这种脸很好
表情很棒  好厉害
来拍照吧  能面对照相机吗
拍好了  很好
发给今天没有来的人  确实
射了  好厉害啊
已经射了吗  这个人已经射了
好厉害
吃吧  技术真的很好
糟糕糟糕 要射了
好厉害 换个人
来 口交
好厉害  给我用手撸
好厉害  真的吗
来给我口交 来
做的很好啊  这家伙现在做的很好
没有被抚摸很寂寞吗
好厉害  这里很湿是什么啊
为什么这里的乳头这么湿  好厉害
来用力  很棒吧
好厉害啊  没有错啊
继续哦
用手动
用手动  糟糕 有奇怪的味道
这个
好厉害  对不起这里空着了
更激烈一些吧
喜欢哪个肉棒呢
喂 哪个美味呢
这里的还没吃呢  按顺序来
吃了就告诉我们啊  按顺序来
这个肉棒怎么样  非常硬
非常硬  美味吗
哪个最好
手里的还是嘴里的
哪个  这个
被选择了  居然居然
好厉害 说出来了  放开了
来给你打开
这里 从这里进去可以吧
这里进去吧  是啊
说快点进去  快点进去
说出来了  摄影机在好好拍摄吗
进去了  进去了
好厉害
好好吃
怎么了  怎么了
高潮了吗  高潮了吗
要射了
糟糕 快要射了吧
好厉害
精液弄进去  好厉害
好厉害  太厉害了
很好啊 很好
好厉害 不愧是你  好厉害
自己主动吃啊  可爱啊
自己主动吃了呢  是的
要感谢一下我们哦  是的啊
麻烦你了
糟糕
已经做的很好了  要帮你吗
来  对着舒服的地方了吗
我的肉棒对着舒服的地方吗  舒服的话就说舒服
舒服吗
停不下来了  好厉害 舒服吧
好厉害
好厉害  抽搐的好厉害 又高潮了吗
那我抽出肉棒了哦
好好吃哦  这次换我的
来  好厉害
超棒啊
姿势和表情都好厉害
来  好厉害
好厉害 舒服  好厉害
很舒服  她已经不知道要怎么做了
好厉害 感觉她要高潮了
真的吗 好厉害
高潮了吗
好厉害 腿打开了
好厉害  大家来拍照了哦
很好 超棒的表情  真的吗
技术很好啊  是吗
出来了 好厉害
我来可以吗 过来
好厉害 湿漉漉的
这里都脏了  怎么了
好厉害
很湿 自己动着试试
自己动着试试
很好啊
好厉害
自己一边动一边口交好厉害
好厉害  乖孩子
她很享受吧
我也来舔吧
很好  确实
很好
两边一起射精会怎样呢
厉害 全部都被填住了  厉害
今天没喝酒吧  是啊没喝酒才做的这么好吧
果然是这样
很好
好厉害 高潮了  不行了
吃肉棒我也要高潮  好厉害
吃射了的肉棒自已换方向
换过来了  给我舔干淨
很好  我也要射了
好厉害  看着摄影机啊 在拍摄呢
我的美味吧
插进去了  要高潮了吗
看这里
好厉害 看着大家  高潮了吗
来 高潮了吗  高潮了吗
来 大家看着哦  想看
感觉又要高潮了  确实
好厉害  快插舒服吗
还有更多哦
还有哦
来来
来 从后面来进去哦  后面
好厉害
怎么样
更快些  好厉害
好厉害 手撑住
好厉害  刚刚高潮了吗
唾液出来了  好厉害
清楚的看到结合的地方
好厉害 拍到了
露出脸
看 好厉害啊
看的很清楚 好厉害
好色情 那过来
这样  色情
好厉害  看的见吧
不知道你什么感觉呢  好厉害
好厉害
不是吧
出了好多汗  刚刚高潮了吧
好厉害
真是张可爱的脸啊
非常舒服吧  求我们吧
舒服吧  听不到这句话吧
某种意识上是这样
用力吧  舒服吧
射出来吧  好厉害
好厉害 不是吧  忍不了了
内射了吗 安静点  不是吧
接下来  出来了 糟糕 内射了
内射了  好厉害
来
好厉害  里面好湿
这样好厉害
这样超舒服 好厉害
内射后又进去了  里面很湿啊
来垫起来  脸上也有啊
接下来  这家伙很享受
想接吻啊  去接吻吧
可以吗  可以的
去吧
看看你的脸 什么不行  不行 内射不行
可以吧 可以吧
可以吧  说请内射
说射出来啊
说射出来  射出来
说出来了  那就听你的
好厉害
拍下了吗  拍下了
里面好脏 刚刚还有精液 现在又射了
都是精液
好厉害
好厉害  不知道哪个是哪个的精液
继续做吧  要射吗
真的吗  好厉害
好大  好厉害
舒服  这样舒服吗
确实很舒服吧
舒服吧
很好
好厉害 不愧是你 这么淫乱
要射了  好厉害 很湿
要内射了  好厉害
可以射吗 射了
好厉害 第三个内射了 好厉害
好厉害
好厉害 流出来了
好厉害 裙子脱了比较好吧  不要粘上去了
来 再来一次 用手
自己主动哦 好厉害
对 喜欢这样
我也勃起了
刚刚射过了又勃起了  真的吗 什么啊
射了 又来了 好厉害
射出来
可以吗 可以射吗 射了
好臭  什么情况啊
忍了很久了啊 好厉害
抬起来看看  好厉害
还能射出很多 射给你
精液射出来比较好  是吗
舒服吗  好厉害
射了射了  好厉害
可爱
好厉害
不是说了不要射了吗 你傻吗  果然是傻子
真的是
我不想摸精液
自己擦干淨啊  是啊
好厉害 射了好多
射了哦 来
真的很臭
感觉很黏 糟糕  真的舒服
这样好厉害 拍下了
又来了 射了哦  真的吗
好厉害
感觉好弱 没什么冲击力
你在好好做吗 好厉害
好厉害 好臭
好臭的精液
好厉害  射了
真的吗  对对
射了好多啊 出来了
这里
怎么回事啊
还要做吧  不是吧
来 趴下去  好厉害
被子上都是 好臭
糟糕好脏  面对摄影机吧
确实  其实技术很好
该高潮的时候说高潮了  确实说了比较好
看看你的脸
兴奋了吗  好厉害
对这里的人道歉比较好  道歉
和平时的印象完全不一样
但是做了第二次了  这一点还是可以的
很舒服
臀部动的厉害
在抖动
舒服吧 好厉害 振动的好厉害
好厉害  要射了 可以内射吗
可以内射吧  又内射吗
要射了哦 射了
抖动的好厉害  已经射了吧
味道好厉害  好厉害
流出来了  这是几人的哦 好厉害
这样会怀孕吧
好厉害  这样会怀孕的啊
拍张纪念照片吧 好厉害啊  大家一起拍吧
不是吧 讨厌讨厌 精液都出来
好厉害
精液都出来了
这是什么好厉害
弄出来了  出来了
拍照片
拍照片 比V字
来
比V字 一二
很好 超棒
大家一起拍照了呢  请多关照
还在做吗
崩坏了
表情很棒
拜拜  之后继续
再见
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)