失礼了
那么开始精油按摩唷
要用力或小力别客气要说喔
从背面开始唷
身体很累吧
力道如何啊
太好了
换肩膀唷
怎么了
痛吗
那么换脚唷
怎么了
换另一边唷
这脚也好硬唷..
不痒吗
那么躺着吧
失礼了..
那么开始按摩唷
怎么了
那换另一手唷
姿势不会难受吗
换下半身唷
怎么了
要按摩喔
换另一边唷
毛巾碍事吗
拿掉吧
好棒的肉棒唷
放轻松吧
真棒的肉棒
可以摸吗
肉棒也好硬喔
可以吗
好唷
好棒
如何啊 爽快了吗
这样子不害羞吗
害羞..
想要怎样啊
亲..好吗..
不亲了可以吗
抱歉..还想亲..
那..舌头再伸出来
好激烈的吻唷
如何舒服？
好舒服..
还想怎样啊
捏奶头..
想这样啊
很爽的样子耶
再用力？
好长喔这奶头..
这样也爽吗
好爽..
奶头满足了？
还要吗
咬这奶头吧
拜托了..
这样爽吗
奶头好爽..
另一粒奶头呢
这么爽吗
舔下面..
这..？
还没摸肉棒硬了唷
好兴奋..
怎么了这个
好硬唷
真没办法耶
这么硬
流好多汁
这样子硬肉棒不害羞吗
舔肉棒..
还早唷
这样也爽？
我的脚被淫汁弄脏了..
死变态
这肉棒想怎样好好拜托
抖不停唷这肉棒
这是淫汁唷
流这么多..
什么..
屁眼也要？
好棒的姿势喔
刚屁眼自己打开唷
爽吗
舔湿..
舔湿？
肉棒硬了唷..
满足了？
帮我..舔肉棒..
一直硬着唷这肉棒.
怎么了
不行擅自射
忍耐吧
不行
射射..
射了..
只顾自己爽..
也摸我
想摸吧
用你舌头..
想爽..
那在让我爽吧
为何这么硬
想舔吗
尽量舔..让我爽吧
我也帮你舔
看到被舔？
这肉棒..
用小穴摩擦..
如何
爽？
这肉棒想捅小穴吗
想捅小穴。。
爽？
你也动..
不行我..
不行
谁叫你擅自射
要射了吗
压抑了？
如何..
爽？
爽..
不能射唷..
好唷
接着从后面
捅我吧
如何啊..
让我看脸好吗..
好拿手唷..
再动吧..
拿手唷..
以为能射里面吗
射给我看
射要说
好唷
不行
被玩兴奋？
回礼呢
谢谢..
不冰吗
我也抹唷..
那么开始唷
如何啊
舒服吗
再来唷..
不痒吗
用嘴唷
奶头硬了..
知道吗
那么屁股也要唷
屁股被奶子顶知道吗
屁股也用嘴唷
继续唷..
这边也用嘴唷
接着换大腿唷
顶到了知道吗..
接着换脚唷
奶头摩擦好舒服..
脚趾也用嘴唷..
躺着吧
换这边唷..
完全没摸说..
肉棒硬了
谢谢
肉棒好热唷
肉棒也想要吗
比刚刚硬了
想被舔吗
但..再等等唷
也舔这粒奶头唷
这粒也好硬..
好湿唷
爽吗
好热唷..
换大腿唷
大腿被小穴摩擦知道吗..
我好舒服
夹住肉棒唷..
像插入一样吧..
换另一脚唷..
肉棒也想被夹吗..
受不了了吗
那..
用嘴帮你唷
好硬唷
如何
嘴里湿答答吧
睾丸也舔唷
爽？
比刚才硬唷
我想被捅了..
插入了..
小穴里也湿湿的？
亲好吗
想看吗
尽量看吧
如何
从后面再捅我的地方
看到了？
我也好爽
你也动
接着看我的脸捅我
肉棒变好热
要去了
先去好吗
去了去了
接着从后面捅我
顶到了知道。。？
如何..爽？
好好爽唷
爽吗