夏帆
洗澡了吗？
正要去洗
洗好告诉我  我要洗
知道了
快
快点
不听我的话吗？
那就乖乖照我说的做
快
乖乖照做
出声会被听到哦
乖一点 别乱动
太棒了
别乱动
爽吧？
安静点
被老爸发现可不好
爽吧？那边呢？
那边比较爽？
这边
好好看着
这边呢
脚张开
这边很爽吧？
说很爽啊
爽吧
这里
让我看
听到楼
这边很爽吧？
很爽吧？
好好站着
不可以乱动
脚抬起来
好好看哦
出声会被发现哦
忍住
屁股转过来
出声会被发现哦
快说你很爽
很爽吧？
转过来
站好
想要吧？
好好爽一爽吧
转过来
这边
那之后 只要老公不在
我就变成了儿子的奴隶
被施以凌辱
没有间断
很爽吧？
好猛的样子
如何？
累了吗？
那给你奖励吧
要看着我啊
好爽
好好含到底
喜欢讲理吗？
再来吧
慢慢来
来
再色情一点
转过来
看着我
摇一下
这样子好适合你
喜欢吧？
好色的样子
给你奖励吧
屁股抬高
看着我舔
好色的脸
开心吧？
下次不是用嘴
是用另一边
快
不可以乱动哦
这奖励好吧？
爽吧？
对不起
不要乱动
爽吧？
说啊
转过来  快
脚张开
乖乖插进去
动作大点
脚张开
都湿成这样了
被舔爽吧？
好好看自己高潮的样子吧
不可以
爽吧？
看这边
屁股抬高
爽吧？
爽就说啊
好舒服
慢慢后退
脚抬起来 可以插比较深
你真淫荡啊
说 请给我鸡巴
请给我鸡巴
要射喽
射了！
好
今天感觉如何啊？
很开心吧？
之后我...
也会好好调教你
要一直一直听我的话哦
知道吗？
今天晚餐要吃什么？
晚餐啊
好吃就好了
那我走了
路上小心
可以进去吗？