(啪啪啪致懷孕過程大公開)
(一口氣喝掉)
(讓她喝掉)
(讓她喝醉)
春藥
(放入春藥)
(啊 好想做愛啊)
想做愛
(洗腦)
(優葉小姐 24歲)
(炮友時長 3個月)
-越來越喜歡你了
-真的嗎
(妃南小姐 33歲)
(炮友時長 4個月)
-好 乾杯 大胸妹
-啊 乾杯大胸妹嗎
(人妻出現錯覺性慾氾濫
一心想做愛)
不要 不行了 太舒服了
不行 我不行了 太舒服了
不要啊 快去了快去了
不可以
(情慾難耐時突然停止)
-去了去了要去了
-不行
就一下
萬分焦灼吧
-人家好想要
-舒服嗎
(淚眼哀求)
要去了
去了去了要去了
好舒服
太舒服了 去了去了要去了
-去了要去了
-不行
去了去了要去了
去了要去了
-去了去了要去了
-不行 -不要停
(急切想要高潮的心)
如果我不插進去的話
把它打開
(內射大量精液)
(S級良家婦女春藥真存在嗎
關鍵時掉鏈子求插大量內射)
-好 這樣行吧 相機很棒喲
-是很棒呢 -進來進來
請稍等 我調試一下
-好可愛啊 這個沙發
-是呢
-很有愛吧 -是呢 -是呢
-這個給你 -謝謝
-說是這段時間沒喝剩下的
-真的嗎 -完全沒喝過
-白天喝沒關係嗎 -沒關係
真賀的女兒放在這裡的
-真的嗎 是的
-現在喝可以嗎
-可以 -那我們乾杯吧
-好的呀
-這罐給你 -好的
-我手拿著東西你幫我開吧
喔明白 等下哈
-謝謝 -有點噴出來了抱歉
-沒關係沒關係
-這個很多人喝呢
-是呢
你小孩在保育院還適應嗎
-看起來適應得差不多了
朋友也慢慢變多了
工作狀態恢復了嗎
-感覺還是和之前不一樣了
-是哦是哦 也是
-那為這次久別重逢乾一杯
-久別重逢 -是久別重逢啊
-超想見你了 -真的嗎
-真的
-我可以喝嗎 -一口氣喝掉
-一口氣嗎
-好喝 -真的好可愛
-比剪刀手 -好可愛
-越來越喜歡你了
-真的嗎 -真的
-我也是喜歡你
-可能的話我曾想過和你結婚
-真的嗎 -真的呢
-那你和夫人離婚跟我結婚吧
-糟糕 -我就和我老公離
-上次就被發現了
-不會吧
這個沒喝先放這裡
-是的 -怎麼辦呢
-沒關係嗎
-有關係 非常糟糕
-被抓到什麼了
和其他女人一起喝酒喝斷片了
早上醒來喝酒時說過的話
全不記得了
醉酒回家之後什麼都想不起來
喝醉回家發現被錄了音
我在想應該被發現了吧
-那不是麻煩了到底說什麼了
就問還可不可以再來你店裡
30歲生日打算怎麼過
要不抽空一起吃個飯什麼的
-這話我只對你說過
-可能還有其他人吧
-虧你說得出來呢
-今天想嘗試點不同的性愛
-什麼樣的
不同的性愛是指什麼
今天想拍你愛愛的部位
-啊 要拍嗎 -想拍
-用這個嗎 -對
怎麼說呢 比起二人做愛過程
我今天更想拍你愛愛的部位
-重複一下我說的 絕對
-絕對 -對
-你可以嗎 -我可以
-以前做過這樣的嗎 -嗯
-以前做過是吧 -是呢
-我要拍很多愛愛部位的照片
-知道了 -知道了吧
-話說回來這裡有不錯的藥
-什麼藥
-能讓心情愉悅的春藥
-我聽說過春藥只是沒見過
就是這個
-從國外買來的 -從國外嗎
(不是春藥(維他命))
-對 -好厲害的樣子
-有操作說明嗎
-可以篡改意識
-還有這種功能
-喝下去心情會好的不得了
-真的嗎 -嗯
像馬這類動物 對了
書上不是有說嗎
讓馬進行交配時就用這個藥
-那這個人類吃下去沒問題嗎
-沒問題沒問題
-我工作中經常用
-啊 工作常用 -對對
-誰叫我是AV導演呢
-啊這樣嗎 -對啊
-不過真的嗎
-完全用於工作
-真的嗎 -是啊
女優們喝了這個都會變很興奮
-這樣啊
-還真的有這個功能
-對
-啊好厲害的樣子
-最近肩膀酸 壓力大
-是會有這種情況
-肩膀酸 我可以先放這裡嗎
據說可以用催眠術治好肩酸
-有這種說法嗎 -有
-把它一口喝掉 -這個嗎
-那個放進去了嗎
帶過來了吧 好的 那現在
-請看著電筒 不是鏡頭
-看電筒 -對
然後用兩個食指這樣比
對 食指這樣張開
然後看著電筒
肩膀放鬆 跟我一起數
-一個 -一個
-兩個 -兩個
-三個 -三個
-四個 -四個
-五個 -五個
把眼睛閉起來
這次自己從零到五開始數數
-五個 -五個
-四個 -四個
-三個 -三個
-兩個 -兩個
-一個 -一個
慢慢睜開眼睛
兩個手指粘一起去了
現在把手指分開
開始羅
-三二一 分得開嗎
-咦
-分不開吧 -分不開好牛啊
-我響下拇指就能分開
-三二一  對吧
-好厲害啊
-其實這就是催眠術
可以治好肩酸
看電筒的焦點
看著電筒的焦點心情會變好
比如說眼睛 一直看著
眼部疲勞慢慢會消失
-重複我說的話 眼部的疲勞
-眼部的疲勞
-慢慢地消失
-再重複一遍
-眼部的疲勞慢慢消失
把電筒拿開眼部疲勞會消失
三二一
-明白了吧-感覺輕鬆了不少
-是吧
這次試一下肩部
肩部稍抬一下
電筒對著的地方會變得輕鬆
你對著鏡頭把話重複一遍
電筒對著的地方會變輕鬆
-肩酸會逐漸消失
-閉眼肩酸會逐漸消除
-肩酸會逐漸消除
我響下大拇指肩酸就會消失
三二一
-變輕鬆了吧 -嗯 -是吧
-這裡有明顯感覺
-這回你看著電筒跟著我數
-一個 -一個
-兩個 -兩個
-三個 -三個 -對
-我問你筆筒慢慢放下會怎樣
-心情會變好 -對
集中注意力
看著鏡頭回答筆筒對著哪裡
對著胸 感覺有什麼變化嗎
感覺癢癢的
-這邊 很燙吧 -嗯
不行 對著舌頭
-跟我說口水止不住地流
-口水止不住地流
-再說一遍
-口水止不住地下流
舌頭伸出來 保持這個動作
對 舌頭伸不回去了
-重複一遍 舌頭
-舌頭 伸不回去了
跟著我說只要一伸舌頭
口水流下來心情就變愉悅
只要一伸舌頭口水流出來
心情就會變愉悅
-停 心情變好了吧 -嗯
然後吃了這個的話
就會不得了了
-要試試嗎 -嗯
-口水流出來了 -是嗎
好現在先吃一顆
-不是什麼危險品-真的嗎
-真的沒事嗎-只是春藥而已
這樣放在舌頭上
比剪刀手
保持舌頭伸出來的狀態
-心裡癢癢的 -對著電筒
不可以 停
吃下去看看
頭轉一圈 腦袋放空
腦袋放空
-吃下去了嗎 -嗯
-張嘴我看看
兩隻手掰開
又要開始羅
把嘴巴張大
心情會變得越來越好
嘴巴張開重複一遍
對著這裡 心情會越來越好
-不行 這樣不行
-這樣張開好舒服
-啊 已經濕了喲
-咦 不會吧
這裡看到了吧
-用電筒
-好舒服
-電筒對著的地方感覺如何
-變得好舒服
-大聲說出來
-下面張開了嗎 伸出舌頭
-好舒服
越來越濕了哦
這可不行哦
-想要高潮嗎
-想要高潮
-你求我讓你高潮
-求你讓我高潮
-不可以 -為什麼呀
-想要高潮是嗎 -想
-那找個人和做愛可以嗎
-好呀 -怎麼樣 -好
-他差不多快來了
-想做愛嗎 -非常想
-下午好 -請進
-希望你好好享受這場性愛
-想快點做
接吻吧
不過今天我先聲明一點
絕對不能說出去
-為什麼 -絕對不能說
-說了就會死 跟我重複一遍
-會死 說了會死
-操我吧 -操我吧
你在這邊 過來點過來點
兩人面對面坐好
再把舌頭伸出來
好舒服 真的好舒服
這個地方真的好舒服
好舒服啊
不行 說了不行
舌尖轉一圈
看著鏡頭
好舒服
慢慢把眼睛對焦電筒
看著
一直盯著不放
不可以
-想被摸嗎
-想被摸
-用振動棒可以嗎
-振動棒帶來了嗎 -帶來了
-這個就厲害了 兩腿分開
-哪裡想要 -小穴
-大點聲說 -請插我的小穴
-被照到的地方感覺如何
-好舒服
說了不行 自己摸摸陰蒂
動動看 不可以打開看
不可以打開內褲
-碰哪裡 -這裡
-這裡好舒服
-那你該說什麼 -拜託你
快點
-這個照到的地方感覺如何
-變得好舒服
-我不行了
-不行哦
對這裡試試看
看著鏡頭
-比以前更舒服嗎
-更舒服 -舌頭伸出來
-想高潮嗎 -想高潮
-不行哦
-喜歡和老公做愛嗎
-喜歡
盯著這裡
看鏡頭
好舒服 好舒服 真的好舒服
我要我要
-不可以自己摸
-我做不到
說了不行 那我停了
那你把手這樣放好
兩手放好我看看 盯著電筒
兩手交叉放好 兩手交叉
-跟我說 手沒辦法鬆開
-手沒辦法鬆開了
-然後呢 -求你放開
-好開始了 三二一
-松得開嗎 -不行
-那我們繼續 -哪裡想要
-小穴
好好盯著電筒
好舒服 不行啊 好舒服
-去了去了要去了
-說了不行
-想自己摸是嗎 -嗯
-不可以摸 -不要嘛
-說了不行 -小穴好想要
這回不要摸好好盯著電筒
好好看看 已經是緊急狀態了
集中注意力
啊不行了我 太舒服了
啊不行了
說了不行
這次脫掉上衣 好一二三
脫掉看看 全部脫
啊你的內褲很濕了
站起來
-辛苦羅 -很想做吧
-很想
-有多想 -超想
-怎麼都想要是嗎 -嗯
把你羞羞的地方給我看
跟我說 請看
-請看-照著的地方感覺如何
-好舒服
舔舔看會很舒服
跟我說 舔這裡好舒服
-舔這裡好舒服
-好不能再舔了 不行
-坐下看看 哪裡想要
-小穴
小穴不可以 乳頭可以
你要選哪個 小穴嗎
嗯
-哪邊的乳頭 -隨便哪邊
打開
盯住它 口水伸出來
-對著口水感覺如何
-心情變得好好
-變舒服了 -舒服是吧
口水伸出來
涂乳頭上
-想繼續照嗎 -想繼續照
-看鏡頭 -啊好舒服
啊好舒服 好舒服
-舒服是嗎
-要去了 -說了不行
-乳頭立起來了看到沒
-好舒服 -看這裡 看好
-不行了 要去了要去了
-說了不行
比較一下這邊的乳頭 不同吧
變多硬了
-不清楚 變很硬了
-把內衣脫掉
-往這邊吐點口水
塗上去 不可以自己摸
對 把手舉起來
不許鬆開哦 三二一
-跟我說 請照這裡
-請照這裡
啊不行 好舒服
-去了要去了 -說了不行
-說了不行 -就讓我去嘛
這回不用照也會很舒服
轉過來
慢慢 慢慢地變硬 跟我說
不照也會慢慢 慢慢地變硬
慢慢地變硬 慢慢地變硬
-變得非常怎樣
-變得非常舒服
-想高潮嗎 -想高潮
看這裡 伸舌頭 再伸出來點
-現在感覺如何
-非常非常想要
-不行了 要去要去了
-不行 不行 說了不行
-可是人家好想要 -想要嗎
-那我拿個更過癮的
-帶過來了嗎 -帶過來了
-你想讓它碰哪裡 -小穴
小穴想要嗎 那你自己碰碰看
我手動不了了 怎麼辦
手用不了 怎麼辦
-放上去 放上去 求你了
-說了不行 好好求我
放上去 好好放上去
讓我舒服
拜託了 求你 多多的給我
好舒服啊
好舒服
-去了要去了 -說了不行
-我對著這裡怎麼樣
-對這裡不行 千萬不行啊
-想要高潮嗎 -去了要去了
-高潮了怎麼辦
-我也不知道了
-我該對著哪裡好呢
-去了去了去了
-要不我放開 怎麼辦
不碰也可以高潮嗎
小穴好濕啊
好舒服 還想要被照嗎
我把你手鬆開 三二一
手可以動了哦 換個姿勢
在這裡嗎
-想要嗎 -想要
-想要的話用手掰開我看看
用兩隻手掰開
-不行了 -跟我說
-看著電筒會更舒服
-會變更舒服 -好好看著
-會變更舒服 -聲音大點
-眼睛集中在電筒上
-會變更舒服
-說了不行 -啊要去了
-不可以哦 -會變更舒服
-更舒服了嗎 -更舒服了
-直接觸碰好嗎 -嗯
-那你自己把內褲脫掉
用手把屁股分開
-跟我說 掰開屁股更舒服
-掰開屁股更舒服
看著電筒跟我說
掰開屁股更舒服
再掰開點 用點力
自己用手輕柔地觸摸
-不行了 要去要去了
-不可以 不可以自己摸
這回把小穴打開看看
把洞洞打開看看
-現在電筒是照在哪裡
-小穴的這個地方好舒服
說了不可以
翻身過來 正面看看
這麼興奮是不是有點害羞
兩手掰開看看 小穴的正中間
再掰開點 然後合上再打開
打開然後合上
打開 合上 兩手一起
-哪裡被打開了
-屁洞洞和小穴
說得很好
然後看著這個
集中注意力看這個
-集中注意力就會怎樣
集中注意力就會變很舒服
-再打開點 再開點
-好舒服
-啊要去要去了-說了不可以
-想要哪個 -想要振動棒
自己拿著 把它舔濕
舔一舔我看看
-有多想要 想放進去嗎
-想放進去
那我幫你放進去
放進去 放進去
快點
-看起來忍得很辛苦呢
-不行 要去了 -說了不行
-不要嘛 -不可以
很想要嗎 再打開點
要去了要去了
要忍住別進高潮哦
忍住我就繼續 還要忍 忍住
忍住 忍住哦 舌頭伸出來
-忍住 -忍住 -啊不行了
-不行
-說了不行
-想舒服嗎 -想舒服
-想被摸嗎 -想被摸
-想高潮嗎 -想要高潮
再吃一顆
舌頭伸出來
吃了第二顆心情會美妙十倍
-美妙十倍 -美妙十倍
-美妙十倍會是什麼樣呢
-特別舒服-特別舒服是怎樣
-舒服死了 -是嗎
-不過沒關係吧-舌頭再伸長
-舌頭再伸長
自己用手把嘴掰開
-吃完後就看著
-再吃一顆
好好嚼碎 深呼吸
閉眼 頭轉一圈 深呼吸
深呼吸心情會更好 跟我說
-深呼吸心情變更好
-睜眼 再睜開點
-更舒服了嗎 -笑一個
-想被摸嗎 -想被摸 快點
-好吧 給你用 說說看
進高潮了會怎樣 -會死
-大聲點說 -會死
-說給我用 -給我用
-說用這個殺死我
-用這個殺死我
-這裡嗎 -不行 好舒服啊
-這裡可以嗎
不行 去了去了要去了
-說給我用 -給我用
-大聲說給我用 -給我用
-聲音再大點 -請給我用
-可以喲
啊不行了
多多地給我 多多地給我
舒服嗎
不行不行 好舒服
舌頭伸出來
不錯喲
去了去了要去了
好舒服
好舒服 不要停 不要停
不得了 你看你看看
真的舒服死了
根本停不下來
-還要更多嗎 -還要更多
-大聲點說 -還要更多
-好舒服
-更多 -還要更多
啊 不行了
-看著電筒 還要高潮
-要高潮-要高潮 -高潮羅
-看著電筒 你說看了會怎樣
-會更舒服
-再說一遍 -會更舒服
要高潮了哦
-感覺怎樣 -好舒服
-這個很厲害吧 -好舒服
現在對著這個地方
感覺會更強烈 -要嗎
要開始羅 揉一揉揉一揉
再揉一揉
要去了要去了
-高潮了嗎 好厲害
-好舒服
去了去了要去了
看這裡 伸出舌頭
-想做嗎 -想做
超級想
-看著鏡頭 -好舒服啊
嘴張大 用手掰開
-看著電筒
-心情變得很愉悅
-眼睛聚集到焦點
-感覺呢 -感覺要去了
-要不要來點更享受的
-說 好 -好
-你想做什麼 -想做愛
-大聲點說 -想做愛
-大點聲 -想做愛
-怎麼做 -用肉棒插我
-用肉棒差我
-看這邊 說說看你想怎麼辦
-想要肉棒
不對 好好回答 看鏡頭
-你想怎麼做 -想要做愛
-想要被操嗎 -想被操
-要舔肉棒嗎 -要舔
-要舔嗎 -要舔肉棒
肉棒
-要吃春藥嗎 -張嘴
-不行 說了不行 說了不行
-想要 -不行 我動不了
我放這裡 你吃吃看 看好哦
舔舔看 看鏡頭
慢慢地
好想變舒服
給我看看
嚼
張開嘴 再張開點
我要看到喉嚨
喉嚨這個地方好舒服
-跟我說 請插進我的喉嚨
-請插進我的喉嚨
自己摸摸看
-是不是更舒服了
-是更舒服了
慢慢動 摸著喉嚨
插進去點 再進去點
睜開眼睛
可以嗎
再插進點 睜眼
看著我 睜眼
-舒服嗎 -舒服
雖然有點不適但是好舒服
-跟我說 多舔舔 -多舔舔
自己摸下面
用電筒照這裡會怎麼樣
-真的變好舒服
-自己插 自己上下動
停 不行哦 現在高潮不行
-不可以
繼續動繼續動 張大嘴動
很好 不行哦
不行哦
可以動哦 不行哦
現在可以動哦
不可以哦
現在可以動
停
摸我之前說的那個地方
-兩隻手嗎 -這裡嗎 -對
繼續摸
-躺下 -嗯
-看這是什麼 -想要哦
是嗎 首先你要好好舔
是不是很興奮
-好想爽啊 -不行 好好舔
-舔完再說
舔舔
-看著 說對不起 -對不起
-真的非常抱歉 大聲點道歉
-真的非常抱歉
這個怎麼辦
那個地方好舒服
不行哦 好好舔這個
舔了再說
不行
好舒服 想做愛
那你躺下來吧
打開雙腿
-可以舔嗎 -可以舔
-想被操嗎 -想被操
-請操我 -請操我
-已經是緊急狀態了
-緊急狀態
-陰蒂知道嗎 -知道
-看著鏡頭 這裡
-這裡也可以高潮 -想高潮
-這裡 這裡是嗎
-這裡好舒服
自己打開看看
好舒服
說了不行
好想要 好想要
想要肉棒
快插我 快插進來
要去了要去了
要去了
自己打開 要進去了哦
-要去了-不行 不可以高潮
不然就拔出來
兩腿再分開點
要去了要去了
-忍住 -忍住
-可以插進去了
看鏡頭
好舒服
這個地方好舒服
多多的 多多的給我
-要去了要去了
-說了不可以
-自己用手插
-好舒服好舒服 -不行
不行哦
再插進去 手拿開
不可以用手
再來一次
可以摸了
好舒服好舒服好舒服
好舒服多多的給我
好舒服 就是這個地方
就是這個地方 好舒服
-狠狠地操 -好舒服
-好舒服 去了去了要去了
不可以高潮 不行哦
摸你的小腹
就是這個地方
好舒服
-就是這個地方 去了去了
-說了不行
做個羞澀的表情我看看
兩手舉起來
立起來了 變好硬了
乳頭好舒服
-好舒服 -看鏡頭
好舒服 好舒服
用手摸舌頭 兩隻手
乳頭好舒服 好舒服
-要去了要去了要去了
-說了不行
摸舌頭看看
-說好 -好
好舒服 去了去了要去了
要去要去要去
-想被操嗎 -想被操
-多想 -超想
好舒服 好舒服
去了去了要去了
-說了不行
現在就爽了接下來怎麼辦
所以不要忘了哦
-想更爽嗎 -好舒服
-再說再說 -好舒服好舒服
-再說再說 -好舒服
去了去了要去了
好舒服
看鏡頭 這樣可以嗎
-這樣可以嗎 -可以
好舒服
多多的給我 去了要去了
自己碰碰陰蒂
好舒服 自己按住了
去了要去了
-好舒服 -做愛舒服嗎
-做愛舒服
-還想舒服嗎 -還想
-還想做愛是嗎 -想
親下手指
-插一點點進去就可以了
-插一點點 好
-插一點點 -對
-雙腿分開
一點點 進一點頭就行
不要太插進去
說了不可以 說了不行
插進去一點就行了
-跟我說 -想高潮
只進去一點點-只進去一點點
-大聲說一遍-只進去一點點
-大聲重複 -只進去一點點
-只進去後面呢 -一點點
-只進去一點點不過癮
不行
只進去一點點
好舒服 不能太深哦
-好舒服 -那我拔出來哦
-要拔出來嗎
去了要去了
-拔出來哦 -不行不行
-拔出來哦
-不要拔出來 -大聲說
-不要拔 不要拔 要去了
再進去
好舒服
要去了 要去了不行了
-想再放進去嗎 -想放進去
-出來了 再放進去
摸著你的小腹
好想要啊 好舒服啊
-去了去了要去了
-繼續動別停
-不行去了要去了
-不行 繼續動別停
-你看 還可以堅持做十次
-還可以做十次 -十次哦
-做十次哦 好好數
-不行去了要去了
不行要去了
不行了我
-還有幾次 -還有七次
-要去了要去了
-還有幾次 -還有六次
要去了要去了
-還有幾次 -五次
-把腳伸直
-啊要去了 -還有幾次
-四次
好舒服 去了去了去了
-還有幾次 -還有三次
-那就再做五次
-說好 -好
-還有幾次 -還有五次
-去了要去了
-還有幾次 -四次
-去了去了去了
-還有幾次 -三次
-還有幾次 -兩次
-要去了
-還有幾次 -一次
不行了我 要去了
-好舒服 -舒服吧 我也是
-想被插嗎 -想被插
-好想要
-看著這個 說請操我
-請操我 -求插 -求插
請操我 多多的操我
自己用力動
好舒服 好舒服
舒服好舒服
-多多地操我 -頭頂地
-用手把屁股掰開
-多多地操是嗎
-對多多地操 多多地
就這個地方 好舒服
-要去要去要去了
-說了不行 不可以高潮
不可以 說了不行
-想高潮嗎 -想高潮
-對鏡頭說 -想高潮
-去了去了要去了 -不行
-要去了 -不可以
-要去 -不行
好舒服
-去了去了要去了
-不可以 說了不可以
好舒服
就是這裡
-好舒服
-要去要去了 -不行
-現在想做什麼 -想接吻
-什麼 -接吻
好舒服 好舒服
說了不可以
-快說抱歉 -對不起
-哪裡舒服 -小穴
-有多舒服 -超級舒服
好舒服 超級舒服
-要去了 -說了不行
-這次摸乳頭 -摸乳頭
慢慢地
-想要嗎-超想-我照著哪裡
-你照著的那個地方好舒服
-不行哦 -掉出來了
-不行哦
-看鏡頭 -要去了 -不行
-去了 -不行 -去了-不行
-拔出來羅 -不行
-動動看
好舒服 多多的給我 多多的
-去了去了要去了 -不行
-不行 說了不行 不行
-扶著她的腰
-好舒服 好舒服
-去了去了要去了
-不可以 不可以
為什麼
-好舒服 好舒服
-舒服怎麼比 -比剪刀手
好舒服好舒服
-看鏡頭 要高潮了怎麼辦
-眼睛睜開
-去了去了要去了 -睜眼
-眼睛睜開點
-還想繼續嗎 -想繼續
躺好 趴著
屁股翹起來 用手掰開屁股
-說請插入 -請插入
插進來 插進來 快點
-好舒服 好舒服
-臉朝我
-插得舒服嗎 -插得剛剛好
-非常舒服
-然後呢 -想要高潮
-去了去了要去了 -不行
-要去 -不行
自己用手掰開屁股
自己打開看看
-想要高潮 -說請侵犯我
-請侵犯我
快點
-好舒服 要去要去了
-不行 -不要嘛 -不行
-要去 -不行-要去了不行
-想要高潮嗎 -想要
-會怎樣 -會舒服
會舒服死的
-高潮了怎麼辦
-去了去了去了去了
請插深一點
再插入點 -大點聲
-再插入點
-再大點聲 -請再插入點
-說更加 -再插深點
-現在要插進去了
-進去羅 -好
-說清操我 -請操我
-大聲點 -請操我多多的操
-放肆地操 好舒服
-看著鏡頭 -看著呢
-濕漉漉的怎麼辦
-濕漉漉的好舒服
好舒服
好舒服 去了去了要去了
-要去了 -不行
-不可以高潮 -插淺點淺點
-慢慢地 -用力操 操小穴
好舒服好舒服
去了去了要去了
-舒服嗎 -舒服
-站起來
自己用手掰開
-跟我說 求插入 -求插入
掰開點
插進來 求插入 快點
快進來
舒服
好舒服
-看鏡頭 -回應好 -好
伸舌頭
-好舒服 -被插會怎樣
-會很舒服
好舒服
好舒服 用力操用力操
-去了去了要去了 -不行
自己摸乳頭
好舒服好舒服
-說了不可以  說對不起
-對不起
-插進去了嗎 -插進去了
-說請多多的射我
-請多多的射我 多多的
好舒服真的好舒服
-舒服了會怎樣 -會高潮
-多多的射 -多射點多射點
-射我 多多的射我
-還想要插嗎 -還想要
-站好跟我說 多噴出來點
-多噴出來點
-全部噴出來 -全部噴出來
不行了 要出來了出來了
不行了
-自己用手再打開點
-好舒服
-要去要去了 -看鏡頭
-還在噴嗎 -在噴
-說請讓它噴出來
-請讓它噴出來
好舒服
不行了我 太舒服了
噴了好多
看鏡頭
-說對不起 -對不起
-說對不起 -好舒服
玩得開心嗎 還好吧
-滿足了嗎 -還沒滿足
-怎麼 -想要肉棒
-什麼 -想要肉棒
-肉棒這麼好嗎 -嗯
-你自慰看看 還在噴嗎
-在噴
讓它噴出來
好舒服
不行好舒服啊
好舒服啊
-做愛舒服吧 -做愛好舒服
不用摸也可以高潮對吧
-看乳頭 -乳頭要高潮了嗎
-要高潮了-看鏡頭-要去了
換這個乳頭
-不行了 要去了 -看這個
照這裡
這次張嘴 舌頭感覺如何
-回應我 -好舒服
-接著是鼻子 深呼吸
-很舒服吧回應我 -是的
深呼吸試試
接下來是眼睛 睜眼
看這個 照這裡會高潮嗎
去了去了要去了
-這次腦袋 腦袋能高潮嗎
-腦袋能高潮
-對著頭感覺怎麼樣
-感覺要高潮了
-請讓我懷孕 -請讓我懷孕
-會懷孕 -會懷孕
-做愛做舒服要怎麼比
-比剪刀手
-說請讓我懷孕-請讓我懷孕
-大聲點大聲點-請讓我懷孕
不行要去了
-說請射我 -請射我
-深深地射我
好舒服
去了去了要去了
去了
這樣插如何
好舒服
射了
自己打開小穴
用兩隻手再打開點
我看看
-比剪刀手 -好舒服
-跟我說做愛 -做愛
-要做AV女優嗎
-要
-會很舒服的 -會
看著電筒 然後從一開始數數
-一個 -一個
看著這裡會很舒服
-兩個 -兩個
-三個 然後閉眼 -三個
-終於固定好了你看 固定了
-哇好厲害
-你今天好可愛啊
-謝謝
-很專業吧 -是呢
-有各種模式
女優們都說好牛的攝像機
你摸摸看
-自己摸摸看 -很有份量
-從這裡看到了一張可愛的臉
可愛不可愛我不知道
要喝點什麼嗎
好像只有啤酒喝碳酸飲料
-是嗎 那我要喝碳酸飲料
-碳酸飲料 那我拿碳酸飲料
應該有吧
好厲害 還真是
好 找到了
真是個導演
-感覺不是真的 -是真的
-是不是開玩笑呢 -給你
謝謝
放這裡了
你要喝哪種口味的
-這個 看起來很好喝 這個
-這個嗎 那我就啤酒吧
-這種場景必須喝一個
-是吧
-乾杯 大胸妹 -乾杯
-你說乾杯 大胸妹嗎
-乾杯大胸妹 -乾杯大胸妹
-乾杯大胸妹
-真的很疲憊呢 -謝謝
-好好喝啊 -真好喝
-真好
哎
-話說回來 你老婆會回來嗎
-沒事沒事
不會突然冒出一句
我回來了之類的吧
不會回來不會回
-不然會很尷尬 那就慘了
如果真遇到那種情況
真的很難解釋
-今天我喝朋友也喝過
-真的嗎 -我跟你提過吧
我和專業的AV男優朋友
有事情要商量
-也是在家裡 -真的嗎
-是在家裡
話雖如此 但是還是很難相信
-先喝一杯吧 雙手舉杯
-喝掉是吧 -對喝掉
-一口喝掉 -一口喝不完啦
-那我先享用了
-好可愛 -謝謝
-撫摸一下你的頭髮
-怎麼做 -順著摸下來
好可愛 吃點點心
我很喜歡拍女孩子吃東西
跟我說 我最喜歡哥哥了
我最喜歡哥哥了
好可愛啊 我是說真的真的
這個我最有發言權了
-真的嗎 -真是這樣嗎
-真的
真的 我相信不止我這麼說
-那好吧 -我是很專業的
就你我知道 緩和氣氛
-吃一下這個 -這個嗎
-這樣沒關係嗎 天要黑了
-天要黑了
-沒關係嗎
我已經說了有工作忙不回去
所以沒什麼問題吧
-我也不知道呢
-你老公那邊沒關係嗎
他倒沒什麼關係啦
-這樣啊 最近做愛嗎
-沒做
做愛頻率怎麼樣
半年一次吧
那你應該積壓好久了吧
和我也沒做過
應該是吧
最近怎麼樣 自慰嗎
-一直在自慰
-一直自慰你在想什麼
想什麼呢
為什麼要自慰
丈夫知道你的需求嗎
應該知道吧
可能我喜歡受虐一點吧
你喜歡受虐一點的
嗯
對
最近有嘗試不同的自慰方法嗎
不同的自慰方法嗎
有點隱私的問題
要等孩子睡熟後吧
雖然旁邊有人 還是自慰
老公孩子睡了後就會自慰
我記得你好像喜歡電話做愛
喜歡邊打電話被接受命令自慰
-這個挺好的 很興奮
-很興奮
-男優差不多這個時候要到了
-不會吧 這麼快還沒準備好
和你和搭
非常搭 名字叫加藤
-和你年齡相仿 -真的嗎
-真的
應該快來了
有點緊張了
啊來了
-真的嗎 -晚上好-晚上好
-這是加藤先生 -加藤先生
-加藤先生 過來這邊
-這是我提過的炮友日南小姐
-不要說得這麼鄭重好嗎
-請坐請坐 還有一瓶
-離這裡近嗎
給你
男優就是這樣的嗎
剛從拍攝場地過來的吧
-是呢 -做了幾場
-今天做了四場-數量驚人呢
-辛苦了 -辛苦了-辛苦了
我這位朋友日南小姐
想來場轟轟烈烈的性愛
最近呢
對面這位真的非常饑渴
-今天我可能沒辦法了-是呢
在想要不要男優先生代勞
啊 今天嗎 包裡有帶那個嗎
那個 就是那個
哦 那個
什麼東西
-我那個電筒帶了嗎 電筒
-什麼電筒
其實我是催眠術導演
-催眠術嗎 -不相信吧
-完全不相信
-完全不信嗎 -完全不信
-完全不信嗎 -喝醉也不信
那你喝呀
-有人嘗試過 -什麼
這個就是傳說中的春藥
(不是春藥(維他命顆粒))
-這個嗎 -拍攝中經常用
-真的會用嗎
吃下這個會全身亢奮
說是會比平常興奮十到二十倍
-有聽過吧 -聽過很厲害
-經常用於給動物催情
-動物嗎 -對
促進馬牛豬這些動物的繁殖
春藥就是這麼來的
-真的有這種啊
-吃下去會非常嗨 -嗨嗎
-這經常出現在AV電影裡吧
-就是這個
-真是這個嗎 -如假包換
-真的嗎
吃了這個
會非常舒服
-真的嗎 -真的
-真有這種功能
有 -導演絕對
-什麼呀 -重複我剛剛的話
-開始 導演
絕對
對
-笑什麼呀 -真的嗎
-真的 -把這個吃下去嗎
雖然吃下去會很舒服
還是需要電筒輔助
利用催眠術治好肩酸
-真的嗎 嗯
肩膀還好啦 不怎麼酸
你應該沒聽過春藥
先吃一粒看看
我更沒聽過催眠術
-騙人吧-沒聽過完全沒聽過
-先吃一顆 -真的嗎
-放舌頭上
-把這個是嗎 -對
吃羅哦 沒問題吧
然後這樣放著看著鏡頭
-比剪刀手 -什麼情況
-保持這個狀態
-這個狀態可以嗎
-有點害怕 -沒事的
不過味道挺好的
這個也喝掉深呼吸頭轉一圈
頭轉一圈嗎
對對 喝
把嘴張開看看
鼻子深吸一口氣
抬起頭看看
有沒有覺得熱了點
-嗯 -對吧
嗯 這是什麼味道
-肩酸也會得到緩解
-真的嗎 -嗯
怪不得覺得身上輕鬆了不少
那個
-機會難得 我想拍照
-拍照嗎 -嗯
自拍照
自拍照嗎
自己拍個可愛顏照
先用pin打開
好可愛啊
多拍幾張
就按之前那樣拍
看那邊 看這邊
等一下 有點亂
看上去像喝多了一樣
這個自拍效果還不錯
從上面拍
-很漂亮 -真的嗎 -嗯
很有型
-有型 -日南小姐最可愛了
過獎了吧
你說呢
是很不錯呢
你們兩個說真的假的
可愛的不得了 加藤先生帥嗎
加藤先生很帥
是吧 我喜歡的類型
就是不知道話多話少
這樣拍一張
胸口拍出來看看
這個領子高拍不出
-這樣好 -這樣嗎-對這樣
-不好按-不好按嗎那我來拍
-請幫我拍
這樣
很好
-很好很好 -真的嗎
-好可愛啊 -謝謝
-是不是感覺像在拍桃子
真不錯
加藤先生你要不要一起拍
感覺身體越來越熱了
怎麼辦
我怕拍不好
今天難得紀念一下
紀念
怎麼辦 加藤先生這麼帥
有點害羞 他很有名呢
很多粉絲
真的嗎 無法平靜
加藤先生的笑容好好
-很有人氣的
-真的嗎 好厲害
-男優先生這麼厲害啊
-他可是性愛冠軍 -比剪刀
-開始了-性愛比賽 冠軍嗎
-還有這種比賽 -對
性愛比賽的冠軍嗎
準冠軍
有這東西阿
好搞笑的表情 拍好了嗎
差不多了
那個
我不太上像
-很可愛 超可愛呢 -謝謝
-好害羞 -你臉好紅啊
-感覺好奇怪 很熱
-要不要試試催眠術
-催眠術嗎 -嗯
-等下有點口渴
-要不要試試
加藤先生比較熟悉 三二一
很奇怪 然後拍手三二一
汪 在學狗叫 怎麼回事
-這是什麼催眠術
-學狗叫 -響下指又會恢復
喵 又學貓叫了喵
搞錯了 手指沒響好
不清楚 三二一
-加藤先生好有趣啊
-可以面向我嗎
兩手相交 食指豎起來
看鏡頭
看著電筒的話
食指會慢慢粘住分不開
開始羅
-會連在一起嗎 -三二一
慢慢粘在一起
真的耶 為什麼
-粘住 -粘住了
粘住了
然後在我響拇指之前
-兩個手指沒辦法分開
-分不開 -對吧 三二一
-可以分開了吧 -分開了
-是吧 -真的
-三二一
然後盯著這個 又會靠攏
-啊還真是 -是吧
為什麼為什麼為什麼
-粘住分不開了吧
-粘住了 -分得開嗎
-分不開了 然後三二一這樣
-可以分開了 -真的嗎
-啊真的
-這就是催眠術 -厲害了
對吧
加藤先生你在做什麼呢
你也分不開了嗎
-這個也可以試試能不能分開
-這個嗎  -三二一
試著分開看看
分不開了
-分不開嗎 -分不開
響下指
-就可以分開了
-真的嗎 分開三二一
真的呢 為什麼為什麼為什麼
這就是催眠術的魅力
會想睡 還可以緩解肩酸
-真的嗎 -真的
-會想睡嗎
身體會動不了
腰挺直
不用站 坐下來
看著電筒數數
-一個 跟我說 -一個
-兩個 -兩個
-三個 -三個
閉眼在腦海裡數數
重複一遍
重複導演的話
再睜開眼 身體會動不了
-動得了嗎 -動不了
-兩腿分得開嗎 -分不開
真有這麼神奇
不過會更舒服呢
只要盯著電筒 心情就會變好
看這裡 跟我說看著電筒
心情會變好好
看著電筒心情就會變得好好
把舌頭伸出來會很舒服
嘴張開
口水流出來會很舒服
重複我說的 舌頭
-舌頭伸出來 -會非常
會非常
舒服
口水流出來會非常舒服
-用光照 -用光照
-會像小穴一樣
非常舒服 看鏡頭
口水流出來對著鏡頭
光照射的地方會非常舒服
響一下手指就會恢復
三二一
小穴有什麼變化嗎
小穴嗎 我怎麼流口水了
小穴怎麼樣了 我看看
為什麼要給你看
真搞不懂你
-不給看 不給看
-給我們看嘛 -好險啊
-感覺好熱啊 -濕了吧
-沒濕沒濕 完全沒濕
-要不要喝 -好我喝了
看著電筒會很舒服
舌頭伸出來會很舒服
動一動
電筒照著的地方會很舒服
這裡
-電筒照在哪裡 -乳頭
這邊
眼睛也會舒服
打開我看看
小穴怎麼樣了
已經濕了
已經好濕了 為什麼會這樣
想要是嗎
我響一下手指就恢復
-到底發生了什麼呢
-搞不清楚 流了好多口水
-怎麼變成這副樣子了
-熱不熱 -熱-要不要脫掉
-那可不行 -為什麼
-我們不是在交往嗎
-沒交往 僅僅炮友 沒交往
起碼讓我看一下胸嘛
不行 今天加藤先生也在
怪難為情的
-你想和加藤先生做愛嗎
-不會吧 -真的
這是什麼
看著電筒 我前面說過什麼
-我前面說過什麼
-絕對
舌頭伸出來
催眠讓我好舒服 重複一遍
被催眠讓我覺得好舒服
言聽計從讓我覺得很幸福
重複一遍
言聽計從讓我覺得好幸福
對 無法控制自己的身體
是因為吃了春藥 重複一遍
-身體無法自主
-是因為
-為什麼這樣 -跟我說
是因為春藥
變成這樣是因為吃了春藥
因為吃了春藥變得很奇怪
無法自己 重複一遍
無法自己
忘記自己有孩子
舌頭動動看
-表情淫蕩點
-淫蕩點 -對
想做愛嗎
想做愛
-我很淫蕩 -我很淫蕩
-看到男人就想撲過去
電筒照的地方
變得怎樣
-都很舒服是嗎
-都變的好舒服
比平時舒服數十倍
-比平時舒服數十倍
-不可以摸那裡哦
-好舒服 -不可以自摸哦
手動不了沒辦法摸
想摸嗎
想摸
頭抬起來 靠沙發上
慾火焚身
控制不了自己 只是被電筒照
就慾火焚身
脖子伸長點
看這裡 跟我說
手拿電筒的人絕對
被照到的地方舒服嗎
被照到的地方好舒服
-哪裡舒服 -咯吱窩舒服
口水流出來
-想舔吧 想舔對吧 -想舔
-舔下巴 舔不到吧
-夠不到
舔起來很舒服吧
跟我重複一邊
舔起來好舒服
口水伸出來
好多口水
兩邊都要嗎
照這裡
聞一下什麼味道
-聞起來好臭 -好臭是吧
-重複一遍 -好臭
用手臂擠胸 好好看著
身體前傾 雙手擠
-想被摸嗎 -請摸我
-哪裡想被摸 好好求我
-胸想被摸 -幾罩杯
-H罩杯
-哪裡正在被摸 -胸在被摸
這樣被摸可以高潮嗎
-感覺要去了
-要去了要去了
-現在不可以高潮
好想要
-被照到會怎樣
-會很舒服
-照到這裡會怎樣
-乳頭變硬了
-不行 要去了 要去了
-不行
把胸靠過來點
想要高潮
把手放腦後
說請揉我的胸
請揉我的胸
舌頭伸出來 在出來點
乳頭想被摸嗎
乳頭想被摸
舔加藤先生的手
用手把嘴掰開看看
左右動一下
被摸的地方非常舒服
保持這樣
-想不想更舒服 -想
看著這個 跟我說
越來越
-越來越
-變得越來越舒服
張嘴 張開點
幫我張開放進去
吃兩顆
看鏡頭
-請看我吃下去
吃進去吧
現在把頭轉一圈
幅度大一點
深呼吸
再來一次
看鏡頭跟我說好舒服
被摸的地方感覺要高潮了
想被摸嗎
請摸我
請摸我的乳頭
啊 要去了 不信
-不可以高潮
-想高潮嗎 -想
多想要
好舒服 不行了我
不行了 要去了好舒服
乳頭要高潮了 要去了 不行
不可以
裙子擼上去
-今天穿了T內褲吧
-穿了
接吻
裙子脫下來
慢慢脫下來 慢慢地
自己脫下來
對著鏡頭
-用這個照會這樣來著
-會更舒服
照在哪裡
照著屁股
自己打開看看
不行 要去了要去了
-還不行
看鏡頭
打開
好舒服
-要去了要去了 -還不行
好想去啊
-你想要做什麼你打算怎麼辦
-想去
-張嘴 你打算怎麼做
-想接吻嗎 -想 -求我
吻我
吻她
看鏡頭
轉過來看看
想被侵犯嗎
想坐哪裡
坐這裡
內褲脫掉 重複一遍
脫掉內褲
-我說的話然後呢 -絕對
慢慢脫
把屁洞打開 會非常舒服
重複一遍
-把屁洞打開 -把屁洞打開
-非常 -非常
-舒服 -舒服
打開
-被看的感覺如何
-好想要高潮
不行哦 內褲脫下來
好想要高潮
內褲脫下來
-想不想更爽點 -真的嗎
-喜歡被照著吧 -喜歡
被照著的地方會很舒服哦
和之前一樣
真的嗎
你想不到的舒服
重複一遍
被振動棒插進去最舒服
-舌頭伸出來會怎麼樣
-口水會流出來 會很舒服
用這個怎麼樣
-想接吻嗎 -睜開眼看鏡頭
-想高潮嗎 -想高潮
-還要來嗎
躺下來 伸出舌頭 自己碰
不伸長點就夠不到哦
再伸長點 看鏡頭
要去了要去了
不可以哦
用這個碰乳頭更舒服哦
看鏡頭
好舒服
拿開
碰乳頭
-好舒服 要去要去了
-不可以哦
-求侵犯 -求侵犯
-這邊呢 -這邊也要
看鏡頭 必須看著哦
不看就不讓你高潮
-知道了嗎 -知道了
-要去要去了 -不行
-這次到此為止
-照著就會很舒服 是吧
用這個照著就會很舒服
要去了要去了
再用這個碰
-不行 -要去要去要去了
-不可以
-想高潮嗎 -想高潮
自己用吧
雙手把腿 打開
-看你的陰蒂 -看我的陰蒂
用手打開 陰蒂變得怎麼樣了
-不行 要去要去了
-不可以哦
這裡呢
打開
請用震動棒碰我的小穴
-好舒服不行 要去要去了
-不可以
-兩腿分開 -想要高潮
-自己用手打開
看鏡頭
-還要 去了去了去了
-不可以
不要嘛
試試用這個自慰器
要嗎
轉過來
-不行不行 要去要去了
-不可以
-想高潮嗎 -想高潮
哪個地方饑渴說說看
請侵犯我的屁洞洞
-要去了要去了 -不行
-不然不給哦 -為什麼
-蹲下來 -蹲下來
看鏡頭
背挺起來 對
-去了去了去了去了
-要去了要去了 -不行
為什麼
挺起來
導演說的話後面類
絕對
拿開
-想被操吧 -想被操
轉過來
舌頭伸出來 看鏡頭
眼睛睜開
-去了去了去了去了要去了
-不可以
-想高潮嗎 -想高潮
自己插進去
去了去了要去了
舌頭伸長點 不可以不可以
自己慢慢上下動
-去了要去了 -不可以
-想要高潮嗎 -想要高潮
自己把小穴打開
然後說請看我高潮的地方
請看我高潮的地方
高潮的話腦袋會變奇怪吧
說說看為什麼會變奇怪
太舒服好爽了就會這樣
對這裡
-想高潮嗎
-想高潮 -那用這個
-請看我高潮的地方
-快了哦 快了
不行了 去了去了要去了
請看我高潮的地方
很厲害
看這個 眼睛
不摸也可以高潮
開始羅
電筒開始移動哦
去了去了要去了要去了
想做愛嗎
想做愛
-想舔嗎 -想舔 -想舔
你想怎麼做
喉嚨感覺還好嗎
哪裡想要 你摸的地方想要嗎
喉嚨打開 恢復原樣三二一
-喉嚨還想要嗎 -還想要
嘴再張開點 吞進去
哪裡舒服 摸摸看
這裡好舒服
這裡舒服是嗎
喉嚨好舒服
再來一次
比剪刀手會更開心哦
-比兩個剪刀手-說好 -好
-請看我要高潮的地方
-請看我高潮的地方
-好舒服 -舔龜頭-看鏡頭
嘴張開前後動
這裡舒服嗎
-這是哪裡 -陰部
-就按這樣說 -陰部
-要去要去了
害人射了這麼多 說對不起
-對不起
自慰一個我看看
-在這裡嗎
-你不是一直在自慰嗎
看著鏡頭
自慰看看 不可以高潮哦
-要去要要去了 -不可以哦
-想高潮 -想嗎-想-不行
不可以 不可以
讓你手動不了
住手 想被操該怎麼做
-這個時候該怎麼說
-請操我
給我看看
-想操我 -請操我
-哪裡想要 打開我看看
-小穴好想要
怎麼樣 哪裡在被操
-哪裡 -小穴裡面
雙手抱頭
去了要去了去了去了
想要高潮該怎麼做
用手把嘴掰開
-求你了
舌頭伸出來會怎樣
口水會流出來
口水流出來會怎樣
會更舒服
-要去要去了 -不行
-怎麼這樣啊
-想要了不得了是嗎
-手交叉 -舒服嗎 -舒服
-去了去了要去了去了
-不行 -真是
-再來 想被操嗎 -請操我
-說請操我 -請操我
-可以大點聲說嗎
請操我
-大點聲 -請操我
-想要高潮
-不行 自己動 自己操自己
自己操自己看看
-要去要去了 -不行
-不然我讓你動不了
-想高潮 -想高潮是嗎-嗯
-說想插更深點
這裡 這裡是嗎
想要插得更深一點
兩腿併攏 用手按緊
對著鏡頭說哪裡再被操
小穴在被操
按住哦
-想高潮嗎 -想 -不行
摸你的陰部
-想高潮嗎 有多想
-去了要去了不行了-不可以
-想高潮嗎 -想高潮
-多想要 -超想要
-可以繼續嗎 -可以繼續
好想要啊
去了去了要去了
-是想高潮還是更想接吻
-請吻我
把胸擠攏點更舒服
-去了去了去了 -不行
-說請操我 -請操我
多點舌吻
-浪叫一下 伸最裡面去
-伸最裡面去
-請深深地操我 -不行
-人家想要
-動一下舌頭
-說好 -好
-自己放進去試試
-想插到哪個位置 -這裡
-看鏡頭
-用這個照會怎樣
-會很舒服
-去了去了要去了
-不可以 說請操我 -操我
喉嚨 眼睛睜大點
-想繼續操嗎 -想繼續被操
-去了去了要去了
-不可以
把手舉起來
-說好 -好
要去要去了
好想要
好呀
要高潮了哦
要高潮了
高潮了就會怎樣
會超級舒服哦
高潮了會超級舒服請狠狠操我
去了去了要去了
腿伸直
看看你高潮的地方
不要摸
不要
-好舒服 請看我高潮的地方
-請看我高潮的地方
-啊 要去了 要去了
-不可以
-想高潮 -哪裡想自己摸
-揉胸
-去了去了要去了
-舌頭伸出來
-要去了 -不可以高潮
-想要
看著鏡頭 自己動
去了去了要去了
-伸舌頭 -請看我高潮
-請看我高潮
-對著鏡頭 說好 -好
-請看我高潮 -再出來點
-看著電筒會更舒服
好 動動看
去了去了要去了
-再來
-說好 -好-還想要高潮吧
想要
把屁股掰開
膝蓋併攏
挺胸
自己用手壓屁股
這次想要哪裡高潮
屁眼高潮嗎
-被照著會舒服-被照會舒服
越來越舒服 動動看
-想要高潮
-嘴巴張開會舒服嗎
-嘴巴張開會很舒服
-說請看我張開的地方
-請看我張開的地方
-要去要去了 -不行
不可以高潮
-好想要 -說對不起
對不起
再插進去
請狠狠地操我
-去了去了要去了
-去了去了去了 -不行
你趴著 我們繼續
如何啊
我的小穴
用你的肉棒操我啊
好舒服啊 受不了了
高潮 高潮 高潮啊
感覺如何啊
高潮了啊
-好舒服啊-繼續啊
我要高潮了啊
身體放輕鬆
-請操我 -請操我啊
高潮了啊
-高潮 高潮 高潮
-不行
-還不能高潮 -對不起
-請看我高潮的樣子
很好 屁股對著鏡頭
趕緊求我們
-快點 -請讓我高潮啊
-說一下 -我這淫蕩的小穴
侵犯我
你想怎麼做
趕緊說啊
請操我啊 侵犯我啊
懲罰我這卑微的小穴吧
對著鏡頭哦
感覺如何啊
高潮 高潮啊
我高潮了
不行
我都說了不行的
我的奶子受不了了
請用力操我啊
你喜歡怎樣的SEX
高潮 高潮 高潮
高潮
很好哦 就是這樣子哦
我高潮了 高潮了 啊
-還不能射哦 知道了嗎
-我變得好奇怪啊
再來一次試試哦 聽到了沒有
還要繼續高潮哦
-高潮 高潮了 -很好
-就是這個味道-我高潮了啊
放鬆一下哦
-要開始了哦 -我不行了
-高潮多少次了呢
-我要高潮7次
頭抬起來
讓我們看看你高潮的樣子
請看我高潮的樣子啊
就是這個效果
-你高潮了多少次 -不知道
高潮 高潮
感覺還不錯吧
高潮
高潮 高潮啊
請看我高潮的地方
高潮啊
怎麼了
感覺還不錯吧
看我高潮的地方
對對 就是這樣
感覺如何啊
感覺怎麼樣啊
讓我們看看你淫蕩的樣子
今天的事情之後會忘記
我知道了啊
請內射我啊
請讓我懷孕啊
很不錯
射出來啊
-請射出來 -繼續啊
繼續 繼續啊
請內射我啊
拜託了啊
我要高潮了啊 內射啊
高潮 高潮啊
還不錯的哦
要插進去的哦
非常感謝你哦
請讓我懷孕啊
喜歡和誰做愛啊
這邊更舒服啊
我還想要啊
為了更舒服你會成為AV女優
我會
就是這樣
感覺到了吧
今天就到此結束了