現在穿的衣服一點都不可愛
(WANZFACTORY)
出品)
有沒有主人喜歡的
怎麼辦啊
是不是有點長啊
我看看
這樣嗎
這樣可以吧
這樣呢
大概這樣吧
好看
這樣就可以吧
這樣呢
我的胸部
(主演 河南實里)
還不錯吧
感覺要出來了
應該會喜歡吧
我是河南實里
我為了讓主人開心選擇衣服
必須要找好的衣服
可以讓主人喜歡我吧
好多啊
穿這個有點害羞吧
但是主人喜歡淫蕩的
這個可能可以的
怎麼辦啊
這個屁股都出來了
這個在主人面前穿的話
會開心吧
為了主人開心
好吧
那就這樣做
(造孩子是服務的一環)
(妊娠好的美少女侍女)
早上好主人
我進去了哦
主人
早上好
請起來
我做好飯了
主人
起來了
好害羞啊
好薄啊
我都穿了 應該沒問題
主人會開心吧
這是很好的體驗吧
主人
起來
要遲到了
怎麼辦
主人的肉棒變大了
在抖呢
該怎麼辦啊
先摸一下吧
好孩子
脫了吧
失禮了
好厲害
好厲害啊
好大啊
好孩子
好厲害啊
主人的肉棒
好熱啊
龜頭出來水了
是汗吧
不得了
主人的肉棒很熱吧
我含住給你降溫
好厲害
怎麼樣主人
肉棒不熱了吧
不熱了吧
肉棒真乖
舔蛋蛋
主人早上好
我的衣服嗎
喜歡嗎
可愛嗎
我買了成熟的
主人喜歡吧
你喜歡 我好開心啊
我繼續為你服務
我叫你起床的時候
就看到你的肉棒
我看挺難受的樣子
就脫了內褲了
肉棒很熱
我想著要給你降溫
就變成這樣了
肉棒又大了
肉棒出了很多汗
我要給你降溫
肉棒會壞掉的
好厲害啊
怎麼樣主人
不太熱了吧
要乖啊
再快點吧
不疼吧
舔一下吧
好厲害啊 好多水啊
主人
好硬啊 舒服吧
不得了
肉棒要乖哦
又硬了
越來越硬了呢
怎麼樣主人
我的唾液把主人的肉棒
弄得濕濕的
主人
要射了嗎
我用嘴巴接著
請射到我的舌頭上主人
我給主人弄乾淨肉棒
好厲害
射了肉棒就變乖了
我接住了好開心
主人久等了
(實裡你每天都要這樣嗎)
很奇怪嗎
為了方便做愛
(這樣看著有點困擾)
怎麼樣
(還不錯吧)
主人吃飯吧
(我開動了)
我開動了
今天還是吃這個哦
(掉了)
由我來撿就好 你不用動
(我自己撿吧)
放著我來就可以了
(我看著很困擾啊)
(不行了 興奮了)
主人
那個
怎麼了
那個 這裡很敏感
很敏感
主人
(是你穿成這樣挑玩弄我的)
(你現在還說什麼)
我沒打算這樣做啊
我的陰蒂很敏感啊
好舒服
不行了
-我看看 -但是
喂
主人飯菜要涼了哦
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
果然喜歡啊
你這麼喜歡嗎
那個
主人
這樣不行啊
這樣會濕的
那個
好害羞
不要啊
都看到了哦
不要這麼看
這麼看的話 我害羞
這樣會高潮的
不行了
高潮了
還要再做嗎
不要這樣啊
不要一起啊
不行了
主人
好舒服啊
不行了
高潮了
從後面嗎
可以哦
不要這樣打開
好疼啊
不要這樣啊
好害羞啊主人
主人不要啊 能全部看到
主人好舒服啊
好舒服
再來
好舒服 主人
要高潮了 不行了 好舒服
高潮了
不行了
要這樣嗎這次
主人硬了
我好開心啊
我給脫了哦
興奮吧
乳頭舒服嗎 主人
舒服啊
喜歡乳頭吧
好厲害啊
這麼大了啊主人
可以脫了嗎
內褲都有水了
這麼舒服啊
肉棒出汗了啊
不要這樣哦
主人好硬啊
老實點啊
在動哦
早上好
我給你舔了哦
鹹鹹的
怎麼樣主人
肉棒舒服嗎
越來越硬了哦
僅僅用嘴巴嗎
對了
我想看主人的屁股
快點我看看
這樣的啊
好色的味道
第一次聞主人屁股的味道
我給你按摩
屁股放下來 因為很累
按摩過後肉棒更大了
可以騎上去嗎
知道了
脫了哦
想要了嗎
可愛嗎
來吧
好舒服
主人怎麼樣啊
主人舒服嗎
摩擦我的陰蒂好舒服
好舒服
我要高潮了
可以進去嗎
好舒服
想進去了
失禮了
主人進去了
好舒服啊
怎麼樣主人
肉棒進去了
不行了
好舒服
高潮了
這次從後面哦
幹嘛
看的好清楚
好害羞啊主人
但是好舒服
不行了 好舒服
高潮了
這次從反方向進去哦
請看著哦
雖然害羞
進去了哦
不行了 慢慢的
主人慢點啊
又出來了
好舒服啊
主人舒服嗎
還要再快嗎
不行了
好舒服
又要高潮了
高潮了
主人可以從後面插進去嗎
拜託了
好舒服
我好幸福啊
再繼續吧
不行了
主人的肉棒好舒服啊
再來啊
高潮了
好厲害的聲音
主人請進來
好舒服
主人的肉棒好舒服
再插我吧
好舒服啊 主人舒服嗎
我好開心啊
再繼續吧
要高潮了
高潮了
不行了 好舒服
你也舒服吧
好舒服
再繼續主人
再繼續
好舒服
主人的肉棒好舒服
我又要高潮了
你也要射了嗎
射吧
一起舒服吧
再來
高潮了
不行了
射了好多啊
好溫暖啊
主人射裡面了呢
好舒服啊
因為射到了裡面
可能會懷上  主人的孩子呢
我好幸福啊
主人
我給你洗身體 為你服務
首先是這隻手
我開始了
可以嗎 比之前多哦
開始了哦
怎麼樣主人
泡泡很涼嗎
沒事吧
有什麼不舒服的就說哦
還有這裡
疼嗎
我給你按摩一下
舒服嗎
還有這邊
怎麼樣 力道可以吧
泡泡舒服吧
力道可以嗎主人
給你塗泡泡
怎麼樣主人
之前突然摸我主人
可能嚇到他了吧
真是膽小啊
但是我很興趣啊
想摸主人的肉棒了
我給你洗腿
我給你洗肉棒哦
我沒想什麼
只是想為你服務
可以摸吧 開始了哦
我給你洗蛋蛋
疼的話立馬告訴我
怎麼樣主人
我給你洗了哦
怎麼樣
給你洗乾淨
主人
我只是洗主人的肉棒
變得好硬啊
我好開心啊
我給你洗乾淨
力道怎麼樣啊
洗乾淨了 我給你沖洗
主人
主人的肉棒一直在硬呢
我再為你服務
失禮了
疼就告訴我啊
龜頭 龜頭 龜頭
又有水了
摩擦的怎麼樣
喜歡嗎
出來了
主人看啊
又出來了哦
看啊
主人的水哦
怎麼樣主人
鹹鹹的
我最喜歡你的肉棒啊
好厲害 越來越硬了
肉棒在抖哦
怎麼樣主人
摩擦的舒服嗎
肉棒在抖呢
肉棒好厲害啊
我的嘴巴舒服嗎
好鹹啊 好多水哦主人
主人
我想用胸部夾住你的肉棒
我用胸部給你服務
看到這樣興奮了嗎
好舒服
怎麼樣主人
摩擦的不舒服嗎
主人舒服嗎
我的乳頭硬了
好舒服
怎麼樣
主人舒服吧
怎麼樣主人
我的胸部舒服吧
我摩擦好舒服
主人的肉棒好大啊
要射了嗎
好硬啊
請射到我的胸部上
好厲害的肉棒
抖的好厲害
好厲害啊
怎麼樣主人
要射了嗎
請射到我的胸部上
射了好多啊
還在射
主人
我的胸部怎麼樣
好像很開心啊
我好高興啊
主人
我進來了
有事嗎
(過來)
可以坐在這裡嗎
失禮了
怎麼了
(離不開你了 結婚吧)
好開心啊 如果我可以的話
我想跟你結婚
我不要跟你分開
謝謝
好開心啊
這是最好的禮物
主人
我今天是排卵日
我想要你的孩子
請射到裡面
最喜歡主人了
直接摸吧主人
因為要懷孕了 乳頭好挺啊
好舒服
主人摸我的乳頭
好舒服啊
好厲害啊
好舒服
主人摸我吧
好興奮啊
好舒服
高潮了
主人
為了讓我懷孕
請都射到裡面
好舒服
為了懷孕請摸我吧主人
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
主人我已經濕濕的了
這次該主人做準備了
主人脫了吧
主人
開始準備吧
我給你按摩肉棒
好厲害啊主人 肉棒好大啊
失禮了
變大了
肉棒再變大哦
好鹹啊
好厲害
越來越大了
我給你舔蛋蛋
為了懷孕我給你按摩蛋蛋
再繼續
怎麼樣
主人的精子準備好了嗎
主人 用我的胸部給你服務
怎麼樣主人
我很厲害吧
摩擦了
主人
我忍不住了
可以插進去嗎
好舒服
好舒服啊
主人舒服嗎
我興奮了
要高潮了
好舒服啊主人 請插進去吧
高潮了
好舒服
主人想進去啊
請射到裡面
可以進去嗎
進去了
好舒服
好厲害
好硬啊
要高潮了
高潮了
請插我的子宮吧
好舒服
主人請跟我接吻
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
碰到子宮了
主人
請把精子射到子宮裡
好舒服啊
我想要你的孩子
請射到裡面
好舒服
射了好多
還沒射到子宮裡
可能還不行哦
出來了啊
再進去吧
肉棒大起來吧
請給我精子
主人
接下來看我的屁股吧
興奮起來吧
請射好多精子哦
主人進去了哦
好舒服
碰到子宮了
主人
好舒服啊
要高潮了
高潮了
主人碰到子宮了
好刺激啊
又要高潮了
高潮了
接下來你可以動嗎
好舒服
請射到子宮裡哦
請射到子宮裡吧
好厲害啊
要高潮了
高潮了
好舒服
我來動
怎麼樣主人
要射了嗎
看著我 興奮起來吧
興奮了 就射吧
請在興奮起來吧
好舒服
這麼刺激啊
請射吧
高潮了
射到子宮裡了
還在流
主人
為了能懷孕 再為你服務
請射到我的子宮裡
好厲害
又變大了
主人的肉棒要讓我懷孕哦
主人最後要射到子宮裡哦
插到這裡
好厲害啊
好舒服啊
主人
請射到裡面
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
把精子射到裡面
請射到子宮裡
好舒服
主人
請射到子宮裡
我愛你主人
最喜歡你了
讓我懷孕吧
高潮了
不行 不要拔出來
弄到子宮裡
主人
流出來了
主人的精子
好舒服啊
都流出來了好浪費啊
主人
我愛你
好舒服 太好了
這樣就能懷孕了
(結束)