(2018年4月AV拍攝)
(一週前都內某所)
(和應徵AV的現役)
(女大學生見面)
(名字叫比奈21歲)
(在都內上大學今年三年級)
(在中學的時候收到父母的)
(影響開始打高爾夫)
(所以在大學的時候)
(加入高爾夫部)
(聽說每天都在)
(河邊這裡練球)
-早上好 -早上好
-是不是看見我了
-是的看見了
-你叫什麼名字 -我叫比奈
-初次見面 -初次見面
打的好遠啊
真是不好意思還讓你
特意跑的這麼遠
-你是在這裡練球啊- 是的
-今天沒有去學校嗎
-今天休假
-休假啊 -是的
-今天是星期天吧 -是的
-平常都是在這裡嗎
-是的一般都在這裡練習
有時間的話我就會過來的
-現在是實習嗎 -是的
-看你對高爾夫很有興趣啊
-是的
-大概在幾歲的時候開始
-大概十九歲左右吧
那還不錯
人家都說這個不錯
-好可愛啊 -謝謝你的誇獎
今天有些事情需要
跟你溝通一下
我就是想問你一些事情
好不容易來一次
可以練習看一下嗎
-平常都是這麼做的啊
-是的
這裡很適合練習
好的
-打得好 -謝謝誇獎
-現在做的還不錯 -還行吧
我喜歡喜歡這個
喜歡這個啊
-喜歡這個嗎 -是的
什麼意思啊
就是對這個感興趣
就是讓它飛起來
真的嗎
真是不好意思了
-現在飛出去了 -是的
這樣子的啊
感覺你練習的還不錯
-現在沒事的吧 -是的
那我們現在準備換一下吧
-你是一個人嗎 -是的
-都是你帶的啊 -是的
-我們在這裡說一會吧
-好的
-看著鏡頭覺得緊張嗎
-是的有一點
或許你是有點不習慣
-看著鏡頭做一個介紹可以嗎
-好的
我叫比奈今年21歲
我現在在大學三年級
我目前暫且是想在
高爾夫這裡練習
暫且想練習你的高爾夫啊
-真是不錯啊 -是的
今天的舔起來看起來不錯
所以出來練習嗎
是的所以我決定
出來練習一下
出來練習啊
-是在中學的時候就開始的嗎
-是的
是什麼契機
使得你開始練習呢
我父母在練習高爾夫
所以我也想開始練習
我覺得練習這個很不錯
所以就開始了
-高爾夫女生啊 -是的
你的性格是什麼樣子的
這個啊
我覺得我的性格
還是比較的開朗
開始練習高爾夫之後
我的性格變得比較的開朗
真的嗎
是的呢
-所以開始練習了嗎 -是的
-練球讓你變得開朗了嗎
-是的
-那你現在有男朋友嗎
-我現在還沒有呢
-大概多久沒有了-真的嗎
-真的 -這樣啊
-那你被搭訕過嗎 -沒有啊
-沒有嗎 -是的
是真的沒有嗎
真的沒有啊
那你有性伴侶嗎
是的
-現在還有嗎 -現在沒有了
-真的嗎 -是的
-這是AV啊 -我知道
-明白了嗎 -是的
想做嗎
我就是有點不好意思
但是覺得還是很舒服的
感覺應該是不錯的
就是沒有男朋友的
時候不知道怎麼辦了
那種事情我就做不了了
但是自己還是很想的
真的嗎
想過來試試的啊
所以聯繫了一下
差不多就是這樣子的吧
-那你有過性愛經歷吧
-是的
-現在還有嗎 -沒有
現在幾乎是沒有了
也是的呢
沒有條件啊
-也是的呢 -是啊
-剛才的時候你也說了
-是的
我比較喜歡
高爾夫的這種感覺
飛躍的感覺還是不錯的
應該會讓人很興奮的
所以我比較喜歡
這種飛起來的感覺
-這樣子啊- 是的
剛才的手也說過了
飛躍的感覺還行
色情的那種嗎
我也不是很清楚
差不多就是這樣子的吧
-那你喜歡嗎 -是的
-真的嗎 -是的
-想做嗎 -當然了
-想做啊 -我說的是手淫
-手淫呢 -飛躍嗎
-手淫啊
-手淫啊我聽成飛躍了
-我聽錯了 -那是什麼
有時候一個人的時候
會有那麼一點的吧
-這樣子啊 -是的
-你說的是手淫嗎 -是的
還是可以的哦
那還是什麼啊
你的那裡呢
很不錯了
我說的還行的吧
-真的很不錯嗎 -是的
-你說的是那裡嗎 -是的
那你多久做一次
做的次數不錯很多
真的嗎
一週大概有幾次呢
大概是每天都有那麼一次吧
-每天一次嗎 -是的
那一週呢
大概有四次左右吧
-你說的是真的嗎 -是的
那還是可以的
怎麼做的
就是看著視頻
或者電影來做的
那你用什麼道具來做的
我用的是玩具
什麼玩具啊
我比較喜歡玩具就是用一些
振動棒或者其他的玩具
-喜歡嗎 -是的
-喜歡口交嗎 -是的
-裡面的呢 -也喜歡啊
做愛呢
也是的
-那你打球的時候會想嗎
-會有那麼一點吧
看電腦嗎
有時候會的然後
想一些男人的肉棒
那你是怎麼想的
就是這樣做的
要是肉棒的話你會怎麼做
很溫柔的進去
平常會經常想嗎
口交啊
什麼意思
就是口交讓他們射精
差不多就是這樣子的吧
我就是這麼想的
-喜歡口交嗎 -非常的喜歡
我很喜歡口交的
就是這樣子的
-之前做的多嗎 -不是很多
我還是比較的興奮
-是不是和任何一個人都可以
-是的我覺得應該可以
那你會覺得很難為情嗎
或許會的吧
舒服的話應該沒有的
-很舒服的啊 -也是
我還是想體驗
那種飛躍的感覺
-真的想體驗嗎 -是的
那我們一會可以體驗一下啊
或許是的吧
現在想要嗎
想看嗎
還是可以看看肉棒的
現在有想法嗎
讓我看看吧
你真的可以做嗎
可以的啊
-我們先說一會吧 -好的
今天有時間嗎
我還是有時間的
-有時間啊- 是的
如果你想體驗的話
好的
-你沒事的吧 -我可以的
(聽到飛躍這個詞的比奈)
(真的可以為誰)
(都可以口交嗎)
(決定看看她的的口交方式)
-那我們現在可以試試吧
-好的
-真的可以嗎 -是的
-那我們現在走吧 -好的
-重不重啊沒事的吧
-沒事覺得還行
-這次是飛躍哦
-我一定讓你看到
什麼飛躍啊
就是射精啊
-這裡就是比較狹窄 -是啊
我都有點緊張
-真的嗎 -是的
覺得真的是很緊張
-你沒事的吧可以做嗎
-好的可以啊
我會的
那就好
-你到這來吧 -好的
-都可以看見內褲了 -是嗎
這樣子沒事吧
可以了
那我就開始了
好久沒有摸到這個了
我都有點興奮了
你的眼神一直在看著這個
-是嗎 -為什麼啊
我就是很舒服
可以摸嗎
可以吧
很積極的嘛
是嗎
失禮了
是不是感覺很興奮
現在可以了嗎
就是的呢
好棒啊
稍微等一下
我都有點緊張了
有味道嗎
很喜歡這種味道
我已經洗過了
是的
是一種做愛的味道
-可以脫掉嗎 -好的
那就失禮了
好厲害啊
好久都沒有看見了
好棒啊
真的好大
可以舔一下嗎
感覺好爽啊
好熱啊
-看見肉棒感覺怎麼樣
-感覺好興奮
非常的興奮
看著鏡頭來做
味道舒服嗎
非常的不錯
好厲害啊
好舒服啊
還有我的睪丸
睪丸很硬感覺可以射精了
我很喜歡這個睪丸
-真的嗎 -是的
真是太厲害了
使勁的舔吧
這是什麼啊
我很喜歡
感覺好厲害的呢
-真是不錯啊 -是嗎
從一開始我就比較喜歡
把你的裙子提起來
好棒啊
真是太棒了
是不是很喜歡我的肉棒
好舒服啊
真是太舒服了
還有這裡的呢
我都有點緊張了
讓我看看吧
好的
好棒的內褲
我都不好意思了
興奮了嗎
非常的興奮
是嗎
我好喜歡呢
好棒啊看著我做
太厲害了
好舒服啊
太舒服了
真的很棒
謝謝誇獎了
這是什麼啊
你做的好舒服
是不是很舒服啊
給我弄點口水吧
舒服嗎
真的好棒啊
看著我吧
好好的看著我
好舒服的肉棒
做的很不錯啊
好想射出來吧
精液啊
但是我還是想射
是嗎
真的嗎
好舒服
你做的好舒服
好爽的呢
就是這樣子的
慢慢的舔肉棒好棒
這個樣子很好
好舒服
摸摸你的屁股吧
-覺得怎麼樣 -好舒服
真的好舒服
再使勁的給我做
這樣子看起來很刺激不錯
看著鏡頭吧
看著這裡哦
真是舒服啊
用舌頭來舔吧
-很興奮嗎 -是的
真是不錯啊
-好好的做哦 -好的
好棒啊
你做的好舒服
厲害啊
我快要射出來了
我要射出來了
-那就射吧 -稍微再快一點
我要射了
好棒啊
好舒服射出來了
真的射出來了
看起來就是好
稍微等一下好厲害呢
是嗎
看起來很不錯
看看這個吧
我很開心為你做這個
真的嗎
再舔一下吧
好棒啊
-好厲害啊
-我還是第一次這麼做
好開心啊
我真的很開心
射出來了
讓我看看吧
我會不好意思的
你都給我口交了
還有什麼不好意思的
-看看這裡的精液 -好棒
是不是很多呢
真的是啊
感覺射的好多
是嗎
好多的精液
還是第一次這麼做的吧
-好開心啊 -什麼啊
真是的
你的口交很舒服
一直都是這樣子的嗎
是的呢
好厲害呢
剛才做的很棒
真的嗎
-我都看見了 -是嗎真是的
-我要穿內褲了 -好的
你還穿著短袖啊
做的就是很舒服
-那我們下一週拍攝吧
-好的請多關照
射出來的感覺就是好
-就是射出來啊 -是嗎
那我期待着吧
-喜歡振動棒嗎 -是的
拿下一次就用這個
來摩擦你的下半身
然後我們來拍攝吧
我很期待
那下一週的星期日
我們再來吧
-好的那我期待着 -好的
我知道了
-不要忘記你的這個東西了
-好的
-那我們先走吧 -好的
-過來吧 -好的
(MOODYZ)
(FRESH)
(DEBUT)
(潮吹精液體液瘋狂飛起)
(一起高潮吧)
(AV登台)
-緊張嗎 -是的有一點緊張
-一週過去了 -是啊
但是我還是有一點緊張了
沒事的我們今天拍攝
覺得還是很不錯
我們現在開始吧
先做一下介紹
-這是今天的男優
-請多關照
-很不錯的男優
是的
很可愛啊你是打高爾夫的嗎
是的我比較喜歡這個
-可以飛起來的吧 -是的
好厲害啊
-她是專門打高爾夫的
-是嗎
-那你們現在開始吧
-好的
覺得打高爾夫怎麼樣
我還是比較喜歡的
那你是這麼去的嗎
差不多就是這樣子的
-那我們現在開始吧
-好的
-沒事的-不要緊張
我還是有點緊張
那開始吧
-緊張嗎 -是的
-是不是第一次做這個呢
-是的
我們這次是做愛的
-緊張嗎 -是的
-那你喜歡接吻嗎 -喜歡啊
- 那我們先治療你的緊張吧
-好的
我都不好意思了
把你的舌頭伸出來
-沒事的吧 -是的
那你的哪裡才舒服呢
-我的耳朵 -這裡舒服嗎
那就好
你的耳朵這裡比較敏感吧
是的
喜歡這樣子嗎
都有聲音了
是不是忍不住了
摸起來好舒服
-你的乳頭現在怎麼樣
-感覺很舒服
我還是第一次這麼做
是嗎
這裡的好柔軟
好想看看你的乳房
自己脫吧
我來舔一下你的耳朵
我都不好意思了
沒事的
好大的乳房
-要脫掉嗎 -是的
不要害羞了
過來吧
這樣就好
讓我好好的摸摸
沒事的
我要摸摸了
是不是感覺很舒服呢
是不是啊
我都不好意思了
沒事的把你的這個脫掉
趕緊脫掉吧
我都不好意思了
-非常的不好意思
-真的害羞了嗎
沒事的
自己把這個脫掉
我都不好意思了
沒事的
好可愛
摸起來是不是感覺很好呢
-害羞嗎 -是的
那你想讓我看你的哪裡呢
下面的我會不好意思的
那把這個摘掉沒事的吧
是不是呢
可以了嗎
我會害羞的
沒事的
但是
-真的要脫嗎 -是的
讓我看看吧
哪裡舒服啊
我真的很不好意思
看看你的下面吧
讓我看一下
好棒的乳頭
這裡都變硬了
你看看你的這裡
是不是呢
這是什麼啊
-怎麼樣啊 -好舒服
真的很舒服嗎
那我幫你吧
好舒服啊
分開讓我看一下
真是不錯
好色的內褲
轉過去讓我看一下
這裡的好棒
太好了
怎麼了
我就是害羞了
從開始的時候有點吧
-真的嗎 -是的
我真的很害羞
這樣子真的害羞嗎
-那這樣子呢
-更加的害羞了
讓我看一下
很棒啊
-不要這麼看我 -不要嗎
沒事的
不要啊
我就是看一下
放開吧
你的這裡怎麼樣
好舒服
真的好舒服
哪裡舒服了說一下
-小穴裡面舒服 -是嗎
沒事的
你這是怎麼了
好舒服
你的內褲都濕了
知道嗎
-很爽吧 -是的
自己來做吧
自己試着做吧
-自己做嗎 -是的
都濕了全部脫掉了
好棒的身材
站起來一下
讓我好好的看看
不要這麼看我
人家不好意思了
-我會害羞的 -沒事的
你的這裡都濕了
是不是濕了啊
好棒的小穴
我會不好意思的
好濕啊
讓我親一下
你是不是不好意思了
-自己分開讓我看看
-怪不好意思的
沒事的我看看
讓我看一下
-很不錯啊 -人家害羞了
不要這麼看我了
沒事的
好色的小穴啊
-是不是很舒服呢 -是的
好硬的乳頭
你的這裡好濕啊
真的好舒服
是不是很色啊
怎麼了
好舒服啊
好想讓你使勁的舔
感覺實在是太棒了
-是不是很舒服啊
-是的好舒服
我不行了
感覺自己要高潮了
我不行了要高潮了
要高潮了
-不好意思 -射出來了嗎
好多的水呢
非常的濕啊
我不知道啊
不要啊
我不行了
真的好多的水
等一下
好濕啊
不好意思了
真是太厲害了
好多的水啊
-太舒服了-是嗎
好棒啊
你太厲害了
這裡的好多水
是不是啊
想射了嗎
好敏感呢
-覺得舒服嗎-是的
好舒服啊
舒服的話就說吧
好好的享受吧
太厲害了
過來一下
就這樣子來吧
看著我
吻我吧
-舒服嗎 -是的
還有這裡的呢
好多的水啊
是不是啊
這麼多啊
怎麼會這麼多呢
一直都是這樣子的嗎
是的
好舒服啊
摸摸我的這裡吧
你摸得是什麼
肉棒啊
過來看看吧
吻我的這裡吧
-覺得舒服嗎 -很舒服
你摸我的肉棒好舒服
還想再摸嗎
是的
-可以舔一下嗎 -好的
好舒服啊
-覺得舒服嗎 -是的
真的好硬啊
-喜歡硬肉棒嗎 -喜歡啊
那就好好的給我口交
好舒服啊
使勁的舔我的吧
-覺得舒服嗎 -是的
看著我口交
就這麼來做
我都不好意思了
沒事的
-我的肉棒好吃嗎 -是的
真是太棒了
再來舔一下吧
就這麼來做吧
就這樣子做
-真的好大啊 -真的嗎
都不錯吧
好舒服啊
你做的好舒服
好好的口交吧
真是太舒服了
要是插進去的話會立馬射的
好想要啊
好舒服呢
你的小穴都濕了
過來吧
就這麼來做吧
覺得舒服嗎
好棒啊
很不錯呢
是不是肉棒很好吃呢
好想讓你插進去呢
想讓我插進去嗎
是的
那就好
看著我
-想要硬肉棒嗎 -是的
插進去了
-覺得怎麼樣 -好舒服
好棒啊
好舒服啊我要高潮了
我要高潮了
真的要高潮了
-裡面舒服吧 -是的
好厲害啊
-舒服嗎 -好爽啊
我快要不行了
要高潮了啊
要射了啊
親一下我
我不行了
真的好厲害呢
下面好濕啊
就是的呢
靠在後面去這樣可以看見
可以看見嗎
好舒服啊
再試着插進去吧
下面好濕啊
感覺自己要高潮了
-要高潮了-想射了嗎
我不行了
太舒服了
不錯啊
下面的好濕啊
然後我們換個姿勢
把你的屁股抬起來
就是這樣子的
-覺得舒服嗎 -是的
-怎麼樣啊 -好舒服啊
感覺自己要射了
然後這樣子做吧
使勁啊
我真的要射了
我真的不行了
好棒啊
是不是很舒服呢
很爽吧
怎麼了
太舒服了
真的好舒服
好多的水啊
這是怎麼了
我們再換一下
這樣插進去吧
真的好爽啊
一會就好了
-我要高潮了 -這是怎麼了
-好厲害啊 -我要高潮了
真的不行了
好棒啊這麼多的水
再換一下姿勢
覺得不錯吧
-舒服嗎 -是的
感覺自己要射了
真的要高潮了
不行了
要射了啊
還沒有射呢
可以射進去嗎
射進我的嘴裡吧
-真的嗎 -是的
-那我就射進去吧 -好的
我快要射精了
把你的舌頭伸出來
再給我舔乾淨吧
給你衛生紙
今天做的很好
是不是呢
現在覺得怎麼樣呢
非常的舒服
不好意思都把這裡弄濕了
真的射的好多
是的呢
真的很厲害呢
但是非常的舒服
這是你做的最舒服的一次吧
是的
還是第一次這樣子
還記得之前的嗎
是的很棒的吧
開始的時候真的很不錯
-開始的時候不錯嗎 -是的
第一次這麼做很爽
那就好
感覺很好啊
-高潮了幾次啊 -好幾次了
那就好
現在還是非常的滿足
今天滿意了嗎
-還沒有嗎 -還差那麼一點
是嗎
但是今天還是滿意的
那去洗個澡吧
好濕啊
好多的水
真是不好意思了這麼多的水
那你看了是怎麼想的
好多啊
-是的 -但是很舒服
-那我們去洗澡吧 -好的
剛才做的怎麼樣
非常的舒服
從早上一直看到現在
是啊
這次做的很開心吧
是的
上週的時候我們就說了
那你覺得手淫怎麼樣
-是高潮了很多次嗎 -是的
那具體的是什麼
覺得自己射的好多
還是很開心的
-你說的是手淫嗎 -是的
那你在家的時候是怎麼做的
在家的時候也有
但是不是很多
在洗澡的時候也可以做的吧
是的
那在家的時候呢
大概有兩次吧
-從早上的嗎 -是的
有時候是在洗澡的時候
-早上呢
-早上洗澡的時候也有
我都會做的
真是很厲害
感覺還行的吧
-很多啊 -是的
感覺這個很強烈吧
是嗎
休息的時候也是有的
-在家裡嗎 -是的
那什麼時候最有感覺
這個或許是在運動的時候吧
就是那種感覺
-在運動的時候嗎 -是的
就是這樣子的
平常的時候也有吧
-是的
-那你在打高爾夫的時候呢
有沒有這種感覺呢
或許是有那麼一點吧
是嗎
用玩具來做的嗎
是在你打高爾夫的時候吧
是的
那還有其他的地方嗎
還有就是咖啡店裡面
這樣啊
或許會有那麼一點吧
-就是這樣子嗎 -是的
那其他的時候呢
-肯定還有的 -真的好厲害
這是你上週說的
那個振動棒你看看
好厲害
平常的時候你就可以用的
真的很不一樣
你可以試試這個
也是的呢
感覺好厲害還是
第一次看見這個
什麼時候用過這個
你說用過的時間啊
應該是最近的時候吧
偶爾就是對這個
有興趣了才會用的
-這樣啊 -是的
那真是厲害啊
有時候還是比較緊張的
真的嗎
差不多就是這樣子的吧
是有的哦
平常就是用這個來手淫的嗎
-我可以用這個嗎 -是的
我也不是很清楚
那我就看看吧
好厲害啊
-是不是立馬就有感覺
-是的
這裡做的很舒服
真的嗎
是哪裡啊
就是這裡的啊
有時候是直接做的
直接做的話是什麼感覺
就是感覺怪怪的
好厲害
感覺自己要射了
不是的
要高潮了
好舒服
可以知己摩瑪
當然了
經常都是直接做的嗎
是的
讓我看看你的內褲
現在是什麼樣子
都濕了
真的嗎聞一下吧
是不是有味道了
我都不好意思了
沒事的你不用介意
是不是很舒服呢
怎麼了
好舒服啊
哪裡舒服啊
下面好舒服
你的這個樣子好棒
看著這個鏡頭
我要高潮了
好舒服
好舒服啊
-好舒服啊
-你的樣子看起來好舒服
覺得自己要射了
不行了
我要高潮了
射的好多啊
這都是什麼啊
好多的水呢
怎麼會有這麼多的水
起來一下吧
好棒啊
這麼多的水
高潮了嗎
是的
覺得很舒服
真的嗎
-好多啊 -是嗎
我現在插進去試試
讓我看一下你的這個
-覺得怎麼樣
-感覺要高潮了
-舒服嗎 -好爽啊
好舒服啊
哪裡舒服啊
我的下面啊
我不行了
要射了啊
真是太厲害了
射的水好多啊
是不是很爽呢
可以了嗎
我要射了
我真的要射了
真的好色啊
射的水這麼多
看的很清楚
現在起來吧
起來做吧
看著這邊的來做
我要射了啊
要射了啊
轉過來
對著鏡頭來做吧
就這樣看著這裡
-做什麼呢 -手淫
我要射了啊
怎麼了
-想射了 -怎麼了
好想射啊
真的嗎
好想再射
對著你來做吧
好棒啊
好棒的乳房
不行了
真是厲害啊
這次射的水好多
用這個做起來就是好
好需要嗎
自己可以做的吧
感覺自己要射了
我要射了
不行了
要噴水了
床上的水好多
真的是啊
好濕啊
看著鏡頭這裡都是你的水
真的啊
我射的比較多
這是什麼啊
我的水啊
-這是什麼味道呢
-是鹹味道
是鹹味道
那你舔一下吧
-什麼味道啊 -是鹹味
這樣子不錯吧
真是的
現在可以做的吧
在家裡可以做
這個做的很舒服吧
很舒服
-好吃嗎 -好吃啊
真的嗎
可以嗎
好的
在家裡的時候可以做哦
好好的加油吧
那收拾一下吧
-這裡全部都濕了 -是的
-自己做的話是不是更舒服
-是的
非常的不錯很濕的
-不熟悉了嗎
-是的感覺自己有點陌生了
又沒有進去
今天覺得怎麼樣
覺得非常的開心
-滿足了嗎 -是的
是不是已經差不多了
還想再要嗎
可以啊
-是嗎 -是的
-你還是很認真的嘛 -是啊
還想再來一次
飛起來的那種感覺嗎
我現在還不滿足
-舒服了嗎 -是的
是不是覺得很不錯
非常的緊張了
終於進去了
-終於進去了 -進去了吧
是的
好厲害呢
-打得不錯啊 -還行吧
就是還是不滿足
一會再打吧
那就再練習一下吧
也是的
我想練習一下
看起來還是不錯的
這麼好的身材
-那就試試吧 -好的
你的膝蓋這裡也很好
讓我親一下
沒事的
讓我們摸摸吧
可以的吧
-你這是怎麼了
-你的膝蓋這裡
就這麼來做的
感覺好厲害
集中精神來做
我集中不了
沒事的
我們這樣做你可以
集中精神了吧
是不是不錯呢
摸摸我的這裡吧
-就這樣子來做 -就是的
還有你的這裡
用這個來摩擦吧
不錯了吧
讓我摸摸你的胸部
看著這邊的鏡頭
就這樣子來做吧
你們都變硬了
都硬了啊
你可以摸摸我們的這個
好的
感覺好厲害呢
可以摸到了嗎
是不是很舒服
好厲害呢
你們的都很好
就這樣子來做
是是覺得很舒服呢
-慢慢的來啊 -不要啊
慢慢的來回活動
然後慢慢的活動
就是的呢
現在可以了嗎
是不是很舒服呢
好好的做哦
-我真的不行 -為什麼呢
為什麼做不了呢
我忍不住了
沒事的就這麼來做
很舒服的哦
就這樣摩擦吧
好的
感覺好厲害
這樣拿着吧
-你的好硬啊
-真的嗎摸到了嗎
是不是啊
把這個拿起來吧
沒事的讓我們先摸摸吧
不要這樣子
把腿抬起來吧
真的好厲害呢
這麼漂亮的小穴
摸起來很舒服
請你不要這樣子了
是不是很舒服呢
不要啊
好舒服啊
好爽呢
太舒服了
兩個都好舒服
可以看見嗎
是的呢
現在感覺到了嗎
這是怎麼了
是不是要高潮了
好舒服
你的小穴裡面好多的水
-有什麼的話你就說出來
-好的
很舒服的吧
我快要不行了
不要啊
這是怎麼了
感覺到了嗎
裡面的好爽
馬上就高潮了
我要射出來了
射的水好多
真是太厲害了
換一下吧
慢點來做吧
稍微慢一點吧
沒事的
打開讓我們看看吧
把你的屁股撅起來
舒服嗎
是不是覺得很不錯
我都不好意思了
真是太厲害了
這樣子插進去舒服嗎
好舒服啊
沒事的把你的
這個抬起來就好
-現在可以了嗎 -非常好
然後坐上來吧
就是這樣子的
好舒服啊
是不是很舒服
-覺得舒服嗎-好舒服
過來舔一下我的吧
稍微起來一點
把腿放上去
-覺得舒服嗎 -是的好舒服
真是太棒了
你這是怎麼了
好舒服啊
不要啊
很舒服的吧
怎麼了
你這是怎麼了
太舒服了
-覺得舒服嗎 -是的
我不行了
真的不行了
太舒服了
-好舒服啊 -舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服啊
那就使勁的摸摸吧
我要射了
真的要射了
真是厲害啊
舒服嗎
知道了嗎
-現在變得怎麼樣了
-變大了
那就摸摸我的
好厲害
把兩個都摸摸
-怎麼樣啊 -好舒服
-是不是很興奮呢 -是的
怎麼了
好棒啊
起來吧
把這個脫掉吧
-覺得舒服嗎 -是的
-不要啊 -怎麼了
好舒服啊
好舒服
變大了吧
讓我也舒服一下吧
好棒啊
讓我們再舒服一點吧
親一下吧
摸起來怎麼樣啊
-變成什麼樣子了 -很大啊
是不是啊
是不是很舒服呢
還有我的呢
給我口交一下
好好的做哦
真的好大啊
是不是第一次這麼做
是的
還有我的呢
不好意思這麼給你們做
沒事的
很棒很大
看看我的這個吧
還有我的呢
你做的很順手啊
做的非常的好
就這麼做吧
好舒服
看著我做
真的好厲害呢
看著我做吧就是這樣的
變的越來越大了
-全部含進去就好把手拿開
-還有我的呢
很舒服
看著我
-覺得舒服嗎 -是的
真的好爽啊
就這麼來做
好厲害啊
-是不是第一次這麼做呢
-是的
做的還好吧
-覺得興奮嗎 -非常的興奮
那就使勁的舔吧
真的是這樣子的嗎
很棒啊
-想要嗎 -想要啊
在這裡摩擦吧
舒服吧
給上面弄點口水
還有這邊的呢
再來一點口水吧
感覺好厲害
現在是不是變大了
很適合你的啊
真是舒服啊
過來吧我們互相口交
好好的舔我的肉棒
好舒服啊
覺得舒服嗎
不行了
不要啊
我真的不行了要射了
好多的水啊
起來一下吧給我口交
做的好舒服
現在感覺到了嗎
太舒服了
好濕啊
看看吧
讓我使勁的插一下你
舒服嗎
還有這邊的呢
你只管給我口交就好
覺得不錯吧
舒服嗎
-好想讓你進去
-進去哪裡啊
插進我的小穴裡面去
用什麼插你的小穴呢
用你的肉棒插進去吧
那我就插進去了
插進去了
好舒服啊
-覺得舒服嗎 -是的
真是太舒服了
感覺到我的肉棒了吧很濕的
好舒服啊
太爽了我不行了
沒事的
我真的不行了
好舒服啊
太舒服了
摸摸你的乳頭吧
我不行了
很爽嗎
不要啊
是不是很舒服啊
真是太厲害了
還有我的呢
想要嗎
那就轉過來吧
我要插進去了
好厲害什麼味道啊
是鹹味的
很舒服的吧
真的太厲害了
把你的腿抬起來
很舒服嗎
我不行了
給我套弄吧
不行了
我不要啊要射了
是不是要射了
好舒服啊
真的好棒啊
可以看見你的小穴嗎
-是不是可以看見啊 -是的
請你再繼續吧好舒服
好舒服
好厲害呢裡面都出來水了
不行了
我真的不行了
好厲害呢
是不是都忍不住了
請你們再使勁的來一次
到這邊來吧
讓我插進去吧
好舒服啊
簡直你太舒服了
我要高潮了
我要射了
好厲害呢
太棒了
換我來吧
簡直太爽了
是不是要射了呢
我要射了
不行了啊
裡面好濕啊
過來吧
坐下來吧
分開讓我看看
就這麼來做
看看這個怎麼樣
-很喜歡這個 -喜歡嗎
-覺得舒服嗎 -好舒服啊
那就試試吧
是不是很舒服
不要啊
覺得舒服嗎
我真的不行了
好厲害呢
感覺好厲害呢
是不是是鹹味的
給我好好的做吧
現在可以了嗎
是不是很舒服
這樣子舒服嗎
我真的不行了
我不行了
感覺自己要射了
真的好厲害呢
好濕啊
-是不是想射了 -是的
-好吃嗎 -好吃啊
想讓你插進去
站起來一下自己坐上去
插進去了嗎
好舒服啊
-是不是很爽 -是的
我感覺自己要射了
沒事的吧
現在還可以再繼續嗎
自己插進去吧
自己慢慢的活動
感覺自己要射了
我不行了
好厲害呢
是不是要射了
我真的不行了
要射出來了
那就過來吧
自己慢慢坐上去
感覺自己要射了
我噴出來了
再插進去吧
自己活動吧
還有我的呢
肉棒是不是很不錯
好興奮啊
-覺得舒服嗎 -好舒服
我插進去了
覺得舒服嗎
-是不是要射了 -是的
我不行了
好厲害呢
我要高潮了
害怕嗎
舒服吧
好喜歡這個肉棒
舒服嗎
我真的不行了
好厲害呢
是不是射出來了
換一下姿勢吧
真是太厲害了
我要插進去了
真的好爽呢
真是太厲害了
-可以射進去嗎
-請你射進來吧
使勁的插我吧
我覺得好爽呢
我要射了
把你的嘴張開
全部給我舔乾淨吧
我要插進去了
好舒服
我要射了
我不行了
我可以進去了嗎
很舒服的哦
好舒服啊
沒事的吧
是不是很不錯了
-我可以射進去嗎
-可以的把精液射進去
射進去吧
好舒服啊
-我不行了 -是不是要射了
我要射精了
我要射了啊
給我舔乾淨吧
是不是都射了
覺得而舒服嗎
舒服的話可以說
射的好多真的很舒服
JaponX.net