(畫面會存在部分噪音)
(或者不夠清晰)
(但並非產品品質問題)
(請諒解)
(妻子的當地朋友)
(舉辦結婚慶祝飲酒會)
好久不見 乾杯
好久不見
請吧 沒事
我們是在上班的地方
是的 上班的地方
(我超級討厭流氓)
來 乾杯 乾杯一下啊
(之前混社會的妻子)
真是漂亮啊
幹什麼啊
很久不見了吧
(知道了她的過去)
我之前也是
(無法接受的人類)
是不是可以啊
幹什麼啊
(一直被強迫喝酒)
(進入了不可能的事態)
還記得我們嗎?
(妻子喝醉了 在我面前)
怎麼樣 很舒服吧
(被別人侵犯了)
這裡是不是
不行啊
感覺到了吧
(和流氓朋友)
舒服
感覺怎麼樣呢
還記得吧
(我公開了妻子被)
(流氓侵犯的故事)
被睡了的流氓妻子
當地的流氓朋友說舉辦
結婚慶祝飲酒會邀請
我們夫妻兩人參加
好久沒有了
應該快到了
待會來吧
(妻子當地的朋友)
(舉辦結婚慶祝)
(飲酒會邀請我們)
(夫妻參加 其1)
好久不見
來了 來了
到中間來 好的
不要客氣
沒事的 過來這邊
來 喝酒 喝酒
謝謝
好久不見了
麻煩給啤酒
麻煩啤酒
好久不見了
好久不見啊
初次見面
初次見面 好老實啊 妳老公
沒有的 沒有的
男子漢一點
這個 和我們差不多吧
是的 謝謝
請多關照
請多關照 我們是朋友
沒問題吧
我們一直都是認識的
老朋友了
我們是在上班的地方
是的 上班的地方
上班的地方啊
是的
現在 怎麼樣了
現在 已經成大媽了
什麼 還是大美女啊
沒有的 現在每天都是
之前一直都在說謊啊
我們是同一家大學的
同一家大學?真的嗎?
沒關係的吧 這個
你現在做什麼工作啊
沒有 還說沒有
沒有工作啊
為什麼要工作啊
沒事的
工作啊
沒有工作
沒有的 開玩笑的
開玩笑的
沒問題吧 沒問題吧
沒問題吧
沒事的
沒事吧
沒事吧 這個 大學畢業
之後馬上就工作了吧
是的 一年前
這樣啊 真是聰明的傢伙
竟然是大學生
真是羨慕
你們也很厲害
只是很普通的而已
沒有 非常厲害啊
好吃吧
是的 好吃
不要客氣 吃吧
好吃嗎?
原來是這樣 非常不錯啊
原來是這樣啊
那麼 什麼時候結婚的
覺得他很溫柔
很溫柔啊 很溫柔是吧
很不錯 一直笑瞇瞇的
好可愛吧
很可愛 妳也是
不錯 非常棒
說什麼?
也很漂亮 很不錯
非常漂亮是不是
比之前性感多了
之前很喜歡拍打是不是
想起就很興奮啊
讓你們久等了
好久啊
真的漂亮了很多啊
好久不見
為什麼過來了
這個 是她老公
真的嗎?請多關照
請多關照
好的 我們先乾杯吧
乾杯
這個要乾杯了啊
不能喝就不要強迫自己
沒事
這樣啊 健治也很長時間
沒有見面了
怎麼說呢
以前你們都是一起的嗎?
之前還有一個紋身的
沒關係吧 還有嗎?
怎麼回事 去哪裡了
幹什麼 不要哦
我們現在又有了個新的
幹什麼啊?
我們之前不是一直在混嗎?
幹什麼 不要說這個
那個時候經常喝醉一起睡
真是讓人懷念啊
她特別喜歡拍打
你現在做什麼了
現在啊 還是做那個事啊
什麼 什麼 都是說謊的
說謊?
沒關係的 都很長時間了
這樣啊 沒問題吧
對了 下個星期還過來
下個星期?
妳一直在東京吧
是的 是的
這樣啊
那麼見面就方便了
老公不會介意吧
及時回家就可以了
當然會了
因為家裡還需要忙的
有時喝得醉醺醺的 沒事吧
什麼?我也要參加?
見一下我們之前的成員
之前經常聚會 是不是
是不是 很懷念吧
大家畢業之後都很忙吧
沒有的 都沒關係
老公喜歡玩什麼 遊戲嗎?
是的哦
卡片遊戲嗎?
還喜歡運動
手機遊戲
對了 之前發現一個很好玩
就是那個 懷念吧
是的哦 好懷念哦
很多女的 可以脫衣服的
還有一些色情的鏡頭
什麼啊
還可以上傳自己的照片
這裡 這裡也可以
可以拍攝下面嗎?
非常厲害的
是的哦
一定要玩一下
很懷念啊
為什麼妳知道的
之前我們玩過一次
她當時非常擅長的
之前的APP 大家都在玩吧
你應該沒有看到
肯定非常好玩的
已經很長時間了
真是懷念啊
好懷念吧
怎麼樣 不錯吧 這個
也沒有那種感覺了
沒感覺了
來了嗎?來了嗎?
來了 來了
好的 來了
女士優先
女士優先?
就像之前那樣
一口氣乾了
沒問題吧
我們的女強人
好的 下一位老公
下一位老公
我們也想看看老公
厲害之處
非常厲害
好厲害哦
很厲害啊 老公
很厲害啊
很厲害哦
還是第一次這樣
是嗎?
應該很開心吧
是不是 很開心吧
學生的時候沒有這麼開心吧
特別開心是不是
學生沒有這樣吧
沒有這樣
當然不會這樣
非常厲害哦
怎麼樣 很興奮是不是
沒問題吧 是不是
我也不知道
不知道啊
怎麼樣 感覺怎麼樣
之前也是這樣的嗎?
不要太認真了
好久沒有這樣了
好久了是不是
因為我們都是朋友
所以啊 不要介意啊
但是 你們兩人都沒有啊
是不是像之前那樣
非常不錯啊
很厲害吧
好懷念哦
很懷念吧
對了 就像之前的那樣喝酒
還要繼續?
很長時間沒有了 沒關係的
為什麼 為什麼還要過去
在這裡不行啊
是的 是的
大家都想見一下
下一次吧
因為很長時間 所以
等一下 這個手
沒事的 之前都是這樣的
沒有的 這個很正常的
什麼啊 選擇 選擇一下
這個才不要
選擇一下
真的 真的嗎?
現在我已經結婚了
是的 是的
這樣啊
真的嗎?
喝酒 老公喝酒
這樣啊
以後我們再聯繫他吧
見過面吧 之前的時候
剛來東京的時候?
是不是 他當時最喜歡妳的
沒有的
交往過嗎?交往過嗎?
是不是最早的男朋友
最早的男朋友吧
是不是有聯繫
之前你們在一起
說什麼啊
沒有的 告訴我們有沒有
好的 我再去看看
有什麼好喝的吧
麻煩你了
服務員 過來這邊
糟糕了 糟糕了
這個傢伙真是的
也許喝醉了
快點過來喝一點啊
生氣了 生氣了
大家過來喝吧
沒關係的
是的 好危險 好危險啊
不要這樣
沒事的 老公 我們一直
都是這樣喝酒的
請多關照了
今天沒關係的
麻煩你了
我們到家裡繼續吧
走吧 繼續去喝酒
沒關係的
行了 老公也一起
好的 老公沒關係的
過來 我們一起
喝醉了嗎?
沒事的
老公酒力不行啊
超級弱
很弱是不是
但是也太快了吧
這樣啊 真是太厲害了
馬上就睡著了
喝醉了啊
是不是太累了
沒關係吧
沒關係?每天都做愛吧
為什麼突然間結婚了啊
什麼?你們都不打算結婚
這個沒有的
不是吧
因為大家都還沒有玩夠
是不是 沒問題吧
還是以前開心吧
這個傢伙
在這裡睡沒問題吧
頭很暈
沒事吧
沒事的 那邊 那邊
喝太多了
不行哦
沒事的
不要 不要
好癢啊 不行 不行
還是沒有變啊
胸部依然這麼大
等一下啊
沒關係的
真的嗎?
果然還是以前一樣
以前不是很開心嗎?
胸部還是這麼大
真的沒問題嗎?
不愧是
很舒服是不是
真的很舒服的
但是 我老公在這裡啊
沒關係的
讓我看看多少罩杯呢
怎麼了 這裡勃起了?
真的好色情啊
這裡嗎?
多少罩杯的
沒有的
怎麼了?不舒服嗎?
怎麼說呢
出來了 出來了
多少罩杯的 多少罩杯的
G罩杯的
G罩杯是吧
又變大了
是的哦
很舒服吧 是不是
沒有的
為什麼啊 以前不是
很喜歡這個嗎?
沒有的
很舒服吧
不是的
是不是 是不是
很舒服吧
對了 胸部很舒服吧
老公在這裡比較礙事啊
好的 老公
小心一點
到床上這邊
謝謝
喝醉了
那麼 輪到我了
現在沒人礙事了
脫了吧
沒事的 沒事的
真是太棒了
胸部 這樣舒服吧
很厲害
以前也是這樣是不是
好舒服吧
現在 現在也是
讓我看看
舔一下怎麼樣
很舒服吧
好舒服
舒服吧
脫了這個吧
可以哦
超級舒服吧
非常棒啊 這個屁股
很舒服吧
每天都有做愛吧
沒有的 沒有
讓我看看 怎麼樣
喜歡拍打是不是
沒有的
要不要繼續啊 這裡
屁股真是太棒了
這裡是不是
糟糕了
怎麼回事 這裡濕了啊
已經濕漉漉了
因為很舒服
很舒服是不是
我知道了
這裡是不是
這裡是不是 很舒服吧
好色情啊 妳這個傢伙
這裡是不是
太厲害了 這個地方
怎麼了 這個
這是什麼啊
什麼啊 這麼多啊
濕漉漉的
好舒服
還是以前舒服吧
是不是
怎麼樣 好舒服吧
這裡是不是
真是太棒了
好吃吧
舒服吧
好舒服
好的 轉過來這邊
我要看著胸部
好的 接下來這邊
好的 胸部這裡
搖晃起來
好舒服
太棒了 好舒服
小穴濕漉漉的
太棒了
很興奮吧
怎麼樣啊
沒問題吧
可以的哦
太棒了
好色情啊
好色情啊 是不是
這裡 這裡
很喜歡吧
好舒服
肉棒很好吃
真是太棒了
很舒服吧
很舒服吧 肉棒
肉棒是不是很好吃
真是太棒了 喜歡吧
怎麼樣 好舒服吧
喜歡肉棒是不是
這裡 這裡也要哦
怎麼樣 比以前厲害啊
很色情啊 這個傢伙
手不要停下啊
手這邊也要動起來
太棒了 超級舒服
太棒了 這個 夾住
用這個嗎?
可以哦
這裡太矮了 到床上吧
沒事的 到床上那邊
可以吧
好的 老公過來這邊
好的 這裡哦
夾住了 乳交很好玩
胸部 胸部
太棒了 糟糕了 好舒服
不錯吧
真的好舒服
真是太棒了
很喜歡是不是
很擅長乳交啊
我才沒有的
完全不一樣的感覺
這個不行啊
不行嗎?
這樣不行嗎?
太棒了
好舒服哦
太棒了 太棒了
太棒了 這個
太棒了
太棒了 這個 超級舒服
沒關係哦
裡面也是哦
怎麼樣 胸部舒服吧
怎麼樣啊
已經忍不住了
怎麼樣 要插進去了?
無套插進去嗎?
沒關係的吧 沒事的
無套也可以是不是
和老公戴套 我們無套
可以吧
太棒了 這個 太棒了
好舒服
太厲害了
太棒了 好舒服吧
好舒服
舒服吧
比之前淫蕩多了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
激烈一點可以吧
太棒了
太棒了 全部看到了
全部看到了
是不是很舒服
好舒服
大聲一點啊
不行啊
喜歡拍打吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
小穴很舒服吧 是罷訴
太棒了
不行了 高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服吧
高潮了 不行了
不行了 射進去嘴裡面了
太棒了 超級舒服
好舒服
開心吧
好開心
真是太棒了
沒問題吧
沒事吧
沒關係
好舒服吧
太棒了
繼續 繼續 高潮了 高潮了
高潮了
很舒服吧
太厲害了
太棒了
不行啊 這個
太棒了 好舒服
這個 不行了
想要繼續吧
可以的 繼續插進去
可以嗎?
不行了 糟糕了
好熱
怎麼回事 射了啊
抱歉 出來了
這麼快啊
出來了很多
射進去裡面特別舒服吧
安全期 沒問題的
今天沒問題是吧
真的嗎?
很敏感是不是
超級舒服吧
舒服
很舒服是不是
還想要繼續吧
真是太厲害了
總之現在最重要的
好久不見
好久不見 請吧 請吧
真是抱歉
沒關係的 要喝什麼?
(妻子的當地朋友)
(舉辦結婚慶祝飲酒會)
(邀請我們夫妻參加 其2)
怎麼樣認識的
我們是同學
媽媽 媽媽桑
來了
給我們啤酒
我叫田中健治
我叫鱷口
請多關照
翔太 請多關照
請多關照了
請多關照
好奇怪啊
那麼我們乾杯啊
乾杯
真是懷念之前的日子啊
老公不要客氣
全部喝了啊
交往多長時間了
交往一年就結婚了
一年啊
真的好厲害啊
真的嗎?
這個沒有啊 一年很長啊
不是吧
很長了啊
很長了
很長時間沒有見了
很長時間了 沒有了
不要說那個
沒有 沒有的
一直和男的去喝酒
真是開心
真的嗎?
在老公面前不要說那個
人家需要保密
一直都是喝果汁
很少是不是
是的 是的
對了 關係很好嗎?這個
之前的性伴侶呢
沒有 沒有見到
是嗎?》
我在東京見到過啊
見到 見到
沒有聯繫了嗎?
什麼?沒有啊
一直在找妳
真的有性伴侶嗎?
之前的男朋友
那是之前的 很長時間了
不要擔心 也就是性伴侶
是不是 很懷念是不是
很厲害啊 那個時候
一直很淫亂的樣子
沒問題吧 是不是
之前都是這樣的
沒有的 不要說這個
老公在這裡 要小心一點
今天不要說這個
已經過去了是不是
之前一直是無套 很舒服吧
很舒服吧
無套 無套更加舒服吧
妳試過無套嗎?
有試過嗎?
你說什麼?
無套 你們兩人現在
還是戴套嗎?
戴套 戴套
超級好玩
不是吧 一直戴套啊
不是吧
竟然還在戴套啊
無套更加舒服哦
是的哦
之前很喜歡無套是不是
無套更加舒服吧
真的嗎?無套嗎?
沒有的 戴套
這樣啊
這些傢伙在亂說
原來是這樣啊
一直戴套的
很好玩是不是
不錯吧 現在都戴套啊
就像之前那樣
是不是 很舒服的
一直都是戴套啊
沒關係的 現在都結婚了
還是之前那樣
有空我們過去坐一下 好吧
但是還要上班
今晚太累了
這樣啊
如果有床就好
有床
每天做愛 肯定很累啊
一直沒有戴套
肯定不行啊
沒有的
我之前啊 一直都是無套的
無套插進去 小穴特別棒
很舒服的
喜歡無套是不是
剛開始的時候
我們還經常舉辦亂交大會
是不是
真的做過這樣的事情嗎?
沒有的 這個 沒有的
很舒服是不是
喝酒確實很開心
很多是不是
沒有的 很久很久之前
等一下 這個手
現在怎麼了
這個手
不好意思 我習慣了
我們都是這樣的 這樣沒事
太過分了
沒事的 摸一下沒事吧
這個不行啊
沒事的 我們是好朋友
這樣是說明我們關係好
沒關係的 是不是
怎麼樣 你們兩人的關係
很開心
現在上班?在東京是吧
老公肯定很忙是不是
乾了 乾了 乾了
不能喝太多哦
老公太厲害了
我們還想看看
老公厲害的地方
非常厲害 老公
很厲害啊
非常不錯
真是厲害啊
這個手
手怎麼了
沒關係的
喝酒 沒事的
沒事的 沒事的
這樣嗎?
喜歡吧 乾了 乾了
非常厲害啊
不錯吧
好像要打烊了
沒問題吧
糟糕了 到家裡繼續吧
要去家裡嗎?
走吧 走吧
沒關係的 我們那邊
有床可以睡一下的
走吧
開車就三十分鐘
什麼啊 過來這邊啊
還是這麼漂亮
和之前一樣 擋什麼東西啊
沒有的 我才沒有的
張開一點啊
這裡哦
和之前一樣是不是
這個 不行了
不行嗎?
什麼東西啊
這裡有點礙事 所以
為什麼正面矜持 沒事的
已經結婚了
我老公在
小健在沒事的
為什麼啊 之前很豪放的啊
這裡還是和之前一樣吧
不是的 不是的
濕漉漉的吧 是不是
讓我們看看啊
不行 這個不行啊
不行?
不行嗎?
不行
不行?
為什麼啊 這個以前很喜歡
這個不行啊
為什麼啊
是不是完全不夠滿足
什麼啊
老公肯定不夠滿足妳吧
我才沒有的
還是之前一樣吧
沒有的
看看吧
讓我確認一下
好像老公在這裡很礙事啊
好的 到床上去
這邊 沒事吧 這裡 這裡
這裡哦
喝醉了
睡著了
終於走了
非常不錯
很棒哦
摸一下肉棒啊
以前還不是一樣
現在不行啊
沒事的 我這裡很辛苦啊
等一下 不要哦
很熱是不是 很熱是不是
沒關係的
是的哦 不要擋住
怎麼樣 讓我們看看
結婚之後有什麼變化
不行 不行 不行
自己找一個女朋友
不行 不行
沒關係的啊
和我們之前一樣啊
等一下 等一下
我老公在這裡啊
沒事的 已經睡著了
會起來的
沒事的
是不是經常做愛啊
沒有的
真的不行啊
胸部太棒了
和之前一樣是不是
讓我看看
還不夠是不是
這裡是不是
我才沒有的 等一下
是不是想吸一下
不要啊 不要
生氣了
行了
沒關係的 讓我看看
是不是很想試試
可以吧
不是的 我老公在這裡
好辛苦 好辛苦啊
不行啊
讓我們看看 這麼棒的身材
不行啊 不要脫
這裡是不是
不行啊
等一下啊 幹什麼
起來
小健 小健在幹什麼
沒事的 這個
是不是很幸福 很幸福吧
是的 是的哦
很幸福是不是
果然啊 結婚很幸福
是不是
太厲害了 舒服吧
張開一點 張開一點
這裡也要哦
完全不行
沒事的 沒問題吧 這個
已經睡著了
真的 不行啊
這裡是不是
很舒服吧 是不是
舔一下乳頭吧
真是好吃
怎麼樣 是不是很舒服啊
小穴這裡很舒服吧
不是的
老公沒有滿足妳是不是
這裡很舒服吧
一直是這裡是不是
不行 不行 不行啊
每天都做愛是不是
不是的
看到屁眼了
不行啊
太棒了
肯定有試過插進去這裡吧
不是吧
是不是 這裡是吧
幹什麼啊
怎麼樣 是不是很舒服
感覺怎麼樣啊
是不是很舒服啊
濕漉漉的哦
很喜歡吧
這裡是不是
小穴很喜歡吧
很久沒有這樣吧
想要吧
無套更加舒服吧
不是的
太棒了 這個 濕漉漉的
太棒了 這個 怎麼樣了
很舒服吧
怎麼樣 很舒服吧
舒服吧
好舒服
濕漉漉的 都出來了
太厲害了
小穴太厲害了
接下來過來這邊吧
想要吧
太棒了
太色情了
好懷念哦
好懷念是不是
還記得這根肉棒的味道吧
糟糕了 這個
好吃吧
繼續哦 超級好吃的
怎麼樣 好吃吧
不要啊
真的不行啊
為什麼?不喜歡嗎?
怎麼樣 懷念這根肉棒吧
怎麼樣 好吃吧
沒問題吧 無套插進去
不行啊
就像之前那樣
沒有的
口交很舒服吧
超級舒服哦 這樣
不是吧
沒關係的 一直都是這樣
沒關係的 是不是
好舒服
舒服 舒服吧
真的不會起來嗎?
沒關係的
喜歡吧 肉棒
怎麼樣 肉棒
已經不行了
沒關係的 繼續舔我這裡
這樣嗎?
很懷念吧
太棒了 口交太厲害了
超級舒服吧
我都想要睡覺了
這樣 這樣不行啊
好的 那麼 起來吧
這邊 過來這邊
這裡 這樣 屁股給我
開始了哦
沒關係的 不會起來的
很舒服吧
不錯吧
肉棒怎麼樣 好舒服吧
看著老公 不會起來的
接下來這邊 沒事的
沒事的 看看
喜歡吧
雖然很喜歡
看著他這邊
太厲害了 手撐住這裡
手撐住
不行啊 要叫出來了
很舒服吧
這裡 這裡也要
這邊嗎?
口交嗎?
好舒服
真是太棒了
有點礙事啊
老公在這裡有點礙事
好的 起來
這邊
不要 等一下
太棒了 好舒服吧
太棒了
糟糕了 糟糕了
等一下啊
等一下 不行 不行啊
不是吧 這個 忍住啊
忍不住了 射了 射了
射了嗎?
忍不住射了
肉棒很硬吧
很硬是不是
太厲害了
看到了沒有
很舒服吧
糟糕了 要射了 糟糕了
太厲害了 射進去裡面了
不是吧 糟糕了
糟糕了
沒事的
不行了 這個 要去洗澡
去洗澡是不是
太厲害了
我的床完蛋了
抱歉 抱歉
糟糕了 這個 糟糕了
沒問題吧
我的床
之後再洗一下啊
糟糕了
好舒服吧
一直以來都是無套是不是
好無聊哦
真的哦
好長時間沒有這樣了
還沒有來啊
很懷念以前的日子啊
真的好無聊啊
下次要叫山本一起啊
是的哦
(妻子的當地朋友)
(舉辦結婚慶祝飲酒會)
(邀請夫妻參加 其3)
好久不見
進來 恭喜啊
喝酒 喝酒
恭喜 很幸福是不是
怎麼樣 開心吧
好久不見了 是不是
怎麼樣啊
突然間就結婚了
是不是
好厲害
是不是 還是那麼漂亮
還是以前一樣是不是
突然間結婚了
真是沒有想到啊
沒有的 我老公也是很普通
介紹一下
我老公
老公 結婚了啊
這樣啊 很老實的傢伙
我叫田中
田中是吧
請多關照
多關照
請多關照 請多關照
喝酒吧
沒事的 我們經常一起喝酒
沒事的 今天盡情喝酒
喝酒啊
為什麼那麼不乾脆 乾了
乾了 乾了 沒問題吧
乾了 乾了
不要留著
一口氣乾了
乾了
他酒力不行啊
為什麼啊 在哪裡認識的
是的哦 在哪裡認識的
老公很老實啊
不要這樣
真的不行嗎?
不是的
怎麼樣 以前很開心吧
還是有性伴侶吧
還有性伴侶吧
沒有的
老公 是不是很厲害
很懷念以前是不是
真是開心啊 是不是
完全不同是不是
已經好長時間了
不是吧 這個 不是吧
以前不是這樣的
是不是啊 沒事的
以前很開心是不是
我們盡情喝酒
很舒服是不是
很喜歡肉棒是不是
等一下 不行啊
很奇怪的感覺
沒事 沒事的
真是的 笑了啊
以前玩得很開放啊
那個時候特別喜歡
無套的肉棒是不是
是不是 老公也是這樣吧
怎麼樣 是不是很舒服啊
之前不是很喜歡嗎?
我才沒有的
老公不要沉默
繼續喝酒啊
來了 沒事的 快點
怎麼樣 來哦
沒問題的
很好喝是不是
怎麼樣 沒問題的吧
非常重要的老公
不是吧
這裡 這裡是不是
好吃吧
工作是做什麼的
做什麼的
工作 上班族
上班族啊 很辛苦吧
是不是 很辛苦吧
工資多少啊
人家還很年輕
怎麼樣 很厲害吧
五十萬左右
太厲害了 五十萬啊
很厲害啊 是不是
幹什麼啊
好的 喝酒啊 恭喜
謝謝
好開心哦
不錯吧
那麼 我們乾杯吧
乾杯
就這麼一點點可以嗎?
乾杯啊
沒事的
乾了嗎?
真是好喝
喝酒 喝酒啊
不要拖拖拉拉
乾了啊
繼續 繼續 沒事的
老公很厲害的
繼續喝酒 沒事的
不行啊
來 這裡也要 這裡
沒事的 是不是
繼續喝酒 沒事的
乾杯 乾杯
乾杯?
乾杯嗎?
我們來乾杯
好的 乾杯
乾杯
工薪階層啊
不是的 太近了
什麼太近了
乾杯就是這樣的
之前一直是這樣的
沒事的 這個
難道以前不是這樣的嗎?
怎麼樣
是不是很懷念啊
沒有的 真的
沒關係的 老公 是不是
沒事的 之前也是這樣
太近了啊
沒事的 喝酒 喝酒啊
怎麼樣啊
為什麼拖拖拉拉的
喝酒 喝酒
太厲害了 太厲害了
非常厲害 繼續 繼續哦
沒事的 一口氣乾了
喝酒 喝酒 太厲害了
老公真是厲害
過來這邊
靠近一點哦
很舒服是不是
以前不是這樣嗎?
很開心
怎麼樣 很期待是不是
很懷念是吧
還可以繼續是不是
我才不要
很喜歡是不是
喜歡吧
不要摸我
怎麼了
等一下
沒事的 幹什麼啊
不要摸
沒事的 叫什麼啊
小健
小健是吧
沒關係的 是不是
小健很礙事 是不是
人家很溫柔的哦
很溫柔是吧
老公很溫柔啊
我們是一起上班的
一起上班的啊
這樣啊
結婚的事情啊
因為人家很溫柔
溫柔一點是不是
腿太辛苦了
來 張開一點
放鬆一點 放鬆
老公很忙 是不是
也許有點緊張吧
有點緊張嗎?
為什麼緊張啊
不好意思
沒事的
這個傢伙
很溫柔 工作很努力
很努力工作啊
非常厲害
原來是這樣啊
太近了哦
沒事的 我們聊一下之前的
不要說這個 好害羞哦
沒事的 聊一下啊
人家不喜歡這種
沒事的 說一下啊
人家好害羞啊
老公喜歡什麼 說一下
是不是 很開心吧
我們之前都是這樣玩的
可以做到吧 可以做到吧
那是很久以前了 是不是
沒關係的 老公不介意
我也知道一點
以前很淫蕩的
我才沒有
我才沒有 沒有啊
怎麼了
我才沒有的
什麼啊 老公看來
什麼都不知道啊
不是的 不是的
什麼?蛋蛋?
蛋蛋很喜歡啊
不是的
以前也是這樣 是不是
告訴我啊
我們試試啊
那麼 你們是什麼關係?
什麼?現在不承認?
什麼啊 告訴我啊
這個啊 我們以前
都是當地的朋友
都是朋友
然後 大家一起玩
我們是性伴侶啊
性伴侶?
性伴侶
好害羞哦
懷念吧
但是 大家都很溫柔
很溫柔是不是
是不是 這個
我們之前都是
性伴侶來的
當時在交往 是不是
是不是啊
當時有弘 還有誰啊
還有翔?翔嗎?
還有隆是不是
忘記了
不是這麼快就忘了吧
是不是很喜歡啊
怎麼樣
是不是 一直是蕩婦是不是
那麼感覺弘怎麼樣啊
不是的 這個
妳不是和他最長時間嗎?
有沒有試過出軌啊
我才沒有的
騙人吧
絕對是騙人的
我才沒有的
是的
是嗎?一直沒有嗎?
之前一直交往
真的 這個
真的沒有 放心
什麼 絕對說謊
絕對有的
沒有的
絕對是蕩婦
沒事的 說一下啊
不要說這個
老公肯定去過風俗店
是的哦 絕對去過
沒有的
男人都去過是不是
絕對有女朋友吧
絕對有的 是不是
我才不要
絕對有的
但是 這個不行啊
沒事的 想去風俗店
我來給你介紹一下
老公絕對去過
沒事的 就像之前那樣
不行 不行啊
幹什麼啊 老公
就像之前那樣 是不是
來 我們就像之前那樣
接吻一下啊
來試試哦 和老公
好害羞啊
快點 快點
接吻 接吻 接吻
快點啊
快點啊 拖拖拉拉什麼啊
之前不是這樣的
就像之前那樣啊
現在不一樣了
完全沒問題的
幹什麼啊
以前很喜歡的
喜歡無套是不是
以前不是很喜歡這樣嗎?
不是的 現在不一樣了
真的嗎?
以前是這樣的嗎?
現在啊
這個傢伙的經驗人數很多啊
完全的蕩婦 是不是
很厲害是不是
真的 十分鐘就換人了
行了 喝多了吧
經常被人搭訕
還跟人家回家是不是
當時還跟我們說
援交獲得很多錢
還經常請我們出去喝酒哦
特別喜歡無套是不是
真的嗎?
跟老公說一下啊
現在沒有的
這個傢伙不知道是吧
快點說說啊
還可以吧
不是的
以前就是這樣 是不是
老公喝酒啊
不是的 這個 沒有的
每天都是 和性伴侶做愛
這個沒有的
現在老公還是戴套嗎?
無套會更加舒服吧
懷念之前是不是
沒有的
是不是啊
還可以繼續吧
喝酒 喝酒啊
沒事的 老公 喝酒沒問題吧
老公喜歡喝酒吧
繼續喝酒
沒關係的 是不是
是的 是的 好喝吧
好喝吧
玲奈也要
玲奈 乾杯 乾杯
乾杯
喝酒 喝酒
喝酒啊
很好喝吧
糟糕了 糟糕了
是不是很好喝
沒有的 這個
來 繼續喝酒啊
喝酒 喝酒
是不是很喜歡啊
舒服吧
來 嘗嘗我的精液可以吧
精液 精液來了
幹什麼啊
精液 汁液出來了
吻一下 吻一下啊
各位 時間到了
行了 行了
沒事的 喝醉了而已
沒事的 很快就結束
喝醉了
喜歡肉棒吧
繼續到家裡喝酒吧
可以吧 我們過去吧
記得過來啊 山本的家裡
好的 和老公一起過去
去哪裡啊
一起過去 過去
好懷念哦
走吧 走吧
喝光了 老公
喝吧 喝吧
等一下 喝太多了
喝太多了
很懷念吧 是不是
三個人在這裡
怎麼回事 肉棒勃起了
是不是 很喜歡勃起的
肉棒是不是
妳還是以前一樣啊
什麼啊 怎麼了
喝醉了
很懷念是不是
沒有的
老公睡著了 沒事的
不行啊 喝太多了
沒事的 什麼啊
很喜歡是不是
喜歡肉棒吧 是罷訴
我們的肉棒哦 喜歡吧
等一下 這個不行啊
看看胸部
不行啊
為什麼這麼害羞 很喜歡吧
什麼啊
沒有的
之前不是很喜歡嗎?
還是以前那麼淫蕩是不是
絕對很舒服的 是不是
沒關係的
行了 不要這樣
沒關係的 還不夠是不是
胸部還是那麼大 是不是
不要啊
會起來的
等一下啊
很好喝吧
喝多了
沒關係的
這個傢伙在礙事啊
沒有的
滑溜溜的
不是的
等一下
不要礙事
好的 來
不會起來的
沒事的
過來這邊
好重哦 這傢伙
不是吧
這裡
很不錯
什麼啊 把內褲脫了
不是的 這個
還不夠啊
不行啊
還有更加舒服的
沒事的
滑溜溜的啊
胸部 不行啊
滑溜溜的
不行啊
沒事的 繼續喝酒啊
沒事的 喝酒啊
沒關係的
太棒了 這個屁股
這裡是不是
等一下啊
喜歡吧
不要擋住啊
很敏感是不是
很舒服吧 這裡
這裡是不是
不行啊
來 讓我看看胸部怎麼樣
這裡是不是
幹什麼啊
等一下 不要啊
太棒了
乳頭很厲害啊
是不是每天都被舔啊
做太多了吧
看看我的乳頭
不要啊
沒事的
沒事的 超級興奮是不是
這裡是不是
等一下啊
好奇怪啊
這裡是不是
在抖動啊
喜歡這裡是不是
真是好吃
肉棒在這裡 肉棒
胸部太棒了
非常棒哦
一直慾求不滿吧
老公肯定沒法滿足妳吧
沒事的 一直沒有滿足
是不是啊
感覺怎麼樣
到底怎麼樣了
真是色情
很舒服吧
等一下 不行啊
真是太棒了 這裡是不是
看看屁股啊
為什麼還是這樣滑溜溜的
沒問題吧 是不是
太棒了 這個屁股
很興奮吧
小穴是不是已經濕了
不要這樣哦
沒事的 這裡啊
怎麼樣啊
不要這樣
沒事的 這裡
脫了這個吧
沒事的 胸罩很礙事啊
不行 好害羞
怎麼樣
小穴也要
不要啊
這裡是不是
看看屁眼
這個地方是不是
等一下 不行啊
怎麼樣 好舒服吧
怎麼樣 想要更多吧
這裡 是不是
等一下
太厲害了
比妳老公厲害吧
我老公
是不是很舒服啊
不行啊
不錯 不錯啊
真是太厲害了
濕漉漉的
怎麼樣啊
滑溜溜的哦
為什麼啊
濕漉漉的
好舒服吧
還有更加舒服的哦
那麼 接下來是妳
最為喜歡的肉棒哦
肉棒哦 想要肉棒吧
肉棒來了
來 我的肉棒
很舒服的
我的肉棒
好的 來 兩根肉棒 不錯吧
對了 伸進去裡面哦
很喜歡吧 就像之前
那樣哦
很擅長哦
就像之前一樣
繼續哦
喜歡吧
幹什麼啊
為什麼磨磨蹭蹭的
對了
就像之前那樣啊
對了 之前不是偷拍過
一些口交視頻嗎?
非常厲害哦
很喜歡是不是
怎麼樣 很喜歡口交吧
怎麼樣啊 伸進去裡面
這樣完全不舒服啊
我的蛋蛋也可以吧 是不是
一直在忍耐是不是
這個 怎麼做呢
喜歡吧
怎麼樣 很喜歡肉棒吧
喜歡肉棒吧
再來一根
太棒了
過來這邊
不是的
好舒服
太棒了
好吃吧
繼續舔啊
太厲害了
很厲害哦 好舒服吧
雖然很舒服
怎麼樣呢
很舒服吧 好吃吧
好開心 繼續給我
喜歡是吧
很厲害 給我屁股
繼續給我
喜歡吧 是不是
我的屁股
要插進去了哦
肉棒要插進去了哦
是不是很硬啊
超級舒服哦
肉棒喜歡吧
怎麼樣 肉棒
好舒服
含住那邊的肉棒
好久沒有這樣感覺到
無套的肉棒了
好舒服
真是太棒了
不錯啊 好吃吧
怎麼樣 肉棒好吃吧
很好吃吧
不行了
好舒服
不行 好舒服
不行 糟糕了
要高潮了吧
好舒服啊
高潮了
舒服了
不行了 這裡
太棒了 腰在自己扭動
好舒服
很舒服吧 無套的肉棒
不行了
無套肉棒不錯吧
小穴怎麼樣啊
好舒服
喜歡吧
自己動起來
不行了
來 這邊也要
好舒服
太棒了
感覺怎麼樣啊
是不是很喜歡啊
好疼啊
太厲害了
不行了
這裡是不是
接下來這邊
好舒服
自己轉過來
很舒服是不是 舒服吧
怎麼樣 要插進去了哦
太厲害了 這個
好舒服
怎麼樣 動起來
很久沒有這樣了吧
好舒服
還不行啊
沒問題吧
是不是喝太多了不行啊
怎麼樣 還可以繼續吧
好舒服
不行啊
太棒了
太棒了 太棒了
好舒服
不行啊
真是太厲害了
很舒服吧
這裡的肉棒 不錯吧
來 繼續啊
進去裡面了
可以做到吧
要射了 要射了
高潮了
好舒服
肉棒好吃吧
那麼 休息一下啊
太厲害了
怎麼樣啊
好舒服啊
很舒服吧
肉棒怎麼樣啊
好舒服
好舒服哦
進去裡面了
好舒服 不行啊
太厲害了
怎麼樣 舒服吧
小穴特別厲害吧
是不是還不夠啊
不錯吧
果然是蕩婦啊
無套沒問題吧
可以吧
是不是比老公舒服
真的沒問題吧
以後可以繼續過來啊
很舒服吧
沒問題吧
不是的
沒問題吧 老公都沒有起來
以後我們做性伴侶吧
沒問題吧
真的?
又要搬家啊
是的哦 太麻煩了
好久沒有做愛了 真是無聊
不知道什麼時候來
凜快要到了吧
聽說結婚了
不知道是什麼樣的老公
這樣啊
真是無聊啊
(妻子的當地朋友)
(舉辦結婚慶祝飲酒會)
(邀請夫妻參加招待其4)
想不到結婚了啊
之前是蕩婦
但是現在竟然結婚了
好的 過來這邊
我們來了
過來這邊
快點 快點
坐到哪裡呢
沒關係的 到中間來
午安
不用客氣
好的 坐下
可以的
對了 這是老公?
好久不見了
這是老公啊
對了 要不要喝酒啊
想喝什麼啊
啤酒可以吧
沒關係的
不能點太貴的哦
啤酒就可以了
媽媽桑
是
給我們拿酒來
收到
讓你們久等了
新婚的飲酒會 快點
知道了
馬上就到
現在是在慶祝
是不是凜啊
是的 之前的小凜
好久不見哦
等一下啊
真的好久不見了
凜 還是這麼漂亮啊
沒關係的 還是以前那樣
介紹一下啊 我們第一次
見面 叫什麼名字啊
我叫健治
健治是吧
非常不錯
小健
很認真的樣子
沒關係的 我們都是老朋友
非常不錯啊
沒關係的
行了
叫他小健就可以了
小健是吧
小健學習很厲害吧
是不是
很聰明的哦
很聰明是吧
多少分啊
都是A
真是厲害 好聰明啊
太厲害了 不愧是大學生
這個男的是誰?
我的老公
老公啊
是的
真是難得啊
謝謝香檳哦
謝謝
幹什麼啊
太厲害了 這個
上面是不是爛了
竟然弄爛了人家的
糟糕了 糟糕了
好的 不要客氣了
好的 好的
很好喝的樣子
謝謝哦
小健是不是 喝多一點哦
小健
那麼 我們來乾杯
乾杯
很懷念那個時候啊
哪裡認識的
小健 怎麼樣 怎麼樣認識的
真的嗎?
不是的
沒事的 說一下
沒有的 這個
就是上班認識的
普通 很普通的
做什麼的
然後他就跟我說
和我交往吧
真的嗎?這麼大膽啊
是他表白的
然後就交往了啊
沒有發生關係嗎?
這樣啊 看不出來啊
是的 是的
這樣啊
看起來很老實的樣子
看不出來啊
也許吧
交往多少年 多少人啊
什麼多少人啊
多少根肉棒
嘗試過多少根肉棒
是不是交往過很多啊
一個 一個
不僅僅是一個吧
每次都射到外面是不是
都是開玩笑的
和我們的兄弟
一直都有發生關係吧
有隆史 還有吉田是不是
吃一頓飯 然後就回家做愛
怎麼樣 是不是
閉嘴 你們閉嘴
能否不要說這個
沒關係的
真的嗎?
都是開玩笑的
沒有的
小健
怎麼樣了
怎麼樣 最近 怎麼說呢
關係很好嘛?
關係很好是不是
也是一樣啊
關係很好嗎?
這裡嗎?
這裡?
還是一樣啊
一樣?
什麼都沒有做嗎?
怎麼回事 不生孩子嗎?
不要說這個
完全看不出來啊
可以嗎?
這個沒有的
現在不著急哦
真的嗎?
還不生孩子啊
以前每次都是無套啊
還有在車裡面
非常不錯啊
不行啊
還有包廂裡
在哪裡都做愛
我才沒有的
就像動物一樣
沒關係的
真的有這樣的事情嗎?
沒有的 開玩笑的
之前你試過內射沒有?
之前我們每次做愛
都射到裡面 一直沒有懷孕
沒有的
是不是很開心
真的這樣嗎?
好害羞 這個
沒有的 不記得了
這樣啊 真是懷念
以前的凜啊
開玩笑的
大家都是開玩笑的
最近怎麼樣啊
沒關係吧 我們這邊
突然間聽說妳有老公了
已經結婚了
老公是在哪裡上班的
在哪裡上班的
也不是什麼好工作
看起來很老實啊
老公很厲害吧
不是的
以前很開放的
以前很多性伴侶的
這樣啊
不要說這個
那麼 我們早點回去
在便利商店買點回家繼續喝
不醉不歸 好不好
好的
盡情喝酒
以前那樣
為什麼還要繼續啊
沒關係吧 很好吃吧
之前每次都是
喝醉了就一起睡覺是不是
真的嗎?這個不記得了
是不是 很開心吧
真的這樣做過嗎?
沒有的
她沒有說實話
之前很厲害是不是
特別擅長做愛是不是
真的和他們做愛嗎?
做愛嗎?
當然了 這個
老公 老公不知道嗎?
不要說這個
怎麼樣啊
沒有和老公說是不是
我們以前都是這樣的
是的 是的
做愛?肉棒?口交
不要說這個
還有假陽具 做愛
前輩
好久沒有見到了 前輩
十年了 去哪裡了
這個啊
是不是
已經結婚了
剛剛到來的
剛才看到背影就懷疑了
真的好久不見了
當然認不出來了
還是那麼漂亮
是的哦
大家啊 大家
經常在這裡喝酒啊
完全沒有想到
已經結婚了啊
真是太厲害了 這個
真的 傳說中的前輩哦
我們當地最有名的
是不是 前輩
前輩超級厲害的
之前 這個前輩啊
開著車
一邊開車 還可以
一邊後插做愛哦
是嗎?
是不是很厲害
很厲害吧
真是太厲害了
這個才沒有的
我沒有你這個傢伙厲害
大家都很努力
好久不見了
什麼時候去東京了
以前 以前
是的 是的
隔壁這個男的
老公 已經結婚了
這樣啊 我也聽說妳
已經結婚了
剛剛結婚沒有多久
是不是很老實
交往很長時間了嗎?
可以喝酒吧
可以的
喝了很多哦
等一下 我去上廁所
吃了很多哦
沒事吧 腿這裡
腿怎麼了
沒事的 沒事了
真的嗎?沒事是吧
沒事的
好白啊 還是以前一樣
沒事了
糟糕了
這個傢伙 鱷口這個傢伙
到底去哪裡了
髒了
他們說的是真的嗎?
一直都是那樣的嗎?
那是很久之前的事情
很久之前?
幹什麼啊 快點出來啊
我們當時是一個俱樂部
快點出來啊
不危險嗎?
不危險的
好危險哦
快點啊
真的好吵
這個
在裡面裝死啊
真的和很多人交往過嗎?
沒有的
他們開玩笑的
但是聽他們說
感覺好奇怪啊
沒事吧
酒來了啊
喝酒
日本酒
超級好喝的
這次很難得的機會啊
好的 喝酒啊
好的 乾杯
乾杯
怎麼樣 小健也喜歡這個吧
不行啊
沒關係啊
乾了 乾了啊
老公真是厲害啊
不行啊 這個
沒事吧
沒事
老公酒力不錯啊 很強啊
不錯 不錯啊
好熱哦
好熱啊 這個
空調壞了嗎?
真是太熱了
好熱哦
怎麼樣 這個 要不要過去
真的啊 完全不一樣了
這個傢伙
之前那裡是不是
完全不一樣了
很喜歡是不是
之前在家裡喝酒
那麼 接下來過去
可以吧 是不是
酒力很厲害啊
是不是 還可以繼續吧
可以繼續吧
走吧 過去吧
很快就 就三十分鐘
走吧
去哪裡啊
沒事的 沒事
老公也一起啊
沒事的 快點 走吧
老公跟著過來 就在附近
沒關係的
喝太多了
頭都很暈啊
怎麼樣 是不是很懷念啊
好長時間沒有這樣了
是的哦
沒關係吧
老公沒問題吧
沒有的 沒事
真是色情
和之前完全不同啊
是不是
和之前沒關係的
沒關係的
老公不知道嗎?
不知道哦
不是吧
對了 平時和老公
做愛是無套還是戴套
還是之前那樣
沒有的
真的嗎?
那麼 就像之前那樣啊
這麼可愛的臉蛋
不要說這個 好害羞
真是太棒了
糟糕 糟糕
幹什麼啊
戒指呢?
我也不知道
借我看看
不行 不要
太棒了
就讓我看看
不要啊
不行啊 幹什麼啊
等一下 你在幹什麼啊
沒關係的 是不是
真是厲害
老公睡著了 不會起來的
沒關係的 是不是
什麼啊 這裡
很舒服吧
沒關係的 老公這裡
就像之前那樣 是不是
不會起來的 是不是
真是太棒了
怎麼樣啊 這裡
完全沒關係的
怎麼樣呢
喝醉了是不是
還是以前那樣淫蕩是不是
讓我看看
我說了不要啊
沒關係的
這裡是不是 讓我看看
不行啊
沒關係的
是不是很喜歡
胸部是不是
不要這樣哦
沒關係的
要幹什麼
不行啊
喝醉了不會起來的
為什麼不行啊
我老公在這裡啊
沒關係的
怎麼樣啊 胸部
是不是想舔一下啊
可以舔一下吧
不行啊
不行嗎?
超級舒服的是不是
不行嗎?這裡是不是
讓我檢查一下
不行啊
現在多少罩杯了
很容易有感覺是不是
這是要幹什麼啊
胸部這裡是不是
為什麼呢?
什麼為什麼 看看胸部啊
等一下啊
不要 不要啊
太棒了 這個胸部
等一下 不行啊 這個
沒關係的
不行啊
喜歡乳頭吧
好的 結束了
結束了啊
我說了不行啊
好熱啊
很熱嗎?
很熱是吧 那麼老公
過來這邊吧
老公過來這邊吧
不會起來的
喝太多了
到床上去
沒事的
好的 睡好了
睡了 睡了
可以吧
濕漉漉的 是不是
沒關係的 這裡是不是
很少嗎?老公無法滿足吧
那裡不行
很舒服的 這個胸部
小穴這裡 濕漉漉的啊
很容易就濕了啊
這裡濕漉漉的
讓我看看
這裡是不是
不行啊
等一下 沒事的
看到了沒有
不行啊
讓我舔一下
不行
怎麼樣啊
很舒服吧
不行啊
沒問題的
很好吃啊
是不是
很舒服吧 是不是
太厲害了 這裡
太厲害了
濕漉漉的哦
濕漉漉的
很舒服吧
很舒服 是不是
太棒了
喜歡口交吧
舔我這裡
太棒了
什麼東西出來了
太棒了 做得很好啊
沙發都濕漉漉的
很舒服吧 是不是
濕漉漉的
太厲害了
以前都沒有這麼多
真的
很喜歡是不是
喜歡肉棒吧
太棒了
這裡 這裡哦
很熱是不是
這裡是不是
不行 不行啊
沒關係的
馬上就可以了
把這個脫了
不行啊
是不是想要肉棒了
怎麼了
這裡是不是
很喜歡肉棒是不是
是不是嘗試過很多肉棒
太厲害了
和三十人口交過吧
超級舒服
是不是想射了
太厲害了 厲害
很舒服吧 妳老公沒事吧
怎麼樣 很舒服吧
沒關係的 這裡也要
夫人竟然這麼厲害
真是不可思議啊
好久沒有這樣吧
好吃吧 我的肉棒
太棒了 好吃吧
肉棒很好吃吧
好舒服
太棒了 這個
很舒服吧
這裡是不是
怎麼樣 還想要更多肉棒吧
這根肉棒不錯吧
是不是很好吃
我想要
想要是吧
那麼 還有更加舒服的
過來這邊
這邊 這邊 來
這裡是不是
這裡嗎?
全部看到了
好舒服
太棒了 超級舒服
高潮了 高潮了 繼續
太棒了 肉棒抵住了
糟糕了 糟糕了 對了
舒服 糟糕了 對了 對了
繼續 繼續 糟糕了
不行了 糟糕了
不是吧 射了啊
射出來了
太舒服了
太厲害了
不行了 不行了
不行了 射了
凜的小穴啊 太厲害了
等一下 射了啊
小穴 真是太棒了
裡面很舒服吧 凜
不錯吧
好舒服
很舒服是吧
我也是 做愛 真是太棒了
小穴真是太棒了
好舒服啊
怎麼了 怎麼了
精液都出來了
這個沒關係吧
好好看看啊
好好看看
小穴真是太棒了
好懷念的感覺
射進去可以吧
沒關係的 是不是