(老婆的媽媽
從磐田來到東京)
(爆乳丈母娘
冴島加戀 44歲)
(老婆和美
因為要待產而住院)
(工作狂的我都沒打掃)
(三餐也都只吃泡麵)
(老婆因為擔心而拜託了
在老家的丈母娘來幫忙家事)
(所以老婆的媽媽
就因此來到東京了)
(但丈母娘是很有型的美人)
(從前就對她有慾望的我)
(對只有我和她兩個人的
生活快要沒辦法忍耐了)
喂
是媽啊
是
是真的嗎
妳現在有看到什麼嗎
是
妳在那邊右轉的話
有看到便利商店嗎
是
沒錯沒錯
妳在那邊繼續直走的話
是
大概走個30 50公尺左右
我想應該看的到
停車場的招牌喔
那邊右手邊
有間公寓
是茶色的公寓
那邊就是我家喔
是
那我下去接妳吧
好的我知道了
是
-媽請進喔
-失禮了喔
不好意思
特地請妳過來
沒有啦
沒什麼大不了的事
在這住宅區很容易迷路吧
我也不清楚耶
真是不好意思
-請進請進
-好
-我們家有點小不好意思
-不會
真是不好意思沒整理
-東西有點亂
-不會不會
-請坐請坐
-好
-坐這邊就可以了吧
-不好意思喔
-有點亂呢
-對
和美不在很辛苦呢
真的是那樣耶
我什麼都不會做耶
-那媽幫你打掃乾淨喔
-不好意思喔
真是的我都沒打掃
-工作下去沒辦法做呀
-是那樣嗎
是那樣沒錯啊
雖然我跟和美說
我一個人沒問題的
結果一個人
什麼都不會做
很想念和美煮的飯喔
和美說她
都是跟媽學做菜的喔
-我也不是說特別會做菜啦
-不會不會啦
媽很會做菜不是嗎
沒有沒有
我也不清楚耶
-不過我會加油喔
-上次也有嚐到妳的料理喔
好像是那樣喔
沒有沒有
真的好吃喔
-爸還好嗎
-很好喔
-真的嗎
-不過最近說他腰痛喔
-上了年紀了啊
-是那樣啊
爸也都在忙很多事啊
也是啦
-可能忙過頭太累了
-是那樣啊
對了這個
這是靜岡的土產喔
真的嗎
-等一下可以吃喔
-這是什麼
這是仙貝喔
-這很好吃喔
-謝謝
那我收下囉
真是不好意思呢
說到這個
靜岡有什麼好吃的嗎
現在是河豚喔
-河豚
-還有吻仔魚好吃喔
-是這樣啊
之前有收過吻仔魚
很好吃喔
-很好吃對吧
-是的
吻仔魚做成披薩
出乎意料地好吃喔
-放進披薩嗎
-對
加進披薩裡非常好吃喔
不小心就吃多了喔
沒吃過耶
下次我來做吧
真的嗎
謝謝了
也是呢
因為和美懷孕
所以年底很忙亂
所以沒有去耶
所以今年
-要去對吧
-是的
要去呢
和爸爸也商量了一些事情
-是這樣啊
-對啊
和美也不做不行喔
-也是呢
-是的
-很期待和美生小孩呢
-真的很期待啊
在住院之前
也都一直討論這個
像是從現在開始
要怎麼辦之類的
其實在懷孕之前
兩個人都工作很忙喔
都沒什麼
只屬於兩個人的時間
那個請產假之後
反而晚上有時間能
兩個人好好說話
-很好耶
-真的最近兩個人蠻好的
-和美要和妳一起加油喔
-是啊
而且她身體也變好了
雖然現在在醫院
昨天也在電話中說了
身體變得不錯喔
-這樣啊太好了
-是啊
-雖然有點擔心呢
-是啊有點擔心呢
終於要變媽媽了耶
-是啊
-現在說這個也還不知道呢
那個醫院好像
有提供料理喔
有蠻多的
好像有蠻多種的
好像蠻好吃的喔
會不小心吃多了喔
不過現在
她都不用做菜打掃
會比較輕鬆呢
-很好喔
-是的
-小孩健康生下最好了喔
-是啊
現在多少都會有點
煩惱這個呢
-兩個人意見不太相同耶
-意見不同啊
可能有點抱歉
和美很在意不過我是
比較不在意的類型
不在意啊
-是這樣啊
-真的啊
對啊
像是取名選漢字之類的
我是比較不在意
不過和美就不同了
這樣啊
-想給他取很帥的名字呢
-是啊因為是男孩
-很難決定呢
-對啊
我來幫點忙
媽妳想幫忙啊
想幫忙耶
-生和美的時候也是呢
-是啊
-是這樣啊
-有好好地寫下來喔
-是那樣啊
-有喔
是那樣啊
不過因為是第一個孩子
做爸爸的取名比較好
不是嗎
是那樣嗎
-不是嗎
-絕對會被和美糾正的啦
好像會說那邊這邊
不好的樣子
-好像和美要自己決定呢
-是那樣啊
這樣啊
對了媽好像
看起來比實際上年輕耶
-才沒有這種事呢
-真的嗎
-都有皺紋了耶
-完全沒有不是嗎
才沒那種事呢
不過真的啊
-很漂亮呢
-沒有沒有啦
你人好好喔
-沒有沒有
-和美真是嫁對老公了
沒有沒有才沒那種事
對了很遠吧
-從靜岡過來
-對啊換了很多次車
是啊
是有點累呢
-帶了不少東西過來呢
-是啊真不好意思
不會不會不會
有睡了嗎
在車上有睡嗎
-是睡得比較淺像沒睡
-這樣啊
可以的話就先去
躺著休息一下吧
-可以嗎
-我也有點工作要做一下
可以先休息一下喔
真的先休息一下吧
-謝謝
-是
-那我先去房間喔
-好
-先休息一下吧
-好的
-媽
-睡著了
-抱歉啊
-累了睡著了啊
-有小睡了一下
-真的啊
-那不打掃不行了耶
-真不好意思呢
我先借和美的衣服穿吧
-這樣啊
-比較好動喔
那邊有喔
那走吧
和美的衣服對吧
好像幾乎都帶去醫院了
沒剩多少件喔
只有這個耶可以嗎
雖然不知道乾不乾淨
我先換吧
謝謝
我會一直在那邊
有事跟我說一聲喔
好的那失禮了
裕太啊
-裕太啊
-是
我穿好了喔
-可以嗎
-媽很合身喔
-是這樣啊
-是啊
-可以嗎
-很合喔
非常適合妳喔
-好像有點短耶
-是那樣嗎
我想沒有喔
-是這樣嗎
-真的很合身喔
圍裙在哪邊呢
那個圍裙啊
-請用喔
-謝謝喔
-媽很有型呢
-沒有沒有
可以嗎
-有點難綁
-我來幫忙吧
謝謝喔
-這個好像很長喔
-這樣啊
-好了可以了
-謝謝
-好像有點害羞
-真的嗎
-那先打掃吧
-真是不好意思呢
-那這個當垃圾袋喔
-好的
-媽真是不好意思這麼亂
-不會啦
很像男人呢
-放進這邊吧
-好
真是不好意思
-不要在意
-我真是的
變得好乾淨喔
好舒服喔
-真的好乾淨喔
-太好了
我真的不太會打掃耶
因為裕太都忙工作啊
做工作下去
就很難去打掃了呀
我都一直交給和美做啊
-我可以吃土產嗎
-請喔很好吃喔
-很好吃
-好吃對吧
我也蠻喜歡這個喔
味道很濃喔
好吃喔
剛剛一直彎腰
-現在有點痛
-真的啊
-最近身體變硬了耶
-是啊
腳也都會水腫喔
可以的話我幫妳按摩吧
-不過會很麻煩你耶
-我每天都幫和美按喔
好溫柔喔
我很拿手喔
-那麻煩你囉
-不會啦
那幫妳按吧
謝謝喔
那在這上面做吧
就這樣吧
不好意思喔
媽肩膀會很硬對吧
-大概吧
-可能很硬喔
好會按喔
-舒服嗎
-好舒服喔
力道要怎樣呢
要強還是弱呢
-現在剛好喔
-剛好嗎
謝謝喔
果然很硬喔
這樣啊果然很硬
好舒服
好會按喔
媽真的肩膀很硬喔
會請爸幫妳按摩嗎
都沒有喔
他不會幫我按啦
妳可以說看看啊
偶爾請他做啊
這樣啊
說不出口耶
說不出口嗎
-說不出口啊
-這樣啊
好舒服
-腰要按嗎
-腰蠻不舒服的
這邊很硬喔
裕太都會像這樣
在家幫家人按摩嗎
對啊會做喔
-會幫媽媽按之類的
-很孝順呢
-腳也很硬嗎
-腳也很僵硬喔
-都會腫起來
-真的啊
真的有腫起來喔
好舒服
媽的皮膚很漂亮耶
-是這樣嗎
-對啊
有在保養嗎
都沒有啊
按得好棒喔
-不會痛嗎
-很舒服喔
沒想到這麼舒服啊
沒有做過
這麼徹底的按摩呢
真的啊
好會按喔
-好像專業的喔
-真的嗎
沒有啦
我也是大概按一下而已啦
這邊會有些穴道喔
我想會很舒服喔
真的很懂喔
-不會痛嗎
-好舒服
這邊多按的話
血液循環會變好喔
-是這樣嗎
-對啊
按那邊有點害羞耶
-有點害羞嗎
-有一點喔
只是普通的按摩喔
-這樣啊
-我也常幫和美按啊
-好像有變舒服喔
-真的啊
-這樣不舒服嗎
-好舒服喔
和美好幸福喔
老公這樣幫他按摩
都是托媽的福啊
好開心喔
-按那邊很好嗎
-是啊按這邊
-很有效喔
-這樣啊
好舒服
這樣揉這邊喔
在屁股下面喔
這樣啊
那好喔按吧
會上癮呢
好像
有點害羞耶
我想太多了嗎
這邊也是穴道喔
-真的嗎
-對啊
很好的穴道喔
接著是腰這邊
對腰很有效喔
-那邊好舒服喔
-舒服嗎
太完美了
-按用力一點喔
-那樣好
-很舒服喔
-會很放鬆喔
好棒喔
-好棒很有感覺喔
-感覺很好啊
好舒服
很舒服對吧
好會按喔
接著媽可以翻正面嗎
-那失禮囉
-好
-好舒服
-舒服嗎
好舒服
媽這邊很柔軟呢
這樣啊
按那邊好舒服喔
好會按喔
接近腋下的地方
也是穴道喔
你很懂耶
這邊怎樣呢
真的好像專業的人喔
好厲害
那換邊喔
好熟練喔
真的都一直幫和美按摩喔
媽怎麼了啊
沒有啦好像
-有點害羞耶
-害羞嗎
這只是按摩耶
這樣啊是按摩呢
-很癢嗎
-有點怪怪的感覺
還好嗎
這邊對腰很有效喔
這樣啊
這邊也要嗎
是啊這邊是那個
對胸部不錯
媽胸部還蠻大的耶
可能肩膀會很僵硬喔
-肩膀很僵硬啊
-是
-對啊肩膀很僵硬
-對呀
今天要讓妳全身放鬆喔
好像變得輕飄飄的
要幫妳全身都按摩喔
-好像會被爸爸罵耶
-為什麼啊
-覺得沒問題嗎
-沒問題的只是按摩喔
這邊也要喔
-好舒服
-按這邊很舒服吧
不要
那個會看到喔
就按一下所以拉開喔
這邊呢
按胸部這邊蠻有效的喔
好棒喔
接下來呢
-不會痛嗎
-很舒服喔
好像
會變得很溫暖喔
-按這邊的話
-變溫暖了耶
-好會按喔
-很會按嗎
那換按下半身喔
像是按這個鼠蹊部的地方
會很舒服喔
-媽怎麼啦
-有點害羞啊
這樣啊
只是按摩喔
想太多囉
-好會按
-很會按嗎
揉這邊喔
真的好會按喔
好厲害
按這邊會變得很舒服喔
-媽還好嗎
-很舒服有感覺啊
真的要讓妳放鬆啊
-這是穴道喔
-好棒喔
-媽妳可以側躺嗎
-好
-面向我喔
腳過來喔
就是這樣
媽朝這邊喔
媽放輕鬆就可以了喔
怎麼那樣啊
好舒服喔
去了啦
要去了
裕太啊
我去了耶
還好嗎
-這是按摩嗎
-是按摩喔
很舒服對吧
-太好了
很厲害喔
是這樣嗎
我流汗了去換個衣服喔
好厲害啊
硬硬的耶
媽
-媽
-是
我看到媽換衣服
變這樣了喔
那邊很僵硬喔
不行不行不行
-我是媽媽喔
-可是
媽剛剛因為按摩
很興奮了不是嗎
雖說是那樣
-媽剛剛很舒服喔
-也是啦
和爸跟我做的還激烈
有和爸做那檔事嗎
不太做耶
這樣對和美不好呢
-很糟糕喔
-不過做了的話
會很舒服不是嗎
媽
-因為媽很色所以要做喔
-不好啦
不能跟和美說喔
一直都很在意媽喔
很想和妳做喔
來揉我的奶子喔
媽的身體好棒啊
奶頭都翹起來囉
不過
不要吧
這樣不是很好嗎
好棒啊好大
很有感覺了不是嗎
變舒服了
好大啊
好棒轉向後面喔
屁股翹起來
媽這個好色啊
再翹起來給我看喔
媽沒關係喔
繼續翹著
媽的屁股好大喔
沒關係
繼續翹著給我看喔
-好害羞
-沒關係啦
就像和爸做的一樣
媽屁股好漂亮啊
好色喔
媽好棒啊
都看光了
這好漂亮啊
不要一直看啦
好想要這個啊
媽屁眼都看光了喔
好光滑啊
媽好光滑喔
好色啊
-好棒的味道喔
-不要啦
媽面向這邊喔
腳張開喔
好棒啊
會去喔
媽很溼了不是嗎
好棒喔
好舒服
好棒
不行了
好棒好棒喔
媽妳看啊
已經受不了了
-不行不行喔
-媽我想要插喔
不行喔
-媽
-不行
插進去不行喔
-受不了了想要插啊
-不行
好硬了喔要忍耐喔
不過已經受不了了啦
都已經變這樣了
我幫你打喔
要忍耐喔
媽好舒服
不會痛嗎
媽好舒服啊
原來爸都這麼爽啊
我才做了一下耶
來啊
媽幫我舔啊
裕太的雞雞好大喔
很大嗎
要對和美保密喔
好舒服
媽幫我打槍耶
好棒的打槍啊
媽用一下奶頭喔
媽好舒服喔
這樣一直用媽的奶頭喔
-舒服嗎
-對啊
好舒服啊
好舒服
媽給我一點口水喔
這樣對吧
用口水喔
好舒服啊
好硬喔
好爽啊
好想要年輕的雞雞喔
和爸的比起來怎樣啊
爸的嗎
沒有這麼棒啊
好硬喔
好棒喔
幫我夾吧
媽好舒服看這邊喔
好色喔
好舒服
看這邊喔
-好舒服
-舒服嗎
給我一點口水喔
好舒服
媽屁股給我
-這樣嗎
-對
這樣好舒服啊
媽啊
我受不了了
可以插進去嗎
不行不行
-就一下我受不了了啦
-不行不行
我用嘴巴幫你吧
媽好舒服啊
媽這樣好舒服啊
好色啊
好舒服啊
也幫我舔蛋蛋喔
好會舔啊
媽含進去一點喔
好棒啊
好舒服啊
媽幫我用力吹喔
慘了啦
想要去了
去了
媽不好意思
受不了射出來了
好高興啊不好意思
媽用這個
好棒喔
射了好多了喔
很舒服啊
太好了
這個地毯再請你
幫我拿起來喔
好明天我用
喂
和美好像很好喔
雖然有點擔心呢
對啊
親愛的你吃飯了嗎
睡了嗎
明天起得來嗎
要準時起床不要遲到喔
沒問題喔
不行
沒問題那再打電話喔
媽
不行啊
剛剛在自慰嗎
不行
-已經洗完澡了嗎
-洗完了喔
好想再射啊
不行喔
媽也很興奮了不是嗎
雖然是很興奮了啊
那媽來熱吻吧
媽舌頭伸出來喔
好色啊
不過這樣不好啊
我是媽媽喔
剛剛媽也自慰了不是嗎
媽好色的奶子喔
媽好色啊
來啊
媽不能自己一個人用喔
好害羞喔
來啊妳剛剛
不是做了害羞的事嗎
腳張開喔
不要
媽我都看光囉
來啊
好舒服
媽奶頭不是翹起來了嗎
給我看屁股喔
好害羞好害羞喔
好棒
這好色啊
不要那樣看啦
媽裡面都看得好清楚喔
好棒啊
媽這邊有長毛喔
對啊
-害羞嗎
-好害羞喔
內褲脫掉吧
屁股翹起來喔
想要舔啊
好棒啊
媽好溼了喔
這樣用喔
好棒喔
好棒啊
媽好色啊
媽
裕太不要這樣看啦
都看光囉
討厭啦
好害羞喔
好棒啊
媽好色啊
媽自己扒開喔
好棒啊
不要
好溼喔
要去了
好棒啊
-可以舔這邊嗎
-不行不行
-不要舔啦
-想舔啊
不行不要舔啊
不行啊
不行喔
媽讓我親喔
來啊媽來舔啊
好舒服啊
好舒服
慘了啦
幫我用啊
都變這樣了喔
-好棒喔
-好色啊
可是
和美會怎麼想啊
媽沒關係的喔
好舒服啊
舔吧
脫掉吧
媽來幫我夾一下
對
好舒服啊
好色啊
向著那邊喔
好棒啊
已經受不了了啦
可以插了嗎
媽
好棒啊好滑
這樣好舒服喔
-媽舒服嗎
-好舒服
豆豆都翹起來囉
要插進去了喔
好舒服
媽
好舒服啊
好舒服
好棒啊
好舒服啊
要去了
好舒服
去了
媽
好舒服
這樣搖喔
好棒啊
媽好舒服
過來這邊
好舒服啊
媽妳自己腰在動了喔
因為很棒啊
好舒服啊
好棒啊
-好舒服
-舒服嗎
好舒服
可以拿掉套子嗎
好棒啊
好棒
好舒服喔
媽
好舒服
好舒服喔
媽好舒服
不要
好棒
媽
躺下來喔
好舒服
好棒喔
媽要去了喔
不要
要射囉
可以讓我射裡面嗎
不行啊
來啊
去了
不行啊
抱歉因為太舒服了
忍不住了
媽真是太舒服了喔
好舒服
-要向和美保密喔
-好