起来
小佑
起床喽
起来了？
真的起床了？
快洗脸去
妈妈非常努力养育我
可是我
却对妈妈...
小佑
怎么啦？
我们家梦游爸爸
只有我跟妈妈
可是我非常幸福
没事吧
我回来了
回来啦
刚好
帮我按摩吧
好啊
这样？
对，那边
好棒
你会帮按嘛
谢谢
我会多帮你按的
这边也要
大力点
怎么会这么硬啊
胸部太大啊
胸部太重吗？
摸看看吧
来
真的好重
对吧
真麻烦
累死我了
好软
这么喜欢摸啊
要喝奶吗？
可以哦
我想喝
来吧
好吃
真的很爱呢
好痒
再来
妈
小佑，想乳交吗？
爽吧
好硬哦
变好硬哦
你看
兴奋吧
好硬哦
爽吧
好色哦
好棒
爽吧
你看
好多
好厉害
好棒
爽吧
小佑
我要煮饭了
下次再用吧
好吃吗？多吃点
妈妈的胸部非常大
她知道吗？
我常想着她的胸部
然后打手枪
我知道哦
你一直在偷看我
你看
慢慢的
好色的味道
继续
你一直想看吧
近一点
兴奋吧
你看
怎么啦？
想要吧
想要我夹吧
如何？
喜欢吧
爽吧
好爽
好硬
爽吧
去了
小佑
快吃吧
痛吗？
别动哦
怎么啦？
可以吗？
好棒
换另一边
别动哦
好多哦
别乱动
真是的
很危险哦
这么想摸啊
真是的
怎么啦？
我...
想吸吗？
好吧
来吧
好像小婴儿
真是的
很喜欢吧
我...
怎么啦？
想要吧
可以吗？
你一直想要吧
小佑
想做吧
还没做过吧
要破处很难的
我帮你吧
来吧
伸舌头
来
再来
爽吧
要这样
边亲边摸
帮我脱
从后面摸我
慢慢摸
舔我
好...
用吸的
好爽
你看
这就是小豆豆
是非常敏感的
爽吗？
你也会硬吧
跟小豆豆一样
好爽
再来
这边就是插鸡巴的地方
要让这湿了再插
很色吧
对
就是这边
慢慢动
好猛
这边就是要插鸡巴的
所以
要让它很湿
才可以插哦
舔我
好爽
好棒
快去了
去了
这么爱啊
换我帮你了
好爽
爽吧
变硬喽
好爽
变大了
好大哦
变好大
好硬
爽吧
你看
好大
爽吧
也帮我舔吧
舔吧
好爽
我忍不住了
插我吧
来吧
你看
好爽
去了
从后面插吧
快插我
好爽
去了
不要停
可以射哦
射吧
来吧
好爽
去了
做爱很棒吧
我也好爽
你干啥啊
怎么了？
我睡不着
可是我想睡耶
那你睡啊
怎么可能
不要啦
爽吗？
好爽
好多哦
爽吧
我睡了
小佑
起床喽
起床啦
好爽....
说啥啊
起床喽
你做了啥梦啊
春梦？
这样吗？
你看
爽吧
好硬哦
想用胸部对吧
想乳交吧
你真的很爱呢
来吧
你看
很温暖吧
好爽
好硬哦
好硬
爽吧
要去了
去了
射好多哦
小佑怎么啦？
学校呢？
我不想去学校
为啥？
我想跟妈妈在一起
怎么了？
真是的
老师骂你了？
不是的
好爽
我也帮你爽吧
好大
好硬
好爽
快去了吧
爽吧
变好湿哦
喜欢吧
好吧
好硬
还有更爽的哦
好吧
好爽
去了
要插喽
好爽
爽吧
不可以
去了
好爽
再来