为什么擅自这样
(2018年1月某日)
那个啊
那个
他说什么不太好
(PRESTIGE总部)
很不好
有人会处理的
(等在约定的女优)
是这个意思吗
是
只有简历不太好吧
你好
你们好
这边请
好
不要紧张哦
说说拍摄的事
好
衣服好看啊
胸也看起来很大啊
厉害啊
厉害
没有哦
真是很棒啊
是的啊
怎么来的啊
地铁和出租车
在地铁不会被摸吗
不会，那就糟了
真是很糟
(园田美音)
我的话会摸哦
我也会
会去抓哦
抓住一起吃
美音还在这里呢
那没办法了啊
有被摸过吧
也是呢
男人啊
初次见面
大家一起说说吧
和他是第一次见面
和他都见过吗
是啊
好久不见
但是
虽然见过
但是忘记了
为什么啊
存在感低
这样吗
对啊
就是这样
是啊
我之前其实也是见过的
就是说啊
看来有障碍啊
是啊，有心理障碍了啊
对对对
障碍会很强的哦
-听说这次可以    -确定
-可以吗    -对
-什么啊    -你还问我什么吗
(这次全都不戴安全套)
你还没听说吗
是
心里毛毛躁躁的
为此休息了两天呢
是啊
那么
先看看影片吧
是之前的吗
对
很怀念啊
这是去井岛拍的
是去井岛啊
但永远没有结束哦
时长真是很厉害啊
之后大概会花48小时
48小时吗
(拍摄时限48小时)
那不是明天就要弄好吗
到明天几点
两点到四点吧
那实际上只有36小时吧
那就快点看吧
很期待影片啊
很好啊，大家都期待
是啊
都是裸体
骗你们的
原来这样啊，吓我一跳
这样也可以啊
我也吓到了
时机不对就不太好
真是好片子啊
我也想去岛上啊
岛很好啊
是很好哦
虽然还没决定好
但是像是有什么事情
在市中心生活烦了吧
是有点
大家都很世故啊
这是真是个话题啊
好像不行了
才三次啊
但不是很享受拍摄吗
遵守规则就很给你好玩
规则有这5个
(5条规则，1享受拍摄)
这个遵守
(2不能有色情镜头)
可以做到的吧
(3不戴安全套)
(4不能躲开镜头)
-旅馆很大啊    -是啊
(5由美音决定是否继续)
那里最大的
是的
很好啊
对
大家都觉得很好
就像合宿一样
这样啊
性爱合宿
对啊
都有做过吧
没有
看起来很喜欢啊
感觉很啊
是啊
景色看起来怎么样
看看
是在另外一面吗
那时候我不在啊
是
进入状态很快
真的吗
是啊
我自己是不知道
真是的啊
还是美音厉害
以为不会再有机会
和美音合作了
是这样吗
现在还在交流吗
感觉完全没准备
当时都记录下来了
那我们也开始吧
真的吗
等一下，等一下
好奇怪，等一下
很怪啊，还没洗澡
还要先洗澡吗
早上起来洗过了吧
但开始之前还是想洗
想要洗澡
等一下
我们规则的第五点
要看美音是否愿意
如果她不愿意就不行
是这样啊
如果她愿意就可以
看看她脸不是就知道了吗
真是狡猾
来， 亲一个
很好啊
等一下
太快了
是啊
美音酱的内裤真好看
不要， 等一下
啊，很好
胸多大的啊
G罩杯
G啊
啊，不行了
来吧
太快了，忍一下
想要插入了啊
等一下，等一下
太快了吧
可以可以
真是很厉害
很强啊，真是厉害
啊，不要
舒服吗
舒服
对女人果然要这样啊
这样很好
-看着我说    -这样很好
-真的吗    -是啊
很棒
肉棒太强了
厉害啊
换一个继续
啊，舒服
好了
两边一起
很爽
很突起啊
不要啊
要高潮了
没有想到自己是第一个插入的
反应过来已经插了
是啊
也是呢
你也已经脱了啊
啊，舒服
舒服
果然很舒服啊
等一下啊，你也来啊
不要欺负过头了哦
稍微脱下面一点哦
好了，弄好了
啊，不好
要高潮了
啊啊，小心
美音很棒啊
出了很多汗啊
背上全都湿了啊
真的啊，好多汗
热热的
舔舔吧
感觉怎么样
很好
和戴安全套的时候
感觉很不一样吧
果然就这样插入舒服吧
是
不要，不要
好了好了，到我了
这边也等着啊
这么快就躺下了
像怪物啊
都在等着啊
美音也等不及了吧
很棒，很舒服
那里不要啊
高潮了
可以了吧
好了吧，等着呢
刚才不是说了吗
不行了
啊，爽啊
什么啊
等一下
这个脱了吧
你过来了，我来了
真是的啊
你给我拿去哪里啊
糟了，这个好厉害
真是很讨厌啊
不要只有你们两个玩
啊啊，好棒
好了，给你
不要不要
高潮了
好了好了
我加速了
好，啊啊痛
高潮了
啊啊，不要
啊啊，等一下
啊啊，不要啊
啊啊，高潮了
去哪里
啊啊不要
真的很舒服啊
给大家秀一秀
啊啊啊
等一下
真的是很努力啊
好去人
很不错吧
很好啊
不要
啊啊，不要
不好了
歇一下
太爽了
爽啊
爽得人都不好了
不好了
啊啊，等一下
啊啊，高潮了
没事吧
应该没事
还可以吧，一下就插进去了
真的一下就进去了啊
啊啊啊，不要
啊啊，不要
太爽了
啊啊啊
不好了
不行了
啊啊，高潮了
啊啊，射了吗
很多啊
真射了啊
啊啊，不行了
要高潮了
高潮了
不要啊
等一下
不要
啊，射了
对了啊
啊啊，停下
啊啊，舒服
高潮了
还在插啊
射了吧
现在可以吗
爽了啊啊
太爽了
射了很多呢
又抱去哪里
大家都去试试
不行了
高潮了
舒服吧
舒服
啊啊，忍不住了
啊高潮了
啊，射了
大家穿上衣服吧
马上走了
是吗
本来是要去其他地方的
结果变成这样了
美音也穿上衣服吧
还是稍微休息一下吧
好热
这里不能洗澡哦
真的假的啊
好了就去旅馆吧
哪里的旅馆啊
用这个擦一擦吧
然后就走吧
好
味道很大啊
是大家的
是啊，臭臭的精子
看地上的精子
没事吧
没事
腿没力了吧
(下午6点20分)
为什么我开车
你开得好啊
(向夜宿地进发)
你喜欢开车吧
哪有
喜欢旅行吧
是啊
所以果然还是你最擅长开车啊
传说中的老司机啊
是啊
很厉害哦
谁说的
开车很厉害啊
没有的事
认真夸你的啊
果然刚才累到了啊
是啊
睡吧睡吧
没事的
反正在车里
肩膀借出来
来吧，靠着
真是啊
干什么啊
我也想要啊
真是不能大意啊
打呼噜了
果然累了
吵醒了
美音酱还是老样子啊
是吗
是
果然没有安全套更舒服吧
对，没有更舒服
舒服啊
是
喜欢玩SM吗
不
很认真啊
感觉你们厉害得可怕啊
是啊
说起来，你是第一个
也是最后一个啊
确实是呢
第一个和最后一个
不是你吗
不是啊
不是第一个啊
反正大家都很幸运
是啊
做完了真是好呢
是啊，太好了
绝对不要来SM
讨厌啊
受不了
是这样啊
我不愿意
如果一定要你做呢
那样的话
那样感觉很可怕吧
是啊，好可怕
嗯，总感觉
啊啊，可怕
我们是去旅馆玩的
是啊，我们
不是一开始就决定的吗
当然是啊
当然的啊
(一如既往饥渴的男人们)
(对美音的过去感兴趣)
什么时候开始自慰的
很早就开始了吗
想要听听
对，想知道
请回答问题
是这样摸的吗
别摸啊
什么时候
高中的时候吧
高中生啊
但是，还在幼儿园的时候
虽然什么都不知道
但是知道这里很重要
因为自己也不清楚
所以就摸了这里
这样啊
然后被老师说不可以
我就想为什么呢
对啊，明明很舒服
不知道为什么啊
对，一直很疑惑
哪里不理解
哪里吗
但是摸的是哪里呢
不是很多地方吗
可能是这个地方吧
现在你在摸哪里
两个地方
两个地方是什么意思
就是先摸上面
然后下面
从上摸到下吗
是
很想看看
不要
前面会看见的
不会的，前面有东西挡着
想要看，我这里看角度很好
现在又没小孩
拜托了
骗人的吧，真的要做吗
我也可以帮忙
这个我一个人的话
那大家一起自慰
一起吗
那我们大家一起吧
开车的话就看不见了啊
那给你拍下来
真是不好了
拜托了
真的要做啊
这样子
怎么做好呢
摸觉得很舒服的地方
有人摸摸上面就好了
这样啊，那他们两个吧
他们两个吗，不要
像平时一样就可以了
好害羞
就是想看你害羞的样子
大家都看着我好害羞
从后面看挺好啊
后面真好啊
学习的好机会啊
很可爱啊
这是什么操作
感觉很高级
这个样子是自慰吗
感觉很好啊
什么啊
后面看起来怎么样
好丢人
脚放我上面吧
骗人的吧
确实你的脚碍事儿啊
状态很好啊
美音现在在摸哪里呢
啊，真的假的
不要摸那里
有感觉吗
因为我在摸膝盖
别动
怎么做的
直接摸了吗
在内裤外面
牛仔裤碍事
脱了我害羞
想要直接看看
露多了
啊啊，会被看到的
稍微开一点点
不要
稍微一点点
啊好可怕
真的好可怕啊
脱不下来
可怕啊
被吓到了的样子很可爱啊
只脱一点牛仔裤
只脱一点裤子
真的吗
真的
看见了
不能再脱了
可怕啊
真是碍事的牛仔裤
真的好可怕
可怕
啊，可怕
哇，好地方啊
感觉美音酱越来越兴奋了
继续吧
就这样吧
肉棒勃起来
我的也起来了
你也在自慰吗
对，现在就在做
不要在意他们
自己舒服就好
在车里好可怕
是可怕啊
可怕啊
心跳加速了吧
手放进去了
刚刚放进去的吗
没注意就放进内裤了啊
心平气和地自慰哦
好好，心平气和
就是这样，很好
-辛苦你了    -辛苦过头了
(下牛6点50分)
-在门那边拍吗    -是
(到达旅馆)
好棒
啊，注意到了啊
都注意到了啊
那是什么
那是白色的浴室吗
按摩浴缸
真的按摩浴缸哦
真的啊
厉害
好冷
不会冷的，先洗个热水澡
那美音快去洗澡
骗人吧，太快了
太快了啊
为什么啊
美音太可怜了
这里是卧室
只有两张床吗
是
是美音和
那我要这张床
你等一下，怎么这样
难道不该是我的吗
啊，是导演的啊
你们不是已经
都和美音酱做过了吗
应该按资历来从上到下排
你不是私心吗
我恨你
大家能理解的吧
不能
你啊，知道年功序列制吗
最小的不是樱君吗
是我是我，那就归我了
不该这样吧
太快了
最小的应该睡地板吧
好了好了，我知道了
好了，我们三个谁最大
不用多说了吧
你们打扰到美音酱了
对不起，我们马上就说完了
剩我们仨了
是你吗
你怎么样
该怎么样
都可以去睡地板
(竞争结束后去按摩浴缸了)
我抱你进去吧
啊，不要
真是什么都不要
美音酱又发出悲鸣
好冷好冷
是啊
进去这里
小心点
脚先进去
进去了吗
可以都进去了哦
那进去了
舒服啊
看起来怎么样
触感很棒吧
这对面能看见市中心
还有塔
也能看见美音酱的美臀
好冷啊，来抱一抱
是啊，好冷
热水来了，热水
啊，水来了
啊，这里来水了
出囗藏起来了啊
感觉怎么样
好暖和
都泡进来
泡进来觉得怎样
感觉很棒
总感觉很棒
女人的身体和男人的身体
厉害啊
这样怎么样
很舒服
美音酱都动不了了
很厉害啊
很好啊
美音酱，开心吗
开心
太好了，美音酱开心我也开心
啊啊，不要
真是狡猾啊
自己一个人享受
美音酱的美臀啊
软乎乎的
真是个好女人
天女下凡啊
真好啊
感觉很棒
你高兴太好了
很棒
之前没有过呢
也是呢
拍摄结束了也可以来
好棒
内裤里面也全是热水
什么慢着，太厉害了
怎么了
热水来了
不是女人叫
是男的啊
男的也发出悲鸣啊
水噗噜噗噜响
啊，好厉害
好厉害
啊，真狡猾
这也要按年功序列来吗
别说了
年功序列你第一个啊
好了，给我
可以了吧
好了，结束了
什么啊
啊，不是
都已经勃起了
这里的话会给周围添麻烦
应该不会吧，周围没人
我在意
被骂了就不好了
有可能会被问
你们在上面干什么
总感觉会这样
这些都是你的想象吗
是啊，会这样先想一下
那好吧
回去就可以了吧
是
那回去吧，回去了
干什么
好冷
我们来让你暖和
对对，我们来
我们两个来抱着
身体好热
真的好热
暖和
很高啊
啊，等一下
啊啊，才回来就亲了啊
我也要亲
啊，被你抢了
这个很棒啊
好厉害
很大呢
那我们来给你按摩
啊，肚子痒痒的
不要
味道很好啊
很舒服
喜欢哪个的
真的很舒服，不要摸肚子了
这里怎么样
明明只是看看
怎么可能只是看看
真的好痒啊
就是挠挠
不要
我不要了
啊，舒服
大家一起摸
这种感觉可以吧
是
欲望满满的样子上吧
感觉很棒
表情感觉很棒啊
这边也拍拍
不要，好害羞
不要啊，感觉好丢人
不要啊
不要，不要啊
粉色的啊，超漂亮
没事的
好丢人
不要啊
不要
阴道口很小啊
闭上的啊
很漂亮啊
不要啊
刚才在车上摸的哪里
摸的这里
惑觉很厉害啊
可以插入一根手指
这里
啊，这里啊
这样子
这里是美音的敏感点啊
美音哪里都敏感啊
真的是很敏感啊
湿了吗
不要
进去了，进去了
摸着更舒服吗
停下
看来不行
又是膝盖吗
膝盖很重要啊
不要啊
不要啊好痛
不要
美音，把膝盖封印吧
膝盖，痒痒的
给你个好办法，趴着
确实
好了，封印了
还真的行啊
对不起
换一边吧
啊，好美味的样子
那我吃了
啊等一下啊啊
看看脸
爽啊
啊啊，高潮了
脸抬起来
来来，过来
高潮了
很厉害啊
该谁了
来
这个最好舔了
可以啊，吃得很厉害啊
真是很爽啊
谁舔得最舒服啊
美音，谁的最舒服
给大家排个名吧
1234名
第一二名吗
大家都舔了吧
谁的最舒服
你别说哦美音说
这个好害羞啊
也是呢
大家都让你舒服是吧
那该你了
先谁呢
你喜欢哪个
那我第一吧
不行，从最近的开始吧
啊，舒服
声音很棒啊
啊啊，不是你啊
知道了
很过分啊
对不起，你是前辈
你的肉棒太大了吧
确实很大啊
可以同时舔吗
同时可以吗
等一下，四个一起哦
我要挤进去
看这边
不知道什么情况
馆山桑的肉棒
完全没舔到啊
你身体位置不会啊
不知道啊
只有舔一根了
可以躺下一起吗
啊，可以的哦
当然可以啊
好，用这个
来吧，先躺下
躺下
就是这样
又来吗
很软啊
两只手一起
我说樱君你啊
你心里受伤了吗
不行吗
啊啊，厉害
啊，舒服
换我了
樱君，让我也舔舔
好位置是吧
让我了吧
啊啊，舒服啊
啊啊，好棒
这个好难
但是做得很好
脚很厉害啊
很软啊
可以了的话就来吧
那是什么
过来吧
第二次了啊
喜欢吧
没那样的事
是吗
这样吗
就是这样没时间了
什么，这样子
对
胸就这样
保持这样子
然后我就从后面插入
骗人的吧
已经插入了
没人来吗，要一直他们俩吗
来这边吧
自己过来
是呢，那我接她过来
不能这样，怎么可以这样
那我继续了
这样可以看见脸
很好啊
你认真的吗
是
刚才就找好这个位置了吧
我来弄哦，裤子稍微弄弄
这样会地方
这样插入很好
想要插入到哪里呢
什么
全部插入
全部，真是讨厌呢
想要全部插入呢
很好啊
啊啊太爽了
等一下
太爽了，不行了
可以了
这样插入真是爽啊
好了，结束了
等一下
啊啊，不要
啊啊，不行了
真是不行了啊
这里舔舔
啊，好吃
爽爆了
这样就完了吧
好了这边
好了，美音过来这边
不行的吧
为什么又过去了
不是刚刚才做了吗
这样躺着可以吗
完了，该别人哦
不行了
给他吧，这边这边
只拍到一边啊
喜欢吧
那边看不见了
啊，高潮了
美音喜欢刚才的吗
啊啊，不要
要高潮了
美音，我也加入吧
那边那边
对，让我也是舒服
那我这样插入吧
啊啊，不要
这样不行吧
这样好舔吗
已经舔不了啊
你干什么
尝尝汗
没味呢
是呢
高潮了
来吧
摄影机就这样放着了啊
暂时不需要拿着
暂时吗
不休息明天不行了
不到明天我不知道
可以的话，我能拿着吗
你要拍吗
那就帮忙吧
那我拿了
不要啊啊
爽啊
这是什么啊
不行了，啊啊
射了呢
射了吗，太快了啊
真的射了啊
感觉都不好了啊
要了，快点
手，手，用手撑住前面
我怕，这样好吓人啊
前面撑着
这动作好厉害
看着前面
美音真是厉害啊
这样插入不是很好吗
射里面了哦
啊，不要
人家说不要，那就停下
不会再射了
好了，这次放心吧
来吧
来起来，换个地方
厉害啊
没事吧
啊啊，高潮了
啊啊，不行了
啊啊，不要
高潮了啊
又射了吗
谁，你说我吗
真是抓紧时间啊
你那边好好插啊
啊，卡了一下
很有力啊
腿都颤抖了
把腿撑住
啊啊，不行了
不要
好像要射了
人都不好了
要高潮了，啊啊
啊，一下就射了
这样深入可以吗
可以
怎么样
好不够
那这样更好吗
啊啊，高潮了
监督的也很硬了啊
我也想要插入啊
那来一次吧
可以吗
可以哦，这边过来
啊，谢谢
感觉导演的肉棒
让她很舒服啊
啊啊，不要
我来，我来
又要去那边吗
这厉害啊
腰很行啊
我来吗
对
啊啊，舒服
又要高潮了
啊啊，不行了啊
高潮了
不要啊
啊啊，要来了
不要
这样可以吗
看得很清楚
开始了
啊啊，不行了
要高潮了，不行了
啊啊出来了，厉害
果然还是佐藤厉害啊
确实是啊
那就和我结婚吧
就这样，然后继续吧
啊啊，不要
啊，舒服
不行了
很舒服
很厉害啊
高潮了啊
感觉抽动很厉害
刚才是不是也射了
哪里有啊
会再次射的
不好了啊
可以去床上吗
插入很棒呢
没事吧
让你再舒服一下
啊啊好快
啊，不行了
不行了啊
不好了
啊啊，不行了
啊啊，射了
射了很多啊
射到我床上了啊
是你要睡的吗
是我要睡的哦
本来是我要睡的
休息一下
只给自己准备了床啊
我们三个也没有床啊
明明我们四个这么努力
美音酱觉得舒服吗
舒服
太好了
很累啊
但是因为做爱
觉得累很好啊
是的
睡着的感觉很好吧
我可以一起睡就好了
我感觉可以
也是可以的
但总感觉
你来闻闻，味道很浓
(凌晨0点5分)
美音也没睡啊
还没
睡不着
是吗
先玩玩手机
再不睡就不好了
外面的其他人会乱想的
觉得他们都醒着吗
对
刚才真是让大家都舒服了
感觉你很累了
我想一定睡了
但我感觉很清醒
反而觉得清醒啊
这样啊
可以来一发吗
可以哦
在这里吗
就这里
感觉怎么样
很厉害的样子
舒服
摸起来感觉非常舒服
看看肉棒吧
兴奋起来了啊
这样子舒服吗
是的，真舒服
那开始吧
睡衣脱了
好可爱
这样可以吗
嗯，感觉很好
平时就是这样穿的
不过一个人的话只会穿内裤
啊，是吗
现在不是我一个人
这样啊
大家发现的话会被吓到吧
很舒服
很漂亮的奶啊
可以乳交吗
那就乳交吧
舒服
啊啊，舒服
肉棒感觉很舒服
太好了
高兴吗
高兴
感觉要射了
想要射在嘴里，可以吗
啊，这样好舒服
啊，感觉要射了
啊，射了
射了很多吧
真的很多
是啊
真的射了好多
啊，纸巾
没有纸巾啊
可以喝了吗
要这样吗
有点射太多了
我还没有吃过呢
没有吃过吗
对
那你等一下
什么
一囗吗
对，一囗
全都喝了啊
喝下去了吗
谢谢
我很高兴啊
没事的
感觉真的太好了
真的射太多了
等一下
(拍摄第二天)
干什么
干什么干什么
干什么啊
做什么
不用问吧
不要
身体没事吧
没事
那就摸摸
等一下，不可以
摄影机拿走
不是吧，不然怎么拍
摄影机拿走啊
没有摄影机那就糟了
为什么
不要
等一下，不要
为什么把脸藏起来
还没化妆
化妆吗，所以才这样啊
不拍到脸就可以了
是吧
总是抱着这个睡吗
不要，想要睡觉啊
不要啊，不要
这样遮着干什么
没什么
可以脱了吧
不要啊
不要，不要啊
很湿嘛
这是讨厌
讨厌啊
这样呢，可以吗
没事的，脸给我
这样子啊
不用老是遮住哦
啊，好厉害
起来了呢
好厉害
好笑吗
总感觉好笑
好厉害的样子
哪有啊
很厉害
是吗
不好了，出来好多体液
我来吸了
把我吓到了
这样就不用囗交了是吧
只想用手是吧
那就，把腿张开了吧
为什么挪被子
把脸藏起来
拍到了哦
我还没有完全插入哦
只插入80%
啊啊，要高潮了
爽啊
不要再说不要了哦
呼吸很急促啊
要藏到什么时候
那换个姿势
从后面插入了
好的
慢点哦，慢点
啊啊，等一下
这是什么姿势
不知道
我还没见过这样的
我也没见过
好了吗
等一下
你来吧
快点
太快了
啊，高潮了
还要
很厉害啊
感觉很多啊
别拍啊
怎么也不要拍吗
脸上光光的
继续睡了
骗人的吧，就这样又睡了
(下午1点15分)
海真漂亮啊
(饭后到了台场)
天气真好啊
是啊，太好了
说起来大家起来得真晚啊
起不来啊
跟狗一样
睡相有别常人啊
真的啊，我都落枕了
我倒下去15秒就能睡着
那你起床也能很快吗
我的背也痛啊
因为是睡的地板啊
只有地板了啊
美音酱站那边拍一拍
就拍美音酱
男的不要吗
对，不要
糟蹋风景
说得真是过分啊
美音酱看看这边
很好啊，可爱
再看看这边
啊，可爱死了
啊，真好啊
可以了吗
差不多了
拍完了吗
是的
我欺负大家了啊
现在做什么呢
散散步吧
散步吗
那一起走吧
去那边吗
说起来，濑不见了
联系了吗
没有哦
真的假的
除了公事意外不会联系的
不能联系啊
真是说不见就不见啊
(超一流AV男优濑)
回去就不再是伙伴了
(除做爱其他时候不愿出境)
那要试试吗
啊，有巡逻警车
啊，是啊
要拍张纪念照片吗
会被逮捕的吧
不知怎么就被抓了
是吗
樱君完全不笑呢
没事吧
没事没事
我不怎么笑
啊啊，这是摩天轮
我想和美音坐摩天轮
那就坐吧
大家一起坐啊
坐不下吧
四个人可以的
多了一个
濑恒也没来
那美音酱就一起吧
一下子就走了啊
我就不上去了
对，不需要导演了
那里都还要跟着去吗
那你也要跟着去吗
是啊，我想去
前辈是狗，不用去
那个啊，毕竟我是前辈
或者猜拳决定吧
那就猜拳吧
赢了的人就可以
好吧
可以，这样比较公平
那开始吧
开始吧
那就石头剪刀步
石头，剪刀，布
啊，不分胜负
那再来
好了，出来了
怎么这样啊
没办法啊
那就只能这样了
那美音酱
一起去坐摩天轮吧
那你们现在周围玩玩儿
快点回来
好的，我们走了
啊啊，看见他们了
他们在啊
都在啊
是啊
啊啊，在挥手
真是吓人啊
吓人
啊，美音酱怕啊
好吓人，动了
没多高啊
-害怕啊    -还没上升哦
(美音恐高啊)
刚才启动的瞬间好吓人
真是神奇的一瞬间
今天完全没有风
这样已经可以了
不会再比这厉害了
世界第一啊
说是世界第一呢
好吓人
感觉好吓人
没事的
好吓人，卡卡作响
看看下下
啊超吓人
没事，不怕
真的很吓人
吓人啊
越来越吓人了
好了，看这边
真的好吓人啊，等一下
吓人啊
啊好棒，感觉湿了
才没有
没有吗
想要确认下
真的假的
等一下啊，好吓人
真糟糕啊
你倒是不害怕啊
真的很吓人
第一次看见这么害怕的美音
反而兴奋起来了
加油哦
不是湿了吗
美音酱，不是吗，怎么了
因为这气氛吧
这样啊，好棒
今天是连衣裙啊
对
来，看看
啊，胸漏出来了
有点那个
啊，看吧
出很多汗
真的啊，好多汗
因为吓到了
好多汗啊
很软
兴奋啊
这里应该是东京最高的地方
确实是吧
感觉不能看外面了
今天的内衣很性感啊
能看见了，看见了
不行不行
看这边，这边
很棒
好不容易只有两个人
真的机会难得
没有他们跟着
比预想顺利
真是吓人一跳
还可以继续散步吗
应该没事了
应该停下来了吧
但是看见了美音害怕的样子
还是很高兴的
真的吗
是啊
真的很不好意思啊
谢谢你和我一起坐
多坐坐，练习练习
真是吓人啊
(没有濑)
(依然兴致盎然的4人)
(最后再回旅馆加餐)
这个看起来很好吃啊
(晚上9点42分)
这个好喝
真的吗
好吃的给美音
美音能喝多少
大概八罐吧
八罐啊
八罐还是可以了
毕竟女人啊
刚才不是说有要紧的事吗
什么事啊
不知道没我们事吧
啊啊，听见了啊
你们是在说我吧
开玩笑的
刚才制作人打电话来了
啊啊，是这样啊
简而言之
是关于时间限制的
-现在几点    -9点2分
时间刚好
那上就9点50了
是的
因为到24点就要结束拍摄
到时候就不能继续拍了
真的假的啊
现在都已经9点45分了
后面拍摄时间不到2小时了
2小时啊，差不多还有吧
美音酱已经准备开了
美音酱等一下，太着急了
-那先干杯吧    -是啊来吧
(其他事情先放下，干杯)
制作人好像很期待这部作品
所以给我聊了很多
很多
是这样啊
关于钱什么的
是吗
那干杯吧
用指甲弄开
啊开了
开了
好了，那干杯吧
干杯
好甜，很合囗味
喝了啊
很能喝吗
感觉很厉害啊
没有，一般吧
喜欢喝酒吧
也不是
只是喝了心情会好
是啊
如果是和男的在一起
会被灌酒，女的就不会
男的真的很讨厌啊
讨厌吗
是挺讨厌的
怎么办，现在我们在哦
讨厌的只有前辈
被灌了之后就感觉飘飘然了
像生日派对那样的时候
喝得不能喝了
啊，知道了
这是很讨厌啊
真是可怕啊
也没有那么可怕
还在说些什么啊
被大家一起灌酒啊
可怕
但是我们不会的
想喝酒喝吧
就像平时一样喝点吧
是啊
大家觉得开心吗
我们吗
先问问美音酱吧
那美音酱觉得怎么样呢
大家都享受拍摄是规则之一
所以就想问问
是要我先说吗
之前也拍过几部作品
但是都没有这样拍过
是啊，没有呢
对，都有戴套啊
美音酱觉得怎么样
都说说，不能差别对待
我也很吃惊啊
但很高兴
高兴是吧
是
我觉得来岛上真的很好啊
还能在这里喝酒
感觉你射了很多次啊
真是很厉害啊
我是不怎么知道
是这样吗
美音酱当时的脚啊
都这样了
这是什么鬼
你自己没有感觉到吗
-那是什么    -有快感的证明
(产生快感时脚的形状)
只有大拇指和小拇指在下面
剩下三个脚趾立起来了的样子
感觉像是猜拳的形状啊
用脚猜拳啊
大家都知道这样啊
果然没有意识到吗
也是呢
完全没注意到
只看见可爱的样子就可以了
是啊，腿张开的时候
是吗，那时候老可爱啊
感觉真的很好，胸也很好
是啊
樱君一句话都没说啊
一直保持沉默啊
真的是啊，一直看着呢
直勾勾地看着呢
这个角度很性感呢
确实
那我这边的角度不是也很好吗
一样的
这样子感觉很安心
在家里也这样
啊，这样啊
这边是沙发，前面是桌子
就这样坐在沙发上
就是这个样子
稍微换一下会安心吗
怎么做
比如把脚放到桌上
腿要张开吗
不用，就这
啊啊，脚不舒服
男的会很喜欢这动作
这样看得很清楚
确实是呢
里面很厉害啊
那我来这里看看
别这样玩了
这可是我的主意
这样看不到了吧
闻到感觉很棒啊
像是茉莉花
假的吧
不要
真的啊，感觉很好
我也来看看
啊，导演
你也来吗
之前没试过
头不要蹭啊
这是什么景象啊
我也不清楚
这和之前要求有什么关系吗
没有任何关系
不是硬了吗
硬了吗
刚才樱君不是就在摸了吗
也给我摸摸
为什么我要给男的摸啊
为什么要给男的摸啊
他是前辈啊，前辈说的
快来给，美音酱看看
能够感觉到味道吗
(喝酒后兴致高昂的一群人)
导演不再喝点吗
还不够吧
不是很想喝了，违反规则
那差不多可以回去了吧
喝着回去吧
美音酱的脚看起来不安定啊
啊啊，没事吧
没事
下一项任务
现在躺下就睡着了
那不要碰枕头
喝了先给我
好了好了
状态好吗，有点热啊
啊啊，穿着这样的内裤啊
好快啊，太快了
哪有这么快就吃的啊
看起来很好吃啊
形状也很好啊
感受一下
弹力也很好啊
感觉有点僵了
为什么
昨天做太多了
那我给你按摩按摩吧
好
这里这里，右边的肌肉
痛吗
啊，痛但是舒服
这周围吗
很好啊
这周围是有点僵硬啊
来让你更放松点
来吧，放轻松
觉得怎么样呢
边按摩边喝酒吧
想要用吸管喝
聪明啊
把床弄脏了就不好了
没事的，我负责
那就没事了
看着这个喝吧
真是狡猾
稍微舔舔也可以
来吧，稍微舔舔
可能会一下射了哦
前辈也很有干劲啊
按顺序来吗
之前也是这样的啊
这个人舍不得离开了
来添点味道
骗人的吧
人都不好了
真是很有招的人啊
好吃
倒了点酒啊
味道变了吗
不是很清楚
第一次这样啊
威士忌肉棒，啤酒肉棒
不过做得很好啊
感觉好玩呢
感觉很有趣啊
啊，等一下
等一下什么
很拿手啊
用这个按摩按摩
啊舒服
真的吗
真的舒服
啊，很棒啊
可以看看后面吗
这是在干什么
都用肉棒按摩呢
不能只按摩里面吧
果然里面也很重要啊
那里面也护理护理
他来吗
一下就进去了
护理得怎么样
还要更多吗
不要
等一下，不要了
啊啊，不要
不要啊
好像继续
啊，不要
不要了，等一下
灌点酒进去吧
骗人的吧，不要啊
酒进去了吗
进去了
和阴道液混合了
那样不是很棒吗
那我可以舔上面了吗
啊啊，就是这样
这个确实一般做不了
脚趾张开了
啊，太爽了
慢慢挪一下位置
就这样，对对
不行了，不行了
又想要搬去哪里呢
果然这样最棒啊
到拍不到的地方去
去哪里啊
还没完吗
我跟着
不要啊
这样不行啊
啊，舒服
制作会生气的哦
不可以吗
对，不可以
我做得好吧
啊，不要
不行了，啊啊
不要
没事吧
看起来这是色情啊
爽得不能舔了吗
没事的哦
想要去浴室吗
我很喜欢这个啊
胸啊
怎么样，舒服吗
慢点
这里吗
对
舒服
啊，舒服
脚起来
啊，这样子啊
爽死了
辛苦了啊
舒服
不要休息了，还剩15分钟
美音，要喝酒吗
感觉好吗
啊啊，那里不行
高潮了
还要继续啪啊
我深入了哦
好
射了很多
啊啊，不要
啊啊，不要，高潮了
啊，我也是
没事吧
很舒服
已经11点15分了
那就结束了吧
等一下
收拾还要花45分钟
原计划不是还有15分钟吗
对对
啊，我忍不住了
我会快点的，可以吧
啊，不行了啊
舒服
不要
啊啊，舒服
要高潮了，高潮了
啊啊，不要
不要，不要
啊，高潮了
不好了
啊，舒服
没事吧
啊，不能说话了
水，喝点水吧
啊，有酒
酒和水要哪个
水吗，要哪个
酒
啊啊，酒吗
酒在这里
真是辛苦了啊
还是要喝酒啊
一下子就喝了
怎么样
好喝吗
好喝
这是怎么回事
昨天就想买的了
是啊，就是
很高兴啊
太好了
我们也很高兴啊
都没有感觉到是在拍摄
是啊
那很了不起啊
很高兴
现在是23点38分
马上就要40分了啊
和之前说的不一样啊
还有20分钟应该没问题
啊啊，是啊
没事的，马上就收拾好
你看看气氛啊
给我看气氛
大家都非常享受啊
真是辛苦美音酱了
谢谢
你好好休息就好了
我们来收拾
好的
那我睡会儿
好，休息吧
谢谢了
我也谢谢你们
很开心啊，很棒哦
还看着肉棒啊
肉棒已经好好伺候过你了
今天确实是呢
那今天辛苦了
辛苦了
大家都辛苦了，谢谢