好热啊
刚刚才洗澡的
又湿了
好热
和带着儿子的老公结婚
每天都过的很章福
只是老公和之前不一样了
没那么殷勤了\N我现在每天做家务很寂寞
总感觉不让自己忙起来\N的话就不能像自己一样生活
每天都要掩饰自己内心的不安
我回来了
妈玛
妈妈
我忍不住了
妈妈．妈妈
妈妈．好棒
妈妈\N好热
怎么这么热啊
我也好热啊\N妈妈
妈妈,妈妈
妈妈．抱歉
不是的
我一直看妈妈的内衣
我知道这样不好的
虽然知道不可以
但是还是忍不住\N抱歉
抱歉
是啊
都是妈妈不好\N穿这样
没关系
都是妈码不好
对不起哦
妈妈，对不起
妈妈是不是也忍不住了？
妈妈，真的对不起
很痛苦吗’？
但是妈妈是阿姨了
不是．妈妈很漂亮
所以
那么觉得妈妈好吗
好开心，真开心
是啊\N那妈妈帮你爽吧
只是今天帮你爽吧
没关系
手拿开\N妈妈
没事的
很舒服吧?
不痛吧？
怎么摸舒服?
那里很舒服\N舒服吗？
这里吗？\N是的
这里吗？\N再用力一  点吗
不疼吧?
这里
可以舔这里吗?
像这样\N来了哦
怎么了?\N好舒服
很舒服啊?
这样呢？
这里?
这里吗?\N再舔龟头吗
没事吧’？
含住到嘴里了哦
可以含住到嘴里吗？
那里\N这里吗?好舒服
很舒脉吗’？
好开心
含住到深处
我吮吸了哦
很舒服吗？’
舒服吗?
去哪里了啊?
妈妈．妈妈
衣服全叠好了哦
那个我的内衣\N不是的
不能做那样的事情哦
但是
之前我都满足你了吧?
但是我
喜欢妈妈的肉体
真的我
很想摸妈妈\N妈妈
妈妈，妈妈
妈妈\N不行
妈妈
不可以那样做
妈妈\N不能做这样的事情吧
妈妈，妈妈\N我是你妈妈哦
妈妈\N我说了不行
但是我想摸
不可以吗?\N不行
我们是母子啊
但是我喜欢妈妈
但是我忍不住了\N不受不了了
可以这样摸吧?
妈妈，你的奶子好软
真软
妈妈
妈妈．妈妈
妈妈不行吗?
不是不行
亲吻一下吧\N妈妈
妈妈的胸部好软啊\N真软
妈妈，妈妈
胸部，给我看看胸部\N求了
给我看看\N求了
不行吗’？不行吗?
给我看看
妈妈的胸部是这样的\N这么大啊
好棒啊
乳头好舒服吗?
胸部舒服吗?\N妈妈．妈妈，这样不行吗’
不舒服吗’\N不舒服吗’
我要摸了
胸部好软啊
给我好好看看
很奇怪了
不行．不行
发出淫荡的声音了
妈妈的胸部真壬美昧
不行
这边也是．这边也是\N不行
为什么啊\N很舒服吧’
像这样\N不行
这样不行吗?
好棒
妈妈，妈妈
为什么这样了?\N太舒服了，下面才这样了吧’
这里和我一样很舒眼吧?
好棒\N很舒服吧？
不行．好害羞\N下面这样了
不行\N这样
这里，这里
不行．去了
下面滑滑的
怎么了?妈妈\N很舒服吧？
下面都这么湿了
这里很舒服吧？
这样，这样很不错吧’？\N很舒服吧’
慢慢的，慢一点
我知道了\N给我看看
也给我看一下这边
真棒，慢慢的吗?
这样吗’？
是这样吗
这样?是这样吗?
好多蜜汁\N．这里吗’
那里舒服？\N这里吗？’那里
不行，不行了
妈妈，这里\N我可以舔吗?
我能舔吗？不行．不行吗?
我忍不住了\N和那个没关系
不行
好淫荡\N真淫荡
妈妈的这里好棒
真不错\N妈妈的这里
不行．下面很不干净的
真美味
不行
不要  不行
不行  不行
妈妈\N很舒服了啊
里面也好棒\N水水的了
这样，像这样\N慢慢的插进去了
好棒，全插进去了
给我好好看一下
张开双腿\N再来
这样\N是这样吗?
那里好硬\N因为下面在发抖
好害羞\N很害羞吗‘’
好棒．妈妈好淫荡的表情
那里{艮疼\N这里很舒服吗
那里，碰到了
不行，去了
好棒
妈妈，妈妈
好多蜜汁
妈妈，再好好爽一不吧\N可以吗?
你躺不来吧
N我的阴茎\N摸我的阴茎吧
妈妈，好舒服
舒服吗?
这样吗?
这里
好爽．妈妈\N真舒服
这埋舒服吗?\N很舒服
好棒
真舒服
那样舔很舒服的
像这样舔吗?
好热
好棒，真舒服
妈妈\N真的吗
妈妈好开心
真棒．好舒服
妇棒．真舒服
妈妈．我忍不住了
妈妈．妈妈
妈妈．我想插进去了
不{j吗?\N可以．可以
插在这里面感觉怎么样?
那里．那里
妈妈的里面好棒\N在发抖
好舒服
好太
是的．慢慢的插进来
好好的爽一下
妈妈也很舒服
妈妈也好爽
叉插进浃了
玛妈，真棒\N很奇怪了
真棒，全插到妈妈的里面了
插进来了啊
好舒服
好棒
腰部晃动了哦
我知道
可以吗?\N可以
妈妈，妈妈
不行，不行了
插进来了
怎么样?\N好棒
插进来的地方全看到了
不行，去了．去了
妈妈．我可以抽送吗
可以，插进来
再从后面插进来\N知道吗’
这样吗?\N那里
真舒服\N舒服吗
可以哦\N全部，全部插进来
那里，全插进来
真舒服，好爽\N妃]
不行，去了．去了
好舒脉啊
再来
就是那里哦
下面很舒服
真爽\N好爽，去了
去了，不行
去了
好舒服
真舒服
是的．那里\N插进来
妈妈，这里想要吧
好棒，真棒\N去了
那里．全碰到了
不行，不行
那里不行．不行，去了
不行，不行．去了
去了，去了
射了吗?
还要再来吗?
这样舒服吗?
真舒服
那里好舒服
不行，不行
全插进去了
好舒服，去了
去了，那一起
去了，去了吗？\N妈妈，去了
妈妈
好棒
真舒服
好淫荡
这样不好
但是妈妈，发出了\N好淫荡的声音哦
哪里舒服\N再告诉我啊
怎么做舒服?
我再加强了哦
好棒
不行，不行
直接插进去了哦
这个．脱不来吧
都出汗了
这里吗’？
去了，不行．去了
怎么了’？
不行．不行了
下面在发抖
不行了
不要。不行．去了
去了啊?
妈妈这次
还有更舒脉的
妈妈，舒眼吗’
很舒服吗?
不行
好棒，真棒
乳头好捧，好硬
太舒服了\N才很硬了吗?
不行．不行\N妈妈，好棒啊
妈妈，什么?
那样不行
拿着啊
脱不来吧
继续．再来做很舒服的事情吧
去那边
不行，那里．去了
要去了吗?\N还不行
要去了啊?
不行，去了．去了
要去了吗\N去了
停不来\N很难受吗’
真可爱\N去了
妈妈好棒
下面在发抖
不行，不行了
去了，去了
小穴很想高潮\N在发抖
什么?很舒服吗’
我要去了，不行了\N求你了
哪里想射出来？
哪里想很舒服?\N那里，那里我不清楚
那里我不知道
是那里\N找不知道．妈码
那里，插到我的小穴里面
要这样吗
不行，去了．去了
去了  去了
不行  去了
去了啊?
妈妈．高潮了啊
让我舔‘一下
好多蜜汁哦
真好吃
那里，好舒服
好棒
去了，去了\N好舒服
不行了，去了
去了，不行．去了
去了，去了．去了
淫荡的样子\N转过去后面
好淫荡
这
再来，再来吗?\N再来舔
不行．去了
去了．去了
去了，不行  去了
这里吗?
就是这里\N再来
再给我看看你淫荡的地方
自己碰上去
继续\N去了
去了．好舒服，真爽
去了，不行．去了
这里吗?
这里\N不行，去了．去了
去了，去了\N好舒服
去了．去了\N 好爽啊
下面黏黏的\N去了
好棒，下面在发抖
最近在学校怎么样
普通\N普通吗
很普通
最近感觉你很不能静下心
不是的了\N在学校好好学习了吗?
我{很集中精神
你也该考虑一下\N是该上学还是就业
考虑了吗’
他很努力学习的
是吗?\N妈妈那样说的话
要好好考虑一下将来
要好好考虑  一下将来
将来想做什么要考虑好我知道
妈妈，这个
太淡了\N又是吗’
好淡啊
但是一  般人喝这个就刚刚好了
我喜欢咸 一 点的
没有盐吗’？
妈妈\N什么?
我忍不住了，用双脚帮\N我的阴茎爽吧
现在吗?\N现在
因为我忍不住了\N看到妈妈，我很兴奋了
可以0巴？’求了
求了\N我忍不住了
讨厌吗?\N不是，那可以吧?
求了\N用双腿，没关系．看不到的
真的看不到的
妈妈也很喜欢阴茎吧
赶快的\N真没办法
真的好硬
我忍不住了
这么大了啊
好舒服\N妈妈
好硬啊
这样就好了
这样，就是这样
妈妈
我喜欢这么咸的
是啊，下次多放一 点哦\N真美味
好棒的味道
妈妈也吃吧\N好的
我知道了
妈妈．我主买盒烟
妈妈．好硬啊\N爸爸出去了吗?
再来这边帮我爽  下啊
那要怎么做\N知道吧’
想我过去吗?
我知道了
这里吗?
舒服?\N好舒服
阴茎都那么硬了啊
好棒的阴茎
我很兴奋了
很兴奋了啊?
因为这么大了啊
妈妈弄得我下面都湿了
当然了啊
真舒服\N舒服吗?
只是用双脚你下面就这么硬了啊
不行，妈妈也是\N很兴奋了吧
妈妈喜欢很大的
这个\N好舒服   舒服吗
那妈妈舒服吗？
糟糕，不行．好舒服
好棒啊\N真的好大
真舒服\N舒服吗
这样吗？\N是的
这么大了啊
糟糕\N好舒服
那样碰到好舒服\N这样吗‘’
妈妈   我下面出汗了
那换个姿势吧
可以用你的屁股帮我弄一下吗
那个淫荡的大屁股
可以哦
怎么样
好棒，真不错
就是这里\N好棒啊
这里吗?
真棒，好棒啊
这里
糟糕\N好舒服
好舒服\N舒服吗?
怎么样\N好舒服
像这样
这样吗’
就是那里\N好舒服
碰到阴茎了
糟糕，不行\N好舒服
用这里吗’
真舒服，好舒服
去了，去了\N好棒啊
好舒服\N真舒服
那里好爽
妈妈，我好舒服
妈妈也很舒服\N那里
去了，好舒服
忍不住了\N真的吗’
忍不住了啊?
这里吗?\N好舒服
舒服吗?\N这里
好舒服
好棒．真舒服
这里舒服吗？
这样吗?\N好舒服
阴茎很硬了
这里，这里
这样的，这样的勃起了
好棒
这里吗?\N那里．那里好舒服
很硬了
好棒，很舒服\N真的好大
又很大了
糟糕\N好淫荡
好厉害
好好爽一 下吧\N真舒服
要去了\N真的吗
可以射了吗?\N全部射出来
去了，去了
射了好多啊
好舒服
我也好开心
妈妈
好狡猾啊，妈妈\N怎么不和我一  起洗澡
什么’?要做什么?
我喜欢妈妈
我喜欢妈妈的胸部
在说什么呢?
在这里不行
那回房间\N不行
喜欢我的话就在这里做!吧\N在这里帮我爽吧
帮我爽啊
怎么了啊’？
来帮我爽啊
帮我爽啊
乳头那么硬了
赶快帮我爽啊\N妈妈
好棒
下面，好舒服
真舒服\N妈妈
用胸部帮我夹住吧
那里好舒服啊
那个胸部只是我自己的
是的．只是你自己的
所以好好夹住
继续吗’
夹住我的阴茎
可以
再来，再弄出口水
这样吗?\N好舒服
全夹住了
不见了
好棒啊
好大
好好爽一  下吧
好舒服\N真的吗?
可以再好好爽一下哦
深处\N好舒服
舒服吗?\N妈妈的舒服吗?
好舒服，真爽
妈妈，去了．去了
吓到我了
好舒服
射了这么多\N妈妈好开心
再来\N摸我的胸部
摸妈妈的胸部
真棒\N舒服吗？
妈妈，妈妈
再来．再用力  点
这边也是
那里
很舒服吧’
就是那样
真好吃
真下错啊\N下面水水的了
这里吗?\N好舒服
你的鸡鸡好硬了
的下面也水水的了
舒服吗?\N这里
很淫荡的声音哦
小穴舒服吗?\N好舒服
好舒服
下面水水的了
好淫荡
这边也是
想舔吗
真美味
再给我好好看一下
再来
好舒服
好舒服\N就是那里
深处，好好的舔
舌头伸进来了
不行，去了
再来．再来
很舒服吧?
去了，去了
不行了，去了
这里碰到了吗’
好舒服，去了
那里\N这里吗’那里
去了，去了．去了
再转过去后面给我看看你\N淫荡的样子
这样吗?\N是的这里
好淫荡\N屁眼也在发抖
那里好舒服．去了
就是那里\N这里吗?
去了，去了
不 去了，去了，去了\N这就去了吗?
还不行．还不行
这么快就去了
再慢慢的插进去
下面水水的\N像这样
不行，去了．去了
不行了，深处\N去了
去了，去了
高潮了啊？
妈妈高潮的样子好淫荡啊
真的吗’？
我很喜欢这样的妈妈
再好好爽一  下吧
再做淫荡的事情吧
来帮我的阴茎爽吧
好舒服
真的好舒服
我的阴茎很硬了
这里吗’
那里好舒服\N很舒服吧
妈妈
我的阴茎好吃吗
好吃吗？
真棒
胸部很喜欢啊
碰到妈妈的胸部上吧
怎么样?\N好舒服
舒服吗?
好棒
水水的了
好淫荡
好舒服\N舒服吗?
要这样吗
那么喜欢啊
妈妈也很开心
好棒，好棒啊
怎么样?
喜欢吗?\N好舒服
还不可以射出来哦
糟糕，糟糕
不行了。妈妈
我忍下住子\N胸部要去了
要去了\N插进去巴
我也是
不行，去了
好舒服，真爽
去了
不行，去了
去了，再来．再来
妈妈
去了，去了
妈妈．我再插进去了
妈妈．全部都插进去了
不要，不行，去了
不行，去了．去了
再插进来\N继续吗
再来．再来\N在里面发抖，好舒服
再来．好好抽送
是这样吗？
不行，去了\N好舒服
好好抽送．真舒服
妈妈\N好舒服
不行了，去了，去了
好舒服\N阴茎．去了
真的好爽
好爽\N真舒服
插进来\N下面好硬
好开心
舒服吗
妈妈的小穴舒服吗？\N好爽
再插进来
好舒服．去了，去了
不行，去了
再来这边
妈妈自己插进来
不行吗’？不喜欢吗’？
要再来吗’？
插进去了哦
进去了哦
好舒服\N很舒服吗？
好舒服。真爽
去了，去了
妈妈，告诉我现存下面有多麽湿了
不行，去了
告诉我啊\N什么，怎么插进去了
告诉我啊
你的阴茎
插到我的小穴里面了
我的阴茎和爸爸的谁的更舒服
爸爸的\N那我停下来了
不告诉我的话\N停下来了哦
不行，好爽，真舒服
阴茎全碰到了
不行．，好舒服
不行  好舒服
去了，不行
再来．再来\N就是那里
好舒服，不行，去了
去了，去了\N不行
舒服吗?\N我忍不住了
我的阴茎
深处好舒服
阴茎插进来
小穴好舒服
就是那里\N插进来
好舒服
不行，去了，去了\N好舒服
好舒服，阴茎好爽
去了，去了
阴茎好舒服
又要去了
我也忍不住了
真舒服
全插进来
不行了\N好好插进来
糟糕
妈蚂．要去了
射出来．全射在妈妈的小穴里面
妈妈．糟糕
射出来
妈妈
糟糕，不行了
妈妈、没事吧?\N没事
射了好多啊
这么多
下面好舒服