（贞淑妻子被刺激五感）\N最后脑部高潮
不碰身体也可以开始性爱\N你知道吗
一什么啊一就是性爱
不只是身体可以有感觉\N不是有性冷淡的人吗
你在网上搜索的吗
不是的之前老公加入的\N青年会里的心理学医生说的
青年会里面有心理医生吗\N一不是故意叫来的
只是刚好搬到附近
跟我老公变成了好朋友\N还来我们家做客
好像现在在做作家
对了下次一起聊天吧
一说话很有趣的哦一有趣吗
一没错 叫脑性交\N一脑性交吗
抱歉突然说这个 没有
回答了那种问题之后
这类型的工作就变多了
根据杉浦先生的想法
夫妻之间的性冷淡问题
大部分的原因都是来自脑部
其实我们夫妻之前跟衫浦先生\N聊了一下这个话题
一你说什么奇怪的话题啊\N一也不算奇怪吧
然后衫浦先生告诉了我老公
一切诀窍然后真的很厉害
你最近也说没什么性生活吧
一你等等啊\N一所以也跟医生咨询一下吧
然后让衫浦先生\N教一下你老公吧
别把我说成AV男优一样
一那个不是我的专业\N一但是我老公
那之后完全都\N变了一个人的样子
没想到竟然他还会对我兴奋
都不知道多少年没有过了
毕竟都老夫老妻了
一我才不去那种咨询\N一但是淳子她们家
她们归她们 比起这歌\N我明天要早起别说了
一饭呢一我吃过了
你知道吗
一所以说啊\N一太啰嗦了 你自己去吧
别告诉我
我没兴趣
我去洗澡
这样啊
老公也很忙
而且
对这种事
没什么兴趣
怎么说呢
我懂的
其实我也离过婚
以前的我
也是这样的
不然就不会这样了
这种事
男性都会觉得麻烦的
对不起
怎么办
不做了吗
如果可以的话
请教我吧
就一会儿就行
那个
就是
教我一点就行了
明白了
那么
我去准备一下
性爱不只是触碰身体\N其他感觉也会使用
所以气氛也很重要
先感觉一下吧
好的
那么这个
抱歉我志记了
那么为了让你提升想像力
蒙眼吧
蒙眼吗一今天就先训练
听觉和感觉吧稍等
我要开始了
好的
实际上
要一边触碰一边做
但我不是你的伴侣
所以我
这样开始
好的
要开始了
首先
靠后放显
让身体放发
是第一个条件
可以吧
好的
然后我
会不断跟你说话
想像一下
用脑去感受
我在
温柔地抚摸你的头发
爱是要用心感受的
用力就行的
我的手阳阳
从肩膀向下移动
慢慢
手下降到胸部
稍微
揉一下胸部
好的
然后慢慢
温柔地抓住
要模到乳头了
没事的
慢慢
想像一下乳头被刺激
你的乳头会
慢慢硬起来的热起来了
厌觉到了吗
是很舒服的状态
只模乳头
子宫也会变热吧
女性会比男性感觉更敏锐
提高这种感觉
做爱就会变得东舒服
要用力揉胸部了
厌觉到自己
那里变热了吧
也想被模女性器了吧
大脑是这样
跟你说的吧
景子小姐
我可以把你
当成我的伴侣
来对待吗
好的
你也要把我当成伴侣
接受我
好的
那么
要模大腿了
想要我模哪里
最想被摸的地方
自己表达一下
那个
自己说 自己
我说一我们是伴侣
不要用敬语
要好好说
不然不会模的
说不出来
大腿还不满足吧一那里
这里吗
抬着你裂开的地方
手指在动哦
想要我模哪里
哪里
是这里吧
这个叫什么
不说出来的话
脑也要这样才能感觉到舒服
说出来试试
害羞也是兴奋的一个要素
要吹气了
医生
不是医生
我现在是你的伴侣
要继续了
感觉到
自己被模了吧
要继续意识
自己被模多感受一下
继续继续
股间怎么样
感觉怎么样
是的
非常抱歉
没有
失礼了
一今天做爱吗一今天吗
其实我之前说过的那个
教了我简单的方法
一要试试吗一起准备吧\N一今天算了
就是和平常不一样样
性爱有什么不一样啊\N你也别相信那么蠢的事啊
偶尔也考虑一下我的感受啊
一今天也要吗一是的
因为我还不太懂
这个 请收下
我不可以收下这种
请你手下
明白了 那我收下了
那么我去准备了 我收下了
久等了
那么失礼了
那个
是的
可以不蒙眼吗
但是那样的话
拜托了
明白了
请放显吧
好的
可以从一开始
就把我当成你的伴侣吗
好的
放松肩膀
想像一下
我爱你
我真的
非常爱你
我想模你的身体
一继续意识一下一好的
对不起
对不起果然还是
性爱要用五感去感觉
不然不会舒服
如果要更强烈的感受\N必须要加上语言
然后
用上上次没用到的厌觉\N好好感觉一下吧
对不起因为你太有魅力了
竟然在做这种事
一对不起一不行的
一真漂亮一不行
视觉听觉味觉嗅觉\N触觉
全部都用上感受一下吧
舒服吗
一不是不行一要感受一下
舒服这件事
看着我舔手指
舔手指的声音
也感受一下
感觉到了吗我的呼吸
勃起也感受一下
一手幸托不要一手和手
交缠在一起了哦
不要在意拒绝的意图\N需要感受
现在的性爱
交给我就行了一不行
求你了
不要这样一你的胸部
我要模了一不行
我的右手
模到乳头了吧
感受一下然后多想像一下\N告诉我什么感觉
不行不行
不是不行被脱掉了衣服
想像一下被爱抚的感觉
这个 不行
真漂亮啊太漂亮了
一景子小姐一不要
你的肩膀
要轻轻皎一下了
你的这个
漂亮的肌肤和身体\N都交给我吧
胸部也要解开了
你已经是
有足够的反应呢
不行不要模乳头
乳头根敏感哦
现在乳头很有厌觉吧怎么样
你被模了乳头
在脑里
很有感觉哦
因为乳头都勃起了
现在想要遵从我了吧
没错就是这样
一感觉到了吧一不行
用听觉和触觉
继续感受刺激
太漂亮了
被张开腿很害羞吧
一不行那里不要摸\N一绝对不行的背德感
也是很大的
一很大的一种刺激一不行
不行不要
一不行不要不要舔\N一真漂亮
一那里也想要感受我的舌头吧\N一不行不行
集中精神
我能感觉到
你看这里
一好好感受一不行了
一感受一下这个快感一不行
不要这样
一不行一真漂亮
一请好好感受一不行了
我在舔
性器哦好好感受
真漂亮啊
我在一边舔性器一边用右手\N模你的胸部
和你的手
交缠在一起哦
你也是
用味觉感受一下吧对
继续舔
请感受一下吧
我会全部
不行了
里面的刺激
是最能刺激大脑的
不行了
好好感受把眼睛睁开
用视觉感受一下
我不敢看
我的手指在你的里面
抽插哦
感受一下吧
清看着我
在你面前
一脱衣服一不行
好好看着我没错
你的触觉
也用上
感受一下我的性器
不要移开视线
不行不行一拜托了
拜托了 张嘴\N一不行不行
拜托了
拜托了拜托了
用嘴巴里面
感受一下这个刺激很大的
这个很重要
所以好好舔
不行这个真的不行
不要不要
这个
是最强的刺激
不行求你了
不行不要
一不要一这样
这个刺激是最大的
感受一下吧看好了
被插进去的地方看好了
没错请看
我没有想要强行
慢慢感受一下
抽插的动作
还有
性器里面的
被摩擦的感觉
感受一下
真漂亮
太漂亮了 景子小姐
起来
已经不行了
求你了停下来吧
你的里面
我的性器在摩擦哦
拜托了 不要
拔出去请停下来吧
请不要这样
不行了
交给我
自己动吧怎么样
你的身体很有感觉
用大脑
感受里面的冲击
一真漂亮太漂亮了\N一不行了
意识一下
继续
辛里面真的太紧了
不行了
太棒了 真漂亮
融为一体了 感受一下\N看着我
不行了
继续感受我继续
继续糸选续
请继续感受我
不行了 不行了
太棒了 感受得不错啊
要继续抽插了
里面在抽捂大脑感觉到了吗
如果大脑变成一片空白了的话
就是完全感受到了
要继续抽插了
好的
高潮了 高潮了
非常棒哦但是
可以看得见吧
太棒了 用脑感受一下
然后你就可以变得更漂亮
更漂亮
子宫真热啊
身体感觉快融化了吧
高潮了
高潮了 高潮了
我也要射了 我也
用大脑厌觉一下我的精液
看着我射精的瞬间
好的
射了 射了
一今天一喂 喂
喂喂一怎么了
一你别擅自接我电话啊\N一但是你在洗澡没办法吧
一别碰我的手机一这是谁啊
（今天工作做不完在公司睡）\N博
是真的想找你的流言\N都挤爆我们的官网了
主编也让你考虑一下出版新书
我说很多次了\N我对付现在的工作已经没空了
别这样说拜托了
那么我会再联络你的
失礼了
上次真抱歉啊
我没想到你会来
真的吓了一跳
非常抱歉
别道歉
我有事请求你
可以再稍微
再稍微
教我一下吗
医生你
知道的事情
再详细
教教我吧
也就是死活
想要温柔吗
太激烈的话
感觉会变得迟钝
所以人才会痛苦
所以我会温柔一点
让你感受
怎么样
会有感觉吗
是的感觉到了
用你的五感
感受一下我吧
温柔一点温柔一点
然后
偶尔稍微用一点力
包围着你
从我的指间感觉到爱情了吗
没错
一用大脑感受一好的
一要把你包围起来哦一好的
被脱衣服的时候这个感觉
还有这个
脑里也会兴奋吧
这样
按压胸罩的话
就会听到摩擦的声音还有
还有这个刺激
还有想被直接模的
那种欲望
全部用脑去感受
现在开始要模乳头了
被抓住了哦
没错声音变大了
这是有感觉的证据
直接模声音肯定会更大吧
很漂亮哦非常漂亮
用大脑去感受
然后你
就会变得很漂亮
想被做的事情
要自己说出来
语言
是最有感觉的怎么样
怎么样
太害羞了
你自己的愿望
大脑里面想要的事I唷
全部自己说出来
请舔一下
我的乳头吧
可以继续要求
只要是你想要的
还想被模对吧
继续
请继续模各种地方吧
厌觉到了 你的大脑
如果分泌很多快乐物质的话
我要加速了
可以看到你的内裤
害羞吗
很有感觉吧
害羞吗被看到
很有感觉吧好好感觉一下
没事的
越害羞
就会更幸福
你也知道的吧
你已经有感觉对吧
内裤和阴蒂
这个感觉这个声音
全部都感觉到了吧
是的
如果想要高潮
就要用语言
说出来然后会更舒服
继续
继续继续
继续好厉害
可以更湿吧可以吧\N比起子宫
用大脑去感受
这个爱液的声音感觉到了吧
还想要吗可以
一那就继续说出来啊一继续
还想要
你是很有感觉对吧
把舌头伸出来
没错继续
继续感受
这样会东直接刺激大脑吧
非常棒哦
看好了
男性的唾液可以让女性兴奋哦
一知道现在要被做什么吗\N一是的
我的舌头要继续出入你的性器
怎么样知道要被做什么了吧
用脑感受一下被做什么了
下面被舔了
一就是哪里一就是那里
不知道
你说的是哪里说出来吧
然后会申兴奋的说出来吧
再说一次想要怎么样
还要
被舔
G点是里面最敏感的
应该会马上出效果\N现在在做什么
里面被在搅拌
一声音大一点\N一里面被搅拌了
继续继续说
一我还要一可以哦
一你在被做什么继续说\N一小穴被舔了
哪里要高潮了
自己说哪里要高潮了\N一小穴里面
湿透了
继续说
继续说 哪里舒服
那么就说小穴要高潮
小穴里面
湿透了
用小穴
高潮很多次了吧
其实是用脑高潮了很多次
用脑高潮了
你的大脑现在
很想要男性器吧
是的
想要什么
自己说出来吧
大脑想要
肉棒
我想
感受
在里面前
男人脱掉衣服的这个声音
也感觉到了吧
是的
会让你更加
兴奋的
是的 慢慢
用触觉
甘唉觉
感受一下
触觉和
隍觉吗
可以闻一下味道哦
看着我
现在要
直接刺激大脑
想要吧
是的
我想要
要什么
说出来
看着我说
肉棒
我想要
触觉 味觉
嗅觉视觉
一全部一起刺激吧一好的
含着男性器
没错
口交的时候
就是刺激嘴巴里面的敏感带
刺激那里
口交就会更有效果
好的
舔男性器
含在嘴里就是女性对男性的\N究极的侍奉
感觉自己在侍奉就会\N更加刺激自己的电脑
一边按着男性的身体
随便舔
男性器的后面也
可以加速
一好的一那么过来吧
不行了 高潮了
景子小姐没事吧
好像分泌太多了 过来
让我看到你的脸
大脑感觉到了吧
嘴巴还想要对吧
嘴巴里面男性器变硬了
感觉一下
继续继续感受
用嘴巴让男性射精
就是最终极的侍奉
让男性射精的同时
女性脑内也可以高潮
请你好好感受
我感觉到了
好舒服
没事的用舌头\N把舌头伸出来
一有感觉吗一是的
喂医生是我
抱歉这么晚打扰你
那个 明天
明天也可以过去吗
真的可以吗
是的医生
靠近我
至今为止
我什么都没跟人说过
这个很奇怪吗
女性其实
也有很多性癖
不用否认这个事实
医生
你之前也说过吧
性爱
需要想像力
想被侵犯的想法
也只能手华托你了
求你了
我想要激烈的接吻
然后
侵犯我
开始能用脑感觉了呢
可以更激烈哦
想被侵犯对吧再说一次
想要被侵犯
想像一下再说一次
想要被侵犯想要被侵犯
想要被侵犯
一还想要激烈一点吧说出来\N一是的
还想要激烈一点
一被夺去了视觉你更大胆了\N一是的
一乳头都硬了一乳头
好舒服
一想要更激烈吧一激烈点
抓着我
一继续一激烈一点抓
继续感受吧感受乳头
还想要继续吧
还要我还要
被夺走了视觉
这里变得更敏感了呢\N子宫这里
开始分泌了 小穴变热了吧\N自己说出来
那种事
一太害羞了 说不出来\N一快说
快说
变得好热
继续
变得好热了
很热了呢
继续
继续说
一小穴一说请让小穴舒服
请让小穴舒服
被夺走视觉
不知道哪里被怎么样了\N那个兴奋的感觉也
让大脑变得空白了吧
一是的一视觉之夕卜的
其他四个感觉用来感觉
一不行要变奇怪了\N一继续感受
继续感受
继续激烈一点
激烈一点
没错 自己说激烈一点吸
请用力吸我的乳头
要皎呢
好的
自己想像一下
不行了 要变奇怪了
一现在被做什么了\N一乳头被口交了
这个样子太羞耻了吧
受不了了吧
是的太害羞了自己看
快看
自己被侵犯的样子
自己看好了
怎么样
哪里被模了 看着说
快说
怎么样了
小穴被舔了
被舌头塞满了吧
要皎一下吗
很热哦这里被进攻之后
怎么样
一快说请继续打\N一请继续打我
这样
是的
继续变热了呢
小穴很热哦
想要直接吧
这个湿透的小穴
想要被直接舔吧快说
快说请看我湿透的小穴
快说
请看我的湿透的
说请舔我湿透的小穴
请舔
我的
湿透的
小穴吧
看着我
高潮了的时候\N要说小穴高潮了
然后用大脑高潮
不行了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
继续感受
我会让你舒服的 屁股抬高
都看光了哦
说请用手指搅拌我的小穴
请用手指
搅拌我的小学
里面想被怎么样
自己想一想一我在想
继续想感受一下
有感觉吧
用大脑感受一下
感受里面被搅拌的感觉
用大脑感受一下继续继续
自己感受一下
好舒服
里面很热哦
被搅拌了
有感觉吧小穴里面
被搅拌的感觉
被搅拌了
小穴湿透了啊
用大脑感受一下\N被搅拌的感觉
高潮了
停不下来了吧
不行了
接吻是
嘴巴和嘴巴的性爱
想要什么说出来就行了
我想要肉棒
听不见
给我肉棒
把嘴张开
继续侵犯你的嘴巴
被侵犯嘴巴的感觉怎么样
过来这边
没错
用舌头舔
继续舔出淫荡的声音
舔到我的屁眼
没错
继续用嘴含住
好厉害
要插进去了 快说请插进来
请把肉棒
插进我的小穴吧
刘惠不见
请把肉棒插进我的小穴
说请插进子宫最里面
请插到子宫的最里面吧
摸一下插进去的肉棒
感受一下
用大脑
好深好厉害小穴
湿透了
好厉害
高潮了
一看着我肉棒很棒吧\N一肉棒
肉棒太棒了\N比老公的肉棒都棒
看好了
被侵犯了还那么舒服吗
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
继续动
高潮了
继续自己来
用子宫摩擦我的肉棒
继续这样
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
屁股转过来
快说请插进来
请插进我的小穴吧
在大脑里面
想像一下被插进去的样子
好舒服
慢慢插到最里面
一好的一快说请插到最里面
请插到最里面
不行了 不要抽插了
要变奇怪了
不行高潮了 高潮了
脑袋一片空白了吧
被刺激了五感
脑袋都要爆炸了吧
现在的话
可以慢慢抽查吧
一用单脑感受一好的
我在用大脑感受
大脑高潮之前
一不可以高潮一要高潮了
要用大脑高潮
不行了 脑袋裹面要变奇怪了
可以的变得奇怪吧
大脑也被侵犯了吧
不行要高潮了
不行了
一要高潮了吗一要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
这是用大脑高潮了的证据\N一好的
很深吧
一好深一舒服吧
看着我
可以吧被侵犯的感觉
一要高潮了一没错
要高潮了
我可以射精吗
是的一看好了
一边高潮一边看 好的
好厉害
肉棒好大
好紧好厉害
太紧了
好厉害一看好了
要坏掉了一快说请射出来
请射出来一继续
一请射出来好厉害 高潮了\N一射了
做完爱
这样感受余温也很重要
对皮肤的刺激
会让神经变得敏感
话说最近你换护肤品了吗
为什么 皮肤那么光滑
我没有换哦 真的吗
好像变得更漂亮了哦
对了 那个性爱的话题
听说是真的我听来的
因为满足感覆盖了饥饿感
 