短褲裡沒內褲 處男弟弟好興奮
忍不住立即做愛 破處中出
夏希南的情況
好臭唷
差不多了吧
你看啥？掃完了？
好了
真的？太快了吧
-我真的掃好了　　-我看看
妳那邊
-要幫忙嗎？　　-你要幫我？
那拜託你啦
-我來幫你　　-那你掃這邊
拜託啦
掃這？
-很髒呢　　-對啊
就是啊
都沒掃呢
乾淨了？
-差不多了　　-真的？
好好掃唷
啥？等等
啥？
等等
等等　媽看到怎麼辦？
住手
聽到沒？
幹什麼啊？
你幹什麼啊？
抱歉
你太快了吧
我忍不住
你處男啊
說中啦
抱歉
果然啊
所以這樣就忍不住啦
接吻呢？
沒有過？
我來親你
來吧
是初吻吧
爽吧
一直抖呢
好棒
爽吧
奶頭硬囉
好棒　硬了
好大
很爽吧
好棒
好大喔
好大
你看
好棒
來吧
你坐這
好大喔
爽嗎？
好棒
好大
爽吧
我也想要了
躺好
好棒
-痛嗎？　　-好棒
奶頭也硬了
好棒
爽吧
摸我的奶
你看
來吧
好棒
又去了？
又去了
好棒
太快了
因為太爽了
好棒
再一次吧
來吧
你還想要吧
好棒
妳去了？
你也很爽吧
好棒
再來
你太快了
好棒
好多唷
很爽吧
好棒
太好了
討厭啦
好棒
色鬼
討厭啦
再來
你看
好棒
去了
再來
好棒
不可以
去了
好棒
射吧
一直中出
真是的
都溼了
又硬了？
好棒
親我
不可以
好棒
好爽
去了
不可以
好爽
再來
好棒
射吧
射給我
好熱唷
好棒
再來
進來
好棒
去了
要去了
可以唷
射給我
好多唷
好棒
還可以？
可以
好棒
去了
一直摩擦呢
太爽了
好棒
給我精液
去了
好棒
我也是
-我回來了　　-媽回家了
怎麼辦？
繼續掃啊
啥？
不可以？
來吧
天野美優的狀況
姐　妳在幹啥？
我想減肥
開始練瑜伽
是喔
原來啊
對啊
那個拉筋的？
對
原來
妳很硬吧
身體很硬
才剛開始嘛
也是
這樣啊
那個衣服太短了吧
只有這套嘛
是喔
是沒差啦
沒差
可以嗎？
沒問題
是喔
要吃東西嗎？
不用
我餓了
真的？
媽今天晚回家嘛　不然妳煮
我要瑜伽啦
是喔
你煮吧
做啥好呢？
拉麵呢？
會胖啦
那飯好了
可以吧
怎麼辦呢
妳餓了嗎？
還好
是喔
怎麼辦呢
要去買嗎？
怎麼辦？
問我咧
你想吃啥
這個
肉嗎？
怎麼辦？
要吃肉啊
這樣啊
好吧
拜託啦
吃肉啊
做啥好呢？
怎麼辦呢？
我用醬油好了
怎麼辦呢
怎麼辦？
媽放哪了？
好怪唷
怎麼辦？
怎麼辦呢？
我有看電視上說
有比較好的姿勢
要這樣
這樣子
對　很好
對　不要動
對
對　很好
很好
對對對
對　很好
很好
非常好
-這樣？　　-很好
我知道了
想減屁股吧
這樣啊
我知道好方法
-快教我　　-妳趴好
這邊
對　趴好
對
對　很好
頭低下
對
-屁股翹高　　-然後呢？
等等
對　很好
非常好
這樣？
很有用唷
真的？
要多動一動
對
很有用唷
好棒
-可以嗎？　　-很好
再來
很好
好怪唷
不會啊
真的？
很好
等等
住手
不可以中出
去了？
去了
你中出了？
不可以啦
沒辦法啊
懷孕怎麼辦？
再一次
住手
真的中出了？
再一次
住手
-不可以　　-可以啦
再一次
住手
再來
-再一次　　-住手
我忍不住
你是處男？
不是啦
你是處男吧
才不是
是唷
-你是處男啊　　-才不是
我來幫你破處
姐姐
-姐姐　　-沒有親親過？
爽吧
姐　啥？
不可以
姐姐
好棒
果然是處男
不妙啦
好棒
姐姐
爽吧
好棒
剛剛啊
你一直偷看我
沒有
我沒有
你看了
這邊
好棒
喜歡吧
你看
好棒
好美
可以舔嗎？
好棒
爽吧
好色唷
可以嗎？
真的可以？
好棒
不行了
去了
好棒
-又中出了　　-太爽了
所以
又變大了
太爽了
又去了
不可以
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
你看
可以摸嗎？
好棒
去了
又去了
好棒
再一次　可以吧
還要啊
還要
好棒
這邊對吧
對
好棒
去了
又去了
好棒
再來
來吧
好棒
射給我
去了
好棒
爽吧
去了
不可以
姐姐
好棒
你還可以吧
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
再來
姐姐
好棒
不可以
去了
好棒
你還可以吧
爽吧
好棒
不可以
去了
不妙
好棒
射好多唷
好厲害
太爽了
為啥妳沒穿內褲？
都拿去洗啦
原來啊
太色了
你一直偷看吧
沒有啦
明天也來做吧
要嗎？
我幫妳
佐佐波綾的狀況
爸媽呢？
去買東西
是喔
他們會去很久
為啥沒說啊
有說啊
有嗎？
我都不知道
我也想逛街啊
在聽嗎？
有啊
真好啊
姐姐
我手機掉了
幫我撿
在後面
後面？哪裡？
沒看到嗎？
沒有啊
-在那邊啊　　-真的？
哪裡啊？
下面啊
幫我找
沒有啊
下面啊
沒有嗎？
沒有啊
一定有啊
啥？幹啥啊
等等
去了
啥？
等等
你搞啥啊
-抱歉　　-住手
等等
-忍不住了　　-不可以
不可以
-再來　　-不可以
等等
不可以
-不可以　　-去了
-去了　　-不可以
不可以
抱歉　去了
姐姐
不可以
-不可以　　-再來
-再來　　-不可以
-不可以　　-姐姐
不可以
我們是姐弟　不可以
好爽
不可以
-不可以　　-好爽
好爽
抱歉　弄髒了
-不可以　　-忍不住了
等等
不可以
-去了　　-不可以
等等
姐姐　抱歉
啥？
不可以
-弄出來　　-不可以
你搞啥啊
-因為姐一直秀小穴　　-啥鬼
妳不穿內褲
啥鬼啊
因為我是處男
等等　我聽不懂
我是處男
因為姐穿太少了
都不穿內衣
在家裡啊
但是
我忍不住了
那也不可以這樣啊
是姐不好
啥啦
又硬了
跟我無關
都是你害的
去打手槍啊
不夠啊
不可以
再一次
幫我解決
不可以
你去交女友啦
-交不到啦　　-加油
不行了
對了
用手幫我
-我才不要　　-用手
不可以
-拜託啦　　-不可以
好啦
我用手
只有今天唷
不可以跟爸媽講唷
懂了吧　離開我
-快幫我　　-太近了
只有手唷
別出聲啦
好爽
快去啦
這樣不行
用口水
我有學過
少看些怪東西
就用口水
好啦
對　很好
快解決
別出聲
-姐姐　　-不可以
不可以
說好只有手的
這樣比較快
不可以
快摸啦
不可以碰我
-不可以　　-快摸
快摸
不可以
等等
不可以　夠了
這跟說好的不同
-胸部不可以？　　-不可以
只有手
-更硬了　　-當然啦
幫我舔
不可以
這樣比較快
-快舔　　-不可以
-手不可以嗎？　　-不可以
舔的比較快
快舔
-真的要？　　-快舔啦
快射啦
好爽
-還沒？　　-再來
不可以　再來
還要喔
加上手
煩死了
快射啦
-快射啦　　-再來
快去了
還沒？
好怪
對了
-讓我看小穴　　-不可以
這樣比較快
不可以
-不可以　　-不會怎樣的
-快點　　-不可以
不可以　等等
讓我看就好
不可以亂來唷
只準看唷
真的？不可以碰唷
只準看
快點啦
我看就好
好吧
-快點　　-好害羞
那我要幹
不可以
讓我看
對
掰開
啥？
對
很害羞耶
掰開
再來
太近了
-太近了　　-這樣才看的到
不可以
笨蛋　不可以
等等
不可以
好猛
-拜託妳　　-不可以
用手呢
不可以
-進去了　　-不可以
-不可以　　-這樣呢？
不可以
-不可以　　-爽吧
-很溼呢　　-不可以
-怎麼辦？　　-不可以
不可以
-爽吧　　-不可以
妳去了？
這啥？
這表示妳很爽吧
好猛
-來吧　　-不可以
等等
不可以
-爽吧　　-不可以
等等
-不可以　　-好爽
不可以
都說不可以
很爽吧
不可以
去了
都說不可以了
抱歉　忍不住了
-再一次　　-不可以
不可以
-好爽　　-不可以
好爽
不可以
姐姐　去了
-不可以　　-太爽了
要去了
不可以
去了
都說不可以了
抱歉
但是不夠
還不夠
再一次
不可以
可以吧
-還不夠　　好啦
我會陪你做
去房間吧
好吧
走吧
姐　不夠啊
用騎乘位
來吧
快點
-我不懂唷　　-我也是
好爽
這樣？
好害羞
快動
這樣？
不可以摸啦
等等
不可以
再來
我想看
不可以
快動
快點啦
不可以
好爽
姐　轉過去
再來
好棒
不可以看
-這樣才興奮　　-笨蛋
我要看
不可以
等等
去了
不可以
-爽吧　　-不可以
等等
不可以
-不可以　　-去了
好爽
不可以中出啦
姐姐
不可以
好爽
去了
不可以
等等
去了
姐　好爽
好爽
不可以　等等
-再來　　-等等
等等
不可以
慢一點
好爽
不可以
去了
要弄出來
不可以
下次繼續做吧
笨蛋
很爽吧
很爽