舔一舔
舔一舔啊 喂
伸出舌頭
舒服嗎
-舒服 -舒服吧
被這樣弄的快高潮了吧
嗯
要高潮了
舒服吧
來了
啊 好厲害 好厲害
啊 好舒服
這裡很舒服吧
裡面怎麼樣了啊
裡面舒服嗎
裡面很舒服
怎麼流這麼多啊
那裡好舒服
舔我那裡啊
對
啊 要高潮了
來了 要高潮了
來了
啊 來了 來了
要高潮了
啊 好厲害
快不行了
啊 來了
-舒服嗎 -啊 好舒服
來了哦
自己拿着弄
好舒服
啊 來了
來了
要高潮了
要高潮了 不行了
啊 來了
-據說您是位年輕的太太啊
-是的
-已經決定攝影了是吧
肉棒經常被說成像什麼呢
-鰻魚 鰻魚
-鰻魚嗎
-鰻魚吧
-泥鰍
-泥鰍嗎 -嗯
長得有點像吧
是很像哦
-佐藤美小姐怎麼知道這裡
-嗯
-能告訴我經過嗎
-這個啊是友人無意中介紹的
那有什麼自己想來的原因嗎
比如說慾求不滿什麼的
確實是那樣 說實話
發生什麼了嗎
是因為有興趣嗎
-怎麼說 我覺得生活需調整
-嗯
就是身體裡面的原因
-雖然已經結婚了
-嗯 雖然結婚了
-也不經常做愛 我是受虐型
-啊 原來是這樣
-再說一遍 是什麼來着
-我不是受虐型人格嗎
-誒 我可不知道那個
-不知道嗎
-雖然我是受虐型
-是的是的
-但是我老公也是受虐型
-兩個人都是啊
-很嚴重嗎
-是很嚴重 說實話
-受虐程度 比我更嚴重
-這樣啊
-因都是受虐型所以不好合作
-是啊 是啊
聽你這樣說確實有必要來啊
-真的 只是因為這個
-是的
-也就是說想來這裡滿足自己
是的 不好意思
-雖然我已經是有夫之婦了
-是啊
-那能說一下你的喜好嗎
-我的喜好嗎
-怎麼了 看起來很期待啊
-誒 看得出來嗎
-看得出來啊
-是啊
好難為情
是啊
-那做點兒什麼呢 -誒
這麼快啊
-夫人反應很強烈啊
-耳朵很敏感嘛
那就好好玩弄一下吧
等一下
好難為情
-舒服吧 -舒服
啊 好厲害
啊 不行
太刺激了 那樣
啊 好舒服
好好享受吧
啊 不要
舒服嗎
啊 好舒服
-不行 要高潮了 -是嗎
忍耐住哦
好好享受吧
不行 來了
啊 好舒服
好舒服
等一下
看到了
乳房被摸到了
舒服嗎
乳頭 好舒服
又要高潮了
啊 來了 來了
舔一舔
-這裡濕的很厲害啊 -嗯
-喂 你的身體很熱啊
-嗯
雖然也被摸了這麼久
等一下
好癢啊 那樣
不行 我的腳
好厲害
不要
很厲害
好舒服
不行 要高潮了
啊 來了
啊 穿的這麼騷啊 喂
這不是色氣滿滿嘛
才沒有那樣呢
-都已經濕插這樣了
-討厭 快給我穿上
不行
要高潮了
啊 不行
來了來了
來了
啊 不行
啊 好舒服
要高潮了
啊 來了
來了
-濕成這樣 看來很舒服啊
-嗯
喂
啊 那樣太舒服了
不行
不行 那樣要高潮了
要高潮了
不行
不行 不行
啊 好舒服
要高潮了
不行
啊 濕的一塌糊塗
-濕的很厲害啊
-濕的很厲害
-喂 怎麼這樣了啊
-不要
對不起
-把相機都弄髒了
-不要
這是什麼啊
-別這樣
-這到底是什麼啊 說真的
這該怎麼辦
-弄到上面好多啊
-濕的不行了 真是的
對不起
這裡也都是你流出來的水呢
-喂 -真的都淋濕了
-被子都淋濕了是吧
-嗯 怎麼辦啊
濕的一塌糊塗
看這裡
-這裡變怎麼樣了 這裡
-很硬
-輪到我了 -是啊
把舌頭伸出來
舔這裡
下面立起來了
好厲害 這麼精神
對
硬邦邦的
舔吧
啊 那樣不行 那樣
不行
要高潮了
不行 又要高潮了
-高潮了 -不能高潮哦
好舒服
要高潮了 這樣
高潮了
啊 好舒服
還不行 再來了哦
好厲害
好舒服
要高潮了
這個姿勢太厲害了
好厲害 好厲害
不行 要高潮了
好舒服
真的太舒服了
要高潮了
不行
不要啊
快停下
好深好激烈 太厲害了
-好舒服 -再來啊
讓鏡頭看看你的臉
繼續插了哦
不行 我要高潮了
來了 來了
啊 好舒服
好熱啊
好吃嗎
能舒服真的太好了
好滿足
-本島小姐 謝謝你聯繫我們
-好
那個 關於你年齡和基本情況
我有些不懂的地方所以再
瞭解一下
就先採訪一下
-關於自己的情況說了很多啊
-是的
-你是在電話裡通過我們面試
很不容易啊 很有魅力
很輕鬆的就合格了
總之那個 總之 夫人你
-來這裡的原因什麼的 -嗯
-想攝影的原因
-是的
-夫人很年輕啊 不像結婚的
-誒
-還沒有很多經驗吧
-是啊
-卻被人叫做夫人
-感覺是剛結婚不久的樣子啊
-是的
為什麼 夫人會來參加攝影呢
-就是工作結束回家後 -嗯
-和我的好友 -嗯
-稍微聊了一下這方面的話題
-聊了丈夫嗎
誒
那個 是這樣啊
-雖然我也可以選擇出軌
-嗯
但是既然被我的好友推薦了
你不覺得那樣很過分嗎
是有點 開始無法接受
誒 可是你這麼快就又決定
來了啊
-心裡沒怎麼掙扎嗎
-怎麼說呢我覺得不是難的事
-是好友介紹你來的啊
-是啊
-她覺得你很適合這個
那個 你和丈夫現在
是什麼狀態呢
很久都沒有和他做過愛了
因為工作什麼的
-也很忙 對啊
-很久沒做了
-然後呢 -嗯
-然後好友就跟你介紹我是嗎
-對啊
你們怎麼說的呢
-真的很那個啊 夫人 -嗯
-很久沒感受這樣的了吧
-是啊
-所以才會這樣表現 -是的
看著鏡頭
這是什麼啊
立起來了
疼嗎
-不疼嗎 -嗯
想被摸啊
好厲害 濕的一塌糊塗
你看
-聽得到嗎 -嗯
喂
要一直看著鏡頭哦
感受一下
怎麼了
-好舒服 -舒服吧
怎麼了啊
好舒服
看著相機 看著相機啊
很棒啊
-要高潮了嗎 -要高潮了
來了
張開腿
-再享受一下吧 -嗯
-能舒服很好吧
-能舒服太好了
很軟啊
-還要繼續嗎
-盡情的弄我吧
那就對著鏡頭說請盡情的弄我
請盡情的弄我
怎麼了啊
要高潮了
那裡好舒服
來了
-還要繼續嗎 -還要
啊 好癢
-舒服嗎 -舒服
想被插進去了吧
已經濕的一塌糊塗了
-沒事吧 -沒事
好舒服
要高潮了
來了
不行
怎麼了
-很舒服 -大點聲說啊
喂
這麼這麼多水
接下來要怎麼做
-不要 -為什麼不要啊
-好舒服 -所以要弄啊
-再繼續啊 -是吧
來了
看見了吧
這是什麼啊
尿液
好舒服
啊 來了
-看看裡面變成什麼樣了呢
-嗯
檢查一下啊
裡面很癢了吧
喂 不說的話我不插了哦
喂 插進去好嗎
-插進來 -誒
聽不到
那不插了哦
不行
-別這樣 -那要怎麼做
-繼續啊 -做什麼
插進來
-插進去了哦 -嗯
有那麼想要嗎
求你了
-大點聲 -求你插進來
手指插進去了哦
舒服嗎
什麼插進去了啊
再張開一點
糟了 高潮了
來了 來了
快停下
好舒服
自己看得到嗎
不行
好舒服
不行了
我的手都髒了
-喂 沒事吧 -沒事
-喂 握握手 -沒事
-沒事 -不要握手了
等一下 那個
-好久沒摸到硬邦邦的了
-是吧
難得這樣 給我舔舔吧
-自己主動一點 -可以嗎
可以哦 那樣
-那就脫了啊 -嗯
為什麼那麼色啊
可以哦 動作快一點
請快一點
等一下 脫下來
感覺這裡濕了
-是啊 那裡濕了
-真的誒
被你挑逗的
誰讓你那麼下流
-濕了嗎 -就是那樣啊
-喂 怎麼辦啊 -怎麼辦
-濕的好厲害
-濕的很厲害啊
-真的可以嗎 -可以哦
-怎麼了 -我看到它了
為什麼濕了呢 你看
你看
-喂 -濕了嗎
嗯
這是什麼啊
是分泌出來的啊
好厲害
很舒服
變大了
好舒服啊
好舒服
怎麼這麼會舔啊
-因為我是色鬼 -色鬼啊
變硬了
再激烈點
好擅長
一顫一顫的
因為太舒服了
好舒服
-舒服嗎 -舒服
硬吧 很硬吧
變硬了
啊 來了
啊 不行
好舒服
來了
-舒服嗎 -舒服
插的好深
舒服的受不了了吧
好舒服
要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
-久等了 是靜佳嗎
-是的
-初次見面 從介紹人那聽了
最開始可能會很緊張
讓我給你喝酒
-喝酒嗎 說了嗎
-是的
-總之先走吧 -好
-聯絡很突然吧 -是的
-嚇到了嗎 -是啊
說是你是他朋友中
最和老公不太順利的
-非常慾求不滿的
-什麼啊
-你 -真的嗎 -是的
聽說是他朋友中
結婚好多年
沒什麼性生活的
-是嗎 -不保密哦
-討厭
-總之乾杯吧 -乾杯
-還不錯吧 -好厲害
這個看著不錯
聽說你需要喝點這個
-是嗎 -多喝點
-沒問題
-怎麼樣 -好吃
-心情冷靜了嗎 -是的
-你喝了4杯 沒變化
-是嗎
-醉了嗎 -不知道
沒醉我很困擾的
-沒事的 -沒醉很困擾
-解酒吧 -不是說喝醉嗎
這個不是浪費嗎
喝一點吧
-怎麼樣 -好喝
-怎麼了 有壓力嗎 -壓力
-怎麼說呢
-慾求不滿吧
為什麼知道
-我猜的 亂說的其實聽說的
-等等 好可怕
-為什麼說了
-大家都說了
不是吧 討厭
然後 還有關於你老公
-性生活 -什麼 說什麼了
-性生活無法滿足人
-說了嗎
-說你老公時間很短
-這都說嗎
說了啊 所以我來幫你
什麼
-接下來讓你舒服 -什麼
-什麼 -很危險的
幹嘛 什麼
-不要 -沒事 來
-等等
好害羞
舒服嗎
-濕濕的 -不要 好害羞
-濕濕的 -不要
等等 不要
好害羞
不要
這樣可以嗎
放鬆
-好厲害 -好害羞
害羞嗎
-看 -不要
要去了
要去了 不行了
-舒服嗎 -要去了
-可以高潮嗎 -好
要去了 不行了
要去了
-好害羞 -別動
-那個 好害羞 -怎麼了
別亂動
不行了 好害羞
動什麼呢
動什麼 舒服嗎
是不是
-舒服嗎 -舒服
不行了
要去了 不行
要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
要去了
好了
-變大了吧 -好大
舒服嗎
好大
-比你老公的大嗎
-舔到了
-比你老公的大嗎 -是的
-想舔就舔吧 -真的嗎
有什麼出來了
好厲害
不行了
要去了 不行了
要去了
不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了
要去了
好厲害
要去了 不行了
-不行了 -要去了嗎
-要去了
對著攝像機說要去了好舒服
對著攝像機說
-要去了 -要去了嗎
-要去了
要去了
不行了
等等 不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了
要射了
吞下去了嗎
謝謝
-和平時一樣就行了
-好
-麻煩了 開始了 -好
-你好 -你好
本次你從網上聯絡了我們
-是從東京來的吧 -是的
老公是什麼樣的人呢
要說的話 溫柔的
溫柔的？
-很隨意的描述啊
-是個普通人
怎麼說呢 做愛也沒前戲
會突然插入
-突然色情話題嗎
-不是嗎
-還沒問 -好吧
後來你被人搭訕了是吧
-是的 -戲劇般的開始嗎
-我在興趣班的時候
然後在那認識了人
-怎麼了 -感覺不錯
-什麼情況 -感覺不錯
現在差不多在交往
-你不是有老公嗎 -有的
然後他會做前戲
沒事吧 夫人 你
會做前戲 很厲害的人
-很喜歡嗎 -是的
那麼
開始意識到做愛的時間了嗎
是的 初次高潮
你在說什麼啊 夫人
不過那個啊
結婚了的話
他知道的吧
然後這個情況
-大家都知道對方情況吧
-是的
大家都知道對方情況
感覺和其他人做也行
-是嗎 -是啊
-你喜歡NTR嗎
-可能喜歡
-喜歡找其他人玩
-是的 就是這樣
然後這個時候
看到了我們的網站
是的 然後我就應募了
-那麼準備開始攝影了
-好的
-非常想做愛嗎現在
-是的呢
-感覺舒服嗎 -是的
感覺做愛很舒服
-和老公呢
-沒有過 沒感覺
真的嗎
-不要嗎 -不是的
-停下嗎 -別停下
不行了
好舒服
看得見嗎
看
舒服嗎
好濕啊
怎麼回事啊
濕濕的啊
-看得見攝像機嗎 -看得見
不行了 要去了
舒服嗎
不行了 要去了 不行了
要去了
-舒服嗎 -是的 好舒服服
-舒服了嗎 -舒服了
這樣舒服嗎
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
屁股也
不行了 好舒服
要去了 不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服
要去了
不行了
不行了 不行了
不行了 已經
好舒服
要去了 要去了
-高潮了嗎 -是的
我開始摸了 好濕
不行了 好舒服 不行了
不行了
不行了 不行了
-好濕啊 -是的
-弄好濕 -是的
-和老公一起時候不是這樣吧
-是
-成長了嗎 被開發了嗎
-是的
-是嗎 -多虧了他
深一點
表情色一點
很好
好厲害
不行了
-要去了 -要去了嗎
-要去了
-怎麼樣 -好厲害 不行了
要去了
舒服嗎
是的 好舒服 不行了
不行了 要去了
-怎麼樣 -不行了
這樣舒服吧
要插入嗎
-想要 -可以嗎
好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
可以插進來嗎
不行了 好舒服
不行了
好舒服
要去了 要去了
繼續
不行了 好舒服
-插得深嗎 -好深
不行了
要去了
要去了 不行了
-插得深嗎 -好深
不行了
不行了 要去了
等等
-高潮吧 -要去了
插在哪裡
屁股
不行了 好舒服
要去了
不行了
不行了 要去了
不行了 不行了
要去了
要去了 好舒服
要去了 要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
好舒服
好厲害 不行了
不行了 不行了
不行了
不行了 好舒服 要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了
要射了
這個露天溫泉不錯吧
-進去吧 -進去嗎
別盯着我啦
-真是的 -偷看
不行
幹嘛
-水溫如何 -很舒服
-感覺如何 -好舒服
水溫剛好呢
剛好
我的手指這樣摸沒問題吧
-什麼 -這樣摸就行嗎
-不可以嗎 -不是的
說什麼呢
怎麼樣 舒服嗎
感覺很不錯吧
要這樣嗎 好舒服
好色哦 幹嘛呢
你覺得呢
想要嗎
-怎麼了 -舒服
舒服嗎
好舒服
想舔嗎
-怎麼了 -好舒服
-舒服嗎
這裡舒服嗎
真是的
這麼舒服嗎
要去了
舒服嗎 怎麼樣
不行了嗎 怎麼了
看
舒服嗎 好好感受
好舒服 深一點
-舒服嗎 -舒服
舒服了嗎
剛剛是很舒服吧
-都舒服 -是嗎
話說這裡有點濕了
在扭腰
-舒服嗎 -好舒服
好濕
好厲害
怎麼了 裡面舒服嗎
-舒服 -這裡呢 -舒服
-要去了 -高潮就說
要去了
好厲害
怎麼樣了
要去了
好舒服 要去了
好濕
要去了
又出來了
看這裡
不行了
-舒服嗎 -好舒服
-這裡呢 -要去了
要去了
-舒服吧 -好舒服
好厲害 要去了
要去了
坐上來
這樣動
不行了
要去了
要去了嗎
好舒服
要去了
不行了 還要
好厲害
-插進去了嗎 -插進來了
好舒服 好厲害
插好深
好舒服
要去了
我還要
好舒服
要去了
-我還要 -還要什麼
用力插我 好舒服
要去了 要去了
-高潮了嗎  -是的
要去了
-要去了 -舒服嗎
怎麼樣 興奮了吧
放鬆點
要去了
不行了 奇怪起來了
要去了 不行了 要去了
要去了
不行了
這個 不行了
不行了 要去了
要去了
這個 不行了 好厲害
好厲害
要去了
不行了 要去了
-要去了 -要去了嗎
要去了
插好深 不行了
不行了 要去了
舒服嗎
不行了 求你了
不行了
要去了
好舒服
奇怪起來了
要去了
好舒服