(這個是決定出演AV的)
(流浪者的故事)
(4月13日)
(沒有變化的學習的日子)
早上睡醒
漱口 出門
在圖書館
一個人看參考書和筆記
這種生活要持續一年嗎
大學生是好東西嗎
5月4日
今天是很平和日常 黃金週了
大家都要去哪玩了吧
只有我獨處
我忘記了學習
騎着自行車走了
BGM是什麼好呢
6月9日
今天做了個重要決定
是我無法想像的事情
爸媽知道了也會吃驚的吧
不過 我不後悔
人生只有一次
(沒有自信的女生)
(高牟禮 AV出道)
6月9日 SOD女優應募頁
收到了一個聯絡
(和她取得了聯繫 現去見)
(在她住的附近等候)
(現在好像住在埼玉縣)
這裡也是有名的電影舞台
不好意思 那個
你是應募的高牟禮是吧
-好的 -太好了
不好意思 我們是SOD的
請多指教 我是高牟禮
(這是你的故鄉嗎)
是的
-沒問題吧 朋友不會看到吧
-沒事 我沒朋友
-沒問題嗎 -沒問題
這裡講話不方便
我們換個地方吧
好
平時話很少嗎
是的 有點
不和人講話
(姓名 高牟禮年齡19歲)
(現在是浪人第一年)
(好像由於緊張)
(攝像機前她一言不發)
這裡是很有名的電影舞台呢
確實是的
還能追貓
確實可以這樣
感覺很習慣這樣了吧
是的 沒什麼特別感
(自己的出生地)
(在附近的公園講話)
這裡不錯
是的 挺不錯
(很少來這邊嗎)是的
很少來這
沒去預備校嗎
沒有
為什麼不去呢
去預備校能學習嗎嗎
真是少見
我喜歡一個人獨處
這樣啊
我在圖書館學習
平時一個人做什麼嗎
我很喜歡看相聲
我會去看相聲
真是意外啊
是吧
-喜歡看相聲嗎
-喜歡
有喜歡的藝人嗎
但是 不是很有名
可能不認識
-小眾嗎 -是的
(學習道具)
-好像很貴 -沒有
很普通
-爸媽給的 -這樣啊
-是禮物 -這樣啊
就這些
-這個紅色的是什麼
-日記
明天都寫
-日記嗎 -是的
-寫日記嗎 -是的
不是什麼大問題
什麼情況
真的 今天的心情
還有目標
雖然你應募了
但這不像你呢
這個 是呢
有什麼契機嗎
為什麼要出演AV呢
這樣的話很無趣
想做點什麼
這個沒和人說嗎
沒有說
-沒說嗎 說不出口吧
-是的 -和家人
學生時代的回憶
沒有呢 完全
因為是去的通信學校
沒什麼人
想穿制服
(有和人交往過嗎)
有一個 在高中讀書的時候
比我年長的男朋友
-比你年長嗎 -是的
感覺如何
怎麼樣呢 怎麼樣呢
分手了嗎
怎麼說呢 差不多吧
-分手了嗎 -是的
不過還是做愛了吧
是的 只有他啊
-這樣啊 -是的
-只和一個人做過
-是的
和他做愛感覺如何
怎麼樣呢
感覺 就是這樣啊
感覺不錯
平時會自慰嗎
可能挺頻繁
挺頻繁嗎 一週幾次
這個 差不多每天 好害羞
(看什麼自慰)
漫畫 或者什麼色情的東西
-動畫嗎 -差不多
直到現在 都感覺自己
沒什麼青春感
想藉著出演AV
穿上制服
回到青春時代
新的自己
可能也會有所進步吧
我很快就要20歲
登上大人的台階了
放學後 回憶 制服
第二顆鈕子
也許我想感受這個
但明天就是做自己的日子
接下來就是我的青春時代
(一週後)
(她獨自一人去攝影了)
(7月2日)
(都內舞台)
(攝影前)
很好
要開始了 預備 開始
(第一次在攝像機前脫衣服)
(終於到了這個時刻)
是的
這個衣服是怎麼回事
這個是 為了今天買的
-今天買的嗎 -是的
很合身
謝謝
(今天睡醒感覺心情如何)
感覺 有點緊張
但也很期待
好
接下來 要開始攝影了
首先 脫下你特意買的衣服
好
沒問題吧
沒問題
那麼首先 脫下你的連衣裙吧
好
-這個也脫嗎 -可以脫嗎
全脫嗎
平常都穿白色內衣嗎
是的 穿白色和粉色
手放到旁邊
現在很多人在看呢
有點害羞
內衣也脫了吧
好
你想用什麼方式脫都行
-要脫嗎 -你想怎麼樣呢
我脫
正對著吧
-手放身體兩邊 -好
胸部好大
是 是嗎
-胸部什麼罩杯
-F杯
好大
就這樣轉過去 給我看屁股吧
屁股好大好漂亮
不覺得很大
繼續轉回來吧
怎麼樣 在大家面前脫光
很害羞 沒被這樣看過
不可思議的感覺
學生時代能想像自己這樣嗎
完全無法想像
你不高呢 身高是？
150多點吧
最喜歡自己身體什麼地方
喜歡的地方
果然還是胸部吧
那麼可以給我看看嗎
摸自己的胸 展示柔軟
怎麼樣 摸自己的胸
不知道
身體哪裡最敏感
敏感
胸很敏感 脖子也
可能很敏感
怎麼樣會舒服
我沒什麼這種經驗
被舔
可能這樣會敏感
多久沒在男性面前裸體了
至少一年半了
-一年半沒做愛了嗎 -是的
一年半以上沒見肉棒了
是的
那麼有個人在等候了
好
-要讓他登場了 -好
怎麼樣
奇怪的感覺
請看下面
坐下來好好看吧
再靠近點 沒事的
好害羞
要聞聞嗎
不用了吧
怎麼樣
好久違的味道
那麼久違的一年半
隔着內褲
摸吧
詢問男性 可以摸嗎
-可以摸嗎 -好
摸什麼
這是什麼
肉棒
摸肉棒
繼續摸吧
怎麼樣 一年半久違的這樣摸
這個
好害羞
那麼 把內褲脫下來看看吧
有點害羞
摸吧
怎麼樣 久違的
感覺 奇怪的感覺
握住吧
再靠近點 聞一聞
怎麼樣
感覺 很久違
睪丸要摸嗎
-有這樣研究過嗎
-沒 可能是第一次
那麼慢慢含住吧
味道如何
味道
不太清楚
那麼 含住吧
大家都在看呢 感覺如何
好害羞
問問怎麼樣他舒服
怎麼樣會比較舒服
-可以深喉嗎 -深喉
別用手
(再激烈點)
請繼續 要射了
(射到胸上了)
怎麼樣
感覺
第一次這樣
興奮嗎
應該是吧
差不多
(初次穿上制服做愛)
那麼接下來 要口水做愛了
-好 -沒穿過這樣的呢
-很合適 -謝謝
怎麼樣
感覺
有點緊張
我知道了 那麼我叫男優了
-可以嗎 -好
請多指教
-請多指教
-很合適呢 -謝謝
學生時代沒有這樣過嗎
沒有
-有點緊張 -緊張嗎
好像挺開心啊
那麼 在攝像機前做愛
如何
有點害羞
-但是？-奇怪的感覺
奇怪的感覺嗎
那麼
-開始吧 -好
-想做愛吧 -是的
感覺做愛如何
不討厭嗎
-什麼 -不討厭
不討厭嗎 那麼
-讓我看看怎麼樣舒服
-好
來
-怎麼了 -好癢
是嗎
這裡
好厲害的胸部
好軟
可以互動一下嗎 來接吻吧
過來
舌頭伸出來
舒服嗎
胸部想被怎麼樣
告訴我
-摸 -摸 然後你呢
-好害羞 -害羞吧
我可要看了
好厲害這個
好厲害的胸部
好軟
-怎麼了 舒服嗎
-怎麼了
-有什麼想被做的
-好久違了
很久違了嗎
我看看這裡吧
可以嗎
我看看乳頭 怎麼樣
-敏感 -敏感嗎
乳頭變硬了
在顫抖呢
舒服嗎
有點
繼續了哦
覺得我要做什麼
聽不見
-舔 -關於胸部被舔
不討厭嗎 那我舔了
聽我的聲音
好硬
舒服嗎
這裡呢
腿分開 對 往前
-這裡呢 癢嗎 -癢
這裡呢
哪裡在被摸
告訴我
這裡
-好害羞 -害羞但是請說
在摸哪
說啊
-什麼 -小穴
-聽不見 -不說了
-為什麼不說
-不說 好害羞
這裡 舒服嗎
很舒服吧 起來點
過來
抱著腿
有什麼出來了
知道嗎 這裡很濕哦
怎麼回事
這裡舒服嗎
這裡
舒服嗎
我繼續摸
舒服吧
好色
看我摸的地方
出來了好多
這個 舒服嗎
好厲害 這個
濕濕的呢
好害羞
那麼 我可以看嗎
這個羞恥的樣子
脫了
很好
內褲已經脫掉了哦
取下來了哦
看得好清楚
看 看得好清楚
舒服嗎
好濕
聽得見嗎
怎麼樣
怎麼了
-不知道 -是嗎
過來點吧
躺下來 就這樣
繼續了
怎麼樣
-要做什麼 -你覺得呢
-舔 -哪裡
-小穴 -看好了
-好嗎 -好
在被舔呢 喜歡嗎
如何 這樣舔
-舒服 -舒服嗎
我繼續舔了
舒服嗎
裡面呢 可以摸嗎
手指進去了
感覺好緊
插進去了
這裡呢
-舒服 -舒服嗎
-可以繼續動嗎 -好
專心你的小穴
好濕
好厲害
濕濕的了
繼續嗎
過來
很好 這裡有根肉棒哦
過來 很好
繼續接吻吧
來摸肉棒
慢慢的
肉棒怎麼樣了
怎麼樣了
-變大了 -變大了嗎
靠近看看嗎
坐下來
給我脫了
肉棒露出來了
內褲脫了
怎麼樣
-怎麼樣 厲害嗎 -厲害
-什麼厲害 -好大
摸嗎
看這裡 對 好可愛
來擼 對 兩隻手
好舒服
想被舔
看這裡 對
什麼感覺
不知道
好舒服
好色哦
-好害羞 -繼續
很好  看這裡
很好
多動動 邊擼
-肉棒如何 -好硬
知道很硬嗎
想要這個肉棒怎麼樣
怎麼辦
-怎麼辦 -怎麼辦
問我嗎 我想插入
可以插入嗎
要被拍下來了 做愛的樣子
可以嗎
濕濕的快插入了哦
怎麼樣 可以插進去嗎
龜頭進去了
龜頭就夠了嗎
還想要嗎
繼續了
插進去一半了
要全部插入嗎
沒事吧 我慢慢動了
喜歡怎麼動
-不知道 -不知道嗎
那舒服的時候就告訴我
插好深
好色
好舒服
起來 很好
看得見插入的地方嗎
看得見嗎
繼續看 很好
看好了
好厲害
好舒服啊
來接吻吧
好舒服
沒事吧
舒服嗎
再來一次吧 這個脫了
坐下來
插進去了？
笑什麼 不知道怎麼動嗎
很好
動起來
知道在動嗎
很好
好舒服
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
繼續插 手撐到後面
看好了
看得見嗎
過來 繼續
好舒服
插好深
-舒服嗎 -好舒服
沒事吧 你這樣顫抖
繼續 很好 趴着
要插進去了
怎麼樣
舒服嗎
給我看你的臉 很好
很好
可以繼續用力插嗎
繼續
沒事吧
很激烈呢
要插進去了
摟着我
舒服嗎
很舒服吧
怎麼樣 舒服嗎
忍不住了
可以射嗎
可以嗎 射你臉上吧
可以嗎 看我射
很好
看這裡 很好
可以射嗎
要射了
臉上好白
怎麼樣
第一次這樣 嚇到了
眼睛取下來吧
可以給我看看臉嗎
對於學生時代的自己
想說什麼呢
學生時代
是非常不得了的體驗
(平時的自慰)
-辛苦了 -辛苦了
之前的攝影感覺如何
說實話 很緊張
但感覺有了進步
你說你之前每天自慰
希望能用攝像機拍下來
好吧
平時用什麼姿勢自慰呢
用道具
道具？什麼道具
-跳蛋 -跳蛋
-用挑戰嗎 -差不多
-好害羞 -會看什麼嗎
動畫 漫畫
然後妄想
喜歡的角色
和自己 幻想這些
被喜歡的角色如何對待
那個 愛撫
-愛撫嗎 -會這樣想
那麼用平時
-正好有這個
-這個 -正好有
用這個 來做吧
很好 開始吧
開始吧
-有被這樣拍過嗎 -沒有
-感覺如何呢 -很喜歡
腿分開點
每天都在自慰嗎
是的
濕了 有什麼出來了
這是什麼
很容易濕呢 小穴
好害羞
好厲害 陰蒂好硬
-這裡 好厲害 -舒服嗎
-在被拍呢 -好害羞
乳頭也有感覺嗎
乳頭好硬
幻想著什麼呢
-激烈點的
-激烈點的 什麼樣
-自己被侵犯 -侵犯?
-好害羞 -什麼侵犯
那個
-做各種事 -各種事嗎
舒服了嗎
是的
(在擋眼和泳衣情況下3P)
-高牟 -在
看得見嗎
-看不見 -什麼都看不見嗎
是的
乳頭看得見
這樣說好害羞
-手上是什麼 -這個
是手銬
那麼男優要來了 可以嗎
-好 -那麼我叫人了
-你好 -你好
看上去很厲害啊
很好
興奮了嗎
什麼都看不見的這樣被對待
不可思議的感覺
要看各種地方了
這下面什麼的
-不行嗎 -好害羞
好好感受
真好聞
怎麼樣
害羞嗎
乳頭硬了哦
看
好厲害
乳頭硬硬的
癢嗎
很好
哪裡有感覺 說
自己說
-乳頭 -乳頭舒服嗎
這裡
-好厲害 -乳頭硬硬的
好厲害 好淫蕩的胸部
這邊 乳頭也硬了哦
乳頭硬了哦 哪裡有感覺
好害羞
害羞嗎
好硬
繼續
怎麼在顫抖 舒服嗎
舒服就說啊
-好舒服 -很好
好淫蕩的味道啊
好厲害
這也舒服嗎
自己動起來 很好
好羞恥 自己在動啊
繼續動
很好
好淫蕩
怎麼了 好色啊
這樣舒服嗎
這樣嗎
說啊
高潮啊
不說高潮可不行
高潮了嗎
高潮就要說高潮了
不說可不行 道歉呢
-對不起 -屁股翹起來
屁股在被打呢
痛嗎
-高潮要說 -好
屁股翹起來
再翹起來點
高潮的時候要說 說
-高潮的時候要說 -看這裡
-高潮的時候要說 -對
很好
哪裡舒服
小穴舒服嗎
那就求我摸
-請摸我小穴 -轉過來
-快點 -請摸我小穴
好濕 看
好濕
抖M 這樣會興奮
真是抖M 好濕啊
舒服嗎
夾住 快點
高潮的時候怎麼說
-是要去了吧 -要去了
要去了
好色啊 還不會停下
這麼濕
小穴
-怎麼了 高潮了嗎
-高潮了
含住這個 對
這樣就舒服嗎
來 含住啊
用上舌頭 色情點舔
很爽吧
求我插進變態小穴
請插進小穴
不求我我可聽不懂
含住 說
-我是變態 -對 變態
想要嗎
問你
又高潮了不說
為什麼不說
-對不起 -需要懲罰
轉過來 腿分開
很好
-想要吧 -這個吧
看看這裡
-看得好清楚 -好厲害
好淫蕩的小穴
好厲害
-該說什麼 -請插進來
很好
那就要插進來了 很舒服哦
這麼大 插得進去嗎
好窄 能進去嗎
這就進去了啊
舒服嗎 插進去了哦
插進去了哦
舒服嗎
又要去了嗎
問你呢 不說嗎
很好
舒服嗎
好濕啊
-真厲害 -過來
像這樣 過來
要進去了
-要去了 -就這樣
要去了
高潮吧
好濕啊
現在什麼樣子 看
很羞恥啊
好色
要去了嗎
要去了
這裡更興奮吧
很好
坐好 自己動
喜歡這樣嗎
乳頭也有感覺嗎
像這樣
好色
舒服嗎 好厲害
-喜歡吧 -是的
可以頂着小穴嗎
想被頂着嗎
想嗎 怎麼樣
-還要 -什麼裡
-插進來 -變態小穴吧
-請插進變態小穴
-說得好
那就滿足你
很好
怎麼了
高潮啊
-繼續高潮 -要去了
繼續
很好
怎麼了
別亂動啊
很好
想奇怪起來嗎 要奇怪起來了
好厲害 還沒完呢
很好
好濕
好厲害
來了哦
好厲害 好濕
-怎麼樣 -要去了
-高潮的時候說什麼
-要去了
好舒服
好厲害 看
要去了
怎麼了 要去了嗎
不行了
還沒完 繼續
怎麼了
很好
過來點
能站穩嗎 站好 很好
不要
舒服嗎 很舒服吧
好淫蕩啊
很好
過來
腿抬起來
分開點
就這樣 趴着
跪下來
張嘴 很好
能含住嗎
就這樣含住
很好
肉棒美味嗎
美味嗎 那繼續
很好
含住
含住那邊的 對
真聽話
開心吧 像這樣
喜歡這樣嗎
很好
含住 很好
很好 該這邊了
很好 含住 很好
好淫蕩啊
該他了 對
美味嗎 肉棒
繼續含住 對
-說喜歡肉棒
-喜歡喝後入吧
想要更多嗎
-是的 -說全部插進來
-全部插進來
過去舔
屁股翹起來 對
過來
屁股翹起來
舒服嗎 舒服嗎
肉棒
舒服嗎
很好 腿抬起來
發出了不錯的聲音呢 很好
聲音不錯 這麼喜歡肉棒嗎
屁股翹起來
去 說想要肉棒
-想要肉棒 -起來
很好
好舒服
扶着那
要去了
過來
上來 很好
慢慢動
很好
怎麼了
就這樣高潮吧
要去了
過來 很好
深一點 對
很好
高潮吧
過來
很好
-肉棒舒服嗎 -舒服
手給我 來
好厲害 很好
很好
好舒服
好舒服 很好
厲害
小穴好緊
好舒服
要射了 求我射
-請射出來 -要射了
好舒服
來 很好
(她的青春 還沒結束)