結衣 東西你放哪
玻璃櫃子的左邊那格你找找
有了喔
好
翼你說今天幾點 我要煮飯
應該是七點左右吧
七點嗎 我知道了
那我煮爸爸愛的咖哩喔
恩
我也喜歡你做的料理
能吃到就很開心
謝謝 我會加油
你喜歡的肉也會
恩 謝謝
那我出門喔
你小心
出門了
路上小心
是阿 那時真辛苦阿
是阿
那時發生問題了
這樣啊
對阿超困擾的
到現在還是覺得很辛苦
在家庭旅行發生那種事情
對阿 媽媽也不跟我說一下
媽媽應該也覺得害羞吧
真可愛
能被結衣這樣說
媽媽應該也很高興
媽媽認真的這點跟翼很像
是嗎 我是不記得了拉
沒這回事 很像的
對吧 爸爸很像吧
是阿 翼跟媽媽的個性很像
對我來說是好事
別這樣說
你有那時候的照片嗎
有阿那時忍不住買了新相機呢
你一直在拍照呢
因為很沉迷阿
我很喜歡你的照片喔
有時間的話也教教我
有機會教女兒很高興呢
務必拜託你了
老師
被這樣叫好害羞阿
有甚麼好害羞的
進到新年 他的態度變了
去年開始不再看著我了
可能有別的女人了
我也想知道那女人的由來
問了爸爸後他說從小失去母親
所以有點戀母傾向
比起年紀小的我
更愛40多歲的女人
總之就是與我不和
我被他拋棄了
好幾次找他和解
最後演變成要離婚
然後
跟爸爸也是最後見面
因為我的任性 帶我去旅行
你拍得很不錯呢 是張好照片
真的嗎
能被你誇獎我好高興
你有才能呢
要不要正式開始
是爸爸你教得好
我沒有才能
我剛開始拍不了這麼好
現在也不一定能做到
你誇獎過頭了
謝謝
口渴了
今天酒好喝呢
啤酒之後 就該喝燒酒呢
爸爸
怎樣
爸爸抱歉
麻煩你帶我出來旅行了
沒事 說甚麼
很怪吧 雖說是離婚了
但是跟兒子的老婆旅行
真的很抱歉
不用得抬頭吧
錯的是我那兒子
居然做了蠢事 抱歉呢
所以 做了點補償 抬起頭吧
我也有不好的地方
所以翼才
沒有阿 你是個好女孩
謝謝
但沒事了 能像這樣最後跟你
一起出來旅行 謝謝你
我才是 能成為好回憶呢
那喝吧
好
來
謝謝
請
乾杯
好喝
對阿 但是爸爸酒量真好呢
才沒有 你也很能喝呢
哪有 我都醉了
是嗎
恩
有點想睡了
度了
我有個請求
什麼
今天的照片保存吧
就這樣啊 可以啊
太好了 好開心 謝謝
恩
太好了好開心
也能送到我老家嗎
知道了
那我先挑選照片
明天再跟你說
恩好跟我說號碼就好
有點重喔
好 知道了
那晚安
晚安
比想像有精神 太好了
別亂想 睡吧
怎樣
爸爸
不能了
怎麼了
爸爸
我
拜託了爸爸別讓我蒙羞好嗎
結衣
你不喜歡這樣的吧
但是我被爸爸這樣溫柔照顧
我對爸爸 爸爸
爸爸
結衣
在發出的聲響裡 交合的身體
我的嘴唇被侵犯了
忍不住阿
你好美
結衣
真的嗎
好開心
爸爸
結衣
摸我
但是我對爸爸
謝謝
被男人巨大的手侵犯的感覺
讓人欲罷不能
乳頭被玩弄著 那份刺激
傳達到了全身
好爽
果然屁股好美
爸爸摸我
好美
多摸我一點
激烈動著的手指玩弄著我身體
每當觸碰到我時身體就更濕
更快了 每當我有反應時
手指就又更快了
居然這麼敏感
更多
陰蒂被玩弄著 更加的刺激
好濕
麻痺了大腦
抱歉
好濕阿
好害羞
好爽
去了
爸爸
好熱啊
在我手上一抖一抖
你這樣說好害羞阿
抱歉
可以舔嗎
肉棒與舌頭交會 能夠感受到
硬度以及熱量
與發出的聲音一起
自身也感到喜悅
好爽
發出聲音了
我想聽 多發一點聲音
住手
互相需求對方 流出更多體液
這太爽了阿
每當有感覺 就更激烈
每當更加的碰觸肉體
體液就流出更多
要射了
爽嗎
我裡面想要爸爸
結衣
好大
難受嗎
好爽
插到深處
每當吐氣時 我的肉穴
就更加的咬住肉棒
不斷地發出 肉體碰撞的聲音
爽嗎
好深
結衣
去了
換我了喔 好嗎
不妙
如何
好爽阿 好爽
好棒
好熱
怎麼了
結衣
熱熱的來了
抱歉
不能阿 爸爸
好可愛
來這
給我淫蕩的屁股
都看光了
好害羞
來吧
好熱
肉穴好熱
之後 忍不住的沉溺在刺激裡
全身快感包覆
被快感支配
被玩弄到變成單純享受肉慾
不斷地抽插 我這發熱的肉塊
因為刺激而感受到女人的喜悅
去了
去了 去了
再來
射了射了
射了
爸爸
結衣
(3年後)
過了三年
離婚的打擊也漸漸的削去
但是
但他 又出現在我眼前
就算你突然這樣說
我真的很後悔
那之後我也想了很多
我還想跟你生活再一起
也是呢突然這樣說也很困擾吧
恩
那 怎麼說
你慢慢的花時間想
恩
那在聯絡可以嗎
再見面吧
那我走了 抱歉突然說這種話
有點嚇到了
也是
抱歉 我走了
我真的 很愛 翼的
結衣
他久違的溫暖
侵犯著我的舌頭
對於再會感到快樂
唾液交會再一起
在那之上 愛意更加溢出了
溫柔的舌尖 慢慢的撫慰著我
結衣也很興奮吧
好爽
爽嗎
在交會中發出好多小聲的氣息
好棒
這邊嗎
這樣玩弄著乳頭
紅色的乳頭 也硬了
硬起來的乳頭
被他這樣不斷地吸取
在這樣的過程中
叫聲慢慢的也變大了
乳頭
真的不能
好爽
爽嗎
不能
甚麼不能
那邊
去了 去了
更多 更多
來吧
摩擦著乳頭好棒
好爽
好熱
深深的舌頭上感受到肉棒
好熱 黏黏的
那份熱量不斷的
摩擦著我的黏膜
感到刺激
體液和唾液交會著
讓我的子宮 非常的濕
好熱
在嘴巴充滿著肉感
不斷著含著
努力含著的我
一邊榨取著他的體液
一邊將它肉棒含到深喉
更多
好爽
好棒
插著我好爽
好緊阿
深處好爽
摩擦著
用力插我
肉棒 插我
去了
顫抖著的身體
配合著他的動作
腰自己動了起來
好爽
不斷地交會著唾液
理性開始瓦解
鍕軟的肉體與體液交匯
使得身體麻痺了
好厲害
慢慢的爬向極樂的頂端
每當身體一動 就會發出
悲鳴般的聲響
他不斷地進攻肉體
打算把我玩壞
不能 不能
好厲害阿
好爽
好棒阿
不能了
去了
再來
好爽
不能
一抖一抖的
去了 去了
去了
不能
好爽
好棒
去了
射了
就算肉棒離開了
我的身體依然渴望著
等等 好癢
結衣
翼
真的打擾了
爸爸晚飯也麻煩你了 謝謝
沒事的 奈央
我們也很受你照顧 謝謝
沒有 我還不成熟
你對我來說也是重要家人
什麼都可以說喔
真的謝謝
雄二 到大哥那也好好學習喔
絕對不能分心
我知道的
我會好好看著的
請你好好管教他
掃地 洗衣服都可以
不 不
能依靠的男人 我大歡迎
她可是當過偶像
雄二你要好好幫上忙
那是以前的事情了
已經3年都是主婦了
是沒錯
雄二 別添麻煩喔
我知道的拉
太好了 父母都健康呢
恩 但是
奈央肯幫忙真是太好了
不然事情還挺麻煩的
是阿
以你的狀況來說 有點
對阿 今年還得三人 糟透了
別這麼嫌棄
再過幾個月就能
住在美麗的房子了吧
是阿
在那之前 就拜託你了
可愛雄二的請求 拒絕不了呢
那快點回去吧
好
好熱
雄二沒事吧
恩 沒想到會這樣
好濕阿
糟透了
我也濕濕的
去洗澡吧
也是
快吧
你不脫嗎
你先吧 我等一下
讓預考生生病
我可是會被罵的
我才是讓你生病 會被大哥罵
聽好了 叫你就馬上近來喔
雄二進來吧
聽到了嗎
恩
失禮了
溫暖喔
是喔
奈央
不能
嘴巴這樣說很想要的吧
好過分
不能
我可以的
雄二
好棒 好美阿
真是棒啊這麼柔軟
忍不住
被他巨大的雙手包覆著
身體不禁對久違的
男人起了反應
乳頭被玩弄著
充滿了愛液跟快感
互相需求對方 不斷交合
不斷地發出聲響
互相的的唾液
發出甜美的味道
屁股
都這樣了 好棒
怎麼了
害羞
很美的
乳頭勃起後又被舔肉穴
使我不斷發出雌性的叫聲
柔軟的舌尖
不斷的刺激紅色的肉穴
愛液和體液交會
散發出淫蕩的為盪
好厲害阿
太棒了
好棒
好棒阿
好厲害
濕了喔
硬硬的指尖不斷地侵入
我的濕潤的肉穴
這邊爽吧
爽吧
恩
追求快感的肉穴
緊咬著手指不放
好厲害
好棒
別看
真的嗎
好厲害
這樣用 會射出
不斷吞食肉棒
熱量傳達到舌頭
嘴巴被侵犯著
包覆著肉棒 每當一晃動
就會被他的愛液給侵犯
好爽
好淫蕩阿你
長那麼可愛
卻這樣
謝謝
更加的往深處
舌頭吞食著肉體
能感受到男人的慾望
互相追求 互相刺激
追求更高的快感
沉溺於慾望中
舔我
好爽
非常爽
來吧
好棒
肉體的碰撞發出響
雄性的肉棒侵入著我
好爽
好深
感受久違的體溫
雄性的肉棒更加侵入深處
濕濕的肉穴地誘惑肉棒
好棒
去了
好棒 去了
好棒 好爽
爽嗎
好爽
非常爽
吸得好緊 好棒
起來一下
好爽
好厲害 好棒
緊緊吸住雄性肉棒不肯放開
不斷地咬住著
好爽
每當一晃動就散發出香甜味道
不斷流著愛液
要去了
非常爽
好厲害好棒
這樣也喜歡嗎
喜歡
好厲害
好棒
太爽了
不妙
好棒
奈央 非常爽
這樣非常爽
想激烈點
可以吧
喜歡吧
這肉棒
好棒
腳好棒
很髒的
才不會
很棒的
好爽
去了
非常爽
非常爽的
好厲害
快射出了
好爽
好棒
爽吧
好爽
又要去了 去了
好厲害
好爽
好棒
太緊了
插的好棒
好爽
要射出了喔 快極限了
射了喔
射了
好厲害
過來
好
做什麼
全身感受雄性
女人慢慢的欲望擴大了了
激烈追求的之後
將雄性肉體 吸晉 舔盡
以已經勃起的乳頭 非常敏感
在那之上變得更濕
好濕
讓你變爽
肉穴的愛液
將他的手指濕潤了
每當一動 眼神就炫目
撐著意識 濕潤肉穴被侵犯著
不能
要去了
去了
另一邊也要
早上就變成這樣了
喜歡這嗎
恩
好爽
好爽阿
互相需求 互相吸允的
快樂感停不下來
好爽
不能
好棒
好厲害
不能
早上就忍不住了
忍不住嗎
忍不住
讓我看看
非常爽
不能 真的忍不住
我也忍不住
來吧
好爽 好棒
好爽
我也好爽
去了
好爽
好厲害
去了
好熱
好緊阿
起來一下
插入吧
肉穴包覆著肉棒
每當震動就發出氣息
從晃動的身體上
能夠感受到陰陽的交合
好爽
好厲害
怎麼了
好爽 好厲害
那邊 好厲害阿
好色阿
去了
好棒
毫不留情的交合流出大量愛液
宛如野獸一般
好厲害
要去了 又要去了 太爽了
高雅的不斷扭動
沉溺在這震動的快感下
料害阿
好爽
動了喔
沉重的交合
發出肉體碰撞的聲響
好棒
好像就像是要吸盡一樣
入迷的感受雄性肉體
很爽吧
不能
好爽
好厲害阿
非常爽
轉過來做
插了喔 好厲害
不能
果然愛深處吧
非常爽
動看看
很爽的
慢慢感受
好棒
子宮就像是要被弄壞一樣
不斷地被碰撞
好幾次的感到絕頂感
好爽
好厲害
好棒
好爽
全身像是要痙攣了
好棒
好爽
去了
濕濕的雌性肉穴
熱量不斷傳達到雄性身上
這樣的刺激 感到女人的喜悅
一抖一抖的 腰部痙攣了
雌性的肉穴像是
要榨乾它的精子一樣
濕透了
非常爽
好棒
好厲害 去了
去了
房間充滿著的汗味
讓人別有一味
好厲害
又要去了
好爽
好厲害
非常爽
好棒
不妙 我也快 射出了
要射了
好爽
射了
雄二
還有殘留
不能
不能的
不妙
好厲害
有時候是只到接吻
有時候是做到最後
背著老公的感覺讓人興奮
請進
回來了
不錯呢
對 對
在做什麼
回來了
很棒 不錯
很好喔
歡迎
歡迎 好快阿
恩 回來了
今天可能會回我家
你先做吧 等我一下
這樣呢
不錯了
很好喔
是嘛
恩
很好喔
姿勢不怪嗎
不會
很好喔
好了 超棒的
好了嗎
我看
好喔
你看這個
這個嗎
你要參賽的嗎
怎麼可能去跟專業的比
那為甚麼拍
也沒特別的意義阿
你不覺得她很有色氣嗎
恩
對吧 最近感覺散發色氣呢
跟以前完全不同了 化妝也是
到底怎麼了
讓人感覺好奇阿
你不覺得嗎
今天也是啊
真是的
年長的人要小心階梯啊
(MAX-A出品)
小心哦
年長是什麼啦
我還是60多歲哦
真的是老頑固啊
什麼
沒事
結束了
我工作很忙
不能照顧爸爸啊
我才不需要別人照顧
我還不能自由走動吧
明天記得聽話哦
恵梨香(佐佐木亞季）
小高
恵梨香
你的腳還好嗎
你看到這樣啊
很痛吧
總之
拜託你照顧我半個月了
小高啊
我結婚了哦
結婚
什麼時候找到的
我也三十了
我也不可能一生照顧你啊
所以說
抱歉啊
今天就結束了
今天最後一次幫你吃哦
小高
這裡有精神呢
看你就硬了
厲害
溫柔一點哦
雞雞這麼精神
其實沒事吧
小高喜歡的地方我都知道
都贏不了你
最後一次我就讓你超級爽吧
最後嗎
什麼
真冷淡啊
這裡也脫掉吧
真懂我
喜歡奶頭吧
爽嗎
‘在抖呢
好了
小高 我走了哦
恢復精神哦
再見
味增湯
好痛哦
不好意思
你好
我是家庭主婦協會
過來照顧你的亞季
你的身體不舒服的關係
你的兒子讓我進來了
你是兒子叫來的啊
我不喜歡被人
亂碰家裡的東西
吃飯嗎
那麼好吧
沒事嗎
那麼
在你吃飯的時候
我去洗衣服
不好意思
(明早)
早安啊
請問有事情嗎
那個
我要去廁所
了解了
還好嗎
1 2 3
我好了哦
不好意思
結束了
可是
這裡還沒結束
我可以出去了哦
我懂了
那麼我帶你去房間
那麼 我來了
直接幫我
不好意思
幫我摩擦
肉棒的熱度
我能感覺到
恵梨香
不是你啊
幫我舔奶頭
弄著肉棒
這裡
他的肉棒刺激著我
水從陰部流了出來
好棒
舔吧
用嘴巴幫我
了解
讓我摸
不錯哦
含著含著
我要看奶子啊
了解
真棒的身體
被大手這樣摸著
身體有快感在奔跑著
這裡
含著
淫蕩的手
正在玩弄我的奶頭
汁漸漸的流了出來
我興奮了
脫掉
摸了哦
慢慢的就好
含著
真棒的身體啊
去了
去了嗎
真棒
真棒啊
下面也是
給我看看屁股
真棒的身體啊
到這裡來
跨上來吧
讓我看看
看看啦
讓我舔看看
因為很累了
有點味道呢
他的舌尖正在摩擦我的小穴
已經
已經受不了的小穴
正在被他的舌頭征服
怎麼了
要去了嗎
是的
忍耐啦
忍不住
不能去哦
雖然聲音的同時
我的愛液也不斷的流了出來
-不能去哦 -忍不住了
進去了嗎
是的
溢出的淫汁
正在被男人的雞雞吞噬
他的陰毛正在摩擦著我
很棒哦
男肉棒女小穴
交纏成了一起
屁股出來
果然還是你動吧
好的
你不錯哦
這個裡面的肉
真的很爽哦
好好的交纏
淫蕩的小穴
好爽
看不到臉果然還是比較不興奮
那麼打開腿
我動了哦
好的
插入的地方讓我看看
就是這裡哦
插入好深哦
好爽
深處
深處的小穴
-正在被慢慢的吞噬著
-怎麼了
很厲害吧
大家都說我厲害
厲害哦
很厲害吧 這個雞雞
很厲害
來了哦
去了
全部幫我吸掉
太好了哦
我很厲害吧
是的
現在幫你擦
失禮了
(半個月後)
還好嗎
還好哦
腳也好了
也恢復可以走路了
自己可以走路之後
可能沒有契機吧
他也沒有再要求我了
進來吧
進來了
佐佐木
一句如何
一起玩一局吧
我很弱的
知道規則就玩吧
沒關係哦
我懂了
下一局一定贏你
僵局
真的假的
那麼加賭注
你贏了我就聽你的
我懂了
認輸了
我回去工作了
你有想要嗎
我被禁止從你這邊獲得東西
那麼幫你舔吧
那個是命令嗎
是的
命令
裸體讓我舔小穴
我懂了
靠近一點
請你靠近
我懂了
分開讓我看看
小穴那邊
有淫蕩的味道
他的呼吸
通過鼻孔給我柔柔的刺激
從股間通到全身
有淫汁出來了哦
舌頭碰到小穴的時候
刺激從中而上
舌尖像是塗鴉一樣轉繞
帶著裡面的淫汁而產生出一種
淫蕩的味道
站不起來了
坐下
奶頭這麼硬了
已經成熟的蜜汁
正在侵入我
正在進入我的身體
黏黏的慾望全部都被我吞下
繼續含著
嘴裡面
感覺到硬硬的在摩擦
互相爽快
帶著慾望在吞噬
打開小穴
我可以嗎
我只是個小員工
完全沒事的
肉穴的慾望
正在被征服
又高潮了啊
感覺變得好奇怪哦
過來這裡
來這裡
睡著
果然要看臉才會興奮
真棒
不行
-什麼不行啊 -裡面
我都沒有在動哦
去了
-很爽嗎 -很爽
很爽啊
好爽
黏黏的肉穴
硬硬的肉棒
不斷的碰撞
讓女人得到快感
去了
好爽
去了哦
去了
去了去了
就這樣去了吧
可以嗎
去了
去了去了
屁股出來
怎麼這樣
還沒結束哦
我要幹到我精子全無
房間散發的淫蕩味道
讓我小穴濕爆
(三個月後)
已經好了呢
都因為你
這樣就結束了
謝謝你哦
幸苦了
最後告訴我
你那邊學這些的
個人情報是不能告訴客人的
(結束)
不好意思
有點晚了
沒事的
是很年輕的小姐嗎
她性格非常認真
他本人也非常
可愛性感呢
我是淫蕩小說家
正在連載大小姐有話傾述
這個小說
公司為了我安排了
這樣的真實煩惱傾述的企劃
她要跟我傾訴性煩惱
結婚兩年了
老公37歲了
年齡差很多嗎
我
高中沒有了爸爸
有點爸爸控
喜歡年紀大的
那個
你說你欲求不滿
你誘惑你老公也無動於衷嗎
平常都說太累了
真浪費
那麼迷人的夫人
你這樣說我很開心
我也不安是否我沒有魅力呢
外遇
試一下如何啊
外遇嗎
這樣的話
只要不要認真應該就會被原諒
不要被老公知道
可是還是很有罪惡感
如果玩一些特殊玩法如何
例如SM
你是M
找一個S的男性
也不用感覺到有責任
只要不插入就好了
我到現在還是很愛老公
所以絕對不想要傷害他
也有一種叫羞恥玩法
被綑綁
被對方言語侮罵
只有一方在玩弄
可以完成你的慾望吧
老師
SM酒吧的話
可以找得到
如果酒吧就可以的話
我可以帶你去
(特選小說)
不妙呢
超級在意的
好的
我是沖村
老師
懂我嗎
是我
當然
如何了
最後我還是沒有勇氣去找
如果可以的話
可以拜託你嗎
你說那個玩法的對象嗎
老師的話我也比較安心
如果我可以的說
我非常樂意
你想要什麼玩法
我想要被綑綁
被玩弄
可是不想要被插入
編輯部
有一個為了泳裝女性的房間
有很多東西
第一次看到的很多
感覺好緊張
很恐怖嗎
不會
就一點點
首先
可以脫掉衣服嗎
快點脫掉
好的
第一次體驗的感覺
我的臉應該很紅
身體都變熱了
期待的慾望
讓我心跳加速
夫人 頭髮可以綁起來嗎
這樣嗎
這樣就好
咬著
老師一步一步的綑綁我
我的身體正在被玩弄
我覺得自己被羞辱了
真棒的姿勢
不想要看到現在這樣嗎
好好的看著自己
看著啊
好好看著自己
我被奪走了自由
被綑綁著
老師繼續用淫蕩的手指
玩弄著我的羞恥
之後舔了過來
老師用舌尖
讓我有了快感
並且發出淫蕩的聲音
沒有這樣過吧
我都知道你在興奮哦
夫人
發生不妙的事情了
為什麼那麼興奮
我不知道你說什麼哦
很爽的話跟我說
好不好
-爽嗎
-是的
真棒
看看你自己
好好看著
猥瑣的自己如何啊
真淫蕩
不行 去了
去了去了
用那個嘴巴
更多
舌頭伸出來
看鏡子
自己淫蕩吧
看到自己淫蕩口交的樣子
如何啊
繼續看著
忍不住
不行不行
那個不行啦
不行
激烈勃起的肉棒
進入了我的洞穴
不行 這樣不行
像是蹂躏我的願望一樣
老師插入了進來
不行
我對老公
非常的舒服吧
不想要拔出來吧
看到嗎
金屬一樣的肉棒
插入到我的深處
到我的最深處
不行這樣下去
腦袋一片空白
插入到好深處哦
好厲害 不行啦
這樣不行啦
不行
那邊不行
去了去了
不行 去了
好淫蕩
這麼淫蕩的
停不下來了
不行
要去了
不行 去了啦 去了
好爽
去了
去了去了
要射了哦
去了
不行
不行不行
去了去了
厲害
全部都
(本來是約定好不能插入的)
(可是男的卻毀了約定)
(他的那邊)
(到她的心底深處）
(她的心底深處還在渴望著)
(明明是那麼的愛著丈夫）
(我深深的迷上了衣子）
(其實被綑綁著的
應該是我才對）
是的
是我
老師
之前
能否再見一次面
再次蹂躪我好嗎
如果可以的話
真的沒有想到
能夠再次見到你
等等
今天普通的吧
好的
想要爽嗎
是的
想要我蹂躪你嗎
是的 老師
摩擦
真棒啊
看到了哦
打開
有母豬的味道
這樣就會興奮了嗎
不好意思
為什麼這麼濕了
因為
這裡也這麼濕了
懂了吧
自己確認一下
怎麼了
很濕
為什麼
被老師蹂躪之後
興奮了
自己靠近一點
更加靠近
還沒哦
忍耐吧
忍耐不了了
夫人 自己打開讓我看看
好的
沒錯
更多
讓我看看
不行
要去了
忍耐吧
去了
還沒哦
還沒
不行
去了啦
不行啊
幫我舔
好的
看得好清楚
打開我的小穴看看
好厲害
去了
自己打開
老師
插入
設呢嗎
什麼
老師的
雞雞
插入吧
真棒
雞雞嗎
這個嗎
是的
繼續說
老師
雞雞插入吧
雞雞插入啊
雞雞插入
-插入了呢 -是的
好淫蕩的小穴
繼續嗎
給我更多
去了
老師 不行
去了去了
這個 這個
好爽
自己扭腰
這裡
插入的好爽哦
好棒
更多
小穴爽嗎
好爽哦
老師的好爽哦
去了
好爽
不行啊
這裡
-雞雞硬嗎 -是的
喜歡硬雞雞嗎
是的
最喜歡老師的硬雞雞了
好棒
去了
不行 去了
自己插入吧
我在看著你猥瑣的樣子哦
看著你插入雞雞的樣子哦
屁眼在收縮哦
好爽
不行 去了
怎麼樣子可以這麼的淫蕩
好淫蕩的臉
被說淫蕩可以嗎
是的
好淫蕩哦
不行
不行不行
插入好裡面
不行
去了
讓我看看你去
不行 去了 去了
去了
不行
看這裡
好的
-想要再一次嗎 -是的
要說什麼
老師的雞雞再次插入我好嗎
這裡如何
好爽
真緊
請你繼續深入
真壞的夫人
不行
去了去了
好爽
去了
更多
給我看夫人的全部
好的
這樣
不行
忍不住了
真棒
好爽哦
去了
好爽
老師 好爽
繼續說
好爽哦 老師
小穴裡面嗎
小穴裡面超級舒服的
繼續插入啦
更多
好棒哦 老師
去了
好爽
不行
要去了
好爽
去了
請問你
能夠綑綁我讓我興奮嗎
如果你不嫌棄我的話