(感覺非常的不好意思)
(好想去玩弄男人的肉棒)
(學校中的三個巨乳)
(24小時玩弄男人的肉棒)
-你好 -你好
-好久不見了 -是啊
(過來應徵SOD女性奈央)
謝謝
沒事的
-開始準備吧 -好的謝謝
(要追溯到2周之前)
(在SOD本公司的會議室)
(在兩週之前的會議室)
謝謝你的應徵
-那我們現在就開始吧
-好的
為什麼要做這個呢
叫你的名字沒事的吧
-沒事的
-真的嗎那就謝謝了
-今年多少了 -20歲了
-你是大學生吧 -是的
-今年幾年級了 -二年級了
我們看了你的這個郵件
好的
就是這個吧
(這是第一次投遞郵件)
(我叫神宮未奈央)
是的這個就是我發的
感覺寫的還不錯
平常的時候都看這個吧
(我這次想做的就是)
(玩弄男人的肉棒如果可以)
(實現我的願望我會很開心)
感覺你對這個
還是有個瞭解的
謝謝誇獎
-之前做過這方面的嗎
-沒有的
這樣啊
那你對這個SOD有過瞭解嗎
我就是知道這個
櫻馬娜這個人
就是知道這個人
喜歡她啊
這樣子的啊
這次想做的事情
看起來很有意思啊
不用不好意思的
-就是想玩弄 -什麼啊
這個我明白了
就是一般的這些
我就是想玩弄男性的那裡
想玩弄男性啊
就是硬了之後嗎
想怎麼做啊
平常的時候怎麼做的啊
平常啊
-你說的平常嗎 -是的
怎麼說呢
沒事的
就是想玩弄男性的肉棒啊
就是玩弄啊
謝謝了
那你有什麼興趣嗎
就是讀書或者看情色片
看色情片啊
經常看嗎
是的
我覺得女生看
這個的不是很多
那促使你看這個
契機是什麼
這個契機啊
怎麼說呢
有時候自己一個人的時候
比較寂寞於是就看這個
那你平常手淫嗎
是的
那你一週能有幾次啊
幾乎每天都有的
我做的比較多
-這樣啊 -是的
那你第一次手淫的
時候是什麼時候
小穴三年級的時候吧
這樣啊
在家嗎
我有一個姐姐
比我大四歲
我讓她給我教的
我是讓我姐姐給我
教手淫的方法
-讓你姐姐教的嗎 -是的
真是厲害啊
因為我比較喜歡色情片
我比較憧憬這些
所以就做這些了
我想成為一個AV女優
想試著做一下
我沒有想過放棄
但是
我想試著做一下的
所以就過來試一下
就是這樣子的
好的
有沒有什麼隱私啊
我是女生
幾乎沒有什麼
這樣子的啊
-那你現在就沒有隱私吧
-是的
我們會幫助你來實現的
下一次那我們就試試吧
謝謝
期待著你的表現
那就麻煩了
-那之後再聯繫你吧
-謝謝了
(第一印象是感覺樸素)
(想玩弄男人的肉棒)
(我們來幫助她完成這個)
(難以想像的要求)
(我們也準備了與她)
(相匹配的方案)
-但是我們會實現你的要求
-真的嗎
那就麻煩了
我們是在這邊來拍攝的
就是在這裡了
是在這裡嗎
就是的呢
-就是在一般的家裡啊
-是的
請進來吧
就是在這裡了
我們是在四樓
-現在是什麼感覺
-感覺有點緊張吧
知道是什麼樣的拍攝嗎
好的
就是在這裡了
-我們在這裡拍攝 -好的
敲門吧
該怎麼做啊
那就失禮了
打開吧
-可以嗎 -好的
怎麼樣啊
裡面有一個人啊
-是的 -有一個男人
喜歡嗎
在你的這裡還是可以的哦
真的嗎
進去吧
-怎麼樣啊 -就一個人啊
只有一個人
感覺這裡怎麼樣
這裡就是一個很普通的家啊
感覺還行的吧
是的
-就只有一個人 -是的
我都有點緊張了
是不是感覺害怕啊
覺得這個人怎麼樣
試著去看看吧
把這裡的可以讀一下
隨自己怎麼做都
可以24小時可以做
可以24小時生活在一起
覺得還行吧
現在你可以自由
玩他的肉棒了
也是啊
和這個人嗎
是的和這個人隨便做都可以
可以自由的做你想做的
喜歡嗎
我不是很瞭解
就是比較容易有感覺的
我也不知道啊
或許你是不知道的
那你好好的準備一下
開始好好的享受吧
上面的都寫好了
那我現在開始了
我要開始了哦
沒事的
-現在是你們兩個人的生活
-兩個人的生活啊
這就是你們的新婚生活
我有點不好意思
沒事的放心吧
好好的做吧
我相信你可以的
-只有兩個人嗎 -是的
你要是有什麼的話就說出來
真的嗎
是的
你們現在可以開始了
相信你們可以的
這上面的都寫好了
-那我先回去了 -等一下啊
那我先走了拜拜
放心的做吧
不好意思
你好
我現在開始做這個AV的拍攝
我就是在這種
普通的房間裡面
我和一個男人在一起呢
我不知道該怎麼做才好
我也不知道啊
他們讓我隨便做的
一天都在這裡啊
不知道怎麼做了
謝謝了
好的再見了
不好意思了
是不是很敏感啊
沒事的
感覺舒服嗎
是不是不錯呢
真是不好意思了
感覺到了吧
我還沒有開始撫摸呢
還沒有感覺到嗎
乳頭這裡很敏感吧
真的還要嗎
-轉過來 -好的
現在怎麼樣了
-好舒服啊 -舒服嗎
很舒服啊
我快受不了了
好舒服啊
好爽啊
感覺太舒服了
-那就讓我看看
-真是不好意思
沒事的
不好意思啊
真是太棒了
感覺你的這裡好棒
這是什麼啊
感覺好舒服
好棒啊
-感覺舒服嗎 -是的
真是舒服啊
好舒服啊
好厲害啊
太舒服了
-是鹹的 -不好意思啊
好舒服啊
舒服啊
真是太棒了
好舒服啊
感覺實在是太棒了
-那就過來吧 -好的
好舒服
我快要不行了
真的快要不行了
好舒服啊
-坐在這邊吧 -好的
是這裡嗎
把這個脫掉嗎
好厲害啊
還有這個嗎
好的
好棒啊
好舒服
真是太舒服了
好爽啊
舒服啊
口交的感覺太棒了
-自己手淫吧 -好的
看起來太好了
好棒啊
看起來好厲害
好舒服
好爽啊
還有這裡的啊
好舒服啊
好爽啊
太厲害了
過來吧
好厲害啊
好舒服啊
我快要不行了
我真的要忍不住了
-可以口交嗎 -可以嗎
可以的哦
真的嗎
好舒服啊
真的好舒服啊
好棒啊
真是太厲害了
受不了了
好舒服啊
等一下啊
實在是太舒服了
好舒服啊
太好吃了
太厲害了
好棒啊
好舒服啊
太厲害了
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
好厲害啊
太舒服了
好舒服啊
簡直太厲害了
感覺自己要射了
好舒服啊
-舒服嗎 -是的
好爽啊
太厲害了
好厲害啊
好棒啊
太舒服了
爽死了
好舒服啊
不好意思了
太厲害了
好舒服啊
簡直太厲害了
太舒服了
好棒啊
好爽啊
太厲害了
到這邊來吧
好棒啊
好舒服啊
-好舒服啊 -舒服嗎
是的
好舒服啊
舒服啊
好爽啊
好棒啊
舒服啊
-是不是很舒服啊 -是的
太舒服了
好舒服啊
感覺太棒了
果然不錯啊
簡直太爽了
好舒服啊
太棒了
舒服啊
好舒服啊
好爽啊
舒服啊
好舒服啊
太爽了
真是舒服啊
好舒服啊
是不是很不錯啊
好爽啊
不好意思
好舒服啊
-是不是很舒服啊 -是的
太爽了
好舒服啊
-舒服嗎 -是的
好厲害啊
好舒服啊
好棒啊
舒服啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
爽啊
太棒了
我要射了
我真的快要射了
感覺自己快要射了
我要射了啊
好舒服啊
感覺自己射了啊
先擦一下吧
好爽啊
太棒了
好的
再射一次
等一下啊
我現在不行了
我真的不行了啊
我不行了啊
喜歡嗎
-摸摸你的乳頭 -可以嗎
我真的不行了
馬上就好了
-我真的不行了 -真的嗎
-感覺要射了 -是嗎
現在沒事了
(五個小時之後)
擺個姿勢
你們來了
沒事的吧
打擾了
怎麼了
你這是怎麼了
-一個人啊 -是的
-怎麼了 -沒事的
簡直難以想像
真的嗎
這個上面都寫著呢
-看見了 -好好的看看吧
這是什麼啊
沒事的
拿著這個
好的
你這是幹什麼
什麼都可以做啊
真的嗎
就是隨便的撫摸嗎
喜歡的話隨時都可以做
看見了吧
-電話打過了吧 -是的
真是的
我知道的
-就是這個吧 -是的
自己隨便做嗎
是這個嗎
什麼啊
是的呢
這樣子真的沒事嗎
沒事的放心吧
喜歡的話隨便做
-有意思嗎 -是的
好的
開始吧
你好
感覺好害怕啊
真的嗎
開始就是這麼做的
過來吧
真的沒事嗎
沒事的不用擔心
怎麼做啊
-隨你怎麼做都可以 -是嗎
好害怕啊等一下
真的可以嗎
看見了嗎
看不見啊
喜歡的話隨便做
真的是那樣子的嗎
先摸乳頭吧
好的
好有意思啊
就是這樣子的嗎
真的哦
就是這樣子的吧
什麼啊
沒事的吧
就是這樣子的吧
好害怕啊
沒事的
什麼啊
幹什麼啊
到這邊來吧
轉過來就好
隨便做都可以的
什麼啊
是嗎
-那我就開始了啊 -好的
沒事的吧
真的嗎
稍微等一下啊
讓我好好的摸摸吧
沒事的
好棒啊
這是怎麼了
你真的沒事吧
沒事的哦
那就來試試吧
開始吧
先躺下吧
然後開始做吧
是不是很難受啊
沒事的
開始做吧
好厲害啊
就是這樣子的嗎
是不是很難受啊
什麼啊
是這樣子的嗎
是不是這樣的呢
好棒啊
感覺好有意思
什麼啊
怎麼了啊
-好吃嗎 -是的
真的嗎
太好吃了
-真的嗎 -是的
那就好啊
什麼時候都可以啊
真的是啊
好厲害啊
你這是怎麼了
-喜歡這樣子的吧 -是的
把這裡的摸摸
喜歡這樣子的嗎
是不是這樣子的啊
試試我們的這個
真的做了啊
把你的舌頭伸出來
喜歡的話就隨便做
怎麼了
這是什麼啊
讓他試試這個吧
-你是不是很喜歡啊 -是的
難受嗎
是不是啊
很喜歡這個吧
真是爽快啊
這樣子的可以嗎
味道不錯啊
是不是啊
真是厲害啊
這裡變大了
好厲害啊
是不是很喜歡這個啊
是的
喜歡的話那就試試吧
脫了試試吧
真是舒服啊
那就過來看看吧
看看吧
很棒的啊
好厲害啊
過來看看啊
是不是味道很大呢
喜歡這樣子的嗎
真是舒服啊
沒事的吧
真是厲害啊
有感覺了吧
這樣子的可以了嗎
什麼味道啊
味道非常的好
是不是啊
非常的棒啊
都變硬了吧
真的是啊
真的嗎
好棒啊
非常的厲害哦
那就試試這裡的吧
可以了吧
什麼啊
可以了嗎
這樣子的呢
感覺好厲害啊
是啊
味道不錯吧
好厲害啊
好棒啊
是不是很難受啊
是嗎
看看吧
這樣子真的可以嗎
等一下啊
怎麼了
-怎麼了 -你看他的肉棒
變硬了啊
摸摸這個啊
為什麼會這樣子呢
沒事的
為什麼呢
為什麼啊
都變硬了
變硬了哎
是的呢
好棒啊
這樣子真的沒事嗎
真是厲害啊
是啊
都有味道了
真是的
親一下這個吧
是不是啊
就放在這裡吧
感覺到了嗎
這個不痛嗎
怎麼了
是不是喜歡這樣子啊
真的是啊
好厲害啊
真是的
現在喜歡嗎
喜歡吧
好的
好大好硬的呢
是啊
對啊
好棒啊
還有這邊的呢
為什麼會這樣子呢
好厲害啊
為什麼呢
這是怎麼了
沒事的
好多的精液呢
怎麼了
沒事的吧
很舒服吧
好厲害啊
-這裡沒有別人吧 -是的
怎麼了
站起來吧
站起來了吧
-幹什麼啊 -過來試試吧
這裡的呢
過來一下
-洗澡嗎 -是的
-進來吧 -好的
坐下來吧
這是要幹什麼啊
一起嗎
可以的啊
真的嗎
躺下吧
現在可以了
真是厲害啊
好多啊
好厲害啊
真的好厲害啊
怎麼了
味道不錯吧
是的呢
然後給你弄乾淨
是這樣子的嗎
好舒服啊
好厲害啊
使勁的口交吧
這個人好厲害啊
不要啊等一下
稍微等一下
他的這個變大了
好厲害啊
是不是有意思啊
稍微等一下
真的嗎
過來看一下
然後你來拍攝
好的
好厲害啊
好多啊
真的是啊
尿的好多
這麼多的這個
好厲害啊
真的是啊
很多啊
-好喝嗎 -是的
真的是嗎
真是厲害啊
換一下吧
很好喝的哦
都蹭過來了
差不多了
再重新舔吧
已經沒有了
好害怕啊
真的很好喝啊
好多的這個啊
真是的呢
什麼啊
味道是不是很不錯
坐下吧
現在知道了嗎
摸著好舒服
-是不是很舒服呢 -是的
-感覺不錯吧 -是的
很舒服啊
現在還舒服嗎
好厲害啊
真的好棒啊
是不是想射了
舒服嗎
這樣子套弄舒服嗎
-感覺自己要射了 -忍住啊
忍住哦
我真的忍不住了
-我要射了啊
-不要這麼的著急
不要著急啊
你看看這裡的
現在都射出來了
好多啊
是不是很有意思呢
不要啊
有味道啊
問一下你自己的
這是什麼啊
好吃嗎
自己把自己的吃了
我再給你抹一點吧
還有這邊的呢
好厲害啊
全部都抹上去吧
好吃嗎
是不是很好吃呢
太厲害了
真的有味道啊
很多的呢
你一個人現在這裡待著
(八個小時之後)
門開著呢
打擾了
奈央來美
你這是再幹什麼呢
沒事的
這是什麼啊
你過來吧
這是你的生活啊
是不是不錯啊
真的好棒啊
奈央啊
-我可以摸摸嗎 -可以啊
-真的可以摸嗎 -沒事的
好有意思啊
真的嗎
那就好好的摸吧
是不是很不錯啊
真的是啊
好棒啊
摸起來還不錯
乳頭這裡嗎
真的是啊
很舒服吧
感覺好厲害
真的嗎
-我也要摸啊 -不要著急
我看看啊
人家會害怕的
真的沒事的
感覺好厲害啊
好厲害啊
感覺好棒啊
真的是啊
什麼都沒有變啊
這樣子是不是很舒服
好舒服啊
好棒啊
是的啊
這是什麼啊
不要啊
-我想摸 -什麼啊
幹什麼啊
就是自己感覺有點無聊
真的嗎
是不是可以看見我啊
不要這樣子啊
感覺怎麼樣啊
味道很不錯
是不是啊
好棒啊
真的是啊
-感覺怎麼樣啊 -好舒服
-非常的舒服-是不是啊
那就過來看看吧
好棒啊
看見了嗎
看看吧
他感覺到了啊
確實是的呢
讓我看一下吧
真的嗎
轉一下吧
好厲害啊
這樣子看起來更好
-稍微的活動一下 -好的
是不是很舒服啊
不要嘛
我也看看吧
沒事的
把你的屁股抬起來
好大啊
好羞澀的姿勢
沒事的
過來啊
把你的腿分開就行
然後開始套弄
覺得如何呢
是不是很舒服啊
不錯吧
是的呢
那我試試吧
我來弄點唾液
是不是很有意思啊
-是的 -什麼感覺呢
-你這是怎麼了
-感覺自己快要射出來了
真的是嗎
讓我看一下
稍微等一下啊
-我不行了 -怎麼了
現在不要著急射精
我來幫你弄吧
是不是很舒服呢
是的
這樣子是不是舒服啊
那就試試吧
我要射了
沒事的
我真的要射了
不要著急啊
舒服嗎
忍住哦
不要著急
一定要忍住哦
一二三
四五六
八九十
-我要射了啊 -等一下啊
為什麼射的這麼的早
為什麼這樣子呢
射的這麼的早啊
是啊
真是的
真是不好意思了
不要說什麼不好意思
為什麼這樣子呢
你這是怎麼了
真是的
讓我們看一下
還可以再射嗎
不要啊
幹什麼啊
怎麼了
-是不是很舒服啊 -是的
還可以再射吧
過來看看吧
我來幫你弄吧
你想怎麼做啊
是不是很想做啊
真的可以嗎
那我開始給你口交了
可以看見嗎
真是的看過來
真的好厲害
好棒的肉棒
-舒服嗎 -是的
是不是很想要
是的
真是的
沒事的
是不是快要射了啊
我來拍攝吧
難道不好嗎
很舒服嗎
是的嗯
好可愛啊
-好舒服啊 -舒服嗎
我真的要射了
我要射出來了
好厲害啊
真的射出來了
真的射出來了啊
真的是啊
好厲害啊
太棒了
-好棒啊 -是啊
射了這麼多啊
真是厲害啊
-是不是很大啊 -不好意思
-不要說不好意思
-不好意思
-為什麼啊 -太舒服了
怎麼了
真的好舒服啊
是不是很舒服
很棒吧
好棒啊
怎麼了
是不是還可以啊
好舒服啊
很舒服嗎
-舒服嗎 -是的
那就好
好棒啊
趕緊收拾吧
把這些都收拾好吧
好的
什麼啊
現在都沒事了吧
-坐下吧 -好的
我們都收拾完了
沒事了吧
(12小時之後)
姿勢不錯啊
很好吃哦
好棒啊
是的呢
我也想要啊
吃點吧
沒事的吧
這樣子是不是可以啊
感覺怎麼樣想吃嗎
還有這裡的呢
很好吃啊
那就試試吧
感覺好厲害啊
這樣子還可以歇腳
這是怎麼了
不錯啊
真的是啊
這是什麼啊
這是他身上的啊
感覺還不錯啊
真的是啊
聲音小一點哦
不要說話哦
稍微等一下
等一下
你這是幹什麼呢
叫什麼啊
還在撫摸嗎
幹什麼呢
怎麼還在做啊
趕緊放開啊
為什麼要這樣子呢
為什麼要這樣子
幹什麼呢
我也要撫摸啊
讓我看一下啊
幹什麼呢
讓我摸一下啊
我要啊
太狡猾了
我要嘛你們不要跟我搶
讓我摸一下啊
為什麼要這樣子呢
我要啊
等一下啊
你們等一下啊
你們等一下你們
這是在幹什麼呢
你們在幹什麼呢
我們今天是第一次見面
你們幹什麼啊
你說什麼啊
稍微等一下
我覺得還是有很多的機會
我知道你們都想要
但是你們三個不能這樣子
我覺得你們三個可以都做的
所以你們不要著急
你們慢慢的來吧
什麼都可以嗎
是的你們三個可以
滿足你們的想法
我在你們的旁邊
所以你們不要介意
-什麼都可以做嗎 -是的
真的什麼可以做的
讓我好好的看一下吧
是不是很舒服啊
真的是這樣子的啊
自己可以感覺到的吧
這個好硬啊
是不是很舒服呢
為什麼這麼搶呢
真的可以嗎
沒事的吧
讓我看一下
讓他試試這個吧
可以嗎
你這是怎麼了
沒事的吧
很好吃嗎
是不是很不錯啊
沒事的吧
全部可以伸進去了
可以了吧
是不是很開心啊
好厲害啊
這是怎麼了
感覺有點熱啊
這樣子呢
很舒服的吧
這是怎麼了
這是什麼啊
為什麼拿這個呢
這是要幹什麼啊
好涼啊
感覺很有意思啊
過來試試這個吧
是不是很涼啊
-好舒服啊
-是不是很舒服呢
-哪裡舒服啊 -哪裡啊
-全部舒服嗎 -全部的嗎
沒事的
是不是很舒服呢
讓我們好好的摸摸吧
是不是很涼快啊
這裡的好硬啊
很舒服的吧
感覺到了嗎
讓我也摸摸啊
好舒服啊
太舒服了
這是什麼啊
這是什麼東西啊
好厲害啊
真是的
真的很棒啊
是不是很舒服啊
這是怎麼了
你這是怎麼了啊
在等著什麼啊
-你想要什麼 -想要嗎
-我想要口水 -口水啊
真的想要口水嗎
真的很想要嗎
那我來給你吧
給你了
好棒啊
很不錯的吧
是不是很想要啊
想要口水啊
很好吃嗎
還想再要嗎
這是怎麼了
我再給你一點吧
很好吃吧
很想吃吧
太好吃了
你這個好硬呢
這是怎麼了
你這是怎麼了
不好意思我忍不住了
好舒服啊
真的很舒服嗎
感覺太棒了
真的嗎
感覺太厲害了
是不是啊
看這個是很想要啊
真是的啊
這樣子沒事的吧
可以的啊
石頭剪刀布
過來吧
騎上去啊
那就現在走吧
趕緊走啊
好厲害啊
是不是很棒啊
趕緊走啊
到了啊
起來一下
看起來好厲害啊
有點硬啊
好厲害啊
是不是很舒服啊
現在不要射了吧
這是怎麼了
是不是很舒服啊
真的是啊
你這是怎麼了
這是怎麼了
好棒啊
伸進去試試吧
很舒服的哦
是嗎
太好了
還是很暖和的
真是的
-是不是很舒服呢 -是的
很舒服啊
感覺好厲害啊
真的是啊
好舒服啊
不行嗎
不想要了嗎
好舒服啊
真是太好吃了
好厲害啊
好舒服啊
你這是怎麼了
真的好舒服啊
是不是不錯啊
好舒服啊
-好舒服啊 -舒服嗎
真的是啊
好舒服啊
感覺你的這個好硬呢
是不是很舒服啊
還有這裡的呢
好厲害啊
是不是呢
起來換一下姿勢
這樣子更好看了
是的呢
讓我們看看吧
不會吧
我也想要撫摸啊
真是的呢
你這是怎麼了
什麼啊
很舒服的吧
是不是呢
不好意思了
太厲害了
這是什麼啊
是這個呢
什麼啊
這個嗎
-用這個嗎 -在哪裡做啊
好害怕啊
是不是不錯呢
這裡的嗎
-這裡的都濕了 -真的是啊
這是怎麼了都濕了
是不是很舒服
-感覺舒服嗎 -是的
-真的嗎裡面舒服嗎 -是的
非常的舒服啊
這裡的好濕啊
那就享受一下你的這裡的吧
我覺得好舒服
讓我看一下吧
可以插進去吧
是啊
插進去了
好厲害啊
-是不是很舒服啊 -是的
真的是啊
是不是很舒服呢
屁股這裡嗎
那我用點勁插進去了
好厲害啊
好棒啊
是不是很舒服啊
這裡的舒服吧
真的是啊
好棒啊
-舒服嗎 -是的
舒服的話那就好
好棒啊
-是不是舒服啊 -是的
那就再爽一下
在這裡的試試吧
我們一起再來一次吧
可以的吧
真是不錯啊
讓他來舔吧
好害怕啊
現在可以了啊
-這是你喜歡的小穴
-我想要小穴啊
請你們讓我嚐一下吧
真的嗎
-可以嗎 -趕緊過來舔吧
那我就來了
口交的很不錯
好舒服
再使勁的做吧
感覺好舒服
好舒服啊
過來試試吧
真是好厲害啊
好吃嗎
真是的呢
看起來就是好啊
很不錯啊
使勁的給我口交
是啊
過來繼續啊
不要啊
那我就不客氣了
好可愛啊
真是的呢
這是幹什麼啊
慢慢的做吧
好舒服啊
看你好舒服的樣子
那就好好的口交
我不行了
你這是怎麼了
感覺自己快要射了
沒事的吧
等一下他在舔什麼啊
是不是很有意思啊
是不是感覺很有意思呢
好吃嗎
真的很硬呢
很硬啊
不錯啊
我們也想要呢
好棒啊
什麼好厲害啊
你說的乳房嗎
你可以看見嗎
剛才的時候是不是看見了
稍微冷靜一點
可以嗎
-好厲害啊 -是嗎
你這是怎麼了
很舒服嗎
好厲害啊
真的好厲害啊
沒事的吧
可以插進去的吧
我要插進去了
可以插進去嗎
沒事的吧
真的可以嗎
那我就插進去了
很舒服吧
好厲害啊裡面好暖和
他說很暖和啊
-很舒服嗎 -是的
真的很舒服嗎
好爽啊
這樣子真的好舒服
很不錯啊
我不行了啊
好爽啊
好舒服啊
太舒服了
真的很舒服嗎
不錯的吧
-好舒服啊 -舒服嗎
看起來好厲害的呢
真的是啊
小穴裡面舒服嗎
好舒服啊
太舒服了
好厲害啊
這個是怎麼了
-我不行了 -這是怎麼了
好舒服啊
舒服嗎
太舒服了
是不是呢
好舒服啊
好爽啊
感覺太爽了
好舒服啊
我真的不行了
我要高潮了
好厲害啊還是熱的呢
很熱啊
真是不好意思了
那就喝了吧
把你的嘴張開
好厲害啊
真的太厲害了
尿的好多啊
太舒服了
-真是不好意思了 -太好了
沒事的
-不要跑啊 -等一下
我好了
沒事的
讓我再繼續來一次
不好意思
你是不是很喜歡這樣子啊
是不是呢
說一下謝謝
沒事的呢
好厲害啊
我不行了
真的嗎
真是厲害啊
好舒服啊
果然舒服啊
-真的嗎 -好舒服啊
-太舒服了 -舒服嗎
真的嗎
那就試試吧
是不是很不錯呢
太舒服了
我真的不行了
好舒服啊
-真的舒服嗎 -是的
我忍不住了要射了
我真的不行了
稍微的忍耐一下
稍微忍耐一下啊
你這是怎麼了
沒事的呢
怎麼了啊射了嗎
好舒服啊
感覺好厲害啊
好厲害啊
你這是怎麼了
是不是很爽啊
沒事的呢
好厲害啊
真的嗎
好舒服啊
真是厲害啊
你這是怎麼了
這是怎麼了啊
感覺好厲害的呢
是不是很舒服啊
好舒服啊
真的好色啊
是不是要射了啊
是不是射了呢
沒事的
真的嗎
很好吃啊
太好吃了
真的很好吃嗎
-口水好吃嗎 -是的
-很好吃啊 -好厲害
是不是呢
真的嗎
我也要啊
為什麼沒有插進去呢
過來吧
把你的肉棒插進來
還有我呢
不要啊
一起來吧
好舒服啊
和剛才的一樣嗎
怎麼了
為什麼啊
好舒服啊
我不行了要高潮了
肉棒是不是很厲害呢
好爽啊
你這是怎麼了
怎麼了
好舒服啊
感覺自己又要射出來了
真的是啊
現在可以了吧
我也要插進去呢
還有我們你要去哪裡啊
過來吧
沒事的
-好熱啊 -插進去吧
現在還可以嗎
等一下
真的可以嗎
插進去吧
好舒服啊
-這樣子太舒服了
-是不是啊
-好舒服啊 -舒服嗎
是不是還想要啊
好舒服啊
我快要忍不住了
我不行了啊
忍住哦
-一定要忍住啊 -我不行了
這是要射了嗎
你是不是很寂寞呢
舒服嗎
讓我給你一點吧
過來吧是不是想要了
給我一點吧
你這是怎麼了
-我不行了 -舒服嗎
感覺實在是太舒服了
這是怎麼了
我真的不行了
好舒服啊我要射了
是不是還想再口交
慢點啊
好舒服啊
做的太好了
我不行了啊
我真的不行了要射了
難道不行了嗎
我想射了啊
好厲害啊
-怎麼了 -想射了嗎
-是不是想射了啊 -是的
我好想射啊
我想射啊
請讓我射了吧
你想要什麼啊
我真的不行了
我好想要啊
真的嗎
-我要射了啊 -想射了啊
忍住啊
一定要忍住哦
現在忍住啊不要射出來
請讓我射出來吧
我真的不行了
讓我射了吧
我感覺自己要射了
我要射了
好厲害啊
真的嗎
我不行了啊
我要射了啊
那就射吧
我射了
好厲害啊
真的厲害啊
真的好厲害呢
現在還是可以的啊
再射一點吧
趕緊射出來吧
現在還是可以再射的吧
看看吧
沒事的呢
-還是可以的吧 -我射了啊
-我射出來了 -真的射了啊
這是什麼啊
好厲害啊
還可以的吧
怎麼了
你這是怎麼了
沒事的吧
真的好厲害啊
是不是很舒服呢
現在感覺舒服嗎
是不是啊
不好意思了
這次的做的差不多了
-你們就可以了吧
-不是說24小時嗎
我說的是24個小時
但是你們是三個人啊
現在不行了
真的不行了嗎
24小時還沒有結束啊
是嗎
應該還是可以的呢
我現在出去一下
是不是很舒服啊
不行了啊
尿出來了
沒事的吧
是不是很爽啊
很舒服吧
(24小時之後拍攝結束)
現在都已經十點了
今天的拍攝就在這裡結束了
今天真是很感謝了
這個可以了嗎
我之前是說過了的
這是你們的
然後你給她們一分
這是你們三個的
那就好
現在沒事了吧
是的呢
真是不好意思了
穿上走吧
那就謝謝了
謝謝了
-辛苦了 -辛苦了
做的很辛苦吧
(教訓雖說是樸素的女孩子)
(但是還是不要大意)
好的