新|翻gu作 未S可勿做商I用途
砹
我h健一
你@里打了z @e
你致锇 早安
真是的 健一
你真是不行啊
@才早上 有c精神啊
@凶暴的女生
是我的青梅竹R
住的地方很近
小r候就JR了
是吵[的女生
h 健一
我h了 你真害 恭喜
不^ @是假的吧
吵死了 和你有P
h 你_始就在看什么
没有
o我看一下 不要
y道 是照片
o我看 不要 住手啊
我别 @影
我手C
我有c吃不消她
囊郧伴_始
都感X不到她像女孩子
但是 @和F在的我碚hoP
好可鄣呐朋友啊
就比我差一c
比你可爱多了
是崾
你@麽h真的好
话说
W校不能手C吧
没收了
我h等等啊
是的 即使是@拥奈
也有了女朋友
我吃了哦 吃吧
好吃 超好吃
我淞撕芫门
我的女朋友
真u薰
在W校就是出名的可
成也很好
@哟笮〗阋拥呐生
和我交往了
我居然也能和@拥呐生交往
不^ 我之前
一直都没和女生交往^
说实话 不知道做什麽好
m然不芬
不^X不⒖妓的不行
我决定去和我的青梅竹R
（和青梅竹R做奂澳谏洌
健一你家真o聊
你有什麽好玩的
h你致锇
作I做完
做不了@快啊
h槭谗崦看味家我做
做作I太麻┝
话说
我有c想的事情
什么
不想@拥脑也没事
我其实也不怎麽想@
什麽
那我啊
我不是之前都没女朋友
所以不太知道怎麽和人交往
所以 就是@
@
你做^了
在你做^哿
才不可能吧
才交往了一周呢
等等
那麽健一你y道是男
h中了
吵死了 P你什么事
不^啊 说实
你不想做
这个
那就做啊
什麽
女生其实是想做的
在等你吧
才没@么伟
y道h
没自信
吵死了 说你不也是女
@怎麽可能
身边的大家都做^了哦
也呢
没想到你居然是男
真是好久没^了
我真的很困_啊
没有自信啊
怎麽k啊
好┌
我知道了
之 健一
我你脱男吧
你不是男
m然我不想的
也没k法
湍阋残信
@但是很奇怪吧
而且爸不知道什麽r候就回砹
别磨蹭 快c
作榻Q
要把我的作I全部做完哦
不做
@ 但是
怎麽_始
那
首先 接吻吧
接吻是吧
@
不够氵敫烈
好的
怎麽h呢
感X有c不对
什麽
再吧
再
好像在舔
因榫褪沁@拥陌
是@拥 我没事
不伸出舌^不行啊
抱歉 我M力
你是男生吧
再主狱c啊
好o
就@ ^m
接下硎
可以
女生可是想被摸
好好摸啊 抱歉
@
温柔c哦
太用力了
没有
那就好
要脱 不想看
想看
好软啊
真的
摸起 @
@ 对
好害啊
好啊
那麽
要摸一下
好好摸 什么
好害啊 居然能看到
怎麽了
什麽都没有
没事吧
没事
@哩
真的没事 出了啊
没事
是
这样
@哩 很舒服哦
知道了
原硎鞘娣啊 抱歉
好害
@里摸了舒服啊
可以舔
可以哦
没事的
@邮娣
舒服哦 太好了
@涌梢 可以
健一 你舔得不e
真的 好_心
我h吸一下
不要只舔
我看
@
感X 好y吸
是 我做得怎麽
就是@ @
痛
@也 @也硎前
女生啊
不喜g只被舔一地方
周也舔一下
@影 我知道了
o我脱了
怎麽脱
@影
不知道在哪可不行啊
抱歉
@影
怎用皇掳
@哩 @里 @啊
取下砹
我也
@也脱
裙子怎么脱啊
@里 @里啊
我也貌
你@涌粗我很害羞
抱歉
那麽
要摸
这样
摸 @
@里可以 很舒服
像@
我要 像@
@里
@
感X硬起砹
那
要把手放M去
像@
竦
@ 那
怎麽回事啊
感X不好奇怪
感X 像山谷一
摸哪e好啊
那麽
砹吮歉
那
成@恿
别@佣⒅ 但我不熟悉啊
哪里
@e @里
@哩突出淼年蒂
好害
@
^m ^m
多 @
@涌梢
有@e
好害
好色啊
别一直盯著
但是不看的
因 @
怎麽了 你在抖昵
痛
没事 是
@哩 插M去了
插M@哩哦
插入 @里啊
有洞Π 有
好害
色的音
很好
很好 就@
很好 r快r慢
r快r慢 好y啊
别U 我加油
对
就@ 好舒服
舒服 太好了
太棒了
@
等等
Q我了 你忙@么久了
也δ
可以 好啊
怎麽
不知道怎说
奇怪的感X
yh
脱了快c
你D到那边我怎么^m啊
抱歉
别遮住 但是好害羞
要怎麽弄
舒服 舒服
@是致
不就是在舔
不v
做@N事情
等等 你平r都@
也不 是@影 抱歉
第一次被舔 好害
不是
要出砹
你h什麽
太舒服了 太快了吧
不是
快 我太o了 那麽
要插人
α 要注意那
要致
注意什
那是什麽
@是什
安全套
槭材阌
@是做Ｓ冒
不е可不行
@影 抱歉
那麽 我打_吧
戴上就行了是吧 是的
你吧 没事吧
感X好o啊
@ @
像@
看 像@ @
没事
好o啊 就是@
@
那麽 有女朋友的r候
@要浜
我注意的
你呆著致 抱歉
那
前面M @
不
@哩才对 抱歉
@哩
@哩 对 @里
好大
再睃c
抱歉 痛
泳托辛税
@ 是的
好害 @
多
稍等 @
@影
等等啊
没事
@影 多
快一c 快一c
@  就是@
好害
等等
那麽我影
@影
@
有c害
舒服 舒服
好舒服
怎麽 好舒服
那麽
^
我也是很害羞的 抱歉
奇怪的感X
什麽感X
不可思h
什麽 想接吻
想接吻行哦
好舒服
好舒服 什么
我要恿 可以 好
感X有c了
真的 是的
插好深
要射了
我h 怎么了 射了
射了@麽多啊
射出砹
槭谗觉得自己不行
我又不知道啊
你射的r候一定要说要射了
女生不知道的
抱歉
怎
舒服了
那就@了
能和女朋友好好做了吧
是吧
你喜g我
好_心
那麽
那我但是
今天那
槭惭
槭
抱歉
不是
怎麽h呢
不是有} 怎h呢
我知道了
@拥哪阄乙蚕g
滋灬
我和女朋友到了能接吻的地步
但是没有能做鄣淖孕
没k法的我
只好叉去她了
@影
然後呢
不是然後@N回答吧
我很困_才找你啊
不怎麽知道啊
这个
mh如此
我知道怎麽做哿
但是 感X那之後
感X射得很快
所以我在想你有没有什麽k法
我怎麽知道
我又不是男人
果然
秒射被女生吧
果然你是早泄
@拥
是
健一 你真的不行啊
抱歉
站起
砜焱蜒子
快c
@里
要上n了 快
别吧 @N地方
我砀淖你的早泄
快脱
等等 快脱 @哩不好
等等 快脱
没rg了哦 什麽啊
等一下没rg了
快一c没事的
跏谗
不知道有l
等等 快脱
要脱 快c 不是吧
致
致锇
有cd^了 才没有
安oc 好
好舒服
什麽啊@表情
别@麽拘束 @可不行
出的
有l砹嗽蹀k
那可不好 Π
感X要射了
真是的 你@不行啊
不忍住有什麽意x
但是
真是的你太快了表情
我忍不住啊
榱伺朋友好好忍著吧
也
h了忍住啊
健一害了
@么硬哦 @
你舔太久了
好舒服
早著呢 ^m忍著
要忍 是啊
F在是特 好好忍住
我再快c哦
要快
我要舔了 忍住
不知道能不能忍住
不得了 不行了
射的 真是的
说了好好忍住啊
真是没用
因为太舒服了啊
接下
要^m了 ^m啊
（新|翻gu作〕
（未S可勿做商I用途〕
@
像@
忍住啊 但是
Ｐ慕游
@硬恍 我Ｐ慕游堑脑
更想射的
忍住啊 不行
真是的
因楹苁娣啊
@被女朋友哦
@也行
我很困_的
那麽 ^m
什麽 有
有哦
等等 解_哦
但是没@舆^
致
这
等等
好舒服啊
好害 不行 不是
健一你乳^也很舒服呢
不是的
好舒服
已@麽抖了
因楹苁娣
忍住
好舒服
不忍住的 到r候很麻┡
mh如此
l砹嗽貅徂k
不行了 @哩
不行了
忍不住了
你忍得很努力啊
^流出砬傲邢僖毫
太害羞了 不要啊
但是就是@ 再忍一一下
看 流了好多
别这样 好害羞啊
等等
好舒服
那麽接下 @哩 那哩
好害 @好舒服
好好忍住
我已在努力忍了
@要忍到什麽r候啊
@啊
已想射了 一直都想射啊
那麽 今天就@影
想射出戆
可以
可以哦
太好了
好舒服
太舒服了
射的r候要h哦 好
要射了 可以哦
不行了 要射了
好害
o你弄乾氵
流出砹诉@些
真是的 你老是@
你和女朋老不做
那一天
我被叫到了她的房g
m然不甘心
但是因樗我有了一些信心
但果然溲勇夂团朋友做
奈业那嗝分耨R那e得知
和女生做
果然要J真K温柔
缀跏翘男的我
@N不太擅长
ψ约旱募夹g更是没信心
没想到青梅竹R
能和我一起@泳
什呢啊 别@涌窗
抱歉
快摸啊
可以
倪@哩_始
一般都是要P舻
兮天是 所以S你了
@影
我也害羞的
你J真c啊
抱歉
@
女生 很重前虻
那 前
接吻什麽的 是必要的
@影
要
不然可不行
健一 比^熟了
真的
感X熟了一c
但是
感X能在提高一c
健一 就是@
戆
好舒服 好害
好害 摸我下面
@
很好
好害 我要 要
这里
可以脱你内 可以哦
可以o我看一下
可以摸
摸吧
那麽
@
健一 今天要我高潮哦
舒服
怎麽 我要
好害 舒服 好舒服
好舒服 别住手
我要 要
好舒服 不行了
好害 有什麽出砹
高潮了 好害
健一
可以o我舔
可以
小穴是想被舔的 很舒服哦
我知道了
好害
j柔的多舔一下
於 温柔c
@ 对
慢慢_始用力
@ 吸舔
健一 好舒服
健一 不行了 忍不住了
好舒服
不得了 不行了
不行了
好害好舒服
健一
可以露出 好
来
健一
你女朋友h不定h想不戴套
不戴
h不定h不戴呢
所以
插M去了
好舒服啊
好舒服啊 舒服 是的
@是哦
好害啊
好舒服
健一@里好
你也好 我能感受到
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
砹
好舒服
健一 硬硬的
好舒服啊
健一 好舒服啊
不戴套果然更舒服
@里 好舒服
健一 舒服 舒服
@拥脑又要高潮了
不行 你不忍著的
有什麽意羲
但是
太舒服了
不行 o我忍住
忍不住了啊
要射了啊
接下 我D到後面
你好好忍住
好舒服
要忍住哦
要射了 不行了
不行
不行了 要射了
不忍著的 怎麽能算啊
抱歉
舒服 很舒服
你尼崦娌
那我砹伺
@哩 @哩
插M
怎麽了那
你不高潮 已高潮很多次了
好狡猾 怎麽可以
女孩子是可以高潮很多次的
是
所以
用力插 @影
悠
不行了 好舒服
不行了 要射了
别射 但是 别拔出
抱歉
@
很熟哦
悠
@  用力插我
我也想高潮啊 不行了
好舒服 要射了
不行了 我忍不住了
那我插入了哦
好舒服
健一 好舒服
太舒服了
好害
不行了
用力插我
不行了 好舒服
不行了
我h 别拔出戆
^m插M戆 太舒服了
悠 悠
槭谗嶙∈职 真是的
悠 啊别拔出
悠 快c 对
好害 不行了
@Nr候射在哪哩啊
S便哪啊
哪都行 快^m
对
^m
用力插我 好舒服
好害
好舒服 要射了 戆
不行了要去了
要射了
健一越碓害了
好害 在流出来
舒服了 舒服了
我也是
今天放W後有rg
放W後 要做什
好像没事
没事 我想去你家
我家 不行
我家 @
不是不行 有什不好的
没事吧 氵殳事
想去不行
可以哦
想去你的房g
你太好了
能我冷o @影
可以接吻
@里
行
H到了 是的
可以再硪淮岷
上n了呢 差不多Y束了吧
再硪淮
那麽 我走了哦
乃
致
我砟猛的|西而已
y道
你看到了
K没有
什麽都没看到
@影
我先走了
@影 她好像有忘的|西
@影
再
抱歉
妨K了你的好事
什麽啊 你果然看到了
你自己要在@N地方@拥
抱歉
h起
今天o法^m特了
好不容易_好了房
她谷卩h要砦壹
那麽 你和她一起去酒店啊
算了
m然不好意思
但她h了要砦壹
好不容易_了房
不去也是浪M了
你住酒店吧
我走了啊
我洗^澡了哦
那麽 我插M砹伺
戆
那 我砹
去看看吧
抱歉啊
ll的
没有
抱歉啊
那麽
怎么了
健一
抱歉
我 果然做不到
别我槭差
那 真的Σ黄
健一
你槭谗嵩谶@里
今天
你女朋友不是去你家了
你致锬
她回去了
等等 健一
那你做鄢晒α
我失×
抱歉
槭舶
明明了@多次
不 我搞e了
我以槲蚁g她
但是
其实最重要的是你
什麽啊@
我喜g你
够了 我知道了
不用老是重}了
健一 你真是笨蛋啊
槭彩俏
真是的 好好做啊
那麽 不再一次可不行
@次是C明鄣木
不好好我舒服的
我可不知道哦
槭谗嵬蝗蛔熟啊
最_始你就@影
我了
好舒服
好啊
可以舔 可以
今天要好好忍住哦
榱宋
好舒服
抖得好害啊
必忍住哦 我知道了
健一
也舔我的
可以舔
健一 好舒服啊
舒服崾堑
健一
要去了
不行了
可以 可以哦
那我砹伺
好害
越碓绞炀了 健一
好_心 好舒服
好舒服 好害
好舒服啊 要去了 不行了
不行了
要去了
健一
好舒服
要好好忍住 好
舒服
好舒服
太舒服了
熟了不少呢
好舒服 好害
要去了
不行了
好害要去了
要去了
好舒服啊
不行了 要去了
不行了
好厉害
好害
好舒服
要牡袅 不行了 要去了
太舒服了
不行了 要去了
好舒服
要去了 不行了
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 要射了
好舒服
有
真舒服啊
你成L了好多
@之後也多多吧
新|翻gu作 未S可勿做商I用途
（出品MOODYZ)
（s川乃）
（xx^看）