今天也很有活力呢
活力满点
这里是新盖好的呢   对啊
房子很大    有回音耶
跟这次的主题有关喔
是喔   这么宽敞
我想你已经知道了
今天的主题是什么啊
大乱交     正确答案
大乱交就是什么呢
人很多  开派对  很多人在同一个地方
一起做爱
没错
很多的男人
这次有这么多人想跟你做爱呢
真的假的  这么多
没事吧   大家都很兴奋呢
你逃不掉啦
跟这里所有人吗    对
先让你了解一下他们现在的心情    把衣服脱掉
等一下   这太突然了
这里吗
他们只会在那里看吗
什么东西
没有什么问题之类的吗
大家都在等着喔
我以为不会拍耶
可爱喔
有点恐怖
这里的线条只有你有耶
汗   怎么了   想舔吗
这里也来吧
不行啦   脚很
这里不错喔   我也来
腋下不行   没关系啦
救命啊
很棒吧    大家再靠过来点
跟蛋糕上的草莓一样哦
让人受不了啊
只有这样吗
还没开始呢
大家都很想看吧
让大家看看吧
让大家好好看看啊
这边都是粉红色的喔
脸不能遮啊  要一起给大家看啊
脸颊也红了
再十分钟
太久了啦
整个都舔哦
让大家好好欣赏吧
变得好舒服
真的可以吗
变舒服吗    这样子可以吗
当然可以
来  大家都过来
都集中在这里
让我们看到最里面吧
这比在外面做更丢脸
连小穴都说太好了
想做了吗
想舔你的小弟弟   想舔
要给大家看吗
大家看着你做的感觉怎么样呢
很不好意思
小穴都湿了
等一下啦
知道怎么做吧
我要看一下你的小穴  来这里一下
自己夹紧了喔
躺这样  然后吸着
往那里
这里吗
不能插这么深啦
插这么深  一下就去了
不让你休息喔   继续做  上来
哪只比较爽啊
可以摸吗
强制举手
好丢脸啊
好像要说什么
射好多出来
没有时间让你休息喔
洗个澡吗  现在吗
对啊  身上不都是精液吗
现在是洗澡时间
没问题吧
没问题
头晕吗
有点站不住
大家都出来迎接你喔
真的假的   服务一下吧
我也在排喔
很舒服呢
排了很多人呢
下面还有人在等喔   用手快速解决吧
有东西流出来耶
快换下一个
小穴很可爱呢   快一点
有很多人在等
每个人的肉棒都不一样呢
前面都不一样
要换下一场了  快
下一个还在等呢
就这样继续前进
照这样继续吗  对
你太慢了 他很伤心
可以了  他要射了
打开门进去吧   浴室在哪里
吓我一跳
等很久了   大家都在等了
替你洗澡的各位
大家好好替她洗一洗啊
每个地方喔
请坐
请坐这里
大伙儿上吧
痒痒的
可以摸这里吗
尽量摸
好像把鲜奶油抹在身上喔
没有试过这样的吧
好奢华的享受喔
这些人手都很巧喔
真的吗
真的哦 他们的手都很妙
好厉害哦
我也来洗吧
腋下  还剩腋下还没洗到
手抓好哦
等一下  好痒
屁股也要洗吗
对哦  屁股
真是漂亮耶
谢谢你帮我洗这里
干净了吗
恩  非常干净了
跟洗车场的机器一样呢
跟洗车一样呢
洗车真棒  我想变成车
好刺激
没有感觉吗
有  有感觉吗
这样跟自慰一样吗
你会这样自慰吗
偶尔   你在做什么呢
洗澡的时候玩一下
湿湿的
要泡一下吗
可以吗  谢谢
大家都进来吧
大家吗  没问题吗
大家都挤在左右两边
好壮观
再往右一点
怎么说呢  这样子是第一次吗
第一次跟这么多人一起洗澡
有梦幻的感觉吗
梦幻吗   有一点
冷静点了
说不定喔
那个地方还没洗干净   那地方很重要的
大家来舔干净吧
也有这样子的呢
来弄干净呢
大家的舔的感觉都不一样对吧
来做个结束
去了
检查一下哦   检查
要来检查喽
检查
变得更敏感了
跟大家道个谢吧
大家都从很远的地方过来的呢
我可以吗
我可以做些什么吗
画面真壮观
到浴缸里
到浴缸里吗
这样吗   没问题
你有做过这种事吗
没有耶
对  就是这样
这样吗
又变得更硬了   舒服吗
舒服
要射在哪里
都射到天花板了  好厉害
换其他人啦
也听听其他人的要求
射到天花板了   谢谢
可以吗   拜托你了
你喜欢这样哦    废柴换
全身都要    那就是尽量用哦
很舒服
要怎么做
帮我洗洗身体
摸摸老二吧
这样也可以吧
喜欢这样吧   一直都是吗
再激烈一点吗
来更舒服的哦
要射了
可以哦
好多喔   还在射哦
射好多出来
还有人在等
可以两个人一起吗   麻烦了
等一下哦
可以两只手一起用吗
哪个好呢
都可以
喜欢用手的感觉吗
要射了
要射了吗
味道很浓
舒服吗
跟我说一下
要射了呢
要射喽
好棒  还在射呢
可以用泰国浴的方式吗
没错吧
可以的话淋一点在我身上吧
可以吗   那我倒了哦
滑滑的
舒服吗
有人告诉我这样很舒服
这样也很舒服
还在射耶
有好好侍奉他吗
全身都是润滑液呢
很舒服
真的吗
真的吗  要做什么呢
要做什么呢
这样子吗
就这样做吧
不可以插进去哦
素股是这样喔
不是这样吗
是这样吗
没错
我也要滑滑的
滑滑的吗
滑滑的很舒服
一直在动呢
滑滑的
看的好清楚
用水洗一下哦
太厉害了
要这样去见人
又被像车子一样洗了
好了  毛巾给你吧
脚还没吗
很棒的澡吧
真的  好多人哦
超棒的对吧
那里稍微坐一下
坐这可以吗
请用   这是给您的
好像很好吃耶
交给我吧
这是我们做的  吃吃看
现在吗  当然  刚刚你进去的时候做的
饿了吧  有要这样吗
尽量吃吧
那我开动了
这个可以吃吧
当然可以
非常好吃
大家看着我吃饭
很喜欢的样子呢
嗯   很好吃
要仔细的检查
大厨  不吃吗
刚刚吃过了
吃过了啊
这是胡萝卜吗
等我一下  不好意思
好吃   要再来吗
已经够了
来喝汤吧  很烫哦   很烫
很烫不是吗
不注意洒出来了
不要在意  请继续
这是替换的衣服
这里吗  现在吗
好不容易能吃饭吗
这样啊  谢谢
这样啊  在这里换哦
这样吗   正面  反面
好像适合又好像不适合
很合适呢
很不好意思耶
后面是这样的
刚刚好
这样吧
这也是你们弄的   当然
好厉害   什么都会
这样穿对吧
赞哦   请坐
继续吃饭吧
吃过这个了吗
还没吃过   想吃吃看
别在意
果然还是很在意
既视感吧
我吃饱了  等等再继续吃
等等就没得吃了   还有甜点耶
还有甜点   不吃吗
很不好意思
吃完饭  休息一下吧
没人在  不用担心
很适合这身打扮呢   很厉害
这样子吗
刺激太强了  动不了
没办法爬楼梯吗
没办法
这里也来
碰到那里了   要站不住了
这样好舒服
我来替你按摩一下
腿痒了吧
可以吗
当然可以
这是哪里啊
每天都很累呢
太用力了吗
有点痒
这里很舒服
可以摸一下吗
可以哦
这也是按摩吗
对啊
超舒服的
腋下比较敏感
翻身吧
这里舒服吗
最喜欢被按摩这里吧
按摩的话果然还是
很用力的按摩
不可以脱下来
不要弄那里啦
这里很美味
可以让我看看这里吗
我来舔舔小穴吧
腰要融化了
肉棒很棒对吧
这里也要吗
想舔吗
想舔
慢慢来
再慢一点   真的吗
停  慢一点
停   什么
不能动哦
要停下来吗
我要动了
不行
慢慢的
好舒服
有点脏  擦一下
谢谢招待
惯例的宴会准备好了   请往一楼移动
惯例的派对
照惯例的派对
请穿正式服装到一楼
大家都在等了
先换衣服吧
换好了再叫我们
快一点哦
好了吗
好了
大家都穿得好正式
这样的派对吗
饮料在那里
这样的派对
大家干杯吧
喜欢派对对吧
吃的在那里   喜欢什么就拿什么
喜欢吃什么
先拿香肠吧
可以吃啊
还想吃什么
这是夏日派对吗
你很喜欢派对吧   喜欢
像这样大人的派对 没参加过几次
没有吗
很向往这样的派对
中意的结婚对象类型是什么
偷吃不会被发现的人
真的吗
这也是没办法的吧   男人不都这样吗
最讨厌的类型
说朋友坏话的人  跟我很要好的朋友
结婚是大事呢
能相处就好了
不是钱吗
这部分当然也要
我觉得可以哦
来喝酒吧
要玩记忆大考验吗  要
已经搞不清楚了
说什么都可以喔
什么都可以吗
有什么奖励吧   奖励
有什么东西吗
那就用嘴喂我吃吧
好像很不开心的样子
继续吧
糟了  但是已经忘了吧
我也可以玩吗   可以哦
在哪里呢
这个吧   是吗
等一下  你翻了
有点卑鄙吧
好可怕  不要好吗
有什么怕的吗
怕的东西吗
我怕痛
怕痛吗
这里面看起来最有力的人
什么意思
好像很爽耶
手要摆哪里
没猜到要处罚有点严格吧
有点严格啊
换规则了
再喝一点吧
有给大家的礼物哦  要拿吗
果然是大大的派对  就是不一样
稍微拿了点钱买的
大家挑的  打开来看一看吧
挺重的
有没有包装的   还是全部打开来看看吧
拿出来吧  大家选的
什么东西  我想看
拿去插电吧
预备的  这个也拿去吧
这个好重哦
组合包耶
不用插电的呢
既然有了  那就来用用看吧
可以的话再喝点酒吧
那就给你喝吧
我已经够了
这是怎么样
大家都拿到礼物了吧
是惩罚吗  不是礼物喔
我的一下就用坏了
太棒了
要脱衣服吗
弄脏了不好吧
拉链拉不下来
稍微侧一下就能了吧
这样有点 有点不好意思
太多啦
好机会难得   小穴全开吧
全开派对
好像哪里不对
这样子赞哦
这样子喝试试看
洒出来了  舔掉
对  就是这样  脚交叉 对
这是第一次耶
大家排好啊
能喝的人
怎样  好喝吗
我也想喝
我好幸福啊
还要吗
很好喝
你不想喝吗   想
怎么做
我也来试试吧
这很棒呢
乖孩子  我也要
都排成一排了  你看
轮流啦
椅子过来
椅子不用吗
大家都在等了
小穴很湿哦
还有很多喔
超开心的   你不要吗
一直摸我的奶头
想要让他多摸一点
这个椅子也不错
可以坐下去哦
湿了   等一下啦
椅子好棒
这把椅子呢
这样赞哦
小弟弟好舒服
椅子要站起来喽
没问题吧  没问题
酒来了
大家来帮你按摩吧  好啊
大家   按摩时间哦
那里不行
插进子宫了
难得的派对   还想从大家身上拿礼物吧
再给你更多的礼物
很多的精液呢
第一次跟这么多人做
好像把一年份的都做完了
非常的舒服
希望能多开一点这种派对
真的是非常奢华呢  对啊
还有的话 我还想参加