請問您怎麼了
有點頭暈
您休息啊
謝謝，給您添麻煩了
這麼熱沒辦法啦
沒想到我會中暑
請喝
謝謝
是哦  對
我應該看過他
岡島先生怎麼會在路上昏倒呢
他給我名片我才知道
我們公司拜託他好幾次
都被他拒絕了
是哦
他才看不上我們這小公司
他能接我們案子就好了
他說下次要來我們家
真的嗎
對，他說想謝謝我
早說嘛
他啊 好期待見到他哦
來了
上次謝謝您了 這給您
謝謝
請進
打擾了
上次回去後還好吧
很好 那就好
太好了 多謝您了
能見到您是我的榮幸
我是她的先生
請多多指教
您在哪上班哦
是的，在開發部
真不錯
哪能跟您比呢
怎麼會，你們才是主角
您客氣了  我的工作很無趣的
客戶只想利用我的名氣而已
是哦
我想創新但他們不要
他們只想跟從前一樣的
是哦
他們只想要我的品牌
久等了
真豐盛
請用
我太太很會做菜的
不一定合大師的味口
一定合的啦
謝謝
您府上一定很豪華吧
沒有
我們要裝修了
是哦 對
我們想要裝修才買這的
裝修費加上房貸真沉重
要不要交給我來裝修
我有認識的裝修包商
你們是我的恩人
讓我回個禮吧
大家一定會嚇到吧
對 沒人會相信吧
對
好像在做夢哦
我走囉
小心哦
這是二樓
請 謝謝
這兒真不錯
對
這兒弄個庭園如何？
庭園啊
這兒弄個桌子也不錯
對耶
住家就是要這樣
是哦
小孩子也能在這玩耍
我和我先生之前是同事
社內結婚哦  對
真棒
大學時就看過您的作品了
我想有天能和您一起工作就好了
是哦
所以我才進入不動產業工作
我先生也跟我一樣才會進這公司的
是哦
我們是同期的
當時聊到您就很起勁
後來就交往了
您就像是我們的月老
是哦
您在我面前好不真實哦
為何您會想幫我們裝修呢
因為你啊
因為我救了您嗎
不只這個
老師
怎麼了
我忘不了你
別這樣
是你照顧我的
我一想到你就不行了
看我
請住手
我忍不住了
你不說就行了
只有我們知道
太太
可以吧
你好美哦  太太
你好美哦
好吃
要舔囉
請住手
轉過去
你看
變硬了
好舒服
別停
你並不討厭我吧
你只是嚇到了吧
你好美哦
吹啊
不行
一下子就好
來吧
要射了
岡島先生今天有來吧  對
然後呢
他說二樓弄個庭園如何
是哦  他這麼想的哦
對
他還會來吧  對
好期待哦
對  下次我在就好了
我一想到你就不行了
來不及了 我走囉 小心哦
老師  你在等我來吧
沒有
太太
來安慰我吧
不行啦 拜託你
好舒服哦 別停
想射了
要射了
您能幫我們裝修
我同事都不敢相信
我部長說希望能見見您
是哦
能一起吃個飯嗎
這樣啊
拜託您了
好 真的嗎 對
受你們的照顧不能拒絕
謝謝
我同事們一定不敢相信的
我接個電話
是的
是哦
好的 我現在就去
怎麼了
客戶說資料沒寄到
是哦
沒辦法 我現在要拿過去
我馬上就回來
抱歉我出去一下
你老公不會這樣吧
你興奮了吧
不能天天見面
我就錄下來想念你
我不會給別人看
這是我們兩個的秘密
舒服吧
你好淫蕩哦
這樣呢
夾住
舒服吧
在拍你了
我看
好濕
沒有
太太
好濕
讓我看你老公沒看過的你
要插囉
高潮了吧
想要吧
過來
看好
吹啊
拜託我啊
我想要
要啥？
哪想要？
這兒
整根插入了
不行了
受不了了 要射了
要射了
毛巾放這
好
岡島先生說考慮接我們公司耶
是哦 對
公司說交給我辦 是哦
真是多謝你了
不謝啦 下次請他來吃晚飯吧
好
慢走
工作加油
這次成功我就能升職了  好
我走囉 小心哦
富田太太的包裹  好
請簽名
我去海外出差
期待未來再見面
讓我看你老公沒看過的你
你好美哦
好美哦
這期間你們有做愛嗎？
沒有嗎
你會對你老公這樣嗎
不會
好開心哦
互舔吧
舒服嗎
好舒服
躺好
讓我看
掰開穴
有這樣做過嗎
撐住
你老公看過這樣吧
摸啊
從後面插入
讓我看
掰開穴
第一次這樣嗎
說啊
我還要
來插我
要射了
要內射了
內射了
你看
可以嗎
可以