(空姐 in ...)
(脅迫套房)
當空姐需要注意什麼？
對新人時的我，
最重要的就是關懷
具體來說要做什麼
看著前輩和客人的互動，
就知道還有很多要學的
空姐在飛前飛後隨了會議，
還有很多其它事項
對於客人有什麼要做的？
除了要好好觀察客人，
還有需要想像力
具體來說是怎麼應對？
就以言語來說好了
不會失禮地說，把行禮放上去
而是說，
請問放便把行李放上去嗎？
總之言語要宛轉，
而且態度要和緩
那麼應對客人的話，
就比較不會有問題
請進
沒問題吧？
怎麼啊？
今天不是來那麼做的
所以請答應我不會做什麼
怎麼？不是那樣的吧？
說完我就要回去了
緊張啊？
沒事的，放輕鬆
會怕嗎？
沒有
-要喝什麼嗎？　　-不用了
-咖啡？酒？　　-不用了
-有很多喝的哦
-別當我白痴
為什麼沒有回應啊？
-很困擾啊　　-那是你的問題
上次不是說是最後一次了？
別再打到公司了
-困擾啊？　　-很困擾
求求你們結束吧
那是我們決定的
怎麼了？
別這樣子嘛
不然DVD寄給你男友吧
他有問過你的事嗎？
沒有
真的嗎？
-什麼都沒問
-我們在關心你啊
那件事我是真的很感謝
是哦
你很適合穿制服呢
從剛剛就在拍了啊？
有啊，全都拍了
請別拍了
為什麼現在才說？
不都拍過好幾次了？
求求你別拍了
你覺得真的會沒事嗎？
給我差不多點
像之前一樣來玩吧？
我很困擾
是沒讓你爽到嗎？
不是的
我不想再繼續了
為什麼我非得遇到這種事？
-放下來吧　　-別碰我
拿給我
你覺得是受害者啊？
你是共犯哦
-我沒做錯事
-你是其中之一哦
我們沒差哦
反正就這點事嘛
和你公司說好嗎？
那很困擾
是嘛？你懂的吧？
那你也知道該做什麼吧？
說出去哦
請不要那樣
-困擾嗎？　　-很困擾
有個好方法哦
終於看過來了呢
該說什麼啊？
求求你們住手
這不是很好嗎？
一開始就要這樣啊
-坐下吧
-不用了，我自己會坐
不錯呢
-在忍耐吧？　　-並沒有
沒事的
-都說沒事的　　-住手
別碰我
會說出去哦
還是那樣子好？
-還有DVD哦　　-住手
這樣才好吧？
-你也硬太快了吧？
-剛好囉
我也是啦，興奮了吧？
住手
來都流汗了呢
會讓你爽的
求求你們住手
喂
奶多大啊？
手離開
離開啊
有覺悟了吧？
沒事的啦
-叫出來了呢　　-才沒有
就想這麼的吧？
住手
想要的吧？冷靜下來
-你做什麼？　　-腳張開
褲襪也脫吧，忘了？
張開吧
其實濕了吧？
-其實很想要才來的吧？
-都流汗了呢
要我們寄出去嗎？不要就聽話
聽話就會疼你
手做什麼？好好張開
讓我們好好拍，看著哦
前面一點
用出來吧
住手，做什麼啊？
破了呢
-抖成這樣子啊？　　-才沒有
想要爽的吧？
-在抖動了呢　　-才沒有
-住手　　-舔耳朵哦
別舔啊
讓我看看
露出來了，這什麼？
好好讓我們玩吧
-看到了
-知道在拍小穴了嗎？
-不知道　　-好好看著鏡頭
陰毛都炸出來了，
怎麼回事啊？
在抖動呢，好好看著啊
自己抓好內褲啊
要看奶了哦
還是很大呢，
是不是變更大了？
-快生理期了嗎？　　-才不是
-不是嗎？　　-腳張開
-好爽吧？　　-才不爽
-不爽嗎？　　-不爽
-完全不爽嗎？
-討厭這樣子嗎？
討厭？是嗎？
-好濕啊，多摸一點哦
-住手
沒關係，好好爽就行了
小穴好好感受哦
好好抱住腳啊，要說幾次啊？
-沒有爽嗎？　　-沒有
你看
腳張開
屁股翹好，轉過去啊
太慢了
屁股翹好
要說什麼啊？
-請再激烈一點　　-聽不到
-請再激烈一點　　-多說一點
明天也是一樣哦
屁股翹好
-快啊　　-求我們再激烈一點
-求我們再激烈一點啊
-請再激烈一點
-屁股翹好
-自己來讓我們玩
看著這裡，屁股翹好
看這裡啊
手離開，道歉啊，
不是幹了不像話的事？
知道了嗎？回答呢？
為失禁道歉啊
-對不起　　-什麼事？
對不起，我失禁了
再來
快啊
-知道怎麼做吧？
-是你的最愛哦
在面前就知道了吧？
含進去
兩手放後面
這樣子哦
絕對不能放開
為什麼？
快來啊
-別讓我等　　-太慢了
這樣子含的？
哭什麼？是你的問題吧
是誰的問題？
是吧？回應呢？
-好好說出來　　-是我的問題
一開始就好好說啊
難受吧？
-難受嗎？　　-要說什麼啊？
我什麼處罰都會接受
好好看著說啊
-我什麼處罰都會接受
-那就過來吧
回應呢？為什麼不回應？
開始前要說什麼啊？
失禮了
自己去摸小穴
-好好自摸　　-兩手啊
要邊好好含著
就是要這麼的吧？
回應呢？
含著自慰吧
動作太慢了
深一點
休息？討打嗎？
再來好好含
怎麼了？
下去吧
要請我好好動啊
手別休息啊
手停下來了哦
沒辦法動嗎？
讓我興奮起來啊
-手指動起來　　-要有感覺啊
-再來　　-要弄到去啊
-有辦法去吧？
-在等你去啊
快去啊
可以去吧？
怎麼？
-很好哦　　-好好用著小穴
-難受啊？　　-再多用一點
騎上去插入吧
-在等你哦　　-要說什麼？
-失禮了　　-上吧
-要說什麼啊？　　-非常感謝
-進去了嗎？　　-進來了
還不動啊？
要好好用到深處啊
好好動起來
好好感謝啊
非常感謝
千萬不可以去哦
看著這裡
不會感謝嗎？
好好看著
-我可以去嗎？　　-不是吧
該說請讓我去
請讓我去吧
要去了
去了啊？
是不是去了？
為什麼不說話？
還能再去吧？
難受嗎？去那裡站著
快啊
該說什麼啊？
-請讓老二進來
-是求我插進去
-請插進來　　-看著這裡說
請把老二插進來
一直很想要的吧？
怎麼樣？
還沒完哦
要說什麼啊？
-請問我可以去嗎？
-還沒，給我忍耐
能去會讓你去，回應呢？
-有辦法一直去嗎？
-能一直去
-看著鏡頭　　-讓我去吧
-要謝謝我們讓你去啊
-感謝你們要讓我去了
去吧
過來
好爽
要去了
去吧
去了嗎？
有很讚嗎？
-聽不到啊　　-超讚的
又去了啊？
看這裡
自己去了要說什麼？
-對不起　　-再多說一點
-對不起我又去了
-要處罰呢
求多一點處罰啊，看著鏡頭說
-請再多給我處罰吧　　-不夠
請再多給我處罰
叫你看著鏡頭了
舌頭伸出來，再出來一點
舌頭再伸出來點
叫你伸出來，這是命令
好爽
全部伸出來
好好準備去，絕對不可以移開
叫你不要移開了
好好準備
絕對不可以移開，去吧
我實在太下流了
實在是很抱歉
一切都是我不好
所以我接受處罰
請好好恥笑我吧
好好說出來
請好好恥笑我
好啊
嘴張開，等等要射進去
-要全部吞下哦　　-回應呢？
-要全部吞下哦
-我會全部吞下的
-要說請吧
-請讓我吞下去吧
-要射了哦
-舌頭伸出來等著
伸出來
別滴下來哦
-要說什麼？　　-請射給我
全部吞進去
張嘴
還有時間呢
都吞了嗎？
飛行團隊要怎麼和諧交流？
首先問候是很重要的
空姐可是有數千人，
常會遇到第一次一起飛的
一開始有問候，就會改變氣氛
所以都會主動問候
要是同伴不能接受，
想必客人也不會接受的
再來
喜歡難受吧？
來了
真下流
有盡情玩了嗎？
轉過來
-太慢了
-奶上有不錯的東西呢
不行啊，要再深一點
好好含啊
都含進去很難受吧？
覺得不爽嗎？
-讓你含了要說什麼啊？
-非常感謝
要好好含，不然就不給了，
知道了嗎？
來好好含吧
沒有就會浪費了哦
做得很好
這樣子很敏感了啊？
-這裡也是　　-要說什麼啊？
-讓你久等了　　-太慢了
-久等了　　-一直在等你啊
再深一點
怎麼？
起來一點
小穴好濕了呢
-來這裡吧　　-不要讓人等啊
久等了
-是誰要動啊？　　-我要動
那就快點
要把屁股翹好啊
好好翹出來啊
散出母狗的味道了呢
-很濕了呢　　-想要嗎？
-說啊　　-想要
-想要嗎？　　-想要
-那求我們啊　　-請插進來吧
-是什麼啊？
-請把大東西插進來
插進哪啊？
過來接手吧
要好好含著
爽嗎？
在問你啊
好爽
滴下口水了啊？
要含到深處
-表情不錯呢　　-這麼如何？
-怎麼樣啊？
-不會不說就要去了吧？
-請讓我去吧
-好好說出來啊
-要說什麼啊？　　請讓我去吧
-可沒說讓你去啊　　-不行了
-給它固定吧　　-對不起
真淫蕩，整根透出來呢
有讚吧？睜開眼，如何？
要說什麼啊？
-再來一點　　-非常感謝
眼睛睜開，表情很好哦
-這樣子小穴更濕呢
-實在好讚
等著插入嗎？
到底是如何啊？
要好好含啊
-真是淫蕩呢　　-很幸福吧？
-好幸福　　-好好看著鏡頭
-好幸福　　-要說什麼啊？
非常感謝
-全都要含啊
-全都讓我含吧
-全都來含吧　　-好爽
看著這裡
好幸福
-開心嗎？
-好開心，非常感謝
真好吃
喜歡這個吧？
非常感謝
這裡呢？
-真下流呢　　-好好含著
用著這裡哦
-在說好之前給我繼續啊
-對不起
不是你愛的？
可沒做你討厭的事哦
-回應呢？感謝呢？
-非常感謝
-得好好道謝啊，明白嗎？
-超讚的呢　　-我好幸福
乳暈都突出來了
這邊也出來了呢
-有變得敏感嗎？　　-好爽
-要去了　　-為什麼要去了？
-看著鏡頭啊　　-去吧
開玩笑的，想去吧？
-要說什麼啊？　　-我要去了
都起雞皮疙瘩了呢
-真敏感呢　　-要去哪啊？
再來含吧
要這麼去嗎？給我含著去吧
要這麼含著大聲說哦
含進去
好好含著散步
別放開老二哦
-來吧　　-太慢了
別放開啊
-快走吧　　-對不起
再去含著
這樣子可以吧？
再來強一點吧
給你用最強的哦
-真讚的屁股　　-很美哦
再來好好含著
怎麼？要好好含著啊
怎麼了？
要就好好說出來
-去了嗎？　　-我去了
-要去幾次都行
-只會給你爽哦
繼續，不要休息
對不起
-這裡也要
-翹起來好好多含著
-屁股翹好　　-不夠啊
-好讚　　-內褲用高一點
就這麼用拉好
轉過去吧
快啊
要過來一點啊
自己好好動起來
-爽嗎？　　-好好動起來
不夠啊，要多動一點
自己好好弄著
要去了嗎？
這裡不要動啊
不夠啊
自己用得激烈點
很好的吧？
別停下來啊
要好好含著啊
-對不起
-不好好含可不行啊
再來
不能啊，要再多含著
有開心嗎？太好了呢
非常感謝
這樣就沒了啊？
-沒有回應啊？　　-對不起
請讓我繼續含吧
小穴也很爽吧？
要發出聲啊
好好看著對方
好好含著
好好吃，再給我多一點
好吃啊？
-差不多要射了
-舌頭伸出來
-要說什麼？
-請把精子射給我
-要來了哦　　-眼睛睜開
-舌頭伸出來　　-要射了
讓我們看看
要去了
怎麼回事啊？
-要去了嗎？　　-不行了
好好去吧
對不起
對不起，要去了
不行遮住哦
立正站好
看光光呢
不行
要怎麼啊？
要盡情處罰嗎？
會好好接受？
回應呢？
拜託了
請盡情處罰我
看著鏡頭，
請大家看你成為玩具
請好好看著我，
被當玩具的樣子
就來好好玩吧
這麼來囉
做什麼都行吧？
-要說什麼啊？　　-拜託了
-是隨便玩吧？
-請隨便玩吧
好啊
有都濕了嗎？
流汗了呢
-樣子真夠下流的
-請盡情玩吧
舌頭伸出來，要一直伸著哦
-別動啊　　-舌頭伸好
站好啊
-流好多汗啊　　-別動啊
別動啊，舌頭伸出來
這裡呢？
-好讚　　-舌頭伸好
摩到了嗎？
-要道謝吧？　　-非常感謝
-道謝什麼啊？
-非常感謝摩我的小穴
來用點口水吧
一直抖不停呢
-舌頭出來吧
-舌頭伸出來啊
張嘴啊
要好好用啊
手下去撐好，屁股翹好
-膝蓋張開哦
-這樣子很好哦
-頭抬起來　　-維持住哦
這狀況有興奮嗎？會去嗎？
-真下流的表情
-舌頭伸出來，對正面
-別亂動　　-好好撐著
別叫也別動
奶頭都這樣了
別動哦
來舔了哦
想看嗎？
-小穴看光光呢　　-臉抬起來
屁股下來點，好好張開
-從下面看著　　-屁股翹好
舌頭伸出來
實在受不了
很好哦
-就這麼含著　　-屁股翹好
-現在被舔了哦　　-好爽
好爽，要去了
含老二
屁股翹好
想要老二嗎？
好好翹著
-這時候要說什麼？
-請給我吧
-手再離腳近一點
-要什麼就好好說出來
我想要老二
-看得到嗎？
-看得到，好爽
別休息啊，起來
這裡還有老二哦
-上來啊　　-請給我老二
-給哪啊？　　-請插我的小穴
-要說什麼啊？　　-非常感謝
好爽
-好好品嚐啊　　-我開動了
-要什麼啊？
-請再激烈一點...
-聽不到
-是要請插到深處吧？
請插到深處吧
-非常感謝，好爽
-這裡也要好好用啊
-要去了，可以去嗎？
-看著鏡頭
-我可以去嗎？
-是請讓我去吧
-請讓我去吧　　-去吧
有去了嗎？
好爽
非常感謝
過來吧
上來吧，要說什麼？
請插到小穴裡吧
好爽
真讚的屁股
-不行了　　-求我們打屁股啊
請盡情打我的屁股
請再用力一點
請多打我的屁股吧
很好哦
-自己勒著　　-舌頭伸出來
小穴夾好緊
很爽吧？舌頭伸好
-要怎麼啊？　　-請給我老二
-哪裡想要啊？
-請給我含吧
-聽不到
-請讓我的嘴含老二
要自己好好捏奶頭
怎麼？
要去時要捏更緊
再來哦
-要含老二嗎？
-請給我老二吧
直到去為止
還沒完
爽嗎？
屁股翹好
要讓我插就翹好屁股
撐好
腰下去一點
舌頭伸出來
要去了
-爽嗎？說什麼？　　-好爽
要去了？
還有一根哦
快去啊
插入了嗎？自己捏奶頭
對不起
-好喝嗎？　　-好喝
-道謝呢？
-非常感謝，實在很好喝
都滴口水了
如何？爽嗎？再多插一點
不行，要去了
有好好捏奶頭吧？很好哦
對不起
實在好緊呢
含進去
如何？
要去了
不行了
過去啊
插好吧
這樣子有辦法去嗎？
好好動吧
真讚的屁股
實在好軟呢
好爽
-爽嗎？　　-好爽
好好掰開屁股
-要說什麼？
-請看我的屁股
-就這麼嗎？
-請看我被玩弄
爽嗎？
想要什麼啊？
-想要什麼？　　-請插進來
-插入？　　-拜託請插進來
-這樣有讚嗎？　　-超讚的
-怎麼樣啊？　　-好爽
-怎麼樣啊？
-好爽，非常感謝
好爽
-要去了　　-要去了啊？
要插入了，看得到嗎？
看得到
-是語氣嗎？　　-看得很清楚
-很爽吧？　　-好爽
-是什麼？　　-是老二
-怎麼樣？　　-好爽
-然後呢？　　-非常感謝
-這樣子很好吧？
-好讚，好激烈
-下次還會再來嗎？
-會來的
好爽
-可以啊，盡情爽吧
-非常感謝
好爽
-想要精子嗎？　　-想要
拜託了
請給我精子吧
要射囉
射了
非常感謝
失禮了
表情很好哦
接下來的精子如何？
想要射哪啊？
-說出來吧　　-請隨意射吧
說得不夠啊
要說什麼啊？
請把全部的精子隨意射吧
好好抱著
-再多說一點
-請給我精子，我好想要
不夠啊
-請全部射出來吧　　-不夠
我最愛精子了，請全部射給我
要射了
如何啊？
道謝呢？
非常感謝
你覺得飛行的魅力在哪？
就是和同伴一起給客人，
提供完好的服務和旅程
我覺得這個心想很重要的
和團隊一起合作是要點
這就是喜歡的其中一個理由
空姐是和客人直接面對的工作
而員工也是有各種各樣的
所以要積極與同伴交流
當大家朝著同一目標進行
一同解決各種任務，
這才讓我非常有工作的感受
而這個心情也是需要注意的
喜歡粗魯一點吧？
怎麼啊？
很想要吧？
那就好好感受吧
想要這個吧？
這個又濕又開的小穴，
想要啊？
是這個嗎？
臉朝這邊
要讓我看得見
別叫出來
了不起哦
別叫，忍耐
很好哦，可以叫了
還不可以去
還不行哦
隨時都能去嗎？
可以時才能去哦
別叫出來，要偷偷地去
要不能被發現哦
去吧
不能被發現哦
去吧...
很好哦
要再多一點嗎？
是你最愛的哦
感覺到了嗎？
怎麼了啊？
能夠忍耐十嗎？
一...再來一次吧
一...二...
...七，還不行
七...不忍住就一直重來
七...八...
...十，去吧，盡情去吧
再來一次
開心嗎？
要再多一點嗎？
要嗎？給你不同的
別逃啊
這也會很爽的
還有一個哦
好好看著吧
好好看著吧，很羞恥的姿勢哦
要去了
-爽吧？　　-好爽
表情很好哦
小穴好爽
-就讓你去到不正常吧
-我又要去了
-說自己是變態
-我是個變態
請盡情看著我
請大家記住你這個樣子
請好好記住我這個樣子
請好好享受吧
-最愛這個樣子了吧？
-最愛了
-請大家好好看著
-請好好看著我
-每一處嗎？
-請好好看著每一處
-要去了　　-去吧
真讚呢
這麼插著哦
自己拿好
-好爽　　-是嗎？含好吧
-好爽　　-很好哦
-好好感受爽感吧　　-好爽
好爽
我可以去嗎？
-想去啊？　　-我好想去
-請大家看啊
-請大家看我去
去吧
-要去了　　-看鏡頭
要去了
不夠刺激嗎？
-不夠吧？　　-好痛
好痛
這麼哦，怎麼？好痛嗎？
這樣子很好哦
好好看著我
-爽嗎？　　-好爽
-實在好爽　　-很好哦
要怎麼就好好說出來
-可以去嗎？
-好好說是什麼？
我想要去，我可以去嗎？
-想去啊？　　-想去
去吧
要去了
很好哦
再多說一點
-我可以去嗎？
-看著鏡頭請大家看
-請看我去的樣子　　-去吧
-去吧　　-請看我去吧
拿掉囉
都停了哦
-爽嗎？　　-好爽
-要去了　　-可以啊，去吧
請看我去吧
要去了
很好哦
真美的樣子呢
頭抬起來
-都在看著哦　　-還是好想去
-要說什麼啊？
-請再讓我去吧
-請讓我去吧
-來啊，看著我
要去了
去吧
-我可以去嗎？
-可以啊，對著鏡頭
-和大家說吧
-各位，我要去了
請好好看著
要去了
乖孩子，很好哦
(日向澪)
有盡情爽了吧？
(澤庵)