如何呢
住的可以吗
很棒的
我拿喝的给你
来
谢谢
我好像不太能喝
这样啊
幸苦你嫁给我笨儿子
真抱歉啊
他总是不体贴
没有啦
你这么美
爸 你醉了
我去睡了
等等
不可以
爽吧
很爽吧
湿了唷
好湿
爽吧
不可以
真美
爽吧
不可以
去了
别跑
很爽对吧
好爽
去了
很想要吧
好爽
不可以
去了
好爽
爸 你在啊
你们回来啊
好久不见
还是很美呢
你也打扫下吧
真是
没关系 不用忙了
别在意
别白天就喝酒啦
你也喝嘛
不用了
别扫了啦
没关系啦
不用扫了
爸你真是的
抱歉啊
我去换衣服
我帮你收好
不用了啦
我自己擦
抱歉
麻烦你了
我马上擦好
抱歉啊
没关系
麻烦你啦
爸
没事吧
没事啦
喝太多了啦
没问题
没事吧
没事啦
我没事啦
让我躺下
可以吧
爸 我还要扫地
谢谢啊
这样就好
你变美了唷
不用害羞
真棒啊
给我看看
真的啊
便很美呢
别客气
别这样
来嘛
我看看
不要啦
红色的
让我看下嘛
真棒
爸 不要
我看
湿了耶
一套的耶
怎么啦
不可以
爽吧
我看看
不可以
老爸
整理干净了嘛
太好了
好多了
谢谢你啊
这样好多了
你去那边看看
抱歉啊
今天就这样
睡吧
帮你弄干净
老公
我们要待多久
尽可能久一点吧
想陪陪爸
抱歉啊
我没关系啦
爸也会寂寞嘛
谢谢
真抱歉
帮你按摩
按摩？
会变大唷
来
还不够吧
去睡吧
晚安
要迟到了
别太急唷
抱歉啊
那我先出门了
慢走
早安
他出门啦
要出去吗
可以吧
不可以
想要吧
让我看
爽吧
不可以
进来
怎么啦
老公出门了
想讲啥
讲啊
今天好热
怎么啦
我。。。
想要吗
请。。。
听不到唷
我好像要
拜托
想要啊
爽吧
变好热啊
真是
好色唷
真色啊
好色啊
好色
过来
很爽吧
爽吧
很想要吧
去了
来
爽吧
去了
再来
好好舔
想要吧
好爽
去了
好棒
射在里面了
舔看看