(畫面中有不清晰和噪音的部分
但是並不是不良品)
(被盯上的女學生)
井村 久等了
(準備周到 等她下次來院)
身體沒問題吧
沒什麼問題
擔心嗎 沒事的
(麻醉煙霧)
昏睡狀態
(成為目標的女學生們)
在睡著的時候
被強姦了
(揭示牙科醫生的犯罪行為)
(制服美少女的私人監視
追尋被盯上的女學生)
(跟蹤狂牙科醫生的昏睡強姦)
被盯上的女學生
受害者一
星野
是
久等了 到了診斷時間了
進來吧
請進
謝謝
坐在這裡吧
上一次
回去以後沒有問題吧
沒問題
不痛的
好的
今天請放心吧 沒事的
完全不會痛的
真的嗎
好擔心哦
也許不行
好害怕
要向我告白嗎
沒事的
沒問題的
躺下來吧
躺下去吧
不必擔心
張開嘴
沒事的哦
今天會治好的
不會痛吧
不會的
沒關係的
戴上這個吧
這是什麼呢
氧氣
不會痛的
沒問題吧
很舒服吧
打開後儘管吸吧
放鬆吧
星野
聽到我說話嗎
知道這個嗎
好厲害
好棒哦
來摸我吧
好舒服
讓我插入吧
好舒服啊
星野
射了
被盯上的女學生
受害者二
井村
久等了 請進
到診斷室來吧
今天要做什麼
今天也是繼續診斷
然後還需要拔牙
好害怕
沒事的
一點也不會痛的
真的嗎
之前也沒有痛過吧
我會幫妳治好的
相信我就行了
沒事的
稍等哦
稍微抬起來哦
張開嘴
不會痛的哦
完全不會痛哦
身體放鬆吧
不會痛的
真的不會痛嗎
不會的
戴上這個吧
好害怕
沒事的 不要害怕
把頭稍微抬起來
沒事的
自己按著吧
是這樣嗎
這樣哦
很擔心嗎 沒事的
那我要打開氧氣了
要深呼吸哦
吸吧
沒事的
我稍微準備一下
井村
聽到我說話嗎
有感覺嗎
聽到了嗎
不知道嗎
果然聽不到呢
好香啊
好厲害
這個內褲很適合她呢
好棒的氣味哦
真可愛啊
好淫蕩的聲音哦
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
舔過肉棒嗎
沒有吧
讓我舒服吧
好舒服啊
一起舒服吧
來舔我的肉棒吧
插入吧
起來吧
從後面插入吧
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
好舒服啊
老實點
好厲害
好厲害哦
要射了
(被盯上的女學生 受害者三)
伊豆良
久等了 請進吧
請進吧
伊豆良
上次幫妳止痛牙齒了
回去後感覺痛嗎
沒問題
今天
要拔牙了
是的
我知道了
沒問題吧
沒問題
很擔心嗎
有一點
沒事的
先準備一下哦
放鬆吧
把嘴張開吧
很好
戴上面罩吧
戴上吧
讓我準備一下
我把氧氣打開了
伊豆良
聽到我說話嗎
聽不到吧
真讓人受不了
好淫蕩的奶子哦
為什麼有這麼淫蕩的奶子
好淫蕩的奶子
讓我好好看個夠吧
等不及了
好淫蕩的屁股
好厲害
好淫蕩的屁股哦
好淫蕩哦
好淫蕩的奶子哦
我會讓妳很舒服的
好舒服啊
都變成這樣了
插進妳嘴裡吧
好舒服啊
好舒服
很好
好舒服啊
受不了了
過來這邊
讓我全部拍下來
插入了哦
好厲害
太舒服了
好舒服
讓我看看奶子
好厲害
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
不行了 要射了
射了
好舒服啊
被盯上的女學生
受害者四
久等了
請進來吧
那麼我們開始檢查吧
怎麼樣 上次檢查過了
回去後痛嗎
沒問題吧
躺下來吧
今天要拔牙哦
我幫妳拔掉
沒問題吧
不痛吧 沒事的
張開嘴
沒什麼問題
先吸一些氧氣吧
戴上這個吧
清潔一下口腔
我去準備一下
不要脫掉哦
是這樣嗎
是的
就這樣哦
我準備一下
深呼吸吧
美雪
聽到我說話嗎
聽到了嗎
美雪
好可愛
好漂亮 好可愛哦
第一次見就覺得很可愛
一直想這樣做
好可愛的奶子哦
這樣好興奮哦
讓我舔這邊
好興奮哦
好厲害哦
好厲害
我會好好對妳的
插入吧
好淫蕩的聲音哦
好興奮啊
好可愛哦
插入吧
抓著吧
好淫蕩哦
好厲害
好舒服啊
沒事的
插進去了
好厲害哦
好舒服
好想一直這樣插
插進去了
好舒服
很舒服吧
這裡很舒服吧
插入了哦
插入舒服的地方
好舒服啊
這裡
插進去了
插入了哦
好舒服啊
好厲害
這樣插
好舒服啊
很舒服吧
好舒服
要射了