(樱空桃)
我回砹
来了
高中的同学吗
@是第一次聚 但只有在东京
是喔
那就去吧
@次就先不了吧
那天是舰鄣纳日耶
这么好
但是我那天好像要出差G
出差啊
Σ黄
去同W吧
(H爱的,原我)
(樱空桃)
记得那时我很喜化学老师
由香很喜g大叔型的呢
我们还要结婚了呢
但L里是第一Y婚的
有c令人意外呢
是吗
高中r]交往^以橛男生
是吧 I野
L里的老公是很棒的人
好大啊
你老公呢
今天要上班呢
上班族也真辛苦
不X得I野很
e野 是
超帅的吧
我跟I野f想跟他心
在朗颤N呢
嗯啊 关于性方西
L里不有N烦
我们...
是I野传的
要一起去岽蟾尚r
下次吧 我今天在家就好
不^由香是去吧
这样好
不错吧
多面吧 也叫I野一起
那我走
鄣男量嗔
K於 同学如何阿
很_心 由香有来我家
太好了
我在家喝酒吧
可以
L里一人很孤伟
我先泡澡
喂 由香
今晚 可以喔
掰啦
晚上好
前滋煺媸侵xx你
I野
突然s的真抱歉
@是道歉Y 收下
和你的丈夫享用吧
自己的酒
好害
谢x你
突然来打_我很抱歉
非常抱歉
M
我s到I野了耶
坐
x啦
老公呢
今天去接待
和我家的一 你怎N想
我很可z吧
我缀醵际且人生活
好了啦
欧美人只要一Y拜]做爱
就x婚
L里也是吧
ef@了 我去Ic什么
有咖哩 大家要吃
太好了 L里超下N的
谢x你
我的情夫找我耶
他不来吗
太突然了啦]关系
不好意思G 下次再s
L里抱歉G
]关系的
你就煮oI野吃吧
再Bj
再等一下喔 咖哩快好了
麻┠懔
真的有cI了呢
那再等一下下
好好吃喔
真的吗
太好了
超好吃的
槭颤N你高中都不交男友呢
不知道要跟男生f什N呢
@影
很喜gL里呢
完全]注意到吧
我以前很喜gL里
_玩笑的吧
我很J真
真的很喜欢你
怎N了
现在可以了吧
你要致
L里
我有老公G
真的很不懂男生G
不要
我等很久了
@些是你不懂得
没@回事
不懂吧
你已要x婚了
所以我就能
教你男生是什N拥
不行
看@e
不要
掉吧
不行
一直很喜g你
不要
摸了就窳税
住手
想要Π
不行
很舒服吧
不行@
@雍苁娣的
不行
不行啊
好漂亮
@N漂亮s
太浪费了
让我舔吧
想脱掉吧
不行
好想插入
舒服吧
可以吧
我你舒服的
好像快射了
要射了
喂
喂是我 今天很抱歉
不会
I野有吃
很快就回去了
是喔 那下次s
再Bj安
晚安
xx你
I野先生有和我j
f有砦家
那瓶酒感X超棒的
蛮开心的
是啊
不好了 要t到了 我出T了
我砭秃
我吃了
L里
打_一下
请进
打_了
上次抱歉G 匆忙地走了
]事啦
I野f下次再一起喝酒
什么时候好
由香很在意I野
Π 完全我的莱
脸酷酷的
不知道在一起后如何
真的想交往
]事的 我都想^了
我]丈夫 只是想认识很多男人
但是@拥
女生要玩一才不吃亏
是这样啊
女生都这样 很享受的
好想睡午觉啊
由香要回家了吗
回家躺著比^舒服啦
]事啦 @右埠苁娣
程砹俗甙捎上
不想起来
抱我起
xx
完全]力饬
掰掰L里
注意安全G
好的 想很快就回砹
不想回去
在干嘛
不用洗也]关系啦
我也要回去了
xx招待
等等
你造成我的困_
放^我
我很期待你砦壹
我很在意你所做的事
我知道
比起他我比^喜g你
真的假的
今天真的很期待呢
才不管你不意
我感受到你r的害羞了
住手
我比你老公舒服很困_吧
真的很困_
老公不跟你做也]法
自己在家很孤伟
不行
都]有做Π
很困_的
要_心就好
好喜g你
不行
你也很想要吧
好襦
f不要是窳
不行
不要
很开心吧
好湿喔
很舒服吧
看好了
他知道了 对吧
好舒服
臀液吧
好好的享受吧
@雍苁娣喔
好舒服
舒服
我你很舒服的
一起爽吧
不好吧
]事的
M去了你看
很舒服吧
不要那No
我看你很舒服阿
我要射在e面
舒服吧
尼崦戆
可以射
我忍著
射了
我回砹
g迎回家
抱歉G 先睡也]关系的
]看到你我心的
很xx你
最近有c忙真抱歉
f什N 我不知道你要忙
我去洗澡喔
好
好像要射了
砹
欢迎g迎
L里也有
L里抱歉我硗砹
L里最近越碓狡亮了
也好久]哿
明天也要很早起床Π
工作回碓僮鋈绾
我知道了
明天早c回
晚安
H鄣穆飞闲⌒
我出T 晚c
注意安全
喂 由香
喔
他又出差去了
今天
今天有c
]事 再Bj吧
拜啦
不拒^也]PS的f
住手
很想要Π
我看看吧
我你很舒服不是
住手 不要f那些|西
你老公不跟你做Π
摸我的肉棒
硗嬉幌
好舒服
含著
上
就是@
要高潮了
怎N了
要去了
要射了
砹
X得I野都在很有夥帐
D移}敷衍^去
男人在女人]有那意思r
反而比^J真吧
L里真f呢
(樱空桃)
H鄣 原我