(癡女天國)
(演員：倉多真緒)
(導演：Eight)
(厲害的射精 誘惑 讓你
見識屁眼的魄力)
(大屁股的潤滑液按摩
倉多真緒)
客人
我是這次為妳服務的人
我叫倉多真緒
請多關照
拜託了
先塗上按摩液
幫你按摩上半身
失禮了
覺得冷嗎
沒事
有試過淋巴按摩嗎
只有一次
只有一次啊
塗多一點按摩液
這個按摩液很香啊
太好了
你的肌肉很厲害
好爽啊
你的肩膀很僵硬
果然啊
放鬆下來
不好意思
力道怎麼樣
正好啊
血液的流動變暢順了
接下來按摩下半身
失禮了
有做什麼運動嗎
游泳
好帥啊
會用上全身的肌肉
是這樣嗎
對啊
按摩內部哦
好疼
這裡嗎
這裡很容易累的
逐漸讓你放鬆下來
練習的時候會覺得疼嗎
偶爾
偶爾連接的部位會是原因
這樣啊
好好地讓你放鬆下來
客人
肉棒怎麼了
沒有什麼 對不起
難道
看到我沒穿內褲了嗎
看著我的屁股 變成這樣了嗎
很精神啊
對不起
想看更多嗎
這樣不能回去吧
機會難得
爽完再回去吧
看到了哦
肉棒有很大的反應
看到什麼地方
看到那裡了
屁眼也是嗎
好好地看著
壓抑不住肉棒了吧
不好意思
我來幫你吧
等等
不願意嗎
要這樣回去嗎
失禮了
等等
很精神啊
看著我的大屁股
興奮了嗎
還是說
屁眼嗎
屁眼
好下流啊
內褲變得這麼緊了
看你很痛苦的樣子
幫你一下
很害羞啊
從側面就能看到了
好厲害
怎麼樣
一邊看著我的大屁股
一邊被擼著
好爽啊
可以一直看哦
好漂亮的屁股
腰部在動
肉棒好熱啊
不行
為什麼不行
只是用嘴巴舔而已哦
我來舔到深處吧
要含得那麼深嗎
只是前端的話 感覺不夠吧
不行
看一下屁股就這麼興奮了
不好意思
這樣的話
用我的大屁股的話
會讓你更加興奮嗎
用我的大屁股
來看
好漂亮啊
可以一直看我的屁眼哦
想靠近一點看嗎
失禮了
看到我的屁眼吧
看得很清楚
靠近看以後 肉棒不停在抖著
變得更加熱了
客人
靠得這麼近看 想摸嗎
想摸啊
可以摸哦
可以嗎
可以摸嗎
來摸吧
好厲害 好軟啊
想靠得更加近吧
好漂亮啊
要去了
在張合著
看到裡面嗎
可以摸更多嗎
裡面
更多 再深一點
插進去了
手指的動作好下流啊
攪拌更多
要去了
好漂亮的屁股
用我的屁股
去讓肉棒更爽
可以摩擦嗎
肉棒好硬啊
碰到屁眼了
直接碰到了
好厲害
看到我的屁眼嗎
看的很清楚
好爽啊
在摩擦著
客人
這樣就足夠了嗎
不想插進來嗎
想啊
看清楚哦
插進去了
好大啊
好敏感啊
好爽啊
我的屁股在搖晃著
看到嗎
好厲害
變得好爽啊
好爽啊
要去了
不行
已經不行了嗎
好爽啊
很爽吧
看我的屁眼
好爽啊
不行
好厲害
對不起
快射了
要射了嗎
不行
這樣就結束了嗎
想試試其它姿勢嗎
好爽啊
看著我 插到深處
屁股在搖晃著
不行 要去了
要去了
客人你可以動哦
好大啊
更多
插到深處
太爽了 根本停不下來
要去了
不行 太爽了
請射到我的屁股上
可以射到屁股上嗎
可以射嗎
射在屁股上
好厲害
要射了
好熱的精液
清爽了嗎
可以隨便來哦
覺得疼嗎
好棒的肌肉
站著工作的嗎
對啊
覺得很累吧
很僵硬啊
力道感覺怎麼樣
可以再用點力
怎麼樣
那就增加一點體重吧
不要動哦
失禮了
這裡有很多人都覺得累的
這樣啊
說的也是 有點疼
好疼
現在覺得什麼地方疼
沒事了
沒有穿內褲啊
可以再用點力嗎
沒事
繼續了哦
怎麼樣
沒事
不疼嗎
覺得舒服嗎
說的也是
怎麼了
肉棒好硬哦
看著我的屁股 變成這樣了嗎
想靠近一點看吧
用按摩液塗上我的屁股
用按摩液嗎
可以塗了嗎
好多按摩液
塗那個地方就足夠了嗎
可以摸這裡哦
又想靠近看了嗎
被壓迫著 覺得痛苦嗎
痛苦嗎
明明很痛苦 肉棒卻這麼硬
就那麼喜歡屁股嗎
那就用屁股摩擦
請到下面去
這樣嗎
用我的大屁股
看著我摩擦
可以用點力嗎
你的肉棒好熱啊
在你的面前
看著我的全部
屁股到你的面前的話
就能感覺到你的肉棒更加硬
這樣就能看得更加清楚嗎
好厲害
變得這麼硬了
蛋蛋變得好硬哦
爽嗎
好爽啊
來看更多
一直看著
看我的屁眼
看我的大屁股和屁眼
快射了嗎
看著我的大屁股和屁眼射吧
要射了
好厲害
射得好遠啊
先從手開始 失禮了
慢慢地讓你放鬆下來
把手指也要哦
可以張開腳嗎
就這樣按摩上半身
好爽啊
用屁股貼近身體
能提高按摩液的功效哦
感覺到嗎
擠一點按摩液出來哦
來按摩大腿
好厲害
沒事吧
就這樣滑下去
我來按摩另一邊
就這樣滑下去哦
肉棒
已經很硬了
不好意思
這裡也塗上按摩液吧
拜託了
緊密地貼在一起
進行按摩咯
客人 覺得爽嗎
好爽啊
我也是 摩擦著屁眼 覺得好爽
看到嗎
屁眼好爽啊
摩擦著屁眼
可以摸我的屁股嗎
看到我的屁眼嗎
好厲害
可以舔我的屁眼嗎
可以嗎
好厲害 屁眼在張合著
小穴有感覺
請摸更多
把手指插進來
要去了
不行
屁股在發亮
我的小穴濕透了
可以幫我舔嗎
太爽了 可以再貼近一點嗎
這樣就能按摩臉部了
要去了
小穴裡面
比剛才更加濕吧
好厲害
好爽
要去了
這次到我了
好厲害
我幫你按摩肉棒哦
太爽了
用我的嘴巴幫你舔
再放鬆一點吧
好爽啊
請坐下來
用屁股幫你摩擦
用屁股摩擦 覺得爽嗎
好爽啊
想插進來啊
不想插進來嗎
可以嗎
但是要直到我說可以才能射哦
我會加油
插到深處了
好爽啊
來盡情摸我的屁股吧
要去了
這次看著你最喜歡的屁股做吧
在我的身體塗上按摩液
這裡也塗上按摩液
要去了
來這邊
從後面來插我
來看我的屁股
好爽啊
好厲害
要去了
好爽啊
激烈點
要去了
好厲害
來這邊
來看我的屁眼
要去了
不要停下來
好爽啊
我也好爽 快射了
你讓我去了很多次 可以射哦
射在屁股上
好爽啊
不行 要射了
射在我的屁股上
射了好多
上面還有很多
覺得爽嗎
我也覺得好爽
疼嗎
感覺好爽
最近開始了新的服務
這樣啊
今天讓你體驗
要嘗試一下嗎
請務必
我要準備一下 請稍等
那就開始了哦
怎麼樣
太用力了嗎
剛好 很爽啊
那就繼續了哦
可以增加點力道嗎
沒事
雖然很爽
但是有種不可思議的感覺
是嗎
覺得呼吸困難嗎
沒事
慢慢呼吸
感覺有點不可思議
這是用了道具嗎
什麼道具
不知道是什麼
不知道嗎
那就伸出舌頭來吧
伸出舌頭來
要舔的嗎
這樣嗎
這樣就能知道了吧
伸出舌頭
知道是什麼嗎
不知道啊
不知道嗎
這樣就能知道了吧
怎麼樣
感覺是很柔軟的東西
那就..
知道了嗎
不知道 是什麼
可以脫掉眼罩哦
那就脫掉了哦
這是..屁股
這就是
等等
新的服務哦
伸出舌頭來
這樣能進行很好的按摩
那就繼續按摩了哦
肉棒變大了哦
那這邊也是
做同樣的事情吧
爽嗎
這樣做
好硬啊
要好好地按摩才行
肉棒在摩擦屁眼
覺得爽嗎
太爽了
那就盡情摩擦了
力道太強了嗎
沒事
陰蒂和屁眼都在摩擦 好爽啊
要去了
對不起
有試過這樣嗎
好熱
看到我的大屁股和屁眼了嗎
喜歡速度快一點的嗎
我來趴著
你在後面動吧
這樣嗎
好硬啊
好爽啊
不斷地刺激著我的屁眼
在摩擦著
好厲害
爽嗎
要去了
感覺好爽啊
快射了
射到我的屁股上
要射了
好厲害
怎麼了
還很硬啊
還沒夠吧
盡情射出來吧
像剛才那麼硬
射在左邊的屁股上
要射了
又射這麼多
我的屁股上全是精液
流進小穴裡了
會覺得疼嗎
今天你點的是高級服務
按摩結束後 隨便你怎麼做
我很期待
很高興
後背的按摩已經結束了
可以翻轉過來嗎
很精神啊
不好意思
要我幫你按摩肉棒嗎
拜託了
今天你特別敏感
我一直很期待
謝謝
好爽啊
在你的肉棒上塗上按摩液吧
拜託了
變得好熱
好爽啊
在摩擦著
好厲害
這裡嗎
這麼激烈的話
我儲存了很多精液來的
要射了嗎
不好意思
現在可以射嗎
我一直忍著
想隨便做吧
肉棒在抖著
好漂亮
不穿內褲啊
當然不穿啦
好漂亮
可以幫我塗上按摩液嗎
可以嗎
這樣嗎
摸的方式好下流
下流嗎
不要欺負我
好硬啊
可以做你想做的事情哦
那就親吧
可以嗎
很棒
可以舔嗎
好爽啊
好厲害
很好吃
想看我的屁眼嗎
想看屁股
盡情看吧
幫我的屁股塗上按摩液
可以塗更多嗎
塗更多吧
可以塗中間位置嗎
塗到屁眼上
盡情摸我的大屁股和屁眼
這裡嗎
可以舔屁眼嗎
可以舔哦
好厲害
不能那麼用力
屁股在抖著
沒想到會被舔那個地方
讓我看得清楚一點
可以把手指插進去嗎
好爽啊
好厲害
流出很多淫液了
可以用屁眼摩擦嗎
拜託了
用屁眼摩擦
好爽啊
摩擦著 在抖著
好好地看著
屁股好爽啊
在摩擦著
好滑啊
可以射了嗎
不要
這裡
可以插進去嗎
在摩擦著
想插到深處吧
好爽啊
摸我的屁股
好厲害
更多
小穴裡面爽嗎
好爽啊
可以塗更多嗎
好厲害
插到深處了
看到我的屁眼嗎
好厲害
好爽啊
我也好爽啊
要去了
我也想動
翹起屁股來
好厲害 插到深處了
好厲害
我想看妳的臉
可以塗更多嗎
好爽啊
不行
要去了
我可以動嗎
小穴好爽啊
給我更多
要去了
可以從後面插妳嗎
盡情插我吧
看到屁眼了
要去了
來摸我的屁股
好爽啊
要去了
很喜歡別人看我的屁眼
好厲害
在動
好爽啊
插到深處了
好厲害
好爽啊
可以射嗎
可以射在裡面哦
好爽啊
給我
要射了
射在裡面了
流出來了
流出很暖和的
好厲害
好爽啊
不好意思
又硬了
還很硬
還能做吧
可以嗎
這次射到我的臉上
好爽啊
要去了
盡情動吧
不行
好爽啊
插我更多
快射了
射到我的臉上
要射了
太爽了
我也好爽
下次再來看我的大屁股和屁眼