(特別超亂交24根肉棒VS娜美)
看這邊
早上好
這裡沒戴好
這裡有點沒穿好
-不好意思-這個真厲害啊
娜美最多一次是和多少人做愛呢
最多麼
多少人，稍微不太記得了
-3P有過吧-差不多3人吧
最多差不多就是三人吧
我知道了，這次人多一些，怎麼樣
多少人呢
1,2…最少有5人吧
-5人-嗯
感覺場面很大呢
真厲害，好期待
好期待？
因為是第一次這麼多人
有些期待是怎樣的感覺
那我們差不多就開始吧
你看大家都聚過來了
好厲害，一下子都過來了
請多指教啦
現在感覺怎麼樣
-從哪裡先開始呢-從哪裡呢
請享用我把
啊好舒服
-舒服吧-嗯
弄得我好舒服，想要喲
啊好舒服
好厲害，摸的我好舒服
請再往裡面一點
-真淫蕩啊-啊，好棒
受不了了好舒服
好舒服
-這邊舒服麼-這邊…啊啊
好喜歡這樣
-這樣爽麼-好棒還想要
弄得我好舒服
好舒服，好開心
受不了了，好舒服
舌頭舔的我好舒服
好爽啊
好厲害，被這麼多人摸好開心
啊，好舒服
把肉棒插進來吧
想要更爽吧
-想要插進去？-想要插進來
好棒好舒服
我說什麼才肯給我呀
弄得我好舒服
讓他出來透透氣吧
啊好舒服，手指插在裡面
啊要去了
不行要高潮了
好舒服
要高潮了
好棒，身體好熱
想要肉棒插我
好大
被操的好舒服
好舒服
再深一點
在插得深一點
肉棒插的我好爽
好舒服
繼續操我
要高潮了
還想要一根
要去了要去了
好舒服
脫下去吧
要高潮了
好厲害，黏黏的
-娜美-在的
-上次還爽麼-感覺很爽
感覺少點什麼東西
-好像沒用用玩具呢-好像是呢
想要玩一下呢
-想要玩一下麼-是的
這樣啊
那等下就要試試了
我知道了，感覺會舒服麼
感覺會的
這樣的怎麼樣
喜歡這樣的
就像是肉棒的龜頭呢，還會震動的
現在就要開始了麼？
先看看你是不是喜歡
震動著繞著這裡轉，感覺怎麼樣
感覺麻麻的
-喜歡麼-嗯
-乳頭喜歡麼？-麻麻的很喜歡
感覺有很棒的觸感
很享受這種感覺
-這裡怎麼樣-再使勁點
乳頭酥酥的
-感覺還不差吧-是的呢
這樣好舒服
小穴熱熱的
-舒服麼-舒服
啊感覺麻麻的
碰那裡受不了
有些想要
麻麻的，都濕了
啊好爽
-怎麼了-身體燙燙的
-換個姿勢吧-嗯
小穴才沒有喜歡按摩棒喲
-小穴撅起來-這樣？
全都濕濕的了
想要肉棒插進來
再插深一點
小穴好舒服啊
想要振動更刺激一些
好舒服這個振動
這個姿勢感覺好害羞
這樣子好害羞啊
這樣會插到最裡面的
要去了要去了
好舒服
這樣好棒
我的小穴
-還好麼? -沒事
-感覺不差吧-太刺激了
想要肉棒進去吧，塞得滿滿的
嗯
感覺好多人
好厲害，這麼多人
大家想要怎麼玩呢
想要的就過來
大家都硬了呢
h好厲害啊這樣
這樣擼舒服麼
這個也好厲害
好大
這根肉棒很結實
現在還不行喲
現在不要射喲
真的好硬了
舒服麼？
怎麼辦，不知道從哪根開始了
一個一個來啦
請讓我爽吧
好想要射出來，請你弄射我
-這樣舒服麼？-特別的舒服
娜美弄得我真的好舒服
-想要射了麼？-是的
想射的話就告訴我
想射了，要射了
弄出來好多，好厲害
好厲害，弄得哪裡都是
弄得我好舒服
非常的舒服
-舒服吧-嗯
感覺軟軟的
軟軟的滑滑的就很舒服吧
小穴夾的你很舒服吧
好舒服
要射了
請射給我吧
黏黏的啊
下一個誰來
給我舔舔吧
我開始咯
這樣舔喜歡麼
這樣弄得很舒服
真的好舒服
-想被怎麼舔呢-怎麼弄都好
想要射
-要射了? -啊，要射了
請給我更多的精液吧
-穿成這樣舒服麼-感覺很好
但是等下要好好乾我噢
-沒問題麼-沒問題的
剛才自己玩了一會玩具喲
還玩了一會按摩棒
不夠爽麼，還想要？
還想要
-想要肉棒？-嗯
那就稍微和娜美一起玩一會吧
啊還有麼。等下。人這麼多的
都硬起來了，好厲害
內褲也可以脫掉喲
但是要讓大家都滿足呢
那我們也來滿足娜美對肉棒的渴望吧
-真的麼？-嗯
大家一起來吧
這樣被摸好舒服，到處都很刺激
大家快來享用娜美吧
奶頭感覺好舒服
等下啦，好舒服
啊這感覺好棒
好色啊都能看得到小穴
肉棒插進來嘛
好爽，摸起來硬硬的，可以看麼
好舒服
好棒，大家都硬了
大家都想插進我的小穴麼
這跟肉棒真的好大啊
這個長度很喜歡喲
這個長度好厲害啊
這個硬起來的好厲害，怎麼會這麼粗
想看你射出來
好硬啊
感覺舒服吧，這邊的也要吃呢
-插進來吧-插進去
插進來
好爽，插的我好爽
要去了要去了
插的好深，不要停
好舒服
啊好棒
小穴好爽
好舒服好多水
要去了要去了
小穴好舒服，被塞得滿滿的
想要更多的精液
還想要更多
請給我更多的精液
好舒服
這麼舒服可真爽
人數多可真好