(終於我的生活發生了改變)
(在SNS發現的少女)
(MIMI 22歲保育士)
(興趣是吃蛋糕宅在家)
(馬上就關注她期待她更新)
看這裡
看到了嗎
(非常喜歡深入)
(想被別人弄了)
多摸摸我吧
放鬆一下
這是伸展運動
還想看嗎
(想見她就發了信息給她)
(2天后她回信息了)
(從那之後每天都有聯繫)
很軟哦
(我想消除下壓力)
(會讓人看到吧)
(那邊是農村沒什麼人)
(我想遇到你呢)
(有機會的話可以啊)
(可以的話)
(農村那裡很遠的 對不起)
(我去你們那邊怎麼樣啊)
(不用特意過來很遠的)
(無所謂的)
(不嫌棄的話可以吧)
(謝謝你 真的同意我去嗎)
(我不會撒謊的)
(你喜歡做愛嗎)
(好直接啊我喜歡)
(好像很有經驗的樣子)
(才沒那回事呢只是很喜歡)
(那麼和我試試怎麼樣)
(不是吧 好緊張啊)
(決定了 下周有空嗎？)
(有的)
(露米23歲 保育士)
(性格穩重偶爾也會很活潑)
-是這邊吧 -是啊
應該是那個人吧
我去搭訕下
先去看看吧 應該是的
打擾了
是露米嗎
我是和你聊天的那位
初次見面 打擾了呢
-今天真的打擾了 我來了
-沒事的
-謝謝 -好美的地方啊
很多綠色呢
我非常喜歡自然的
-覺得是個好地方 -是嗎
-緊張嗎 -是的
沒事的 別緊張哦 很開心的
一起放鬆一下吧
-這衣服是你工作穿的嗎
-是的
平時穿的
是嗎 很好看呢
很清爽的感覺
-你住附近嗎 -是的
這裡周圍吧
這樣啊 我們準備了車
可以一起來嗎
-怎麼樣 -好的
因為被鄰居看到的話
會很尷尬吧
看到的話不好對吧
那麼走吧 這邊請
今天放假吧
對不起打擾了呢
這邊請
-戴上安全帶好嗎
-好的對不起
那麼出發了
-緊張嗎 -是的
其實我也很緊的
是嗎
請放鬆
-為什麼有攝影機呢
-看到了嗎
我在拍呢 為了我們的紀念
-在拍了嗎 -是的
很害羞呢
不行嗎
露米小姐
我以為你喜歡這樣呢
我私自判斷了對不起
很尷尬吧
-有點害羞
-害羞啊 不用在意的
開心就可以了
還是討厭的話就告訴我
-不會亂發視頻的放心吧
-好的對不起
露米你有男友嗎
沒有啊
一年半左右了
是的 沒交往了
是嗎 你看起來很可愛呢
身材也不錯呢
-才沒有呢
-遇不到什麼人嗎
是啊
工作太忙了吧
-我也不知道啊 -你多大了
-23 -23歲 23的話
很美麗的年齡呢
-不結婚嗎 -還沒想過呢
這樣啊
以前交往的
是什麼樣的人呢
比我年齡大
很溫柔的人 可以帶著我的人
-是本地的前輩 -這樣啊
-是這樣啊 -嗯
住在這附近吧
-是啊 -這樣啊
被看到的話
-很討厭吧 -是的
-可能很喜歡你的
-應該不會的
露米 我問下
-你和多少人做過
-就那一個人
是嗎
一個嗎
-是的 -這樣嗎
沒有這樣的機會嗎 很認真呢
只和一個人交往過
-沒試過別人嗎 -是的
是的
學習到很多事情
那個人教你很多事情嗎
非常好奇呢
車速過高 請謹慎駕駛
學到了什麼事呢
什麼事? 男人和女人的事情
-比如？ -那個
-具體點
-具體的嗎 好害羞啊
有點色情的話題呢
告訴我告訴我
是不是做了那些事情
雖然只交往過一個人
但是我學到了很多 那時候
大家都喝醉了 是啊
他那個時候也喝多了
有點沒意識
然後的話
我們去了沒人的地方
然後就做了那種事情
-做了嗎 在那裡
-是的 我興奮了
-這樣會興奮嗎 -是的
在可能暴露的地方做這個
會非常興奮嗎
-你真開放啊
-是有點開放呢
是啊
相當喜歡他吧
有沒有感覺變態
有點吧
然後你醒了
知道被欺騙了嗎
這或許也算吧
是這樣啊 本地的女生
對於性方面
好像很有興趣呢
很好奇的感覺呢
不知道啊
感覺就是這樣呢
你今天有期待什麼嗎
沒有沒有的
如果你想的話
一定要告訴我哦
對了 今天有個年輕人聚會
我在網上找了一個地方
-找的嗎
-是的很有趣的地方
-有趣的地方在哪裡？
-就在附近
-去看看吧 -好的
不是奇怪的地方 要開心哦
沒事的 那邊有很多好玩的
沒事的 請不要擔心
應該就在這附近吧 這裡吧
-我以為是這裡的
-什麼都沒有
是不是過了
-不是這裡嗎 -可能不是啊
-是這裡嗎 -嗯
這個 可能有人來啊
-好害羞啊
-你不是喜歡這樣嗎
-不是的
-你想做的就是這個吧
今天是什麼內衣呢
是粉色的
給我看看吧
好害羞
沒事的 你看這裡都沒人的
做吧
這裡面
你穿了那樣的內衣吧
給我看看
看這裡
告訴我
給我看看吧
好
-你是什麼杯  -Y杯
Y？
好大大的奶子
真浪費
這麼美
不給別人看真浪費啊
給我看看吧 好厲害啊
好大哦
有感覺嗎
告訴我
是不是敏感的奶子
是
敏感
是嗎
很害羞啊
下面呢
下面？
給我看看是什麼內褲
脫了吧
露米 腿張開吧
對打開吧
奶子也看看
腿放這裡吧
手扶着後面
好騷啊 你想要做就是這個吧
看著我吧
你的樣子都被拍下來了
我都看到了哦
自己把小穴打開吧
給我看看
快點 自己拉給我看看
那樣就太無聊了
要這樣 勒緊才行 對
-怎麼樣 -好害羞
有人來的話就好玩了
被看到的話
手指插入的話更有趣吧
讓我看看
下面是屁股轉過去
-給我看看 -暴露了怎麼辦
沒事的可以逃跑的
我帶你跑
屁股抬起來
好美的屁股
-怎麼樣 -害羞
給我看屁眼吧
-沒有肛交過吧 -沒
該不會和前男友
試過肛交？
-沒有的 -讓我看看
-感覺怎麼樣 -害羞
興奮了吧
穿上鞋子
出來吧
暴露了怎麼辦
沒事的
沒事的 走吧
過來吧
那邊 站過去
怎麼了
害羞
看著我 然後掀起來
看著我
很好 感覺怎麼樣
害羞
那麼 繼續看著我
讓我看變態的你
-真的要說嗎 -快點
請看變態的我
說你被這個姿勢
我興奮了
這個姿勢被看到後
我
興奮了
是吧 不是嗎
看看 興奮了吧
蹲下吧
-知道是什麼嗎 -不知道
絲襪
-絲襪？
-用這個遮住眼睛吧
剛才開始你很擔心呢
為了讓你變得膽大
遮住吧
感覺怎麼樣
害羞害羞
繼續打開腿
打開
對 看這裡
手拿開
有人來了
人走了
剛才在看你呢
不知道怎麼回事
又看你了
有人來了
很有興趣的樣子
等下
站起來
對你的奶子感興趣在摸呢
-是誰啊 等下 -是路人
把手拿開 別動
他很喜歡
在摸你呢 也不謝謝他
-露米 -是誰
說你奶子被摸很舒服謝謝
害羞啊
快點說
-快點感謝 -我好開心
對吧
下面也摸摸吧
隔着內褲
露米 怎麼了 舒服嗎
好厲害哦
聽到了嗎 這個聲音
你濕了嗎
-這是什麼聲音 -是誰啊
露米 你濕了嗎 給我看看吧
看看手吧 怎麼了
這是什麼
濕透了呢
濕透了呢 好多水
好騷哦
舒服吧 舒服的話就說
-說 -讓他繼續摸
繼續摸我吧
可以的繼續摸吧 繼續摸
一隻腿放上去吧 左腿 對
還需要對吧
怎麼樣 聽到聲音了呢
-不行了 -高潮要說出來哦
怎麼樣
-很舒服 -舒服吧 很好
眼罩取掉吧？
-你誰啊 -對不起
是我準備的人呢
是我的朋友哦 沒事的
這個遊戲怎麼樣
-舒服 -舒服  很興奮吧
那麼給我們看看內衣裡面
轉過來
對過來
給我們看看吧
看到了呢
好美的奶子哦
奶頭很敏感對吧
奶頭 馬上就硬了呢
馬上就硬了呢
-怎麼樣告訴我 -舒服
變硬了呢
很多人都看過的吧
那麼繼續看看吧
流了很多汗
好厲害
下面也脫了看看吧
小穴怎麼樣了呢
不脫 就掛在那裡
綁住
打開腿 快點打開
給我看看
果然你真騷啊 這麼厲害
好厲害哦
流出來了呢
之前的男人讓你很興奮呢
你看看
這是什麼啊
繼續給我們看看吧 抱住她
-感覺怎麼樣 -害羞
-害羞 -繼續說
害羞
舒服但是很舒服吧 都濕了
說出來
說你這個姿勢興奮了
我在這個狀態 小穴都濕透了
-說你濕透了 -濕透了
自己發出聲音弄吧
繼續給我看看舒服的地方吧
過來
那麼繼續吧
好好按摩她吧 在這裡
讓她開心
也舔舔耳朵吧 對從後面舔
那樣接吻太無聊了吧
對 繼續用力
很好啊
-怎麼了不說不知道呢
-舒服
另一邊奶子也舔舔吧
-舒服 -舒服吧
下面舔哪裡好呢
告訴我吧 不說不行呢
告訴我
想被舔哪裡呢
-想被舔哪裡 -舔我小穴吧
那你把腿打開吧 自己來
腿抬起來
我要舔了哦
好騷的表情
-怎麼樣 -舒服
-舒服要說哦 -舒服
想被吸還是舔
-舔 -是舌頭嗎
繼續用舌頭舔她
手指也插入吧 很舒服的
-插入吧 -那麼插入手指吧
-還不插入呢 -舒服
繼續插入了哦
-進去了 -喜歡吧
-碰到了呢
-繼續用力摩擦試試
舒服
-自己抱住了呢 舒服吧
-是的舒服
-興奮了吧 -興奮了興奮了
高潮的時候要說哦
要高潮了呢
不行了高潮了
-怎麼樣 -舒服啊
舒服吧 很開心呢
都插入了呢
多噴點水吧
還在流出呢
還要嗎 繼續抱住腿吧
說讓你高潮
讓我高潮吧
好厲害
流了好多水呢
怎麼辦
-這是什麼 -怎麼了
知道是什麼嗎
不知道
知道的吧 為什麼假裝
被前男友都弄過的吧
告訴我 再來一次 問你哦
慢慢的
-舒服 -弄哪裡了
-裡面 -什麼的裡面
子宮裡面
很好 繼續弄吧
高潮了
好厲害
好厲害啊
慢慢轉過來吧
在這麼開放的地方遊戲
-我是色鬼 -什麼感覺
很粗很粗
自己插入吧
給她
兩手一起吧
插入吧
繼續插入吧 繼續摸奶子
-舒服啊 -舒服嗎
好厲害
怎麼樣啊 非常舒服吧
是這裡吧
怎麼樣
不行不行不行了
不行不行
高潮了高潮了高潮了
好多水呢這裡
這麼大都插入了哦
這樣的
這麼大哦 舌頭伸出來吧
-怎麼樣啊 -很舒服呢
舒服吧
這麼大很舒服吧
放鬆一下哦
-怎麼樣啊 -舒服啊
非常舒服呢
不行了很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
滿足了嗎
滿足了吧
這就滿足了吧
還有遺憾嗎
我想要肉棒
繼續說
-我想要肉棒 -舌頭伸出來
給我啊
-什麼 -我要肉棒啊
哪裡想要肉棒
-小穴想要肉棒 -很好
誰讓你吃的 還不行呢 求我
求他吧
讓我舔舔吧
想要對吧
再深入點吧
-好吃嗎 -好吃
用力吃吧
舌頭伸出來 舌頭
繼續吃吧
用手
-試過口交嗎 -沒有
前男友也沒試過嗎 試試吧
多留點口水吧
頭抬起來 繼續吃吧 看著他
說什麼
繼續伺候他 抬起頭
舒服嗎
-怎麼樣了 -變硬了
-變得很硬.了
-喜歡硬的肉棒吧 怎麼樣
喜歡硬的肉棒嗎
喜歡硬的肉棒
繼續做吧
繼續吧
變硬了呢
怎麼了 變硬了嗎 還想要嗎
-想要嗎 -變硬了呢
-想怎麼辦 -想插入了
-繼續求我 -插入吧
自己打開小穴看看吧
過來點
-想怎麼辦 -插入吧
不戴套也可以吧
舒服
-繼續享受吧
-深入很舒服啊
很好哦 自己摸奶子吧
-怎麼樣舒服吧 -舒服
非常的深入呢
不行了不行了高潮了高潮了
抱住他
給我看看插入的地方吧
進去了呢 動起來吧
-繼續動起來 -舒服啊
-舒服 -怎麼了怎麼樣了
不行了要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
這樣呢
兩边一起弄舒服吧
-要繼續說才行呢 -舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
站起來
舒服啊
舒服
高潮了高潮了高潮了
看不到了呢 繼續打開吧
不行不行不行高潮了高潮了
不行了高潮了
還沒完呢
還不行吧
繼續試試
含住肉棒含住肉棒
含住肉棒吧
快點高潮吧
-高潮吧 -不行了高潮了
繼續插入吧
對不起太舒服了
好厲害呢 內射了呢
怎麼樣啊
怎麼樣 內射舒服吧
前男友試過吧
沒事吧
非常興奮 受不了了吧
旁邊的人呢都聽到了吧
都不害羞了呢
那麼穿上鞋子吧
接下來做什麼呢 做什麼好呢
-還想做吧
-是的繼續給我吧
可以的
-這是什麼 -泳衣
泳衣嗎
-很害羞 -穿上吧
穿好了嗎
給我看看
很適合你呢
-很害羞 -真好看啊
這邊呢
怎麼了 轉過來看看
給我看看臉
看這邊
再讓你害羞點吧
害羞
摸摸看
-你在做什麼啊 -別動
硬了呢
這邊呢
-害羞啊 -老實點
放下來
自己摸奶子
動起來吧
坐下繼續摸吧
自己舔奶頭吧
弄點口水出來吧
可以舔到的吧
好騷哦
-感覺怎麼樣 -害羞
另一邊
繼續吧
黏糊糊的
好騷哦 兩邊一起
摸奶子 誰讓你停的
怎麼樣了呢
露米 這是什麼啊 濕透了
這是什麼
自己弄的有感覺了吧
好厲害濕透了呢
-舒服嗎 -舒服
想繼續吧 不想嗎
-不要停 -怎麼辦呢
繼續弄我吧
用這個
這裡這裡繼續 挺起胸
好好享受吧
誰讓你停下的
放到你衣服裡面吧
快點放進裡面去吧 快點
放進去吧 把手拿開吧
放進去吧
變得舒服了嗎
舒服啊
小穴濕透了吧 舒服嗎
可以哦
-舒服 -很刺激呢
高潮了高潮了高潮了
你看看
都透明了
-很好 -做什麼
包住奶子
包起來吧
包起來
全都包起來
怎麼樣
-舒服啊 -怎麼樣
舒服啊
-聽不到啊 -舒服
-還要吧 -舒服啊
完全聽不到呢 露米
感覺你不舒服吧
舒服啊
不行不行高潮了高潮了
還不夠呢 還不行呢
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行不行了
-舒服吧 -舒服
繼續告訴我 繼續享受吧
快點繼續高潮吧
不行了高潮了高潮了高潮了
高潮了吧
怎麼樣
太好了 太好了呢
都為了你準備的哦
為了讓你舒服 我們做的
對吧 都是為了你舒服
等一下
這是什麼
仔細看看
-這是什麼 -你覺得呢
摸摸看
-好硬 -很硬吧
很有趣的
在這裡乳交吧
對 就這樣
怎麼樣 很硬吧
那麼插入試試吧
站起來
怎麼樣
-心情怎麼樣 -害羞
這是玩具 很喜歡吧
可以哦
繼續打開吧
很好
繼續繼續上去
-想舒服嗎 -想舒服
開始了哦
繼續動起來吧 很好
非常舒服吧
很好哦自己動起來吧
動起來很舒服吧 腿打開
-舒服啊 -舒服吧
再讓你舒服點怎麼樣啊
-看這裡看這裡告訴我
-高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服啊
好厲害呢
好騷
-舒服 -舒服吧
給我看看吧
都噴在這裡吧
要多流點水哦
快點高潮吧
繼續繼續
繼續插入吧
繼續動 高潮吧
-很好
-舒服 不行了高潮了
不行了高潮了啊
露米
-到此結束了 舒服吧
-舒服啊
都濕透了吧
很棒哦
-結束了嗎 我還需要呢
-還不夠嗎
繼續弄我吧
怎麼辦呢
-繼續拜託了 -繼續？
-繼續弄我吧 -繼續？
-繼續弄我吧 -想要嗎
-想要 -是肉棒嗎
變成了大變態了呢
-拜託了 -知道了 過來吧
最後好好滿足你吧
(想看她在屋裡發騷的表情)
仔細看看
怎麼了
好多水
濕透了
怎麼了嗎
想要嗎
怎麼樣了呢
怎麼樣了
濕透了
摸摸看
過來吧
慢慢的弄你
從耳朵開始吧
很久沒做愛了吧
今天讓你好好舒服一下
繼續舔舔吧
舒服吧
-怎麼樣 -舒服啊
還沒摸呢
-舒服嗎 -摸我吧
想讓我摸嗎
舌頭 繼續伸出來
-好厲害啊奶頭舒服吧
-舒服啊
舒服啊
非常舒服吧
舒服吧
好棒啊
這樣弄很舒服吧
舒服啊
舒服吧
-怎麼樣啊 -舒服
這樣很舒服吧
非常舒服
奶頭很舒服啊
繼續讓你舒服吧 等一下
-好厲害 -黏糊糊的舒服
非常舒服吧
很好
下面趴下來吧
舒服啊
非常舒服呢
好厲害
舒服
非常舒服
用奶子貼住我
奶頭對著奶頭
貼上去吧
-舒服吧 -舒服
奶頭都硬了
-變硬了呢 -喜歡吧
舒服啊
聞聞味道吧
-是什麼味道 -很好吃
好吃嗎
很好
這樣就好呢
很好 繼續弄我
-有感覺了嗎 -變大了
因為舒服呢
你的奶子很大呢
我想舔啊
可以的
變大了
只可以舔哦
只能舔
好孩子呢
想繼續舔吧
-想舔 -還想要吧
可以哦
脫了吧
-可以舔嗎 -可以哦
繼續 用力含住
舔我吧
很好哦
自己動起來吧
用舌頭舔
用舌頭舔吧
非常好呢
好多口水呢
這是你最喜歡的肉棒哦
非常喜歡吧
好厲害 變的很騷呢
好多口水呢
舒服 繼續用力用力
舒服啊 繼續動起來吧 舒服
很好 謝謝 這次我來弄你吧
-我來弄你吧 -弄我吧
-想要吧 -想要
還不行呢 不可以呢
-想怎麼用這個肉棒
-插我吧
很硬的肉棒哦
-想要嗎 -想要
插入我的小穴吧
想快點讓我插入嗎
從這裡插入了
進去了兩根呢
-舒服 -舒服吧
好厲害哦
進去了幾根呢
-一根不夠吧 -還要啊
還沒有插入呢
-繼續繼續 -舒服
這樣怎麼樣 非常舒服吧
舒服啊 舒服
非常舒服啊
-用力用力插我 -用力
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
很刺激哦
想讓我怎麼辦
這樣怎麼樣啊
變態 怎麼樣啊
-露米是什麼 -露米是變態
-喜歡這樣嗎 -喜歡喜歡
想要這個吧
舒服啊
喜歡嗎
想要嗎
-這樣 -非常舒服
很喜歡這樣吧
舒服
怎麼樣
舒服吧
這裡
這裡很舒服啊
好騷哦 自己把屁股翹起來了
好騷哦
-舒服啊
-露米最敏感的地方吧
-舒服舒服 -這裡這裡
舒服啊
非常舒服啊
-舒服 不行了啊 -好厲害
舒服啊
-舒服啊 繼續自己動起來
-舒服不行了 高潮了
還不行 繼續忍住吧
-高潮了 -想高潮嗎
-想高潮吧想啊
-繼續動起來
-又高潮了嗎 -舒服啊
不行了很舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了不行了
高潮了
繼續連續高潮吧
-連續高潮哦 -舒服啊
-高潮了
-高潮吧 好厲害呢
真變態連續高潮怎麼樣啊
-舒服吧 -舒服啊
忍不了了 很舒服啊
非常舒服吧
繼續動起來
含住肉棒繼續說 繼續
好厲害
還不行呢
快點高潮吧
-興奮了吧 -舒服啊
怎麼樣啊
-興奮了 -興奮了吧
舒服啊
舒服
要射了呢
怎麼樣
-勃起了 -繼續吃吧
又大又硬的肉棒插我吧
想要嗎
-說你想被插入 -插入我吧
插入哪裡
插入露米的小穴裡面吧
沒戴套哦
怎麼樣
-舒服 -非常深入呢
-很深入 -插入子宮裡了
好多水好多水的小穴呢
舒服
給我看看奶子吧
繼續插入你哦
舒服啊
-舒服啊 -舒服吧
這裡喜歡吧
這裡 是這裡吧
好深入啊 舒服 用力用力
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧
-舒服啊舒服 -這裡這裡吧
那裡那裡舒服啊
-是這吧 這裡 -舒服
-這裡這裡是這裡吧
-舒服啊
不行不行行不行很舒服啊
舒服啊
-這裡 -這裡舒服
舒服
不行了高潮了
高潮吧
高潮了啊
-很好繼續弄這裡 -舒服
-自己弄 -舒服啊
-自己拿着這個 舒服吧
-舒服啊
不行了 很舒服啊
-怎麼樣啊 -舒服啊
-裡面非常舒服吧 -舒服
-舒服 -動起來繼續動起來
-高潮了 -還不行哦
-繼續動起來 -舒服啊
這裡這裡碰到了呢
舒服啊
繼續吧繼續舒服吧
舒服啊高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
-不行了高潮了啊
-快點高潮吧 看這裡
不行了高潮了
受不了了不行了啊
-舒服吧  -舒服啊
受不了了 很舒服啊
不行了不行了不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了
-舒服 好厲害啊 -不行了
好棒呢 大屁股
-舒服 受不了了
-喜歡後入吧
喜歡後入
-為什麼為什麼喜歡
-非常喜歡 舒服啊
-腰部都停不下來了呢
-忍不住了
不行了高潮了啊
舒服啊
非常舒服吧
不行不行不行
-高潮了啊 -我也要射了呢
不行不行不行高潮了
不行了高潮了啊
好厲害好厲害好厲害啊
非常舒服
很深入呢
-舒服 -舒服吧
-舒服 -什麼 什麼舒服
肉棒舒服啊
很舒服啊
-好深而很舒服啊 -舒服吧
-舒服啊 -好多水呢
還沒完呢 還不行哦
不行了 要射了
要射了哦 射了射了
糟糕 我內射了
-露米你知道嗎 -我不知道
內射了很舒服啊
露米也很舒服吧
非常舒服啊 舒服
這樣很舒服吧
很舒服啊
-感覺今天怎麼樣
-非常舒服
很喜歡吧 真的嗎
很意外對吧
-很意外呢 很舒服啊
-對吧
我覺得你會喜歡的
雖然有點累
不過我覺得你肯定舒服
-非常舒服的 -舒服吧
太好了呢 那麼下次見
想要的時候隨時找我
下次再弄我吧
好可愛哦 會讓你舒服的
很好
這件事保密哦 知道了嗎