-=老东宝制作=-
溜池五郎-制作
你好 我是刚搬来的
哦 邻居啊
这个寒暄小礼物请收下
这点小东西请收下
中村知惠
那个…你怎么了
这个在超市卖是最便宜的吧
我就是在超市上班
因此我是知道的哦
这样啊
买个这么廉价的东西
是觉得我只配这个的意思吗
不是这个意思
那你这是什么意思
只是随便挑个东西来应付吗
我不喜欢被小看
哎 这都是些什么事情
色情按摩回来的隔壁傲娇美人妻
被我抓住把柄后对她强行内射
早安
怎么了 看起来很不开心的样子
刚搬过来的邻居送的寒暄礼物
是最便宜的哦
不过能送礼物不就已经很好了吗
不是这个意思了
是感觉被邻居轻视的意思哦
我最讨厌那样了
哦 是这样啊
那你要是这样想就没办法了
那我要出去了
今天你是要去超市打工吧
是的
那好的
那我走了
你走好
接下来我也要出发了
现在这个点垃圾车还没来
你还是先别扔垃圾吧
哦 是这样啊
这个是属于常识范畴的好吧
跟你这样的人做邻居真烦
不好意思
好好反思你的行为吧
实在抱歉
完全看不出诚意
请好好再道歉一次
实在对不起
搞什么 都是些什么事
真是被那个女人的态度给打击到了
你好 孩子他爸
哦 你现在在家吧
嗯
刚打工回来
工作到这个点真的辛苦了
对了 这个月我要去出差
谢谢你在我潦倒的时候一直陪着我
没事的哦
为了我花了这么多钱没问题吗
没问题的
我工作的薪水很高
这样啊
太好了 那晚安了
好的
你能考虑一下搬出去吗
你讲的是什么
请你好好道歉哦
实在对不起
你要是真想道歉就过来
再谦卑一点的态度
今天这又是个什么事
看来得考虑是否搬家了吗
真让人火大啊
你刚才在说什么
没没什么都没说
不好意思
看来真要搬家了呀
气死我了 气死我了
气死我了 这都是些什么事情
什么乱七八糟的
只能去风俗店发泄了
夫人竟然做这种工作啊
没想到你也需要钱啊
看你白天一直讨厌我的样子
现在看起来好乖巧啊
什么啊
我想让为人妻的你给我放松一下
什么
你对客人能是这种态度吗
好好按照工作流程来吧
你是知道的吧 要是我投诉你
这工作你可就没有了哦
你还是好好工作吧
好好接受吧
等一下 不可以
把我当做客人就好了
别说什么不可以
这样不好吗
夫人你到这边来
好喜欢你
好开心吧
不要这样对我
别碰我
我不好吗
我是客人哦 我是客人
不 不要
夫人你就喜欢被玩吧
不是
把舌头伸出来
不要
不可以反抗客人 你知道的吧
好好配合吧
不 不要
不要
我会让你很舒服的
走开了
服务时间还没结束哦
好大的奶子啊
这是什么罩杯啊
你别紧张啊
摸你乳头什么感觉啊
不要
这事不可以告诉我丈夫哦
你的乳头好小哦
你很爽吧
不 不要
有感觉了 你别再舔了
你不就是喜欢这种感觉吗
不要这样
没事 反正我们都是成年人了
好柔软啊
不要不要
很舒服吗
忍不了就叫出来
不要
不要摸我
一直都这么敏感吗
我要进去咯
不要那里…
你别动嘛
好好说
好好享受高潮吧
不要 讨厌 不要
不要
脱下来咯
不要 别脱我裤子
把腿打开
讨厌不要
别这样做
不摸你 你不会舒服哦
才没有
你的小穴水都流出来了
你把小穴打开大点
好了 别害羞
夫人你都已经是成年人了
小穴抽动了哦
不要看
我来给你摸你会更舒服
这样吗
不要
讨厌不要
我手指插进去啦
不要
都是要进去的
你看你也是很爽的
不要 你别这样
好好配合我
你感觉很舒服就说出来嘛
不要
不要快住手
把身子翻过来屁股翘起来
那个…
别废话快点做
我喜欢一插到底
还没插进去呢 别紧张
快把屁股放好点
不要
不要揉我
不揉你 可你就在我眼前啊
你看嘛这里
这里看很清楚哦
屁股再打开一点
用手摸一下
看嘛
看你这小穴忍不住想舔了呢
感觉如何
这感觉…
不要这样
不要
我咬一下
那里不行
不要
嘿 高潮了吧
还好吧
那再来吧
这样刺激哦
别不要这样
不要
那里不行了
接下来该我了
这是你的工作吧
握一下
请你先去洗一下哦
不可以这样要求客人的吧
你要是不乖乖听话
就把你这工作的事情
告诉别人喔
快点伺候我了
到底能不能把这工作做好
给我脱衣服
还有裤子
快点
有点害怕吗
这个…
快点含嘴里
你到底行不行啊
请你别这样 有点臭呢
我是客人哦
不含肉棒我可是要投诉的哦
舔一下
忍一下入口就好了
夫人你要把整个肉棒含住
能多色情就多色情
腥臭味还是太重了
没关系
先把舌头伸出来
我来帮你
你看进去了嘛
用另一只手握住肉棒根部
什么都别想专心舔好吧
对你这样的我肉棒好喜欢哦
好好全部含进去
好了 好好舔
再含进去
我躺下你来舔哦
有点…
快点啦
握住肉棒
躺下来
手好好的上下撸肉棒
亲吻我
这边也是一样
过来这边舔
把身子倾下来
再往下倾点 对对对
这样我就能很好地抚摸夫人你的小穴了
噗嗤噗嗤的声音你听见了吗
不要
你接着亲乳头吧
肉棒好淫荡了哦
舔一下吧
换个方向
来回舔啊
把你衣服脱了哦
这样才能发挥奶子最大的作用
你那么大的奶子
看到这样的奶子肯定兴奋啊
你这奶子绝对柔软
你的奶子很少见哦
看完
对对就要这样
吐点口水
我喜欢滑滑的
就喜欢这样
噢 夫人你真会乳交
好舒服
夫人你乳交过吗
没有
到这边来
翻过身子
等一下你会很兴奋的
不要不要
这就兴奋了呀
真的不要了
要进去了
等等 不要不行
不可以
不可以进去小穴的
噢 这个小穴禁止进去啊
不要
夫人你这禁止进去
是想快点进去的意思吧
不可以 真的不可以
你这里越来越湿了啊
还说什么不可以进去
你看嘛 这样你不是很舒服嘛
你应该说赶紧插进去
真的不可以
好舒服
那里不可以
不可以 不要不要
你好淫荡哦
你这小穴就已经说明了
不要
我的肉棒越来越硬了
不可以
感觉如何啊
不要
好舒服
你现在其实很开心啊
那里不行了
不要不要别这样
你说什么我听不清楚哦
那里不行了
不要要去了
你好像很开心哦
不要
不要讨厌
起来
好好表现哦
你不好好做的话
我可是会把你这事说出去哦
你得让我开心
你这样幅度有点小哦
什么嘛
你要这样哦
对 就这样做
好舒服
那里不行了
去了
我还没尽兴的哦
你继续
双手扶住的腿
小穴看得好清楚啊
好讨厌 不要
不要
这才是服务嘛
我们继续把屁股翘起来
弄点润滑液吧
这个很滑哦
给你弄湿哦
不要
这样更好插你
好爽
不要不要
往后点
不要
你在说什么
我全部射进去吧
这个姿势真舒服
我好喜欢你呀
这样爽嘛
不要
这样吗
再进去点哦
不要不行了
来了哦
不要
说什么呢 明明很爽
那我再使劲点
这样好吗 再来
好了够了不要了
开始啦
不要
让你爽上天
啊 我应该射哪里呢
射出来哦
我想射里面
不可以
射里面才舒服呢
谁叫你平时讨厌我
不要
不要去了
射了
这是…
今天我非常爽哦
夫人 从今以后你做我的性奴吧
那接下来回去了哦
再见
啊 今天不需要出勤吗
这是真的吗
这这是真的吗
好的
竟然有不需要出勤这种事
真奇怪
你去哪里
去超市打工
那个学校旁边吗
不想跟你说话
早希 今天我不需要上班
你能告诉我这是怎么回事吗
还有今天你别去上班了吧
这…
总之你先过来一下
早希 我们在店里的事我没说出去
现在性爱的话 我可以帮你保密
而且我还愿意付钱给你哦
这可是两全其美的
好吧
什么嘛
怎么做
马上回应我
你看我肉棒反应好强烈
你看嘛如此反应
想要小穴了
别害羞
快摸它
开玩笑 开玩笑的了
你也别害羞了
快把衣服脱掉吧
我给你把包包放着
我保证不会说出去的
对
好性感
好喜欢你这样的奶子
先别看我这里
舔一下你这里可以吗
这样你会舒服的
站起来
快
好美
好喜欢
也让我看看你的屁股
我想彻底的看看你
这里好棒
这屁股感觉好淫荡
你屁股沟好深
快坐下
我呀 忍不住了哦
用肉棒感觉如何？
这个嘛…
你看我肉棒也挺大了
这个…
想用肉棒狠狠摩擦你的奶子
你这奶子好柔软啊
起来点
这样好继续
好好夹住我的肉棒
你的奶子好柔软哦
这样好爽哦
这样我的肉棒越来越硬了哦
这…
好舒服
等一会我会让你舒服哦
过来
下来
这样很爽哦
给我夹住肉棒
再上前一点
这个是
这样很好吧
爽吗
这个嘛…
如何
怎么说呢
感觉很棒吧
我知道
做吧
这样吗
快让我舒服点
这样的奶子真让我舒服
好爽
你好厉害哦
好厉害
这样好舒服
这样快速点应该比较舒服吧
好了 还是慢慢地做吧
对对对
我喜欢滑滑的
想点办法弄湿吧
口水
吐点口水吧
再弄湿点
对对
这个好棒
好舒服
好去了
停下来
我想要你的小穴
快点
不行还是算了 做刚才那个吧
起来
刚才这样也很舒服
这样
好爽
不要
还是太紧了
全部湿完了
想要小穴了
你的小穴很紧
你不愿意那就下次咯
夫人 你今天辛苦了
你想干什么
不知道怎么了
我现在想起之前的事就很生气
你现在给我道歉
这…
不行吗
你若是不道歉 后果自负
对不起
你这样道歉是不行的
再用心点
实在对不起
你以为道歉就原谅你了
真是好个小笨蛋呀
我想进你家 进你家
我们俩好好谈谈
快点
今天你穿着好棒哦
别这样
你这奶子大家都想看吧
不要这样
不要就是要的意思吧
夫人我明白你的意思
不行
你这奶子可真是大呀
好棒
面对你我总是忍不住呀
好好配合吧
边摸边吻你好了
你的手要好好的摸我的肉棒
你在挣扎什么
明明很淫荡
好好地配合嘛
好棒
把衣服脱了好吧
内衣脱掉了
看
你看 你的乳头变硬了
变得好硬哦
你就喜欢这样
把衣服卷开了
这个感觉好舒服
你自己没体验过吧
拜托你了 别这样
你从来没这样做过吧
你不好好配合
我就把事情暴露出去哦
你也好好享受吧
你自己来
这样很舒服吧
这这…
你说[这样揉我奶子很舒服]
命令哦 这是命令哦
这样揉我奶子我很舒服
好棒
好想咬
好软
这样你也很舒服吧
舌头伸出来吧
好舒服
好好趴墙上
嘿 你这里湿了
好多水
不要
什么不要 是要吧
趴地面
这样更好插你哦
低头
用力拉住裤裤
这是哪里的声音
好好说
小穴
直接进去咯
好湿
不要
你的屁眼啊
好圆
别说什么不要
应该说再用力点吧
你不说我就暴露我们的事情哦
[请再用力点]
不要
起来
坐下
好好坐好让我好玩你
不要
脱掉内裤吧
好湿
进去了
不不要
不要
最舒服的点在哪里
别说不要了
别说讨厌了
讨厌
送你高潮哦
不要
不不不要
起来起来
看摸摸我的肉棒吧
快点 你看我的肉棒都在抽动了
这样好舒服
这样舔你舒服吗
不要不要
接下来会更舒服哦
快给我舔肉棒
不会有人看见的
好好舔
你这样舔不行 进去点
对这样
有节奏点
你这奶子好舒服
别管奶子 好好舔肉棒吧
好爽要去了
要射出来啦
谁
可能是我老公
真的吗 那还是算了吧
赶紧想办法别被抓奸了
起来
快点穿好衣服
不管瞎编什么 别说漏嘴
好的
去吧
我回来了
欢迎回家
等等一下
怎么了
那个我正在做晚饭
我忘记买酱油了 你能帮我去买吗
好的 我马上去
我去去就回
没事吧
没关系
没事了 那快坐下
不要 我害怕
我丈夫很快就会回来
没事 很快的
那用奶子给我乳交吧
这里
这样也很舒服了
好舒服
这样行吗
没关系
乳头硬邦邦啦
你要这样做
你自己把握时间哦
好的
别被撞见了
你是想和我做爱的吧
这…
好舒服
我再快点了
啊 快要射了
看我的脸
再夹紧点
再紧点
今天还想过来一次
你期待吗
这…
对了 我现在想到个好办法
来教你方法…
拜托了
啊 这个点了 到底是谁呀
我去看看去
辛苦你了
你看我果然遵守约定来了
快快让我进去
谁呀
好像是附近的醉鬼
那些人不说了 晚安
你刚才撒谎的技术好高明啊
这个嘛…
我说啊 你这是通奸哦
你这个睡裙
质地好好哦
我们开始吧
好吧
你要是声音过大的话可就暴露了
你看你乳头反应好强烈
你渐渐的来感觉了吧
夫人你看你这都湿漉漉的了
看吧
好舒服
你倒是说点什么嘛
这样你很兴奋吧
你好好配合
我会让你更舒服的哦
去了
去了去了
在你丈夫睡着时候 我们通奸了
这里
不要
要去了 不要不要
去了去了
别脱衣服
翻过来
不要
去了
该你伺候我了
快点抚摸肉棒
夫人你等一下 要舔肉棒哦
我太寂寞了
对就这样边撸边舔
对 你现在好棒哦
对 就是这样
用力点
像刚才一样边撸边舔吧
对对就要这样
我们互舔吧
把屁股转过来
你躺下
我快受不了了
快点了
我们都一样的兴奋呢
我要插进去了哦
没关系的 你好好享受就是了
好舒服
你小穴湿滑滑的哦
不要
怎么了
不要不要去了
去了去了去了
舌头伸出来
再用力了哦
这样轻轻的哦
你先到上面来
用力点
夫人你好棒
这样通奸就是让人很兴奋哦
不要 去了去了
我热情还没退呢 往后仰
你好好的再高潮一次吧
用点力动吧
去了去了去了
接下来从后面插入
你面向你老公
转脸好好看我
动起来
不要
不要去了
去了
好好看这边
声音小点
不要不要
不要
你不要什么呢
不要不要
接下来更舒服
你过来这边
你说什么 你很爽吧
不要
你还想再要是吧
不要不要去了去了去了去了
不要
不要不要去了
到这边来
快点
身子低点
不要去了去了
别这样
没办法
感觉来了忍不住
再来 你下来点
不要
不要去了去了去了
高潮了吗 等一下
去了不要去了
不要不要去了
我早点射出来吧
去了去了
我全部射出来了哦
有可能会怀孕哦
你这是在做什么
不好意思 喝醉了 打扰了