第一次的吞精性交
茜美香
- 早安
- 早
請自我介紹
我是茜春香
這是第幾次拍攝了？
- 第６次了
- 這樣啊
想跟妳討論下
關於口交
大家都去的很快
對啊
口交啊
有很多玩法
今天也是口交
我知道了
可以吧
- 麻煩你了
- 好的
美香　請把妳的
口交技巧秀出來
不過
要先有肉棒
但還沒準備好
請妳空氣口交
好的
- 用右手握住
- 好的
假裝有肉棒
照往常一樣做
好的
已經硬了
你會怎麼舔？
先舔前端
很好
然後含住
然後
舔這邊
- 就是這樣
- 好的
就是這樣
那麼
請妳
實際做看看
好
這邊請
有個男優
請幫他口交
拜託你了
好的
先讓他興奮
先摸啊
隔著內褲
開始舔
好棒
爽嗎？
脫掉內褲吧
好的
看到了
麻煩妳了
好棒
爽嗎？
這樣呢？
好棒
- 話說妳啊
- 是
這個衣服很礙事吧
是有點難行動
那脫掉吧
好的
- 好行動多了吧
- 對啊
繼續吧
怎麼做特別爽？
吞到底
好的
這邊呢？
好棒
喜歡被舔蛋蛋吧
- 用吸的
- 好
- 色色的體液出來了
- 抱歉
好棒
只用嘴吧
好的
去了
口爆了？
我看看
好棒
他很爽呢
對啊
- 那個
- 是
張嘴
- 吞下去了？
- 對
- 沒問題？
- 沒問題
- 妳可以吞精？
- 對
那個
妳常吞精？
沒有唷
- 不知道該怎麼辦
- 就喝下去啦
對啊
謝謝
他很爽呢
是的
我看看
喝光了呢
好棒
- 妳非常棒唷
- 謝謝
- 幫他清乾淨
- 好的
好了
- 爽嗎？
- 謝謝
謝謝
好棒的口交
妳剛剛的
口交好棒唷
- 他很爽呢
- 謝謝
射了呢
男人都會被妳舔到射呢
對啊　我喜歡舔
但大家一下就去了
也是呢
- 你無法滿足呢
- 對啊
那幫我口交
我也會努力滿足妳
- 可以嗎？
- 好
而且
妳不討厭吞精？
對啊
因為他射太多
不小心就喝了
不小心？
- 不小心？
- 對
那我射很多　妳會喝嗎？
- 會嗎？
- 會
那讓我看看
妳怎麼舔的
好棒
好爽唷
在舔了　好棒
好色唷
好棒
- 喜歡粗的？
- 喜歡
好色
親我
好棒
我的肉棒也想爽
好大
好棒
- 幫我舔
- 好
好棒
- 想爽嗎？
- 想
妳幫我爽
我就幫妳
好棒
爽吧
- 腰在扭唷
- 好棒
爽吧
好棒
要去了
去吧
好棒　爽吧
好棒
一起爽吧
還不夠？
來吧
去了
怎麼啦？
好想要
想要啥？
- 想被幹
- 想被幹啊
- 想被幹？
- 想
想要吧
進去囉
好棒
很爽吧
一直想做愛吧
- 爽吧
- 好棒
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
爽吧
抱緊我
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
拼命動吧
爽吧
好棒
再來
爽吧
好棒
去了
趴好
插囉
好棒
- 好棒
- 爽吧
好棒
爽吧
感覺怎樣啊？
好爽
興奮吧
爽吧
去了
好棒
爽吧
- 好棒
- 爽吧
好棒
快忍不住了
中出我
- 要去了
- 中出我
射給我
去了
射好多
好多唷
好棒
你看
好多唷
我的精液
喝吧
可以嗎？
喝完吧
- 喝完了？
- 我看
感覺怎樣？
好吃
還沒完唷
妳看
舔乾淨
等等
太爽了
等等　太爽了
不行了
等等　不行了
抱歉
去了
舔乾淨
- 你好
- 是的
- 很好看唷
- 謝謝
很久沒穿了吧
- 對吧
- 是
那麼要麻煩妳穿著制服
讓雞雞硬
可以嗎？
好的
拜託了
開始吧
- 來了
- 好多唷
好猛
摸吧
好大唷
如何？
這個
我不是很懂
脫掉吧
好大
對吧
開始吧
幫我舔
我也要
好棒
換我
- 很多很累吧
- 好辛苦唷
再來　只跟一人做
好的
- 可以舔嗎？
- 好
可以的話
- 我想先親親
- 好
- 親親好棒
- 對啊
多親點
繼續親我
邊親我邊摸肉棒
好的
爽吧
繼續舔囉
再來
好吃
爽吧
好棒
- 舔我奶頭
- 好
好棒
- 喜歡吧
- 是
好棒
來吧
舔囉
好棒
去了
- 幫我舔乾淨
- 好
- 爽嗎？
- 好棒
- 我舔囉
- 好的
好棒
爽吧
一直抖呢
好棒
爽吧
快去了
拜託你
用害羞的姿勢
- 可以嗎？
- 好啊
沒問題
很害羞的姿勢呢
爽吧
好棒
再來
沒問題
- 拜託了
- 好
看的好清楚
好害羞
爽吧
一直抖呢
好棒
換體位吧
- 害羞嗎？
- 好害羞
果然啊
再來
好的
好棒
再來
去了
- 舔乾淨囉
- 好
下次換更害羞的吧
好
久等了
拜託了
是
我被舔馬上就去
- 用手幫我
- 好
可以嗎？
好棒
喜歡嗎？
喜歡
- 太好了
- 好棒
- 爽吧
不要太快？
慢一點
好棒
- 舔前端
- 好
好棒
慢慢舔
- 如何？
- 好棒
好棒
手要動
含住
去了
喜歡被舔吧
爽嗎？
太爽就去了
射很多呢
舔乾淨囉
爽嗎？
太好了
是
妳的手
請拿開
好猛
好害羞
- 穿過嗎？
- 沒有
背後呢
好棒
妳曾經
深喉嚨過嗎？
有是有
但非常少
到那之前就去了
了解
那這次麻煩你
深喉嚨口交
拜託了
請跪下
肉棒要來了
好多
- 好的
- 請摸
- 硬嗎？
- 好硬
很硬吧
脫掉吧
再來
很硬吧
問他們哪裡爽
哪裡爽？
多點口水
我也要
爽吧
幫我舔
好
好棒
- 好吃嗎？
- 好吃
好棒
換我
繼續
- 沒事吧
- 沒問題
繼續吧
好
可以舔嗎？
好棒
- 痛苦嗎？
- 好痛苦
去了
好多唷
好猛
繼續吧
好
感覺怎樣？
我很努力了
- 繼續努力
- 好
可以嗎？
好棒
射好多唷
- 舔乾淨
- 好
舔乾淨
可以吞到底嗎＞？
沒問題
好的
繼續
好棒
- 再來
- 好
快一點
去了
我舔乾淨唷
還很硬呢
再一次
- 再一次
- 等等
- 別跑啦
還可以射吧
好棒
去了
幫你舔乾淨
再一次
- 跑走了
- 對啊
還想要啊
對啊
覺得他還可以
妳好猛
- 深喉嚨了呢
- 對啊
還想繼續啊
對啊
張嘴
很好
好緊張
- 想爽嗎？
- 想
真的？
幫我們口交
就讓妳爽
好的
舔我
不可以一直摸啦
很爽吧
幫我舔
再來
想爽吧
來吧
爽吧
不可以
來吧
好棒
爽吧
再來
好棒
來吧
去了
爽吧
- 爽吧
- 快幹我
想要吧
再來
來吧
去了
好棒
- 想要嗎？
- 想要
好想要
好棒
去了
來吧
好多唷
想要吧
好棒
再來
爽吧
去
來吧
- 好吃嗎？
- 好吃
好硬唷
舔我
- 摸我的奶頭
- 好
摸我
好棒
去了
繼續
還是好硬唷
還想射
還可以嗎？
沒力了啦
幫我舔
要去了
好棒
去了
伸舌頭
射好多唷
好多唷
對啊
辛苦了
沒了？
結束了
我還想要
還不夠
沒了唷
已經沒了
還想要
沒辦法
應該還有男優是硬的吧
你們行嗎？
都不行耶
可以嗎？
都不行
都不行啊
下次叫多點男優吧
男優不夠
我知道了
下次會叫很多
今天就結束了
去洗臉吧
辛苦了