刚才
-你老公的电话   -是的
好像是说帮我做家务事
-这样吗   -让我不要担心
和朋友好好玩
今天的事情
我告诉他是女子社团活动
-是吗   你考虑很多呢 没事吧
-没事的
是吗
-你老公真温柔
-是啊   很温柔吧
你喜欢他吗
也算是喜欢吧
-喜欢他什么   -那个
-很体贴人   -是吗
确实很温柔呢  你真坏啊
你是坏女人
-什么   -你是坏女人
-坏女人   -是的
-讨厌   -别动啊   真是的
-糟糕吗   小心点哦
-没事的
-很安静呢   -这里是温泉街
-偶尔来也不错呢
-你喜欢吃什么
喜欢吃鳗鱼
-还有日式的   -什么呢
-肉   -喜欢吃肉吗
肉食系的
-为了健康吗   -是的
-很期待呢   -是啊
-温泉很治愈人吧   -是啊
怎么了   笑什么
-怎么了   -你怎么不说话
-在集中开车呢
-可以说话的
你骗过老公什么呢
-也没什么
-这次是俱乐部吧
-大多都是这样的
-什么意思
其实
-也不是经常这样
-经常
-他不是听的很仔细
-仔细
-怎么了   -没什么
-很开心啊   -是的
到了呢
-到了吗   -是的
-终于到了   -是啊
为什么很热呢
-变得很热呢 为什么   -因为
可以摸摸吗
好厉害
为什么好多水呢
你摸的啊
等下
湿透了
看看这个
为什么带着这个
-一直都带着   -一直带
你用这个自慰吧
-在这里吗   -是的
没事的
-会有人吗   -没有的
很强呢
在这里   弄这里的
自慰给我看吧
很好
腿张开给我看看
舒服吧
身体过来点   给我看看
兴奋了吗
舒服吗
想继续呢   腿张开
-腿吗   -对   打开给我看看
很好哦   非常美丽
舒服
非常舒服吧
-高潮了吗   -嗯
舒服吧
-看这边   -怎么了
-给我看看
屁股翘起来
这边
让我看看
屁股翘起来
看这边
还要对吧
还想要吧
-糟糕   -平常怎么弄的
怎么弄的
-我会直接弄吧   -那你弄吧
湿了吗
高潮了吗
舒服吧
舒服
去房间吧
去吗
可以哦
-热吗   -是的
我也进来了哦
怎么样啊   好厉害呢
奶头都硬了
舒服吧
舒服
站起来
转过来看看
真好啊
-害羞吗   -是的
-屁股变大了吗   -变大了
好厉害啊
好骚的身体呢
-很舒服呢   -这里很棒
舒服吗
奶头硬了呢
过来
这里吗
在这里
-趴下来吗   -是的
全都看到了呢
-害羞吗   -是的
好厉害看到了屁眼
舒服吧   腿张开
看看这边吧
手指可以插入吗
转过来看看
过来吧
-舒服吧   -舒服
高潮了
高潮了吗
那么
-这里可以让我舒服吧
-可以
奶头硬了呢
舒服啊
可以继续舔吗
-可以啊   -麻烦了
很厉害呢
好厉害
-喜欢肉棒吧   -喜欢
-好吃吗   -非常好吃
给我看看
舒服啊
好厉害   舒服
这个肉棒想怎么办
-想要插入了   -插入吗
那么继续舔舔 才行
要舔了哦
舒服
想插入了吗
-想   -那么求我吧
把肉棒插入我吧
我听不到
-肉棒插入吧
-想要什么肉棒
-又大又硬的
-想插入吗   可以的
屁股翘起来
想要对吧
尽全力哦
好厉害
舒服吗
真舒服啊
-还要吗   -还要   还要
--还要什么   -还要你插我
-很舒服啊
-舒服吧   很喜欢吧
舒服吗
非常舒服
怎么样啊   舒服吗
舒服
抓住我吧
高潮了
高潮了吗   那么
下面你坐上来吧
可以吗
-舒服   -好厉害好刺激啊
舒服吧
非常舒服
好厉害啊
好厉害
怎么了   很舒服吗
-好深入啊   -继续吧
好厉害好深入啊
高潮了高潮了
又高潮了吗
-要高潮了吗   -是的
那么下面转过去吧
好厉害
动起来吧
舒服啊
舒服吗
进去了
好厉害
高潮了啊
喜欢刺激的吗
-非常喜欢   -转过来吧
-是这里吗   -是的扶着
屁股翘起来
可以插入了吧
好厉害
高潮了高潮了高潮了
-好厉害
-看到了插入的地方吗
好深入啊
舒服啊
-可以射吗   -射吧
想让我射吗
那么我要射了呢
-多射点   -继续说
-多射点   -要射了哦
腿张开看看   看到了吗
流出来看看
射了好多呢   看到了吗
好厉害
-舒服吗
-舒服   温泉里都是精子
没关系的
好厉害啊
这里的面很有名
是啊
-各种各样的呢
-大多数都是面
都是的
-喝酒吧   -谢谢
怎么了
谢谢
干杯吧
干杯
-喝得好快   -是吗
不错
很悠闲呢
谢谢
-可以哦   用吗   -嗯
-好的   -给你
-够吗   -嗯
这是什么
鱼
-那么这个呢   -三文
-你喜欢吃吗   -是啊
谢谢
-怎么了   -这么多啊
-不好意思   -没事的
-吃吧   -吃吧
-我开动了   -开动了
这个
-好厉害   -真好用
是啊
这是店内推荐的面
我吃点鱼
喜欢吃鱼吗
很喜欢吗
非常喜欢呢
-怎么了   -好厉害黏糊糊的
-肚子饿了吗
-这是天妇罗吧
-是吗   -是的
-这样啊   -真好吃
都吃掉吧
我不喜欢吃鱼
-这个也不错   -这是什么鱼
我也不知道
不愧是家庭主妇
是啊
懂得真多
我不怎么杀鱼
在家
好吃
哪个更好吃
这个
这个吗
好吃吧
好吃啊
对了
-你喜欢吃什么
-我喜欢炒面
-自己做的吗
-是的 自己做的
自己做的更好吃啊
-是吗   -你喜欢吃什么
鳗鱼 和 日式食物
-这样啊   -还喜欢吃肉
-中华料理呢   -也很喜欢的
想吃肉吗
吃吗
-这是什么   -虾
-你讨厌什么   -番茄吧
-没有番茄没事的   -好的
这个真好吃啊
是啊好吃
旅馆的菜真好吃
-怎么了   -你这样吃
不知道吗   -才看到
-不是吧   -真的
-要用这个吗   -是的
容器吗
-这个真好吃啊   -好吃
这个呢
味道都很不错呢
你酒量也不错啊
-没事吧   -没事的
我的也给你
我还有呢   不用了
-你讨厌吗   -喜欢
没看你吃啊
那么我来喂你一个
-这边吧   -这个   哪个
都行
黄色的吧
那么我喂你吧   酱油要吗
这样
够了吗
怎么了
好吃啊
非常可爱呢
你吃哪个
我吗
-这个   还没吃呢   -是吗
好   好
张嘴
-这是什么啊   慢点
-对不起
太乱来了吧
-张嘴   -等一下
这样吃吧
好吃
好吃吧
喝酒吧
谢谢
酒量很大啊
不大哦
是吗
会喝酒吗
会的
这里这里
-我很在意呢   -不要
好骚哦
给我看看
-这样吗   -是的很好
没人来吧
没事吧
-这样更有食欲   -真的吗
很美啊
我吃了
喜欢吃的还有吧
什么
你最喜欢吃面吧
是啊
大概
怎么了
原来如此
嗯
你胃口真大啊
-我肚子饿了   -饿了吧
还没吃完呢
-中午没吃饭呢   -是吗
我忘了问你
你和多少人做过
经历人数   我结婚比较早
-没多少
-真的吗不是吧  骗人
-骗人   -什么啊   真的
骗人
第一次是什么时候
-第一次的话   是15岁
-15岁
-很快啊   -快吗   你呢
我的话
-15   -不是一样吗
-我是和同级生   -我也是的
-骗人   你跟老师吧
是男友吗
嗯
什么部的
-北方部门   -没有这个吧
真是的   算了吧
-也没什么部门
-我是棒球部
-看起来很像   -还有排球
-排球   -是的排球
-好多啊   -那我帮你吧
谢谢
好长啊
你跟多少人做过
-骗我的吧   你和多少人做过
-我想想   -多的忘了吗
和我老公
我想想
怎么了
-6人   -骗人
-真的   -就6个吗
对了你是第七个
你喜欢和一个人做吗
是这样的
很认真呢
是吗
吃吧
你喜欢什么样的
体贴人的
很普通
还有什么
幽默吧
吃了很多呢
还吃吗   可以继续吃
给我看看奶子
还要
还要吗
-这样吗   -好厉害
好骚
-你做这个的吧   -不是的
不是吧真的吗
这个的
姿势让我很兴奋
你很少这样吗
没有过
-怎么了   没事吧   -很好吃
还多呢
这个
我试试看
这里真不错呢   还有露天温泉
-是啊确实不错   你吃吗
-什么
-这个鱼
-这个断了吧
喜欢这个吧
-还好吧   谢谢   -张嘴
等一下啊
不要戳我
-好吃吗   -好吃
坐这里   跟你聊聊吧
-喜欢什么   -我吗   这个
好的
我喂你吃吧
等一下
-怎么了   -你做了手脚吗
-没有的   -真的吗
这不是芥末吗
-别这样   -没有的
好   好
-好   怎么了   -糟糕糟糕
-很辣   -很辣吗   等一下
-这里
-掉这里了呢   擦干净
-怎么办   -没事的没事的
没事的就一会
好厉害啊
-好吃吗   没事吧   -没事的
-再来次再来次吗   -好啊
喜欢芥末吗
来了哦
-怎么了啊   -感觉好奇怪
没有没有
舌头伸出来
对了   其实
吃哪个呢
-哪个   -很普通的
普通的吗
这个
-我不吃藕   -我正想吃藕呢
鱼呢
可以的   好
-讨厌吃藕吗   -讨厌
-这个吗   -是的
真可爱
-好吃吗   -好吃啊
-为什么摸奶子   -我喜欢看
我喝点酒
掉了点对不起啊
-这个   -怎么了
-怎么样啊   -什么意思
很舒服哦
怎么弄
-怎么弄舒服   -都舒服
是吗   可以具体一点吗
-我很喜欢你   -真的吗
太好了
从后面也可以吧
-很硬哦   -硬吗
-没事的   -不会有人来吧
等一下
-全都脱了呢
-不行吗   没人来的
在这里做吧
-要舔吗   -是的很聪明
让我舒服吧
摸我肉棒
-要摸吗   -是的摸摸看
-好像有体液
-糟糕啊   真的吗糟糕
流了
你很开心呢
让我舒服吧
-喜欢哪里    -龟头那里
龟头的地方吗   这里吧
舒服啊
舒服
舒服   等一下给我看看背后
舒服啊
-站起来可以吗   -可以哦
非常舒服
-舒服   -舒服吗
好厉害变大了
因为很舒服
对   很舒服啊
好厉害
给我撸管
给我撸管   我可以射吗
射吧
射我嘴里
舒服啊
好厉害 睾丸很硬
-要射了哦   -射我吧
舌头伸出来吧
用力吸我
吐出来给我看看吧
-下面还有呢   -真的啊
射了好多呢
精子
非常舒服哦
怎么了
你醒了吗
为什么湿了呢
-湿了吗   -是的
兴奋了吗
再来一次
可以吗
你想吗
想
我睡不着
起来
脱了
想要吧
-再来一次吗   -是的
-怎么了讨厌吗   -不是的
来亲亲吧
可以舔奶子吗
-舒服吗   -舒服
这里怎么样
-哪里舒服   -阴蒂
-再说一次   -阴蒂舒服
仔细说
阴蒂舒服
想让我怎么办
想让你摸我阴蒂
舔吗
-舔吗   -等一下
坐上来吧
来吧
要舔了哦
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
怎么了
好厉害啊
-什么   -舔阴蒂技术
那么深入怎么样呢
-舒服   -腿张开
用力舔我
舔我阴蒂
舒服
高潮了高潮了啊
怎么了吗
-非常舒服   -舒服吧
很舒服   我高潮了
给我看看你的小穴吧
抱住   对
别动哦
想让我摸吧
摸我吧
发抖了呢
好骚啊
舒服吗
舒服
这里吗   腿张开
好多水
舒服
这里吗
舒服吧
继续弄
好厉害
下面
让我舒服吧
来吧
多舔舔我吧
对
还有这边
舒服
舒服吗
吸我
好厉害啊
这边
-脱了   -我想舔
可以舔吗
可以哦
舒服
试试69吧
-舒服吗   -舒服
想插入吗
想插入
插入吧
插入我吧
再说次
把肉棒插入我小穴吧
躺下来吧
怎么样   非常需要吧
想
你先自慰
让我兴奋一下吧
不然不行哦
怎么样   这个肉棒   想要吗
-肉棒插我吧   -可以哦
高潮了高潮了
舒服
-舒服   -进去了哦
你在做什么啊
肉棒很舒服啊
舒服吧
舒服 舒服啊
-舒服吗   -舒服
-插我   -好啊
好厉害
舒服啊
好厉害啊
舒服
高潮了高潮了
不行了
舒服吧
-可以看到插入的地方吗
-看到肉棒插入了
好厉害非常深入呢
高潮了高潮了
你来吗   怎么样
等一下
哪边都可以哦
这边吧
-舒服吗   -舒服
掉了
好厉害
-舒服   -舒服
高潮了高潮了高潮了
还要吗
好厉害
-好厉害插入的地方
-看到了吗
看到了
怎么了吗
变得舒服了
可以哦
我从下面顶你吧
腿张开吧
拿开
舒服
高潮了高潮了高潮了
好厉害 高潮了吗
高潮了
转过去吧
-后面吗   -是的 给我看看
好厉害
好厉害啊
掉了呢   你趴下来吧
把屁股翘起来
过来吧
舒服
-怎么样   -舒服
好厉害非常舒服
高潮了啊
-好厉害   -高潮了吗
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害哦
很深入呢
对 动起来吧
舒服吗
看这边   好厉害啊
好多水呢   舒服吧
舒服
-插入了哦   -插入吧
这样舒服吧
非常舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗
发抖了呢
-我可以高潮吗   -可以的
多射点
可以吗
-舒服啊   -舒服
舒服吗   受不了了呢
-不行了 要射了   可以吗
-射我吧
过来一下
出来了
出来了哦
-很舒服啊   -舒服吧
再来一次吧
-好了   真开心啊   -是啊
是啊
-不错的温泉   -很喜欢吧
浴室也是温泉水
是吗
-浴室也是吗   -你知道吗
-我不知道   全都是吗
-是的
-很厉害吧
-是啊
-不错的旅馆   -饭也好吃
-下次是时候来
-下次
下个月
-月末吧   -月末
-很慢呢   -不慢啊
-但是还有一个月半呢
-但是
你老公那边没事吧
-是啊   可能是吧
-那下次去远一点的地方
远一点的
是啊
那么我找找看吧
-交给你了   -喜欢哪里的
有房间的那种
-露天温泉的   -还有床的
什么
-床   -什么床
-带床的   -肯定都有啊
-我没听过呢   -有的
那么下次看看
我回去找找再说
是啊
很开心啊
-你讨厌宠物吗   -什么宠物
-小狗    -小狗
-只有2斤的   -2斤
是的
-小型犬   -很可爱吧
-我没说过吧   - 没有
-你老公在看着它吧
-是的
我也不确定   应该在家看着