不好意思
沒事
妳是住在這裡的吧
是的
這樣啊 那麼能否聊一下
什麼 什麼事情啊
我最近在採訪一些穿浴衣的
女子 最後可能會選模特
那麼 這個不會有什麼事吧
沒事的 沒事的
只是調查一下吧
是的 就五分鐘
好的 我們走
去哪裡啊
很近的
就一會兒
哪裡 哪裡?
不是的 好怕哦
不怕 不怕 沒事的
好怕 好怕 好怕
這個太黑了 好怕
不行是不是
馬上就可以了 這個
這個可以回去嗎?真的
如果回答我們的問題
這個就給妳
如果可以的話 今天
不是的 今天
沒有要事吧
沒有
沒有是不是
只是給朋友看看
只是看看?
是的
什麼都沒有?
只是我的朋友
現在是學生嗎?
是的
妳叫什麼?
我叫凜
小凜是吧
(凜 22歲)
現在多大了?
22歲
幾年級啊?
大學四年級
四年級 開始就業了吧
(大學四年級)
是的
還沒有找到工作吧
已經找到了 在公司上班
非常不錯 很不錯啊
那麼 參加俱樂部或活動組
是的
我們是找一些穿浴衣的
這衣服是今年買的?
媽媽給我買的
非常棒哦 不要這麼好奇
這個好怕啊
沒事 我們都是好人來的
真的嗎?
感覺很淑女的樣子
喜歡什麼類型的
我喜歡這種粉色的
是不是 很可愛吧
好可愛
這個 我車裡面沒法
好好拍攝 攝影棚在附近
我們想好好拍攝一下
能否過去一下呢?
好吧
如果去的話 這個也給妳
可以吧
好吧 是否安全啊
安全 安全
那麼 我們去攝影棚吧
好吧
好的 坐下可以哦
好的
好的 拍攝一下浴衣
能否再一次站起來
真的好可愛哦
轉一圈讓我看看
好的
非常棒哦
每年都穿這個嗎?
是的哦
這麼可愛 肯定很受歡迎
沒有哦
絕對有的
這個的話 也許吧
是不是有
保密
晚上的時候 是不是
這麼漂亮的美女
我才沒有的
這樣嗎?
是的
普通 普通吧
普通的感覺?
這個 也許會比較渴
這個 已經過了20 22了
是的 這個
好的 非常不錯
再喝一點點吧
這個 好吧
這個 總感覺有點害羞
這樣啊
但是 自己還是喜歡
寬鬆的 所以就會穿這個
終於到了夏季了
我也想試試 聽聽妳的體驗
體驗?
這個 交往的人 肯定有了吧
交往的 這個
反正我感覺很奇怪
這樣的地方不可思議
我自己也很少這樣做
這個嗎?
是的
這是第一次?
只是一次
不是吧 騙人吧
沒有啊
我們繼續做點其他的
不行哦
給妳的獎勵不少的
我們想聽很多 各種事情
這個不行啊
還有很多哦 這個
這個 我們未來有一個目的
穿浴衣的人 有什麼想法
這是什麼啊
我們想瞭解哦
有沒有人特地盯著妳?
不行
確認?
確認 我想確認一下
不要 不要 肯定有其他事
不行啊
喜歡浴衣是不是
可以了
妳都喝了這麼多了
但是 真的不行啊
不行嗎?
如果這樣的話
那麼 給妳比剛才更多的
這個的話
妳可以看看裡面哦
看看可以嗎?
很大的一筆錢 想拿吧
不是吧
難道不想用這個
買一件新的浴衣嗎?
雖然想買
就看看一點點也可以
一點點
就一點點 那麼 我們脫了
要脫了?
過來幫一下可以吧
來了
不好意思
這是什麼意思
好的
但是 但是這個
這個 浴衣非常合適
店舖有很多新款的
讓我們來看看效果
但是 沒有跟我說這個
真是漂亮 好可愛哦
謝謝哦
很喜歡穿是不是
這個 可以嗎?
好怕啊
讓我看看
夏季的感覺
好害羞哦
每天都是這樣穿嗎?
既然這樣的話
那麼
味道很棒哦
平時沒有試過接吻嗎?
這樣好害羞哦
摸一下可以吧
這裡是不是
好拍哦
太棒了
味道很棒哦
是不是很舒服啊
想要繼續嗎?
等一下啊
可以吧
好的
太棒了 非常棒
讓我好好看看
沒事的
等一下
幹什麼 不要啊
太棒了 真是太棒了
浴衣好興奮哦
真的嗎?
很舒服吧 這裡
等一下 這個 不行啊
什麼?
真是太棒了
看到女的穿浴衣 好興奮
等一下啊
不行啊
為什麼?
好害羞
內衣 內衣可以吧
不行啊 不行 幹什麼
為什麼啊?
幹什麼啊
沒關係吧
給妳
等一下 這個
這是幹什麼啊
放開我 不行啊
很舒服吧
雖然好興奮
怎麼樣 如果做到最後
凜 沒關係的吧 他
等一下
不行啊
沒關係的
這裡是不是
不要啊
幹什麼啊
我想要更多
不要 不要啊
沒關係的
好害羞
等一下 不行啊
真的嗎?
好害羞哦
很鹹
這邊 這邊也要
不要 真的不要啊
不行 不行啊
真的好棒
讓我看看 等一下
很舒服吧
好熱
太棒了 讓我好好看看
很舒服吧
不要 好害羞啊
很喜歡吧?
太棒了
等一下啊
這裡 超級舒服吧
來
怎麼了 這裡濕了
太棒了
好害羞 不要啊
不要啊
讓我好好看看
很色情
太棒了
很棒哦
舒服嗎?
不行啊
很舒服吧
好害羞哦
不行 好舒服
高潮了
什麼 是不是這裡呢
很害羞嗎?讓我看看後面
後面?
讓我看看
好害羞
什麼?
不要啊
不行啊
完全不用害羞的
好怕 不要啊
這裡是不是
不要啊
屁股真是太棒了
看到屁眼了 妳看
脫了內褲 特別性感是不是
太棒了
舔著屁股哦
不要啊
真是好吃
不要 不要啊
太棒了
好害羞
很舒服哦
高潮了
想要繼續嗎?
這裡是不是 繼續給我
幹什麼啊
沒事的
這裡是不是
糟糕了 等一下啊
凜
和這個人可以做到
多長時間呢?
這根肉棒好硬了
還沒有完全勃起是不是
可以嗎?
不知道怎麼做嗎?
是不是很期待啊
想要更加舒服吧
好舒服 屁股翹起來
屁股嗎?
怎麼回事
可以吧
不能舔我可以嗎?
喜歡哪個呢?
哪個呢
那麼
口交很舒服吧
好舒服
凜
可以嗎?
沒關係的
這裡是不是
幹什麼啊
這裡哦
太快了 脫了啊
好熱哦 凜
等一下啊
太棒了
脫了可以吧
真的要嗎?
那麼 接下來要激烈一點
沒關係的
沒有保險套
沒有保險套 凜可以吧
怎麼辦呢?
怎麼辦呢
插進去的時候 這個
幹什麼啊
好熱啊 這裡
要無套嗎?
怎麼了
非常棒哦
等一下
一直都是這樣吧
龜頭這裡
太棒了 好色情
太棒了 很舒服吧 凜
好舒服 要進去了 可以嗎?
可以吧 很舒服是不是
太棒了
好舒服
好舒服 高潮了
這裡是不是
我的肉棒怎麼樣
不行了
高潮 高潮了
太棒了
凜 自己動起來了啊
怎麼辦啊
沒有的
很舒服吧
怎麼了 凜
不行了
濕漉漉的
太棒了 怎麼了 凜
高潮了
不行了 抵住裡面了
那麼
這邊 來
很舒服吧 等一下 等一下
怎麼樣 好舒服吧
不要啊
不要 不要啊
怎麼樣 很舒服吧
凜 射進去可以吧
不行啊
還想要繼續吧
太棒了
好熱 真的好熱哦 凜
怎麼樣
怎麼樣啊
高潮了
凜
等一下啊
怎麼樣了
自己看看 很舒服吧
無套進去了哦
很舒服是不是
等一下啊
無套特別舒服吧
好舒服 凜
舔一下 凜的汁液
好舒服吧 凜
好色情啊 無套舒服吧
不行啊 等一下
好鹹
都是汗味
很棒哦 凜
好害羞啊
很舒服吧 凜
好舒服
好舒服 凜
好舒服吧
好舒服哦 凜
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 要射了
射了嗎?
不行了 射了
謝謝
不好意思 我看到妳
穿著浴衣 聊一下可以吧
我要去參加花展哦
現在嗎?
我在附近採訪 現在很多
女性開始穿起浴衣了
如果可以的話
不用花多長時間的
那麼 我們詳細聊一下
可以吧 不會很久的
就一會兒
行的 走吧 走吧
沒關係的 不要擔心
嚇了一跳嗎?
嚇我一跳 沒問題的吧
這裡是我們簡單的拍攝
的地方 可以說一下名字嗎?
好的 我叫熏
(熏)
熏是吧
是的
多大了呢?
21歲
(21歲)
大學生嗎?
不是 我在圖書館上班
在圖書館上班?
(圖書館職員)
這個 圖書館 看不出來
真的嗎?
也許吧
那麼去哪裡看花展呢?
和朋友一起去
現在是不是暑假了
已經開始了
開始了是吧
是的
有沒有去喝酒啊
偶爾會
真的非常不錯哦
剛才我說了 就是穿浴衣的
是的
這麼可愛的樣子
謝謝
經常穿浴衣嗎?
也不是每天都是這樣
也不是每天
偶爾才會穿這個
什麼時候買的這個呢?
這個是新出的
那麼 這個是新出來的?
新買的
好可愛哦 這個
謝謝
很合適哦
讓我好好看看
這個 真的
是
看到熏這麼漂亮
時間很短的 我們想
拍攝更多內容
能否去攝影棚那邊
但是 我的朋友還在等我
花展還有很多時間是不是
但是
我們只是簡單的調查一下
可以吧
但是 還不行嗎?
是的 這個 妳想想
還有很多
如果可以的話
妳可以請朋友吃飯哦
這個啊
怎麼樣 想去參加
飲酒會吧
我也想
想是不是
不去嗎?還是去一下
就一會兒
五分鐘
五分鐘?
走吧 可以是不是
五分鐘的話
好是吧 謝謝 謝謝
真是太好了
好的
有沒有來過攝影棚?
還是第一次哦
第一次是吧 就是在這樣的
地方拍攝的哦
很可愛哦
謝謝
這個 夏季開始了
經常穿浴衣嗎?
是不是 多少呢?
這個也沒有的
也不是經常這樣是不是
沒有是吧
那麼 去參加活動
也有朋友一起是吧
一直都是穿這個過去嗎?
這個 因為是今天想出去
這樣的話
怎麼做呢
怎麼做 怎麼做呢
不一起穿嗎?
沒有是不是 沒有是不是
不是的 這個
應該還不夠是不是
是不是很期待 這個
是不是
那麼 這個衣服誰送的
圖書館的一位大叔
用來參加當地的慶祝活動?
是的
大叔?多少歲的
這個 我估計應該是
四十歲左右吧
經常去圖書館的?
是的 是
那麼 對妳有好感是不是
只是這個?
這個的話
因為當時自己想著
我們關係好一點
只是關係很好
只是關係好而已
僅僅是關係好嗎?
這個 我們可以給妳這個哦
這是為了調查
是不是 這個 喜歡吧
什麼意思啊
怎麼樣 是不是很想要這個
這個的話
這個很正常的 只是調查
如果妳能夠好好回答問題
好吧
那麼 妳和那個大叔
做過什麼呢?
大叔嗎?
我想瞭解一下
我們只是想瞭解一下
為什麼問這個
這個 有很多
和大叔嗎?
和大叔的話
做了色情的事情
做了色情的事
四十歲 然後 妳是二十一
差了二十歲
是的
就像爸爸一樣了
就像爸爸一樣的人
這樣啊
我喜歡比自己大的
完全看不出來啊
那麼 最後是和
多大的人交往
五十歲左右吧
太厲害了
這樣啊 那麼是不是
認識很多大叔啊
也許吧 自己也沒有特地
沒有特地找
怎麼了 我這樣的大叔
怎麼說呢
剛才說了 不僅僅是在
圖書館認識的大叔
肯定和很多人聊過吧
絕對是 有是吧
沒有特別的
沒有特別的?
這個 我雖然比較喜歡大叔
就是像爸爸一樣關心妳的
是的 是的
然後 也會和他們出去
為什麼會出去?
但是
但是?不僅是出去吃飯吧
到底是做什麼呢?
這個的話 也不能說是
真正的在交往
我也不知道
因為喜歡那個人
說不出的感覺啊
也許是吧
那麼 妳平時和這些人接觸
會做什麼?
結束後去喝酒嗎?
沒有 那個時候啊
什麼 什麼啊
渴了吧 應該喜歡喝茶吧
是的 這個
不好喝嗎?
這個時候的話
我自己的話
有時候會躲到廁所那邊
然後試過口交
真的嗎?
沒有其他人看到嗎?
雖然很怕被發現
沒有發出聲音嗎?
撲哧撲哧的聲音
就是偷偷的
那麼 插進去的時候
有沒有戴套呢?
這個 基本上是沒有
沒有是吧
那麼 這些都不是交往的人
那個時候 都是第一次見面
第一次見面的話
那麼 這邊 這邊也可以吧
是的吧
很厲害哦
但是 我自己沒有主動的
那麼 今天不是一個人
出去參加慶祝活動吧
和朋友一起過去的
朋友不會擔心吧 突然不在
這樣的話
雖然約好了一起出去
但是 朋友自己也很開心
真的嗎?
那麼 我也想參加
有試過和朋友交往吧
這個 這個 也許一點點吧
只是一點點?
我也想和熏交往啊
是不是很厲害
我還想問一下
還有啊
那個時候 怎麼說呢
那個時候
雖然剛開始和大叔聯繫
不認識的人
然後 我們也試過
兩人 三人一起
但是 感覺不對勁 就走了
自己逃跑了?
真的不認識的人嗎?
算是不認識的吧
真的不認識的 太厲害了
熏的這個笑臉 真是太棒了
笑瞇瞇的
好怕哦
現在 要不要?
今天沒有那種感覺?
今天沒關係
今天沒事?
那麼 熏 既然我們
說起這個事情
這個 我們最近正在做
一個穿浴衣的女性節目
是
我們是做一個系列的哦
那麼 裡面穿了什麼 浴衣
裡面嗎?
不是浴衣嗎?
浴衣啊
那麼 站起來 讓我看看
浴衣的樣子 可以吧
讓我看看
好可愛哦
謝謝
這個 確實非常不錯哦
那麼 後面呢
後面?
最近我比較留意
一些年輕的女孩子
這個的話
如果和熏交往 肯定會
大吃一驚的哦
是的哦 也沒和男朋友說
沒有說是吧
真是狡猾
不好意思 坐下 坐下吧
那麼 這樣的話
我想看看浴衣裡面
幹什麼啊
那麼 既然這樣
到底是怎麼樣的
自己說一下
幹什麼啊 這個
不行嗎?
這個不行哦
那麼 如果讓我們看看的話
剛才不一樣的錢
這個給妳的
這是最為重要的
妳自己可以看看裡面
真的哦
是不是
這個 這個笑臉
難道不想要這個嗎?
這個還不行哦
讓我看看就給妳
真的
是不是很難?很難嗎?
是不是 那麼 這個的話
我們叫一個人過來
幫忙一下可以吧
請多關照
可以吧
好的
真的很漂亮哦
謝謝
我想看看裡面
就一點 一點點
沒關係的
這是幹什麼啊
就一點點
不要啊 討厭
沒關係的 就一點點
就一點點 內衣嗎?
沒有穿內衣嗎?
穿了內衣
就一點點
什麼顏色的?
什麼顏色
就要瞬間 只是給我
謝謝 這個 什麼顏色呢
粉色
真的嗎?
完全看不到
讓我看看
不行啊 這個
只是一點點
沒問題的 太厲害了
不要抵抗
不行啊
這種感覺 有沒有試過
這樣的興奮感覺
真是太棒了 這個
就一點點 讓我看看
不要看啊
裡面 太棒了
怎麼樣 讓我看看
絕對沒問題的
怎麼辦啊
來 就一點點 兩邊
沒問題吧
好怕啊
沒事的 不要緊張
這裡是不是
沒事的 就一點點
不行 等一下啊
這裡 沒關係的 就這裡
不行啊
沒事的 不要亂動 不要動
只是看看 沒問題的
就一點點
不要 不要啊
只是上面 這裡
就一點點
不行啊
下面呢?
下面一起的吧
不要 等一下啊
很好玩吧
很好玩
那麼 來 來
幹什麼啊 這個
腿很性感哦
真是漂亮 這雙腿
沒關係的 是不是
沒事的 等一下 沒事的
這裡 來 一瞬間
來 就一點點
熏
如果可以的話
那麼 這個就給妳
什麼
這個的話
這不是在笑嗎?
笑起來了
這個是不是
沒關係的吧
不要啊
上面這裡 讓我看看
真的好性感
只是上面這裡
真是幹什麼啊 幹什麼啊
只是看看
太棒了 這個 好緊
不行啊 幹什麼哦
沒關係的 就看一點點
可以吧
喜歡什麼類型的
來 告訴我 這裡 這裡
喜歡大叔
喜歡大叔啊
我已經42歲了 剛剛合格
不是吧
只是剛剛滿42
完全沒關係的
就一點點 一瞬間可以吧
沒關係的
幹什麼啊
十秒鐘 十秒鐘
就十秒鐘 沒事的
很害羞嗎?
沒關係的
不要 不要啊
沒事的
太棒了 這裡
不要笑 不要抵抗
太棒了 這個 沒有見過
沒有試過是不是
這樣完全不知道啊
沒事的 不要這麼用力
等一下啊
這樣的話 完全脫不了啊
不要 等一下 等一下
沒事的 沒事的
不要啊
這裡是不是
就一點點 就一點點
不要啊
為什麼不行?
哪裡 這裡嗎?
這裡是不是
不要啊
已經勃起了
怎麼樣 這裡
沒有試過是不是
好害羞哦
很害羞嗎?沒關係的 這裡
這裡是不是
完全沒關係的
真的很棒哦
這個 這個
幹什麼 幹什麼
沒關係的 是不是
怎麼樣 沒問題的吧
不要啊
就是這樣的感覺
這裡
等一下 等一下
這個很貴是不是
這個弄髒了 要放好這個
沒關係的
等一下 等一下啊
沒關係的 這裡是不是
那麼 這裡 這裡讓我看看
太棒了
不要啊
真的好可愛
不要
乳頭
告訴我 想怎麼做
不行啊
想我摸吧
想摸這裡是不是
不行啊 這個
知道這個嗎?
這裡是不是 有反應了吧
等一下 好的
等一下
幹什麼啊 等一下
什麼 什麼?
很舒服是不是
幹什麼啊
這裡是不是
很舒服是不是
很害羞嗎?
是不是很舒服
不行啊
不是的 就一點點
就一點點 張開一點
粉色的 粉色的是不是 這裡
抵住是不是 很舒服吧
不行啊
太棒了 很容易就濕了
內褲裡面濕漉漉的
不是吧
出汗?出汗了嗎?
來 張開一點
等一下 等一下
這裡是不是 很緊的感覺
是不是 怎麼了
不行啊
這裡是不是
這裡是不是 已經濕了 這裡
看不到的 看不到的 沒事
沒事的 只是跳蛋
跳蛋 這個
這個 難道是白虎?
是白虎嗎?
讓我看看
不要 不要
就一點點 讓我看看
自己摸一下
濕漉漉的
不要啊
想試試吧
不要
很棒的味道
很容易就濕了 這裡是不是
不要 不要啊
沒事的 就一會兒
很害羞嗎?沒事的 沒事
原來是白虎啊
這裡是不是 沒關係的
來 試試這個可以吧
不行啊
知道這個東西吧
也有用過吧
有嗎?有是吧
有是吧 那麼
好的
很舒服的話 告訴我
沒事的 我們只是交流一下
不要啊
可以吧 是不是這裡
告訴我
這裡是不是
不行 不行 不行啊
很舒服吧
汗液很棒 汗液很棒哦
讓我看看 後面
看看屁股可以吧
讓我看看屁股
不行 不行 沒事的
這裡是不是
不要啊
很害羞是不是
讓我看看
不要 不要啊
不要啊
這裡是不是
這裡濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的
看到了吧
不要啊
這裡是不是
不行啊
聽到了吧
這裡是不是
讓我看看 很舒服是不是
吻我 沒關係的 繼續吻我
不要啊
不行啊
沒事的 完全沒事的
等一下 好害羞
很害羞嗎?
剛才就很舒服吧
感覺到了吧
這裡是不是
很舒服吧
可以嗎?
好舒服吧
這裡是不是
喜歡肉棒嗎?
脫了上面的
絕對 絕對沒問題吧
喜歡嗎?
喜歡這樣嗎?
是不是很舒服
這裡是不是
怎麼了 回答我
怎麼樣了
好害羞
怎麼樣 讓我看看
沒事的 讓我看看
直接摸的感覺不一樣的
喜歡吧
印象怎麼樣
自己摸一下
想怎麼做
很喜歡吧
沒事的 摸我
喜歡吧 自己來
好興奮是不是
很少這樣嗎?
沒有見過這樣嗎?
靠近一點
繼續靠近一點
想怎麼做
這裡 用嘴舔我這裡
就一點點
靠近一點
深喉
感覺怎麼樣
我的肉棒
含住
太棒了 好色情
那麼 看著可以吧
對了 太棒了
好色情 好可愛哦
喜歡肉棒吧
含住我的肉棒
不知道嗎?
我的大小怎麼樣
是不是很喜歡?
沒關係的 這邊 過來這邊
把腿張開
我要開始了
不行嗎?這個哦
不行啊
不行?
不行嗎?
龜頭進去了
夾住了
插進去裡面可以吧
這裡是不是
這樣 這裡是不是
怎麼樣 好舒服吧
那麼 還要怎麼做
自己動起來
喜歡怎麼做都行
舒服吧
不好意思 午安
這個 我看到妳穿著浴衣
是不是剛剛參加比賽啊
不好意思
不是的 這個 我想問一下
我們在拍攝一些有關
最新款浴衣的節目
不好意思 不好意思
不好意思 這個 就是一次
調查問卷 如果妳回答的話
這個 最後我們有給您報酬
什麼調查問卷啊
有關浴衣的問題
很簡單的 我們會給您
報酬的 能否過去一下
可以給您報酬的
如果可以的話 過去一下
不好意思 突然間叫住妳
是不是嚇了一跳啊 這裡
不是的 感覺有點奇怪
是不是
真正拍攝是在攝影棚的
在這裡只是簡單採訪一下
好的
能否告訴我妳的名字
我叫友香
友香是吧
友香
多大了呢?
年齡?
23歲
23歲 那麼 是不是OL啊
應該是這種感覺吧
是這種感覺?
那麼是做什麼的?妳的工作
這個 我在商場美容部
那麼商場是哪裡的商場?
(美容部員)
哪裡?這個我不想說
不想說?
好奇怪的感覺 討厭
非常不錯 這衣服
非常高檔的浴衣
這個是今年買的嗎?
今年買的
今年嗎?
是的
什麼時候買的?
這個已經很久了
哪裡買的?
這個是在店裡
就是在工作的商場那裡
商場?
是的
然後 打折的時候買的
特地買的
也算是促銷的產品
促銷的
非常不錯
所以買了
那麼 衣服還有其他的
都是在裡面買的吧
是的哦
買了馬上就沒錢了吧
沒錢了哦
沒了是不是
那麼有經常喝酒嗎?
就喝一點點
喝一點點嗎?
和朋友偶爾出去
朋友怎麼樣呢?
我朋友每天晚上都去
每晚都去
那麼 接下來去哪裡
接下來是去八王子市
八王子市
還有煙火晚會
煙火
那麼 電車能來得及嗎?
還有時間 在等我朋友
這樣啊
這裡可以了嗎?這個採訪
現在還不夠哦
只是簡單採訪一下
那麼 這樣的話
我們到攝影棚那邊去
我們想在攝影棚拍攝一下
這漂亮的浴衣 過去可以吧
是不是要轉移啊?
離開車這裡
是的 在車這裡的話
不要啊
不要?
為什麼 但是時間沒問題吧
但是 這個拍照是怎麼做
不是的
這是什麼啊?
這個東西 是給妳的報酬
絕對有什麼怪事
不奇怪 這是報酬哦
好奇怪啊
好奇怪
難道不想去喝酒?
想喝啊
想喝好酒
雖然想喝
是不是想嘗試
馬上就結束嗎?
馬上就結束
但是
要多長時間
五分鐘
絕對說謊
很快的
絕對在說謊
這個 還有很多哦
想去喝酒是不是
想不想要
這是什麼啊?報酬?
報酬
錢嗎?
錢
裡面是錢嗎?
放了很多進去
很多 很多
沒問題吧 妳自己看看
如果時間沒問題的話
我們過去吧
我們去
真的嗎?
那麼 我們走吧 走
如果奇怪 我就回去
剛剛好的感覺
時間沒問題吧
應該沒問題
感覺好奇怪
很奇怪嗎?
是的
沒有在電視見過這樣的
攝影棚嗎?
這個 沒有的 我也不懂
我想拍攝一下浴衣
最近看到很多女孩子這樣
非常青春時尚的款式
很多女孩子喜歡這個
我還想要看看
後面是怎麼樣的呢
非常不錯
這個蝴蝶結好可愛哦
謝謝
非常不錯 坐下來吧
這裡嗎?
這麼漂亮的女孩子
很難得搭訕到啊
沒有的 這個怎麼說
怎麼說呢 現在很多
年輕的女孩子都是這樣
喜歡嗎?
我也不知道 喝酒喝醉了
完全不記得了
不記得了?
好的 這個也是
特地給妳準備的
這是什麼啊
好的 接住
這麼多 喝不了啊
沒事的 喝了吧
可以喝嗎?
經常喝這個嗎?
偶爾會吧
偶爾是吧
非常不錯哦
平時妳被人搭訕
不會跟著過去吧
什麼跟著過去?
被男人搭訕
你經常搭訕別人嗎?
參加什麼慶祝會
這個 怎麼說呢
也不一定是不是
是吧 是吧
有過是不是
這樣啊
我很開心哦
非常難得哦
大家都是這樣嗎?
大家都回答了啊
是嗎?
大家都非常誠實的哦
那麼 如果可以的話
是
因為看到妳很漂亮
所以叫住妳
然後 我時候在公園廁所
不是吧 絕對說謊
肯定沒有的
然後我們就
最近真的不懂這個
絕對是說謊
沒有說謊
不是吧
所以 我想瞭解一下
現在夏季到了
夏季了是不是
是的哦 已經開始熱了
如果誠實的跟我說
具體的內容 那麼這個給妳
不喜歡嗎?
被搭訕的事情
這個 很厲害的傢伙嗎?
是的 非常厲害的傢伙
怎麼說呢
也許會遇到吧
但是 我的朋友遇到過
非常糟糕的事情
非常糟糕?是不是被人強姦
就是差一點點被人強姦了
雖然我們在一起走路
然後 有個人很大聲的
叫住我們
然後 這個被帶到車裡面
是的
在車裡面啊
這裡是不是
是的
我還記得
到車裡面了
那麼 做到哪一步了
就是在裡面被拉住
但是還是沒有發生
沒有?
那麼 這個花了多少時間
那個傢伙怎麼做
這樣的事情
然後 發現她早上才回來
早上?
是的 出了一個晚上
早上才回來
看起來非常開心的樣子
很開心是吧
是的 看起來很開心
認識很多男子嗎?
雖然有很多男的
非常厲害啊
因為這是非常重要的
那麼 友香經驗人數有多少
這個啊 經驗人數啊
保密
保密?
不記得了
這個不記得了啊
這個是不記得了
這麼漂亮的女的 肯定很多
這個東西 給妳的
辛苦了
這個信封裡面 到底是什麼
那麼 自己看看
絕對是一大筆錢
是不是 所以說一下自己的
經驗人數之類的
這個給妳哦
只是這樣嗎?說一下而已
是的 是的
然後給我嗎?
告訴我
怎麼辦呢
那麼 首先是經驗人數
應該有很多吧
經常出去玩的話 那麼這個
是的
現在已經23了是不是
那麼 經驗人數 應該是
十個或者二十左右了吧
多少呢?二十左右?
二十左右
應該是吧 大家都一樣吧
那麼 自己玩的時候
肯定玩得很瘋吧
到底是多少啊
我也不知道
大概 到底是多少啊
八九個吧
八九個?
是的
非常厲害啊 八九個人了啊
應該算是比較少的吧
算是比較少?
那麼 八九個 有沒有男朋友
男朋友
男朋友 現在還沒有
那麼 在學校的時候
交往的人不是嗎?
不是的
不是啊
為什麼?這麼漂亮
那麼 這八九個人怎麼來的
不是的 這個 之前的也
不能算是真正的男朋友
為什麼呢?
為什麼呢
我們說一下這個事情
來 喝一下這個吧
我不客氣了
好的 喝吧
說一下吧
說了之後就拿錢嗎?
給妳 給妳
喜歡吧
我想要錢
是不是 暑假想去旅行吧
我想去
那麼 友香交往的人
都是性伴侶的那種?
兩個都有
兩個都有是吧
真的 也不算是真正交往
應該是這樣的一種感覺吧
這樣非常厲害哦
怎麼辦啊 這個
這個
沒有的
不是的 說一下
這個的話
這個的話 我自己也是想
試試的時候
所以就會出去 比如約會
然後就在一起待在家裡
但是我們沒有試過
一起出去外面玩
沒有試過
非常厲害
很厲害嗎?
那麼 如果想玩就到家裡
然後待一天時間啊
也許吧
男朋友真是幸福
太近了
太近了?這樣的話
太近了 不能靠這麼近
既然這樣
我們聽了很多穿浴衣
的女孩子的故事
但是
但是男的就有一個疑問
女的浴衣下面到底是什麼
這個非常感興趣的哦
這個 什麼啊 還要問這個
今天我們想問問
好的
這個
還有其他的?
如果說了內衣的話
還有更多錢給妳
友香
太近了 太近了
我就想知道妳是什麼內衣
這個 要看看嗎?
就只是看看而已 如果拒絕
這個 還是保密吧
保密
大家都是這樣嗎?
現在很多女的 都穿著
非常薄的內衣 是不是
還有 就是那種搭配的顏色
是不是白色的等等
這樣啊
保密
保密?
那麼
保密
能否就是一瞬間瞄一下
如果可以的話
這個做不到
就是看一下
這個不行
不行嗎?
真的嗎?
太近了
這樣的話 想要錢吧
如果能夠做到這一點
那麼就給妳
等一下
自己是不是想確認一下
這個絕對是不一樣的
真的 是不是想和朋友去玩
不是的 這個不能說
不能說?就一瞬間
一瞬間
就一瞬間 這個
這個 我們叫一名工作人員
工作人員
幫忙一下可以吧
這是幹什麼啊
我就是來幫忙的
真是漂亮
沒關係了
沒事的
沒關係
我只是幫忙一下
哥哥 不是說五分鐘嗎?
有可能會很害羞
看著我這邊更好吧
怎麼辦啊
這裡不是很熱嗎?
好熱哦 真的有點熱
很熱是不是
那麼 從上面開始
好的
就一點點 就一點點可以吧
真的大家都這樣嗎?
真的嗎?
等一下 不要啊
不要啊
沒關係的
太近了
這裡是不是
這裡是不是 還不行啊
可以了沒有
還不知道
知道了吧
真的不知道
再來一點
這裡 這裡更加容易進去
這裡更加容易
不行 知道了吧
知道了
好像知道了
這裡 是不是這裡
好像摸到乳頭了
乳頭?
確認一下是不是勃起了
可以了沒有
只是確認一下
幹什麼啊 這個不行
但是
已經結束了
就一點點 可以吧
怎麼辦呢
怎麼樣 這個
就一點點
太近了
已經可以了吧
可以了嗎?
等一下 就是檢查一下 兩邊
這個的話
是的 是的
太棒了 這個 是不是這裡
這個 就檢查一下
沒有的
看不到啊
等一下
好吧
是的哦
就一點 直接確認一下
不行 不行啊
不行啊 真的不行啊
沒事的 這個
太棒了
可以了 等一下啊
等一下 讓我看看
好的
不喜歡嗎?
不是的 這個
等一下 這個
真是漂亮 這個胸部
好大哦
穿浴衣的胸部 真是太棒了
手指摸和舔 喜歡哪個
平時做愛的時候
喜歡舌頭
這樣啊
等一下啊
超級好吃 都是汗味
出了很多汗是不是
是不是很舒服
等一下 來 脫了
把這個脫了吧
怎麼了 怎麼了
沒事
這裡是不是 讓我吸一下
有什麼特別注意的
特別注意的
不行啊
沒關係吧
不是的 這是什麼啊
用過這個嗎?
知道吧
也許不知道吧
喜歡嗎?
不討厭是吧
太棒了
等一下
舒服吧
真的好害羞哦
不討厭是不是 喜歡吧
不行啊
這裡
真是太棒了 小穴
等一下
這裡嗎?
這裡是不是
這裡已經濕漉漉了
不行啊
裡面 裡面濕漉漉的
來 就讓我看看
不行啊
是不是汗液
不行 不行啊
這裡 沒事的
太厲害了 這個不是汗液
這是什麼東西
讓我看看
這個
還不行啊
這裡是不是 這裡
等一下啊
幹什麼?
怎麼樣 可以吧
不行啊 不行啊
不行?
不行啊
自己動起來 可以的 可以的
自己動起來
高潮了 高潮了
高潮了
濕漉漉的
高潮了一樣
太棒了 濕漉漉的
這裡是不是
這不是濕漉漉了嗎?
不行啊
還不行 這裡
怎麼樣 這裡濕漉漉的
一起怎麼樣
一起
可以吧 沒關係的
等一下
真是太棒了
幹什麼啊
做這個 已經忍不住了
好吧
幹什麼啊
肯定很舒服吧
等一下啊
這裡是不是
濕了是不是
沒有 沒有的
沒有的
等一下 都出汗了 讓我看看
我來看看 可以吧
好害羞哦
濕漉漉的
太棒了
想要繼續吧
那麼 看著鏡頭
是不是很舒服呢
我想要肉棒
那麼
無套也可以吧
不行嗎?
不要啊
來了哦
舒服吧
好舒服
舒服
好舒服 裡面不行了
妳看 進去了 進去裡面了
好舒服
舒服吧 舒服吧
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服吧
不行了
好舒服
這裡是不是 這裡
很熱嗎?
喜歡舔吧
超級舒服
不行了
好舒服
看到進去了
太棒了 進去了
好舒服
真的很淫蕩啊
進去裡面了
是不是超級舒服
很舒服吧
好舒服
果然很淫蕩啊
胸部也喜歡吧
好舒服
舒服吧
好舒服吧
舒服
舒服吧
好舒服
忍不住了
高潮了
射了
已經射了
太厲害了
舔乾淨
好舒服
超級舒服
不好意思
穿著浴衣 參加慶祝
是不是 還是我猜錯了
沒關係
沒事?
我們在做一個和穿
浴衣的女孩子聊天的節目
這個 朋友在公司
公司的慶祝?
那麼剛剛好啊
現在回去了
我們希望妳回答一下
我的調查問卷
我們會給您報酬的 可以吧
報酬?
可以吧 就在附近這裡
沒事的 就一會兒
多長?
怎麼樣了
這個 沒問題吧
沒問題的
在這裡拍攝嗎?
這是在拍攝
剛開始我們在這裡聊一下
不是電視節目嗎?
電視不是有很大的
攝影機和場地的嗎?
是的 這個 我們也有
專門的攝影棚哦
這個 我們在做浴衣節目
這樣啊 真的有錢的啊
很漂亮哦
謝謝 這是新買的
這個是媽媽給我買的
專門參加一些慶祝活動
雖然這個價格還是
很貴的 但是
自己還是很喜歡的
穿起來特別舒服
所以 這個
在慶祝的時候 大家一起
穿著浴衣
這樣啊
然後這個
我還是第一次這樣
穿了一整套是不是
一整套哦
這個 確實相當不錯
雖然很漂亮
這裡
那麼 朋友怎麼樣的
這個 朋友都有自己的事情
是嗎?
大家都不一樣 我自己喜歡
朋友是不是
因為自己一個人
名字叫什麼呢?
我叫杏子
杏子?
是的
很棒的名字哦
(杏子)
沒有的 這個
很閃耀的名字
那麼 這個多少歲了
24歲
杏子
真的好害羞哦
(24歲)
24歲了 那麼是白領嗎?
這個 我是醫院的櫃台
就是掛號的櫃台
那麼 今天是和同事
一起去喝酒嗎?
不是的 今天是和
同學時代的朋友
就是和老家的朋友
是的 是的
如果可以的話 到攝影棚
攝影棚那邊更加光亮一點
就一會兒
這個 就是直接到那邊嗎?
就是在那邊 採訪嗎?
只是像現在這樣
我們簡單的聊一下
然後這個可以給妳
這個
什麼東西 好厲害哦 這個
想要吧
太厲害了
喜歡吧 現在都夏天了
拿了這個 去溫泉或者
是的哦
和朋友出去玩
應該可以吧
只需要五分鐘左右
五分鐘啊 這個啊
怎麼辦呢
我們先過去吧
那麼先過去吧
先過去是吧
那麼 我們走了
我們走
很厲害哦
很厲害吧
佈置得非常溫馨哦
很溫馨是吧
這個 充滿了電視台的感覺
電視台的感覺是不是
我也不知道 可以坐下吧
可以坐下哦
拍一下浴衣可以吧
可以是吧
沒問題吧 這個
就是這樣的感覺
真的很漂亮哦
這個感覺有點緊
看看後面可以吧
後面
這樣的
太棒了
那麼 這個是選擇的嗎?
這個嗎?
這個墊是自己選的
因為沒有試過這樣的
沒有 沒有
很可愛
這個 那麼坐下來可以哦
不好意思了
感覺真的很漂亮
真的嗎?
對於遊客來說 肯定很開心
不是的 這個
很多人對這個比較感興趣
那麼 平時有喝酒吧
這個 就一點點
一點點
這個夠了嗎?
還不夠吧
那麼 這是給妳的
不是吧
攝影棚什麼都有哦
可以嗎?這個沒問題吧
沒問題的
不是吧
絕對會喝醉的
那麼 我不客氣了
不要客氣
那麼我不客氣了
果然咕嚕咕嚕喝了
真的很好喝哦
喜歡這個味道吧
喜歡 雖然很喜歡
很厲害哦
不行了 謝謝
沒關係的 不要客氣
這個 只是和朋友一起嗎?
是的 和朋友一起參加
絕對 很多人說很漂亮
也許吧 這個
也許
但是很多都是大叔
這樣啊
我不是很喜歡大叔
大叔 怎麼樣的呢
很多大叔都是比較喜歡傳統
都是大叔啊
我也不是很喜歡
那麼 穿著這種
浴衣的女孩子
很喜歡吧
是的吧
總之 很多大叔就喜歡
所以 我自己看著感覺
很可憐的樣子
不行嗎?如果其他的可以吧
其他的話
我的話
我喜歡韓國人 不太喜歡
日本人
為什麼?有什麼契機嗎?
契機的話
這個的話 如果是日本的
年輕人的話
那麼 這個 就是感覺不一樣
我就喜歡那種特別的
認真的男孩子
在東京這邊
有很多外國人是不是
很多人一過來跟你聊天
然後很容易就明白
非常厲害 這個
很棒的理論
這個的話 如果是外國人
那麼 能夠聊天的話
日本人完全不行 不行
完全不行?
完全不行
有沒有和外國人交往過嗎?
當然了
有過?
是的 之前和外國人交往
之前的男朋友
很厲害
然後很容易聊天
非常不錯哦
不行了 這樣就可以了
沒有的 我想問一下
不要 不要
等一下 這樣就可以了吧
這個給妳的
這個是給妳的
這個的話
喜歡吧
那麼 迄今
這個的話
然後 一起玩而已
一起玩 除了這個
然後 那邊不是有很多
外國人集中嗎?
然後 在那邊也試過搭訕
非常厲害
就是外國人特別擅長聊天
就是一種很親近的感覺
非常親近的外國人
非常親近 所以喜歡外國人
應該很奇怪吧
那麼 自己只是認識吧
不是的 剛開始都是
以問路為理由的
但是 如果注意到了
然後就
非常厲害
再深入交流
然後就和外國人走了?
其實遇到很多
也會一起回去
那麼 除了去喝酒
還有做什麼事情?
這個的話 我自己
這樣的話
就是自己心情
非常厲害 非常厲害
這個的話 我自己的感覺
就是有感覺才會
還需要看心情
是的 是的
然後到旅館裡面
然後 就會那個
到旅館去的話 一共多少人
糟糕了 這個 男女共處
不是的
等一下
非常厲害 很強哦
真的喜歡
喜歡外國人
今天喝了很多吧
沒有的 一般都是這樣
沒有
這樣啊
當然了
這樣的話 我有個好建議
因為很多外國人
想法比較單純
然後 這個對比日本人的話
人家說話不會那麼曖昧
就像朋友一樣
但是
所以我特別喜歡那種感覺
一下子就拉近距離了
非常厲害
真是抱歉
沒事 沒事
那麼 這個慶祝的時候
沒有外國人遊客嗎?
這個的話
因為這是當地的慶祝活動
肯定很多遊客過來吧
很多都是大叔大媽
還有一些就是過來玩的
所以 我不太喜歡大叔
那麼 其他地區來的人呢
有的 有點 其他地方的人
我們在網頁上有募集
然後很多大叔大媽過來
選擇的
這次就是當地舉辦的
所以 我特別喜歡
這樣啊
在網頁上面募集 然後自己
挑選一些人是吧
是的 非常多人
非常多
這樣的話
如果募集到了 然後就
一起出去喝酒
然後就參加我們的活動
發展好快啊
但是 我們不是募集一兩個
而是有很多人來
大概是八個吧 八個地區的
八個地區的
是的 其實完全還不夠
是吧
大家都不一樣 都有個性
好像去挑選一樣
是的 就是靠自己感覺
靠自己感覺
就是靠感覺選擇
那麼 每個國家的人
是不是有自己的特徵
這個
那麼 比較顯著的
顯著的話 這個
這個 怎麼說呢
完全不一樣的感覺
所以
我自己也不知道
喜歡哪個國家的
哪個國家
哪個呢
應該是歐美的吧
這樣啊
應該是歐美吧
我最近沒有認識其他的
因為比較少出去
因為歐美人比較隨意
比較隨意
但是我英語不好
但是 我都會很積極
和別人聊天
對了 這個會怎麼播放
不會公開播放吧
這個 我們是針對國外的
國外的
非常有名的節目
不是吧 國外的
真的嗎?
所以 不要擔心這個
不是的 等一下啊
不是的 我也不知道
不知道啊
但是 這個啊
我自己還是第一次
這樣和別人聊天
然後 平時也只是和朋友
喝一下酒簡單聊一下
然後 也會和朋友聚會
這個 雖然不是很頻繁
但是 就是喝很多
然後 喝醉了到旅館過夜
早上起來頭都是暈的
看著自己的樣子
裡面竟然有五個
不認識的男孩子
五個
是的 大家都不知道
都是一樣的感覺
是的 都不知道自己
到底發生了什麼事情
這個 非常厲害哦
但是 這個 迄今也就是
一兩次吧
經歷過的
非常厲害啊
但是感覺還是挺開心的
玩得好開心
雖然完全不知道
但是還是很幸運的
現在都不想做櫃台接待了吧
不是的 這個 沒有的
非常厲害
完全沒有想到這個
但是 有很多不同性格
的人是不是
是的哦
日本人就特別的含蓄
所以 我感覺還是開朗
一點更好
原來是這樣
那麼 這個 杏子啊
這個 就是這個事情啊
本來的目的就是
女孩子的浴衣裡面
大家都想知道到底是什麼
好吧
那麼
那麼 這樣的話 當然了
會穿各種不同的內衣是不是
我們只是想簡單的
確認一下
我們找一名過來幫忙
不是吧
這個的話
太厲害了
可以確認一下吧
這樣啊
這個我也不知道
不知道
但是感覺好厲害的樣子
所以 杏子
如果告訴我們裡面
到底是穿了什麼
這樣的話
讓我們看看
不是的 今天這個
今天怎麼了
今天不行啊 這個
不行嗎?
但是 我們這個節目
這樣啊
這才是真正的內容
這樣不太好吧
就是簡單的確認一下
可以吧
這個 穿了普通的內衣
穿了內衣是吧
是的 穿了
這個 我想確認一下哦
到底穿了什麼樣的內衣
如果讓我看看的話
這樣的話 這個
這個 裡面是很大一筆錢
六位數以上
如果可以的話
這是妳的哦
真的嗎?不是
只是在鏡頭面前展示一下
等一下 這個真的要嗎?
只需五秒鐘就可以了
這樣啊
展示一下
太厲害了
這個給妳的哦
真的太厲害了
就是這個 真的
不是的 等一下
等一下 怎麼辦啊
怎麼樣 怎麼樣
好熱是不是
好熱 我很容易出汗
非常厲害
糟糕了 非常厲害
在還有意識之前
我們完成這個吧
怎麼辦啊 這個
那麼 我們有請工作人員
過來幫忙一下可以吧
真的很多錢嗎?
不好意思了
這位叫大和
也許會很難搞定
沒事
等一下
可以吧
等一下 這個
真的非常棒哦
真的嗎?
不是吧 不是吧
沒有的 沒有的
真的嗎?
妳看 這裡
沒有 沒有
這是什麼啊
哪裡?
這個 是的 這是內衣
是不是
等一下啊 等一下
沒事的
就一點點
行了 行了
沒事的
妳看 這個解開更加舒服吧
不是的 雖然喜歡外國人
是不是
馬上就脫了
來 讓我看看
等一下
很舒服的
讓我看看
我自己就可以了
就一點點
怎麼了 這裡
等一下
來 自己來吧
自己來
胸部好大啊
這個 這個呢
等一下 下面
下面
等一下 不行啊
就是下面也要看看
等一下
等一下 這個
讓我看看 下面
下面啊
不行了
沒毛的啊
不是的 這是內褲
不是吧 這是內褲?
毛的內褲?
這是什麼 太厲害了
完全沒有看到啊
哪裡呢
哪裡呢 都喜歡
都喜歡嗎?
等一下啊
很舒服吧
幹什麼啊
不要亂動
不行啊
過來這邊
好擅長接吻哦
沒事的 把眼睛張開
舌頭伸出來
真的好變態啊
不是的
不行啊 這個
是不是特別興奮啊
不是的
等一下 那裡不行啊
很棒的味道
等一下 味道很臭的
太棒了 這個味道
行了 行了 不行啊
是不是很喜歡
不行啊 這個 真的不行啊
等一下啊
很舒服吧
好奇怪的感覺
太棒了 濕漉漉的
等一下 等一下 這個不行啊
真是漂亮 這個身體
這麼白 胸部也很大
太棒了 濕漉漉的 好舒服吧
不是的
太棒了 很容易就濕了
太棒了
迄今都是找外國人
性伴侶嗎?
沒有的
這個地方是不是
全部都是外國人
這樣看著好害羞哦
這裡是不是
好害羞啊
怎麼了
真的不行啊
這裡是不是
不要 不要啊
這裡嗎?
好疼 好疼
太棒了 味道
高潮了 高潮了
很舒服吧
太舒服了
糟糕了
糟糕了?
太厲害了
這裡是不是
好舒服
太棒了 進去了
真的不行啊
太厲害了 杏子
這裡濕漉漉的
浴衣沒事吧
不行啊 這個弄髒了
這裡濕漉漉了
太厲害了
濕漉漉的
舒服吧
好舒服
喜歡舔還是哪個
都喜歡
好舒服
不行啊 這個
高潮了
太棒了 濕漉漉的
這裡是不是
濕漉漉的哦
好鹹
好鹹?
好舒服 好舒服
好舒服
日本人的肉棒也不錯
好久沒有嘗過日本人的吧
好久了
怎麼樣啊
好舒服
誰啊
是
現在嗎?
杏子
好的
一個半小時後?
這個
好的 去 去 好的 拜拜
怎麼了 這個 怎麼了
糟糕了 糟糕了
我朋友說要和我
說點事情
所以給我打電話
現在開始 想見我一下
太厲害了 這個時候
那麼 我們的工作人員
我必須要走了
那麼 在這裡再完成
我們的拍攝可以吧
這個
還有三十分鐘
可以吧 就一次
好吧 這個 好的
沒事的 我已經說好了
怎麼樣
怎麼樣了
怎麼樣了 好舒服
要射了
可以的 要射了
射了
射了嗎?
射了 怎麼辦
讓我看看可以吧
太厲害了
太厲害了 這個
射到裡面了是不是
等一下
怎麼了 這個
怎麼辦 怎麼辦
沒事的
太厲害了
好的 好的
等一下 這個
怎麼了
謝謝觀賞