青梅竹马
在自己不经意的时候
一直都近在身旁的存在
当发现对对方有意识的时候
对方已经有结婚的对象了
但是，也有就此展开的故事
谁曾经说过，我们就是为了拥抱重要的人而存在的
有谁曾经说过，在结婚之前还是有机会的
这是住在隔壁的青梅竹马的姐姐与我之间的
非常深厚浓烈的
并且有期限限定的故事
雄二君，早安
早安，你接下来要去上学吗？
学校生活愉快吗？
你有努力学习吗？
对了，你交女朋友了吗？
还没有交呢
雄二君，你已经是大学生了
也应该交一两个女朋友了
不快点出发，我要迟到了
对了，雄二君
姐姐要结婚了
拜拜，你要努力学习喔
被临近结婚的
自己所憧憬的姐姐诱惑了
对了，雄二君
你喜欢姐姐吗？
那等你长大了，如果姐姐无法嫁出去
雄二君你能娶姐姐当老婆吗？
真的吗？
绝对？
保证喔
雄二君
是的
你学校已经下课了吗？
真早呀
是的
姐姐也下班了吗？
其实今天我男朋友要过来
你还记得宏吗？
以前我们三个人经常一起玩的吧
是的
我还打算下次好好介绍一下雄二君呢
但是那个人太忙了
一直找不到好的时机
是在跟宏那个家伙交往呀
这样呀
嗯
你能为我庆祝吗
雄二君？
那个，我能不能过去你房间呢？
可是的男朋友要过来了
没事的，他还在上班呢
可是我的房间好脏的
没事的
姐姐不会在意的
那我马上过去
你等我一下
雄二君
我擅自进来了
不过跟那个时候
一点也不变呢
等一下
我还没有收拾好呢
没事的
来呀，雄二君
你坐到姐姐的身边来
可是
来啊
你坐下来呀
喂，今天你可以像以前那样向我撒娇喔
来呀
过来
来嘛
你不用客气的...可是
过来呀
雄二君，你什么都可以跟姐姐说的
你怎么了吗？
难道说姐姐要结婚了
你这么不开心吗？
咦？你在闹别扭吗？
真是的，你真的太爱撒娇了
你还是小孩子呢
才没有呢
我也是成年人了
那你要尝试一下成年人的事情吗？
来啊，你把舌头伸出来一点啊
你不是成年人了吗？
还是说，雄二君你还是小孩子呢
跟我的舌头交缠呀
舒服吗
姐姐的舌头
再伸出来一点啊
真是爽快
姐姐，等一下
你怎么啦
你不是成年人吗
可是
你的身体很热呢
这个的话
乳头舒服吗？
这个
姐姐
你的身体颤抖的好厉害呢
做这种事情，真的可以吗？
姐姐你不是有宏哥哥了吗
你别管了
你现在只要看着姐姐就好
咦，变大了呢
这个
放开呀
给姐姐看看吧
可是
这个
这个不太妙吧
你不喜欢吗？
不是不喜欢
好热呢
姐姐，开心呢
在颤动呢
雄二君，看来你很爽快呢
雄二君
你看呀
姐姐的身体漂亮吗？
好滚烫呢
很热呢
真厉害呀，变得好大了呢
雄二君
你刚刚在将色情的书刊藏起来了吧
这个
其实你很想做这种事情的吧
对吧
你怎么啦
怎么在害羞呢
真是可爱呀
来啊，姐姐给你好好做
你看好了
姐姐
这种事情，等一下
不妙的
太脏了
不脏呀
太厉害了
黏黏滑滑的液体
我能感觉到
这个很爽快是吗？
等等
这种部位
不可以的
怎么样呢，雄二君
姐姐嘴巴里面爽快吗？
是的
你能感觉到顶到喉咙的深处了吗？
这个爽快吗？
好爽快的
太厉害了
你怎么啦
看你一脸爽快的表情
雄二君
接下来你也来让姐姐爽快呀
让爽快吗？
你过来这边啊
你摸我啊
柔软吗？
非常柔软
你想继续摸的吧
可是
你明明是想看的
你为什么如此不老实呢
可是
你在害羞吗?
来呀
你摸啊
我的胸部爽快吗
是的
你想舔吗？
太可爱了
来呀，你可以舔的
太爽快了
在一起揉弄呢
看来你很喜欢胸部呢
太爽快了
用你的舌头舔呀
喂，雄二君
跟以前经常一起玩的姐姐
一起做色情的事情，你会兴奋吗？
太爽快了
雄二君
我想你舔我的下面
下面？
没错
来啊
你帮我脱掉呀
来呀
你想看这里吗？
那你再靠近一点呀
来呀，快点
来呀
怎么样呢
问我怎么样
我让你看得更加清楚一点吧
你再靠近一点啊
把你的舌头伸出来啊
舌头吗？
没错的
没错
你再靠近我一点
你舔啊
超爽快的
好爽快啊
姐姐的小穴怎么样了呢
我也不太清楚
是不是湿答答了呢
嗯，湿答答了
这都是因为雄二君喔
你继续舔呀
没错的
太爽快了
那里
那里，继续舔啊
没错
我不行了
要去了
姐姐要去了
太爽快了
雄二君的舌头让我高潮了
跟我接吻啊
是姐姐的味道呢
我们一起来爽快吧
你躺下来啊
你舔啊
没错的
太爽快了
好厉害啊
好多淫汁溢出来了
好多淫汁
你爽快吗？
太爽快了
太厉害了
好爽快啊，雄二君
雄二君，你激烈一点舔啊
要去了
太爽快了
雄二君
我们一起来爽快吧
可以的吧
来啊，你躺下来啊
姐姐，可以吗
在那个人的面前
我这个样子无法展现出来
等等
只有雄二君能看到喔
等等姐姐
等等
等一下
太爽快了
雄二君
姐姐的小穴暖和吗？
太爽快了
好爽快啊，姐姐
姐姐，太爽快了
明明有未婚夫了
跟我这样做，可以吗？
这是在我结婚之前的有限期间内
雄二君
好爽快啊
在插入呢
你能看到吗？
太爽快了
要去了
我马上要去了
太爽快了
雄二君，太爽快了
雄二君的太爽快了
顶中里面了，你能感觉到吗？
在抽动呢
太厉害了
跟我接吻啊
太爽快了
姐姐的小穴里面爽快吗
是的
我很爽快
要去了
要去了，要去了
太厉害了
雄二君
从后面来啊
你摸我啊
插入的部位看得很清楚吧
太爽快了
雄二君
要去了
太爽快了
雄二君
你过来这边啊
你从后面抽动啊
拜托了
那我要插入了
太爽快了
顶中里面了
你爽快吗？
好爽快
你就尽情的爽快吧
姐姐也会尽情爽快的
太爽快了
不行，你先不要动
喂？是宏吗？
我现在外出购买晚餐的食物
对了，你还记得雄二君吗？
是的，我想让你跟雄二君见见面
所以今天就邀请雄二君一起吃晚餐吧
我知道了
那我可以叫他吗？
好的，那稍后再见
你继续抽动啊
用力的
雄二君，你用力抽动啊
尽情的抽动吧
要去了，要去了
太爽快了，雄二君的肉棒
不行，要去了
太爽快了
雄二君
跟我接吻啊
我想看着你的脸来做
你插入啊
太爽快了
太爽快了，雄二君
你让姐姐的小穴变得湿答答啊
拜托了
姐姐
太爽快了
太厉害了
超爽快的
你可以在姐姐的小穴里面尽情的爽快
雄二君
继续啊
用力的
你用力抽动啊
雄二君
要去了
对不起啊
光是姐姐一个人在爽快了
雄二君你也一起来爽快呀
雄二君
姐姐
你爽快吗？
我好爽快
太爽快了
姐姐
姐姐也好爽快
我无法忍耐了
射出来啊
雄二君的精液
射给姐姐啊
我要去了
我可以射到的胸部上吗
雄二君
要去了
要射了
太厉害了，雄二君
雄二君的精液，好多啊
雄二君，你爽快了吗？
那我们一起吃晚餐吧
我会等着你的
雄二，好久不见了呢
已经过了多少年啦？
应该有10年了吧
10年呀？真是怀念呀
以前我们经常玩投球的
我们好久不见了
没有想到你住在结衣的隔壁呀
宏，雄二君也不是小孩子了
虽然怀旧是不错
我们还是快点吃饭吧
是的呢
那我开通了
我开动了
你多吃点吧
结衣做的菜很美味的
还有很多的吧
还有很多的，你多吃点吧
是的
好吃
你怎么啦？
没有食欲吗？
不是
你多吃点吧
叔叔跟婶婶怎么样呢？
身体还好吗？
他们住在乡下呢
这样呀
好吃吗？
是的
你是什么时候搬过来的呀
半年前
半年前呀
雄二也长大了呢
当然长大啦
你现在在什么大学呢？
我听说你现在在上学吧
我在美大
你上了美大呀
我们那个时代
并没有想过要考上美大呢
是吗？
雄二君也很努力了呢
好吃吗？
很美味呀
雄二你也多吃点啊
知道吗？
是的
料理不合你的胃口吗？
不是这样的
这个有点咸呢
是吗，不过味道没问题...真的吗？
合格了
我好开心
对不起，我弄掉筷子了
你没事吧？
他以前就是这个样子
这个真美味呀
真的吗？
这个米饭超好吃的
是的，我换了
不过煮饭很有技巧呢
有码？
我没有改变煮饭方式呀
换了米商吧...嗯
下次就买这家的吧
是的呢，这家的米很有弹性呢
怎么了吗？
雄二你也多吃点啊
太美味了
我吃饱了
你吃完了吗？
嗯
那我去洗碗了
拜托了
雄二君，你也来帮我洗碗吧
你过去帮忙一下吧
拜托了
好的
结衣，会被发现的
可是，我非常兴奋了
呐，雄二君这里也非常硬了呢
姐姐的这里也湿透了
可是
你摸啊
等等，这样不妙的
你摸摸呀
很湿对吧
你将手指插入看看呀
可是，这样不妙的吧
很湿了吧
我无法忍耐了
你插入啊，拜托你了
姐姐，这样不妙的
你摸啊
你继续摸啊
怎么样了呢
是不是很湿了呢
你继续摸啊
可是
没事的，你插入啊
太爽快了
你插入啊
可是
来啊
尽情的搅动呀
没错
你搅动啊
太爽快了
这样不妙的
就是那里
你继续啊
继续
太爽快了
不妙啦
没事的
你继续搅动啊
再激烈一点
可是
好爽快啊
姐姐
太厉害了
湿透了呢
太厉害了，雄二君
我有一个好东西
这个
你插入啊
快点啊
可是
插入啊
拜托了
来啊，插入啊
太爽快了
好厉害啊
会被发现的啦
没问题的
听不到的
是启动这里吗？
那个由雄二君来启动啊
真的要启动吗？
没问题的
把茶端过来
好的
等一下
我不要抽出来
可是
要这样去吗？
嗯
就这样
我要端出去了
让你久等了
谢谢
结衣，在车站前的超市发生了强盗事件
强盗事件吗？
真是可怕啊
结衣有去那里购物吗？
嗯
真是太严重了
一定要注意了
嗯
还是换一家超市比较好吧
超市吗？
是的呢
也是呀
如果不注意一点
会很危险呢
我来收拾吧
剩下的，明天再吃吧...明白了
让雄二休息一下吧
没事的...没事吗？
雄二君
你要不要一起泡澡呀？
水温如何呀
等一下，想干什么呢
结衣
这个
我们一起泡澡吧
可是
太舒服了
等等
真是舒服呀
宏还在这里
这样不太妙的吧
可是刚刚只有姐姐一个人爽快了
接下来我来让你尽情的爽快吧
你把舌头伸出来啊
可是如果被看到的话
就有点
你就这样直接把舌头伸出来啊
吞进去啊
姐姐的唾液
美味吗？
雄二君也给我啊
可是
来啊
好美味啊
喂，是的
已经顶中我了呢
雄二君硬邦邦的肉棒
你很爽快吧
等一下
乳头爽快吗？
来啊
胸部碰中你了呢
你爽快吗？
好爽快
变得好硬了呢
姐姐好开心呀
我来让你更加爽快吧
你爽快吗？
很爽快呢
你喜欢我深入喉咙里面吗？
太厉害了
喉咙里面好热
前端爽快吗？
好爽快的
已经很硬了呢，雄二君
这个爽快吗？
不行了
我要射了
什么呀
姐姐
不行了，要射了
你想射了吗？
我想射了
太可爱了
看来你很喜欢呢
这个太激烈了
太激烈的话呢
你想射了
是吗
要射了
你怎么啦？
怎么是这种表情呢
我想射了
你想射了是吗
你想射了吗
你想爽快是吗
雄二君
太美味了
已经很胀了
我这个样子
只有雄二君能看到
你想射的吧
我想射了
不行了，要射了
你一脸失望的表情呢
你这么想射吗？
你想射了吗？
让我看看你射的样子啊
你要射了吗？
我无法忍耐了
你射出来啊
不行，要射了
好厉害了
太厉害了
射了好多出来呢
你很爽快吗？
太好了呢
你在害羞吗？
雄二君，你等一下
我给你一样好东西
来啊
你看好了
太舒服了
好厉害啊
我今天还是先回去了
我会再联络你的
你要过来喔
你继续摸我啊
接下来我来让你尽情的爽快吧
姐姐会尽情给你做的
你看好了
现在开始，我给你看一样好东西
请你过来姐姐的寝室
门我没有锁
摸我啊
结衣
那里好爽快啊
这里吗？
你继续舔啊
没错的
怎么啦
非常敏感呢
太爽快了
这么想要吗？
爽快是吗
下面好湿了呢
不要停下来啊
太爽快了
小穴好爽快啊
好爽快啊
这里是吗？就是那里
今天很热情呢
因为太爽快了
我的小穴
你再激烈一点啊
是这里吗？
就是那里
太爽快了
要去了，要去了，要去了
兴奋了吗？
太爽快了
要去了
好厉害啊
太厉害了
宏，我也想舔宏的
可以呀，来让我爽快啊
你爽快吗？
超爽快的，结衣
今天的做法真的好色情呢
好美味啊
太厉害了
在兴奋吗？
我最喜欢你的肉棒了
是吗？
可以按的喜欢的来舔喔
太厉害了
好厉害呀
你的肉棒太美味了
又大又硬的
结衣，太爽快了
太爽快了
结衣，我无法忍耐了
我可以这样直接射了吗
不可以
可是我无法忍耐了
你插入里面啊
这样吗？
拜托了
今天真是热情啊
想我插入吗？
想你插入
用你的肉棒来让我爽快啊
那我就插入了
没有戴套喔
就这样插入啊
直接插入进来
我要插入了
太厉害了
好爽快啊
我小穴的里面爽快吗？
好爽快的
好厉害啊
肉棒好爽快啊
你继续用力抽动啊
太爽快了
爽快是吗
好厉害啊
你的肉棒太爽快了
今天真是激烈啊
好爽快啊
太爽快了
就是这样
我无法忍耐了
拜托你射到里面
我想你射到里面
里面，拜托你射到里面
我无法忍耐了
我要射了
要射了
我射了出来
今天真的太棒了
真的太有感觉了
实在太爽快了
雄二君，你为什么回去了呢
因为让我看到那样的话
我明明还想继续做的
你为什么不过来呢
因为
姐姐的那个样子，好厉害
什么呢
跟我接吻啊
我想你继续摸我
太爽快了
你喜欢我吗
我喜欢
你来让我爽快啊
摸我啊
我想你舔我各个部位
太厉害了
雄二君的舌头超爽快的
变大了呢
我可以继续舔吗
可以呀
太爽快了
从来没有被舔过这种部位
雄二君
那种部位，好害羞
那里好爽快啊
姐姐
太厉害了，怎么样呢
姐姐好漂亮呢
真的吗？
你尽情的看吧
看着我淫荡的样子
太厉害了
拜托了
太爽快了
雄二君，那里好爽快
雄二君的舌头要让我变得奇怪了
雄二君的舌头好爽快啊
要去了
要去了，要去了
怎么啦
雄二君
继续啊，你继续舔啊
太厉害了
太爽快了
没错，你就这样搅动啊
太厉害了
太爽快了
超爽快的
那里啊
姐姐
太厉害了
我不行了
你继续搅动啊
太厉害了
好厉害啊
要去了，要去了
太爽快了
我也想让雄二君爽快
太美味了
你爽快吗？
好爽快的
太厉害了
好热啊
乳头好硬呢
好美味的样子
姐姐
爽快吗？
好爽快
深入喉咙了呢
我无法忍耐了
我也是
我想要雄二君的
给我啊
拜托了
我们一起来爽快吧
准备好了吗？
太爽快了
跟我接吻啊
不行了，要去了
要去了，
太爽快了
雄二君
能看到我这个样子的
只有雄二君了
我这个样子
无法让其他人看到
你让我尽情的爽快啊
转过来啊
好厉害啊
你用力抽动啊
拜托了
我又要去了
要去了，要去了
要去了
太爽快了
继续啊
继续抽动啊
太爽快了
太厉害了
好爽快啊
要去了
里面，我的里面想要
你用力抽动啊
好爽快啊
你拍打我的屁股啊
太爽快了
想我拍打是吗
拍到我啊
继续啊
我还要
太爽快了
你继续拍打啊
没错，继续拍打啊
再用力一点
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
太爽快了
你爽快吗？
好爽快的
我还想要
给我啊
太爽快了
好爽快啊
好厉害啊
插入好深啊
好爽快啊
雄二君的肉棒，太爽快了
好厉害啊
太爽快了
你插入到底啊
用力抽动啊
太爽快了
继续啊
继续
肉棒要让我变得奇怪了
不行啊
要去了
继续啊，不要抽出来
保持这样，保持这样，拜托了
继续啊，继续
要去了
太爽快了
好爽快啊
里面好爽快
不断在抽动呢
你从下面用力抽动啊
要去了
好爽快啊
继续啊
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了
雄二君，太爽快了
雄二君
雄二君你的肉棒太爽快了
雄二君，这么爽快的
实在是无法控制啊
继续啊
你爽快吗？
好爽快的
在姐姐的里面
好厉害
太厉害了
好爽快啊
雄二君
我无法忍耐了
雄二君的精液
全部射到我的里面啊
要射了
好爽快啊
不断在喷射着
好暖和啊
好多暖和的
太浪费了
雄二君
继续给我啊
这样的，根本不够啊
里面湿答答了
好开心啊
太厉害了，的小穴湿答答了
雄二君的肉棒好爽快
继续射出来啊
雄二君的肉棒
给我啊
我要射了
雄二君
全部射出来啊
全部射到姐姐的里面
好多，又射了好多出来
太爽快了
太厉害了
给我啊
我还想要
雄二君的
继续给我啊
给我啊