謝謝
久等了
我說
加山部長的夫人
是什麼樣的
怎麼說呢
可怕嗎
不會的很親切
所以沒事的
只是部長就很緊張了 還有他妻子
去溫泉旅行好像很累
是啊
對我來說就是工作
部長說有重要的事情
我也很擔心啊
我知道加山部長很有魅力
沒事的
辭去現在的工作
和部長獨立工作 我沒有選擇
我也覺得這樣比較好
不要擔心
我開動了
丈夫不知道的我的淫慾和秘密  川上奈奈美
麥當娜初登場！！ 専属第一弾
這裡像家庭旅館
氣氛很不錯
晩安
歡迎光臨
恭候您多時了
請進吧
打擾了
很棒呢
請來吧
打擾了
你們終於來了
謝謝您的招待
我丈夫受您照顧
奈奈美啊
現在是夫人了
好久不見了
自從婚禮後就沒見了吧
新年會您還招待我們了
是啊
我對麥當娜的印象很深刻
沒有啦
現在不這麼說了嗎
我在隔壁準備了飯菜
等下可以過去
這裡有包場的澡堂
夫婦的話可以用
入口處拉上簾子就沒人進來了
好好玩
之後見
謝謝您
說是有包場的澡堂
好不容易來溫泉
還是去那裡吧
但是我們家浴池很小
機會難得 一起去吧
也不錯
消除一天的疲勞吧
這裡好像有露天浴池
露天嗎
也不錯
來這裡真值得啊
好久沒來了
天不要想工作 喝吧
能讓我帶家屬來真是榮幸
這麼見外 就是來玩的
對不起
不要道歉
但是我很喜歡你認真的樣子
是吧
是啊
肚子餓了
你之前是乒乓球部的嗎
是啊
太好了 這裡有場地
之後能陪我打嗎
我也是乒乓球部的
去吧
不錯啊
是啊
我也打不久
我也不擅長
那吃過飯就去吧
和我老婆好好相處
很榮幸
拜託了
吃吧
乾杯吧
乾杯
好好吃喝
一起吃吧
我開
挺能喝的
我丈夫不能喝
所以平時也不怎麼喝
我妻子也是
今天本來打算男人和男人
女人和女人進行活動
沒想到和妳一起喝酒
他有沒有說過我什麼
什麼是指
就是有沒有人邀請他一起工作
是嗎
我沒聽說
在糾結嗎
我以為他會一直跟著我
還是我不行嗎
不是的
部長很厉害
我們都這麼想
算了
實際上
我們這裡也反對
你們夫妻關係好嗎
很好啊
是嗎
一起洗澡嗎
沒有啦
很重要啊
不一起的話
夫妻心就會分離
妳也很寂寞吧
沒有的
可以嗎
稍微安靜點
部長
好溫暖啊
妳的皮膚
果然很溫暖
好累啊
我都不擅長了
很厲害
我回來了
回來了
很開心
我都認輸了
您妻子很厲害
您應該先說啊
果然很厉害
我也不知道
但是你也很厲害 我很久沒認真了
再打吧下次
下次喝酒前打
是啊 穿浴衣也不方便打
是啊
真厲害啊
很棒啊
能找到一起打的人
酒也好喝
那就繼續喝吧
今天不要介意 多喝點
喝吧
我來吧
謝謝
振作點
在這邊
對不起
老公真是的
部長
我說
對不起啊 部長
謝謝
您妻子沒事嗎
好像因為打球很開心
喝了不少
明天見
晚安
晚安部長
喝水嗎
不用了
我也睡了
晚安
部長
安靜點
做什麼啊
不要啊
不行啊
不可以啊部長
放開我
部長
會醒的
不說聲音就好了
這樣不行啊
部長不可以的
不能這樣做啊
真的不行嗎
不可以啊
那麼
去浴室吧
包埸浴室
沒事的 沒有人
只是一起洗澡
那個
不太好吧
就當是混浴
用浴池
那麼
脫衣服吧
好羞恥
對著那邊
好美啊
好羞恥啊
很美啊
不要這樣
這麼漂亮不要害羞
我也要去洗澡
謝謝
進去吧
我也進來
很舒服啊
果然年輕皮膚就是好
沒有啦
沒有那回事
很美
好光滑啊
不要這樣
真的不行嗎
不可以啊
很寂寞吧
果然
皮膚很好啊
好溫暖
但是
好美
好羞恥啊
部長
不行啊
不可以
這裡很厲害啊
好舒服
不行
部長不行
不行啊
囉嗦什麼
很有感覺啊
不行啊
住手
很害羞
不要害羞
這裡沒人
不行啊
住手啊
不行了
那裡不行
不可以啊
沒事吧
很敏感啊
不行了
不可以
不行啊
舒服吧
不要啊
變色情了
這裡嗎
不行了
不可以了
部長
看啊
可以用嘴幫我嗎
快點
拜託了
不行啊部長
很舒服
妳的嘴巴
拜託了
好厉害
不能
再繼續了
什麼繼續
不行啊
部長冷靜 不可以
拜託了
不行
不可以
我去了
不行的
不要啊
不可以啊
不要
不要啊
继续
不行了
不要啊
不行啊
不要動
去了
不能動嗎
不行
為什麼
不行啊
我去了
部長不行
很舒服
變得奇怪了
變得好奇怪
好舒服
要去了
不行了
怎麼了
再繼續的話
不行了
會怎樣
不行啊
我不知道
不知道
很舒服
射的话
好舒服啊
早上去洗澡了嗎
真有精神啊
我也去吧
不行啊
那裡不行啊
這次很開心啊
是啊
和部長在一起真緊張
有很多地方要注意
是啊
明天又要工作了
先整理資料
要加班
累積了很多工作
謝謝
妳這麼擔心的表情
沒事的
我不會上部長的當
走好
我走了
我在想什麼呢
來了
太太
我丈夫不在的時候你來
這樣很困擾
我知道哦
但是
我忍不住
不行啊
不行的
那個時候就結束了
我还是
我也不想背叛川上
但是
這是不對的
我那時變得奇怪了
让妳變得奇怪的是你们的夫妻關係
在不一起洗澡的时候
我...
愛著丈夫
所以
至少身體
只是溫暖一下
不行啊
不要啊
不行的
變熱了
放開我
放開啊
身體很開心吧
不是的
不對
不行啊
不可以的
不行
不要啊
手撐著
不要看啊
很美呢
不要
很美
不要看了
不行 很髒
妳才不髒呢
不要
那裡不行
不行的
不要啊
不行啊
喜歡這樣吧
不要啊
不行
很好吃
是吧
坐起來
可以喝妳的口水嗎
好羞恥啊
不會的
我都這樣了
我忍不住了
可以了吧
不要啊
不要把家裡弄亂
不行啊
真的
我丈夫
我知道了
那麼
用嘴吧
這個
拜託了
我忍不住了
好爽啊
這麼舒服啊
让我
射到妳嘴裡
要射了快點
要射了
看著我射
用嘴接住
結束了
這樣
但是啊
不要忘了我的味道
(半年後）
已經過去了
只剩下下流的回憶
但是
好舒服啊
不要
從結論來看
我想賭一把
公司培養我的都是加山
我自己覺得加山部長還是不錯的
還是看自己
我開始不明白為什麼叫我去溫泉
就是這樣
是啊
我相信你信的
對了
大家還要去旅館聚會
去嗎
公司聚會
部長要變社長了
我開動了
多喝點
社長日本第一
不要這樣
就叫加山吧
加山
多喝點
謝謝
今天不打球了嗎
今天就算了 但是明早想打
多喝點
她邀請我打球
真厉害
是嗎
很厉害 都看不到球
老公也一起吧
我就算了 喝酒了
去吧
我都喝酒了
不要
不好意思
沒事
喝酒吧
我一直想要
好厉害
不行啊
妳也很厉害
好舒服啊
沒事吧
沒事的
他喝酒到早上才會醒
和我妻子一樣
去隔壁吧
好厉害啊
不要啊
好爽啊
很舒服
好厉害
很厉害啊
好爽啊
好舒服
不要啊
好爽啊
這樣
很棒
不要啊
轉過去
很喜歡吧
被進入了
屁股翹起來給我看
這樣的話
要變得奇怪了
會越來越奇怪
不行啊
好舒服
不行
好厉害
不行了
我去了
好舒服啊
不要啊
要去了
好舒服
好爽啊
變得奇怪了
不行啊
好好吃啊
很想要
想要什麼
肉棒
好厉害啊
不行了
給我吧
進來
快進來
喜歡我的肉棒嗎
喜歡
我的肉棒
好舒服
很爽
好棒啊
真是的
不要啊
好厉害
一直好想要
給我吧
想要嗎
想要
好舒服啊
不行了
继续
還要
不行了
不行啊
我去了
要去了
好舒服啊
自己動
不行了 好爽
好爽啊
不行啊
很舒服
很下流啊
好舒服
很舒服
好爽啊
那裡
好厉害
不行了
不要啊
我去了
好棒啊
很厉害
好爽
好厉害
不行了
我想要
想要我的精液嗎
想要
很想要
嘴裡想要
想要啊
我很喜歡
喜歡精液
我想要
射吧
要去了
要射了
不要放水啊
我不會放水的
我們很合得來啊
是啊
結束了一起去泡澡嗎
這裡有包場的
說好了
你大意了
是啊
我慾望無盡的秘密
丈夫並不知道
川上奈奈美
佐川銀次
導演 河合穰治