今天也
我也
沒忍耐住
一個人開始自慰
今天 用為了明天的早餐 而買的
蜂蜜
澆在身體上
好厲害 濕透了
好舒服
蜂蜜濕透了 比平常
更有感覺
高潮了
要高潮了
(今年要努力學習哦)
(主演：寶田萌奈美)
(忍耐被學生刺激巨乳的) (敏感巨乳女教師)
這個問題下個考試會出哦
那麼佐藤 -是
從這個開始讀吧 沒錯 讀對了
那麼下一個問題
鈴木你來讀吧
鈴木來回答這個問題吧
我不懂
鈴木你搞什麼啊
那麼今天的課程就到這裡 回去還要複習
特別是鈴木 下次再玩手機 就要沒收了
起立 敬禮
非常感謝
老師 -怎麼了
你有什麼隱瞞我們的事嗎 - 什麼事
對了 今天早上我吃了蛋糕
還有呢
好像是有蜂蜜 怎麼了
其實我
已經知道了
你在說什麼啊 - 老師你
是乳頭非常有感覺的 變態女人
你其實很喜歡
發佈自己自慰的視頻 還很興奮對吧
你在說什麼啊
要是被別人知道
你肯定後果很嚴重吧 - 鈴木你別亂說
不可以這樣 - 老師你等等啊
等等啊老師
你逃什麼啊
鈴木君
我都說我已經知道了
你不信我嗎
老師你經常小瞧我吧
為什麼啊
拜託了
不要說出去
不說出去嗎
這個嗎
我偶然找到的
那個端正的老師
竟然
這麼淫蕩啊
真的很有感覺嗎
還是這樣更好 - 不可以這樣
不行的 -聲音真淫蕩
使不上力氣了嗎
不行的
沒錯吧
很有感覺吧乳頭 這裡
別亂動
乳頭在哪裡 這裡吧
答對了嗎
答對了嗎 乳頭是這裡嗎 手不准動
沒錯 這樣 碰到的話 就要告訴我碰到了
這裡嗎
眼睛看著我
碰到了嗎
為什麼要做這種事 - 因為老師是變態女人啊
不說我不懂
碰到了嗎
哪裡
這裡嗎
是的 -對吧
不要 不可以
拜託了 不要告訴別人
有那麼敏感嗎 老師好厲害
手別亂動
別亂動
這樣對吧
不要這樣鈴木
不是不要吧 舒服吧
厲害吧
不行了
鈴木 不行 - 胸部也有感覺啊 喜歡吧
會被聽見的 - 被聽見了的確不行呢
胸部真大啊
鈴木 -真棒
你什麼時候知道的
不告訴你 興奮什麼啊 被學生知道了
這裡有感覺的事情
這樣舒服嗎 -不行
鈴木 不要這樣
太興奮了吧 還想要對吧
坐在這裡
我給你拍攝吧
不要這樣
這個也發佈到網上吧 - 不要拍
鈴木不要
你這樣的話會被發現的 安靜一點吧
被學生玩弄乳頭哦
我要發佈出去了
不行 - 可以吧 繼續讓我看
不行 -快點
快點解開
解開的話你會答應我 不說出去嗎
我不說出去 不過 全世界都會看到你的視頻的
不要拍攝了 - 你自己不是經常拍攝嗎
讓我看到你的臉
必須要拍攝到吧 沒錯
果然就是你啊 都暴露了 - 不要看
鈴木不要這樣
乳頭都一樣的
不要拍攝 - 不要擋著 不然我說出去
真的不要說出去
這樣嗎
太厲害了吧老師
聲音都變了
很喜歡這樣嗎
乳頭舒服嗎
老師這樣呢 被捏著 很棒吧
老師你真的乳頭很敏感呢
不行
不行 不要 鈴木 拜託了 - 讓我看到臉
拜託了 不要 - 乳頭都勃起了啊
為什麼會這樣啊
變態乳頭女人
被摸乳頭會興奮起來吧
真的不會說出去嗎
老師你聽話的話 所以你要聽話
被摸了乳頭哪裡會興奮
哪裡
我說不出來 - 那麼我就要說出去了
真的不行
是股間會興奮對吧
繼續讓我看
舔濕
用唾液 可以吧
這樣會舒服吧
口水很棒吧
舒服嗎 舒服嗎 這樣可以高潮嗎
這樣可以高潮嗎
還是想要肉棒
不行 不要 -這樣嗎
要高潮了
好厲害 - 怎麼了 你在教室漏尿了嗎
不行的吧 會被討厭的吧
老師也有可愛的地方呢 太厲害了
老師這個也拍攝一下吧
不要這樣啊 - 濕透了啊 你看
表情真不錯 - 不要 拜託你了
還有啊老師 今天開始
你不准穿胸罩
為什麼 為什麼 - 因為戴上了我看不見乳頭
禁止哦
要是你不遵守的話 我就把剛才的視頻
發佈到網上去
讓大家都知道哦 你遵守約定就行了
明白了嗎
回答 不可以穿胸罩哦
好的
完全暴露了
不行的鈴木君
鈴木你在這裡嗎
你在幹什麼 游泳課要開始了
我啊
我太在意老師的胸部了 都不想上課了
等等 快關閉吧
你不喜歡嗎 -拜託你了
你最近一直缺勤
這樣學分也會很少的
老師你這麼認真幹什麼啊
你也想要考上好學校吧
雖然是這樣 但是比起那個
要是這個視頻發佈出去了 你也很危險吧
那個問題
而且老師你的泳衣 太淫蕩了吧
不要這樣看 -我都這樣了
鈴木 -都是老師的錯
鈴木君 -怎麼了 喜歡吧
不要這樣 不要這樣
老師 -是的
乳頭怎麼又硬了
你這樣還想去游泳嗎
鈴木 -這樣的話
會被學生發現吧
鈴木 不可以的
其實很可以吧 其實你還想要吧
鈴木君 -這樣呢
這樣也喜歡吧
還是這裡 真厲害
老師的這裡很硬哦
拜託了 不要這樣 - 乳頭都硬了啊
真變態
不行的
不要這樣 - 難得都穿了淫蕩的泳衣
忘記剛才的事情吧
剛才什麼
好厲害啊老師
實在太好玩了
太興奮了
不行了
高潮了 要高潮了
高潮了
很喜歡這樣吧 -好厲害
好厲害 好厲害
安靜一點
繼續讓我看啊
看什麼啊
什麼意思
趴在這裡 沒錯
趴著嗎 -是的
絕對不說出去嗎
你聽話我就不說出去
我說過很多次了吧
這樣舒服嗎
乳頭有感覺嗎 都硬了
屁股抬高 這樣 沒錯
我啊 也很喜歡老師的屁股
這個又大
等等啊老師
小穴
有什麼流出來了哦 別亂動
不要看 -這是什麼
拜託了 不要看 - 真的很容易漏呢
被摸了乳頭就流淫水了嗎
老師 真變態啊 - 不行 不要
老師你自己拿著
拿著這裡
屁股抬高 對
比剛才都濕了
不要看
有自己剃毛啊
手指好像也可以插進去
已經夠了吧
那麼起碼讓我看看啊
看什麼啊
就是老師的
屁眼
不要 -真漂亮
張開讓我看看
繼續
老師你也興奮了吧
自己張開了屁眼
快道歉
用兩隻手
把臉放下去
你很喜歡這樣吧老師
臉貼在下面
然後用兩隻手張開屁眼
沒錯
快道歉
鈴木君
對不起
繼續張開屁眼 跟屁眼在說話一樣
鈴木君
對不起
繼續說
鈴木君
對不起
一邊讓屁眼張開一邊說 - 不要 鈴木君
對不起 -屁眼那麼舒服嗎
拜託了
不要這樣
老師你真淫蕩啊
老師 過來 沒錯 這邊
那裡不行 鈴木君 不可以的
不可以嗎
你看 看得見嗎
已經濕透了吧
為什麼啊
是刺激乳頭嗎
還是屁眼啊
不行的鈴木君
不行的
不要
陰蒂也舒服嗎
不要這樣 -這裡不舒服嗎
高潮了 -沒錯 高潮吧
好厲害
不要繼續呢
老師你都濕透了
鈴木
大洪水啊 穿泳衣太好了
裡面也有感覺嗎
那裡不行 -變態女人
不要這樣 -自己把腿張開
一邊被刺激一邊自己夾緊
不用你說話
我很溫柔吧
乳頭不想被摸嗎
老師的身體真誠實啊
哪邊更好
不行了 高潮了
要高潮了
快點 過來這邊
要做什麼
跪下來 你很喜歡這樣吧
老師
喜歡乳頭但是不喜歡肉棒嗎
那麼繼續過來
肉棒也喜歡吧
喜歡嗎
看著就行了嗎
把舌頭伸出來
想摸嗎
想舔的話就說啊
舔吧
把舌頭伸出來
我也流出來淫水了
沒錯把舌頭伸過來
都舔掉
繼續伸出來
舔龜頭
老師你沒試過口交嗎
興奮了嗎 還想要嗎
自己用手指
摸自己的乳頭
兩隻手摸兩個乳頭
張開嘴巴
繼續摸乳頭
把喉嚨變成敏感帶
弄到胸部上
沒錯
繼續
來乳交吧
快點 你也喜歡被命令吧
用老師的唾液
弄濕了好舒服
繼續夾
一邊用胸部摩擦
一邊發出淫蕩的聲音
沒錯
興奮嗎 舌頭伸出來
一邊乳交 把舌頭伸出來
用胸部摩擦
沒錯 吃我的唾液
沒錯都吸掉
都喝掉
喜歡被刺激乳頭對吧
過來 互相舔吧
好舒服 -這樣嗎
繼續舔
老師 我想要插進去了
可以吧
自己來
把泳衣撥開 插進去吧
你沒有拒絕的權利 要是拒絕了我就散播視頻
可以嗎 -那個不行
自己插進去
用小穴
真的
要插進去嗎
當然了
無套最舒服了
快點
老師裡面真溫暖
快點開始抽插
不動得話不舒服吧
繼續沒錯
學生的肉棒舒服嗎
舒服 - 快說鈴木的肉棒舒服
鈴木的肉棒好舒服
好舒服
不行了
高潮了 要高潮了
老師的小穴也很容易高潮嗎
繼續高潮
要是讓我生氣怎麼辦
高潮了
老師真棒啊 摸乳頭的話就高潮
忍耐一下啊
忍耐 忍耐
忍耐不住了嗎 - 高潮了 高潮了
真的很淫蕩呢
像你這種廢物老師
自己動屁股
沒錯 繼續
繼續
上課真痛苦啊 - 別發出聲音
要高潮了
不要這樣
又高潮了嗎
老師怎麼又漏尿了
為什麼你老是漏尿啊
道歉啊
快道歉 -對不起
漏尿女人
不要這樣
老師
還沒有滿足吧 - 不行的
繼續抬高屁股
高潮了
老師 小穴濕透了太棒了
用小穴高潮吧
不行了 高潮了
好厲害
高潮了
快說鈴木君好舒服
鈴木君
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
老師你憋了多久啊
究竟憋了多久啊
快高潮了吧 乳頭舒服吧
因為你高潮很多次了 我也可以射出來了吧
不要這樣 -什麼
請不要射在裡面
你也想要被內射吧
不要射在裡面 -這樣呢
不可以的
射了
深一點
全部吸乾淨
老師
明天好像要家訪對吧
我還是不想要升學了
我想要留級
繼續跟老師
再開心一年好了
好吧 老師
老師你太遲了吧
對不起 我身體有點不舒服
老師沒事吧
話說你爸爸和媽媽呢
他們在啊 我讓他們別過來 - 但是
這是家訪啊 必須要這樣 - 沒事的
我說了要留級了
要是更他們說會被罵的
比起那個 老師你為什麼 不遵守我們的約定
因為今天不是在學校
不管是不是在學校
就是不准穿胸罩
好的
你這樣的話 我去散播視頻好了
拜託真的不要這樣
我什麼都會做的
什麼都會做嗎 真期待啊
說好的
把胸罩脫掉吧
我們說好的吧
但是
你父母
也在吧
沒事的 不會來的
快點吧
最近我沒什麼耐心
看幾次都覺得很厲害
讓我看到你的臉
那麼接下來 你自己
刺激自己的乳頭
你經常都會做吧
但是 -就做那個
快點
已經高潮了嗎
真的很容易高潮呢
你會聽話對吧
從那之後
我學了很多摸法哦 - 不要
比如這樣
喜歡怎麼樣的
這樣嗎
被彈也喜歡啊
不要這樣
還是果然是這樣嗎
老師是被虐狂所以應該 是這樣吧
快說自己是變態乳頭女人 所以全部都喜歡
快說
因為我是
變態乳頭女人 所以都喜歡
說得很好
老師太棒了
為了老師我買了道具哦
這是什麼啊
挺胸
尺寸合得上嗎
是這樣嗎
要怎麼辦
別亂動
不要這樣
玩具怎麼樣
怎麼樣 -好舒服
這是為了老師而買的哦
不要這樣 -還可以這樣哦
這樣 你看 -已經夠了吧
這樣很棒吧
不行了 -舒服嗎
那麼接下來用這個
你看 -什麼
這個科室很貴的
要做什麼
老師
喜歡刺激性強的吧
但是
這裡
你摸一下
要是乳頭
被這個刺激的話會怎麼樣
但是
不喜歡嗎
其實你很想要吧
不要這樣
其實你很想要把
躺在這裡
還什麼都沒做
想像一下
也很舒服嗎
怎麼樣 第一層的強度 感覺到了嗎
在動嗎
要加強嗎
第三層強度
不要這樣 -要瘋狂了吧
拜託了快停下來吧
喜歡這個玩具嗎
喜歡嗎
喜歡
真沒辦法啊
不可以只有你舒服吧
你什麼都會做對吧
坐起來
摸我的肉棒
沒錯
乳頭也很硬哦
好厲害 好硬
老師也想舔吧
是嗎 你會聽我話對吧
是的
老師過來舔
沒錯
沒錯 舔肉棒
繼續
深一點
繼續 繼續
把唾液都弄上來
用乳頭摩擦吧
這樣嗎
沒錯 用乳頭摩擦
就是這樣
用乳頭高潮吧
高潮了
要高潮了
老師
在學生面前要高潮多少次啊
你腦袋是不是有問題
對不起
那麼
讓我射出來吧
用你的胸部
老師乳交也讓你興奮嗎
太棒了吧
一邊發出淫蕩的聲音吧
加速
然後減速
沒錯
加速
真的很聽話呢
減速
普通速度
快說請用我的胸部射出來吧
請用我的胸部
射出來吧
看著我的臉說
請用我的胸部
射出來吧
老師你太棒了
老師我要射了 加速 對 射了
用胸部來清潔
用乳交來清潔肉棒
你這傢伙
鈴木 你今天也要留堂嗎
沒錯的 -老師也太狠了吧
鈴木你好好學習不就好了
不過他也聽不懂 老師 - 你們快點回家吧
老師要給鈴木補習
老師再見 加油啊鈴木
今天也要做嗎 -當然的吧
老師
乳頭已經勃起了嗎
你也很想要吧
乳頭這麼硬 -不可以的
安靜點
還是陰蒂更舒服
乳頭都硬了 -不要
看得見嗎老師
變態乳頭女人
乳頭被這樣玩弄了哦
鈴木君 -太棒了吧
好厲害 不要太激烈 - 別亂動
聲音太大會被發現的
這裡是學校哦 老師這是什麼啊
口水都流出來了啊
不要這樣
好像乳頭流淫水了
太敏感了吧
用一邊乳頭就可以高潮啊
那麼這邊也高潮一下啊
高潮吧
給點口水
膨脹得好厲害
你的乳頭
好厲害
又漏尿了啊
你還算是老師嗎
真沒用啊
他們都走了哦
站起來 老師
今天我帶了更好的東西來
那是什麼
手別亂動
就這樣就可以高潮嗎
乳頭太敏感了吧
沒人會來的 可以繼續哦
老師太淫蕩了
我會讓你濕透的
溫柔地摸也舒服吧
要高潮了嗎
老師今天穿什麼內褲
太棒了
太淫蕩了
趴下來
張開屁眼
屁眼太淫蕩了
你的小穴
你會聽話對吧
過來
非常好 很聽話
讓我看到了
都流下來了真不錯
都變透明了
自己摸乳頭
快說你自己是變態
這樣也可以高潮吧
太棒了
舒服嗎
繼續摸乳頭
看著我
沒錯
怎麼了
想舔了嗎
繼續摸乳頭
繼續吧
我就會獎勵你
高潮了
想舔肉棒嗎
是的
想舔吧
想舔嗎
老師
真變態啊
夾著
好舒服 - 舒服吧 還有這樣對吧
這裡對吧
好厲害 好厲害 - 是這裡對吧
好舒服 還要
這邊還要
對 快摩擦
請繼續
侵犯我吧
可以哦 太棒了
老師太棒了
被學生侵犯竟然興奮了嗎
這裡舒服吧 還想要繼續吧
說出來
請繼續
侵犯我吧
沒錯 要插進去了
好舒服
不行了
好厲害 要高潮了 高潮了
真的很容易高潮呢
還有很多時間哦 繼續高潮吧
好厲害
好厲害 好深
這樣舒服嗎
看得見嗎
看得見 好厲害 - 抽插的地方嗎
高潮了
好厲害
屁股好厲害
老師這樣真的好嗎
怎麼了
高潮了
還想要嗎
是的 -還想要嗎
我還想要
還有這邊
好舒服
高潮了
繼續
不行了
要高潮了
都喝掉吧
都忘記自己是老師了啊
不行了
高潮了 -一起吧 一起吧
高潮了 -射了
老師
來把肉棒舔乾淨
以後每一天
也要一起做愛哦
老師已經是我的寵物了
(主演：寶田萌奈美)