7月某日市内某摄影室
一早安一早安
一之后交给你了一请进吧
请进请进
一在拍吗\N一是的今天就是这样的
赶快坐下吧
真的吗 是的
一不化妆吗一没有也可以的
不好意思现在就拍行吗
真的在拍吗
开始摄影了
可以吗
一虽然我已经拍了谢谢\N一谢谢
那么开始摄影了
衣服很可爱呢
谢谢啊
今天是第几部作品
第二部 正确
你的摄影之路开始了呢
AV女优之路
初次拍摄的G感想怎么样呢
那个
感觉还是非常紧张现在也是
但是做了后好像没什么
一我想继续加油\N一第一次做爱
然后被拍摄
和普通男优的做爱
廊觉怎么样
其他男优怎么样我不知道
第一天认识的两个的话
厌觉非常厉害\N第一次尝试那样的
一哪方面舒服呢\N一好像是刺激吧
怎么说呢他们运动神经不错
那么专家的做爱舒服吗
一哪里最舒服呢一哪里
一我不知道怎么说\N一有玩具你第一次用吧
还有前戏什么的
有印象深刻的吗
一身体的动作印象深刻\N一很多姿势对吧
还有跳蛋怎么样
也非常舒服吧
可能没有高潮吧
差一点吗那么今天
继续挑战可以吗
好多多指教
开始挑战吧
太快了吧为什么这样
不要这样啊
舒服吗
真好吃
糟糕
吓到了吗
一吓到了啊一怎么样被舔
一你在做什么一在被舔
一舔哪里一小穴
不行不可以啊
小穴变得好热
已经湿了吗
忍不住了吗
好多水好马蚤哦
一哪里舒服一小穴舒服
马上就高潮了吧
怎么样啊
你在做什么告诉我
想让我舔小穴吗
喜欢这样对吧
趴下来
上去
屁股翘起来吧
给我看看
好多水呢
流水了呢
真骚啊
喜欢被舔小穴吧
那我从后面多弄一会吧
好紧呢
变热了呢
慢慢看这边吧
感觉到小穴变热了吗
不行啊
一舒服吗一舒服
给我看看黏糊糊的小穴吧
你不说我不舔呢
站好了
站不稳了吗不行
不行啊
怎么样啊
舒服吗
怎么样
肉棒
肉棒怎么了
一舒服吗一舒服
想继续做吧
继续让你舒服吧
打开腿
舒服吧
不行不行
高潮吧
高潮了高潮了啊
高潮了啊
高潮了吗好可爱呢
高潮了吧
一怎么样一吓到了啊
今天一天都要这样摄影
多多指教
我会加油的
青叶夏第二章
第二节
（不成熟的她初次高潮）\N那个夏天全身都抽筋
青叶夏主演
（第二节）\N所以再一次这次的摄影
准备好了吗 好了
刚才一直被弄呢
没事吧
舒服吗
所以你刚才潮喷了吗
第一次潮喷了\N知道自己潮喷了吗
应该知道吧
就这样继续采访了
刚才什么最舒服\N被舔很舒服
哪里被舔 那里
那里是哪里
那个小穴被舔非常舒服
现在哪里被舔了
耳朵
舒服吗
那个
没法集中了
刚才高潮了吗
现在哪里被摸了
奶子被模了
只有奶子吗
阴蒂被摸了
看起来很舒服呢
发抖了呢
奶头舒服吗
喜欢接吻吗一喜欢
继续吧
奶头硬了呢
舒服吧
这里舒服吧
舌头伸出来
舒服吧
耳朵很敏咸
兴奋了吗
没事的躺下吧
我在舔什么
腋窝
腋窝舒服吗
腋窝也舒服吗
一舒服一好骚啊
小穴变热了呢
怎么弄奶头舒服
被舔舒服
怎么舔
这样吗还是
这样吸的舒服呢
喜欢被吸
这样吗
吸奶头小穴都湿了
好厉害哦
小穴好厉害湿透了
看这里看到了吗
舒服吗
抬起来
好骚的内裤呢
全都看到了呢
穿过这样的内裤吗
没有
屁股翘起来吧
屁眼都看到了吧
可以舔害羞的地方吗
屁眼没有毛呢
相机都拍下来了
害羞吗
害羞
我要摸摸你害羞的地方
脱了吧
被舔很舒服吗多舔舔吧
一这里吗一不行了啊
舒服吗
好厉害呢
要高潮了吗
不行啊
高潮了吗 快点啊
高潮了
好厉害好多水呢
插入试试看吧
不行啊
怎么了 可怕
害怕吗
要高潮非常可怕吗
不行不行
不行啊
舒服吗
感觉怎么样
一真可怕一感觉怎么样
一要来了一什么要来了
一我不知道一什么感觉
告诉我吧
我也不知道什么感觉\N很奇怪吧
忍耐的话会更舒服的
就这样继续舒服吧
要加速了哦
好厉害
高潮了吧
起来吧
来这边看这里
这是什么
一潮喷了一记住感觉了吗
记住了太舒服了
舒服吗
怎么样很舒服吧
感觉不一样吧
很奇怪的感觉吧
我还不知道
不知道吗
那么下面是这里
让我舒服可以吗
舔我
让我舒服吧
非常舒服
肉棒怎么样了
变硬了
舔我吧
好的
舒服
漫l漫含住
把腿打开没事的
继续吃吧
舒服
好厉害呢
一边舔一边让我听你声音
一为什么啊一很好
对对
多让我听一会
真骚
可以深喉吗
含住真舒服
含住再拔出来
好厉害
肉棒下面也舔舔看
肉棒的背面
舔舔吧好骚呢
仔细舔
舒服
对对在吸一下
舒服好厉害
然后握住看看
好厉害
手也动起来很舒服啊
就这样继续舔舔全部
对哦含住
对 慢慢快一点吧
看着我好厉害
舒服
等下我可以插入吗
害怕吗
插入吧
那你说出来吧
肉棒插我吧
可以
躺下来吧
把腿打开
慢慢打开
廊觉到了吗 硬吗
要插入了哦
插入吧
插入了
舒服 舒服
可以继续动起来吗
舒服吧
不行啊
一舒服吗一舒服
继续动起来了哦
舒服
要高潮了高潮了
高潮了高潮了
怎么样啊
非常舒服吧
下面你坐上来吧
抱住我
自己来试试看吧
舒服吗
舒服
和刚才不一样吧
给我看看插入的地方\N手扶着后面
腿张开
上下动起来
这里舒服吧
看到插入的地方了吗
对动起来吧
过来这边吧
跪着也可以哦
舒服
好骚的表情呢
又高潮了吗
非常舒服
舒服吗 舒服
舒服 和之前不一样吧
好骚哦
舒服
这样舒服吗 舒服
舒服吧
想继续吗
想让你动
可以的
一碰到了吗一舒服
舒服受不了了啊
好厉害
好骚哦
怎么了高潮了吗
一高潮了吗一高潮了
先把肉棒拔出来吧
转过去把屁股翘起来吧
阴蒂和小穴哪个舒服
好像
需要肉棒吗
想让我弄吗
可以
这次
我来后入你吧进去了哦
怎么样
和前面插入不一样吧
这样更深人
更深入吗
好深入啊
舒服吧
里面很舒服
过来这边
非常舒服
看这边
这里舒服吧
一舒服一要射了呢
一想继续吗一想啊
高潮了高潮了啊
高潮了
舒服吗趴下来吧
一后入舒服吗一舒服
我可以射出来吗
射出来吧
看这边
不行要射了哦
高潮了
高潮了吧
非常舒服吧
高潮了呢
开心吧 感觉要坏掉了
流汗了呢
那么就这样继续吗
第三节
很突然打扰了
一这么快啊\N一就是这样的计划
怎么样这个做法
一舒服吗一舒服
一吓到了一忍不住了
舒服吧就这样继续吧
让你舒服
只是舔舔就湿了
继续给我看看
可以用这个吗
湿了呢我只是模模而已
舒服吗告诉我
是这里吗还是上去点
还不够吗
那么用力点吧
怎么样
看起来很舒服
好厉害呢不一样吧
这样和舔的哪个舒服
被舔很害羞啊
这样不害羞吗那么继续了
看着我继续吧
直接弄更舒服吧
高潮了
不行了高潮了高潮了
好厉害
好多的体液呢
真骚
好厉害 高潮了
高潮了吗
变得好骚呢
变大了
变大了吗多摸摸吧
可以吗
慢慢的迟吧
对多舔舔吧
舒服
别客气哦
可以摸的
背面也舔舔看
阳慢舔
舒服
下面多舔舔
对非常舒服
一边舔蛋蛋一边撸管
舒服
是吗
真骚啊
一边舔一边吸我吧
给我撸管
多摸摸我
深喉试试
舒服
坐下惺阳吃
舒服啊
再快速点
舒服
摸我奶子
左边
也摸模
舒服
对摸我奶头
动动起来
对动起来吧
非常舒服
发出声音吧
再快一点吧
感觉要射了呢
可以射嘴里吗
继续动起来
舒服
要射了
别动
对舔干净
含住
慢慢的给我看看嘴巴里面
对打开嘴舌头伸出来
给我看看精子
喝掉了吗
给我看看嘴巴里面
张大嘴
喝掉了吗
喝掉了
什么味道
无味
谢谢你的协助
平时喝吗 不喝
想继续吗
什么 这里
我要洗澡 洗澡吗
那么你先好好洗澡吧
打扰了
失礼了
第四节
怎么样了
被抓住了
刚才不是在洗澡吗
但是
还是担心不知道什么时候\N有人突然出现
洗澡的时候突然进去对吧
不过
拍到了有趣的呢
今天一整天你都要被弄\N舒服吗
这是最后一节了
可以更舒服吗
突然出现会根兴奋吧
下面已经湿了
哪里舒服
左边
一左边一左边的更舒服
这样啊对了
现在感觉怎么样
舒服吧
这里也舒服吗
这里这样弄
怎么样
这里很舒服吧
隔着内裤弄舒服吗
有感觉吧
这是什么
黏糊糊的好厉害
湿了呢
小穴阴蒂还有奶头\N都一起弄了
一起弄很舒服吧
继续让你舒服
高潮了不行了
高潮了高潮了
好厉害你看看
湿透了呢
好骚好多睡呢
下面继续过来这边吧\N站起来
对着这边
趴下去吧
好骚
好厉害哦
屁眼都是水呢
进去了呢
咸觉到了吗
要开始了
好厉害
插入了哦
高潮了高潮了
好厉害呢好多水
好马蚤哦
好骚呢
继续
让我来舒服吧摸模看
用嘴让我舒服
深入点
舒服
蛋蛋也要
舔舔龟头
一起舒服吧
把衣服脱了
脱光
屁股对着我
坐上来
含住吧
小穴好美啊
好多水呢
好关心
转过来
躺下来吧
很好呢湿洒洒的
舒服
碰到了
看相机
舒服
可以看看的
发抖了呢
怎么了这里舒服吗
真紧啊
抱住我
一舒服一好厉害
好深入啊
碰到了
一自己动起来一舒服
舒服
用力
好厉害不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了不行了啊
好厉害
根舒服啊
舒服
非常舒服
继续插我继续啊
继续继续啊
继续继续插我舒服
好厉害
非常舒服
舒服
好深入啊
不行要高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了高潮了
好厉害里面发抖了呢
下面屁股翘起来后入吧
真舒服
一好厉害的屁股\N一舒服好厉害
很舒服啊
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害
舒服
流了很多汗呢
好厉害
舒服 看这里
好深入啊
好厉害
仔糸田看着
怎么了
好痒啊太深入了啊
好厉害啊很舒服啊
高潮了高潮了
好厉害呢高潮了吗
舒服
不行不行啊
高潮了高潮了高潮了啊
好厉害高潮了吗 高潮了
好厉害呢好厉害
好厉害的小穴
受不了了
要射了
受不了了舒服太舒服了
不行了高潮了啊
好厉害
好多水呢
一起高潮吧
变得好奇怪啊
好奇怪啊
好厉害啊
舒服
高潮了
要射了哦射了啊
舒服
结束部分
打扰了
监督说让我来这里
这里有信让我读来着
结东部分
是想问我今天的戚想\N摄影结束后的太想
结束部分
努力了真的努力了\N比上次
我更加大胆了
但是\N我觉得还可以更进一步的
第二题很努力了\N身体没事吧
没事的谢谢关心没事的
我会吃好吃的再走\N第三题
最难的地方是什么最难的
最难的话
全部都很难都是全力做的
第一次COS的感想如何
今天穿了制服
感觉还算适应
感觉没有COS的感觉
我感觉我还是高中生
第五题高潮了很多次\N还可以继续吗
那个我可能还想要继续
我都听到了 真的吗
不是吧 继续吧麻烦了
 