這樣子真好
爸，不要了啦
要是被他知道...
說什麼啊，沒事的
我們不說的話，
就不會被知道的
可是...
他可是很遲頓的
這種事完全不會察覺的
如何？看不到吧？
看不到
沒這麼做過吧？
如何？
很興奮吧？
臉抬起來
變得很敏感了嘛
喜歡這麼吧？
-和他做很無趣吧
-別這麼說
說什麼啊，不是很敏感了嗎？
其實想要得受不了了吧？
來舔吧
好下流，真下流的舌頭呢
真受不了的媳婦呢
不可以看的哦
躺下去吧
-看不到嗎？　　-請解開吧
再多玩一點吧
看光光呢
真下流的屁股，
看光光了呢，知道嗎？
-爸，害羞啦
-其實很開心吧？
住手
今天也是過來玩的吧？
不是嗎？
抖不停呢，這裡呢？
為什麼一直扭啊？爽嗎？
就這個樣子看看小穴如何了
看光光了
住手啊
蜜汁流出來了呢
滿溢出來了呢，這麼黏呢
來給你多用一點哦
-好濕啊　　-爸，害羞啦
掰開了哦
實在好濕啊，知道嗎？
住手
爽到在抖吧？
早準備好了吧？
-那就來插入吧　　-住手
知道了嗎？
這是什麼？
那個是...
知道是公公的老二吧？
想要嗎？
來插入了哦
插入了
好爽
濕答答實在好爽，如何？
住手啊
插到深處哦
如何？
說一下誰的老二好？
好爽
今天也好爽，超讚的
實在好濕啊，如何？爽嗎？
說啊，爽嗎？
-好爽
-是嗎？一直抽插著哦
不行，好讚，要去了
那就去吧
要去了
抖好大啊
-爸　　-怎麼了？
-好爽　　-爽啊？
這樣子啊...
會讓你更爽的哦
真讚
給兒子當老婆太浪費了
會不行啦
想要更爽吧？
好想爽啊
想啊？所以才來的嘛？
今天也好香
是下流味道呢
想要得受不了吧？
如何啊？
不是的
那為什麼特地來？
-想說老公會不會在啊
-怎麼可能呢
他無法滿足你的肉體吧？
好讚，好有感覺
就這麼，舌頭伸出來
再來
真美味
受不了
真太浪費了
你也來舔吧
好吃嗎？來多吸一點
舌頭再出來一點
好好舔我吧
喜歡這麼的吧？如何？
還是我比較好吧？
這裡也來
身體實在好讚
想要更爽嗎？
屁股翹起來
真下流的樣子呢
知道嗎？自己用著下流樣嗎？
我不知道呢
是嗎？這麼下流的樣子，
我兒子看了一定會開心的
看得到嗎？
-我不想讓他知道
-這樣子啊
想要更多吧？
屁股扭起來讓我興奮吧
可以的吧？
-這麼嗎？　　-好好扭起來
-這麼嗎？　　-真讚的屁股
好下流的屁股
-下流屁股呢　　-害羞啦
是嗎？屁股翹好哦
會來盡情讓你爽的
-做什麼？　　-屁股翹好哦
好濕了呢
爸...
-喜歡這麼吧？　　-住手啊
不是自己在扭了嗎？
那裡不行啦
因為剛剛那麼，變得好敏感呢
-不行　　-真下流
那裡不行啦
內褲陷進去了呢
爸，那裡不行啦
來讓你好好爽哦
喜歡的吧？
想要嗎？
那個不行啦
住手
自己貼上來哦
很好的反應哦
-爸，要去了　　-還不行
-住手啊　　-爽嗎？
-要去了　　-還不行
腳抬起來，看光光呢
-爸，住手　　-喜歡的吧？
住手，要去了
一直好濕呢
不行啦，要不正常了
身體變好熱了呢
奶頭都硬了呢
爸，不行，忍不住了
奶頭好有活力呢
好讚的奶頭
-拜託住手啦
-還沒，屁股翹起來
不行，要去了
不行哦，那麼想去？
好讚的奶頭
快要不行了
好好貼著哦
要去了
又去了嗎？
去了呢
真下流呢
一直抖動呢
想要更爽吧？
-要不正常了
-那來多用一點
把內褲脫了
要脫得讓我興奮哦
誰的比較好啊？
-別問了　　-想要誰的？
沒辦法回答啦
遮什麼啊？自己張開吧
這樣子哦
看光光呢，奶罩也脫吧
如何？
-好害羞
-但你都自己張開了
喜歡被看吧？
那為什麼這麼開？那裡也是哦
這麼
濕答答呢，想要怎麼啊？
這裡在回答了呢
想要我舔吧？看著哦
真下流的味道
我兒子不會舔吧？還是會？
不會
不會啊...
如何？
好爽
濕答答呢
知道插入了嗎？
裡頭也好濕呢
如何？
好爽
那麼爽嗎？
自己動了啊，真下流
這麼下流的樣子，
不覺得羞恥嗎？
來用一下吧
竟然這麼濕
如何？
光是摸就好？
比我兒子的大吧？
想要吧？
起來吧
在舔之前好好聞味道
發出聲音來
如何？喜歡這味道吧？
-說啊　　-我喜歡
-喜歡什麼？
-我喜歡這味道
好好說完整哦
我喜歡爸的這味道
是嘛，那可以舔了
如何？好吃嗎？
那就發出聲來舔吧，
這聲音真讚
真下流的聲音，再多發一點
再來一點，好爽
都是口水呢，難受嗎？
爸，好難受啊
接著屁股翹著含
屁股邊扭邊含
真下流的屁股
要邊扭哦，真下流
想要嗎？
太好了呢，想爽嗎？開心嗎？
反正我兒子不會來
好爽，想要怎麼啊？
要更多嗎？
騎上來，自己放進去
好讚
今天好濕好爽，如何？真爽呢
好爽啊
好讚
來更爽吧，就是這麼扭
真的好讚
-爸，好爽　　-嗯，好爽
插得好深啊
實在好爽
真下流，這樣子好爽
-爸，我又要去了　-去吧
受不了
要來動了哦
來舔我的臉
很好哦
好讚，這麼舔很好嗎？
舔得真好
給我口水吧
再來，讓我的嘴濕答答的
真受不了，很美味呢
-這樣子要不正常了
-誰的比較好啊？
看著我說，我比較好吧？
好爽，不行了
好讚，實在受不了，
躺下來再來吧
從後面來吧
-在舔哪啊？　　-那裡不行啦
讓我用吧
他不會這麼做吧？來了哦
真美的屁股
好爽
-如何啊？　　-插得好深啊
那自己動起來
-好爽　　-實在好爽呢
-再多插一點哦
-爸，不行了
要去了
好爽
爸...
-如何？爽嗎？　　-好爽
好讚
-要射了　　-好讚
來清乾淨吧
發出聲音用乾淨吧
今天謝謝了
-感覺真的很好　　-是嗎？
我兒子真的不行呢
-一點都像男人，太懦弱了
-沒自信嗎？
是呢，所以就...
-歡迎回來　　-是客人啊？
-不好意思穿這樣
-沒關係的
-我去倒茶
-有茶了，不用了
坐下來吧
這位是我客戶的兒子
-你好　　-初次見面
今天是一起來喝一杯的
聊了後，他很在意哦
-所以才招待來的
-我的事嗎？
-如何？　　-很美呢
就是這個樣子的
-說了那個事哦　　-什麼事？
-就是含舔我的老二啊
-爸，你在說什麼啊？
他知道了後，
說一定要舔你的小穴
說什麼啊，不要
-像這樣子的可以嗎？
-很好啊
還是想舔？
-爸，你說什麼啊
-太好了，會來舔呢
-馬上來舔吧　　-說什麼啊
-今天去哪了？
-就去健身房啊
也就是全身汗？
真讚
-馬上就回來，還沒洗澡吧？
-是啊
-沒有洗過的小穴哦
-爸，住手
-來舔吧　　-可以嗎？
-你也拜託啊　　-不要
是客戶的兒子啊
-爸...
-沒有洗，也許會有味道哦
不要啦
-可以嗎？　　-那最好了
-沒洗也可以？　　-可以啊
如何？要舔嗎？那就讓他舔吧
-先來聞吧　　-爸...
在聞了呢
要不失禮地好好看著
-有味道呢　　-如何？
-住手　　-汗味好濃啊
-都是汗味啊？　　-討厭啊
-好讚　　-褲子也都是汗吧？
-好讚，很鮮味道呢
-如何呢？
-很讚啊　　-是嗎？那太好了
-那就請盡情舔吧
-可以嗎？
-爸...　　-可以脫嗎？
從上面吧
-如何啊？爽嗎？
-汗味好濃啊
-好鹹啊　　-是嗎？
和我兒子不同，很積極吧？
-爸　　-是你喜歡的型吧
接下來從後面吧，屁股翹好
住手啊
翹好哦
臉要貼上去了哦
-好讚　　-自己屁股翹很高嘛
-不是的　　-你也想吧？
並不是那樣的
屁股好好貼著他的臉
如何？爽嗎？
-如何？　　-實在好讚
-屁眼味道也很重吧？
-是啊，好興奮
讚到說不出話了，
實在好強烈啊
-不介意的話也能脫哦
-可以嗎？
-住手　　-那麼就...
-怎麼是這種內褲？
-爸，害羞啦
去健身房穿這種的？
好讚，味道更濃了
-這內褲如何？　　-超下流的
平時都這麼？
太好了，很中意呢
讓他好好舔吧
-爸，放開我　　-請用
可以嗎？來了哦
好好脫下去吧
不介意就用玩具吧，
沾到味道後可以給你哦
他是客戶的兒子啊
住手啊
好讚
-好讚的汗味
-這樣很好的哦
爽？
-好讚，都是汗呢　　-果然呢
這裡也脫吧＼
好讚
太讚了哦，很好
如何啊？這可是很好的哦
受不了呢
偶而這麼不錯吧？
-會很爽的　　-爸...
-我可以聞腋下嗎？
-要嗎？
那真光榮，不介意就請吧
-太好了呢　　-可以舔嗎？
-什麼味道嗎？
-汗水和費洛蒙呢
-太好了，盡情來吧　　-住手
好讚
-好讚　　-這邊也有哦
這邊也行嗎？
-好鹹啊　　-如何？爽嗎？
被舔汗水很光榮吧？
受不了啊
我兒子不會這麼做吧？
-請用吧　　-這邊也來吧
-脫下來吧　　-可以嗎？
-直接來囉　　-可以哦
-住手　　-這樣子很好呢
剛剛好呢
-直接來了哦　　-要來舔了哦
可以嗎？
-請用　　-那就不客氣了
好讚
都汗味，好讚
看來很開心呢
這邊也來吧
就隨你喜歡吧
他興奮了呢
好讚
-就隨你玩吧　　-這裡也來
-他最愛含屌哦　　-真的嗎？
是吧？想舔很多老二吧？
只要是老二就行吧？
來幫他舔吧
請用吧，太好了呢
好讚，好爽
不錯嘛
-如何？　　-實在好爽呢
如何？他的好吃嗎？
說啊
-好吃　　-真讚呢
我就來讓小穴爽，起來吧
把屁股翹好
老二哪根硬啊？
-哪根啊？
-這種事說不出來
說啊，很多老二啊
當然是這根吧？
他的比較好吧？
請隨你用吧
再來是這根
味道好讚啊
這次來一起吧
要忙了哦，手也一起來
這樣子很好哦
開心嗎？
-開心嗎？　　-好開心
和你老公比，大小是誰的大？
說一下吧
誰的大啊？
-是這根好吧？
-別說這種事啦
-拿個好東西哦　　-是什麼？
腳張開吧
請用這個吧
-這個嗎？　　-他很愛的
-是嗎？這麼的？
-再來一點吧
這麼？
住手啊
再來多用一點
-奶頭好有活力　　-好讚
爽？
-來插入吧　　-可以嗎？
-好讚，好爽呢　　-這樣子？
-好讚　　-住手
爽嗎？
實在好爽
那就好好用出來吧
要去了
好讚啊
-轉過去翹好屁股　　-好讚
像平時一樣扭起來
-很讚吧？
-好讚，濕答答的
-爽嗎？　　-實在讓我好爽
-在扭動了呢　　-再多扭一點
-不行，要去了　　-那就去吧
這麼了，如何？真人不同吧？
不行啦
已經不行了
怎麼就自己爽？也要讓他爽啊
-隨你用吧　　-可以嗎？
插入了嗎？
-插好進來　　-爽嗎？
和老公比誰爽啊？
-這根實在好爽　　-真的？
太好了呢
不行，實在好爽
要去了
-實在好硬　　-好爽啊
-爽嗎？　　-好爽
不行了
好爽啊
也來用我的老二吧
去舔那根老二吧
好讚
太太讓我舔奶吧
受不了
-又要去了　　-要去了？
爸，不行，別這麼激烈
要去了
剛剛插入的哦
是自己的味道吧？
-你也再來插吧
-到我上面吧
過去騎吧
插入囉
好讚
那裡和嘴都是老二，
真好，很幸福吧
這裡也脫了吧
小穴要受不了了
實在好爽
太太，往後撐吧
比老公的還爽吧？
-好讚　　-比老公爽嗎？
這麼要不行，要去了
-去了嗎？　　-實在好爽啊
我也要射了哦
要射了
-要射裡頭了
-不可以中出，住手
射了，中出哦
太太...
射好多到太太裡頭呢
去清乾淨吧
-被中出感覺如何？
-爸，要不正常了
好讚，都流出來了呢
-射好多，都流出來了
-是很多啊
過來吧
爽嗎？
實在好爽
不可以這麼插啦
-要去了　　-要去了？
不行，住手
又去了啊？
好爽
要射了哦
好好舔，好讚
-看著又硬起來了
-就隨你喜歡的姿勢吧
這麼就...
看著這裡，很好哦，屁股翹好
-如何？爽嗎？　　-好爽
好好看著他的臉
-好讚　　-很好的哦
好爽
-這樣好爽嗎？
-這樣子好爽
-爽嗎？　　-好爽
又要去了
-又要去了嗎？
-太太又要去了？
不行了
-爸，要噴了　　-要噴了？
-噴了，不行　　-好讚
噴出來了呢
太太再來插入囉
-好爽　　-是嗎？
爽到受不了嗎？
好讚啊
-又要噴了　　-又要嗎？
-太太好讚　　-噴好多呢
-濕答答了　　-噴得真多
-爽嗎？　　-實在好爽
太太真讚，有夠濕的
好讚啊
爸
爸，不行，才剛噴啊
-剛剛才插過的哦
-快來舔吧
好濕了哦，真讚呢
如何？剛插的好吃嗎？
-如何啊？　　-真好吃
過來吧
再來含吧
-如何？超讚吧？　　-超讚的
-今天來真是太好了
-就是啊
-要射幾發都行　　-真的嗎？
-可以吧？　　-太太可以嗎？
如何？
好好去含住吧
實在夾好緊
-不行　　-要射了
來清理吧
那麼再來繼續吧
-好讚，這麼多精
-射很多哦
屁股上都是呢
真下流
好讚呢
太好了呢
再來插入囉
真讚呢
-如何？爽嗎？　　-好爽啊
-比我兒子爽吧？
-去了好多次了
可以再去更多次哦
-好讚　　-太太，又要射了
請射出來吧
好讚啊
-要射了　　-請射給我的嘴吧
請射出來吧
不行了
要射了
去清乾淨吧
-如何啊？　　-實在好爽
太好了呢