神代琴音
大户神代家的长女
身为大户人家的小姐 是一位各方面无可挑剔 被所有人所爱着的温柔女性
对从小如弟弟般的佣人阿护很溺爱
阿护
神代家的佣人
过去被神代家收养 从小就与琴音亲如姐弟并被她溺爱着
篠原
神代家主人的部下
代替主人操持着神代家的事业
小出
神代家的园丁
对琴音怀有不合身份的单相思的感情
在偏远的深山中 有一户大户人家 神代家
这个家庭里的女性美丽贤淑 生出的后代也很优秀
而这是自古以来都只有有权者才知道的秘密
神代家会举办一种求子的仪式 叫做“宴”
祈求得到贵子的男人们都会支付巨额费用聚集过来参加这个仪式
能否求得贵子取决于男人自身的能力
而男人们对“宴”也疯狂热衷
所谓“宴”
就是让神代家的女人闻能够消除理性 增加身体敏感度的媚药的香气
在她们变得淫乱之后 与男人做爱并被内射至怀孕
某一年 为了这关系到神代家命运的事业能够成功
身为神代家长女的琴音 也在“宴”上献上了自己的身体
这一带的植物都有点枯萎了呢
果然琴音小姐 就是我的天使啊
小出先生
在 啊 非常抱歉
小姐 请问有何吩咐
这附近的植物 有一点枯萎了呢
这样的话 我会种上新的的
您对此 有什么要求吗
我不是这个意思
我不想看到这孩子枯萎
好想看到它能再打起精神呢
植物也是有生命的啊
我觉得不应该在它们快枯萎时就抛弃它们
多 多么善良的一位小姐啊
小出先生
是的 小姐说得没错 请交给我吧
谢谢你
还有 这是我的一点微薄的心意
请将这个 交给你妹妹
琴音小姐
这是..
是项链
村子里也没有店
而且你妹妹应该也到了向往这个的年纪了吧
我想她一定会高兴的
感谢小姐 感谢小姐
小出先生 我听说你一个人辛苦抚养着妹妹 希望它能帮到你就好了
感谢小姐
果然 小姐就是我的天使啊
之后就请把它交给妹妹吧
好的
小姐
琴音小姐
可恶 为什么就只有那个佣人小子 总是可以..
别东张希望 就这样别动
是
这是什么啊 好甜呢
刚才 我吃了些点心
我是 偷吃的..
你应该叫上我一起的啊
这算什么啊
那个该死的佣人
他以为自己算哪根葱啊
混蛋
我跟那个佣人 到底有哪里不一样啊
请尽快做完吧
有什么不对吗
不 没什么
好了 小姐
请您 坐这里来吧
请将  双腿张开
琴音将自己的身体献给了“宴”
在参加“宴”之前 需要确认阴道内是否被装进了避孕物品 以及子宫内是否已经残留有其他男人的精液..
篠原先生
能请你快点做完吗
能请您 稍等一会儿吗
不检查的话 那我就主动中止吧
篠原先生
他好像来了
请进吧
打扰了
小姐
这是怎么回事啊
为什么小出先生会在这里啊
那么接下来
将由她来执行检查
这是怎么回事
小出先生跟这件事应该没关系吧
他啊
因为妹妹生病了
所以生活上很困难啊
因此我想
得再跟他找份能挣钱的工作才行啊
所以我才
拜托他来观察小姐的性器
毕竟我自己
也有很多其他事要忙
既然如此
我想交给其他人来说应该更好
好了
请让他给您看看吧
给她看看小姐的性器吧
那种事我做不到
如果您  把它想成这是“宴”的一环的话
也就不会觉得有什么了
如果小姐您坚持不肯的话
他也就做不了这份工作了啊
这样的话
他妹妹也会没法看得起病
只能任凭疾病折磨啊
好了
您打算怎么办呢
是让他看看呢
还是 就这样让他回去呢
小姐
小出先生
我这..
我这也是为了妹妹啊
失礼了
不要
不要过来
太美了
真的
不要这么盯着看啊
我还要 看得更清楚
不要
您真是太美了 小姐
小姐
我就..
我就抱歉地给您脱掉了
不好意思 小姐 这都是为了我妹妹啊
抱歉了 小姐
抱歉 真抱歉啊 小姐
小姐的性器 居然如此美轮美奂
请您再
请您再让我仔细瞻仰
不要 不要看啊
小姐
这种事我也可以做对吧
不要啊
不要那样扒开啊
多么美妙的颜色啊
鲜嫩的粉色
这辈子从来没看到过
美得难以形容
太棒了
太棒了 小姐
不要  别看啊
阴蒂也 小巧玲珑
好小一颗
啊 真可爱
还有阴唇
如此小巧 简直巧夺天工
多么的圣洁啊
不好意思小姐 失礼了
小姐
实在太美了
不要
一只这样被抚摸下去的话
我..
小姐也安静下来了呢
蜜汁 源源不断地涌出来了
那么可以容我
再失礼一下吗
我这是 我这是为了妹妹啊
我失礼了
不得了 只是稍微插入一点点
手指 就被阴道给吸进去了
小姐的阴道里
是多么得暖和啊
还水哗哗的
手指一下子就进去了 无比顺滑
像这样插进去后..
手指..
被不断地缠住了
不要
啊 不要不要
手指..
手指在那里面..
蠕动着
小姐的阴道内部
每个角落 全部都给您检查哦
全都给您检查
不要不要
啊 好舒服
舒服吗 小姐
这里怎么样
这里呢 这里呢？
怎么样啊
怎么样
啊 不要不要
这样怎么样啊 您喜欢对吧
不要 不要
要高潮了 要高潮了
摩擦得舒服吗
是这里吗
您怎么了啊 小姐
就这么舒服吗
不要
汁喷出来了哦
不要 不要
您怎么了啊 小姐
啊 不要
不要 不要
太美妙了
像这样..
被我死死盯着看 就更舒服了吧
篠原先生
请问可以..
请问可以舔吗
不要
你注意分寸就是
只是
要注意别让小姐沉迷进去就是了
是
不要
不要 不要
小姐
请您让我
品尝一下您这里面的味道吧
不要 不要
阴蒂也可以舔舔吗
不要
这不可以
那里..
我的阴蒂..
不要
别这样
要高潮了吗 小姐 可以哦
不行了
已经 忍不住了
不要 不要
啊 不行了 要高潮了
啊 要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
小姐
我已经品尝过
小姐的味道了
哪怕里面混有一点点精液
我都能分辨出来哦
到时候 你就给我报告
是
因为 要在“宴”上献上的小姐的阴道
必须一直保持干净的状态才行
哎呀哎呀
如此惬意的表情
看来您对他舌头的爱抚很满意呢
从今天起
就由他
对小姐的阴道内部 进行不定期的检查
到时候
请您千万
不要抗拒他啊
琴音为了转换心情 在院子里悠闲地散步
虽然平时各种烦心事
但像这样在院子里散散步之后 心情也稍微平静了
小出先生
你好
失礼了
那我先告辞了
小姐 请留步
那个..
请问之前那个..
检查的事 现在可以做吗
这是..
这是篠原先生 吩咐我来的
并且
我也是  为了妹妹的事才来的
你妹妹..
小出先生 拜托你
能请你去报告说 已经检查完毕了吗
做那种事没有任何意义
小姐
我不可以撒谎啊
我必须亲眼 认真地确认才行啊
这..
我失礼了
请别这样
小姐的味道
在这种地方..
请别这样
这就是小姐的味道吗
别这样
请别这样
不要
明明还有衣服隔着 还是好软啊
请让我确认一下吧
请不要这么抗拒 小姐
不要
请将胸部露出来吧
不然无法确认呢 手放下来
不要
手抄到后面
请配合一点哦
请别这样
让我确认一下吧 小姐
请您挺胸
请别这样
我失礼了
不要
手好好放在背后 小姐
让我好好看看吧
不要
这就是小姐的奶子
多么美妙的轮廓啊
求你了 不要
我检查一下
不要
直接揉搓之后
感觉更加柔软 手感无与伦比
不要
不要 不要
乳头立起来了
不要
好难为情
请别动哦
请您别乱动哦
不要
不要 请别这样
啊 不要
乳头好舒服
我也是为了妹妹 请您见谅
小姐
请您将屁股翘起来
手请撑住那里
请将屁股翘起来
请将屁股再翘一些
太棒啦
这是我了我妹妹啊 拜托了 拜托了
这是我了我妹妹啊
小姐的美臀 这是有多软啊
不要
软绵绵
不要啊
屁股再翘点儿 小姐
正对着我
啊 香气扑鼻
不要吸啊
味道被他闻了
小穴的味道 被他闻了
小姐的香逼 太香了
求你了 别这样
来 小姐
再把屁股翘起来 来吧
让我稍微看看哦
我失礼了 小姐
让我确认一下 里面是否有精液吧
请您别乱动
请把屁股翘起来
小姐
小姐的这里面 是否有精液呢？
让我为您确认一下吧
我失礼了哦
小姐的这里面
已经溢出大量蜜汁了
不要
小出先生 那里..
还有这里
可是 为什么呢..
真的好舒服
莫非就是这里吗
不要 不要
小姐
现在 要插两根进去了哦 请您站好了
不要 不要
不要啊
啊 不要 不要
小姐
莫非这里很舒服吗
是吗
不要 不要
叫太大声的话 会被听到的哦
是这里吗
是这里吗 还是这里呢？
不要 不要
不要啊
不要
不要 求你了
这儿更舒服吗
还是说这里呢？
不要 不要
小姐这里越来越紧了呢
不要再插了
不要 不要
小姐的这里
请问可以调查一下吗
那里..
继续
小姐的蜜汁 真是太甘甜了
不要
你干什么啊
我下面..
被舔了
连里面都全都被舔了
不要
这也很重要哦
怎么样
要 要融化了
小穴 要融化了
啊 不要不要
小姐 怎么了啊
怎么了
不要
不要 不要
还远远没结束哦 小姐
小姐这里面的异物
也请让我调查一下
还没结束哦
不要
要高潮了 高潮了
小姐
从今以后 如果您好好听我话的话
我就会在篠原先生面前 为您说好话的
看来 我与小姐之间 可以走得更加更加的近呢
因为今晚将会举行“宴”
所以琴音被带到了大厅里..
那么
我接下来 要去做“宴”的准备了
琴音小姐的检查 就交给你了
是
我明白了
那么琴音小姐 我先告辞
那个 小姐
那个“宴” 是什么啊
抱歉
关于这件事 恕难相告
这样啊
那个..
我明白的
你要检查对吧
那么这次 也麻烦小姐可以吗
那么小出先生 麻烦你了
是
真美
小姐
您这是怎么了
今天 从小姐这个地方
已经溢出这么多蜜汁..
这是..
不是的
小姐 源源不断地 溢出来了啊
为什么啊
好想把我的鸡巴 塞进去啊
想必会 心旷神怡吧
小出先生
在
能请你..
尽可能快点做完吗
是
离“宴”开始没多少时间了
我明白了
那么..
我失礼了
好 好舒服
我 我已经..
已经不行了
好舒服
啊 不行了
不要
请高潮吧 小姐
被我的舌头舔高潮吧
啊 要高潮了 要高潮了
啊 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
啊 小姐
很舒服对吗
请问舒服吗 小姐
非常抱歉 小姐
我 因为兴奋
好像射出来了呢
就这样的话 会很难受吧
很难为情吗
是的
毕竟
小出先生 总是看着我的那里呢
小姐
我给你涂上解毒药吧
这..
对不起
还把小出先生都卷进来了呢
只要涂上这个 很快就会缓解的
是
不会觉得痛吗
是的
不但不痛
还非常的 舒服
小姐
现在我的身体 虽说不明显 但有媚药的作用
所以 只要触碰我的人
大家 都会变得容易兴奋起来
不过
只有涂上这解毒药的话
很快就会轻松的哦
真对不起 把你也卷进来了呢
小姐
感觉怎么样
感觉轻松多了对吗
小姐
小姐 对不起了
你干什么
请您 请您 接受我吧
请你冷静一点
小姐
小姐您不也已经湿成这样了吗
那 那是因为媚药..
小姐 我会好好 好好射到外面的
求您了 小姐
不要 不要
啊 忍不住了
爽爆啦
夹得多么紧 多么温暖啊
我居然会和小出先生做爱..
没想到居然会..
不要啊
身体 起反应了
小姐 小姐
不行了
好舒服
从来没有这么爽过
啊 好舒服
舒服吗 琴音小姐
我也是
我也好舒服啊
小姐
厉害 感觉一切都快融化掉 合为一体了
这就是 神代家的女人吗
啊 高潮了 高潮了
失礼了
好舒服
小姐我还要
啊 不要
啊 不要不要
不要 高潮了
不要 不要
要出来了
要高潮了
琴音小姐
射啦
这一天 琴音本打算待在屋子里休息
但小出朝窗户扔来一颗小石子把她叫了出去
当然 这也是为了“检查阴道”这个目的..
可以了吧
差不多了
应该没什么问题了
还不可以
那个佣人
只要不管他 他动不动就想跟小姐做爱呢
阿护他才不会..
小姐
开始了哦
请您把腿 张开
不要
啊 小姐
插进去了
被小出先生的..
阴茎插着 子宫也起反应了
小姐这鲜嫩的小穴 插着真舒服
自前些日子以后
小出也越发得寸进尺了
小姐 小姐
啊 好激烈
小姐
啊 不要
啊 不行了 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
每晚都举行的“宴”让琴音精疲力尽
但今天是没有“宴”的日子 她一个人在屋子里休息
小出先生
晚上好 小姐
你为什么会来这里啊
这里就是小姐的房间啊
这甜甜的香气 看来还残留着那个媚香的香气啊
您在想为什么我会在这里对吗
是篠原先生
告诉我怎么过来的啊
所以
溜进来什么的 是轻而易举的事
请你回去吧
那可不行啊
得寸进尺的小出
居然从阳台侵入了绝对禁止佣人进入的琴音的房间
篠原先生吩咐了
要将小姐的身体的每个角落
都检查得清清楚楚
就算你再怎么检查 也不会有任何发现的
请你回去吧
等调查完后我立刻出去
请别这样
别碰我
请让我检查一下
小姐
不要啊
是这里吗 小姐
怎么了啊 小姐
您比平时
都更加湿啊
不要 不要
啊 太美了
小姐 来吧
请让我检查一下
是这里吗 小姐
发出淫荡的声音了
这就是不情不愿的女性的阴道发出的声音吗
小姐 快把内裤脱掉吧
小姐哪些点舒服 我全都掌握了哦
是这里吧
我全都清楚了
来 小姐
让我再好好检查一下
屁股翘起来吧
小姐
不要
请将 屁股翘起来
喜欢插得更深入对吧 小姐
啊 不要 不要
小姐 小姐
是这里对吧 小姐
是这里吗 没错吧
是这里对吧
不要
好舒服
小姐  这是怎么回事啊
不要
小姐
这里怎么样了 小姐
让我好好检查一下
不要啊
这是小姐最喜欢的舔阴哦
不要
为什么不要啊 小姐
不要啊
啊 不要 不要
求你了
不要 不要 高潮了
高潮了 高潮了
小姐
今天我是来
确认小姐你是否
戴了避孕道具的啊
这一看不就知道了吗
那可不行啊
我必须
直接用我这根阴茎
确认一下子宫口才行啊
来吧 小姐
就让我用阴茎 来确认一下小姐的子宫口吧
请小姐用您的嘴
爱抚这里吧
没错
请将嘴再张开些
小姐的..小姐的嘴里
太爽 爽爆了
好爽 爽爆了
小姐 请让舌头动起来
舌头伸出来
没错
手也要用起来
龟头好爽
舌头再伸长些
没错
全部都要舔哦
请您吃吧
请吃进去
可以吗
小姐的..
小姐的这里面
果然爽爆啦
要深入了哦
啊 太爽了
不要啊
啊 好舒服
我也好爽啊
好舒服
啊 不行了
高潮了 高潮了
小姐
请您证明 子宫 没有做避孕吧
请小姐直接在我的阴茎上摩擦子宫来证明吧
来吧
怎么了
继续摩擦子宫啊
然后证明吧
请再努力摩擦
啊 太棒了
戳到子宫了哦
我的阴茎 戳到小姐的子宫了
腿再叉开一些
请您证明吧
努力摩擦吧
啊 不行了
摩擦子宫
不行了 要高潮了
小姐也请把腰挥起来
不行了
请把腰挥动起来
就是这样
啊 要高潮了
小姐也兴奋不已了吗
我好想看小姐自己腰挥动的样子
啊 不要
求你了
腰抬起来
请将屁股翘起来
小姐 你很喜欢  从后面插进去吧
好了 屁股翘起来吧
请您 将腿再张开点
屁股再往后怼
太爽了
小姐腰请动起来
腰抬起来
我会给小姐戳舒服的地方哦
等一下啊
啊 不要 要出来了
不要 不要
不要 求你了
啊 不要 不要
不要 不要
啊戳到里面了
感觉怎么样
阿护 对不起
要高潮了
可以哦 小姐
请让我射出来吧
我一定 会让您受精的
不要 不要
小姐 怎么样啊
求你了 要高潮了 要高潮了 不要
小姐 请您 接受我的精液吧
那一天 因为有报告
小出被叫到了接待室
我的 孩子吗
绝对没错
这是小出先生的孩子
这是我..
和小姐的..
孩子吗
太好了 我让小姐怀孕啦
这下子小姐 就是我的人啦
小出
篠原先生
你什么意思啊 小出
篠 篠原先生
居然敢伤了我的珍贵商品
有你的啊
这个 那个..
我从篠原先生那里听说了
关于小出先生妹妹的事
那全都是撒谎呢
一切都是
啊 那个..
这次的事情
我已经全都告诉村长了
孩子生下来以后
就交给村里抚养了
这..
孩子..
孩子就请交给我吧
我们根本没打算把孩子交给你
求您了
而你 永远不准再回到村子
这..
我什么都愿意做
请继续雇佣我 求您了
你编造谎言做出这等事情
绝对不可饶恕
明明好不容易 才怀上小姐的孩子啊..
老炸弹专业字幕 qq761732719
之后 在琴音生下孩子之前
小出就从村子里消失了..
小出后来怎么样了 谁也不知道..