(絶對領域色女集中地)
(身體沒有動用腳)
(夾住幾個射精)
辛苦了
(色女HEAVEN 出品)
好的我知道了
(武田真)
(悠田)
(大桂)
(波多野結衣)
(由NAO
MASAKI導演)
(第一章)
-好累的啊 -是啊
真的好想回去不想做了
彆著急的啊
你看看這個吧
什麼啊
這個嗎
不知道該怎麼做啊
幫我找一下吧
這裡沒有啊
不好意思了
真是沒有辦法
沒有垃圾啊
-那我再去看一下
-沒有的啊
真是的
那我再去看一下
到底在哪裡啊
真是的
我到這裡看一下吧
知道在哪裡嗎
知道了嗎
我知道了
怎麼回事呢
真是糟糕了
怎麼了
-就是這個吧 -謝謝了
好的
-該怎麼辦啊 -慢慢的來吧
是啊趕緊去吧
好的
是嗎
果然就是這樣子的
真的嗎
沒事的
怎麼回事的啊
沒事的慢慢的做
真是的
不要這樣子了
決定好了嗎
還沒有呢
也是啊
你怎麼一直在看
我們的內褲啊
是不是一直再看呢
也是啊
是不是都看見了呢
你是變態嗎
是不是想看我們的這裡嗎
是不是啊
是不是想看啊
真是變態啊
一個小變態
-真是太色了 -想看我們呢
那就讓你看一下吧
看見了嗎
現在還喜歡嗎
這裡的呢
喜歡我們的這裡嗎
看看吧
你可是一直都在看啊
-是的啊 -看的時間很長了
還想再深入的看嗎
覺得我現在的怎麼樣呢
現在可以了嗎
那就過來看一下吧
-過來看看吧 -是啊
你都出汗了
好瘦啊
把你的衣服解開看一下
你的下面都變硬了是不是啊
讓我們看一下吧
你這是在看哪裡啊
到底再看哪裡啊
怎麼會是這樣子的呢
沒事的吧
好棒的身材
確實是的呢
那我們就讓你看一下吧
現在知道了嗎
你的這裡都變熱了
知道了嗎
怎麼會是這樣子的呢
你是不是想要了啊
讓我們看一下啊
喜歡這樣子嗎
很不錯的呢
是啊
很喜歡的吧
-我很喜歡 -我們看出來了
-當然知道了
-我給你舔乳頭
好厲害的呢
轉過來吧
主任啊你的乳頭變硬了
好厲害啊
現在感覺舒服嗎
是不是很舒服啊
現在喜歡這樣子嗎
主任的乳頭硬了
是的呢
這裡現在好熱的呢
身體這裡好熱呢
主任你好厲害啊
這個變硬了
真是不好意思了
好厲害啊
是不是很喜歡呢
失禮了
你們看一下吧變大了
好厲害啊肉棒變硬了
是的呢
這樣子真是太棒了
你的肉棒真是太厲害了
現在變得好厲害了
還在顫動呢
好厲害啊
現在你感覺到了嗎
是不是在活動呢
現在滿足了吧
這裡的真的好硬的呢
真是太厲害了
這樣子真是厲害啊
好硬啊
是不是很難受呢
不知道會是什麼樣子
好大啊
真是太厲害了
是不是很難受啊
主任真是很難聞啊
有味道啊
好臭啊
現在覺得舒服嗎
好喜歡你的這裡
-還在顫動呢 -是啊
沒事的呢
好喜歡你的肉棒啊
真的嗎
現在喜歡了嗎
好舒服啊
真的是啊
好厲害的呢
太舒服了
很想看你的這裡
好厲害
好色啊
是不是想看啊
看看吧
主任好好的看一下這裡吧
-是不是很想看啊
-不好意思
現在不是給你看嗎
現在喜歡我的這裡嗎
看著我吧
-我也要啊 -你們看看吧
好厲害啊主任你的這裡濕了
這裡的都濕透了
確實是的呢
你的內褲濕透了
我也要啊
感覺難受嗎
沒事的呢
看看我的吧
讓我看一下你的肉棒吧
好大啊
好大的肉棒了
我也要啊
你的肉棒真的好大的呢
讓我看一下吧
好濕啊
舔我的乳頭吧
是不是很舒服呢
主任啊
-感覺好舒服啊
-主任是不是啊
覺得舒服嗎
是的呢
好好的看一下我的乳房
喜歡我的屁股嗎
是不是很喜歡啊主任
好厲害啊
你的肉棒好厲害的呢
是不是很好吃啊
很好吃的肉棒啊
很不錯的肉棒
好舒服啊
我也好想舔的呢
好棒啊
是的呢
覺得舒服嗎
我也好想要的呢
好喜歡啊
換我來一下吧
好厲害啊
好棒的呢
真是太厲害了
我也喜歡啊
-乳頭這裡變硬了 -是啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
真是太厲害了
真是太狡猾了
過來舔我的吧
喜歡嗎
我也好想要啊
現在覺得舒服嗎
你的肉棒好硬的呢
好舒服啊
喜歡你的肉棒了
真是變態啊
太好吃了
舔我的吧
-好喜歡你的肉棒啊 -是啊
好臭啊
真是太色了
太喜歡你的這裡了
-覺得舒服嗎 -好舒服
你是不是想射了
現在好硬的呢
現在還不能射的
要是射的話就沒有意思了
我也好喜歡你的這裡了
是不是呢
真是太好吃了
讓主任再舒服一下
真是太硬了
好厲害啊
好棒啊
好硬的肉棒啊
好想再摸一下呢
-還有我的呢 -我也要啊
是不是很舒服啊
好硬的啊
肉棒好硬啊
你的肉棒好硬啊
是不是啊
好喜歡這樣子啊
讓我們看一下吧
好厲害啊
你的肉棒好硬的呢
主任過來看一下吧
是不是的呢
你的肉棒太厲害了
過來吧
我來給你夾擊吧
好厲害啊
你的肉棒進去了
真是太厲害了
主任你的肉棒好厲害了
裡面的太棒了
我的也想要啊
是的呢
我也想要啊
感覺舒服嗎
好硬啊
真的好厲害的呢
裡面很熱還很硬哦
好開心啊
是不是啊都變硬了
讓我看一下吧
主任一定要忍住哦
真是太舒服了
摸摸我的吧
真的好厲害的呢
好厲害啊
你的這裡好硬的呢
是不是要射了啊
看看吧
好棒啊
-讓我看一下 -我也想看啊
-真的好想看的呢 -是啊
覺得好棒啊
好濕的呢
好厲害啊
-我也想看一下 -是啊
好棒啊
主任你感覺到了嗎
是不是插進小穴了啊
是的呢現在變硬了
好色啊
好濕的呢
主人你現在感覺到了嗎
我來幫你吧
好厲害啊舒服嗎
-好厲害啊 -是啊
讓我看一下吧
好硬的呢
主任覺得舒服嗎
好變態的肉棒啊
非常的硬呢
好硬啊
-是不是舒服啊 -是的呢
好喜歡你的肉棒了
知道了嗎
好厲害啊
好濕啊
-你的肉棒好硬的呢 -是啊
好舒服啊
感覺非常的舒服啊
好爽啊
好熱啊
-我快要不行了 -是嗎
好舒服啊
我快要不行了
裡面好熱啊
很喜歡這樣子吧
很開心嗎
真的好棒啊
-好舒服啊 -好硬的呢
太爽了
是不是呢
好爽啊
好色啊
現在好舒服嗎
我們做的是不是很舒服呢
我來幫你做
好棒啊
真是太好了
-好可愛啊 -好色啊
-是不是很好吃
-是的呢這個肉棒很好吃
肉棒很好吃
好硬啊
看起來很棒啊
我們稍微的刺激一下吧
真的感覺好厲害
使勁的做吧
好棒啊
喜歡這樣子嗎
我快要射精了
我要射出來了
真的射出來了
射出來了啊
好多的精液
真是太厲害了
我來幫你做吧
是不是很好吃呢
好吃嗎我也要
肉棒很硬呢
精液太好吃了
非常的好吃啊
我也好想要啊
現在還可以的吧
還想再要嗎
是不是啊
現在舒服了嗎
我們都給你做了
現在可以了吧
看看我的吧
我也要啊
好硬啊
真是太厲害了
是不是呢
你剛才一直在看我們啊
現在喜歡我們這樣做嗎
真是太棒了
你覺得舒服嗎
你的乳頭都變硬了
好棒啊
你得肉棒太好吃了
很喜歡你的精液
你的乳頭真的好硬呢
變硬了啊
是的呢
現在覺得舒服嗎
我們做的很棒吧
好厲害啊
好想再要呢
是這裡的嗎
都變硬了
真的好硬啊
現在還可以再射一次嗎
好厲害啊
真的是太厲害了
好舒服啊
好棒啊
覺得舒服嗎
-很舒服的吧
-這樣子肯定舒服
好硬啊
太好吃了
好厲害啊
看起來更好啊
好開心呢
主任你可以看見嗎
這個好硬呢
主任使勁的做吧
我真的忍不住了
你是不是忍不住了
現在可以了嗎
好棒啊
好想要啊
真是太厲害了
看看我的吧我來給你做
都在顫動呢
你是不是想要射了
是不是想要射了啊
都在顫動呢
好棒啊
我好想再要呢
我也想要啊
是不是要射了
現在可以了吧
好硬啊
有什麼感覺說一下吧
真的好硬呢
怎麼了
好硬呢
我也舔一下呢
看看吧
是不是很色呢
很好吃嗎
非常的好吃了
真是太厲害了
好棒啊
覺得舒服嗎
感覺非常的硬啊
是不是舒服啊
還可以再射出來吧
那就射出來吧
也是的呢
就是啊再射一次吧
好厲害啊
是不是很舒服呢
真的好厲害
好想再要啊
好厲害啊
是不是很舒服啊
我們做的都濕了
之前沒有這麼做過的吧
真的是啊
還可以再射嗎
確實是的呢
好硬啊
做的是不是很舒服
真的好舒服啊
確實是的呢
好色啊
是不是很舒服啊
覺得舒服嗎
簡直太好了
舒服嗎
現在好硬啊
好濕啊是不是呢
你是不是要射了
又要射了啊
好厲害啊
都射出來了
-好厲害啊 -是啊好濕啊
該怎麼辦呢
這麼的多的精液
真是太厲害了
真的好棒呢
我也好想要呢
終於射出來了
現在還有嗎
好厲害啊
真的好濕啊
還想再要嗎
你的這個還在
顫動該怎麼辦呢
這個怎麼辦呢
現在還是很硬呢
好喜歡你的肉棒啊
真的好厲害啊主任
現在滿足了吧
主任覺得舒服嗎
應該肯定很舒服了
是不是呢
以後我們每天都做吧
(第二章)
真的很好吃啊
你的身體沒事了吧
-我們給你看一下
-你在這裡幹什麼呢
看這個啊
-你這是在看什麼呢
-不好意思了
真是不好意思了
為什麼要看這個呢
是的呢
都變了吧
是啊在這裡是不能手淫的呢
真是不好意思了
為什麼要這樣子呢
不是的
好累啊
真的是有那麼那麼一點累了
是不是呢
是不是不好意思了
應該就是這樣子的
-好熱啊 -是啊還有點累呢
怎麼這樣呢
我這裡有點不舒服啊
我也一樣的
有點痛啊
真的是的呢
現在都沒有休息
確實是的
那我們早點去吃飯吧
我還沒有吃呢
好不好啊
可以現在去不了啊
真的有點累了
好可愛的內褲
是不是呢
好可愛啊
我們一起吃吧
確實是的
-沒事的吧 -是的
好可愛啊
-那我們走吧 -好的
好的
真的是啊
討厭了現在還沒有呢
真是讓人為難
沒事的吧
沒辦法啊
等一會吧
是的呢
-我們等一下吧 -好的
真是為難啊
也是的呢
你這是怎麼了
沒事的
-真的嗎 -是的
看起來有點不對啊
你這看起來不對啊
是的
不是的
真是讓人為難啊
這樣子真是為難呢
不好意思
這裡是病室啊
你在想什麼呢
不知道在想什麼
想要嗎
也是的呢
是的啊
真是沒辦法
很變態的人了
真的嗎
我有點累了
是的呢
或許是的吧
有反應了
沒事吧
應該有那種興趣吧
你到底再看我們哪裡啊
這個啊
你到底在看什麼
一直都在看我們
-他又在看我們 -又在看啊
又在看我們
到底再看哪裡呢
什麼啊
真是的又在看我們
好討厭啊
-真是不好意思 -討厭啦
為什麼肉棒會變硬呢
為什麼呢
難道現在又變大了
-真的嗎 -是的
好厲害呢
你看看他的這裡吧
好像很喜歡我們這裡哦
難道剛才說的這是他知道了
是不是呢
你看看吧
-他看見我們了 -是啊
-想做愛嗎-變態了
是不是呢
你看他的那裡
真的是在活動呢
真是太色了
不是的不要這麼看我
真的是啊
你看看他的那邊
真是的
現在好大啊
是不是呢
好大的肉棒啊
是不是想要做愛了
真的好大啊
真的在活動呢
為什麼會這樣子呢
-真不好意思 -這裡是病房
你的肉棒為什麼
會是這樣子的
難道是因為看了
我們才會這樣子的嗎
真不好意思了
這是怎麼回事呢
好變態呢
真的是啊
你看看他的這裡
現在感覺到了吧
不好意思了
真的是這樣子的啊
僅僅如此而已
難道不覺得舒服嗎
現在還很硬嗎
讓我們看一下吧
你是不是想要了
難道不喜歡嗎
看看我們吧
是不是呢
看你一直在看我
不是的
可以看一下的
是不是變大了
我都不好意思了
真的嗎
果然是接吻才好呢
都有聲音了
是不是很舒服呢
好厲害呢
感覺到了吧
我們一起親你吧
-覺得舒服嗎 -是的
真是的
現在都有點緊張了
現在還有擔心嗎
不好意思
你都出汗了
現在還熱嗎
不好意思了
現在還舒服吧
真的是嗎
你的乳頭都變硬了
好硬啊
是的呢
都在顫動呢
覺得舒服嗎
非常的舒服
你的變硬了
太好了
太好吃了
有味道啊
你現在感覺到了嗎
是的呢
好敏感
應該覺得很舒服吧
是不是很舒服呢
現在好棒啊
我來親你
你的大肉棒變硬了
是的
好硬啊
你的這裡好硬啊
好厲害啊
現在覺得舒服嗎
這個啊
怎麼了
-這樣子不好嗎
-很舒服的吧
真是太厲害了
覺得舒服嗎
是不是很舒服啊
-感覺到了吧 -是的呢
你的這裡感覺到了嗎
是不是很舒服呢
真是不好意思了
味道感覺不錯啊
你的肉棒好硬呢
真是太厲害了
你的好硬的呢
-肉棒有味道了 -是啊
真是的
真是太好了
要是這麼做的話
好厲害啊
好硬的啊
忍不住了吧
是不是要射了
真的太棒了
覺得舒服嗎
是的呢
好舒服啊
這裡的呢
我用腳來給你做吧
現在覺得舒服嗎
感覺到了吧
覺得怎麼樣呢
是不是想要射出來啊
你到底喜歡哪一個呢
-這個啊 -還在顫動呢
-好厲害啊 -太好吃了
你的這裡都在動呢
是不是很不好意思啊
覺得舒服嗎
好厲害啊
太棒了
真是太爽了
不要着急
這樣子是不是
可以感覺到了啊
不好意思了
都變硬了
真是太厲害了
看看我的吧
是不是要插進去了
好舒服好厲害啊
是不是想要插進去呢
是的呢
不錯的吧
我的小穴
好爽啊
你的肉棒要是插進去
的話可能立馬射出來
好舒服好棒啊
是不是呢
好舒服啊
是不是想要插進去呢
現在還能忍住嗎
不要啊
不會早泄吧
不是的我不行了
是不是不錯呢
看出來了吧
不錯吧
都在動呢
是不是還想要啊
是的
真是的
為什麼會是這樣子呢
還有我的呢
好舒服啊
稍微等一下啊
很舒服的吧
現在沒事的吧
沒事的
真是太厲害了
我給你口交呢
喜歡這樣子嗎
讓我看一下吧
好舒服啊
我們一起做吧
真的好舒服的呢
好想插進去呢
太厲害了
我現在好熱啊都出汗了
真的好硬的了
是不是呢
現在沒事的吧
想插進去嗎
真的可以嗎
當然了
想要的可以的
好興奮啊
太爽了
你是不是想進去啊
-好興奮啊 -感覺要內射了
是不是呢
我真的是不行了
真的好舒服啊
好舒服啊
太舒服了
開心嗎
是不是要射進去了
你的肉棒好硬的呢
好舒服啊
好想讓你插進去啊
那就插進去吧
真的可以的啊
那就好了
真的可以插進去吧
讓我看一下吧
真是太厲害了
好硬啊
好厲害啊
好舒服啊
沒事的讓我們舒服一下吧
你的肉棒好硬好舒服
是不是不錯啊
真的好舒服啊
好爽的呢
好喜歡這樣子啊
讓我看一下吧
好舒服啊
我都可以看見了
你的肉棒好硬的呢
現在不是很好嗎
真的好硬呢
真的是啊
好舒服啊
忍住哦
果然是不錯啊
感覺自己快要射了
我要高潮了
好厲害啊你的好大好硬
我好舒服
摸摸我的乳房吧
讓我也舒服一下吧
你的肉棒好硬
真的好硬啊
真是太厲害了
好棒啊
現在還沒有滿足呢
真的好舒服
你的肉棒插的我好爽
是的
舒服嗎
好舒服啊
我要射了
真的好棒啊
我還沒有滿足呢
是的呢
好刺激的呢
我也好想要啊
看看吧
看看我的小穴吧
好舒服啊
好像高潮了
感覺自己要高潮了
舔一下我的吧
我感覺自己要射了
要高潮了
好厲害啊
這樣子看起來更棒
好舒服啊
我感覺自己要高潮了
我真的是不行了
舒服啊
真是很厲害了
好舒服啊
好想要啊
真的非常的想要
真的是啊
-看看我的這裡吧 -好棒啊
肉棒要插進去小穴了
好厲害啊
我插進去了
現在看見了嗎
真的好舒服
肉棒進去了
肉棒插進我的小穴了
好舒服啊
我的小穴裡面好濕
是不是啊
真的是太舒服了
我的小穴裡面舒服嗎
是不是呢
真的不行了
我的小穴好濕啊
好舒服啊
真的太舒服了
感覺自己要射了
肉棒好舒服啊
我不行了
真是太厲害了
好濕啊
忍不住了
好喜歡這樣子的肉棒
喜歡這樣子嗎
真的好舒服啊
我快要不行了
讓我們一起做吧
真的太厲害了
給我口交吧
好棒啊
好舒服的呢
很爽嗎
是不是呢
肉棒插得我好舒服
真是太厲害了
好舒服啊
我的也一樣啊
真是舒服啊
現在知道了嗎
我快要不行了
好硬啊
我剛才的真的很舒服
好舒服啊
簡直太棒了
現在看見了嗎
我快要不行了
我不行了
真的好舒服啊
你的肉棒真的好舒服
我快要不行了
好舒服啊
我要高潮了
真是太厲害了
好舒服啊
這是我小穴的味道
好棒啊
我也要啊
那就進去吧
插進去吧
是在這裡啊
讓我也舒服一下吧
快點吧
真的好舒服啊
是啊
我的是不是也很濕呢
你的肉棒好硬啊
真的是啊使勁的插我吧
這樣子是不是更爽啊
果然是變態啊
真的好舒服啊
我好痛啊
要高潮了
好厲害的肉棒呢
這裡的好舒服
讓我好好的看看吧
那就好
真的好舒服啊
是的呢
好厲害啊
舒服啊
簡直太舒服了
好舒服啊
我快要高潮了
我不行了
讓我親一下吧
-喜歡小穴嗎 -是的
真的想嗎
是的呢
-是不是忍不住了啊 -是的
那就再來一次吧
我的小穴不錯吧
使勁啊
我來幫你吧是不是不錯
是的
使勁的插吧
全部射進去吧
我不行了要射了
是不是啊
-真的要射了 -那就射吧
我要射了
這樣子好舒服
使勁的做吧
真的好厲害啊
簡直太爽了
真的好舒服
真的好狡猾啊
我也想要啊
好想要啊
求你了我也要
插進去吧
好舒服啊
讓我也舒服一下吧
是不是要射了
是不是很舒服呢
現在可以做嗎
-可以的 -你的變硬了嗎
-好厲害啊 -現在又變硬了
-插進去吧 -好的
現在變大了
好厲害啊
使勁吧
不要亂動哦
我不行了
你的肉棒好硬呢
好硬啊
-舒服啊 -感覺舒服嗎
你可以讓我舒服的吧
你的肉棒好厲害呢
-好硬啊 -太厲害了
讓我看一下吧
全部插進去了
我不行了
可以讓我舒服一下吧
好舒服啊
使勁的活動吧
我好喜歡你的肉棒
我不行了
我的乳頭啊
真的舒服嗎
使勁的做吧
我快要射精了
射進去吧
我不行了
我又要射精了
射進去了
都射進去了吧
是不是不錯啊
好厲害的肉棒呢
真的是太棒了
現在射的真的好多啊
真的射的好多啊
真的太厲害了
是的呢
現在真的射了吧
好多的呢
好舒服啊
你的現在還是硬的呢
現在還很硬啊
不要啊
還可以的吧
好厲害啊
你的現在又變大了
真的是啊
好變態的肉棒啊
怎麼現在又變大了
好敏感的呢
是不是很舒服啊
我們現在還沒有滿足呢
你的現在還是硬的呢
好舒服啊
現在還是很硬啊
你的現在還是你很硬的
覺得舒服嗎
這裡的呢
很硬啊
你的肉棒很好吃
真的是啊
好舒服啊
-現在覺得呢 -好舒服
-還是可以再射的吧
-好變態的肉棒
真的好厲害呢
好舒服啊
現在是不是要射了
我們還是可以的吧
剛才的時候一直再看我們啊
好硬的肉棒
是的好舒服
我來給你做吧
真的好硬啊
果然是的呢
真的嗎
我又要射了
真的射出來了嗎
我要射了啊
真的射出來了
果然射出來了好多啊
讓我看一下吧
果然是的呢好厲害呢
簡直太棒了
還想再射嗎
真的可以嗎
沒問題的
那現在的呢
真的嗎
我快要不行了
沒事的
好舒服啊
是的呢
當然了
現在不要着急
是的呢
-知道了嗎 -我知道了
以後老實一點吧
好可愛啊
不然我們你還是會欺負你的
知道了吧
好可愛啊
-這是我們的工作 -是啊
沒事的吧
-再見了 -我們下次再來
好的
先走了
(第三章)
這裡的好髒啊
-這裡的也一樣啊 -是的呢
就是這個啊
都擦的差不多了
是啊
看起來都不是很乾淨
真是的
現在沒事了吧
這個擦一下就乾淨了
-還有下面的呢 -下面的啊
好的
-稍微小心一點啊 -好的
好熱啊
沒事的吧
-真的沒事吧 -就是有點窄
沒事的慢慢的來吧
好的
真是的
這裡的好髒啊
為什麼要打掃這裡啊
是的呢
這裡的好髒啊
-真的嗎 -是的
我知道了
我來幫你吧
這裡的好髒啊
真的是啊
感覺好厲害啊
我的也一樣啊
好髒啊
沒事的了
真是的
就是的呢
是的我們慢點做
好的
看見了吧
真的沒事的吧
現在沒事了
-應該結束了吧 -是的
這是幹什麼呢
在偷窺我們嗎
難道你看見我們的內褲了
-果然是這樣子的 -是啊
這個是很自然的
這個不好吧
是不是看見了啊
我們的這裡嗎
是不是很喜歡我們的內褲呢
還有這裡的呢
好好的看一下吧
很喜歡的吧
稍微靠近一點看吧
這個是不是很可愛呢
-覺得怎麼樣呢 -現在呢
是不是很喜歡我們的這裡呢
非常的喜歡了
那就過來看一下吧
看見了嗎
是不是很喜歡啊
我都看不過來了
真的嗎
這樣子是不是太近了
還有這裡的呢
看見了嗎
是不是很喜歡呢
要是喜歡的話起來看吧
沒事的我們慢慢的看吧
就是的呢
不能只看我們的內褲啊
真是太色了
這個是什麼啊
現在都變硬了是什麼啊
好熱啊
是不是想看我們的呢
為什麼你的這個會變硬呢
真的好硬啊
是不是受不了了
明明就是有反應了
是不是想要了
好舒服
你在說什麼呢
剛才說了什麼
我很喜歡你們的這個
好可愛啊
好喜歡你啊
真的是啊
摸摸我的吧
好好的接吻吧
喜歡的話怎麼樣做都可以
現在變得越來越硬了
真的太棒了
你的乳頭好硬啊
那我們來舔你的乳頭吧
覺得怎麼樣呢
是不是很舒服呢
現在乳頭都變硬了
現在變的好硬啊
是不是不錯啊
感覺可以的吧
那我們一起來做吧
再換一下吧
做的很棒啊
一起來舔吧
我的也一樣啊
我都不好意思了
沒事的
好厲害啊
就是的呢
-覺得舒服嗎 -是的
我們給你好好的做
我們把你的全身都舔一下吧
是不是想讓我們舔啊
是的
舔起來有點髒啊
就是有點髒了
沒事的你換個姿勢吧
讓我再看一下吧
真的好可愛啊
現在脫掉了吧
你的這裡怎麼樣啊
怎麼了
難道不好意思了
你的這裡是什麼啊
-好可愛啊 -真的是啊
好可愛的屁股
-讓我們好好的看一下
-是的
-好棒啊 -是的
我們想進去了
讓我舔一下吧
好棒啊
我的也想要啊
是不是呢
覺得這樣子舒服嗎
不錯的吧
你的這個實在是太棒了
是不是很喜歡啊
我的這個怎麼樣呢
不要這麼說啊
實在是太可愛了
是不是很好吃
絶對是這樣子的
真的是這樣子的嗎
那就給我好好的舔吧
真的好棒啊
覺得屁股舒服嗎
他說很舒服
是很舒服啊
我也想要呢
我現在舔的是哪裡啊
是哪裡呢
我換一下姿勢吧
真的好棒啊
感覺好舒服的呢
那就使勁的來做吧
這樣柔軟是不是很舒服呢
那就使勁的給我舔吧
就是的呢
使勁的做吧
喜歡我的屁股嗎
做的不錯啊
主人啊
我舔的是不是
你的肉棒在顫動呢
是不是呢
你的這裡在抽動呢
我們看見了
是不是呢
我們換一下吧
是不是很舒服呢
肯定是的
-好厲害啊
-你得肉棒現在是這樣子了
那就看一下我的吧
是不是想要呢
過來了
過來了啊
做的不錯啊
我們一起做吧
好舒服啊
覺得舒服吧
好好的給我舔哦
好的
好厲害啊
有味道呢
現在看見了吧
我的小穴好吃嗎
好舒服啊
感覺自己要高潮了
主人你做的不錯
你的肉棒好硬呢
是的呢
真的好棒啊
好好的給我舔吧
我也想要呢
這樣子看起來就是好
主人啊
-我非常的喜歡 -好害羞啊
你的肉棒是不是很舒服呢
這樣子是不是很舒服呢
好棒啊
喜歡的話就這麼做吧
是不是很舒服呢
給我好好的做吧
這樣子舒服嗎
那就好好的給我做吧
真是還幸福啊
你的這裡好硬呢
好熱啊
是不會很舒服呢
你的肉棒看起來很厲害啊
確實是的呢
覺得舒服嗎
你的肉棒很硬
是不是啊
好熱啊
-好舒服啊 -舒服嗎
這裡的是不是很舒服呢
你的這裡怎麼樣呢
說一下吧
不行了
稍微的忍耐一下吧
就是的呢
忍住哦
是這樣子的嗎
是不是很爽呢
就是的呢
現在是不是很爽了
真的嗎
不行的吧
你的肉棒是不是很好吃
我也好想要
我可以舔一下嗎
好的
真的嗎
我們再換一下姿勢吧
現在可以看見了
你的全身都可以看見了
是不是很爽呢
看看我的吧
你的這裡好爽啊
你的肉棒很不錯啊
好厲害啊都不好意思了
使勁啊
你的舌頭都伸進去了
好舒服啊
你在舔我的小穴嗎
使勁的舔吧
-好舒服啊
-小穴舔的不錯吧
喜歡的話隨時可以舔的
真的太棒了
好舒服啊
好厲害啊
感覺好爽啊
好舒服的呢
使勁啊
好舒服啊
你做的真的太棒了
你的肉棒好硬啊
看看吧
好舒服啊
是不是很舒服呢
你的肉棒怎麼了
肉棒很硬的哦
真的是啊
好硬啊
你的肉棒很好吃
好舒服啊
真的好棒啊
你的肉棒好厲害啊
-真的是啊 -好舒服啊
好厲害啊
看看我的吧
是不是很爽
好舒服的呢
真的好棒啊
那就舔一下吧
好棒啊
我的也好吃啊
真是太舒服了
好棒啊
主任你的好厲害
好舒服啊
真的太棒了
好厲害啊
是不是想進去呢
很棒吧
覺得很舒服吧
真的好舒服呢
好舒服啊
主人啊
我都不好意思了
好舒服啊
我不行了
真的太爽了
主人啊
是不是很舒服呢
好厲害的肉棒啊
慢慢的做吧
受不了了吧
忍住啊
使勁啊
好厲害啊
不行了吧
是不是很喜歡呢
稍微忍耐一下哦
是不是很舒服呢
使勁啊
讓我也舒服一下吧
是不是想插進去呢
我的這裡都濕了
知道了吧
那就把你的肉棒插進去吧
好不好啊
好舒服啊
真的好爽呢
是不是想插進去呢
我插進去了
好舒服啊
你的樣子看起來很舒服
是不是呢
我要插進去了
好大啊
好舒服啊
好棒啊
肉棒是不是也很舒服啊
應該是的呢
真的好舒服啊
使勁的做吧
好舒服啊
好棒啊忍住啊
好爽的呢
看看我的吧
怎麼了
是不是太舒服了
下面都有聲音了
好舒服啊
好好的舔我的吧
要高潮了
好厲害啊
你做的太好了
插進去了吧
是的呢
覺得舒服嗎
好棒啊
覺得你做的好舒服
是不是很爽了
覺得好吃嗎
太厲害了
看看吧
很不錯的吧
好想射了
-我要你高潮了 -是嗎
是不是很爽了
好舒服啊
感覺你好厲害了
可以再進去插嗎
到這邊來吧
過來吧
好想要你的肉棒
主人啊
好舒服啊
過來舔我的吧
好舒服啊不行了
好舒服啊
好爽啊
好爽呢
主人我好舒服
好舒服啊
好厲害啊
我要高潮了
好舒服啊
你的肉棒插的我好爽
我也想要了
我的小穴插進去了吧
是嗎
你是不是還可以呢
還行嗎
-很舒服的吧 -是的
插進去了嗎
稍微等一下
好厲害的肉棒啊
是不是射進去了
我也要啊
是的呢
插進去了啊
好大啊
好舒服啊
插進小穴是不是很舒服呢
好棒啊
是不是很爽呢
確實是的呢
好爽啊
變大了吧
你做的太棒了
你做的好舒服
還有我的呢
你這是怎麼了
好厲害啊
感覺都不好意思了
真的是這樣子嗎
好舒服啊
我不行了
你的肉棒真的好厲害
真的是啊
主任啊
還可以再繼續的吧
起來一下吧
真的可以嗎
再換一下吧
再繼續進去吧
插進去吧
我來幫你吧
使勁的插我吧
主任好舒服啊
好厲害啊
真的太舒服了
你做的真的好爽呢
真的好棒啊
你做的好爽呢
是不是啊
好舒服啊
好厲害啊
主人做的好舒服
我不行了
我感覺自己要高潮了
使勁的插我吧
是嗎
我真的不行了
真的好爽啊
好舒服啊
你的好硬啊
過來繼續吧
使勁的插我吧
插進去吧
好舒服啊
好棒啊
你做的好舒服啊
好舒服啊
你做的好棒啊
是不是啊
好舒服啊
真的好硬啊
我快要不行了
好舒服啊
好爽呢
好爽啊
使勁的插我
是不是呢
好刺激啊
我快要不行了
我不行了
真的好爽了
好舒服啊
好厲害啊
好棒啊
好舒服啊
太爽了
我不行了好舒服
好舒服啊
是不是呢
我不行了
是不是不行了
要高潮了
好厲害啊
使勁的做吧
可以進去嗎
親我一下吧
使勁啊
親愛的
我喜歡你的肉棒啊
-可以進去嗎 -不行的
主人是不是想要插進去呢
是的現
現在插進去了嗎
接下來是我了
-進去吧 -好的
插進去了吧
好舒服啊
插進去吧
我來給你口交吧
好的
你這裡的味道不錯
我也要啊
好舒服啊
現在可以看見啊
看起來好棒
是的呢
主人你的這裡舒服嗎
我的這裡好舒服
好棒啊
好舒服啊
我不行了
不行了
你的肉棒弄的我好舒服
太爽了
是的呢
使勁啊
插進我的小穴裡面去吧
不要啊
好開心呢
好舒服啊
還有我呢
插的我好舒服
好舒服啊
我的那裡好舒服
我不行了
使勁啊
簡直太舒服了
我快要高潮了
我真的好想高潮了
把你的精液射進
我的小穴裡面去
好舒服啊
我要射進去了
不行了
你的精液射進去了嗎
好厲害啊
射進去的好多啊
你做的太棒了
好舒服啊
真的射進去了
你的精液很好吃
我非常的喜歡
我也要啊
插進去吧
你的這裡好硬呢
真的是啊
插進我的小穴去了吧
好舒服啊
是的呢
你的這裡好厲害
使勁啊
真的好硬呢
使勁的做啊
你的這裡好厲害呢
是不是很舒服呢
使勁的抽插吧
我好想要
真的好棒啊
好舒服啊
太棒了
我好想要
好舒服啊
使勁的插進去吧
我的那裡好舒服啊
好舒服啊
你做的好棒
我也要啊
舔一下我的吧
好舒服啊
好棒啊
好爽啊
好舒服啊
做的好棒啊
使勁的插我啊
我不行了
我要射了
是不是呢
是不是做的很不錯啊
真的好舒服啊
射進去了吧
你做的好厲害啊
好熱啊
我的小穴好舒服啊
射進去了吧
真的好厲害啊
主人啊
好厲害啊
我好開心啊射進去了
我的裡面也有啊
太棒了
真的太棒了
是啊
我的也想要啊
真的是啊
趕緊起來吧
肉棒啊
我也要啊
就是的呢
你做的太棒了
好舒服啊
簡直太棒了
我也要啊
插進去了吧
好厲害啊
主人喜歡這樣子嗎
好舒服啊
我的這裡好熱啊
就是的呢
我看看吧
舔一下吧
我的好舒服啊
覺得舒服嗎
好棒啊
現在還想要嗎
可以這樣子做嗎
就是的呢
好厲害啊
你做的太棒了
我也想要啊
主人你覺得舒服嗎
你的好硬啊
好棒啊
好舒服啊
是不是覺得很舒服
是的呢
我感覺自己要射了
那就射吧
好棒啊
這裡好濕啊
我快要不行了
好舒服啊
好棒啊
使勁啊
真的好硬呢
射出來了
真的太厲害了
你的好多
全部射出來了
真的好棒啊
太厲害了
我好開心啊
你做的很好啊
真的太好吃了
我真的很想要啊
我也要啊
看看我的吧
是不是很舒服呢
現在可以了嗎
覺得不錯吧
主人啊
下一次我們再繼續做吧
(第四章)
過來吧
過來啊
看看我們的吧
是不是呢
看你想要做愛的樣子
是不是啊
這是怎麼了
你是不是想要了
你這麼看難道是要幹什麼
是不是看上我們這裡了
是不是呢
為了你我們四個給你手淫吧
可以嗎
是不是很快想要了
就是的呢這個可以我們做的
準備好了嗎
好好的看著我們啊
喜歡我們的內褲嗎
是不是喜歡呢
看你很興奮呢
喜歡這裡的嗎
你是不是很興奮呢
那就好好的看一下吧
看我的這裡吧
現在看見了嗎
這是什麼感覺呢
是不是不一樣啊
看見了嗎
難道不喜歡嗎
我知道的
就是的呢
喜歡的話就過來吧
喜歡嗎
是不是很喜歡呢
真的是啊
確實是的呢
我們幾個讓你好好
的舒服一下吧
就像我們說的那樣
就是的呢
知道了嗎
好好的看看我們的吧
感覺好厲害呢
應該是很不錯的呢
知道了嗎
好好的做吧
看看我們的這裡吧
真是不錯呢
這裡的很興奮呢
好好的看看大家吧
好色的表情啊
很興奮的吧
看看我的內褲吧
是不是想要進去呢
好好的看一下吧
是不是呢
果然就是呢
變硬了
真是太厲害了
你的肉棒看起來很硬呢
是不是呢
看看這個吧
很大的屁股吧
他的內褲可以看見吧
是不是很喜歡呢
喜歡的話就來吧
看你的樣子吧
他的屁股很不錯吧
是不是呢
你的樣子是不是忍不住了
看看這個吧
這個是不是更好呢
這是他的內褲
喜歡這樣子嗎
想摸嗎
看你的樣子是這麼想的
這是不行的
那就先把內褲脫掉吧
可以嗎
讓我們看一下吧
好大啊
看起來好大啊
你是不是喜歡啊
我也想要呢
是不是很喜歡呢
現在更加的興奮了吧
好色啊
喜歡我們的樣子嗎
看看我們的吧
看著我們的內褲吧
是不是很不錯
我們用嘴來幫你做的
是不是呢
就是這樣子的
看起來很舒服的樣子
你可以想像一下的
忍不住了吧
是不是想要了
那就再仔細的看一下吧
看見了嗎
想摸你的肉棒了
忍不住吧
看看我們的這裡吧
是不是很開心呢
好色啊
喜歡我們的這裡吧
好好的做啊
想不想摸摸我們的這裡啊
讓我們看一下你的肉棒吧
這裡好熱啊
就是這樣子的
摸摸這裡的吧
摸起來很硬的吧
覺得不錯吧
覺得很舒服吧
慢慢的來做吧
好好的看看我的這裡吧
很硬吧
現在還能忍住嗎
是不是呢
現在還行吧
不錯吧
看看這裡的吧
慢慢的做吧
很舒服的哦
很不錯的吧
很舒服的吧
就是這麼做的呢
慢慢的來做吧
很舒服的哦
覺得舒服嗎
我們再摸你的肉棒呢
慢慢的摸啊
覺得怎麼樣呢還能忍住嗎
想要嗎
很不錯的吧
還能忍住嗎
就是這麼慢慢的摸
很舒服的哦
就是這麼給你摸
好好的看看我們
然後看看這裡的吧
好好的看一下哦
我們給你做哦
能忍住嗎
我們做的很溫柔哦
太棒了
真的是啊
很舒服啊
看看吧
慢慢感受
抽動哦
我來模你的乳頭
是不是很不錯
喜歡這樣子的嗎
現在變的好硬呢
是不是要射了
使勁啊
忍住啊
一定要忍住的哦
是不是要射了
忍住哦
不行啊
看起來還是很好的呢
覺得不錯吧
我們做的是不是很滿足呢
慢慢的哦
慢慢的感受吧
是不是可以感受的到啊
一會我們做愛吧
好好的看一下吧
看見屁股了嗎
好大的屁股啊
好厲害的呢
還可以忍住的了嗎
是不是呢
看見內褲了嗎
這裡的都濕了
慢慢的看吧
慢慢的做哦
一邊看一邊想
就是這麼做的哦
這裡的是不是想要了
我們會慢慢的給你做的
我們做的不錯吧
慢慢的來吧
就是這樣子的
看見了嗎
好棒啊
一定要忍住哦
我們再刺激一點吧
就是這樣子的呢
使勁啊
停下來
現在忍住了嗎
很不錯的吧
好好的加油
忍住了啊
-好硬的肉棒啊 -是的呢
好厲害的肉棒呢
現在沒事了吧
要是忍住的話我們
可以再繼續呢
好好的看一下吧
好大的呢
覺得怎麼樣呢
好好的看看這裡的吧
想像一下吧
看見了嗎
很舒服的吧
是不是很硬呢
看見你的肉棒了
好好的看哦
很不錯啊
真是太厲害了
你現在還能忍住嗎
還可以的嗎
使勁的做啊
是不是要內射了
現在還可以嗎
射出來吧
全部射出來吧
好厲害啊
真的好棒呢
好舒服啊好棒啊
你的肉棒好厲害
都射到我們的這裡了
很熱的啊
好帥的樣子
是不是很舒服呢
讓我看一下吧
看一下你的肉棒吧
真是太厲害了
是不是很不錯呢
現在還是很硬呢
射的好多啊
要是忍住的話可以射更多呢
覺得怎麼樣呢
是不是我們做的很舒服
那就好
舒服的話就好
射的精液也很多
看見了嗎
不錯吧
太近了
真是厲害啊
看起來很不錯
興奮嗎
肯定很舒服了
一起來吧
太近了
真的是啊
喜歡這樣子嗎
不錯的吧
喜歡嗎
這個太近了
是不是想要了
看見我們的內褲了嗎
覺得舒服嗎
很棒吧
舒服嗎
是不是呢
好好的看看我們吧
就是啊
很不錯吧
很興奮的吧
是不是很熱呢
喜歡這樣子的嗎
好好的看一下吧
想要了嗎
是不是想要啊
覺得舒服嗎
(第五章)
看見了嗎很清楚吧
看見了嗎
是不是呢
看見這裡的了嗎
真是好狡猾
不錯吧
好硬呢
我也想要呢
怎麼了
好棒啊
現在感覺到了嗎
很不錯啊
是不是變硬了
看見了嗎
真的很大啊
很棒啊
確認一下吧
真的是啊好硬啊
摸摸我的吧
好厲害啊
很硬呢
覺得怎麼樣呢
我不行了
是不是要射了
到這裡來試試吧
就是的呢
到這邊來吧
很棒吧
看看吧
看起來好厲害的樣子
我們做的不錯吧
覺得舒服嗎
很棒的吧
肉棒是不是很興奮了
是不是這樣子的呢
真的好興奮呢
你的這裡好硬啊
好大的肉棒呢
試試我的吧
我也要啊
過來吧
是不是很舒服呢
覺得好棒呢
我們來給你做吧
怎麼了
真是太厲害了
很漂亮的屁股啊
-這是我的呢 -好棒啊
好厲害啊
好好的看一下吧
我也要啊
覺得很舒服的吧
真的好硬呢
好棒啊
覺得舒服嗎
好棒的吧
是不是呢
我也想要呢
我現在好熱啊
好棒啊
你的肉棒讓我很興奮呢
好厲害呢
你這是怎麼了
你的肉棒很大啊
你的肉棒怎麼了
很舒服的吧
好棒啊好大
很大的啊
過來試試吧
讓我們看一下吧
真的好大啊
覺得這樣子舒服嗎
我覺得好棒的呢
真是太厲害了
好大啊
你的這裡好濕啊
你的肉棒實在是太棒了
很不錯的呢
好舒服啊
好棒啊
你的真的好大啊
非常的大啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
是不是很喜歡呢
插進去了吧
真的是啊
是不是很舒服呢
可以舔一下我的啊
好舒服啊
好大的呢
我也要啊
我要啊
真是太棒了
好厲害呢
確實是的呢
好舒服啊
很好吃啊
好幸福啊
是嗎
你的肉棒還真的是很棒
還想再要吧
真的好棒啊
大的都含不進去了
真的是啊
插進去了吧
確實是的呢
看見了嗎
好舒服啊
真的很舒服嗎
感覺好厲害呢
我也想要啊
好好的看一下我
是的嗯
真的好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
非常的棒啊
感覺好棒
現在不能射
一定要忍住哦
感覺好舒服
這是不行的
是不是想要插進去呢
是不是很舒服呢
很舒服的吧
實在是太棒了
確實是的嗯
真的好大啊看起來
是不是很開心呢
確實是的很興奮呢
現在可以舔我的嗎
給我口交吧
真的好大啊
確實是的呢
真的好棒啊
感覺好爽呢
好舒服啊
是不是覺得不錯啊
真的露出來了
好棒啊
好舒服啊
好開心啊我也想要
是的嗯
真的很好吃啊
感覺到了嗎
真的是啊
非常的棒啊
感覺到了嗎
真的好舒服啊
真的好棒啊
我也想要啊
真的好大啊
覺得舒服嗎
可以進去了
好棒啊
是不是插進去了
插進去吧
是的呢
真的好棒啊
-好棒啊 -你們看看吧
真的好大啊
非常的棒了
好舒服啊
我不行了
真的是啊
好棒啊
真的好棒啊
好棒啊都尿出來了
好濕啊
就是很舒服了
真的好舒服啊
我真的不行了好舒服
好棒啊
真的是太棒了
都射出來了
好色啊
好棒的呢
好舒服啊
我也想要啊
真的是啊
好棒的肉棒
我不行了
好舒服啊
好棒
很舒服的吧
我不行了好舒服啊
覺得自己要高潮了
使勁的插我吧
要高潮了
好舒服啊
真的好舒服啊
太厲害了
真的是啊
確實是的呢
好棒啊
好棒的肉棒
好熱啊
好舒服啊
確實是的呢
好刺激啊
我感覺自己要高潮了
我求你了
感覺自己要高潮了
使勁的插我吧
是的呢
我要高潮了
現在射進去了嗎
是不是射進去了
還沒有好呢
射得好快啊
真是太舒服了
確實是的呢
好棒啊
好狡猾啊
確實是的呢
真的好大啊
是不是不錯呢
好大啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
好舒服
太棒了
是不是很不錯呢
好棒啊
好舒服啊
看起來好舒服的樣子
好棒啊
覺得還行嗎
插進去吧
慢慢的活動吧
好硬啊
好舒服啊
我也想要
就是的呢
好濕啊
好舒服啊
好棒啊
是不是不錯呢
舒服啊
我不行了
我快要不行了
好厲害啊
是的呢
感覺好舒服啊
我也想要啊
插進去吧
接下來是我了
好棒啊
我也想要啊
插進去吧
可以了嗎
很舒服的
好想讓你進去呢
太棒了
好棒啊
很舒服啊
是不是很舒服呢
非常的棒啊
好棒啊
很舒服啊
現在舒服了嗎
忍住哦
現在不要着急射精
確實是的呢
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
不要着急啊
不要啊
確實是的呢
好刺激啊
我快要不行了
是不是不錯啊
好舒服
好舒服啊
確實是的呢
感覺好棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
我快要不行了
我想要肉棒啊
你的肉棒很厲害了
好舒服啊
很舒服嗎
好大啊
感覺非常的硬了
確實是的呢
好舒服啊
好棒啊
好爽啊
我也想要
好舒服啊
好厲害啊
確實是的呢
感覺很難受嗎
是不是很痛苦啊
沒事的我們再繼續吧
我也想要啊
好舒服啊
真的好棒啊
好厲害啊
真的是啊
好棒啊
你的肉棒好大啊
好舒服啊
舒服啊
你的這裡好舒服
非常的棒哦
我忍不住哦
好厲害啊
好硬呢
是的呢
好硬啊好舒服
我可以射嗎
我要射出來了
我射了
是不是很舒服呢
真的好棒啊
不錯的吧
看起來好棒呢
我的還沒有滿足呢
真的射出來了
好舒服啊
稍微等一下啊
很不錯的肉棒啊
把你的肉棒插進我的這裡
好硬呢
趕緊插進去吧
好厲害啊好舒服
插進去了
好棒啊
不錯啊
覺得舒服嗎
好舒服啊
真是太厲害了
確實是的呢
好舒服啊
真的額好舒服啊
好棒啊
好舒服的呢
很舒服的吧
我也想要呢
好硬的呢
真的好棒呢
我不行了
真的好棒啊
好舒服啊
感覺自己要高潮了
太厲害了
是不是射出來了
確實是的呢
覺得很舒服嗎
好棒啊
確實是的
很舒服的吧
覺得舒服嗎
看你很舒服的樣子
好舒服啊
我不行了
真的好舒服啊
好舒服啊
是不是很不錯呢
趕緊插進去吧
好棒啊
是的呢
好硬啊
-我要插進去了 -不行的
很大的吧
非常的棒啊
插進去了
好舒服啊
我不行了
好大的肉棒
舒服啊
好棒啊
真的很濕啊
很好吃吧
就是的呢
好棒啊
真的射出來了
是的呢
覺得舒服吧
很好吃的呢
很濕啊
好舒服啊
是不是很爽呢
看你很舒服的樣子
我不行了
就是的呢
使勁啊
我不行了
好舒服啊
現在都看見了
好舒服
插進去了吧
可以看見的
好舒服啊
不行了
使勁的做吧
好舒服啊
好棒啊
很舒服的吧
我要射出來了
我要射了啊
是不是又射出來了
射出來了嗎
好厲害啊
又射出來了
看起來很不錯啊
是不是呢
射進去了啊
會不會懷孕啊
我好想再來一次呢
是的
我還想再要呢
接下來是我了
還有我呢
是我啊
我要啊
我也想要呢
不要啊
我要插進去了
很舒服的吧
好厲害啊
好硬的呢
我忍不住了
我也想要了
是的呢
好舒服啊
是不是要射了啊
插進去了
好舒服啊使勁啊
好舒服啊
忍住哦
我也想要了
使勁啊
好喜歡啊
好舒服的呢
現在還可以嗎
是不是很不錯呢
好厲害啊我也想要
好舒服啊
不行了
不行了要射了
我又要射了
射出來了
好熱啊
好棒啊
感覺是熱的
是不是很舒服呢
我很開心啊
我也想再來一次
你最後再來吧
等一下啊
我也想要呢
好棒啊
好厲害啊
真的是非常的棒啊
好舒服啊
等一下啊
可以看見的呢
可以看見啊
看的很清楚
好舒服啊
我不行了
好棒啊
很大的嗎
非常的大啊
我不行了
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
好厲害啊
射的好多啊
插進去吧
好棒哪個啊
看起來好厲害的呢
很不錯的吧
好棒啊
我好想要啊
非常的不錯呢
感覺非常的舒服
好大啊
好舒服啊
要高潮了
我不行了
好舒服啊
有高潮了嗎
好棒啊
真的好厲害的呢
射出來了吧
非常的舒服啊
是不是還是可以的呢
現在可以了嗎
就是的呢
是不是很舒服呢
好厲害啊
很棒的吧
可以了嗎
好舒服啊
真的嗎
真的可以嗎
好舒服啊
感覺好舒服啊
我不行了
現在要射了嗎
等一下啊
沒事的吧
感覺你好厲害呢
是不是很舒服呢
等一下啊
我們來幫你吧
-就是的呢 -好舒服啊
好棒啊很硬的呢
我不行了
是不是很舒服啊
要射了嗎
好棒啊
是不是射出來了
你真的射出來了
是的呢
真的好厲害啊
又射出來了
真的嗎
現在沒事了吧舒服了嗎
感覺到了吧
真是的有味道呢
是不是呢
你的這裡好硬的呢
還想再要嗎
那就試試吧
感覺到了嗎
覺得舒服嗎
感覺這裡的好舒服
好變態的肉棒啊
是的呢
現在還是可以再繼續射的
我們再來一次吧
怎麼了
難道不舒服嗎
是不是射出來了
又射出來了
真的好厲害呢
現在又射出來了
真的是啊
我們再來一次吧
好棒啊
是不是很舒服呢
是不是呢
感覺好舒服啊
你的精液好多呢
好棒啊
這裡的好濕啊
很濕的啊
沒事的吧
又射出來了
你好厲害啊
好多的呢
是不是啊
又來了
這是什麼啊
沒事的吧
這次射的好多啊
精液呢
又來了
不要啊
是不是很舒服呢
還可以嗎
現在還可以再射嗎
是不是還可以啊
我好想再來一次
射出來吧
可以嗎
沒事的吧
為什麼呢
這是怎麼了
還可以再來嗎
好多的呢
都已經不行了啊
是的呢
非常的不錯啊
看見了嗎
很棒的啊
現在舒服了嗎
我們這裡的呢
看見了嗎是這裡的呢
現在沒事了吧
真的沒事吧
好可愛啊
是不是呢
不錯啊還在顫動呢
(色女HEAVEN 出品)
(武田真)
(優田)
(大桂)
(波多野結衣)
(由NAO
MASAKI 呈現)
(結束)