(主演：湧本楓)
(一年沒做愛忍耐不住)
(志願出演AV的美人)
-早上好 -早上好
(採訪)
-緊張嗎 沒事吧 -是的
那麼先開始自我介紹吧
我叫湧本楓
今天要這樣攝影
是你值得紀念的
-出道攝影 -好的
-很緊張呢 -抱歉
-深呼吸一下吧 -好的
現在你穿著
襯衣 這是你的
-工作服嗎 -是的
-你的工作室 -婚禮設計師
-婚禮設計師嗎 -是的
具體是什麼工作
就是
給要結婚的人 建議
或者準備場地
簡而言之就是後援 是的
現在看到了名牌 真的啊
婚禮設計師的你
為什麼要來拍攝AV
因為場地的攝影師
還做這種AV的攝影
聊天之後就問我要不要出演
我也不喜歡現在的工作
還很久沒做了 所以有點
興趣
-現在沒有男朋友嗎 -是的
-很久沒做是多久了
-一年左右吧
-一年沒做了嗎 -是的
-看著别人幸福很痛苦吧
-是的
因為是實際的AV
等會要和男優做愛
-對男優有什麼印象
-肌肉男
-做愛很厲害吧 -是的
一年沒做愛會怎麼樣
這個 我也不知道
你的敏感帶是哪裡
-胸部之類的吧
-胸部嗎 比起下面是胸部嗎
-哪邊都舒服 -很敏感嗎
沒有比較過所以不懂
好像看到了胸罩了呢
-平常也是這樣嗎 -是的
-太色情了 -沒有這種事
-喜歡性愛嗎 -是的
如果問你是S還是M的話
是M吧
-M嗎 -是的
-沒事吧 害羞了嗎 深呼吸
-深呼吸 好的
好的
順帶一提
有點難說出口
-好的 -一年沒做愛的話
看別人結婚會覺得想要嗎
那個 工作中是沒有的
並不是那種氛圍
然後
這之後
要用你的身體
配合我們的攝影
-鏡頭面前要脫衣服 -好的
-沒問題吧 -是的
今天是久違一年的性愛呢
-要變得舒服哦 -好的
-肯定會緊張的 我們支持你
-好的
-那麼要開始脫衣服呢
-多多指教
(第一次脫衣服)
-那麼 -好的
-開始脫吧 -現在嗎
-是的 現在 -現在嗎
-現在嗎 -是的
果然還是
-有點害羞嗎 -是的
-那麼把這裡當成更衣室吧
-更衣室嗎
在更衣室 脫衣服是當然的吧
讓我
看看
-可以吧 -不行的
那麼慢慢
把襯衣
內衣
是白色的嗎
果然都是白色的嗎
-基本都是白色和皮膚顏色
-因為會透視嗎
-那麼把襯衣張開吧
-張開嗎
請吧
好厲害
太漂亮了 繼續張開
胸部的形狀真不錯啊
那麼可以站起來把褲子脫掉嗎
太厲害了
一般都穿褲子嗎
是的
畢竟是裙子呢 蹲下來會走光
的確
-全部脫掉 -太害羞了
那麼褲子
給我吧 可以吧
那麼可以站起來嗎
可以轉過去嗎
-後面嗎 -屁股真漂亮啊
沒有這種事
那麼襯衣也脫掉吧
-襯衣也要嗎 -是的
那麼轉過來吧 給我
太色情了
那麼 把胸罩
-脫掉吧 -胸罩嗎
-很久沒人看胸部了嗎
-是的
-那麼請吧 -請嗎
-給我吧 -給你嗎
為什麼要藏起來
害羞嗎
把手放到下面吧
-下面嗎 -是的
下面嗎
好厲害
太漂亮了
這個
乳頭
-硬了吧 -我也不懂
-乳頭硬了哦 -沒有
哪裡敏感來着
-胸部之類的
-摸一下乳頭吧自己
真漂亮啊
沒有這種事
-那麼內褲 -內褲嗎
把內褲脫掉吧
全部都展示出來吧
把腿張開吧
重要的地方
我數一二三
然後把手放開吧
1 2
好厲害
可以靠後一點嗎
把腿抬起來 另一邊
沒錯
把手
手嗎
讓我看
-讓我看 -不行
好厲害 真漂亮
下面哪裡最敏感啊
-哪裡嗎 -指出來
-這裡
-那裡我不懂 就是哪裡
-就是這裡附近
-這裡是什麼
陰蒂
今天這裡
要把肉棒插進去哦
-怎麼樣 -好像
太害羞了
就是
-沒事吧 -有點奇怪
一年久違
就突然上AV男優
怎麼樣 在鏡頭面前脫光了
-害羞嗎 -害羞
繼續把腿張開
自己把小穴張開吧
沒錯
-現在感覺怎麼樣
-好舒服 太害羞了
害羞嗎
那麼
這之後
要讓男優
把肉棒
好的
展示給你看
沒事吧
-害羞嗎 -害羞
那麼
多多指教
小楓
是
現在
-換衣服了 -是的
感覺
很清爽
-很可愛 -謝謝
-跟襯衣的時候的反差
-平常
-都是穿襯衣所以
-太適合你了
謝謝
關於剛才的脫衣服
感覺怎麼樣
太害羞了
是嗎
不同於剛才
現在要做的是
跟男優的肉棒認識一下
然後口交
-好的 -沒事吧
我會加油的
緊張嗎
深呼吸一下吧
-沒事吧 -沒事的
那麼讓男優進來吧
那麼拜託了
-你好 -怎麼樣
-這裡有什麼 -什麼嗎
是的
現在這裡的是
太害羞說不出來嗎
現在
肉棒
被內褲擋著了
在裡面
-要摸一下嗎 -好的
可以嗎
怎麼樣
怎麼樣嗎
太害羞了
那麼
-久違一年了吧 -是的
有在動嗎
好像 是的
動了一下
接下來你要舔這根肉棒
-沒事吧 -是的
那麼
把內褲脫掉吧
-請吧 -好的
肉棒出來了嗎
下來這裡吧
然後肉棒就在面前了
太害羞了
這樣面對肉棒
-試過嗎 -沒有
怎麼樣
好像
有點奇怪 很害羞
而且一年沒見過了吧
是的
摸一下吧
用手
可以看著男優的臉嗎
摸了之後
肉棒怎麼樣了
好像硬了
那麼
想要看看你平常
是怎麼樣口交的
-你隨便舔吧 -隨便嗎
好厲害
小楓
對
沒錯
這樣嗎
你平常私下口交不會看
對方的臉嗎
因為太害羞了 -害羞嗎
那麼我們是AV 看著男優吧
-看著嗎 -對
看好了
好厲害 很喜歡舔呢
是的
那麼就這樣
含着吧 對
深一點 對
看著男優的臉
沒錯 含好
問問男優
舒服嗎 怎麼樣比較好
舒服嗎
很舒服哦
哪裡舒服
龜頭吧
小楓
告訴你AV是怎麼口交的吧
可以舔睪丸嗎
沒錯 在下面舔
沒錯
-舔過嗎 -沒有
睪丸怎麼樣
睪丸
放到嘴巴裡面
含着
對
怎麼樣
-很難嗎 -是的
還有另一邊的
睪丸
然後 只用嘴巴舔肉棒
沒錯
然後
可以深一點嗎
沒錯 深一點
沒錯 可以嗎
痛苦嗎
-透不過氣 -沒錯
看著男優 沒錯
把嘴巴裡面的唾液
弄到肉棒上吧
沒錯
把肉棒弄得濕透吧
舔一下龜頭 沒錯
怎麼樣 久違的肉棒
好像
害羞嗎
只用嘴巴繼續舔吧
然後 用右手抓着肉棒
沒錯
前後動
再舔
對
問問男優
強度之類的
怎麼樣比較好
-那麼積累點 -激烈點嗎
激烈點舔
看著男優可以嗎 對
拜託他給你精液
請給我精液
吸一下龜頭 看著我可以嗎
沒錯
那麼繼續動一下 嘴巴
好舒服
繼續舔龜頭
要射了哦
要射了 要射你臉上了 來了
小楓
可以舔乾淨肉棒嗎
可以看嘴巴嗎
好厲害
-精液噴過來了嗎 -是的
怎麼樣
久違的精液味道
好像
很苦
好厲害
口交真的好淫蕩
真的嗎
那麼之後要
開始做愛了
沒事吧
我會加油的
那麼小楓
是
那麼
要開始做愛了
沒事吧
-還很緊張嗎 -是的
我覺得大家都會緊張的
讓男優
-引導你吧 -好的
沒事吧 要讓男優進來了
好的
來吧
-初次見面 很緊張吧
-初次見面 是的
-都不知道怎麼說話了
-太緊張了嗎
-平常呢
-平常也不怎麼說話
平常也很安靜呢 原來如此
沒事的
摸一下就那麼激烈
我聽說了 你是婚禮設計師吧
-是的 -工作很忙吧
-很忙 -原來如此
那麼
在這裡發洩一下壓力吧
我看你真的很緊張
我聽說的還有
你一年沒做愛了吧
沒有啊
果然工作很忙嗎
今天發洩一下壓力吧
-好的 -男人都
這麼接近的話會很緊張嗎
-這樣就已經緊張了嗎
-是的
那怎麼辦比較好 要抱緊嗎
-握手嗎 可以哦
-身體接觸
自己來了呢
-多多指教 -多多指教
真溫柔啊
是的
那麼這樣吧
怎麼樣
舒服的地方都可以告訴哦
-可以嗎 -我加油
-不用太努力 -好 好
那麼
馬上
-真僵硬啊 -是的
好厲害
這裡 伸展一下吧
沒錯 放鬆
接吻
也一年
沒有了嗎
是的
別在意
把舌頭伸出來
沒錯
伸出來
自己動也可以
這樣嗎
繼續
怎麼樣 很色請哦
繼續吧
怎麼了 真的很想要吧
腿這樣吧
伸直
-伸直吧 -好的
-耳朵之類的呢 -耳朵
怎麼樣 舒服嗎
這裡呢
癢嗎
太大了
-大嗎 -好大
這種
你看
慢慢脫掉了
從下面開始脫哦
很適合你呢
可以脫掉嗎
把手舉起來
可以吧 沒錯
剩下內衣了呢
-沒事吧 好僵硬 -沒事的
好厲害
都看到了呢
繼續接吻吧 沒錯
很厲害啊 比剛才更好了
其實很喜歡接吻吧 對吧
可以看嗎
-可以吧 -等等
脫掉了
那麼
-可以吧 不可以嗎
-可以的
-可以的 -好厲害
可以吧
放鬆 放鬆
乳頭都硬了啊
怎麼樣
怎麼了
舒服嗎
舒服的時候就說
舒服哦
說好呢哦
舒服嗎
慢慢把腿張開
這裡呢
-好舒服 -舒服吧
過來點
沒錯 那麼要舔呢
怎麼樣
可以繼續舔嗎
怎麼了
把腿張開
好像濕了哦 真的哦
自己看看
這裡
張開腿
這裡則呢麼楊了
舒服嗎
怎麼樣
可以看嗎
讓我看看
可能有點害羞
不可以看嗎
這個 看看
要看嗎
沒事吧
把腿張開
沒錯
我會溫柔的
怎麼樣
這邊也舔吧
舒服嗎
那麼舔一下下面吧
把腿張開
真漂亮
沒錯
舒服嗎
要舔了
可以吧
怎麼了
你看 你看
怎麼樣
可以繼續嗎
不行嗎
可以把手指插進去嗎
怎麼樣
聽得見這個聲音嗎
聽得見嗎
好厲害
繼續吧
拿着腳吧
聽得見嗎
兩根手指怎麼樣
怎麼樣
舒服嗎
舒服嗎 要變奇怪了嗎
怎麼了
把腿抬起來 自己抱著
舒服吧
舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎 告訴我
-舒服嗎 -不行了
-放鬆
-不行了 不要 高潮了
要高潮了
自己摸一下
慢慢摸
濕透了
怎麼了
噴到這裡了哦
過來這邊
跪在這裡 沒錯
跪在這裡
-都是 -都是嗎
摸一下吧
我站起來吧 對
過來
過來這邊吧
可以用手哦
沒錯
很棒哦 很好
看著我 沒錯 繼續 對
變大了嗎 硬嗎
很深呢 那麼
深一點
可以哦
沒錯
有淫水嗎
用舌頭舔一下愛
好舒服
把舌頭伸出來
看著
龜頭
怎麼樣
對
含着
只用嘴巴
沒錯
用上唾液
好深
好舒服
好厲害
可以隨便舔哦
好舒服
很棒
因為你都很硬了 繼續
很棒啊
因為你完全勃起了
很棒哦
小心頭
-慢慢躺下來 -好的
沒錯 躺下來吧
那麼要插進去了 可以嗎
把腿張開 對
沒錯 沒錯 張開
感覺到肉棒嗎
放鬆哦
沒事吧
舒服嗎
久違一年的肉棒
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
沒事吧
接吻吧
怎麼樣
舒服嗎
好舒服
告訴我 舒服嗎
不行了
好厲害 濕透了
沒錯 可以隨便用肉棒
你自己找找舒服的地方吧
怎麼樣 自己來吧
自己尋找 沒錯
-我也可以動嗎 -要高潮了
要一起動嗎
自己動
喜歡嗎
好舒服
沒事吧 舒服嗎 好厲害
怎麼樣 沒錯 是這樣嗎
那裡嗎 舒服嗎
可以哦 繼續吧
喜歡這樣啊 可以哦
好厲害 要牽手嗎 可以哦
來這邊
沒錯 沒錯
轉過去那邊
沒錯 屁股抬高 要插進去了
沒錯
插進去了
怎麼樣 我也可以動嗎
下去 把頭抬起來
怎麼樣
-舒服嗎 -好厲害
舒服嗎
裡面也舒服嗎 要試一試嗎
深一點更舒服吧 要來了
太厲害了  都看到屁眼了
全部都濕透了
可以轉過來一點嗎 沒錯
就是這樣哦
怎麼樣
-舒服嗎 繼續 -好舒服
不行了
繼續嗎 舒服嗎
那麼 轉過來 可以嗎
沒事吧
-沒事的 -怎麼了 怎麼了
可以繼續嗎
舒服嗎
肉棒 舒服吧
好厲害 可以射出來了嗎
可以嗎
要射了哦
要高潮了
射了
沒錯 洗乾淨
沒事吧
-怎麼樣 -好厲害
-舒服嗎 -好厲害
-表情非常不錯哦
-太害羞了
久違的性愛 怎麼樣
舒服嗎
都是精液了
一會兒
還可以繼續做愛嗎
-已經不緊張了吧 -是的
我再問一次
剛才的性愛
怎麼樣
很厲害
-具體點 -具體嗎
男優的動作好厲害
舒服嗎
鏡頭怎麼樣 你被拍攝了
好像
沒看清楚
就是没看清楚嗎
感覺怎麼樣
好像
-怎麼說呢 -還在回味嗎
那麼
可以讓我看小穴嗎
靠後一點
把腿張開 剛才哪裡
被肉棒插進去了
-這裡 -那是哪裡
這裡是
怎麼了
小穴
被肉棒插進去了嗎
多久沒試過了
一年左右
手指在摸哪裡啊
如果還在回味的話
要回想一下嗎
好的
你會自慰嗎
完全不會
不會嗎
那麼
現在試試吧
自慰嗎
回想著剛才
真的嗎
太害羞了
自己摸一下吧
可以哦 不用害羞
你在摸哪裡
陰蒂嗎
胸部
剛才乳頭也很硬吧
好厲害
胸部也
露出來了哦
可以把胸部揭開嗎
乳頭怎麼樣了
讓我看
還很硬吧
那麼一邊摸乳頭
像剛才一樣 摸陰蒂
回想剛才的性愛
怎麼了
害羞嗎
腰都在動呢
小穴怎麼樣了
-不知道嗎 -不知道
那麼
要用道具嗎
怎麼樣
用過嗎
沒有
沒有嗎
那麼
用一下吧
你看
-好厲害 -可愛吧
摸一下吧
這個很舒服的
-有點糟糕 -糟糕嗎
好的意思嗎
那麼要放上去了 沒錯
放鬆
會很舒服的
怎麼樣
舒服嗎
舒服嗎 舒服吧
那麼 舒服的話就
讓我聽到淫蕩的聲音
這邊呢
舒服吧
不一樣吧
一直在亂動哦
這個 要放在下面嗎
會更舒服的
把腿張開
這裡舒服吧
-雖然不是性器 -好舒服
慢慢來
還想要放到中間吧
哪裡最舒服
告訴我 那裡嗎
那就這樣吧
舒服嗎
-要高潮了
-要高潮了嗎 太敏感了吧
-舒服吧 -是的
加強強度吧
這樣 是這樣吧
要高潮了
好厲害 高潮了
要高潮了嗎
不行了
好厲害
換一個姿勢吧
沒事吧 屁股對著我
沒錯 沒錯 抬高點
讓我看到你的臉
內褲太淫蕩了吧 都看到了
不行 讓我看到 抬高
舒服吧
舒服也要抬起屁股哦
不行了
舒服嗎
高潮了 高潮了
高潮了
-那麼 過來點 -這邊嗎
-這樣抬起來 看得見嗎
-很好 想看你的表情
看得見嗎
這個 比剛才的更舒服哦
可以嗎
比剛才個那個舒服哦
慢慢來
要放上去了
怎麼樣
舒服嗎
身體會動嗎
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了嗎
-看好了 要繼續了
-高潮了
太厲害了吧 過來 過來
過來一點
沒錯 沒錯
羞恥一點 沒錯
抱著腿 來了
這樣害羞嗎 會發出聲音吧
-可以哦 發出聲音
-不行了
沒錯 可以的
不行了
想要舒服吧
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
變舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
-要高潮了嗎
-高潮了 好舒服
-舒服嗎 怎麼樣
-要高潮了
-要高潮了嗎 -高潮了
高潮了
-沒事吧 -不是沒事
-高潮多少次了 -忘記了
太厲害了
-道具怎麼樣 -太棒了
那麼
是因為剛才的性愛 覺醒了嗎
那麼試試3P吧
3P
和兩個男優
抽插你的小穴
現在變得很敏感吧
-所以最後瘋狂高潮吧
-好的
來3P吧
-沒事吧 -是的
那麼
現在開始
要3P呢
3P是什麼意思知道嗎
三個人
是的 所以
現在會有
兩個男優過來
可以嗎
好的
那麼拜託了
小楓
被兩個男人摸是第一次嗎
剛才
用道具瘋狂高潮了吧
這次用
我們的肉棒
讓你舒服吧
-好的 抱歉 -要摸了哦
喜歡肉棒嗎
-是很久沒試過吧 -是的
可以嗎
怎麼了 兩邊一起
怎麼樣
好厲害
乳頭硬了嗎 好厲害
興奮了吧
好厲害 怎麼樣
你看乳頭 都硬了 這邊呢
真羞恥啊 好厲害
-不害羞嗎 -太害羞了
怎麼樣 都這樣了
太柔軟了
你看 被舔了
舒服嗎 喜歡被舔嗎
那麼兩邊一起呢
第一次吧
怎麼樣 舒服吧
讓我看看 小穴怎麼樣了
已經濕了哦
真的呢
濕了哦
怎麼了
濕透了
喜歡這樣吧 喜歡嗎
陰蒂很敏感吧
怎麼樣 把腿張開 可以吧
兩個人怎麼樣
好厲害
陷進去了
濕透了哦 還陷進去了
舒服嗎 都這樣了
好厲害
不行了
脫掉吧 讓我看 脫掉吧
脫掉吧
讓我看
好厲害 好厲害
好厲害
這樣害羞嗎 屁眼都看到了
都看見了 可以吧
沒錯 舒服吧
好厲害
好厲害 害羞但是興奮吧
舒服嗎
舒服嗎 濕透了哦
喜歡這樣吧
濕透了
還有屁眼
好厲害
怎麼樣
舒服嗎
不行嗎
不行
-怎麼樣 -不行了
-不行了 -第一次就這樣了
舒服嗎
太厲害了
好厲害 都這樣了
好厲害 可以
好厲害 肯定很舒服吧
怎麼樣
舒服吧
太厲害了 濕透了吧
好厲害 濕透了吧
太舒服了
怎麼了 舒服吧 要舔嗎
你看 看好了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 濕透了
好厲害
濕透了哦 舔一下吧 太棒了
太棒了 舒服嗎 肉棒都硬了
起來吧 沒錯
肉棒硬了哦
可以拿出來嗎
可以嗎 靠近點看嗎
摸一下
好厲害
怎麼樣
大嗎
可以給我舔嗎
看著我
好舒服
好厲害 那邊也有哦
可以
兩邊一起嗎
朝正面
摸一下吧
還有這邊 沒錯
第一次吧
怎麼樣
-好玩嗎 -有點難
-很容易吧 -是嗎
看著我們
然後繼續動 舔其中一邊
沒錯 這邊的手也別停
好舒服
沒錯 還有這邊
一起
好舒服
沒錯
聲音淫蕩一點
沒錯 好厲害 不錯
好舒服
換邊吧
怎麼樣 還有另一邊
看著我
沒錯
舔一下 沒錯
好舒服
好厲害
肉棒都硬了哦
太舒服了
可以插進去嗎
這樣呢 沒錯 好厲害
好舒服
兩根都放在你臉上了哦
太淫蕩了
可以嗎 可以插進去嗎
可以嗎
那麼可以插進去嗎
好舒服
不戴套很舒服的
濕濕的
可以吧 可以吧 舒服吧
沒錯
過來這邊
濕透了對吧
插進去了會更舒服哦
要插進去了哦
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
那麼要繼續動了哦
-不行了 -舒服吧
舒服嗎
這邊還有哦
肉棒舒服嗎
好厲害
怎麼樣
怎麼樣 舒服嗎
看得見吧
好厲害
濕透了 舒服嗎
好舒服
可以繼續嗎
-不行了 -舒服嗎
高潮了 高潮了
高潮了
過來這邊
還有哦
過來舔肉棒吧
好厲害 繼續舔
有感覺嗎
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
舒服嗎 能含着嗎
要高潮了 高潮了
可以繼續嗎 抓着我
要開始了
不行了
-這樣舒服吧 -不行了
轉過去
要高潮了
含着
好厲害
不行了
怎麼樣 沒事吧
沒錯 過來這邊吧
給你插進去吧
都是淫蕩的聲音
-舒服嗎
-好舒服
-要高潮了 高潮了 高潮了
-我不行了
裡面舒服嗎
請射出來吧
-好舒服 -要高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
-不行了 不行了 好舒服
-我不行了 舒服嗎
高潮了 高潮了
太緊了 射了
過來
舔乾淨
好舒服
不行了 太舒服了
小楓
沒事吧
射裡面了
因為很舒服 所以沒事
舒服就沒事了嗎
怎麼樣 今天
AV的攝影
非常厲害
-舒服嗎 -好舒服
畢竟一年沒做了呢
-拍到了很多好東西 -的確
那麼
攝影結束了
沒事吧 明天開始
又要回歸工作了
-我會加油的 -真的嗎
-那麼 辛苦了 -謝謝
好厲害
太好厲害
-辛苦了 -辛苦了
(主演：湧本楓)
(終了)