午安好久不见
今天气真好
对啊很热
风很舒服
好久没这样开场了吧
很久了
今天时间有限
嗯
也不能耽误太久
先找个地方坐下来聊
我们就去饭店了
好
这次的企划
嗯
拍点不同的
做我想做的事
夏本小姐要求的吧
是
我听说的是
简单舒服的做爱
能详细说明一下吗
拍片的时候
都会在意该怎么做
观众才会喜欢
会想很多
这次我想单纯
享受做爱的感觉
应该会更舒服
偶尔想试试不同的方式
想拍没有脚本的吗
是的
饭店已经订好了
真的没脚本喔
我很期待
还有一件事
也是你要求的
中出
嗯
拍片没做过吗
有
没戴套比较舒服
所以我想要中出
平常如果不是中出片
通常都会戴套
嗯
没戴比较舒服吗
舒服
内射也是吗
是的
今天就是单纯的做爱
嗯
有点不好意思说
我有禁欲一段时间
什么
我没自己弄
45天左右
感觉如果有禁欲
拍的时候会很舒服
自己培养情绪吗
嗯
希望今天能更舒服
45天上次录影以来吗
是的
也没自己安慰吗
没有
没忍的时候多久一次
每天
那快爆发了吧
差这么多
对
看你快坐不住了
搭电车来的时候
好害羞
我坐着
有个男生站我前面
看着他的下体
很兴奋
看他的下面
很想要
有性幻想吗
嗯
我确认一下
你有戴婚戒吧
嗯
是结婚了
怎么了
老实说
我有考虑离婚
最近有想过
想什么
离婚
你认真的吗
我考虑很久了
离婚
这段需要咖掉吗
不用
已经离婚了吗
还没
你是认真的吗
夫妻偶尔会有这种时期
已经下定决心了
决定了吗
是的
这次你要求的企划
跟离婚的事有关吗
嗯
我想靠享受做爱
暂时忘记婚姻的事
拿掉婚戒的那天会来吗
有可能
我拍到独家内幕了
嗯
了解
那走吧
好
没有伤心的感觉
我很期待
饮料喝完再走
请坐
男优快到了
包包帮你保管
谢谢
拍到傍晚可以吗
嗯
到饭店了
一直坐不住吗
下面变怎样了
好害羞
什么声音
湿湿的
都还没开始
脚打开
踩上去
好淫荡
好害羞
不能摸
只能摸旁边
旁边
那里不行
好骚的味道
好害羞
待会能舔鸡鸡了
想象一下
不能摸
忍很久了吧
他们搭电梯了
想要鸡鸡吗
想
等不及了吗
到了
不能摸
抱歉迟到了
脱鞋
是
早安
女优
开始了吗
要洗澡吗
不用
我想要
她受不了了
不用洗
今天很热说
没关系
脱掉
我有流汗
他还没准备好
还没硬
不行吗
不是
很害羞
忍不住了吗
嗯
可以吗
如果说不行呢
还没洗澡
来
硬了吗
直接来吗
好棒
会臭吗
我喜欢
很臭的意思吗
夏本小姐
今天想做什么
让我吹
鸡鸡
尽量吹
随你用
那么想要吗
想
你看
好害羞
看你的表情
我想要鸡鸡
好舒服
摸我
我想要
激凸了
好舒服
好骚的内衣
抓好紧
我想要
怎么了
好舒服
好敏感
帮你舔
舔我
好漂亮的
舒服吗
要去了
好舒服
好敏感
好湿
好舒服
舒服吗
好敏感
好舒服
不要停
那边
要去了
潮吹了吗
去了吗
舒服吗
舒服
我还要
进来
不用戴套
比较舒服
真的不用戴吗
好舒服
要去了
用力
好舒服
自己动
舒服吗
舒服
不要停
自己动
那么想要吗
想
要我插吗
好舒服
用力
不够
这样吗
好舒服
要去了
帮我尻
好舒服
要去了
换我
还要吗
要
来
还要吗
还不够吗
我要鸡鸡
想要吗
想
不让你去
好舒服
要去了
转过去
好淫荡
好舒服
那么想做爱吗
鸡鸡好热
顶子宫
好舒服
要去了
很敏感
不要吗
顶到子宫了
换你动
好硬
我喜欢
好舒服
停不下来
要去了
进来
好舒服
好热
好敏感
还不够
我快射了
夹太紧了
射出来
好热
换我
你在上面
好会摇
好舒服
给我鸡鸡
可以吗
快射了
射里面
好舒服
好热
射好多
好舒服
刚射硬不起来
硬了吗
我还要
还要吗
鸡鸡
好舒服
你摸
我变硬了
鸡鸡好舒服
好舒服
不要停
还好吗
好吃
我再射一次
射我
我还要
没戴套好爽
好舒服
好紧
射里面
出来了
好热
好棒
好吃
让我舔鸡鸡
还可以吗
第三次
不行了
休息一下
好舒服
我还要
第一场拍完了
嗯
很兴奋
禁欲值得
内射男女感觉应该不一样
你觉得呢
很热很舒服
想到被内射就很兴奋
像在做坏事吗
时间还可以吗
嗯
你第二个要求
第一个是不戴套做爱
第二个是想被强暴
嗯
我还没满足
下个男优快到了
这次有很多男优
好期待
你是M吗
我喜欢当M
我想被弄
什么
被弄
让我坏掉
你看这么多人
笑得真开心
你想怎么玩
让我坏掉
想坏掉吗
还有呢
不戴套
内射吗
手很多吧
太多手了
站起来
想这样玩吗
想
手举高
腋下好清楚
会害羞吗
好害羞
你看
要舔吗
绑起来
有人在舔了吗
湿湿的
好舒服
屁股抬高
屁眼露出来了
黑黑的
好舒服
兴奋吗
想被弄坏吗
看我
请弄坏我
让我坏掉
弄坏之前
先看看你的骚
脚打开
好清楚
湿答答了
好湿
流不停
一起抠
现在几根
你看
几根
不知道
三根
四根
进去了
舒服吗
舒服
说出来
好舒服
眼睛要睁开
这是你想要的
她要离婚了
恭喜
能干到爽了
干到爽
你好淫荡
是不是
说
我很淫荡
说清楚
我想要
插进去
看好
好紧
好舒服
你的大阴唇
看起来好爽
贱货
好紧
变态
爽吗
有听过吧
要顶哪里
肩膀吗
脚吗
说
去要讲
要去了
好舒服
出来了
好淫荡
湿答答了
那么爽吗
屁眼在动
还没完
对不起
好舒服
屁股真漂亮
屁股抬高
好清楚
还想被弄吗
请弄我
求我
快
请弄我
看我
不够吗
这样勒
别动
屁股抬高
要去了
屁股真响
对不起
兴奋吗
想吹吗
换我舔
帮我尻
兴奋吗
看我
好吃吗
听不到
好吃
好会吹
换我
手要动
手
两根一起
一次两根
难怪会离婚
三根好了
吹
拿好
看镜头
幸福吗
幸福
轮流吹
舒服
尻
好爽
这边也有肉棒
来
摇屁股
屁股抬高
好可爱
真会吹
夫人想怎么玩
含着
干我
不用戴套吗
不用
进去了没
说
怎样
进来了
说清楚
有戴套吗
没有
舒服吗
肉棒在排队了
屁股抬高
要去了
脚打开
打开
好舒服
换人了
不知道被几根捅过吧
给我鸡鸡
不行了
要去了
好舒服
好浪费
精液流出来了
我还要
舒服
好舒服
舒服吗
夫人
他们也想内射
你选要哪一根
排队
想被谁内射
选一个
选你要的棒
舒服吗
舒服
你刚不是跑了
夫人上去
好舒服
要去了
出来了
被射几发了
不知道
要去了
轮流吹
换一根
好爽
每根感觉不同吗
起来
捅我嘴巴
想要吗
让我吹
嘴巴打开
吹
好好吹
看镜头
插嘴巴
下面也要吗
请干我
好爽
能内射吗
射我
看我
射里面
内射
射很多喔
好清楚
里面都是精液
好湿
夫人好淫荡
好多精液
大家轮流射
出来了
掰开
大家在排队
要去了
好舒服
好紧
还要吗
要
肉棒
精液
哪里
子宫
求我
射子宫
想要吗
射了要讲
好热
精液都混在一起了
几人份了
不知道吗
好舒服
想被内射吗
射我
出来了
略诜牌
好害羞
出来了
那是谁精液
三人份有了
眼睛睁开
好紧
好舒服
我去了
自己动
去了吗
好舒服
真可爱
含好
吹
射好多
自己掰开
感觉怎样
射好多在里面
然后勒
我还要
幸福吗
幸福
拍完了
很舒服
很普通的做爱
禁欲值得吗
嗯
比想象中还舒服
天黑了
回家吧
还有点不够
还能拍吗
还想做吗
嗯
时间还够
反正都要离婚了
饭店还没退房
我能帮你约男优
可以吗
真的吗
有约到要再拍一场吗
要
我传给三个人
一个不行
来了
30分钟后会来
去他家也行
真的吗
喂
现在
可以吗
待会见
可以
等他
下定决心的女人真恐怖
是吗
还是厉害
厉害
真的可以吗
走吧
兴奋吗
嗯
下定决心了
我考虑过了
等一下
开始了吗
想要吗
想
我想要
好积极
多摸点
好舒服
舔我
开始了吗
还要等吗
我们想要了
才刚到而已
可以吗
嗯
决定离婚了吗
帮我拿
拿掉
真的可以吗
戴那么久了
不要了
不后悔吗
已经决定了
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
好硬
亲我
脱掉
进来
出来了
好舒服
要去了
还要吗
好舒服
要去了
湿答答
射里面
射好多
不行吗
我还要
不够吗
子宫还想要
还要吗
拜托
好舒服
我去了
我还要
射满我
不要停
鸡鸡在动
出来了
你摸
好多
帮你舔
谢谢
好湿
好舒服
子宫好舒服
好敏感
(本片结束)