怎么翻这么乱
店有开吗
有哦
有要找什么吗
我想找帽子
帽子吗
这边的怎样？
我不太会挑
客人戴黄色会好看
想试吗
好可爱
试试看吧
真的好看吗
很好看
真的吗
不过有点太小了
要找尺寸大一点的
这边的也不错
是吗
这顶怎么样？
又有点太小了
你戴很可爱耶
没有啦
是我头太大吗
不是啦，再慢慢挑
这边也有一些鞋子是新的
会太可爱吗
这颜色男生不好穿
会不会有点太贵？
不会了，这是进口的
你们店的东西很贵呢
不过我们的品质很好
我看不出来哪里质量好
真的很好的
你戴这个好看
真的吗
我戴不好看
你试试看
不觉得很奇怪吗？真的不好看
这边的呢？
有点太大了
这杯子也很可爱
要要咖啡杯吗
在这里也是很好看的
这杯子3千而已
什么？
不过这杯子真的很好看
真的很棒的
欢迎
你慢慢看
客人想找什么？
我想找上衣
这种可以吗
还不错
我推荐这边的衣服
这件好看吗
这件也不错看喔
还有什么介绍吗
那边的也不错
有点贵
客人你还好吗
怎么这么贵
其实还好的
客人要帮忙吗
不用
你怎么了？
没事
有没有其他？
我再帮你看看
客人你慢慢看
客人你在做什么？
拍照
我们不许拍照的
非常抱歉，真的不许拍
不行的
抱歉
这边的呢？
这边很简便的
我不太喜欢，算了
请下次再来
不买东西就走掉了
客人这是柜台耶
是吗
不能进来的
请你出去，不许进来的
不好意思
更衣室在哪？
旁边
我带你去
这里？
没错
你慢慢换
好了吗
等一下
还可以吗
我们很忙的，你快一点
这样吗
行不行？
没问题
好像太小一件了
很好看啊
不会太长吗
这边的确有点长
不好意思，我怕你撞到头
不用担心
你做什么？
我没事
客人你还好吧
我很好
要再拉高点吗
再一点
顶到我了
什么顶到你了？
你的那
那里是什么？
别这样
到底什么顶到你了？
你还好吗
还好
这样行了吗
再高一点比较好
要像你这么短
不可能吧
我的是短裤耶
男生这样很怪的
但我想像你这样子
男生这样真的奇怪了
会吗
会很奇怪？
是的
客人，你好像也试太久了
这样我很困扰的
怎么了？
有什么问题？
快收起来
穿好裤子
为什么要穿好？
可以收起来吗
你这样我很困扰的
是吗？那你帮我弄回去
顶到我了
那是什么东西
没东西啊
顶到我了
怎么了？
客人别这样好吗
快收起来，我要生气了
我们不是那种店
我有点不舒服，帮我看看
我看也不懂
客人你好过份
抱歉
你的裤子好了吗
这边也要弄下来
等一下，不能这样的
那腰围呢？
是的，还合身吗
这边好像有点紧，帮我量一下
还可以吗
客人，你别这样好吗
你继续量啊
别这样
为什么不帮我量？
不要
我会很困扰的
有什么问题吗
等一下
你的手怎么了
客人，不许插进来
你再帮我量一下
不要
感觉太奇怪了
不要说出去喔
被别人知道就糟糕了
停不下来
我喜欢肉棒喔
爽吗
我要继续吹了
肉棒好硬哦
好爽哦
爽翻了
好舒服喔
受不了
高潮了
爽啊
好有感觉
爽死我了
好舒服
高潮了
不要看
太害羞了
高潮了
爽翻了
感觉太奇怪了
爽啊
高潮了
很想要吧
可是
好舒服喔
高潮了
太有感觉了
我不行了
高潮了
太棒了
好舒服喔
你自己动动看
爽翻了
高潮了
太棒了
推车很爽吗
这是什么声音？
快爽死我了
用力干我
太害羞了
我快死掉了
顶得够深吗
快爽死我了
要整根插进去吗
客人，我受不了了
要高潮了吗
我真的不行了
高潮了
推车受不了吗
顶到最深了
看这边
不要停啊
我还要肉棒
都是爱液的味道
请继续干我
我们站着推车
店有开吗
有开，欢迎
不行
快招呼客人
这有新的吗
都在上面了
我们的货都是新进来的
所以别担心
会被发现的
没事的
请问一下
有没有别的颜色？
别的颜色哦
所有颜色都挂出来了
这样啊
你慢慢挑
你还好吗
我没事
有需要再叫我
我先去整理一下衣服
这多少钱？
我看一下
2千
2千这么贵？
因为这是进口的
真的假的
是啊
对头皮好吗
嗯，对头皮很好的
这样啊
真的很棒的
能便宜一点吗
我们都是不二价的
只有黄色吗
是的，只有黄色
是啊
没有红色吗
我们没有红色的耶
黄色也很好看的
是吗
黄色我们卖得非常好
算了，我不要了
不好意思
谢谢
差点被发现了
看得好清楚喔
爽翻了
高潮
爽到高潮了
太有感觉了
要射了
高潮了
太棒了
你还好吗