(猥褻賽車女郎)
(美麗身材緊身高叉褲)
看這邊
-好美 -也看看這裡
看看這裡
揮手看看
還有這裡
-真好啊 好厲害 -好棒
非常性感
看看背後 再來一張
這個角度真好啊
非常美麗 好美
好棒
好厲害 好美
翹起來看看
看這邊
好美 好美
看這裡看這裡 美女
身材太好了
好厲害
真好啊
好美的腿啊
身材真好 好棒
極品
麻煩看這邊
真性感
看這邊
真好
好厲害
看這裡
完美
真性感 看這裡
好美好美
這個乳溝
好厲害啊
好棒的笑容啊
看這裡 好美
真性感啊
好厲害
真好啊 好可愛
從上面拍吧
真好看啊 好厲害
-怎麼樣大家拍了嗎
-拍了啊
想看看轉身的
蹲下來看看
真好 好棒啊
腿真好看
-拍可愛點 -很可愛哦
還有什麼要求嗎
想在多拍點呢
性感的
-這次是特例哦 -好厲害
謝謝
好厲害 看不到
在拍什麼
性感
還想要繼續
好厲害
好厲害啊 好棒啊
好看
-還有嗎-想看看乳溝呢
好厲害
大家
-喜歡奶子嗎 -非常喜歡
-怎麼辦呢 -什麼意思
大家拍的好看
今天來個特別的吧
可以嗎 可以嗎
好厲害 好美啊
好厲害 好厲害
好厲害 真的嗎
看到了嗎
什麼都沒有 就這樣
-不要錯失機會哦
-好厲害啊
真大啊 再來次
好厲害好厲害 好棒啊
看這裡
-還有十秒結束哦 -糟糕
看這裡看這裡
笑起來笑起來
-剪刀手 -1098765
結束了
這麼就結束了 你好美啊
-謝謝大家 -謝謝
-攝影會結束
-謝謝請期待下次
下次
-下週吧 -我一定來
謝謝 謝謝
過來一下
快點過來
在拍什麼
想看嗎
為什麼這裡勃起了
攝影會
你在想什麼呢
真下流
想看嗎
可以看哦
出來了哦
暴露了吧
只有你
在拍視頻
只允許拍照片的
那個相機
是錄影吧
不可以的
在拍哪裡
這裡嗎
好像看到了呢
因為高叉褲 我剃毛了哦
想看小穴嗎
想看這裡吧
看看後面
在看這裡嗎
勃起了哦
掏出來嗎
好硬呢
肉棒怎麼回事
看到了
拍照片一直勃起嗎
好下流
想怎麼辦
想讓我舔嗎
怎麼辦呢
就一會哦
舒服嗎
可能會有人來 別發聲哦
想看奶子吧
舒服嗎
奶子很軟吧
真色鬼啊
你總是來 我給你特別服務
怎麼樣舒服呢
怎麼樣 那麼我口交吧
可以射的
射了呢
射了好多啊
舒服吧
對大家要保密
好棒啊 真幸運啊
好美啊 非常好看
太美了
轉過來看看
好棒
對不起
傘放下吧
好帥的姿勢啊
看看乳溝
乳溝好棒啊
屁股也可以嗎
好厲害
揮手看看
好可愛
好棒
非常可愛 揮手看看
真好啊
靠近點
好可愛
只是拍嗎
怎麼了
不想拍別的姿勢嗎
太近了吧
肉棒勃起了哦
等一下
你在想什麼
那個
色色的事情吧
這裡
等一下
攝影會
勃起拍照嗎
對不起
但是
等一下
你在想什麼
你想這樣的吧
怎麼了
想接吻嗎
是的
又勃起了
對不起
不好吧
等一下
這裡呢
有感覺嗎
舒服嗎
好厲害
想看奶子吧
想
這就是奶子哦
好厲害
這麼近
很軟吧
好大
怎麼樣
很軟
可以舔一下哦
可以嗎
舔我
想舔我奶子吧
難受嗎
想摸奶子嗎
想
摸吧
好軟
這麼喜歡啊
好下流
好棒啊
想看這裡嗎
想
這裡嗎怎麼樣 想看嗎
看到了呢
好厲害
還想要看嗎
想
看到了嗎
看到了
好厲害
都看到了
只是看嗎
可以舔嗎
來了哦
舒服
用力 好好舔
很努力呢
繼續舔吧
摸奶頭舒服吧
很幸福吧
-這樣嗎 -是的
繼續舔我
我來動起來
屁股也舒服吧
屁股也要
好厲害
下流
再來次
很好很好
舒服
難受嗎
過來
這裡很難受吧
-幫你脫了 -很舒服
討厭嗎
不是的
只剩下內褲了
要看了哦
勃起了
對不起
怎麼回事
那個
平時都這樣嗎
對不起
住手吧
不行了
我想做這個的
但是
非常舒服的樣子
-射了射了 -不行
不行的
我還不允許
想讓我舔舔嗎
說啊
舔我吧
都這麼硬了
難以置信
舒服
要射了
不行
在讓你舒服點吧
想插入嗎
想
進去了
-舒服吧 -好棒
沒想到可以做愛
在做哦
好厲害
要射了
進去了
舒服
今天是特例哦
舒服嗎
看到了插入的地方
是的 你的肉棒進去了
這邊
看這裡
看這裡 好厲害哦
高潮了
後入我吧
好厲害
可以摸奶子的
舒服
-誰讓你射的 -對不起
-受不了了 -不能射
對不起
這樣吧
對
不能隨便弄
對對 用力
是這樣嗎
舒服
腰部動起來啊
高潮了
插入這裡
摩擦好舒服
好深啊
想射哪裡
忍不住了
直接射可以嗎
-內射嗎 -對不起不行吧
怎麼辦呢
忍不住了
-可以哦 射吧 -可以嗎
內射吧
讓我高潮哦
-高潮了 -射了
對不起
過來這裡
好舒服
內射了呢
對不起
但是很舒服
原諒你吧
自己做嗎
好害羞啊
好 對不起
就這樣
那種事
我沒想的
我知道了
奶頭硬了
這樣嗎
好害羞
小穴
我在摸小穴
這樣嗎
別這樣看我
是嗎
還要嗎
好害羞啊
這樣嗎
別這樣看
是這裡
不想被看
好害羞
是的
小穴
好多水
要高潮了
高潮了
對不起
好厲害呢
這裡很安靜
很興奮呢
一直都想見你呢
真的嗎
你沒見別的男人吧
靠近點
久等了吧
今天
一直一起哦
好開心
相機在拍呢
討厭嗎
我很喜歡哦
對了
帶了那個吧
那個
想用那個嗎
忘了嗎
帶了哦
真的嗎
穿上吧
我想看
可以嗎
很性感呢
怎麼樣
在哪
帶了
什麼
想看嗎
-想看那個嗎 -想
我給你看看吧
是這個吧
好帥
快點穿上
好小
不小的
不方便換嗎
我先過去
不能看
我沒看
真的嗎
幫我一下
發抖了呢
可以了吧
謝謝
-別看哦 -不能看嗎
-在看嗎 -沒
不行哦
我沒看
-一定別看 -我沒看
白色內衣嗎
-這是什麼 -你看到了嗎
-在看吧 -沒
肯定看了
就看一下沒事的
內褲也脫了嗎
是的
你看了吧
為什麼不穿
穿不上
是嗎
不穿內褲嗎
是的
-不知道嗎 -不知道
很騷哦
-大家都這樣 -真的嗎
會看到的
看到了怎麼辦
-看不到 -真的嗎
看不到
不穿內褲
穿這個嗎
很普通呢
看到了嗎
肯定的
我沒看啊
-在看 -沒有
你都說了
好像看到了
穿上了嗎
可以了嗎
好了嗎
好厲害
有線
背後什麼樣的
後面
這樣的啊
-想看嗎 -看到一半屁股
給你看的
給我看的嗎
好厲害呢
不害羞嗎
不害羞吧
是嗎
習慣了嗎
很多人拍
都適應了
轉過來
奶子透明了
看錯了嗎
是的
透明了
沒有啊
透明了哦
好下流的衣服
好奇怪呢
怎麼了
在摸什麼
奶頭
有點下流
接吻吧
忍不住了
可以摸吧
可以
看到了奶頭
你知道啊
在這裡
是嗎
對了嗎
對了
另一邊
你知道嗎
這裡
對嗎
是的
都看到了
摸摸
可以
摸吧
怎麼辦呢
-摸我吧 -我考慮下
拜託了 摸我
摸哪裡
-奶子 -想讓我摸奶子嗎
怎麼辦呢
不摸我嗎
可以的吧
想讓我摸奶子嗎
摸我奶子吧
怎麼樣了
好厲害啊
沒洗澡吧
流汗了
可能是吧
好騷的氣味
可以聞嗎
-不行 -為什麼
可以嗎
不行不行
很騷哦
-等一下 -怎麼了
好騷
住手
怎麼了
-會害羞嗎 -是的
我來試試吧
碰到了吧
好騷哦
-為什麼知道 -我看到了
看不到呢
這樣舒服嗎
舒服了
不弄了
別停
是無毛嗎
是的
好厲害呢
看到了
-看到了 -看到了嗎
沒有遮擋
怎麼樣害羞嗎
怎麼了
奶頭
讓我摸摸
可以拍嗎
能拍嗎
可以
可以嗎
全部都拍
全部嗎
是的
-繼續摸我 -繼續
可以哦
太大了
一隻手抓不下
好厲害哦
沒事的
奶頭硬了
是變態嗎
是啊
變態嗎
摸摸我的
摸摸變態的肉棒
變大了嗎
很變態
你也是吧
是嗎
不是嗎
這也是變態
那我也是
等一下
幫我脫了吧
現在嗎
忍不住了
可以
幫你脫
內褲呢
內褲嗎
脫了
大腿摩擦我吧
好厲害
真的嗎
不知道
好厲害
碰到了哦
舒服
好厲害
舒服嗎
可以射嗎
-不行不行的 -受不了了
不行
我就加油的
舒服
-可以的 -可以嗎 舔我吧
好厲害的樣子
看到了
哪裡
哪裡哪裡
不知道
小穴
看這裡
舒服
要射了
不行
真下流
你的內衣
-會濕的 -是嗎
這裡不能弄髒吧
難得的機會
就一會
討厭嗎
別弄髒了
但是
穿著衣服
會濕的
拜託了
弄爛吧
絲襪嗎
變態吧
變態啊
就一會
可以
我看看
給我看還是撕開
可以嗎
就一會
開始了哦
撕開了嗎
我給你買新的
給我買
撕開了呢
是的
給我看看
好厲害
可以了嗎
看不到重要的地方
看不到那裡
知道了
是小穴啊
稍微摸摸
站起來
好厲害
真下流
平時也這樣嗎
黏糊糊的
-怎麼了 -下流吧
不是的
在發抖
是嗎
在想什麼
-秘密 -為什麼
好厲害
怎麼了
忍不住了
什麼
忍不住了哦
可以吧
等一下 要插入嗎
等一下
不帶套嗎
不要不要
-真的嗎 -平時也不帶的吧
但是
平時帶的
不帶的
等一下
舒服嗎
舒服
不帶套
不帶
更舒服
舒服嗎
舒服
肉棒舒服
舒服嗎
舒服
很久沒做了
-要射了 -不行不行
忍不住了
還不能射
奶子很騷
給我看看
可以
好騷
奶頭硬了
不知道
興奮了
看到了
舒服嗎
舒服
怎麼了
要高潮了
高潮了嗎
高潮了
好厲害呢
給我看看屁股
弄給我看看
插入了哦
插入吧
進去了嗎
進去了
舒服嗎
舒服
看這裡
好可愛
舒服啊
-用力插我 -這是什麼
用力插我
-高潮了嗎 -高潮了
想要嗎
-給我 -插入了哦
插入吧
進去了
自己摸摸陰蒂
怎麼樣了
好厲害
舒服
和平時比呢
好多水
-這個衣服很興奮 -真的嗎
興奮吧
很性感哦
奶頭硬了
硬嗎
硬
可以高潮的
這樣插入 要高潮了
高潮了
高潮了嗎
舒服
舒服吧
放鬆
好厲害
肉棒插入了
舒服
非常舒服
要高潮了
高潮了嗎
-忍不住了 -可以
射出來
-內射嗎 -內射吧
沒事吧
射了哦
-舒服 舒服 -高潮了
出來了
內射了
射了好多
很多呢
舒服
舒服啊
好厲害啊
休息後再做一次吧
再做一次吧