(貨車私通 車上攝影機拍攝)
(把私通畫面全拍下)
早安
失禮了
拜託了
時間剛剛好
開車了喔 可以吧
可以啊
(市內工廠打工的人妻)
(最近因為方向一樣)
(上下班時間相同 和同事一起)
早上塞車
是啊
這時段都常塞車
(有時候就會搭同一台車)
是啊
到我們公司 多久了啊
已經五年了
這麼久了啊
是喔
好像已經像個熟手了
是啊
因為結婚後才到公司
所以已經五年了
婚後開始啊
是啊
這樣喔
今天很塞 換一條路吧
(這個男性和太太是同事)
(名字是阿部 年紀36歲)
公司附近有開新餐廳
(好像雙親住在同一個市內)
好像是名古屋的漢堡排
連鎖餐廳
我不清楚
排很長喔
是喔
真厲害
所以常塞車
都過不去
這麼厲害喔
真厲害
現在還沒營業吧
不然都常塞車
名古屋的漢堡排啊
之前是迴轉壽司
之後倒了
是喔
很多迴轉壽司店
喜歡吃壽司嗎
常吃啊
全家人去嗎
是啊
常和家人去吃
也和其他人去吃過
常吃外面嗎
有空的話
今天是早班吧
是啊
我也是
雖然打工的人
常常要提早一小時到
也常加班吧
是啊 工作都不會準時結束啊
自己的工作
都要做到結束才走
如果今天要加班
會比較晚的時候
如果時間相同的話
就一起回家吧
可以嗎
因為方向一樣啊
幫大忙了
那就不客氣了
之前的賞花
那個課長 超厲害
我不清楚他說什麼
他會偷摸喔
我不是在旁邊
真是幸運
感覺上有點色色的
但是 他的旁邊是
總務課的人
被盯上了喔
可能喔
對新人下手
有點辛苦啊 她是新人
新人啊
好像是課長的菜
她喔
其實
該說嗎
我們工廠的生產線
不是有位主任
感覺不錯
是喔
這樣喔
我不清楚耶
我沒有仔細看吧
主任也結婚了啊
這樣不好吧
是啊
這樣啊
覺得外遇怎樣
怎樣呢
我是不會外遇的
但是常聽到這樣的事情
小孩的媽媽們也是
有時候會聽到這些事情
怎樣呢
如果是酒店的話
有的是可以諒解啦
如果是私底下 開始聯絡
會受傷嗎
這樣的感覺
單車好危險喔
很多都很危險
怎樣說呢
那個
怎樣呢
很多單車 出車禍吧
超多啊
小孩會騎單車了嗎
還不會
還不到年紀嗎
還沒
這陣子要開始學了
但是要小心
只是淑女車而已
不是公路車
像是機車那種的
那是長大之後了吧
騎不騎都無所謂
有賣兒童的單車 應該會騎吧
會不會騎呢
有點危險 但是想騎的話
也沒辦法
小心點喔
反正是男生 沒事的
受點傷 也沒關係
沒事的
到了喔
謝謝
下班的時候 再配合看看
一起回家吧
這邊 先下車吧
謝謝
下班見
訊息來了
要先等一下
是喔
就這樣嗎
山田製鐵公司
對於交期很囉唆
這時候 真麻煩啊
是啊
都照時間到這邊了
對方不好
真是抱歉喔
讓妳幫忙
沒事的
我沒關係 只是打工
如果對方說沒問題
我們先等等吧
是喔
要等連絡
是啊
要花多少時間啊
不知道 上次來的時候
等了30分鐘
30分鐘的話 還好啦
妳的夫妻關係怎樣呢
夫妻關係啊 很普通啊
也沒有什麼變化
一般夫妻
最近很多外遇喔
之前說過了
妳的話 沒有吧
我沒有啊 我老公也沒有吧
我不清楚
應該是沒有吧
那樣的
我是不覺得他受歡迎
已經結婚五年了吧
五年
是喔
怎樣認識老公的
在之前公司認識的 綠之丘
不是有信用銀行
我是那邊新人OL
這樣喔
是啊
在那邊認識的
一開始這樣認識的
這樣喔 在那邊工作
是啊
我第一次打工的時候
是去那邊開戶
那邊開戶了
哪時候的事
很久了
是喔
果然
那個
經過五年
出門會接吻嗎
出門不會接吻吧
不會嗎
怎樣呢
因為有小孩在
應該做不出來吧
這樣喔
很少這樣
會覺得太恩愛 不太好
因為有小孩在
這樣喔
是因為這樣吧
也很少單獨相處了
就算是小孩子睡了
就算小孩睡了
老公也累了
或是我累了
大多是這樣
也就是
那個
晚上的活動
晚上活動
和老公的晚上活動
怎樣呢
就是變少了
會變少啊
我沒結過婚 不清楚
小孩
常常在家
都要注意
所以
不找太太嗎
是有喜歡的人
我沒勇氣
是喔
慢慢接近啊
其實是在我們公司
這樣喔
哪一條線上啊
為什麼不說
好害羞喔
很在意
誰啊
那個
我覺得妳很不錯
疑?
我嗎
我結婚了啊 不可以
是啊 但是
就是喜歡上了 沒辦法啊
但是
找別人比較好吧
那個
我是說真的
但是不可以啊
不可以
我真的喜歡妳
覺得妳很好
謝謝 但是不可以喔
所以
所以?
什麼
我真的喜歡妳
怎麼辦啊
還沒有連絡來嗎
沒關係
是喔
怎麼辦啊
那個
我工作會努力的
可以接吻嗎
不可以
不可以啊
拜託了 接吻
不可以
拜託了
我結婚了啊
還有小孩
一下下就好
阿部 不可以這樣
討厭我嗎
喜歡啊 但是
是朋友的喜歡
喜歡你這個朋友
我喜歡妳
不可以啊
真是的
但是
很抱歉
什麼
我的心意 感受到了嗎
不可以啊
我感受到了 但是不可以
不可以
討厭我嗎
不討厭啊
但是
我有老公了
也有小孩
雖然你是單身
忘記這些吧
都忘掉
這樣我比較會放手
我的心意
會忘掉嗎
真的拜託了
什麼
說什麼 會忘掉嗎
接吻 就會忘掉嗎
先接吻
接吻喔
一下下喔
好啊
不可以
舌頭不可以伸入
結束了
再一次吧
10秒而已
10秒嗎
10秒喔 要數喔
不可以
不可以啊
等等
不可以
(回想起來 當時太太)
(變的很有精神)
連絡來了嗎
走吧
(每天不讓我查覺到)
(擦了香水 開始化妝)
這件事
秘密
拜託保密
(好像每周有四天打工)
回家吧 辛苦了
辛苦了
幹嘛啊
什麼
之前接吻了吧
今天也想要
不可以啊
不可以 回家吧
這邊是公司 第三停車場
沒事的
不可以啊 會有人
不可以啊
一下下
不可以
本真
我還是很喜歡妳
喜歡妳
不可以啊
等等
一下下就好
不可以
本真
看著我
不可以
不可以玩弄
我太喜歡妳了
討厭我嗎
不討厭
接吻吧
糟糕了啊
沒事的
不好啦
回家吧
再來一下
不要啊
接吻
本真
今天吃了 咖哩吧
沒有啊
有咖哩味道
接吻有咖哩味
我沒吃啊
不可以啊
不可以
會有人來
沒事的
不太會有人來
剛剛說了啊
沒事的
我喜歡妳啊
脫掉吧
不可以啊
不行
沒事的
等等
不要動
爽嗎
我喜歡妳
看這邊
最近沒和老公做愛吧
是啊
但是不可以這樣
不行
不行啊
怎麼了
本真
不可以
一下下
不要啊
今天好熱喔
好熱
今天很忙嗎
很忙
月底都會很忙吧
是
很忙
今天在辦公室被課長罵了
為什麼啊
為什麼要問
課長怎樣了啊
不知道課長為什麼生氣
什麼
有人
沒事了
沒事
不行了啊
要去了啊
今天也是早班啊
明天早上怎麼辦
早班嗎
怎樣啊
什麼啊
住的方向一樣啊
不行
那邊不行
超爽
要去了啊
沒事吧
回家吧
今天好熱喔
好熱
先去超市吧
不用了
沒事吧
不用買東西嗎
是
不用了
回家吧
安全帶
走了喔
今天好漂亮
是喔
差不多吧
因為天氣熱
所以穿很少吧
只是脫掉外套而已
今天
回家的時候 會塞車
要把時間錯開
時間錯開
要幹嘛
今天好熱喔
是啊
辦公室內都要開冷氣
會有人來啊
沒事
沒事的
今天工作時 好像存貨很多
是喔
妳今天有接到電話嗎
可能吧
會有人吧
好大喔
不可以
不可以啊
本真
沒事的
要回家了
本真
想和妳做愛
不可以
受不了了
這是外遇耶
想做愛
討厭我嗎
不討厭吧
來啊
想做愛
一下就好了
不可以
我都變這樣了啊
這樣受不了啊
無法開車喔
可以啦
可以啊
想要插入
不可以啊
幹嘛
摸吧
不可以啊
摸啊
摸一下就好
一下下就好
一下下
想插入
不可以
不可以啊
嘴巴可以吧
只用嘴巴
不可以
為什麼
用嘴巴不算是外遇啊
不可以
一下下就好
不可以啦
一下就好
一下下
不可以啊
不可以啦
等等
不可以啊
本真
拜託了
只用嘴巴
不可以
一下下就好
摸吧
一下就好喔
摸喔
變硬了啊
看著我啊
我超喜歡妳
舌頭伸出來
超棒啊
用手弄吧
我要看胸部
不可以
接吻吧
好爽喔
爽嗎
滿足了嗎
我還要
不可以
乳頭
舔乳頭
不舔肉棒的話 舔乳頭吧
摸啊
好爽喔
超棒
還不夠
看那邊
幹嘛啊
幹嘛
有人
沒事嗎
沒事
回家吧
再一次嗎
還要嗎
超爽
什麼
我
好大喔
和老公相比怎樣
回家吧
一下子就好
靠近一點
靠近
一下下就好
什麼
什麼啊
不可以啊
一下下就好
一下下而已喔
好
再來啊
還要嗎
是
夠了吧
再一下下
喜歡我嗎
討厭嗎
怎樣呢
夠了吧
再來一下下
還要嗎
沒事的
沒事
超爽啊
哪時候跟老公做愛
很久沒做了
多久啊
不知道
很久沒做了吧
是啊
超棒
對了
超爽
可以射嗎
可以嗎
射了啊
等等
我拿面紙
超爽
回家吧
最後舔乾淨吧
自己擦啊
一下子就好
好了
再來
要回家了喔
本真
謝謝
夠了吧
回家吧
好
走吧
時間剛剛好喔
是嗎
走吧
好
今天好累喔
是啊
月底真累
今天傳票真多
都處理了嗎
還剩一些
本來想都做完
很努力了
還做不完
明天再做吧
回家真好
好像 幾乎每一天
像這樣回家
是啊
排班都一樣
知道為什麼嗎
為什麼
是我調班的
是喔
是這樣喔
想說 怎麼都一樣
不喜歡嗎
不會啊
反正這樣比較開心啊
都配合我啊
真的
沒事的 跟課長說一聲就好
那間店又開始排隊了
是喔
哪邊
迴轉壽司
真辛苦耶
有去過嗎
我不想排隊
這樣是對的
不排隊 我才會去
但是有時候不用排隊喔
幾點啊
現在會比較少人
不會吧
都排這麼長了
有時候
可能吧
這樣喔
沒辦活動 會比較少人
今天怎麼辦
要先去超市嗎
超市
買點東西
要嗎
不買也可以
也不是沒食材
累了 不買吧
為什麼呢
很忙啊
但是
不用了吧
因為我還想跟妳
多相處一點啊
那就去買東西吧
不用勉強喔
去了 也會買很多東西
不是勉強
真的不是勉強
現在有空嗎
很多時間啊
真的嗎
先去一下吧
好啊
去哪邊呢
是喔
有想去的地方嗎
那邊有大型購物商場吧
先去那邊吧
想買東西嗎
(我完全不知道)
也不是
(阿部每天接送我太太)
(兩人的行為越來越激烈)
可以啊
想買東西嗎
也不是
並不是
我陪你啊
(身為丈夫的我 完全不知情)
可以去那停車場吧
又來了啊
不要這樣說啊
真是的
但是
每天都這樣接送
不討厭吧
還好
不討厭啊
可以嗎
喜歡
好害羞喔
老公會說愛妳嗎
不說了啊
我每天都會說喔
這樣很困擾
愛妳
夠了
不用了
沒事吧
我嚇到了
沒事的
是嗎
真的沒事嗎
沒事的
什麼
好像每次回家 都會這樣做
不可以每天做啊
不可以嗎
不可以
脫掉吧
是嗎
這邊可以脫嗎
沒事的
沒事吧
這胸部好大 好漂亮喔
哪有啊
變大了
我很羨慕妳老公
他又不摸我
真的嗎
我在公司也想要搓揉
不可以
不可以這樣喔
真的要脫嗎
真的嗎
脫掉了啊
沒事吧
真的沒事嗎
沒事
沒事嗎
讓我看看
真討厭
不可以
沒關係吧
幹嘛
沒事吧
不是沒事
本真
剛剛有人啊
沒事的
真的嗎
夠了吧
走了嗎
我不知道
好像知道 妳興奮的點了
真的嗎 哪邊爽呢
這邊
摸這邊
要脫嗎
這樣真的可以嗎
好熱喔
真的嗎
沒事的
這裙子很緊喔
快點脫掉吧
是這樣說嗎 真的可以嗎
沒事
不要啊
會被看到
沒事的
真的嗎
幹嘛
脫掉吧
沒事的
真的嗎
裸體了耶
不要啊
頭 沒事吧
沒事吧
真的沒事嗎
看這邊
超棒
好濕喔
濕了
冷嗎
有點冷
好興奮喔
沒事吧
超爽
要去了啊
怎麼了
去了
來這邊
怎麼了
好爽喔
在公司內會興奮嗎
你真喜歡玩弄
我愛妳
妳呢
超爽
我也是
糟了
是喔
硬了
變大了嗎
可以嗎
什麼
什麼啊
舔嗎
超爽
可以嗎
這樣舔
這樣嗎
今天不用去超市了吧
都這樣了
可能會晚點回家喔
回家的時候 走高速公路吧
但是可能會塞車
先跟妳說一聲
很棒的屁股
屁股
超棒
真厲害啊
好像
比起之前
好像越來越棒了
我很羨慕妳老公喔
什麼
不行了
想做愛
不可以啊
因為
可以吧
每天都只有這樣
很難受啊
為什麼
因為
什麼
想做愛
不可以啊
不可以
想做愛
一下下可以吧
不可以
一下子喔
龜頭插入就好
我會戴套啊
不可以
討厭我嗎
不想要嗎
不可以
想做愛
來啊
拜託了啊
一下子就結束了
一下子喔
來啊
拜託了
不可以
我喜歡妳 會珍惜妳的
不用珍惜我啊
可以嗎
不可以
只是摩擦喔
不插入嗎
好啊
不要插入喔
我先戴套喔
好啊
可以吧
先戴套喔
怎麼辦
有套子嗎
這邊 有了
都會帶著嗎
剛好的
是喔
騙人
真的啊
真的嗎
好緊張
好腫喔
可以嗎
什麼
過來
沒事吧
只是摩擦喔
是
嚇到了
超爽啊
爽嗎
沒事吧
這樣爽嗎
不可以插入啊
沒有插入啊
是喔
真的沒插入
不可以插入
一下下就好
不可以
不可以啊
不行
等等
不可以啊
停不了了
超爽啊
不行
超爽
不行了啊
什麼
背後式
沒事吧
超爽啊
自己扭腰了喔
怎樣呢
超爽啊
多久沒做了
不知道
可以動嗎
超爽啊
去了啊
都變這樣了
來啊
超爽啊
好硬喔
超棒
超爽啊
沒事的
不行 好難喔
朝這邊
這樣嗎
夠了嗎
後面嗎
不行吧
沒事吧
是喔
我都不知道
本真
下周是連放三天
要去哪邊玩呢
不知道
要去哪啊
下周
可以見面一天嗎
可以吧
挑戰一下吧
什麼
這樣插入吧
側身嗎
不行吧
這樣
不會吧
插入了嗎
是
糟了啊
頭髮
本真
之前總務的木村
他說 我們感情真好
他說 你們在交往嗎
我不知道該怎樣回答
沒有交往啊
但是
我喜歡妳
所以就沒有否定
妳呢
我沒有被問啊
該怎麼辦
超爽啊
妳超棒喔
我們一直插入著喔
是啊
還想要
我們很合喔
可能吧
我是覺得很合啊
妳覺得呢
怎樣呢
本真
我愛妳
妳呢
我也是
糟了
超爽啊
爽嗎
來這邊
旁邊一點
相反喔
這邊嗎
是
超爽啊
我愛妳
妳呢
我也是
我愛你
超棒
要射了喔
超爽啊
射了
超棒喔 好多
超棒
超棒喔
抽動著
抱歉
等等喔 拿面紙
胸部上面都是
超多
抱歉
射很多喔
還不夠啦
沒想到射這麼多
給我面紙
怎麼這樣擦
沒事吧
射好多喔
應該沒事吧
好了
我又硬了
不會吧
真有精神
不可以了喔
要回家了
最後用嘴巴吧
超爽
這樣好興奮
又想射了
不可以啦
不會吧
再來
抱歉
又射了啊
面紙
抱歉了
真有精神啊
要回家了喔
要穿衣服
這樣嗎
可以穿上裙子嗎
下周的班表
要跟我說喔
知道了
我會配合妳
可以嗎
沒事
真的嗎
今天不用去超市吧
結束了
走吧
繫上安全帶
下周可以嗎
好吧
OK
說好了喔
好熱喔
現在是在超市的停車場
早安
早
真的嗎
今天喔
(車站前超市 打工人妻)
這樣喔
(因為方向一樣 所以和男同事
一起上下班)
知道了
辛苦了
(就一起搭同一台車)
抱歉了
辛苦了
抱歉今天也是
要走了 但是
明細還沒給我
(這男人是太太的同事)
(名字是大崎)
可以先等一下嗎
可以
很抱歉
反正很近 也同一個方向
是啊
(當然是單身)
(好像是和兄弟一起住)
應該快好了
先等一下
等一下吧
剛剛被罵了
今天很忙喔
是啊
很多客人
今天業績很好喔
熱賣
一周打工三四天吧
這邊工作很開心嗎
很開心啊
太好了
你呢
覺得開心嗎
怎樣呢
我是做比較久了
也還好
反正工作都一樣
都不會加薪
是啊
想要錢吧
我聽說時薪變多了
只有一點點啊
真的嗎 20元嗎
20左右
加20元嗎
是
很棒啊
田中 是這樣說的嗎
是啊 之前聽說的
還有鈴木
還有其他人 也加薪了
是喔
是啊
我都不知道
有打工的人加入 很好喔
結婚了吧
結婚了
和老公認識很久了嗎
結婚三年了
很恩愛吧
也不是 普通吧
普通啊
都結婚三年 一般吧
我一直是單身喔
真的嗎
很想要結婚吧
早點
誰求婚的
我老公
這樣喔
怎樣求婚的
很直接 就結婚了
說請跟我結婚吧
連絡來了吧
很羨慕喔
妳其實在公司
很有人氣喔
是嗎
因為很多大嬸啊
是啊
比較年輕
又可愛
這種人很少喔
很有人氣
是喔
很羨慕妳老公
幹嘛
沒事
結婚三年了啊
小孩呢
沒有
想生嗎
現在還不想生
你還打算單身嗎
要問這個嗎
是啊 覺得是單身嗎
女朋友嗎
是啊
我不知道耶
看不出來
很溫柔喔
不可能有女朋友啊
沒有嗎
沒有啊
多久了啊 三年沒女友了
有聯絡了
好像有明細了
真的嗎
我去拿一下
等一下喔
我拿了之後 再送妳回家
謝謝
請繫上安全帶
還沒聯絡耶
是喔
很抱歉 讓妳陪我等
我沒事的
好像
數量很多
店長 叫我帶妳來
好像
對方
想讓我們等一下
等連絡吧
等吧
有時間吧
沒事的
好像很忙喔
是啊
今天中餐吃了什麼
中餐
那個
什麼啊
義大利麵
很時尚喔
是啊
喜歡義大利麵嗎
喜歡
晚上和老公一起吃嗎
在家煮飯吃嗎
是啊 比較常這樣
是喔 外食呢
偶而
會和老公約會嗎
約會嗎
有時候吧
去哪邊約會
野餐
野餐嗎
溫泉
溫泉很棒喔
野餐
很恩愛喔
一般
感情不錯吧
是啊
會聊天嗎
會啊 一般聊天
真棒
是喔
有做運動嗎
有運動啊
哪一種
跳舞
哪一種舞
跳舞啊
身體很結實喔
還有重力訓練
在家嗎
是
健身房
這樣喔
哪一種呢
這樣的嗎
有很多種
請做看看
這邊不能啦
還有屁股的訓練
屁股嗎
提臀
還有腳嗎
有腳和腹肌 都有
有肌肉嗎
有肌肉
可以摸嗎
很厲害喔
很棒
很真實吧
是啊
你的呢
摸看看
我看看
有做什麼訓練嗎
以前打棒球的
好像骨頭比較細
可能吧
這邊比較大
右邊嗎
是啊
握力呢
也不是很強
是喔
握看看
握力嗎
超棒
好痛
我很強吧
很強
很強喔
對了
手很漂亮喔
真的嗎
手上有繭喔
很多繭
真的
很結實的手喔
是
好像
流汗了
我常流手汗
很多汗水
最近很熱吧
是啊
抱歉
一直摸
沒事的
那個
健身房常有豔遇吧
沒有啊
有的話呢
有的話
但是
傷腦筋
老實說 該怎樣說
那個
外遇
外遇嗎
有外遇過嗎
沒有
很專一嗎
是啊
外遇嗎
外遇
大家都會外遇嗎
在公司內常聽到啊
是喔
雖然已經沒有外遇了
像是田中
田中外遇過嗎
是啊 妳不知道嗎
我不知道
這樣喔
好像有男朋友
偷偷交往著
我以為妳知道
好像是
有聽說吧
很流行喔
流行嗎
我不知道
這樣喔
也不是想單身
該怎麼說
我覺得有不錯的女性喔
不錯喔
我們超市內
超市內嗎
誰啊
有點不好開口
可以在一起就好了
可以說啊
但是
我很不在行
她很可愛喔
是
但是結婚了
結婚了
這是外遇耶
不是之前那位喔
我不喜歡熟女
是妳
我嗎
只有妳了啊
這樣喔
真的嗎
幹嘛要騙人
摸看看啊
心跳
這是騙人的嗎
這樣喔
但是
我結婚了啊
是啊
很尷尬吧
但是
上個月吧
我也知道
只是想讓妳知道
一直想著妳
我喜歡妳
我是很開心
但是我結婚了
是
還是不可以嗎
也不是不行
那個
我有老公了
怎麼了
大崎
那個
不可以啊
我喜歡妳
抱歉
那個
不可以嗎
等等 冷靜一點
不可以
我喜歡妳
那個
不可以啊
為什麼啊
不可以
不要被發現就好了
這是車內喔
那個
今天怎麼了啊
我喜歡妳
一下下就好
我一直喜歡妳
等等
幹嘛
這邊很多人喔
沒事的
那邊
不可以嗎
等等
濕了喔
討厭我嗎
不討厭
那邊
住手吧
受不了了
等等
會被看見
這個
等等啊
太積極了吧
太積極
這邊濕了喔
不要
一下下喔
一下就好
我想和妳做愛
但是 不可以
可以插入嗎
插入一下下
不可以
超棒
那個
會被看見喔
不可以
可以吧
沒事吧
沒事
爽嗎
很爽
去了嗎
不可以嗎
下周的班 好像是周三吧
應該沒錯吧
是
我也可以換
換成周三
可以插入嗎
很爽吧
很爽
我都送妳回家喔
是
我會一直接送
可以插入嗎
不可以
我喜歡妳
高潮了嗎
好爽喔
好濕喔
先等等喔 有人
沒事的
抱歉
我是真心的
是
找不到耶
沒有嗎
後天可以吧
這個行李
沒事的
找不到
沒事吧
是喔
今天很晚了
是啊
很忙
累了嗎
是啊
那邊嗎
怎樣
弄倒吧
到那邊嗎
怎樣做
之前
不是肩膀痠痛嗎
幫妳按摩吧
真的嗎
後面嗎
很僵硬喔
不會痛吧
不會痛
這樣可以吧
我本來想去按摩
交給我吧
又是這樣嗎
什麼意思
冷嗎
生氣了嗎
沒生氣
這是丁字褲嗎
是
沒人會來
我忘不了妳
不可以吧
可以嗎
不是這個意思
什麼意思
這樣不太好
用嘴巴
嘴巴嗎
用嘴巴幫我吧
嘴巴
有點
是外遇吧
用嘴巴 就不是外遇吧
不算吧
那就用手吧
手嗎
用手
真的嗎
沒人來啊
大崎
一下下喔
奇怪
什麼
勃起了喔
勃起了
不要這樣說啊
是錯覺
這樣
只是摸嗎
那邊
這樣嗎
再來啊
嚇到了
只是摸吧
我也要摸
沒有毛喔
只用手喔
不可以
幫我舔吧
不是只用手摸嗎
一下下就好
脫掉了喔
為什麼要脫掉
一下子就好
一下下嗎
一下下
真的嗎 一下下喔
真的一下下而已耶
再來一下
可以了嗎
再來
抱歉 有汗臭味
再來吧
昨天店長生氣了
是啊
再來吧
舌頭
舌頭動了
好壞心喔
那個
超棒喔
好爽喔
屁股朝這邊
屁股嗎
屁股
很窄耶
超爽
超棒啊
抱歉有汗臭味
沒事
超爽喔
這樣舔的話
太爽了
沒人吧
沒事的 我看著
請繼續
我也可以舔吧
可以插入吧
都濕了
超棒
超爽啊
不行了
沒事吧
等等
射了啊
抱歉
口爆了
等等喔
抱歉喔
抱歉 我射很多
真厲害
生氣了嗎
我沒生氣
射很多喔
因為太爽了
我下周會換班
應該沒被看到
有看著嗎
應該看不到的
這邊都沒人
好
我要回家了啊
我今天要會提早下班
會提早啊
是喔
想回家吃飯
回去的話
隨便弄點給我吃就好
是喔 我也要還花點時間
知道了
那就這樣
你先吃吧
誰啊
我老公
會晚點回家嗎
是啊
但是好像會提早結束
沒時間了嗎
今天嗎
是啊
又開始摸了啊
今天也可以吧
什麼意思
會被看見啊
很突然喔
這樣看不到啊
等等
這樣會興奮啊
會興奮啊
興奮了嗎
怎麼辦呢
不好吧
濕了吧
哪有啊
太窄了吧
沒事的
這樣
不討厭我吧
有說過吧
是
等一下喔
朝這邊
老公會這樣做嗎
不太會
老公剛說什麼
好像工作會早點結束
說晚餐怎麼辦
大概這樣
要在家吃嗎
說要在外面吃
老公嗎
是
要早點回家吧
是啊
等等
那個
會被看見吧
可以吧
換邊嗎
朝這邊
這樣會被看見吧
沒人來吧
沒人
喜歡這樣玩弄吧
討厭嗎
喜歡
這樣搓揉
會有人
等等喔
什麼
沒事
超棒
這個超棒
不好吧
我確認看看
濕了喔
超濕
這聲音
我老公
喂
可以啊
那個
很好啊
真的喔
那就這樣
是啊
還要一下下
好
喂
幹嘛啊
等等
沒人來吧
沒有
沒人
自己脫掉
自己嗎
內褲嗎
如果附近有人
會看見小穴喔
沒被老公發現吧
沒事
不行
什麼
高潮了嗎
沒錯吧
去了吧
等等
抱歉
太窄了
超濕
還好吧
再來
這樣
不會有人吧
不可以
去了
喜歡嗎
要去了嗎
快了
不行了
去了啊
可以舔我的嗎
一下下
一下下嗎
沒事吧
這樣很厲害喔
這樣看不見吧
受不了了
可以插入嗎
一下下可以吧
真的嗎
我沒有套子喔
不要
等等
我沒有套子
插入了
一下下嗎
一下下喔
會被聽見喔
怎樣啊
結束了
還沒結束啊
過來吧
從後面
後面
快射了
屁股過來
屁股嗎
這樣嗎
等等
喂
可以啊
我吃了啊
我已經吃了
握壽司嗎
握壽司啊
是喔
那就握壽司吧
裡面都可以
好
等等
我老公的電話
老公說什麼
我忘記了
射了啊
沒事吧
插入了喔
過來一點
這樣超爽
超爽
肉棒超爽啊
掉出來了
超爽啊
看這邊啊
要射了喔
可以射吧
來了喔
射了喔
射了
內射了啊
那個
滴出來了嗎
好像有
超多
我去拿面紙
面紙
抱歉
來不及抽出來
內射了
內射
不太好
會懷孕耶
太爽了
沒事的