(地方的工作女性在家庭
餐廳打工的美麗阿姨)
(戶澤佳子51歲)
(我在替服務業
做教育訓練的公司任職)
(以立場來說
是屬於公司外部的訓練員)
(在一定的期間內
以餐飲業為主)
(為全國各地的公司
提供教育訓練)
(從上個月開始來到山梨縣)
(這週開始向家庭餐廳的
公司提供教育訓練課程)
(比起其它公司
女性員工更多一些)
(員工為從年輕人到育兒生活
結束的太太都蠻多的)
(對於喜歡熟女的我
可說是夢寐以求的工作)
(由事情的資訊得知
本次工作目標是)
(要將50多歲的兼職人員
訓練成為正式員工的業務)
歡迎光臨
-已經決定好您的餐點了嗎
-是的
我要肉醬義大利麵的
湯品套餐
肉醬義大利麵的湯品套餐
是嗎
-這樣就可以了嗎
-是的
好的我了解了
請稍候一下
讓您久等了
這是肉醬義大利麵
不好意思
拿不到耶
謝謝您
(好的890圓加上消費稅
之後是961圓)
-好的我用信用卡付帳
-好的
先歸還您的信用卡喔
-那這邊是收據喔
-好的
-那謝謝招待
-謝謝您
首先一定要將目光
對向客人的眼睛喔
看著客人
並有精神地說歡迎光臨
歡迎光臨
-在3秒鐘後抬起頭來
-好的
做一次看看吧
歡迎光臨
我看一下姿勢喔
首先呢稍為用力一點
-用力一點
-是
-縮小腹把屁股翹起來喔
-好的
-再將力氣用在縮小腹喔
-要乾淨俐落地用力喔
-好的
-好像讓一股氣通過一樣
接著並不是
只把屁股翹起來喔
只要些微就好
不用翹得很高
-那再請做一次喔
-好的
歡迎光臨
-在稍微下去一點喔
-好的
-不要讓腰可以放杯子喔
好的請再做一次
歡迎光臨
這樣可以喔
-很好喔
-是
請再做一次
歡迎光臨
-這邊要再低一點喔
-好的
-請照著這樣做
手請摸著
對喔
可以請再做一次嗎
歡迎光臨
這裙子好像有點長喔
是那樣嗎
-我想還要再上來一點呢
-是的沒錯喔
是
-這是我們的制服嗎
-是的
小一點比較好
是因為洗過有點變長了嗎
-那請再做一次喔
-是
-歡迎光臨
-好的
-屁股再稍微翹起來喔
-是
-可以嗎
-好的
好的
那請再做一次
歡迎光臨
好的
怎麼了嗎
那個我覺得有點怪怪的耶
-請不要在意喔
-好的
我的職責是
要讓妳好好地記住
-麻煩了
-好的麻煩了
歡迎光臨
-請再將肩膀張開一點喔
-好的
-肩膀張開喔
-好的好的
就是這樣喔
請再做一次喔
歡迎光臨
請等一下不好意思
-怎麼了嗎
-好像碰到那邊了耶
那這樣就翹到
碰到我那邊一樣
-可以嗎
-好的
歡迎光臨
很有效喔
對喔很好喔
從側面看起來
-要像一條直線一樣
-好的
-好的請做一次
-歡迎光臨
非常好喔
是的
就是這樣
腰和屁股形成的角度
-就是這個角度可以嗎
-是是是
好的
-手再上來一點喔
-好的
-要剛好夾住胸部喔
-腋下不用夾緊喔
-好的
-可以用一下嗎
-手大概可以伸進去喔
-好的
-大概是這樣
-那接下來
-好的
-是關於地板的打掃
-好的我知道了
-用這個
-好的
-請先像平常一樣打掃喔
-是那樣啊
-沒錯喔
-那個啊
-是
-並不是只打掃喔
-可以嗎
-是
-這樣彎下來擦
-仔細地擦
-是
要看著周圍的客人
或障礙物
背再下去一點
-感覺很好喔
-是
-是這個感覺嗎
-是的沒錯
這樣裙子有點緊
沒關係嗎
-沒關係喔
-是這樣啊
還要再用力一點喔
-是
-可以嗎
-是這個感覺嗎
-是的
-好的
-對喔
如果很髒的話
要用雙手擦喔
-好的用雙手
-是的用雙手
-是這樣沒錯吧
-是的
背再下去一點比較好喔
-屁股要再翹起來喔
-屁股翹起來嗎
-感覺像貓一樣
-像貓一樣的感覺啊
這條直線非常重要喔
-這邊啊
-是
-這邊伸直代表有力氣喔
-就容易把髒污擦起來
-是
-可以很有力喔
-身體不要倒下去囉
-是
屁股再起來一點喔
是
-沒問題吧\-是
-只有一個地方要擦的話
-是
先維持伸直的姿勢
就這樣維持住
並不是用手動
-是用腰動喔
-用腰動嗎
好的
邊往前的同時
腰也要動喔
-是的腰動的話就有力氣
-是
-是那樣嗎
-是啊會很好擦
-那我做看看喔
-請做看看
-屁股動的話對對對
-這樣啊
非常好喔
請記住喔
-這樣髒污就可以擦掉了
-是的
再來再來
-是這樣嗎
-是
好的
-好像用屁股擦牆壁一樣
-用屁股擦牆壁嗎
-我扮演牆壁妳試試看
-好的
是的沒錯
很好喔再好好地做看看
-用屁股擦牆壁喔
-好的
非常好喔
-有好好地用屁股擦嗎
-有喔用屁股擦
-很完美喔
-是
-那接這面向這邊喔
-好的
請擦拭這邊喔
-擦拭這邊的感覺喔
-是
-不要忘記剛剛的感覺喔
-好的
-我來看看喔
就這樣想像這邊有牆壁喔
-是啊
-用屁股擦
-沒錯
-是
對對對非常好喔
-好像那個有點
-怎麼啦
-好像裙子跑起來囉
-沒問題的沒有喔
-沒跑起來嗎
-完全沒有喔
-沒有嗎
-沒有喔
-是那樣嗎
-是的
-討厭真的跑起來了啦
-沒有啊沒跑起來
沒關係等一下伸直
又會跑起來囉
-好的
-沒關係喔
好的
-麻煩了
-是
好好做喔
想像這邊有牆壁喔
-用屁股擦牆壁喔
-用屁股擦嗎
-好的
-沒錯
-有好好在擦嗎
-有的
有好好在擦的
-非常好這樣動沒問題嗎
-是
-接著是桌子的清掃喔
首先看這張桌子
注意前方和'距離身體
有點遠的地方喔
身體附近和裡面的打掃
方法是完全不同的喔
是這樣啊
首先要擦身體附近的話
-要擦這邊到那邊的話
-是
-這樣的話髒污不會擦掉喔
-這樣擦不乾淨喔
-是
-在這邊腳張開屈膝
用力這樣擦
-用身體的力量下去擦
-好的
-這樣擦是這樣吧
-是的沒錯
-用上半身的力量
-是這樣嗎
不是那個
像身體要放在桌上一樣
再下去一點喔對
-是這樣嗎
-是的沒錯
-好的
-是的
身體附近這樣就可以了
裡面就要
再將屁股翹高一點喔
-把屁股翹高嗎
-是的
-這樣嗎
-再貼平一點喔
-是的
-好的
-就是這樣
-好厲害
-還好嗎
-是
再貼平一點喔
那個用這個喔
可以用一下嗎
可以不讓這個掉下去嗎
好的
-掉下去了
-再貼平屁股翹起來的話
-這個狀態就很好喔
-好的
-那加油吧
-是這樣嗎
馬上就倒掉了耶
-總之就是手要動喔
-好的
那開始吧
-那大概就是這樣
-這樣嗎
-那請不要用掉囉
-是
-屁股可能再翹起來比較好喔
-屁股翹起來嗎
-腰則是要平一點喔
-好的
-這感覺好像可以喔
-是的沒錯
可是只有手在動
不是看得很清楚呢
-是那樣嗎
-是的
如果腳啊
可以嗎
-張開一點比較好
-好的
-膝蓋張開一點
-現在腰下去喔
-這樣嗎
可以嗎
-是這樣嗎
-是的
-你看看喔
-是
這樣好像不夠力喔
-可以的話右手也一起用
-好的
-用雙手嗎
-是
-不管怎樣都要用力喔
我先放好這個喔
這樣有點難放喔
-很難耶
-很困難喔
-我放在屁股上了喔
-屁股上嗎
這樣大概就沒問題囉
-怎樣有變好用了啊
-放在屁股上比較好喔
這樣就很好了
是的
-那接著就維持這樣
-是
那個啊
搖屁股的同時
-就像剛剛擦地板一樣
-是
用屁股出力喔
-用屁股的力量啊
-是的搖屁股出力
那個要怎麼說明呢
-右邊的身體都是連著對吧
-是
-所以這邊也是一樣喔
用屁股這邊的肌肉出力
會傳到手這邊喔
傳下去就能出力了
是的沒錯
-這樣嗎
-是的
掉下去了
-那個可以調整一下屁股嗎
-好的
用這邊
用這邊搖喔
就是這樣
等等喔
不要用掉這個喔
慢慢的也可以喔
-沒問題嗎
-是的
是這樣嗎
再這樣一點
-這樣屁股有點
-慢慢地搖大一點喔
這樣這隻手很難動喔
手不要動只用屁股喔
-用屁股嗎
-是的
-這樣的話手也會一起動喔
-是那樣嗎
-接著是客訴應對
-是
-客訴嗎
-客訴對應喔
-這是蠻常見的事
-是
-客人就像現在這樣坐著
就是客人剛就坐
要拿冰水過去時
-這個端給客人時
-是
有時會翻倒對吧
翻倒之後
首先要做的就是道歉
-說不好意思非常抱歉
-是
說完之後馬上就要擦拭
馬上就要擦乾對吧
那個擦拭方法也有
很多規則的喔
-有很多規定嗎
-很多規定喔
-我會教妳最好的喔
-是
-可以嗎
-好的
示範一下翻倒的情形
雖然這水杯是空的
-就是翻倒並擦乾對吧
-是
這個時候
-說非常抱歉
-非常抱歉
-接著說我可以擦嗎
-我可以擦嗎
雖說是因人而異
倒掉之後大概都是
會用溼這邊對吧
-大概是這邊對吧
-是
那個時候啊
首先要擦的時候
突然就擦的話特別是
男客人會嚇一跳對吧
-就要先問我可以擦嗎
-是
-要請妳先說
接著接下來
-記住一定要用抹布擦
-是
-我用一下喔
-可以請妳做一下嗎
-好的
-用這個抹布
-是
-用單手拿抹布
-用單手拿
另一隻手就壓著穩定平面
-這樣嗎
-是的
這樣
-是這樣嗎
-是的
剛開始並不是
就要很用力地擦
-這樣碰碰碰地把水吸乾
-是
一定要碰著客人的這邊
-不是手是胸部
-是
是
-知道嗎
-是
這樣擦
一定要看客人的臉喔
-這樣嗎
-是的
-這隻手是在這邊對吧
-問客人還好嗎
-還好嗎
-怎麼樣啊
-是
-一定要和客人密切接觸
-好像要把胸部放上去一樣
-是
這樣碰碰碰地擦
-一定要看客人的臉喔
-是
-是的我知道了
-看的同時
-可是這邊呢
-這邊還是要
-是
-這邊是溼的對吧
-請做一次
-還好吧
裡面沒有溼嗎
-沒關係
-沒問題嗎
-就是這樣
-是
接著
接下來喔
-擦完之後
-是
-這邊也要擦乾對吧
-就問可以擦這邊嗎
-是
那個時候呢
-那個可以嗎
-是
-把身體放在這上面喔
-放上去嗎
-這邊就繼續擦
-這樣嗎
-是這樣嗎
-是的
是
而且一定要
用另一隻手這樣撥頭髮
把頭髮勾在耳朵上
-把頭髮勾在耳朵上啊
-是的
-是的要問怎麼樣呢
-怎麼樣呢
非常好喔
-那個翻倒之後
-是
這邊也會溼對吧
-就是屁股那邊知道嗎
-裡面那邊吧
-是的會溼喔
那種情形就要問客人
可不可以把屁股對向我呢
客人就是這種姿勢喔
是
-接著那種時候呢
-是
就是啊
客人偶爾不會抬高
-就這樣會不好擦屁股
-是
-一定要請客人翹起屁股
-說了沒問題嗎
-因為要好好地擦
-所以客人會是這樣喔
-是
之後呢
就要這樣擦喔
-從後面來知道嗎
-不會吧
-從後面開始擦嗎
-是的沒錯
失禮了
-是這樣嗎
-是
是
下面那邊不是要跪著喔
-要站著喔
-站著嗎
-站起來
-是
接著對著客人耳語
-耳語嗎
-說還好嗎
要靠近一點
因為客人可能聽不清楚
-說客人還好嗎
-客人請問還好嗎
-要好好說喔對
-是這樣嗎
-就這樣一邊擦
-現在不好擦還好吧
有點難擦呢
那這樣就要問客人
可不可以把腳抬起來呢
-腳抬高嗎
-腳抬高
-這樣用喔
-不會吧
-那樣的話沒問題嗎
-沒問題喔
-接著這樣做喔
-這樣做喔
-就這樣好好地跟客人問
-這樣嗎
-客人您還好嗎
-是
非常好呢
-還有這邊的手呢
-是
-用這邊的手擦的話
-手借我一下
-是
-用抹布
-我知道了
-這種情形呢
就要這樣做
這樣擦
還要邊擦邊問喔
是
怎麼樣呢
很好喔
-問有擦乾嗎
-有擦乾嗎
很好喔
也有衣服溼的時候
做法相同喔
是這樣啊
-是這樣子擦衣服嗎
-是的
-不管從前面還從後面都行
-是
一定要
一定要聽取客人的
狀況再做
問還好嗎
-那請做看看
-是
是
還好嗎
-換成從前面擦喔
-是
-這樣可以嗎
很好喔
-辛苦了
-那以後再來
-是
-戶澤小姐啊
這要先收起來喔
-是不能戴戒指的喔
-不好意思
是的我忘記了不好意思
因為跟老公感情很好對吧
才沒那種事啦
已經很冷淡了
-因為是這樣的老太婆了啊
-什麼啦
戶澤小姐非常棒喔
-真的喔
今天學完
就可以學以致用囉
-是啊這教育訓練很棒喔
-在這邊休息一下吧
是
很辛苦呢
這樣花了一天受訓
-謝謝
-不會不會
的確是有點累呢
戶澤小姐結婚幾年了呢
-結婚嗎
-是的
已經要25年了耶
-是這樣啊很久了呢
-是
-很久嗎
-都25年了
-我沒結婚不好說啊
-沒結婚啊
-是那樣啊
-和老公其實感情不錯吧
雖然剛剛問了
最近啊該怎麼說呢
就只是家人而已喔
那個已經不像夫妻了
比較像家人喔
-果然夫妻和家人不一樣呢
-好像不一樣呢
-就是戀愛對象的差別呢
-做爸爸的不是戀愛對象呢
那樣的事雖然因地而異
不過關於性和戀愛
他比較不是對象呢
-好像很難呢
-也是啊
就是那一回事呢
就是家人中的一人呢
就是不是戀愛
也不太能做愛呢
就是那樣呢
好深奧呢
他是怎麼想的
我是不知道啦
就是心中有沒有連結
那樣的意思呢
說的也是呢
是做爸爸的呢
我是這樣想的啦
但不知道他怎麼想
有小孩子嗎
我有兩個兒子喔
-是這樣啊兩個兒子啊
-是的
那個現在啊
有一個是大四生
另一個是今年
不是是明年要考大學
所以是再過幾年
就要離開家裡了耶
是沒錯
在那之前啊
一個已經釋出去念大學了
-另一個也要出去念大學了
-這樣很好呢
對啊
是這樣的啊
所以在那之後
我不努力不行喔
這個年紀應該會想
交女朋友吧
現在他們好像都沒有耶
不過年紀大的那個
不知道怎麼說耶
-感覺好像有喔
-現在有啊
我也不清楚耶
是這樣的喔
佐藤先生那個
雖然剛剛有聽你說
沒有結婚對象嗎
-也是有過啦
-對啊
我喜歡的人大概都是
比我年紀大的
所以很多都已經結婚了
有點困難啊
-很困難啊
-不過同年的有吧
沒有啊
-沒興趣嗎
-那個啊
-會改變的啦
-不會不會
沒有啦
說的也是呢
要對晚輩下手呢
你在說什麼啦
-很愛說那樣的笑話呢
-沒有沒有
-我不是那樣的人喔
-不是不是
舉例來說如果我們
20幾年前能認識的話
什麼啦
果然很會
那種情況不可能的啊
-對啊
-對吧
-還是小孩子啊
-大概十多歲吧
也是呢
那從今天開始要加油囉
現在開始也可能會調職啊
-可能現在這邊是半年左右
-已經知道了嗎
還不是很清楚啦
與其一直想女孩子
還不如努力工作對吧
是
說的也是
努力工作的話
說不定會有女生靠近喔
這樣是在耍帥喔
是那樣的啊
好棒喔
-會說這樣的話很棒喔
-沒有沒有
沒那種事啦
那種話很難說出口的喔
也是啦
我老公不知道怎樣呢
沒有沒有像是我對家庭的
事都還不能說什麼啊
想到家庭的是果然就
好好想好好想喔
不知道哪天就成家囉
-對啊有漂亮的老婆
-很好喔
-守護家庭的人很厲害呢
-說的也是呢
因為守護家庭
'要努力一輩子啊
果然很厲害啊
好難啊
很快就會了沒關係的啊
如果有像戶澤小姐一樣的
老婆我也做得到喔
你在說什麼啦
幹嘛說那種場面話
結婚之前有很多人
追求對吧
-那是怎麼樣啊
-應該很多人圍繞的對吧
沒有沒有
是怎麼樣啊
明天休假對吧
-對啊
-要一起去吃飯嗎
真的嗎
開玩笑的啦
會被老公罵所以不行喔
說的也是啊
真是的
-被騙了啊
-不要這麼認真地說嘛
好了對不起啦
-好過分啊
-你當真了啊
沒有啦沒有
-真的好開心啊
-真的嗎
對不起囉
-戶澤小姐
-是
-我啊
很會按摩腳喔
-請讓我服務一下
-沒關係的喔
沒有不麻煩的喔
-交給我吧
-這樣啊
-請交給我吧
-好
幫妳按摩喔
那樣啊
-腳會腫起來對吧
-是啊
這樣喔
-還好嗎放輕鬆喔
-是
好舒服喔
-按向那邊喔
-比較好按呢
-這樣也看得比較清楚
-是啊
-可以壓腳嗎
-可以喔
這下面很僵硬喔
-好舒服
-是嗎
是的
我在這邊都和同事
同公司的人一起住喔
-是那樣啊
-是的
很柔軟喔
很會按摩的人啊
別在意喔
這邊很僵硬嗎
很僵硬啊
不過可以囉
休息過後就會變柔軟囉
差不多
繼續按好了
要這樣按喔
好認真在按喔
雖然按得很好
但好害羞喔
有臭味的話很抱歉喔
-有臭味的話很抱歉喔
-沒關係的喔
真的沒關係喔
-這姿勢好厲害喔
-是這樣嗎
-想太多囉
-想太多了嗎
因為按摩就是這樣的啊
-是那樣沒錯
-是的
所以不用在意太多
別想太多別在意
-身體變輕鬆了呢
-是
按摩有功效了喔
這樣不好按喔
-平常都會按嗎
-偶爾會喔
按摩有功效囉
你在摸嗎
沒在摸嗎
妳在說什麼啊
-那邊要按嗎
-要的喔
好像很舒服喔
會很舒服喔
-這邊不要按
-是那樣嗎
好像會不小心按到喔
妳說是吧
好像有點變熱了耶
那再多按一些吧
那個
可以跪著向後面嗎
身體變成S型喔
-身體變成S型嗎
-是的
來這邊喔
-站著嗎
-是的
-屁股翹起來吧
-好的
腳張開一點喔
-還要嗎
-是
就是這樣喔
是
那邊可以不要按嗎
-那是和腳的接點喔
-是那樣啊
腳再開一點喔
-再開一點
-這樣嗎
按這邊喔
戶澤小姐的腳很疲勞啊
是的
-好像按到不對的地方了喔
-是嗎
屁股翹起來喔
可以朝向這邊嗎
-好像
-裙子跑上去了耶
兩腳都放上來喔
-兩腳都要嗎
-對
這樣放上來嗎
好
是
好舒服啊
你也很舒服嗎
沒有啊
因為按摩很舒服
所以心情很好啊
要舒服喔
-請幫我按別的地方
-是這樣嗎
不是這樣嗎
這邊請不要按
好像不是喔
好像不是那邊吧
是真的嗎
比起快的
慢的會更有感覺喔
-變軟了喔
-是啊
-佐藤先生很會按呢
-是嗎
這樣按沒感覺
是不可能的啊
真的啊
-伸進去按喔
-好
覺得不錯嗎
好舒服
有點別的感覺了
-好像放鬆了喔
-是
-要停了嗎
-不是不是
很溼了是嗎
很溼了啊
-什麼時候要停呢
-還沒還沒
雖然我原本沒那個意思
這我就不知道了喔
戶澤小姐啊
我也受不了了啊
佐藤先生
請摸啊
好大喔
好久沒摸了
好久沒做了
好舒服
不好意思
不會請再多摸一點
直接來吧
直接來摸吧
從這邊
好舒服
-好熱啊
-是啊
繼續喔
-繼續嗎
-是的
好舒服啊
真的很大喔
很想摸吧
好大
變硬了耶
因為很舒服啊
是那樣啊
抱歉抱歉我就這樣摸了
因為太久沒摸了
越摸越無法自拔耶
可以幫我舔嗎
-要舔嗎
-是的
我不知道舔不舔得好喔
好舒服
要含更進去嗎
好舒服喔
好舒服啊
-舒服嗎
-是的
好舒服
好舒服啊
舌頭好厲害啊
好舒服
好啊
很舒服對吧
這邊會很舒服嗎
好厲害啊
好舒服啊
對
好舒服
喜歡這樣嗎
-還沒想要射嗎
-對啊
好舒服啊
慘了想去了
-想去了嗎
-是啊
好色啊
要射給我喔
好舒服啊
慘啦
不好意思
我喝下去了
不小心不小心啊
好高興啊
不小心喝下去了啦
被那樣用了
都溼了
笑一笑算了吧
好棒的雞雞耶
讓您久等了
好久沒看到這麼大的了
變得好溼了
好舒服
要去了
想要去了
好舒服喔
要去囉
好爽啊
好舒服喔
好舒服好舒服喔
去了啦
好爽啊
想要去了啦
好爽
去了
去了去了啦
(下午)
-戶澤小姐
-是
我們實際來接待
客人看看吧
-那請配合一下喔
-好的
要用這個嗎
要用這個啊
請不要在意喔
我想看看用了這個
還能不能好好地接待客人
放進這邊喔
沒問題吧
歡迎光臨
-還好嗎
-很好喔
已經決定好您的餐點了嗎
那就
咖啡吧
-咖啡是嗎
-是的
-一杯咖啡是吧
請稍等一下喔
不好意思
可以請你停下來嗎
這樣沒辦法工作耶
妳在說什麼啊
這不是為了我的樂趣喔
是為了妳喔
怎麼辦啊
這樣沒辦法工作啊
不管有什麼
一定要必勝的心喔
-必勝心是嗎
-是的
讓您久等了
失禮了
這個好像不是咖啡喔
不好意思非常抱歉
我馬上拿來
好的給我咖啡喔
好的不好意思
-還有啊
-是
-可以點餐嗎
-好的
-要點餐是吧
-是的
那個
牛排加起司漢堡排
我要100克的
-是100克是嗎
-不要
-換成80克的
-80克是嗎
那個不要好了
-換成200克的好了
-200克的是嗎
-這樣我了解了
-是
還有
這個啊
那個
我要牛排醬
-要牛排醬嗎
-好的
是的我了解了
那個還要
-是
-那個
蛋糕塔和漢堡排
-是
-是的
這是另外點的是吧
-我了解了
-這個幫我分開上
-好的
是
還有那個
口味就鹽味就好
-口味要鹽味嗎
-是的
還有啊
那個啊
那個牛排我要大份的
-大份的是嗎
-是的
-我了解了
-是
還有這個要可樂
這個是要這個
-好的是要這個對吧
-是的
這個是要山葵醬的
-山葵醬是嗎
-是的
還有那個啊
那個
-我要義大利麵
-好的
還有懷念滋味的
拿波里肉醬麵
是
-那麻煩要這個
-是
是
還有
-甜點啊
-要甜點嗎
-焦糖鬆餅
-好的
-這個要小份的
-是
-還有蜂蜜鬆餅
這也是小份的
好的
真的請停下來好嗎
這樣真的沒辦法工作啦
那可以放到明天之前嗎
好的
我知道了
好的請停下來
(隔天)
今天做了便當喔
有很多蔬菜的燉菜
還有魚
還有蛋
怎麼了啊
佐藤先生
怎麼這麼突然呢
怎麼啦
不要啊
戶澤小姐啊
害羞嗎
很害羞啊
這樣啊
超好吃的
我做的事
妳很清楚的吧
等一下停下來吧
怎麼這麼突然啊
屁股面向我喔
轉過去吧
不要看這邊啦
要這樣用喔
好舒服
不行不行
戶澤小姐啊
好舒服
不行好舒服
不行啊
不行要去了啦
請舔吧
可以舔妹妹嗎
戶澤小姐啊
好舒服喔
好舒服啊
妳也很舒服對吧
不要啊
好痛
好爽
好舒服啊
-好爽啊
-好舒服
好舒服啊
不行啦
好舒服
不要要去了喔
不行
好厲害不要了啦
不要拜託拜託拜託
不行
好舒服喔
好舒服
給我
不行啊
去了啦
不行要去了去了去了
不行不行啊
好舒服
不行慘了要去啦
住手了啦
好爽
不行不行
不行啊
很舒服對吧
想要去了
不行好爽喔
不行不行
去了去了去了去了去了
不行啊
好爽
好舒服
不行好舒服啊
好爽又要去了喔
好舒服要去了好爽啊
好舒服啊
-好舒服
-好爽
可以射了嗎
不行
不行啦
好舒服啊