老公.睡了吗
老公
什么
最近…
我们都没做爱
抱歉.工作太累了
今天做一次吧
老公
我来做了
可以吗
好啊
能插入吗
要去了.要去了
好舒服.好舒服
抱歉
我不行了
好累
抱歉
抱歉让你这么累
没事
好好睡吧
我去淋浴了
（最近总是这样）
（总是让我欲求不满）
（老公比我大一轮）
（虽然性欲不是很强）
（但还是有的）
（有时很想做）
（偶尔…）
（也希望他需要我）
（好寂寞）
欲求不满
沉迷药物按摩的人妻
手机带了吗
嗯.带了
我走了
对了.今天有应酬就不回来吃饭了
慢走哦
（最近应酬真多）
（难道）
（有外遇了？）
（药物护理按摩）
（排解日常生活压力）
（什么啊）
嗯.昨天也是只做了一半就不行了
.真的吗.好厉害
真的吗
我老公也有性欲啊
不是每晚都有
每晚都做好厉害啊
好羡慕啊
小苍
有做什么努力吗？
比如…穿性感内衣之类的
啊.做美容护理吗？
嗯…美容护理…
我也试试吧
啊.抱歉.很晚了
我得去买东西做饭了
以后再聊
抱歉了.再见
对了
今天只有我一个人
做什么呢
吃简单一点吧
一个人
每晚都做…
好羡慕
我在做什么…
打电话问问？
你好.我是来按摩的
请进
打扰了
太太.整理好了.请趴下
开始按摩了
抬一下身体.把这弄下
觉得痛就告诉我
好的
很僵硬呢
每天都很辛苦吧
力道可以吗？
没问题
身体很热呢
是好事呢
好吗？
当然.女性多数体寒
身体很热
痛吗
很舒服
（好舒服）
（怎么回事？）
（这个男人）
（让我好舒服）
（多希望老公也这样抚摸我）
接下来精油按摩
好的
有很多种类的
选哪个
这个很清爽
就这个吧
可以
抱歉
不要弄脏了内衣，可以脱掉吗？
给你遮住.太太
谢谢
要不我来帮忙吧
我也得把衣服全部脱掉
失礼了
怎么样？
感觉很爽
使用这种精油之后
皮肤会变得很光滑
太太的皮肤本来就很好
人也漂亮
要按摩腿吗
拜托了
失礼了
身体发热吗
好热
仰着躺吧
这样遮住
好的
请翻身
太太
这种精油刺激较强
试试看吗
这…
不要紧的.对身体无害
很刺激吗？
大家都很喜欢的
试试吧
好吧
事实上它还有抗衰老的功效
失礼了
可以吗
不要紧
太太
可以拿掉毛巾吗
失礼了
刺激很强烈啊
按摩下边吧
开始按摩咯
太太
不要把内裤弄脏了
脱掉吧
我不会乱摸的
好吧
失礼了
太太
告辞了
欢迎再次联系我
对了.太太
我们的精油中有春药的效果
不只是太太
很多人都很兴奋的
不用太在意
对了
今天使用的精油
对身体无害
可以的话
拿去用吧
谢谢
自己按摩用也不错
告辞了
我回来了
回来啦
好晚啊
辛苦了
很累吧
很累
我去洗澡了
好的
（这是什么？）
（这个女人是谁）
（他果然有外遇.背着我…）
‘打扰了.今天能预约吗’
太太.请吧
太太…不穿内衣吗？
今天不用了
有什么不妥吗
没什么
虽然不该这么说
但太太的身材真的很好
那个…上次用的精油
可以使用吗
太太
可以的话
有比上次更刺激的
我要用这个
明白了
能翻过来仰着躺吗
很漂亮啊
失礼了
身体比上次更热吧
怎么样
好兴奋
直接摸这里
很敏感吧
湿了
身体很热啊
怎么样
这里很热啊
好热
要去了…
高潮几次都行
舒服吧
让你爽个够
要去了…
太太.怎么样
我受不了啦
可以吗
按摩师…
可以…跟我做爱吗
求之不得
好爽
那里好爽
要去了…
好舒服
好爽
那里好爽啊
很爽吗？
好爽
要去了
要去了…
这样太爽了
好爽
要去了…
要去了
真的好爽啊
我迷上了那男人的熟练技术和精油.做梦都想要
要去了
要去了…
（我变得欲求不满）
（我的身体不受控制了）
（想追求快感）
嗨
晚上好
请进来吧
怎么啦？
这么主动
太太
怎么了
很想做爱吗
拜托了.跟我做.很想要
明白了
好爽
要去了
拜托了.我要那个精油按摸
想要这个吧
快点给我.拜托
全都给你
身体很热吧
要去了…
真受不了
要去了
要去了…
还想要吧
拜托.再给我精油
拜托.打下我的屁股
要去了
好爽
要去了…
要去了
好爽
精油
受不了
要去了
好爽
要射了
（我身体…已经…）
（停不下来了）