我叫石川e奈.
今年春天,
我作为音乐教师来到楠木学院.
今天是作为介绍新人教师我,
而进行的取材工作.
在听我演奏的这位男性,
是跟我一样在这个学院工作的
英语教师远山正彦.
我是,为了跟正彦在一起工作,
才来到这个楠木学院.
隔壁的女性也是在这座学校教书的
物理教师高冈美雪.
最近,美雪的父亲进入了学校的理事会.
非常的有权力,她和正彦是一起长大的.
正彦,你和e奈快要结婚了吧?
恭喜你们.
美雪,我真的觉得很对不起你.
正彦,你真是的.
你在说什么呢!
美雪,你要跟我说的重要事情是什么?
正彦,你有想过结婚吗?
我们两个也差不多很久了.
美雪!
正彦...
原来你在这里啊!
现在是去跟教导主任打招呼的时候.
正彦,她是谁?
初次见面,
我是刚来这里的音乐老师e奈美穗.
美雪,
实际上,我就要和石川老师结婚了.
正彦,教导主任在找你哦.
我知道了,马上过去.
美雪,我们找机会再慢慢聊吧.
美雪老师,
也许我可以帮你哟.
正彦,不要再想了.
如果是e奈老师的话我也很赞成哦.
美雪!
我们以后也会是好朋友吧?
当然了啊!
e奈,辛苦你了.
不好意思哦,正彦.我的公寓太小了.
所以我才让你快点跟我一起住嘛.
真是的,做这种事情被学生知道,
他们一定不听管教了.
哦,说起来,朝仓诗织怎么样了?
就快要去海外留学了,
不知道为什么没有精神.
难得有这么好的机会,好奇怪哦.
是啊.
但是,诗织,老师以前也去海外留学过.
一定会对你有所帮助的.
所以你要好好想想.
但是下周诗织好像决定要出发了.
是吗?都是因为e奈你说服了她吧.
哪有...
e奈.
什么?
我们会成为好老师的吧?
嗯.
奴隶色之女教师
石川老师,明明你们就要结婚了,
还要正彦出差,对不起哦.
没有啦.
关于介绍你的资料,
我想要跟你商量一下.
如果可以的话,e奈老师能来我家吗?
嗨,好的我知道了.
5日后...
e奈反抗是没用的.
不要再反抗了.
不听话是吗?
要听话!嗯!
不要了!
e奈,嗯!
不...
e奈,
哈哈哈!
e奈,反抗得很厉害的嘛.
e奈她是有未婚夫的嘛,没办法的吧!
你们为什么要这么做!
是我拜托由纪子,把你监禁起来的.
你说什么?
e奈老师,如果想要回家,
还是早点屈服比较好哦!哈哈!
e奈老师的乳房好美!
e奈,全部都要拍下来哟!
你
你要卖力表演哦.
舒服吧!e奈,嗯,爽了吧!
如果正彦看到e奈你
这样被搞会如何呢?
不要了...
...呀...啊...
e奈,你要好好的舔哟!
继续,
让她
不要...
插入e奈的小穴了哦!
...啊...啊...啊...
诗织!
这个女人是e奈你的学生吧!
她不是应该已经去海外了吗?
这家伙一直被监禁在这里哦!
你说什么?!
如果你不老实一点,
她就会吃苦头的哦!
我...
e奈老师,
你口交蛮厉害的嘛!
e奈,稍微老实一点了哦.
e奈,那么你也舔我的东西吧!
你们这些人,这样还算老师吗?
你不管你的学生了吗?
差不多该让你回到原来的世界了.
但是,从今天开始,
e奈要戴上这个!
三周后......
如果震动起来的时候,
无论何时e奈都要去跟他们做哦,
知道了吗!
由纪子,
正彦就快结婚了吧!
我也非常期待哦.
谢谢.
e奈在你身边吗?
是的,等等哦!
e奈,是由纪子哦!
喂,喂,是e奈吗?
看来你有好好听我的话哦.
我真是太开心了.
你就快要结婚了,
要学习的东西还有很多哦!
e奈,今天诗织还是没来吗?
对不起哦.
今天我有点忙,我等下打电话.
是吗?
拜托了,让我看看诗织.
等你再老实一点吧.
看看.
假阳具多么的湿
含进去!
e奈的
喜欢吧!
舒服,舒服
继续舔
。。。e奈...
e奈
再含进去!
...咳...咳...咳...
好吃吗?嗯!
继续含!嗯!
你要加快速度!
要插入了.
真紧啊!e奈的小穴!
现在坐起来,e奈,自己骑上来!
上下动,快点,要淫荡点!
不要停!没听见吗!
e奈,你的小穴还真是好啊!
e奈,再加快速度!
e奈,舒服!嗯,e奈!
我来插...
e奈,...嗯 ,...
这样从屁股
嗯,
舒服,真爽!
要射了,
...啊...
e奈,
起来,
给我
戴上
e奈,从今天开始你就要戴这个啦!
快点把衣服还给我!
已经没有你穿的衣服了!
从今天开始e奈你就只能在这地牢里,
生活一辈子了!
你说什么?....
这里是哪里?
这里有几十个奴隶哦了.
怎么会?
你的学生诗织也就在那边嘛.
诗织!
进去!
e奈,当奴隶的滋味不错吧!
e奈老师看来已经喜欢上这里了哦.
e奈到底是怎么了?
e奈老师好像突然写了辞职信哦.
正彦,e奈她没有联系你吗?
哦,我打了她很久的电话都没人接!
说起来,
好像有人见到
e奈她跟一些暴力团体的人在一起.
嗯,这怎么可能!
是吗?正彦.
嘀......
什么事?
不好意思,e奈呢?
e奈她现在正爽着呢!
不好意思哦,她没时间接你电话.
总之,让我听到e奈的声音.
真拿你没办法.
找你的,e奈.
你前未婚夫的电话哦!
...啊...
哦,e奈,是你前未婚夫的电话耶!
...啊...啊...啊...
不好意思,e奈她太忙了,
没时间接你电话.
你过一会再打吧!
,嗯.
你的恋人已经忘了e奈了吧.
正彦一定会找我的!
如果是就太好了,嗯.嗯,嗯.
嘀......
哦,又是你啊!
e奈她还在爽着呢.
让你听听她满足有声音吧!
e奈,你的未婚夫又打来了哦!
...啊...啊...啊...
知道吗?
e奈高潮的时候一定要让我知道哦!
否则,就不让你的学生好过哦!
...啊...啊...好爽...要去了...
e奈,
...啊...啊...
就是这么回事,你等一下再打来吧.
男:
e奈很想听你未婚夫的声音吧,
....,正彦很快就会来救我的!
...啊...啊...
戴上耳塞和眼罩.
妈妈,你好吗?
我跟正彦分手了.
我现在跟喜欢的人在一起.
安顿下来后我会联系你的,你不要担心哦.
再见.
以后再也见不到了.
有好好分手吗?
那么继续调教哦!
快点!
e奈,快点!
开始浣肠.
屁股.
不要了...
快点!
这是给客人看的介绍片，
迄今为止e奈已拍了很多照片了吧!
e奈不要害羞,自己摆好姿势!
很好!
分开阴户!
打开屁股!
插入阳具.
快分开阴部!....,快点!
呀!
...,嗯.
我要注入了哦!
不要!
开始浣肠了哦!
屁股张开,嗯,插进来吗...
e奈老师,过来含我的阴茎!
嗯,舒服,就是这样.
e奈的技术进步多了哦!
现在躺下来。
呀...不要了...
腿张开!嗯.
e奈,我插进来了哦!...
.....,e奈,..嗯!
呀,我...
很舒服吧,嗯,.....e奈.
e奈
关内老师,你说的重要事情是?
正彦,你不要太吃惊哦!
这是我无意间看到的照片,
这个叫e奈家伙抛弃了自己的未婚夫,
来到了我的身边.
没想到她是高校的老师吧!
淫荡的扭着腰的e奈老师是最棒的女人.
她的口交技术也很厉害哦,
因为恋人不能满足她的性欲,
e奈老师现在一天到晚都缠着我.
美人教师,"你的肉棒最棒了"
e奈老师每天都要说很多次!
实际上老师她还喜欢SM,
给e奈灌肠是我们每天都要做的!
我现在在开发她的潜能,
e奈老师,正彦好像非常震惊哦!
e奈,这样应该放弃了吧.
今后,要好好接受调教哦.
e奈,你脖子上的号码是什么呢,嗯?
告诉我!
这是奴隶的编号哦,
在这座地牢里面,
有工作的或是有家庭的人妻很多!
但是却在这里做奴隶,
虽然名义上是海外留学或工作,
但实际上却不是这样.
这样也可以帮公司隐满,
一些医疗事故之类的...
以自己杀或失踪作为障眼法,
一直都被监禁在这里做奴隶.
如果说得更坦白一点,
本来是想在e奈你结婚以后,
再抓你来这里监禁的,
但是,
美雪说想要一直把你监禁在这里!
..,.........,起来,含我的阴茎!
来含,含我的阴茎!
...咳...咳...咳...
呀...不...
在这座地牢里面,
有三个笼子,四个和室,
在和室里面发生的主要是一些社交活动.
所谓社交活动,就是取悦客人.
另外一个目的,
每天e奈你都要跟很多嫖客做爱.
然后一直生活在这笼子里.
所以,e奈你需要通过道具,
掌握一定的技术,
然后,在社交活动的时候表演出来.
如果知道的话,
就快点掌握以赢得客人们的掌声.
不要忘记哦,知道了吗?
这一次,在这个房子里面,
会变得有点不同哦!
这是新来的奴隶e奈!
e奈,跟客人打招呼啊!
我是e奈美穗.
年龄也要说出来!
26岁.
成为奴隶之前的工作呢?
楠木学院的音乐教师.
接下来,请观赏e奈老师的表演!
初次见面,
我是楠木学院担任音乐教师的石川e奈,
实际上,三个月后我计划要结婚了,
未婚夫是和我在一个学校的老师.
结婚以后,
我们会彼此扶持,做一对好老师.
我从小时候就学习长笛,
目标就是成为专业人员.
但是,三年前,我受伤了.
我的梦想是在一个小小的地方组一个乐团.
今后一边教学生们了解音乐之美,
为了真正喜欢音乐的人而演奏.
然后,如果能得到他们热烈的掌声,
我觉得会非常的幸福.
总之,我会以楠木学院老师的身份而努力.
请多关照.
你还是不老实啊!
接下来是e奈你的正式演出哦!
要按照我说的去做,知道吗!
我求你了,我已经不记得恋人的事了,
请不要再做这种事了.
少废话,快点!
一库
e奈你还是跟以前一样敏感啊!
因为是你教的啊
舒服吗?
非常舒服!
没关系吧,
不快点回去e奈你未婚夫会想的哦!
没关系的,
拜托了,再来做一次爱.
远山老师,
这是在爱情旅馆的偷拍哦!
这真的是e奈吗?
喂,是你表演绝技的时候了哦!
出来!
知道吗,在这地牢里面,
你们排泄的样子.
像狗一样吃饭的样子,
还有睡眠不足的样子,
都是为了让客人开心,而存在的哦!
所以,你也要有这种敬业精神,
那么接下来,
请观赏原楠木学院音乐教师,
e奈的灌肠秀!
e奈,灌肠
请
啊...
要拉出来了!
大便真的要拉出来了!
e奈的大便秀完工了.
好漂亮哦!
我还没有去过这个中家呢.
我也好想去哦.
真想去啊.
今天你还有什么事情吗?
说得也是啊,
今天看了意大利的风景图,正彦.
我想去那里.
之前我说过的.
半年后.
人带来了.
那么，就拜托了
好好的含着
不错，多用舌头
对，要发出声音
但是如果改变就就变化无常啊
好的，激烈一点。
再激烈点
不错，好舒服啊
e奈,奴隶的装束很适合你了哦.
e奈老师,
有决心在这里呆一辈子吗?
对了,e奈,我要和正彦结婚了.
e奈快恭喜美雪小姐!
恭喜你.
谢谢你.
看到e奈你也很幸福的样子,我安心了.
如果没事的话,
要不要看看e奈这贱奴的杂技秀?
我还挺期待的呢.
我也想看看
接下来，请观赏e奈的杂技秀
这是吹箭
e奈,你好厉害哦!
居然能做到那种事情!
不能让你的学生看到,
真是很遗憾啊!
e奈,
让我看看被调教之后的你的那里!
e奈的阴核变得好大了哦!
石川老师，再“咯咯嗒、咯咯嗒（下蛋）”一次吧
关口先生，说那样的话，吹箭要飞出来了哦
关口先生,如果不介意的话,
要不要在e奈身上开心一下?
那就拜托了
e奈老师,你好厉害哦!
好舒服哦.
e奈要像平时一样拿出你的本事来!
关口先生,已经射精了吗?
e奈好厉害哦!
阴茎又勃起来了哦!
e奈小姐，你的身体什么时候这么容易高潮了
石川老师,
这样你可以作为很棒的奴隶活下去哦!
e奈,你这样一直为客人服务,
就在这里生活吧!
那我们走吧.