(再次見到成熟大嬸)
(讓旅館按摩大嬸看到)
(勃起的肉棒的話)
應該可以吧
沒問題吧 好的
不好意思
請 請
打擾了 我叫佐亞 請多關照
請多關照
真的好漂亮哦
沒有的
躺下來吧
麻煩妳了 這樣可以吧
那麼我們開始吧
好的
很長時間沒有按摩了
這樣啊
好年輕哦
今天沒有什麼事情做
所以想著過來按摩一下
很累是不是
是的哦 一直忙於工作
所以很僵硬
姐姐 在這裡工作很久了吧
是的哦 大概兩年了吧
確實很長哦
好擅長哦
真的嗎?謝謝
好舒服
那就太好了 疼的話跟我說
好的 沒事 剛剛好
那就好
好舒服哦
你是東京人吧
是的 東京的
東京的啊 這裡的物價
真的很辛苦吧
是的哦 那麼 妳結婚了嗎?
是的哦
有孩子了吧
孩子已經很大了
這樣啊
都已經不是姐姐了
這個不是的
我已經44歲了
這樣啊
完全看不出來啊
謝謝哦
不疼吧
好舒服
真的嗎?那就太好了
看起來像30歲的
謝謝哦
好開心哦
和老公結婚很久了嗎?
22年左右了
確實很長啊
是的哦
這樣啊
如果沒有結婚 叫姐姐也行
沒有的 這個
已經工作兩年
這樣啊
工作確實很辛苦吧
很寂寞哦
是的哦
那麼 這份工作很開心吧
我可以經常和客人聊天
還有 可以加客人的LINE
還有電話號碼
他們都想知道
有點像搭訕一樣
搭訕
沒有試過吧
這個 怎麼說呢
這個 確實非常不錯
是嗎?
大嬸已經結婚了哦
是的哦
真是太厲害了
結婚了還工作 很努力哦
因為生活不容易啊
這樣啊
因為需要房租和生活費用
老公是做什麼的呢?
是的 有些客人不喜歡聊天
這樣啊
那不是很寂寞嗎?
也許會吧
但是 這個在上班的時候
沒人說話很無聊是不是
年輕人可能比較容易接觸
沒有的 我也不年輕了
還是孩子
也許吧
像哥哥一樣的感覺哦
這個沒有的
這邊要好好放鬆一下
我上來了
太棒了
不疼吧
不疼
太棒了
好舒服
老公是怎麼樣的呢
老公是一個比較沉默的人
沒有生活情調的
是嗎?
是的
沒有想到
有這麼漂亮的老婆
謝謝
接下來轉過來正面可以吧
接下來是這邊
麻煩妳了
真的好漂亮哦
沒有的 謝謝
沒有的哦
怎麼了 怎麼了
沒事
好舒服哦
怎麼了
感覺想笑
想笑?
那個地方 這裡有點疼
怎麼了 抵住了嗎?
是不是很僵硬
是的哦
但是好大哦 胸部
沒有的
多少罩杯的?
大概是G罩杯吧
G罩杯?
很大啊
沒有的
這樣啊
這樣啊 好大啊
不疼吧
好舒服
沒問題是吧
是的
怎麼了
抵住了啊
自然反應
是的哦
那麼 在上班的時候
有沒有試過做色情的事情
應該有客人提出要求吧
沒有 沒有哦
真的嗎?
肯定有的 我聽別人說了
真的沒有嗎?
提出這樣要求的男的
這個怎麼說
肯定有吧
絕對有吧
我都忘了
絕對說謊了
那麼 有沒有做到最後
沒有 沒有 這個不行的哦
我們只是簡單的按摩點
什麼意思呢?
這個 這個 說明白了
說明白什麼啊
什麼意思呢?
就是手用力一點的感覺
絕對說謊
絕對不是這樣的感覺
只是簡單接觸的感覺
是的
怎麼了
手抵住了
手抵住了?
不舒服嗎?
是的哦
是的
好舒服哦
怎麼了
好舒服吧
怎麼了 我什麼都沒有做
是的哦
是的
好舒服 這個
老公沒有做那個嗎?
老公啊 完全沒有啊
這樣啊
是的
那麼 自己喜歡
什麼樣類型的
喜歡怎麼做
就是早上 突然間插進去的
什麼?怎麼做?
突然間是什麼意思
就是在我不經意的時候
突然間就來了
妳老公喜歡這樣啊
是的哦
這樣舒服嗎?
也許他感覺特別好吧
但是 我也不反感
這樣 沒問題吧
完全沒問題
感覺怎麼樣呢
但是也沒辦法啊
感覺像自己一個人一樣
一個人嗎?
是的哦
這樣啊
也許 也許吧
很遺憾是不是
好舒服
接下來這裡
這裡是不是
這邊哦
好舒服
太棒了 好舒服
能否上來一點點
好舒服
超級舒服
感覺非常棒
厲害 很厲害哦
等一下 這個
好舒服
太棒了 這個 超級舒服
按摩這邊的股溝部很舒服的
是嗎?
是的
我還是第一次幫人按摩這裡
真的嗎?
能否再下去一點點 這裡
這裡嗎?
好舒服
給你按摩哦
好的
好舒服
這樣是不是
太棒了 這個抵住了
這裡是不是
好舒服
不疼吧
當然了 好舒服
太棒了
有點辛苦
能否這裡也按摩一下
這裡嗎?太厲害了
有點辛苦
太厲害了
這裡 可以吧 抵住這裡
好舒服
不行啊 這個
不是的 感覺好舒服
好舒服
真是太棒了 好舒服
超級舒服哦
舔一下可以嗎?就一點點
太棒了 好舒服
等一下
過來這邊
這個不行 這樣不行的
沒問題的
這樣會被發現的
沒關係的
已經 忍不住了
太棒了
等一下 這個不行啊
沒關係的 這裡
真的好舒服
抱歉 真的
沒關係的
這個不行啊
沒事的
真的好舒服
真的不行啊
太棒了
舒服吧
舒服
太棒了
是不是很舒服
真是太棒了
沒問題吧
但是 在這裡不行啊
沒關係的
只是我們兩人
也許會被聽到
沒事的 繼續讓我看看
這個也脫了吧
不行啊
沒事的
這裡是不是
太棒了 濕漉漉的
舒服嗎?
好舒服
這裡是不是
沒關係的
不行啊
太棒了
高潮了
等一下 忍不住了
插進去可以嗎?
不行啊 還有客人
這個沒有時間了
就一點點可以嗎?
不行啊 要不我幫你口交吧
這裡
不是的
好舒服
太棒了 好舒服
要射了
糟糕了
好舒服
超級舒服哦
我必須去下一個客人那邊了
謝謝
你休息一下吧
沒事的 謝謝
我還會過來的
好的
不好意思了
沒問題吧
沒問題
謝謝
不好意思
謝謝哦 超級舒服
謝謝
我怎麼做
那麼 你躺下來這裡
這裡是吧
是的
麻煩妳了
不好意思了
好舒服
很僵硬啊
很舒服哦 這個
工作很忙吧
工作真的太無聊了
那麼好好放鬆
對了 好舒服
那麼 有沒有特別注意的
這個 全身
全身嗎?
是的 那裡好舒服
是的
如果疼的話 要跟我說哦
沒關係的 這裡
是的哦 好舒服哦 這個
什麼?
很擅長哦
沒有的 這裡非常重要
不疼吧
好軟 超級舒服
癢嗎?
完全沒有
沒有問題吧
絕妙的感覺
絕妙啊 這樣啊
好舒服
沒問題吧
沒問題 沒問題
不要亂動
不好意思 抱歉
這裡也是很僵硬哦
很糟糕吧
糟糕了吧
糟糕了
很僵硬哦
好舒服
真的好舒服哦
很舒服吧
女的話 沒有什麼力道
不是力道 感覺好舒服
真的嗎?
超級舒服
這樣可以嗎?
是的 好舒服哦
確實好僵硬
好僵硬是不是
用力一點
沒關係吧
對了
很舒服吧
好舒服哦 這個
也許會有點疼
不行了 這個
怎麼了
不行 不行
很疼嗎?
好舒服
非常不錯
剛剛好 這個
雖然有點疼 但是好舒服
是不是有點癢
有點癢哦
不好意思 沒問題吧
沒問題
沒事的 不好意思
轉過來嗎?
不好意思
好的
腿也是
真的嗎?
腿也是很僵硬哦
很僵硬嗎?
沒事的 這個
好舒服
沒問題吧
什麼聲音呢?
這個啊 水?
等一下 這個 這個
等一下
怎麼了
這裡只是按摩的
這樣啊
等一下 這個
怎麼了
等一下 抵住了嗎?
不小心碰到了
好的 知道了
麻煩妳了
好的
這裡也要
這裡嗎?
可以嗎?
好僵硬哦
等一下
沒事吧 沒問題吧
沒問題
這裡是不是 真的沒問題吧
等一下 這個
等一下 這個 等一下
按摩一下臉可以嗎?
臉嗎?
是的
用屁股
屁股?怎麼回事
這個不行啊
用屁股按摩
這個不行哦
沒有試過嗎?
沒有
沒有啊
是的
那麼 我教妳吧
怎麼回事 這個
我來教妳
給我屁股
屁股?
屁股不行啊
怎麼回事
屁股對著我這邊
等一下 真的要嗎?
不是的 這個
那麼 屁股給我
不行啊 幹什麼啊
不行啊 等一下啊
怎麼樣了
不行啊 等一下
等一下啊 等一下啊
等一下 不行啊
不要啊
等一下啊
太棒了 這個
怎麼回事 等一下
不行 等一下啊
等一下啊
不要啊 等一下
糟糕了
等一下 這個 不行啊
等一下 不行啊
不行啊 這個
等一下 這裡
不行啊
就一點點
等一下 這個不行啊
這個不行啊
抵住可以吧
這個 抵住了
真的不行啊 這個
沒關係的 平時沒有這樣嗎?
沒有的
沒有偷偷做過嗎?
沒有的 沒有的
真的不行啊 等一下
不行啊 真的不行
真的不行啊
抵住了
雖然抵住了
不行啊 這個
抵住了
不行 真的不行啊
不好意思
濕了啊
等一下
沒有的 沒有的
屁股這裡
沒有的
濕了啊
沒有的 沒有的
等一下 不行啊 等一下
不行啊
讓我看看
不行啊 不行啊
妳看 濕漉漉了
不要 不要啊
已經濕了
不行 不行啊
已經勃起了
這個 不行啊
要不要夾住
不行啊 這個啊
不行啊
不要這樣
抵住這裡
怎麼了
不是吧
客人 不要說這個事情啊
真的哦
不可以嗎?
真的嗎?
是的
真的不要啊
已經好硬了
怎麼辦
等一下
不是的 這個
不行啊
就龜頭
就龜頭?等一下
只是龜頭沒關係吧
不是的 這個
就是龜頭 沒關係的
真的可以嗎?
只是龜頭
等一下
只是龜頭而已
也不是沒問題
只是用手
不行啊 不行
不行啊
這樣可以吧
這裡也可以
用胸部
用胸部夾住嗎?
怎麼做啊
這樣 絕對好舒服的
我這裡 好舒服
太棒了
夾住可以吧 夾住可以吧
不行啊 胸部不是很大
這不是很大嗎?
不大啊
怎麼做
好舒服
這裡嗎?
好擅長哦
等一下 不行啊
不要啊 等一下
等一下 動不了
不要 等一下啊
怎麼樣啊
等一下
不要 等一下
不行啊 等一下
不行 不行啊
真的可以夾住嗎?
我們做愛吧
不行 不行啊
就一點
不行 不行
在這裡沒關係的
不是的
不行 不行 不行啊
等一下 這個
就這裡
不行 不行啊
不要這樣
很舒服的
要不要轉過來屁股
屁股?
轉過來屁股
給我屁股
好的
屁股
對了 就是這樣的感覺
不行啊
絕對好舒服的
等一下啊
好舒服
不是只是看看嗎?
只是在看啊
你在摸啊
等一下啊
好舒服
果然可以做到啊
不行 不行啊
不能用手摸啊
好吧
用嘴
用嘴?
這個啊
用嘴可以吧
怎麼做
好舒服
嘴 嘴
就是這樣哦
要射了 要射了
要射了
等一下啊
好舒服 好興奮
好舒服
繼續啊
這樣太棒了
好舒服
好擅長啊
那就好
等一下啊
好舒服哦
好舒服
不行了 好舒服
等一下
射了
射出來了
擦乾淨
好舒服
等一下 等一下啊
沒事吧 這個
等一下啊 等一下
不好意思 不好意思
好舒服
太棒了 這個
等一下 這個 太舒服了
已經可以了吧 可以了吧
等一下 等一下啊
等一下啊 還不行
可以了吧
可以吧
等一下啊
等一下 等一下
不要啊 等一下
脫了這個
等一下啊
來了
不要啊 等一下
等一下 不要啊
等一下
等一下 等一下
跑了
晚安
晚安 準備好了嗎?
是的 請進 請進
不好意思了
請吧
那麼 你是第一次來?
是的
我要一個六十分鐘的套餐
好的 沒問題
麻煩妳了
不好意思了
哪裡需要特別注意的
是的 下半身吧
明白了
如果疼的話跟我說
好的
很累是不是 好僵硬哦
好累
是的 很忙啊
那就辛苦了
在這裡工作了很久嗎?
是的 很久了
好舒服
這個
沒問題吧
這樣可以吧 沒問題吧
沒問題
沒問題是吧 好的
剛剛好的感覺
那就好
脖子也是很僵硬哦
真的嗎?
非常安心
是嗎?
這個 雖然我很少來按摩
這個的話
這裡還有旅館哦
是的
好舒服
肌肉很僵硬哦
那麼妳很瞭解客人需要吧
是的 大體都瞭解
很多人是不是
是的 很多
做營業的工作嗎?
是的 現在是營業員
那麼 一直都需要久坐啊
因為確實很需要花時間
又要馬上出差了
經常要出差嗎?
不僅僅是這裡 是全國
這樣啊
硬硬的哦
好久沒放鬆了
那麼 在這裡上班有沒有
客人經常指定妳
這個經常會有啊
也有客人一進來就睡著了
可以睡著啊
睡著了
是的
這樣啊
好舒服哦
那就好
平時都很少按摩
這樣啊
今天就慢慢享受
現在太忙了沒時間啊
這樣啊
妳是當地人嗎?
不是 我是九州的
是的
那麼 妳有女兒了沒有
剛開始參加工作
準備在這裡結婚了
在這裡很久了吧
是的 已經很久了
非常不錯哦
是的
這個 這邊生活比較方便吧
我特別喜歡
是的哦
一直想在這裡定居
接下來轉過來正面
正面嗎?
是的
這個
這個有點脫了
謝謝
可以的哦
這樣啊
不喜歡嗎?
不好意思
很舒服哦
這裡是哪裡呢?
這裡是淋巴
這裡是非常重要的地方
這樣啊
真是太棒了
太好了
太棒了 糟糕了
好舒服
舒服吧
不聊天的客人很無聊吧
但是 我很喜歡聊天
是的
喜歡怎麼樣的客人
都可以
說什麼都可以的
妳老公沒有這樣說吧
是的 這個 沒有的
平時都是只是看看電影
或者讀一下書什麼的
喜歡看電影嗎?
我最近一直在看韓國的
喜歡韓國電視劇啊
是的 現在一直在看
那麼 喜歡什麼類型的
我基本都會喜歡看
喜歡那種比較搞笑的
除了日本 其他的也有啊
有啊 韓國有很多
非常的搞笑的節目
很興奮是不是
很興奮哦
這個的話
客人 這個不行哦
我這邊也很興奮
沒有看過 是什麼樣的節目
這個 我也不是特地看的
就是看了一下就喜歡上了
等一下
怎麼了 沒關係吧
接下來是下半身哦
是的 這個
接下來裡面 這個
韓國的啊
韓國的演員 都非常幽默
而且說話特別搞笑
節目都做得非常好
我很喜歡看
這樣啊
是的
有機會可以看看
太棒了 老公沒有一起看嗎?
我老公沒有這個興趣
是的
這個 下半身特別累
好的
太棒了 好累啊
是嗎?
感覺特別舒服
不行啊
好舒服 忍不住了
不能這樣摸哦
太棒了
完全沒有感受過這種
老公很少做那個嗎?
客人經常嗎?
沒有 我還是一個人
這樣啊
是的
這個 我喜歡那種比
我大的女性哦
真的嗎?
是的
好緊張的感覺
真的嗎?
屁股真的很棒哦
太棒了 這個 感覺很棒
真是太棒了 這個
沒有的 沒有的
真的有反應了
這裡
太棒了 這個
感覺到了吧
今天肯定很輕鬆
這麼棒的按摩
看看可以嗎?
摸一下可以吧
可以吧
好的
摸一下可以嗎?
好久沒有這樣 沒關係的
真的沒有嗎?
沒有哦
太棒了
就一次可以嗎?摸一下
只是摸一下
那麼 舔可以吧
好的
麻煩妳了
太棒了 這個 感覺好舒服
太棒了 肉棒好硬
等一下 姐姐 這個
等一下 可以嗎?
超級舒服
太棒了 這個
等一下 好害羞
怎麼樣啊
太棒了 太棒了
讓我看看
這樣好舒服
不行 這個 已經不行了
那麼 過來
可以嗎?
好舒服
等一下 插進去
插進去可以嗎?
好舒服
舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
過來這邊
太棒了
好舒服
等一下 這邊
太棒了
好舒服
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
要射了
高潮了
射出來吧
可以哦
高潮了
來了哦
沒問題吧
超級舒服
還有時間吧
好舒服
那麼 費用的話在外面給吧
好的
麻煩你了
超級舒服
下次再找妳
謝謝
麻煩妳了
不好意思
好舒服 進去洗澡吧
可以嗎?
好的
謝謝