热气中的温泉女老板
谢谢你的光临
能再来的话 真好呢
是啊
我还有事没做完
拜托了
我是这间温泉旅馆的女老板
嫁过来后
丈夫就因病去世了
婆婆的身体也不好
现在全都是我自己一个人在支撑
老板 有客人
知道了
我马上过去
你没事吧？
没事的，不用担心
快去准备吧
啊，是
我直接说了吧
你婆婆也活不长了吧
没那回事
你虽说是老板，可毕竟是未亡人
不用那么卖力吧
我说的可是好事啊
你老公肯定也会高兴的
老公希望我继续经营下去
现在可没有你这样的人喽
那借款怎么办？
我会一点点还的
一点点？借款会越来越多，你明不明白
我可是想在这块地建高楼的啊
能拜托你吗？
我以前就说过了
不可以
我不能背弃对丈夫的承诺
那就还钱
所以说那个
不还点可不行啊
我也泡泡温泉吧
您请便
那就请你给我搓搓背吧
什么意思？
反正没客人吧
我说老板
一起洗吧
求你了，这件事不要说出去
我知道，你有你的立场嘛
过来
真暖和啊
温泉很好啊
大家真是不知享受啊
你那方面怎么解决的？
放开我
丈夫不在了，很寂寞吧
真是好身材啊
不要
什么啊
是你不好哦，你说怎么办
现在还钱吗？
再给我点时间，我一定还
这也不坏啊
我会温柔的
这里也要好好洗洗
好多汗啊
不要
什么啊
你不会还钱吧
真是好啊
这里呢？
不要啊
站起来
到这里来
果然是
欲求不满吧
这里也洗洗吧
不要
不用了
腿张开
怎么样？
不要，住手
这里没人吧
舒服吧
自己动
好好拽哦
很舒服吧
我给你擦背吧
屁股抬高
忍不住了
转过来
太棒了
进去
去了啊
坐下
想看女老板的那个地方啊
快点
躺下
真是淫荡的姿势啊
看的很清楚啊
不要
就这样看着吧
湿了啊
这不是温泉的缘故吧
手不要停下来
出来好多啊
这边呢
来吧
表情很棒啊
再深点
别动
吃了它
太棒了
你的身体太俸了
让我进去吧
不要
你没钱还吧
我会还的
现在不行吧
站好
不要
不要动啦
很棒哦
不要
怎么样啊  老板娘
我会给你填满的哦
到这边
有点累了啊
怎么了，女老板
用力哦
再用力
转过去
腿张开
好棒啊，女老板
感觉很俸吧
很棒哦
又没人，你可以大胆点哦
要尿出来了吗？
不要
我问你呢
不行了
太棒了
要射了
丈夫啊
我该怎么办呢
老板
怎么了，小哲
野□好像卷入什么事了
那野□呢？
她说不干了
野口 你在考虑一下啊
没你不行啊
你听土地开发商说什么了吧
说什么了呢？
我觉得老板没必要做到那个地步
误会啊
受你观照顾了
不好意思，能打扰一下吗？
老板
你？
怎么了？我脸上有东西吗？
请吧
对不起
怎么了？
不好意思
对不起
没关系哦
是你一个人在经营吗？
恩，发生了很多事
这样啊，辛苦吧
那个，小直，不是，相泽在这呆多久呢
在东京，做完了一个大项目
想休息一下  就过来了
这样啊  你是单身吗？
不好意思说，离过一次婚
这样啊
下过这里很舒适啊
请尽情放松吧
被你这么一说，我都不想走了
怎么了，你又发呆了
我真是的
你真有趣啊
不好意思
没关系
你很漂亮哦
你来了
我好想你啊
我好寂寞啊
不行
我好不容易打扫干净了
我会打扫的
那么淫荡的声音，让人很在意啊
对不起
今天那个客人跟老板很像啊
是啊
野口干了那么久了
为什么辞职呢，听到什么了呢
你在土地开发商那里做了什么吗
什么都没做啊
我可听说了哦
女老板很淫荡的事
我从以前就想着你哦
你看看
不要，快穿上
我可是很忠诚的啊
给我点奖励吧
太俸了
真是舒服啊
你和他做过吧
我也有权利这么做
不行哦
想像是你丈夫的
很喜欢肉棒吧
很棒吧
很好啊
怎么了，女老板
很喜欢肉棒吧
很喜欢吧
很棒哦
真是色啊
好好舔
很美味吧
怎么样？佣人的肉俸
很美味啊，那再吃吧
很美味吧
真是淫荡啊
太棒了
我可是想像这个场景无数次了啊
我崇拜的女老板
美味吗？
来吧
还有下面
说很美昧
快说啊
很美味
不是说出来了吗
真是色啊
真是舒服啊
再让我舒服点
我也做到了啊，女老板
还真是喜欢啊
再来
这个很美味吧
吃进去
那么舒服啊
真是越来越兴奋了
真是爽啊
不要
很爽啊
太棒了
怎么样？
都这么硬了
很厉害吧
说很厉害
肉棒好厉害啊
对
给你吧
喜欢这个吧，真是舒服
喜欢肉棒吧
很喜欢吧，手也用上
很好
让佣人看看
太棒了
不好意思哦，太舒服了
让我舒服吧
可以吗？
太棒了
不行了
吐出来
怎么样，佣人的精液
你在干什么啊
小哲，住手
滚出去
你看到女老板的样子了吧
你没资格在这里工作
老板
你来了
谁？
小哲，你在干什么？
对不起
怎么了？
我打了熊先生
所以
我想要辞职
没事，你不用辞职
不过，那个.......
那个客人
客人？
你指相泽？
相泽和老板很像
他来了之后，你又会....
你说什么啊
我喜欢这个旅馆也很尊重男老板
不过我在这里工作
是因为你在这里
小哲
所以在离开前
我想和你
怎么会....
老板
小哲？
我喜欢你
喜欢你
喜欢你啊
小哲，和别人做过吗？
没有
这样啊
真可爱啊
吻我
在紧张吗？
舌头伸出来
舌头
我让你舒服吧
乳头舒服吧
舒服
乳头变硬了哦
这里也硬了
舒服吗？
这里呢？
然我舔那里
是
害羞啊
是啊
就你一个人会害羞吧
让我看看
变硬了哦
真可爱啊
不行
可以哦
不行了
那个客人来之后，你很奇怪啊
奇怪的是你吧
快点脱了
我会让你更舒服的
不行啊
怎么样？
好舒服
这里也要吗？
太棒了
想看我的胸吧
想看
太漂亮了
对，好好舔
摸我下面
摸我
没摸过吗？
是的
真的？
舒服吗？
嗯
我教给你
这样会很舒服哦
用力
兴奋了吗？
这样？
听见声音了吗
你过来摸
把你的给我
插进来
可以哦
互相舔吧
好舒服
小哲
我可以插进去吗？
可以吗？
我害怕啊
会变成大人的哦
可以吧
过来
非常舒服哦
很棒哦
好舒服啊
很舒服哦
太舒服了
不行了
插的好深啊
我从上面来
舒服吗？
很舒服
从后面来
太好了
太棒了
你很棒哦
不要忍耐
射出来吧
可以射吗？
射在脸上吗？
射在你喜欢的她方
太舒服了
射出来
不行了
对不起・老板，为了我...
等一下，小哲
老板娘
相泽啊
怎么了，看起来很烦恼
发生了很多事 有一个员工辞职了
是我太没用了
这样啊
这里真是个好地方啊，河也很漂亮
我第一次来时也是这种感觉
老板娘，这样说可能有点自大了
人生不就象一条河吗
河吗？
河水不停的流向大每
只是我们不知道自己的河水
会流向那里
真是像啊
这么像啊
怪不得大家的反应那么奇怪
我以为是他回来了呢
对不起
没关系
你的河流中
我可以汇入吗？
虽说年纪大了，不过也会一见钟情啊
一见钟情？
我和你丈夫那么像
爱上一个，也不奇怪吧
是啊
喜欢你哦
很棒哦
脱了吧
让我看看吧
很漂亮哦
很美味哦
脱了吧
舒服吗？
害羞啊
不用害羞哦
好舒服
太棒了
舒服吗？
太舒服了
太棒了
舔前端
吃进去
太棒了
好舒服
对，就是这样
对，到最深处
想要这个吗？
我要进去了
舒服吗？
怎么样？
太棒了
好舒服
不要离开我
转过去
再抬高点
想要吧？
请插进来
进来了
怎么样？
想要更多吧
想要
给你吧
很棒吧
太棒了
摸我
再用力插深点
让我舒服吧
我会努力的
好舒服
你觉得怎么样？
太棒了
用力
好棒啊
射出来吧
女老板
我是不会死的
啊，见到相泽了吗？
啊？
早上就出去了哦
这样啊
我还是不干了
野口？
就你一个人经营不下去啊
老板娘
啊？
相泽先生
早上好，老板娘
我和他们谈了一下
他们说会好好工作
对不起
没关系哦，你们回来就好
很好
我能成为这里的男老板的候补吗？
相泽，那个....
我不是说了吗  喜欢你
相泽先生
啊，您好
请等一不
女老板，是土地开发商的
好的
你好
啊  老板娘啊
今天也想去洗澡啊
借款的话，我一定
啊 借款什么的
一定会还你的
你是谁？
相泽先生？
能叫我男老板吗？
男老板
什么事啊，老板娘
有人吗？
欢迎光临