对 就是这个样子
我的名字是逢泽优子
边念大学
边在父亲的公司里当模特儿
我的父亲经营着化妆品公司
把从小就失去母亲的我\N重要地厌养长大
重要地扶养长大
优子 今天也很漂亮呢
他是广告代理的真先生
担任我的形象广告负责人
优子的海报 非常地有活力
谢谢你
话说回来真吹先生\N说有重要的事情是?
优子 请和我交往
真吹先生
抱歉
我已经有婚约者
怎么这样
不好意思
我今日就先失陪了
长谷川先生\N就快和社长的女儿结婚呢
我的事情 你能在帮我一下吗
不好意思 我努力过了
实在没有办法\N那只是一点小事
拜托你想点办法
悠一 这位是客人吗?
青木先生
大小姐 真的非常地抱歉
大小姐你实在太有魅力了
不小心
其实我有被他拜托关于你的事情
优子 那件事
我也拜托过父亲了
但是
你也偷拍了别的模特儿呢
那个
他和我已经尽力而为了
请你回家去吧
优子
怎么?
结婚后 一定会比现在更幸福
那怎么办?比现存幸福?
怎么办
我爱你
我也爱你
问津先生
听说你的公司和我们要断手绝交
该不会是真的吧?
片河先生 这段期间蒙承关照了
今后的往来  可以当作没这回事吗
把我们用完了就想丢吗
父亲 是客人吗?
你们是
这是大小姐 变的好有女人昧
其实你父亲 说要和我们绝交
大小姐也劝劝他好好思考一下
父亲原本并不知到你们是流氓
请回去吧
还真会说
不回去的话 我要叫警察了
欢迎光临
强烈的  好的
我说啊
野比
父亲 我稍微 出门一下
悠一那里吗?
你们就快要结婚了\N不要在意 赶快去吧
是
父亲
怎么了?
到至今 把我慎重地扶养长大\N谢谢你
优子
那么我走了
一路走好
优子吗?
你们是
事情我听说了
给你看个好东西
悠一 这么晚来抱歉
悠一
老实点
放开我
住手
放开我   给我住口
我会好好疼你
怎么了吗?
不要挡啊
好棒的声音
不要挡
丈夫 看起来好绝望
没错呢
让他看看
你淫荡的地方
舒服吗
把脚撑开
舒服的地方在哪里
敏感的地方
在叫大声一点
舒服吗?
谁也不会来
我会疼惜你的 老实待着
会让你很舒服
他在说什么啊
他好吵啊
让他看看
要好好看
衬这样子摸 舒服的样子
脚走开
好白嫩
把脚打开
好滋润滋润
这是什么啊
看得好清楚
住手  红涧的小穴
你本来想来这里做爱吧
看 果然
我们来陪你
你这样一直躲 不能满足哦
好好抓住她
如何啊
在婚约者前 被做这种情
舒服吗?
赶快说你舒服啊\N快说啊
你很幼稚耶
兴奋起来了\N兴奋起来了你
看看
我脱掉 全脱掉
住手
如何啊
好好地舔
在含深一点
我慢慢来
真好
美昧吗?我的肉棒
很美昧对吧
你就这点程度啊
你也帮帮他
如何肉棒
这肉棒不错吧
你要老实点
你帮我把他抓好
这母狗
自作自受
给我张开嘴吧
再多舔一点
让我舒服啊
肉棒
放进去 让我放\N反正你想要对吧
来拜托我
不要
老实一点
就这个不要 拜托你
我不会停手的
如何 我的肉棒
舒服吗?
你那什么表情
不舒服吗?
好紧啊 这小穴
说啊\N一点也不舒服
如何 舒服吗
我再给你更多
明白吗
肉棒插在你的小穴深处里
多叫出声来 让我知道你舒服
为什么里面再收缩
满足了对吧
换我上了
哦好软 放进去会融化
好舒服 真好舒服
住手 你要做到什么时候
好舒服
好舒眼哦优子
好厉害
来亲亲吧
不要
那这次  你要换吗
已经好湿了
把身体立起来
好好做
动起来啊
不然他看不到啊
干嘛不看我
不要
你其实很舒服吧
真好啊这个  全脱了吧
好厉害的东西
好大
给我动啊 快啊
手要给我这样
好棒好棒
太舒服了
你也说说看啊
已经快去了吗
太舒服了对吧
不要 别 不要
给优子你别的模式\N转过来
做好
不要 不要
躺下来 把手撑好
舒服吗?
你也来享受享受
真好
不要
你从前面这里边我
如何 是不是很爽
这家伙表情好赞
头转过来吧  给他看看
给他看看这美景
看好
你看这里 看好
你爱的人就爱那里
深情地看啊
她现在好舒服地看他
表情真棒
我可以在快点吗  住手
多来看看我
这好玩具
觉得没来就好了  对吧
被这样玩弄 婚约者也在这里
什么感觉
跟我说啊
要射了 要射了
全部都让我看
不要 真棒
老实一点
舒服吗
什么感觉
令人舒服
我也快射了可以吧
不看我 怎么会知道
想看看我射多少对吧
想要对吧
好热
如何啊女朋友在眼前被干
我知道你想说什么
事情都已经做了
我们啊 可没要这么结束\N死吧
看看 男朋友\N拜托你们
住手
不要
谢谢
你们到底要干嘛\N怎么了
深夜打扰了
你们
老板 你的想法有改了吗
父亲 悠一他
大小姐 太晚了吗
等太久 ，当想干点事了
你们竟敢对父亲这样
竟敢瞒着我我逃掉 知道会怎样吗
跟警察说的话 你会完蛋的
我不会让那女的去警察那里的
你们对这女的做了啥
我们是黑道的
你们做了什么
原来如此\N事情结束了就来找我
我们也要疼疼这女的
那我挂断了
你被强奸了呢
这样吗?
那机会难得
给你父亲看看你被强奸的身躯
给我把衣服脱掉
不要
让她乖乖听话
如何?不听的话 父亲就死了哦
那就赶快脱 全裸
不要拖拖拉拉 快一点
快一点
不然我来帮你脱
你自己能脱吧
这好的身材
让我们看清楚 快
你给我这样
我绝对不要
你要让父亲死吗?
让自己的手撑开 好好让他看
怎么了吗?
赶快把手撑开 蹲下去
说啊
父亲
请你看看刚被强奸
看优子的那里
还真是不错
女儿叫你看看 多看点
这样可以吧 看清楚了吗?
好好给我看啊
你女儿被强奸刚刚回来
用你的舌头舔干净
把绷带解开
快啊
帮她舔干净
好了 这样就可以了
接下来 要换别的
女儿暂时要在我们这工作
你也跟着一起吧
走快一点
这里到底是哪里
这里啊
解放欲望的地方
你接下来就要安抚这些人
该不会
为了要救你父亲
你得牺牲你自己
来 进去
来你来看看
好美味
这风景太好了吧
好白嫩啊
优子优子
优子
社长 社长
悠一先生 非常抱歉
到底怎么了
老板还女儿都被黑道抓走了
你的父亲醒了
在我们的面前 舔这肉棒
我绝对不要
你这家伙
你不做的话 我就杀掉你父亲
住手
那就给我做
快一点啊
父亲
不要慢吞吞地 脱啊
到至今 慎重地把我扶养长大\N谢谢你
父亲肉棒的味道很浓吧
那我走了
好好地舔啊
很兴奋吧
老实一点啦
在这种情况 会射吗
舒服吗
父亲你很舒服吧
被女儿舔 也能硬呢
很舒服呢你
不要
真丢脸啊
不要靠别人 自己好好舔
肉棒很大呢
干嘛停下啊  给我舔
给我激烈点啊
看起来很舒服呢
含深一点
舔G丸
被女儿舔  竟能那么兴奋
变得这么大
舔上面来
你要让父亲多开心点\N那是父亲谟
你要多动点腰
看起来还不够呢\N你要孝顺
这可是你父亲谟
你这样可不够
要用力吸 肉棒
声音在大声点
用点力地吸
变得好硬啊
自己来
对
这不是做得到吗
你不要在那里偷懒
在激烈一点 怏
你可要让父亲射 懂了吗
这样不行啦
你这样就射不行哦 父亲
再稍微加油点
让我多观赏点
你要在快点 这样
父亲也撑着点哦
很舒服对吧
不用忍耐父亲
射出来了呢
真的射了  好厉害哦
父亲累积了不少
这真让入开心
我爱你  我也是
来 给我接吻
用舌头
你也给我积极点
父亲真厉害呢
你可别输哦
好美味呢
把舌头伸出来 舌头
把舌头伸出给我们看
你来舔父亲的这里
这样很舒服吧
给我说说
我想做更淫荡的事
父亲很舒服吧
肉棒也这样子了呢
这样换父亲来舔
你这什么啊
舒服吧
舒服吗?
父亲真激烈
其实一直想这样做吧
父亲 再快一点
给我舔
这边也要
真舒服呢
在激烈点
我说在激烈点
给我认真
你也该孝顺孝顺了
你还舔啊
要好好地好好地 来
快啊 好好地舔
再多 再多 来
这样你骑到上面去
我会好好看\N上去
自己插进去 怏
能放进去的地方
成功了呢
给我动起来
如何 如何
在激烈一点
女儿的舒服吗
让父亲舒服舒服
不要给我休息
自己来动
舒服吗
腰的摆动再大点
再来
再快
给我动快一点
换父亲你的 干你女儿
干她啊
做的真好
再给我快点
再快
怎么了  别休息
给我动
跟父亲接吻啊
把脚跨上去
真是艺术
再热情一点
要高潮了吗\N那就好好享受
讨厌 讨厌
父亲加油点
父亲怎么了动啊
父亲 快射进来
如何 让父亲看看
父亲竟然射的这么多
再帮帮父亲打起精神
打气啊
再快一点
有个说要进来我们组
这样 没问题让他来
这个人
老大吗
我杀了人了
请你让我进来
你是
混帐 干嘛给我停
把这女的情人给杀掉就是你吗
在眼前把他杀了
这样
那你叫代替男朋友疼爱他\N是
绝对不要
不要的话父亲就不保了
乖点
再来 再来
接吻再深情点
以前也做过了\N把舌头伸出来
很浪漫诶
你来帮我舔这
快一点
好好地舔
另一边也要
下面也要玩玩
下面也摸摸
不乖乖地 就会跟经历人死的痛哦
你差不多要帮我舔了
含住它
认真点
含深一点
用手撑着
我早就想这样了
再舔深一点
含住
要这样
自己来含进去
这真好看
你再做什么 舌头伸出来
我来让你舒服舒服 躺下
把腿撑开
接下来把小穴撑开
我来充实你 用肉捧
来 肉棒要进来
我想要肉棒
来说看看
请把肉棒放进来
那我就放进来了
要好好看啊
舒服吧
这么舒服吗
说 说再插深一点
插深一点
那就依你所愿
好舒服的表情
舒服对吧
很舒服
那我再激烈点
好棒
你这胸部 我来摸摸
来 别休息起来
自己动起来
动起来
再快一点 快
手放这里
再动快一点 快一点
让我舒服点
看着我的睑高潮吧
住手 住手
舒服吧
多疼疼她 再多疼疼她
屁股过来
怏一点
说 从后面干我 快
快从后面干我
自己来动
动起来
你想要我动吗
想要吗?说啊
想要我动吗  不要
那我就动吧
这样吗
这里?
插到舒服的地方了吗
你有好好看着吗 父亲
进来了
什么心情
衬我这样
被强奸的感觉
不要
再多干你
看我
真的好舒服
我也快忍不住了
就射里面吧
快射了
不要
这家伙真棒
比父亲的还舒服吧
然后 那女人啊
跟父亲做了
还射了呢
真的 好想看
请问是黑组的老大吗
你是谁
杀了人 没可以去的 地方
对 舔深点
喝进去 头抬高点
声音都出来了
别说话
让父亲舒服点
其实是很享受呢
对呢 舔的那么好
根本再享受
被女儿这样舔
对 好好舔
自己女儿的味道
别休息
这真棒呢
又有人要加进来了
这样 让他进来
舌头也要用啊
别给我休息
父亲 闾闻看吧
很棒的味道吧
这人
老大吗
我杀了人
请你让我进来吧
悠一
你在做什么 继续
这两人啊
是反抗我们的父女
被当观赏物 每天都被迫做爱
你也看看吧
要好好舔父亲的肉棒
对 就是这样
如何 父亲的味道
父亲也很用力地在舔
女人 舒服吗?
父亲的肉棒如何
父亲也在动腰
笨蛋父女呢
舔 父亲的肉棒 边被舔穴
别偷懒
很积极呢
这父亲真遭
上下地舔
怎么了
父亲啊 再疼疼女儿的小穴
说平常会说的
父亲
味道好棒
还想要更多吗
龟头那里好好舔
快一点
这真棒
怎么了
安心了吗
说说我教你的
父亲
要在优子的嘴里射出来哦
舔吧
父亲也真享受
射出来吧
真可爱
不知道要怎么讲
新来的 很有趣吧
优子
太好了
太好了 优子
抱歉  我
优子 穿起来
走吧
怏一点
可以让我好享受了
怏前进
舌头伸进去快
竟然是情侣们
如何 如何
用吸的用吸的
好好地亲
用吸的 快
快点
你可以了  原谅我
在男朋友面前高潮
看看我的表情
第几次了
第几次了啊
第6次
这样说了呢
又来了个新人了
让他过来
老大吗
我没有可以去的地方
请让我进来
你是
青木
你说你杀了这男的
是
但他没死
如何 再一次在这男的面前\N强奸这女的
去吧  我明白了
不要
好好地看着
含住
好好地舔哦
看清楚
多用点舌头
激烈一点 快啊
脱了哦
要好好看着哦
撑好眼看清楚
摸肉棒 给我摸
嘴再张大一点
好好地舔
舌头伸出来
来 没错
来吧
让你舒服舒服
看啊
男朋友在看哦
上啊上啊
不要
有人骑在你女朋友上面哦
还在接吻呢
要去了
在抖动呢
屁股上来
怎么了啊你
你要动啊
插到舒服的地方
不要别
不要 别这样
住手
不要
不要 不要
住手
真热烈
要射 要射了