那麼要開始診斷了
請到這邊 把鞋子脫掉
-拜託了 -好的
-沒有什麼不舒服吧 -是的
--那麼要開始了 -拜託了
-痛的話要告訴我 -好的
沒事的 不痛
-可能會有點痛 請忍耐
-好的
-沒事吧 -有點冷
痛嗎
不痛
那麼 繼續放進去吧
還要繼續嗎
-要開始了 -好的
-可以吧 -是的
-不會太冷嗎 -不會太冷
-沒事吧 -是的
按這個情況來看應該沒問題
本來就是這樣嗎 和你老公
-要小孩子嗎 大概一個月吧
-好的
性行為呢
是的 就是
我們不太做 只是偶爾
我要抹上一點藥
可能會感覺到熱
-但是無害的 -好的
-這裡會很冷嗎 -這裡
-不會很冷 -要插進去了
-沒事吧 -沒事的
這裡面好像
不知道該怎麼說
應該要多保養呢
-我要看看裡面 不會痛嗎
-不會痛
這樣會有問題嗎
這裡嗎
怎麼樣
-要說出來哦 怎麼樣
-好的
-醫生 -這裡嗎
是這樣嗎
-痛的話要說哦 -好的
這個聲音會被鄰居聽到吧
-這裡對吧 -是的
痛嗎 痛嗎
-沒事的
-要說出來哦 痛的話
有效了吧
真多啊
你看 都這樣了
偶爾吧
也要清理一下里面
洗澡的時候之類的
儘量去清潔一下
-這樣的話就沒什麼問題
-好的
-沒事吧 -沒事的
那麼結束了
-請下次再來吧 -好的
-辛苦了 -謝謝
-那麼請躺在這裡吧
內褲脫掉
現在開始要開始診斷了
-朝上面躺下吧 -好的
-好了吧 -是的
-那麼多多指教 -多多指教
-可能要問你一點問題
-好的
-股間會絶對冷颼颼的嗎
-這個
冷颼颼嗎
-是的 會有一點
-是哪裡
-靠下面一點的地方
-下面嗎 要開始了
-這裡嗎 -是的
-現在會嗎 -是的 冷颼颼
原來如此 我猜吧
這個問題
可能太乾燥了 我潤滑一下
-最上一次性行為是什麼時候
-前天
-和老公嗎 -是的
-性行為的頻率呢
-一週三次左右吧
-一週三次嗎 -是的
-是開始想要孩子了嗎
-是的
-還沒有懷上對嗎 -是的
-會很冷嗎 -沒事的
-股間可能會有點熱 沒事的
-好的
-我要用一下道具 -好的
-可能會有點冷 -好的
-沒事吧 -是的
我想應該是太乾燥了
要把道具
慢慢張開了 可能會痛
這樣啊 原來如此
-和老公做愛會避孕嗎
-不會的
-是為了要孩子嗎 -是的
如果想要孩子的話
-必須要好好保養 -好的
-不痛吧 -是的
-果然裡面好像有點過敏
-是的
如果不管的話
-可能後果會很嚴重
-好的
-努力清潔就行了 -好的
-那麼今天就這樣吧 -好的
起來吧
那麼穿好內褲就去交錢吧
-那麼我先出去了 -好的
-那麼請脫掉內褲 -好的
-躺在這裡 -好的
好了
-那麼短裙失禮一下 -好的
-要開始診斷了 -好的
-可能會有點通 -好的
-沒事吧 不痛吧 -沒事的
-可能會有點冷 -好的
-不痛吧 -沒事的
-是不是有點幹燥 -是的
經常肚子痛
可能是經期前呢
-是的
要用一下道具
-怎麼了 -有點冷
-沒事吧 -沒事的
沒有問題的 放心
涂一點潤滑油好了
沒事的
怎麼了 怎麼了
真的沒有問題嗎
-這是藥物的效果 -有點熱
-要繼續呢 -好的
-這裡 -是的
-痛嗎 還要繼續哦
-不痛 好的
痛嗎 沒事吧
-痛嗎 -不痛
-這裡呢 -不痛
-沒事吧 -沒事的
請放鬆 沒事的
是這裡嗎
-不痛吧 -是的
-痛嗎 沒事吧 -沒事的
那麼要繼續了 是這裡對吧
聽得見嗎
聽得見
果然會很容易濕嗎
痛嗎
-痛嗎 -沒事的
這樣嗎
-看起來挺健康的 -好的
-那麼今天的診斷結束了
-好的
-辛苦了 -好的
那麼穿好內褲就去交錢吧
-好的 -辛苦了
-把內褲脫掉 躺在這裡吧
-好的
-那麼要開始了 -好的
-要開始診斷了 -好的
-痛就說 -好的
原來如此
最近會覺得痛嗎
-不太清楚 -是嗎
原來如此
-有點太過濕潤了 要繼續了
-的確 好的
-沒事吧 不痛吧
-好的 沒事的
的確有點太濕了
不痛吧
-沒事吧 -是嗎
有點痛嗎
這樣嗎
-沒事吧 -沒事的
-平常也是這樣嗎 -是的
-不痛吧 -不痛 沒事的
沒事的
的確和我判斷的一樣呢
-最近經期怎麼樣 -經期嗎
-好像不太定時 -的確呢
-繼續吧 -哈多
就是這樣
-感覺到嗎 有點硬塊吧
-是的
-沒事的 -這個還算小問題
-不能太乾燥也不可以太潮濕
-好的
好的
好厲害
-痛嗎 -不痛
-要不要停一下
-沒問題的 好舒服
-反應太大了吧
-抱歉 好熱
我也不清楚為什麼
-沒事的 沒事的
-沒事嗎
好厲害 好舒服
-這樣嗎 -是的 好厲害
-這樣不會痛吧 是這裡嗎
-是的
會痛嗎
這裡
-這裡嗎 -是的
就是那裡 好厲害 好舒服
-這裡是醫院 聲音別太大
-要變得奇怪了
沒事吧
-沒事吧 -是的
要停下來嗎
要停下嗎
-你好像很辛苦
-沒事的 繼續
好厲害
-過來一點 -好的 好的
繼續 繼續
好厲害
-沒事吧 -沒事的
-今天的診斷結束了
-好的 非常感謝
如果有什麼問題就找我吧
-我會算你便宜一點的
-明白了 我會來的
-把內褲脫掉 躺在這裡吧
-好的
那麼 失禮了
-失禮了 -好的
好癢
是嗎
要放進去了
這樣啊
這裡好像
還算健康吧
不過出口附近
比較乾燥
可能要保持濕潤
最近有
-打算要孩子嗎 -沒什麼
那麼做愛也戴套對嗎 是嗎
-要繼續診斷了 -好的
可能會有點奇怪的感覺
哈多
有問題就告訴我
要開始了
這裡
沒事吧
-沒事 -沒事嗎
這裡呢
這裡應該沒問題吧
痛嗎
-不痛 -是嗎
這樣呢
-不痛 -好吧
-沒事的 沒事的 -沒事嗎
沒事吧
怎麼了
沒事
-不會痛吧 -不會
裡面果然會舒服嗎
-有點太敏感了 -是的
-怎麼了 痛嗎 -沒事的
要拿出來嗎
好厲害 都是白色
-要好好保養哦 -好的
-好了 不會感覺奇怪吧
-是的
那麼
這裡好像
如果
你們要做愛的話
要先清潔好
-明白了嗎 -好的
反正清潔肯定是最重要的
因為這裡要生小孩子的
要注意
那麼結束了
辛苦了
那麼穿上內褲吧
-把內褲脫掉 躺在這裡吧
-好的
那麼失禮了
-失禮了 -好的
-那麼要開始檢查了 -好的
-如果覺得痛就告訴我
-好的
失禮了
-沒事吧 -沒事的
沒事吧
-沒事 抱歉 -沒事吧
現在要檢查一下 這裡的感覺
-沒事的 -好的
要檢查裡面了
-要塞進去 可能會很冷
-好的
痛嗎
-沒事的 -沒事
是的
-好像白帶太多了
-好的
大概是這樣
這裡面好像
可能太過濕潤了
是裡面有點問題
-抹點藥進去了 -好的
請放鬆
好的
-失禮了-好的
痛嗎
不痛
失禮了
腿不要亂動
-痛的話要告訴我 -沒事的
好像是這裡呢
有感覺嗎
這個位置
應該是裡面一點
-是嗎 要再裡面一點嗎
-怎麼樣呢
感覺怎麼樣
還有這裡
好的
-不行了 -痛嗎 痛嗎
痛的話要告訴我
-不行了 -不行嗎
請繼續吧
-這裡痛嗎 -不痛
-痛嗎 -不痛
這裡
痛嗎
不痛
-這樣嗎 -請繼續
-沒事吧 -沒事的
好厲害
這裡 白色的東西
那麼 今天的檢查結束了
如果裡面
會痛或者發熱
-就來找我就行了
-明白了
-那麼辛苦呢 -好的 謝謝
-身體有什麼問題嗎
-我有一個交往的人
我們打算結婚
所以
-我們想要孩子 但懷不上
-是嗎
-這個有點擔心呢 -是的
-所以打算解決一下
-我明白了
關於經期
-最後一天是什麼時候
-大概每個月28日吧
是嗎
-大概兩週前結束了
-是嗎
-平常都是這樣嗎
-一般大概只會有一個月不來
-前前周又來了 -是嗎
的確有點不正常呢
我要檢查一下 把衣服脫掉吧
-要脫掉嗎 全部嗎
-是的 胸罩也要脫掉
-胸罩也要嗎
-是的 大家都這樣
不然的話
就檢查地不清楚 會不準確
脫掉吧
是的
上下都是一樣的嗎
好的
-放這裡可以嗎 -可以哦
請吧
真不錯呢
很漂亮呢
好
這樣的話
應該沒什麼問題
-好的
-那麼到這邊繼續檢查吧
衣服可以穿上了
但是下面的衣服要脫掉
-全部放在這裡就好了
-好的
-結束了嗎 躺在這裡
-好的 要開始了 -好的
-那麼 要檢查一下里面
-好的
靠外面的好像沒問題
那麼
要繼續深入呢
真漂亮呢
那麼要加一根手指了
-痛的話要告訴我 -好的
怎麼樣
-痛嗎 -雖然不同
-感覺有點奇怪
-是嗎 不錯
繼續
這樣
摸的話
可以分泌很多
不一樣的東西
有奇怪的感覺沒問題的
好像沒問題呢
手指的話可能有點難判斷
-醫生怎麼了 -這個
怎麼說呢
是很複雜的觸感
用這個觸感去感受
這裡面的變化
大家都這樣做的
不然很難判斷情況
這樣百分百可以判斷準確
-醫生好了嗎 -是的
不過還不準確
我要用一下器具
可以嗎 痛的話要告訴我
-奇怪的話要告訴我 -好的
-痛的話要告訴我哦
-醫生這個真的沒問題嗎
這個沒問題的
好像有點反應了
-沒事的 要加強一下了
-好的
好的
-沒事吧 痛的話要告訴我
-好的
這個怎麼辦 好厲害
這個感覺不錯呢
應該沒問題
現在看起來 很健康
好厲害 感覺不錯
沒事的 好的
沒有問題吧
怎麼樣
-怎麼樣 可以嗎 -是的
那麼
-我要用最好的檢查方法了
-好的
那麼我要用最好的檢查
道具了 就是這個
-要用那個嗎
-是的 這個可以提升準確率
要開始了
這個真的沒問題嗎
-真的是檢查嗎 -是的
用手不一定準確
所以要借助道具
-真的記得
-這就是現代醫學
-就是這樣 -真的假的
-可以繼續加強嗎 -好的
怎麼樣 舒服吧
-放鬆 -真的是這樣的嗎
沒事的 沒事的
-真的嗎 -沒事的
-感覺很不錯哦 -好痛
痛嗎 抱歉 慢慢來
-我可能有點興奮了
-興奮了嗎
是的 我要認真一點
我太認真了 經常被說
要繼續了
好的
可以嗎 這樣可以嗎
-是的
-還想要我做什麼都可以做
沒事的 沒有可以不說
-老師那裡我會發出聲音的
-沒事的 沒事的
從聲音也可以判斷
身體出了什麼情況
所以沒有問題的
請吧
怎麼樣
不行了嗎 不行了嗎
我有點奇怪了
沒事的
這也是正常的 要看嗎
這也是檢查的一部分
是很正常的檢查
怎麼樣
-醫生 -不行了
請放鬆吧
醫生
-我要高潮了
-可以的 大家都這樣
沒事的
是的
可以哦
沒有問題的哦
-舒服嗎 -要高潮了
好厲害
怎麼了
-怎麼了 -剛高潮呢
高潮了嗎
沒問題的
那麼這個
也拿出來吧
怎麼樣了
都濕透了呢
非常健康 非常漂亮哦
沒有問題哦
怎麼樣
剛剛高潮了嗎
-是的
-高潮了嗎 大家都會的
-非常棒哦 -謝謝
那麼 沒有問題了
-可以穿上衣服了 太好了
-好的
今天的問題是
-有什麼問題嗎
-我的經期好像不定時
所以很擔心
-打算來看一看
-原來如此啊
-很多東西流出來嗎 -是的
內褲經常濕透
-所以很擔心
-我要聽診 可以脫衣服嗎
包括胸罩
-胸罩也要脫掉嗎
-是的
-不然判斷不準確
-是嗎
那麼在這裡脫掉吧
然後還要問一些問題
-但是我有點害羞
-我明白的 第一次肯定
但是必須要這樣
-但是你也想要健康吧
-是的
好的
可以吧
失禮了
-一個人可以脫掉嗎
-沒事的
-胸罩真不錯呢 -太害羞了
-我很喜歡哦-謝謝
-放在這裡吧 -抱歉
太可愛了 綠色的
也脫掉吧
-胸罩嗎 -是的
我想要正確的數據額呢
沒事的 大家都這樣
隔著衣服可能不準確
-真的太害羞了
-對吧 是的
不錯哦那麼要開始了
真漂亮 那麼要開始了
要開始聽診了
這裡
意外沒什麼問題呢
那麼到這邊
裡面
繼續深入檢查吧 躺在那邊
要開始觸診呢 可以嗎
那麼要慢慢開始了
-有點奇怪的感覺
-奇怪嗎 沒事的
這是正常的 沒事的
那麼要把兩根手指插進去了
沒什麼事
沒有什麼不健康的
沒什麼問題啊
-痛的話要告訴我哦 -好的
哪裡
-沒事的
-沒事嗎 聲音有點奇怪
那麼
這個
我要用準確一點的方法
可以嗎
抱歉 太棒了 沒什麼問題
那麼 繼續獲取
精確一點數據吧
好像有什麼在動
這個嗎 這個道具
可以檢測出
很多精確的數據
還可以插進去 沒錯
真不錯
沒什麼問題哦 這裡面
還要繼續檢查
沒錯 要繼續檢查
不然還不知道具體怎麼樣
-痛的話要告訴我哦
-好的 有點痛
那我要慢慢來了
怎麼樣
好了 這個怎麼樣
怎麼樣 這個感覺怎麼樣
-怎麼樣 -不行了
怎麼樣 高潮了嗎
把手伸出來 挺健康的
好的 沒錯
沒錯 前後動一下
沒錯
對
好厲害
可以繼續哦
這個塗到這裡 這樣
這樣會很有效果
這樣塗上去的話 舒服吧
這是藥物的一種哦 沒錯
好了 辛苦了 累了嗎
-有點奇怪的感覺
-好的 隨時都可以過來哦
好了 那麼
可以穿衣服呢 好了
-不痛吧 -沒事的
是嗎 大概只有一部分人
像你那麼健康 很少人
-今天是什麼情況
-我經期不順
而且身體也不舒服
-經常性不定時
-身體有什麼不舒服嗎
-身體嗎 -奇怪嗎
-經期之前可能會很累
-經期長嗎
還是很短
-不太順利 -是嗎
-上一次是什麼時候
-一個半月前
-原來如此 那麼檢查一下吧
-好的
那麼
-到那邊 -好的
-不痛吧 -不痛 沒事的
-那麼可以吧 -好的
-太可怕了 -沒事的
不用擔心 好像有點味道呢
-那麼我來確認一下味道
-等等
你不是在舔嗎
-沒有哦 只是確認味道
-你肯定在舔吧
沒事的
只是檢查而已
有什麼奇怪的東西
碰到我呢
有奇怪的東西
-你在幹什麼啊
-這是最新的器具
你可以用手
用手摸一下
-這是什麼 這是什麼
-這是治療用具啊
-太噁心了 -沒錯
-討厭
-這個可以變得更硬哦
這樣會對你有效的
-等等 等等 -好厲害
-有什麼流出來了 那是什麼
-這個啊
-是藥哦 -真的假的
太可疑了吧
-這樣就沒問題了 -真的嗎
黏黏的 太噁心了
-那麼可以了吧 -是的
-換上這個吧 -哈多 謝謝
-穿好之後 -辛苦了
請坐吧
請進吧
-失禮了 多多指教
-那麼
-你的名字是
-北原千秋
-是嗎 多大了
-22歲
22歲 很年輕呢
-你的職業呢
-我是大學生 大學生
大學生嗎
你好啊 身體的情況怎麼樣
我的經期一直不來
這個真的沒問題嗎
這樣啊
-每天都做電車嗎 -是的
那肯定很辛苦吧
那麼開始檢查吧 到這邊
-請到這邊吧 -好的
讓你久等了 請張開大腿
好的 好的
那麼要開始突擊了
-要開始檢查了
-什麼 你在幹什麼
要開始突擊了
-稍等哦 -好的
我要用一些醫療用具
-這是什麼 -可能會有點熱
有點奇怪的感覺
要插進去了哦
--醫生這是什麼啊
這個的醫療效果很好的哦
這樣抽插的話
-沒事的哦 -謝謝
可以了
-今天是怎麼回事
-我們夫妻
因為想要孩子
所以一直無套性愛
但是一直都懷不上
所以想檢查一下身體
-這個要檢查一下呢
-好的
我要聽診呢
可以把衣服脫掉嗎
全部嗎
-不然就檢查不了
-不可以就掀起來一點嗎
-必須要脫掉 -好的
這個嗎
-全部都要脫掉 不然不準確
-是嗎
因為想要
調查清楚是怎麼回事
個不可以馬虎
好的
-放這裡就行了 -抱歉
-胸罩也要脫掉
-一定要脫掉嗎
必須要檢查清楚
大家都是這樣的
-我第一次碰到有人有疑問的
-抱歉
好的 那麼 要開始了
好了
這邊應該沒問題
那麼請躺到那邊吧
是的 那麼到這邊吧
那麼把腿張開吧
這樣看的話 沒什麼異常呢
那麼我要檢查清楚一點
那麼可以吧 把腿張開
可以嗎
很好哦
這樣看沒什麼問題呢
要拿出來呢
可以嗎
-等等 你在幹什麼
-大家都這樣的哦
那麼要精準一點
可以嗎
-那麼 -那是什麼
-這是檢查裡面的器具
-怎麼開始震動了
-完全 -怎麼了
-好奇怪 -怎麼了
-真的太奇怪了
-這也是檢察
不行了 醫生
怎麼了
不行了
那麼繼續吧
怎麼樣
-別亂動 -好的
好的 那麼要更精確一點
可以嗎 把腿張開
-痛的話要告訴我
-那是什麼
這是為了精確數據 對了
好了 就是這個
痛的話要告訴我哦
數據不精確就沒有意義
要插進去了
怎麼樣 是的
-有點奇怪
-這是重要的檢查
要插到最深的地方了
好奇怪
-怎麼樣 -不行了
-忍耐不住了 -好厲害
怎麼樣
我明白了 那麼要繼續了
那麼
-那是什麼 -這個
是保養來的
沒有問題的  這樣
這樣
-摩擦的話會有療效的
-什麼意思啊
沒錯 沒錯
沒錯 這樣的話
繼續摸吧 沒錯
-這究竟是什麼啊
-這是很重要的檢查
這樣動一下的話
動一下
怎麼了
動一下吧
動一下嗎 這樣嗎
那麼要涂一點藥了 那麼
要開始了
你在幹什麼
-幹什麼 -這個
-是最新的檢查哦 對膝蓋的
-好的
-你們不需要看的
-這也是檢查嗎
動得幅度太大了吧
沒事的
你呼吸怎麼了
-這是什麼
-這是藥哦
還有消毒的效果哦
這個是必須的哦
把腿張開
檢查完要消毒哦
太好了
-這樣就結束了 -是嗎
也消毒碗完了 這裡
完全沒有問題呢
-非常健康哦 -非常感謝
那麼辛苦你了 這裡很健康
請放心吧
-完全沒有問題 -那麼
-請換上衣服吧 -好的
身體怎麼樣
身體
經期有點
-不順 -是最近開始的嗎
也有順的時候
可能一年會有幾次
原來如此 量怎麼樣
量嗎
-挺多的
-是嗎 我要開始聽診了
-可以脫掉衣服嗎
-在這裡嗎
對 果然要檢查的話
必須要精確一點呢
-我裡面還有其他衣服
-全部都脫掉吧
-胸罩也要脫掉哦
-胸罩嗎
數據必須要精確呢
會有感冒嗎
-沒有 -是嗎
-喉嚨呢
-非常不錯
請張嘴 好
那麼 要開始聽診了
好的
要開始了
這邊沒什麼問題 那麼
請躺在那邊 繼續檢查吧
那麼請把腿張開吧 我看看
我要開始了
顏色也很好啊
看起來很健康呢
-是嗎 -好像沒有什麼一場
沒事的 那麼 要繼續檢查
-好的 -好的
-真漂亮啊 裡面沒有問題哦
-非常感謝
那麼要繼續了
請把腿張開 要認真檢查
好了 那麼
好 把腿張開吧 可以嗎
張開一點
沒事的哦
真不錯呢 沒什麼問題哦
-醫生 -怎麼了
沒什麼問題哦
-我會發出聲音的
-沒事的 很正常的
我們也想要精確的數據
發出聲音也沒問題的
-真的嗎
-是的 沒有問題的
怎麼了
非常好哦
-怎麼了 -這個是
-這個是檢查腿部
-有關係嗎
手也需要的 把手給我
-把手給我 給我 抓著
-為什麼
什麼為什麼
根據你的手部動作
動一下 會有效果的 沒錯
這樣非常好呢
好的
-什麼 -非常好
很好呢
那麼把腿合上
合上 下去一點
非常好 非常好
-非常好哦 -你在幹什麼
就是這個感覺
這個非常有效果哦
為了生孩子這個檢查是必須的
好厲害
這樣啊 裡面要消毒一下
-這樣的話 -腿上都有了
因為附近都要消毒
沒有問題的 放心
很容易揮發的
-這是消毒嗎
-沒錯 沒有問題的
顏色也很不錯呢
-今天的檢查就這樣結束了
-好的 非常感謝
這裡非常健康哦 沒有異常
-完全沒有問題 沒問題
-好的
-非常感謝
-那麼 穿上衣服吧
好的 好的
-失禮了 你好
-你好 請問
-有什麼問題呢
-有點難說出口
就是很難高潮
-高潮不了嗎 結婚了嗎
-還沒有結婚
-那麼對方是男朋友嗎
-是的
-交往多久呢 -大概
-一年了
-一年嗎 檢查一下吧
-好的
-然後可能重新會有自信
明白了那麼 請換上這個
好的
-準備好了請叫我 -好的
換好了
-好了嗎 失禮了 -是的
請坐在這裡吧
那麼
-那麼先檢查一下身體吧
-好的
失禮了
心臟附近
-沒有問題吧 -是的
-經期之類的還順利嗎
-是的 沒事的
好像沒有問題呢
-那麼下半身失禮一下
-好的
那麼 保持這樣
這邊也一樣
沒錯 沒事的 是檢查
沒事吧
-痛嗎 沒事吧 -沒事的
我要用一些器具
要開始了
可以吧 要繼續了
不痛吧
-沒事的 -沒事嗎
-沒什麼異常呢 -是嗎
沒什麼證據表明是你的問題呢
-有什麼奇怪的感覺嗎
-沒事的
現在看來沒什麼問題啊
這樣不痛吧 可以吧
沒事吧
那麼我換一個器具 稍等哦
稍等哦
稍微有點濕哦
沒事吧
-好舒服 -沒錯 舒服就行
-是這裡對吧 怎麼樣
-好舒服
沒錯
高潮了 高潮了
-沒錯 -高潮了
-好厲害 好厲害
-高潮了 高潮了
-高潮了嗎 -高潮了
沒錯 還可以繼續哦
舒服吧
非常好呢 那麼繼續了
可以的哦
那麼
要換一個方法了
沒錯 這樣怎麼樣
沒錯 怎麼樣 這樣舒服嗎
怎麼樣 要高潮了嗎
要高潮了 高潮了
好厲害 這裡
好厲害
感覺不錯嗎 沒錯
很好 好厲害 沒錯
知道自己高潮多少次了嗎
-數不清了 -現在你
-大概高潮了10次哦
-好厲害
-失禮了 你好
-你好 請坐吧 你叫什麼
我叫藤井未來
你的問題
-是怎麼樣的
-就是我男朋友絶對我很怪
理由就是
做愛的時候
我不像AV裡面的女優一樣
高潮或者潮吹之類的
他說
我不讓他看到高潮和潮吹
我也沒試過 不知道怎麼做
這樣算是奇怪嗎
那麼實際上讓我
檢查一下身體吧
請換上這個吧
-衣服放這裡 好了叫我
-好的
-我換好了 -好的 失禮了
這個我先拿走吧
那麼我稍微檢查一下
稍微掀開一下
-好像沒有什麼問題 痛嗎
-好像 沒事的
-這裡會很僵硬嗎
-是的 沒有
那麼要繼續檢查了
那麼下半身
也檢查一下吧 躺在這裡
向前一點 放鬆
把腿張開 沒錯 自己抱著
那麼我檢查一下
-那麼要繼續檢查了 -好的
沒事吧 做愛的時候會痛嗎
我覺得不濕的話就會很痛
這樣啊
-這樣感覺舒服嗎 -是的
好像很正常呢
還好吧 要繼續了
這樣
怎麼了
痛嗎
舒服嗎
-果然陰蒂更舒服
-舒服嗎 這樣嗎
G點呢
這樣
沒錯 要加速了哦
沒錯 沒錯
沒錯 沒錯 沒錯 舒服嗎
應該沒問題呢 舒服嗎
舒服嗎 這裡很熱哦
怎麼樣 自己感覺到嗎
沒錯 沒錯 沒錯
沒錯
高潮了 高潮了 高潮了
-怎麼樣 高潮了嗎 -是的
這就是高潮哦
-記住這個感覺 -好的
和男朋友也試一試吧
-結束了 -非常感謝
好的
-那麼 請問你有什麼煩惱
-就前段時間
被男朋友說我
是關於性愛的事
然後我不知道怎麼辦
-你們交往多久了
-大概2年了
那麼今天就進行一些
簡單的檢查
關於身體
我測量一切精確數據
那麼
那麼脫掉衣服
-換上這個衣服 -明白了
-脫下來的衣服放在這裡
-好的
抱歉
-我換好了
-好的 失禮了 放好
-那麼 要開始檢查了
-好的
先開始簡單的聽診
把衣服掀開吧
-失禮了 -好的
-有做激烈運動嗎 -沒有
就只是走路而已
-身體有什麼不舒服嗎
-沒事的
-沒什麼痛的地方吧
-沒有
-乳頭不會不舒服吧 -不會
那麼
-要開始觸診了 -好的
沒事吧
-沒事的 請放鬆 -沒事嗎
-那麼 沒事吧
-有點冷而已 沒事的
-那麼要開始按摩了 -好的
-要開始了 -好的
我看看
-沒事吧 -是的
要把手指插進去了
沒錯 沒錯
-不痛吧 -是的
-這樣沒事吧 -沒事的
那麼要加速嗎 沒錯
這樣
沒錯 沒錯
-舒服嗎 沒錯 舒服嗎
-不行了 不行了
-沒錯 沒錯 -不行了
-好厲害 沒錯
-不要 不行
沒錯 舒服嗎
沒錯 舒服吧
沒錯  舒服嗎
好厲害 繼續
沒事的哦
感覺怎麼樣
這就是高潮哦
-這裡變得很舒服了吧
-是的
-是的 -功能正常哦
可以安心做愛哦
-非常感謝
-好的 可以換衣服了
請坐吧 請問你怎麼了
其實我
沒有試過高潮
所以非常煩惱
你平常經常
做愛嗎
不怎麼做 是的
-對方是男朋友嗎 -是的
我準備好了
好的
失禮了 這個先拿走
-好的 那麼要開始檢查了
-好的
-把衣服掀開吧 -好的
好 要開始了
-明白了 -好的
-這樣痛嗎 -沒什麼
胸部會發脹嗎
偶爾會呢
乳頭方面呢
-這裡有感覺嗎
-是的
這樣呢
挺不錯的
-不痛吧 -是的
這樣呢
有點
-那麼請放鬆吧 -好的
-那麼要到下面了 -好的
要開始了
-要開始檢查這裡了 -好的
-不會有痛的地方嗎 -沒有
-沒事吧 -是的
-請趴著吧 -好的 這樣嗎
-過來一點
-好的 抬高屁股
好像沒有什麼問題呢
沒事的呢
-好的請轉回來吧 要繼續了
-好的
請躺下去 可以吧
子宮有感覺吧 子宮
沒錯 沒錯
沒錯 這裡變得好熱 沒錯
-不用忍耐哦 可以高潮哦
-高潮了 高潮了
不行了 高潮了
都潮吹了哦
這就是正確做法哦
你的功能完全沒有異常
可以正常進行性行為
請你一定要
有自信
請享受和男朋友的性愛吧
-非常感謝
-那麼今天結束了
-請問你有什麼煩惱
-是關於性方面的
雖然有點難說出口
是關於性方面的
其實我
沒有關係的
請隨便說吧 沒有關係的
-真的嗎 -是的
但是其實我
-沒有高潮哦
-就是感受不到對吧
是的 然後
有時候和男朋友
做愛的時候 就是
但是演戲也好像有點對不起他
就算我有想要高潮的意願
但是就是不知道什麼是高潮
那麼要檢查一下
-簡單地 -還要檢查嗎
是的 可能跟病有關
要判斷一下是
心病還是生理問題
必須要分清楚
那麼一開始
先把衣服都脫了
只穿這件衣服
我等你
-好了就叫我 -沒事嗎
-沒事的 -好的
-請放鬆 -好的
-結束了 -好了嗎 失禮了
不用緊張
-你自己有自慰嗎
-自慰嗎
有嗎
-沒有 -沒有嗎
自己摸 沒試過嗎 比如
你會看比如AV那種視頻嗎
然後摸自己的身體嗎
在他的床底發現之後
有點心動的感覺但是
但是自己不會看對嗎
那麼這不是羞恥的事情
交給我就好了
那麼失禮了
-需要掀開嗎
-是的 你閉上眼睛也可以
沒錯 就是這樣
-我可以看嗎 -完全可以哦
-痛的話要告訴我哦 -好的
那麼要繼續了
-有感覺了
-沒錯 要繼續了
集中精神 感受一下
沒錯
很好哦
集中精神感受 沒錯
好舒服
沒錯 放鬆 舒服吧
不用害羞
-沒錯 放鬆吧 -好舒服
-沒錯 沒錯
-有點害羞 好舒服
自慰一般這樣摸哦
好舒服
-好厲害 好舒服
-舒服嗎 沒錯
沒錯
沒錯 沒錯 過來一點
-真的沒事嗎
-沒事的 過來
好的
好舒服
-好厲害 -好厲害
-不行了 不行了 好熱
-沒事的 沒事的
要插進去了哦 沒錯
要開始動呢
-好舒服 -怎麼樣 舒服嗎
-好舒服 -這樣呢
-這樣舒服吧 -好舒服
沒錯 沒錯
怎麼樣 要繼續了哦 沒錯
這樣舒服吧 這樣呢
-舒服吧 舒服吧 -好舒服
有什麼流出來了 要流出來了
要流出來了
-不錯 可以的哦
-有點可怕
不行了 要高潮了 不要
-好厲害 舒服吧 -是的
-還要繼續哦 -不行了
好厲害 好舒服 好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 好厲害 好舒服
-要高潮了 要高潮了
-高潮吧
高潮了 高潮了 高潮了
很不錯哦
-高潮了呢 明白了嗎
-是的
要記得這個感覺哦
-舒服吧
-好厲害 第一次
-這是正常的感覺哦
-正常嗎 太好了
以後和男朋友
也可以說自己哪裡舒服
然後再做愛
這樣的話性生活的
-質量也會提高 -醫生
可以再來一次嗎
再來一次嗎 明白了
-就是這個 -怎麼樣
好舒服 好舒服
-怎麼樣 舒服嗎 -好厲害
-繼續吧 舒服嗎
-好厲害
好厲害啊這個
好厲害
-好厲害 -沒錯
太害羞了
要變奇怪了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 不行了
-高潮了嗎
高潮了
高潮了 高潮了
-好厲害 舒服嗎 好厲害
-沒錯 高潮吧
-高潮吧 -高潮了
高潮了
沒錯 高潮吧
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣
記得是什麼感覺了嗎
是的 記得了
之後
就可以進行正常的性行為了吧
-怎麼了
-我和公司的部長
有那種關係 然後
我想讓部長喜歡我
但是我不知道怎麼高潮
所以我很不安
害怕被部長討厭
你之前肯定有過男朋友吧
之前的性行為
感覺怎麼樣
雖然舒服 但是
也有假裝的成分
我不知道真正的高潮
就是要
消除你的不安對吧 明白了
那麼把衣服全部脫掉
然後穿上這個
可以嗎 -好的
-醫生我換好了
-好的 失禮了
失禮了
這個給我吧 請放鬆
沒錯
全身放鬆
沒錯 要開始了
-你覺得舒服的地方是哪裡
-乳頭
-還有就是裡面 -裡面嗎
-陰蒂呢 -會覺得痛
-會自己摸嗎 -是的
很敏感的樣子呢 這樣
要繼續摸了
果然比你大的人
技術會更好嗎
-是的
-果然不喜歡比你小的吧
-的確 -對吧
脫掉吧
是為了你消除不安對吧
要好好感受一下哦
要集中精神哦
-部長多大了 -48歲
-你都可以當他女兒了吧
-是的
-但是我想成為他的老婆
-這樣啊
那麼要開始檢查了
過來一點 雖然會很害羞
但是請放鬆
要開始了
-試過痛嗎 -沒有
沒有嗎
這樣啊 好像
沒有什麼異常的地方啊
比如充血之類的
-會有不舒服的感覺嗎
-沒有
-是嗎 沒有異常對吧
-是的
-這樣不會痛吧 -是的
好厲害
裡面的確很健康的樣子
-那麼要放進去了 -好的
-失禮了 -好的
沒事吧
沒事吧 -是的
-宮裡面沒什麼異常啊 沒事
-好的
很好
要繼續了
-痛的話要說哦 -好的
要開始了哦
-怎麼樣 -不怎麼痛
-這樣呢 -沒錯
那麼 這種
-你知道是什麼嗎
-是的
裡面
應該沒怎麼被刺激過吧
-舒服嗎 -好舒服
慢慢抽動
好厲害
好舒服
--好厲害
沒錯 沒錯
這樣舒服嗎 沒錯 濕透了
很好
放鬆
沒錯 沒錯 舒服吧
舒服嗎 舒服嗎
-要高潮了 高潮了高潮了
-可以哦可以哦
-高潮了 -沒錯
-沒錯 沒錯
-要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
-自己感覺到了嗎 好熱
-感覺到了
就是這個感覺
絶對不是羞恥的事情
那麼可以換上這個衣服
-就可以離開了
-非常感謝
-至今為止有懷孕的感覺嗎
-沒有
-一直都懷不上
-大概一週做多少次
絶對懷孕概率高的時候
-可能會提高頻率
-就是瞄準那個時機嗎
是的 挺頻繁的
-平均起來大概一週出一絲吧
-挺少的了
性行為有感覺到痛嗎
痛嗎
沒有 不太痛
-完全不痛
-是嗎 做愛不痛嗎
會流血嗎
-非常偶爾 一點點
-那個可能
是排卵期的血液
的確 因為有時候
就算不痛也會流血
-不過真的是偶爾
-原來如此 會一直流嗎
-馬上就會停 -馬上會停嗎
原來如此 這樣的話
這個情況可能要
觸診一下里面
看看有沒有問題
還有子宮
比如說如果有問題的話
也要檢查一下
那麼要開始觸診了
沒事的
平常會自慰嗎
平常
大概一年半之前試過
沒有問題對嗎
-是的
-原來如此
要經常檢查身體
-最好一年一次 -的確
這樣不會痛吧
是的
-那麼要繼續了 -好的
經期怎麼樣
-大概還有一週 -原來如此
-請放鬆 -好的
拜託了
-沒事嗎 -是的
雖然觸診可以解決很多問題
不過還是要依靠器具
請稍等哦
好像有點漲呢
-子宮有檢查嗎
-大概半年前吧 沒有問題
-那麼把腿張開吧 -好的
要繼續按摩了
失禮了
要開始了哦 沒事吧
這個觸診有點特殊呢
的確
因為要精確檢查
-不痛吧 -是的
好厲害
-有點奇怪 -對吧
沒錯 張開腿
-不要亂動 -好的
請放鬆哦
-沒事吧 趴著吧
-好的
趴著吧
--屁股露出來吧 抬高好了
-好的
-把頭放下去 -好的
不錯呢 要來了
沒事的哦
那麼慢慢趴下去
好的
-舒服嗎 -是的
-那麼抬起腰吧 -好的
沒事的哦
觸診到此為止
好的
-沒事吧 感覺還好吧
-是的
上個月的經期是什麼時候
-19日 -19日嗎
最近會有經期不順嗎
-不怎麼明顯
-是嗎 你有計算排卵嗎
我沒有那麼
沒有計算得那麼準確
-就感覺大概是這個時候
-好的
-結婚後一直沒有避孕嗎
-是的 4年了
-不知道是不是你老公的問題
-地球餓呢
因為說出來太害羞了
沒事的 一般都這樣的
下次帶上你老公
一起來檢查比較好
-今天可以觸診嗎 -好的
平常有按摩嗎
-偶爾吧- 是嗎
-腹部會有脹氣嗎 -偶爾吧
-是的 -原來如此
-性行為怎麼樣 -性行為嗎
雖然有一點不順利
到最後射精為止
都沒有什麼大問題
-頻率是一天一次嗎 -是的
-這裡痛嗎 -不痛
-平常有運動嗎 -沒有
-應該 -為什麼
就算做一些簡單的拉伸也很好
-腿部有點痛感
-那麼 要開始檢查了
這個月經期來了嗎
-好像還沒有
-現在感覺怎麼樣
感覺嗎 現在的
-不痛 -是嗎
-這裡 -那裡可能會有點
-看看胸部吧 失禮了
-好的
看看胸部有沒有很脹吧
-痛嗎 -沒事的
-沒有經常保養吧 -是的
-現在多大了 -26歲
可能去保養一下比較好
-你怎麼一直在摸
-不摸可能不好判斷
這樣才能明白得最清楚
-沒有問題吧 -是的
如果痛的話
如果有的話
-就要跟你老公溝通一下
-沒事的
-要按摩這裡了 -好癢
那麼裡面也檢查一下吧
-內外都要檢查一下 -是嗎
-要開始了 -好的
這裡挺小的呢
循環這樣的按摩的話
也有保養效果哦
結婚之後可能太習慣對方了
-是嗎 -是的
-可能不會為你這樣按摩呢
-的確
-痛的話要說哦 -好的
-痛嗎 -不行了 不行了
那麼要插進去了
沒錯
裡面好像沒什麼異常呢
繼續仔細檢查一下吧
怎麼樣
不會痛吧
-從外面也同時刺激
-不行了
-要變奇怪了 -沒錯
痛嗎 沒事吧
等等 不行了
沒事的哦
-不會痛吧 -是的
-舒服吧 -是的
沒事的 沒事的
沒事吧
那麼
那麼轉過去吧
沒錯 沒錯
那麼慢慢轉過來吧
好的
-沒事吧 -是的
-沒有問題吧 醫生
-沒什麼異常哦 很健康哦
沒事的 沒事的
-沒事吧
-不行了
太害羞了
沒事吧
-不會痛吧 沒事吧 -是的
那麼你休息一下
觸診結束了
那麼我
-先出去呢 -好的
你們夫妻每天晚上都有生活嗎
雖然不是每晚 一週
大概2次
-或者3次吧
-一週兩三次嗎
-自己有計算排卵日嗎
-大概吧
經期有不順嗎
有延遲過嗎
稍微有一點延遲
大概沒什麼異樣
-會痛嗎 -挺痛的
-量呢
-量嗎 有多有少吧
原來如此 上個月大概
來了多久
-大概8天吧 -8天嗎
-每個月都不一樣嗎 -是的
明白了 今天會進行觸診
-看看性器有沒有異常
-好的
那麼到那邊換衣服
-然後準備開始觸診
-好的 明白了
-身體會有腫脹嗎
-可能會有
-不痛吧 -是的
很好 那麼
要開始觸診了 胸部怎麼樣
要掀開呢
-痛嗎 -沒事的
你現在多大了
-22歲了
-22嗎 有做瑜伽嗎
-沒有 -沒有嗎
-可能要檢查清楚比較好
-奧迪
痛的話就說哦 不痛吧
沒事的
張開吧
那麼要開始了
那麼要按摩裡面了
-不痛吧 -是的
失禮了
把腿張開一點
這邊抬起來吧
把腿抬起來 沒錯
那麼請轉過去吧
沒事吧 屁股抬高哦
沒錯 沒錯
要來了
不痛吧
怎麼樣
-沒事的 -沒事吧
好的 轉過來吧
要繼續了哦
-怎麼樣 -不行了 不行了
是嗎
把腰抬起來 沒錯
怎麼樣 舒服吧
好了
-不會痛吧 -沒事的
好的 那麼
沒什麼異常呢
那麼觸診接觸了
休息一會兒就穿衣服吧
和老公商量好
-要孩子了嗎 -經常商量
是嗎 果然有研究過
什麼時機比較好之類的嗎
沒有研究過
這樣嗎 如果想要提高機率
還是需要看準時機比較好
-經期呢 -的確很不順
-大概延遲過多少
-試過完全沒來過
-之前有試過嗎
-大概就一次吧
-那個時候
-我也試過調整 但是沒效果
沒有效果嗎 多久之前了
大概三年前了
-果然要定期檢查嗎
-是的 要多加留意呢
-我也有吃藥但是會很痛
-也有吃藥嗎
所以不太想吃了
-會有經痛嗎
-不太痛
不太痛嗎 經期前
會有什麼
-異常反應嗎 -沒有
-沒有什麼先兆嗎
-突然就來
-果然還是有先兆會更好吧
-的確啊
-有先兆會更有準備吧
-是的 突然就來呢
果然想要懷孕的話
就要定期算著
經期 排卵期之類的
在準備懷孕之前
還要調整一下經期
不然也很難計算排卵期時間
-怎麼樣 身體有不舒服嗎
-沒有
比如不是經期的時候
突然就痛呢
-有試過嗎 -沒有呢
性行為的時候 會有出血嗎
-也沒有呢 不會痛嗎
-是的 都不會痛嗎
那麼總之先檢查一下
看看有沒有異常呢
必須要觸診
才可以獲得精準的數據
讓我觸診一下吧
-可以吧 -好的
那麼要開始了
-胸部會發痛嗎 -沒有
-會感覺怕冷嗎 -沒有呢
原來如此 這裡呢
好的
其實很多人
會有出血的情況
儘量要多保養一下
一年一兩次就行了
-這樣會更加放心 -好的
-不會痛吧 -沒事的
-是的
-好像沒有什麼異常呢
-經期的時候會腫脹嗎
-沒有
其實女性這裡一般都會腫脹
所以也不算很奇怪
不過也最好去檢查一下
雖然可能會很可怕
但是知道實際情況更好
-不會痛吧 -是的
-有點腫脹呢 -是的
-不會痛吧 -沒事的
失禮了 可能會有點冷
不會痛吧
不要亂動哦
不行了
沒事的 沒問題的
沒錯
把腿張開 沒錯
怎麼樣 舒服嗎
這樣舒服嗎
沒事的哦
把腰抬起來一點
-不行了 -舒服吧
沒事吧 沒事的 沒事的
不行了
-好厲害 -慢慢起來一點
-慢慢嗎
-是的 沒事的 別在意
慢慢轉過去 沒事的
很好
沒錯 好了
把頭放下去 沒錯
就是這樣
怎麼樣 不會痛吧
-沒事吧 -是的
-這樣就結束了 -好的
慢慢休息一會兒吧
-直接換衣服也可以
-明白了