闹钟不带就起不来呢
真怕还有东西没带呢
难得的出差 实在没办法
真的不行再在当地买吧
谢谢
对了 这次的企划很大
所以出差会久点
到时我来视讯吧
也是 那样就安心多了
差不多该出门了
今天星期一是会塞车的
还是早点上车好
家里就麻烦你了
你自己在外面要小心哦
到时就用手机来视讯聊天吧
那我先走咯
路上小心点
在老公面前被侵犯
人妻的香味
稍等下
-打扰了 我是自来水公司的  -等等
真是太好了
刚好自来水有点问题呢
今天是要检查的
所以附近都没有水的
要停水吗
没有收到这份通知吗
停水通知
水质没有问题  请放心吧
那么到什么时候才会检查好
明天一早就马上恢复供水
明天啊.....
浴室也一样先别用
这样啊  还真困扰啊
大家都是和其他有水的邻居去借呢
我和邻居不太往来呢
没水真麻烦呢
是啊  也不能煮饭
我一个人吃饭倒不打紧
只是洗澡就有点......
才一天没事啦
今天很闷热 都粘答答了
是哦  要是这饭店在家附近就好了
明天水来了再好好洗吧
谢谢
这里就先做个防范
停水后有时会忘了关水龙头 而使得家里会淹水
那就不妙了
太太能去看看洗手台的水龙头吗？
我去看看洗衣机哪里
太太  我这里OK
10分钟后就会来水了
辛苦你了
先走了
不好.........
先洗浴室吧
你要做什么
太太....
汗不用洗也没关系啊
我最爱这味道了
别给我乱来啊
-谁来救救我   -谁也不会来的
救命啊......
住手
救命啊
来亲吧
住手
含啊
给我含啊
含进去啊
拜托住手
拜托啊
住手
想要去哪 啊
给我过来
住手
好爽
比你老公还好吧
老公什么时候回来 不是出差吗
-马上就回来了  -少骗我了
不是拿来很大包行李？
老公要是看到会如何呢
有水真是太好了呢
对... 对啊
好想快点结束回家啊 到时能见了
你怎么啦
没事
今天做什么呢  拍一下吧
看来很好吃呢
回家也要做给我吃啊
老公
快回来吧
怎么突然这么说
老公你不在我就觉得心里不踏实
我也想快点回去 最快也要周五晚上
如果按行程就是星期六了吧
是... 是吗
想要老公快点回来吗
要说出被强奸吗
对男人来说 被强奸和外遇是一样的
哪一个男人都一样的
如果想要和老公维持现在的生活
到星期六前都好好听话啊
脱了
不脱就把照片散出去
快脱啊
太太很热呢
空调就不用开了
来检验一下吧
真湿呢
测一下
深点好
太太 酸碱值有点问题哦
再更有感觉有点吧
女人的BB可是弱酸性的
如果不湿的话 酸会把精子给杀了呢
给我乖点
太太  我肚子饿了
再来一炮好不好
好香啊
这味道真香
是汗味呢
好好吃...   让我受不了了
这样子如何？
外面的衣服脱了
张嘴
张大点
继续啊
继续
手别放上来
过来 要一直含着
别掉出去啊
过来
要用好哦
给我来深一点
好爽...
看着我
射给你哦
要射了哦
接吧...
好可爱的衣服
工作结束了吗？
可能这周六回不去了...
怎么了吗？
就是客户那边的部长找我去打高尔夫
明天能帮我寄球具过来吗
不好意思 还要去打高尔夫
但是那种球也不得不打啊
香织 球虽小  却还真不好打
不容易呢
这样啊
老公
怎么啦？
明天啊
我会寄球具过去的
拜托了  差不多该休息了
晚安
这么湿了啊
再多感受点
来多用点吧
含啊
可以夹吧
很好的呢
有试过吧   很久没这样了吧
来多夹一点
很好吧
真受不了了
很有感觉了吧
说话啊
被强奸很好吧
再来啊
舌头伸出来啊
很湿吧  很好吧
鸡巴好吃吗
很好吧
给我过来
用好 夹起来啊
夹好啊
来含啊
奶来挤好
再来吧
用啊
再多用点
鸡巴如何啊
说啊
说啊 如何啊
在巨乳里头动着呢
如何 想要多一点吗
想要吗
是怎样啊
不排斥不是
想要吧 说啊
求我插进去啊
说啊
求我插啊
想要我插吧 求我啊
好赞啊 如何
脏鸡巴插入了哦
爽吗
如何啊？
有好吧 快去了吧
不行了
怎么了啊
翘好。有深哦，很深呢
小穴超湿的
如果不想要为什么会湿啊
说啊 为什么
其实是个下流太太吧
不是吗？
一直想要 老公不够你用吧
不行 不行了
过来
骑上来
插进去了呢
看啊
看着啊
不行了
自己动起来
为什么自己动啊  不是不想要吗
爽吧  说出来
说出来没关系啊
到底爽不爽啊
怎么了啊 有好吗
不行了
好爽
会满满射给你的
会再射给你的
要射了
不是叫你别洗
-谁叫你给我洗澡的
-停水是你骗我的吗
现在才知道啊 根本就没停过水
太过分了 原来都是骗人的
太太 停水虽说是假
但之后不是也很喜欢吗
和老公不经常搞吧
女人啊 不论口水还是汗水
都是用来引诱男人的
女人可是为了自己
才会去吞下男人的精液的
表情不错呢
想要把
爽吗
很湿了呢
张开
再张开一点
手自己抓好
看好清楚呢
怎么了 啊
用好
不用吗？
想要把？
想要得受不了吧？
留出来了呢
太太很有感觉吧
你看相当湿呢
想要得受不了了吧？
再来换你来用了
来舔吧。。快
舔干净
对
每个角落都要舔到
哪里也要
快舔啊、
舔到上面来
表情看来很开心嘛
开心吧？
再深点
搞什么。别拿开啊
深一点
自己用深喉
舔啊
看着我
舔好
真受不了了呢
我的汗很美味吧？
受不了了吧？说啊
想要得受不了吧
屁股来对我
下去吧
爽吧？
想要的受不了吧？
喜欢后面吗？说啊。说你想多用点
很有感觉吧？是不是啊？
小穴爽的要去就说啊
求我让你去啊，说啊
不行了
不要啊
爽吗？
不行了
起来吧
屁股翘好。快
让我看清楚
再翘高点
用手扳开
想要多点吧？
要怎么办啊？
自己插进去
腰自己扭起来
想要吧？
再用得深一点
再来
再努力多动点啊
很好哦
动啊
就这样
去吧
不行了
不要啊
动起来。很好
再来啊
不行了
想要得受不了了吧
自己动啊
有好吗？一直想吧
爽吗
说鸡巴插的好爽啊
再多动点
要去了吗？
去给我看吧
腰动起来
香织 有东西要用 快来帮我
老公...
香织
怎么这么早回来啊
你什么人啊
看到了还不懂吗
老公 不是这样的
有好吧
老公
想要我的精液吧
想要我中出吧
说啊
射我吧
什么啊
是什么啊
把精子..  射进来吧
我会全部射给你的
不行了
受不了
要射了