(喜歡在丈夫旁邊玩我)
(兒子的性癖)
(淺美結花主演)
我的名字是結花
和老公兒子三個人生活
結婚後過著幸福的生活
雖然很幸福
但是有點不好
我的孩子破壞了我的幸福
我的兒子
總是趁著機會
開始對我下手
我也不知道怎麼辦才好
-結花 -怎麼了
今天爸爸幾點回來
和平時一樣
很好呢
爸爸早回來 這麼開心嗎
怎麼了
等一下
你在幹嘛
-沒事的 -被看到怎麼辦
沒事的
不會看到的
為什麼這樣
-不行 -那個
讓我舒服吧
不行啊
住手啊
不行
不可以這樣的
喜歡這樣吧
住手啊
好吃
看看
住手
好多水啊
味道真好
不行啊
媽媽喜歡這樣吧
你在幹嘛啊
舒服吧
爸爸要回來了啊
閉嘴
好厲害
-住手啊 -還不行哦
不想讓我舔嗎
不行不行不可以的
腿張開看看
-不要 -快點腿張開啊
好厲害
好多水呢
好多水
好厲害
好騷哦
不行
不行啊
好多水呢
很好
讓我舒服吧
不行的啊
爸爸要回來了的
好厲害
難受嗎
-很好吃吧 -住手吧
-會暴露的 -沒事的
舔我啊
再深一點
用力含住啊
很好很好舒服
好舒服
你在幹嘛
媽媽的奶子真棒
非常舒服
喜歡這樣嗎
這種事
再問你呢
我討厭
喜歡嗎
我不能說
很舒服
會暴露的
好舒服吧
舔我吧
好舒服啊
好厲害
不要停
好棒哦
為什麼哭了
媽媽
開心吧
媽媽好厲害呢
超舒服
糟糕
不行了要射了
射了
喝下去
快點喝了
和爸爸要保密哦
我不可能說的
是嗎
那麼媽媽
下次在爸爸面前
-做愛怎麼樣 -你在說什麼
對了媽媽
-對了 -怎麼了
-怎麼了
-最近新工作怎麼樣了
大家都很不錯的
是嗎 很麻煩吧
累吧
是的還沒習慣
有人欺負你嗎
沒有那樣的人呢
是啊
那就好了
很多壞人的
經常能看到的
可能是吧
有工作也不錯
先試試吧
謝謝
每天上班
有什麼事的話
爸爸會給你錢的
是嗎
謝謝啊
你有什麼興趣
-興趣  -有嗎
是什麼呢工作結束後有吧
是嗎
這樣也不錯
爸爸呢
-工作順利嗎 -順利的
那就好
媽媽每天要給我們做飯
謝謝你
但是啊
孩子不爭氣
-很麻煩呢 -是嗎
當然了
差不多
我都老了
年輕人不懂事
怎麼辦
你怎麼了
是啊
凖備休息吧
我累了你們休息嗎
爸爸很溫柔的
溫柔也不行啊
還要嚴格才行
是吧
這點是必要的
但是
不知道能不能行呢
媽媽
工作別遲到了哦
大家都按時到
好的
最近很累呢
上次媽媽做的東西很好吃
-好吃吧 -好吃
還想要在吃呢
那就好
下週在做吧
納豆好吃
是的
你怎麼做的
自己做的嗎
好厲害呢
你也吃了吧
是的
-真好吃啊 -是的
-我朋友也吃了 -是嗎
好厲害
媽媽的菜最好吃了
便當也好吃
是不是啊
還想吃呢
是啊
工作結束好 就想吃了
媽媽這裡最好的
媽媽最棒了
媽媽上班的地方
帶便當嗎
是的
也帶便當啊
下次我給你做
真的嗎
沒事吧不累嗎
每天
也不是每天
我很開心的
你能給我做
媽媽的煎雞蛋
最好吃一定要放進去
又甜又好吃
是的好吃
非常棒
想吃煎雞蛋
我工作也要加油
幫我做哦
我也會加油的
好開心
好期待
期待你給我做便當呢
最近有幹勁了
我可能會漲薪水呢
對了鄰居田中
田中怎麼了
怎麼了
好像要搬家了
所以
來的話
要凖備招待下
說的也是
這樣就行了
沒事的
別別擔心
和附近打好關係很重要的
明天下雨吧
-下雨  -是的
-很麻煩呢
-衣服可能會弄濕
注意下
知道了
濕漉漉的沒事吧
很擔心呢
沒事吧
沒事的吧媽媽
沒事的
-濕透了不舒服 -是吧
明天大雨
-大雨嗎 這麼厲害
-好像是的
-沒辦法啊 -是的上網看的
可能是暴雨啊
要注意才行
記得帶傘
謝謝
好開心哦
媽媽也是
別忘了帶
我也會注意的
衣服都吸完了
注意點沒事的
是吧
打工很累呢
需要好好休息啊
買房子
還要
12年吧
-12年 -是的
-就有一筆錢了 -太好了
那時候去旅行嗎
真好啊
-大家一起去 -很好
-很期待呢 -到時會一起去
我會加油的
好多水呢
去哪裡好呢
很多地方呢
去哪裡呢
是啊在想
南邊也不錯
也不錯啊
有很多好吃的
慢慢的享受溫泉
好期待啊
是啊
我們家
很少去吧
是嗎
但是
指日可待了
肯定很開心的
-小聲點過來 -不要
媽媽有什麼意見嗎
-沒有 -是吧
如果有什麼意見的話就說
我們家最棒
是最完美的
-媽媽怎麼樣 -什麼
我們家怎麼樣
-告訴我 -怎麼樣
沒什麼
對吧
和我結婚很好吧
很滿足吧 沒有任何不滿
完全沒有
又是到了呢
去哪裡
都不錯呢
好麻煩呢
這個不錯
家庭都喜歡吧
真的嗎
什麼
家族服務是什麼
-父親很偉大啊
-是吧爸爸努力工作
絕對
不讓家人有不滿
好棒
-我想變成爸爸那樣的人
-是吧
看著我的背後
然後成長吧
知道了
超越我很難的
你一定可以的
然後變成更強大的牆壁
一定可以
好期待啊
好厲害
-不愧是媽媽找的男人
-是吧
沒有錯的
爸爸
明天要早起吧
-是啊我要早起呢
-幾點讓你起床
明天要開會呢7點吧
我去廁所
然後要睡覺了
好的
嗯
嗯 走了
你在幹嘛
在幹嘛
怎麼了
不行啊
爸爸走了
他可能會回來的
住手
被爸爸看到了怎麼辦
快點住手
-可能回來的 -沒事的
會暴露的
不行啊
聽到了嗎
閉嘴
不行
住手啊
會暴露的
沒事的 無所謂
不行
好棒哦
好多水呢
不行不行
你在幹嘛
濕透了
不行的爸爸回來就暴露了
沒事的 無所謂
用力含住
會暴露的
沒事的
還要
舒服
插入吧
不行
爸爸還在呢
沒事的
屁股翹起來
住手啊
舒服
住手住手
舒服吧
不行
好棒啊
不行啊
騎上來
不行
快點吃
好厲害
用力含住
不行啊
不想做嗎
想做對吧
快點
上來
動起來
隨便動
不行啊
快點動啊
不行
好厲害 好棒
不行了高潮了
高潮了
還不行
還不能高潮
不能高潮
-這是什麼 -讓爸爸喝
-藥  -安眠藥
-讓他喝酒讓你高潮
-不行啊
很期待吧
但是
沒事的
快點做
不然就暴露你
快點給他
沒關係的
很好
給爸爸喝下去
爸爸這是保健藥
工作累了吧 喝吧
是嗎 那我喝了
明天要開會呢
7點對吧知道了
要記得哦
-晚安 -晚安
-會醒的 -不會的
-你試探下 -不行啊
快點上去
試探下吧
沒事的吧
睡著了呢
下面在爸爸面前
-做愛哦 -可能會醒的
沒事的
等一下啊住手啊
爸爸還在呢
興奮了吧
不行
會讓你舒服的
不要在意他
不可以
給我看看
為了來媽媽才買的
是什麼
想讓你穿的
穿什麼
會很合適的
-這是什麼不行啊 -我買的
-穿上 -等一下啊
做給爸爸看
不可以的
快點脫了
快點
快點啊
快點做啊
快點穿上
這是什麼
這樣
真好看
不行啊
給我看看
等一下啊
很開心吧
但是
沒事的
媽媽也想要吧
那個
安眠藥不好吧
放心吧
都勃起了
舒服
超級舒服
媽媽的嘴好舒服
-等一下 -怎麼了
-小聲點 -沒事的
快點
舒服
舒服啊
我來讓你舒服
-躺下來 -等一下啊
等一下啊
奶頭硬了呢
好舒服啊
給我乳交
好厲害
奶子好棒
-不行 -好厲害
舒服啊
叫啊
不要
好騷哦
住手
還想要嗎
回答我
好厲害好舒服
我來讓你舒服
好厲害
不行
高潮了啊
-不行不行 -高潮吧
住手住手高潮了高潮了
高潮了吧
不要這樣啊
舒服嗎
-舒服 -舒服吧很好
舒服
過來這邊
讓我舒服吧
好舒服用力
舒服
不要啊
-不行 -好舒服啊
怎麼樣了
好厲害變的好好硬
等一下
舒服
用力含住
繼續 不要停下
舒服嗎
非常舒服
不要停下
忍不住了
拜託了
爸爸還在呢
沒事的
-對不起 -為什麼道歉
好厲害
看到了
動起來啊好舒服
-好厲害好多水 -不行啊
好厲害
摩擦了
很好 舒服
不行啊
好厲害
舒服
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
慢點吧
好厲害
不行別動啊
不行不行 不行了受不了了
去了吧
高潮了高潮了
不行了不行了好舒服
舒服
-高潮了高潮了 -閉嘴
不行了不行了受不了了
舒服
我也很舒服
好厲害
慢點
不要不要啊
好厲害
高潮了高潮了不行不行住手啊
不行了要高潮了
什麼 你說了什麼
-在做就要高潮了
-高潮了
可以的
不行不行
好厲害好多水哦
-高潮了高潮了 -好多水
好多水呢
這個沒事吧
等一下等一下
舒服
高潮了高潮了
高潮了啊
好騷哦
好多水
沒事的繼續吧
看這裡
好厲害
舒服
高潮了啊
住手住手又要高潮了
好厲害
舒服
好深好深啊
媽媽好舒服啊 可以射嗎
不要內射
-忍不住了
-不可以的住手啊
要射了
好多水呢
不行
舒服
要射了射了
給我舔乾淨
很舒服吧
舒服吧
插我
好的可以
好厲害
高潮了
插入吧
舒服
好厲害啊
不行不行高潮了
媽媽
要射了
媽媽明天我也要做哦
晚安