新绝对的美少女 出租服务 ACT.79
乙都咲乃 19岁 AV女优
喝茶吧\N好的 谢谢
怎么样？准备好了吧
是的吧 还没有\N什么？
10月27号\N还不够一年吗？
还不够啊\N记得这么清楚啊
觉得怎么样啊\N有点担心
担心啊\N是的
那么 接触过多少位前辈呢？
这个啊 虽然认识很多前辈
但是多少人 自己没有留意\N这样啊 有没有网购啊
这个 自己也在阿里巴巴上购物\N阿里巴巴啊
里面种类特别多\N是的 是的
衣服很合身哦\N好开心
这次是拍摄第几次了\N这次啊 第四次吧？
第四次？
觉得怎么样 拍摄AV\N好开心
很开心？
什么地方比较开心\N虽然很紧张 但是每次
每次都有新的发现\N发现什么？
这个发现不同的自己吧\N这样啊
表现非常不错哦\N是吗？我自己是属于M型的
这样 M型的人发展空间更大\N是吗？
非常不错 自己都很了解啊
那么 拍摄AV不错吧\N非常不错
但是 你每次拍摄都给大家留下了深刻的印象 \N自己有这个体会吧
这个 是的
怎么样\N虽然我自己也想尽力发展 不同的类型
每次的拍摄都能够让我自己进步
然后 有各种不同的想法\N是不是
为什么拍摄AV呢？\N我想出名
想出名是吧
想出名 对了 那么最终的目标是什么
最终 这个 最终的目标啊
自己想成为职业的演员\N喜欢什么类型的？
不仅仅是拍摄电视剧\N这样啊 是的 是的
还有 这个\N这是我的目标
自己作出了怎么样的努力呢？\N这个 不仅仅需要努力
我也需要接触不同的类型
自己学习？\N一直这样
全部 都是经过自己的努力
我是这样想的\N这样啊
这次要干什么知道吗？\N我不知道 还没有跟我说
这个 你现在也不是新出道的新人
我们希望你能够拜访一些\N忠实的粉丝做一点色情的事情
其实这个不算是给别人提供色情服务
你的工作也算是给客人提供服务\N让其满足 但是这个不是出卖肉体
而且通过你的努力 让喜欢你的人\N感觉非常开心
但是接触的都是素人 \N不太擅长做色情的事情
我们也不是很清楚这个人\N到底是否喜欢色情的事情
所以 这个需要女方作出努力确认一下
原来是这样
有点紧张哦
这样一来 也不知道会发生什么
我们会开车载你过去的\N好的
自己会开车吗？\N这个 还是有人载我去吧
这个的话 你等一下啊我看看车
可以的话 我们马上叫他过来\N好的
那么我们走吧\N好的
马上就走了吗？\N是不是很期待
没关系的 慢一点也行
喜欢吃什么啊\N什么都可以
我们到车上吃点东西吧\N真的吗？
没关系的 放在那里吧
非常不错 身高很棒哦
直接下去\N这样啊
现在不会长高了\N不会长了啊
现在不会了吧\N真的好害羞
这个 就坐这个车
这样阿 真是止人期待
等一下 这个
很开心吧
这个一直在拍吗？\N可以吗？
好的
还有其他的
饼干\N平时会吃零食吗？
这个也没有 不是经常\N没有吃吗？
也不是时厌
喜欢哪些\N没有什么不喜欢的
但是不喜欢拉面\N为什么？
我听说吃拉面会胖 所以很少吃\N这样啊
那么荞麦面呢？\N荞麦面很喜欢
然后沙拉呢？\N很喜欢沙拉
荞麦喜欢是吧 那么乌冬面呢？\N很喜欢荞麦
怎么了？在干什么？再来一次
这样的话 就更加容易吃了吧\N我还没有见过
也不是的 我自己很少吃这个哦
这样的话 就很容易可以吃了
什么 肯定有吃吧\N平时肯是有吃零食吧
没有的\N怕长胖吗？
我是很容易胖也很容易瘦的\N是吗？
所以 经常会突然间胖\N现在多少斤？
没有是不是
那么你具体多少公斤啊\N40多吧
具体是多少\N四十一吧
我身高其实不高的 所以很轻\N不是吧
我想看看\N不行这个需要保密
保密啊 难道很怕胖吗？
比较担心哦\N那么 最好的体重是多少？
听到声音了
好害羞哦
别人看着你很害羞吗？\N看到了吧
怎么了？有什么奇怪的\N好害羞
我不知道 我想试试
没关系的 真的好可爱啊\N好害羞 在别人面前吃东西
这个 声音非常棒哦
最近有没有出去旅行\N没有
没有吗？\N最近啊
最近都没有什么时间\N是的是的是的
一直忙着制作新的作品\N已经发售了吧
那么 自己出外景多少次了\N这个 多少次了
多少次呢？这个\N出道之前呢？
出道之前啊
我之前经常到东京买东西的
是不是很期待到东京发展\N当然很想在里发展
但是
自己也感觉这边机会多一点\N是不是 机会比较多是吧
确实是的
那么 这个不是明天的事情
结束之后上就回去吗？\N如果拍摄结束 回家之后
然后自己制作一下便当
这个啊 那么 \N你自己有没有看过自己拍摄的作品
只有三部 没有看过\N这样啊
没有吗？\N只有三部 看着好害羞
感觉自己的叫声很奇怪\N很奇怪吗？
不奇怪啊\N我觉得我自己不够擅长
这样啊\N看着的话 感觉都不是自己的声音
对了 这个和平时不一样\N怎么样？
这个和自己说话的声音\N完全是不一丰的方式
自己完全不知道的方式\N这样啊
这个没有的 虽然有时候会听到是关西方言
但是 你的关西口音已经没有了\N应该没有了吧
当然了 来到东京口音都是变了\N但是交流的时候还会经常说方言
这样啊 这样啊
导演经常说的\N现在你还经常说关西方言吗？
是的 这个
我觉得经没有了\N是的 以前经常说
这样啊这样啊
欢迎光临\N欢迎光临
对了已经正式拍摄了\N好
我们 这次到粉丝家里\N我们一起过去的
但是中途我有可能离开\N将你们两人留下
你不在现场吗？\N是的 你还没有洗澡是不是
还没有\N你洗澡的时候我就出去
留下你们两人\N完全是我们自拍吗
也许吧 我觉得这种方式非常好
这样啊\N是的是的
摄影机也要设置吗？\N是的 你都很了解啊
有看过吗？\N我只是拍了三部
三部
这样啊 对了
马上就到了
都要睡着了\N很累吗
没事吧
就是这边\N糟糕了 好累好累
很累吗？\N晚上没有睡好
这样啊 我门走吧
没事吧\N是
醒了没有\N醒了
要不要我帮忙\N没关系
对了等一下
马上就到\N马上就到？
第一户：笹山一典（化名）
电子公司职员/38岁/单身男士/所泽市
冷吗？\N好冷
不喜欢冷吗\N不喜欢 也不喜欢很热
冷热都不喜欢啊 \N都不喜欢
全部都不喜欢？\N全部都不喜欢
这样阿 这样
马上就到了
真的好漂亮\N等一下啊
这个 那边 那边的公寓
201\N201
公寓
按一下门铃
这个是门铃吗？\N试试看
试试 对了 是这个
谁？不好意思
我开了\N好的 麻烦你了
好紧张哦
初次见面 我乙都咲乃\N真是不好意思
请进吧\N打扰了
谢谢
打扰了
房子很漂壳哦
刚刚装修好的\N这样啊
请坐吧
好紧张\N没关系的
很紧张哦\N请多多关照
请多多关照
身高多少呢143厘米
143啊
我已经三十多岁了\N看不出来哦
太厉害了\N你是关西人吗？
现在住在关西\N这样啊
承蒙关照\N承蒙关照
可以说标准话哦\N是吗？但是我很喜欢关西方言
这样啊 那么我说关西方言也可以吧
好紧张哦\N不要紧张 不然我也紧张了
好紧张哦
好紧张哦\N对了 还没有洗澡是不是 去洗澡吧
我借用一下可以吗？\N好的 这边
很小的地方\N没有 很大哦
没关系的\N真是抱歉
那么
先囗交\N真的吗？
可以吗？\N不要
没关系的 就在这里
看看小穴也好\N这个不行 不行
小穴是怎么样的
可以吧
对了 今天戴了什么样的胸罩
让我看看\N什么？
让我看看是什么样的
怎么样啊\N今天戴了纯色的
这样啊
这样啊\N就是这个
太棒了 没关系的吧
结束之后我再回来
明白了\N麻烦你了
好害羞哦
确实
那么 洗澡吧\N好的
好的没关系的
谢谢让我借用\N没事
这个\N好张
我帮你一下\N谢谢
很紧张吧\N好紧张哦
我也是很紧张
真的好可爱哦 多大了？\N现在19
19岁 那么名字呢\N我叫乙都咲乃
咲乃啊\N是的
请多多关照\N请多多关照
好紧张哦\N我也是很紧张
怎么办哦\N没关系的
好害羞\N没关系
开始吧\N好的
好健壮哦
皮肤好白哦\N 是吗？
我也很喜欢白皮肤\N好羡慕哦
对于男孩子来说\N不喜欢吗
也不是不喜欢
没关系的 我都没怎么保养\N是吗？
这样可以吧
好紧张
很舒服吧\N好舒服
好舒服
好舒服吧 好舒服吧
高潮了
高潮了吧 没事的 过来
湿了
怎么样 舒服吧\N好舒服
很舒服是吧
好舒服 好舒服
太棒了 好舒服
舒服吧\N超级舒服
真是太棒了
太棒了 好舒服
超级舒服哦
太棒了
好舒服
太棒乁
太棒了 超级舒服
喜欢吧\N超级舒服
这样超舒服
好舒服
超级舒服
喜欢吗？\N好喜欢
喜欢吧
太棒了
粗吗？\N好粗
进去了
好舒服
太棒了
真是太棒了
好紧
里面
马上就高潮了
喜欢什么类型的男优
喜欢激烈的\N激烈是吧
也喜欢后插\N后插是吧
后插会马上就射了吧
骑乘位呢？\N骑乘位
不擅长吗？\N不擅长
那么 让我来吧
正常位呢？\N正常位喜欢
喜欢接吻吗？\N喜欢
很舒服吧
很喜欢吧
开始吧\N要开始是不是 没关系吧
不行了 要动起来\N可以动起来吧
可以哦
马上就要射了
好舒服
糟糕了 马上就要射了
好舒服吧\N舒服
射了 太舒服了
糟糕了 都流出来床上了
舒服吧\N弄脏了
糟了 也许会还孕
第一次这样吗？\N射了好多啊
很多是不是
真是太舒服了
好舒服\N好舒服
很舒服吧 太好了\N好舒服
马上就射了 真是太棒了
不紧张了吧\N真的 已经习惯了
确实
刚开始很紧张\N很紧张
很紧张是吧
太好了 舒服就好
去洗澡吧\N去吧
太棒了 过来这边吧
真是太舒服了\N太好了
平时没这样吧\N第一次这样
那么 再来一次洗澡吧\N好的 好的
不好意思\N进来吧
很舒服吧
真是太棒了\N没有的都是很小的房子
没关系的
你经常看AV吧\N我租了很多DVD哦
这样啊
请进来吧
洗澡\N现在正在洗澡
请进
很快哦\N很快就射了吗？
干什么\N射了没有
怎么样\N真的好舒服
真的吗？没有想到
很舒服是吧
好舒服\N舒服是吧
饿了没有\N饿了
很舒服是吧\N有没有射进去
射进去了\N这样啊
真是太棒了
还有哦\N真的吗？
很认真是不是\N很认真
非常棒 表清也很不错
干什么啊 好害羞
没事
可以吧\N好
可以的 这个\N没事
谢谢谢谢
谢谢哦\N谢谢 真的非常感谢
没关系的\N最后还是很紧张是不是
是的哦 好紧张
过来这边
小心一点\N打扰了
打扰了
小心点哦 谢谢\N谢谢
谢谢哦\N谢谢
好冷哦\N很冷是吧
好冷哦
感觉怎么样\N好舒服
很舒服是吧 没关系啊
这个 他是不是很激烈
还可以吧
但是 感觉很普通
表情放松点
是吗？
不要紧张
已经习惯了\N习惯了吧
还有哦\N现在前往第二家吗？
是的 是的 还几个
今天好 好快哦\N很快是吧
马上就高潮了？\N马上就高出来
这样啊 很舒服吧
很舒服吧\N舒服
舒服是吧 这样啊
太棒了 高潮了吧\N高潮了
这样啊
怎么样 很喜欢做色情的事情吧
非常不错
最近有没有去哪里玩啊\N最近
最近经常去SPA\N这是什么？
ORI SPA知道吗？\N什么意思？
就是按摩啊\N0RI SPA？
东京有很多啊\N什么东西？我完全不知道
你不知道吗？\N不知道
这个是用精油按摩的一种\N用ORI精油吗？
应该没有吧\N这样啊
那么 是什么样的按摩啊\N全身 首先
首先是全身放松 然后通过精油按摩
然后 全身推油\N全身？胸部也要？
胸部 这个\N胸部也要吗？
应该有吧 \N乳头呢？
这个不一样的\N不一样？
不是的 这个和性交没关系\N性交
都是女孩子吗\N这个 女孩子
这是专门针对女孩子的吧\N应该是吧
和AV不一样吧\N和AV完全不同
这样 难怪没有男的\N所以你不知道
讨厌啊 \N全都是女孩子吗？
女的
这样啊\N没有看到男的去按摩
这样啊 那么 男的是否可以去
也许可以去吧 这个
什么意思？
你都知道 按摩需要这样\N不停的磨蹭是不是
这样用力的按摩\N是的
所以 肯定有反应\N这样啊
很容易有感觉是吧\N很容易有感觉
有没有人说不要\N有的
这样啊 很疼吗？\N有点哦
这样啊
到了哦
真的睡着了
很累吗？\N是的 这个
还想要睡一会吗？
好累哦
这里是东京吗？\N我们转回来户田了
这里很多房子哦\N很多哦
到了
高崎\N高崎
高崎
第二户：鸣泽贤一（※AV界多媒体创作者）
年龄不详/单身男士/户田市
（※沒有告訴她是AV男優。）
我们走吧
这次自己可以吧
我就\N这样啊
走吧
这边
很好玩吧
刚才都睡着了
睡着了？
都睡着了
对了 这边第二户\N这边第二户
哪个
这边 对了 303房
303啊\N303房
这里吗？
上面
好紧张哦
303啊
不好意思 初次见面
打扰了 不好意思了
过来这边\N打扰了
太棒了
很大哦\N是吗？
不是的 这个
我叫乙都咲乃\N请多多关照
请多多关照
真的好年轻哦
谢谢哦
很紧张吧\N是的哦 好紧张
这个 哪里 哪里呢
要不 进来这边吧\N这样啊
果然一股男人味道的房间
是吗？
在这里工作吗？\N是的 一直在这里工作的
这个也是电脑吗？\N是的 电脑
真的好大哦\N没有的
一起的吗？\N这个是普通的 这个是看视频的
和是看视频果的
这样啊 太厉害了
怎么做呢\N这个
好吧\N坐下吧
不好意思了\N请坐 请坐
好紧张哦\N很紧张 真的很紧张
我也紧张
惴惴不安
真的好紧张哦
很害羞吗？\N没有的 不害羞 没有的
我刚开始还是比较害羞的这样啊
是的哦
看起来你好紧张\N是吗
我是第1次这样\N没关系 冷静一点
是的 这个 没关系的
等一下 这个
没关系的
好害羞 可以吗？
可以摸一下胸部吗？
好软哦
真的吗？
好舒服
脱了\N脱了吧
卡住了\N卡住了吗？
怎么样
真是太棒了 没关系的
这个也脱了吧\N好的
真是可爱 胸好可爱
没关系的 舔乳头可以吧 真的好可爱
太棒了
那么 这里
脱了可以吧 很害羞？\N好害羞
没关系的
舔一下可以吧
好舒服
对了 这里
已经湿漉漉了
好舒服吧
高潮了
湿漉漉的\N好舒服
那么我的
等一下 好害羞\N太棒了
等一下 汁液出来了\N出来咯
很容易就出来了
太棒了 好舒服
好舒服
等一下 可以插进去了吗？
可以哦
太舒服了 忍不住了
那么
好舒服\N好舒服
舒服吧\N好舒服
要射了
要高潮了
好舒服
从后面 后面
好舒服\N好硬哦
高潮了
感觉怎么样\N好舒服
太棒了
接下来是这样
这样 这样
太棒了
好舒服
这里
高潮了
太棒了 我也是忍不住了
不行了 高潮了
太棒了
不好意思 我擦一下\N没关系的
太棒了 这个 超级舒服
超级舒服\N真的吗？刚开始没有自信呢
真的非常感谢\N谢谢
好开心哦\N真的很开心吗？
这个 真是抱歉 抱歉
好开心 你能够舒服 我好开心
我也是好开心
谢谢\N谢谢
洗澡一下可以吧\N没关系的
不用客气
不好意思了
怎么样
好舒服\N舒服吧 高潮了吗？
厉害吗？\N很厉害
好舒服也很兴奋
喜欢骑乘位吗？骑乘位
好兴奋\N没有尝试骑乘位吗？
是不是很舒服
超级舒服
很舒服吧\N辛苦了
这个肚子 没关系的 摸一下\N真的吗？
等一下 不行啊
肯定可以的 这个腰力\N不行啊
可以的
可以吧 骑乘位\N真的没有 没有式过
肌肉很发达\N骑乘位啊 这个
这个不行
还有呢？\N刚才试过从后面
没事 让我看看
但是 很棒 很厉害啊
屁股 这个 真的很好看吗？
很硬哦\N真的吗？
真是太棒了 洗澡吧
谢谢哦
这个 她还不知道你是男优\N以及和AV有关系的哦
怎么样 感觉很厉害吧\N是不是特别单纯
超级舒服\N这样啊
怎么样呢？\N不是的 这个
真的 非常棒 第一次在家里
不好 不好意思
怎么样\N真的很可爱
真是太棒了\N不错吧
超级舒服 太棒了\N舒服吧
走吧\N好的
不好意思了
真是抱歉\N没事 没事
小心一点\N谢谢
打扰了\N谢谢
走吧\N好的
谢谢
结束了\N结束了哦
满足了吗？\N还没有
真的吗？
二十分钟 真的太厉害了\N这样啊
结束之后 真的超级兴奋
好舒服
从来没有试过这样\N舒服吧 这边
这边吗？
（第二天）
到了
进去里面\N今天洗澡了
没关系的
今天好冷哦
下雨了哦\N下雨了
天气不好\N一般这种天气你在做什么
就是这样在家里睡觉\N马上就会睡着吗？
好累吗？昨天
很累吧\N这样啊
辛苦你了\N马上就睡着了
这种天气睡觉很舒服吧\N我很能睡的一整天
今天几点起来\N我听到闹钟之后
马上就起来了
虽然睡到十点钟了 但是
这个 几点了\N醒过来一次吗？
是吧\N真的吗？
十个小时吧
太厉害了\N睡了十个小时
没有起来过吗？\N没有
上厕所也没有吗？\N没有
一直这样睡？\N一直睡
这个 一般拍摄没有这么早是不是\N没有的
那么 最近比较辛苦吧\N最近都起很早
没关系吧\N慢慢习惯了
习惯了是吧
比之前更早了\N是吗
有时候我会睡十多个小时\N其实我
一起来马上就会睡不着\N这样啊
这个 这个\N完全不一样
就是这样
这样啊
今天是第三名了\N是的
第三人\N第三人了
天气不太好
和昨天不一样的地方\N不一样的地方？
到底是怎么样的感觉呢
真的好紧张哦
还紧张吗？\N当然紧张啊
这样啊 为什么
这个 因为是我第一次这样
没关系的 今天特别精神啊\N当然很有精神
好冷 这天气不会影响吧
天气不太好
最近要做什么呢
一直都是工作
好辛苦吧\N没办法啊
没办法啊 \N是的哦 好想睡懒觉
是啊 自己也没办法
梅天都工作吗？\N一星期五六天吧
一直忙于工作
也没时间休息吧
就是这样哦\N这很充实啊
那么休息的时候做什么呢？
看电视 玩游戏或者出去散步
散步 非常不错哦
那么 你喜欢玩什么游戏啊\N都是一些竞赛游戏
最近天气也不太好\N确实 实太冷了
都快要没衣服穿了\N这丫
一直下雨 我特别不喜欢\N应该马上就会晴天了
是哦 你觉得什么时候会晴天
很好玩的对话 什么时候呢
完全不知道啊\N这个没关系吧
第三户：吉冈广梦（化名）
电工/32岁/单身男士/足立区
起来哦
又睡着了\N一直睡了
好累是不是 很容易人睡啊
马上就要睡着了
醒了没有\N醒了
怎么了\N感觉好奇怪
这里是足立区\N足立区
我们走吧\N好的
糟糕了 好紧张
如果在车上 你就可以一直睡\N是的
对了 自己有没有试过坐电车睡着了\N这个也有试过哦
这个 刚开始的时候
我经常都是自己坐电车去上班的\N这样啊
去事务所吗？\N是的
住在哪里啊\N我住在南边很远的地方
这样啊
真是辛苦
那么 有没有其他朋友在这里
很好的朋友吗？
这样啊 很多都是男的
等一下 这个
接下来是到老家哦 不是一个人\N老家？
所以 这个 这个啊
不要按门铃 我们打电话
真的可以吗？\N没关系的
你好 我们过来了 现在方便吗？
这个 不用按门铃吧
好的 麻烦你了
不好意思 这里
没问题吧 这个\N不是的 这个
应该没问题吧
没问题吧 万一被家里人发现了怎么办
这个暂时不要想
小声一点
没关系了\N没关系吧
请多多关照了\N请多多关照
我叫吉冈
请多多关照\N请多多关照
一家人住是吧\N是的哦
这个 离婚之后搬回来了\N这样啊
不会听到声音的吧\N小声一点吧
可以吗？\N没关系的
是的 小声一点
被发现就糟糕了\N是的哦
这个 我会控制的\N好的 那就麻烦你了
请多多关照
这个 没关系的\N没关系吧
今天休息吗\N是的 今天休息
是的哦
慢慢 休息哦\N是的 是的
谢谢
没问题
挂在哪里啊\N衣服 这个
放到这边 没关系的
不好意思\N没关系的
谢谢
这里是吧 可以坐吗？\N没关系的 坐下来
很紧张吧\N是的 好紧张哦 第一次这样
第一次吗 \N是的 这个样子
这样啊
一直很期待\N是不是大吃一惊
是的 很吃惊\N好紧张
这个 放松一点 可以吧\N放松一点
等一下 这个\N没关系吧
没关系吧
有点紧张\N没事 完全没事的
把眼镜脱了吧\N是的哦 是的哦
好软哦\N很软吗？我这边也是
好转是吧
感觉到了\N真的吗？
真是抱歉 抱歉
我太着急了 不好意思
不紧张了吧\N是的 不紧张了
好开心\N是吗？不好意思
脱了外套吧\N好的 脱了外套
今天有点冷哦
洗澡了吧\N这个 没有
那么 继续哦 好的 这个也脱了
继续
好的
好吧
很紧张哦\N很紧张吗？
没关系的
喜欢摸乳头吧\N乳头好舒服
平时都是这样的哦 有点勃起
感觉到了
平时都是这样的吗？\N是的 平时都是这样的
是的哦 勃起了\N勃起了吧
平时都是这样的
好舒服\N舒服吧
乳头勃起了 特别舒服
这里是不是
好舒服
那么 我也脱了吧\N好的一起脱了
对了对了好冷是吧\N是的哦 今天太冷了
没关系吧\N好的 没关系的
可以躺下来吗 \N好的 躺下来
没关系吧 这个
你多高啊\N143
真的好娇小哦\N太矮了
好小哦\N我想长大一点
没办法
明白了
太厉害了\N那么
很粗了哦
可以吗？\N可以哦
太棒了 真的好粗哦
可以吗？\N好粗
可以舔一下吗？
好硬了
好兴奋了\N变得好硬了
很舒服\N很舒服吧
好舒服
太棒了
好硬哦
好舒服\N舒服吧 想摸一下
摸我
好害羞哦\N很害羞吗
没关系的
怎么办
不行了
高潮了
好舒服吧
脱了
有安全套吗？\N有的
好舒服
好舒服\N舒服吧
高潮了
太棒了
射了吗？\N真是太舒服了
太棒了\N射了吗？
自己看看
可以吗？
太多了
太棒了\N不错吧
滑溜溜的
好多精液\N是不是
滑溜溜的\N是的 是的
溜溜的精液
太舒服了
太棒了 好舒服
谢谢
好舒服\N很舒服吧 第一次射出来
确实\N是吧
没关系的 没事
要喝水吗
水？这个可以吗？\N没事
好温柔哦\N喝吧
这个 真是不好意思
谢谢 好舒服哦
是不是 好开心吧
你也喝一点吧\N好的 我自己来
谢谢哦\N不用客气
应该没有听到吧
不会听到的
平时 我在这里经常\N听到别人的做爱声音
一直都是忍耐不住
所以 一直很小心
这次 太舒服了
好舒服 \N是吗 我也是 非常抱歉
好舒服哦
太好了 这个 能够舒服就好
太棒了 超级舒服\N舒服吧
这个 借用一下洗澡可以吧\N可以的
不好意思了\N好的
对了 接下来还要出去\N你快点洗一下澡
怎么了？\N好紧张 好紧张
很舒服吧\N好舒服
很舒服是吧 太好了
很喜欢吧\N超级兴奋
从来没有试过这样
对了
那么麻烦你了\N没关系
不好意思了
怎么样 舒服吧\N超级舒服
这个 这个是你的吗？\N是的 之前用来露营的
玩多长时间了\N三年了
这个没问题吧\N不用客气
时间好长哦\N很长
十 多少分钟呢
是不是很不错
很好玩\N是吗？
这个 很难得的机会\N今天没有上班吧
今天没有 休息
休息一天吗？\N今天吗？是的 一天
做什么的？\N今天为了这个而休息的
特意为了这个啊
很难得的机会
谢谢\N辛苦了
好冷哦\N谢谢
那么 外套\N好的
很好玩吧\N谢谢哦
客气了 谢谢
那么 我们继续忙了\N没关系
好的 谢谢
打扰了
打扰了\N谢谢
小心点哦\N谢谢
谢谢哦
感觉好可爱哦 \N是不是
是不是很好玩\N第一次这样开心
是不是
还以为会一直下雨呢\N没有的
口交很厉害吧\N什么意思？
很舒服的样子
口交\N真的吗
我不擅长口交啊\N真的吗？骗人吧
真的 真的\N骗人吧
真的不擅长口交\N为什麽？
这个 首先没法全部伸进去嘴里面
然后 牙齿会卡住的 这个好害羞
不是吧 没关系的
牙齿会卡住吗？\N是的 因为伸不进去
所以 慢慢的\N为什麽呢？
他说非常舒服啊\N是吗？
看起来很喜欢肉棒\N肉棒 喜欢啊
很喜欢口交了
这个 已经是尝过四根了\N四根了
那么 还想要继续吧
身体已经受不了了
这个没关系的
虽然到了极限 但是还想要继续
直到极限\N是的
极限啊 从来没有见过极限是怎么样的
不知道 我自己也是很长时间没有体会到那种感觉
那么 目前都很兴奋吧\N是的
那么 是否想挑战一下\N迄今没有做过的事情
如果可以的话 这样说自己的实力吧
是吗？\N因为我也不想错过这次的机会
是的哦
我自己也想尝试不不同的方式
这样 这样啊
这个 我自己也不是很清楚
我想要继续努力
这个 当然了
但是 迄今都很好玩\N如果自己能够更受欢迎
因为我想自己更受欢迎\N更加出名
即使不受欢迎 但是能够开心
能够开心就好
那就太好了 人气的话没问题
真的吗？
接下来要做什么？\N我也不知道
真的吗？好开心
真的哦
这个怎么用的\N这里
真的好可爱哦\N是的
里面还可以震动的
太厉害了
等一下 这是什么
不是的 这个 应该很好玩吧
这个 这个道具吗？
应该很好玩吧
没关系的吧
就像按摩一下
是不是很舒服
这个 震动非常强烈
怎么样\N这个不行 太强烈了
很舒服吧
怎么了？\N好害羞
没关系的 不要害羞
好奇怪哦\N没关系的
这里 这里也很舒服吧
这个地方\N真是变态
不同
太厉害了
高潮了？高潮了？
这个 试试里面可以吧
要高潮了吗？
高潮了
等一下
兴奋了吧
好舒服
继续吗？
看着镜头
好害羞
拍哪里啊
拍一下嘴唇这里
好害羞
这个想不想精液啊\N什么情况
我这里好像也有很多精液
要射出来吗？\N是的
到底怎么回事
所以 我们用哪个\N要和你？
射到脸上也可以吧
只是射到脸上？\N是的
只是射到脸上 可以吧
真的要？\N真的要
来吧
第四户：田渊正浩（※AV界教父）
年龄不详/单身男士/品川区
（※沒有告訴她是AV男優。）
好的
还以为要进来
没关系吧\N没事
我的脸没问题吧\N没事 放松一点
801\N801 这里吗？
这个 是这里吗？
没关系的 自己按一下
不好意思 初次见面\N请进
我叫乙都咲乃\N请进
这里是不是
晚安\N晚安
一直在家里等我们吗？
一直在等
对了\N是
我希望你穿这个\N这个吗？
这个泳衣？现在吗？\N是的
没关系的 不讨厌泳衣吧
这个好害羞哦
等一下 这个
换了
好害羞哦
太棒了
很棒哦 后面\N后面？
好害羞的样子
是的哦
过来
好紧张
好舒服
好舒服\N很舒服吧
感觉到了
超级舒服
不行
舔一下可以吗？
好吃
超级舒服哦\N很舒服
这样磨蹭\N太棒了
好舒服吧\N舔我
太棒了 好兴奋
让我看看
高潮了
好舒服
好舒服 好紧
高潮了
自己抱着
好舒服
太棒了
要高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
后插
好舒服
高潮了
舔一下小穴可以吧\N可以
转过来这边
没事的 没事的
射了 要射了
吞了？舒服吧
好舒服吧\N很舒服吗？他是男优
男优来的 舒服吧
怎么样？告诉我
这个和之前的相比怎么样
好舒服
好舒服 感觉好舒服
这次最棒是不是\N这次 好舒服
高潮了吧\N高潮了
舒服吧
怎么样是最舒服的
这个 躺下来 然后\N抵住里面了吧
应该有抵住了G点吧
这个 抵住里面了吗？\N是的 最里面那里
插进去最里面了
超级舒服\N这样啊
但是 这次也不是很激烈啊
是的\N这个 有什么需要注意的地方吗？
是的 抵住G点那里\N然后不停的刺激
插进去最里面了
然后刺激里面
很舒服吧\N好舒服
这样啊
他是非常有名的AV男优\N太厉害了
是不是很紧啊\N刚开始感觉好紧
很紧是吧\N但是
和之前的完全不同\N这样
这样啊 完全没有想到 没关系的
这样啊 辛苦了
做爱舒服吧
好舒服
觉得做爱怎么样\N好色情的感觉
这个 怎么说呢
色情 这个怎么说呢
怎么说呢 不知道怎么形容
（导演曼哈顿木村）