尽管兴奋吧
美丽女教师
女王
吉泽明步
上课钟响了
快回座位上坐好
那开始上课了
听好了　萨长同盟是１８６６年在坂本龙马的斡旋下所结成的
成员约好要互相帮助
当时势力分为　跟英国结成一气的萨摩长州藩　以为跟英国对立　与德国联手的幕府
要继续念下去罗
幕府发起讨伐运动　加上开国政策带来的种种　导致战乱四起
最后吃尽苦头的民众终于群起激昂　投入打倒幕府的行列
接着是１８６７年　维新政府说要恢复旧制　引起一连串争议
这是起自民众对于改革的期待与不安
江户幕府在决定执行大政奉还　将权利还给天皇后就灭亡了
大家一起记吧　１８６７年　一夜灭亡　大政奉还
喂　你们有在听吗
彼方同学　有
实行大政奉还的人叫什么名字
我不知道
你不知道？
对科稹∧愀詹哦济辉谔我讲课吗
我有听　但还是不知道　有在听就应该会知道啊
我真的不知道　你是在想些什么啊
还是说　你是在期待些别的事呢　呃　对不起
你在上课的时候　一直用危险的眼神看着我的身体对吧
我没有啦
你先仔细看着我的身体　再回答一次　是
如何
你刚才应该是在做下流的妄想吧
还是说
不只做着下流的妄想　连下面也变硬了？
原本很小的老二已经变得很硬罗
你是来念书的　还是来做猥亵的妄想的？
如何　你应该回答得出来吧
你不说我怎么会知道呢
不过我唯一知道的　就是你是个变态
你在上课时一直想着别的事　对我的身体做些猥亵的妄想
瞧你的老二都硬成这样了
你看起来完全没在反省呢
我知道了　你放学后留在教室里　我会帮你做特别补习
听到了吗　是　知道的话就这样站到下课吧
继续上课
接着换讲戊辰战争
戊辰战争起于１８６８年的京都
其中经历各种大小战事　包括江户无血开城
直到１８６９年　长达一年的戊辰战争才终告落幕
戊辰战争结束后　新政府完全统一全国
这一段很重要　大家一定要好好复习
怎么了
有哪里不懂吗
总觉得奶奶很闷
是血液运行不顺吗
你在看什么
你要好好集中精神
有哪里不懂吗
你在看什么
难不成你是看着我　感到兴奋吗
你得好好用功才行
不好　不小心把笔弄掉了
墨水会从这个尖端喷出来吗
要是有这么粗就好了
讨厌　你该不会是做些奇怪的妄想　自己一个人兴奋起来了吧
你兴奋了对吧
那就让我看看吧　我会帮你确认的
好啦　变得怎样了呢
怎么啦
你是会害羞吗
看着老师的身体发情的坏孩子　得好好惩罚才行
这种惩罚如何
觉得丢脸吗
掏出来吧
这是什么
居然硬成这样
书也不好好念
就只顾着看我的身体　让老二硬起这样
就让你变得更湿　让你更加丢脸吧
看着吧
真是下流的水声呢
舒服吗
老师的手舒服吗
听得见老师帮你打枪的水声吗
舒服吗
这样弄很爽对吧
就再打快一点吧　打快点你忍得住吗　你非忍不可哦
因为这里是教室
怎么啦　瞧你喘的
你很喘耶　老二很爽吗
想直接射出来？
不行啦　你得忍住才行
站不住啦？
变得超硬的耶
哇
你很兴奋吗　真是个坏孩子
下流的汁流出来了耶
让老师来帮你吸干净吧
好咸喔
流个不停耶
居然流出这么多鸡巴汁
想要老师帮你吹到射出来吗
很厉害嘛
想插进老师的小穴了吗
你先坐到椅子上吧
想尝尝老师小穴的滋味吗
要摩擦罗
如何　很湿吗
很温暖对吧
里面更热哦
想快点插进来？
顶到小穴的入口了对吧
如何
你现在正在品尝导师小穴的滋味哦
再让老二变大点　现在这样会不够爽啊
就让你看看吧
让你看看老二抽插小穴的模样
快让老二变大点
从后面弄老师的奶子吧
想脱掉老师的衣服吗
真是个坏学生啊
不可以解开钮扣喔
再用力往上插老师啊
你还年轻　能用力插老师对吧
快点啊
好湿的老二
再用力点
再努力点啦
你的表情好下流
再来　再插深一点
接着
换这种姿势如何
好硬
比刚才还硬耶
仔细看老二插小肉的模样
好热
摸老师的奶奶
想看老师的奶奶吗
老师越来越湿了
摸老师的奶奶　带给老师快乐
好爽
要泄了
先把老二拔出来吧
你试着用手指搅小穴看看
插进里面看看　很湿对吧
再插深一点　好好搅里面
好爽
手指再动大力点
对　老师快被你弄到高潮了
好爽
好湿　要喷汁了　好爽
都湿得一塌糊涂了
这次就让你插湿淋淋的小穴
面向这边　把老二挺过来
想插进湿淋淋的小穴里对吧
快插嘛
插进来
正
小穴正缠着你的老二对吧
老师会再动大力点的
都被看光光了
能插得很深对吧
因为你的鸡巴变得很硬了
再插深一点
腰再动大力点
不行喔　不能现在就射哦　还太早了
再忍耐一会儿　不行
要泄了
你很想射对吧
你积了很多精子　所以很想射对吧
不能射哦　因为这里是教室
你应该知道吧
不行
你在做什么
讨厌
明明都说不能射了
老师会把这件事写在调查书上
会影响到你的升学喔
菊地同学　你不要紧吧
要是状况真的不好　你明天可以在家休息哦
应该休息一会儿就会好了
菊地同学？
这是你的吗
要是太常打的话　上瘾可是会很麻烦的
最近的年轻人都不做爱　就尽是爱打枪呢
真可怜
这跟老师没关系吧
你没尝过女人的滋味吗
你都不会想尝一次看看吗
咦　可以吗
老师会帮你做很舒服的事　所以你就听老师的话吧
是
自己把大腿扒开
还真是下流的姿势呢
你自己看看　全都暴露出来了
老师来帮你闻闻
还真香
你觉得老师会对你做什么呢？　你会怕吗？　我不知道
你可爱的菊花正抽动个不停耶　看我再把它扒开点
好脏哦
肮脏的菊花正抽动个不停哦
老师来帮你弄弄吧
感觉如何　感觉好怪
老师会再把手指插深点
居然敢翘老师的课跑来这里自慰　你胆子很大嘛
就只知道自慰　你是猴子吗
你是只知道自慰的猴子吗
菊花很爽对吧　嗯
你真变态呢
接着就用这个弄你吧
没尝过女人肉体的你　知道这是什么东西吗
你说说看　我不知道
不知道吗
你应该看过很多有用这个的Ａ书吧
既然看过那么多Ａ书　那你应该知道这是用来干嘛的吧
我不知道
那老师就亲自教你吧
就用这个插进你喜欢的菊花里　好好抽你个几轮
老师来教你何谓菊花的快感
好啦　来看看能插到多深吧
就这样？
再插深一点吧
老师会好好抽插你的菊花
想打枪了吗　嗯　那就打给老师看吧　好
爽吗　嗯
就帮你滴点口水吧
再打大力点
不会读书　就只顾着想些下流妄想打枪　你这个大变态
老师不会只用这个弄你的菊花喔
摸起来暖暖的　味道好臭
接着你就面朝下面趴着　是
让你久等了
再把屁股撑开点
顶着你菊花的这个是什么东西呢
是比刚才更粗的东西哦
再把身体放松点
你会怕吗？　不会吧　毕竟你是变态啊
这个的触感如何啊
老师本来还想插进更深的地方耶
这个的滋味如何啊
很爽
这个比刚才插进你菊花里的珠子更粗更硬哦
你现在就像个娘们似的　摆出这个姿势的你还真是丢人啊
你还真是变态啊
跟自慰比起来　哪个比较舒服？
现在这样　现在这样比较舒服？
你的鸡巴变硬了耶
这样很舒服吧　很爽
你这家伙真恶心
看得一清二楚耶
老师想看你的脸耶
把身体翻过来吧　是
爽吗　嗯
有那么兴奋啊　嗯
在菊花里抽插个不停
好像有黏黏的东西跑出来了耶
真下流
真夸张
菊花里
有很多脏东西对吧
舒服吗　很爽　老师顺便帮你打手枪吧
好夸张　再喘大声一点啊
好大声
这个很舒服吗　很爽
再多说几次　很爽
鸡巴变得好硬哦
你就这样射出来吧
你可以尽量让老二变硬喔
再让老二变硬点
射吧
好夸张
老师　我快射了
你尽管射吧
好浓哦
你射的精子很浓呢
被老师肛让你很兴奋啊？　嗯
那你尝尝自己射出来的精子吧
快尝啊
不可以再翘课罗　知道了吗　是
瞧你们一个个都不懂得努力　老师很失望啊
你们想这样混到什么时候啊
你们明白老师的苦心吗
今天
老师要教你们何谓正确的做爱
平时会上那种课吗　上正常的课啦
再顶嘴的话　成绩可是会下降的哦
咦　哪有人这样的
把教室中间空出来吧
大家要看清楚哦
过来点　站在那里会看不清楚吧
都到老师前面来
首先
由老师来教你们何谓女人的身体
老师今天会仔细教你们这些没经验的小鬼何谓女人的身体
这消息很让人高兴对吧
首先还是要从这个又大又丰满的奶奶开始教起吧
好大　你们想怎么摸呢
首先要像这样缓缓摆动手部　温柔地进行爱抚哦
好棒　你们想试试吗
接着
好大
大把抓住奶奶　偶尔用力爱抚
然后在女性的身体开始发热后
就换爱抚这个高高尖起的乳头罗
再来就用下流的舌头到处舔　或是用力吸
总之就是温柔地替女性做些她们应该会觉得舒服的事
等完成奶奶的爱抚后
就换大腿之间的这个会流出蜜汁私密处罗
会流出蜜汁啊
想看吗　想
就由你让老师流出蜜汁吧
好　知道了吗　嗯
为了让蜜汁容易流出来　老师会把屁股往你面前翘
好棒　这样好吗
先把裙子掀起来　接着你会怎样脱掉老师的内裤呢
是从这里吗
居然一口气脱掉　好呛　好棒　超淫荡的
女人的性感带是每个人都不同的　不过一开始要先温柔地爱抚这个阴核
要跟小穴一起弄哦
老师这就教你们爱抚女人的正确方法
老师会先这样慢慢爱抚
你们要仔细看清楚罗
小穴入口也要用手指慢慢摩蹭
慢慢爱抚
如果想让对方更有快感
就要像这样让手指沾上口水去爱抚
等对方湿了之后　就用这些手指慢慢插进小穴里面　对
一开始要慢慢插入　先插到第一关节处就好
接着要慢慢搅动肉壁　慢慢插至深处
有人想试试吗
那么　大泽同学　有
看完老师教的爱抚后　你可以试试自己想做的爱抚哦
那里是老师的阴核
好软哦
很舒服
你可以再用力一点哦　这么用力没问题吗　就是要那么大力才舒服
就是那样　然后偶尔放松力道　挑逗老师
挑逗？　我不会那种技巧啊　不会就学啊
如何
老师你湿了耶
感觉如何　慢慢弄就不会痛哦
全部插进去了
好爽
好爽　再大力点
好舒服　要是舒服过头会怎样　老师现在就示范给你们看
把手指插进来
抠这里　可以吗？
好爽
老师　有汁喷出来了　你没事吧　吓到你了吗？　你没事吧
再继续抠　继续？　没问题吗？　舒服的地方一直受到刺激就会喷汁
那里好舒服
居然湿成这样
是大泽同学把老师的小穴弄得这么湿的　所以你得负责舔干净
在这里躺下来　是
帮老师舔干净
你也想要舒畅一下对吧
你不是兴奋到想解放了吗
讨厌　原来你没穿内裤啊
你好变态哦　连老师都有穿内裤了
好好舔老师的小穴
老师也会帮你舔干净的
要泄了
好爽
接着就换教你们期待已久的做爱
你们可要仔细看清楚罗
看好罗
一开始要慢慢插入哦
像这样慢慢插进深处
如何　舒服吗　嗯
其实在做爱时　是非戴保险套不可的
不戴就做没问题吗　不过　直接插很爽对吧　嗯
好爽
像这样顶舒服的地方
老师　有那么舒服吗　嗯
好爽
女人的小穴一有快感就会一直收缩喔　你有感觉到吗　夹得好紧喔
就让你看清楚抽插的模样
屁股看得一清二楚对吧
好爽　真的好爽
顶得好爽
从下方也能摆腰的　你试试看
好爽
你顶得好爽
快顶老师的敏感点
里面被捣得好爽
好爽
这样好爽
快顶老师的敏感点
那里很舒服
小穴好湿
插得好爽
不行
好爽
瞧你喘的
老师现在动的话　你很快就会射了吧
你要好好忍耐　要好好取乐女人
老师来让你的老二变得更大点
我快忍不住了　真的？
你还想继续插对吧
好湿哦
这样舒服吗
动快点
快射时要跟老师说哦　不可以擅自射精哦
到时要射在老师的脸上哦
我快射了　可以吗
你就尽情射吧
我可以射吧　可以哟
好爽
好啊
射吧
要射了　要射罗　射吧
射得老师满脸都是
你们今后都要进行正确的做爱哦
你们在吵些什么
你们是怎么了
肯定是在比老二大小吧
什么　怎么突然变老实了？
现在连小学生都不会做了　你们还真无聊啊
好啊　偶然撞见也是种缘份
就由我来评断吧
好了　快亮出来
那就先从摸开始吧
不过光摸也没办法下判断呢
你是很想现给老师看吗
大家把裤子脱下来　咦　要在老师面前脱有点不妙吧
毕竟光摸也无法做比较　老师就帮你们比个清楚吧　这样不好吧
可是怎样　这次的成绩很重要哦
首先由老师来一根根闻清楚你们老二的气味
再靠近点
这边呢
有点汗味
总觉得连气味也不好分办
我想想　你们再靠过来点
对　这样不就会更好分辨吗
再靠近点
变硬了
老师会用嘴巴内侧帮你们比较的
比刚才更大耶
大家都很大呢
不过光是这样还是无法做出判断呢
对了　你们就四个人排在一起吧
咦　那是什么意思？　你们就四个人排在一起　然后躺到地上吧
这样很棒啊　很好做比较呢
勃起老二的高度很好做分别呢
对了　就同时帮你们摸老二吧
这边的老二用手
这边的用脚
这根就用嘴巴
好大
你们都脸红了耶
怎么了
再让老二变大点　让老师好分辨
哇　用脚弄的老二居然硬得这么夸张
我再继续帮你吹哦
这根还翘得真夸张
老师能吞进多少呢
大家都硬得非常厉害了呢
换一根
果然得再比一会儿才能做出判断啊
那就从这两根比起吧
再靠近一点
好硬
龟头变红了耶
再变硬一点
舒服吗　嗯
快射了　咦　你怎么啦？　我快射了　快射了　要射了
喂　也太快了吧　而且老师也没说你可以射啊
抱歉
咦
你一直自己打枪吗
你的老二越来越大了？
老师　我要射了　要射了
都射到脸上了
射得老师满嘴都精子了
这根也要吹吗
都变这么大根了
想射吗　嗯
老师　我也要射了
讨厌
老师的脸都被你们射满精子了
总觉得谁比较大都无所谓了
总之大家能射一堆精子出来真是太好了
您在做什么呢
吉泽老师　我是有东西忘在这里
您遗忘的东西跟气味有关吗
老师您都不觉得丢脸吗
居然那样闻自己当导师的班上学生的制服
您是想做什么呢　要是这种事被别人知道了　老师您从明天就要失业罗
正
吉泽老师　能请你帮我保密这件事吗
那您就要服从我的命令
命令是吗　没错　您的决定呢
我知道了
那就请您脱下身上的衣服　摆出自己觉得丢脸的姿势
现在吗　您不愿意吗　我现在说的可是很容易的事哦
请摆出丢脸的姿势
这样吗　所谓的丢脸的姿势　是指这种姿势吧　老师
您明白了吗　是
把制服当成自慰的道具　可是大人不该做的事哦　老师
居然在我面前摆出这么丢人的姿势
不光是身为老师　就连身为男人　也会觉得丢脸吧
怎么啦　瞧您的鸡巴抖个不停的
您喜欢这个姿势吗
我就顺便帮您打枪吧
怎么啦　老师　您怎么露出那种表情呢
上头都是我的口水
您的老二变大了哦
这是为什么呢
老师　您要尝尝自己菊花的味道吗
把嘴巴张开　把舌头伸出来　再出来一点
要开始罗
您的菊花的味道如何啊
请品尝舔过菊花的口水滋味
美味吗　菊花的味道美味吗　老师
这根老二没有女人的体味就翘不起来吗
来吧　老师
就让您闻我的体味吧
不过　目前就只能这样
您的老二抖个不停哦　您就那么喜欢吗
您就那么喜欢女人的体味吗　老师
您看　要贴到您的脸上罗
快闻我的体味啊　老师
老师　您好像小狗哦　好了　继续像小狗一样闻我的体味吧
老二越胀越大了
您就那么喜欢吗
再让老二硬一点啊
您的老二好臭哦
就让您更方便闻吧
老师　您也闻得太过头了吧
您就那么喜欢啊
就让您多闻一点吧
您的老二硬得好厉害
不能吸那里
我的体味就那么令您兴奋吗
居然硬得这么厉害了　老师
受人挑逗的感觉很难受吧
您要尝尝含过鸡巴汁的味道吗
把舌头伸出来
请品尝那个味道
我会让您摆出更丢脸的姿势
老师　请您再摆一次刚才那个丢脸的姿势
就用这个丢脸的姿势让您插入吧
感觉如何　老师
还是说　您更喜欢这样呢？
如何啊　老师
被身为女人的我侵犯的感觉如何啊
您想尝尝自己老二插过的小穴滋味吗
请品尝吧
瞧您吸得那么大口
老师您真的很像小狗耶　再多品尝一点
有老二的味道吗
总觉得不够满足
好爽
请继续用舌头品尝味道
我继续让您插罗
想插吗　老师　嗯
看好了　要插罗
您怎么露出那种表情呢
再兴奋一点啊
这次就让您也能动吧
我会帮老师您夹老二的　您也要更加卖力地插啊
再大力点
就叫您再插大力点了
难不成您已经要投降了吗　老师
已经够了　接下来就换我动吧
您真的很没出息耶　真是个什么都不做到的男人　真是个烂老师
不要拔出去
凭您这种老二　是没办法让我高潮的
只顾着自己兴奋
只有自己舒服　那样很不公平吧
腰再摆卖力点
再插深一点
难道你高潮了吗
您是在说些什么呢　我怎么可能会被您的老二插到高潮呢　快继续吧
再大力点　再用力摆动您的腰
今后也会请您继续服从我的命令的
今天吉内没来　那么　加田　有
请你回答大久保利通的事
对不起　我忘了做作业
忘了做　为什么没做呢
这样不行吧
你真的有心上课吗
有　转向这边
对于没做作业的你　得给与惩罚才行
掏出来
老师现在就告诉你没做作业会有什么下场
不可以小看老师的课哦
对不起
作为惩罚
就让这根大东西射个痛快　要射了　要射了
真是的　居然把教室弄得这么脏
不只没做作业　还把教室弄得这么脏
真是个坏学生呢
作业要努力完成哦　是　这都是为了你好啊
坐下吧
那么
有谁答得出来吗
别太兴奋哦