今天打彈珠又輸了
是怎樣啦
我也沒事做
乾脆叫外送茶好了
這個感覺不錯
喂
請問人妻專門外送店嗎？
對，沒錯
地點在家
你有推薦的小姐嗎？
安娜小姐嗎？
沒有，那就這樣
安娜小姐就可以了
好的
現在過來，地點在我家
對，我了解了
麻煩了
好的
我在家等，麻煩了
來了阿
請進
- 請進
- 不好意思
妳是我叫的，我是近藤
您好，我是人妻專門店的安娜
- 麻煩您了
- 感謝您今天來電
能接受我為您服務嗎？
可以
太好了
那個...請進
打擾了
- 家裡有點亂
- 沒關係的
- 可以坐床
- 可以嗎？
請坐
我就不客氣了
安娜小姐，好美
真的嗎？謝謝誇獎
被誇獎會想額外給你特別服務
真的嗎
真的好美
好開心
- 身材也好棒
- 真的啊
我都遮起來了
是他們推薦妳的
- 真的啊？
- 幸好選了安娜小姐
謝謝，那給你特別服務
今天您想要幾分鐘的方案呢？
我想選60分鐘的
- ６０分鐘？
- 對
- 那我回電給店裡
- 麻煩了
- ６０分鐘的對吧
- 對
喂
我是安娜
我到客人家裡了
對，要選60分鐘的方案
好的
近藤先生，能先跟您收錢嗎？
我不知道要先給
不好意思了
真是的
沒關係的
- 沒關係嗎？
- 對，謝謝你
- 剛剛好
- 謝謝
- 請確認金額
- 好的
沒錯，謝謝您
- 幸好選了您
- 太好了
- 你有在喝高蛋白？
- 有
肌肉好多
- 高蛋白很棒
- 這樣啊
- 可以坐妳旁邊嗎？
- 可以
- 身材好棒
- 謝謝
被摸了
好棒
- 腿好性感
- 謝謝誇獎
您已經興奮了嗎？
這樣講，好害羞
你肯定興奮了
還沒啦
等等
馬上就摸上來了
等一下
- 等不及了
- 忍不住？
等等
肌肉好大
好厲害
那個...
要先
要先...
- 幸好選了妳
- 要先
要先一起洗澡
- 洗澡嗎？
- 對
讓我看一下
只能看一下喔
安娜小姐，好美的胸部
興奮了沒關係嗎？
沒關係
- 可以啊？
- 可以喔
那我好興奮
好棒
安娜小姐，好棒
那個
總之我們先去洗澡吧
- 洗澡啊
- 去洗澡吧
我們去洗澡吧
- 浴室在？
- 那邊
- 我們一起吧
- 好
- 一起？
- 對，不然不乾淨
在這邊
請進
- 安娜小姐
- 怎麼了？
除了這個，平常有其他工作？
- 平常嗎？
- 對
真的要說？
學校老師
- 老師？
- 對啊，老師
- 真的？
- 對啊
- 老師．．．
- 不行？
妳第一次？
不是，好幾次了
- 被知道就糟了
- 對
- 這樣啊
- 會完蛋
- 結婚了嗎？
- 結婚了
味道好香
- 這樣啊
- 對啊
近藤先生的工作是？
我是自由業者
- 自由業？
- 對
- 今天．．．
- 變大了
肉棒，好大
今天在彈珠店輸錢了
- 這樣啊
- 心情很不好
所以才叫小姐？
對
- 想做啊
- 所以才打電話
喜歡人妻？
對
這裡也想被洗
想被洗
在顫抖
安娜小姐，好美
太好了
- 胸部好美
- 謝謝
- 怎麼了？
- 乳頭很敏感
乳頭真的很敏感
安娜小姐
手好厲害
糟了
可以射嗎？
可以喔
- 裡面一點
- 好
這樣爽嗎？
好舒服
這樣呢？
- 可以射嗎？
- 可以喔
要射了
不行了
安娜，好舒服
要射了
射了
射好多
近藤先生射了好多
射了這麼多
還能做嗎？
可以
那等等床上再來
好
我來了
- 麻煩了
- 好美
- 肌肉好大
有在練吧
- 安娜小姐
- 怎麼了？
- 手指好美
- 謝謝
先躺下吧
頭栽下去了
這邊
看到了
- 看到了
- 好害羞
好美
好適合您
等等
好美的奶
我在上面，奶看起來更美
好棒
喜歡被舔乳頭？
好舒服
好厲害
安娜，好舒服
這樣好爽
安娜小姐
- 安娜小姐
- 怎麼了？
好想看
超級色的
安娜小姐，好色情
好爽
- 忍不住了
- 你好硬
頂到了
安娜，太美了
因為安娜小姐太美了
不行了
硬了
安娜小姐，好棒
好舒服
胸部好棒
糟了
安娜小姐，糟了
- 舒服嗎？
- 超級舒服
好棒
被舔了
肉棒好有力
好棒
近藤先生，舒服嗎？
很棒啊？
妳好色，好舒服
好棒
安娜小姐，妳在舔哪？
安娜小姐
好棒
安娜小姐，好棒
安娜，好棒
好舒服
真的好舒服
安娜小姐，那樣不行
那樣會射
很爽嗎？
- 好棒
- 不行射
安娜小姐，會射
不准射
不行了
舒服到好想射
好棒，被胸部夾住了
被胸部夾住了
好棒
好舒服
- 碰到那邊了
- 碰到了
好舒服
好棒
- 安娜小姐，好舒服
- 舒服啊
- 想插入？
- 想插入
插入...要等等
好棒
- 好溫暖
很像真的插入吧
好爽
安娜小姐，好舒服
流出來了
好舒服
很像真的插入對吧
好想插入
那要等等
安娜小姐，想插入
- 舒服嗎？
- 一下就好
- 明明就插入了
- 沒有
- 真的插入了
- 一下就好
- 龜頭就好
- 龜頭就好？
- 一下就好
- 很像插入啊
一下就好
忍耐
拜託妳，安娜小姐
忍不住了
好舒服
插入了吧
要插入
這樣也是插入啊
好舒服
這樣類似插入，很舒服吧
- 安娜一下就好
- 一下？
- 一下就好
- 感覺很像啊
好舒服
糟了
好想插入
想插入
要去了
好舒服
用這樣去了
- 安娜小姐
- 這樣舒服吧
妳先去了
去了
我也想射
很像真的插入吧
糟了
被舔的好舒服
好棒
安娜小姐
安娜小姐，好舒服
好棒
- 不行了？
- 真的不行
好舒服
安娜小姐，好棒
不行
真的好舒服
安娜小姐，要射了
真的要射了，安娜小姐
糟了，要射了
射了
又射了
好多
真的好多
- 安娜小姐
- 怎麼了？
我好想做
我也想做
- 真的？
- 很想做
下次來做？
下次可以嗎？
- 下次？會再選我？
- 會
好想做，會指定妳
- 真的？
- 對
那我等你喔
等你喔
謝謝
安娜小姐，身材好棒
原來是學校老師
以前當學生時好痛苦
尤其是高中班導，片瀬老師
她讓我的人生一蹋糊塗
安娜小姐
不是吧？
真假？
安娜小姐是...
不就是片瀨
- 怎麼了？
- 沒事
發呆了
那我走了
下次要指定我喔
好的
真的？
- 謝謝妳
- 謝謝
謝謝
我要回去了
- 下次再麻煩你了
- 好的
打擾了，謝謝
近藤先生，下次見
她居然邊當老師還做外送茶
舔別人肉棒
對了
我來嚇嚇她
想到好點子了
好好威脅她
(一星期後)
片瀨來啦
- 安娜小姐
- 謝謝你指定我
- 不會
- 我又被你找來了
- 請進
- 打擾了
請進
打擾了
近藤先生，好開心被你指定
能讓妳開心，我也很開心
片瀨老師
你怎麼知道？
說的也是
現在不是片瀨
而是安娜小姐
妳忘記我了吧
近藤是假名
我不是近藤，是藤岡
我是藤岡龍二
藤岡龍二...
是那個不良少年龍二？
沒錯
你該不會
知道是我才找我來的？
上次
妳要回去時
突然發現是妳
想要確認一下
妳是不是片瀨老師
妳快打電話回店裡
這樣我辦不到
妳在說什麼？
片瀨老師，我可是客人喔
快打
可以吧
那我告訴大家
片瀨老師在做外送茶
不行
被家人跟學校知道也沒差？
絕對不行
那就快打電話
快打啊
- 被知道也沒關係？
- 不行
快打
今天我選90分鐘方案
90分鐘...
沒錯，快打電話
都是片瀨老師毀了我的人生
妳忘了嗎？
不要隨便怪罪別人
妳在說什麼？
都是妳害的
快點打電話
今天要好好服務我
喂，我是安娜
我到客人家了
對
90分鐘的方案
好的
片瀨老師
不要這樣叫
都是妳的錯
都是妳害的
妳這傢伙
邊教書邊做這個
你幹嘛反抗？
我可是客人
這麼淫蕩
龍二
不行
我是龍二
龍二
不要這樣
讓我摸
龍二
- 手很礙事
- 不行
- 你是老師吧
- 不是
- 龍二
- 什麼不是，好吵
閉嘴
龍二
很爽吧
不行
不要抵抗了
可以吧
上次沒做到
在遮什麼
真淫蕩
真棒
片瀨老師
不要叫我老師
好煩
手走開
老師，喜歡吧？
不要叫我老師
很爽吧
- 老師下面怎麼了？
- 住手
- 不要叫我老師
- 你幹嘛反抗，老師
不要叫我老師
不行，龍二
爽吧
老師
片瀨，這是什麼？
你幹嘛？
不要
這是什麼？
真淫蕩
- 老師好色
- 不要叫我老師
叫了又怎樣
- 怎樣？
- 不要
好吵
下面什麼顏色？
轉向這邊
這是什麼？
屁股真俏
龍二，不行這樣
住手
不是住手吧
要說請跟我做
不要
怎麼那麼濕
不行
不要
我幫妳舔
住手，龍二
好淫蕩
老師
不要
是怎樣？
不行
我幫妳舔也不要
不要
好淫蕩
龍二
這是怎樣？
都濕了
對吧，老師
不要叫我老師
內褲脫掉
手指要插入了
不要
龍二
這是什麼聲音？
我來讓妳濕
好色
怎麼啦？
全都濕了
可以去喔
不要
不行
要去了
不要
真的好色
為什麼不行？
- 這不是工作嗎？
- 知道了
快點
脫掉
給我吃
吃肉棒
不是那樣
片瀨老師
給我吃
快吃
深喉嚨
躺著
片瀨老師，想要我怎麼做？
- 不行
- 什麼不行？
- 不行插入
- 張開
不行
不行插入
龍二，不行
妳在說什麼？
張開
不行
片瀨老師
好爽
不行
超爽的，老師
無套插入了
不行
不要
什麼不要
住手
好吵
有夠吵
不要
好爽
老師
不要
好爽
很爽吧
老師，爽吧
不行
不要
老師，轉過去
快動
我是客人喔
不行
不要
要去了
起來
不行
真的不行
不要
要去了
不要這樣
又要去了
去了
要去了
不要
住手
舒服
住手，龍二
好痛
要去了
爽嗎？
住手
不要
好舒...
住手
不行
好舒服
老師
要去了
一副高高在上的樣子
還不是被我幹
要去了
想射了
老師快說請內射我
- 不要
- 快點
要去了
要射了
不要吸著不放
舔乾淨
輸入密碼
快點
用指紋解鎖好了
為什麼...
告訴我家裡電話跟地址
- 為什麼？
- 這個嗎？
妳幹嘛
- 被知道也無所謂？
- 不行
- 告訴先生
- 跟學校說？
- 不行
聽好了
我啊
好想見見妳先生
你在說什麼？
你腦袋壞了吧
下次讓我去妳家
- 讓我去
- 不要
為什麼不要？
- 那我要說出去囉
- 不行
那妳跟家裡說
知道了吧？
今天很忙吧，還留下來加班
對啊，最近快月考了
- 月考啦
- 對
出題等等
- 對，好忙
- 很忙啊
還好吧？
身體沒事
- 不會很疲倦？
- 不會
- 好辛苦
- 真的好辛苦
手機響了
不接嗎？
- 是未知來電，大概打錯了
- 這樣啊
最近好多人打錯電話
- 好像是
- 對啊
是誰？這個時間來家裡
我去開門
- 這樣啊
- 嗯，我去
不好意思，突然來打擾
高中時是片瀨老師的學生
這樣啊
- 我叫藤岡
- 藤岡
請坐
- 我幫你倒茶
- 失禮了
謝謝
失禮了
原來是這樣
你來特別跑來，我們好開心
大老遠跑來
謝謝
好像沒吃的了
好像沒有
算了
藤岡，抱歉，剛好沒點心了
- 只有茶
- 沒關係
- 謝謝
- 不會
藤岡你曾經是不良少年？
- 我嗎？
- 嗯
我很認真的
認真是我的最佳代名詞
- 我要喝了
- 請喝
- 學生來，好開心
- 對啊
- 冒昧打擾，抱歉
- 不會
高中時片瀨老師非常照顧我
- 她很熱衷學校
- 也是
之後也能常來喔
- 謝謝
- 我去廁所，你們慢慢聊
老師
怎麼了？
我啊
想看老師跟先生做愛
你是怎樣...
不行嗎？
這種事情辦不到
我帶了這個來
眼罩跟耳塞
用這個
跟老公
這種事我做不到
老師，拜託妳囉
等妳喔
藤岡呢？
他剛剛說有事先走了
- 回去了啊？
- 對
一下就走了
難得來一趟
說的也是
老公，我有話想跟你說
什麼事？
想跟你說
- 怎麼了？
- 來這邊
怎麼了？
來床上要幹嘛？
我們最近都沒做
好像是
我有個好主意
- 這個？
- 把這個
好像說戴上後做愛
知覺會變敏感，很舒服
- 誰說的？
- 朋友說的
怎麼樣？沒興趣？
不錯啊
- 我戴？
- 對
戴上後
- 那我戴
- 會變敏感
- 第一次耶
- 戴上吧
真的看不到
- 看不到？
- 看不到
還有這個
什麼都...
不知道
搞不清楚了
- 不知道狀況
- 別擔心
幾乎聽不到
我什麼都看不見
感覺好奇怪
好棒
這是什麼？我第一次這麼爽
好棒，好厲害
- 好舒服
- 老師
- 快舔
會被聽到喔
今天好厲害
換屁股
老師，我好興奮
老師，好棒
仁美，好厲害
好厲害
老師，換C
要插入囉
好棒
超級舒服
今天好厲害
好棒
真的好棒
好舒服
老師
會被聽見喔
好色
好厲害
吞得好
想射了
超舒服
- 好舒服
- 老師好色
我好興奮
好厲害
- 好厲害
- 老師，噓
會被聽到，老師
好厲害
仁美，好厲害
好棒
要去了
好想射
老師
妳去了啊？
真的好厲害
我可以把眼罩拿下來嗎？
等等
會想睡覺
仁美，好厲害
真的？
雖然看不到
好棒
再幫你戴上
好舒服
好爽
老師
老師幫我舔
好爽
老師，好厲害
好舒服
好舒服，老師
仁美，幫我舔
嘴巴比較舒服
好舒服
好厲害
好爽
好舒服
老師，要插入囉
老師，可以插入嗎？
不行
要插了
老師
- 老師，要插囉
- 不行
老師，夾我
會被聽到喔
好厲害
怎麼了？
仁美，好厲害
好厲害
真的好厲害
糟了
快射了
等等
好舒服
仁美，好厲害
射了
好舒服
射了可以拿掉嗎？
這好厲害
等等
我還是第一次這麼做
妳去了呀？
下次也用這個
真不錯
不錯吧
這邊麻煩妳
- 我去廁所
- 好
老師
他去廁所了啊
我好想做
來吧
老師，爽嗎？
仁美老師
不要
住手
老師
要...
好厲害
老師
老師，好厲害
肉穴好舒服
妳很興奮吧，老師
老師，妳動
好棒
老師，過來
老師，妳動
老師，不要忍住不叫
可以去喔
要去了
老師
手撐著後面
要去了
老師，好棒
好舒服
好熱，老師
要...
去了
要去了
老師，爽嗎？
老師，想射了
老師
- 不要
- 要射了
片瀨老師
老師
怎麼了？
今後我可以
一直來妳家
老師，我走了
老師，掰掰
今天好棒
還真的有效
- 真的啊？
- 嗯
- 下次換妳戴
- 好啊
對吧
- 我去洗澡
- 嗯
怎麼了？
沒事
我先睡了
(劇終)