本片开始
我回来了
你回来了
他是我同学
你好
初次见面吗
是的
之前有跟你说过很会打电动的那个
就是他啊
没什么啦
来我房间吧
要喝什么吗
我有买
打扰了
慢慢坐
又是你赢
要好好计划啊
没办法啦
聊天
要出门吗
突然有工作要做
现在要过去吗
是啊
说喜欢我的设计
这样啊
是有钱人
我们也买新的好了
聊天
我出门了
应该要3、4周
这么久啊
有什么再跟你说
嗯
对了
在我回家前要禁欲
要忍住
是
回来再让你舒服一下
嗯
我出门了
路上小心
这什么啊
他发现我有用这个吧
这样没办法用了
怎么办
只能忍耐了吗
你回来了
聊天
来了
怎么是你
你好
他回来了吗
还没
今天要补习
这样啊
怎么了
我昨天钥匙掉在他房间
这样啊
应该是
可以让我找一下吗
可以啊
谢谢
有找到了吗
还没
昨天在床上
掉在这吗
有吗
在床下吗
找到了
太好了
就是啊
要是我也会生气
会生气吗
当然
看起来很温柔
什么啊
跟他同班吗
今年开始
他很少带朋友回来
这样啊
昨天打扰了
不会
比我房间干净多了
聊天
你做什么
来做吧
住手
不要
真棒
真大
别这样
真棒
不行
不要
味道真棒
怎么了啊
住手
真棒
住手啦
住手
不要
不行
腿真美
这里也要
住手
真棒
直接试试吧
不要
住手
让我看看
真棒
忍不住了
住手
不要
真棒
真湿
住手
很想要吧
不行
真棒
屁股也要
看光光了
真棒
不要
再让我看看
真棒
不要
憋很久了吧
住手
这里也舔舔吧
真棒
真可爱
舔干净
别这样
跟我妈完全不同
这里吗
舒服吗
看好啊
真好吃
你也想要吧
这个
禁欲中吧
不用客气
舔舔吧
我的比较好吧
嘴张开
就是这样
好好舔
再深一点
就是这样
怎么了
别这样
明明就想要
按摩棒被弄坏了吧
试试吧
不用客气
试试啊
很想要吧
就是这样
再激烈一点
真舒服
就是这样
用嘴不够吗
不行
舌头伸出来
伸出来
不用客气
嘴张开
就是这样
用嘴不够吧
想要真的肉棒吧
来试试吧
不行
不舒服吗
不要
要插入了喔
不行
真棒
住手
真舒服
不行
不舒服吗
揉揉奶
不要
真舒服
叫出来没关系
就是这样
一点都不舒服
真的吗
不要
真舒服
真棒
不行
住手
真棒
不行
很舒服吧
好舒服
还没结束喔
有试过吗
真舒服
真美
不要
住手
让我看看脸
朝这边
如何啊
要射了
舔干净
我们不需要理性
打扰了
聊天
来了
你好
你来干嘛
想找你儿子玩
他在补习
这样啊
你来干嘛
怎样
在禁欲吗
跟你没关系
这样啊
那上次这个
何时拍的
你儿子看到会如何
住手
怎么可能做
好好用用啊
不用客气
像这样
这样会变更大
不要
其实很喜欢吧
不行
住手
继续含
继续
真舒服
继续舔
含出声音
跟你先生讲好了
可以吗
真舒服
就是这样
还没结束吧
真舒服
自己在揉了吗
腿张开
真舒服
让我看看内裤
真棒
可以了吧
还不行喔
继续啊
可以了吧
这个
要让你先生看看吗
继续吧
要射了
太舒服了
我改天再来玩
打扰了
我到底在干嘛
被知道就惨了
要好好振作啊
是因为他说那种话吧
太强了
聊天
喂
没事啊
这样啊
我知道了
没事
工作加油
我再打给你
你先生吗
你做什么
如何啊
住手
他在打电动
被发现怎么办
他不会下来啦
好热
住手
内衣真性感
憋很久了吧
不行
他不会发现啦
变的很热喔
湿了吧
果然湿了
怎么了啊
真棒
不要
为什么湿成这样
真下流
住手
其实很想要吧
发出声音的是你喔
如何啊
看的好清楚
不行
湿了吗
一下就插入了
很舒服吧
住手
很有感觉吧
不行
很舒服吧
变的很热喔
舒服吗
不要
变硬了
看这边
这边
如何啊
很想要吧
我没有
明明就想要
不想要吗
不行
他不会下来啦
试试吧
不快一点的话
他会下来喔
就是这样
快点
真下流
真舒服
还要吗
下面也试试吧
是这里吧
看这边
不行
没关系啦
被看到就惨了
不舒服吗
奶头硬了
真棒
自己看看
会被发现啦
不会啦
让我看看
不行
真棒
看这边
看我看看脸
不应该是这样的
换你在上面
不用客气
就是这样
真紧
很舒服吧
叫出来吧
舒服吗
很舒服吧
被看到就惨了
他忙着打电动啦
真棒
让我看看
就是这样
真棒
继续摇
真美
真棒
真舒服
舒服吗
要高潮了
真舒服
好舒服
要射了
很紧喔
让我看看脸
要射了
我回房间了
还去真久
是大号
继续吧
聊天
你好
你来干嘛
来找你儿子玩
他不在
这样啊
那跟你玩吧
你在说什么
今天是最后一次
有带朋友来
你好
什么意思
人多才好玩
打扰了
你们是怎样
一起玩吧
以为做这种事会没事吗
你觉得呢
其实很想要吧
住手
舌头伸出来
变热了喔
来开心一下吧
住手
叫出来没关系喔
很舒服吧
不用忍耐
叫出来
下面也想要揉吧
都湿了
人多比较好吧
不要
腿张开
很舒服的喔
不用忍耐
叫出来了
很舒服啊
看着被舔的地方
下面也试试
屁股也试试
好好舔舔吧
过来这边
让我看看
真湿
舒服吗
舔的好猛
真猛
不要
人多好玩吧
看这边
超湿
不能只有被舔啊
舔吧
也让我们舒服一下啊
另一边也要
真猛
想要了吗
继续舔
很大吧
喜欢大肉棒吗
过来这边
看这边
喜欢那根
说啊
好好舔
如何啊
继续舔
同时二根吧
真棒
真强
很棒吗
过来这边
可以插入吧
不要
比较一下吧
很舒服吧
如何啊
真舒服
好紧
要高潮了吗
真棒
很喜欢吧
还想要吧
真棒
还有别根喔
舔吧
喜欢吗
嘴也想要吧
很棒吧
还没结束喔
不行
真棒
继续舔
好舒服
要射了
看这边
射很多
真紧
真舒服
要射了
看这边
射很多
真舒服
真紧
看这边
要射了
人多更好玩吧
全都是必然
真的假的
END