溜池导演的新作
如果能经受住厉害技巧
就可以马上做爱
溜池篇
再一次再现历届达人的风采
知名度很高质量绝对保证
第十弹的女主角是
早上好
-多多关照 -多多关照
-多多关照 -真优雅啊
太热了
（意思是想要快点进屋里）\N不好意思啊
看起来很优雅吗
-第一次见面是吧 -是的
-织田是吧-是的
资格已经很老了
（八年经历）\N没有
-晒看也漂亮\N晒看也漂亮吗
很不喜欢被晒
（非常注重美白）\N是的
-摄影棚在那里走吧 -好
-这边 -拜托了
（太有礼貌了）\N很有礼貌啊
没有的事
胸好厉害啊
还好吧
赢过织田真子的厉害技巧\N就可以现场做爱
-这边 -好早上好
-还没人来 -没人啊
-这里有箭头\N要我站这里吗
-是的我们很认真 -是吗
我很怕冷
-那么进去吧 -好的
早上好
这是什么
好像有什么东西
我们做了一些说明条幅
说明条幅吗
嗯 -请进去吧
那我进去了啊
-好像很有日本风啊 -是的
其实每次都一样
还有歌舞使厅
-你知道吗 -这里写看
我觉得这个比较好
喜欢歌舞使吗
我之前在歌舞住厅被抓过
（还有前科？)\N被抓了吗
然后我的人生就开始了
是吗
是的
-好沉重的话题 -很怀念
-是吗 -很怀念
-职业生涯的开始\N在歌舞使厅被抓开始的
（很悲惨的开始）\N真的吗
没事现在还在发行
还在发行的DVD
很久以前了
-我说一下今天做什么 -嗯
-已经做这行八年了 -是的
-想要展示你的魅力 -嗯
-可以说吗 -可以什么啊
-后面有紫布 -要拉下来吗
（很显眼的紫色）\N很显眼
进来就看到了
拉下来就能看到今天的主题
-拉下来吗 -嗯
-要我拉下来吗 -是的
我自己拉可以吗
（好详细）\N直在确认啊
不知道要怎么做
-可以吗 -可以拉吧
-好厉害什么啊 -读一下吧
粉丝感谢会如果能忍住的话
就可以内射做爱
久等了
（没有反应）\N粉丝感谢会吗
-没什么反应 -感谢吗
-很感谢吧 -是很感谢
-但是没粉丝啊 -肯定有
是吗 -都已经八年了
但是但是
但是 -好久没有活动了
-没活动不玩社交网络\N是的
（实际上很怕麻烦）\N很伯麻烦吗
没有没有
能见到粉丝很开心
是吧有粉丝很幸运
-幸运 -今天要做的
不是粉丝来吗
我还以为能见到粉丝
-可能会有粉丝 -是吗
（粉丝的范围很大）\N是吗
-可能会有喜欢你的人来\N范围很广啊
-也可能不是粉丝\N可能不认识你
是吗我知道了
可能是粉丝可能不是
粉丝等于全人类
-那我明白了 -是吗
现在就是要你出去
去搭讪
-所以这样写啊 -是的
-可能有你的粉丝 -真的吗
-没有的 -这么没自信吗
-我就是这样的人 -是吗
（超级没自信女优）\N我就是这样的人
但是你一直很有人气
你这么漂亮肯定会成功的
会跟你来的
-会这样吗 -会是吧上野
上野我在街上找你做爱\N会同意吗
只是感觉到恐怖
不小心说了实话
这就是真正的反应
你好好回答啊
如果我被拒绝了
我会很伤心的你要安慰我
不行的时候
对不起
只能说对不起了
-不用担心 肯定没事的\N是吗
-你这么可爱没事的 -会吗
就算可爱
（完全不否吉忍）\N自己觉得可爱啊
没有没有
练习一下吧
刚才和上野练习了一下
感觉像是被插了三刀
（这么受伤吗）\N是吗
我觉得那是真实的反应
正常人不是这样的练习一下
再一次吗
好比我在路上走看
不好意思打扰一下
不搭理我要怎么办
-先接近 -接近吗
接近然后满脸笑容
对不起能和我做爱吗
超级直接
太快了吧
不是吗
-先问有时间吗 -有时间吗
要玩游戏吗赢得人可以做爱
要玩游戏吗什么游戏
要先把人弄到这里来
十分钟不能射就是你赢了
-这样啊 -如果那个人不射
-所以这里写看 -是的
玩游戏会有很好的体验哦
好的体脸是什么
要说玩游戏射精子出来吗
是的
-就这样 -现在有时间吗
现在有点忙
我想要你的精子
（果然还是很恐怖）\N请给我
-就这样很好 -是吗
（答应了）\N那好吧 -会答应吗
-这样可以吗 -可以
如果被拒绝我道歉走掉吗
我会接手解决的
我很担心这里
-先加油吧\N拒绝可以跑掉吗
不能跑要加油啊
拒绝了也要继续吗 -是的
-无论都想要你这样吗\N是的
就是要坚持住
肯定不会特别容易
-搭讪是个问题啊 -是的
现在感觉 -大概十分钟
十分钟
不进去让他射出来
-只做前戏 -是的
-比如口交 -嗯
你不是很会乳交吗
让人感觉不亏八年了
-所以这里写了技巧 -是的
-我没有技工召 -已经八年了
真的没有怎么办
-不要说没自信 -没自信
-没有吗 -没有
-但是可以做吧\N会做但是没什么技巧
嗯 -请多原谅
是m吗
（是满脸笑容）\N是的
-但是很难啊 -是的
但是你都八年了
但是八无经历很薄弱啊
（厚的只是胸）\N明白了吗
-明白了 -是吗
-那么可以尝试吗 -好
-我会努力的 -谢谢
可以说一下自己的决心吗
决心吗
我会用我的技巧
努力让大家舒服的射出来
-那么就开始拍摄了 -嗯
-真的很紧张啊\N紧张胸会出来
是吗那我一直很紧张
胸多大啊
现在好像变大了
大概是H吧
真的是很H啊
-终于培养出来了 -是吗
我会好好护理身体
（很多地方）\N那么就拜托了 -嗯
多多关照
我很担心怎么搭讪
是的我也很担心
可能现在去搭讪还太早
路人可能也很害怕
我很不中用
觉得自己不中用
所以想让你学习一下
看什么 -搭讪的方法
教你的人现在在外面
我们手机联系他
这样学啊 -是的
-我能看到搭讪 -是的可以
拿看手机
可以说话
拜托了
你好 -是搭讪的老师吗
-我会教你怎么搭讪 -嗯
要坏心眼一点
坏心眼
要狡猾一点
要怎么做
对要搭讪的人 -搭讪的人
是的
（胡子大叔）\N是吗
你觉得很难吗
-不知道怎么开始吗 -嗯
有一个技巧
有技巧吗
-是这个 -是照片啊
不要用这张照片
不要用啊
-不行吗 -不行用别的
要用最近的啊
太早的话人都不一样了
很严厉啊
照片不一样感觉我像小姐
（想太多了）\N这样的话
-不太好吧 -明白了
这个呢
交给你了不要太过分
这张也不可以
差距小一点
（差距太大）\N大吗 -嗯
-很漂亮没问题 -是吗
没事的
-差距小点 -想要什么人
可以马上射出来的
很有精神的
（没有这样的人）\N你见过这样的人吗
在街上见过吗
没有但是因为是这个主题
好的我也出去找一找
嗯 -第一次输了不太好啊
-已经是老手了 -是的啊
嗯 -那我就找了
不好意思你现在有时间吗
很忙吗现在我们在做调查
-说调查啊\N你觉得她怎么样
很漂亮啊
而且胸很大感觉很性感
你会想和她聊天吗
会吧
真的会吗很怀疑
-可以吗 -可以大概十分钟
-十分钟就可以 -那可以
那可以和我走吗
-不会说出来啊 -这个人
什么
在让你看
-这个人可以吗 -可以
-不会被骂吗 -不会
-明明说是聊天之类的\N会聊天啊
-聊天 -然后继续做
这样吗
-要这样吗 -要诱导
（因为是男人）\N要诱导啊
-要我说吗 -我来
太好了先什么不说过来
-过来是最重要的 -是的
很聪明啊
-很害怕不知道怎么做\N没事
接下来就得我了先说谎
说谎吗
-先让他过来 -是的
-接下来再说 -是的
不行就再去找
-就这个顺序 -好我明白了
不行就先道歉是吧
是的先道歉然后给钱
（钱的力量是伟大的）\N就是这样
没问题
-第一个人来了 -多多指教
-多多指教 -多多指教
-你好 -你好
-很精神吗 -是的
其实是AV可以吗
-会拍脸吗 -会的
-但是可以马赛克 -可以
-可以看到后面吗\N要这么开始吗
-什么 -这样太简单了吧
（因为是男人）\N好像很喜欢AV
-是的很喜欢 -真的吗
-你知道织田吗 -知道
你刚才在外\N面不是问危险吗
（那个胡子老师）\N搭讪的老师
这样进来也直接答应了
我以为会有可怕的人出来
-害怕是欺诈黑道 -是的
-但是是真人太好了 -认识啊
-看过 -看过吗
-是的 -看的什么
-看的什么\N喜欢织田的哪里
果然还是胸很有魅力
-喜欢吗 -很少见到这样的
你可以看一眼
嗯
好像很纯情
-好像导演很开心\N是你的粉丝
-是粉丝吧 -是的
-勉强成了 -是的符合标题
（路人成了粉丝）\N很勉强啊
-但是成了 -是啊
-今天要做什么呢 -嗯
你很幸运可以做爱
-做爱吗 -可以
真的但是呢
要十分钟不能射
-十分钟吗 -十分钟
如果可以忍住织田的技巧
就可以做爱
要忍十分钟吗
为什么在意十分钟啊
（是很想做爱）\N是这样吗
能做很开心
就是让你保持十分钟
如果动手就加一分钟
忍住了就可以做爱
-还可以加一分钟 -是的
如果用手随便摸的话
要做什么
要开始了
-要开始吗 -要问问题吗
-想问 -可以啊
-可以问吗 -那就一分钟
真的只有一分钟吗
全部都要回答啊
-可以问哪里舒服吧 -可以
那开始问问题的时间了
开始
哪里最敏厌
你是说肉棒吗
-具体是哪里 -应该是龟头
还有就是用手撸
-口交呢 -也很喜欢
-那就是口交和撸管了\N是的
-要快点 -是的
要用力还是温柔
-中间力度吧 -还有多久
-乳头呢 -也很敏感
乳头很敏感还有呢
还有什么啊
-我很喜欢接吻 -接吻吗
我也很喜欢
还有
-还有十秒\N快点说还有什么
-我想要摸胸 -好的
-乳交呢 -我没有做过
结束了
好像很看急啊
是的但是一分钟还挺长
相反
嗯
-姿势可以随便哪里都行\N嗯
可以脱光也可以用精油
-可以中间用吗 -可以
就看让不让用了
是吗
是吗\N是吗
但是不知道说的是不是真的
真的不知道怎么办了
就是这样
那就试试吧
-可以吗 -嗯
-开始吧 -嗯
那要这样坐着开始吗
那就这样坐着吧
那就坐中间吧
不好意思
-准备开始了 -嗯
游戏的第一个人
预备开始
-拜托了 -拜托了
好可怕啊
这样吗
继续
要不躺下来吧
这边可以吗
上面的东西掉下来了
我要开始摸了
你来摸胸吧
好厉害
-怎么样\N从来没摸过这样的
-可以脱下来吗 -嗯
好像已经大了
好棒
-好感动啊 -是吗
要修理一下吗
放这里吧
嗯
谢谢了
-2分钟了 -是吗
很热可以脱了吗
可以帮我一下吗
好的
今天要把胸露出来啊
-这样吗 -好的可以了
好厉害
-好了 -好大啊
怎么样
这里好硬
真的好大啊
-可以舔吗 -可以
好舒服啊
已经3分钟了加油
才3分钟吗
真的好舒服啊
这里不行
-加油啊 -我会的
一定要忍住啊
不行
口交太舒服了
舒服吗
好舒服
不行了
等一下
5分钟了
舒服吗
很舒服
不行了
要不行了
等一下啊
真的要不行了
还有4分钟
不行
真的不行要射了
混蛋
出来了
-出来了 -是吗
-出来了\N时间是6分30秒
出来了但是不开心
为什么
第一次被人说了混蛋
（实在太细心了）\N被说了混蛋
被这样说很受打击
-对不起 -是在夸奖你
第一次被这样说
-明明射了 -是的
-一瞬间想停止 -是吗
完了吧
（心理很脆弱）\N但是
真的太好了
-让我们看到了你的实力\N但是并没有乳交
-有很多没做 -想很多啊
-开始什么都想做
但是必须得射
但是很轻松吧
-不轻显 -是吗
小哥怎么样
没忍住说了混蛋
-不是讨厌吧 -没事吧
-是没忍住 -说了混蛋
第一个人算是成功了
接下来要开始搭讪了
走吧
我要去做调查了
-恭喜你胜利了 -谢谢了
-谢谢了 -谢谢了
第一次挺好的
太好了
-很厉害 -是吗
-很担心吗 -是的一直担心
-是吗 -嗯
现在要开始准备搭讪了
这个我最紧张了
可能会被人当做奇怪的人吧
-我会解决的 -不想做啊
你先看看你的周围
这里吗
有人过来了
去吧
快点去吧
不好意思
有时间吗
就一下就可以
快点逃走吧
像苍蝇一样被赶了
-是不是要积极一点 -是的
被这样了
-你被这样过吗 -没有
（人生第一次珍贵的经验）\N这也是人生经脸
-被这样了还继续吗 -继续
还要继续吗不好意思
嗯
你有时间吗
我想要去买东西
-有时间 -就10分钟
-十分钟吗 -我们在做调查
-调查吗 -是的可以吗
-可以吗我们在拍摄 -是吗
那好吧
-没事\N太好了刚才被人这样
-调查吗可以 -太谢谢了
那我们现在去那里吧
-可以吗拜托了 -可以
没事
-拜托了 -拜托了
要做调查
调查吗 -什么调查
要我来说明吗
今天是你的主场
-那个 -嗯
（很简洁）\N就是这个
-这个 -太简单了
如果可以忍住就可以做爱
是的
要不要做啊
（这不是调查）\N这就是调查吗
好厉害的调查啊
-忍住的话\N就可以内射做爱
很想做
那么就是可以了
可以吗
-真的可以吗 -太好了
-刚才被这样了 -很刺激吧
睡之前肯定会想起来
（好像有了创伤）\N他呢
太好了我第一次
是说我吗
第一次和人搭讪做爱
-很难说吧 -被人这样了
那我很幸运啊
-所以真的谢谢了 -没有
真的吗
你不想知道做什么吗
是要忍住吗
解释一下规射吧
我用十分钟时间
会对你做很多事
如果忍住了可以做爱
-忍住是说 -就是不射
如果射出来的话
-就结束 -是吗
今天忍住就可以了
-是的都可以射 -是吗
是这样啊那我想做啊
真的谢谢了
解释的很好
是吗我都不太知道
-明白了吧 -很明白
-真的吗 -很激动
-我可以问吗 -嗯
你知道织田吗
是胸很大的那个吧
是的
我看过
看过什么
你是说作品吗
不是是你喜欢看哪里
我很喜欢胸乳交的作品
嗯
-就喜欢胸吗\N当然外表也喜欢
那一定要忍住啊
嗯 -嗯
很想要做爱
嗯
-想要做 -嗯
-那么就这样 -嗯
-想要问问题吧 -嗯
导演允许我问你一分钟的问题
嗯 -这一分钟
-问你哪里比较舒服 -是吗
-不要隐瞒告诉我 -好的
开始问问题了啊
-好的 -哪里最舒服
哪里吗
-喜欢乳交口交\N那么润滑液呢
（很小心谨慎）\N也很喜欢
那么可以弄的很湿吗
-真的可以吗 -没事
-好的 -嗯
还喜欢什么
还有什么吗
-要实话说吗\N希望你实话说
-接吻吧 -接吻吗
还有胸吧
-用胸吗 -是的
-我很喜欢胸 -多多告诉我
比如说想要做什么
-还有乳交 -乳交吗
特别喜欢
-那么主要乳交 -主要吗
结束了
好快啊
-好像没有倒计时啊 -是吗
-忽然结束了 -是吗
那么可以开始吗
-要开始吗 -是的
手一定不能乱动啊
那一定要忍住啊
自己管住
我们忍住的
-可以了吧 -嗯
-开始了 -嗯
目标几分钟
想要乳交和做别的
9分45秒
-肯定会看急 -勉强
那么开始吧 嗯
第二个人了 嗯
游戏第二个人准备开始
-那我开始了 -嗯
失礼了
-那么我就卡死了 -谢谢
今天这么热脱了吧
把精油递给我吧
脱了啊
那么
好了
摸吧这样好像不行
可以帮我解开吗
-要脱吗 -是的
这个要怎么弄啊
这样可以吗
-已经一分钟了 -是吗
你摸吧
好大
你随便摸吧
一直接摸吧 -好大啊
不好意思有汗
好厉害
-这里舒服吗 -舒服
可以舔吗你想舔吗
舔吧
变大了
-脱了吧 -3分钟了
时间真的好快啊
可以用精油吗
真的好看急啊
怎么办
这样可以吗
可以吗
没事吧
还有怎么样舒服
-就这样 -是吗
好舒服啊
-好舒服 -舒服吗
这里吗
真的好硬啊
好棒
还想要做什么来看
-我记不住了 -还有口交
到5分钟的时候开始吧
-还有5分钟 -好快啊
好像还是很轻松
好舒服啊
加油想做爱吧
加油啊
-舒服吗 -舒服
还有4分钟加油
我会的
可以不用忍的
想要看胸
对啊你可以摸
不行啊
不行了
-舒服吗 -很舒服
好棒
-真的不行 -好像很舒服
还有3分钟
好硬啊
等一下
真的不行了
不行真的不行了等一下
等一下
不行
出来了
还有2分半
怎么了
而且好像很多
真的很多
-好像还有 -继续吧
这么有精力啊
混蛋
说了混蛋
是吧
现在的时间是了分20秒
很勉强赢了
好像很喜欢啊
好像还有呢很厉害啊
-真是年轻啊 -是啊
-很看急啊\N是啊我还想乳交呢
-时间不够\N纲l才还说要等到5分钟
时间太快了
想要做很多
-很厉害啊 -是吗
-很厉害 -太好了
真的很厉害
我会加油刚才已经很努力了
-谢谢了 -很努力了
-我们继续吧 -好的
喜欢什么样的男性
我喜欢能让我安心白自
可以保护我
想要结婚成为人妻吗
想成为人妻
很实际
想要过很实际的生活
今天又要开始搭讪了
好讨厌啊
怎么办啊
有一个上班族
不好意思可以来一下吗
可以吗
你有时间吗在做调查
调查吗
只用十分钟
-可以帮忙吗 -嗯
-可以吗就十分钟\N十分钟吗
嗯 -谢谢了
太好了就是调查在那边
有几个想问的问题
可以吗
真的会很快的
十分钟吗
那我们走吧
-可以吧 -如果不行
如果不行可以回去
希望你能帮一下忙
-第三个人来了 -嗯
欢迎你来做调查
欢迎你来
这次的主题是这个
可以看到吧
嗯
不是调查啊
是的 是调查
请问可以吗
-不知道啊 -是啊
不行可以拒绝
-不是不行真的可以吗\N可以
这个是真的
要忍十分钟
-十分钟 -是的
那可以
-可以吗 -可以
-感觉很认真 -是的
-刚才在工作 -是吗
是吧看出来了
不想要被说精液很臭吧
是啊但是忍住就可以吧
如果忍住的话
可以做爱
想要做啊
这就是男人
如果射了就不行了
-那么可以 -可以吗
谢谢我以为不行呢
很会问啊
你知道织田吗
可能看过
那是粉丝啊
是粉丝
（知道就是粉丝）\N又强行成为粉丝了
有很多这样的粉丝
她可以内射
-想要内射吧 -有一点
为什么是有一点
真的很想做梦
可以问吗这次想要2分钟
-2分钟可以吗 -上野
上野可以吗要不1分20秒
这是规射
好吧我知道了
如果想2分钟就可爱一下
上野上野
可以变成2分钟吗 瞄
瞄 -那好吧
只是羞辱
-可以吧 -我会好好问的
-那么开始问题时间\N问题吗
-一定要说实话 -是的
那么开始吧
哪里最舒服啊
哪里吗
应该是这里
是喜欢用力一点还是温柔点
-用力的话会痒 -会痒吗
喜欢什么啊 比如口交
还有乳交
-我喜欢胸 -胸吗
是的
有什么特别想做的吗
想做的吗
因为写的是感谢会
虽然不一定是粉丝\N今天是
做什么会很舒服
应该是舔乳头吧
乳头吗
一分钟了
舔乳头
平常射出来要多长时间
好害怕啊
-快的时候\N你自己做的时候
自己的时候很费时间
是吗要多久啊
自己的话15分钟\N15吗
那要加油了
被别人弄的话5分钟
-5分钟吗 -是的
5分钟的时候
是在店里吗
是的在风俗店
那要拿出实力来了
我也会努力忍住
那我必须要加油了
好了结束了
那要使劲弄乳头了
你可以脱了
-这样可以吗 -可以啊
我很担心
-男性也脱了吧 -是的
因为刚才脱衣服也花时间
是的脱了比较好
怎么办呢
脱吧脱吧
那我脱了吧
脱了吧
那接下来怎么做
坐着吧
-刚才很难脱 -是的
就这样坐着吧
那么可以坐那里吗
这里吗
直接坐就可以
-准备好了吗 -嗯
-要开始了 -拜托了
-开始吧 -嗯
游戏第三个人准备开始
嗯
-请多指教 -多多指教
这个椅子很色情啊
嗯
不舒服就告诉我
-很舒服 -可以吗
很舒服
你可以摸我的
好软
可以吗
可以咬吗 是m吗
不是的 -疼的话告诉我
1分钟了
-不疼吧 -没事
-舒服吗 -嗯
是不是舒服起来了
2分钟
加油啊
加油3分钟了 -好的
等一下
4分钟了
怎么样
逃走了
可以叫出来
不行了吗
可以吗
怎么办
时间好长
很长吗
还有4分钟
怎么办啊
真的不行了
加油
还行吗
还有3分钟
给我精油吧
刚才没有问你
是不是还有1分钟
怎么不出来啊
这样不行啊
不行吗
怎么办
加油
不行啊
没告诉你不好意思啊
还有2分钟
加油
我也想加油
还有1分半
怎么办
要加油啊
还有1分钟了
加油啊
-还可以 -可以吗
真的在加油啊
我会加油
还有1分钟
我感觉要不行了
快结束了加油
30秒
还可以吗
好像不行
15秒
10秒
加油吧
5 4 3 2 1
-结束了 -好遗憾
-结束了 -好遗憾啊
这么加油我很开心啊
这么想做吗
很开心啊
-不要在摸了 -对不起啊
-很厉害吧\N不好意思一直没射
-口交和胸太厉害了\N舒服吗
谢谢了
口交很厉害吗
完全没有裸啊
（可能脱了比较好）\N忘记脱衣服了
我又忘记了
-没听说有精油 -是吧
用精油乳交就完蛋了
-开始没有说啊
-没有说 -没有问啊
问了就好了
所以就恭喜了
是的谢谢了做的很好
可以做爱了
可能比做爱更辛苦吧
是吗 -嗯
要忍很久
-那么 -嗯
可以做了太好了
太好了
但是我想了
没有女优抱怨吗
很多
都是抱怨）\N是吧
-完全不能做爱啊 -嗯
不喜欢吧
（这种抱怨）\N不是这种抱恕
是大家不想做
从第二个人就觉得想要做了
-要这种 -肯定有吧
也有说这样拿一样的钱可以吗
-我会说可以 -可以吗
-好像已经勃起了 -拜托了
拜托了
-好害羞\N我今天终行以做了
嗯
喜欢做爱啊
会偶尔想做啊
-不是服务性的 -不是
接下来可以随便做了
-可以吗 -那拜托了
-拜托了 -手幸托了
拜托了
很紧张啊
没事的你可以摸
好软啊
是吗感觉很放松啊
-可以直接摸吗 -可以
-很紧张吧 -是的
嗯
好厉害啊
变大了吗
刚才那么努力忍看
-可以接吻吗 -嗯
好厉害啊
变的好大啊
好害羞
-害羞吗 -害羞
害羞的话
嗯
变大了
真的好硬啊不紧张了吧
嗯
好舒服
好棒
可以这里吗
-转过去 -这样吗
好漂亮
好害羞
好舒服
好棒
好热
好舒服
好厉害
-直接可以吗 -可以的
-可以吗 -嗯
好舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服
好舒服
舒服
好棒
-舒服吗 -舒服
好舒服
进来的好深好舒服
起来吗
好舒服
往这边一点
-舒服吗 -舒服
好舒服
太舒服了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
要不行了
给我吧
好舒服
-射了很多啊 -很多吗
-可以问羞耻的问题吗 -嗯
不行
-下面的水 -不行
-不行 -不行吗
-好像很喜欢 -不行
-舒服吗 -很舒服
太好了
你感觉怎么样舒服吗
-没事吧 -特别热特别舒服
我已经忍了两个人了
你算是失败了
算是失败吗
我觉得挺好的
-好像很车受 -对不起
可以抽一下这个吗
要抽这个吗
稍微等一下啊
好害怕啊
是自己做的啊
（因为没有预算）\N在瞧不起我们吗
好了
（运动装）\N是这个啊你自己看
运动装
-失败了要换衣服\N是衣服啊
那么
-我要换吗 -是的
-要COS了 -是吗
明白了
等一下
我知道了
(8年级H组织田）\N准备好了吗
可以不要吗
不可以开始了
我是八年级H组的织田
-擅长是 -翻角力斗
真的可以吗
不知道啊可以的话请鼓掌
不知道还可以吗
这样吗
好重
不行吗
-很可爱 -可以吧
真的起不来了
库级大了
可能是30丰没有做了
-不好意思 -我翻过去了
看一下全身
-全身吗 -站看
-这里 -好像有点
-好紧啊 -是的
有点疼啊
-是有点疼吧 -是的
-会就好了
-特别的适合出去吧 -嗯
走吧
不要不要
（不会强行去的）\N可以啊 -真的吗
不想吧
-那么拜托老师吧 -太好了
-坐下来等一下 -谢谢了
接通了手机给你
老师
你好
我这个样子出不去拜托了
好吧
-很羞耻啊 -是的
很适合
不要说了
要什么样的男性
脱下来内裤就可以射的人
（没有这样的人）\N你见过这样的人吗
明白了
为了你我去找找
这个人怎么样
可以看出来吗
我去问问
看看吧
不好意思有时间吗
有时间
我们现在
-好像男生比较好搭讪\N没有
刚才那个人也走了
-我们这里有个女生 -是吗
是个很可爱的女生
这样说会有差距的
-我这样的老太婆\N可以聊天
-可以聊天吗\N我这样不行吧
-我很间\N可以吗大概十分钟
-可以吗 -这个不用说吧
-什么 -说我可爱什么的
这个人答应了
-感觉很有精力 -是吗
熟女也可以吗
要问一下这个吗
被问了会笑吧
-那我们走吧 -嗯
(已经觉得，麻烦碉\N已经把手机关了
-肯定会回去的\N不会的这么可爱
肯定会喜欢的
会觉得我有问题吧
-不会的 -会的
你觉得怎么样
可以
(第二次勉强答应)\N他肯定会回去的
-变了吗 -变成可以的人了
好像在照顾我
必须要说明吗
-这个打扮 -是的
-可以\N可以说我平常不这样吗
好像很奇葩
要是误会了我的八年就完蛋了
（说了厉害的话）度生活精选\N那对不起了
过来了
-你好 -你好
-多多指教 -多多指教
好像可以聊天
是一个调查看你可以不可以
今天的主题是这个
如果可以忍住就可以做爱
可以内射
（年纪大了）\N就是这样
明白了
参加吗
-参加 -是吗
-没事吗 -没事
那我再说明一下
我在十分钟内做前戏
-如果可以忍住不射\N这样啊
-之后可以做爱 -可以内射
-这样 -明白了
就是这样
很会说明啊
次数多了就会了
-很厉害 -不好意思
-其实这个打扮\N平常不是这样
-是有点奇怪\N这不是我的兴趣
虽然是很奇怪
这是惩罚游戏
是吗 -应该可以选择
选择
如果不喜欢就说出来
我不喜欢这个吗
-不讨厌吗 -怎么样
感觉很不错啊
真的吗
-很新鲜 -新鲜吗
真的可以接受吗
是不是不想看
可以的
（第三次被敷衍了）\N好像很勉强啊
是吧
对不起
-那么开始问问题 -问题
她会问你一分钟的问题
一分钟
不要说谎
不能说谎
开始了
敏感带在哪里
应该是胸吧
-喜欢摸乳头 -是的
想看女性哪里
-胸吧 -是吗
平常射出来要多久
挺快的
-自己的话 一两分钟 -是吗
会用什么姿势
-就是躺看 -是吗
睡看的姿势
（睡醒自慰）\N这样吗
是的 -很用力吗
-会很用力 -是的
可以用精油吗
-可以 -自己也会用吗
有想要做的事情吗
-什么呢 -什么啊
快点说啊
快点
好像很看急啊
快结束了吧
一定要加油啊
我会加油的
-我也会 -都要加油
-那来这边躺看 -嗯
-衣服脱了比较好 -是啊
-可以吗 -会加油的
-开始了 -嗯
游戏第四个人
准备开始
嗯
先把衣服弄上去吧
好厉害
手不可以随便动
女优很厉害啊
厉害吗 -舌头很舒服
已经硬了
很坚强啊
一分钟了
-时间很快啊我要脱了 -嗯
真的对不起
真的不能这么慢了
真的不好意思啊
-可以摸屁股 -好的
现在已经含进去了吗
第一次被这样问
可以吗
在努力
2分钟
还有8分钟吗
真的很快啊
还可以吧
可以摸胸了
好厉害啊
怎么样啊
真不l块是女优
舒服吗
很舒服
很硬了
好厉害
-3分钟了 -是吗
-AV舒服吗 -很舒服
真的好快啊
不行了
好舒服
-已经没时间了 -是啊
加油
好舒服
还有5分钟
可以吗
不行
-乳头要不行了 -舒服吧
真的要不行了
可以用精油了吗
帮我打开啊
来了
可以吧
还有4分钟
不行了
好大啊
还有3分钟
好厉害
还有3分钟吗
-还有2分钟 -要加油了
等一下
不行了
这里舒服吗
还有2分钟
好硬啊
这里不行啊
不行吗
等一下
真的要不行了
不行
还有1分半
真的好危险啊
很勉强的完成了
现在的时间
-8分38秒 -好危险啊
真的很勉强啊
-很看急吧 -特别的看急
-不行啊 -是的
已经射了
-射了就可以了 -是的
很还憾啊
谢谢你了
-我忍了很久 -是吧
-很厉害吧\N什么都不知道了
-太激动了\N开始还问含了 吗
没感觉了
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -做的很好啊
不要说
对不起了
忽然道歉
-不好意思 -没事的
-今天穿的很厉害\N风太大了
很大
快速搭话快点成功吧
我会加油但是好像\N可以看到屁股
有 -个人过来了
可以吗
裙子起来了
哪个人
不好意思啊
可以过来吗
就一会
请来这里我们在做调查
有十分钟时间吗
如果时间短的话
我们在那里做调查
就是回答几个问题
可以吗
谢谢了
我们走吧
真的没问题的
外面不行吗
这里太热了
会马上结束的
你好啊
-你好 -你好
-没事吧 -真的没事吗
-我也很惊奇 -是啊
-紧张吗 -感觉很厉害
看后面
是啊
就是这个
请读吧
如果忍住就可以做爱
你要参加这个吗
可以
（这就是日本的年轻人）\N好快啊
第 -次笑了
刚才感觉一直很严肃
很奇怪的人吗
不是
我们
-开始有点吓到 -是吧
-谢谢了 -谢谢了
你知道这个女生吗织田
-不知道 -是吧一脸迷茫
-好像说这是哪个老太婆\N没有觉得是老太婆
是吗
是吧 -没觉得是老太婆
-没觉得是吧 -没有
有点吧
（自己觉得是老太婆）\N你自己觉得吧
是吧
-有点奇怪 -是吧
嗯
想做什么
想做吗
当然想了
-想舔吗 -想
第一次被这样说
你应该想知道要做什么吧
想知道
请说明一下
就是我会主动做前戏
十分钟
技巧是什么
被问了
十分钟我会主动做前戏
要忍住不能射
可以的话就能做爱
但是射了的话就不行
-不能做 -是的不能做
-可以开始吗 -嗯
可以问你一分钟的问题吗
没事 -是吗谢谢了
-不能说谎 -不能
那么开始吧
喜欢看女性的哪里
胸
那么敏感的地方是哪里
被亲的时候摸下面
被摸吗
力度要怎么样啊
平常再温柔一点\N温柔点吗
是的
有特别想做的吗
有想做的就告诉我
想像婴儿一样吸奶
我知道了
还有时间吗
最近什么时候射的
-两三天前 -是吗
好了结束了
两三天前应该没问题
不是今天早上
-有机会的 -我会加油
要怎么做呢
什么姿垫
要躺看吗
-如果可以的话 -可以吗
-头在这边 -是的
还有一件事
-虽然很厉害 -还是不行吧
-没有\N我觉得自己还是不够
没有我觉得很厉害
-没有觉得很厉害 -真的吗
我很想让乳交射出来
这算是你的绝技啊
没有没有
我觉得很好
（忽然的谦虚）\N我会加油的
那么
开始吧
人家在等看呢
-那么去吧 -好的
-开始了 -嗯
我们很期待
不要这样说
游戏第五个人准备开始
我会加油的
-拜托了 -嗯
你可以摸我摸吧
-没有胸罩啊\N是的对不起
-怎么样 -好大啊
是吗
直接开始可以吗
可以吗
没什么气氛
这样可以吗
可以让我舔乳头吗
你随便舔
不用客气
这个可以脱了吗
真的是很大啊
-好像很安静 -是啊
但是很大了
-他很想要当婴儿吧 -是吗
对不起你可以把我当妈妈
-这样不疼吧 -正好
正好吗
-还不行啊 -是啊对不起
这样不疼吧
我喜欢这样
是吗喜欢吗
继续吧
我想要埋乳沟
可以不用客气
但是很安静啊
一3分钟了 -怎么办啊
还很轻松
是很轻松啊
可以舔吗
-要开始舔了 -开始了
好温暖
-舒服吗 -舒服
开始撸了
这样可以吗
脱了吧
还有5分钟加油啊
我会的
要怎么办呢织田
怎么样
我会加油的
还有4分钟
怎么办
3分钟
这样不行吗
不可以吗
什么
-这样不舒服吗 -舒服
-还想做什么 -看身体
那我就脱了
怎么办脱不下来啊
怎么办啊
好像可以了
-还有2分钟 -怎么办
不行了
-舒服吗 -舒服
-有点疼 -对不起
还有2分钟
怎么办
等一下啊
不行了吗
-忍不住了吗 -是的
怎么回事啊
还有1分钟还继续吗
1分钟吗
-已经射了吗 -射了
很受打击吧
-我吧 -是吗
不知道要怎么做了
忽然射出来了
很开心吗
开心吗
不知道发生了什么
一直很安静啊
-忽然出来了\N以为不舒服呢
-是不是觉得不舒服 -是的
很惊讶
-还有这样的 -是啊
说了就可以的
一直在忍吧
可\N在忍吧
-怎么样 -我觉得很努力
是吗 -嗯嗯
大家好
这样不错啊
真的吗今天很凉快
今天还得搭讪\N是啊志记了
我会很努力的
让我们看到技工丐谢谢
没什么反应
我没有觉得啊
很看急
已经赢了三次了
怎么样
-但是没有人 -所以要找
我会加油的
不好意思
不好意思 -什么
我们现在在做调查
什么调查啊
很简单的 -是吗
有时间的话可以配合吗
这么漂亮 -拜托了
当然可以了
感觉很麻烦
好快啊
-太好了 -这么漂亮
晚上真好啊喝酒了吗
-没有 -是吗
-晚上很好说话 -是啊
晚上好
-晚上好 -晚上好
谢谢你能来
被这么漂亮的人搭讪
直接这样跟人走没事吗
可爱的人就可以
（感觉很麻烦）\N是吗
但是不要惊讶啊
要做什么啊
是可以忍受考脸就可以做爱
请惊言牙一下啊
但是你这么漂亮的人
不行吧
要更加惊讶一点吧
对不起我已经息记反应了
那么再做一次反应吧
这样没办法用
那拜托了 -要怎么反应啊
要很惊讶 -明白了
那么再来一次
要做什么呢
很简单内容就是
经受住考验就可以做爱
真的吗
是的就是这样
嗯
要参加吗
当然要了
为什么倒下去
这个反应
真的吓了一跳
我已经不知道想什么了
真的可以吗
是的
不好意思啊
-很惊讶吧 -是的
这么漂亮的人可以吗
但是要经受我的考验
要忍十分钟
如果可以的话才能做爱
我一定会加油的你这么漂亮
嗯
就是十分钟对吧
十分钟可以的话
之后有这么好的事
我一定会努力的
（好像全身都很麻烦）\N谢谢了
那么就是答应了
-可以吗 -可以拜托了
-要回去吗 -不回去
那就谢谢了
-谢谢你配合 -嗯
你知道织田吗
其实我是粉丝
所以直接跟来了
-我以为只是长得像\N那我放心了
看了很多作品居然是真人
（太多话剪掉了）\我们准备开始吧
-开始问问题吧 -好的
-那么一分钟 -嗯
准备开始吧
开始吧
哪里比较敏感啊
其实我是一个m
只有一分钟
（不亏是老手）\N是个m
-喜欢耳朵乳头 -好
给我唾液的话最好了
可以用精油吗
当然可以了
我的作品里最喜欢什么
那部sm
（真正的粉丝）\N回答的好快
-那我明白了 -就那样子
-今天射了吗\N没有两三天前
-可能会射很多 -知道了
（打断的好）\N可以用力吗
可以没问题
嗯 -太感谢了
什么都可以
结束了
感觉时间很长啊
-真的是一分钟 -是吗
说的话很无聊啊
必须要快速的问
是吗 -这个很重要
好像什么都可以
是啊好像可以做
请尽情对我做吧
（苦笑）\N我知道了
其实织田也是m
我知道了我会加油
好的
-那我们开始吧 -嗯
-要什么姿垫 -忘记问了
怎么办
什么都可以吧
没事站看也可以
-什么都可以啊 -不好意思
那么站起来吧
嗯
好碍事
-我马上就脱 -可以的
-可以脱吧 -可以
好像很积极啊
-这样脱可以吗 -可以
今天很好说话啊
不要脱了
不能全脱
快点月卿阿
快点脱吧
好了请过来吧
恩 -拜托了
开始吧
可以吗
嗯 -可以吧
不好意思啊
可以了吧
站中间
-好了 -开始吧
游戏准备开始
嗯
-把手举起来 -嗯
流汗了没事吧
有点紧张
这么漂亮的人
乳头已经硬了
这里也是
-就这样站看 -好的
-真的好硬 -好舒服
-舒服吗 -舒服
内裤好厉害啊
对不起
-1分钟了 -对不起
好厉害啊
平常就这样穿真是变态
这里
直接脱了吧
变硬了
好舒服
-舒服吗 -嗯
-这样呢 -这样不行
真的不要啊
2分钟
怎么样
不行了
不要这样
变这么大了
过来
好淫荡
3分钟了
不要这样
-喜欢吗 -很喜欢
喜欢这样吗
对不起了
对不起
-对不起不行 -什么
对不起感觉很可怜啊
想要唾液了吗
-给我 -张开嘴
继续给你吧
继续给我
-还想要吗 -给我
可以吗
变的这么大
可以摸
舒服吗
舒服
真的不行了
舒服吗
还有5分钟
加油
给我唾液
哪里 -脸
脸上想要吗
-要不要继续啊 -要
是不是更硬了
真是个变态
还有4分钟
好舒服啊
可以用精油吗
嗯
开始了
好厉害
声音好响听到了吗
快点继续变大吧
还有3分钟啊
不行要射了
快点射出来吧
好厉害啊
不要笑啊
射出来这么多
再玩一分钟的吧
不行
真的不行了
是不是还可以
真的还有呢
这真是个m啊
时间是了分11秒
真的是不好意思啊
-没到最后 -是啊
真的是个任性的m啊
对不起了
-你没事吧 -没事对不起啊
对不起啊
-没有到最后 -不行啊
已经6个人了吧
是的
怎么样
感觉怎么样
-特别的开心 -是吗
-我可能比较不安 -嗯
但是很开心
没有这种机会吧
-这么多类型的人 -是的
-还有m -是的
都全了
粉丝也觉得很新鱼羊
但是有点怕
可能让人觉得不舒服了
-但是很有魅力 -真的吗
真的没有什么技工召
（撸管女优第八年）\N不会的
是吗
外面很热吧
-最后一个人 -最后了吗
好的
-可以吗 -嗯
-要出去吗 -不用了
真的很优秀
-真的吗\N已经邀请6个人了
-可以吗 -没有问题
-真的吗 -没问题
好像
（大家都想早点回去）\N我没有说啊
-老师在外面找人 -很晚了
（这附近治安不好）\N不知道你想要什么人
什么样的人呢
我也不知道啊
-不知道吗 -不次口道
这样啊
用我的绝技
用乳交可以射出来的人
（没有）\N这样啊
这样啊
这样就可以了
是吗
-不是撸管 -不是
是要乳交吗
明白了
现在晚了没什么人
是啊所以我没出去
（这么不想出去）\N不去外面
可以直接说吗
-直接吗 -有人想和你说话
要怎么能拍到我
-本人有话给你说 -可以吗
这样可以吧
好厉害
这就是本人
请说明一下
可以过来吗
不说明直接要求上来
什么啊
在犹豫
有想要给你说的事情
-好像胸有话说 -什么
想和胸说话吗
可以过来吗
要和胸说吗
不是胸
就是做个调查
好厉害啊
真的就是十分钟
十分钟就可以
-如果时间短的话 -可以的
可以吗那我在这里等你
好了
请给我们看厉害的
我真的没问题吗
-想回去吗 -想回去
晚上好
-晚上好 -晚上好
已经知道内容了吧
-已经听说了 -是吧
很快啊
-请多指教 -多指教
他想要做爱
想要加油
-真的吗 -会忍住的
不知道可以吗
想要做吗
当然想了
-很可爱吧 -是的
-你看胸纯天然 -很厉害
-都是真的 -但是下垂了
要弄上去不然赢不了重力
（女性最大的敌人）\N很大吧
很大
-那么我们准备吧 -嗯
开始问问题
-会问你色色的问题 -嗯
不能说谎
-要告诉我实话 -是的
明白了
-可以吗 -好的
那么开始吧
敏感带在哪里
乳头 -喜欢摸乳头吗
-是的 -喜欢吗
喜欢看女性的哪里
应该是胸吧
很喜欢胸
很喜欢吗无论大小吗
越大越好
-可以吗 -很不错
是吗
最近是什么时候射过
-已经揽了三天了 -太棒了
-揽了不少 -是吗
嗯 -喜欢快点吗
结束了
太短了吧
刚才说长现在说短
-好像 -是吗
-那么延长30秒 -太好了
-真好啊 -延长30秒
喜欢用力还是温柔
-温柔的 -不能用力吗
嗯
还有什么来看
对精油过敏吗
-应该没问题 -没问题吗
-没有用过吗 -没有
嗯
-还有 -结束了
还有两秒就好了
但是大概差不多了
这是最后一战了
这里要展现你的实力
我很弱的
（心里很脆弱）\N怎么办呢
-怎么办 -好好做
好害怕啊
真的吗
大家都这样看着我
-我会努力的 -没事的
那么要怎么开始
我忘记问了 -问吧
真的吗
喜欢怎么开始
是要躺看还是站看
我喜欢站看
那么就站看开始吧
好的 -嗯
可以站起来吗
男性不可以脱衣服吗
求我的话
-我什么都可以做 -我教你
什么啊要怎么做
看着镜头说啊
求你了汪汪
什么啊
快说吧
求你了汪汪
好讨厌啊
受到了屈辱
求你了
那么脱的只剩内裤吧
-这样就可以吗 -可以继续
不想继续
要不织田也脱了吧
要脱可以全脱吗
这样很性感
很性感
-等一下 -真的很厉害
-就这样停下 -这样吗
我要把这个解开
这样可以了
绑一下吧
真的吗
-要做吗 -试试
可以帮忙吗
真要吗
好像要打仗
很好
-可以吗 -可以
-很不错 -真的吗
头发怎么办
就这样很可爱
-不疼吧 -没事
这样可以吗
可以吗
很不错
（好像报仇的寡妇）\N最后
-还有一个要求 -嗯
用这个来试一下
看着镜头来一下
好羞耻啊
可以开始吗
如果经受住考脸可以做爱耶
-我会加油的 -开始
-这个要这样吗 -可以解开
浪费时间
不好意思已经息记怎么舒服了
乳头 -是乳头吗
-好突然 -不好意思啊
-手不能动啊 -不好意思
-我开始了 -嗯
-可以用力吗 -可以
可以吗
好像不行啊
-要躺下吗 -没有我在忍
是这个意思啊
好厉害
不行
一分钟
好的
已经这么大了
没有时间我就直接开始了
不好意思啊
-好突然啊 -已经硬了
是啊
不行吗
2分钟
好厉害
不行了
碰到了
这样可以吗
可以这样啊
舒服吗
-舒服 -太好了
我的乳头也硬了
感觉到了吗
好厉害
-不行了 -舒服吗
等一下
肉棒更加硬了
舒服吗
好厉害
还有4分钟
要躺下来试试吗
躺下来比较舒服
可以躺下来加1分钟
太好了
-这样可以吗 -可以
要摸胸吗
-不要这样 -不要吗
被讨厌了
那要加时间吗
可以摸的
好软啊
好厉害啊
好大
不行
几分钟了
还有5分钟
不行了
往下一点吧
这样可以吗
来舔吧
可以吗
好厉害
我要闭眼睛了
还有4分钟
-不行 -还有3分钟
加油啊
我会加油的
乳头很敏感对吧
不行了
等一下啊
加油
不行了
怎么了
不行了等一下
还有2分钟
还有1分钟半
-1分钟半 -好长啊
加油啊
我也想
-还有乳头 -对啊
不行啊
还有1分钟
好舒服
-还有30秒 -不行了
还有15秒
10秒
54321 结束
已经结束了
-已经努力了 -不能摸了
-很努力了 -今天最努力了
是的最努力了
怎么样啊
不行啊
-很遗憾 -是啊
没出来
真的对不起啊
-没事可以做爱 -对不起
可以吗
-输了汪 -输了汪
-汪汪 -汪汪汪
但是可以做爱
-想要什么姿势 -姿垫吗
终行以做了
-久等了吧\N是的没有压力了
可以随便车受了
-是的可以了 -是吧
-可以吧 -你可以享受了
-很好吧 -谢谢了
要怎么做
我喜欢胸所以
-我可以问吗 -可以
很轻显吗
没有我很努力的在忍
那我很开心
很厉害
但是想要更努力一点
很体贴
-谢谢 -是个好人啊
想要学习一下加强一下啊
所以问了
-很舒服吧 -是的很厉害
要怎么才能射
必须要学习
（开始反省了）\N为了这个工作
-是吧 -很重要
让我舔乳头的时候很舒服
那要怎么做才可以
如果时间长的话可能不行了
为了第二弹可以继续
（想要多赚钱）\N不是想要赚钱吗
想要被说很厉害
已经很厉害了没事的
-那么最后了 -是啊很快啊
-可以开始吗 -嗯
你们看着开始吧
-好的 -请吧
-拜托了 -拜托了
想要做什么
-我想要从胸开始 -好
-想要摸 -可以
-不好意思可以吗 -可以
脱了比较好吧
-可以帮我解开吗 -嗯
-这里吗 -是的谢谢
-我很喜欢胸 -请吧
好厉害
好大啊
嗯
可以埋胸吗
可以啊
-要这样直接吗 -是的
好棒啊
不好意思
好软啊
可以吗
-我躺下来比较好吧 -是的
不好意思
失礼了
好棒
不好意思啊
可以舔吗
好厉害
一直想要这样
可以
好大啊
好棒
-这里可以吗 -可以
我继续了
可以脱了吗
我好像已经湿了
没事的
-这样可以吗 -好厉害
-可以舔吗 -可以
好厉害
好舒服
好棒
好棒啊
可以用胸吗
想要这样
要我来吗
可以吗
不好意思啊
可以摸吗
-这样吗 -是的
好棒
好厉害
好舒服
可以舔乳头吗
可以啊
不好意思
就这样
好舒服啊
一边舔一边撸
给我胸
这样吗
好厉害啊
用胸吧
好舒服
舒服吗
舒服
好厉害
太舒服了
这里舒服吗
-舒服 -这里吗
好舒服
舒服
舒服吗 -舒服
好舒服
已经这么大了
舒服
好舒服
太舒服了
舒服吗 -不行了
变的更硬了
就这样要不行了
好厉害啊
不行了
舒服吗
舒服
不行了忍不住了
要怎么做啊
-直接进去 -进来吗
-那里写看 -嗯
可以进去吗
想怎么进来
直接说 -我想在上面
那就这样吗
不好意思
进去了
可以吗
好舒服
怎么样
特别的舒服
好舒服
舒服
太棒了
舒服吗
好厉害
好舒服
可以吗
可以上来吗
可以吧
好舒服
舒服吗
舒服
-好舒服 -舒服吗
你看这里
-怎么样 -好舒服
舒服
-舒服吗 -嗯
好舒服
好厉害
可以舔吗
就这样
好舒服
舒服
要不行了
好舒服
等 一下不行了
等一下
-不好意思 -没事
好舒服
可以舔乳头吗
恩
好舒服
好棒
不行了
乳头这么硬了
舒服吗
还想要进去
怎么进来
可以后入吗
后入吗
不好意思
好热啊里面
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -嗯
舒服
太舒服了
好舒服
这样呢
继续给我
好舒服啊
好舒服
就这样继续
不行了
好舒服
可以从前面进去吗
开始了
好舒服啊
舒服
-乳头舒服吗 -舒服
好厉害啊
好舒服
碰到了
糸选续继续给我
好舒服
好舒服啊
舒服
好舒服
我也很舒服
不行了
全都射给我吧
可以吗
已经要不行了
好舒服
射了
很多吗
-特别舒服 -舒服吧
嗯
-好像很舒服 -谢谢
-结束了 -谢谢
谢谢了
-谢谢 -变成可爱的女人了
-很舒服 -谢谢
谢谢
-今天就结束了 -嗯
还要再来一次吗
（不要）\N已经够了
嗯
不要再玩一次吗
-很舒服 -谢谢了
嗯
-这样就结束了 -嗯
之后还要拍
有什么建议吗
-建议吗 -是的
请继续加油
-今天辛苦了 -辛苦了谢谢
 