才8点啊
已经8点过了
不行了  糟糕了
不好要迟到了
得快点了
得快点过去了
妈妈
我已经吃饱了可以先走吗？可以呀
记得把便当带上
我知道了 好的
你要注意哟
注意点 好的
我出门了
你走好
妈妈为什么不叫我呀
抱歉 妈妈也睡过头了
这么晚了 抱歉呀
算了 没事了
你这么晚起来就吃不上早餐了
是的
不行了 已经很晚了
你要向你姐姐学习啦
桃子你要吃早餐哟
可是
拿着吃吧
再吃一点呀 不用了
你就要走了吗？小心一点
注意一点哟
真是没办法呀
姐姐等等我
桃子
你为什么先走了呢
O是桃子你太慢了
我是有点 你也要等等我呀
抱歉  抱歉
你不开心吗？
嗯？是吗？
你最近好像都不开心呢
我觉得没有呀 是吗？
毕业考试那么难吗？
这个当然是有点压力的吧
是这样没错
最近在家里都看不到
姐姐的笑容了
是吗
嗯
不过我没事的
是吗？
你就不用担心我了
我一直都是站在姐姐这一边的哟
谢谢你
你在干什么呀
函数函数？
嗯
很难吗？
跟数学一样吧
这样呀
你也写呀
妈妈要上夜班 知道了
晚饭已经做了
你们自己吃吧 知道了
不要太晚睡觉了
学习也要有个度的 知道了
听到了吗
等爸爸回来要把饭热一下
知道了 拜托了哟好的
那我出门了
你小心一点
我走了
妈妈
怎么啦？
妈妈你今天几点回来呀
可能要通宵吧 怎么啦？
没什么了
你说没什么
可是我 好担心呀
没事吗？
是不是寂寞呀
妈妈不在就寂寞啦
真的没事了
真的吗？
我没事了
不用太勉强自己喔
好吗？有什么事情就联络妈妈
知道了吗？
没事吧？是的
那我走了
你走好
你跟妈妈在说什么呀？
没什么呀
我回来了
你回来啦
太累了
辛苦了
爸爸是先吃饭呢
还是先洗澡呀？
这样呀 爸爸太忙了
什么都没有吃呢
就先吃饭吧 先吃饭吧
那我去准备一下
抱歉呀 桃子
谢谢你了
太累人了
我去洗澡了
我先去了
你先去吧
要我帮忙吗？
不用的
我可以一个人做的
可以一个人做饭啦
我会加油的
爸爸去洗一下手
嗯
你先准备一下吧
好的
准备好了就喊你
等一下
我是进来洗手的
我要洗澡了
你去厨房洗呀
什么呀
看着美津这样我就变成这样了
不要啦
住手阿
看呀
已经这样了
住手阿
不要啦’
帮我弄一下呀
爸爸住手阿
住手啊
没事的  住手啊
妈妈不在家没事的
爸爸住手阿
爸爸
没事的 来呀
候以往那样今天也做呀
我不要
过来这边呀
桃子在这里哟
我兴奋了
不要啦
像以往那样
会被发现喔
爸爸的这里
不要啦
不要阿
不要
安静一点
没错没错
继续舔叫
不行的
不行
不行哟
你在哪里学会的呀？
不要啦
胸部也变大了呢
这个是什么呢
真是漂亮的胸部呀
不要这样啦
你摸这里了吧？
给我也摸摸呀
不要不要这样呀
这么湿了
我来告诉你吧
爸爸的
你有兴趣的吧？
所以才会摸自己的身体吧？
这么漂亮了
看呀
你已经喘息了
住手阿
爽快吗？
让我来教你吧
真是漂亮的形状呀
怎么啦？
很爽快了吧
这里有很色情的味道
你摸这里了吧？
这里
很湿了哟
很爽吧
还要档住吗？
把手拿开呀
是这里吧？
这里
真是淫荡呀
是不是很爽快阿
这里
刚刚是不是啪啦啪啦的搅动啦？
很爽吧？
这里爽快吧
这里
脱掉了吧
你看看呀
是不是很爽啦？
要把身体放松了哟
真是漂亮呀
你自己摸了这里吧？
摸摸看呀
你喜欢这样吗？
这里
你看看呀
已经这么湿了
这里
好厉害阿
真小呀
已经很湿了哟
像这样
就像这样
这是什么呀
又流出来了
能感觉到吗？
顶中的部位
手指在里面很爽快吧
看看呀
摸摸看呀
太爽了
肉棒 这个
这个
你看过吗？
摸摸看呀
摸摸看
是不是有精液冒出来啦？
冒出来了吧
把脸靠近呀
没错没错
睑再靠近一点
把舌头伸出来呀
舌头舌头
继续伸出来
伸出来呀
再深入一点呀
再深入一点
没错
像这样
没错没错
很好很好很好
不错不错哟
怎么样啊？
是不是开始兴奋啦
加油哟
你就放心做吧
这不是什么羞耻的事情
像这样 没错
尽情的帮我舔吧
过来这边呀
没错没错
不用害羞的哟
不错
再色情一点
象刚才舔的那样
把舌头伸出来
很好
继续  没错
不错
大家都是这样做的喔
你试试看吧
很好很好很好
不错不错不错
很棒哟
一边看着这边
一边吞进去呀
全部慢慢的含进去
用舌头碰触呀
很爽快的
很好很好
太爽了
真棒
没错没错
扭动屁股呀
来呀 桃子
来呀
太棒了
很有技巧哟
怎么样阿？
很美味吧
湿透了
你湿了吗？
这里湿透了 怎么样阿
我知道了 我们来互相舔吧
你转到相反方向 没错 没错
就是这样
跨上来呀
快点跨坐上来
很好呢
开始吧
我帮你把小穴打开
你可要看好了
桃子来呀
你躺下来吧
躺好了
怎么样啦
把腿打开
这是你刚刚舔过的哟
已经打开了哟
看呀 已经进去了
慢一点
我想让你爽快
硬吗？
你也爽快吧
怎么样阿
好厉害
好满呀
插入满满的
爽快吧
能感觉到吗？
太爽了
爸爸的肉棒
爽快吧
桃子
没错 慢点来
没错 继续摆腰
很好
很棒哟
不错不错
有感觉吧
太厉害了
太爽了
怎么样阿
厉害吧
要爸爸来抽动吗
把屁股转过来呀
屁股 没错没错
趴下去呀
没错
刚开始的时候
要慢一点的
没错没错
慢慢的
很好
不错
你好棒哟
没错没错
像这样
很好很好
你学会了吗？
自己试试看啊
很棒哟
不错不错不错
好棒
太爽了
不错不错
继续来呀
没错就这样抽动
很好  这样
没错没错
上下摆动呀 没错
如果碰中你敏感点的话
把屁股翘起来呀
慢点来
很好
过来这边
要插入了哟
很好
没错
这个如何阿？
怎么样啊？我的肉棒
肴着呀
自己摆动看看呀  没错
自己要这样动起来哟
摆动看看呀
不错不错不错不错
很棒
很好很好
这里是吧
放松点身体
很好 很好
下面爽快吧
来呀 再快一点呀
太色情了
这个不错吧
看我疼爱你吧
把腿打开呀
要插入了
要插入了哟
来了哟
进来了喔
这里
已经这么湿了
已经好湿了哟
真美味呀
摆动看看呀
你摆动看看呀
怎么样阿
可以看到吗
这个山药真是美味呀
这是普通呀 是吗
抱歉呀  吃吧吃吧
我在吃呀 这个真的好美味呀
是吧  好吃吧
太美味了
太好吃了
不过人家吃味道更好
是吧
我都停不下来
叔叔真是的
这个要把葡萄切小块才行
可以看出来
真的吗  很好吃吧
那就多吃一点
太美味了
藤子 什么呀
这样呀
抱歉呀
不要生气了
不用生气吧
太美味了 不用客气
多吃点  你好久没有来了
有多久啦？
这个家是第一次吧
你们搬家之前有去过好几次
这样呀这里太窄了
没有阿
我家更加窄而且又旧
她们俩个一间房间呢
就是哟
不过有餐厅跟厨房呀
搬家吧
对了 搬家搬家搬家
我想要搬家搬家
搬家搬家
那么太吵了
得好好吃饭才行
抱歉呀
叔叔
叔叔 你没事吧?
对不起啊
叔叔你怎么啦？
你们伤了爸爸的心了
可是我想要自己的房间
我也想要 是吧
想要属于自己的房间是吧
可是也不一定一直呆在一起呀
我打算上了大学之后
就一个人住了
唉 这样呀 我有说过吧
我没有听说呀
是吗？我没有说过吗？
我是第一次听说
我感觉自己有说过呀
你没有说过啦
可以吧  爸爸
不过 突然一个人住
很多事情的
所以今天打算
向小渡君多打听一下呀
可以呀
你给她多点建议吧
东京的房租是多少呀
可能比较贵吧 真的吗？
都市的房子都是贵呀
那就在县里面吧
不行
还是东京比较好吧
东京比较好
我很羡慕那些城市哟
比如涩谷等的
就算是东京和有不理想的地方
你说什么呢 也有很差的地方
不过没问题的
那样就会很便宜了
爸爸太罗嗦了
藤子你这么坚强没事的
真的吗 我都可以呀
你在打什么临时工呀
在电器公司里面 是吗
他们会雇你吗？我已经上班啦
可是学习呢？
学习也没有落下呀
是吗？
成绩有点下滑了
不过小渡君现在有不错的工作呀
算是吧
公司是在千叶吗
在东京呀，叔叔就知道千叶吗
我还要添饭
你们可以考虑一下小渡君啊
什么呀
笆爸不要说这种话题啦
就是呀
很久没有客人上门了
就得意忘形了
那么不要少看小渡君哟
吃饭的时候就静一点吧
我只是想让人家高兴一点嘛
不过叔叔嫂嫂一点也没有变
你说什么呢小渡君
小渡君嘴巴太甜了
你们没事吧？
没事没事
小渡君不要太得意忘形哟
爸爸安静一点
婶婶不好意思呀
抱歉呀 我家房子／没事没事
我真的不介意的
我很欢迎你 真的吗
贝到小渡君太开心了
我也好久没有这么开心了
真的吗？
真的真的
好开心
你们两个  小渡君也累了
不能一直聊天哟
早点睡觉吧
是的
因为我们好久没有见面了嘛
晚安吧晚安
晚安谢谢你
小渡君上大学的话
会认识很多人的吧
有呀  有呀 真的吗？
全国各地人汇聚在一起呢
那小渡君你有女朋友了吗？
这个当然有啦
真的吗？很奇怪吗
太大声音的话
会吵醒美穗的
没事的 美穗睡得好沉的
没事的
我们继续说话呀
你过来这边呀
上面吗？
如果声音太大的话
会吵醒美穗的
过来这边聊天呀
两个人在床上 没事吗？
没事的没事的
藤子你不睡吗？我们那么久没见了
睡觉太浪费时间了
白天有很多时间说话呀
我想现在说  现在？嗯
你有女朋友啦
我都不知道
这个不太好意思呀 是吗
所以我没有说
毕业之后我还没有男朋友呢
为什么  分手了？
没有呀 我没有交往过呀
真的吗？
真的
我想在去东京之前
有这方面的经验会比较好
约会什么的吗？
没错没错
还有呀
有点难以开□就是
我没有男朋友
所以还是处女呢
是吗？
嗯
这样呀？
上了大学之后
我肯定会因为这个被同学们
排除在外的  不会的 不会的
这个不奇怪呀
可是我不要啦
我不要一个人这样
所以呀 拜托你跟我练习一下吧
陪我嘛
嗳？可是呀 这种事情
跟自己喜欢的人做比较好吧？
我喜欢小渡君呀
小渡君好像很懂的样子
而且你也有女朋友了吧？
我是没有关系啦  你的话
教我嘛
那要先试试接吻吗？
真正的接吻吗
不过接吻我也是第一次呢
就当练习吧
练习
藤子你好棒哟
真的吗？
让我兴奋了、
做爱的话 会揉弄胸部的哟
不行 小渡君
那要停下来吗？
教我吧
接下来是
直接来可能会比较爽快吧
是吗
哇 好厉害呢
好害羞啦 不可以挡住的
好厉害阿
感觉
不可以发出声音的哟
要把屁股这样抬起来吗？
唉？当然啦
这是正常的哟
正常的
感觉好害羞阿
藤子你帮我摸摸这里呀
要摸那种地方吗？
没事的
我会教你的
真的吗？嗯
你放心的摸吧
感觉有点硬了
这个
唉？
藤子你摸摸看呀
小渡君
我感觉有什么流出来了
没错呀 内裤都渗透了
不是吧？
这里吗？
这里
这样会弄脏内裤的
脱掉吧
可是
你不用这么害羞吧？
当然啦 我没有被人看过阿
没关系的
我不会看很仔细的
真的吗？你不要看哟
已经这么湿了
不是吧？
这里爽快是吗
感觉 我感觉
爽快吗？很爽快
那个
大家都会这样做的
不是吧？
要舔这种地方吗？
这个很普通的
小渡君
那种地方
已经这么湿了
不行
你在舔哪里阿
屁眼呀
要舔那种地方吗?
嗯 很正常的 很正常
糟糕 声音太大了
没关系的
是吗
被舔这么爽快的呀
没错男人被舔也很爽快哟 是吗
你过来一下呀
趴在我的大腿中间
来呀 可是
没事 没事的
没事的
可是 没事的真的没事
来试试吧
象这样来
真的没事的
像这样
没错没错
肉棒已经变成这样了
我不敢看啊
你好好看看呀
被看着也很爽快的哟
把舌头伸出来
啪啦啪啦的舔呀
要舔吗？
没错一边用手套弄
一边用手套弄着
啪啦啪啦的舔呀
啪啦啪啦的？
太爽了
爽快吗？
藤子你帮我含进去呀
这样吗？
快点呀
你试试看吧
好厉害阿
没错
再来一次
你很棒呀
可是嘴巴里面好难受
好难受？嗯
我们来互相帮忙舔吧
一起来  互相舔？
你把屁股转过来
要把屁股转过来吗？
没事的 我不会看的
你真的要把眼睛闭上哟
嗯
帮我舔肉棒呀
你这样舔着我
我无法帮你舔啦
藤子屁股压下来
全部压下来
那么要插入看看吗
要插入吗？
来试试呀 可以吗？
没事没事的
会痛吗？不会痛的 我会很温柔的
真的没事吗？
慢一点
好紧阿
进来了吗？
进来了
好硬啊
就是像这样抽动的哟
慢慢抽动的话就不会痛了
真的吗？
真的不痛了
太好了呢
我要慢慢的加快速度了哟
不行
里面里面
不行不行不行
不行哟
不可以发出声音哟
不过你挺爽快的吧？
很爽快
那接下来
藤子你要跨到上面来吗？
上面？
起来呀
跨上来
我应该怎么办呀
这个呀 摆腰呀 ..这样吗？
没错很棒哟
很棒
藤子把膝盖立起来呀
膝盖？没错
把手放在我的膝盖上面
这样？没错
像这样抽动的哟
好厉害呀
不行
要不要从后面插入呀？
后面？
没错 还可以这样的吗？
把屁股转过来呀
把屁股转过来一点
不行
好厉害啊
硬梆梆的
更换体位很爽快吧
变换体位很爽快
太爽了
好爽阿
藤子不可以发出声音的
不行
太爽了
你怎么啦？
没有呀
什么也没有
藤子
安静一点
我知道的
藤子
我想射了
要去了
不行
要射了 射了 射了
这么多
你没事吧？
不痛吧？
很爽快哟
那就好
这就是性爱呀
谢谢你
唉？不用呀 不用谢我
叔叔婶婶不会听到吧？
没事吧？
这个时候他们都睡下了 这样呀
我想没问题的
太厉害了
好热啊 都出汗了
要不要去洗澡呀？
可以呀 不错啊
那就去洗澡吧
嗯
美穗
什么呀
你果然没有睡呀
刚刚你在干什么呀？
我还想问你们在干什么呢
这个是
不是这样的啦
是佐藤诱惑我的呀
你太差劲了
太差劲？
美穗你一边看着我们
一边自慰不是吗？
我没有阿
你有做呀
刚刚我们视线都对上了
没有对上啦
我看看你是不是湿了
不要啦  我看看呀  不要
来呀 不要啦 我只看一眼
不要 你自慰了吧 不要
快点藏起来脚
快点快点
咦？人呢
是不是去洗手间了呢
不要啦
美穗你这里已经湿了哟
不要阿
已经很湿了哟
湿嗒嗒的了
住手阿
可是已经这么湿了哟
住手啊
你的手太碍事了
不要啦
佳手阿我不要啦
住手阿
不要啦
不行
看呀
不可以档住哟
内裤已经湿透了
美穗羞耻吗？
很羞耻
不要啦
不要这样啦
不可以用手挡住啦
好羞耻阿
好羞耻啦
好羞耻吗
这样更加羞耻哟
我帮你舔吧
不要 不要阿
把手拿开啦 不要阿
屁股过来一点
不要阿
住手啊
不要啊
美穗来呀
摸摸看呀
好爽阿
美穗摸摸看呀
要去了  要去了 要去了
要去了要去了
美穗把嘴巴张开啦
太爽了
没错
把舌头伸出来呀
她已经睡着了
美穗一边看着我
一边舔呀
没问题的 没事的
没事的啦
要安静一点哟
好厉害阿 没错没错
蛋蛋那里也要舔一下
一边用手套弄
美穗你刚刚果然看到了吧？
我没有看到
没事没事的
美穗
超爽的
太爽了
美穗美穗
把屁股转过来啦
屁股转过来
太爽了
美穗你自己抽动看看呀
过来这边呀
跟我接吻呀
要去了
不行要去了
不错 就保持这样
要射了