外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
(深夜职务被侵犯)
(色花堂字幕组出品  最新地址7sht.me)
(打工被店长从晚上到早上一直做)
http://www.dhd1080.com
(巧克力蛋糕)
对不起
结账  好的
谢谢光临
便当要加热吗  麻烦了
美谷
内部整理下好吗
知道了  结束后就休息吧
知道了
喂
喂，在打工吗?
嗯，今天加班，怎么了
我买了明天你想看的电影票
我想去，好开心
真的吗，明天兼职有空吧  可以的
太好了，那么，傍晚去接你
真的吗，谢谢
等会休息，我再打给你吧
真的吗，那兼职加油哦  谢谢，再见
再见，拜拜
美谷  吓到了
电话?是你对象吗
是的，说买到了电影票
对不起在上班打电话呢  没事的，这时候没人了
有什么不够的吗
没问题，没有什么的，我去整理下
麻烦了
店长，等下等下
住手啊
你干嘛，住手啊，放开我
冷静点啊
等一下，放开我啊
你在做什么啊
冷静点啊
店长
不可以的啊
放开我啊
店长你振作点啊
你在做什么啊
不要啊，放开我啊
住手啊
店长，放开我
谁来救救我啊
店长，放开我啊
住手住手，拜托了啊
等一下啊
店长你在做什么啊
放开我啊
拜托了，放开我啊
住手啊
店长放开我啊
不行啊
放开我啊
拜托了放开我啊
拜托了放开我放开我吧
我看到了
其实你很舒服吧
没有没有的
是吗  为什么这样说
(bibi来电）
这是我们两个人的秘密
暴露的话，你知道会怎么样吧
我这边有监控视频哦
知道的吧，还会再来兼职吧，是吧
老实的过来了呢
太好了
想做之前的事情了吗
不是的
那个视频  那个吗
是啊，你听话的话，我考虑下
什么意思
这个
怎么办，你知道吧
忍耐很久了
那个我  做不到吗
还是和之前一样喜欢被迫
不是的
没有  过来
摸我啊  在这种地方
这种地方?那么
换个地方可以了吧?
那么过来这边吧  不要
放开我，不是的
这样就安心吧
不是这个意思
店长  没人来的
美谷，非常有感觉吧
才没有呢  真的吗
把刚才的视频删除吧
怎么办好呢
取决于你的表现吧
你也忍耐很久了吧
你知道的吧
好厉害
放了我吧
让你舒服哦
美谷的奶子很美呢，给我看看
这样好吗，不管视频了吗
那么
真的好美啊
好可爱啊
奶头硬了  没有的
不是吗  不是的，住手啊
果然
想跟我做爱吧
有男友吗，不能满足吧  不是的
不行不行不行
不行啊
小声点，不然会暴露的
住手住手啊
发出声音了
这里很敏感吧
湿了吗  没有的，不是的
不要
很好呢  住手啊
不行  有反应了呢
好骚的味道呢
兴奋了吗，很可爱呢
让你舒服哦
还抵抗真的好吗
知道吗，我都勃起了
这里也喜欢吗  不是的，住手
给我看看  不要
这里也可以的吧
果然
湿透了呢
好多水呢
抬起来_
不要打开
合天要看仔细哦
太棒了呢
住手啊
好美啊
字幕了吗
要高潮了吗  不是的
想被我弄吧  不要说啊
看起来很兴奋呢
老实点吧
想做吧
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
非常色呢
知道不行吗
好厉害，湿透了哦
让你满足吧
湿透了呢
很喜欢吧，那么
说你要高潮啊
可以的吧
怎么了高，潮了吗
不是的不是的
喜欢这样子啊
怎么办呢，那个视频
给你男友看，怎么样
那么小穴
让我舒服吧
用你的嘴
还是曝光你吧，告诉你男友
不行  那你懂的吧
让我舒服吧
我忍耐很久了
拜托了
没事的
曝光你的视频吧
舒服
很厉害呢
这样深入点含住
流口水了呢，果然很色
继续吃吧，这样子
还没完呢，自己来吧
看这里
舒服
这边也舔吧
吸我啊
可以了吧
屁股翘起来  不行啊
住手住手啊
舒服啊
不行啊
不行不行了
什么不行了  放开我吧
舒服
不行啊
抽筋了呢
非常舒服吧
舒服啊
舒服
让我看看脸
出给我看看脸
舒服啊
舒服
非常舒服
舔干净
其实，很舒服吧
住手吧
接下来
我找你，你一定要来
知道了吗
此时开始我觉得我好像有什么东西坏了一样
玩弄我身体的日子
这种事是错误的
我应该很讨厌的
看这里
我在寻求着
我去了
(BIBI来电)
喂  朱里你在做什么
今天
突然要兼职
正在过去  是吗
怎么了  很久没联系了
对不起
没事的，加油哦
结束后再找你  知道了再见
对不起，己经关门了
东西忘了吗?
不是的
那个
我忍不住了  怎么了
说清楚
请抱我
说清楚  请抱我吧
那种事
说出来了呢
想被抱就脱了
这里吗
是的，在这里脱了
但是这里
那就算了好吗
我脱
手拿开给我看
然后怎么辨
高潮了高潮了
转过去吧
好骚啊
黏糊糊的呢，好骚哦
屁股翘起来吧
高潮了高潮了
内裤脱了吧
舒服啊
用舌头舔
你男友看到的话会怎么想呵
还是没人接吗，店关门了?
这个想怎么办
想插入  那么自己打开腿
给我看小穴吧，站起来
自己打开看看吧
给我吧
店长，很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊，高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
非常舒服啊
舒服啊，太棒了
看这边
高潮了高潮了
没事吧
够了这边吧
好深入啊
高潮了高潮了
转过来
舔干净
店长
可以去我家吗
还想做吗?
继续弄我啊  好厉害
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
非常舒服  舒服
舒服啊，好厉害
很好
好厉害
舒服啊
店长店长
忍不住了
舒服啊
好厉害啊
好厉害
就是这样
忍不住了吗  想要
店长，给我啊
忍不住了
深入深入点啊
舒服  我也舒服，太棒了
太棒了，舒服
电话来了  等一下
是你男朋友，你接吧  没事的
会被怀疑的
喂
在打工呢
对不起
人手不够
等会再打给你，对不起
拜拜
这样好吗
坐上来吧
别客气了，我想让你骑上来哦
自己主动插入吧
高潮了高潮了
非常紧呢
看这边吧
舒服  很好，继续动起来
非常紧呢，舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
舒服，趴在后面吧
舒服舒服
高潮了高潮了
小穴仔细给我看看0吧
屁股动起来啊
高潮了高潮了
店长的肉棒好厉害
里面好紧呢
舒服啊，好深入呢
舒服啊
高潮了高潮了
很厉害呢
继续深入点啊，给我
要射了  射我，多射点啊
你男友来电话了吧
（到底在干嘛啊?我们分手吧)
怎么了吗
没什么
再一次
抱我吧
插我吧
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com