現役按摩妹AV出道
都內 某攝影棚
怎麼了
我們被男優的市川君來談話
其實啊
最近那個
我會去沙龍按摩店
你會去這種地方啊
其實
我還蠻常去的
我主要也是為了按摩
XX店
有這樣的店
最近一直幫我按摩的
那個小姐
很可愛
也很會炒氣氛
有點淫蕩呢
你們做了嗎
因為是普通的按摩店
所以沒有
(還以為只是想要
說按摩店的事情)
我就說了想要
感覺對方也可以的樣子
我現在去都會聊色情
最近關係變好
所以說
如果可以的話
想要邀她來出道
(市川從星探的角度
覺得女性適合出演)
真的嗎
現在有在保持聯絡
然後
她也覺得不錯
(喜歡AV的按摩妹)
你們會聊到這樣的啊
之前就聊到這個啊
這傢伙或許可以吧
你覺得如何啊
(好像對AV有興趣)
是不是開玩笑的
也是有開玩笑的感覺
畢竟是在按摩
可是啊
可是她那邊其實薪水也不好
(打算放棄這個職業的樣子)
也用很多錢的樣子
總之想要錢吧
不錯不是嗎
那麼你偷拍看看
(叫偷拍的導演)
然後給我
因為你也是帥哥啊
沒有沒有 就覺得可以的話
很有趣吧
那麼拍拖了
(叫人偷拍跟踪的人渣導演)
那個
到底什麼臉孔呢
那麼我之後會一起給你的
我懂了 拜託了
好的
都內 自O之丘
按摩店 店內
(在裝偷拍攝影機的市川)
不好意思
換好衣服了嗎
-請進
-那麼進來了哦
-很久不見了
-很久不見 一直都謝謝了
真的很久不見 請躺下吧
(就是這個按摩妹)
-公司很忙嗎 -還好
可愛
謝謝你
-手不冷嗎
-沒事
沒事嗎
要脫嗎
我才不會脫啦
真的客人很會開玩笑
真困擾
-看不出來哦
真的哦
平常啊
-穿著內褲嗎
穿著哦
今天沒有忘記啊
-你還記得啊
-(之前沒有穿內褲上班過)
當然
請你忘記啦
好害羞
力度如何
很僵硬呢
-很忙呢
-是啊
我也是
真的啦
真的很忙啦
不妙哦
那麼我塗上精油
不痛嗎
-要吃飯嗎
-我等我
有空的時候再去吧
平常會做飯嗎
有時候會自己做哦
-是啊
-是的
那麼弄背後
那個啊
什麼
什麼呢
有做愛嗎
怎麼樣呢
不過真的想要做呢
(很久沒有做愛的樣子)
真的沒有機會
不會被搭訕嗎
不會哦
-真的不會嗎
-不會哦
不會跟別人回去嗎
不會哦
轉身吧
很僵硬呢
-僵硬嗎
僵硬
很僵硬哦
不小心碰到了呢
喜歡被摸哪裡了
哪裡
哪裡呢
是頸部嗎
頸部嗎
頸部
你說摸嗎
奶頭還有
哪裡了
忘記了
-怎麼了
-想要你幫我
真淫蕩
討厭嗎
不會啊
怎麼樣呢
好爽
很爽嗎
-這裡好爽
-這裡嗎
-很喜歡色情笑話呢
-是嗎
不是嗎
-不喜歡嗎
-色情笑話嗎
還好吧
原來如此
-我沒有說什麼哦
-真的沒有嗎
不行
一點點
不行哦
我們不是那種店哦
一下就好
不行啦
一下下
最近沒有摸到吧
真的沒有呢
大小喜歡哪裡
大小嗎
大的
那麼硬軟呢
喜歡硬的吧
硬的
長短呢
長短啊
長的
是啊
我的就是這樣
看一下就好
好厲害
如何
不錯
什麼時候最後一次看
很久之前了
很久沒見啊
很久
很久不見哦
厲害
真厲害
好厲害
厲害嗎
好硬哦
這樣舒服嗎
-很舒服哦
-真的嗎
舒服嗎
要去了
還不行啦
多一下
可以吧
雖然是不討厭啦
那麼繼續吧
你這個客人真是的
可以吧
怎麼辦呢
想要我舔嗎
那個啊
我加錢
你不是說這裡薪水不好嗎
是沒錯啦
-討厭嗎
-不討厭哦
怎麼辦
可是好厲害哦
一下就好
一下而已哦
真的一下
-真的嗎
怎麼辦呢
好淫蕩
好色哦
你喜歡嗎
好淫蕩
好棒
-爽嗎
-很爽哦
真的嗎
好棒哦
好棒
很爽嗎
很爽的樣子呢
要不要換工作
工作嗎
什麼工作
之前說過了吧
(開始誘導AV出道的市川)
可以吧
我的確會看AV哦
我是覺得你很漂亮
也很淫蕩
薪水很棒哦
-多少錢呢
-我也不知道呢
但是
-XX的話很多哦
-很多嗎
-很快就能賺到錢了
-是啊
是的
-很厲害呢 專業的人
-當然啦
-有興趣吧
-一直都有哦
要不要試看看
什麼
AV嗎
我有認識導演哦
AV嗎 真厲害
可是你很可愛的關係
很多錢吧
-出演的話嗎
-是的
XX真的很厲害哦
雖然有興趣呢
試看看吧
真的要啊
怎麼樣
是呢
-不會很恐怖嗎
-不會的 我們不會強迫
面試的感覺而已嗎
不想要就說不要就好了啊
的確呢巍峨
-對吧 -對呢
你朋友的話
-店裡的人知道嗎
-不知道
-你要自己說哦
-我嗎 好的
(都內 S區 約定的場所
PM1:00)
就是她嗎
-是的
-你好
-之前說過的
(凛 假名)
她叫做凛
-本名不是這個嗎
-不是 先用這個
-我是監督
-你好 我是凛
很淫蕩呢
(導演也很喜歡的樣子)
很淫蕩
沒有啦
-做了嗎
-沒有呢
(完全沒修飾Av日常對話)
就是跟她說明而已
我去的按摩店
的按摩師
沒有做嗎
-沒有
-是啊
-嚇到了嗎
-是的
-那麼我們邊走邊說
-好的
-離這裡還有五公里 -好遠
(情緒昂高的凛 )
我沒有錢所以都走路
沒關係的
(都內 S區 某攝影棚
PM1:22)
聽說什麼了
就稍微聽說內容而已
-我想要問問詳細的 -對啊
(總之先問清楚而已)
怎麼樣呢 出演
怎麼樣呢
(從語調散發出淫蕩的氣息)
我聽說你很淫蕩
沒有啦
色情的事情
-不討厭吧
-不討厭
-有興趣吧 -有哦
(對出演有興趣)
經驗人數呢
經驗人數嗎
沒有數過
(不管是幾人都無所謂了)
沒有數過嗎
直接做的啊
什麼罩杯
-罩杯  F E罩杯
-真棒
(找到寶石了)
真的嗎
是呢
看得出來
-幫我拿著
-好的
可以脫掉外套嗎
-來吧
-不好意思
真厲害 站起來
真厲害
這個
就是不會數人數的身體
-按摩店嗎
-是的
在那邊上班
有脫掉嗎
-沒有嗎
-是的
會被問吧
是啊
也不是沒有
-就是你了吧
-我就覺得除了我還有人問而已
怎麼樣呢
-男朋友呢
-沒有
沒有嗎
沒有
炮友
-怎麼樣呢
-有啊
怎麼樣呢
我想要今天攝影了
今天嗎
太突然了
-突然嗎 你準備好了吧
-突然啦
-嚇到了嗎
-嚇到了
-你有帶店裡的服裝吧
-是的有哦
在包包裡面
那個
穿上可以嗎
-穿上嗎
如果可以的話
這裡嗎
是的
好害羞
我想你也知道
我想要看你換衣服
這裡嗎
如果有可以擋著的地方的話
看起來沒有
那麼好的
這裡哦
好的
那麼我看後面可以嗎
這樣好害羞哦
-害羞
-害羞嗎
-那麼 還是去隔壁換呢
-隔壁吧
-好的
-不好意思
-其實這裡也可以哦
這裡比較好嗎
如果可以的話
-那麼在這裡吧
-真的嗎 謝謝
這樣就好了
好了嗎
因為
已經很棒了啊
真的嗎
如果可以看到更多的話
這樣嗎
是的
內衣也很有AV的感覺吧
也可能不是內衣哦
那是什麼
內衣
不過還是好害羞
看後面吧
真棒
-今天有穿內褲啊
-一直都有哦
之前沒有穿嗎
之前剛好忘了而已
然後去上班了嗎
上班了呢
沒有也可以哦
會穿啦
上次不小心而已
-來吧
-謝謝
-也有這樣的啊
-是的
很適合
好害羞
坐著
那麼
可以了嗎
什麼東西都是突然的吧
-突然呢
-對啊
-突然開始突然結束了
這樣的話如何呢
(與市川一起出演如何呢)
我說實話
我想像跟你做了哦
-想像了嗎
-每次哦
之前結束也一個人在家自慰了
想著你
好害羞哦
-害羞啦
-害羞嗎
不過喜歡這種話題吧
喜歡
就是這樣
可以吧
突然開始的
突然結束的不錯吧
是呢
真快進入狀況呢
-很久沒有做了嗎
-很久了
真的這樣繼續了嗎
還沒洗澡哦
沒關係的
沒有男朋友吧
沒有
然後靠炮友吧
多久一次
怎麼樣呢
-昨天沒有做吧
-沒有
討厭就說哦
不喜歡就說哦
好軟
真可愛的聲音
這裡呢
幫你按摩
你真變態
真漂亮
好大
爽嗎
脫掉了哦
好大
-什麼罩杯
-F罩杯
這裡嗎
如何
這裡也想要看
真厲害
真棒
-害羞
-害羞啊
很興奮了吧
這裡
好熱哦
不妙呢
看看
還沒有濕掉啦
沒事的
-好害羞
-害羞啊
好爽
很爽啊
可以脫掉嗎
-害羞嗎
-是的
真厲害
濕了嗎
-怎麼樣
-害羞
我看看
發亮了
不行
可以舔嗎
不行啦 不行
很髒啦
不行
好濕
超濕
不行不行
去了
不行
-爽嗎 -好爽
真棒
來這裡
也幫我爽吧
-好害羞
-害羞啊
-爽嗎 --好爽
-爽嗎 -好爽
你好會舔
變大了
-變大了
-摸吧
這裡嗎
-很爽嗎
-很爽哦
之前很有快感吧
當然啊
幫你繼續
你會有精油吧
會的
我們有差不多的東西
潤滑油
差不多跟精油是一樣的
用就對了
-是嗎
是的
-放在嘴巴也沒關係
-好厲害 粘粘的
好粘
怎麼樣
這個很好玩吧
好玩
不冷吧
-好爽
-很爽啊
-不妙呢
-那麼爽嗎
變得好大
是的
好厲害
對對
這個不妙
我們互相舔吧
等等
真棒
好棒
-都這樣了
-變得好大
那個啊
插入可以嗎
可以嗎
可以插入嗎
對對
真的嗎
好爽哦
去了去了
不行 去了去了
好厲害
好爽
-好爽 -爽嗎
不行
不行 去了
去了去了
好爽
看這裡
不行 去了
去了
爽嗎
好爽好爽
去了去了
去了
好爽 好爽
好爽
去了 那邊好舒服哦
去了
好爽
去了去了
去了
要射了
可以射吧
去了去了
好爽哦
擦吧
很淫蕩呢
會跟客人這樣做嗎
不過你聲音那麼大
店裡不行吧
的確不行呢
如果換店一定很淫蕩
的確呢
很快就進入狀況了呢
性技很好
我們有一點狀況呢
那個
AV只拍這個不行
是啊
那個
看你還沒表現完你的淫蕩吧
繼續拍可以嗎
是的
很爽嗎
很爽
-那麼繼續拍
-好的
-回答好快
都內 S區 某攝影棚
PM3:01
-很色情呢
-好害羞
如何
剛剛的
很害羞
等下還有呢
很興奮
很快習慣呢
(他習慣AV不過是素人)
平常會精油按摩吧
是的
-自己有試過嗎
-被別人嗎
一點點的話
-練習的時候嗎
-是的
那麼
全部嗎
是沒有很完整的按摩
是啊
是的
試下吧
按摩嗎
按摩哦
想要哦
-想要啊 -是的
真配合啊
我們有一個很厲害按摩的
真的嗎
是啊
真的很厲害
那麼我期待
體驗看看吧
都內 S區 某攝影棚
PM3:12
-你好 -你好
好可愛
這一次
要幹嘛
按摩
如何啊
第一次所以很期待
是啊
平常是幫人的吧
那麼我們開始吧
躺下
看到奶頭了
很敏感嗎
那麼幫你弄濕
厲害
看到了
好害羞哦
讓我摸摸
這樣
被摸的吧
變硬了
怎麼遮住了
再弄濕吧
粘粘的
濕了如何
好爽
真棒
一直都這樣吧
不是嗎
我溫柔點
好爽哦
去了去了
繼續嗎
繼續哦
那麼屁股過來
屁股
屁股突出來
喜歡被怎麼摸
慢慢的這樣很舒服
好爽
可以看嗎
屁股出來 對對
突出來
真厲害的屁股
害羞
出來
都看到了
好害羞
-好爽 -爽嗎
給我看看你的臉
去了 好爽哦
想要去了嗎
去了
不覺得我在使壞嗎
脫掉了哦1
出來了
好棒
好爽
看看小穴
好淫蕩
你喜歡陰蒂還是小穴裡面
-都喜歡
-是啊
進入了
好爽
-如何 -好爽
想要我做什麼
好爽
去了去了
這裡
不是嗎
去了
好爽
做嗎
打開
好爽
去了
爽嗎
去了嗎
那麼這一次到這個
好爽
插入了哦
厲害
不行
要去了 這樣的
去了
好棒
好爽
去了
還沒結束哦
去了去了
去了啊
-去了幾次
-很多
-很多啊
不行 去了去了
去了
-精油按摩如何
-好爽
太好了
去了嗎
這樣讓對方高潮呢
很累呢
很累哦
-很爽嗎
-很爽
害羞
害羞嗎
那麼下一個
幫男人吧
幫男人弄嗎
好的
可以嗎
-可以啊
-真不愧是你
按摩師真棒啊
那麼拜託了
都內 S區 某攝影棚
PM4:56
-你好
-拜託了
總覺得
我被淨化過了
這一次到我讓男人潮吹
就這樣說了
可以讓你高潮嗎
那麼拜託了
拜託了
潤滑油可以嗎
可以
-奶頭很敏感嗎
-是的
很敏感嗎
-奶頭很敏感
-是啊
-喜歡潤滑油嗎
-喜歡
那麼繼續放
真敏感
奶頭好硬
-爽嗎
-是的
喜歡被怎麼樣摸
-現在這樣
-溫柔的嗎
周圍喜歡嗎
是的
那邊
一直在抖了
-可以舔嗎
-好的
-這裡也很舒服嗎
-是的
-好爽
-爽嗎
真敏感
奶頭很爽嗎
-這裡吧
-這倆
這裡也很爽啊
-大腿有感覺嗎
-有
-很抖呢
-是的
-摸了更加大了
-是的 好厲害
好厲害
那麼弄了哦
一直在抖
-爽嗎
-是的
-喜歡被這樣嗎
-溫柔點
-可以嗎
-是的
越來越硬了
-爽嗎 -是的
-爽嗎 -好爽
爽嗎
好爽
那麼到這裡了
真棒
好厲害
喜歡乳交嗎
-爽嗎 -是的
-溫暖嗎
-是的
-爽嗎 -是的
真厲害
好爽
是啊
感覺到碰到嗎
真厲害
真敏感啊
好厲害
屁股爽嗎
-是的
-喜歡被這樣摸屁股嗎
真棒
-爽嗎 -好爽
好爽
真棒呢
-好爽
-很爽啊
爽啊
要射了
射嗎
可以嗎
那麼請你射更多
射了
射了嗎
-射了
射吧
好厲害 射了那麼多
好厲害
那麼多嗎
好厲害哦
好厲害
不行了
好多哦
很爽嗎
是的
厲害
射了好多
真的呢
厲害呢
對啊
怎麼那麼會舔
那麼喜歡舔嗎
是的
-喜歡舔啊
-喜歡
好恐怖
還想要做的樣子
如何
超級爽的
-出來好多
-謝謝
厲害
都內 S區 某攝影棚
PM6:37
前一點
真厲害呢
剛剛果然很爽呢
真的嗎
是的
有其他想要體驗的人
這一次會插入
好的
-我加油
-拜託了
拜託了
-真漂亮
-謝謝
讓我聞看看味道可以嗎
哪裡的
這裡
好害羞
不臭嗎
我來幫你確認
真棒
好棒
真變態
躺下
好害羞
好漂亮
好性感
好吃嗎
厲害
有感覺啊
好吃嗎
厲害
真棒
-喜歡嗎
-喜歡
可以讓我看嗎
一點點的話
那麼讓我看看
屁股好漂亮
-靠在我的臉可以嗎
-想要嗎
真棒
-屁眼嗎
-是的
那麼我繼續
好硬
很喜歡被弄奶頭嗎
很喜歡
可以舔嗎
拜託了
最愛這個了
做更多
真厲害
喜歡嗎
好硬
繼續
-好爽
-爽啊
繼續了
好粘了
舒服嗎
弄更多口水
幫我吸
看著我的臉
-爽嗎 -好爽
厲害
喜歡被摸奶頭嗎
是的
這麼厲害
不妙
真厲害舔
-喜歡嗎 -超愛
變得好硬了
好硬了
對對
繼續
好淫蕩
厲害
變得好硬了
很爽嗎
真棒
就是這樣
超級舒服
真的嗎
厲害
這樣嗎
不行了
好爽
好棒
脫掉嗎
脫掉啊
好厲害 好大
-真大呢
-好爽
-很爽嗎 -是的
厲害
-爽嗎 -好爽
-蛋蛋呢
-也是很爽
很爽
很爽啊
好爽
好淫蕩
好棒
那麼喜歡嗎
那麼硬了呢
好厲害
-好爽
-果然很爽嗎
如何
好爽哦
-好爽
-是啊
請你更加爽吧
好爽哦
好爽
好硬
好棒
用腳幫我
用腳嗎
更多
-好棒
-好爽
厲害
好淫蕩哦
好厲害
為什麼那麼厲害啊
好爽
繼續幫我弄
用腳嗎
是的
好爽
-喜歡嗎
-超級喜歡
那麼我舔屁股哦
真的嗎
-喜歡嗎
-好厲害
嘴巴真厲害
好棒
繼續幫我
我喜歡這個
好爽
可以摸嗎
真棒
-好爽
-爽啊
真棒
在做色情的事情哦
好爽哦
好厲害
用奶頭幫我弄
會出聲音啊
會興奮
真棒
可以幫我舔嗎
好軟哦
好爽
可以舔小穴嗎
可以哦
真的可以嗎
好厲害
脫吧
可以舔嗎
好爽
很爽嗎
小穴好舒服哦
厲害
好爽哦
去了
不行
去了去了
可以摸嗎
很爽吧
很爽
好爽
好爽 去了
想要了
好爽
不行
去了
好多口水
好棒
舔吧
超級爽
插入吧
好大
好爽
繼續
好爽哦
好棒
對對
爽嗎 好爽
好爽
裡面好舒服
去了
去了去了
好爽
-那邊 -給我看看你的後面
脫掉吧
對對
好爽
真棒呢
好害羞
來這裡
好爽哦 不行不行
好厲害
去了 那邊好爽
好爽哦
裡面好舒服
好爽
去了去了
厲害
好爽
好厲害
好爽哦
厲害
好爽 不行不行 去了
去了
不行不行
好爽哦 不行啦
不行 去了去了
-屁股出來
-屁股嗎
好漂亮
裡面 好舒服
不行不行 好爽
好厲害
好爽哦
不行不行
去了去了
幫我舔雞雞
-爽嗎 -好爽
-要去了
-好爽
舌頭出來
好爽
好爽哦
屁股出來
插入了哦
好爽哦
去了 不行
會高潮啦
去了去了
不行
去了 去了
去了
好厲害 好爽
小穴與奶子好爽
去了去了
去了
好爽哦
好爽 好爽
去了
去了去了
好爽 好爽
好厲害
去了去了
好厲害 好爽
去了
不行
去了去了
去了
好厲害
好爽
去了
去了去了
要射了
要射了 射了
可以嗎
都給我 給我
好爽好爽
要去了 去了
好爽哦
凛
-有試過射臉嗎
-第一次
第一次啊
抱歉
好爽
看你好像很舒服
-很舒服吧
-是的
-幸苦了
-謝謝
結束了
PREMIUM出品
結束