在咖啡店工作忧郁父亲的女儿
久等了
您的咖啡\N谢谢
请慢用
老板怎么不在？
我爸爸住院了
怎么了？
身体不太好
所以今天一个人啊
是的  在爸爸回来之前\N只能一个人做了
没事的  你泡的咖啡非常好喝
真的吗  谢谢
小心一点
是在这里\N谢谢
爸爸   我拿来你想要喝的。。。
牧田叔叔
好久不见了  沙织\N你怎么来了
刚刚从美国回来
有休假2周
为什么会来这里？
我很空就联络了一下\N才知道你住院了
不过牧田叔叔一点都没有变啊
你初中的时候还喜欢牧田叔叔呢
爸爸不要说了
沙织变得很多了   漂亮好多
真的吗
很漂亮
不要嘲笑我女儿了
店里还好吗\N不用担心
虽然一个人做比较辛苦
晚上有小隆帮忙  没事的
结婚之前就让小隆做事了啊
不是这样的
我去给花瓶换水
谢谢\N你们慢慢聊
找您350\N谢谢
明天我也来吃沙织做的牛排
好的   我会等您的\N恩
谢谢惠顾
欢迎光临
牧田叔叔
请用
怎么样
好喝
和之前喝的味道一直没有变
太好了
真的是一个人在做吗
是  不过晚上有人帮忙
稍微轻松一点
今天工作？
就休息了   没有什么问题
上周也基本把事情处理掉了
那就是来放松的吗
是的
这样啊
你要结婚了？
恩\N恭喜
谢谢
沙织也要结婚了啊
有点快啊
这么漂亮
要对见识见识男人再结婚吧
我没有那么多时间\N而且我也没有那么漂亮
没有   真的很漂亮
谢谢
给你去倒水
喝吧\N谢谢
昨天说可以去看结婚场地
你这周没有时间吧
之后在看看吧
我调整一下吧
知道了
不过马上我们就要结婚了
是啊
今后请多关照
哪里哪里  请多多关照
沙织
小隆   怎么了啊
不行的啦
有什么关系
真是的
要接一下的
喂喂  辛苦了
是  是
这样啊  牧田有过去啊
他高中的时候就喜欢去咖啡店
他好像没有什么工作  来放松的
什么啊   那来我这里是打发时间？
好像是的
不过这也算牧田叔叔的优点吧
仔细看他也很帅吧
说什么啊
他高中的时候很受欢迎的
刚才还在说高中的事
这样啊
他可是很会哄女孩的
什么啊
那明天我要早起  我先回去了
谢谢
场地要去看一下  告诉我\N什么时候有空
好的
他就是你未婚夫？
嗯
很好的青年
是的
不过我们还没有决定什么时候结婚\N这样啊
对了
牧田叔叔和爸爸是\N高中时期的好朋友是吧
算是好朋友吧
不过我向他喜欢女生求婚了
他就很生气
然后到毕业我们都不怎么说话了
就是。。。\N对  是你已经过世的妈妈
和沙织好像啊
这样啊
这里有点乱
从店里过来很近啊
爸爸说为了方便
在10年前买下的
可以等一下吗\N对不起
说起高中的时候\N我就想要看一下了
没有关系的
等一下
我觉得爸爸应该是放这里的
对不起
我再找找看。。。。
不行。。。
住手
住手  住手
不行  住手
沙织
给我住手
不行啊
住手
住手  住手
不行
不行  不行
住手啊
住手
不行  不行
昨天的事
不要和你爸爸说
恩。。。
请你以后不要这样那样做了
沙织
告辞了
我要关门了  要去爸爸那里
对不起
可以请你回去吗
牧田先生
不行的
这样太奇怪了
我要结婚了
现在不要说这些
不行的
拜托了
不要啊
不行
不行的
不要
不行啊
不行  不行
不行的啊
不行
不行的
不行啊
奇怪
好的  就这样吧
那么这里。。。
包括亲戚是20人
然后朋友是30人
沙织是50人吧  这样就100个人了吧
是吧
听到了吗  沙织
对不起\N什么对不起
沙织因为爸爸这么辛苦
我才把结婚仪式全包了
怎么了？
不会是反悔了吧
不是的
小隆
我。。。\N对了
周六要去看现场
事情比较多
可以的吗
还是有些时间要和你商量的。。。
奇怪
去做检查了
这样啊
不要
检查好了吗
是的
对不起
你们来了啊
医生有点晚了  才检查有点晚
这样啊\N等久了吧
我没事的
反正很空\N这样啊
你很辛苦啊
我习惯了
还好吧\N是的
要快的好起来啊\N是的
今天店里休息吧
走吧
我不会去的
我我去小隆家里   我和他。。。
其实在犹豫吧
对不起
原本都要结婚了   还因为我的事。。。
不要介意了\N爸爸身体好起来就好了
等检查结果出来顺利的话\N下周就可以出院了
是吗  太好了
说起来
牧田叔叔呢
在整理行李   后天就要回美国了
在整理行李吧
回美国吗
是啊   这样我就无聊了
差不多我回去了\N谢谢
明天场地的事情不要忘记了吧
我可是好说歹说\N把见面时间安排到晚上的
我知道了
我一定去的
那明天再见
后天要回美国了
现在在整理行李吧
我可是好说歹说\N把见面时间安排到晚上的
沙织
来啊
请舔我
不行啊
不行
不行的啦
住手
不行啊
不行  不行
不行   不行
不行啊
不行 啊
超爽啊
不行啊
高潮了啊
对了  牧田昨天有电话过来
说是要辞职  自己在美国开公司
这样啊\N他很厉害啊
说是打算明年回来
这样啊