（伤心）我和朋友的女友结婚
可是至今妻子和我朋友仍旧保持着关系
我的名字叫樱敬司
今年27岁
目前家庭成员只有我和妻子
她是我的妻子芝波
我们是一年前结的婚
我开动了
我们从大学就认识
但只是我对她单恋
但在我穷追不舍下，她最终成了我的妻子
芝波她的性格开朗，笑起来很美、很可爱
我似乎有些配不上我的妻子
曾经我做梦也想不到能和她结婚
就是现在我有时也会觉得是像一场梦
能和芝波结婚真的很幸福
敬司啊
我现在真的很幸福
这是我对你的夸奖
虽然现在很幸福
实际上
她对我有些隐瞒
不错啊
很有味道，好吃吧？  嗯
这个也好吃喔
这个鱼昨天就开始腌了
他是我朋友本桥
老婆、我和他三个人从高中开始认识
一直到大学都是同学
所谓老婆的隐私就是
芝波
是他的前女友
大家刚认识以后
我对芝波就开始单恋
但过了一段时间
我就知道了他们两个在交往
因为特别自卑
我就把我的真心隐藏了起来
不过毕业后由于工作的原因
他们分手了
原因是离得太远了
感情没办法维持
我听说他们分手了
就觉得我的机会来了
我就开始展开了温柔的
并且死缠烂打般的追求
虽然我们之间有隔阂
但她还是跟我交往了
当然本桥也认可了
你们在看我的胸部吧？
见谅，见谅
这完全是意外
你们这两个家伙
不过
我们并没有关系不好
所以仍旧会聚在一起吃饭
在哪里呢？
她真的会做菜
这是他的性格使然
还是因他们之前是男女朋友关系
我不知道
但他这样盯着我老婆的屁股
你
看哪里呢？
不好意思，不好意思
不过一起喝酒还是很开心的
也就算了
不好意思
没有找到
没有菜就多喝点酒
干杯
好喝
这个吃了吗？  那个好吃
嗯，好香的
好柔软啊
你的手
是手凉吗？
帮我乳交吧
嗯
可以插进去吗？
可以啊
给你
谢谢
那插进去了啊
已经射了吗？
对不起
没有关系了
真是太爽了
我也是
你满足了吗？
嗯，满足了
结婚之后做爱不多
并且一直觉得我满足不了她
可能是我的经验不足吧
做爱总是草草了事
今天芝波她外出了
我闲着无聊
之前芝波说她的电脑有问题
我想帮她修修
有一个文件夹引起了我的兴趣
没有生气，是不好意思
芝..芝波
你好可爱
你好淫荡
可以摸你吗？
竟..
竟然
把这事儿还录了下来
伸舌头
把舌头伸出来
你为什么笑？
我没有笑啊
脱了吧
真的要脱吗？
这个是第一次看到呢
嗯，刚买的
是为我买的吗？
当然
摸一下
讨厌，被你偷袭了
摸着你的胸部让我好兴奋
真的
不喜欢吗？
不是的
这可能是芝波和本桥交往时的吧
可以的
我的脖子太敏感了
被脱了
没事的
摸了人家敏感的地方
好性感
感觉怎么样？
哪里敏感？
这..这是他们自己录的视频
本桥
他竟然把这也录下来了
我说你的淫水弄湿内裤了
好坏，就会羞辱人家
不必害羞
脱了啊
在我面前也不好意思吗？
有一点点
只是一点点
是啊
把腿张开
都被你看光了呢
湿漉漉的了
把腿分开
你看这么湿了
我要高潮了
受不了了，我要高潮了
爽，好爽
让我看看里面  不要啊
很漂亮呢
爽吗？
爽，太爽了
肉棒好大啊，我兴奋起来了
好硬啊
你起来
超级大啊
只有你才能让我如此兴奋
真的吗？
是啊
还可以更大
太爽了
就是那里，就是那里
对的，对的，亲它
在下面，这里，嗯
它动了
你一副好享受一样的表情
好吃吗？
超级好吃
还不够激烈
嗯，已经很激烈了
好硬啊
我要插你了
过来吧
先帮我乳交
夹住你的肉棒了
好有摩擦感
你动动看
不要让它出去了
乳交真的好爽
它变得非常挺了
特别的硬
太硬了
肉棒这么硬了
爽吗？
爽
你看看，太厉害了
可以干了吗？
当然可以啊
我要插进去了啊
你要自摸吗？  我是遮住
已经湿了吗？
有点湿了
喜欢嘛
慢慢的插哦
肉棒好硬啊
夹得好紧啊
好紧吗？
爽，太爽了
爽
我要高潮了，我要高潮了
我要高潮了
爽
亲亲它，亲亲它
好大啊
爽
你也爽吗？
我想插你，要插进来吗？
忍不了了
让你插了啊
太厉害了，太厉害了
爽啊
请我
芝波会有这么强的反应
我是第一次发现
爽
受不了了
我要高潮了
爽
爽吗？
爽死了
真是太爽了
这里吗？
嗯
畅爽的感觉
我要高潮了，我要高潮了
使劲的干死我
流了好多淫水，肉棒上黏的都是
用手掰开小穴
是这样吗？
是的
可以看得清楚了
你也看着
好滑啊
爽
我要高潮了，我要上天了
太爽了
转过来
爽
爽吗？
我也受不了了
我到极限了
可以射了吗？
可以啊
要射了
射吧，射吧
我射了
射了好多啊，暖暖的
这是
过去的事儿
不过
我
还是
品尝到了失败的滋味
看了那个视频后
又过了几天
因为那个视频我心里有了疙瘩
怎么了，敬司？
我没事儿
对了
今天的汉堡真好吃
谢谢你的夸奖
那我洗澡去了
好的
这是狡猾，你做了这种事
还跟没事儿似的
但我也不好问她
芝波
好爽
使劲亲我
亲我
爽，再用力些
就是那里，用力
爽
亲那里
快速的动舌头
好爽啊
乳头立起来了
爽
就是那里
就那里最爽了
太爽了
用力干我
插进来
肉棒好好吃
好大哦
爽
你好猛啊
好爽啊
用力，用力
爽
爽，就是那里
爽，你的肉棒好厉害
加油
受不了了
我要高潮了
好大啊
爽
爽啊
好多水
爽
爽，插深一点，深一点啊
好大哦
爽，用力，用力
我要高潮了，爽上天了
芝波她
竟然会这么淫荡
通过窥视看到这一点
我回来了
因为前天在浴室看到了那一幕
我忘不了那个画面
那么淫荡的芝波
我还想看
这样想着
又去找以前的视频了
我取得这个视频
应该和之前的类似
这个
应该是那样的
我点了进去
你站起来
怎么了？
感觉不好意思
脱了
要脱吗？
怎么了？
等等，等等，我不好意思
有什么不好意思的
你突然摸人家
不要
你困惑什么？
虽然不是犯罪
这不就好了吗？
继续脱
这个也脱了吗？
脱这个
我怪不好意思的
乳头立起来了
你闭嘴
下面
下面什么啊？  内裤
这个也脱吗？
是啊
有什么好害羞的
重新开始所以害羞
灯光太亮了  是吗？
你不觉得太亮了吗？
这样啊，偶然亮一些不挺好吗？
再脱  这也要吗？
本桥这个畜生
这样的事情也录下来了
哎
这个和之前的视频感觉不一样
不行，我不行啊
怎么样？
不行了，太痒了
你知道我怕痒的
为什么立起来了？
本来就是这样的
不是因为喜欢我吗？
不是
你说什么？
喜欢谁？
谁都无所谓
你讨厌啦
好痒啊
不痒吧？  痒
不要了
你摸的太多了
什么摸得太多了？
你就是摸得太多了
你不喜欢吗？
你很有感觉不是吗？
这里也可以吧？
是感觉挺好的
把腿分开
那是肉棒插入的地方
我知道
讨厌，你不怀好意
这是什么？  是我的阴唇
很爽是吗？
有点
我有点兴奋了
为什么？
好硬
它蠢蠢欲动了
来啊
怎么办呢？
我怕怕啦
它太大了
脱了它
吃进你的嘴里
要亲吗？
嗯
好吃吗？
为什么只是嗯？
爽
帮我
乳交
像平时那样
嗯
两个人的关系
总感觉不对
怎么样？
爽
我的最爱
要快一些吗？
太爽，太爽
爽
就这样继续
特别硬了
都有声音了
就是这样
还可以承受
真的假的？我不够激烈吗？
不过很兴奋
你让我射了吧
要射出来吗？
嗯，射出来比较健康
要射了
要射了吗？
可以射了吗？
可以啊
真的是
搞得我太爽了
可以射了吗？
可以啊
要射了
好厉害啊，在抖动
好厉害啊
是不是量有点少
我是忍不住了
你真会玩
拉出线来了
好爽啊，确实厉害
这里也有呢
这个真夸张
味道好重
难得说
拍这个是事儿
就在最近
自从看了之前的视频后
我心里就一直疙疙瘩瘩的
我怀疑那就是最近拍的
但又不能确信
就什么也没有说
只能自己心里苦
怎么了？你叹了那么一大口气
没事儿
感觉你最近有心事
没有关系
对不起
结果
还是什么也没有说
随着时间的流逝，那种感觉也淡了
有一天没有加班
我就早点回了家
一看见门口的鞋子
我的心如针刺一般
现在家里是芝波和本桥在一起吗？
我不在家
家里就他们两个孤男寡女
两个人在家，家里却漆黑一片
不，房间有灯光漏出来
我听到他们在卧室里谈话的声音
我悄悄打开了门
看到了里面的情景
怎么了？
痒啊
不要啦
说什么呢？
就要说
怎么了？
和敬司离婚和我在一起吧
不行，我们这样已经很对不起敬司了
不过我心里还是喜欢
和桥本你
做爱
所以现在
这样的关系是最好的
你真的会算计啊
不过我也觉得自己这样不好
好吧，让我来好好伺候你吧
这..这就是芝波的
真正想法啊
我太震惊了，以致无法言语
只是
她心中还是有我
就因为这一点微弱的骄傲
支撑我继续偷窥芝波的放荡
亲我
好痒啊
爽
好爽
下面都湿了
内裤都湿透了
看得太多了
我来亲她
好有感觉
爽
太爽了
舒服
你在玩什么花样？
我要高潮了
能帮我口交吗？
当然
好厉害啊
已经很硬了，好厉害
和敬司的比谁的好？
你的更大
那你喜欢谁的呢？
当然是你的
这样好吗？
有什么不好？
用力吸
我的肉棒怎么样？
超级好吃
特别的爽
爽
亲下面的蛋蛋
太爽了
对了，对了
好爽啊
真好
太爽了
帮我乳交，你就喜欢这个
真的喜欢
好硬啊
特别的爽
真的吗？
这样好舒服
抬起头来
这样好爽
好爽啊
自己动起来了
因为太爽了
给你更激烈点
就是那样
你的胸太厉害了
这样呢？
这样爽
太爽了，爽
嗯
我的淫水都出来了
嗯，变滑了
我已经忍不了了
这样就忍不了了吗？
你不想我干你吗？
想
那么躺下吧
我躺下
这是这样吗？
它在等你的肉棒呢
爽，这样可以吗？
还是插进去的好
我忍不了了
好硬啊
爽死了
太爽了
爽吗？
爽啊
还是我的肉棒好吧？
嗯，比敬司的强太多了
是啊
还是你的好
那我就让你爽个够
爽死了
太猛了
太爽了
你的小穴好滑
人家太爽了嘛
肉棒好大
受不了了，我要高潮了
我要高潮了
好爽啊
爽死了
太棒了
太舒服了
我在上面就是爽
爽
我要高潮了，我要高潮了
爽吧
和敬司没有这样做过吗？
没有
爽死了
受不了了
我也很爽
这是你会忍
你很喜欢这样啊
特别喜欢
太爽了
肉棒插得深吧？
好深
我也高潮了
射在里面吧
太厉害了
流出来了
热乎乎的
是不是太多了
爽的全部射出来了
你太会玩女人了，爽死了
比起我来
她更喜欢那个家伙
我感到好憋屈啊
可是看着开心的妻子
我什么也没有说
并且我有一点
感谢她还是愿意和我一起生活
她真是狡猾
可是我
根本没有办法和她离婚
我不能忍受没有她在我身边的日子
可以每天看着她，晚上搂着她
闻着她身上的体香入睡
偶尔可以和她做做爱，我已经心满意足了