喂\N现在你在哪里呀
我可是一直在等你呢
你快点过来呀
那我等你\N好的
巨乳女孩\N随便做
好像见你呀\N真慢啊 等你好久了
你等很久啦？\N我们到房间里面去吧
快点脱了\N快点啦
太厉害了
昨天晚上想起你\N我根本无法入眠
不是吧？\N我好想见你呀
亚衣已经想像好多次\N自慰好几次了
弄湿了
亚衣抱歉\N你继续舔呀
太幸福了\N此刻可以忘记所有事情了
要拉长了\N那我就吸的吧
啪啦啪啦的舔呀
好厉害\N可以听到声音了
刚刚你自己揉弄自己了吧？
讨厌啦\N你来嘛
讨厌啦
舔我呀
最喜欢这样的了
我一直在忍耐着
拜托你了\N将我拢起来
我可以自摸吗？
你再拢起来呀
我要将脸靠近了
这是什么玩法呀
晃动\N这样晃动啊
这样吗？
太爽快了
这个要释放出来了
肉棒变大了没有呀
讨厌啦\N这么硬邦邦的了
帮我套弄啊
好大啊
摸我这里呀
是不是湿啦
真棒\N脱了吧
好精神了
实在太幸福了
看着我来舔呀\N太可爱了
真美味
能感觉到亚衣的胸部
在一晃一晃的吧
好厉害
这个我可能会射出来的
讨厌啦\N还不行的
太爽快了
要夹住吗？
喜欢这里吧\N最喜欢了
太爽快了
好棒的感觉
爽快吧
好爽快\N我知道呀
湿滑滑的\N滑出来了
太爽快了
不行了
爽快吧
来啊
不行
你要让亚衣更加爽快才行
趴好了
我要看你的屁股
好大
快点摸呀
屁股真大啊
真大呀
我发现一个特别的地方
讨厌啦
我不是说了不要舌头伸进去吗？\N你在干什么呢
不要啦
不行\N等一下
呐 都说那样不可以啦
把腿伸展开了
达令\N自己撑开呀
撑开呀
让我摸摸呀
这个好爽快
用力舔啊
不要啦
不行啦
好爽快啊
真是淫荡啊
这个好厉害
不行不行
不要
要去了
不行不行\N要去了要去了
不行不行不行
不要
实在是太过于爽快了
太爽快了
肉棒进来了
插入到底了
这样吗？
它在跳动呢
把屁股抬起来啊
今天可以这样直接插入吗？
可以呀\N可以是吗？
来啊
撑开很好\N这样吗
快点进来啊
要进去了喔
里面湿湿滑滑的
好爽快啊
摩擦好厉害啊
要去了
要去了要去了
不行
插入好深啊
超爽快的
好厉害啊
不行了
还不可以
我还要\N我们继续啊
太深了
这样插入好深
好爽快啊
插入好棒啊
要去了要去了
要去了要去了要去了
这样的话\N我要去了
我的小穴里面\N湿答答的了
太爽快了
超爽快的
胸部也湿湿的\N这个是什么啊
太爽快了\N好爽快啊
从后面来吧
好爽快
好厉害啊
好厉害啊\N好爽快啊
超爽快的
好厉害呢
好爽快啊
我又要去了
要去了
这个太厉害了
要去了要去了
要去了
不行了
不行不行不行
太厉害的身体了
这个好厉害
不行不行不行
不要啦
这个太爽快了
要去了
要射了
要射了要射了
你要射了吗
你想射了吗？\N想射了
你开心了吧
要进去了\N来呀
晃动好厉害呢
好厉害啊
好厉害
里面好热啊
太爽快了\N不行了 不行了吧
这个最棒了
射出来吧
不行了 我要射了
想射了是吗？
要射了
射到我里面去吧
要射了要射了
里面太热了
里面好热啊
再来
再来一次嘛\N不行了
我等一下还要打工
什么嘛\N可以的啦
好吧？\N下次吧
我还没有满足\N诶
还没有满足吗？
我们来嘛
我还要打工的
下次想做的时候\N我会再过来的
我要回去了\N诶
你真的要回去吗？我还要打工\N不要啦 我还没有满足呢
我下次再过来啦
等我打工结束之后\N我会再过来的
真的吗？我会联络你的\N一定吗？一定会联络你的
那我等你
拜拜\N你注意一点
好的 拜拜
拜拜\N你走好
会不会快点过来呢
你怎么啦？\N你来啦
我等你好久 等我好久了？\N我们才两天没有见呀
不是呀 己经两天没见哟\N已经？你到底有多喜欢啊
好啦好啦 你真是的\N我正在洗澡你也来帮忙吧
洗澡？真的吗？\N你快点嘛
你也太急了吧？\N来呀来呀 什么什么
快点脱了呀 感觉你今天\N跟以往不太一样呀 为什么呢
感觉\N这个好硬啊
不行啦不行的\N我自己脱啦
我来脱吧\N你今天跟以往不一样很急躁呢
有吗
就是这样的\N给我的感觉就是这样的
如果我一成不变的话\N你就会厌倦的吧
我才不会因为这种细节而厌倦呢
你看呀 反弹回去了 真是的\N快点进去吧 就要进去了吗？
不用一起洗澡的吧
你今天真的跟以往不一样呢
来啊\N是从这理开始吗？
一定要帮我洗干净喔
你的胸部真的好大啊
是这种感觉吗？
还要继续
这样可以了吗？
还要更多的\N更多的？嗯
可以哟\N我会帮你洗干净的
必须得洗感性才行呀
你喜欢这样的吧？
好爽快啊
好厉害了
要一起洗干净吗
讨厌啦\N立起来了
真的呢
今天你还是这么敏感啊
你的手法太煽情了\N诶
因为我忍不住想要这样摸啊
因为你的胸部太漂亮了
那就继续摸我更加敏感的部位呀
是这里吗？
我很想你这样摸了
再多弄点泡抱
让你更加爽快
来啊
你的胸部是不是又变大啦？\N真的吗？嗯
感觉手都要抓不住了
呐\N训厌啦 感觉这个下流啊
有什么关系呢
感觉屁股上有什么东西顶中了
是什么东西呢
我会帮你好好清洗的
光是乳头
那接下来是这边了吧
这个胸部太厉害了
好厉害耶\N乳头这么硬了
继续继续\N继续呀
我会用力揉弄的
用力揉弄呀
是不是情绪高涨啦\N肯定的啦情绪满满了
要揉弄到什么时候呀
什么呀
想帮我冲洗干净
然后用我用来美容用的擦身油\N帮我按摩呀
我还想继续摸呢
帮我按摩啦\N真的要吗？我知道啦
没事吧？\N帮我冲洗吧
快点啦
你真是可爱啊\N我已经在冲洗啦
你为什么这么爱撒娇呀
因为我现在是这种心情啊\N不是吧？
不过你这种随行的性子\N挺可爱的 真的吗？
你买了什么样的擦身油呀？\N等一下
你用这个吧\N这个？
我可以直接喷上去吗？\N嗯
好厉害呀 这样太慢了\N可以把盖子打开 我觉得差不多啦
我还要更多的\N那我吧它拿掉了
那我多涂一点
什么感觉啊
多弄点\N全部都弄得粘粘滑滑的
太厉害了\N胸部太棒了
这里也是
是不是很有感觉啊
这个按摩真的爽快吗？
摸呀
好爽快啊
这里好僵硬喔
那我得帮你好好揉弄揉弄
看它晃动这么厉害呢
是你在揉弄啊\N一晃一晃的
你坐下来\N我要好好奉仕你
真厉害呀
这个
我要多弄一点
怎么样啊\N这个擦身油爽快吧
我还要更多\N还要更多？
我要很多很多\N我知道啦
是这里吗？
好厉害\N倒了好多上去了喔
看亚衣一脸享受的表情
手法很棒喔
这个很爽快喔
是真的呢
你的乳头越来越硬了
再多倒一点上去吧？
倒上来啊
倒上来啊\N来了喔
好厉害啊
真厉害啊
我很喜欢这种粘粘稠稠\N手感的胸部呢
这么爽快的呀
太厉害了
已经没有了\N讨厌啦
没事的\N已经这么粘稠了
你怎么啦？\N我的肉棒上超粘粘稠稠的
被你发现啦？
来啊\N不行了
不过这样粘粘稠稠的\N很爽快呢
很爽快吧\N嗯
肉棒很硬呢\N不行了啦
呐\N什么呀
我想尽情的摩擦
这里
太厉害了
这个跟手指不一样\N很爽快吧 是呢
你看呀
太爽快了
这个超厉害的
这边也要\N这边 这里吗？
太厉害了
太爽快了
你尽情摩擦啊
太厉害了
不断在摩擦呢
太爽快了
这么湿湿滑滑了\N变成一样的了
好爽快\N这里吗？
超厉害的
像铁棒一样了
你等一下\N不行了啦
龟头那里多涂一点
超爽快的
我可以舔吗？\N我想你帮忙舔呢
你舔呀\N我开动了
这个真的不行了\N太爽快了
不能这样啦\N不行的
那想我怎么样呢\N不行的
不行啦
太爽快了
好厉害\N好硬
因为太爽快了
太厉害了
你这样舔的话\N我快撑不住了
超爽快的
等一下 不行不行\N要射了
要射了吗？
不行了 要射了要射了
真是的 等一下\N有什么关系呢
不行
我还没有被插入呢
从后面插入啊
真的吗？\N我已经想射了呢
你不让我爽快的话\N不能射 是这里吗？
不行了
好棒啊 太爽快了
好厉害啊\N我快撑不住了
不断的吸进去了
是这种感觉吗？
这个很爽快
要去了
好厉害\N不要
不要停下来啊
停下来？\N不要停下来 可是我
我已经不行了
我想你一直抽动呀\N真的吗
胸部太厉害了
太棒了
我还要更多的
好棒啊
你射了吗？因为\N怎么就射了呢 因为太爽快了呀
都说不行了
看呀\N看呀
滴下来了
太色情了
得快点冲洗了
不然会感冒哟
也是呀
我帮你冲洗吧
真的吗？\N嗯
不要摸啦 为什呢呢 真的不行了\N我说了不行了 为什么呀
得让它变大起来啊
不然无法插入呀\N你在说什么呢 快点冲洗吧
快点冲洗
为什么呢\N一次的话我不能满足啊
不行了啦\N帮我冲洗呀 等一下
我真的不行了\N为什么呢
已经做了一次了
我们来进行第二次呀\N不行了啦
我要回去了
不可以回去
你要用毛巾好好擦干身子
这种东西\N先放下来
等一下 等等\N等等啊
真的不行了啦
不过它变大了喔
是这样没错
可以的啦
不行不行不行 等一下\N来嘛 等等 什么呀
什么什么什么\N我用胸部帮你夹住 等等
不用了啦 真的不用\N你过来啊
等一下\N这个
再过来一点
怎么啦？很爽快呢\N很爽快吧
好厉害\N好厉害啊
太爽快了
超爽快的
好厉害 肉棒在乳沟里面\N慢慢变大了 因为你这样做呀
这个好棒
好精神了\N不行了啦
是不是想要性爱啦
这样就可以啦
你等一下
不要啦
等等\N不行的
这样的 不行的\N不行的啦 我说过的啦
可是 不行的\N绝对不行的 不行的
我今天过来不是这样想的
没事的啦 为什么呢\N可以的啦 不行啦 不可以的
等等 等一下啦 不行的\N你说等一下 这里这么硬了
为什么会这样呢 进去了\N好厉害
怎么这样啊\N进去了
太爽快了
好厉害\N里面超爽快的
真的吗？\N嗯好厉害
你不要说什么要回去的话了\N嗯
超爽快的
真的不行了
好厉害\N里面超厉害的
你的肉棒超爽快的\N真的吗
这个看呀
已经够了吧？\N我还想要要多的
还要吗？
这样呀 好我就用力抽动吧\N真的吗
来吧
这样可以了吧
好爽快啊\N好厉害
这样可以了吗\N好厉害 好厉害
要去了
不要停下来啊
不要停下来啊 那你坐下来吧\N我会继续满足你的
你真的很喜欢性爱呢
小穴的里面暖暖的\N好厉害
怎么样啊\N又变大了 好厉害啊
好厉害
想要去了
让我去吧
继续
就保持这样\N我要去了
看着你这么爽快 我也开始兴奋\N我也想射了
所以 所以我们一起\N一起来爽快啊
怎么样啊？\N这个好棒啊
不行了不行了
可以喔 射出来吧\N可以吗？全部
全部射出来
好厉害\N不断在喷出来
这个好厉害啊\N不要啊
射了这么多出来了
好厉害啊
里面是不是湿答答了\N射了好多出来喔
太爽快了
爽快了吧？\N我们到床上去吧
诶？什么？不行不行不行\N什么呀
这样下去我的肉棒真的\N吃不消的
还给我还给我啦
为什么啊 为什么\N你要回去了吗？
等一下 等等 吃不消的\N让你等等啦
都说了不行了 让我回去吧\N你要回去了吗？
我们连续做了两次\N够了吧？
可以的啦 我要回去了\N你为什么要穿鞋子
不行不行 既然有了两次\N我投降
就可以有三次呀\N你不要这么任性啦
今天真的不行了\N下次吧
拜拜\N诶
真是的 人家都没有满足呢
果然一个人太寂寞了
不能忍耐了
就喊那个家伙吧
喂\N你在干什么呢
现在过来呀
我现在在自慰呢
你快点过来呀
我等你
好的
银太 好久没见\N耶 噢
我好想见你啊\N我也是呢 你精神吗？
很精神 你那边精神吗？\N很精神 真的吗？
那这边也很精神吗？\N这边最近不行
那亚衣来帮你治愈它\N真的吗？好好治愈它
我们到床上去吧\N先等等
今天我有个惊喜要送给你的\N惊喜呀 礼物 是什么呀
是什么呀\N我带朋友过来了
朋友？\N朋友
他现在在吗？\N在呀 在门外等着呢
这是什么呀 真有趣\N很有趣吧你很期待吧？
被你发现哟？\N我当然知道你啦
所以先让他在外面等着
快点介绍我们认识呀\N那我喊他了哟
喊了喔 喊了喔 喊了喔\N喊吧 喊吧 好勒
你先等等
可以进来了
你好 初次见面
进来呀 快点进来\N你这么想见他吗？
很棒\N谢谢你
谢谢你\N他真的很厉害的
真的吗？是的\N很棒吗？
很棒的 很持久的\N我想看 想看看
那就快点进去吧\N进去吧
进去吧
来吧
来吧\N好厉害呀
这个好厉害呀 那么\N这个算什么呀 我好兴奋啊
随你喜欢的呀\N好愉快啊
摸我呀\N这边吗？嗯
愉快点哈\N拜托了
你真可爱呀\N这个胸部好厉害呀
尽情的摸吧\N这里吗？
这里真不错啊
真棒啊\N好香啊
好痒啊
好硬呢
我的乳头硬起来了\N超厉害的
你一起舔这边的呀
这个胸部\N超美味的
太爽快了
两位都很棒\N真的吗
真厉害呀\N那就尽情的舔吧
那我就
怎么啦\N这样的话
好厉害啊
太色情了
你怎么啦
好厉害哟\N我很想试试这样做的
你很有趣呢\N真的吗？
你爽快吗？\N很爽快
滑滑溜溜的
好厉害\N这个脱了吧
帮我脱了呀\N看着这边呀
怎么样啊\N你这里已经变硬了吗
因为你太可爱了
我喜欢敏感的男骇
已经湿了呢好厉害呀\N讨厌啦
我可以尽情的舔吧
有没有色情的味道呀\N很浓的味道呢
我越来越想舔了
乳头这么硬了
讨厌啦\N这样弄我
我要吧裤子脱了
看我的内裤呀
好厉害啊
已经这么精神了
给我看看呀
把屁股转过来呀
露出来了露出来了\N真厉害
太厉害了
要舔吗？\N好厉害
这样舔好爽快啊
这边呀
用力吸啊
没错
太厉害了
超美味的\N来啊
好厉害啊
竟然可以这样帮我舔小穴
等一下\N不要全部伸进去
不行
要去了要去了
太可爱了
这个超爽快的
那我来帮你舔吧
真的吗\N来啊 你帮他舔吧
太爽快了
这里好有精神呢
超爽快的
我可以将肉棒露出来吗？
给我看看呀
好棒\N好有技巧
在吸着我的阴蒂
好厉害啊
这个好爽快啊
太爽快了
好爽快呀
太爽快了\N亚衣好厉害
在嘴巴里面一抽一抽的
还可以再加一根的吧？\N肉棒被舔的真爽快啊
那我就舔另外一根吧
太爽快了
好爽快啊
好厉害呀肉棒\N好色情的味道
因为你这样舔着呀
太爽快了
超爽快的
我也来帮你搅动吧
把腿打开
好厉害\N小穴里面是不是好热啦
很热了呢\N湿答答的了
进去了
不要\N好厉害好爽快啊
这样被揉弄很爽快吧
好爽快\N让我更加爽快啊
看着我高潮的样子啊
可以呀\N好厉害啊
要去了要去了\N真厉害
湿透了
这么湿了
可以呀\N太爽快了
你的胸部也很厉害呢
尽情的摩擦吧
想要摩擦哪里呀？\N比如腋下
手抬起来呀\N腋下吗？对的
你们还是这么变态啊\N胸部
好厉害\N用手夹住啊
太厉害了\N被腋下夹住的肉棒还可以舔的吗？
这个太厉害了吧？
超爽快的\N好厉害
太厉害了
肉棒在腋下越来越大了\N真的呢
我太幸福了
我还要
太爽快了\N这样摩擦太爽快了
用嘴巴含住啊
来啊\N用胸部帮我夹住
肉棒被夹住了\N太厉害了
好厉害
太厉害了
还要更多是吗
太爽快了\N超爽快的
你躺下来啊
跨上来
还是这么棒啊
太厉害了\N太爽快了
太爽快了
实在太爽快了\N粘粘滑滑的
不行了实在太爽快了
帮我用手来套弄啊
太厉害了
真的好厉害啊
竟然可以做到这样
太爽快了\N超爽快的
好厉害啊
太爽快了
这样的
自己摆动腰部啦\N太爽快了
好厉害啊
太爽快了
呐 两根一起呀
不行了
你能跨坐上来吗？
我太厉害了\N这个场面好厉害
不行了
太爽快了\N好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
太厉害了
两根肉棒 哪根\N最先插入呢
今天一定满足你\N因为是送给你的礼物 真的吗？
这边肉棒的味道\N你已经体验过了吧？嗯
那边的肉棒呢？
怎么样啊？\N你想体验看看吗
我想体验看看
插入呗 那就\N什么呀
不在这里吗？要去哪里呀？\N要插入的话
还是想从后面被插入啊
这样吗？\N没错
这样插入到底的太爽快了\N好厉害
里面好紧啊
好厉害啊
顶中了
肉棒太爽快了
不错 就这样抽动啊
好厉害啊
不行了
不行\N小穴里面
好暖和啊
太爽快了\N我都想射了
我也想去了
你会加油吗？
我会加油的\N那里那里就是那里
不行
这个太厉害了\N讨厌啦
好厉害啊
太厉害了\N这个
这边也有肉棒
太爽快了
亚衣你很想要这个了吧
要去了
亚衣太爽快了\N停不下来了
肉棒爽快吧
来啊来啊\N好厉害啊
爽快吧？
不断在颤动呢
肉棒\N好厉害
好厉害啊
躺下来啊
不行啦
好爽快啊\N爽快是吗
这样下去我要射了\N还不行 还不行吗？
这个太厉害了
要去了要去了
太爽快了
怎么啦？
继续\N让我更加爽快啊
下来呀
要插入了喔
好厉害啊
好爽快啊\N好厉害啊
要去了要去了
站稳了\N没错
从下面\N看着插入的部位
太色情了
不行了
可以看到吗？
你也太厉害了\N因为超爽快的
我可以这样直接射出来吗？
可以啊\N就这样全部射出来啊
要射了
好厉害啊\N不断的喷出来了
太色情了
对呀
怎么样啊？我送的礼物\N开心吗？\N太棒了
还不满足吗？真是拿你没办法啊
插入啊
要进去了喔
里面好湿呢
太爽快了
被体内射精的小穴
爽快吗？\N好厉害 看呀看呀
粘粘稠稠的\N精液全部粘到肉棒上面去了
粘粘滑滑的超爽快的\N好厉害啊
继续抽动啊
你能听到啪嗒啪嗒的声音吗？
好淫荡的声音
好厉害啊
太爽快了\N我还要
要去了
先下来
不得了呀
太爽快了
小穴里面湿透了
你还想要的吧
小穴要融化了\N太厉害了
小穴太厉害了\N超爽快的
这个 好厉害啊
要去了要去了
太爽快了\N好厉害
好厉害 不断在颤动着\N在颤动着吗
我现在 现在腰都软了\N不行
还不可以吗？\N还不可以
那我们到外面去吧\N就这样过去
肉棒插入的状态吗？
绝对不可以抽出来喔\N有点困难
你夹这么紧的话\N我会射出来的
你夹住的话\N我会射的
太爽快了
你趴下去呀
自己用手来撑开啊
好厉害 好厉害\N那里好爽快啊
不行了
太爽快了太爽快了\N我没有力气了
坐上去 把小穴露出来
现在的\N咦？已经去了吗？
帮我舔干净啊
好厉害\N太爽快了
不行了
湿透了
进去了
好厉害啊
太厉害了
里面插入好深啊
不行
要去了
要去了要去了要去了
你起来看看啊
那边在等着呢 真的吗？\N他才刚刚射出来呢
好厉害 光是听着声音\N就想射了 真的吗
还能行吗？\N还能行呀
那就插入吧
里面太厉害了
好厉害
过来呀\N看来你很尽兴嘛
可以吗\N可以插入你胸部里面吗
太爽快了
实在太爽快了
好厉害 下面擅自动起来了
太爽快了太爽快了\N这哥胸部摩擦太厉害了
过来这边啊
让我感受更多
不行
换人来吧
要插入了喔 好厉害\N我想射到你胸部去
要射出来了吗？
我要射到胸部上了
来啊
实在太爽快了
好厉害啊
看着你一脸的爽快\N我要射了
要射了
好厉害啊
好热啊
好厉害啊\N精掖
射得好远啊
太好了呢
实在是太棒的礼物了
那最后我也给你送上一份太礼
给我啊
太厉害了
全部\N好厉害
要去了
一起去吧\N一起
要去了要去了
射出来了
我射了好多出来了喔
感觉里面好暖啊
太棒了
下次会是谁呢