你喜歡我吧？
不用否定了，我之前就知道了
但抱歉囉，你不是我的菜
雖然也不討厭你啦
別那麼難過嘛
真沒辦法
那麼喜歡我嘛
那就特別讓你看我做愛
這樣子可以吧？
不過答應我一件事
看我做愛要好好硬起來
要是不硬就不給你看了
要好好看著我做愛時擼管
不然就不給你看了，
知道了嗎？
(奸笑看著偷看的我)
(睥睨著我下達擼管指令)
(紗倉真奈)
早安
今天是山田啊，請多指教囉
山田，工作時一直盯著我，
我會和店長說的哦
東西都好了，謝謝光臨
-你好，便當要熱嗎？
-這麼就好了
-要另外裝嗎？　　-不用了
不用嗎？
一共是843元
收你一千元
這是你的找錢，請稍等一下
山田，工作不能發呆啊
就算是新人，還是要好好注意
好好工作啊，拜託了
山田，你差不多一點
真的要和店長說囉
別裝傻了，
剛剛偷看我換衣服吧？
真的很差勁
就算再怎麼喜歡我，
也是有些事不能做的
真的會和店長說哦
不想要我說啊？怎麼辦好呢？
山田，不想要我說的話
那就好好聽我的
一會見囉
(山田，安靜到辦公室)
(這是命令)
今天很熱，
冰品庫存不會太少嗎？
是嗎？那就追加訂貨吧
-紗倉，謝謝了
-這是工作該做的
真想有你這種能幹的老婆
店長別用這種說法
真抱歉，因為很多事，
沒有辦法陪到你
不要這麼說
能和店長一起工作，
這點我就很開心了
紗倉...
真的一直想見你呢
-紗倉　　-店長
-真的很喜歡你
-店長，我也是
好開心
-真想一輩子不放開呢
-這麼說好害羞
你真的很好
店長，討厭啦
(現在起給你看看好東西)
(好好看著，這是命令)
店長這週六有什麼安排？
那個...
抱歉，突然得照顧兒子
-這樣子啊...
-抱歉，明明都說好了
那店長能給我補償嗎？
當然，我會好好補償的
那麼現在來做吧
現在？
不太好啦
-你討厭我嗎？　　-才沒有呢
-喜歡得受不了
-那不就好了嗎？
(想再近一點看嗎？)
(不行，你在那裡擼吧)
店長，讓我爽吧
交給我吧
-發出很讚的聲音了
-好爽啊
好爽
-店長　　-好濕了呢
店長好激烈呢
會不會有人來呢？
好爽
-想要多看一點
-真是好興奮呢
讓我好好聞你的味道吧
好爽
店長，受不了
-店長，好害羞啦
-喜歡這樣子的吧？
再來羞恥一點
讓我看屁股吧
-好讚　　-店長，好爽
真美
店長真大膽
這裡嗎？
那裡好讚
不行了
好爽
受不了，店長，要去了
店長，好激烈啊
超讚的
這樣就脫好嗎？
不就是你要的嗎？
脫掉了呢
真美
店長，害羞啦
店長，實在好爽
受不了啦，店長
你明明知道很敏感的
不行啦
不行了
店長，要去了
不行，要去了
好爽
去了啊？再讓你多爽一點
-實在好讚　　-店長，好爽
受不了
要不行了
實在好激烈啊
實在好濕啊
實在是好興奮啊
不行，好爽
店長...
我也來讓你好好爽吧
-店長超勃起了嘛
-好興奮啊
都這麼硬了，
是想要我好好舔？
-那樣最好了
-店長也脫了吧
店長這裡很敏感呢
好爽
-店長這裡有污漬呢
-那個是...
到底沾到了什麼啊？
店長好興奮了呢
紗倉，受不了了
店長真是的
真開心，變得這麼大了
-店長　　-不行了，拜託了
店長實在好大
最愛店長的老二了
店長
好爽
好讚，一直流出來
超讚的
店長，爽嗎？
這樣子好讚啊
紗倉...
好爽
-最喜歡店長了　　-我也是
含得這麼深超讚的
要這麼的嗎？
-這麼如何？　　-實在好讚
真開心
-店長變得好大啊
-活力十足了啊
也用這裡來讓你爽吧
-實在好讚啊　　-爽嗎？
好爽啊
-紗倉，好讚　　-很爽啊？
店長，實在好熱啊
那裡也來嗎？
這麼用的話...
會受不了的
不用忍耐哦
因為我想讓店長好好爽啊
-店長超勃起呢
-活力十足哦
紗倉，我忍到極限了
-想插入了？　　-是啊
店長真是的
店長要這樣插入嗎？
店長插進來了
店長的好大
-爽嗎？　　-好爽
店長
實在好讚
要去了，不行了
受不了
要去了
好爽，實在好讚
-好興奮啊　　-是嗎？
好爽，插得好深
店長
再來多插一點
好爽
店長，好爽
這樣子要去了
不行了
實在好硬呢
實在好爽
過來
這樣子可以嗎？
好爽
-店長的好大　　-實在受不了
店長
這樣子也好爽呢
這樣子會很快射的
店長的老二，
一直在小穴裡攪動哦
好爽
爽嗎？
轉過來吧
店長
店長，最喜歡你了
好爽
店長，好爽
-店長好讚　　-這麼？
店長...
好大
店長，好激烈啊
實在好興奮啊
-店長　　-進去了
-爽嗎？　　-好爽
好爽
不行，要去了
-店長　　-紗倉
店長，請好好爽吧
-我要射了　　-不行了
-要去了　　-射了
店長好讚
店長，好爽
-好興奮　　-射得真多
我來清乾淨哦
真好吃
-明明才剛射呢　　-沒關係的
紗倉，差不多該結束休息了
-不回去不行了　　-也是呢
再清乾淨一點
不太妙啦
紗倉...
加藤，這資料整理一下
不好意思，部長，
這是上次的報價單
這裡已經整理好了
有按部長希望的，
少去了5%的費用
如果沒問題，麻煩您確認一下
部長，看得太明顯了哦
(報價單)
部長，麻煩您確認一下
變態部長，超勃起了呢
對我這麼興奮，讓我很開心哦
你看，都這麼濕了哦
要是擼管，就讓你多看一點
部長
部長，這份也拜託了
部長，等你哦
(六點左右到第二接待室)
(不過不要進去，好好期待)
山田那傢伙不行呢
看你游刃有餘嘛
那傢伙還差了一點
你應該可以吧？
別再如此散漫了
這麼對他說啊？
加藤，真是麻煩你了呢
沒關係，前輩要求的嘛
不過前輩，沒問題嗎？
沒關係，有借用30分了
-這什麼啊？
-不小心弄錯了
-真的那麼想啊？
-你討厭嗎？
怎麼可能討厭
-之前就想了吧？
-被發現了嗎？
-去那裡坐著吧
-不在那裡啊？
-今天會讓你好好爽的
-怎麼回事啊？
-前輩還是一樣積極呢
-才沒那回事呢
-但就喜歡前輩這樣子
-真是的，說什麼啊
眼睛閉起來
看來很難受，幫你解開哦
前輩，這裡也很難受
討厭，超勃起了嘛
-真好色　　-還不是因為前輩
對我這麼興奮嘛
加藤真可愛
-爽嗎？　　-好爽
明明我也想讓你爽的
因為加藤的反應很可愛啊
就想要好好玩弄嘛
加藤，爽嗎？
閉上眼就更興奮吧？
-不行睜開嗎？　　-不行
不知道要被摸哪，
是不是心跳加速啊？
怎麼樣啊？
脫了吧
要是有人一定會發現的
那怎麼辦好呢？
加藤好讚，變得好熱了呢
興奮了嗎？
真可愛，在動了呢
流汁了呢
好讚，硬梆梆呢
加藤好讚呢
這麼興奮啊？
實在好硬呢
真淫蕩的味道
加藤有爽嗎？
-好爽　　-是嗎？
加藤，我也好興奮了
可以摩擦嗎？
-真拿你沒辦法
-你也想要的吧？
想要摩擦前輩啊
來吧
好讚，隔著內褲感覺到了
這樣子有覺得爽嗎？
-這樣子也好讚呢　　-真的？
好爽
這麼用著讓我好興奮
-要我摸嗎？
-別讓我焦躁嘛
快
前輩超讚的
因為就在前面嘛
就想看這張表情
好讚
加藤今天也好大
喜歡這裡嗎？
好讚
好害羞，閉上眼睛
閉上的話會很敏感的
知道啊，所以會盡情舔
加藤實在好翹啊
我變好熱了
滑進來了，真淫蕩，你看
我什麼都沒做，
就夾在事業線裡了
-爽嗎？　　-好爽
也來舔奶頭
實在好硬
加藤，看好哦，
給你用上滿滿潤滑液
潤滑液？
用上嘴吧的潤滑液了
-爽嗎？　　-好爽
來好好搓哦
-前輩，這樣會射的
-會射嗎？
不行，我還想要你硬著
-有辦法延長時間嗎？
-也是呢
要好好品嚐啊
為了能好好品嚐，
能再延長卅分嗎？
拜託了
我就去延長哦，
你一個人好好等著
明白了嗎？
部長，有好好看到了？
部長超勃起了嘛
看著我們興奮了嗎？
實在好脹呢
好讚，真的超勃起呢
看著我們做色色的事，
很興奮了是嗎？
可以啊，部長就看著我們，
然後好好擼著管吧
明白了嗎？
不好好擼，我就離職，
知道了嗎？
要好好擼哦，我會看著的
部長只要看著我們，
然後好好擼管就好了
知道了嗎？
我回去了哦，好好看著
加藤
-有好好延長時間了
-前輩真行，怎麼辦到的？
-因為我辦得到啊　　-什麼啊
開心嗎？
開心啊
-加藤，我受不了了
-我也是啊
-加藤，今天用什麼體位？
-怎麼辦好呢？
想什麼體位？
那就這樣子好了
要來了哦
實在好硬呢
進來了
加藤好讚，好大啊
好爽
好讚
-不行　　-怎麼了？
這樣子很快要去的
-爽嗎？　　-好爽
-可以去哦，我會看著的
-可以去嗎？
好大
不行了
受不了
不行，要去了
實在是太爽了呢
真淫蕩的味道
-也這麼來哦　　-好讚
有進來了嗎？好讚
好讚
好爽
加藤的好硬啊
總是這麼硬嗎？
-因為在這裡好興奮啊
-興奮啊？
好爽
要去了
加藤，超爽的
-好爽呢　　-是啊
好爽
加藤，換你來插吧
那往前撐住哦
好爽
加藤，不行了
要去了
好爽
還是想看臉呢
還是由你來插哦
-那去那邊吧　　-那邊？
真淫蕩
受不了，你很興奮呢
好爽
好讚
實在好深啊
好爽
不行了
要去了
好爽
好爽，再多插一點
要去了
-前輩，我不行，要射了
-中出吧
-今天是安全日
-這樣子嗎？
-那我就射囉　　-射出來吧
好讚
射好多進來了
-前輩，真的沒問題？
-沒事的，安全日嘛
實在好熱啊
-前輩，好爽　　-我也是
射了好多呢
按那麼多次，很困擾啊
對了，今天要談保險啊
不好意思，現在和男友在洗澡
可以到裡頭等一下嗎？
請進，不用在意，
因為是我忘記的
請在這裡坐吧
現在才洗到一半
可以等一下嗎？不好意思
可以放輕鬆一點的
不好意思
這樣也不錯啊
有點硬了呢
好痛
好有活力啊
怎麼？不行？
-真好色　　-可以嗎？
-但是業務員在啊
-別叫就好了，五分就好
五分？我想慢慢做嘛
你硬得真快
真奈，最喜歡你了
-要是業務員進來有我保護你
-才不會那麼誇張的事
-你看到了？
-你做什麼啊？
一般來說，
偷看人洗澡是犯法的
就算下跪也不能原諒
報警好了？
怎麼辦好呢？
還是這麼算了好了
不知道他會做什麼啊，
還是報警吧
我在想啊...
他偷看我們接吻就興奮了
什麼？興奮？
-偷看我們恩愛會興奮吧？
-是那麼的？
不然在他面前做愛如何？
-你說什麼啊？
-這才叫偷看的處罰啊
讓人看？
讓他看的話，他才會很難受啊
-反正他不能出手
-真的出手呢？
-綁起來就好啊
-還是不太好吧？
-我覺得那才是最好呢
-綁起來嗎？
沒有得綁的嗎？
-這個呢？　　-這個是最好的
-你說真的嗎？
-一定是最好的啦
是有點有趣啦，手伸出來
快啊，還是要去警局？
好讚
-這樣就只能興奮不能出手
-你說真的？
-不覺得有趣嗎？
-你覺得有趣就好啊
-快給他看吧
-反而我們先興奮了呢
-他一直看著呢
-不會看太超過？
一般不會這麼吧？
感覺很不妙呢
他其實很愛吧？
能被這麼看不也不錯嗎？
也是，像這樣平時沒辦法呢
看不停呢
就讓他看啊，
反正什麼都做不了
-真的好嗎？
-可以的，他很興奮呢
-你剛剛被看到了呢
-是啊，被看到摸老二呢
-現在才害羞啊？
-要怎麼解啊？
有點纏死了
-看不停呢　　-好讚
-果然是變態　　-奶罩哦
好像下體抖了一下
不妙呢
-感覺好興奮啊　　-我懂
被人看著感覺好新鮮
好爽
和平時不同呢
那視線好熱情啊
會好好給你看的
好讚
奶頭爽嗎？
在攪動了呢
被一直這麼看，
只能看真可憐呢
看來很想擼管，
卻什麼都不行，真可憐
你看，超勃起呢
真奈很淫蕩啊
-我也來舔奶吧　　-可以嗎？
真下流
好爽
實在好下流
這樣子很興奮吧？
有一點囉
好爽，而且還被看著
-真的好熱啊
-你才是很硬呢
這裡超火熱的呢
-可以脫嗎？　　-可以啊
臉超近的
好硬呢
那個人也很硬了，
看來很想這麼吧
看起來有點可憐呢
好讚
我喜歡這個味道
好害羞哦
-這樣子如何呢？
-死盯著這裡呢
這裡好熱了呢
好讚
-在看著你含呢　　-真的呢
龜頭真好吃
不妙，超爽的
-就愛這樣子　　-這麼？
你也很興奮呢
-不會太近嗎？
-變得好近呢
感覺得到他也想被含
一直看著我含，
也很想被含吧？
一定是的，因為含得超淫蕩的
-真的嗎？　　-讓他聽聲音吧
-這也要啊？
-看起來真可憐
-比平時還要激烈呢
-比平時還要想舔嘛
不行那麼深啊
好大啊
一直看著不停呢，
很想要我的呢
超翹的呢
是呢
想要我舔嗎？
不行
就在那忍著看我們做愛
這是你任意偷看的處罰
我們就好好享受吧
受不了，好爽
真好吃
也來讓你爽吧，讓我舔吧
-可以嗎？害羞啦
-剛剛都洗過了，沒關係
-可是...　　-死盯著呢
真的呢
你的真的超有活力
可以上去嗎？
好讚的姿勢
實在好讚
-這裡不行嗎？　　-實在好爽
真可愛，比平時興奮呢
用得實在好爽呢
想要被舔吧？
不行
就好好看著勃起吧
我只會舔著男友的老二哦
受不了，好爽，含深一點
這根老二真好吃
受不了呢
受不了呢，真奈
受不了，爽到要不正常了
好濕呢，在看這裡哦，可以吧
-可以啊　　-盯著屁股看呢
討厭，超變態的
-討厭　　-因為好近啊
真的呢
你可不行舔哦
-真危險　　-討厭，超近的
-有覺得爽嗎？　　-好爽
不行了
好爽
不行
不行，要去了
超爽的
這麼近看卻只能擼管，
實在好可憐呢
不過你只能看哦
誰叫你要偷看呢
好讚
-實在好大呢　　-要插嗎？
-想插了，不行？　　-可以啊
你只能看哦
-在沙發吧　　-讓他看得到？
-這邊？　　-都可以
-一直盯著看呢　　-真的呢
不妙，靠過來了呢
-你的好熱　　-放進去吧
好爽
好讚，為什麼這麼濕？
因為興奮嘛
好爽
-有在看嗎？　　-看超近的
-還一直讓他看啊
-因為被看好興奮啊
爽嗎？
-有很近看嗎？　　-超近的哦
不覺得好讚嗎？
一直看著呢
好讚，都變這麼了
真淫蕩
不行，好爽
受不了，好深
等等，要去了
好爽
被看到去了
-那給他看去的表情？
-討厭，害羞啦
現在不想放開老二呢
實在好爽呢
-為什麼這麼硬呢？
-因為好興奮啊
不行了，好爽
好讚，濕答答，這樣子來哦
好讚，看不停
好讚呢
很想要這麼吧？
-今天超淫蕩的　　-真的？
應該是因為被看著吧
好爽
快要不行的表情呢
抱我
實在好讚呢
超讚的，好好看著我
好爽
不行，要去了
-今天真的好讚　　-是嗎？
-到底怎麼了？　　-沒什麼啊
感覺你興奮到不行呢
動太大到掉出來了呢
實在好爽
只能忍耐擼管真可憐
我們可是很爽呢，好好看著
好讚
-好多汁　　-濕答答呢
為什麼老二抖不停？
沒有摸卻這麼興奮，真可憐
明明我們這麼爽呢
不妙，又要去了
不妙
要去了
受不了
好熱呢，一直看著呢
在摸老二呢
看起來好可憐，
要不要放開他？
可以嗎？
褲子是不是濕了呢？
-真的呢
-不會要不行了吧？
-好讚呢　　-很不妙呢
感覺好可憐呢
解開來好了
你綁真緊呢
但不能摸我們哦
不行，一摸就報警哦
看著我們擼管吧，知道嗎？
-從後面來吧　　-好啊
進去了哦
好爽，興奮到流汗了
-真淫蕩呢　　-因為好爽啊
真想一直搞呢
這麼動好讚呢
-看不停　　-我也好爽
看著我們一直擼不停呢
那麼來合拍一下吧
就順著節拍擼吧
像這麼的，實在好讚
-受不了　　-我也要射了
你的一直好爽，
又變得更硬了呢
-你被看也興奮了吧？
-是有一點
感覺好讚呢
再多插一點
不行了
好爽
好大
怎麼？給他看？
-這麼來吧　　-這麼？
這樣子露啊
好讚，看光光呢
-一直盯著呢　　-真的呢
好讚
看著很興奮吧？
真好色
可以多擼一點
自己好好擼著，好好興奮起來
真的是變態呢
好爽
-受不了，超爽的　　-好讚呢
-又好近看了
-真的，超變態的
還忍得住啊？
-真受不了呢　　-真的？
-這麼看著好像3P
-這樣也算啊
小翔...
-實在好爽　　-好爽
-好爽　　-好讚
一直抽插，腦子一片空白
好像被兩個人同時上呢
這樣子好爽
受不了
好爽
快要去了，好硬啊
不行，超爽的
-要不正常了
-被看很興奮啊
-興奮啊
超不妙的
好爽
不行了
-可以嗎？　　-射出來吧
-要去了　　-我也要射了
要射了
小翔好讚
一直盯著看呢
真好吃
什麼表情？難不成想要我舔？
那幫你含吧
不行
我只會含小翔的
明白了嗎？
真好吃
-小翔，想舔啊　　-起來吧
不會射了吧？好讚
射好多，嚇到了
討厭啦
真不妙呢，
今天不是來談保險嗎？
-是呢
-還是算了吧，這人很不妙
你可以回去了
(製作人 家太郎)