AIKA主演
性感的N售女郎
砹 砹
你好 打_你了Σ黄
你是l
初次面
我是美容品公司的N售T
-那不好意思 你Y婚了
-Y婚了
是 你老婆呢
-出T了 -是 我公司
有新商品想介Bo您老婆
可以的
能我入屋仍f明
-好 -xx
-M吧-Σ黄鹗ФY了
怎N了
@乳液
ε性效果很好的
I@要和老婆商量才行的
你夫人不知道更_心吧
o她一@喜
她X得你很wN
想看
@痈好吧
我老婆快回砹
但是
你看看才行呢
-但是 -如果I的
可以提供很多服
服
那NM
-可以 打_了哦
-M
已浜昧
-好 -放哦
@
ι眢w效果很好的
所以
如果弄嘴e
的情r下
也]事的
-]事吧 -]事的
@很不e吧
想H施
可以
好害啊
感X要弄v的
-@硬缓冒
-我知道了
-子]事吧 -也要
好的 等一下 好害羞啊
-@涌梢
-是的@痈好
^md^吧
可以摸摸的呢
-摸 -是的可以的呢
非常不e吧
-手感如何
-非常好啊
@e也害
怎N了
仔_J下
正面不容易摸吧
-可以 -然了摸吧
好好w-下吧
]事吧
非常害呢
@
和身w的部分
效果很好的
-是 -肯定很_心吧
-是
-多下
我知道了
-@ -非常好呢
T了
-e的地方 -e的
@e
-屁股 -@e吧
感X不一拥
-可以摸 -然了
-@e可以摸 -可以摸的
@影
好害 屁股很舒服呢
-皮w非常乾Q的
-是岷害
多用-c吧
我知道了 那N
-多弄-c更好哦
-是啊 @
可以的
非常好呢
多弄一些
好害呢
非常好呢
摸我吧
-好害黏糊糊的
-@邮娣吧
_是的
@幼
非常舒服
-@效果不e
-是
怎N
-感X非常好
-太好了 ^m吧
-是啊
-那N失Y了
等下
@是什N
然
-@e效果最好
-是
我f了吧@e效果最好
@e恢偷脑淋巴好
皮w光滑哦
@e很重要的
知道了
等下
@
可以
非常好呢 非常害呢
不行了高潮了
非常好呢
接下
-言襄客人w下 -w
我很舒服呢 想w吧
-想w -是的吧
你知道就可以了呢
-可以 -那N失Y了
-好害羞 -失Y了
e@
男人女人都舒服
@有Ч非常好的
@幼有Ч很不e的
怎N影
-黏糊糊的呢
-舒服吧
很舒服呢
非常硬呢
血管
-很崃四 -舒服啊
好害呢
非常舒服呢
o你按摩哦
@
多弄一些哦
-真舒服啊
-舒服崽好了
你要忍耐才行哦
非常舒服呢
-@很舒服吧
-舒服啊
失Y了
-]事的 -]事的
好害
舒服
有效果了呢
-舒服啊 -舒服吧
怎N了
忍不住了
-忍不住了
-]k法呢
@硬恍
-很喜g吧 -不行了
好害
@怎N
忍不住了 舒服
忍不住了
^磉@逞吧
@
做什N
^m你舒服哦
老公
做了
可以s的吧
s的
-可以我舒服
-然
-那我s -xx
麻┝
好害
非常舒服呢
好硬啊
-忍耐很久了吧 -是啊
^m忍耐哦
舒服啊
非常舒服
那N^m你舒服
等下
等一下啊 摩擦了 好
等下等下很舒服
舒服吧
摩擦了呢 受不了了
非常岚蛇@e
等一下 我忍不住了呢 不行
忍不住了
-想怎Nk呢
-@拥脑
可以插入吧
真的s吧
一是的是的拜了一真的
我一定s 等一下
可以吧
我s
f好了哦
那N失Y了
好害
你也很崮
好害 好o啊
好害
-怎N了 -非常o呢
舒服
我也忍不住了
@e非常舒服
老公 我要高潮了
Σ黄
好害
@e得很崃四
-舒服吧 -非常舒服
@就是有效果了
^m了哦
好害的姿菽
很多姿荻伎梢缘
好害的屁股啊
-可以^m -可以的
-xx
-好害啊
-黏糊糊的 -好害
@有Ч很好的
好害黏糊糊的呢
高潮了
舒服
非常舒服 ^m可以吧
你好害呢 插入吧
^m^m悠
-@ -是的 非常舒服
-好害 -好o
^m做
@也舒服
-太刺激了 -舒服啊
好害
@幼雍害舒服
-非常d^呢 -但是好害
可以
非常舒服 高潮了高潮了
高潮了
太舒服了
非常害呢 好害 好}啊
-老公你非常舒服呢
-^m舒服吧
我s可以吧
好f好了呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常好吃呢
好害
-好多水啊 -好害
我s的
忍不住了呢客人
一舒服一好害非常舒服
黏糊糊的
好多水啊
不行了要射了 我s可以吧
射了啊
射了好多呢
射了
知道好了吧
是的o你
好xx你s了
Σ黄鹜蝗淮_了
你跟你老婆是怎NJR的
-我是xJR的 -是
你老婆一定喜g我商品的
Σ黄
我老婆已有用似的保B品了
突然要她Q一定不T的
是
一次
用看看可以
健康很好的呢
促M血液
美容的效果
是
也可以提高敏感度的
敏感度
就是在做r的敏感度
你老婆一定喜g的
男性也有效的要
那N_始了
那之前你夫人用的
我想看看呢
先你老婆的反
可以看的
男女都有效果的
知道了
那N_始了
有c瞿
]PS的呢
-@失Y了
-@硬恍邪
@硬荒芾^m的
-好害羞 -失Y了
]事的只是按摩
-@好害羞 -那N失Y了
-多用c效果好 -是
失Y了
等一下啊
很在意勃起了 ]PS的
@效果
仔看看哦
不只是勃起了
非常崮 有效果了
-好害羞-e害羞哦
提高敏感度很舒服的
看吧
提高敏感度了知道
舒服
真的 太好了
怎N了
-很o不^很舒服
-非常o
很硬呢
-怎N了-要射了
不能射的
只是效果
感X不e啊
太舒服了
t了呢
-不行了要射了
-不可以
想射
如果
客人同意的
s的有好玩的
-好我s
真的 xx
那N^m你舒服哦
感X非常好呢客人^戆
放
吸@e
感X好害
好害啊
好害的奶子
好害啊 又_始舒服了
-喜g奶子-非常喜g
那N@e也
-舒服-我也是
好害哦客人@N硬
-太舒服了-舒服
忍耐住哦
-不行了要射了-要射了
好害
但是感X不虬
多射c
好害
多射c 不虬
有吧
-不可以呢
-不行了不行了
要射了要射了
xx你s
久等了 浜昧
失Y了 ^m吧
@是人獾纳唐
可以你皮w更光滑的
送你老婆 她很_心的
是-真的很不e的
看
效果很好的呢
-是-所以可以解疲
-很害呢
-f明一下
@右膊诲e吧
-是
-客人
可以的衣服了吧
了嵛抑道了
有c害羞呢
-掉了-子也要
-
-下面也要
我仔看看 可以的吧
@]事的吧
那NH的用你的手
摸摸看吧
-@-直接的
-@e
-手感怎N影
-非常好-Π
我f了]PS的 摸模吧
-^m-是的@痈舒服
也要o你老婆
是啊
@涌梢
直接弄更好
戆
-@e-是的
-好害-很舒服吧
是的
@可以提高感度的
看
可以
非常舒服
客人也吧
-我-吧
-怎Nk -多用c
是
失Y了
-舒服-舒服
-^m的更舒服
-是
^m你舒服哦
好害
@件事保密哦
好好
舒服舒服啊
好害
-]事吧-非常好
非常d^吧
是啊
好害
-^m吧-Σ黄
@幼游乙埠荛_心的
感X到舒服了吧
-非常舒服
-可以^m你舒服吧
真硬啊
舒服啊
用按摩油了哦
感X怎N
非常舒服 好害
-好害好害
-@怎N
-好害-]^吧
第一次
好
太刺激了
-高潮了高潮了-等一下
客人非常敏感呢
好些了
是啊
@N敏感呢
有好玩的
-@是按摩水-好害
@是什N
用@
然後躺下戆
@幼
我湍忝了吧
失Y了
-用那舒服
-非常舒服呢
好害看起砗苁娣
@非常舒服呢
也你吧
@可以你得敏感的
-很好的-是
舒服
_始按摩了
-怎N-非常舒服
效果不e呢
是
那N
@幼涌梢 才的|西
很喜g吧
@好害呢
-好害啊-非常d^吧
-怎N舆@e很舒服吧
-是啊
好多水呢
悠砹四
接下
好刺激啊
好害舒服啊
摸摸吧
-可以
-然
-喜g屁股-喜g啊
那N用屁股 你舒服
@怎N影
可以
@N舒服 我很_心
@N快要高潮了啊
腰部抬起戆
@右部梢缘
好害
@游乙彩娣的
碰到奶^很舒服
好害
好硬啊
-要射了-不行不行的
非常敏感呢
R上要射了呢
是啊
喜g奶子Π
-要射了-不行
不行
-那N想舒服-想舒服
那N
可以s
-好 可以
-真的
那我你舒服
^m舒服吧
-好害-^m_心吧
非常d^吧
@e也吸哦
喜g@e
好害
-怎N了-要射了
可以的 射吧 舒服就好
射了
xx你s
（辛苦了）
辛苦了
（xx你抽空恚
]什N
（成樨uT後多久了）
2年了
（fN售~不e啊）
才]有呢
（做uT的契C是什N）
朋友f我非常m合
所以我就想了
（感X@工作有r值幔
我推]的商品很有充感
（你N售的秘E是什N）
o客人快
樗黹_心
知道了那N今天xx了
喂喂 非常感x您
是嵛抑道了R上去
好Σ黄 失Y了
Σ黄鹗强腿寺M的
是以前s的人
我必要去 ]事吧
]事的 你去工作吧
-上次xx你了
-之前的很好用
@次介B其他商品我⒖
-@次呢-然了 我的身w
可以湍阍
是啊
太棒了
-不-我知道了
怎N了
-用@
-可以啊
@a品的
-δ愕钠つw更好
-是啊
感X到皮w更了
-我知道了-好_心
-多弄c -可以的
怎N影
-非常有性呢
-更加敏感了呢
是啊很不e呢
-^m吧
-多弄c吧
-@非常好呢
-xx
好害啊
趴下戆
非常好呢
隔著zm
好害很舒服
-@e很舒服吧
-是的 拜了呢
舒服
-非常好呢
-好害舒服啊
-@e很敏感吧-是的呢
@幼釉吧
非常好
忍不住了吧
看@很好
黏糊糊的
@e非常舒服吧
直接o我看看吧
舒服啊
@e舒服吧
-非常滑呢
-是岷害呢
@e非常舒服吧
了吧
好害啊
舒服
-@e很舒服吧
-非常舒服
舒服吧
怎N影
-^m了哦 @不是滑油哦
-害羞啊
很舒服吧
好美啊
多睃c吧
@是什N非常舒服呢
得很岚
已窳税
@更好的吧
@e很舒服吧
都裢噶
是第一次呢
可以舔舔@e吧
可以伸M去哦
@e面
非常好呢
-舒服-舒服吧
不行了高潮了
-受不了了啊忍不住了
-是徇@e
高潮了
不行啊
好害啊趴下戆
舒服
效果不e
知道了崮蔷秃
-非常好呢
-榱四涞
太好了
怎N影
高潮了高潮了高潮了啊
]完呢好害啊
好害啊
非常害呢
d^了
@怎N
-@可以吧
-然可以了呢可以
忍不住了得好
非常舒服吧
-客人好崮
-很崂^m吧
可以哦
真硬啊
-要射了-不可以射
-不行-太舒服了
客人s2次
@次
-我的e面吧-好啊 可以
@e怎N影
-好害-非常
舒服
真舒服
好害很硬
忍不住了呢
太舒服了
好害好深入啊 不行了
-忍不住了呢 -我也是
怎N永^m做吧
好害
客人
-真硬啊-因橄g你呢
-非常_心 -好害
好害
-好害好害
-喜g@
-我身w怎N-非常好
忍不住了呢
高潮了高潮了
後入吧 後入
好害很舒服啊
客人@N刺激]事吧
-很舒服 -e射哦
@好害
舒服
好害
-舒服-舒服
-舒服-太棒了
舒服
-我也是-太好了
可以刺激c
-@-是的好害
舒服
不行高潮了啊
非常舒服
-忍不住了-]事的射吧
要射了啊
怎N舆@你老婆也喜g的
是啊
停不下砟
-我也是-xx
（最後δ碚f）
美容N售T是什N
(AIKA主演）
是d趣吧
Y束