Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 18.11.03 16:45:46
（暗黑少年复仇调教计划 15周年纪念大作第3回） -=订制AV字幕 847609366=-
我叫里欧
看外表就知道是个普通人
我一直被女生瞧不起
但是今天就结束了
（秘密事务所） 今天我来了这个地方拿到了药
被女人瞧不起啊
这样的话
这个是
让女人发情男人勃起的药
要怎么用啊
很简单我会教给你的
是抓住她们的弱点吗
就是这样
她们也有不想告诉别人的秘密
我妈妈也是吗
用这个秘密和药让她们臣服吧
让她们知道不能小瞧你
全部都听你的
这样啊我要做
这样我开始复仇了
这次要复仇的人有三个
首先第一个是我的妈妈
要睡到什么时候快起来
嗦
（没有母性暴力的母亲） 今天该你做饭了我还得去工作
她是个暴力的人经常动手
邻居千夏那么听话你看你
经常看不起我
所以爸爸才跑掉的吧
单亲家庭的我也不能继续上学了
妈妈今天有升学会还记得吧
记得但是你要工作
这种态度让我很讨厌
之后收拾一下啊
你快工作挣钱吧
胸这么大但是没有母性
一大早就看到恶心的人
这是住在旁边的邻居
（嘴巴很恶毒） 一个学校非常善于跑步
你走这里路都臭了不能换个地方吗
嘴巴很恶毒的肌肉女
这也是我要复仇的人
不要从这里走
怎么了
妈妈看到了很臭的人
她经常这样欺负我
已经尿出来了
小时候我尿裤子她一直笑话我
不能这样啊
但是
她的妈妈很温柔
（很温柔清纯的妈妈） 胸很大而且很温柔
这世界上唯一对我温柔的女人
对不起啊说了这种话
我已经习惯了
你真是宽容啊
就是这么温柔
晚了要迟到了
我要再教育她
那我走了
要调教一下这幅结实的身体
慢走啊
那么我也走了
最后一个是这个女人
我的班主任24岁单身
（对学生不公平的班主任） 今天要面谈要告诉家长啊
好
性格很好胸也很大
但是有一点不能饶恕
今天没有擦黑板啊
今天是谁啊
青井啊
在睡觉吗
那么里欧你来吧
可以擦黑板吗
为什么是我
老师我没睡啊
你是老师要考虑学生的状况啊
自己可以擦了吧老师
是啊确实是这样啊
什么啊这不是差别待遇吗
对青井好是当然的了
青井是个大帅哥啊
老师也喜欢帅气的男生毕竟是女人
和你这种乡巴佬不一样
我知道但是今天要面谈
要让这些女人知道我的魅力
（我们是性奴隶）
（原作 华）
（暗黑少年的复仇调教计划）
那很遗憾啊
没办法啊我们家里不富裕
他的成绩可能都毕不了业
别这样说
老师我已经习惯了
心里面很烦
但是说了也没用
所以直接把春药放饮料里了
今天很热啊都出汗了
我也是
还有水吗
这么热你们就脱了吧
你在说什么傻话
傻话
犯傻的是你吧
2年前你拿了公司的钱吧
我这里可是有证据
这个
你会被抓吧
这里为了你的生活
我被抓了你怎么生活啊
反正我要工作了
我自己可以生活的
还有老师
之前的考试青井的成绩
要我给你看看吗
两个人都脱了吧
给我看看胸吧
我就让你们爽一爽
胸
什么
两个人胸都不错啊
你看自己妈妈的胸开心吗
开心的应该是你吧
什么啊
是你们喝过的饮料里有春药
春药
他的肉棒这么大这么硬吗
不要这样啊
是不是有感觉了
不是的
有感觉了吧
不要
不要这样
很开心吧妈妈
不是的
你的秘密不想被人知道
就给我乳交
知道了
可以吗
都没有夹住啊
要好好夹住啊
这种事
胸这么大可以吧
可以了吧
好好做啊
我是你的妈妈啊
明明这么开心
母猪好好做啊
胸这么大不好做吗
不是
好好的做啊
这样可以了吧
好好的动起来母猪
好好的动
用你下垂的奶好好做
明明是女人但是没有女人味
被自己的儿子这样粗暴的对待
但是真的好舒服啊
不要这么粗鲁
快点做
你个母猪
不要休息啊母猪
不要这样
舌头伸出来
舔前面让我舒服
快点母猪
好好舔
母猪好好的做啊
舌头伸出来
母猪好好做
好好做
好好的舔啊
用你的大胸好好的夹住
现在有点女人味了
快点舔啊母猪
好厉害
和妈妈也可以这样吗
那么我的胸
母猪
好好享受
这样很开心吧
动起来啊
很好
好好的舔啊
快点啊 快点
接下来该老师了
求你了不要这么粗鲁
你也知道吧
自己弄上去不会疼的
老师也可以成为优秀的母猪的
这个
老师的胸很年轻很有弹性啊
优秀的母猪好好做
是个听话的好母猪
奖励你吧
奖励你
声音不错啊
给你奖励
可以更享受一点
想要我的肉棒吗
很好啊母猪
要射了张开嘴
不要这样
对我温柔一点
把屁股撅起来
好厉害学生的肉棒真的进来了
快点动起来啊
老师很会摇
就把你定为会摇屁股的母猪吧
不要
那么不要当母猪吗
我会好好动的
可以摸胸的
不要离开啊
老师以后就是会摇的母猪了
好的
继续啊
就是这样会摇的母猪
继续动啊
真的和说的一样
是要让她们屈服
要用上侮辱和暴力就可以掌握住了
就像在训练动物一样吗
人也是动物
无论是母亲还是老师
都可以轻易的掌握住她们
好好动啊
你是母猪对吧
是的我会动的
做的很好母猪
就这样使劲的动
快点动
动啊
嗯
我真的要不行了停下来吧
那我就射给你吧
要射了吗已经不能思考了
我和学生做爱要高潮了
要高潮了
你这个母猪动起来
到了
里欧 里欧
妈妈害怕了吗
还是想要了
我们是母子啊
不想被人发现秘密就听话
你随便吧
这不是已经湿了吗
是春药的作用吧
不要找借口了
我要进你里面了
好像很紧啊
和老师不一样里面很松啊
不要和年轻人比
好好动
（是不是特别舒服啊）
不要打我
你也经常这样打我吧
那是在教育你啊
那这也是在教育你啊
让你成为我的m母猪
m母猪
就是这样
好好动
快点
继续教育你
过来
这是教育吧
求你了不要了
要好好教育啊
要射了啊
我们是母子啊不能这样啊
但是真的好舒服啊
要射了
不行
射了
到了
这是教育吧
不要
这才是刚刚开始
不要妈妈要坏了
你是我的母猪啊
是吧老师
用这个绑她的胸
我吗
那你要成m母猪吗
对不起啊
对不起
这是不错啊很会啊
被绑起来很舒服吧
已经不知道了
那我让你试试
不要这样啊
过来
很舒服吧
这样被绑
胸很舒服吧妈妈
不要这样啊
会摇的母猪过来
看她这个表情
对不起啊
好好的看啊
这么丑的脸
不要啊
让老师看你的脸
要高潮了
不行要到了
到了
谁让你们穿衣服的
但是已经结束了吧
是啊你已经射了吧
不行我还要继续射呢
继续舒服吧
我回来了
好快啊今天
老师来了吗
没有好像还在里欧家里
他怎么样都可以
我去叫老师
不要这样啊
没事今天很重要的
真是没办法啊
你在做什么啊
果然来了啊
母猪在舔我的下面呢
是的
这个声音是阿姨吗
（你们喝了我的精液很开心吧）
接下来该你了
你在说什么我要告诉老师
你的老师现在在这里呢
是吧老师
对不起啊
连老师也
好好舔吧
这么小的胸
不要摸
这么小真是难摸啊
不要碰我
不要
不要乱动
太小真是难摸啊
你这个臭男人
完全不动啊这个小胸
不要
但是乳头已经这么硬了
这里
不要这样
不要
乳头更加硬了啊
-不要 -真是嘴硬啊
不要这样啊
什么啊
混蛋
给你揪下来吧
好疼啊不要
快舔
不要
快点
快点舔啊
这样可以吧
你是傻子吗
这是什么好大啊
这是什么眼神
什么眼神
在瞪什么啊
不行不能呼吸了
给我过来
这是你的
就这样继续
怎么样
这么想要吗
这就是母猪的幸福
（要进鼻子里了）
就这样继续舔
好像很舒服啊
很舒服吧母猪
母猪开心吧
是不是很享受啊
你这个嘴硬的母猪
站起来
像你这样淫荡的女人
舌头伸出来
我会教给你性爱的
阿姨
老师
母猪
干什么
把腿分开
不要这样
要干什么
母猪不要乱说话
老师不要
没事的
好好听话
就是这样
母猪为什么这么湿
不要看啊
明明是母猪
不要
不要啊不要看啊
没事的
母猪都看见了
不要看啊
-不要 -是里欧大人
不要
打开
都湿了
不要这样
不要啊
你之前嘲笑我尿裤子吧
你也尿出来吧
不要
母猪快尿啊
不要看啊
不要
不行了
让我去厕所
快点尿
尿出来吧
快点吧
老师给她舔胸吧
好的大人
你是母猪不能站起来
要当母猪
不要这样啊
很好
不要忍着啊
母猪
快尿
母猪快点尿啊
不要这样摸我
老师快做啊
我要好好看着
不要看啊
快尿啊
-要出来了 -快尿
快点尿啊
舒服吧
好舒服
母猪
母猪也尿出来了啊
不要
我会一直嘲笑你的
你这不是也尿了吗
好臭
不要啊
这么多
真是臭啊
第一次这样被调教
好舒服啊
这次要破你的处了
我还很怕做爱
嗦
小便好臭啊
不要闻啊
好臭
真是臭啊
都是因为你
不要看
还是小孩子的小穴啊
不要
完全没有毛啊
不要摸啊
那么舔吧
不要
小便的味道
是小便的味道啊母猪
不要这样啊
不要舔了
不要
一边说不行
已经这么湿了
不要这样
不要这样看
你看我要开始舔了
为什么在动啊
不要打开啊
这是脏啊
-菊花都在动呢 -不要
不要 不要
不要看啊
不行啊
给你破处吧母猪
不要
不要摸啊
为什么动啊
不要
好硬啊
明明是处女
很舒服吗
没有啊
那为什么这么硬
身体还在动
小孩子的身体
胸怎么这么小
不要说啊
母猪
屁股撅起来
屁股真是丑啊
我给你好好看看吧
不要
里面都可以看到了
这个母猪
你这个傻瓜
母猪乱说什么
好丑啊
不要啊
说了不要你动
舔吧
快点
你是母猪要听我的
不要
可以了吧
好好的吞进去
不要
一点不舒服啊
把舌头伸出来
要好好的动啊
这样子
好好的舔
快舔母猪
母猪
真的是好丑啊
用你的小胸给我玩
太小了不好玩啊
好嗦
不要说
母猪闭嘴
不要
这么不性感的身体
真是小孩子啊
嗦
你这个母猪
不要说啊
快点继续
你全身都是小穴
-给你放进去吧 -不要
不要啊
进来了不要啊
已经破处了吧
血都出来了
好疼
真是脏啊
都是血
不要啊
都把我弄臭了
不要
进来了
让你的全身
舒服吧
不要啊
你这个小猪
是不是很舒服
不要啊好疼
这样呢
这样全都破了吧
是吧
不要啊
继续吧
撅起来
都是血啊
不要啊
好厉害
快点叫出来啊
好好的动
舒服吗
过来小猪
是不是很有感觉啊
明明是个小猪
不要啊
你啊
不能舒服
是我的便器
不要这样啊
不要啊
是里欧大人
知道吗
你这个便器
给你破处了
对不起佐佐木
谁啊
对不起我女儿在吗
没有来啊
是吗
怎么回事好像不太对啊
这么性感的打扮
（那双鞋子）打扰了啊
等一下
里欧大人继续给我
千夏
阿姨
里欧这是怎么回事
是再教育妈妈
我一直对里欧大人不好
这样要再教育的
是的都是阿姨的错
养了这么任性无礼的女儿
是啊你也一起吧
老师
里欧大人
妈妈好舒服啊
对不起
不行了
妈妈一起做吧
里欧的肉棒这么舒服吗
好舒服啊
好棒
自己动
请继续打我吧
好舒服
已经湿了
不用害羞
小猪想要我的肉棒吧
是吧
继续给我
都给你吧
妈妈你看女儿要高潮了
到了
该阿姨了
怎么样
你的胸部也很大啊
你们不能这样对阿姨
对不起
和你们不一样要好好对待
要用上春药
在女儿面前做吧
别这样千夏
我们是家人
是啊妈妈
是家人才这样
阿姨老师还有我
还有妈妈在里欧大人的肉棒前
大家都是母猪啊
不要
怎么样舒服吗
不要啊
去玩胸
不要
给大家看看
母猪的小穴
不要这样啊
不要啊
千夏
妈妈也想要这么做吧
不行 不行
舒服吧
不行啊
千夏
让你更舒服吧
妈妈要高潮了
妈妈快看在做什么
老师
妈妈好紧啊
是不是想和里欧大人做啊
妈妈也是女人
和里欧大人做之前先和我做吧
不行要忍不住了
要高潮了
小穴要高潮了
到了
到了吗
妈妈继续高潮
到了
好厉害啊
和女儿一起高潮了
不行好舒服
小穴好舒服
妈妈做的很好
和我一起高潮了啊
请吧里欧大人
阿姨你就是怀孕专用的母猪
怀孕
里欧的肉棒好硬好舒服
是不是不能和爸爸比
嗯
第一次这么舒服
不行好舒服
不行
要高潮了
这样过去
不行了
不行
好厉害
屁股自己在动了
是想要怀孕吧
好厉害
妈妈乳头好硬啊
明明这么舒服
真是色啊
是啊
在被里欧大人做啊
不行要高潮了
继续玩胸
母猪
给你揉揉吧
不行好厉害不行
怎么样
好舒服
不行要高潮了
要高潮了
好厉害啊
好厉害
要高潮了
要到了
不行
要高潮了
被里欧大人做舒服吧
好厉害啊
不行了
要高潮了
为什么这么舒服
不行了要高潮了
胸也好舒服啊
里欧的肉棒好舒服啊
阿姨想这样射给你吧
不行啊
那停下吧
不要停射给我吧
就这样直接射
给我吧
想要肉棒吧
很适合你啊
你现在也是母猪了
给我看看
好厉害
里欧的肉棒舒服吧
里欧大人的肉棒很舒服
不行要到了要怀孕了
子宫好舒服要到了
不行
要高潮了吧
要高潮了
里欧大人给我啊
想要吗
里欧大人给我
请快点给我吧
那就给你吧
不行要到了
你这个怀孕母猪
射了
好厉害啊
阿姨
舔干净
以后要好好招待阿姨
母猪们来玩吧
舔吧
好性感
好舒服
好厉害
吞进去
好吃
继续叫啊母猪
好舒服啊
是吧
给我卖力一点啊
老师好好吃啊
好厉害
好吃吗
想要吗
给我
好厉害
母猪舔我的肉棒舒服吗
舒服
好厉害
可以舔吗
可以舔吧
继续舔
你也要好好舔
老师好厉害
老师好硬啊
真的好舒服啊
老师的乳头好硬啊
你们也去玩
过来
你们继续玩啊
好舒服
里欧大人
好厉害啊
好舒服啊
母猪
好舒服
屁股撅起来
好的大人
好舒服
好舒服啊妈妈
好厉害
站起来
里欧大人
就这样继续动
要高潮了
到了
里欧大人
不行了
里欧大人在玩呢
里欧大人
舔吧
-你们也想要吧 -想要
给我啊
母猪们努力吧
想要
也舔舔别的
给我啊
里欧大人
好好吃
给我
你们想要吗屁股撅起来
里欧大人给我
给我
给你们
里欧大人
好厉害啊
好舒服啊
里欧大人
不行要到了
要高潮了
好舒服啊
好舒服
里欧大人好厉害
要高潮了
也给我啊里欧大人
我也想要
里欧大人想要
老师给我老师
进去了
好舒服
舒服
好厉害啊要到了
你趴下来
想要吧
想要
好棒
里欧大人
好舒服啊
要高潮了不行了
好舒服啊里欧大人
给我
继续插我
不行要高潮了
也给我
进来
里面都湿了
都进去了
好舒服啊
不行了
想要肉棒
很舒服吧母猪
里欧大人
好舒服啊
要到了
不要停啊
继续啊
舒服吗
舒服
好舒服
里欧大人
要高潮了
谁让你高潮的
对不起
要经过我的同意啊
知道吗
里欧大人
进去了进去了
你要这样做多久
对不起
快点拔出来
拔出来啊
好的
好舒服
好舒服啊
你也我的母猪
好舒服
乳头好舒服
乳头不行了
我是母猪
不行要到了
要到了
母猪
继续动
好开心
好厉害
里欧大人好舒服啊
不行了
要到了
到了
要高潮了
你们屁股撅起来
里欧大人
求你了
给我吧
-里欧大人 -谁想要啊
我的小穴最舒服了
我的最舒服了
求你了给我
里欧大人给我啊
那么就先从m母猪
好开心
我也要啊
好厉害啊
给我啊我想要
继续叫
你是m母猪快叫啊
好厉害
里欧大人
进来
也给我啊
快点给我
怀孕专用母猪
我是母猪好开心
好舒服啊
继续给我
你也继续叫
继续叫啊母猪
继续给我啊
也给我啊里欧大人
进来了
我也想要
好舒服
里欧进来的好深好舒服
要不行了不行了
要高潮了
里欧大人
母猪们都给你们吧
里欧大人继续给我
想要吧
你也想要吧母猪
给我
我也想要啊
好舒服
要高潮了
好舒服啊
里欧大人
你这个母猪
你来动
我会好好动的
会动的好舒服
里欧大人好舒服啊
好厉害啊里欧大人
要到了
你们这群母猪
在舒服什么啊
好舒服
不行了
好舒服啊
不行要到了
不行要高潮了
要精液吗
你是个母猪好好的动
-母猪 -好的
我会动的
舒服吗
里欧大人
想要吧是不是
想要给我
那就给你吧
进来了
里欧大人
里欧大人我也想要
请进来吧求你了
请进来吧
这次该小猪了
给我
好舒服
里欧大人
好舒服啊
好舒服啊好舒服
不行了
里欧大人
好深啊
继续给我给我
那就给你吧
不行了
好厉害啊
我也想要
我也想要给我
出来了
还想要
快点给我
m母猪想要吧
请进来吧
屁股撅起来
里欧大人
好厉害啊
继续叫啊
里欧大人
继续叫
不行要到了
继续给我
你也想要吗
想要
那就射给你吧
好厉害
我也想要
里欧大人给我
也给我啊
我也要
-给我 -怀孕专用的母猪
给我
好厉害
不行快点给我啊
好深啊
里欧大人好厉害
不行要高潮了
里欧大人好舒服啊
快点给我都给我
不行继续继续给我
里欧大人给我啊
不行要高潮了
继续继续给我啊里欧大人
好深啊
射我最里面啊我想要
射给你吧母猪
要高潮了
好舒服啊好舒服
不行了
不行了里欧大人
好厉害
我也要
你们
里欧大人 里欧大人
继续给我
给我
不行了
母猪们
就这样我复仇成功
妈妈你是什么母猪
m母猪
老师你是什么母猪
摇腰的母猪
阿姨你是什么母猪
怀孕专用的母猪
千夏你是什么母猪
小猪
当然还没有结束
要彻底的调教她们
要让她们彻底臣服于我
母猪
快点动起来啊
继续给我
你这个母猪
屁股好舒服继续打我
快点动啊
继续啊
你这个m母猪
好厉害啊里欧大人
好厉害
继续调教我吧
继续调教妈妈吧
那要不要给你拍下来
好的
老师
你来拍摄
好的里欧大人
请看这里啊
我之前不是一个好妈妈
所以现在在被儿子教育
不行了
在开心什么啊
给大家看看
这是刚刚高潮的小穴
母猪屁股撅起来
求你了
想要
里欧大人给我
好厉害
母猪们
好厉害啊
好厉害
看这里
就这样很好
里欧大人好舒服啊
我的肉棒怎么样母猪
继续继续给我
要高潮了
还想要肉棒吧
需要
母猪
进来了吧
你最喜欢的肉棒
看着
想要啊
我的肉棒厉害吧
想要
不行了
里欧大人请射给我吧
射给我
里欧大人
母猪这么想要就给你
给我啊快点
今天也迟到了
但是给老师商量一下吧
不知道行不行啊
好厉害
我也忍不住了
里欧大人
求你了
给我吧
-想要吗 -想要
里欧大人的
肉棒
我可以帮忙的
就让我自己动吧
还可以射里面
里欧大人
那青井呢
当然了
那种傻子学生怎么样都可以
有里欧大人的肉棒
那你随便动吧
谢谢
继续动啊
里欧大人
让我舒服起来
嗯
好舒服
里欧大人
以后不理青井了吗
当然了那种傻子
里欧大人
不要瞎说
里欧大人这个女人很狡猾的
不是的
里欧大人
我也得好好的教育你一下啊
对不起
老师之前做错了对不起
里欧大人对不起
咬住这个
嗯
谁让你放开了
里欧大人
继续教育你吧
里欧大人想要高潮了
请射给我吧
给我
你这个母猪给你吧
-里欧大人  -要射了
里欧大人我会摇的更快的
因为我经常锻炼
你屁股是挺大的
不要把我和大妈相提并论
母猪们让我舒服吧
里欧大人
好舒服
母猪们开心吧
让我开始吧
里欧大人
请舒服吧
到了
这个母猪
撅起来
你这个母猪好好看着
嗯
里欧大人的肉棒
里欧大人我的小穴更好吧
里欧大人喜欢我们这样的熟女对吧
是吧里欧大人
母猪们是不是想要啊
想要
那这样
好舒服啊里欧大人
好舒服
请继续给我
都射给我吧
你这个母猪
要高潮了
起来千夏
里欧大人
像我这样的母猪
你想要吧
摸摸我的胸
我也是妈妈的女儿
我也要
我可以吗
我的小穴
请都射给我吧
好舒服
里欧大人
不行了
要高潮了
到了
不行要高潮了
好厉害啊里欧大人
到了
这个母猪
里欧大人继续给我
给我
继续
-想要吗 -继续给我里欧大人
里欧大人
我也想
可以
里欧大人
继续给我
不行要高潮了
里欧大人不行了
要高潮了不行了
不行要到了
你们母女太过分了
我们也可以怀孕的
是啊
里欧大人的精子都给我们吧
母猪们
都想要吗
求你了
好厉害
想要什么啊
里欧大人
都给我们吧
不行好舒服啊
要高潮了
到了
里欧大人求你了
给我肉棒
要进哪个啊
给我 给我
-要怀孕专用母猪吗 -给我
-还是m母猪啊 -是的给我
-还是会摇的母猪啊 -给我
要怎么办呢
里欧大人快点给我
m母猪在这里给你吧
-你想要吧 -想要
里欧大人好舒服啊
怎么样我的肉棒
开心吧母猪
-好舒服啊 -你很温柔
那就接下来给你吧
-给我 -还没完呢
-想要吗 -给我
让我舒服吧
这个给你吧
不行了
你们随便动起来吧
里欧大人好舒服
里欧大人给我
好厉害啊不行了
好舒服啊
不行要高潮了
到了
你们这群母猪
三个人一起高潮了
里欧大人
不行了
好舒服啊
好厉害啊
真是不行啊
居然这么快就高潮了
你也别得意
里欧大人我戴上了
过来
妈妈
刚才你进来了这次该我了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊妈妈
过来
母猪们
就这样继
好厉害啊里欧大人
就这样可不行啊
动的太慢了
我来教给你吧
你也想要吧
好硬
不行了
不行了啊
我也想要舒服
求你了
不行要高潮了
好舒服
我还想要
都想要吧
想要吧
你们都是我的母猪
是的我们的母猪
你们要一起高潮啊知道吗
是的我们一起高潮吧
里欧大人好舒服
大家一起高潮吧
一起高潮
不行了
母猪们好厉害啊
好舒服啊
想要进去吧
自己来舔
好舒服
里欧大人真的好厉害
特别舒服
好舒服
很顺利吗
太好了
不用给钱
下一次还要继续实验啊
好的
那么今天从谁开始啊
（导演 川口）
（原作 黑暗少年的复仇调教计划） -=订制AV字幕 847609366=-