-川之字强奸-
忍耐着叹息被侵犯
哲平 不是晚上到吗？
是啊 我怕高速公车会太晚
就坐新干线来了
是啊 真不好意思
赶快请进
他不在很不好意思
在说什么
他说了今天会早回来
进来吧
又要来这工作？
总公司希望我来这边做一下调查
坐下来吧
谢谢 那是什么？
港区那边有的铁塔的上面
搜查相的探照灯那样的
可以爬上去眺望的那种？
哲平真的好厉害啊
但是 这比起奇怪的集邮迷来说
好多了吧
那倒是
你们结婚快3年了吧
那么久了吗？
哲平这次要待的时间长一点吧
要打扰你们一个月
因为比起住旅馆还是在自己家舒服
适度的用一下旅馆吧
老公 多好啊
哲平的房间还像之前那样
不要对哲平太好了
给我们带礼物了吗？
我带来了
我们那边的特产梅酒
真好啊
先喝这个吧
去拿杯子
今晚要不醉不归
度数很高吧
没关系 这么开心
好棒啊
请吧
谢谢
很美味的样子呢
哲平也是
喝吧 喝吧
今晚要多喝一点哦
好的 干杯
很美味啊
真好喝
真的很美味
请吧 哥哥 再来一杯
没事吗？
真美味
真不愧啊
真好啊
我不能喝太多
喝过了5杯的话就会很奇怪
是啊
真好啊
那就多努力
因为工资高啊
哥哥 喝吧
真美味
很好吧?这个
真不错
真的很美味
真好啊 干杯
哥哥受了很大的打击
刚刚很开心
不管多么开心 也不能喝那么多
平时也不会说这么多话
每天总是加班
太累了吧
哥哥不会死掉吧
哲平不要乱说
去看一下吧
我也去吧
老公 没事吧？
振作一点
怎么办
就这样睡着了吗？
你没事吧？
佐纪
我之前看过
佐纪和哥哥做爱的样子
佐纪 腰部好会晃动
也和我做肥
请住手
佐纪
要做什么啊
老实一点
住手 请等一下
好棒
可以吧？
佐纪 可以吧‘？
在说什么? 等一下
请等一下
等一下
佐纪
我忍不住了
很漂亮
住手
放开我
要做什么
佐纪 可以吧
住手 在想什么
有蜜汁了 可以吧
可以吧
不要 不行 住手
不行 住手
可以吧？
不行 不可以
不行 住手
那里不行 住手
很久没做爱了吧 可以吧
也帮我爽吧
这样不行的
住手
没事的
可以吧？
帮我舔吧
佐纪 舔吧
等一下
那里不行
不可以
不行 住手
不行 去了
转过去
去了
好棒 真棒
好棒
很舒服
好爽
手机拿了吗？
拿了
资料呢？
对了 哲平起来的话
帮我道歉 说昨晚喝醉了
佐纪
请住手
可以吧
住手
可以吧？
放开我 不行
放开我
可以吧
不是很好吗？
不可以 不行
放开我
没事的
住手
再来这边
不行 放开我
可以吧？
放开我
不行 住手
住手
不要抵抗了
佐纪
这样的事情
还有昨晚的
不想哥哥知道吧
那样的话就听我的
可以吧
真漂亮
很漂亮
没事的
不用害怕
今天也好棒
佐纪
舌头伸出来
伸出来
真漂亮
看一下
这里呢
撕破衣服了哦
给我看一下
那样不行
明明很舒服
很漂亮
很碍事
转过来这边
屁股翘起来
好棒啊
很好哦
很舒服
很好的味道
很舒服吧
我会好好疼爱的
脱下来
张开双腿
好棒啊
碍事 手很碍事
很淫荡的味道
不行 住手
为什么这么湿了
为什么这么湿了啊
给我看一下啊
不可以 不行
住手 住手
住手
握住双腿
张开
不行 住手
不可以
可以吧
给我看看的身体
不是不行 手掌开
不可以
什么
太舒服了 就潮吹了吗？
水水的
不行
好好开心一下吧
站起来
翘起来
让我舔一下屁股
好棒
全插进去了
可以再好好感受一下哦
可以再发出声音的
再发出声音吧
可以再好好感受下
高潮了吧
再发出声音啊
继续
怎么了
来舔一下
舔吧
再来 继续
再快一点
再好好的
抽送一下
你打算什么时候过去
这段时间会去
还没定下来吗
我不着急 想慢慢来
在我们这里住多久倒是没问题
还是抓点紧吧
今天喝醉了
太累了吧?还是已经到年纪了
还没那么大年纪吧
佐纪去哪里了
去洗澡了吧 还是回房间了啊
是啊
我不行了
我去睡了
很抱歉 帮我收拾一下杯子
老实一点
可以吧？
可以吧
想要了吧
等一下
听我的话
不想暴露吧
可以吗？大声的话
进来
进来 听我的话
佐纪
我想好好看一下 想好好摸
想做爱
很漂亮
好棒啊
住手
求你了 停下来
我说了不行的
好棒啊
不行
去了
好棒啊
住手
好棒
真的好棒
不行 好害羞
张开吧
不行 不行
住手
想好好摸一下
那里不行
再来舔
也让我舔一下
去了
不行 去了
不行了
去了 不行
去了