最近和最爱的女友开始同居生活的我
睡旁边的就是我最爱的文美旬果
-早上好
还想睡
早上能吃到这样的美味真好
一起吃早餐什么的
-好热啊
-今天会不会顺利呢
早上一起出家门什么的真幸福
但她有别人不知道的秘密
同居的女友有多重人格
场景1 束缚病娇旬果酱
今天也回来得好晚啊
有晚餐没昵
我回来了
旬果 怎么了 待在这暗屋里
诚司 中午那个是谁
-中午那个女人是谁
-什么那个女人啊
今天中午
一起吃饭了哦 是谁
那个呀 那是一个部门的晚辈
-撒谎
-没有啦
-那么亲密的吃饭
-因为是同事啊-你出轨了
-不是那样的
-为什么和别的女人吃饭
-那是因为是同一个公司的
-不能和她关系那么好
-不是那样啊
-喜欢她吗 -不是 只是同事啊
-只是单纯的同事啊
-你出轨了
没有
-有其他女人的味道
-你做了什么
你想多了 什么味道都没有
-你和那女人上床了吧
-没有 -上了吧
-最喜欢我的 为什么和别的女人
-别这样
-被那个女人吃了吗
-没有 -我更会吃的
不行的 这么突然
-比那个女人舒服吗
-没有那个女人啊
-我不会让晚辈做这种事
不行不行
明明出轨了
-冷静点 冷静点
-怎么
-这样要射了
-不准射 -等等
舒服吗
-为什么把奶子露出来了
-那个女人帮你这样了吗
请冷静啊 是误会啊
-不能一起吃饭啊
-知道了 不会再和公司的人吃饭
-一定哦
-知道了
说了是误会了
-你出轨了
-没有啦
-我知道了 再不一起吃饭了
-己经做了不是吗 -只有今天
己经知道错了
我知道错了
对不起
不会做今天这样的事了
要射了
对不起
-不准和别的女人吃饭了
-知道了
-对我说喜欢你
-啊 -说喜欢你
-喜欢喜欢喜欢
-太敷衍了吧
我喜欢你
-那这次就原谅你了
-好了
不生气了吧
场景2 知性姐姐彩美酱
-文美 早上好
-早上好
-大早上干什么呢
-做报告 别打扰我 -好
一大早就辛苦呢
完全没睡好呢
试试这个吧
之前喝过类似的
没什么用哦
-喝了挺好的
-真的吗
那我试试吧
如果治好了就好呢
-还没有感觉 但味道挺好
-是吧
咦
-怎么了
-喝了药 突然有点
-是减肥药呢 怎么感觉下半身
-唉 下半身
-晨勃了吗
刚才没有这样啊 不会是副作用吧
-副作用吗 你脱下来我看看
-欸
脱吗 好吧
这怎么搞的
-能稍微看看吗
-好的
-是副作用吗
-刚才没有这样 -确实呢
-好棒呢
-文美
-到底是怎么了
-可能是药的原因吧
-看起来怪吗
-现在看起来正常 感觉怪吗
-感觉硬邦邦的 -确实呢
-很奇怪呢 -确实
-疼疼疼
-不要紧吗
-之前不是有那个按摩吗 那个可能有效
-按摩吗
-疼疼疼
-知道啦 那用那个吧 -拜托了
硬邦邦的 太奇怪了
-会不会好点呢
-请涂满吧
-这边也是吗
-感觉胸口一跳一跳的呢
-没事吗
-心跳这么快糟了呢
多涂一点
-下面也要涂上呢  -嗯
没事吗
-多涂点感觉好点
-有效吗
-这个感觉可能有效
-真的吗 -这么多够了吧
-变好了吗
-比刚才好些了
比刚才好多了 请好好涂
-不疼了
-太好了 好担心
-还是有点膨胀的感觉
-确实是呢
-稍微用力点涂可以吗
-这种程度吗 -对
好棒呢
-能给蛋蛋也涂上吗
-这里吗 -对
我能把脚张开吗
-怎么样
-这个太好了 -好吗 -嗯
-还是硬着呢 没事吗
-还有点呢
增大点刺激可能好点呢
-能帮我用乳交吗
-用胸夹住 -不能用手吗
-软的东西可能更好
-那好吧 用胸吧
-拜托了
-开始咯
-软吗
-舒服
-这样刺激很足呢
-软吗 -软
硬得很厉害呢
-变得好 热没事吗
-不知道
刺激变了呢
有时候咕叽咕叽的撞
可能会更好呢
-感觉好点了吗
-你看觉得呢 -反而变热了呢
-还很硬呢
-怎么办才好
两只手一起可以吗
-这样 -对
-怎么了 文美 样子刚有点怪
-没什么啦
没事吗
-好点了吗
-有点糟 可能要换个刺激
真棒
-怎么了
-抱歉 想摸
-能稍微摸摸吗
-屁股吗
-比刚才更怪了
-怎么搞的
-能稍微看看吗
－一点点哦
-这样可以吗
-嗯
-能口交一下吗
-帮你口吗
-很不舒服
-没办法呢
-怎么样
-很好
-嘴怎么样
-嘴挺好
你这里湿了没
能把内裤脱了吗
拜托了
-变湿湿的呢
-难受
不行
怎么了 和刚刚完全不同呢
停下来
怎么了
黏糊糊的呢
-下面变得黏黏的呢
-不行啦 都怪你 -我吗
你怎么啦
-完全没变软呢 硬邦邦的
-抱歉
怎么办才好
插我吧 插了就好
-插吗
-可以吗
-从后面插可以吗
-后面吗
屁股再抬高一点
可以吗 我放进去了哦
真棒
爽
要去了
-怎么样 -有点感觉了
-我变得有点奇怪 糟糕
-小穴最软 最舒服呢
-是呢
要去了
要去了 不行了
去了去了
-变得好大了呢
-是呢
-这样不行呢
-是啊
请用力插我
又变大了呢
不行 要去了
坐上来吧
真棒
-舒服些了吗
-是哦
我好舒服
插得好深
真棒
舒服
去了
-我从后面可以插吗
-后面吗
真是好多水呢
请把小穴掰开 好好给我看
可以插吧
舒服
插得好深
要被插坏了
感觉快射了
快射了
射了
-射了
-不好意思 -没事
-怎么样
-感觉清爽了感觉
-对瘦身没帮助吗
-好像是呢
-那就不喝那个药了
-也是呢
场景3 献身系大和抚子旬果酱
-我回来了
-欢迎回来 辛苦了
旬果
-我来帮你拿行李
-拜托了
-先吃饭还是先洗澡
-今天出汗了 先洗澡吧 -知道了
真舒服
-打扰了 需要帮你搓背吗
-可以吗 那拜托了 -好的
失礼了
真舒服
-真是好日子
-真的吗 -对我来说呢
-工作好累哦
-辛苦了 谢谢
-被治愈了呢
-太好了
-很会按摩呢
-真的吗
-前面也要吗
-好的 拜托了
我开始咯
-能帮忙洗洗手吗
-能用胸吗 -好的
这样可以吗
那另一边奶子也要哦
拜托了
谢谢
-下面也洗吗
-那拜托了
-失礼了
-我开始咯
-这样可以呢
-嗯
-抱歉呢 变硬了
-没事的
-变干净了呢
-多亏了你呢
-那一边冲澡一边洗可以吗
-遵命
-这种温度可以吗
-可以 -那我冲咯
-有水真是好舒服呢 多谢了
-你舒服就好
-谢谢
-没事了吗
-这里没事吗
-害羞呢
我先进浴缸咯
-我可以进去吗
-可以 -我来咯
-浴缸真是好舒服呢
-好舒服呢
-可以拜托吗
-好的
舒服
-舒服吧
-舒服
-没有比这舒服的了
-谢谢
真棒呢
-哪里最敏威
-龟头前面 -是这里吗
-舒服吗
-舒服
真棒
-真舒服
-这样吗
好硬呢
-好舒服
-这样捏可以吗 -舒服
好吃
是这样嘛
-舒服
-舒服吗
真棒
-两手吗
-对 -这样吗
-这样力度可以吗
-舒服
-单手可以吗
-对
-要射了
-要射了吗
要射了 射了
射了好多呢
-舒服了吗
-谢谢
-我才该说谢谢
-有点紧张都
-一起洗澡都紧张呢
-抱歉呢
-泡澡真好呢
-那样就好
场景4 天然痴女娘旬果酱
-早上好 -早上好
-迟到了呢 -稍微睡迟了点
-今天做早餐了哦
-怎么今天突然 -努力做的哦
-怎么样
-已经最棒了呢 -一起吃吧
-看起来好好吃呢
-真的吗
-好吃
-好吃吗 太好了
-味做得很到位
-开心
-今天早起为了做这个吗
-对啊 一起来就做这个
-今天怎么想起来做这个
-突然就想要
-我这个上面加点盐真好吃
-是吗
-想吃什么
-可能是水果吧
-好吃吗
-好吃
-还想吃
-草莓吗 好大呢
-这是什么哦
-草莓哦 太好吃了
-不好意思 吃到手了呢
-没事哦
吃点什么别的吗
选哪个好呢
-你在干嘛
-你看
为什么脱了衣服
一大早想干什么啊
-看起来好吃呢
-对吧
-我可以尝尝味道吗
-来吧
-太好吃了
-好吃吗
谢谢 第一次吃到这种呢
好好吃啊
什么东西变硬了呢
干嘛干嘛
这里硬硬的呢
这里也舔一舔吧
甜甜的味道
好吃的感觉呢
-不脱裤子尝不到味道呢
-要脱吗
真棒 小穴露出来了
好吃的东西露出来了呢
闭得很紧的样子哦
怎么了
-要流水了
-怎么搞的
-要去了
-要去了吗
好舒服
我帮你舒服吧
硬到什么程度啦
真棒
-可以用手摸吗
-可以哦
-喉咙有点渴呢
-想怎么样 -想你帮我亲
-舒服吗
-舒服
糟糕
真舒服
好舒服 有点害羞呢这样
-硬邦邦的呢
-舒服
-变得好大呢
-比刚才更大了呢
-因为姊摸得我奶头很舒服哦
-不行不行要射了
-不准射哦
-太用力就要射了
-不能太用力吗
太舒服了
-快点帮我吃吧
-还要等等哦
-粘粘的好舒服
-舒服吗
-太快了
-太快可是很舒服吧
-要射了哦
-还能坚持吧 -不能哦
-想你快点帮我吃 放进嘴巴里
-这样吗
真好吃
-舒服吗
-舒服
-好好吃
像刚才那样吐口水可以吗 -口水吗
-湿湿的就像插进小穴一样
-这样不行
-不行吗 -要射了
-让我插进去吧
-再等等吧 -想插了哦
-想插吗
-拜托了 拜托了
-真是没办法呢 那放进去吧
-放吧放吧
-放进最舒服的地方吧 你的小穴
-真的吗
好大
果然这才是最舒服的
-全部插进去了吗
-还有一点点
真是好大啊
舒服
-真舒服
-能看到吗 -看得很清楚哦
小穴好舒服
-可以吗
-不行太快了 -不行吗
-真舒服
-舒服吗
-舒服
放出来了
好舒服
要去了
好好看看我的屁股吧
舒服
我真是从一大早就卖力呢
太用力了 滑出来了呢
内裤坏掉了呢
被肉棒和小穴弄坏了
要去了
去了
真舒服
-诚司 从后面插我吧
-好
好好趴着哦
把屁股撅起来 撅起来
好多精哦 给你抹到内裤上哦
舒服
舒服啊
要去了
真是太舒服了
再接着来吧
想放进来
好舒服
里面好舒服
要去了
小穴哔的响了一下呢
-舒服吗
-舒服
要去了
去了
拿出来给我看
奶子也好舒服
用力干我
-肉棒舒服吗
-舒服
-要射了 可以吗
-射吧
要射了 射了
好烫
真棒
射了好多哦
能不能赶上工作呢
-走吧去吃午饭吧
-吃午饭吗
-我去洗澡咯
-好
哥哥还没有回来
今天好迟啊
场景5 宠坏了的妹妹 旬妹
快点回来就好了
-我回来了
-欢迎回来
-回来得好迟 -加班了
-真的吗 -嗯 你穿的浴袍啊
怎么样可爱吗
-很适合你
-还没吃饭吧
-没有 -那我们吃饭吧
-我要吃流水素面
-素面吗 -怎么了 -太简单了吧 -我想吃
我放了哦
-还没有好吗
-我放了哦
-走了走了 抓住抓住
-得到了 -做到了呢
-怎么样
-好吃 还要 -好
-筷子用得越来越好了呢
-是吧
-好吃哦 想吃有颜色的
-那放有颜色的哦
-又抓住了呢
-我吃了哦
好吃
-不能吃那里的哦
-不行吗 -不行哦
-还想要吗
-还想
-我放咯 我放咯
-是吗
变得熟练了呢
好吃
真是喜欢素面呢
好 那我再放咯
粉色的可爱的哦
-我抓住了
-很能抓呢
-好好吃
-吃了好多呢
-有点饱了
饱了吗
-果然夏天要吃素面呢
-能靠着你吗 -可以
-小旬 -今天看到烟花咯
-玩得很开心呢
-下个月也会有吗 下次我早点回家
陪你一起去看 -真的吗
一起去吧
-好啊 真开心
-这么看着干嘛 -没什么
-怎么突然亲我
-不行吗 -想亲嘴吗
-有点味道呢
-素面啦 -是素面的味道呀
-今天也有乖乖的吧
-我有哦
-和松一起待着吗
-和松一起等你啦
-也和松亲嘴了吗
-没有 -明明那么可爱 -我只亲哥哥
-因为乖乖的 哥哥帮你舒服吧
-嘿嘿
乖乖坐这边
-变大了呢
-一直在等哥哥摸
-怎么了 害羞吗
-不害羞 -给哥哥看要不害羞吗
把可爱的给哥哥看吧
-怎么了 －好舒服
-小旬喜欢舒服的事呢 -嗯
那这边也给我看看吧
帮她舒服哦
看这边看这边
有点感觉了呢
会有感觉呢
这个也脱掉吧 把小旬的胸罩脱掉
-害羞吗 -害羞
很棒的奶子呢
-讨厌
靠着松
-稍微看到了呢 只看一点可以吧
－一点点哦
稍微看到了哦 看到点了哦
内裤变乱了哦
-看 我帮你舒服的地方哦
-是这里吗 这里吗
-小旬喜欢这里呢 舒服呢
-喜欢
-这样揉一揉很舒服吧
-舒服
-小旬的小豆豆硬了哦 怎么了
-不行哦
-怎么了小旬 怎么啦
-好舒服
-感觉很怪吗
-嗯
要去了 要去了
去了
-小旬怎么啦
-去了 -去了吗 -嗯
给我看看 给我看看去了的地方
看看变什么样了
我看了哦
把腿分开吧
把腿分开
-不要看啦
-害羞吗 -嗯
这样着不到哦
-太舒服了吧 -喜欢做吗
-喜欢 -那张开腿哦 乖乖的
舒服
不行
-小旬喜欢手指吗
-嗯 -那我再放一根哦
-不行
-变得奇怪了吗
-不要害怕啦 -哥哥
不行不行啦
不行要去了
看 变得湿湿的了呢
小旬怎么啦 没事吗
-我也要看哥哥
-是吗
帮哥哥舒服哦
舒服 舔来舔去
-喜欢舔来舔去吗
-喜欢
哥哥的奶头变硬了呢
-自己帮哥哥脱掉哦 明白吗
-嗯
帮哥哥揉一揉大肉棒
小旬喜欢哥哥的什么
-想吃哥哥的肉棒
-谁想吃哥哥的肉棒 -我 -那好吧
好出来了 你最喜欢的
舌头好好舔哦
喜欢素面还是这个呢
-这个更好吃
-什么更好吃
-哥哥的肉棒好吃
-那多吃点哦
-小旬真的爱吃呢
-喜欢
-舒服吗
-舒服
-想吃蛋蛋吗 那吃蛋蛋吧
-可以吃蛋蛋哦 好吃吗
-好吃
-不能对朋友说哦
-喜欢吃哥哥的肉棒这种事
黏黏的
-舒服吗
-舒服
-怎么样 哥哥的肉棒
-好硬 -硬吗 -嗯
-喜欢小旬的大屁股摩擦呢
-大屁股吗
对对 就是这样
做得很好
前后摩擦
摩擦得舒服吗
摇起来吧
-小旬想要被插吗
-想 -想被哥哥的肉棒插吗 -嗯
-这个小穴想被哥哥插吗
-想被哥哥插
腰动起来
舒服
好舒服
拔出来了呢
这次哥哥从后面插哦
趴在这 对 把手放沙发上
-能把你喜欢的肉棒放进去吗
-请放进来吧
要去了
真的要去了
-爽
-插得好深
好黏好黏
有些黏糊糊的东西滴出来了呢
躺好
好舒服
舒服
舒服哦
要去了
不行
去了 去了
-舒服吗
-舒服 哥哥舒服
真淫荡呢
-给肉棒撸一撸
-快插我吧
舒服
-插得好深
-舒服吗 -舒服
被哥哥插得舒服吗
-哥哥要射了哦
-我也要去了
哥哥可以射嘛
射了
亲吧
射了好多哦