有开始就有结束
每个结束都有开始
所有的开始
都是结束的开始吗
为了结束所开始的开始
那样的结束不需要开始
不需要开始的结束
不叫做结束
只是开始结束的交换
世界有开始
而将在今天结束
我是绫美旬果
嗯
这样啊
我知道了
就由我来带你
前进你所希望的世界毁灭吧
大家知道今天是地球的最后一天
还赶来学校
老师觉得很开心
挺起胸膛活到最后一刻吧
知道吗
班长
起立
谢谢大家一路来的陪伴
敬礼
再见
不要
不行
要高潮了
好舒服
不行
不要
要高潮了
你在世上有喜爱的事物吗
最后的时刻
不会想跟最爱的事物在一起吗
不管任何时代
这是人们最幸福的结束方式
在最后的时刻
你将会在哪与谁在一起呢
我从出生到现在都没女友
很想要恋爱
想在最后的时刻
可以吃着女友煮的料理
你回来了
很慢喔
再2个小时就要结束了吧
打开吧
我煮的料理喔
一起吃吧
振作起来啊
我去换一下衣服
要那件呢
你觉得呢
好看吗
我忘记拿筷子给你了
放在哪了啊
筷子呢
没在这
怎么了啊
怎么了
等等啦
要做什么
真棒
不行
好舒服
好多
黏答答
不行
好舒服
插的好深
好棒
不行
要高潮了
舒服吗
不行
直挺挺的了
硬梆梆
直挺挺的
不行
好舒服
直
真好吃
舒服吗
肉棒好热啊
顶到奶头了
奶舒服吗
好硬
要插入了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好滑
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
好热
要高潮了
好舒服
好棒
不行
舒服吗
要高潮了
插进来了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
好大
好舒服
不行
要高潮了
好深好舒服
好多
好舒服
好棒
我爱你
不需要结束的开始
不算是开始
只是开始与结束互换罢了
结束与开始
是否需要开始与结束呢
开始不需要结束
结束也不需要开始的话
不需要结束，开始也能存在
反过来说，结束也不需要开始
不行
要高潮了
好硬啊
真棒
好热啊
好大
好粗
好舒服
好棒
好大
要高潮了
不行
好热啊
好舒服
舒服吗
不行
要被插坏了
要高潮了
不行
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
不行
顶到了
肉棒好舒服
不行
好棒
里面好舒服
不行
要高潮了
从背后插进来
好舒服
插的好深
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
插的好深
一起高潮吧
好舒服
真舒服