这是荣家的传家之宝
请你们收好
我们会好好保管的
今天感谢你们过来
你送他们出去
好的
不用了
在订婚仪式完成前请勿外出
是 不好意思
那我们走了
抱歉不能送你们
那里 我们才抱歉
要你们这么配合荣家的规矩
那再联络
-一族的新娘-
妈妈
你婚期快到了呢
等你出嫁 这个家会更冷清
听准婆婆她说 等我怀孕后
就可以自由回娘家 别担心
怀孕是吗 真没想到
会从你口中听到这个字眼
妈妈 我很希望你能再找个好男人
永远爱着死去的爸爸 固然很棒
但我出嫁后 你应该多为自己想想
你不用帮我担心啦
就算没好男人 妈妈也无所谓的
妈妈
我只要保有和你爸爸的回忆
就足够了
妈妈先睡了
晚安
是我啦
是正太郎吗
怎么了
我已经坐立不安了
恭子
等等 你干什么
会吵醒妈妈的
我们现在来做爱吧
赶快怀孕生孩子
你在说什么 不要这样
住手
抱歉
对不起 我太心急了
不是说到仪式完成前不可以吗
也是
那确实是我家的老规矩
但如果照单全收 会疯掉的
正太郎 我们不久就是夫妻了
我不会有婚前忧郁症
毫无疑问会成为你的妻子
不是的
你是我们家族的媳妇
家族的媳妇
抱歉
正太郎
来了
爸爸
你妈妈在吗
她去学花艺了不在家
这样啊 原来如此
那就让我进来一下
抱歉她没接手机
请用
谢谢
没关系 她不在家也没问题
是
那就来进行订婚的仪式吧
来 请你向水晶球宣誓
我愿意接受荣家的所有规矩
来 你说一次
是
我愿意接受荣家的所有规矩
很好
那就开始吧
是
爸爸
请问你在做什么
正太郎没和你说吗
没有
那个笨蛋在搞什么
爸爸请你吧衣服穿好
仪式已经开始了
不可以中途停止
这是怎么回事
这是我们家族的老规矩
懂吗
我有点无法接受
荣家就是有这个规矩
我也无法不遵守
我不懂你的意思
正太郎不是我的儿子
他是家族里某人的儿子
这是什么意思
我等这天等很久了
等儿子的订婚很久了
爸爸请你冷静
不 我不要
你不是已经宣誓了吗
我不要
你刚才已经向水晶球宣誓了
爸爸
爸爸 请你冷静
你认命吧
不要不要
放开我
不要
这身材叫人受不了
不 不要不要
请你住手 放开我
你给我过来
我不要我不要
不要不要...
爸爸你不要这样
给我脱掉
不要 不要
不要
乖乖听话 你死命挣扎没好处
了解了吗
放弃无谓的抵抗吧
当个听话的乖孩子好吗
请你不要这样 爸爸
谁理你
不要啊
不行这样 你住手
放开我
不要
你让我很不爽
不要啊
乖乖给我看吧
让我看你的身体
放开我
不行这样
讨厌
你是我们家族的媳妇
你要负责为家族传宗接代
知道吗
我不要
不要
看看你 都湿成这样
没想到你这么想要啊
感觉你很能生哦
那就让你生
你不能这样
我会让你爽的 乖乖生子吧
我会让你下面很爽的
爸爸不行
我不要
配合一点吧你
不要我不要 不要对我这样
求求你住手
不要这样
你自己看
嘴上说不要 身体倒挺诚实的
我才不想 不要 不要 住手
我不要这样 你住手啊
不要...
不要摸我下面 不要
我会让你爽的
不要
你就乖乖就范吧
我才不要 住手
让你好好的享受
不要不要 放了我
不要
不要 放开我
不要这样 不要 住手啊
我不要
不要这样
爸爸
放开我啊
住手啊 不要
放开我
求求你
不要
爸爸
我不会放你走的
求求你 不要这样对我
你过来
不要 不要
肉棒来了
看看我的肉棒
这是生命的来源哦
来 给我舔
快舔
我做不到...
我不能舔爸爸的肉棒
这是全家族媳妇的职责
我不要 不要
快点
我真的做不到
我舔不下去
我真的舔不下去 爸爸
你真是的
家族的子孙要靠我的精子
快点过来 乖乖的给我舔
求求你 我不要
你给我过来
爸爸你住手
跪好
用虔诚的心给我舔
不要 不要
我不要
我做不到
我舔不下去
你听好
对不起
你是下体很湿的女人
一定能生出健康宝宝的
来舔吧 不要再推却了
我真的舔不下去
这是新生命的来源啊
你可要给我好好的小心的舔
放开我
我们家族要靠你生孩子
来做吧
爸爸你不要这样 不要
不要 不要
放开我啊 不要
无套插入哦
不能这样 我不要
放开我啊 这是啊
你看
我的肉棒
可是订婚仪式的神圣道具呢
爸爸 请你住手 不要
不可以
不要
爸爸 你太过分了 太过份了
你太过分了
无套插入很舒服吧
你看 看我的粗肉棒是怎抽插你的
想必你正在享受吧
不要
不要 放开我
快放开我
不可以插我 不可以
我们家族的订婚仪式就是这样
你死心吧
不要 不要
住手啊
住手啊 住手啊
为什么这样对我
你的小穴很湿啊 很好插
不要
一定能生出健康宝宝的 听话
不要不要...爸爸不要这样
不要
放开我
求求你
放开我啊
不要啊
不要
爸爸不要这样
请不要再插我了 我不要
求求你了
你逃不了的
听话 遵照本家族的规矩
乖乖为本家族生个娃娃吧
不 不要...怎么可以这样
不要这样
爸爸你太过分了
不要
你是第一次无套抽插吧
无套肉棒插你 很舒服吧
请你放过我
听好 你要好好的高潮
才能生健康的宝宝
为什么这样对我
不要不要 我不要
不要这样
放开我
不要啊 不要
放开我啊
不要
求求你
不要 快住手 谁来救救我
我好痛苦
你的小穴很紧 很好用
谁来救救我
太过分了
我不要 不要
我不要啊
求求你了 爸爸
求求你啊
住手 快住手啊
这次终于轮到我了
我要好好多生几个
不要 不可以这样 爸爸
不要啊 不要啊
爸爸 不可以啊
爸爸别这样
你给我过来
不要不要 放开我
来继续干吧 我要插了
不要啊 不要啊
住手啊
不要这样
你有爽吗
放开我
这么湿一定很爽吧
不要啊 放开我
不要啊
我还要插更深呢
让你更爽一点
不要
为什么要这样
听话
住手啊 放开我
为什么要这样
求你 放开我
现在正爽呢
不要啊
要射了
好好看着
你看你看 这么美丽的白色液体
太完美了
我来把它顶到小穴深处去好了
恭子 正太郎来找你了
正太郎他都已经和我说了
妈妈
你一定很痛苦吧
但你要忍受下去
这是他家为了把优质基因留下去
才订的规矩
或许和世人的认知有差距
但如果你这样就退缩
今天你承受的事
不就变成无用的伤痕了吗
可是妈妈
我...我只想和正太郎过平凡的日子
正太郎也为家规而痛苦啊
你怎么能不支持他
这个家有我撑着
你就别再抗拒
好好去当他们家族的媳妇吧
妈妈
我来接你
很抱歉昨天把你赶走
我也很抱歉
我本想和你说的 但说不出口
你来找我做爱的时候若不拒绝你
也许就不会变成这样
别再说了
毕竟我是荣家的人
进来坐坐休息一下吧
谢谢妈妈
我爸爸还是太暴力了一点
不要太在意
我这女儿成很不材
请你们多多调教了
我会好好教她的
-荣家-
爸爸我现在就弄吃的
身为荣家媳妇 居然穿成这样
爸爸 什么意思
你不知道吗
星期日是荣家的静养日
要抛开衣服的束缚全裸
-全裸静养日-
没人和我说啊
喂 正太郎
你怎么又没和她说啊
混账
那我来一五一十教你
你先脱光衣服
我不要
叫你脱就脱
我做不到
叫你脱光
我做不到 爸爸对不起
不要
给你一点教训
屁股往后挺
爸爸
知道了吗 星期日是静养日
给我脱
我做不到 爸爸
我做不到
星期日就是要全裸
这是荣家的规矩
可是
叫你脱就脱
可是 我做不到
爸爸 请你放过我吧
求你放过我
不要
你真麻烦
你是我们荣家的耻辱
我不是
怎么能这样说我
我做不到啊
我无法脱光
听好 你是来荣家当媳妇的
是
那就要有媳妇的样
真的是非常对不起
爸爸我知道错了
荣家的规矩 你非遵守不可
不要
我做不到 我不要
住手啊 爸爸
我不要
为什么这样对我
爸爸你放过我吧
混账东西
搞什么啊 给我脱光
我不想全裸
你这个混账媳妇
混账东西
你来当媳妇就要听话
爸爸 对不起
可是
用用你的脑子
这里是荣家
是
叫你脱
是的 爸爸
很好 这样就可以了
星期日是静养日 必须全裸
是 我知道了
给你一点奖赏
真是个乖媳妇
是
这样子很好
真不错
原谅我吧
爸爸大人
擦桌子
是的 爸爸
爸爸
请不要弄我下面
继续
做什么啊
爸爸 不要这样
请你住手
不要这样 不可以
继续擦
不要 请不要这样
什么 一只手怎么擦地板
用你的双手好好的擦
是
您回来啦 大老爷
嗯
身为家族的媳妇
不可忘记自己该有的侍奉
男人一回家一定要上前问
要先用餐还是先洗澡
又或者是吃饭前要先那个
要说就说清楚
在您洗澡前 需要我先舔全身吗
洗澡之前 你先给我舔舔吧
遵命
我很冷诶 快点
那我来了
-入浴前帮舔全身-
给我好好的舔啊
是
我要舔了
这里先舔
是
对 先从蛋蛋舔起
不错
等一下 舔的时候要看着我
是
龟头多舔一些
要舔干净哦
现在一边帮我打手枪一边舔
再激烈点
手技不错
这招不错 多用点
舌头别忘了
要射了
现在全部舔干净
家族媳妇应当协助当家的舒服入睡
若以入睡要让他们做个好梦
看你这样迟迟疑疑的
真是本家族之耻
虽然您这样说
但大当家以入睡 我就不吵他了
我来示范你一些更投入的技巧
你过来
我来教你一些提升热情的方法
我来帮你脱
请你住手
你在扭捏什么
为什么要这样
不可以 不要
怎么这样
你听好
首先要从小穴做起
这可以说是
我们家族的重要家训
-先从小穴开始-
做大事者先从身边消失做起
就是这样的比喻
不 不能这样
请你住手
看好了 先从小穴开始
别这样 爸爸 我不要
你要好好用身体去感受
你会爱上这种感觉的
请你住手 别这样啊
不可以再舔了 要高潮了
不要
不要 不要
不要 住手
明明很爽不是吗
就和你说了吧
去吧
就是现在 在他做梦时
帮他吹硬
怎么回事 是你啊
要射了
醒来的感觉很好
现在换我啦 我也要
刚才我帮你舔穴别忘了
是
来吧
爽也爽过了
我看就去散个步好了
要射了 要射了
不要...
好媳妇
恭子的新娘修行还顺利吗
请不要问我
怎么了
我家的规矩真的很变态
正太郎你还忍的下去
身为她的妈妈 我都要受不了了
让我来安慰你
你干什么 住手啊
这也是我家的规矩
等等
你应该找你的未婚妻恭子调情
不是找我
我不是讲过吗 家族最年轻的
不能碰自己的太太
这关我什么事
但是有一件事能做
那就是去碰岳母
以证明自己是个男人
这不关我的事
妈妈
我忍不住了
你住手啊 不要
不要 等等 你住手啊
不要
不要 你住手
你都这么湿了
住手啊 不能这样
妈妈你下面好湿了
不要这样
来吧
妈妈你自己看
住手
我来帮你脱吧 妈妈
妈妈你看你自己的内裤
都已经湿透了
妈妈你很想要嘛
妈妈我忍不住了
等等  你要干嘛
你要做什么
你给我住手
妈妈
住手啊
不要
不可以啊 我是你的岳母啊
好爽
求你住手
妈妈你放松点
你肯定很久没做了吧
住手啊
真爽
妈妈的小穴也太紧了吧
真想不到这把年纪
小穴还这么鲜嫩
不要
这太丢脸了 我不要
妈妈
住手啊
我不要
你怎么能对我做这种事
快射了
射了
喂 现在方便讲话吗
可以啊
今天几点回来啊
工作忙不完 可能会晚些
你呢 忙吗
还好啦 怪训练只有一开始
你上班时我只有做菜打扫而已
这样啊
那太好了
我还有工作要忙
也是
那你小心身体
嗯 谢谢
怎么了
主管过来了 我挂了
好吧
你怎么了
没事
那再见了
等你回来
妈妈我快射了
我射嘴里了
射了 射了
妈妈 拜托你把我的精液喝点吧
好吃吗
美味吗
很少有机会吃到吧
毕竟是准女婿的精液
给我转过来
不要
爸爸不要一直舔啊
不要啊
受不了
不要
你自己抓住腿 张开
爸爸别这样舔啊
不要
不可以 不要 爸爸请你住手
不可以啦
住手
这值得高兴
我闻到排卵的气味了
气味
太好了 今晚来传宗接代
今天不用做家务
但也别洗澡
知道了吗
现在开始举行婚礼仪式
可是正太郎不在
婚礼仪式只由长老们参与
我怎么都不知道
原谅我们的疏忽
那开始吧
仪式开始
开始吧
不用...
舔穴开始
不要
媳妇的生理结构颇佳
穴水也很棒
继续舔穴
不要 不要...
不要啊
不可以
我不要啊
不要啊
不要
穴水溢出
不要啊 不要
不要啊
住手啊
不要
脱衣
等等 不要
不可以
不要啊
做什么 住手啊 不要
拜托 拜托住手
住手啊
不要啊
大当家叫你做什么你就做
来啊
舔吧 快点
含深一点 很好
很不错
那我也来加入
快啊
舔吧
两根都要照顾到哦
这样就对了
很不错
换一根
三根一起舔
手要用上哦
另一根要记得握住哦
这边也要
再用力吸 很好
你在搞什么 怎么停下了
不要惹我不开心
你很努力吗
你做的很好 很舒服
好了 该躺下了
我来帮你注入精子
插进去了
我不要
不要
超紧的
你爽吗
爽就叫出来啊
收缩的很厉害啊
乖乖躺着就好
真是无上的享受啊
嘴巴也别闲着 吹吧
真是享受啊 好紧啊
肉棒好吃吗
抽抽插插
看我的厉害
收缩的很厉害
不要是
怎么样
怎么样啊
真爽啊
小穴真紧
怎么样 小穴爽吗
不要不要
真的好舒服啊
快射了
不要啊
射很多呢
你看
很多呢
大腿有没有热热的啊
换我
趴好 我要插了
手撑起来
看我的厉害
好舒服
不行了
不要不要
爽死了
你在碎碎念什么啊
躺好
嘴给我张大点
我会射很多哦
不要啊不要
我快射了
你这什么淫荡表情啊
不要不要
精液很珍贵
不要让它随便流出小穴外啊
不要不要
尽量高潮吧 高潮更容易受孕
不要啊 不行了
把你的小穴射满为止
不要啊不要
要内射了哦
射了
等等 我再抽插几下
似乎没怀孕呢
对不起
你做好归乡的准备吧
咦
就是准备要把你休掉
是
我回来了
亲家母似乎累积了很久的性欲呢
但现在觉醒了
在正太郎肉棒的诱惑下
她可是做的很开心呢
你妈妈就是很好的借镜
再怎么压抑 性欲还是止不住的
你妈妈现在就是条母狗
我又闻到了
又是那样的气味
排卵状况似乎正佳
也许是看到你妈妈做爱
你也隐约想要起来
那好吧 我来满足你
不 请你别这样
我也不想看到 妈妈和正太郎做爱啊
谁管你那么多
你再不听话就把你正式休掉
又你妈妈这只母狗取代你
我不要
乖 听话
就在这里让我内射怀孕吧
这样的话就准许你继续当媳妇
你觉得怎么样
不要逼我
好了 别扭捏了
不要啊
不要啊 住手
恭子
不用管 继续做吧
不要不要...
妈妈
不要
不要再做了
爸爸我该怎么办
继续做下去吧
半途而废是极大的耻辱
正太郎 不要再和妈妈做了
不要
恭子...
这次你要原谅妈妈
振作点
要射了
你射了不少啊
再来换我们了
来 过来
不要 不要
过来吧
不要
不要不要
妈妈不要看
不 我要好好看仔细
我要好好看着我怀胎十月的女儿
从女孩变女人的瞬间
虽然我这女儿很不成材
还是请你多射点精子进去吧
没有问题
不要不要 住手啊
不要啊
妈妈
不要看我 妈妈
不要啊
充斥着母女两人排卵的香气
真是太棒啦
不要
听话 衣服脱掉
我不要啊
不要啊
求求你别这样
不要
身体过来点
不要 我不要
不要啊
高潮了是吗
不要
受到妈妈的影响 你也变成色女了
听好
今天是最适合怀孕的一天
妈妈
来 脱吧
不错嘛
不要
不要啊
张开你的腿 准备让你爽哦
不要 不可以
你的身体很诚实啊
好孩子
目前表现的不错
很好
不要
不要 住手
求你住手啊
我想你应该也很想要了吧
我说对了吧 你很想要
你吹得很好
要看着我
这表情真赞
很好
现在换你自己主动帮我吹
要像母狗一样 知道吗
好好的舔吧
快啊
过来啊
很好 继续
把你的屁股翘出去一些
很好
我也来帮你吹好了
你含着肉棒把屁股转过来
转身时不要松开口 要含着肉棒
不行这样啊 不行不行
好了骑上来吧 骑上来
快啊
过来啊
你很想被插吧
好好享受吧 全力排你的卵出来吧
好舒服
不行这样
不要啊
不要
你自己上下动
不行啊 不要
不行
继续动啊
很好
要去了
不行了
好舒服
很好 现在换我来了
从后面插你
屁股转来
要去了
好舒服 好舒服
不要停啊
好舒服
好舒服啊
不行了不行了
要去了...要高潮了啊
不行了
这样太猛了
我快要爽死了啊
你趴过去吧
又要来了哦
好
再多抽插一些
求求你
不要停啊
不行啦不行
不可以啦
把最好的卵子排出来
尽情的享受高潮吧
高潮了啊
高潮了高潮了
自己抓着腿张开
我快不行了 要爽死了
插死我吧
不行了
我快不行了
不要不要
我还没干够呢
不行了我又要去了
顶死我了
顶得好深啊 不行
不行啦 不要啊
好舒服啊
太棒了
不行了
不行不行了 爸爸你太猛了
又要去了
爽啊
要去了要去了
要高潮就高潮吧
把你最好的卵子排出来
不行了啦
让卵子出来和优质的精子结合吧
去了去了 高潮了
人家不行了
我也要内射她
你说什么
我说我也要内射她
不行
喂 你好
你去产检结果如何
是个女孩 对不起
没关系 生女孩还是很开心的
在生出男孩继承前
就好好的内射下去吧
照着本家族的规矩