(戸田真琴SOD明星專訪)
早安
-那麼稍微  -是
有人第一次認識你
是
可以簡單自我介紹嗎
好
好一陣子沒有自我介紹了
我叫戶田真琴
1996年10月9號出身
目前21歲
還有什麼
三圍之類的嗎
來說說看
多少了啊
從上到下
我以為變大了
有變化吧
胸部應該或許變大了
-胸部變大了嗎
-我不知道
隨便說的
喜歡橘子嗎
對我很喜歡
習慣拍攝AV影片了嗎
那個
拍了幾部有劇情的
去年整年
雖然覺得習慣了
還有很多沒接觸過的題材
現在只要是接受的一方
光是看劇本腦中就有畫面了
以前不敢對著鏡頭吃橘子
-因為很害羞嗎  -對
有所成長了呢
變得很自在吃橘子了
在至今各種題材中
是
要配合劇本的世界觀
要拍攝特殊題材時
是
有比較輕鬆的嗎
我覺得所有的都很辛苦
有劇情的要看設定而定
辛苦
都很辛苦呢
這次很難得用戶田真琴的名義
很開心
順帶一提這兩年
是
開始拍AV
至今做了很多
有哪邊更敏感嗎
性方面身體上有轉變嗎
那個啊
最近
那個
以前是
以前單純刺激到就很舒服
以前是這樣
最近開始會挑情況了
之前也是
怎麼說呢
有用屁股磨蹭的鏡頭
屁股磨蹭
雖然不是刺激性器官
卻因為這樣就興奮
差點高潮了
才意識到有這種情形
有無接觸就高潮嗎
是
想像自己被怎樣了
對對對想像自己被這樣對待
男生是靠這樣興奮的啊
大概就是這樣
那麼
你很容易理解
男性興奮了就會勃起
是
這樣想像身體有所反應嗎
是這樣的想法嗎
是呢
不是真的知道男性勃起的感覺
不知不覺就開始
性器官興奮會充血
女性有一部分的感覺是共通的
知道自己興奮的時候
就開始
會叫一聲出來
知道自己濕了嗎
雖然不看內褲很難知道
但是知道分泌東西了
也有感覺某種東西出來的時候
這樣通常都是濕了
有時候看著電影
一些色色的鏡頭
會叫一聲
走路走到一半也有可能
那時候在想什麼
一些很性感的廣告
那種
想到一些色色的場景
看到女性的嗎
啊不是
大概都是看到男性的畫面
路上有這種男性嗎
好像沒有
我看到的是書上的男性專區
你會看嗎
不會看啦
只在我當封面的時候買
原來如此
買都不會被認出來
這樣很刺激呢
那種怎麼說
心驚膽跳的感覺很有趣
不遮臉直接拿去結帳
不過通常店員都
把我當作外國人忽視
該不會
不會想到是本人吧
會嗎
或是以為是錯覺
對耶
以為只是有點像的人
一般人不會想到是本人
也是呢
要是因為這樣
讓對方很訝異
看到淫蕩雜誌的封面
嚇一跳
讓對方心裡癢癢的也很有趣呢
好像很有趣呢
都只遇到沒反應的
關於今天的攝影
是
大概說是
癡女的概念
是
讓你詮釋
以前演過痴女嗎
服務男人
那個
有一次
那個要學習誘惑方法
拍攝作品
那是被教導後實戰的過程
然後就遇到了MO
遇到了他
第一次遇到他是被搭話嗎
對
沒想到男生會這樣覺得很可愛
-覺得很可愛  -對
不知道是不是男性有感覺
不一定會知道
有時候看表情會知道
女生才會說感覺
有時候滿不安的
拍攝也好
會想對方舒不舒服
攝影常常不希望男優說話
對的
不知道私底下怎麼樣
應該也有很多
男女會溝通的吧
男生為你勃起會開心嗎
對又很好理解
為了自己勃起表現而興奮
很開心吧
很開心
內褲鼓鼓的
看到就濕了
-會濕  -嗯
陰道嗎
對
看到別人興奮自己也會興奮
好害羞
這是好事
嗯
今天是癡女
是
希望你可以很享受
我會加油的
(SOD出品)
(SOD之星)
(演出:戶田真琴
SOD之星)
(導演:一之瀨 胡桃)
來到室內了
是
男優會過來
可以請他登場了嗎
好
沒穿衣服
你可以仔細看
有觀察的經驗嗎
那個這種的
都是勃起出場
沒怎麼看過普通的
你現在勃起多少
差不多百分之40
四十
那麼
也有百分之0
回隨著角度上揚
你在動嗎
不是
這個越來越上揚了
唉為什麼呢
被看著就興奮了
被看著而已
好厲害像是氣氛探測機
第一次看到這種
-慢慢變大  -對
這一邊
根部
慢慢的
動著
摸看吧
可以摸嗎
拜託了
有在動呢
在動呢
這邊也是
慢慢的動
用手撐著就懂
好厲害
有東西跑出來了
變得孰悉起來了
好厲害
變得更紅了
內側也變成這樣
浮出血管
有東西跑出來了
有東西跑出來
這是前列腺液嗎
對
請用手指牽絲
好
好濕滑啊
看到這開心嗎
好開心喔
被看就這樣子了嗎
好燙
可以舔嗎
拜託了
謝謝
失禮了
好滑
溫暖被舔著舒服嗎
舒服嗎
好舒服
哪邊舒服前端嗎
請舔內側
內側嗎
這裡嗎
是
這裡舒服嗎
好舒服
可以含深一點嗎
好
深一點
好厲害
比剛剛還硬
舒服嗎
好舒服
這次
可以舔睪丸嗎
好的
睪丸
好舒服
這樣好爽
被吸蛋蛋很舒服嗎
對
好舒服
好厲害
變這樣了
舒服嗎
對
速度可以快一些嗎
興奮嗎
對
-是不是太享受了
-不好意思
中途開始
那種
被問問題
開始興奮後
濕了嗎
對應該濕了
不好意思打斷你
可以看看嗎
在這嗎
坐沙發上
M字開腿
好
已經濕了嗎
對
好害羞
已經透過內褲了
騙人
濕了很害羞嗎
對
被看到很害羞
濕了呢
會自慰嗎
會
會自慰
機會難得
陰莖就在旁邊
邊看陰莖
邊自慰好嗎
在這裡嗎
我知道了
可以脫衣服喔
那我拖了
內衣也要脫嗎
對
好像沒讓你自己脫過
對呢
這樣好害羞
陰莖好厲害
變好紅
請再多套弄啊再來一點
前端又有東西跑出來了
好大的水聲
好害羞
好興奮
好猛
有道具喔
可以用嗎
好舒服
好多的淫液
好爽
要射了
請張開
-高潮了  -射了
小穴好濕啊
白色的淫液流出來了
嘴裡都是精子嗎
吐到手上吧
射了很多給我
敏感的男生如何
他好敏感嚇了一套
好開心
看上去很歡樂
是嗎
今天整天
會有很多敏感的人
是
好好期待吧
多多侵犯人家
好
我會期待的
(人頭錄音請用耳機體驗)
伸出舌頭吧
張開嘴巴
喝下去吧
吞下
好喝嗎
接吻好爽
可以多舔其他地方嗎
臉被舔感覺如何
舒服嗎
我也好興奮
口水流進鼻子了
怎麼樣
想被舔嗎
興奮嗎
身體好熱
乳頭越來越硬
要好好忍耐喔
乳頭很爽嗎
這邊也要
乳頭硬梆梆的
我也好興奮
舔我的胸部
你看
好有感覺
我的也變大了
對
這邊也要舔
好舒服
乳頭好爽
好厲害
好棒好舒服
這樣陰莖在硬一點
你也變硬吧
好舒服
可以舔陰莖嗎
好猛
這是前列腺液
透過內褲了
跳動著
色色的味道
變怎麼樣了呢
可以看嗎
好厲害
好厲害喔
被舔一下就變這樣嗎
好好聞
又流出來了
你看
這裡滑滑的
可以舔嗎
好厲害
越來越多了
整根濕漉漉的
舒服嗎
要射了嗎
還不行喔
我舔著也濕了
來舔吧
摸我的小穴
好舒服
舔著陰莖就變這樣了
拍打著
被翻攪著
好舒服
從後面看吧
這樣攪動好爽啊
好爽
小穴都濕了
好舒服
想放進去
好想要喔
變成這樣
來插我吧好嗎
陰莖插進來吧
來吧
插進來
好厲害好硬
進來了
慢慢的
好舒服
來吧
好硬啊
整個進來了
插深一點
裡面
裡面一點
好舒服
好爽好想要
好爽
從後面來吧
給我
想要
陰莖插進來
好厲害
好害羞
好舒服
要壞掉了
好舒服好爽啊
好厲害喔
從後面頂好棒
好舒服喔
要高潮了
我可以騎上去嗎
看到了嗎
好舒服
好舒服喔
這樣好舒服喔
好舒服
高潮了
馬上就高潮了
很舒服吧
頂到子宮了
好舒服
好舒服好舒服啊
頂著阿
告訴你喔
插的好深喔
硬硬的插進深處了
好舒服啊
超舒服的
頂到好舒服的位置
好爽啊
好棒
高潮了
好爽啊
好舒服
好棒
好爽喔
太舒服
好棒啊
好舒服
要射了嗎
一起高潮吧
好棒
跳動著
身體裡面
我知道你射精了
跳動著
很舒服吧
好厲害
射了好多喔
好開心
裝滿了
好棒
黏糊糊的
謝謝射給我這麼濃郁的
好開心
怎麼了戶田
有什麼要跟老師討論的
老師
我有事跟你說
嗯什麼事都可以找我
真的嗎
老師
我
對老師
我一直喜歡老師
請和我
交往吧
請跟我交往
捉弄老師不好喔
別看老師這樣
有一名年輕太太喔
我沒捉弄你
老師不也伸出舌頭了嗎
奇怪
老師
那種地方不行
有感覺嗎
不行啊
好可愛
老師的嘴唇好乾燥
變大了喔
舒服嗎
不能賣乖喔老師
已經要
老師
有太太跟孩子
跟學生的我
變硬了呢
這是
老師
不能再繼續了
先打住吧
身體很老實喔
這樣不好
不不不
老師的身體
那個今天
流了汗
老師的味道
男人的味道
有毛呢
不能吸啊
不能
這邊沒有說不行
它想被疼愛
不行嗎
沒人看見的
說什麼
老師
老師的內衣是白的
好可愛
好猛
不行
在做下去就
那個
今天
流了很多汗
停下來那邊很髒的
老師
老師陰莖的味道
是這樣的味道呀
沒聞過呢
老師
不行
不要遮啊
不要遮
在動呢
老師
只跟我接吻就這樣了嗎
那只是
不對
好開心
老師的陰莖
我想舔
都說了很髒不可以
髒的才好
老師的味道
我想要老師
老師的陰莖好鹹
有老師的味道
變得又硬又熱的
老師要變奇怪了
老師在自己的教室
被學生這樣對待
陰莖還變大
真是壞老師
-那是  -好可愛
老師
發出那樣的聲音
有人經過了會聽到喔
這樣說我也
安靜一點
太舒服了
想被發現嗎
老師您腿軟了嗎
老師的臉
不行
老師的額頭
鼻子
臉被舔很舒服嗎
老師
老師其實很色呢
這裡好敏感呢
只是被舔臉部而已喔
想被舔這邊嗎
想要我舔嗎
對請舔我
該怎麼辦呢
好強的反應
老師
被發現也無所謂嗎
發出那麼大的聲音
其他學生會發現喔
嘴巴張開
喝了這個冷靜一下
老師的肚臍好可愛
變池塘了
老師
這裡也有感覺嗎
腳張開
不
你要做什麼
老師
看到老師的菊花了
連太太都沒這樣用過吧
屁股的洞
那邊很髒的
有老師的味道
只有我專屬的老師的味道
真美味
老師感覺怎樣
要我說也
好舒服
水聚集在菊花呢
不行了
菊花這麼舒服嗎
老師
戶田
讓老師在更爽一點吧
老師
好舒服
要高潮了
老師
突然怎麼了
被你這樣一弄
會失去理智的
啊耳朵
老師
這樣舔好爽
那邊好棒
老師那邊不要
老師
怎麼了戶田
剛剛跟老師說了很多
這聲音是怎麼了
已經濕成這樣了
老師
看到老師這樣爽
就濕了
內褲也溼透了
老師
老害羞
這是什麼
這是
好舒服
濕成這個樣子
流出這麼多
怎麼了
那邊要跑出來了
好害羞喔
真琴
老師
我可以這樣
來坐好
其實我有帶東西
帶來的東西
這是用來做什麼的
我看著你
當作這是老師的
舔了會誇讚我嗎
對
真琴好美啊
舔前端看看
老師這樣很舒服嗎
對
把口水淋上去吧
好
就是這樣
來這邊
好想看你坐上去
懂吧
在上面
好嗎
是
喜歡老師就做吧
我懂了
這樣就好
讓我看看
這樣嗎
對
老師
這樣好害羞
沒關係的
沒玩過這種的
這樣
到深處了
還好嗎
嗯
這樣嗎
對
好害羞啊
真琴怎麼了啊
好舒服
是嗎
怎麼樣
真琴
真的陰莖比較好
想要老師的
我知道了
下來吧
還好嗎
下得來嗎
這個比較好
老師
我喜歡老師的陰莖
是嗎
老師錯了
老師
插進來囉
老師的陰莖好溫暖
我就是想要這個
進來了
老師
好爽
好大
好舒服
老師
好厲害啊
好激烈
不要拔出來
老師
噗哧噗哧的好爽
好舒服
腰停不下來
舔更多我高潮的地方
老師
好舒服啊老師
舔得好舒服
就是那
要高潮了
你的臉都濕了
舒服嗎
好舒服
來吧
對
好厲害
進來了
好舒服
老師
摸我
好舒服
被老師捏乳頭了
被插邊捏乳頭
好舒服
好爽
老師我從後面開始
要來囉
插進來
對對對
老師的陰莖從後面來好爽
好舒服
叫出來可能會有人來
沒關係嗎
好舒服喔
要忍不住了
不行了
手撐這邊
陰莖插更深了
進來了
那邊
手放下
再下面一些
高潮了
好興奮啊
手放下面吧
老師好棒喔
高潮了
濕成這樣
想要更多嗎
我想要
我想要老師的陰莖
老師的陰莖好舒服
那我插了喔
快一點
快插進來
老師
看到了
老師的陰莖好厲害
在裡面變大了
裡面好舒服
喜歡老師
好舒服好喜歡
我也喜歡真琴
老師
老師插深一點
再來啊
好舒服喔
老師
頂最裡面
真琴
老師
好舒服
變大了
饒了我
老師忍不住了
一起高潮吧
高潮了
老師
好養阿
老師不行了
老師
射好多喔
老師的精子好濃喔
老師
怎麼了
會跟我交往吧
該怎麼辦呢
等等
好厲害
真琴
我愛你
老師
我也最喜歡妳了
-這樣摸的話
-很有感覺嗎
好有感覺
乳頭很敏感呢
對
舒服嗎
很舒服
好吃嗎
好棒
想更多嗎
請給我
張開嘴
好厲害
我開始興奮了
我也好興奮呢
喜歡被舔乳頭吧
好喜歡
好棒啊
無法忍耐了
開始想揉了
挑透著好舒服
乳頭站起來了
手指好舒服
好猛
陰莖好厲害
別只有磨擦啊
對不起
都變成這樣了
小穴好爽
好厲害已經變這麼濕潤了
舒服嗎
好濕啊
好舒服
濕漉漉的呢
這裡爽嗎
好舒服
開始硬紅了
流好多汁液
我可以品嘗嗎
真棒
舔吧
好害羞的聲音喔
黏糊糊的
我來瞧瞧
好色喔
好舒服
好想舔更多
把小穴放到我臉上
這樣子做對嗎
好舒服
舔吧
再舔多一點
好舒服
好舒服啊
嘴巴打開
好好吃
來幫我舔吧
有色色的味道
裡面變怎樣呢
流出好多汁液
喜歡哪邊
前端
前端嗎
跳著呢
流了這麼多
用舔的就很大聲
還不能射喔
我知道了
這邊如何
連那邊也
舔睪丸好淫蕩喔
口水都積起來了
想要我舔嗎
下道上好舒服
這麼舒服真是不好意思
我竟然讓你這樣舔
要換嗎
來互舔吧
好喔
好猛
舔深一點
再多一點
好舒服
舔小穴開始變奇怪了嗎
可以給我嗎
吞下去吧
吞了嗎
那當然
這根陰莖硬到不行了
聽到了嗎
已經那麼濕了
磨蹭著就好舒服
要進去了
好舒服
好溫暖啊
開始變大了
好舒服
碰到深處了啊
在陰道膨硬著
好難受
高潮了
好舒服
好棒
好猛
我感覺到了
好舒服啊
好猛
這樣動好爽
高潮了
變好大啊
糟糕
好爽啊
很爽嗎
好厲害
射了
怎麼先射出來了
太爽了
射這麼多
對不起
好過份
好過分喔
還想舒服
再讓你爽嗎
可以舔嗎
來舔吧
怎麼先射精了
還不夠
好過分
還不夠啊
看招
再好好的舔啊
好舒服
對對對
吸舔的這麼大聲
怎麼樣
還能硬吧
是還可以
想一起高潮
你說什麼
舔小穴吧
好舒服
只有這樣好無聊
去了
喝掉陰道的水嗎
我想要更多
好吃嗎
好美味
跟陰道的水一樣好喝
變得那麼濕
一定又興奮了吧
明明剛剛才射過
對
幫你舔吧
變燙了呢
精子的味道還在好美味
都被吸出來了
來吧
又想幹了嗎
我想插
好啊
前端頂住了
好舒服
好舒服啊
你看看插的地方
後面好舒服
聽到這聲音嗎
聽到了
太舒服了
陰道好濕喔
分泌好多淫水
好濕啊
插深一點
好厲害
好爽啊
好棒
我來插你好嗎
好爽好舒服
想再頂更深
扒開屁股
這樣嗎
高潮了要高潮了
好棒
可以讓我更加興奮嗎
來吧
好大
陰道裡面好濕啊
太舒服了啊
陰道裡面都是液體
好舒服
好舒服啊
我也快射了
要高潮了
射了
射得好多精子喔
是的
怎麼樣
再讓我吸一下
放過我吧
真琴小姐
我不行了
演出:戶田真琴
監督:一之瀨 胡桃
由SOD之星出品