(為了愛的人)
(你要磨練你自己)
(必須要重生)
篠宮幸代
30歲家庭主婦
-和多少人做過
-只和丈夫做過
24歲結婚前都是處女
(丈夫是優秀貿易公司員工)
(單身海外赴任中)
(相親相愛)
(每天通3次電話)
(即使這樣還是很寂寞)
喂 老公
沒事的 不是才通過電話嗎
(玩弄一下吧 她都不自慰)
(也就是還不知女人的樂趣)
(這樣的女人一次後就上癮)
(會謀求更大的快樂)
沒什麼喜歡不喜歡
(這次的主顧是誰)
(某國的大富豪)
(某國)
(難道是中東)
(真聰明)
(是要肛交嗎)
(是的)
(日本女人自己插自己屁眼)
(幾近變態)
(給人妻來個變身)
(拳交)
會感冒的
(你真是個好材料)
(沒事 給你試試最新產品)
(手插到屁眼裡爽死你)
嗯 是的
(沉溺於拳交 神納花)
來了
請來這邊
這次謝謝使用我們
我是高級技師拓海
我是高級技師芝尾
我是第一次做美容
今天就拜託了
那就開始吧
能換上這個嗎
要穿這個嗎
全身按摩 大家都穿這個
我們是專業的不用害羞
都是為了更漂亮
好的
-感覺怎麼樣 舒服
-是的
非常舒服
稍微需要調理一下
大小便沒問題吧
稍微有些便秘
抱歉 你的女性功能有點退化
是嗎
沒事的
我們按摩對穴道也有幫助
對了 寢室的玩具熊很可愛啊
-是老公給的禮物嗎 -是的
沒想到他會給我送這個
你老公是想一直守護你身邊吧
你們關係真好啊
稍微動一下
啊 不要碰那裡
沒事的 這裡有好多女性穴道
請不要
沒事的 很舒服吧
不是這個意思
技師是很專業的
你們要幹什麼 不要
是為了讓你更漂亮
不要不要
看都濕了
不要
不要不要
你真是誠實啊
不要
放開我
你的性平衡破壞了
必須要弄後面
你們要幹什麼
-不要 -抱歉了
不要
放開我
-放開我 -手拿開
不要
-不要 -老實點
不要不要
-不要不要 -是這裡
-要好好好按摩 -不要不要
不要不要
老實點
好疼 拔出來 不要
一會就不疼了 處女也是這樣
現在不疼了吧 習慣就好了
你在說什麼 不要
-太太習慣一下吧
-真的不要不要
好疼 拔出來
拔出來 不要
不要不要不要
-一會就好了
-求你了 拔出來
-老實點 -好疼啊
真的好疼
不要動不要動 不要
馬上好了
你在說什麼 不要 疼
好疼 不要
不要不要
不要
聲音都變了
想高潮是吧
太太 可以高潮
這樣不是很好嗎
舒服是吧
不要
太太 怎麼了
有東西出來了
難道是高潮了嗎
(一週之後)
怎麼樣
上次弄的吧
這一週還是和老公通電話
-但是 -快到頭了吧
當時很爽的
每個人的反應都會不一樣
(不行這個必須要扔掉)
(是不是按摩屁眼)
(對身體和健康都有好處)
(不要害羞你老公會高興的)
(開始只是接觸就可以)
(只是稍微接觸應該沒事)
你好 這裡是莫拓天生
我是幸代
能請你們再來一趟嗎
這次是特殊項目
特殊項目需要全裸
那個嘛
那我們就回去了
請來這邊
請趴這裡
開始抹油
如何阿
有感覺嗎
是的
-那就再插一指吧 -好的
-想要性愛了吧 給我舔
-幹什麼
-好了 快點 -不行不行
給我舔
-快點 -不要不要
-怎麼了
-我不知道還有這個
不要不要
快點給我舔
沒有說這個
-不行 -快點
-不行 -有做過吧
不是不會吧
-不要不要 -做就好了
-不要 -來吧
不要放開我
-快給我舔 -不要不要
抽插
是這樣啊
繼續繼續
-繼續繼續 -求你了不要
不要停 繼續
放了我吧
還要繼續
還要繼續繼續
感覺怎麼樣
繼續
不是很寂寞嗎
隨便插吧 繼續
如何阿
你來
看 又來了一個
繼續做吧
握著這個
要往深處插
好好插
還沒有到深處
再來這個
2個同時舔
快點
用舌頭
插進去用舌頭
太太看著做吧 這裡
做吧
舒服
繼續
這麼硬了 該怎麼辦
插到哪裡去
屁眼想不是嗎
-來吧 -不要
屁股翹起來不要跑
不要不要
-老實點 -不要不要
不要
不要不要
進來了
來站起來
腿張開
繼續
舒服是吧
繼續抽插
屁眼在抽動啊
來動起來
做不到
可以的
對對
如何阿 夫人
屁眼很舒服吧
舒服嗎
舒服吧
自己來弄弄
怎麼樣
屁眼舒服嗎
舒服
來 說屁眼舒服
做不到
不舒服嗎
芝尾 你過來
插她嘴
太太 上下都被插了吧
舒服吧
說屁眼舒服
看都插進去了
屁眼很舒服吧
不要不要
爽死了
我快忍不住了
這樣可以射了嗎
射到屁眼裡吧
射到裡面吧
受不了了
射了射了射了
該我出場了
要幹什麼
當然是最後一擊了
最後一擊？
一根完全沒問題
什麼感覺都沒有啊
再來一根吧
還能進是吧
-不要了 -是嗎
夠了夠了
屁眼還想要不是嗎
插3個
好疼
看不出來啊
插的好深
好疼好疼
很快就會由疼變成爽的
要插入了喔
插四根吧
不要不要
已經進去了
好疼
夾得好緊
受不了了
開始有快感了吧
最後一步了
疼疼 好疼
沒事的
-不要用力 -好疼
受不了了
好疼好疼
馬上就好了
好疼
好厲害
夾得好緊
有感覺吧
進來了
屁眼屁眼
不要不要
感覺越來越好了吧
屁眼屁眼
不要受不了了
受不了了
不要不要
高潮了高潮了
(幾天後)
太太 前面和屁眼哪個舒服
都舒服
那不好 到底哪個舒服
屁眼舒服
再說一遍
不是屁股是屁眼
說屁眼舒服
-說 -屁眼屁眼
舒服
-屁眼舒服嗎 -舒服
等等
屁眼舒服
這麼舒服嗎
舒服
-想被弄吧 -拜託了
弄我的屁眼
-再說一遍 -請弄我的屁眼
屁眼很大了
看看進去了
舒服是吧
還要還要
繼續繼續
舒服吧
繼續繼續繼續
都進去了
舒服吧
爽死了爽死了
繼續繼續
爽死了
都舒服是吧
屁眼舒服 繼續繼續
-讓你更爽一些 -舒服舒服
繼續繼續
舒服舒服
屁眼還要還要
-芝尾 可以啦 -好的
舒服
繼續舔
繼續繼續
-我自己來就可以
-繼續繼續
快給我給我
先來一根
屁眼舒服
-舒服嗎 -爽死了
爽死了
繼續繼續
請繼續繼續
是嗎 好的
爽死了
再插一根
給我給我
爽死了
-現在是幾根 -2根
還要還要
還想要是嗎
-芝尾 她說還想要 -好的
-還想要是吧 -給我給我
再來一根
感覺到了
插進去了嗎
插進來了
舒服
爽死了
不錯啊 好爽
夾得好緊
爽死了
舒服舒服
還要還要
爽死了
繼續繼續
知道了 那就再來一個
又插進去了
還要還要
-進去了 -感覺到了
進去了
舒服舒服
屁眼爽死了
都進去了吧
-爽死了 -進去了
爽死了
滿滿的舒服
太太都進去了
-進去了 -都進去了
屁眼爽死了
爽死了
繼續繼續
好緊啊好緊啊
爽死了
屁眼很舒服
-繼續享受吧 -舒服舒服
進來了進來了
來這裡
爽死了爽死了
受不了了
高潮了高潮了
舒服舒服
又高潮了又高潮了
起來一下
屁眼爽死了
對對
爽死了
舒服舒服
爽死了爽死了
-舒服是吧 -舒服舒服
爽死了
受不了了
都爽死了
舒服舒服
爽死了爽死了
芝尾 差不多了
開始拔了
爽死了
屁眼好像還有東西在插
舒服舒服舒服
舒服
舒服舒服
要射了
(一個月後)
好緊啊
屁眼舒服
舒服舒服
舒服
舒服舒服舒服
屁眼
進去了進去了
屁眼舒服
舒服
進去了
爽死了
張開了
屁眼張開了
進去了進去了
屁眼好緊啊
進去了
舒服舒服
舒服
繼續
進去了進去了
爽死了
好淫蕩啊
進去了進去了
屁眼舒服
舒服舒服舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
(就這樣結束了)
(老公)
(對不起 永別了)
(神納花)
(導演 芳賀 榮太郎)