每天每天晚上\N松永纱奈
隔壁都吵得要死\N完全忍不住了
不是开玩笑的
对不起
给我好好道歉
吵着你们真的非常抱歉
在禁插软垫色情店遇到傲慢\N邻居人妻插入内射都强要
在店外也成了不敢说不的\N性奴隶
今天也去兼职？\N嗯
真是抱歉我没赚那么多\N没关系
那么我走了
跟老公说在超市兼职
实际上 在软垫色情店上班
这种事情没和老公说
你好
什么啊
没有没事的
这个邻居非常让人讨厌
什么啊
这个时候有人没有啊
喂现在点人可以吧
是
预定
是麻烦你了
夫人你在这里上班啊
你老公知道这个吗？
回去吧
但是我点了服务啊
来\N不要
放开我
这个事情 我一直想做
夫人身体有感觉了吧
很兴奋吧
不要啊
夫人真是漂亮
放开我 回去吧
还不行哦夫人
可以吧
你老公不知道吧
夫人让我摸一下哦
不要摸我
来
这是夫人的工作
一定要好好工作
我这边对了
这里湿漉漉的哦
不行啊
太棒了
让我看看屁眼\N这里夹得很紧啊
来让我看看
太棒了
来让我看看这里
非常漂亮哦
好舒服吧夫人
这里
好舒服吧 夫人\N不舒服
夫人 太棒了 这里湿漉漉的
来
夫人
看来夫妻生活很少啊
好好工作哦
到垫子上
好好让我舒服
看着我\N不要这样
回去吧
你老公没法满足你吧
怎么样 夫人是不是\N感觉特别舒服啊
来 继续让我舒服
我想看着夫人漂亮的脸\N继续舒服哦
对了
好舒服
超级舒服哦
继续舔我轮到下面了\N给我舔干净啊
对了 对了
非常棒哦 夫人
这样舔我
对了 龟头这里
让我看着你的脸\N好好的舔哦对了
夫人真是漂亮真的
非常棒非常棒哦\N超级舒服
对了 就是这样\N继续让我舒服
太棒了 好色情
太棒了
可以吧 回去吧
怎么样啊不够满足吧
夫人看起来非常的不满足哦
夹住
对了
好舒服
对了 对了
对了
身体好热了 不行啊
高潮了啊
只是这样不行啊
继续哦夫人这样一点都\N不舒服啊
胸部动起来
好舒服
非常棒哦 夫人
对了 就是这样
好舒服
夫人太棒了 好舒服吧
还不行哦夫人\N继续让我舒服
这里是不是对了
快点啊来继续啊
对了 来
对了 这里
继续摩擦我好舒服吧
夫人
不行还不够哦
对了 来
继续让我舒服
夫人这里也要摩擦
好热
太棒了 摩擦到了\N夫人好舒服吧
不是的这个
继续摩擦
太棒了 这个
继续摩擦哦夫人
这样
可以了吧\N继续摩擦
还不够哦
不行不行啊夫人
夫人怎么样啊
这里啊继续让我舒服
好舒服吧
对了 对了
对了 张开一点就是这样\N让我看着肉棒在摩擦
对了 非常棒这个
快点啊\N好舒服
好擅长摩擦啊
太棒了 这个
夫人忍不住了 夫人
等等啊夫人
可以吧忍不住了
不能这样啊\N没事的 就一点点
就这一次啊
来可以的吧\N不能插入
不\N插入
太棒了
等一下夫人
好舒服\N不行不行啊
再来一会儿超级舒服
夫人怎么样好舒服吧
还不行哦
好舒服不舒服啊
那么 来 这里哦 夫人
这不是很紧吗？
怎么样好舒服吧
好舒服的表情
张开一点
这里好舒服吧
很舒服吧夫人\N里面超级舒服吧
夫人好舒服吧是不是
夫人
夫人夫人 好舒服吧
太棒了 夫人太棒了
来 自己摸这里啊
好舒服吧
太棒了夫人
好紧哦
太棒了超级舒服哦
起来起来啊
夫人好舒服吧好紧哦
好舒服
太棒了 夫人非常棒哦
太棒了 高潮了很多次吧\N夫人是不是
感觉到了吧夫人\N高潮了很多次吧
来
转过来这边
太棒了 来
里面哦夫人
继续里面对了
对了 到里面对了
太棒了 夫人
太棒了一直在收缩哦
继续给我屁股
对了 好舒服哦\N让我看看
腰动起来
好舒服超级舒服
插进去里面 好舒服吧\N继续插进去里面哦
太棒了 夫人
继续啊
好舒服吧
好舒服
我这里夫人
太棒了 好舒服哦
不行啊
好舒服
夫人太棒了 好舒服
太棒了
继续哦\N已经不行了
怎么样啊 好舒服吧\N不行啊
不行 真的不行啊\N高潮了 高潮了
不行啊\N高潮了 高潮了
以后继续点你哦
虽然很不情愿\N但是也没办法
纱奈
好像没有什么精神似的\N你没事吧？
没有的 没事哦
这样啊\N但是 我的噩梦也开始了
夫人
午安\N什么事啊
之前的事情啊\N好像没有志记那边吧
给我好好道歉
不要
那么 把你工作的事情\N散发出去也可以吧
不行吗？没关系的
真的非常抱歉
给我点诚意好好道歉
对不起
那么作为补偿\N好好的给我服务哦
给我进来\N放开我
给我进来
不要啊\N夫人这不是很棒吗？
让我看看哦继续啊来
非常棒哦
是不是很想做爱啊
这里已经湿漉漉了
来就是这里哦
不是的\N没事的这个不是很好吗？
竟然变得这样了\N是不是超级兴奋啊
这里哦 夫人 湿漉漉了吧
这么棒的样子
变得好热了
太棒了
这里是不是
这里哦 让我看看屁股
喜欢这个吧 来\N一直都是这样
小穴已经湿漉漉了吧
没有的
来让我看看
让我看看啊
对了
夫人 这个非常合身哦\N穿着这个
太棒了
抓紧时间 如果不快点\N将会迟到哦
来好好的这样
知道吧
就是这个哦
果然好敏感啊
夫人让我看看
太棒了 好色情
屁股很棒啊感觉到了吧
果然 好合适这个\N色情的样子哦
乳头这里也要\N让我好好看看
好兴奋吧
太棒了
太棒了 乳头感觉到了吧
这样的话
太棒了
乳头已经勃起了\N你看 已经硬硬的了
你看
真是太棒了 让我看看\N这里也非常棒吧
感觉到了吧夫人
怎么样啊
好舒服吧是不是\N是不是好舒服啊
夫人
来啊
看着你的脸
太棒了 好色情
要动起来对了
继续啊好舒服吧
来继续啊
好舒服对了
太棒了 湿漉漉的 好色情
自己好好看看啊
快点
太棒了
湿漉漉的啊太棒了
好舒服吧
这里？好舒服吧
还想要更加舒服吧 夫人
好色情啊
太棒了 这个
继续哦
这不是很舒服吗？
这里好舒服吧 夫人
太棒了 夫人
忍不住了
舔我夫人
好好舔我 就是这样哦\N不然告诉你老公
来
继续 继续啊来
继续啊 继续舔我肉棒
对了 就是这样哦
夫人很擅长口交啊
太棒了 好舒服
慢慢的伸进去里面
夫人超级舒服哦
果然这样好舒服吧
夫人 既然是这样
是不是一直很喜欢\N我这根肉棒啊
不是的
骗人吧那么
来我这里这不是\N舔着很好吃的样子吗？
来继续舔我
对了 舌头继续舔我
对了
夫人是不是很好吃啊\N直这么喜欢舔肉棒
好舒服
夫人乳头也勃起了\N所以是不是想插进去啊
想要了吧 对了\N用这个给我夹住
来啊
来 夹住 夹住对了
太棒了 好舒服
让我看着你的脸\N看着你淫荡的脸
好舒服
对了 就是这样
来这里用这个夹住
来看着我这边
好舒服
来
超级舒服
好舒服吧夫人你看
你看夫人滑溜溜的啊
就是这哦滑溜溜的感觉
这里也要来
太棒了
喜欢这个吧来\N摩擦着好舒服哦
真是太棒了
腰也动起来夫人
身体已经滑溜溜的了
张开来
非常棒哦 夫人\N小穴这里湿漉漉的哦
好舒服吧 这里
来 后面 后面也要
夫人 继续给我屁股
这么色情的姿势\N夫人从来没有试过吧
怎么样舒服吧
来啊
好舒服吧 夫人 滑溜溜的
屁眼湿漉漉的
来 屁股给我还不够吧
对了
来 夫人 好舒服吧
好舒服吧
继续啊 舒服吧 这里
很棒的叫声哦
来 还有更加舒服哦 夫人
太棒了
肉棒来了哦
太棒了 这里哦\N腰动起来摩擦我
腰继续动起来啊
对了
腰继续动起来
对了 非常棒
对了 夫人保持这样\N屁股给我
好色情哦夫人
对了 就是这样继续
好色情哦
对了
夫人过来这边\N不行啊
就一次没事的
想插进去吧夫人
没事的没事的马上就好\N非常舒服的
不行啊
来了 来了
不行啊\N来进去了
来
到里面了吧
好舒服
太棒了 超级舒服哦
不错吧这根肉棒
太棒了 夹住接下来起来
慢慢的夹紧了
来这里是不是\N好舒服吧
太棒了 还是防护
夫人好舒服舒服
夫人
肉棒插进去里面
好舒服
怎么样好舒服吧
可以的哦 叫出来啊
夫人 真是太棒了
渐渐进去了 自己看看
太棒了 很棒的样子
还想要继续吧 这个样子
想要更多吧 夫人
好舒服
夫人
对了
屁股给我
太棒了
好舒服吧 这里哦
继续哦 夫人
继续给我
非常棒 太棒了
对了 继续哦
来 继续给我
好舒服
真是太棒了
来我这里哦
对了 屁股给我 好好张开
好舒服
继续啊 继续插进去里面
夫人
好舒服吧
太棒了 你看
太棒了 夫人
超级棒哦 夫人
这里好喜欢吧
好舒服吧 夫人
要高潮了 高潮了
高潮了
来
里面湿漉漉的
夫人超级舒服哦\N这里也想要吧
以后还需要继续\N能否把联系方式给我
现在已经完全没法逃脱了
怎么了？
没事
这样啊那么我去洗澡了
晚安
夫人怎么了
这都是夫人的错
老公不知道吧
这样好兴奋了吧
可以吗？如果抵抗\N就叫出来 老公会起来哦
来 夫人 舌头舔我\N吸我
夫人 非常棒哦
给我口水
好吃
继续给我
胸部很大
感觉很舒服吧
舒服吧
这里吗？
让我看看
真是太棒了
太棒了
夫人想要吧
这样可以吧
这样的话\N会让你老公看到吧
叫出来了
还想要更加舒服吧
太棒了
看到小穴了 太棒了
夫人
太棒了 湿漉漉的
来起来
自己来
夫人
继续给我
太棒了
夫人 湿漉漉的啊
来 这里哦 夫人
夫人 继续让我舒服
继续让我舒服
好舒服这里也要
摸我的肉棒
好舒服
这样
夫人
好舒服来已经很硬了哦
舔我
好色情哦 夫人
你老公没有试过吧\N太棒了 超级舒服哦
好舒服
太棒了
下面也舔一下
下面
蛋蛋也舔对了
下面张开一点
对了 就是这样 自己伸进去
好舒服
对了
继续啊
太棒了 好舒服吧
太棒了 已经勃起了 你看
好舒服吧
想我舔一下吧？
夫人
来过来这边
过来我这里
不行了
夫人
还可以吧 完全还不够
张开一点
太棒了 继续
太棒了 湿漉漉的
夫人我的肉棒比你\N老公的至加厉害吧
继续过来一点
好舒服吧
好吃吧
夫人也想插进去吧
想插进去\N对了
那么在你老公的面前
全部塞进去哦
那么夫人
把小穴拼开让我\N好好看看
太棒了 湿漉漉的
张开一点
太棒了 湿漉漉的哦 夫人
全部进去了 感觉到了吧
太棒了 对了 继续哦
好舒服
太棒了 叫出来了
继续夫人
太棒了 这里也要
高潮了 高潮了
高潮了
夫人
好舒服可以吧 在你老公旁边\N这么大声的话
里面
来 夫人 继续啊
非常棒哦 夫人 这里
好舒服 好棒哦
高潮了
感觉到了吧
太棒了 继续
不行啊高潮了
太棒了 在收缩哦
对了 对了
夫人太棒了
太棒了 夫人
夫人 让我好好看看
太棒了
对了
继续啊夫人
舒服吧
夫人
不行了 高潮了
让我看着你的脸夫人\N高潮了
太棒了
夫人这里夫人
这样
好舒服
真是太棒了
夫人让我好好看着你的脸
太棒了 这个
继续哦
好舒服
高潮了
你老公没有这样试过吧
真是淫荡 夫人
夫人 好舒服
里面
要射了哦 夫人
好舒服
夫人高潮了 高潮了
夫人来
超级舒服哦
以后做我性伴侣吧
 