山本老师，做好了吗
还差一点
你好像很累哦
是吗
要好好休息
真的吗
即使是教师，人也不是机器哦
明白吗
说起来还没告诉你怎么休息吧
休息的方法吗
教育实习生是要实战的
对吧，山本老师
波多野老师？
我来教你怎么休息
教育的世界里，男老师是需要女老师的
知道吗
山本老师
不知道吗
不行啊，你这样也算是教师吗
要保持性欲和教育的平衡
衣服很碍事
怎么了
不会有人来
伸出舌头来
我的口水的味道怎么样
怎么了
不知道休息的方式是不能成为
独当一面的教师哦
在抖着
怎么了
湿透了
爽吗
舔了一下，乳头就硬了
好硬
乳头爽吧
老师
在抖着
变成这样了
就那么爽吗
我来舔
起来
隔着裤子也能看出来
怎么了
想为独当一面的教师吧
好厉害
肉棒好淫荡哦
我的口水弄湿了内裤
老师，好硬哦
再硬一点吧
让我看看
好厉害，变得好硬
老师
让我看看老师的菊花
好厉害，看到了
屁股痒吗
菊花在抽动
很好吃的样子
爽吗
肉棒好硬啊，害羞吗
好棒
好厉害
湿透了
发出这种声音
菊花爽吗
好软
让我更容易看吗
意外地下流
看光了
手指快插进去了
想要吗
再害羞一点吧
有人来了怎么办呢
湿透了
我也兴奋了
来
老师
怎么样
这样看不到吗
那么想要的样子
很想要吧
伸出舌头来
怎么样
香吗
来舔吧
好爽
让我更加湿
来舔
好厉害，湿透了
好吃吗
老师
来舔
想舔吗
让你更容易舔
老师，看到吗
怎么样
更好吃了吧
有我小穴的味道吗
那么努力舔
来舔
好爽
更多
要去
快去了
让我更加爽
来看
看到吗
感觉到阴蒂硬了吗
来舔
好爽
让我更加湿
不行，好爽
要去
好爽
我的小穴，好热
就这样舔着
好厉害
好吃吗
很好吃
好爽
要去
我的小穴好吃吧
你的肉棒也这么硬了
肉棒湿透了
好爽
怎么了
很好吃的肉棒
好吃吗
老师，来舔我的乳头
像我刚才那样
来
软吗
好厉害，乳头硬了
来
胸部好吃吗
这边
肉棒爽吗
好厉害，湿透了
我来告诉你更多吧
来看着
看到我的小穴了吗
看到了
我让你看清楚一点
看着
看到了吗
淫液从小穴里面流出来了
感觉到阴蒂了
勃起了吧
我的小穴淫荡吗
好淫荡
要去
好爽
小穴湿透了
好爽，小穴好热
来看
看到吗
来这边
我的小穴怎么样
来摸
好软
好爽
你自己撸吧
和我一样
肉棒硬了
兴奋了吗
好淫荡的肉棒
好爽
爽吗
怎么了
好热
我里面好热
你自己来撸
好爽
看我
看我去
要去
我可以舔吗
可以哦
来舔
好爽
小穴好爽
要去
好爽
小穴好吃吗
我想舔肉棒
让我舔吧
老师，有什么流出来了哦
这是什么
很好吃
越来越硬了
爽吗
好厉害
肉棒好硬
就那么爽吗
我来舔
好硬
爽吗
好厉害
老师，让你更加爽
等不及了吧
好厉害
来了哦
好厉害，好热，好硬
我的小穴爽吗
好硬
感觉到吗
好爽
好厉害
摸我的屁
好爽
要去
肉棒好爽
好厉害
让我更加爽
小穴爽吧
好硬
好爽
要去
从后面插我
把你的肉棒插进我的小穴
插我
好爽
小穴好爽
来插我
好厉害，插进来了
好爽
要去
好厉害
好爽
更多
小穴好爽
好爽
肉棒好硬
更多
好爽
要去
让我看肉棒插进去的地方
厉害
好爽
要去
好激烈
肉棒好爽
好厉害
射好多