想休息啊?
不会再做了 求求你放过我
一定会把女人交还的 求求你
竟然敢对商品出手啊
都这么做了 怎么可能放过你
这是新开发的春药
先用你的身体试药效吧
求求你 过量的话我会死的
好像量太多了 用女人时该少一点啊
老大..  吵死了
抱歉 但有搜查官潜进来了
这垃圾拿去丢了
还真敢乱来啊
对方是谁?
一个女人  一个女人?
老大 该怎么办?
刚好可以来试药呢
我很期待呢
(秘密搜查官之女强迫下过剩的高潮)
这效果很强的 但是放心不伤性命
像你这种女人 就得让你好好听话
你卑鄙
可爱但似乎很倔呢 秘密搜查官
大崎我不会放过你的
知道我啊?不过我也有调查你哦
从小就接受了许多训练
是个可以杀人的人型兵器
快放了拐来的女人  你在命令我啊?
你接下来只有被侵犯的份
我不会被任何人支配的
那就让我期待你能撑多久
怎么了?
我就来给你证明一下  才不需要
一定很爽的
身体是很老实的
一定狂叫的  才不会
直接来摸好了
其实你也想吧?  才没有
你做什么?  只是问问你的身体
爽吧?  才不爽
你就承认嘛 好爽吧?
爽吧?  我才没有
一脸说谎样
一点也用不好
什么?
不是想要爽吗?  才没有
多用多爽的
想要吧?怎么办啊?
来 头抬起来
其实很期待吧?
想要爽吧?
别说我不知道的  其实想要老二吧?
要直接来吧?  不要
会给你好好用的
别客气，来用了  别摸啊
湿了哦  才没有
好湿．原来这么好色啊
想不到湿成这样  才没有
就说没用了
为什么湿了?说明一下  我不知道
还这么说?明明湿了
还在掰啊?  不知道
说明一下为什么湿了?
为什么啊?  我不知道
怎么了?
承认自己爽吧  才不 一点都不爽
那用这个好了
住手 不行的
声音忍不住了吧?
那就再强一点
受不了了吧
再给你强一点  不要
要去了
不行 住手
这里好湿啊
住手
什么声音啊?
是什么啊?说明一下
很有感了吧?  才没有
光手指不够吧?
老二比较好吧?
才没有
来用吧 用你爱的老二
就来插入哦
小穴很想要的  才没有
插入有赞吗?爽吧?
这么想要的表情 我就给动个几下
住手
真的住手你会困扰吧
我才不会去
要去了
还有得用哦
这样受不了吧
就承认自己爽啊
我才不会  身体很有感吧?好爽吧?
你看 好爽吧?
就说好爽啊  才没有
才不爽啊
就说嘛
我才不承认
住手
你就承认啊  我才不
就说爽吧  才不说
说你爽啊  我不说
受不了
爽吧?
要去了
不行
就说你爽嘛
让你用更爽一点
不行了
要去了
那你就好好说你爽啊
好爽
快要不行了
要去了
住手 不行了
好爽
要去了
真的拜托啦  每次都来啊
真的最后的最后一次
你每次都嘛最后
知道了啦 会多少帮你啦
小姐 似乎被玩很彻底嘛
想找老大报仇只能说可惜啊
什么眼神?  也好 来去去他的傲气
放心 会处理好的
别过来
不然我车了你
你就别妄想了 来喝点水吧
很渴了吧?放心 没下毒的
再怎么抵抗也没用 就来爽一下吧
会让你爽的  住手
这么做是没用的  真的?
哥 要用这个啊?
今天就忍一下用这只吧
可是又没许可  那你就看哥用吧
接下来要好好享受啊
让我看啊
要来全弄出来啊
用上来吧  奶头真美
住手  就来用吧
住手 放开我  会怕啊?
来好好享受嘛
时间很多呢
真赞的奶 抖成这样
这样子哦
如何?  就说没用的  试了才知道
其实很爱吧?
别乱来哦  可知道你现在如何了呢
看一下小穴长怎样啊?
这边也很赞
这么小一定很爽
好湿了呢
给我老实点
让哥品尝啊  住手
看好 我会仔细看的
我  怎么?
爽吗?  一点都不爽
如何?看起来很爽呢
真好味啊
很敏感嘛?...抖很大呢
应该知道很爽吧?
来多用点
怎么了?
怎么了?爽吧
不行啦  实在听不仅啦
怎么啊?用穴好爽吧?
才不爽  要多用一点
才不爽  真的?都很湿了啊
才不爽  是吗?
一直抖呢
是怎么了啊?
手放出来 想抵抗就用啊
知道会怎么吧?
叫你别抵抗啊
知道吗?你可不行抵抗啊
你们卑鄙  是啊 很卑鄙啊
屁股翘好
好赞
别想逃啊
在用了哦  好湿啊
好湿啊
说爽啊
才不爽
竟然这样子
爽吗?
就说小穴爽啊  才不说
还想逃啊?
很爽吧?  我绝对不说
为什么嘴这么硬呢?
一起用会比较好吗?
好湿啊
看着我啊
哥 我受不了了
我要先来了 可以吗?
真享你没办法
翘好 是不是都不爽啊?
现在就来教教你爽
别在下面啊
住手啊
别用啊
舔一舔也没差哦
好爽
我是在教你什么是爽哦
这个哦
想要含吧?
才不想
骗人  自己含好啊
自己去含好啊
好兴奋啊
你其实很爱的吧?
别用开啊  好好含啊
这可是你要的哦
好好翘着啊
小穴如何啊?
爽吧?
老二好吃吧?
就来说老二好吃啊
就来说啊
不就是想用吗?
爽吧?
多用一点啊
是太渴吗?给你喝点水
喝下去
好喝吗?
好喝吧?
头好好抬着 爽吧?
是不是爽啊?
不行了
会给你好好用的
换这边哦
这里哦
不要啊
明明就想要  我才没有
怎么了?
这才是你啊 明白了吗?
来含吧
要好好含着
老二爽吧?你最爱的嘛?
怎么了?要多用点
爽吧?  不知道
还不说爽啊?  我才不要
好好承认吧
爽吧?
怎么啊?
不行了
爽就说啊  好爽
说了呢  不行了
要去了
光这样子不行啊
想要老二吧?
自己用进去啊
变态女
我不是  下然这怎么回亭啊?
小穴明明那匦湿
好爽  是嘛?这么用吗?
真受不了啊
如何?有好吧?
不行了  什么?
说什么啊?
是喜欢到不行吗?  要去了
不行了
要去了
为什么一画抖啊?
你整个都没力了嘛
实在好湿啊
过来站好
怎么了?
我哥在问你啊
要去了
怎么了啊?
说你爽啊 不说就给你了哦
想要我插就说啊
小穴好爽
多说一点
不行了吗?
请插进来  是嘛 就给你好好通一通
如何?  不行 要去了
看得好清楚啊  去吧
要去了
这里又来插了哦
这里也别忘了含好
含好 说很爽啊
好爽
就是这样
实在好夹啊
开心吧?  好开心
幸福吧?  好幸福
要感谢我们啊  非常感谢
竟然这么淫荡
看着我
不行了  怎么?
好爽 要去了
求我们啊
请让我去吧  这么想去啊?  想啊
不行 要去了
还没结束哦
不行  不行什么?太爽吗?
实在是好湿呢
好爽
真是个变态啊
承认啊  我是个变态
求我们多用点  请多用一点
好爽
好爽  是嘛
射给你
要去了  去啊
去了
来用干净啊
过来 求我啊  再多用点
不行了  好夹啊
已经不行了  不行什么?  快去了
不是很好吗?你是变态啊
又要去了
要去了
想要全射吧?  全射给我吧
求我啊  把精子全喷给我吧
射了
大崎 你对我身体做了什么?
只是打支春药啊 感觉得好的哦
毕竟你是个不可大意的女人
我才不会屈服的  还在说这个啊?
你身体马上就会想要了哦
住手 别摸我
你的身体会开始想要哦
会更好的哦
不过放心 药效来时爽就好
过来啊
住手
就来好好用吧
你会很想要老二的
你会想要得受不了
睁开眼看着啊  我才不看那种东西
这可是你最想要的哦 来看吧
这可是很爽的哦
小穴想要吧?
看好啊
会很爽的哦
想要含吧?
想的话不用客气哦
不是的  没什么不是，你想要的
身体变得好怪
光用嘴含就好爽了吧?
嘴的感觉就像小穴吧?
药效几乎都出来了呢
身体变得好怪啊
这不是我
想要老二的是你 这才是真正的你
想要含吧?
怎么了?
怎么了啊?
想要老二插吧?
小穴怎么啊?  想要插
插进来 让我看看
小穴好热啊
现在就想要吧受不了吧?
但还有内裤啊  脱了吧
想要就自己用
好爽  想要的地方自己用开
掰开小穴吧
请插到这里来 拜托了
要什么啊?手指?说你要老二啊
请给我老二
现在就要我的老二吗?  想要
插入老二会受不了哦
好热吧?  好热  热老二要插入
就是这个
插入了哦
我一直想要这个  是吗?
你就自己动起来吧
好爽
爽吗?  好爽
说老二好爽啊
老二好爽
来给你动个几下
好爽
一直很想吧?
不行了
好爽
手去撑好
给你多插点  好爽
过来啊  还想要  自己来啊
好爽
不行 好爽
好赞 好热啊
和之前做爱感觉完全不同吧?
这样才是最好的，好爽
只要用过一次这春药
之后就会上瘾的哦
屁股对我
让我看着
对  好爽
很好  好赞
看得到吗?  一直在看着哦
谢谢
向小穴道谢啊  小穴谢谢
再来啊  小穴谢谢
我来给你多动一点
真赞啊
再多插一点
真受不了呢
过来，来给你多用一点
再来多用点
好爽
看得好清楚  爽吗?
不行了
好爽
不行啦
要去了
这样有好吧?
想要去吧?  想去啊
不行了
好爽
要去了
自己来摸爽点
自己多用点
好爽
自摸有爽吧?  好爽  那就多用点
可以就这么去吗?  去啊
要去了
去了
不要老二了吗?  还不够
那张开脚让我看小穴
给我吧
好爽
要去了
婚色的小穴嘛
别这么说啊
其实你本来就很好色嘛
好爽
不行了 好爽
不行 要去了
要去了
不行了 好爽
好爽
表现得很好 我就给你点奖励
来插更深点
好爽啊
全都插入了呢  好开心
好爽
好爽  要变得奇怪了
快射了呢
老二插着很幸福吧?  好幸福
好爽
流真多汗啊
为自己的好色道歉啊
明明就那么好色
对不起 我隐藏我很好色
就来射嘴哦
知道了吧?想要吧?想要
想要就求我啊  请给我精子
继续说
请给我精子
手肘撑好 嘴张开
要来
不行了
不行 要去了
要去了  好爽
舌头要出来啊
不行了
张嘴
求我上你一辈子吧
请上我一辈子吧
感觉如何啊?
我们可是按老大的话
来好好疼爱你哦
非常感谢  要好好来用哦
我们可会好好用的哦
想要老二吗?想吧?要好好回答啊
想要
来舔奶哦
随便我们用吧?
舌头出来啊
爽吧?要说啊  好爽
开心吧?那求我们把你操翻啊
请把我玩烂吧  这不是很好嘛
还真是任性啊
要多说点啊
屁股翘好 让我们看好羞耻的样子
很好吧?  再多用点
翘好 让我们舔啊
让我们看屁眼啊
没什么不要的吧?
老大说要好好疼爱你哦
这么如何啊?
真受不了
我们出力要道谢啊  非常感谢
好爽
要好好感受啊
来更爽吧
好爽
感谢啊  非常感谢
来更下流的样子吧  不行啦
用好啊  不要啦
用开啊
住手  好好看着啊
很兴奋了吧?  讨厌啦
让我们看脸啊
想要我们看你有感的脸吧?
要来好好爽啊
看啊  不要啦
来摸吧
小穴爽吗?  好爽  说啊
小穴好爽  这里?  再开一点
屁眼也要用啊  不要啦
好好看我们舔啊
害羞 讨厌啦
让我们看羞耻的表情吧  不要啊
不要啊  看得好清楚啊
讨厌啦  再给你多用点
不要啊  再好好找啊
很赞的  仔细看    书羞啦
全都交给我们吧
怎么说啊?  谢谢
求我们给你更多老二
请给我更多老二吧
很爱的吧?
好爽
不行 要喷了
好湿了
怎么办啊?  对不起
道歉  不够  我非常抱歉
真羞耻的小穴啊
想舔吧?  让我舔吧
要好好道谢啊
舌头出来
也让我来舔吧
看啊 一直在舔你的脏穴啊
这时候要说什么啊
不知道
是不好意思啊  非常不好意思
再来啊  不行了
真羞耻啊 要来再多开心点吗
也来让我们爽吧
要怎么做啊?
想要含吧?
来含吧 不是很爱老二?
说你爱老二啊  自己来含好
这里要搓起来啊
好爽 太赞了呢
看这里啊
要好好动啊
到处都是哦
手也要动起来啊
老二好吃吧?  都是老二哦
光这样是不够的
求我们深喉咙啊
说啊
这里也要啊
要好好用老二啊
有好吗?
要自己含好啊 这里也有老二
舌头伸出来啊
这里也是啊
给我搓起来啊
舌头要好好用啊 想要吧?
求我们啊
请给我吧  屁股翘好
让我看脸啊
要说什么啊?  非常感谢
翘好啊
好爽
让我们看脸啊
这里也想要嘛?就求我们啊
再来
这里有老二哦
要道谢啊  非常感谢
好好含着
对 就这么用
看着我含
再来啊
好好动舌头啊
好爽
含好老二啊
好好舔啊
老二好吃吧?  好吃
再来多用点
说你想要老二啊
求大家让你含
说啊  我想要老二
都要用上啊
也想大家摸身体吧?
会给你好用的
如何啊?
要好好用啊
不会道谢吗?
再来吧
来搓老二啊
这边也有啊
好爽
求我们多用点  请用力插我
要去了
不行了
这么插着有兴奋吧?
要道谢啊  非常感谢
舌头出来舔啊
要来多用点  不行啦
去吧  要去了
道谢啊  非常感谢
再多求我们啊  拜托
求我们把精喷给你啊
请把精喷给我吧
要来了哦  把舌头伸出来
要射了
如何?要道谢啊  非常感谢
睁开眼求我们啊  请再喷给我吧
求我们多给一点啊
要来
来了
道谢呢?  非常感谢
再来  非常感谢
不行了
再求我们啊  再多喷一点
好爽 再多喷给我吧
好爽
请大家弄脏你  请弄脏我吧
继续求啊  拜托
这样子感觉不错哦
好吃吧?  好吃  还要吧?  再来
好好道谢啊  非常感谢
张嘴啊
要什么啊?  请给我多一点的精子
要来
非常感谢
这样就够了吗?拜托呢?
拜托请给我
还想吧?  再多给我吧
要射了
好爽
不行了 全喷给我吧
张嘴 最后一滴都用出来
这表情真好
大家这么帮你 要好好感谢啊
来舔了哦
再来用吧