(2018年6月)
(澀谷丹山街道2號)
我現在來澀谷丹山街道搭訕
主要是找黑辣妹
上周還有上上周
差不多一個月
我的搭訕都沒有成功
我想好好努力一下
(搭訕黑辣妹立刻插入)
(開始了搭訕)
剛剛有很蘿莉的女孩子
我搭訕了
但是沒成功
(那之後也是任何成果都沒有)
(過了3個小時)
好多人
因為是夏天
好像是暑假
GD比較多
完全不行
(今天的搭訕也是沒有結果)
(就在正想放棄的時候)
(大屁股南美混血)
(AV拍攝影片!!)
糟糕
外國人
有個穿的很時尚的外國人
我去打個招呼
你好,打擾了
怎麼了?
日本人?
什麼?
那是什麼?
隨手買的吃的
沒事,餓了啊
要回去了嗎?
不回去
我要去找朋友
我叫安奈
請多關照
我不是搭訕
不是搭訕嗎?真的?
我還以為妳是外國人
現在很多俱樂部
是啊
純日本人?
不是,什麼?
我媽媽是巴西人
混血?
吃了好多
我餓了,就買了個吃
要去哪個俱樂部?
真的?一樣
我也要去
不是吧
一起吧
太可愛了吧?
不可愛
內褲露出來了
這不是內褲,是泳衣
日語說得好流利
是的
多少年了啊
小學的時候來這邊的
在那之前,我一直在巴西
是啊
什麼?要回去了嗎?
我也很困惑,朋友不見了
在俱樂部裡嗎?
是的
我也是和兩個男人一起來的
他們說找到了好的女孩子
剛給我傳簡訊說先走了
我在想要怎麼辦?
就剩下我一個人了
還以為到早上就一個人了
一樣啊
是命運吧
確實是,上天的安排
要做什麼?
女孩子都想和男孩子一起玩吧
什麼?什麼?
這已經很明顯了吧?
什麼?要說嗎?
告訴我
性愛吧
什麼?
我說性愛
在這邊嗎?
有很多性愛旅館吧
要不要一起去?
可以
可以嗎?要去嗎?
可以,我去買酒
好,走吧,要去哪裡
這邊
OK,走吧
好可憐
怎麼樣?很近嗎?
我家沒那麼近
那要等她到早上嗎?
那去旅館沒關係吧?
沒事
兩分鐘
過了兩分鐘啊?
我還以為只有30秒
見面30秒就去做愛旅館
有過嗎?
有,有過那樣的日子
好棒
是吧?
跳舞嗎?巴西的?
可以喝幾瓶?
4?5瓶?
可以喝好多啊
名字叫安奈?
藝名?什麼?
還是生來就叫?
真正的名字
姓氏呢?
有啊
渡邊三浦安奈
很長的
是的
安奈
叫我安奈就好了
安奈就可以嗎?
多少歲?
幾歲?
不是假的吧?
沒辦法假扮吧?
沒辦法
多少?20歲?
21?22?
2?
什麼?巴西出生
在日本養大嗎?
爸爸去留學的時候
和媽媽認識
然後開始交往
結婚
生了我
是足球選手嗎?爸爸
很厲害吧?
我也很少聽說
但是,足球的話
有選手什麼的
只是小有名氣的
誰?
有名
是誰?日本選手
日本選手的話
真的?
嚇到了吧?
糟糕
但是我很小
所以不認識父母的朋友
只是在一起吃飯
都是很好的人,很溫柔
雙腿好長
好淫蕩啊
超級色情
有男友嗎?
沒有
可以摸嗎?
好癢住手
大腿最癢
屁股好大
屁股很大
巴西人的屁股都很大嗎?
巴西人屁股很大
好淫蕩啊
和多少人?
和多少人做愛過?
比賽?
在床上?
我不記得了,保密
50?100?
兩個人嗎?
還是怎麼計算
要多少人?
算不過來嗎?
糟糕啊
太厲害了
好淫蕩,真淫蕩
幾個人
等一下,屁股翹起來
到這邊
好彈啊
從下面?
跳舞嗎?
沒有
好會晃啊
等一下,這個
什麼?什麼?
可以脫下來吧?
脫下來吧
好淫蕩
跳一下誘惑男人的舞蹈
巴西那邊的
誘惑男人的舞蹈
這樣感覺的話是可以的
糟糕
我沒那麼多錢
那算了
為了錢嗎?
好遺憾
我第一次?
真的?
可以拍照嗎?
可以拍張照嗎?
拍吧
為了做個紀念
真好,不錯
讓我拍一下屁股
糟糕
還有這邊
哪裡?
糟糕,好棒的服務
影片了
真是的,刪掉
刪除
屁股,屁股,不要摸陰莖
雖然可以摸
我摸了嗎?
糟糕,糟糕
不要掉下來
掉下來了
屁股翹起來
怎麼做?
是的,晃動屁股,好淫蕩
我搖晃了哦
好棒
好好看一下
巴西有桑巴舞
妳知道嗎?
那個
什麼?
媽媽教過我
不是吧?
搖晃屁股?
可以擺動的很漂亮
屁股很大
是我的四倍
四倍的話
不是大屁股可能做不到
女兒的屁股搖晃
桑巴,桑巴
巴西桑巴
屁股再繼續
那樣不行
妳可以做到的
再繼續,糟糕
糟糕,真好
然後,到床上
趴下來
什麼?
我感覺看到了不該看的
看到了什麼?
小便了嗎?
沒有
等一下,顏色變了
濕了吧?舌頭伸出來
好淫蕩
好色情,巴西人啊
一直在拍嗎?
一直在拍,好無聊啊
在拍
親吻我臉頰一下
糟糕
糟糕,再檢查一下後面
那樣做的話,我很害羞了
糟糕
濕了嗎?
下面都濕了
濕了,真的濕了
我自己也知道
濕了
好淫蕩
舌頭很長吧?
誘惑一下我,好淫蕩
來這邊
來吧
什麼?
躲什麼啊?
要嗎?那個
我要,很喜歡下面
好棒,好棒,有那樣的舞蹈吧?
像這樣做嗎?
然後再下去
很硬了
知道嗎?
什麼?什麼?找到了嗎?
都勃起了
檢查一下這邊
好硬啊
很硬了嗎?
好淫蕩
拜託妳了,舔一下
不行?想我舔嗎?
很想要
想我舔嗎?
我一直在拍
還在拍嗎?
在拍,也拍我舔嗎?
不行?
那個角度是不是看起來很怪
沒事,笑一下
沒事
脫下來可以嗎?
我的下面都勃起了
親吻之後很快濕了
汗水的味道
沒洗澡
很臭嗎?
不臭
汗水的味道
汗水和牛奶的味道
只過了30分鐘
這就過了30分鐘啊
那麼會含住陰莖啊
糟糕
喜歡陰莖?
很喜歡
好淫蕩
陰莖好大了
好好看一下
要射了
這就要射了嗎?
我還什麼都沒做
那裡也舔啊
不行嗎?
很喜歡
巴西的
巴西人也這樣做吧?
沒有舒服的地方嗎?
下面
那是什麼?好棒
好棒
好漂亮
這裡?
很舒服
糟糕,糟糕
等一下,危險,危險
我要射了,危險
射了
我想起來了
我帶著自拍桿
帶著走嗎?
大家不都拿自拍桿嗎?
很貴嗎?
好貴
我沒有
女孩子很需要吧?
去遊樂園的話確實需要
什麼?什麼?
要怎麼做?
糟糕,拍下來了
沒事,還沒拍
沒拍嗎?
現在
拍了
可以
沒有,沒胸部
我說了沒胸部
住手,那樣不行
我都說了沒有
就這樣,好好檢查一下嗎?
很硬了
性愛的記錄
有那個嗎?想看
好難啊
是的
這樣?
胸部喜歡嗎?
胸部很喜歡
好吵啊
來忍耐一下吧
不會射精的
那沒辦法證明
來忍耐一下
舒服嗎?
好棒,都拍下來了
拍下來了嗎?
糟糕呢
糟糕
胸罩拿掉
什麼?
可以吧?
看這邊
什麼?什麼?
開始
怎麼了?
全拍下來了
突然就來了嗎?
很興奮吧?
妳呢?不興奮嗎?
只是一點
看到你的
已經流出蜜汁了
再來這邊
M字
真的?
好淫蕩啊
下面很濕了
腰部抬起來,自己
腰部?
就是那樣,抬起來
這樣?
來抽送這邊的
就是那樣
好淫蕩
巴西風格的
好癢
什麼?剛剛的
好像小狗一樣
我都摸了
我也有攝影機
不是有嗎?
那是手機
不也可以當做攝影機嗎?
再好好拍一下
我帶著,小的攝影機
要不要用那個拍一下
給我看一下
想看攝影機
要看嗎?
那麼厲害的攝影機啊
這個
好棒
不重嗎?
很擔心那個嗎?
那個不重嗎?
不重
和剛剛相比
跟動真格的一樣
那個紅色按鍵就是在拍嗎?
是的
安奈
我叫安奈
站起來,站起來
站起來嗎?安奈
安奈
我叫安奈
好過分,要做什麼?
屁股,是的,看這邊
看這邊
好好看著這邊,來了哦
倒數一下
OK,3,2,1
真耀眼,什麼?
好厲害,好專業
日語說的好溜啊
我基本都說日語
糟糕,基本都說日語
不行
好棒,屁股
好淫蕩
搖晃一下
在搖晃
這樣嗎?
就是那樣
糟糕,糟糕,是的
那樣糟糕
這樣好嗎?
就那樣晃動一下
桑巴,桑巴
感覺真好
真不錯,我脫下來
可以,可以
好棒,好亮
什麼?乳頭,很糟糕
乳頭糟糕
只是為嚇到你
沒胸部不行
好棒
真的好棒
舌頭伸出來
來這邊
要做什麼?
伸出來,對著鏡頭?
舌頭好長,好淫蕩
就那樣,就那樣
好暖和
等一下
要做什麼?
想我脫下來嗎?
脫下來,很濕了
真是的
糟糕,很濕了
很舒服
好淫蕩
我說對了吧?日語的舒服
對著
真的好棒
糟糕
我要掉下去了
屁股,屁股真的好棒
屁股翹起來
討厭
聞一下味道
絕對出汗了
好變態啊
雙腿一直在發抖
因為,我的手不能動
不行?
不可以
喜歡舔屁股嗎?
喜歡
好變態啊
不可以,舌頭伸進來了嗎?
想要嗎?
進來了吧?
好棒,濕濕的
很簡單的伸進去了
舔了啊,好暖和
好舒服
去了,去了
我要去了
不行
很舒服吧?
高潮了嗎?怎麼樣?
我去了
沒陰毛啊
我都不知道
都扒開了,看一下
插進來了,進來了
好舒服
糟糕,我想好好舔一下屁股
好棒,看到了嗎?
看到了
想我一直看吧?
鏡頭嗎?我知道了
好棒
看著鏡頭,看一下
沒事
不停止
我要去了,可以了
去了,去了
去了
我在看,等一下
危險
這樣危險嗎?
好好忍耐一下
想我高潮嗎?
好舒服
去了,去了
想要這個吧?
糟糕,我的陰莖這麼大了
屁股抬起來
好的
想趕快舔
我想趕快舔
可以看一下鏡頭嗎?
不是
我一直在看鏡頭
舔一下
為什麼一直在發抖?
好喜歡那樣
太舒服了
就像這樣,又在發抖
不行嗎?
這裡很敏感啊
很敏感
要我舔乳頭嗎?
幫我舔嗎?
其實你也很希望被我舔吧?
哪個好呢?
這邊
就是那個,兩邊都是
都舔了
那樣很糟糕
喜歡我這樣舔吧?
這個角度我的眼神奇怪嗎?
好好舔一下
一邊舔著乳頭一邊看著我
就是那樣
好好舔一下乳頭
要來這邊嗎?
好好舔一下哦
我知道了
舔的時候說一下
都舔了
舔了哦
返回來了
空氣很好
好喜歡妳幫我舔
這邊也是
想我這樣用力舔嗎
請好好舔一下
這樣,風很強
桑巴,桑巴
屁股晃動的好厲害
好好看一下
我的口水很糟糕
臉都亮了
糟糕,屁股很糟糕呢
那很糟糕
屁股很糟糕
那個姿勢
我都舔了
邊舔乳頭邊看這邊
舔陰莖
腰部在動哦
趕快舔
為什麼腰部在動?
妳的頭髮下來了
記住了嗎?
很舒服吧?
我不知道
都舔了
好喜歡
就像那樣舔
那樣
喜歡啊?這麼喜歡舔啊
糟糕,我要射了
要射了
什麼?
好好吮吸
不行
不行嗎?
世界盃好像巴西對日本一樣
最後是巴西獲勝吧?
日本也很努力
我支持你,加油吧
糟糕,停下來
很糟糕
平時都在俱樂部做那樣的事情嗎?
什麼?在俱樂部什麼?
在俱樂部也這樣做吧?
保密
想插進去了嗎?
想我插進去嗎?
要插進來嗎?
插進來吧
忍不住了嗎?
忍不住了
正常位
再幫我弄濕一點
脫下來
都濕了
是的,是的
很舒服
被舔了好舒服
濕了嗎?
下面很濕了
糟糕,真的要射了
插進來?都插滿
好棒
插進來
插進去了
好硬啊
要戴保險套嗎?
像這樣
好舒服
什麼?
很喜歡吧?
好棒,好棒的尺寸
糟糕
等一下
太大了
再說一次
太大了,等一下
那個大小很糟糕
那樣說,全插滿了
糟糕,糟糕
好棒,腰部
一直在動
去了,去了
高潮了
可以
可以高潮嗎?
好耀眼
太快了吧?
雖然很快
還可以,還可以的
再來
手勢
巴西?
等一下
很糟糕
好舒服
好爽
什麼?
怎麼辦?
好棒
太舒服了
糟糕
插到深處,要去了
可以,看著鏡頭高潮
好淫蕩,好舒服
好棒,那樣,那樣
好喜歡那樣
再來,好舒服
親吻一下
什麼?
聽不到
親吻一下
好淫蕩
很淫蕩的身體嗎?
想從後面插進去
什麼?
因為,這個屁股好棒
要我插進去嗎?
插進來
怎麼樣?請告訴我
請插進來
插進來,趕快的
快一點
插進來
舒服嗎?
碰到上面了哦
沒事吧?
碰到上面了嗎?
插進來了
插進去了嗎?
那裡
糟糕,自己晃動一下
好舒服
糟糕
去了
還不可以射出來
好舒服
好棒,自己動一下
屁股糟糕
好棒
淫蕩嗎?
很淫蕩
插進去了
要動嗎?
動一下
我想看妳怎麼動
糟糕,那樣
這樣?
糟糕
等一下,我去了
可以高潮
可以嗎?
去了,去了
好舒服
一直在發抖,好棒
自己動一下
糟糕
好棒
下面好緊
我累了,之後交給妳了
什麼?交給我?
這樣?
就是那樣
怎麼樣?
糟糕,舒服嗎?
危險,危險
我要射了
再來
躺下來
這樣?
面對那邊?還是這邊?
真拿你沒辦法
就一下
插進去了
全插滿了
很快插進去了
小穴也好風流
對不起
這樣很糟糕
好棒
這樣很舒服嗎?
陰莖
很舒服
好棒,真的好棒
真的好棒,糟糕
糟糕
怎麼了?臉比剛剛紅了
怎麼了?
好會晃動腰部
想看屁股
在忍耐嗎?
在忍耐
就是那樣插進來
插進去了哦
插進去了,這樣呢?
這樣?怎麼了?
糟糕
真沒辦法
想看一下屁股
屁股?
那樣也很糟糕
這樣也很糟糕嗎?
好棒
做不到嗎?
我也不知道
大家都能做到嗎?
每個人都不一樣
等一下,糟糕,腰部
好會晃動
那樣很糟糕
一直在晃動
好淫蕩
那樣好棒,那樣很糟糕
很喜歡嗎?
都很糟糕
我的小穴裡面
陰莖都插進來了
什麼?好棒
腰部在發抖
好棒
高潮了
這就高潮了啊
乳交很糟糕
什麼?那是什麼?
好厲害
好好插滿
好棒
好舒服,糟糕
安奈,看一下
給我看一下妳的表情
糟糕
舒服嗎?
很舒服
糟糕,在哪裡記住的
太厲害了
很舒服
等一下,那樣,那樣很糟糕
我真的要射了
那麼快速的話很糟糕
那樣好棒
全插進來了
插進來了
可以嗎?
糟糕
真的糟糕,那樣好棒
全插到根部了
怎麼了?
很糟糕
全插滿,我動了
糟糕,夫人
好舒服
忍不住了嗎?
糟糕,糟糕
那樣很糟糕
糟糕
要去了
糟糕,停下來
停下來
停止,射了
射了,停下來
不行,不行
停下來,危險
去了
很暖和
裡面好暖和
好棒
都射到裡面了
精液都射到這裡了
射出來了嗎?
全射出來了,到這裡
很好的時機
可以在相同時機高潮嗎?
是啊
真的,都濕了
要舔乾淨嗎?
我要射了
等一下
剝開陰莖的瞬間
好棒
這個也是
保險套裡面也是
都射到裡面了
精液
糟糕
什麼紀念?
交換一下
可以
好多精液
很糟糕呢
家這麼近
來澀谷的俱樂部玩吧
要不要一起?
一起
吃飯的話就去
可以,什麼?巴西料理?
巴西料理?
OK
我去找,有個很有名的店
有名的,真的?
我去
這是什麼?
再來玩一發
再來一發
不開攝影機
(1周後自己家)
(去俱樂部玩,和安奈會和)
好久不見
為什麼發抖?
我還不習慣
為什麼?只是打招呼
還不習慣
這就記住了嗎?
記住了
真的?
這樣不糟糕嗎?
有什麼嗎?
沒有,不行?
不是不行,穿這樣去俱樂部嗎?
當然
糟糕
為什麼?
這個很危險吧?
安全
坐下來
為什麼?和大家穿的不一樣
大家穿的太普通了
像這樣
平時的舞蹈
這個,很糟糕吧?屁股
太在意了吧
糟糕,因為,這個
那很安全
會被抓住的
沒事
不會被抓嗎?
弄到這裡的話
是很危險的
曬傷之後好棒
不糟糕嗎?
很糟糕
很糟糕吧?
可能曬的太過了
在海邊?很開心
很不錯嗎?
好棒,大海和海岸
很厲害嗎?
很近吧?距離俱樂部
很便利吧
最近去俱樂部了嗎?
有去啊
這個好懷念
什麼?那個
在網上買的
不礙事嗎?
很礙事啊
我玩一下
帥氣嗎?
很帥氣,很帥氣
開關,應該是開著的
糟糕,糟糕
快速,快速一點
等一下
就像這樣
掉下去了,掉下去了
很糟糕呢
停下來
這邊有開關
好熱
出汗了啊
出汗了
什麼?
拿著什麼?
拿著什麼?糟糕
為什麼有這個?
大家都有吧
我很喜歡這樣的振動棒
還有跳蛋
很喜歡啊
這個不舒服
為什麼有這個?
偶爾
可以用嗎?我很喜歡
喜歡吧?
喜歡
不行,聲音好淫蕩
很淫蕩吧?
有嗎?
我不說
有吧?
保密
保密?
可以用一下
那個,很淫蕩的
玩的感覺
什麼?玩的感覺
看一下
這樣玩吧?
現在,好舒服
用手繼續
好淫蕩
摩擦哪裡呢?
不說不可以嗎?
告訴我
去俱樂部的日子
今天就是這樣
我很開心
很開心啊?
好淫蕩的表情
不是
用力一點
加強嗎?
舒服嗎?
很舒服,日語啊
是啊
很棒
很舒服?是的
再繼續,好淫蕩
可以,給我看一下
再用力一點
想好好爽一下吧?
好淫蕩
爽一下,吃巴西料理
去了
好快
真的好快,太快了吧?
因為
我很興奮了
沒這樣被看過
還要繼續嗎?
好淫蕩
被看了的話
我很興奮了
可以拍一下嗎?
把我拍的漂亮一點
像這樣
被拍臉部我好害羞
什麼?什麼?
這裡好糟糕
那樣並緊雙腿這裡好緊
舒服嗎?
這樣
都夾緊了
脫下來嗎?
不行嗎?
可以
脫下來了哦
都夾緊了
好棒啊
脫下來,屁股翹起來
好淫蕩
色情的,色情的脫下來
喜歡這邊嗎?
好淫蕩
屁股全夾緊了
就是巴西舞蹈
都濕了
好害羞
什麼?
很好呢
桑巴,桑巴
巴西桑巴
我想再快一點
我不想跳
脫下來
再繼續,可以再繼續
可以嗎?
在家也是那個姿勢嗎?
平時嗎?
平時,我都是像這樣
還有
像這樣,這樣
屁股翹起來
屁股,轉到這邊
安奈做的好棒
是嗎?
這樣?
好淫蕩
為什麼?這樣很棒嗎?
安奈呢?
好舒服
我要去了
好淫蕩
出汗了
因為我好熱
不行
好變態
聞我屁眼的味道了
這麼著急啊
還沒去俱樂部
這就拉開了
打開了
全拉開了
這個碰上來
還沒結束
振動棒在哪裡?
就放在這裡
高潮了幾次?
我高潮了2次
還可以嗎?
還可以高潮嗎?
還兩次
上衣脫下來吧,很濕了
這個?
去了,去了
好好摩擦一下
好淫蕩,舒服嗎?
看一下
在做什麼?
自慰
我在自慰
全碰上來
碰上去嗎?
這邊,這邊
舒服嗎?
好棒
進去了
都進去了
糟糕
什麼?什麼?
怎麼了?小穴這麼濕了
不要把床單弄濕哦
好要做什麼
好淫蕩
很淫蕩吧?
等一下
等一下,等一下
停止
等一下,去了
那個角度好淫蕩
好淫蕩,自己做看看
看一下,知道嗎?
摸陰莖習慣了嗎?
習慣了
要舔嗎?要幫我舔嗎?
幫你舔
高潮了
等一下
高潮的瞬間
腰部在發抖
不行,高潮了
這不是足球
好球
糟糕
讓我舔一下
想要吧?
這個陰莖是我的最愛
糟糕
想我含住陰莖嗎?
含住
一直在看
還在拍啊
那樣不行
含住到深處嗎?
這個很礙事
好舒服
好棒
好棒,沾到了
弄到這邊了
幫你弄上去
可以躺下來嗎?
好認真
再來,想舔
還想舔嗎?
張開雙腿了
好好舔一下
下面很濕了
不好嗎?
用力吮吸
不可以,擅自高潮
剛剛想高潮吧?
不行
那麼淫蕩,內褲很濕了
很濕了
糟糕,那個屁股
要怎麼做
多弄點口水
好好舔一下
內褲都髒了
不要穿內褲了
可以嗎?
糟糕
沒那樣動
好舒服
要射了
要射了嗎?
要射門
等一下
什麼?真舒服
屁股的這裡
好棒
好危險
坐上去
好棒
很喜歡吧?
很舒服嗎?
好舒服
這邊呢?
蛋蛋也是
都抓住了
就像那樣好好搖晃
再慢慢的
翹起來
不可以射門嗎?
不行
事故的話可以嗎?
這樣也是,感覺真好
可以說一下嗎?
什麼?
從小穴裡面發出了
好淫蕩的味道
有嗎?從小穴裡面
用手來做
什麼?用手
這樣?
是的
給我點口水
可以
進去了
那樣很糟糕
好像插到小穴一樣很舒服
滑滑的好舒服
屁股好棒
糟糕,好像到我的屁眼裡面了
那樣很糟糕
就是剛剛
好舒服
喜歡這樣嗎?
真的好棒
我也很喜歡
快一點
射了
去了
慢慢的
好熱
射出來了
射出來了嗎?
屁股,濕了嗎?
這邊,這邊也在動
今天沒辦法在這裡睡了
好甜
很甜嗎?
要我喝掉嗎?
不用喝掉
是嗎?這裡
怎麼回事
還要去俱樂部的
這麼濕了,擦一下
擦一下
床上也有精液的味道
是嗎?
全擦掉了嗎?
糟糕,衛生紙擦完了
很糟糕呢,屁股
那麼喜歡攝影機啊
喜歡被這樣拍
要不要做這種工作
沒聽說過
只有安奈
我才和妳這樣說
那種工作嗎?
我是AV導演
真的?
不清楚,是嗎?
妳知道嗎?AV,色情拍攝
我知道,我有看
會看嗎?
在拍嗎?
在拍
好棒
很會拍啊
這個呢?
那也是回憶
妳都習慣了吧?
安奈很淫蕩
我很淫蕩,很喜歡做愛
AV會怎樣呢?
開心?開心嗎?
真的?很開心嗎?
那做看看吧
沒事吧?
和男優,AV男優一起會超爽
他們會很喜歡妳這個屁股的
我要和男優做愛
很糟糕呢
我要做愛
色情影片
我要出演
(5天後 AV拍攝當日)
來了啊,怎麼了?
不要著急
好久不見,妳還好嗎?
我很好
這裡好棒啊
今天,這裡也是工作室
這裡?穿的好棒
很可愛吧
好可愛
糟糕
現在可能正在開會
不可以進去嗎?
可以
打擾了
有很多人在
他們知道我來嗎?
知道
嚇到了吧?
來了
這是今天的模特
請多關照
大家好
自我介紹,說一下名字吧
是啊
大家好,我叫三浦安奈
請多關照
他是AV男優
我是男優
男優啊
是的
拜託了
好好加油哦
加油吧
已經開始拍攝了吧?
我要怎麼做?
脫下來嗎?
先不要脫
要怎麼拍攝?
可以開始了嗎?
可以,來吧
沒事吧?你可以吧?
就那樣開始吧
我隨時都可以
趕快開始吧
開始了嗎?
這就開始了嗎?
開始了哦
打招呼
什麼?怎麼做?
今天還會再來一個男優
三個人一起做嗎?
他之後會來
在那之前妳要忍耐一下
在這裡
可以按照他喜歡那樣做
想舔陰莖的話也可以舔
親吻可以嗎?
可以按照我喜歡那樣做嗎?
請吧
說請吧
很好,要怎麼做
頭在這邊
好的
我來這邊
躺下來,好的
這就勃起了啊
要怎麼做?拍攝
你是男優吧?
他說妳可以按照喜歡那樣做
按照喜歡那樣做就可以了
不是那個喜歡的意思
真的不行嗎?
這邊可以嗎?
請吧
AV男優的陰莖
屁股抬起來
好的,全部
好棒啊,那麼敏感啊
也可以這樣嗎?
可以
來舔吧
好棒
真的好棒
陰莖很大了
嚇到我了
很舒服了嗎?
很爽
不要動
不好意思
很舒服
舒服嗎?
要我怎麼舔
什麼?告訴我啊
你是男優吧?
雖然是的
告訴我啊
就那樣舔
那之外呢?
你是男優吧?
我是巴西人
這樣,這樣
我想好好感受一下
我可以按照喜歡這樣舔嗎?
深處
很大了
舒服嗎?
是的
自己來
可以嗎?
是的
這個很礙事
在眼前脫下來
好棒
好近
很開心吧?
是的,開心吧?
我很開心
脫下來吧
脫下來了
幫我脫
被脫下來了,變態
要做什麼?
舔我的
好的
可以吧?
可以舔吧?
扒開一下可以嗎?
扒開
我很害羞了
真的要舔嗎?
真的要舔
那樣扒開嗎?
沒被那樣扒開過
等一下,很漂亮
糟糕,等一下
好棒
怎麼樣?
好淫蕩,不要發出聲音
去了,去了
停止,停止
好厲害
認真一點
這邊也脫下來
好熱
不能呼吸了嗎?
什麼?
沒辦法呼吸了嗎?
沒辦法呼吸了
真的?
舔了
這樣呢?
這樣好棒
舌頭都伸進來了
伸到裡面了
內褲很礙事吧?
脫下來吧
脫掉嗎?
好害羞
這麼近嗎?
那麼近
是嗎?
是的
不行
那樣扒開不行,好害羞
好棒
去了
等一下,等等
去了,去了
去了
等一下
我說了等一下
這裡
高潮了
等一下
這邊也是
很舒服嗎?
射了,射了
射出來吧
那樣,等一下
那裡不行
不行,去了,去了
舔了我的後面
要去了
去了,去了
好舒服
用舌頭好好舔一下
去了,去了
不行,那樣舔
去了
不行,不可以
不行
這樣嗎?
好淫蕩
好棒
又要去了
去了,去了
插到裡面了
去了
高潮了
我會好好舔的
好的
舒服嗎?
是的
你幫我好好爽了
這次我也幫你爽
好大
喜歡這樣啊
是的
不可以擅自射出來哦
不好意思
要射精的時候說一下哦
好的
糟糕,太舒服了
可以,好好感受一下
那樣好棒
可以
射了?
射出來了?
射門了
射到我的嘴裡了
不好意思,太舒服了
沒辦法打掃
好棒
這樣?
射了好多啊
都射門了
都是精液了
怎麼做?
是啊
這個,要怎麼辦?
誰來告訴我
剛剛那個有精神的人去哪裡了
這個要怎麼辦?
洗澡可以嗎?
誰來告訴我
我搖晃屁股,給小費
誰告訴我
求你了
我要怎麼做?
射門的瞬間要怎麼做
全射出來了
這時候要怎麼做,我不知道
平時都喝掉
去洗手
吃個午飯吧
午飯?很想吃
準備了很多好吃的
燒烤啊
燒烤
看起來好美味
都準備好了
很美味的樣子,糟糕
燒烤
安奈,這邊
什麼?
安奈,很好
安奈那邊還有
還有好多
好美味的樣子
這邊,這邊
集合
好棒,那不是桑巴
怎麼樣?味道?
那是什麼意思?
很好吃
好吃啊?
很美味
我要吃一份這個
好吃嗎?
喜歡嗎?
美味的巴西語
會說啊
很好吃嗎?
大家也覺得嗎?
乾杯吧
乾杯,乾杯
男優來了
好硬
自我介紹
我叫安奈
安奈?
我平時都說簡單的名字
叫妳安奈可以嗎?
叫我安奈吧
為什麼吃那個?
不可以,來吃這個
大肉串
嘗一下,很好吃
好吃,巴西的
安奈吃了這個會跳舞
沒那麼簡單就跳舞
味道呢?
很美味,好吃
跳起來
要一起跳吧
桑巴舞
習慣了吧?
習慣了嗎?
小時候就吃
是的,好吃
桑巴
好棒
我摸陰莖了
好棒,輸掉了
基本瞭解了
好大
剛剛那個不是男優吧?
不是
安奈都吃掉
然後好好做愛
好開心
怎麼樣?
很美味
很美味嗎?
好棒的身體
想要什麼樣的性愛?
什麼樣的性愛?
什麼樣的性愛
瘋狂一點的
我想好好搖晃腰部
我嗎?
像這樣
好會搖晃啊
這個角度嗎?
像這樣
屁股的肌肉也在晃動吧?
真不錯
看到了吧?
親吻好拿手啊
那是什麼意思?
好激烈
很美味
美味嗎?再好好吮吸
鞋子脫下來可以嗎?
脫下來嗎?
給我看一下妳的屁股
現在,幫妳脫下來
是的,就是那樣
想我脫下來吧
我知道,像這樣?
那是什麼聲音?
很淫蕩
做看看,剛剛的
這樣嗎?
內褲好像濕了
動了
可以舔吧?
那麼突然的
好棒的味道
讓我好好嘗一下,屁股
來這邊
這樣?
來我臉上
上去嗎?
就那樣坐上來
這樣?
好棒,這樣,好棒
不行,好淫蕩
用胸部來
這樣可以嗎?
給我看一下
曬傷了
好可愛啊,給我
勃起了啊
乳頭很硬了
親吻一下
想要
好好親吻一下
那是什麼,好淫蕩
很淫蕩嗎?
好好親吻一下
真的好淫蕩
他告訴你過了嗎?
我想要激烈的性愛
那樣的?我能做到嗎?
你是男優吧?
陰莖濕了嗎?
內褲糟糕
濕了,很糟糕嗎?
想脫下來
想脫下來嗎?
這麼濕了啊
這個,脫下來給我看一下
內褲很濕了嗎?
糟糕
什麼?這個屁股
討厭,好淫蕩
給我看一下
巴西的下面濕了啊
不行,不要看
為什麼?
可以吧?
我想舔
這樣被看,好害羞
糟糕,糟糕
不行,不可以
為什麼?
等一下
好美味
真沒辦法
怎麼危險
我高潮了
可以吧?再奇怪一點
好舒服
什麼?
超棒
好好嘗一下
等一下
等一下,去了
我要去了
去了,去了
不行
我的舌頭好短
脫掉給我看一下
脫掉了嗎?
在發抖
好敏感啊
一直在發抖
想看下面
好淫蕩
很風流
真的,好棒
都流出來了
直接的,舔一下
像剛剛那樣
來我上面,是的
我會伸出舌頭的
這裡?
舒服嗎?真的?
糟糕,糟糕
去了,去了
好棒
不行
那樣插進來了
是的,直接的
很濕了嗎?
好棒
下面很濕了
看一下,很濕了
給我
我都會幫妳舔乾淨
好變態
這樣?
我舔了之後勃起了
真的
不行,去了,去了
去了
不行,去了
不行
看一下
都勃起了
可以舔嗎?
給我妳的口水
濕濕的,好舒服
不要舔陰蒂
那邊也是?
很美味
屁股來我上面
屁股?
坐下來
這裡?
是的
想這樣舔陰莖啊?
晃動腰部
嘴好厲害
好舒服
屁眼好漂亮
真是的,沒被那樣看過
要看嗎?
只是今天
因為不會再見面了
是啊,確實是
很難得的機會
好漂亮
不再見面了嗎?
可以見面嗎?
不行嗎?
妳在澀谷吧?在
那去澀谷
我在
好舒服,那樣
這樣?舒服嗎?
那樣,那樣
好粗,真的好棒
就是那樣摸
很舒服吧?
那麼會套弄啊
很喜歡吧?
那樣套弄很舒服
好棒,呼吸都變了
還會變更硬嗎?
糟糕,會變更硬
真的?
這樣?
我可以舔一下嗎?
到這邊
等一下,真的可以嗎?
好棒
很舒服
那樣很糟糕呢
都舔了
也摸乳頭嗎?
停止,我要射了
要射了,停下來
停下來,射了
交換一下
我要射了
這就要射了嗎?
巴西人很厲害吧?
好棒,我站不住了
要怎麼做?
幫我爽一下
可以給我看一下嗎?
什麼?
有那個嗎?
內褲脫下來
來這邊
小穴給我
下來,再來這邊
這個
那是什麼?
沒事,只是摩擦一下
我沒看過那麼大的
真的?嘗試一下
用一下就知道了
為什麼那麼大?
真的?
先摩擦一下
不喜歡的話
我知道了
很不錯吧?
好舒服
躺下來
沒事吧?
糟糕
很舒服嗎?這樣
好厲害
糟糕嗎?
很糟糕
好棒
都沒陰毛呢
都剃掉
都看到了
不要說那麼害羞的話
舒服嗎?
很舒服
可以用力一點嗎?
真的好舒服
再加高一檔,可以嗎?
不行,不可以
沒事
會很舒服的
那是什麼?
自己,給我看一下
什麼?
這邊
很舒服嗎?
全插進來了
等一下
舒服嗎?
好舒服
等一下
腰部擅自動了
全插滿了
再來,再來
手指不夠
再來,插進來
手指再動一下
不行
還不夠
很舒服
舒服嗎
好舒服,射了
再來,我要去了
去了,去了
去了
好淫蕩
很舒服嗎?
好棒
那裡去了
不行
我的屁股,去了
好淫蕩
什麼?
我說了嗎?
真的?
是很舒服的意思
舒服嗎?
潮吹了
流出來了,很多的
潮吹了好多
這是什麼?
好多,很舒服吧?
等一下
很舒服吧?
好棒
停止,停止
不行,去了
好棒
不行
這麼濕了啊
好舒服
不行,我想插進去
插進來嗎?
就像這樣
喜歡吧?
那是什麼方法
舒服吧?
好大
很大嗎?
好棒,都插到深處了
好舒服
怎麼樣?
真的?這樣呢?
好喜歡
龜頭插進來了
好舒服
全插滿了
好棒
喜歡這樣嗎?
這邊呢?
喜歡嗎?
要去了
去了,這邊也是
去了
陰莖
好舒服
一直在發抖
去了,去了
去了,高潮了
不行,不行
要全插滿嗎?
沒那樣做過
好棒
去了,去了
不行,去了
好舒服
好棒
不要那麼快速的
不知道妳在說什麼
那麼激烈的話
我的體力
支撐不住
不行,去了
那樣不行
要去了
想看妳的屁股
好好看一下
安奈自己來
可以,給我看一下
全插滿了
舒服嗎?
插到深處了
真的好爽
真的好舒服
插到深處,好棒
再來
我要高潮了,休息一下
等一下
只是龜頭進去
那樣好舒服
好喜歡那樣
插到深處了
全插進來了
不行,去了
去了,去了
等一下,不行
我高潮了
射出來
不行,去了
要壞掉了
等一下
不行,去了
好舒服
不行
很舒服吧?
看一下
濕濕的
很舒服嗎?
什麼?
想陰莖插滿嗎?
那樣不行
我要去了,不行
不可以
好暖和
去了
我都說了要去了
說了要高潮了
我都說了
還不停止
不行
不行,好舒服
想要嗎?
不要動
那樣,不行
去了,去了
我要高潮了
不行,不可以
很奇怪了
不行,去了
不行
這邊也是
好舒服
這樣呢?
很舒服
什麼?很舒服嗎?
糟糕,小穴很濕了
很濕了,好棒
不可以
喜歡激烈的吧?
雖然很喜歡
不行
去了
那裡很喜歡
那裡
去了,去了
很喜歡這裡吧?
住手
這麼濕了啊
舒服嗎?
很舒服
不行,去了
下面很濕了
好淫蕩啊
很濕了
轉過來
插進來了
都插滿了
親吻一下
這邊?
好好舔一下
喜歡啊,親吻
好舒服,好棒
這邊也是
要壞掉了吧?
去了,再來
去了,去了
停止
糟糕
好棒
真棒
動不了了
去了
好舒服
我也要射了
什麼?
要射了
想要插滿嗎?
屁股翹起來
都射進來
好棒,去了
去了,好舒服
好棒
去了,再來
趕快的,快一點
那樣激烈的話
我要去了
好棒
都插到深處了
給我,快速的
我的下面要壞了
不行,去了
射到屁股上了
射出來了
射了
等一下,好暖和
射到屁股上了嗎?
都射出來了
怎麼了?
不要躲
又流出來了
流出來了
好粘稠
一直在發抖
這邊?
完全不知道
奇怪的感覺?
但是下面一直在發抖
很舒服吧?
什麼?
那麼大的沒看過
給妳吧
但是
射出來了,不行
換浴室吧
就那樣,就那樣
怎麼樣?
身體在發抖
停不下來了
很好嗎?
很棒嗎?
好棒
難以置信
好淫蕩
很喜歡我的屁股吧
但是我還在一直發抖
辛苦了
那麼厲害嗎?很厲害
可以的話再做哦
下次哦
下次再叫我
桑巴,桑巴
等一下,在發抖
不行,停不下來了
(巴西混血黑辣妹)