(給媽媽 我去旅行了)
(不要找我哦 結衣)
給媽媽 我去旅行了
不要找我哦 結衣
誒
去旅行了 什麼啊
你所撥打的電話不在服務區
請您稍後再撥
喂
結衣啊 妳怎麼沒有來
我是結衣的媽媽
誒
妳是媽媽啊 不好意思
我是妳女兒打工店的店家
平時多謝您的關照了
沒事 結衣呢
結衣啊
今天本來該她上班的
她沒有來 電話也不通
我很擔心 我就打了電話
對不起
突然去旅遊了
旅遊啊 不見了啊
去哪裡了 什麼時候回來
我也不知道
怎麼辦啊
怎麼了
不見了也沒辦法
我找別人吧
原來如此
結衣不見了
也是我這個母親的責任
請讓我來吧
誒
但是
妳是媽媽吧
但是我之前有很多工作經歷
好的
這樣的話 妳先過來吧
我這就準備 拜託了
我加油
我結婚17年了
我一直做家庭主婦
沒有機會工作
我真的開心可以出來工作
我不知道女兒在哪裡打工
(爆乳媽媽 白石茉莉奈)
(撫慰小姐)
打擾了
妳們好
早安
誒
莫非妳是結衣的
是的
我是結衣的媽媽 茉莉奈
真的來了啊
我是這個店的店長
她們是在這裡打工的
她來了呢
這裡到底是
莫非妳完全不瞭解我們店
我還以為是咖啡店呢
這樣啊
那我給妳介紹一下
這裡是撫慰店
(散步8千)
讓男人放鬆的地方
按摩之類的
有很多套餐
也就是說我也要做嗎
是這樣的
我會加油的
那就加油吧
妳加油嗎
是的
我不想給結衣添麻煩
我會加油的
她說要加油
不得了啊
不是吧
絕對不行
但是 真的可以嗎
店裡都是她們這樣的
都是一些很年輕的
當然我不年輕了
但我會加油的
那就這樣吧
好的
真的什麼都不知道呢
妳的衣服
好的
穿上吧 但是
不要壞了我們店的規矩
當然了 我會加油的
怎麼辦啊
雖然說了加油了
我還是好害羞啊
但是我不能給結衣添麻煩
那就穿上吧
有客人來了
好的
那個
紐扣壞了吧
我給你縫上
等一下
好厲害啊
當然了 我是家庭主婦
可以了
這樣就可以了
謝謝
不客氣
我去換衣服了
好的
好厲害
好有幹勁啊
請進
你好
妳好
拜託了
初次見面 我是茉莉奈
妳好
我可以看一下嗎
可以
但是
是姐姐嗎
對不起
你不喜歡我嗎
不是的
我只是很吃驚
太好了 我還想著
被拒絕了怎麼辦
客人
你在緊張嗎
是的
我不擅長跟女孩說話
沒事的
這裡是放鬆的地方
請放鬆
好的
妳好溫柔啊
很一般
這樣啊
沒事的
好的
來吧
請放鬆
怎麼樣
好厲害 冷靜下來了
冷靜了啊
沒有這樣過
這樣啊
是的
這麼溫柔
我好開心啊
沒有女友嗎
沒有過
沒有過啊
是的
這樣啊 但是
好可愛啊
那你知道女孩的嘴唇嗎
嘴唇嗎
是的
接吻
有過嗎
沒有過
都沒有想過
要接吻嗎
可以嗎
可以
要接吻嗎
好的
怎麼做
我不知道
來 靠近我
什麼感覺
好軟啊
伸出舌頭
好的
慢慢的
再來
舒服嗎
舒服
第一次接吻嗎
是的
來吧
對胸部感興趣嗎
是的
可以摸的
可以嗎
可以
放鬆
好的
開始吧
好厲害
好軟啊
真的嗎
是的
再繼續吧
不錯啊
那個
好棒啊
好厲害
想知道胸部怎麼樣了嗎
是的
特例給你看
好的
這裡
把紐扣解開
就會出來了
好好看著
好的
開始了哦
看吧
好厲害
可以摸的
怎麼樣
好厲害
怎麼摸呢
我不知道
就這樣
溫柔
慢慢的摸
好的
不錯
可以做的
好的
好厲害
不錯
疼嗎
不會
繼續吧
好厲害
做吧
我給你看哦
可以嗎
可以
看吧
好厲害
摸我的胸部吧
好的
好厲害
在發光呢
讓我這麼做的女孩
妳是第一個
這樣啊
是的
做吧
好的
要夾住嗎
來啊吧
夾住了
好厲害 好幸福啊
再繼續吧
來吧
這樣夾住
好厲害
好厲害啊
乳頭挺了啊
舔我的胸部吧
好的
像剛才接吻一樣
伸出舌頭
舔吧
好的
好厲害
好厲害啊
就是這樣
舔吧
親吧
就是這樣
好舒服
不錯
好美味
舔這邊吧
好舒服啊
好喜歡這樣啊
好開心啊
好舒服啊
在吸呢
真的是第一次嗎
是的 對不起 我太專注了
沒事
接吻吧
好的
接下來女孩的那裡
你要看嗎
可以嗎
可以哦
好害羞
可以嗎
可以
開始了哦
好的
就是這樣
好厲害
再近點吧
好的
好厲害
濕濕的
濕濕的吧
好厲害
手指好熱啊
濕濕的
好厲害
不要這樣
對不起
好厲害
因為你很厲害
再濕濕的
好厲害
好厲害啊
手指進去了
不疼嗎
不會
就是這樣
這樣嗎
就是這樣 直接進去
知道嗎
進去了哦
好溫暖啊
好厲害
就是這樣
慢慢的
好的
好厲害
還沒進去呢
沒事的
好厲害
好舒服啊
進去吧
好的
感覺不錯
沒有
好害羞啊
我好舒服啊
好厲害
我想舔
一定
舔的時候
首先啊
這裡的陰蒂
可以舔我的陰蒂嗎
我聽過
舔這裡
會很舒服的
好的
在這裡
就是手指碰到的地方就是那裡
這裡嗎
是的
這嗎
我想讓你舔這裡
好的
你知道嗎
就是那裡
好舒服
好厲害啊
好厲害
沉浸其中了啊
就是這樣
舔吧
好快呢
知道嗎
是的
乖
好舒服啊
你想舔啊
好厲害啊
好舒服
不行了
等一下
要高潮了
繼續吧
不行了
高潮了
不要啊
還要繼續嗎
太刺激了
很快就要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
難受嗎
怎麼了
我舒服了
這次
我讓你舒服
那個
我的很小
沒事的
站起來
那個
真的很小 好害羞啊
沒事的 讓我看看吧
再近點吧
不脫了內褲嗎
因為很小 不要嘲笑我
不會的
出來了
一點都不小哦
是嗎
是的
可以摸嗎
可以
反應不錯
除了自己
這是第一次有人摸嗎
是的
是第一次
好開心啊 是第一次
好厲害
疼嗎
好舒服
那我繼續了
平時自己是這麼做的嗎
是的
但是
自己舔不了吧
是的
我給你舔
可以嗎
可以
好舒服
已經舒服了嗎
好敏感啊
沒事吧
嗯
開始了哦
好的
好舒服啊
舒服啊
是的
變大了
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
好可愛啊
舒服了吧
這樣沒事吧
沒事
開始了哦
好的
好厲害
舒服嗎
好厲害啊
好厲害
不可以射哦
好的
躺下吧
好年輕啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
好厲害
舒服吧
嗯
好美味
那個
不可以
好的
不可以哦
好厲害
舒服嗎
不行了
那個
慢慢的
慢慢的啊
是的
好厲害
好舒服
客人
想進去嗎
是的
沒有保險套
其實我拿著呢
那個
我想著如果有機會
你有啊
是的
好可愛
可以用嗎
可以
是這個
真的有呢
是的
我不知道怎麼用
我加油
這裡吧
戴了哦
好的
不疼吧
不疼
好了
那就進去吧
好好看著進去的地方哦
好的
真的進去了哦
好厲害
好舒服啊
進去了
開始了哦
好厲害
怎麼樣
好舒服
不疼吧
不疼
可以動嗎
可以
怎麼樣呢
好舒服
舒服嗎
好厲害
我沒想到這麼舒服
好開心
我也舒服
好厲害
好舒服啊
這樣呢
好舒服
舒服啊
好厲害
不行了
要高潮了 慢慢的
是呢
對不起
插到深處了知道嗎
知道
這樣
這樣動
這裡
可以慢慢享受的
好的
來吧
好厲害
好厲害啊
不疼吧
是的
好厲害
好舒服啊
碰到了
好厲害
好舒服
慢慢的
好厲害
看著哦
好的
好厲害
好舒服
不行了
要射了
不行
還不行
好的
你有想做的事嗎
從後面插進去
後面啊
從後面進去啊
是的
好厲害
我不知道能不能行
我想試一下
我最喜歡了
這樣啊
是的
開始吧
那我教給你
不讓你插錯地方
好的
這裡嗎
是的
慢慢的 進去了
可以動嗎
這樣嗎
好舒服
好有天分啊
可以用力哦
好的
好舒服啊
好舒服
動起來
好的
好厲害啊
我不行了
再忍著
忍著射的時候會很舒服的
好的
這樣慢慢的舒服嗎
當然
慢慢的插 可以感覺到形狀
這樣啊
變大了
就是那裡
好舒服
好厲害
再來
盡情插吧
這樣嗎
是的
好舒服
不行了
這樣的話 我又要高潮了
等一下
高潮了
你想射嗎
是的
就是那裡
好厲害
好舒服
謝謝
好舒服啊
碰到了
插到深處了
好舒服
不行了
不行嗎
不是不行
很不錯
這是我的口頭禪
這樣啊
好舒服
舒服嗎
舒服
太好了
好厲害啊
忍不住了
不行了
好舒服
不行
不是不行哦
那裡不行
就是那裡
不行了
高潮了
射了好多啊
累了嗎
沒事
沒事啊
好舒服
好厲害
好厲害不行了
要射了
要射嗎
不行哦
忍著哦
要射了
我要高潮了
喂
不行啊
等一下
等一下啊
對不起
舒服了嗎
在抖呢
取下來了哦
不疼吧
不疼
看啊
射了好多啊
根部都有啊
沒事吧
沒事
我有自信了
真的嗎
嗯
太好了 隨時過來哦
好的
今天能見到妳太好了
我才是 謝謝你
辛苦了
(拿出幹勁)
怎麼了
我不知道我做的怎麼樣
但是我什麼都會做的
這樣啊
過來一下
嗯
妳跟客人做什麼了
對不起
我說啊
妳這樣我很為難的
辛苦了
我們店沒有那樣的服務
妳這樣可怎麼辦
對不起
下次一定不要這樣做了
好的
拜託了
對不起
結衣去哪了呢
我們店沒有這樣的服務
妳可以負責嗎
下次不要再這樣做了
好的
不能再這樣了
明天不去了吧
加油吧
早安
沒事吧
怎麼了
不知道怎麼回事
妳是感冒了
很嚴重的樣子呢
不要啊
早安
今天多多關照
怎麼了啊
沒事
對了 我有藥
這個
給妳
這個很有效果的要喝嗎
謝謝
有點熱小心點
辛苦了
昨天真的對不起
算了
今天就按照規則就好了
還有
我昨天也說的過分了對不起
最近有很多不順心的事
店長怎麼了
不是什麼大事 沒事的
妳回去吧 不然老公該擔心了
沒事
我老公 出差了 他不在
我現在擔心你
妳真的好溫柔啊
很一般
你怎麼了
可以的話坐在那裡說吧
來吧
其實啊
我老婆和孩子回老家了
誒
我為了家人努力工作
卻不跟我生活在一起
沒有
店長很厲害
謝謝
但是
妳老婆好過分啊
我老公出差了
雖然也有寂寞的時候
但是為了家人工作
我還是很理解他的
這樣的話
妳也有寂寞的時候啊
有的啊
但是
我做這份工作很開心
對不起
店長
不要吧
忍不住了
好美味
讓我看看
好棒啊
不行了
這麼濕了啊
好舒服
不行了
怎麼了
舔吧
好舒服啊
好舒服
好害羞
為什麼
這樣嗎
我想舔
好舒服
不行了
好厲害
一起舔吧
好的
舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
這樣的話
好厲害
店長
我想要
濕濕的
好想要
茉莉奈
過來
我想要
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
碰到了
不行了
等一下
喂
好舒服
等一下
不行了
沒有這樣過
不要啊
不行了
舒服嗎
舒服
好舒服
讓我看看
看嗎
這樣看啊
要這樣嗎
讓我看看
好美啊
不要啊
好厲害
這麼舔的話
不行啊
不要啊
不行了
要高潮了
店長
不行了
好厲害
看的好清楚
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
這麼想要啊
我想要
開始了哦
我不行了
要高潮了
不行了 高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
繼續吧
好舒服
我看看
好厲害
不行了
高潮了
店長
不行了
碰到了
我要射了哦
店長
不行了
高潮了
看著我
看著呢
與其說是寂寞
跟店長做了那樣的事
老公
對不起
早安
昨天謝謝妳
很有效果
真的嗎
太好了
很有效果的
感覺輕鬆了很多
太好了 很好的
有作用
太好了
妳這麼厲害啊
我也想知道
真的好厲害
沒有
早安
你們去工作吧
好的
再見哦
再見
走吧
有茉莉奈這樣的媽媽好棒啊
是呢
這樣的媽媽真好
我也該去準備了
是呢
今天多多關照
好的
那晚 我明白店長的心情
我都知道的
但是
我有很重要的老公
這樣疼嗎
好舒服
謝謝
很不錯
太好了
這裡要按摩一下吧
真的嗎
是的
辛苦了
謝謝
舒服了
能做到妳這樣真是吃驚啊
比年輕人好太多了
沒有 不要這麼誇我
是真的
真的好棒啊
是嗎
妳給我按摩
都這樣了
那個
我們不是這樣的店
都這樣了
很久沒有做了
那個
3分鐘可以嗎
今天沒事 不過另外加錢
可以的
沒事的
我知道了
我去準備
請等一下
3分鐘啊
是的
對的
這樣啊
小心點啊
好的
我走了
等一下
不要著急 有時間的
對不起
沒事的
機會難得
可以去換衣服嗎
一定
我想看
你要看著嗎
那我換了
好厲害
好害羞
這是什麼
不錯啊
穿上吧
好的
怎麼樣
不錯
很不錯
真的嗎
好厲害
好的
好美啊
好可愛啊
那個
脫了衣服吧
好的
喜歡胸部嗎
喜歡
這樣嗎
好舒服
可以的
好厲害 好開心
好舒服
要這樣嗎
沒事的
不是沒事吧
好舒服
不行了
你在幹嘛啊
喜歡這裡
喜歡哪裡
屁股
摸喜歡的地方吧
好美啊
好熱啊
好喜歡啊
好癢啊
看到了吧
這麼看的話
好害羞啊
想怎麼做
我想舔
可以 舔吧
不行了
好舒服
好厲害
進去了
好舒服啊
不行了
不行了 要出來了
來吧  好舒服
舒服了
濕濕的
是的
我自己知道
自己知道的
知道嗎
好厲害
你好厲害啊
那裡不行啊
這裡嗎
那裡
不行啊
要出來了
好厲害
不行了
好舒服啊
開始吧
來吧
我讓你舒服
變大了呢
好舒服
內褲不需要了吧
是的
不需要了
來吧
好大啊
好舒服
好厲害
來吧
夾住吧
好厲害
舒服嗎
舒服
好舒服
舒服啊
很溫暖吧
是的
好溫暖
這樣吧
好厲害
好硬啊
給你夾住哦
來吧
我不太擅長
沒有
來吧
夾住
好舒服
舒服嗎
舒服
好溫暖啊
可以親這裡嗎
可以
怎麼做比較好
含到根部吧
含到根部是吧
可以含進去嗎
好舒服
好厲害
好大啊
含進去了嗎
是的
不行了
沒事的
好厲害
好舒服啊
好舒服
舒服吧
想進去嗎
想進去
是的
好的
好大啊
深處不行啊
那個
不錯
好大啊
好舒服
可以的
好厲害
不行了
好刺激
好喜歡啊
我等著呢
好厲害
再讓我舒服吧
來吧
好舒服
高潮了
我也舒服
真的嗎
舒服嗎
是的
為了讓你舒服
可以動的哦
好喜歡啊
不行了
好舒服
高潮了
沒事吧
沒事
我想看啊
來吧
過來
好的
好厲害
好舒服啊
不行了
好舒服
好厲害
不要啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
高潮了
好厲害
好刺激
不行了
好舒服
我不行了
進去吧
好的
好美啊
好棒啊
要進去了哦
不要啊
很快就進去了
好舒服
不要啊
可以的哦
好舒服啊
不行了
舒服嗎
好舒服
深處可以吧
好喜歡
不行了
動起來了
好舒服
來吧
不行了
過來
這裡
請進來吧
請好好感受吧
好的
可以不用忍著的
不行了
要這樣嗎
可以的哦
插我吧
就是這樣
不行了
插我吧
可以的
要射了
不用忍著的哦
不行了
不用忍著的
就這樣射
射了
好多啊
舒服了嗎
很舒服
下次再來哦
一定的
我回來了
辛苦了
沒事吧
沒事
沒事的
茉莉奈
那我
就回去了哦
好的
辛苦了
明天多多關照
好的
JaponX.net