(飛鳥鈴)
(緊貼後盡情舔弄的大膽撲上唾液色女)
很好 多試一些姿勢
那麼轉過去再回頭看吧
看這裡 很好很可愛
很好 腳可以墊起來嗎
真好 能再上去點嗎
性感很美 而且也可愛
-真讚呢-像是這麼的
再讓它露出來點 很好
表情再挑逗點 很好
-真的拍到好照片-真的嗎
-你看-真的呢
攝影棚好熱 流好多汗\N鈴沒問題嗎
-我沒問題-真的嗎
不過你這麼認真拍\N一定流很多汗吧
也許比平時流得多吧
都幫我拍那麼多美照了
那我必須回禮一下呢
竹崎先生 今天謝謝了
鈴 你做什麼啊
作為回禮把竹崎先生的汗\N全部都舔個乾淨
等等不好啦
鈴 你在做什麼啊
-等等-你流好多汗啊
是沒錯啦 等等
我的汗很臭啊
好重的汗臭味
那麼臭就停下來吧
等等
-也舔掉身體的汗哦\N-不用連那裡都舔啦
喂
我也流汗了 你能幫我脫嗎
我來嗎
下面也要脫嗎
抖好大啊
覺得爽嗎
好爽
這裡也脫了吧
變得好大了呢
好讚
好讚 比剛剛還硬
覺得爽嗎
連那種地方都…
想要我的囗水嗎
覺得爽嗎
背後也能舔嗎
實在好臭啊
抖得真大呢
好讃 覺得爽嗎
一直抖不停呢
比剛剛還硬呢
好讚 比剛剛還大呢
一直抖不停呢
那麼接下來…
能坐下來嗎
好讚
覺得爽嗎
不妙 要射了
還不行哦
快要射了嗎
接下來嘛…
躺下去吧
好讚
用這個來讓你更爽吧
覺得爽嗎
好讚 看起來比剛剛還爽
如何
-不妙-那麼爽嗎
也可以來摸我的奶哦
不妙
實在好爽
不行了
不行哦
-不妙-快射了嗎 不行
還不可以射哦
再來一次吧
快射了嗎
還不可以哦
不妙啊
-不行 要射了-要射了嗎
都說了還不可以射啊
今天也辛苦了 太好了呢
-攝影師說很棒哦-非常感謝
接下來的行程也很多
所以加油囉
要是有什麼想要的\N就別客氣和我說
明天的拍攝也加油\N我九點會來接你
-我會加油的-那麼辛苦了
等一下
怎麼了
其實我一直在忍耐
這種事不行的
我真的受不了了
-我真的慾求不滿啊\N-你在說什麼啊
等等
我真的受不了了
可是...
幫我脫衣服吧
小穴濕答答尼
我的肉體性感嗎
如何啊
這個嘛…
小穴湿答答了哦
可以摸哦
不想確認看看嗎
好爽
要去了
-沒問題的-我…那個…
-我真的一直在忍啊-可是…
我一直在忍 可以的吧
好想要老啊
可是...
好讚
真大呢
不行的
經紀人的老二真好吃
覺得爽嗎
比剛剛硬得多了
好讚
實在變得好大啊
抖得好大哦
實在好硬
覺得爽嗎
-要射了-可以哦
好讚
-要射了-好讚
-不行了-好讚
好讚
别再这么了
都搾出來了嗎
覺得爽嗎
明天也請多指教囉
你演出的節目 有不少人看呢
真受歡迎呢
想要再多活用一點\N去演下部戲的女主角吧
非常感謝
只是我沒問題嗎
一定會是部不錯的戲
那個…
若要演出好作品
我希望製作人 能夠更加認識我
什麼意思
要是製作人能夠知道\N我的魅力在何處
一定能成為更好的作品
確實可能如此呢
不過怎麼做
比如說我的舌頭\N能夠像這樣子伸長
真讚呢
說台詞時 發音很重要吧
是啊
不行的 等等
你在做什麼啊 等等
-鈴 你冷靜一下-沒事的
事務所裡 還有經紀人和其他人
都說沒事的
好讚 好濕黏
鈴...
-鈴 你冷靜一下\N-可是它變大了呢
不是那樣子的
坐好 你冷靜
鈴 我等等還有工作
沒事的 這不是很好嗎
真的不能再繼續了
鈴…
-繼續下去很不妙的-沒事的
而且都變這麼大了呢
那個…那個是...
-不行的-沒事的
你冷靜一下
沒事的
快點脫了吧
你不是已經在脫了
這個不會對其他人說吧
-有感覺了嗎-這個嘛…
-實在抖好大呢-不行的
-製作人-怎麼了
-也脫我的衣服吧-不可以的
快一點
-真的可以嗎-快點脫了吧
不要對其他人說哦
-裙子也要-裙子嗎
好爽
製作人對我\N會用色色的眼神看吧
-不是那麼的-覺得爽嗎
好爽
那裡…
-是汗水味呢-那裡會害羞的
一直在抖動呢
好爽
好讚 比剛剛還大呢
鈴 真的不能繼續了
好讚
真的不能繼續了
不過覺得很爽吧
那是沒辦法的 因為好爽啊
連那個地方也…
-沒事的-可是…
真的不妙啦
-好害羞-好讚
好爽
製作人的老二真好吃
鈴 真的不可以的
好爽
-實在好硬 覺得爽嗎-好爽
第一次這麼爽-好讚
漸漸變大了呢
不能再繼續…
製作人也來讓我爽吧
對 盡情舔吧
這裡好讚
好爽
-再多舔一點-再多一點嗎
不行 要去了
製作人的臉都是穴汁呢
-好爽-是嘛
这樣子濕黏好爽 實在好興奮
再多來一點
好爽
實在好興奮
好讚
好讃 臉整好濕
真美味 再來
真美味
-覺得爽嗎-第一次這麼爽呢
實在好興奮
那會讓我多舔一點嗎
請來舔我吧
好讚 真美的小穴
舌頭再伸長一點 好爽
實在好爽
實在好熱啊
不行 要去了
好讚
好爽
摩得好讚
實在好爽
製作人 我已經受不了了
-可以插入嗎-插入就真的不行
可是製作人也很興奮啊
所以可以吧 要來囉
插進去了
-不妙啦-插進來了呢
-小穴好爽-好爽
來摸吧
-不行啦-好爽
實在太爽了
不行了
-覺得爽嗎-好爽
實在好美昧
製作人的老二 實在好硬好爽
實在好爽好興奮 再來
讓我變得更濕吧
好爽
好讚
這屁股動得好讚
-好讚-實在插好深 好爽
好讚
-看得到嗎-好清楚啊
不行
不行 要去了
實在太爽了
好爽
不行了
好爽 好讃
實在好爽
好讚 製作人的老二好爽
好讚
不行了
又要去了
好興奮啊
好讚
再來多給我一點
好爽
-看得到嗎-插入處好清楚
要好好看著哦
鈴的屁股讓人受不了
好爽
不行 實在太興奮了
製作人 還不可以射哦
來盡情舔吧 多舔一點
好爽
要去了
不行要去了
實在好爽
製作人 再多舔我的小穴吧
好爽
舌頭再進來一點
不行 要去了
好爽
可以中出哦
可以中出嗎
好爽
-要射囉-全部射出來吧
射了
射了好多
製作人的還是好大呢
-再來一發哦\N-再來 我想要製作人的老二
好爽
製作人 實在好爽
不行 又要射了
不行了 好爽
要射了
實在好讚
實在好爽
製作人 實在好爽呢
我也好爽呢
来了
是鈴本人呢 好開心
我是你的大粉 拜託你了
可以簽名嗎
-如果只是簽名…\N-太感謝了
果然好可愛是本人呢
好了嗎 好開心
-会当一輩子的寶物的-謝謝
笔…
真好呢
-我很久以前就是粉絲了\N-這樣子啊
-你的CD我全都有-謝謝
真好 本人就是不同
實在好可愛啊
真的非常感謝 那麼我回去了
那個…這樣就好了嗎
都好不容易來了\N没想要我換個裝嗎
換裝嗎
這是我自製的原創服裝
-好讚-你可以穿嗎
太好了
那能幫忙我換裝嗎
可以嗎
我的手還沒有擦
-可以嗎-請幫我換裝吧
是
我手有擦好了 真美的肌膚
這要怎麼脫 這麼嗎
這裡要先解開
從上面嗎 可以嗎
這樣子嗎 穿得真可愛
果然偶像就是不同
這是要貼身的 可以嗎
那就在這裡換囉
真美的奶
-我的裸體如何\N-第一次看到這麼美的
太好了 謝謝
更喜歡你了呢
這件也脫了哦
脫了呢
好讚啊
鈴實在好美啊
真可愛呢
請盡情看吧
我會烙在眼中的
-鈴是我的天使-真開心
感覺要被吸進去了
要被肉體吸進去了
真美啊
好可愛啊 鈴
要來幫我穿嗎
可以讓我穿嗎 太好了
請來幫我穿吧
那能從這件開始嗎
從下面開始囉
鈴摸了我的肩呢
这样子吧
實在好光滑的肉體呢
謝謝
好可愛 接著能穿奶罩嗎
這樣子可以嗎
鈴的奶很大 也許會很緊吧
就這個樣子 穿好了
-沒問題呢-沒問題嗎
真好 好可愛
再來是這件 要穿了嗎
遮住了呢
這個要夾上 這邊也是
鈴很習慣夾這個呢
再來是貓耳 可以嗎
像是這樣 不會痛吧
-沒問題-好可愛
耳朵要立起來 實在好適合呢
請穿上這個
弄反了呢
不好意思 太興奮\N都把它弄反了呢
沒關係的 再來是項圈嘛
讓我扣好
完成了
最後嘛…
鈴穿上了呢 實在好適合啊
-可以好好看著哦\N-可以嗎好開心
-適合嗎-好適合 好可愛
-謝謝-鈴…
-好可愛啊-可以好好看著哦
臀形也很好呢
-適合嗎-實在好適合
這個姿勢真好
真美的屁股呢
鈴
鈴是我的天使啊
真好啊 鈴 好可愛
光看就好嗎
鈴…
鈴在舔著我呢
好軟啊
鈴
被鈴舔著呢
鈴…
我是在作夢吧
想看我的小穴嗎
想看
可以盡情看哦
-可以嗎-能幫我脫嗎
摸到鈴的肌膚了 真的可以嗎
鈴的屁股在面前呢
-躺下去吧-這裡嗎
鈴的小穴…
-有看到嗎-看到了 就在面前
來盡情舔吧
那我要舔了
好爽
鈴的真好吃
好讚 盡情舔吧
真美味
好爽
-那裡好爽-這裡嗎
再多舔一點
不行 要去了
鈴真美昧
-真美味 想多舔一點\N-再多舔舔吧
好爽
實在好爽
不行 再多舔一點
好爽
不行 要去了
-再來多舔一點\N-再來嗎 知道了
實在好爽
好讚
要去了
鈴…
有看到我的穴汁嗎
實在好濕 整個好濕
都是汁呢
都濕了呢
都是穴汁呢
鈴…
真開心
鈴在舔著呢
是鈴的囗水呢
好幸福啊 鈴
想要很多我的囗水嗎
想要啊
是鈴的囗水
鈴…
還想要我的小穴嗎
還想多舔一點
能過來嗎
是到下面嗎
鈴…
好爽
不行 要去了
-再來多舔一點-我會的
好爽
實在好爽
不行 好爽
不行 要去了
要去了
好爽
不行 又要去了
鈴…
真美味
實在好爽 謝謝
快過來
那個…
這個打扮是
我很尊敬有林先生的演技
所以一直在學習
聽你這麼說我很開心
不過你是偶像\N不能穿得不知羞恥
可是我就喜歡這樣子的
喜歡嗎
但是都透出來了
不覺得可愛嗎 再多看一點
太近了
但比平時的服裝可愛吧
是呢 確實如此
內褲有好好穿著吧
要看看嗎
我不是那個意思
只是作為前輩在擔心
那就好好確認吧
是有穿 可是都露出了
不用撩起來
其實對平時服裝並不明白
不過實在很迷人呢
比起平時 我更愛這服裝
如何
-真不愧鈴-適合嗎
-超級適合的-真開心
被看著感覺好興奮呢
被看嗎 是你讓我看的
這個實在是…
不是說有事嗎
這樣不是很好嗎
請把演技教給我吧
我也想要淫蕩的演技
可是…
雖然我們會合作\N可是到這種程度…
應該是沒有必要的
但我想要你教我很多
淫瘍的演技也是
已經夠淫蕩了
我想要更淫蕩
那就不是偶像了呢
我現在都是汗啊
那我就幫你舔乾淨
真不好意思
怎麼能讓你舔乾淨
不是很好嗎
請好好教教我吧
那裡…
覺得爽嗎
這是不行的
可以隨便怎麼對我哦
真美
竟然有這麼美的奶
-可以吧-隨便你哦
好爽
請直接多摸一點
實在好芙
偶像的奶竟然這麼美
好爽
不行了
要去了
讓人受不了的屁股
屁股也能隨便你哦
-這次是屁股嗎-嗯隨便你哦
好爽
這裡也隨便我嗎
隨便你哦
好爽
讓我看奶 再多一點
不行了
不行 要去了
好想舔啊
竟然是這樣的
好爽
好爽 請插進來
好讚
這麼如何
讓我多爽一點
好爽
不行了
這麼舔又要去了
不行 要去了
再來吧
穿內褲好難受
好讚
實在好大
因為好淫蕩嘛
抖好大呢
老二受不了
因為變這麼大了啊
-爽嗎-實在好爽
實在好大
再多摩擦點
好讚
受不了
轉過去吧
快要不行了
-可以插入哦-真的嗎
隨便你怎麼插都行
好讚
實在好爽
不行了
不行 要去了
好爽
好讚
不行 要去了
好爽
好讚
不行 又要去了
好讚 这样子好爽
不行 要去了
好讚
好爽
好讃 深插好爽
不行 要去了
好爽
又要去了
我想看屁股
想要啊
好爽
不行 要去了
好想要中出
可以嗎
-真的可以中出嗎\N-請對我中出吧
-真的可以嗎-全部射給我吧
好讚 還好有活力
-可是才剛射出來…\N-但還可以的吧
畢竟這麼有活力嘛
可以嗎
好讚
好爽
實在好爽 不行了
不行 要去了
好讚
實在好讚
好爽
受不了
又要射了
可以射哦
要射囉
鈴 沒東西能教你了
(飛鳥鈴)
監督 三島六三郎
制作·著作 Fitch