人际交往是一个村子的地域化特征吧
最近
雪子已经融入大家的环境里了
没想到除了优子以外也会这样
为什么会做那这些事？
诶？
家里不是不吸烟的嘛
那个烟是什么时候得到的？
那个啊
之前从村长那里得到的啊
做家事的时候也可以用的 知道吧
这样是不是很累啊
和以前不一样了 和邻居打交道的事情多了那么多
没事哟 反正也不讨厌的咯
不知从何时开始
这个生活 一直往异常的方向上发展
欺瞒着老公 关于那些反复多次的肉体关系……
怎么 雪子她……
这么的妩媚了……？
怎么了啦 不是还可以的嘛
怎么可能会好呢！
真是拿你没办法啊
村长不是说过 要谨慎行事啊
我发过誓要让雪子成为我的女人的
这种话你都敢说啊！
也没办法了
这女人真是罪过啊
可是……
这样很适合你啊
我明明很喜欢老公的
秀一也是
明明家庭才是最重要的
但不知从何时开始
这种事却变得无法抗拒，欲求旺盛了
这可是非常的……
带给我绵绵爱意的乐事啊……~
舔
让他开心就好
就这么体验
要是以前
我想都不敢想
做这样的事
但是……现在……
……现在的我……
厉害啊
雪子
我的也要
妈逼的 你个死兔崽子……
快点啦 雪子
雪子是我的
比起老头子的 我的更好吧
雪子 这里这里
把她的手放开
是
雪子 也用用手了
雪子 你的手法 真是娴熟啊~
那个鸡鸡… 切 我的更好啊
鸡鸡好吃吗
好好吃
到我到我
用舌头接住
来了来了
我这里也要
最近都没有和雪子做过了啊……
都已经习惯村子的生活了的说
原本都不喜欢这样的生活的嘛
这么快就变了
今天晚上一定要……
高峰啊
什么事
不要这么害怕嘛
夏海那里好像有事 要去问问
什么？
对啦 这也是我们村办公室的工作嘛
最近好像是有约会什么的吧
回来的比较晚啊
可以帮帮忙吗
村办公室的的工作还真是杂碎啊
在外面的工作还真是少见
说起来 到姐姐家去还是第一次吧
好好感谢一下吧
诶？！ 夏海？
姐姐她……
如此的……
你看到了啊
你也来吧
来到这个村子
夏海 已经成为这个村子里 全员的 女人了
所有人的妻子？！
以前见到夏海的时候她就说过
想和自己喜欢的弟弟
做做看呢
诶？！
一直在等着呢
夏海 和大家都在等着呢
快点啊
来啊 来吧
想要你啊
那我做了
来啊
你不要吗
但是我……
我爱着你啊 弟弟
我想要弟弟你的鸡鸡
屁股好的呀
鸡鸡口味如何啊
很好吃的感觉啊
要不然插插吧
用这个插插 好吧
这屁股 性感啊
你换到上面去
弟弟的棒子进去了 开心
爽吗
好吃吗
好吃 爽
开心的玩吧
这边这边 吃吃 好吃的
弟弟 你看得到吗
好了好了 下来了
要来吸弟弟的鸡鸡了
你就这样躺着
好 站起来
头低下去
感受你弟弟的雄汁吧
还要做 继续吧
姐 没事吧
在张开一点 展示出来
自己快点
尽情地插吧
尽情的射吧
多插
往夏海的身体里多插
射吧 射进去吧 射吧~
那我 就往嘴巴里好了
多吃吃
很有精神嘛
厉害啊
吸起来
这个怎么样啊
不要客气嘛
弟啊 满满的射出来吧
喜欢弟弟吧
今天工作也很忙
回来会很晚吧
但是……
我吃好了
父亲大人
今天也要帮忙村子的庆典
妈妈 也可能会回来的很晚
不对 一定会晚的
拜托你做饭了
妈……
爱你……
秀一……
好的嘛
为什么 没有注意那副模样的父亲呢
这到底是为什么
妈……
爸……
秀夫
姐姐
开心啊 能和弟弟做这样的事
今天还等着爽呢
来到这个崭新的世界吧
雪子是我的 你是我的
小武
雪子就是小武的女人
就是你的女人
还带着感情的呢
雪子还真是激烈啊
受得住嘛
但是
一直看着呢是吧 小武
一开始就是小武做了
只满足自己可是不行的哟
这样可还不够哟
还得多做啊 雪子
雪子 做得好啊
果然还是雪子舔的好
啊 好棒
小武……
想要啊……
更多更多啊……
雪子的嘴
胸
下穴
全都是我的 是吧雪子
你明白的吧
表情真好啊
淫荡的表情啊
雪子
你起来
我躺下去 我躺着你舔
怎么样啊 鸡鸡好吃吗
好好吃
果然 还是雪子最棒了
雪子是我的人吧
射完了就该清理了吧
完全融入了呢
雪子
村长……
就这么几天
就变得更好了
现在也没有什么好担心的了
你
已经明白了吧
到最后的仪式了
换好衣服
跟过来
雪子
我还要做呢
走一起过去
这边
亲爱的……
x…雪……雪子……
那……那……那个 我
不……不是……你想……不是……
惊着了吧
不过你自己也是
能明白吧
怎么了 怎么这样的打扮
对不起啊
完全的……
展示给他看吧
雪子  是我的……
来 舔鸡鸡了
不要这样做 雪子
不要
这是为什么
现在的雪子
已经完全变了
十分兴奋吧 雪子
有这么好吗
不甘心啊
在这里 居然这么兴奋
应该不甘心的啊
你看 这么兴奋呢
看好吧 这个姿态
雪子合格了呢
和她一起做过 就能明白的
我 我已经
成为了 这个村子
所有人的共有财产了
你瞒着我一直做吗
抱歉 对不起了 亲爱的
雪子
你一直都没有和秀夫做过不是吗
不是不行 而是不做吧
这样吗 雪子
要说和你做 你总要问啊……
要说的话 我们本就是夫妻啊
对雪子来说 别的男人强迫的好啊
要说和那些男人做的话 会更爽的啊
真的是这样吗 雪子
要那样的强硬型的男人
就会更爱是吗
对不起啊
已经爱上了
怎么看上去这么诱人
你也是这样的女人嘛
亲爱的
诱惑啊
对吧 雪子 我的鸡鸡好吃吧
好吃吧
好女人啊
果然 雪子就是
胸部棒棒的呀
比起以往 今天
乳头
更饱满啊
雪子是我的女人 被摸也会有感觉的吧
对吧 雪子
是这样的吧
雪子的乳 好吃
雪子 不是该和以前一样湿了嘛
怎么没湿呢
舔下穴了
躺下 我要舔了
这是我的下穴哟
雪子 被我一舔就来感觉了呢
来 让你更爽 转过身
漂亮的屁股啊
无与伦比的漂亮啊
舔胸
来 雪子最喜欢的鸡鸡 舔吧
雪子 很想要我的鸡鸡的吧
那就多给你几下吧
想要鸡鸡
多来几下
你明白了吧’
应该是亲爱的你啊
我要你的呀
插得好啊
躺这边
那就这样插了
秀一你想要的啊
插得爽啊
从你后面做
快 屁股朝这边
想要吧
想要
想要什么啊
想要鸡鸡
那就插进去了
快点
怎么样 我的鸡鸡
回答我 雪子
我们永远的爱在哪里呢
看着我的眼睛
为什么和这小子做
看我这边
很困难吧
雪子 流出来了呀
爽吧
爽啊
雪子
明白的吧 射完之后
就是这样
好样的啊 雪子就是我的
对那时的我来说
我深爱的儿子
我看着的丈夫
都不在我的思考中了
这之后还有更多的鸡鸡要插哟
对啊
在这里有的只是
被做的快感
那就是全部了
今天也没有回来啊
这都已经有几天了呢 这样的早晨
虽然一直都来了很多人
两个人都有很多事要忙吧
虽说如此
就只打过一次电话
今天也不回来了吗
现在抽不开身啊
待会再联系吧
妈妈……？
虽然不是很清楚
但肯定是发生了什么奇怪的事
肯定有什么已经改变了
我总有这样的感觉
那就这样去找老妈吧
避开以前一直走的路线
去另外的路线找找
应该没什么事的
这么找会很麻烦的
要是小武会不会知道啊
小百合也是
爸
为什么不回来呢
和老妈不在一起吗
秀一
你喜欢妈妈吗
当然啰
那你要好好加油啊
爸   爸啊！……
突然想起了妈妈的话
秀一 原谅我吧
妈
想起来的话 小武他们也没有来学校
小百合也是
一如既往的不说话
去找找看
就凭着这么微薄的想法
离开道路
到林子里 到处找找 肯定会有什么发现的
小百合？！
那究竟是……
这简直让人窒息的景象
这究竟是
现实吗
给了我难以忘怀的震惊感
下面也舔
舔
舔前面
吸 吸起来
吸进去一点
慢慢的
一直含到底 做得到吧
再进去一点
爽起来了吧
来 再吸起来
用手撸
撸着吸
要做了
你也要学会做了
不要不要
快逃
等着
要是时间能停止就好了
虽然我是这么想
这里叫叫别人吧
不行
会有人过来的
待在这里会很麻烦的
雪子……
什么？
妈？
不能去
雪子是小武的女人
雪子 我也是
妈
在做什么
没有回家 做这种事 是为什么
为什么和小武他们……
你喜欢的只有我一个吧
现在雪子喜欢的人  只有小武了
充满了欲望
想要从他那里得到更多的欲望
身体在激动
随着他的运动
忍不了了‘
为了我 扔掉秀一吧
雪子可是我的女人啊
生我的孩子
是真正的小孩子哟
真正的孩子？
是哟
所以说扔掉秀一吧
为了我
为了他
是
要是为了小武 我会扔掉秀一的
这可是隐藏在深山当中
完美的地方啊
想去看看吗 秀一
可以啊
也不差嘛
真是好孩子啊 秀一
不要这么说嘛~
无论去了哪里
只要团结家庭的力量 都无所谓了吧
秀一可是妈妈的宝贝啊
那个时候 我……
除了和小武做爱的事
已经什么也感受不到了
成为他的女人而带来的愉悦感
已经完全控制我了
无论是老公还是儿子 都不愿去想了
也感受不到了
要是小武再进来的话 就已经没有能让别人再进来的余地了
已经变成这样了
成为我的女人了’
成为小武独有的女人
秀一什么的 都不要了
秀 秀一
什么啊 你听到了啊
但也是没用了
雪子可是我的女人 比起你 鸡鸡的更重要啊
你看 雪子也是这么说的咯
秀一
求你了 不要看
离开这里 生活下去吧
我会好好对雪子的
声音好啊
让秀一好好看着吧
呐 秀一 雪子的表现好吧
雪子的下穴念念的了哟 秀一
我的鸡鸡马上就要进去了
这里的感觉 很特别吧
特别舒爽吧
今天雪子的下穴会是什么味道呢
今天也好好吃啊
雪子马上就来感觉了呢
完全能看得到的哟
屁股好啊
屁眼也要张的开开的
给秀一好好的看看
好好看着吧 秀一 雪子的屁眼
越来越湿了哟
被秀一看着就很兴奋了吗
润润的
比以前都湿润湿润的呀
性感啊 这个声音 真是下流啊
给秀一好好看看你吧
在儿子的面前 什么都行的吧
可以的吧
雪子
这可是最喜欢的鸡鸡啊
秀一 求你了 离开这里
忘了妈妈吧
也想舔舔秀一的吧
雪子
只是舔舔就好吗
还想做什么啊
插我吧
秀一你听见了吗 可是说要插的呀
给秀一好好看看你吧
秀一也要好好看着哟
秀一也要看看的啊
秀一 你在那里看不到的吧
还有一根鸡鸡哟
被秀一看这怎么样啊
秀一
你给老子看着
我也很爽啊
躺着做
横着
秀一 闭上眼
雪子 射完了要做什么啊
射了一堆啊
我们做的是
隐藏 这些事情
原谅我们吧
秀一
在这个村子里
要融入的话
作为家庭 在这个村子的存在形式
意义已经不一样了
对不起了
你已经……
不再回去了吗
已经……
不要我了吗
没这回事
秀一是妈妈的宝物
妈妈我
一直是爱着秀一的
那小武……
你不爱他吗
那个……
大家都
完全放开
成为一个大家庭了
习惯不了吗
对你来说
也是不好的哈
就对你这么做
抱歉哈
但事已至此嘛
得过且过吧
那就稍微
在这里休息一下吧
饭什么的
等等就会做好的
村长那里也有一些问题
你就先去照顾一下秀一吧
秀一君
大家都来了
午餐什么的
不用担心了
我很开心的啊
秀一你来的时候
所以说
我想待在秀一的身边
秀一君？
怎么了 爷爷
不是说可以的嘛
你也太放肆了
雪子
这不是你喜欢的东西吗
还是说 在秀一的面前
你又变回原来的女人了
被秀一看见这件事
你的想法多余了
这之后
还要继续做这些事的呀
我……
雪子……
雪子是我的女人啊
声音棒啊
这里 想吃吧
雪子可是我的女人啊
雪子 你是我的女人吧
雪子
你是我的
雪子是我的      …………
这样不是很好吗
请侮辱雪子吧
你都这样要求了的话
会很严厉的做的喔
果然 她就这里好用吧
好好展示出来
这样做爽吗
捅进去
动起来了呢
她是真的很爽吧
完全不一样的感受哦
尝尝好吃不
尝尝看
用这个用这个 很棒的‘
雪子 你可是我的女人啊
对小武你说还太早了！
就是就是
你好好感受一下
烦死了啊
很诱人的吧 舔舔
雪子也成长了呢
做得很好啊
这样都能做了
就是的呢
你是我的 雪子
是你的大头鬼啊 是村子的！！
一口吃吧
看上去很愉悦啊
要是这样 你爽么
插进去吧 下穴里
想要啊
到哪里？
大声点
到我的下穴里
这么想被蹂躏吗
那你说说看 蹂躏我吧
蹂躏我吧
既然你都这么请求了 那就没办法了
雪子很棒啊
再贱一点
小小的呢
反过来看看屁股
你们要对我的女人做什么
雪子 好歹你也不情愿啊
我在想着其他的事情
想着庆祝生日的时候
妈妈亲手做的蛋糕的味道
好诱人啊
比起自己的事
看到妈妈幸福的笑容
好开心
那样柔情的日子
已经再也回不来了
我在那个时候
在门外面醒悟过来了
屁眼也要做做吧
真下流呢
雪子的屁股才不下作呢
雪子 除了我的鸡鸡
都不准吃
你急清醒吧 是大家的啊
就是说啊 这个身体可是大家的呀
那种不入流的鸡鸡 别吃
朝这边
这个口 一直不来感觉 还真是麻烦呢
雪子 你怀了孕了吧
什么？！
小武的孩子哟
这样啊
在儿子面前
还被做到发出这种声音
这种感情……
那就是真心喜悦兴奋啊
这个人 就是在说你哟
你就承认吧
你自己就是这样的人
喜欢鸡鸡的
荡女
果然很喜欢吧
怎么了 回答我
再多做一点吧
你在高兴点什么 雪子
鸡鸡你就很开心了吧
又不是我的  你高兴个屁啊
不要紧的
雪子 你说过还要的吧
不要喜欢那种东西
时间 还是在流逝着
从那以后
过了很长的一段时间
父母分居
而母亲
则有了新的小孩
按顺序来说 名字是
武市
龟次郎
三郎
就是这些名字
他们分别都是这个村子不同男人的孩子
而且
现在母亲她
母亲他又怀了一个孩子
很久不见了
又有小孩了
和夏海一起有的哟
这样啊
真是期待了啊
都是第四个孩子了 来到这个村子以后
名字……是……
龟……？
这次可能是阿强的吧
阿强也做了啊
第四个了嘛
刚…………刚四郎好了
第四个孩子了呢
秀一
母亲的
第四个
小百合也到了该结婚的年龄了呢
是啊
时光流逝的飞快
生气了吗
没有啦
你生气了
说了没有啊
等等
为什么要生气
都说了没有生气
你就是在生气嘛
没有
那你干嘛要走啊
我约定过 要保护小百合的
我和小百合
和村长交谈后
有时间限制为条件
让我们在这段时间里可以从村子的那种关系里解脱出来 自由生活
而那个时限
快到期了
秀一
阿强
诶 挺精神的嘛
最近都看不到你 还以为你走了
你也偶尔
露个面嘛
随意吧
怎的咧
还是说你们一直在……
烦死了 阿强你个蠢蛋
不要用你那种愚蠢的脑子来揣摩我家秀一
哟哟~ 身份不一样了哟
你也快要成为我的女人了呀
想都别想
虽说嘴巴很毒
也会很棒的吧
像你这样的女人
我最喜欢了
忍不了了
想点什么呢
就很快 你就知道了
你期待吧
别过来 到那边去
干嘛啦
小百合
到这边来
雪子那里  已经是第四个了吧
管她呢
怎么不关心了？
已经不关我的事了
和她 夫妇关系也就这么回事吧
没关系的 肯定能习惯的 大家都是家人吗
也是哈
要是和雪子还能有孩子的话也不错嘛
反正是一家人
大家都是一家人嘛
一直在下雨
都不停啊
现在
就算是要离开
他也不会舒服吧
还是和秀一断开关系吧
我要和秀一……
你们之间被夺走的东西
再也不会回去了的
看到自己的妈妈被做
会很受伤的
雪子 你也让我等太久了
对不起
小武
雪子
下一个孩子生我的吧
生出来之前
先让我爽一把
好
感受言语上那强烈的爱意吧
也许我已经回不去原来的那个我了
我 已经离不开他了
怎么了 小百合
你甘心吗？！
被那家伙那么说
我不甘心
我做不了村子的女人
所以 就让我成为秀一你的女人吧
我一直都是这样想的
这里不可以
为什么！？
你害怕吗
不管怎么拒绝
过段时间就会习惯
慢慢接受这些事
秀一也有可能会变得无所谓的
所以就让我
所以不行
在这个村子里不行
和小百合你做的这件事
离开这里以后 才可以
很快的不要担心了
你回来了 我等着你呢
我有事情要问你
你想要妈妈吗
你要是想要的话 没关系的
诶？！
哟 小百合
小武
为什么你会……
伤脑筋啊
会很痛苦的啊
这种事
我不是决定不要做了的吗
秀一……
妈妈你
喜欢上别人这件事
说实话 我很不甘心
但是
我
不会讨厌妈妈的
最喜欢妈妈了
不用做这些事也可以的
真是像你的爸爸啊
也是妈妈的孩子啊
也是啊
有很重要的事要说 关于你和小百合的
我可是被拜托了事的
你和秀一要离开村子是吧
作为交换
有一个请求
想让你帮帮我
为了我 就当为了我
反正我对雪子以外的女人都没有兴趣
秀一不在这里 对我来说也是好事
离开这个村子吧
秀一
小百合
爸
坐上去
先出村子
出了村子 你妈妈会有照应的
爸爸也走吧
妈妈她
我们已经离不开这里了
就他们两个吧 她是这么说的
不过到现在都是和父母一起生活 之后就靠你自己了
秀一
你要追寻你自己的世界啊
做为男人
开辟你的世界
夏海啊
你弟弟秀夫怎么样啊
还在睡啊
他说起来以后就过来
新的日子一天天过去……
这是已经名存实亡的家庭的合照
不管是爸爸还是妈妈
都和新的家庭生活在一起了吧
亲爱的 快换衣服了
那孩子在催了
马上就换好了 想吃什么啊
他们说想吃汉堡包
又要吃汉堡啊
现在 那个地方 一定在……
诶？
哟 百合啊
阿强……
真是的
那我就做了
和母亲做的事没有什么不适感
只有快感
我只是……
我……
对不起
不要在意
怎么都可以
秀一就随你性子吧
想舔也是可以的哟
要不要舔舔看妈妈的下穴啊
用舌头慢慢舔
往妈妈的下穴
用手指
慢慢的
对 就是那里
秀一也一起动起来
帮你舔
秀一救我
别反抗了
秀一在雪子那里呢
雪子诱惑 秀一也接受了
亲子关系也做了呢
骗人的吧
所以
你也从了吧
和秀一都没做过的吻
罪恶的吻
修一可在雪子那里待着
你骗人
老实点
痛 好痛
老子还在插
哟
你好慢啊
阿强 为什么
小百合
今天开始就要和小百合一起生活了
对吧小百合
诶？
阿强就很好
百合要成为阿强的女人
就是这么回事了
我可是和你不一样
一心对小百合
会好好珍惜她的
就是这样才对嘛
百合那小妮子好像也怀孕了呢
但好像不是阿强的
这样啊
那小子的吧
这还真是惊人啊
还说阿强的孩子
妈妈
没关系了
我有妈妈你了
所以这样就好
我现在很幸福
那家伙也碰了你啊 可以吗
这种事别问了
和那小子做不到这样的性爱的啊
那么 今天就做吧
为了我
对不起啊 秀一
妈妈感受不到秀一你性爱的魅力啊
雪子 你很爽嘛
果然不是我的话 根本高潮不了吧 雪子
转过来
和那小子做你也能这么湿吗
做不到啊
果然吧
爽啊
这样根本满足不了啊
雪子棒啊
是我的女人
我要爽遍雪子全身
雪子 只让自己爽 你也太坏了~
这可是雪子最喜欢的 鸡鸡哟
舔舔鸡鸡
很好 舔吧
雪子 动起来
雪子 我的鸡鸡满了哟
爽啊
鸡鸡插进去了哟
雪子
怎么样啊
做成这般模样 开心吗
射完以后要好好清理干净啊
爽吧 雪子
你可是我的呢 雪子
你看 看得到吗 月亮很美啊
就这么放着不管了 还真是一如既往的不负责任啊
但是
你不孤单的
我会一直照顾你的
你也很期待的吧
是吧 沙雪
深山里面有座村落
沿袭了旧习的那里
被称作 雄种村