(Fitch)
(都市某公司辦公室內)
篠田 看一下這個文件
好
這什麼
我照你說的用的
跟我說的根本不同
但是
你真的工作能力很差呢
今天之內給我弄完
但是我今天有事情
給我加班吧
反正浚什麼大事吧
而且這個是你自己的錯吧
好姆的工作啊 振作一點好嗎
對不起
你都進來多久了啊 公司
第三年了
不是第一年 還那麼容易出錯
真不敢相信
對不起
今天內給我弄好 不想聽藉口
知道了
(同公司的 茶水間)
甚麼啊那傢伙
辛苦了
你工作做不好
休息卻很準時呢
不是的 那個 抱歉
我等等會趕緊處理的
都沒有責任感 好羨慕你啊
平常你靠什麼活下去的啊
我是你的話早就離職了
真想看你父母長什麼樣子
跟父母無關吧
怎樣 有意見嗎
沒有
可惡啊 這傢伙
(讓可惡上司對我的大肉棒)
(強制的服從 篠田麗子)
喂喂 是的
好的 非常抱歉 我馬上處理
喂喂 我這邊是篠田
關於商品的事情想跟你商談
那個 關於文件上有誤
多弄了一個零頭
是的 現在正在重新處理
也是呢
這邊請麻煩通融了
不 是的
我瞭解了 好的
尾邊 過來這
好的
甚麼事情
你訂購的商品搞錯了喔
不好意思
這怎麼辦啊 不能修改了
公司會損失很大
這樣我也就慘了
這種事情別在意
你說甚麼
因為那工廠 是我爸開的
所以我應該是能處理的
這樣啊
對
還不是你犯這種無聊小錯
才害我差點沒工作
你這樣說好嗎
想要我取消訂單吧
所以呢
雖然是我的錯
但是蓋章的是你不是嗎
要追究責任肯定在你這邊吧
說甚麼啊 你
是你的錯吧
但是.上司本來就應該訂正錯誤
並且在上面蓋章的吧
這種事情就放一旁
但如果你被開除就慘了吧
篠田你每欠都讓我很火大
你被開除我也不在乎
你是說認真的嗎
當然
之後聽從我的命令吧
(之後便開始調教)
(這個驕傲的上司)
(同公司的辦公室)
知道該做甚麼吧
不取消訂單也好嗎
為甚麼要跟你這種人
都是因為你不好好確認吧
不要
不想被開除吧
怎樣
是沒錯
那就來吧
以前就覺得你身體很棒呢
只不過個性差了點
手走開
別抵抗
過來點啊
真棒啊
平常都穿這樣嗎
跟你無關吧
要去約會嗎
真敏感啊你
手貼著
肉棒
丁字褲真色啊
翹高
快點
更多
真棒啊
這甚麼啊
這麼色情
屁股動起來
快點
更快一點
我看看
靠過來一點
真棒啊
繼續
下去點
保持住
我看看
怎麼了 這樣也爽嗎
別亂動 繼續翹高
讓我看屁眼
以前就很想被這樣弄了吧
真是淫蕩的女人
抬高啊
這嗎
過來
打開
脫了吧
對 打開一點
這樣很爽吧
很爽吧
不錯呢 真棒
下次之後你就是我的肉便器
願意聽話吧
可以吧
回答呢
我知道了
(都內某住宅區 自家)
這什麼
跟你無關吧
你錄影的話我很困擾
你應該懂狀況吧
可是
你這什麼態度啊
住手
不想被開除吧
反正你也想要這樣吧
沒有的
真棒啊
來這邊
真棒啊 這邊
受不了
住手
說不要 還是穿丁字褲來了呢
不要
讓我看看
很期待對吧
不是的
是吧 篠田
這手怎麼回事
你應該懂你的立場吧
來讓我舒服吧
快啊 讓我爽
從上面開始往下
搞甚麼 是從這邊吧
讓我看臉
來吧
真棒啊 乳頭
腋下也要
更多啊 舌頭伸出來
做甚麼 舌頭動起來啊
像我之前樣動起舌頭舔啊
往下舔
繼續往下
真色啊
對 發出點聲音
好好的舔啊
就這樣 繼續
這邊
過來點啊 用力一點舔
罩丸
多舔點
快點
手別動啊 只用嘴巴舔
這樣舔不可以的吧
真爽
對 對
很不會舔呢
來吧 過來這邊
嘴巴張開
對
繼續舔
真爽
來吧 手這樣放在屁股這
手放下 去摸屁股
不行了
真的很不會弄呢 真是沒用
手放後面 只用嘴巴舔
深一點啊
真是沒用啊 你
完全不行呢 你
讓我看看啊
真棒啊
屁股翹高
保持住
真棒啊
屁股真大啊
有感覺嗎
看這邊
就這樣繼續趴著
這邊
這樣
跟剛剛一樣深一點
摸自己肉穴啊
邊舔邊弄很興奮吧
快做啊
繼續舔 對
張開嘴
別停下喔
這樣很開心吧
被肉棒弄得很興奮吧
過來
來這邊
自己插入肉穴
看的好清楚啊 插入的地方
動起來啊
像這樣
插的比較深入吧
起來點
動吧
自己動
對 就是這樣
不要
很爽吧
不行
真棒
很爽吧
你去了嗎
去了吧
轉過去
快點
你看起來很想要呢
平常都沒這樣做嗎
不是的
自已打開肉穴吧 對著前面
摸著陰唇
激烈點
動起來了呢
多摸一點啊
自己摸
快動
這樣 對
慢慢的進去
怎麼了
去了嗎
繼續喔 來了
怎麼了 這副表情
去了吧
趴好
屁股過來
自己插入了呢
這肉棒很爽吧
臉抬高
動起來啊
這甚麼聲音 怎麼這麼濕
在公司的時候
想不到你會變成這樣吧
真棒
好爽
去了
你說甚麼
很爽嗎
很喜歡被這樣插吧
這樣爽嗎
說看看啊 爽嗎
不要
我看看
過來點
深一點 這嗎
打開
怎麼會這麼濕呢
插了喔
想要吧
真棒
好爽
如何啊
不要
真爽
肉穴好緊 爽死了
真棒
射了
射進去了
來看看吧
舔乾淨
很爽吧
你看想來 因為太爽
而失神了呢
累了
(同公司 社長辦公室)
在社長回來之前
不結束會很慘吧
要做甚麼
這樣就看不到了吧
如何被這樣拘束
不要
這樣有遮住嗎
打開一點啊
好棒的模樣啊
這樣
腳張開
很有感覺吧
完全看不到
被遮住當然看不到了
看不到 不知道會被摸哪邊吧
放鬆點
像這樣打開腳
看的到了吧 這邊
想要吧
快舔
深一點
腳抬高
腳
再不快一點 社長要回來了
腳打開
你懂得吧
這樣不會結束喔
你這模樣被看到的話不妙吧
這邊吧
很爽吧
過去
轉過去
快點聽話啊
起來點啊
快啊
屁股翹高一點
濕透了
屁股翹高 不要亂動
我都舔你肉穴了
快舔
讓我大量爽吧
自己主動舔
深一點
繼續
自己主動點舔
對 就是這樣 不錯喔
來這邊 快
不能用跪的
跪著
手抬高
下去點 對
來吧
手放好
對 舌頭動起來
更多
繼續啊
看這邊
動起來
多舔一點啊
快吸 對
繼續
繼續吧
真爽
很會舔呢 篠田
要射了
射了
把剩下的都舔了
快舔
真爽啊
我看看
(都內某地方 女上司住家)
這房間不錯呢 是吧
幫我點火
我家禁菸
你說甚麼傻話
快脫
脫
真色啊
手走開
都做那麼多了 還怕甚麼
快做啊
快 來這邊自慰
讓我看你自慰
不要
這邊
快點
打開來啊 這樣
不要
跟平常一樣
想要我來嗎
不是的
打開點
直接弄
打開來
好淫蕩
不可以遮住
用力打開
可以喔 摸陰唇吧
往前一點
讓我看屁眼
看我這邊 這邊
讓我聽濕濕的聲音
快點
手指想進去嗎
可以喔
兩根
多動一點
對 更多
我看看
好濕
好鹹
繼續弄
這邊吧
更多
趴著
這嗎
來吧
繼續
就是這樣
有感覺吧
不錯吧
可以繼續弄喔
動起來
更多更多
對 繼續
更激烈一點啊 自己來
快啊
平常都自己一個人弄吧
對 對 對
快去吧
躺下張開來
躺好
看的好清楚
好棒
打開來啊
這檬 對
這邊也是 不錯喔
看鏡頭
用的更濕一點
別忍了 多發點聲音出來啊
很爽的吧
看鏡頭啊
讓我拍下你的表情
去了吧 對吧
沒有嗎
那繼續弄吧 你說沒去的吧
繼續
不錯呢 好厲害啊
濕透了
很喜歡吧
(同公司辦公室)
很期待吧
看你很開心
穿上
這個嗎
對
真性感呢
全脫了 全部
全部嗎
對
真棒的模樣啊
受不了了 來吧
翹高屁股 繼續脫
過來
到這邊
繼續穿 讓我看清楚
對
很興奮吧 這副模樣
看著鏡頭
很適合你呢
我看看
篌田真色啊 很興奮吧
過來 翹高
下去點
更高一點
濕濕的
潤滑油不錯吧
好棒
這樣啊
這邊也來用
很爽吧
來吧 過來這
打開
篠田 過來點
多舔一點
對
摸肉穴
對 好爽
舌頭多舔一點
好吃嗎
好吃吧
下去點
這樣更方便舔
屁股翹高
對
說看看 好吃吧
好吃吧
快說
好吃
繼續
那邊爽啊 就是那樣 更多
真爽
換我來舔你的吧
去那邊
哪邊
更多
翹高
想要嗎
肉棒
這邊想要吧
說看看
不說就不給你
想怎樣
我想要
快說
想插入
聽不到 說清楚
我想要
再一次
想要
這樣啊
插入了
去了
這樣很爽吧
那甚麼
插好深啊
手別檔 看我這邊
好緊啊 肉穴好緊
來這邊
來吧
上來
快點
去了
去吧 去吧
轉過去
插入
就這樣繼續
激烈點
要射了喔
可以吧 想要嗎
射給我
更多
射了 射了
還要吧
下去打開點
來吧
還要吧 還很硬呢
過去 躺下
這樣
好濕啊
好爽
很爽吧
大量叫出來吧
可以射出了吧
可以
射了
舔乾淨 對
很快樂吧 篠田
對吧
說實話 爽不爽
好爽
那以後也來做 可以吧
好嗎
(篠田麗子)
(完)