(素人 自願接受調教的)
(變態受虐狂 人妻美佳)
(受虐狂女孩)
(澤庵)
先停在這
表情不錯
(因個人原因)
(而自願AV演出的人妻)
(美佳假名 28歲)
讓你久等了
沒這回事
今天沒其他事情吧
沒事的
你常來嗎
算是偶爾會來吧
怎麼約今天
我今天算要工作
只是剛好因為工作到附近
原來如此
那怎麼稱呼你
稱呼嗎 那麼
都可以
怎麼稱呼比較好
怎麼辦 那麼
叫我美佳
那就美佳
那能問你真實年齡嗎
可以的
你幾歲
28歲
你結婚了嗎
是的
我們之前都是通話
這次是第一次見面吧
為什麼決定了
說來詁長
怎麼說呢
算是有興趣
想說嘗試看看拍攝
但是 不是不一般的拍攝內容
是的
有點特殊的
可以嗎
應該沒事的
你很常看這種的嗎
並沒有特別的想看那種
現的時候就已經是那種慾望
你現在還有跟老公做愛嗎
完全沒有了
都沒有嗎
多久沒有了
大概是小孩出生之後
小孩幾歲了
6歲了
出生之後就沒有做愛了嗎
嗯 算是從懷孕開始
就幾乎沒有了
就沒做愛了
對的
有點飢渴嗎
我嗎
算是吧
算是會去找之類的
怎麼說
會去找一些色情網站之類的
這樣啊
很常嗎
算是有不少那種關係的人
但畢竟還要顧及家庭
所以有點不方便
那種激烈的做愛 以前就是嗎
跟很多人有經驗 但是其中一個
比較喜歡那種刺激的
因為有那個人 讓我也開始
對這部分有興趣
例如說呢
例如嗎
被打之類的
還有嗎
其他也都是有些痛的
想什麼時後發現喜歡這種的
真正喜歡上的時候
是遇到那個人開始的
原本自己只是喜歡看而已
看了之後 自己換去幻想之類的
幻想嗎
是的
像是自己遭遇到那情況之類的
原來啊
怎麼決定要出道了
雖然是真的有興趣
怎麼說
激烈的做愛對像只有一個人
大概想要更厲害的
自己想要追求更刺激的事情嗎
是的 沒錯
甚麼都可以嗎
對我做甚麼都可以
興奮了嗎
沒有嗎
當然有的
我覺得那種情況我會很興奮
應該會很喜歡的
有罪惠感嗎
感覺很壞
壞嗎
但是喜歡
你說在家都沒跟老公做愛吧
是的
而且有小孩 那會一個人自慰嗎
偶爾會的 雖然我平常也有工作
但也是有休息日 小孩也是
需要上幼稚園 算是有一點時間
都怎麼自慰的
會做很多種 但主要都是喜歡幻想
怎麼說
曾經做過的事嗎
嗯 會回想一下
然俊重溫記憶嗎
對的
非常的會幻想那種情況
很會嗎
是的 然後不知道怎麼說
光是想像著
就會進入狀況不是嗎
然後自慰嗎
對的
但我有時候就單純只會幻想
就感到很舒服
這是不是很奇怪
很奇怪的
一般女性是不是這樣 我不清楚
平常就會嗎
會幻想的
平常上班要搭電車
現在沒有對象嗎
沒有
所以才這樣嗎
對的
然後呢
平常會搭電車上班
那時候會幻想 例如
當作哪天遇到癡漢之類的
你是在期待吧
期待 算是有的吧
總之一個人的時候
很常想那種事情
這己經變成我的貢慣了
今天呢
今天嗎
怎樣的
看我這邊
怎麼說呢
你很常幻想吧
現在馬上試試吧
現在馬上嗎
好的 我試試看
想像在這種地方
一邊幻想
一邊讓我拍
那現在馬上
看我這邊
感覺怎樣
感覺好厲害
好壞的表情
我不知道
真好懂呢
好懂嗎
怎麼了
好害羞
想要了嗎
跟我說看看
那麼 走吧
(經驗 1)
美嘉小姐
要開始囉
等很久了嗎
是的
要我怎麼做
請虐待我
虐待你
讓我不斷高潮
不斷高潮嗎
要怎麼做
這樣嗎
從椅子上下來
有想說的話嗎
從來都沒有被SM過
所以想試一次看看
太小聲
對不起
再說一次
從來都沒有被欺負過
所以想試一次看看
我是一個瞞著丈夫小孩
渴望被陌生肉棒欺負的
奴隸人妻
說出來
我是一個瞞著丈夫小孩
渴望被陌生肉棒不斷的
渴望被陌生肉棒
不斷欺負的奴隸人妻
敬請繼續觀賞
回答呢
非常感謝
開始吧
請虐待我
舔我的腳
真的在舔呢
要讓他舒服喔
還真聽話呢
畢竟是自願的嘛
好好舔
好吃嗎
站起來
把衣服脫掉
絲襪也要
站好
不要動
很癢嗎
認真點
興奮嗎
痛嗎
看這邊
現在在幹嘛
感覺如何
現在在被咬
不要叫
對不起
忍著點
痛嗎
這樣可以嗎
聲音太小聲了
對不起
看這邊
一定很爽吧
那邊不行
要高潮的話說出來
要高潮了
太小聲了
忍著點
要換方式弄囉
很爽吧
想高潮嗎
想
想就說出來
拜託你了 讓我高潮
我想高潮
再說一次
還沒
要高潮了
還真快高潮呢
對不起
還可以再高潮嘛
那繼續吧
恐著點
摸她下面
忍著點
對不起
要高潮了嗎
要高潮了
還沒
看這邊
忍著點
太好了呢
非常感謝您
胸罩脫掉
項練也是
美嘉小姐要換其他方式囉
用這個
很高興吧
非常感謝您
用爬的
你很高興吧
很高興
走快點
被打很爽吧
繼續打
很爽吧
別停
好舒服
要高潮了
別停下
對不起
要高潮了
別停下來
還真賤呢
要高潮了
別停下來
舔腳
真下流呢
等等會讓你不斷高潮喔
要高潮了
繼續舔
結果還是高潮了
不好意思非常抱歉
繼續舔腳
真下流呢
舔這邊
再打快一點
拜託你了
要高潮了
還沒停下來
好好舔
要高潮了
又高潮了
非常抱歉
你想要什麼
想要肉棒
想要嗎
想要
想要肉棒嗎
請讓我舔肉棒
手放後面
要伸更深囉
伸進去囉
難受嗎
很難受
還沒結束
完全伸進去了呢
別想逃
想要肉棒嗎
手放後面
自己過來舔
那我開動了
看這邊
你尿出來了
停下來
又尿了
清乾淨
懷疑啊
非常抱歉
清乾淨啊
吸乾淨
是誰尿一地的
非常抱歉
繼續啊
自己尿的要清乾淨啊
非常抱歉
道歉啊
舔乾淨啊
像狗一樣爬
認真點
來這邊
舔乾淨
想要肉棒嗎
把它當肉棒舔
比肉棒好吃吧
把內褲拉一邊
為什麼裡面這麼濕
非常抱歉
說很抱歉 我已經濕了
很抱歉 我已經濕了
請盡情高潮吧
要高潮了
插進去了嗎
插進來了 不妙要高潮了
結束了喔
求求你
求求你 再一次
想要嗎
屁股翹高
忍住
非常抱歉
臉朝這邊
舌頭伸出來
要高潮了
看這邊
舌頭伸出來
要高潮了
舔我手指
記得要謝謝人家
要高潮了
說清楚點
非常抱歉
要高潮了
又要高潮了
那我們繼續囉
繼續囉
很爽吧
想要更爽吧
想要更爽
說請弄壞我
請弄壞我
站起來
道歉啊
要插入小穴囉
要高潮了
忍著點
頭抬起來
感覺如何
要高潮了
自己掰開來
說請插進來
請插進來
很興奮吧
不行了 要高潮了
要高潮了
又高潮了啊
我又高潮了
這麼小的胸部
換她在上面吧
太慢了
非常抱歉
那我失禮了
自己插進來
說請讓我更舒服
請讓我更舒服
自己動起來
非常抱歉
爽嗎
好舒服
說謝謝啊
非常感謝你
動快點
要高潮了
給我停止高潮
回答啊
要高潮了
小穴真緊
要高潮了嗎
繼續啊
可以高潮了
要高潮了
跟著說
說請讓我不斷高潮
請讓我不斷高潮
忍住
別動
感覺如何
超舒服的
不行了 要去了
要高潮了
看這邊
坐著
爽嗎
好舒服
請高潮吧
說請弄壞我
請弄壞我
想被射精嗎
要高潮了
說請射精給我
請射精給我
想喝嗎
要射囉
吃乾淨
高潮了嗎
我想小便
直接尿給她吧
讓她喝掉吧 可以吧
請讓我喝掉
真的可以嗎
她都這麼說了
快尿吧
說請尿在我嘴裡
拜託你
想要嗎
那我尿囉
說拜託你
求求你
別動
尿出來了
繼續
要全喝掉喔
喝下去
繼續尿
用手接住
別漏接了
都尿到地上了
喝光它
清乾淨
全部喝掉啊
說我是喜歡被欺負的女人
我是喜歡被欺負的女人
想要被弄壞嗎
請多多指教
真是變態
真是壞女人
喝乾淨
心懷感激地喝啊
繼續喝
喝乾淨
(經驗 2)
這麼多男人要搞你 高興嗎
很高興
說請欺負我讓我高潮
請欺負我讓我高潮
屁股翹高
喜歡嗎
喜歡
有被鞭打過嗎
喜歡被鞭打嗎
乳頭的鈴鐺在響喔
真厲害
好舒服
這屁股真下流
說我是個變態的女人
我是個變態的女人
要用繩子囉
感覺如何
好舒服
舒服嗎
要高潮了
這樣很爽吧
是的 很爽
起來一點
這樣做感覺如何
又痛又舒服
繼續打
高潮吧
要高潮了
要繼續拉嗎
要
求我啊
麻煩你了
要繼續囉
要高潮了
興奮嗎
沒問題的我來就好
不要倒下
高潮了
沒聽到呢
不要倒下
說謝謝大家讓你高潮
大聲點 聽不見
謝謝大家
舒服嗎
很舒服
自己站起來
快一點
這樣沒問題吧
腳要彎
感覺如何
要高潮了
不要一直動
自己慢慢往前走
好了 停下來
轉過去
快點
慢慢往前走
好 慢慢往前
很高興嗎
往前走
要高潮了
高潮了嗎
高潮了
非常抱歉
往前走
轉過來
慢慢走
不要倒下
身體不要向前傾
不要停下來
在往前走
轉過去
高潮了
又高潮了嗎
轉過來
被打很爽吧
爽到要高潮了吧
要高潮了
忍住
轉過來
請繼續打我
說請繼續鞭打我
請繼續鞭打我
可以高潮了
表情真棒
感謝呢
認真含啊
過來這邊含
要謝謝人家啊
非常感謝你
好厲害的屁股
好吃嗎
好吃
請給我肉棒
也幫我含
自己過來
真舒服
兩手一起用
蹲低一點
想要大家的肉棒嗎
想
把她圍起來
全部都要含到
以前有被這麼多肉棒圍過嗎
沒有
說我是個糟糕的女人
我是個糟糕的女人
喜歡被很多肉棒圍起來
幫他們含幾下
這樣高興嗎
回答啊
把他圍起來
再多含幾下
想要被按摩棒弄嗎
想
濕了嗎
先塞這跟
不要停下來
要射囉
過來這邊
過來這邊含
真的插進去了
要這樣固定
插好進去
舒服嗎
好舒服
要高潮了
在插進去一點
自己拉著
表情真棒
要繼續打嗎
要親親嗎
要
繼續打
用這個
不要躲
要高潮了
高潮了嗎
真是變態呢
我是變態
舒服吧
舒服嗎
好舒服
這樣舒服吧
好喜歡這樣
這已經不正常了吧
過癮了嗎
還沒
要用更激烈的唷
要開始滴蠟囉
她好像很期待呢
要開始囉
喜歡嗎
喜歡
喜歡啊 那要繼續囉
大家開始吧
不要叫
在多含幾下
要高潮了
不要用牙齒
再多滴幾下
要滴在奶頭上囉
滴蠟舒服嗎
舒服
喜歡嗎
喜歡
痛苦嗎
喜歡這感覺嗎
她要高潮了 你看
很痛苦吧
要高潮了
來了 來了
舒服吧
要高潮了吧
等等就大家一起輪姦她
大家上吧
要高潮了
大家繼續吧
這樣就高潮了嗎
那就再激烈一點囉
要高潮了
不要叫
痛到高潮了嗎
要高潮了
繼續吧
想要更舒服吧
不要停
好舒服
請大家幫你高潮
請大家讓我高潮
大家幫他吧
就是這樣
要射囉
這樣會高潮的
在幹嘛 看這邊
很舒服吧
要繼續欺負你囉
手不要停下來
被按摩棒弄得很舒服吧
不要停
乳頭立起來了
手停下來了
要鞭打你嗎
要
看這邊
請鞭打我
要高潮了
手停下來囉
換手弄
手不要停
要高潮了
繼續弄
這樣捏 好舒服
(經驗 3)
這樣被綁起來感覺如何
很高興
很高興啊
第一次這樣被綁起來嗎
第一次
這樣舒服嗎
說請讓我高潮
請讓我高潮
要開始囉
會有點痛喔
表情真棒
舒服嗎
怎麼了嗎
還真辛苦呢
這樣如何
好舒服
好好說出來啊
要開始更激烈囉
不要躲
很舒服吧
要高潮了
要開始讓你更舒服囉
要開始囉
說請插進來
請插進來
把它固定起來
身體向前傾
屁股翹高
蹲低一點
腿合起來
要高潮了
看起來真可憐
繼續打吧
要高潮了
高潮了呢
覺得舒服嗎
那繼續囉
要繼續嗎
要
想要什麼
想要更舒服
想要更舒服嗎
說請讓我更舒服
請
大聲點
請讓我更舒服
請讓我
還不夠
再大聲點
喜歡被陌生人欺負嗎
說我喜歡被欺負
大聲點
說清楚
連這樣都說不好
求求你
你都失神了
你這樣的狀況
還要繼續嗎
交給你吧
第二根要來囉
想要嗎
這樣嗎
舒服嗎
好舒服
要謝謝人家啊
非常感謝您
你也太快高潮了吧
非常抱歉
還真快高潮呢
想要自己高潮吧
想
還沒到
還差一步
這樣喜歡嗎
喜歡
這是你想要的高潮吧
怎麼沒反應呢
這就是我要的高潮
在繼續弄
要高潮了
不要停喔
不行了 要高潮了
要開始鞭打囉
你想要吧
自己從來沒這麼爽過吧
說請鞭打我
請鞭打我
很舒服吧
高潮很多次了吧
想再高潮吧
回答啊
下面已經很濕了呢
真萬害呢
(經驗 4)
眼睛曚起來了
看不到嗎
鎖骨真漂亮
親愛的對不起
我現在很開心
說我沒資格做你的妻子
我沒資格做你的妻子
說我是這樣的女人
我是這樣的女人
咬回去
想做更多吧
自己去感受吧
不要逃避 去感受
要高潮了嗎
插進去了嗎
準備好了嗎
很期待吧
插進去了嗎
要高潮了嗎
舒服嗎
高潮的話 就會舒服囉
這樣很興奮吧
要高潮了
要高潮了嗎
舒服嗎
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
別昏倒
轉過去
說請插進來
請插進來
想被大量插吧
請大量插我 拜託了
射出之後 馬上繼續喔
自己過來 自己
久等了
來親親
來吧 脫了
好好的動啊
很爽吧
太爽了
想被大量插吧
好爽啊 謝謝
這邊還有喔
我要精子
自己勒住脖子
過來 讓我看
別停下 繼續弄
別停下 繼續
上面下面都很爽吧
插的舒服嗎
插的好爽啊
好爽啊 好爽
來這邊 把屁股翹高
過來舔肉棒
很爽吧 想要更多吧
自已捏乳頭
去了之後 馬上繼續喔
很爽吧
繼續喔
去吧 去吧 看這
眼睛張開
還要吧
還要
要去了嗎
要去啦
去吧
快射了
想要吧
請讓我懷孕
來了喔
很開心吧
還要吧
還要
說看看
請給我更多
給我更多精液
這樣就夠了嗎
我要更多
更多吧
還不滿足嗎
我還想要更大量的
趴下去吧
感謝呢
謝謝你
射出的時候要感謝我喔
射在嘴巴裡面喔
很想要的吧
射了喔
慢慢品嚐
很棒吧
喝下了嗎
還活著嗎
還可以動嗎
幫你解開
好厲害啊
真美的模樣啊
這邊還有喔
拍攝結束了
很厲害呢
是的 現在還有點混亂
有印象嗎
第一次屁眼被插的很深
還有各種做愛方式
但是都很爽吧
全部都第一次 但是很爽
很厲害 感覺是非常好的體驗
身上全都是精液呢
我會當作回憶 就這樣回去
會被發現的
是的 所以大概明天才回去
應該沒事的
今天感覺如何
怎麼說呢 現在回想起來
很厲害
真的非常的厲害
可能睡不著了
這樣啊
真的很謝謝
你哭了嗎
感覺是個非常好的回憶
感覺之後要回到一般的生活
感覺過的比想像還快
很不捨嗎
但是再來一次可能就回不去了
當作回憶會比較好
那這是最後了
是的
感覺之後的工作我有動力了
但是感覺有一點空虛感
被那樣大量玩弄
變的無法忘記了
是吧
可能是
笑看看
不要哭了
我懂的
沒事的
笑看看
說看看吧
請大量看著我
繼續說
這就是真正的我
好厲害啊
那麼 之後要記得看這作品
怎麼辦呢
覺得不能看
那你再考慮一下
今天結束了
謝謝
(受虐狂女孩)
(澤庵)