我現在匯報一下大家的營業成績
大田的目標是3000萬  3500萬達成  謝謝
佐籐  目標3000萬  3200萬達成  謝謝
朝日  目標4000萬  4300萬達成  謝謝
我的目標是4000萬  3600萬  未達成
很抱歉
今天大家這個是我們的目標
為了達成目標
今天要好好加油哦
謝謝
早安  早安
給您添麻煩了  給您添麻煩了
我們會為了公司目標的達成好好做
加油
謝謝  謝謝
辛苦了  辛苦了
我們出發吧  出發吧
沒事吧  沒事
大家一起乾杯吧
聚會後的乾杯是最好喝的
多吃點啊  抱歉  沒事吧  前輩
沒事吧  幫我舔乾淨
我亂說的  還有啤酒嗎
是的   多喝一點
就這些了
謝謝
高速發展的經濟下  全國哪裡都一樣的店
我好想快一點結婚
前輩  後輩  家鄉  夥伴  一直重複的話
家庭聚會和幸福的夥伴
現在這樣的生活讓我很壓抑
其實我一直被老公的上司侵犯
早安  早安  多謝你的支持
謝謝  謝謝
這個月還好也過了
是啊  我有點危險
但是最後還是過了  當然啊
夫人  還有啤酒嗎
啤酒真好啊  啤酒
你們家裡的關係真好
很無聊吧
不是的
我們的家鄉真是個好地方
是嗎
我回去了哦  回去了哦
再喝點吧
我先回去了  辛苦了  辛苦了
明天不要遲到哦
我今晚住這裡
夫人  我先去洗澡  好的
這裡要收拾了嗎  一會我來
東京長大的我和鄉下的老公結婚
面對這樣的人際關係
老實說我不是很會處理
我也可以一起嗎
你沒事吧
謝謝
什麼事情  你是不是回家太晚了
為什麼  大家一起開心不是很好嗎
大山怎麼還住在我們家
你在說什麼啊  他可是我的前輩
我現在的工作還多虧他照顧
他家那麼近  回去就好了啊
他夫人離家出走了  他很寂寞
因為他出軌了吧
我們說就好了  不要在前輩前說哦
前輩  前輩起來了
是不是昨晚喝太多了
你沒事吧  前輩
我頭痛
真的啊  很少會這樣
我可以休息嗎  現在行嗎
那我先走了
早安  要吃早飯嗎
你竟然對我有抱怨啊  夫人
他來東京工作多虧了我  這個你懂的吧
我們可是很要好的夥伴
大家都不能分開的
你討厭的話就滾出去
對不起  我不是那意思
你也要好好反省一下
那個傢伙不好好工作
也都是因為你吧
怎麼會...
你的確是個美人
但是  其他的女人都很努力支持老公的
我也是
你不要總干涉我們
還是需要我好好教育你一下
住手  請住手  住手
老實一點
那樣不行  住手  住手  請住手
怎麼了  老實一點
老實一點  你懂的吧
不要  不行  請住手  求你了
不行  救命
你想在這裡生活吧  也買房子了
你就老實一點吧
不要  不行  住手
不可以  請住手
好好地舔  你知道怎麼做吧
你不能反抗
再來  再好好親吻
不想我弄疼你吧
請住手
好棒的身體啊
給我看看啊  是什麼樣的
請住手
什麼啊
住手
不行  住手
手拿開
不可以的  這樣的事情
老實一點
不要  不行  請住手
住手
好棒的身體啊
請住手
給我看看啊
住手  好可愛的乳頭啊
請住手  求你了  住手
和他每天做愛嗎  他也還不夠
都不疼愛你吧
哪裡舒服  告訴我啊
請住手   我會讓你爽的
住手
張開啊  張開腿啊
不要  不行  住手  請住手
求你了  不可以  住手  不可以
很有感覺嗎  舒服吧
老實一點
請住手
聽我的話
不行  住手  住手
你要去哪裡啊
真漂亮
再翹高點  屁股擺動啊
住手
好淫蕩  給我看看
老實一點  知道嗎
好淫蕩的小穴
張開雙腿
好淫蕩的小穴啊
很喜歡這樣吧   請住手
這個小穴是怎麼回事
不行  不可以
我會幫你好好摸的
首先是小穴
好好張開
不要  不行  請住手
好好看啊
請住手
舌頭伸進去吧  不要  不行
你很喜歡吧
求你了  請住手  請住手
很舒服吧  不可以大聲哦
喜歡這樣吧  再張開啊
不要動  那麼漂亮的臉蛋
竟然有這樣淫蕩的小穴
想要了吧
不行  請住手
小穴很濕了
下面很舒服嗎
好淫蕩的身體
住手  請住手
聽看看
什麼啊  你的小穴也很想要嗎
是這樣吧
還有這裡  想要了吧  想要吧
想怎麼做
請住手
你是這樣的女人啊
我會告訴夥伴們的
請住手
張開嘴
張開嘴  繼續 繼續
用你的舌頭啊
那樣還不夠  看看我的啊
要打你嗎
好棒的味道啊
再來含住  再張大點嘴
謝謝你  我的勃起了
張開雙腿
請住手
不行  請住手 不要
我不會住手的  你好好看著啊
集中精神
可以全部插進去吧
住手  不要  不行  請住手
不行  請住手
你那麼舒服啊  繼續嗎
很舒服了吧  是這裡嗎
住手  住手
站起來
住手
請住手
可以嗎  我都知道
住手
請住手
我要射了
你那個漂亮的臉蛋會髒了的
射了
幫我舔乾淨
真舒服啊
什麼
我們要不要搬家
東京有很多給錢很多的公司
我也可以上班
你在說什麼呀  難得我有現在的成績了
還買房子了
你沒事吧  發燒了嗎
你好  大山啊
辛苦了  那很好
現在啊
我現在就過去  馬上出門
請進吧
我買了很多下酒菜
請坐下來吧
打擾了
要一起喝點嗎  我們喝吧
當然了啦  喝吧  我去拿幾瓶
一起喝吧
謝謝
我還覺得你會亂說話  你的這個嘴
沒用的  那個傢伙就是這裡的人
你這輩子逃不出我的手掌了
真的請住手
含住啊
不行  請住手
我的陰莖很大了
再舔啊
請住手
為了老公去色情場所工作是好女人
我給你介紹一下吧  你很想找工作吧
我教你吧
請住手
再含住到深處哦
自己主動點  用你的舌頭
繼續  繼續
來啊  怎麼了  再來
像這樣含住吧
請住手
幫我射出來吧
舌頭伸出來  再伸出來
再插進去了哦
也舔蛋蛋
不能舔蛋蛋啊  你能做什麼啊
舔老公上司的蛋蛋吧
張大嘴  什麼啊
看這邊  就是這樣  再看啊
趕快幫我把精射出來  趕快做
快一點  幫我射出來
含住深處
幫我高潮吧
射了
那我走了  謝謝
用身體吧  幫我爽吧  用你的身體
開始吧
再好好幫我爽吧
好的
多弄點泡沫吧
很舒服嗎  好淫蕩
那裡再慢慢的
真不錯
我回來了
未帆  你在嗎  怎麼了
我出來營業  襯衫濕了  回家來換
我都洗好了  放在衣櫃裡面了
我也可以和你一起洗嗎
你趕快回去吧  不然前輩會生氣
是啊  我知道了
你趕快回去吧
我肉棒都這麼硬了  很不錯吧
早安  早安
現在發表一下大家的銷售業績
大田目標3000萬  3800萬  合格
佐籐  目標3000萬  3800萬  合格  謝謝
朝日  目標4000萬  4800萬  合格  謝謝
我的目標是4000萬  4700萬  合格
對不起  這個月我身體不好
只完成了2000萬
2000萬  這樣還和你們差太多
大山前輩  沒關係
剩下的2000萬  我們分給你
當然了  我現在就聯繫客戶
拜託你了  我也出去了 拜託了
你好
對不起
你請回去吧
你做的真好
請繼續親吻吧  再來
真乖  全部
自己脫下來啊
想我看嗎
請看吧
再給我好好看看
全部  屁眼  全部
請看我這邊
想我怎麼做  請幫我舔吧
想我舔啊
繼續嗎
是的
好舒服  聽不到  聽不到
好舒服
再來我這邊  自己插進來  幫我爽吧
不行  去了  去了  去了  去了
幫我好好爽一下  可以吧
出汗了哦
舔的同時幫我摸
屁眼也舔
想怎麼做啊  想好好舔我的肉棒吧
再來這邊
也含住我的  請含住吧
張開雙腿  躺下來
看著我插進去的地方  可以吧
插進去了  想我怎麼做
請插到深處吧
這樣嗎
去了  好舒服
想更舒服吧
這裡  這裡  再好好抽送一下
再好好抽送
去了
還沒結束
去了哦  好舒服
去了  不行了  去了
這裡嗎
這樣很舒服吧  舒服吧
不行  好舒服   我聽不到
好舒服
真不錯  好棒  可以嗎
去了  去了
這個月大家都完成了目標  乾杯
真好喝啊  真不錯
多虧了你們我完成了目標
謝謝你們
你們是最棒的  大家都很努力
烤肉吧  好的
我去下廁所  你們繼續  不好意思
我其實  一直被老公的上司強姦