(劇情2)
(車用攝影機記錄完整侵犯)
(高鳩女士 29歲)
(結婚第六年 工廠工作)
我來了 早安
你好 你好
今天給丈夫做了便當
(在市內工廠打工的妻子)
多謝你了
(最近常因為順路正好回家)
沒事
系安全帶 嗯
那我們走吧
(男同事上下班都一起)
走吧
今天也算認真了
早上好像有事故發生
(經常乘坐我的車)
是嗎 有點擁堵
等一下 我們走吧
拜託了
今天工作時間短 嗯
(這個男的是妻子的同事)
嗯 拜託了
麻煩阿部先生了
(名字好像是阿部)
沒有
孩子上學了嗎
(36歲未婚和父母同居)
嗯 去了
學校在附近吧 嗯
我們兩家相距不遠啊
沒想到在便利商店相遇了
是啊 很吃驚
我還啊的一聲
我是給發燒的孩子買溫度計
是嗎 我是去買便當了
很不好意思 不不
今天上早班嗎 嗯
今天沒加班嗎 沒有
我也是哦 真的嗎
昨天加班了今天早點回去
這樣 這周很忙啊
是啊 嗯
造鐵廠的交付催的相當緊
昨天加了很長時間班 嗯
今天要早點回去
如果早班的話一起回去
真的嗎
真的嗎 嗯
有點不好意思 沒事
謝謝
我們順路沒事的
這周真緊啊 是啊
工廠長要求那麼嚴格
是嗎 嗯
所以工作量增大了 嗯
真是為難啊
妳的負擔很重嗎
相當重呢
這樣啊
那真是夠累
全員都是這樣的
所以這麼忙碌
工廠長好像壓力很大 嗯
最近很嚴格
這樣啊 嗯
自己加油就行 就是嘛
所以絕對要努力 嗯
所以 就是
廠長和主任都吵架了
總之很厲害
很有趣耶
那裡就是 嗯
一個商城中心 是嗎
一直都在那裡
喔
商城中心裡有餐廳
裡面很大 是啊
裡面容納很多人 嗯
和家人一起 嗯
沒和家人來過嗎
是啊 丈夫很忙
這樣啊
沒經常出來嗎 嗯
比起外出玩更喜歡待家裡
更喜歡我的孩子
現在的孩子長得很快
比我懂得還多
真是
那裡是新開張的店 嗯
現在已經排了長隊 還早
是啊 真早
真厲害
剛開張大家都想來看看新店
是啊 成為焦點
所以現在這麼多人 嗯
去過嗎 沒有
我也沒去過
一直都很多人 是啊
希望它早點衰落
那裡的餅很好吃 是嗎
我一直都是一個人
隨便就買點便當什麼
你休息的時候幹什麼
我嗎
我也是在家裡
喜歡遊戲動漫 嗯
遊戲和動漫之類
真的啊
過去我也很喜歡
過去嗎 中學的時候
也有電腦看視頻
最近的連休去哪裡了
比如鄉下
去老公的老家了
老家嗎
老公的 是我老公的老家
這樣
去了
在哪裡 遠嗎 埼玉
是嗎很近 嗯
我也是埼玉的 是嗎
也沒回去了
因為丈夫離得近所以回去了
這樣啊
對我來說很遠 嗯
我也回我家 反正也不遠
哈哈
反正離這裡很遠 是啊
妳很文靜 怎麼說呢
反正公司裡的戀情有很多 嗯
也有很多人搞外遇 嗯
是啊 說起這個了
總之他們就是 是啊
可能就他們是
反正這種人現在很多
很常見 嗯
就是那種雙方都外遇 嗯
是吧 嗯
為什麼變成這樣了
就是說嘛
但也是沒辦法啊
也就這麼回事 嗯
大概五十個
五十個人都很無聊
然後大家會起糾紛
所以就會很困惑
妳座位附近的人有注意的嗎
應該有吧 這樣
確實
有注意的人吧 嗯
馬上到了 嗯
抱歉 只能到這裡了
那我停車了 我先走了
去掉 嗯
謝謝 不客氣
再見 嗯
那我走了 麻煩了
一直在等待 真的嗎
這種樣子嗎 不
我不知道總之是按時間來的
總之在這裡繼續停車吧
真為難
真是的 造鐵廠真煩人
是要等待吧 應該是
確實
真為難
等一會吧 嗯
餓了嗎 沒事
吃了嗎 剛才在食堂吃了
在食堂嗎 嗯
今天吃了什麼 隨便吃點
a和b套餐 吃了a
嗯
那個味道好懷念
好久沒吃了
有點懷念
人很多 嗯
沒事吧現在
公司那邊沒事吧
沒事吧 我開暖氣了 沒事
你家那邊 嗯
夫妻關係怎麼樣 夫妻關係
有點難以回答
關係 怎麼說呢
算了
怎麼樣呢
生了孩子關係就像爸爸媽媽
就是這樣 有點不同的感覺
孩子至上的感覺嗎 嗯
這樣啊
我都三十多了還沒結婚
還不知道要怎麼辦
阿部你喜歡什麼類型的
怎麼說呢
那個 溫柔點的
肉肉的感覺
豐滿一點 這樣
和老公在哪認識的
老公在信用社工作
我是短期大學畢業的
這樣啊 於是相識了
老公在銀行工作嗎 嗯
這樣 在綠之丘那邊
綠色信用金 是的
這樣啊 嗯
綠色信用金我以前也用過
真的嗎
現在不用了 哈哈
妳結婚後更漂亮了
沒有啦 我們那邊男士都在說
說是工廠最漂亮的 沒有
實話 沒有
剛開始工作很辛苦吧
是啊 剛開始確實
手上的肌膚還好吧
和以前比確實不行了
和我的手比起來滑溜溜的
沒有
沒有的事 還帶了戒指
真漂亮 現在戒指有點小了
還是滑溜溜的 就是小了
手的大小 差好多
這樣像不像和你老公握手
現在不怎麼和他握手 是嗎
嗯
這樣的手真好啊
像是夫婦許久未見 對啊
好慢啊
聽說了嗎 磯野女士的事
嗯
我也有過這種事
我喜歡像妳一樣的
真的嗎 謝謝
真的呢 不不
最近不是討論外遇的事嗎
嗯
你家沒有這種事嗎
完全沒有
你怎麼看待這個 外遇
外遇那個
這個很難回答 沒有想過
周圍的人也沒有這樣
大家都說外遇是不可以的
其他人對此褒貶不一
我想還是不要這樣
如果妳外遇的話
我呢 沒想過嗎
完全沒想過
完全沒有
那個 我
我真的喜歡妳哦
不要了
我一直覺得妳很好
真的
高鳩小姐
抱歉
沒事
如果老公吻妳了呢
現在沒怎麼吻過
可以嗎
你很累了吧 沒事吧
再來一次好嗎
再一次 求妳啦
十秒就可以
差不多該走了 有聯繫
差不多該回辦公室了 嗯
抱歉了
(現在的妻子有點砰砰心動)
(每天早上為我準備便當)
(也更加注重化妝了)
(每週四次兼職也會一起去)
現在還在等待
今天也 稍微等等吧
想睡覺
有點悶 是啊很熱
上次不好意思
沒事
你對我有什麼看法嗎
完全不會 你很好
沒事吧 嗯
太好了
最近好像經常我們兩個出來
不知道為什麼反正就是這樣
是啊
經常的事 嗯
很討厭那天的事吧
嚇我一跳呢
以前沒人對我這樣
不討厭嗎 怎麼說
不要這樣
再多點好嗎 那個
看著我 這邊
穿著內衣呢
沒事
就這樣撫摸 不會脫掉
但是 要幹什麼
好大
好大 不要
不要
停下來
不要這樣
不要
妳討厭我嗎 不討厭
脫掉
可以嗎
妳好漂亮
不要
我摸到了 高鳩小姐
舒服嗎
還行
不要 好害羞
最近和丈夫怎麼樣
做過嗎
好了 不要
舒服嗎
不要
妳好漂亮
我好喜歡妳
怎麼樣
最近很忙 沒怎麼
不要
不可以
高鳩小姐 那個
抱歉 看一下手機
時間不早了 有聯繫了抱歉
我們要出發了
走吧
抱歉了
沒事吧 嗯
那我們走吧 聯繫他們
抱歉現在才聯繫 現在過去
好 抱歉了 我過去
那走吧
高鳩小姐
今天好像又有機會了 嗯
沒事嗎 沒事
不要
脫了吧
上次是親吻吧
沒事的
可以嗎 不要
我忍不住了
就一下
但是 就一下
做那個
我想要妳 但是
但你不是我老公
我想和妳做愛
想做愛 不要
想插妳 不要
就一下
就一會
一會就 什麼
但是 什麼
那個 你好厲害
高鳩小姐 我現在
我現在不能去工作 是啊
我可以插妳嗎
不是我老公 不可以
那直接來
就一下
好硬啊
射出來可不好了
但這個狀態沒法工作
稍微用嘴巴可以嗎
嘴巴嗎 就一下
就一下哦
拜託了
好棒
好幸福
沒做過這種事
好大
好幸福
極好
真棒
有人過去 安靜點
沒事啦 繼續
等一下
等我一下
沒事吧
沒事啦
過來吧
沒事嗎
雖然有點擠但
沒關係
不用擔心外面
安靜點
沒事啦 繼續
後面點
妳真棒
高鳩小姐
今天他們說可以直接回家
我想可以走高速公路
高速有點擠 可以用便道
回去可以嗎
走高速可能會塞車
走下面的路也可以
妳好棒
就這樣
再快點
高鳩小姐 好爽
射了
繼續
給妳 衛生紙
射了好多
抱歉
抱歉了
你好棒
你的肉棒
妳讓我好爽
我們回去吧
抱歉 我來弄
人很多 是啊
(我什麼也不知道)
(妻子和這個每天送她)
(名為阿部的男子之間的事)
(越來越嚴重的事情)
(我當時什麼也不知道)
今天很累啊 嗯
又是工廠長找事情
是啊 和之前一樣
最近都是這樣 最近是這樣
很多事情
他們又吵架了
我不太清楚
也真是
好像有很多奇怪的流言
沒事吧 應該是
那個 什麼
今天接孩子嗎
是的 孩子今天
會在幼兒園 嗯
這樣 嗯
身體沒事吧 沒事
這樣 真好
不去購物嗎 好像有活動
真的嗎
怎麼辦呢 家裡還有很多東西
是嗎
今天吃了什麼
今天是麻婆豆腐 這樣啊
中國食物 是啊
我也喜歡 是嗎
喜歡辣的嗎 不怎麼吃
我也是 嗯
偶爾一次好吃 嗯
經常吃會膩的 嗯
中午休息的時候經常想到它們
那很辣的 嗯
不能經常吃的
下次有機會一起去吃
那 去吃吧
兩人有點不好意思
是的
會被人說外遇的
有點害怕流言
也是啊
總之想和你一起去吃飯
還是在家裡準備一些
是啊
高鳩小姐 怎麼
我們去附近的街道怎麼樣
就一會嗎 嗯
那好吧
可以吧
嗯
沒事的 這裡沒什麼人
真的嗎
受不了
好漂亮
脫了吧
不會有人來
受不了了
我好喜歡妳 高鳩小姐
我們不應該這樣的
好漂亮
脫了吧 沒事
沒事
時間沒問題
好漂亮
妳真棒啊
人不會來的
沒事
脫了吧
不要摸 好漂亮
看著我
爽嗎 嗯
妳喜歡我嗎
這樣好爽啊
沒事的
爽嗎 嗯
沒事
不行 阿部 你好棒
我想要
我也脫了
馬上就好了
好爽
妳真是極品
阿部你也很厲害
好硬
真好
忘卻了今天工作的勞累
真的嗎 嗯
妳是人間尤物
上次不是這樣射了嗎 嗯
今天 高鳩小姐
插你好嗎
我想要 不行
想插妳 快繼續摸
不行哦
想插呢
就十秒
是嗎
那我戴上保險套
那就這一次 可以嗎
那我用了
這麼心急 受不了了
來十秒吧
就一下 好
沒事吧 沒事
應該沒事
來這邊
就十秒
想插妳 高鳩小姐 快點哦
快點 不可以動
好大 好硬
好爽
插得好深 可以嗎
就這樣插
妳的小穴好緊
好棒
不行了
高潮了
不要
怎麼辦
高鳩小姐這次從後面可以嗎
後面嗎 嗯
插了哦
好棒
你的肉棒好大
往前來
就是這樣
好爽
你好厲害
來
好棒
受不了
妳真是極品
我來這邊
坐上去
就這樣 慢點
進去了
不行
最近很多人說我們關係不尋常
最近是這樣的嗎
應該沒關係
我來幫你 我坐下去
真的嗎 像吮吸那樣
撲哧撲哧的
好棒
真爽啊
偶爾一次應該沒事
經常把我們換班都一起不好嗎
但是很少有這樣的機會
是啊
讓我爽一下吧
不是休息日也可以
星期一也是早班嗎 嗯
那和我一起
再一起回去
一起回去
我們不是很配嗎 沒有
好爽的感覺 阿部好厲害
你這麼厲害
高鳩小姐
我插妳
好爽
爽吧
高鳩小姐
我們這麼結合很棒
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了 好棒
好棒啊
好厲害 你的身體
還要嗎 嗯
一會射給妳哦
高潮了
不行 要掉下來了
改變一下姿勢
再深點插妳
射給妳哦 可以
射給我
加速了哦
受不了了
射給我
抱歉取下來了 好棒
好棒射了很多 抱歉
抱歉
沒事
射了好多
你很爽吧 抱歉
等一下
好狼狽
抱歉 我來
射到這裡了 沒事吧
抱歉 我太爽了
抱歉 這麼熱
還這麼硬 是啊
擦一下嗎 給你
要舔嗎 嗯
好淫蕩
好熱 嗯
真是太好了
下週二休息 週一是早班
嗯
距離回家時間很長的 嗯
抱歉了
那 有人
我們走吧 嗯
妳爽嗎
比丈夫好
你們好久沒見了
別說這種話
下次射保險套裡
我給你準備
(高鳩29歲結婚六年)
(工廠工作 完)
(橋下女士26歲)
(結婚三年 超市工作)
你好
(市內超市工作的妻子)
打擾啦
辛苦了 嗯
好累啊
(最近一起順路回家)
是啊
今天店長好像沒來
(男同事上下班都一起)
是嗎 稍微聊一下
ok 沒事吧
一直打擾你抱歉
(經常乘坐我的車)
等一下 嗯
今天很有趣 嗯
確實
(該男性是妻子同事)
那個包包 我想要
(名字好像是青山)
妳製作的很受歡迎
沒有的事
沒有的事 謙虛了
妳不是單身吧 我結婚了
是嗎 嗯
怎麼了 看不出來而已
是嗎 我還沒孩子
是嗎 嗯
結婚多長時間 三年了吧
三年 嗯
住在一起沒什麼變化
變了呢
沒什麼變化沒有孩子
沒什麼變化
店長好慢啊 嗯
打個電話 嗯
喂 我是青山
是嗎 嗯
現在在等著呢
是嗎
準備一下
我知道了
嗯 五到十分鐘
嗯 我知道了 抱歉
那我再等會 嗯
還要在這裡等一會
五到十分鐘吧
五分鐘左右 沒事吧
嗯
以為你生氣了
我等你一起很有耐心
你說了我就送你回家
十分感謝 幫了大忙
這周換班還行吧
這周上班四天
真好
兩個人生活不會寂寞
丈夫人很好吧 嗯
算是吧
不好嗎 也不是
但也不是那麼好 是嗎
也不是那麼依賴他 嗯
有孩子就好點了吧 嗯
就是這樣
對於孩子 我想要
很難啊生孩子
我還是單身 是嗎
反正是很難 這樣
嘗試要過孩子
所以有這種感覺 嗯
工作也很累 是啊
每天沒精力 是啊
我完全沒有對象
是嗎 就這樣單身算了
會很寂寞的 我就說說
我怎麼樣才有對象啊
怎麼辦呢
沒相親嗎 沒有
是嗎 嗯
我就是相親認識丈夫的
這樣啊
老家一個地方嗎 完全不同
我是關西人 是嗎
我也是關西人 是嗎
來這邊上學 嗯
學生時代就 嗯
那個時候老公是社會人
嗯
我是大學生 嗯
很美好的感覺 哈哈
怎麼只顧聊天 是啊
丈夫比你大嗎 嗯
真好啊 嗯
他經常回家嗎 不怎麼回
我就一個人 嗯
老公的老家很近 嗯
所以還能經常見面 嗯
所以也經常去老公老家
嗯
結婚三年關係好嗎 嗯
但有時也無聊
兩個人在一起就好
會膩吧 嗯
店長呢 真慢
抱歉了 沒事
但我也能和你聊天 嗯
對於我來說很幸運
說什麼呢
就是很幸運
今天是工資日 嗯
不要了 開什麼玩笑
不可以嗎 是啊
店裡七十元嗎 九十
差了二十元 真多啊
是啊
太好了 嗯
就是說 我們一起吃點
吃點 不行嗎
就光這個嗎
就一些小店 我懂的
要一起吃點 二十元真便宜
就是 嗯
站前也有吧 嗯
那邊很好吃 沒去過
自助餐一千九百八
便宜
很多綿羊 綿羊
綿羊肉 啊
好棒
可以買點 嗯
今天去看看吧 好
很多人吧
有特殊區域 這樣
去那裡看看 自助餐不錯吧
今天是週末 很多人啊
那得預約才行 是啊
明天也可以
結婚後一直在家吃吧
是啊
自己做 嗯
羨慕你丈夫 沒有
這麼可愛的老婆
三年會膩的
會受不了的 說什麼呢
羨慕你老公
怎麼說呢
救護車 嗯
明天是早班嗎 早班
上一半 這樣
有時間的話 嗯
一起回去 幫了大忙
也就是順路的事情
確實幫了大忙
妳很有吸引力啊 是嗎
我不知道
大學就一直打工吧
是啊
也很勵志 嗯
所以覺得妳很好
是嗎 我不知道你結婚了
真的這樣嗎 嗯
這樣啊
就這樣聊聊天 隨便點
真的很意外你說的
這樣啊
說真的呢 沒有
不要這樣說
店長還不來 沒事
沒事沒事 是嗎
都說他喜歡妳 是嗎
是謠言 他很年輕
店長
店長的電話
喂 我知道了 等您
現在過來了 嗯
真慢 是啊
嗯
抱歉 沒有
今天好早啊 是嗎
你再等一會 嗯
今天是有一些事情 沒事
今天好像有時間 嗯
好久都沒有這麼休閒了
很累嗎 嗯
是啊 嗯
有家人真不錯啊
是啊 天天可以見面
不會那麼寂寞
空閒時就放鬆了
休閒時就像我自己了
我知道
我就是這樣 嗯
就是這樣
結婚前你在幹什麼
公司櫃台 是嗎
櫃台小姐
這樣啊 嗯
做櫃台有人騷擾
比如呢 在午休時
有人會對我好可愛 嗯
就是故意的在很多人前 嗯
老大叔 是啊
會騷擾我
就是這樣
沒事吧
我接個電話
喂
嗯 在兼職
嗯 是嗎
我知道了
ok 好好回去
現在在途中 嗯
ok
不要喝多 嗯
掛了哦
你丈夫問情況嗎
沒有
就普通說一下
是嗎 嗯
一般的 那個
你一般會問詢嗎
一般不會有興趣
是嗎
那個 感覺這很煩人
隨意一點 讓他玩吧
就是這樣
我明白了 放進去
那個
隨便聊聊
丈夫很老實
確實
怎麼說
他是個老實人 嗯
好慢啊 嗯
稍微收拾一下 嗯
真好
妳沒出軌過嗎
說什麼 沒有
就是聊聊 出軌
結婚後 沒有
婚前呢
有過
多長時間在一起了
結婚三年 交往五年
很長時間了 嗯
不知不覺 嗯
最近很無聊吧 嗯
很久沒見了 嗯
他性能力不行
陽痿嗎 嗯
那是什麼
別亂問了
那有點寂寞了 嗯
所以就
我來看看你的手 來吧
生命線好長
真會說
幸福線呢
結婚線有兩條
是嗎 好像沒那麼出名
自己也沒注意好像是兩條
嗯
戀愛線一條 戀愛線嗎
好像是
這裡三條 什麼
這裡還有
好多啊 是嗎
但很好 這個很長
什麼時候出來的我不知道
嗯
真的有啊
抱歉 沒事
好慢啊 嗯
之前我都覺得
妳很不錯
那個 說什麼呢
覺得妳很可愛
那個 喜歡妳
沒有 不
期待想和妳一起
特別希望
什麼呀
不是變態的話
是這樣嗎 嗯
你也很善良
就是這樣
真心話哦 我結婚了哦
說真的 不是哦
我沒見過像你這樣的人
有點害羞
我來看看
是嗎
好多汗
快收回去 是嗎
怎麼了
我喜歡妳
不要
幹什麼
說了不要
不行
結束了
不要
說了不要
看啊 很危險的
很危險
關西方言都出來了
受不了
很熱
停下來吧
喂
有人路過
不要
停下來
喂
受不了了吧
濕漉漉的
不行嗎 不要
停下來
不要這樣
不要
受不了
不要 好害羞
幹什麼
幹什麼呢
有人
這樣嗎 什麼
就今天哦 嗯
就今天
就今天一次
高潮了
不要
繼續
有人嗎
我以為電話
起來吧 嗯
妳好厲害 好累
有人來
很危險
差不多該走了
(最近妻子開始心動了)
喜歡妳
(每週四次都會出行)
現在送妳回家
拜託了
不會給超市的人說
絕對不能說
真是的
妳下面是小穴 是小穴
和妳老公一樣給妳弄
是嗎
我不知道你要幹什麼
什麼
和誰玩比較好
老公和店長他們
時間這麼長可以嗎
可以吧
妳能感覺到吧 嗯
可以開始嗎 嗯
我喜歡妳 嗯
謝謝
脫掉吧 要脫嗎
嗯
可以嗎
這樣嗎 嗯
脫掉了 嗯
真爽啊
內衣掉了
很激動 什麼
是嗎 嗯
摸一下
脫了嗎 嗯
真棒
不會被看見吧
誰也不會來 嗯
這樣嗎
乳房受不了
怎麼樣 好爽
摸到了
不要
不行了
結束了
怎麼了
什麼
不行
硬了嗎 嗯
為什麼 妳摸的
所以硬了
可以嗎 什麼
可以
看一下吧
脫掉吧
等一下
我收拾一下
這麼快啊
這樣嗎 開始
射了怎麼辦
就一下 什麼
就一下嗎 嗯
就一下
好爽
這樣嗎 不行
就這樣 不行
這沒有保險套
就這樣 不行不行
這絕對不行
就這樣吧
怎麼樣
不可以這樣
剛才高潮了 沒有
很多水吧
好棒
用嘴巴 什麼
嘴巴嗎
手
用嘴巴
嘴巴嗎
我來插妳
不行 我用嘴巴
滿足你
用嘴巴
開始 就一下
就一下嗎
這麼硬啊
開始
好久沒見硬的肉棒了
丈夫不能硬嗎 嗯
喜歡嗎 嗯
好爽
感覺怎麼樣 那個
你要忍耐哦
含住可以嗎 什麼
好爽
射出來可以嗎 射嘴裡
要射了
射了
出來了
好多啊 嗯
好爽 衛生紙
剛才一直抽搐 是嗎
可以了
不要
真的好喜歡妳
謝謝
喂 你辛苦了
(我什麼也不知道)
嗯 是啊
嗯 回去了
(妻子和這個每天送她)
(名為青山的男子之間的事)
吃了
(越來越嚴重了)
我知道了
是嗎
(我當時什麼也不知道)
我知道了
我知道了 謝謝
那我掛了
妳老公 嗯
不遲嗎 不會
一會再回去 嗯
想要嗎 有點
摸妳怎麼樣 好
特別想摸妳 晚上也是嗎
夜裡也想
沒事吧不會有人吧
這裡人過的少
嗯
但是 嗯
你喜歡我哪裡 所有
是嗎 這是真誠告白嗎
嗯
不要
真是的
淫蕩
可以嗎 什麼
小穴
請不要這樣說
好喜歡這裡 是嗎
怎麼樣
就一下
電話
喂 嗯 嗯
是啊
抹茶 這樣啊
抹茶的 喜歡
沒事 嗯
這就行了 謝謝
嗯 是啊
我知道了 一會回去
不要
我要回去了
喂 要回去了
喂
流水了
到什麼時候
再來一回
不要
沒時間了 是嗎
強迫我
喜歡這樣嗎
喜歡
這樣弄乳房好吧 嗯
用力好嗎 嗯
這樣嗎
丈夫說什麼
買了蛋糕
是嗎
時間沒關係吧 一會就好
超市的蛋糕
超市
他給妳買的嗎 嗯
車站那個超市 嗯
沒時間了
一會就結束
再來一下
不行了
不要
起來
濕漉漉的 嗯
不要
你輕一點
誰啊
電話斷了
不要
讓妳再爽點 什麼
我給妳舔 電話放一邊
好啊
喂 沒事哦
真的嗎
沒事的
裡面沒有
沒有
真的嗎 謝謝
再等一下
謝謝
再等一會哦
什麼 渡邊嗎 嗯
必須打招呼呢
我知道了 好
不要
好棒
妳在摸哪裡
小穴 讓我看看
坐這邊
怎麼弄
好害羞 沒事
慢慢進去
不要 濕漉漉的
要高潮了
不要
好爽 全部抹上
什麼 淫水都抹上
插進去吧 不行
不可以
就一下
不要
濕漉漉的 什麼
小穴 濕漉漉
是嗎
保險套
不可以的
可以的
什麼呀
戴上就沒事了
不是的
難道直接來嗎
戴上去就沒事了
馬上就好
馬上就戴好了
就一下哦 嗯
快點哦
拿開
進去了 快點哦
不行 受不了
這樣來 是嗎
不行了
高潮了
要接嗎
沒事吧
沒事的
打過去
抱歉了 怎麼了
嗯 沒有沒有
是嗎
嗯
嗯 很有趣
等一會
稍微準備一下
謝謝
謝謝 嗯
我知道了
嗯
不行了
混蛋
再來一次
繼續吧 嗯
好爽
喜歡
是嗎 嗯
還要
大力插妳 好爽
不行
來了 要高潮了 高潮了
後面吧 後面嗎
嗯
起來吧
可以嗎 嗯
繼續
肉棒
幹什麼
這樣嗎
進去了哦
舒服嗎
還要嗎
怎麼樣 我不知道
繼續了哦
還要 什麼
再來
喜歡後入嗎 嗯
進去了嗎 嗯
不行 不行了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
有電話來了
怎麼了
再等一會 街上很堵
嗯
我知道了
拜託了
沒事 一會就回去
不用擔心
一會就回去
嗯 知道了
那好 掛了哦
不行
我好喜歡哦
真是太爽了
耳朵 不要
混蛋
今天好爽啊 嗯
是啊 嗯
(橋下女士26歲)
(結婚三年 超市工作)
(結束)