好像要射了
真爽啊
什麼時候在那裡的
沒有啊
怎麼了嗎
沒...沒有啊
真的嗎
什麼都沒注意到嗎
工作壓力太大的話也是正常的
嗯
那個
如果不介意我是媽媽的話
嗯？
我可以幫你...喔
真的嗎
是啊
但這種事情
可以啊
真的可以嗎
嗯
那這一次
妳幫我好了
但你還可以嗎
不會，我還可以再來
妳說可以幫我的吧
我也是偶爾才這樣
一直以來也都是我的雙手
那個
如果是媽媽幫我的話
用嘴巴或鮑魚等等的
可以用這些幫我嗎
那樣的話...
妳說要幫我的吧
雖然是這樣沒錯
我聽到可是很期待的喔
如果說是約定好的話
但又信口開河的話
我會一直想著這些話的
嗯...
怎麼嗎
可是...
可是？
妳決定要怎樣嗎
所以呢
欸？不用這樣的
那就拜託妳了
就算你這麼說
想要媽媽妳幫我
呃
用媽媽的...
我也不知道該怎麼做啊
帶我進入成人的粉色花徑
那就只有這次喔
真的嗎
真的只有這次喔
好
絕對不能夠說出去喔
我一定會保密的
真的保證嗎
真的
那這樣的話
媽媽謝謝您
那麼媽媽我該怎麼做呢
那首先的話
怎麼做呢
因為才剛射而已
先幫我吸乾淨
什麼意思
呃
用嘴巴吸乾淨
可以嗎
我知道了
那躺下吧
這樣嗎
還能射嗎
可以
應該可以
才剛射完還能夠射嗎
我會加油的
這樣啊
開始囉
好
我馬上就硬了
真厲害呢
是啊
媽 我好舒服啊
真舒服啊
哪裡
奶頭那邊
好棒啊
真舒服
是喔
這邊很舒服
手摸肉棒那邊
一邊舔一邊摸
真爽啊
這邊變的很硬喔
對啊變的很硬
媽媽
妳很常和爸爸這樣嗎
和爸爸嗎
根本很少
是嗎
所以說最近...
我也快受不了了
原來如此
騙你的啦
喔是喔
只是一段時間沒有了
是這樣啊
很難耐喔
因為
爸爸都只用手指啊
你可以要求更多喔
那媽媽
多給我一點吧
是說只有這次喔
我知道
舒服嗎
很舒服
媽媽
嗯？
肉棒那邊啊
最近...積太多了
是嗎
嗯
已經飄飄欲仙了
今天想對媽媽射很多喔
是這樣嗎
感覺可以射很多喔
說了讓我很高興的話喔
可以換嘴巴嗎
知道了
就是這樣
爽嗎
嗯
真的積了很多
想盡情的釋放
真爽啊
就是這樣
真棒啊
好爽
好舒服
媽媽技術真好
爽翻了
真舒服
爽喔
對啊
舒服到又快要射了
是嗎
真的很爽
最愛你的肉棒了
真的嗎
真爽
媽媽我好像要射了
要射了嗎
對啊
是喔
爽到要射了喔
要射了
媽媽...
要射了啊
射出來了
爽啊
真舒服
媽媽
那個
想要看媽媽自慰
想看嗎
嗯
今天好不容易機會難得
自慰一下吧
但很久沒自慰了
就今天想要看看
可是我只是幫你射
這樣結束後也想看媽媽自慰
看媽媽自慰？
就想說今天...
因為這樣才想看嗎
因為今天還可以射很多
是嗎
嗯
可以直接摸嗎
在這邊嗎
直接這樣摸就好嗎
呃也不是
把衣服脫了
脫掉嗎
就只有這次喔
嗯好
我知道了
媽媽的肉體真棒啊
很棒嗎
嗯
爸爸也太爽了吧
反正和爸爸也不常打炮
那也太浪費了吧
是嗎
但爸爸真的不幹我喔
這麼好的身材的說
因為是有原因的啊
是肉棒有問題嗎
什麼意思
可能有不舉之類的
可能吧
是啊
而且也都不去看醫生
妳看我還可以繼續
這樣比較好
厲害啊
真希望爸爸也能這樣
爸爸完全不行
是這樣啊
嗯
不舉喔
說的對啊
反正就這樣吧
自慰喔
嗯
我把內褲脫掉喔
不然很緊
有看過女生的鮑魚嗎
從來沒有看過
是喔
還是處男喔
第一次看到
這是女生最重要的地方
很棒吧
這就是鮑魚啊
嗯
還有這是胸部
好大啊
然後像這樣用
我可以靠近一點看嗎
媽媽我很舒服喔
真的嗎
很爽喔
我也興奮了
等一下喔
要不要用這個
什麼
用這個應該很舒服
這什麼
像這樣用
好厲害
很強的感覺
這個呢
這個？
這個很厲害
爽嗎
媽媽我是第一次用
覺得很厲害啊
像這樣用嗎
很厲害啊
爽嗎
很舒服喔
棒吧
媽媽...
忍不住了
真舒服啊
爽喔
嗯
媽媽...
媽媽舒服嗎
很舒服喔
快受不了了
要射了嗎
啊等等
又射了呢
又射了很多
因為忍不住啊
真厲害
又射了
媽媽我射了三次呢
又射了一次啊
居然可以射三次
真厲害啊
是說...
但我好像還能射
怎麼呢
怎麼辦呢
還要怎麼做呢
怎麼又硬了
對啊又硬了
還要更多嗎
可以讓媽媽更爽嗎
想讓媽媽妳更舒服喔
但已經很爽了喔
嗯
好舒服
爽嗎
嗯
媽媽爽嗎
很爽
我好像要高潮了
好像要去了
好厲害啊
媽媽去了嗎
去了
這個很厲害
這個超厲害的
喜歡這個嗎
是說高潮了怎麼辦
還可以再用一次喔
認真的嗎
怎麼一直用
還可以再爽一次的
真的嗎
可以用很多次嗎
對啊可以爽很多次
是喔
媽媽想要嗎
怎麼辦呢
果然只有一次是不夠的啊
可以再一次嗎
再一次嗎
好啊
可以嗎
當然
用吧
那麼
我要用囉
很舒服
好像要高潮了
要去了
媽媽高潮了嗎
高潮了
媽媽
我還有一件事情想拜託
什麼事
我想看鮑魚
鮑魚？
嗯
不要啦好害羞
讓我看啦
可以嗎
就這樣就好
但真的害羞啦
就算是一下下也是
那我想看嘛
不好吧
拜託妳了
又再拜託了
好不容易都到這地步了
剛剛有說到這個地步啊
真的拜託
不過這樣被爸爸知道的話
我會很困擾的
我保證不會說出去的
拜託讓我看啦
那就這次而已喔
真的嗎
真的保證不能說出去喔
我一定保密的
能保證嗎
我保證
真拿你沒辦法啊
那麼
一下而已喔
沒看過鮑魚吧
沒有
女人的鮑魚
好厲害啊
真棒啊
可以了嗎
所謂的陰蒂是在哪呢
陰蒂嗎
在這邊喔
指給我看
這邊
哪邊
像是豆子這邊的地方
原來如此
嗯
看的到嗎
這邊就是陰蒂
陰蒂嗎？了解
這邊感覺好香啊
很香嗎
什麼啦
很香啦
味道嗎
嗯很香
就這樣了
這樣就可以了吧
不要啦
這邊真的很香啊
可以舔嗎
媽媽可以舔嗎
什麼東西
可以嗎
不好啦
嗯...
可以嗎
只有這次喔
我知道只有這次
真的齁
嗯
感覺好舒服啊
很舒服吧
真好吃
媽媽也吃我的吧
好吧
想要進入媽媽的粉色花徑了
可以嗎
想插入了
要插入嗎
可以嗎
也是只有這次喔
我知道
也會對爸爸保密的
真的嗎
嗯
約好了喔
我會的
媽媽因為我是第一次
不太知道怎麼做
從這邊插入
這樣嗎
從這邊
好棒啊
已經插入了喔
真舒服
這樣嗎
爸爸是像這樣嗎
好舒服啊
真爽啊
會緊嗎
很緊很不錯啊
真爽啊
真舒服啊
好爽喔
那個
怎麼了
想從後面來
什麼
想從後面插入
從後門嗎
想要妳趴著的
肛交的意思嗎
想換點不同的姿勢
換姿勢嗎
我要怎麼做呢
趴著屁股抬高
抬高就好嗎
我幫妳抬高
好啊
這樣嗎
這邊嗎
好舒服
媽媽
媽媽的鮑魚好舒服啊
好爽喔
很爽齁
飄飄欲仙的
好舒服
真是受不了的爽
怎麼能夠爽成這個樣子
可以盡情的幹我喔
我可以射在屁股上嗎
可以射喔
可以嗎
可以喔
媽媽我快爽死了
要射了
好爽啊
又射了很多
真的很多
因為太爽了
好厲害啊
幫我舔乾淨
肉棒嗎
好舒服
感覺清的很徹底
清乾淨了
意猶未盡啊
又來？
想再一次
我們可以再一次嗎
再一次嗎
還想要射
也太強了吧
再一次
誇張
有那麼想要嗎
嗯
把腳打開開
好猛喔
先給我衛生紙
先擦乾淨再說
不小心射太多了
很厲害啊
可能囤太多了
這樣差不多了
可以嗎
可以喔
迫不及待再來一次
真的很猛欸
這樣嗎
要插了喔
真爽啊
真厲害
舒服
肉棒真是太棒了
要去了
怎麼啦
插的好深
好舒服
要高潮了
爆發了
親親
這感覺太棒了
還要繼續嗎
還想插喔
好舒服啊
兒子你舒服嗎
很舒服喔
真爽啊
舔我的奶頭
爽齁
很爽
可以親親嗎
可以喔
真爽啊
很舒服喔
胸部好揉嗎
很好摸喔
好舒服
我們換個姿勢
這次我在上面
要開始囉
好舒服喔
好爽
爽翻了
肉棒太硬了
媽媽我快要爽翻天了
很棒喔
很厲害喔
這肉棒真是太厲害了
我好愛這肉棒
我快要不行了
比爸爸的厲害太多了
媽媽我快要爆發了
要高潮了
要去了
爆了喔
居然先高潮
歹勢啦
抱歉我先偷跑了
沒關係
好爽好爽啊
怎麼這麼厲害
真的是爽爆了
媽媽我也快要去了
準備要射了
要射了喔
射了
又射了喔
這次也射好多喔
好厲害喔
太棒了
真的射好多
爽嗎
只有這次而已喔
記得對爸爸保密喔
好
能夠遵守約定嗎
可以
真的只有這次喔
好
請進
媽媽
怎麼了
今天想和媽媽幹炮
不幹的話無法專心讀書
下個月又要考試了
也想考好讓爸爸安心
所以今天也想來一發
那個...聽我說
我說啊
我們呢
我們可是母子喔
我知道的
雖然我希望你認真讀書
但這種事呢
今天就要了斷喔
好
你有跟爸爸保密嗎
有喔
今天就到此為止喔
可以嗎
好
可以
真的？
確定喔
我確定
今天就是最後了
絕對不可以和爸爸說喔
絕對不會說的
真的嗎
真的
約好了
可以嗎
最後一次了喔
最後了
今天真的是最後喔
嗯最後了
所以說
拜託了
又土下座了
今天
我和妳約定好
不然我真的無法讀書
真的能遵守嗎
真的可以
如果不能遵守該怎麼辦
如果打破約定的話
就...
我會有所覺悟
確定齁
是的
所以可以嗎
真是沒辦法啊
真的嗎
瞧你笑的多開心
這個
這什麼
這是情趣玩具
那什麼
可以增加性愛的
第一次看到
這個綁住的話
綁哪裡
嘴巴
嘴巴？
綁住咬著
怎麼用
像這樣
居然買了這種東西
這個呢
要像這樣用
到底哪來的
朋友告訴我的
朋友？
有這種興趣的朋友喔
媽媽說好的最後一次
可以吧
我幫妳戴
為什麼一定要這個
會痛嗎
可以嗎
可以齁
那麼
要開始喔
不能說話嗎
媽媽的胸部啊
真軟啊
媽媽的
媽媽的奶好好摸啊
真棒啊
這個先放一邊
真美啊
好軟啊
我幫妳脫掉
真好舔
媽媽的胸部好棒啊
然後還有
再用這個
爽嗎
把內褲脫掉
我要舔囉
真的很好吃
真棒啊
媽媽的胸部啊
讓媽媽更爽喔
媽媽也幫我舔吧
舔肉棒嗎
這邊嗎
幫我舔這邊
這邊是哪邊
舔肉棒
一邊看我這邊一邊舔
真爽啊
肉棒很好吃對吧
換個方式舔
這邊也麻煩一下
蛋蛋這邊幫我舔乾淨點
有點鹹呢
媽媽也幫我舔奶頭好嗎
真爽啊
換另一邊
舔右邊的奶頭
想親親了
媽媽
肉棒那邊也很想要
肉棒也要嗎
快受不了了
幫我打一下
媽媽
幫我毒龍鑽
是什麼味道呢
有點苦苦的
苦苦的嗎
媽媽
我想要插入了
可以嗎
媽媽我要插入啦
好啦
那這樣要遵守剛剛說的喔
我知道了
不會說出去的
可以插了嗎
媽媽妳躺下
你要怎麼做
要插了喔
我要淋潤滑液了喔
我要倒很多
媽媽表情真棒啊
好冰喔
繼續倒喔
真棒啊
好冰啊
好舒服啊
快射了
真的要射了
幫我舔乾淨
就是這樣
多舔一點
這次換個姿勢吧
歹勢啦
喜歡各種體位
好像要高潮了
可以盡量高潮喔
媽媽妳去了喔
感覺很爽對吧
這次我們後面吧
從後面嗎
這樣嗎
真爽啊
爽到一個不行
好像又要爆發了
要高潮了
媽媽我也要射了
準備要射了喔
射出來了
射很多欸
射很多嗎
對啊射完好爽喔
幫我舔乾淨
媽媽
我還想要
欲求不滿嗎
坐上來
好爽啊
媽媽爽嗎
很爽喔
想舔胸部
好舒服啊
好爽啊
可以讓我躺下嗎
想躺著幹
就是這樣
絕對不會和爸爸說的
要高潮了
爽嗎
換後面
後面？
轉過去
這樣嗎
這感覺也很棒
可以摸到整個背部
還可以射很多的喔
好舒服好爽喔
我還可以射很多嗎
媽媽叫多一點
要高潮了
媽媽
我們再來一次
我還可以繼續
我也都還沒射
這麼棒喔
這個角度看來真棒啊
真爽啊
還想要幹更久喔
多射一點
好喔
盡量多射一點
要高潮了
好爽啊
要射了
又射了好多喔
因為又射了
再幫我舔乾淨
我還想再射一次
好啊
因為我感覺還能夠再射
這麼厲害
什麼
想舔媽媽的鮑魚
真不錯呢
那我要開始舔了喔
媽媽爽嗎
真的很舒服
還可以繼續嗎
你還可以嗎
真厲害欸
還有很多沒射啊
媽媽這次從後面
後面？
插進去囉
我會加油的
好舒服啊
真的好爽啊
讓妳爽翻天
好像又要高潮了
媽媽盡量高潮吧
全力衝刺囉
媽媽
我要最後爆發囉
好像又可以射很多了
我可以射很多嗎
我要瘋狂射精喔
來吧
射了
好厲害
又射好多
這次也是狂射
沒想到能射這麼多
媽媽再幫我舔乾淨
媽媽
嗯？
我剛剛又射很多了
嗯嗯
可是我好像還沒爽夠
還想再一次
再一次嗎
要我怎樣做呢
大概再一次就可以了
好像還有積著
那我要怎麼做
這次把腳打開
打開嗎
這樣嗎
幾次都覺得不夠啊
很爽喔
從沒有這樣爽過
好像又...
好像又要射了
這次這麼快就要射喔
因為真的太舒服了
可以嗎
可以喔
這次我們一起去吧
我也要高潮了
媽媽
來吧
一起高潮吧
又射了好多啊
媽媽起來一下
幫我舔吧
爽到射了五次喔
那真是太好了
射這麼多很爽吧
對呀
明天開始
之後也要一直幹炮喔
可是今天約好了說
沒關係
沒關係嗎