上门拜访足不出户的学生
温柔的性爱劝导使其来学校
【HND-520】
!!![LENG]!!!提取制作
班主任老师檐心你马上到了
快点起来啊
我不想见~让她回去啊
快起来啊
不要啊
马上到了啊
我可以进屋吗?
老师来了啊
老师~请进吧
我想见你~我来啦
快回去吧
干什么呢~快起来啊
别碰我啊
老师来了啊
为什么不去学校
告诉老师啊
怎么了?
受欺负了吗?
抱歉~他什么都不说呢
我给你带礼物来啦
3天的笔记复印好啦
(今井智)
笔记复印好啦
佐佐木跟苍原让我带过来呢
佐佐本跟苍原吗?
大家都担心你呢
真有朋友关心你啊
我真的担心
真抱歉老师~我去倒茶
别客气
您稍等
请多关照
(今井智)
今天我们好好聊聊吧
又在看我啦
别客气啊
看着老师的胸部吧
在家里不戴耳环啊
老师知道我戴耳环吗?
当然知道
跟老师对眼后马上转移视线~耳环遮挡呢
老师一直在关注你啊
这样啊
同学都没注意到呢
大家都知道啊
小智~戴耳环后整个人都变了呢
这样啊~都知道啊
我以为大家不知道呢
你不会因为这个不去学校的吧
不会是喜欢上老师我了吧
我以为生病了呢
打扰
我的儿子没事吧
看上去没事啊
小智
看着大家的笔记学习啊
我知道啦
怎么回事啊
要学习吗?
他要学习啦
这样啊
太好了
我担心死了啊
我不打扰你学习了~有事喊我
好的
老师请多关照
太好了
小智
真帅啊
为什么一直关注我呢
太美啦
好开心啊
我今天过来的目的就是让你恢复活力呢
老师
不要啊
肉棒勃起啦
不要啊~老师
为什么讨厌呢
我今天过来的目的就是让小智恢复活力去学校上学呢
老师
不讨厌我的抚摸吧
但是~受不了呢
老师~不妙啊
喜欢我的抚模吧
那个啊
老师~不妙啊
果然不可以这样啊
老师
不妙~老师
不妙啊~不要摩擦肉棒啊
老师
不妙~老师
看上去兴奋啦
不要摩擦啊
我变得好奇怪啦
变得奇怪了吗？
勃起好硬啦
不妙
不愧是高中生啊
害羞呢~老师
不妙~老师
不可以呢~老师
老师最喜欢这样的肉棒啦
老师不能抚摸啊
母亲不会进屋吧
勃起的肉棒让我看看啊
不要啊
裤子脱掉
不可以呢~老师
不要啊
老师~不要啊
老师
害羞的姿势啦
别遮挡啊
害羞呢
别害羞啊
放心~老师我很温柔呢
不要脱掉啊~老师
真硬啦
别看啊
老师~不妙
不要碰
别出声啊
揉捏自慰的吧
没呢
不妙啊老师
别揉捏啊
老师
爽吗？
真爽呢
初次让女生帮着揉捏肉棒吧
那个呢~爽吗？
不妙不妙啊
老师~慢点揉捏啊
初次让女生帮着揉捏肉棒吧
是呢
真可爱呢
老师
别怕啊
我很温柔啊
不妙啊
老师~不要舔啊
别喊啊
肉棒好脏呢
安静点啊
老师让你变爽呢
否则被妈妈听见啦
老师
不妙啊
不妙
爽呢
龟头爽啊
老师
龟头受不了呢
爽啊~老师
不妙老师
老师~不妙啊~真爽呢
慢点~老师
真爽啊
爽啊
老师
好爽呢
小声点~会被妈妈听见呢
抱歉
我知道啦
爽啊~老师
不妙啊
爽啊
想看我的胸部吗？
老师的胸部吗？
想看吗？
好丰满啊
巨乳啊
想看吗？
可以看吗？
好啊
好丰满啊
好性感啊
初次看女人的胸部吗？
好丰满啊~巨乳啊
看吧
好丰满啊
看着老师的胸部吧
可以看吗？
好丰满啊
巨乳啊
想舔吗？
想啊
想舔啦
舔吧
真爽呢
舔这边的乳头吧
可以任性的舔乳头啊
爽啊
老师
初次接吻吗？
初吻
想跟老师试试初体验吗？
真的吗？
老师
好性感啊
好美啊
老师色情的小穴啊
我想仔细看看啊
色情呢
过来这边啊
看啊
好色情呢
老师的小穴啊
小穴好性感呢
小声点啊
抱歉
跟老师初体验不能继续啦
妈妈发现的话不能继续啦
好美啊~老师
好美呢
能看见小穴里面吗？
一清二楚呢
好美的小穴啊
真美啊~一清二楚呢
手指插入小穴啊
手指插入吗？
我的手指插入可以吗？
可以抚摸小穴吗？
想要抚摸的吧
好美啊
这是什么啊
湿哒哒了吗？
好多的淫水呢
这是什么呢~湿哒哒呢
湿哒哒的好爽呢
可以抚摸吗？
抚摸吧
湿哒哒了
抚摸哪里额
这里啊
抚摸这么爽吗？
真色情呢
手指插入吧
手指插入吗？
插入哪里呢
这里啊
插入吗？
插入吧
要插入啦
手指插入啦
湿哒哒的好爽吧
湿透啦~好热啊
真爽呢
湿哒哒啊
湿透啦
又插入啦
湿哒哒呢
好多的淫水啊
手指插入好深呢
爽啊
插入好深呢
舔小智的肉棒后小穴兴奋啦
真的吗？
湿透啦
肉棒插入小穴造孩子呢
老师
我想插入小穴啦
别着急啊
躺好
躺下吗？
看着插入部位啊
老师
插入啦
老师~插入啦
真爽呢
插入啦
肉棒插入小穴啦
爽呢~好热啊
真爽呢~湿哒哒呢
插入老师的小穴啦
不妙啊
看见了吗？
一清二楚呢
肉棒插入小穴啦
爽吗？
爽啊
这就是造孩子啊
老师
造孩子超爽呢
爽啊
好爽呢
真爽呢~老师
爽啊
爽吗？
真爽啊
这么爽吗？
不妙啊
摩擦的好爽呢
舔乳头啊
爽啊
原来有么爽快的事情啊
是呢
爽啊
老师
爽呢~真刺激呢
不妙老师
不妙啊老师
慢点啊~忍耐啊
不妙老师
刚开始慢慢忍耐呢
我忍不住啦
腰部用力试试看啊
用力吗？
真爽呢
腰部用力啦
再用力啦
有点难啊~难啊
爽啊
真爽呢
看着插入部位啊
爽呢~看的好清楚啊
插入好深呢
真爽啊
爽啊
真色情呢
小穴湿哒哒的一清二楚呢
太好啦
爽啊
爽呢
你也抽插试试啊
爽吗？
再用力啦
再用力抽插啊
爽吗？老师
爽吗？
好爽呢
真爽呢
爽啊
爽吗？
停不下来了吧
爽啊
好爽呢腰部用力啦
好好享受吧
真爽呢
不能出声音啊
渐渐好爽啦
爽啊
好爽呢
爽啊~老师
爽啊
要去了
怎么了？老师
老师高潮了啊
高潮了吗？
真爽呢
想要更爽快吧
更爽吗？
插入小穴吧
插入啦
知道插入哪里吗？
刚才插入哪里呢
插入吧
真爽呢~插入啦
腰部用力啊
爽啊
爽呢
好爽呢
再用力啊
再用力吗？
爽吗？
爽啊
不妙啊
真爽呢
爽啊
太爽啦
好爽呢~老师
再用力吧
继续用力的话
老师
继续下去要射吗？
我在忍耐呢
体内射精吧
可以吗？
小智~太帅啦
怀孕可以呢
老师
射吧
射出来啊
要射了
要射啦
爽呢
爽啊
小穴里精液好多呢
爽吗？
太爽呢
老师~不要啊
老师~痒啊
爽死啦
下周开始去学校吧
为什不去学校呢
(我怕被同学无视）
没办法的孩子啊
我们班级有群啦
快看啊
(真厉害~是真的啊）
老师~请喝茶
谢谢
大家都担心你呢
真的吗？
真厉害啊
(我明天去学校）
(大家发简讯让我回学校呢)
太好了
谢谢老师~别客气啊
多亏了老师呢
我一会做汉堡包
一起吃点吧
谢谢
我去准备啦
辛苦老师啊
太好啦
大家在等你回学校呢
我的造孩子性爱没能让你去学校啊
(不是这样的啊）
为什么不去学校呢
(抱歉）
(我超级喜欢你）
真开心呢
肉棒勃起啦
勃起的肉棒让我看啊
(不要啊)
快啊
(好吧)
不想跟老师性爱吗？
(想要~我现在就想要啦）
老师
我家的汉堡包放着猪肉~牛肉
有什么忌口吗？
我什么都吃啊
我喜欢吃肉呢
太好啦
好多肉搅拌在一起好吃呢
真期待啊
要去学校啊
好的
安静点啊
好可爱呢
抚摸胸部啊
(好丰满啊）
喜欢胸部吧
胸部夹击让你射精啊
别出声啊
真硬呢
爽呢
小智
老师人呢
我没注意呢
(刚才说去厕所啦）
(好的）
真爽呢
别出声啊
忍耐声音啊
不能被妈妈发现啊
爽呢
初次双乳夹击肉棒吗？
(初次体验呢）
小智
必须感谢老师啦
(有事吗）
老师吃的习惯汉堡排吗？
(我会感谢老师呢）
太好啦
(应该喜欢吧）
(她去厕所啦）
爽吗？
喂
老师去厕所时间真长啊
(怎么啦)
(是啊）
我想问问老师吃面包吗？
(应该不吃吧）
怎么办呢
真硬呢
比刚才勃起的还硬呢
怎么啦
呼吸好急促啦
好好享受吧
射出来啊
真的可以吗？
要射吗？
射啦
射了好多呢
好浓厚的精液啊
好粘啊
射了好多呢
爽吗？
(爽啊）
母亲大人
吓我一跳呢
真期待汉堡包啊
马上就做好啦
绝对会喜欢上的呢
(老师）
为什么今天没去学校呢
(就算我今天去学校啦)
(感觉我们以后不能做爱啦)
这样啊
我随时都会跟你做爱啊
妈妈人呢
回来前我们来一次吧
(买菜去了）
小智
我想你啊
我们开始吧
老师
勃起了啊
不妙啊
好爽呢
爽吗？
爽啊
真爽呢~老师
爽呢
爽啊
好爽啊
不妙忍不住啦
爽呢
爽啊
真爽呢
老师的小穴湿透啦
好想要插入啊
老师
帮我脱桌啊
老师~小穴又看见啦
想看胸部吗？
想看啊
好丰满啊
色情呢
巨乳啊
色情啊~老师
过来这边啊
插入啊
我忍不住啦
湿哒哒呢
插入哪里啊
我知道啦
要插入啦~老师
插入吧
爽啊
真爽呢~湿哒哒啊
插入啦
爽吗？
爽啊
真爽呢
再用力啊
再用力吗？
爽呢
不快点的话
妈妈要回来啦
爽啊
后插式吧
老师的皮肤真可爱呢
插入啊
爽呢
爽啊
真爽呢~老师
真爽呢
再用力啊
爽呢
要去~要去了啊
老师
爽呢
爽啊
老师
我回来啦
妈妈回来了
怎么办啊
小智
听我的指挥啊
别出声啊
小智
老师在家吗？
怎么办啊
不妙来这边了啊
小智
好爽呢
好兴奋啊
插入好深呢
爽呢
电话啊
电话响了
妈妈来的电话
不接吗？
喂
小智~在哪里啊
现在在散步呢
老师在一起的吧
一起的呢
把电话给老师啦
老师接电话
喂~母亲大人
抱歉~天气太好啦
我们在散步呢
老师~抱歉~添麻烦啦
没关系啊
我们马上回去啦
添麻烦啦
小智交给你啦
交给我吧
谢谢
打扰啦
老师
吓一跳呢
爽呢
老师
好好享受吧
真爽呢
老师
好色情的姿势呢
插入好深呢
爽呢
爽吗？
爽啊~老师
比平常兴奋呢
好色情呢~老师~爽啊
爽啊
真爽呢
爽啊~老师
好爽呢
老师啊~爽啊
体内射精啊
不妙啦
要射啦
体内射精好爽呢
精液射入老师的小穴啊
老师
要高潮了
要射啦
精液射入最深处啦
真爽呢
射了好多呢
爽吗？
太爽啦
老师
明天开始去学校啦
真的吗？
那么啊
在学校可以造孩子性爱啊
(我开始去学校啦~母亲也安心打工)
(趁妈妈不在家我们疯狂造孩性爱)
勃起好硬啦
爽吗？
今天的精液积累好久了吧
我想继续舔啊
双腿劈开啊
(掰开大点）
害羞的姿势呢
色情的部位一清二楚呢
害羞吗？
害羞的超爽吧
舔屁眼啦
没事吧
爽吗？
肉棒插入老师的小穴啊
过来啊
快插入啊
真爽呢
爽啊
腰部用力啊
真爽呢
爽啊
(妈妈不在家~我可以喊出来啦)
喊出来啊
要高潮啦
真刺激呢
爽啊
要去要去啦
继续插入啊
真硬呢
好开心呢
老师告诉你怎么抽插的呢
这么爽快的性爱呢
爽啊
要去要去了
要去要去啊
真爽呢
我又去了啊
后插式吧
肉棒插入小穴啊
真爽啊
真刺激呢
再用力啊
爽啊~再用力啊
爽呢
再用力啊
再用力插入深点啊
不妙不妙要射
射出来啊
好爽呢
精液射入好深呢
真爽呢
肉棒真硬啊
(我迷恋上体内射精啦)
停不下来了吗？
可以继续吧
老师会让你停不下来体内射精呢
躺下
(躺下吗）
肉棒插入小穴啦
真爽呢
可以射精好几次呢
要去要去啦
要插入啦
听见了咕叽咕叽的声音吗？
爽吗？
真爽呢
跟刚才的精液搅拌一起好爽啊
要去了
再用力吗？
老师
腰部用力啊
要去了
真爽呢
爽啊
过来这边啊
后插式啊
精液全部射入小穴啊
要去了
要去要去啊
再用力啊
爽啊
腰部用力啊
让我高潮啊
要去要去啊
要去了
太爽啦
插入
好好享受啊
初次性爱造孩子超爽呢
(太爽啦）
真可爱呢
(好色情的姿势啊)
色情吧
插入部位一清二楚呢
腰部停不下来啦
真爽呢
射出来吧
(老师~造孩子真爽啊)
爽呢
精液射入老师的小穴啊
要去了
不妙啊
射了好多呢
体内射精啦
这样下去会怀孕呢
你们干什么呢
怎么回事啊
母亲大人
小智强迫我做爱的呢
你这孩子干什么啊
知道自己在做什么吗？
强迫我做爱的呢
解释一下~怎么回事啊
老师~非常抱歉
小智~说话啊
小智
我不会原谅你的
(主演:君岛美绪)
(现场直播）