陽介你有在努力讀書嗎
陽介他很認真在念書喔
這樣阿 不好好讀書的話
可進不了跟爸爸一樣的好公司
上次的考試 沒考好吧
沒這回事 已經進步很多了
如果你自己念不好的話
就考慮去補習吧
讓他去補習可能也不錯呢
補習班有比較專業的老師
是阿 我怕兒子頭腦不好
被大家知道 很丟臉的
讀書運動都不行 又很邋遢
外表是自由的吧
我去喝杯水
媽媽去拿就好
陽介你坐好
爸爸的再婚對象小南
是個美人身材又很好
年紀也很接近
很難當作是媽媽
小南很努力地在做媽媽
你要多努力一點啊
久等了 糟糕了 快點擦乾
陽介你在搞什麼阿
真是的
沒事吧
陽介你是大人了自己擦吧
沒關係我來就好
真是的
阿 小南 不行得專心
陽介毛巾我放這喔
謝謝
這時間你還在讀書啊
很了不起呢
非常棒呢
謝謝
真的好了不起
有這種兒子 我好幸福
有需要媽媽幫忙的就說喔
沒事的
這好像很難呢
也沒有拉
媽媽很會數學的喔
這樣啊
陽介
我完全不懂女人
所以請教我做愛
拜託了
我完全都不懂 拜託了
我知道了 我來當你練習對象
可以嗎
可以的 摸我吧
真的嗎
可以的
如何 很柔軟吧
非常 柔軟
可以多摸一點喔
更多嗎
對用揉的
揉嗎
這樣嗎
對 這樣女人都會很舒服
-是嗎 -對 這邊也要
這邊嗎
-對 -好厲害
你很會摸呢
真的嗎
這樣嗎 好難啊
對喔
來這邊
這嗎
多摸一點
更多嗎
這樣嗎
對喔
好棒
小南的 好大阿
多摸一點
摸起來好舒服阿
這樣嗎
對喔
溫柔點嗎
要多看一點嗎
知道怎麼解開嗎 是這樣喔
這樣啊
這樣嗎
拿掉了
很棒呢
好厲害
第一次看到奶子吧
對的
奶子的觸感如何
好溫暖
摸起來很舒服吧
非常棒
還有 女人被這樣弄會很爽喔
是喔
試試看 溫柔點
對
這樣
對喔
-舔看看吧 -舔嗎
對 舔這乳頭
乳頭嗎
這樣嗎
對喔
這樣可以嗎
可以喔
-這邊也要 -這嗎
像剛剛一樣
好厲害 很熟練呢 陽介
還滿難的
這樣就對了
之後呢
這邊變熱了
變熱嗎
小南
像這樣
我整理一下
對 這些都很礙事
像剛剛那樣用奶子
這邊會變很熱
-要做什麼 -聞看看味道
味道嗎
感覺 好厲害
什麼味道 多聞一點
如何
很棒的味道
對吧
很色的味道吧
很難說
還不太懂吧
靠近點看
再來
如何
是這樣子的阿
已經濕了喔
是喔
這個地方 你知道嗎
這是陰唇 最敏感的地方
該怎麼摸
溫柔的摸
溫柔的嗎
像是撫摸一樣
要這樣 慢慢讓他更濕
裡面已經濕了
摸看看吧
為什麼濕了
因為很有感覺
這樣啊
-你懂嗎 -大概懂
再溫柔一點
這樣嗎
對
對 這樣是最爽的
這嗎
對溫柔地摸
像轉圈一樣
-轉圈嗎 -對
感覺手指被吸進去了
-可以更裡面 -還可以嗎
你看 變舒服 陰唇也會變大
-這樣啊 -對
這樣吧
變濕了 就能更進去
感覺好緊阿
-慢慢地嗎 -對
這樣嗎
對
這樣很爽 繼續吧
-這樣對吧 -對
很熟練
這樣嗎
慢慢的動
慢慢
這樣吧
-就那樣繼續 -繼續嗎
多進來一點
這樣嗎
非常熟練呢
要舔嗎
這邊嗎
對阿
怎樣舔
看的到陰唇嗎
看到了
舔那邊
有對嗎
有喔 很棒喔
多舔一點
更多嗎
好爽
對 那邊 很會舔呢
我不太懂
你舔對了
溫柔點舔
這邊吧
繼續
怎麼了
小南
去了
這樣啊
陽介 太會舔了
現在一抖一抖的
是喔
陽介
陽介這邊也變很不妙呢
我可以舔嗎
好緊張啊
好可愛啊 陽介
好害羞
我說要舔就興奮了嗎
讓我看看
第一次肉棒被別人看嗎
-對 -對吧
沒讓女生看過對吧
沒事的 我讓你舒服
真的嗎
如何
感覺很特別
沒被舔過吧
沒有 這是什麼
這是
口交喔
好棒
小南 好厲害
好激烈
太激烈嗎
感覺會射出
是喔
畢竟這麼硬呢 我溫柔點吧
太快射 就不能享受了呢
抱歉
不用道歉 你是第一次吧
我的如何
酸酸的淫水不斷流出
越變越大喔
我變得好怪
肉棒很有感覺吧
可以插入嗎
要插入嗎
現在好爽
沒事吧
稍等一下
不痛吧
等等 感覺 快不行了
-等等 -做什麼
快射了
還不可以喔
不能嗎
對 我慢慢來
全都進來了 男生應該會很爽
太棒了
這樣慢慢來 忍得住吧
可以
好棒
該怎麼動
照你想要的動
想要的嗎
自己尋找舒服的方式
爽嗎
感覺好特別
那就是舒服喔
這樣如何 很深很爽吧
是阿
怎麼了
又去了
是喔
裡面一抖一抖的 有感覺嗎
隱約有
做什麼
來吧
插入嗎
對 這邊喔
這樣嗎
對 動看看
對 好熟練
用點腰力
腰嗎
對 盡情的插
對 非常的爽
我想摸奶子
我知道了
可以摸嗎
興奮吧
好厲害啊
更多嗎
陽介 滿能忍的呢
好厲害
能多插一點嗎
邊看奶子邊插吧
這樣嗎
對喔 多摸一點
好厲害 很會動呢
好厲害
不行 要去了
我感覺也快不行了
射了嗎
抱歉 射了
不用道歉
媽媽只是陪你練習
抱歉
第一次大家都這樣
以後會更熟練的
抱歉 我
沒事的喔 就拿媽媽練習吧
又變大了嗎
抱歉
沒事的 你爸都硬不了了
所以最近都沒做愛了
跟陽介做愛非常爽喔
陽介 你這邊又變那麼大了
起來
大家最初都會失敗的
是喔
之後進步就好
這樣啊
乳頭好有感覺
陽介 很喜歡乳頭呢
怎樣才會舒服 會慢慢懂得
是阿
好棒
奶子這樣夾的話 會很爽喔
媽媽
做什麼
可以摩擦乳頭嗎
可以喔
如何
我也很爽喔
我想要你邊舔乳頭邊摸肉棒
喜歡這樣吧
對
媽媽 來舔我吧
陽介 身體變得好熱啊
是嗎
好厲害 慢慢來
還不習慣呢
變得好硬
很硬
跟爸爸不同呢
媽媽奶子過來點
你也摸我的吧
好棒
這邊好棒
非常濕了
就那樣繼續
這樣嗎
我也來讓 你舒服
摸我睪丸
這嗎
慢慢地 對
媽媽一旦興奮就會激烈起來
女人都是這樣嗎
因為想要變得更舒服
可以射嗎
大量射
如何這樣爽嗎
好厲害
媽媽要射了
-可以喔 -射了
全都射出
全部都棒你榨乾
媽媽超爽的
太好了
有什麼需要我幫你的嗎
那 我有個請求
今天讓我更舒服吧
媽媽
跟之前一樣 一起爽吧
先溫柔的吧
耳朵 可以舔嗎
想舔嗎
舔吧
會有感覺吧
媽媽有感覺嗎
很熟練喔
有很多人耳朵是性感帶的
是這樣嗎
對 我就是喔
媽媽讓我摸奶子
可以喔 多摸一點
果然比你爸爸還要棒
是喔
父子完全不同呢
陽介的比較舒服
是喔 那就
奶子露出來吧
要把這拿掉吧
你記性很好呢
-好厲害 -摸吧
這樣吧
媽媽 我想吸奶子
吸吧
吸了喔
對 舌頭多舔一點
這邊也摸
好厲害
太爽了 乳頭硬了
這麼有感覺嗎
這樣好爽
非常爽喔
是喔
那邊
那樣舔 又癢又舒服很特別呢
是喔
那下面也來吧
好厲害 都濕了
濕了呢 因為陽介太厲害了
舒服的地方是哪邊
-這邊 知道嗎 -這嗎
對
這嗎
很熟練呢
好爽
手進去喔
好厲害
好濕阿
對阿
因為非常爽
好厲害啊 這邊
這樣爽嗎
對
媽媽 讓我看
-好厲害 -很濕吧
好濕讓我看清楚
仔細看吧
好厲害 好濕
怎樣才會爽 媽媽
舔這邊
這嗎
對那邊 陰唇最爽了
媽媽 轉過去吧
看的到嗎
很清楚
交給你了
慢慢地 摸了喔
慢慢地 這邊嗎
對那邊 進來吧
好厲害
超濕的
-動了喔 -好爽
這邊嗎
那邊
-這嗎 -對那邊
這樣嗎
很棒
更多 好熟練 好爽
我也要
你很熟練呢
我也想被舔乳頭
讓我舔吧
乳頭好爽阿
有感覺嗎
對阿
媽媽好棒 好爽阿
爽嗎
另一邊也要
好可愛的乳頭阿
-用媽媽的奶子 -做什麼
用奶子夾應該很爽吧
試試看吧 要嗎
可以嗎
我想試試
那過來點
如何用柔軟的奶子夾如何
好厲害 這叫什麼
這叫做乳交
好厲害
如何這樣摩擦呢 爽嗎
好特別的感覺
特別的話 應該就是很爽喔
好利艾
-這樣弄呢 -好厲害
會激烈嗎
感覺好厲害
厲害嗎
超爽的
媽媽 我想要你用嘴巴
在嘴巴裡面變大了喔 爽嗎
非常棒
媽媽來互相舔吧
來吧
讓我舔
就這樣舔吧
這樣嗎
媽媽 我想插入你濕濕的肉穴
我也想被插
插吧
好厲害
如何
非常爽 再多插一點
好棒阿  媽媽
乳頭
一起變爽吧
不行 太爽了
去了
好棒
媽媽
好厲害 不斷抽插呢
如何 爽嗎
好厲害
可以騎上來嗎
媽媽
一起動吧
好 就這樣動吧
好厲害啊
媽媽就這樣繼續動吧
非常爽吧
好棒 好爽
用力動腰
腰嗎
更多 多動一點
媽媽 好棒 腳抬起來一下
腳嗎
非常棒喔 抓住我 對
多插一點
插了喔 媽媽
媽媽 怎麼了
我好喜歡這個體位
多插一點
好爽
換姿勢插喔
來吧
這個 好舒服阿
不行 快去了
媽媽我也快不行了
用我肉穴大量舒服吧
好棒
快去了
媽媽不行了
射了
媽媽我射了好多
又射了呢
是阿
沒關係喔 非常舒服
真的嗎
對
等你爸爸不在 再做吧