等一下
部長睡覺了我要走了
等一下啊
-別動  -等一下
可以的吧
等下
不行 你在幹嘛
沒事的
你沒事吧
他不會醒來的
真的不可以啊
夫人
沒關係的偷偷的弄 不會醒的
等一下啊
舔我舔我吧
-這樣沒事吧
-沒事的 睡著了
但是
下面也舔舔吧
舒服啊 舔我
好厲害
好厲害啊 非常舒服
太舒服了 動起來了
-舔我  -這麼大
很硬了呢
舒服 夫人
可以繼續嗎 沒事吧
沒事的
很喜歡吧
非常好吃呢
舒服嗎
好香的味道呢
好厲害
要射了
不行了
射了好多呢
來了
-你好  -你好
部長讓我拿資料
我聽到了
-是這個吧  -是的
謝謝
是這個重要的資料吧
我想要那個
夫人
可以聽我的吧
我一直很興奮
-進來  -夫人 等下
怎麼了
摸我
等下
-可以嗎
-可以的 老公不在
資料
-我要回去才行
-一會沒關係的
出來了呢
-好厲害呢  -舔我嗎
舒服
非常舒服
好厲害
奶頭硬了
是你舔的啊 繼續舔我吧
舒服啊
-舒服嗎  -繼續摸我吧
非常舒服呢
奶頭很敏感呢
對 繼續摸我 非常舒服
非常舒服
想更舒服
-可以嗎  -這樣子 這裡嗎
-摸這裡  -是的 這裡也要
舒服 不行啊
又要高潮了啊
不行不行了 高潮了
高潮了
又高潮了呢
-插入了哦  -好厲害
-好厲害  -進去了呢
進去了
都看到了
不行了 太棒了 不行了
變得非常硬了呢
好厲害 舒服
裡面非常舒服
好厲害
舒服
好厲害 摩擦了呢
好厲害 摸我吧
好厲害
-好厲害  -舒服
變大了呢
非常舒服
好厲害 舒服啊
從下面頂我
好厲害
太舒服 要高潮了
高潮了
好厲害
好色啊
繼續用力插我啊
用力插我
好厲害舒服
好厲害 非常深入呢 好厲害
好厲害
舒服 用力用力深入我
非常舒服
好厲害
舒服啊 繼續用力插我
好厲害好深入很舒服
不行那個 受不了了 高潮了
高潮了
好厲害
好厲害好厲害
好厲害啊
非常舒服呢
好厲害
繼續做
繼續繼續深入我吧 好厲害
好厲害
-好硬啊  -舒服
不行了繼續用力
插我 非常舒服
好厲害
好厲害好厲害舒服
好厲害好軟啊這裡
這裡舒服嗎
舒服
好厲害啊 好厲害
好厲害
繼續給我
-給你這個  -好溫柔
用力
用力插我吧
好厲害
用力
要射了
用力插我 內射我吧 給我
射我
-舒服  -好厲害
好熱啊
好厲害
這裡舒服吧
-好多呢  -內射了嗎
舒服
-很多呢  -太舒服了
我也舒服
(日向雛田 主演)
對了 你找我
什麼事情
其實
是那個人的事情
我半年都沒做愛了
做愛?
有什麼理由嗎
那個人出軌了
和我吵架了
原來如此
只是
這樣的
我感覺
不太好說
別這樣想
否認
陪我說說吧
夫人不行的 這樣
喝酒興奮了吧
齋藤
但是部長
沒事的
但是
不行的
不行啊
暴露了的話
-我來看看吧
-不行夫人不行
不可以的夫人
夫人
討厭奶子嗎
不是的
不行
很硬很大呢
夫人
好厲害
很大很舒服
-沒事的
-會暴露的啊
喜歡嘴巴還是手
都很舒服啊
好硬
佐藤不給我嗎
-拜託了  -那個不行 夫人
不行的
非常硬 不行嗎
這個 好厲害
都很硬 不行嗎 拜託了
不行
拜託了 忍不住了
部長
看到了怎麼辦
就不好了
好大
夫人
舒服
佐藤
我忍不住了
等下 不行不行的
舒服
夫人好厲害
這樣的話
要射了
等下 不行了
太刺激了
要射了
佐藤射了嗎
對不起
夫人
太刺激了 我忍不住了
我走了
好寂寞 還能來嗎
拜託了
我等你
失禮了
早就想見你了
非常強壯呢
肉棒勃起了
好騷
舒服
奶子舒服 好厲害
奶頭很舒服啊
舒服 繼續用力搞我
非常舒服啊
好害羞
這裡舒服嗎
陰蒂要高潮了 用力啊
高潮了 高潮了
舒服
這裡很舒服吧
非常舒服
好厲害高潮了
高潮了高潮了
好厲害
-佐藤佐滕 舒服嗎
-非常舒服
-可以繼續嗎
-繼續 不行了
舒服啊
高潮了 高潮了
好厲害裡面黏糊糊的 好大啊
-舒服  -舒服
高潮了高潮了
佐藤舒服
好硬 舒服
高潮了高潮了
舒服
夫人 都看到了
好厲害 佐藤的肉棒舒服
高潮了高潮了
不行不行高潮了
高潮了高潮了舒服
-舒服非常舒服 好厲害
-好多水啊
高潮了呢 佐藤君
非常舒服
舒服
-舒服
-變得更大了 佐藤君
奶子舒服
繼續繼續
好硬 很舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了 舒服
高潮了高潮了 舒服不行了
好厲害
要射了嗎
繼續讓我舒服吧 佐藤
拜託了 好厲害
舒服舒服舒服
-舒服  -高潮了高潮了
(北條麻妃)
謝謝
資料袋UI吧
對不起謝謝 我走了
等下
很忙吧
怎麼了
幫我下
什麼
不好意思
沒事的
這裡很高
我很害怕
很危險
-對不起  -沒什麼
小心點
對不起
怎麼了
沒什麼
-怎麼了  -這裡好厲害
下面這裡
忍不住了嗎
沒事的
西裝遮不住的
不行的
真的不行嗎
是嗎
好大啊
很粗呢 這個
這麼大的話
很糟糕吧
-脫了  -對不起
讓你舒服
用嘴
舒服
夫人 要射了
不行了
射了好多
忍耐很久呢
還在流呢
都射出來了
舒服了
為什麼還是勃起的
-還可以嗎  -不行不行了
但是你還勃起呢
這樣還不夠吧
射完了
那麼小心點哦
下次再來玩吧
睡著了
是的
怎麼樣
-喜歡  -喜歡吧 摸我
不好吧
那麼
等一下
-暴露了不行  -你想看吧
-等下等下 部長來了怎麼瓣
-不會來的
-不行  -沒關係的
-不行的  -摸我吧
怎麼了嗎
還有這邊
-難受嗎 都掀起來了
-不是我弄的
怎麼辦
我也不知道
暴露了怎麼辦
沒事的
喝醉了啊
喝醉很棒吧 繼續吧
可以做壞事了
-不行的  -不行嗎
奶頭勃起了呢
-會暴露的  -怎麼了
不行吧
沒事的 過來
來這邊吧
-他睡覺不醒的  -是嗎
喜歡被壓住嗎
喜歡吧
是M呢
是啊
是嗎
肉棒很大呢
脫了吧
很色呢
-我的奶頭很敏感的  -是嗎
可以吸我嗎
-這樣不好吧  -舔我吧
-舔我  -真的不行吧
香頭伸出來
看起來很開心呢
很舒服啊
沒事的放心吧
看看屁股吧
夫人
-舒服  -好吃
糟糕啊
好多水 在舔了呢
我也想舔舔呢
想讓我舔嗎
怎麼樣呢
這個好厲害呢
忍不住想摸摸
好多體液 內褲都髒了
這樣不行
讓我舔舔吧
-真的嗎  -給你脫了
很多體液呢
-好厲害  -怎麼了
把腰部抬起來吧
-怎麼辦  -舒服
很軟吧
不叫嗎
-叫出來了就暴露了
-沒事的呢
馬眼裡插入奶頭吧
怎麼樣舒服哦
進去了
好多體液呢
-怎麼辦 奶頭都是體液
-對不起
討厭
好多水呢
-好騷的聲音  -對不起
進去了哦
舒服
奶頭黏糊糊的
舔我吧
怎麼辦
奶頭硬了呢
-忍不住了我也想舒服呢 插我
-不行
後入我吧 拜託了
插我這裡吧 插我
-沒關係的  -不行吧
後入插我
怎麼了 突然好冷啊
上床去
回臥室了沒事的
為什麼遮住 快點
快點繼續
都濕了 快點插我
-可以嗎  -慢慢的插入吧
肉棒很硬呢 好厲害
好粗啊 好硬
好厲害
舒服
-非常舒服  -好厲害好粗
好厲害
-好厲害的肉棒呢  -舒服
-非常舒服  -舒服
用力插我
我上癮了 但是好厲害啊
高潮了
-好厲害  -舒服
-繼續繼續站立後入  -好的
好厲害
舒服
非常舒服
好厲害 好厲害好粗
舒服
-舒服  -舒服
好厲害 舒服啊
高潮了 高潮了
-舒服  -舒服啊
好厲害
-好厲害小穴非常舒服
-舒服
-你也舒服嗎  -非常舒服
很大很硬
好厲害啊
用力 用力插我
高潮了高潮了
-舒服  -舒服啊
-好厲害  -夫人太棒了
一起高潮吧
-內射我吧 拜託了
-那可不行的 不行
-沒關係的 裡面很舒服的
-不行 不行的
射我吧 我不放關你
-不行的  -你想內射吧
-很舒服吧  -內射不行
沒事的 很舒服的 舒服
就這樣射我
-等一下夫人
-不行 別鬆開一起高潮吧
舒服啊
好厲害還再流出呢 發抖了
射了很多呢
舒服 先別拔出來
給我看看
射了很多呢
舒服
好厲害 好多精子
舒服吧 想再做一次呢
可以的吧
再來一次吧 他會一直睡覺的
還可以多內射我幾次嗎
非常舒服呢 很粗的肉棒
-我也舒服
-繼續插入吧 拜託了
繼續插我吧 拜託了
-插我插我吧  -不行啊
(水城奈緒)
夫人他睡覺了
-我走了  -等一下
老公
可以的吧
不行的啊
沒事的
他不會醒的
真的不行
我說了沒事的
這個
我給他喝了
能睡覺5小時的
為什麼
讓我舒服
舔我奶頭
但是
沒可以嗎
-快點  -你是部長老婆
-快點  -不行的
不聽話嗎
不可以
張嘴
不可以啊
發出聲音了啊
沒事的
不會暴露的
-很在意嗎  -當然了
不可以啊
想欺負你了
一直舔龜頭
不行
夫人不行
對不起
-射了很多  -忍不住了
-到家了  -沒事吧 小心點
-老師這樣  -很危險呢
真的對不起呢
不好意思 弄到沙發上吧
夫人我走了
等下
不行啊夫人
-小聲點  -真的不行
知道了 過來這邊
-夫人  -快點來
在這裡可以吧
這樣沒事吧
都這樣了還說什麼
暴露了怎麼辦
沒事的
會暴露的話早就暴露了
好厲害
好開心
舔我
快點舔我
這樣不行吧
夫人
流了好多水
很好
直接上來舔我吧
忍不住了呢
那裡
舒服啊
不行啊
高潮了高潮了
舒服啊
非常舒服
摸我那裡
繼續 這裡好多水呢
不要 好害羞啊
-不要打開了  -好厲害
對
-看我  -好多水
好厲害啊夫人
流了好多水呢
但是
這裡怎麼樣
摸我啊
高潮了啊
高潮了
好深入呢
非常舒服呢
繼續動起來
不行高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了高潮了
-後入吧  -轉過去轉過去吧
自己放進去吧
舒服 不行了高潮了
不行不行高潮了高潮了
-舒服啊  -自己動起來了
好厲害非常舒服
好厲害
-好厲害  -舒服
自己打開吧
-真色  -看我
不行
不行不行高潮了
很舒服啊
高潮了高潮了
-舒服 我也是
高潮了很多次呢
不行了啊 高潮了
不行了
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行高潮了高潮了
插我
好厲害
舒服
我也舒服 好刺激啊 好厲害
很幸福
-要射了
-可以哦 內射我吧內射
要射了哦
射了
(樞木美堪)
那個 你一直
都有想法吧
是吧
沒有的
真的嗎
-夫人暴露的話  -怎麼了
這樣不行的夫人
部長
你都勃起了
好厲害
不可以的啊
摸我嗎
好厲害
-夫人  -真大啊
沒事吧
你一直這樣看我 我都濕了
-怎麼了  -濕了
好厲害 好多水
好厲害
弄我吧
舒服
-高潮了  -好厲害
摸我
黏糊糊的呢
這裡
夫人
舔我吧
好厲害夫人
舒服吧
-夫人  -興奮了呢
不行
但是很大了呢
好厲害
舒服
夫人
很硬
不行啊
不行嗎
但是繼續
不想停下吧
這樣不行了啊
不行了啊
好厲害
這麼多
休息吧部長
還想喝
那麼我走了
不行的
沒事的
他喝醉不會醒的
-怎麼了  -沒事的
在這裡不行啊
沒事的
那麼去我房間吧
在這裡吧
老公喝醉沒事的
來吧
夫人
-那個  -喜歡這樣的嗎
好厲害
真色
很有興趣吧
是啊 夫人
-好開心  -非常美麗
繼續租嗎
美麗的夫人
夫人
非常美麗
舒服
黏糊糊的好騷
-摸我  -好多水
舒服
好厲害 太棒了呢
好厲害
後入吧
濕了
舒服啊
好厲害好厲害啊
高潮了高潮了
舒服啊插我啊
舒服啊
-舒服  -舒服舒服
好厲害舒服
舒服啊
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-要射了
射了好多
好厲害啊
舒服
(巴城瞳)
-今天的贈品不錯吧
-我吃了哦
-體格怎麼樣
-體味才是重要的
-你感覺呢  -那邊怎麼回事
記住哦
-哪邊每天都比賽的
-實戰嗎
我不知道 但是幾乎每天都練
一週2次吧
不錯啊
想去看比賽呢
沒票嗎
有的
-比賽很有趣的
-下周怎麼樣
-下週要打高爾夫呢
-我也想去
我給你倒茶吧
現在都記下來吧
-下周可以的
-喝茶吧
-下周打高爾夫吧
-是的
別記錯時間了
-很好喝  -是啊
綸你試試新的吧
幫我下 好
剛才你看了我的內褲
是吧
沒有
我洗澡的時候也是
是犯罪哦
知道嗎
對不起 不是故意的
懲罰你哦
夫人 不行啊
懲罰哦
暴露了怎麼辦
沒事的呢
脫了
小聲點哦
夫人
怎麼了嗎
做了不好的事情嗎
我會道歉的
道歉也沒用哦
等下
更大了哦
夫人
等下7
發出聲音了
忍耐
別發聲
夫人 不行了啊
-真的忍不住了  -不行
不可以叫哦
夫人夫人
等一下
要射了 不行等一下
高潮了高潮了
夫人
舔我
好厲害
變大了
-脫掉吧  -夫人 很美
只是看你我就勃起了
-好厲害  -舒服
好厲害
舔我吧
好厲害都陷進去了
-這樣舒服  -好厲害夫人
-流水了  -好多水呢
舒服啊
好厲害 夫人我還要
全都出來了呢 夫人
怎麼樣啊夫人
都看到了
看看嗎
好厲害好吃
繼續繼續舔我
好騷啊
-好厲害  -繼續舔我呵
好騷啊裡面
小穴很開心呢
好騷啊
都看到了
-好厲害 好緊啊
-看看插入的地方吧
好大啊
舒服啊
好厲害
-不行了 好厲害啊
-我也舒服
真的受不了了 好深入啊
好厲害好厲害
舒服
不行了 高潮了
高潮了啊
-好厲害  -濕透了呢
非常深入呢
-好厲害好厲害  -想要
又要高潮了
-後入我吧  -好的
舒服
-後入吧  -拜託了 插我
好多水呢
進去了
那裡舒服
好色的聲音呢
好多水 夫人
很舒服
-好厲害  -非常深入
舒服啊
那裡很舒服
好深入啊
-舒服  -高潮了高潮了
高潮了
-溫柔點  -好厲害 真舒服
舒服啊
那裡
忍不住了
好騷的聲音啊裡面
-好深入  -很舒服呢
好厲害 繼續用力插我
非常舒服呢 夫人 舒服
好色啊
-看到了  -好厲害好厲害
好下流啊
不行了啊
高潮了
-好深入 舒服  -很深入呢
好厲害 這樣子吧
好刺激 不行了啊
高潮了啊 很舒服啊
-碰到了  -碰到了碰到了
-我來  -真的嗎
好厲害
舒服啊
-夫人  -高潮了
糟糕啊
-舒服  -好厲害啊
好厲害好厲害
不行不行高潮了
-好深入  -能看到插入的嗎
好厲害
-裡面舒服啊  -好刺激啊
-那裡  -這裡吧 繼續
很深入很舒服啊
好厲害
舒服
又變得好舒服啊
高潮了
好厲害夫人好厲害 真舒服啊
-都被打開了  -真的呢
好厲害
舒服
非常深入 很舒服啊
舒服高潮了高潮了
-不行不行
-受不了了夫人 要射了
舒服啊
-不行了要射了
-內射內射我吧
夫人要射了要射了
-好厲害  -舒服
舒服
好色啊
舒服啊
(國見美鈴)
就是這麼回事
恩
我們一年沒做愛了
做愛?
你可以幫我嗎
很尷尬的啊
住手吧
別在意
他喝醉了
不行的夫人
真的可以嗎
美女夫人
我早就喜歡你了
我一直很在意
好厲害啊
好厲害好美的奶子 夫人
夫人好厲害
變硬了呢
好厲害非常舒服
好多水呢
忍耐很久了吧
非常舒服
夫人
不行
高潮的樣子
非常色呢
太田的肉棒很大很硬
夫人
是你舔的
忍不住了
可以吧
過來這邊吧
夫人
高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
趴下來吧夫人
高潮了
高潮了啊
-舒服  -爸爸
舒服啊
要射了
看這邊
舔我
舒服
高潮了不行了高潮了高潮了
高潮了
舒服啊
舒服
-高潮了高潮了  -水野
-我也是  -爸爸
-內射我吧
-一起高潮吧 水野
-高潮了高潮了  -高潮了
(川上由)
怎麼了嗎
好看的領帶
-很便宜的  -適合你
真的嗎
-謝謝  -自己選的嗎
是啊自已選的
-看起來非常棒  -沒有的
怎麼了嗎
喝醉了
沒事吧
-平時不喝  -是嗎
臭嗎
我也喝了
沒事的
看這邊
等下等下
-怎麼了  -等一下
不等
(錄影)
不行的
用力點
興奮了
真大啊
這個
舒服吧
興奮了嗎
流汗了
沒事的 很好
沒事的 沒事的
-難受嗎  -沒事的
舒服嗎
暴露了怎麼辦
-沒事的睡著了  -真的嗎
-你好打擾了
-晚上好 小林老公不在
-我想見你  -我也來了
不行
沒事的
沒關傑的 別動
-我想摸奶子呢
-等下 不行的啊
-不要聞啊
-好奢侈 是內褲呢
討厭
好厲害啊
我們一超開心吧 寂寞吧
-是啊確實是的
-我們幫你吧
-我們幫你  -不要啊
好厲害真色
-非常色呢  -好害羞啊
-很害羞吧  -害羞啊
一直沒和部長做吧
-可以看奶子嗎  -奶子
好厲害好美 粉色的
-好厲害這邊也是粉色
-討厭啊
-好厲害  -奶子很小的
-你沒有的事  -真的嗎
舔吧
左右同時舔怎麼樣
-是不是同意了
-同時嗎
我還是第一次 是什麼感覺呢
等下
是什麼感覺啊
好厲害
舒服
果然舒服吧
舒服啊
舒服
這是什麼
-變硬了  -舔我啊
這樣的話
怎麼了
-興奮了  -是嗎
我知道了
是哪裡呢
-全身
-全身 都舒服呢 很好
哪裡想怎麼辦 夫人怎麼辦
會回報你的願望的
-不會說的好害羞
-說什麼呢 沒事的
保密才行的
好厲害的粉色
黏糊糊的呢 這裡
-小穴很小
-什麼啊 我不知道
不要
-別一直看  -想做什麼嗎
摸摸嗎
想要吧
摸我嗎
那個不行吧
是嗎
只是看?
是吧
想讓我弄嗎 脫了嗎
想要的話就脫了吧
-屁股  -看屁股嗎
-好大的屁股  -好害羞
-別打開啊  -好厲害 好美
-隻想被看嗎  -摸我吧
脫掉吧 脫了
夫人 等下
-脫光嗎 真的嗎
-是的是的
弄髒了就不好了
好軟
-非常軟嗎  -是的
-像什麼  -像桃子
桃子嗎
-好厲害呢  -舒服
好厲害
變成女人了
給你舔
-要射了適應了
-要射了嗎 可以
好騷啊 好厲害 射了很多
-好厲害  -射了很多呢
很髒的
-好厲害  -非常舒服呢
很硬呢
馬上就舒服了
不行了這個
要射了夫人
高潮了高潮了高潮了高潮了
射了很多呢
-很多吧  -好騷啊
好厲害高潮了好深入
很刺激
-非常刺激呢  -好色啊
-下面轉過去吧  -這樣子嗎
很好
好厲害
這是什麼好厲害啊 好厲害
拍下來怎麼樣
不要啊
舒服
-高潮了高潮了
-自己動起來了呢
等一下好厲害 這是什麼啊
高潮了高潮了
-都看到了呢
-要高潮了吧 這裡
-這是什麼  -不知道
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了
不要
-這是什麼
-怎麼了怎麼了嗎
好厲害好多水啊
怎麼了夫人 舒服吧
不要停下來
-可以後入嗎  -給我
插入了哦
要進去了
那裡
好厲害啊
好緊
吸進去了
舒服啊
好厲害 裡面
-不行了發出聲音了
-沒事的 別客氣
這樣子嗎
好深入啊 舒服
太舒服了
舒服 不行了啊
不行了啊高潮了
舒服啊
怎麼了發抖了呢
非常深入呢
舒服
流汗了呢
沒事的
怎麼了
想要了呢不行了 高潮了
好厲害好硬
-非常舒服呢
好大好大啊
-糟糕糟糕  -高潮了高潮了
(優月麻裡奈)
-撒了
-對不起啊 對不起
累了
撒了很多呢
對不起 沒事吧
累了嗎
-沒什麼  -很多呢 地上
-沒事吧  -沒事的沒事的
多吃點
沒有酒了吧
我去拿酒
剛才開始就一直看我了吧
-我不是故意的
-我都知道哦
怎麼會 你幹嘛啊
等下 夫人
變大了
不行的
為什麼這麼大
-在亂想吧  -不是的
非常大
想做什麼嗎
不行的啊
-有人的  -沒事的
暴露了怎麼辨
那你就不要動
發出聲音會暴露吧
不行的
做什麼呢
期待吧
-等下  -別動會暴露的
不行等一下
-為什麼遮住了
-不行不行的
什麼不行
這麼大了
怎麼了
想摸這裡對吧
明明一直在看
不行的啊
喜歡什麼樣的
清純的吧
容易理解的
很多人都只是外表清純
夫人 等一下
不行不行
非常大呢
發抖了呢
好厲害
為什麼發抖了
是你摸的啊
非常硬的罩丸呢
發抖了呢
想讓我舔吧
不行 發出聲音怎麼辦
就這樣結束呢?
你都勃起了
穿這種內褲被看到
不行的啊
發抖了呢
等下啊
不可以啊
-要射了啊 夫人 不行的
-怎麼了
夫人不行的
高潮了高潮了
射了好多呢
好吃
-過來吧 請坐
-夫人我拿資料的
-給你  -謝謝
-想要這個嗎  -是的
想要的話 就聽話
上次之後我直很興奮
-但是那個我要回公司
-公司嗎
不是還有時間
但是那個
等下
這是什麼 為什麼勃起了
那個
隔著褲子都知道勃起了
但是不行的
-什麼 怎麼了 還有時間吧
-是的
-但是不行  -怎麼了
-不行  -為什麼不行
-不行的  -為什麼啊
等下
-等一下  -怎麼了
我會遲到的
什麼 不是那麼趕時間吧
是的 但是
等下等下
這麼硬唱
能回去嗎
但是
不行不行 夫人
會暴露的 夫人
好厲害
不是想摸嗎 奶子
也不是不想
這樣不行
-你不是摸了嗎  -不是的
那是什麼
仔細摸摸吧
這樣嗎
-不行  -怎麼了
舔舔
直接舔我吧
對
舔我吧
非常舒服
夫人夫人
好厲害啊 夫人
舒服
插入了 等下
進去了 等下啊
一起舒服吧
好厲害 肉棒非常粗呢
不可以啊 裡面
-裡畫嗎  -舒服
-舒服嗎  -舒服 但是不行
-我也舒服  -不行的
-好多水呢  -不行不行
-不行的夫人  -不行嗎
都這樣了說什麼呢
繼續吧
夫人夫人
我怎麼了
夫人 不可以啊
多舔我吧
人妻的奶子好吃嗎
好大
要死了不行 夫人要死了
要死了 太舒服了
只用嘴吧
不行受不了了
-都勃起了說什麼  -好熱
-熱嗎  -不行好熱啊
好厲害
等下啊
-受不了了  -很舒服啊
繼續舒服吧 繼續舒服
繼續 舒服吧 繼續吧
好多水啊
不是很舒服吧
繼續 用力 好多水啊
不行了受不了了
-這麼喜歡嗎  -是啊
真的很喜歡和我做愛嗎
喜歡 拜託了拜託了
那麼聽我的
-知道了  -讓我舒服吧
-知道了  -這裡
好粗啊
這樣摩擦
-舒服吧  -好厲害
用力動起來吧
夫人
-舒服  -不要停下
-繼續讓我滿足吧
-夫人夫人
-好厲害  -好厲害
受不了了 奶子好厲害
奶子非常大吧
-非常大  -多摸我吧 奶子
不行了夫人 太舒服了
-忍不住了
-不行了嗎 別忍耐了
但是 我要射了
不行 繼續插我
繼續 但是
-不要那麼緊啊
-我想要你的肉棒
不行了好厲害的摩擦
-非常舒服  -好厲害好厲害
繼續繼續用力插我 弄我啊
好厲害高潮了啊
不行了夫人 很舒服
很舒服吧
太過於舒服 還是喜歡吧
受不了了啊 很舒服
黏糊糊的呢
該不會要射了吧
-不行了很硬了
-很硬要射了吧
要射了 不行啊
不行了 夫人
什麼不行
等下啊
好厲害在摩擦了
非常深入呢
這樣子 也舒服吧
想讓你射
好厲害
繼續舔我這裡
好厲害 用力 舔我啊
-不行了嗎  -可能要射了
不行不行太快了太快了
要射了要射了等下
黏糊糊的呢
這樣不好吧 夫人
射了很多
(朝桐光)
喝醉了嗎
那個
夫人 這個姿勢
我平時也這樣的哦
是的嗎
難得過來的 對不起呢
沒什麼
你會住下吧
真的可以嗎
可以的
等下
可以嗎
親我
隨便摸吧
好厲害的樣子
舒服
好厲害
夫人可以嗎
弄戈
變熱了
好色啊
好厲害是這樣的啊 夫人
可以摸嗎
-讓我舒服吧  -好厲害
濕透了呢
這樣子嗎
不行了
好厲害
很緊
-沒事吧部長  -沒事的
-這種事  -不會醒來的
你討厭嗎
-很喜歡的  -開心
-要射了  -可以
好多啊
太棒了 都看到了
好興奮啊
舒服啊
舒服
糟糕
高潮了
進去了啊
舒服啊
好厲害
感覺到了嗎
忍不住了
舒服
舒服啊那裡
高潮了 高潮了
舒服啊
好厲害
深入點
舒服
-怎麼樣啊  -非常舒服
和你老公誰舒服
-這邊  -聽不到
夫人我喜歡你
-我也是  -真的嗎
這樣子可以看到嗎
-結合在一起了
-好厲害 插入了
不行 忍不住了
-可以哦射我吧
-我可以射嗎
射了
(結束)