我的名字是桐岛千寻
是地方温泉旅馆
桐岛庄的老板娘
老板娘
今天丸山建设有预约
想请问他们的菜色
丸山社长不太吃很烫的东西
所以要等凉一点再上菜
铃木部长要注意的
是他不喜欢太硬的东西
知道了 为什么客人的爱好
老板娘都记得住呢？
那是当然的啊
这可是老板娘的工作
那还真是了不起呢
他是服务生宫野百合
我和百合是高中同学
老板娘，老板找你
谢谢，我马上过去
他是我丈夫桐岛良助
他是我高中学长
长期交往后在三年前结婚
只是两个月之前
公婆因为车祸去逝
而老公也卧病在床
于是我以老板娘的身份
负起了守住桐岛庄的责任
千寻 我的身体变这样
让你很困惑了吧
老公你真是的，说什么呢
比起那些话，还是早点复原吧
新橘的藤岛社长
又说了些强硬的话吧？
老板娘，像这种小温泉街
要是没有激烈点的风俗
是不会有客人来的
能不能别再反对了？
在你们来之前
这里只是恬静的温泉街
我绝对不会认可
开设那种不三不四的店
真是的，和老公一样固执
而且我们开除的森田
好像去了藤岛那里了
连那种人都雇用
一定会做些什么的
谁在那里？
老板娘
森田，你这是？
我之前就对老板娘...
等等，住手啊
老板受伤后很寂寞吧？
你给我适可而止
我明天再去一趟新橘
把事情说个清楚
不好意思，本来应该是我去的
老公，你什么都不用担心
千寻
我一定会保护这间旅馆的
老板娘的情况如何？
还是一样很强硬
明天似乎会来新橘一趟
还真是傲慢的女人
差不多动手比较好吧？
那个老板娘
应该无法再见到老公了
不过要是让他知道
车祸是我们造成的
而且让他的公婆死掉
不知道他会怎么想呢？
那就想办法让他接受吧
花電車：
是日本傳統的風俗，餘"性"節目之一。
花電車的原意是遊行用的花車，只不過日本版不是汽車是電車，
因為只能看不能搭乘，所以這個叫法就這麼定型了。
花電車會找來一些姊姊用下體表演
切香蕉、用毛筆寫字、射飛鏢等等的招式。
（花电车之女）
之前就已经拜托过了
要是健全的内容
我会全力帮助藤堂的
要是我们说不，你会怎么做？
要是不要的话
那就把你们赶出这条街
老板娘 我们打造的风俗
是给VIP专用的哦
美雪，你...
而且我们要让老板娘
成为那里的接待奴隶
你说什么？
下药了吗？
是啊，暂时不会醒的
那么...
实在受不了
感觉真性感啊
穿和服真的没有内裤啊？
原来和服是这个意思啊
对了
可以好好玩哦，反正一直睡着
真下流的姿势
下半身整个好好张开了呢
上面也来吧
好好用开吧
这边也是哦
真是好女人
真期待呢，到底如何？
感觉是个淫荡女人
完全不会醒呢
等等，要这样子吧？
这里也是
这么哦
躺下吧
这样子吧？如何？
下药后整个昏死呢
真美的肉体呢
真不愧是老板娘
过来吧
真的不醒呢
完全不会醒呢
好像要醒了呢
完全没有醒哦，真美的样子
那里有湿吗？  湿到不行
难不成在爽着？
应该是吧
老板娘
这么很好吧？
感觉气息不同了
要醒了吗？真赞呢
还是没有醒哦  真赞啊
那可以再激烈一点吧？
不妙了
醒来了呢  不要乱动哦
还不知道什么情况吗？
森田？做什么？快住手
怎么可能住手
放开我
伊泽？为什么？
当然就是不听老板娘的咯
为什么？
就是那么回事咯
百合，救我
救你？靠近点说句话吧
老板娘 从今以后
你要一直留在这里哦
你说什么？快点放开我
果然很赞呢  放开我
不要啊，住手
老板娘
这里是新橘的地下室啊
别乱动，很快就结束的
真遗憾，抵抗也是徒劳哦
百合，为什么？救我啊
救命啊
老板娘 受不了了
让我射给你吧
不要啊
要射了哦，射了
被射了呢  不要啊
求求你们住手
射进去了呢
被一个上和被两个上
应该是没有差别的
不要啊   没什么不要的
闪开，不要啊
要再来了哦
不要啊
求求你们
就是这么用哦  救我
这是在救你啊
求求你们，住手啊
这时说好爽
也不会有什么问题的
一直就是想听这叫声
好好爽吧，会很开心的
不行
讨厌啊
老板娘的小穴如何？
有够赞的
能够内射老板娘的小穴
之前可是想都想不到的呢
不要啊 要射了
湿黏滑的
还在乱动呢
还那么有力啊？
-还没完哦 -快住手啊
-好赞啊 -不是的
老板娘
你从今天开始
就是新橘的性奴隶哦
很赞吧？
性奴隶真是不错的样子
很适合你哦
今天起会好好调教你的
-这里也要尽情用呢 -住手
-这边比较好吗？
-其实哪边都爱的
别乱动啊
-其实很爽吧？
-可以好好爽哦
-可以尽情玩的哦 -住手
-千寻到底怎么了？
-真的很担心呢
被人狠狠侵犯感觉如何？
我老公会担心的
快点让我回去
别说那些话了
先来专心吃肉棒吧
给你戴上这个让你专心
很好吧？
再来是这个
其实在隔壁镇
有个和老板娘很像的女人
真的吗？
只是和看来像黑道的男人一起
千寻被坏男人带走了？
他们看起来感情不错
怎么可能...
不然再打一次手机如何？
有什么事吗？
不好意思，千寻呢？
我和千寻正在爽啊
不好意思，能一会再说吗？
总之请千寻听吧
真没办法
千寻，你前夫想找你
千寻，是你前夫打来的哦
不好意思
千寻好像爽到不想说话
挂断啦
如何？相信有感觉了吧？
我一定会被救出去的
真是那样就好了
又来了啊
千寻正爽到不行啊
不能之后再说吗？
千寻，是你前夫打来的
知道吗？要去时一定要说
要是敢当死鱼
会做上更过份的事哦
我又要去了
千寻，是你前夫打来的
不好意思 就是这样
我们两人正在爽哦
你一会再打吧
又要去了
要去了
千寻，相当有感觉了嘛
良助一定会来救我出去的
真想让他听听现在的叫声
这是要介绍给客人看的照片
不用害羞，自己摆好姿势
要摆出在爽的表情啊
伊泽，你想让我看的是？
老板，请你不要吓到
这是登在某个网上的照片
（这女人抛下老公来我身边）
（不像是温泉旅馆前老板娘 腰扭得超淫荡的）
（不但懂得接待客人 就连口交也超赞的）
（这是24小时都湿漉漉的小穴）
（似乎没让他老公知道其实她最爱玩SM）
(涴肠是我们每天必做的）
（似乎和老公做爱不满足,现在从早到晚求我的肉棒）
（美女老板娘数度高潮时说着"果然你的肉棒最赞了"）
（他老公未曾用过的屁眼，现在正由我开发中）
这个是...
听好了
这次是真正的自荐拍摄
就用我教的打招呼开始
知道了吧？
我不要
我是新橘的接待奴隶
我叫桐岛千寻
我的...下流肉体
已经被充分调教
请好好看着我的技巧
发出不错的声音嘛
爽吧？想要吧？那就来插么啦
这么想要啊？
让我看看吧
想要什么啊？
我想要又硬又热的...
...肉棒...
站起来吧
自己拉开
脚张开吧
爽吗？
好爽
都漏出来了呢
对不起
让我看屁股
自己掰开屁股
掰开啊
让我兴奋啊
求我好好看着啊
请好好看着
看哪啊？
请看我的下流屁股
还有我的小穴
好赞
老板娘，看得很清楚哦
自己晃屁股，动起来
真没办法，给你奖励
想要这个吧？
非常感谢
来含吧
只用嘴啊
真赞
你后面也有肉棒，开心吧？
好开心
想要得受不了了吧？
要含到深处
转到后面吧
含进去
再来
超赞的
是这样子吧？
好好含到深处
同时来吧
说肉棒很好吃啊
肉棒好好吃
想要更多吧？
想要插入哪里啊？
请把肉棒...
...插入小穴里
-自己掰开 -一边含着边掰开啊
别休息啊，要一直继续
一直含着哦
这是自荐影片
所以屁股好好晃起来
想要吧？
再多说点，想要什么啊？
请给我又热又硬的肉棒
脸抬起来，想要吧？
自己动起来啊
真下流
其实你很想要的嘛
幸福吗？好吃吗？
好赞
很好的吧？
真赞啊
连屁眼都看光光呢
含肉棒吧
可没有休息哦
老板娘真是好赞呢
脚起来啊
这个样子用力插着哦
要去时要好好说哦
要去了
快起来
老板娘 自己动起来
-要去了 -不行哦
怎么能随便去啊
想去吗？
想不想啊？
我想去
那该要求我吧？
请让我去吧
要去了
往后撑好
自己好好动起来
又要去了
插入咯
爽吧？
好爽
很爽的吧？
要去了
脚张开
看得到肉棒吧
看啊，插到深处哦
爽吧？
过来
-不行，要去了   -去吧
老板娘，看这里
自己张开来吧
其实你很爱的吧？
求我们插入吧
请把我的最爱的肉棒
插到我的小穴里吧
有好好说出来了呢
老板娘怎么了？
小穴一直在绞动着
怎么了？
听不到哦
好爽
无套肉棒很爽吧？
要去了
怎么了啊？
深插好爽
深插吗？
老板娘，自己抓好
掉出来了
要去了
又去了吗？
想要什么啊？
精...子...我想要
哪里想要精子啊？
请射到小穴里吧
再说一次
请把精子满满射入小穴里吧
要射了
要射了，想要吧？
请把精子射到小穴里
要射了
老板娘，你要表演花电车哦
花电车？
中间要把乒乓球
放到小穴里挤出来
或是用尿熄火
如何？很期待吧？
谁会做那种事？
总之给我做就是了
接下来的影像
是爱情旅馆的偷拍影像
就按我教的好好做吧
求求你，我真的忘了老公了
请不要让我做这种事
别管了，就好好干吧
绝对不要看镜头哦
知道吗？
对，舌头再出来点
妈的，哭了就拍不了了
给我好好上，别忘了台词
知道吧？
我已经无法和你分开了
求求你，快点让我含
这样啊
也来舔我的吧
这样子啊，来吧
求求你，插进来吧
这样子啊
要去了
差不多万要回去了
不然老公会担心的
我已经忘了那个人了
再来一次吧
老板，这是情侣旅馆的偷拍
也来舔我的吧
我已经忘了那个人
这是千寻？
手要多揉一点
像是在温柔地画着圆
试试看吧
怎么了？
你有在听吗？
让我更加爽吧
老板娘 洗着我的身体
心情上如何？
要好好回答啊
如何啊？
感觉好幸福
你能像这样子
天天洗客人的肉棒哦
不错吧？
回答呢？
要洗得让肉棒更爽更大哦
老板娘有像奴隶的肉体了
老板娘擅长记住客人喜好嘛？
今后也要好好记得
我们做爱时的喜好哦
要动得再温柔一点
来舔吧
怎么了？
看得很清楚吧？
快啊，不是很会让客人开心？
要好好舔哦
好好用上舌头
再动大一点
要再让客人开心一点
再来是这边
快来让我爽
快啊
再来
真开心，老板娘在帮我弄呢
要发出下流声来舔
我也想要听到呢
真赞
再多用一点
再来舔我的吧
再让我更兴奋吧
那里好爽
舌头动得好爽啊
要打从心底来侍奉哦
让我更爽吧
要去了
接下来要做什么？
还没完哦
再激烈一点
让我爽起来吧
好好品尝吧
这样子完全不会高潮
再多来一点
对，激烈一点
再多发点声音吧
良助 今后生活上的事
请都交给我来吧
百合...
接下来请看桐岛庄的老板娘
桐岛千寻表演的花电车
还要塞入哦
还可以的吧？
好好张开哦
快下蛋吧
（鸡叫声）
真赞，竟然能这么玩
快啊，下蛋吧
表演得好啊
再来是什么？
是什么呢？
接着请看我吃香肠吧
吃香肠啊，真赞
-好好用力啊  -真赞
竟然夹不断
你的小穴松垮垮了吧？
真是的，用太多了吧
原来已经干到松了啊
如何啊？
好好夹断吧
夹断了呢，真赞呢
真是出色，竟然能这样
那夹断的部分呢？
好赞啊，第一次看到
竟然是这样的，真是赞啊
再来是要吃下去吧？
吃下去吧
真赞啊，快吃下去吧
味道如何啊？
要一点不剩地吃掉哦
真赞
再来是什么？
请看我用小穴写名字
有办法吗？真是才能呢
有办法写吗？真想看
好好夹着哦
会掉下来吗？
别掉下来哦
要好好夹才能写哦
-别掉下来哦 -这样真赞
-要来了 -有办法吗？
要写出客人念得出的漂亮字哦
很不错嘛
-真是不错呢 -下一个呢？
屁股在抖动呢
不错嘛，真行
有好好写下了呢
-腰动得真赞 -有够下流的
不错呢
各位请看
真是赞啊
再来请观赏性爱秀
那么我要开始了
好好用上哦
跪趴着让后面客人看得到
这个画面真是不错呢
真是吃得津津有味啊
也要舔蛋哦
如何？爽吗？
再多吸一点
差不多想要了吧？
我想要
说了想要呢
屁股对着我吧
看光光呢
要让大家都看到哦
让我们多看一点吧
让前面的人看你的表情
各位请看
真美的肉体呢
真是动得好赞
好好让大家看你的样子
让我们看吧
-要去了 -快去吧
让大家再多看看你的脸吧
让他们看吧
真是有够下流的肉体啊
-看得到吗？ -看不到呢
这样就看得清楚了
看到了呢，就是想这么吧？
真拿这家伙受不了
怎么了？
好爽
说好爽呢
真是淫荡的家伙
要去了
要好好看着哦
一直在里头抽插着
又要去了？
-要去了 -就快去吧
真有反应啊
让大家多看一点吧
这么哦
爽到一直在用力吗？
好好让大家看
要去了
很好哦，就是这样子
里头有够湿的
那么想要精子吗？
想要啊
看着大家的脸说
我的小穴想要精子
请射给我吧
手起来吧
真赞的表情
给我精子吧
很想要啊？
-射给我吧 -要射了
射出来吧
看了真受不了
让我们看很赞的表情吧
要射了
很好哦，让我们好好看着
请射给我吧
-要射了 -出来吧
如何啊？
真赞的声音
有好好射出来了呢
还没完哦
如何啊？
好爽
说好爽啊，真赞的回应啊
要多扭一点
好赞
-要去了 -很好哦
去了
一直去呢
真是不错呢
-有很赞吗？  -好爽
-表情真美呢
-再让我们多看一点
真是好赞的样子
要去了
要射了
去了
真是好赞的样子
要去了
今天来真是太赞了
很好哦
-又要去了 -很好哦
去了
真赞
-真的赞的表情
-又想要精子了吧？
如何？说啊，要什么？
请把滚烫的精子
全都射到小穴里 拜托你了
全都射入嘛
要射了
这次射了多少啊？
到底如何啊？
都满出来了呢
真赞呢
-要再来了
-还没完呢，第三根
拜托插进来吧
如何？
好爽
-好爽吗？ -真的好爽
如何啊？说清楚点
小穴好爽
这次也想要吗？
-要去了 -快去吧
真是够湿的
看起来超赞的
现在很有感觉吧？
自己动起来
是自己动呢，真赞
自己一直动呢
真是人体打桩器呢
就那么想被玷污啊？
-要去了 -快去吧
-这里湿答答呢
-也让那边的客人看吧
真是好赞
湿答答呢
好赞的声音呢
自己动不停呢
-要去了 -要去了吗？
好好爽吧
真是有够赞的
本来就很美，现在越来越美了
-想要什么啊？
-请多射给小穴黏稠烫热的精子
真淫荡的女人
请给我满满的精子吧
-很好呢 -想要什么啊？
我想要精子，请射到小穴里
要射了
这次的如何？
流出来了，好赞
好赞，真是精采
老板娘，现在在吃什么啊？
好好回答啊
是我用屁眼夹断的香肠
老板娘，我和良助结婚咯
老板娘，没人和你说吗？
恭喜你
不用再担心桐岛庄，
现在就从花电车开始
然后一直在地下室生活吧
好吃吗？