松下纱荣子
在老公面前被侵犯
橘色的玫瑰就插在这里
最后再搭上柠檬叶
这是因为它的味道像柠檬 所以才叫作柠檬叶
是真的啊 都不知道呢
这样就完成了 真可爱
大家也来试试吧
真紧张啊 看了之后该怎么做
是这样吗 是的 以其为中心摆设
这样啊 这样吗 是的 很不错哟
佐藤说什么 他说想要每天都上特别课程
这么喜欢的啊
以为是开玩笑 但今天下课还这么说
还就这么来了啊
是啊  他有好好说的
太好了 你的能力得到了大家的肯定
只是爱了他不少照顾啊
真的是太好了
因为你看起来很开心啊
那是多亏了你
要不是你支持才不会这样呢
谢谢你 老公
这么说会不好意思的
来吧 吃饭吧、
那我走了
会被邻居看到的 没关系啦
那我走了 慢走
不好意思打扰了 我是BY公司的今井
我是这附近广告网页制作的负责人
听说这里有开花艺教室才前来拜访的
请问太太是教室的老师吗
是的  那太好了
请问教室需要我们的广告服务吗
不 虽然是教室
但也只是比兴趣正式一点而已
是吗 本公司正在推广业务
可以看看我们的服务
不好意思 现在还没打算用广告
大家开始都这么说
最后都会了解它的好处
真的不用 请回吧
这样子啊 是的 不好意思
娜我明白了
百忙中打扰你了 不好意思
不好意思 失礼了
还有那样的事啊
是怎样的男人
是个看起来不错的年轻人
别轻易相信人啊
特别是那种陌生的业务
是啊
你一个人没问题吗 很担心你 没事的
谢谢你为我担心
几天后
老师谢谢了
今天也真是太好了
回去时请小心 期待下次的上课
请回去时小心哟
太太
刚好正在附近 刚刚是太太的学生吗
大家插的花真的很美
不好意思让你跑一趟 可是
不 今天不是要说业务的事
这样的教室真不错叫呢 谢谢
可是真的不错呢 要找花给女朋友
因为工作奇太忙 没有好好陪她呀
你女朋友一定会很开心的
是那样就好了
太太结婚多久了
今年是第五年了
五年了啊 那孩子呢
还没有孩子的缘份呢
是啊 孩子是这样的呢
请用 谢谢
不过你老公真幸福
有这么漂亮的太太和花等着他
这是我老公支持开的
他很忙 觉得我只做家务会无聊
那么女朋友的礼物要怎样的呢
今井
太太总是让陌生人进来吗
要小心点才好啊
这个社会可是什么人都有的
住手啊 不要这样
住手啊 怎么可能呢
来人 救命
住手啊
来人 救命啊
过来吧
你觉得我会原谅你这种事吗 我根本没想过
我要报警了 那就去吧
不行啊
来 含着啊 不要
快含啊
快点含啊 不会含吗 太太
听话呀 太太
太太 好爽啊
太太别逃啊 都插进去了呀
太太 都插进去了呢
太太 很爽吧
我最讨厌你们这种不知世事的有钱人了
太太的小穴好爽啊
直接射出来吧 不要啊
不要啊
太太 下次见喔
还可以吗
这里注意哟  不好意思
颜色呢 配色不错
这样很好 真的吗 谢谢
美纱
不好意思 怎么了 今天好奇怪啊
不好意思 我刚好在想事情
我去倒茶
怎么了 昨天就怪怪的 身体不舒服吗
没事 是吗
有事要说哟
那我出门了
老公
没事 慢走
真是的 我走了
今井
被强奸 果然是说不出口
太太 很久没和老公一起做爱了吧
一看这反应就知道是这样
昨天怎么样 什么怎么样 住手
不要口是心非了
住手
昨天太太的小穴都湿透了
才没有
看来这里觉得我很好哟
不行 住手
太太的身材太棒了
就好好享受吧 太太
都湿答答的呢
太太听到了吗
坦率一点吧
太太的身材太棒了
太太会这么做吗
真美味
你老公不会这么做吧
这样呢
太太要去哪里
要出来了
很喜欢肉棒吧
来含吧
含啊
湿答答的
让我好好摸摸
这样很爽呢 喜欢含肉棒吧
其实很喜欢吧 太太很兴奋呢
才没有
里面都湿透了
让我舔你的小穴
太太都准备好了吧 要插进去了哟
全都插进去了
太太真棒呀
太太喜欢用力插吧 小穴都湿透了
真棒呀
里面真够紧的
太太其实很爽吧
太太的小穴真棒呀
小穴实在是太紧了
其实你一直都在等我操你吧
太太真的好棒
一直高潮吧
太太
要射了
要射了哟
太太真的是很好色哟 而且还是个重度抖M
不过是个雌性嘛
美纱上厕所不会太久了吧 近藤你就别说了
讨厌啦 真是的
在这种地方
你是谁啊 大家的花都好美啊
真的那么好吗 是啊 真的很美
是要这样啊
舌头伸出来
再出来啊
要这么来舔哟
舌头伸出来 就像刚才一样
像刚才一样伸出来
好好用上舌头
来舔呀
从下面舔上来
不快点的话 我老公就要回来了
吵死了 快点
不行了
我回来了
美纱
为什么  我老公 你老公的短信说今天不回来了
太太今天去了几次
去什么 什么去什么
还是口是心非呀
我啊 最讨厌太太你这种每天都衣食无忧的女人
这种女人总是满身的欲望
只要被操了一次 就会相当的高兴
不要那么说 其实我
你老公根本没用吧
不是这样的
其实你也是这么想的吧
舌头伸出来
你老公不会这么舔的吧 这种事
你的身材很棒呢
很湿了吧
又高潮了吗
好棒的声音
太太听到这声音了吗
怎么样 很好吧
那种事
真好色啊
屁股翘好
是这里吧
来摸吧
好好摸吧
这是太太喜欢的哟
那种话我说不出来
含好
实在是爽
这里也来 夹好
好爽
舌头伸出来
很喜欢吧
太太真棒呀
来摸吧
摸呀
腿张开
再来啊
抱好我
高潮了几次了啊
太太真是太棒了
屁股对着我
插着转过来
动起来
太太好棒呀
你老公让你高潮了几次
老公他
老公他从没有让我高潮
所以说你老公的肉棒不行了呀
那种话我说不出口
女人就是要这样才好吧
动起来
怎么自己就高潮了
爽吗 很爽吧
看着我
来夹好
看这里
太太太棒了
射了
太太 这才是你的本性啊
不要中