(人妻邂逅系列
不倫偷情網)
開始拍囉
不過...
-妳是第一次吧？　-對
妳常上網站
(日本交友軟體)囉
偶爾
-偶爾才用？　-對
那今天怎麼突然？
我想說...
偶爾約一次也不錯
純粹想玩，不是因為想偷情？
-稍微　-果然還是想偷吃
-對吧　　-嗯
今天我...
有點複雜
我就直說了
我經常拍攝
女生們只穿內衣的樣子
-算是我的興趣　　-嗯
-很變態嗎？　-不會
但如果不事先說明
怕會讓對方不舒服
一點都不會
妳人真好
我也不會對妳們做壞事
如果不太方便
我會馬上停手
結婚很久了嗎？
快6年了
6年應該很適應婚後生活了吧
對
不過小孩還小
每天都很忙碌
小朋友今年幾歲？
現在4歲
正是最可愛的時期
很忙吧
-對呀　　-對吧
小孩一早就去上學
還算有空閒的時間
-所以才...　-我了解了
現在要做什麼呢？
先把衣服脫掉吧
現在就脫？
不然要等到什麼時候？
說的也是
現在脫吧
妳在害羞吧？
有點難為情
這樣啊
雖然遲早要脫，還是會害羞
用妳喜歡的方式脫掉
-自己喜歡的樣子？　-對
-慢慢來，我會很享受
-好
喜歡從上衣開始還是從下面？
從上面好了
畢竟下面才是最令人期待的
-最期待下面？　-對
那從上衣開始吧
這樣啊
上面開始嗎 早知道多穿一點
這件內衣
感覺很貴
一點也不貴
-這樣啊　　-完全不貴
在鄰居開的小店買的
-總覺得...　-嗯？
我被誘惑了
好大
-這算巨乳了　　-真的？
真的是巨乳
-這樣啊？　-對
身材好棒，該有料的地方有料
妳很在意身材吧
好害羞
脫掉之前要不要捲上去？
-捲上去？　-裙子
好的
拿著衣服不方便吧
-我來拿就好　　-麻煩了
裙子要捲起來嗎？
對
-是這樣嗎？　-對
-像這樣嗎？　-對
被看到了
最想看這邊
看到了喔
這樣可以嗎？
好棒
真厲害
-拍到臉沒關係嗎？
-沒關係
慢慢來就好
-從後面脫掉　　-好
若隱若現真不錯
快看到了又好像看不到
-慢慢地拉起來　　-好
天啊
難以忍受
好誘人
這樣啊
好棒的感覺
從後面慢慢把裙子脫掉
好的
-好色情　　-對啊
-直接脫嗎？　-對
可以慢慢把絲襪脫掉嗎？
好的
慢慢的，就這樣
真不錯
面向這邊然後坐下
-轉過來　　-對
-請坐　　-好的
好大
可以稍微把胸罩拉開嗎？
-拉開？　-對
稍微露出來
-露出一些？　-對
讓人想一探究竟的樣子
雖說是內衣拍攝
但有些人也會直接脫光
我對胸部不太有自信
不需要擔心
-是這樣嗎？　-對
想看裡面
妳好色情
-這樣嗎？　　-對
慢慢地...
-慢慢地脫掉囉　　-謝謝
好了
-那邊...　-脫掉了
這樣還沒脫掉喔
手還遮著，不算脫光
讓我看乳頭
乳頭
臉看這邊這邊，手腳碰地
手腳碰地？
-面向這邊　　-對
跪著往前
-這樣嗎？　-就是這樣
慢慢地把屁股朝向這邊
就像小狗一樣
好色情
-這樣嗎？　-對
好色
一隻手過來，把內褲塞進去
塞進去？
知道怎麼做嗎？
-像這樣塞進股溝嗎？　-對
我都想幫妳塞了
-麻煩了　　-可以嗎？
像這樣
不好意思了
稍微...
-這樣做呀　　-對
緊緊地塞進股溝
就是這樣
下面形狀好明顯
-好厲害　　-對啊
好色情
可以看一下裡面嗎？
裡面...
-裡面　　-要看裡面？
不行嗎？
-很難為情　　-為什麼？
你不會做什麼壞事吧？
絕對不會
後面被看光光很害羞？
對
一下下的話...
可以嗎？
那要...
該怎麼做呢？
就直接脫掉吧
乾脆我幫妳脫好了
-可以嗎？　-可以喔
手可能會碰到
我慢慢地脫掉
好棒
屁股好俏
-我看了喔　　-好
-被看了　　-看到了呢！
真的好色
好像被跟蹤狂偷看
可以脫掉喔
正在脫了
-看了這個我...
-你等等
-你在看嗎？-很認真盯著看
妳可以用手指
應該說用手
稍微掰開嗎？
妳懂我的意思嗎？
大概知道
意思就是讓我看看珍貴的肉穴
可以用手指碰肉穴嗎？
-用手指？　-對
現在這個姿勢很棒
維持姿勢，用單手掰開
就是這樣
-這樣嗎？　-對
-這樣？　-對
好害羞
我也有反應了
看的到肉棒嗎？
-妳看肉棒　　-我看到了
我的肉棒也有點...
好像有東西跑出來了
有點射出來了
好興奮
妳可以摸一下嗎？
我摸？
我們能趕快進入下個階段嗎？
-接下來麻煩妳了　　-好
可以幫我打一下
-用手摸囉？　-對
-好燙　　-很燙喔
-當然很熱　　-好熱
好硬
-像這樣嗎？　-對
很久沒摸到肉棒了吧？
-很久沒摸到了　　-很久啊
有東西跑出來了
有點難為情
好久沒這麼認真打手槍了
-很久沒這樣？　-對
可以幫我舔嗎？
要舔...
越來越大了
比剛剛還大
-而且變得好硬　　-對
舔囉
-好鹹　　-很鹹呀
抱歉
吃了
妳好可愛
吃掉了
妳好溫柔
超級舒服
好爽
好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
-我還有個小要求　　-你說
用胸部夾起來，上下移動
-像這樣囉　　-對
我坐下比較方便嗎？
要坐嗎？
我很少被乳交
我應該...
你來這邊
腰抬起來，我進來這裡
好
你很常幫別人乳交？
以前很常跟老公這樣做
-這樣可以嗎？　-可以
就是這樣
感覺如何？
好棒
被正妹乳交
被正妹乳交好爽
-初體驗　　-你第一次？
你第一次被乳交？
乳交還是第一次呢！
畢竟奶不夠大也做不到
第一次被包得這麼緊
想要妳舔乳頭
嗯
-可以嗎？　-好
乳頭有點敏感
還滿有感覺的
這邊的乳頭特別敏感
就麻煩妳了
好得
-這樣嗎？　-對
小泉小姐
-嗯？　-妳好厲害
想說讓你舒服一下
變硬了嗎？
變得好硬挺
好厲害
這樣好色情
好硬
好爽
被這樣吸好爽
快射了
可以射嗎？
要射了
射了
可以讓我看一下精液嗎？
臉看這邊
過來點 對 對
好厲害呢
我幫妳拿衛生紙
可以把精液都吐出來嗎？
吐出來
讓我看一下
就是這樣
-這也要拍進去？　-對
在衛生紙上都看不出來了
-吐出來了　　-吐出來了
精液好多
-吐了好多
-因為我射很多
都被榨乾了
-好可怕喔　　-才不可怕
好可怕的女人
留下美好回憶了
太好了
謝謝妳
-沒關係嗎？
-沒關係，我習慣自己收拾
-這樣啊　　-對
-今天很謝謝妳　　-謝謝你
最後可以讓我
看一下肉穴嗎？
可以嗎？
-像這樣？　-對，掰開
自己掰開
-這樣？　-對
好害羞
可以摸一下嗎？
好濕
怎麼會這麼濕？
為什麼濕了？
-很興奮嘛　　-小色鬼
下次有機會
我們來做吧
-我會考慮　　-真的？
剛剛幹嘛不說
我忍不住也很抱歉
-下次就再麻煩妳了
-好的
-準備好囉　　-好的
-抱歉，房間有點亂
-不會
您很常約嗎？
其實不常
-不常？　-對
等等您可能只會穿著內衣
然後讓我拍攝
覺得不方便時，請您直說
好的
結婚很久了嗎？
-很久了　　-我稍微問一下
結婚很久了
-很久了　　-對
-您好緊張，還好嗎？
-抱歉
被錄影覺得很害羞？
對，太害羞了無法看鏡頭
那不然看著我的臉呢？
好
這樣比較自然
那我們繼續
好的
那直接脫掉衣服吧
胸部好大
-真的好大　　-謝謝誇獎
好大，那內衣稍微...
可以從下面開始拉起來嗎
真的好大
近乎哈密瓜的大小
沒這麼誇張啦
那大概像波羅麵包一樣大
-也不是？　-不是
這也太大
塞不進畫面了
外套跟背心也脫掉吧
好的
很怕生嗎？
總覺得
說是怕生
不如說
不習慣在陌生人面前...
-今天真的很謝謝您
-不會
別擔心
我人很好的
-沒穿內褲？　-有穿
可以稍微把腿打開嗎？
好的
好色情
-像這樣嗎？　-對
-成套的內衣呢　　-對
平常穿的內衣也這麼華麗嗎？
-平常都這樣？　-不是的
平常在家不會這樣穿
那今天當作出來約會？
不是嗎？
總覺得像是約會
但必須偷偷摸摸進行
說的也是
有點緊張
-會緊張？　-對
-可以脫掉裙子嗎？　-好的
-沒拍到臉吧？　-沒有喔
謝謝
內衣褲好令人驚艷
像是側邊，好細
對的
-衣服放我這邊　　-好的
我放這邊
-請您躺下　　-好的
-這樣嗎？　-對的
好厲害
-腿張開一些　　-好的
好色情
平常會自慰嗎？
-會　　-說的也是
所以自己有玩具囉？
有
有在玩玩具呀
想拍攝使用玩具的樣子
有這個嗎？
-沒有　　-不是這個呀
能用它表現出自慰的樣子嗎？
-感覺很會震動　　-對
-沒用過嗎？
-沒有，但感覺得出來很會震
這邊是強，這邊是弱
-那我們從弱的開始
-好的
像平常一樣就可以了
-好激情　　-抱歉
-可以放進去嗎？　-可以喔
-很常自慰吧？　-對
好色
-可以兩手嗎？　-當然可以
看了好興奮
妳能把內褲脫掉嗎？
好棒
那我邊看著妳邊打手槍
想喝嗎？
-想喝嗎？　-想喝
好棒
好色
可以自己去沒關係喔
妳喝掉了嗎？
肉穴好濕
-還沒去吧？　-還沒
轉強一點
自己拿著
要去了
去了
真的好色
色女
都流出來了
對吧
好難為情
內衣好色
色鬼
內衣脫掉吧
好色情
好淫蕩阿
好爽
-舒服嗎？　-嗯？
-舒服嗎？　-好爽
-舒服嗎？　-好舒服
好厲害
怎麼了
好想要肉棒插入
不行插入嗎？
不行，對不起
這樣啊...
時間也不多
-那再讓我射一次　　-好
要用手打還是幫你吹
-幫我吹　　-好
-手跟嘴都要　　-好
-就是這樣　　-好的
好濕
好厲害
肉棒...
看到肉棒好硬，我好開心
-開心嗎？　-很開心
就是這樣
-加快速度　　-好
-快一點　　-這樣嗎？
-然後看著馬眼　　-好
我會看著的
快點讓我看肉棒射精的樣子
想看嗎
-大力一點　　-好的
-這樣嗎？　-對
肉棒好厲害
射多一點
多射一點
-看著它　　-請多射一點
-要射了　　-好
都射給人家
好厲害
好多
好厲害，還再射
好爽
好淫蕩阿
技巧那麼好，下次再幫我吹
你不想做嗎？
想做
-但時間不夠　　-對
導演，下次麻煩你了
奶好大
-去洗個手吧　　-說的也是
-時間過得好快　　-對
今天謝謝妳
-準備好囉　　-好的
-房間有點髒，抱歉
-不會
單身太久了
比起聊聊平常的樣子
大胸更吸引我的目光
-大概算大　　-大概？
根本是巨乳
廢話不多說
好想看奶
-從胸部開始嗎？　-對
-有點害羞　　-還害羞？
平常都...穿得這麼色情？
-很色情嗎？　-很色
我平常都穿這樣
平常都穿得這麼色？
色情的人妻，您結婚了嘛
結婚了
-裙子也能脫掉嗎？　-好的
絲襪也要脫嗎？
也要脫掉
抱歉，提出奇怪的要求
-男生就是這樣
-說的也是
絲襪好棒
-喜歡穿黑絲？　-對
-可以站起來嗎？　-好
手跟腳碰床
-面向這邊？
-屁股面對這邊
-屁股向這邊
-側邊好性感
真不錯
好俏的屁股
維持姿勢，慢慢把絲襪脫掉
有點困難
就是這樣
好棒
這件內褲好吸睛
-這樣嗎？　-對
妳很色嘛
好棒
不妙阿 好棒
好色情
內衣秀就到此為止
總覺得機會難得
能遇到大奶妹
-總覺得...　-怎麼了？
可以再更進階，脫掉也沒關係
看看就好，可以嗎？
-好的　　-可以嗎？
那讓我...
-看一下胸部　　-脫掉囉
好大
手呢？
都脫掉了，好好讓我看看
下面也脫掉
下面也要
下面也可以插啊
不行
不行插啊
要脫了喔
手遮著看不到
毛不多嘛
-都藏在裡面　　-原來如此
原本以為會像叢林一樣
-不是嗎？　-是
想要仔細看清楚那邊
-看清楚？　-嗯
-可以躺著嗎？　-好
腿張開點
果然很濃密
好難為情
好多
可以張開點嗎？
用手張開
-可以了吧　　-還不行
有東西在反光
-有吧？　-沒有
那我看看
明明就有
到底是什麼啦
妳摸一下
是什麼
-是什麼　　-到底是什麼？
被看就濕了
不是嗎？
-有點　　-這叫有點？
那個...我也有點忍不住了
什麼？
你幹嘛突然結巴
光看著我就...
自己...
我看著妳然後自己打
收起來
我忍不住了
讓我看一下
好想看
好害羞
-看一下就好　　-好
根本全濕了
有點濕
對吧
-濕了對吧　　-有點
立起來了
-不討厭？　-不討厭
所以可以囉
都濕了
好難為情
不行
好棒
好舒服
換我
很大吧
這樣好爽
可以這樣射了嗎？
-自己去？　-對
-不行　　-為什麼？
-妳想要？　-想做了
想做了？
-要做嗎？　-好，但要戴套
-真麻煩　　-一定要戴
-這樣就可以？　-對
差不多可以了
妳會戴嗎？
-這邊嗎？　-對
真的嗎？總覺得是另一邊
還真的是另一邊
-沒用過　　-沒有
平常都不戴的？
-做的時候都不戴？　-對
現在想要我怎麼做？
-脫掉　　-好
好爽
好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
不行，快去了
快高潮了啊
-不行嗎？　-可以啊
-要去了　　-應該吧
好爽
受不了了
要去了
我拍一下肉穴
好濕
真的好濕
有夠色情
-插這邊嗎？　-不是
那是哪邊？
-這邊嗎？　-對
-這樣舒服？　-舒服
-想要我插入？　-想要
好舒服
好爽
好濕
好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
好爽
-要插到底嗎？　-好爽
好舒服
不行，好激烈
要去了
手過來這邊
好爽
-舒服嗎？　-好舒服
轉過來
摸那邊
好舒服
-好濕　　-好舒服
好害羞
-舒服嗎？　-好爽
不行
-爽嗎？　-好爽
好厲害
-舒服嗎？　-好舒服
要射了喔
全都濕了
有夠色
怎麼射進去了？
-保險套呢？　-剛剛拿掉了
-不是吧？
-精液跑進去了？
全都是了
-那是淫水　　-騙人
明明是精液
別擔心，都設射套子裡
-真的？　-你看套子
別擔心
好色情，讓我看
好棒
這麼濕，一定是淫水
-你很久沒做了吧？　-對
一定忍很久了吧
不是這樣
-舔完再回家？　-對
回家後想做怎麼辦？
那就不要做
來這邊沖一沖
好的
我去拿毛巾
請進
打擾了
這間房間好寬敞
對啊
這裡是妳家嗎？
不是
算是我的工作室
原來是工作室
好厲害，這邊看起來要價不菲
是有一丁點貴啦
但如果不這麼寬敞
也難以靜下心
這樣也能在悠閒的氣氛中工作
妳的工作是？
設計相關
-原來啊　　-嗯
那妳今年幾歲？
-抱歉，可以問嗎？　-可以
我今年42歲了
-完全看不出來
-謝謝誇獎
因為待在設計業
手也保養得很好呢！
-手掌很粗　　-手指很美啊
這是工作累積下來的
難道妳在緊張？
可能有吧
有點小害羞
妳見不到男人時會想自慰嗎？
會
我就知道
等我一下喔
你要拿什麼？
它已經在震動了
-你還自備跳蛋？　-對啊
妳平常不用跳蛋嗎？
偶爾會用
想看妳自慰才帶來的
你想看喔？
好會震
接下來呢？
接下來要...
要先
好舒服
裙子也脫掉吧
-要脫掉？　-嗯
接下來要像這樣
放到下面
我不行了
-不行了？　-不行了
那先休息一下
還不能高潮喔
快高潮了
-要洗個澡嗎？　-嗯
-感覺如何？　-舒服
-舒服啊　　-嗯
-空間很足夠吧　　-對
腳還能伸直呢！
為了這點才特別做的
這樣好舒服
-真的？　-嗯
這邊真的很敏感
乳頭立起來了呢
誰叫剛剛高潮了一次
乳頭好敏感
-可以幫我嗎？　-好啊
-手移開一下
-手嗎
這邊
就是這邊
這邊也舒服
好舒服
要去了
-這樣就好？　-嗯
這樣上不去
抱歉
剛剛有點滑
往上坐
-這樣嗎？　-對
放上去
-這樣呢？　-很棒
好舒服
要去了
妳摸肉棒
從這邊嗎？
對
自己把肉棒放進去
在這邊？
-感覺如何？　-很棒
-舒服嗎？　-很舒服
這樣好舒服
好棒
好爽
這樣...
-滑出來了？　-嗯
-有在浴缸裡做過嗎？
-沒有
-妳喜歡嗎？　-好舒服
-想換姿勢？　-嗯
要往前一點
-我壓上去了喔　　-好
-這樣嗎？　-嗯
-有感覺嗎？　-有
感覺好不同
好舒服
好棒
-舒服嗎？　-很舒服
慢慢往下坐
在浴缸做愛好舒服
腿軟了
去外面
-像這樣嗎？　-對
-很不錯吧　　-對啊
-不害羞嗎？　-不會啊
坐在這邊，感覺房間更大了
對吧
怎麼了？
屁股面向這邊
屁股？
-我要坐上去囉　　-嗯
很濕嗎？
-很濕嗎？　-很濕
-面向我躺著吧　　-好
不行了
-好棒　　-什麼好棒？
這樣好爽
要插進去嗎？
快點插進來
-緊嗎？　-緊
相機...
相機盯著我的乳頭看
相機，怎麼會？
我去拿給你看
這個是相機
這個？
-妳故意放在那邊的？　-嗯
原來如此
我一直想被拍
之前約的人都沒成功？
沒成功
-可以幫我嗎？　-好
-跳蛋有用嗎？　-很會震呢
-現在可以幫我吹嗎？　-好
-看得到嗎？　-嗯
-正在拍嗎？　-正在拍
-舒服吧　　-很舒服
有同時插入肉棒跟跳蛋過嗎？
-沒有　　-沒有啊？
那要試試看嗎？
不知道什麼感覺
來吧
有感覺嗎？
有
-這樣嗎？　-對，就是那邊
要整根插入嗎？
這樣很棒
肉棒爽嗎？
好厲害
插的好深
好棒
要插得更深囉
好深
有感覺到跳蛋的震動嗎？
好厲害
-可以內射嗎？　-可以
射進來
-真的要射了喔　　-好
大力點
跳蛋也插的好深
出來了嗎？
我好像射了很多
-你射很多進來？　-嗯
請問是橘小姐嗎？
我就是
初次見面，我是鈴木
初次見面，我是橘
-很熱嗎？　-不會
-妳等很久了嗎？
-我也剛到
看不出來您結婚了
-走吧　　-好
-開車來？　-對
-真假？　-真的
真不錯
-房間涼快吧　　-很涼
怎麼了？
-這麼突然？　-突然才好
好敏感
要去洗澡嗎？
要
-要洗？不洗？　-都好
-都可以？　-對
那走吧
洗完再來做吧
妳看肉棒
已經這麼硬了
-我們去洗澡　　-好
走吧
我有帶相機，可以拍嗎？
-相機？　-可以吧？
好
先洗這邊
往前一點
就是這樣
很久沒做了吧？
頂到了嗎？
頂到了吧
-洗乾淨了嗎？　-洗乾淨了
-妳好了我還沒
-嗯，你還沒
-對吧　　-還不夠乾淨
用手
速度好快
技巧真好
想射了
好厲害
這下糟了
真的要射了
射了
你這人怎麼回事
技術也太好了吧
-讓我看看　　-給你看
精液都在這裡
快看
-知道這是什麼吧　　-知道
妳果真知道
那個啊
有點突然
妳要試試3P嗎？
我自己是很常3P啦
-你很常？　-嗯
我叫他來喔
那個人技術很好
-沒騙人？　-他很厲害
喜歡硬的嗎？
喜歡
那找他來準沒錯
(因此，邀約朋友來玩3P)
這位是屋良先生
-你好　　-妳好
那個...
-不愧是傳說中...
-傳說中？
有看過妳的照片
感覺真不錯
對吧
妳很色對吧
這也是你聽來的？
抱起來真舒服
對啊
好香
進展真快
真不錯
妳很敏感呢
對吧
真色情
才剛沖過澡，感覺更滑嫩了
摸哪邊特別有感覺？
到處都有感覺
-到處都很敏感　　-對
這是什麼？
都忘了還有玩具
-剛剛在玩玩具？　-才沒有
-那現在用　　-嗯
我要把手綁起來囉
要坐著嗎？
下巴撐著就好
兩手都給我
這隻手也來
頭下去
過去點
討厭
來了喔
來囉
慢慢地插入
怎麼了？
怎麼叫了？
怎麼一直叫
原來啊
自己壓著比較舒服
加快速度
要去了
可以去喔
一下子就到了呢
好厲害
還想要啊
真不錯
又要去了對吧
你看
真的去了呢
你看妳又去了
去了吧
-就是這招　　-沒錯
我可以直接射進去嗎？
可以啊
可以嗎？
你真色情
這樣啊
轉向後方
屁股對著我
求我放進去
請放進來
語氣太平淡了
-快說　　-拜託我放進去
你們好壞
快點
請放進來
穴穴還等得下去嗎？
-快點　　-請放進來
-聽不到　　-請放進來
插進去了
插進去囉
插進去了？
插進來了
肉穴真舒服
翹臀發出響亮的聲音
真不錯
幫你拿掉
又插入了
插進去了
插得很深
真不錯
不錯
好色情
可以內射嗎？
想要被射在哪裡？
你說呢？
要射哪邊？
想被射哪邊？
都可以
都可以？
想被射哪邊？
嘴裡嗎？
不是
臉？
要哪邊？
-臉跟嘴都要？　-不是
-下面？　-就射下面
要射下面？
想被內射？
要射了
舌頭有了嗎？
真厲害
怎麼樣？
感覺如何？
-好吃　　-好吃？
這樣啊
您好
我是xxx
-您好　　-您好
-讓您久等了
-我等你很久了
-請進　　-打擾了
-再次打擾了　　-請進
請穿拖鞋
今天還特地麻煩您來
我才讓您麻煩了
不會
今天有我和攝影師
-請多指教　　-請多指教
不好意思
現在已經在錄影了，那...
-可以嗎？　-可以
-您剛剛就知道了？
-有發現
被知道了
-放輕鬆吧　　-好的
有慾望時，會自慰嗎？
偶爾會
一星期幾次？
一星期...
2次吧
可能有3次
所以大概是？
-3次？　-3次
-4次？　-3，4次吧
3次
現在有什麼玩具呢？
普通的按摩棒
很一般的按摩棒
普通是指？
像肉棒的按摩棒
-網路上買的　　-對
現在方便拿出來嗎？
就在床上
-能拿過來嗎？　-好
-我在這邊等　　-好
請您等一下
動作真快
-粉紅色的
-粉紅色很可愛
電源打開，就像這樣
很大呢
真的很大，收到時嚇了一跳
不過您很中意吧
嗯，很喜歡
-要開始囉　　-好
起初
-是用手指？　-對
那現在就像平常一樣使用它
您會在旁邊看啊
把我當空氣
好的
要去了
-去了嗎？　-去了
去了
-一如往常？　-對
可能還比平常更快
今天很感謝您
-就這樣？　-對
不做嗎？
那個...
-今天就到這邊
-只取材？
對
來做嘛，機會難得
有啊，取材完畢了
我不是指取材
是指做愛
不做愛嗎？
真的不做？
那妳試著誘惑我
要做嗎？
要做什麼？
不做愛嗎？
妳想要嗎？
怎麼自己脫了
做嘛
好色
差不多了
肉棒好大
我可以吃嗎？
好爽
快坐上來
還不行
-為什麼？　-還不行
快點
好像還不行
真的要做？
-真的可以？　-可以
好濕
妳很想要吧
做吧
反正都插進去了
好爽
好厲害
面向鏡頭
-舒服嗎？　-好舒服
喜歡哪邊？
這邊嗎？
還是這邊？
肉穴超級舒服
好厲害
我可以射嗎？
可以射嗎？
要內射了喔
要射了
要去了
射了
全都射進去了
好像還有
抱歉，都射進去了
還是做了呢！
多謝你的款待