我跟我学生时代的女友
我们下月举办结婚典礼
我们终于过上了二人世界
老公
我这边整理的差不多了
神咲诗织
你又在偷懒
你这样的话天黑都收拾不完啊
真是的
对不起我现在做
尽快做完吧
她是让我骄傲的老婆
我们是青梅竹马
我们在学生时代恋爰了
是我老婆先告白的
我们由青梅竹马变成了恋人
我被学校的男生们羡慕着
我们毕业工作了关系还继续着
终于今年要结婚了
诗织
怎么了
干嘛啊
干嘛
以后无论发生什么事
我都在你的身边
我会保护你
你会一直在我身边吧
嗯
被变态邻居盯上的巨乳老婆
怎么了
冒昧打扰对不起
我是新搬来的邻居
这是我的老婆
初次见面
嗯
我来打个招呼以后多多关照
拿来吧
小小礼物不成敬意
请你收下吧
老公
我们的邻居很奇怪吧
是昵
感觉是有点奇怪
在打招呼的时候一直盯着我的胸
我赶紧遮住了
是吗
我都没用注意到
这么美的女人胸部还这么大
无论是谁都很想要吧
是吗
我们是青梅竹马啊
我知道
下次遇到这种情况我保护你
以后就是我们俩生活了
是吧
真是的
那个时候我还没有意识到危险
直到那个人做出
令人难以想象的事情
我走了
我给你整理一下
我把剩下的行李整理一下
拜托了
那我走了
路上小心啊
快点回来哦
拜拜
早上好
你好
感觉要下雨了
什么声音啊
他一边感受着一边做着
竟然读这种小说
夫人请你岔开腿
好恶心啊
女孩照他说的做了
去哪了呢
他还在读啊
不要读了啊
真是变态
不会听到了吧
到底要怎么样啊
好舒服啊
诗织
怎么了
你都不出声啊
身体不舒服吗
没有
今天我在家的时候
感觉这个公寓的墙壁不隔音
邻居读小说我都听到了
听得很清楚
我想着我要是出声的他也能听到吧
所以就没有出声
这样啊
我明天跟中介商量一下
拜托了
我走了
今天也会晚点回来吗
嗯
有点晚吧
加油
路上小心
-怎么了 -老公你看啊
等一下
早上好
今天天气不错呢
过来打招呼
早上好
那我走了
老公
对不起
我走了
那个时候我为什么那么做呢
现在我也不知道
莫非是学生时代想让大家都嫉妒我
我也想要他嫉妒
真是的
适可而止吧
受不了啊
他的手在背上游走
他们开始了
我的衣服昵
我的胸罩不见了
绝对是他偷的
诗织 怎么了
今天的饭也很好吃哦
真的吗 嗯
太好吃了
我整理一下
-你在看什么 -没事
怎么了
你做家务辛苦了
老公
邻居白天又在读小说了
-什么？ -而且比之前的声音还要大
真的吗
真的恶心
今天我的胸罩也丢了一个
绝对是他偷的
真的好恶心啊
房东是不是知道一些什么
我令天去了
他好像是房东的儿子
什么
他也不出去工作
好像惹过很多事情
这样啊
因为是房东的几子
所以他们说要是不行你们就走
就是这么说的一好过分啊
我们刚搬过来
我们再忍一下吧
好不好
有什么事情我保护你
要是有事你一定要保护我啊
嗯
-一定哦 -嗯
这样的话会被听到的
不要这么用力
你打算以后都这样吗
因为我想到他能听到
就觉得恶心
没事的
你扶着墙我从后面进去
要做什么
快点
张开双腿
干嘛啊
这样他是听不到的
喂
这样就可以了
不行啊
诗织
这是什么啊
我回来了
谁放的啊
这是什么啊
诗织我回来了
诗织开门啊
怎么了
也不开灯
发生什么了吗
怎么了
诗织
老公
这是我昨天被偷的胸罩
怎么回事啊
好臭啊
这是什么啊
精子的味道
不止这些还有这个
这个吗
这全部都是子啊
这是谁做的啊
这是犯人写的信
给我亲爰的诗织
诗织你是我无法靠近的
你是那么可爰
我想传达我的爰意
我想有我们之间的孩子
我一直都在练习
我还会给你写信的
富田敬上
这个人我绝对不会放过他
老公
富田
在吗
开着的
我要进来了
富田
你在吗
打扰了
富田
我进来了
老公
没事吧
喂
醒醒啊 没事吧
老公
诗织
你来我的房间了啊
你喜欢那个礼物吗
不要啊
不要过来
为什么要逃昵
要躲猫猫吗
不要过来啊
抓住你了
不要啊
奖励我一个吻吧
变态
诗织
你这样说我真的好吗
他哪里好了
你还不知道我的魅力吗
诗织 不要啊
你醒了啊
明明刚才还在睡觉
诗织救我啊
救我啊
-救我啊 -没事吧
真是令人羞耻的男人啊
我们不要管他了
我们俩玩吧
接吻吧
不要啊
为什么啊
救我
救我啊
诗织救我啊
不要让他折磨我了
拜托了
我真的会被杀死的
我不想死 救我啊
拜托了
为了救我你就从了他吧
可以吧
救我吧
老公
从了他吧
从了他就可以救我了
接吻
诗织听他的话吧
诗织从了他吧
接吻吧
接吻
你在做什么啊诗织
还想要
再跟我接吻吧
接吻
我要舔你
好香啊
我摸你的胸部了
好大啊
好大
看着我
来啊
我好好摸你
乳头在哪里啊
这里吧
这里吗
还可以再摸吗
进来了
可以弄破吗
我看看
舒服吧
乳头在哪里啊
在这里
还有这边
是这个
很有感觉吧
好大啊
为什么不告诉我啊
怎么了
你这样看着我
我好害羞啊
还要吧
还想要啊
我给你舔哦
诗织的胸部
好甜啊
怎么了
好可爰啊
不要遮挡哦 我想看哦
想让我看胸部吧
我也是这么想的哦
我最喜欢这样了
你也想让我这样做吧
好开心啊 果然是诗织
不要
不要啊
我来亲亲
让我亲亲
好香啊
我给你好好舔哦
最喜欢这里了
在抖呢
不要啊
好厉害
湿湿的
不要啊
诗织
看的好清楚啊
很舒服吧
很美味的样子啊
不可以舔吗
不可以吗
可以舔吗
我看看
拿着吧让我看看
让我看看你的小穴
忍不住了
舒服吧
好厉害啊
湿湿的哦
脱了吧
诗织脱了吧
诗织
你要试试吗
救救我啊
你来玩一下吧
你来吧
怎么了
还想要吧
要是不快点的话我就给你弄破
我最喜欢这样了
内裤昵
全部脱掉
这样不是很奇怪吗
诗织
要怎么做呢
好厉害啊
为什么要为了他
努力到这种程度啊
不是有我吗
站起来我看看
我要舔了
不要啊
喂
为什么你在抖啊
我很厉害吧
湿湿的
可以出声的哦
是可以的哦
出来水哦
再来一次
我都说了可以出声
你为什么不出声啊
为什么啊
干嘛
给我舔
不要啊
诗织
可以给他舔吧
给他舔吧
给他舔的话我就能得救了
不要啊
救我啊
救我
诗织
做做好事吧
还要我做吗
怎么样
你给我舔吗
舔吧
还不愿意吗
不要啊
张开嘴巴
舔吧
不给我舔的话
我就电你老公哦
来吧
给我舔啊
好好的给我舔吧
怎么样
我要电他吗
你不好好舔的话我就电了
好厉害
可以了吧
好舒服啊
再快点哦
会很厉害的
好舒服
好幸福啊
美味吧
再来啊
过来
好舒服啊
果然你爰着我
所以才会这样
一直这样含着吧
黏黏的
用你的胸部给我夹住
我最喜欢了
快点啊
不然我要电他了
好厉害
胸部在夹着我的肉棒
我听到声音了
怎么了
诗织
莫非
你想要了
可以的
你要让我尽快射哦
小穴湿湿的吧
很想要吧诗织
加油哦
出汗了啊
最喜欢努力的诗织了
十 九 八 七
加油哦
加油让他射啊
五 四 三 二 一
最后我都拉长声音了
没有射哦
我起来吧
诗织为什么你没做到啊
你觉得我为什么做这种事情
那么好的机会
好吵
你老实点
躺下吧
接吻吧
舔你的胸部
小穴先让手指进去
然后再让肉棒进去
之后会怎么样昵
可以吧
不要啊
进去了
这样真的好吗
不要啊
我要电他哦
诗织
可以吧
从了他吧
他都说可以了
进去了
不行
手拿开
放在这里
进去了哦
再插进去吧
手放在这里
他不喜被电
好厉害啊
进去了
好棒啊
好棒
这样可以吧
好棒啊
这样好舒服啊
怎么样
舒服了吧
还在抵抗呢
还没结束呢
哪里比较舒服
告诉我吧是这里吗
好厉害
好舒服
告诉我吧
高潮了吧
喂
告诉我啊
我忍不住了
怎么了
进去了知道吗
要射了
不行了
为什么我就不行啊
我就要射到里面
射了
不要啊
好舒服
出来了
诗织 这个坏掉了
我好不容易买的
对不起
喂
我还有一个玩具等一下
对不起我只顾一个人玩
干嘛
起来
不要啊
有感觉吧
你在看什么
听到了吗
什么声音啊
好方害啊
好厉害啊
在看昵
你在看什么啊
-进去了 -喂
太好了呢
很不错呢
有感觉吧
这样舒服吧
你喜欢就好
好厉害啊
高潮了吗
高潮了吧
咼潮了吗
怎么样
说啊
想要吗
表情好逗哦
怎么样啊
不要啊
兴奋了吧
你很兴奋啊
一直在看啊
在看呢
你怎么回事啊
看啊
乳头挺了啊
-喂 -平时也这样吗
-回答我啊 -你在看什么啊
夹着吧
夹住吧
去吧
刚才不是做了吗
夹住吧
喂
你这是做什么
好舒服啊
你在说什么啊
继续吧
还有这边
让他舒服吧
你很奇怪啊
怎么了
好厉害
你在说什么啊
舒服吧
好厉害啊
好开心啊
你怎么这样啊
什么
好舒服
喂
兴奋了啊
你在做什么
这么舒服吗
你在做什么啊
干嘛
让我舒服吧
我要进去了
好舒服啊
老实说是不是兴奋了
就是想射
是吧
给他含住 不要啊
你这是干什么啊
喂
好厉害
你在干嘛啊 好好含住啊
好舒服
好舒服啊
好好含住啊
继续吧
很美味吧
过来
让他射
让他射啊
不能这么粗鲁吧
不要客气含住吧
快点让他射吧
要射了呢
加油哦
继续含住吧
不讨厌吧
来吧
喂
射到里面吧
不要啊
含住吧
好好含住
含住
不行了
要射了
-放开我 -我不会放的
怎么样
好好看看哦
你在做什么
你让他射了
知道吗
舒服吧
让我继续舒服吧
撅起屁股来
我要射到里面哦
不要啊
放开我
一直这样吧
爽吧
讨厌吗
怎么了
好色啊
来啊
让我舒服吧
不然不行哦
知道吗
不要啊
就是这样
要进去了哦
没事的
要是快射了我会拔出来的
不想我射到里面吧
就是这样动起来吧
很壹欢吧
再来吧
这样可以吧
拿你没办法啊
这样就可以
舒服吧
舒服吗
好舒服啊
肉棒好舒服啊
这样好舒服啊
不听话我就是射到里面哦
不要啊
-来吧 -不要啊
我不会放开你的
要射了
要射了哦
射了
还没结束哦
出来了
可能会怀孕哦
听话点比较好
这样会怀孕吧
赶紧造个孩子吧
说点什么吧
我要射了哦
不要啊
救我
不要射到里面
要射了哦
很舒服吧
射了
舒服了吗
说点什么啊
给你解开
还有脚
这样好了
你来吧
让她发出声音 去吧
好的
你们结婚了吧
过来
干嘛啊
你要是出声了我就得救了
-你就出声吧 -你在说什么呢
救我吧
来吧
发出声音吧
说点什么啊
为什么啊
为什么不说话啊
出声就得救了哦
为什么啊
诗织
发出声音吧
让我听一下
一下就可以
要是一直这样是出不了声的
躺下吧
诗织
-拜托你了 -能不能出声呢
可以吧
出声吧
就是这样诗织
含住吧
好好看看
就是这样发出声音
好厉害啊
看着我
诗织
好厉害啊
继续吧
你起开啊
你要出声啊
来啊
感觉完全不同
好兴奋啊
发出音啊
不出声吗
出声吧
再出声吧
出声啊
好厉害啊
好厉害
继续出声啊
好不错哦
要射了
好舒服啊
好厉害
射了
好舒服哦
好爽啊
你看到了吧
我看看你的小穴
你今天很爽吧
诗织
好舒服啊
好舒服
好厉害
诗织
好舒服啊
诗织好舒服啊
我好舒服啊
诗织
起来
这是最后了
不行了
好舒服
我要射了
舒服了呢
你会怀上谁的孩子呢
我觉得会是我的
过来
-不要 诗织 -站起来
诗织
过来
我爰你
不管发生什么我都会保护你的
一直待在我身边吧
不要丢下我
导演 舰长江原
结束