不好意思 住这公寓吗
是喔
知道这边的OL被
跟踪狂杀害的事情吗
知道啊
我每天都见到她
每天在电梯里看到
常打招呼
好可怜
谢谢
不用客气
采访其他人吧
抱歉是住附近的吗
是
每天走这条路吗
知道这边的女性被跟踪狂
杀害的事情吗
之前吧
完全有和犯人擦身而过的可能喔
是喔
我不知道
谢谢
下一位
下一件
知道了
请问刚刚的记者是美D吧
是啊
哪时候播出啊
抱歉我不知道
是喔
她好像很少采访人吧
是啊
我每天都会看她
好刚好喔
是啊
要快点喔
下次见
好了
辛苦了
今天也很棒
谢谢
又来了
跟踪狂
小心点喔
好像黏很紧
只是帮我加油吧
我很开心
一般是很欢迎的
辛苦了
但是人有很多种
准备回家了
辛苦了
先这边等
从那边吧
最近的粉丝
都很像跟踪狂
小心点
好可怕
星期一拜托了喔
好好休息吧
晚安
辛苦了
喂
妈妈啊
爸爸每天也收看啊
爸爸之前很反对电视台的工作
不用担心喔
今天要打扫洗衣服
放假是很忙的
辛苦了
今天送你回家吧
没关系的
不可以
一定要好好保护
那些粉丝都会回错意的
那些大叔粉丝
真像跟踪狂
不好
看起来很温柔啊
眼神很奇怪
辛苦了
准备好了我就来接你
很谢谢你
明天也拜托了
晚安
干嘛啊
住手
不行啊
住手啊
不行
寄给杂志社吧
会保密吧
我转出去吧
美D
换摄影了
好棒喔
没精神啊
咖啡
抱歉
已经是主播了
要大方一点
不要说抱歉比较好喔
要开始了喔
拜托了
好了吗
他是谁
好像是美D的叔叔
是吗
又不像
可能是男朋友吧
不可能吧
是啊
工作中的美D最棒了
去哪边啊
厕所
我也去吧
要小心可能有人偷拍
美D的危机意识不够
我来保护你
好漂亮喔
到了厕所了
尿吧
尿啊
我来舔干净
安静一点
很脏
住手
只是舔干净
就发出淫荡的声音了
想要了吧
真没办法
玩一下吧
不可以
叫太大声
会有人来喔
好爽吧
再来喔
想要吧
舌头伸出来
好吃
喜欢这个吗
想要吧
工作中也想着舔肉棒吧
要好好工作啊
一直想着肉棒
真令人意外
不要停啊
再来
叫出声音会被外面听见喔
大家都不知道吧
你这么喜欢我的肉棒
受不了了吗
那就插入吧
兴奋吧
嗨
去下面吧
小穴好棒
超喜欢
再来喔
喝我的精液吧
不要
说什么啊
吞精吧
喝吧