今天要在你耳邊一邊淫聲浪語
一邊做很多色色的事情
耳朵敏感嗎?
首先想要我怎麼做?
想要...親親
想要親親啊?
想要怎麼親呢?
一開始想要溫柔的親
之後慢慢的變激烈的親吻
我想要這樣的親吻
那...首先來溫柔親親
像這種感覺嗎?
舌頭伸出來看看
耳朵舒服嗎?
爽嗎?
怎麼樣呢?
這邊也會舒服嗎?
看起來好舒服的樣子
哪邊比較爽呢?
這邊?
還是這邊?
轉轉奶頭
弄這邊好像比較爽喔
幫你舔舔
這邊也想要我摸對吧?
對
好溫熱喔
變得很硬了喔
奶頭這樣舔爽嗎?
對
也想要親親嗎?
舌頭伸出來
變得好硬喔
另外一邊也要幫你弄喔
有很酥麻嗎?
好像變得更硬了
這樣有舒服嗎?
我快受不了了
這樣下去我會...
快要射了?快射了?
不可以射喔
想要弄得更爽射更多吧?
想要嗎?
知道怎麼做嗎?
怎麼做呢?
你應該知道吧?
是吹喇叭嗎?
想要被這樣弄對吧?
想被這樣弄
-那你要忍住喔  -好
流出好多黏液了喔
爽嗎?
好像快射了啊
還不可以射喔
因為你看這裡啊
還覺得直接射好嗎?
不想射在這裡面嗎?
你聽聽這濕的不像話的聲音
聽起來好濕喔
手借我一下
對了   對對
你也想這樣弄吧?
對了   就是這樣
好爽喔
手指在動快一點
對了
快要去了
要去了
好舒爽喔
比較想在床上做對吧?
走吧
好
躺下
我脫衣服喔
想要我摸哪邊?
做你想要的事情喔
有聽到嗎?
有
給你看奶子
在抽插了
爽嗎?
變得更硬了喔
好硬喔
爽嗎?
給你看妹妹抽插的樣子喔
這樣好爽喔
好爽喔
你也很爽吧?
換個方向再幹
看的到嗎?
看得很清楚
好棒喔
這樣轉好爽喔
我們貼好緊喔
親一下吧
你又更硬了嗎?
這樣親好舒服喔
想要這個體位到高潮嗎?
腰動起來
對了
這樣好爽喔
爽嗎?
太舒爽
接下來我要你從後面幹我
快點啊
放進來啊
好硬好舒服喔
有很爽嗎?
插快一點
抽插快一點嘛
從後面幹好爽喔
好爽喔
你也很舒爽嗎?
很爽
要高潮了
接下來從正面幹我
要我全脫嗎?
來吧
我好舒服喔
好爽喔
好舒爽
我快高潮了
要高潮了啦
-好爽喔-我也好像快射了
要射了?
那就射出來吧
要射了
你可以射沒關係喔
好溫熱喔
流出來了
有幹的很爽嗎?
-喂   上田-嗯?
今天是要補什麼啊?
我只是被叫到這邊不知道耶
為什麼被叫過來啊?
好想快點回家喔
而且老師好慢喔
你們知道為什麼被叫過來嗎?
-完全不知道-對  為什麼?
你們瞞著學校
擅自成立自慰研究研究會對吧?
有女生在反應了
不..不   那個是...
為什麼要做這種事呢?
這..應該還好吧
因為女學生們都很可愛
還有看到像老師這麼漂亮的人
就會想要...
對不起
我們倆個會反省的
對不起  因為沒有女朋友
真沒辦法呢
今天幫你們做秘密補習
咦?秘密?
因為是秘密  不可以跟別人說
-可以嗎? -好
那麼請閉上眼睛
咦?閉上眼睛? 知道了
-絕對不可以張開眼睛喔-好
妳在做什麼?
在幫你們補習
老師...
這個是...
這是吹喇叭對吧?
你在說什麼啊?
可以張眼嗎?
-張開眼睛看看-好
-我搞錯了-請看清楚啊
對不起
-快閉上眼 -好
老師這果然是吹喇叭吧?
才不是呢
可是感覺好真實
-快閉上眼睛吧-好
老師   這個...
嗯?
這是在做什麼呢?
我被打手槍嗎?
我沒有在幫你打手槍
咦?可是這感覺
老師
我這是被吹喇叭嗎?
你在說什麼啊?
你看清楚一點
我在吹假屌吧?
對
可是感覺真的好奇怪
才不奇怪呢
你們不是想被吹嗎?這不就是了
可以了嗎?站起來
好
接下來老師要教你們何謂口交
所以不要成立什麼奇怪研究會
好好專心唸書
有什麼需要我會幫你們吹
拜託妳了
-兩個都過來這邊-是
你們兩個首先想要我做什麼呢?
想先親親
-先親親?-對
好好看喔
-你也想試試?-我也想試試
-舌頭伸出來-好
-爽嗎?-爽
接下來
要好好看他被吹的地方喔
好
老師   好舒服喔
我也想被吹
想被吹啊?
對
怎麼樣?吹喇叭比較爽吧?
老師  我快受不了了
一次吹兩支怎麼樣呢?
老師   我也忍不住了
-咦?已經受不了了?-對
很快呢
老師我忍不住了
你要看他射精的樣子喔
是
-快射時要說喔-好
老師  我要射了!
那就射吧
要射了  射了!
射出好多好濃的精液喔
對不起
這樣你們的自慰研究社解散喔
好
有什麼事情的話跟老師說
補習結束了
老師  老師
嗯?
我這邊還沒..
怎麼啦?你也想被吹嗎?
真拿你沒辦法呢
你變得好硬呢
你看起來好像很舒服
要射了嗎?
要幫你吹囉
我也想被吹到高潮
老師
要射了?
老師...
-怎麼啦?-我快射了
老師    我要射了~
你射的精好濃喔
你們兩個這樣子有滿足嗎?
-不可以再自慰了喔-是
你比我年長  學歷又跟我一樣
為什麼比新人浅倉還沒效率?
這樣下去會趕不上納期耶
你是不是換工作比較好啊?
我會把你從這案子抽離
你就適當協助淺倉或其他人吧
知道嗎?
怎會連這點事都做不好
真的很對不起
你可以走了
不好意思打擾妳工作
有事嗎?
有什麼我可以幫上忙的嗎?
真的嗎?真是太好了
這樣的話
請你幫我輸入這些資料
好
啊  都忘了這件事
今天不處理來不及了
你們兩位   我有事先離開了
-辛苦了 -辛苦了
-千原君-是
多虧你幫忙讓我工作輕鬆不少
-謝謝你-不會啦
我才覺得多謝幫忙
其實我因為效率差被抽案了
-不過妳應該知道了吧? -對
我覺得你工作比較謹慎所以慢
-我端了杯茶來請喝吧-好
-真是對不起啊-沒關係的
你這邊好像變大了
我現在回辦公室了
所以請等我一下
真的很抱歉
要資料對吧?
我知道了要上次那份資料對吧?
我知道了  我現在開始會處理
什麼啊 為什麼我要做資料輸入
可以讓我看你變大的地方嗎?
不   這樣會被發現的
我耳朵..
耳朵有點癢 想拿點東西摳一下
我很會掏耳朵喔  我幫你吧
怎麼樣呢?
掏耳朵?
真...真的嗎?
我口袋裡剛好有棉棒
可以請妳幫我掏個耳朵嗎?
好
你耳朵裡面沒髒東西
怎麼樣呢?有比較好一點了嗎?
另一邊也幫你吧
好一點了嗎?
妳的頭要低點  會被看到的
被看到就不太好了
-可是要消腫比較好-我可幫你
可以請妳用嘴巴稍微...
稍微舔一下我胸部附近
可以幫我舔一下嗎?
有人在嗎?
是我聽錯嗎?
下面也幫我撫摸一下
首先幫我舔一下胸部可以嗎?
好
這種感覺可以嗎?
這樣很好
怎麼樣呢?
-奶頭可以在多舔一點嗎?-奶頭?
下面好像還是很腫的樣子
下面好像一直硬梆梆的
可以拜託妳嗎?
好
好像沒射的話不會消腫
拜託妳了
射了真的會消腫嗎?
頭要在低點才不會被看到
好像快射了
也可以舔一下我耳朵嗎?
好
像這樣可以嗎?
- 可以親一下嘴嗎?-親嘴?
我好像快射了
-要射了嗎? -對
我要射了
喂~愛莉啊? 我在工作中
對不起   我現在過去店裡
知道了  等我一下  再見
總算弄好了
好了
可以讓我射了嗎?
拜託妳了
快射了
要射了
你射好多喔
對啊
有消腫了嗎?
有消腫了
可以幫我舔乾淨嗎?
幫我弄乾淨  我會好好工作的
真拿你沒辦法
之後會丟很多工作給你喔
開始吧
接下來要請妳實習了
請按照剛才教妳的做
我知道了
幫你脫掉內褲
失禮了
首先淋上這個對吧?
我要塗了
先塗下腹部這附近
感覺怎麼樣呢?
力道可以嗎?
接下來幫肉棒按摩
怎麼樣呢?
感覺按摩液有點不夠
按摩液不夠啊?
妳先塗在假屌上面練習看看
近一點弄
好
我塗了喔
像這樣可以嗎?
要再多一點嗎?
要再多一點按摩液比較好嗎?
差不多這樣就可以了
好
像這樣可以嗎?
有客人看到色女會興奮
-那邊有性玩具對吧-對
-用看看吧-好
像這樣子可以嗎?
妹妹爽嗎?
妹妹很舒服
這個也脫掉比較好嗎?
我可以弄到高潮嗎?
妳高潮了嗎?
對
接下來換幫你喔
腳請稍微開一點
怎麼樣呢?
你的肉棒越來越燙了喔
本店是把客人的精液射到空喔
好  會讓您射到空的
好硬喔
有聽到雞雞發出色色的聲音嗎?
快要射精了吧?
因為您快射精了
要稍微加速了喔
要射到一滴不剩對吧?
會讓你射到空喔
這樣速度可以嗎?
有快要射精的感覺了嗎?
你肉棒開始腫脹了 要射了嗎?
要射多一點喔
會讓你射到一滴不剩喔
要射了嗎?
射出來   請射多一點出來
射好多喔  想要射更多嗎?
噴好多喔   噴好多出來了
好厲害喔
還能射嗎?   還會射耶
要射到一滴不剩喔
還有嗎?都射完了?
射到滿地都濕淋淋了
這樣應該有射到一滴不剩吧?
我被採用了?
好高興喔
那今後請多多指教了
到最後為止會弄得你爽翻天喔
會幫你的髒臉舔的很乾淨
舔你的臉喔
臉被舔很舒爽吧?
舌頭伸出來
舔的我好想要了
你看都濕成這樣了
聽的到嗎?
出水的聲音
好爽喔
好爽喔   你也摸摸看
動動看
我好像要高潮了
舔舔我的髒妹妹
我妹妹好濕喔
好爽喔
髒妹妹好吃嗎?
在舔快一點  好像又要高潮了
要高潮了
妹妹濕淋淋了呢
變得更想要了
我比較想要這支
想要我做更多舒服事吧?
用腳摸耳朵舒服嗎?
有點熱呢
可以脫嗎?
舔人家奶頭
好爽喔
多舔一點
這邊也舔一下
好爽
舔手指也很爽對吧?
也舔舔我的
舔的我好爽喔
就這樣直接插入喔
我的妹妹操起來爽嗎?
等一下
不行   我停不下啊
有忍下來嗎?
還不可以射喔
我們要多做一點舒服事
所以再次硬起來幹我吧
馬上就又硬了
再幹進來一次吧
這個怎麼樣呢?
看的到嗎?
看的到吧?
想要兩個一起高潮
這樣好爽喔
我快高潮了
再一次我們一起高潮
親一下吧
爽嗎?
我好爽喔
我們一起高潮吧
一起高潮吧
好爽喔
射出來   射出來
一起高潮
好溫熱喔
好溫熱的精液流出了喔
你射好多在我裡面喔
從今以後有需要我都會幫你喔