-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
我开始了上门生活辅导
在今年的秋天成为了人偶
主要的上门对象是
宅男或者是拒绝去学校的家庭
作为上门生活辅导
为了社会的和平贡献着一己之力
开始这份工作的契机是当时
在读小学三年级的
我失去了我唯一的女儿
神圣的牺牲
末花是在学校受到欺负
而自杀死亡的
活着太痛苦了
再见
当时我在某个外资企业
就职派遣人员
平时上班太忙的我
根本没有发现女儿的变化
女儿的死也导致
我们夫妻关系破裂
我辞去了之前的工作
背负着不能求助女儿的
巨大的十字架
我痛苦的活着
未花
在那个时候遇到了
爱心之家服务
为了不要再一次
造成女儿这样的悲剧
并且也是是为了向一个人痛苦
选择了死亡的女儿赦罪
我作为上门辅导员打算利用自己的
余生帮助那些有困难学生
对不起
未花
有一天大学的友人
现在身为老师的麻里
过来拜访了我
很抱歉突然上门打扰你呀
我们已经很久没有联络你了
没有呀 时隔这么久
可以见到你 我开心呢
我开动了
好的
2年应该有3年没有见面了吧？
是呀 从木村老师的追悼会之后吧
老师过世也突然了
你经常跟其他同学见面？
没有呢
我朋友很少的 学校时代的朋友
只有奈都子你而已哟
在老师的追悼会上
其他同学根本记不起我来
我想应该不是这样的
你的工作如何？
嗯 虽然很辛苦 但是还能应付吧
是吗？不过太好了
你看起来很健康
因为都奈子你身上发生太多事情
所以我都不太好意思联络你
不过我一直有担心你的
谢谢你
真好吃
今天我是有事来找奈都子商量的
我的班级有个男生
受到欺负
不管是问本人还是问欺负人的学生
双方都对这件事进行了否定
其他老师怕麻烦
也是极力避免这种事情的
学校就是这样的方针我们身为师者
却实在是无能为力
然后那个学生
最近不怎么来学校了
身为上门辅导员的你
应该可以帮助那个学生
我从麻里哪里打听到学生的住址
于是上门拜访了
感谢你为了我家儿子特地上门
是的
我儿子从小就是很胆小
以前就经常受到欺负了
现在忠雄君在家吗?
他在家是在家
可是一整天都宅在房间里面了
根本不会出来
你的太大呢
她现在有工作
去上班了
这样阿
你喝茶呀我已经泡好了
好的
-怎么啦  -没有
我不客气了
可以让我跟忠雄君见面吗？
思春期的小孩有着无法对父母
坦言的烦恼
由我来向你儿子了解各方面的情况
我想通过我的支援
让他重新走进校门
我现在是工作中
隔壁房间妈妈在接客
到底怎么回事？
接下来我会好好调教你的
你是谁？
这个是什么啊？
有10公斤的铅块哟
没关系的哟
马上就会习惯的
而你也不再为了生计而烦恼了
不过应该是不可能有机会逃跑了
-到底怎么回事阿？
-原来你叫奈都子呀
你要代替我帮这个家庭赚钱
真是不错的胸部
客人肯定会很开心
在让你接客之前
我得进行确认
住手啊
住手啊 不要 不要
不要什么啊
已经湿了哟
你快住手啊
住手啊
不要 求你了住手
不要 不要
住手
我不要啊
求你了
湿透了呢
求求你了
不要啊
求你了
怎么样 这新鲜小穴
很淫荡的小穴
已经湿嗒嗒了
真是敏感呀
铃子你去把忠雄叫过来
-来呀舔舔看  -不要
不要
-舔舔看呀  -不要
-不要  -什么啊
小穴已经这么湿了
还要装矜持吗
舔呀 来啊 来啊
来阿舔呀
别在我面前装清纯
我都想吐了
-来舔啊  -不要
快点 给我舔
给我含进去
-把嘴巴张开  -不要
快点张开
张开 把嘴巴张开
让你把嘴巴张开啊
你这个伪善者
不 不要 求求你别逼我
来呀  来啊
来啊  来呀
-来啊 舔  -不要
-让你舔啊 -不要
不要 住手啊
住手
求你了 住手
来啊 快点
-不要  -让你把嘴巴张开
用你的嘴巴含着它
用嘴巴含住
把嘴巴张开了
就因为你一直宅在家里不肯出来
这个人因为担心你才上门的
竟然让爸爸妈妈蒙羞
你这个混蛋
暴力
请不要施暴
阿？那你要来让我的愤怒
平静下来吗？
那就来呀 让它冷静下来
不要
-来啊  -不要
来啊 听我的话
你就免遭一顿打
快点来
你不是过来帮帮忠雄的吗？
不是吗？来啊
含着 我让你含着它
铃子 动手
你们住手
来啊
我知道了
我已经知道了 所以
喂
来吧
给我好好舔
要好好运用你的舌头
知道吗
这样 够了吧
什么啊 小穴想要被插了是吗？
还不够哟
还要给我好好吹
要再吞进去深一点
-不要了  -给我继续
让你继续啊
再深入一点
真是没有办法
我给你插入吧
把大腿打开呀
你不老实一点 忠雄君
又遭殴打了 听到没有？
不要 不要
住手啊
不要
真是肥美的小穴啊
看看这 可爱的小菊花闭的那么紧
不要啊
阴液不断的冒出来了
住手啊
你看看呀
都已经湿成这样了
你的小穴连屁眼都湿透了
来啊
把头转过来
舌头伸出来
-用你的舌头阿  -不要不要
用你的舌头跟我接吻
把舌头伸出来
伸出来
越来越湿了
里面真是湿滑呢
看呀 里面都这么湿了
看呀 你看看呀
-不要  -是你自己流出来的呀
一下就滑进去了
怎么样啊？你这个荡妇
乳头也很爽快吗
住手
-想要吗？  -不不不
-爽的时候就面接说爽啊  -住手
停啊
不要
求你了 放过我吧
你们在一边看着
你这个淫荡的女人
看我怎么调教
不要
住手 住手啊
不要不要
住手啊
-求你了 住手  -怎么样啊
还是真是好干
不要啊
呀！
不要 停下
停下啊  停下啊
不要啊
来 坐上来干
来啊 腰动起来
你只会这样摇动吗
要这样
来啊 来啊
不是让你摆腰吗?
怎样 怎么样
怎么样呀？
不要啊
太棒了
爽吗
爽吗 很爽吧
忍不住了 我要全部射到里面去
-不行 不要不要！
不行啊
过来
不要不要不要
不要
-过来 逃去哪里  -不要
喂 铃子你按住她
知道了
不要 不要啊
你们知道 你们在干什么吗
你们的小孩在看着啊
我们家啊 在家人面前
是不用顾及廉耻的
-我要射了 我要全部射到里面去
-不行 这个绝对不行啊！
射了
你的小穴 里面好紧呢
精液都给挤出来了
再不快一点弄出来
忠雄就要多一个兄弟了
不要 快弄出来啊
那就要问忠雄君了
忠雄君 你想要兄弟吗
老子在问你话
你也不回答
忠雄君
不要
看来忠雄君不想要兄弟呀
好了 别光着身子 穿上吧
如果你好好的给我们赚钱
我就会让他上学的
是吧
就这样我被这一家疯子
监禁了
对不起
都是因为我
最痛苦的人是忠雄君吧
为什么奈都子要这样牺牲自己
来帮助别人呢？
这个是因为
我的女儿因为受到欺负
自杀了
这是我人生里面最大的后侮
所以我想帮助忠雄君
可是遭遇这样的事情
奈都子你不痛苦吗？
失去女儿的痛苦是这个的好几白倍
我也考虑过自杀的
在学校老受到同学的欺负
在家里又要被爸爸妈妈殴打
这简直就是人间地狱
不是这样的
你的人生现在才开始啊
可是大家都说我好恶心
我也没有女性的朋友
我还没有
所以奈都子...
象你跟爸爸那样...
也帮我舔吧
什么？！
就知道 连奈都子你都觉得我恶心
我还是 去死了
等等
别说那些蠢话
那 你要帮我吗
一下子吧
真的？
原来是这么舒服的
奈都子 我想 看看你胸部
继续帮我舔吧
好舒服啊
我可以摸你的胸部吗？
真柔软
太舒服了
好舒服啊
你嘴巴吮吸得好舒服啊 奈都子
用手套弄也 好舒服
太爽了
好爽啊
可以让我 舔舔奈都子你的小穴吗
跨上来吧
奈都子 你的小穴真美味
奈都子 朝向这边
我想看着奈都子的脸
也用手来套弄
这个超爽的
激烈一点套弄
很棒
激烈点用力点
太爽了
再快一点套弄
给我整根吞进去好吗
好爽啊
超爽的啊
太爽了
继续
要射了
射了
奈都子 谢谢你
多亏了你 让我找回了自信
从明天开始我会去上学的
就是她
真是不错的女人
我们已经玩厌你妈妈的身体了
如果让你们玩她
你们可以保证今后不欺负我了吗？
噢 当然的 我保证
那么拜托你了 奈都子
诶？
-你快点呀 快脱
-我都等不及了
因为 你不是说想帮助我吗
石头剪刀布
石头剪刀布 可恶
你过来
别逃啊
-吃吧  -不要 不要
-吃啊  -不要
-你们过来帮忙啊  -不要
真是麻烦
-舔啊来呀  -不要不要
你不是想帮忠雄吗？ 来呀
求你了
听他们的话吧
-不要  -吃啊 快点
不然我们就要揍忠雄君了哟
把嘴巴打开呀 嘴巴张开
快点啊
-拜托你了 拜托了奈都子
-不要用牙齿咬哟
噢 爽 舒服极了
好好吃哟
给我好好的吃啊
深点让她都吞进去
继续 用上你的舌头
脱光她
这个胸部不错
舔呀
全吞进去才爽的啊
超爽的
你为什么要吐出来啊
为什么弄出来 -不要
把舌头伸出来呀 -不要
-张开嘴巴呀
如果你不好好干的话
忠雄君就要挨揍了哟
给我好好吃
还没有结束 快点来
把舌头伸出来
你不要这么僵硬啊
你这样的话我根本无法满足呀
不要吐出来啊
紧紧的含住了
看着我这边 看着我
求你了
不要啊
好好舔
为什么要停下来阿
住手啊
你在说什么呢 把舌头伸出来
舔阿
好好的运用舌头
要让我爽哦
真爽
好好的吃
没错 含紧点
把舌头伸出来
啪啦啪啦的吃
用手来套弄 用手
爽极了
一边舔一边套弄
超爽的
用舌头来
超爽的 啪啦啪啦的舔
看着我这边
嘴巴张开含住
如果你老实的听话
我们就不会动粗的
自己好好来呀
真是太爽了
只用嘴巴来
没错没错
太爽了
没错 再深一点
越来越熟练了
你们到一边去看着吧
淫荡的女人
继续呀
爽死了
太爽了
继续好好做
对了
不行了 这个超有技巧的
忍不住了 想射了
把屁股转过来
这边 这边 转到这边
好圆啊
别乱动
真性感啊
这里爽快是吗？
好穴
不要 不要
不是 不要吧？
让我看看
太淫荡了
已经湿嗒嗒了
爽吧
真是让人受不了啊
真是嫩滑可口哦
-好棒的小穴  -不要
要插入了哟
-不能逃的哟  -不要
真是舒服
爽极了
让我看看你的脸
你那漂亮的脸
真是太爽了
太爽了
好滑腻啊
不要
你爽吗？
爽吧
爽极了
来
没错
起来吧 对了
超爽啊
脸转过来
没错 向我这边
爽死了
太棒了
实在太爽了
舒服
好紧呢
爽啊
太爽了
过来这边
-把腿打开  -不要
插入深深的
好爽啊
看呀 肉棒插入好深啊
过来这边 继续
对了
-摇动起来啊  -不要
给我看清楚
好爽啊
继续套弄 激烈一点
太棒了
爽极了
我也不能忍耐了
-不要不要  -你给我吃
来啊 来呀
吃啊
快吃
不要吐出来啊
把舌头伸出来舔
太爽了
把舌头伸出来 伸出来
你让开
忍不住了
太爽了
你也很爽吧？
太舒服了
你也是的吧
太棒了
就要射了
爽啊
-要射了  -不要
射了
好厉害
不断的流下来了
-到你了  -喔
喂 忠雄君你给她舔干净
你要舔到什么时候 闪开啊
几个月之后
忠雄君顺利的毕业了
多亏老师介绍了这样一个人
我儿子也不再受到欺负了
得以顺利毕业了
谢谢你了
我也上了年纪了
你能够过来真的帮大忙了
那就太好了
学校方面也是能够顺利的迎来
忠雄君的毕业比什么都好
可是老师跟奈都子在学生时代
是好朋友吧？
是的
-那为什么会做这种事情？
应该说奈都子是我曾经的闺蜜
她抢了我的男朋友
还结了婚
客人来了
忠雄 你去招呼客人
嗯
奈都子 这是新的客人
好的
我所做的事情并不是白白浪费的
-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com
译稿；网络提取-小涩爷  时间轴-小涩爷  后期校对-狼头