达令 好舒服呀
不行不行...达令不行呀
会受不了
不要...不要...不行...
达令这样做好舒服呀
我的屁眼看得很清楚吧？
不行不行 又要去了...
好厉害...好厉害...
不行...要去了 要去了
达令 好厉害呀
好舒服呀...不行
好厉害呀
达令又要去了...我又要去了...
我要去了...
好舒服...不行...不行...
要去了...
不行呀
会弄脏这里啦 不行
不要...不要...
达令不行会喷出来啦
达令 你弄的我好舒服呀
达令 我爱你
要去了...不行...
达令...不行...不行...
好厉害...不行...不要...不要...
好舒服呀
好舒服呀 达令...
好厉害呀...
不要...不要...好舒服啊
不行啊
不要...好厉害...不要...
不行不行...
我要去了
好厉害呀
达令...达令...
我爱你...达令
我快受不了了
达令 好舒服呀
达令
达令 你好厉害喔
达令今天谢谢你喔
我不再跟你做爱了
不管你怎么拜托我
我也不会跟你做爱的
我才不要哩
我才不要跟你做
我不要跟你做爱了啦
我不要再给你了啦
不管你怎么弄
我都不要再跟你做了
不行呀...
今天是最后一次了喔
真的是最后一次
你总是这样
不要再弄了啦 赶快做完
好舒服呀
要去了...
不要再弄了啦
再弄就去了啦
达令是大笨蛋
我对你已经不会再有感情了
要去了...不行...不要...
要去了...
不要...不要啦...
达令...不管你再怎么做
我都不会再给你了
好舒服...好舒服呀...
不行...要去了...要去了...
不要...不要...要去了...
去了去了...不行...要去了...
这真的是最后一次了
好棒...再来再来...
去...要去了...
去了...去了...去了...
很舒服对吧？
要我帮你口交？
口交就只有你舒服而已
好舒服呀...
不要...不要呀...
你好狡猾呀
不行了啦
去...又要去了
我又要去了...
不要...不要...又要去了
去了...不要...不要...
不要...要去了...去了...
达令这样插会受不了
我不知道了
不...不要...
不行...我要去了...去了...
继续插...
像这样插我好像比较有感觉
继续插啊...我想要...
我快受不了了
要去了...不行...
又要去了...
不行...不行...好舒服呀
要去了...
要去了...要去了...
去了...去了...去了...
不行呀...
好舒服呀
不要...
不行...不行...要去了...
不行...那里...那里不行呀
我又要去了啦
不要...不要...要去了...要去了...
不要...
不要...不行...
不行...不行...不要不要...
要去了...
好舒服呀
不行...又要去了...马上要去了
好厉害...要去了...不行
达令真的...真的不行呢
达令你真坏
好舒服呀
好舒服...
好舒服呀...
达令...好舒服...好棒呀
不要呀...
好舒服...好舒服呀
不行...不行...好舒服
达令...我爱你
我绝对...
绝对...
不会忘了达令你的
来了来了...来了来了
达令做的咖喱...
看起来真好吃呢
达令我可以吃吗？
我好饿喔
加一些一个...
我要开动
看起来真好吃
好好吃喔
真的太好吃了
果然达令做的咖喱是日本第一
不对...应该是宇宙第一
等一下 应该更高一层才对
我知道要怎么形容了
就像是在投自动贩卖机时
总共有七种口味
如果积满七种就会再送一个的那种好吃
真的好好吃喔
好好吃喔
对了对了...
刚才觉得我怎么样呢？
你很不开心吗？
其实是接下来有电影的工作
角色是跟男友分手的女孩
但是我怎么想也揣摩不出来
所以就想说
我们两个不是一直都很黏吗？
所以我才在想我演技不知道好不好
嗯？你觉得可以吗？真的吗？
真是太高兴了
那你就拭目以待
但是没有刚才做爱镜头啦
你放心
因为我的做爱镜头只和达令你演的啊
对吧
好的 那我继续吃
好烫...真好吃耶
怎么会这么好吃 真好吃
真好吃
真的很好吃
好了 达令
再来一碗