欢迎光临
我是今天负责的吉川莲
我会尽力在这个完美的空间里
为客人去除疲劳请慢慢享受吧
（超高级治愈按摩）
初次见面我叫吉川莲 多多指教
用这个给你放松吧 可能有点冷
对不起 有点冷
没事吧
那么 失礼了
怎么样
这样应该就可以放松了吧
那么要用按摩油了
那么是热的
太热的话要告诉我哦
热吗 没事吧 放松
要开始按摩了
痒吗 没事吧
经常来这种地方吗
第一次吗
是吗
好像有点硬了呢
这里很敏感吗
乳头真的硬了
那么 轮到另一边了
失礼了
舒服吗
多用一点
手真大呢
比我的大好多
可以摸哦
害羞吗
随便摸吧
没事的 摸吧
还有这边
好硬
那么下半身也要开始按摩了
失礼了
一直在乱动呢
要伸进去了
舒服吗
请你放松
客人这里需要排毒呢
不然就会引起很多问题
我要开始
重点按摩这里了
那么
要脱掉了
没事的
我要脱掉了 害羞吗
请把手拿开吧 用一点按摩油吧
舒服吗
怎么了
怎么这样
很痒吗
请忍耐吧
忍耐哦
这么夸张吗
那么我要准备下一个 按摩了
失礼了
那么要开始了
要用这个特别的按摩油
因为男性性器是
最有能量的地方
那么失礼了
可以把手拿开吗 抱歉
失礼了
怎么样
还有很多
继续浇上去吧
有感觉吗
好厉害
一直在动呢
还有很多哦
真的有很多呢
怎么样 感受到能量了吗
是吗 那么
要进行下一个步骤了
失礼了
和刚才不一样吗
没事的
失礼了
好热
怎么样
舒服吗
没事的
一直在乱动
怎么样
舒服吗
变得好热了
那么要激烈一点了
多多指教
怎么样
不行吗
痒吗
请忍耐吧
我会温柔点的
请忍耐
那应要继续下一个步骤了
把腿给我吧
失礼了
怎么样？
越来越硬了呢
舒服吗
那么
要开始释放能量了
稍等
要开始了
好温暖
舒服吗
越来越热了哦
好温暖
那么要开始下一个步骤了
插进来了
看得见吗
舒服吧
同时按摩上半身哦
真温暖
好舒服
我要高潮了
客人也可以动哦
摸一下吧
又高潮了
那么
换一个姿势吧
客人也可以动一下哦
怎么了
想要从后面
抽插我吗
可以随便动哦
请继续抽插我吧
好舒服
好温暖
射了很多呢
舒服了吗
那就好
-真的呢 -很久没见了啊
-完全都不来呢
-因为太忙了啊
-要来了吗 -失礼了
-冷吗 -刚刚好啊 多一点
-多一点吗 -没错多一点
-舒服吗 -好舒服
要多用一点泡沬哦
-真骨啊 -是吗
手也抹上吧
-好棒 -开始摸了吗
-这么漂亮的胸部当然要摸啊
-别这样说啊
-这样舒服吗 -好舒服
还不可以哦
-乳头很敏感对吗 -是的
乳头硬了呢
那么摸吧
一起
-可以吗 -好的
-太好了 太好了 这个
-怎么了 讨厌
-用太多了吧 好冷 -当然啊
好舒服
舒服吧
-等等 不要   -为什么
-我给你洗干净哦 -等等啊
-有感觉了吧
-才不是 你太失礼了
怎么样 怎么样
有点坏呢 会做这种事啊
-那么 这样呢  -出来了
你就是想要这样吧
好多
-这样摸不是最好吗
-虽然是这样
笔等 别这样
-我要继续工作啊
-那么我明白了
这样
-我都想要动了  -等等啊
别这样
胸部
-乳头摩擦到了哦 -是吗
摩擦到了
舒服吗
-不只是乳头 那里摩擦到了
-感觉到了吗 都变大了
因为好舒服
可以继续吗
-都看光了啊
-被看光了呢
-这里什么都没穿吗
-讨厌 别张开
趴下去
虽然也可以看
-原来可以吗 -别张太开
还有这边
-怎么一直在摸   -忍耐不住啊
-不摸的话不好吧 -是吗
可能吧
-不行 -不行吗
-屁股好滑 -才没有
没有
等等 别乱动
因为太舒服了
-变大了呢 -是吗
完全还不够呢
肉棒硬得不行了
还不会摸哦
-以为你要摸了 -还不摸哦
舒服吗
-好舒服 -继续吧
果然你会想摸呢
我才 没有想摸
怎么办
可以吗
摸一下吧
腰抬起来
没错 就是这样
会有点冷哦
的确有点冷呢
好温暖
-肉棒肯定是这样啊
-好温暖 真的
可以接吻吗
-可以吗 -太想要了
真的假的
可以哦
太开心了
舌头伸出来
-太快了吧 -是吗
舒服吧
-好厉害 -怎么样
-舒服吗？  -但是可以继续吗
够了吧
-站起来吧 -差点就射了
-不行了 -小心点
-肉棒还是很硬哦 -的确
-已经好了吧 -的确
肉棒洗干净就差不多了吧
-好厉害 -为什么
-还有这边 这边
-好的 屁股对吧
-好像已经好了
-对了 你也要洗干净
-谢谢  -这边洗干净了吗
我看看
-不洗干净不行呢
-的确 都是泡沫
-对了 还有这边 -这边吗
你看
-好像可以了吧 -差不多了
高兴
-舔肉棒 -在这里吗
想要在这里做呢
那么稍微舔一下吧
你能满足吗
好硬
喜欢硬的吧
-那么 回去吧 -要回去吗
那么
-需要脱掉吗 -果然很兴奋
-那么要舔了 -请吧
从那边开始吗
感觉怎么样
好舒服
-和你的话可能忍耐不了多久
-才没有这种事吧
想要我舔吗
-想舔很久了啊 -是吗
-因为忍耐很久了
-的确 流淫水了
会很好吃的
你看 好的
这是什么啊
-这里也有 太多了吧
害羞吗
不会害羞吧
都舔掉吧
好咸
真的吗
好多
-那么继续舔吧 -什么意思
-这个 真的不行 -舒服吗
我也想舔那里
什么
-我想舔啊 过来这边   -要舔吗
太粗暴了
-闻一下好了 -别这样
别这样
既然要舔 肯定会摸啊
太棒了
都湿透了 我想插进去
要插进来吗
插进去吧 那么
-躺下来吧 -好的
-太期持了 -是吗
-这样挑逗你好吗 -报复我吗
-不行吗 -不行
要插进去吗
真没办法啊
-好厉害 肉棒好舒服
-讨厌 好舒服
不能
要高潮了 要高潮了
太厉害了吧
-乳头都硬了   -一直在摸呢
不可以
好舒服 不行了
继续让你高潮吧
-这个角度不一样吧
-那里不行
不行了
不行吗
我可以激烈一点吗
都这样了吗
搞什么啊
要插进去了
不行了
太激烈了
你就喜欢这种吧
怎么了 怎么了
报复
-你做得到吗 -当然了
好厉害
舒服吗
好舒服
-不是要报复我吗
-你怎么在动
-我快忍耐不住了 -是吗
舒服吗
-真的啊 -继续吧
还要吗 还要继续吗
-我快忍耐不住了 -是吗
-什么啊 -等等
好厉害
好厉害 好厉害
-很开心吧 -是的
这样舔乳头真的受不了
乳头很敏感吗
-太棒了 -我知道哦
-变硬了 -我忍耐不住了
-等等 不行了 不行了
-不行吗 投降了吗
这样吧
好舒服
-太棒了 -我快不行了
真淫荡
这里也好棒
-我已经要射了 可以吗
-可以哦
要射了
眼睛张不开了 射了好多
怎么办 舒服吗
那么我要用舌头按摩了
那么我要失礼了
你好
接下来要开始按摩了
这个按摩有效改善腰痛
那么我要开始全身按摩了
那么要开始了
那么失礼了
那么要按摩脚部了
痛的话要告诉我哦
好的
这里的肌肉很劳累呢
要重点
按摩这里哦
那么
把腿伸直 要按摩大腿了
失礼了
痛吗 怎么样
好舒服
这里需要排毒呢
重点按摩吧
那么要继续按摩了
这里
的确很需要排毒呢
真的吗
那么
睾丸也要开始按摩了
不痒吧
没事吧
没事的
失礼了
那么要继续吧
没事吧
没事的
这是为了促进血流畅通
要开始摸龟头了
从下往上
按摩
失礼了
两边同时按摩
舒服吗
太好了
那么要开始舔了
失礼了
睾丸也同时按摩
怎么样
好舒服
那么要坐上来了 失礼了
差不多
可以插进去了吗
可以哦
-可以吗 -要试一试吗
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
这里湿透了
是的
不行了
-好厉害 好舒服 -好热
射了很多呢 要再来哦
那么请过来这边吧
-我叫吉川莲 多多指教  -多多指教
-今天请你要好好享受
-多多指教
-多多指教 -先抱一下吧
好温暖
非常温暖呢
那么
接下来
请你
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
趴在这里吧
失礼了
不会冷吧
-没事 -还行吧
很温暖呢
失礼了
-痛的话要告诉我哦 -好的
脚很冷呢
的确
那么要失礼了
不会痛吧
好舒服
提起来吧
碰到了感觉到了吗
-舒服吗 这里很僵硬呢
-好舒服
那么开始另一边了
那么 要开始按摩大腿了
怎么了不会痛吧
-非常舒服 -太好了
另一边也要开始了
那么要开始按摩屁股了
要脱掉内裤了
-要脱掉吗
-是的 很碍事 可以吗
失礼了 好了
好厉害 都是晒印
是内裤的形状
要开给按摩屁股了
-不会痛吧 -完全不会
皮肤很好呢
-那么可以把屁股抬起来吗
-好的
-太害羞了 -的确啊
很害羞呢 失礼了
吓一跳了吗
舒服吗
好舒服
从下面开始
要开始了
-放松了吗 -是的
太好了
-那么趴下去吧 -好的
非常感谢 那么
要加一点按摩油了
-可以吧 -好的
背部有种经常锻炼的感觉
-肌肉真僵硬呢 很累吧
-是啊
这里好温暖
-好舒服 -舒服吗
请放松哦
身体好温暖呢 好热
那么接下来转过来吧
乳头很敏感吗
-是的 -是吗
失礼了
已经硬了呢
太害羞了
那么要继续按摩了
湿透了
-真敏感呢 -的确很敏感
好硬
-下面也要继续了 -好的
抱歉
-变得好大了 -太害羞了
没事的哦
-这里肌肉也很僵硬呢
-是吗
要继续按摩了
失礼了
真大啊
-请变舒服吧 -好的
抱歉 我男摸了
随便摸吧
好舒服
坐到我脸上吧
要坐上来了哦
好舒服
-舒服吗 -好舒服
可以吗
可以哦
好舒服
-好舒服 -好紧
好厉害
好舒服
不行了
有点奇怪
-湿透了 好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
可以插到最里面吗
好多
不行了
好热
你来动可以吗
怎么样
-舒服吗 -是的
不行了
不行了 不行了
要高潮了
自己放进去吧
-我可以射出来吗 -可以哦
射了