车子在去迎接日本的女优途中
往左手边转
左手吗？是吗
我忘记了
你今天是在装酷吧
被你发现啦
今天是乃乃的拍摄
所以我的情绪比以往还要高
这样吗？
你很喜欢乃乃吗？
我很喜欢乃乃啊
她的体型不错呢
对啊
她有锁骨，而且胸部也大
屁股也漂亮
腿也长
100分？
120分吧
被乃乃的魅力迷晕了头的AD吉田
越是靠近她越有感觉
这样啊？这样去接她
不会有什么奇怪的举动吧？
我会尽量注意的
不过也没有办法啊
尽量吧  是在车站附近碰头吗？
没错 先在车站碰头
然后一起去录制现场
先把摄影机转起来吧
这样啊
也可以啊
车站的哪里？
这边吗？
应该是在车站这边吧
释放精子狂 30连发 水泽乃乃
发现了   在哪里？  那个啊
早安
请上去坐吧
好的
我要关门了
我等了好久  早安
早安
今天是拍摄什么呢？  -今天吗？
今天是紧密拍摄  -紧密啊
我可以开车了吗？
请吧 劳烦了  -好的
关于今天的摄影
你有听说什么内容了吗？
内容的话 我有听说一点点吧
今天是30连发
30连发？
有30连发
有30连发吗？ 有30连发啊
你到目前为止 很少经历过吗？
没有过呢
是这样的吗？
我是刚刚想到的
要不要在这里进行第一发呢
在哪里呢？
在这里啊
对谁呢
司机啊
工作人员吗？
他是工作人员吧？
工作人员 工作人员
不过他是有肉棒的
因为他是男人嘛
在这里吗？
在这里
我没有洗澡呢
没事的 没有关系
什么叫没事呢？
擦一下就可以了  -擦一下？
擦一下？可以好好擦一擦的
擦一擦吗？
如果臭的话
你就直接说臭吧
是这样的吗？
当是奖励他吧
你没问题吧？
真的可以吗？
没有问题吗？
我是没问题的
他说同意了  这样的话  就算是两个人
彼此同意了  在这里吗？
好紧张啊
真的要吗？
是真的吗？
你坐过来啊  坐过来
绝对很危险的
总之先坐下来吧
让他坐在隔壁吧
隔壁  好的
在这里吗？
要在这里做吗？
有人在路边呢
你可以帮他舔肉棒吗？
在这里吗？
作为第一发吧
真的吗
一定要帮我挡住哦
这个不会流出去的
不会啊
那就这边  我要怎么做呢？
先把包包放我这边吧
拜托了
你把外套也脱掉了吧
今天不会很冷啊
真厉害  好厉害的外套
谢谢你了
你没问题吧？   我没问题
内裤颜色好鲜艳啊
对啊  粉红色的
肉棒已经挺立了呢
你没事吧？
我有点紧张   是吗
我也有点奇怪呢
失礼了
你这样太用力了吧
导演要不要我帮你呢
你这是什么反应啊
什么反应啊
很爽快
原来很爽快啊
乳头呢
我喜欢
现在已经在舔肉棒了
抱歉  能不能揉弄乳头啊
乃乃我可以射了吗？
可以射了吗
那射到哪里去呢
直接射到嘴巴里面吧
不行了
先让我看看你的嘴巴
先看看你的嘴巴里面啊
乃乃
不错
那你说【请射到我的嘴巴里面啊】
请射到我的嘴巴里面吧
要射了
射了
那个
射出来了
射出来了吗？
在哪里啊
里面怎么样了啊
张开嘴巴看看啊
嘴巴张开大一点啊
真的射出来了呢
你积存了？
挺大量的
太厉害了
要不要清洁啊
要怎么办啊  继续吸吧
张开嘴巴
射了好多出来呢
那就  什么啊
非常的爽快
我知道
第一发
已经结束了
那我们就移到摄影室吧
你怎么啦？
纸巾  纸巾
什么啊？还要？
纸巾
不是的  是纸巾
纸巾吗？
是的
纸巾？ 纸巾啊
将肉棒释放出来了
纸巾？这个车子里面没有纸巾的
是真的
真的没有
已经找过了
没有呢
要怎么办呢
要不要先吐到手掌上面？
那就准备一下吧
你把嘴巴张开看看啊
吐到手掌上去吧
你先吐到手掌上去吧
好浓稠呢
真厉害啊
因为没有纸巾
是这样直接算了呢
还是重新吞回嘴巴里面呢？
要你先忍耐一下吧
马上就要到达了
纸巾
纸巾啊？
你要不要坐到这边来啊
先忍耐一下吧
这个精液怎么要
乃乃你坐到这边来啊
纸巾
没有纸巾
你露出来看看啊
纸巾
导演我给你吧
不用了
导演  我给你吧
你要吗？
我不要
第一发结束了
第一发  挑战成功了
就这样直接过去是吗？
我们会在途中买纸巾的
找到了  找到了
找到纸巾了
还有
好危险
纸巾  纸巾
注意一点
全部给你了  纸巾
解决了
纸巾
抱歉了
滴下去了
我要使用纸巾
你先忍耐吧
我想快点做
精液怎么样啊
感觉跟男优不一样   不一样吗？
我想快点到了
还没有到达吗？
马上就要到达了
在这之前  还有？
还有哦
今天的男优  你听说了吗？
没有听说   -没有啊   -是谁啊
差不多该出现了吧
感觉有奇怪的人在
好奇怪的人  那是我的名字
他拿着你的名字   -不是吧
超奇怪的  进来吧
早安  早安  早安
你这个是什么呢
好冷啊  爱
爱水泽乃乃
你也太直接了吧
今天这么冷为什么穿着短袖呢
为什么穿短袖呢
你帮他升升温吧
握手吧  好冰啊
只是让她帮你加温而已
真是情绪高涨啊
今天的男优不一样呢
谢谢谢谢  真的好厉害
这里好暖和
好暖和
好暖和哦
还没有好
还没有
太心急了  好冰
这里好暖和
两边都一样暖和
我好冷  好冷
这里面呢
已经不能忍耐了吗？
好暖和啊
要被看到了  被看到了
要被看到了啦
好厉害  好厉害啊
好暖和
这里面更加暖和吧  不行不行
乃乃暖和吗？车子不行  要被看到了
看到了看到了看到了
这个  被看到了啦
怎么办呢
怎么办  怎么办
全部被看到了啦
不要啦  不要了
不可以不行
这里也好暖和
真的好暖和啊
内裤好暖和
有人在看着吗？
嗯  有人在看着呢
被看到了  看到了
看到了
外套呢？
外套呢
外套忘记了
忘记了吗？今天没有带
你先忍耐一下吧  先忍耐吧
忍耐忍耐  我在忍耐啊
到达了哦
这里吗？
已经到达了
我们到达了
我们到暖和的地方去吧
暖和的地方
走吧  把自己的包包带上
先忍耐  忍耐忍耐
包包我帮你拿吧？
这个不能拿出去
放这里吧
谢谢你特意为了我这样
好冷  好冷
真的好冷呢
好冷了啦
你在干什么呢
等一下啦
帮我暖和嘛
不要了啦
等一下啦
导演  电梯呢
电梯呢？电梯
按钮啊
快点按按钮
已经开始了吗？
水泽
等一下
会有人过来的
等等啦
不行了
等一下啦
继续  继续  还要
等等
没有关系的  你不用着急
她不会脱掉的
怎么办呢
乃乃不会逃的
乃乃不会逃吧
不逃不逃不逃
这里面是电梯耶
好美味
你动我的屁股
不行  这个
等一下啦
马上到达了
乃乃
你帮我摸这里啊
摸这里  等一下啦
拜托你了  拜托了
不是吧
这里面是电梯哦
乃乃来啊
真的太冷了
帮我舔啊
嘴巴里面好暖和
到达了哦
到达了  到达了
你们要不要出来啊
又关掉了
过来这边
过来这边啊
到达了
这里是哪里？
在这里吗？
没事的
会被看到的  看到吗
会有人的吧  会被看到的
没有关系的
看不到吗？
乃乃  我好冷啊
不行  光是嘴巴不行
不行吗
没有关系的  没事的
等一下  等等啦
等不了啦
里面  里面
肉棒
等一下啦
怎么啦  怎么啦
好厉害
已经插入了吗？
进来了
插入哪里了呢
里面好暖啊
好暖和
真厉害啊
好大胆
爽快吗？
好爽快  太厉害了
好爽快啊
那里
太爽快了
等一下啦
你没事吧？
乃乃
好爽快啊
看啊  里面好湿了
太爽快了这个
你暖和吗？
好暖和
你过来啊
把这个脱了吧
过来这边啊
这边吗？
没错
什么什么
坐下来啊
要去了
好棒  太棒了
太爽快了
我要射了
我要射到你的胸部上面了
屁股  屁股也是
我可以射到屁股上面吗
好的，射出来啊
射到屁股上
要去了
要射了
我要射了
可以吗？
可以射出来吗
要射了
非常厉害哦
导演我累了
超爽快的
射了很多出来呢
你还能站起来吗？
还可以继续吗？
可以的
我的还在勃起状态呢
来啊
为什么呢
你怎么啦  是不是将那个忘记啦
不对吗？
还是无所谓啦
你怎么啦  是不是将那个忘记啦
怎么样啊
感觉不舒服吗？是的
你辛苦了
辛苦了
你要用纸巾吗？  很体贴吧
一脸如此傻愣表情的AD吉田
也是啊
对吧
这是乃乃的专用纸巾
乃乃的专用纸巾  尽情用吧
要开始了哦
好的
好累啊
已经非常累的乃乃
到哪里都要拍吗？
导演说不管去到哪里都要拍
不是吧  都要拍吗？
到达了
真是的  抱歉啊  忍不住就
大家看准乃乃的空隙偷袭
真是的
我忍不住就恶作剧了
要一起洗吗？
要一起洗吗？我要自己洗
那就稍后见吧
好的  我是乃乃
你辛苦了
辛苦了
你在干什么呢？
身体太干燥了
我来帮忙吧
不用啦  我自己来
太干燥了  对吧
交流又打岔了
真是的  真的不错呢
从T恤里面看到的丁字裤
午安
从下面开始  没错下面开始
从下面开始  乃乃的温柔
真的不错呢  男性的梦想
是这样的吗  是这样的
来到了门前
好的
这里吗有男优   男优吗？
若无其事透露剧情的AD吉田
是吗？
糟糕了
这里有纸巾哦  你专用的
用乃乃的专用纸巾蒙混过关
这个感觉好有危机感
你拿着这个
你的专用纸巾
拿好这个
出发吧
那请打开看看吧
乃乃的下一场
要接受的试验是什么呢？
到底是什么呢
打开看看啊
好像有好多人
很多人吗？
好紧张呢
我要进去了
要开始了
起立
敬礼
坐下
你们做得不错
老师  什么啊
你不开始上课吗？
上课吗？
现在吗
那就开始上课吧
真厉害啊  老师
好色情啊
怎么回事啊
是这样的吗？
什么呢
老师过来啊
过去是吗
好紧张
过来啊
感觉被大家包围了
要做吗？
请坐下来吧
要做吗？ 要做了吗？
这是当然啦
真的吗？
老师  请陪陪我们啊
怎么办呢
就开始了吗
老师  老师
我们开始啊
你们要一起上吗？
老师
等一下
老师  老师的胸部
等一下  等等
老师
想我们摸吗？
老师  老师  你们要一起吗？
老师  来啊  肉棒哦
太多了吧  太多了
给我舔啊
老师  也帮我套弄啊
这边也舔啊
老师  帮你按摩吧
有很多哦  老师
老师  老师
过来这边啊
这边吗？
老师
老师  我们有七个人哦
太多了
老师
老师  要让大家愉快哦
老师  来啊
老师  老师  来啊
帮我套弄啊  舔我的啊  老师来啊
老师
你可以帮我吗？
老师要帮我吗？
老师
太爽快了
太棒了老师
老师  我还想再深入一点
老师
我要射了
要射了  老师
要射了
老师太厉害了
这个刚刚是你自己拿过来的吧
使用这个啊
要用的吧
给我们看看啊
来啊  老师
拜托了
老师
老师我也要射了
要射了
要射了哦
老师
太厉害了老师
真厉害
老师
握住啊
不行了
要射了
老师
老师  要射了哦
老师  真厉害啊
这么多呢
老师  嘴巴张开看看啊
老师  精液从嘴巴里面溢出来了
真厉害啊
老师  太厉害了
老师还有很多哦
老师  还有呢
老师  帮我啊
太爽快了
加快速度啊
还差一点点就要射了
老师  要射了
要射了哦
好多精液哦
老师你要接好了哦
嘴巴张开看看啊
还有好多哦  还有好多呢老师
老师  过来这边啊  挑一根你最喜欢的
随便挑老师  老师挑选最喜欢的啊
老师来啊
原来你喜欢这根啊
老师  老师  从他开始
不要使用纸巾了哦
不可以使用纸巾了哦  知道吗
老师  我要射了
要射了
老师  不要使用纸巾了
老师  这边还有哦
老师  来啊  挑选啊
太厉害了
要射了
要射了哦
老师  还有
老师  还有哦
还有好多呢
这边啊  这边有
老师  帮我舔啊
老师  还有很多哦
还有好多
老师  来啊
我来
来啊  老师
把脸仰起来
老师  好漂亮啊
老师  这边还有哦
老师
老师  帮我套弄啊
激烈一点啊
我喜欢在激烈一点的
舌头伸出来
舌头
舌头伸出来啊
我要射了
太爽快了  老师
老师  肉棒还有很多呢
老师  来啊
这里还有呢
超爽快的
老师
老师  我可以射出来吗？
呐  我要射了哦
我要全部射出来了
要射了  老师要射了哦
要射到老师脸上去了
老师
老师  还有很多哦  老师
老师  还有的哦
老师  老师
还有很多哦
我还想更加爽快呢
老师
老师  帮他释放出来啊
太爽快了
老师
太厉害了  老师
好多精液  太有趣了
有好多哦
真的有好多呢
好多精液呢
粘了一脸都是了
太爽快了  这个太爽快了
老师  帮我啊
这个真厉害啊
太爽快了
加油 加油啊  老师
老师  加油  加油加油
要射了
又射出来了
老师  还有哦  还有很多
老师  左边
面向左边啊
没错没错
将肉棒露出来啊
老师  我要射了  射出来啊
射啊  老师要射了  全部射出来
好浓啊  真厉害
老师  还是擦一擦比较好吧  老师
老师  你辛苦了  谢谢
谢谢你了  谢谢
谢谢
老师
谢谢  老师
谢谢
好厉害呢  真的好棒
老师  老师
老师  我很爽快哦
很爽快呢  老师
老师  还有很多呢
这边还有呢  老师
这边也有呢  老师
老师  有很多哦
胸部好柔软啊
对啊  真柔软啊
老师
你辛苦了
对无法睁开眼睛的乃乃
AD吉田的诱饵是
接连舔了10根肉棒
口腔里面粘粘稠稠  好色情的老师
乃乃  老师你喜欢这样的吗？
虽然是喜欢  可是不喜欢这样的
有点心灵受创的乃乃
你很棒哦
我来让你爽快吧
不要摸我了
讨厌啦  我们什么也不会做了
从凡人的骚扰里面逃脱的乃乃
讨厌啦  我走了
真的什么也不做了
你的屁股
屁股
逃吧  逃吧
乃乃
是的
下一场准备好了哦  好吗？
已经没有力气站立的乃乃
已经准备好了
请拿着这个吧
这个是什么啊？今天我的专用纸巾
正确
真的很频繁呢  很频繁哦
对没有私人空间概念的
AD吉田感到困扰
超频繁的
在电梯里面也忍耐着骚扰
到达了下一个摄影室  打开看看吧
是这个吧
是的
来了  来了
你们好
欢迎光临
欢迎光临  欢迎光临乃乃
不是欢迎光临吧
等你好久了
这边这边  这边是吗
过来这边吧
过来啊
你有拿着纸巾吗？
有拿着啊  要拿好了哦
没有问题的
这是什么啊  纸巾
什么纸巾呢？我今天的专用纸巾
你站起来给大家看看吧
来吧  站起来啊
这是什么摄影啊
秘密
好了
看不清楚啊
看不清楚吗？
露出来了  网状的  网状的
全部脱下来吧
好了  全部看到了
这是什么啊
你要帮他们释放出来啊
释放出来吗
是吗？对吧
你马上就想做了
这个吗？我也不知道啊
是这样的吗？那就试试看吧
你真的很敏感呢
等等  等  真是的
已经湿了吧
湿了？没有湿啊
这边也是
呻吟出来了
呻吟
你先坐下来啊
好的
来一个羞耻的姿势啊
看得太清楚了吧
你的手太碍事了
打开啊  打开
说【请让我尽情的套弄啊】
请让我尽情的套弄吧
真是没有办法啊  没有办法啊
什么啦
你要帮他们套弄肉棒哦
你不是要帮他们释放出来吗？
这里已经湿了
将舌头伸出来啊
接吻好煽情啊
这边也有
可以插入的吧
你跟他们说【不用客气】啊
说啊【不用客气】
你们不用客气的
那我们就不客气了
那就开始了哦
你说【尽情的来吧】
说啊  尽情的？随心所欲吧
随心所欲
等一下
不行
好淫荡的声音呢
你的旁边有肉棒
你将它露出来啊
你不是想帮他们释放吗？
湿哒哒的了
我还想看看你更加色情的样子
来啊
这个真的湿哒哒的了
尽情的来哦
这个怎么样啊
不可以
不可以吗？要暂停吗？
不可以停下来吗？
不要停
不行
要去了
你已经去了吗？
是吗？
去了对吧
来啊
过来啊
这样的呢
好棒
湿哒哒了
告诉我什么感觉啊
不行  要去了  真是厉害啊
那里  不行
要去了
太厉害了
这个也喷太多了吧
对啊
还想继续舔吗
是吗？还想继续舔吗
真是厉害啊
好棒  要去了
是不是没有力气啦
这样的怎么样啊
会不会去呢
真是厉害啊
怎么样啊
爽快吗？
怎么啦
你怎么啦
来啊
你可以从下面看看
全部看到了吧
全部看到了哦
爽快吗？
要去了
好厉害
不错吧
爽快吧
好爽快
里面粘粘滑滑的
不要
你想要舔肉棒对吗？
对吧
来啊，舔肉棒啊
舔啊
这边这边
将屁股撅起来啊
跪下来啊
我要使用电动棒了哦
你对这个很敏感啊
太厉害了
不行要去了
用大一点声音说出来啊
要去了
过来啊
撑住了
我还要
快点是吗
这里吗  好厉害
爽快吗？
里面
这里是吗？
里面怎么啦？
里面
好爽快
里面好爽快是吗
原来这么爽快吗
要去了
不行
还要继续吗？
抽动啊
太爽快了
你爽快吗？
好爽快
继续
是吗
我还要
这里吗？
好厉害
好棒
这么爽快啊
刚刚那样这么爽快吗
可以吗？
你想要很多肉棒的吧
自己抽动啊
太厉害了
太爽快了
还要继续是吗
还要肉棒是吗
给我舔啊
这样的呢
要去了
要射了
将舌头伸出来啊
要射了哦
给我舔啊
张开嘴巴我看看啊
你躺下来啊  躺下来
让我看看啊
爽快吧
你看看啊
太爽快了
我可以射出来吧
可以吧？
要去了
不行
要射了
不行了
帮我舔干净啊
舔干净一点
满足了吗？
满足没有啊
好厉害
这个小穴太厉害了
这个  这个你喜欢的吧
什么啊
已经足够了吗？
很爽快对吗
很爽快了
很爽快了吗
这里吗？
怎么样啊
这样可以吗？
喷了好多出来哦
太淫荡了
还不够吗？
继续
要继续吗？
还不够吗？
继续
要继续吗？
乃乃你辛苦了
跟帅哥做爱心情稍微变好的乃乃
这是你的纸巾
我的纸巾
私人纸巾
怎么样啊
跟两位帅哥一起性爱  对吧
他们是帅哥呢
这个真的算是紧密了
导演不要排这么满了
还有60分钟  60分钟？不是吧
她就是这种情绪大起大落的类型
你的小穴还能坚持60分钟吗？
已经不行了
那我走了  出发吧  展露出来啊
越来越嚣张的AD吉田固执的骚扰
要展露出来吗？
展露出来啊  不行
讨厌啦
不要啦  变态
麻烦你了
变态
变态AD吉田持续暴走
让我拍摄10秒吧  10秒？ 拍什么呢
你的性感形象吧
已经可以了吗？那你慢慢洗吧
好的  拜拜
拜拜
代替集中精神骚扰的AD吉田
导演亲自登场了
来啦
打扰了
是谁啊
打扰了  是的
下一个剧场
接下来要拍摄什么呢
这次的服装是
会是什么呢
我看看
这是什么啊
还有这个
这个真是不错啊
你觉得这个要干什么呢？
要干什么呢
这次的服装是
你感觉这是什么类型的
那我就换上吧
毫不吝啬的展露出
魅惑身体的乃乃
要开始了
好有魅力的内裤啊
衣服没有问题吧
感觉很不错呢
很合身
还好
这个也要穿上的吧
没错
很适合啊  真的吗  虽然她很配合
但是无法隐瞒疲劳的样子
真棒啊
绝配了
这个鞋子
这样就可以了吧
好了吗？
已经准备好了
好的  给你最重要的东西
准备完毕  乃乃的纸巾
好的  我的纸巾
你的纸巾  还有很多哦
还有很多
那我们出发吧
好的
那么接下来的拍摄场景又是什么呢
有好多人  好多人
我看不到
进来啊  请进
打扰了
不是吧？不是这边吗？
原来这边啊  这边吗？嗯
打扰了
接下来的拍摄到底是
要开始了呢  我进去了
打扰了  打扰了  进来啊
我是水泽乃乃
我今天是服务员
那么你过来是干什么的呢
我是来帮他们释放的
各位要不要来一张纪念照片啊
来啊  看着我这边
要不大家一起拍照吧
全部也可以  个个也可以
纸巾一直吗？ 那我帮你拿着纸巾吧
已经开始了吗
都没有在拍照
没有拍吗？拍啊
你不是说你是过来服务的吗？
对啊  刚刚说了  你想我做什么
什么好呢  我想摸你
要摸是吗
乃乃  我吗？
可以的
怎么样呢
请吧
他说了请  请啊
那就大家一起上吧
这个的话
胸部好柔软啊  好喜欢
是什么味道呢
有可能很臭哦
很香的味道啊
很臭吧
大腿  你穿这个热吗？
好热
你要把上面的脱下来吗？
这个吗？是的
转一圈啊 围着大家转一圈
我又不是观赏物
【请将我转圈啊】
请将我转圈？太厉害了
我们是不是做什么都可以呢
你想我做什么呢
让肉棒变大
让肉棒变大啊  变大
真厉害啊
大叔的图阵
对吧
你这是什么穿着啊
这是什么啊
是什么呢
你喜欢什么样的啊？包皮的吗？
随便你喜欢啊
我都无所谓的  不包皮的呢？
我觉得不包皮也不错啊
大家一起来啊
大家要一起吗
来吧
请啊
好多手
大家都在摸
露出来了呢
这里好爽快
你蹲下去吧
蹲下来
这边也有
这边也帮我摸啊
好厉害
太爽快了
这边也帮忙舔啊
胸部
这边也有哦
要舔吗
太厉害了
可以接吻吗？
你想接吻是吗
再激烈一点
要射了
射出来了呢  射了呢
太厉害了  你要自己擦干净哦
射了好多出来
好厉害呢
这边吗？
好厉害
看来你很喜欢肉棒呢
不过很厉害呢
大腿  射到大腿上吧
这样吗？
大腿  将大腿靠近啊
是这样吗？
没错  继续套弄着
没错没错没错
要射了
真厉害啊  射出来了
射了呢
太爽快了
所以射了这么多出来吗
真的好厉害呢
这个  已经射了
感觉如何啊
太好了
感觉如何啊  非常的棒
接下来
还有几个人啊？
6个？还是5个？
还有好多人呢
你要不断帮忙释放出来哦
谁想射了呢
那可以帮我来吗？
好激烈啊
要射了
射出来了
真厉害啊
真好啊  可以释放了
射了吗？
射出来了
让我看看啊
肉棒射出来了
谢谢你
帮她擦手
其他人还有什么要求吗？
你可以吗？
你想要什么呢
一边接吻
一边接吻？然后释放出来
你好高啊
太淫荡了
真是不错啊
要射了  要射了
要射了吗
太厉害了
射出来了
好精神啊
好爽快啊
太好了呢
是的
好高的身高呢  你的手弄脏了
纸巾  纸巾  尽量的用吧  没有关系的
过来啊  这次是这样吗？
跨坐下来啊  请跟我接吻吧
可以接吻吗
你的后面有人哦
太色情的样子了
这个不错呢
对啊  不错呢
继续啊
太淫荡了
要射了  要射了
要射了  射了
真厉害啊  挺厉害的嘛
太厉害了吧  我还以为要很久呢
射了好多出来啊  这样吗？
我可以在屁股上摩擦吗
就这样就可以了吗？
就这样可以是吗？
我帮忙弄一下  谢谢你
厉害  真厉害
可以了吗？
里面有感觉吗
已经硬了呢
摸肉棒啊
乃乃
太厉害了
上下夹攻
碰到屁眼了吧
这样不错呢
你能不能弄点唾液出来啊
弄点唾液出来啊
太厉害了
要不要直接去啊  要去了吗？
你可以摸哦
给她肉棒啊
是这样吗？
快点射出来吧
继续啊
真是可爱啊
快要射了吧
要射了吗
我射到你胸部上去吧
可以哦
继续套弄啊
不行了  我可能不行了  不行了
要射了  你看好了
真是厉害啊
射出来了吗？
嗯
射出来了
很多呢
纸巾  纸巾
谢谢
射了好多出来呢
你们帮她擦啊
这里有好多呢
谢谢
你是什么感觉啊
结束了吗？
还有肉棒哦
算了吧
原来还有啊  你想我怎么做呢？
舔我的乳头  帮我套弄啊  好的
不错哦
站起来
我要射了
好厉害  要射了
太厉害了
真厉害  发射出来了
太厉害了  不得了啊
你帮他清理干净啊
这是最后的了
帮忙清洁一下吧
完成了吗？
嗯
各位能不能感谢她呢
谢谢你了
让我们氐资头帕
这个要穿上了  我来帮你吧
谢谢了  注意不要漏东西了
纸巾也不要忘记了  纸巾不会忘记
纸巾可以不要了
谢谢了  谢谢你们
谢谢  谢谢
真厉害啊
你们辛苦了
那大家走吧
危险  危险  好危险  那就拜托了
好的  你辛苦了  辛苦了
你们辛苦了
你辛苦了
导演再三央求  AD吉田再次登场
时间也挺长的了  对啊
拍摄到了终点  已经无法隐藏疲劳
我很累了  也很困了
很累了  很累了吗？
我还想看看呢
为什么呢  我很冷呢  没有学会
的AD吉田  还是如此嚣张
就给我看一下嘛
你要让我脱下来吗？
真是没有办法啊
很不情愿答应要求的温柔的乃乃
你能不能转一圈啊
转一圈？在这里转一圈
不要挡住
不要挡住啊
好冷啊  真是的
还是不能逃脱AD吉田的毒牙
我们快点到现场去吧
那就出发吧
你忘记最重要的东西了
我就知道是这个
果然是这样吗？
那就拿上这个
是这里吗？
最终拍摄到底要让乃乃做什么呢？
可以打开吗？你走好了
我先看看里面的情况吧
里面怎么样啊
好像有几个人在
打扰了
那我出发了
各位  午安
午安
我进来了
我叫水泽乃乃
你好
我要怎么办好呢
你们好
拜托了  好可爱啊
我应该做什么呢
给你
拜托了
请你们尽情的来吧
可以吗？  真的可以吗？
拜托了
那大家也可以性爱是吗？
嗯
性爱？
可以做啊
那就拜托了
那这个  这里
太淫荡了
超爽快的
大家尽情的摸啊
看着我啊
大家都不用客气的
过来这边啊
过来啊  过来
过来啊  这边  这边
没事吧？要脱掉吗？
我想舔一下胸部
大家都好厉害啊
这边啊
这边有肉棒
转过来啊
太淫荡了
大家将她抱起来
抱起来啊
看得一清二楚的
太淫荡了
里面好湿
里面湿透了
太厉害了
要开始了哦
要去了
太厉害了
真厉害啊
让她跨到他的脸上吧
跨坐到他的脸上
真的太厉害了
可以帮我舔肉棒吗？
谁想插入的人
就直接插入吧
好的
要怎么办
想要肉棒插入吗？
要不要插入肉棒啊
请插入吧
什么呢  肉棒
肉棒是吗
插入啊
你很喜欢肉棒吗？
肉棒吗？
肉棒一般
骗人的吧？
最喜欢了  最喜欢对吧
要肉棒吗
是的
这里有肉棒哦
过来啊
哪里啊
这里有肉棒哦
肉棒
进去了吗？
进来了
问他【我的小穴怎么样啊】
我的小穴怎么样啊  超爽快的
你们不要光是看着
一起上啊
可以摸对吧
谁要来啊
换人
上来啊
这个可能要到早上去了
有可能呢
对吧
将屁股撅起来啊
撅起来啊
过来这边啊
太爽快了
起来啊
保持这个样子
没错
太爽快了
这边也要
你仰躺着啊
来啊
让大家看着肉棒插入的样子啊
握住肉棒啊
肉棒
换人了
要射了哦
要射了
我可以射出来吧
要射了哦
过来这边啊
好爽快
要射了
要插入了
乃乃爽快吗？
是的
要射了
还有哦
还要轮流插入呢
精液还不够吧
好多
我要射了
要射了
太淫荡了
又射了好多出来啊
乃乃
还有好多哦
真厉害啊
要射了
又射了
真厉害啊
射了这么多出来呢
这个超爽快的
我可以插入吧
是的
拜托了
够爽快吧
太爽快了
要射了
要射了哦
够爽快吧
还有很多呢
真厉害啊
真的太厉害了
还有很多肉棒哦
还有多少人啊
要射了  射了
射了吗
不行
太厉害了
超爽快的
要射了
要去了
太厉害了
你还活着吗？
还活着
我会加油的
真厉害啊  太棒了
大家要感谢她啊
对啊
谢谢你  谢谢了  谢谢
让大家释放了
太好了
扶她起来啊
你辛苦了
怎么样啊
射了好多出来吧
很多
感觉还不错吧？
太爽快了
真的很棒哦
真的吗？
那就太好了
你满足了吧？
嗯
非常满足
我们也是  非常满足 谢谢了
好的
谢谢了
我的脸上好多精液
怎么样啊  粘粘滑滑的
今天就结束了  好的
再见  拜拜
各位晚上好
午安
我叫水泽乃乃
一直以来谢谢你们的支持了
今天我有一个重要的汇报
我将决定从2015年6月开始
决定引退了
一直以来支持我的观众们
真的非常感谢了
引退的详细  下一个作品里面
一定会跟大家好好汇报的
请各位支持我到最后吧
以上就是水泽乃乃的报告了