日常生活中突然燃起的性欲
我回来了
欢迎回来
抱歉啊
一直加班
好兴奋唷
我在做菜耶
拜托啦
我在煮饭耶
好啦
不可以啦
好美
你专心做啊
好棒
不要啦
不能煮了啦
没差啦
不可以啦
好棒
忍不住了
越来越兴奋了
兴奋吧
好棒
我爱，亲我
怎么办?
可以吧
真是的
我先帮你啦
来吧
拜托啦
帮我吧
好硬唷
我兴奋啊
快舔
好棒
舔啊
好吃吗?
好棒
舔吧
亲我
好棒
再来
忍不住了，去了
好棒
好猛，脸上都是了
要做菜才行...
得继续煮...
来吧
好害羞唷
好棒
摸我
好害羞
好棒
来吧
不可以
去了
好棒
不可以
我想舔老二
好棒
干我啊
来吧
好棒
不可以
去了
好棒
趴好
去了
好棒
不可以
去了
失礼了，我是山本商事的人
不好意思，打扰了
现在只有吗?佐藤在吗?
只有我耶
你坐这等吧
好的
失礼了
伸舌头
不好啦
等等
佐藤快回来了吧
这样不好啊
亲我
到底怎么回事？
他要2小时后才回来
2小时?
等等
不好啦
摸我
可是...
好棒
可以吗?
再来
好棒
这样?
亲我
让我爽
这样?
不好吧？
没关系
不会有人来
这边
这...
摸我
不好啦
这个样子...
好棒
不好啦
好爽唷
啥？
直接摸?
好棒
舔我
太色了啊
好棒
这边？
亲我
好棒
抬高点
屁股抬高
再抬
好棒
抬高
好色唷
好棒
可以舔吧
摸我
好棒
都看光了
好爽
再来
深一点
好爽
再来
不可以
好爽
好湿唷
我看
太爽了
好猛唷，喷好远
没事吧
再来
爽吧
来吧
好硬唷
好棒
爽吧
抱歉
我想插了
插吧
来吧
好棒
脚张开
去了
好棒
来吧
去了
不可以，去了
好棒
去了
好爽
不可以
怎么了?
滑掉了
进去
好棒
不可以
喷好远唷
好棒
失礼了
感觉如何?
我帮你量体温
来吧
你也来吧
我看下下面
亲我
好棒
忍不住了
变态
摸我
好棒
亲我
让我爽吧
来吧
好棒
爽吧
想进来吗？
好棒
去了
要射了
要保重唷
好爽
去了
保重唷