(追尋快樂之名的兔子)
(迷失在AV異世界愛麗絲)
(妳為什麼要去擁抱)
(老公以外的男人)
(作為妻子)
(作為女人)
(人生首次無套內射)
(最終章 伊東加奈26歲)
(初春)
(我遇到了某位人妻)
(為了邀請她拍攝AV)
(想和她聊聊)
那麼 我們開始吧 午安
-午安 -午安
-已經是第三次了吧 -是的
雖然有點囉嗦 但是
能否簡單的自我介紹一下
好的
首先從名字開始
我叫伊東加奈
-伊東加奈 -是的
年齡多少
26歲
-26歲 -是的
現在是一名人妻了吧
(伊東加奈 26歲)
是的哦
讓我看看那個可以吧 戒指
戴著哦
在哪裡和老公認識的
老公是我中學同校的同學
然後一直交往
-同年級的同學
-是的 同學
一次都沒有分開過
一直在交往嗎
是的 沒有試過分開
(中學時和男朋友交往)
非常厲害 關係很好
(然後結婚的人妻)
那麼 現在已經結婚了
有了老公
那麼 為什麼還來
拍攝AV呢
現在 因為這個事情
-是的 -我之前的朋友
我和他們聊天的時候
然後 之前的朋友就
給我介紹了很多這方面的事
然後 跟我說了 我一直都是
和一個人做愛
希望我去體驗一下
所以 我就參加了
(因為經驗都是老公)
這樣啊 也就是說感興趣
(是想嘗試一下其他男人)
迄今也不一定是這樣的想法
(然後決心去拍攝AV)
但是 聊起這個的時候
我感覺我自己有點
格格不入
確實 沒有過這樣的經驗
-是的
-迄今的男士經驗是一個人
是的哦
這樣啊
那麼 迄今已經拍攝了2部吧
(此時她已經拍攝了2部)
-是的 -這個
出道了感覺怎麼樣
果然 能夠做平時
做不到的事情
怎麼說呢 這個感覺
還是有點變化的
當然了 自己也從中
學習了很多
感覺非常新鮮
為什麼這次 這是第三次
為什麼想要出來
現在和我老公 這個
關係不太好
一個人住了嗎
只是一個星期一兩次
完全不夠
也忘不了之前的快感
(之前出演時的快感)
(迄今都忘不了)
(所以本次也想出演)
-AV的快感 -是的
雖然自己感覺不太好
也許這是最後一次
(下決心本次是最後一次)
(所以今天過來了)
雖然想要結束
但是 還是想要這種快感
那麼 加奈的話 拍攝
(這裡對她提出一些)
(比較樸素的問題)
試過出軌嗎
出軌
沒有吧
但是 沒有試過這種舒服感
現在這種應該不算是出軌
應該是這樣吧
加奈的老公是怎麼樣的人
很溫柔
就像一個主心骨
但是也有點很大男子主義
-這樣啊 -是的
-一直都是這樣嗎
-是的 一直都是這樣的感覺
加奈和老公的夫妻關係
是否和諧
是的 也不是很差
-沒有什麼特特別的
-沒有什麼特別的吵架
是的
中學開始
印象中是的
這是料理教室是吧
在那裡學的吧
平時有做菜嗎
-平時有做的 -當做家務
是的
那麼 有什麼比較擅長的
最近 我比較喜歡
手握包飯
最近也在嘗試做一些
沒有吃過的東西
很好 還保持著一顆
年青人的心
是的哦
-但是 很好吃吧
-非常期待
-喜歡是吧 -是的
(入住拍攝的旅館)
太棒了 很漂亮哦
緊張嗎
真的嗎
開了
好的 不好意思
對了 這裡就是今天的地方
拍攝場所
怎麼樣 房間
很棒 好大
很大
迄今是最大的吧
怎麼樣 比之前的拍攝地方
應該吧
我們過去那邊坐一下
坐下來吧 這個
好的 剛才我們在
外面聊了很多
-也吃了晚飯了 -是的
那麼準備好了吧
我們終於到房間裡面
開始拍攝了
怎麼樣 現在的心情
很期待吧
-期待 -是的
今天很期待是不是
-那麼 今天的拍攝內容
-是
-到底會怎麼做 -是
那麼 我現在給妳說明一下
(向她說明一下今天)
(拍攝內容)
今天啊 就是完全內射
這次是真正的無套內射
妳知道什麼叫內射吧
-怎麼樣都好
平時沒有被老公內射嗎
沒有的吧
-沒有啊 -是的
(平時老公做愛沒內射)
平時做愛都射在外面
都是戴套 射到套裡面
這個 夫妻 對了
都是戴套做啊
是的哦
那麼 有沒有試過無套
現在 因為還不想要孩子
還想享受一下新婚生活
就是這樣的感覺
(覺得現在還是非常)
想過如情侶一樣的生活
(年輕的夫妻)
這樣啊
-一次無套都沒有試過
-沒有
老公也沒有這個意識是吧
是的
這樣啊
那麼 今天是無套並內射啊
沒問題吧 可以射吧
是的
自己覺得內射是怎麼樣的
印象
雖然沒有試過內射
但是 應該是很舒服的吧
-感覺比普通的做愛舒服吧
-是的
那麼 這次我們拍攝
內射的場景
怎麼樣啊
(我是先給她提出一些)
(不太舒服的問題)
雖然覺得有點對不起老公
但是 這個
到底是什麼樣的感覺
-所以 好奇心 -有好奇心
是的
這樣啊
-那麼 老公沒有試過內射
-是的
自己也想嘗試一下是不是
是的哦
-那麼 想要經歷過是吧
-是的
那麼 有對丈夫的罪惡感吧
果然還是有的
-有是吧 -是的
但是 現在感興趣
是的
不是 我覺得很好啊
那麼 我們把男優叫過來
這個
我們閉著眼睛
等待一下男優吧
好的
那麼 我先帶妳去洗澡那邊
-好的 -那麼過來吧
那麼 接下來
接下來是第一次內射做愛
好的
怎麼樣 現在 緊張嗎
-很緊張 -緊張是吧
是的
-第一次是不是 -是的
這樣啊
那麼 我們在緊張的過程中
把男優叫出來吧
那麼 開始
(伊東加奈 最終章)
-午安 -午安
很緊張是不是
初次見面
請多關照
-叫加奈 -妳好
-請多關照 -請多關照
這個感覺怎麼樣 夫人
這個 我也很緊張
這種緊張感
從來沒有過的
-這個 加奈 -是的
-這是第三次拍攝 第三次吧
-是的
-因為拍攝才能和老公以外
之前沒有試過哦
所以想嘗試一下
-這樣啊
-初戀男友就是老公
一直交往 然後結婚
只是嘗試過一個男人
這個 夫人
-對了 -是
老公迄今做愛都是戴套
這樣啊
-一直避孕啊 -是的
因為這樣
-這次 -這次的話
-無套啊 -無套內射
就是這個 是的
不好意思 我想知道妳見到
我之後是怎麼想的
-這個 -有興趣嗎
內射進去 很舒服的
-這個想嘗試一下吧 -是的
-那麼 我們抓緊開始吧
-抓緊開始吧
哪裡舒服呢
-是的哦 怎麼了 -這個
好的
這個啊 那麼 這邊
是的 好的
是的哦
過來這邊 對了
自己知道哪裡舒服嗎
哪裡舒服呢告訴我
慢慢來可以吧
耳朵怎麼樣啊
怎麼樣
-舒服 -舒服是吧
看著我這邊
這裡 想要吧 給我
舌頭伸出來一點
繼續
平時沒有接吻吧
來 這邊也要 可以的哦
真是太棒了
想看看胸部
那麼胸罩
脫了這個吧
自己脫了可以吧
對了 可以吧
手放開 讓我看看
已經勃起了 為什麼啊
已經勃起了
已經勃起了 怎麼了
很興奮了嗎
看著很興奮嗎
讓我看看啊
勃起了
很敏感嗎
乳頭可以吧
讓我看看身體
可以舔一下吧
自己看著我舔這裡可以吧
怎麼了
好舒服
對了 告訴我
-好舒服
-對了 看著我舔的地方
怎麼樣啊
把腿張開可以吧
對了 對了
來 張開一點 對了
怎麼樣啊 這裡
怎麼樣舒服嗎
好舒服
來 把腿張開一點
想我摸哪裡
乳頭很舒服吧
對了 聽到了嗎
什麼聲音啊 很棒的聲音
等一下 這裡 可以吧
讓我看看 屁股給我
對了
屁股翹起來 對了
對了 讓我看看
繼續給我
夫人 很緊啊 太棒了
很棒哦
-這裡 -好害羞
太棒了
這裡
怎麼了
-舒服嗎 -舒服
濕漉漉了
很漂亮哦 屁股繼續給我
已經濕了
看看可以吧
對了
繼續翹起來
對了 這個
等一下 這裡應該很舒服吧
怎麼樣啊
好舒服
這裡哦 這裡
很舒服吧
舔一下吧
屁股給我 對了
怎麼樣啊
好舒服
裡面喜歡嗎
喜歡
喜歡裡面啊
那麼 這裡也試試吧
屁股再過來一點可以吧
對了
對了 看著表情 繼續
屁股翹起來
這裡 怎樣啊
好舒服
怎麼樣 這裡 繼續可以吧
很興奮吧
抬起來吧
來 張開一點
張開
讓我看看啊
張開腿 讓我看看小穴
讓我好好看看
張開一點
濕漉漉了啊
很棒哦
看著這邊 夫人
這裡也要
怎麼樣 自己看看
出來了 出來了 自己看看
對了
很厲害啊
來 自己摸一下可以吧
自己摸一下
濕了吧
濕漉漉的
這裡是不是
來 脫了
抱著腿 自己抱著
真是太棒了
怎麼樣啊
好舒服
那麼 想摸肉棒吧
來 自己摸一下
怎麼樣啊
自己想摸吧
把腿張開
很棒哦 這裡
肉棒 想要了吧
想要吧
繼續摸我
脫了
看著我這邊
這邊
蛋蛋也摸一下
摸蛋蛋
伸進去 對了 全部
握住
繼續啊
握住這裡
舔一下龜頭
想要精液吧
哪裡 舔我龜頭
繼續啊
不要客氣啊
對了 繼續啊
盡情舔我
舔我
繼續啊
太棒了
好吃嗎
肉棒
肉棒進去了哦
繼續啊
還想要繼續吧
來 過來這邊舔
對了
過來一點 舔我
對了 對了
夫人 很棒吧
很舒服哦
把聲音弄出來
我也是
想舔夫人哦
保持這樣
來 盡情舔我也可以
夫人
對了 把腿張開
自己看看
起來一點
把腿張開
張開腿
無套抵住了啊
這是哪裡啊
-好舒服 -舒服吧
進去了 無套
怎麼樣啊
-好舒服 -舒服吧
無套舒服吧
好舒服
把腿張開一點 對了 對了
全部進去了 現在
這裡哦
夫人 全部進去了哦
進去裡面了
好舒服
真是太棒了
不一樣吧
吻我
不要客氣 舌頭
-不一樣吧 舒服吧 -舒服
進去裡面了
看到無套肉棒進去了吧
可以的哦
看到進去了吧
-看到了嗎 -看到了
看到了吧 肉棒進去了
捏住 自己捏住
捏住啊
來 好好捏住
知道嗎
知道插進去裡面了吧
動起來
動起來 對了 對了
進去裡面了
夫人
好舒服
太棒了
看看屁股可以吧
對了
屁股給我
自己插進去可以吧
下面用手抓住
自己插進去
插進去 對了 對了
讓我看著臉
對了 插進去啊
肉棒怎麼樣 對了
舒服嗎
舒服
動起來可以吧 對了 對了
慢慢動起來
全部
對了
繼續
知道了嗎怎麼樣啊
動起來
對了
-舒服嗎 -舒服
無套肉棒舒服吧
舒服
感覺到了吧
過來 這邊啊
好舒服
對了 就是這樣
怎麼樣了 這裡
-感覺到了吧 -不要啊
好舒服
還不夠哦
怎麼樣了
後面很厲害啊
來 過來這邊
自己上來
對了 肉棒插進去
插進去啊
對了
插進去
動起來 可以哦
腿張開 對了
動起來啊
好舒服
-怎麼樣了 -高潮了
高潮了 高潮了
真是太棒了
舒服吧
怎麼樣啊
-舒服 -舒服吧
舒服吧
怎麼樣
忍不住了啊
可以吧 射進去裡面
怎麼做才好
射進去裡面
要射了
對了 自己看看
出來
出來了
含住 對了
精液在這裡啊
加奈
感覺怎麼樣
第一次
射進去裡面了 很多精液
和之前的有什麼不同
哪個更舒服無套還是戴套
無套
無套更棒是吧
知道了
無套感覺更棒是吧
-是的 -真的嗎
那麼 迄今最舒服的
是否有點緊張
是的
這樣啊
內射怎麼樣啊
開心嗎
感覺到精液進去
的感覺了嗎
是的
-特別舒服吧 -是的
這就是內射
那麼 今天特別舒服吧
是的
那麼 接下來繼續拍攝
-那麼 我們準備一下吧
-好的
(對了 妳為什麼要擁抱)
(老公以外的男人呢)
準備了很多 看到了吧
是的
景色漂亮吧
很漂亮是不是
是吧
也穿上了洋服
-是的 -晚禮服
平時有這樣穿嗎
-偶爾會 -偶爾
-開心吧 -開心
-晚禮服 -是的
很合身哦 看起來很高貴
謝謝
那麼 接下來
這個 我們是自拍插入
知道什麼叫自拍插入嗎
不知道
-不知道 -是的
這個 雖然有專門說法
(因為剛才的拍攝好像)
就是拍攝無套插入的樣子
(稍微有點緊張 這次)
(變更為拍攝自拍插入)
男優自己拿著攝影機
一邊做色情的事情
一邊拍攝影片
這個 平時一邊拍攝的人
沒有做色情的事情是不是
是一個人做的事
妳應該知道怎麼做的吧
怎麼做
要自拍嗎
是的 兩人拍攝的地方
然後拍攝的地方
其他人也沒有
我們認為這樣
會更加集中色情的事情
迄今沒有試過這樣的拍攝吧
自拍
-沒有的 -沒有是吧
是的
那麼 今天嘗試各種
第一次的事情
這個比剛才更加簡單的
好的
那麼 馬上把男優叫過來
我們再期待一次吧
好的
(伊東加奈 最終章)
男優叫九郎
-很放鬆的樣子 -放鬆是的
再來一次做愛的場景
剛才已經內射了
-之前一直和老公戴套做
-這樣啊
是的
所以 這次的拍攝
老公是完全不知道的
-沒有試過的拍攝 -這樣啊
是的
這是第三次
所以
這次的主題就是內射
雖然剛才完成了 首次的內射
怎麼樣啊
-很舒服 -很舒服是吧
-老公沒有內射 -是的哦
雖然接下來也是內射
但是 不是平常的拍攝
這次 九郎 這個攝影機
現在交給你 是的
自拍
剛才已經和她說明了
我們想進行自拍
也許這樣會更加集中
我們覺得她剛才
還是有點緊張的
所以 想進行自拍
知道了
這個 我也是出去外面
接下來交給你了
-是的 -剩下兩人
主題就是自拍
-兩人好好舒服 -好的
那麼 加油啊
麻煩你了
好的
那麼 不好意思了
第一次是吧
到床上這邊
感覺氣氛很棒吧
-是的 -就我們兩人
-躺下來吧 -好的
那麼這次拍攝
一直都是這樣穿晚禮服嗎
不要緊張哦
好的
之前也拍攝了 是不是
這邊也是需要習慣一下
喜歡自拍嗎
是的哦
想試試嗎
想要那個
接吻很擅長啊
繼續接吻 怎麼了
肉棒硬了
怎麼樣 這裡
好厲害
可以舔哦
好害羞哦
很害羞嗎躺下來
靠近一點拍可以吧
真是太棒了
身體真的很漂亮哦
-沒有的 -很白哦
這裡很癢嗎
很癢
妳看 很舒服吧
想我這樣拍吧
-有點害羞 -很害羞吧
是的
這裡 那麼
喜歡怎麼樣摸
喜歡舔還是摸
怎麼樣做
還是喜歡裡面
-都喜歡
-都喜歡啊 真是變態
這樣啊
都喜歡啊
讓我看看可以吧
太棒了
來 讓我看看啊
真是太棒了
看著鏡頭很害羞吧
喜歡吧
-喜歡 -那麼讓我看看胸部
我也想舔
那麼 我要舔了哦
太棒了 這個味道 小穴很棒
感覺到了吧
脫了可以吧
那麼站起來
可以吧
對了 對了
對了 對著鏡子
想要對著鏡子
自己脫了
喜歡自己的身體嗎
-沒有自信 -為什麼啊
這不是很棒嗎
不好意思
讓我看看
真的很棒哦
很棒
繼續 摸我一下
很開心的樣子
想要勃起的肉棒吧
那麼 脫了吧
想要嗎
太棒了
真是太棒了
好舒服吧
看看可以嗎
好舒服哦
舒服 喜歡吧
好舒服
太棒了 進去裡面了
這樣啊
很擅長啊
-沒有的 -舒服吧
好舒服
看著我
很棒哦
好舒服
這裡也要 對了 對了
這個好舒服
舔我的龜頭
好吃吧
等一下 這個超級舒服
過來床這邊
躺下來
接下來開始了
真是太棒了
過來這邊
脫了可以吧
喜歡吧 這裡是不是
好舒服
已經濕漉漉了
太棒了 聽到這個聲音了吧
好舒服
小穴濕漉漉了
太棒了
這麼濕了 很舒服吧
來 自己摸一下
自己摸一下
知道嗎
自己看看
繼續
怎麼樣了
-濕了 -濕了吧
兩根進去了
好舒服
怎麼樣 喜歡兩根吧
好舒服 喜歡
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
自己張開
裡面濕漉漉了
怎麼樣 很敏感吧
想要快點射進去吧
來 自己脫了
脫了
舔一下可以吧
來 過來這邊舔一下
可以吧 對了 對了
就是這樣
繼續舔我
糟糕了 龜頭好舒服
來
太棒了
好舒服哦
好舒服
超級舒服
起來一點
來 我的肉棒 很硬了
很硬了
舔我的蛋蛋
想插進去了
可以哦 想插進去嗎
插進去
進去了
好舒服哦
好舒服
好熱啊
好舒服哦
好舒服
太棒了
超級色情啊 這個
好舒服
太棒了
怎麼樣了
好舒服
攝影機放下來 可以吧
躺下來
舒服
好舒服
這樣舒服吧
舒服吧
好舒服
高潮了
太棒了 進去裡面了
張開腿
好舒服
無套真舒服
舒服
高潮了
太棒了
好舒服
接下來後面 起來 這邊
太棒了 後插可以吧
把腿張開一點 對了
太棒了 屁股
太棒了 屁股很棒啊
對了 對了
全部進去了
沒問題吧 這樣
自己動起來哦
小穴太棒了
汁液全部出來了
太舒服了
真的好色情
好舒服
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
這邊
繼續插進去可以吧
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
還想要繼續
繼續給我
屁股給我 過來一點
進去了 舒服吧
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
太棒了
來 插進去
從後面 對了
對了 對了 自己插進去
好舒服
全部進去裡面了
沒問題吧 抵住子宮了
沒問題吧
看到完全進去了
進去裡面了
滑溜溜的哦
汁液都出來了
想要射了
忍不住了
想射進去裡面
射進去
可以嗎
射進去可以嗎
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
繼續 要射了 繼續可以吧
高潮了
要射了
舒服
我想要舔乾淨
伸進去裡面
可以嗎
自己掰開
可以吧 插進去
好舒服
對了 精液射進去可以吧
射進去
想射了 再來一次
再來一次
想射
再射一次
糟糕了 糟糕了
射進去很多了
感覺很棒吧
舒服吧
(對了 為什麼妳要擁抱)
(妳老公以外的男人呢)
(伊東加奈 最終章)
發生了兩次關係了
是的
這是今天最後的場景
感覺怎麼樣
還是很害羞
-平時沒有這樣穿吧
-沒有
基本沒有 是的
真的嗎
那麼 今天最後的場景
真正的最後
-拍攝的內容 -是
我覺得這個絶對是
非常舒服的事情
我給妳準備了兩位男優
那麼 兩人叫出來 可以吧
-請多關照 -請多關照
-加奈 -剛才已經射了
兩人拿著什麼
這個當然了 這次是內射
但是想看看妳在
道具面前的表現
最後讓妳舒服
-是的 -好的
那麼 最後 麻煩妳了
好的
這個可以吧
沒有用過吧
喜歡道具嗎
喜歡
乳頭怎麼樣啊
-好舒服 -讓我看看
很敏感吧
拿出來可以吧
沒問題吧 勃起了
很害羞嗎這個樣子
那麼 張開看看可以吧
對了 伸出來
喜歡吧
這裡呢
怎麼樣啊
舒服吧 那麼 舔一下啊
感覺怎麼樣
我也要舔
道具和舔著 哪個舒服
自己看看
-舔 -喜歡舔是吧
是不是
抵住了哦
還想要繼續吧
這裡嗎
下面啊
-太棒了 這個
-太棒了 這裡也要是吧
進去裡面吧
看著我這邊
怎麼樣了
看看
感覺怎麼樣 很舒服吧
看看可以吧
好舒服
這裡嗎
很舒服是不是
好舒服
高潮了
舒服吧
接下來 起來這邊
濕漉漉的啊
這裡可以吧
太棒了 濕漉漉的哦
喜歡道具吧
想要繼續吧
小穴怎麼樣啊
看看妳色情的表情
很舒服吧
繼續可以吧
舔一下可以吧
可以吧
舔一下
伸進去裡面
就是這樣的表情
對了 對了
說一下 想插進去小穴裡面
小穴想要了吧
插進去小穴裡面
塞進去小穴裡面
想塞進去小穴裡面
對了
這邊 來
來了哦 好緊啊
很舒服吧
小穴裡面舒服吧
舒服
-哪裡啊 -那裡 那裡
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
舒服吧 還想要繼續吧
接下來轉過來屁股
對了 對了 起來
自己起來
真是太棒了
要進去了哦
插進去了哦
感覺到了吧
-舒服嗎 -舒服
裡面哦
這裡嗎
-好舒服 -繼續是不是
好舒服
想要肉棒吧
高潮了 高潮了
看看表情
過來這邊
接下來啊
接吻可以吧
舔我的肉棒也可以吧
無套的肉棒
看著我這邊
看看肉棒 好好看看
對了 對了
摸我這邊
想舔吧
舔一下試試
用舌頭
兩根肉棒
好粗
還想要更加舒服吧
摸一下 對了 肉棒
舔一下
伸進去裡面
肉棒很硬吧
舌頭舔 這邊也要
同時舔 對了
好舒服
好吃吧
這邊也要 對了
對了
好舒服
就是這樣
插進去小穴可以吧
那麼 屁股轉過來
屁股
舔這邊的肉棒
對了 喜歡肉棒是吧
這裡要繼續
對了
很舒服吧
要進去了哦
怎麼樣啊
插進去可以吧
進去了
進去了哦
這裡 含住
繼續
小穴和嘴都有肉棒進去了
高潮了 高潮了
高潮了吧
看看表情 對了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
這裡是不是
看看臉 對了
自己過來
舒服吧
肉棒好舒服吧
好舒服 肉棒 好舒服
高潮了 高潮了 繼續
這邊插進去可以吧
插進去了哦 這個
-舒服吧 -舒服
不行 不行啊
高潮了
不行哦
這邊
-舒服吧 -好舒服
-裡面 -裡面
高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
肉棒舒服吧
裡面嗎
不行 不行 出來了
很舒服吧
肉棒進去了
-哪裡 -小穴裡面
舒服
繼續可以吧
不行 不行啊
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣啊
高潮了
射進去可以吧
射進去我裡面
要射了
射了
舒服吧
自己摸一下
過來這邊
這邊的也可以吧
射進去可以吧 對了
好舒服
趴下來 趴下來一點
自己看看 進去了
高潮了
想要繼續吧
繼續給我
很棒的精液
這邊 轉過來這邊
插進去可以吧
肉棒進去了吧
伸進去裡面
好舒服
來 這裡 對了
舒服吧 表情很棒哦
-高潮了 -高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
繼續啊
看著我這邊
-射出來可以吧 -射出來
裡面舒服吧
要射了
看著臉
自己看看 出來了
舔乾淨
繼續射進去 可以吧
肉棒舒服吧
好粗 好舒服
哪裡啊
進去小穴裡面了
-舒服吧 -舒服
好緊啊
小穴好緊
很舒服吧
-不緊啊 -很緊吧
好緊哦
好舒服
-要高潮了 -高潮了
射進去裡面哦
太棒了
要射了
-射出來可以吧 -射出來
射進去小穴裡面
來了哦
高潮了
舔乾淨
(最後和她聊一下)
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
那麼 今天的一天拍攝
已經完成了
有什麼感想呢
射了很多進去 原來是
這樣的感覺
-非常開心
-內射是什麼樣的感覺
這個 精液射進去裡面啊
感覺很棒 射進去裡面
雖然有點惴惴不安
-惴惴不安精液進去了
-是的
這樣啊 舒服吧
-是的 -還是普通
這樣就好
那麼 迄今 今天是第三次
出演了AV影片
有什麼感想嗎
是的 身邊的朋友
就是一些行業朋友
認為我 能夠擁有
這樣的經驗
每一次都很開心
-雖然發生了很多關係
-是的
其中的事情
是不是很棒的經驗
是的
那麼 如果還可以的話
今天 雖然妳是最後一次
今後啊 如果還感興趣
還想不想拍攝AV
這個 我覺得心裡
已經夠滿足了
如果有興趣 是否接受邀請
是的
不想做了嗎
知道了
那麼 第三次結束了
是的
那麼 最後一次
這是最後的 最後一次問妳
好的
對於妳來說
拍攝AV
是不是出軌
也許算是出軌吧
(對了 愛麗絲)
(追尋快樂之名的兔子)
(迷失在AV異世界愛麗絲)
(異世界所經歷的是否是)
(真的是她所追求的嗎)
(對了 愛麗絲)
(導演Captian江原)
(製片人 家太郎)