辛苦了
(松下紗榮子)
大林 麻煩妳一下
是
(青 大野義男)
(新莊雅之 大林愛子)
是的 這個完全不對
不會吧
有沒有好好檢查
麻煩修改一下
但是 已經到時間了
什麼
快點 我們走吧
等一下 真的抱歉
妳自己做吧
真是麻煩了
妳自己加班吧 不要弄錯了
對不起 辛苦了
辛苦了
讓我來吧
真的嗎?幫大忙了
哪裡呢?
這裡到這裡 確認下吧
之後就是這些數據
好的 明步了 馬上就做
麻煩妳了 謝謝
好的
(未熟的姦情)
當然了 我想一下
是的 我也明白慢慢的心情
我回來了
老公回來了 我掛了
媽媽
喂 媽媽 什麼啊 這個時候
又說這個
但是 生孩子沒有這麼簡單
真是的 不要說這些
奇怪的事情啊
那麼 我不上班 可以吧
沒事 不要聽媽媽的
但是 這樣下去不行啊
妳喜歡怎麼做都行
這是什麼意思啊
那就算了吧
抱歉
是我太苛刻了吧
下次我們再說這個
沒事 反正現在也沒法辭職
今晚怎麼樣
排卵期
來吧
行了 你喜歡
不行嗎?
有點累
用嘴吧
行了 今天
對不起
不要這樣說
早
早 早飯馬上就好
抱歉 今天要開會
我的手機哪裡去了
由美
不吃的話就早點說
大家都很忙是不是
抱歉
手機在那邊
謝射
抱歉 我很累
這個 下次連休
我們兩人去旅行吧
抱歉 我要出差
這樣啊 年末再去吧
晚飯呢?
今晚我要加班
這樣啊
好像不太好啊
是哦 要遲到了
那麼 我走了
我走了
慢走
大野
讓我幫妳吧
沒事 大家呢?
都回去了
這樣啊
這個好了之後
要不要去吃飯
沒有 我只是問一下
辛苦了
對了 部長說了
下次出差輪到妳和我
請多關照
走了
真是漂亮
嚇我一跳 起來了啊
很漂亮哦
不要這樣說 要抓緊出發了
不要出軌
你就放心吧 我走了
冰箱有很多吃的 自己吃
慢走
我走了
這裡
真是漂亮
是不是 這個地方不錯吧
讓我看看合約
好的
您確認一下
可以哦
很順利哦
承蒙你努力 我一個人做不來
沒有的 這個
最近部長經常表揚你哦
我也一直麻煩你
我麻煩妳了
出差說我多點向妳學習
真的嗎?
真是好 其他人沒有這樣想
大家都很喜歡妳哦
所以 這個的話
現在就剩下我們兩人了
我從之前開始 就一直
一直很喜歡妳
喝醉了吧
沒有 沒有喝醉
我真的
不要
對不起
沒事 喝完就休息吧 明天早起
好的
那麼 好好休息
好的 辛苦了
辛苦了
這個
剛才非常抱歉
沒事的 我沒放在心上
好吧
但是 就一點點 可以吧
晚安
這個不行啊 出去吧
已經不行了 真的不能錯過
不行 不行啊
放開我
不要啊
漂亮
這裡 濕了哦 汁液
不行了
等一下 下面 不行啊
太棒了 味道很棒哦
太棒了
好熱
好舒服吧 這裡
忍不住了
戴套 戴套
沒有啊
保持這樣 這樣
好舒服
好緊
好舒服 這個 太棒了
好舒服
太棒了
不行了 這個 好舒服
不行了 高潮了
抱歉 忍不住了
不要
如果妳介意 我就辭職
所以 求妳原諒
麻煩妳了 我會負責的
全部都忘了
我沒有事
忘了吧
晚安
昨晚睡得好嗎?
是 謝謝安排
那就好
全部工作完了之後
我帶妳們去吃好吃的
好不容易來一次 妳這麼
漂亮 真是太讓人開心了
不要
不喜歡嗎?
沒有的 好喜歡
這樣啊 馬上就到了
不用緊張 非常好玩的
我回來了
妳回來了
抱歉 沒有收拾 麻煩妳了
沒事 讓我來 你睡吧
怎麼樣 出差開心吧
不開心 工作
這樣啊
我去洗澡了
對不起
馬上就可以了
主任
什麼?
這個是客戶發來的 昨天的
對不起
我來幫忙
抱歉 謝謝
這樣啊 真是辛苦啊
沒事的 我自己來
妳不用擔心
我可能會很晚回來
真的抱歉
謝謝 那麼掛了
好了哦
要不要看看
好厲害 為什麼
昨天一直在做這個
妳說我忘了
謝謝
最近怎麼了 看妳好像
沒有什麼心情
忘不了
忘了吧 我們說好了
真的忘不了啊
妳也是吧
不行啊
和老公關係不好吧
你說什麼啊
我
我知道 我一直看在眼裡
不是的
好害羞
不行 不行啊
太棒了
勃起了
讓我看看
我這裡
我也要
舔我
繼續
好舒服
接下來 插進去可以吧
舒服吧
好舒服
要射了
不行 射到外面
高潮了
早
不快點的話 大家都來了
給妳 早飯
謝謝
打起精神來
以後就交給我保護妳
我喜歡妳
我們一起
這個好舒服 對了 就是這個
來
對了 就是這個
高潮了
吞了
不行啊 不能叫出來
看著我這邊
怎麼樣 好舒服吧
不行啊
(好累吧 要不要治癔?)
(回去的時候 在老地方)
(咖啡館等妳)
高潮了
怎麼做
好舒服
太棒了
不行了 這個 要射了
要射了嗎?
好厲害
高潮了
好的 好的
我回來了
不是吧 這個和我沒關係啊
行了 再電話聯繁吧
掛了 好
媽媽嗎?
就是妳之前說的事情
這樣啊
下次我打電話
行了 這個 好餓啊
我去做點簡單的 你等一下
謝謝
對了 這個妳想要了嗎?
不是的 我一直在準備
不是的 這個最近太忙了
這樣啊 抱歉
不要 太累了
謝射 我沒有問題
對了 年末旅行 去哪裡啊
我們說好了 是不是
之前說帶妳出去玩的
我們已經說好了
去哪裡呢
這麼冷 找個暖和的地方
要做嗎?
沒有 沒事
辛苦了
今晚怎麼樣?
抱歉
最近很累嗎?
明天呢?
不行啊 抱歉
謝謝 今天很悠閒啊
嗯 今天休息
沒有試過這麼順利
真是好
做什麼呢?
打掃 然後洗衣服 然後做飯
就像普通的家庭主婦一樣
不行嗎?
不是 這不是很好嗎?
慢慢休息哦
謝謝
為什麼?
我想和妳談談
不行
這是最後
這真的是最後
是的
對了 給我舔那裡
忍不住了
我也是
插進去
好厲害
好舒服
太棒了 高潮了
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
繼續給我
好舒服
要射了
射了
回去吧
再來一次
不行
回去吧
不行啊
好的 沒事的 我回來妳資料
好的 一定能趕上
真的抱歉 好的 抱歉
謝謝觀賞