神是平等的
会学习的人\N不会学习的人
会工作的人\N不会工作的人
会运动的人，不会运动的人
和人交往拿手的人
不拿手的人
擅长恋爱的人\N还有不是那样的人
喜欢做爱的人
不是那样的人
我
初川南美
就是喜欢做爱的人
最近我再一次注意到了\N真正的自己
一天如果只有12小时的话
我想自己更加率真
更加任性一点
一直
内心里面的愿望
为了现在活着的自己
抑制不住的欲望
都要磨练出来的我
就在这里
(一日中一直让对方勃起)\N(痴女痴女约会)
喂
为什么刚刚开始就一直在发呆？
该不会又想到刚刚的事情了吧
该不会
鸡巴已经很硬了？
为什么？
不能摸吗？
可以吧？\N不行吗？
我知道了
那我忍耐一下
这样的话可以吗？
刚刚才做爱过
又想要了
醒了啊
真是的，我正玩呢
好无聊啊
等一下
不可以，这是睡懒觉的惩罚
可以吧？
看一下吧
一定要
好好和勃起的肉棒打招呼哦
可以看一下吗？
很害羞吗？
在内裤上面摸\N就这么硬了啊
这么硬了
做了和南美
一起性爱的梦了吧？
很硬了哦
作为纪念
肉棒这么硬了哦
这样也很兴奋吧？
真的好热
可以吧？这样的
龟头就是这样
根部呢
真的好棒
蛋蛋也很硬了
堆积了很多吗？
那么，也一起看一下屁眼吧
真是的，为什么？
难得勃起了
南美也忍不住了
可以吧？
赶快脱下来
很硬了
你穿的内裤
很害羞吗？
好色情的味道
上面有蜜汁
好淫荡的味道
很兴奋了
南美的那里也是
好像要流出来很多蜜汁了
南美的这里也是
可以弄出很淫荡的蜜汁吗？
像这样，一起抚摸小穴
会很兴奋吧？
很湿了
这里面也是
想看吗？
湿湿的
好棒的声音
我的小穴
好好舔一下
好厉害
很舒服
再弄得湿湿的
那里很舒服
不行
不行，去了
小穴一张一合的
你的，你的蜜汁也是
让我好好舔一下
我的屁股
请好好看一下
很硬了
好棒，鸡巴
好暖和
早勃的鸡巴
很硬，好色情的味道
只是这样做\N舒服吗？
很舒服吗？
好好看一下南美的胸部
下面很硬了哦
来好好摸
南美的胸部
好好摸一下吧
很柔软吧？
我忍不住了
鸡巴，可以插到我的小穴里面吗？
插进来了哦
早勃的鸡巴
真的好硬
好大，真的好紧
可以再插到深处吗？
插满的地方
看到了吗？
好大
到深处，插到深处好舒服
碰到子宫了
下面很热了
不行
忍不住了
不行，去了
好硬
在发抖
这次，从后面插进来
好好帮我爽一下
里面，插到里面
插到深处了
好棒
腰部不自觉的动了
好好的，好好看一下
很舒服
不行
去了
再来，再插进来
全插进来
好棒，很舒服
我会更舒服的
不行，去了
去了
再来，再插进来
不行，不行
再好好插进来
不行
这就射了吗？
还说想你再忍耐一下\N再射出来
清爽了
去换了哦
说好了今天会听南美的话
这个店我之前来过
很美味
能赶快上菜吗？\N南美都饿了
你也饿了吗？
早上开始什么都没吃
怎么说呢
很期待
上菜了
这里很特别的料理\N很有名很美味
开动了
好美味
你也赶快吃一点吧
为什么不吃？
我知道了
想我喂你吧？\N真没办法
很特别哦
一口就吃掉了啊
不用那么着急
那么这次
你来喂我
喂我一下
开动了
很美味
为什么这样吃？
这样吃很美味哦
我都吃掉了
做为奖励
把你的手指伸出来
要和周围人保密哦
南美
可能忍不住了
太大声音的话
会被周围人听到的
安静一点
明明很讨厌
这里这么硬了
不行
你也是
很兴奋了吧
会被周围人听到的
腰部抬起来
这么硬了
没理由讨厌吧
舒服吗？
很硬了哦
比起香肠
你的肉棒是最好吃的
这边呢？
蛋蛋，好硬
龟头舒服吗？
蜜汁都流出来了
没想到会在这里做这样的事情吧
蛋蛋也很硬
鸡巴，好像很喜欢
怎么了？在忍耐吗？
不可以哦，射出来
不可以射出来哦
不好好忍耐不可以哦
被谁注意到的话
很糟糕哦
很硬了
这么快速套弄的话怎么样？
比刚刚更热了
要射了吗？
全射出来
要射出来吗？
好棒
好大
肉棒这么大了
但是，我吃饱了
停车
在店里，我好紧张
还很酥麻
还很酥r
要怎么做
我的小穴
很湿了
可以吧？
不行吗？
现在去旅馆？
我想做爱了
再来，舌头再伸出来
刚刚我帮你爽了
这次你来帮我
再来好好摸我的胸部
直接，直接来摸一下
这边也是
好好来
帮我爽一下
我很热了
再来，直接的
直接撕开
好淫荡
很湿了吧
不行，再直接看一下
不行
去了
这边也是
好好的，好好玩弄一下
腰部晃动了
不行
动了
不行，要去了
去了
蛋蛋很硬了哦
等一下
难得来了，做很舒服的事情吧
继续，继续，很淫荡的事情
想我怎么做
肉棒这么硬了
乳头
乳头这么敏感
舒服吗？
这么硬了
这样呢？
很舒服吧
这就在发抖吗？
再继续，继黩，做很淫荡的事情
好像来了
闭眼
我先准备一下
等一下
闭上眼睛
准备好了，可以睁开眼睛了
怎么样？
没有刺激的话
把手给我
还有这个
怎么样？
手，给我
今天，可以好好开心一下吗？
舌头伸出来
这里呢？
乳头很舒服吗？
乳头很硬了
这边怎么样了？
好硬
好硬啊
好色情的样子
这样也很兴奋吧？
这样的地方被看到了\N很害羞吧？
屁眼一直在发抖
屁眼被舔了\N肉棒就这么硬了吗
真的好淫荡啊
为什么要擅自射出来了
还不可以
这样做感觉如何？
这样用腿摩擦
很舒服吧？
这里很硬了哦
这边呢？
想我插进去了吗
再好好忍耐一下
很硬了
鸡巴很硬了
我的小穴里面
肉棒想插进来了吧
很热了哦
忍不住了吧？
把肉棒插到小穴里面
插进来的地方，好好看一下
很热的地方插进去了哦
好舒服
小穴滑滑的
很舒服吗？
在动
插到深处了
好舒服
去了
很舒服吗？
肉棒都勃起了
全插满了
帮你舔一下乳头
舒服吗？
好棒，在小穴里面
很大了
很舒服
好棒
一直在摩擦
这边呢？
我的屁股，好好看一下
好棒
不行，好舒服
不行，去了
再来，再来
可以好好动一下吗？
很舒服
不行，都插到深处了
去了
忍不住的话，可以射出来哦
忍不住了吗？
全部，可以全射出来
很多的，全射出来
好棒
射了好多
我的也是
帮我舔一下
舔干净
真的好舒服
但是，还不够
可以的话，今天，住在我这里吗？
但是，要多喝一点哦
不是很会喝酒\N还喝呢
但是，好想喝
但是
我越喝
就越想做爱
我比这个时候更色情的话
要怎么办
很困惑吗？
开心吗？
今天
会怎样呢？
忍不住了
赶快做吧
快一点，开始吧
忍不住了啊
不好意思，结账
老公
喝了好多啊
晕晕的
什么心情？
很色情
很色情的心情
舒服吗？
南美
想做爱了
胸部很敏感吗？
看一下乳头吧
很敏感了
很舒服吗？
乳头很硬了
这边呢？
乳头好敏感啊
为了舔乳头\N肉棒这么硬了哦
对了
今天
老公和南美淫荡的事情
全拍下来
那样的话可以更兴奋
可以吗？
怎么样？拍到了吗？
好好看着南美
今天
为了老公
我穿了很性感的
和平时相比很色情吧
好好看一下南美的身体
很色情
这样被拍，我的身体很热了
南美的胸部
摸一下
身体很热了吧？
好舒服
直接来摸
好厉害，好舒服
我很兴奋了
用力摸
好舒服
只是摸了胸部\N就好舒服
小穴也是
很湿了
摸一下
小穴，很湿了吧？
很舒服
阴蒂
很大了
好舒服
湿了的小穴
想看吗？
看到了吗？
好好拍一下我淫荡的地方
在发抖
看到了吗？
手不自觉的就动起来了
拍到南美色情的地方了吗？
很舒服
好棒，很舒服了
去了
我的小穴
下面这么湿了
不摸一下吗？
很舒服
下面很湿了吧？
那里也是
手指，插进来
再来
再插到深处
南美的里面，很湿了吧？
那里
很舒服
去了
湿湿的
这次
来好好摸一下南美的屁股
好好摸一下
小穴也都看到了吗？
那里
刚刚高潮，一直在发抖
好好看一下，淫荡的地方
不行，那里不行
我要去了
去了
这次
南美来帮你晃一下
怎么做舒服？
这样很兴奋吧
很大了
这么硬了，好色情
龟头呢？
蛋蛋很硬了哦
怎么样？
舒服吗？
很硬了哦
南美，忍不住了
可以插进去了吗？
真的好硬
插进来的地方，好好看一下
都插进来了
插到深处了
我可以脱下来吗？
真的好舒服
插到深处了
不行，不行了
去了
我很淫荡的地方\N全拍下来
继续
再好好爽一下可以吗？
再来，再插进来
去了
不行
鸡巴，好硬
也来摸南美的乳头
很舒服
去了
好棒
再来
再来好好亲吻一下
从下面插进来
乳头，好敏感
插进来
这样插进来，好舒服
插到深处了
好热
很热的肉棒插进来了
好硬
去了
很多的，全插进来
南美的淫荡的地方
好好拍一下
好好，好好的拍一下
真舒服
很多的，全插进来
一起爽一下吧
要射了\N可以
可以，射到我的嘴里
好棒
射了好多
很舒服吗？
今天很开心吧？
我还想继续这样
但是一定要和你一起
这么淫荡的我
今后也请多关照
我最近，再一次认识到
真正的自己
一天有12小时的话
我会更加率真的
任性的活着
内心中一直的幻想
为了现在的生活
抑制不住的欲望
磨练自己的我\N就在这里