大家好
大家好 我是AV女優
我是小西 小西滿裡惠
這次外景的企劃
是這個
AV女優惡整一般男性 超惡整
誘惑的色情惡作劇
由三個人氣AV女優想出來的
到街裡誘惑一般男性
這時候的男性會由什麼反應呢
就是這樣 我想了很多惡作劇
很期待啊
這次的舞台是
就是這裡的時尚咖啡廳
很時尚
我就在這裡等待客人的到來
剛才就一直觀察著
看一下
那裡有一位男性坐著
我想他會被惡整吧
剛開始 先從小的惡作劇開始
很緊張啊
如果被發現的話怎麼辦
我會努力的
我會盡力去誘惑他的
我上了
(誘惑的惡作劇 開始)
(很高興的樣子)
你好
你是一個人嗎
這樣啊
那邊的位子空著
但是我想坐這裡
不行嗎
不是不行啦
坐得很舒服啊
不可以坐這裡嗎
不是這樣啦
我已經坐在這裡了
但是這裡很多人
給你添麻煩了嗎
不是
不是麻煩啦
討厭嗎
但是這裡是咖啡廳吧
說的也是
(小西很積極)
(乳頭硬了)
這樣覺得興奮嗎
這樣會很興奮吧
不會
為什麼
這裡不是這樣說哦
這裡說你現在很興奮哦
沒有這回事
感覺有點害羞
(要親上了嗎?!)
(一直笑著)
很興奮吧
(親上了!!)
好可愛
難道..
勃起了嗎
(在觸摸兩腿之間)
這是硬了吧
怎麼回事 是硬了吧
剛才親了
對啊
(舔了)
等一下
好吧
想要更多嗎
坐到這邊吧
(把他帶到店裡去了)
坐下來
這裡很時尚吧
對啊
經常來這裡嗎
不是 第一次來的
這樣啊
剛才勃起了吧
為什麼
還硬著哦
為什麼啊
因為妳這裡
這裡?是指什麼?
在摸我這裡
想親嗎
想啊
你好像有點悶騷哦 對吧
是的
今天不用工作嗎
我在休息
這樣啊
還在休息
我是在外面工作的
這樣啊
所以沒事
累了吧
說的也是
要好好休息一下才行
請下單吧
(其實店長也是一夥的)
怎麼了
被店員看到了
但是咖啡廳裡有很多情侶
都很恩愛吧
我覺得沒問題啊
沒事嗎
我覺得沒事
我覺得沒問題吧
我覺得沒問題
喜歡這樣嗎
喜歡嗎
怎麼了
等等
很爽 發出聲音了吧
發出很爽的聲音了吧
(看到內褲了)
好可愛啊
這裡很敏感啊
很敏感啊
這裡和這裡 哪裡更好
喜歡哪個地方
下面更好
這裡嗎
下面是哪裡
肉棒那裡
叫肉棒啊
不叫陰莖 不叫性器官
對啊
好可愛
爽嗎
耳朵很敏感啊
更喜歡這裡吧
好硬哦
變得好硬哦
對啊
現在怎麼樣
碰到了
碰到什麼了
(在調戲的狀態)
怎麼了
碰到什麼了
你的表情好下流啊
爽嗎
很爽啊
對了 我有急事
這樣啊
下次見吧
(一臉開心的樣子)
意外地順利哦
我還擔心對方逃掉的話怎麼辦
(變得好硬)
肉棒變得很硬哦
太好了
他一定是個悶騷
他的肉棒好大
接下來做更刺激的惡作劇
加油哦
現在裡面有兩位男性
選哪一位
從衣著上看 選左邊的比較好
接下來怎麼辦 做一些比剛才
要更加刺激的
我想搾取到那個人的精液
我上了!!
(誘惑的惡作劇 開始)
讓您久等了
請慢慢享受
(夥伴之一)
(誘惑中)
(開始自慰了)
(要拿什麼出來?)
(跳蛋)
要一起爽嗎
什麼
你懂得
變成這樣了
等一下
這不是變大了嗎
會被看到的
一起來爽吧
看吧
看到我這裡 興奮了吧
可以擼哦
看著我
好爽啊
(來一個惡作劇吧)
不好意思 我要續杯
請慢慢享受
好爽啊
哪個地方爽啊
肉棒好爽
喜歡我怎麼舔
糟糕
可以盡情享受哦
我也好興奮
肉棒好硬啊
好爽啊
變得好硬哦
這裡
會射的
要射什麼出來
精液啊
想射嗎
可以哦 射出來吧
要射了
要射了嗎
可以哦
給我吧
要射了
不行 很髒的
(吞下去了..)
好爽啊
謝謝
太棒了
搾取到精液了
這個感覺很順利吧
突然被做了那種事情 男人嘛
結果都是變態
很喜歡下流的事情
繼續努力下去吧
下一個 想做更加下流的事情
加油哦
有人哦 下一個是最後一個
和那個人做愛吧!!
上吧
能做到嗎 感覺很容易
(充滿自信!)
我上了
(誘惑的惡作劇 開始)
失禮了 讓你久等了
我是滿裡惠
(陪酒女?)
小哥你在喝什麼啊
讓你久等了
在喝什麼
咖啡啊
真的是咖啡啊
我也想喝一些東西 可以嗎
可以嗎
不好意思 給我一杯柳橙汁
明白了
小哥你很溫柔啊
沒事 很普通的事情
這裡不是普通的咖啡廳嗎
是嗎 我也不清楚
經常來這裡的嗎
失禮了
謝謝
小哥很多肌肉啊
沒有啊
有運動嗎
學生的時候就有
玩過什麼運動啊
什麼都可以吧
要保密嗎?還是說害羞了?
好可愛啊
我來喝飲料吧
乾杯 我開動了
很好喝
嘗一下
害羞嗎?
不是啦
好可愛啊
我也很害羞
好香啊
店員在看這邊啊
店員在啊
你想親我嗎?
你的嘴唇好軟啊
很多肌肉 可以坐上去嗎?
好厲害 很舒服
抱著我
很高興啊 高興嗎?
高興吧
感覺你的身體好熱啊
熱嗎
有點熱了
在摸什麼地方
討厭嗎
不討厭啦
等等
不行嗎?
不是不行啦
很熱吧
熱吧
以為我要親嗎?
想親嗎?
可以等一下嗎?
(???)
妳難道是AV女優的
小西滿裡惠嗎?
(知道小西的事情)
對啊
對吧
(小西很高興的樣子)
我有看過妳的作品
很高興 看過我的裸體嗎?
說的也是 等等
我有看的
有看過我的嗎?看著我擼嗎?
好高興啊
謝謝
這裡 下面變成怎麼樣了
怎麼回事
什麼
想和我一起爽嗎?
可以嗎?
乳頭很敏感 好可愛啊
你也想做吧
想啊
胸部哦
怎麼樣 有什麼氣味
好香啊
有胸部的氣味嗎
有啊
軟嗎?
我來夾你
想看嗎?
你有看過吧
自己來吧
我的乳頭有點硬了
什麼
想摸
可以哦
要溫柔一點哦
可以摸這邊哦
來舔吧
乳頭很敏感啊
脫掉吧
乳頭爽嗎
用舌頭會更爽哦
(來一下惡作劇吧)
歡迎光臨
有兩個人啊
有人來了
沒事的
他們一臉困擾的樣子
店員
要停下來嗎?
要停下來?
可以停下來嗎?
不想吧
想看我的嗎?
我也變熱了
沒事 他們在看那邊
有什麼氣味嗎 ?
很香
你知道我是一個女優
讓你久等了
要停下來嗎?
明明都變得這麼硬了
可以嗎?
肉棒的前端很熱哦
好可愛啊
讓我看看
脫掉吧
濕了 害羞嗎?
肉棒變得太大 露出來了
好下流啊
等一下?為什麼啊?
因為有人在啊
興奮了嗎?
可以聞嗎?
有下流的氣味啊
好硬啊
平時是看我怎麼做的
看妳有感覺的表情
喜歡我的表情嗎?
爽嗎?
變得好硬哦
好硬哦
但是還不能射哦
躺下來
爽嗎?
好硬啊
裡面
你覺得變成怎麼樣了
讓我看看
怎麼樣了
因為你的肉棒變得這麼大
我這裡濕透了
靠近一點
好厲害
張開
我的這裡變成這樣了
想摸嗎?
可以哦
好爽啊
肉棒變得更硬了
來舔我的小穴
怎麼樣
好棒哦
不行 快去了
要去了
好棒哦
知道這個怎麼用嗎?
知道啊
我不知道啊 能教我嗎?
妳知道的吧
不知道啊 我想你教我
怎麼用啊
戴上保險套
怎麼戴啊
這樣做
戴上去
這樣戴啊
然後呢?
插進去
插進什麼地方
小穴裡
那就插進來吧
不願意嗎?
不是
插進來哦
好硬的插進來了
好暖和啊
插到深處了
怎麼樣
好爽啊
小哥的肉棒好熱啊
小哥的肉棒好爽啊
我的小穴怎麼樣
好爽啊
來摩擦更多吧
好厲害
好爽啊
看到插進去的地方哦
你的肉棒插進我的小穴裡哦
乳頭很爽吧
好爽啊
要去了
接下來 你來讓我爽吧
好爽啊
好厲害 碰到好爽的地方
小哥好棒啊
插到深處 好厲害
插到小穴的深處了
要去了
更多 來插我
很喜歡你的肉棒
好爽啊
那裡好爽啊
要去了 那裡好爽啊
要去了
快射了
要射了嗎?可以哦
射出來吧
給我精液
射出來
好厲害 射出來了
好厲害
謝謝
(這邊啊!!)
射了怎麼多精液
我讓他射了
拿到精液了
以上就是小西的色情惡作劇
拜拜!!
大家好 我是海空花
去惡整一般的男性 超惡整
誘惑的色情惡作劇
首先看那邊
他就是我第一個選中的人
我想對他進行惡作劇
我自己也嘗試過被惡整
(這樣啊)
我第一次去惡整別人
感覺很緊張
說的也是 去讓他嚇一跳
讓那個人嚇一跳
我要上了!!
(誘惑的惡作劇 開始)
嚇了我一跳
有什麼事情嗎?
我很困擾啊
(人家困擾了..)
那邊也有位子啊
(花完全無視他)
我很困擾啊
能下來嗎?
旁邊也有位子
(衣服透明 看到胸罩了)
可以坐到那裡嗎?
會被人看到的
(怎麼樣了?)
坐到那邊吧
等等
(好棒的身材!!)
旁邊有很多位子
說的也是
坐到那邊去吧
聽到嗎?
怎麼回事
不是這樣
不要打開衣服
我覺得很熱
好熱
我覺得很熱啊
這樣啊
裡面應該有空調吧
我不太喜歡空調
這樣啊
這樣就剛好了
我正準備回去了
沒想到妳會坐上來
你好像很熱哦
的確很熱
(親-)
(有點高興的樣子?)
不好意思
等等
感覺好熱啊
說的也是
你有帶手帕嗎?
沒有啊
能幫我扇一下嗎?
好涼快啊
能吹一下這裡嗎
太熱了
(誘惑中)
靠近一點
妳自己可以做吧
我還很熱啊
感覺不錯 再來一次
等等
剛才好涼快啊
好涼快啊
這樣能涼快嗎?
謝謝
(摸到胸部了)
你很溫柔啊
是嗎?
我覺得你很溫柔哦
天氣很熱啊
手心暖和的人是好人
是嗎?
沒有被人這樣說過啊
讓我答謝你吧
已經足夠了
不用做特別的事情
你的皮膚好漂亮
很好吃的樣子
(深吻)
(請不要強硬來哦)
爽嗎?
該怎麼說呢
有點糟糕啊
糟糕嗎?
喜歡胸部嗎?
想陷進去嗎?
還有什麼想做的嗎?
足夠了
我幫你按摩吧
我很擅長按摩哦
保持這樣
(有感覺了)
這個有點糟糕吧
一直在動著
等一下
好熱啊
(發呆)
(勃起了嗎?)
一開始感覺很害怕
一直無視他
但是慢慢做著
重新振作起來
慢慢覺得開心了
然後做了很多
對方流了很多汗
他一直笑著 所以我覺得能行
然後就嘗試各種動作了
沒有被罵 真是太好了
(說的也是)
下一個惡作劇也會加油!!
這次的目標是那個
在喝咖啡的大叔
剛才親上了
這次想挑戰口交
這次要做到口交!!
我會加油的
他會覺得爽嗎?
我上了!!
給我一杯牛奶
明白了
(誘惑的惡作劇 開始)
(看了兩次)
(一直盯著)
(坐不定的樣子)
讓妳久等了
謝謝
不好意思
(走光誘惑)
妳在看很深奧的書啊
謝謝
可以把書放進這裡嗎?
可以放進來嗎?
這裡嗎?
謝謝
好熱啊
好熱
今天的確很熱
很好吃啊
你在喝什麼
檸檬茶
很好喝哦
對啊
經常來這裡嗎
今天是第一次來這裡
你經常來的嗎?
不是 偶爾在外面喝的
我是第一次進來
這樣啊
好熱啊
你出了很多汗
是嗎?
我來幫你吧
不用了
你出了很多汗哦
天氣很熱嘛
對啊
好多汗啊
謝謝
不用了 會弄髒的
沒事
汗水停不下來啊
(蓋住了)
等等
已經可以了
可以了
好熱啊
謝謝
還沒擦乾淨嗎?
沒事
為什麼不停在偷看這邊
沒有看
在看我的內褲嗎?
沒有啊
剛才看到了吧
沒有看
想看更多嗎?
想看嗎?
我也熱起來了
可以幫我擦一下嗎
什麼?
汗水
這樣啊 要擦什麼地方
(在進攻的花)
還有這裡 很容易出汗的
失禮了
這樣可以嗎?
深一點
可以看著擦嗎?
不好意思
失禮了
這裡嗎?
可以了嗎?
你這裡變得好大哦
什麼
變大了嗎?
沒有啊
興奮了嗎?
沒有 這裡是店裡啊
讓我看看
這裡是店裡
你不是看我了嗎?
不好意思
看了吧
你道歉的意思就是看到了吧
為什麼會變得這麼大
這裡是店裡啊
沒事的
不行啊
轉過來 不會看到的
沒有人會看到的
等等
沒事的
好厲害
不行啊
流了很多汗哦
沒事的
變得這麼大
可能會有人來
會有客人來的
好多汗
我幫你舔乾淨吧
什麼意思
出汗了啊
會被發現哦
等等
你喝咖啡吧
感覺好爽啊
感覺爽嗎?
是很爽 但是忍不住呻吟
好爽啊
不行了
太爽了
抱歉 我快射了
要射了
射了好多啊
感覺爽嗎?
太爽了
太好了
謝謝
拜拜
結束了
剛才那個人的肉棒很大啊
看到了嗎?
(嗯..)
嚇了一跳
下顎都快掉下來了
射了很濃厚的..
感覺很高興
下一個要挑戰更加高難度的
惡作劇
敬請期待
我會盡情做的哦
加油!!
(誘惑的惡作劇 開始)
(咦!?濕透了!?)
歡迎光臨
不好意思 請用
謝謝
(衣服很透明啊)
濕透了
(盯著)
會感冒啊
(脫掉了..)
不好意思
可以幫我擦嗎
幫我擦一下後背
不好意思 我濕透了
沒事吧
能幫我擦一下脖子嗎
這樣嗎
謝謝
不好意思 屁股也拜託了
屁股嗎?
這裡嗎?
朝中間一點
中間嗎?
對了
怎麼樣
已經好了很多
這邊也拜託了
肚子那裡
濕嗎?
對啊
我自己看不到
好了
還有胸部
已經可以了
不好意思 還有腋下
沒事吧
感覺好冷啊
可以溫暖一下我嗎?
怎麼做
太冷了 會感冒的
這樣做
這是店裡
但是我會感冒的
你的手很暖和
我很冷 暖和一下我吧
即使妳這樣說
好暖和
可以暖和我這邊嗎?
好厲害 好像暖爐
在店裡..
隔著衣服會覺得冷
可以脫掉嗎?
會有人來的
裸體取暖是最好的
你看上去很熱啊
脫掉會更好
好厲害 好暖和啊
你好暖和啊
好暖和
身體變暖和了
好暖和啊
要抱緊我才行 不然又冷了
好暖和
有人來的話怎麼辦
沒事的
你的乳頭變得好硬哦
怎麼了
興奮起來了
很熱吧
等等
沒事的
好厲害
可以摸吧
讓我摸一下
乳頭有感覺吧
好大啊
有試過這樣嗎?
沒有啊
可以插進來嗎?
因為做愛能更加暖和啊
但是這裡是..
沒事哦
沒事的
這樣做
躺下來
好大 好爽啊
好爽啊
怎麼了
能讓妳暖和一定了嗎?
非常暖和了
站起來
從後面插進來
好爽啊
要去了
來插我
這裡 插進來
好爽啊
不行
要去了
好爽啊
要射了
好熱啊
(中出了..)
(耶!!)
(大成功!!)
大家好 我是星川凜花!!
今天實行惡整一般男性
超惡整 誘惑色情惡作劇
真是一個讓人期待的企劃
裡面有一個很可愛的男性
現在準備對他進行
色情的惡作劇
好可愛 他的乳頭是怎麼樣的
可能會看到哦
我上了!!
歡迎光臨
(誘惑的惡作劇 開始)
這裡有點累
不是這裡
是肩膀那裡嗎
很困擾啊
歡迎光臨 想喝點什麼
給我一杯柳橙汁
明白了
大腿這裡
肩膀很累啊
昨天才開始練習 有點困難啊
(很在意的樣子..)
我自己也做不好
請問
你好
我在學習推拿
這樣啊
我想學習推拿
我自己很難練習
能幫我一下嗎?
我看你肩膀很累的樣子
可能吧
不錯啊
有去推拿嗎?
沒有去過啊
我昨天才開始學的
很舒服哦
真的嗎?
這個地方很僵硬哦
還有這裡
按摩這裡能幫助腰背
是這個部位吧
(很高興的樣子)
這裡集中了很多神經
乳頭不是那個嗎?
我想學習一下
妳說學習..
放鬆下來
這裡和這裡
等等 這裡是..
這裡很累嗎?
(那裡沒有關係吧)
可能有點累吧
我真的是學習過的
真的嗎?
你沒有試過吧
是沒有啦
要好好地按摩這裡才行
不然對身體不好哦
(凜花很大膽啊..)
等等
為什麼突然就吻上來了
因為很想親
為什麼要躲開
這裡變得好硬哦
等等
等等 好危險
不是 這也是學習啊
怎麼了
為什麼 等等
糟糕 可能會有人看
沒有人啊
乳頭變得這麼硬了哦
謝謝
讓妳久等了 請慢慢享受
(再說一遍)
(他也是同夥)
他叫我們慢慢享受
為什麼 你的肩膀還很僵硬啊
我還有急事
很急嗎?
(逃走了)
走掉了
因為太大膽了嗎?
(我也覺得是)
(逃走了)
一開始我覺得能成功的
是因為太大膽了嗎?
(是的)
可能有點處男的心理
所以太害羞 太緊張了吧
下一個惡作劇
我會努力不讓對方逃走的
說的也是
可能吧
要喝點什麼
那就咖啡吧
(誘惑的惡作劇 開始)
昨天做愛 很爽哦
你不斷進攻我的小穴
(和男朋友通電話..嗎?)
內褲也濕透了
是因為你的技術太好了
你對我的時候
肉棒是最大的吧
好高興啊
讓你久等了
請慢慢享受
已經硬了啊
你現在自慰吧
等等 咖啡溢出來了
我待會再打給你吧
不好意思
溢出來了
沒事吧
不好意思
溢出來了
還差一點 你那邊有嗎?
應該沒事吧
不好意思
我有點笨
要打電話才行
喂 對不起哦
剛才說很爽吧
你的肉棒太大
充滿了我的嘴巴
我的下顎累了
但是很爽吧
這樣啊
然後打電話自慰了嗎?
現在在做嗎
回想起昨天做愛的情景了吧
很硬嗎?
回憶起我的小穴
濕透的情景嗎?
這樣啊
咖啡又溢出來了 怎麼辦
掛了哦
怎麼辦 又溢出來了
沒事吧
好冷啊
最近才買的啊
能擦掉嗎?
好像滲進去了
糟糕 怎麼辦 很冷啊
沒事吧
這裡也有 糟糕
擦不掉啊
因為是咖啡啊
請用吧
謝謝
好像沾上氣味了
很重的氣味
擦好了
溢出了很多
喂
對啊 又溢出來了
沒事
自慰了嗎
果然是啊
昨天爽嗎?
你說我口交的技術很差?
昨天不是說很爽嗎?
平時都有幫你做
一直都覺得我做得很差嗎?
當時應該告訴我嘛
原來我做得很差啊
再見吧
拜拜
為什麼要說這種話
要練習嗎?
因為他的太大啊
要練習一下吧
練習一下
比他的肉棒要小 這樣嗎?
(開始練習口交了)
不行
很好吃
這樣嗎?
吸得大力點
用舌頭纏繞
快一點會比較好嗎?
不明白啊
舔前端的位置嗎?
但是香腸也不會告訴我
舒不舒服
不懂啊
請問
可以讓我練習口交嗎?
我的男朋友說
我的口交技術很差
所以讓我練習一下
我想讓男朋友射啊
只是練習而已
想讓男朋友爽一下
等等
妳要做什麼
不行嗎?不練習的話
我會被朋友拋棄的
糟糕啊
只是練習而已
比香腸要大啊
你剛才一直在看吧
告訴怎麼舔才爽
很好吃啊
他說我技術差啊
怎麼樣做才更爽
都很爽啊
越來越大了
用力點 可能會更爽
更深一點
濕透了 很爽的這樣子
在這種地方做會更有感覺嗎?
被發現就糟糕了
好厲害 濕透了
我的技術果然很差吧
沒有這樣的事情
乳頭怎麼樣
好硬啊
太棒了
讓我看看
變裸體了
看到乳頭就很興奮
舔一下吧
很緊張嗎?
很緊張啊
感覺舒服嗎?
好爽啊
糟糕
忍不住了
忍不住了嗎?
裡面有很多精液吧
可以射出來哦
可以射出來嗎?
射出來吧
糟糕 要射了
要射了
好厲害
射了好多
射到我的手上了
不好意思
射了好多
感覺舒服嗎?
太爽了
我要讓男朋友刮目相看
糟糕
嘴巴裡還有
不好意思
你覺得爽的話就太好了
射了好多 看著
有點流進喉嚨裡了
嘴巴裡有很多精液
沒事吧 不好意思
很濃厚的精液哦
沒有
沒事吧
沒事的
我要走了
下次再見的話
拜拜
不好意思
惡作劇成功了!!
好厲害的男性 我問他可以
練習口交嗎?
居然能讓我做
平時也應該嘗試一下
(不行!!!)
而且他的精液很濃厚
到了喉嚨那裡
現在還能感覺到
有點興奮
下一個是最後的
我想做一些更加刺激的
加油哦!!
歡迎光臨
(誘惑的惡作劇 開始)
果然是啊
前段時間很感謝你
前段時間?
你之前來搭訕我
然後我們做愛了
搭訕?
不記得了嗎?
(這是凜花的角色)
有嗎?
不記得了嗎?
應該沒有吧
(我也覺得沒有)
我一定不會忘記的
我們做得這麼激勵
很爽哦
居然還能見面 太高興了
還記不起嗎?
我還有這個記憶
明明就很激勵
(很困擾的樣子)
知道忘記了嗎?
那就讓你記起來
我們再做一次吧
做愛能讓你記起來吧
記不起來啊
什麼
我沒有做過啊
待會就能記起
完全記不起了
待會就能記起來
請記起來
真的嗎?
弄一下乳頭就會知道啦
(毫無抵抗..)
就是這乳頭
乳頭變硬了吧
話雖如此
等等 不行啊
還記不起來嗎?
我還沒見過妳啊
你有和我做過的哦
看我的裸體就會記起來
來看著我
很軟吧
記不起來
來摸一下
很軟吧
是很軟啦
記不起來
你其實想摸更多才這樣說的吧
還沒有記起來的話
這樣能記起來嗎?
你自己在舔啊
來吸我的乳頭
好爽啊
來吸更多
怎麼了
讓你記起更多
你上次分開的時候說
下次再做的
我沒有說啊
好厲害 就是這根肉棒
好厲害
還記不起來嗎?
糟糕
居然忘記了
還記不起來嗎?
糟糕
讓我看更多
好厲害 從嘴巴裡逃了出來
好爽啊
好厲害?記起來了嗎?
讓你更加爽的話就能記起來吧
好厲害
好爽啊
好爽啊 記不起來
為什麼
要做更多才行
做更多很爽的事情吧
靠近一點看我的小穴
舔就會記起來的
好爽啊
拜託了
(開始進入!!)
(好厲害的肉棒啊)
對啊 這麼大哦
讓他好好爽一下吧
怎麼回事
作為紀念 讓他拍下來
來繼續舔吧
不這樣的話又會忘記的
你不能忘記我哦
好厲害 好硬啊
好爽啊
舌頭進來了
要去了
好爽啊
去了
你很擅長舔啊
你好像還沒記起來
來做吧
我幫你戴上保險套
這樣就能記起來
這樣會更加興奮吧
害羞嗎?
終於可以做了
戴得不順利啊
連我也開始緊張了嗎?
最近什麼時候和女朋友做過
做了嗎?
我忍不住了
用我的小穴讓你記起來
濕透了
我的小穴很暖和吧
好爽啊
插到深處了
好厲害
好厲害?這樣就忘不了
記不起來啊
好爽啊
你從下面插我
這樣嗎?
更多 好爽啊
不行
好厲害
好爽啊
要去了
不行
好爽 很快就去了
好爽啊
不行
裡面好厲害
厲害嗎?
糟糕
那裡
停不下來
你好像是喜歡屁股吧
喜歡這麼淫蕩的屁股吧
糟糕
不行了
好爽啊
來看著
好厲害
作為紀念拍下來 下次再看吧
不行 太爽了
要去了
不行
不行 很容易就去了
想從後面插進來啊
從後面插進來
插進來了
這樣嗎?
更深一點
好厲害 碰到蛋蛋了 好爽啊
已經忘記不了吧
更多
好爽啊
可以盡情做哦
看到菊花了哦
喜歡屁股吧
更多
要去了
好厲害
我也想看插進去的地方
肉棒好厲害
好爽啊
好厲害
要去了
不能這麼激烈
腰部動得這麼厲害
好爽啊
我也好爽啊
要去了
為什麼要停下來
抱歉 我快射了
要射了嗎?
還沒夠
插進來
想做更多吧
快射了
好爽啊
快射了嗎?
插進來 好爽啊
好厲害
更多
快射了
要射了嗎?
好厲害
好爽啊
要射了
射出來
好爽啊
可以奢侈了嗎?
給我吧
要射了
好爽啊
射了很多嗎?
射了很多濃厚的精液
好暖和
好多精液啊
射了好多
很爽吧
以上 就是星川凜花的
色情惡作劇!!
拜拜!!