好赞呢
比听说的还好呢...才没有
平时做爱都什么样的？...什么样吗？
该怎么说呢？...就个性表现
我的个性都我行我素吧
我行我素？...是啊，常有人这么说
发出那气息呢...我行我素的气息吗？
但会让人有治愈的感觉
喜欢自慰吗？...是啊
都怎么用？...都用玩具啰
有啊？...基本上是啰
有什么？...像是跳蛋啊之类
之类？...还有电动老二
都自己买的？...嗯，也有自己买的
网购吗？...是啊
什么？
震动好强啊...有这个吗？...没有呢
不介意就带回去吧...震动好强
今天要来自慰哦...用这个吗？
请自慰吧...子啊这里吗？
有点害羞呢
就按平时的感觉吗？...是的
可以吗？...请
害羞啦
这玩具震动好强啊
不行了
要去了
去了呢
好快啊
还要多用点哦...还要吗？
难得嘛，让我们看看美美的身体
还要多一点？...对
把衣服脱了
可以全脱吗？...可以啊
（本作品行本篇开始后）
（除去所有的演技与剧情演出）
（是没有停止完全无卡的真实SEX）
（虽然中途会晃动并拍到器材）
（不过就是希望能如此）
（尽情享受无修剪临场感）
（怒涛无卡的SEX)
有点害羞
请上去吧
可以吗？
好爽
要去了
也想用里头吧？
那个也有？
可以一起用吗？...就随你用啊
这个好赞
好大
都进来了
好赞
好爽
要去了
不行了
好爽
要做什么？等等
等号啦
太突然了啦...爽吧？...好爽
好爽
不行了
要死了
这里可以用吧？
不行啦
好爽
不行了
如何？...不行了，好爽
深插好爽啊
爽吗？...不行了，好爽
不行了，好爽
好爽
要去了
有好吗？...好爽
不行了
要自己动吗？
动起来吧
好爽
这样有爽吗？...好爽
要去了...要去了吗？
如何？...不行了
不行了吗？那我来插吧...尽情地插吧
不行了吗？
不行了
要去了
可以舔一下小穴吗？
阴核爽吗？...好爽
好湿呢
喜欢舔小穴吗？...喜欢
要去了
还想要更爽吧？
有看到吗？...看到了
插得好里头啊
好爽
不行了
不行，要去了
好爽
如何啊？...好爽
要去了
喜欢后面来吗？...喜欢
那么起来对好我，让我好好插你
如何？...后面来好爽
喜欢吗？...喜欢
不行了
不行？...不行了
这么爱呢
好爽
深插好爽
像这样子多插一点...这么吗？
不行，要去了
那么这样子呢？
不行了...有顶到吧？
好里头啊
好爽
喜欢这样子插...赞啊？
不行了
好爽
不行 要去了
如何？...不行了
要去了...这么吗？
好爽
要去了
上去自己来用吧
顶到了...有顶到深处吧？
好爽
要去了...有好吗？...好爽
不行了，要去了
不行了
手来撑好
好赞
不行了
躺下吧
好爽
如何？...好深 不行 要去了
要去了
好爽,这么？
这小穴好赞，好爽...好爽啊
要去了
好爽
不行了
不行？...不行了，要去了
这样子呢？...好爽
有爽吗？...好爽
我可以射吗？
拜托射给我
不行，好爽
要射了
全都用出来吧...好赞
还可以吧？...还可以
好爽
换这边吧
来换手吧...还想去吧？
过来吧
奶上都是呢
有爽吗？...好爽
好赞，坐下吧
好爽...是吗？
很敏感嘛
不行了
屁胆来翘着吧...屁股？
屁眼真美呢...害羞
可以舔后面吗？...不要啦
不行？...害羞啦
来一起掰开吧
来舔了哦
什么感觉？...好怪啊
爽吗？...好爽
让我多看点
可以多舔一点吗？下来吧
不行了
要去了
实在受不了，来舔我的奶头吧
好爽
好爽，这边也来
很有感啊？...不行了
来脱了哦
好赞
如何啊？...硬梆梆
硬梆梆？可以更硬哦...可以舔吗？
好硬啊
好爽
受不了，好赞啊
可以一起舔吧？让我下去你上来
要去了
不行了
去了吗？...去了呢
想要老二吗？
想要...哪里想要？
小穴想要
小穴吗？
脚张开
要插入了啰...进来吧
还没插入哦，求我插吧
请插进来
全部插入了
好爽
好赞...里头好夹啊
为什么这么夹呢？...好爽
因为好爽？...不行了
一直抖动呢
好爽
在小穴里摩着呢
好赞
插好里头
好爽
如何？有顶到吗？好爽
实在是好爽...真的？
好爽
要去了
好赞
来看看插入处吧
来了哦
看到了吗？...看到了
插得好里头
实在好爽
好爽
去用你的阴核吧
好赞
不行了
转过去
屁股翘好
从后面插啰
插进来
好里头呢
好爽
不行，好爽
这里？
好爽
好赞
好爽，要去了
不行了，好爽
好爽
实在是好湿...好爽
自己知道很湿吗？
小穴如何了啊？...湿答答
小穴好爽
不行，要去了
不行了
好爽
要不行了
要去了
好爽
一脚上来
爽吗？...好赞
不行了
再来，不行，要去了
要去了
我可以射奶吗？
让我射奶吧...嗯，就射奶上
都射奶上吧
要射了...全射出来吧
不行 要去了...射了
好热啊
受不了
过来
很敏感吧？
是M吧？
要绑起来？
讨厌绑起来吗？...是不讨厌啦
这就动不了了
好湿啊
阴核变很大呢
真下流呢
超湿的
发出下流声呢
好大
来帮我含吧
含深一点
难受？
难受所以变好湿？
再来
好大啊
好大
好赞，受不了
发出下流声呢
要再来了
不行 好爽
不行了
不行，要去了
好爽
好热啊
要去了
不行，要去了
好赞
不行 要去了
好赞啊
好爽
好湿啊
好深好爽
好爽，不行
好赞啊
好爽
不行，好爽
要去了...我也要射了
不行了，射给我吧
要去了，好爽
给我啊
怎么了？
还没结束哦
接下来才是重头戏...重头戏？
还有老二来哦
还可以哦
为什么？...就来吧
好爽
有开心吗？...好开心 好多老二
如何？...好爽
不行了
好爽...要受不了了
射了
好热啊
还有很多老二，要来好好爽哦
来舔我的吧
你喜欢的哦，插入了
好爽
不行了...好赞，后面来吧
嘴来含吧
好赞
不行，好爽...这样子也好爽
不行了...什么不行？
不是都变得湿了？
不行，要去了
好赞，好爽
好赞，要去了
好爽
不行了
要去了
上去吧
不行了
要去了
爽吗？过来再用吧
下去吧
这里也来
要去了
上来吧
来摸着
要去了
来舔我的
好爽
含深一点
不行了
来插啰
好爽 好夹啊
老二爽吗？...好爽
好爽
不行了
要去了
好爽
不行了，好爽
再来...再来？
里头好湿
好爽
不行了
快不行了
不行 要去了
好爽
好赞
过来
摸老二
来插吧
好爽...是吗？
不行 好爽
不行了
去撑好
插得好赞
要再多一点吗？
再来
要去了
怎么啦？
好爽...是吗？
不行了
不行了，好爽
不行，要去了
坐上去
来摸了哦
好爽
不行，要去了...要去了？
不行 要去了
不行，好爽
哪一边爽啊？...都好爽
看着我
不行要去了...要去了吗？,
不行，要去了
不行 好爽
好赞
不行，好爽
不行 要去了
骑上来吧
不行了
好爽...插好深啊
再来...实在是好湿
好爽
不行了
好赞啊
讨厌啦
爽吗？...好爽
不要了，不行了
不行了
要去了，不行
屁股对着我
好爽
不行，要去了...这个？
好爽...是吗？...插好深啊
受不了
要去了吗？
插到深处
要去了
不行了
来吧
不行了...这个？
要去了
不行还是很有反应啊
不行，插得太深了
要去了
不行了
好爽
如何？...用力插吧
要再多一点吗？...多插一点
我要多一点
这里再来哦
来插了哦
用到了吗？
好爽
有好吗？
讨厌啦
好夹啊
好爽
不行了
好赞
不行，要坏了...爽吗？
不行了，插好深 好爽
不行，要去了
不行 要去了
上来吧
自己爽爽地动吧
要顶到爽点
有顶到吗？
好赞...自己好好动起来
顶到好爽的地方了
不行了
要去了
下来吧
要来啰
要去了...这里？
好赞
不行了，好深啊
爽吗？
深插好爽
如何？...不行了...有顶到爽点吧？
不行 要变得奇怪了
我要受不了了...要去了
好爽
不行，好爽，要去了
爽吗？...好赞，好爽
不行了，好爽
不行了
再多摸点
不行了，好爽
要射了 可以吗？...给我吧
可以射脸吗？...喷过来
好爽...要射了
不行了，好爽
不行了
不行，要去了
不行，好爽
插好深啊
好爽
不行，要去了
好爽，不行了
不行了
要去了
好爽
如何？有赞吗？
不行啦
冉多用一点
要去了
不行，好爽
好赞
要不行了
要射了...好爽
不行了，好爽