被來幫忙搬家的前輩
奪走的妻子
簡單來說就是老婆被人搶走了
一下就被人搶走了
被前輩搶走了
下班回家時看到前輩
在揉我老婆的胸部
當時的話面我一輩子也忘不掉
拿好了
這個太重了啦
這那裡重了
不要掉了
小心不要受傷了
等、等一下
快點、快點
你搞什麼啊
很危險欸
不好意思可以慢一點嗎
你真是沒用欸
我叫戶
25歲
在市中心的某公司裡
擔任業務員
她是我的老婆艾莉
25歲
我們倆都是在這裡出生長大的
在大學畢業之後
因為我當時選擇留下來就業
然後就在這裡和她認識了
之後我們交往了兩年多
在去年冬天的時候
然後我們就結婚了
利用結婚的機會
我們買了間中等大小的公寓
在四月的時候
我們從之前住?小公寓裡
搬到這間公寓裡住
本來一開始我是想找
搬家公司幫忙搬東西的
就在這個時候
我到一封MAIL
這位水口前輩
他是我國中時的學長
該怎麼說才好呢…
關於他的事我稍候再說
總之我以前受過他很多照顧
當我告訴他我們要搬家的事
之後
他說找搬家公司太浪費錢了
他.會來幫忙我搬家
因為家具還蠻多的
所以我本來想拒絕他的
我想
住在都市的人能不太能
理解吧
在我們鄉下
碰到這種要搬家的時候
那些親朋好友們都會熱情的
跑來幫忙
可是他們都太粗魯了
所以家具常常會被弄壞
那邊還順利嗎
很順利
你那邊呢
我剛剛才想起來
我忘記拿那個了
水口前輩…
以前的他…
在我們這裡算是蠻出名的
小混混
現在的他在建築公司上班
就像你們看到的
雖然現在已經出社會了
可是他還是留有一些以前
年輕時當小混混時的性格
雖然我不是很討厭他
可是老實說…
他算是我不擅常應付的類型
不過因為他是
建築工人的關係
所以在搬重的東西的時候
到是幫了不少忙
幾乎可以說是不輸給
那些搬家公司的工人了
因為就這樣讓他白白幫忙
也不太好意思
所以在搬完家以後
我本來是想給他一些謝禮的
可是他卻大聲的拒絕我
然後我就想說那至少要請他
吃個晚飯才行
結果事情就這樣發生了
重的就交給我吧
那你負責把小東西拿出來吧
好香啊
請坐
你今天真的很努力呢
沒有啦
廚房的東西都是你搬的
我們來乾杯吧
乾杯吧
謝謝
辛苦了
竟然喝這麼大口啊
今天比較特別嘛
這+子的酒量
很差哦
其實我根本不能喝酒
不過今天搬新家嘛
對啊
你的酒量真的很差
你快點吃吧
我開動了
還是要這樣才好吃嘛
可以吃這個嗎
我記得我們年輕的時候
可是幹了不少壞事哦
前輩！請你不要亂說啦
有什麼事不能讓我知道的嗎
才沒有那種事
我沒什麼不敢讓你知?的
這傢伙常常被人欺負哦
前、前輩，這個不能說啦
反正他現在還活蹦亂跳的嘛
活蹦…你不要亂說話啦
每次都是我出面幫忙
大家大概也猜跑來了吧
我在唸書的時候…
一直被他當做跑腿小弟
使喚
有的時候還會被他借錢…
簡單來說
他就是那種班上帶頭
霸凌同學的那種人
很溫柔又很可愛
真的是羨慕死我了
我也覺得自己配不上她
你在胡說什麼
大概就是這樣了
那天晚上的時候
水口前輩就一直用著
下流的眼神盯著艾莉看
而且跟她說話的時候
也異常的熱情…
要是我有這麼可愛的老婆
一定每天下班就立刻回家
真是羨慕死你了
我看你改嫁給我算了
等、等等！前輩！
又沒關係
一點也不好啦
他睡著了
真是不好意思
可能是今天太累的關係
又喝了這麼多酒
真的是拿他沒辦法
還在說夢話欸
你的酒量真好
沒有啦
有空的話一起去喝一杯吧
大家一起嗎
在這裡根本沒辦法喝的盡興
下次一起去外面喝一杯吧
我就不用了
真是的這樣會感冒的
早安
早
臉好紅
抱歉！我睡著啦
脖子好痛
前輩呢？
他已經走了
他走了？
你以為現在幾點了？
幾點了？
我好像喝了不少吧
他說明天有工作就先走了
好像是早上有工作
竟然沒跟他告別
有點不太好意思
誰叫你的酒量這麼差
我好像完全睡死了
總之最後很順利的搬完家
我期待已久的
甜蜜新婚生活
終於要開始了
射了、射了
很舒服吧
我真幸福
以後我們也要一起加油喔
說的也是
你好像沒什麼精神欸
是嗎
怎麼了？
你有什麼煩惱嗎
不沒有啊
什麼
你該不會是…有了吧？
真的嗎
不是啦
不是因為懷孕了所以
身體才覺得不舒服嗎？
不是啦
搞什麼啊
才剛進新家我就開始覺得…
她突然變的很沒精神
雖然她說沒事…
可是…
我就是覺得她那裡不對勁
然後…
大概是四月底左右吧
那天是連休前的星期四…
快點
還是我比較棒吧
大聲一點
用你的胸部
很好哦
我要射到你嘴裡
再快一點
快一點
怎麼樣
好濃的精液
喂！是我啦
我馬上就回去
我真的…太沒用了
就連我自己也覺得
自己很沒用
可是…該怎麼說呢…
應該說是習慣嗎？
我不自覺得就自己躲了起來
這可是我家欸
明明是自己家
我卻不敢踏進去裡面
最後我就這樣一直站在門口
猶豫不敢進去自己的家
然後…
那天晚上我直接問了她
那件事
告訴我
快說
給我說
她和水口前輩到底是
發生了什麼事
才會變成那樣
我要她從頭到尾
把有什麼事全部說出來
一開始是…
一開始…
是上星期日的時候…
我們搬進來的那天
那天
中午我們在休息的時候
我們不是在這裡休息嗎
好、好像是吧
之後
你不是出去買東西嗎
我來幫你吧
可以嗎
是這個嗎
真的很不好意思哦
小心哦
沒事吧
好恐怖
我幫你扶住吧
小心撞到頭
然後…我那個時候有感覺到…
感覺到…
他…
靠的有點太近了
這裡好髒
那要弄乾淨才行了
前輩
沒事吧？沒事
可以幫我拿那個嗎
謝謝
請幫我拿那個過來
我會幫你扶住的
小心喔
你不用客氣
他趁機摸了你對吧
不這跟本是性騷擾嘛
不用了
沒關係
很危險的
我會扶好你的
可惡
然後…就這樣…
就這樣結束了
然後呢
之後又發生了什麼事
晚上我們不是有請他吃飯嗎
我也有點覺得累了
你喝醉了嗎
有一點
對，我幫你按摩吧?
不用了不用了
你不是覺得很累嗎
很僵狹哦
你的胸部太大才會這麼僵硬
我可是專家哦
你是說我睡死之後嗎
你的外套很礙事
我看把它脫掉吧
難得的機會嘛
可是…
不用跟我客氣啦
這樣子有點…
稍微拉下來一點
放鬆全身
會痛嗎？不會
你的肌好光滑雪白
你們有考慮生小孩嗎
有啊
那麼
你們都有做嗎
到底怎麼樣
也不是每天都有做啦
如果是我一定每天都做
謝謝已經夠了
不用客氣，這裡很僵硬吧
跟我接個吻嘛
這種事不存啦
下就好嘛
他要你吻他
是他說的嗎
這種事怎麼行
二秒、二秒
不是時間的問題啪
那五秒
為什麼
好嘯
前輩
我去倒水給你吧
不用了啦
一下就就好一下就好
輕輕一下就好
我…
我有一直跟他說不行
可是他…
不管我怎麼拒絕
他還是死纏著我不放
一直說五秒、一下就好
一下就好
一下下就好
真的一下就好
就是這樣了
對不起
你也知道他看起來蠻兇的
所以…
到後面我的腦袋也開始
變的不知道該怎麼辦了
可以吧
不要動
還是不行啦
一下下就好
舌頭
他把舌頭伸進你嘴裡？
對不起
再一下就好
過了二十秒、三十?
他還是不肯停…
我…
自己也不知道是怎麼了
體開始變的越來越熱
腦袋也變的一片空白
然後就…
因為他很厲害
他從以前開始就很擅常
接吻
接吻王水口
在我們之間可是除了名的
是、是這樣啊
繼、繼續說
不要出聲
小心吵醒他
然後他就突然…
他突然就…
突然就開始摸我的胸部
還有我的身體
我…嚇一大跳…
不要…
你在幹什麼
可以吧？
當然不行了
讓我看一下就好
你要幹什麼
讓我看
這種事怎麼可以
為什麼
你還問我
讓我看看
很舒服吧
他把手直接伸進褲裡？
可惡！
濕了
我才沒有
好下流的聲音
不行
舒服嗎
在我的旁邊
你、你們竟然在幹那種事
對不起
我的手指舒服嗎
我本來以為你會被吵醒
然後來救我
抱歉
一下就好
張開嘴
舔一下就好
我不要
肉穴都那,麼濕了
你很想要吧?
一下就好
然後…我總算是…
總算是拒絕了他
然後…
隔二天之後
你不是要上班嗎
大概是星期二的時候
當時我正在整理行
然後門鈐突然就響了
前輩！我馬上幫你開門
你好
他在平日的下午
突然跑來家裡嗎
為什麼
為什麼他會在平日特地…
我有東西忘記拿了
是這樣啊
你是忘記什麼東西？
因為前兩的事…
所以我覺得有點尷价
那個…
心裡覺得怪怪的
我的打火機忘在在這裡了
有嗎
整理的蠻乾淨的嘛
我很努力在整理
阿拓呢
他去上班了
是放那去了昵
在那呢
是這邊嗎
下面呢
我來找就行了
怎麼可以這樣呢
跑那去了
長什麼樣子？
金色的有圖案
我記得有看過
是這邊嗎
那個你用很久了嗎
要快點找到才行
真不好意思啊
沒關係
是喝酒的時候掉的嗎
有在這邊嗎
這裡呢
還是找不到嗎
那等你找到以後
再拿給我吧
我知道了
到底是掉那去了
不好意思喔
我才要跟你抱歉
真傷腦筋
好像是在那邊
算了啦
可是…那個很重要吧
有沒有在這邊呢
前輩
等我找到我會送給你
我知道了
我們在找打火機的時候
他突然就靠近我
你要幹什麼
請你住手
我真的不知道該怎麼辦
總之我一直跟他說不行
我說了好幾次
可是
前輩他…
你有感覺吧
太棒了
請你住手
請你不要這樣
忍不住了
好棒
請你住手
舒服嗎
太棒了
請你住手
這樣呢
手拿開
太棒了
你有感覺吧
從以前開始
他的東西就是我的東西
你要幹什麼
濕了哦
才沒有
濕了吧
沒有
讓我看看
不要、不要
濕答答的哦
濕答答的嘛
不要
你想要我舔吧
持久王水口
這是前輩以前的別名
想看我的肉棒嗎
靠近一點看
你可以舔哦
我老公…
他不會回來的
我…
只有插進來…插進來…
絕對不行…
要是做了
那我就真的是背叛你了
所以我死也不讓他插進來
真的很對不起
我只好照他說的做…
幫他…那個…
幫他口交了嗎
嗯
邊摸你的肉穴邊做
很大吧
不
他的肉棒
比我的大很多吧
那種事…
應該是沒有才對…
你不用騙我了
我以前就有看過了
他的肉棒有名到被人稱做
大鵰水口
真、真的很大
又濕了哦
也讓我舔你的吧
濕答答的哦
69式
對不起
肉穴舒服嗎
他沒這樣幫你做過吧
很舒服吧
套、套子呢
他、他有戴套子嗎
他、他身上有帶套子嗎
那、那麼…
你很想要吧
只有這個絕對不行
我怎麼可能會有帶套子
只、只有這個不行
求求你至少戴上套子…
這是他在用的？
對不起
他拿了你的保險套來用
不、不要擅自用我的套子啦
那可是我的欸
等一下
真的沒問題嗎
要動了哦
他插進來以後…
我也知道事情無法挽回了
所以…
我想說至少讓他快點做完
可是…前輩他…
他很激烈…
不知不覺中…
我的意識越來越模糊
濕答答了哦
持久王
持久王水口
這是女生們給前輩取的綽號
一旦讓他插進去以後
他最少也要連續插
一個小時以上才會射
坐到我上面
我不行了
射到你的胸部上
舔乾淨
你連肉棒都幫他添乾淨…
對不起
自那天以後
每天我出門上班之後
他就理所當然的進到我家
玩弄艾莉的身體
但是艾莉不敢告訴我這件事
只能自己一個人不斷的煩惱
今天下午我在浴室裡看到的
那個對前輩來說
只不過是每天的例行公事罷了
對不起
總之…
今天就先到這裡為止吧
這件事我會想辦法解決的
我真的是太沒用了
其實我根本不知道該怎麼辦
一般來說
我應該要抓狂
然後衝去找前輩理論
然後要他賠償我大筆的
金額才對
可是我…
一想到他是
那個年輕的時候
被人稱之為幹架王水口
的前輩
我就不知道該怎麼辦了
你剛下班啊
拜拜
前、前輩
你今天是不是和艾莉
做了什麼
她都已經告訴我了
她把你對她做的所有事
全部都告訴我了
前、前輩
請、請你不要再繼續
靠近我老婆了
那個…
我和前輩已經認識
二十年以上了
我真的受了前輩很多照顧
我也很感謝你
所以這次的事
我不打算去告你
以、以後請你不要再
靠近我老婆了
是我不好
其實我本來也沒那個意思
畢竟我們都認識這麼久了
我保證不會再碰她了
真的嗎
這次是我不好
所以你就把那些事
全部都忘記吧
讓我們繼續當朋友吧
抱歉了
那麼，我還有工作
先告辭了
接下來的兩、三天
他都沒有再出現過
可是妻子卻突然跟我說
水口前輩有事要跟她說
因為我很擔心所以就叫她
不要去找前輩
雖然我跟她說了很多次
可是妻子卻跟我說
前輩打電話跟她說
想要和她見面
然後親自向她道歉
好吧！你想去就去吧
我不會讓他再碰我了
不然再這樣下去的話
我們之間的關係
真的會徹底的粉碎
可是…
你也不想再這樣下去了吧
是這樣沒錯
沒事的
我會馬上回來的
艾莉
我心裡充滿著不好的預感
會這樣也是正常啦
妻子跑去那個前輩的家裡
後來到了午夜十二點之後
她依然沒有回家
我不斷的打電話給她
可是她的手關卻是關機狀態
是誰打來的
前輩？是前輩嗎？
結果她直到半夜才回來家裡
她跟我說事情已經全部
都解決了
沒有啊
說實話我真的大受打擊
要說受到打擊也不太對…
對於自己的老婆做出這種事
可是我卻感到興奮不已
對這種情況我懷疑
自己是不是瘋了
總之，我也已經
沒有心會去質問她了
然後到了隔天早上
我還是一直心不在焉的…
我真的是太沒用了
我回來了
雖然說我已經做好覺悟了
從和室裡傳來的聲音
親耳聽到他們在做愛的
聲音
我的腳卻是完全不想動
我什麼都不敢做
只敢在旁邊看
你這個搶別人老婆的混蛋
人渣、敗類、垃圾
你想我嗎
轉過去
這樣嗎
看這邊
你真是變態欸
這是我的屁股吧
當然是你一個人的啊
你也越來越大膽了嘛
濕答答了哦
真色啊
超濕的
轉過來
我來讓它更濕吧
濕答答的
好大聲喔
想要我舔嗎
濕答答的
好舒服
這麼濕了哦
人家好舒服嘛
想要嗎？真的想要嗎？
真的
人家又要去了
起來
舔我的肉棒
好硬哦
硬梆梆的
我的肉棒美味嗎
很美味
這裡呢
好舒服
含住我的肉棒
前輩的這麼大
人家含不住啦
繼續
你也想舒服吧
坐到我臉上
好棒！牽絲了
你在舔我的肉棒的時候
是不是很想我舔你的肉穴
想要我的肉棒嗎
快點插進來嘛
真棒
和你老公比起來如何
他的話早就不行了
他每次都撐不到一分鐘
真的嘛
真棒
又硬又大
好棒
大肉棒插進來了
好舒服
我可不准你和他做愛哦
我不會的
好棒
怎麼了
好舒服
舒服嗎？好舒服
很棒吧
你搞不會要射吧
還早的很呢
太爽了
你可是我的女人
好舒服
太爽了
展股觀起來
有插到裡面嗎
插到裡面了
會壞掉的
太舒服了
好棒！射了好多
前輩
射進來了嗎
好多
流出來了嗎