(昭和淫猥淫慾電視劇)
(做裁縫的妻子為了老公)
(貢獻自己的身體)
(被表弟侵犯)
(穿喪服的50歲寡婦)
-打擾了 -好
-友子在嗎 -在
-給你 -謝謝
不只是妹妹他也可以用的
真的謝謝了 我不太會
-麻煩你了 -沒什麼的
謝謝 錢是正好的
謝謝
-非常感謝你呢
-這個是別人托我弄的
這樣的作品會更好一些
剛開始是找我做的
我也是受人委託
所以麻煩你了呢
經常麻煩你了呢 這個的話
-應該是可以的 麻煩你了
-這樣啊 沒事的
其實他也擔心你的工作
非常謝謝你們的關心
-謝謝
-別這樣啊 我們是鄰居啊
困難的時候互相幫忙
謝謝
把頭抬起來吧
你這樣我不好意思了呢
你老公最近怎麼樣啊
有人在嗎
那個混蛋真是的 友子 友子
-快來
-老公
你又喝酒了嗎
-真是的 -你的錢呢
我自己掙得我自己花
-全都花了嗎
-快點給我拿水來
快點去拿水
誰都敢命令我 真是的
好慢啊你
老公
-你又用完了嗎
-囉嗦 混蛋
走開啊 別擋路
真是的
-打擾了 友子在嗎 -在
今天沒時間了呢
-好了嗎 -等一下哦
給你 花點時間 不過沒事的
真的嗎謝謝 對了
這是媽媽給我的
-謝謝 -是正好的
-非常感謝呢
-今天我去新宿了
那裡非常熱鬧呢
對了你老公以前在那邊工作吧
那時候他很認真的
什麼時候變的
其實
被撤職了
很長時間都沒有找到工作
老公非常的失落
一直都沒有事情做
就因為這樣就一直失落了
是啊
什麼
也不完全是
老公有個妹妹
那時候正好大學畢業
因此我也沒辦法
那時候妹妹
好像和朋友說好了住我家了
然後呢
然後就在回家的路上
我們回家的時候被車撞了
然後
-現在已經不在了
-還有這種事啊
妹妹只有老公一個親人了
老公很重視她妹妹
他非常的傷心
是嗎
所以一直喝悶酒
正是這樣
我也有責任
那時候我阻止就好了
我在做什麼
-我那時候死了就好的
-才沒這種事呢
不要這樣說自己
老公會這樣都是因為我
都怪我不好
我理解你的心情 抬起頭
感覺很殘酷
但是你也不要太自責
妹妹都走了
你要理解妹妹
努力的活下去 工作慢慢找
非常感謝你
其實
我也想讓他變回以前呢
不然我沒臉去見妹妹呢
沒想到還有這種事
老公肯定不知道你會這樣吧
我相信會有好轉的
是那樣就好了
喂喂 是的 是這裡
警察
老公
是
好 我馬上去
對不起 對不起真的對不起
今天麻煩了
我沒事的 對了你要好好說
-我很緊張呢
-是啊有什麼事情你聯繫我
我走了
這次真的對不起了
你老公最近犯罪了
對不起
他喝醉了
在我們店裡摔東西 傷人
警察
-都警告多少次了
-真的對不起啊
白天喝酒又賭錢
破壞了我們的東西
一個人來店裡鬧事
我們損失很大
-對不起 -不要低下頭 坐下
快點
警察和我爸爸說 有人受傷了
還有修理費
一共要50萬
50萬嗎
50萬 警察說了吧
你想辦法
那個
你
-你老公還不知道呢
-為什麼這樣
從警察那裡我瞭解到很多呢
我不管你怎麼辦 縫衣服也好
錢一定要還
你老公生活都不能自理的吧
50萬 你還的了嗎
那個
做不到吧 那麼
找點掙錢的工作吧
換工作嗎
是什麼工作
現在我哥哥在開一個俱樂部
是先給客人按摩 然後做愛
這樣的工作 我可以給你介紹
這樣的話可以還錢
-我做不到啊
-做不到也要做
夫人 你
年齡大了皮膚還可以
在那邊也有和我一樣
喜歡年齡大的人
你也想救老公對吧 是吧
今天只是接觸一下而已
你不用擔心什麼了 怎麼樣
不行的話 你自己還錢吧
我喜歡你才這樣說的
今天就到這裡 下次再來
好好考慮吧
老公我要怎麼辦啊
什麼什麼
-老公不要 -鬆開啊
住手老公
我花點錢怎麼了
-住手啊 你在做什麼
-我花錢沒事的
-你走開 -不要啊老公
求你了 不要這樣了老公
老公
這就是你工作的地方嗎
看起來很破呢
現在還有這種東西嗎
這是媽媽留給我的
夫人 你打電話給我
就是同意前天的事情了吧
那個 等一下 再讓我瞭解下
你要瞭解什麼
你要和客人做愛
就這樣
我知道 但是 那個
對了 你老公呢 還在喝酒嗎
是嗎夫人
你最後次和老公做愛
是什麼時候
-不知道 -什麼啊忘了嗎
真麻煩啊
只是做愛而已
沒有反應的話 會被討厭的
所以你的反應
我來確認下吧
我可沒同意啊 住手
-沒聽說嗎 -沒有
我說了吧 只是
我來確認下你的反應
-住手
-看這裡看這裡看這裡
想掙錢就看著我
想掙錢吧
什麼都做不到 我很頭疼的
住手也無所謂
錢怎麼辦 怎麼辦 夫人
你沒有和老公做愛吧
老實點才行
我先來試試你吧
-怎麼樣啊夫人
-沒說這個啊
看這邊
張嘴舌頭伸出來伸出來
隔着衣服都知道
-你其實很騷的 皮膚也好看
-住手
很好
坐下吧
想救老公就把腿打開
夫人 你只能選一個
打開腿
忍不住呢 別動
你沒退路了
-夫人小穴什麼樣的 -住手
非常緊致吧
我來看看吧 不要合上哦
看這裡 不錯的女人呢
非常敏感對吧
如何阿 這隻手
不要動我說了吧
好美啊
我就喜歡年齡大的女人
也喜歡這種內衣
很好哦
很美呢
別遮住
有感覺嗎 夫人
好騷的身體 有感覺嗎
忍不住呢
好軟呢 想要嗎
小穴濕了吧
看起來很舒服呢
-還沒完呢 -住手
不錯的表情呢
-屁股翹起來
-你在做什麼啊
別動 屁股翹起來
-住手 -別動
別動
不要啊
只是看看而已哦
好美的屁股啊
繼續翹起來
夫人
這樣就可以掙錢呢 太好了
繼續 就這樣別動哦
-住手吧 -不要動了
屁股翹起來
怎麼樣
可以看到屁眼呢
很好哦
夫人
-濕透了吧 -才沒有
-住手 -好多水哦
小穴
我要看了哦
忍不住呢
轉過來
非常好
別動哦
舒服嗎 夫人 老實點別動哦
很舒服吧
我說了別動啊
-住手 -別動 給我看看
這是為了老公哦
為了老公打開腿給我看看
怎麼了
怎麼了想掙錢吧 打開
打開
這樣打開才行呢
忍不住呢
怎麼樣 可以放鬆了吧
舒服的話告訴我
繼續把腿打開 快點
怎麼樣啊 知道怎麼辦吧
快點回答我啊 夫人
-知道了嗎 -舒服
舒服
聽不到呢
聲音真小呢
繼續
繼續繼續 嗎
夫人
我想插入你的小穴哦
不試試不知道呢
-不行 -為什麼呢
-讓我確認一下吧 -但是
跪下
張嘴
含住肉棒吧 等會插入你
快點吃 快點
真厲害呢 夫人
你很久沒吃肉棒了吧 對吧
多久了
我也不知道多久了
-怎麼了 -三十年沒舔了
三十年嗎 我來給你吧
怎麼樣 很久沒舔了吧
喜歡吧
非常興奮吧
繼續
給我看看
繼續舔吧
含住
舒服 夫人 你真騷啊
睪丸也要舔的
只用舌頭舔吧 很好
看這邊 繼續做
不錯啊 看這裡
繼續發出聲音來
很好 看著我繼續吧
還要繼續哦 很好
-30年沒插入過吧
-不行的啊
身體也想要肉棒對吧 那麼
肉棒插入怎麼樣啊
很繼續
自己打開看看
怎麼了啊
打開 繼續打開
勃起了哦
腿張開
繼續 很好
繼續 是這樣嗎
想做對吧 三十年沒做了吧
這樣嗎
很緊呢 夫人
舒服的小穴
這裡
這裡呢
舒服吧
感覺怎麼樣啊 舒服吧 夫人
很緊呢
非常舒服呢 很好坐上去吧
怎麼樣
舒服
過來這邊
很舒服呢夫人
怎麼樣啊
想做了對吧 可以別動哦
自己腿張開躺下來吧
抬起來
給我看看奶頭
夫人好騷哦
三十年沒做了對吧
繼續吧 很好
舒服啊
要進去了呢
舒服嗎
舒服
忍不住了呢
繼續做
舒服啊
舒服
-高潮了 -舒服好厲害哦
高潮了
高潮了高潮了啊啊
給我看看小穴吧
很好
給我看看屁股
全脫了 自己脫吧
屁股翹起來
想要對吧 自己插入吧
想插入嗎
-進去了哦 你不說嗎
-插我吧
進去了
好棒的小穴呢 這樣嗎
舒服
-用力 用力插我
-你說了什麼 告訴我
繼續繼續插我
-這樣嗎 -舒服啊
又要高潮了
-舒服 -不行了要射了
要高潮了呢
受不了了啊
不行高潮了啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
看起來很舒服吧  怎麼樣啊
很好很好進去了哦
-看看插入的地方 怎麼樣
-都看到了
好騷哦
-好厲害哦 -很久沒做了
很好 自己打開腿
舒服 好奇怪啊
舒服
非常深入
受不了了啊
舒服 不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了
怎麼樣啊夫人 好騷呢
繼續打開
很好
自己抱住腿 很好
繼續插入吧
舒服
夫人很騷哦 你看
進去了好騷哦
好騷哦
非常舒服
這樣嗎
舒服
-小穴舒服 -好厲害哦夫人
舒服啊
忍不住呢
-我也是 -要射了啊
內射內射我吧
-舒服啊 -舒服吧
-舒服 -就這樣說很好
內射我吧
不管老公了嗎
拜託了拜託了
高潮了
夫人 舔乾淨吧
不行了不行了受不了了夫人
夫人你的小穴很舒服哦
我一直在等你
-什麼 -今天還要做嗎
-你想什麼時候去 -等會去
我肯定會去的
好厲害啊
非常舒服呢
友子
你做我的女人嗎
我會想辦法幫你解決的
你丈夫死後已經三年了吧
-我回來了 媽媽你在嗎
-在
-還吃什麼嗎 -吃飽了呢
不用了
吃飽了就好 我做了很多飯哦
偶爾也要給家裡打電話
很擔心你嗯
對不起
爸爸死了後
我多久沒來了三年吧
我也想聯繫的 但是太忙了
對不起讓你擔心了
有好好上大學嗎
嗯
一邊兼職一邊上學
-謝謝媽媽的學費 -太好了
我只有黑色的衣服
沒事吧
沒事的 你來爸爸就開心了
對了你去參拜了嗎
等會不是掃墓嗎
說什麼呢
-快點去吧 -好
道先生
-好久不見
-今天下雨了 麻煩了
你家裡沒人我猜到你們在這裡
小竹你來帶路吧
正宮的父親今年也來嗎
他們很難 打電話了
大家都是藉口不來呢
現在都沒人了
-我就知道
-謝謝你每年都來
老公肯定開心的
怎麼了
姐姐 你還是那麼美
但是 就這樣
一直一個人呢 太浪費了
突然你怎麼了 吃點東西吧
我在做呢
姐姐
怎麼了
和我過一輩子吧 我也一個人
其實 一直都是單身
你在說什麼
再婚嗎
-是的 -你是老公的弟弟
我想要你 忘了哥哥吧
良子 不行嗎
你在說什麼 今天是忌日啊
喂喂是誰 小竹
道先生在這裡哦
小竹打來的
喂喂 是我 沒賣嗎
那麼 就買2包煙吧
還要5瓶果汁 麻煩了
道先生你是認真的嗎
一定不可以的
討厭我嗎
確實高中的時候
哥哥就很優秀
比我好多了
對了你也是小學老師吧
不是這個問題
道先生你是老公的弟弟
我不可能考慮的
不可能嗎
真過分啊
對了 小竹多久沒回來了
3年了 怎麼了
知道為什麼嗎
是我
我讓他回家 讓你放心的
是你說的嗎
是的
那傢伙沉迷學生運動
一直在那裡不想回家
學生運動
那傢伙的朋友 被警察抓到了
還有很多人忘了住址
去年
他又參加了新的活動
但是不是這裡的學生
但是繼續參加會很麻煩
是真的嗎
我不會撒謊的
我也討厭學生運動
這樣下去他很危險的
小竹會怎麼樣 誰也不知道
真的嗎
那傢伙在我父親死後
什麼事情都不和我說
其實
參加這個之後
就不喜歡他爸爸了
所以 不想給你添麻煩
就離開家了
開始參加學生運動了
然後剛才一直都沒有哭
你還能記得嗎
他真的會這樣嗎
那傢伙
小學時候就和父母不一樣
思想理念都不一樣
其他學生都能感到家庭溫暖
他一個人撐到現在
你應該感謝他吧
我以為他在大學好好讀書
告訴他不要做壞事了
但是沒想到 會這樣
還能來得及嗎
他說了
我這樣下去真的好嗎
還是要放棄好呢
考慮到他的將來
不是需要我嗎
-道先生 -今天只有我們兩
不要告訴小竹 為了他的將來
-我是必要的吧 -等一下
姐姐
你知道嗎 那傢伙需要父親
不打工就不行的
姐姐作為女人還不想這樣吧
你的身體 是這樣的吧
-住手吧 -我不行嗎
我不行嗎
抬起頭來
不行不行不行
不行啊 不可以的
拜託了 理解我一下吧 姐姐
我回來了
麻煩了小竹
-叔叔就這樣回家嗎 -小竹
-你什麼時候會吸煙的
-大學開始
媽媽一直穿這個 不熱嗎
會穿到忌日結束哦
媽媽
-還是愛着爸爸嗎 -當然了
-小竹 -怎麼了
-你有什麼事情隱瞞着我吧
-其實沒有
你和道先生聯繫了嗎
是吧
在一個大學 他會照顧我
叔叔說了這個嗎
-其他的呢 -沒有了
是嗎 我也要走了
很忙的 下次還會來的
-小竹 -怎麼了
不要勉強哦
你有什麼事情
媽媽也不想活了
喂喂
道先生 現在嗎
有點麻煩呢
突然有急事我明天要去富山
真的打擾了
很晚了呢
你考慮的怎麼樣
你兒子的學費怎麼辦
-那個人剩的錢可以的
-那個錢遲早會花完
你就沒什麼辦法了嗎
我會想辦法的
-你和他說了什麼嗎 -沒有
哥哥死的時候
姐姐昏迷了三天
你很脆弱 現在的小竹
你怎麼去幫他
姐姐我就喜歡脆弱的你
現在現在
我還是一直喜歡你啊 姐姐
-姐姐可以理解我的心情嗎
-住手吧 道先生
你知道的吧 什麼啊
舌頭伸出來
怎麼
不然不管你了
喜歡你 喜歡你
不行的
姐姐很寂寞吧
姐姐你是和哥哥相親認識的吧
最開始喜歡你的 是我
我把你當成女人看的
知道了嗎 所以
再來喜歡我怎麼樣啊
不行
-不行啊 -別動了
-不行的 不要啊
-你真的不想嗎
很寂寞吧
總是裝作不在乎
有沒有想著哥哥自慰呢
我來滿足你
不行啊
這裡很騷哦
舌頭伸出來姐姐
舌頭伸出來
不行 不行啊
不行啊
為什麼不行了呢 姐姐
被舔奶子的時候 其實
是非常舒服的吧
沒事的 這裡沒人
只有我兩了
不行
很美呢 姐姐
不行不行不行
舒服吧
知道了嗎 姐姐
做我的女人吧
怎麼了 這邊也舒服吧
怎麼樣舒服吧
好騷哦 開始舒服了嗎
不行不行不行不行的
-別動 -不行不行不行
-不行不行 -我來看看
是不是濕了呢
我要看看哦
-不行不行不行 -進去了呢
不行
看著我
-不行 -快點高潮吧
舒服
不行不行高潮了啊
不行不行不行
忍了很久吧 姐姐
姐姐一個人裸體
那可不行呢 我也要
讓我舔姐姐的小穴
舒服舒服
高潮了啊
忍了很久吧
別動 讓我舔
屁股翹起來
舒服啊
腿張開
很好
姐姐我想好好看看你的
姐姐一起舔吧
就這樣坐上來吧
想讓我插入嗎
躺在這裡吧
姐姐美麗的小穴
要插入我的肉棒了
忍不住了吧 很舒服呢
果然很喜歡對吧
姐姐
怎麼樣和哥哥肉棒比
你應該忘了他吧
很好
舒服
好緊呢
好厲害
很棒啊
舒服
姐姐下面你自己動吧
全部插入吧
舒服啊
舒服舒服啊舒服舒服
舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊
舒服嗎 很好啊姐姐
繼續繼續
很刺激呢 我也要高潮了呢
舒服
姐姐
舒服啊
舒服
姐姐
受不了了
-舒服 -姐姐要射了
好開心啊 姐姐