（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(美女按摩师亲密接触之超美腿短裙诱惑)
欢迎光临
十分感谢您光临本店
让您久等了
您是刚才电话里那位客人吧
我是今天为您服务的按摩师
桥本有菜
请慢慢享受
让您久等了
您需要的服务已经填好了吧
我们先做个服务咨询吧
本店推出放松理疗法
客人需要在躺下的状态进行咨询
可以的话您先躺下来吧
客人您是第一次光顾本店
请问您对本店有什么疑问的地方吗
（我已经浏览过你们的首页了）
这样哦
十分感谢您选择本店服务
客人平时有没有特别累的部位
这样哦 脖子和腰部特别累
脖子和腰部对吧 好的我明白了
顺便问一下
客人你选了精油按摩的服务
请问您的皮肤对精油过敏吗
(应该没问题的)
好的 我明白了
那么先简单说明一下项目
本店是完全会员制
不用担心被其他客人打扰
为了保证服务品质
按摩前需要洗澡
面部按摩 足底按摩等项目
全身的精油按摩轮番进行
因为有时间限制
40分钟的项目怎么样
(好的 那就麻烦你了)
好的 我明白了
那么现在带您去房间吧
稍后请客人您沐浴后更换上本店专门准备的裤子
准备好的话那我们就开始了
失礼了 客人您准备得怎么样
没问题 我准备好了
失礼了
那么客人 我们先从推油开始吧 稍等一下
先从上半身开始吧
请您先躺下来吧
那我准备开始了  好的
请问温度合适吗  还可以
如果有任何不适请提醒一下我
脖子很紧呢
稍微加点精油哦
怎么了  没什么
不好意思 请问很痒吗  没那回事
那我就用力一点了哦
客人您是从事什么工作的呢
现在是普通的上班族
今天是刚下班吗  是的
辛苦了  谢谢
啊 超舒服的  那太好了了
辛苦了 那换下半身了哦
失礼了
腿很僵硬呢  是的
请问力道怎么样  力道刚刚好 很舒服
脚很冷呢  是的
疼吗  一点也不疼 超舒服的
工作很辛苦的吧
是啊 常常加班
辛苦了
换个方式给您按摩吧
失礼了
那我用脚给您按摩吧
力道还可以吧  可以的
给您按摩一下腿部内侧吧
疼的话请说一声
没问题吧  没
两边都给您按摩一下吧
看来是很累了呢
力道还可以吧  可以的
很硬呢
稍微加点力道了哦  好的
果然很累吧
舒服吗  很舒服
太好了
辛苦了
现在帮您按摩肉棒吧
失礼了
我要加点精油了哦
您是太紧张了吗  没那回事
啊,抱歉  没关系的
很多客人第一次都这样 不用害羞的
失礼了
帮您按摩大腿接近屁股的部位吧
力道怎么样  超舒服的
再加点精油吧
很舒服吧
啊,很厉害
没事的 不用害羞的  好的
放松一下
帮您把毛巾摘下来吧  好的
失礼了
不用害羞的哦  好的
其实刚才我一直比较在意
客人您是喜欢我的腿吗  是的
刚才一直感觉您在看着我的腿  抱歉
如果客人您喜欢的话 那我稍微换一下姿势吧
怎么样  很..很厉害 很漂亮的腿
被那样下流的目光注视 我也会害羞的
抱歉
难道是我太直接了 让您下面变成这样了
对不起
客人  是的
稍微轮到淋巴了
裤子帮您脱下来吧  好的
没关系的  好的
帮您加点精油吧  好的
失礼了
怎么样
不能害羞的哦、
脱掉裤子后 肉棒变得很大了哦
客人您真的很喜欢我的大腿吧  是的 很喜欢
怎么了  没什么
难道
想让我用手帮您摸摸吗
是的
那可以答应我保密吗
可以吗
好的
隔壁还有别的客人
请务必保持安静哦  好,我明白了
很硬哦  超舒服的
不可以哦 请小声一点
客人舒服吗  超舒服的
帮您稍微加点精油
不可以发出声音哦  好的
硬得好厉害哦
这样下去的话 投棒会变成很危险的状态
客人难道 您想看下面吗
怎么了  很厉害
很舒服吧
请保密哦
这是我们两个人之间的秘密
真棒
很舒服
舒服吗
感觉不错吧  是的
小声点
我门的店长超凶的 稍不小心就会被开除
所以请帮我保密哦
这样看得更清楚了吧
舒服吗
好厉害 变得那么硬了
要射了吗
随时都可以射出来哦
肉棒好厉害
好像要射了
射出来没关系的
好厉害
射了很多出来了呢
好厉害 射了很多
稍微等一下
变软了呢
帮您擦一下 毛巾有点凉 稍微忍耐一下
辛苦了
客人的肉棒看起来很舒服呢
时间到了 今天就这么结束了吧
一定要保密哦
让您久等了 先跟您确认一下今天的项目
今天试一下60分钟的可以吗  可以
好的
客人上次好像很疲劳呢
今天不如试一下眼部美容吧
可以舒缓疲劳哦
那就麻烦你了  好的
那就准备开始了哦
那先开始做眼部美容
先把身子转过来吧  好的
谢谢您的配合
还可以吗  可以的
那就开始吧  好的
房间的温度怎么样  刚刚好
有任何不适的请提出来哦  好的
身体很僵硬呢
现在在做什么工作呢
我是画家  画家啊
那应该挺累的吧
乳头立起来了呢
稍微帮您按摩一下哦
硬得好厉害
怎么了
请保持放松哦  好的
还是很僵硬 稍微帮您放松一下吧
好的
啊,那是什么
这是精油按摩哦
啊,原来是精油吗
感觉怎么样  超舒服的
身体还不够协调 我会让您更舒服的哦
谢谢
很疼吗  不是的
我会给您特别的治疗 所以请放松哦
这真的是精油吗  是哦
这真的可以吗
确实是精油哦
真的是这样吗
现在帮您全身涂满油哦  好吧
请放松哦
力道可以吗  可以的
给您换另一边吧  好的
感觉怎么样  很舒服
那太好了
该换手部了哦
客人很多手汗哦
平时有点缺乏营养呢  大概吧
那挺不好受的吧  对的
每个手指都给您按摩一下
还要继续吗  可以的
怎么了  没有
如果皮肤不适应精油 请尽管说哦
好的
舒服吗  很舒服
平时应该很疲劳吧
辛苦了
现在轮到下半身了哦
失礼了哦
下半身也很疲劳哦
抱歉 因为刚下班
没关系 我会好好给您按摩的  拜托了
好厉害的汗臭味
积了很多疲劳呢
失礼了
好厉害 小腿很僵硬呢
好僵硬
脚部也交给我吧
平时很辛苦吧
是的
那里没关系吗
脚指是最容易积累疲劳的 要好好给您涂满精油哦
还可以吧  可以的
客人您平时工作应该累坏了吧
很努力的味道哦
那么轮到另一边了哦
这边也累积了很多疲劳呢
我会好好帮您按摩的哦
上面也帮您放松一下哦
客人看来是太放松了
肉棒也露出来了哦
啊,十分抱歉
没关系哦 并不是什么害羞的事
毕竟是经常发生的事情
我会让您更舒服的哦
短裤很紧呢
没关系吗，应该很麻烦吧
看起来很麻烦 我帮您把它脱了吧
太紧了对身体不好哦
真的可以吗 那里
啊,那里
怎么了  真的可以吗
当然可以哦
正在帮您涂油哦
这里也累积了很久呢
肉棒硬邦邦的
请放松哦
难道除了身体
精神上积了很久的疲劳吗
累积太久对身体不好哦
好舒服
辛苦了
怎么了客人
那里？  不
那里是指哪里呢
可以吗那里
嘘,小声点哦
客人要保密哦
我会好好伺候你哦
小声点哦
客人总算发现了吗
不可以做这样的事哦
好厉害
想看看发生了什么吗
那我把眼罩脱下来了
小声点
请保持安静哦
还不能发出声音哦
会被老板发现哦
不可以哦
客人好像疲劳还没消散哦
是的
让我们来做些更放松的事情吧
诶 更加放松的事?
好舒服
小声点哦
感觉怎么样  超舒服的
下面的油对身体都很好哦
还没习惯客人您的肉棒呢  没关条
好厉害 好舒服
力道不够的话请随时说哦  好的
啊 我快忍不住了
不行哦 小声点
嘴巴张开
好好吸收天然的精油哦
好厉害
稍微把身子抬起来哦
好舒服  是吗,那太好了了
感觉融为一体了
好厉害
好舒服
一定要好好品尝我的精油
可以换个姿势吗  没关系哦
好舒服
很多精油要出来了
很舒服
要去了
好厉害
好舒服
客人的肉棒好厉害
不行了
不行了 要去了
时间到了
啊,是吗
如果还希望继续的话 可以延长时间哦
是的,请给我延长时间
好的
稍微等一下
失礼了
客人您能延长时间,十分感谢
好舒服  好厉害
揉一下胸部
很舒服吧  是的,很舒服
那太好了
好厉害
请全部射出来
尽情地射出来
不行了
啊，射了
好厉害
射了很多哦
现在帮您清洗肉棒哦
很舒服吗
下次疲劳的时候一定要再来哦
欢迎下次光临
温度还可以吗  温度刚刚好
那太好了
如果温度不适请随时提出
谢谢
好好保持不动哦
舒服吗  超舒服的
客人痒吗
没关系的
真的吗
还没想好吗
下半身有点痒  下半身对吧
怎么了
这么近 我有点害羞
是吗 不近一点就接不到吻了呢
很紧张吗 好好放松一下才行哦
下面也给您洗一下吧
肉棒勃起得很厉害呢
短裤给您脱下来哦
失礼了
怎么样  很舒服
很厉害
都变得这么大了
抱歉
是好事哦
客人是要做全身按摩吗
原来有这种服务啊
当然有的
昨天有清洗肉棒吗
没有
那太好了
身体每个部位都要洗干净
好硬
好舒服
平时有好好清洗肉棒吗
接下来是洗手哦
失礼了
好厉害
可以摸吗
可以哦
这也是服务的一个环节哦
衣服掉下来了呢  抱歉
没关系
不好好摸一下 很浪费的哦
超软的
好舒服
好厉害
舒服吗  超舒服的
现在帮您冲一下身体哦
烫的话说一下哦  水温刚刚好
要冲干净哦
稍微把水开大点
肉棒硬得很厉害
洗好了
那我把水关了哦
谢谢
要好好确认一下 泡沫有没有洗干净哦
好像还没洗干净
看来要用特别的方法了 那是什么方法
还没洗干净呢
舒服吗  很舒服
那太好了
肉棒按摩还有排毒降火的功效哦
诶，真的吗  对的哦
对身体很好哦
好好帮你把疲劳排出来
糟糕,不行了
好厉害
射了很多出来呢
觉得舒服的话那太好了
再清洗一下肉棒
舒服吗  超舒服的
太好了
客人您喜欢就好
欢迎下次光临
客人 力道怎么样
刚刚好
看起来积了很多疲劳呢  是的
特别是肉棒
好厉害 已经变得这么大了
真的可以吗 做这种事  当然可以哦
这也是服务的一个环节
好厉害  身体不是很满足吗
抱歉 身体不由自主地
稍微让我好好伺候你
客人很不诚实呢  抱歉
肉棒明明已经这么饥渴了  抱歉
肉棒好像累积了很久了哦
您说怎么样才好呢
我想要这样的服务
是指肉棒吗  是的
短裤很碍事呢
帮您脱下来吧
好厉害
肉棒硬邦邦的
好下流的肉棒
怎么了 你现在是在用什么部位
看不到吗  是的,眼睛蒙着
这可是客人最喜欢的部位哦
诶，难道是大美腿
不告诉您
好舒服  好舒服是吗
好厉害
这里是累积了很久吗
是的 累积了很久
刚刚却这么不诚实
很下流呢
肉棒差不多要进入小穴了
好奇怪呢 明明肉棒都这么飢渴了
好舒服
舒服吗
肉棒已经很兴奋了
过来这里
这里吗  是的
好厉害
舒服吗  这种事我还是第一次
居然藏这么下流的肉棒
美脚真的超舒服  太好了
好厉害
站好
稍微涂点精油
好厉害
肉棒都这么大了
好舒服
很舒服吧
还想被腿玩弄吗  想
抓稳了哦
超舒服的
好厉害
怎么样 被最喜欢的脚玩弄  很舒服 超舒服的
太好了
小穴湿了
脱掉吧
超棒
再来吧
想射出来吗  想射了
还不是时候哦
想射什么东西呢  白色的东西
好厉害
要射了
可以射吗  可以哦
啊,射了
好厉害
整个大腿都是
居然射了这么多  抱歉
因为太舒服了
帮您清洗一下肉棒
这是奖励哦
谢谢
欢迎下次光临
久等了 现在开始全身按摩
开始消除客人的疲劳
先是上半身的涂油 失礼了
怎么样
房间的温度还可以吗
如果有所不适 请随时说哦
失礼了
今天也要好好享受哦
现在开始涂下半身了
失礼了
请放松哦
客人怎么了
其实下面没穿哦  被发现了吗
客人您讨厌这样吗
您不嫌弃 那太好了
请好好欣赏哦
请好好放松
换另一边
果然这边比较僵硬呢
客人?
不可以哦
禁止玩耍哦
既然客人这么想摸
可以哦
客人您真色
稍微涂点油
失礼了
这么喜欢大腿吗
怪怪的感觉
想要看隔着丝袜的小穴吗
怎么样
喜欢看我的小穴吗
只准看不能摸 那么想摸吗
客人真色
好下流的手指
客人
想更加近地欣赏小穴吗
好的
请好好欣赏
怎么样
被这么下流的目光看着 感觉很害羞
客人是想用舌头舔吗
好害羞
只允许舔一会哦
不行 隔着丝袜感觉好下流
小穴湿了
客人您要负责任的哦
可以撕掉哦
好害羞
不要
请尽情地舔
好舒服
好厉害
客人的舌头 好舒服
不行
好舒服
好像忍不住了
如果可以的话
尽情用肉棒玩弄我的小穴
失礼了
可以吗
进去了
请用肉棒玩弄我的小穴
好舒服
我的小穴舒服吗
下半身也帮您按摩哦
用这个让客人更加舒服
好舒服
好厉害
怎么样
上半身下半身都舒服吗
太好了
好舒服
太舒服了 小穴快玩坏了
请尽情玩弄我的小穴
好舒服
客人的肉棒要在里面射了
不行
要去了
十分抱歉
这么快就去了
因为太舒服了
先稍微停一下
失礼了
胸罩脱下来了
好厉害 好舒服
我也可以涂点油吗
失礼了
湿漉漉的
好舒服
好厉害
客人一起变得湿漉漉的吧 很舒服吧
请尽情地摸
好舒服
去了
太舒服 小穴快坏掉了
不行
那样的话
要来了  好舒服
好舒服
好厉害
小穴好热
不行
好舒服
要去了
后面也可以吗
好舒服
舒服吗
好厉害
不行
不行 要去了
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
不行
要去了
又去了
好舒服
可以从前面进入吗
好厉害
好舒服
请尽情地摸我
很舒服
好舒服
肉棒好厉害
小穴好热
去了啊
不行
好舒服
请全部射出来
尽情地射出来
好舒服
请全部射出来
很舒服
不行了
好舒服
不行了 要去了
太舒服了
舒服吗
我也很舒服
客人今天辛苦了
本店的服务还可以吧
请问有不周到之处吗
如果身体疲劳了 欢迎再次光临
期待下次光临
今天十分感谢客人光临
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）