-麻煩你了 這麼突然
-沒事 反正也是我的興趣
-太熱了 沒辦法 -是啊
-天氣還不錯 -是吧
風也很大 今天抓緊時間吧
這個可以嗎 我過去了
-不行呢 -是啊
-果然要進車站的不行呢
-是啊 感覺在等人
-接下來 感覺有事
-是啊
無法幫忙
這個
希望你能幫忙
-就是這樣 你看UTB嗎
-看的
-我是某個頻道的 你看嗎
-看
真的嗎
-我是那裡的工作人員
-是嗎
要不我開車一起吧
也會給你報酬
我今天需要問很多人
沒人理我 感覺你是好人
可以先聊聊
不行的話也不勉強
-所以 拜託了
-很快結束嗎
-不會很久嗎
-是的 不會太久
想聊聊
-就一下的話 -可以嗎
那麼 去那邊咖啡店吧
好的
-麻煩了 -沒事
-你好-漂亮啊 -沒有
-你有被當做模特嗎
-沒有
沒有嗎 感覺看上去
很像藝人呢
-很普通而已 -是嗎
謝謝 請
謝謝
-真可愛啊 -並不
-請問你叫什麼
-葵 -葵啊
現在多大了
-21歲 -21歲嗎
-工作是銷售嗎
-沒錯
-昨天喝很多嗎 -昨天
-是陪客人喝酒
-這樣啊
-真是不容易 -是啊
銷售的話 工資不錯
但是很辛苦呢
是的
每個月都沒自己的時間
也不算太累
但是沒個人時間
-很辛苦  -對吧
那麼 會給你報酬
希望多拍一些
-具體呢 -具體的是
我現在想的是
關於床上的話題
大概進行一些這種話題
不會太過的
-請問你什麼名字
-小哈 -那麼
-在你車上採訪嗎
-是的 -好厲害
-有進行過這樣嗎
-沒有
沒嗎 來試試吧
這樣啊
不會費時間的
-這個
-可以嗎 露出臉
-我不會做奇怪的事情
-看上去你很可疑
只是外表而已 真的
可以拜託你嗎
-真的很快結束嗎
-是的
-如果很快結束的話
-你就可以去做想做的事了
真的不會耽誤很久的
-就一下嗎 行
-真的嗎
幫大忙了
感覺會提高收視率的
你這麼可愛
我們走吧
太開心了 這麼可愛的女生來
-沒有吧 -對了
-好緊張 -是嗎 我不緊張
-真的 我好緊張
-真的嗎
-不知道怎麼辦
-不過能搭訕也很厲害了
-但是感覺太突然了
-有點嚇人呢
我做這個企劃很久了
遇到不少很積極參與的
-沒錯
-但是最初很稀奇吧
不過當時沒什麼人認識我
害怕我做奇怪的事情
-也是呢 -是啊
不過對於我來說也是挑戰
-當時去問能不能拍內衣
-內衣嗎 -是的
還不算太不順
泳裝也行
然後發展得還不錯
-那天嗎 -是啊
-不是吧
-真的 -難以置信
反正我還很順利
-是比較好色的嗎
-是吧 是的
一直啊
你喜歡做愛嗎
剛剛沒有問
最近做過嗎 說實話
最近完全沒有
沒有嗎
雖然下班後會和朋友喝喝酒
-是的 -這樣啊
-沒有
-多久沒有了
-多久了呢
半年吧 真的沒有
和他還順利嗎
是吧 是我男朋友
-適配度呢 -保密
-這個是很重要的問題
-好深究 -想知道
怎麼樣 做愛的適配度
-還行吧 -還行嗎
-還行
我的家很近
要不來喝喝茶什麼的
-去你家嗎 -是的
我有好東西給你看
-但我們還不熟吧
-雖說如此
但我想和你一起
看看dvd什麼的
但是 家裡不好吧
雖然這樣很突然
但是 那個啊
我有很有趣的dvd
-不會不好吧
-你喜歡什麼
-偶像劇
-我有不錯的 很好的
新的劇集哦
-是嗎 -是啊
-真的哦 -但是
真的哦
真的很近了
雖然家裡不是很乾淨
-真的只是看DVD嗎
-是啊
但是你可以做其他事情
也可以回去
很自由的
-那就一會兒
-真的嗎 謝謝
-那麼 拜託了 -好
-請坐 -不好意思
-謝謝 -沒事
-怎麼辦 女人第一次來我家
-是嗎
真的真的 而且我剛搬家
-很新鮮嗎 -是的
-說起來剛提到的
-DVD
-有不少 -很多嗎 -是的
這裡吧
-最近有什麼好看的嗎
-最近 像這樣
我經常看這種
這是什麼啊
-那個是 -色情的嗎
-是啊
-你要看的嗎
-自己看
-都不想看
-這個很厲害吧 這種表現
這個還是別人推薦的
-很少不色情的
-是的 -好厲害
平時會有人這樣嗎
這個很厲害啊
-好厲害 好色 -是啊
-這個很人氣
-不是吧  -真的哦
抱歉 找不到了啊
-不是吧 明明你說好的
-是啊 不過放鬆
看這種
-怎麼了嗎  看到了嗎
-是的
不過這種機會很少呢
-是嗎 -是啊 很好少
-不錯吧 -是呢
-手給我看看可以嗎
-為什麼 -不是奇怪的意思
你太近了吧
我是想和你處好關係
有距離感的話
會不太好
-手伸過來
-就這樣嗎 -是的
好厲害
這是什麼
這是拉手
-等等 -就這樣
就這樣嗎
怎麼了
認真的嗎
朋友而已啊
-朋友不會這樣的
-什麼
那 我想抱抱
-抱抱 可以嗎
-抱抱？
-可以抱抱嗎
-抱抱嗎
-就抱一下
-是UTB節目嗎 -不是的
是的話我會告訴你的
像這樣
這樣
-好好聞啊 -討厭
-好厲害 好好聞
-討厭 別這樣
不好聞 我剛工作完
-不是的 植物的氣味
-真的嗎
錯覺吧
-我臭嗎 -不是
是嗎 聞聞
-不臭 -太好了
-好開心 -是嗎
-完全不臭 -是嗎
抱太久了吧
久嗎 你很久沒抱過嗎
剛剛也說了 可以的吧
像這樣
-不是很久沒有過嗎
-是的 很久了
我到你背後
幹嘛
-人體沙發 -別吧
-像這樣
看
-癢嗎 -癢
-好奇怪的感覺 -是嗎
來讓我看看
-這是幹嘛
-突然想親你
-反過來 -我嗎
-對
-別這樣
-沒事 友誼的吻
看 這裡 好像很有感覺
-這個給你脫了吧
-謝謝
像這樣
-穿得很短 -真的啊
是粉色的嗎
-內衣嗎 -好可愛啊
這樣很合適吧
-等等 -手放著 沒事的
-要講話嗎
-慢慢來嘛
像這樣
這樣放鬆是很重要的
好厲害
等等 好痛
-怎麼了 -壓著了
-什麼 -不行了 這裡
-等等 -抱歉 不好意思
我可以脫了嗎 不好意思
-為什麼這麼大
-我也不知道 好厲害
好厲害
抖動得很厲害
是嗎
讓我看看
-手抬起來
-這樣嗎 -對
真不錯
-好害羞
-害羞嗎我也脫吧
不能就女生脫
很好
這樣可以嗎
起來 看這裡 對
-很好 摸 -這樣嗎 -對
頂著我了
很好 轉過去
很好
-好舒服 -什麼
-乳頭好舒服
舒服嗎 那就好
-過來點 -這樣嗎
-脫了 -好害羞
好舒服
-不行了 好舒服 -什麼
有感覺了呢
不行了
好舒服
舒服嗎
-好舒服 -怎麼樣
-好害羞 -讓我看看
-沒有陰毛嗎 -是的
這樣看著我好害羞
不行了
好舒服
-這樣嗎
-不行了 好舒服
好厲害
好舒服
好濕 好興奮啊
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
好舒服
不行了
-要去了 -要去了嗎
好濕啊
-好舒服 -舒服嗎
很好 過來
-轉過來 -這樣嗎
對 跪著
來舔
變得好大了
好舒服
這個
好厲害
過來點 很好
很好 來
來摸 很好
不行了
好舒服
很好
不行了 好舒服
過來
好舒服
好美味
不行了 好舒服
不行了
好厲害
-要插入了哦 -可以
可以嗎
好舒服
-不動嗎 -是的
不行了
-好舒服 -舒服嗎
自己摸 對
-怎麼樣 -好舒服
-好舒服 -好厲害
好舒服
-好舒服 好硬 -是嗎
好厲害
過來
很好
好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
好舒服
好厲害 過來點
-這樣嗎 -對
很好
好舒服
轉過去
很好
不得了
不行了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
後入好舒服
好舒服
屁股翹起來
插好深
好舒服
插好深 好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 要去了
-要去了嗎  好哦
-要去了
好舒服 要去了
趴好了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了
要去了
好舒服
要去了 好舒服
不得了
好厲害
很好
好舒服
要射了
-要射了嗎 射吧
-可以嗎
好舒服
要射了
不行了
射出來了
抱歉 射你臉上了
抱歉 沒忍住
當時頭腦空白了
-好厲害 -是嗎
-對了那個 沒事吧
-沒事
太好了 好舒服
-真的嗎 -太好了
對了 等等
射到這裡了 抱歉
-謝謝 -抱歉
沒事吧 來
-這邊 -謝謝
這邊 對
那麼 真的 不得了
-太棒了 -真的嗎 好舒服
-真的嗎
超級性感
-不是吧 -真的 超興奮
太激烈了
-好害羞 -不錯
-真的嗎
對了 其實 那個
我是想把這個留作紀念的人
什麼意思
-記錄嗎 -是的
想用來回憶自慰
-但是很難 我有一個主意
-什麼
-那個 -不是吧
-這個
-我想留回憶
-你在說什麼
-你說什麼 -想看這個興奮
-想拍嗎 -是的
不要 -對吧
不過 沒事的
肯定不是自己看吧
這個 可能有其他人看
但不會有太多人看
自己娛樂嗎
-不會有很多人看的
-不要 -沒事的
-但是是視頻啊
-回憶啊 沒事的
別這麼在意啊
-但是 -沒事的
放鬆點
-沒事的 -不上傳就行
我去傳其他網站
-沒人看嗎
-海外的人看哦 真的
-你沒有海外的朋友吧
-沒有
-但是 -真敏感
這麼敏感
-好舒服 -舒服吧
來比剛剛做更舒服的事吧
很好
來
不行了
不得了
-好害羞 -沒事的
好厲害
乳頭都硬了啊
好害羞
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
好淫蕩
濕濕的
-怎麼了 羞恥的姿勢
-你興奮了嗎
接下來 屁股翹起來
趴著 好厲害 對
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
這裡舒服嗎
這樣舒服的話
還有其他的 這個
-看過嗎 -沒有
-這種 -成人玩具
沒錯
不行了
好舒服
像這樣
好淫蕩 像這樣
放進去
像這樣
好厲害
厲害 好淫蕩的地方看到了
看 濕濕的哦
不要
不是很舒服嗎
濕濕的就是舒服吧
好舒服
用力點如何
像這樣
怎麼樣
-不得了 -不得了嗎
好舒服
腰動得很厲害啊
-怎麼了 -不行了
-像這樣 舒服嗎
-像這樣
-不行了 -什麼
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-要去了 -要去了嗎
好哦
好舒服 不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害
讓我看看
讓我看看高潮後的你
腿分開 對
-好淫蕩 -好害羞
看得見
看得見哦
濕濕的哦
-好舒服 -這裡很濕呢
好色
好 那麼你去擺個M字腿
很好
好色
好厲害 來
-看得好清楚 -是啊
不行了 好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
濕濕的
讓你更舒服
來
比剛剛還厲害
-什麼 -這個 -不要
這個東西
濕濕的
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-濕濕的 -好害羞
自己拿著 對
很好
-好舒服 -很好
-興奮吧 -好舒服
好舒服
不行了
我來幫你 這樣
-不行了 好舒服 -舒服嗎
-不錯吧 -好舒服
好舒服
不行了
-不行了 要去了 -是嗎
-要去了嗎 -是的
-好
好舒服
不行了 要去了
要去了
濕濕的
-舒服了嗎 -舒服了
接下來 愛撫我
好
好硬
好厲害 好色
好厲害
-舒服嗎  -好舒服
很好 摸乳頭
不行了
好舒服
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
-好舒服
-屁股轉過來讓我摸
-這樣嗎 -對
然後舔 對
好厲害
好色
對 摸乳頭
好厲害
不得了
太舒服了
很好
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-不得了 -好舒服
好厲害
好舒服
跪著 轉過來
很好
手拿開 對
好厲害
很好
不行了 很好
手別碰 對 好舒服
很好
不行了 好興奮
好厲害
不得了
好舒服
不得了 只是舔就夠了嗎
肉棒
怎麼了
想被插入
想被插入嗎
哪裡想被插入
-小穴 -想被插入嗎
好 躺下吧
很好
好舒服
插進去了
很好
好舒服
不行了 好舒服
要去了
不行了 要去了
好厲害
-插進來了哦 -好
-插進來了 -插進去了
好厲害
好舒服
好舒服 不行了
好厲害
好舒服
-好厲害 -好舒服
不行了
下面插得  好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服 要去了 好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
不得了
接下來 屁股轉過來
坐上來
好厲害
好舒服
好色
好厲害
好舒服
好厲害 慢慢的
-不得了嗎  好舒服
-舒服嗎
好厲害 忍不住了
去趴著
好舒服
不行了 好舒服
-不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 摸乳頭 不行了
不行了 要去了
很好
躺下來
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-不行了 -好舒服
-要射了 -要射了嗎
-可以射哦 -可以嗎
好舒服
要射了
什麼 內射了嗎
內射了嗎
等等
-不是說可以嗎
-怎麼可以內射
怎麼了 真的嗎
這樣啊 抱歉 不過
-沒事的 -什麼
我是安全的男人 對吧
-對吧 沒問題的
-是嗎 -是啊
肯定不會有問題的
-騙人 -真的
-害羞嗎我不會讓你懷孕的
-不是吧 -真的
-沒事吧
沒事的
不過 真不錯啊
沒錯
是嗎
太舒服了
-好厲害 -射了好多
這些
今天就這樣在這住吧
-就這樣嗎
-是啊 我沒問題
-這樣啊
-是的 可以一直住
-怎麼辦 -要回去的話也行
不添麻煩了 休息吧
對吧
舒服了
-舒服了
-對吧做愛超贊吧
-做愛太棒了 -太棒了
太棒了