老公，容许我…。
少妇暴露的欲望
lxx独家制作分享于小狼窝
www.x1949x.com
花井美纱
饱了
美，我去上班了
你一会要出去购物吧
是
家里米不够了，最近减价，所以去买点米
是嘛
我走了
走好
谁的手机掉这里了
怎么办好？
失主一定很急吧
没回来这边找吗？
啊，对了
看看电话记录就知道了
但是...
果然...
是个男人的
怎么办？
你好...
你是在公园掉了手机吧
你在附近吗？
这样啊...
不...
那边离我这里很近，我们能见个面吗?
那你的具体地址是哪里？
不是...
我自己拿过去给你吧！
抱歉！
麻烦你亲自跑一趟
没...
我刚好路过，这手机又在叫
手机响了啊，是这样啊...
这么响的话，很多人都听到啦
是啊...就是这样
太太听到了，就捡到了
是别人的话我就担心了
不...我捡到了
这种事很多人都会做的
怎么会？
那...我该告辞了！
请等等，我去倒杯茶
等我一会拜托
你太太不在吗？
是
请
其实...最近...我才和她分居
我对她关心太少，后来她就出轨了
怎么会这样？
结婚的时候,约定好
一起加油努力的
原来是这样
我打电话她都不接
太太...为什么她会偷情呢？
抱歉
偷情...
你太太很有魅力，很吸引男人吧！
果然...太太你也很漂亮！
太太！
可以看着我吗？
眼镜可以摘下来吗？
诶？
果然...太太好漂亮！
为什么我没早发现呢？
其实眼镜摘下来...
真的很美！
请不要那样说
太太！
解开...
太太，你真的很美丽
太太，你湿了
不...
太太，我忍不住了，来做爱吧
太太，你老公没满足你吧
真美！太太
太太...
快
你好漂亮，太太！
忍不住了
我要射了
不
射哪里？
太太，看着我
要射哪里？
里面不行
太太真的很漂亮！
太太的老公肯定很着紧你吧！
为什么要把美貌遮掩起来呢！
太太，我...要射在里面！
不...不行啊！
射在外面！
太太...请进！
太太！
果然太太这么美丽！
太太
太太好棒
胸部好柔软
湿了，太太
屁股转过来
好美味！
看见阴蒂了！太太
可以舔阴蒂吗？
舔了
太太
老公！
最近...看看我变了什么了吗？
啊。怎么了？
戴了隐形眼镜了吧
就这样！
是啊，还有什么？
没什么了
吃饱了，我走了
对不起！
用乳房夹住
太太
太太！用这个很舒服的
起来吹
太太，我要射里面
不行...
射了
不要
老公，对不起！
今天是我老同学聚会，我会在彩美那里过夜
饭菜留在冰箱里！
太太
花井美纱