今日被老公的上司强奸而成为性奴
回来了啦
还要忙吗
嗯！明天要交的
亲爱的
我们有2周没做了
我现在忙 听话忍一忍
睡一觉就好了
忍一忍
文件带齐了吗
带齐了
来一个爱的亲吻
我爱你
我和俊一结婚5年了
这2年俊一经常忙于工作
有时侯1个月才做一次爱
而我31岁的成熟身体正是需要性爱的时候
到家了
小心点
我回来了
多谢你的帮忙
今天完成大单大吃了一顿
俊一有你这么美的老婆真幸福
那里
不要这么说啦
我说的全是真的
多谢赞美
你平时有做运动吧
你也喜欢运动吗
多做运动会健康
是确实是
俊一的身材太太要叫他多运动啊
多谢你我会的
希望你不兼我多事
你身材这么好一定是练瑜伽
你猜对了
是啊瑜伽好
你瑜伽练多久了
我练有3年了
是吗瑜伽一定要有恒心的练下去
我练瑜伽有20年了要不我有空指导下你
那就先多谢了
要不过几天我来你家对你指导吧
就这么说定了明天我一定会来的
我也希忘我员工的家人能建康快乐
我先走了
多谢关照
请问有什么事吗
太太是这样的我来给你指导瑜伽了
要不你等一会好吗
对不起刚才忙
能让我进去再说吗
能等俊一回来再指导吗
能让我进去吗
多谢
请用茶
麻烦你真不好意思
我现在有空所以来了现在开始吗
可是你不要上班吗
是这样的我一般都是让手下人才帮我打理公司的
脱了外衣让我指导你动作
我做不到对不起
太太你要相信我
你有更美的身材俊一更有动力工作
太太你不信我吗
不是 和我想的不同
你能把衣服脱了吗
你想干什么
放开我
求求你放手
求求你不要
安静点想让我动粗吗
你也想要吧
不想
你的情况我全了解了
不要我一点都不想要
你这样的女人我见多了都是装的
我不是这样的女人
你敢说不欲求不满吗
俊一全说了
他喝醉了
求你了
放开你的脏手
敢说我脏
别乱动
求你放了我
求你了
识相就顺从我享受性爱的快感
别想
不要
求你了不能这样
你看乳头都硬了
太太真好色
求你不要
求你了我真的把贞操看得很重要
还在装
我好爱俊一
我没装
求你不要
被我干过的女人最后都像妓女一样
求你别乱摸
求你了
不要这样 放过我
放了我吧
不可能
我想的女人
都能得到
求你别摸
走开
求你放了我
不要舔了
放了我不要舔
求你了
有感觉了吗
一点都没感觉
你就等着被征服吧
我最爱老公的
求你了
你这人真讨厌
不要
求你别这样
高潮了吗
太太
求你了 你真讨厌
不要
求你了别这样
兴奋吗
别靠近我
太太快看我硬吗
过来
吃它
不可能
不要
安静点
太太里面好湿
不要插了
不要 求你了
人家真的不想要
求你了
不要这样
张开口
真的好爽
不要这样
衣服全脱了
不要脱
乳头超硬了
看来我没错
百分百能征服你
求你了不要
下次还要你帮忙给我解压降火
靠你了
这是最后一次
我走了
老公
怎么办
来干一杯
祝工作愈快
亲爱的两个人的世界真快乐
是的
老公你觉得我练瑜伽有什么变化吗
身材变更好了
百合有件事要和你说
什么事
今天老板表扬我我可能要升了
升职了吗恭喜了
好棒真是件大事
真不敢相信
我一直认为
你有能力的
终于吐气了
我知你在家
快点开门
我等不及了
快让我进去
快开门
皮肤真的好白
多谢赞美
百合 老板今晚要来家里睡
来谈我出差的事
这是个好机会能和老板交流交流
他只是睡一晚
听话啦只是睡一晚
但是多一个人住不习惯
过了今天一切正常的
社长我明天出差有什么指示
我这样跟你说吧
你只要公司的利好放等一就行了
我会记住的的
那就好
你不要挂着老婆无心工作
是  我不会的
小声点别…
这么美你真幸运呢
你为什么不给我开门
因为我不想做错事
我真很爱我老公
请你别来困扰我
是吗 你最说你没享受吗
没有
你明明很想我的
不要装纯了
小声点
老公会醒的
你这死骚货
想让我征服你吗
不要
想我吗
想装纯
来勾引我吗
不是这样
不是装的证明给我看
不要 我真的没装
求你不要
好迷人的体香
好害羞
不要
爽吗
不爽
表情出卖了你
快看好湿了
发情的淫汁
这可以证明你想我了吗
装纯 好可爱
不要 会去的
人妻的淫穴真湿
求求你快停住
你好爽的样子
人家快高潮了
这么快高潮证明你很爽
欠操的身体
看好我要吃奶了
要吃哪只呢
又想高潮了吗
好棒 不行了
如何
高潮…
不行了让我高潮
好爽
来口交
快点像条狗一样帮我口交
跪下舔
你的口技不错
让我好爽
要边讨好我边舔
强大吗
再深点
要练习深喉
好让我更爽
再来
对就这样
还要深点
插不进了
用喉咙吸
继续吃
太长了…
起来吧
给你奖赏吧
趴下去
屁股拱高点
操死你
爽吗
真迷人
如何慢慢的插入
慢慢的喜欢吧
如何那么爽吗
如何
脚放下
这样我会叫床的
求求你
受不了就叫吧
爽啊
不行了
不行了 不行了不要
是想我停下吗
别停 让我高潮
不要停
让我高潮吧
高潮了吗
爽就大声的叫缋窗
老公会醒的
不要插那么快
这样插又要高潮了
高潮了
不行
进厨房
你真淫啊
你是个人妻啊
利害好湿啊 吱吱声响
骚货想爽自己来
忍不住了 真爽啊
一起高潮吧
要去了
想清楚谁对你最重要