(春藥主要是用於提高性慾)
(使身體處於極度亢奮)
(從而達到增強性慾的目的)
(辦公室流氓)
(巨臀女)
請大家看手上的資料
本期的業績降了很多
才達到上一期的一半
都像你們這樣
公司要倒閉的
你們都有在拼業績嗎
這麼差得業績
轉了好多個店舖
你最近都沒有開發新的店舖
你是商品開發部的負責人哦
你都表現成這樣
其他人怎麼看
嗯
-給你  -謝謝
-這個是什麼
-這個是新開發的產品
是嗎 不錯啊
還行  還行吧
這個產品應該不錯
絕對可以大賣
這些產品放到你開發的店舖
肯定能大賣
要相信我 不會錯的
先拿些樣品過去
她叫你進去
好的我知道了
我進來了哦
-請坐 -嗯
知道我為什麼叫你進來嗎
不太知道
這個
你這個營銷報告亂七八糟的
你有去營銷嗎
我有去啊
不要撒謊了
我剛才接到店舖打來的電話
說你很久都沒去過了
這些我都會向老闆彙報的
-誒 不要這樣啊
-你這是什麼報告
這樣的報告都可以提交
-亂七八糟的
-還好啦
為什麼你的報告這麼隨便
那個...
你都在做些什麼呢
你這樣有業績才怪
我已經很努力了
如果老闆知道這件事
會有多嚴重知道嗎
這都是些什麼呀
亂七八糟的
這些都是我很認真做的喔
哪邊能看出 你是認真的
你想辭掉這份工作嗎
-我現在就是向老闆報告
-等一下
-都是你自己的問題
-等下
幹嘛呀
幹嘛呢
-給我住手 -你最好乖點
給我住手
做啥呢
住手啊
你想要幹嘛
別亂摸
幹嘛呢
住手啊
停下來
給我停下來
你在做啥呢
住手
住手啊
做啥呢
停下來啊
別碰我
住手
幹啥呢
停下來啊
住手啊
不要啊
停下來啊
停下來
住手啊
不要啊
不行 不要
不行
不要啊
要高潮了
來了  來了啊
不要停 繼續啊
來了啊
好舒服啊
超爽的
又要去了
又要高潮了
來了
來了來了
好舒服啊
射裡面
來了 來了 要高潮了
來了 來了 高潮了
這姿勢我喜歡
舒服
來了 來了 高潮了啊
來了 來了啊
舒服
舒服  不要停
不行了 不行了
要來了 來了啊
太爽了 好舒服啊
肉棒插的好舒服啊
肉棒...插的好舒服啊
肉棒...插的真舒服啊
肉棒 肉棒啊
肉棒...肉棒
不知不覺時間這麼晚了
工作快忙完了嗎
還沒有完哦
-小光  -嗯
等你忙完了我請你吃晚飯吧
估計要很晚哦
你忙完了聯繫我
-記得聯繫我哦 -知道了
-那我先走了 辛苦了
-辛苦了
-再見  -再見
-木村小姐 -嗯
有需要我幫忙的嗎
沒有哦
那. ..那個
聽說你要和柴田結婚了啊
嗯 是的啊
啊 是嗎
什麼時候才能做完啊
你工作也沒做完嗎
我還有一點
你不休息一下嗎
-好吧
-那我去給你倒茶吧
真的嗎  謝謝
給  謝謝了
-給你  -謝謝
你們準備什麼時候結婚呢
具體的時候還沒定呢
我也不知道他怎麼想的
是嗎
最近你經常加班啊
不是剛辭了一個嘛
不忙才怪呢
-是的啊 -嗯呢
-肩疼了嗎  -嗯
最近太累了
我幫你按摩吧
-我很內行的哦 -是嗎
-那拜託你了 -好的
你肩部好硬啊
啊 好舒服啊
這裡好硬的
感覺咋樣
-好舒服啊 -舒服吧
幹嘛
等下 你要幹嘛
你在做啥啊
做什麼呢
給我住手啊
別碰我
放開我
別摸我 什麼呀
你在做什麼呢
給我住手
幹嘛啊
住手 別摸我 停下來
住手啊 不要啊
放開我
不要啊
不要摸我
住手啊
不要啊
不要啊 住手
住手
給我住手
住手啊
不要摸 住手啊
停下來 不要碰我
住手啊
別摸我
不要啊
住手啊
不要  不要 不要啊
住手 住手
給我住手啊
不要 不要啊
不要啊
不要啊 給我住手
放開我 把手拿開
不要啊
給我住手啊
停下來 住手啊
不要啊
不要 不要啊
給我住手啊
不要啊
放開我
住手啊
不要啊
不要
不要  不要啊
住手啊
拜託了 放開我 不要啊
不要
拜託了 不要啊 放開我啊
不要啊
不要
放開我
放開我啊
幹嘛  停下來啊
不要啊
在做什麼呢
住手
不要啊
-辛苦了
-辛苦了 怎麼又回來了
-小光還在加班嗎
-早就回去了啊
說好的聯繫我的
-已經回去好一陣子了
-是嗎
-那我也先回了  -辛苦了
舒服
好舒服
射了
這個文件你收着
別弄丟了哦
丟了要賠的
跟你開玩笑的
別太認真
放輕鬆
別太緊張
還不大習慣這裡的工作吧
你工作忙不忙啊
我還可以啊 不怎麼忙
是這樣的啊
我有點小忙幫一下
下午會議要用到的資料
這些資料幫忙複印8份
好的 知道了
這些資料呢
幫我複印12份
我知道了
-拜託了 -好的
今天下午社長會來參加會議吧
不一定吧
不過也有可能哦
準備一下吧
開會的時候要發言的哦
是的呢 知道了
那這些拜託你了
下午的開會的資料
每個人發言10分鐘
大家各抒己見
那個 怎麼啦
資料掉縫裡去了
-真的啊 -嗯呢
-我幫你取出來吧 -真的嗎
看到了嗎
-找到了 謝謝
-好了
-那我推進去了哦
-麻煩了謝謝
辛苦了
-我幫你洗了吧
-真的嗎謝謝
-抽菸嗎 -不抽的時候
高橋小姐進入公司多久了
還不到三個月吧
是嗎
但是你會很多東西啊
沒有那回事
太謙虛了
我還要繼續努力
你比較聰明的緣故吧
是嗎
怎麼啦
幹嘛  要幹嘛
住手 給我住手
不要碰我 放開我
不要啊
不要 不要
不要啊  不要啊
停下來啦
住手
不要啊
不要
停下來
停下啊 停下來
停下
不要啊 停下來
停下啊
你在做什麼呀
給我停下來
給我住手啊
不要啊
求你了
停下來啊
不要啊
什麼時候能停下來啊
住手啊
不要啊
不要這樣
不要 不要啊
不要啊
做什麼啊
-你怎麼 還不回去
-馬上就回去了
-你還瞎忙些什麼呢
-我整理一下資料
-沒事吧 你
-沒問題的 一會就整理好了
想要
要來了 來了
再來 插深點
繼續
來了啊
來了 來了
來了  要來了
來了 來了 來了
來了  來了 來了
繼續 再來
又來了
來了
來了  來了 來了
我要射了
劇終