(痴汉电影院9)
(在这种地方我竟然....)
我要力加班 饭你就随使用吧
这样子啊
不好意思 昨天先睡了
没关系 等我反而浪费时间
几点回来的?  2点半  真辛苦
辛苦了  之前提的那个呢?
先依晚上的次数 来和医生说吧
是呢..也是啦
老公你的工作又忙 实在不容易呢
都结婚5年了
你想要孩子，我又工作忙
实在烦恼呢  不过到时会可以的啦
也是呢
这是你家住址吧?
敢乱来你就知道
我可是知道你住哪的
只要你听话就不会有事
别出力啊
昨天头发没有沾上东西吗?
想念那个味道才再来的吧?  才不是
骗人
让我摸吧  住手
敢再抵抗，出事我不管哦
只要听话就没事
不会不好的
摸穴如何?
住手
搞什么啊 已经这么湿了啊
真好色的穴啊
手离开啊
手给我离开啊
爽吧?
别那么可怕的表情啊 明明就很爽
明天也来玩吧 下来你就知道
这是你家住址吧?
敢乱来你就知道
手离开啊
我可是知道你住哪的
只要听话就没事
那我出门了  慢走
不是听话就没事?
只一次就没事吗?
怏回去
生我的孩子吧
说什么莫明奇妙的话
像你老公那一种的不行啦  不要
不要吗?
来吧
不要啊
来用吧
住手
不要啊 救命
给我含进去
张嘴啊
住手
拜托放过我
要来射了
住手
下行啊 住手
全部射出来哦  不要啊
好赞
放心 昨天就用进去过了 没什么差的
明天要来电影院啊 一定要来啊
不来我就找其他人 来狠弄你老公
有没有听到?明白了吗?
这样子啊
老公
要不要搬家?  我们才搬来1年啊
是没错啦
我知道这里买东西不方便
想到将来 一点也不便也没差了
是呢
久等了
给我过来
过来啊
这长裙是怎么回事?  住手
是在防我吧?
昨天和老公搞了吗?
为什么不?怀孕的话．就当老公的啊
我会有罪恶感的
有罪恶感会这么湿?
要我教你天天和老公搞的方法吗?
就是这个
这什么?
做什么啊?住手  这是提升感度
男人就是想看女人有感
走吧
感度提升了嘛  住手
那什么说法啊?真傲慢的友人
过来 我要处罚你
让我看看
住手
洗掉我的精了吧?这么不喜欢吗?
那我就给你多灌一点
在这里别这样
进去了哦  会有人来的
好赞 进去了呢
别用出来哦 进去了哦
还能用进去 好赞
都进去了 要来拔
屁眼给我夹紧 别放出来哦
不好的  不说就好 没事的
这拿好 进去吧
绝对不可以漏出来
（我想在电影院里遇痴汉）
(有没有人要来?)
(你好详细简讯商量)
(之后来好好PLAY吧）
我已经到电影院了
我穿着淡粉色的裙子 等着大家哦
漏尿娘
这电影3个小时哦
要好好忍住啊
专心看片就没问题的
住手
湿了啊 想漏就漏出来啊
好紧啊 手指进不去啊
进不去呢
湿了呢
下次再来玩吧
漏出来了?
就叫你要忍了啊
真没办法呢
要处罚啊
我在厕所前等你
刚刚的人是你叫的吧?
总算是忍了3小时啼
有人来了 进去
住手
奶头硬了嘛
很有感嘛
这奶真下流
奶头很有活力了嘛
让我看看
真是淫荡的身体
竟然这么湿呢
其实想要我摸吧?
湿成这样
来摸啊 快点啊
是你爱的老二哦
来含吧 快点啊
别抵抗了 含啊
脚抬起来
下周日要不要去看电影?
就车站前那里
还好呢
你爱看电影 以为你会开心呢
抱歉 我们去别的地方吧
郡怎么办好呢?
怎么了?快进去吧
你一叫老公就知道了
好好看电影 不然老公会知道的
好湿啊 老公在一旁还这么湿?
真好色的女人
小穴都是水呢
来多用点吧
好色的女人呢
我去接个电话
住手  明明老公在小穴还这么湿
这么湿就代表你想要吧?
想要吧?
我要回去了  等等
舔我的老二
反正你一直想着老二吧?
老公进来了
把你好色的内衣脱了
好好舔吧  放过我吧
现在拍的话 大家都会回头吧?
不好好舔就拍照了哦
舔背根
把蛋含到嘴里
很好
舌头多用一点
快不行了
让我看看
要吐到手上还是吞下去?
不吞就用到小穴里哦
吞了吗?
谢谢招待呢?
张开
谢谢招待
其实从一开始就弄精进去了
都不知道呢 笨女人
等老公一起吗?
不是的
这个  然后呢?
别开玩笑了
这要怎么办?
有了不是很好吗?
我该怎么办啊?
就当你老公的啊
我和老公一直没做啊
他下来 你主动不就好了
到时就说是他的
就这么做吧
我没办法啊 很困扰啊
别再这样了
其实你觉得很好的吧?
住手
不是很好吗?
不是很好吗?就来更爽吧
叫出来大家都会看这的
住手
射了