今天是悶熱的一天
上大晚班回家的我
在這場大雨裡
總是覺得這周圍的空氣真不好
要收衣服才行
濕了啦
真是的
小介
下雨了哦
真的呢
謝謝你哦
快點收衣服比較好哦
好的 不好意思
這個春天
爸爸轉職的關係
我一個人住了
對面的夫人
因篇公用同一個庭院的關係
有時候會見面
我覺得超可愛的
因為下午偷看的關係
讓我更加意識到她的存在
好爽
真的嗎
真的好爽
好爽
去了
雖然這樣說不好
可是我更加迷上她了
你好
一個人住習慣了嗎
還好
好好吃飯了嗎
吃了哦
現在冷凍食品也很多
所以沒事哦
可是沒有好好攝取營養吧
今天打工嗎
沒有啊
那麼做晚餐給你
不好意思吧
我們鄰居嘛
老公
怎麼了
我想要小孩了
之前做了吧
夠了吧
小介 我可以一起嗎
好的
沒事嗎
我忘記帶傘了
要去我家喝茶嗎
好的
走吧
這裡坐
好的
濕了嗎
沒事
我幫你拿浴巾
麻煩了
用吧
謝謝
我去換衣服哦
好的
難道說你看到了嗎
不好意思
不要這樣好嗎
這一次就算了
等等
我喜歡你
住手
我很憧憬你
等等
不行啦
住手
不行
放手
等等
不行
去了
去了 去了
不行
去了
忍不住了
去了 去了
去了
真棒
全部脫掉啊
脫了
去了
不行
不行 我去了啦
去了
不行不行
不行啊
不行
去了
去了 去了
去了啦
去了
不行
去了 去了
去了
射了
真棒
不要說出去哦
我也不會對別人說的
富然啦
我好驚喜
明明我那麼粗魯對待他
夫人卻
接受我了
她一定是慾求不滿吧
小介
可以慢慢吃哦
好的 謝謝
他老公是好人
這讓我很尷尬
夫人一定也是如此
我開動了
夫人
來了哦
不喜歡嗎
才沒有
等等
我流汗了啦
我很害羞啦
先洗澡吧
洗澡嗎
好吧
幫你洗哦
可以繼續摸嗎
可以哦
很爽吧
不行 好爽哦
真的嗎
我明明只是摸而己哦
繼續吧
真棒
想要嗎
想哦
繼精讓我爽
想要嗎
可以嗎
這樣
很爽哦
好淫蕩哦
雞雞摩擦就要去了
真的嗎
去了
去了 去了
沖掉吧
過來
好癢
真的嗎
真的要去了
去了
小穴也好濕了
真棒
好爽
碰到奶子了
真的嗎
想要你用你的奶子幫我
好爽
奶子爽嗎
超爽
真色
很爽嗎
很爽
幫我舔吧
手也不要停哦
去了
我跟夫人的關係
越來越嚴重了
你好
我現在過去哦
我懂了
你老公沒有發現吧
是的
睡著了
那麼再見
我等你哦
好的
你的是這樣的啊
過來
看到吧
是的
在睡覺呢
對啊
親親吧
等等
你老公起床就不好了
上來一點
脫掉吧
露出來也沒關係吧
好爽
脫掉吧
去了
不行啦
不行 不行
不行
去了啦
去了
去了 去了
等等
好爽
也幫我舔吧
去了
不行
躺下
很爽嗎
很爽
真棒
插入吧
好爽
繼續
深處好爽
好爽
不行
去了
好爽
深入好爽哦
真棒
不行 不行
不行
去了
不行 不行
不行
去了 去了
去了
好爽
繼續插入吧
要去了
不行
要去了啦
那邊不行啦
不行
去了
要去了啦
不行啦
去了
不行
真的嗎
我不行了
不行了啦
不行
去了
去了 去了
不行
可以射了嗎
射了哦
對好人的丈夫雖然不好意思
可是我還是甘願
繼續這種關係
我回來了
來了啊 你好
你好
什麼啦
跟我說啦
難得他來了
記得說啦
去準備吧
好的
剛來嗎
是的
好累哦