（本片开始）
坐下
知道老师什么找你来吗
仔细想想
老师听说了
你跟冈田在交往 是真的吗
不是
真的吗
你是会对老师说谎的孩子吗
敢看老师的眼睛说自己没说谎吗
说啊
老师再问1次
森野是不是在跟冈田交往
我把他叫来了
如果发现们在交往
老师就得给你们处分喔
校规有写吧
老师是想保护你们 才把你们叫来
如果说谎 我就没办法帮你
现在还来得及喔
对不起我貌谎了
亻么意思
我在跟冈田交往
不敢说吗
老师说过了对吧
现在最重要的就是念书
没时间交女朋友
你跟冈田交往
跟他产生那种关系了吗
交往的男女自然会变那样吧
跟他牵手了吗
牵手了
接吻了吗
接吻了
做爱了吗
没有
真的吗
你跟其他男生交往过吗
如果是这样
那你还是处女对吧
说出来
还是处女吗
站起来
这很重要哦
如果你们进行不纯异性交往的话
那就是违校规
老师就得对你们进行惩处
我是为了保护你们才这样做
如果你说直接是处女
我就得进行确认
我没有做
把内裤脱掉
没做过对吧
那就把内裤脱掉
不能脱吗
不想脱吗 要老师帮吗
那就自己脱
快点
要老师帮你吗
脱掉了
坐下
全部脱掉
要老师帮你吗
那就自己脱
把脚张开
老师是为了你们才这样做哦
手拿开
不要
为什么不要 我不想
是你说自己是处女对吧
老师比你还有经验
看就知道是不是处女了
这是为了证明你说的是实话
看完就结束了
这样看不到
婶知道吗
女人有处女膜
做爱过一次处女膜就会破掉
如果说自己是处女
老师一摸就知道了
让老师看吧不要
什么不要
说谎吗
手拿开
尔不想证明吗
还是说在视
我跟冈田做了
过然说谎了
平常品行很好
老师一直很期待你的表现
知道为什么叫你来吗
不知道
森野在旁边对吧
还是不知道吗
不知道
刚刚森野说你们在交往
是搞错了吧
你说森野在说谎马
很难过对吧
明明忍了很久才承认
你们在交往对吧 对
冈田 老实承认吧
对不起
我们在交往 为什么说话
老师现在得问很多问题
要是你们乱来 老师就没办法帮你们了
森野
把他的手绑住
嘴巴也封住
只要回答是或不是就好
这样太过头了吧 快做
你人太好了
动不动就会想帮他
所以老师也要把你的手绑起来
老师现在要问你们问题
刚刚我问过森野了
接着要问冈田
只要点头摇头就好
你跟他交住牵手了吗
接吻了吗
做爱了吗
不要看她
老师是为了你门 才给你们这个机会
为什么你们要一直说谎
老师没办法保护两个骗子
森野说你们做过了
不信吗
你觉得是老师在诱导你吗
森野 高诉他
说不出口吗
给他看吧
老师又不是白痴
她说自己是处女
我手指插进去就能摸到处女膜
她就说了 你们俩做过
森野 把他嘴巴松开
你们都承认了
要怎么办
你们还正在准备大考
怎么办
考试结束前
减少出去玩的次数
你说什么啊
什么叫减少出去玩的次
老师说校规禁止男女交往对吧
对吧 森野
怎么办
我不想分手
你没听到老师说的吗
不想分手
这样老师很困扰啊
你是叫老师怎样
承认你们交往吗
是不是
老师讲很伤人的话喔
逭跟你们想法没关系
你们唯一的选择就分手
可是突然就分手
也没办法马上就集中精神念书啊
亻么意思
分手就是这样啊
现在可能很恩爱
但是森野讨厌你的时候就是这样
现在讨厌他好了
什么叫没办法专心
我会想她的事
想什么
象那种事之类的
那种事等考完再做不就好了
森野 跟他分手
我不想说
逭么喜欢他吗
现在你们最重要的就是念书
男女朋友是第二位
老师是为了你们想才这样说
现在不努力要什么时候努力
那不分手 考试前都不要见面呢
不行
老师被你们骗过了
我要现在听你们提分手
你们看着彼此
靠近点 不是喜欢对方吗
森野哭了喔
温柔地吻她
在这里吗
不是喜欢他吗
想办法安慰她
冈田 快做
亲了
这样够了吧 可以忘了她爸
考试前能忍住了吧
你们知道事情的严重性吗
老师也不想对学生说这种话
忍到考完就好
我知道了
今天是最后一次了
森野 帮他做吧
冈田想你想到没办法念书了
要做什么 摸他啊
就是你们说谎说没做的那件事
快摸
这可能是最后一次哦
不想被她摸吗
这种事是独处的时候才能做
我都说这次是最后一次了
不想做吗
老实说
说出你的真心话
当然想做
听到没 他说想做喔
快摸啊
你也开口啊
错过今天 你们到考完都没办法见面喔
别哭了 给他留下点美好回忆吧
冈田也想这样做吧
还是要就这样分手
你们不想接受老师的好意
我没差哦 要这样回去也行
忍到考完就可以对肥
是啊 谁叫你们要违反校规
制造点浪漫氛围阿
你们不是在交往吗
对她温柔点
冈田 这样女人会痛
做爱是沟通
温柔地帮她舔
别管我 看着他
把上衣脱掉
要温柔点
跟乳头一样
用干干的手指摸会痛
要先弄湿
像刚刚那舔
你只好好享受京芯可以了
看这边
这样乱动他怎么做
看这他
这是你们最后一次做了
舒服吗
好舒服
接着换你了
刚刚是他做这次换了
可以吗
把裤子脱掉
温柔点摸
看着他的脸 看起很舒服对吧
他的肉棒变怎样了
肉棒变得好硬
只用手会痛的
用嘴舔
看着他是不是看起来很幸福
站起来
面对这边插憔去
冈田的肉棒如何
好舒服
太好了呢
动不了吗
把脚合上
这样他就能动了
森野一支脚抬起来
慢慢动
看得到吗
在地板动不了吗
你俩去床上
冈田帮她拿卫生纸
你AV看太多了吧
搞什么啊
如何 舒服吗
冈田
满足了吗
靠过来
老师让你们做完最后一次了
你要怎么版
我会努力念书的
那你们就到此分手吧
我会分手的
好 你可以走了
他说要分手 你呢
不想分手吗
你在想什么啊
说什么都不想分手吗
那老师只好地样做了
你们必须分手
老师会让你忘记冈田的
老师的变大了
老师会让你忘己冈田的
不要乱动
知道了吗
就算不是冈田的肉棒也一样
很舒服对吧
肉棒好舒服
就算不是跟冈田做也能很舒服
今天老师会好好教你
懂了吗
很适合你喔
老师会让你更舒服
这么敏感啊
老师给你个好东西
好舒服
老师会让摸更舒服的
我还只有按乳头呢
告诉我哪里会舒服
阴蒂
你喜欢阴蒂吗 喜欢
手放到前面
自己拉开
变这么湿了
湿成这样
站起来
这就是高潮的感觉
身体得很敏感对吧
再稍微让你舒服一下吧
谢谢老师
记得高潮感觉了吗
都湿成这样了
过来
还好吧
舒服吗
这次轮到你让老师舒服了
可以吗
觉到老师的顶到了吗
变怎样了
变得好硬
让老师舒服吧
慢慢含进去
要让老师舒服喔
用胸部夹住
最后让老师舒服吧
老师能射了吗
要射的时候
就用胸部夹住肉棒
老师就射在里面
好热
老师也很舒服喔
做得很好
把身体洗干净吧
很适合你喔
转一圈让老师看
怎么光接吻身体就抖个不停
伴出舌头
乳头变硬了呢
看到了吗
让来说看你的屁股
让老师舒服吧
看我的摄影机
看到自己的样子了吗
看到了
来跟老师69吧
屁羽对着老师
自己插进去吧
什么东西插进去了
老师而肉棒插进来了
插得好深
舔干净
舒服吗
真乖
准备好要回去了吗
准备好了
你喜欢做爱吗 喜欢
喜欢肉棒吗 最喜欢了
你之后打算怎么办
努力念书准备考试
但是
我想做爱的时候
想跟老师做
（本片结束）