(主演:北川柚子)
妳怎麼解決
拍攝前的緊張心情呢
沖澡
-攝影機已經準備好了
-真的讓人蠻緊張的　　-這樣啊
(片名:自願被虐女)
我在這附近的樹蔭底下
看過有人打砲
以前嗎
在晚上到這邊來
-然後就　　-這樣啊
看到有人在...
做愛？
興奮了嗎？
想看又不敢看的
-真的是...　　-原來有過這種事
所以裝沒看到嗎
當沒看到
柚子醬打過野砲嗎
沒有
不過還挺羨慕的就是了
-妳沒做過啊　　-沒做過
是真的
還以為妳什麼都玩過了
才沒有這種事
不過挺羨慕的
聽說妳要引退了是嗎
是啊
在社群網站上公佈的
等到三月
就要引退了
我在聽說這事後
就想找妳拍部片
真的嗎
好高興
為什麼不玩了呢
拍片雖然還蠻有趣的
我之前不是有為
貴公司拍過片嗎
覺得自己該做的事都做了
-滿足了　　-原來是這樣
也覺得自己做得夠多了
原來如此
但在拍攝完成以後
感受到達成感
會很高興不是嗎
不過對我來說還不太夠
想再試一次看看
在決定引退以後
下定決心之後
聽說了這個邀約
不知道怎麼說才好
我算差一點邀不到就對了
總之人家還蠻高興的
今天又有動力了
妳又那樣講了
-又要被欺負了
-比上次還...
妳講得真像客套話
才不是客套話啦
-已經沒那個必要了　　-真的嗎
今天怎麼玩弄妳都沒關係
對吧
對
沒錯
話說回來
妳為什麼會踏進這行
因為我對
很多事都有興趣
特別是各種色色的事
色色的事？
就是說啊
講大聲點
讓旁邊的人都聽得到
怎麼這樣
這裡人很多耶
沒事的
總之我的動機
是想要多些不同的經驗
妳正因為以此為動機而開始
所以才會覺得滿足了是吧
或許是這樣吧
一開始因為興趣踏進這行
嚐試了那麼多事
真的非常幸福
才能很幸福地引退
什麼事能讓妳覺得幸福呢
複習一下吧
應該是
被好好地欺負
被男人們當成
發洩工具使用吧
想當洩欲工具
應該...
沒錯
想被使用？
想被用
想被當性欲處理玩具看看
這樣一定能很幸福吧
那
如果有人
因為柚子醬妳而勃起的話
妳會很高興吧
我會很高興
真的會很高興
看了我的作品以後
覺得真想跟這種妹子
來上一發
這樣的話我會很高興的
想當人型玩具嗎
當然想啊
被當肉便器也沒關係
為什麼妳會這樣想呢
到底是為什麼呢
是什麼時候開始的呢
我覺得自己好像
一直都是這麼想的
從小時候就開始了是嗎
妳知道中華街
有什麼好吃的店嗎
我不知道耶
我到這邊來都是去算命...
-上命相館去　　-算命？
妳只為算命來中華街？
是啊
結果還蠻準的
像什麼提振心情
只要一週就會有改變之類的
所以妳覺得那樣準嗎
要不要買那個來吃吃看
客人請進
歡迎光臨
謝謝您的購買
那邊有椅子可以坐
好軟喔
妳第一次吃這個嗎
好燙口
燙就吃慢點
不然會燙到的
這個也很好吃
妳許了什麼願
秘密
-不告訴你　　-要保密啊
穿高跟鞋走路沒問題嗎
沒問題的
不過再加點油約會的話
可能就會疼了
你得努力讓人家撐不下去
喊疼才行喔
-這樣子嗎　　-希望能這樣
來寫一張送妳當禮物吧
真的嗎
妳希望什麼呢
讓我看看
選哪個好呢
-就那個　　-增加財運嗎...
這個好了
那就選吧
光明的未來
(能夠出人頭地光明的前程)
不太懂這意思就是了
才不會
哪有那種事
(北川柚子)
(聽見沖澡的聲音後)
(她開始緊張了起來)
(但她還有心情嚼口香糖)
剛剛逛街的汗味
都沖乾淨了
要聞看看嗎
真的嗎
沒了對吧
妳再聞聞
真的耶
真乾淨
先坐下吧
現在把我當成是妳的男友
自然地演出吧
放輕鬆
怎麼啦
來接吻吧
別那麼僵硬
我會怕羞
告訴我...
我可以了
妳還在嚼口香糖啊
你真變態
搶我的口香糖
就像情侶一樣
這要怎麼辦
口香糖
先擺一邊吧
妳很久沒有
做愛了吧
來對著鏡頭
讓大家看看胸部吧
真好摸
這表情真不錯
說我從現在開始
要被很殘酷地玩弄了
我從現在開始
-要被很殘酷地玩弄了
-小聲了點
我從現在開始
要被很殘酷地玩弄了
說我最喜歡被這樣玩弄了
我最喜歡被這樣玩弄了
屁股抬高
好厲害
真厲害
真色情
脫光
脫下來的內褲
給我看
好煽情的內褲
-有味道耶　　-快還給我
不然妳自己聞看看
有發情的味道
為什麼會有那麼重的味道呢
張開腿
前面點
大陰唇好顯眼喔
讓我看看小穴
陰蒂有反應啦
真緊
要好好對著鏡頭才行
這邊是嗎
妳聽這聲音
舒服嗎
說快給人家
-快給人家　　-聽不見
快給人家
想被挖掘得深一點嗎
請挖得深一點
妳想要了呢
天生的被虐性是藏不住的
看妳的陰蒂那麼挺
妳都怎麼自慰啊
用手...
用手？
有配什麼文字影像嗎
都不靠配菜？
只靠幻想？
好厲害
抬頭看
求我
我可以吸嗎
請用
那我就
開吃了
人魚線這邊
看得見吧
配合這個高度
多吃點啊
這麼深可以嗎
以前有練
真不錯
過來吧
好吃嗎
好吃
繼續
頭借我
表情真不錯
能插了嗎
不帶套可以吧
無套吧
請用大雞巴插我
不帶套對吧
無套
就好
舒服嗎
無套
就好
來大幹一場吧
屁股過來
求我
請將雞巴插進來吧
如妳所願
進去嘍
插...進來了
好厲害
在插妳了
我正被插著
被插哪裡？
小穴...
這真痛快啊
好爽
高興嗎
好高興
好爽
妳說什麼
要高潮啦？
不知道啦
看著我
手別鬆開了
高潮了是嗎
看著鏡頭
看鏡頭
妳正在被怎麼玩
我正在被
肉棒從後面
衝撞著
舒服嗎
好爽
真漂亮
妳下面咬得真緊啊
才沒...
少騙了
我插
好爽
插了妳想被插的地方
這肉棒
妳滿意嗎
內射如何
說請射在小穴裡吧
請內射吧
真爽
真厲害
被這樣按著就高潮了嗎
快去了
這樣嗎
快去了快去了快高潮了
要射進去了
要射嘍
都射裡頭了
有沒有感覺到被內射了
好多精液
流出來了
真是好女孩
喊出來沒關係
這樣被轉圈圈
好爽...
靠緊我
繼續吧
接下來
想怎麼玩呢
再一次也沒關係
像那樣的
成人影片這種東西啊
仔細想想還蠻厲害的
妳不覺得嗎
拍攝時是挺舒服的
妳的意思是
還想再深入看看？
不要吧
再深入點可能就回不來了
沒試試看哪知道
會那樣嗎
手別擋
妳說想被虐待對吧
被這樣玩就不行了的話
還是放棄吧
手移開
自己用手指
伸到嘴裡去
伸到底
再進去
到底
要繼續嗎
說繼續
繼續看看吧
妳還能撐的嘛
小穴
跟著爽吧
感覺怎樣
就玩這個吧
玩這個好吧
沒事的
會沒事的
懂吧
乖女孩
要乖乖的啊
高興嗎
好高興
緩和一下
這樣的表情比較適合妳
不過這樣的表情更煽情
可能妳自己不知道
這表情真好看
喘口氣
看這裡
好好看著
看著我
專心看著我
很有趣對吧
爽嗎
好厲害
剛剛
在電梯裡看到的
那個看起來像政治家的
一直盯著妳瞧
真的嗎
為什麼呢
妳有被搭訕過嗎
偶爾會
那妳都怎麼對應
這倒不用擔心
偶爾會碰到比較難搞的人
說什麼我喜歡妳之類的
硬塞電話號碼來
我都說自己不會打
真是會嚇死人
妳有打算去考證照嗎
雖然沒有不過有打算
還是有證照比較好
沒有的話可是寸步難行啊
靠現在會的也沒問題
目前為止啦
真的沒問題嗎
還行啦
反正再來有空了
可能會去合宿看看
我也有合宿過
這樣呀
合宿都會做那個嗎
雜交之類的
雜交派對
-沒有嗎　　-要是有就好了
我還以為有那種事
還有點興趣的說
其實有吧？
沒有沒有
基本上沒那種事
原來沒有嗎
我不知道
我也好想碰到那種事啊
雖然那也很刺激
另一方面來說
我只是很好奇而已
但妳在哪聽說的
傳說中
雖然不到雜交的地步
但私底下
大家都還蠻常做的樣子
真的有的話我也想去看看
真想看看啊
有那種不期而遇也不錯
之前妳也拍過這種的吧
妳覺得我手上拿的是什麼
我手上拿的是什麼
是會讓妳忘不了的東西
讓妳一輩子忘不了
忍耐一下
多忍著點
這會讓妳很爽的
要塞在裡面嘍
能再調強一點吧
還早
妳還撐得住嗎
加油吧
放心
有我在這裡
妳知道這是在做什麼吧
還沒好喔
呼吸
吸氣
調整一下氣息
很好
平靜點
還沒喔
去吧
不要亂動
叫妳不要亂動了
呼吸吧
好玩嗎
挺不錯的
真不錯
多給妳一根
爽嗎
調強一點
都拔出來
妳知道妳潮吹了嗎
地板都濕了
兩根棒子好玩嗎
再來一次吧
再噴一次
給大家看看
自己拿著
自己玩看看
爽嗎
看妳的表情就知道很爽
得再繼續玩才行呢
害羞嗎
給自己打個分數看看
會害羞是嘛
還要嗎
再玩嗎
怎麼掉了
再一次吧
這個也來吧
要乖喔
可以呼吸了
快給我呼吸
多吸幾口氣
挺不錯的
要加大力道嘍
看妳的淫樣
痛嗎
很快就會爽了
爽吧
這樣很爽對吧
拔出一根來
看妳濕成這樣
還要玩嗎
還可以吧
高興嗎
妳高興嗎
妳喜歡還是討厭這樣玩呢
-好高興　　-高興是嘛
那就多玩點吧
想再被揍嗎
請打我
妳真了不起
真的很能忍
很厲害喔
呼吸
小穴也玩玩吧
好爽
舒服嗎
要深一點是嗎
好了
這樣很適合妳
這裡還能進去
後面的
被推出來了
妳的後門還真好進啊
妳喜歡被玩後門吧
被玩小菊花就爽起來了是嗎
被玩後門就有快感了嗎
妳真夠丟臉的
要高潮了嗎
真爽
去吧
就高潮吧
說我要被玩後門玩到高潮了
我要被玩後門玩到高潮了
聽不見
-我要被　　-大聲點
-我要被玩後門玩到高潮了
-那就爽吧
爽不爽
爽死妳
再說一次
我要被玩後門玩到高潮了
我被玩後玩到潮了
要去嘍
看它都濕了
那再來一根吧
再賞妳一根
妳最喜歡的
撐著點
怎麼啦妳
才這樣
調大嘍
不行
什麼不行
不可以說不行
不准不行
想結束了嗎
要讓妳爽喔
妳得爽才行
要高潮哦
準備了
要動啦
怎麼樣啦
要高潮了
開關開了
怎麼樣
攝影機在拍喔
說謝謝你
洩洩泥
有趣吧
吸氣
升天吧
爽吧
高潮吧
快高潮
高潮啊妳
爽吧
升天吧
快高潮
爽不爽
醒一醒
醒了吧
做得好
辛苦妳了
痛的話要忍耐喔
這樣爽吧
(為贈品拍立得照片簽名)
我有好好簽名喔
這可真厲害
兩根都照顧好
兩根
那邊先
乖乖舔啊
我也要
說讓您久等了
讓您久等了
會不會咬啊妳
連吹都不會嗎
小穴可以用了吧
這邊對吧
開開關了
要開嘍
吃啊妳
好玩嗎
屁股抬高點
腿張開點
叫妳張開點
要動了
別把照片弄壞了
身體起來點
專心點吃肉棒好嗎
這邊
給我過來
聽不懂人話啊
屁股翹高點
乖乖吃肉棒
妳很喜歡被這樣欺負吧
這種東西啊
要滴蠟嘍
妳看這是什麼
看看嘛
要滴嘍
她會怕耶
像這樣
這邊也來一點
還不夠喔
真想讓妳看看自己的表情
抓好
-真不錯　　-再多一點
真可愛
好厲害呀
爽吧
妳挺努力的嘛
繼續繼續
繼續吹啊
要是不讓我們爽的話
妳只會更痛苦的
懂了沒
蠟流不太下來
拉著才好拍攝
拍給大家看看
也要吃肉棒啊
自己拉著
就是這樣
小姐姐挺能忍的嘛
現在想怎麼玩呢
妳說說看
不然就換他那邊吧
快過來
沒那麼嚴重啦
這玩具妳滿意嗎
應該很滿意吧
瞧妳這可愛的表情
其實妳很滿足吧
好高性
那就好那就好
打她屁股
我去拿皮拍來
拖什麼啊妳
吃肉棒總會吧
誰叫妳這麼慢
給我認真點
乖乖跟著啊
還早呢
-散步啦散步
-不被當人看的感覺如何
該習慣了吧
這邊也來舔舔
舔啊妳
不認真點只會多討皮痛
爽過頭了嗎
慢慢吃別噎著了
這樣子真可愛
要再多鞭妳幾下嗎
看妳這麼努力的樣子
真是可愛啊
大家都在為妳加油喔
三根一起來
都吃吧
真可愛
看著鏡頭
來給柚子上個夾子吧
又不會痛
看鏡頭
繼續吃肉棒
好吃吧
粉好粗
蟹蟹您們
高興吧
豪糕...性
爽嗎
-好爽　　-那就好
再拿蠟燭來玩玩吧
可別被滴蠟
就停下來了
真爽啊
妳不是最愛這個了嗎
最喜歡了不是嗎
我再多咬妳幾口吧
多咬妳幾口
這邊味道如何呢
多加這玩意試試
來吸
把按摩棒力道開大一點
妳還
可以吧
她感覺好像被虐得還不夠
還早還早
還要繼續嗎
至少得等都射過吧
妳是肉便器耶
睜大眼睛看清楚
給我清乾淨
別想要休息
還有得玩
繼續幫剩下的人清槍吧
-過來　　-是
繼續咬
專心吃啊
誰來鎖她喉一下
忍一忍
哦哦吸得真緊啊
準備被淋個精吧
真性感
頭抬高
真難忍啊
想要嗎
人家想要精液
繼續
不要停
專心吃
叫妳專心點
給我接好
妳不是想要嗎
請...請給我
說啊
接好
接住啊
要射了
別流下來了
讓攝影機拍好
妳很努力嘛
告訴大家妳的感覺
棒...好...吃
看她真是夠M
還沒完呢
還有大餐等著妳
還沒喔
還沒
還早
妳還要繼續嗎
是...
還可以吧
繼續
再折磨她
多給她上點蠟吧
要滴嘍
就是要讓妳受苦
妳真厲害
好能撐啊
有夠M的
這模樣很可愛喔
之前的劇情妳覺得如何
昨天的嗎
感覺像在拍強暴片
是有點
被很多男人玩弄
是挺不錯的啦
像那些鞭打的橋段
被綁起來滴蠟
蠻好玩的
有留下痕跡嗎
不知道耶
畢竟滴了不少蠟
感覺還熱熱的
是蠻多的
痕跡都
不見了嗎
-剝掉以後　　-感覺
像屁股這裡被滴了很多
剝掉以後就沒剩什麼痕跡了
在妳頭髮上也滴了不少
是嗎
-是喔　　-這回答真好厲害
-還好沒弄傷妳的皮膚
不夠虐啊
但你們都說很煽情啊
-得到了很難得的經驗
-那要再繼續拍了
麻煩各位了
怎麼突然靜了下來
一下子就進入狀況了嗎
沒問題吧
-我可以了　　-那要開始拍啦
這段是最後了
到最後了呢
妳可要好好享受啊
那麼
把浴袍
拉起來
脫啊
脫
好厲害
就當成是某種公開儀式
-有一些觀眾在看　　-好害羞
要讓大家看到啊
妳有露出的性趣吧
我才沒有那種性趣
-真的沒有　　-好厲害
過來
說請任意玩弄我吧
-請任意玩弄我吧　　-對鏡頭說
請任意玩弄我吧
再來請說
請大家欣賞我被凌虐的樣子吧
請大家
盡情欣賞我被凌虐的樣子吧
既然說了那就得照做
沒關係...
妳被怎麼欺負
好像都很高興嘛
不管被怎麼玩
都好高興
被怎麼虐都高興是嗎
豪糕性
那就好好享受吧
來
趴好
過來這裡
到地板上
跟我來
來這裡
走真慢
說我要開動了
我要開動了
要專心吃棒啊
讓大家看看妳吃肉棒時
歡欣的神情
要enjoy啊
回答呢
嘔...嘔嘔吃
她說好吃耶
真是受不了
真厲害真厲害
還沒呢
再來
吃肉棒吧
要鎖妳喉嘍
妳很愛這種窒息玩法是嗎
好厲害
小穴湊過來小穴湊過來
小穴湊過來這邊
快一點
-動作快　　-學狗趴好
無套可以吧
請給我
說請給我
快說啊
屁股要對著肉棒啊
拖什麼拖
真慢
妳知道再來要做啥吧
插入了嗎
我被插了
插進來了
妳最愛無套性愛嗎
無套
超棒的
最喜歡了
最愛無套是吧
爽死妳
-舒服嗎
-好爽
張開嘴
看著我
換人接棒嘍
騎上來
這裡特別有感覺是嗎
頭抬高一點啊
-開始了嗎　　-開始了
那繼續嘍
自己扶著膝蓋
吸得真緊啊
爽不爽
-你也該上場了　　-好哦
等真久
服務一下
一次兩根
先起來
低下身來
再低一點
出點力行不
這個點敏感是嗎
不要了
換人從後面上
不要這樣
高潮的話
馬上就換人插嘍
快去了
爽死妳
快高潮了
換棒換棒
肉棒不一樣吧
不一樣
大聲點
真的不一樣
快去了爽死了
不一樣...
嘴巴可別閒下來啊
看鏡頭
真髒
還牽絲
太厲害了
真緊
看她失神的表情
手要伸進去點
這顫抖的聲響真是美妙
快動起來
沒錯沒錯
舒服嗎
好爽爽爽爽
妳喜歡這樣玩嗎
好爽爽
這什麼回答嘛
讓妳緊一點
真緊啊
好緊好緊
被這樣掐著很享受吧
真是緊啊
怎麼樣
快射了
要射給妳嗎
請內射吧
再說一次
要射哪裡？
射哪裡？
請射在
小穴裡
那就榨吧
快沒氣了...
要射進去嘍
我喜歡中出
要射了
射進去啦
看妳那高潮的騷樣
還要嗎
我還要
那就繼續內射啦
自己搖
好啦
真的好舒服
這樣啊
屁股向我
肉棒插小穴插好插滿
別看著床墊
看上面嘛
想被打屁股嗎
我要
要加請啊
請打我屁股
快射了
要射啦
已經發洩完啦
流了好多出來
好厲害
插深一點
想被插深一點嗎
跟著我說
要多射點喔
請多
射在我的小穴裡
那就射吧
等會給妳個爽快
射進去可以吧
可以對吧
說請用我發洩吧
爽嗎
好爽
對大家感恩一下吧
謝...謝...
謝謝您
非常感謝
你們的使用
要衝嘍
妳還想要更多吧
說請多幹我一些
請多幹我一些
小穴
多操她一點
我還要
更多地
被操穴
想要更多嗎
想要
我想要被一直操
還想被打嗎
請打我吧
太小聲了
請打...我
還要嗎
真可憐
哭了就射精給妳
我會哭...
還想被內射嗎
想要...
真的想要...
說對不起我被打哭了
對不起我被打哭了
多掉點淚
那等會就射精給妳
想要我再插進去嗎
請插進來吧
再多高潮點吧
大家都在看喔
讓我高潮
繼續繼續
多操我的小穴吧
要精液嗎
快給我
要射嘍
都給我吧
要射了
讓他射了嗎
請射進來...吧
看妳臉都被扇紅了
真有點於心不忍
很痛嗎
這邊的臉頰
被呼了那麼多巴掌
還好吧
看起來好痛
真讓人擔心
還能動吧
感想如何
被打了好多下
爽嗎
柚子妳
反差很強烈
都快讓人偷笑出聲來了
別這樣說...
不過呢
能讓大家興奮才有價值
不是嗎
對吧
妳喜歡被摸頭嗎
妳喜歡這樣對吧
雖然現在才問可能遲了點
對看了這片的粉絲們
還沒能正式說出口對吧
稍微
對大家說些什麼吧
我想...
非常感謝大家這麼支持我
希望各位
看了這片以後能感到性奮
謝謝大家
挑選我的作品來欣賞
這樣我會很高興的
再次感謝各位
雖然有點難過
但我覺得自己
踏入這行很幸福
想做的事
感覺全都做完了
如果有機會
還想再玩看看
還有這種
想法就是了
妳未來
有什麼打算呢
雖然還沒有找到
具體的方向
但我想在引退以後
再找到自己的夢想
不引退是沒辦法去追夢的
因為這行太有趣了
但在妳進這行之前呢
當學生
然後結婚
這不會太無聊了嗎
是啊
對二十歲的女生來說
現在
是沒做那麼多打算
但將來
還是跟以前想的一樣
找個好老公吧