(內射 精子塗抹)
(撲哧撲哧自慰)
(ROOKIE 出品)
(都內 制作公司事務所)
請進吧
-不好意思 -好的 好的
-不好意思了
-好的 請進 坐下吧
-請多多關照 -請多多關照
-交給妳了 -好的
好的 請坐吧
-對著鏡頭這邊 -好的
這次拍攝的相關內容
我想和妳聊一下
然後有幾個問題
請多多關照了
好的 那麼妳叫什麼
我叫水川和葉
那麼 明白自己的三圍嗎
-我的三圍 身高的話
-身高
-我是154 -154
-胸部 -胸部
我是F罩杯的
-很厲害 -下面不知道
-也是這個吧
-好的 明白了
-以後再告訴我吧
-好的 好的
自己依稀記得是F罩杯的吧
-那麼 感覺胸部很豐滿吧
-非常豐滿的感覺
-這個大家是最喜歡的
-就是這樣擠一下嗎
-這感覺是不是 -這種感覺
-很難維持平衡吧 -是的
有沒有人經常說妳的胸很大
這個 擠出來乳溝的話
感覺好害羞哦
-我會擋住 -擋住嗎
這個 擋住胸部啊
-我會擋住胸部 -這樣啊
-為什麼不喜歡嗎
-這個好害羞
這樣嗎展示
自己的魅力不好嗎
-別人看著好害羞
-這樣啊
果然 色眯眯的不舒服是吧
-不僅僅是胸部
-都是盯著這裡
-這樣啊 -是的
確實是這樣的
這樣啊 很多男的就
喜歡看巨乳的女孩子
男孩子特別喜歡的
有什麼愛好嗎
-愛好 我喜歡開車兜風
-兜風
-喜歡開車嗎
-相當喜歡開車
-去旅行時候 開了六個小時
-真是厲害
-六個小時 很厲害哦
-是的 花了很多時間哦
-這樣啊 -是的
-沒有人輪換嗎
-沒有的 我自己一個人去
-這樣啊 六個小時
-是的 自己一個人開也不累
-沒有休息啊 -沒有的
這樣啊 那麼城市道路
和高速路 妳喜歡哪個
-我喜歡比較寬敞的
-喜歡寬敞的啊
-那麼很需要集中吧
-是的 但是也會一邊休息
-這樣啊 -是的
到服務區就休息
這樣啊 可以吃點東西
-因為路程遠了
-是的 是的
-很多都是一個人嗎
-經常是一個人
是不是很擅長
也許妳擅長開車
其他的
-這個 一年前開始做瑜伽
-這樣啊
-也不是經常做
-一個星期多少次
-一半吧 -三到四天吧
-三到四天吧 -很厲害啊
-但是有時間才可以做
-這樣啊
-是的 -確實
-那麼 做之前身體很僵硬吧
-非常僵硬
有沒有效果啊
-就是桌子這裡
-讓我看看可以嗎
-前面可以到哪裡
-前面啊 這裡
好僵硬啊 這個
-怎麼了自己試試
-就是這種感覺
-這樣啊 -是的
-然後呢 -現在這樣
厲害
這樣就可以了
-瑜伽很有效果吧 -瑜伽
那麼 瑜伽會不會讓妳的身體
更加柔軟啊
-可以讓身體充分伸展
-會出大汗嗎
這個 其實自己也不是
經常做這個
-然後可以讓自己更加苗條
-那麼 叉一下讓我看看
很棒 很棒 真的 真的
這個 制服的尺寸的話
-讓自己特別的好看
-這樣啊
是的 這個 衣服 是的
-可以改變尺寸啊 -改變了
-這樣啊 迄今有所變化了
-是的 特別是上面這裡
原來是這樣啊
那麼 有沒有和家裡人
一起做這個
這一年來完全沒有
-沒有嗎這樣啊 -完全沒有
這樣啊 做瑜伽也很不錯
不錯
那麼 稍微有點淫蕩的問題
-可以嗎 -好的
妳性感帶是哪裡
-性感帶是全身 -全身
特別是 我的胸部感覺
是最敏感的
左邊的奶頭 如果捏住
或者激烈刺激的話很有感覺
-右邊呢
-只限左邊哦
右邊沒有那麼舒服
比如舔著的話
我喜歡一邊舔一邊摸我
-那麼是舔著右邊捏住左邊
-就是這樣
-那麼 最好的三個性感帶
-最好的三個
第三個是腳吧
腳還有呢
-如果舔著我的腳的話
-就感覺很癢是吧
慢慢的磨蹭的話
-很舒服的 -那麼第二呢
-第二 第二的話是胸部吧
-胸部是吧
-這樣啊 -那麼 第一呢
第一的話
-小穴吧
-哪裡陰唇還是裡面
-都很舒服哦
-具體是哪裡 裡面還是外面
-這個 還是裡面吧
-裡面是吧
確實 確實相當厲害
有過這樣的經驗是吧
-這個 我自己也會收集一下
-真的嗎之前的嗎
-之前的 -多少根
-我的陰毛是很黑的 所以
-厲害
這個 標準尺寸有兩根吧
-不是吧 -自己的
黑色的陰毛 黑色的
那麼 自己最喜歡的是什麼
平時自己也是這樣拍攝
但是 還是比較喜歡精油
-感覺非常棒
-那麼 如果這樣的話
那麼 自己喜歡什麼
樣尺寸的肉棒
這個 就是正常的話
看起來不會特別在意
-大小 -是的
這樣啊 那麼硬硬的肉棒呢
這個 我自己也是要感覺一下
-什麼肉棒都可以
-只要讓我舒服就可以
那麼 最重要的
並非是肉棒的大小
-如果有第三類那麼粗就可以
-這樣啊
-會更加舒服吧 -是的
那麼 有沒有試過在奇怪的
地方做愛或者換伴侶做愛
奇怪的地方
以前的話
-在電車 新幹線
-新幹線
還有電車
在電車哪裡啊
-電車的話 就是正常坐著
-那麼 新幹線的話
-如果很多人的話 -是
感覺特別刺激吧
平時的電車裡面嗎
-意外的 -意外的
就是一個沒有任何人的地方
-這樣啊 -所以 那個時候
相當的淫蕩哦
當然有插進去吧
沒有試過其他的嗎
還沒有哦
旁邊的人不會說什麼吧
這個不會吧
那麼 做愛的時候
不會叫嗎
不會吧
是的吧
很舒服吧 在這種變態的地方
興奮這個 沒有試過的感覺
-這個 -很緊張的感覺吧
那麼 自己是M型的嗎
-怎麼說呢 自己在玩這的話
-這樣啊
也有過很多男朋友
很多都是S型的人嗎
就是 這種那種事情都會做
看到滿足的表情很開心
這樣啊
有試過在一些吃飯的地方
或者在超市裡面
也嘗試過啊
有時候不經意就開了開關
突然間是吧
是的 假陽具就轉動了
然後自己偷偷跑到廁所
-然後想要繼續 -想要繼續
真是厲害
那麼 妳的經驗人數有多少
一共有多少呢
-這個 我自己都不記得了
-每個人的行為都不一樣
只是迄今交往的人才會
-大概多少人 -大概十個吧
-這樣啊 -七八個吧
這樣啊 交往最長的是多少
交往最長的啊
覺得自己很淫蕩嗎
-怎麼說 很正常吧
-正常
正常的話就不會在電車做吧
是的 但是大家也想試試吧
這個沒有吧
-大家看不到的情況下
-偷偷的
-偷偷摸的是不是
-是的
有沒有自慰
-有自慰的 -有是吧
-喜歡嗎 -喜歡
看起來都是喜歡
-那麼 有用假陽具吧
-自慰
有沒有用
假陽具是正常位那樣
插進去的是不是
但是 有時候會扶著牆壁
從後面插進去
自己動起來啊 很厲害
就好像別人在幫助妳一樣
這樣也會用振動棒的
-兩邊一起啊 -是的
-那麼 一個星期多少次
-這個的話
多少呢
-每天早上都有 -每天早上
-今天早上也有嗎
-今天早上也有
真的嗎好像很喜歡這個
平時如果想做的話
-很投入的做嗎
-都是很投入的
這個 就是如果是男優的話
自己選擇喜歡的男優類型
然後會覺得這個人不錯
那麼 什麼就是好像
遇到這個人一樣嗎
-是的 有過這樣
-有是吧
-這樣啊 -自己覺得很刺激
那麼 喜歡什麼類型的人
-想發生關係的人
-但是 見識過很多肉棒了
還是想有點特別的感覺
特別刺激是不是
自己比較喜歡自己身體
哪個部位呢
喜歡的地方 這個的話
-果然還是這個腰吧
-果然
-這樣啊 -這個
-就是腰很漂亮的那種
-屁股到腰這裡
那麼 自己-
喜歡躺下來嗎
對於做愛的體位的話
剛開始
如果是自己想要的話
這個 怎麼說呢
-特別喜歡後插
-這樣啊
-特別舒服
-很多都是正常位
正常位或者騎乘位
現在就在椅子上屁股轉過來
向我展示一下
-這樣嗎 -轉過來
-這個 屁股 真的相當
-好像比較大吧
非常棒 很軟 很軟
非常棒哦
非常棒 謝謝
現在已經聽妳說了很多
那麼 這次的拍攝
有什麼想要嘗試的嗎
這個就是正常的AV拍攝
迄今自己可以做到的事情
有什麼感覺特別好的
這個怎麼說呢
很多想做的事情
是的 很多目標是吧
怎麼說呢
那麼 想射到哪裡之類的
但是這個
-以前啊 -以前
以前 就是以前啊
就是之前做愛的時候
在家裡的時候
雖然覺得有點變態
偶爾的話 也會射進去裡面
-如果是平時都是這樣吧
-是的
但是
這個 如果射到嘴裡面
或者胸部的話
這個 插進去小穴裡面
自慰的話
自己會一直想著這些
讓自己興奮的
果然是這樣 那麼
射進去有什麼契機
射進去的話
契機的話 就是射進去了
會去洗澡之類的
-這個時候會想怎麼辦
-這種感覺啊
也不能胡亂射進去是不是
-但是 一旦射進去裡面的話
-確實是的
會想到底怎麼辦啊
也不是會後悔
而是感覺 這個相當舒服啊
射進去裡面是吧
怎麼說呢 射進去的話
這個射進去的話
自己摸著精子
一個人也很興奮
讓他射進去的話
到時是一種什麼樣的感情
什麼樣的感情 這個
感覺不是壞人就可以
這個 感覺馬上就會恢複
也許會感覺到
-就是這樣的
-如果感覺對方是壞人
會不會興奮
-這樣啊
-感覺是特別好色的人
感覺很好色的人的話
就會特別興奮是吧
如果這個男的不表現出來
妳怎麼做
這個 這是要做什麼
-就是保持這樣
-保持這樣插進去小穴裡面
然後撲哧撲哧的是不是
這個應該也會很興奮的
緊緊的夾住是不是
不是的 這個對於我來說
射進去裡面的話
是否會混著精子自慰
有過這樣是不是
沒有做過嗎
這個 射到嘴裡的話
這個 如果保持這樣去洗澡
這個就會吐出來自己看著
-也會馬上用紙巾擦乾淨
-有些人會很溫柔是吧
是的
這樣啊
-就是這樣
-那麼 射出來的精子
-我們想看著一邊自慰
-想看看嗎
-這樣就不會出來吧
-不會出來
原來是這樣啊
那麼 現在的話
需要試試這樣的情況
-現在嗎 -現在
-現在 -真的嗎
這個 如果和我試試的話
也許會射出很多精子
一邊自慰
試試的話 如果很舒服
那麼我們就拍攝這個吧
如果不舒服 我們就
想一下其他的
-可以嗎 -馬上 馬上
可以嗎要試試嗎
-好的 -真的嗎
為什麼笑眯眯的
摸一下試試
找到了嗎
-摸到了吧 -摸到了
什麼東西
-肉棒 -找到肉棒了是吧
太棒了 靠近一點試試味道
喜歡肉棒嗎
喜歡肉棒
我也很喜歡胸部
讓我摸F罩杯可以吧
-好的 -可以嗎
好大
真是可愛
好軟哦
這裡呢摸著奶頭感覺怎麼樣
-溫柔一點很舒服
-溫柔一點是吧
這樣啊
-好舒服 -我也是好舒服
這個 有點勃起了
-很粗哦
-真的嗎一般般吧
剛才看著屁股就覺得很棒
稍微讓我看一點
這個不是直接是大腿吧
絲襪
不是的
是的
很淫蕩
太棒了
內褲很可愛
-很緊張的感覺-很緊張嗎
沒有試過這樣磨蹭是不是
是的
好熱
真的好熱
-就像剛才那樣 給我屁股
-這個的話
自己把裙子撩起來
真是淫蕩
屁股很淫蕩哦
看不到裡面
-這個 好奇怪啊
-很奇怪嗎
確實
太棒了 這裡
這條腰線 真是漂亮
這個確實是的 後面這裡
這樣磨蹭特別舒服吧
太棒了 小穴好熱了哦
漸漸發燙了吧
真是淫蕩
真是抱歉 等一下
來
喜歡口交嗎
-很喜歡 -喜歡是吧
第一次口交是幾歲
幾歲大概是中學的時候吧
這樣啊
要射了哦
射了哦
讓我看看嘴裡面的
可以的 讓我看看
太棒了 太棒了
那麼 想自慰嗎
想自慰嗎
不能吞了哦
吐出來讓我看看
好淫蕩
接下來怎麼辦
-想放到小穴裡面
-想放進去嗎
可以的 來 坐下來
不是 站起來
等一下
-不是吧
-這個 在手上會流下去的
-不是吧 -努力脫了
-不是吧 -不能掉了哦
-糟糕了 -沒關係
對了 絲襪
-流出來了 -等一下
好危險
怎麼辦
不是 不是吧
太厲害了
糟糕了
-不是 不是吧
-沒關係的 脫了吧
-不是吧 -真是抱歉
沒關係的 脫了 脫了吧
等一下
不是吧
原來是白虎啊
可以嗎
放進去了哦
-可以的 真的 -可以嗎
可以的
等一下
雙手都有嗎
這個 全部在裡面
太棒了 進去了 進去了
現在感覺怎麼樣
好多進去了 好多精子進去了
不爽的感覺嗎
也許有什麼不好吧
這個聲音很棒
好興奮哦
聲音很棒
-都流到沙發上了 -不是吧
真的
不行哦 出來了
全部進去裡面 精子
-黏糊糊的 -黏糊糊的啊
伸進去裡面
這樣啊
聲音很棒
好舒服
裡面不行了
高潮了 太棒了
太厲害了 這個
不行 高潮了
高潮了
太厲害了
不錯吧
太厲害了 小穴充滿了精子
-這樣不錯吧 -不錯
可以了嗎
-確實 這個還想要更多
-想要更多嗎
想要更多 小穴裡面好多精子
小穴裡面的話 到這裡
-這樣 精子都濕潤了吧
-是的
這樣啊
-這樣 直接刺激到G點吧
-也許吧
這樣回去的話
-這樣 -穿著內褲
穿著內褲
-這樣啊 -這個
-這個 感覺精子滑溜溜的
-滑溜溜的
-這樣沒法吸收是不是
-是的
我知道了 這個 那麼
今天的精子就暫時
不要讓它出來
就是保持著這樣
精子還在裡面拍攝可以吧
拍攝真的嗎
-射進去裡面 -是
直接保持這樣自慰
-我們試試 -好的
試試怎麼樣
-真的嗎
-不要客氣 真的
-我想試試 -真的嗎
那麼 我們開始吧
真是開心
-怎麼樣 決定拍攝內容了
-決定了
不錯
-沒有吃過吧
-是的 小穴裡面的汁液的話
我用力一點
-不要讓它出來
-不讓它出來
-好的 明白了 這邊
-好的
好的 謝謝
謝謝
(水川和葉)
-午安 -午安
很喜歡口交
-是的 -特別興奮吧
是的
有點緊張
喜歡精子在裡面自慰嗎
雖然覺得有點奇怪
但是特別興奮
原來是這樣啊
果然好奇怪是不是
但是 我覺得很棒啊
真的嗎
是不是想做
射進去裡面
-今天想做嗎 -這個的話
想試試嗎
想射到胸部
射出來精子自慰
這裡嗎射到這裡嗎
真是的嗎太厲害了
真是太棒了
我想看看內褲裡面的小穴
讓我看看小穴怎麼樣
這個可以露出來嗎
哪裡用手指告訴我
這裡
說一下是哪裡
小穴裡面
射很多精子也可以嗎
全部射出來嗎
能否全部射出來
來 讓我興奮
真是淫蕩
對了 舌頭伸出來一點
好吃
好興奮哦 盡情的舔我
盡情的舔我
真是太棒了
-想要我繼續嗎 -想要繼續
胸部 夾住
夾住我
繼續給我
這樣嗎
-想我射很多嗎
-想你射很多
繼續啊
這樣嗎
這裡也是硬硬的
小穴已經濕了
小穴濕了吧
好舒服
舒服嗎這個 舒服嗎
太棒了 好舒服
這裡想要吧
-這裡想要肉棒嗎 -想要
-全部射出來 -全部 這嗎
濕了哦
想要精子吧
太棒了 這個
原來是白虎啊
想要吧
小穴怎麼樣了
想要嗎很興奮吧
奶頭也要
不臭嗎
-想要啊
-哪裡 哪裡想要
小穴裡面
射進去小穴裡面
想要精子嗎
-想要精子 -哪裡啊
小穴裡面想要
好棒哦
舒服嗎
舒服
真是太棒了
自己張開一點試試
張開一點
張開 小穴張開
讓我看看
很舒服吧 這裡
我想要精子
射很多精子妳自慰嗎
現在想要男人的精子了嗎
想要
這裡是不是
真是太棒了
真是太棒了 好變態啊
對了
真是太棒了
拍打著小穴在收縮
舒服嗎舒服嗎
好舒服
來 繼續給我
-不行啊 -這裡是不是
真的很喜歡是不是
對了 就是這裡
真的想要嗎
這裡是不是
很喜歡是不是
喜歡吧
屁股給我
想要吧
真是太棒了 味道太棒了
來 屁股扭動一下
對了 對了 慢慢的 慢慢的
扭動
扭動一下
還想要繼續嗎
喜歡我拍打吧
拍打著好舒服
真是太棒了
太棒了 好緊哦
小穴夾住了 很舒服吧
很舒服吧 這個
-拍打好舒服 -舒服吧
來 自己張開 張開
對了 張開一點 沒有毛的
自己打開
屁眼在收縮哦
因為很興奮所以在收縮嗎
-好興奮了 -興奮了吧
還想要是不是 舔一下可以吧
還不行哦
太厲害了
舒服嗎
好舒服
真是變態
太棒了
小穴已經濕了哦
濕漉漉的
真是太棒了
-小穴舒服嗎 -好舒服
屁股
屁眼
看到小穴了
是不是很興奮啊
-很興奮哦 -興奮吧
這裡想要嗎
-想要精子 -想要精子是吧
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
小穴給我 對了 這邊
讓我看看小穴
來 自己抱著
真是太棒了
好興奮 好興奮啊
太棒了 打開了哦
好害羞
很害羞嗎不行 讓我看看
看到整個小穴了
-想要什麼啊 -想要精子
想要嗎不要動
口水進去了哦
想要精子嗎
-想要自慰嗎想要嗎
-想要自慰
想我舔吧
-不要停下啊-這裡是不是
好好舔我裡面
不行了 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了嗎
高潮了嗎
-高潮了 -高潮了嗎
沒關係的 繼續
高潮了
對了
讓我看看 濕漉漉的
舒服嗎
想要精子嗎
想要精子
想要是吧
想要精子射進去吧
太厲害了
濕漉漉的
不行 高潮了
高潮了
高潮了嗎
高潮了 濕漉漉的
想要精子吧
我想要
現在怎麼樣了
-濕漉漉的 -濕漉漉
濕漉漉的小穴
來 讓我舒服
-想要精子嗎 -想要
想要吧
繼續讓我舒服
不行了
想要舔嗎
想舔
好舒服
太棒了 伸進去裡面了
太棒了
喜歡舔肉棒吧
喜歡
對了 就是這樣舔我
好舒服 好吃嗎
好吃
蛋蛋也舔一下
對了
真是太棒了 蛋蛋好吃吧
蛋蛋也很好吃
真是太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 裡面
想要肉棒射出來嗎
射到嘴裡
射到小穴裡面
想要射出來嗎
我想要射到小穴裡面
插進去小穴裡面
-想插進去 -想插進去了嗎
站起來 站起來
站起來 自己捏住
屁股給我
可以插進去嗎
想要嗎
-繼續給我 -這裡嗎
插進去裡面
-進去了哦 -進去了
-高潮了 -舒服吧
碰到子宮吧
我的肉棒不錯吧
好舒服
-想要繼續嗎 -繼續
-裡面 裡面 -很舒服吧
不行 高潮了
高潮了
繼續 繼續嗎
-舒服嗎 -好舒服
精子全部射進去
-好舒服 -好舒服吧
裡面
太棒了
-高潮了 -已經高潮了嗎
-高潮了嗎 -高潮了
-要高潮了嗎 -高潮了
我也是
好舒服
不行啊
等一下 好舒服
-好舒服哦 -可以 動起來
-舒服嗎 -好舒服
繼續 繼續是不是
好舒服哦
過來這邊
這裡哦
-進去了嗎 -進去了
-舒服嗎 -好舒服
精子射進去
全部射進去
高潮了 高潮了
高潮了
自己動起來
好舒服 好舒服
好舒服 太棒了
自己動起來哦
對了 自己動起來舒服吧
對了 好變態啊
想要射進去裡面嗎
想要 繼續
-想要精子吧 -給我精子
這裡嗎舒服吧
-好舒服 -這樣是不是
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服哦
繼續 繼續 繼續
好舒服
高潮了 高潮了
-高潮了 -要射了
-高潮了 精子射進去
-舒服吧
我想要更多
-想要射進去裡面嗎
-射進去裡面
不行了
高潮了 高潮了
過來這邊
肉棒哦
肉棒在這裡
自己動起來
好舒服
動起來了
高潮了 高潮了
射了 射了很多
好舒服
-好舒服 -太棒了
-好舒服哦
-想我射進去裡面吧
射進去裡面
射進去很多精子到裡面
好舒服
不行 不行 高潮了
來 這邊 過來這邊
舒服吧
進去裡面 裡面
肉棒好舒服
好舒服
舒服吧
太棒了 繼續 繼續給我
-舒服嗎 -好舒服
全部插進去裡面
-想要精子吧 -想要
還不行哦
-想要射進去裡面嗎
-想要哦 射進去裡面
好舒服 好舒服
好舒服
小穴裡面
全部精子射進去
-繼續嗎 -插進去
好舒服
想我射進去裡面吧
射進去裡面
-想要精子嗎
-全部射進去裡面
太棒了
射了很多哦
讓我看看陰核
全部射進去了嗎
可以的 弄出來
-還不夠啊 -不夠
很喜歡精子是不是
已經出來了哦
-出來了很多吧
-出來了很多
糟糕了 流下來了
想要很多精子自慰吧
全部射了 射了很多哦
自慰嗎
可以嗎
可以的 喜歡怎麼做都行
射了很多
太厲害了 濕漉漉的
-很熱嗎 -進去了很多
小穴裡面濕漉漉的
小穴都是精子
不行了 高潮了
高潮了
好多精子進去了
太厲害了 都進去裡面了
這麼多精子滿足了吧
還想要更多吧
-來 小穴給我
-不行 不行啊
精子出來了 精子出來了
精子都流出來了
滑溜溜的
-舒服嗎 -是的 好舒服
-滿足了嗎 -謝謝
濕漉漉的
進來吧
打開可以嗎
不行嗎
幹嘛
-我想拍一點洗澡的場景
-洗澡的場景
-不是的
-怎麼了打開一點可以吧
怎麼了有什麼事嗎
不是的 這個
-現在正在弄 -現在在弄嗎
是的 所以 不是吧
-在這裡不行啊 -在做什麼
我想在這裡自慰
沒關係的 不要偷偷摸的
雖然可以 但是好興奮
很興奮嗎真的嗎
可以的 讓我看看
-真的 好多出來了
-真的
真的 可以的
好舒服
高潮了
-要高潮了 -沒關係的
要高潮了
高潮了 高潮了
濕漉漉的
很舒服吧
好舒服
好像完全還不夠啊
-還可以繼續嗎
-雖然可以
但是 外面還有其他的要拍攝
為什麼這個表情
那就算了吧
這個 準備一下啊
還有很多精子的
可以吧 不行嗎
還有很多精子哦
真是太厲害了 在等妳哦
-好吧 -好的
可以的
洗一下哦
-等一下 我先洗澡
-好的
-好的 先洗澡吧 馬上過來
非常棒 樣子很淫蕩
是
-奶頭那個地方
-這裡好緊哦
看到勃起了
那麼 就是這樣 給妳準備了
很多不同的肉棒
這個 一直以來都想
射進去裡面是不是
之後就是口交是不是
這次的話 射很多到臉上
那麼 讓很多精子在臉上
自己一邊撲哧撲哧自慰可以吧
怎麼樣
-可以吧 -很好 沒關係的
就一次 我覺得這個非常不錯
把大家的精子
都射了之後再自慰
知道嗎
不懂的話 待會再試試
-怎麼做啊 -射了的話
不能馬上就自慰
把很多射到臉上
然後再自慰
好的嗎
那麼 可以嗎
那麼 麻煩各位了
-你好 -妳好
好多哦
捏住這裡 可以嗎
那麼 大家想做的
事情一個個來
那麼 可以接吻嗎
這裡也要
摸一下可以嗎
這裡怎麼了
奶頭勃起了
很興奮吧
這裡 讓我看看
勃起了
舔一下可以嗎
繼續吻我
奶頭真是太棒了
摸一下可以吧
真是太棒了
小穴 舔一下可以吧
可以嗎
好舒服
要高潮了嗎不行 不行
還不行
還不能高潮哦
可以
喜歡吧
這邊
摸一下這裡
怎麼樣舒服嗎
舒服
繼續 繼續過來摸我這邊
這裡也要
好舒服
動起來
我這裡也要 對了
好好的舔我這邊
這裡也要
太棒了
把精子射出來
精子還沒法射嗎
繼續 繼續啊
-繼續 -一起 來
-一起來 -好舒服
對了 這邊也要
對了 兩根一起
三根肉棒一起
對了 就是這樣
好舒服
真是太棒了
好像要射了
這個好激烈啊
好舒服
用手一起
好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了
還不行 還不能自慰哦
-不行嗎 -不行 不行
下一個 下一個嗎
射出來可以吧
繼續激烈一點
要射了 要射了
要流下來了
還不行哦
-不行啊
-接下來怎麼辦啊
接下來 接下來嗎
不行啊 要流下來了
太棒了
糟糕了
我也是 要射了
要射了
是不是有很多
可以吧 這麼多了
還有
想要更多嗎
-全部蓋住了 -蓋住了吧
蓋住了 真的沒問題嗎
-想要自慰了吧 -是的
想做什麼
-想自慰 -想自慰嗎
真的嗎那麼求我一下
-求你了  -我想自慰求你
求你看著我自慰
那麼 到沙發那邊去
坐下來
不能流下來啊
對了 對了 對了
-想要自慰嗎想要自慰嗎
-想要自慰
那麼 那麼我說請就開始吧
來了哦
請
太厲害了
精子
還有很多哦
-不是吧 好多精子
-眼睛上面還有
討厭
好奇怪的感覺
鼻子旁邊
嘴唇上面那裡
另外一邊
嘴唇這邊 對了
讓我看看 有多少
-太厲害了 -好多精子
好的 請吧
太棒了 好多
小穴感覺怎麼樣啊
裡面好多精子
-舒服嗎 -超級舒服
出來了
太棒了 不行了
高潮了 高潮了
很舒服吧
等一下
屁股到沙發上
屁股下面
精子有很多是不是
-沒問題吧 -沒問題
裡面全部是精子
來 讓我看看小穴
打開裡面讓我看看
-精子很多吧 -很多精子
舒服嗎
很舒服
滿足了嗎
滿足
想要回去了嗎
可以的話
還想要更多精子嗎
還想要更多
那麼 接下來還想要是不是
小穴裡面 射進更多精子
好的
-午安 -請多多關照
-好害羞哦 -身材很棒
這麼可愛
-讓我看看可以吧 -好的
-喜歡精子射進去吧 -是的
真的可以嗎
全部射進去裡面
-什麼東西啊 -精子
想要精子塞滿裡面吧
喜歡用精子自慰吧
我們有很多精子哦
真是變態
平時都是這樣嗎
是的 這樣感覺更棒
這樣是不是
那麼
今天三人一起哦
好的
麻煩你了
果然很想要精子啊
想要全部射進去吧
可以接吻嗎
真是太棒了 和我接吻
怎麼樣 肉棒硬硬的
想摸吧
胸部真是漂亮
舔一下可以嗎
太棒了
是不是很興奮
感覺怎麼樣
很興奮
喜歡我怎麼樣弄
喜歡激烈一點舔我
想要吧
自己也動起來了
腰動起來
動了
接下
脫了內褲看看小穴可以吧
到我這邊來
真是漂亮
這裡哦
射很多到這裡嗎
我想要射進去很多
太棒了 整個都看到了
胸部很興奮吧
這個
我想要用力一點
這樣啊
射進去精子的地方
射進去裡面
先射出來可以嗎
裡面有精子了啊
-出來了嗎 -出來了
這個也太變態了
這裡嗎
出來了吧
好舒服
很多哦
這樣就高潮了嗎
還不夠吧
-高潮了 -高潮了吧
那麼
想要淫蕩的事情吧
來 自己動起來
裡面好多
還不夠精子
怎麼樣做
我想要射進去小穴裡面
這裡是不是
還可以出來嗎
好舒服
高潮了嗎
-也許會出來吧 -這裡嗎
那麼 還有更多哦
自己都知道這種
淫蕩姿勢啊
好舒服
還不夠啊
激烈一點
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
真是好吃
還想要更加舒服吧
接下來射很多精子哦
-好的 -這邊 舔我這邊
真是淫蕩
摸著肉棒怎麼樣啊
好硬了哦
想要硬肉棒吧
還想要更加舒服吧
真是淫蕩哦
平時都是這樣的表情舔嗎
伸進去裡面超級舒服哦
這裡 我這裡也要
對了
這樣超級舒服
腰動起來
那麼 接下來
射出很多精子的話
舔一下屁眼沒問題吧
來 從後面
這麼激烈的舔 不行了
好舒服啊
不行了 高潮了 高潮了
-繼續啊 -舔我
可以吧
太棒了 這樣自己動起來了
進去好舒服
射出來可以嗎
高潮了 高潮了
高潮了
超級舒服哦
還想要肉棒吧
不行了 這個
那麼 到前面來
好舒服
不行 高潮了
繼續讓我舒服
高潮了
-肉棒怎麼樣啊
-進去裡面好舒服
全部的精子射進去
還想要更多是不是
太棒了
要高潮了
高潮了
對了 這個
這樣很舒服吧
太棒了 不行 好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
還想要更多吧
自己動起來
好舒服
還想要繼續嗎
看到插進去的地方吧
-看到了嗎 -看到了
太棒了 好舒服
好舒服
繼續可以吧 轉過來這邊
來 過來一點哦
裡面好舒服
裡面 全部精子射進去
射進去可以吧
-忍不住了 -全部射進裡面
要高潮了
-還不能流出來 -沒有出來
不行哦
還有很多
好舒服
不行啊
-射出來可以吧
-射進去小穴裡面
-怎麼樣 可以嗎
-可以哦 全部射進去
出來了 太厲害了
等一下 不行啊
這樣已經很多了
怎麼樣了
進去裡面
不要動
好多
不行啊
-黏糊糊的 -好舒服吧
-兩人的 -兩人的精子
-接下來怎麼樣 -喜歡自慰
那麼 這邊可以吧
射了很多
怎麼樣呢
我想要自慰
這樣是最興奮的吧
一直想著淫蕩的事情啊
真是變態啊
這樣可以嗎
忍不住了啊
但是要出來了啊
真的忍不住了吧
可以的 來
裡面好多精子
太棒了 好舒服
不行了 高潮了
肉棒沒有進去也沒問題
好舒服
全部精子進去
好多精子 好多精子
好舒服啊
太棒了 高潮了
高潮了
接下來 還有 還有
還想要吧 過來這邊
這邊
還能射進去裡面嗎
可以的
自己動起來
很興奮吧
-還想要更多嗎 -還想要
繼續給我精子
好舒服
還不夠哦 可以吧
-真的可以嗎 -全部射進去
-超級舒服 -來了哦
全部射進去裡面
要射了 可以嗎可以嗎
全部射進去 還想要繼續
全部射進去
高潮了
那麼 接下來
全部塞進去小穴裡面
好舒服
-還想要吧 -還想要
全部給我
全部射進去 精子
射很多哦
全部射出來
要高潮了
不行 好舒服
高潮了
這個 直接流出來這裡
流出來試試
對了 剛才射了很多哦
這些出來了哦
出來了很多
-這個弄進去可以嗎 -不行
那麼吞了這個吧
我想放到小穴裡面自慰
這樣啊 不是吧
沒辦法啊
那麼 用這個哦
檢查一下裡面
插進去了哦 這個
妳看
漸漸張開了
不疼吧
-不疼 -這樣張開
好好看看
那麼
-進去裡面了 -進去了
現在感覺到進去了吧
小穴怎麼樣
很多精子
那麼 這樣自慰可以吧
-不行 -為什麼啊
這樣的話
我想做自慰以外的事情
還不夠啊
-這個是什麼味道
-小穴和精子的味道
-沒問題吧 -這個沒問題
忍不住了吧
沒辦法啊 我拔出了哦
小穴裡面是不是
好舒服
進去裡面了
還不夠
還不夠啊
好多
不行了
還不行
不行 高潮了
太厲害了 出來了
好臭的精子
等一下 高潮了
還不夠
精子出來了
出來了很多是不是
還不夠
都是精子的味道哦
這樣就可以了
太厲害了
直接進去了
接下來
-看妳自慰好像還不夠
-是的
射出來的精子一起自慰
感覺怎麼樣啊
好幸福
非常感謝給我這麼多精子
滿足了吧
這個 好害羞哦
那麼 辛苦了
辛苦了
(拍攝結束後)
-真的很厲害 -等一下
去洗澡一下吧
好的
-謝謝 辛苦了 -辛苦了
謝謝哦
好的 怎麼了
這個
很厲害哦
-這個 很多精子進去裡面
-道具 假陽具
不是的 這個 最後的時候
那麼 感覺是不是特別興奮
-精子 -精子
進去裡面特別興奮
還會有吧
-這個 這個大概有
-有是吧
如果可以的話 一定繼續找我
我們需要尋找一下
其他的題材
這個先坐下吧
這個
這個怎麼做的
這個 和很多精子一起的話
我可以帶回去吧
-想要嗎 -我想自己試試
-把這個拿回家 -是的
-真的嗎自己用 -是 這個
-給妳哦 -真的嗎
謝謝哦
-這裡可以嗎
-沒關係的 妳試試
-太厲害了
-等一下 進去了哦
-好的了 -好的了讓我看看
-進去了 -真的
進去了
-不疼嗎這個
-不疼 但是進去感覺很幸福
-小穴裡面怎麼樣了
-小穴裡面充滿了精子
好想快點回去
-然後自慰 -還想要繼續啊
-這樣啊 -是
太厲害了
-那麼 -是
-妳慢慢來 -可以嗎
-謝謝哦 -那麼 辛苦妳了
辛苦了
-謝謝哦 -謝謝 辛苦了
-謝謝 -辛苦了
(導演 MOHIKARU)
(謝謝觀賞)