(畫面的一部分有噪音或者)
(與畫面不符合的地方
但是並不是品質問題)
(街道聚會跳盂蘭盆舞
的是我的妻子)
喝太多了
(參加慶功會還沒回來?)
妳很色吧
(我很擔心 去那裡接她)
真是有個好丈夫啊
(喝醉的妻子)
摸太久了
(和街道男員工)
好舒服啊
(在做不好的事情)
動起來
(我對於發生的一切)
好舒服啊
我不行了
(我看到了妻子和別人做愛)
好爽啊
真舒服
射了嗎
射裡面了
(現在公開我妻子劈腿的樣子)
(妻子參加夏天的盂蘭盆會舞
但是…居委會的聚會出軌2)
(我即使想制止妻子也沒有辦法)
夏天真好啊
佐佐木的妻子能來真好啊
(我去接參加居委會的盂蘭盆會
的妻子…之一)
是啊
這麼美的人
居然能來
這裡都是男人的臭味
我很開心
是嗎
真是太好了
這麼漂亮
這麼可愛
竟然會來
喝了很多啊
我喜歡喝酒
是嗎
我能喝
喜歡喝酒的女人都是色鬼吧
妳也是吧
怎麼說呢
和老公呢
一周3次吧
為什麼今天他不在
要工作
工作啊
這樣啊
對不起
這可是一年一次的節日
居然不能來
真是打擊啊
他很想來的
我們都不工作了
真的
對男人來說節日比工作重要
對了
那邊在做撤退準備
幫幫年輕人
我去幫幫
謝謝
喝吧
多喝點
和丈夫喝酒嗎
喝的
喝了酒就會變色吧
不是一週三次嗎
怎麼說呢
真是喜歡啊
好羨慕啊
這麼好的身材
給我看看
好羞恥
只是看看
不是想被看嗎
怎麼說呢
意外地很瘦呢
沒有了
感覺很好
觸感
真的嗎
不是說這裡和胸部一樣軟嗎
是嗎
不知道啊
我也不知道
我來確認一下吧
可以嗎
怎麼辦
他去哪裡了
沒事的
我想和妳老公比比誰更厲害
不行的
沒事的
妳這麼美
可以吧
說實話
結婚可能是很幸福
不厭倦老公嗎
我其實也可以的
年輕男人好嗎
不是的
那就可以了
等等
可以吧
好胸啊
這裡呢
哪裡啊
真下流啊
果然年輕
皮膚好好
這麼說的話會被罵的
我在別人面前不會說的
好棒啊
真羨慕 我也想要這樣的妻子
又這麼說
嘴唇好像也很軟
我也是會塗唇膏的
塗唇膏嗎
很光滑
光滑嗎
怎麼樣
試試吧
不行嗎
不行
是嗎
我都這樣了
喜歡這樣吧
喜歡嗎
下流段子
不是的
什麼啦
這裡也好滑
讓我親親
只有手腕
會被罵的
我不會說的
不會說的
住手啊
不行的
想被舔吧
去吧
沒事的
喝了酒
等等
發現會被罵的
那就在這裡
枕著腿
會被發現
真舒服啊
什麼 想要嗎
不是的
這樣好害羞
什麼
裡面
沒事的
關燈就好了吧
關燈
什麼嘛
想要吧
什麼呀
發現了會被罵
你知道吧
不會的
親吻
真色啊
這樣子
會被發現
想摸嗎
有感覺了
不要遮住
會有人來吧
不會的
都在收拾呢
真的不會的
沒事的
是嗎
這麼擔心嗎
被發現了
就糟了
不做了嗎
怎麼了
脫了
給我看看
這個脫了
好爽啊
舒服嗎
想要了嗎
舔舔吧
好色啊
舔的方式也色
要我舔嗎
想我舔啊
換一下吧
給我看看
不行嗎
不做了嗎
好爽啊
不行啊
真好啊 在抖
要去了
我去了
沒事吧
好厲害
怎麼了
好色啊
舔舔吧
好爽啊
什麼都舔啊
很好
好厲害啊太太
小穴好濕啊
不行嗎
不是啊
好緊啊
好厲害啊
怎麼樣
好舒服啊
舒服嗎
比妳丈夫還是舒服嗎
真的嗎
好厲害啊
很舒服
怎麼做好
這樣好舒服
好舒服啊
這樣呢
好厲害
好棒
好爽啊
很棒
好舒服
那裡
從後面插
過來
張開腿
裡面好深啊
好厲害
好舒服
好厲害啊
很舒服
好舒服啊
我要去了
還不行
不行啊
我去了
不要啊
不行了
好舒服
要去了
這麼舒服嗎
好爽啊
好濕啊
不行了
沒事的
妳不是想要嗎
好舒服啊
很舒服
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行了
好熱啊
很熱啊
太太
好舒服
好舒服啊
不行了
好色啊
進去很深
好厲害
好棒
好爽啊
很舒服
好舒服啊
我還要
還要
是嗎
這樣啊
慶典真好啊
真的是個好節日
是啊
(我去接參加居委會的盂蘭盆會
的妻子…之二)
太好了
還是挺累的
做什麼呢
是啊
太好了
今年有妳來參加
以為妳不會來的
真的幫了大忙
我們罵他們了
在一群男人中
有美女眼睛都移不開了
今天妳丈夫怎麼沒來
沒有能參加
去打高爾夫了
真是好時尚啊
果然不同
高爾夫很花錢吧
我們都沒見過
不是很富裕是做不到的
我們都不行
我其實也邀請他了
但是他還是去了
妳會這樣做嗎
是啊
感覺妳不會生氣
好失禮啊
我喜歡被女性說教
你懂啊
是的
喜歡說教嗎
說我吧
這樣啊
髮型也好時尚
是嗎
自己
不是我自己剪的
真是失禮啊
每天都這樣嗎
是的
就這樣
有孩子嗎
沒有
沒有嗎
大美女在家
每天都會想
做愛吧
好下流啊
有這樣的美女每天都是慶典啊
是啊
不錯啊
明年也來吧
什麼啊
沒有那回事啦
是嗎
和丈夫還是會做的吧
做是做的
但是
不是很持久
妳老公嗎
是的
早射啊
不要直接說出來
肯定是對著美女早射了
喜歡持久的嗎
怎麼說呢
但是這麼美的人在家
肯定會射吧
會啊
很難忍耐啊
我估計15秒就射了
我還是想久點
很漂亮啊
好光滑啊
怎麼回事
摸什麼啊
很光滑啊
我們這樣的大叔人家才不願意搭理
是吧
不是的
好光滑啊
沒有啦
對不起
結婚很久了嗎
也不是很久
是不是有很多人追妳
是吧
和丈夫相遇之前
對吧
和很多人做過吧
這是秘密
那些人和妳老公比呢
肯定做了很多 不然不會知道
妳老公很快的
妳選了他肯定是因為他有優點
是啊
女士
放煙花啊
是線香煙花
那是你
真是的
還想知道嗎
做了吧
沒有
都寫在臉上了
好厲害
我們這裡很無聊吧
不是啦
有這麼美的人妻在
都很開心
是嗎
誰知道呢
有各種人呢
會來搭訕吧
不是嘛
不是的
可能反而會害怕
是啊
太漂亮了
會怕的
沒有的
大家都很開心的喝酒
妳今天自己過來是不是想要什麼
喝酒的話
距離感
會近點
妳發出很想要的氣場
發出了
我要小便
喝酒喝多了
只有我們兩個
真是個好女人
沒有了
我也想做啊
讓我做一次
拜託了
只做一次嗎
3次
要做嗎
我都這個年齡了
不知道能不能5次
可以嗎
怎麼做好
還有人呢
不要這麼說
他去打高爾夫
說不定和陪酒女愛玩
確實
真下流的身體
給我看看
沒有很好了啦
好厲害啊
這麼華麗
好興奮啊
給我看看
影子怎麼辦
他去小便了
不會來的
好舒服
很熱吧
有點
那就脫了吧
都濕了
正在想怎麼辦
小穴濕了吧
說的過了
讓我摸摸胸
年輕人就是好
要玩嗎
內褲
她們才不理大叔呢
工資很低 沒有去風俗店的錢
這種慶典
怎麼了
我濕了
這可糟了
我讓妳更濕
看著
好舒服啊
很爽
好舒服
在抖
好好吃啊
給我看看
好美啊
屁股
好棒啊
很舒服
會不會被聽到啊
沒事的
都沒人
好舒服
好厲害啊
好緊
腰在動啊
好舒服
這樣呢
很享受吧
你沒說
好爽啊
好舒服啊
好舒服
讓我舔舔
要做舒服的事嗎
口交很厲害啊
也這麼和丈夫做吧
是啊
我想舔
乳頭好舒服
我小便回來了
做什麼呢
看著
她很想做
我沒說
是嗎
屁股好美啊
這麼色啊
沒事的
好厲害 手法很下流
什麼
突然就做了
換我來
你看著
要按順序
要等等
真是的
沒辦法啊
先看著
美女幫你口交啊
當然了
我很硬啊
要進來嗎
可以嗎
我沒有戴套
沒事的
我喜歡無套
好厲害啊
喜歡嗎
不知道
按順序
妳看 我都這樣了
小便弄乾淨了嗎
是的
我也想要
好濕啊
真棒
真有氣勢
裡面好舒服
我也喜歡深的
好舒服啊
好爽啊
過來
進來啊
要進去了
真喜歡啊
喜歡嗎
很喜歡小穴嗎
過來
好喜歡
摸摸乳頭
好厲害
裡面
好熱啊
出汗了
我去下面
怎麼了
好舒服
好厲害啊
做什麼
我想和妳接吻
想要接吻
不行了
什麼啊
好厲害啊
這樣
太太
好爽啊
好厲害
好想每天做愛
好舒服啊
我去了
好舒服
好喜歡啊
還沒到我嗎
等等
自己給她看看
還不行嗎
我看不到
不要躲啊
不會的
我不會的
可以接吻嗎
好啊
比酒還好喝
好棒
好好吃
摸肉棒很舒服啊
看到進去了嗎
好舒服
看到了嗎
好舒服的樣子
想要進來嗎
好舒服啊
都好舒服
這是什麼
看著
舒服嗎
好厲害啊
好厲害
我要去了
好爽啊
裡面好舒服
好棒啊
能來幾次啊
好厲害啊
好舒服啊
裡面還要
插我
就這樣
我去了
好舒服啊
好厲害啊
真厲害啊
好舒服啊
不行了
我射了
射了嗎
我射裡面了
沒事吧
沒事的
安全嗎
我還要
還想要
我想要
我已經射了
慶典真好啊
是啊
(我去接參加居委會的盂蘭盆會
的妻子…之三)
真是個好女人啊
很有興致
不是嗎
什麼啊
我很意外
以為是夜店
我摸了胸
這就過了
真危險
要去哪裡嗎
不去
妳在工作嗎
不是的
以前做過嗎
我沒有
我當真了
開玩笑的
是不是做了
好厲害啊
看看內褲
不行
好羨慕妳丈夫啊
是嗎
丈夫怎麼沒來啊
今天有工作
為什麼啊
工作嗎
沒聽到嗎
我今天夜班
現在要去工作了
是嗎
沒事吧 都醉了
要去值夜班
路上小心
我先回去了
拜託了
真是的
沒事吧
一直都這樣
很能喝的樣子
我好開心啊
能和妳這樣喝酒
妳很漂亮
沒有了
我都不知道說什麼
是嗎
我很早就這麼覺得了
好開心啊
評價很好
真的嗎
真的事很美的妻子
好害羞
怎麼樣才能成為這樣的女人啊
告訴我
是嗎
我家妻子很過分
沒有啦
真的 說了就會生氣
不會吧
真是羨慕妳丈夫
沒有了
是嗎
還會聽我講笑話 喜歡嗎
完全可以
喜歡嗎
還可以
真的嗎
不討厭
是嗎 那正好
不行啊
沒事的
就我們兩個嗎
不行 會害羞
但是我以為你會喜歡
會被發現的 不可以
不會的
很激動啊
好大啊
摸太多了
讓我摸摸
好厲害啊
真厲害
怎麼樣呢
好棒
真色啊妳
差不多可以了 被發現就糟了
有人來了怎麼辦
沒事啦
是嗎
可以摸腿嗎
這個
和老公沒做吧
最近沒有做
果然
好棒啊
看太多了
不行
看太久
好厲害啊
靠近真是受不了
這麼色啊
不是啦
沒事的
可以吧
要做嗎
還沒事
是嗎
直接看吧
不行
為什麼
被發現就糟了
會被罵
但是
妳這樣好狡猾啊
妳實在玩弄我嗎
不是啦
那就可以
不行
不行嗎
我怕被發現
那就看看內褲吧
可以看吧
不行
不行嗎
不行啊
這麼光滑 可以親吻吧
不行
沒事的
可以的
臉頰可以
真是的
好濃厚啊
可以嗎
不行
再來一次
臉頰啊
好了
我忍不住了
不行啊
等等啊
好羞恥啊
關燈吧
關了關了
可以嗎
好厲害啊
太暗了看不清
好舒服啊
怎麼了
這裡嗎
這邊嗎
好狡猾啊
我脫了
好厲害
真積極
很久違了吧
好急啊
舒服嗎
好棒啊
好興奮啊
一邊手動一邊舔
舒服嗎
很棒
超級舒服
我要迷上妳了
那不行
為什麼
我有老公了
不行嗎
好色啊
脫了吧
摸摸吧
舒服嗎
好舒服
好濕啊
好多汗
好舒服啊
這麼濕
幫我舔嗎
做什麼啊
舒服嗎
不行了
要射了
還不行
好熱啊
不行了
這樣要射了
好舒服啊
進去嗎
看著這裡
好緊啊
不戴套可以嗎
可以啊
糟了
好激烈啊
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
很舒服
動起來
好舒服啊
屁股
好舒服
好厲害
我來 太太
好舒服啊
真色情的屁股
好激烈啊
好舒服
好爽啊
那裡好舒服
這樣好棒
插我
這樣好厲害
真舒服
好厲害 很舒服
太太好厲害
這麼舒服嗎
妳為什麼這麼舒服
我好舒服
繼續
好舒服啊
好爽
好厲害啊
好舒服
含進去吧
好舒服啊
自己動了
好爽啊
好舒服
這麼被看著
射了嗎
還不夠
不夠嗎
我還要
做幾次都可以
真是喜歡慶典啊
(我去接參加居委會的盂蘭盆會
的妻子…之四)
連妳都來了
真是慶典啊
總是說好聽的話
是真的
說什麼呢
會被老婆罵的
有那麼好的妻子
不行啊
真好呢
是啊 這個慶典
真是的
妳丈夫呢
今天工作要接待
真是 好不容易的慶典
是啊
就是說
孩子呢
是啊
大家都不來
在家喝酒嗎
也就是陪他喝
你們呢
我們是在做活動
工作就不行了
喝嗎
謝謝
多喝點
今天很開心 就喝點
沒酒了
我去買點
酒
還有的
沒有了
就剩這麼多了
我去買
妳坐著
謝謝了
都喝醉了啊
還能去嗎
快點回來啊
走掉了
就剩我們了
怎麼了
以前我就覺得妳是個好女人
又這麼說了
我說真的
很難遇到
這樣的機會
是的
去年就還想見妳
又來了
會被罵的
經常被罵
說什麼呢
妳還年輕
沒有啦
多好啊
可以吧
反正妳老公都去接待了
說不定去哪裡玩了
是嗎
男人都是這樣的
當然了
一個女人怎麼能滿足
很多的
出軌了嗎
你出軌了嗎
偶爾去風俗店
這樣啊
大家都這樣嗎
是啊
沒事的
如果我是妳丈夫我也不願意說
不會出軌嗎
不會的
他要回來了
手幹嘛
還是不行
他會回來啊
反正都出軌了
男人都會的
沒有吧
妳身材這麼好
老公不每天和妳做嗎
他很忙
即使很忙
但是
像妳這麼好的身材
每天都想做吧
可以吧 他快回來了
不行
要快點
沒事的
反正是慶典
但是
這裡好亮很害羞
那關燈嗎
我想要暗點
可以嗎
但是
他要是突然回來
發現關燈了會懷疑的
脫了吧
好害羞啊
沒事的
但是我覺得對不起老公
身材好好啊
胸好大啊
沒有
不是吧
可以的
對你妻子也不好
沒必要有罪惡感
是嗎
當然了
婚姻就是一張紙
不是嗎
男人和女人總有天會分手的
是嗎
就是啊
離婚很常見啊
是啊
即使長年的夫婦也會離婚
是嗎
是這樣嗎
別想妳老公了
他正在玩呢
等等
我還是
開燈很害羞
是嗎
在明亮的地方
才會更興奮
很害羞啊
亮著很害羞
是嗎
妳就下定決心
我想要暗點
要暗點嗎
好吧
沒辦法啊
我關燈吧
真是好女人
脫了吧
好嗎
這樣子
喜歡這樣嗎
是啊
他要是回來了
會露餡
是嗎
要快點
也會被發現嗎
邀請他可以嗎
不行
好吧
已經交往這麼多年
知道吧
妳的妻子胸大嗎
和妳不能比
你和妻子也這麼做嗎
怎麼可能
和妳是第一次
肯定是假的
我說真的
我第一次邀請女生
平時我很害羞
確實沒怎麼說過話
不是我們單獨相處
我不會這樣的
妳躺這裡
穿的內衣很華麗啊
沒有啦
因為是節日
節日要穿華麗的內褲嗎
不穿嗎
我一直不穿內褲
是嗎
我一直運動
穿了很麻煩
就不穿了
真好啊
性感的內衣
聞聞味道
不要
真好
變態啊
忍不住了
脫了吧
只有我脫嗎
我舔舔
好好吃
好舒服啊
好擅長啊
舒服嗎
妳老公會這麼做嗎
你會這樣幫你妻子嗎
不會啊
十幾年沒有做了
是嗎
給我看看屁股
我想要
你也要脫了
要主動嗎
好厲害 在鍛煉嗎
為了慶典
讓我舒服
好舒服
好多肌肉啊
舒服嗎
我是妳的類型嗎
真的沒穿啊
沒有
不穿內褲嗎
好色啊
好舒服
讓我舔舔
這麼美的人
幫我口交
真好啊
好厲害
可以嗎
變成枕頭了
什麼
是節日啦
我想要
好興奮啊
我來給妳舔
小穴給我
我想要了
忍不住了
直接進去可以嗎
無套嗎
不行嗎
不是 怕妳不行
可以嗎
進去了
好濕啊
很濕
好舒服
最近沒有和老公做好想要
好厲害啊
很興奮
那裡
好爽啊
好舒服
去了
我來動吧
不行了
好舒服
要去了
我去了
不行了
不行啊
我去了
不行了
沒事
趴下
你的肉棒
好舒服
真棒的小穴
很棒
好舒服
不行啊
肉棒很舒服
要去了
不行啊
好舒服啊
不行了
我去了
不行
不可以
好舒服啊
不要啊
不行
不要
我去了
好舒服啊
好爽啊
小穴都是水
可以繼續嗎
來吧
舒服嗎
好舒服
不行啊
不行了
好舒服啊
好舒服
不行啊
要去了
好厲害
很舒服
中島先生
好舒服
很爽
我們合得來
好舒服啊
我不行了
射了
中島先生
對不起
我射了
對不起啊
中島先生
沒想到
每年這樣
節日結束後
第一次啊
好棒啊
是嗎
妳真是好女人
還沒結束吧
因為
是吧
我還想做
我就等著這句話
是嗎
我也還可以
可以嗎
可以的
真的嗎
怎麼辦
一直和我做愛吧
好的
硬起來