虽然很舒服但是有点不好意思
想要做对吧
身体放松
说好好欣赏我的身体
好  在摄影机前吗
请好好欣赏我的身体
你在发抖耶    不知道为什么  超级不好意思的
等等  我很在意那边
你自己很清楚吗
不快一点就要起来喽
你看  就是这样才不好意思
很不好意思
这么简单就去了不行喔
变大了喔 小豆豆
跟小穴打个招呼吧
跟看着你小穴的人打个招呼吧
打招呼吗
请大家看好喔
兴趣是玩游戏
做的不错
请你舒服一下作为奖励  再撑开一点
不再激烈一点不行喔
不行  要去了
不行  要在大家面前去喔
不行  不行的话就不让你高潮喔
可是忍不住了
拜托 不行了   要去了
好爽  这样也很舒服吗
想要更爽吗
那里不行
怎么样了啊
说可以舔鸡鸡吗
可以舔鸡鸡吗
可以舔鸡鸡吗  不行吗
不行吗   好像不行
整个要我舔的样子
一边摸一边舔喔
肉棒好吃吗
脚张到最开
插进来了
大家都有在看吗
我的小穴撑得好开
看的好清楚
可以连里面都去了吗  想吗
好舒服  要去了
好舒服  全都插进来了
好舒服
好清楚  看的好清楚
不行  要去了
让更多人看看吧
这不是这种作品
很爽对吧  很爽没错
这样的吗
好像可以 但是   可以是吗
我在外面
天气很好很舒服吧  声音太大了啦  这样不行啦
有在空拍喔   有喔
怎么了  打个招呼吧
没问题的
没问题吗
可以去了喔
很不好意思  回房间吧   可以回去了吗
很兴奋吧  一点点  不止一点点吧
那个圆圆的窗子真不错
很兴奋吧
肉棒好厉害
好爽   很爽吗
好爽  再来
拜托叫我的名字
看看四周   很可爱的房间呢
内裤可以脱了吗
应该没问题了吧
刚刚还挺
刚高潮了很多次呢    是啊 没想到还跑到外面去
刚刚变得很爱撒娇呢  有啊  有喔
有吗   还挺傲娇的   才没有  有喔
重新整理一下   很煽情呢
现在开始
开始玩你的小穴
可以吗  虽然有点怕怕的  真的吗
知道是什么吗   知道  真的吗
知道怎么样吗   怎么样嘛
用跳蛋来玩
用跳蛋
用跳蛋  我现在说话啦
这样贴在小豆豆上做色色的事
几分钟会高潮   看那天状况   会快一点或慢一点
突然就开始了 就这样插进来  有碰到G点吗
有碰到吗
开始了吗   还没    那开始了喔
湿了吗   还没
会不会站起来就去了
还OK就是了
那就再强一点吧
既然没问题的话   没有
有感觉了吗
好像要出来了
好可爱的声音
哪里舒服呢   我还希望久一点
不行  就是这里吧
那数到十喔
小弟弟要来吗
等很久了吧  有一点
按摩棒吗
菊花看得很清楚喔
给人看着的感觉怎么样啊
要来这里吗
这个感觉怎么样啊   这个吗
很湿呢  真的吗
湿透了  你好烦  好像还没问题呢
刚刚的还不够呢
我很努力喔
只用这个太卑鄙了啊
那里不行
这只脚自己抬起来
变得好奇怪   变得奇怪了吗
已经不行了  太舒服了啦
都变成这样了啦
爽到不行了
自己再多摸几下
什么都没发生吗   没有
很爽吗   想上厕所了
你就是今天的那位吗
想要怎么样啊
一直这样坐着吗
但是在我面前要怎样啊
明明就知道
这样吗  不说清楚一点不知道喔
完全听不到
想被踩吗
这里吗
舒服要说是
让我坐起来不舒服不行喔
要怎么做呢
听不懂
听不懂对吧
狗的姿势
表情不错喔
想要怎么样呢
什么  听不懂啦
怎么办呢
要忍住喔
忍得住吗
不行喔  谁说你可以爬起来的
是吗  想被打吧
我才不打你呢
真的吗  不会再犯了喔
刚刚那样不行喔
再大声一点
还想被抽是吗
想要吗
什么  还要怎么样
这个不可以拿下来
不是对不起   坐好
没说你可以舔
为什么擅自就亲我
不听话了吗
你觉得可以吗
对不起对吧
想要的话  不能这样喔
不可以舔
不行  都说不行了
忍不住了  不能舔啦
不听话了吗
都说不行了
不行  不可以拿下来
不知道啦
不是说不行了吗
不行喔  你是我的宠物喔
我还没说好
一下下就好   无论如何
只有一下下喔
真的只有一下下喔
忍得住吗
舒服吗
哪边比较舒服   都很舒服
那里不行
腰停不下来
坐下都做不到了
做这种事不行喔
要多惩罚你几次
好好舔啊
绝对不能把嘴移开啊
不能从肉棒移开喔
很棒对吧
含到这里
不好吃吗
很努力的含   非常舒服
老二汁好棒
好大根呢
可以换后面吗
好好喝 这里也是
不行  停不下来
不行  要去了
谢谢招待
今天一天怎么样啊
刚开始听到消息时
一整天都被弄得很累
一直高潮  我是这么觉得  硬是被弄得
过得不错嘛
换句话说  就是被硬弄到高潮呢
当然  被硬弄到高潮了喔
最后还要  还有喔
是这样喔  最后我想要享受一下
把眼睛遮住如何  眼睛遮住喔  不讨厌
刚刚好 这段要遮眼
没有什么怪怪的吧
这样可以吗   要看不到喔
这样子遮着吗
好恐怖可以拿下来吗   不行
要一直这样吗  好恐怖
可以不要热热黏黏的吗
已经开始了吗
为什么要无视喔
好可怕  可以不要吗
可以不要突然冲过来吗
突然冲过来
很享受呢  可以   开心吗
很有趣但是突然冲过来
很煽情的东西呢
好冰  什么东西
门在哪里
好恐怖
骗人  刚刚在我身上浇水对吧
什么东西  真的吓我一跳
一定会硬要你高潮的
那就来硬的啦  不要啦
温柔一点的可以吗   可以的话
可爱一点的拜托
可以请你温柔一点吗  好可爱
现在开始让你高潮喔
不喜欢激烈的  不讨厌啦  喜欢喽
怎么了  什么
肉棒插进来了
这是什么
好恐怖
想看怎么样吗  想
想吗  不想看
要不要看
再两三次就可以拿下来
想看吗  想
可以拿下来了吗
要我含吗
好亮   好了吗
还是看得到比较好   这样啊
那就再爽一下吧
脸遮起来   小穴露出来
遮住脸喔
很开心呢
看着摄影机比较好
怎么样  好害羞
不可以闭眼睛
很不好意思
快喘不过气了
认输了   不行了吗  不行了
尽量试吧
跟大家说尽量看  尽量看
已经没事了
喝下去了
太爽了
说不定会爱上
要是还想要的话怎么办
到时 那就来做吧
偶尔吗  对
这次的拍摄结束了
太爽了 都饱了