-怎麼樣
-很舒服呢 第一次來這裡
第一次來 知道是什麼時間吧
是啊 一般都是晚上
-很開心呢 -是啊很開心哦
真的嗎 一個人來嗎 寂寞吧
是啊 我和男友分手了
算分手了吧
-是出軌了嗎 -是他出軌
-你這麼可愛都出軌
-也不是
我也不知道
-睡覺嗎 -喝點酒再睡覺
-喝酒吧 -一起來吧
-今天謝謝了 乾杯
-對不起呢麻煩了
你一個人來的 沒男友嗎
沒有的 其實
更喜歡溫柔的人吧
-真的很開心呢
-一個人沒事吧
完全沒事的
溫泉的網站有很多
-你知道嗎
-是的 我看多了很多介紹
應該還算瞭解吧
-平時去泡溫泉嗎 -去的
很多人一起去過沒有呢
和社團的人一起
學生的時候去的吧
-你有男友嗎 -我被甩了
他喜歡上別人了 說我很麻煩
他不喜歡我的
(然後深夜睡覺的時候)
住手
等一下 怎麼了怎麼了
別動別動
看相機
看這裡
住手
舒服
不行了高潮了
怎麼樣啊
-很無聊吧 -很有趣的
真的嗎
年齡差太多了吧
是啊 不年輕呢
多少來着
-23 -對吧
最年輕的是45 太老了吧
確實 不過
感覺還算開心的
難得過來了 不好意思呢
我說過的
20歲左右年輕人社團
-突然取消了 -這樣啊
-所以擔心你就問問 -謝謝
-想要男人嗎 -不要不要
那個不好啥意思
今天晚上一個人嗎
-打算一個人度過嗎
-是的是的
我和男友吵架了
等於是分手了
而且
經常是我一個人
交往了多久
我想想
4年左右了吧
很吃驚呢
我也不知道
-他多大 -比我大2歲
很接近呢
這樣啊
也不怪他的
-他出軌 -是的
你這麼可愛他都出軌了嗎
-所以分手了 -是的
為什麼會暴露
其實
我正好回家碰到了
-有個女人 -是嗎
平時我回家很晚的
那天我早退了
只是很普通的
-看到了 -這樣暴露的啊
看到了誰
知道是誰嗎
我也不記得了呢
不記得了嗎
沒想到會這樣
你問他了嗎
問了問了
有沒有問你是誰呢
才不問那種話呢
20歲的話
這是經常有的
所以我感覺 那個
年紀大的人更成熟吧
-是啊 -像你這樣的
-只有錢多 -這樣就好
-是嗎 -20歲的人的話
-不太瞭解女生的感覺
-是嗎
是的
你這麼可愛 我也覺得不應該
-是啊但是作為解悶 -是啊
大多都這樣
年紀大的人的話
應該不會這樣
是的
-年齡大的 -有包容力吧
畢竟人生經驗是兩倍的
這樣很正常的
-是啊 不過好多了
-是啊感覺好多了
-能來真好啊
-明天上午 也可以聊
-很期待呢
-到時候一起聊聊
好的
雖然在這裡的時間不長了
-多多指教 -彼此彼此
-有事情就來找我 打擾了
-沒事的謝謝
怎麼了
-看這裡 -為什麼
別動哦
-為什麼 -我想拍你
-這裡舒服嗎 -住手啊
-幹嘛啊 -這個
不會上傳網上的 放心吧
別動
可以的吧
就這一次就一次
只有今天而已
忘不掉男友嗎
就今天 然後我會刪除視頻
沒問題的吧
只有今天 只有今天
等一下啊
好厲害 看這邊
不行 住手
看這裡
舒服了嗎
好厲害的奶子呢
很久沒做了吧
-非常敏感呢 -住手
沒事的 我會保密的
給我看看
給我看看 給我看看
怎麼了嗎
怎麼了
你濕了哦
-不行 -沒男友吧
你濕透了
沒事的 我很溫柔的 沒事
害羞嗎
好厲害
好厲害哦
濕透了
舒服吧 怎麼了怎麼了嗎
好厲害哦
好厲害
快看這裡 你的姿勢
-不行 -為什麼不行
看相機 看著相機 看看
看著別動哦
好厲害哦
忍很久了吧
舒服嗎
-怎麼了 -為什麼這樣
真敏感呢
很久沒做了吧
過來這邊
張嘴 張嘴
看著相機
好厲害 對對
舒服
過來這邊 來吧
多吐點口水
好厲害
下面摩擦奶頭吧
舒服吧
變得舒服了呢
好厲害哦
好厲害
插入吧插入插入 插入
插入吧 沒事的會保密的
來一起舒服吧 忘了男友
好多水呢
怎麼辦自己放進去嗎
插入吧
舒服吧
動起來吧
給我看看插入的地方
好厲害
慢慢動吧
-看到了嗎 -嗯
好厲害
好多水呢
很好自己放進去吧
好厲害
看這邊
看著相機 好可愛 好可愛哦
好厲害好多水
想要對吧
看這邊 對
非常舒服呢
好厲害哦
-要射了哦要射了
-不行不行不行
射了
沒事吧
看這裡
對不起啊你要睡覺了吧
-沒事的我喝點再睡
-剛才的話
溫泉的話題
我覺得你很無聊吧
完全沒事的 不用在意我的
嚇死了呢
說實話
我也覺得會無聊
沒有年輕人
偶爾也會有年輕情侶來的
今天都是老人
和你想的不一樣
不好意思呢 不過
這裡的叔叔都覺得你很可愛呢
-覺得你身材很好大家喜歡
-謝謝
但是這裡的話年齡
和我差的很多
我也不算孩子吧
那些人怎麼想我也不知道
可能是小孩吧
一起喝吧
-那麼我喝一杯 -喝吧喝吧
-你也喝吧 -不客氣了
-不好意思了 -沒關係的
-你能參加真好呢
-很開心呢溫泉很舒服
沒事的
其實如果你不在的話
-大叔們很寂寞的
-才沒有這樣的事情呢
好像花開了一樣
-大家非常喜歡你
-說過了吧
真的很喜歡你的
-我也很開心 -真的嗎
-我以為你一個人會很無聊呢
-是嗎 沒事的
那個
一個人參加嗎 沒有男友嗎
沒男友的
-最近分手的嗎
-是的交往一年分手了
沒多久
所以這次一個人來的
-那就是修心旅行
-修心
也不是那麼無法忘懷
不過確實有
-還是啊 一個人很難吧
-是啊
這次如果有合適的男生的話
找一個吧
-對不起都是大叔
-我喜歡大叔
真的嗎
年輕人的話 可能不成熟
-大叔有魅力
-真的嗎 好開心啊
真的
-是的 我很喜歡的
-大叔嗎
-都和你爸爸差不多吧
-但是不僅有包容力
並且還有很多好處
-可以鑽進人心的感覺
-是啊
我喜歡這點
上了年紀的話
對於你這樣的女生
-覺得可愛 肯定會珍惜的
-是嗎
如果是一樣年齡的話
可能不會有
是嗎
年齡大的話 已經見多了
都習慣了 可以讓你隨便玩
-非常有個人空間
-原來如此 是啊
-雖然有自由但還是在乎
-就是這樣的感覺
-真好啊 -管的太嚴的話
-很累啊 -是啊很累吧
每天都要報告事情
-很討厭對吧
-討厭 不喜歡呢
我感覺是這樣的
-是嗎 -所以喜歡大人
是啊 大人這點更好 很穩重
還有錢
-錢也多 -是啊
-我也說不好
-在一起的話更加安心的
錢嗎 你工作是什麼啊
-我現在是建設相關
-建設
也做過廣播宣傳電視台
相關工作
是嗎 好厲害好厲害
-我負責的都是泡沫經濟
-是嗎
-很無聊 -很多明星吧
是啊 每天都會遇到很多
-這樣啊
-不過我是製作內容的
會和很多明星接觸的
-很多偉大的人吧
-非常多的
好厲害 為什麼辭職了呢
-有點事情 -我想知道
-告訴我告訴我
-別說這個啊
-是什麼呢
-其實 我被暗算了
真的嗎
-是啊 -這樣啊
就像從山頂摔下來一樣
那是自作自受嗎
-正是 沒辦法呢 -沒辦法
是我不好 我太得意忘形了
是女人關係吧
被發現了嗎 就是的
我雖然嘴上說辭職工作
然後就辭職了 不吸煙了
-不幹了 -這樣啊
-因為女人人生失敗了嗎
-是啊
這些都是虛無的
是偷別人的女人嗎
-這都要問嗎 -當然了
想知道嗎 明星裡有很多人
-並不是他們 -不是啊
雖然不是但是接近了
是他們的朋友嗎
不是的啊
最近的話 經常有的
在美國有性騷擾吧
也不是那樣的事情
我的情況是濫用自己的權利
-該不會是壞人吧
-不是的 其實
我告訴你真實的話吧
我不是自己的意識要做的
-是別人影響的 -被騙了嗎
是啊 我被人下圈套了
是的
非常複雜的
-人太好了會被騙
-你這樣說謝謝
-其實我不是誇你的
-沒誇我嗎
沒誇你哦
-我太單純了 -要注意點
-是啊 不注意點的話不行的
-是的
所以現在才這麼後悔呢
怎麼了
什麼
安靜點
-幹嘛 -沒事的
小聲點 沒事的
你和男友分手
需求不滿足吧
不是喜歡叔叔嗎
-幹嘛 -看這裡
-看著相機 -幹嘛幹嘛啊
別動別動沒事的
我在拍呢
不然我曝光你
不希望這樣吧
-不希望 -那麼聽話
不是喜歡叔叔嗎
美麗的身體讓叔叔忍不住了
-我在拍呢 -別這樣
安靜點 沒事的
吵到別人的話就不好了
然後這個視頻
我會曝光的
曝光到網絡的
小聲點
-不行不行
-和男友分手後很寂寞吧
叔叔
來讓你舒服吧 叔叔會愛你的
這裡濕透了吧 叔叔都知道的
看到你這樣 叔叔就知道了
濕透了哦
不行不行啊
好多水哦
我知道你想要
聽到聲音了
都濕透了呢
手指進去了
不聽話的話 真的會暴露你哦
不想被暴露吧
好美啊
非常美
好多水呢
會讓你舒服的
進去了哦
不行不行
聽到了好騷的聲音
好多水
濕透了
忍不住呢
真好吃
忍不住了
等一下等一下不行不行
沒事的
奶子好美啊 好厲害
舒服
非常深入呢
叔叔的肉棒怎麼樣啊
舒服
舒服嗎 太好了 我也舒服
-發出聲音了
-不可以發出聲音的
外面還有人呢 會暴露的
忍住啊 別發聲
發出聲音了呢
叔叔的肉棒舒服嗎
-舒服  -好開心啊
好厲害很棒 舒服啊
舒服
馬上就要射了呢
舔舔叔叔的肉棒吧 來啊
用舌頭舔我啊
對對對
也給前男友這樣吧
給前男友做過吧
叔叔的肉棒怎麼樣啊
非常舒服
好厲害很舒服呢
舒服
很好很好舒服
用你的奶子
我想試試乳交呢
這樣子 雙手一起夾住我
很好
很大呢 舒服
舒服
對 很好 非常舒服啊
大奶真棒啊
也給前男友做嗎
很開心吧
男人都會喜歡這個的
快點看著相機 快點看看
用騷氣的眼神看
男人很喜歡的
好騷啊
看這邊
給我看看可愛的表情
真可愛啊 很好
奶子真的好大啊
夾住我 對對對
繼續用力夾住
舒服啊
舒服
糟糕啊 非常舒服
太棒了呢
乳交真舒服
都要受不了了呢
過來這邊點
下面要插入小穴了哦
好棒的小穴呢
進去了呢
好厲害 非常舒服啊 好厲害
怎麼樣啊
叔叔的肉棒
-很舒服吧 -舒服啊
叔叔也舒服哦
受不了了
-小聲點 會暴露的
-高潮了高潮了
可以哦可以的
好厲害好緊啊
下面你坐上來 可以嗎
坐上來吧
脫掉脫了
給我看看奶子
舒服
舒服啊
進去了啊
舒服
小聲點
旁邊還有人呢
-舒服 -舒服
不行了不行了不行了
可以哦
高潮了嗎高潮了嗎
好厲害
很刺激呢
好緊呢
接吻吧 快點來吧
親我親我吧
好吃好吃啊 給我點唾液
快點快點
好吃好吃 真棒啊 真好吃
這樣也非常棒呢
自己動起來吧
對對 好厲害舒服
好厲害
很好下面背轉過來
好美的屁股啊
好美的屁股 忍不住了
屁股很滑很舒服呢
-插我
-好可愛啊 忍不住了
要後入嗎
舒服啊
看這邊
好可愛哦
-高潮了 -舒服
舒服啊
再來一次 你躺下來吧
叔叔非常開心哦
叔叔非常舒服
插入了哦
忍住聲音
剛才聲音太大了
-舒服 -舒服啊
高潮了啊
舒服啊
不行了叔叔忍不住了
高潮了
射了
舒服
怎麼樣叔叔的肉棒舒服嗎
內射了呢
-舒服啊 很舒服 -真的嗎
好開心
叔叔很舒服哦
謝謝 你真可愛
小櫻 第一次參加感覺如何
非常開心 景色也好看
菜也好吃
-這裡的人也很熱情
-真的嗎
-還想參加
-真的嗎 沒想到呢
年輕的人雖然參加的很多
來的人都是老人
-但是很開心呢
-真的沒事吧
是嗎 你真的可愛呢
不介意嗎
是嗎 那樣還好吧
-我還擔心你呢
-沒事的沒事的
我感覺呢
你是一個非常不錯的人
-是嗎 不知道
-你有寒症吧
-是的有啊 -有吧那麼
-明天多泡泡 可以恢復的
-真的嗎
那麼早上我就去
是啊 第一個去吧 很奢侈
-幾點開門 -那個
普通浴場24小時的
-是嗎 -露天的話到6點半
-很早呢 -要好好使用哦
對了 小櫻的話
溫泉網站你瞭解嗎
是啊我平時玩SNS知道的多
-知道很多的地方的
-這樣啊
-是的 我看了很多
-看了嗎 原來如此
等一下你在做什麼啊
別說話
別問了
別動啊
我在拍攝呢
為什麼
我說了
暴露的話
-我就曝光你 -不行啊
-不行
-沒事的沒事的 你聽話
聽話老實點就不曝光你
-不行啊
-沒事的 難道你想被曝光嗎
-不行我不要這樣啊
-老實點吧
怎麼樣
不行的
住手吧
等下啊 住手啊
不行不行住手啊
住手吧
-等下 不行 -沒關係的
等一下啊
不要啊 住手吧
-住手吧 -安靜點吧
安靜點很快就結束了
為什麼要拍啊
給我看看這裡吧
不要遮住啊
-你在做什麼 -別動哦
-內褲濕透了呢 -住手吧
等一下 住手吧
非常舒服吧
不行啊 不要 住手吧
不可以的啊
住手吧
-這是什麼 -不要看啊
為什麼濕了呢
住手吧
這是什麼聲音
這是什麼聲音呢
怎麼回事
不要摸我啊
不要啊 住手 快點住手吧
等一下啊
住手吧
看吧 我全都拍下來了
非常舒服吧
住手吧
這裡很舒服吧
一起舒服吧
怎麼樣
你要做什麼啊
-好厲害呢讓我舒服吧
-怎麼辦啊
用嘴讓我舒服吧
這樣不好吧
聞聞味道看看吧
看著我做吧
好厲害呢
用舌頭舔我吧
是這樣嗎
很好
-之前也試過吧 -怎麼回事
-躺下來吧 -等一下
-住手吧
-舔肉棒變得這麼濕了
等一下不要這樣啊 不行的
用嘴巴讓我高潮吧
還是小穴呢
真的不行啊
你還不瞭解情況嗎
-我會曝光你的 -不要啊
怎麼樣
濕濕的小穴
-可以曝光你嗎 -不可以的
濕透了吧
-不行 -為什麼不行呢
全都濕透了吧
-不行啊 -我會讓你舒服的
聽我的話就可以了
小穴濕透了呢
怎麼樣 非常舒服吧
自己抱住腿
怎麼了嗎
舒服吧
怎麼了
-沒事吧 -受不了了
-這樣舒服吧  -受不了了
看這裡 自己看
受不了了
不行了高潮了
好厲害哦
發抖了呢
舒服啊
受不了了
高潮了吧
舒服吧
-不行了 -坐上來自己動
很舒服吧
好厲害啊
舒服啊
舒服
不行了高潮了 住手吧
小穴高潮了嗎
舌頭伸出來 伸出來吧
過來吧
不行啊
不行不行啊
高潮了高潮了啊
屁股翹起來吧
趴下來吧
-屁股 -是的
好騷啊
舒服啊
好厲害
-好騷啊 -好多水呢 舒服
很舒服對吧
蹲着做吧
舒服啊
不行了高潮了不行了啊
還沒完呢
-舒服嗎 -舒服啊
不行了
不行啊 受不了了 不行了
躺下來吧
自己打開小穴 還需要吧
還需要對吧
還要
需要
舒服啊
好厲害舒服
舒服舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
怎麼了下面好多水呢
舒服
舒服吧
很舒服吧
-吃了很多呢
-很多呢 吃飽了
我買了東西 一起喝嗎
-這裡有啤酒和茶你不喝酒吧
-是的
那麼給你茶吧
給你
還有小點心
-還有嗎 -你先吃吧
我來喝啤酒 那麼幹杯吧
-大家都去唱歌了吧
-去了呢
-那麼幹杯 初次見面
-初次見面
平時也去溫泉嗎
是的
無聊的時候
-很舒服 很開心
-這種多人數溫泉去過嗎
-社團一起去的的
-學生時代的吧
-去過溫泉的啊
-是的大家提議去的
嚇到了吧這裡都是老人
-確實這裡年齡差很多
-這裡第一次有年輕人
真的嗎
我看到了年輕人啊
-外表是年輕的 不年輕哦
-這樣啊
-那個女的很性感吧
-是的是的
-我沒問名字呢 -叫彩美
-我以為和我差不多
-看起來是的
其實不是的
你經常用SNS
感覺
聽說過
網上有很多這樣的作品
就是溫泉社團什麼的
但是網上的都是只有年輕人
我不喜歡
其實
最近有點累了呢
想輕鬆一點了
-男友沒事吧
-沒事的吵架了
-是嗎 -沒什麼聯繫了
他覺得我麻煩
但是今天都是大叔大媽
不會吃醋的吧
他不知道吧 我不拍照
有什麼的話 也不知道
-你男友和你差不多嗎
-比我小
所以才會不放心
之前
你就喜歡比你小的嗎
我也是第一次交往這樣的
是嗎
-你和大叔交往過嗎
-好像沒有
但是 以後可能會有吧
可能也遇不到的吧
這樣啊
但是最近吵架了
-也不怎麼聯繫了
-為什麼為什麼這樣
好像
就是因為朋友關係的
我因為工作
-他有點意見
-在一起很麻煩啊
沒事的喝吧
-你自己都不打開呢
-害羞呢
年輕人喜歡吃這個吧
-我喜歡這個 -很稀少呢
吃過的
剛才也喝了很多 吃了飯吧
大家都是大叔了有聊騷嗎
這邊的大叔
-只是談論沒事的 -真的嗎
只是聊上門服務的話題而已
-沒事的
-是嗎 你很直接呢
真的嗎 我都不知道
女生經常說
-這樣的話 女生更自由
-這樣的話
-社團很多吧 -很多很多的
-這裡沒事吧
-沒事的沒事的
-和年齡大的人 -沒交往過
-為什麼呢
-工作很少能遇到的
你在公司受歡迎吧
才沒有呢 男友在公司
我知道 但是
有年齡大的人主動勾引過你嗎
沒有嗎
真浪費啊
是嗎
睡着了呢
還是年輕人好啊
皮膚很美呢
好騷啊
睡着了
這樣沒事吧
好可愛的內褲啊
好厲害
很久沒看過了
看看屁股吧
這個
濕了嗎
好厲害
丁字褲
好騷的衣服
為什麼濕了
濕了啊
我來看看
好厲害好香哦
好久沒看了
沒事的吧
看到了 屁股暴露了
能看到吧
看不到啊
想看奶子呢
可以看看吧
很好很好
真可愛啊
打開看看吧
可以了
看看奶子吧
真好啊
非常大呢
非常美麗呢
好厲害
果然不一樣啊
奶頭硬了呢
好厲害
沒事的吧
怎麼了
你在做什麼
別說話 小聲點
小聲點
大聲點會暴露的
不想被看到啊
安靜點
會暴露的
想要啊
想要
想要做愛
你很直接呢
想要的感覺嗎
可以嗎
你不想做嗎
當然啊
可以哦
快點做吧
-想做才來的吧 -是的
這事要保密哦
-當然 -不要說出去哦
-當然了 -嗯 是啊 好
想做吧
-讓我舒服吧 -知道了
來吧
看著相機
等一下啊
很棒啊
好厲害啊
你想做什麼 要做什麼
好美的奶子
早就想這樣了
-是嗎 -喜歡你這樣的
這裡都濕了呢
為什麼呢
-為什麼 -這裡好多水
濕透了
讓我舒服吧
舒服吧
可以看看嗎
好厲害
小穴很小呢
是嗎
非常小
小聲點 會暴露的啊
好厲害
可以舔嗎
相機拍攝
-有點不方便呢 等一下
-怎麼了
讓我舒服吧 想做對吧
對對對
對
舒服
要高潮了
好厲害
屁股也要
屁股
為什麼
你屁股好看
好美的屁股
-喜歡屁股嗎
-是啊  你的屁股很美
好厲害
有彈性呢
這裡舒服吧
非常美麗呢
轉過來吧
枕在枕頭上吧
受不了了呢
等一下
怎麼了
可以舔舔叔叔嗎
這裡
想要我舔嗎
你很瞭解呢
脫了
非常舒服
好厲害呢
好騷的舌頭
這樣嗎
好厲害 太刺激了
怎麼樣
舒服吧
舒服
想怎麼辦
想插入
想插入嗎
你來嗎
-可以嗎 -你會讓我舒服嗎
-那就可以 -我儘力
-非常舒服 -舒服啊 糟糕
-糟糕 -非常舒服啊
好厲害
-舒服非常舒服呢 -我也是
高潮了高潮了高潮了
好厲害
-舒服啊 -讓我舒服吧
對對 很好
好多水呢這裡
好多水呢
好緊哦
-喜歡肉棒嗎 -舒服 喜歡
-好騷呢 -才沒有呢
這裡嗎
不行了
非常緊呢
-發出聲音了-發出聲音
想舔奶子
好厲害啊舒服
-好美的形狀呢
-舒服嗎 好厲害哦
-舒服嗎 -舒服 好厲害啊
-小穴舒服嗎 -舒服啊
不行了
好緊的小穴呢
奶頭硬了呢
自己動起來吧
-這樣舒服嗎 -是的是的
好靈活的腰部呢
從下面頂我
很好
好厲害好厲害啊
要高潮了 不行了
好厲害
好緊呢
-高潮了嗎 舒服吧 -舒服
叔叔來後入你吧
插我啊
好厲害
太棒了 把屁股翹起來吧
舒服啊 不要弄那裡啊
-這裡嗎 -舒服啊
受不了了
高潮了高潮了不行了啊
要插入了哦
給我看看臉
進去了哦
-好厲害好厲害 -這裡嗎
好厲害
高潮了高潮了高潮了
舒服
在拍呢 看著相機
不行不行不行
-高潮了高潮了 高潮了
-高潮了嗎
不行
高潮了高潮了不行了
好厲害非常舒服啊
舒服啊
舒服
你好騷啊
-這裡舒服嗎  -這裡這裡
不行了 要高潮了啊
不行了高潮了
不行了受不了了呢
-不行了不行了高潮了
-不行了嗎
不行了
非常舒服
叔叔很喜歡呢
叔叔可以射嗎
非常舒服
這件事情一定保密哦
-不會說的 -謝謝
非常舒服
-洗澡怎麼樣 -舒服啊
第一次來網友見面嗎
-網友見面 -第一次的
-很不錯吧 -是啊很多人
大家都喜歡這裡
-為什麼 -不知道嗎
這裡有很帥的人的
其他人都很醜
-很少見吧 -是啊
有興趣來的人很少的
-只是有興趣而已
-自己想來吧
還好吧
不想開始嗎
雖然想開始不知道該做什麼呢
做一樣的事情怎麼樣
-沒試過
-沒有的 只是看過
-沒那麼難呢
-不知道說什麼話題
只是喝酒 然後唱歌什麼的
-這樣啊 -你肯定可以吧
你這麼可愛
-是這樣嗎 -參加之前
-要做點好吃的嗎
-是的 大家都知道你可愛
-都會喜歡搭訕你的 -是嗎
每天都這樣的話
那很累吧
沒時間
一天只要三十分鐘
-睡覺前做嗎
-是的是的 還有
洗澡之前
-沒什麼的
-暴露了怎麼辦呢
-那是什麼 -裝作不知道
-具體點呢
-你的對話會被聽到
那樣不太好吧 你吃嗎 給你
你主動一點
朋友會更多
朋友會很多的 不想嗎
雖然也想
很脆弱呢
脆弱 你沒什麼想做的嗎
等到你做的時候 就不一樣了
最近沒什麼事情呢
剛才不說了嗎 網上
最近在上網
但是很無聊
-很有趣的就算做菜也有趣
-是嗎
所以上網的時候  拍下來
然後自己說明嗎
是的 然後拍下自己
-然後露臉 看大家的評論
-確實
很流行
-是嗎我試試 -我很推薦
-知道了 -這裡大家都知道
大家自己主動的話
開始都可以有2000人看
-開始就那麼多嗎
-登錄的人有2000
-一下子嗎
-是的 多的話10萬人
好厲害啊
是啊
為了人氣
-不試試不知道呢
-確實 你該試試的
-是嗎 -試試看
-網絡直播 -直播
-是的 直播 -很不錯啊
不錯吧 不壞吧
一定可以試試的
不是吧
濕了
發抖了
醒了嗎
濕了
怎麼了
好大
好可愛
小聲點小聲點
別動
-會暴露的 -你做什麼
等下
那個
我喝了酒 想做愛了
住手啊
安靜點
我有點想要了
沒事的
不行啊
-等一下 -小聲點會暴露的
年輕人真棒
不要
等下啊
這裡舒服吧
住手吧
沒事的
看這裡
不要啊
沒事的 看看吧
好害羞
我不會暴光你的
喜歡吧
為什麼要這樣啊
我說了
-喝了點酒受不了了
-不啊
受不了了
你也想要吧
別動啊
什麼時候醒的
-不知道 -騙人吧
你在做什麼啊
給我看看
不行嗎 很舒服的樣子呢
看這裡看這裡 看看吧
-但是好害羞 -沒事的
親親
-看這裡 -不要
很舒服吧
-這裡舒服吧 -舒服
真的嗎
-為什麼一直弄奶子
-我喜歡奶子
好害羞啊
-不是你驕傲的奶子嗎
-不是的
這麼大
-不要 -搖晃的真好看
變硬了吧
-這個 -舒服啊
喜歡這樣嗎 是不是
才沒有呢
那麼
怎麼弄舒服呢
這邊呢
-等一下 -這邊舒服吧
看這邊舒服吧
-舒服 -看這邊啊
舒服啊
等一下
-濕了呢 -住手
很敏感吧
敏感吧
-不知道 -這樣呢
還好吧
這樣的話
非常舒服吧
這樣呢 舒服嗎
看這邊 看相機啊
我在拍呢
害羞
這就好
怎麼弄舒服來着
現在的
現在什麼感覺
-告訴我感覺怎麼樣
-這樣的感覺
這樣的感覺
這樣舒服吧
非常舒服呢
被舔的話怎麼樣
-不討厭
-可以理解為喜歡嗎
不知道啊
高潮了啊
等一下
這個大嗎
可以的吧
-插入吧 -什麼
想插入了
可以插入到這裡
其實很想要的吧
一直在摸奶子啊
太近了太近了太近了
回答我
-什麼 -插入做愛吧
-不行 -那你舔我
看這邊
看著吃
怎麼樣啊 好吃嗎
很臭
臭你也舔了
這個
要是插入的話
可以射你臉上嗎 還是內射
為什麼問這個
-想知道 -不能回答
是都喜歡嗎
不是的
我選的話都行嗎
那你選一個
平時都這樣吧
不想被顏射
什麼意思
什麼來着
內射更好
-都行吧 -都行嗎 知道了
過來過來
-這樣更好對吧 -等一下啊
等一下啊
-進去了哦 -等一下啊
怎麼樣啊 舒服吧
舒服啊
舒服吧
和平時不一樣吧
-不是的 -這樣更舒服吧
-我也不知道啊 -很舒服吧
很喜歡吧
舒服
很舒服吧
慢慢插入和快速哪個舒服
-快速的舒服 -要深入嗎
是的
不行 受不了了
好厲害
喜歡深入吧
怎麼了怎麼了
想換個姿勢
舒服
看這邊
不要啊
看到了嗎
高潮了
怎麼了
你來動
舒服
很喜歡吧
-舒服啊 -舒服
-要射了哦 -內射吧
可以嗎
可以哦 內射吧
射我啊
舒服啊
不行了
怎麼了嗎
-不是說了不顏射嗎
-太舒服了
好差勁啊
對不起
看著相機吧 射了好多呢
謝謝
(結束)