(W縣O郡K村)
(農夫 大島丈)
我的丈夫
(妻子 惠里那)
-渴了吧 -是的哦
好的 來 一直喜歡的
非常及時啊
怎麼 又有反應了
惠里那 今天肯定很厲害
太好了 好開心哦
在一個偏僻的農村
沒有其他人的年輕夫妻
兩人從小青梅竹馬
我是以前村長的女人
一直非常喜歡這農村生活
然後留在家鄉
我的丈夫 從小認識
(人妻痴漢 海之家痴漢)
(誘惑表弟)
(主演 成宮彩葉)
好了
真的 辛苦了
今天真的好累哦
惠里那 惠里那
-有其他人的 -沒事
不要啊
喂
(哥哥 智司)
智司
是的 我 今天要過來
過夜哦
彩葉 這是我的表弟
(大嫂 彩葉)
第一次見面吧
當然了 彩葉 今後還請
多多關照了哦
在東京發展的哥哥
突然間倒閉了把店舖給關了
然後帶著妻子 回到這個
海之家的地方
我還以為他只是
一時回來這裡休息一下
而且城裡人回來村裡生活
肯定會很不習慣
雖然很年輕 但是還沒有
生孩子的這個身體
雖然我在村裡
但是也想要這樣的身體
當天晚上 我們就分別
住在各自的房間裡面
弟弟夫妻很溫柔哦
魚也很好吃
我好想在這個村裡住下來
來 我們在這裡
努力造人吧
我才不要 總之先休息一下
儘快回到東京
-但是 爸爸媽媽做了海之家
-行了 睡覺
好累啊 不要天真了
這個
但是 我想要孩子
不要說這個
總之 回到東京再繼續
真是的 不要提這個了
睡吧
肚子好餓啊 有沒有吃的
這個正好
睡不着 這裡真的很棒
海的味道
哥哥呢
已經睡着了
最近 一下子就睡了
應該很累吧
那麼 是不是慾求不滿啊
沒有的
我來給妳
幹什麼 不要啊
不要啊
求你了 不要
不要 真的
不要 幹什麼 幹什麼啊
不要這樣 放開我
真的不要這樣
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
-好軟 -放開我
求你了 真的不要啊
不要 不要啊
-不要啊 -我想要
不要這樣啊
求你了 不要摸我
好興奮啊
-可以的 可以的吧
-幹什麼啊
-沒關係的
-幹什麼啊 這個不行啊
等一下 等一下 求你了
我是你的哥哥的妻子
-所以 所以 -真的不行啊
-不是 不是 -這個不行啊
不是的 妳看 這個這樣了
滿足大嫂 也是弟弟的任務
不要啊
一直沒有做吧
與你沒有關係
不行啊
我非常想要
不要 求你了
-不要啊 -太棒了
不要啊
放開我
胸部 給我胸部
不要這樣 求你了
等一下啊 求你了
-這個不行啊 -吻我
-吻我 -不要啊 不要啊
哥哥沒有滿足妳吧
-但是 -怎麼樣啊
這樣有夫妻感吧
求你了 不要啊
-真是太棒了 -放開我
不要摸我 不要
感覺到了吧 感覺到了吧
-不行啊 -感覺到了吧
-這裡是不是
-放開我 不要啊
放開我
-我想看看 -幹什麼啊
幹什麼啊 不要啊
-我想看看
-不要 那裡絕對不行
那裡不行啊 不要
不要 放開我
求你了 不要啊
-濕了 -不要啊 幹什麼啊
不要 不要啊 不要
感覺到了吧 這裡已經濕了
感覺到了 這裡是不是
求你了 不要這樣
感覺到了吧
-給我站好 -不要 不要啊
不要啊
感覺到了吧 這裡濕了
幹什麼啊 沒有感覺
感覺到了吧 濕了啊
不要啊 不要這樣
不要啊 不要啊
不要 絕對不行 絕對不行
絕對不行啊
不行 不行啊
-好興奮 興奮 -不行啊
不要 不要這樣啊
-感覺到了吧 -不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
-不要啊 -我想看看
不要 不行啊
不要看 不要看啊
-這就是東京的小穴
-不要啊
果然不一樣啊 真是漂亮
等一下 不要啊
不要這樣啊
-等一下 放開我啊
-想要插進去
-我想要 -這個不行啊
不要啊 求你了
求你了
不要 不要啊
-不要 -繼續是不是
-這裡 -不行 不行啊
真是太棒了
-感覺到了吧 這裡
-什麼感覺到了
哥哥沒有這樣舔吧
是不是特別興奮啊
-幹什麼啊
-一直都想要吧
這個不行啊
不要啊
求你了 不要啊
-不要啊 -想插進去
絕對不行 這個
繼續絕對不行
我想要繼續 很想要吧
一直慾求不滿吧
我的肉棒
怎麼樣 想要肉棒吧
對了 對了
來 來 來啊 想舔吧
-來 -不要啊
-來 -這個做不到
可以的 可以的 來
怎麼樣 慾求不滿吧
可以做到的
想要吧
放開我 放開我
我的肉棒啊
怎麼樣 比哥哥厲害吧
好吃吧 我的肉棒
來 很硬吧
不要啊
好舒服
接下來是這裡哦
-放過我吧 -硬硬的肉棒
放過我吧
濕漉漉的小穴 想要肉棒吧
-不行啊 -我的硬硬的肉棒
不要啊
-繼續 -放開我
不行啊
繼續是不是 繼續
好舒服
是不是很興奮
想要這個吧 這個
小穴裡面 是不是
這裡 來 這裡給我
給我 真是太棒了
-不要啊 -繼續給我
不要啊
求你了 不要啊
放開我吧
-求你了 -我想要繼續
我想插進去 想插進去
我想要
-可以吧 插進去
-不要 不要 求你了
不要啊 求你了 不行啊
求你了
好舒服
不要啊
來 怎麼樣 好舒服吧
沒有的
不要啊 不要啊
好舒服吧
求你了
-太棒了 都內的小穴
-不要啊
好舒服
不要啊
太棒了
濕漉漉的 感覺到了吧
和哥哥相比 哪個舒服啊
這個不行啊
好舒服吧
不要啊
來 這裡哦
-這裡好舒服吧 -不要啊
不要啊
來 感覺怎麼樣啊
來 這裡 這裡
不要啊
太棒了 好緊啊
不要啊 不要啊
不要啊
-不要啊 -小穴舒服吧
-不要啊 -好舒服吧
不要啊 這個不行啊
太棒了
不要啊
好舒服
小穴好舒服
裡面舒服吧
真是太棒了
怎麼樣 這根肉棒舒服吧
-想要繼續吧 -不要這樣
不行啊
-不行啊 -怎麼樣 舒服吧
好舒服
怎麼樣啊
可以吧
好舒服
好舒服吧
來
-感覺到了吧 舒服吧
-沒有的
這個不行啊
好舒服吧
好過分
不行啊 好過分啊
放開我啊
和哥哥不一樣吧
和弟弟也是一樣的
好舒服 真的要射了
不要啊
不行啊 求你了
不要 不行啊 不要
讓我看看表情
-不要啊 -這裡是不是
不要啊
-求你了 -好舒服吧
求你了 不要啊
不要啊
忍不住了
好舒服
不要啊 求你了
不要啊
小穴在抖動
不行 不行啊
-來 感覺到了 -不行啊
不行啊
好舒服 不行啊
真的不行啊 不行啊
滿足了吧 我滿足了
好舒服
可以吧
這裡嗎
舒服吧 這裡是不是
放開我啊
-放開我 -小穴不舒服嗎
放開我
這樣的事情 不行啊
保密啊
下次繼續
已經這麼濕了
很好吃哦
高潮了
兩人誰也不多說
就像約好了一樣
也許內心無法原諒弟弟
但是 漸漸的那種感覺
侵入了身體裡面
沒法遵守各自承諾
我們不是說好了嗎
不是說只有一次嗎
-為什麼 為什麼還這樣啊
-因為這個與妳無關
是我腦中忍不住
我還想要繼續 忍不住了
求你了 不要這樣
不要啊
-不行啊 -這個身體
這個表情
就是這個表情
我一直忘不了
忘不了啊
說什麼啊
不是說了就一次
不行啊
不行啊 求你了
真的不行啊
不行啊
-忘不了啊 -不行啊
真的不行啊
不行 不行啊
求你了
-真的不行啊 不要啊
-沒事的
還有更加舒服的
不行啊
放開我 放開我啊
求你了 不要 不要啊
不要啊
不行啊
不要這樣
不要啊
不要 不要啊
不行 不行啊 不行啊
不要啊
不行啊 求你了 不要啊
忘不了
不行啊
-感覺到了吧 這裡啊
-沒有的
不要啊
不行 不行啊
不要這樣
彩葉 在哪裡啊 過來幫忙
好的 現在來
-不要去 -不行啊
總之 我說不能去就不去
-幹什麼 -別動
-不要啊 求你了
-不要亂動
-不行啊 -不要亂動
不行啊
不要啊
喂 彩葉 快點過來啊
好的 馬上就過去
不要
然後 到了暑期
海之家開始營業
-來了 -謝謝
-你們點的沙拉和意粉
-謝謝哦
-非常感謝 -不好意思
這是特製的飲品 非常好喝
請慢慢享用吧
海之家的味道 很棒哦
她老公是非常有名的廚師
是的 在法國餐廳學習過
經常開發新菜式
太厲害了
然後 過來海之家幫忙
的弟弟 就這樣在一起了
請慢用
很好吃的樣子
-好吃嗎
-非常不錯 有海的味道
真的哦 非常不一樣的感覺
非常感謝你們喜歡
第一次這麼開心
不要 在這裡有外人
等一下啊
-你們慢慢哦 -好的
-請慢用 -好的
謝謝
不要啊 求你了 不要啊
真的 突然間忍不住了
-真的忍不住了
-我說了不要啊
-放開我 放開我
-這裡是不是
不要啊
不要 不要啊 不行
這裡是不是
不要啊
在這個地方 不行啊
這裡是不是
不行啊
不要啊
不要這樣啊
-不行啊 -舒服吧
-沒有的 -舒服吧
不舒服啊
不要啊 求你了
不行 不行啊 求你了
不要啊
不行 不行啊
快點
舒服吧
妳看
感覺到了吧 舒服吧
不是的 沒有的
-這裡是不是 -沒有的
不要啊 不行
不要啊 這個 真的不行啊
不行 不要啊 求你了
快點脫了
不要啊
不要這樣 求你了 不要啊
不要 不要啊
不行啊 真的不行啊
-可以的 -不行啊
-忍不住了 -不行啊
不要啊
妳看 舒服吧
-不舒服 -但是濕了
-不舒服 -自己也知道吧
-妳看 -不要 不要啊
不是的 不是的
不是的
妳看
不行啊
-不要啊 不要啊 -這裡
不行啊 這個不行啊
-舒服吧 -沒有的
好舒服吧
-不要啊 -好興奮吧
不是的
不行啊
不行 不要這樣 不要
-濕了啊 -沒有的
不要啊
-不行啊 -想要繼續吧
-不行啊 -好興奮吧
不是的
沒有 沒有的
好舒服吧
不舒服啊
不舒服
濕了哦
太棒了
-不行啊 在這裡不行啊
-是不是很興奮
是不是很興奮啊
不行啊
-不要啊 -很興奮吧
不要啊 不要啊
這樣真是太棒了
是不是 孩子他爸
對丈夫抱有罪惡感的彩葉
內心和身體都到了極限
智司
我們還是早點回去吧
智司生氣了
一直以來都沒有人這樣拒絕
這次真的生氣了
彩葉唯一能夠做的事情
就是繼續隱瞞丈夫
為了逃避 只能離開家裡
走了好幾個小時
彩葉的腿很疼
也許要死了吧
內心已經沒有慾望了
彩葉的內心 又燃起了希望
這裡
老爸老媽住的地方
現在沒人了
沒辦法啊
-腿沒事吧 -沒事
大島
我
沒有時間了
一直不想待在這裡
-好舒服吧 舒服吧 -大島
開心 好開心
摸我
這裡也要
我想要繼續啊
不行 不行啊
-全部給我 -這個
好害羞啊
不行啊
不要啊
這裡嗎
那裡
不行啊
太棒了 太棒了
等一下啊
太棒了
這一次讓我來
舒服吧
繼續 繼續給我
喜歡舔這裡吧
過來
想要吧
太棒了
好硬了
-好舒服 -舒服 繼續給我
這裡
忍不住了
好興奮吧 讓我看看
-不要啊 不要這樣看著
-一直在看著
好舒服
太棒了
-高潮了嗎
-太棒了 太棒了
-繼續嗎  -繼續給我
不行啊
不行了
-怎麼了 -我想要繼續
我想要繼續
給我
好害羞哦
這裡是不是
不行啊
太棒了 不行了
不行了 這個
不行 不行啊
-舒服吧 -已經不行了
這個不行啊
不行啊 高潮了
我也要 給我舔
給我
太棒了
好舒服
一起
太棒了
繼續給我 我想要
-求你了求你了 -想要吧
求你了 求你了 插進去啊
-肉棒 -這裡嗎
這裡 對了
給我
太棒了 插進去裡面 給我
插進去 裡面
不行了
好舒服
好開心
太棒了 這個
抵住裡面了
不行啊
好舒服
-好舒服吧 -繼續給我
給我
太棒了
太棒了 這個
不行 不行啊
高潮了
舒服吧
不行了
過來這邊 這裡是不是
不行啊 這個不行啊
太棒了 進去裡面了
-好舒服吧 -舒服
我也是
不行了 不行啊
-好舒服
-給我 繼續給我 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
繼續給我
太棒了 不行了
-繼續 繼續啊
-不行 這個不行啊
繼續讓我舒服
不行啊 這個 高潮了
高潮了 高潮了
不要啊 不行了
高潮了
不行 高潮了
太棒了
射進去裡面
-可以嗎  -可以哦
-裡面 -可以是吧
可以的
知道了 我要射進去
射進去裡面
這裡
不行了 繼續給我
高潮了
好開心哦 謝謝
以後 繼續給我
-惠里那 這個
-下大雨就不要跑出去了
也許會在村裡出生吧
我雖然一直很努力
但是懷不上
如果在這裡出生
那就太好了
什麼意思
這個就是村裡的特產
戀懸草做的
(戀懸草)
這個東西 非常有效果
能夠促進懷孕
也就是說 這個東西是春藥
喜歡吧
惠里那用了戀懸草
讓丈夫發情了
自己怎麼都無法懷孕
卻讓彩葉懷孕了
然後 孩子也許會在
村裡出生吧
對了 不要這麼認真
我可是非常喜歡
在這裡出生的孩子啊
對了 也許會有更多人
在這裡定居哦
這個意思不一樣的
這是我最為重視的孩子
不是開玩笑的
真的嗎
彩葉是我最愛的女人
我一定會保護她的
喂 哥哥
哥哥 這個用村裡的特產
製作的果汁
哥哥也來嘗一下
彩葉 彩葉
彩葉
戀懸草只喝一次
並沒有什麼效果
但是 都沉迷其中了
丈把自己的才能
結合戀懸草的功能
吸引了更多的戀愛男女
海之家漸漸熱鬧起來
村裡夏天開始營業
也漸漸的更加熱鬧了