诱惑的女教师中出
老师，对不起
抱歉，明明跟你没关系
跟你说不要在意啦 年轻人 碰到这种事 很正常的
老师的职责就是 帮学生解决他们的问题
那 明天见啦
老师再见
上班辛苦啦
大家好
老师好
今天
老师有一件重要的事
要向大家宣布
什么事 什么事
停 停
你会有什么重要的事
那就是
老师
要结婚啦
和谁 她是谁
有谁会嫁给你
里美老师
他说的没错
再过一段时间
我们就要
结婚啦
真的吗 你真的会嫁给他吗
是真的啦
居然有人会嫁给他
怎么可能
数与数之间的关系
你有在听吗
记得做好笔记哦
怎么了嘛
老师
怎么这么没精神
我失恋了
是谁？是谁？
你喜欢的人是谁？
老师
谁？
你说我！？
你这样说 我很开心噢
你为什么不早点跟我说呢
因，因为我们是师生，而且我长的又不怎么样
才没有这种事啦
可是像老师这样的美女
何必在意那种事呢
老师，不可以，你不是要结婚了？
你还这么年轻，干嘛在意这种事情呢
正常人都会在意吧
该怎么说呢
人家现在想做嘛
就算你这样说
你的肉棒变硬了哦
不，那个
好硬
你不是喜欢我吗
是那样没错啦
可是你不是要结婚了
被人看到就惨啦
让我看看嘛
等等
没关系的
要是被人看到的话
人家想看嘛
你不是要结婚了
那不重要啦
好想舔噢
可，可是
过来这边
你不喜欢吗
好吃
肉棒真不错哦
你想看我的肉穴吗
躲起来
帮人家把丝袜撕开嘛
这里哦
用力撕也没关系的啦
用力一点
湿了
我好像也兴奋起来了
再多摸几下
快点嘛
真的可以吗
人家的肉穴好看吗
好嫩 好粉
摸嘛
要我摸吗
手伸过来
好棒 湿哒哒的
变硬了
好舒服
插进来嘛
把你的肉棒插进来
让我看你的肉棒
会被人看到的
来做嘛
都已经变这么大了
你有和女生做过吗
是，是有过几次
是吗
你真的有做过吗
可以插进来吗
这样不好吧
等等，你还没带套子
直接插嘛
好粗 好硬
不要那么大声
你可以更享受嘛
不行啦
好舒服
舒服吗
我，我不行了
老师快不行了
不行了
好兴奋
又粗又硬
不行，要忍住
忍住哦
不行，还不行
人家还要你更多的肉棒
去了
好舒服
你的肉棒好棒
你要动动看吗
我，我吗
过来这边
从后面插进来
快点插进来吧
我要插进来了哦
好舒服
好硬好舒服
被发现就惨了呢
不要做了啦
不行啦，人家还没高潮
你也动嘛
没人过来呢
射进来，射到我肉穴里
射到里面不好吧
没事啦
去了 去了
好舒服
留出来好多
好热
好吃
好多
真美味
那天以后 我和里美老师发生了很多次关系
我先告辞了
辛苦了
累死了
里美 一起走吧
我还有一些工作没做完
你先回家吧
那我先回去了
辛苦了
你晚上想吃什么
我自己解决吧
好的 那我先回家啦
真的没事吗
没事的，没事的
大家都走了
他不会回来吧
纳尼
人家好想舔
轻轻的
痒吗
好舒服
可以吃吗
又热又美味
老师 你好淫荡哦
是吗
人家想做更多哦
全部脱掉
今天帮你尽情的舔哦
好吃
张开脚
你要做什么
可以舔你蛋蛋吗
那样 不好吧
老师 别舔那里啦
我老公都让我舔这里哦
我要舔嘛
好下流的声音
肉棒动的好厉害
你舔的我不行了
变大了哦
舔的舒服吗
舒服
就是要这样子嘛
硬邦邦了哦
想让我舔更多吗
趴下
趴下？
屁股长这么多毛啊
要舔了哦
老，老师
屁眼舒服吗
肉棒变的滑滑的
好大好好吃
躺下
老师，全看光了
舔我的肉穴
老师
好舒服
要互相舔吗
用舌头插进去
站在地上
让我再舔几下
伸过来
用力点 用力点 用力
好吃
啊 呃哦咕咕嘎
啊
肉穴好痒
这里很敏感吗
敏感
好舒服
好痒
老师 可以插进去吗
再帮我多舔几下
再多舔几下
好舒服
不行
要去了
不要
去了
高潮了吗
我想插进去了
是吗
坐下
老师
躲起来
咦 里美呢
上厕所去了吧
找到了
真是好险
差一点就被发现了
他应该没发现
他不会再来吧
不会来了啦
好棒
肉棒热热的
好舒服
肉穴好紧
用力
卡主了
今天老师的肉穴好紧
用力
插到太里面了
抽出来一点
不要 不要
好舒服
等等
肉棒掉出来了啦
好舒服
摸你的蛋蛋
变的好硬
老师，太，太舒服了
硬硬的蛋蛋
摸我的屁股
慢一点啦
要去了
去了
我要坐着做嘛
过来
肉棒的的味道真美味
很美味吗
看我的肉穴
这里 插这里哟
我知道
插进来
我要插了哦
好难插进去
是吗
我的肉穴很紧吗
用力插它哦
太紧了
用力
慢一点
我来帮你插
好舒服
肉棒好舒服
不带套不会出问题吗
没问题的啦
那种事不用在意啦
用点力哦
再快点
再里面一点
好舒服 好舒服
要去了
要射了，要射了
去了 去了
去了
好舒服
射了好多进来
好浪费哦
今天又射了好多呢
里美老师的身体使我无法自拔
你在看什么地方呢
没有啊 我没看什么
上课发呆 出去罚站哦
您们好好复习 我出去看看哦
是
你那样盯着人家看
人家都兴奋起来了
对，对不起
你已经憋了一天了吧
不许出声哦
你那样盯人家着看
让人家变得好兴奋 该怎么办呢
对不起
你忍不到放学了吗
舌头伸出来
不许出声哦
脱掉它
可以吗
顶着人家肉穴
硬邦邦了哦
肉棒好大了呢
看
汁都流出来了
下流的汁流出来了哦
让我看看
想要更兴奋吗
舒服吗
湿湿滑滑的
怎么了
这样舒服吗
我也忍不住了
可以吗
我想插进去
今天不行
我的那个来了
好舒服
汁流出来了哦
再多流一点出来
要射了吗
可以多舔几下吗
人家帮你口交的样子 好看吗
口交舒服吗
好，好舒服
你再这样舔我会叫出来的
好硬
不行了吗
射到我嘴里
要射了
只能擦干啦
这样没关系吗
没关系
放学后在保健室等我
我等你很久了哟
你在搞什么
要是进来的不是我，你要怎么办
现在明明是生理期，可是人家觉得好兴奋
你看
人家这里很兴奋哦
看到了吗
肉穴好兴奋哦
要是被人看见了怎么办
人家可不管啦
人家现在想要嘛
不要这么大声啦
可是 肉穴好兴奋
你明明想要
你想看吗
好舒服
你这样看人家 人家好兴奋哦
好痒，好舒服
看着人家
你这样会把人吸引过来啦
不行
要高潮了
要去了
我来帮你做吧
可是我刚刚才射过
来做嘛
你这么年轻，一定还行的
除了老师，你不能再碰别的女生哦
过来做嘛
我对同年纪的女生没兴趣啦
是吗
你和她们做过吗
没有啦
我老公 那里生病了
最近一直硬不起来
所以，可以吗
就算是这样
你不喜欢吗
不，不是啦
我来让你舒服吧
真的可以吗
都是你在做
没关系
虽然你这么说
舒服吗
很舒服
里面精液还很多吧
刚刚才射过
应该没有多少才对
你这么年轻，多射几次也没问题的
想插进来吗
今天不能插哦
这样舒服吗
舒服
想让我帮你乳交吗
肉棒好硬哦
又大又硬
果然还有很多
才一会就变很多了呢
没有啊
不许骗我
真的没有吗
我刚刚不是才射过
你不想再射了吗
不想更舒服吗
被这样挑逗，会害得我想插进去啦
肉棒变的好热
再多摩擦几下
肉棒在不停的摩擦肉穴哦
感受的到吗
好痒，肉穴好敏感哦
硬邦邦的肉棒可以插进来吗
可以插进来吗
好舒服
去了
不行
这么大的声音会被听到啦
那种事不重要啦
认真享受我的肉穴嘛
舒服吗 这样舒服吗
把精液全部都射出来吧
不行
不行了吗
那就射出来吧
射了好多呢
果然还有精液嘛
那到底是怎么回事
对不起
谁叫你
最近那里根本就硬不起来
就连精液也没有
不知道有没有办法让我怀孕
你知道我有多想要小孩吗
他快来了
去那边
你先躲在里面
老师
会被人看到的
被看到也没关系啦
反正我下学期就不在这里教书了
我最近要调职去别的学校
所以
今天是最后一次了
老师
老师 再也见不到你我会很寂寞的
嗯
奶好大
老师 真的不能在做了吗
这也没办法啦
好美味 好美味
用力吸
老师你的丝袜好性感
你还喜欢老师吗
喜欢，我喜欢老师
那就尽情的蹂躏我吧
我喜欢你
好舒服
好吃
真好吃呢
又大又硬
乳头的颜色真可爱
让，让我看
以后就不能和你做了吧
这是最后一次了
没错
我不要
我想一直和你做
这也没办法啦
好舒服
再用力舔嘛
水要流出来了
好舒服
已经湿哒哒了
肉穴变的好热
好舒服
湿哒哒的
可以再插一只哦
可以吗
再让我更舒服嘛
这样可以吗
好舒服
好棒
上次老师不是那样帮我做过
那个丢脸的姿势
你要做什么
为什么这么激烈
你上次不是也这样帮我做
可是你不会这招吧
好痒
不要
快住手
可以从后面插进去吗
这是最后一次了
要插进去咯
插进来
好舒服
用力抽
插的好棒
肉棒好大哦
好硬
小穴好兴奋
用力
让我更淫荡
好舒服
不行，不行，不行了
要去了
去了
老师 你叫的好淫荡
是你的肉棒太棒了
我要再高潮一次嘛
站起来
好舒服
把脚抬起来
插进去的地方看的更清楚
你变的好厉害呢
这都是老师教我的 谢谢老师
我想换另一边
好紧 肉穴好紧
穿着衣服很热吧
没关系的
脱掉它吧
我用力啦
好舒服
这样子吗
老师舒服吗
舒服
可以更激励点吗
要高潮了
去了
好舒服
人家还要一次嘛
人家想再高潮几次
好舒服
去了 去了 去了
肉穴里面好舒服
肉穴要坏啦
求你了 把我的肉穴插坏吧
坏掉啦
让我再兴奋一点
看到你的淫荡的小穴了
只许看一次
好舒服
换我在上面
你要在上面吗
这是最后一次了
我不想要
最后一次我会更满足你哦
摸我乳头
你很会摸呢
能再快一点吗
人家要摸肉棒
舒服吗
舒服
拨出来再插
这样子吗
还要坚持一下哦
还不可以射哦
不可以哦
好舒服
好舒服 不行 好舒服哦
去了
好舒服
不行啦
坐起来点，起来一点
忍不了了 我要用力了
要更用力哦
好舒服
肉穴要坏了
要坏了
没力气了
人家还要更多
吸住人家的舌头
老师，我快忍不住了
还不行
我忍不住了
想射到我的里面吗
最后可以射在里面吗
嗯
不，不要
用力用力用力
好棒
不要 不要
可以射在里面吗
嗯，嗯嗯
快插死我
好舒服
去了去了
射里面
流了好多精液
好多
你看
充满着爱的精液哦
从那以后 里美老师再也没在学校出现过 听说她怀孕了
我好想她