請進
坐下吧
燒烤真好吃，吃好多啊
達也也吃好多，實在無法想像
跑哪去了呢？
好久沒吃了呢
我是平凡大學生達也
我不是能幹的男人，
有個配我太可惜的女友
我們恩愛到讓人羨慕
實在是幸福滿滿
今天也像往常一樣約會
而且一樣到他家去
每天都好幸福
-達也　　-知香
-我回來了　　-姊，歡迎回來
達也，晚上好，約會了？
晚上好
-感情還是一樣好呢
-姊說什麼啊，不好意思啦
姊今天工作好早回來
平時一直加班，
所以今天想早點回來
晚餐呢？
今天達也請客，而且還是燒烤
燒烤？真好
吃了很多吧？
達也，今天是？
今天要留下來準備考試
準備考試？真的？
別和我妹一起留級哦，
我去換衣服了
才不會留級呢
我們會好好用功的
而且達也很聰明呢
廁所廁所...
要吃什麼好呢？
好久沒吃燒烤呢
今天自己隨便煮吧
對了...
廁所廁所...
一如以往來女友家，
一如以往見到女友姊姊
一切都總是如此
不過卻因為這個偶然
讓我變得好焦躁
該說在意還是什麼呢...
坐下吧
-今天不看書嗎？
-看書嗎？
吃肉會很有精力吧？
那是真的嗎？
不知道呢
我也是肉食系的哦
太近了啦
好爽
-要射了　　-好啊
要射了
好爽
好讚
-射了嗎？　　-射好多呢
讓我看一下吧
-好讚　　-這樣子哦
比平時還多呢，
是吃燒烤的效果吧？
是吧？
今天會住下來嘛，
來試能做幾次吧
-來吧　　-好啊
不過在那之前，
能去一下廁所嗎？
真是的，為什麼要去廁所？
-真沒辦法，要衝刺哦
-知道了
-快去吧　　-等我一下
快啊
廁所廁所...
是姊姊嗎？
是這種內褲啊？
有夠濕的
等等就睡吧
達也？
你做什麼？
你剛剛藏了東西吧？
是什麼呢？
是我的內褲呢
剛剛戴在頭上用力聞吧？
我都看到了
而且這裡...
竟然勃起成這樣
為什麼在這裡變大了？
戴著我的內褲用力聞，
所以才變成這樣？
而且還看到我的裸體
不是的
知香要是知道，一定很難過的
剛剛有聽到啪啪啪的聲音哦
對不起
竟然對女友的姊姊勃起啊？
那個...對不起
這會被知香發現的
那個...
會被當變態厭惡吧
怎麼辦好？
我最愛的當然是女友
但不知今天為何鬼迷心竅？
而且也沒有想到，
就此開始了不妙的關係
(蕾)
(被女友姊姊偷玩弄龜頭的我)
(射了也不結束的追擊中出)
(讓我變得不正常)
-請用　　-謝謝
沒事吧？
-累了？　　-沒事
真的？
-達也　　-知香
早，達也也起來了啊
有睡得好嗎？
知香，早餐吃什麼？
麵包？白飯？
達也想吃什麼？
我都可以
知道了，我去作吧
不好意思囉，謝謝
-姊要什麼？　　-我要麵包
知道了
昨天比平時還激烈呢，
怎麼回事啊？
難不成是因為聞了我的內褲？
不是的
激烈到以為房子要垮了呢
一直傳來知香的叫聲呢
你在笑什麼啊？變態
實在不能原諒昨天的事，
要和妹妹說出來好嗎？
看著女友的姊姊勃起了呢
都看了別人的裸體，
也讓我看你有什麼老二吧
那個...
那要我說出來嗎？
戴著我的內褲用力聞呢
會被當變態厭惡呢
那個不行說的
快啊
脫了
可是...
-要我說出來嗎？　　-不...
怎麼辦啊？
真的要？
那說出去吧
我知道了
內褲也脫了
讓我看老二
變態，是用這根來插知香啊
過來，快啊
讓我看
怎麼勃起了呢？
就是想這麼吧？
姊姊，等等...
昨天明明做那麼多次
卻還活力十足啊
好害羞啊？
為什麼呢？
為什麼會這麼濕啊？
這個...
達也你怎麼在那裡？
還沒有能給你的
-實在餓了呢
-等等，很快就好的
好讚，越來越硬了
這樣讓你興奮啊？
妹妹要是知道一定嚇到吧
這個實在是...
不聽話就和知香說哦
一直好翹呢
-姊姊，等等
-老二活力十足呢
實在好硬呢
奶頭也很爽吧？
跪趴著吧
這麼來哦
爽啊？
怎麼了？
要我說出去嗎？
變得更硬了呢
在爽了啊？變態
那個...
-等等　　-怎麼？要等什麼？
叫出來會被發現哦
就在這裡躺下去吧
-姊姊...　　-好脹，快射了？
原來是快射了啊，
還真是沒用呢
明明我妹妹就在旁邊
讓我看你射吧
不行啦
射出來了呢
還硬著呢
是馬上硬的老二呢
射好多呢
對不起
還能射吧？
而且還是很大呢
好重的精臭味
昨天不是射很多了嗎？
現在被女友的姊姊舔精子呢
所以才會這麼有活力？
那個是...
你在叫什麼啊？
不可以叫出來哦
被這麼用著活力十足呢
怎麼了？
在享受緊張感啊？
竟然對我口爆，真是不聽話啊
問煮好了沒
快啊
知香
煮好了嗎？
抱歉，還要一會
-那等你囉　　-嗯，再等等囉
屁眼看光光呢
真羞恥呢
到底在想什麼啊？
竟然這個姿勢
不覺得羞恥嗎？
又硬了呢
能射幾次呢？
還能射吧？
這個樣子很有感啊？
真是有夠變態的
難不成還能再射？
可以哦
不過射了的話，
是對自己顏射哦
可以射哦
很爽吧？
快要射了呢
射到臉上好嗎？
-不行啦　　-不是快射了？
噴上好多啊
昨天和妹妹幹了那麼多次，
卻還能射成這樣
真是根變態老二
姊，達也快好了
真的？謝謝
快整理好
今後要是不聽我的，
就全部和妹妹說哦
那個就...
我先去廁所一下
達也，實在好爽
好讚
達也好讚
-要去了　　-要射了
達也好讚，射了嗎？
不行了
達也今天超激烈，
怎麼回事啊？
看來能睡得很好呢
-那就睡吧　　-真的？
-等等我搭末班車回去
-知道了
好爽呢
謝謝
知香睡了嗎？
你真是下流的傢伙呢
去那裡躺好
聽到那樣的叫聲，
一定會受不了的
別叫出來哦
也不用說什麼哦
-姊姊，那個...　　-舔吧
不是說好了嗎？
-我要叫醒他嗎？　　-不行
那就舔吧
還真能在妹妹旁這麼做呢
真讚呢
這樣不行的
不是說好了嗎？
舔吧
怎麼？那麼在意啊？
-要是醒來的話...
-難不成興奮了？
不是的
真變態呢
這就是直到剛剛，
還插著知香的老二嗎？
不覺得有點變硬了？
別停下來啊
變好硬了呢，喜歡小穴啊？
喜歡的吧？
可以盡情舔哦
好讚，老二硬梆梆
要去了
去了
-和女友姊姊接吻了呢
-那是因為...
而且還舔了小穴，
還真是做得出來呢
別叫出來啊
真的可以被發現嗎？
不行吧？
那麼興奮嗎？
真的是變態呢
剛剛射這麼多啊？
明明才剛射卻有活力，
實在是好讚呢
姊姊，住手
-不太妙啦　　-什麼不妙啊？
明明這麼有活力
要是知香醒的話...
雖然那麼說著，
老二卻是硬梆梆
不行啦
什麼不行啊？
明明就很開心
別大叫出來哦
也許知香會醒的
別叫出來哦
-知香他...　　-會醒的哦
達也...
聲音太大就不好囉
舔吧
-可是...　　-舔吧
我會把內褲的事說出去哦
可是這樣不太妙啊
明明對我射了三次呢
-不行啦　　-有什麼不行？
是不行出聲吧
姊姊...
小穴濕了呢
你總是上套射的吧？
其實很想無套吧？
那個...
明明就很想插
這件事要是被知道...
只要你別大叫就沒事的
要插入囉
是姊姊的小穴哦
-可以無套插入哦　　-不行的
說著不行卻好有活力，
插進來了呢
無套插入了呢
如何？
很爽吧？
是無套插穴哦
知香會聽到的
也是，可能會聽到呢
知香知道會怎麼說呢？
-絕對不行的　　-絕對不行嘛
只要你聽話，我就會保密哦
實在是好硬梆梆呢
不行
都說不能出聲了，
真的會醒來哦
不行
-怎麼了？
-這樣子動會射的
面對女友的姊姊，
怎麼會射出來呢
不可以射的哦
要是射了會如何啊？
不會聽下來哦
等等
不行的
不會射到女友姊姊的裡頭吧
真的射出來了呢
真不聽話
剛剛才和妹妹盡情幹，
現在卻又射這麼多
其實就是想做吧？
姊姊...
這根老二真的馬上硬呢
變大了哦
為什麼？總是這樣？
不是的...
這次換你來動
這樣子很不妙啊
-睡很熟哦　　-要是醒的話...
快啊，不然就說出來，
說你插進來還中出哦
-要嗎？　　-那不行的
不行對吧？那就聽話吧
腰動起來
來吧
真的沒問題嗎？
你覺得沒問題嗎？
好好扭動腰吧
要是你不動，床就會晃起來哦
不行，知道了，我來動
好好插著哦
絕對不能拔出來
再來多做一點吧
你在休息什麼啊？
-已經不行了　　-是嗎？
-絕對不行拔出來
-再繼續會射的
-不是剛剛才射嗎？
-要射了
不動了嗎？
好好動起來啊
會射的
不行再繼續了
不行了嗎？不可以拔出來哦
敢拔出來我也就說出來
絕對不可以拔
不行了
再來插入吧
不行再插了，會射的
別管了，快插進來
你在看哪啊？
等等，會射的
剛剛不是就射了？
好好動起來
絕對不可以拔哦
-要射了　　-不可以拔
別停下來，再動
你拔出來我就說出來
不行了
不行，要射了
別叫出來
-不行，不妙啊
-什麼不妙？說出來嗎？
-可是要射了　　-拔了就說哦
-求求你別說出來
-不想吧？過來吧
絕對不行拔出來
別停下來，動起來
絕對不行拔哦
要射了
射出來了
射出來了呢
濕黏黏的
好強烈的精子和小穴味呢
又硬起來了呢
-好讚　　-不行啦
還能射吧？
-姊姊...
-一定能吧？好有活力呢
快沒車了
末班車和我妹妹，
哪一個比較重要啊？
-不是會聽話嗎？
-不是的，但...
不行啦
不會停下來哦
要沒車了...
姊姊...
不行了
真的要沒車了...射了...
又射了呢
要好好聽話哦，
你這根變態老二
我已經逃不開蕾的掌心了
實在不想讓知香知道
而且從這天起，
我成了他的射精奴隸
每一次來到知香家，
蕾就越是變本加厲
-今天也會住下來吧？
-姊姊...
這裡積了很多吧？
今天要射幾發啊？
不太妙啦，我得快出去，
知香在等我了
是哦，那得快一點呢
來幫你洗哦
被發現就不妙了
那就快一點吧
姊姊...
不覺得已經硬了？
今天也是要和知香做吧？
要做幾次呢？
這個嘛...
濕黏黏感覺很爽吧？
變得好有活力了，好讚呢
不太好啦
說不好卻又活力十足
-全都勃起了呢　　-那個...
知香在房間等你吧？
是啊，在等我
那我就稍微快一點囉
好讚的硬梆梆老二
不行，要射了
怎麼可以那麼快射？
說著不行卻活力十足
我說好之前不行射
-不然我就和妹妹說囉
-那個絕對不行
不行
好讚，全身都在用力呢
要不行了
等等啊
喜歡這麼的吧？
-不行，會射的　　-不可以哦
姊姊，不行啦
在我說好之前都不行射
等等
喜歡無套插入吧？
就來讓你插哦
知香還在等我啊
在我去之前都不行射
明白了嗎？
-要射了
-不行，都說不行了
給我忍耐
在和知香做之前，先讓我去吧
再多插一點
不可以射哦
不快點，會被知香發現的
那就讓我去吧
還不行射，再來多插一點
絕對不行拔出去
-要射了　　-還不行啊
再多動一點
插我
不行射
-不行，我忍不住了
-不可以射
要射了，不行了
射了呢
都說了不行還射
那是因為...姊姊，不行啊
知香在等我啊
都說不可以射了
接下來能忍得住嗎？
不可以這樣啊
不行，又要射了
知香還在等我啊
說了不行卻射出來
無論如何都想射？
忍不住啊？
反正要射，就射我的臉上吧
-臉上？
-對，有美容效果啊
-要全都射臉上哦
-臉上啊...
那麼就可以射哦
-射吧　　-不行，要射了
完全不夠啊
再多射一點，還可以的吧？
這裡還很多吧？
把裡頭的都射到臉上吧
還可以吧？
全都射臉上吧，
臉的話要射幾發都行
好爽
-要射了　　-來吧
要射了
還覺得不夠啊
完全不夠呢
把臉全都射滿吧
可是...
要射了嗎？
-可以哦　　-要射了
其實是還不夠的
不過妹妹還在等
真沒辦法，今天就放過你吧
下次要多點存量哦
要是不出門，就趕不上上課了
-也是呢　　-不過嘛...
抱歉
有簡訊
早安
昨天馬上就睡了啊？
也沒有和我妹做呢
怎麼回事啊？
我妹在生氣了哦
是因為射太多了嗎？
你這根變態老二，
一這樣就馬上硬了呢
我妹人太好了呢
下去吧
昨天我可是很期待呢
因為太累了嗎？
好好躺著哦
喜歡我的小穴吧？
-姊，你在啊？　　-早安
-達也呢？　　-去超商了
為什麼什麼都不說啊
真是的，搞什麼啊
不行啦
昨天原本想偷窺，
一直好焦躁哦
下去吧
真的說出去哦
舔起來吧
喜歡這個小穴吧？快舔
再多舔一點
好好舔啊
要去了
勃起什麼啊？
還想射吧？
那麼想射就自己擼起來
快啊
好好擼起來
實在好有活力
看著最愛的小穴盡情擼吧
-要射了
-是嗎？那擼快一點
要射了嗎？
-要射了　　-不行
我可沒有說好哦，所以不行射
擼起來
再快一點
-快要射了　　-要射了？
不行
還不要射哦
真的看起來想射了呢
實在有夠硬梆梆的
全身都在用力了呢
想射嗎？
還是不行
蛋蛋好脹呢
那麼想射啊？
那就看著最愛的小穴射吧
爽嗎？
馬上要射了
要射了啊？
你怎麼叫出來了？
聲音很吵哦
別只是自己爽啊
擼起來吧
再快一點強一點啊
很好，好讚
-要射了　　-不行哦
想射？無論如何都想射？
可以？
那麼想射就來吧
但是要讓我去哦
手停下來了哦
有說到做到了呢，
那你可以射了
-要射了　　-可以啊，射吧
真是擼不停，
我妹在還擼成這樣
就那麼想射嗎？
還是不行呢，不可以射
想射啊？
這麼想射啊？
但是忍耐哦
不要射哦
-不可以射哦　　-要不行了
-不行　　-射了
喂
對不起
只有你自己爽，
讓人感覺好寂寞啊
我今天放假，就來幹不停吧
達也可是我的奴隸哦
是吧？
那和我妹說內褲的事哦
那個...
-好痛啊　　-你沒事吧？
休息一下就沒事
你去超商怎麼了嗎？
好痛啊
達也沒事吧？
姊，達也看起來很難受
是哦，我今天放假，
不然我照顧他吧
真的？謝謝
姊，我今天還要打工，
會很晚才回來
-是哦？
-所以有事就連絡我
-知道了　　-我好擔心達也呢
那我出門了
慢走
去我房間躺著吧
-時間來得及嗎？　　-沒問題
又上課又打工，真是累呢
是哦，加油囉
達也，沒有真要你睡啊
但是你已經睡過了，
體力充分恢復了吧？
那就吞下穴汁補充營養吧
美味嗎？
你都睡那麼久了，
給我拼命舔起來
喜歡小穴吧？
要好好讓我的小穴去啊
多舔一點
再來
又勃起了
真的是馬上就硬呢
就那麼愛小穴嗎？
我妹已經出去了，
讓我聽你不像樣的叫聲吧
再更硬一點吧，變態老二
怎麼了？舔了小穴變這麼硬？
硬梆梆呢
喜歡小穴吧？
感覺到在摩擦了嗎？
想要無套插穴吧？
不想插嗎？
不插也沒差是嗎？
-想要插入　　-插哪啊？
說出來
想插入小穴裡
-想要無套插穴吧？
-是的，我想無套插穴
那麼想插啊
怎麼辦好？想插入？
插入了
慢慢動起來哦
-爽嗎？　　-好爽
再來
一直抽插不斷呢
對了，你看不到呢
無套老二在小穴裡進進出出哦
你剛剛一直睡，
現在活力十足好爽呢
-姊姊，不行
-最愛奶頭吧？
-那裡不行啦
-這裡又積了不少了吧？
不行的
就來好好射出吧
不行，要射了
想把你的精都中出小穴吧？
想射啊
要射了
不行，要射了
射好多呢
起來
還能射吧？
馬上就硬了呢
-姊姊，好爽　　-一直在抖呢
老二還想無套插入嗎？
想插嗎？
變得只能用我的小穴射了吧？
好讚，又好硬了
達也動起來啊
來吧
要去了
還想多做一點吧？
不多射一點不放過你哦
無套射入你最愛的小穴吧
不行，要射了
射好多呢
不多射一點不放過你哦
要射了
再硬起來吧
好爽
這次自己插進來
對，盡情插吧
已經非要姊姊的穴不可了
一直動到射出來吧
快射了嗎？絕對不能拔哦
要去了
就算想射也不能拔哦
-不行，要射了　　-射出來吧
還沒有放過你哦
還能射吧？
還沒有要放過你哦
插進來吧
腰動起來
好爽
好讚，小穴被精子弄得濕答答
-好爽　　-還能射吧？
好爽
怎麼可以停下來呢？
來插吧
絕對不行拔出來
-不可以拔出來　　-要射了
再動起來吧
好爽
受不了，濕答答的
-姊姊...
-就算射了也要動啊
-好爽
-馬上就硬，這麼愛這個穴啊？
-說出來吧
-我最愛姊姊的小穴了
要去了
又射了呢
又快射了？
不管多少次都能射吧？
-我可以射嗎？
-可以啊，全都射出來
好爽，要射了
在小穴裡射出來吧
不可以拔哦
姊姊...
-別停下來哦　　-好讚
實在好濕黏呢
好爽
實在好讚啊
多插一點吧
要射了
好爽啊，姊姊
絕對不能拔哦
好爽
要射了也別拔出來哦
-好爽　　-別停下來哦
-好爽，能再射嗎？
-中出進來吧
要射了
射好多呢
-但還要哦　　-還要？
不再多射點不放過你哦
是的
我至今都是個平凡大學生
我有個配我太可惜的女友
過著幸福的日子
只是我卻犯了個錯誤
這種情況根本是射精地獄
會永遠持續的射精地獄