-還有很多想被我看的地方吧
-是的
-哪裡 這裡嗎 -是的
看
變得硬硬的了哦
-你興奮了嗎 -是的
好厲害 看 濕濕的
好濕 你知道嗎
是的
好厲害 變得硬硬的了
好硬
-看這裡 -好
給我看你害羞的樣子
加快的話怎麼樣
很有感覺嗎
看
知道嗎
這麼濕 知道嗎
好厲害 好濕
想怎麼樣呢
-不說我不知道快說-不行了
-應該是快舔吧 -快舔
很好
好厲害 越來越硬了
看 這麼濕哦
-看這裡 -好
-知道這裡濕濕的嗎 -是的
看 很舒服吧
看
好厲害
-看 很舒服呢 -是的
我激烈點哦
-好舒服 -舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服-能射嗎
-不行了 要射了 -快射
好多
看
這麼濕
-射了好多舒服了嗎 -是的
謝謝你陪我玩喲
好厲害
好舒服
肉棒再大點 我喜歡大的
肉棒
太舒服了 好喜歡
繼續摩擦
濕濕的了 這裡
肉棒再大點
好厲害
讓我的小穴更濕
肉棒好硬
我就喜歡淫蕩的肉棒
像這樣
一直這樣
夾著肉棒對吧
我的小穴變得濕濕的了
好厲害
好大
看 好厲害的肉棒
想慢慢享受
繼續摩擦
好厲害
都感受到形狀了 肉棒好舒服
怎麼樣 肉棒流出液體了吧
肉棒
好硬的肉棒
這麼興奮嗎
我的小穴濕濕的了
再深一點 夾住
肉棒好硬 太喜歡了
肉棒
肉棒好厲害 好大
肉棒好硬
好舒服
我可以一直這樣動嗎
肉棒借我一用
好想不停自慰
好舒服
肉棒好舒服
肉棒這麼硬 好厲害
太喜歡了
就這樣如何 繼續
我還要
頂著哪裡呢 你猜
好有感覺
流了好多前列腺液
肉棒好硬
肉棒
肉棒好舒服 肉棒
肉棒這麼硬
今天可不會放你睡覺
肉棒好厲害
小穴想被插入
我忍住動吧
我這裡很敏感的
小穴好舒服
要為我脫下嗎
濕濕的小穴
這裡
我的小穴 好濕
我淫蕩的屁股
來揉我的屁股
小穴好舒服
好厲害 好硬
快高潮了
好舒服 肉棒好舒服
停不下來
一直想試試這樣
看
來做色色的事情吧
沒有人在看哦
好像肉棒想射了
不行
還不會讓你射的
在我滿足前都忍住
好厲害 好硬的肉棒
還不能射
好厲害
快滑到小穴裡了
好厲害 好舒服
好厲害
摩擦得好厲害
讓我想高潮
肉棒
想射了嗎
濕濕的聲音
從我的小穴發出
我來弄濕 讓肉棒解放吧
像這樣 肉棒有感覺嗎
好厲害 濕濕的了
好厲害
好舒服
讓我的小穴更有感覺
這麼濕了 知道很淫蕩嗎
好有感覺啊
好開心 看
肉棒 我還要
好厲害 小穴濕濕的了
要去了
太舒服了
肉棒
射出來 別忍了
求你了 射出來
想要精液 射出來
想要熱熱的
好厲害
如何 射這麼多
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
可以夾住嗎
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服-舒服嗎-太舒服了
-這樣呢 -太舒服了
要射了
射了很多呢
今晚我再來可以嗎
不配合我就不繼續了
-這樣舒服嗎 -是的
-舒服嗎 -是的
已經
好硬
用力摸我屁股
我讓你這麼舒服
下次還要指名我
好 我知道了
謝謝
要射了
好濕
期待下次哦
這裡舒服嗎
龜頭裡有什麼出來了
好厲害
睪丸這裡硬硬的
這麼舒服嗎
這裡呢
這個舒服嗎
那麼
你最愛的屁股
-舒服嗎這個-軟軟的好舒服
-腰在動哦 -抱歉 忍不住
這麼舒服嗎
那麼
大腿
好厲害
這裡看得很清楚哦
好厲害 好舒服
大腿好熱
好舒服
-知道自己在動嗎 -忍不住
這麼舒服嗎
好厲害
那麼
這裡
好厲害
-這裡也舒服嗎 -是的
抱好緊
好厲害
-好色哦 -抱歉
-這麼洗好嗎 -超喜歡
好舒服
好厲害
動得好激烈
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣舒服 -都舒服
-那個 -怎麼了
我不行了
-太舒服了 不行了
-要射了嗎
要射了
射出來了呢
好濕
好多啊
脫了
沒穿內褲嗎 你是有多色啊
-平時就這麼硬嗎 -是的
你這樣會嚇著人的
-怎麼樣 -好舒服
這樣舒服嗎
好硬
好厲害
弄濕點吧
這樣呢 如何
腰在動 怎麼了
這裡
濕濕的
這樣呢
這樣
這樣舒服嗎
腰在動呢
開始了哦
這樣很有感覺嗎
-腰動得好厲害 -好舒服
好舒服
那就舒服起來吧
怎麼樣
好舒服
那就舒服起來吧
-好舒服 要射了 -射吧
射出來了呢
射了好多 好厲害 看
好多精液
黏黏的
你覺得如何
這麼年輕 還能繼續吧
多射點哦
-不 不行了
-還能射的吧 快點
不行了
算了
好厲害
-有什麼出來了 -抱歉
-鹹鹹的 -好舒服
-這裡舒服吧 -好舒服
-好多 -抱歉
好硬
好厲害
-流得越來越多 -抱歉
硬硬的
-這裡舒服嗎 -好舒服
好厲害 前列腺液越來越多
抱歉
肉棒好熱
好淫蕩的聲音
全部夾住了
-這樣如何 -好舒服
-又流出來了 -好厲害
好厲害
濕濕的哦
來做點更舒服的
過來
好厲害
龜頭裡流出了好多
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
接下來 讓你更舒服
-怎麼樣 -好厲害
-不行了 要射了 -射吧
-要射了 -好熱
好厲害
射了好多 厲害
不好意思
-太舒服了 -舒服了嗎
-是的
-那 房子的事情拜託你了
-好的 謝謝 -謝謝
-變大了呢 -是的 抱歉
舒服嗎
好厲害
這樣舒服嗎
舒服嗎
更大了
喜歡這樣嗎
好厲害
-好舒服 好軟 -舒服嗎
好硬啊
腿好軟
這樣夾住
好厲害
好熱
這裡也舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -是的
要射了
射了好多
舒服了嗎
是的
下次繼續
真是的 看什麼呢
過來 真是的
這裡 你一直在看吧
過來 快點
一直用淫蕩的眼神在看吧
就是想這樣吧
變硬了
好舒服
一直在看吧
小壞蛋
好厲害
這麼大 怎麼辦
你喜歡屁股吧
看
好大
摩擦而已
就這麼硬
碰著龜頭了
不行了
好舒服
頂得好厲害
-看 -好
-這麼硬 給我看 -但是
看
這麼大
-看 -好舒服
好硬啊
這麼敏感嗎
夾住會如何
-好舒服 -好硬
好厲害 越來越硬了
真好色
看 龜頭濕濕的 看
這裡好濕
這麼喜歡腳嗎
看
-好舒服 -舒服嗎
這裡呢
好硬
睪丸也好硬
來個舒服的
好硬啊
厲害 好硬啊
太舒服了
這麼舒服嗎
好硬
濕濕的
看 好濕
好厲害
硬硬的哦
摩擦得好厲害
好硬
我來讓你更舒服
-你想舒服吧 -是的
好厲害 濕濕的
-好舒服 -越來越硬了
-好舒服 -看這裡
好厲害 龜頭濕濕的
看
越來越硬了
怎麼 有感覺了嗎
好厲害 硬硬的
快一點的話呢
好厲害
流出了淫蕩的液體呢
這麼敏感嗎 看
能拉好長
好敏感 看
拉好長 看
我來讓你更舒服
開始了哦
好舒服
厲害 好濕
頂著好舒服
摩擦得好厲害
好舒服
好厲害 好熱
怎麼了 這麼舒服嗎
好厲害 看
好厲害 看 龜頭在這
看
好厲害 能從大腿之間看見
好厲害
好厲害 在摩擦
這麼大
-要射了嗎 -是的
看 已經要射了嗎
-是的 -要射了嗎
但是不行 不能讓你射
我還沒爽夠呢
摩擦得好厲害
好深
好硬
摩擦得好厲害
好厲害
-要射了 -好啊
摩擦得好舒服
好厲害
要射了
濕濕的呢
怎麼樣 我的懲罰
對不起 我以後不這樣了
好厲害
客人 一直看著這裡
這麼喜歡嗎
-好舒服-想更舒服嗎-是的
接下來把這裡弄濕
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
要夾住了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎-好舒服
客人的肉棒越來越硬了
從後面夾住哦
手這樣摟著 動吧
-這樣對嗎 -是的
-舒服嗎 -好舒服
我也很舒服
客人的肉棒在大腿間好熱
不行了 好舒服
好厲害 能感受到
客人肉棒的形狀
客人 看上去很難滿足
我來給你按摩
都給你塗上
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
越來越硬了呢
龜頭濕濕的哦
這麼興奮 客人好變態
不好意思
好厲害
-肉棒按摩舒服嗎 -好舒服
客人 這樣不錯吧
-好舒服 -舒服嗎-好舒服
好舒服
好硬
好硬啊
要射了
-要射了嗎 -是的 -射吧
好熱
射了很多啊
腿上被射了好多
美味
-舒服了嗎 -是的
-下次再來哦 -好
好舒服
大叔 這樣呢
好厲害
大叔 摸我胸部
-喜歡這樣嗎 -超喜歡
好舒服
要射了
-大叔開心了吧 -是的
很喜歡這樣嗎 幸福嗎
怎麼樣
該我了
喜歡這樣嗎
如此興奮
好厲害
難受嗎 喜歡嗎
吉田你是M嗎
不反省的話我會很困擾的
要對前輩態度端正哦
還能呼吸嗎
好像很幸福呢
這樣舒服嗎 這樣
怎麼樣
這是你一直偷看的大腿哦
這樣不錯吧 喜歡嗎
沒錯吧
壞孩子
很興奮的樣子呢
是啊 真有趣 這樣喜歡嗎
好厲害
看 厲害吧
喜歡吧 對吧
好色哦
喜歡這樣嗎
這樣如何
痛苦的表情很可愛呢
想多欺負一下了
幸福嗎
如何
吉田你喲
吉田
這麼幸福嗎 我也想來
看上去這麼幸福
明明是懲罰 認真帶你
像這樣
好厲害
-有感覺了呢 -壞孩子
第一次見如此享受懲罰的人
像這樣壓著
這樣就不敢工作分心了
好厲害
難受嗎
這麼美味嗎 好像很開心
-不是吧 -真的好色
這麼喜歡我的屁股嗎
吉田真的好色哦
還能呼吸嗎 吉田
繼續
-過來 -這邊
-來舔 -很好
那我坐上來吧
-這樣如何 -好色哦
好厲害
-還能呼吸嗎 -好濕啊
-好色哦 -喜歡這樣嗎
-這樣不算懲罰了 -得懲罰
-才不是OK -也不是謝謝
讓我們作為前輩好好舒服
對著客人也該這樣 知道了嗎
-好好表現 -是啊
發自內心的那種
不得了 好有感覺
-這樣還有感覺 真的
-好色哦
吉田
繼續感受我的大腿
快點 好好反省
這麼享受嗎
好好反省 快點
-如何-好像很喜歡-真的嗎
-壞孩子 -真的
好好弄一下才行
-頭抬起來 -接下來是
給我過來
過來這裡躺著
-很好 -如何
-給你夾住
-什麼啊 這幸福的表情
難以置信
-我可是在懲罰 -讓我騎著
好厲害
好像很幸福呢
-真的呢 -好色哦
-還想要嗎 -想要嗎 是嗎
好厲害
可能不會有第二次了
不過還是想繼續吧
要會感謝哦
真的好色
好厲害
-好厲害的表情 -是啊
吉田
想不想表示歉意呢
還不想說嗎 是嗎
懲罰還不夠呢 是嗎
好色哦 還不夠的感覺呢
還想要嗎
怎麼樣才能反省呢
好色哦
難受吧 如何
怎麼樣 不道歉嗎 快說
-快點 -那個
什麼 不說嗎
這種樣子
-真是的 -是啊
好像還想要
好色哦
好好舔
好厲害
好像很舒服呢
變態呀
真的很喜歡的樣子呢
-是啊 -這麼喜歡屁股嗎
接下來 該我的屁股
-來 -很好
過來 埋著 對
用點力啊
快點
-快點 -這樣呢
-好色哦  -出聲了呢
-好厲害 -真的
喜歡屁股嗎
看
你啊 喜歡這樣嗎
-好像很享受呢
-大家都很難受的
你真的是個奇葩 說真的
如果不改正的話 還得繼續
想繼續的話 繼續懲罰也行
真的是 我還挺期待的
好厲害
-好好感受 -沒事吧
終於難受了嗎
感受到懲罰了嗎 如何
說點什麼呀
真是的
好厲害
看
敏感吧
-是吧 -真的好熱
-都怪你 -好熱
好熱
不反省一下可不行
-真的是 好熱 -你也是嗎
-繼續吧 -好好感受
看啊
好像很開心呢
-好像很幸福 -好厲害
好厲害
好色哦
這樣會記住了吧
還能繼續嗎
看這裡
這裡很熱哦 吉田
-下面也變熱了嗎
-真的變熱了呢
好厲害
-要更熱才行 -是啊
像這樣 大腿這樣
看
夾著哦
-好厲害 -這麼舒服嗎
-大腿 -就有感覺嗎
好色哦
不行呢 吉田
-是啊 -喜歡這樣嗎
變態哦
-厲害 好硬
-這麼硬 你這是要射了嗎
要射了嗎
-好厲害 -射了也不奇怪吧
-也是呢
像這樣
-好厲害 -真的好厲害
淫蕩的肉棒
硬硬的
怎麼了 要射了嗎
被大腿夾著
好色哦
-無法呼吸了嗎 -是呢
吉田 怎麼了
呼吸這麼混亂
想說什麼嗎 沒事吧
好厲害啊 怎麼辦
龜頭有什麼出來了
這麼舒服嗎
-好色哦 -真的
好色
-要射了 -要射了嗎好厲害
-好厲害 -好厲害
-射了這麼多 -好厲害
濕濕的 好厲害
-看 -射這麼多
-不得了 -好色哦
-好厲害 -射這麼多
厲害 濕濕的
以後要一起開心工作哦
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-要射了 -好啊 射吧
要射了
下次繼續
-這樣踩著讓你很舒服嗎
-是的
繼續感受
慢慢變硬了
變大了呢 想舔
好硬
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
過來
讓你硬硬的肉棒舒服
好硬
-好舒服
-舒服嗎 不能就這麼射啊
像這樣
-好舒服 -摩擦得好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好硬 -好舒服
硬硬的
要射了
好厲害
射出來了
濕濕的
-這麼舒服嗎 -太舒服了
有感覺嗎
好硬
-舒服嗎 -是的
好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -是的
-要射了嗎 -是的
好舒服
要射了
射出來
怎麼這麼硬
好舒服
好舒服 不得了
好厲害
這樣呢
好舒服
好厲害 不行了
太舒服了
好厲害
快射了 不行了
不行嗎
好舒服
-要射了 -好厲害-要射了
好厲害
濕濕的了
這裡也是
看
舒服嗎
還不能射哦
看 濕濕的
睪丸也 好好按摩
硬硬的
看 要射了嗎
還不能射哦
看 你喜歡的大腿
還想要吧
看
摩擦得舒服嗎
看 喜歡吧
看
舒服嗎
好舒服
繼續做舒服的事吧
舒服嗎 看 絲襪在摩擦
你最喜歡的大腿
給你摩擦
-好厲害 -舒服嗎 -是的
看
看 給你夾住
好厲害
濕濕的
看 給你弄濕
看
-可以動了 -好
-要射了 -好 射出來
-要射了
要射了 要射了
等等
好舒服
好厲害
要射了
射了好多啊
-舒服了嗎 -是的