熟女狂熱者
幹插發浪完熟女的後庭、淫穴
貢獻己身緊含不放的
高中音樂老師
-早啊，先打個招呼吧
-好喔
這次來到不得了的地方呢
這地方看來挺高檔的
樓下也都有設管理員呢
-沒意外一定是有錢人
-有錢人也是會有寂寞時候的嘛
-聽說她會穿著水色洋裝
-真的啊？
水藍色的洋裝嘛...
那邊好像有一個
-就是那個人吧
-不一定吧
總之過去探一探吧
不好意思
請問妳是不是有約人
冒昧請問妳就是水澤小姐吧
-我是拍片的...
-原來就是您啊！您好
-抱歉，是不是等很久了
-不會！才一下子而已
-穿這樣應該有點熱吧
-您好啊
-說起來是有一點...沒關係
-真的沒關係嗎
我沒問題的
能住在這區的家境應該不錯
您應該算有錢人吧
算有一點而已
不不不不不
只是有一點應該是住不起的
不會啦
住在這邊的人很多喔
是說您熱到都把扣子解開了
看上面...還有...
-抱歉失態了
-您不介意就好啦
-會不會緊張？
-有點，心跳加速的
跟在外面比起來
進來這密閉空間會很不舒服嗎
是有一點點的不舒服
雖然還不到討厭
就是不知所措的感覺
好奇一問您的動機
就...就是...想試試看
-好奇心？
-沒錯
有種偷嚐禁果的感覺
那緊張感讓人有點興奮
-請問芳齡
-四十七歲
-太太您...
-不，我單身
太意外了，怎麼會？
-不打算結婚嗎
-是有過結婚的想法啦
但沒有中意的對象
-寧缺勿濫嗎
-說得沒錯
-敢問您的工作是？
-我是學校老師
-這...傳出去沒問題嗎
-你們不會宣傳吧
-不不不，這就...
大概不會啦
請問是教什麼的呢
-我是教音樂的
-原來是音樂老師啊
-您的男性體驗人數是？
-大概有...三十個人左右
-其實不算少耶
-會嗎
-有跟其中幾個交往過的嗎
-大概有...三個跟七個
-什麼是三個跟七個呢
-三個是戀人，七個砲友
-你的經驗也挺豐富的嘛
-說起來是沒錯...大概吧
-結果有維持很久嗎
-好像都沒有
妳在搞什麼嘛
接下來問比較深一點的
你喜歡怎麼樣的性愛
例如你最喜歡的方式
說起來應該是...舔弄吧
-怎麼方式的舔弄？
-或該說吸吮呢
-看來很渴望
-這個也太明確想要了
要是男生湊上來的話
我大概馬上就進入狀況了
一整個很餓吧
就像看到拉麵端上桌一樣
說得真貼切
喜歡吮陽嗎
是啊，我還挺喜歡的
那種奉獻自己的感覺
奉獻啊
巴不得人家馬上餵妳嗎
越快越好啊
-這麼說來你喜歡那種大男人的
-大概是吧
那你看在場諸位如何
感覺不錯
應該挺值得一試
總之在這裡我們要做個鑑定
也就是探索一下妳的身體
-摸來摸去嗎
-妳應該挺敏感的
就如妳想的一樣上下摸
現在、馬上，在這裡
-立刻嗎
-可以吧？就是現在馬上
-有什麼問題可以提出來
-問題一大堆啊
-我還沒做好心裡準備呢
-這樣啊
-這其實也算是拍攝的一環
-這樣啊...沒問題
那麼我就開始囉
說到身體的敏感點
你覺得怎麼樣最敏感
該怎麼說呢
會讓身體更敏感的話...
-緊張感吧
-那麼打鐵趁熱
我開始囉
妳們兩邊都是色胚啦
我要一邊愛撫囉
請轉過身去吧
妳馬上就進入狀況了耶
一臉淫貌
是怎樣
好舒服喔
-上次自慰什麼時候了
-昨天
你性慾也太旺盛了吧
-請把臉看向我
-明明今天就要拍攝了
再靠近我一些
有點丟臉
這件是名牌嗎
不是啦...
不過這款式太可愛了嘛
那我稍微...
測試一下乳頭的敏感度
表現得真可愛
要開始了喔
-乳頭是大部分人的敏感點
-立起來了呢
真沒意外
敏感點大概是知道了
最刺激的是哪裡
最刺激的嗎
-我猜一定是下面這地方
-討厭啦
一點都不討厭
我知道這裡就是發浪開關
也太敏感
我馬上讓您興奮起來
溼了呢
都透出來了
我要伸進去探一探
叫什麼叫
舒服嗎
-早溼透了吧
-根本像開了水龍頭
-馬上更進一步吧
-那就插進去囉
我來幫您把小穴透氣
-內褲變怎樣了
-溼一大塊啊
好羞恥
-瞧瞧妳，就是這麼淫蕩
-這樣說好羞恥啦
給我找找她的水哪裡來的
就是這裡囉
來，請開一些
不可以縮喔
出乎意料地緊緻
-沒有用力夾緊吧
-我測試一下就知道了
-感覺如何？說話啊
-好爽喔
妳這樣扭來扭去是怎樣
扭得像章魚一樣
妳的敏感度超乎想像
後庭呢
挺可愛的嘛
-怎樣呢
-好爽喔
-妳聽
-這麼大聲不會聽不到
不行了啦
快不行了
不行那就換後庭穴吧
好丟臉喔
妳瞧好溼喔
好像比剛剛看到的更擴張了
我們看得很清楚喔
妳那騷菊花
敏感的後穴
超猛的水聲
妳根本全力在分泌愛液耶
人家不行了啦
洩了嘛
真可愛啊
突然這麼多水就出來
我也是有點不知所措呢
妳似乎越來越浪了喔
-又要洩了是吧
-要去了
洩出來了
-不行啦
-超猛的，你看
-快速插插看吧
-可以嗎
要直接來囉
-感覺如何？什麼味道？
-好好吃
-真的好吃
-妳認真的嘛
剛剛感覺如何
在車子裡那種密閉空間
好像更容易興奮耶
這是因為跟在學校裡很像嗎
音樂教室好像也密閉
的確是類似那種感覺啦
一部分是因為對象的新鮮感吧
我第一次的對象是個高中老師
當時我們雙方
本來談論關於高中課程的東西
後來說到我攻讀的科目
談論到不知道有沒有發展空間
他說他的學校正好有缺
而我聽了也想試一試
接著他就幫我跟學校聯繫
我這邊就趕緊做準備
整理了各種資料
接著跟他一起任職之後
越談就越投緣
後來就很自然發生了
-好像勾起妳什麼回憶了
-抱歉我長舌了
想來就是那時慢慢開始的吧
我的人生閱歷
-當時應該馬上被採用了吧
-是的
-好像很順利
-非常順利
當時真的很快樂呢
轉眼間一年就過了
-那簽了多久？
-就一年
一年？就靜境待了一年？
-還領了三次獎金
-這麼多
本來簽約是沒有獎金的啦
只有薪水
我想...
我跟他來那一砲還挺有益的
-算是讓我賺到了
-好厲害啊
-後來沒繼續下去嗎
-不
本來是有想啦
不過第二年之後動力比較減了
或許是膩了
-沒挽留妳嗎
-沒，大概也沒動力了吧
我就是那時養成獻身癖好的吧
我對象是挺老的了
大概沒什麼力氣了
我是沒仔細問過他
只依稀記得是六十五歲左右
那一些舔吮的癖好
是什麼時候養成的
那大概是上一個...
醫生男友那時吧
-妳也太會交了
-沒有啦
記得那是在銀座
一場聚會上認識的
他父親那一代就是醫生了
有一定名望
他是一個很有醫生樣子的人
當時跟他也聊得很開
後來聊到我想去看看他家醫院
所以他就帶我去了
那裡面還挺冷的
逛著逛著又看到床
-就突然有股睡意
-又冷又有床嘛
雖然那時是夏天啦
後來我們聊著就進去了
後來很自然就發生了
-就在那裡做了？
-對啊
是會覺得自己很狡滑啦
但就剛好碰上這些狀況嘛
-這次持續了多久？
-兩年吧
-後來依然沒結婚嗎
-不然現在就不會在這裡了
-看來當下的環境很重要
-還有服裝
現在也還是會聯絡吧？
出來做個愛之類
-偶爾會呢
-去哪裡
哪裡嘛
出租套屋吧
-出租套房？
-另一個地方的啦
我們沒有住一起嘛
所以不是我這邊的
-一起付嘛
-是他
-妳用別的方式付嗎
-是啊
-應該不是單人套房吧
-是，兩人套房
-還不錯的地方
-都在那邊怎麼做愛呢
用我最喜歡的舔吮
除了這時候養成的喜好
還加上我之前的獻身習慣
-又是自動獻身呢\-是，可以說養成習慣了
又是現身又是舔
這就是妳分擔費用的方式吧
最近的性慾如何呢
年齡增長了卻似乎沒有降低
還忍得住吧
-還沒問題
-到五十歲之前都不會吧
-我覺得五十歲還不算界線
厲害厲害
你能明白為什麼嗎
-大概明白
-什麼？
五十更如虎
-還是如狼似虎嗎
-五十會更身癢難耐
-真的假的
-我還問過一位長輩
她年紀大了卻還很有慾望
-女性到死之前都還是少女
-這句說得真好
-所以五十歲後性慾更旺盛
-一點也沒錯
讓我摸摸
-快來嘛
-都這麼溼了
脫了吧
出現了
滿是鹹溼的
乳頭都這麼挺了
快揉嘛
真想舔
好挺
厲害
我想看內褲裡的東東
可以吧
看吧
有夠緊緻的
-光被看著就要高潮了
-妳的表情太讚了
要脫掉囉
開始扭腰了耶
再掰開些讓我看看
我嚐嚐
-這太猛了
-舒服極了
太溼了
叫成這樣是還好嗎
怎樣？還行嗎
什麼？
妳沒聽見嗎
剛剛差點失去意識
這樣妳還要繼續嗎
要
-那我要舔穴了喔
-快舔
不行了啦
到底
我好像要升天了
還好嗎？反應太猛了
換我舔你吧
太猛了吧
攻勢太猛烈了
-如何？！
-根本緊緊吸附嘛
-要問他舒不舒服啊
-舒服嗎
-好像隨時都會射了
-這個技術太厲害
好緊
快讓我把肉棒掏出來吧
-我的還算大吧
-很雄偉喔
這實在太...
有夠猛的
妳都是這麼緊咬肉棒不放的嗎
-超敏感肉體耶
-就是啊
舔得好厲害
等等等等一下
這麼猛我會爆射啦
-要射了嗎
-一射就停不了了
-不過我興奮成這樣了
-超挺的呢
就是啊
怎麼了？
妳想幹什麼
插我
-我怎麼辦比較好
-就快插進來呀
插嘛
-快插我
-怎麼辦呢
-拜託嘛
-那妳就主動啊
-不知道有沒有頂到點
-插到底了
好爽喔
是嗎
-射到裡面沒問題吧
-可以
爽到不行
讓我多看點妳的淫態吧
高潮好幾次了啦
怎麼辦...我停不下來
-沒關係，我會滿足妳！
-請一定要滿足我
你來動比我自己動還舒服
那麼我接下來從後面幹吧
都溼到這邊來了
太棒了、實在太棒了
這個性慾表現太驚人了
害我越來越幹越起勁
妳還行嗎
喘成這樣
回神喔！起來回話喔
再幹一波好了
-我的腳有點...站不起來
-你幹太猛了是吧
不能動了啊？
我覺得像被榨取一樣
-妳還行不行啊？
-沒問題
-現在是怎樣？
-太猛了...
-我又快洩了的感覺
-這樣的話
-讚透了
-是吧
不過結束了
-這個很不錯吧？你說呢
-太爽啦
太棒了
久違的爽翻天
最後那個樣子
簡直像要壞掉了一樣
這就是所謂的...極樂吧
-太感謝了
-還真的是非常獻身啊
-希望他也很舒服
-還真是獻身，夠貼心的
我剛剛有點腿軟
那妳還好嗎
腳嗎？我還動不了
-還真難得兩個都腿軟
-我幫妳擦一擦吧
來，腳使力張開
一、二、三
這邊沾了好多
我給妳擦乾淨
那個地方也沾了那麼多嗎
真是太猛了
太棒啦
-真的很感謝
-彼此彼此
一整個超乎我的想像
我也要說彼此彼此
-我看妳們都快幹壞了
-真的差一點
-第一次的攝影很難忘吧
-實在太美妙了
我真心覺得，到了明天
我還是會一直回味這個感覺
-跟之前很不一樣吧
-是啊，這麼有經驗的男性
-很老練的感覺是吧
-很會找我的點
-你有偷練喔
-沒有啦，直覺嘛
我覺得我幹完之後
好像老了三歲
你是被榨乾了是吧
我真的好高興
太感謝了
-下次還有現場的還要來嗎
-我非常想體驗
-拍攝過程會緊張嗎
-進入狀況之後就不會了
-是嘛
-進入狀況就一直是極樂世界
升天了是吧
-不枉此行了
-是的
-這段體驗會讓妳印象深刻吧
-這比工作更深刻
那之後有考慮結婚嗎
-要是遇到良人的話囉
-是嘛
-現今周遭都沒人嗎
-有是有，之後說不定囉
-期待今後呢
-是啊
-妳不怕遇不到啦
-說得是啊
或許像這樣深交之後
才會知道吧
-果然身體相性也要合
-是啊
-那麼多努力囉
-好的，再次感謝囉
(水澤真由美)
-那麼多努力囉
-好的，再次感謝囉
期待再會
(水澤真由美)
我最後再收尾一下
哇！還這麼溼
-您好
-你好啊，來介紹一下吧
簡單說這回呢
你會挑戰截然不同的類型
-總而言之咱們先去會合吧
-明白
那裡有一位在等人的樣子
我過去搭話看看
-打擾了，請問是細谷小姐嗎
-您好，初次見面
-您好
-您看起來很貴氣呢
-沒的事
-要請您多關照了
-彼此彼此
-今天要打擾您一整天
-有勞了
對了，妳覺得他長相如何
-是個大帥哥喔
-謝謝，一點點帥而已啦
-一點點
-妳喜歡帥哥吧
-當然喜歡
有夠誠實的啦！
今天可以盡情看帥哥喔
-連坐姿都顯現一股貴氣耶
-真的
-敢問芳齡是？
-四十五歲
-結婚了嗎
-還沒有呢
-還沒結婚嘛
-還沒唷
-都沒有中意的對象嗎
-這個嘛...還沒尋覓到
-難道不想結婚嗎
-當然有想過
就是還沒遇到良人
-那麼您的動機是？
-問我為什麼要來嗎
我想試試看
-也還有些沒試過的想做做看
-例如說呢
大概就是後庭穴了吧
-聽見了嗎
-聽見了，屁股
-外表這麼高貴居然...
-著實嚇了我一跳啊
就是所謂的肛交了嘛
從來沒做過嗎
是有用手指頭試過
-誰給妳用的？
-自己
跟幾個男生做過呢
詳細想不太起來了
大概...二十個左右
-難道其中都沒有這方面興趣的嗎
-有是有
但就僅止於興趣
點到為止
-所以也想說趁這次機會做嗎
-可以這麼說吧
這麼說來
妳應該做過很多想像練習
-是啊...我自己想像過
-妳都不怕嗎
-多多少少會怕
-還是會嘛
-想的跟做的都會不一樣啦
-跟小穴的感覺會大不相同喔
-妳應該也是第一次
-這麼說起來的確有點怕
妳說用手指插過嘛
感覺如何
說舒服...也談不上
感覺很奇妙...或說奇怪
應該只有熱感吧
-請問現在的工作是？
-我現在在做看護
很辛苦吧
-自己的家人啦
-原來是在自家啊
剛好就有一位老人家嘛
-通常要幫忙哪些事
-各方面都有
-性方面呢
-這...也是有
-有遇到不想作的情況嗎
-有是有，但對方是客人...
-所以還是硬著頭皮
-沒辦法
那最近有做愛嗎
-一年多沒有了
-未免太久了吧
性慾方面如何
也是有非常想要的時候
-不過對象不理想就敬謝不敏
-也是有所矜持嘛
妳剛剛說今年四十五了嘛
性慾跟以往比起來感覺如何
好像...沒有減低的感覺
有增無減嗎
那真的很想要的時候怎辦
自己解決不了的話...
也還找得到人吧
所以很多時候都是自己解決嗎
很克難呢
-有點
-看得出來癢很久了
沒有啦
對拍片內心有沒有掙扎
畢竟要公開出來
有是有啦...
不過
終究是機會難得嘛
沒嘗試看看是不知道的嘛
所以咱不多說，直接上吧
有沒有問題？
-還是覺得挺羞恥的
-還羞恥嗎？等等就不會了
-妳看摸著摸著很自然就會...
-有點不自然啊
-還挺大的喔
-沒有啦
這樣的愛撫還是第一次嚐試吧
感覺如何
還是有點害羞
反應很不錯喔
身體放鬆去感受吧
-請把腳打開
-很快就進入狀況了嘛
很暖和呢
開始覺得內褲礙事了嗎
感覺這不是來了嘛
是不是早就溼了
期待很久了對不對
是有一點點
-妳看溼成這樣
-好羞恥喔
-溼透了
-很溼，還沾在手上
-既然如此就來看一下裡面吧
-我失禮囉
-別那麼緊繃嘛
-會害羞嘛
放輕鬆隨我引導
讓我看一下裡面
-撐開囉
-看得清清楚楚的
現在這樣
肉棒直接幹不是問題
溼得一蹋糊塗了
真鹹溼
-好丟臉
-好溼滑喔
-舒服就大聲說啊
-討厭啦
客氣啥
-我看妳...有夠敏感的
-真的
很容易就溼了
-有被這麼說過吧
-是有
接著要從後面來囉
-妳的後庭感覺就很好用
-會嗎
瞧，一整個騷得發燙
這個型態的後庭
就是那種很好用的穴
-還害羞嗎
-害羞
這地方不就貪求要肉棒插的嗎
插這變態的地方
是的...我很變態
看到這騷穴了嗎
-有夠騷的
-好羞恥喔
很敏感嘛
手指插進去過幾次呢
試過一次後就沒什麼插了
-可是這一看就很好插耶
-真的假的
不信等等滑進去就知道
-爽不爽？
-舒服
是嗎
再說一次妳今天的目的
妳想要幹啥
-我想要肛交...
-肛交是吧
是的
反應好棒喔
聽見了嗎
可以的話
說一下自己希望達到的吧
能互相有感覺的話會更好
-難道沒有同時高潮過嗎
-好像沒有過
沒想過試試看去達成嗎
-說真的還沒想到
-太扯了
-難道也沒人跟妳提嗎
-只想自己的人還不少...
做愛這檔事
不就是要一起舒服的嗎
我覺得是這樣沒錯...
這樣溝通是有點問題
不如妳主動來提一下如何
說說看
可以雙方一起舒服是最好的啦
看吧，說出來不是很好
妳說一年沒有性生活嗎
沒自慰嗎
-一個月十來次吧
-不少耶
-怎麼樣想像？
-先說我是個M...
所以大概是想像
自己被壓著侵犯的樣子吧
妳很想試一試肛交嘛
為什麼會這麼想呢
雖說有些性伴侶的技術是不錯
因為總是很舒服
想說試試這地方會不會不同
我想大概也跟我的性癖好有關
妳有察覺過自己很容易溼嗎
-有沒有什麼想法
-我自己其實很清楚呢...
剛剛愛撫的時候
大概有十來次抽動呢
我能請問一下嗎
就...
我可以現在馬上再試一下嗎
請
就是這種感覺吧
別怕
-舒服嗎
-很舒服
這裡很敏感呢
小穴現在不知道變怎樣了
好溼了
那脫掉吧
請再開些
-溼了對吧
-很溼了吧
我有聽聲音
溼答答的了
真下流的聲音
真是個不折不扣的騷貨耶
我很清楚
味道也聞到了
讓她更爽點吧
越來越大升了喔
不用忍沒關係
-舒不舒服呢
-好...舒服
騷得出水啊
有夠爽的對吧
還黏答答的
太厲害了
屁股感覺怎樣
說說看
很奇妙的感覺上來了
後庭穴開始擴張了
這就是在期待肉棒的反應吧
-是的...
那就繼續期待吧
我先用手指來
好像有東西進來了
再插一支進去如何
來囉
比剛剛更...
撐...的感覺...
-還行吧
-是還忍得住
那繼續囉
-張開來了呢
-真的耶
真爽啊
期待肉棒插進去了嗎
那麼就來囉
別緊張喔
滑不溜丟的
感覺來了沒
-肉棒插進去的感覺如何
-很舒服
夾得很緊呢
接著從後面幹吧
-有沒有爽？
-好舒服
要來插後庭了喔
身體別用力喔
看，進去了
-感覺到了嗎
-進來了、頂到了
達成願望了呢
是不是很高興
這麼緊，果然是處女後庭
感覺如何
身體想排出去...
卻一直被頂進來
屁股穴感覺很妙吧
暫時休息一下
我看看
徹底張開了
繼續
身體有點鬆了
越來越舒服了嗎
一邊刺激這裡的話
會更舒服喔
好想要...好想要
再加一個如何
-過去
-是
別讓她溜掉喔
要緊緊插進去
-這是怎麼一回事
-我的麻吉啦
麻吉？怎麼要...
一下就溜進去啦
太舒服
頂到了啦
一起爽吧
如何？現在的感覺
好滿...
-塞好滿...好撐...
-好好地說啊
怎麼樣了
好、好爽喔
爽到不行
我無法...思考了...
再繼續上
快了
準備射囉
-還行吧
-可以
如何
太猛烈了
-知道什麼叫肛交了嗎
-是的
-那所謂的一起舒服呢
-另一個人進來時就明白了
雙穴同貫的感覺如何
當下腦筋一片空白啊
也很爽對吧
一開始怪怪的
後來違和感慢慢就沒有了
進入狀況了吧
那肛交的感覺呢
一開始不太舒服，可是
後來很奇妙就轉變成舒服了
很舒服吧
-可惜沒能射在裡面
-你說本來想插射嗎
-是啊
-射在後庭裡面
好妙啊
-是不是很超乎想像
-很驚奇
-雖然嚇到，但也很舒服
-出奇的舒服對吧
-一個很棒的新體驗
-這下次很難忘了吧
剛開始的感覺不太好吧
雖然一開始是很不安
但其實很不錯
-後庭一開始不好受吧
-對，很疑惑能不能高潮
-第一次肛交我也感覺很妙
-原來你也是第一次
兩個第一次的
-一開始真的沒感覺到情調
-是嗎
總之這次的體驗很不錯吧
兩種體驗一次滿足
沒錯
(細谷沙由美)
抱歉啦！久等了
-是的
-應該沒嚇到吧
-妳長得好可愛喔
-謝謝誇獎
-緊張感還好吧
-一點點
-嚇到了對吧
-對啊
-馬上要拍片了，還可以吧
-還挺害羞的
-就在這裡
-這輛嗎
-請上車吧
-那我失禮囉
開始囉
-初次見面
-請多指教
-昨天睡得還好嗎
-還算不錯
-緊張嗎
-有一點
-未知的緊張吧
-不知道會怎麼拍嘛
真的是對未知的緊張
-請問現今的工作是？
-在派遣公司上班
-婚姻狀況呢
-已婚
今年結婚第六年了
那麼再問一下
您的芳齡是？
-三十八歲囉
-三十後才結婚啊
-對結婚有什麼感想
-結婚...還不錯啦
不錯？但也不好嗎？
說好嘛...一開始超好的
後來膩了嗎
是熱戀之後漸趨於平淡啦
-有生孩子嗎
-目前沒有喔
這樣阿
那麼當時
對成家的印象是如何
怎麼說，還挺緊張的
還有些憧憬
-有點要侍奉的感覺
-侍奉什麼
-要侍奉老公囉
-侍奉啊...老公人不錯吧
算很不錯啦
不過這六年過了之後
一些感覺好像也淡了
性生活方面如何
好一陣子都沒做愛了
多久了
好幾年了
-差不多兩年吧
-這麼誇張
-正確來說是一年多吧
-妳沒跟丈夫提做愛嗎
因為他每天都很忙
回來也七晚八晚的了
-很累了
-所以就沒做愛了
沒有
可是結婚之後
不是更理所當然要做愛嗎
一開始三年內都還是常做啦
那之後就...變少了
-那怎麼...
-什麼怎麼？
沒做愛的話要怎麼辦
沒做就...感覺很寂寞啊
沒跟丈夫展現一下
女性的魅力嗎
我是不知道怎麼做比較好
-就是直接去勾引他啊
-我是不知道怎麼做才好
-不然妳偷偷騎他也可以
-這太豪邁了
總之還真的沒有呢...
太太會不會想找
以前相好過的男生
-我沒有那方面的男伴耶
-這麼保守
那你工作的地方呢
沒有男生去約妳嗎
這個嗎
-是有一個年紀小的約過我
-除他之外沒別的男生嗎
有好幾個啦
不過同時也有幾個女員工
所以機會就比較少
-他們也會約別人嘛
-就是啊
所以說妳看到這訊息
才會想趁這個機會體驗一下嗎
是吧，我想
或許能在生活帶來一些改變
妳覺得這算外遇嗎
在某方面上應該是吧
男性的經驗上如何
我這方面沒有很多經驗
大概五個左右吧
也包含現在的老公吧
那還挺少的耶
-會嗎
-我覺得真的很少
這樣啊
現在馬上就要開始了
先從愛撫開始
-愛撫就是撫摸嘛？
-這是要找妳的敏感點
-就在這裡嗎
-當然
-會怕嗎
-真的要在這裡摸嗎
這裡才好啊
-真的要在這裡？
-每個人都是在這裡呀
大家都是這樣？
妳該不會不知道吧
-真的要嗎
-別怕啦，外面看不到
總之別擔心
妳自慰時偏好怎麼弄
-最近實在也不怎麼自慰...
-那妳記得最近一次的嗎
-真的要我說嗎
-把妳的方式直接做給我們看
在這邊嗎
就當作練習還複習就好
怪羞恥的
別羞恥嘛
是這邊嗎？還是這邊？
如何
怎樣？
說說看有什麼感覺
-被搔弄的感覺...
-這感覺還不錯嗎？
那就用這個方式深入
要伸進去摸嗎
不然怎麼探索
-怎麼啦？
-好讓人羞恥喔
乳頭都硬了還說
-才沒有
-不然這是啥
很敏感嘛
挺得很耶
兩邊都很挺啊
-讓我看看妳的內褲吧
-內褲也要看嗎
讓我看妳的內褲啦
摸吧
我自己摸嗎
就摸陰蒂附近吧
-妳摸得很認真嘛
-因為很久沒摸了嘛
-自慰時手指都會伸進去吧
-是會啦
陰蒂也是很敏感的吧
我的陰蒂
應該還挺敏感的吧
那就摸吧
讓我摸摸看
-不可以伸進去摸啦
-不然要怎麼摸
哇靠好溼喔
-有嗎
-超溼的好不好
根本就溼透了
-好丟臉喔
-知道丟臉了吧
這已經不是平常的溼法了
根本是洪水氾濫
把內褲脫下來我們看看
-真的要這樣嗎
-鑑定一下啊
真騷啊
-要全脫嗎
-先把內褲脫掉
讓我看看妳害羞的地方
很害羞對不對
-很害羞
-那就繼續害羞
打開腿
把腿張開才看得到呀
等一下怎麼沒有陰毛
陰毛哪裡去了
-我沒有...毛
-真的假的
為啥沒有
因為現在夏天很熱嘛
所以掉了
我看是因為要做愛剃了吧
總之是剃掉了
如果做愛的話
抽插就看得很清楚了
是沒錯
好窄喔
-有嗎
-妳這小騷貨
還粉粉的
妳是沒自慰過喔
-是有啦
感覺真的沒啥開發啊
-妳把它掰開來讓我看看
-好丟臉啦
真的很害羞
這就像是沒做過愛
沒被肉棒插過的肉穴一樣
處女的粉色
是這樣嗎
我從後面
一邊摸著妳的胸
而妳就保持這姿勢
-有試過這種玩法嗎
-好像還沒有
果然沒有
這麼溼
馬上插都沒問題了
妳看看，這麼溼
溼漉漉又黏答答
溼得厲害
好了自慰吧
妳來自慰給我們看
別人也都是這樣
-大家都這樣嗎
-對呀
感想如何
好羞恥喔
羞恥嗎？那這是怎樣
-這姿勢好像在貪求什麼一樣
-討厭啦
好可愛的縫縫
屁股翹高一點
一下就滑進穴裡了喔
這...我...
那麼激烈我會受不了啦
不錯吧
好像插很深進去
還很淺耶
-有種要小便的感覺
先忍著吧
怎麼啦
又想尿了嗎
有那種感覺嘛
-想尿就直接尿吧，如何
-在這裡！？
-這不太好吧
-不然怎麼辦
等我
用這個
-這要幹嘛的啦
-行動廁所啊
-這是什麼啦
-裝尿尿的工具啊
-怎麼用啦
就抵著用啊
-這裡又不是廁所
-當作是吧
大夥都是這樣用的
-大家都是這樣嗎
-是，不過也都會嫌棄
不過這附近沒地方可以上
就用這個尿吧
-尿在裡面嗎
-對啊
感覺超丟臉的
要尿出來了嗎
妳也挺猛的
看來量很大喔！
還好趕上了
-尿出來了
-對啊
尿完了嗎
還有一點點的樣子
-真的尿出來了
-尿得很痛快吧
幹嘛一直哈哈哈地喘
很緊張嘛
誰會想到在這地方尿尿
也是
-這樣好丟臉，很緊張
-第一次對吧
也是
-這樣好丟臉，很緊張
-第一次對吧
雖說是第一次
但也沒啥好驕傲...
結果還不是尿得這麼豪邁
就這樣尿了好多...
很暢快吧
是很暢快
剛剛做的性愛跟以前做的
有什麼不同的感覺
以前就是普通的性愛嘛
-普普通通的嗎
-對啊
現在要來更刺激的囉
好的
脖子容易有感覺嗎
要來了喔
如何
挺棒的
這姿勢很色吧
-淫態百出呢
-好羞恥喔
要搓揉囉
奶頭真小巧可愛
這樣說好讓人害羞
這種搓揉奶頭的方式
有沒有很勾起慾望
-讓人很心癢
-很舒服吧
-真色呢
-有嗎
咱們把內褲也脫了吧
-一種色色的味道
-什麼啦
-汗騷味也很色呢
-好羞恥啦
好害羞
這種玩法
會讓小穴更感覺到刺激喔
真的嗎
好癢
-我可以看看吧
-要脫掉嗎
打開
把腿張開點
為什麼都要這麼羞恥的啦
超騷的
既然都張這麼開了
何不就乾脆把小穴也撐開
超粉紅的
-真的嗎
-是不是很久沒自慰了
最近是都沒有
撐住喔
相當柔軟呢
更舒服的要來囉
我知道一定很舒服
聽聽這溼答答的水聲
緊緻小穴的水聲
起來趴著
好美的臀形
-有這麼撐開穴穴過嗎
-應該沒有呢
屁股穴也會有感覺嗎
不知道耶
-喜歡摸摸嗎
-摸的感覺是喜歡
-我倒想被舔舔看
-想被舔啊
那麼等等就試試
身體哪裡最舒服呢
我也分不清楚
這裡嗎？
還是這裡呢
都很...
那裡不行
舒服嗎
感覺好奇怪喔
再更激烈一點如何
舌頭好棒啊
好想再舔
-久違的滋味吧
-是很久沒嚐了
讓我多嚐一些吧
真爽啊
再含深一點
久違的滋味感覺如何
吸得也太猛了
口交真的那麼爽嗎
想幹了嗎
我一直都在等
一直都溼答答的
來確認一下吧
妳想要什麼呢
人家想要肉棒
把肉棒插進小穴穴來
馬上來
-會痛嗎
是敏感...
趴好囉
好棒...插著的感覺真好
保持好姿勢
裡面真是很溼潤吶
好棒...好想一直幹下去
好舒服喔
準備好迎接我的射精了嗎
太爽啦
怎樣了
-不行了...幹得...太激烈了
-什麼
洩得很爽是吧
做愛很爽吧
非常舒服
欲罷不能是吧
-我看妳再一次也很樂意
-要是可以的話
一臉滿足的
這樣一直喘
是說不出話了嗎
還沉醉在做愛的餘韻裡面吧
-第一次做愛做這麼爽
-要感謝男優啊
你感覺這位太太如何
騷的程度跟臉不搭
大概是爽到變形了
久違的性愛
有讓妳滿足到嗎
-大滿足
那真是太好了
滿足妳不容易啊
今天真是太感謝了
-還愉快嗎
-很棒的經驗
太感謝了
-妳蠻有女人味的
-真的嗎
是女人的騷吧
那才有魅力呀
好害羞
有沒有感覺到
做愛才是所謂的人生樂趣
內心有什麼東西
稍微覺醒了的樣子
我看妳從頭喘到尾
還怕說妳是不是很不安
總之真是太好了
接下來要回到平常生活了
不可以太放縱了喔
我知道啦
-我先稍微休息一下
-請隨意
-感謝今天的努力！
-我也很感謝你們
(望月琉璃子)