谢谢
来
一大早到底是谁啊
喂 你好 山崎社长 好久不见
还好吧 是的 承蒙关照了
好的 下星期吗 当然了
非常期待 好的 那么
我在公司等 我先挂了
好久没有和他说话了 一年了吧
之前合作的那位社长吗
是的哦 说过来看看我们
下周说过来
到时候大家要怎么样聚一下呢
叫他来我们家吧 吃火锅
好的 到时候我给你介绍一下
对了 今天我晚点回来
被丈夫的上司持续侵犯
七天后我失去了理性
（2月21号）
不用客气
不好意思
那么 我开始了 来给你
夫人
好的 谢谢
很好 我们先来干杯吧
真是好喝
好久没有和社长喝酒了
算起来都是一年了
是的哦 每个星期都是工作
那么 你什么时候调回总公司
这个 我和人事部说过了
调去人事部啊
嗯 说让我掌控升职的状况
这样啊 那么 什么时候啊
我也不知道
现在好好工作
是的 继续喝酒
今晚就在这里过夜吧
真的吗 那太不好意思了
真的太好吃了
那就吃多一点
夫人也很漂亮 让人羡慕啊
不好意思 麻烦你了 没关系
在这里过夜 离公司也近
谢谢 社长好像喝醉了
真的要麻烦你了
没关系 大家都是朋友
社长也真是的
又不帮我调职
就是这个吗
真是的 但是 没关系
我会继续努力的
对了 我们过去休息吧
真是非常抱歉
对了 之前我们有项目打算给你
项目 是需要交付大量产品那个
是的 我去他们公司拜访了
一个星期了
那个家伙挺难搞的
非常感谢您的好意
你可以搞定的 你是我最
看好的员工 不要让我失望
不是的 这个
这次是我的责任
我也不能就这样将将你
调到总部去 知道了吗
也是 在总公司站稳脚跟
非常不容易
如果你是我 也是会这样做的
是不是
喝酒
不好意思 想喝水吗 不是的
坐了三个小时新干线 累了
那么 我给你泡茶去
不用 我想和你说句话
要不我叫起我家男人
不用
我不想让他知道的话
你什么时候嫁给他了
这个 我只是 他
现在工作非常辛苦
但是 对于我来说
我会给他一份漂亮的
营业成绩评价
我也知道 我男人这样说的
你不懂
不要这样
我现在可以完全把评价修改了
评价不仅仅是数字
还涉及到很多问题
如果你好好的配合
我就绝对不会为难他的
社长
不要这样
你也懂的 是我在保护他
你也知道 一旦失去了我
他将会怎么样
不要这样
既然这么不合作
也许会被调出总公司
也许 还有其他的 我也不知道
不要这样
难道没有试过这样
既然是这样 你换方向想一下
你就会懂的
来 现在能够保护他的
就只剩下我了
他自己一个人了 以后
真是美丽 夫人
知道了吗 既然这样
不要这样
我做什么都可以吧
我要开始了
真的不行吗
这个表情是什么意思
你可以帮助你老公的
让我看看你的身体
怎么样 看着我
那么 让我来帮你脱了吧
这样啊
后悔了吗
真是漂亮的小脸蛋
这样啊
味道很棒
还有这里是不是
怎么了
不是的 这个
那么 自己脱了
做不到吗
非常棒 夫人
不错
最近没做吧
他没有上你吗 真的可怜
接下来
我都是为了你们 不是为了我
让我看看后面
快点
屁股真是太棒了
翘起来 屁股不错
我超级爱哦
不要这样
怎么了
是不是这样
夫人合作一点
滑溜溜的 味道也很棒
忍不住了吧
夫人渐渐有感觉了吧 是不是
一直是这样吧
真是太棒了
好害羞
来 我这里这样了
这里吗
真是太棒了
好紧啊
竟然湿了
怎么样
有感觉了吧
放松一点
你看 这里不是热了吗
这样也很好
怎么样 很爽吧
来
奶头真是太棒了
不要啊
已经硬了
怎么样 是不是很兴奋了啊
不要啊
不要
这么大声 会起来的哦
不是在扭动吗 很爽吧
是不是
怎么样
是不是己经湿了
来
怎么样 不是已经湿了
真是太棒了
已经湿了
是不是很爽啊
好吃
太棒了
放松一点
真是太棒了
不要啊
真的不行 我丈夫会起来的
还有更加舒服的
小声一点 如果不小声一点
你看 这不是硬了吗
让我看看 来 我这边也勃起了
快点
来
不要啊
来 过来这边
真是太棒了
不要啊
这里吗
阴道竟然这么湿了
不要啊
是不是很爱啊
这样也可以吧
不要啊
很兴奋吧
不要
不要啊
让我看看 真是漂亮
很漂亮哦
不要啊
真是太棒了
不行啊
怎么样 是不是很爽
不要啊
竟然这么湿了
这里湿了哦
夫人太棒了
舔我
味道不错吧
这边也要
好舒服
想要吧
这里己经湿了
是不是很想要呢
这样啊 舔屁眼也可以吧
没有舔过这里吗
来 继续
这里很爽吧
已经渐渐湿了
忍不住了
湿了
好舒服哦 夫人的阴道
真是太兴奋了 这个阴道
是不是很爽啊
这样的话 会被听到的
是不是很爽
不要啊
没事的
没关系的
阴道啊
湿的阴道
太棒了
是不是超级舒服
躺下来
阴道还是很紧啊
让我看看
真是舒服 很棒 夫人
继续啊
夫人 感觉是不是很爽
来
喜欢我吗 来
小声一点
很爽
感觉很棒吧
这样舒服吧
很爽
要射了
来 舔一下这里
是不是很爽啊
我超爱夫人的
（2月22号）
美玲 给社长冲杯咖啡
好的 不用 不用
自己来吧 我很擅长
不好意思 社长
糟糕 这个时候了 社长
已经八点了
这个 你先走吧 我待会过去
明白了
美玲 我走了
您慢走
那家伙真是个傻瓜
来
求你了 不要这样
来 就是这样 用力舔我
和我会更加兴奋吧
来 夫人 还不够哦
感觉舒服吗
怎么样
不要这样
接下来这里
不是已经湿了吗
不要啊 是不是已经很兴奋了
没关系的 来 手指要进去了
阴道真是太棒了
不要啊
是不是很兴奋呢
不行啊
是不是很爽
不要 不行啊
是不是很爽啊
很兴奋吧
小穴真是漂亮
来 屁股给我
不要啊
是不是很爽
这么紧的小穴 这里吗
屁股爱吧
怎么样 渐渐湿了 很爽吧
真是好吃
是不是很爽啊
来 还有更加舒服的
不要啊
是不是很爽
还有更加舒服的哦
怎么样啊
很爽吧
来 夫人 张开一点 舒服吧
是不是很爽啊
不要 不要啊 是不是很爽啊
大声一点 你老公没在
很爽吧
来了
我回来了
你回来了
不好意思 打扰夫人了 没事
我家离公司比较近 请进吧
不好意思了
（2月23号）
竟然这么湿了
不要啊
让我看看 感觉很棒吧
听到了吧 这个声音
来
不要啊
大声一点 大声一点
很爽吧
是不是很爽 夫人
不要啊
这样吗 来
感觉是不是很爽啊
不要 不要这样
超级舒服
舒服吗 舒服吗
对了 来 这边
不要啊
来 继续 继续
不要 不要啊
是不是很爽啊
（2月24号）
（2月25号）
好舒服
忍不住了 对了
对了 伸进去里面
（2月26号）
很爽吧 是不是
很爽吧
很爽哦
很爽 舒服吧
（2月27号）
（2月28号）
我回来了
你回来了
就这个
你回来了 亲爱的
那家伙加班会比较晚
饶了我吧
想我怎么样饶了你
饶了 饶了我们家吧
你也想要吧
我的身体 不行啊
是不是越来越想要了
很棒
看着我
仔细看看
感觉很爽吧
舒服吗
是不是很爽
胸部舒服吧
舔我
还有更加舒服的哦
继续
继续是吧
怎么样
不要啊
真是漂亮
不行 不行啊
太棒了
很爽吧
不行了 好舒服
太棒了
还有更加舒服的哦
全身都要舔哦
真是太棒了 屁眼
好害羞
真是漂亮
爱吧
不行啊
怎么样 这里舒服吧
不要 好舒服
真是太棒了
很爽吧
太棒了
下面也要舔 来 继续
来 我们互相舔
真是太棒了
激烈一点
可以大声一点哦
是不是很爽
继续
自己摸一下 想要吧
可以的哦 来了
好好看看
插进去里面
湿了哦
舒服吗
好舒服
对了
真是大棒了
好舒服
我也是超级舒服哦
过来这边
舒服吧
好舒服
不行啊
去了
插进去里面了哦
继续摸一下
自己摸这里
超级舒服哦
是不是很爽
去了
超级舒服吧
怎么样 舒服吧
想要是吧
想要
要射了
喂 我走了
美玲 没关系的 你老婆很累吧
对不起 社长
好好过日子
好的 我们走吧