辛苦了
(拍攝結束後)
那就好
很有活力
是嗎
感覺很色情
本來就是做色情的事
是嗎
我不在現場不知道
很好嗎
很好
可以體驗平時不能做的
是啊
讓人很興奮
那就好
很好
大家溫柔嗎
很溫柔 這是我的意見
本來以為這個行業很嚴格
但是大家很溫柔
那就好
還想再來嗎
一定
一定嗎
那就好
馬上就想做嗎
明天就可以
真的嗎
明天就想做
我問問吧
那就明天
真的嗎
我想明天做
好厲害啊 我問問吧
明天可以嗎
想想辦法啊
我打電話
拜託了
我要打電話
是嗎
是啊
我電話放哪裡了
落下了
想想辦法
等等
我現在打
你好
(口交達人連睪丸全部吃進去)
就是這樣
很想做嗎
是啊
這麼好嗎
之前的拍攝
是啊
世界觀都變了
世界觀都變了嗎
變了
覺醒了嗎
是啊
想要做嗎
是的
什麼
肉棒
你聽到了吧
沒有
肉棒
想舔肉棒嗎
而且
想都喝下去
是啊
喝什麼
你故意讓我說嗎
精液
精液嗎
所有精液嗎
喜歡嗎
喜歡的
為什麼
喜歡讓人射
喜歡讓人射嗎
射哪裡
嘴裡
很溫暖
是的
喜歡觸感嗎
射的感覺和味道
什麼味道啊
每個人不同 有的鹹
也有甜的
什麼味道
很狂野
是嗎
每個人不同啊
是甜的就好了
我們準備了肉棒
是嗎
快點叫來吧
想口交
是嗎
肉棒來吧
和肉棒打招呼
初次見面
可以嗎
我靠近點 要含住嗎
已經看了
開始舔了嗎
不行了
對不起
肉棒怎麼樣
很好吃
好吃嗎
請享受吧
有味道嗎
什麼味道
有點鹹
讓他舒服吧
好好吃
好吃嗎
前端出水了
吸一吸
嘗味道
看鏡頭
說一下味道
鹹鹹的好吃
這樣好舒服
舒服嗎
很舒服
可以射嘴裡
射嗎
要射了
給我看嘴裡
吞嚥一下
射了很多
好濃稠
說下感想
很滑
吐出來
放嘴裡
好好吃
謝謝你射這麼多
好好吃啊
謝謝
好吃嗎
好好吃
是喜歡的味道嗎
甜的
之後還要口交
我想含住肉棒做愛
好的
伸舌頭
舒服嗎
看著這邊
這邊
看鏡頭
舒服嗎
下流地舔
看著這邊
這邊呢
也舔舔
變得好硬呢
很舒服
我舔舔
舒服嗎
好舒服
這樣舒服嗎
看鏡頭
舒服嗎
好舒服
還有下面
內褲裡嗎
看鏡頭做
舒服嗎
色情的味道
味道好大
變大了
這樣舔舔
想看胸嗎
想看
舒服嗎
好舒服
好下流
看小穴嗎
給我看看
好下流
摸摸吧
好舒服
我想一邊口交一邊摸
含進去吧
好舒服啊
可以射嗎
射嘴裡嗎
想射
好啊 射吧
真舒服
再快點
要射了
射吧
射了
射出來了
要喝下去了
腿麻了嗎
還可以繼續嗎
給我看下流的地方
舒服嗎
好舒服啊
和口交比呢
都好舒服
我再舔舔
這樣呢
好深
很舒服
好厲害 有小穴的味道
下流的味道
這樣呢
好舒服
看到了嗎
看到了
好舒服啊
不行了
要去了
去了
看著臉做吧
舒服嗎
很舒服
最後射嘴裡嗎
要射了
多謝款待
好好吃
還在射呢
謝謝
怎麼樣
很舒服
那就好
我回來再幫你
又出演AV怎麼樣感覺
很開心
開心嗎
是啊
這都是平時做不到的事情
很開心
什麼最開心
還是
口交
口交啊
為什麼想吃肉棒
有男性獨特的味道
喜歡味道啊
什麼味道
口交的
這樣啊
現在有味道嗎
這裡不是有肉棒嗎
是啊
有荷爾蒙的味道
不想讓他舒服嗎
想啊
有嗎
實際上
等一下
靠近看看
如何
很色情
聞聞味道
荷爾蒙的味道
這樣含住肉棒
可以嗎
對著鏡頭
給觀眾看
口交嗎
請吧
看著鏡頭
請說話
龜頭舒服嗎 之類的嗎
對著觀眾
說話吧
龜頭舒服嗎
好多水啊
好興奮
我含深點
裡面好舒服
頂到喉嚨了
好上癮
肉棒好好吃
還是好想吃啊
好硬啊
喜歡硬的肉棒
嘴裡舌頭一直動
想像一下
這樣的話
好興奮啊
比剛才硬多了
味道也不同
我喜歡的味道
舔舔蛋蛋
舔著積累精液的地方
好好吃
肉棒在跳動
都射到我的嘴裡吧
看著
變硬了
都射出來
好好吃啊
好棒
要去了
射吧
射我嘴裡
射了
射了好多啊
舒服了嗎
都喝下去了 不然太浪費
喝了呢
你看
都喝了
還可以射吧
我剛射
再射一次吧
看著
我會來一次能再射一次的口交
好舒服
變得好硬
好好吃
舔舔蛋蛋
喜歡這樣吧
好好吃
一直在動呢
好厲害
肉棒在動
我再來一次
讓你射
好好看著
要射精啊
好硬啊
快射吧
要射了
再射一次吧
射了
第二次還是這樣多
射吧
都射出來吧
看吧
我喝下去
都喝了
怎麼樣
興奮嗎
我今天會讓你舒服
是嗎
開心嗎
很開心
對不起
已經硬了
很好聞
不臭嗎
可以舔嗎
當然
舔舔吧
很好
就這樣舔
肉棒好大
出聲音了
連這裡也舔
不臭嗎
好好吃
好下流啊
龜頭流水了
因為很舒服
好溫暖
好舒服啊
舔那裡的話
從後面來嗎
從後面做
很害羞
沒事
害羞嗎
屁股也舔舔吧
屁股嗎
舔舔吧
很髒的
真的舔了
蛋蛋好舒服
很舒服呢
好厲害
好舒服
龜頭舒服
來個色情的姿勢
這樣的姿勢嗎
這不是都看到了嗎
等等
害羞嗎
好厲害
這樣的姿勢口交
好棒啊
肉棒在跳動
非常舒服
下流的肉棒
我要插進去了
好厲害
口交
有小穴的味道
進去的肉棒
舒服嗎
很舒服
這邊呢
在摩擦呢
舔這裡
好舒服啊
這樣來回舔舔
再進去吧
看到交合的地方了嗎
進去好深
很舒服啊
從後面插入
這樣就行了嗎
好厲害
進去了
這樣的姿勢好厲害
好舒服啊
好深入啊
在轉圈
很粘稠啊
好好吃
還想要插入
我想插進去
好厲害
進去了
慢一點很舒服
都好舒服啊
好激烈啊
要射了
想你射我嘴裡
就這樣射可以嗎
不想射嗎
想射
可以這樣射嗎
還不行
妳說可以的
再來一次
摸摸胸部
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
這樣好舒服
受不了
射出來吧
好舒服啊
要射了
射了很多
我喝了
我舔乾淨
還可以繼續嗎
好舒服啊
要射了
射了
射了很多
我吃下去了
好好吃啊
多謝款待
終於
到了最後
這裡就結束了
今天的拍攝
是嗎
拍完了就結束了
還想做呢
還沒滿足嗎
沒有呢
什麼不夠
還想吃
是嗎
穿成這樣口交嗎
是啊
胸部也可以
想口交吧
是啊
很想口交嗎
我準備了好東西
肉棒先生 來吧
肉棒之牆如何
像夢一樣
夢想之牆
嘗嘗味道吧
可以嗎
可以啊
聞味道可以嗎
聞了告訴我
感覺很年輕
是嗎
中間的呢
性慾很強的樣子
是嗎 是那種味道嗎
說不清楚
是啊
旁邊的小哥
好厲害 荷爾蒙的味道
那就脫下內褲聞聞吧
可以嗎
已經硬了
興奮吧
嘗嘗味道吧
可以嗎
味道如何
很甜
甜嗎
都嘗嘗味道
一下子嗎
可以啊
對比味道
什麼味道
有點鹹
好吃嗎
我喜歡鹹的
不好吃嗎
喜歡
是嗎
最那邊的肉棒也吃下
味道如何
味道不錯
都吃一遍
對比味道
可以嗎
哪個最好吃
不比較不知道啊
比一下
好的
開始吧
怎麼做
都比不出來
比不出啊
對不起
這樣混合
甜甜鹹鹹
都好吃
快點射我嘴裡
好舒服
要射了
好舒服啊
射了
我喝下去吧
喝了呢
再給我一根
要去了
射了
好開心
我還要一根
好舒服
射出來吧
可以嗎
射吧
要射了
伸舌頭
好厲害啊
都喝了
好好吃
多謝款待
(導演 赤井彗星)