早熟的大姐姐
真怀念那时候啊
你干嘛啊
你很碍眼，滚一边去啦    马路上很危险才在这练习的啦
什么啊你还没学会骑自行车啊    真没用，烂死了
别这样啦    住手啦，住手，会坏啦
喂！    糟了，竟然是老姐！
你这是在干什么啊!
惨了老姐发火了    快跑快跑!
我说没说完呢
对不起呢，你没事吧？
啊，血都出来了
你等下    其它还有的痛地方吗？
能站起来吗？
把手给我
你没事吧
都弄脏了呢
好像很痛的样子
你等一下
很痛吗？
没事的，你忍一下    男孩子嘛
好了
这里，...
很痛吗？
你等一下
要是进眼睛的话就不好了是吧
这样就好了
看把你身上都弄脏了
我们去浴室洗下吧      *不用啦
不行    不洗干净的话可会被妈妈骂的
真的不要紧吗
真的要洗吗
可是我
我是男孩子耶，很难为情啊
没事的
那也要脱吗
我自己脱
不要害羞喔
啊，等等
这样很难为情啦
你不要看这边哦
不进来，可是要着凉的哦
舒服吗？    嗯
没事啦，你自己的话不是洗不了背后嘛
话是这样说啦
把手抬起来    腋下不好啦
有什么不好啊
已经有长毛出来了呢
你害什么羞啊，又没什么好难为情的
是很难为情啦    没事啦
舒服吗？    嗯，就是有点痒
已经可以了吧
前面也要洗嘛
舒服不
舒服......的
第一次就很舒服吧？
大姐姐
背后好像有什么碰到了
嗯？没有啊
真的？
好了
那下边也好好洗下吧
前面我自己会洗啦
为什么啊？
变大了呢    没有啦
哎可是你看    没有啦，真的没有啦
这里也要好好洗一洗呢
不用啦，又没弄脏
嗯？怎么了？
没，有点，感觉怪怪的
好厉害啊
你看    这不是变得很大了吗
这个变大的现象啊，叫勃起
在说什么啊?
你不知道吗？这叫勃起
这样揉，你是不是很舒服啊？要再多洗点才行
姐姐这不是己经洗干净了吗
哪有啊，又没完全洗干净
这个原来就没弄脏啦
有脏的有脏的
是不是感觉......    有什么东西要出来啊？
我要上厕所啦
不行啦别动
可是
要出来的不是小便啦
是小便啦
不是小便啦
啊，不行了
怎么了？要出来了
要出来了？    嗯
真的要出来了啦？
快让我上厕所啊
哎？不行哦    又不是小便
这个绝对是小便啦
都说了不是小便啦
这样你不舒服吗？
要射出来了?
你看
都说了不是小便啦
里面有什么出来了
是小便有点漏来了
小便哪会是这样的啊
知道这个是什么吗？    小便？
不是小便
是小便啦，我刚才就是想小便啦
才不是
是淫汁
姐姐说什么啊，什么尿道球液啊
和小便的样子是完全不一样吗
小便啦    都说不是啦
我再给你好好冼干净
姐姐我完全不懂在做什么呢
这样你就干净很多了
怎么了？
我想去厕所    去厕所？「
不行
你过来这边
很厉害呢你这根东西
我还是想去厕所
你真的那么想去厕所？
没事的啦
我真的想小便啦
说了不是小便啦
是小便啦
又有要出来的了
好棒
好脏    不会啊
不是啦，你看，出来的这个是滑溜溜的耶
都变大了
你知道这里面有什么吗？
不是小便吗
小便才不会积存在这种地方啦
可是这里被姐姐摸了后，比先前还要更想尿尿了
不是很舒服吗
让我再靠近点看个醭
不要凑那么近看啦
为什么？难为情吗？    是很难为情啦
不要这样啦
那你说你刚才舒服吗？
皮都脱出来了
很敏感呢
是这里很舒服吗
会觉得和平常不一样吗？
被这样揉着揉着，就想要尿尿了
你射出来也没事哦
不行啦在别人家里这样
不是小便所以没关系的啦
是小便啦
不是哦
这样继续弄下去的话......  我会尿在姐姐脸上的啦
没事的
都说不是小便啦
会尿在身上啦
射到我身上也没关系哦
怎么了？
这里捏住的话会不会更舒服？
要出来了    真的？
抽搐得很厉害呢
没了？
好像又来了，什么啊这是
好像又要出来了
真的？
好啊，想射出来的话就射出来
忍不住了    舒服吗？
真的要出来了哦
好啊，你射出来啊
快，射出来让我看看
要出来了，真得要出来了，小便要出来了
尿出来了
好厉害，出来了好多呢
对不起啦
说了不是小便了
感觉怪怪的
所以我不是说了吗
这是什么啊
你觉得是什么？
白色的尿尿
才不是啦
这个叫精子
精子？
看起来有点恶心
这里还沾着很多
好痒啦
很痒啦
这下干净了
出来后就好多了
衣服已经冼过了，不用多久应该就会晾干了
之前的事你可不要跟别人说哦
我回来啦
你在我家干什么啊
而且这不是我的衣服嘛
脱下来啊
我不是叫过你别欺负他吗
我要好好教训你一顿    好痛好痛，很痛啊老姐
我不是叫你别欺负他了吗    老姐很痛啦，别打了
老姐很重啦，是不是变肥了啊
秀夫，你再敢这么说的话，我就再也不让你做舒服的事了
老姐我只是开玩笑啦，开个玩笑而己啦
我撒谎的啦    我才不管你了呢
老姐其实很瘦啦，一点都不会重啦
老姐......    我不管你了
对不起啦，我道歉啦，我再也不说了
老姐对不起啦
你保证不会再欺负他了吧
绝对不会了，一定不欺负他了
真的吗？
那我原谅你好了
老姐等一下啊
这个......帮我处理下吧
秀夫......
竟然硬成这样
你就那么想要姐姐弄吗
这里有好好冼过吗
我不是教导过你这里要洗干净吗
老姐......
老姐，那里是......
我知道秀夫喜欢这里被舔
真舒服啊老姐
舒服吗？    很舒服，老姐
这里真厉害
老姐，对小起
对不起，老姐对不起啦
老姐放过我吧
连屁眼都露出来了
我道歉啦，我再也不会那么做了
舒服吗？
不，不行了，老姐饶恕我吧
老姐，老姐，我要射了，要射出来了
等，等等，老姐，你饶恕我吧，己经全部射出来了
射出来很多呢
你刚才舒服吗？
那你要和那个孩子好好和好哦    知道了
秀夫，道歉
对不起
再道歉一遍
再说一遍
对不起
对不起！
去啊！去死！去死！啊!
被杀死了
都是你的错啦
真是的
喂，你要待到什么时候啊
要等到衣服晾干为止啦
都已经这么晚了
糟了机动战队动画都要开始了
你在怕什么啊
下面老姐的男朋友来了啦
喂，你下去看看情况
我才不去啦
少嗦你快去看看啦，快
快去啦
去看看啦，快去
我们做爱吧
这么晚了父母事不是快回来了
没事啦，现在家里也就我弟弟在啦
那个小屁孩？
好吧，天知道他现在在做什么
没事啦他很笨笨的啦
好吧
不要那么着急啦
慢点弄啦又没事
你已经忍不住了吗？    忍不住了
真拿没办法
我躺下好了
如果你弄得我不够舒服的话，这次就不做了
那我一定让你很舒服
这样你是不是很舒服啊？
让我看看
你都变得很硬了呢
舒服吗？
一点点吧
只有一点点？
那我就让你更舒服点
好厉害
这里舒服吗？
硬梆梆的
舔准点
不要那么坏啦
也帮我弄弄吧
我还不够舒服
睾丸也舔下
我也想要被弄舒服啦
不行？
是真的要吗？
那你摆出性感的样子来诱惑我吧
摆出很性感的样子？
拜托啦，帮我也弄舒服吧
舔舔我的胸部啦
先自己摸看看吧
你乳头是不是已经挺起来了
你是不是己经把自己弄满足了
没有那样的事啦
那你的乳头怎么挺起来的
因为人家很舒服嘛
你也摸一下嘛
那么想被摸吗？
想被舔还是被摸
想被舔哪边的乳房？
两边都要
只能选一边    那左边吧
这边？
那这边吧    为什么啊!
舔哪边不是都一样
真舒服
这边也......    就是说要另一边？
不行啦
真拿你没办法
不舔了
再弄下啦
我还没够啦
什么没够啊    还没够啦
再把我弄舒服点啦
那你再请求我啊
求求你啦
不光是乳头，下面也......
要我怎么做
弄我啦
这样？
要的是这样？
那把内裤脱了
朝过来让我看清楚
要我怎么样
狠狠地弄我这里
哪里？
这里
水声这么大，够骚的
这什么来的
说这是什么来的
淫水
保持腿张开
小穴里面都很润滑了
这什么啊
真舒服
这很舒服么
继续弄我
舔干净了
美味吗？
继续弄我
舒服么这个
我刚才都差点要高潮了
不行了
好舒服
要去了，要去了要去了
真是的，又把我的手弄得这么脏
起来，舔我肉棒
手别用
真舒服
我想插了，你躺下
湿得一塌糊涂了
太开心了
让我看看你的乳房    啊......真舒服
这样舒服吗    舒服......感觉超棒的
是这里吧    这里舒服
我要高潮了
高潮了
你干嘛自顾自高潮啊
真舒服
你别自顾自就高潮了    懂了没
又来了
我不能一个人先去吗？
想先去吗？
好想啊
不行了要去了
去了
又一个人擅自去了
到我上面去
好舒服啊
太舒服了
这全是水了
我帮你下吧
要去了，要去了要去了
刚才是不是顶到里面了
顶到了，超舒服
又要去了
是不是很舒服啊这样
这里吗？
要去了要去了
自己塞进去
进去了？    进去了
里面还真紧
要去了    去了去了
舒服吗
超舒服的
这次我要射出来了
来吧
我也要去了
全部舔干净
要不要再来一次
不了，我明天还要起早，下次吧
怎么了？
没什么
唉，反正......    明天也是大家装作很努力的样子
全都是你的错啦
我没法打游戏了啦    别这样啦
嗦啦    住手啦
这么吵在干什么
老姐
把房间里搞得这么乱
都这么晚了，不如在这睡吧
可是......
没事的，我已经给你妈妈打过电话了
啊？要这家伙睡我这啊？
你听不听我话的
我一会儿拿被褥过来，你好好收拾一下
哦
你让开啦
啊，我突然想小便了，借一下厕所用
要高潮了
干嘛啊
要不要和姐姐做？
小声点
会吵醒他的
以前做过吗
没有
第一次吗？
不行哦
会被听到的
很痒吗
姐姐来给你弄吧
那里也要舔吗
很舒服不是吗
不行啦，被听到了怎么办    可是......
你忍一下    忍不住啦
乳头......舒服吗?
乳头挺起来了哦
舔了会很舒服哦
舔了哦
舒服吗
感觉怪怪的
很舒服吧
这边也
有点痒痒的
是吧
这是好现象啊
不行哦
乳头那么舒服吗
再忍一下
好厉害呢
又变大了呢
变大了叫什么记得吗
勃起
对，你很聪明呢
让姐姐看吧
舒服吗
内裤有点湿了呢
有点漏出来了呢
我给你舔舔
放轻松点
挺得很直呢
硬梆梆的
粘粘的
看起来很美味呢
开始了哦
对不起
声音出来了
不行哦
会吵醒他的    真的可以吗
我是第一次被舔啦
舒服吗
觉得姐姐的舌头怎么样?
很柔软，很舒服
还湿湿的
真的吗
姐姐嘴里很暖和的哦
我想要出来了哦
是不是弄快点就会出来了？
是不是快要出来了？
这边也舔舔
这里面的都是精子哦
真的吗？    真的
好厉害
c像要出来了
要出来了？
是么
那......    你要不要看姐姐的乳房
想看
你要好好看着哦
怎么样，里面想看吗？
想看
里面也想看
那么想看吗？
那我脱了哦
怎么样？这就是姐姐的乳房了
很漂亮
要摸摸看吗
真的可以吗？    可以啊
要温柔点摸哦
舒服吗
姐姐也很舒服哦
摸着姐姐的胸部，我下面都硬得一动一动的
真的耶
这里，你捏住看看
想不想舔舔姐姐的乳房看？
想的
好啊
好好舔哦
怎么样？
很好吃
是吗？那这边也舔下
舔下乳头
好舒服
下面也想看吗
好哦
真的？
脱了哦
小声点
他没发现啦
我们一起把他抬回去
很重呢
对不起呢
真是的
没事吧
没事的，他应该不会再滚下来了，他睡着了
推到最里边......
没事的了
来
你看过女人阴部吗
很美丽
你是第一次看啊
你把手借我下
这里
知道这是什么吗
好像......有点挺起来的样子
那里啊，叫阴蒂
揉它的话女人会很舒服哦
对，和你的肉棒一样，这里也会勃起的
姐姐这里刚才是不是动了下
姐姐刚才被你摸得去一次啦
你也要好好看看哦
你看这里
很湿吧
因为很舒服，所以会流缋春芏啵都是淫水
手指整个进去了
当然了，大家都是从这里生出来的啊
小声点
肉棒插到这里面很舒服的
哎，这么小的地方能进去吗？
能进去哦
手指不也能插进去吗
好多水流出来
那里很舒服
对，手指插得很舒服
去了，要去了
去了
手指上全是水
对吧，想不想和姐姐做更舒服的事
想的
那把你的肉棒借我用下吧
姐姐把肉棒塞进去了哦
真大呢
进去了
是不是有点流缋戳
嘘，小声点
肉棒太舒服了
我要动了哦
和姐姐连接的地方
舒服吗
真厉害呢
很硬呢
姐姐也很舒服哦
姐姐的阴道里什么感觉？
都是水，然后好像......被什么套着一样上上下下
很舒服吧
你的肉棒好厉害呢
插到最里面了
一直插到最里了
顶到姐姐的子宫了，你知道吗
真舒服啊
真的超级舒服的
太舒服了，我好像要忍不住了
再这样试试
真舒服啊那里
你揉一下姐姐的乳房
真舒服啊
继续撞姐姐里面
这样吗      对
真舒服
要去了
去了
肉棒在里面动呢
再做点舒服的事吧
看看姐姐的臀部
好大啊
好厉害
大鸡吧真舒服
小穴里面麻麻的
揉一下，姐姐的臀部也揉一下
要去了
从后面插姐姐吧，知道小穴在哪里吗？
在这里才对
舒服吗    舒服哦
扭腰来插姐姐，会吧？
在床边做的话他会不会醒来的
可能会哦
看来没事
别靠床边啦，真的会醒过来啦
完全不醒过来呢
是在欺负我吗
谁欺负你啊
你说啊
姐姐啦
才没有欺负你啦
肉棒很舒服吧？
他不会起来的没事啦
要去了
过来
一起做更舒服的事吧
在哪里？
这里啦    在哪里？
这里啦
对，对
把手给我
这样吗
嗯，很舒服
好厉害，好舒服
那里不行啦
太舒服了
我好像快要出来了
真的吗
肉棒里快要射出来了
但不能射在里面哦
为什么啊
因为会怀孕的
所以不行的
所以你就射在姐姐脸上吧
我能及时拔出来吗
肯定可以的
插得我超舒服
要射出来了
要去了    我也要射了
让姐姐给你舔干净
有点痒呢
今天的事你要对别人保密哦
好
别放手哦    没事的没事的
你不能放手的哦    没事的我抓着啦
不要放哦    没事的没事的
绝对不要放手哦
真没用啊你
蠢蛋蠢蛋    大便啦你
喂，秀夫！
你在干嘛啊，难道又欺负他了？
我没有欺负他啦
你撒谎
没事吧
你在傻笑什么？真恶心
喂！我说你啊!
你给我站住!    蠢蛋蠢蛋!
蠢蛋啦你
没事吧你
真的没事吗？
你好
请说话
我在转外面的几个店
好的，我马上就回来
好的，那我挂了
你好
我马上就回来的
好的，我知道，给您添麻烦了，对不起