X月25日 AM8:00 東京都內某處
這天是SODstar小倉由菜的出道後 第三部作品的拍攝日
乍看她好像有一些不安
這要回到一個月之前
X月10日 某製作公司辦公室
請進
失禮了 辛苦了 辛苦了 我是小倉由菜
請多多指教我是山口 請坐吧 (製作人:那麼請坐到這邊吧)
現在開始導演面試請多指教 失禮了 (現在開始導演面試)
那個你今天是剛放學嗎 (今天是剛放學嗎)
是的 對不起麻煩你了 沒事 (是的)
我之前有聽說
你很喜歡韓國 (你很喜歡韓國)
比如韓國時尚
你的便衣都很韓國風 是的 (你的便衣都很韓國風)
我聽別人那聽說的
不過也沒有的吧 (不過也沒有的吧)
今天是偶然沒穿嗎 是啊 (今天是偶然沒穿嗎)
不過這個是韓國牌子的 是嗎 (不過這個是韓國牌子的)
我想開始和你說一下 (我想開始和你說一下)
關於你的下一部作品 是的 (下一部作品是拍攝的第三部)
是你拍攝的第三部作品
由我來擔當拍攝 (由我來擔當拍攝)
麻煩你了 麻煩你了
拍了兩部作品感覺怎麼樣 (拍了兩部作品感覺怎麼樣)
感覺啊
第一部的時候什麼都不懂很緊張 (第一部的時候什麼都不懂很緊張)
但是男演員很厲害 (男演員很厲害)
他們對於女性身體的事情非常瞭解
(他們對於女性身體的事情非常瞭解)
對我非常的溫柔 是啊 (對我非常的溫柔)
很普通的非常舒服 (很普通的非常舒服)
結果很舒服 (結果很舒服)
原來如此 是的
下一部作品就是第三部了
是的 一點點的接近專業人士 (一點點的接近專業人士)
AV女演員的話是專業的AV女演員 是的
(AV女演員是專業的AV女演員)
需要一點點的成長 (需要一點點的成長)
我是覺得不這樣不行 (我是覺得不這樣不行)
你的下一部作品 是的 (下一部作品)
需要你來主動調教男演員 (需要你來主動調教男演員)
要我來調教嗎 (要我來調教嗎)
我說的有點過了 是的
第三部的主題是 (第三部的主題是)
侍奉 侍奉嗎 是的 (侍奉)
侍奉嗎
估計就是說是侍奉你也想像不出來
其實也就是需要你 (其實也就是需要你)
為了讓對方的男性能變得舒服 (為了讓對方的男性能變得舒服)
而用盡全力的努力加油 這就叫侍奉 (而用盡全力的努力加油)
這就是主題
還有一個主題 還有嗎 是的 (還有一個主題)
準備好了嗎 是的 這一個的話
對你來說可能是會讓你高興的主題
(對你來說可能是會讓你高興的主題)
我要發表了 是的 (我要發表了)
是角色扮演 太好了能做角色扮演啊 (是角色扮演)
你說太好了啊
上次拍攝第二部的時候你穿了水手服
(上次拍攝第二部的時候你穿了水手服)
是這樣的 你有穿過 (是這樣的)
穿著的感謝如何呢 (穿著的感謝如何呢)
怎麼說呢 能穿著制服做愛的話 (能穿著制服做愛的話)
是X中生的特權 真會說啊 (是X中生的特權)
所以感覺很新鮮很開心 這樣啊 (所以感覺很新鮮很開心)
估計我在這說太多的話 (估計我在這說太多的話)
會感覺很不安的吧 (會感覺很不安的吧)
不知道自己能不能做好 (不知道自己能不能做好侍奉)
我就知道你會這麼說 (我就知道你會這麼說)
是的
我準備了這個 給你 (我準備了這個 給你)
給你
這個是能吸住的
是能站住的
這個是那個吧 (這個是那個吧)
什麼
你知道嗎 這是那個的形狀吧 (這是那個的形狀吧)
那個的形狀
畢竟我是AV導演 所以你說那個形狀 我需要問你了
這個是叫什麼呢 (這個是叫什麼呢)
這個是 是的
是肉棒的形狀 是的你一直在摸 (是肉棒的形狀)
關於這個 是的 (關於這個)
到拍攝日為止大概還有一個月的時間
(到拍攝日為止大概還有一個月的時間)
這個就借給你了 (這個就借給你了)
你就用這個 是的 (你就用這個)
小倉由菜認為的 (小倉由菜認為的)
侍奉 (侍奉)
用這個練習的意思嗎 腦子轉的很快正是如此 (用這個練習的意思嗎)
我們沒辦法去你家裏 (我們沒辦法去你家裏)
需要你自己 (需要你自己)
用手機也可以拍攝視頻 (用手機也可以拍攝視頻)
希望你能拍攝一下 (希望你能拍攝一下)
就是自拍的意思嗎 是的 (就是自拍的意思嗎)
現在的手機像素很高
請做的巧妙一點 (請做的巧妙一點)
畢竟你家裏還有家人在 (畢竟你家裏還有家人在)
是啊被發現就不好了 你帶回去的時候 (是啊被發現就不好了)
請注意不要弄丟 (請注意不要弄丟)
弄丟就不好了 寫上名字吧 小倉嗎 (弄丟就不好了)
她的侍奉特訓視頻請稍後觀看
在用很認真的表情看著劇本啊
是的 (SODstar)
沒事的
放輕鬆的做吧 放輕鬆
主人
大人
Starring by YUNA OGURA
請讓由菜來侍奉您 小倉由菜
然後再回到拍攝第一天當天
那麼再說一遍早上好 早上好 (早上好)
感覺你有點沒精神啊 (感覺你有點沒精神啊)
沒有生氣吧 (沒有生氣吧)
沒有的沒有生氣 沒有嗎 是的 (沒有的 沒有生氣)
那麼可以開始採訪了嗎 是的 (可以開始採訪了嗎)
前幾天我們有聊過 是的
這次小倉由菜的
第三部作品的主題 (第三部作品的主題)
是什麼來著 (是什麼來著)
是侍奉 (是侍奉)
再說一遍吧 你有點沒精神 (再說一遍吧 你有點沒精神)
正是如此 是的
還有特訓 (還有特訓)
已經做過了吧 (已經做過了吧)
特訓
是的 (是的)
自己拍攝好了嗎 (自己拍攝好了嗎)
大致的拍了 (大致的拍了)
那麼雖然有點突然 是的 (那麼雖然有點突然)
來看看吧 (來看看吧)
那麼由你自己 (由你自己)
是的 來喊口號 喊口號嗎 (來喊口號)
說開始吧 我來說嗎 可以麻煩你嗎 (說開始吧)
我知道了
是的
那麼 開始VTR (開始VTR)
這拍到了嗎 (小倉由菜的特訓視頻)
我是小倉由菜
今天放學很早
所以我想
做之前面試時被說的練習
剛才給我哥哥做飯了
所以有點晚了
其他人應該已經睡了
我想開始練習了
放這裏就可以了吧
那麼
能彎曲啊
是這樣吧
這個很大啊
有點那個
好像真的一樣
我會盡量的看著鏡頭來做
好難啊
這個沒法進的更深了
我想努力含的再深一點
能進去嗎
不會疼嗎
舒服嗎
我要是聲音太大的話哥哥會起來的
哪裏舒服呢
我這樣做的對嗎
我可以做的更激烈一點嗎
感覺一直舔的話
我也開始興奮了
要是再繼續下去的話
會想要把這個放進去了
拍攝之前我不想做的
所以視頻就到此為止
那麼大家晚安了
那麼看來你特訓的不錯 (那麼看來你特訓的不錯)
你看了嗎 (你看了嗎)
其實是這樣的 是的 在這之前 (其實是這樣的 在這之前)
是的 我通過你的經紀人提前確認了一下
(我通過你的經紀人提前確認了一下)
是這樣嗎 要是你沒拍好的話 (是這樣嗎)
是不行的 好害羞啊 (是不行的)
我有個在意的地方 是的 (我有個在意的地方)
後半段的時候 是的 (後半段的時候)
那個 是的 你也有點興奮了吧 (你也有點興奮了吧)
被發現了嗎 (被發現了嗎)
我在想那是為什麼呢 (我在想那是為什麼呢)
是為什麼呢 就是用相機拍攝的時候 (用相機拍攝的時候)
那感覺就像是觀眾的視線一樣 (感覺就像是觀眾的視線一樣)
所以有點興奮了 (有點興奮了)
就是這樣 (就是這樣)
沒問題吧 那之後你沒自慰吧 (沒問題吧 那之後你沒自慰吧)
我有忍耐住的 (我有忍耐住的)
拍攝之前我都會忍住不自慰的 (拍攝知青網我都會忍住不自慰的)
是嗎 也就是禁自慰嗎 是的 (也就是禁自慰嗎)
所以有點興奮 (所以有點興奮)
希望拍攝的時候能更好的發揮 (希望拍攝的時候能更好的發揮)
還能消除慾望 (還能消除慾望)
是的 還能拍出好作品 (還能拍出好作品)
是的 原來如此 (是的 笑)
那麼接下來開始實踐 這麼快嗎 是的 (那麼接下來開始實踐)
是的 小倉由菜值得紀念的最初的侍奉
是的
你的對手是 是的 (你的對手是)
剛才也有說過很多次
最近發售的出道作品 (最近發售的出道作品)
購買的用戶來做男演員 (購買的用戶來做男演員)
很適合做最初的侍奉吧
是的
你好 我是小倉由菜
初次見面 是的 我是從琦玉縣來的叫健太
謝謝你大老遠的過來
雖然我說是初次見面 是的
其實我有去過你的活動現場 是嗎
對不起我不太記得了
沒事的 我當時在比較遠的地方
感覺太害羞了 是嗎
你買了我的出道作品啊
是的 非常感謝啊 要不要握手呢
我也想要握手 那麼來吧
謝謝你啦 對不起我手很涼
果然還是真人可愛啊
好害羞啊
你今天是從琦玉縣來的吧
是的 很遠的吧
謝謝你了 你們倆聊的這麼開心的途中 我要失禮一下了
是的 你的出道作品 是的
他一個人買了好多個
說明他是真的很喜歡你
謝謝你了 保存用和觀看用的
還會這麼買啊
真的謝謝你了
可以給我們看看你特訓的結果嗎
是的 他這麼難得的過來了
我會努力的
那麼在開始之前 是的
還有一個很重要的主題
你還記得是什麼嗎
你是說角色扮演嗎 (角色扮演嗎)
是的
角色扮演 那麼由健太 是的
來選擇角色扮演的服裝 麻煩你了
(來選擇角色扮演的服裝 麻煩你了)
來了好多
好厲害有好多 你會穿嗎 是的
你來選擇吧
制服啊 還有制服啊 這個也好可愛很飄柔
你喜歡哪個呢
這個不錯
這是什麼
這應該是泳衣
這個還有 連著什麼東西
這個也可以一起嗎 這是什麼
就是那個
我覺得你很像貓咪
你看啊 我有養貓所以很高興
可以嗎
可以麻煩你一起戴著嗎 是的
這樣嗎
我明白了
沒時間了就在這裏吧 在這裏嗎 嚇得我東西都掉了
要在這裏換衣服嗎
就在這裏
是的 麻煩你了
在這裏好害羞啊
我知道了 那我就在這裏換衣服了
有好多東西啊
脫下來的衣服放在這裏就可以了吧
好害羞啊
好吧
健太這可以現場換衣服呢
你可以靠近點看 可以嗎
好近啊
這是這樣嗎
這樣從上面嗎
果然好可愛
謝謝誇獎
穿上這個就看不到了 是啊
這樣啊
能幫我把這個繫起來嗎
系到後面
你的後背和脖子也好漂亮 沒有的啦
沒事吧 可以了嗎 是的
好了 謝謝你了
感覺跟在視頻裏看到的不一樣
真的嗎
這個好可愛啊 你品味不錯
先脫裙子吧
健太在一直盯著看呢
好害羞啊
我要脫了
好厲害啊
要穿上了
這樣吧
這個是什麼啊
是尾巴 尾巴嗎 是的
尾巴嗎 那放在這裏嗎
要怎麼戴上啊
這樣吧
這裏嗎 位置是這邊可以嗎
是的 是的
是這樣嗎 感覺會掉
這樣嗎
那麼我要戴髮箍了
是這樣嗎 你好合適啊
看起來沒問題吧
我換好了
這裏還有這個 鞋子嗎 是的 那我就穿上吧
你皮膚好白啊 沒有
沒有的啦
等你穿上了我有個請求 是的
你穿貓咪裝能說喵嗎 喵嗎
明白了
說喵
你喜歡貓咪嗎
比起貓咪我是喜歡你
我喜歡穿著貓咪裝的你 真的嗎
像這樣嗎
好害羞啊
我想看尾巴 尾巴啊
喵
好害羞啊
看健太也很滿足了 那麼
開始進行下一步吧 是的 健太想要的
侍奉是什麼樣的
我想要由菜用手
來幫我做
用手嗎
用手 他最近每天都在看碟 是的
然後用自己手的努力 是的 看著我自慰啊
是的
謝謝你啦
那我就心懷感激的來做吧
用手來做 是的 那麼由菜最初的侍奉
是的 麻煩你了
是的 我會努力的
請多多指教
我可以摸摸看嗎 是的
好硬
這被發現了啊
可以把你的褲子脫掉嗎
要解開腰帶了
這個好硬啊 能解開嗎
謝謝你啦
感覺有點害羞啊
我剛才都在這裏換衣服了
沒事的 是的
要拉開了 是的
可以脫下來嗎 是的
好大啊
舒服嗎
非常舒服
感覺好開心
已經變大了
從看到你的時候開始就這樣了
可以把內褲脫掉直接摸嗎
是的
要脫掉了啊
對不起我情緒太高漲了
你的好大
被你誇獎感覺好開心
好厲害好熱
舒服嗎
很舒服
感覺你的摸法很溫柔
真的嗎 不疼嗎沒事吧
如果你有什麼想要我做的請告訴我
可以嗎
我有個請求 是的
你的口水
能吐點抹點給我嗎 弄的滑滑的那樣
可以嗎 是的
下面也可以嗎
麻煩你從上面直接吐口水吧
舒服嗎
是的
感覺被包含住了
還有其他想要的話告訴我 那摸這裏吧 這裏嗎
這樣嗎
舒服嗎
真的好舒服
能做得再快點嗎
這樣嗎
我已經快要忍不住了
我想要射了 可以啊
請射到我身上
可以這樣射嗎
要射了要射了
對不起射到胸部上了 沒事的
舒服嗎
很舒服 請等一下會弄髒的 有紙巾之類的嗎
不好意思現在拿過來 謝謝
我來幫你擦擦
對不起我太期待和你見面了
認了一周沒自慰 是嗎
好厲害 不過你說你也忍著不自慰的吧 是啊
我們一樣啊 是的
這樣沒事了吧
我已經沒事了 擦擦你自己吧
我來吧 謝謝了
不好意思
可以擦這裏嗎
你射了好多啊
好厲害
你的皮膚好有彈性
不過我沒有摸是用紙巾碰的
沒事的
不過真的謝謝你了 我才要感謝你呢
今後會支持我嗎
會的活動也會去的 請來吧 下次會往前點的 請務必啊
我會想你的 所以來見我吧
謝謝你啦
好了 那麼
小倉由菜 是的
最初的侍奉很成功啊
太好了
那就按著這個氣勢今天一天繼續加油 請多多指教 多多指教
好了停止
謝謝你了 還有紙巾 整理一下 (幕後花絮)
你真的好可愛 沒有
沒有的啦
剛才不疼嗎 沒有用潤滑油我怕你疼
怎麼樣 她有好好侍奉你嗎
真的是用盡全力的感覺
而且不需要潤滑油的 真的嗎 有你的口水就夠了
maid girl
女僕的由菜會來侍奉您的
由菜啊
是的
那邊的檯子已經可以了 來擦這邊的茶几
是的主人
擦乾淨了嗎
是的
好吧 這次去擦餐桌
是的主人
主人您怎麼了
真不錯 你擦乾淨了嗎
是的
這裏還很髒啊
是的主人
我沒法打掃了
打掃衛生可是你的工作
是的
好好的擦啊 是的主人
怎麼樣了 變乾淨了 不錯
那你過去站在茶几上
去桌子上嗎
是啊
我明白了主人
站上去吧 可以嗎 是啊
反正你再擦乾淨就好了
面向那邊 是的 不錯
要站好了
是的
別亂動很危險的
是的主人
很危險的
你的屁股真不錯啊
主人 我還沒有打掃完呢
沒事的
真誘惑
我來確認一下女僕你的這裏乾不乾淨
明白吧
你的屁股真不錯
不錯啊
不錯
真的好漂亮
好害羞啊
沒事的 轉過來吧
坐在桌子上吧
是的主人
這樣不對吧
要怎麼坐呢
要給我看你重要的地方
我很害羞
不行
你不聽主人的話嗎
我明白了
是這樣嗎
我都看不到
右腳再分開點
再分開點
不錯
這樣嗎
裙子要掀上去
是的
能看到嗎
這樣嗎
裙子要再掀上去 不錯
是的
從上面摸摸看吧
摸這裏嗎
快點做
是的主人
好好的做
這樣可以嗎
沒錯
怎麼了
怎麼濕透了
請不要看 很害羞的
給我看看
為什麼濕透了
被看著有點興奮了
你真是個壞女僕啊
對不起
快點給我看內褲的裏面
內褲裏面也要嗎
做不到嗎
我會給您看的
給我好好看看
這樣能看到嗎
這樣什麼都看不到
不錯 能看到了
好害羞啊
不錯
掰開看看
這樣嗎
沒錯
要把陰唇掰開
好害羞啊 顏色很漂亮啊
自己摸摸看
是的主人
這樣嗎
不摸陰蒂嗎
是的 不錯
多畫圈的摸
都怪你做這種事
害我都成這樣了
變的好大啊
手繼續動
這要怎麼辦
請讓我侍奉您
快過來這邊 是的
過來靠近點看
都怪你太色了
快點握住
用手給我弄乾淨了 是的主人
多動動看
是這樣嗎 沒錯
快點吐點你的口水上來
是的主人
不錯 繼續吧
要看著我再吐
不錯就是這樣
不錯要弄乾淨了 是的主人
好舒服
快點用嘴巴來弄乾淨了
是的主人
沒錯
是這樣嗎
不錯
要全部弄乾淨了
是的
不錯就是這樣
你只能做成這樣嗎
就是這樣
不錯
好吧
你要來把主人的身體都舔乾淨了
是的主人
來把我衣服脫了 是的
不錯
要一直摸著肉棒 是的主人 沒錯
從嘴開始吧
要說失禮了吧 失禮了主人
快點吸舌頭
你要舔全身
快點
這樣舒服嗎
很舒服的不錯
另一邊也要 沒錯
變乾淨了嗎
是的
不錯
去下面吧 沒錯
全都含進去吧 沒錯
為什麼只有我沒穿衣服
很奇怪的吧
是的
你也要脫掉給我看
膝蓋著地吧沒錯
快脫吧
是的主人
能幫我脫嗎 真拿你沒辦法
過來
今天過了這個村就沒這個店了
這樣可以了嗎 是的
你的身體真漂亮
給我好好看看 好害羞
真不錯啊
你的身體真漂亮
不可以亂動 是的
明白了嗎
真軟啊
都叫出聲了
你這女僕真色啊
好害羞啊
快點把這個摘了
你要自己摘了
是的主人
要全部給我看
給主人我看 沒錯
不錯
手伸直了
要握住肉棒 沒錯
是的
怎麼了
很舒服 舒服嗎
那我多摸摸你吧
一直想要我舔的吧
是的
你的乳頭真好吃
真誘惑啊
你的手怎麼停下來了
是的
真誘惑啊
來讓我變得更乾淨吧
你要把主人的屁股也舔乾淨了
是的主人 能做到嗎
是的
要說請讓我把主人的屁股舔乾淨了
請讓我把主人的屁股舔乾淨了
肉棒也要摸的
這樣可以嗎
要用舌頭多舔舔
來繼續舔吧
蛋蛋也要舔的
是的
肉棒也要舔
不錯 變乾淨了嗎
是的變乾淨了
那好吧
你站起來吧
快點脫了
是的主人
要全部給我看的
是的
快點
這隻腳放在桌子上 是的
已經這麼濕了啊
好舒服
這裏嗎
是陰蒂嗎
感覺手指都要進去了
這個聲音是怎麼回事
這聲音是怎麼回事
好害羞啊
手指慢慢的進去了
多攪拌一下
是這裏嗎
這樣嗎
你這要怎麼辦啊
對不起
你的侍奉還沒結束吧
要怎麼做呢
最後的侍奉
要用你的小穴
是的主人
要怎麼做
你自己動腦子想想
是的
要自己動手做
這樣嗎 怎麼樣了
主人的在我的裏面
你這女僕真色啊
您舒服嗎
好舒服啊
真的好舒服啊
還要舔乳頭
不錯
屁股轉過來給我看
是的
主人請讓我高潮吧
要高潮了
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
屁股撅起來吧
您舒服嗎
好舒服
我也很舒服
自己動動看
好舒服
不行
要高潮了
你又高潮了嗎
你來下面吧
是的主人
自己把小穴掰開
這樣嗎
你要怎麼說呢
請把主人您的肉棒放進來
想要嗎 是的
好舒服
那裏好舒服 喜歡深處嗎 喜歡深處
那就全都插進去了
這樣嗎
好舒服
不錯
不行要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
給你點獎勵吧
是的
請給我獎勵吧
不行好舒服
我會全都射給你那可愛的臉上的
好舒服
不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
你是女僕吧 是的
快點給我弄乾淨吧
是的主人
這樣可以嗎
繼續
不錯 變乾淨了嗎
是的
就按這種氣勢今後也交給你了
是的主人
好了辛苦你了 辛苦了
謝謝你了 (幕後花絮)
你沒事吧
剛才很舒服 很舒服吧
狀態很好 你的演技 誰來給她擦擦
不好意思謝謝了 演技的時候很緊張
有點能看出來
比起主觀的難度你的喘息聲
有點過大了
好害羞 能看出來你很舒服
是的 我分析的正確嗎
是的
Cheer leader
請讓拉拉隊長的我來侍奉您
前輩
你是怎麼了
你怎麼這麼沒精神
這是我最後的大賽
想給一二年級的做個榜樣 結果還是輸了
這並不是前輩你一個人的錯
請打起精神來吧
那這樣吧
我來為你打氣
前輩快打起精神來
前輩加油 請打起精神來吧
由菜在支持著你啊
前輩打起精神來吧
前輩加油啊
前輩你很適合笑的
請不要這麼低聲嘆氣的
由菜 是的 結束這場比賽後我們就要引退了
這是最後的比賽了
這樣啊
我想要前輩打起精神來
我什麼都會為你做的
真的嗎
是的
那讓我摸你的胸部說不定就有精神了
胸部嗎
我想讓前輩你打起精神來
所以這是特別為了你
感覺我精神一點了
真的嗎
請讓我侍奉你吧
可以嗎
是的
前輩
今天請讓我來侍奉你
這裏舒服嗎
這邊也可以舔嗎
舒服嗎
好厲害
這裏已經這麼硬了
因為太舒服了
可以舔這裏嗎
你會給我舔嗎
真的嗎
已經變得這麼大了
你真的願意這樣做嗎
我想要前輩打起精神來
舒服嗎
好舒服
前輩的肉棒變得好硬了
舒服嗎
你這樣不難受嗎
我也開始興奮了
由菜
你說你興奮了嗎
是的
我也是
我明白的
畢竟已經這麼硬了
我也可以多摸摸你嗎
可以的
可以這樣摸嗎
是的
前輩
明明是我要侍奉前輩你的
誰叫我這麼興奮了呢
可以直接摸嗎
是的
你的乳頭這是硬了吧
好害羞啊
這邊呢
好舒服
我還可以繼續嗎
前輩
我也可以變舒服嗎
可以揉嗎 是的
前輩好舒服
還可以繼續嗎
好下流
你看
好害羞
我想多看看你拿著這個吧
由菜你的這裏
已經濕了
你看
舔著前輩你的就濕了
摸這裏的話會變得更濕嗎
會濕的
好舒服
我想直接看這裏
直接的看嗎
快點
好厲害
好下流
舒服嗎 好舒服
前輩好舒服
好舒服
怎麼了
你的聲音開始變大了
太舒服了
好厲害
這裏呢
好舒服
那裏好舒服
不行
有東西出來了
太舒服了所以噴出來了
要進去了
這裏
你的腿
真的可以嗎 只要前輩能打起精神來
請進來吧
碰到了 感覺到了
要進去了
怎麼了
好舒服
好厲害
不行要高潮了
你剛才說什麼
我說要高潮了
脫了吧
我可以繼續嗎
好厲害
好下流
好害羞啊
這樣呢
快點
可以摸剛才的地方嗎
是的
不行要高潮了
有東西出來了啊
過來吧
好舒服
前輩我要高潮了
高潮了嗎
不行要高潮了
不行又要高潮了
怎麼不行了
我會變得更舒服的 真的嗎
好舒服
我也好舒服 好舒服
不行
不行又要高潮了
還可以繼續嗎
來坐下吧
怎麼了
好熱 好舒服 我也是
你的乳頭
前輩好舒服
好厲害啊
前輩請繼續給我吧
繼續說吧 請繼續給我
好舒服
要高潮了要高潮了
高潮了嗎 是的
過來吧 這樣能做嗎
快點 要放進去了
進去了
你舒服嗎 好舒服
好舒服
不行要高潮了
高潮了嗎 高潮了
好舒服
好厲害
不行要高潮了
都弄濕了
噴到了好多啊
可以了
繼續吧
屁股轉過來吧
直接這樣過來吧
要開始了 是的
好舒服
你自己動動看吧
都進去了
這樣吧 怎麼樣
好厲害
好舒服
不行要高潮了
不行 要高潮了要高潮了
又噴出來了
還可以繼續從後面進去嗎
過來吧
變舒服了
我也好舒服
好舒服
我也可以變得更舒服嗎
請變得更舒服吧 可以射精液了嗎
前輩請全部射出來吧
要射了
不行
好舒服
不行要高潮了要高潮了
要射了 要高潮了
不行要高潮了
不行要高潮了要高潮了
要高潮了
不行不行
要射了 前輩請射吧
我也要高潮了
要高潮了
要射了
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
要射了
射出來了
前輩 請讓我幫你弄乾淨
前輩打起精神來了嗎
你太棒了啊
你太棒了 對不起都噴你身上了 (幕後花絮)
沒事的 對不起啦 拿紙巾來吧
來擦乾淨 你很努力 我很會就把泳衣脫了
你完成侍奉了嗎
我覺得應該是的
不錯啊 來漱漱口吧 是的
是邊侍奉邊被侍奉了
在拍攝呢
拍攝第二天 觀察室
你在拍啊
你的表情太嚴肅我都不好意思搭話了
第一天感覺怎麼樣
回想一下拍攝的時候 (回想一下拍攝的時候)
我在想原來是拍出來是這樣的啊 (我在想原來拍出來是這樣的啊)
感覺有點難啊 (感覺有點難啊)
不是有地方需要看鏡頭嗎 (不是有地方需要看鏡頭嗎)
那種時候要在什麼時候要怎麼看 (那種時候要在什麼時候要怎麼看)
不知道是要看男演員還是看鏡頭 (不知道是要看男演員還是看鏡頭)
看著能感覺出來 原來如此想起來了吧 (看著能感覺出來)
帶著第一天的反省
接下來拍攝第二天 (接下來拍攝第二天)
要面臨了 (要面臨了)
我這樣說可以嗎 是的 好吧 (我這樣說可以嗎)
我會努力的 一起加油 是的 (我會努力的)
那麼現在馬上 (那麼現在馬上)
是的 用這個反省一下剛才的 (用這個反省一下剛才的)
這個嗎 是的 這個啊 現在馬上
這個和特訓的時候不一樣啊 顏色之類的
這次換了一下 (這次換了一下)
好厲害 這個不會彎曲啊
是的
難得的這裏還有攝像機
你自己覺得沒做好的鏡頭視角
來練習一下 是的
對著這裏嗎 就這樣來試試吧 這樣嗎 (就這樣來試試吧)
現在嗎
不好意思這麼突然
我說過很多次了 是的
肉棒是很重要的
還有鏡頭那邊在看著的男性們
也就是觀眾
請在腦子裏想像這是他們的肉棒 是的
這是最重要的
明白了 侍奉在看著的觀眾們是這次的主題
(侍奉在看著的觀眾們是這次的主題)
這樣想著的話估計就不會忘記看鏡頭了 是的
那麼你可以隨時開始的 (那麼你可以隨時開始的)
是的 好吧
這要說點台詞比較好吧 順便告訴你
接下來要拍攝的
設定想必你能看出來 這是醫院
是啊 是的
需要你來做護士
護士嗎 是的
護士的角色扮演 是的
所以你就當這是患者
估計積攢了不少吧
我明白了
對著這裏嗎
要怎麼拿著 這樣嗎
那麼請讓我侍奉您吧
可以摸嗎
我要摸了
可以舔這個嗎
可以含進去嗎
要含住了
可以含的再深一點嗎
不好意思 (不好意思)
雖然現在你做的很好 (雖然現在你做的很好)
是的 但是已經到時間了 (已經到時間了)
差不多你該去換衣服了 (差不多你該去換衣服了)
來做正式拍攝的準備吧 (來做正式拍攝的準備吧)
你做的很投入吧
是的
我在想像男生變舒服的樣子 (我在想像男生變舒服的樣子)
然後變的興奮了嗎
我就在想你是不是興奮了
含在深處的時候開始變舒服了
那麼就帶著這種心情 是的
開始正式拍攝吧 是的
好了
那麼這個 我來拿著吧
我去換衣服了 麻煩你了 (我去換衣服了)
Nurse
請讓護士的我來侍奉您
又被女朋友甩了又從摩托車上摔了
真是一點好事都沒有
護士還全是大媽
果然像AV那樣的住院生活是不存在的
一點好事都沒有
這種夢想中的事都不存在的
請起來吧
護士你怎麼在這
你沒事吧
你一直在做夢
這是怎麼回事
來測量你早上的體溫吧
等等
你在做什麼
什麼做什麼 我在測你的體溫
但是
你看起來已經退燒了
但是還需要再休息一下才行
是的
你還沒小便吧 是的
從早上開始一直忍著對身體不好的
排出來吧
失禮了
能把腿分開嗎 是的
不過我自己動做到的
對你身體不好的
失禮了
內褲要脫下來了 是的
已經變得這麼大了啊
看來你忍了很久了吧
蛋蛋也脹得這麼大了
我來幫你排出
感覺如何
是的
開始塗潤滑劑了
不過這樣不太好吧 沒事的
就算你這麼說
不疼嗎
不疼的
舒服嗎
是的
速度這樣可以嗎
是的可以的
可以用嘴做嗎
你說什麼
我用嘴巴幫你吸出來
是的
感覺如何
是的 開始變得好舒服
那這邊呢
很舒服
這邊怎麼樣呢
你還能舔那裏啊
感覺很舒服
這邊怎麼樣呢
很舒服
這邊也要舔了
感覺如何呢
雙腿之間開始變得很熱
我一直舔著也開始變熱了
我可以去你上面嗎
是的
是這麼回事啊
請也讓我變舒服吧
是的
可以嗎
好厲害
你已經這麼濕了
舔著肉棒就變濕了
好厲害
都拉絲了
好厲害啊
這裏面都已經濕了
有東西出來了
還可以繼續嗎
都被弄濕了啊
是的
剛才那是什麼啊
因為太舒服所以噴出來了
舒服嗎 真的好舒服
你真的好濕啊
好舒服啊
好厲害啊
好舒服
不行
你很容易高潮啊
噴出來好多
能讓我蹭你那濕了的地方嗎
可以啊
真的嗎
你能看著我說嗎
可以讓小穴和肉棒蹭在一起嗎
麻煩你了
感覺如何呢
好厲害
濕漉漉的很舒服
我也好舒服
蹭著硬邦邦的肉棒感覺好舒服
真的好舒服
這位患者 我要高潮了
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
高潮了啊
護士你高潮了嗎
高潮了
還可以繼續嗎
是的
麻煩你了
好厲害 被看著會心跳加速
舒服嗎 非常舒服
我可以多動一下嗎
是的
我又要高潮了
不行要高潮了
不行要高潮了要高潮了
最後用嘴巴來做吧
不行了
快要射了
要射了嗎
你射了好多啊
請快點恢復健康吧
拍好了謝謝了 謝謝了
已經可以了 我完事了 (幕後花絮)
謝謝你了 辛苦了 總是很羨慕男演員 是嗎
你太棒了 謝謝了
那麼來準備下一場拍攝吧 是的
拜拜 下一個就是最後了 最後的拍攝
school girl
請讓穿著制服的我來侍奉您
畢業快樂
我說你啊 說清楚點啊
真是的 你好遲鈍
男人是不會主動說喜歡的
你又在逞強了
我說啊 給我你的紐扣吧
什麼
我是對你一見鍾情
今天開始見不到你很寂寞
其實我也從以前就對你
只親親的話可以原諒你
我是忍不住只親親的
要解開你的扣子了
你的內衣好可愛啊
好害羞啊
還想看你的屁股
你已經這麼濕了
太舒服了所以濕了
那裏好舒服
脫掉內褲自己掰開給我看吧
要脫掉嗎
好害羞啊
這是特別為了你的
要在這裏分開嗎
好害羞啊
好舒服
不行
不行要高潮了
可以高潮了嗎
不行要高潮了要高潮了
不行
不行已經高潮了
出來好多東西啊
你讓我變得這麼舒服
這次就換我來侍奉你吧
嗯
我好喜歡你
我也喜歡你
有汗的味道
你的汗我也好喜歡
可以幫你脫掉嗎
嗯
我最喜歡你了
舒服嗎
超舒服的
我要舔這邊了
好喜歡你
好喜歡你啊
喜歡你
最喜歡你了
你的乳頭我也好喜歡
喜歡你
我喜歡你
最喜歡你了
我可以舔肉棒嗎
嗯
你的肉棒都變大了
舒服嗎
很舒服
這樣呢
不疼嗎
你變得更舒服吧
舒服嗎
已經變的這麼硬了
我可以去上面嗎
嗯
舒服嗎
碰著硬邦邦的肉棒好舒服
我第一次這樣的
可以把這個硬肉棒放進去嗎
好舒服
你的肉棒好舒服
你來摸我的胸部吧
好舒服
不行要高潮了
可以高潮了嗎
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
好厲害
進的好深啊
好舒服
你動的這麼快的話會高潮的
要高潮了
可以高潮嗎
要高潮了要高潮了
高潮了
要從後面進去了
好舒服
不行
那裏進的好深啊
不行不行不行
又要高潮了
可以高潮嗎
不行要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
不行不行要高潮了
不行
要高潮了要高潮了
高潮了
好舒服
頂到深處好舒服啊
不行不行要高潮了
可以高潮了嗎
繼續頂我 繼續
要高潮了要高潮了
要高潮了
又要高潮了
不行要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
不行不行已經高潮了
不行不行
好舒服
不行不行又要高潮了
要高潮了要高潮了
不行不行不行
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行已經高潮了
喜歡你啊
繼續頂我吧
那裏不行好舒服
給我看你射的時候
給我看你射時的樣子
要射了
好舒服
要高潮了要高潮了
不行要高潮了要高潮了
這是為了你的
太棒了
好厲害 麻煩你把臉靠近肉棒 (幕後花絮)
射到臉上的那樣 就這樣抬起臉來 不用站起來 坐著看上面
用這邊的相機吧 沒事的這樣可以了
肉棒靠近臉上 你再低一點 裝作是在被射精液
看著鏡頭 看著這邊沒錯
然後笑一笑
好了謝謝你
謝謝了 謝謝 辛苦了
今天結束了
太棒了 謝謝了 不好意思啊
做好侍奉了嗎
做好了
我覺得你做的很好 謝謝了
謝謝你拍攝這部作品 我才要感謝你
不知道我做的好不好啊
謝謝了
是的 好奇怪啊
然後這樣 你在拍嗎 在拍呢
是主觀作品 需要你看著鏡頭
沒問題的吧
就當我是前輩 這樣難受嗎
我覺得我很柔軟 超級柔軟的 沒有的啦 是真的
就當我是前輩 是的 雖然我只是個大叔
沒問題的 幕後花絮啊
前輩加油
好吃嗎 還有蛋糕呢
很好吃
請起來吧 請起來吧請起來吧
他肉棒有點小 真的嗎
我都被嚇到了
能做到嗎
能做到 那就好
這麼不知羞恥的內褲 不知羞恥
很不知羞恥
真的要說嗎
害羞了 你可以吃了 是的我開動了 辛苦了 辛苦了
casted by YUNA OGURA.
SOFT DEMAND
製作人 家太郎(SOD製作)
導演 TRENDY山口