我叫启介，29岁
在运动用品公司上班
她是我的太太岬，24岁
结婚两年，还没有孩子
我和她是从小就认识
我们的父母从很久以前开始
就一直是朋友
小时候她父母
常常带她来我们家玩
他们也常常夸我们俩
说我们很适合在一起
像她这样的美女
怎么可能会看上我这种
平凡没有特色的男人
可是因为双方父母的期望
所以她最后还是嫁给了我
老公
这星期的聚餐要怎么办
你说星期六吗
这次是在谁家办?
这次换我们家了
成员还是老样子的那些人
如果是那些家伙的话
就不用特别招待了
说的也是
这样的话他们也比较放松
对啊
不过，岬
我知道你喜欢喝酒
可是还是少喝一点比较好
好，我会注意的
去上班了
刚结婚时因为我们彼此
互相不了解
所以关系一直很冷淡
可是随着时间过去
现在也已经跟一般的夫妻一样
过的很幸福了
可能是因为我们都有
共同的爱好喜欢喝酒
所以才能像这样
慢慢的互相理解吧
那我出门
加油哦
饶了我吧
你这人真是一点都没变G
谢谢
我不客气了
这个是你做的吗
是的
这个也是?
请多吃一点哦
我们和朋友常常像这样
每个月聚一次餐
参加的人有很多
可是主要还是以附近的邻居们为主
我们会轮流在各自的家里
请大家吃饭
不过在我家几乎都是在喝酒
这个好喝
你煮的菜真的很好吃G
真是羡慕你
是吗，好开心哦
不过这样菜算不了什么啦
这些全都是你自己煮出来的
真的很了不起哦
像我老婆每次都去外面买便当
真的好好吃
人漂亮，厨艺又这么好
真是羡慕死你了
你们真的很会说话G
田中先生，看你这么会说话
一定很多女生喜欢你吧
被你发现啦
岬，你这样太失礼了
不会，不会，她说的是真的
你就不要在意这种小事
多喝一点吧
虽然我也很喜欢喝酒
可是我却很怕她喝醉
虽然她喝醉以后不会大吵大闹
最多也就是情绪会变的很兴奋
可是因为大家人都很好
所以她常常忍不住就喝多了
好热
好舒服
很舒服吧
等一下
再等一下，等一下
要射了
不行
再一下我就高潮了
你再忍一会
抱歉
不妙
真的很对不起
我也想忍久一点
抱歉哦
不可原谅
就只差一点点G
我也没办法嘛
那你用舔的吧
让我舒服的话就原谅你
交给我吧
我们定期会有性生活
尤其是她喝醉的时候
一定会主动来要求我
可是，有早泄问题的我
根本满足不了喝醉时的她
所以常常会变的像这样子
今天早饭吃什么
荷包蛋和烤吐司吧
昨天还有剩菜吗
还有啊
配菜就吃那个吧
老公
他们说今天中午想到家里聚餐
今天? 可是今天不是平日?
是谁要来
那个...长濑，冲田
还有有野
是女生的聚会啊
可以啊，你们女生们偶尔也该聚一聚嘛
说的也是，那我就答应
可以啊
可是你小心不要喝太多了
好，我知道了
怎么都没回覆
该不会又喝醉了吧
抱歉，这么晚才回你
我们聊的太开心了
我会少喝一点的
总觉得有哪里不太对劲
我们结婚两年多了
这还是她第一次回我简讯时
会加上爱心符号
可能是她喝醉了吧
不过...还是觉得哪里怪怪的
都已经这么晚了
可是屋里却一片漆黑
这让我觉得很不安
岬
我回来了
岬?
岬，我回来了
在这种地方睡觉会感冒的
岬! 快起床
岬
岬!?
你没事吧
岬、岬! 发生什么事了
岬、岬
老公? 怎么了吗?
这句话是我要问你的吧
你为什么全身脱光光的
躺在沙发上
脱光光?
你没事吧?
要不要救护车
我没事
还是要我报警?
我真的没事
这样叫没事
到底发生什么事了
现在这样哪里叫没事?
你给我说清楚一点
岬
到底是发生什么事了
到、到底是
发生什么事了
岬?
对不起! 对不起!
老实说我真的不知道该怎么办
她不告诉我发生了什么事
我真的无法接受
原本想说她告诉我发生什么事
我就能觉得舒服一点
等她冷静之后
我开始询问她发生了什么事
你冷静一点了吗
既然你冷静了
可以告诉我到底是发生
什么事了吗?
刚才你突然就向我道歉
这样我哪知道发生了什么事
你不要不说话好吗
对不起
我...
我不要要你跟我道歉
我要你告诉我到底是发生什么事了
老实说...
因为我当时喝的很醉
所以也记不得详细的事了
我早上不是跟你说
中午要聚餐吗
我记得是跟长濑、冲田
还有有野聚餐嘛
关于这件事...
其实...
我说女生聚会是骗你的
其实来的人是平常那些人...
你说平常那些人...
你是指田中那些人吗?
骨川的学弟信次也有来
还有田中先生的朋友...
你为什么要骗我
我本来也没想太多...
想说只是平常的那些人
所以才没想太多
要是我跟你说是他们的话
你一定会不答应
所以我才会骗你...
然后你就和他们一起喝酒
接着发生什么事了
你家真的很让人放松呢
好像在自己家一样
可是你这样和我们一起喝酒
你老公不会说话吗
没问题
老实说每个月只这样
喝个一丶两次我真的受示了
真敢说啊
那我们就尽情的喝吧
我今天还带了我的学弟过来
对对对
你们第一次见面吧
你好
做个自我介绍吧
我是他的学弟，我叫信次
叫他信次就行了
请多指教
他酒量不错的样子嘛
也帮他倒酒吧
我们公司那些新人都不喝酒
所以他会喝真的太好了
谢谢
不错嘛
好厉害
不要太欺负他了
尽量多倒一点没关系
不好意思，都忘记你了
一大早的就这样喝酒
真的太棒了
我开动了
尽量多吃一点
这些都是你做的嘛
怎么样
每道菜都很好吃
说实话比我老婆煮的还好吃
真的、真的
我老婆煮的有够难吃
是这样哦
听起来你很开心的样子嘛
是吗
我是跟平常一样啦
其他人也未免太兴奋了吧
是吗
我也记不太清楚了
你不喝了吗
我有在喝
你喝酒的样子真美
太美了
光是你喝酒的样子
就能拿来当下酒菜了
讨厌啦
你的脸好红
真的吗
我好像有点醉了
已经有人不行
我是想帮她倒酒啦
你喝醉会怎么样呢
喝醉吗
你都喝了这么多
一定会有什么吧
什么意思啊
有很多吧
像是会缠着人
我好像没看过你喝醉的样子
我吗
我总觉得你身上每次都会
散发出很好色的光线
就是这个，就是这个
像是什么都记不得了
还是怎样
应该是什么都记不得了
不错啊
之后会怎样
这里只有我们而已
我们会帮你保密的
你就偷偷说一下嘛
没有、没有
一定有什么吧
一定有
这么漂亮的太太喝醉
一定有吧
不管是谁喝醉了一定都会有
什么不同的酒癖嘛
我也有啊
像我喝醉就会脱光衣服
我之前喝醉以后
结果在草堆里醒来
这种事很多吧
你呢
我吗
不告诉你
说一下又没关系
不要这样扫兴嘛
太太，像你这么漂亮的女生
以前一定和很多男人交往过吧
交往过的人?
我们会帮你保密的
几个人? 几个人?
交往过的人...七个
还蛮多的嘛
然后呢? 然后呢?
性经验的人数呢
性经验的人数
秘密
应该不只七个人吧
要是我们都说了你会说吗
大家轮流说出来吧
我只有五个人
我还是处男
少骗人了
我说的是真的啦
我六个人
十三人
不过有一半是职业的
你懂他的意思吗
就是做那种工作的人嘛
你、你没有和那种人做过吗
职业的人?
就是牛郎之类的人
你没和这种人做过吗
没有
那到底几个人
性经验人数...十个人
数目不对G
看不出来哦
好像多了几个人G
那三个人是喝醉酒之后...
才发生的吗
果然是那样嘛
你在装什么
好，要处罚你才行
要一口气喝光哦
原来的你的性经验人数这么多
我都不知道G
谁叫你从来没有问过我
像我也有四个人
也是喝醉以后才发生的
是有这种事啦
常常会这样
你、你是生的吗
你在说什么
我在说什么
你是生的吗
这个吗...
啤酒是什么派的
你是说生啤酒哦
不然你以为我说什么
当然是说啤酒了
你一定是生啤酒派的嘛
不然你以为我是问什么
你以为我是问什么
不要再问了
我从刚刚开始就一直很在意
从这个角度...内衣...
真好
你今天穿什么颜色的?
我知道哦
我都看到了
我这边看不到
要猜猜看吗
白色的
请你发表正确答案吧
可以吗
正确答案呢
答案吗
什么
白色
亲一下、亲一下
这是奖赏、奖赏
答对问题应该要有奖赏吧
怎么样
先等我一下
我先确认一下
我想看，我想看
你都让他看了
你该不会跟你老公处不好
所以才故意诱惑我吧
是这样吗
那个...老实说
你和你老公怎么样?
性生活
怎么样
很正常
我还想说看你怪怪的
是不是有什么问题
你就跟我们老实说嘛
不是我在幻想什么啦
是喝酒、喝酒啦
可是你的内衣跟我老婆的
完全不一样G
不像是已婚的人会穿的
所以我才会觉得你跟你老公
是不是性生活有问题
好想看一下
可不可以让我们确认一下
只是一下下的话
像我家就完全不行了
我老婆根本就当我不存在了
有时甚至还不穿G
当我不存在一样
有时甚至还穿着内衣
就出去丢垃圾
你也会有不穿的时候吗
我会穿啦
你每次都打扮的很漂亮
不、不然我用录影机拍
很有趣的样子嘛
这是上次参加我儿子的运动会时买的
可以吗
当做记念嘛
以后再拿出来看一定会很好笑
我看你就站起来吧
不错哦
你就站到那边吧
你在拍了吗
在拍了
真的G
真的在拍G
我这边看到了
看到带子了
快点站起来吧
你的身材真好
难得的机会嘛
肌肤好白
真棒啊
录像机也很开心哦
干嘛
偷拍哦
只是录像机而已
怎么样、怎么样
你是喜欢还是讨厌
不告诉你
那我就当你喜欢哦
你一定有碰过色狼吧
有碰过吗
色狼吗
有
他对你做了什么
再喝吧
他对你做了什么呢
我们现在来重演一次吧
重演!?
我是搭客A
客满电车、客满电车
他做了什么
是谁摸我
你猜猜是谁
是你
猜错了
真的吗
答案是...
是你吗
对不起
如果让你选你想被摸哪里
摸哪里吗
根据情况有哪些情况
会让你觉得兴奋
我想知道这点
我很好奇
不是色狼是一般的啦
真好奇G
请跟我们说嘛
要我说给你们听吗
真好奇
如果是接吻的话
我还蛮容易湿的
怎么样的接吻
浓厚的那种
如果是我们这群人之中
你最想和谁接吻
一定是我吧
一定是年轻的我吧
想和谁接吻
要是你说想吻酒的话
我们会昏倒的
到底是谁呢
谁呢
想吻的是谁吗
那当然是...
你们知道的吧
我们知道吗
你来猜猜看吧
要我猜吗
很难猜G
太太，这个你拿着
请你回答
要我拿着吗
我们之中你最想要和谁接吻
三、二、一
不用拍他了啦
拍太太就行了
太太，快点说吧
三、二、一
太丢脸了，说不出口啦
喝的还不够吗
太难为情了嘛
到底怎么样
不然你小小声告诉我
让这个拍你说不出口嘛
我一定会帮你保密的
我最想吻的人是...
她说了哦
原来如此
那、那、那
只跟我说也没关系
你的第一次是跟谁做的
第一次吗
在耳边说就行了
这种事怎么能说
我的嘴很紧的
太可惜了
我本来想说有机可趁的
不行、不行
太诈了、太诈了
你真厉害啊
真的很会利用机会哦
真厉害
在你人生里印像最深刻的做爱是哪一次?
像是在什么奇怪的地方做爱
还有用什么姿势
你还用这个啊
总觉得不问不行嘛
男人都会很在意嘛
太太，怎么样
我...
我
我怎样
我手酸了
是很久以前的事了
在厕所里
厕所吗
是站着做吗
有戴这个吗
没有
这个可不得了了
这次是真的不戴套了
没戴
真看不出来G
晚点我会拿给你老公看的
不行
既然我们知道太太的秘密
现在我们来干一杯吧
再来干杯一次吧
干杯
太太!
你那里该不会已经准备好了吧
都还没接吻G
该不会间接接吻也有效吧
你已经兴奋起来了吗
我想确认一下
好想确认一下哦
我们想确认一下
好嘛
真厉害
只能一下下
谢谢
有湿吗
不知道
张开一点嘛
要我帮你吗
来帮你吧
大家一起来帮忙
预备
把手拿开
湿了G
有拍到吗
这边好像有什么东西G
这边有东西哦
这边、这边
我们来帮你弄干净吧
不要遮住
太太
没问题了吗
已经没问题了吗
这边应该也想要了吧
是吗
这边你也喜欢吗
这边
喜欢
空气摸，空气摸
你想被哪边摸
左边
我吗
我可以摸吗
只是空气摸而已
耳朵、耳朵
这是什么
感觉好奇怪
他摸了、他摸了
一时不小心的
他的眼睛不太好
好热
脱掉衣服吧
脱掉吧
只让你脱也不太好
我也跟你一起脱吧
我脱一件你也脱一件
太好了
可以再脱一件吗
可以哦
太好了
用嘴帮你脱怎么样
不行
不行吗
我最喜欢用嘴了
可恶
真是羡慕你老公
你有处理身上的毛吗
我说的是腋毛啦
双手举起来
这么漂亮的太太
真是没用的老公
小心她生气哦
他真的很废物吧
是常常会扣错扣子的那种人
什么都要你帮他才行
你们一定要保密哦
这是当然的
我老公每次都是...
三分钟就不行了
什么
这种事还要我说吗
去上班吗
你不说我们不知道嘛
我说的是做爱啦
也就是说没办法满足你吗
刚刚你不是一副很满足的样子
那是你骗人的吗
对
你真是满口谎言G
竟然敢骗我们
我从来没有满足过
其、其实我自己也知道
我从来没有满足过你
可是这种事有必要在
大家面前说吗
对不起...那个是...
该说是说谎还是...
被周围的气氛影响...
这种事就算喝醉了也不该说出口吧
对不起
你老公的...很大吗?
老二
该怎么说
-在我看过的人里面...
比一般大小的还要...
一般大小的
比一般还要小吗
然后他还有早泄吗
一下就射
你是比较喜欢久一点
大一点的男人吗
因为我们没什么机会看别人的那里
你喜欢的有多大?
你不要说这么大的哦
总之你先比给我们看
多大吗
这么大啊
这是人类的尺悸
这样的吗
跟你的脸差不多G
你想要这么大的啊
粗度呢
多粗
还蛮粗的嘛
你喜欢又粗又大的嘛
原来你这么好色啊
你喜欢被舔嘛
喜欢
那舔人呢
你现在做看看
空气舔
当这个是
讨厌
这个的话你可以吧
其实你有一点认真吧
我才没有
我没有
我想上厕所
要我陪你去吗
站的起来吗
真厉害
要我带你去厕所吗
不用了
我去厕所
她完全喝醉了
为什么她会嫁给那种人
你不觉得很不对劲吗
你们聊的话题越来越下流了
你也是啦
一副不想讲的样子
结果通通都讲出去了
你也要上厕所吗
等等
不行
快点住手啦
其、其他人还在G
我忍不住了
快点住手
我已经结婚了G
就是这样才好
好厉害
变的好硬
变的很硬吧
很想看吧
好大
你是和谁的比
是拿你老公的来比吧
反正我们彼此都结婚了
你可以摸哦
好大哦
你喜欢大的吧
喜欢
做这种事
要是被发现就惨了...
被发现也没关系啦
你也喜欢接吻吧
再靠近一点也没关系哦
好大哦
和你老公的比起来如何
比他的要大太多了
光这样就够了吗
你想对它做什么
这种事不要问人家啦
很想舔吧
眼神都变了哦
闭上你的眼睛
把舌头伸出来
再靠近一点
张开眼睛了
没关系
你果然很喜欢嘛
再多做一点
好丢脸哦
含住
好大哦
第一次舔到这么大的
好舒服
你是在哪学的舔法呢
真是下流
太厉害了
真舒服
第一次被人这样说
好开心哦
可以再让我舒服一点吗
可以
就这样射出来可以吗
看这边
要射了哦
张开嘴
让我看看
吐到手上吧
射了这么多
我们快点回去吧
你就这样帮他口交了?
真让人不敢相信
因为他很强势的逼我...
所以我没办法才会...
谁的比较大
什么
你还问我
当然是肉棒了
我和他的肉棒
到底谁的比较大
这个吗...
我想...
应该是他的
是吗、是吗
继续说下去
你回来啦
我回来了
你们一起吗
你们刚刚干了什么
要花很多时间的事吗
这种事还用问吗
失礼了、失礼了
这种事不该问的
真是笨蛋
继续喝吧
谁的比较大啊
告诉我嘛
讨厌啦
要让你看吗
我跟你说哦
这家伙是味道控
最喜欢闻女人的味道了
可以让我闻一下吗
这样很变态G
你最喜欢变态吧
你不讨厌吧
来了哦
你很开心的样子嘛
你可要仔细拍清楚了
变态
好香
张开脚
那里、那里
就是这里哦
有点湿了哦
不要
接下来就不是空气
摸到了
手、手拿开
不讨厌吧
你
还很享受是吧
你不讨厌吧
其实很讨厌
但是
因为喝酒的关系
太太好厉害
可以吗
甚么
不要
会曝光
没事的
安心
好棒
看一下
不要
好想要
想要吃吗
大大的
好软
太太的胸部
好舒服
发出怪声音
不要
一下子就好
甚么
看一下颜色
好淫荡
拜托
好厉害
好漂亮
等一下
好害羞
没事的
胸部好大
好大
好像作梦一样
好棒
好软好热
有反应了呢
下面呢
确认看看
有反应
好害羞
舒服吗
好淫荡
这样和一堆男人一起干
没做过吧
没有
真的吗
内衣呢
想要看这边
让我看看吧
一下子就好
不要
让我看看
下面也好漂亮
好害羞
当作是纪念
小穴好漂亮
第一次看到
好漂亮
好棒
甚么味道呢
好淫荡的味道
让我看看
不要
阴蒂好可爱
好漂亮
发出喘息了
确认看看
好厉害
好淫荡的声音
太太是甚么
不行
继续
太太该不会
兴奋吗
太太你看
好淫荡
太太湿答答
你看
湿答答
好厉害
发亮了
可以舔吗
好奇怪
湿答答的
这算甚么
被他们玩舒服吗
回答
老实说
有点舒服吧
但是
其实是喝醉
不太清楚
好热
太太
累积很久吗
老公上次干你是多久前
太太
插进去了
高潮了吗
不行了
为什么
会想要打炮
没有关系啊
不行
为什么
没有关系啊
几点了
还很早呢
交给我回复就好了
真的吗
要好好回复喔
继续干吧
不行啦
没有关系
要好好回复
知道了
一直传讯
交给我
继续干吧
等一下
不行
果然
不是你传的
我就觉得奇怪
用甚么表情符号
对不起
睡死了
露出胸部的模样
喝太多了吧
那就干了吧
可是
没有关系吧
完全没反应
怎么办
都躺了30分钟
醒不来
那就回家吧
说的也是
回家吧
那就这样子吧
那我扶她到里面睡觉
整理一下就回家
别乱来啊
不会
前辈麻烦你了
交给我吧
走吧
太太
一起爽吧
好舒服
糟糕
好棒
继续
等一下
你在干甚么
不记得吗
太太你诱惑我的
甚么
我没印象
舒服吧
感觉怎么样
好棒
继续干吧
太太
好舒服
不行
要高潮了
到上面来
好棒
感觉怎么样
要高潮了
太太
正在录像喔
转过去那边
这样才拍的清楚
太太喜欢吗
要高潮了
太太继续拍喔
看着这边
全都入镜
太太
不行
好舒服
看着镜头
要高潮了
好棒喔
好舒服
忍不住了
太太
好棒
插进去
不行
要高潮了
好舒服
糟糕
要射了
太太
感觉怎么样
肉棒
糟糕
第一次这么舒服
真开心
如果可以
要不要再继续喝
我会帮忙整理
走吧
岬
那就是外遇了啊
你打算怎么样
肉棒怎样
说清楚
因为喝醉酒不记得
老实说
不然就离婚
对不起
很舒服
是至今最舒服的一次
先让我一个人独处
对不起
我深刻的反省
如果还不肯原谅
我不想离婚
喝了酒变淫荡
还跟其他的男人乱搞
客观的说
会这样也不奇怪
但是
我的感觉也变得很奇怪
听到老婆这样讲
我就勃起了
于是就这样子直接打手枪
我想了很多
这次就当作没发生过
老公
真的吗
说过了
其实我还是不想离婚
老公
关于那些人
就依照以前那样对待
甚么意思
我和你结婚之前
有过不少经验吧
是
没错
不过都结婚了
所以说关于性的方面
就当作没有发生过
就像以前一样就好
我是真心这样觉得
老公，对不起
还有，谢谢你
领带歪了
说的很漂亮
但是
其实也没想再见面
只是想让老婆安心
才这样子讲
反正也不可能再犯
总会有办法
好厉害
舒服吗
好舒服
我的肉棒舒服吗
要射了
好厉害
岬
和你结婚真的好幸福
我也是
能和你结婚好幸福
面纸
谢谢你
对了
岬
星期六
找大家一起来喝酒吧
不知道怎么了
叫了他们一起来喝酒
假装甚么都不知道
若无其事的一起喝酒
和以往一样
太太料理果然棒
真是好羡慕
羡慕
真会讲话
不是都结婚了
怎么喝的比平常少
照自己步调来
谢谢你
怎么了
没事
应该没喝很多啊
没事吧
老公没事吧
不知道睡了多久
结果又看到难以置信的情景
醒过来了啊
老公没事吧
好漂亮
硬梆梆了
脚张开来
好棒
湿了喔
这甚么
好害羞
让我们看看吧
变怎样了
掉了
掰开来吧
亮晶晶的呢
喜欢怎么干
喜欢被舔
可以吗
在老公面前
像这样
好棒
好吃
转过来吧
在老公面前
看的到吗
屁股好漂亮
要舔
知道在舔哪边
这边
好舒服
好棒
看的到吗
机会难得
一堆淫水
好淫荡
继续
掰开来
好淫荡
舒服吧
再继续喝吧
想要吗
好淫荡
看到没有
湿答答的喔
酒好喝吗
还是口水好喝
好喝吗
让我看看
脚张开
张开
感觉怎么样
好厉害
太太想要甚么
想要
肉棒
想要甚么
不行
要高潮了
湿答答
坐下
你看
太太最喜欢的
请摸
喜欢吧
喜欢肉棒喔
随便你玩喔
太太
请摸
想要干甚么
想要舔
请舔
要问老公吗
可以舔肉棒吗
可以舔吧
没回答表示可以吧
好舒服
好棒
好大喔
太太知道吗
知道吧
就是这样
老公
肉棒好好吃
好兴奋
喜欢怎样的肉棒
喜欢比老公还要大的
好厉害
可以吗
我也要
好舒服
太太继续吃
受不了
好舒服
老公你在看吗
我超兴奋
超有感觉
没反应
那就靠近点
你看
比你
大的肉棒
我最喜欢
好舒服
继续吃
这边也要
老公
人家肉棒
好粗
看
这么长
好淫荡
人家肉棒
好漂亮
继续舔
大家都比你好
肉棒
好舒服
太太
这样就够吗
不够
插进去吗
想要插进去
比你大的肉棒
插进去我的小穴
插进去
肉棒
插进去了
好硬
比你粗大的肉棒
嘴巴想要吧
摸胸部
好舒服
吃吧
比你大的肉棒
我喜欢
看
我超有感
所以
还没
换人
感觉怎么样
好舒服
舒服吗
要高潮了
太太起来
扶好
太太要插进去
好棒
这边也要
好紧喔
这么漂亮
真是爽啊
受不了
想要吧
尽量摸
大肉棒
插进去小穴
很兴奋喔
大肉棒好舒服
不行
要高潮了
好厉害
满足吧
换这样子插进去
插吧
好舒服
舒服吗
你的肉棒
继续插
要高潮了
太太换我
好舒服
要高潮了
继续
好棒
射了好多
好多喔
过来这边
感觉怎么样
看到没有
靠近点
前辈示范给我看看
好
老公
比你的还大
比你还舒服
好棒
好舒服
喜欢大肉棒
可以吗
可以
老公你看
太太说可以
那就射进去
不好意思
好舒服
舒服吧
要射了
甚么
都流出来了
这该怎么办
转过来
我来舔干净
糟糕
好淫荡的声音
射了好多喔
真浪费
塞回去吧
像这样子
好舒服
太太自己说
感觉怎么样
比你肉棒还舒服
好棒
小穴好舒服
没看过我这么爽吧
老公看到没
看到没有
好舒服
要射了
射进去
别拔出来
继续
好棒
射了
好热喔
老公
被射满了
好舒服
老公
这才是我本性
我超淫乱
超淫乱的我