(色香滿溢的熟人妻3)
(素人人妻在面試中)
(雙腿被羞恥地張開)
今天的面試會有這個鏡頭
-在這裡記錄 你知道的吧
-是的 多多指教
-兩週後開始攝影吧 緊張嗎
-很緊張
首先你的名字
還真的說啊 我給你準備了
(桐生瀬奈 32歲)
-年齡呢 -32歲
-32歲嗎 -是的
-結婚了嗎 -是的
-多少年了 -第二年了
-第二年嗎 有孩子嗎
-還沒有
這個是AV哦
-為什麼要來拍攝
-因為有興趣了
-對AV嗎 -是的
-有看嗎
-是的 18歲左右的時候
是我爸爸在看的那種
雜誌裡面的嗎 的確
是偶爾發現
-還是自己去找的
-自己找的
-你覺得爸爸在看嗎
-是的 因為是男人
-找到了之後 -然後
-爸爸去上班的時候
-怎麼樣了
-我喜歡激烈一點的那種
-那是一開始吧 現在呢
現在也偶爾會看
-也就是看的時候就
-是的 果然還是自己上場
-和複數的人做
-你說什麼 複數的人
和複數的人之類的 還有痴漢
沒錯 電車 巴士之類的
現在和老公呢 還會聊這種的
-沒有呢 -完全沒有嗎
-也不是沒有 一個月一次吧
-才結婚第二年嗎
-老公是你第幾個男人
-第三個吧
第三個嗎 現在有和
老公之外的人嗎
-沒有 因為沒有所以
-原來如此
有什麼工作嗎
結婚之前是製造汽車的
-你說什麼
-就是製造
-汽車的部件 -是工匠啊
-的確
-真的嗎 和老公怎麼認識的
就是公司裡
-然後結婚 就當全職主婦了
-你老公就在那裡工作嗎
-是的
-想要怎麼樣 你也說了痴漢
-還有其他嗎
-想被做很多事情
-你聲音有點小 這樣吧
-你剛剛說什麼
-什麼 -現在是工作中哦
沒錯 怎麼樣
-想做變態的事情
-變態的事情嗎
不如一對二 一對三
-果然人多點比較好嗎
-是的
-有這種經驗嗎 -沒有
-都是一對一 和交往的人
-一對一嗎
-就是普通的嗎 -是的
-的確很難說出口呢
-是的
-原來如此 -不知道跟誰說
-喜歡被怎麼樣
-喜歡激烈一點的
-太太你 喜歡激烈的對吧
-喜歡
是以前試過嗎
-第二個人試過 -第二個嗎
-第二個就做這種事了嗎
-第二個人是有家庭的
-是出軌了嗎 那個人
-的確很棒
-太太你的眼睛都發光了
-是的 果然怎麼說呢
有一種搶走別人的東西的感覺
一開始我還覺得你挺可愛的
原來如此切開是黑的啊
-你是AV看太多了吧
-我可能是看太多呢
-現在最喜歡的那什麼
-被綁起來 用振動棒
-兩週後也想試試嗎
-當然了 可以的話
當然了 你想的話
現在被拍攝也很自然呢
到時候在現場會裸體吧
如果可以的話想先看看
就稍微看一看
-好的 -可以嗎
-好的 脫掉就行了嗎
-隨便吧
-好的 脫掉對嗎
-就想先看看
真色情呢 從下面開始
-可以嗎 -好的
-到內衣就行了
-內衣嗎 好的
是的 真漂亮啊 太太
-一般都這種內褲嗎 -是的
我要慢慢拍攝一下
-害羞吧 -害羞
突然就從下面開始
屁股轉過來可以嗎
繼續 屁股真棒
-屁股太大了 -什麼
-屁股太大了
-沒事的 我很喜歡哦
-可以張開腿嗎 -腿嗎
繼續 繼續 這種姿勢見過嗎
-還沒有
-是嗎 你看過多少AV啊
-多少嗎 -AV
-都忘記了
-看那麼多了嗎 好多
-靠得很近哦 -太害羞了
害羞吧 太棒了 起來吧
可以稍微掀開讓我看看嗎
胸部就不用掀開了 真漂亮
-尺寸是 -G罩杯
-真大啊 想要被欺負這裡嗎
-是的 想要
-想要被用力抓着
-用力抓着嗎
-非常用力嗎
-是的 很興奮
是嗎 非常好哦 太太
-可以看一下胸部嗎
-不行 不行
-就一眼 -那麼就一眼
-非常感謝 -真漂亮啊
這個乳頭真大
-很興奮吧
-現在是的 非常興奮
那麼 這邊也可以吧 太太
真漂亮 坐下來吧
可以吧 把腿放上去
這種姿勢見過嗎 AV
-有 -怎麼樣 自己在做哦
-怎麼樣 -太害羞了
繼續張開 用自己的手 沒錯
太太 我想到一個好主意
-快說請看我的小穴 說過嗎
-沒有
-那麼就說一下吧
-請看我的小穴吧
-我在看哦 興奮嗎
-超興奮
對吧太太
太太 難道說 這裡怎麼樣了
-真想看啊 -可以嗎
太太 可以嗎 都沒毛啊
-為什麼
-就覺得沒有比較好
要看到了哦 太太
想要被用力抓着胸部對吧
下面呢 都這樣了哦
兩週也會這樣哦
好厲害 都沒有毛
太太你已經讓我隨便玩弄了啊
面試的時候都
-讓我開始玩了
-請你隨便吧
我看你那麼開心
那麼把這個內褲
-內褲嗎 內褲嗎
-太太 讓我看小穴吧
我想看
-應該沒有濕吧 -沒有吧
沒有吧 太太
-這個濕了吧 太太
-沒有 太害羞了
太太 雌性的味道
好厲害 我要舔了
太太 有反應了 太淫蕩了
這樣呢
自己把這裡張開 太太
沒錯 可以嗎
就一下
太太
太太 太太 太太
-這樣太害羞了
-太太好厲害 太太
喜歡這樣啊嗎 怎麼了
太好吃了 興奮了嗎
-不討厭這樣吧 -不討厭
沒讓你做這種事吧
因為你太進入狀態了
太太 屁眼也很棒呢
讓我看看
太太的屁眼也 這樣看
好漂亮
-屁眼怎麼樣
-屁眼 有試過
-是嗎 -兩次左右
-大概吧 -想不到啊
是第二個人嗎
那麼 在這裡趴着吧 真漂亮
這種姿勢也經常用哦
現在心情怎麼樣
-非常興奮 -是嗎 可以
用手張開屁股嗎 真漂亮
真漂亮啊 太太小穴濕透了啊
屁股真漂亮啊
也就是說這個屁股
被第二個男朋友
是八年前左右嗎
-是的
-用肉棒插進這裡舒服嗎
-很痛 -痛嗎
你剛才說過有興趣吧
可以聞聞屁眼的味道嗎
就一下 就一下哦
這也是為了拉近距離哦
要開始了
有點奇怪 什麼時候去過廁所
-早上 -早上嗎
有點剩餘的味道
太太 終於聞到你
真正的味道了
太興奮了 你自慰會怎麼樣做
-怎麼樣嗎
-自己會怎麼樣摸
真淫蕩啊 被看著怎麼樣
第一次被看著
被這樣看著
-快說 請看吧 -請看吧
興奮吧 太淫蕩了
繼續 喜歡被命令吧
-快說 -繼續看吧
我在看哦
-濕透了吧 -比我想像中
我在看哦 AV很棒吧
-太棒了 太好玩了
-我在看哦
喜歡別怎麼樣
喜歡一開始溫柔地
-摸我的陰蒂 -原來如此
太厲害了
太太我摸了哦
可以把手指插進去吧
-插進來吧
-插進去嗎 插進去了哦
怎麼了 怎麼了 好深
太淫蕩了
太太真的淫蕩啊
好
怎麼了 太太 太太
-怎麼了 太太 -要高潮了
-要高潮了
-要高潮了嗎 什麼
-繼續 插進來 快點
-繼續嗎
高潮了
不行了
太太 這只是面試啊
接下來是屁股 怎麼樣啊
太太
-插進去了哦 -真的嗎
真的可以嗎 插進去
舒服嗎 好厲害 好緊
太太 插進去了
-屁股舒服吧 怎麼樣
-好像
太太 好厲害
-都插進去了哦 -好厲害
太太
上面就是小穴呢 插進去了呢
就是這根手指哦 轉過去
-轉過去嗎 -是的
然後 再來一次吧
-被舔也不討厭吧 -不討厭
再插進去一次好了
太太 很享受吧
太太 很開心吧
把頭轉過來 看得見鏡頭嗎
你在被怎麼樣
-現在嗎 屁股
-屁股怎麼了
手指插進來了
雖然之前沒說過 看你想做
就做了 可以吧
插進去了哦 太太
插進去了啊
果然小穴舒服吧 太淫蕩了
插進去了 再插進去一次
高潮了
太太 好 好
-好了嗎 -現在嗎
-是的 -是嗎 我明白了
抱歉 有人找我 抱歉哦
我把鏡頭放在這裡 看得見嗎
看著這個 用這個吧
我馬上回來
是
導演呢
-好像出去了
-真的嗎 沒事吧
-謝謝
-好厲害 抱歉 沒想到
-抱歉 -你怎麼了
在自慰
被要求的嗎
-還不回來呢 -是的
都沒有毛呢 -是的
-太害羞了 -我都興奮了
-在這裡嗎 -應該沒事的
-沒洗的哦 -沒事的
好厲害
-真的嗎 -真的哦
會一發不可收拾的
濕透了啊濕透了啊
我是工作人員 可以吧
-沒事吧 -沒事的
好厲害
-好深 -不大的話可不行呢
-好舒服 -抱歉 久等了
等等 太太 太太 你幹什麼
-我只是來倒茶的 -然後呢
-被引誘了 -假的吧
我們只是在談話哦 怎麼了
這是正在做嗎 你引誘他了嗎
-突然想要了-太太
-我突然被脫掉褲子了
-太太真的很自由奔放啊
太太 剛才手指還不夠嗎
-是嗎 -原來如此
你認識他嗎
-都不認識就被插入嗎
-我不知道只知道是工作人員
他偶爾還會當男優
習慣一下吧
-可以插進去嗎
-插進來吧
太厲害了 面試就這樣 太太
他偶爾會當男優的
-人數多一點比較好吧
-是的
那怎麼辦 太太 可以吧
怎麼樣
那麼繼續摸胸部吧 可以嗎
-你說想要怎麼樣對吧
-用力抓着
-對吧
-是這樣嗎 這樣嗎 舒服嗎
-這樣舒服嗎 要繼續了哦
-太太 還有什麼
隨便說哦 別太客氣哦
-肉棒怎麼樣 -好舒服
-比手指更深嗎
-她剛才也說了 很深
-深一點
-太淫蕩了太太 還有更棒的
-太太等很久了吧
-這個可以吧
-兩個人都是第一次認識嗎
-是的
-舒服就告訴我 -好舒服
-這樣就行了嗎
-胸部這樣舒服吧
-插進去的時候 好厲害
-太太好厲害啊
-你剛才說屁眼也可以對吧
-屁眼嗎
-知道我要說什麼嗎
-要插進屁眼嗎
-是太太你想要的話
-他可是很喜歡的哦
-可以讓我看看啊 可以的話
-難得有肉棒 可以趴着嗎
-剛才也試過吧
記得吧 兩隻手張開 沒錯
-太太的屁股
-怎麼樣 失禮了
-可以嗎 剛才弄濕了
-一下就進去了
習慣了嗎
太太 太太
手指插進去了哦
-怎麼了 -好舒服
太太 舒服嗎
現在屁眼
-被插進去了哦 -好厲害
才一根手指哦
這邊都不放開了 兩根了
-沒事吧 -沒事的
好厲害啊
-怎麼樣 可以動一下嗎
-好的 好舒服
舒服嗎 你是變態吧
接下來會做什麼知道吧
你知道的吧 可以吧
-可以哦  -不要怪我們哦
不會的
太厲害了 都一團糟了 你看
太太的洞穴
在呼喚我們哦 對
-太太的洞穴
-好厲害啊太太
變得好厲害
-不行 不行
-怎麼自己在動啊 怎麼了
-舒服嗎 -不行了 不行了
都出來了啊
沒事吧
太太 太太 屁股被玩弄
-小穴潮吹了嗎 好厲害
-好厲害
-太淫蕩了吧 太太
-我第一次
-第一次這樣嗎
-之前都沒試過
現在要做什麼 說明一下
-屁眼要插進 -插進
-肉棒了 -那麼現在呢
來了 插進來了
但是 插進來了
-什麼 -肉棒插進來了
真的啊太太 好厲害
都這樣了 好厲害
-你在幹什麼啊
-我只是碰巧
-碰巧嗎 我也是碰巧進來
-大家都是啊 太太
含好
好厲害啊太太
太太
這是屁股哦 太太
-怎麼了 舒服嗎 -好舒服
這個只是屁眼哦 那麼 起來
這是屁眼哦 太太
高潮了
-高潮要告訴我 -高潮了
-高潮了 -好厲害
是屁眼哦
不行了 要出來了
究竟怎麼了啊 先拔出來
可以吧
-你看 -我也要小穴
-好厲害 開始狂歡了
-太棒了
-等等 這是小穴對吧
-這是小穴對吧
小穴
太厲害了
-是小穴啊 -自己動一下吧
-開始了啊 -這樣呢
太太插進去了哦
-怎麼樣 -好舒服
舒服嗎 第一次嗎
-第一次
-這個太棒了 沒錯
舒服嗎太太
太厲害了
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -太太真的
真的 太淫蕩了
兩根都插進去了
那麼要繼續了哦
太太 會不會太奢侈了
太太 今天你真的太爽了吧
-可以這樣拍攝哦 舒服嗎
-好舒服
不行 高潮了 高潮了
-太厲害了吧 -屁眼想要嗎
-太太真的太貪心了
-那麼換一根吧
-這裡哦 這裡哦 別弄錯哦
-是屁眼吧
-屁眼的位置別弄錯呢
-好厲害
-怎麼了太太 太太 -不行
-怎麼自己動了
-可以哦太太
-自己動了嗎 太太
-好厲害
-太太真的  -好厲害
-不行了 -怎麼了
-要高潮了
-高潮要告訴我們哦
又要高潮了 高潮了
-不行了 -流出來了哦
好多東西流出來了哦 太太
-高潮了 -太厲害了
太太 流了很多東西哦
太太
等等會被罵的 太太 這樣嗎
都因為太太 小穴沒事吧
太太
怎麼樣 好厲害
-兩邊一起 -怎麼樣 太太
太興奮了
-原來是這樣 太太
-好厲害 兩邊一起
-真的太棒了
-下面怎麼樣
-沒事吧 -沒事哦
究竟怎麼一回事
插進去了 太太
好厲害 太太
太太
太太 你看 這個屁眼
高潮多少次了 要特寫了
好厲害 太太 好厲害
-屁眼沒有被射精過吧
-沒有
要感受一下嗎 怎麼樣
-射出來 -你說什麼 什麼
射到屁眼裡吧
好舒服 太太 要射了哦
不行了 不行了
射了嗎
太太
太太 太太 太厲害了吧
他們都興奮起來了
雖然不知道誰更爽
沒事吧 還有精液哦
擦一下吧 太太喜歡這樣嗎
喜歡 喜歡上了
的確呢 畢竟都喜歡呢
太太 太太
-還有肉棒哦 -好厲害
-深一點嗎 -深一點
讓他射出來吧
射出來吧
-要射了 要射了 -射出來
射了 射了
-太太 -好厲害
太厲害了吧
旁邊的房間會想我們在幹什麼
肯定會被聽到啊 起來嗎
沒想到會做到這個程度
你看這裡都濕透了
-怎麼樣 肛交 -好舒服
-沒事吧 -沒事的
你平常都做這種事
你和老公真的沒事嗎
-的確 -反差太大了吧
不過總之
-下次再給你說明 -明白了
-怎麼樣這種面試
-很開心 很開心
你玩太過了
大概五天後就要開始了
-我是導演多多指教
-多多指教
-首先你的名字是
-我叫美冬
-美冬 姓氏呢 -藤崎
-藤崎嗎 多大了 -45歲
(藤崎美冬 45歲)
-45歲嗎 -是的
-結婚了嗎 -現在沒有
現在嗎 也就是離過婚嗎
-7 8年前
-就是30後半嗎
是的 結婚很久了 後來
也有過這種想法
不過因為束縛太強了
不過離婚後調整了一下心態
又去結婚了
-終於膩了嗎 -是的
現在又變成了一個人
現在是AV對吧
為什麼想要拍攝AV
-本來就有興趣
-對於什麼有興趣
-對於性愛每個人都不一樣吧
-是的 是的
所以想要跟很多人交往
-離婚之前就和老公做嗎
-是的
-現在有多少男朋友
-有很多
-多少 三個嗎 -是的
-真的嗎 真的嗎
-比起男朋友 是那種對手
-現在有三個人對嗎
-也不是經常在一起
-就一個月一次見一次左右吧
-那麼
-有什麼不滿嗎 -也沒有
-那為什麼想要來
-偶爾晚上在看手機
-突然就開始看這種應募
-是嗎 本來在看其他嗎
是的本來在看動物電影
-然後突然一直在看的話
-突然就向那邊了嗎
以前也曾經
-想要應募 -那是什麼時候
那是二十幾歲的時候 不過
那時候有點害怕
-不過這次已經沒關係呢
-你已經有三個炮友了吧
-是的 -已經沒有刺激了嗎
的確 之前還是有興趣的
不過這次是偶爾來應募
也不是對他們有不滿
-平常在做什麼 -有在工作
-可以告訴我嗎 -還有護士
-可以問一個問題嗎 -好的
那三個人是怎麼認識的
-搭 -什麼
也有以前認識的人
現在跟我出軌
然後就開始聯絡了
-你有幾個炮友吧 -的確呢
看起來你很認真的樣子啊
-的確有人這樣說 -是嗎
-有跟你說過今天來幹什麼嗎
-沒有
其實等等會有攝影
-兩個小時後 會在這裡攝影
-在這裡嗎
-是的 就在這裡 -好的
-但是她們是對老公有不滿
-這個
雖然次數少 說沒有也很假
-但是說憋很久了也不對
-就是中間嗎
-是的 -有什麼情節嗎
-喜歡怎麼樣
-怎麼樣都舒服
-這樣會很害羞嗎
-是的 最舒服是陰蒂
-陰蒂怎麼樣
-被舔之類的 是的
-沒什麼設定 就舔
-舒服就行了
-是嗎 會自慰嗎
-只會偶爾
有時候空虛
-的確會有這種時候的
-一個人自慰
-不太會嗎
-是的 雖然說不是不舒服
-就是會冷淡下來
-只有一個人對嗎
-然後就會慢慢沒有動力
-跟機器一樣嗎
-會看AV嗎
-如果對方想看就會一起
比如來這
想做哪個地方都可以
可以站起來看看全身嗎
然後 正式的時候會看的
今天也想下你看看
可以脫掉嗎
-真的嗎 -沒事的 脫掉吧
-沒看動物電影就不會在這裡
-應該吧
真棒啊
可以這樣嗎
非常棒 然後我很喜歡腿
可以把那個裙子
-掀起來嗎 -好的
真漂亮啊
太太的眼神跟少女一樣呢
-一般都會說怎麼還要這樣
-真的嗎
-跟少女一樣 -我都興奮了
-那你說請看我的大腿吧
-一邊掀起來嗎
-請看我的大腿吧
-我在看哦 掀起來吧
太太真棒啊 這種
太興奮了 太棒了 太太
只能看一點嗎 太腿真棒
原來如此啊 雖然沒什麼時間
不可以掀起來了嗎 今天內褲
是絕對會被看才穿的嗎
-算是吧
-算對吧 知道鏡頭在哪裡嗎
-你也看過吧 -太害羞了
鏡頭要繼續靠近了哦
稍微轉過去 像剛才一樣
可以嗎 沒錯
第一次被這樣拍攝嗎
-是的 -心情怎麼樣
-那麼掀起來吧 太太
-還有點緊張
-是嗎 你看皮膚也很棒呢
-是嗎
那麼到床上來吧
讓我看看乳溝
太大了吧 真漂亮啊
這個是
可以這樣嗎 是這樣
你有三個炮友對吧
-有自己排順序嗎 誰更好
-有一個人
-比較大 -什麼比較大
-肉棒 -肉棒嗎 然後
-果然舒服
-握一下手吧 男優一般都大
難道太太你的意圖是
我剛剛說是脫到內衣
-是的 -如果可以的話
可以看看乳頭嗎
不用脫掉可以嗎 那麼
-讓我看看 興奮嗎
-興奮了
太太
太太真的 真漂亮啊
跟少女一樣
太可愛了
我可以聞聞味道嗎
你不討厭這樣吧 要來了哦
真棒啊 還有點汗味
那麼另一邊呢 太太
你和剛剛在沙發上
完全不一樣呢
你這種表情我會勃起的
可以繼續嗎 絲襪可以脫掉嗎
-第一次對吧才認識三個小時
-沒有試過這個
-這個鏡頭感覺怎麼樣
-有點緊張
-會很興奮嗎 -會
會嗎 把裙子
我最喜歡腿了 太棒了
可以繼續嗎 把裙子掀起來
太棒了 可以自己張開嗎
習慣一下比較好
可以繼續嗎 沒錯 放上去
-太太 這是衛生棉嗎
-是的護墊
因為害怕漏出來
原來如此 那麼躺下去吧
想到要這樣嗎
護墊嗎
可以聞一聞嗎
-好的 -有點汗味
真棒 我可以稍微
看看嗎
就想參考一下 太甜
毛真少啊
處理過嗎
-沒有 -沒有嗎
真少啊 這個
希望你來的時候不要剃掉
護墊嗎
-你在想我會做什麼嗎
-是的
-這種事 毛真少啊
-是的 本來就這樣
真的沒有 太太 沒有
AV會做這種事哦
現在練習一下
怎麼樣
-在拍攝哦 -是的
喜歡被舔這裡對嗎
好厲害太太
有點反應了呢
那麼看看後面吧
趴着之類的 喜歡動物對吧
腰部要像貓一樣哦
然後可以看鏡頭嗎
AV一般都會有這種場景
現在自己在做哦 怎麼樣
-有點不可思議
-不可思議嗎
屁股真漂亮啊 我在拍攝哦
可以把內褲弄成丁字褲一樣嗎
收到中間 沒錯 拉緊
是的 真漂亮啊 太太
如果可以的話
可以脫掉嗎 然後
我也想看看
話說 你自己也想脫掉吧
-太害羞了 太害羞了
-害羞還是想脫掉
-怎麼樣 -都有一半
那麼麻煩了 太淫蕩了
眼神 可以掀起來嗎 明白了
快說 請看我的小穴吧
掀起來
-請看我的小穴吧
-我在看 讓我看
太太 還沒有看到 看到了
看到了 繼續讓我看
-太太 -是的
-那個 -是
可能有點濕了 張開一點
有點不尋常啊 我明白了
太太你喜歡這樣吧
太厲害了 太淫蕩了
喜歡嗎
太太你喜歡這樣被進攻吧
怎麼樣
-喜歡被看 -自己做呢
也不是不會 但是不擅長
這個可以嗎 太太 好厲害啊
你看 也可能是白帶
太太你看
好厲害
濕透了哦 為什麼會這樣
-不知道 -我可以舔嗎
被舔過這些嗎 可以嗎
很猶豫嗎 要舔了
太好吃了
再來一次 自己張開小穴
這樣
繼續 繼續 沒錯 濕透了
一般都會做這種姿勢哦
-習慣一下比較好 -好的
-興奮嗎 -是的 會
要放棄嗎 太太真棒啊
我會看著你的
真可愛啊 那麼趴着吧
沒錯 然後趴在前面 對
然後上半身趴在枕頭上
兩隻手伸到後面來 對
張開看看 這樣可以看到什麼
你覺得是什麼
-不清楚 -是你的屁眼哦
-這樣你知道我會做什麼嗎
-不知道
-你不是經常做嗎
-那是什麼啊
-我可以聞一聞嗎 -可以哦
太太好像被聞味道就會呻吟啊
怎麼好像從剛才開始
-你是不是洗完才來的
-沒有
真的嗎 小穴的味道呢
太太這裡真棒呢
太太 今天不可以叫你太太呢
美冬 濕透了 好厲害
沒想到
知道鏡頭在拍什麼地方嗎
-不知道 -看得見嗎
繼續
會這樣繼續 雖然沒時間了
-有什麼感想嗎
-流很多汗了
-流很多汗了嗎 -是的
剛剛說過大肉棒了吧
男優一般都很大 稍等
你好 是的 到了嗎
還有三十分鐘吧 稍等
我還要面試
稍等 你們工作人員還沒來吧
抱歉 是的 男優都來了
時間合不上了
沒錯 濕透了
自己摸一下吧
真的摸了啊
還會自然地摸肉棒嗎
怎麼樣 興奮嗎
真的好厲害 怎麼了
太太 真淫蕩 太淫蕩了
都在看著呢
其實你也想看吧
太太喜歡這樣的事情嗎
繼續把腿張開啊 讓我看小穴
要看肉棒嗎 要看嗎
要看
那麼讓你看吧
-我想要肉棒
-那麼好吧 插進去也好吧
-沒做過這種事吧 第一次嗎
-太興奮了
把腿張開吧
你喜歡什麼體位
-喜歡後入
-後入嗎 為什麼
-因為可以很深 -那麼
-肉棒更大的比較好吧
-也不一樣
你不是說要深一點嗎
對了太太 今天男優提早到了
怎麼樣 要叫她們來嗎
想看嗎 男優
-想看
-想看吧 很年輕很帥哦
你喜歡帥哥嗎
-沒在意過 -是嗎 那麼
你怎麼還在摸陰蒂 要叫嗎
喂喂
我現在拍攝的人
可能下次要一起拍攝
你能來的話就來一下吧
真的嗎 來看看吧
反正你們的工作人員都沒到
那麼可以哦 過來吧
知道房間號吧 好的
他說會來哦 好厲害
-是的 -這裡都想要了吧
這裡 這樣 太太想要被舔吧
太太
來了啊 稍等
來了啊 你看這裡 濕透了
打個招呼
-太太 舒服就說哦 怎麼樣
-好舒服
高潮的時候我們都不知道呢
-厲害吧 -好厲害 濕透了
怎麼樣 要繼續習慣一下嗎
-我來嗎
-沒錯 手指怎麼樣 太太
-好厲害 -太太你看他
-好厲害 -不行了
要潮吹了吧
-好舒服
-好厲害啊 濕透了 怎麼樣
-帥哥怎麼樣 -帥哥
-兩根插進去怎麼樣
-這種美人
-舒服嗎 你看他 -不行了
-太太怎麼樣 -好厲害
-舒服嗎
-太厲害了 濕透了啊
-是的
高潮了嗎
-高潮之後會一直舒服
-是嗎
-想要肉棒嗎 怎麼樣
-好大
可以啊 特別讓你摸一下
裝什麼啊 你也想摸吧
想要吧
-好硬 -硬肉棒怎麼樣
-喜歡 -靠近一點看吧
-怎麼樣
-要吃到了 要吃到了
-想吃就吃吧
-放到這裡當然要吃啊
她叫美冬哦 面試偶爾會這樣
保密就行了
-好厲害 -真認真啊
要互相舔嗎
喜歡被舔對吧 濕透了哦
現在怎麼樣了
-舔不到
-可以繼續哦 看鏡頭
-舒服就說舒服啊 -好舒服
好厲害 越來越濕了
她說喜歡深一點
深一點嗎 喜歡深一點嗎
怎麼樣 男優的
好舒服 好舒服
舒服嗎 比炮友舒服嗎
完全不一樣嗎
想要的話
可以高潮哦 今天 沒事的
不行了 不行了
-好厲害 -好厲害
好像 好像 好像
怎麼樣 你高潮了嗎
要繼續嗎
-插進去了 插進去了哦
-真容易 對吧
不行了
好多
這樣就是指交哦 怎麼樣
在拍攝你哦 告訴我感想
-舒服嗎 舒服嗎 -喜歡
不行了
-濕透了 -完全濕透了
為什麼會這樣啊濕透了
濕透了啊 上下都
-不插進去也可以摩擦一下
-一日兩次
可以吧
太棒了 真的45歲嗎
-就是啊 -舒服嗎
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服嗎
-你等會兒要射精嗎 -是的
所以應該不行吧
總之
不如插進去嗎 怎麼樣
-我們倒是無所謂 怎麼樣
-想要 想要
-那麼插進去吧
-可以嗎 可以嗎
好厲害
-怎麼樣 -好舒服 不行了
不行了
舒服嗎
不行了 不行了
可以高潮哦
-太太 舒服吧 -好舒服
舒服吧
看著臉
-看著對方的臉 -好舒服
不行了
-舒服嗎 -好舒服
-男優的感覺舒服嗎
-這個好舒服
有那麼大差別嗎
-需要起來嗎
-可以喝茶了吧
-要喝嗎 -可能喝不進去
你會想像的吧
下一次體位之類的
因為不知道對吧
-接下來怎麼樣
當成練習就好了
-對 讓你舒服哦
-這樣就好舒服
真的嗎
那麼想舒服到瘋狂嗎
-私下沒有 -自己停下來嗎
-是對方射出來了
-經常有這種情況 我懂
沒事的 可以動哦
不行了 不行了
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
要好好說出來哦
不行了
-要死了 -要死了嗎
-不行了 -不痛吧
-不痛 -舒服吧
-舒服吧 怎麼樣 要死了嗎
-好厲害
-停不下來吧 -不行了
自己說高潮吧
高潮了吧
可以吧 高潮了嗎
感覺到了嗎
還要繼續哦
要變奇怪了嗎
快沒時間了
下次攝影的人要來了
-要來了嗎
-是的 下次的攝影
-舒服嗎 -好舒服
想要對方射在哪裡
不知道你決定好沒有
-決定好了嗎 -裡面
裡面嗎 射在裡面嗎
沒時間了
怎麼樣 繼續考慮嗎
還想要繼續考慮嗎
好舒服 好舒服
太淫蕩了
想要對方射出來了嗎
怎麼樣
忍耐不住了
可以射出來了嗎
射了射了
喂喂 還活着嗎
怎麼樣 男優的肉棒
-最棒了 -是嗎
太色了 是嗎
都說不出話了啊
可能腦袋一片空白了
是
-失禮了 -來了嗎 好的
-請進了 到那邊吧
-打擾了
-手袋隨便放一下 -好的
-這裡嗎 -就是那裡
-初次見面
-沒事 請坐吧 這就是面試
-聽說過有鏡頭把 -是的
-好的 -兩週後就是攝影了
我是攝影
抱歉 要喝水嗎
-怎麼了 緊張嗎
-是的 很緊張
-坐那裡嗎 你的名字叫
-好的
-我叫伴牧英 -伴牧英嗎
(伴牧英 50歲)
-很稀有 -是的 經常被說
-年齡呢 -50歲
(伴牧英 50歲)
-50歲嗎 結婚了嗎
-是的
-結婚多久了
-15年左右呢
-15年嗎 孩子呢 -一個
-一個人嗎 挺滿足的啊
-是的
-為什麼想要來這種世界啊
-就是沒錢呢
-一般都是這種呢 -是的
-在網上找到的嗎 -是的
-寫着AV文字的那種嗎
-是的
-你老公是幹什麼
-是銷售
-也就是工薪階級嗎 -是的
-太太呢
-我也是銷售 每月都有限額
-但是賺的錢不太夠
-原來如此
-所以 -也不是說
吃不飽飯
只是想要更多
做這種事的感覺怎麼樣
一開始很不安 調查過之後
好像比風俗店更安全
我也不知道
的確呢 這裡的男優
都會定期身體檢查的 放心
-馬上就決定來了嗎
-我覺得也不好 不過
果然
-收入很高 -果然還是錢嗎
現在晚上的生活怎麼樣了
-一兩個月一次吧
-你覺得這樣怎麼樣
這個啊
我覺得性慾都快消失了
你的孩子呢
-已經上初中了 -現在嗎
-不過也要錢了 -的確
很強調自己的心情對吧
-很叛逆吧 -很突然
突然嗎 對於性愛的興趣呢
-是的 -真直接
老實說你和你老公
結婚那麼久了
-有和其他什麼人嗎 -沒有
-有想過嗎 -也沒有
-和老公的性愛 哪裡最好
-比起他自己
-會更想讓我舒服
-是嗎 比如舔你什麼的嗎
-或者手指之類的嗎 -是的
-這樣害羞嗎 -是的
-我沒有機會說這種
-的確沒這種機會呢
不說的話會浪費這次機會的
你說出來的話
下次攝影就會更順利
-好的 -喜歡怎麼樣
就是用手指
-手指嗎 哪裡
-要說這個嗎
-可以嗎 熱就可以脫衣服
-好的
是的 就是 是的
胸部怎麼樣
-比起胸部還是
-還是陰蒂對嗎
是的
-被舔怎麼樣
-是的 也可以
-有什麼喜歡的體位
-一般的 正常位
-其他體位呢
-後入沒覺得很舒服
-你在上面呢 -可能會很累
-累嗎 你究竟喜歡做愛嗎
-也不是說超級喜歡
-但是你也自己來應募了吧
-是的
要和老公以外的人做
會興奮嗎
-比起那個更擔心自己的身體
-我覺得你的身體很棒啊
-可以靠近一點嗎 -可以
-你說可以了吧 -好的
-靠近了 和老公多久結婚
-老公嗎
-交往到結婚就2年了
-2年嗎 之前呢
我沒有那麼多男性經驗
-就2、3個人
-是嗎 太太你
想要有自己的錢對嗎
-有什麼想要的東西嗎
-不是想要的東西
-銷售的同事都賺到錢了
-是嗎
-腿很漂亮呢 -沒有沒有
這裡也可以看看嗎 這裡
可以把裙子打開嗎
-我最喜歡腿了
-是嗎 這樣嗎
可以繼續嗎 可以繼續嗎
-真漂亮啊 -這裡吧
-太棒了 穿著褲襪嗎
-是的
-我喜歡腿 沒有這種經驗吧
-會興奮嗎 -其實是很緊張
-為什麼會緊張 -為什麼嗎
-不緊張才有鬼吧
-的確啊 剛才也說過了
實際上現場也有很緊張的人
所以現在才讓你習慣一下
-這樣在拍攝 -好的
到時候也要拍攝你的身體
可以的話現在可以
讓我看看嗎
的確很棒哦
-太太絕對不自慰吧 有嗎
-不會的
-真的嗎 肯定會做吧 一次
-也不是一次都沒有
-什麼時候 -生孩子之前吧
-生孩子之後不做了嗎
-是的
想繼續看 這裡掀起來吧
真漂亮 看看肚臍吧 真漂亮
-要看這裡嗎
-是的 參考一下 真漂亮
-可以聞一下味道嗎 -這個
就是這個
-我必須要確認一下
-我沒聽說要做這個
-我必須要去確認一下
-這個有意義嗎
有意義哦 太太
-都沒有汗味啊 洗澡了嗎
-是的
-那麼可以看看脖子嗎
-好的
真漂亮 太太真漂亮啊
-開始流汗了 太緊張了
-是嗎 這裡也
-聞一下味道吧 -我還要嗎
-就是要這樣的 -靠太近了
-不靠近怎麼聞味道啊
-靠太近了 靠太近了
-太太 氣味真高級啊
-靠太近了
-不行 夠了吧
-心情怎麼樣 老實說
真的有點害怕
那你怎麼一直在笑啊
在想我在幹什麼嗎 身材真好
-平常都是這個樣子嗎
-是的
-可以拿着裙襬嗎 -好的
-可以掀起來嗎 -好的
我真想一直看
-腿真漂亮 有做什麼運動嗎
-完全沒有
-已經下垂呢 -沒有啊
有踩單車吧 所以才說啊
-真有彈性啊 -完全沒有
看太久了吧
-看太久了
-對吧 我也覺得是的
還要掀起來嗎
-看到了 可以看嗎 看到了
-太太 -是不是靠太近了
不是哦 拍攝也是這樣的
-靠太近了 -沒有哦
-再掀起來一點吧
-那不都被看光了嗎
-內衣是有挑選過的嗎
-是的
對吧 畢竟是面試呢
在拍攝哦
真漂亮啊 太太
可以看看屁股嗎 沒錯 慢慢
掀起來可以嗎 可以嗎
好的 繼續保持這樣吧
很有份量哦
太太
太害羞了
非常感謝 現在也忙着帶孩子
-和老公也偶爾做愛 -是的
所以也興奮不起來  現在呢
現在嗎 想快點結束
-為什麼
-因為平常不會這樣
對吧 那麼 太太
把衣服脫掉
-可以嗎
-外套已經脫掉了啊
-是現在的衣服 -好的
現在在想色情的事情嗎
可以先坐下來 老公之外的人
看過這個樣子嗎
-沒有-可以這樣舉起來嗎
-真的不行 不行
-這裡很漂亮哦 太太
-怎麼了
-我沒聽說要做這個
-對吧 我還會聞哦
-不行 不要
不要 不要
-怎麼了
-我沒聽說要做這個
-太太的保養做到每個角落了
-沒有
味道真高級
-太太 可以脫掉胸罩嗎
-要看裡面嗎
-裸體還是要看一遍的
太太 真淫蕩啊 這個乳頭
-讓我看 一個孩子對嗎
-是的
這個肯定被老公吸大的吧
-我要聞一聞
-真的要這樣嗎
的確沒說過
靠太近了 靠太近了
-靠太近了 為什麼要聞啊
-劇本需要
靠太近了
-靠太近了 -怎麼樣
-溫柔一點嗎 這是很重要的
-好的
-都是奇怪的事情
-想回家了嗎 真的嗎
現在穿著裙子吧 把腿放上去
-放上來嗎
-奇怪的事情對吧 現在
把兩隻手放在膝蓋上
然後張開
繼續 太太 真淫蕩
-很淫蕩 -這樣嗎
繼續 繼續可以嗎
把褲襪脫掉吧
-脫掉吧 15年了吧
-是的
-太太一個月想要一兩次對吧
-想要嗎
-沒有就有點擔心
-擔心對方出軌嗎
沒有了的話會怎麼辦
表情真傷心
很喜歡老公嗎 對吧
把腿張開吧
-老公以外的人做過嗎
-沒有
沒有嗎 繼續張開吧
-好的 -非常好 前面一點
靠後 這裡張開
我要靠近了
可以看看你的毛嗎
就從上面看一下哦
-真漂亮啊 太太 -是的
-很漂亮哦 非常好
-我不知道其他人是怎麼樣的
-有人會處理得很奇怪
所以這種自然的很少
-希望你不要亂弄哦 -好的
-不需要你亂來 -好的
-等等 太太這裡
-抱歉 今天是經期
-是嗎 第幾天了 -今天
第一天
-是嗎 -但是
-我已經換過內褲了
-換過就這樣了 讓我看看
-怎麼了 -面試是這樣的嗎
-沒錯哦 這就是AV面試哦
-真的嗎
要檢查很多東西哦
我剛才也很在意這裡
可以自己弄開嗎 沒跟你說吧
可以讓我看看嗎
-我沒試過在其他人面前這樣
-而且還在拍攝對吧
-這個可以嗎 可以嗎
-你幹什麼啊 幹什麼
就看一下 什麼啊太太
怎麼濕透了啊 什麼時候換的
-來之前嗎 -是的
-的確換掉了
-沒想到會做這種事吧
-等等 你幹什麼
-在聞味道
不要 不要 真變態
-太變態了吧 -真好吃啊
還說我變態 張開腿吧
-不知道你會幹什麼啊
-沒什麼 可以張開嗎
張開吧 沒錯
看到了呢 太太
-自己張開吧
-面試要做到這裡嗎
前面來一點 沒錯
張開 可以把手從下面
伸過來嗎
-這樣嗎
-沒錯 平常不做這種吧
-還結束不了嗎 面試
-還沒有結束哦
太太可以自己張開嗎
-張開過嗎 -沒有
-繼續 -繼續嗎
-是的 繼續 繼續 太太
-是
繼續張開 好像看到了 繼續
小穴 太太 真不錯 太太
-好像 太太
-我是經期
-太太好像濕了哦
-才沒有 只是經期
-對吧 -是的
-對吧 真可愛 -是的
好像有點濕了 張開
-還要看嗎
-沒有很多血嗎 繼續這樣
在太太可以做的範圍內
-太太 濕了哦 -不是
濕了哦
-不對嗎 -不對的
-可以稍微摸一下嗎
-不行
-我沒聽說要摸
-的確 我只是確認一下
-面試要做這種事嗎
-做的哦
-經紀人沒說
-是的 我沒說
怎麼了 太太 你看
-不對的那個
-太太 不對嗎 是經期嗎
你的眼神你怎麼了
-不對嗎 -不對的
-你剛才呻吟了一聲吧
-沒有 沒有
誠實一點吧 剛才
-說過胸部要溫柔點吧
-是的
下次要跟男優怎麼說 小穴
-是的 用手指 -手指嗎
突然就用手指嗎
是很容易濕嗎
-可以聞味道嗎
-不行 真的不行
-靠得太近了吧 -沒有哦
靠得太近了吧
-可以結束面試了吧
-還不可以 我必須要確認
等等 真的太近了
-淫蕩的味道 -才沒有
沒有對嗎 可以摸一下嗎
這裡好厲害
太太 稍微
怎麼樣 怎麼了 舒服嗎
不舒服嗎
腳好厲害 太太 一直在動
-怎麼了
-面試怎麼要這樣
我的確沒說 抱歉哦
-太太的屁股 很棒吧 太太
-是
真漂亮啊
-沒被說過吧 -才沒有
-對吧 太漂亮了 -等等
別亂動 我只是參考一下
真漂亮
不過鏡頭在哪裡就不告訴你了
怎麼樣
剛才進來對我的印象怎麼樣
-怎麼樣嗎 就是導演啊
-現在呢 怎麼樣
-我說不出來
-是嗎 是奇怪的人吧
-太太 -是的
-知道接下來要做什麼嗎
-面試還沒有結束嗎
-還有很多時間哦 怎麼了
-要幹什麼
我要舔小穴
-不需要 不需要
-不需要才好
-我沒聽說要這樣
-對吧 我也知道
你幹什麼啊
怎麼了 太太 太太
-生氣了嗎 -沒有生氣
太太 你的表情
沒有生氣嗎 可以繼續吧
真敏感啊
太太
表情怎麼樣了
怎麼了 想要嗎 不舒服吧
好厲害 可以繼續舔吧 說吧
-不說嗎 說出來吧
-說不出來
為什麼 不用害羞
AV就是做害羞的事情
然後變舒服 平常當然害羞
但是這個業界很多奇怪的人哦
你也體驗到了吧
-舔吧 -這樣的話
真的太棒了
你都濕透了 好厲害啊
太太 太太
不行了嗎
-怎麼了 舒服嗎 -好舒服
可以繼續舔嗎
太太 怎麼了 太太
怎麼辦 我看看
太太
好厲害 舒服嗎
太太 把腿張開 太太
要高潮了對吧 太太
怎麼樣 喜歡嗎 真的嗎
要舔了
太太自己看好了
好舒服 太太 給我手
太太 看得見嗎
怎麼了 舒服嗎
要說什麼 還要錢嗎
看起來不像是要錢哦
-什麼 -還要
還要什麼 手指嗎 什麼
-繼續 -這個嗎 都要嗎
要高潮了
好厲害
-來了 來了 -有人找你
-現在嗎 -是的
-現在在面試中 緊急嗎
-是的
-很緊急 -明白了
好像有人找我
想要接吻了
我要出去一會兒 太太
舒服吧
你笑了呢 有人找我
馬上回來
-你都沒有不耐煩了
-好的
-你喝茶吧 馬上回來
-失禮了 我來給你倒茶的
-好的
怎麼了
原來是這樣啊
我就只是來倒茶的
-看了你 有點控制不住了
-你在說什麼啊
-你看 你看
-導演馬上回來
你看 你看 可以摸一下嗎
你在幹什麼 導演馬上會來
-等等啊 -太太
要停下嗎
躺下來舒服一點 沒錯
抱歉 久等
喂喂
等等 太太 太太
太太 喂喂 太太
你們在幹什麼
-太太告訴我 -因為
因為什麼 等等 你認識他嗎
不認識嗎
-但是 -因為 因為
就是沒忍耐住
-誰沒有 -就互相
-你剛才幹什麼了 倒茶嗎
-就倒茶啊
然後呢 就這樣了嗎 太太
-好舒服 -什麼
太淫蕩了 這個表情
你不認識他吧
因為剛才我挑逗你太厲害嗎
-舒服嗎 -好舒服
現在還不耐煩嗎 太太
-怎麼了 -繼續
繼續嗎 這個人啊
是我們的工作人員啊
你認識他嗎
就把肉棒插進去了嗎
還說為了錢
-舒服嗎 -繼續
繼續
-好舒服 -濕透了
你看 你認識這個男人嗎
抱歉哦 稍等
-深一點 -深一點嗎
真的沒問題嗎
-喜歡這樣嗎太太
-剛才不是這樣的啊
-舒服嗎 -太太舒服嗎
好舒服
不看著我我就不抽插你
繼續 繼續
-深一點 -太太
真的沒問題嗎
好舒服
-很舒服吧 -好厲害
-想要深一點嗎
-好舒服 繼續
-太太 -繼續
這樣會懷孕的哦 沒事吧
你到上面怎麼樣 你說不喜歡
你記得嗎
抓住我了啊
-好厲害 -太太 真厲害啊
太太 太太 不是老公的肉棒
聽得見嗎 老公以外的肉棒
怎麼樣
好舒服
-這樣舒服吧 -太太啊
太太自己在動哦
好舒服
可以舒服哦
-繼續吧 -好舒服
好舒服
高潮就可以高潮哦
-好舒服 -舒服嗎
-舒服嗎
-太太 喜歡做愛嗎
不是說不喜歡嗎
-不喜歡嗎
-她跟我這樣說的
-那麼停下來嗎 -不要
她說喜歡錢才來的
沒想到會那麼舒服吧
很好吧 太太
裙子脫掉吧太太
-太礙事了 -對吧
剛剛還拒絕脫衣服
太太 真漂亮啊 太太
-自己隨便動吧
-我一直都在哦
看著他的臉 不認識的人
他偶爾會當男優
下次攝影可以叫他哦太太
好舒服
-告訴對方吧 -好舒服
很好 好厲害
看看小穴吧 好厲害
-太太一直在動哦 舒服嗎
-舒服嗎
太太 趁着這股勢頭
試一試你不喜歡的後入吧
-怎麼樣
-和老公可能不一樣
-我先慢慢開始吧 怎麼樣
-好舒服
好舒服
太太 很深哦
讓我看看臉
太太
-太淫蕩了 -好舒服
-不痛吧 -好舒服
一直在後入哦太太
-你討厭的後入哦
-而且這樣不會不舒服嗎
好舒服
從中途開始就變了個人
-最喜歡什麼來着
-正常位
表情真幸福啊
太太 太太 他的肉棒
要插到哪裡 告訴我
不說嗎
-小穴 -快說請插進來啊
-要停下來嗎 -不要 不要
那麼快說吧
拜託了 請插進小穴吧
插進來吧 插進來吧
拜託了
繼續 繼續
好舒服
好厲害
好深啊太太 舒服嗎
你和老公做愛
正常位是怎麼射出來的
-怎麼樣嗎
-告訴我啊 射在哪裡
告訴我
-胸部 -胸部嗎 這個呢
哪裡都可以 都可以嗎
臉上也可以嗎
太太 想要的話就說
-看著我 -好舒服
射在我臉上吧
臉上嗎 那麼 我不管了哦
射出來吧
-要高潮了 -我要射了
知道怎麼樣舔乾淨嗎
竟然知道
太太 太太
被射到臉上了啊 好厲害
都舔乾淨了 太太 好厲害
舒服吧
-好厲害啊 衛生紙
-衛生紙嗎 好的
-都是了哦
-都是精液了 眼睛旁邊
太太 做了呢
對吧
是你主動的嗎 我都不知道
你怎麼這麼開心啊
表情都變了
太太
舒服嗎
做愛很棒吧
-6比4吧
-我贏了你老公了嗎
-太貪心了 太太 -太棒了
-好厲害啊 說兩句吧
-太舒服了