你來我家
是第一次吧
怎麼了
其實 我老公
-出差然後搬走了
-這樣啊
然後呢
然後我想結束這個關係
所以你就來了
你在說什麼呢
你
對於沒興趣的我
都來了
無論如何
都忍不住喜歡他嗎
受不了一樣
你記得嗎
我知道 但是
這件事
就是這樣
那麼我幫你的話 怎麼辦
你還記得吧
那時候
你和別人簽過契約嗎
什麼意思
你忘了可不行
我們兩的關係
你自己說過的話
是你主動勾引我的
難道不是嗎
為了新商品
是你讓我買的
不記得了嗎
那時候
你簽約了
你說過做我的性奴隷
你忘了嗎
你說隨時都可以的
怎麼了
忘了
給我看看吧
-但是 -給我看看吧
你忘了可不行的
這個
是你的工作
和老公一起
搬家
和這個無關的
這是你答應我的
-但是 -你忘了我也不管你
是你求我的吧 別忘了
-沒忘 -對吧
你無論如何都想
和我簽合約的對吧
怎麼了 說話
給我看看
看到了吧
你已經
在這裡簽字了
這個
是我們兩都同意的
你應該沒有忘記的吧
現在知道了吧
如果暴露了會怎麼樣呢
-不要 -還不止這些
你老公
把你的摧毀了吧 我的還在
但是
對了 想工作 就這樣
難得的機會
反正你也期待的吧
而且最舒服的人 不是你嗎
還是和平時一樣吧
喝這個
拿住這個哦
這個是我平時用的
這個東西很不錯的
這是春藥
但是 也不是直接吃的
要放進去 喝下去會很有效果
好好開心一下吧 舔舔看
全都喝掉吧
這個馬上就見效的
舌頭伸出來
奶頭已經有感覺了吧
還有這裡
會比平時敏感的
什麼啊
怎麼了
很期待吧
屁股翹起來
很興奮呢
已經濕透了呢
舒服
好美的腿
舌頭伸出來
不行 高潮了
舒服
肉棒進去了呢
你也喜歡這個吧
-不行了不行了 -是這裡嗎
真下流啊
好厲害
高潮了嗎
高潮了
還需要嗎
-好下流呢 -想要
想要
那裡 好厲害啊
可以高潮的
還想要對吧
過來
舒服啊
還要用力繼續哦
-壞孩子 -對不起
用力用力
那裡那裡
高潮了啊
高潮了
好舒服不行了
高潮了高潮了那裡
是什麼味道
想要這個吧
想要
吸我吸我
好孩子 繼續用嘴好好舔我
好厲害
舒服
繼續弄我啊
這是什麼
繼續 繼續
舒服
不行不行高潮了高潮了
用力用力用力用力
坐下來 自己坐上來
舒服
用力用力用力
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎
不行不行受不了了
舒服
高潮了高潮了高潮了
我要
給我啊
舒服啊
-要射了 -我也是
射我吧 射我吧
多射點
明天還要做的
要記住這個感覺
不管怎麼說
你才是最喜歡這樣的
不想被老公和公司知道的話
就來
沒事的這是我房間
坐下吧
-還在緊張嗎 -很害羞
昨天都說過的
今天要好好開心的
怎麼了
對不起
這就是我說的變態女人
不錯的女人啊
就是這個人了
是的
這麼好的女人嗎
真是極品啊
而且技術也不錯呢
真是美麗啊
是我找到的呢
今天三個人一起玩吧
專門過來的呢
不好意思呢
但是 我真的好羡慕啊
真下流
為什麼這個衣服
在家就這個衣服
是吧
你是坐電車來的吧
沒坐出租車吧
沒有
之前也是坐電車吧
真興奮啊站起來吧
平時也這樣的衣服嗎
真是美麗啊
最喜歡可愛的了
屁股翹起來
讓大家都看到
好美的屁股啊
坐下來吧
今天
社長
有開心的東西哦
快點打招呼啊
麻煩了
為了讓今天更加開心
今天想更加開心
你來告訴我們
讓我們多多愛護你的小穴吧
好好享受我的小穴吧
真的嗎
回答我
好騷的小穴啊
而且社長不是我來做哦
-是這個傢伙自己弄 -是嗎
真的嗎
估計應該濕了吧
全都看到了哦
靠近點
多看看吧
好香哦
好棒啊
忍不住了呢
今天的話準備了春藥的
-春藥 -很厲害的
會很享受的
要用這個的
快看這裡吧
好厲害呢這個
仔細看看
這樣會很興奮的
-舒服 -舒服
好厲害啊
發抖了呢
在動呢
差不多了吧
現在是性奴隷了
非常敏感呢
這只是剛開始
你自己也主動點吧
慢慢的
你們好好玩吧
這樣看你 是我的任務
好下流啊
興奮了吧
喜歡這樣嗎
很喜歡這樣對吧
你可真是下流啊
在來點什麼吧
她喜歡這個
是項圈啊
-好下流的舌頭
-可以接吻哦
-真的嗎 -當然
可以嗎
舌頭伸出來
忍不住呢
真適合你
打開
喜歡這個吧
口水啊
碰一下試試
很好呢
變得更敏感了吧
流口水了呢
趴下來吧
不要浪費口水啊
繼續
-怎麼樣社長 -好棒的奴隷
要服從才行
好美的表情
就這樣子
讓我們多玩你
想讓我們玩嗎
不要給主人丟臉
多多指教了
又來了呢
忍不住了吧
奴隷
舔舔吧
好吃
太棒了
好多口水哦
還有這裡
讓我們方便摸摸吧
就這個姿勢吧
舒服嗎 好多口水哦
好下流啊
好下流 好像流水了呢
好吃
轉過來屁股翹起來
好厲害哦
屁眼都看到了
別客氣上吧
舔舔看吧
是啊
畢竟是奴隷啊
忍不住呢
好吃哦
下流啊
全都看到了呢
真的好美呢
非常美呢
好棒的奴隷啊
舔舔吧
舔舔這裡
好孩子好孩子
好厲害在發抖了
怎麼樣 舒服嗎
濕透了呢
好厲害好多口水哦
剛你你很舒服了嗎
下面讓我們舒服吧
來伺候他吧
你這個奴隷
仔細看著
喜歡嗎
握住
聞聞味道
怎麼樣
好吃嗎
想要嗎
用嘴
讓他舒服
舔乾淨才行呢
我也興奮了
好厲害啊
我也要
舌頭伸出來
好下流哦
兩根一起含住吧
很厲害呢 很棒啊
這樣會難受嗎
含住
很下流哦
不要停下
趴下來吧
很好呢
非常舒服嗎
好吃嗎
我平時用這個的 社長
有那麼舒服嗎
好厲害的反應啊
舒服
好厲害
興奮了吧
平時我這樣弄
後入的
喜歡吧
真好看啊
怎麼樣
舒服吧
自己也會動
好厲害
不愧是奴隷
非常深入呢
高潮了
喜歡深入吧
好厲害的姿勢
很好哦
很棒的樣子呢
小聲點 不然會被聽到的
-舒服 -舒服嗎
好厲害
發抖了呢
可以插入嗎
忍不住了呢 插入吧
自己看看吧
-怎麼樣社長 -舒服
-非常舒服吧 -是啊
舌頭伸出來
繼續用力插入
好厲害
好緊好厲害啊
真緊啊
很舒服哦
高潮了高潮了高潮了
好厲害
發抖了呢
舒服啊
可以射的哦
怎麼樣 肉棒舒服嗎
舒服
很舒服吧
把小穴打開吧
舒服嗎
舒服
看著我
好厲害的反應
舒服啊
舒服嗎
下面我讓你高潮吧
真可愛啊
舒服嗎
舒服
好厲害
高潮了
要內射嗎
當然了
要內射的
-可以射的 -真的嗎
來做吧
屁股翹起來
好多水真舒服啊
非常緊呢
高潮了
還在流呢
流了好多啊
很舒服吧
好厲害啊
-好厲害啊 -發抖了呢
還在流嗎
真下流啊
流了很多呢
好棒的奴隷啊
以後還可以繼續的
可以嗎
還需要肉棒對吧
你要讓他勃起才行呢
怎麼辦自慰嗎還是
快點讓我興奮吧
還在流出嗎
是這樣做的啊
往前去一點
發抖了呢
還在流 好厲害啊
下流啊
好厲害啊
黏糊糊的 過來點
興奮了吧
真下流啊
自慰給我們看
這隻手摸摸社長的肉棒吧
-舒服吧 -高潮了高潮了
好厲害啊
-興奮了吧 -好厲害啊
真騷啊
-又勃起了啊 -是啊
很好
沒關係的 我們來看看
我幫你扶著
摩擦吧
好厲害
-舒服嗎 -自己在弄呢
真是色鬼啊
要插入嗎
勃起了呢
下面插入吧
過來這邊
放鬆
舒服
又要射了
射出來吧
-可以射奶子上吧 -當然了
射了
給他舔乾淨
流了很多呢
高潮了高潮了啊
高潮了
-舒服 -舒服吧
要射了啊
射了好多呢
兩個奶子都有呢
舔乾淨吧
怎麼樣
就算你搬家了
奴隷契約也不會解除
下次再來玩吧