早上好
今天的摄影就要开始了  是
准备好了吗？ 现在已经开始拍摄了
是的
这次拍摄的内容已经知道了吧
前田香织
我们一起到户外做爱吧
这就是这次拍摄的标题
户外？
是的
户外
就是外面？
是打野战吗？
这次就是打野战
听说你好像很喜欢打野战？
没有的事啦
平时呢 拍摄之外 平时有没过呢?
没有
没有吗？――是的
车震呢？
还考虑下呢
有的吧
车震有的吧
车震？
有的吧
那么这次就等于一个新体验了
说的是呢
因野战而惴惴不安的前田香织
那么想试下在怎样的地方打野战呢？
没人的地方
那么 我们就去人群聚集的地段吧
好吧...
那么现在喊出今天的标题吧
前田香织 我们一起到户外做爱吧
行不行啊...
START~~~
到户外做爱吧
好多人
真的要在这里吗
在等我吗？―― 我一直在这
有点冷
在外面
人潮普通
真的要做吗？
站着做吗？
害羞 为什么要站着？
亲嘴说不定没人想看
我觉得别人会看
害羞
有人来了
好害羞
被看了吗？
会被看到啦
没穿内裤吗？―― 有啊
我有穿内裤
亲我吧
不太好吧
让我看一下
亲嘴会湿吗？―― 我不知道
试试看
大家都在看
庞擦
别当这里是户外吧
兴奋了吗？
害羞 你的底限了吗？
去对面
兴奋了吗？
穴湿了吗？
让我看看
刚刚我就看到了
会热吗？―― 好热
很爽
不行
内裤脱了吧
安全了吗
湿了 摸摸看
一定兴奋了吧
这什么 我什么都没涂
好猛
害羞吗？ 一点
想更害羞吗？
脱了吧
跟我去刚刚那边吧
我才不要
让我看
外面会看到
爽
有看到外面吗？―― 有
进去了
爽吗？
两根进去了
忍耐喔
去了
摸摸看 这什么
很敏感嘛
这边吗
怎么一瞬间就湿了
好猛 湿了
在外面弄兴奋吗？
一点  一点而已吗？
穴都这么湿了
身体很兴奋吧
你好
公园人好多
除草机吗
还不错喔  不错喔
真的觉得不错嘛
会看到内裤
好可怕
吓到我了
像普通情侣潜入的两人
情侣会像这样
害羞
会被看见
没事啦
要脱这件吗？
这跟泳衣不同
会被看到啦
会被看到
他们没在看
这样不行
露乳头和拉高胸罩摸乳
哪一个好
摸乳好
做的跟说的不一样
露出来了
会被看到
变硬了
已经没人了
想要很多人的地方啊
没人了 不喜欢啊
我觉得有人比较刺激
那我们走吧
走吧
没人了却被要求到有人的地方
要在哪里搞呢？
你玩上瘾了吗？
好害羞喔
好像有人
情侣吧
我找个地方
情侣吗
这边吗？
他们有亲嘴吗？
有吧
热吻中
会被看到
有人在睡觉
这边吗？ 不会被看到
不会被看到吧
脱内裤也不会被看到吧
旁边有人在睡觉
应该不会有人经过吧
想看 让我看
有人来了
人来了
继续吧  又有人来怎么办？
脱内裤
好害羞
有人来怎么办
我会遮住
在上面来很爽吧
骑上来
脚交叉
舔干净
问一下后面
问他们有没有带纸巾
请问
有纸巾吗？
没有耶  谢了
胆子真大
我也才去一次  你去几次了
问一下他们
你们有看到什么吗？
什么都没看到
没看到太好了
接下来做什么呢？
做什么呢~
那个 想拜托香织酱件事
什么？
有没有去搭讪过别人？
我吗？
没有啊
想不想试试看呢
那个算什么？ 头摇啊摇的
啊 不想试...
那个 过来下
那边啊有个开放的公园
谁都行 逮一个带回来到这里吧
逮一个么
没人会来吧
香织酱你去搭讪的话 总会有个人会来的吧
是啊
我跟着一起去的话就显得太突兀了
所以这里开始你就一个人上吧
你不来吗
是啊 一起去的话就显得太可疑了吧
我一个人？
那么 不逮到一个人的话不准会来~
好过分~
走好~
不好意思
你现在方便吗？―― 嗯
现在我们在拍片 可以的话想请你帮一下忙
那个 对摄像机是在...――不行是么
是到了
呀~~~被拒绝了
不好意思
现在方便吗？
我没空――啊 没空啊...
我们现在在做一个采访 可以的话想请你帮一下忙
什么采访？
我们在调查这一带的各种情况
我不知道啊
不行吗 知道了 谢谢
不好意思~~~
现在打扰一下可以吗？
打扰？―― 是的
啊 正好正在休息
现在啊正好在到处采访
采访？
可以的话 能稍微帮我们一下吗？
电视？―― 是的
不行吗 稍微一下就好了
你是艺人？
哎嘿嘿  不只是艺人...
不行吗？
那么要做什么事？
那个 想问一下各种各种的事情
这边不行吗？
我们在那边准备好了...
有好多电视是吧
可以的话能和我一起来吗？
啊 稍微就去一下
可以吗？
好的 那么一起走 非常感谢
这边
是啊 偶尔...
采访车耶
这边吗？
采访的车啊
工作手都弄脏了吗？
很辛苦吗？
不用了 怎么了小姐
不用了
帮你放松
这是节目效果吗？
干嘛？
觉得我是什么罩杯？
猜猜看嘛
可以啦
我不知道什么罩杯啊
看了就知道了吧
这样看的出来吗？
想摸吗？
没关系的
别在意
我不知道耶
变大了吗？
没关系的
怎么了
变硬了  才没有
可以看吗？
长什么样子呢？
变大了
别担心啦
硬了
好猛
这样摸兴奋吗？
用嘴巴好吗？
没事啦
不会被看到啦
好厉害  射了好多
工作加油
风景不错啊
是啊  好大
不常出来野营吧
看上去不像会出来旅游的人
没有来过
没来过？
这次来了这边感觉怎么样？
好棒
这边有河有石子 打个水漂吧
就是那个漂~漂~漂~的那个吗？
行吗？―― 我想可能不行...
哎？
一般出手点应该更低点吧
从下面？
因为是女生
那边好像在烤肉
真的
我肚子额了
我也饿了
能不能问他们要点吃的呢
看上去很好吃呢
要不你去搭下讪？
看看能不能讨点肉啃？
我吗？请赏我点肉吧
只有你了吧
我的话绝对要不到
而且 相应的要给他们点报酬哦
报酬？
我给你 你也给点肉我吃哦
给什么？
你懂得吧
什么啊
声音可能听不太清 请谅解
不好意思
你们好
在干什么呢~
在炒面和烧烤喔
看上去很好吃呢
马上就好 要不你也吃点？
真的吗~
这个好了吗？
应该马上就好
在外面吃东西别有一番味道吧
好吃~~
有垃圾吗？―― 有的有的
请我吃那么好吃的炒面 我想给你写回礼
别客气
能跟我一起过来一下吗？
你们别来哦
拍摄中但别在意
正在拍吗？―― 别在意
我很在意
你拿到了什么？
炒面和烤肉
他们在看你
叫他们过来吧
她可爱吗？―― 可爱
想亲吗？
想亲吗？―― 想
兴奋了吧
有人知在我会害羞
这件脱吧
好猛
在干嘛  可以吗
这样就好了
朋友在看喔
好长喔
可以看吗？
不行吗？我想看
现在想看
可以吗？―― 嗯
好猛
好大
害羞
可以摸吗？―― 哪里
可以吗？
手很冰
好大
那两人
害羞
那两人看到了
邀他们吧
要过来吗？―― 可以吗？
在干嘛？怎么硬了呢？
你们两要怎么弄呢？
该怎么做呢？
一样的模式吗？
脱吧
好像会很冷
穿上吧
你在干嘛呢？
好不容易有这机会
那么帮你们吹吧
可以吗
趁没人来这里前弄吧
这边没有人会来啦
爽
爽吗？太好了
如何？―― 爽
三人一起吧
近一点
很开心吧
让三人一起摸你吧
她是G罩杯
什么罩杯？―― D罩杯
想看
想看吗？
上衣脱了吧
没关系的
冷吗？ 这件
这身打扮很棒
胸罩吗？
好冷
好美
摸吧
让他们弄破丝袜吧
喜欢怎样 自己弄破吧
可以吗？
这边
想被摸 能帮我吗？
这边拉破会比较好
这边摸吧
可以吗？―― 摸吧
被看光了
他想舔
脱掉会比较好吗？
可以放进去吗？―― 嗯
可以吗？
放进去
怎么样？
很舒服
舒服吗？―― 是的
我也可以插吗？
从后面
正常位
快射了
换我了
可以吗
射了
舔干净
让我来吧
问客人开心吗？
开心吗？―― 是的
我也很开心
户外做爱觉得如何？
户外做爱  刚开始有点紧张
我也很开心