PREMIUM 出品
求你们了
让我回去
我买了好东西
这是什么
吃了会舒服 吃了它
你就不管你男朋友了吗
吃了它
为什么我会遇到这样的
凌辱固定 不能控制身体美女
中出轮奸
说一下试试 声音测试
录音也可以了吗 可以了
知里 我们正式开始吧 好的
正式开始了
开始
（CCAA 主播 宇恒知里）
你好 我是CCAA的宇恒知里
我现在站在陶阿里的公寓前
我们之前报道过
在这个公寓里制作非法药品的公司
今天我们又得到了新的情报
我知道了
我会把那份资料上报的
再有情报 请立即告诉我
再见
辛苦了
辛苦了 给你 谢谢
你真能干啊
这也是机会难得
我多少还有些担心
对手不好惹
不过
你说过邪不压正
不过我还是担心你 谢谢
有一个这个公司的员工
愿意接受我们的采访
真的吗
太好了
这样做好吗
我们还是放弃吧
太危险了
你说什么呢 这可是难得的机会
鼓起勇气来
我们是CCAA的记者
地址没有错吧
是这样没有错
我们还是回去吧
好不容易来的
让我看看
这是这个房间的密码吧
这里有输入的地方 真的呢
你试试
这很奇怪啊
看看打开了
这太唐突了
没事
我们是CCAA的记者
这个女的是干什么的
她是个记者
她正在调查我们的公司
这样啊
不要乱动
老实点
不要动
摸着真舒服啊
内衣挺漂亮
真不错
你不喜欢嘛
我们这是让你爽
不要动
这是什么眼神啊
身材真不错
爽
让你爽个够
好好让我们看
撕了吧
已经湿了
姐姐 你的小屄我们要看看
看了哦
手碍事
好淫荡的小屄
你有这么可爱的小屄啊
让我来尝尝
不要乱动
已经湿漉漉的了
不要动
不爽吗
还想要更多吧
好湿啊
很爽吧
给你拿掉 不可以叫哦
你们这么对我
就不怕警察来找你们吗
这不劳你操心
你们要怎样
我们有很多玩具
住手
不要乱动
我不
你们想干什么
放进去了
爽吧
别动
要震动大一些吗 不要
爽吧 不要
不要
好多水啊
还想要吧
不可以
不要了
过来
站好
脚
另一只
跟我一起的人 他在哪里
你让他回来
这个女人声音真好听
多看看我
我可是经常在电视上看着你呢
我买了好东西
那是什么
张开嘴
会让心情变好
吃下它 你就不管你男朋友了
你关心他吧
吞下去 会让心情变好
看着我
有效果了
你有感觉了吗
下面痒了没有
没有感觉吗
住手 不爽吗
你的乳头都硬起来了
不要
爽吧
和刚才的感觉不一样了吧
我来打开看看
里面流水了
好湿啊
真湿啊
不要
不喜欢吗
好湿啊
站好
你长得真好看
住手
我帮你舔
好丢人 说什么呢
不是很开心吗
让你看看我的鸡巴
你不想看看吗
住手
爽
太爽了 干什么啊
该我了
我来了 爽
站着干爽吧
你的眼神还是很野啊
住手 我来了
我来了
再高点
不要 不要啊
不行了
你觉得我们会轻易放你走吗
我来了
爽
住手 我来了 我来了
住手
我受不了了
不行了 我来了
住手
不要
让你多次高潮
爽不爽
住手
过那边去
不行了 我来了
不行了
不行了 爽
变乖了没有
为什么要这么倔强
你这里很需要抚慰吧
我让你爽个够
你兴奋了吧 住手
乳头如何 爽吧
是不是 住手
已经硬了
看着
已经硬起来了
爽吧
你要好记住这种感觉
你真是个不要脸的东西
说不要却高潮了
你看什么呢
别乱动
喜欢被打吧
不喜欢
喜欢这样吧
你可没有拒绝哦
你自己看看 多淫荡
你想要吧
回答啊
我不想要
可为什么自己湿了
内裤都湿了
不行了
我来了
就是这里
爽吧
看你流了多少水
手指就让你满足了吗
看着我
看着
你不想含着它吗
你的小屄可想着它呢
看着
好好看着
睁开眼
你想含吧
想含了吧
好好看着
好吃吗
再来
用心体会
好好含着
这样爽吧 是你渴望的吧
现在插你小屄里好不好
直接插进去
住手
不要
你想要我住手 是的
我的鸡巴 爽吧
要深些吗 不行
你这淫荡的身体
我插深些
不要
你住手
我不行了
住手
你不知道自己是个荡妇吗
不行了
我又来了
来看一下我的鸡巴
好吃吧
来求求我
说让我干你
说
说啊
说让我干你
说
请用力干我
这就对了
这样爽吧 没有
要诚实哦 这样才快乐
不要
太难受了 忍住
你是喜欢吧
爽吧 不行 我来了
爽吧
这招如何
要诚实啊
试试这里
这里爽吧
不要
不行了
我来了
这里吗
这里爽吧
你有什么要求你说
你喜欢吧
我喜欢
我喜欢 说爽 爽
太爽了
爽
说鸡巴
真爽
爽
怎么样
我射了啊
我射了
你等着的吗
你想要什么
我想要鸡巴
听不见 我想要鸡巴
这样才好
鸡巴对你来说太奢侈了
我想要
真的在等着啊
是要这个吗
给我
这么想要吗
还差一点就够到了
给我 再求求你我
请给我鸡巴 我想要
再求我
再大声点
我想要鸡巴
想要就再大声些
给我鸡巴
声音太小了
我想要鸡巴
这么想要吗 是
再求我 给我
什么 给我鸡巴
听不见 给我鸡巴
想要插得更深吧
说清楚
请把鸡巴插深些
怎么了 想要吧
怎么了 不想要了
怎么了
怎么了 没有什么
你想要什么
我想要你的鸡巴
你不想要了吗
你求我啊
想含就含吧
喂
把她带过来
把你男朋友还给你了
让你看看
她说喜欢我的鸡巴
你想要吗
你女朋友就在你眼前哦
这样好不好
这可是她自己想要舔
男朋友在看着你呢
只要是鸡巴谁的都可以是吧
怎么样
你不开心吗
他没有听到
你说一遍给他听听
只要是鸡巴什么都可以
好可怜
看着男朋友的脸
鸡巴怎么办呢
你靠近看看吧
好好看着
看看 他的鸡巴怎么样
你再说一遍
鸡巴好好吃
你想要这个男人的精子吗
看着你男朋友的脸
好好看着
再说一遍
我想要精子
那真没有办法啊
既然你说想要了 给我
你好好看着 她自己愿意的
靠近看
你这个男友太没用了吧
你喜欢看吧 好好看着
怎么样 我的鸡巴舔吗
作为男朋友 好好看着她有多努力
你想要精子是吧
我要来了 精子要射出来了
我要射了
看着 你能接着吗
看要高潮了吗
你有看吗
想要鸡巴吧 想要
鸡巴
你想要什么 想要鸡巴
想要鸡巴
在男朋友的面前
你想要鸡巴是吧
我想要鸡巴
把鸡巴给我
好淫荡的女人
爽
在男朋友的面前这么主动啊
爽 男朋友在看着呢
他在玩弄你的小屄
把鸡巴给我
想要鸡巴啊
小屄的爱液流出来了
好湿啊
我还没有亲呢
这么爽吗
男朋友现在都看到了
想要男人的鸡巴了吧 想要
还想更爽吧
我来了
好湿啊
男朋友看到你湿漉漉的样子了
想要鸡巴 给我鸡巴
你帮我把鸡巴弄出来吧
我来了
想要吗 想要
好湿啊
男朋友在看着呢
要好好看着哦
看看多湿啊
你喜欢鸡巴吧
鸡巴一根不够吧
两根一起
真的喜欢鸡巴
真爽啊
我来了
好香的小屄
男朋友有什么感觉
男朋友在更爽吧 爽
你这么想要吗
想要 哪里想要 小屄
想要
在男朋友的面前
来干你 好好看着
想要鸡巴是吧
插进来 爽
你听 要高潮了吗
爽
没有戴套的
我要来了
给我
男朋友在旁边呢
他看着呢 正因为他看着
小屄更爽了
不行 我来了
我要来了
男朋友看的爽吗
他在你爽吗
我要来了
没有戴套的鸡巴哦
太爽了 含着鸡巴
我来了
从这里看着
用手握住
跟他说光鸡巴爽
光鸡巴爽
说说谁的鸡巴更爽
你的鸡巴
更爽
我要来了
过来
这样好爽
什么 这样好爽
我来了 我来了
脚链给她解掉
让我来干你
好好看着
他比你厉害吧
你看她多开心
好好干
完全的光鸡巴
爽吧 真的爽
我来了
爽
鸡巴干的好爽
说干我 干我 爽
就是那里
让男朋友看清楚些
底下能看到她的爱液吧
我来了 我来了
停不下来
不行了 光鸡巴爽吧
不一般吧
我给你射里面
我要射了
男朋友看的过瘾吧
看着自己的男朋友被人射里面
会是什么样的心情啊
你很在乎吗
你还想要更多鸡巴吧 想
男朋友看着呢
爽
爽 我来了
男朋友在旁边看着爽吧
爽
我也射里面吧
不行了
好爽
来看看 里面好多精子
宇恒知里
剧终
-=老东宝制作=-