(我要懷上哥哥的兒子
到哥哥家沒想到婚約者在場)
(為了不讓他結婚直接生插入
不斷不斷射精到小穴)
(美谷朱裡的場景)
408啊
是這裡啊
搬來不錯的地方呢
真好
這裡嗎
來了
哥哥
你可愛的妹妹過來玩了哦
開心嗎
還好
跟我想像的反應不一樣
不開心嗎
就還好
說開心啦
小建
怎麼了嗎
是誰
是送報紙的人嗎
我們已經有了
不是的
我的妹妹
突然過來的
我還以為你是賣報紙的
哥哥
這個人是怎麼回事
是啊
我只有跟媽媽講過
是我婚約者的佳子
第一次見面
在這裡講也不好
裡面請
對啊
進來吧
哥哥
那個人很不行吧
是嗎
絕對不配哥哥哦
不要這樣說好嗎
只有對媽媽說過吧
婚約可以取消吧
可以吧
你說什麼
因為啊
不行啦
請喝
你哥哥很長說你哦
雖然被誤會是送報紙的
很有趣的妹妹呢
對啊
我還以為可以跟哥哥獨處
反正都這樣
我還是回去好了
你在說什麼
笨蛋
我去買一下零食
也要去拿衣服才行
那麼
你慢慢聊
我走了
小心哦
你啊
不要說這種話好嗎
她不是故意的
結婚了的話
佳子也是家人哦
佳子嗎
佳子
佳子啊
很奇怪的名字
笨蛋
哥哥
你變了呢
以前都不會這樣講我
抱歉
說我最可愛了
說成人之後
要跟我結婚的說
那個還是小孩的時候吧
不行
約定就是約定
過來
怎麼了啊
等等
你在幹嘛啊
我們是兄妹哦
什麼
結婚不是嗎
才不要
我們結婚不是嗎
我跟佳子啦
約定呢
我愛著佳子
在幹嘛
來這裡
夠了啦
過來
不好吧
什麼
被看到怎麼辦
可以不是嗎
不好
說跟我結婚就好了
不行啦
不結婚嗎
為什麼
我們血液相同啊
不討厭你哦
只是不能結婚
可以的啦
舌頭出來了哦
不實的
不行
我明明最愛哥哥了
夠了吧
我愛你哦
不妙
很癢
很癢嗎
很癢啊
你夠了啦
什麼
幹嘛啦
可以啦
不行的哦
討厭我嗎
不是的
這個不行
手走開
舒服嗎
跟她比哪個爽
佳子
我要跟佳子結婚的啊
我不肯
奶頭硬了呢
夠了
一起爽吧
不行啦
你夠了啦
哥哥的舌頭好軟
好爽
不行
什麼
這樣不行的
你摸哪裡
住手
這裡怎麼了
沒事啦
很硬哦
住手
很舒服嗎
才沒有
給我看看
可以啦
佳子要回來了啦
為什麼讓你看啦
要回來了
不行
真的要回來了啦
給我看看
等等
雞雞出來了
不行
硬了呢
硬了吧
摸什麼
哥哥的好硬
不行
好吃
住手
想要我住手嗎
想要啦
礙事
什麼啦
住手
不行
夠了
這裡
不行啦
那邊
哥哥在抖哦
為什麼啊
才沒有
很爽吧
不行啦
為什麼要跟妹妹接吻
很爽吧
喜歡哥哥
我來幫你爽
要幹嘛
住手
夠了
不行啦
不行嗎
等等
厲害
臉太近了
等等
如何啊
越來越硬了
很爽嗎
住手
不行
不要那麼激烈
慢慢來比較好嗎
雞雞很香味哦
你是笨蛋嗎
住手
厲害
這裡很爽嗎
可以摸我哦
你看
住手
比那個人
年輕的肉體哦
佳子比較好啦
想要看嗎
不要
看著
住手
你看
穿衣服啦
為什麼脫掉
你也脫掉了啦
被你脫掉了啦
住手
摸我
我才不要摸妹妹的奶子
好好摸
住手
我比較棒吧
才沒有
不是的
住手
好好看著
不行不行
舌頭出來
哥哥
明明我最愛你了
什麼啦
插入吧
說什麼啦
跟我結婚不是嗎
才不會呢
我跟佳子才要結婚啦
住手
可是雞雞那麼硬了
因為你摸了啦
等等
討厭
不要脫
在幹嘛
插入吧
不行啦
什麼
伸直
為什麼要插入妹妹
不行
一定我比較爽哦
不要動
一定是我比較爽哦
不行
討厭啦
為什麼要跟你做
哥哥的精子
都給我
你說什麼
不行啦
跟我造小孩哦
然後就不用跟那個人結婚了吧
不行不行
插入了哦
好爽哦
很爽嗎
等等
現在還來得及
拔掉
很爽嗎
很爽吧
等等
射了嗎
可以哦
不行
不過我也想要爽
很爽吧
不行
不行啦
等等
拔掉
什麼
那麼開心嗎
再忍耐一下吧
哥哥的肉棒好爽
好爽
哥哥的好爽
哥哥也很爽吧
不行了
可以哦
可以什麼哦
好爽
可以哦
可以射哦
射小穴裡面
不行不行
都給我
不行
去了
去了哦
射入小穴了哦
等等
小穴
出來了嗎
哥哥
我要懷孕
不行不行
哥哥
哥哥 還可以嗎
不行不行
住手
我想要讓哥哥爽
厲害
插入了哦
哥哥
越來越硬了
我的小穴很爽吧
更多
給我更多
哥哥的精子
等等
住手
要射了
等等
不妙啦
可以射哦
不行
不行的
等等
在幹嘛
住手啊
小穴超級濕了
哥哥的精子讓我懷孕吧
好爽
等等
好爽哦
去了
比剛剛還濕了
好爽
不行
這樣不行啦
讓我更爽
給我精子
不行啦
住手住手
去了
讓我更加爽吧
哥哥
好爽哦
插入好深哦
去了
好爽
哥哥
從後面插入吧
精子出來了
深入一點
快點
哥哥 很爽吧
很爽
哥哥 好爽哦
不妙
插入很深
好爽
哥哥
去了去了
厲害
我最愛的哥哥
你的肉棒好爽
厲害
我不管了哦
射裡面吧
好爽
去了
哥哥
誰的爽
跟你未婚妻
現在變你最爽了
好爽
去了
不行
去了去了
可以去了嗎
去了
好爽
朱裡
哥哥射了好多
真的呢
你還沒滿足吧
還想要吧
可以嗎
那麼來這裡
看到了
好爽
你到底可以做幾次啊
哥哥
好開心
好爽哦
好爽
哥哥
哥哥 好爽哦
插入深處了
好爽
去了去了
好爽哦
不行
去了
我還不滿足
想要繼續
好爽哦 我的小穴
這樣的話插入好深
好爽
去了
親親吧
最愛哥哥了
哥哥 最愛你了
哥哥的雞雞好爽哦
哥哥
好厲害哦
哥哥的
小孩我要定了
可以吧
跟我結婚吧
佳子算什麼
好爽
好爽哦
去了去了
厲害
厲害啦
要去了
厲害
都給我
深入我
好爽
哥哥
再深入一點
給我你的精子
射了哦
都射進來
去了
再深入一點
厲害
好爽
好棒
插入好深
如何
去了好多
哥哥
精子還在小穴那邊哦
我要舔
舔嗎
好吃
哥哥
我不行了
不行了啦
射了那麼多
佳子跟我哪個比較爽呢
你
我好開心
接下來
也跟我做愛吧
我最愛哥哥了
謝謝你都射給我
(生田未來的場景)
今天哥哥休息的關係
我做了土豆燉肉給他
不知道會不會開心呢
來了
哥哥 你好
早安
我做了飯給你哦
我等下要去吃飯了
我放冰箱
夠了
夠了啦
真的是的
你難道是未來嗎
這個是誰
我沒有介紹你嗎
是我的婚約者 娜娜
你好
我是娜娜
真的很可愛的妹妹呢
是嗎
我也不清楚
你也打招呼啊
你好
好好打招呼啦
她可是要成為你的姐姐的人哦
突然來一定嚇到你了
等下煮飯哦
一起吃吧
我肚子也餓了
娜娜的料理是世界第一
才沒有
沒有糖了
我去買哦
慢慢坐哦
好的 謝謝
那個人看起來就不會料理
什麼
才沒有
因為你喜歡她而已
不是的
我比較厲害啦
因為媽媽教我的
未來你會料理嗎
我會的啦
是嗎
要跟那個人結婚嗎
對啊
不是說要跟未來結婚嗎
是嗎
可是我們不行
才沒有
你討厭我嗎
沒有啦
還來得及吧
可是不行啊
真的不行啦
等等
你
可以吧
不行的啦
你啊
喜歡對吧
是沒錯啦
不行
夠了
突然怎麼了
哥哥要結婚的錯啦
不是這樣的吧
討厭我嗎
是不討厭啦
那麼就好了
你的嘴巴好軟
為什麼這樣說
不行的啦
我最喜歡哥哥的吻了
娜娜要回來了啦
哥哥看起來也很爽吧
不行啦
喜歡接吻吧
我知道哦
可是
再一次
等等
最愛你了哦
可是啊 果然還是不行
等等 不行啦
在收縮哦
等等
變紅了
可愛
等等
不能這樣啦
為什麼在抖啦
很爽吧
是沒錯啦
可是
很敏感啊
夠了
哥哥很敏感吧
等等
跟我做開心的事情吧
不行啦
喜歡我對吧
是沒錯啦 可是不一樣意義啊
等等
在幹嘛
硬了
哥哥好可愛
這樣的不行啦
不要惡作劇
很爽吧
是沒錯啦
因為在抖呢
變得好有精神
不要說啦
等等
不能舔
喜歡吧
可是
不行啦 你是妹妹
所以說
不能這樣
喜歡我吧
是沒錯
喜歡就是喜歡
可是我們是兄妹哦
沒有關係的
可是
好好看著我
不行
不行舔啦
差不多結婚了
為什麼
剛開始而已哦
可是
你也不想要結束吧
摸哪裡啦
這裡好硬了
不行了
很爽吧
才沒有
哥哥也是有感覺了吧
這麼硬了哦
不行啦
看起來好痛苦
不行
打開才行
脫掉了呢
為什麼遮住
這樣不行啦
等等
變大了哦
不行啦
厲害
好大
住手
變大好熱
這樣不行啦
跟未來親親
摸我 很爽吧
可是這樣不行的啦
好大
在抖
越來越硬了呢
不能夠這樣摩擦啦
未來 知道你在房間自慰哦
不要說出來啦
喜歡這樣吧
第一個人的確會這樣
可是不行
我絕對會比她爽的
很爽嗎
等等
不行了啦
喜歡這裡嗎
好可愛哦哥哥
不要說了
好好吃
我幫你舔哦
不行啦
全部吃不進去
可以了吧
我比那個人爽吧
沒有啦
我比較爽吧
娜娜比較爽哦
說什麼啦
給你懲罰哦
說我比較爽
因為不是事實啊
那麼爽啊
可是
哥哥好可愛
不行了
不行了啦
可是
那麼硬了哦
是沒錯啦
結束吧
我啊
我看到你的雞雞之後
變得好奇怪
等等
什麼意思
哥哥
怎麼了啊
摸我啊
哥哥
濕了吧
不行吧
濕了哦
可是不行
這麼濕了
因為你的雞雞那麼大了
可以吧
不行啦
插入了
不行
等等
如何
拔掉啦
看到嗎
是看到沒錯啦
插入那麼深哦
深入了哦
厲害
哥哥的在裡面一直成長了
很爽嗎
很爽但是不行啦
不行
是很爽沒錯啦
可是不行啦
我明明最愛你了
可是
好爽
都射入給我
厲害
好爽
不能動啦
為什麼
哥哥也很爽吧啊
是沒錯啦
厲害
好爽
好爽哦
厲害
熱了
好爽
好爽哦
哥哥的雞雞好爽哦
不行啦
好爽哦
哥哥
插入裡面爽快吧
很爽哦
哥哥
很爽不錯啦
這樣動會射啦
都射出來啦
不行
為什麼
會有孩子的
我想要你的小孩
生出來你就不用結婚了
不行
射吧
不行不行
流了好多
去了
哥哥射好多
因為啊
哥哥很爽吧
是沒錯啦
我想要哥哥的小孩
哥哥 繼續射
哥哥也想要不是嗎
那個
很爽吧
不行啊 哥哥
厲害
一起爽吧
好爽哦
去了
變得好奇怪
繼續插入
繼續啦
過來
還可以嗎
我的這裡
想要哥哥的肉棒
厲害
好爽哦
好爽
那邊爽嗎
是很爽啦
厲害
好激烈哦
那邊好爽
繼續插入
都射裡面
去了
不能這麼激烈
好爽
哥哥 繼續插入我
我都想要
射我的裡面
好爽
不行
插入深處吧
好爽
都射在未來的裡面
去了哦
都射出來
射在裡面
哥哥都射出來啦
繼續插入
厲害
射了
都射出來
射了啦
哥哥的熱騰騰的
厲害
好幸福哦
哥哥的小孩
我一直都想要
繼續插入
可是
厲害
出來了好多
真的娜娜要回來了
繼續弄進去
拜託
給我
深入吧
我不管了哦
去了
自己在動了
厲害 好爽
厲害
那麼激烈
很爽吧
很爽
要去了
我的小穴那麼爽啊
好開心
好爽
我絕對比那個人厲害哦
也是有可能呢
厲害
最愛你了 哥哥
哥哥喜歡我嗎
喜歡
我更愛你哦
最愛你了
好喜歡哥哥
射在裡面吧
很爽嗎
很爽
最愛你了
好爽
好吃嗎
好吃哦
哥哥最愛奶子了呢
很喜歡哦
好舒服哦
哥哥一起幸福吧
可是我還有娜娜
我比她爽
我好爽哦
哥哥的好爽哦
好爽
繼續插入
不行
厲害
給我更多
厲害 好舒服哦
最愛你了哦
去了
都射出來
射入深處
插入好深
都出來了哦
厲害
好多哦
都射出來了
哥哥的味道
射了很多呢
又在收縮
因為很爽啊
哥哥真有精神
太爽了啊
這樣的話我可以生小孩了吧
很爽呢
很爽哦
我買了這個哦
真的是的
剛剛說不就好了
還沒回來呢
反正都做了
(小谷實里的場景)
因為哥哥我才贏了 要感謝他
今天應該在家吧
來了
實里
哥哥
我贏了哦
太好了
給你禮物哦
你要什麼
打掃
按摩
要什麼
今天在上班
沒關係
可以的啦
我給你看看
我比賽的影片哦
今天算了
讓我進去
很忙啦
難得我贏了
讓我進去啦
下次
為什麼
怎麼了
這個是
我妹妹來了
第一次見面
你好
這個人是誰
我是對媽媽說了
我的婚約者
哥哥
那個人不太好吧
才沒有
你喜歡清純的吧
也沒有啦
一定是被騙吧
可以取消掉結婚吧
說什麼啦
給你
我聽了很多你的事情哦
美人然後又會運動
也沒有你這樣
謝謝 真乖呢
感覺可以好好相處
真的嗎
我不這麼覺得
我不會穿那麼短的裙子呢
實里 你這個笨蛋
我去買一下東西
慢慢坐哦
實里 不要說奇怪的話
她很期待一起住的
可是
不是說要成為我的老公嗎
實里
結婚之後就是家人了
打好關係啦
討厭
不要跟這樣的人
閉嘴
抱歉
是啊
哥哥
你變了
可是
實里我
現在還是想要成為你的新娘
等等
那個是以前的事情了吧
我們是兄妹
喜歡你
突然怎麼了
不是說我是新娘
小時候的玩笑而已啦
幹嘛
等等
不用了啦
要幹嘛啦
脫掉啦
為什麼
等等
不行啦
不是約定了
住手
哥哥
走開啦
不行不行
不行
這個不能脫掉啦
到底在幹嘛啦
等等
不行不行
哥哥
這個不實的
果然我比較好啊
不是的
沒有這個打算的
為什麼脫掉
那個人這樣才會騙到你吧
不是這樣的
哥哥 好舒服哦
停啊
哥哥
要幹嘛
來這裡
在幹嘛
為什麼插入了
等等
好爽
驕傲是
哥哥
你覺得這樣對嗎
好爽
肉棒
哥哥
果然我們很合呢
好爽
要去了
我跟你生小孩
不行啦
我為你了什麼都可以做
不要讓我困擾
那個女人做不到的我都可以
哥哥你過來這裡
可以這樣插入哦
等等
好爽哦
可以摸我哦
等等
幹嘛啦
會變成外遇啦
我們是兄妹 不算是哦
奶頭
不行
繼續舔我
跟我結婚吧
哥哥
不行
不會被原諒了啦
我最愛哥哥啦
我把你當作妹妹
真的不行
不行啦
那個人也幫你了哦
不要問啦
實里好爽哦
比那個人爽吧
可能比她厲害哦
哥哥
不行
回來的話就不好了
我想要繼續舔
等等
讓我繼續舔你的
你在舔哪裡啦
好爽哦
哥哥
很爽吧
是沒錯啦
你怎麼這麼的淫蕩啊
再插入一次哦
哥哥想要的話
幾次我都行
好爽哦
喜歡
哥哥
好爽
去了
好爽哦
不行 好爽哦
哥哥 喜歡你
不行
住手
好爽哦
哥哥 很舒服吧
等等
好爽
哥哥
給我
去了
好爽哦
射了多少
出來了好多
哥哥
不過你還可以吧
等等
好好吃
還可以吧
哥哥的精子好多哦
感覺好舒服哦
真的嗎
可以嗎
好開心
好棒
哥哥給我看著哦
好爽 哥哥
都看到了
好爽
這樣很害羞啦
插入好深哦
好爽哦
好棒
哥哥
不行
好爽哦
真棒
去了去了
好爽
好爽哦
去了
不行不行
好爽
很爽
動不了
我來動
好爽
不行
哥哥
好爽
看著我
等等
去了 要去了
喜歡哦
哥哥
不行
好爽哦
好棒哦
沒事嗎
不行啦
給我看看臉
好爽
你的小穴好爽哦
哥哥
你的肉棒好爽
好爽
去了
哥哥
好爽
哥哥 好色
去了
哥哥
還想要嗎
更多
那個我插入了哦
我想要 給我
好爽
這麼可愛的屁股
那邊
慢慢來
好爽哦
很爽嗎
很爽
哥哥
更多
繼續插入
哥哥
那邊
好爽
去了去了
去了
讓我懷孕
讓我懷孕吧
去了去了
去了
害羞啦
厲害
不行
來吧
再射給你哦
真的嗎
好爽
好爽哦
不行 好癢
哥哥的要出來了
不行
精子要出來了
再來做吧
好爽 哥哥
好爽
好爽哦
哥哥
繼續
好爽哦
好爽 去了去了
那邊
去了
好爽
好爽哦
厲害
好爽
去了去了
那邊 好爽
不行
好爽
哥哥
我的腦袋壞掉了
好爽
看這裡
哥哥
喜歡嗎
真的嗎
謝謝
哥哥
好爽
去了
哥哥
深入一點嗎
不行不行 好
最愛哥哥了
去了
真不行的哥妹呢
好爽哦 哥哥
跟我結婚吧
好爽
好爽不行
去了
厲害
哥哥
去了
哥哥的孩子
我想要
哥哥
好爽哦
不行
再給我更多
不能射了嗎
去了
還可以射的樣子
射了好多
厲害
哥哥
我要成為你的新娘
什麼啊
娶我哦
沒辦法呢
變得好熱哦
不行
不要拿走
這個是哥哥的精子啊