(DRE嗎TICKET)
(出品)
(第一章)
-要進來了 -好
-早 -早
-不好意思 -不好意思
-寶田萌奈美 -是
-最近還好嗎 -挺好
已經
-換上比基尼了呢 -是的
有點小
沒事的
-你的胸部 -是
想要舔的男性
是
來了很多
都來了
-都來了嗎 -都來了
-從全國 -全國嗎
好厲害
可能國外也有
-那麼厲害嗎 -不僅是日本
日本嗎
好
都是想要舔你胸部的人
都想舔你的胸部
-我喜歡被舔胸部
-喜歡嗎 被舔了會怎麼樣
-被舔了會馬上有感覺
-馬上有感覺嗎
會有感覺嗎
是的
那麼
既然喜歡的話
就讓
喜歡舔的男人
來給你舔吧
-大家都很幸福
-的確 很期待
-那麼去被舔吧 -好的
那麼去吧
好的
他們都在等了
-在等了嗎
-是的 已經很想舔了
真緊張呢 那麼
-好的 走吧 -好的
-就在這附近嗎
-是的 胸部在搖呢
是嗎
真的好大
是這樣嗎 這樣嗎
沒錯
-那麼走吧 -好的
怎麼辦
首先自我介紹吧
大家初次見面
我是寶田萌奈美
今天
感謝你們過來
-大家都很緊張
-我也很緊張
那麼大家
說一下自己想要怎麼舔
肯定都有自己的要求
請你給他們實現吧
-從這邊的男性開始吧
-好的
-初次見面 -初次見面
我叫山本隆
-隆嗎 -是的
-緊張嗎 -是的
從哪邊過來的
三重縣過來的
-三重縣嗎 -坐新幹線
-早上來的嗎 -是的
是嗎 好厲害
-謝謝你 -沒有 我真的
-很喜歡你 -謝謝
想要怎麼樣舔
-想要用力舔
-我也喜歡被舔
-怎麼辦 -的確
好厲害
那麼馬上
-可以嗎 -是的 舔吧
好厲害
-好厲害 喜歡舔胸部嗎
-是的
怎麼樣
不會透不過氣吧
好厲害
可以直接嗎
-就是直接舔嗎 -可以嗎
那麼
直接吧
好厲害
一直在看
直接舔吧
是的
好厲害
好舒服
-怎麼樣 -激烈一點
繼續吸吧
-這樣嗎 -好舒服
胸部太舒服了
我腰都自己動了
舒服嗎
太好吃了
-怎麼樣 -好舒服
好厲害的舌頭
我被舔得好舒服
-摸一下胸部吧 -好的
透不過氣嗎 繼續嗎
碰到我了
好像變大了
沒事吧
摩擦到了
變硬了
-這樣就行了嗎 -想要你摸
-那麼把褲子脫掉吧 -好的
好厲害 好大了
好厲害
就舔了胸部
就變成這樣了嗎
繼續嗎
就舔了胸部
-就變得那麼硬了嗎 -是的
好大
-喜歡慢慢來還是激烈一點
-都喜歡
都喜歡嗎
-那麼都試一試吧 -好的
好舒服
好厲害 越來越大了
好硬
舒服嗎
好舒服
舔胸部的男人太可愛了
來接吻吧
今天憋了很久嗎
-是的 一週 -一週嗎
那麼多嗎
-裡面都是精液了啊 -是的
要舒服哦
好的
可以
舔肉棒嗎
可以哦
好的 拜託了
太可愛了
激烈一點怎麼樣
太大了
可以夾起來嗎
好的
用胸部對吧
-好厲害 -怎麼樣
好舒服
聲音很淫蕩呢
好厲害 好舒服
可以嗎
好舒服
-真的好熱 -是
好厲害 不行了 要射了
想要怎麼射出來
-舔着胸部
-舔着胸部嗎 -是的
-那麼舔吧 -好的
不用忍耐 射出來就行了
好舒服
-都射出來吧 -射了
好厲害
射出來了
-都射出來了嗎 -是的
-真多啊 -好厲害
射了很多
-給你舔乾淨 -好的
好厲害
回去的路上小心哦
好的
謝謝很舒服
太開心了
我也很舒服
-讓你久等了 我是萌奈美
-你好
-你好 -我叫鈴木
鈴木先生
是的
-從哪裡過來的 -千葉
千葉 比較近呢
感謝你特意過來
好厲害很柔軟
-很喜歡胸部嗎 -最喜歡了
-想要怎麼樣舔
-我想要埋胸
-埋胸嗎 -是的 從上面
-從上面 是M嗎 -是的
是嗎 明白了 那麼
開始吧
-好緊張 -是的
沒事的
那麼請放鬆吧
躺下來比較好吧
好的
好厲害
-好厲害 -是這樣嗎
不會透不過氣吧
-繼續 繼續
-繼續嗎 好厲害 真的很M
-繼續嗎 -好的
繼續 繼續
這樣
-會興奮嗎 -是的
那麼給你摸一下吧
好厲害
舒服嗎
繼續舔胸部
肉棒在自己動了
自己都在摸了
想要怎麼樣
-舔一下 -要舔嗎
我也給你舔 你別停
好
接下來要做什麼
-胸部 -胸部怎麼樣
-夾起來 -想要嗎
-那麼坐在那裡吧 -好的
-好舒服 -舒服嗎
-這麼激烈會射出來的
-要射了嗎
等等 要射了
好厲害
忍耐不住 抱歉
一邊舔
是一邊舔對吧
沒事的
忍耐不住對吧
那麼
好的 舒服吧
太舒服了
-嚇了一跳
-抱歉 忍耐不住
好多
-給你舔乾淨 -好的
好厲害
用胸部
舒服了嗎
是的 好舒服
突然射出來嚇了一跳
-抱歉 -是的
太舒服了
-回去一路小心 -好的
謝謝
-我會支持你的 -好的
-你好 你的名字是 -你好
-我叫山田茂
-山田茂嗎
你是從哪裡來的
-靜岡
-靜岡嗎 很遠呢 新幹線嗎
-是的 新幹線 -是這樣啊
-謝謝你 -沒事的
一直在看
真的好漂亮 太棒了
-一直在看呢
-真漂亮啊 太美了
太害羞了 好厲害
最喜歡了你的胸部了
那麼
隨便舔吧
可以吧
是的
好厲害
太柔軟了
-好厲害 -太好吃了
-我也有感覺了
-請儘量感受吧
-好厲害被包圍起來了
-好厲害
-太漂亮了 -真的很喜歡呢
最喜歡了
好厲害
可以隨便舔嗎
你隨便吧
好舒服 太好吃了
-我也好舒服 -舒服嗎
好厲害
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
胸部有感覺嗎
-好舒服 -那麼
這邊也
-這筆愛嗎 -這邊
這裡呢
-舒服嗎 -好舒服
太柔軟了 真的
-硬了 -是嗎
還有這邊
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 好厲害
給我夾一下
好舒服
好厲害
-好舒服 好舒服 -好厲害
好厲害 真的很想
自己獨占啊
是嗎
接下來呢
壓上來
快點上來
-這樣嗎 -沒錯
-摩擦哦 -壓上去
胸部也來了啊
好厲害
好大
-太棒了 -太開心了
好舒服
-好厲害 好舒服
舒服嗎
下面碰到呢嗎
碰到小穴了 好厲害
好舒服
-碰到了嗎 -摩擦到了
繼續嗎
好厲害乳頭
好厲害
-身體好熱
-太厲害了 第一次
可以繼續舔嗎
可以舔肉棒嗎
要舔嗎
-想要我舔嗎 -是的
好的
好舒服
肉棒哪裡有感覺
-龜頭 -龜頭嗎
-這裡嗎 -好舒服
好舒服
-變大了
-好舒服 太可愛了
太棒了
好舒服
龜頭好厲害的淫水
好多
都到嘴巴里面了
好舒服
不行了
-這樣嗎 -對 繼續舔
-那麼過來一點 -好的
太柔軟了
好舒服
好厲害
好舒服 好舒服 好厲害
太幸福了 太羡慕了
好舒服
好舒服 好舒服
從靜岡來的嗎
是的 好舒服
太舒服了 好幸福 好舒服
憋了很多嗎
-10天 -10天嗎
那麼虎射很多吧
-10天嗎 好厲害
-忍耐了
那麼
很想社出來吧
很想射出來
可以哦 不用忍耐
真的嗎
想要怎麼樣射出來
用胸部對著我
然後用手擼出來
好舒服
好厲害 好舒服
舒服嗎
-想要怎麼樣
-吐一點口水
口水嗎
這樣嗎
-摸龜頭 -龜頭嗎
沒錯
-好舒服 -好舒服
可以哦 射出來吧
繼續摸龜頭 好舒服
這裡嗎
-舒服嗎 -好舒服好舒服
憋了很多的話
都射出來吧
可以嗎
要射了
看著
-射了 射了 -好厲害
好多
還在射
好厲害
好厲害 都射出來了嗎
那麼給你舔乾淨
好厲害 都射到這裡了
-太舒服了 -好厲害
-沒事吧 -好舒服 太棒了
-太棒了 -調好了
那麼回去路上小心
-馬上回去了嗎
-舒服地回去
-舒服地回去嗎
太開心了 那麼回家小心
-你要加油 -謝謝
謝謝
(第二章)
那麼
是
-接下來 -這次是
護士的衣服
那個
就是這樣
繼續
回應男人的要求
好的
-用你的胸部 -是
給他護理
護理嗎
-回應他的要求 -好的
-護士服很漂亮 -是的
-是的 很適合你 -謝謝
那麼
用胸部讓他好起來吧
好的
那麼
馬上開始吧
是山田先生嗎
是的
-沒事吧 -是的
這樣怎麼樣
好多了
-好多了嗎 -是的
好厲害
不可以直接嗎
-直接嗎 -可能會更好
這樣的話
-那麼直接來吧 -好的
這樣更好嗎
怎麼樣
好多了
-是嗎 -是的
我想舔胸部了
-舔一下會變好嗎 -是的
那麼舔一下吧
舔胸部吧
-要好起來哦 -好的
繼續舔
舔一下各種地方
好厲害
有點透不過氣 透不過氣
-什麼透不過氣 -下面
下面嗎
那麼
肉棒怎麼樣會精神起來
總之
先放出來吧
那麼
-好像透不過氣呢 -是的
好厲害
變大了哦
請讓我舔胸部
好厲害
都這麼硬了
憋了很久了嗎
一週
一週嗎
-必須要治療一下呢 -是的
-這樣對身體不好哦 -是的
好硬
-很敏感呢 -是的
-還有這邊 -好
舒服嗎
好舒服
舔了胸部
我也想被舔了
-胸部嗎 -是的
那麼這邊也解放出來吧
互相舔吧
這樣嗎
全身都熱了呢
太興奮了
-精神起來了嗎 -是的
繼續 繼續
繼續嗎
那麼
我把這個脫掉吧
好厲害
太淫蕩了
太有感覺了
這邊
-也舔一下 -好的
好厲害 乳頭都硬了
好硬
好舒服
果然 好舒服
好厲害
舌頭碰到了 好舒服
太興奮了 可以插進去嗎
這邊
過來這邊
沒錯
好厲害
好厲害 好厲害
-碰到了 -什麼碰到你了
太肉棒碰到我了
好硬
好厲害
碰到了
好厲害 好激烈
好厲害
不行了 差點射了
忍耐不住了
你可以坐在上面嗎
我嗎 好的
太硬了
是的 太興奮了
那麼繼續吧
好厲害
-動得好厲害 -忍耐不住了
好深
好舒服
好厲害
好厲害 不可以 要高潮了
-太激烈了 -太興奮了
不行了 要高潮了 不行了
太激烈了 高潮了 高潮了
不行了
繼續下去會高潮的
不行了 太舒服了
-不用忍耐哦 -好的
忍耐不住了
可以一邊舔胸部
一邊你用手擼嗎
可以哦
-都射出來吧 -好的
-要好起來哦 -好的
好硬
可以射出來嗎
-要射了 -可以哦
都射出來吧 好厲害
都射出來了哦
好厲害
都射出來哦
-憋太久對身體不好哦
-對不起
那麼最後給你舔乾淨吧
真的很喜歡胸部呢
-好多了嗎 -是的
-今天謝謝你了 -謝謝
好厲害
(第三章)
-好的 -好
接下來
是
只有兩個人
-好的 -不過
你是老師
是
就是想舔
老師的
胸部
然後
因為你是老師
必須要指導他們
-好的 -可以嗎
好的
明白了
喜歡老師的胸部嗎
是的 最喜歡了
那麼 老師的胸部
要舔嗎
要讓我舒服嗎
好的 明白了
想看吧
可以舔嗎老師
可以嗎
可以哦
-要讓老師舒服哦 -好的
不只是乳頭
整體都舔一下
-這樣嗎 -對
繼續
繼續舔吧
要讓老師舒服
好厲害
你們都怎麼了
開始自慰了嗎
忍耐不住了
就舔胸部就勃起了嗎
好厲害
變硬了
腰都在動了吧
好舒服
-有那麼舒服嗎 -是的
舔了胸部
太興奮了
-老師 太柔軟了
-肉棒越來越大了哦
-胸部那麼好吃嗎
-是的 太棒了
-憋了很久吧 -是的 是的
舔了老師的胸部的話
-一定要多射一點哦
-好的 明白了
好厲害
-用臉摩擦胸部吧 -好 好
一個個來吧
過來這邊
好厲害
老師
怎麼了
-忍耐不住了 -可以哦
好厲害
-好舒服 -屁股也興奮嗎
太色情了
繼續動
好
繼續
好厲害
好舒服
老師 老師我也要
你也要嗎
是的
可以哦
好的
老師
好厲害
真會舔
謝謝
好厲害
好舒服
胸部舔得太淫蕩了
老師的胸部太棒了
好厲害
那麼
一個個來舔吧
好
-那麼好好舔吧 -好的
好厲害
用上舌頭
太硬了
-讓胸部舒服就讓你射出來
-好的
另一邊的胸部
-這邊嗎 -是的
好舒服
好厲害
-別停哦 -好的
肉棒很硬呢
-那麼喜歡胸部嗎 -是的
好厲害
老師
我要和你接吻
-接吻嗎 -是的
-那就接吻吧 -好的
-接吻了就可以多射一點嗎
-是的
-那就多射一點 -好的
老師吸一下舌頭
喜歡這樣啊
好厲害
-太好吃了 -好吃嗎
-老師給我你的唾液
-還要嗎
-喝掉 -好的
太好吃了 還要
-太好吃了 -是嗎
-還想要 -還想要啊
太好吃了
-舒服嗎
-是的 忍耐不住了
想要舒服嗎
最喜歡老師了
繼續摸
那麼讓老師的胸部也舒服吧
好舒服
可以哦 射出來吧
好厲害 好舒服
-肉棒很硬哦 -要射了
-可以哦 射出來吧 -射了
好溫暖
全部射出來
-都射出來了嗎 -是的
射了那麼多不害羞嗎
-那麼給你舔乾淨吧 -好的
-舒服嗎 -是的好舒服
等很久了嗎
是的
-等很久了 -很羡慕吧
等不及了
-自己在摸嗎 -是的
那麼讓我舒服的話
就讓你射出來
真的嗎
可以嗎
好厲害
好厲害 太淫蕩了
一邊舔胸部
我也給你摸吧
好的 拜託了
好厲害
真硬
是的
流淫水呢哦
好厲害
可以舔肉棒嗎
可以嗎
-因為一直在流淫水呢
-是的
老師
一直在流呢
好舒服
老師 舔得淫蕩一點
繼續嗎
-這種喜歡嗎 -是的
-喜歡被胸部夾着嗎
-是的 最喜歡了
那麼給你夾一下好了
-老師 -舒服吧
是的
好舒服
好厲害
好硬
老師的胸部 好柔軟
是嗎
老師的胸部舒服吧
好厲害
可以嗎 舒服吧
可以射出來哦
-要射了 -要射了嗎
想要射嗎
是的
-那麼要舔胸部嗎 -是的
給老師舔胸部
-讓老師舒服吧 -好的
-我會看著你射出來的
-好的
好好舔
不行了
要射了
好多
好厲害
射出來了嗎
全部射出來吧
好 好
好厲害
那麼多嗎
舒服嗎
給你舔乾淨吧
好厲害
老師的胸部怎麼樣
太棒了
(第四章)
久等了
-我是寶田萌奈美
-初次見面
今天謝謝你 -是的
-你的名字是
-我叫細川
-細川先生 -是的
-今天從哪裡過哦來的
-大阪
-坐新幹線嗎 -是的
-太感謝你 -太想見你了
太開心了
-你很喜歡胸部吧 -是的
是的 抱歉 最喜歡了
好像感覺到了
肩膀上
-感覺到嗎 -是的
-碰到了哦 -對吧
想舔胸部嗎
想
-那麼躺在這裡吧
-好的 這裡嗎
沒錯
請舔吧
繼續舔
好厲害
-隔着內褲在舔呢 -是的
直接舔吧
我想舔
好的
乳頭
-感覺到乳頭嗎
-感覺到 好厲害
好厲害
-繼續舔 -好的
-胸部好吃嗎 -好吃
好舒服
-想要直接看嗎
-想看 想看 乳頭
-可以哦 -可以嗎
好厲害
繼續舔
可以摸胸部哦
好厲害
好舒服
-不會透不過氣嗎
-太幸福了
-隨便舔哦 -好的
-好厲害 -忍耐不住了
怎麼了 好厲害
好厲害 好柔軟
好厲害 真的很柔軟
舒服嗎
-好舒服 繼續 -繼續嗎
-好厲害 好柔軟
-太激烈了
太激烈了
胸部被舔得好厲害 好舒服
太害羞了
濕了嗎
被舔了胸部太舒服了
-摸一下 -好厲害
好熱
感覺到嗎
感覺到了
-一邊舔胸部一邊摸吧
-好的
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-繼續 -好厲害
濕透了
好厲害
好舒服
忍耐不住了
直接摸吧
可以嗎
-濕透了 -好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
-好厲害 身體好熱
-好厲害
好舒服 胸部也好舒服
-舒服嗎
-好厲害 好舒服 很會舔
太好吃了
好厲害
好厲害 好舒服
舒服吧
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
太激烈了
-我讓你舒服吧 -好
-全部脫掉吧 -好的
-好厲害 -好厲害 很熱
好厲害
-好厲害 -太興奮了
舔胸部吧
可以哦
繼續舒服吧
好了繼續舔
好厲害
-好硬 -太興奮了
-喜歡舔胸部嗎 -喜歡
繼續舔
這裡也有感覺嗎
-好舒服 -舒服嗎
-好硬 -好舒服
好舒服
好厲害
沒錯 乳頭
很敏感吧 很硬呢
-喜歡乳頭的話 互相舔吧
-好的
這樣就更興奮吧
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-好吃嗎 -好吃
-胸部很大了呢 -太興奮了
好硬
這麼硬的話 我想舔呢
想要你舔
-那麼互相舔吧 -好的
-好多淫水 -太興奮了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太硬了
可以胸部夾起來呢
好厲害 好舒服
被包圍起來了啊
好舒服
好厲害 好厲害
樣子很羞恥呢
-好舒服 -好硬
-有那麼舒服嗎 -好舒服
好厲害 在動了哦
好舒服
好厲害 好厲害
胸部裡面舒服嗎
好舒服
但是 小穴裡面更舒服哦
想插進來嗎
想
我也很幸福了
想要被插進來了
可以嗎
-一邊舔這個胸部吧 -好的
把肉棒
插到小穴裡面吧
我想插進去
-躺下來吧 -好的
-看好了 -好的
-要插進來了 -好的
要插進來了
插進來了
好舒服 好舒服
沒事吧 好厲害
好舒服
不行 好舒服 好舒服
-好舒服 -要接吻嗎
好舒服
用小穴在舒服哦
-好舒服 -好舒服
真的
好舒服
好舒服 小穴 不行了
-可以哦 繼續動吧
-可以嗎
-舒服吧 一起舒服吧
-好的 好舒服
好厲害
好舒服 要高潮了 太激烈了
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害
-好厲害 -摸胸部吧
好舒服
-好深 -是的 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
-好厲害 -好厲害
-肉棒好舒服 要高潮了
-高潮嗎 高潮吧
好厲害
-好厲害 好舒服 -好厲害
高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -繼續可以嗎
可以嗎
-好舒服 -好厲害
好舒服 好厲害
-胸部好厲害 -好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
濕透了裡面濕透了
太舒服了
-好舒服 -繼續舔吧
好深
-可以繼續嗎 -好的
那麼後入我吧
-快插進來吧 -好的
好厲害 好舒服
-好厲害 好舒服
-好深 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
繼續抽插我
高潮了
好厲害
要射了
-好舒服 忍耐不住了
-要怎麼樣射出來
-我想要你在上面 -上面嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
忍耐不住的話
-可以射出來哦 -好的
-好舒服 -舒服嗎
-接吻也不行了 -這裡嗎
-這樣舒服嗎 -好舒服
好厲害
-好厲害 不行了 -好舒服
乳頭都硬了
-好舒服 -忍耐不住了
-忍耐不住了嗎 -是的
好硬
都射出來吧
-要射了 射了 -射出來吧
好厲害
都射出來吧 好厲害
還在射
好厲害
好多
給你舔乾淨吧
舒服嗎
是的
太舒服了
我也好舒服
真的嗎
那麼
今天回去要小心哦
好的 謝謝
(終了)
(策劃、製作、著作)
(DRE嗎TICKET)