我的名字叫做朝倉目
我出生在担任小学教师的家庭里
从小就以走上教师道路为目标的我
从今年开始实现了教师的愿望
虽然站在所憧憬的舞台上  每天过上充实的生活
但实际上 当上教师之后也会有很多很多的烦恼
老爸 那个女的不行啊  亲又不让亲  又不擅长调教
栗本 你在干什么
（课文内容：请在三分钟内描述关于自己最重要的东西）
我所负责的学生  栗本他
学习成绩很差
栗本  你有认真在听吗
有啊
栗本你从刚才开始都在看什么
什么也没有啊
快给我拿出来
这个是
老师 那个是生活需要 首次开卖的哦
生活需要是怎么一回事
好了  快还给我
栗本
待会我要跟你家长详谈你的事情 没问题吧
他是我的男朋友 新一
新一是系统总线的总策划员 在安宅公司上班
而且这个人是在同样的公司经常照顾新一的
营业部长近藤
倉目 明天打算去访问那个学生的家里吗
是的 需要跟他的父母面谈一次
我很担心他的未来
你就像妈妈所说的 真的成长了
倉目小姐  那个学生叫什么名字
叫栗本山登
难道是那个栗本吗
部长 怎么可能呢
不 我大概预测而已
新一 这怎么回事
实际上  叫做栗本的人
是我们公司的总秘书部的人
总秘书？
原来你什么都不知道啊
那个 栗本
你说过的女教师啊
明天似乎会来拜访你们家
现在我正跟洋子在这里开心的享受着呢
好的。她会成为出色的一代的哦
请好好教育教育她一下
嗯，包在我身上
那好的
拜托了
不好意思  来不及接待老师您  可是我们店真是太忙了
对了 这些孩子们啊
在我们店
都是享有名气的女生哦
呼呼呼  老师也有一副好身材呀哇
你一定会比这些孩子们更受欢迎的哦
老师 来杯乌龙茶可以吗
还是说想要来瓶酒
不不  不用了
啊 是吗  那么我就不客气了
果然还是啤酒比较喜欢啊
那个 这次来是关于您儿子的问题
噢  是吗
您儿子要是再继续这样子下去可就无法毕业了哦
我觉得倒是无所谓啊
怎么这样
我啊  中学都没上 就踏入社会了
那是指？
对了 老师
有使用过这个东西吗
栗本他一直没有认真听我的课
是这样子吗
请跟我到这边来
这边哦
我们店啊
一直在做色情生意
栗本他妈
这个啊
是我们店在工作时候所使用的工具哦
对了 老师 你没见过这个吧？
要是老师你多练习这个  一定会受很大欢迎的
这个是鞭子 哦
要是不听话的话
就要鞭打的哦 因为要调教一下
接下来啊 这个是灌肠器跟肥皂
对了老师 你有为别人口交过吗
快给我适可而止吧
老师 是来这边哦
栗本他妈
你要是没有好好听我说的话  我要回去了
好啦好啦  再稍微一下下就好
是这边哦
那个是？
那个椅子的使用方法想必你应该知道了吧
我们店啊 不是一般的公司 而是为客人推荐女生服务
那些女的根据顾客的需求
才会有我们这么优秀的店诞生
好了 快住手
是朝倉目老师吗
我是孩子他爸
我孩子给您添不少麻烦了  非常抱歉
你是？
我儿子说想要亲自跟老师道歉
现在在其他房间等着 请来这边
噢 好
对了对了 老师 往这边来
山登君
快熄掉烟 你可是未成年啊
我儿子刚刚性调教了一个新人
性调教？ 怎么可以。。。。
怎么样 刚才的那个女的
胸部嘛还算凑合吧
再继续调教的话 会更受欢迎
是吗？ 辛苦了
你们两个父子居然做出这样的事情
老师 你马上也能够一起
好好跟我们一起性教了
你说的是什么。。
老师，给我乖乖的
你要干什么
好了，给我老实点
这个可不怎么好啊 让我来舔舔
给我再快点
更进去一点
已经快不行了吗？
倉目老师  充分体验到那种感觉了吧
近藤先生 你为什么会在这里？
你要好好掌握口交的技能
我打算让你做我们公司的头牌人物
你说的是什么？
要是可以跟我们公司的职员的未婚妻
一起搞的话
一定会受很大欢迎
哇哈哈哈      怎么会这样
乖一点  听话
给我坐下去
不 快住手
你自己好好看一下吧
再进去点
对了对了
进去了哦
你觉得这个是什么？
对了
感觉可以不
待会好好舔噢
对不起噢
怎么样 刺激不
感觉如何
这边样来了哦
对了哦 要稍微忍耐一下
给我跪下
好了 要来口交练习了
快张开
张开嘴巴
舌头伸出来
喂喂 快给我好好舔
知道没有 要是不好好舔
我会掐死哦
对了，把舌头伸出来
看吧
这样子是舔不到的哦
来吧 再伸出来一些
对了对了 试着舔一下
给我快点
呼呼呼呼  来 把嘴往上抬
就是这样的速度哦
叫你妹啊
对了 不要叫
舌头有好好舔吗
来啊 再来一次
这次要绕着舔哦
吧舌头伸出来 快点
别磨磨蹭蹭的
对对  呼呼呼
不要拿么娇蛮
来吧 我不动你了 你自己来吧
快做！！！
不是很好吃吗
这种时候是不会很讨厌的吧
得再伸出来一点
还不够噢
看吧
呼呼呼 没事吧
对了对了 再靠的更近一点
不要老动 好好舔
全部塞进去
呼呼 很难受吗
哇哈哈哈哈   真是的 别吐了
龟头好好的舔一下
嗯 再来    对了 再来一下  好好跪下
看 要进去了哦
对对了 就快进去了
嗯哼？  再往后退一点
对了对了
已经进去了哇
快，动起来 向上
对对 对对
不要那么慢好吗
往内插
喂 把嘴张开
不要忘记要舔哦
真是惨了啊
看吧 这边要坐下来哦
这样可不行哦
再深点
完全没有水出来啊
老师 再多插一下
要再刺激点 快
两边没有好好舔到课不行哦
下面可完全没动哦
再拿点激情出来啊 激情啊
感觉如何
就是要这样插的
得再好好震慑一下啊
好好体验吧 嗯哼
感觉一定要很好
再叫得浪一点
像这样 慢慢插
嗯哼 怎么样你的感觉
什么啊
不要乱摇
全顶进去了哦
你也向下看一下
看吧，在你体内哦
看吧看吧
哇哈哈哇哈哈
感觉刚刚好对吗
来吧 再感受一下吧
喂喂 怎么样
听好了 你要在这样学会口交
这种事情我是绝对不会干的
就算讨厌 也由不得你哦
张开嘴
给我再张开一下 快
差一点了 出来
要是顾客的话 你要多多贴近对方 懂吗
因为是性交来着
听懂没
像这样抚摸着
再伸出来 ，我要进去
快出来
要一边看着顾客
快点啊
得再多多吸着
手也别给我闲着啊
接下来 给我用嘴来抚摸
快点 用嘴来
快点用嘴  把嘴给我张开
快点
就算难受也不许抛开
继续动起来
把舌头伸出来 伸出来  绕着周围舔
慢慢的
不要用手
你自己来 快
快点
进去 慢慢的
把舌头吸起来
注意你的牙齿 不要碰到
对了
这才好点
直直吸上去
吸上去了哦 再立起来
你到底在干什么啊
应该要这样的吧
要吸着啊
把舌头伸出来 要好好舔舔
伸出来  把舌头伸出来舔
再给力一点
要是反胃可以吐出来一下
要为顾客着想
好歹你也是第一次接触
快继续
别那么前 继续后一点 抬着头
这一次
该来摸摸胸部了
用双手握住
用手紧紧弄着，不要放开
慢慢来
我把手放开了哦
喂 给我继续
不要把手放开
快挤挤
要这样子才会
要这样子 手放在上面
其他的压着
对了 再多多上你享受一下吧
来吧 哼哼
对了对了 再继续快速
接下来 你先往后一点
用它来点点你
快做
快摸啊
速度
换一边点你的乳头
应该要这样才对吧
换到这样来
再给我浪一点的表情吧
要好好的看着顾客
要近一点
别那么软 要像这样子撞着
不要忘记哦
再用双手
在最后再用嘴来口交一下吧
刚才教的可别忘了啊
再高一点
干嘛扔出来 给我继续 要这样 这样这样
继续下去
再高点
速度再快点
这样下去的话会很受顾客欢迎的哦
放开手
往上吸
胸部真大
我还要 还要 更快 快点
刺激点
舌头再多吸住
你在干什么啊
你想造反啊
再来
对对对，就是这样
对对 再让我好好享受一下
我也差不多了
再往里面更深一点
你在做什么啊 你
小骚逼 给我好好记住
听说你未婚妻在教补习班？
嗯嗯 是的 是突然决定的
工作结束之后 咱们也去这里享受一下吧
部长 我只是负责来到这里工作任务而已
是吗 还是老样子一副装逼样啊
算了 反正你老婆那么漂亮
今天也没什么问题了
島本 一直以来非常感谢
近藤  也很不好意思
不不 这是我们的工作
对了对了 有个新人进来了 要不要去看看？
请进来
你们想让这孩子干嘛啊
岛本君
你有什么好惊讶的  这是色情店来着
这个孩子是最近刚加入来的， 已经好好调教过了
这个椅子下面有肉搏插着 所以她一直爽着
怎么样 很厉害吧
岛本君 真的只要乌龙茶就可以了吗
是的 因为我还在上班期间
岛本君 我也还有工作要做 来吧 喝几杯
额 部长 但是我。。。
啊 对了对了 这个啊 是用来调教刚才那个女的道具
哇哈哈 真好啊 明明是个新人 居然还有这样的待遇
作为回礼 这个你也可以拿走噢
怎么样
所以说嘛 还在工作当中
那个 岛本 你也可以用哦
不不 我怎么会
好啦 当做我送你的
怎么样 是不是很刺激
恩恩 是的
对了  我们店到时间营业了
哦~  那我可就好期待啊
部长 我们也差不多回去了
好啦 你也一起来吧
她真的是在调教吗？没什么问题吧？
岛本 你刚才也看见了吧 那个女的是个谜
对不对 美女
是啊 而且这个地方是给顾客观赏的特别座位
需要帮忙吗
还差脸
表达出棒棒的幸福表情
你的回答是什么
嗯哼 很爽是不？还是说现在无法回答
快回答
你的回答是什么、
回答啊
给我回答 不然我要揍你 懂了没
嘴巴呀 给我全部吸进去
很容易 对吧
把舌头给我添上去
好 接下来是舌头往下舔
你的回复是不是非常满意？       是的
从下面开始往上舔
下面要更加吸一下
已经不行了吗
睾丸啊  睾丸
对了 就要舔睾丸那里才舒服
再大口一点
你要是再不好好做    我可不会再那么温柔了
好的    那快做
用舌头从下舔上来
好好亲下龟头
别停下来 速度
对了 就是这样
嗯嗯好
注意你的牙齿别碰到
吸大力点
再舔下面
现在还可以啊 但还是很疼
要软点
全部吸进去
喂 你又来了 快给我继续 张开嘴！！！！
已经快差不多了 快点
张开嘴 知道没！！！
快含住
好漂亮噢
对了 好爽啊
有点疼哦
对了，接下来 你转过来
来个冲刺 快点 转过来
挺起来 屁股
快点 在这里啊
你自己动起来
喂 要插进来哦
对 对了
弹性十足啊
不是做的很好嘛？ 再来  插进去
高一点
还不懂吗？真是够笨的
是这里 知道了没              是的
能再给力点吗 喂
很好哦 顾客很需要这个哦
再叫得浪一点
不是做的挺好的吗？真的
再给力点 我要全射进去
噢 不错啊
已经很投入了你
翻过来
坐在上面摇吧
抓住它往你身上插进去
快做
为了顾客
慢慢的进去
不要全部都弄错了你
要为了顾客而学会所有的技巧
这样也是需要的
眼睛也要表现出很幸福的表情 懂了没
动起来
下次要这样交上去
慢慢的
这样子 对不
喂 快动起来 有点重
哇 好舒服 再刺激点
在做的时候就要不断的摇
听到没           是的
你心情超爽啊
嗯哼 好棒是不是 我插在你体内
怎么样 想要更快点吗
好的 让我来插爽你
声音要更爽点
要记住 射完之后就要立马帮顾客口交 知道不
快点 起来
起来
已经软了 要好好舔 低点
正在勃起当中 快点吸啊
听到没 所有的可别忘记了
看着摄像机
抬起头 看着前面
腰给我挺起来啊
放开手让顾客看 看着摄像机
把脚分开 快点
不听话是不
很好很好 就是这样
很好 抬高脚 张开
微笑着看着
快给我做
再浪一点
倉目小姐  研修旅行怎么样
嗯
小目 上次那个学生怎么样了  有好好补习吗
恩恩 已经没有问题了
（上课的内容 吧啦吧啦一大堆）
快停下来
老师  拍得非常不错啊
看吧 不是还有裸照集吗
只要这些就能招来很多客人哦
求求你了 不要看那个东西
那么 由我来验下你学的如何 来吧 口交
不要在这种地方
要是不听我的话 这样的照片会到处都传到哦
别担心啦 不会有谁来这里的 来吧
很好
对的 很享受
给我好好吞下去
岛本 这个女的不是上次那个人吗
是吗
哇！！这个女的就是最近的新人吗？
对哦
长得真不错
如果可以的话 可以试一试哦
像这样的我还真从来没有体验过啊 真大
喂 岛本 快看这个
屁股大大滴
好讨厌噢
是不是有点湿透了
真是不赖哇啊
乌龙茶就可以把
来吧来吧 再靠近点来看吧
可以摸一下的哦
真棒啊
看吧
真是够大啊 到底多爽啊
真是值得期待啊
对了 这里可以直接摸进去啊 看吧
到底多大杯罩呢 来看一下吧 呼呼
岛本先生 看一下吧
没事的
真大啊 来 往上让我们看看
看吧 真是够票啊  来吧
这么漂亮还从来没遇见过
插进去动一下还挺软挺舒服的嘛
好啦 也让岛本也稍微摸一下吧
摸一下没什么的
看吧 很软吧 而且还很挺呢
对了 你看好了哦
看吧 怎么样
别那么猥琐 把头抬起来
还可以亲呢
看吧 长得好挺啊
没什么都没穿 真是诱人啊
我可以插进去吧 呼呼呼 好啦
哇哈哈 真的是哦
现在遇到真是太好了
岛本你觉得这个女孩怎么样 再看下屁股
对了对了 味道香吗
对对啊 不要害羞嘛
继续闻一下到底是什么味道吧
是啊 让我看一下吧
看吧 想让我们看吧
乖乖的 听话
对对 哇哈哈 屁股真棒啊
真是大啊
这可是越拍她越兴奋的哦 看吧看吧
不要 快住手
很疼吧
对了 一定很想看吧
那么从最后面开始吧
看吧 能看的清楚吧
出来了出来了 哇哈哈
看吧 很漂亮吧
里面也可以好好看噢
来吧  抬起脚 看吧
也可以站起来让我们欣赏吧
很好
更想看你的真面目啊
把腿分开来
往这边看噢
不不 还有工作要做啊我
哎呀 有什么关系嘛            你这混蛋在干嘛啊
来吧来吧 快看嘛
看吧 看的很清楚的吧
怎么样
让人看得又爱又恨啊
这些还远远不够爽啊
来吧 站起来看吧
来吧
看吧 长什么样得的并有什么味道你倒是说说看、
嗯嗯 是那个香味
哇哈哈
根据顾客订购的需要我们找各种不一样的人
让我们看一下吧
来吧
好好看着吧
好好看下前面啊你
怎么样  看到很多东西了那
好像有什么出来了哦
不是看起来很好玩的嘛
好啦 我就知道你会这样想
最重要的过程还没欣赏到呢
看吧 再靠近点   够了 要是再。。。
快看这个  好让人刺激啊
她现在跟人交往着 一直很需要调节
屁股好丰满啊
哇哈哈  以后还要是在。。。。
看 这里有什么流出来了哦
那么 先为顾客服务吧
来吧 含住
岛本你也好好看一下
噢~~~不是很棒吗
因为好好调教过了嘛
岛本 你不也想来试试口交的感觉吗 呼呼呼
只要有需要就可以跟她说 她会照做的
对  就这样慢慢的舔上来
请把靠得再近一点
来 含住它
对对 就这样吸住 再快速一点
真是个好孩子啊
她会好好听顾客的要求的
差不多到高潮了
对  就是这样的 很好
那么 接下来做什么呢
对对 好好吸住
干得很好噢 那件事情
是吗   要好好做啊
喂！  做不到的事情就交给她吧
真因为客人 所以你要好好打招呼 知道没
快按照我说的做 喂！ 还想挨揍吗？
我叫蒙面美女 今后请多多关照
哇  美女小姐   24岁 身高167    三围88   E罩杯
教养过的美女啊  电话****   职业：教师
性敏感区：脖子跟子宫
最喜欢的道具：电动阴经  哇 原来喜欢坐在上面啊
下次我来插你    真好啊美女小姐
喂！！！ 不给顾客点火你想怎么混
我是个教师 不会做这样的事情
别废话了 快给我做！！
喂 要顾客自己拿酒你想怎么混下去？
真好喝啊 美女
怎么样 我的鸡鸡
非常的坚挺
我们的客户可是有全包服务的 可以把
你的回答是什么
把舌头伸得更长一点
是多好玩啊
我可是看着好爽噢
对对 就是这样 不慢不快
就是这样 再快一点
就是这样的类型
刚开始是要伸进我的嘴里吗
嗯嗯
谢谢款待
请慢慢享用
来 更近一些
再用力吸  再刺激点
对了 这边也是
躺下来 我来插你
更加刺激一点吧   对了  就是这样
哇  咱来更加刺激点吧
我要插进来了哦
看吧  嗯哼
来吧
对了
来这边帮忙
再玩刺激点吧 嗯哼
哇 刚刚好 真是爽 不是吗
有好好为顾客的心情着想吗你
顾客大人  你觉得舒服吗
你要说请让我更加舒服一点吧
请让我更加舒服点
胸部这么软这么舒服 真棒
好舒服啊
来吧 还要再射一次吗
我要高潮了
得再来得更高点
非常感谢您
喂喂 仓木 今天会早点回来吗
不好意思 今天也有补习加班
可以不用着急 慢慢来
但是   我们最近不是很久没见面了吗
我知道了  那么 我等着你哦
老师  你最近掌握得如何了 我很期待
来吧 跟平时一样来打招呼吧
我会拼命努力为您服务的 还请您多多照顾
不错啊  老师
对了 就是这样子哦 老师
对了 就是这样
您觉得怎么样   我好舒服啊 老师
对对  就是这样子
好舒服啊
好舒服啊啊啊
啊 ~
前面啊老师
对对 很舒服的
不错啊老师
看吧 就是这样 你懂得老师
真棒啊老师
啊~！你让我好爽啊
你动一下
快点吧老师
很舒服吧老师
我超级舒服啊
我要射啦~~~~
很好 我要射进去
干得不错啊 老师
非常感谢
喂喂       喂喂 仓木
还在上班当中吗
恩恩 现在刚补习结束 准备回去
某某医院的医生现在有情人了 唉。不说了 。我在家等你回来吧
嗯嗯 好