很好
對對對
對
人氣女優JULIA的拍攝開始
好色
往下看
對　很好
充滿笑容的她
還不知道真正的拍攝內容
就算高潮也要拼命中出
麻煩你了
(市內某攝影棚)
JULIA 拜託了
拜託了
早安
你好
拍完封面後 開始訪問
但這只是開端
後面會有一堆突發狀況
-你好　　-你好
-怎啦？　　-好意外
那我們開始訪問
(這次的真正目的)
訪問嗎？
(是要讓JULIA突然被上)
那我開始訪問囉
(為了嚇她待機的男優)
早安
JULIA
妳出道多久了？
已經九年了
九年啊
好久喔
這9年
拍了幾片啊？
不知道
已經數不清了
可能有人知道吧
但這表示妳工作很開心吧
都9年了
不然妳不會
做這麼久
那我問一個　很想知道的
-啥啊？　　-可以吧
就是大家都有的疑問
AV女優啊
是因為喜歡做愛
才做這行嗎？
有人不喜歡還做這行嗎？
所以JULIA妳
超愛做愛
謝謝
這樣我就懂了
那我繼續問了
妳
有假裝高潮過嗎？
這要問嗎？
拍AV時有人問過這問題嗎？
沒有問過
說真的
很多女優都是裝的
我也常下這指示
差不多該高潮囉
都會這樣說
我是有去唷
也很舒服
但要看場合
有時候也可能是裝的
就是這樣
有裝過吧
無法否定呢
那有忍過高潮嗎？
我是可以忍
被舔或被摳都可以
都可以忍
真的可能控制高潮？
對啊
可以控制
好猛唷
女優都行吧
可以做到的應該很少
自慰也差不多啊
但被男優愛撫　也能控制？
就故意想別的事轉移注意力
之類的
好猛
妳哪裡敏感？
現在還要問？
好害羞
我是小豆豆派
妳的小豆豆
一直被進攻
會怎樣？
高潮後也被進攻會怎樣？
沒試過耶
聽說會很癢
但是
我會轉移注意力吧
拍攝不太常這樣
-都會喊卡　　-對啊
這樣啊
那很少這樣
對啊　很少
我懂了
-那應該要體驗看看　　-啥啊
請妳體驗吧
-訪問到此　　-謝謝
麻煩你了！
啥啊
啥啊！
麻煩你了
啥啊
等等
這是怎樣？
住手
普通的來啦
你可以控制吧
夠了啦
夠了
住手
等等
不可以假裝高潮唷
我沒有啦
等等
怎麼辦？
開始拍了？
等等啦
等等
真的啦
住手
去了
等等
等等　去了
這是怎樣！
去了　等等
等等
爽吧
怎樣啦
那個
很爽吧
不懂了
開始拍攝了
請這樣普通進行下去
等等啊
今天要幹啥？
普通的幹
內容是？
現在的是？
訪問的確認
確認？
確認妳有沒有假裝
我不懂了
沒問題嗎？
好硬唷
脫囉
爽吧
來吧
幫我脫
我幫你乳交
你看
喜歡吧
-好棒　　-喜歡吧
很爽吧
爽吧
好棒
去了
等等
很怪耶　等等
-等等　　-怎啦？
等等
怎啦？
不可以
-等等　　-很爽吧
是裝的嗎？
不是這問題啦
不可以
夠了
等等
去了
感覺好怪
不可以
去了
等等
不可以
去了
等等
不可以
去了
好爽
等等
等等　不可以
去了　等等
去了
不可以
夠了
去了
快停止
停止啊
去了
等等
不可以
快停止
拜託
我變的好怪
不可以
去了
要去了
等等
去了
不可以
快停止啦
再的好怪
真是的
好了嗎？
等等
去了　等等
去了
不可以
被中出了
好棒
夠了唷
真是的
麻煩你了　這邊請
請坐好
看鏡頭
還在生氣嗎？
我沒有生氣啦
抱歉
啥？
說明下狀況啦
就是訪問
那邊我懂
但是我想知道
女優的高潮
到底是騙人還是真的
那樣無法裝吧
裝不了啊
一直幹一直幹
完全不讓人休息
-是無法裝的　　-無法裝嗎？
所以那是真正的反應？
是的
抱歉
但很少見呢
那樣高潮
所以今天是要幹啥？
那個
電腦
電腦怪怪的
你很多電腦吧
就是
無法列印
沒聽說耶
所以今天要幹啥？
還沒全跟你說啦
為啥？
那個
但是現在
-妳不是穿醫生服嗎？　　-對
妳都穿上醫生服了
剛好有個男的有煩惱
就是這樣
是素人
是唷
他超愛妳的
是妳的粉絲
非常愛你
這樣啊
可以嗎？
沒問題
那開始吧
剛剛那種別再來了　會死的
我們會小心的
抱歉　別氣了
拜託了
那叫男方來囉
可以嗎？
麻煩你了
-你好　　-請多指教
-抱歉　　-不可以露臉啊
你好
那個
他特別從遠方來
謝謝
他有煩惱
請幫幫他
好嗎？
我是妳的粉絲
一想到妳
就會
一直勃起
日常生活也出問題
是唷
一次就好
要是你幫我乳交
的話
我想這狀況就會改善
這樣的話
抱歉
不會吧
這個？
好扯唷
今天一直這樣
很難受吧
要怎麼辦？
乳交？
請進攻我
好的
就用妳的方式吧
可以嗎？
好猛
不用害羞
身體好熱唷
妳太近了
來吧
爽吧
好棒
硬了唷
是
一直抖呢
爽吧
今天交給我
不用客氣
好
好棒　好硬
好棒
喜歡嗎？
-直接摸吧　　-等等
想摸嗎？
可以嗎？
如何？
好棒
爽嗎？
好大唷
好害羞
交給我
不用害羞
好棒
好熱唷
爽嗎？
好棒
你看
爽吧
好棒
反應好大
那個
我想舔妳的奶
然後妳幫我打手槍
可以唷
一直想這樣
一直想這樣啊
我一直好想
好吧
來吧
喜歡吧
好棒
好大
好大唷
是
只用手夠嗎？
我還想要
-可以嗎？　　-來吧
爽吧
好棒
-不要動啦　　-抱歉
好大唷
好棒
爽吧
好可愛唷
-素人嘛　　-好可愛
-想讓他去　　-溫柔點
要溫柔？
那只用手吧
拜託
這樣？
一直抖呢
別動啦
別動啦　真是的
不妙
一直抖呢
好棒
很爽吧
爽吧
抱歉啦
好可愛
這樣呢？
好棒
想要吧
這樣子
可以正常生活了？
好棒
再來
慢一點？
這樣夾住
很爽吧
真是的
好可愛唷
爽吧
等等
好棒
去了
可以唷
射吧
好燙
飛好遠
-爽嗎？　　-好棒
幫你舔乾淨
好棒
爽吧
這樣
可以搭電車了吧
還是好大
其實我
一下就復活了
是唷
又硬了
可以繼續嗎？
還要？
就是會一直軟了又硬
所以無法搭車
我該怎麼辦？
再讓我射一次
怎麼辦？
交給妳判斷了
這樣啊
要插嗎？
可以嗎？
沒問題
機會難得嘛
可以嗎？
來幹吧
好
來吧
給我套子
這個
我來
怎麼用？
好棒
插囉
如何？
好棒
這樣呢？
喜歡嗎？
好棒
爽吧
等等
不可以
去了
不行了
不可以
好爽
去了
爽吧
不可以
去了
等等
不可以
去了
等等　不要動
換個體位
來吧
不要動
好爽
頂到了
好棒
不要動啦
不可以
去了
-不可以　　-爽吧
不可以
一直高潮
去了
不可以
再來
去了
不可以
等等
-你好　　-不對啦
啥啊？
去了
爽吧
不可以
好爽
去了
不可以
為什麼？
竟然中出了
我搞不懂了
懷孕怎麼辦？
抱歉
為啥男優在這？
等等啦
不可以
去了
夠了唷
不可以
去了
要壞掉了
來了
失禮了
辛苦了
抱歉
今天那個
給妳添了麻煩
很抱歉
這個
是禮物
謝謝
是啥？
有點心
妳應該很累了
請用
開動了
之後要幹啥？
準備好了會叫你
又要來那招？
之後會說明
要幹什麼？
到現場就會說了
請別生氣了
好在意
好喝嗎？
不知道
要嗎？
不用了
準備好了叫你
給你
-麻煩你了　　-掰掰
失禮了
然後
你好
抱歉
又來了
我想去洗手間
現場準備好了
-該開始拍了　　-我先上洗手間
我想上洗手間
所以
不會很久的
啥？
這個
大還小？
小的
沒時間了
對啊
直接開始吧
很抱歉
很快的啦
啥？
很煩耶
不要啦
我想去廁所
等等
怎麼啦？
等等啦
等等
要尿出來
-啥？　　-煩耶
-我來讓妳爽　　-不可以
等等
真的不可以
等等　我在憋尿啦
不可以
等等　不可以
等等
要尿出來了
不可以
不可以啦
等等
不可以
等等　不可以
不可以　去了
不可以
忍住啦
好溫暖
不可以
再來
來吧
不可以
要去了
去了
爽吧
不可以
去了
不可以　真的
不可以
不可以　去了
去了
再來
爽吧
不可以
好爽
爽吧
不可以
去了
爽吧
不可以
再來
去了
不可以
不行了
最後的橋段
該開始了
累了嗎？
因為
還用問？
抱歉
也是呢
高潮到累了？
第一次這樣
這9年都
沒有這樣
非常感謝
第一次呢
這是最後了
請加油
那個
最後了
這是？
是啥？
就是輕微的綁住
又來了？
還不能告訴你
很困擾耶
真的
真的會瘋掉
很不妙的話我會喊停
真的？
沒問題
可以嗎？
好的
-大家　麻煩你們了　　-大家？
麻煩你了
真的等等
不妙吧
-真的要？　　-是的
開始吧
太多人啦
不可以
爽吧
讓我們看看
不可以
去了
不可以　又要去了
爽吧
不可以
去了
真的不可以
不可以
我不想去了
去了
不可以
好爽
不可以　好爽
去了
爽吧
不可以
去了
我變的好怪
還沒完
不可以
去了
很爽吧
沒事吧
我要瘋了
摸我們
再來
來吧
很想要吧
喜歡吧
好爽
爽吧
好棒
不可以
沒事吧
振作點
可以吧
等等　溫柔點
不可以
今天一直去
真的不可以
去了
不可以
好激烈
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
慢一點　拜託
拜託
好爽
去了
再來
不可以
去了
好棒
又要去了
不可以　去了
不可以
去了
又去啦
好爽
去了
不可以
很爽吧
再來
不可以
去了
不可以　去了
不可以
去了
不可以　饒了我
又要去了
好爽
好深
不可以
要死了
去了
又要去了
不可以
去了
爽吧
再來
來
又來了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
我才剛去
不可以
去了
不行了
不可以
去了
又被中出了
好多
不可以
已經被中出了
要壞掉了
不可以
去了
趴好
不可以
又要去了
去了
又要去了　不可以
不可以
去了
爽吧
又去了
好多
不可以
又要去了
要壞掉了
不可以
不行了
去了
不可以
又來了
又要去了
不可以　去了
去了
要去了
不可以
不行了
辛苦了
是的
結束了？
最後
邊做邊拍吧
沒力了
不可以
去了
不可以　沒力了
結束拍攝