（诱惑家庭教师铃木里美）\N侵犯满是破绽的年上巨乳
写吧
好
这样吗
-这个吗 -嗯
其实
是这样解的
啊 谢谢
继续吧
好
今天很热耶
只有我很热吗
-今天很热吧 -对啊
开冷气吧
也好
对吧
为什么打不开
开了
这样会凉快些吧
怎么了
你手停住罗
对不起
集中精神
好
对了
有新的参考书呢
-等我一下 -好
应该在这里
奇怪
我记得我有带啊
奇怪了
找不到
哎
等一下裕太
你干嘛
放开
你干嘛啦
裕太
放开我
老师
-等一下 -你的胸部好棒啊
-捏的触感好棒 -什么啊
等一下
我已经忍好久了
你这么没有防备
-我没办法认真 忍不住了\N-等等
你这么说我也
我要生气罗
冷静点
好吗
没那么容易冷静啊
-而且我看到了 -什么
你看到什么
看到什么了
老师
三个星期前
你有教我弟弟读书吧
嗯
我
很好奇你们在干嘛
我偷看了
然后
嗯
你刚刚一直在看我的胸部吧
我没有看
不能说谎
老师知道的
我没有说谎
老实说
-你刚刚也看了吧 -我没有
就说不能说谎
-你真的没说谎吗 -没有
如果你没说谎
就让我看看证据
什么
证据吗
口恩
让我看肉棒
不行啦 这种事
你没说谎的话肉棒也没反应啊
我会害羞啊
翔太真的没反应我就相信你
哎
不是哎吧
-快站起来 -等等
手拿开
好
嗯
你看
好像有点反应
我说
让我看
好
快点
很害羞
这是你偷看老师的证据
嗯
你看
好好看清楚
你刚刚一直看
翔太的前端有东西流出来罗
没那回事
你啊
只是看就边大了
果然
-你有看的吧 -那个
没那回事
果然有反应啊
肉棒在颤抖喔
变这样了啊
不
这个是那个
谁叫你一直想看我胸部
你这样也没办法集中精神念书
肉棒真的很有精神耶
怎么了翔太
都边这么硬了
肉棒被这样弄的话
也没办法好好念书了呢
嗯
什么意思
没办法呢
先处理一下肉棒在继续念书吧
可以吧
老师会帮你的
老师
老师会帮翔太
好好念书的喔
就是这样
要好好集中精神喔
好
越变越大了
老师是为了你能念书才帮你的
嗯
乖
好热
你模我胸部了
这么想看胸部吗
嗯
真拿你没办法
让你看吧
嗯
不错吧
好厉害
摸吗
什么
想舔吗
你靠很近呢
可以喔
好厉害舌头很棒呢
-老师 -嗯
肉棒越来越硬了喔
你这么喜欢胸部啊
你真的很喜欢胸部耶
嗯
-去那边
舔吧
看着我
嗯
你真的很喜欢胸部
好厉害
老师
-要射了 -可以呢
要射了
好厉害啊
好色喔
流出来了
很厉害呢
好浓喔
出来很多喔
嗯
轻松多了吗
那么
可以认真念书了吧
嗯
裕太都看到了啊
我想让翔太认真念书
忍不住就做了
但是
我对翔太做那种事
只有一次而已
你跟翔太
什么
我看到的是
不只跟翔太喔
老师
一星期前
跟我爸爸聊天了吧
我觉得有点奇怪
我
在旁边偷看了
然后
不好意思 谢谢
里美老师
-我儿子麻烦你了 -不会
因为里美老师
我的儿子们进步很多
是他们自己很努力喔
那个
是这个月的薪水
谢谢
我收下了
那个
那里面
我有多放一些钱
谢谢
那个
看到老师我就想做了
现在在这里
可以拜托你吗
现在吗
不会很久的
但裕太快回家了吧
还没没问题的
你忍不住了啊
拜托了
那
-一下下而已呢 -嗯
可以近一点吗
好的
你真的很喜欢这样耶
好厉害
呼吸好热喔
好棒的屁丹铆阿
好厉害呢
好热喔
好厉害
爸爸你太激烈了啦
好热
那边
好棒
太激烈了
好热
不直接舔吗
直接吗
麻烦了
好害羞呢
不行吗
可以喔
老师
不行
好棒
好激烈
不行
-这样吗 -不行啦
好舒服
好棒
你这样舔的话
小穴会流很多出来啦
不行
好大声
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了啦
太棒了
这样就够了吗
像平常一样
不做完没关系吗
我想做
老师
爸爸的
变好硬了
老师感觉到了吗
当然感觉的到硬硬的啊
好棒喔
不行
真的好硬喔
好厉害
在摩擦
好淫荡
-舒服吗 -嗯
老师
我一直很想这样做
-忍不住了 -真是的
你真的很色耶
嗯
老师
你要射了吗
不行吗
什么
我可以说不行吗
不行吗
我拜托你
那
过来这边
好硬喔
好厉害
好大
这里吗
好爽
-舒服吗 -嗯
不知道有没有味道
抱歉
没关系呢
很好闻呢
老师这样不行
好吃
好棒
还没结束喔
好厉害
真的很硬
好厉害呢
好爽
好硬啊
肉棒在我手里磨来磨去的
老师
好舒服
好厉害呢
很硬耶 好厉害喔
好棒
-脚很舒服吗 -嗯
爸爸
你喜欢这样吧
哎
真是的
你看
-怎么样 -很舒服
好爽
好厉害
好硬喔
好爽啊
要射了
好棒
好厉害呢
乳头很舒服吗
很舒服
好厉害
越来越硬了喔
老师
要射了
可以喔
那在内裤里
射很多出来吧
要射了
好厉害 要射了
好棒啊
老师
不
老师我要射了
射吧可以呢
射了
好厉害
-内裤都弄脏了 -对不起
这样的话
内裤会怀孕呢
那这件内裤给你吧
可以吗
谢谢
这你也看到了
上个月手头很紧
所以才做的
但是
我跟裕太爸爸之后就没有做了
你和爸爸吧
什么
我还看到了
还有其他事
上星期社团休息
我比平常早回家
我看到老师的鞋在玄关
今天明明不用上课
我这么想上去二楼
-我看到 -我说今天
-我特别来的喔\N-听到老师的声音
有奇怪的声音
在这边
做吧
不行啦
我想老师了嘛
裕太等一下就要回来了
辛谷太跟翔太
今天都有社团 没那么早
但是裕太可能很快回来
不会啦真的
不行啦
-真的不行 -没关系啦
真的不行
-等一下 -等什么
不可以
看我的
有感觉了吧
这里吗
不行
过来
把舌头伸出来
不行
不行啦
-听不清楚 -不行
-裕太会回来 -什么
被看见麻烦的是我
没问题的啦
等一下
这里吗
硬了喔 老师
乳头
很棒喔
这里也是
不行
很兴奋吧
我没有
我要回去了
你乖
-等一下 -不让你走
不要
-不行啦 -为什么
因为裕太会回来啊
-裕太也差不多 -没问题
这里跟这里很舒服吧
不行
-真的不行 -什么
不能继续了
不行啦
-不要 -你忍不住了吧
不要
这里对吧
这样吗
过来
不行
那边不行
等一下
胸部跟尼股
都很软呢
老师
等 -下
你看
不行你收起来
把什么
那个
那个是什么
老师你知道的吧
不是那个
他叫什么
你
这个
要收起来吗
对喔就是那边
不行
用你的嘴巴收起来了呢
肉棒很棒吧
嗯
那边
老师
老师没认真舔呢
对
认真舔
乳头比刚刚更硬罗
住手
很舒服吧
你不是说要回去
我要回去了
那你现在在干嘛
因为你强迫我啊
就是这个表情喔老师
很好吃吧
你真的很爱欺负我
这边
就是这样
老师
你很色呢
很色情
没那回事
真的吗
这个
穿这么色情的内裤
这边
很美喔
比刚刚
更淫荡了
为什么
很舒服啊
等一下
不行
哪里舒服
告诉我啊 老师
不要
这里吗
不行
不可以
什么
可以模这里吗
不可以啦
这里
不要
好厉害
不行
很棒喔
继续摸你罗
等以下 不行啦
什么不行
不要啦
等一下
-看我的 -不要
我说不要啦
他们等一下就会回来
没问题的
没问题
不要
要模哪里呢
要从哪里
等一下 不要
住手
-不要 -怎么样
不可以舔小穴
不行吗
-不行 -不行吗
那边也不行啦
你越说不行我越要舔
不要
好舒服啊 不要啊
不行啦
太舒服了
那边
那边啊
好棒
不行要高潮了
不行啦
不可以
要高潮了
不要
好棒
那边不可以啦
要高潮了
高潮了
高潮了啊
要继续吗
不要
在这里做完全部吧
可以的吧
你在说什么
你不想要吗
-都这么湿了 -不行
老师这么淫荡
好紧呢
这里
吸很紧呢
这个穴
流真多出来啊
不行啦
不要
吸好紧呢
这个小穴
老师看这边
什么表情呢
不行
好淫荡
像这样
这样插你
这样插的到很里面呢
很害羞啦
-想被插哪里 -里面
这样被插
厌觉到了吧
为什么要这样
-这样 -不行
好棒
不行
好爽
好厉害
-很厉害吗 -要出来了
不行 要高潮了
要高潮了
好棒
好湿喔 老师
可以了吧
不能继续了
为什么
老师也还想要吧
这个
快点
快点夹住
用老师的
这里夹住他
快点
快夹着
就是这样
只有这 -次喔
老师
脸看我对
就是这样
好棒啊
看这边
躺下吧
过来
-来做吧 -不行啦
有什么关系
-来吧 -等一下
等一下啦
-这样做吧 -住手
不行
像刚刚一样
夹住吧
对呢
就是这样
你边兴奋了吧
要认真做喔
老师你边兴奋了呢
-好淫荡呢 -不
不行这样
那
继续做吧
等 -下不行这样
不行啦
什么
我说不行啦
不行会发出声音
翔太会回来啦
没问题的啦
-不行 -你放心
我要进去罗
不行啦
不可以这样
老师很享受的吧
不行进来啦
不行摩擦吗
不行
那这样吧
插进去了
不要
发出声音了喔
发出声音了
没关系
没人在家
不要
不可以
什么
不行啦
没事吧
不行
不要
看我的
这边才对是吧
不行啦
好紧啊
我插
不行
好激烈呢
好舒服 不行
好棒 不行
你说不行也没用
不行
不要
好舒服
舒服吗
你不要这样
好舒服
好猛喔
好棒
插的很深喔
好厉害
很棒喔
不行
不行啦
不要
不行 要高潮了啊
好棒
要高潮了
不行了啦
起来 我让你更舒服
好棒啊
插得好深喔
发出声音了啦
是呢
很爽吧
好棒
不行
顶到里面了吧
老师的小穴里对吧
不要啦
不要太激烈了
要高潮了啦
等一下
太激烈了啦
不行了
太敏威了
不要
哪里敏感
哪里
哪里呢
这里吗
那里
好厉害
等一下
好猛
要高潮了
好爽
还不够吧
用这个肉棒
不行了啦
可以的吧
-不行 -要继续了喔
好厉害
好棒
好厉害不行要高潮了
好舒服
快高潮吧
好厉害
好舒服呢
-好舒服 不行啦 -对吧
不行太激烈了
很激烈吗
还没结束喔
箸 -下
看到了吗
那边不行好厉害
肉棒好厉害
被这样插感觉怎样啊老师
舒服吧
感觉怎样
不行
-吸住了喔 -好厉害
好猛喔
好舒服
对 就是这样 好厉害
好棒
好舒服
好爽
好厉害呢
高潮了
爽吧
不行了啦
太激烈了
不行
-不行了啦 -是吗
好爽
这样好爽喔
重力起来了
往肉棒靠
对
老师你在干嘛
我都没动
我在动我的腰
只是这样
这样啊
这样吗
等一下
不要啊
老师很色喔
很爽吧
好舒服呢
好棒
好爽
-好棒 -这样吗
好硬喔
好棒啊
好厉害
不行
好爽
好棒好爽啊
又要高潮了 高潮了啊
好淫荡的声音喔 老师
真色
这样
好厉害
用这个姿势插你
像这样
看得很清楚喔
好厉害都看到了
好厉害
对吧
爽吧
好棒
不行
好舒服呢
好厉害呢
好棒
不行好舒服喔
老师你忍不住了吧
-让你爽吧 -嗯
这样太激烈了
好棒
要高潮了啦
好厉害
舔吧
你吸的好认真喔老师
还想要啊
可以再一次吧
等等不行啦
-什么为什么 -不可以
-为什么\N-不行 裕太会回来啦
-他们会回来 -没问题的
他们会
不行
不行 那边不可以
不要
好舒服
不行
不可以
这样啊
你也知道哥哥的事了
裕太
你全都看到了
对啊
只有我没有做啊
这样啊
我没注意到 对不起
裕太也是男孩子呢
那
今天的补习
休息一天
来做裕太一直想做的事
也可以呢
那
来做很多
很舒服的事吧
嗯
裕太的爸爸也喜欢的屁股
你也很想看的吧
你怎么一直看
想看吗
怎么办呢
让你看吧
你看
怎么样
你的脸好色
你看
我的小穴
可以模呢
什么
你看
可以喔
模得根色情喔
对
你这样揉
裕太喜欢这样吗
被裕太摸
变兴奋了
像裕太的爸爸 -样
用肉棒磨蹭我也可以呢
来吧
像这样
对
变硬了
好热喔
銮这么石更了
好热
老师的屁股舒服吗
肉棒可以摩擦呢
继续摩擦我的屁股吧
讨厌啦
你怎么会这种技巧
做这么淫荡的事
好厉害喔 这样摩擦
裕太的肉棒越来越硬了
兴奋了吗
被这样摩擦
会想看裕太的肉棒
好厉害
好热
变好硬呢
什么
你在看胸部
想看胸部吗
真拿你没办法
你看
给你看昵
夹紧的胸部
你边念书边看我胸部对吧
你以为老师不知道吗
我注意到了喔
你看
吉霎你看
想看更多吗
你看
想看吗
真没办法
你看
很软吧
你一直很想看我的胸部吧
看的很清楚吧
你看
什么
想摸吗
可以喔
对
我的胸部很软吧
好厉害
肉棒比刚刚更硬了
兴奋了吗
好硬啊
好厉害
裕太很色耶
你一直捏我下面湿了
裕太
站起来
想这样做吧
好棒
好硬
什么
你一直看我胸部呢
真是的
躺下来吧
对
腰抬起来
你看
想被胸部磨蹭吧
被夹住了吗
夹住啰
你看
裕太的肉棒被胸部夹住了
全部夹住了喔
舒服吗
很硬喔
看我的
老师的胸部很滑吧
舒服吗
这样呢
慢慢摩擦喔
你看
什么
都很喜欢吧
我会让你舒服的
你看
被这样摩擦
肉棒很有精神呢
好硬喔
好厉害
要射了
可以喔 射在胸部上吧
来吧
要射了
好厉害
出来好多喔
好色喔
胸部都湿了
你忍很久了吧
舒服吗
这样能专心念书了吗
射好多呢
你忍很久了呢
这样
可以专心念书吗
老师
我
还没发泄够
好厉害
威觉可以很多次耶
好厉害呢
真的忍很久了呢
嗯
刚刚才射过的
但是还很石更
好爽
想看老师的小穴吗
想
那
让你看吧
你看
仔细看
好
-想舔吧 -嗯
真色
知道吗
这里是阴蒂
女生被摸到这边会很舒服呢
嗯
然后
这里是肉棒插进来的小穴
你看
好厉害
看到裕太的肉棒好兴奋
小穴变湿了
你看
发出色色的声音了
嗯
要插进来吗
这是肉棒插进来的小穴喔
被肉棒插进来
会很舒服的喔
好棒
好舒服
那边
老师也边舒服了
对
阴蒂被摩擦
很舒服呢
好厉害
好舒服
这样吗
那边
很舒服 就是这样
继续 好舒服
对
那边好舒服
再激烈以点
-嗯 -对
好爽
不行
好厉害
好棒好舒服
对就是这样
要高潮了 裕太就是这样
要高潮了
好厉害
不行
对
好厉害
可以舔吗
可以喔
来吧
刚刚才高潮过
温柔一点
好舒服
-这样吗 -对不行
不行太激烈了
好爽
还不行很敏感
不行要高潮了
裕太不行 要高潮了
高潮了
等一下不行
刚刚才高潮的
不行啦
不行这样不行
不行变奇怪了
好厉害呢
不行
又要高潮了
不行 不可以了
手指不行啦
不行
好厉害
不行 还很敏感 裕太
不行 又要
不行
已经不行了
还很敏感
不行
不行 这样不行
不行啊
不行
好厉害
老师好厉害
看老师这样
我想要了
我也忍不住了
老师也忍不住了喔
知道在哪里吗
你啊
老师刚刚教过你了吧
-下面呢 -这边吗
好厉害啊
好厉害
进来了 好大喔
那边
好舒服
-好厉害 -好爽
继续插我
-好 -就是这样
不行
好厉害里面好热
好热喔
好舒服
对不行
肉棒好厉害喔
好爽
插得好满喔
好厉害
看到了
不行 好舒服
不行 好爽喔
好舒服
-好爽 -好舒服
好厉害
好猛
不行
不行 好厉害
好棒
不行
要高潮了
不行了
好爽啊
好厉害呢
躺下去 继续喔
老师来帮你
看插进去的地方
嗯
进来了
好舒服
-舒服吗 -嗯
乳头也硬了
好爽
好厉害
好舒服
不行这样
好舒服呢
好爽喔
好舒服 好厉害
肉棒好坚挺喔
可以变舒服的呢
-老师 -好舒服
好爽
好厉害
对
老师好舒服
全部插进来了
好舒服啊 老师
不行了吗
老师
好舒服啊
我也很舒服
不行腰停不下来
好爽
好厉害
不行
不行好猛喔
裕太好厉害喔
好爽
不行太爽了
又要高潮了
高潮了
不行停下来
不行又要高潮了啦
不行啦
不行 太激烈了
好厉害
-好舒服 -好舒服喔
你看
插进去的地方
-你看 -嗯
好厉害
全部都看到了
好舒服呢
好爽喔
不行好爽
又变舒服了
高潮了
不行
接下来换这个姿势
好厉害
进来了
你看
看到了吧
好淫荡啊
好厉害
好舒服呢
掉出来了
好舒服
好热
好棒
好舒服
好爽
舒服吗
嗯
很舒服
好厉害
碰到舒服的地方了
辛谷太的好热
好硬
不行
停不下来
要高潮了啊
好厉害
起来
从后面来
对
就是这样
好厉害
-好爽 -好舒服
好厉害啊
好深好舒服
里面好舒服喔
好爽
舒服吗
嗯
好棒
-靠过来 -好的老师
好厉害
这里吗
好厉害呢
不行要高潮了
好棒喔
好棒 好激烈喔
不行
太激烈了
要高潮了
好厉害
好爽
老师
-很舒服 -是喔
老师的小穴舒服吗
不行啦
好爽喔
好厉害
不行
要高潮了 好棒
要高潮了
好爽
那边
好厉害
好棒好猛呢
好爽
好厉害
好舒服
好棒
好厉害不行
好厉害呢
不行要高潮了
高潮了
好爽
老师
好舒服
好爽
不行
好厉害
老师
要射了
可以呢 射在老师的胸部
不行好厉害
-要高潮了 -射了
好厉害
你流好多汗
嗯
变轻松很多吧
可以专心念书了吧
嗯
以后也请多指教喔 裕太
好
那
念书吧
麻烦了
好的
-继续刚才的吧 -好
 