(軟禁日記 假名好美)
幹什麼不要 住手住手
-怎麼了 -不要不要住手吧
住手吧 住手住手
不行啊住手
不要啊
動不了了
-沒事的很舒服的
-住手啊
-不要啊 -很舒服吧
住手
這是什麼
這是剛才的藥物哦
然後
給你吃一點吧
喝下去吧
馬上就有效果了
感覺怎麼樣啊
變得很敏感吧
奶頭硬了呢
住手啊
好硬呢
開始發抖了呢
小穴都濕了呢
很奇怪啊
濕了呢
非常舒服吧
小穴在動了哦
放開我
-這樣不舒服嗎 -不要啊
別動了
馬上就舒服了哦
奶頭很舒服吧
不要啊
小穴也試試吧
好騷哦
-放開我-不舒服嗎
不要啊
-放開我 -這樣不舒服嗎
不舒服啊
-給我看看吧 -不要啊住手
-不行
-這是什麼啊 我看看
我來看看
不行啊
黏糊糊的呢
是粉色的呢
不要 別這樣啊
住手啊
不要
舒服你
好厲害啊
這個更舒服吧
-不要啊 住手吧
舒服嗎 濕了哦
不要啊 住手吧
-放開我啊 -哪裡
全都放開啊
好騷啊
放開我啊
舒服吧
動起來吧
-放開我啊 -這裡舒服嗎
放開我
放開我啊
開心喜歡了嗎
-不要這樣啊 -不舒服嗎
濕透了呢
怎麼樣 高潮了嗎
舒服吧
喜歡吧
喜歡肉棒吧
很認真的在吃呢
舒服 要射了呢
射了那麼多
很舒服啊這是忍了很久的
黏糊糊的 口交非常舒服哦
那麼
我也來舔舔你吧
好厲害
-好厲害呢 -不行啊住手
舒服吧
-放開我啊
-好厲害呢 舒服
喜歡吧
不行啊
坐上來吧
身體沒力氣了嗎
繼續動起來吧 很好
不行啊
等一下 先拔出來下
屁股翹起來
好厲害 要插入了
不行啊受不了了
小穴在發抖了呢
轉過來看看
-不要內射
-不行嗎 受不了了
-不行不行不要內射
-要射了
射了好多啊
(軟禁日記 假名露米)
-好疼啊不要 -不疼的
知道是什麼情況嗎
知道情況嗎
為什麼動不了了 不要
-住手啊 不要 -不舒服嗎
你在做什麼呢
這樣不疼的
不行 動不了了呢
黏糊糊的
試試這個吧
張嘴
再來一口
有效果了嗎
不要弄我了
解開
這樣很舒服的
這樣很舒服吧
怎麼樣呢
小穴很舒服吧
這樣非常舒服吧
奶頭怎麼樣啊
怎麼樣
奶頭都硬了呢 有感覺了吧
要射了哦
流汗了呢
這裡好多水呢
插入我吧插入吧
非常舒服吧
先解開吧
坐上來吧
很好
用騎乘位吧
-要射了哦 -不要內射
-不要內射 -拔出來嗎
-要射了哦 -不行別內射
要射了
射了哦
要射了啊
射了好多呢
(軟禁日記 假名菜穗子)
非常舒服吧
不行
不要
住手啊
舒服吧
不行
住手
-要繼續哦 -為什麼
剛才很舒服吧
給你吃點藥吧
張嘴
住手 不要
舒服吧
不行啊
這裡非常癢吧
不行啊高潮了
舒服吧
非常興奮呢
濕了呢
好厲害啊好多水
抬起來
-別動 -不要啊
不行
舒服吧
小穴好多水呢
很舒服吧
不行啊
好厲害非常舒服呢
好厲害啊
高潮了嗎
舒服吧
興奮了吧
-要射了 -不能內射
沒事的
要射了哦
在發抖呢
射了好多呢
(軟禁日記 假名玲子)
怎麼了想要嗎
你要做什麼
沒什麼
只是按摩
不是說了放鬆一下的嗎
放鬆點吧
別緊張放鬆就可以了
非常放鬆對吧
身體變得很敏感吧
不睡了嗎
等一下
給你吃這個吧
還有水
一起吃下去
效果更好的
喝下去了嗎
可能有點苦呢
這樣更放鬆吧
試試這個
比剛才更放鬆了對吧
不討厭對吧
不討厭吧
這是什麼 奶頭都硬了呢
奶頭都硬了哦
好厲害啊
平時也這樣嗎
發抖了呢
舒服吧
好厲害哦
濕了呢
怎麼樣
好厲害這裡都濕了呢
有奇怪的聲音呢
濕透了吧
-想做什麼 想做愛嗎
-想做愛了
-舒服嗎 -舒服
我們上床吧
奶頭硬了吧
-喜歡做愛吧 -不是的
-只是裝作不喜歡嗎
-我也不知道啊
-喜歡嗎 -喜歡
下面也舔舔吧
喜歡舔嗎
-我喜歡被舔 -想怎麼被弄
-我也不知道
-告訴我怎麼辦
-怎麼說呢 想被舔
-哪裡？
很多地方
我都不知道是不是藥的效果了
-你是不是裝的 -才不是呢
想做對吧
可以做哦
脫掉吧
舒服嗎
濕透了
自己抱住腿
好騷呢 動起來吧
轉過去吧
那麼用騎乘位吧
舒服嗎
舒服啊 要射了呢
不行不行
-為什麼 我受不了了
-不要射
受不了了呢 不行嗎
不要停下來
不行了受不了了
射了呢
射了很多呢
(軟禁日記 假名光)
不要 不要啊
不要啊
不要啊住手啊
奶頭舒服吧
這個藥大家都吃的
喝吧
喝下去
奶頭很舒服吧
好奇怪啊
不行不行不行
腰部動起來了呢
小穴濕了呢
非常舒服吧
不行不行啊
舒服吧
讓我舒服下吧
好多水呢
舒服吧
這裡需要了吧
還需要吧
自己動起來了呢
好多水呢
不行了不行了
小穴想要了吧
-想要想要 -想要吧
舒服舒服舒服啊
舒服
非常舒服啊
好刺激啊不行了不行了
舒服
舒服啊
舒服舒服啊
不行了不行了
高潮了高潮了
好刺激很刺激啊
舒服啊
幫你解開吧
舒服舒服啊
舒服舒服舒服啊
舒服啊舒服
舒服啊
好厲害
舒服啊舒服
舒服啊
舒服
很刺激很刺激
舒服啊
受不了了 要射了
-不要內射 -我想內射啊
-射出來吧 -不行拜託了
-要內射了 -不行不行
射出來了哦
不要射啊
舒服啊
舒服舒服舒服啊
舒服吧
射了好多
非常舒服
(結束)