雜居公寓頂點觀察偷拍
清潔阿姨和出入者的淫事
失禮了
打掃哦
謝謝
抱歉
已經打掃完了 失禮了
好的
不要
你是剛才的
不要啊
拜託了 住手吧
拜託了
拜訪了 放開我
不要啊
拜託了
拜託了 住手吧
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
不行
不要啊
妳好
你好
很辛苦吧
冷嗎
打擾了
有點冷
暖和一下吧
謝謝
經常打掃嗎
是新人吧
最近才剛來的
我經常來的
第一次見妳呢
以後請多指教
很辛苦吧
剛才我看了
打掃方法需要改變一下
用身體的動作來擦比較好
腰部用力
這個姿勢腰部才能用力
這樣嗎
好冷啊
是的 好冷啊
話說
妳的屁股好漂亮哦
你在說什麼呢
請繼續吧
有做什麼運動嗎
沒有哦
真的嗎
身材很好呢
謝謝
沒有被人這樣說過
看到這個屁股好想摸哦
真是的
抱歉
我沒有那種打算
因為妳屁股太漂亮了而已
你在說什麼
好棒的屁股哦
基本擦乾淨了
做得很好
真的嗎
謝謝
我也一起擦吧
幹什麼
怎麼了呢
不必了
從上面看好漂亮
什麼呢
妳的屁股好性感
不要這樣
真不錯
非常好呢 很像做愛一樣
什麼意思
不要在意我
好害羞 做不了工作了
沒事的
好像從後面上妳一樣
很像做愛呢
這樣我沒辦法專心工作
配合一下我吧
模仿一下
這樣子
妳繼續打掃吧
好像在做愛呢
碰到了
碰到了嗎
很抱歉
我好興奮哦
不要這樣
沒事的
我推妳你就往前
不要讓我碰到
碰到是妳的錯
又碰到了
是的
幹什麼
這個好有趣哦
擦牆壁吧
牆壁嗎
牆壁
對
太近了吧
擦這裡吧
雖然如此
不必這樣
怎麼了
這邊
打掃很辛苦吧
真的沒事的
不必了
碰到了
什麼碰到了
是什麼呢
沒有試過這樣
怎麼了
不行
等等
碰到了
妳是說這個嗎
我才發覺呢
碰到了呢
妳是說這個吧
是的
怎麼了
舒服嗎
不必了
不要啊
都碰到了
碰到了呢
是的 碰到了呢
全部都碰到了
是的
碰到妳的屁股了
是的 怎麼辦
都碰到了
轉過來這邊
真抱歉
這樣都碰到了
真不錯
什麼感覺
不知道
好好想像吧
這邊
不可以
不要
不行嗎
我自己就可以了
我想試試
這是幹什麼
被妳發現了
不可以的
自己抓了呢
沒有
硬起來了
就是這樣
繼續做吧
好漂亮的屁股哦
讓我摩擦吧
把屁股翹起來
不是這樣
這樣子
是這樣嗎
是的
把腳放在前面
把屁股翹起來
對
不要啊
不要
自己動起來吧
不要這樣
想要我把肉棒拿出來嗎
來吧
上下動吧
沒問題
做得很好
就這樣動
不行
自己在動呢
我們停下來吧
不行
不要啊
等等
幹什麼
不行
自己動了呢
才沒有呢
不行
不要啊
不要
拿出來吧
不行
來舔吧
在有人來之前
妳知道的
就是這個意思
有人來怎麼辦
趕快趁沒人吧
不是這個意思
沒事的
不會痛的
用妳的舌頭
對
這是什麼感覺
不行
沒穿胸罩呢
故意的吧
不要啊
有什麼關係
很想快點做吧
是啊
好舒服啊
好舒服
到這邊來
這樣做吧
好舒服啊
非常舒服
吞入深處吧
做到什麼時候
讓我射出來為止
好舒服
這麼好的身材真可惜
好舒服啊
做得很好呢
好好地舔吧
用舌頭
好舒服啊
多摸一些吧
感覺好棒哦
好棒哦
好舒服
吞入深處吧
好棒哦
好舒服
好舒服啊
好棒哦
好舒服
好舒服啊
吞入深處吧
射在嘴裡哦
射了
好棒啊
好舒服啊
射在裡面了
沒事吧
真是太好了
好舒服啊
不能說出去哦
好舒服
沒問題吧
吃下去了嗎
吃了嗎
射出來了
真的很抱歉
沒事的
好喜歡這個
你幹什麼
把屁股翹起來
等等
把手放牆壁
幹什麼
等等
不行
把屁股翹起來
好漂亮的屁股
不行
沒事吧
不要
不要啊
要弄乾淨才行
不行
把屁股翹起來
不要
不要啊
把屁股翹起來吧
好想看哦
好害怕
不要啊
等等
辛苦了
你好
請用這邊的
今天好冷哦
是的
辛苦了
對了 用這個吧
可以暖和一些
謝謝
今天真的好冷
真的非常感謝
哪裡
很辛苦吧
沒辦法 這是我的工作
這裡真的很乾淨呢
好厲害 屁股好大哦
我好害羞哦
沒事的
好色情哦
我已經是阿姨了
沒有這回事
好漂亮哦
結婚了嗎
是的 結婚了哦
經常被老公摸吧
才沒有呢
這麼大的屁股呢
真的好大哦
不要摸
沒有摸
好漂亮哦
你摸了吧
摸了吧
會有人來的
不會的
不行
可以的吧
妳好漂亮哦
不能在這裡
有什麼關係
會有人來的
不會的
我好擔心
沒事的
放心吧
好軟哦
這樣很舒服吧
好害羞哦
有什麼關係
會有人來的
不會的
真的好大
需要我幫忙嗎
好漂亮哦
繼續吧 沒事的
被這樣看 好害羞啊
沒事的
不可以
好害羞啊
沒事的
好好地摸
會有人來的
好害羞哦
很害羞嗎
好淫蕩哦
好厲害
沒事的
不要聞氣味
好棒的氣味哦
把屁股翹起來
好厲害
好厲害哦
好淫蕩的氣味哦
不要拒絕我
沒事的
好淫蕩的屁股哦
不行
好害羞哦
沒事的
沒有人來
好厲害
好色情的氣味哦
好淫蕩啊
沒事的
有人來怎麼辦
更舒服一些吧
好漂亮哦
好厲害
真是不錯的身體呢
好淫蕩哦
很有感覺呢
好大哦
好舒服哦
好害羞啊
會有人來的
不可以
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
要脫掉了嗎
脫掉吧
好淫蕩哦
好害羞啊
沒有毛呢
好厲害哦
把屁股翹起來吧
讓我看看吧
好淫蕩哦
聲音出來了
好厲害
來舔吧
好舒服
變大了呢
看這邊
好舒服
好淫蕩哦
好舒服啊
好舒服
好厲害
做得很好
把屁股翹起來吧
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服啊
忍不住了 讓我插入吧
好厲害
好舒服啊
好舒服
自己動了呢
好厲害
好舒服啊
多插一些
過來這邊
對
把腿張開
好舒服啊
自己來舔吧
好厲害
好好地舔吧
轉過來吧
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
好棒哦
要射了
好舒服
不好意思
我忍不住了
射出來了
很抱歉