她们好像吵了2个小时
好恐怖的大小姐
他一直在哭
难以想象啊
起立
开始上课
教科书的125页
不好意思 我来晚了
请站到走廊
但是
如果这是正式考试
你就没有资格了
休息的时间要掌握好
像你这样散漫是不行的
请站到走廊
我们继续
今天课上的考试一定会出现
铃木 请读一下
好的
《不能发出声音的我》
这个是自动词 大家不要忘记
明天会进行上周讲课内容的小测验
大家好好复习一下
今天就到这里吧
起立
你好 你好
辛苦了 辛苦了
什么？这个无视的结果+
你知道自己现在的状祝吗？
这样的话 第一志愿就要变成第二志愿了
一定要参加放学后的补习
可以吧
是的 你去吧
失礼了
老师
什么？
今晚实习生要一起喝酒
老师也一起吗？
有什么重要事情吗？
没有 你来就可以了
我不擅长应酬
我还要上课 失礼了
等一下
你怎么可以这样
伊藤老师 怎么了？
你那样说可以吗？
是什么事情？
刚刚在教员室你被邀请了吧
至少要跟周围老师搞好关系吧
你关心的太多了
说的话我是说你那样
我也说了 不用你管
你就这个事情吗？
我想和你一起去喝酒
我拒绝
你也请住手 这是性骚扰
拜托了 伊藤了师
就是这里 大家不要忘记哦
1850年的天皇
这个下次考试一定会出现
那么接下来看65页
今井 这个代表者是？
答对了
有什么事情 特意来教员室
什么事情？
突热打搅很抱歉
请坐下来吧
美空老师和伊藤老师在交往吗？
请回答我
你搞错了
该不会叫我来就为了问这个
那个
还有什么吗？我还有工作
那个家伙不行
那个家伙不能给你幸福
不行 要做什么啊？
救命
你爸爸54岁
你爸爸前几天去世了吧
为什么你知道
还有更多事情
我爸爸是冤枉的
现在还只是调查
可能不是那样
只是被逮捕的话
周围的老师和学生会怎么想你
美空老师很了解学校的学生吧
流言很快的
很快就会被传遍
请住手
可以吧？老师
要做什么啊？
不行
教导老师
我会保护你的
在说什么啊？
我会给你幸福的
不要开玩笑了
请住手
住手
住手 住手
那里不行
可以吗？
不行
请住手
会来人的
没关系
等等 很糟糕的
请住手
住手
老师可以吧
老师
快一点
不行 住手
请住手
舒服吗？
下面好紧
很喜欢我的阴茎吧
不行 不行
请住手
我们要一直在一起
要去了
我很幸福
老师也要高潮了吗？
真没办法啊 真是的
高川 不好意思
校长室的电灯坏掉了
那我去换新的
走吧 走吧
我们要抓紧时间了
老师
老师 老师 很舒服吗？
什么？
请给大家看一下啊
老师
老师 好爽
我要去了
我要去了 要去了
我会保护你的
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
美空老师 辛苦了
美空老师
什么？
不要那样对我 我会受伤的
来你了 昨天的事情我会忘掉
不要忘记
在使用啊
请进来吧
请坐下来吧
可以吗？你不能满足现状
你的成绩还可以更好
谢谢
今天就这样吧
请回去吧 失礼了
你想要做什么
到这里
老师很害怕吗？
真可怜
请不要这样
隔壁有人
我只是想见你
你不在教员室
我就来这里了
请帮我含住吧
我做不到
含住吧
含住
用这里夹住吧
没事
这是玩具
玩一下吧
我只要和你在一起
怎么样都可以
老师
请住手
老师体验一下吧
请饶了我吧
不行 不行
含住
住手
老师
不行 糟糕
请住手
会被听到的
不行 住手
老师
喜欢这样吧
住手 住手
请住手
住手
舒服吗？
下面这么湿了
尝一下自己的味道
不行 住手 住手
那里不行 不行
真舒服
去了
住手
可以接受我了吗？
请接住
我们交往的话一定很顺利的
不要让你的学生听到
我忍不住就找你来了
好累啊
美空好冷淡啊
是啊
之前我邀请她的时候
怎么可以那样说话
说话好狠毒 吓到我了
有必要那么认真吗？
太恐怖了 还是尽量少接触吧
是啊
要去吗？
我也去尝试一吧
去上课吧
我们走吧
她们好过分啊
你不用在意
我最了解美空老师的魅力
老师
表情好棒啊
真棒
去了 去了
我发烧了 真的很抱歉
我去了医院再跟您联系
真的很抱歉
失礼了
不用太在意别人说的
我懂得你的魅力
来了
为什么你会在这里？
我很担心美空老师你 就来了
住手 住手
想杀掉我的话就来吧
和我相爱吧
美空
真舒服
好好爽一下吧
这个脱下来吧
不行 那里
不行 不仃
很舒服吗？
真漂亮
等一下
好棒啊
这边呢？
请把手拿开
不行 不行
我的也是
舔吧
请舔一下
含住到深处
好棒 好棒
舒服吗？
插进去吧
我忍不住了
插进去了 好舒服
真舒服
美空
就是那样抽送
真舒服
不行
那里 要去了
再抽送
真舒服
再插满
屁股好好翘起来
好爽 去了
请看这边
舒服吗？
那么来了哦