(兩人之間的秘密)
不行
給我解開
想做嗎
-想做 -脫掉吧
好厲害
(第一章：深夜的下克上)
水木小姐 2點開始的會議
這是資料 放在這裡吧
-斉木君 -是
這個資料 順序都弄錯了
真的呢
-糟糕全弄錯了
-你也知道這個會議很重要吧
抱歉
-快點弄好 -抱歉
-那個別拿來用啊
-抱歉
-今天是不是太火大了
-不 的確是我做錯了
很久之前就決定了吧
明明很緊急
就算你要出差 也是工作吧
的確是這樣
但是你最近火氣也太大啦
-明明那麼美 真浪費
-不用你管
你最近沒有交往吧
和這種要被保護的人交往
你也可以變得更好吧
別開玩笑了
只有十分鐘了
果然還是要繼續努力啊
-的確啊
-想要規劃一下 有時間嗎
-等等還有事 之後吧
-你呢
沒事的
我忘記給大家手信了
給你
這個零食聽說很有名哦
謝謝
我要繼續加油了
我去收集剛剛開會說的資料
-前輩也吃吧
-真好 剛好有點了
這是什麼啊
-太好吃了
-吉田 你也有哦
-還買了手信嗎 太開心了
-因為你告訴我的 太好吃了
-對吧
-所以我自己也買了一點
-斉木 資料呢 -好的
那麼
(8月刊 封面模特兒)
(最想抱住的男人第一位)
-這樣可以了吧
-的確啊
基本上這個找已經很甜了
-我看了很多資料
-對嗎
不過還是繼續挑一下比較好
-真的假的 -不行嗎
-反正還沒有決定
-你們可不可以認真點
可以吧 開心點啊
我那時候在拍攝現場
-真的太厲害了
-你們可以認真點嗎
這也能掉啊
累死了
休息
想吸煙
那麼休息一會兒吧
這個回送給你
謝謝 很好吃的樣子
我們喜歡一樣口味呢
小時候就很喜歡
小時候的確有呢
這是什麼味道
-明太子 -這個呢
-那麼我先走了
-辛苦了
你的權力統治
也不要太過分了哦
-囉嗦 -先走了
好舒服
我做好了
郵件也發出去了
謝謝
都這個時間了
差不多就好了
好的
最近小錯誤很多 小心點
像今天那種
以後都不要發生了
我會小心的
-那麼我先走了 -好的
今天你懂的吧
那麼我先走了
你來幹什麼
是我問得不好嗎
想要我怎麼做
討厭 不行的
-等等 -不等
在這種地方會被聽見的
你好意思說啊
-不要 -這個
太礙事了
很乖
-等等 那裡不行 -哪裡
不對 那裡不行
-不可以 -可以吧
-自己拿著 -我明白了
不行了
那裡不行
-今天為什麼那麼生氣
-那是 因為
-最近他經常出差啊
-給我買了這個嗎 太開心了
-因為是你告訴我的啊
-這是回禮
謝謝 很好吃的樣子
不行的
太容易懂了 這個樣子
就算你這樣說
-要保密的是你吧
-不要這樣說
你這樣會暴露的
因為
你還很有精神呢
別這樣
不要這樣
怎麼了
真的不行
不行
繼續
-拜託了 -真乖
不要這樣
不行嗎
不行了
真的不行 對不起
對不起 對不起
真的 很抱歉
真乖
不要
不行了
好舒服
-興奮嗎 -因為
太害羞了
不要
-不要 別張開
-不行嗎 可以吧
太害羞了
不行了
好舒服
不要
怎麼這樣
太害羞了
別這樣張開
-想要我摸嗎
-摸吧 求你了
拜託了
摸一下吧
想要嗎
因為
-因為 -因為什麼
因為想要你摸
不要 摸吧
-好舒服 -舒服嗎
繼續摸吧
好舒服
這裡嗎
自己把屁股張開
好的
不行了
不行了 好舒服
舒服嗎
不行了
要高潮了
不行了 好厲害
濕透了嗎
-好舒服 對不起 -舒服嗎
接下來想做什麼
-請讓我舔吧
-真的很喜歡舔呢
可以哦
好厲害 我可以看嗎
-我可以舔嗎 -可以哦
-舒服嗎 -舒服
好吃吧
太好吃了
可以舔嗎
真沒辦法啊
好厲害
很開心的樣子呢
舒服嗎
為什麼舔肉棒會有感覺
-因為
-腰在動哦
一直都很想舔
-只舔就夠了嗎 -不要
-想要插進來 -可以哦
要插進去嗎
-插進來 -還不行
太硬了
真沒辦法啊
因為想要被插進來
可以哦
還不可以動
感覺到我的形狀了嗎
感覺到了
好厲害
越來越硬了
好舒服
不行了
-不行嗎 -不要那麼硬
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好深
碰到最裡面了
想要我舔嗎
舔吧 求你了
好舒服
要高潮了
不行了要高潮了
好舒服
好厲害
-看得見插進去的地方了哦
-好厲害
好舒服
-真厲害 -不行了 好舒服
-那裡不行 -舒服嗎
-好舒服 -你真的很淫蕩呢
不行了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
-白天還那麼囂張
-別說這種話
好舒服
不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 太深了
好舒服
屁股抬起來
-可以自己放進去嗎
-插進來吧
自己放進去
想要吧
想要
太壞了
好舒服
不行了
-好舒服 -不行了
好舒服
不行了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 要高潮了
不行了
-不行了 -真棒
要高潮了
不行了 等等
好舒服
不行了
等等
要高潮了 不行了
好舒服
好厲害 好舒服
不行了
快不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
不行了要高潮了
好厲害
好舒服
一週見不到你 太寂寞呢
明天
明天把資料整理好
下午就可以下班了
-然後一起去吃飯吧
-所以才那麼急嗎
把私生活放在第一真的好嗎
主編
我有好好工作 沒事的
-吃什麼好呢
-隨你喜歡
-我想吃餃子
-餃子嗎 可以哦
那麼 還有呢
-隨你喜歡
-還有烤肉
想要你寫色情小說
(第二章 色情課程)
抱歉 什麼來著
就是下一次連載
想要你寫色情小說
色情嗎
-不行的 我不會的
-不是你想像的那種
就是
想要引起同年齡層的
女性的共鳴
就是很唯美的那種
我擅長的事
清純小說
還有純愛的
所以才拜託你
之前的連載
我們獲得了很多支持
我想要看你描寫的
性愛
失禮了
可以告訴我你的年齡嗎
27歲了
像你這樣的話
肯定可以寫出來的
我真的
怎麼樣才能讓你有靈感呢
不如讓我嘗試一些東西吧
聽說辦公室戀愛
是很受歡迎的主題
在這種地方
太可愛了
這樣我更加想要欺負你了
不行
要摸了
不行了 不行了
不行了
竟然把出版社的人
當作自慰的題材
(SILKY新連載)
(色情小說？？？)
(吵架後分手了的男女)
(男人把女人的行李都扔了)
(吃了藥之後失去了記憶)
(新認識的女人其實還是她)
(很在意那個女人)
(然後變成交往 做愛)
可是我沒有和男人做過
想像力也有極限 誰救救我
是手信哦
新類型的蛋糕
聽說很好吃哦
謝謝
寫好了嗎
有第一版讓我看看嗎
難得帶來了蛋糕
我去倒杯茶
(我沒有和男人做過)
(誰來救救我)
久等了
抱歉
你經常說自己寫的不行
-我害怕漏掉了好東西
-你看了嗎
我都不知道
你竟然是處女嗎
接吻呢
你在說什麼呢
-這也是為了工作 回答我
-還沒有
我明白了
你的煩惱
什麼啊
別看
這個是
看來不用擔心你呢
我放心了
這也是為了寫出
好作品
感覺怎麼樣
記住這個感覺
這種時候會發出什麼聲音
會不自覺說出什麼
是這樣做的哦
不行了
身體會有什麼感覺呢
很不可思議吧
嘴上說不行
身體還是有反應了
不行了 不行了
好厲害 不行了
不行了
-內衣裡面都已經濕了
-不行了
看來會寫出好作品呢
我明天還會來的
真困擾啊 昨天沒有繼續寫嗎
那是 因為
今天也試一試其他吧
-什麼 什麼 -這樣的話
其他的感覺會變得敏感哦
要做什麼
知道我要做什麼嗎
想像一下吧
-等等 那裡 -對我來說
你看起來這裡很想要啊
不是的
體溫開始升高了
這樣呢
等等
那裡不要張開啊
但是這裡
都這樣了
現在在想什麼
好厲害
那裡
好像濕了
不行 不要 不可以
我是第一次 所以
第一次的感覺 要記著哦
這裡怎麼樣
那裡
那裡不行
那個聲音
繼續讓我聽吧
不行了 不行了
可以變舒服哦
那麼到這裡吧
繼續
加油吧
高潮了 高潮了
其實
不做你沒有問題嗎
那種事
只能和喜歡的人做
(絹談社 後藤先生)
(明天的會談設在2點)
抱歉
太好了 你來了
我還沒有寫好初版
還有
這個連載
我打算拒絶了
-你玩弄別人很開心嗎
-不是的
我也想只和喜歡的人做
走吧
這裡是
因為你喜歡我吧
我知道的
所以當然就要和我做啊
要做什麼
你認為我忍耐不住了嗎
真意外啊
我喜歡你
不是在工作嗎
沒事的
公司那邊我會說的
但是
這個很重要
比工作還重要
那個眼睛
太棒了
我想要
繼續
和後藤先生做
怎麼了
好厲害
感覺到了嗎
怎麼了
這裡好厲害
舒服嗎
表情非常棒哦
我一直都想這樣做
好大 好硬 好熱
繼續摸吧
繼續吧
我一直都想這樣做
好硬
放鬆
一直在插進去哦
還差一點哦
不痛吧
我想看著你
好厲害
好厲害 你的表情
好喜歡
我就想聽這句話
有點緊呢
-不行了 好舒服
-好舒服
都是汗味呢
好舒服
你呢
-好舒服 -太好了
來這邊吧
好厲害啊
真的
是第一次嗎
-好熱啊老師 -好舒服
好舒服
-碰到了嗎
-好厲害 好舒服 碰到了
太棒了
你真的 好可愛
我已經
高潮了
不行了
-我已經不行了 -我也是
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
怎麼樣
太舒服了
那個玩具和我
哪個更好啊
什麼啊
不回答就是
哪個嗎
-哪邊都很好 -是嗎
你要舉報我嗎
不是的
我不會輸的
討厭
(第一章：深夜的下克上)
(夏木哉大 飾 斉木佑真)
(篠田優 飾 観月伽彌)
(第二章：色情課程)
(有馬芳彥 飾 後藤直人)
(星空萌愛 飾 小暮千里)
(工作人員：神田尼爾)
(昌磨)
(設備：MIN嗎I)
(副導演：牧野江裡)
(導演：KINO)