早上好
今天好热
天气不错
走了哦
走好爸爸
走好
我也走了
我走了
恭喜你
谢谢
希望是个好孩子
你们都这么好
所以没事的
话说我有想说的
给你 久等了
谢谢
我说 没事吧
这种事
不是说不可以站着工作吗
是吗 那好吧
而且能住在这么好的房间
该做点什么
那个咖啡店吗
但是 为什么要这样呢
因为我们也不是很熟啊
估计也没什么好说的吧
好吧 可能钱太多了
对吧
果然我们不懂
是吧
今天的味增汤也好好喝
真的吗 开心
-夫妻交换2-
夫人你还真来了呢
是吧
我夫人可是一直都想请你来呢
那个 真的可以吗
我拿着钱 做这么点事
不错
因为想要进行夫妻交换啊
可以的吧
怎么可能可以啊
就算给我钱
什么啊
你这什么意思
不是 我没什么奇怪的意思
就是积累一种人生经验而已
骗人 你喜欢那个夫人吧
但是 很遗憾
她肚子有小孩 你什么都做不了
你说什么呢
我啊 只是想搞好关系而已
反正也没关系吧
这样也许挺有效果呢
我不需要这样
而且要是有什么 也能互相帮助吧
好吧
也对吧
这窗帘不错啊
能挡住也能让人看见
是啊
我说 要不这样
夫妻交换 不是会让人无法信任吗
是的 而且感觉很不可思议
当然担心了
所以 这样吧
夫妻交换的时候 这样开着窗帘
能互相看到对方家里哦
怎么样
不错呢
确认订单了 早茶
这样啊 那么作为练习你做吧
周末一起吃过的那个
你做的那个不错的早茶
我啊 口味很重
所以期待你能做什么味道的
要这样吗
没事的吧 拜托了
肉哦
想想肉汁
我会加油做l出来的
那么 她来的时候要帮忙
嗯
果然 不要这样吧
果然还是要继续吗
没事的 会一个人过夜的
我也会寂寞的
这里看不到外面很担心吧
我相信老公
我才是你老公
夫妻交换规则一
交换期间正常生活
把对方当做真正的配偶
好 也对呢 抱歉
无需抱歉
理由如规则一
夫人 担心就来这边看吧
这里
看得很清楚吧
关系很好啊
我也给他们看看夫妻生活吧
请住手
按摩啊 夫妻间的交流
这是规则二
好吧
虽说你懂了 顺带一提
他们看不到我们
什么啊 这个表情
对小孩子不好吧
我会困扰的 请住手
没事的
居然做这种事
我都没这样过 可恶
这是什么
那个
心里果然还是很痛苦的
那个 可以停下这个游戏吗
夫妻交换规则二
用敬语三次要被惩罚
抱歉
太迟了 违反规则
要恢复
要让关系更好
放开我
过来
我说 可以关上窗帘吗
但是
虽说是规则 一直被看着好害羞
对吧
快点
为了让关系更近 来
不要
没事的 我家隔音很好
出声也没人听到
不要
让我们关系更好吧
他们两人现在在独处吧
不可以哦 现在我是你的夫人
就当做普通夫妻吧
也对
摸我
肚子
都没动呢
是的
我没怀孕
装得不错吧
没事的
摸摸而已
不可以啊
不要 我很困扰
你说什么 我们是夫妻啊
关系要好啊
不要 别过来
不要啊
动了
你的肉棒动了吧
怎么可能
你颤抖了啊
不是
不是的
停下啊
我不会这样的
开玩笑的 睡吧
不要
屈服吧
不要啊
不要
好美味
别跑
要关系好
不要
不要啊
不要啊 不可以
不要
我要舔了
因为是夫妻
不要
不要啊
放开我
怎么可以
不要
不要啊
很美味哦
不要 停下 求你了
不要
来这里
抓住了
不要
不可以跑
放开我
不要
不可以
脱了吧
不可以 放开我
不要
来 脱了
不可以 不要
不要 放开我
不要
小要啊
不要 啊
不要
脱了 我们是夫妻
果然很美
不要
别这样 放开我
来这里
不要
不要啊
来 看这个
这样了
不要    舔吗
不要
快来
怎么了 为什么不舔
不要
狂舔
快点
不要
狂舔
跑什么
不要
不要 别过来
不要 放开我 求你了
不要
停下吧
合为一体吧    不要
不要
放开我 不要
滚开
滚开 不要
不要
合为一体吧    不要
不要啊
停下吧 这种事情 滚开
不要
不要 等等 不要
不要 不可以
停下吧 老公
救我 不要
不要
没事的
停下吧
我要进来了
不可以
来
放开我 不要
不要    怎么样
不要
不要啊
还是这样吗
不要 停下吧
不要
好好感受
不要 不可以
不要
不要啊
老公
不要    什么
停下啊
你喊我老公吗
不是的
来
不是的 你不是我老公
停下这种事吧
又说这种事情 该受罚
不要
我们是夫妻
不要 够了
停下
说什么呢
不要
不要啊
不要 放开我
不可以
不要
不要啊
要射了
不要 不要射
我们是夫妻
要射了
不可以
不要
射了
以后别这样了
不要
那么
继续 来
不要
听好了 今夜你跑不掉
不要 滚开 停下
停下
忍不住了
不要
女人真是麻烦啊
怎么了吗
放过我吧
你也是
什么啊
你可要注意你自己
话说刚刚开始
你们就不敢对上眼神呢
老公 你对她做了什么了吧
你懂的啊
果然 那个了吧
我知道了
正确 不愧是真妻子
真妻子？
夫人 不好意思
夫人请不要担心
怀孕要注意身体
那个啊
我没有怀孕
对吧
是的
什么意思
你们这样搞 谁才是真的老公
我说 下周也这样吧
我已经
是啊 已经
难得觉得挺有趣的
你说什么玩意呢
我倒是无所谓就是了
可以的吧 下周也是
好
你们 就这么决定了
这个
果然我无法继续
明明这个店这么闲
不是 我说夫妻交换的事情
是吗
无法继续吗
这样的话 那
你也无法在这工作了哦
抱歉
那你就是不想在这工作了吧
奇怪
你老婆来这里了哦 抱歉
本来以为能当好夫妻的
真遗憾
怎么会
不想离婚吗
我有个提议
那个 我老婆呢
在我老公的店里
这个店
是由于我夫人的兴趣开始的
怎么样 你要试试吗
我们又不是夫妻
如果 按摩后 你不高潮算我输
夫妻交换也结束
但是 你高潮就是我的胜利
游戏顺利
怎么可以
我不要
为什么
害羞吗
刚刚我看到了
他好像和我老婆做了什么
要不这样吧
你不在的时候我们无关
那么你在的话 游戏就继续
不要
这种事情
是吗
明明已经这样了
身体很诚实啊
夫妻每天都要这样
停下
等等
你干嘛 等等
不可以
这种事 等等
你夫人不给你这样呢
好可怜
等等
这么大
那里
想更舒服的吧
是的
好厉害
这样舒服吗
硬硬的哦
这很敏感呢
要去了
不行了
要射了
我老公不会这样的
我才是你的老公
不可以分开的
干嘛
你干嘛
不要 真的
没事的
爱我吧
放开我
不要
我还是你老公
来
穿着就无法按摩了吧
不要
来
不要 不可以
不要
来
不要啊 求你了
怎么了 害怕离婚吗
不是的
害羞吗
没事的
你不高潮 就算我输
拜托D停下吧 这种事情
怎么了
舒服吗
真可爱
真的很可爱
继续了哦
我来这里
来
这里很僵硬 放松一下
这里用力
这里
这里也是
不要
这个也脱了吧
来 没事的
可以摸的吧
怎么可以
不要
好热
忍不住 这个
来
很湿啊
不是的
转过去
不要
这种按摩如何
看起来不讨厌呢
不要
很享受的样子嘛
那么 用这个肉棒
给你按摩哦
不要
什么
这种事情
不高潮就是你的胜利
游戏就会结束
高潮也没事哦
转过来 脸对着我
躺好了
那里 不可以
不高潮就是你的胜利
不要
张嘴
快点
舔一下而已
好好听话
真的 要遵守规则哦
你自己舔 我就遵守
来
真的 不会再有其他的了吧
真色情啊
你的嘴唇
还有嘴里 为什么这么舒服
就这样
我给你推油
出声
不得了
这次 该我舔了
来
自己涂均匀
夫人的
小穴
扶着腿
不要
这个不可以
这个
夫人
高潮算你输哦
不行了
夫人 不可以高潮哦
几乎胜负已决了 高潮吧
别乱断言
怎么可以
感觉你高潮了呢
没有 我没有
不要
插进去了
不可以 这种事情
没事的
我要射里面哦
不可以
吵死了
我们是夫妻啊
什么
好舒服
不行了
怎么了
不是的 那里不可以
为什么不可以
不可以
回答我
舒服
又高潮了吗 舒服
不可以
舒服了呢
要去了
不要
真厉害啊
这样了
要去了
不要
好厉害
不要 够了
这种
什么 你高潮了吗
插好深
这个小穴
不要
高潮多少次了
没有
不知道
不行了
停下吧
这种事
真的可以吗
那么 等等
来
碰到了
没事的    不要
高潮吧
不要
我们要继继夫妻关系哦
不行了
不要
来
大胆高潮吧 来
不要
好好感受
好好c入了吗
插入了
不要
不行了
来
这么深
为什么不可以
太深了 不可以
痛吗
不是的
那为什么
不要 好舒服
好舒服
不行了
要去了
不要
我要射了
不可以
吵死了    不可以
你是我老婆    不是的
来吧
我要射了
不可以
要去了 不行了
不要
不可以 别
这个真的 不要
不要
要射了
这个身体
为什么这么让人舒服呢
明明说了不要
不行 继续
不要
插到深处了
我开动了
今天咖啡店如何
和平时一样没什么客人
是吗
你和他什么时候开始的
你听谁说的
他
是吗
他夫人
你去了吗
你去店里了吗
嗯
你去了啊
那个 你先说吧
怎么办 第一次的夫妻交换
这之后该离开这个屋子了
感觉资金短缺啊
我说 交换中
30分钟打一次电话吧
就这样吧
怎么样 晚饭的准备
水果
水果吗
没事的
这样啊
不过应该不错吧
是的
怎么了
什么都没有
不是 有点累
是吗
辛苦了
我该挂了
再见
等
停下吧
不要
舔我乳头
这边也是
都是
我还要
好厉害
没事的
多摸摸
好
好厉害 来
来
我还要
不行了
想要吧
我也是
来 脱了
不可以
让你爽爽
个要 不可以
放开我
不要
好美味
不可以
不要
请不要这样
没事的 你都湿了
不可以
不要
怎么了 高潮了吗
不是    可爱的夫人
不是的
不可以
不要 停下啊
不要
不错啊
这个 不可以
停下啊
不可以
不要啊
不要
什么 你很想要吗
谁来了呢
谁
我说你晚上吃了什么呢
那个
肉哦
是吗 我们吃了什么呢
这个称呼
是啊 毕竟夫妻
我们吃了什么啊
那个 随便你们
我们对你们吃了什么没兴趣
对吧
什么意思 真失礼
什么 不服吗
不知道
夫妻交换很有趣吧
这样啊 那么 你们如何
你们没有奇怪的感觉吗
是呢
是吗 不错啊
能保持样就了好了
咖啡 最开始要慢慢煮
不要干扰
慢慢的放进去
然后这个咖啡温度也要好好掌控
这个2-30秒很重要 不然很难喝
然后30秒后 继续热水
慢慢倒入
这时也要忍住 慢慢加入热水
不得了
喝好喝的咖啡前要忍耐呢
不然可不行
不能心急
我喜欢煮得久一点
来 轻轻的
很好
好厉害
来 激烈点
咖啡煮好了 稍等
我马上来
你老公又这样呢
等等
凉子
男女在一起就是这样
不是的
你什么意思
刚刚洗澡被好好摸了胸
我也想看看老婆和其他男人做
你也是吧
我
来 开始吧
不要这样
兴奋了吧
不想这样
好好看看
不要
给凉子好好看看吧
怎么可以
变大了
不要
看
不要这样
变硬了
老公
忍不住了
这么诱人
老公
不要
好大
看啊
很美味哦
很舒服的表情
佑助
你看啊
不要
忍不住了
来做舒服的事情吧
这样吗    对
不要这样 不可以
好好看着
来 看啊
不要
老公
来    不要
来 想舔吗 来
我还要
停不下来
这种女人
没办法啊
这么舒服 好厉害
这么投入 好厉害
好厉害
不行了
不够啊
好舒服
这种事情
没办法 来吧
可以吗
当然了
看得见吗
好好看佑助的脸
看啊
不要
表情很舒服哦
你舒服吗
老公
太舒服了 我不行了
不行了 要去了
老公
不行了
要去了 不行了
高潮了吗
抱歉
停不下来啊
为什么 太过分了
你
等等 停下吧
老公
凉子 抱歉
好舒服
放开我
老公
凉子 好厉害
这种事情
不要 不可以
好好看看
凉子
我们继续做舒服的事情吧
好厉害
不行了 好舒服
好舒服啊
等等 不要
好好看看
不要
不可以
给他们好好看看
不要
不要 这种事情
看 插进去了哦
怎么可以
好舒服
不可以
更多
好舒服 不行了 要去了
好厉害 可以就这么射吗
不要啊
射吧
就这样射吗
不要
老公
凉子
射了好多啊
果然交换不错
不要
该我了
不要 老公
脱了
不要
这个也不需要
继续
烦死了
不要
这个
不要 老公
这种事情
当然可以了 他们都做了
喜欢吗
你都没兴奋吗
我超兴奋
自己的老婆在眼前被侵犯
不要
被射了一堆
被射在里面了哦
不要
不要啊
老公
不要
不要 放开我
采吧
看 这么湿
舒服吧
不可以
不可以 这样
老公
不回答她吗
凉子
对不起 老公
老公
舒服吧 屁股这样动
不要
屈股在动哦
老公 对不起
好厉害
不行了
凉子
过去
不要
屁股翘起来
快点
不要
我们来这边吧
动起来
让我好好看看
不行了
什么不可以
那里不可以
老公
好厉害
来
看啊
来 凉子
刚刚也给他们看了吧
老公抱歉
很好 就这么舔
好厉害
你们要内射吗
高潮了吗
不是的
来吧 凉子
老公
这样看着
怎么可以
这么舒服吗
不行了 好厉害
动起来
不可以
我要动起来了
我的老婆也被上了
不要
老公
凉子
什么
这么颤抖
没事的
就这样 让我看看
想看更多吧
有感觉了吗
你老公和我的肉棒谁的舒服
这
我也想听
哪个舒服呢
怎么可以
不可以
好厉害
这里
好舒服
不行了
高潮了吗
好可怜
不要
凉子 我也想要这边的肉棒
好好感受
不要
要去了
爽吧
又要高潮了吗
太深了
好好感受
自己动
不行了
就这样
好好动
好兴奋
为什么比和我做的时候大
比平时更硬 你兴奋了吗
好舒服
好狡猾 我也忍不住了
舔 老公
好好看着 和你
这样
要去了
又高潮了吗
好厉害
舒服了
我也要 老公
好舒服
对 好好舔
不得了 好舒服 更大了
不可以 好狡猾
你兴奋吗
我一直在看哦 好舒服
不行了
湿湿的
好多汗
来 这次后入
对着他
给他看看你舒服的表情
不要
老公
自己动
好舒服
佑助 好好看看
这里
凉子
干嘛呢
对着这里
还想要的吧
看
好狡猾
要射了
不可以 不要射
好舒服 舔我乳头
不可以
要射了    不可以
射到里面    不要
但是 老公
里面
内射了
让我看看
不要
湿湿的啊
射了好多啊
湿湿的
还这么硬啊
怎么办
老公 我也要
要做吗    我还要
没事吧
被射在里面了吗
继续 凉子
老公
不行了 我还要
我还要
老公
不行了 老公
不行了    要射了
要去了
要背着佑助继续工作吗