(-你好) -你好
(-請做一下自我介紹)
-好的
我是佐倉絆
(年齡呢)
18歲了
我的血型是AB 愛好是
我喜歡狗和散步
(-最近有喜歡的事嗎)
-喜歡的事啊
我最近沉迷於做麵包
(什麼樣的麵包)
我擅長做全麥麵包
(-是什麼) -是吃的
是吃的啦
(-喜歡什麼樣的男性)
-我喜歡的男性啊
溫柔的人
可能吧
是的
喜歡這樣的男人啊
-第一次是什麼時候
-15歲
對方是什麼樣的人
是我的同學
是的
-在哪裡做的
-是在他的家裡
-有什麼感受
-我什麼都不記得了
-不記得了啊 -是的
我現在不記得了
跟多少人做過
就他自己
-就他自己啊 -是的
今天是跟第二個人做愛
什麼感受
因為我不記得了所以很激動
-平時也不做嗎 -是的
你知道自己的敏感帶嗎
乳頭
-你知道啊 -是的
還有嗎
下面
-是什麼 -那個 下面的
就是那個地方
告訴我吧
是小穴和陰蒂吧
可以看著鏡頭說嗎
敏感帶除了乳頭還有什麼
小穴和陰蒂
-讓我看看 -好的
今天啊 需要給大家看
會通過鏡頭讓大家看到
今天就是這樣的
可以脫了嗎
站起來吧
要脫了嗎
怎麼了
我在解開紐扣
讓我看看
請轉過來
可以拿開嗎
還有下面
好的
就這樣嗎
還有脫這個嗎
轉過來啊
拜託了
手起開
-立正 -立正嗎
好美啊
不要遮住
胸圍多少
-多大罩杯 -D罩杯
腰圍呢
-臀圍呢 -84
可以脫了內褲嗎
可以脫了鞋子嗎
可以抬起點腿來嗎
不錯呢
敏感帶是哪裡
乳頭
還有呢
小穴和陰蒂
可以摸你的敏感帶嗎
可以吧
-喜歡被摸吧 -可能吧
跟一個人做過是吧
好的
今天會跟第二個人做
開始吧
很厲害吧
知道怎麼回事嗎
怎麼樣
很害羞吧
脫了內褲吧
摸一下吧
來吧
用這個
做愛可以嗎
可以摸我嗎
可以
動起來
怎麼樣
好厲害
好大啊
跟他的不一樣吧
是不同吧
好大啊
比他的大啊
怎麼樣
可以進入你的小穴嗎
插入後會很舒服的
想要肉棒啊
想要肉棒讓你舒服啊
那來吧
享受吧
想要舒服吧
讓我看看吧
跟多少人接吻過
-一個人 -一個人啊
伸出舌頭來
再繼續
乳頭好敏感啊
好美啊
好美味啊
好厲害
這是最重要的地方
讓我看看 來吧
抬起腿來
讓我看看
好美啊
不要啊
顏色好美啊
真的好美啊
我看看
看過這裡嗎
-沒有 -別人的呢
好美啊
真的好美啊
不要啊
自己掰開吧
掰開吧
這樣不行
讓我看看
掰開吧
哪裡舒服
小穴
哪裡
哪裡舒服啊
小穴好舒服
這樣嗎
這樣摸舒服吧
陰蒂舒服
好厲害
小穴在抖呢
裡面呢
不要啊
-不要啊 -這是什麼聲音啊
為什麼會發出這個聲音
濕濕的
不要啊
可以開始嗎
那個人舔過你的小穴嗎
-不要啊 -沒事的
我看看
不要啊
舒服吧
說讓我小穴舒服吧
說吧
請讓我的小穴舒服吧
不要啊
不行了
舒服吧
小穴舒服嗎
告訴我
小穴好舒服
不要啊
不行了
怎麼樣了
好舒服
-喜歡吧 -喜歡
讓我舒服吧
含住肉棒吧
舔吧
伸出舌頭
進去吧
看著我
進不去
含到喉嚨吧
含住吧
就是這樣
好美味
好舒服
看著鏡頭含住吧
給我舔蛋蛋吧
好舒服啊
看著我
站起來吧
來吧
給我含住吧
舔吧
好舒服
濕濕的
看著鏡頭
說肉棒好舒服
說吧
肉棒好舒服啊
要怎麼做知道嗎
那個
要怎麼做
來吧
過來
躺下吧
手扶着吧
想要肉棒吧
讓我看看
想要怎麼樣
想要我怎麼做
我要肉棒
插入我的小穴吧
聽不到
插入小穴吧
好舒服
舒服吧
進去了哦
好好享受吧
好舒服
放鬆
好大啊
不要啊
不行了
好大啊
全部進去了哦
不要啊
插入深處了哦
好舒服
說請插入深處
不行了
插入深處吧
好厲害
不行了
不要啊
好大啊
過來
進去吧
不行了
小穴好舒服
好舒服
不行了
舒服吧
好厲害
不行了
好舒服
我看看
不行了
小穴舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
舒服吧
要射了
舒服了吧
舒服了
沒事
-感覺如何啊  -好吃驚
怎麼樣 剛才的在鏡頭前做愛
很緊張
要進行下一個了
好可愛啊
嗯
在學校就是這樣吧
學校就是這樣的
但是沒有穿過這樣的
-那就開始吧 -好的
可以站起來讓我看看嗎
後面呢
看到了內褲
坐下吧
這樣看不到內褲了
這次我們要挑戰有設定的拍攝
你這次要嘗試一下
就是這樣
誒
會怎麼做呢
-要做好哦 -要求好高哦
-是嗎 -是的
-要好好做 -嗯
知道了
嗯
-你在做什麼兼職 -快餐店
-什麼 -快餐店
-漢堡包之類的 -嗯
-就是很有名的那種 -是的
這個工資不是很高是吧
面試的時候就是像這樣吧
被大叔圍繞着
就像現在這樣
-接下來好好做 -嗯
你被帶到了這裡
穿著這樣的衣服
可以嗎
可以
-緊張嗎 -嗯
-沒事的 -沒事啊
是的
剛才的做愛不錯
-喜歡做愛嗎 -嗯
-做過這樣的嗎 -嗯
用過工具嗎
沒有
這樣啊
好的
這次要開始了哦
開始吧
-拜託了 -嗯
你好 我是負責面試的
你好
多多關照
這位也是負責面試的
-多多關照 -多多關照
這個時薪高但是面試很嚴格
-你要加油 -好的
可以說一下你的亮點嗎
長處啊
是什麼呢
我很有活力
這樣啊
-有活力啊 -是的
缺點呢
我沒有缺點
好棒啊
這邊的工作是有點忙的
這樣可以嗎
可以
我們需要檢查一下身體嗎
可以站起來嗎
我摸一下
很結實呢
不錯
還有大腿
我看看
-可以再摸一下嗎 -可以
可以
我加油
可以轉過去嗎
好厲害啊
這麼結實啊
原來如此
很有手感
嗯
沒事
很不錯
坐下吧
可以再檢查一下嗎
好下流啊
這是第一次嗎
我要好好檢查一下
好的
好厲害
沒事吧
這裡沒事吧
嗯
-出汗了呢 -是呢
很容易出汗呢
這裡
怎麼了
這裡舒服吧
沒事吧
這裡
這裡也出汗了吧
我看看
怎麼了
要好好檢查一下
要看看能不能錄用
怎麼了
這裡有感覺吧
沒事的
我看看
如果有疑問可以說出來
不行
舒服嗎
我看看
來吧
要好好配合哦
有過這樣嗎
看著鏡頭
好的
怎麼了
這跟工作有關嗎
什麼
-這樣 -怎麼了
要好好檢查啊
-但是 -不知道能不能錄用
要好好瞭解一下
沒有這麼面試過嗎
沒有
沒有啊
這種的很正常
沒有這樣過啊
真是年輕啊
怎麼做呢
再繼續吧
-可以繼續檢查吧 -可以吧
來吧
檢查一下吧
見過嗎
沒有
那為什麼笑啊
見過吧
有過嗎
知道這是什麼嗎
怎麼樣
來吧
乳頭怎麼樣
-還有這邊
-用過嗎 -沒有
不要啊
用一下吧
怎麼樣啊
喂
知道這是什麼嗎
那個
知道嗎
這是什麼
這是什麼啊
回答啊
這是什麼
工具
-什麼 -工具
為什麼知道
我見過
這樣啊
真是下流啊
來吧
用過嗎
沒有過
知道怎麼用吧
不要啊
來吧
為什麼遮住
-你知道怎麼用吧 -不是的
不是的
知道吧
不知道
為什麼遮住
-不是的 -來吧
怎麼樣
知道嗎
這個很舒服的
知道吧
怎麼樣
這裡
開始了哦
好厲害啊
好敏感啊
這裡舒服啊
不行了
忍着哦
為什麼忍着哦
可以的
脫了內褲吧
脫了吧
這是面試
來吧
我看看
沒事的
有感覺吧
來吧
繼續吧
這樣
好厲害
濕濕的
好厲害啊
繼續吧
不行了
來吧
濕濕的
好厲害啊
見過嗎
知道吧
-沒有 -很開心的樣子呢
不要啊
岔開腿吧
不行了
濕濕的
不要啊
好下流啊
不行嗎
不要啊
怎麼了
再繼續吧
不行了
不要啊
什麼不行啊
不行了
還想要嗎
怎麼了
在抖呢
好厲害
濕濕的
不行了
想要了吧
濕濕的
好厲害
怎麼樣
再岔開腿
進去吧
來吧
用這個
知道吧
用過嗎
說真話哦
-不知道嗎 -真的嗎
沒有用過嗎
沒有說謊吧
好好看著哦
用過嗎
沒有
不要啊
怎麼了
進去了哦
舒服嗎
怎麼樣
不要啊
進去了哦
舒服吧
不要啊
怎麼樣
知道嗎
不知道嗎
不知道
舒服吧
好好說
什麼進去了
不行了
說吧
舒服吧
不要啊
好厲害啊
不說不行哦
這是什麼
知道吧
好好說
說啊
這是什麼
-振動棒 -聽不到哦
大聲說
振動棒
那就進去吧
請插進去吧
進去了哦
怎麼樣呢
舒服吧
不要啊
好好說哦
用過吧
不要啊
再繼續吧
不行了
怎麼了
怎麼了啊
告訴我
高潮了
不行了
出來了
對不起
有過這樣嗎
不要啊
知道這個吧
嗯
怎麼樣
真的是第一次用嗎
是的
我想問一下你的感受
好厲害
很有感覺吧
這是第一次吧
好厲害
這是什麼知道嗎
來吧
繼續吧
用工具吧
說吧
我用工具高潮了
好下流啊
謝謝
接下來
看著鏡頭說吧
要好好做
要做很多 加油
好的
哥哥啊
(-怎麼這個打扮啊) -這個
看啊
適合我嗎
很舒服的
過來這邊
應該比去年大了吧
剛剛好了
哥哥啊
我沒有辦法好好游泳
你可以嗎
真的嗎
教給我吧
怎麼做啊
(坐在那邊)
手呢
這樣嗎
這樣啊
腿呢
這樣嗎
好難啊
這樣不行啊
(-你的關節好硬)
-關節啊
(按摩柔軟一點吧)
這樣就可以游泳了嗎
好的
來吧
這裡
這裡很硬嗎
(你自己摸一下)
我不明白
(再大尺度點)
好的
好癢啊哥哥
不要啊
哥哥
會變軟嗎
好癢啊
哥哥
這裡也硬嗎
那裡沒事啊
好癢啊
哥哥
那裡不行啊
(這裡也硬啊)
我不知道啊
不要啊
(-再岔開腿)
-真的可以游泳嗎
哥哥你在幹嘛啊
哥哥你也在按摩啊
誒
哥哥可以游泳吧
不用按摩也可以啊
(關節變得有點硬了)
變硬了嗎
那這樣的話你也沒辦法游泳了
沒事吧
哥哥
我好擔心你啊
我看看
哪裡硬啊
哥哥
真的呢
沒事吧
好硬啊
(你給我吹吹可以治癒的)
真的嗎
還要嗎
(感覺內褲好礙事)
那脫了可以嗎
我好擔心你啊哥哥
好鼓啊哥哥沒事吧
吹一下就好了嗎
-好了嗎 (-會好的)
真的嗎
但是還是不行啊
(舔一下就好了)
媽媽說過的
好的
舔的話就能好嗎
我要治好你
疼嗎
-好舒服 -沒事吧
哪裡最疼
(龜頭)
這裡很疼的樣子
我舔了哦
不疼嗎
(舔的很舒服)
舒服啊
我要好好舔
感覺
哥哥好舒服啊
感覺好奇怪
怎麼辦呢
我說啊
哥哥剛剛摸的我想要了
哥哥這是什麼知道嗎
這裡
哥哥
想要了
(其實很舒服吧)
好舒服
這裡嗎
(摩擦會很舒服的)
摩擦嗎
這樣嗎
這裡
舒服嗎
哥哥的這裡
這是同樣的感覺嗎
(-是同樣的感覺)
-這樣嗎
有這樣嗎
好開心啊
(舔我吧)
(-舔的好厲害啊)
-真的嗎
哥哥開心我也開心
好硬啊
哥哥
沒事吧
好厲害哥哥
治好了嗎
射了好多啊
(吐到手裡讓我看看)
弄到腿上了
(什麼味道)
哥哥的味道
哥哥舒服了嗎
太好了
下次我再給你治哦
最喜歡哥哥了
進來了哦
爸爸
洗澡了啊
出去吧
誒
我們是父女啊
沒事的
不用在意的
嗯
不要在意
你的身體好美啊
真的嗎
真的好像啊
好棒啊
-胸部變大了嗎 -不要啊
感覺好棒啊
沒有
滑滑的
好美啊
-爸爸不要這樣
-就算你這麼說
好厲害
真的好美啊
-好癢啊 -好棒
對了
-癢是吧 -是啊
-這樣啊 -幹嘛啊
那個
對了
我剛買的
什麼
這個
我覺得應該挺適合你的
來吧
-我在動漫裡看到過
-喜歡吧
好可愛
怎麼樣
這個
還有這個呢
黑色的嗎
-沒有穿過嗎 -我看到過
很好的
誒
我覺得適合你
-是嗎 -是這樣嗎
是的
可以試試嗎
可以
-給你穿的 -好開心
爸爸的禮物
不要這麼盯着看
我沒有看
還有這個
是呢
哪裡是正面
哪裡呢
-這裡吧 -這裡嗎
是的
爸爸好懂啊
是吧
好厲害
剛剛好
太好了
剛剛好呢
-還有這個鞋子吧 -是的
-還有這個 -嗯
剛剛好
太好了
好適合你啊
-真的嗎 -嗯
不錯
是嗎
好厲害
不錯呢
再繼續吧
-真的嗎 -很棒
很好吧
等一下
後面是這樣的
真的不錯 很適合你
-真的嗎 -嗯
謝謝
太好了
真的好
拍一下
這是什麼
想紀念一下
-紀念嗎 -嗯
拍一下
好可愛啊
好棒啊
不錯啊
好可愛啊
真的不錯啊
要看嗎
是的
-讓你媽媽看 -真的嗎
不是挺好的嗎
不錯哦
-看看後面吧 -後面啊
就是這樣
不錯哦
身體好棒啊
幹嘛啊
我看看
-我給你弄一下 -好的
要弄一下
就是這樣
不錯
不錯啊
好厲害
真的嗎
手感怎麼樣
手感嗎
-就是很一般 -是嗎
可以摸一下嗎
很一般吧
是的
不錯啊
真的不錯
我不知道
沒事的
不知道也沒事
好厲害啊
-為什麼 -我看看
很有感覺吧
那個
-感覺好奇怪 -是嗎
真的不錯
是嗎
是的
變硬了哦
我看看
可以吧
不討厭
感覺好奇怪
是嗎
摸一下這裡吧
這裡嗎
手感不錯啊
滑滑的
好厲害
感覺不錯
癢癢的吧
舒服嗎
對了
拍一下吧
拍一下
來吧
不要啊
沒事的
轉過來
變成這樣了啊
好美啊
好厲害啊
轉過來
後面嗎
好厲害
這樣
好厲害啊
好有彈性啊
怎麼了
來吧
好厲害
不錯哦
要給媽媽看嗎
是呢
讓你媽媽看看
屁股不錯
舒服吧
轉過來
我看看
不錯
這樣嗎
看看吧
好厲害啊
好害羞啊
我看看
好美啊
真的好美
好硬啊
好厲害
不要啊
跟你媽媽好像啊
舒服吧
好厲害
乳頭好挺啊
-可以了吧 -再來一次
我看看下面
-這樣嗎 -是的
怎麼了
舒服嗎
好奇怪的感覺
好厲害
濕濕的
坐下吧
岔開腿吧
不行了
好厲害
不要啊
舒服嗎
濕濕的
不行了
在抖呢
我不知道
看啊
什麼
濕濕的
我的嗎
是的
長大了呢
爸爸我
忍不住了
來吧
好舒服
好硬啊
舔吧
給我舔吧
要舔嗎
是的
舔吧
喜歡爸爸吧
是的
舔吧
-好舒服 -舒服啊
含住吧
好溫暖
給我含住吧
要含住嗎
就是這樣
好舒服
可以含住嗎
難受嗎
-難受 -沒事吧
好舒服
過來這邊吧
給我舔吧
舔嗎
我們一起舔吧
就是這樣
-屁股轉過來 -這樣啊
好厲害
這樣嗎
我要舔了哦
來吧
要舔嗎
是的
不行了
忍不住了
可以吧
誒
不知道嗎
這樣啊
是呢
首先
脫了衣服吧
會弄髒吧
是的
換衣服吧
穿這個吧
可以吧
-泳衣 -泳衣嗎
很適合你的
好可愛
穿上吧
好的
等一下
換好了哦
不錯啊
真的不錯
-真的嗎 -嗯
怎麼樣
-感覺如何 -那個
好害羞
站起來看看吧
不錯
好美啊
後面怎麼樣
-後面嗎 -嗯
這樣
好適合你
可愛嗎
可愛
好厲害
躺下吧
我看看
誒
來吧
躺下吧
我看看
好害羞
不行了
來吧
肉棒要進去了哦
可以吧
要進去了哦
不行了
不要啊
好舒服
不行了
好厲害
怎麼了
好舒服
不行了
好下流啊
插進去吧
-這樣嗎 -是的
這樣嗎
進去了
舒服吧
怎麼做啊
動起來吧
就是這樣
扶着我吧
不行了
好厲害
好舒服
不行了
不要啊
來吧
這樣嗎
不行了
好舒服
好舒服啊
撅起屁股吧
好厲害
我看看你
不行了
舒服吧
好舒服
舒服啊
舒服吧
好舒服
不行了
好奇怪
好舒服啊
不行了
這是什麼啊
溫暖吧
好舒服啊
再舒服吧
插我吧
撅起屁股吧
不行了
好可怕
好舒服啊
不行了
好舒服
-舒服吧 -舒服
不行了
要射了
爸爸
這是
什麼
誒
爸爸
這是什麼
舒服了
是嗎
我們說好了哦
誒
要對媽媽保密哦
好的
爸爸也要保密哦
我知道了
下次再繼續吧
(導演 GORY 松田)
角色扮演怎麼樣
很不錯
(某月某日京都某地)
-之前沒有過吧 -是的
也算是接觸過了
(為了傳達旨意進行交談)
這次你的表現還是很不錯的
-就按照你的來 -我還行吧
是的
太好了
(迄今為止進行黑人解禁)
-不錯 -嗯
(去當地緊密聯繫)
-還適應吧 -是的
(總是讓她做一些事)
-我想讓你看看-好的
(這次呢)
是這樣的啊
這是4年的紀念日啊
(這次的企劃是她出道4年)
是的
-你不是出道4年了嗎
-是的
沒事吧
-讀一下 -嗯
-新人女優 佐倉絆
-這個就是你的設定 -等下
(18歲AV出道)
好難啊
-怎麼了 -我29歲啊
是吧
沒事的
(因為網上寫的29歲)
看不出來啊
(這次拍攝18歲出道)
為什麼這樣啊
-網上是有寫
-這個不真實吧
怎麼樣
雖然很有趣
但是不知道怎麼樣
我就這樣做嗎
粉絲會嘲笑吧
這樣的話
(用溫柔的目光守護着)
但是
-現在不是想改變一下嗎
-嗯
可以後期整理一下
這樣啊
(在拍攝的時候)
-不會看出來的 -嗯
(會化妝的)
我們給你指示的
(大家好這是新人女優)
好的
(佐倉絆)
-怎麼了 享受嘛 -好的
(好好享受這兩個佐倉絆)
(佐倉絆29歲出道4週年)
(新人佐倉絆)
(18歲AV出道)
要化妝嗎
(拍攝當日)
不要啊 好害羞啊
早上好
-早上好 -今天出道啊
-是的 -今天出道啊
不錯
(見面的時候一直元氣滿滿)
-繼續吧 -幹嘛啊
這樣嗎
就是這樣的吧
不要啊 你們肯定在笑
(拍攝開始)
你們笑我聽到了
(果然還是緊張)
為什麼這個打扮
(出道四年 這次演剛出道)
我要整理一下
(要裝作第一次跟男優做愛)
-18歲啊 -是啊
要說18歲嗎
-可以的 -不要啊
開始
(來自本篇映像)
-你好 -你好
(原本以為拍攝順利的進行)
好厲害
不是這樣的
現在開始吧
(也有這樣的麻煩啊)
不要啊
我剛進入狀態
可以了
看著鏡頭
我不知道該不該說高潮就沒說
可以說的
-滿足了 -這樣啊
-怎麼樣 29歲 -不要啊
不要暴露我的年齡
-感覺怎麼樣 -29歲
-回到年輕的時候
-讓我想起了出道的時候
我想起了
感覺像是偶像出道
我還問怎麼做
我今天突然想起來了
我說了這樣的話
不錯
出道
大家不要笑我
不會的
我是剛出道哦
好吃
-好吃吧 -怎麼樣
18歲
我真的不行了
怎麼說呢
很平靜了
感覺怎麼樣
是呢
出道什麼都不用想
我什麼都不想
就是做
我儘力
哥哥
-看著這邊說 -好的
好了
拍照吧
精子原來是這個味道的啊
-現在是29歲 -對不起
對不起
第一次舔精子
我不記得了 你記得嗎
我是男人
射到裡面吧那個時候是第一次
-好厲害 -現在想想的話
-就是擼的時候射
-這樣 啊
是的
-今天是你出道的日子
-你可以問我問題
不錯
你這次要面試
好的
-要準備好 -嗯
-2千哦 -這樣啊
就是這樣
要開始工作啊
我是有做兼職的 也有經驗
我是有做過銷售的
很多人都見過
結束了
-不要啊 -好美啊
幹嘛啊
那個
做愛真的舒服啊
(這樣拍攝結束了)
-舒服嗎
-好舒服啊想一直做
(拍攝結束後評論了一下)
辛苦了
很累吧
是的
-在洗澡之前跟你聊一下
-嗯
怎麼樣
今天
很開心
真的嗎
不用勉強的
真的舒服
很開心的
但是不要這樣了吧
不要這樣了
我真的不好意思
一定不行
想起第一次的時候了嗎
不是第一次 是我出道的時候
-是這樣的 -嗯
我想起出道的時候了
改變了很多吧
-可以說嗎 -嗯
可以嗎
可以說的
那個
今天當然很舒服
那個時候很激動 很緊張
那個時候更深刻點
出道只有一次
當然也是舒服的今天
也是很開心的
很舒服
我覺得我是成長了
覺得不錯
幾年了成長了
這也是很重要的
-不錯 -我說出來了
沒事
現在4年了
我會努力的
多虧了大家 謝謝
一直支持我
真的很感激你們
接下來也希望大家
繼續支持我
我會繼續努力的
(結束)