嫂子的诱惑
你有好好换过衣服吗
身体不方便所以没换过
有味道?
一点点
受了这么厉害的伤
自己换衣服很难吧
衣服呢
在那
不过在这屋里随便怎样吧
换衣服咯
嫂子
等下，嫂子，自己来，等下
好啦
手拿出来
好痛
为了照顾自行车事故受伤的我
特地前来的哥哥夫妻俩
虽说被嫂子这么关照很开心
但近距离接触还是让人害羞
和卡车相撞，还好没什么大碍
不过自己一个人待在这里好寂寞
正志你没有女朋友吗
很遗憾，一直没有
正志，爸妈回来前
让里沙照顾你吧
太不好意思了
你那身子什么都干不了吧
也是
我明天开始出差，交给了
是啊，交给我吧
反正他出门了，我很闲的
里沙，我出差很开心啊
哪有啊，什么嘛
太寂寞了，说不定会去找你喔
骗人
真的啦
真的?
有这么好的妻子，真让人羡慕
我的身边也快出现这种女人吧
别生气喔
正志，正志
正志
躺着躺着就睡着了
剩下的我们来收拾，你先睡吧
谢谢，那我去了
没事吧
慢慢的喔
麻烦了，哥哥
晚安
好痛
忘了和前辈联系了
手机，手机，好痛
手机忘在客厅了
明天再说吧
还是不行
没办法，还是去拿吧
回家慢慢搞吧
不行，现在就要
哥哥他们还在啊
快点进来嘛
里沙
在做什么呢
变大了喔
没事吧
没事的
好厉害，都胀大了
好大
好舒服
里沙，没事吧
没事的啦
回家慢慢做吧
好的
舒服吗
好大喔
舒服
让你更舒服喔
里沙
好厉害
我外出了能忍受寂寞吗
能的啦
要好好等我喔
变得好硬
好舒服
要射了喔
要射了吗
嗯
全都射出来喔
射到嘴里，全部
要射了喔
来吧
看，好多喔
很兴奋吧
还不错吧
射了好多
好好等我
嗯
真是的...好痛
在人家面前口交干嘛
手好痛，也不能自慰
这时候痛什么啊
不行，办不到
还在睡啊
闹铃响了几次了，没注意到吗
是药的作用吗
还是发烧了
嫂子，乳沟...
有点微烧
怎么了
没事，脖子痛
你昨晚手机忘在客厅了吧
刚才来了电话，我接了
刚听说你受伤了，吓了一跳
那天我们刚分开就发生的吧
多谢关心
没事吧
要喝茶吗，还是啤酒
就就来啤酒吧
我也是
她是谁，你女人?
不是不是
是哥哥的老婆，我受伤了
她来照顾我的
这样啊
我就说吗
我给你打电话，一个女人接的
他就说一定是你女朋友
下酒菜做好了
谢谢
你年假还有吧
那就好好趁这个机会享受吧
是啊，大家可都很羡慕你的
嫂子，怎么了
突然想起来衣服忘记收了
这样啊
你们慢用
这样休息确实只有学生时代
因为受伤的缘故才得以享受呢
怎么了
去洗手间
知道地方吗
没事
仓泽喝醉了吗
是吗
不好意思，我过去下
好吧
大家也太慢了吧，干嘛去了
真的可以吗
正志不会听到吗
没事的
真的没关系吗
摸着好棒
我的也要
有这么漂亮的嫂子
正志在公司里从来没说过
真的吗
可是...对丈夫，要保密喔
好棒
好厉害
可以看吗
好棒，变得好大了
下面很敏感喔
好舒服
把后面给我们看
好棒
好湿
能舔吗，可以吗
可以喔
好舒服
好棒
很舒服吧
我也要
好舒服
要去了，要去了
我也想吃小穴
好棒
要去了，要去了
怎么样
好舒服
好棒
还想要吗
还想要
能用手指摸吗
好舒服
又要高潮了
这里舒服吗
好棒
躺下来
肉棒好大
大肉棒喜欢吗
最喜欢了
越来越硬
好舒服
这边也要
再让我舔
好棒
好舒服
受不了了
要进来吗
好舒服
好爽
该我了
好棒
想进去吗
进去吧
好舒服喔
如何
好舒服
好舒服喔
肉棒好棒
好棒
好舒服喔
都射出来了
射了啊
都出来了吗
差不多
还有我
进来吧
来插我吧
给
要多射点喔
好舒服
吻我
好棒
好舒服
要去了
不行了，不行了
自己动动看
好舒服
全部进去了
要怎么做
背后吧
好棒
坐下
多插下
好棒
要去了，要去了
好棒，好舒服
不行了，要去了
忍耐不了了吗
是的
全射出来吗
嗯
那全射出来吧
好舒服
小穴好舒服
要射了
射出来
好舒服
要射了
射吧
好棒
射了好多呢
这么揉好棒
这样一来让我半死不活啊
半死不活，半死不活，嫂子
正志，喜欢甜食吧
还好
我在做饼干
掉地上啦
好不容易洗干净的
又掉地上了
嫂子没事吧
好痛，不小心摔倒了
好痛
湿成这样啦
必须要小心了
要下雨了
我回去了喔
正志，怎么了
我受不了了
简直让我半死不活
你是梢尾的弟弟
也就是说是我的弟弟
弟弟不可以看姐姐那么兴奋喔
不行，那么诱惑我现在又这样
要让我怎么办啊
等下啦
你怎么了
都怪嫂子
让我看那么淫荡的
究竟想干嘛啊
故意的吧
什么
让我看那么多的东西
手没事吧
无所谓
这种事，想做吗
这种事我也做得到，看
舌头纠缠
是嫂子最喜欢的吧
笑什么啦
没什么
我一样可以做到，看
舒服吗
让我看那么多，为什么
你看到啦
当然
太狡猾了，把我当笨蛋
为什么不穿内裤啊
那个也看到了?
废话
看到那样，我变得好奇怪
要负责
对，手不要挡着
让我多舔舔啊
为什么要做那种事
不然我就不做了
不做了吗
才不停呢
好不容易才...
看到这样的身体谁都会兴奋吧
嫂子
我心里想这样做想很久了
那给你看
终于做到了，做到了
喜欢激烈点是吧
好厉害
我要拚命揉嫂子的胸
好软
疼痛全部都忘了
嫂子，手都不痛了
不痛了吗
好痛，别碰啦
什么嘛
总是把我当傻瓜，我不是孩子了
这是什么
多摸摸
多做些喔
这样吗
舒服吗
嫂子，喜欢吗
多舔舔
今天穿内裤了啊
这里都湿透了
一直好想摸
真的吗
这样
声音好淫荡
等下，我还在弄
嫂子那么做是为了现在这样吧
嫂子的长腿
嫂子，想被舔吗
使劲舔喔
站起来
我来帮你舔
好棒，小穴的味道
就是这样诱惑我的吗
都是嫂子...
好厉害
都湿了
我的手受伤不太好动
都怪，你要负责
要负责
嫂子好棒
这个屁股
让我好好看看
给你看喔
为什么要这么淫荡啦
能看到洞
现在被我撑得很大
能看到里面吗
我想插进去
为什么要这么做
好湿喔
好暖和
听得到吗
好响的水声
嫂子的小穴好暖和
这里吗
对
这样吗
怎么了
太舒服了
到这边来
来，坐下
让我再看看
还要看吗
好淫荡喔
快点
好难舔，这东西
没事吧
别吵，就因为没事才拿下的
好吃
好舒服
脖子痛吗
别碰我啦
好舒服
舒服吗
好好看着
看我怎么舔的
要去了
好厉害，嫂子
好舒服
好棒
要高潮了
要去了
嫂子太狡猾了
嫂子这样好舒服
还要，这里都要
已经很胀了
快点舔吧
快点，快点
辛苦了，梢尾
别说哥哥的名字啦
用嘴好好弄干净
全部舔下，对
好大喔
大吗
把它全部含住
全部含住了
好热
舔乳头
边帮我
好棒，继续
用嫂子淫荡的舌头
对
肉棒好吃吗
非常好吃
是嫂子想要的吧
是的
我也来
好舒服
小穴好湿
小穴超湿喔
更兴奋点吧
下面超级湿
想插小穴了，嫂子不是想要吗
腿张开，再大点
不是想要这个吗
里面汪洋一片
慢慢享受嫂子的小穴
好舒服
什么，听不见
肉棒插的好舒服
好舒服
这么想要吗
好厉害，好舒服
给更多
好舒服
嫂子的小穴好棒
舒服吗
肉棒蠢蠢欲动
多插下
什么
再多插点
还想要更多吗
去那边
做爱什么的我也可以
好舒服
这样呢
超舒服
好棒
好厉害
在诱惑我吧
肉棒在里面喔
好厉害
不行了，要去了
好棒
是吗
能射吗
现在就要了吗
怎么了，嫂子
这样行吗，进去了喔
好棒
好舒服
这样，嫂子...
感觉好棒
肉棒很棒吧
是的，看
流了好多水
好舒服
插得好舒服
肉棒舒服吗
超舒服
肉棒放进去
摇晃
肉棒好舒服
全部进去了
好舒服
被嫂子干的好爽
肉棒好大
好大吗
好厉害
是吗
那我会一直插着
好棒
来这边
好舒服
说，想做爱
什么想做爱
说，还想要
还想要
想要我的肉棒
给我肉棒
能用力插吗
可以
好想进嫂子的小穴
多插点喔
好舒服，顶到里面了
想要什么，想要什么
肉棒不停抽插
好舒服
好棒
告诉我最喜欢的地方
哪里，告诉我
这里
最喜欢胸部?
好想弄脏
那就弄脏这里
用什么，用什么
用精液，全部沾满
可以吧?
我知道了
给我
不行了，不行了
好舒服
好棒
快射吧
要射了
好棒，好热
射了好多喔
全部吃下去
好爽
都射了，弄脏了
都是嫂子不对
喂，里沙，正志
果然在这
欢迎回家，老公
我回来了
正志呢
不知道去哪里了
那家伙怎么样了
好的差不多了吧
这样啊
身体虽然痊愈了
我又因为别的原因
无法动弹了