给我倒杯咖啡吧
好
糟了
早上动作好慢啊
来不及了
背包
那个
没时间了，下次吧
我走了
慢走
巨乳人妻的不穿胸罩诱惑
你好
早安，我是卖保险的
真吵啊
早安
好
你好
今天是来谈保险的事吗
是的
好的
之前听说过了吧
谢谢
今天
我来详细说说内容
请多指教
好热啊
很热呢
之前听我们说
真的非常感谢
今天
我来说更详细的
请多指教哦
我知道了
进里面去谈吧
打扰了
喝茶吧---谢谢
谢谢
那么赶快
这是老公要看的文件
看看吧
是哪里呢
是这边吧
这里有三个选择
这个是20年的
20年吗
多少钱呢
这个最低5000吧
那个
这里怎么样呢
哪里
这个是吗
这个也不错
这个我也推荐
最今很流行这个的
可以看看
这个是全额保险
这里
不过次数有限制
适合男孩子
那刚才还推荐我
可以帮你老公买
这样啊
请理解
这些全部一起的
这样啊
是的
这个可以报销很多吗
没事吧
不好意思，没拿好
不好意思
是在诱惑我吧
这个奶子
是怎么回事呢
好厉害的奶子
不正常呢
先生
不好意思
对不起
我错了，对不起
真的非常对不起
对不起，摸了
抬起头吧，没事的
真的非常对不起
没事的
把头抬起来
太太
好棒啊
这样的啊
这个
太太，这是犯罪哦
在我眼前晃呢
看见了哦
太太
好厉害啊
不要装了
这个
看见了呢
好厉害
这是什么
好厉害啊
很想要的吧
好厉害
奶子好帮
刚才开始
太太
奶头硬了吧
这里
知道吗
自己也知道吧
这里
让我看
这么漂亮呢
太太怎么样
很爽
好厉害啊
让我看
好棒的身体啊
手放上去
好棒
好厉害啊
屁股翘起来
这样子
好漂亮啊
屁股好软啊
太太
怎么了
很暖哦
这个
不行吗
怎么了
让我看吧
湿了呢
太太，好湿啊
好害羞
很寂寞吗
很害羞吗
腰动起来了呢
动起来了
好害羞
怎么了呢
变湿了
合适你吗
太太是在诱惑我吧
不是吗
我给舔吧
在诱惑我呢
屁股翘起来
翘起来
怎么了
好爽
不行了
怎么了
要去了
可以哦
去了
要去了
好厉害
好棒啊
忍不住了
赶快让我看
让我看
自己张开
张开让我看
变得怎么样了
阴核勃起很厉害呢
不要说
让我看
对
这里吗
这里
这里是吗
好爽
插进去了
发出声音了
听到声音了吗
听到了
这是什么声音
太太
发出声音了呢
怎么了
多做一些
很湿哦
那里
很爽吗
好湿
好棒
这是什么
好湿哦
要去了吗
这是什么
来舔吧
太太，好湿哦
这么湿呢
这个
刚才就看见了
好棒的奶子
这个
让我看吧
赶快
很色呢
这样子没问题吧
对，这样子
看见了呢
知道吗
自己在看呢
在摸我的肉棒吗
这样
好棒啊
太太，不讨厌这样的吧
这样
很喜欢
不讨厌吧
手放那里
翘起来
屁股抬起来
让我舔
不要动哦
这个
不行
好厉害的姿势啊
好爽啊
很爽吗
好想摸
好厉害啊
我看了这里
忍不住了
太太
让我爽吧
给我舔吧
来吧
很好哦
喜欢这样吗
好喜欢舔
很挺了呢
帮我撸吧
对
自己舔吧
看见了吧
在舔哪里呢
对
好厉害
这是什么
这样做
在舔那里呢
好厉害
要舔那里吗
好棒啊
这样做吧
对
这样好爽
太太这样舔
看见奶子了
对
太太
技术很棒哦
真的吗
技术超级棒的
又舔那里了呢
太太
很喜欢蛋蛋呢
蛋蛋
喜欢蛋蛋吗
是
弄奶头吧
用我的肉棒弄
碰到吧
很好
就是这样
做吧
这个受不了呢
摩擦奶头
对，摩擦奶头
奶头
要碰到
感觉到了吧
是吧
好好地做
插上去
押着
就是这样
这里啊
这里
好爽
很爽吧
真淫荡呢
对
好爽啊
转过来
对
脱掉吧
好淫荡的姿势呢
对，吞进深处
太太
插进去
可以哦
更多
对
好爽啊
太太
这是什么
好厉害啊
对
深处
太太
好厉害啊
太太，好爽
太太
怎么做呢
忍不住了
忍不住了吗
怎么做呢
插入了吗
插入吗
进去了
好厉害
太太
好厉害啊
顶到了
好爽啊
太太
这样子
好爽
这个好爽
这样子做
对
看见了吧
好爽
好爽啊
太太
好厉害啊
这样
那里不行
要去了
去了
好厉害
看着吧
插进去了呢
插得好深哦
这么爽呢
摩擦奶头吗
奶头
好爽
在摩擦呢
很挺呢
超级爽的
又要去了
去了
好厉害啊
太太
转过去
对
腰抬起来
手放那里
怎么样呢
好爽
很爽呢
碰到了呢
是的
爽吗
好爽啊
更多
给我更多
好爽啊
又要去了
不行了
去了
好厉害
好爽啊
好爽
不行了
好爽啊
怎么样
没事吧
手放那里
好爽啊
好爽
更多
不行了
又要去了
不行
要去了
转过来
靠着我
对
很想这样做吧
好爽啊
很漂亮的小穴呢
很爽吗
好爽
还要更多
好棒啊
好厉害
把腿张开
好爽啊
动起来
好厉害
要去了
去了
好厉害啊
真厉害啊
让我看吧
让我看害羞的姿势
插入吧
超级湿的
受不了呢
好爽啊
不行了
顶到了
好爽啊
这样子哦
看见了吗
是的
奶头一直很挺呢
不行了
好爽啊
看得很清楚呢
射了
射好多出来吧
对
好爽
不行了
不行了啊
这样子，我的奶子舒服了
原谅我吧，老公
太太
完成了
看起来不错
有没有人喜欢吃呢
来了
好，太太
你好
我是社区的，关于夏日祭
也有名子哦
是夏日祭吗
是的
消息很灵通呢
想和你老公谈谈的，今天他不在
老公每天回来都很晚
这样啊
好为难啊
如果我可以的话
我去吧
可以吗
好好看看吧
这次有这种哦，看得见吗
字很小呢
更近一些看吧
怎么样
这次在这里举办啊
是的
为了让大家更开心
还请了明星呢
很好哦
真的很不错哦
是啊
看这里吧
知道这个汉字吗
多看一些
这个很不错吧
是啊
很想玩呢
章鱼烧也很好哦
一个人1000元
有一点贵呢
贵吗
那给打折吧
500日元吧
很好哦
可以吧
很喜欢呢
今年的内容很多哦
你怎么了
宫崎
真不好意思
最近我的脑袋老是死机
死机吗
在家里会死机一个小时
不是吧
好为难啊
真为难
进去坐坐吧
可以吗
请吧
这么难得
我来拿吧
请吧
打扰了
真漂亮的房子啊
5000万吧
不好意思
吃点东西吧
我做的
真不好意思啊
我开动了
不好意思
没关系
没事吧
对不起
太烫了
没有受伤吧
没事
对不起
没事的
弄湿了
我来帮忙吧
没事的
没事吗
桌子都湿了呢
不好意思
是玻璃的
是吗
宫崎
对不起
我来帮忙吧
不用
真不好思
不用了
不用吗
是的
不好意思
山崎
对不起
我怎么了
请坐吧
真不好意思
可以哦
我开动了
真好吃
太太
真的很好吃呢
好厉害啊
太过奖了
好像少女一样呢
少女吗
是的
像少女一样呢
多舔一些也不够呢
真的很好吃
以后吃不到怎么办
真好吃啊
太好了
真不好意思
对不起
可以哦
这个夏日祭
在这个公园这里做哦
这里地方很大的
会有很多人来
很热闹的
山崎
对不起
我做了什么
真不好意思
我把它吃了
山崎
对不起
没事的
对不起啊
那个
什么呢
其实
我看见了
太太和年轻的男人
做爱了
那个
果然是呢
没弄错吧
太太好狡猾啊
和那种男人做爱
不和邻居做
我更爽哦
太太
山崎
我
忍不住了
我也是
对不起
我做了什么
没事的
太太
可以吧，太太
好兴奋啊
我要做了哦
山崎
碰到了
不行，好爽啊
看吧
好棒的奶子啊
山崎的好大啊
让我舔吧
好好吃
太太
和我接吻
好棒的内裤啊
这样子吗
好厉害
好厉害啊
拿出来吧
要去了
去了去了
好爽啊
站起来
好厉害
好激烈
又要去了
要去了
去了
好厉害
好湿啊
又要去了
更多
去了
去了去了
不行了
怎么了
要去了
太太
好害羞
好厉害
好爽啊
好害羞
好害羞的
要融化了
太爽了
讨厌吗
没问题
好爽啊
太太，我也想舔
太太的
互相舔吧
想和太太做
可以吗
是
屁股翘起来吧
好大
怎么样
小穴很紧啊
好爽
好爽啊
又要去了
去了
不行了
超级爽的
好爽啊
好棒啊
好爽
多插一些
好爽啊
那里
不行
又要去了
去了
受不了了
插得好深啊
不行了
转过来做
这样插入
好爽
又要去了
去了
好厉害
好厉害啊
这样吗
好爽
很爽吗
好厉害啊
好爽啊
插得好深哦
好爽
很淫荡吧
好色哦
好爽啊
好爽
去了
好爽啊
更多
好爽
好爽啊
太太，不行了
射出来吧
射了
太太
不行了
想做的时候随时来吧
真的吗
对了
说好了哦
不能反悔
相信我吗
好爽
今天做什么呢
之后每天，宫崎在老公不在的时候
就来和我玩
喜欢
喜欢对吧
果然还是舔奶子吧
让我看一点
是啊
怎么做呢
这样吗
不行
刚才那样
这样吗
这样很有魅力呢
用手挤
这样吗
对
要很胀
这样吗
很好哦
再来
这样吗
拉看看
好玩吗
很好玩哦
这样啊
这样子很色呢
怎么做
趴着吧
可以吧
趴着
试试看
可以吧
很好哦
怎么样
摸到了吗
这样摸奶头吗
对，这样子做
以前经常做
再来吧
这样坐上来
来吧
脱掉看看
这样吗
站起来吗
这样很好哦
这样吗
下来吧
我来做吗
奶头
没什么
来了哦
可以吧
趴下来
动起来
真不错
中了呢
太好了
真棒呢
我都累了呢
辛苦了
没关系哦
真好呢
是啊
用这个吧
这个沙发好
这里做很舒服的
好困难啊
这样
就是这样
这样吗
让我舔吧
对
很好哦
不要啊
这样好玩吗
不知道
在想呢
在听我说吗
好害羞啊
好厉害
很好哦
让我看看
可以吧
真好玩
这么好玩呢
只有太太觉得好
才没这回事
太太好色哦
摸了哦
可以吧
我回来了
这边
欢迎回来
累了吧
是啊，累了呢
比平时早回了
看电视吗
这样啊
看吧
做饭了吗
饭吗
我吃过了
这样啊
回来得早了
那我去准备吧
好的
累了呢
也是呢
比平时累
我去洗澡吧
洗澡吗
是的
水还没好
这样啊
还没好
随便洗吧
怎么了
今天好奇怪
可以的吧
怎么了
先洗澡吧
好想要
好厉害
是吗
还没诜
没洗呢
怎么了
还没洗澡呢
这样会更兴奋
大概
过来这里
躺好
今天好奇怪啊
是吗
不知道哦
什么啊
我也来舔可以吗
不行，我来
是吗
腰抬起来
这样吗
脱掉吧
舔我的肉棒
这样吗
不要吗
不是
爽吗
很爽
很爽吗
什么声音
有人吗
没事的
是老鼠吧
老鼠吗
不会吧
最近偶尔会有呢
是吗
最近有的
有打扫吗
对不起
好厉害
很爽吗
很爽
怎么做
你今天怎么了
这样子
爽吗
是的
好爽啊
集中
集中精神
爽吗
要射了
要射了吗
好厉害
好爽啊
什么声音
老鼠
不是吧
好爽
停下来吧
我去洗澡
洗澡吗
太爽了
我去做饭
拜托了
是的
很合适呢
确实是
预计会有多少
现在还不知道
最后才知道
没有预算很担心呢
责任很大呢
认真做就行了
是啊
好想星野今天会来
你们知道吗
今天不来吧
不来吗
你知道吗
宫崎
最近你和星野很关系很好呢
我在给她帮忙
帮忙
帮什么忙
就是一般的
是什么
说啊
真可疑啊
好奇怪
是啊
太奇怪了
在帮什么忙
其实
过来说
是真的吗
保密哦
这样啊
好的
那就做吧
什么呢
过来
很好哦
拜托了
我知道了
交给我吧
好的
真不错啊
真好啊
加油吧
交给我吧
很期待呢
拜托了哦
好的
看你的了
来吧
还没喝够吗
是的
星野
夏日祭就要到了
来帮忙吧
既然邻居都说了
那就来吧
不愧是星野
真够意思呢
星野很坏的
老婆这么漂亮
受不了呢
才没有这回事
喝吧
再来喝吧
不好意思
太太真不好意思
不好意思呢
来吃吧
太太也吃吧
谢谢
对了
不要站着吧
过来吧
可以的吧
来坐吧
不要站着
一起吃吧
失礼了
好开心
好厉害
谢谢
这个做得很好呢
这个是什么呢
老鼠
不会的吧
来喝吧
一起喝
干杯
来干杯
谢谢
请多指教
干杯
太太不要客气
多喝一些
全部喝完
我知道了
多喝一些
谢谢
来喝吧
来干杯
全部喝了
很好哦
一口气喝了
真厉害呢
这个真好喝
好厉害啊
好棒
真不错呢
真开心
真不错的酒
是啊，好厉害啊
太太做的菜真好吃
这是什么
好好吃
是啊
你们也喝吧
好的
你也喝吧
是啊
我喝不了了
会长
接下来很好玩哦
什么呢
来吧
很开心的
什么呢
我教你们
看着吧
很棒的
那个是吧
这样子做的话
这样子哦
拉开了哦
对
看见了呢
很可爱的脸吧
来亲一下
不行
很舒服哦
来吧
每天都做呢
这样啊
还有
让我看吧
怎么了
好为难啊
睡着了
两个都睡着了呢
真是的
睡着了呢
是啊
所以
这样啊
睡着了呢
睡得好熟啊
这种衣服呢
受不了呢
好厉害啊
太太
在诱惑我吗
不是的
其实
什么
你和宫崎每天都在做吧
很开心的吧
是吧
为什么会知道
这是当然的
果然是这样啊
不要和我老公说
好厉害
我也忍不住了
忍不住了
你在诱惑我吧
一点也不讨厌呢
太太兴奋吗
接吻了呢
忍不住了呢
这样不好吧
很想做的吧
这边也要勃起哦
挺了呢
这么漂亮呢
可以吗
可以的吧
太太
好厉害啊
真厉害
这是什么
奶头
可以的吧
虽然这样不好
很想做的吧
来这边
来吧
让我看看啊
可以的吧
这么硬呢
这个
好厉害啊
真厉害
很兴奋的吧
好好地吸吧
忍不住了哦
可以吧
这边也要
好爽啊
让我看看
好棒啊
这么湿了呢
好厉害啊
小穴
阴核好硬
好厉害
奶头很爽的吧
好湿啊
太太，好湿啊
看见了
看见了呢
看见了呢，太太
怎么样
好害羞
哪里被舔了呢
爽吗
好爽
这边也要
太太
这里也看见了哦
这里也看见了
好漂亮啊
好爽
看啊
好厉害
好爽啊
哪里比较爽呢
全部
要去了
去了
怎么了，去了吗
去了吗
去了
好湿啊
太太来舔我的肉棒
可以的吧
好厉害
很喜欢舔吗
很喜欢
要舔吗
老公以外的肉棒
舔吗
脱掉吧
好厉害啊
小穴超级湿的
好厉害
可以的吧
好好吃
来吧
过来这边
用奶子夹吧
好厉害啊
夹吧
好厉害
好爽啊
来这边
来舔我的肉棒
爽吗
好爽
来舔这边
好厉害啊
好厉害
技术很棒呢
好爽啊
只是舔就够了吗
好想要
哪里想要呢
那里
不知道哦
什么呢
小穴
说缋戳四兀太太
很想要吗
怎么做呢
插入了哦
请插入吧
自己插入吧
好厉害
插进去了呢
好棒啊
小穴好湿啊
好厉害
好爽
好爽啊
好厉害啊
插得很深呢
好爽
很爽吗
好厉害
要去了
去了
受不了呢
小穴好厉害
完全看见了呢
好爽啊
好棒啊
好厉害
很爽吧
好爽啊
很爽吗
好爽
真淫荡呢
又要去了
去了
好厉害
喜欢舔吗
很好说哦
舔吧
我的肉棒忘不了吧
好爽啊
让我看更多
很爽的吧
更多
更多吗
要更多吗
好厉害
更多
让我看看
好厉害
很想高潮的吧
好爽啊
好厉害啊，太太
超级爽的
这边也有哦
脱掉吧
好厉害啊
好淫荡啊
好厉害
好爽啊
很爽的吧
要去了
更多
对
去了
好厉害
好爽啊
掉出来了呢
身体靠后面
好淫荡的小穴
好爽啊
好爽
好厉害
好爽啊
要变得奇怪了
好厉害啊
超级爽的
插得好深啊
好厉害啊，在抽动呢
好爽啊
看这边
看我这边
趴着吧
屁股翘起来
好淫荡啊，太太
好爽啊
好爽
好大啊
很大吗
肉棒好大
好爽
好爽啊
很爽吧
继续操我
要去了
去了，去了
去了
不行
要去了
看这边
很爽吧
好想要
来这边
动起来
好厉害
这边
又要去了
去了去了
去了
还要更爽哦
好爽
超级棒的
不行
要去了
去了
去了去了
去了吗
是的
从后面
好爽啊
好厉害
忍不住了呢
很爽吧
射到奶子上哦
射出来吧
好厉害
太太太棒了
好爽
想要更多的吧
很想要
吸我肉棒
插入了哦
好爽啊
给我更多
好激烈
好爽啊
把腿张开
好淫荡啊
张开腿
更多吗
好爽
去了
坐下来
张开腿
好爽啊
好爽
张开腿
更多哦
多做一些
超级湿的
好爽啊
要去了
去了
去了去了
高潮了吗
可以射吗
射出来吧
可以吧
好爽啊
不行了
不行
太太
去了
好厉害
太太
爽吗
没事吧
太爽了
射了好多
对不起
穿上吧
要保密哦
做得很爽呢
太太
以后也要让我玩这个奶子哦
一起玩吧
可以吧，太太
好的，以后也请多指教
我以后也停不下来