这位是今天开始要成为你的新妈妈\N叫美空
年龄和你相近\N要搞好关系哦
我叫美空\N请多关照哦
怎么回事啊？\N打个招呼啊
我叫洋介
是啊 洋介有什么忌口的吗
我不喜欢吃胡萝卜
那就不放胡萝卜
我说了不用那么在意的
在说什么呢
今天吃什么啊？
就这样 我的新妈妈来了
为什么啊\N我的紧张停不下来
请进
洋介
洗好的衣服我拿来了\N放到哪里？
放到床上吧\N好的
在学习啊\N好棒啊
爸爸希望我上公立大学
要上国立大学啊
好棒 我完全不懂
晚饭想吃什么告诉我
加油哦
一开始爸爸跟我说再婚的时候
我还是很反对的
现在看来有新妈妈也不坏
那个就是性爱？
挂不上啊
好累啊
衣服也全挂完了
只能换衣服了
这个衣服
穿这样可以吧？
就这样吧
洋介 你回来了啊
我回来了\N回来了啊
我买来了蛋糕 要吃吗？
我知道 等一下哦
来了 久等了
红茶可以吗？
我开动了\N请吧
怎么了？
性爱
很舒服吗？
真抱歉\N昨天
是什么感觉？
什么感觉啊？
洋介你没做爱过吗？
但是
你好好学习
上了大学 有女友的话\N就可以做爱了
为了那个时候好好努力吧
我要去准备晚饭了
美空
真不好意思
什么？\N等不到交女友
我忍不住了
这样不行 求你了\N放开我
教我吧
会被爸爸发现的
但是我的鸡巴
好棒
我每天
每天看到你们做爱
已经没办法好好学习了
那个 等一下
我知道了
我会用手帮你处埋
你忍耐一下
真棒
这么硬了
下面很热了
我一直再忍耐
连龟头都这么硬
都这样了
你一定很辛苦吧？
对不起
我现在帮你放松一下
这个事情
绝对要跟爸爸保密哦
绝对哦
这里
好热
这边也是
蛋蛋也是\N很大了
堆积了好多
好棒 在发抖
喜欢我这样用力抽送吗？
真棒
不用忍耐哦
不行 去了 去了
去了
还在流
真棒 好棒
再见\N谢谢
再见\N我走了
领带歪了
好的 谢谢\N没事了 我走了
再见 赶快回来哦
昨晚睡得好吗？
我一晚都没睡好
一直？
你自己不处理吗？
美空帮我弄得太舒服了\N你这样说
我这样的话没办法去学校
帮你处理了就可以了吗？
怎么办？
坐下来吧
昨晚开始一直这样吗？
好有精神啊
学校要迟到了\N要抓紧时间
好硬啊
鸡巴这么大了
舒服吗？
那么舒服啊
口水可以弄到这里吗？
看着哦
真舒服\N很舒服吗？
真的好爽
抽送是这样的感觉啊
是啊
我也不清楚
我也想做爱
等你长大了
再好好学习一下\N上了大学
我想和美空做爱
那不行
美空
虽然不能做爱
你能忍耐吗？
真的好硬
还黏黏的
舒服吗？
喜欢我这样抽送吗？
真棒 还在发抖呢
全含住到深处了
美空
要去了
可以 就那样射出来
真棒 黏黏的
怎么样？\N清爽了吗？
那要赶快回学校了
晚饭做好了哦
洋介 晚饭
抱歉
晚饭我放下来了
想想一会爸爸和美空你就要做爱
我就没心情学习了
想做爱了吗？
我可以吗？
美空
对 绝对只是我们两个人的秘密
打勾勾上吊 一百年不许变
怎么样？\N很紧张吗？
亲吻很舒服吧？
那再亲吻一下吧
可以看一下这里面吗？
洋介 好漂亮的身体
第一次被女人看吗？
很害羞吗？
好紧张啊
放松一下吧
那样可以更舒服
在发抖哦\N很痒吗？
这里很舒服吗？
洋介你好敏感啊
洋介你自己摸过这里吗？
没有\N没有啊
这里这么硬了哦
一直在发抖
我可以舔吗？
好棒
很舒服的样子
舒服吗？
很硬的 碰到了我的肚子上哦
很舒服吗？
肌肤滑滑的
这就这么硬了啊
好棒 这么硬了啊
洋介喜欢龟头还是哪里
全很舒服\N都很喜欢啊
也帮你吮吸这里哦
那样吮吸好棒
好棒
早上才射精的
又这么精神了啊
那么喜欢被我舔吗？
做爱会更舒服哦
晃动腰部了哦\N洋介
那样的话 去了\N还不行
好舒服
还不行
你想做爱吧？
洋介
也可以帮我爽吗？
来这边
可以舔我的胸部吗？
洋介那么喜欢胸部啊
那么会舔啊
舔了胸部鸡巴更硬了
是的 好爽
那里好舒服
洋介好舒服
全碰到了
真舒服
洋介
看过女孩子的下面吗？
没有吗？\N想看吗？
那给你看哦
那么想看吗？
看到了吗？
这个就是女孩子的小穴
这里是阴蒂
知道吗？
鸡巴要插到这里
真棒 在看吗？\N下面水水的
因为洋介
你刚刚舔了胸部\N好棒
我可以舔吗？
想舔吗？\N可以的
帮我爽吧
真好吃
真舒服
洋介 好厉害\N真的吗？好爽 好爽
真的好舒服
再来这边
这个
不想插进来吗？
可以
那里
这里吗？\N好暖和
是的 是的 好舒服
去了 去了\N好舒服
去了 去了
接下来插进来两根手指
好舒服
不行 去了
不行 好舒服
不行 去了 去了
去了 去了 去了
真的好棒
太舒服了\N就射出来了
洋介
鸡巴要插进来吗？
想插进去
那躺下来
就像这样
鸡巴插进去了哦
下面水水的了吧？
真的好大
好暖和\N怎么样
太舒服了
第一次插进来\N很舒服吗？
那个鸡巴好舒服
那里 去了\N等一下
不行 去了\N抱歉
还不可以射出来哦
我会慢慢的\N忍耐一下哦
一直在发抖呢\N真的好硬
鸡巴插满了我的小穴 好舒服
洋介 晃动腰部
鸡巴好棒 好热
好舒服
那样抽送好舒服
真舒服
不要 不行 去了
硬梆梆的 太舒服了吧？
要射了吗？
还不可以哦
去了 去了 不行
鸡巴好爽
好爽 要去了\N不行
不行 去了
那么舒服吗？
很痛苦的表情
那么洋介
要从后面插进来吗？
知道吗？\N我知道
是的 就是那里
这样吗？\N是的 是的 好厉害
那里不行
深处好舒服
很硬的碰到了
去了 去了 好舒服
不行 好舒服
不要 不行 好棒
继续 继续 不行\N好爽
去了 去了 不行
去了
去了 不行 去了
好棒 真的好爽\N不行
那里 那里\N再来
全插进来
不要 不行 再来\N好爽
真爽 好爽啊
不要 不行 不行
又要去了 去了 去了
真舒服
我想看着你的脸做
所以就那样插进来
全插进来了
就是那里 没事吧？\N我没事
好舒服\N再来 再插进来
去了 去了 去了
不行了 去了 去了
去了 去了\N不行 去了
去了 不行 去了
舒服吗？\N好爽啊
再全插进来
不行 不行了
去了 去了
去了 不行 好爽啊
好爽啊 要去了
要去了 要去了
美空 我射进去了
射了吗？
射到里面了吗？
抱歉
洋介
射到里面了吗？
怎么办？
我怎么了？
美空
害羞的样子被你看到了
我们一起爽吧
洋介
一起爽吧
美空 看看我害羞的样子\N看这边
看这边
好棒
洋介的很大了
好棒 我的下面水水的了
这里 手指全插进来了
好棒
插进来两根手指了
洋介
我们一起爽吧
要怎么做？
躺下来
再来 这样可以很舒服吧？
再像这样
我和洋介的
像这样抽送
全插进来了
好棒
真舒服
看到了吗？
水水的 好棒\N全碰到了 真舒服
洋介舒服吗？
真舒服
真的好棒
这边也是
屁股喜欢吗？
好会抽送
碰到屁股了
洋介的鸡巴
这边也是
怎么样？好舒服\N舒服吗？
鸡巴又很大了
不行 全插满了
也碰到阴蒂了
好棒 真舒服
真的好爽
美空 太舒服了
一起好好爽吧\N一起
要去了 要去了
我们一起\N去了
好棒
太舒服了
美空
洋介
不行
爸爸会醒来的
来抽送 我忍不住了
可以吧？
美空
真的好大
求你了\N爸爸会起来的
去了
美空
我走了哦\N再见
怎么了？\N没什么
又歪掉了
可以了\N我走了
再见
没忘记东西吗？
那我走了
等一下
低头
好了 可以了
不能再做像昨天那样的事情了
被爸爸发现的话就糟糕了
美空
洋介
不行了
不行
美空
你那样摸
我不行了
不行
就是那里
美空
这个不需要了
身体很热了
怎么样？这里舒服吗？
好舒服
乳头很硬了
这边也是
一直在发抖
那么舒服吗？\N很舒服
好厉害
鸡巴那么大了啊
那么舒服啊？
真可爱
内裤也脱掉吧\N很碍事
我会好好帮鸡巴爽的
鸡巴那么大了啊
很痛苦的样子呢
怎么样？舒服吗？\N好舒服
真好
我忍不住了\N用嘴帮你好好爽一下
好舒服
鸡巴的龟头好淫荡的味道
真的好热
这边也要吗？
舔一下鸡巴\N鸡巴就动了啊
鸡巴在发抖
也喜欢一边抽送吗？
好舒服
真好吃\N看着我哦
滑滑的
这样抽送很舒服吧？
比刚刚硬了
也帮你舔这边
好舒服
好棒
真棒
美空
没空\N什么？
我忍不住了
美空
那么突然的
真的好棒 下面水水的
下面好舒服\N美空
不行\N美空 美空
我好害羞
美空的下面
真美味
好舒服
下面水水的了
不行 不行\N好舒服
深处也是
不行 下面好舒服
不行 好爽
不行 去了
去了 去了
洋介
就是那里
插进去了哦
好硬
好棒 好硬啊
不行 那里不行 好爽
那里不行 不行 好爽
真爽 好爽啊
洋介 舒服吗？
不行 去了
好爽
好舒服
就是那里 好舒服
不要 不行 去了
好爽
好爽 去了
不行
去了 好舒服
真舒服\N再来
再来
再插进来
不要 不行\N很硬的碰到了
不行 插到深处了
去了
好棒 深处好爽
好爽
鸡巴很硬了
鸡巴好棒
真爽 好爽
那里不行 不行
不行 不行 那里
再来 再来 好爽
不要 不行
不行 那里 去了
不要 不行 去了 去了
去了 好舒服
好舒服\N再来我上面
比刚刚插的更深
好棒 好爽
再来
好舒服
去了
就是那里
好爽啊
再来 不行了
再插到深处
就是那里 好舒服
那里不行
那里好爽 好爽 不行
太舒服了
不行 不行
去了
不行 去了 去了 去了
我也好爽
再插进来 再来
那里好爽
那里 不行 不行
那好爽
去了 去了
好爽 再来
去了 很多的
不要 不行 不行 好爽
不行 好舒服
舒服吗？\N不行 去了
可以 很多的
去了 去了\N不行 不行
去了
真的好棒
我的下面在发抖
很舒服吧？
好棒 粘粘的
射了好多
今天不用去学校了
我们要一直在一起