E-BODY出品
铃木心春主演
导演Mondo
来自NBG的原创故事
我与我的发小藤岛绫音是经常玩的朋友
当时的藤岛有着男孩子的性格
是精力很足的少女
孩童时候开始藤岛和我的体格相差不大
我也经常被她哭诉
稍大点了，藤岛因为亲戚工作的关系搬家
她也经常没去学校
转学的时候哭得很伤心
与发小在三年后再次相逢
为何我们又入同一所学校呢
生孩交尾雌化的故事
之前我就一直很在意藤岛了
发狂一样呼喊我全名
我惊吓的回头就看到藤岛在那边
果然是你吓了我一大跳
好久不见了
吓到的是你还是短发
你一笑就想到小时候的回忆，完全没变
藤岛，完全没变呢
是啊，你也是这么想的?
有变大人点了?
像食草男
什么啊，我好失望
男性要是肉食性才行啊
不然我要吃掉你喔
你真的没变呢
我的好青年细胞觉醒了
我要去看电影，你呢
要是不一起的话，我先走了
啊啊藤岛小时候也说想成为女优呢
藤岛笑起来真可爱
我喜欢她，说是初恋也不为过
从那天起三年了，我的爱慕还是没变
看着再次重逢的她的笑容，我更确信了
藤岛不记得了吧，搬家的时候我向你表白
分别的时候我给你的发夹还在吧
对，那天你给的发夹
上面有像珍珠的那个
我有好好保管
你还有啊，你保管得很好耶
那天搬家的时候从你口中说出来的话
我的心有着奇怪的期待，你还记得告白吧
你果然很奇怪，我明明之前都别着的
啊哈哈，是嘛
头发长长了就有别啊
头发长长了就会别啊，不太想留长强调女人的一面
我不喜欢讨男性欢心的打扮
我心超激动的，你有带我的礼物吧
话说告白的时候她一直俯身，最后什么也没说
那个发圈像是我的护身符，现在绑在包包上面
难道说藤岛喜欢我?
那天的我没有绕道直接到家里撸管了
当然是你的关系，想着你我的肉棒就不听使唤
我想被你的嘴口交
藤岛
在我的妄想中她超下流
在我的想象中藤岛是这么听我的话
像是含肉棒或是用屁股贴近
我的肉棒在你身体里面乱搅
我在你里面不断射精
太喜欢你了藤岛
次日放学后，偶然和藤岛碰面
要回家的我在回家之前经过图书馆
她好像要离开，走向我
现在开始去社团吗
在电影观摩部啊，怎么样开心吗
嗯，很有趣，向前辈学了很多
现在在学习器材的使用
还在学照明之类的
那是不可能的
是啊，因为是以前的恋爱
那家伙是同班的，我要是这样大家都会困扰的
藤岛这么尖锐的话语，和孩童时候一样
也不是坏人，就是态点有点不好
但部长很喜欢他
大家都是一样啊，不知道为什么这么在意
啊，怎么了
这不是藤岛吗，在学校约会吗
是说他吗，他是我发小
你怎么在这时候到教室来
好过分呢，是社团的家伙都瞧不上我的脚本
我就气冲冲的来了
谁叫你态度这么差
藤岛从以前允季驼义感爆棚
无论出错还是事情奇怪
就会不顾他人意见直接指出来
我就是喜欢藤岛这么直截了当的性格
又嘴硬了吗，话说这人是你的男友?
为什么这家伙这么突然就成为你男友了?
他是我发小
是嘛，是我搞错了
感觉在和瘦高的人恋爱
抱歉啦，这家伙真是火大
但这家伙又高又无理取闹
要和我吵架吗
不会原谅对我朋友失礼的人
是啊，那真是抱歉了
没去社团要和我较量
个性也太差
为什么会这样呢，抱歉咯
啊，我完全没在意
藤岛对那家伙发怒的时候，我非常开心
不，那是因为你除了朋友什么都看不到
不过，从她的嘴巴看还真是可爱
回忆出昨天变态的妄想了
你怎么来了，其他人呢
你没听说吗
已经换地点了
这样吗
那要快点过去才行
为什么你会在这
就还不想过去
这个人真是不坦白
很不擅长应付这种的
他反而不会被激走
这样两人独处真的好恐怖，得赶紧回去
你快点去大家那吧
你不想跟我独处吧
心跳了一下，难道是对我有意思?
对了
跟你青梅竹马就没问题吧
这个
不是发小吗，不要羞涩啦
第一次的对象是青梅竹马
你失礼了，适可而止
才没有呢
该不会没交往过吧
是处女吧
和你没关系吧
我要去教室了
不要这样嘛
怎么样啊，快放开
在做什么啊
好大啊，快停下
真的快停下啦，干嘛啊
果然还没开发呢
当然了
让我来
怎么样啊
快停下
感觉好变态呢
好棒啊
快停下
真棒啊
好大啊
喂
难道不是吗
你在说什么在这种地方
好棒啊
好棒
这里快不行了吧
快停下
真是变态啊
快停下，我忍不住了
忍住哦，难道不愿意吗
当然了
好可爱啊，我已经停不下来了
快停下
难道是初吻?
好可爱
亲亲要伸出舌头
这样子
我忍不住了
我要摸了
好舒服呢
快停下
已经湿了哦
好糟糕呢
怎么样啊
已经湿了哦
看啊
很爽吧
湿了哦
很棒吧
不要
不错吧
声音很可爱呢
不要
湿透了呢
湿了呢
你果然是雌的
不要弄我
湿湿的哦
怎么样继续吧
坐在这里
好湿呢，做我女友吧
不要
好可爱啊
冷静哦
很棒吧
好可爱啊
看啊
我不知道你要做什么
明明知道的
看啊
你喜欢这样吧
好色哦
你对这个很有自信吧
好棒呢
你看，湿湿的哦
真爽啊
看啊，很爽呢
湿湿的呢
不要
很棒呢
看起来小穴很爽呢
很爽吧
藤岛色色的样子好可爱啊
最喜欢了
藤岛
来嘛
解开吧
好棒啊
看啊
好漂亮啊
是这里吧
好棒啊
好棒的身体
很爽吧
高潮
要高潮了是吧
看啊
不要
高潮
很爽吧
小穴要潮吹了
怎么样啊
要高潮了
高潮
高潮了吧
好棒啊
很爽吧
给我看看
真是变态呢
看你淫荡样
这边也是
是奶头吧
你看看
不要
是这个吧
过来
不要
怎么样啊
我停不下来了
好淫荡的味道
给我看看
喂
好棒
好漂亮呢
好爽
好爽，那么脱下面吧
好棒，滑滑的哦
不要
快停下
滑滑的呢
好棒，脚伸出来
湿湿的
好棒啊
怎么样啊
这次，摸这里吧
对啊
想做吧
看啊
来吧
第一次摸吗
好爽啊
被这样摸着
快舔吧
什么样子
张开嘴
对
好棒啊
好爽啊
伸出舌头
好棒啊
好爽啊
这么胀了哦
很糟糕呢
我的肉棒啊
下面已经饥渴难耐了
忍不住了
已经湿湿的了
不行了，忍不住了
要爱爱了
受不了了
对，看啊
好棒啊
准备好了吗
怎么样，要开始了
等下
轻点
知道了
只是一下
超湿的
好爽啊
好棒啊
怎么样啊
太棒了啊
好棒啊
看啊
好爽
好爽啊，越来越湿了
很爽吧
好棒啊
这个哦
不要
好棒
怎么办好呢
来这边
对啊
我受不了了
这样子，很快就好了
很爽吧
好棒
高潮了
继续啊
怎么样，爽吧
爽
让你更爽哦
好爽啊
让我来
很棒的哦
怎么办好呢
好爽啊
好棒啊
来亲个
好爽啊
对吧
超爽的
好棒啊
过来
对
看啊
我肉棒还要
怎么了
好爽啊
看啊
过来
这才对嘛
不要
脱掉衣服
这样子
好爽
要来了
怎么了，藤岛
肉棒
很厉害的
看啊
话说刚刚在学校说的
发小啊
今天会过来吧
你喜欢他吗
怎么样啊
怎么样呢
就是青梅竹马
要高潮了
我也要高潮了
高潮
是午后的课在别的教室
转移的途中偶遇，很久没看到体操服的她
没多想下面就有反应了
藤岛好久不见，怎么了
很快就上课了
我有落下的东西回去拿
是吗，怎么说也是好不容易见面了
是确认你心情的机会呢
藤岛，那个，还记得三年前对你的告白吗
嗯，当然记得了
那时的答案
抱歉都到这时候了，想听你回答
你的思绪
喂，你不走我可要生气了
在她说的时候，被同学叫住了
抱歉，藤岛我要先走了
我知道的
G 知道?
之后短信联络，再会
嗯，再会
直到同学了，我才知道那是藤岛说的
一定是为我说的
我心悸动不已，我会更喜欢你
我跷掉体育课来见他
除了他其他都不重要了
上课时间厕所不会有人来
在男厕跟他做爱
没穿内衣嘛
你说别穿的啊
太棒了
好大，真色啊
奶头硬了耶，我的藤岛
好爽
到这边来
你的奶头暴露了你哦
在这种地方很兴奋吧
兴奋了吧
嗯
好爽
又湿了呢
对吧
怎么样啊
很爽吧
过来吧
好爽
自己弄
会更爽的
不要
抖个不停呢
更爽了
很爽吧
嗯
好爽
脱下来
爽吗
爽
好湿啊
好棒啊
湿湿的吧
脱下来
抬起脚，像这样
好湿啊
不要
好爽
好棒啊，你看
好湿啊
好棒啊
很爽吧
不要
怎么了?
想要
说给我肉棒
给我肉棒
很爽的
看啊
好爽啊
好吃吗
好吃
是啊
好爽
你看
好棒啊
太棒了
想要吧
好爽啊
太棒了，再吸吸
想要高潮吧
想要高潮
可以吧
亲个
给我
想要啊
想要的话
好啊
看啊
要插了
好棒
很快就会湿了的
要高潮了
今天真爽
好爽
爽的话
好棒
好爽的样子，太棒了
好棒，插到里面了
好爽
怎么办好呢
你看
你的小穴太不行了
有人来的话就糟糕了哦
继续叫啊
要叫出声了
怎么了，想要后入
好棒啊
湿湿的呢
看啊
好棒啊
好棒哦
好棒啊，不要出声
很爽吧
好棒哦
好棒啊
全部都进去了，好棒啊
自己来看看
是啊
看啊
到这边来，好爽啊
看，到这边
到这里有人来也安心
好棒，好爽啊
好棒啊
兴奋了呢，好爽
是啊
不要
好棒
高潮，好爽
好棒啊
放开
好爽
这里好爽
真棒啊
好爽啊
太棒了
好棒啊
来这边
对
好爽
好爽啊
好棒啊
看啊
好糟糕
好爽
插到顶
还要
好棒
不要，要上天了
高潮
好爽啊
好棒啊
那么
好棒
要高潮了，好爽
射了吗
喂，有人来厕所
小声点
好像有什么声音
她刚才真可爱
待会要传个讯给她
要再告白一次吗
走了
要出声音了
要高潮了，我也要射了
高潮
射进去了
射了一堆
好多
爽了吗
嗯
我喜欢藤岛
身体麻木，扭着腰部
还想和那人爱爱
发自内心的欲望
今天在仓库旁与他躲起来
我尽可能的和他缠绵
他说短裙适合我，想变成黑木耳
好棒啊，头发也卷了，姿态完全不一样
谢谢
最棒了
转到后面
后面吗
嗯
很好啊
很可爱呢
真的吗
今天是穿那种的啊
卷一下让我看看
什么啊
好透明呢
这样吗
嗯
那个啊
不要那样看啦
脚张开
都看到小穴了
没有啦
太棒了
不要啦
嘿
我去买了点东西
买了啥
用这个
玩玩看
没用过这个
很简单的
试试看
嗯
怎么样
感觉好奇怪
爽吗
爽
用在哪里呢
小穴
好色哦
不要
你知道的
继续啊
怎么样啊
好湿呢
你的小穴
要湿了
我想到好主意了
要插到里面了
不要
好棒
小穴好棒
看着
不要
感觉怎么样
震度好棒，震到顶了
感觉好奇怪
太棒了
你不在意吧
不要
你看
叫出声吧
不要
击中了
不要是吧
不要
不是很好吗
真是没办法呢
那么
来这边
跪上去
看啊
对，你看
爽吗
爽
那么
淫液都滴下来了
很爽的
小穴流囗水
好害羞
好羞耻
看啊
好棒
好爽
好糟糕
好棒
很快就高潮了
不要
不要，要高潮了
要高潮了
高潮
好棒
快停下
你
不要
好厉害呢
现在最色了
来这边
真是停不下来呢
太棒了，你看
对啊
好棒啊
还要
不行了
已经忍不住了
高潮
好棒，射了好多呢
太爽了
这是什么
你的肉棒，还坚挺着呢
我像小孩一样乖乖听他的话
我帮他清洗肉棒
最后，藤岛没再给我发短信
果然只有当面说了
这周感觉已经很多天了，没机会再与她相见
话说，你知道商业化的藤岛吗
知道啊，那孩子可爱得脱离不了视线
班上的同学都以藤岛为中心呢
什么叫最近可爱，以前也可爱好吗
不知道吗
那孩子很适合迷你短裙
那叫迷你?
发色也像涉谷一样的茶色
哈，h谷?
藤岛现在在哪
骗入吧，良佑真是吓到了
往视听教室旁边走过去
试听教室，啊，等下
去了吗，怎么了他
哈哈，你在啊藤岛
话说你和他一起? 啊
良佑，这么慌张怎么了
没有啦，这次就算了，抱歉
是啊，就是这样
你就是胆小怕事的孬种
好烦啊，你这小不点
没关系的家伙快滚
没关系? 对我这么说
真是拿我没辙呢
接着，我被打倒在地
击中腹部
喘气间已在走廊来回晃的我
扬起脸，看到藤岛哭泣的抱起我
啊，脸贴这么近，大概是小时候吧
在那之后我跟他保持距离
打了良佑我是不会原谅的
接着我因为社团忙了起来
我也有跟他讲清楚
但是那家伙还是和以前一样我行我素
今天结束后，要去哪里呢
你打算怎样啊
完全没有反省呢
不，我反省了
因为这个我也超级努力的
话说研讨好了吗，己经没多少时间了
什么啊，被部长吞了吗
很佩服他的行动力
也知道他在反省了
喜欢跟他聊聊电影
既然答应就要做到底
我会帮你加油的
谢谢你，我也只对你这样
当然啊
这么多缺点
大家完全不信任
偶尔也要表现一下啊
谢谢你，我会守护住你还有脚本
喜欢你，你说的都对
脚本好了就抱你走吧
正井泰夫
终于叫出名字，谢谢
我们看电影的时候抱得很紧
很久没被他的体温包围了
在活动结束前
我也要好好努力才行
原本是这样打算的...
有天，我向藤岛提出约会邀请
怎么了良佑君，有什么要说的
感觉这样和藤岛偶尔碰面，气氛有些不一样
什么啊，这气色
是有男友了吗
能让你发愤图强的帅哥类型吗
没什么要说的啦
就是藤岛最近变漂亮了呢
谢谢你
藤岛害羞了吗
还会说敬语
和以前的反应完全不同
我都疑惑了
周日有空吗，开了一家百货店还有电影院呢
知道，这周开业
对对，果然女孩子北较懂
周日一起去吧
说出来了，我第一次想约她出来
还是要多加学习呢
周日，我一直待在图书馆
和藤岛断了联系
那家伙，映研休息也没休息
是社团活动吗
满是厌恶的走着的我一下子幸福了
这不是藤岛吗
现在要回去吗
良佑? 为什么在这里
怎么这么说，我不是从图书馆回来的路上吗
是吗，真是巧啊
这样的藤岛好奇怪
私服的藤岛是这样的啊
是多心了吗，感觉还能看到奶子
不过藤岛还真是可爰
啊，算了
现在就在这里跟她再次告白吧
藤岛，这么突然真是抱歉
和我交往吧
良佑和三年前的不一样
这次很坚定
啊，是嘛
我就是单纯的说喜欢你
我喜欢你
当然那时候也是
但是仅仅如此还不能交往
G，不能和我交往吗
良佑，我有在交往的对象了
只是喜欢是不够的
刚才被大量内射的精液
很担心会被闻到味道
感觉很兴奋
我被藤岛甩了，做什么都没有气力
每天感到乏味
连以前欣喜能遇到藤岛的学校都乏味
喂喂，看到那里了吗你啊
难道是说发布的视频?
班上的变态们有了话题迅速传播
是啊良佑，不知道吗那个发布网站
是成人网站哦，那里有我发布的视频哦
等下，是哪个
现在就要看你说的那个
说着就将手机的界面转向我
画面突然呈现暴奶的女子
确实这短裙领带是我校的女制服
画面还不够，想连同声音一起听
音乐杂音太吵了，没能听到这里的喘息
不仅仅是视频，还被再编写成摘要
这是什么，好厉害啊
不愧是变态情侣
这对男女不普通啊
我要有女友了也不会做这种事
这一定只是拍摄没有发到网上吧
内容猥琐得吓到了
比起这些我更对这对情侣感到可耻
仅有声音脸都没露出来，应该不是特定的
但也足够色情了，一定是丑女
确实视频太色了，但丑女也说得太过了
笑着说和他们想的一样
可是在笑的同时，视频画面转变的瞬间
我僵住了
这莫非是校内的厕所画面，学校特有的背景
啊，那后面
是我给藤岛的发圈
我的头陷入一阵混乱
厌恶的汗水从背上爆发出来
啊，良佑
怎么了，突然这样
什么也没说就跑出教室
什么事呢
不是什么搞错了
除了藤岛之外还有谁呢
也不像是会做这种事的女孩啊
对这么淫乱变态坠入失恋深渊的我
好像打击一般的现实将我卡住
现上马上想向藤岛问清楚的心愈发焦急
要拍吗
这个画质比较好
不错吧，过来看看
不要啦
感觉不错吧
今天穿上他喜欢的色情服装爱爱了
他的肉棒还是一样坚挺
一定很开心
这样子最适合你了
真的吗
好羞耻
拍得这么漂亮
爽吧
爽
好色哦
好棒啊
又湿了
爽吧
嗯
屁屁张开
这样子
这样真不错
好棒
湿了耶
不要啦
爽吗
嗯
要怎么样呢
快停下
要高潮了
高潮了吧
张开嘴快停下
我们躺着爽吧
没事吧
好爽啊
这太爽了
肉棒硬了吗
脱下来看吧
变硬了，开心吧
很开心
太爽了，你肉棒很结实呢
是吗
还要用嘴舔
来
不错啊
小穴滑过我肉棒
怎么弄
这样子
好棒
在摩擦吧
插进去了
要高潮了
没事的
肉棒插到里面了
好爽
要高潮了
高潮
很爽吧，我感觉太棒了
看这边
这边
对
插进去了
对啊
变态术太棒了
里面太棒了
是呢
为了小孩我会好好加油
真的吗，孩子?
我怀孕了
真的假的不要吓我
你是认真的吗
好爽，你真是最棒的女人呢
好开心，喜欢这样
高潮
好棒啊
真的太棒了
好爽啊
看这边
不要
好爽
要高潮了
高潮
会成为变态妈妈吗
很爽的
怎么样，小穴不错吧
好棒哦
不行了
要射了
快射进去
高潮
在那人面前要我做什么都可以
感觉为了他，我什么都能做
他也是这么说的
我感觉很性福
我能继续做那人的女人
从那以后我们开始了转机
像演戏一般不敢相信他明明是学生
却将视频交给视频制作公司
当然学业比较重要
不能继续下去
住所也不能乱调
住在东京了
费用公司承担
去填写入学手续
他与我一起以此为条件与公司签下协议
儿时开始就依赖的这条街
要暂且告别了
边哭边回忆起藤岛的点点滴滴
我的发小，最喜欢的藤岛
没有一丝玷污
还是凛然正气的向上的女子藤岛
最喜欢她笑的时候，那孩子般的笑容
但是藤岛是
以前开始就对那小鬼着迷了
对那位持有我所没有的男人
她离开这条街道前有再张望校园
那是急忙跑下楼的藤岛
要是宿舍有活动室的话
一定会急忙奔向那个小鬼身边吧
永别了，藤岛绫音
我初恋的女孩
我最喜欢的发小女子
藤岛绫音，永别了
出演，铃木心春
导演Mondo
来自NBG的原创故事
E-BODY出品
完结