一妻多夫制：一个妻子可以和很多男性结婚的制度
雌性可以和很多雄性配偶性交
雄性负责抚养孩子
包括一夫多妻制
属于复数输婚姻的部分
摘自世界结婚制度的历史
这次 我们把一妻多夫制
带到了现在的日本
敬请观看
好了好了
我接下来要决定这周的顺序
从右边的老公开始
小凛涸我有空我可以一喧陪妳
小凛周一我有空我可以一直陪妳
我来做饭
（手艺一级棒的老公）
大家 周一交个我可以吗
小凛为了妳我会奋不顾身的\N（超级会撒娇的老公）
特级M的老公
我们来火熟的一天吧
我们约定在周三可以吧
（拉丁风格的老公）
这周
有很多手术
只有周五没有手术
（医生老公）
小凛 这个怎么样
（擅长按摩的老公）
我都有空的
这周也要的吧
对不起我只有周日
（工作狂老公）
周日可以吗
既然如些
写好了
这就是这周的安排
大家就按照上面的安排来
一妻多夫
周一 手艺一级棒的老公
还没有好?
妳不是说今天吃西餐吗
再等等
我会用心做的
什么 他认真起来好帅啊
忍不住了
等等啊
我就想要了
你继续做
你继续
没有力气了。o
好好做啊
要用饭来满足我吧
是啊
是吨
不要停下
怎么了
这样不行
快点继续做啊
点做购
继续伎啊
快点继续做啊
快点纵签做
不行的
继续做啊
做啊做啊
做啊 啊阿
怎么了 不能做了吗
怎么了啊
快点切这一个啊
这样不行的
过去那边等
为什么啊
来啊试试看
啊高
来啊试看
手不要停下
怎么了
不能切了
快点继续切啊
好好切啊
知道了吗
快点啊继经做饭啊
应了
怎么了
不行了吗
怎么样啊舒服吗
在做饭吗
我不行了啊
不行的\N怎么了
快点做啊
都硬了啊
感觉怎么样
好好做饭啊
小凛受不了
真棒啊
棒吧阿
硬了啊
真是好棒啊
好温暖啊
这里舒服吗
不行了
怎么了不行了吗
我知道了
真棒啊
感觉真棒
真棒
我看看这里
怎么了啊
舒服吗
不行的
肉棒很棒啊
都好硬了啊
这样很舒服吗
很新
样很舒服吗
快点继续做饭啊
做饭。。不行的
时
做不来了
怎么了为什么不行
恋额啊
继续呵
样舒服吗
这一个是黄瓜吧
不是黄瓜
真棒啊
瓜啊
涵啊
黄瓜啊阿
这样真棒啊
不行了吗
真大啊
怎么了啊
这样不舒服吗
我不行了啊
肉棒真棒啊
真是好硬啊
要射哪里呢
来啊
都这样了
不行了吗
都湿了啊
这样很舒服吧
真棒啊
不行了啊
真硬啊
怎么檬啊
这里舒服吗
用敌
用这一个做法吗
用的
怎么样舒服吗
真棒啊
起来吗
都湿了啊
舒服真舒服
这很爽吧
这样舒服吗
怎么样啊
这样很舒服吧
不行了啊
这檬呢
完蛋了啊
完量了吗
怎么样啊
要去了啊
不行了去了啊
真棒啊
出来好多啊
舒服吗
真棒啊
这是什么
很棒吧
好了我去弄干净
快点做饭吧
是我知道了
真棒啊
我打电话周间
喂喂 我在看电视
是的我想要这一个
时间后
一个小时后
真棒啊
好可爱
我看看
真棒啊
这样吗
怎么还不来
打丁电话
喂喂
我是樱井的妻子
我老公在吗
是拜托了
喂喂你在做什么
我一个人好无聊快点回来
今天你食责吧
快点回来
十分钟后
周二 超级会撒娇的老公
- 我很无力嘛\N这样啊
可以陪我吗
给我肉棒
肉棒
什么
真是的\N但是你好像很开心
但是你好像很嘴心
真是的要吗
我知道了
把内裤脱掉
可能有很多汗
接下来
手淫吧
是的
这里?
可以的吧
真是好色啊
是的靠近来啊
怏点
怎么样啊
感觉。。。
怎么了
好色
怎么样啊
感觉不错吧
我不行
的啊
真是好棒啊
继续啊
怎么了勃起了我没有同意
的了
不行的吗
是跳蛋是
我买了
好可爱
很可爱吧 2个圆球\N是啊
脱掉吧
怎么了不想要吗
不给你 \N真是的 小凛
舒服
手停下来
对不起
这样不行的
不行的吧 老公
是
变大了我想要插入
可以吗 想要
想要吗
怎么辨呢
我想要和小凛做舒服的事
我在就在做啊
我想要了
要插入吗
可以啊嗯
真的吗
真棒啊
不可以 还是不行
不行吗\N我想要用这一个
我想要用这一个
才叫你过来的
舒服啊
真棒啊
这好舒服啊
真舒服啊
都湿了啊
舒服啊
真棒啊
忍不住了要插入了
可以吗
可以
不行的
不行吗
不行的不行
不行的
不行了啊
想要了
想要肉棒插入吧
这样舒服吗
怎么样很棒吧
舒服啊
阴核好舒服啊
小凛要去了
可以吗
不行
要去了啊
不行了不行了
射啊
真棒啊
真包啊
射了好多啊
肉棒真棒啊
感觉真棒啊
让我更兴舍
好舒服啊
要去了啊
舒服啊
高潮
超爽啊
我高潮了啊
妳都爽了可以插入了吗
到晚上吧
好多啊
让我休息一下
晚安\N晚安
周三 拉丁风格的老公 水曜:元元/系旦那 元元系旦那
我喝太多了
我想要了
这快?
可以吗
想要什么?
去卧室
舒服啊
真棒啊
真棒
棒啊
来啊
舒服
这样舒服吗
好棒啊
我要了啊\N来啊
受不了
来啊
这样舒服吗
舒服吗
超爽
真棒啊
转过去
真棒
超爽
真棒啊
真棒
超爽啊
真棒啊
过来啊
高潮
混蛋
小凛在大降价中买不到喜欢的东西
非常不爽
这么期待的。。
气死了
今天是谁
周三 特级M的老公
太近了
什么 要说什么
什要说付么
想要
想要?
是要什么
是要威
既然如比
什么?
是要这样吗
是要这样的吧
还是想要什么
什么
给我吧
吵死了
不行吗
想要什么
给我更多
要吗
是这样吗\N用力 更多
这样 这样?
喜欢这样吗
都这样了
怎么了
给我更多
这样舒服吗
我更多更多
要更多吗
给我更多
想要吗
是
是这样吗
更多啊阿
给我啊
想要的吧
过来吧
怎么样
怎么了?
不要这样
不行了吗
不行不行的吗
很棒的吧
不行吗
是
更多啊
真棒啊
不行吗
来啊更多啊
怎么了
更多啊
给我更多啊
不行了吗
怎么了
我更多啊
这样超爽啊
动心
给我啊
超爽啊
对不起
怎么了
过来啊
来啊
怎么样啊
舒服吗
拜托了啊
我更多啊
这样舒服吗
更多
奉啊
不行的吗
真是变态啊
这样舒服吗
要更多吗
棒啊
真棒
寞棒啊
这样舒服吗
好可 爱真棒
好棒啊
都这样了
还有更多
给我吧
但是我要玩更多
不行给我给我
想要了吗
这么想要啊
怎么样啊
怎么了?
等等啊
什么啊
不行的吗
这样不行的吧
很棒的吧
等等啊
不行了吗
忍耐一下啊
我不行了啊
怎么样啊
真棒啊
都了啊阿
忍不住了吗
怎么样啊
感觉很棒吧
感娘棒吧
对不起啊
怎么样可以吗
舒服
真棒
舒服吗
不行了吗
怎么样啊
不行了啊
高潮啊
射了这么多
谁让你射的啊
更多
给我更多
周五 医生老公
怎么样感觉还好吗
好多了护士小姐
好多了护土小姐
那就太好了
给您擦身
失礼了
对不起下面都看到了\N没事的
我重新整理
开始了
那一个
那么擦下吧
要擦干净
舒服
舒服吗
怎么样
还好吧
真是敏感啊
具是
接下来擦下面
舒服
怎么样啊
这是怎么了
不要看 护土小姐
因为佳院
很久没有了吧
是的
好勃起啊
我下半身很难受
这样的吗
护士小姐
可以帮我一下吗
好可怜
没事的
对不起我
几岁了
已经50了
这样的吗 看不出来
真棒啊
这样没事吧
我给您擦一下
舒服吗
好呢
不行了
放松一点吧
那么接下来
放松一点
护士小姐
护土小姐
真棒啊
害羞的
放松一点
就擦一下
都这样了
对不起
好吧
这样舒服吗
是想要这样吗?
好好放松
还好吗
怎样
放松一黑占
对不起
没事吧
还好吧
感觉怎么样
放松一点
怎么样可以吗
这样的吗
都勃起了啊
还好吗
那个...
不安静一点
肉棒都这样了吧
等等啊
不行啊
舒服的吗
不行
真棒
棒啊
感觉真棒啊啊
这样害着吧
怎么样
感觉还好吗
是没事
真棒啊
是要这样吗
舒服吗
怎样
么样
是想要吧
来了喔
真棒
不行了吗
看到乳头了吗
真棒啊
这样的吗
好棒啊
害羞的吗
这一个吗
这样的吗
这样吗
舒服的吗
来啊
真棒啊
舒服吗
怎么样啊
还好吧
真棒啊
真硬啊
高潮啊
真棒啊
射了啊
高潮啊
不行的
要去了吗
我要
那我们这样
来啊
深入了啊
这样舒服吗
超爽啊
不行了吗
真棒
真棒啊
超爽吗
真棒真棒啊
不行了吗
怎么样啊
来更多啊
我们来爽一下吧
这样不行的吗
舒服啊
真棒好吃啊
来啊
要这样吗
真棒啊
真棒
来更多
超爽啊
舒服吧
行了啊
不行的
才刚开始
不行了
太早了
不行 给我更多
不行啊
高潮啊
真棒啊
好棒啊
射了好多啊
真棒啊
奉啊
棒啊
太好了已经恢复了
老公
谢谢小凛
主曜
周六 按摩老公
好硬啊
是啊
我还要那一个
不要吗
有什么关系
要好好放松一下
可以的吧
是 真是的
拜托了
来吧
今天可以给我的吗
可以可以快点吧
老公用力一点
就是这样
舒服
再用力—点
罩杯解开
直接来啊
我知道了
舒服
摸乳头啊
是这样吗
舔我啊
想要舔吧
就是应该这样
在的
我都硬了
好痿瘾
好痒癫
好痰
更多给我更多
好棒
更多
给我下面
舒服
这样?
给我下面
对下面
就要这样
舒服
这样好棒的啊
真棒啊
来更多啊
真舒服啊
来啊
舒服
真舒服
这里
给我更多
舔啊
真棒啊
舔这里啊
想要了吧
给我舔啊
真舒服
脱掉吧
这样很棒吧
来啊都湿了啊
好色的声音
真棒
真棒啊
舒服啊
真棒
真棒啊
感觉真棒啊
深入一点啊
是
舒服
真棒
真棒啊
给我深入啊
给我舔更多啊
真棒啊
这样超爽啊
更多
舒服
真棒
给我更多啊
真棒啊
来啊过来
这样真棒啊
舒服啊
高潮啊
高潮
舒服吗
舒服谢谢
可以让我舒服一下吗
那个。。。
但是我都结束了
日曜日 工作狂老公
今天是周几?
对不起对不起
一妻多夫制里面爽约是重罪
要好好教训他
还穿成这样
好了过来
zen么样啊
对不超
感怎样
等等做什么啊
不行吗
过来吧
做什么啊
什么啊
受不了吧
过来啊
不要乱动
真棒啊
怎么样啊
知道错了吧
等等啊
不行
过来
来啊
来更多啊
怎么样啊
来啊
受不了吗
舒服啊
什么不行了吗
来更多啊
过来啊
怎么样啊
不行了吗
来啊
我们来更多
超爽啊
高潮啊
过来啊
来啊进去了啊
感觉真棒啊
舒服啊
真棒超爽吧
舒服吧
真棒真棒啊
不行了吧
真硬啊
不行了啊
怎么样啊
来更多啊
舒服吧
很爽吧
怎么样啊
不行了啊
高潮啊
真棒啊
来更多啊
舒服啊
舒服吗
真棒啊
感觉很棒吧
要看吗
真棒
超爽啊
超爽高潮啊
高潮啊
超爽啊
来啊给我更多
过来
可以的吧
来啊
这样超爽啊
超爽\N用力用力
超爽
真棒超爽啊
超爽啊阿
超爽
高潮啊
高潮高潮
超爽啊
真棒啊
真棒真棒啊
高潮啊
真棒啊
给我更多啊
舒服吧
舒服啊
舒服吗 好色啊
我更多
来啊肉棒来啊
过来啊
我想要啊
舒服啊
超爽啊
来更多的啊
不行啊
行了吗要去了吗
行不行
高潮高潮
不行了吗
°我更多啊
超爽
超爽啊
来高潮啊
不行了吗
不行啊\N来高潮啊
来高潮啊
不来
来啊来啊
下行了吗\N来高潮啊
不行了吗
不不
高潮啊
真棒啊
超爽啊
可以再来一次吧
我还要
不行的啊
不行 不行
来啊
对不起