!!!未经允许不得外传!!!
!!![LENG]!!!提取校对
!!![JORCY]!!!制作
我回来了
你回来了
不好意思 我又要调任了
又要搬家啊
没办法 为了工作
还没有交到什么朋友呢
主演:橘美玲
真是抱歉
一直要妳跟我奔波
那么 明天你找人搬家可以吗？
我知道了 麻烦你了
那么
我先去洗澡了
您好 是高桥吗？
我们这边想搬家
是的
全部搬走
今天吗？好的 三点吧
好的 谢谢
午安 我是搬家公司的
午安
我来测量一下 没问题吧
好的 请进
不好意思了 打扰了
请吧
怎么了？
这个 没事
请吧
打扰了
我一年中间需要调任好几次
但是我不得不继续工作着
遇到搬家职员后出轨的妻子
[JUY-307]
请吧
对不起
对了 有关搬家的事情 我这边
估算了下 需要三十个左右的纸皮箱
这个最大的东西就是冰箱和洗衣机
那么 让我们来准备纸皮箱吧
好的 麻烦你了
好的 明白了到时候再联系您
好的 麻烦了
不喝茶吗？
没关系
真是抱歉
没关系的
谢谢了
那么 不好意思了
到关外 这个不行啊 太远了
上班会迟到的
这个不是说好了吗？
真是抱歉 再找找看
一直都是这样
真是非常抱歉
小心一点 不要忘了东西啊
快点啊 不要磨蹭
好的 不好意思
可以了吗？
磨蹭什么啊 快点搬东西啊
干什么啊
好了吗？好的
发什么呆啊 赶紧给我搬东西
不好意思 好的
夫人 这些先搬过去吧
还有很多哦 稍等一下
麻烦你了
这么重啊
一个人怎么可能搬得动
不好意思
没关系的 休息一下吧
谢谢
你还是学生吗
不是的 现在在实习 这是我的兼职工作
这样啊 加油哦
这个
怎么了？
我想帮妳一下
这个 怎么说呢
真是抱歉
不是的 抱歉
真的抱歉 我也知道 抱歉
对不起
夫人 忍不住了
不行啊
太兴奋了 不要出声啊
这样引诱我 我都没法工作了
看着夫人 真的已经忍不住了
对不起
不行啊
不要出声 夫人 小声一点
一直看到夫人的乳头
是不是很兴奋啊
看到了 夫人
乳头真是漂亮
这里是不是
继续是不是？感觉到了吧
为什么不行啊
不行啊
为什么要挡住
继续让我看看 夫人也很喜欢吧
让我看看
不行啊
是不是很舒服啊
很舒服吧
不行啊
继续让我看看
很舒服吧
小声一点
不行啊
真是太棒了 好敏感呀
很舒服吧
继续
真是太棒了
很舒服吧 夫人
身体是不是很舒服 在扭动哦
夫人很敏感吧
可以的
真是太棒了
不行啊
很舒服吧
夫人 我现在超级兴奋哦
让我看看
真是漂亮
不要这样
屁股这样是不是
真的不行啊
夫人 超级舒服吧
屁股是不是
太大声了
舒服吗？
屁股很舒服吧
夫人屁股真是太棒了
真是太棒了 这里
这不是已经湿了吗？
这里是不是
很舒服吧
是不是这里啊
不行啊
很舒服是不是？
感觉怎么样 夫人
我这里也要
夫人 来 让我也舒服下
这里已经湿了
对了 这样好舒服吧
很喜欢是不是
继续舔我
是不是很想舔 喜欢怎么做都可以哟
夫人 继续舔我
是不是很想要肉棒啊
不海鸥意思了 真的 要插进去了
夫人 很舒服吧
虽然好舒服 但是不行啊
好兴奋
很喜欢吧
好舒服
太舒服了 这个
里面不行啊
难道不是更加舒服吗？
不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
超级喜欢插进去里面吧
太棒了 好紧 很舒服吧
已经忍不住了
太舒服了 忍不住了
可以射进去吗？
等一下 不行啊
为什么啊
慢一点可以吗
不行了
超级舒服
对不起
我也是非常抱歉
怎么回事 今天总是无精打采的
对不起 真的对不起
夫人 真是抱歉 明天再来可以吗？
好的 麻烦你们了
真是抱歉
这些家伙干货总是偷懒
明天还来啊
是的
怎么了？
没事
这样啊
为什么都女的东西
明天早点搬走比较好啊
虽然我充满了罪恶感
小心一点 干什么 快点啊
不好意思
等一下
没问题吧
不行了 这个
快点搬
等一下 这个
看不到 可以吧
快点啊
好的
等一下 不行啊
昨天的事情 继续
等一下 别人会看到的
不好意思 忍不住了
这里已经湿了
不行啊
没关系的
忍不住了
不行啊
对不起 我满脑子都是夫人
转过来了吗？
不好意思 谁过来搬一下里面的
好的
不好意思 我到里面搬
怎么了？
我也不知道
喂 里面没问题吧
没问题
好兴奋
我也是
已经湿漉漉的了
不行了 高潮了
好了没有啊
再等一下
很舒服
好舒服
夫人 已经忍不住了
我也是忍不住了
谁过来帮忙一下
马上就来
真是抱歉
但是
以后就见不到了
要射了
射了
真是抱歉 我先走了
搬家之后的好几个月
脑中都无法忘记这个场景
虽然没法见面 但是一直无法忘怀
谢谢 那么我走了
你慢走哦
我来到附近工作
怎么了？
一直想着你
我也一直想见你
真的吗？
胸部好软
好舒服
湿了呢
继续啊
继续是不是 夫人
好舒服 夫人
舒服吗？
超级舒服
好舒服
夫人 我也想摸一下
太棒了 这个
夫人 这里太棒了
不行了 不行了
夫人太棒了
继续舔我
高潮了
求你了 插进去里面
好舒服
要插进去了
超级舒服
高潮了
超级舒服哦 夫人
好舒服 夫人
我也是好舒服呢
超级舒服
高潮了
好舒服
我也是
是吗？
高潮了 高潮了
接下来后面
继续插进去
好舒服
高潮了
夫人的里面超级舒服呀
舒服 好舒服吧
高潮了
怎么了？很舒服吧
不好意思 忍不住了
我也非常抱歉
真的太舒服了
我回来了
辛苦了
谢谢
对了 我又要调任了
这次去哪里啊
回到之前的地方
真的吗？
妳很开心的样子
是吗？没有哦
这样啊