山口先生好久不见
是啊
大学是学什么
现代日文
除了读书呢
还有参加社团  还进到全国大赛喔
这样真是不错喔
请进
打扰了
结衣老师  知道今天有新老师来吧
知道
等一会跟大家介绍  先介绍给你认识吧
好久不见了
是山口先生  教育实习时候的山口同学吗
是啊  一点都没变  过得还好吧
还好
你们多久没见了
5年了吧
4年
是喔
还记得啊
是啊
之前的学生再会出轨湿淫
介绍一下这一位来本校教育实习
山口请自我介绍
我是山口慎吾  请多指教
他是本校毕业的  可能有很多老师都认识他
之前是结衣老师的学生  学习专业也都一样
就请结衣老师多指导一下  多多拜托了
知道了  多指教喔  山口先生
请多指教
还有事要报告吗  早会就到这里  今天也多指教
多指教
山口过得还好吧
是啊
加油喔   谢谢  多亏了老师们
结衣老师  我资料好了
那我先走了
辛苦了
我送老师回家吧
不用了啊
让我送吧
不用了
我也想和老师聊一下  可以吗
抱歉 勉强老师了
没关系
再一下下就好
是喔
为什么想当老师啊  你这么聪明  不当老师
也找得到工作
老师记得吗
什么事
山口先生
我学生的时候  有这样牵手回家
好象是大考之前的夜晚  老师是想让我冷静一下
但是我太兴奋了  睡不着
山口  放开吧  被别人看见的话
我都一直努力读书  想和老师一样教书
但是你却结婚了  姓氏都换了
那是我的工作啊
为什么
你怎么了啊
老师  现在很幸福吗  满足吗
说什么啊
我会让老师更幸福 更满足
说什么啊  不要太过分
小田老师  我有事想聊
好啊
可以帮我教一下山口老师吗
为什么啊
我有点怕他
他是你一以前的学生啊
我先走了
老师
先走了
听见了吗
讨厌我吗  我喜欢老师
住手
山口住手  住手
拜托
老师  可以吧
住手
拜托住手  饶了我吧
老师想要吧
拜托
我喜欢老师  为了和老师在一起
选了和老师一样的学校
拜托住手
老师也喜欢我吧
老师安静一点
要干嘛  住手啊  拜托
我一直想这样和你做爱
老师舒服吗
好象是在做梦
老师舒服吧
插进去了吧
好吃
老师舒服吧   舒服吧
舒服吗   我好舒服喔
好舒服啊
要射了
还好吧
老师也很开心吧
老师
这是纪念照
拜托
住手  住手
你今天放假啊
最近太忙了  所以请假
有什么烦恼吗
没事
我之前是老师的学生  现在在教育实习  我叫山口
喔  结衣啊
老师好象请假  我很担心  这是小点心
山口很忙的
很忙吗
不会
那就没关系  是很重要的学生吧  来喝杯茶吧
可以吗
进来吧
很好喝啊  味道很有层次喔
不错吧  我喜欢喝红茶
很棒的兴趣喔
谢谢
您平日是放假吗
我的公司常常6天要上班  所以平日放假
这星期6和星期天也是要上班
为什么来这里  请住手
抱歉  我想对之前的事情说对不起
够了  回去吧
你老公很欢迎我啊
快走  拜托了
知道了
抱歉突然有急事  我要先走了
是吗  下次再来喔
谢谢
山口
今天又放假吧  请假了吗  我很想老师所以来玩了
干嘛啊  回去吧
因为老公的关系吗  今天好象不在家吧
好象去工厂了吧
放开我
想叫谁  怎么可以这样对学生
老师很在意我吧  在学校都一直看着我
放开我
拜托住手
老师真好看  让我看看
住手
不需要这个
老师讨厌我吗
拜托住手
不想要吗
乱动的话  很危险喔  想被硬上吗
不是
老师舒服吗
住手
乳头硬了喔
老师喜欢我吧
不是一直看着我吗
不是  不是的
老师湿了吗  老师自己没发现吧
身体很诚实的
住手啊
不用害羞
太好吃了
老师怎样了  高潮了吗
很湿了喔
老师喜欢这样吧
老师的淫汁好好吃
老师舒服吗
我想看看老师的表情
怎样了
抽挛着喔  很舒服吧
好好地爽吧
一起高潮吧
舒服吧
说看看啊
拜托住手
射了哦
老师太棒了
老师
关于开会的事情其他老师都到了
放开我
昨天的事情没说出去吧  如果被发现的话
什么  放开我
没说出去吧
不然我们的关系会
住手
不可以
会被发现喔
会有人来   住手
那用嘴巴帮我舔吧
为什么  昨天不是很兴奋吗
老师  用嘴巴舔吧
但是
好舒服啊
好舒服  老师没事的  没人
要快一点喔
老师  这样好舒服喔
看这边
不快一点会被发现
自己舔啊  不快一点会被发现
我们的关系会被发现
舌头伸出来  用舌头舔
好棒  好舒服啊
果然好厉害
用舌头喔
好舒服啊
舒服吧  对吧  会兴奋吧
好舒服啊  老师这样
要射了
不可以喔老师  衣服会弄脏  吞下去吧
好吃吗
好漂亮
小香你怎么了
没事
好象怪怪的  有烦恼吗
哪个
等等  我是木村
现在吗  系统问题  这样啊  知道了  马上去
我去一趟公司  系统问题  可能要忙到明早了
不吃了吗
收了吧
抱歉哦
没关系  小心点喔
结束之后我会打给你
等你喔
我会早点回家
慢走
山口
为什么  对您老公真是抱歉
不想让他伤心吧  还送他出门
你
我对老师的事情都很了解  没错吧
老师  可以吧
老师
舌头伸出来
帮我舔吧
快点吧  直接舔喔
直接来吧
用嘴巴舔吧
老师好厉害
我也让老师舒服一下吧
可以插进去了吗
老师舒服吗
好舒服
好舒服啊
去了
自己动喔
去了  去了啊
去了
老师  从后面插吧
转到从后面操吧
好舒服喔
去了啊
好爽
亲吻
好舒服啊
射了