良介 那个你看了吗
看了
这咖啡好好喝哦
赖子 你做的菜真好吃哦
良介娶到这样好的太太真幸福
美纱
良介 你还没给我答复啊
大小姐
我们一定能成为很好的夫妻的
不好意思 大小姐 我不能接受
什么
我都不知道你们在交往哦
赖子 我向求婚了哦
美纱
但是我被拒绝了
我没你那么幸运
美纱
我说笑的啦 别当真
我衷心祝福你们
今后也让我来找你们玩吧
当然可以 对吧 赖子
对
良介 这个风俗店很不错哦
好了啦 又是这个话题
运送女孩哦
是送东西的吧
不是 是被绑架来的女子
什么
被绑架的女子又被卖到别的地方
别再女人面前说这个
又没关系 美纱对这个很有兴趣吧
嗯
赖子 可以吧
这个在日本的大本营就叫终点站
不会吧
最后女子会失去记忆只会做爱而已
怎么可能有这种店啊
就是因为这样才有趣啊
够了
良介 如果赖子被卖到那里的话
你会怎么做
够了
只是如果 别生气啊
好了 你会怎么做呢 老公
我当然会去把你找回来啊
真棒
好了啦
他真有趣
他整天说这个 对你真失礼
没关系 刚才说的是真的吗
什么
如果是我被卖掉的话
你真的会来带我走吗
当然了
谢谢你
为什么这样问
如果我遇到这样的事我宁愿失忆
赖子
良介 我们要幸福哦
当然
-奴隶泡泡浴中堕落了的人妻16 终点站-
喂 老公 今晚吃炖饭好吗
那里早点回来
终点站 怎么可能
她...
欢迎光临
夫人 只要付钱 女人也可以玩的
时间只有二十分钟 要吗
她怎么了
她是被卖来的
是吗
她被卖来时就已经不记得自己是谁了
好过分
她很听话的
她一定能满足你的
到底是谁做了这种事
我只听过她说"温泉"两个字
赖子 那种店是不可能有的
真的有
而且
什么
跟我走
真的有吗
跟我来
哪有啊
刚才明明有的
你看错了吧
明明有的
抱歉
你是否有怨念
我可以帮你哦
好 我做好吃的等你回来
别担心 赖子她一定会平安回来的
像洋娃娃一样啊
辛苦了
会有感觉吗
你看
是这里吗
没反应
那这样呢
如何
舒服吧
她叫赖子吗
对
赖子
天啊
高潮了吧
这样还不醒
那这样呢
您好
这是风俗店的地下室
你现在是风俗女要接客
给我识相点
不会有人来救你的
继续
别动
你睡着时用这个高潮了三四次哦
这个呢
来吧
别动 好好玩吧
一下子就插入了
感觉如何
舒服吧
你今后会成为商品哦
对哦
你一定会红的
看我
好像洋娃娃哦
别动 想叫就叫
对哦
你被弄这里你很舒服吧
流了很多爱液
你平常就有用吧
你拿着
我想看啦
好美哦
舒服吧 对不对
好期待哦
好美哦
对哦
你硬了
听说是新婚哦
你老公没办法这样插入吧
很好
想叫就叫吧
全插入了
用力
她叫了
弄好
别动
是舒服才动吧
也对
她很用力
好想看她高潮的样子
动了
流下来了
这样吗
舒服吗
很好
别害羞
好棒哦
看好
可以开始了
他等不及了
等不及了
脱吧
会弄脏的
药效发作了吧
也许吧
来吧
看我
他说变大了
好下流
一定是爱液啦
也对
看好
起来
天啊
知道要做什么吧 快吹
用你的手
来吧
你有吹过老公的吧
吹啊
舌头伸出来
快点
是在享受肉棒的味道吗
嘴张开
要怎么做
用舌头舔
吐很多口水
很好
真会吹
用手握住吹
对
很好
继续
想逃吗
别动
不想跟我做爱吗
看好
插入了
来吧
开始了
整根插入了
别动
今后你是我们的红牌哦
好美哦
要射了
射了
好多哦
这是要给客人看的照片
要露出笑容
挤奶啊
性感一点
不然会没客人的哦
挤奶啊
笑一个
没客人就不好了
对哦
展现美腿吧
来吧
对不起
笑一个
腿张开
没客人就不好了
手放下
往前
别遮住
是粉色的
好美哦
怎么办
自己用手掰开屁股
拍下半身吧
很好
进去
今天开始你是风俗女了
不要
不要也要做
店长亲自教育你哦
开始了
快点
舌头伸出来
舔啊
你可以的
为了让客人更有兴趣
吐些口水在大力吸啊
看他
让他舒服啊
让客人很好享受吧
你积极一点
店长为了你抽空来的哦
知道吧 用胸部把他的肉棒夹住
像这样用胸部夹住
怎么样
还不行
要这样
加油哦
继续吹
对
为什么把精液吐出来
我们店里的小姐都要
把精液全部吞下去
我在找人
有看到请跟我联络
良介 我们要幸福哦
当然
你认为你逃得了吗
美纱 谢谢你来帮我
别这样说 接着做吧
用全力插入
很多客人喜欢这个体位哦
对哦
看到了吧
把这当成客人
要淫荡点
对
开心点
听不到
对啊
流出来了
太小声了
今后时间还长着
你还要转圈圈哦
很好
要笑
对
好像很舒服
屁股全部看到了
你好淫荡啊
臀部好美哦
快点 不然客人怎么会爽
快点
你也会很舒服的
对哦
很好 快点
很好
越来越好了
该不会要高潮了吧
你成长了吗
让我确认下
想要我舔吗
说啊
是的
腿张开
摸啊
想要怎么要
腿张开
这里吗
吹啊
想要什么
想要吗
有什么
肉棒
哪里想要
小穴
要说请插入吧
请插进来
过来
太小声了
自己抽动
要射了
吸干净
快点
要主动帮客人舔干净
我们都会监视你的
不认真的话就处罚你
客人都会射两次以上
一定要吞下精液
做爱的话一定要内射
听到了吧
良介 这女人想不想赖子
这个...
我会好好服侍您的客人
赖子 是我啊
赖子
良介
你怎么知道我在这里
抱着我
赖子
他们在监视我
继续抱我
冲澡前请让我帮您吹棒
客人的精液真好吃
再一次
变大了
那个男的好像是...
这么了
那个男的好像是她的老公
怎么可能
不会错的
真是多亏了你
快让我们看看
积极一点
用心点
赖子 我会带警察来救你的
良介
这一年来辛苦你了
我要把你卖到别的地方去
不会吧
拜托你了
交给我吧
良介
你差不多也该放弃赖子了吧
美纱
我担心你啊
对不起 美纱
辛苦了
这很简单
拜托了
是白虎啊
好棒哦
好香哦
好香哦 好棒哦
怎么样
受不了了
请好好享受
好棒哦
他们是客人哦
这里是温泉地
你被卖到这里了
抱歉 客人
没关系
别动
小穴很美哦
张开点
有人看到有个女的长得很像赖子
真的吗
只是说很像
不管怎么样 告诉我吧
欢迎光临
要喝什么
清酒
我听说你们会介绍小姐
是的
欢迎光临 拿下眼罩吧
把手机交给我
你第一次来吗
对
我们来了二十次以上了
我也是
你也喝吧
真的是个美女
你一定也会喜欢的
这里最赞的是 在这里吹棒后吞精
好要吗
不用了
你第一次来
对
别紧张
过来
赖子
良介
去吹吧
快点
来吧
你在干什么
别让客人等
快点
好舒服哦
很好
还有人在等呢
抱歉
久等了
站起来比较好
她很会吹的哦
来吧
对第一次来的客人要好好服务
吹吧
还要用手
客人有两位哦
我也要
快点
慢慢来
看着我
抱歉
他在等你
快点
之前在风俗店工作
这是她的第二间
很会吹吧
换我
久等了
吞下去吧
刚才吹得真爽
接下来更爽
来了
久等了 先来的客人请吧
我可以先来吗
可以
我不客气了
好好服务哦
舒服吧
很湿了下面
很期待哦
怎么了
说啊
舒服吗
好舒服
也让我舒服吧
快点
请用肉棒插我
插哪里
小穴
躺下
腿张开
自己把腿张开
别害羞
湿了吧
看到了吧
帮我吸干净
好舒服
下一位客人请
到你了
不...我...
害羞的话 可以用包厢哦
那我先来了
好棒哦
好喝
下次再来找你
好舒服
下一位客人请
赖子
良介
对不起 后来我被卖到了这里
我知道 我是来救你的
什么时候被卖来的
两年前
你快一点
不然我们就三个人一起玩吧
我回来就你的 等着我
这个给你 我会联络警察的
谢谢你
良介 一定要救出赖子
好的
找我有事吗
对
舌头伸出来
快点
这两年来辛苦你了
又要把你卖到别的地方了
拜托了
好
欢迎光临
我还想去温泉地
抱歉我们暂时不营业了
不会吧
最近警察临检比较严
那个女的怎么样了
卖到别的地方去了
拜托带我去找她
你想做什么
我走了
小心哦
爸爸要去工作了 要乖哦
听得到吗
听得到啊
喂 美纱
我快回家了 帮我准备晚餐
待会见
终点站
赖子
欢迎光临
来玩的吗
你要哪种服务呢
她在风俗店一年 在温泉两年
在这也一年了
听说也在酒店工作过
过分
她的技巧超赞的
你看
要高潮了
谢谢您
慢走
要玩吗
不...我...
不完就走 有客人在等着
我要玩
给钱
谢谢
好好享受
请等一下
赖子
客人 别这样玩
良介
赖子 我会带警察来救你的
你忍一下
良介
等我来救你
赖子...
谢谢您
慢走 下一位客人请
刚才她好像恢复记忆了
如果我遇到这样的事 我宁愿失忆
难道...
怎么会...
赖子