早安！
老公你不吃早餐了吗？
没有时间了，就不吃了
爸爸呢？
爸爸在院子里面
我知道了。
爸爸早安，我出门上班了
那我出门了
你走好，要加油哦
谢谢
老公再见！
刚史！
爸爸还在外面吗？什么事？
你等一下
给你这个！
（精力促进剂）
这是什么啊？
你使用看看吧
我不需要这种东西，顺其自然啦
放过我吧
老公，我很难受呢
怎么啦？
爸爸一直在提没有小孩的事情
看着那样的爸爸，我好难受
我也知道的
但今天先睡吧
老婆，你也想看看没能生出的孙子的吧
虽然很着急
不过两人现在还年轻
应该没有问题的
你不在了，我好寂寞啊
如果能早点有孙子就好了
不过这个是没有办法的事情啊
爸爸
那个，我有点无聊
真的对不起
由于我的身体不好
无法生小孩
你在说什么呢？
你没有任何问题的
我不是这个意思的
你不用在意
真的对不起
我了想让妈妈看到健康的孙子的
你不用在意的
你们两个都还年轻
不要说这种话了
对了，在生了小孩之后
我告诉你一个好的方法
可是爸爸
我还没有怀孕呢
不过我喜欢做这样的幻想
这样太奇怪了
你知道初乳吗？
初乳吗？
没错，初乳
就是生了小孩之后最初的乳汁
那个胸部里面饱含着丰富的营养
而且里面有很多免疫成份
喝了那个的小孩子就会非常的健康
不会生病了
原来是这样啊
你不知道这种事情吗？
对不起
我学习不足
我也有教过刚史的妈妈
她是非常认真的学习的
这样啊
所以如果没有初乳的话
会影响孩子成长的
所以在他妈妈怀孕的时候
我帮忙按摩胸部
所以，刚史非常的健康呢
确实是这样的
那个人就是身体非常的结实
因为他妈妈给他喝了初乳
他才如此健康的
所以才能娶到你这么漂亮的太太的
没有了
都是因为妈妈提供了健康的初乳
刚史才会健康，然后我们才可以结婚
我非常的幸福
妈妈是做了什么按摩呢？
大概是让胸部的乳腺疏通吧
乳腺是
是这样吗？
没错，从外围慢慢的往里面靠拢
对，从下往上
从下往上呀
是这样吗？
从腋下外围开始，腋下外围呀
沿着胸部的形状
慢慢用手提升
不是这样
太用力也没用的，要温柔一点
这样，你知道吗？
嗯，好的好的
爸爸
这个！
像这样
好好让乳头挺立
然后轻轻捏住
好的
爸爸
谢谢你了
我没事了
谢谢你
没问题
不好，有乌云。主人快去洗澡。
我去收起衣服
我会去的
清理浴室吗？
抱歉
可以顺便帮我洗身体吗？
当然可以
请稍等 我去准备
主人我准备好了。请允许我
那会是怎样的？
好棒啊
很好的
让我们来帮你洗
第一次这样洗
真的吗？
这一边
如何？
等一等
劳驾
爽吗？
好棒啊
干净吗？
你能转一下吗？
爽吗？
好爽
很好的
那里
如何？
脏点需要清洗
主人你的身体是冷的
一点
我很抱歉，让移动到浴缸里
一起动
如何？
好爽
很好 很温暖
请享受温暖
擦前尖
喜欢吗？
爽吗？
主人你阴茎很硬
如何？
让我们享受
好厉害
好厉害 射这么多
对不起，弄脏你了
好吧，别介意
我喜欢清理。我会弄干净的
好香
真的吗？
你在煮什么？
猜一猜
汉堡包
汉堡包？
香吗？
我喜欢吃
喜欢吗？好的
有你不喜欢的吗？
胡萝卜
今天]有 应该没问题
太好了
下一次会放
头痛了
再炒一下
好香 味道很好
是的
形状很好
再等一段时间
如果你煮耐点更好
已经做好了
有很多的爱 一定很好吃
很多的爱？
是的
在里面吗？
我可以验证吗？
还不行
有多少爱吗？
主人
像这样煮不了饭
非常漂亮的形状，现在要吃
要吃吗？汉堡？
我可以吗？
汉堡包是还没有准备好
让我吃这个
主人，我这样煮不了饭
美味的
很危险的
油会溅在我们身体
我会做很好的
只是吃这样的吗？
好香
还需要煮耐点 请稍等
主人
很危险的
需要弄酱汁
在这里
在这里？
尚未完成
照顾好这个
如何？
将汁出来？
对
在这种情况下，会用你的酱汁
弄吧
在这里
把它掉
从这里出来吗？
如何弄？
美味的酱的制作方法
用大量的爱
像这样吗？
如何？
只能用嘴巴吗？
需要很多的爱
美味的酱汁会出来吗？
它要出来了
要吊了
还没有出来
要用更大的压力弄出来
如何？
你可以帮忙吗？
我能如何？
伸出你的屁股
像这样吗？
就这样做？
对
需要更大的压力弄出来
也许 但这好爽
我可以吗？
会使你射吗？
快一点
还不好吗？
需要一点时间
那么麻烦呢？
我之前没有弄过这种白酱
像这样吗？
是这样吧？
还行吗？
你什么时候完成？
饿了吗？
请再等
这样施加压力行吗？
完成了吗？
还不行吗？
非常耗时的
完成了吗？
我的小穴在发生什么？
吊大力点会更好
还不行吗？
还不行吗？？没有足够的压力？
吊大力点
这样吧？
你如何？
如何使你射？我想让你射快D
如何？
你在上
这样可以吗？
需要施加压力
更激烈的会更好
慢下来！
慢了会更好
需要让你射
像这样吗？
更激烈
如何？
更多的
像这样吗？这样吧？
厉害，到里面了
美味的精子可以出来了
像这样吗？
射我里面
好厉害，吊很大力
这就像快出来了
好的
好厉害
主人
射了吗？
哦，这样吊会使你的背部受伤
可能是
去别的地方
到沙发
你还好吗？
躺下
能射吗？
我可以的
比之前更大力吊我吧
爽吗？
随时可以射的
射了
好多精液
精液很暖
终于出来了
马上把酱汁放在汉堡吧
用普通的酱汁就可以了
这是非常美味的
主人如果喜欢用普通的，我马上去弄
主人
如何？
很好吃
这是我尝过最好的
这里
很好吃
下一个吃什么呢？
什么？
有胡萝卜
好吗？
如何？
可以这样吃
真的，太好了
这样就值得了。这里还有
这么多
这将成为你最喜欢的食物
很好吃，谢谢你的款待
你全部吃了
很好吃
想吃甜品吗？
有吗？
等一等
对不起，我忘了
我去买吧，请稍候
不用了
等等，我会去买的
欢迎光临
裸体 乳房？
梦幻的乳房
想看到真实的东西
主人喜欢什么样的甜品?
如果甜品 布丁?
布丁
在哪里？
你在找什么？
想为我的主人找一些甜品。男人喜欢吃布丁吗？
他们喜欢
真的很喜欢吃
真的吗？
布丁是最好的
就买布丁
什么才是好的？
这里的布丁不错
男人最喜欢的
主人会高兴的
当然是布丁
真的很好
当放在盘子时会摇动
看起来不错，好爽
这里有吗？
有，就在我面前。
在哪里？
这样一个大布丁
这不是布丁吗？
这？
这也是布丁
我喜欢
真的吗？
来
没有错，这是布丁
这？
它就在这里
不需要找了
不要找了
搞得一团糟
好喜欢吃这个
像这样的。我不知道
有各种各样的布丁
你是一个布丁
我吗？
我来超市找的
你不需要买
我想请我的主人。
我们可以吃吗？
布丁吗？
不支付。我可以吗？
不需要支付。会很快完事的
我会被责备的
只想品尝一下
给主人吃的
要品尝一下
让我们品尝一下
像这样吗？
什么味道？
很好吃
你的味道？
美味的
好柔软，我也想尝一下
在这里？
很甜
好味道吗？
很好吃
这一边
加上酱汁就更好
好味道吗？
如何？
什么？
甜吗？
好棒啊
越舔越好吃
真的吗？
好棒啊
好厉害
主人会高兴吗？
为了取悦你的主人，让它更好吃
我可以吗？
如何？
我会帮你的
舔了味道会更好
越舔越美味的
好厉害，好棒的布丁
这布丁真不错
男人最喜欢吃布丁
以前我看到这个
我也知道
大布丁很好吃
很好吃
当然这布丁是更好的
不需要购买布丁
不需要购买
是吗？
如果我不买，主人没有吃的
没问题。布丁是不错。
冰棒如何？
这个也不错。
这个也可行。
这里有。
请让我吃。
想舔吗？
想要！
我可以吗？
你当然可以！
真的吗？
应该是我们想让你舔我们。
这么大的！
这是什么味道？
这是香蕉和巧克力
有巧克力吗？
巧克力和香蕉
你喜欢哪一种？
巧克力
那一边
哪边是巧克力吗？
这一边是巧克力。那边是香蕉。
我可以尝一尝吗？
请
有巧克力的味道。
可能是错觉
越舔越多味道
这边是香蕉？
美味的
真的吗？
有点浓
这也有酱汁出来吗？
要巧克力
就是这样
两边一起舔
两个味道混合在一起
好吃吗？
喜欢巧克力混合香蕉
美味的
主人会很高兴
当然
真的吗？
让我把这东西带回去给主人
爽吗？
这就是。主人可以吃这个。
对
突如其来的寒冷
要射了
本店有哈密瓜味道
我想试试
我可以吗？
巧克力和哈密瓜不错
很好吃
巧克力和香蕉味道很好吃
香蕉和哈密瓜味道有点奇怪
很在乎
这不可能混合。快！
哈密瓜布丁很奇怪
美味的
美味的。我能试试吗？
我不需要去尝试
为什么？美味的
这一边更好
美味的。有酱汁吗？
巧克力布丁吗？
香蕉吗？
很奇怪！
这个也不错。
哪一个？
很难选择。
它有布丁酱汁吗？
巧克力不错
对
如何把香蕉酱汁弄出？
挤压它
用布丁挤吗？
挤压会使它很高兴？
这使它的味道更好？
好厉害
我从来没有试过。所以我不知道
这是冰棍。会融吗？
会融化在布丁吗？
会搞得一团糟。
如何？
好厉害
挤压这一边
像这样吗？
味道会更好吗？会融吗？
很快就会融化。
这么热
味道会更好
味道更好
使口感更好？
有人试了味吗？
我能试试吗？
味道更好了
好厉害
好棒啊
很快就会融化
真的吗？
还不行？
融化了不行
融化了更好味道
必须融化了才行
像这样的
有融化的地方吗？
这里更好。
这里会融化的更快？
那里更好
会融化的
像这样吗？
来融化吧
主人在等待，快点。
这需要很长时间。
会很快的
有微波炉吗？
在这里
在这里比较好
在这里？
微波炉应更好。
这里更爽
爽吗？
快点
快融化了
真的吗？
会融化到哪里去？
在小穴里面的
明明是巧克力
很快的
行吗？
行
快好了吗？
可以吗？
融化了吗？
很快
快点
不快点，主人会......
还在等着
主人会很高兴的
没时间了
快射精了
如何了？
在这里
像这样吗？
缠绕？
用布丁吗？
这一边
香蕉不会融化？
会
香蕉应该会更快
肯定会更快
需要用那一边？
那不会好吃。
像这样的。
还不行吗？
快点
什么呢？
像这样吗？
融化了吗？
快点！
明明是冰棒为什么它融化这么慢
融化了吗？
太奇怪了，还没有。
还没有？
用微波炉吧
香蕉
香蕉用微波炉吧
这里比较好
当然这一边更好
不快点，我会受到责备
主人仍在等待哦
即使是好吃的还不能让人等太久
你能快点吗？
怎样的呢？融化了吗?
融化了吗？
不知道
没有酱汁出来
融化了会变成白色的
对
会出来吗？
很多美味的酱汁会出来的
我回家时把酱汁放到布丁上就行了
真的在融化
差不多了
你能快一点吗？
热吗？
不热？
你想如何做呢？
转身。这会更快。
这有什么不同？
怎样的呢？热吗？
不一样的呢？我不知道
使它溶化的更快
感觉到在融化
真的吗？融化了吗？
好厉害
怎样了？
只融化了一点
会很快融化的
可以换人吗？
在融化
如何让它更快射精?
有更快的方法吗？
怎样？
挤紧
行吗？
怎样了？
差不多
好厉害，融化了
融化了吗？
还有香蕉
要快点
巧克力香蕉？
蹲下
香蕉请快点？
快点!
如何了？
面对着我
出来了
像这样吗？
这行吗？
怎样了？
这好一点
挤紧
爽死了
怎样了？
里面滑滑的
巧克力香蕉
对
怎样了？
一起动
不行了！要射了
好棒啊
这么多汁
这会使它更美味
很好吃
需要马上带给主人
对不起，我没有买任何东西。
没有问题的。
你已显示了我一些好东西。
你帮了我很多
给了酱汁在我的身体
真的很感激
我会再来的
请再次光临
那是什么汁？满地都是。
这么脏
我们应该做什么？
这是你的工作
快清洁干净！
快点！
这是你的烂摊子
我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……
啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……
喔……喔！……不行啦！……快把妈咪的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小乱被你H……H破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！
喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小率懿涣恕…小超……你好神勇，嗯！……
啊……小……嗯……亲哥哥！快H我！
喔……喔！……不行啦！……快把妈咪的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小乱被你H……H破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！
嗯……亲哥哥！……妈咪……肥侣柽洹…好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！
喔 妈妈 我 我好爽 喔 的……小…小穴……真紧……夹得我……舒服
啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了…
来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊
我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了…
喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”
来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊
你插死妈吧……受不了……用力H死妈吧
爽吗？怎样了？
骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你
用力……哦……用力……孩子……再重点
哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点
好棒啊
啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我
你的浪隆…骚隆…夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了
好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈
H死妈妈……妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱
啊啊……对……用力干妈咪的骚隆…亲儿子干亲妈妈
太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽
儿子……妈天天要你干妈
喔……对……用力……再用力插……插得深一点
我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插
贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了
快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚
亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了
哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了
我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进
让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了
好硬
我的好儿子……你干死妈了
用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫
再用力插……用力H……好……喔
妈妈的浪驴煲被你干破了……哦
我要干破你的臭穴，干死你……干死你
啊……我的好儿子……你干死妈了
用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫
妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子
用力干妈吧……妈快丢了……喔…
好……爽……啊……好舒服……重一点……快
亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了
乖儿子……干我……干我……哦
宝贝……干得妈好爽…
爽死我了！……会H碌那住…亲哥哥
受不了啦！……姐姐的小乱被你H……H破了啦
我受不了！……下面……快抽！快
妈咪一切给你了……喔、喔……亲哥哥
哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了
亲、亲丈夫……再插快点
乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快
爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服
用力干……再干……用力插
你这H妈的坏儿子……用力干妈吧
妈……我……快受不了了……快射了……啊……”
啊，好极了……我的好儿子……射进来吧
乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕
我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面
让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子
再用力干妈咪的骚隆…把妈咪的骚虏謇
舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力H死妈吧
乖孩子 要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕
怎样了？
好厉害
好硬
越按摩越硬了
爽吗？
很滑的
似乎没有变软
很奇怪
不会变软
如果像这样射精…慢会更好
明白
主人请用我的小穴
劳驾
怎样了？
按摩舒服吗？
爽吗？
明明是我帮助主人按摩，但我仍然有高潮
怎样了？
你要放松？
好棒啊
谢谢你
我好爽
对不起，我好爽啊!
爽吗？
过来按摩
我爽死了
高潮来了
好爽啊!
好厉害。很多摩擦。爽吗？
让我高潮吧
好爽啊!
高潮来了!
射出来吧!
再射出来吧
舒服吗？
好棒啊
只是一想说到你明天要走了就让我感到好寂寞
不要说了
如果你能永远陪伴在我身边就好了
我会觉得很奇怪
对
什么？
你的内衣
真的
可以给我吗？
明白
好的
我会好好保管。经常闻闻它
只是给你的