欢迎光临，请坐
谢谢经常光临，今天也很美呢
才没有呢
要什么呢
今天就蛋酱面好了
这样就好吗?马上来哦
蛋酱面一份
锅贴一份
一份是吗？再一份锅贴
今天你姊在嘛?
好紧张
没事的，我们感情很好的
姊，我回来了
欢迎回来
姊，我带男友来了
等很久了呢
过来吧
姊姊你好，初次见面
姊，这是我的男友
你好
你们认识?
就是打工地方常来的客人
是哦，果然世界真小
堀尾是战的男友?
是的，我和战正在交往
可是却没想到战的姊姊就是爱
还很担心不能和姊姊好好相处
想到是爱就觉得太好了
就是这么，姊，他就请多指教了
那我回房了
请多指教
真好
来吧
不太好，你姊会听到的
别大声就好啊
早就硬了呢
来爽吧
都这样了呢
好爽
真的?
看这里
爽吗?
战
那个啊
不行啦
什么？
没什么?
受不了
你的嘴好热啊
射好多啊
有爽吗?
好爽
我要去打工了哦
堀尾
姊姊
过来一下
来帮我一下
我要去打工了
快过来吧
要怎么?
快来吧
快进来啊
没事的，有事拜托你
可以帮我弄一下吗?
可是我要打工
真的一下就好
我手弄不到啊
知道开关在哪吗?
对，就这样了
这样子可以吗?
好爽
手弄不到啊，超爽的
超爽的
不痛吗?
很好啊
超爽的
好爽
还有哪?
上来点
就那里
怎么?
姊
我在战的房里时
你看到了吧?
是啊
不好意思让你看到怪事
那弄这里吧
为什么?这里很好的
没事的，来吧
做什么啊?
别管了，来吧
来弄嘛
被战看到会生气的
不会的
不行啦
我不行啦
就说可以的
还是停吧
声音太大了
会被发现的
姊姊?
没事吧?
姊姊？
真是不妙，怎么办?没事吧?
要做什么?
不行吗?
不行啊
刚刚你不是也弄了
完全不同的
不好的，住手
没事的
被看到不好的
放心，会保密的
真的不好
手放好
放这里
真的不好啦
没事啦，手放好
来弄吧...真的不好
为什么乱动啊？
别动
不行啦
手放好啊
手别乱动啊
住手吧
没事的
我才没有没事
就说没事了
会被发现的
都关门了啊
是没错啦
没事的
真的不太好
不行啦
老二都大了别遮
就说不行了
不行啦，要放这里啦
姊姊，住手吧
爽吗?...战会生气的
她不会看到的
不是这个问题啊
不行啦，真的住手
为什么?不爽?
都变大了啊
那是因为你这么弄啊
爽吗?
别问啦
好好回答啊
爽吗?
不是的
不爽吗?
爽吧?
好爽是好爽...
谁弄得爽啊?
战不会这么弄吧?
为什么这么大了还不行?
好爽但不行啦
直可爱
爽吗？
爽吧?
不行啦
来多弄点
住手啦
来更爽吧
那里也?
爽吗?
别弄了啦
爽吗？
怎么了啊?
变得好怪了呢
因为太爽吗？
爽吗
第一次这么爽？
好赞啊
这么弄会不行的
会射的
不行了
姊姊，不行
不行啦
射很多呢
吞下了
对不起
为什么啊?
爽吗?
又起来了
就继续恩爱吧
不行啦，真的不行
为什么？
只要别被发现就好了
可是外遇了啊
店长吗?不好意思
我睡过头了
昨天太晚睡了
马上就去
马上去，辛苦了，失礼了
不好意思，店长生气了，失礼了
不好意思，已经打烊了哦
姊姊
晚上好
为之前的事来的
实在是不好意思
我没生气，也没什么立场
真的没生气?
太好了
还以为你生气了
没什么啦
真的是太好了
只是那事...
我毕竟是你妹妹的男友
今天还请多指教
如果之后再来吃也会很开心的
我会再来吃的
今天没有了嘛
真不好意思
真是没了呢
对了，可以看看里头吗?
厨房?
一直想看看，很有趣吧
其实没什么的
直的?太好了，打扰了
好赞
没想到这么大
有些脏啊
但很赞，没想到呢
好赞，做点什么吧
今天已经打烊了
所以不行了吗？
那装一下吧
假装在打工的样子？
知道了
太好了
就只是假装哦
也没办法啊
都怎么用呢?
就最拿手的炒饭吧
好啊
来弄了哦
好赞，好像真的一样
都没这么看过呢
饭要一口气这么下去
真是好赞...习惯了啦
完成了...真的?那开动了
姊姊
这样没差啦
可是...
又想要了呢
姊姊
不行啦
就说不行了
这是工作的地方
没事的，没人在啊
就说不行
别被发现就好
就说不行了
来我要点下一道了
真的不行啦
真的不行
快停下来
快住手啊，等等啊姊姊
不行
快点做啊
不行啦
要好好弄啊
不行？...不行啦
面对我
不行啦
不爽吗?
是好爽啦
都变这么大了呢
不行啦，住手
住手
不行啦
如何啊?
讨厌我吗?
那亲一个吧
好软，但不行
不行
才没不行
来舔吧
舔吧，才没不行吧
好好舔吧
这样不好啦
那对战要保密哦
一定保密的
真的不能说哦
知道了
会好好保护你的
我答应你不说，快来舔吧
再来
没办法啦
好好舔啊
好好舔
够了啦
不爽吗?
好爽
可是，姊姊这样子...
姊姊，等等
老二如何啊?
等等
老二如何?
有很大了吧?
不行啦，住手
再这么下去...
保密就好了啊
好好弄啊
想要怎么啊？
不说不知道啊
真的不太好啦
又没差
有差的
没差的，她不会知道的
想插吗？
不是的...来插吧
真的不行啦
插入了呢，好赞
好爽
动起来吧
动起来了
多动点
好赞
好爽
小穴好爽
多动点
好爽
那里不行了
真好呢
想要射了
射给我吧
要射了
射好多啊
好赞
不好意思
真是好爽
爽吗?
可以再来吃面吗?
不过是打烊后哦
上来吧
是呢
来坐吧
打扰了
今天姊姊不在嘛?
她说会留在大学那里
是哦
怎么这么在意我姊？
讨厌我姊吗?
不是的，只是你姊在我很紧张
要和我姊好好相处啊
会好好相处的
姊姊会很好的
是呢
姊姊...你回来了？
为什么在?...下周才有事
是哦？
是我记错了
是小顺吧
我妹受你照顾了
不知道今天姊姊在家呢
那我回去，不打扰了
为什么?
没关系的啊
今天本来打算住这里吧?
我没关系的，没什么打扰的
那接下来你们好好相处吧
我就不当灯泡了，再见
我姊也很明白呢
(绝对不原谅你)
你个外遇者
为什么要这样子?
不是的
哪里不是?
对不起
不行的啦
不行
真的不行
不好啦
直的不好啦
住手
我道歉，真的不好
真的不好啦
这样不好啦
等等，不行，住手
出去啊
不行啦
堀尾
喜欢我吗?
你喜欢谁啊?
好爽
真是好夹
喜欢谁啊，说啊?
说啊，拜托
谁啊?
姊姊
真的？
好赞
不行，要去了
想多爽一点
那就别客气啊
爱我吗？
爱吗?
我爱你
你们做什么?
怎么回事?
说话啊
对不起
为什么和我姊搞上了?
何时开始的?
几次了啊?
战就别再说了嘛
说什么啊?我还没原谅姊啊
就对不起嘛
别装什么可爱啊
才没有
明明有，你们做几次了？
几次?秘密
绝对不能原谅，竟然和姊搞上了
别这么说，我们是姊，好好相处嘛
下次会做好吃的菜给你
说什么鬼话啊
也不就这种事嘛，有好点子了
那么我们一起分享吧
说什么啊姊
为什么？不好吗？
别开玩笑了...才没有啊
两人一起分享的话，3个人都HAPPY啊
才没有啊
为什么不好啊?
算了
放开啦
你不想就给我啊
放开
不要
放开啦
来亲一个
别这样子啦
为什么？
是这里
别这样啦
你们都冷静啊
姊别这样啦
这里啊
姊，不行啦
为什么?
做什么啊?
别这么
为什么?...住手啊
住手，不行啦
不行啦
不是的
为什么和姊搞上?
姊，不行啦
为什么?
不好啦
不是很HAPPY吗？
不行啦
爽吗？
好好舔吧
不行，是要舔我的奶
等等
这里啦
不好啦
这是我的
你们都冷静啊
爽吗?
这样很奇怪啊
爽吧?
是爽啦
喜欢谁含老二啊?
是我吧？
谁啊?
是我吧?
我的才爽吧?
我的啦
刚不是说了吗?
你说了什么?
刚说了什么呢?
骗子
我没有
到底说了什么?
你个骗子
不是的
不是的啦
来舔我的小穴
等等啦
来舔吧
好好舔吧
好爽，再多舔一点
不行了
好爽
要去了
再来吧
不行啦
不行了
要去了
不行
好爽
也舔我的
等等，屁眼...
好爽
爽吗？
要去了
不够哦
爽吗?
好爽
等等啦
不行啦
爽吗?
好爽
真可爱
不行啦
只有姊真是狡猾，我也要
不行，好爽
等等
不行
有爽吧?
差不多要来插了
不行
为什么?我想要啊
我要先来
我是姊姊啊
那来猜拳
猜拳?
剪刀石头布，再来一把，赢了，我先
姊本来就该先的
才没有
就是有，姊先来
来了哦
不行
等等
进去了
好爽
战，对不起
好赞
好爽
不行，要去了
我也想啦
好爽
这样子不行啦
我也要
有爽吗?
好爽
要去了
不行啦
不行了
好赞
插进来吧
那里要不行了
好赞，不行，要喷了
喷出来了
再来换我了
从后面来吧
进来了
插入了
多动一点
好爽
用力插啊
好爽，要不行了，要去了
要去了
要不行了
好爽
不行了
好赞
要去了，不行了
不行了
来多弄一点
好爽，好赞
不行啦，要去了
不行了
好赞
好爽
真可爱
要去了
爽吗？
好爽
什么?
不行啦
好爽
不行，要去了
再来
真是好爽
不行了
爽吗？
好爽
不行，要去了
要不行了
不行了
那射出来吧
不行，要插我的时候射
就射出来嘛
来射嘛
不行
要射了
等等
不行啦
好赞
好爽呢
是啊，好爽
姊最后好爽啊
真是太好了
那为什么插我时就不射呢?
因为我的比较爽吧?
我的比较爽吧?
我吧...谁啊？
我吧?
是我啦
到底是谁?
好好说清楚啊
都好爽啊
这什么啊
没办法分嘛
真是做不了抉择的男人
真是欠扁