主任去哪里啊
怎么了
对不起啊
没事的
(MOODYZ 出品)
我还没习惯叫主任
是啊
之前对不起啊 忽然请假
怎么样啊
真的很不好办啊
当妈妈很忙的
是温柔的孩子啊
我喜欢的
谢谢
一条
嗯
(出品 Yosnnemd Masudaira)
是不是太早了
很普通啊
偶尔这样子也是可以的
好的 知道了
对不起
下周的检查
已经告诉患者了吗
要有问题就好好回答
好的
下午的检查怎么样啊
(主演Reiko Nakamori）
身体怎么样能吃饭吗
(母亲脱下白衣)
中山
医生
今天是你上班啊
怎么样
吃饭
我上夜班
和别人换班成晚班了
说了吧
是吗
很遗憾再见
医生
不行了啊 要到了
可以的
不行
好厉害
要到了
不行
不行了
医生的技巧好厉害
很舒服
第一次
好厉害
比想象的更大
你们护士
见过很多男人的牛子吧
不是很大吧
但是患者有人故意硬
很讨厌的
要小心一点
那好好的吞进去吧
医生
医生好厉害啊
变的好硬啊
是因为你硬了
要吞到下面啊
好大啊
想要这个就深一点
想要你的
医生
快点啊不要这么坏
喜欢吧
因为
想要啊
想要医生啊
这样子的话
好厉害
好大
进来的好深
好深
医生
都进来了
舒服吗
舒服
医生好厉害
医生
好厉害 这样子
这样子进去得很深
医生
要到了啊
不行 高潮吧
好厉害
不行了 继续吧
可以的
好厉害啊
医生
不行
医生不行了啊
好深啊
要到了
医生
我不行了
医生我爱你
我不是啊
不要
但是这样
想见面的话
要见面吗
医生不要啊
我这样
做爱吧
可以射里面吗
射里面吧
好厉害
医生
不行
医生要到了
要到了
医生
好厉害啊
不行了 要到了
高潮 就可以了
医生
射出来吧
到了吗
很简单啊
她会是什么表情啊
那个禁欲的样子
医生失礼了
嗯
这是下个患者的病历
谢谢
（小林景文）
小林请进
是小林景文吧
我是护士长
怎么了
没有
你和我儿子一个学校
他叫洋平 你认识吗
认识旁边的班级
这样啊关系好一点啊
你要住院一个月
好一点3周可以出院
再见了
等一下
医生
今天怎么样
现在
怎么样
今天可以一起去吃饭吗
还是去邀请年轻人吧
有很多人想和你一起去的
年轻的女人马上就张开腿
一点不都不清纯
那个少年
为什么住院啊
你的儿子
打伤了他
怎么会
那个孩子
你可以问一下
在你面前他一直不说
是这样吧
让自己受伤的人的妈妈
我啊
认识那个少年的爸爸
在学校里
最近媒体会报道校园暴力
要看你
可以解决的
今晚
可以陪我吗
这样子张开
脸啊
院里的这个医生
很有能力
2年前来这个医院
和我一样离才一次婚
很受年轻护士的欢迎
但是我
不喜欢这个医生
看起来很和蔼
但是背后
怎么样
很可怕很危险
我感受到了不同的味道
我的感觉
最近年轻的女人
马上就张开腿
他终于露出了本性
今晚
陪我吧
只是这样不能结束
但是不能拒绝
拒绝的话
洋平
不太吃东西啊
不合适口味啊
不要这么害怕
不这样你不陪我
是这样子的
医生很有人气又有能力
这样子的话
知道吧
这样子做
你很有魅力
想要抢到身边
那么去下个地方吧
宾馆的酒吧
要回去了
那个今天谢谢了
我在这里等分钟
看一下现实
做一下选择
看要回来吗
我回来了
回来了
洋平
这个伤
没什么
从楼梯摔下来了没事
说谎
医生说的事
是真的啊
知道是真的
看那个态度
我没有选择的余地
妈妈要回去医院了
只是来拿行李的
吃饭了吗
冰箱里的
对不起啊
已经不行了
这是为了孩子
要喝酒吗
和你第一次做
情侣宾馆不太好
难得
来了可以看到夜景的宾馆
在这之前
感受一下吧
给我看一下
很棒
比我想的更易
不要这样看
不 和年轻人一样漂亮
是的
不 和年轻人一样
比年轻人更性感
我还是回去吧
我来吧
实际上
身体不错
真的很棒啊
确实你
离婚一次了
为什么分开了
因为这个工作吗
这个工作很费时间
不理解的话
不能坚持
分开几年了
回答我
9年了
这9年有这样关系的人吗
没有
恋人
和患者呢
经常有吧
和患者交往
自己主动或者别人主动
我不是这样的女人
越看越棒啊
就这个姿势
屁股翘起来
张开腿吧
继续张开
这样吗
屁股不错
不要啊
这样子
要尝试一下啊
有时间的吧
怎么样啊
动一下
这样可以吗
9年没做了
不要这样说
忽然开始很可怜
慢慢的开始
想起来女人的快乐吧
忽然这样子不行
好厉害啊
好大啊
怎么样啊
9年没舔的牛子
明明是被强迫的
为什么我的身体
子宫变热了
一直在动
身体好敏感
真的很湿啊
反应很厉害啊
这样子
可以高潮一次
继续做吧
不用忍着
不想高潮
谁来帮助我
只是这样子
这样子我
这个
不行了
不要这样子吸
不只是这样
不要这样子
要到了啊
真的很漂亮啊
怎么样啊
好厉害
好像冷静了啊
刚才很厉害
那么再吞一次
9年了
要进去你的身体了
只是想想就很激动
在动什么啊
只是放进去
插得好深啊
但是啊
真的好紧啊
这样子动
是的
9年没做的感觉
要到了啊
身体这样子
比9年前
变好了吧
要到了
这样子动吧
好厉害啊
真的高潮了吗
那么
我让你高潮吧
还要继续呢
不行了
果然是好女人
比想的更开心
今天夜班太好了
这样子不能工作了
身体还是热的
我到底高潮了几次
明明是被强迫的
我那样子做
不知道已经到早上了
终于释放了
但是
那个形状
味道热度
很久没做了
对了 要做洋平的早饭
现在睡着了
肯定醒不来了
我要怎么做啊
这样子在他身边工作吗
这个孩子是洋平弄伤的
为了这个
为什么做这个
这个纸巾
没错是射了之后的
我知道会这样
但是这样子
会被告吗
又不是新人护士
但是那个味道
想起了昨天
比医生的味道
更浓烈
怎么了啊在这里
不舒服吗
没什么
不要在意
失落了吗
好像欲求不满
来这里
放开
不要啊
昨天做了啊
这样子说你也想要吧
这里啊
已经湿了
不是的 这个是因为
怎么了啊
求你了
不要继续了
我为了洋平听你的了
我要重新考虑要不要再继续这样
这样啊很遗憾啊
那么
但是这样胸不错啊
看好几次
看几次也很漂亮
你很喜欢吧
这样
今天拿了好玩的
舒服吧
胸这样子
怎么样啊
这样子
不行啊
怎么了
还有时间
来试试吧
不行啊
要到了啊
怎么了
想高潮吗
说实话吧
真的不行啊
不行了啊
求你了
要到了啊
这样的话
进里面吧
这样子
不行
什么啊
这么湿
不行啊
这样子
你想要的吧
不行啊
不行
要到了
不行啊
等一下啊
要到了啊
我啊
这样子就结束了
但是你刚才说的
少年
听说了吧
是和你孩子一样大的
那个年纪少年的性欲
你的话
知道吧
帮助他怎么样啊
当做是赔罪
父母需要帮忙吧
怎么样啊 哪里不舒服吗
帮助解决他的性欲吗
医生之后什么都不说 也不来了
就这样子什么都
不做不会被发现
被知道了撒谎
为什么啊 感觉这个人都知道
这里怎么样
不一样吗
是的
这里吗
怎么了
不好意思想要尿尿
马上过去
好了吗
真的吗
好像不行啊
紧张吗
对不起
不用道歉
一开始大家都这样
下次想尿再说
现在没事吧
要出来吗
不知道吗
想做就再找我
害羞吧
弄干净吧
温度没事吧
不能洗澡
这样子
要弄干净的
舒服了吧
洋平也是这样吧
我在意识
已经够了
不用擦了
孩子的罪父母要还吧
只有现在了
对不起啊 因为我
不讨厌的话我帮你
舒服吗
不疼吧
手里有消毒液
有点干燥
等一下
是的
那么
好硬啊这么硬啊
这样子控制不住了
真的好厉害啊
我在做什么
是儿子的同学
要射了吗
可以的
更多MIMK系列字幕
请加qq:1402968068
这里吗要射了吗
这样子呢
这里
怎么做告诉我
这个
这样子吗
不行了
要射了吗
都射出来吧
最近很忙吗
是的
晚上回来的很晚
有点忙
是吗
再来一碗
又要吗
你吃了几碗了
有很多饭吃吧
不行了
想要激烈的
这个手
那个热度还有感觉
男人的感觉
只是做过一次
说不定可以
这个
这样子
这样子不能尿尿吧
没办法啊
那个孩子不错啊
但是我啊
但是我真的想要了
我做点什么
我真的想要了
我要做点什么
我像是父母一样
有着主导权
这样子做的话
很舒服
他也慢慢接受了
和儿子差不多大的人开始了
不要放开
射出来了
好热啊在嘴里
射的好激烈
在嘴里
好多啊要不行了
那个孩子不错啊 射出来
我怎么办啊
想要摸那个奶子
想要舔想要吞进去
这个年纪
居然在自慰
要到了
太丢人了
不行了
但是
那个时候做爱不行啊
是洋平的同学
这个时候
很羡慕医生
我在想什么
这样子做
这个样子
这一年要怎么做啊
做的很好啊
医生
他说了吗
看了就知道了
你的态度
从早上就开始了
这样子不能满足吧
这样子
很激烈啊
好像积赞很久了
这样子不够吧
不知道
不要啊
不行啊
不知道吗
不知道啊这件事
那么为什么摸他啊
手和嘴巴
你一直不满吧
做爱就可以了
那样的孩子怎么可以
和儿子一样
真的
你不做啊
不行
是护士铃
是他吧
怎么样啊
我不想做
太好了是你
舒服起来吧
什么都可以做
我知道他想要做爱
这样的话
实现就可以了
这个
这样子
用嘴巴就可以吗
不讨厌的话
不行啊
腿受伤了
我来做
对不起洋平
已经
忍不住了
好舒服
好厉害
好舒服啊
不能出声
阿姨想看胸
好厉害
不行了
这样子
要出声了
太激烈了 床一直动
要受伤了
这个感觉
想要射了就告诉我
这样子吗
舒服吗
这样子
要射了啊
不要这个表情
没办法啊
好好擦一下不能感冒
有点舒服了
这样子做
我是这样的女人
医生
在等着你
很开朗的表情
和儿子的朋友
做了吧
是吗
不要啊
好像很不满啊
不顺利吗
还有别的人
我
为什么这样回答
床的声音比较大
他还受伤了
是护士啊
不亏是专业的啊
多亏了他你算是加班了
要继续加班吗
你刚才已经做了
不用前戏了吧
那么
继绘做吧 首先舒服起来吧
什么啊
电动的
医疗器械的一种
这个放入身体里
会在身体一周
什么都不做
不是听我的请求啊
一开始就这样打算的
这个机会很少的
为了让你更开心
就是这样的
那么让我硬起来吧
自己来吧
用嘴巴
想要进去吧
怎么样啊
进去了
好厉害啊里面在动
不会动的
但是这样子
一直在动
求你了不要动
要到了啊
好深啊
这样子
怎么样啊
痛苦吗
是的
这样子好狡猾
不行啊
不行了啊
你是身体太棒了
这样子动
舒服吗
是吧
这样子做
会更加舒服的
怎么办
要直接做吗
做吧
那么我这样子
用你的嘴巴
把套子解开吧
给我吧
只是碰到就舒服吧
是这样吧
怎么样啊
这样
好棒的牛子啊
这样子
这样子的
只是进去
怎么样啊
可以高潮的
不行了
不一样的
很开心
这样子
不行了
要到了啊
要到了
动得真是好厉害啊
这样子
男性器官
很厉害吧
是牛子啊
舒服吧
牛子
牛子啊
一直在动啊
牛子好舒服
牛子一直在动
牛子好厉害啊
牛子
好湿啊
好厉害要到了
要到了啊
要到了
牛子好厉害
你的牛子太厉害了
最喜欢你的牛子了
牛子这样子
不行啊
要到了
要到了啊
牛子好深啊
太厉害了
牛子好厉害
医生的牛子
可以的
可以高潮的
牛子好厉害啊
要到了啊
想怎样做啊
不要出去
不喜欢啊
不要啊
不要出去
不要出去啊 不要
射里面吧
射里面
不出去啊
牛子就这样在里面
牛子
射里面吧
射出来
射屄里面吧
射里面
要射了
里面
射里面
牛子射里面吧
这里好热啊
好热啊
全部都射到了我里面
精液填满了我的里面
很久没有的感觉
全部都想起来了
我的身体习惯了这个男人
我已经成为了他的
身体心里都陷进去了
那么
打扫一下
字幕翻译
请记住永久qq：1402968068
怎么样
很舒服吧
是的
（出品人松平吉宗）
（导演 K WEST）
（原作 横山）
（母亲脱下白衣的时候）
（End）