二m凛
下午好
自行车很棒
谢谢
我的爱好
是吧
好像很快喔
吹到风的时候很爽
那我先走了
生日快乐
谢谢
但是我比较喜欢这个
不吃这个吗
我以前就不喜欢吃甜的
帮我吃吧
好吧
一开始就这样打算
谢谢哦
我不喜欢蛋糕
我可以整个吃掉吗
可以
心意有传到就好
老公原谅我
-甜美的圈套-
怎么了啊
早安
怎么了
好像轮胎破了
好像是
是哦
太太 没事的 我很快就修好了
我会修的
真的吗
10分钟就好了
那就拜托了
请在房间等吧
修好了我去叫你
谢谢
得救了
真是谢谢
如果有事情就和我说吧
自行车的事情我都会的
得救了
你一个人住吗
我爸妈很早就过世了
我边打工 边在大学学法律
还要照顾乡下的妹妹
很辛苦
是喔
真是辛苦
请用吧
昨天是我老公生日 但是他不喜欢吃甜的
不吃这个啊
我超喜欢的
那我开动了
抱歉
我直接吃
开动了
好吃
中村先生
鼻子
太好吃了
好吃
我还在弄料理 等等
好香
早上我的自行车轮胎破了
中村先生帮我修好的
是住在二楼的吗
是的
要送点礼物
他吃了你的蛋糕
他到家里了哦
没事吧 这么简单就到家里了
但是也没什么啦 后来就让他回家了
也是啦
那个人看起来不错 就算了
吃醋吗
不是
他不是危险人物
说的也是
菜差不多好了
我去拿
喂  妈妈
没找到好的工作
是啊
而且
可以汇20万给我吗
真抱歉
谢谢
没事的
我身体很健康的
替我向爸爸请安
那就这样
中村先生的吗
这是你的吧
我正在找
请进
抱歉
很香耶
是吗
最近喜欢精油
太太 喜欢这味道吗
很香哦
这是帕搏明精油
还有其他的 进来看看吧
不用了 我先走了
请
干嘛
我好喜欢你
我不会和你老公说的
拜托了
我受不了啦
不可以
太太 讨厌我吗
喜欢我吧
住手啊
我受不了了 求你
我不会和你老公说的
不可以
为什么
拜托了
不好啦
住手吧
太太 好漂亮
不要啊
好漂亮
拜托了
我受不了了啊
不要
不要客气喔
不要反抗 我会温柔点的
我受不了了
舌头伸出来
拜托了
拜托
不要动
想干嘛
干嘛
不要啊
舔啊
拜托了
太太
为什么
手放开
不要动哦
就这样
不要动
住手
住手啊
不要动 会有危险的
不可以喔
中村先生
不可以
超喜欢你
好喜欢
不可以这样
看着我
放松点
不可以啊
我喜欢你
太太我喜欢你
不可以
讨厌我吗
不可以 讨厌吗
不可以这样 讨厌吗
不可以的 拜托了
好好吃哦
不可以
不可以啊
中村先生 太太
太太
不可以
不可以继续了
中村先生
太太
不可以
受不了了
不可以那样 我受不了了
不要动
不可以
好爽啊 太太
我不会和你老公说的
不可以
太太好漂亮
不要动哦
好爽
超棒
好爽哦
不可以了
喜欢你
不可以
不可以啊
讨厌吗
好爽啊
脱掉吧
太兴奋了
中村先生
真漂亮
不好啦
很少和老公做爱吧
我会让你很爽
超喜欢太太的
爽吗
好漂亮喔
好爽
不行了
太太我是真的喜欢你
中村先生不可以这样
中村先生
我买蛋糕了 一起吃吧
请回去吧
蛋糕我放这边哦
不可以
受不了了
拜托了
不可以再来了
舌头伸出来
拜托了 不可以
不可以啊
我喜欢太太
不可以
真漂亮耶
我受不了了
不可以
让我看看
好喜欢
不可以
超喜欢的啊
住手吧 不可以
放松
放松啊
真漂亮
没事的
不可以
不可以啊 拜托了
受不了了 拜托
超喜欢
不可以
舌头伸出来
内裤脱掉吧
干嘛啊
不可以啊
没事的
不会跟老公说的
拜托了
不可以
翘高一点
真漂亮
不可以的
可以的
住手啊
想干嘛
不要逃哦
舔 啊
不要拜托了
舔吧
拜托了
会很难受哦
伸出来
超爽的
不要啊
再来
会有点难受喔
好爽
舌头伸出来
用手
受不了了
弄一下啊
再来
太太
不可以 放松哦
不可以
好爽
超喜欢的
好棒喔
好湿喔
知道了吧
很开心吧
不可以用手
好爽喔
不可以放开
看着我
太太真漂亮
好爽啊
好爽 太太
受不了了
不可以
不行啊
好爽啊
对了静香
我也想买自行车
自行车？
楼上的中村先生
我刚刚看见他的自行车
他也刚好经过
他说要不要一起骑
是吗
他有认识的店
他会陪我去选
是哦
不错啊
对了明天找他来吃饭吧
今天真开心
抱歉受您招待了
我也买到喜欢的自行车了
一直受你照顾
真是麻烦你了
你客气啦
我先去洗澡
慢慢休息吧
那我先走了
别急 慢慢休息吧
抱歉
不可以
好漂亮
让我再看看
第一次这么爽
再给我吧
害羞吗
伸出来
想要吗
好漂亮
让我再看看
没事的
好漂亮
起来吧
没事的
不要客气
太太爽吗
叫出声音吧
就是这样
爽吗
说很爽啊
好爽
听不见
爽啊
好棒
好热
湿了喔
好热啊
好棒
真的很棒
知道吗
舔吧
味道很棒吧
让我舔舔
没事的
不要动
真漂亮
没事的
让我舔舔
看着哦
要看着喔
爽吗
看着哦
好棒哦
都看见了
好色喔
怎么了
因为是太太啊
多看一点
很棒吧
我受不了了
不要客气啊
不可以
这样爽吗
继续
好热啊
好爽啊
好湿喔
让我舔吧
舔吧
还有这边
这边
再来
不要客气喔
爽吗
很开心吧
再来
爽吧
不行了
插入吧
我受不了了
湿湿的
不要掉出来哦
好爽哦
好爽
不可以这样
来了喔
爽吗
好爽喔
真漂亮
真漂亮啊
多动一点
太太动啊
爽吗
说啊
好爽
好爽哦
我也是
好爽
小穴好爽
这样也好爽
好色喔
好爽喔
好棒喔
再来
这样吗
再来啊
爽吗
好爽
比你老公爽吗
爽吗
说啊
爽啊
好爽
什么爽
什么
好爽
超爽
来吧
好爽
不说我就不动喔
爽吗
老实说啊
好湿喔
好棒
看着我
这样爽吗
比老公爽吧
说啊
好爽
我也是
好爽喔
再来
好爽
射到里面吧
我受不了了
射到里面喔
不可以
受不了了
那我出门了喔
慢走
这样好帅喔
这样很舒服的
小心点喔
老公 原谅我