（塞口强奸调教）
早啊
早
给你倒咖啡哦
谢啦
趁热喝吧
不好意思 今天不用吃早饭了
为什么
今天有个会要开啊
怎么可能突然有会要开啊
抱歉 我忘记给你说了啊
那今晚能早点回来吗
我会尽可能早点儿回来的
我明白了
那我走了
那我出门了
好的
怎么了啊
慢点哦
我出门了
路上小心
慢点哦
我开动了
真好吃
人生无常 你永远不能预料会发生什么
我的安稳日常居然如此简单地就被打破
这时的我 连做梦都没想到
到底该如何回到正常生活
要如何才能重新来过呢
现在想起来
其实一开始就注定了
或许这就是我所希望的吧
喂喂
请问是大场先生的手机吗
我是车站前酒吧的老板
请问您是他夫人吗
是的
您先生在酒吧里喝得醉醺醺的..
能请您来接他吗 很伤脑筋啊
抱歉给您添麻烦了
那现在我就去您店里
那麻烦您过来店里一趟吧
给您添麻烦了
亲爱的
真不好意思
夫人 等您好久了呢
您先生喝得烂醉 很伤脑筋呢
给您添麻烦了
亲爱的
呐 亲爱的
我没事儿
这么漂亮的夫人能到我店里来
我也觉得好高兴呢
哪里 对不起啊
呐 亲爱的 起来啊
亲爱的
您先生也是 有如此一位美丽的夫人却醉酒不归
换我早就冲回家了啊
他平时都有好好回家
今天是发生什么事了吧
好啦 亲爱的 起来啦
回家了哦 亲爱的
夫人 能麻烦您结下账吗
好的 请等一下
不好意思 请问多少钱
小店消费稍微有点高呢
等等 价格搞错了吧
不 没有搞错哦 43万2千日元
可是 我没带这么多钱啊
但您先生可喝了不少啊
不过 这种算敲诈了吧
敲诈？
客人 赖账可不好办啊
不管怎么样 该付的钱就给我付
什么意思啊
怎么了 什么情况
这位客人喝倒了
但似乎付不起钱
这样啊
夫人也很伤脑筋吧
您先生 在哪家公司工作啊
那个井上商事啊
还是个营业科长
这可不得了啊
那明天就去公司索要这笔费用吧
请您不要这样做 拜托了
那该怎么办啊 夫人
给我一天时间..
那可不行啊
等不了一天啊
总之 就是付不起是吧
可是
说起来
还真羡慕您先生啊
每天都能与你在一起啊
请您别这样
挺辣的啊
等等
请住手啊
如何啊 夫人
这下子就算您先生醒来 您也不必留下羞耻回忆了吧
可以吧
身材真不错啊
这也是没办法啊
明明带了钱就能解决的事情
对吧
夫人 让我给您拍一拍可以吗
好棒啊 夫人 摸起来好舒服啊
去哪儿啊 回来
真不错
让我拍一拍吧
咪咪怎么回事啊
身体真有料啊 夫人
夫人真棒啊
光搓奶子是不是腻了？
夫人身材倍儿棒啊
别挡住了啊
这是什么声音啊
原来你喜欢这样吗
居然湿成这样
很舒服是吧
轻易就漏了啊
好淫荡啊
多多包涵哦 夫人
真tm脏啊
给我舔
叫你舔啊
这样啊这样啊
手指被你沾湿了啊
平时都有做吧
平时怎么给老公做的啊
看这边儿
首先
捏捏鸡巴吧
捏啊
动作快
能让我神清气爽的话就可以结束哦 夫人
没错儿
好好撸
继续
力别使那么大啊 对对
认真点儿
正在拍摄中哦
多沾点儿口水上去
沾口水
叫你多沾点儿口水啊
自己用手好好拿着啊
对对对
夫人挺熟练的嘛 了不起啊
和你先生比起来如何
如何啊
不错哦 夫人
夫人 要不要尝一尝鸡鸡啊
放心不会射啊
那就来尝尝看吧
来吧
给她拿掉
夫人 这下子
就能随心所欲地吃了啊
为自己好 快点儿完事儿吧
对对对
怎么啦 夫人
继续吃啊
太早了吧
对对对
慢慢儿就好 慢慢儿地
不能再给我塞进去点儿啊 夫人？
塞进去点儿
继续吧
节奏再快些
很好 再快些
怎么了
不让我感到爽快就没完哦
继续 没错
舌头伸出来
再伸出来些
没错
怎么了啊
给我好好伸出来 没错
给我舔干净
还没完哦
是的
从此时起 我开始堕落了
是否是堕落呢
现在我也不明白
昨天真抱歉呢
小唯
昨天是我的错
以后别再这样了
昨天的事 我完全记不起来
真对不起
我吃饱了
差不多该走了
别挡住了啊
走开
抱歉
吓到你了吗
我稍微在想事情
抱歉哦 路上小心
我走了
昨天真对不起呢
别放在心上哦
那我出门了
路上小心
哎呀 夫人您不用这么费心啊 看起来挺好吃的啊
很高级啊 这个
请问有何事
夫人别生气嘛
漂亮的脸蛋儿会扭曲啊
我报警了哦
好怕怕
那这样你还报警吗
这..
大企业科长的夫人 其实是个喜欢SM的淫乱人妻啊
这个话题可是会在周刊杂志上满天飞啊
那你想怎样呢
哎呀 简单啊
仅一天 可以陪陪我吗
真的一天就行了吧
那是当然啊
其实啊
我们若头超喜欢强暴那种反感抵抗的女人啊
他看了夫人的视频后灰常来兴致 要我请你一定陪他一天啊
这..
反正 这视频也可以拿去卖呢
怎么办啊
我明白了
同意了吗
那就快快跟我来吧
请您等一等
真的 就一天而已吗
那是当然啊 您就放心吧
等会儿若头就来了 给我好好看住她
让她好好洗干净啊
我明白了
不准添些不必要的麻烦哦
那开始洗吧
给我站好
叫你给我站好啊
不是说不准添麻烦吗
我都帮你洗哦 对我心存感激吧
每天都有好好洗吧
是的
逼不是臭臭的吗
好好听话 现在给你洗哦 忍着点儿
腿劈开啊
别磨磨蹭蹭的
好了 让我给你洗啊
快起来 坐到上面来
别给我添麻烦啊
手给我拿开啊
我在给你洗奶子啊
给我安静点儿啊
手抬起来
像这样啊
听话点儿哦
感觉如何
咪咪都立起来了不是嘛
腿给我好好张开
洗得干干净净哦
接下来让我给你洗屁屁吧
站起来
要洗了哦 屁屁翘起来
好好翘起来啊
腿张开
这儿也要洗干净啊
再张开点儿啊
你在哆嗦什么啊
是被爽到了吗
看来你也是个骚货啊
给我站稳了
给我站好哦
正面转过来
转过来 转过来
举起来啊
举起手来啊
洗干净没有啊
说起来
夫人身材真不错啊
给我站好啊
是我给你洗干净了啊
好淫荡啊
给我安静点儿哦
要好好取悦我们若头啊 夫人
为了训练你
我就来教教你吧
快说“好”啊
咪咪是不是硬了啊
所以说是个骚货啊
接下来是这边儿
手给我拿开
叫你拿开啊
胳膊给我好好抬着
站着做起来更方便
坐下啊
张开啊
穴汁还这么臭啊
平时有好好洗逼吗
穴汁都流出来了啊
真心是个骚货啊
叫你好好举起来啊
还能再多流点儿穴汁吧
给我好好张开啊
居然湿成这种了啊
再好好教教你吧 给我躺下
被抠到瑟瑟发抖了啊 大骚货
为了让若头高兴 得再教教你才行啊
手抬起来
毕竟是骚货啊 淫叫个不停啊 夫人
还早哦
再叫啊
还不错吧
接下来把这玩意儿插逼里去吧
举起手来
腿 腿怎么回事
哎呀 尖端都黏黏的啦
怎么了 高潮了吗
怎么抖得这么厉害啊
还没完啊
是不是觉得还不够强烈啊
怎么一直在抽搐啊
把上面的穴汁舔了
舌头伸出来
给我伸出来啊
好好伸出来啊
快把棒棒舔干净啊
来 吃进去吧
比之前淫荡多了嘛
这下子若头会很高兴哦
跟我来吧
若头 这边请
都做好准备了吧
当然 准备万全
这可是个上等货啊
你小子偶尔也能立大功嘛
那请若头尽情享用吧
我告辞了
过来
不要吗
不要的话就让你说“不要”哦
衔着个不错的东西啊
表情满分哦
老子好鸡动啊
夫人
把这玩意儿拿下来也很可爱啊
我好兴奋啊 夫人
怎么了
以前没体验过这种吗 夫人
你要是敢咬的话 会怎么样 你懂吧
真是个懂事的夫人啊
要多流点儿口水啊
夫人最喜欢了对吧
在多点儿口水啊 不够爽啊
很好 很积极主动嘛
夫人很善解人意嘛
继续吃
夫人
转向背后
快点儿转过去
这样怎么够得着啊
双手给我撑在地上啊
接下来给你塞进去哦
不准动
起来啊
插进去也要站好
夫人叫的很欢快嘛
没办法 围栏太碍事了啊
挺敏感的嘛
沾上夫人的口水就这么舒服啊
在多流点儿口水啊
我还要更兴奋啊
不是一般的敏感啊
果然是骚货的身体啊
这儿也超敏感啊
可是最不像话的是这儿吧
我在确认这儿有多敏感哦
这声音怎么回事啊
夫人怎么这么敏感啊
快点儿流点儿口水啊
这种地方也得好好确认一下啊
是不是毛都竖起来了啊 夫人
再多流出来些
怎么了
鸡儿梆硬哦 夫人
这表情相当配啊
多抹点儿口水到鸡鸡上
给我安静点儿 多流口水
要用口水把逼操得湿漉漉才行啊
安静点儿
逼水直流啊 那让你再爽点儿吧
爽爆了啊 夫人
超敏感啊
像条狗一样向前走
头抬起来
腰动起来
边流口水边动起来
要开始猛怼了哦
下面的嘴也多留点儿口水啊
把上面嘴的份儿也流出来吧
站起来
觉得爽就自己把腰挥起来
又要高潮了吗
夫人
让我射一发吧
其实你最喜欢了吧
今后也请多指教了啊
那个时候
在我内心
有什么东西
坏掉了
快递到了
来了
打扰了 您的快递到了
什么啊
小唯
等等
等等 你们这是干什么
没什么啊 先生
这位夫人变成了一只变态湿逼女了啊
我们玩爽了哦 现在玩腻了
所以来还给你啊
看见这对骚奶子没
全身都热乎乎
逼也是湿得以逼啊
不准动
你们 对小唯做了什么
没做什么啊
只是因为这女人太变态了
我会报警哦
其实我们无所谓啊
因为我们手握一堆夫人的把柄哦
住手啊
让他看仔细点儿吧
让你先生
摸起来就是爽啊
放开我 放开我
给我闭嘴
怎么了 快看啊
她自己靠过来了啊
我也好无奈啊
你看在摸哪儿啊 真是个变态啊
很渴望鸡巴啊
别这样 小唯
很好 很好
很好 多沾点儿口水吧
看到没有 真让我伤脑筋啊
别啊
真是教不乖啊
别舔了
使劲儿摩擦吧 对对对
别这样
你给我乖乖看着就好
要不然的话..
口水黏黏的 好惬意啊
你真是个变态啊
这才是你的本性没错吧
多流点儿口水在上面
对对对
骚屁眼儿好骚啊
用嘴给我摩擦
表情不错
抬头
不要啊
一边儿看着
真是的 搞得我鸡动不已啊
忍不了了
不要啊
给我看好了哦
给我放开她
毕竟是你的夫人嘛
让她跟你亲热一下吧
过去 过去
爬过去吧 爬过去
前进
亲个嘴儿吧 亲嘴儿
亲亲
抬起头
继续
别这样啊
别这样
不可以这样
你老公说很喜欢吃口水哦
在搞毛啊
我也来操操你吧 很想要吧 这个
夫人 这儿有你喜欢的哦
不要啊
亲个嘴儿吧
都掉出来了啊
认真点儿啊
口水流出来了 快接住啊
逼湿漉漉的啊
表情多好看啊 快看
别啊
别这样
表情很不错
变态夫人的骚逼 操着很带感哦
适可而止吧
他说逼操着爽啊
太好了呢
快舔舔他啊 让老公沾满口水吧
别这样
站起来 屁眼儿翘起来
别啊
还不错吧
一览无余啊 很棒对吧
好好欣赏你夫人挨操的姿态吧
别这样 够了
别这样
口水直流对吧
别这样 别这样
别这样
太牛逼啦
很牛逼吧
你看
也看看这边儿啊
整个儿插进去了1
给我停下
给我过来
你也一起来爽吧
去舔他身体吧
舔那家伙
来 舔他吧
快停下
对 快舔吧
逼夹得梆梆紧啊
爽得很哦 夫人
听到娇喘了啊
停下 别啊
太棒了
要不要也来日一日啊
可以日吗
想日就日哦
屁眼儿中的极品啊
让你放松一下吧
起来 抬起身子
给对面瞧瞧吧
停下啊
很爽是吧
不要啊
够了
骑到鸡巴上来行不
自己插进去哦
脸朝着我就行了
让鸡鸡在的缝上好好摩擦
马上就插进去了啊
好好摩擦
摩擦摩擦
塞进去吧
怎么了
快扭起来啊
爽得很吧
对对
最好碰到子宫
明显碰到了啊
腰挥起来啊
要开始猛怼了
这个好爽啊
这个不行啊
塞进去 塞进去啊
搞毛啊 插啊
搞啥飞起啊
爽不爽啊？
算了 反正你也回答不了呢
快过来啊
起来啊
站起来
给他看看你怎么挨操的吧
睁大眼睛看啊
看好了
腰动作好大啊
我也帮你揉揉好了
动作再大些
很好
高潮啊 高潮给他看看
对对 让老公好好瞧瞧吧
快叫 高潮 啊
很好 再亲个嘴儿
很好 再日日她
换这根鸡巴了
逼对准了
给我站稳啊
然后又过去吧
腿张开啊
快张开
还是这个爽吧
问你比起指头是不是这个更爽啊
真爽啊
怎么了啊
又要漏了啊？
多流点儿口水兴奋点儿吧 夫人
很好 很熟练嘛
小便漏完了啊？
怼这儿就会漏哦
明白吗 怼这儿
爽不爽？
这儿
夫人的G点是这儿吗
掉出来啦
乖乖
还有一根哦
换我啦
啊 真爽
啊 射了
还有哦
很厉害哦
我会告你的
无所谓啊 先生
没事吧
告还是怎么都悉听尊便 完全无所谓
不过啊
您夫人的AV完全版 就要被公布了哦
不可以
你想怎么做都无所谓
没事吧
我 是彻底沦陷了吗
还是说
在我心里某处
正在渴求着吗
我的方向 究竟在哪里
我..
撸大师字幕 qq761732719