早安
作业做了吗？  没有
你做了吗？  也没有
才没那个时间
早安
好疲倦啊，做作业了吗？
做了吗？  没有
怎么会做啊
你英语不是很好吗？
超短紧身裙
女教师的诱惑授课
到这里大家懂吗？
那我读了哦
知道了吗？
是的
是怎么样的？
这页？
你完全没听课吧？
为什么要补习
不好意思，抱歉，抱歉
上课也没听课吧？
是的，抱歉
你究竟在看哪里
光看这里学习才这么差
真抱歉
答题吧，全答出来的话
会再给你好好看一下的
真的吗？
真没办法
我解答出来了
正确
继续解题吧
好了
正确，接下来想怎么做
我可以摸一下你的屁股吗？
可以吗
可以哦
好棒
再一次解下一个题
下一个啊
做好了
正确
接下来想做什么
我的脸部可以碰到屁股上面吗？
可以吗？
这是答题正确的奖励哦
再来
继续吗？
这样可以吗
好棒啊
继续解题
答对了的话可以做你喜欢的事情哦
真的吗？
答出来了
正确
想做什么？
我可以舔屁股吗？
好的
真好吃
那么喜欢屁股啊
很喜欢
老师
接下来想做什么
接下来，老师
可以亲吻一下吗？
老师，亲吻的时候可以帮我抽送阴茎吗？
真没办法啊
可以一边亲吻一边抽送吗？
真舒服啊
好舒服
接下来呢
可以放到裙子里面，帮找抽送一下吗？
好舒服
就那样抽送阴茎，好舒服
舒服吗？
好舒服
全放到里面了
我的阴茎
就是那样．抽送吧
好舒服啊
好喜欢
帮我舔一下阴茎吧
想我舔吗
是的
硬梆梆的
好舒服
老师，真爽
老师
我也可以摸你的屁股吗？
屁股吗？
好舒服
真爽
老师
真舒服，接下来呢
可以这样做吗
老师，亲吻一下
老师，你的胸部很漂亮
我可以好好摸一下吗？
这么用力摸可以吗？
可以哦
可以啊
老师看这边，怎么做舒服？
你的胸部
被舔吧
被舔啊
我可以舔吗？
可以舔这边吗？
可以吗？
可以
再来，我想继续舔
再来这边
是的，再给我好好看一下
脱下来哦
我可以舔吗？老师
舔吧
从这边舔吧
这边吗？
好棒，舒服吗？
好舒服
老师，再从后面
从后面
好棒啊
手指可以再插进去吗？
好棒，老师，里面很湿了
这样舒服吗？
好爽
可以再抽送吗？
再插进来
好棒啊
不行
不行，去了
好棒啊
老师，好棒，这么湿了
老师，很湿了
老师
好舒服
老师，真舒服
老师
这样呢
什么？
可以再求你吗？
什么事情
我想和老师做爱
这是奖励哦
可以帮我爽吗？
可以插进来哦
老师，我想插进去
可以吗？插进去
可以哦
老师，舒服吗？
很爽
老师
舒服吗？
好爽啊，老师
老师，好棒，全插满了
下面舒服吗？
很爽，老师
好棒啊，老师
好爽
看到了吗？
好舒服，老师舒服吗？
很爽
老师
好舒服啊，老师
用老师的小穴好好爽一下吧
真舒服，好爽
下面好舒服．老师
真爽
好爽，好爽
老师，就是这里
全插进来，全插满
老师，真爽
好舒服
再全插进来
真爽，好爽啊，老师
不要，不行
老师不行了
不可以，不行，不行
怎么了？老师
老师没事吧？
老师
没事吧？老师
老师的小穴很舒服
可以再插进去吗
再插满，再来
老师，好爽，真舒服
怎么样？我的阴茎
好舒服
好紧啊
真紧
好棒，老师的
老师的很热了
这里很舒服吗？
舒服吗？
很爽
真爽
可以全射出来哦
可以吗？可以的
可以射到老师脸上吗？
可以，可以吗？
可以的
好舒服
老师，我要射了
可以射了吗
射出来
去了，去了
舒服吗？
是的
今后要好好听课哦
好的
这边哦
这是什么啊？
你总是迟到
今天要惩罚你帮我整理书藉
不是吧
太麻烦了
你总是迟到没办法
拿着这边的
要全部摆放整齐哦
好的，我知道了
太多了吧
摆放整齐哦
好的
老师
这是你那边的书
谢谢
在摆放吗？
有啊，太多了，摆放整齐哦
好的
这个
交给你了，老师这个要放到哪里
这个啊
第二层吗？
是的，这边，我知道了
这里没事吧？
这样可以吗？进去了吗？
进来了
摆放好
是的
这样吧？
进去了吗？
整理好了
是啊
老师，这是要做什么？
奖励我吗？
迟到的惩罚哦
好的
等一下，老师
老师，这是惩罚吗？
是哦，迟到的惩罚
是啊，但是
也要做这样的事情吗
是迟到的惩罚
老师，好舒服啊
为什么老师那样握住
老师的手很糟糕呢
用双手，很糟糕呢
老师，用双手很糟糕
什么很糟糕
因为
那样太舒服了
老师，糟糕，不行了
老师，不行了
那样做的话要去了，去了
老师那样做的话很糟糕
迟到的惩罚哦
好棒，老师停止了啊
因为是惩罚啊
那个虽然是的
老师，你的嘴
惩罚的话不可以射出来哦
不行吗？
不行
老师的嘴也很糟糕
很舒服吗？
糟糕，我刚刚要射出来了
但是这是惩罚，不可以射出来哦
真的有这样的惩罚吗？
糟糕
老师，那里很糟糕
又很硬了啊
不行，老师
龟头很糟糕，龟头被舔
我很糟糕的
就是那样，老师，糟糕
老师，那样不行
我的龟头不行了
这是惩罚不可以射出来
虽然是的
躺下来吧
好的，我知道了
好棒啊
这个，真的吗？
那样很糟糕
不行，好糟糕
不行了，老师的全看到了
好棒
全看到了
那么喜欢我的屁股啊
老师的裙子全看到了
老师是故意给我看的吧
可以好好爽一下
但是不可以射出来
为什么？因为是惩罚
一下的话可以吧？
不行
好棒的味道，不行了
小穴好棒啊
老师，那样可能不行了
但是不可以射出来哦
老师，用双手不行，糟糕
真的不行了
糟糕，不行，去了
去了，去了
老师，我射出来了
真是的，射出来了，抱歉
明天开始不可以迟到了哦
知道了吗？
是的，我知道了
好的，今天我要好好表现
找到诀窍吧
老师，在看什么
这边很多杂物
那不好呢
是吧？
好多啊
什么啊
就像这个
老师，我还有活动
先走了
你好认真啊
慢走
不可以再想了
我要打篮球
不可以乱想
这是什么
谁丢掉的吧
还有开关
这边是开关啊
是凉老师丢的吧
凉老师
老师，再做什么啊
这个啊
从学生那里没收的
我想使用看看
老师，不可以的
这样就关掉了
不行
还是要打开吗？
打开开关
好的
是什么感觉？
好舒服
很舒服啊
关掉不行啊
也使用这些看看
这些也要尝试吗？
但是，真的可以吗？
做这样事情的话
不行吗？
好舒服
这样吗？
老师，用这个了哦
s到这里很舒服吗？
再碰到我的阴蒂
阴蒂吗？
我不知道是哪里
碰到的话可以告诉我吗
这里吗？
好舒服
碰到了吗？
全碰到了
是吗？
老师，为什么晃动腰部
那里
好淫荡啊
老师，再继续晃动一下屁股
老师这样也很舒服吧
还是使用这个好吗？
也使用一下
等等，老师
我可以摸胸部吗？
碰到了
那里是最舒服的
这边，这边好舒服
还会更舒服的
又要高潮了
老师
老师，这个那么舒服吗
我想继续用一下
老师，可以站起来吗？
这样碰不到
完全不一样吧？
完全不同
要直接碰上去吗？
下面水水的
囚为好舒服
手指好像要插进去了
要插进去吗？
到这里吗？
下面水水的了
老师自己s到阴蒂上面
去了
好棒啊
我忍不住了
但是
老师，这样可以吗？
老师你好淫荡啊
阴茎很硬了
再看着我说淫荡的话
淫荡一点的
这样舒服吗？
糟糕
老师，不行，太舒服了
很大了，再来
再帮我好好舔一下吧
那里好爽啊
我可以摸你的屁股吗？
这里，我想摸老师的屁股
老师，好舒服
舒服吗？
老师的，真爽
那样抽送很舒服吗？
全碰到了
s到我的小穴了吧？
s到了
老师
想看胸部
好棒，很白，很漂亮
好软啊
很舒服吧？好爽
比起胸部还是这边好
乳头好敏感
再给我好好摸一下
真舒服
糟糕
老师，乳头也很舒服吗？
好爽
老师，我要去了
再继续做很舒服的事情吧
我想做
要怎么做
老师，我要怎么做
就那样插进来
就这样吗
老师，屁股可以翘起来吗？
老师，插进去了吗？
是的，真舒服
下面滑滑的
这个比玩具舒服
请再说
好舒服
阴茎舒服吗？
阴茎很大，很舒服
舒服吗？
好爽
你说要高潮了
我也要射了
不好好忍耐一下不行
一下吧说请好好忍耐
不要忍耐，再插进来
太舒服了
我都停不下来了
老师，请抽送吧
那样好爽啊
老师怎么样
我也好爽
插到深处
到深处吗？
自己插进来吧
不行，不可以
不行，不行
要去了
去了，那样我要去了
老师，里面好紧啊
老师，我还想要
那老师帮你插进去
可以吗？求你了
老师，就是那样抽送
我好害羞
老师喜欢那样吗
保密
真舒服
好棒啊
不可以，不行
因为太舒服了
老师，再来
再抽送
这里，很喜欢这样
这样吗？
小穴
阴茎全插满了
很舒服吗？
很舒服吧
下面水水的
好棒啊
从后面插进来
可以吗？
全看到了
老师，我想插进去了，不行吗
全插进去了
这样吗？
再来，再来
插进来
要再到深处吗？
老师
去了，要去了，要去了
高潮的话我的小穴在发抖
我也要射出来了
老师，我可以射出来了吗？
真没办法
可以哦
好棒啊
老师的小穴太舒服了
我要去了
全射出来
不行，去了
真舒服
我要把玩具拿回家去
装的很不错呀
今天也好好休息一下吧
今天也全部逃课吧
凉老师？
为什么？
凉老师
睡着了啊
一下可以吧？
老师，给我看看
好棒啊．这个
糟糕，凉老师的好漂亮
都看到内裤了
想看一下
这是什么啊
可以再看一下吗？
好诱人啊，这个屁股
这个双腿
真漂亮，好软
凉老师的双腿
好棒的味道
糟糕，我好幸福
凉老师的
屁股
好棒啊
好软的样子
下面很湿了
凉老师，这个屁股
你又没上课啊
凉老师，你醒着啊
请回去上课
但是，这个状态的话
老师，什么？要做什么
等等，老师，什么
老师
下面这么硬了
我会帮你放松的
但是只是用双脚哦
真的吗？可以吗？老师
只是用脚
好开心
帮我夹住一下吧
那样好舒服
怎么样？
很舒服
老师，好淫荡
这样做过吗？
保密
保密啊
老师的双脚
我上课一直看
太有魅力了
老师，继续
我可以脱掉裤子吗？
裤子？真没办法
可以哦
就是这个
好舒服
很舒服吗？这样
用脚踩一下
这样吗？
从下面来
那里，是的，好舒服
老师
好舒服
直接帮我摸吧
内裤脱下来
好的
老师，真舒服
舒服吗？
好棒啊
好爽
老师，就是那里
很舒服吗
老师，老师
我要坐下来了
可以帮我爽吗？
坐下来吧
好棒
真的好舒服
蛋蛋也是
那样好舒服
老师，屁股看到了
那么喜欢屁股啊
因为我上课
一直看老师的超短裙
不能集中精神学习
老师总穿那么性感的内裤吗？
平时，怎么样呢
穿着超短裙
让人抱有幻想
我可以看着老师的屁股吗
那样可以吗？
屁股？   是的
好大，老师的屁股
看到我的屁股了吗？
全看到了
老师，景色真好
我的阴茎就在附近
老师
找能闻一下屁股的味道吗？
真没办法
可以吗？
老师的屁股好棒的味道
老师，就那样，用屁股抽送我的阴茎吧
就像这样吗？
是的
好舒服
这样很舒服吗？
好爽
老师也很兴奋了吗？
有一点，很兴奋了
好棒啊，老师的屁股
我可以摸一下老师的屁股吗？
要摸吗？
再靠近这边
好舒服，老师的屁股好软
为什么这么柔软
舒服吗？
这样我没办法集中精神上课
老师
再用屁股帮我夹住一下
这样吗？
那里，那里
好棒啊
我的屁股很舒服吗？
好爽啊，老师的屁股
我快一点抽送了啦
好舒服
老师
很硬了啊
因为看到那个的话
好舒服
老师，我也忍不住了
要射了吗？
去了，去了
老师，我射了
射出来了啊
真的，清爽了吗？
那回去上课吧
内裤上全是精液脏了
送你了
可以吗？
要好好课哦
我会加油的
我要睡了
凉老师，在做什么啊
看到了啊
不是有没有看到唷
学生不上课，你帮他们做
这样的事情
偶尔爽爽放松一下而已
讨厌吗？
不是讨不讨厌
老师,我也想让你看看
要做什么？凉老师
不喜欢吗？
有反应了吧
老师，好狡猾啊
是我告诉你的
也加上我吧
那么大家一起开心吧
是啊
可以吗？凉老师
刚刚内裤送给他了啊
内裤送人了
可以吗？
老师，再给我们看一下吧
好棒啊
这就是凉老师的
老师的
下面黏黏的了啊，老师
凉老师
这样不行的，老师
老师，我忍不住了
可以帮我舔一下吗？
老师怎么样
好舒服
那里好舒服
好棒啊
看到老师的阴蒂了
可以吗？身体抬起来
就这样到后面一点
来后面
好棒啊
比刚刚
更湿了啊
好棒啊
想要
老师那样说
发出淫荡的声音了啊
好棒啊
那个姿势
好好张开
老师，好棒啊
好多淫荡的声音
为什么老师的下面这么湿了
比刚刚更兴奋了
那样的
好棒啊
老师，继续
请再好好兴奋一下吧
老师，很兴奋了吗？
也和我们好好亲吻一下吧
老师
老师的胸部
老师，我可以看一下吗？这边
可以哦
这么硬了啊
这边也是
老师，就是这里
可以吗？我舔的话
老师,怎么做舒服？
被舔很舒服
那两边一起
好棒，好棒啊
老师，屁股翘起来吧
好棒的姿势
给我们看一下
好棒，穿着这样的超短裙啊
好性感啊
好棒啊
这样淫荡的姿势
好舒服
老师
帮我爽吧
好棒啊
老师，下面水水的
不要，不行，要去了
再来，好棒啊
水水的，好棒啊
给我们看看你高潮的小穴吧
老师，不要遮掩
总这样诱惑我们吧
老师，很喜欢吧？
像这样的
老师，我会帮你舔干净的
老师，腰部抬起来
好棒啊
可以吗？老师
也舔这边的
拜托你了
好棒啊
好棒的屁股
不行了，屁股好大
我好喜欢
老师，老师
这边也是，请帮我摸一下
老师，这边也是
这边的阴茎好硬
老师，真舒服
请好好舔一下，老师
好舒服
好棒啊，老师，真棒
老师
好舒服
舒服吗？
好爽啊
好舒服
再好好抽送，老师
老师，这边还有
老师，翘起来
老师，这边
老师的好棒啊
好棒啊
老师的屁股，好棒啊
老师，好棒啊
老师的裙子，刚刚好
这样好舒服
好棒啊
老师，再来含住我的阴茎
好舒服，老师，真棒
老师，这样舒服吗？
里面好爽
老师，好舒服
硬梆梆的
老师
怎么样？硬梆梆的
老师，屁股翘起来
你们两个的都硬梆梆的
老师，这个想插进去
老师，可以吗？
把阴茎给我
老师，屁股翘起来
我插进去了哦
好棒啊
老师．想怎么做
我想要很硬的阴茎
老师，再来，再来
老师很舒服吗？
去了，要射了
老师，这边还有
全插进去了
老师，全插满了
好舒服
现在在上课，那么大声音的话
会被听到的
很糟糕的
我也要发出声音了
好舒服
好棒，太舒服了
要射了
老师
找也想插进去
屁股转过来这边
老师
好棒啊
全插满了
全插满老师的小穴里面了
看到了吗？
全看到了
好棒，好紧啊
真棒，老师，好舒服
老师，请把脸抬起来
这个，想舔吗？
好棒啊，老师
含住到深处
老师，好棒啊
插进去的地方全看到了
请看这边
老师，老师请好好晃动腰部
好舒服
真爽，老师，好棒，真舒服
老师
真舒服
老师，好舒服
老师，老师
好棒啊，真舒服
老师，就那样转到这边
好好含住我的阴茎
好棒啊
好舒服
老师
看到了吗？
全看到了
好好看看
阴茎很硬了
不行
老师，看这边
要射了吗？
好棒，要高潮了
看这边
再来，那里再来
这里，这里想要吗？
好舒服
要去了，要去了
去了，不行
老师，好棒啊
下面在发抖
怎么了？
不行，刚刚高潮不行
老师
我要高潮了
可以射出来哦
可以吗？
可以
老师，要去了
我射了哦
去了
老师
老师，这边也是
可以看看这边吗？
好舒服
好爽啊，老师
这里，好棒
真舒服
老师，看看插进去的地方
小穴很湿了
好舒服
凉老师，凉老师
去了，去了
真舒服