(搭訕專家收集到了)
(可愛女生的情報)
等等 重來
所以 這個怎麼辦
(2017年11月事務所內)
-可以嗎 -是嗎
可以的話我也很開心
(武 男優)
-什麼 女大學生嗎
-女大學生 21歲
叫明美
-喜歡馬拉鬆 -誰
我
才遇到她
-在哪 -公園
-在公園鍛煉 -是的
-然後搭訕了嗎 -也不算吧
-不過會打招呼 -她怎麼樣
在跑步啊
-你和她在那 經常跑步
-是的
-搭訕了嗎 -算是吧
反正經常見面
會問好 或者一起吃飯
-一起吃飯 -那走向不錯啊
-不過 但
-還要了聯繫方式
越好了一起跑步
減少了距離感
-已經成了嗎 -沒有啊
(鍛煉中發現的21歲明美)
(是有點高的運動系美人)
高還是矮
感覺有點高哦
-有照片嗎 -有啊
等等
居然能找到可愛的女生呢
(而且她的隊伍好像很有名)
沒想到讓你遇上
-這個水凖很高哦 -確實
-照片的話 沒現實可愛
-可以給我看看嗎
-可愛 -可愛吧
不錯吧
-明美嗎 -明美 21歲
-大學幾年級 -3年級吧
還挺可愛的
然後怎麼辦呢
-我就是來問 你啊
-你想怎麼樣
反正我是想向她下手
-怎麼說呢 -AV來說吧
(想讓她AV出道)
-你說你什麼工作 男優嗎
-怎麼可能
-你說你幹嘛的
-普通工作啊
-隨便介紹一下
-這個攝影機很不錯的
怎麼樣呢 提出約會吧
(這天搭訕專家要出手了)
-別搞砸了 -當然不會
(說服女大學生並盜攝)
會怎麼樣呢 好期待
這個很貴的
(現役女大學生明美)
(容易失禁 AV出道)
(10天後 12點)
(某公園)
來了來了
這邊
久等了
-幹嘛 這個攝影機
-可以拍的吧
-怎麼了 突然這樣
-這個
-想記錄一下 -好意外
-最近新建了IN王牌
-是嗎
-想用這個拍 -這樣啊
-今天很久才來啊
-預備工作做了很久啊
在家做啊 來剪刀手
要不 來看看預備運動如何吧
-這個不錯 -可以吧
-平時打排球吧 -是啊
-就是這樣
-對吧 那需要預備運動吧
-你不放著嗎 -當然放著
這麼理所當然嗎
-很貴嗎
-肯定很貴啊 你最近如何
-不錯
-真的嗎 多久跑一次步
-幾乎每天吧 -不錯啊
再下去點 對
拍太近了吧
-慢慢起來 蹲著
-慢慢的嗎
-這樣嗎 -可以嗎
壓著 對
-別起來 -不起來嗎
接下來 你喜歡壓腿嗎
-怎麼樣 -你有在認真做嗎
-沒壓著吧 -有啊
這樣不對吧
你們隊不這樣做嗎
-做哦 -對吧
習慣了 沒事的
現在才不是平時的那樣
-跑嗎 -跑吧
你跑還要拿著啊
下雨了呢
你是雨女吧
-你才是吧
-我平時都是晴天
我也是
-肯定是雨女
-肯定是你才對
不過 很涼快 正好
-怎麼樣 大學生活
-沒變化 不過排球部很忙
-社團活動嗎 這麼忙 誇張
-社團活動啊
-以前都這樣啊 很有趣
-大家大學不會這樣吧
-大家都很休閒
-我很認真的
-好認真啊 -是啊
在拍嗎 你
臉和腿 拍了奇怪的地方嗎
-不會啊 可以給你看
-真的嗎
腿的動向
-累了 -確實
-休息一下吧 活動活動
-好的
-你這樣不行吧
-什麼啊 才沒有
-好好拉伸 -是啊
-話說 攝影機濕了吧
-不好了 等等
-教教我鍛煉
-鍛煉對排球有好處
-不錯 -我也覺得
-對吧 -教教我
-你想專業點我能教你
-不是吧
-能嗎 -有興趣吧
有
很多海外的知識
真的嗎 好開心
-哪裡有 -我家
-突然這麼說 你家近嗎
-近
-這附近 -真的嗎
-不過 晚上我有訓練
-不會耽誤的
-真的嗎 -是啊
-晚上吧 完全沒問題哦
-真的嗎 教我吧
走吧走吧
話說 你還在拍嗎
拍啊 今天都拍
你很喜歡啊
你習慣了吧
有點
-你東西在那邊嗎 -是的
放在這裡了
-進來了 -好厲害 感覺
(14:00 武家)
-好不錯 -不乾淨嗎
-不是 挺厲害的 東西放哪
-給我 沒事 坐吧
-肯定你覺得不乾淨吧
-其實也還好吧
經常去男生家裡嗎
-不去 -不去嗎
不去 平時都是訓練
原來如此 都是女生吧
-很多女生 -男生很少嗎
教練之類的在吧
-男的嗎 然後只有女的了
-差不多是的
那人很少的感覺啊
-是吧 不過大家運動很厲害
-是嗎 和男生一樣嗎
大家都很強壯呢
-你要開始訓練嗎 難得來了
-開始吧
感覺好熱啊
剛才跑了好久 好熱
開腿 很好
-像這樣  坐著 -這樣嗎
很好 就是這樣
-好僵硬啊 這裡 -真的嗎
-是啊 -是嗎
-吸氣 -好
-開始 這裡 -好
很好 放鬆
-挺胸 -硬了
-你這樣不行啊 而且好敏感
-才沒有
-才不是 -讓我按著
-忍住 -有點癢
-你這樣不行 忍住 吸氣
-好的
-你打什麼位置 -王牌
什麼啊 姿勢王牌
這是排球嗎
-是王牌哦
-我又不懂 來這邊
你這樣彎過來點 很好
敏感嗎
什麼敏感 我才沒有
-能夠到這裡吧
-能 沒問題
感覺 你的手
幹嘛 你想奇怪的事情嗎
-才沒有 -你太敏感了吧
真是的 腿還是上面僵硬
-腳吧 經常用
-真的嗎 那我從腳開始
-確實很僵硬 -真的嗎
僵硬
這裡是很重要的地方
-是嗎 還好吧 -這樣呢
這裡需要按一下
-這裡需要嗎 -是的
這樣是必要的
-怎麼了 你敏感嗎
-才不是
這裡 按摩一下
-等等 -怎麼了
怎麼了嗎
-幹嘛呢 -沒事的
這裡 有點硬呢
-這裡 -等等 好癢
癢嗎
不過 很僵硬呢
-那麼 上面按摩吧
-上面嗎
坐著 這裡要按摩呢
-好厲害 你很懂嘛
-是很懂
這裡如何
-太敏感了 -才沒有啦
那裡還摸 好色啊
-不色啊
-你在想色色的事情吧
才沒有想
-很普通 你好色
-哪裡色了
-敏感嗎 但是 -但是什麼
有點癢
-這個是敏感吧
-才不是
就是吧
才沒有
覺得自己敏感嗎
-才沒有
-是嗎 一直在動呢
-等等 停下 -停下幹嘛
-別這樣吧 -是嗎
-你乳頭硬了吧 -沒有
硬了吧
-肯定有感覺 -才沒有
-乳頭硬了吧 -沒有
-別動 -什麼啊
-才沒有 -肯定硬了
看 給我看
-這裡給我看 -什麼
硬了啊
才沒有
話說 快沒時間了
要換衣服了
-是嗎 -可以換衣服嗎
-好 -我出去吧
-不用 我出去 你換吧
-真的嗎 那我換了
我出去等
-好了嗎 -還不行
-好了叫你 -好
好硬
好緊
好了
-好可愛 -真的嗎
-很可愛吧
-是不是口袋跑出來了
-口袋嗎真的耶
-好可愛
沒發現
-給你 -謝謝
-如何 -不錯喝
-好喝吧 -不錯
-話說你很敏感吧
-沒那回事吧
-有吧 -才沒有
-沒被說過嗎 -沒有
-沒有 -騙人
絕對有被說過
-有吧 -沒有
我覺得一定會有吧
真的嗎 為什麼
因為你有在運動 男生又多
-之後要看電影嗎
-不錯啊
-下禮拜 -想看
-下禮拜可以 -我再連絡你
-恩 -再決定時間
-要去澀谷嗎
-澀谷不錯 我喜歡
-時間不夠了 -要走了嗎
-這個放這嗎 -恩
-你口袋跑出來了 我送你吧
-不用 沒事的
-下周我聯絡你
-好 我等你聯絡
-掰掰 謝謝 -恩
(1週後約會完邀請她到家)
電影不錯
(17:00 武家)
沒想到呢
-你看到睡著
-我沒睡 有在看
-好看嗎 -恩
-最後主角死了 想哭呢
-那段我嚇到了
太意外了
-我以為能活到最後的
-對阿 根本猜不到劇情
猜不到的
-最近鍛鍊的怎樣 -有持續喔
-真的嗎 -狀況不錯
-有好好發揮王牌嗎
有阿 當然
-大家也都很努力 -不錯呢
-發球 -這樣啊
-打過去的嗎 -恩
試試看
-在房間嗎 -房間排球
-在這嗎 -恩 在這
-好厲害阿 -厲害嗎
-好好接住 -力道太強
-有技巧嗎
-技巧嗎 肩膀要用力
-要用檢幫阿
-就像棒球也要用肩膀
-排球也是要 很重要的
-肩膀阿
-大家都是用肩膀的
-這樣阿
-肩膀很寬嗎 -不會啊
-這邊 -你肩膀肌肉有分別
-是喔 -中央 背後 跟前面
這裡 僵硬可不行呢
是啊
-我這裡很少鍛煉 -是嗎
-你好敏感 -才沒有
-才不敏感 說過了
-敏感吧
-沒說過嗎 -才不是
-很多人說過吧 -才沒有
-都是這樣 -是嗎
-硬硬的
-是啊 平時不鍛煉這裡
-這裡 -怎麼了
-感覺摸得好色
-你想得色吧
-才沒有 -坐過來 我繼續
來 很好
-這樣可以的吧 -應該行吧
-幹嘛 -怎麼了
-感覺摸得好色 -色嗎
-你這裡敏感吧 -才沒有
摸哪呢
這裡呢
-這裡不行 -為什麼
-這裡不對吧
-這裡怎麼了嗎
-這裡好奇怪 -你敏感吧
-不是的 -很敏感是嗎
討厭
-躁動吧
-因為你很敏感啊
感覺 發出了奇怪的聲音
怎麼樣
-幹嘛 -怎麼了
-幹嘛 怎麼了
-什麼
-怎麼了 -突然怎麼了
-不行 -什麼不行
-還不行 -為什麼
-還沒交往呢 不行
-為什麼
-這樣不好 -交往就行吧
-你這不是在和我約會嗎
-但是這個
-不覺得 -是吧
不就差不多嗎
-才沒有交往 -沒有吧
是嗎
-喜歡色的事情嗎 討厭嗎
-不討厭
不討厭吧
可以的吧
但是
-喜歡舒服的事情嗎
-怎麼說呢
熱吧
運動以後身材真好啊
這麼敏感嗎
-這個
-乳頭好敏感怎麼辦
才沒有
沒有嗎 但你乳頭硬了
馬上就硬了
-才沒有 -硬了吧
舒服吧
等等 好濕啊
怎麼了
-超濕啊 內褲 -騙人
才沒有騙人 你知道吧
這麼濕啊
什麼時候這麼濕的
-剛剛吧 -好快
-好快 這麼濕嗎 -是吧
好厲害
給我看
-不行 好害羞 -沒事的
別動啦
讓我看看
這裡敏感嗎 喜歡嗎
這裡敏感嗎
好熱
還沒洗澡呢
沒事的 味道很好
好害羞
好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
你已經高潮了嗎
已經高潮了嗎
好色啊
-才沒有 -好色 舒服嗎
這邊來
真色啊
-別這樣 -這樣應該更方便
有什麼出來了 好濕
好厲害
好厲害 第一次這樣
好厲害 好濕啊
-我沒這樣過
-我也第一次看
-太厲害了 -別吧
-舒服嗎 什麼感覺
-什麼感覺呢
-不知道 第一次這樣
-是嗎
脫了 讓我看看
-求我 -求你什麼 不要
-不求我嗎 都不知道吧
-感覺肯定是羞恥的東西
就一下 我不是在拍嗎
-什麼 攝影機嗎
-攝影機
等一下拿過來可以嗎
-等一下嗎 -是啊
-不行 -留個紀念
-什麼啊 -感覺 這樣
感覺接下來會更美好
-什麼 -想學學
就一下
-你要拍嗎 -是啊
-不行 -你讓停我就停
不要 不行啊
-你肯定要給人看
-不會的啊
-肯定不會 -肯定會
你是我的
-不行 -沒事的
我去拿過來
-過來 -不行
-沒事的 過來
-不凖給人看
-不會-真的嗎
絕對不給其他人看
看這裡
-接吻 -好害羞
-怎麼樣 -夠了 好害羞
好漂亮
來 自己拍臉
-自己嗎 -會自拍吧
-自己拍嗎 -對
但是
不想看攝影機
看 攝影機
好舒服
好舒服 不行了
要去了
真的好敏感  馬上就高潮了
-早泄嗎 -什麼玩意
早泄啊
來 分開 對
怎麼樣
-好濕 -不行了 要去了
給我看
不行 好害羞
-幹嘛 不行
-害羞嗎
-給我看 看這裡
-現在幹嘛
-幹嘛 別這樣拍
-在拍沒事
-不知道 -你知道的吧
-別這樣 夠了
-話說 也讓我舒服
來 摸肉棒
-別這樣 -我想看你的表情
-脫了吧
-幫我脫 我拿著攝影機呢
好硬
硬嗎
能舔嗎
好害羞 別這樣拍
-就一下哦 -好
好害羞
-看攝影機 -還看攝影機啊
平時都這樣舔嗎
-平時 -不是有很多種嗎
平時不是這樣吧
-怎麼辦好 -含住
-好熟練 -才沒有
-我不經常這樣 -是嗎
很好 色色的聲音好大
好厲害 好緊
-很好 -含不下
-好大 -比你臉好像還大
來比較一下
-不得了 剪刀手
-還剪刀手嗎
再來一次 好可愛
-再來一次 -夠了
-剪刀手 看這裡
-夠了
好了
好舒服
不行了 可以插入嗎
插入嗎
讓我插入 來
-你有套嗎 -有
-真的嗎 這個也拍嗎
-是啊
要進來了
好厲害
插好深
-好大 -大嗎
還沒完全插入 能慢慢的嗎
好害羞
-好舒服 -舒服嗎 好濕
-好厲害 好舒服
-舒服嗎
不得了
讓我看看插入的地方
-好硬 -硬嗎
久違的肉棒對吧
-別這樣 -想看啊
好大
好舒服
不行了 要去了
高潮了嗎
-接下來你在上 -我都不會
-是嗎 -沒有這樣過
-我想拍一下 -不用
肉棒放進去 知道在哪吧
-要進來了 -進去了
好大
-給我看舒服的地方
-舒服的地方嗎
舒服的地方
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好大
不得了 好舒服
好厲害
不得了 好厲害
不得了
不得了嗎
要去了
高潮了嗎 這就高潮了啊
來接吻
好舒服 不得了 要去了
要去了
-高潮了嗎 -高潮了
-好厲害 讓我看插入的地方
-起來嗎
給我看 動 很好
-這樣嗎 -對
-好厲害 -厲害嗎
-好舒服 -舒服嗎
你自己爽啊
不得了 好舒服
不行了 好厲害
要去了
等等 又出來了啊
-又出來了嗎 -好厲害
-好厲害 -好濕啊
等一下弄乾淨
背對我 可以後入嗎
後入嗎
腿張開 對
好舒服
-好厲害 -舒服嗎
-好舒服 -好濕啊
不行了 這樣
不行了
好舒服
要去了
-不行了
-好厲害 又出來了
好濕啊
怎麼會
-你好厲害啊 不得了
-我沒有這樣過
-平時都這樣
-不行了 失去水分了
等一下給你補回來
轉過來
-好舒服
-舒服對著攝影機說
-看著攝影機說
-好舒服
要去了
好厲害 又出來了
到底有多少
好濕啊
濕濕的
-已經不行了 -好厲害
你真厲害
我都驚了
好舒服
-好舒服 -看攝影機
你看
-要射了 -好舒服
-我也要高潮了
-一起高潮嗎
-要射了 -要去了
一起高潮嗎
要射了
來 舔乾淨 來
話說 好舒服 對
-好色啊 -色嗎
-很在意攝影機嗎
-突然拿出來
-是嗎 -沒想到
-你好色 -話說床單沒事吧
-你在意這個嗎
-這麼濕啊
濕了 也沒辦法呢
沒事吧 不過好厲害
有過這樣嗎
比夏訓出的水分還多
-夏訓嗎 -是啊
-到底喜不喜歡做愛
-其實超喜歡
-其實超喜歡嗎 對攝影機說
果然
因為好舒服
-這個不會給人看吧
-當然了 我也出鏡了啊
但是 我也不知道啊
不會給人看啊
我總不能背叛自己
-不凖給人看
-不會說好 下次繼續吧
-舒服吧 -舒服
對吧 下次繼續
(一週後 鍛煉回家)
(邀請她來家裡)
-今天也跑了好久 -是啊
-累了 -是嗎
(16點 武的家)
沒事吧 這裡還是好僵硬
最近鍛煉得少
-那裡不對
-舒服吧 也是按摩
那裡不行
-今天內褲很小嗎
-是啊 看得見嗎
看得見啊 有點
那裡不行
-好淫蕩 -按摩而已啊
像這樣按摩
-你真的好敏感 -是嗎
屁股也不錯
很不錯
那裡不行
怎麼了嗎
-這裡好緊 -什麼
-脫一下 -幹嘛這樣
真不錯
-忍不住出聲了
-沒事的
已經很濕了哦
-不行了 要去了
-要去了嗎
要去了
這就高潮了嗎
舒服嗎 接下來轉過來
轉過來 很好
-再靠近這裡一點 -什麼
-感覺 好顯眼啊
-你看哪啊
-很在意嗎 -是啊 有點大
有點舒服
-想按摩 -按摩嗎
-這裡嗎 -這裡
對 來按摩
這裡嗎
-好硬 不得了 -是嗎
給我直接按摩吧
-脫嗎 -內褲很緊
很難受的
很好
-肉棒很硬呢 -是啊
-硬硬的 -就是這樣按摩
-幫我舔一下 -舔嗎
等等 這可以拍嗎
又拍嗎
-好近啊 比平時近
-因為你可愛啊
-別拍啊 -來剪刀手
還來嗎
-太近了 -幫我弄
-這個不會給人看吧
-當然 我不想給別人看肉棒
-之前的沒給人看嗎
-沒有啊 當然了
-好舒服 喜歡口交吧
-是嗎
不喜歡嗎
-喜歡 -喜歡嗎
-喜歡但是 -但是什麼
喜歡
對吧
好舒服 看攝影機
好厲害 手也用上
好舒服
-你真的很喜歡拍 -是礙事
想好好拍你
看這裡
-睾丸舒服嗎 -舒服
當然啊
-不知道嗎
-不知道 沒舔過
-騙人 -真的
那能含住
-能含住嗎 -對
吸
-很好 -我繼續
-還喜歡哪裡 -乳頭
-這裡 -乳頭嗎
邊舔乳頭邊弄
-邊舔嗎 你在拍嗎 是啊
好舒服
幫我弄
邊弄
-多動動 -舒服嗎
很舒服 繼續
吸一下乳頭 對
-舒服嗎 -舒服
看攝影機
看攝影機 說點色色的
-什麼啊
-肉棒硬了或者乳頭硬了
乳頭硬了
-手動動 -這邊也舔
很好
-肉棒亂硬
-什麼意思啊這
硬嗎 幫我弄
讓我舒服
我們社團 特別喜歡用
終極 這個詞
-會說嗎 -會
會說 肉棒超硬
普通吧
是終極吧
-那就終極舔乳頭
-終極舔
終極手淫
很好 終極
很好 用力點
-不得了 這個 好厲害
-是嗎
-技術好厲害 這是什麼
-究極技術
什麼啊 還有這種
好舒服 果然是究極
不得了
好舒服
舔我肉棒
-用上手 -真的喜歡乳頭呢
-終極硬 -又是終極
好舒服
看著攝影機
看著攝影機 很好
不行了 要射了 看攝影機
不行了 要射了
-太舒服了 -射了好多
你好會口交啊 射了好多
射了終極多
太舒服了 你技術真好
-是嗎 -真的非常好
-怎麼辦 -好色 你有紙嗎
已經習慣了吧
-可能習慣了吧 -肯定
-開心吧 -開心 吧
-等一下做愛吧 -好
-這個不會給人看吧 -當然
-來剪刀手
-又來嗎
剪刀手
-等一下沒力氣鍛煉了
-排球而已啊
你當做愛是鍛煉嗎
鍛煉嗎 這樣啊
(明美不喜歡被拍了)
(之後就是盜攝)
-不得了嗎 -不得了
-這樣舒服嗎 -舒服
(放學後做愛)
舒服就好
不行了 要去了
要去了
高潮了嗎
(鍛煉回來做愛)
這樣插舒服吧
好舒服
不得了
要去了
流了好多水
-又出來了 -不得了
好厲害
-攝影機沒事吧
-你擔心攝影機嗎
-是吧 -還好 差點
(約會回來做愛)
用力這樣動
-不行了 又出來了
-有什麼出來了
話說 好多啊
-攝影機沒事吧
-沒事 差點
好濕啊
我一身都是
-我也想被弄濕 -什麼啊
等等
(偷拍後開始遊說)
(勸她出演AV)
感覺你一直很幸福
-因為舒服 -舒服是吧
我想啊 明美你
要不試試出演av
-av嗎
-不覺得這樣拍很像嗎
-雖說如此 -喜歡吧
喜歡 但是 av的話
然後呢 av怎麼了
我這種人不會取吧
你的話 可以吧
為什麼 我有點興趣
不是興趣的問題
可以的話 我有個朋友
他是av監督
去試試吧
但是av女演員很多好看的啊
沒有 你很好看了
-沒有沒有 -有的
-沒有 -幹嘛啊
因為av女演員很漂亮啊
-我不行的
-反正我有朋友
-你想去就試試啊 試試而已
-是嗎
-試試嗎 -而且很近
-他也能馬上來見的
-真的嗎
有空你就來吧
-走嗎 -走吧
不錯啊 你是英雄啊
-你是英雄 AV的
-什麼英雄
-這還算英雄啊
-排球結束當英雄
還能這樣啊
-走吧 去面試 -決定了嗎
-看攝影機嗎 -走了
-走了 那麼走吧 -走嗎
-再來一次 -太好了
-就是她嗎 -沒錯
(一週後AV事務所面試)
-初次見面 我是監督
-初次見面
-緊張嗎 -有點
-面試就要弄好攝影機
-是嗎 我知道了
-好 -看得見嗎
是的 沒問題吧
平時從事什麼
-平時是學生 -大學生嗎
-多大了 -21歲
-21歲嗎 -是的
三年級
-排球部 -好厲害
很有名嗎
還行吧
-小時候就這樣嗎
-從小就是這樣
-有體檢的那種嗎 -是的
-很認真啊 -是的
好厲害 你沒有男朋友嗎
-你是嗎 -我不說
-沒有男朋友 -沒有啊
-平時會做愛嗎
-平時主要忙排球
-原來如此 -沒時間
-和多少人做過
-3個人
很少啊
-是嗎 -比一般少呢
原來如此
最後一次做愛是什麼時候
最後
-什麼呢 -不記得了嗎
-你們是這種關係嗎
-怎麼說呢
-好嫉妒啊 這樣啊
-包括我是3人嗎
之前就是2人啊 真少
可以攝影嗎
-會先緊張 不習慣
-已經拍過了嗎
沒有
-沒有嗎 -這個
-秘密嗎 -沒有哦
這樣啊
-沒有和av男優拍過呢
-是的
-不過有點興趣 -有嗎
-有點 -那就是有吧
是吧 差不多吧
原來如此 關於面試
那個 想拍你的裸體
-要看嗎 這裡嗎
-是啊 面試都會脫光吧
-做愛也要裸體 -也是
那麼 希望你能自然點
-在這裡嗎 -這裡 害羞嗎
有點
-有點害羞 -害羞是吧
那麼 隔壁還有房間
-那邊 可以嗎
-那邊嗎 好
-可以的話
-是穿著很挫的內褲嗎
-不會-全裸嗎
全裸 沒問題
-那麼 我們走吧 -好
-東西放這裡行嗎 -好
-走吧 那麼要拍了
-這樣拍嗎
那個 這麼突然嗎
-平時什麼順序脫
-從上往下
-那麼從上往下吧
-從上嗎
-脫嗎 -好可愛
沒有
-總之 -好
我看很多女生的裸體
-也是呢
-完全沒有淫蕩的心情
-身體不錯 -是嗎
-我繼續了 -好
-身材真好 給我吧 -好
-你好高啊
-身高 我平時打排球
-可能變高了 -身材真好
-好了
-屁股不錯 內褲也可愛
-只剩內衣了
-當作夏天在海邊
夏天的海邊 泳裝嗎
平時看av嗎
-不看 -不看嗎
-身材不錯 -是嗎
-順帶一提 胸部什麼罩杯
-E罩杯
不錯啊
-有鍛煉嗎 -鍛煉的
-不錯 最後一次是何時
-最後一次嗎
不記得了
-好色的乳頭 -色嗎
-好害羞 -乳頭硬了吧
沒有
我脫了
給我吧 麻煩了
好近啊
-好厲害 不得了 -好癢
-乳頭敏感嗎 -全身吧
-全身敏感帶嗎 -是的
好厲害 這樣如何
-好癢 -這裡呢
-這裡 不行 -都不行嗎
-是吧 -敏感嗎
-是吧 -坐下來
-M字腿
-M字腿 現在這樣嗎
-是的 -好
這個攝影機
我希望明美你能自然點
好近
有點濕了吧
-沒有 -自己手指摸一下
自己摸嗎
-怎麼樣了 -這個
-濕了點 好濕 -很濕嗎
-這就濕了啊 -是吧
分開讓我看看 為什麼濕了
被摸了
好厲害
-看得見嗎 知道嗎 -知道
平時自慰用振動棒嗎
-不用 -是嗎
-用過嗎 -沒有
好厲害 這個
-知道振動棒嗎 -知道
-聽過嗎 -是的
摸一下 怎麼樣
好厲害
保持拍攝 腿張開
怎麼樣
-這個不得了 -怎麼不得了
好舒服
發出了好色的聲音
-我用力點吧 -好舒服
好舒服 不得了
不得了 要出來了
不行了
有什麼出來了
等等
-有什麼出來了 -出來好多
-好厲害 -好害羞
-屁股翹起來 -屁股嗎
好色
-屁股好色 好厲害
-真的嗎
-好害羞 -姿勢很羞恥啊
繼續了 不喜歡嗎
臉轉過來
很好
喜歡用力點的嗎
-都好舒服 -好厲害
-用力嗎 -不得了
不得了 要去了
又有什麼出來了
出來了好多
我說
-出來了好多 -是啊
好色啊 屁股抬起來
很好 很羞恥的姿勢呢
屁股翹起來
很好 好色
-忍住 -不得了
頂著哦 很好
自己腰在動 很好
-舒服嗎 -舒服
不得了
-這樣不行了嗎 -不行了
不得了 要去了 要出來了
好厲害
-不得了 -不得了 腿張開
-好濕 -是的
-可以別弄濕事務所嗎
-抱歉
-不得了 -不得了吧
大家都會高潮
但第一次見你這樣的
-好厲害 -我也嚇到了
-第一次這樣嗎
-沒這麼多過
有過嗎 好色啊
-好色啊 -色嗎
-來拍av吧 -我能嗎
你也喜歡吧
-喜歡 -會更舒服的
-現在這樣習慣了嗎
-沒有呢
-拍吧 -拍吧
-內心真話呢
-想試試
好色啊 你這人 厲害
(2017年12月)
(AV攝影日)
來了啊 這邊
-久等了 -剛結束活動嗎
-剛結束 -謝謝
-攝影機已經好了啊 好快
-是啊 很近的 事務所
你果然是雨女啊
沒有啊 這 正常吧
-好濕啊 -很久沒用了
-你需要泳衣吧 -什麼啊
-總之先走吧 -好
這邊
-認識吧 監督 -是的
-之前見過了 -是的
(想看排球服就穿來了)
-你好 初次見面
-初次見面
-我是NAO
-NAO 你好
-好可愛 -你帶來了嗎
是的
-那我用不用換
-沒事的 就是這樣
-我等等還有事先走 抱歉
-沒關係的
-不用在意他 -好的
你別以為他是緊張
其實他是色狼
好好注意他
-難得的機會
-是阿 你穿這樣是有原因的吧
-可以示範一下 排球的東西嗎
-示範嗎
-有嗎 -當然有
想看
像這樣擊球 所需要的準備
-柔軟操的嗎 -恩
開始了阿
雖然你很少看排球
-好厲害 -這是用關節吧
-這是用關節 -好色阿
-很色嗎 -恩
-感覺看的到 -不是這樣用的
-這樣啊 -這邊 我看一下
是這樣啊
-都有拉筋到 -恩 對
好像看到內褲了
-看到了嗎 -恩
像這樣 拉伸
-果然這樣很有用 -好厲害
-這樣不錯
-要這樣拍嗎
背面拍一下
-後面看得見 -是嗎
感覺 果然有點色呢
-是嗎 -有點啊
-要按摩腿嗎 -是的
-每天都這樣 -要一直嗎
是要這樣練習的
每天社團活動
-好厲害 給你排球
-夠了吧
-那麼就是 -想看啊
-但是這裡太矮了
-不能跳嗎
會撞到天花板吧
-能這麼高啊
-是啊 需要我打一下嗎
-這麼厲害嗎 -來拍一下吧
-可以 -真的嗎 太好了
-好厲害啊 -是啊
-那麼我把球打過來 -好
好厲害啊 這個
好厲害
-不得了 -好厲害
-一百次的話命中率呢
-一半以上吧
這樣啊
-好厲害 -你能接球嗎
-能 -想看
預備
-這是什麼
-練習平時就是這樣
-這樣啊 果然呢
-平時都是這樣
-好色啊 -是嗎
好色 我知道了  這邊來吧
-這邊 -這邊嗎
-那麼開始吧 -開始吧
身體好軟 來 放鬆
-好害羞 -這樣如何
-這樣沒問題 -是嗎
這裡嗎 就是這裡吧
好厲害
-可以揉你胸部嗎 -好
很好
怎麼了
好厲害
舌頭伸出來
乳頭厲害 看得見嗎
都這樣了
喜歡溫柔還是用力
-乳頭好硬 -不好意思
手都到這裡了
需要我脫嗎 好色啊
摸吧
乳頭敏感嗎
容易有感覺
原來如此 讓我看看
身體好柔軟
也太軟了吧
脫了吧 這樣可以嗎
-還有這種嗎 -是啊
-這個好色啊 -是嗎
這個好色啊 陰毛看得見
看 看得好清楚
-看得見 -好害羞
真的嗎
-說著害羞 還這麼配合
-是吧
這裡分開 讓我看看
好厲害 不得了
我可要開始了 可以嗎
像這樣
-在聽嗎 -在聽
這裡是吧
給我看看
這裡 分開 分到旁邊
出來了
-好害羞 -好誘人啊
這裡 讓我看看 怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
好厲害 再分開點
好厲害 我舔
-怎麼樣 -好舒服
果然 好厲害
-好舒服 -舒服嗎
舒服
要出來了
要去了
好厲害 這裡 腿張開
手指可以伸進去嗎
這麼濕
這裡怎麼樣
聽得見嗎 聲音
-這裡 -好濕
非常濕哦
怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
-好害羞 -好厲害
還想要嗎
-舒服嗎 -舒服
-身體好柔軟 -是嗎
怎麼樣 這個
好舒服
好厲害啊
-沒忍住嗎
-出來了
是嗎 沒忍住嗎
這個有點
好濕啊 屁股翹起來
讓我看看 這裡
我有個好東西
-怎麼樣 聽得見嗎
-聽得見
屁股翹起來 很好
怎麼樣
好舒服
-力道嗎 -不得了
-這樣嗎 -不行了
自己往上靠
要去了 不行了
好厲害
好厲害啊 你
出來了好多
太厲害了 為什麼這樣啊
龜頭露出來了
來含住
-好熟練 -熟練嗎
好厲害
喜歡龜頭嗎 好厲害
深一點 對
-肉棒美味嗎 -美味
69吧 來
很好 這邊 好涼啊
濕濕的
開始吧
喜歡剛剛那樣吧
試試吧 可以吧
這樣如何
-開始了 -不行了
還要嗎
不行了
知道頂著嗎
像這樣 可以嗎
要去了
好厲害
好美味
想被插入嗎 想嗎
-想嗎 -想
想被插入嗎 來
躺著
-舒服嗎 -好舒服
-抱著腿 舒服嗎 -好舒服
要插入了
插進來
插進去了
舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
起來點 看插入的地方
-看這裡 舒服嗎 -好舒服
喜歡這樣吧
-舒服嗎 -好舒服
接下來 手這樣
好舒服
好厲害 濕濕的
肉棒
-都舒服嗎 -舒服
好好感受
好舒服
舒服嗎
好厲害  你
起來 來吧
身法不錯
已經在動了 停不下來
-好厲害 -好舒服
喜歡在上位嗎 好厲害
好舒服
手撐到後面 對
很好 動起來
-舒服嗎 -舒服
來試試 對
-好厲害 -來
-插得深嗎 -好深
動起來 很好
好舒服
來 腰抬起來
怎麼樣
繼續 很好
不行了 要去了
又要去了
要去了
好厲害 不得了
不行了 要去了
要去了
好厲害
好厲害啊
過來 屁股翹起來
不行了
好舒服
屁股翹起來
不行了 要去了
好厲害 全部出來了
好厲害
好厲害 繼續
-好厲害 -舒服嗎
-好舒服 -站起來
手撐到這裡 對
腿張開
繼續 很好
好厲害 好舒服
舒服嗎 怎麼樣
好厲害
要去了
不行了
屁股翹起來 很好
不得了
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了 不行了
還沒完
轉過來 對
很好
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害 躺著
過來點
-看 -不得了 不行了
不行了
好厲害
看 舒服嗎
厲害吧
出來太多了吧 好厲害
快點 很好
好厲害 忍不住了吧
-不行了 -不得了啊
-好厲害 舒服嗎 -舒服
可以射嗎 忍不住了
好厲害 要射了
射哪裡
這裡嗎 好啊
-可以射嗎 要射了
-不行了
不行了
要射了 看好 要射了
好厲害  用上手吧
弄乾淨
很好
全部給你弄出來
好厲害
不行了 要去了
不行了
再來一次 看
明美
-看床單 好濕 -不得了
出來了好多
好厲害啊
已經 不行了
-出了這麼多水 沒事吧
-不知道 虛脫了
無法呼吸了呢
-不得了 -是啊
真的好厲害
接下來的人沒事吧
這個這麼濕
-應該不會沒事吧 -是嗎
應該不會沒事
-辛苦了 -好厲害
好瘋狂的做愛
-位置怎麼樣 -王牌
(搭訕日本 出品)