我太太最近怪怪的
我并没有具体证据
但我就是觉得她不大对劲
我怀疑她背着我外遇了
我就是会那样想
我希望是我想太多了
但我从小到大
直觉一直都特别准...
饭菜都做好了
爸 让您久等了
谢谢你 你总是很贴心
我一看到你
就想起了你过世的公婆
爸 不要把我跟妈相提并论啦
我哪比得上她
怎么了？
...没事
我们吃饭吧
开动
你最近好像怪怪的
没那回事啦
真的吗？
你还爱着我吗？
我当然还爱着你啊
真的吗？那就好...
我们努力[造人]吧
可以吧？
爽吗？
很舒服
躺好
怎么了？被我舔奶子
感觉这么棒吗？
咪咪好舒服
很爽吗？
很舒服呢
真的吗？
你最可爱了
快让我看屁股
屁股？
好棒
我会害羞
真棒
你屁股也在爽了吧？
我在帮你揉屁股呢
爽吗？
很舒服
是吗？
我帮你脱内裤
你快翘起屁股
讨厌
很湿了呢
你早就在想我操你了吧？
这样很爽吧？
很舒服
我会害羞啦
好棒啊 我兴奋了
我忍不住了
可以操了吗？
抱歉 今天不行
为什么？
我身体状况不太好
可是你刚刚还说
你很舒服啊
怎么突然改口说
身体状况不太好？
我这次用嘴巴帮你吹吧
...好啊
你愿意帮我吹？
爽
很舒服？
很好
真爽
真棒啊 好爽
你不必忍耐
快射出来没关系
可是我还是好想
插小穴...
爽
你把我吹得好爽啊
我好想操你小穴啦
还是不行吗？
抱歉 今天不太方便
我好想要小孩子
我们生了小孩
我爸也会比较安心
爸？
我爸常跟我讲说
他很想要抱孙子
我们要是能快点生一个
那再好不过了
可以吧？
可是我今天还是
不太方便
好吧 下次再说吧
抱歉
没关系啦
很好
快出来了
射了 爽多了
你还好吧？
晚安
这种感觉
很难用言语去形容
但我就是觉得
她不太对劲
你怎么了？
你最近好像不太有精神
我没事啦
没事就好
是你工作太卖力了吧？
有工作热忱是好事
但也要懂得拿捏分寸
爸 这我知道啦
我没办法
一直怀疑我太太出轨了
我想确认她到底
是不是无辜的
我于是决定
委托征信社正式展开调查
爸...
你最近是怎么了？
太有精神啊
我怀疑小音她最近外遇了
你讲这什么话啊？
哪有可能会这样
爸 您说得对
小音这人
不太可能会乱搞外遇
废话 这是当然的啊
她当然不会外遇
你快去睡啦
晚安
说的也是...
小音不太可能会乱搞外遇
可是...
一个月后
我请征信社调查她
最近一个月的外出记录
外出记录上并没有异状
她这段期间 甚至可以说
没出去见过任何男人...
看了这调查报告后
我开始觉得有点放心了
我太太是清白的
可是我心头却也有种罪恶感
因为我曾怀疑她对我不贞
她是清白的...
小音 我爱你
你...你干嘛？
抱歉
老公 你怎么了？
老婆 我爱你
你干嘛啊？
怎么突然怪怪的？
真抱歉 是我不对
你是在公司遇到什么烦人的事了吗？
没有啦 没事了
我爱你
你怎么突然变这样啊？
小音 谢谢你
路上小心
嗯 我要出门了
慢走
勇太去公司上班了吗？
爸...
我今天也忍不住了呢
小音 你这娇羞样子
实在太像我太太了
小音 你很好色呢
爸...
已经翘成这样了...
为什么会翘这么快呢？
讨厌
所以我说你很好色啊
爸 再多吻我
你这闷骚的模样
谁看了都会想上你啊
讨厌 别再说了
爸 我喜欢你
再多吻我
你这小淫娃
来吧
真让人受不了
爸 快吻我
好舒服
好淫荡的声音啊
爸 我快去了
淫汁真够多呢
真好喝
你帮我舔一舔吧
我想舔
你好骚呢
爸爸的鸡巴 很好吃
真棒
很好
你真淫荡啊
吹得这么急
好棒啊 你真骚呢
再多吹几口
爽
很美味吧？
快射喽
好棒啊 爸爸
来吧
爸爸
爸 我好喜欢你
太好了 我吃饱了
你煮得很好吃呢
真的吗？太好了
小音真的很会做菜呢
勇太 你娶到这种好媳妇
真是天赐好命啊
我要一辈子赖在这里
吃咱们家好吃的大锅饭
她煮的饭菜真的是超赞的
我吃太饱了
又想睡觉了
你怎么了？突然笑眯眯的
老公 你最近真奇怪啊
老是你在理家
谢谢你
小音 我们要永远在一起
当然好啊 这还用说
爸爸 出来会撞见的
先别这样吧
谢谢
我要走了
老公 慢走
再见
慢走
我今天早点回家
还买了她爱吃的东西呢
这小甜心一定会很高兴吧？
爽吗？
爸 你好棒啊
那当然啊
我还很有呢
可恶！
我一开门进去后
居然发现...
我太太和我爸爸
居然在打乱伦炮
这太难以置信了
找征信社查外遇
不管查几次也没用的
因为这是[内遇]而非[外遇]
他们都是在家里乱搞...
我父亲真的很不像话
他凭什么
要我相信我太太啊？
他那时候怎么好意思
跟我说教啊？
我好绝望
于是就到附近泡网咖打发时间
晚上回到家时
我还故意装作没事...
小音 我要射进去
爸 射进来吧
慢走
他出门了吗？
对
你先生在外努力工作赚钱
你却在家里和我打炮[造人]...
你这女人真淫荡
勇太应该还没想过
自己太太和父亲会这样吧...
爸 不要再说了
你这当人媳妇的
还真贪色啊
你真不像话...
这种丢脸事是不该明讲的
到有棉被的地方吧
每天都能搞你
真让人爽到受不了啊
小音
尽量大力操我吧
我爽到受不了了呢
再多给我一点
你也给我吧
真好喝
再来啊
真赞啊
好舒服
小音的口水最好喝了
爸 再多给我一点
真爽
好舒服
爸 好舒服
不行
真好
不行啊
快跨坐到我身上
好丢脸
爸 我快去了
好舒服啊 快去了
小音最赞了
爸...
我好喜欢你
我也好喜欢你
爸 你这里好棒啊
真让人爽到受不了啊
要插了
想要吗？
想要
我想要爸的那根
好棒
好舒服
真棒
好棒啊
真舒服
好粗啊 真舒服
爸也很爽呢
舒服吗？
你狠爱爸爸这根吧？
对
真舒服
我快去了
我可以先去吗？
好啊 想去就去吧
你好主动呢
讨厌
快去了
小音刚去了呢
我都看到了
好棒
爸爸的鸡巴最棒了
肉棒正在插哪里啊？
快告诉我
肉棒正在插小穴...
正在操小音的小穴...
你这腰部动作真淫荡啊
好舒服
爸 你操得好猛啊
我又快去了
要好好仔细看啊
小音的小穴里塞着大大的肉棒...
大鸡巴正在操小穴
我看得好清楚呢
好棒啊
快过来亲我啊
很好
很好喝
你真闷骚
好舒服 好棒
尽量扭动吧
我好像快上瘾了
好舒服
我又快去了
我可以用爸爸的鸡巴高潮吗？
高潮吧
快去了
你有看到小穴中央这里吗？
能看到
插得好深了
是什么东西正在插着呢？
爸爸的鸡巴...
鸡巴正在插哪里？
小音的小穴
这是我们第几炮了？
太多次了...
我们每天都要打几炮啦
你真骚啊
鸡鸡...好舒服...
你喜欢被我搞到爽吗？
喜欢
我和勇太相比
谁的鸡巴能让你爽？
爸爸的鸡巴能让我爽
我喜欢爸爸的鸡鸡...
我就知道
好棒啊 我又快去了
快去了
你好像过瘾到快疯了呢
爸爸可以射精了吗？
好舒服
我喜欢爸爸的鸡巴
我也好喜欢小音
我最喜欢搞小音的小穴了
我好高兴
我直接射进去好不好？
会有小孩的
他不会知道的
都是我们家族的
可以直接内射吧？
可是...我怕会怀孕啊
最近也让他弄你一次不就没事了
你和我生的小孩一定最可爱了
好棒啊
你放心啦
好暖热...
好棒
你这小骚货
躺到哪就骚到哪
很美味
爸 快吻我
打离婚官司时需要关键物证
我于是趁这时拍照留证
我甚至把他们乱伦的过程都录了下来
可是...有点莫名其妙啊...
我在留证过程中
居然有种奇妙的强烈亢奋感...
你这家伙
这是怎么回事？
...抱歉
抱什么歉啊 快说清楚啦
老公 抱歉
爸 怎么你也...？
你们居然背着我偷偷乱搞？
爸 你疯了吗？
对不起
小音 怎么会这样？
你居然也会偷人...
抱歉
只说抱歉没有用啊
你快跟我讲清楚
这是怎么回事？
抱歉
只是讲抱歉是没用的
这事是怎么发生的
你要给我个说法啊
这...
出轨并不太需要理由
你之前出去工作时
爸就常在家骚扰我
我最初都有抵抗...
可是后来...
他总是一直硬要骚扰我
让爸硬搞了几次都爽到了...
爸爸的鸡鸡比你的粗大的...
虽然是不得已
因为总能爽就半推半就了...
你快给我跟过来！
别啰嗦！
你这家伙
抱歉 真的很抱歉
老公 抱歉
真的很抱歉
老公...
够了
老公 对不起
我不要你老跟我道歉...
我只要你快摸我这里
你为什么这时还能这么翘？
我留证时看你和我爸打炮
看得莫名其妙兴奋了...
你和我爸打炮感觉怎样？
老公 你怎么还问这些？
我在公司努力工作
你却在家里和公公快乐偷情
我是认真的啊
我想听听你的真实感受
你快说给我听听
你别再问了啦
我怎么讲得出口啊
你害羞不好讲是吧？
没关系啦 你直说啊
你觉得我爸肉棒怎样？
你们今天白天不就乱搞了吗？
你都不讲 我哪会知道啊？
你快直说啊
你和他打炮时会很爽吗？
爸爸...
每次都让我很舒服
你觉得我的肉棒怎样？
好惊人...
越来越硬了对吧？
比刚才更硬了
我爸真的把你搞到那么爽？
很舒服
我好兴奋了呢
你怎么不多摸摸我？
我并没有生你的气啊
我们干脆就趁现在努力[造人]吧
你真的没生我的气？
我确实没生你的气
这事让我异常兴奋 只想好好干你
我爸凝视你时
有像我这样凝视你吗？
先好好凝视我吧
你好正啊 快脱吧
奶头都在翘了
我看你现在比以前更性感了呢
我爸正在家里醒着呢
你想着想着就兴奋了？
没那回事
老公 你是怎么了？
你怎么今天...
和往常不太一样？
我居然会好奇想打听
你和我爸打炮的感受...
我早就觉察到了
我会一直特别兴奋呢
不信你看我的整根都...
有够硬了吧？
真的呢...而且变更大了...
快先帮我舔奶头
你都这样舔我爸奶头吗？
对 我都这样舔的
我真早该叫你这样舔我啊
快帮我舔奶头吧
换另一边
老公 你奶头也很敏感？
好棒啊
你让我整个人都发春了
爸爸也很会发春呢
是吗？
再舔得更用力点
好棒啊
我这根有比我爸的还好吗？
好棒啊 真大
小音 我在公司时...
你常会帮我爸舔肉棒吗？
我爸的肉棒 口感怎么样？
很好吃吗？
你尝过很多次了吧？
很好吃
有那么好吃？
我每次都舔好长时间呢
那你这次也帮我这根多天一会吧
快啊 要像吹我爸的一样
要尽力吹深点
爽吗？
好棒啊 你们俩个乱搞时
你都吹得这么凶啊？
爽
小音...
好棒啊 真好
快舔我啊 好棒
真棒
快舔另外一边
快舔我肉棒
好棒 真爽
真棒
脸对着我
好舒服
很爽吧？
很舒服
再来啊 再多给我一点
老公 吸吧
阴蒂都...
好舒服
好棒
爽吧？
真棒
老公 我快去了
不行了 快去了
很爽吧？
好棒
很棒吧?
快凝视着我啊
好舒服啊
你是指这里吗？
真棒
小音居然这么性感好色呢
亏我之前都不知道啊
你不讨厌我这种好色女人？
你这样才好啊
我高兴得很呢
和现在的你打炮才是最过瘾的
好棒啊 手指的触感真好
好棒
好舒服啊
再多给我一点
你真闷骚
可以打炮了吧？
快插进来啊
我好想要你的肉棒
好大
好棒啊
很爽吧？
你今天会主动开口
要我插你了呢 太好了
今天尽量操我吧
太好了 小音
我好想要你的肉棒
真的吗？
你怎么了?
好舒服
很爽吧？
很舒服
好猛...
快去了
好棒啊
刚滑出来了
你好骚啊
真好
我还要更棒的啦
就像这样...
不行
真赞
快去了
你快趴好站稳
不行
好棒
你好棒啊
我很棒？
滑出来了
你好厉害啊
我马上就快去了
快去了 快去了
等一下啦 快去了
不行啦 快去了
你好厉害啊
这次好舒服呢
现在和小音打炮
感觉超爽呢
我也是呢 我和你做爱
第一次这么舒服
你好棒呢
快射出来了
这样插你 感觉很棒
我快射精了
我可以尽情内射吗？
射吧
我要冲刺喽
老公...
谢谢你
...我真的很抱歉
你别太在意啦
我没事了
我没和太太离婚
爸爸也没搬走 我们和解了
他们俩仍然在乱搞
这反而点燃了我对她的欲火
我现在一看到她 就常很猴急
总是操她操个不停
老公 拜托快住手啦
你啰嗦什么啊
乖乖听我话就对了
小音
我和我爸比起来
谁的肉棒让你感觉最爽啊？
爸爸的鸡鸡有让我很爽
你居然敢当着我的面说
我爸的肉棒让你比较爽？
不行...不行了...
我的肉棒
够不够你爽啊？
够爽啦 我很爽
你最赞了