(今天開始社會人一年級 )
出社會了
(公司的研修開始了要早起)
交到女朋友就好呢
比起我
永太沒事嗎
是呢
(我有一個弟弟都不去學校)
也是呢
才剛新學期呢
又說不要去學校
誰來了
出去看看
-不好意思 -謝謝
-我們是隔壁家的剛搬來的
媽媽 隔壁的人來了
好的
我們是剛搬來的
不好意思
請你收下
-特地送這個來 謝謝你
-沒事
那個
難道你是小可愛
美樹嗎
真的假的
太厲害了 好久不見
嚇到了
跟你說哦
這個是我的高中同學
不好意思
-嚇到了 -嚇到了
之後搬家了沒見面
-生孩子前我們關係很好呢
-對啊
-真的呢
-對吧
-那時候的小姐姐嗎
-我的女兒
長女的加奈
梨夏
長大了
兩人都好可愛
女生好棒
你的是男生嗎
是的 打招呼吧
我是武
我現在要去公司了
出社會了啊
是啊
-慢走 -慢走啊
真快
真快呢
進來吧
-真漂亮
-才沒有
真厲害呢
先坐下吧
都是女的真棒
-你的是一個男的罷了嗎
-是的
相反呢
你完全沒有變呢
你也是
我都胖了這麼多了
你都沒有變
你媽媽高中的時候很多人追哦
真的嗎
雖然是女子高中
不過你媽媽都有其他學校
的追求者
真的嗎
厲害吧
都介紹我男生認識
對吧
好懷念呢
-畢竟你當時是文學少女
-才沒有呢 一點點而已吧
好懷念
你老公呢
工作很晚回不了呢
是啊
你老公也很帥吧
所以女兒才會那麼帥
她們是很可愛沒錯
不過一直都在工作
不回來
他們有男朋友了吧
沒有哦
夠了啦
一定有的吧
你的兒子結婚了嗎
-是出社會了沒錯啦
-有女朋友嗎
還沒呢
一直在看哦
被發現了嗎
不要站在那邊啦
快點打招呼
我去廁所
你有兩個孩子啊
很懷念吧
不過啊
那時候啊
-我都進去了
-真的嗎
那個啊
-我去了那邊
-我也是啦
-那邊不太好哦
-真的嗎 我是覺得不錯
很棒不是嗎
一直工作有點擔心呢
-習慣了嗎
-有點習慣了吧
是這樣的啦
果然男人都是這樣啊
我家的大哥也都是這樣的
是啊
-跟誰性格比較像
-誰呢
是呢
-不過很可愛呢
-對吧
-不過很羨慕你 女生真可愛
-是沒錯啦
-女生很快離開吧
-我懂
是啊
-你們現在不會一起出門嗎
-是會沒錯啦
不過啊
-他們太有元氣了
-真的嗎
我都在擔心了
我家就不會這樣
勇太你在那種地方嗎
等等
不要害羞啦
快點
你好
他們是新來的鄰居
我跟你說
剛好遇到我的高中同學哦
恩
你好
你跟梨夏同年吧
是呢
很害羞呢
是啊
對吧
那麼
抱歉哦
一直都這樣的
不過他長得很帥不是嗎
我真的很擔心他
難道他是江戶校嗎
是啊
你也是嗎
上週轉學去那邊了
是啊
記得跟他關係變好哦
去他的房間吧
阿姨可以嗎
你們願意去嗎
門沒有鎖的
你們去吧
去吧
-好好玩
-我走了
抱歉哦
我們打擾了
進來了
等等
-你的房間長這樣啊
-對啊
什麼都沒有呢
好無聊
沒有好玩的東西嗎
等等
還以為有動漫的海報
很多奇怪的東西哦
都是字
沒有興趣嗎
運動之類的
我
我喜歡文學
文學是什麼啦
文學嗎
真厲害呢
為什麼怕生啊
等等
真的在讀嗎
谷崎是這個嗎
在幹嘛
不行啦
這個很棒的
真無聊啊
那個
文章都很棒
-這個很棒的
-真可愛
這個也是谷崎嗎
那個不是的
-等等
-來了
好多文學的啊
好多哦
不要 不要看
-不要看
-你看看這些文學
厲害
這個是什麼
不行啦
-文學好淫蕩
-讀書啊
不是哦
這個是我朋友忘記的
不是我的
忘記那麼多啊
不是的
不妙
這個是
好厲害
-怎麼了
-硬的太誇張了
剛剛一直用淫蕩的眼神
看著姐姐哦
真的嗎
沒有啦
也一直看你的內褲哦
真的嗎
這個嗎
不是的
看到了吧
只是變態而已吧
不是
你在說什麼啊
這個
因為看了姐姐的胸部吧
你看看
在看不是嗎
看到了吧
沒有哦
那個
好厲害
變得更大了吧
更大了吧
等等
在幹嘛
好硬
好厲害哦
這樣不行
等等
看這樣的嗎
我會
那麼姐姐這樣好了
-等等
-姐姐好色
這裡更多
變得好硬了
可以看哦
剛剛看了很多對吧
那邊不行
不行
我在碰你哦
怎麼樣啊 雞雞
沒事沒事
-幫你身體檢查吧
-來囖
讓我看看
看看啦
看看
快點
可以的吧
好厲害
等等
變得好大
你們到底在幹嘛啦
他自己露出來了
不是的吧
-他自己的
-不要說了
你還好嗎
你們快點過來
-快點
-難得剛好開心了
快點
好的 好的
快點啦
抱歉哦
真是的
抱歉
我要回去了
已經要回去了嗎
他們對悠太惡作劇了
給他帶來困擾
沒事的
再來玩哦
好的
今天好久沒有那麼開心了
那麼我再來
-請來哦
-那麼打擾了
-我打擾了
-謝謝
我為你們送行
來了
不過太好了
(數日後)
-剛好你回來了
-什麼
可以幫我還隔壁這個嗎
我嗎
你吃了最多的吧
媽媽要趕著出去了
去了
來了
你好
蛋糕很好吃
媽媽不在
不好意思
我剛剛有按鈴 可是沒人回應
所以就去了庭院
我太集中沒有發現
看到什麼
太黑了 什麼都沒有看到
那個
剛剛看到的不會跟悠太說吧
絕對不會
果然看到
這是什麼
不好意思
你闖進我們庭院的事情
我會幫你保密的
幫我打掃啊
打掃嗎
對對
媽媽說我太閒
都交給我
還是說你現在有事嗎
沒有吧
可是
幫忙的話可能有好事哦
來吧
快點快點
你在慢吞吞什麼
就覺得跟我們家不一樣
這個是爸爸的興趣
在海外都不回來
認真做
我懂了
我是女生哦
等等
為什麼一直看內褲
我在打掃啊
你都看到了吧
-沒有 -變態
真的沒有
真是的
那邊交給你了
過來這裡
真的是的
來幫我
哪裡
到那邊
打開
好了
吸塵機呢
又看了吧
我在做哦
好好的做
還是那邊的角落也要啊
吸那邊
認真弄
你才是要認真啦
什麼
對我有意見嗎
就你這個偷窺狂
這什麼
等等
-住手 住手
-讓我看看
你知道你怎麼樣了嗎
-不行
-這個真有趣
住手啦
你看看
我給姐姐好了
真好玩呢
不行啦
不行的
-不要拍
-討厭討厭
-因為很有趣啊
-不行啦
等等
-臉不要
-萬歲啊
不行不行
不行的
你看看 可以吧
不行啦
等等
拿不到吧
會被誤會的
給我啦
真是的
那麼你也刪掉
你偷拍我的照片啊
你以為我沒有發現的嗎
這個是犯罪吧
告你好了吧
抱歉
刪掉的
拍那麼多
真的好變態
那麼你看了我的自慰
你也自慰吧
自慰嗎
這樣才公平吧
都那麼硬了
可是
不做嗎
那麼我爆料了哦
可是
好大
好害羞
怎麼弄哦
你要拍嗎
不好吧
你也拍了吧
繼續
我很困擾啦
我說了哦
我懂了
我弄
那個啊
比剛剛有精神了
那個
我懂了
媽媽不在啊
那個不是的
喜歡吧
剛剛一直看吧
我讓你看
你弄
好大哦
感覺變得好奇怪哦
興奮嗎
是惡
手繼續弄啦
讓我看自慰
我懂了
好快哦
我也興奮了
靠近一點
靠近嗎
我看不到
好溫暖
好棒
前面好熱
這樣就興奮了嗎
越來越硬了
厲害
摩擦到了
你看
懂我濕了嗎
雞雞去哪裡了啊
好硬
變的好硬哦
變態
我居然住在變態的隔壁
完全沒有想到呢
以後會怎麼樣呢
變態先生
你要幹嘛
是你的錯
不行
等等
住手
站著
我跟警察說哦
你說啊
你自己誘惑我的
不行的
會插入的
在摩擦小穴
厲害
在摩擦
不要這樣啦
是你摩擦的
我懂了
居然變得那麼大
我說的好事
你是在期待發生這種事嗎
雞雞很痛苦嗎
想要我怎麼樣
當然是
不說不做哦
幫我弄
這樣嗎
更多
想要我摸嗎
怎麼樣啊
好好的抓著
好熱
很興奮啊
你看看
不只是握著 還要摩擦
這樣嗎
是的
好厲害
比悠太大
你看了悠太的嗎
一點點而已
我跟姐姐惡作劇了
惡作劇嗎
什麼
等一下我做的時候
能否對他們保密
可以
絕對不說嗎
絕對不說
想要我這樣吧
好咸
為什麼
爽嗎
好爽哦
太大了
全部吃不進去
好痛苦哦
前端好大哦
又出來了
明明都幫你清潔了
要射了
等等
要射了嗎
是個
那麼結束了
-結束了嗎
-好事到這裡而已
可以回去了哦
都做到這樣了
等等
繼續
結束了
服務結束了
剛剛你才一個人弄
那個
幹嘛啦
這樣摸不行啦
會硬的
好棒
讓我看看
因為你一直用淫蕩眼光
看著我啊
我奶頭很敏感
敏感啊
所以不能摸
不行
好棒哦
都那麼大了
這麼硬了啊
好爽哦
結束了哦
還沒有啦
奶頭你都摸了
夠了吧
你也摸我的吧
我剛剛才自慰罷了
真棒
不行摸了
真的濕了
好害羞
-不害羞的
-害羞啦
那邊不行
好厲害
好色
不行了啊
都那麼濕
不行啦
不行
好害羞
好厲害
不行
你也看了我害羞的地方吧
不行啦
等等 住手啦
變態
你也是啦
不行
不行不行
變得好舒服
不能插入啦
好爽哦
動的好厲害
好裡面
這麼的
不行
你在幹嘛
你剛剛也弄了吧
不行了啦
不能繼續下去了哦
是什麼
跟警察說叫他抓你哦
在幹嘛
插入了
為什麼插入 等等
住手
不行不行
好大哦
不行了
不行不行 去了
去了啦
不能這樣啦
你的錯
我什麼都沒有做
是你的錯吧
好大
一直去不是嗎
過來這裡
討厭
快點含著
剛剛自己說要的不是嗎
好大
不行啦
那麼
設呢嗎
在拍什麼 不要拍
剛剛居然拍我
我要報復
不行不行
討厭
討厭對吧
住手
快點
不行
自己動啊
快點自己插入
我懂了啦
不要拍
我會做的
-不行
-做了再說
要刪掉哦
居然讓我這樣
你知道會怎麼樣嗎
快點插入
插入了哦
動啊
不要拍了
不是做了
好爽
很爽吧
奶頭那麼硬
不行
不行啦 那邊
裡面不行啦
真的好棒哦
不會原諒你的
快點動
我是不會原諒你的
來這裡
很興奮吧
你也很興奮吧
因為好大
繼續動
好爽
在動呢
不行
插入小穴了
不行了
去了去了
去了
哥哥
你知道之後會怎麼樣嗎
要變成每天都跟我做愛哦
好爽
裡面好厲害哦
不行不行 去了
好爽哦 更多更多
繼續做
-那麼想要嗎 -想要
給我
好爽
好爽哦
更多
-想要嗎 -很想要
好爽
那邊好爽哦
給我
去了
好熱
好爽
好多哦
很快哦
幫我拿掉
我喜歡的衣服也弄髒了
抱歉
照片刪掉啦
剛剛
-很囂張呢
-不好意思
刪掉
-終於想要去學校了
-是嗎
幸苦了
-很擔心他嗎
-是的
這樣一定會擔心吧
回來了
歡迎
梨夏一起回來了嗎
我們年紀不一樣
不好意思
對了
我聽話你很有人氣吧
是哦
在女生裡面很有人氣
是嗎
有隱藏粉絲的樣子哦
隱藏粉絲嗎
是嗎
他不知道吧
對對
隱藏是不行的
不然交不到女朋友的 對吧
大家都只是纏著我而已
沒事嗎
我去道歉比較好吧
我是女人
不懂男人心
沒事
沒關係我看看
可是
不過的確幫大忙了
媽媽反而不好說
那麼我去問問
不好意思 謝謝哦
悠太
可以進來嗎
等等
剛剛抱歉哦
沒事
-抱歉 -沒事
之前的我的女兒給你添麻煩了
好的
沒事嗎
是的
不好意思
沒事
是啊
好多書
這個我知道
阿姨知道嗎
你知道嗎
我當然知道
我高中的時候很長看
對
看看
有這樣的啊
真好呢
可是這個很多淫蕩的東西吧
對吧
是嗎
SM很色不是嗎
一點點吧
還有這種的也是吧
是嗎
喜歡這樣的啊
我沒有什麼興趣哦
我之前都看了
然後都有點想要了
對對
出這本了啊
繼續看的話就好了
我都不知道
很多種呢
很多呢
我借你嗎
可以嗎
我想要
因為我都沒有
可以借嗎
是的
謝謝
不過在房間這樣真棒
怎麼了
我知道哦
怎麼了啊
那個
沒事嗎
是的
-可能有事哦
-是嗎
看這裡
變得好熱
脫掉吧
可以脫掉嗎
那個
阿姨這樣的絲襪
你覺得如何呢
喜歡嗎
-我不討厭
-是嗎
那麼可以幫我脫嗎
好的
脫掉吧
悠太
果然很喜歡嗎
如何
好厲害
幫我脫
如何
我的腳
腳喜歡嗎
是的
好大了
媽媽在附近
可以嗎
真壞
不過壞的是我吧
誘惑那麼
清純的你呢
你的雞雞
好硬了
阿姨忍不住了
香織
我的兒子沒有給你帶來困擾吧
進來了哦
沒事哦
真的嗎
我借走了哦
-好的
-我借走了
是嗎
謝謝
怎麼了
回去了哦
大奧了
回去了啊
-再待一下比較好吧
-我會再來的
謝謝
請進
怎麼了
你忘記了
謝謝
我故意的
沒想到你會拿給我
阿姨
我為了阿姨什麼都做
真的嗎
怎麼樣才好
那麼我身體累了
幫我按摩
等等哦
你要一直看嗎
我就知道你會來
就穿這樣的了
不要一直看啦
快幫我按摩
來吧
好溫暖
溫暖嗎
好厲害
你有做過嗎
有在書上學過
是嗎
學這樣的啊
是的
好爽
怎麼了啊
好棒
好爽
裡面一下
這樣嗎
好爽
繼續弄
這樣嗎
厲害嗎
那麼前面也拜託了
更多
-可以按摩奶子哦
-好的
褲子都很髒了
好爽
用嘴巴幫我按摩
要去了
阿姨的這裡如何
內褲就可以看到濕了
黏黏的
因為悠太你玩弄的關係
厲害哦 阿姨
超濕的
因為你哦
脫掉了
好好看著
如何啊
摸我
好多絲
這個是什麼
不行
好緊
更多
更多嗎
好爽哦
阿姨
好爽
不行
去了
在收縮
你真壞
到我幫你了
來了哦
龜頭打開好大哦
打開好大
感覺到嗎
真大呢
好爽
舔吧
給我
可以嗎
是的
看著插入的地方
好爽
好爽哦
這樣好舒服
這個嗎
好厲害
爽嗎
好爽哦
不行不行
不行啊
碰到了
不行
好爽
爽嗎
想要插入嗎
好爽
碰到了 好爽
去了
好爽
阿姨要去了
不行不行
不行啊
好爽
悠太
能不能瞞著媽媽他們跟我交往
好的
真的嗎
阿姨可以嗎
阿姨才好
好爽
插入裡面了
好爽 去了
去了不行不行 好棒
好爽哦
不行 要去了
好厲害哦
都是你的錯哦
好爽
悠太
從後面插入
好的
可以讓阿姨爽嗎
是的
插入了哦
好厲害 好爽
好爽哦
更多
繼續插入 繼續侵犯我
不行
悠太
去了去了
去了
好爽哦
不行啦
這樣不行
住手啦
悠太
那邊不行不行
不行不行
不行
要去了
好爽
好爽哦 好爽
不行 求求你
又要去了啦
不行 不行
好爽
阿姨 好爽哦
我愛你
雞雞好硬
變得好奇怪哦 不行
要去了 去了
不行
不行不行
討厭 不行
求求你
去了
不行不行
阿姨 好舒服哦
悠太好厲害
好厲害哦
好爽哦
不行
去了
超級爽
不行
不行不行
去了
好爽 不行
好爽
-悠太 不行不行
-我也好爽
不行
好爽 好爽
不行不行
好爽 不行不行
好爽哦
好爽
那邊不行不行
去了啦
不行不行
真的不行啦
好爽哦
好厲害
不能夠摸啦
好爽
超級爽
我回來了
不行
好爽
不行啦
不行不行 求求你
不行
好爽哦
去了
好爽好爽
好爽
好厲害哦
好爽哦
不行不行
不行
去了
好爽哦
不行
好爽
好爽哦
阿姨我要射了
-射在嘴裡
-好爽
射在嘴巴裡面
好爽
去了
-悠太
-是的
我們去哪裡約會啊
約會嗎
舊書店如何
可以哦
還有呢
還有神保町之類的吧
一起去吧
不過
對大家保密哦
好的
能守約定嗎
是的
我懂了
(幾天後)
還沒回來呢
-我幾天都不在呢
-對吧
那孩子學校結束都直接回來的
可是不在呢
沒有試過這麼晚呢
交到朋友了吧
去開麼你把
誰呢
郵差嗎
不好意思
我的媽媽在這裡嗎
媽媽
來了
加奈
我忘記拿鑰匙了
回到家也沒有人
也聯絡不到媽媽
很困擾呢
那麼進來吧
在我家呆
媽媽很快就會來了
可以嗎
-不好意思
-來吧
謝謝
-我妹妹最近交了新的男朋友
-真的嗎
今天一定去住別人家吧
真年輕呢
-茶可以嗎
-不用顧慮我的
謝謝
喝了
很累吧
-很累吧
-我是有聯絡了啦
有點擔心呢
在幹嘛
你也坐下吧
為什麼不能冷靜
-突然來的關係吧
-沒有沒有
白天是來我家聊天了
是嗎
那個
很長說跟我家兒子
在舊書店見面
悠太回來了嗎
還沒吧
我們剛剛也在聊
悠太來的訊息
我現在在神保町
很晚回來
不用吃飯了
真少見
這個很可疑吧
跟我媽媽一起了吧
跟你媽媽嗎
是嗎
之前他們都在一起讀書呢
什麼了
那個孩子喜歡的作者
谷崎
對對
-你也知道嗎
-我只有知道名字
然後聊得很開心
是我打擾到了
我也不知道呢
一起去了嗎
可能興趣很像吧
一起了嗎
媽媽的訊息
我會晚回去
晚餐自己吃
剛剛就說忘記鑰匙了
也是呢 那在這邊吃吧
不太好意思啦
沒什麼關係吧 對吧
我去外面小餐廳消遣就好
怎麼能讓好友的女兒這樣
不 不
就留下來吃吧
真的嗎
當然
你能喝酒嗎
酒嗎 可以啊
我兒子跟老公都喝不了
你能喝吧 所以我很高興
我媽媽也不能喝
是這樣喔
伯母我們來喝個痛快吧
好啊 好高興
那我去拿啤酒
好
好喝
對吧
你酒量很好呢
沒這回事 馬上就熱了
好喝 不錯呢
對吧
你真是乖孩子呢
沒這回事
功課不錯吧
還可以
還這麼體貼別人
沒有
而且還這麼會喝酒
這才是你的重點吧
不錯呢 快點幫她倒
可以嗎
可以的
我可以的
弄太快了
你覺得他怎樣
媽妳喝太多了
你兒子嗎
像你這樣的女孩能當媳婦就好了
媽媽你喝多了
說什麼阿
醉了吧
沒這回事 沒事吧
但是你媽好慢阿
對阿
難得機會在這邊洗澡吧
這樣不好吧
沒事的
我想想
反正你是要當媳婦的
你又來了
那我去準備
謝謝你
你其實是知道什麼的吧
真的不知道嗎
那我去準備
好
媽媽好有精神呢
感覺很抱歉呢
不會啊 是個好媽媽
那之後怎麼了
什麼意思
你不是被拍了奇怪的照片嗎
那是她惡作劇 之後馬上就還我了
騙人
因為她好像在玩弄你的肉棒
還說很舒服
沒這回事
但是那孩子 很容易就換男友
是喔
你抱著期待嗎
沒有
抱歉呢 她很隨便的
好了
你第一個進去洗吧
不好吧
沒關係的  你絕對不能去偷窺喔
才不會
不要性慾太強喔
但是 第一個洗 很不好意思
你媽媽聯絡了嗎
還沒有
真的嗎 你應該知道什麼吧
真的
我果然還是先去洗澡
兒子 我的同學好像搞了不倫
你想太多了吧
怎麼辦
媽妳喝多了吧
控制一下吧
不要管拉
媽媽
你果然來看了
沒有 我路過
你其實想看吧
沒有
過來幫我洗吧
不
不太好吧
明明就跟她做過了
那是她擅自
好拉過來幫我洗一下
別亂來就好
脫褲子阿
也是
做什麼 快點
來吧
你跟我媽媽搞上了 這個家
到底會怎麼樣呢
絕對要跟媽媽保密喔
我可是妻子候補呢
不然會害媽媽擔心
我幫你保密 認真幫我洗
我知道了
好舒服 你也很高興吧
沒有
你也想看吧 來吧幫我洗
幫你洗嗎
恩
可別亂來喔
別像上次一樣亂來 只是洗
好 我洗了
認真洗阿
抱歉
你一直揉我奶子
沒有 我認真在洗
沒有奇怪的想法吧
沒有
那這是什麼
不是的
果然有反應了吧
我也不知道
那就脫掉吧 好嗎
脫掉了
濕濕的
手拿開
果然是上次看到的肉棒
你的好大阿
逆常看肉棒嗎
沒有阿 很少
好厲害
我幫你洗吧
不用啦
沒關係 來吧
那開始洗喔
來洗吧 你剛剛也摸我那麼久了
剛剛那是
來吧
幫你洗
就說要幫你洗了
只是洗喔
只是幫你洗 不能有怪想法喔
肉棒碰到肉穴了
換你幫我 快點
這巨大肉棒 就是插媽媽的那根
那是你媽太色了
真的好硬
慢慢變大了 在想什麼
沒有
好大阿
好厲害  碰到了
這樣摩擦
不行了
好棒
快點洗吧
幫你清洗乾淨 都這麼大了
好敏感阿
怎麼了
讓我舔舔
變好熱
變這麼硬是多想插入阿
沒有
抖動著
用奶子幫你
想要吧
恩
這樣
肉棒 好滑
爽吧
恩
兒子
她來了
你在哪
難道一起洗媽
兒子
妳洗好了啊
恩 剛剛才洗完 很舒服
妳兒子馬上就進去了
兒子嗎
恩
還沒結婚不能一起洗喔
你在說什麼 走吧繼續喝
不錯喔
我媽睡了阿
恩 睡著了
怎麼辦
怎麼說
來喝吧
我不太能喝
別這樣說
但是
等等 不行
媽媽怎麼辦
把她帶走吧
在這邊睡會感冒喔
過來
到房間睡吧
會感冒的
晚安
到那邊做吧
媽媽會起來
她睡了
到那邊吧
晚安
真沒辦法
不能喝
喝了阿
不能
還要吧
不能了
一起喝吧
妳喝吧
喝了吧  讓我看
還有剩
好喝媽
不習慣
來親吧
更多
媽媽在旁邊還變這麼大
這是因為
想要做吧 都這麼硬了
說看看
摸摸看
很想要吧 剛剛就一直在盯著
這樣摸 乳頭會硬
感覺到 乳頭硬了媽
好厲害
硬了喔
看著
舔我  更多
沒事的
你看 都變這麼大了
過來
我讓你爽 坐下
好棒的味道
好厲害阿
興奮了吧
好熱
發出聲音會被發現喔
好厲害
好厲害 好棒
讓我坐在上面
摸我
好厲害
發出聲音了
這邊也摸
這邊 硬的那邊
脫掉
這個
好厲害
好爽
好濕
我想要了
插入吧
在這嗎
對
可以插入嗎
在這嗎
進來了
好厲害
發出聲音了
好爽
好棒
會吵醒媽媽的
因為太爽了
出聲音了
好厲害 從後面來
好棒
好爽
不行
好爽 好爽
好厲害 手給我
好棒
要去了
去了
好棒
好爽阿
好厲害 好爽
好爽
去了 去了
去了
好厲害 好硬
好爽
好厲害 好大
來吧 更多
聲音控制一下
不行 更多更多
好爽
好厲害
好棒
好爽阿
好爽
非常爽
好棒
好爽
好爽 好爽
非常爽
好爽
要去了
好爽阿
射我嘴巴
要射了
你會跟我結婚嗎
當然不會
說什麼傻話
我媽終於回來了
那我走了
喔