(A罩杯無毛專門店
精油美容沙龍)
(今日沙龍)
(我們的按摩沙龍是
根據男性按摩師的技術)
(來促進女性荷爾蒙的活性化)
(通過集中刺激女性
荷爾蒙活性化的淋巴)
(可以達到增加胸圍 抗老
燃燒脂肪 美膚 瘦臉的效果)
(最重要的是 支持女性變美
是我們最重要的使命)
(我們沙龍使用自創的精油來按摩)
(妳不想變得更美嗎?)
(今天的客人
宇佐美美香)
我會照顧您 結束了請叫我
透了
換好了嗎
好了
失禮了
這個
可以嗎
沒事
我們主打精油 就要這樣
大家都這麼穿
那可以開始按摩嗎
可以趴在這裡嗎
我蓋上毛巾
失禮了
我們使用特有的混合精油
妳有什麼花粉過敏嗎
沒關係
我要開始了
失禮了
力道如何
很好
下半身按摩
會讓肌膚變好
不痛嗎
是的
謝謝
如果變得很痛告訴我
好的
張開腿
我開始按摩
要開始了
這部分集中了讓女性荷爾蒙
活性化的淋巴
讓我按摩一下
感覺到舒服 體溫上升了嗎
接下來
可以按摩臀部嗎
失禮了
沒事
我什麼都看不到
放心吧
失禮了
我要塗精油了
真的看不到嗎
是的
什麼都看不到
力道可以嗎
這部分也集中了讓女性
荷爾蒙活性化的淋巴
我會好好按的
這樣血液會暢通
接下來按摩上半身
我拿走毛巾
看不到嗎
沒事 我都看不到
放心吧
倒上半身用的精油
力道可以嗎
可以
體溫上升了
身體都緊了
上半身按摩失禮了
轉身
這樣子
我要用精油了
這裡集中了讓女性荷爾蒙的淋巴
讓我按摩
妳說想要豐胸
我先按摩周圍的淋巴
可以轉身嗎
坐這裡
看不到嗎
沒事的
我都看不到
放心吧
我來塗精油
手伸直
我開始按摩
要這樣按嗎
是的
這是為了重要的淋巴流通
所以要按摩
可以嗎
好的
大家都這樣 請放心
我要按摩周圍
這裡也按嗎
是的
胸部集中了讓女性荷爾蒙的淋巴
所以要按摩
這是增加胸圍必要的
大家都一樣 放心吧
我增加精油
都透了
沒事的
從我的角度看不到的
真的嗎
沒事的
為了讓荷爾蒙活性化
我來直接刺激
看到了
沒事的
我的角度看不到的
放心吧
大家都這樣
沒事的
可以嗎
真的看不到嗎
我的角度看不到
放心吧
胸部中間聚集了豐胸的穴位
真的
有效果嗎
放心吧
有效果的
很有效果的
慢慢加強
沒事的
那麼
我要按下半身
可以躺下嗎
為了豐胸 不止是上半身
刺激下半身也很重要
我增加精油了
張開腿
那裡不行
等等
這部分集中了讓女性荷爾蒙
活性化的淋巴
這是豐胸必須的
大家都會做
放心吧
我加精油
透了嗎
沒事的
我的角度看不到
放心吧
大家都一樣 放心吧
客人 我繼續了
要去了
我繼續了
我要去了
大家都這樣的 沒事
要去了
我去了
很有效果
讓我直接摸
沒事的
我看不到的
失禮了
有效果了吧
我要用精油了
那我直接刺激了
沒關係的
這是有效果的證據
我要去了
我刺激別的地方了
不行啊
沒事的
有什麼進去了
不行啊
這部分集最中讓女性荷爾蒙
活性化的淋巴
張開題
我塗了
從不同方向進攻
好舒服啊
我用力點
我去了
接下來
我要刺激手指碰不到的地方
真的可以嗎
這很有效果
用男性生殖器
我來直接刺激
接觸肉棒
會促進女性荷爾蒙
對著肉棒的話
女性荷爾蒙會活性化
是吧
這樣就連接上了
那麼
含住肉棒
增加女性荷爾蒙
大家真的都這樣做嗎
是的
女性荷爾蒙會促進
那麼
我要刺激深處
等等
這個不是按摩啊
沒事的
這是按摩
大家都一樣
用肉棒刺激
活性化女性荷爾蒙
我要連接上了
失禮了
沒事吧
慢慢注入裡面
慢慢深入
要集中精神
要去了
我要去了
我去了
那我繼續了
起來吧
不行啊
要去了
我要去了
沒事吧
不行啊
我去了
我要去了
讓我從後面刺激
不行啊
不要啊
我去了
我要集中在深處了
不行啊
我去了
要去了
沒事吧
我要去了
要去了
我去了
那麼
我把男性荷爾蒙射給妳
要去了
好舒服啊
那麼
我要注入了
好厲害啊
宇佐美
我注入了男性荷爾蒙
張嘴含住吧
宇佐美
按摩怎麼樣
這樣就結束了
謝謝光臨
平時很累吧
(今天的客人
夢乃美笑)
請穿這個
好的
謝謝
我們要用精油
不能弄髒您的衣服
好的
請換吧
謝謝
可以換完用這個
結束了記得叫我
知道了
請多指教 我失禮了
好透啊
沒事吧
好透
這樣嗎
這樣真的可以嗎
會被看到吧
換好了嗎
好了
可以嗎
那我就進來了
失禮了
這個沒有厚點的嗎
挺小而且很透
您是第一次來吧
我們用的精油要滲透全身
這樣的話才會有效果
本來全裸是最好的
但是考慮到您 才用了這個
這樣啊
妳會介意 但是請繼續吧
好的
沒事的
謝謝
請趴這裡
拜託了
那我就要開始按摩了
實際通過按摩
來治療不好的地方
不會很困難
就當是按摩
好的
請趴下
請多指教
拜託了
放鬆很重要
這樣嗎
這樣就可以了
今天您要求豐胸
是的
我知道了
拜託
豐胸最重要的事
把廢物排出體外
使淋巴流通更順暢
這樣就會變好
這樣啊
頭部 脖子全身都會變好
好的
拜託了
請多指教
您的身體
蓋上毛巾
可以了
那我要從腿開始
首先是心臟
這樣效果會好
這樣啊
從腿開始
從靠近心臟的地方
反而會容易有疲勞感
這樣啊
我開始了
先倒精液
那麼
我倒腿上
自然點
讓它滲透
好普通啊
不是普通的精油嗎
不是的
讓它慢慢滲透
這就是美容效果
好厲害啊
會豐胸的
胸部是女生的心房
是啊
大家都想變大
所以啊要是不注意的話
很難變大的
這樣啊
都是的
要是還年輕的話還好
隨著年齡會變差
這樣沒辦法
這樣女性荷爾蒙會被激發
胸圍也會變大
荷爾蒙很重要的
實際上
這對肌肉也很重要
身體變熱了
是啊 這就是血流變好的證據
這樣滲透很重要的
是嗎
怎麼樣啊
身體很熱
失禮了
這樣揉的話
肌肉會放鬆
這裡有坐骨神經
這樣會疼
會疼啊
變硬的話
神經會變差
可以嗎
沒事
這邊也要按
是淋巴流通重要的地方
也是敏感地區
請注意
是嗎
放鬆很重要
張開腿
這裡的淋巴
讓它暢通
這裡的流通
在通過呢
這裡
在按摩
沒事吧
疼也沒辦法
請忍耐
是嗎
大家都這樣
放鬆呼吸
這樣子
忍耐會有好處
身體變熱了
這樣會更加流通
這樣摸嗎
會慢慢變好
繼續按摩了
這裡很重要嗎
很重要
不會難受吧
沒事
可以吧
要這樣動嗎
這樣血流會變好
是啊
要按摩背部了
拜託了
我拿走毛巾了
要拿走嗎
血流變得很好了
可以嗎
身體變熱了吧
這就是變好了
現在很溫暖
我來按摩了
我倒精油了
好厲害
這樣刺激
會晃動 變得流暢
女性屁股很硬就不好了
是啊
這樣動有好處
對內臟和血液都好
對內臟也好啊
當然
要豐胸必須要內臟好
身體都連接著呢
是啊
不是只有一部分變好
全體美容變好
自己有感覺吧
我們要妳好好享受
我要按背部了
還有手臂
這樣身體的感受也是有效果的證據
不是壞事吧
是好事
還有別的效果
所以明天期待效果吧
這邊腋下
也要疏通淋巴
這附近的淋巴也會活性化
可以側著嗎
我來幫忙
這樣一邊拉伸血液會更暢通
好厲害的姿勢
內褲會被看到
不要擔心 我的角度看不到的
真的嗎
沒事的 妳考慮自己的身體
要放鬆
好的
塗精油
上半身和下半身的淋巴
都整合了
那裡要摸嗎
這是最重要的位置
好吧
豐胸那裡很重要的
這裡
都連接著
按摩淋巴會很好
變大了
透了
別擔心 我看不到的
真的嗎
沒事的
我會讓妳舒服
可以平躺嗎
想要豐胸吧
那就要精油浸透
慢慢滲透到全身
真的看不到嗎
看不到
我的角度看不到
是嗎
要豐胸的意識很重要
變得舒服
想像胸變大
放鬆吧
會滲透的
乳腺嗎
這邊要豐胸
放鬆
好好豐胸
不然不會變大
繼續來吧 會有效的
不要摸那裡
這是按摩
是按摩嗎
當然
刺激會讓女性荷爾蒙爆發
是啊
刺激這裡 會舒服的
血液也會變得好
好疼啊
不行啊
不要
變得舒服了
很好
是嗎
自己舒服的話
扭腰會使血液流暢
是嗎
身體好熱
不行啊
看啊
不是不行吧
這樣很好
要多久
直接刺激乳腺吧
等等
直接按的話效果會更好
不是都看到了嗎
裸體的話 效果是最好的
是啊
直接塗在乳腺上
會變大
還要刺激嗎
而且
會豐胸的
夠了吧
不行啊
變熱了吧
血液流暢了
好熱啊
這是有效果的證據
真的嗎
這樣的話
不行啊
這樣快不行啊
好好集中精神
不行
那裡
我說
不要
這麼激烈
這樣淋巴很好
是嗎
怎樣啊
可以吧
身體舒服也就是對身體不是壞事
看到了吧
不要擔心 我的角度看不到
淋巴按摩如何
好舒服啊
要摸那裡嗎
這裡嗎
是最集中的地方
等等
直接這樣摸
是最重要的
但是這樣和按摩有關係嗎
這就是按摩
是嗎
女性重要的部位
這樣會傳達信息
這樣不行
這樣摸的話
這是自然現象
是嗎
當然了
不行啊
好舒服啊
沒事的
不行了
不要這麼快
等等
有效果的
我去了
客人
動起來最有效
而且能快速
不要忍耐 就這樣
和按摩有關係嗎
我今天要用道具
等等 不要拉
這樣的刺激正好
這樣的話
不疼的
雖然不疼
慢慢來
不行啊
不疼嗎
不疼
再深點吧
不行啊
沒事的
好厲害
不行啊
不要
不可以啊
不行啊
要去了 那裡不行
我去了
去了
越刺激血流越好
還要嗎
我去了
直接來吧
要怎麼做
不行啊
那裡不行
不可以
不行
不行啊
我去了
不可以啊
不行啊
我去了
那麼
脫掉這個
要脫嗎
做什麼
會健康的
失禮了
做什麼
女性的淋巴
這樣會有效果
有感覺嗎
這樣
發散出來的話
會釋放荷爾蒙
這是證據
手指要進去嗎
當然
這是按摩嗎
是啊
女性荷爾蒙平衡了就會豐胸
真的嗎
當然了
我們不會做無關的事情
摸那裡要出來了 不行
不行啊
要出來了
不行
住手啊
不要這麼摸
等等
請忍耐
這樣不好啊
不好
好害羞啊
對不起
沒事的
很好的效果
不行啊
不可以
住手
住手啊
不是害羞的事
真的嗎
不是介紹過了嗎
通過撫摸異性的性器
效果會更好
用肉棒刺激的話
效果很好
這樣打圈
淋巴變好
都會產生變化
胸圍也會增加
可能吧
那個
沒事的
真的有效嗎
大家都這樣的
這樣嗎
真有關係嗎
有的
我都沒聽說過
已經在介紹裡寫了
是嗎
妳沒看嗎
沒有
是嗎
那就沒辦法了
不好意思
沒事的 我要繼續了
可以起來嗎
這樣起來
慢點
失禮了
什麼
柔軟身體
用手
兩手握住
用手臂的力量
這樣動
可以放鬆肌肉
是啊
繼續吧
不能做別的事情嗎
這裡的淋巴
血流可以暢通
是啊
就這樣做
女性荷爾蒙會變多
不這樣不行嗎
是啊
看著男性邊摸邊想像
好的
然後按摩
按摩嗎
吞到嘴裡
然後動 會更好
要放嘴裡嗎
來吧
這有關係嗎
沒事的
大家都這麼做
好吧
那麼
這樣可以嗎
可以啊 按妳的步驟
含到嘴裡
做妳想做的
我想做的
妳想怎麼動都可以
很好
這樣能活性化
是嗎
動舌頭
用嘴發出聲音
用嘴發出聲音?
這樣可以嗎
很好
要做多久呢
到妳舒服
還要從背後
是嗎
當然
好吧
再快點
變得不錯
是嗎
然後用胸
自己的胸蹭上肉棒
摩擦吧
這樣嗎
怎麼樣
很舒服
那就好
繼續吧
血流很好
另一邊
好熱
這樣對嗎
放到中間
來點刺激吧
夾住肉棒
自己來刺激
感受肉棒的熱度
這樣嗎
我夾不住
不用勉強
這樣嗎
不能很好地動
沒事
就這樣
可以豐胸的
摩擦
好棒
身體變得熱了
這樣真的可以嗎
可以
再激烈點
給點刺激
很好
繼續刺激
有什麼 出來了
是的
這個嗎
慢慢塗到妳的胸上
胸上
有什麼好處嗎
當然
塗均勻
血液會變得很好
是嗎
還有呢
是啊
含住肉棒
繼續吧
放到嘴裡嗎
是的
做吧
女性荷爾蒙會變得好
是嗎
很好
做什麼啊
剛才手指伸進去
用肉棒插到深處按摩
這和按摩無關吧
進去了
等等
你怎麼進去了
我來按摩
這和按摩無關吧
雖然舒服
但是這和按摩無關吧
等等
我說
不行啊
要去了
我去了
狀態很好
是嗎
再深點
頂到了
等等啊 不行
我說
這樣不行
這樣最有效
等等
我去了
我說
這樣很舒服吧
女性荷爾蒙
是嗎
還可以更深
我說
可以吧
真的要進去嗎
怎麼樣
好舒服啊
很舒服
還要更深嗎
我去了
自己看看
不用了
好害羞
這樣子
很有效
不行啊
不可以
要去了
我去了
很有效果啊
不行啊
我去了
不行 要去了
很不錯
是嗎
這樣可以嗎
是的
這樣效果會更加明顯
不行啊
不可以
很舒服吧
不行啊
我去了
去了
起來吧
坐上來
可以進去更深
好厲害啊
自己動吧
好厲害
我去了
不行了
不行啊
我去了
不行了
不要啊
我去了
過來點
扶著我的膝蓋
我去了
沒事吧
這樣可以深點
這樣很重要嗎
是啊
我去了
轉過去
這樣嗎
不行了
身體好熱
不要啊
我去了
去了
繼續吧
不行啊
我去了
這樣不行啊
繼續
張開腿
淋巴好流暢啊
我要去了
不行了
我去了
再插進去
自己扶著膝蓋
保持著
裡面都刺激到了
不行了
進去好深
讓我進去
這樣嗎
出汗了
出汗也是有效果的證據
好熱啊
不行了
我去了
很舒服吧
要去了
不行啊
不行 要去了
去了
過來點
還要做嗎
不行啊
我去了
裡面不行
很好的刺激
效果很好
是嗎
那就好
好濕啊
停下來
不是羞恥的事
很羞恥
身體就是這樣
躺下
好厲害啊
不行啊
我要去了
我去了
要去了
不要這樣
不行啊
要去了
很棒吧
不能摸
不要摸啊
不行啊
很有效果
還要做嗎
自己摸
效果很好
含進去
用嘴
用嘴嗎
來吧
深點會有效果
這樣嗎
很好
慢點塗開 滲透全身
按摩
慢點做
可以了 放鬆吧
休息吧
今天的按摩辛苦了
已經結束了
謝謝
持續的話效果會更好
請再預約本店
好的
那就結束了
辛苦了
謝謝
我走了
真的有效嗎
謝謝妳再來
謝謝
上次感覺如何
感覺到胸部擴張
是嗎
皮膚也變好了
效果會越來越好
今天我們兩個來
請多指教
那就讓淋巴更好
效果更加明顯吧
可以嗎
拜託了
那就開始吧
我們先準備
請放鬆來享受
可以嗎
身體往後
我用精油了
先從上半身開始
上次感覺如何
很好
血液變好了就會豐胸
這對女性很重要
失禮了
我失禮了
變硬是血液暢通的證據
不是什麼難事
塗下半身
上面再塗點
沒事吧
這邊
放鬆吧
那麼
塗在肚子上
很好
就這樣
要有意識
股關節的肌肉
這樣血液會變好
要滴點
這裡之前的刺激
聽說很舒服
今天也做吧
為了滲透多倒點
我要開始了
這樣會越來越好
刺激下乳腺
要去了
好的
越是這樣
女性荷爾蒙越好
張開腿
失禮了
我要滴到裡面
我要刺激了
要去了
我要塗下半身
讓我好好看看
給她看看
這樣流下來
很棒的線條
這樣就會有效
能碰到乳腺
力道可以嗎
我會按照線條來的
不行啊
要去了
我要開始了
失禮了
這樣做
肌肉這裡
多揉揉
從上面開始
來吧
上下同時
會變熱
不行啊
不要啊
過來吧
失禮了
力道可以嗎
用力嗎
可以嗎
不行啊
要去了
用大的來刺激
失禮了
可以嗎
刺激乳腺 用力的話告訴我
沒事吧 不會難受的
我去了
要去了
繼續吧
不行啊
我去了
今天的套餐結束了
請保重
謝謝
下次可以嘗試長時間的套餐
可以嗎
有很多男性荷爾蒙
辛苦了
我們走了
感謝兩位光臨本店
謝謝
因為看裸體
能使女性荷爾蒙活性化
分析這個
還要未知的刺激最好
那麼
為了美容和豐胸
我們會努力的
請多指教
拜託了
首先放鬆
放鬆肩膀
那麼
我用本店特製的精油
可以嗎
拜託了
為了今天 特製了精油
會更有效果
失禮了
先是上半身
怎麼樣
比平時更敏感
這是精油的效果
可以吧
那麼
進行豐胸的按摩
可以吧
力道可以嗎
可以
馬上就有效果了
是啊
很好
直接摸了
失禮了
血流變好了
好硬啊
好色情啊
力道可以嗎
很舒服
那麼
可以摸中心嗎
拜託了
可以嗎
放鬆
妳們互相對視
要看嗎
刺激最好了
不要看
忘記羞恥互相看吧
互相看更能激發女性荷爾蒙
不行啊
不要忍耐
要去了
可以的
女性荷爾蒙都被激發了
好熱啊
繼續刺激
可以嗎
失禮了
怎麼樣
覺得熱了嗎
首先
從這裡開始刺激
這邊好多淋巴
這邊
淋巴會好的
這樣血流很好
要去了
不行啊
很好
這邊也要刺激
力道大了告訴我
那裡
怎麼樣啊
不要這樣
我去了
繼續吧
好了
自己解放吧
和好
被侵犯了
這次直接摸中間吧
就這樣
看著互相的性器
開始吧
看到了嗎
好好看著
這樣女性荷爾蒙更活性化
我來按摩
失禮了
繼續看著
我去了
不行了
很棒呢
越來越好了
那麼接下來
進行裡面按摩
躺下吧
不行啊
很好
好熱啊
裡面
要進去了
要出來了
不行啊
很好
流出來很多
這是好事
停不下來了
流出來了
不行啊
不能這樣
自己不要忍耐
很好
很厲害
來這邊
互相看著
很好
看著吧
不能直視
就這樣
我來按摩
不行啊
要去了
我去了
請吧
互相看著
這樣的話不行
要去了
流出來了呢
交換位置吧
趴下
就這樣
互相看著對方
好舒服啊
我去了
要去了
不行啊
還可以呢
繼續按摩
不行啊
還不行
我去了
要去了
很好
不行了
不要啊
怎麼樣
好舒服啊
接下來
進行按摩
那是什麼
使用肉棒放在嘴裡
來吧
失禮了
為了有效果 只用嘴巴
手抬起來
這樣做
在嘴裡做
為了瘦臉 只用嘴做
繼續吧
用舌頭
很不錯
再深點會更有效
很厲害
交換吧
互相
看著對方舔
請吧 張開嘴
看著做
好好用嘴
來做吧
很好
為了豐胸
直接夾住肉棒
來增加胸圍
這樣嗎
很好
不錯
繼續看著
對了
好害羞啊
有效果的
是嗎
用肉棒按摩能讓
女性荷爾蒙更活性化
接下來用肉棒做更有效的按摩
互相看著被肉棒按摩的樣子
失禮了
那麼我開始了
好厲害
慢慢動吧
很有效
好舒服啊
要去了
我去了
好舒服啊
要去了
我去了
為了看的更清楚這樣吧
好害羞啊
互相看著
注視著
我要去了
我去了
不錯吧
繼續
我去了
要去了
身體很熱吧
我去了
我們繼續吧
不行啊
我去了
不行
好奇怪
我去了
不要看啊
好舒服
去了
繼續看著
我去了
我又去了
好厲害啊
好舒服
我去了
要去了
好厲害啊
那裡不行啊
我去了
去了
那裡不行
要去了
好爽啊
來這邊
好好看著啊
互相看
好舒服啊
我去了
去了
還要繼續
我去了
不行了
好下流啊
來吧
我去了
好厲害啊
很不錯啊
接下來自己動
現在互相看著
來吧
好好看著
很不錯啊
互相看著
不錯
不行了
沒事的
去了
我去了
就這樣動
這樣動
接受刺激吧
要去了
我去了
不錯啊
看著對方
好厲害
我開始了
看著吧
不行了
我去了
去了
去吧
我去了
要去了
好爽啊
我去了
好舒服啊
就這樣
最後我們要進行刺激
可以嗎
拜託了
我去了
開始了
好舒服啊
失禮了
我去了
好舒服啊
要射了
拜託了
失禮了
不行啊
我要去了
我去了
客人
這就是今天的按摩
謝謝
謝謝您