我家天真無邪的
露出乳頭女僕
我的女僕夏帆
今天也是為了主人
準備著早餐
我到主人的家裡
已經過了3個月
(相澤夏帆)
今天也要叫醒主人
糟了
已經15分了
起床
主人起床啊
起床啊
抱歉 因為我的錯
已經晚了15分鐘
起床啊
主人抱歉
(知道了 我起床了)
(已經很晚了)
對不起
因為我
讓您遲到了
對不起
(乳頭露出來了)
又露出來了
我會注意的
對不起
這樣可以吧
對了
我煮了很棒的早餐
一起吃吧
對不起
因為我露出來了
因為露出來 就勃起了嗎
(是啊)
對不起
是我的錯吧
下面
我讓這邊消腫吧
我會負責喔
我會消腫的
都變大了喔
主人
這個肉棒
用我的嘴巴消腫吧
怎麼了
我會好好消腫
請放心吧
本來想要消腫
但是好像反而變大了
為什麼啊
好好吃
怎麼了啊 這種表情
這邊爽嗎
我會含到深處喔
這樣爽嗎
我很開心喔
主人多爽一點喔
要脫掉喔
這邊也要要好好消腫喔
果然都凸起了喔
主人爽嗎
好像很爽喔
這邊也要消腫喔
頭髮
這邊也硬了
也是我的錯吧
我要來消腫了喔
還是很硬喔
主人的肉棒真有精神啊
我最喜歡主人肉棒
我太幸福了
超愛你
對了
想到好辦法
這樣會消腫嗎
怎樣啊
這樣的表情 很爽吧
會想多玩弄一點喔
超濕喔
換這一邊
這樣一定很爽吧
沒錯吧
超硬喔
沒事的
嘴巴比較爽嗎
知道了
用嘴巴消腫喔
超濕喔
主人怎樣了
不會吧
想用小穴消腫嗎
我也
請讓我爽吧
主人
一大早就這樣做
主人真色
主人
超爽啊
要讓我爽嗎
真棒喔
好激烈喔
這樣會高潮的
去了啊
這樣太激烈了啊
這邊要玩弄嗎
請讓我爽喔
超爽啊
去了啊
我剛剛才高潮過
超爽啊
主人
那邊超爽啊
這樣又會
超爽啊
去了啊
主人啊
怎樣啊
我會聽主人的命令
掰開嗎
好害羞喔
像這樣嗎
好害羞喔 不要這樣看
太靠近了啊
超爽啊
主人
比剛剛還要爽
超爽
不行了
超爽啊
去了啊
要讓我高潮幾次啊
但是 我喜歡這樣色色的主人
用我的小穴消腫嗎
我很開心
好大喔
結合了喔
主人的肉棒超爽啊
超爽啊
好硬喔
超硬
糟了 超爽
不行了
好害羞喔
超爽啊
這樣超爽啊
主人的肉棒超爽啊
超爽啊
不行了
再來
要多插一點 才會消腫喔
超爽啊
去了啊
插好深喔
超爽
糟了啊
超爽啊
超爽
去了
又去了
去了啊
超爽啊
主人
這樣超爽啊
超爽
我還要更爽喔
超爽啊 好深
去了啊
又去了啊
不行了啊
換我讓你爽喔
換我了喔
看著我插入J喔
插入了喔
結合了喔
超爽啊
超棒
又硬又熱啊
我愛你喔
主人
去了啊
主人這樣動我會高潮
不可以喔
好壞心
換我來動喔
爽嗎
我的小穴
又摸了
超爽
超棒
超爽啊
胸部超爽喔
我的小穴裡面超熱喔
好開心喔
去了
去了啊
超爽
主人
今後只能有我一個女人喔
超爽
我是主人專用的女僕喔
可以吧
超爽啊
不行了
去了啊
比剛剛還要硬
等等 要去了啊
不行了
不行了 去了
超爽啊
去了啊
看到了嗎
很清楚吧
超爽啊
要去了啊
停不下來了
不斷扭腰
超爽啊
去了啊
不行了
又去了啊
對不起
我又高潮了
我會弄乾淨
都弄髒了
對不起 都是我的錯
都弄髒了 對不起
又是我的錯
這邊也髒了
我會舔乾淨喔
還沒消腫喔
還可以插入吧
換從後面喔
看見了嗎
超爽啊
不行
深處超爽
超爽啊
超爽
停不了了
去了啊
不行了
這樣我會
會高潮
屁股再來吧
超爽啊
超爽
這樣爽嗎
超棒
好深
去了啊
超爽啊
去了
主人
超爽啊
高潮了啊 再來
太爽了
超爽的
太爽了啊
這樣比較爽喔
這樣爽嗎
我也超爽喔
這樣超爽啊
主人的肉棒
去了啊
不行了
超爽
去了啊
還不夠啊
不夠
再來啊
超爽啊
不行了
不行
超爽啊
去了啊
要激烈一點啊
不行了
射到胸部上了
射很多喔
對了
不是煮早餐了嗎
快涼掉了
已經消腫了
一起吃飯吧
主人我來打掃喔
我要打掃乾淨喔
這邊很髒喔
抱歉
變乾淨吧
那邊也髒了
在看書啊
主人喜歡看書啊
抱歉
抱歉了
地板好了吧
換掃這邊喔
很多灰塵喔
超棒
越來越乾淨了
抱歉
又露出來了
主人對不起
我會遮住的
都變乾淨了
要擦天花板了
抱歉喔
這邊嗎
擦不到
對不起
我會好好打掃
主人對不起
抱歉
不是故意的
主人對不起
我
不是故意露出來的
變大了嗎
我幫你舔吧
消腫一下
主人對不起
我會讓你舒服的
這樣爽嗎
太好了
這邊也要舔喔
這邊也要舔嗎
我都露出胸部了
我會處理的
主人 乳頭爽嗎
很好吃
太靠近了啊
換舔另一邊喔
主人
這樣太狡猾了
這樣
我是要讓主人爽啊
都硬了啊
怎麼了啊
抽動著
主人 這邊爽吧
怎樣啊
超熱的喔
主人怎麼了
很難受喔
為了主人 我什麼都做
盡量說喔
對不起
都弄髒了
我會舔乾淨喔
這樣嗎
是這樣嗎
對不起
這樣爽嗎
怎樣呢
要射了嗎
請射吧
超棒
射超多喔
但是還沾到了
我來舔乾淨喔
淫蕩的味道
都乾淨了
又露出來了
對不起
一下子就露出來了
但是我會遮好喔
主人有事情嗎
知道了
喝紅茶嗎
請稍等喔
主人久等了
這樣可以嗎
抱歉了
請用
主人 有蟲
很抱歉
我去弄掉
馬上處理喔
抱歉
主人這邊
打到了喔
太好了
非常抱歉
主人抱歉
對不起
很對不起
又是因為我的胸部
變大了啊
我會
讓您爽喔
都變大了
主人啊
對不起
主人超厲害喔
抽動著喔
沒事的
我會讓你爽喔
這邊爽嗎
那我會多舔一點喔
下面這邊
乳頭硬了喔
是我的錯吧
換舔這邊喔
怎麼了啊
我很害羞喔
看見主人的臉
我就想要接吻
超棒
很腫喔
乳頭爽嗎
幹嘛啊
今天想用胸部爽嗎
不知道做不做得到
為了主人 我會努力的
那個
用夾的吧
頭髮很礙事
這樣嗎
第一次這樣做
不是很清楚
這樣爽嗎
超棒
主人
我
摩擦到硬肉棒
超爽啊
主人爽嗎
超棒
都這樣了
夾住喔
看不到主人表情
我想看到主人興奮的表情
濕濕的喔
我的胸部爽嗎
超爽喔
超爽啊
這樣很爽吧
我很開心
不可以
今天要用胸部爽喔
好硬 超爽喔
主人爽嗎
換主人動了嗎
超爽啊
好濕
不行了
主人我不行了
好激烈喔
主人
好像要射了喔
我為了主人 會多弄一點
多射一點喔
可以嗎
可以喔
多射一點喔
我也超爽
超爽啊
要射了嗎
怎樣啊
主人
超爽啊
多爽一點喔
射到我胸部上吧
主人爽嗎
多射一點喔
拜託了 主人
射好多喔
射超多喔
我很開心
超棒
我的特餐喔
今天很努力煮了
很美味喔
弄點番茄醬喔
主人的蛋包飯喔
好了
對了 我忘了
最後的調味喔
來了喔
傳送到了嗎
請慢用
好緊張
怎樣啊
好吃嗎
太好了
終於有價值了
請多吃一點喔
好開心喔
怎樣啊
(超好吃喔)
好開心
今後也要為了主人
多努力一點喔
(以後也拜託了喔)
真的嗎
太好了
(那乳頭)
抱歉
主人抱歉
真的很抱歉
抱歉
對不起
主人抱歉
抱歉
我會遮好
會一直露出來
超爽啊
主人
抱歉
要坐到這邊嗎
超爽
主人那邊不行了
這樣被看到了
好害羞喔
手指
超爽啊
抱歉 主人
太爽了啊
糟了啊
超爽啊
去了啊
主人太色了啊
超爽啊
去了啊
好害羞喔
好爽喔
不行了
超爽啊
不行
主人
我尿了
饒了我吧
我會打掃
變大了
超硬喔
這邊好香喔
超棒
越來越大了
可以舔嗎
好好吃喔
主人喜歡深一點吧
如果主人爽的話
這邊嗎
爽嗎
胸部嗎
抱歉
超棒喔
這樣也可以啊
很爽喔
主人爽嗎
謝謝
滑滑的很爽吧
我也超爽
摩擦到了 超爽
超爽啊
不要這樣動啊
我要高潮了
不行
抱歉了
我超興奮
抱歉
該怎麼做
這樣嗎
這樣爽嗎
超爽
換這邊
超棒喔
這樣弄
這樣動
超爽啊
太爽了啊
都濕了喔
我要舔乾淨
這樣超爽的
我不行了啊
去了
要忍住嗎
我會努力的
超爽
不行
這樣超興奮
主人太壞了
不行
對不起
好害羞喔
超硬的喔
主人
要插入嗎
太壞了吧
想要主人的肉棒
超爽啊
不行了
去了啊
主人
太爽了啊
超爽啊
去了啊
對不起 主人
主人
不行了
糟了
對不起
抱歉 我又尿了
主人對不起
主人
換我動了
超爽啊
糟了
深處超爽啊
請多插一點
太爽了啊
主人
我愛妳
讓我爽吧 我以後都會服侍您
要去了啊
不行
不行了啊
超爽啊
停不了了
超爽
主人 我不行了
主人
超爽啊
糟了
要壞掉了
我還要啊
超爽啊
躺著嗎
這樣嗎
對不起
主人對不起
超爽啊
糟了
我愛主人
超爽
對不起
露出來了
超爽
深處超爽啊
糟了
去了啊
要射到我臉上嗎
射到臉上吧
超爽啊
主人
射到臉上了
我超幸福
(乳頭又露出來了)
對不起
我以後會小心