今天要睡外面
这礼拜五有人要来，先准备一下被子
叔叔要迟到了喔
路上小心
那我走了
和在东京郊外经营地产的老公结识五年了
我的老家是小镇上的一座小工厂
在快倒闭时，先生将工厂买下重新经营了
为了报答丈夫，我替他做牛做马
这日子却在某件事发生后，有了重大的转变
被老公一家轮奸的漂亮人妻
老爸
有事想跟你说
什么事
公司的事
差不多可以交给我了吧
怎么了，突然跟我讲这事
老爸，你也差不多该退休了
是该好好放松一下了
别说傻话了，我还健康的很
老实说，老爸你的观念太老了
在接下来的时代是强不起来的
别小看我
发生什么事了
吵了一架
几天后
今天很暖和呢
是啊
春天到了
姐姐已经走了七年了呢，时间过的真快
也来这里一段时间了
几年了
第五年了
高广，你也差不多了吧
什么事
你在说什么当然只有那件事啦
小孩啦
没有的话接下来就不妙了
就只有这件事喔
还在找对象
连生孙子都不给我的小屁孩
我去拿点心
别放在心上
已经说得很婉转了吧
都是一些老顽固
我去换衣服
大哥，高广怎么了
那家伙想要我退休
这样喔
这是大哥一点一滴建立起来的公司呢
说我的做法太老了
不能这么说吧
狂妄的家伙，以为娶了个漂亮的老婆就长大了
是啊，那个女的嫁给他太浪费了
娶到这么漂亮的老婆却连个人都生不出来的废物
要是给我们的话生几个都没问题
看问题时还是亲戚最靠得住
对不起来晚了
真抱歉啊
要是这件事没结果的话会对不起老家的人啊
不然就由我们来
没酒了，可以去买一下吗
我吗，这里离便利商店要20分钟喔
我们对这里又不熟
人家都是客人你就去跑一趟吧
老婆，去拿一万元给我
我先去铺床了
要睡了吗
还没要睡
有件事想问
什么事
会生不出小孩
会不会是做爱做不够啊
请不要说些什么奇怪的话
不是什么奇怪的话
这很重要，回答我的问题
没有什么如果，给我回答
我们真的很关心
我只不过是身为亲戚的代表问问你罢了
说吧
这是很重要的事
有在做却生不出来，会不会是他的种有问题啊
也是啦，毕竟是对爸爸不敬的人的种啊
说不定我的种比较好喔
放手
我来帮做小孩吧
来人啊
怎么了
她突然朝我这里扑过来
我想说没帮我家生个小孩不行，所以就
真对不起，我那没用的儿子的种
所以呢，那就由亲戚代劳啦
不要的话也可以，也像那小子一样是个不知感恩的家伙吗
老家的工厂要倒了吧
以为是谁帮的忙
不要的话，现在就给我离婚，然后把欠的钱还来
三千万，能马上还吗
办不到对吧
不要啊
来亲一个吧
我也要
脚张这么开，受都受不了
脸漂亮，奶子也很漂亮呢
把的身体交给我就好啦
还有一笔债要还对吧，还不出来吧
不要的话那就还钱啊
不是不要，是超想要啦
小小的
真的很漂亮呢
把脚压着
还没好吗，大哥
让我们拿来用啦
太棒了
等等我也要
水声很大呢
不想要也可以喔，前还一还就好了
知道自己的立场吗
来做吧
做爱很爽吧
含着
真没办法，给你们看个好东西吧
给我动
快动啊
我也想做啊
我也要
这里啊
嘴巴张开
会没地方住喔
换我
大家都是自己人，有什么不好的
又换我啦
让我好好的享受吧
终于换我了
太开心了，样子都变了喔
别乱说话啊
父母还在喔
安静
他希望能帮他含一下
不好意思，去帮他一下吧
刚刚明明就做的很开心
抓着手
虽然不想要
身体倒是很想要呢
身体很诚实呢
不做的话知道会怎样吧
很享受对吧
哪里啊
奶头
下面也湿了吗
脚张开，让我们看清楚一点
湿了呢
真是个骚货呢
又湿了呢
越来越湿了哦，真厉害
想做吗
你们准备好了吗
不用客气喔
不是最爱肉棒了吗
好好的做啊
这不是开始了吗
厉害喔
差不多该用的嘴了吧
再说一次，要怎么做
这边也要喔
手不要停啊
真的用看起来很好吃的样子在含着呢
这边也一样啊
含到最里面啊
做得不错啊
蛋蛋也来舔一下啊
好好享受啊
换这边做一样的事吧
要射了
要让我射出来啊
真是个变态的女人呢
真是可惜的人妻呢
在那之后，无法抵抗的我，只能成为他们的性处理玩具
每天被玩弄着
今天带了玩具来
快点来试试带来的玩具吧
怎样啊
想试试对吧
让的身体好好的感受一下吧
让大家看看吧
想要这样的话该怎么说呢
只有这样是不知道的喔
什么东西贴着的奶头啊
说请告诉我啊
快说
请告诉我
大家一起告诉她吧
这样很舒服吧
直接来会怎么样呢
有点不一样了吧
脚都不安分了喔
这里怎样啊
怎样啊
这样我不知道啊
听不到啦
还是会这样说呢
小穴是在哪里呢
这里吗
太好了呢
屁股都在扭了喔
想要吗
想要
就算太爽也不能高潮喔
小穴也给我们看看吧
请看我的小穴
请看我淫荡的小穴
怎么办，都这么说了
很容易看得到喔
腰越动越夸张
就这样躺着吧
想要对吧
想要更多吗
不想把跳蛋塞进小穴吗
请把跳蛋塞进小穴里
还要吗
不要吗
想要变得更爽吧
再放一个进去吧
两个刚刚好呢
要说让我高潮对吧
不要了吗
算了
这东西啊，很粗，插进去试试看
先插这个吧
很容易插进小穴里吧
从后面插进去吧
趴着
请把玩具插进来
不能掉出来喔
这也不要了是吧，拿走吧
又掉出来了
不是说不能掉出来吗
很大对吧
要试试看嘛
知道哪里不一样吗
哪个比较爽
这个吗，还是这个啊
要怎么做
忘了还有这个
拿着
也是不错的玩具呢
请把我玩到坏掉
还不够对吧
这玩具不错吧
当做礼物送吧
好好的用啊
其实
听了你的话，想了很久决定要把总经理的位子给你
真的吗，老爸你不做了吗
跟你说的一样，一辈子工作下去也不是办法，我决定休息了
接下来会常常在家，还请关照啦
公公的退休让他继续对我的凌辱
请好好的玩弄我的身体
站起来
想被摸这里，对吧
请摸我的小穴
把这裙子脱了吧
淫荡的女人喜欢被看裸体对吧
很不好意思，可是却越来越湿了喔
再看得更仔细些
看到里面了喔
只想这样吗
不行啊，还不能高潮啊
不拜托我就不让高潮
真的很好色呢
让大家看看的屁股
屁眼也撑开吧
这么简单就插进去了
到我们的床上吧
就这样到餐厅去
请尽量玩我的小穴
这样我就尽全力玩的小穴
还不够啊
还想要更多对吧
尽全力抠的小穴啦
再来
变这样了喔
想要的话就来这里
嘴张开
大哥的老二在那里喔
最喜欢的老二在这里喔
这里
这里也有
含到嘴里面啊
让我看看脸
去了喔
想尝尝他的肉棒对吧
舒服吗
让他们看看肮脏的一面
听到了吗
还不够
今天就射在里面吧
我们家不错吧
没问题吗
刚刚踢了一下喔
我有了这不能说的秘密