(我的女朋友的)
(不穿胸罩姐姐)
小真你在紧张什么 这里喔
(今天第一次到她家玩)
(她说跟姐姐一起住 有点紧张)
JaponX.net
进来 这边
姐姐怎么又这样了
到处都是 连内衣也
好大 你看这是我姊的
等一下 妳拿我的内衣干嘛
妳自己乱丢
没办法 姐姐很忙的
忙成这样
(这就是她的姐姐)
(是个大美人)
麻由里 他是谁啊
我男朋友小真 今天要住这里
(打扰了)
要住下啊
姐姐不也常带男人回家吗
(常常啊)
我太欢迎了没办法
(可以理解)
男人会自己靠过来 没办法
(好厉害的乳沟)
小真 去房间吧快点
(好 好)
(打扰了)
(然后 在她的房间)
姐姐跟我完全不像对吧
其实 不太想见到她
因为大家都会一直问她的事
对了 那个买了吗
(那个)
那个
保险套啊
(忘了买耶)
没买吗
怎么回事啊你
真是的 快点去买
(我知道了)
(这是什么声音)
(彷彿在叫我去看一般地)
(门开启着)
(姐姐在自慰吗)
(去偷看一下好了)
(咦 怎么是这种姿势)
(被发现了)
等一下
(快点逃走吧)
(姐姐用连在A片里都没看过)
(的方式在做耶)
(于是 我买了保险套回到她家)
(我回来了 不对 打扰了)
小真 姐姐叫我出去买个东西
我出去一下喔
姐姐说就是想要
抱歉 等等喔
(保险套买回来了喔)
我出去了
(那我在房间等着)
(啊 姐姐)
买了什么 给我看看
(不 那是)
好啦 给我看
买了这么色的东西啊
说起来 刚刚看到我在自慰吧
(没有没有 甚么都没看到)
真的吗 那跟我过来
过来
(姑且不论自慰的事)
(因为我偷窥而生气吧)
(在姐姐的房间)
你说该怎么办
要是被妹妹知道我这样的话
绝对会被欺负的
姐姐的威严扫扫地
(说看到妳的姐姐自慰这种事)
(说不出口的吧 请放心)
(那我先走了)
给我等一下
一边在奸笑真可疑
绝对会说出去的吧
真的吗
绝对不说吗 肯定会说的吧
我也要抓住你的弱点 过来躺下
快点
(不晓得妳在讲什么)
什么
没关系
不要抵抗 我也要抓住你的弱点
这个也要
然后 这样
这样就跟我一样了吧
其实 你是我的菜喔
不觉得我比较好吗
我妹妹的话绝对不会这么做的
不觉得跟我会比较舒服吗
不觉得吗
要是帮我保密的话
我就让你很舒服喔
比起我妹妹
绝对比较中意我吧
很舒服吧 怎么样
害羞吗
我被看到也很害羞啊
跟我一样喔
再多舔一下喔
变得很硬了喔
再让你更舒服喔
我们两个人的祕密
舒服吗
这里 怎么样啊
发抖得好厉害呢
积了很多的样子
积了很多吧
买了这么多保险套想干嘛啊
喜欢我妹妹吗
怎么样呢
要是我的男朋友就好了
我比较好对吧
你看 乳头很舒服对吧
有感觉吗
在发抖喔 很敏感喔
真可爱
会好好地服侍你的喔
妹妹做过这种事吗
应该没有吧
喜欢这里吗
好像有什么出来了 咸咸的
对了 一直盯着 我的胸部呢
想看吗
那让你看喔
你看 比妹妹大吧
完全是我的身材比较好吧
想看胸部吗
可以喔
给你看
怎么样
用胸部 夹住鸡鸡的话
会很舒服喔
想试试看吗
你看
要夹了喔
用胸部来服务老二
舒服吗
怎么样
很软吧
妹妹没有这么大喔
要是我的话 每天都会帮你夹喔
好有精神啊
好色的老二呢
好舒服
老二跑进胸部里了
手借我一下
压在这里
对
这样也做得到喔
怎么样 舒服吗
想跟妹妹做的话 积了很多吧
那些精子 就给我吧
怎么样很舒服吧
舒服吗
尽情享受吧
变得很硬了喔
老二一抖一抖的 有感觉吧
这些精子 不要给妹妹给我吧
多射一点喔
射了好多精子呢
吓我一跳
老二还在动喔
我来弄干净吧
这样就成了我们两人的秘密
(姐姐的乳交真棒啊)
小真 买了那个吗
小真 不要
不要 你做什么啊
你做什么 不要啊
乳交吗 这我没有做过啊
做不到 好痛
不要 住手啦
真是的 我讨厌你啦
给我滚
快点 去那边睡
(在客厅一个人)
(惹她生气了)
(果然乳交不是谁都做得到的)
咦
怎么了
想让妹妹乳交吗
乳交这么舒服吗
没问题的
她睡着了
放心 她睡着了就没这么容易醒
有这么舒服吗
不过 没做到最后呢
不只是乳交 想要更舒服吗
已经硬了喔
跟妹妹做过了吧
那还积着对吧
买了这么多保险套
想尽情做对吧
光是刚刚那样
不够对吧
我也
想被看着呢
你看
想进来这里吗
你看 都这么硬了
看这里也可以喔
不想放进来这里吗
再让你看看
如果你想要的话
你看
想进来吗
跟妹妹不一样 几次都让你爽喔
胸部也要看吗
过来
可以摸喔
摸摸看
比妹妹的胸部 更大更软吧
比较喜欢我的吧
可以尽情摸喔
好舒服
想再用胸部吗
过来这边
舔一舔
好舒服
比妹妹的胸部好多了吧
接下来 换下面吧
想要你舔喔
其实想舔的吧
舔一舔
想要你舔
可以吗
好舒服
好吃吗
不行兴奋起来了
尽量舔
好舒服
要去了
要去 要去了
再舔 要去了
要去了
好厉害
平常都这么帮妹妹的吗
从后面试试看
好舒服
抱歉 屁股动起来了
既然这么硬了 不想进来吗
想进来对吧
不想要吗
来做吧
过来这边
这里
怎么逃了呢
要进去了喔
可以吧
进来了
被妹妹的男朋友插进来了
好舒服
怎么样
这样舒服吗
很舒服对吧
不行 声音会太大
没关系的 我妹妹不会醒的
好舒服 好棒
不行 要去了
好舒服
要去 要去了
要去了喔 要去了
太舒服 去了
接下来换从后面来吧
要进去搂
好舒服
这里也很舒服
怎么样
看得清楚吗
好舒服
感觉快要去了
要去了
要去 要去了
怎么了
怎么 还没完啊
再做吧
都买了那么多保险套
积了很多吧
都这个地步了 进来搂
好舒服
舒服吗
很舒服吧
一起更舒服吧
好舒服
比妹妹更让你舒服喔
这边也
舒服吗
最后我再去一次可以吗
没关系 不会起来的
要去 要去了
要去了
要去 要去
可以射出来喔
可以尽情射喔
多射一点
又出来了
好像还行呢
(隔天早上 客厅)
真是的 姐姐也太散漫
对了 小真
为什么昨天想做那种事
(抱歉)
难道是因为看到姐姐的乳沟
(怎么可能呢)
是吗
(其实现在也看到)
(不过一大早的穿成这样)
-早安    -早安
姐姐怎么穿成这样 小真还在耶
-很可爱啊    -不行不行
小真不能看
不在意的对吧
话说回来 妳也弄得太乱了
这礼拜是我打扫耶
姐姐负责打扫的时候
我都很小心不弄乱的
别抱怨了 毕竟是轮到妳
打扫洗衣煮饭 麻烦妳了
今天我男朋友来 跟我换嘛
不行 他就让我来招待
-姐姐帮点忙嘛    -不行
那小真 帮我
让客人来不行吧
-姐姐 靠太近了吧    -没有啊
小真在盯着看喔
姐姐也太邋遢了吧
走了喔
真是的 怎么这样
这还能不能喝啊
再摸啊
-姐姐啤酒可以倒掉吗    -可以喔
走了喔 过来这边
姐姐 妳干嘛去那边
没有啊 没什么
是喔
打扫打扫
-姐姐 这种内裤不害羞吗
-很可爱啊
可爱吗
每次都乱丢
姐姐
-要洗的衣服没有了吧    -嗯
-等一下可别叫我喔    -没关系
加油
怎么这么多 都看不到了
太多了吧
怎么这么多 洗不完啦
姐姐的好大啊
姐姐的好厉害
对吧
什么对吧
姐姐不是说了这个要分开吗
那个吗 抱歉
真是的
变得很硬了喔
有感觉吗
舒服吗
妹妹跟我 谁比较舒服啊
我比较舒服对吧
那 接下来
姐姐毛巾也太多了吧
妳说什么
-别每次都拿毛巾    -抱歉嘛
我也舒服起来了喔
兴奋起来了
又想放进来了吧
还想做对吧
没关系的 这根老二想进来对吧
真没办法
-姐姐 弄完了喔    -我饿了 我饿了
-肚子饿了    -肚子饿了
拜托妳了喔
-我知道了    -加油喔
讨厌耶
-要吃什么    -什么
-饭啊    -饭吗
-交给妳了随便做吧 快点我饿了
-好啦 我知道了
可以舔吗 要舔了喔
煮饭啊
做什么好呢
舒服吗
-又吃咖哩可以吗    -什么
-吃咖哩可以吗    -咖哩吗 好啊
-好    -拜托了喔
好好藏起来喔
怎么样 舒服吗
很想这样对吧
发抖得很厉害喔
好麻烦啊 我真倒霉
没关系的
只有这些料吗 好少啊
怎么没有呢
放在这里吗
找到了
小真 好痛喔
-怎么啦    -手切到了
-帮我贴OK绷    -这种事
-帮我嘛    -一点小伤而已嘛
-自己可以处理的吧
-不行啦 帮我嘛
小真快点 我好痛喔
好痛喔
-好了 这样可以了    -谢谢
-为什么盖毛巾    -会冷啊
-感冒了吗    -他说会冷啊
-会冷吗    -没关系 没事的
快点去做饭啦
没发烧吧
姐姐乳沟露出来了 不行不行
哎呀 水在滚了
还想要吧
对吧
舒服吗
就这样射出来也可以喔
感觉积了很多
不用忍住喔 我会帮你的
全部射出来
溼答答的喔
更舒服了吧 怎么样舒服吗
尽情享受喔
全部射出来也可以喔
不用在意我妹妹喔
所以好好享受
射吧
变得好硬了喔
舒服吗
可以射喔
多射一点
射了好多
都射光了吧
这种事 妹妹做不到吧
小真 昨天对不起
今天我要试试看乳交
我在网络上查过了
让我试试
脱下来脱下来
你看喔
像这样
怎么 完全夹不住
好奇怪
要用胸部夹住老二
是这样写的
要让老二都看不到为止
为什么
乳头 乳头这样会勃起喔
你看内侧
照网络上写的做完全没用嘛
怎么会这样
没自信了
小真 拿酒来
不喝这个不行呢
好了
过来
我要睡了
晚安
(早上 女朋友的房间)
(不能乳交的女朋友)
(跟做得到的她的姐姐)
(想了这种事一整晚)
(咦 姐姐)
早安的胸部喔
妹妹醒来之前 来做吧
(妳说什么)
(不行不行)
没关系的
怎么在发抖呢
已经勃起了嘛
没关系的
可以舔吗 要舔了喔
睡得很熟 不会醒的
没关系的
不会醒的
来做吧
用胸部吧
什么
不行 怎么在害怕呢
不要走
不准逃
跟妹妹做不了对吧
跟我的话 会很舒服的
来做吧
过来
想这么做吧 没关系的
怎么样
舒服吧
用我的胸部 让你爽到不行喔
你看
还可以这样喔
我的乳交怎么样
兴奋了吗
怎么样 舒服吗
妹妹做不到对吧
我来的话 马上就这么大了
脱掉了
没关系的
有感觉吗 舒服吗
好好享受喔
又想要舔了
来舔吧
妹妹 绝对不会做这种事吧
跟我的话就可以这么享受喔
老二跟乳头 都很舒服吧
这边也帮你舔
乳头舒服吗
用乳头跟乳头接触喔
这种事妹妹绝对做不到吧
好舒服
可以接吻吗
我想要
可以用你的嘴舔我的小穴吗
可以吗
脱掉了喔
不行 太舒服要发出声音了
这种事妹妹也绝对做不到
硬邦邦了喔
不行 声音忍不住了
不行
要去了
要去 要去 要去了
怎么这么厉害
都变得这样了
好舒服
不行 想进来了放进来吧
想放进来
已经忍不住了
可以进来了吗
进来了喔
好舒服
声音太大了吗
安静一点吧
好舒服
这样更兴奋了呢
不行 好舒服
不行 啪啪啪地
腰尽情地在动
好舒服
不行 要去了
要去了
好舒服
一起来吧
要叫她吗
那从后面放进来
快点
慢慢来也很舒服
好舒服
这样好舒服
要去了
要去 要去了
好舒服
不行
又要去了
要去了
要去 要去了
去了
好舒服
最喜欢我的胸部了吧
这种事妹妹做不到的喔
把她叫起来吧
开玩笑的
继续吧
放进来
不可以太激烈喔
会把她吵醒的
要去了
快要去了
我快要去了
去了
出来了好多
帮你弄干净喔
刚刚很舒服喔
妹妹都没醒耶
差不多该叫醒她了
该起床的时间了
(现在叫她起来就麻烦了)
(那我先出去 等等喔)
麻里 早安
早安
姐姐 早安
现在几点
惨了 要快点起来
谢谢 姐姐
怎么办 快点快点
小真 我去打工你就待着喔
再见
我出门了
只剩我们两个了
(事已至此 我没有理由拒绝)
(她对我的诱惑)
要去了
又要去了
要去 要去了
去了
好舒服
要去了
要去 要去了
(我们在几个小时里)
(不断地尽情享乐)
(无法停止的我们的关系)
再来做吧
还可以对吧
你也想跟 小桃做吧
回来了
我回来了
终于回来了
姐姐
小真
跟我过来
很焦急吧
来接吻吧
什么 害怕吗
不想要小桃的胸部吗
你看
怎么样 想要了吧
老二变硬了嘛
果然喜欢小桃的胸部
还是我比较好吧
让我来
变硬了耶
怎么样
小桃的胸部舒服吗
这样子吧
妹妹做不到的喔
怎么样
兴奋了吧
你看
有感觉了吧
老二硬梆梆的了喔
我的乳头也变硬了
你看 看得出来吗
这里
直接来好了
好舒服
怎么样 舒服吗
感觉到了吗
这样很兴奋
好舒服
姐姐 在吗
不在吗
姐姐在家啊
-有看到小真吗    -他啊 出去买东西
买东西
-今天开始是姐姐喔    -什么
做家事
-怎么这样呢姐姐    -抱歉
-好啦我知道了    -真的吗
-没问题    -今天开始喔
-真的知道吗    -对啦
我在换衣服啦
-姐姐    -没问题的
好险啊
叫我做家事 真囉嗦
继续吧
今天轮到我喔
现在在哪
问你在哪里耶
既然在家里 要做几次都可以吧
没想到打工这么早结束
继续吧
舔一舔喔 可以吧
舒服吗
抖得很厉害喔
你的敏感带在这里吧
我知道喔
我们
很合得来喔
换你来 让我舒服吧
可以吧
好舒服
没问题的
再摸一下
声音忍不住了
好舒服
已经溼答答的了
再继续
不行
好舒服
一起舒服吧
我觉得舒服的地方
你全都知道了呢
我也不会输给你的
好舒服
不行
声音忍不住了
要去了
要去 要去了
要去 要去
要去了
接吻吧
现在比较喜欢妹妹还是我啊
不说的话 我要开始了喔
好大
变得好硬了
没问题的
好舒服
你也舒服吗
比起妹妹
我比较舒服吧
好舒服
舒服吗
要去了
不行 好舒服
要去 要去了
不行不行
不行 这样的话
好舒服 不行
不行
又要去了
要去 要去了
要去了
被发现也没关系
更激烈点吧
怎么样 这样也很兴奋吧
妹妹的话
不会这样摇吧
好舒服
舒服吗
会好好地摇的
很舒服对吧
不行 要去了
要去了
快要去了
要去 要去了
好棒
好舒服
不行 好舒服
不行
再插深一点
要去了
要去 要去了
好舒服
发出好大的声音 没问题吧
我去看看
你也喜欢这种刺激吧
对吧
好舒服 不行兴奋起来了
再插一下
还要再插
再多插一点
可以的 不要停
在哪里
姐姐 进来了喔
等一下 姐姐
你们在干嘛 骗人的吧小真
为什么你会在这里
住手 给我停下来
住手 小真 小真
为什么你们会
你这什么表情 有这么舒服吗
因为姐姐比较舒服嘛
妳说什么
姐姐不要这种表情 小真给我住手
小真 住手
-不要停    -停下来
小真
等一下 不要动啊
不要这么兴冲冲地 给我住手
-住手    -不要停
还要
小真
我不管了
可恶 不会再理你了
既然这样了 不要停喔
好舒服
好厉害
以前都没有这么投入呢
要去了
要去了 要去
要去 要去了
还可以继续吧
别担心 我会负责照顾你的
所以再继续吧
好舒服
再继续插
插进来
好舒服
要去了
要去 要去了
要看着我去喔
要去 要去 要去了
好舒服
还要
这根老二好舒服
好棒
已经没关系了 尽情发出声音吧
还要
好舒服
好棒
这样好棒
出来了 要去了
要去 要去 要去了
好棒
还可以吗
可以喔
多射一点
讨厌 好舒服
出来了好多
帮你弄干净喔
反正都被发现了 干脆跟我交往吧