你是誰啊
住手
不要
老公
怎麼了啊
做噩夢了啊
老公 請慢走
那我走了哦
一路小心
來了
是誰啊
我是龍造
是哪位呢
這是中野正英家嗎
是的沒錯
我是他弟弟龍造
從你結婚以未就沒有見過了
哥哥住在不錯的地萬啊
這個時間哥哥還不會回來吧
還不到時間吧
大概還有兩小時
今天有事情要拜託你
可以在沙發上躺一下嗎
如果不嫌棄的話可以啊
那我就不客氣了
那個
我要去買晚餐要煮的菜
你不用擔心我
但是
我出門了
麻煩你了
這樣啊
你也很辛苦呢
我啊
不想再笨第二次了
好久沒喝:真好喝啊
你也到了這個年紀了
也該好好收心找一份工作了吧
我知道
那你什麼時候要回鄉下啊
說到這個
我就是為了說這個來這裡的
鄉下那邊公寓賣了
我沒有住的地萬啊
很不好競思
可以讓我暫住一段時間嗎
這個
我是無所謂啦
但是如果時間太長會造成困擾
我不會給你們添麻煩的
就讓我住一段時間吧
應該沒關係的吧
大嫂
可以吧
我是沒關係
真的可以嗎
對不起啊
我沒關係的
你今天聽了我跟他的對話
大概也差不多都清楚了
他昨天剛從監獄出來
我沒有跟你提過
他跟我畢竟是兄弟
這樣啊
可以的話
我根本不想讓你見到他
作為人家的哥哥我真感到羞恥
他在我回來之前有跟你說什麼嗎
沒有
我很塊就出門買菜了
這樣啊
這樣就好
適段時間他要麻煩你了
嗯
晚安
你在幹嘛
不行
不可以這樣 不行
來做吧
不行
我可是一年都沒做過了
不可以這樣
沒關係吧
不行
請放了我
不要
不要這樣
請住手
放過我
這種事情
不行
住手
不要這樣
不行
請住手
不要
不行
住手
放過我
不行
乖一點
住手
真受不了
脫掉
放過我
不行
這樣不行
放過我
舔啊
忍不住了
不要
放過我
怎麼樣
不行
這樣不行
我忍不住了
真受不了
不行
不要這樣
放過我 不要
放過我
那樣不行
不行
放過我
你真的很吵
不行
放過我 我不要
放過我
真受不了
大嫂
不要
不行
很久沒跟女人做了
果然
這樣真爽
放了我
放開我
大嫂
你也很爽吧
這樣不行
真受不了
大嫂真棒
超爽的
不要了
不要
真受不了
夠了
停下
閉l嘴
女人真棒
不要了
過來這裡
不要
不行
不行不行
不能射在裡面
這樣太過分了
吸深一點
你不努力的話
就回不到原來的幸福生活哦
在這之前先練習吧
哥哥啊
應該沒有這樣做過吧
不錯
喉嚨跟小穴一樣緊
真緊啊
好好的吹啊
用力一點啊
直不熟練
嘴巴跟小穴一樣緊縮
大嫂
還真不錯哦
看這邊
好好吹
用舌頭啊
快一點啊
直受不了
大嫂 很厲害啊
我忍不住了
要射了
大嫂
我要射了
射了喔
幫我舔乾淨
還沒結束哦
吸啊
對了
今天是星期日啊
真是的
你還是跟以前一樣啊
對
你那群朋友弄的怎麼樣了
那個啊
下周跟方仲簽約 再等一斷時間吧
這樣啊
那就好
但是啊
你整天在家無所事事
偶而也去外面運動一下比較好吧
我啊
每天都有運動喔
這樣嗎
我去練習一下高爾夫
怎麼樣啊 這樣刺激吧
真受不了
舔啊
會被發現哦
會被哥哥發現喔
繼續吹
很不錯吧
大嫂
真受不了
真淫蕩啊
不行 我老公
不行的
不要發出聲音就好
大嫂
脫掉吧
不行
真受不了啊
你的身體
怎麼樣啊
跟哥哥比起來怎麼樣啊
大嫂
跟哥哥的雞雞比
不要
不行
沒關係的
沒看到 沒關係的
真緊的小穴啊
雞雞舒服嗎
直爽
不行
會被發現的
看不到的
這個姿勢
看看到不得了啊
忍不住了
射了呢
大嫂
幫我舔乾淨
還沒結束呢
龍造
你大嫂呢
我不知道啊 是不是在廁所啊
這樣啊
那我去洗個澡
流了很多汗呢
老公 路上慢走
我出門咯
發生什麼事情了
什麼都沒有
這樣就好
如果龍造對你怎麼樣
你什麼都可以跟我說
如果是他的話什麼問題都沒有
那我走咯
請小心點
小心點喔
不要
要高潮了
高潮了
這樣啊
你要回去了感覺有點寂寞啊
什麼啊
不是每天都見面嗎
以後能這樣嗎
以後也要常常來玩喔
對吧
真是受了你們不少照顧啊
今晚是最後一晚了
喝吧
你也是
我酒量不行 你知道的
真的喝太多了
在這邊睡覺會感冒哦
大哥
你要幹嘛啊
今天是最後一晚了吧
我要好好玩玩
大哥
過來
這樣不行
不行 你打算幹嘛
不要這樣
我老公
他在睡覺
這樣不行
不要 不要這樣
求求你
我可是忍不住了
我老公會醒過來的
所以才要快一點啊
不要放過我
不要這樣
這樣不行
求求你 不要 這樣不行
沒關係吧
求求你 不行
這樣不行
你小聲一點 他會被你成吵醒的
會醒過來哦
舒服吧
大嫂
這樣不行
腳快一點
不行
求求你不要
大嫂
身材很棒啊
過來啊
求你啦
不行啦
吸深一點啊
我教過你了吧
要吸深一點啊
用舌頭
你想吵醒大哥嗎
不要
舔啊
快舔
我不是教過你了嗎
旁邊很舒服
他什麼都不知道 在睡覺呢
用舌頭就好
舔這邊
這邊
舔蛋蛋
舔前端
舔很多次了吧
接下來
大嫂真棒
激烈一點
你知道的吧
在大哥醒來前
好好的弄啊
不用介意啊
最後了 要好好玩啊
很棒的身材啊 躺下
脫掉吧 大嫂
拜託你 不要
就跟你說是最後了
舒服啊
很爽吧
真濕啊
大嫂
小穴超濕的
從後面來
很濕呢
好色的小穴
大嫂
流出來了啊
真可愛
想要肉棒吧
這樣不行
那個人會醒過來的
不行
看這邊
會醒過來喔
叫出來好了
大嫂你想要吧
停下來 不要了
舒服嗚
小穴很濕喔
大膽一點t好了
真令人受不了啊
小穴超濕的
不行
他在前面喔
起來一點
大嫂
動啊
看的很清楚啊
很清楚呢
放過我
不行
好舒服
你在幹嘛
老公 不行 不要看
不要
住手啊
老公
不要看
不要
住手
不要了
不要
住手啊
他在看了 不要了
不要
不行
不要了
不要看
不要
老公 對不起
對不起
不要
放過我
不行了
不要
停手了
已經夠了吧
可以停了吧
這是最後了
最後了
不可以 不要
不行
那個人在看
求你不要
不要
不行 不要了
不行
不要看
老公
對不起