(被看上的嫂子)
早 哥哥
早
-早 -早上好嫂子
給你
光次
工作怎麼樣了
我在找
好好找哦
我在找呢
老公别著急
很擔心啊
-沒時間了呢 我走了
-你走好
-我走了 -你走好
再見
對了 今天突然下大雨了呢
-沒事吧 -沒事的
-好大的雨 -我去買東西了
濕了
-突然就下了呢 -是啊
哥哥沒事吧
我在公司裡 沒事的
還想再喝點呢
-對了 有紅酒吧 -有
我去拿
嫂子
看看這個吧
沒想到嫂子也會這樣
哥哥知道的話 會怎麼樣呢
不想暴露的話和我接吻
你在說什麼
不快點
哥哥就來了
久等了
怎麼了
給她看了個視頻
很有趣的
我也要看
可以啊
糟糕
怎麼了
不小心刪除了
什麼啊 好可惜啊 真是的
哥哥
紅酒杯呢
對了
哥哥沒事吧
(在那裡自慰吧)
(不然我就曝光你哦)
(給我看看奶子)
(內褲也給我看看吧)
(那我就暴露你)
(快點自慰給我看看)
-怎麼了沒事吧 -對不起
水撒在地上了
-沒事吧  -沒事的
快點擦乾淨吧
我回來了
怎麼了 你沒事吧
是誰這樣做的啊
光次 你在做什麼
你醒了嗎
嫂子 喜歡被這樣侵犯
你不知道吧
-為什麼這樣做
-為什麼 我
我一直都討厭哥哥
小時候開始成績就好
什麼都會
父母只喜歡你
你還在公司上班
還有這美麗的妻子
太不公平了吧 我也要
-得到點什麼 沒什麼吧
-住手光次
你
不是一直很好嗎
是啊
一直演很累啊
我累了
哥哥你知道嗎
這女人
可以潮吹的
想看吧
我給你看看 起來吧
-給哥哥看看你潮吹
-住手啊
這麼快高潮了嗎 好快啊
不行不行住手
哥哥
很騷吧
這個女人厲害吧
讓哥哥看看更真實的你吧
-含住啊 -住手吧 光次
含住吧
住手
囉嗦啊 脫掉 這個給你吧
興奮了吧
認真點含住啊
在哥哥面前很舒服吧
想要嗎
還需要吧 那麼過來吧
想要對吧
怎麼回事
囉嗦
-給哥哥看看 -不要啊
趴下來吧
哥哥 你好好看著吧
好好看著吧 哥哥
她就是這種人
有感覺了嗎
和平時一樣嗎
今天更興奮吧
你可真騷啊
起來吧
過來這邊 很喜歡吧
自己動起來了呢
動起來
動起來吧
很舒服對吧
哥哥你看到了吧
非常舒服吧
哥哥在看著你呢
還需要繼續吧
哥哥還在看呢 繼續吧
在看你呢 看到動起來吧
舒服吧
接吻吧
我也興奮了呢
喜歡這樣吧
不行不行不行
好厲害
沒想到這麼騷
不行不行啊
非常深入哦 非常喜歡吧
喜歡吧
很深入哦
想要精子嗎 我也要射了
要射了
怎麼回事啊
沒關係的
-嫂子我要射了哦 -住手吧
嫂子
要射了哦射了
射了啊
怎麼樣 興奮了吧
對不起 對不起啊
-做好了
-很棒的樣子 謝謝
好了 那麼 我要開動了
-老公 這次出差幾天
-2天
-2天但是很重要 加油哦
-知道了社長
我不在家 她拜託你了
你在說什麼啊
我才是拜託她了
-到時間了吧
-是的快沒車了
那麼走吧
我走了
-嫂子我也要走了
-知道了你走好
我回來了
這個月的生活費
-謝謝你了 -確認下吧
那個 這些不夠啊
你有這個時間的話 去打工吧
怎麼樣啊 可以吧
很麻煩吧 不能生活了吧
不要抵抗更好
你老公也不在了
是吧
想怎麼辦呢
在自慰嗎
很寂寞吧
聽我的話
我就可以給你剩下的
可以吧
回答我
回答
不回答嗎 算了吧
內褲都吸進去了呢
給我看看
好騷哦 好騷 今天
坐下來
喜歡這樣吧
濕透了
非常需要對吧 這裡
給我看看這裡
好騷哦 很寂寞吧 都自慰了
一定很寂寞吧
這裡很寂寞吧
好騷哦都濕透了
我們經常不在家
一個人寂寞吧
好多水哦
好騷的聲音呢
好騷的味道哦
忍不住呢
比你做的菜味道好呢
其實我 也很喜歡這個味道
剛才在自慰吧
給我看看高潮吧
高潮了
好騷的嘴唇哦
讓我舒服吧
非常舒服呢 給我夾住
很舒服啊今日子
很騷哦今日子
舒服嗎 今日子
動起來吧
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
請用
-最近怎麼樣 -還可以
謝謝你每天做便當
-沒什麼的 -很好吃呢
-你換髮型了嗎 -換了
看起來變得很瘦呢
感覺很好看呢
-適合你 -是嗎
放假想出去玩嗎
-去遊樂園 -遊樂園嗎
那裡很可怕吧
很久沒一起了呢
很期待呢
-怎麼樣 -好厲害拍到了呢
喜歡吧
很可怕呢 哥哥你會玩
非常有趣
-還自慰呢 -是啊
需求不滿呢
-是啊 -怎麼樣啊
聽不懂你說什麼啊 我們做吧
-是啊今天去試試
-很刺激
可以可以 哥哥先來吧
-真的嗎 -當然了
-真是個好弟弟啊 -是吧
好騷哦
嫂子你在做什麼
每天都這樣的吧 我拍到了
一直都拍了
你在做什麼呢 在自慰吧
為什麼這樣
我可以坐旁邊嗎 全都拍到了
我喜歡上傳到網絡
聽我的話就行了
我們是家人吧
除了哥哥還有三個人
我和你還有高志君
我沒有女友
嫂子很可愛
我想做一些色情的事情呢
聽話可以吧
現在晚上有很多類似的視頻
你不想被暴露的話 就老實點
不行嗎
聽話可以嗎
嫂子
你很騷的 我全都拍到了
你應該心裡清楚吧
是吧
摸摸看
知道要做什麼吧 知道才對吧
這樣這樣這樣
舔我舔我舔我
可以射出來嗎
舒服
嫂子好厲害
吐出來吐出來
射出來
射了好多呢
射了好多呢 要聽話哦
射了很多呢 舒服吧
下次哥哥也會來 繼續拍哦
-回來了嗎 -你還在拍嗎
為什麼還在拍啊
嫂子沒精神啊
-怎麼了
-沒什麼吧 沒事吧
累了吧
-對吧嫂子
-好奇怪的感覺呢
肚子疼嗎
不疼吧 沒事就好
也不舒服不舒服
嫂子過來一下
過來一下
沒告訴他吧
沒事吧 開心點
生氣了嗎
有事情就告訴我哦
不要暴露了
開心點吧
回去吧
注意點 注意哦
再見
-好刺眼啊 -沒辦法
-真的沒事吧 -沒事的
好厲害啊
-真的好厲害啊 讓她口交吧
-真的嗎
-睡着了吧 -是的
-哥哥第一個去
-真的嗎 弟弟真好啊
好像睡着了呢 很刺激
沒事吧
好美啊
我們來了哦
喜歡吧
久等了呢
怎麼樣啊 會興奮嗎
非常刺激吧
好大的奶子
好厲害哦
忍不住了 舒服嗎
舒服吧
太棒了啊
怎麼樣 嫂子
很舒服吧
非常需要吧
給我看看吧
濕了吧
-好騷哦 -真的呢
不是吧 哥哥
好厲害啊
真好啊
繼續舔舔吧
怎麼樣好多水呢這裡
小聲點哦
不要太大聲哦
都高潮了吧
好厲害啊 很舒服對吧
興奮了吧
色鬼 色鬼嫂子
舔乾淨吧
用力用力舔我
舒服 好刺激呢
好吃吧
好厲害啊
看看嫂子的舌頭 看看
很騷哦
好厲害哦
-好騷呢 -用舌頭舔舔
用力繼續
繼續舔 繼續
給我看看
含住吧
在老公面前插入可以吧
沒事吧 交給我吧
很想要對吧
這邊
看著他
怎麼樣啊 非常舒服吧
看著老公
糟糕啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厲害啊
非常舒服吧
老公 孩子的事情
把他送到學校住吧
在家裡住不下嗎
你在家照顧不是更好嗎
爸爸死了
這個家就是我們的吧
爸爸 想要小便嗎
換尿布吧
爸爸失禮了
爸爸 失禮了
我幫你擦了
爸爸 爸爸好髒啊
適可而止吧
這麼嫌棄我嗎
-爸爸 你聽到了嗎
-你以為呢
你是瞄準我的遺產的吧
想加害我對吧
爸爸 你知道了嗎
這件事情 拜託了
爸爸 去敬老院有很多朋友的
你以為我會去那裡嗎
我的遺產 才不會給你們呢
如果能聽話的話
-我可以考慮一下的 -爸爸
做不到 我沒法見老公了
你不說就行了
爸爸 好害羞啊 不要這樣啊
不要這樣看我啊
好美的形狀啊
這次 我要打開那裡看看
不要啊
拜託了 給我看看吧
快點打開給我看看小穴
不要啊
爸爸
不要這樣看我
我以為一點點沒關係的
這是個很大的錯誤
我上了爸爸的圈套
已經沒有任何辦法了
只要忍一下
我不該想要遺產的
我錯了
爸爸怎麼了啊
好好吃飯啊
哥哥找我有事情
今天會晚回的
好的
謝謝
-今天有客人來
-這麼突然嗎
你好
是我的私生子
-這就是我哥哥的妻子
-就是她
你可以不要客氣的
不要跑
這個家沒什麼用了吧
非常喜歡吧
這是你做的嗎
這是什麼
難吃
-住手 -為什麼這麼難吃
-你也吃吧 -不要不要
怎麼樣
不要漏了啊 快點吃吧
-不要客氣 -放開我
我要懲罰一下你才行呢
很好吃吧
怎麼樣啊
喜歡嗎 嫂子
不行哦 繼續吃吧 繼續繼續
繼續品嚐一下吧
忍不住了呢 怎麼了嗎
快點舔乾淨吧
快點舔乾淨
對都舔乾淨
認真點
嫂子
繼續舔吧
好騷哦 自己主動點吧
用舌頭舔我啊
舒服啊
不行呢還要繼續舔呢
好棒啊嫂子
要射了呢 和飯一起
舒服 舔乾淨吧
全都舔乾淨哦
嫂子別浪費 全部吃下去
喝掉喝掉
真聽話啊 嫂子 爸爸
我喜歡嫂子 我們好好相處吧
我回來了 不在家嗎
怎麼了 你是誰啊
這是我私生子
是你的弟弟哦 你是長男
他還沒有老婆呢
-你好 哥哥
-想要我的遺產
你這個傻瓜
你一點都不重視這個家
過來過來這邊
-來 -老公
-優子 -老公
-你在做什麼啊 快點
-放開我 爸爸
不要亂動了
你們兩個
好好相處 我們會愛你的
爸爸 我來看看他們
我來試試嫂子吧
你在這邊看吧
可以吧
住手吧
住手住手住手啊
過來這邊
好棒的味道呢 嫂子
爸爸 快看 奶頭都硬了
爸爸舔奶頭吧
快點住手吧
已經都濕透了呢
好厲害啊
這樣很舒服吧
-不行啊 -好像要高潮了呢
快點站起來站起來
站起來站起來快點
住手住手不要
住手啊
好喝
還在流出呢
-還有還有還有 -不行啊
爸爸也舔舔吧
好吃
爸爸 這邊也給你看看吧
-住手住手 -你看著吧
住手住手住手
仔細看看吧
試試爸爸的肉棒吧
-住手住手吧爸爸住手
-爸爸的也一起含住吧
好好地含住吧
-你在做什麼啊 -舒服
沒事吧 住手住手啊
你也看著吧
住手啊
要不要插入呢 插入吧
住手吧
怎麼樣
哥哥你在看嗎
好好的看著你老公吧
住手住手
自己動起來了嗎
不行啊
舒服吧 你老公在看呢
住手住手吧
-不行了 -高潮吧
你也想要試試嗎 好厲害啊
-爸爸住手吧 -不要啊
不要亂動啊
還在看吧
繼續打你怎麼樣啊
打的時候更緊呢
奶子也要被打嗎
好好地含住啊
快點住手吧
住手吧
爸爸再換一個舒服的姿勢吧
受不了了 不行啊
內射了嗎
-這次到我了吧 -住手住手
-住手 -看著你老公的臉
很舒服啊 趴下去吧
舒服吧 繼續看著老公吧
不行了 高潮了啊
非常舒服吧
住手住手
快點住手吧
好厲害哦
還沒完 來這邊繼續
看看吧
-進去了 -住手住手吧
太爽了
舒服吧 告訴我啊
-告訴我 舒服嗎 高潮了吧
-舒服
-舒服吧 說你舒服啊
-住手住手
舒服吧
高潮了啊
又高潮了嗎
怎麼樣
我要射你哦
我要內射的
不要內射
你也非常舒服的對吧
-住手
-我要射了 你開心吧
內射給爸爸看吧
再生一個私生子吧