小穴掰掰
想看TIA掰穴吗？
怎么办好呢？
想看的只有掰穴吗？
果然想看TIA的小穴？
兴奋了吗？
知道我的穴的样子吗？
想多看点吗？
兴奋吗？
这么就开了哦
掰穴
这么近，呼的气会好痒的
仔细看哦
我的穴开开关关
很软吧？
想摸吗？
但是不行
老二已经大了吗？
让我看看吧
变大了呢
这么想看我掰穴吗？
那就好好看着哦
你一直看着，让我也兴奋了
可以摸老二吗？
想要多搓一点吗？
流下流汁了呢
看着我掰穴兴奋了吗？
腿跑这么有感吗？
我变热了呢
一直看着好兴奋啊
要看着掰穴搓老二？
好赞，硬邦邦又好热
看我掰穴有开心吗？
看我掰穴，好好搓老二
看好哦
我也变好热变好湿了
要多看点吗？
知道都湿出来了吗？
看好哦
插进穴里了
有好好摸老二吗？
真下流的声音
我的穴看得很仔细吧？
好湿啊
穴汁让这里湿哒哒
看得很清楚吧？
流好多穴汁啊
看着我的穴好好搓老二哦
掰穴
出来了吗？
出来了？
全都出来吧
好热啊
看我掰穴有爽吗？
射好多呢
掰穴看了爽吗？
知道为什么叫你来吗？\N因为健康教育的分数
你明白嘛，这是现代最要优先的内容
但会觉得害羞
真这么，大家不就也都不好了
但我就是不擅长啊
知道吗？这才是一切
要来试老师的身体吗？
对，慢慢来
看好哦
好好用开
知道吗？这里是胸部
别停啊，好好用
好难啊
真是的……不好意思
没脱过吗？……没有
真可爱
内衣脱了吧
这里是奶头哦
奶头？这里？
好好看着哦
奶头是女人敏感点之一
原来如此
有感就会变硬，还有许多变化
要好好记住哦
那么接下来
是这里
就来好好用功吧
过来
要好好记住哦
这里是什么啊？
是什么啊？
这个……那是阴毛？
答对了……太好了
知道为什么存在吗？……没了解那么深
是为了保护重要的东西
好好记住……原来如此，我知道了
这里的肉呢？
那里有名字吗？
忘了是几个字的
是大什么的吗？
真是，所以才不行嘛……不好意思
这里是阴户
阴户？完全不对呢
原来如此
看好哦
这一粒是什么啊？
我知道，印度？
不是吗？
是阴核
抱歉……要好好记着
也可以叫阴蒂
知道出来了什么？
是什么？……这里啊
露出来的？……对
我只知道尿道……对，那是其一
尿道在这里嘛
看不太到呢……那近一点
看不到，可以再开一点吗？\N真没办法
看到了，原来这是尿道啊
是啊，那下一个
这边边是什么？……不知道呢
真没办法
这里是大阴唇
好像有看过
那下一个，这里是什么啊？
我也不知道呢
和刚刚的很像……是什么？
刚是大阴唇，这个是大阴棒？
是大什么的吗？
记住，是小阴唇
里头又是什么啊？
看不到呢
真没办法
好粉啊……仔细看啊
自了
老师，是不是湿了？
那是巴多林氏腺液
是哦
摸看看吧
可以吗？……都说可以了……那失礼了
好软
再温柔点……再来吗？
这样子吗？
好湿好赞……是啊
这里和阴核，都说女人很敏感的
好赞，发出声了
重点是开始要先温柔地摸
这么湿就是因为巴多林氏腺液
再好一点……要怎样才会好一点？
手指稍微插入吧
这里吗？那插入了哦
好热啊……多摸一点
每一处都要
老师，里头更湿呢
把手指埋进来
这里吗？
是啊
慢慢到激烈……激烈？
摸起来如何？……很不可思议
没摸过
热吗？……好热
感觉真下流
这么快没问题吗？
这可是用功啊
好好搅动起来
老师怎么了？感觉呼吸有些怪
就这么吧
再温柔点
今天要好好学哦
有什么感觉？……好紧啊
进去了
比刚刚还好呢
是不是有点吸引着？
可以激烈点哦
汁流出来了
实在是流好多汁呢……别吓到
有感就会这么
那这是什么？
是潮汁，会喷很多的
潮啊……是啊
再来是男性器……麻烦了
脱了吧
要脱啊？……是啊……害羞啦
要掏出来吗？……是啊，在迟疑什么？
可是
还记得什么的吗？
阴茎？……答对了
都这么大了呢
好胀啊
积很久了吧？
竟然流出来了
是前列腺液
看好哦
是有感就会流出的汁哦
这么兴奋啊？……老师
先慢慢地
变快哦
老师，好赞
忍住哦
这样就记得了吧？
让老师看仔细
好赞……这么近看好害羞
但是兴奋吧？
阴茎说它很开心哦
害羞
如何？……好爽
喜欢老师的嘴吗？
老师的唇好软好爽
深含爽吗？……好爽
好赞
老师尝到前列腺液了
好爽
老师，快射了
不行，还有很多要享受的
忍住哦……可是，好赞啊
忍住
那来试腔口吧……腔口？
想试吧？
别乱啊……可以吗？
这也是用功啊
可以直接插入阴茎吗？
对
老师，从哪插？
这里吗？……不是那里
这里》好像要插入了，老师
开始先慢慢的
动起来吧
来用了哦
别太快啊……对，慢一点
就是这样……这么用可以？
多动一点
这么动着？
变得很行了呢
稍微激烈点
不行了
好爽
再来就这么好好插着哦
爽吗？
再多动点
老师好爽啊
激烈一点吧……老师，我想从前面来
来吧……老师好赞啊
好好插着哦
好爽啊
好赞啊
有感觉到了吗？……好赞
好爽
好赞
看着老师就快射了
多看一点
好好插进来
这里？就是那里
好赞
慢慢地哦
好爽啊
好赞啊
感觉到掰开了吗？
好赞
老师好有感
不行了
要去了
要站不稳了……那去那里躺下
让老师来动哦
插入了
好爽
里头湿哒哒呢
看啊，溢汁了呢
插得好里头呢
顶到深处了……有吗？
老师也好爽啊
好赞
要去了
老师去了……好赞
再多动点
好好看着老师后面
能仔细看嘛？就好好看着哦
好爽
老师
老师也觉得好赞
来摸屁股
好软
不行
变得好大啊
不行了
等等从后面用力插哦
老师感觉真好
好赞
好爽
多插一点
不行了
要射了
好爽……射了
好热啊
射这么多呢
看得到吗？
这是要中出的啊，下次要来补考
自己掰穴就要受不了了
我好想要老二啊
我好想爽啊
好好用我的小穴吧
是不是在抖动啊？
不行，想要更爽
可以把内裤脱了吗？
脱了哦
看得到吗？
我的小穴好想要啊
给我吧
好赞
不行了
再来
好爽
好有感啊
好赞
要去了
好爽
多用点
实在是好兴奋啊
好爽
可以去吗？
要去了
我想要更爽
我的小穴好想要粗东西，可以吗
进来了
粗东西来了
看到了吗？
小穴整个都开了
多插一点
好赞，好爽
好赞
我的小穴好湿啊
好湿啊
有没有比刚刚看得更多？
它说还想要更多
好赞
好有感，在好里头
好有感，好赞
好赞
用得好开啊
全都插进穴里
好爽，不行了
小穴变得好怪
要去了
好爽
不行，要去了
再多用一点
有开吗？
粗老二把小穴用好开
都变成这样子了
掰穴
失礼了
体温正常
有哪不舒服吗？
护士小姐……怎么了吗？
我不行了吧？一直都这样子\N没事的啦
骗人，其他人都这么说啊
其实我有听医生说过啦
妈的，死之前想看一次掰穴啊
掰穴？……是啊，掰穴
掰穴啊，我是处男，你瞧不起我吧？
掰穴啊
其实不是很了解，要不，我来帮你？
真的？
护士就是帮助人的工作
真的要让我看吗？
掰穴？
那坐这里吧
这里吗？……对
不是这样，脚也要上
不行啦，还有拖鞋啊
不是要让我看掰穴？
掰穴
就稍微
不是这样，要面对我开脚
不行啦，会看到内裤
不这样子就看不到了啊
让我看掰穴啊
脚张开就会有精神吗？
会的，开脚啊
那稍微……太好了
膝盖张开
膝盖？
可是
不是说让我看？
让看掰穴……要怎么办啊？
就用手指左右拉开啊
会有精神吧？……会的
要说掰穴
掰穴
看着我说
要看？
掰穴
再一次……害羞啦
看不到啊
内裤脱了让我看掰穴
好痛啊
不让我看吗？反正我就要是处男死
连掰穴都没看过……我知道了
可是
别一直看哦
有精神了吗？
有了，但我想看更多
就像刚刚一样张开脚掰穴
掰穴啊
掰穴
看了护士小姐的掰穴\N我变得有精神了
真的吗？……是啊，你看
多亏掰穴啊，来摸摸看
再来一点，手都碰不到啊
就稍微哦
摸啊
有精神了吧？
我想多看点掰穴
过来边让我看……可是\N过来边让我看……可是
没事的，我都这么了
近一点看啊，过来
躺下来……这么吗？
对，然后打开
来确认活力，然后脚举高
这么？……再高一点
你看，都这么有活力了
有活力是吧？……再多确认一点吧
摸吧
感觉好热呢
害羞
就边说掰穴边摸吧
掰穴
害羞啦……再大声点
连续来
掰穴
害羞……出来了
是粉的呢
好闪亮啊
多确认我有精神啊，要边说掰穴哦
掰穴
好赞
好开好亮呢
要再多用点，让我更有精神
不是有精神了？……我要再更有精神
更加地？
不然骑上我的脸
不能对病人那么做啦
用啊，来用吧……要怎么用？
就把脚张开，跨到我的脸上来
骑上去吗？……对
害羞啦
别遮啊
要边摸着我啊
都那么有精神了
摸吧……可是
快啊
要怎么用啊？
总觉得
可以说掰穴吗？……害羞
掰穴
用那么开，不就被看光了？
我一用开就说掰穴
来了哦
掰穴
竟然这么……再多说啊
说啊
掰穴
大声点
好赞……这么就行了？
太完美了
对我这个处男，实在是不小的刺激啊
好爽，说掰穴吧
掰穴
好爽
害羞啦……好爽
实在是好爽
要射了
出来了呢
好爽
好痛啊……怎么了？
痛啊……伤口？
别叫人啊……医生，病人难受
如何？
想看我的穴吧？
我的小穴要出来呢
想多看点？
这里好热呢
看得清楚吗？
我也变得好热呢
还不给你看哦
掰穴
有完全看到我的穴吗？有兴奋了吗？
看着我的穴而兴奋吗？
我的小穴也好想爽啊
都用开了，就仔细舔吧
对，一直想这么呢
好爽
让我的穴和阴核，全都湿湿的吧
我的穴用手指掰开了
来发出湿湿的下流声吧
好爽
小穴好湿啊
就这么想摸我的穴吗？
都用开了
深处也看到了吗？
好兴奋了呢
让我看老二变得如何了
如何？很热了？
可以舔吗？
会好好让你爽的哦
我受不了了
看好哦，能用得到更深吧？
来了哦
看得到吗？
就来摩了哦
老二在摩着我的小穴呢
老二顶到我的阴核了
都掰穴了，会插得很里头吧
进来了
顶到深处了
好好看着我有感的样子
好深啊
有感受到了吗？
我好有感觉啊
掰穴
小穴好开呢
里头好湿呢
老二顶着呢
看好插入处
都插进来我的穴了呢
好赞，好爽
要去了
小穴好开了呢
看得到深处吗？
仔细看哦，掰穴
掰穴
后面也要好好看哦
进来了
进来了呢
好爽
多感受点
不行，小穴好开啊
不行了
好开了呢
好赞啊
要去了
用好开呢
整个好开啊
掰穴
都掰穴了，要多插点
整个掰穴了哦
因为掰穴，插得好深
好爽
要不行了
被老二把小穴撑开了
插得好里头啊
小穴撑开了
小穴被插着呢
要去了
射好多呢
真好吃
有用我的小穴氐姿了吗？
喜欢看掰穴吗？
再来更加地掰穴哦