你好烦啊
你说什么
老师来了
来了来了
大家安静
脸好小啊，老师你多大了
是19岁吗
气质好棒啊
名字好可爱啊
大家安静
接下来一年的时间我会作为你们的班主任
我是铃村あいり
老师好可爱啊
今天开始我成为了向往已久的只有男生的学校的老师
今后的每一天
只要想到每天都会被一群男生围着就觉得好兴奋
首先我要努力成为一名合格的教师
但是我应该怎么和这些年龄相差不大的男生相处呢
不想让学生觉得我是一个无聊的老师
又不能让他们觉得我是女生就好欺负
好舒服啊
后面也好舒服
太爽了
完了，我该怎么办
怎么办
味道好好闻啊
还想要
这是什么
为什么这个东西会在学校里
啊..
啊..不行了
得赶紧放回去了
两个人就这样“坦诚”相见了
她用手玩弄着他的大肉棒
眼看肉棒原来越大了。他说“让我把它放进能让你舒服的地方吧”
还不行呢，她撒娇的说
一边说着就一边插进去了，非常顺利的就进去了
她享受着进入她身体内的巨大的肉棒
感觉自己的小穴被填的满满的
他心里想着，我终于不是处男了
她说“我快要高潮了，你再用力啊”
老师
什么事
刚才您摸自己的下边了吧
我没有啊
我都看见了，你看的是什么书啊
老师，这个..
你怎么看这种书
不是的，只是碰巧放在那了，我不是故意拿的
你说什么呢，我都看见了
我没有
您在学校里干这种事可以吗
求你了，别跟别人说
我该怎么办才好呢
求你了
这样吧，我不说
我让你干什么你就干什么
让我干什么
这样
就做这本说上写的
不行啊。
没事，我不会告诉别人的
把裙子掀起来，让我看看你的内裤
在这里不行啊
那我把刚刚的事说出去。
不要，不要
求你不要说，我干
那我不说了，快点儿
裙子掀起来，裙子
快点儿掀起来
快点儿快点儿
再高点儿，看不见
再高点儿
再高再高
没事儿，没人
看不清，再掀高点儿
看到了，把手拿开
把腿再张开点儿
把群子掀起来
不要啊
没事儿没事儿
有人来了
好软啊
转过去，注意点儿那个人
看着点儿那个人
没事的
就是这样，再高点儿
转过来
别出声
不行啊
别人听见就完了，别出声
这个也脱了
不行啊。
脱了脱了
要迟到了。
没事的
你不听我的话把你刚才的事情说出去啊
给我，还有裙子
把裙子也脱了
快点儿，你不想让别人知道刚才的事吧
我不会跟别人说的
让我看让我看
让我看清楚点儿
还不够
你别遮着
再高点
就是这样
好软啊
老师，好软和啊
手拿开
老师，让我摸摸胸
我也好喜欢老师的胸啊
我喜欢
没事的
如果有人来了，我们就马上躲起来
老师，你的乳头硬了
为什么呢，是因为我摸的吗
老师，你也有感觉吧
我一摸，乳头就这么硬了
我说的没错吧
快看啊
硬的都捏不动了
老师的胸部让我着迷
乳头好硬啊
老师，我想舔舔
不要这样
你喜欢下边的
我再快点
老师，你也为我服务服务吧
不行啊，一会儿有人来了。
没事儿，有人来了，我马上收起来
好爽啊
好爽啊，别出声
爽翻了
舒服
你太棒了
再吞的深一些，再深点
全吞下去
再来再来
爽翻了
就是这样，继续
我不行了
把屁股转过来
没事的
没事的，没事的
啊..好紧啊
别出声，没事的
不行
有人来了。
没事，没过来
我要忍不住出声了
忍着，不能出声
不行
还没完呢
我忍不住了，要出声了
就是这样啊
我躺下来
我要不行了
啊...
你来动
爽死了
舒服吗
爽啊
不行的啊，会被人发现的
继续动
太爽了
有点累了
不行啊，还不行
我不行了，我爽的忍不住了
别出声
别说话，别出声
我不行了，我要高潮了
我忍不住要出声了
不能出声
要高潮了，来了
不行了，来了来了
往后面躺一点儿
就是这样
又来了啊
好舒服啊，好舒服
看着我
我不行了
又要来了
爽翻了
我也忍不住了
站这儿
怎么办啊，后面也好舒服
我让你更爽
我要狠狠的插老师小穴
我要让你爽翻天
我也来了
来了
放到嘴里，吸
用力吸
老师，我真是太爽了
之前那件事我不会说出去的
以后还要跟我干啊
那再见了
选哪个好呢
这个看着应该很好用
但是这个质感好啊，真是伤脑筋
大岛老师，过来一下
怎么了
这个和这个你觉得哪个好
喂，你怎么把这个带来了
我是想在女朋友身上用，不知道该选哪个
如果是你，你选哪个
你说我啊
我不是说要插你，我是说用在你老婆身上的话，你选哪个
原来不是要插我啊，你说我老婆啊
这样的话我会选这个吧
但是，停电的时候这个用不了啊
这个是用电池的，停电也能用
但是这个用起来马力足啊
两位老师在干什么呢
没干什么
就是什么也没干
什么都没干吗
我只是在和大岛老师谈论玩具
就是就是
玩具吗
两个人好可疑啊
对了，铃村老师
我们已经听说了
你这样不是会让学生们看扁吗
是啊
你这样不行啊，一开始很重要
是
这帮学生，看到你的弱点之后就会抓着不放，你要注意啊
我会注意的
再加上老师又年轻又漂亮，那帮学生会想入非非的
铃村老师，还有就是
你太死板了
我太死板了吗
虽然我知道你是班主任责任重大
总觉得你太紧张不放松
是
你这样的话坚持不了一年的
我坚持不了吗
你再放松一些，你看，肩膀多僵硬啊
应该按摩按摩
对了
我偶然得到一件非常适合按摩的玩具
你要不要试试
好怪啊
我觉得好怪啊。
一点儿都不奇怪
对吧，大岛老师
就是啊，我觉得肯定很有用，能让你放松下来
既然大岛老师都这么说了，那我就试试吧
那就拜托了
那我开始了
好的
振动的力量很大吧
是的
就是这样振动起作用的
你的肩膀真的好硬啊
真的吗
把胳膊伸开试试吧
我记得这个地方好像有淋巴组织
好像大概是这个地方
按摩这里可以刺激荷尔蒙分泌
对身体好哦
真的吗
对吧，大岛老师
就是就是，我在书上看到过
千真万确
这里不行啊
这里怎么了
是这里吗
乳腺也要
不行，受不了
要不要试试别的淋巴组织
哪里啊
放松，把腿伸直
放松
比如这里
还有这里
确定是这里吗
这东西自己跑到那里了
啊 停在这了
这里很管用的
不行啊
很好，就这样
这里不行啊
不要，这里不要
你说哪里
再按摩会儿才好呢
你不用跟我们俩客气
会管用的
铃村老师，这里舒服吗
舒服
继续享受会儿不好吗
快看这里啊
这里不行
我要来了，不要啊
你说什么来了
好厉害啊
铃村老师，还是把这个脱了吧
不得了了，湿哒哒
老师，还是脱了吧
脱了吧
我们不会害你的
好漂亮啊
试试这里好不好
是啊，试试
冲着这边
不要啊
不行，不行了
这边也试着动一动
什么东西出来了
按摩按摩里面比较好啊
说的也是啊
不要啊
不要吗
你知道这是什么吧
按摩器啊
不对
你怎么知道不是按摩器呢
老师，你是不是知道什么啊
你干嘛要舔它啊
你为什么见到就舔啊
为什么呢，你很喜欢吗
不是的
那我们来试试吧
不好意思，要用了
插进去吧
好的
好小啊
老师，你这里好小啊
进去了
为了你的按摩效果，要插一会儿啊
不要啊
不要
感觉怎么样
不要啊，受不了
老师，快看啊
太难为情了
其实很想要吧
造型不错啊，不错
其实是想要吧
想要吧
想要
好疼
说想要
用这个很爽的啊
过到这边来，上来
这才刚刚开始呢
那下面就由我来给你服务
这个拿下来了
你不用客气，我一定让你舒服
爽不爽
爽
真的好舒服好舒服
我一边用这个插，一边再用上这个怎么样
不要
感觉不错吧
不要，我不行了
感觉怎么样
不行了，我要来了
好东西就要多享受享受
老师，难道你来感觉了
好厉害啊
老师，你的身体反应好强烈啊
舒服不舒服
好舒服啊
那就太好了
真是太棒了
就是这里，这里最爽
我要高潮了，来了
还差的远呢
刚刚你外面都爽过了，现在让你里面也爽爽
这里怎么样
里外一起加攻
不要啊
感觉怎么样
高潮又要来了
我说过这个马力很足的
老师，你能感觉出振动吗
能感觉到
我的按摩不错吧
也为我们服务服务吧
我也想爽一爽
给我舔舔
互相帮助嘛
我马上就硬了
又要高潮了吗
感觉不错吧
快看这里
太棒了
老师，你好努力啊
真是卖力啊
怎么了
再来一次吧
大岛老师，你也实验一下吧
那你拿出来吧
那我就来了
铃村老师
原来是这么回事啊
好嫩啊
老师，我又来了
啊..好爽啊
爽
好舒服啊
啊
好爽啊
我要不行了
要我再深一点吗
你这里好深啊
我把裤子脱了啊
啊
我不行了
要来了
啊..
要我这样吗
好害羞啊
有什么可害羞的
没什么可害羞的
老师，大家都这么干的
就是啊，大家都在这么干呢
好爽啊
后边也好爽啊
老师，你就好好享受吧
到这里来，过来
又要来了吗
啊..好爽啊
啊
好棒啊
其实是想要吧
怎么样
试试这样吧
都看得到了
不要这样
啊..啊....
放过我吧
我吗
又来了
不行了
接下来我干什么好呢
老师，好棒啊
办公室可不是让你干这个的啊
为什么舔啊
你还舔
就是这样，好爽好爽
好爽啊，我不行了，好爽
原来老师很喜欢这样啊
怎么样
好爽，再用点力
老师喜欢再猛烈点儿啊
啊..
感觉不错呢
那我再猛点吧
受不了了，不行了
好有弹性啊
啊，我要来了，高潮，来了
哎。。啊
好棒啊
就是这里，这里很爽
要来了，再大点劲
可以射出来了吧
可以，请射吧
啊啊
请射到我的嘴里
就是这样，好舒服
是这样吗
好爽，就是这样
我不行了
天啊，舒服死了
不能这样啊
啊，我的身体变得好奇怪啊，不行了
太猛烈了，不行了
爽翻天了
我的天啊
啊
就是这里，对，就是这里 爽
要来了
老师，按摩管用吗
感觉放松了吗
是的，好舒服
我是问你有没有从骨头里感觉酥软
酥了
真酥了？
好想回家啊
肚子饿了，去吃点什么呢 ，炸鸡排怎么样
炸鸡排不错啊
喂，你们在干什么
不是说让你们好好拿着吗
我们一直好好拿着呢
我看你们是不想好好的
不好好拿着，都洒出来了，还一直说话商量吃什么
我们没商量吃东西的事
我都听见了，想吃炸鸡排？
不是，不是
我看他们根本没把我放在眼里
你们几个敢小瞧老师是吧
没有啊
我们没有啊....
你们这个态度明显就是小瞧我
既然你们敢这样
老师，你要干什么？
别动
好好拿着
你要干什么啊
老师给你们点颜色看看
你这样我拿不住桶了
不能放下
老师，我真的拿不住了
好好拿着
让人看见了就完了
让别人看见了怎么办啊
不想让别人看见就别出声
但是
好好拿着水桶呢吗
我使不上劲了
这是对你惩罚，好好拿着
谁让你硬了的
老师要生气了啊
是
你也拿出来
我就不用了
不行，拿出来
这样不好吧
这样不行啊
不要啊
会让人看见的
那你就给我闭嘴
再往这边来点儿
味道好重啊
不是不让你动吗，水都洒出来了
老师，我下边好舒服啊
谁让你舒服的，这是对你的惩罚
这是你忘记作业的惩罚
下次我不敢了
其实很喜欢吧
感觉超爽
这种惩罚也不错吧
我要不行了
不可以
要来了
还不行
来了，来了
我不是说还不能高潮吗
我忍不住了
安静点，这是惩罚
你们还这样
你们真是
下次还会不会忘记作业啊
今后再也不敢忘了
真的吗
还敢用刚才嚣张的口气跟我说话吗
真的不敢了？
忍着点
水桶也给我好好拿着
老师，我腿软拿不住了
不行，加油拿住
老师，你好可爱啊
好温暖啊
老师，我好舒服啊
老师，我爽翻了
老师自己也好舒服啊
老师，你好下流啊
我下流吗
但这是对你的惩罚，给我忍着
老师，我要忍不住了
还不行呢，再忍忍啊
我刚刚不是说让你忍了吗
但是我太爽了，我要忍不住了
还不到时候呢
老师，我真的要射了
不行不行
怎么忍也忍不住了吗
忍不住了
真拿你没办法
射出来吧
老师，我要射了，我要射了
射了好多啊
看你下次还敢不敢忘了做作业
保证啊
是，知道了
跟我说话也不许放肆
是
还有你，能保证吗
真的吗
看来你是很想脱了，拿出来
不.. 不行啊
拿出来
看来你很敏感啊
乳头怎么样呢
啊.. 啊
老师很喜欢乳头，你喜欢吗
舒服吗
舒服..舒服
别出声，会让人听见的
不行啊
今天是你的错吧
那你就给我安静点
我把下边也拿出来了
已经变大了
想让我怎么弄呢
想让你舔舔
想让我舔，舔哪里
舔我的肉棒
可以哦
这里舒服吗
那么这里和那里
哪个更舒服
两边都舒服
真的吗？
这里很舒服
要射吗，想让我一边舔一边射出来吗
是的，想那样
想让我一边舔一边做吗，好哦
但是你要遵守和老师的约定啊
水桶要好好拿着哦
知道了
看你是忍了好久了，这么多
老师，我
感觉好舒服啊
老师，我又要来了
舒服吗
老师，我要射了
射了好多啊
好舒服啊
忍了好一会儿了吗
是啊，有点儿
下次不可以忘记了啊
好，那我去了
说好了啊
啊 都沾到这上面了
老师，对不起
真拿你没办法
一会儿就下课了，你们几个再站一会儿
还要站一会儿啊
老师，我们累了
我可是看着呢
水别洒出来了
都别动，别出声
这个问题大家解出来了吗
真不错啊
老师要干什么
画的真不错
老师你要干什么啊
真不错啊
老师，你这样我没法集中精神了
这里再稍微画一下
老师，你摸哪里
老师，你不要乱摸啊
集中不了精神了
老师，你别这样嘛
对不起，对不起
和大家相处的也不错
班里面的气氛也好起来了
要是班里们能再团结一些就更好了
大家听我说
虽然现在班级已经稳定下来了
但是为了同学们更团结在一起，下面就把“写生”的时间变成
“射精”的时间
真的假的
老师，虽然写生和射精读音相同，但完全是两回事
才不是呢
还有就是
田村君能帮帮我吗
大家听好了
现在开始我要在大家面前露出很多很色的地方
大家都像这样把你们的肉棒拿出来，这样撸，然后射出来
大家都把精液射到我的脸上来
大家都这样做，我们的关系就越来越好了
老师，我的你也能接受吗
开始吧
没想到老师的胸还挺大的
真挺大的
你觉得有多大
最少也是C罩杯吧
嗯
到底有多大
D罩杯
好软啊
大家快看啊
好漂亮啊
人家好害羞啊
但是大家都很高兴哦
大家都好好的看着老师
老师，我们这个学校都是男生，这样的刺激还不够啊
大家，要开始了啊
老师，我们真的可以这样吗
哇，太棒了
就是啊
太漂亮了
好棒啊
有谁想舔
你来吧，可以的哦
真的可以啊，看上去好美味啊
好软啊，老师，我可以舔这里吗
可以的
这是什么
老师，我们舔你的感觉怎么样
我开始了
该换我了吧
老师，这里也要哦
丁字裤
老师，你好有女人味啊
到跟前来看啊
我让你闻味道
不要啊
老师，你的味道好好闻啊
你们不要这样
老师，你之前不是说我们身上的味道好吗，怎么个好法
不行啊，要添了吗
嘿嘿嘿，改换我了
啊，好漂亮啊
老师，你好漂亮啊
老师，你的屁眼颜色好暗
真是啊
老师，为什么你的屁眼颜色好暗啊
不要
味道完全不一样啊
想看看吧
想看，想看
可以吗，老师
老师，你这样可以帮助我们班级团结
那好吧
答应的好快啊
我们也想团结在一起
啊，好棒啊
试试啊
我的小穴
感觉好吗
真是太棒了
快看啊，好棒啊
看啊
原来是这样的
老师，把腿再张开些
哇，是粉色的
这里面也是粉色的吧
人家好害羞啊
真是太棒了
小穴的颜色和屁眼的颜色一点儿都不一样
老师，把眼睛睁开
老师，你什么感觉啊
老师感觉好舒服啊
就是那
老师，教教我们吧
刚刚那里最爽
好爽啊，爽啊
有什么东西出来了
出来了的是什么啊
我插进去两个手指
出来了，出来了
这到底是什么啊，哇，好棒啊
湿湿嗒嗒的
老师，这是什么
告诉我们吧，是什么啊
是你的尿吗
是吗，老师
不是
大家都想摸摸吧，老师的身体
想摸，想摸
大家真的想摸吗
想摸，很想摸
很想
好啊，摸吧
哇，好棒啊
好软啊
老师的身体好软啊
软吗
大家都好好的看着呢吗
是，看着呢
老师，我可以舔你的胸吗
可以啊
好舒服，好爽啊
你们也来摸摸看啊
真的，真是感觉好棒啊
啊
可以哦
快摸啊
老师，我也想亲
可以，来啊
老师，老师
为了让大家都有机会
这样就可以把两个手，胸部和嘴都能用上了
老师，也摸摸我的
老师，舔舔我
也舔舔我
老师，这边
老师，也摸摸我的
老师，舔舔这里
舔啊
老师，看这里
真是太可爱了
啊
老师，知道自己现在抓的是什么吗
知道
这是什么
是肉棒
插进去行吗
快插进去
啊
好爽啊
老师，我感觉好兴奋啊
老师也觉得很爽
后面好爽
还要，还要
大家要好好看着，好好学习
是
进去了
全都能看见
虽然老师很害羞，但是，你们好好看着
长了好多啊
感觉不错
好好的看着我
看着呢
老师高潮了
不行了，啊，不行了
这样大家才看的更清楚
换个姿势
不要，好害羞 啊
反着行吗
这样不行啊
喜欢吗
喜欢这样
这样爽
真是好可爱啊，看这
射到脸上
好爽啊
啊
哪里爽啊
肉棒让我很爽
让我的里面很爽
喜欢这样吗？
舒服
我的小穴
不行了，不行了
我的逼好爽啊
是这里吗
啊
这里不行，啊
太爽了
老师真的好美啊
不要啊
好爽啊
我们也是
我们差不多也要射了
好啊，都射出来吧
射到哪里呢
我的脸上，这里
这个时候我们要团结啊
其他的人呢，想怎么样
我们也想这样
想射到脸上的人都过来射吧
我要多多的精液
给我
我们来了
好温暖啊
出了好多
我还要
啊
我好爽啊
好爽
啊，好棒啊
出了好多啊
给我弄干净
干净了吗
让我更爽，我还要，还要
啊。。
我不行了
干净了
你为我射了这么多，谢谢
老师好高兴啊
你们这么努力，太好了
啊...
好热啊
好温暖啊
啊..
谢谢
啊. 好开心啊
啊
射了好多啊
谢谢你
你们都这么努力，老师真的好爽啊
我要来了，高潮来了
啊....
还要
给我，我还要
你们给我老师这么多美味的精液
大家都爽不爽
老师也非常舒服
这样的话我们班就团结在一起了
谢谢你们
老师，谢谢您
铃村老师
我听说了
在学校里
做了很不检点的事，是不是？
你这样做还算是老师吗？
你就是这么教育人的？
我说的对不对啊
你很像让别人这么对你吧
我还没让你舔呢，自己就忍不住了
你还真是个贱人啊
所以就像现在这样，只是把你叫到校长办公室
也不穿胸罩
还是在来的路上又干了什么不要脸的事
不是的
其实你心里是是盼着发生这样的事吧
所以在学校到处干下流的事
你这是什么眼神啊
看来对你的惩罚已经让你有感觉了
你不会现在就有感觉了吧
这是对你的惩罚哦
你怎么了
叫的这么淫荡
铃村老师
你不会现在就有感觉了吧
没感觉
没感觉都可以叫的这么淫荡啊
你平时就是这样勾引别人的吧
你后面怎么了
怎么湿乎乎的
这么快就受不了了
铃村老师
既然这样
把腿张开
你不说说你没有感觉吗
怎么这里越来越湿了呢
这湿了的是什么啊
这是你的淫水吧
是你的淫水吧
是哪里流出来的？
告诉我吧
是从我的小穴里流出来的
说的也是啊
是因为你受到了惩罚吗
原来你一受到惩罚小穴就留出淫水啊
那我们就把这湿了的内裤脱下来吧
我看见了啊
我能好好看看吗
快点儿
把腿张开，铃村老师
不能这样啊
这样不行吗
那是要我停下吗
那样不行吧
你是真的想让我停下吗
到底要怎样
请插进去
真的吗
请快插入我的小穴里
好啊
就这样
来的猛烈点行吗
好，请使劲弄我
好爽
啊...好爽.....啊
那我就再猛点儿了
来点儿玩具怎么样
啊...好刺激啊
这种刺激很不错吧
太舒服了，太爽了
怎么了
你不会现在就要高潮了吧
啊，还没
但是你很想高潮吧
我很想
很想
那你就求求我啊
请你让我高潮吧
说“求求你”
求求你
要去了，要去了
还没到吧
要去了，来了来了
已经来了吗
来了来了
你不说我怎么知道你的高潮已经来了呢
那你再大点声
铃村老师
为什么明明是想惩罚你，而你却变的这么爽了呢
对不起
那惩罚你还有什么意义呢
但是，就是很爽嘛
但是只有你一个人变得很爽，太不公平了吧
那一会儿该你为我服务了
要好好干啊
你要让我的小弟弟也爽一爽
知道了吗？
知道了
那我就给你松绑吧
你要好好的伺候的我的小弟弟啊
你很喜欢吧，肉棒
吞进去，对，看着这边
你真是一个下贱的女人啊
好好伺候啊
用你那个淫贱的嘴巴
把我的弟弟全吞进去
好好的伺候它
铃村老师
谁让你又擅自有感觉了
我又要高潮了
不行，不许高潮
铃村老师，我说过让你好好伺候我的小弟弟的吧
现在是让你说话的时候吗
老师真是很擅长吞东西啊
很紧啊
就像插入了铃村老师的小穴里了
就这么抽插着
老师的嘴巴可真厉害啊
老师，你要都吃了吗
我要看看
给我看看
吐出来吧
老师
从今以后
为了学校，要多多努力啊 ，知道吗？
是