让人痴迷的大大诺姆杩裥越
我进来了
请进，好久不见
(拍摄一周前某城市的某处)
为了决定本次拍摄的内容
询问了夏川本人
我想来听听你的意见
AV男演员你有什么要求
我还没有和AV男演员发生过关系
我想试试那个大的
比较大的你不怕吗
不怕的
其它的要求没有吗
没有
舔起来不觉得费劲吗
虽然比较大应该可以驾驭吧
我觉得它可以插得比较深
那你不讨厌深喉咙啊
完全不讨厌
太大了会插得比较深呢
我喜欢插得深的
人数最多几个人呢
最多
3个人吧
这么多人不讨厌吗
一点也不讨厌
感觉像吃烤肉一样
会比较过瘾
更多的人数呢
我有兴趣尝试
讨厌精子吗
我喜欢浓浓的精子
好吧，就这么定了
所以
根据这次意见的征询
诞生了这个作品
场景1
X导演
拍摄当日
你好你好
你一个人来吗
嗯
本次全部没有删减
参考一周前的谈话讲述了要旨
还是有些紧张
不知道在哪里
4楼
距离大乱交的时间
初次见面
请多关照
包给我吧
好可爱啊
你们这是干什么
等一下
好棒的身材
在这里就开始吗
怎么样了
你的大
插进去了
我的也是一样的
突然就开始干了
别了
你声音小点，外面听得到
不要这样
这里都是你喜欢的大大排
谢谢你点我们的名
这样可以吗
我最喜欢这样了
突然被这么多人干太意外了
你不生气吗
我太开心了
这里还有
右手也拿着
现在几根了
你声音太大了
我的也想插进去
请插吧
好爽啊
你声音太大
不好意思
一定要忍住，不要叫了啊
换我可以吗
可以
请插进来吧
喜欢打打怕
太爽了
你们的都很大
都来干我吧
别出声
进去啊
插的好深啊
真大啊
我来了
爽
这肯定爽的
这么爽是我没有想到的
可以问你的名字吗
你这么爽很快会忘记的
我来用大湃媚慵亲∥
记着我的大虐
好硬啊
这么硬我太喜欢了
我的大拍
我要来了
太大了
谁来亲亲我
别了，蜜壶要被你干坏了
我的呢
爽得停不下来
你能分辨我们每个人的大怕
谁的最大
趴下去
别
太大了
你分不清谁是谁的吧
爽
太爽了
这么爽你想怎么样
我想都来干我
我来了
现在是谁的大旁诓迥
来看看谁爽
看看每个人的大哦己贸园
你通过口交也可以感受它的粗大吧
爽吧
爽
对现在插你的大庞惺裁匆求
继续这样干我
我的也硬了哦
坐上来
太棒了
现在干你的大拍
都插到子宫了
我来了
大挪荒芡Ｊ锹
你不回答我们不知道哦
是的
别了
我来了
含进去
我要使劲干你
使劲干我吧
巨大的好吗
我喜欢大的
什么大
大糯
爽
再来
我来了
再换一个
干我
好大啊
再说
你的大藕么蟀
爽
别了
我来了
喷的好多啊
我的也想要吗
真爽啊
爽
好性感的屁股
打我，再打我
爽
你真会拍
别了
我要喷了
好棒哦
请你都喷出来吧
这是去哪里啊
已经够了吗
还不够
爽
你看这里
被，别了
我来了
面向镜子
别
别了
我来了
头发扎好了
嗯
等你好久了
请坐
为什么你们
没有见过这样的场面
先帮你洗洗
水温可以吗
可以
有哪里想要摸的地方吗
这样就很好
那继续洗
谢谢
初次见面
怎么样
爽
可以问一下你的名字吗
我叫尾田
尾田
我叫明梨
我叫田村
好久不见
谷先生也是好久不见
多谢你还记得我
身材好棒啊
这么多手没事儿吗
完全没事儿
凸出来
这样可以吗
嗯嗯
好棒的屁股
为什么屁股这么性感
我经常健身吧
别
我这里敏感
屁股也要洗干净
已经洗干净了
还要更干净
别
皮肤真光滑啊
转过来
别摸那里
得洗好啊
不要...不要
别
我要去了
冲水就让你去了吗
这里还有大大拍
大盼乙蚕胍
我忍不住了
别...别
乳头敏感
好爽啊
别
受不了水冲吗
我会忍着的
变大了呢
我可以亲它们吗
你的乳头比较敏感
大诺酱Χ际悄
真好吃
最长的有20公分
全部含进去
20公分真够长的
我想一直拥有它
太长了
你喜欢长的吧
是的
可以插到深处
可以插很深很深
太长了
不能完全含进去
太厉害了
好湿啊
插进去了
爽
真爽
自己摩擦
碰到我的开关了
想要我插进去吗
插进去也可以
有人插过了吗
嗯，刚才
有人插了
嗯，5根
那还想要了
我还想要
插进去了
我太喜欢大的了
谢谢
从来没有这么玩过
太刺激了
太爽了
完全停不下来
干的我好爽
别...别
我来了
我从这里插进去
太厉害了
真爽
爽啊
这么多大趴心吧
我太喜欢了
真厉害
别...别
爽
别
别了
我想喷了
想喷了吗
为什么这么硬了呢
太爽了
快点
爽
好厉害的大
站起来
爽
你坐下来
坐那边吧
爽
太爽了
帮我捋一捋
这样可以喷很多吗
可以喷很多的
我要喷了
你的大畔氩宓侥睦
你问问他
你的屁股
那把屁股给他
来亲我的大
我屁股怎么样
太性感了
真爽
别了
你的大抛驳奈液美骱
我要喷到你性感的屁股上
好多啊
还有呢
让我亲亲它
把你的屁股翘起来
腰弯下去
我太兴奋了
这样深入好爽啊
看我这边
爽吗
爽
太爽了
看着更刺激吧
我看着呢
别...真爽啊
我来了
坐那边
给你再洗洗
干的爽吧
可能越干越美丽啊
好性感啊
爽够了吗
现在身心舒畅
我去洗澡了
要是想干了，再来找我们
肯定会再来找你们
对我们的大小呢
非常大，干的我太爽了
谢谢，再见啊
我等着你呢
谢谢
感觉你体验了很多啊
被大大虐围了
这真幸福啊
穿上这个
你在那边是不是已经干够了
没有，一看到你们又来兴致了
让你们久等了
变的好大啊
过来
坐下
舔舔看
大吧
好棒哦
用脸蹭蹭
真舒服
不可以舔
还是蹭
让我看看你的身体
把屁股给我看
好性感啊
可以这样用的哦
好棒的感觉
你喜欢这样摩擦
和插进去哪一个更好
都喜欢
那两个同时进行吧
这个弄旁边可以插进去吗
我来试试吧
你干吧
插进去了
怎么样
我的大号大
我喜欢大号的大
今天大号的大藕芏喟
是的
转过来
腿支上去
太棒了
好性感的屁股
请喷我里面
喷里面吗
嗯
爽
口交真爽
我也喜欢帮你囗交
用小大鸥赡
叫小大爬绰
还是希望被大大鸥砂
爽嘛
是的
别
我来了
爽
好爽
太棒了
这样爽吗
爽
好吃
别
这么回事儿
走上去
从后面干你
真爽
太棒了
让我们坐下
真好
我来了
面向我
我们换个地方
我来了
想要吗
想要
好爽啊
你的大疟涞南窀枪
我来了
别
别了
爽的别了
还想要
喜欢这样拍你是吧
喜欢吗
讨厌
想要贴着你干
爽
这样干怎么样
还想要更多
紧贴着屁股干爽吧
我已经爱上你了
爱上你了
太爽了
这样好
这样怎么干可以看到是吧
全看的清清楚楚
发出了淫荡的声音
太爽了
我来了
好羞羞
别...又来了
就是那里
你干的真好
爽
弄的我快喷了
要喷了
你扶着膝盖
爽
爽吗
太爽了
这太爽了
别了
真太爽了
坏了
别
要被你干坏了
要很多
太爽了
你像吃雪糕似的
太刺激了
我好爽啊
你已经够了吧
只要有大潘都可以是吧
才不是呢
还有这样的吗
我这是第一次
怎么样，爽嘛
别
太厉害了
受不了了
你没有想到可以这样吧
再进去
你这样
好讨厌
人家害羞
别
我动不了了
别了
别
我来了
我来了，已经别了
要被你干坏了
一边穿一边口交
下面也穿上
辛苦了
谢谢
怎么样
大家的大湃绾
大家的大哦己艽
喝吧，打开香槟
为了你的大大鸥杀
拍张纪念照吧
要的
好的好的
太好喝了
大家围着她
不好意思
要拍照片
想和大家一起拍照片
像这么多大大呕会难得
不是说茄子
说大大鸥杀
大大鸥杀
找好了吗
谢谢各位
还有礼物
好快
大吧
全部都很大
这就是礼物吗
嗯
爽
要把衣服脱掉
两边都要
蜜壶也用才好吧
请用上
太爽了
我来了
别
直接碰到太刺激了
爽
受不了了
别...别
大家都在看着呢
不要看
我来了
爽吗
是的
手指不可以插进去
我来了
香槟都流出来了吧
别...要尿了
要尿了
尿出来了吗
香槟尿出来了
插进来
我好开心
握着我的大
想含大怕
想
大藕煤贸
爽
好开心
再快点
我来了
喷我脸上
用手快速撸
初次见面
太厉害了
简直就是暴力
看着这里
你叫什么名字
我叫佐和
佐和
你让我们看着你的脸
亲我的
全部含进去
全都尝一点
这样的阵势激动吗
我太开心了
可以插进去吗
朝这边转
受不了了
好爽
你动动看
爽
受不了了
我来了
太爽了
还有更大的呢
讨厌
脱掉了直接比较好
那你好好看吧
我来了
还想要吗
喜欢男人干你的蜜壶是吗
你们干我的蜜壶我很爽
今天我要把我的大挪迦肽愕奶迥
拜托你了
太棒了，要弄坏了
别
别了
你看我的蜜秩部都湿透了
你不喜欢我这样的大怕
是太喜欢
过来
我可以看你的屁股哦
打它
再打
怎么样
爽
声音好好听
变红了爽吧
也大我的
我也要
真爽，我太兴奋了
爽
你就喜欢大攀前
快点
太厉害了
再大的话会把你蜜壶弄坏的
这样可以吗
可以
干我吧
别
要坏了
我来了
声音
别了
要坏了
太爽了
我来了
别了
受不了了
我来了
还要吗
还想要
插到最里面爽不爽
太爽了
要被你干坏了
喷到我里面
我来了
受不了了
要坏了
你调整下位置
爽
喷到我脸上
好大啊
好爽啊
我来了
可以喷了吗
喷吧
要坏的了
可以喷出来吗
欢迎
喷到我脸上
要喷出来了
喷出来了
第二次喷
还这么多
受不了了
我要喷了
要出来了
我要颜喷
来了哦
来了
爽啊
我来了
已经喷不出了
好喜欢大大
辛苦了
你做的很出色
喝水
满足了吗
我越来越喜欢大大帕
都是你们的功劳
谢谢
还是大的爽是吧
是的呢
剧终