偷情人妻
结乃  我今天招待客户会到很晚  老爸就拜托你了
那就交给我吧
对了  爸到现在都还没起来
每次都这样嘛  抱歉  今天就拜托了
等等  领带都歪了
谢谢
我走了
慢走  爸  早安  我走了
爸  早餐要吗
恩爱给我看  肚子都饱了
我从小父母就离婚  被妈妈一个人抚养长大
所以我很憧憬爸爸这个身份  这次因为结婚
也很期待跟爸爸的同居生活  但是  我深深感觉到没有血缘关系的那种隔阂
爸
结乃
我去散步一下
我真的只招爸爸讨厌吗  这天晚上
我决定自己主动接近爸爸  因为我们是家人
今天能提早回家真好  这星期一直被客户的事忙着
我都要被烦死了
下周真想好好休息  脖子真的有够酸
怎么了
我是不是被爸讨厌
怎么了突然这样  一点也不象你
结婚前不是说好一起住吗
是没错  不过爸爸说话的口气和态度  真的很冷淡
那只是一开始啦  我也很担心你跟爸住在一起的状况
我知道
有我在  加油
爸已经睡了吧
睡着了
让你这么寂寞真抱歉
好舒服
这么寂寞吗
很寂寞
不行
那里好舒服
拓也
我可以舔吗
舔我
用胸部弄
好
好舒服
舒服吗
舒服
这样好舒服
舒服吗
用胸部夹着
结乃不行  受不了了
没忍住
没了
爸  我倒了茶  请喝
谢谢
爸爸喜欢喝这种的茶吧
对  我喜欢喝这个
爸  今晚想吃什么菜  跟我说别客气
这样啊  我想吃浓浓的味珍汤
好  那今晚的汤就做味珍喽
结乃  你要出门吗
中岛  有事吗
我拿传阅板过来  好象时机不对
没关系  我只是外出买东西而已
对了  中岛你明天有空吗
客厅的电灯坏了  我老公又晚回来
我又怕爸爬那么高会危险
只是换灯泡的话随时都可以  要不然  现在也可以
现在我爸爸在家  而且又是回收日
那我明天过来吧
谢谢你帮忙  一直麻烦你真不好意思
别这么客气  就因为是邻居才要互相帮忙  那明天见
好  去买东西吧
怎么样   很好修吗
看起来不像是灯泡坏了  不知道原因在哪
我泡了茶  要不要休息一下
也好
你没事吧
结乃  虽然现在这个状况说出来有点怪
我从住隔壁开始  我对你
中岛
我喜欢你  我能不能就在现在要你
什么要我
我  我知道  但是我已经压抑不了自己的感觉
中岛
结乃
再抱紧一点  抱紧  我想埋在你的胸部
再抱紧一点
我受不了这个
中岛
我一直都想舔你的胸部
不行
一直都想这样
内裤都跑到中间了  平常都穿这样吗
每天都穿这种丁字裤吗  不是
都这么淫荡吗   不是
给我看  好棒
结乃  小穴变得很湿了
别舔那里
结乃 骑到我脸上好吗
中岛
好棒
小穴好湿喔  好吃
结乃  看着我的肉棒
好舒服  好舒服
帮我舔肉棒好吗
好舒服
好淫荡  含深一点
好舒服  含着
看着我舔  结乃看着我
小穴都这么湿了
没有
小穴好湿啊
不行
好舒服
这样好舒服
小穴里面好湿
不行
好棒
结乃舒服吗  我的肉棒怎么样
好舒服
好棒
那里不行  我受不了了
这样好舒服
糟糕  要射了  要射了
要去了
帮我舔干净
结乃对不起  我真的..
电灯  我帮你修好
麻烦你了
结乃  怎么了  你怎么一脸的那种表情
我没事
不用担心  我跟拓也都在你身边
爸
爸说晚餐很好吃 还吃了好多  总觉得好高兴
亲生爸爸到底是什么感觉呢
不过  爸爸他  真的好温柔  让我觉得好安心
爸  有空的话喝杯茶吧
谢谢
泡得很好喝  怎么样  心情好多了吗
是  真的很谢谢爸  多亏爸爸我才能..
是吗  你就像我的女儿一样  有什么事都可以跟我说
爸
我很抱歉  一开始对你的态度很冷淡
我的妻子不在没多久  心情还很混乱
然后儿子就娶了你进来  一时无法接受
我对爸爸也一样很抱歉  我从小时侯开始
我对爸爸的存在感到很憧憬  我一直把爸爸
我梦想中的亲生父亲一样  希望能体会到父爱的感觉  我太急噪了
所以我才对爸爸  对不起  我在说什么
我区准备晚餐喔
我想拓也也快回来了  对不起
我才是对不起  我一直把你当女人看待
我  我没法把你当作女儿
爸
我
我.. 只把你  当作一个女人看待
爸  我也是  一直都没办法不在意爸爸
不知不觉就这样了
好棒  真大啊
真敏感
舒服吗
这么大呀
好热喔
怎么
爸爸的好大
变大了
真敏感  可以摸吗
好
我也很舒服  因为你一直在摸我
爸
舒服吗
你回来啦
我回来了  你们两怎么了  怎么都在这
只是跟爸聊天而已  对吧  爸
只是说一些父亲的话而已
是喔  我先去洗澡喔
结乃  刚才你跟爸怎么了
什么怎么
最近好象终于亲近了很多
那你心理的石头也能放下了  我也放心了
那我先睡了  晚安
拓也  对不起
爸  我  若对爸爸认真  也没关系吗
结乃
我是个不要脸的女人吧
但是  我骗不了自己的感觉
你是个  漂亮又善良的人
爸  拜托  请紧紧的抱着我
结乃
好舒服
受不了了
爸
受不了
好舒服
不能这样弄
阴蒂好舒服  爸  不行
舔我
真漂亮
爸
弄到了
爸  好舒服
你的也让我舔  我们一起
爸  舔我
结乃  让我操你
爸  你的肉棒插进来了
插得好深啊
进去了  爸
好大
不行
好棒  爸  好舒服
爸  好舒服啊
好舒服
会想去
休息一下吧
还要吗
屁股翘高给我看
你去了吗  已经去了吗
好舒服
要插了喔
好棒
好舒服
要插了喔  要去了吗
要射了
要去了