(Madonna出品)
(彩票中獎金額100億元)
表達一下你的感想
世界會改變
就是這麼簡單
我1周前只有吃飯的錢了
你錢怎麼用啊
這個啊 我想想吧
我會存錢的 不過這次買了
很多東西哦
好厲害啊 剩下的錢呢
這個啊
我要嘗試之前沒做的
-各種各樣的事情啊  -謝謝
(中100億元的話題)
(很快在日本傳開)
(撿100億男人於十美女)
(人生逆轉的後宮生活)
好帥氣啊
大家
都為了我而來啊
謝謝了啊
我會努力的
老實說大家要錢吧
當然要啊
那麼等下就好好享受啊
跟我生活就好了啊
我會娶讓找最舒服的女人
當我的妻子哦 大家要加油哦
好好服侍我哦
多多指教
好的 多多指教
早上好
準備好了
你這個感覺真是太棒了
那就走吧
太客氣了啊
這麼想跟我結婚啊
是啊 我一直這麼想的
不會吧 我都不相信啊
你別這麼說 開始吧
沒事吧你 這麼著急啊
這個感覺如何
好吃
很好
要繼續嗎
好好吃哦
是啊
我知道
機會難得 我想看小穴啊
我知道了
失禮了
-這個感覺如何啊  -真好啊
好吃嗎
這種飯太好吃了
那我就繼續享受吧
真是好吃啊
很難受吧
感覺好奇怪哦
不行啊 這麼搞
看我的小穴
不錯啊
真的很有感覺哦
感覺很好吃
好吃嗎
真的很好吃哦
繼續看吧
是嗎
這麼想看嗎
這裡會很好吃吧
來吃吧
來吃我們吧
真是的
那就恭敬不如從命了
快點啊
從你閉始嗎
-開動了哦  -好的 謝謝
不錯啊
變得很大啊
我的嘴巴 好吃吧
真是好吃啊
是嗎
我很在意你的
-真的是嗎  -我之前就喜歡
-我都知道的  -是嗎
好好來舒服吧
繼續吧
-可以舔乳頭嗎  -好評啊
好淫蕩的
繼續吃吧
來吧
繼續來吧
很舒服哦
特別為你準備的
舒服吧
來舔吧
好舒服啊
既然這樣子的話 我要刺激的
滿足你
真不錯啊
我還要啊
清晨就很精神
愛液出來了哦
還要嗎
那就滿足你吧
很好
來吧
我開動了
肉棒舒服嗎
-舒服嗎  -好舒服
那繼續啊
我還要啊
很不錯哦
我興奮了
好舒服
來摸吧
好舒服啊
真是好厲害啊
放鬆哦
慢慢弄我們吧
繼續欺負我們啊
好舒服
太舒服了啊 不要高潮
我也是高潮啊
這麼濕了啊 屁股對著我吧
讓我看啊
-很舒服啊  -好舒服
不要啊
不要 不要啊
我就知道
過來啊
聽話一起來吧 很好哦
就是這樣
你們要的是這個吧
全部都給你吧
來讓我舒服吧
真的是嗎
不要啊
你想成為我的女人吧
趕緊來配合吧
來舔吧
很舒服吧 這個東西
繼續來吧
-真是舒服啊  -是啊
我也很舒服哦
忍不住了啊
我要肉棒
放鬆吧
我也要
給我啊
讓我看看小穴吧
我來
狠舒服吧 來了
舒服嗎
這個Lil Ghost小鬼
好厲害哦
真是好厲害啊
讓我看看吧
好厲害啊  這個
不要啊
不要啊 高潮啊
真是厲害啊
讓我看看
好舒服啊
這次換我來吧
好舒服
舒服嗎
還想要是嗎
不要 不要 我高潮了啊
好舒服
高潮啊
不要 不要啊
-讓我高潮吧  -再說一次
拜託了 讓我小穴高潮吧
高潮啊
好舒服啊
那就插進去吧
還想要吧
拜託了啊
繼續來吧
好舒服啊
讓我感受一下
接下來輪到我了
插進來吧
我要進來了
感覺如何啊
不要啊
那裡好舒服啊 好棒啊
好舒服
不要啊 這裡
舒服嗎
不要高潮
我的小穴高潮了 高潮啊
很棒吧
過來吧
要開始了
好舒服
工程車 高潮啊
轉過去吧
好舒服啊
太棒了啊
高潮啊
好舒服啊
-我要來了  -好棒哦
要繼續嗎
太舒服了
感覺很舒服呢
就是這樣子哦
繼續來吧
高潮啊
好舒服啊
高潮 高潮
不要啊
屁股對著我吧
好舒服
好舒服啊
太棒了
高潮啊
我射了
這麼多啊
射了這麼多
我也要啊
好舒服啊
好舒服
我高潮了啊 不要啊
我射了
如何
實在太舒服了
趕緊來吃我吧
這是賞給你們的
太棒了
給你們說個好消息
這個房間裡面
有一億元的獎勵存在
大家找找吧
如果
最先找到的
就會給她一億元
太棒了 好刺激
如果沒有找到的哦
會失去收錢的前路
-就是這樣  -別這樣子啊
那就準備開始吧
如果找到的話
還有特別的獎勵哦
大家好好加油哦
那麼
開始吧
快點哦
好好忍住哦
就在附近也許哦
不能高潮哦
我要
加油
那邊好可疑哦
在那裡對吧
大家加油吧
高潮的話就失去資格哦
聽明白了吧
要我重複嗎
不要啊
我高潮了
你沒事吧
不要 我要高潮了
我有知道你哦
簡直太可愛了
我都沒想到現在是這樣子
不過有機會的話
怎麼了啊
到底怎麼了
你摸什麼啊
你要忍住哦
小心我沒收哦
真是的
你真是聰明啊
那麼
就給你特殊
獎勵可以吧 好好釋放吧
不能亂來哦 知道嗎
不要啊
好好看吧
不行的哦
不要 不要高潮啊
很棒哦
不做的話
就不要出現在我的面前
知道吧
要趁現在好好表現哦
拜託了哦
高潮
不要 不要
只能看哦
不能客氣哦
要射了哦
好舒服啊
太厲害哦
好舒服
我要舔 我也要
-讓我舔一下  -不行哦
不行的 只能看哦
來吧
-我要舔啊  -不行的哦
不要
-我要舔啊  -真的是嗎
可以舔嗎 這個 真是好吃啊
太狡猾了啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊
繼續來吧
這個不行哦
如何啊
肉棒插進去了哦
很好哦
我要舔啊 這個
我要高潮了
-肉棒想要嗎  -我要
走嗎
那就來吧
閉始吧
不要
放輕鬆哦 知道嗎
就是要這樣子哦 很棒的
肉棒插進來了哦
來吧
拜託了哦
去了哦 來了哦
我也好舒服啊
好厲害啊 好舒服啊
我要高潮了啊
高潮啊
好厲害 好棒哦
不要 不要啊
高潮了 就要說哦
高潮 高潮啊
好厲害 高潮
我要這個
怎麼回事啊
好舒服啊
高潮啊
不要啊
我高潮了 好舒服
我也要啊
好舒服
好舒服啊
不能舔 可以聞一下
好舒服 淫蕩的感覺啊
高潮 高潮啊 不要
不要 不要 高潮啊
不要
我不行了啊
不行 高潮了
高潮 高潮
我高潮 高潮啊
好棒的
真的棒啊
不要不要
高潮 高潮啊
不要
太舒服了 好舒服啊
太過分了
只能看哦 其他人
不要 不要
都讓你親了 要忍住哦
這個太棒了 我要
不要 不要啊
高潮高潮啊
簡直太舒服了啊
我要高潮了 真的不要啊
什麼感覺啊
就這樣子搞吧
好厲害啊 好棒哦
讓我看看吧
不要啊
高潮
我也要射
好舒服
高潮 高潮啊
我要高潮
太棒了啊 就是這樣
繼續來好吧
我要啊
不要 不要啊
好舒服啊
就是這個感覺啊 好棒
好厲害啊 好棒啊
高潮 高潮
好棒 插進去了
給我好好忍住哦
就是這樣子吧
你們遊戲輸掉了
聽到了沒有 給我忍住
高潮 好舒服
我會明白的
我不會高潮的 知道了
那你就忍住吧
不要啊
不要 不要
高潮 高潮
很羨慕哦
就是這個感覺啊
不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
真是厲害啊 這個感覺
交給我來吧
好厲害 好舒服
不要 不要啊
好舒服啊
好厲害 好棒
高潮 高潮
不要啊
高潮啊
很棒哦
不要 不要啊
高潮 高潮啊
再來吧
不要 不要啊
不要 不要
礙事得很
我想要插啊
我要肉棒 來啊
來啊 插進去了哦
不要 不要
好厲害 好棒的
真是太厲害了啊 好舒服啊
怎麼了啊
很想要嗎
不要啊
那就滿足你吧
好厲害啊 這個 我還要啊
好厲害 輪到我了
你的肉棒
簡直太完美了
你說什麼啊 這樣不行
繼續來吧
不要 不要啊
感謝今天大駕光臨
-久等了  -好好享受吧
這種銀座NO1啊
-太棒了  -謝謝了
給我最貴的酒
好的 沒有問題的
我們很期待啊
金身在發光呢 是啊
和您口味嗎
再來一杯吧
請吧
好好享受吧
太完美了
果然必須得這樣
還有我的
喝一杯吧
還合口味吧
真的太完美了 客人
萬中挑一
客人
你是最棒的
好厲害啊 感覺好棒哦
我們也準備一下吧
確實如此啊
好奇怪哦
明明很期待的
這個是真的很淫蕩啊
稍等
好淫蕩哦
對不對
別亂動
怎麼辦
那麼
讓我們來做吧
沒有問題的
好好服侍你哦 期待嗎
太棒了
交給我們了
很好
尺寸也很完美
這樣子
蠻難受的
看起來確實如此啊
客人要放鬆哦
怎麼回事啊 對不起哦
別在意
果然不錯啊
這樣子才對嘛
左撇子嗎
也不對啊
我們都知道
太期待了哦
怎麼了啊 沒事的 交給我們
放心吧
簡直完美啊
真好啊 我要試試哦
是不是太快了
沒事的
趕緊開始吧
不好吧 真是
好厲害
好棒
讓我看看怎麼回事
可愛的乳頭
全部都很棒
硬邦邦的 好厲害哦
這是你最喜歡的
完全感覺不到啊
這麼強壯的啊 太棒了
果然是一流人士啊
讓我試試
味道也一定很舒服
真是的
再來看看
舒服嗎 這個
很舒服哦
沒事
來吧
我們最重視客戶
你想怎麼做都可以
現在就要開始服務嗎
這是為了客人準備的
就這樣子
感覺如何啊
別客氣
有什麼感覺都可以說的
這是我們的服務
不會怪罪你的 我也要
太棒了
這麼強壯的肉棒
我就知道
好舒服
真是好棒哦
-媽媽桑你先來啊 穩重
-我知道 一下子
現在我來可以吧 是吧
那就開始了哦
嘴巴
我開始了哦
太久了吧
換人
輪到你來了哦 真是討厭
我知道了
確實很不錯哦
繼續
淫蕩的馨音
這樣子可以嗎
我很明白的
來吧
媽媽桑
太過分了啊
就是這麼狡猾啊
是不是很舒服啊
我明白
交給我來吧 很舒服的
你會很喜歡吧
確實如此啊 為了夢想成真
我們要加油哦
嫣媽桑乳頭都硬了啊
這樣子我忍不住了
這樣子我忍不往了
很不錯啊
不要 沒事的啊
你喜歡哪個呢
我的
我是不會認輸的
好舒服
很軟是不是啊
舒服吧 這個
嫣媽桑也要
全部射出來吧 我們很期待
全部射處理吧 我們很期待
一起來吧 別客氣了
一起來吧 別客氯了
我們開動了
沒有問題吧
當然可以的 來吧
很好
討厭啊 真是的
舒服吧
淫蕩的味道
感覺還行吧
怎麼了啊
感覺如何
時間還早哦
我們慢慢玩吧 可以吧
這是對你的特殊服務
要好好享受哦
這就是命中注定
好想吃掉你哦
如何啊
怎麼說呢
繼續來啊
好舒服
太棒了
濕濕的 好淫蕩哦
是不是喜歡啊 這個
乳頭不錯啊
出來了啊
舒服嗎
要好好放鬆才行哦
不要
你看有什麼問題啊
我知道怎麼做
那就好
好敏感
-我來最舒服的地方
-我要啦
感覺好棒哦
我開勳了
好舒服
-感覺舒服吧  -是的 好舒服
我好想品嗜啊
你還能繼續吧
到底怎麼了啊
想不到這麼舒服
這種男人味十足的肉棒
讓我太爽了 你們想要試試嗎
我簡直忍不住了啊
好好享受吧
我也要哦
真是奇怪了
換我來讓你舒服
要來了
我來讓你體驗舒服
不要 不要啊
好舒服
好淫蕩 這麼爽的 好舒服
繼續動起來啊
我不會讓你這麼快射的
你要好好享受哦
太棒了
是吧 很厲害吧 這個感覺
不要在意哦 客人
我們會好好處理
好厲害啊
我要來了哦
熱熱的
很好哦 一起來吧
好舒服啊
我高潮了啊
簡直太棒了
簡直太櫸了
我能明白的
快點來做吧
下要不要啊
我高溯
我高潮
是不是很爽啊
快點來弄我啊
我就喜歡你這種人
從後面來
讓我體會天堂吧
來吧
你會滿足我們吧
從後面
一點點來
拜託了
怎麼回事啊
這樣子啊
你選擇一個吧
然後就插進來吧
大家都很棒的吧
好棒哦
好舒服
有什麼東西進來了啊
對不起啊 好舒服
你自已都動起來了
好舒服啊
不要 不要
快點啦
再來吧
怎麼回事嘛
一定選我吧
再來一次吧
我知道你喜歡的
真的太棒了
好舒服
好厲害
簡直太棒了
好舒服 好興奮
就這樣子射出來吧 好舒服啊
沒錯 繼續啊
沒錯 啪啪啪的感覺
繼續來啊 好舒服啊
高潮 高潮 高潮
繼續來吧
要不要關始哦
要不要開始哦
我知道怎麼做了 讓我來吧
很好
這是什麼表情啊
好舒服啊
好厲害啊 這個
我不要啊
好厲害 繼續啊
不要 不要 不要
還不能射哦 要忍住哦
不能射哦 不要啊
給我忍住 射我
我高潮了啊 高潮啊
高潮 高潮啊
內射了是嗎 不是吧
好舒服啊 高潮啊
年輕忍不住了
一定很舒服吧 忍住啊
不要 不要 不要啊
太厲害了
這麼多啊
你會操我吧
來吧
我們趕緊來吧
媽媽桑的奶子
很有味道的哦 如何啊
我的奶子
軟泡泡的
好舒服
客人你是不是忍不住了啊
會很舒服的
準備好了吧
那就來吧
用我們最厲害的姿勢 趕緊
插進來吧
我要啊
插進去了啊
感覺如何啊
好厲害
真的好棒哦
要高潮了
真的好厲害啊
-好舒服啊  -沒錯的
讓我試試吧
下面到我了
是不是很舒服啊
好棒哦 就是這樣子哦
好厲害
硬邦邦的 好厲害哦
來吧 來吧
仔細看吧 好好操吧
不要 不要啊
好開心
是啊
簡直太開心了啊 是不是
真是不錯啊
我好興奮啊
這個感覺很舒眼啊
這個感覺很舒那啊
射出來吧
就是這裡哦
怎麼回事啊
好厲害哦
媽媽桑的小穴舒服吧
繼續來啊
肉棒插進來了
我會讓你舒服的
夾住你了
這個感覺
好舒服
太棒了
精液的味道真棒啊
繼續啊
味道好棒
精液的香味飄散
我想跟你結婚啊 每天都要
久等了
準備好了
可以脫了嗎
失禮了
我也要
仔細看哦
這邊
如何啊
讓你舒服
失禮了
輪到你了
摩擦到了
好舒服啊
我也是的
如何啊
喜歡大奶子嗎
就是這個感覺哦
如何啊
是不是很舒服啊
我來讓你舒服吧
對乳頭沒有抵抗力吧
如何啊 感覺
來試試吧
舒服嗎
感覺如何啊
好舒服
弄乾淨了嗎
有感覺嗎
繼續來吧
真是厲害啊
濕掉了哦
感覺如何啊
好舒服的
好舒服
怎麼回事啊 熱熱的
好厲害哦
好舒服啊
繼續來啊
好棒哦
真是熟練啊你
繼續來吧
做更舒服的事情吧
準備一下
沒有問題吧
稍等一下哦 馬上來哦
準備好了 來吧
小心一點哦
會不會冷啊
有什麼問題嗎 繼續來吧
是不是很舒服
好可愛哦
好好享受吧
舒服嗎
好舒服啊
好厲害啊 好淫蕩哦
肉棒來吧
只舒服嗎
我奶子很小的
但是夾得很緊哦
換你來吧
如何啊
舒服嗎
嘴巴張開吧
我也要
我來讓你濕掉
好舒服啊
我高潮 高潮了啊
高潮啊
繼續來吧
硬硬的肉棒
可以插嗎
-我忍不住了
-我也是的
我先來啊
我來
真是的 不要 我先來啊
-是要姐姐先來啊  -真是的
那你快點哦
插進來了
好厲害 好硬
不要 插進來了
好舒服啊
好厲害 好棒
是不是插進去了
好羨慕你啊
真的好硬啊 好舒服啊
不要
好舒服啊
好舒服的
好屬害
好厲害
好舒服啊
是不是舒服啊
這次啊
插進來試試吧
不行啦
接下來到我了
我又高潮了
太淫蕩了哦
肉棒好舒服啊
小穴好舒服啊
插進來吧
快點啊
全都射出來吧
我要懷上你的孩子
好溫暖哦
真的是嗎
這麼多啊
好厲害
好過分
我也要
給我吧
給我啊 讓我懷孕
好淫蕩
要不要
茶几那裏啊
好厲害
好舒服 好舒服
明明才射了 還這麼硬
舒服吧 是不是
射出來吧
好厲害啊
好棒哦
好厲害
不小心高潮了呢
內射出來吧
好舒服 好大
好厲害啊
太舒服了啊
太舒服了
全部射出來了嗎
我的小穴
想要嗎
舒服嗎
我的才舒服吧
是不是啊
是我啦
是我
說上話了嗎
是的 當然啊
感覺不錯吧
簡直受不了啊
大家
久等了
今天
為了我
參加我辦的宴會
很有紀念意義
雙手舉起來
總之
先這麼搞吧
很不錯哦
內射宴會開始了
憋著急啊
就這樣子慢慢來
給我 讓我來
我要高潮了
真好啊
好幸福啊
我也要啊
好羨慕哦
真是不錯啊 感覺好棒
輪到我了
怎麼了嘛
已經夠了啊
好性感啊
蹂躪我吧
我高潮啊
好厲害哦
真好吃
好厲害
這是要高潮了吧
好棒
我要 我要
讓我先來
按照順序來啊
大家都想吃嗎
那麼
排成一排
按照順序來
就是這樣子哦
-一號很不錯哦  -謝謝
真是太舒服了
這個不錯
感覺忍不住了啊
那就射出來吧
稍等一下哦 其他人要來了
很好 不錯哦
我還要呢
感覺很刺激
很不錯哦
好舒服
行啊 這樣子會忍不住的
趕緊來吧
轉過去吧
很好哦
準備好了嗎
我想要插進去
好舒服啊
不過是時候交換了
抓緊時間
是的啊
你會讓我舒服嗎
是的
這種地方也舔啊
好舒服啊
好舒服
舔法好舒服啊
太厲害了
換下一位吧
好好品嚐哦
很不錯嘛
我知道了
下一位哦
這就完了啊
還有很多人
時間太少了
很好吃的樣子
好舒服
下一位
我等太久了
-是嗎  -我開動了
好舒服啊
下一位
太快了吧
還有很多人等蓄
我忍不住了
那就好好做吧
我知道
真好吃
結束了哦
快點啦
大家
這次
讓我看看你們的屁股
抓緊時間啊
很不錯哦
不要 不要
沒錯
我該怎麼弄呢 選哪個呢
選我 選我的
脫掉吧
好的
真是開心啊
內褲呢
好的
我要肉棒 肉棒好硬
是不是要高潮了啊
不要 不要啊
好羨慕啊
接下來怎麼做呢
如何啊
好厲害
小穴濕濕的
太狡猾了
我要肉棒啊
好棒哦
高潮啊
好舒服啊
我不行了
好厲害啊
太好了啊
就這樣子一直操我吧
好舒服
你可以一直操我嗎
好舒服啊
真是太舒服了
插進來了
放輕鬆哦
好厲害啊
好舒服啊
當然要內射
拜託了啊
淫蕩的小穴啊
我好開心啊 射出來
我要射了哦
好厲害哦
好舒服啊
就是這樣
內射啊 趕緊的
我知道的 蠻不錯的
真是厲害啊
你在斡嘛 很礙事哦
你要操我嗎
好厲害啊
好舒服
好厲害 好舒服啊
好厲害的啊
繼續啊
不要啊
不要 高潮
這麼舒服的啊 不要啊
好厲害
好舒服
我要高潮了
不要 不要
不要 不要好舒服
感覺到了啊
摸到了啊
不要 不要高潮
高潮 高潮啊
好開心啊
好硬
不要啊
屁股露出來了
好舒服啊
不要 不要啊
不要 高潮啊
我好舒服啊 高潮
好舒服
好過分啊
你還要繼續做啊
好舒服啊
就是這樣子啊
這是給大家的獎勵哦
好舒服啊
高潮 高潮
好厲害哦
我要來
表情很不錯啊 誰來啊
我來了
舒服吧
忍住哦
好舒服啊
高潮 高潮啊
讓我舒服吧
好羨慕啊
讓我來吧
怎麼做啊
不能這樣子啊
很適合你的哦
好淫蕩啊
這個就要靠你了
只是這樣子就夠了嗎
趕緊來吧
高潮 高潮啊
速度快點
高潮 高潮
還要嗎
討厭啊
很好
跟我高潮啊
我要射了
不要啊
我都出汗了啊
真的嗎
怎麼辦啊
是啊
真好啊
好舒服啊
好厲害啊
真的好棒哦
再來吧
就是這樣子啊
好舒服啊
好棒啊
不要啊
不要 不要 我高潮了啊
好舒服
讓我也來吧
浚有關係的
真是好啊
好舒服
好舒服啊
高潮 好舒服
硬硬的好舒服
太棒了啊
高潮 高潮
好棒啊
我要繼續啊
不要 不要啊
不要 好舒服
怎麼回事啊
不要 不要啊
高潮 高潮
我高潮 高潮啊
真棒啊
不能這麼搞啊
好棒啊
插進來吧
好舒服
高潮 高潮
好疼啊
好舒服啊
給我精液啊
插進來吧
不要 不要啊
怎麼了
好舒服啊
繼續來吧
我要啊
太棒了
感覺如何啊
腰扭起來了
濕濕的
感覺還行吧
好舒服啊
就是那裡啊
好棒啊 插進來了
就是啊
不要 不要 好舒服
再來吧
怎麼回事啊
好棒哦 真是厲害啊
不要 不要
高潮 高潮
內射了啊
好硬啊 這個
高潮啊
好開心
不要 不要
這氣氛不錯啊
好舒服啊
真是好厲害
好厲害
就是那個啊
好舒服啊
很好哦
太棒了
好舒服啊 這個
就是這樣子哦
不要 不要啊
真是太棒了
就是這樣
很好哦
怎麼回事
那就開始吧
好厲害啊
就是這樣子
我也要哦
我呢
好棒哦
我高潮了啊
好奇怪哦
好舒服
簡直太棒了
舒服
高潮 高潮啊
我高潮了啊
是不是這樣
好厲害啊 插進來了
繼續給我啊
好舒服啊
好厲害啊
好厲害
好棒哦 這個感覺
高潮啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
我高潮了啊
今天太累了 不做了
這個太棒了
就是啊
已經結束了哦 不行了哦
好棒哦
放過我吧
-下次再來吧  -不要啊別
沒問題吧
沒事的 就在去年
我中獎的
我肯定會繼續中獎的啊
(END)