今天给你看一个新人
强哥的厉害你知道的
你妈妈今天要惨了
这货还你是老乡，贵州人
怎么...！   她...？
好兄弟，咋了？
她是...   妓女...？
是啊，这妞儿不好搞定
打了好几顿才肯下海的
...
怎么  你们认识？
她是...   我...  妈妈
听着，这里不比大陆，不想吃亏就好好听话
嗯  我晓得
那好，你不是来当服务员的，要卖淫，知道了吧
我虽然结婚了，但是清白人家的女人
和陌生男人做那种事，我不能接受的
内容
实话说，你妈妈年纪虽然稍大了点
但姿色还行
看见没？你妈妈的头发也是烫卷了的
哈，我爸爸在帮你妈解奶罩了
瞧，她正用脚帮我老爸擦鸡巴
你爸爸以外的男人正在吸她的奶
对白：趴好，你这婊子
以前她是个什么样的人？
传统而正派
现在是个陪男人睡的贱货
[伍德芬，狗日的烂事]
只要我爸高兴，怎么日你她都行
她是做马的
有时一天要被男人操好几次
我爸就是她的马夫（经纪人）
你妈若惹我爸不高兴，我爸会让人杀了她
现在，她的一切都属于我爸
你妈妈今年多大了？
34岁
是当“熟鸡”的好年龄
在泰国，她这样的中国妞在市面上很吃香
她舌头的技术不错哦
在哪里学的？
在培训部
不要客气，全部插进来
那样抽送的话
好舒服
不要客气，全部插进来
好爽啊
累了吗？
我来抽送
好好地看着哦
里面水水的了
听到了吗？
插到深处了
里面好热
我的又很硬了
真的吗？
好想要硬邦邦的阴茎
好舒服
去了，去了
真的好舒服
好棒
太刺激了
不行，去了，去了
太想要阴茎了
插进来啊
不行
那里不行，不行
不行，不行
不可以的
不行，求你了
求你了
那样不行，不行
去了，射出来
射出来
腰部抬起来
阴茎好棒啊
满足了吗？
是的
满足了
不行了吗？
我还不够啊
看到了吗？全看到了啊
也想做了吧？
恢复了吧
不想再来一次吗？
来吧，从后面
从后面插进来
没想到你这就插进来了
床在晃动
美