聚會私通 設計好的飲酒會
被內射的喝醉女友
聯繫不上
美雪沒事吧
(一周前)
社團開會嗎
妳知道那天是什麼日子吧
那是和阿勇交往兩週年紀念日
是啊
為什麼知道還要安排事情
似乎是很重要的會議
我沒有參加過
小愛讓我一定要參加
這種事什麼時候做都行呀
美雪在圈子裡也沒什麼事
其實只是去喝酒吧
我問過了
應該不是的
如果真是這樣就好了
阿勇太擔心了
我會很早回來的
(當天)
阿勇
怎麼了
我去開會了
現在去嗎
地點在哪裡
幾點回來呢
是小愛帶我去的
我還不知道
地點和時間都不知道 我很不安
阿勇 你多心了
我馬上就回來的
我要馬上出門了
再見
拜拜
等等
是美雪
美雪嗎
阿勇
抱歉
我來到這裡了
沒想到是前輩的喝酒會
(三十分鐘前)
進來吧
怎麼了 美雪
我第一次來這裡
對了 妳沒來過呢
這裡是武田前輩的家
武田前輩嗎
武田前輩經常為我們提供場地
我帶美雪來了
等很久了 快點來吧
美雪
要喝什麼呢
我以為是來開會的
都是一樣的
大家很想見美雪 快點去吧
來喝吧
坐下來吧
美雪想要喝什麼呢
坐中間吧
要喝什麼呢
喝這個嗎
沒問題吧
這很好喝的 喝吧
是這樣嗎
美雪沒問題吧
不太喜歡這種氣氛
小愛也在 沒事的
這樣啊
好擔心妳哦
抱歉 讓你擔心了
我會盡早回去的
美雪還在打電話嗎
美雪在幹什麼
阿勇 遲點再聯繫
等等 美雪
美雪
喂 美雪
多喝點吧
喝吧
對
真好喝
多喝點
美雪加油
這邊還有呢
一口喝完吧
真不錯呢
美雪好可愛
真的很可愛
讓我拍攝可以嗎
可以哦 隨便拍吧
真的在拍攝嗎
美雪 看這裡
喝吧
阿隆也喝吧
抱歉
來乾杯吧
喝吧喝吧
真不錯
可以喝這麼多 不錯
很開心吧
看著鏡頭
開心嗎
繼續倒吧
還不夠吧
很不錯呢
喝吧
不能喝了
這只是果汁
看吧 他的手放哪裡
好壞的手哦
怎麼可以這樣放
不可以
為什麼
我有男朋友的
男朋友嗎
沒關係的哦
完全沒問題
玩那個吧
喜歡遊戲嗎
遊戲嗎
沒問題吧
可以做吧
在家裡嗎
很喜歡遊戲吧
玩過手機吧
沒人討厭玩遊戲的
是的
我們玩吧
玩遊戲吧
一開始
奶子
這個奶子嗎
很不錯呢
真不錯
淫亂女人
為什麼對我說
然後
我不會
是嗎
太快了吧
讓我們看看內褲吧
是的 要接受懲罰哦
一樣的
一下子而已
讓我看一秒
好厲害的內褲哦
真不錯
那就玩那個
是的 沒問題
試試看吧
你很會玩呢
舌頭好厲害
就是這樣
能做到吧
很普通
這是懲罰遊戲哦
誰來做呢
好厲害
怎麼了
小雪
這樣不行
掉下去了
都掉下去了吧
這是懲罰遊戲哦
真沒辦法
懲罰遊戲而已哦
是的
該怎麼做呢
真不錯呢
試試看吧
我會很溫柔的
是的 沒問題的
沒關係的
你肯定可以做到
拜託了哦
不能看哦
真的嗎
為什麼發出那種聲音
真可愛啊
真好吃
好的
沒問題哦
多吃一些
大家都有做
很不錯呢
沒關係
這是很正常的
大家都有做呢
肉棒很好吃嗎
很好吃嗎
很正常的
當成是懲罰遊戲吧
是的
吞進去吧
看著鏡頭
口水都流下來了
好厲害
怎麼樣
很喜歡吧
多舔一些
伸出來試試
真是不錯呢
再試一下
更多
把舌頭伸出來
妳的手也一起用吧
沒關係的
對 吃吧
真不錯呀
太快了吧
繼續玩懲罰遊戲吧
試試看吧
美雪初體驗的對象是誰
真不錯呢
是的
初體驗是男朋友嗎
確實如此 她有男朋友
我以為還是處女呢
和多少人做過呢
有五百嗎
只有一人
一人而已嗎
這樣啊
只和現在的男朋友做過嗎
沒有試過和其他人嗎
沒有
是這樣呀
這樣不行呀
那試試吧
當作是學習
馬上就拿出來了嗎
真是的
很軟吧
怎麼樣
試試肉棒吧
好大哦
你好厲害哦
很喜歡我這個吧
和男朋友的肉棒比較如何
這個肉棒如何
很不錯吧
覺得如何
不要沉默呀
好厲害
好好做
這邊也要哦
對
這邊也是哦
真不錯呢
比較起來如何呢
和男朋友的比較
很不錯吧
美雪好棒哦
感覺如何
告訴我吧
覺得怎麼樣
好硬哦
這樣啊
哪個肉棒更好呢
回答我吧
喜歡誰的呢
不能放開哦
要繼續懲罰哦
幹什麼呢
真的拿出來了
真不錯呀
決定要誰的肉棒呢
決定一下吧
十秒以內決定哦
懲罰遊戲
完全沒有回答我們
一口氣喝下去吧
好厲害哦
真不錯
多喝一些
還要更多
沒關係的
多喝一些吧
好好地喝吧
真不錯呢
好厲害哦
真不錯
多喝一些吧
好厲害哦
多喝點吧
真可愛呢
已經沒有末班車了
都喝成這樣了
你是男人吧
我來嗎
不是吧
沒關係的
真的是我嗎
這樣很不錯吧
那是什麼表情
好色情哦
交給我吧
沒事的
不要做奇怪的事
沒問題吧
我把攝影機放在這裡哦
下次吧
下次再聯繫吧
再見
不要做奇怪的事情哦
時間很晚了
美雪
他們都回去了
妳沒事吧
放心吧
沒事吧
沒問題吧
妳好可愛哦
美雪
沒事吧
真的沒問題嗎
喝了很多呢
好好休息吧
不舒服嗎
不舒服就告訴我哦
喝了很多吧
好好休息吧
完全睡著了
是的
很熟呢
你在摸哪裡呢
照顧她一下
這是照顧嗎
是的
那我也來吧
不可以 阿勇
阿勇是誰
男朋友嗎
睡傻了嗎
在做夢嗎 美雪
沒事的 阿勇照顧妳
我是阿勇
美雪
我是阿勇哦
美雪在想什麼呢
阿勇會這樣做嗎
這樣很淫蕩呢
真不錯呢
真可愛呢
很有感覺吧
這樣很舒服吧
張開腿試試吧
我來照顧妳吧
似乎這裡濕了
真的嗎
真的濕了呢
好色情哦
阿勇會這樣摸嗎
我是阿勇 沒事吧
難道說是慾求不滿嗎
男朋友
很沒用吧
肉棒很小吧
照顧這邊吧
好的
沒事吧
美雪
似乎身體也變熱了
好漂亮哦
美雪沒事吧
好厲害哦
是啊
沒事吧
沒事的哦
看看裡面吧
好漂亮哦
粉紅色的呢
很舒服的嗎
很舒服嗎
我會照顧妳的
很敏感呢
這樣很舒服嗎
沒事的 我是阿勇
真不錯呢
好厲害
好棒哦
我忍不住了
很有感覺吧
好舒服
讓我好好照顧妳吧
我會照顧妳的
好厲害
那裡好濕哦
內褲好濕哦
這樣會感冒的哦
內褲好濕
好濕哦
好厲害
原來是這樣的
讓我看看下面
好厲害
好濕哦
小雪 沒事吧
很舒服吧
這樣子舔
舔了哦
很有感覺嗎
好厲害
很舒服吧
這裡真不錯呢
好厲害
好濕哦
多舔一些
好厲害
好濕哦
我也要
好厲害
看得好清楚
好淫蕩哦
好淫蕩
好濕哦
來舔吧
舔老公的肉棒
好淫蕩
把舌頭伸出來
好淫蕩哦
自己舔了呢
肉棒好硬哦
好舒服啊
自己吃了嗎
好色情
自己主動舔了
好淫蕩
以為是男朋友的肉棒呢
怎麼樣
好舒服
做得很好呢
讓我拍下來吧
很好哦
真不錯
來吃吧
做得很好呢
好舒服
很好
好濕哦
好厲害
好舒服
好棒哦
好舒服啊
不行了
我也忍不住了
是嗎
無套插入嗎
不會射在裡面 沒事的
好棒
裡面好濕哦
抱歉 我要插入了哦
好棒哦
好舒服啊
我不會射在裡面的
你在幹什麼
幹什麼
她們回去了
不要
沒事吧
我有男朋友的 不可以
為什麼在做愛
沒有哦
剛才舔了我的肉棒吧
好厲害哦
不是的
不要啊
很舒服吧
不可以
這麼有感覺嗎
很舒服嗎
不可以
很舒服吧
無套肉棒哦
不可以
不要啊
沒事的
很舒服吧
拜託了
拔出來吧
不要啊
不要啊 拜託了
不可以
不行
真是太棒了
好厲害哦
好棒
第一次嘗試其他男人的肉棒嗎
怎麼樣
和男朋友的肉棒不同嗎
我的更舒服吧
好舒服
讓我也插吧
可以哦
美雪
男朋友的沒有這麼大吧
沒事的  一下子而已
沒事的
一下子而已
不行
沒事的
一下子而已
好厲害
真不錯
這邊也有肉棒哦
很喜歡舔吧
對
很舒服吧
過來吧
不行
沒事的
很舒服的
會很舒服的
把屁股翹起來
好厲害
好舒服
沒事的
不行
很舒服吧
好舒服啊
好厲害
真不錯 讓我也插入吧
可以吧 美雪
把屁股翹起來
美雪的屁股
好厲害哦
不行
插入了哦
美雪
無套肉棒很舒服嗎
無套做嗎
是的
不行
快點拔出來
感覺很不同吧
拔出來
和無套很不同嗎
沒和其他人做過
沒做過嗎
第一次嗎
好厲害
好興奮哦 好棒
不行
無套肉棒感覺怎麼樣
很舒服嗎
很不同嗎
怎麼樣呢
告訴我吧
不行
好舒服啊
很舒服吧
可以高潮哦
高潮了
高潮了嗎
給妳更多高潮吧
無套肉棒很舒服吧
好舒服啊
怎麼了
很舒服吧
很想要肉棒嗎
來舔吧
怎麼樣呢
很開心吧
很喜歡肉棒吧
好厲害
好舒服
好厲害哦
要射了
好厲害
好舒服啊
射在嘴裡了
射出來了嗎
太舒服了
忍不住了
射了好多出來哦
我要射在裡面了哦
不行 不能射在裡面
沒有試過射在裡面嗎
沒有被男朋友射過在裡面吧
不可以
第一次內射嗎
好棒
好厲害
不行
射了
好厲害
射在裡面了嗎
抱歉 美雪 射出來了
好過分哦
好厲害 射了好多哦
真的好厲害
怎麼辦
會懷孕的
沒事的
有事的
不要這樣
不要
沒事的
我也要哦
會懷孕的
把屁股翹起來
沒關係的
好厲害
過來吧
好舒服
好厲害
裡面不可以
沒事的
放過我吧
好舒服啊
好舒服
好厲害哦
美雪
我也要射了哦
不能射在裡面
好舒服 忍不住了
射了
抱歉
太舒服了 射出來了
好厲害
好舒服啊
射了好多出來哦
好厲害
好舒服啊
好多哦
射了好多
抱歉 美雪
要喝點什麼嗎
還有很多喝的
怎麼了呢
打起精神來吧
沒什麼大事
好好相處吧
一次還不夠呢
再做一次吧 美雪
沒事的 好好相處吧
來做吧
不要
做吧
稍等
你在幹什麼
怎麼穿成這樣
你給我回去
抱歉
喝吧
謝謝
抱歉 還要借你的衣服
沒事的
妳沒事吧
是的
你是武田前輩嗎
妳知道我嗎
真開心
我聽大家說的
我還是回家比較好吧
我讓他們回去了
妳今天留在這裡吧
沒有末班車了
是的
男朋友在等我呢
難道說
那些傢伙真過分
稍等
把手拿出來
喝了這個吧
這個是什麼
這是避孕藥
吃了就沒事了
非常感謝
妳終於笑了
沒有壞人在了 放心住下來吧
這麼晚了 住下來比較安全
是
喝多了有點不舒服
今晚住在這裡 不要擔心我
美雪
我騙了男朋友
他不會擔心我吧
明天睡醒後必須回去才行
美雪 醒了嗎
武田前輩 怎麼了
一起睡比較暖和
不能一起睡
為什麼
我有男朋友的
我什麼都不會做的
沒關係的吧
真的什麼都不會做嗎
我保證哦
是
前輩
不可以的
我有男朋友的
沒事的
有事的
怎麼了
你說了什麼都不會做的
沒事的
不可以
怎麼了
讓我看看妳的臉
武田前輩 不可以
不可以
蔑視的
放心吧
不要這樣
不行
很舒服吧
不可以的
那裡不可以的
是這裡吧
不要啊
是這裡嗎
不行
聲音出來了
很舒服吧
這裡很色情嗎
這裡嗎
那裡不可以
不行
聲音出來了
很舒服吧
這裡嗎
前輩
不要玩弄我的奶頭
這邊呢
兩邊嗎
那裡不可以
很有感覺吧
這裡嗎
這裡很舒服嗎
怎麼了
說不出口
不要嗎
很舒服的
很不錯吧
很舒服吧
不行
好濕哦
又要去了
要去了
去了
忍不住了
怎麼了呢 前輩
不可以的 前輩
沒事的
這裡
不可以插入
不能插入嗎
可以吧
不行
我忍不住了
聲音出來了呢
好好地摸哦
變得好硬哦
不行
更多嗎
要去了
要更多嗎
不行 不行
不行了
要去了
去了 去了
美雪
高潮了嗎
男朋友以外的肉棒高潮了呢
不要這樣比較
誰的更好
男朋友會這麼快就高潮嗎
不要啊
不要啊 不能這麼激烈
怎麼了
不行
激烈做會怎麼樣呢
會高潮的
不行
要去了
不要插入
深處不可以
不可以
不行
可以的吧
很興奮吧
多插一些
很舒服吧
好舒服啊
很舒服嗎
太舒服了嗎
非常舒服吧
那裡不可以
太舒服了 不可以
很舒服吧
我也好舒服哦
沒問題吧
就這樣射出來哦
不行
射了
好厲害 流了很多出來
看這個
為什麼這麼挺
因為太舒服了
再做一次吧
不可以了
是嗎
不知道呢
來吧
不行
好舒服
不要
美雪
前輩
前輩 醒醒吧
怎麼了
已經這個時間了
我要回去了
這麼快就回去了嗎
再多待一會兒吧
昨天的事情請全部忘記吧
很抱歉
全部忘記之前
前輩
怎麼辦
不願意可以停下來
前輩
美雪真可愛
美雪很喜歡接吻嗎
很喜歡
前輩
怎麼了 美雪
想要繼續接吻嗎
是的
經常和男朋友接吻嗎
沒有
伸出舌頭來了
真不錯呢 美雪
前輩
叫我美雪
美雪
前輩
讓我摸吧
這裡嗎
好棒哦
前輩舔得好舒服哦
很舒服嗎
是的
多舔一些哦
美雪
好厲害
還要更多哦
是
前輩
好舒服啊
好厲害
好棒哦 太舒服了 腰動起來了了
這裡嗎
好想舔這裡哦
來舔吧
出現了
這裡
好厲害 好濕哦
是這裡嗎
前輩
要去了 前輩
去了
這裡嗎
前輩
好舒服啊
我也想讓前輩舒服
做得很好哦
非常感謝
我好開心哦
前輩
變得很大了
因為美雪太可愛了
所以馬上就大了
可以舔嗎
當然
好厲害哦
好厲害
好舒服啊 美雪
好棒哦
男朋友教妳的嗎
不是
這是給前輩的特別服務
忘記男朋友了嗎
是的
真不錯呢
不會對男朋友這樣做吧
吞進去吧
多舔一些
前輩覺得如何
好舒服啊
好開心哦
好厲害
那裡也舔嗎
多舔一些
這裡很舒服嗎
非常舒服呢
那太好了
前輩的肉棒在抽動呢
好舒服啊
好棒啊
好好地吸吧
好棒
好厲害
好厲害哦
美雪 我也想舔妳
對
肉棒好濕哦
好喜歡
多做一些
好舒服啊
過來這邊
這樣做
好厲害哦
把腿張開吧
好厲害
好厲害的聲音
為什麼這麼濕呢
好厲害的聲音哦
好舒服啊
很舒服嗎
這樣子
舔了肉棒就變濕了
美雪好色情哦
這裡嗎
都是因為前輩
因為前輩做了色色的事情
那裡好濕哦
怎麼樣
想怎麼做
前輩
我忍不住了
美雪忍不住了嗎
讓我看看吧
哪裡忍不住了呢
好厲害 自己張開了
這裡
忍不住這個嗎
是的
這樣做嗎
插入吧 前輩
這樣嗎
忍不住這個嗎
無套插入吧
求我吧
好厲害哦
無套插入哦
好厲害 好舒服啊
好棒啊
和男朋友的完全不同
很舒服嗎
好舒服啊
可以舒服哦
多插一些吧
好棒哦
不行了 要去了
要去了
去了 去了
忍不住了嗎
男朋友沒有這麼舒服
那就和他分開吧
他太可憐了
做不到
不行了
很舒服吧
和我交往吧
每天都能這麼舒服呢
好厲害
好激烈啊
又要去了
前輩 要去了
要去了
好厲害 肉棒好舒服
好舒服啊
很舒服吧
好厲害 頂到了
好激烈哦
好厲害哦
好舒服
好舒服啊
前輩
太舒服了
很舒服嗎
好厲害哦
很舒服吧
好厲害 好舒服啊
肉棒好硬哦
喜歡硬的嗎
很喜歡
好舒服啊
前輩 好舒服
前輩 好激烈哦
要去了
前輩
好喜歡前輩
要去了
去了 要去了
好舒服啊
對
多插一些
還要更多
前輩 好舒服啊
又要去了 前輩
不行
好激烈哦
要去了 好舒服啊
要去了
來抱著我
前輩
我們還會再見嗎
當然會
前輩
還會繼續做愛的
好想做愛
好舒服啊 前輩
不行了
小穴好濕哦
想怎麼做呢
從後面吧
從後面插入嗎
是的
那就讓我看看吧
自己張開吧
好淫蕩哦
要插入了哦
好舒服啊 前輩
看著我
看著我的臉
這樣嗎
好厲害 頂到深處了
好舒服啊
去了 去了
好厲害
和我接吻
好舒服啊
好厲害
頂到了
好喜歡哦
好喜歡前輩
不行
前輩
好濕哦
插入了哦
前輩
好喜歡前輩
過來吧
還想繼續做吧
好想做
好棒哦
頂到了哦
好激烈哦 前輩
又要去了
前輩
美雪
更多
要去了 前輩
去了
好厲害哦
很喜歡吧
好喜歡前輩
我也好喜歡妳
前輩
好舒服啊 前輩
好舒服啊
前輩 射在裡面吧
太棒了
不行
射了
好厲害
好舒服
前輩
還是很硬呢
太舒服了
美雪也太可愛了
再繼續做可以嗎
還做嗎
美雪自己來吧
很想做吧
好厲害
小穴好濕哦
精子弄得很濕呢
好舒服啊
多做一些
好厲害哦
好濕哦
好厲害
好舒服啊
多做一些吧
好舒服
好舒服啊 前輩
前輩 好舒服啊
好舒服
這樣子又要射了
射出來吧
射了
好厲害
射了好多出來哦
都是因為美雪 射了好多次
不是因為我
因為前輩的肉棒太厲害了
好喜歡前輩
我也喜歡妳
去那邊吧
現在才回去 沒問題嗎
現在才早上八點
沒事的
美雪下次還要來哦
不會被男朋友發現吧
沒事的
下次再見吧
是
好的
不行
為什麼
又想做愛了
那就做吧
多做一些
很舒服吧
忍不住了嗎
沒事的
怎麼樣
變得好硬哦
這裡
脫掉吧
好厲害
變得好硬哦
前輩
好厲害哦
美雪摸了感覺如何
好硬哦
是的
我也忍不住了
轉過來
前輩 又要插入嗎
說了忍不住了
這樣
把屁股翹起來
怎麼樣呢
好熱哦
多插一些吧
好厲害哦
又插進去了呢
前輩 好厲害哦
什麼很厲害呢
射了這麼多
是的
還能繼續射吧
因為美雪太可愛了
忍不住了
好舒服啊 前輩
前輩
好舒服啊
這樣嗎
好厲害
前輩
好想插入哦
好喜歡
我也很喜歡美雪
男朋友無所謂嗎
不要說男朋友
我知道了
好舒服啊
好棒哦
可以射嗎
射出來吧
射了
好厲害
射了很多出來呢
是的
都已經這個時間了
我回去了
就這樣穿上嗎
剛射過的內褲
沒問題嗎
沒事的
再見
下次嗎
一定哦
阿勇
美雪
這個時間才回來 很抱歉
阿勇 很抱歉
美雪
阿勇
對不起
美雪
阿勇
阿勇 對不起