(把朋友女友被NTR的樣子)
(一聲不吭地販賣出去)
(河原楓)
這一杯嗎？
-如何啊？　　-真好喝
很好喝吧？
還有南瓜啊...
-很甜吧？　　-是嗎？
-這樣想到咖哩了呢
-咖哩嗎？
這還真是刺激人呢
-不過因為有南瓜...
-所以加強味道？
不錯呢
-有蕃茄也很好吧？
-是不錯啦
你吃咖哩會有什麼？
-魷魚吧　　-你會加魷魚？
不覺得很奇怪嗎？
-就像是魚類咖哩
-是海鮮的啊
-是啊　　-海鮮咖哩啊...
魷魚很好吃啊，你加加看嗎？
那下次來吃吃看吧
真好喝
-今天真是無聊的一天
-是呢，每天都無聊
-沒有什麼好事嗎？
-沒有，還無法專心上課呢
-對了，有事商量啊
-有事啊？
就是我男友啊，
他一直沒到學校
-還沒和我連絡呢
-三天了嗎？
-他在做什麼啊？
-不知道，你不知道嗎？
你才是該知道的吧？
為什麼？就是不知道才找你啊
-不是打工或去玩嗎？
-去玩嗎？
-是那麼的吧？
-做了什麼啊？
-也許去俱樂部吧
-俱樂部？一定是騙人的
-他說不喜歡那裡
-喜歡和玩是兩回事
-在玩嗎？
-去那裡一定是玩的
-這個都不知道呢
-他可是去了好多次哦
-討厭，真的嗎？
-還有會去聯誼哦
也有聯誼？
-會假裝沒女友
-怎麼回事？好擔心，也不連絡
-現在知道了就好啊
-可是覺得好可疑啊
-但我還是相信他
-這是怎麼回事啊？
你幫我連絡一下啦，
都不知道還有沒有活著
-沒事的啦　　-沒事嗎？
來喝吧
-喝一的嗎？
-好啊，能看雜誌嗎？
實在好閒啊
竟然跑出去玩
真的有打擊到了
最近一次哪時見到的？
最近？不記得哪時了
是從他不來學校開始吧
-來摻著喝吧
-這麼混的嗎？
-加上烏龍茶哦
-這樣喝沒問題嗎？
-喝了忘記他吧
-忘了他？也是，不然好煩
-喝很豪邁呢
-是嗎？那就來多喝吧
-該不會是不想承認劈腿？
-只是那都是你在說啊
要是劈腿了？會分手嗎？
-不分，我喜歡他啊
-就算有小三小四小五？
我相信其他人都是玩玩的
他一個月沒連絡了，
你真的是最重要的？
當然啊，
就算感冒了也來照顧啊
-是那麼的嗎？
-他真的也會擔心我的
-知道了　　-連絡看看嘛
-好熱啊　　-是嗎？
也許喝多了吧
-好熱啊　　-那就脫了吧
才沒辦法脫呢，好熱啊
變得好熱了
-不覺得很熱嗎？
-有個好方法
是什麼？你是要做什麼？
等等，怎麼回事啊？
-什麼？住手啊
-反正他只是和你玩玩的
-才沒有玩啊
-我們也來玩就好了
-不要摸我，我不玩的
-最近沒有做吧？
是沒做，但和這個沒關係
真的請你住手
-好熱　　-真的好熱啊
受不了，為什麼？
不覺得很熱嗎？
住手啊
做什麼啊？喂
你做什麼啊？
看著我
-做什麼啊？　　-沒事的
不好的
-我會讓你爽的　　-不用了
不行，不要脫啊
-我可是一直想要的
-什麼啊？
不要摸啊
-你忍很久了吧？　　-才沒有
-站起來　　-要做什麼？
-讓我看，手舉高　　-舉高？
你要做什麼？
來用吧
-熱到想做了吧？
-你在說什麼啊
真的不行啦
-超濕的呢　　-才沒有
怎麼回事啊？
真的不行啦
-這麼淫蕩啊？
-才沒有，住手
等等
這樣很奇怪啊
很爽吧？
看著我
真下流呢
實在好讚
-怎麼樣啊？
-這事是不行的
脫了吧
-你做什麼啊？　　-脫了吧
不行的
這什麼啊？好讚
竟然這樣子
不行
竟然這麼濕啊
-這樣子好奇怪啊
-我的身體也好奇怪了
實在是忍不住了
-可以脫嗎？
-不行，真的很不妙的
等等，都說不行了
住手
-我受不了了，可以吧？
-不行，很奇怪啊
-都說不行了　　-前面進去了
住手
超濕的，好讚
好讚，受不了
-不行　　-不好？
-真的不好啦　　-進去了呢
實在好爽
平時都無套在做吧？
不行啦
受不了
-來舔吧　　-不要啦
很好的，張嘴吧
好讚呢
受不了
好爽
實在好爽
老二有不同嗎？
-我不知道　　-你知道的啦
就這麼含著哦
起來
要起來？
彎下來舔吧
這樣子舔？
實在好爽
為什麼含得這麼猛？
-下面濕到不行吧？
-才沒有
-去確認吧　　-為什麼？
怎麼樣啊？有很濕嗎？
受不了
吸力超強
想要插入吧？
-有好東西哦　　-什麼啊？
-那是什麼？　　-坐上來吧
-那是什麼？
-會用這個吧？
-沒有那種事
-怎麼可能會沒有
爽嗎？
等等
-哪個會比較爽？
-不知道，都爽吧
都爽？
求你住手
站不起來了
起來一下吧
小穴爽嗎？
好讚
不行了
去了嗎？
下來吧
爽嗎？
等等
實在好濕啊
不行
濕答答的
-和舌頭比哪個爽？
-都好爽
真讚
-過來　　-住手
實在忍不住了
坐上來吧
-轉過去吧　　-看那邊嗎？
自己坐上來吧
好讚
超受不了的
-沒有套子...　　-什麼？
-怎麼沒有套子？
-怎麼可能會有
絕對不行內射哦
好讚
夾得真緊
一直夾好緊呢
手去撐著
好爽
有頂到爽處嗎？
轉過來
好讚
自己動起來吧
過來吧
受不了，要射了
-不可以射裡頭哦
-不行嗎？
實在是受不了
要射了
受不了
來清乾淨吧
受不了，超爽的
我去洗澡，你就先休息吧
(一小時後)
-怎麼了嗎？
-為什麼做這種事了？
-我之前就很想和你做了
-說什麼啊
-再來一次吧
-為什麼？不行
-好嘛，拜託　　-不要
-生氣了嗎？
-我可是男友了啊
-拜託再一次吧　　-不行
這樣子啊...
-那和你說一件好事吧
-什麼？
其實剛剛做的事啊，
全都被錄下來了哦
-錄下來了？　　-你看那邊
-喂，你做什麼啊？
-看到了嗎？那裡那邊都有
真不敢相信，為什麼這麼做？
-真差勁　　-給他看看吧？
-絕對不行
-他會說什麼呢？
-不行？這眼神好可怕
-一定會生氣的啊
-我又沒差
-那不然流到網上好了
-不行，為什麼要錄下來？
-你可愛，會很有人氣的
-才不會有
-好過份，別那麼做
-不想啊？
-那就再來一次吧
-為什麼要？
剛剛不是很爽？小穴超濕的啊
-才沒有
-其實你很想做的吧？
-剛剛不是都有回應了？
是你弄的啊
什麼？
-再來爽一次吧　　-不行
-為什麼回應了啊？
-不知道，身體任意回應的
喂
-不行這樣子啦
-不是都爽起來了？
-奶頭超敏感的　　-我不知道
我來讓你更爽吧
-想要更爽吧？　　-說什麼啊
什麼啊？
-來更火熱吧　　-那個好可疑
-會很好的哦　　-什麼很好？
-有催情效果哦　　-很可疑啦
用了也許會很爽哦
過來吧
來沾上吧
-來把它塗好塗滿吧
-不行啦
-很溫暖吧？　　-好熱
奶頭變超硬的了
真是的
-好奇怪啊　　-夾不住啊
怎麼那個反應？
有點夾住了哦
-這個實在是...　　-受不了？
受不了啊
-來好好玩奶頭吧　　-不可以
-不行啦　　-不是都很硬了？
做什麼啊？
好讚
好奇怪啊
等等
-濕答答呢　　-不行
怎麼啊？
再來吧
用那麼多？
好熱啊
受不了
受不了，好爽
等等啦
都變這樣子了呢
怎麼了？
想要了吧？
一臉想要了嘛
好讚
-來多舔一點吧　　-跪趴著？
好爽，老二好吃嗎？
好讚
什麼？
-想要直接插入了
-又是無套？
如何？
也想要了吧？
-就這個樣子吧
-這個樣子？
插入囉
你的小穴超讚的
-可以近一點拍嗎？
-要拍？
-絕對不可以給人看哦
-知道了啦
這個小穴真受不了
看這邊吧
好爽
-屁股下去吧　　-下去？
把屁股掰開吧
不行了
-爽嗎？　　-好爽，那裡好爽
過來吧
好讚
-爽嗎？　　-好爽
-爽就對鏡頭比YA吧
-比YA？
這樣子？
好爽
-有比男友的老二爽嗎？
-問什麼問題啊...
很爽吧？
-告訴我啊　　-我不知道
-不知道？　　-不知道
怎麼可能不知道
要去了
好讚
-為什麼那麼濕？
-插入處那裡...
都是汁呢
-轉過去吧　　-後面嗎？
好讚
-什麼？
-像坐著一樣動起來
不是跨騎著？沒有這麼用過啊
自己放進去吧
滑出來了
好爽
很濕吧？
實在好濕啊
怎麼？去了？
裡頭超濕的
很興奮吧？
受不了
受不了，忍不住了
喂，都說不行內射了
好濃啊
-射那麼多？
-實在是太爽了
-喂...　　-我去拿面紙
等等
超爽的
受不了
-要你做什麼都會做嘛
-說什麼啊？
我想看你自慰
為什麼？我才不要
-想看啊
-為什麼？要拍下來？
-想要贏過那傢伙啊
-什麼啊？而且這個樣子
-可以的啦
-可是小穴都是精
-來吧　　-要怎麼用？
-是這麼用的啊？
-因為裡頭都是精啊
-流出來好多
-出來很多嗎？
都這個樣子了
小穴過來一點
拿到好東西了
-可以用啊　　-竟然這麼說
真是的，實在好多啊
是啊，很多呢
-來拍一張吧
-別用手機拍啦
別讓人看哦
-怎麼？　　-要去了
讓我看吧
要去了
害羞啦，怎麼了？
看著這裡比YA
起來含吧
看著這裡
好讚
好濕了
濕答答呢
實在好讚
好讚
-你要含到什麼時候？
-你不是叫我含？
想要了吧？
-什麼啊？
-誰的老二比較好？
-又是這個　　-你知道的吧？
-這事一定要保密哦
-知道什麼？
-這很重要的　　-知道了
-要再來一次嗎？
-好讚，真強呢
-到底想做幾次啊？
-一般不是都三次嗎？
-我才沒有呢
-一次就結束了？
-一次就結束了啊
-那麼都多久？
-三十分吧　　-三十？
-那樣有滿足嗎？　　-我不說
-那就任意自己爽吧
-自己爽？
-自己用進去爽吧
-自己來嗎？
這麼？
自己用進去吧
進來了
好讚
-喜歡騎乘位吧？　　-才沒有
-那喜歡哪一種？
-其實都喜歡
都喜歡？
濕答答的
-整個床都濕答答了啊
-對不起
喂，你故意的吧？
那是不小心的，對不起
想看正面，轉過來吧
-竟然這麼濕　　-對不起
道歉也沒用啊
要去了
實在好濕啊
好爽
去了
小穴一直在收縮
一直抖不停
受不了
可以射裡頭吧？
可以吧？
又射了嗎？
射太多了啦
好讚
-一定要對我男友保密哦
-都說知道了
一定哦