早上好 由里惠
嗯 早上好
你听说了吗 隔壁邻居 田中...
听说他的太太前些日子出轨了
还找了一个男人进她家了 不可思议吧！
啊 早上好 小步
早上好
路上注意安全哦
嗯 我走了
那个孩子以前挺活泼的啊...到底发生了什么
喂！ 你以为你是谁啊？
喂 做啥呢？ 问你话呢
之前说好的保护费呢？
对不起
那就接受惩罚吧
要不你就在班里面公众手淫吧？
要不然把他菊花爆了吧？
听起来不错啊
不错的建议
来吧 我们去拍一张照片
现在 把裤子脱了 鸡巴露出来
听到了吗
回话啊
来 对着镜头笑一个
令人颤抖的同人作家 ――
四叠半书房 原作！
儿子“小步”性格懦弱
经常在学校被欺负……
身为妈妈的由里惠
为此感到不安……
直到有一天……
同学们垂涎妈妈由里惠的美色
于是强迫小步偷窃……
一心想要守护儿子的由里惠
说到为此愿意做任何事情，
接着便成了同学们的“肉便器”……
由里惠被同学们
各种玩弄、轮奸中出……
更甚的是，
还被迫和儿子小步做爱中出……
牺牲的母亲
不对 不可能
他不会在学校被欺负了吧？
嗯 我回来了
是哦 辛苦了！
如果你不是很累的话 我有事情想和你说
今天真的累了 要不这件事我们改天吧
真惨啊 ！
他竟然真这样做了
太搞笑了！
太棒了 真他妈的过瘾
脓包一个
快看看
这个真可以
说实话 太搞笑了
你这次让我们很开心 关于钱的事情就饶过你了
仅此一次啊
喂 要不然我们放学去他家玩玩吧？
行啊 我们以前还没去过他家吧
喂 说话啊 小步！
我回来了
妈的 这不行啊
快点把我们的作业写完
确保你的字迹别被老师给认出来了
小步！ 是你朋友来了吗？
靠 快把这里收拾好
喔 你们好 我是小步的妈妈
抱歉打搅了 我们在和小步讨论功课
很开心 看来小步还是有挺多朋友的
小步 你真的应该收拾一下屋子了
真是的 要朋友们看到这么乱
啊 没事的
妈 你别管这里了
那 你们玩的开心哦
好的
谢谢
喂喂喂 小步他妈妈很正啊！
看她那对奶子
小步的母亲...
喂 小步
你有勇气拒绝我们的惩罚游戏吗
如果你这次又没有钱给我们的话
喂 说话啊
真 对不起 但是 入店行窃的话...
入室行窃...
喂 小步
昨天那个手淫事件 女生们好像还没找到真凶吧
看样子他们知道这个游戏
真可怕
我想我知道谁是犯人了
真的吗？
犯人真恶心....
想知道是谁做的...
啊...犯人是谁？
不要这样
那我们就去行窃吧
这样你就不用交保护费了
千万不要被抓住了哦
把这件事给我办好了
我回来了
抱歉打搅了
下午好
噢 欢迎
今天过来 真不好意思啊
啊 没事的
我去下厕所 你们继续
关于小步 有件事情想和你说一下
啊 行啊 请坐
我在学校里发现了这个
我朋友给我的 他说这个已经传遍这个学校了
那孩子 怎么能做这种事
我们也很惊讶
有可能他是被威胁了
我觉得他是被迫去做这个的
到底是谁欺负他呢
伯母 这件事情如果传到学校去 估计不好吧
这件事如果传出去 会影响你的家庭的
没错 如果这件事被传出去...
今天真的累了 要不这件事我们改天吧
到时候 肯定会影响到老公的名声和工作的
照顾好自己哦
我走了
也会影响到小步以后的学业
那 这件事情 你能帮我保密吗？
这样 ...会不会当做是帮凶啊
不 不会的
为什么会发生这种事
求你了 不要把这件事情告诉别人
我愿付出任何代价...
任何事情...你说的？
那么...
让我看看你的乳房 或者...
我不是这个意思
啊 抱歉 ...我刚才开玩笑的...
我觉得...他们这个年纪 估计只是对女人的身体感到好奇..
要不..就给他看一下下...
我们...能去我房间吗？
妈的
喂 他们聊的太久了吧？
嗯 你也注意到了？
答应我 那件事不要说不去
这...好尴尬啊...
我要快一点...
我有点不好意思..
请不要这样看着我
好大啊
啊..不 住手
WoW!
这是真的吗
好软啊
快停下来
这里面有什么..
太棒了 和我想的一样
不 不要
停下来啊
不要这样...摸了
你的奶子真软啊
我说了 停下来
你干什么？ 不 不要 快住手
不要 快点停下
不要啊
不要 不要这样了
不要这样
舒服吧？
不要告诉我 你已经开始发情了？
不 没有
但是 你的奶头为什么这么硬啊？
看这边的 太棒了
停下来（这种感觉有好一阵子了）
（我不可以发出声音）
不能继续了
但是...身体好像没力气了
不行... 在这样下去 我会
你不能在这个样子了
你答应过我的 只是看
啊 但是 我这种状态 很难出去啊
等等 你要做什么？
这 ...他的...好硬啊！
你...能帮我打飞机吗？
这样 我就有勇气帮你保密了
你...快一点啊
不可能 这个孩子的年纪 做过这种事情？
好硬 ..好大啊
我想 这个 只用手是解决不了的吧
继续吧 用力摩擦 让我的鸡巴舒服 射出来吧
不要说了
好舒服
我一定想让我帮你儿子保守秘密吧？
是这样..但是
你太卑鄙了
那个 能用你的奶子帮我按摩吗？
这些 都是为了 小步
真棒
这种事 我都没有和我老公做过...现在..
啊 感觉真的很棒啊
妈的 太爽了
别用手 用奶子吧
不这样做 我是不会帮小步的
妈的 真是爽
太舒服了
还没好吗？
如果你用嘴巴帮我的话 我会很快的
不行 我怎么可能做这种事..
但是你之前说 你什么事情都愿意做的
卑鄙
小步 偷东西这件事
如果这个男孩改变主意...
这真会毁了我的家庭的
我知道了 我做
那么
为了..为了我的家庭...
这种感觉 太舒服了
他的肉棒 好脏啊
好臭
啊 好舒服啊
我就知道 这很棒的
妈的 真爽
我竟然和小步的朋友在做这种事
家里还有人 我要赶紧结束
真是..太..太棒了
爽啊
请..快点射出来吧
你混蛋 怎么能射进我嘴巴
啊 抱歉 但这样 你能救你的孩子啊
为了把行窃这件事隐藏下来
我竟然满足了儿子他朋友的无理要求
作为一个母亲 做了的事情就不能回头了
怎么回事啊你 说话啊
让你说话
我...对不起 我没有钱
小步
忘记钱这回事吧
嘿 这不是很好吗
或者 我们再去你家一次？
他这是又去厕所了吗
无所谓啦 让他去
小步又偷东西了？
是的 之前也发生过这样的事
今天 我们什么都没说
哦 是这样啊 谢谢你了
我懂了 如果这些孩子不说出去
我就忘记
昨天的事
这件事情太谢谢你了 来吃点蛋糕吧
哦 谢谢你
这个蛋糕很好吃
嗯 但是 作为感谢 能不能像昨天那样
用嘴巴给我...
不 不可能！这种事不能再做了
但是..为了儿子 和家庭
等 等等
求你不要在这里
别担心 没人会进来的
帮我口交吧
等 等等 我们不能在这里
这是这样
为了帮助儿子守住秘密
我答应了他的第二次无理要求
最终 小步的校服也没有污渍了
他又找回了他从前的笑容
在1864年
嗯 Naoto？ 应该吧
如果我
试着忘记那段可怕的回忆
小步就能一直这样保持快乐了
啊 妈的
舒服啊
啊 爽
伯母 我觉得我快了
你快一点啊
啊
啊 真爽啊
太舒服了
整根含住了 你做的太棒了
啊
啊 ..这 真是太爽了
快点出来啊
小步 会发现的
不要停啊 继续
伯母 到这来吧
这样
这样做我很快就能射出来了
对 含在嘴里
来用舌头
每个地方都要舔
啊
啊 对 下面也要
啊 真爽
我快要射了
哇 你们竟然
靠这是真的吗
厉害啊
我们什么也没做
他们也帮了你儿子很多 没关系的
小步发现就不好了
我走了
嘿 让我们也看一下呗
真好看 不要挡着啊
不要
哇
太棒了
你知道吗
我们知道很多事哦
让我来试试吧
好主意
哇 好大啊
比想象中的要大呢
真棒
哇 看这里
停下
很有弹性呢
嗯 太完美了
不要动
真软啊
真棒
这
哇
很敏感啊
厉害
真厉害
这里这么变硬了
这边呢
很舒服吧？
我们这样弄你很舒服吧？
真软
我喜欢
求你 停下来
完美啊
这样 太棒了
这里不错啊
真是爱不释手
爽啊
不要了...
不可能的
求你们
会有人听到的
小步会听到的
那 要不然
给我们吹箫吧
来吧 就和刚刚一样
来嘛 之前不是做过吗
来了哦
来吧 给我们吹箫
你之前不是做过吗
我想天天都这样
舒服啊
太棒了
啊 真爽
很爽吧？
来 我这也要
来吧
来嘛 和刚刚一样
真棒
不错
很舒服
啊
不要只用手啊 嘴巴含深一点
啊 真爽
感觉真好
舌头要认真舔哦
嗯 继续
真是太爽了
嘿 不只他一个人
来 两个一起
来 帮我吹吹 用手给他打飞机
就这样
手弄的也很舒服啊
嗯 硬了
来吧 两个都要舔到了
舌头要动哦 可以的吧？
手也动起来
嗯 很舒服
啊 舒服啊
你...以前经常这样吧？
来嘛 手也动起来
真舒服
来 给我含着
感觉真爽
感觉
越来越强烈了
啊...让我再舒服一点
舒服啊
再快一点
啊 爽啊
啊 要射了...啊
舔干净
接下来该我了
真舒服
喂 专心一点
啊... 爽
真是舒服
啊..厉害
啊 ...我射了
给我舔干净
嘿..记录下来了
你 为什么不和我们一块来上课啊 ？
我们明天还会来的哦
走吧
真他妈爽啊
嗯 不错
为什么会这样...?
但是 ...我真的不想让小步受到伤害啊！
哦 下午好
我们又来了
小步去哪了？
在做清洁呢
嗯
你们放过我吧
瞒着小步做这种事
我快受不了了
伯母
我已经...离不开这对乳房了
真棒啊... 真想摸摸这个丰满的屁股
让我看看 这裙子里面藏着什么呢
不要再这样了
你们为什么要这样做？
为什么？还不是因为你太色了...
我们控制不住自己
他们什么时候拍的这个？
不管你怎么狡辩
但在视频里面你很享受呢
不是吗？
难道要把这个给你老公和儿子欣赏吗
不要
那 我们达成个协议吧
我们会保守这个秘密 但是
作为回报  我们想看看...
你的...小肉穴
伯母的 脱衣舞秀 开始了
来啊 快点脱
快点啦
这是个脱衣舞表演 对吧
我们都迫不及待了
好大啊...
哇 太完美了
快点...
哇
真的是很大呢
噢...害羞啦
来嘛 转过来
没听到吗？
慢慢转过来
这个也脱掉
快点...让我们看看你的奶子
喂 这不是睡袍 快点脱啊
嘿...看起来又大又沉啊
那么 慢慢的
噢..真是太完美了
伯母的身材真是好呢..
我要想办法让他们住手...为什么事情会变成这样？
我不能让老公和儿子看到这个啊
伯母...既然都这样了
来跳支舞如何
来嘛
脸转过来啊
你如果不听话..后果很严重
这就对了嘛
喂 你不会就打算这样跳吧
动起来啊
我们可都在看着
伯母 要我们教你怎么跳舞吗
快点 动起来
对 这就样
屁股要动起来
快点
还不够刺激
还不够
这不够啊！
伯母 这是脱衣秀 你要转过来对着我们啊
转过身
如果你不照做 这可不仅仅是脱衣舞了！
手拿开
手举起来
喔...真棒
不错呢
奶子也要动起来
就这样
继续动起来
我到底在做什么？
我为什么要这样...
难道真要给这些孩子们看到...？
喂 你的腰也应该动起来啊
快点 给我们看
伯母 内裤也脱了吧
好主意
我们想看！
伯母的小穴
来吧 让我们看看
不能再继续了
没有用的！如果你不继续的话...
我们会帮助你的  怎么样？
把手给我
等等...不要这样
不 不要...
不要再挣扎了
停下...停下来
不要这样啊
厉害啊
停下...不..
都湿了啊...太棒了
伯母，你只是被我我们看看身体也会这么湿吗？
不是...
这都湿透了啊？
太棒了...都湿透了
住手啊
她的小穴估计全湿了 我们来看看吧
来吧
不要
哇 看看这个
太棒了...真是湿透了啊
请不要这样了
哇
太棒了
比我想象中的还要厉害呢
看看你自己 都湿透了
住手啊
不要
来 看看这个
伯母 你好淫荡啊
不要这样
看看这里...好厉害  湿成这样
住手啊
这淫水真粘稠呢
看看
真棒啊
伯母 这里很黏啊
不要啊
真厉害
这就是淫水吧？
唉 你真淫荡啊
太棒了
就这样
啊...不要看啊
伯母到底在想什么啊 湿成这样
喂 你知道这是什么？
你知道这是什么吗 伯母
告诉我们
喂 伯母 ！ 来嘛 告诉我们
我真的不太了解女人的身体啊...
喂 这个是什么啊
这个地方怎么在颤抖啊？
是不是变硬了？
快点 告诉我们啊
看 ...你摸这 这里会收缩呢
是啊
太棒了 ...真厉害
又湿又黏
真厉害
停下来...求你们了
喂 我们拍张照吧！
对
不要！不要拍啊！不要
看看
来看看
我们拍了3张照片哦
不要 ！住手啊
停下来！
我也要我也要
喂 这个角度看不出是什么啊
快停下来
哇...太棒了
不要 不要这样
求你们了...
停下来吧
快看看...来看看你的小穴
不要 住手啊
看 都那么湿了...你是真的发情了吧？
不要 不要拍照啊
啊 太棒了
不要啊
不要这样
厉害
妈的 我控制不住了
你说什么呢？
等等 我想尝一尝
不要啊！不要
慢点 看把你激动得
好了好了
你这变态
哇..有点腥呢..
真的吗？
不要
让我把你这淫荡的表情拍下来吧
不...不要
喂 看过来
不要啊
不要
啊 真不错
停下来...不要这样
太棒了
啊 阴蒂越来越硬了哦
看
很舒服吧
湿成这样了 肯定是很舒服吧？
来吧 告诉我们
这么湿了是不是很舒服啊
如果你不诚实的话 我们是不会停的哦
我手指都进去了..湿了很容易进啊
不 停下..不要这样
哇 看看
真的很容易进去哦
厉害...真的进去了
啊 我要把她拍下来
看看
不要这样
里面湿的一塌糊涂呢
不要
哇
这淫荡的声音
不要..不要了..求你
好棒啊  这流水声
不要啊
伯母 难道你不舒服吗？来嘛 说出来
不 不要啊
伯母 你下面的嘴巴很诚实呢
看看 她现在都说话了
很舒服了吧
伯母 很舒服吧
这是哪啊？
哪个地方舒服啊？
不..不要啊
喂 问你话呢 哪儿舒服啊
真厉害...又湿又黏啊
再加一根手指试试
里面很潮湿哦
对啊
你再往里面插一点
我能把手指全插进去
你能全插进去？
厉害啊...看看
哇
看啊 都抽搐了
好厉害 颤成这样
她肯定很舒服 我们再来试试
伯母 你喜欢这样吗
说啊 感觉怎么样？是不是很舒服啊
如果她这时候不说话 那就肯定是很舒服啊
你不说话 我们不知道啊
对啊
啊 太棒了
她缩紧了
我是不是要加快啊？
看来她想要啊
是啊 看来她是喜欢的
太棒了
真是太厉害了
我再快一点哦...再快一点伯母就要高潮咯
哇！厉害啊  看看
啊...不要啊
她真的高潮了
好湿啊
太棒了
你没事吧 伯母
她还在回味吗？
她刚刚是真的高潮了
这个怎么样
不要啊
喂 接下来 怎么办啊
我们 ..去床上吧
行啊
走
伯母 去床上吧
这个床 是你和你老公做爱的地方吧
我们也想在这里和你做爱呢
不 不要
你们有那么大了 ..你们应该知道
什么事情能做 什么不能做吧
那么...如果我们把你儿子偷东西的事情传出去
喂 是犯罪 哦
行窃 行窃 行窃
帮我吹
行窃
吃进去啊
舌头也要伸出来
好淫荡啊
好软好温暖啊...真舒服
真的吗
你其实也很喜欢这样吧？
伯母 专心哦 要动舌头的
像刚才那样
含着吧
太棒了
好淫荡的身体啊
要含到根部哦 再含深一点
不要只含一半啊
全都吃进去
你不这样做 会有麻烦的哦
很认真的帮你吹呢
好淫荡啊
啊 太爽了
动作快一点
舒服啊
不要停
嘴巴张大点
继续啊
这样我们才能帮你守住秘密啊
要不然我们的约定取消哦
会很惨吧
如果你儿子被认为是偷窃罪的话
如果不想要你儿子有事的话
就整根给我吞进去
伯母？
继续啊
啊 舒服啊
来吧
我也忍不住了
你看你这样子 真的很淫荡啊
这里怎么样
喂 真的假的 她这又湿的一塌糊涂了
是呢
你怎么回事啊？
不要啊
叫那么大声 不怕邻居听到吗
你也不想这样吧
不要
那按我们说的做
我们会管住自己的嘴巴 你也要配合我们啊
这不仅仅是为了你 也是为了帮助你儿子
不是吗 伯母
来吧 我也要
啊 真好吃啊
太棒了
放弃抵抗了吧
看看这个身体 太棒了
真的好色情啊
要换我了吧
喂 手抬起来
看看 太完美了
阴蒂变得好硬啊
看来她要忍不住了
不要害羞啦
如果不听话 别人会发现的哦
我来舔这边吧
不要
哇 真棒！
来 伯母 过来这里
真爽
好湿呢
看 我们可以插进两只手指
是呢
她的小穴热乎乎的啊
估计是因为她刚刚高潮了吧
哇 真的很湿呢
哇 这是真的吗
如果把鸡巴插进来 肯定会很爽吧
不 不要
伯母 你经常在这里做爱吧
经常在这里高潮吧
也经常在这里自慰吧
试试这里 这里会很舒服的哦
喂 你很喜欢这样吧？
舒服吗？想要我继续吧
不 不要啊
她要高潮了
伯母 告诉我们你的哪个地方湿了
啊 真爽啊
和之前一样 含深一点
啊 太舒服了
啊 好爽啊
真舒服
不错哦
她的 小穴有声音了哦
那种淫水流出的声音
我休息下
伯母 过来
伯母 同时帮我们三个吧
你现在要同时帮我们三个哦
手也要用上
来 你的另一只手
喂 别跑了
过来
头要动啊
太棒了
来
让我们舒服
啊 就这样
感觉很舒服啊
太棒了
喂 也帮我来吹
伯母
嗯 很舒服呢
伯母 你的手弄的也很棒
不要停 过来 脸朝这边
继续
嗯 很好
喂 手要动啊
伯母...啊
喂 很难吃吗
全都要舔到哦
来含中间那根
舔不到的话 手也要继续动啊
伯母 还有我的呢
啊 伯母的手很舒服啊
看着我
喂 手应该这样
来 专心点
喂 还有我的
舒服啊
这个
舒服啊...鸡巴在伯母嘴里
来啊 同时舔两个
感觉很棒啊
太棒了
嗯
时间差不多了哦
那 我先来吧
来嘛 往后一点点 要不然我进不去啊
自己放进来
快点 照做
老公 请原谅我
为了我的家庭 我愿意牺牲自己
真爽啊
是嘛
妈的 前所未有的感觉啊
继续啊
啊...感觉到了
嘿嘿 他估计很爽呢
整根插进去的感觉真的很爽啊
啊 好紧啊
太棒了
伯母 不要告诉我你和你的老公天天这样啊
真羡慕啊
这感觉 太棒了 ...看她的乳头
看 她乳头都硬了
厉害啊
啊 我快要到了
妈的 感觉真的爽啊
啊 爽啊
很舒服？
真的是太爽了现在
太棒了
你应该也很舒服吧？伯母
她当然舒服啦  看她的乳头硬成这样
那 让她更舒服一点吧
让她躺下来
肉棒要来了哦
你两个都要吧？
来吧 手要动起来
很舒服吧？
真棒啊
妈的
怎么样 伯母
啊 舒服啊
我们不懂啊
说出来啊
啊 ...舒服
喂 快一点
你想要更快吧  伯母？
你喜欢哪种？
不要
我很快就要射了哦
伯母的小穴好温暖
我不行了，我要射了
不要 你不能射在里面啊
告诉我不能射在里面
我不能保证我不会...
自从见到了你 我就想着
你和你老公离婚
竟然都这样了 但是
有些事我还必须要做
啊 我要射了
不 不要啊 不要在里面
感觉真爽啊
妈的 高潮不止
不要
不肯能 他竟然 ...他竟然射在里面了
下个该我了吧？
我可比他强哦
嘿...嘴巴不要闲着
真厉害...
感觉怎么样
伯母 这个姿势你喜欢吗
啊 舒服啊
你做的很棒哦
啊 太爽了
嗯
不要啊
太棒了
来 我拍下来了
动作都拍好了？
慢一点 对..慢慢的
不要拍啊
啊 真棒
不错呢
我回来了
伯母 很舒服吧
哇 真舒服呢 太爽了
舒服啊
进来吧
他在这里不好吧
小步！等等 ..不要
来的正是时候
给我在这呆着
来看看你妈妈是多么的淫荡
停下..求你了 停下来吧
继续啊 继续
小步 在看着你呢
他就在边上哦
救我！小步
小步！救救我！
过来 看仔细了
小步 救我啊
她在向你求救哦
你不会反抗我们的吧？
停下
好棒啊
真棒
你还没完事啊？
真爽啊
太棒了
伯母 我会让你很舒服的
来 开始吧
不要啊
看仔细了 小步
这是你妈妈的小穴哦
看啊！
啊 好舒服
好棒啊...你的身体真是太棒了
妈妈在被他的鸡巴插着
还在吃着另外一个
爽啊
我该怎么办
我必须快点阻止他们
要不然妈妈会被...
喂 继续看着啊 呆子
很棒呢
真爽
太舒服了
啊..不要
来嘛
啊 ..舒服
啊 不要
喂 过来看仔细了
真的很棒哦
啊 不要！
就是这样
我还没爽够哦
不要了
过来
小步正在看着你哦
不
不要
住手啊
小步 你看她多性感啊
待在这看仔细了
停下来啊
这就是她的真面目哦
看仔细了
靠近点
不 不要
怎么样？你猜她现在在想什么
乳头好硬啊
是哦 她的乳头又挺起来了
真爽
舒服
你的妈妈好淫荡啊
啊 不要
继续哦
来 看仔细了
继续啊
就这样
来吃我的大肉棒
要一边吃一边动啊
你如果不听话  我们就让所有人都知道
过来 屁股动起来
来 像这样
舒服吧？
回答我
小步 你在看吗？
来 看啊
很棒的
不要啊
太爽了
不要 不要啊
躺下来
不 不要
停下 不要 不要啊...不要 ..真的..不要 不..
啊不行了 我要射了
啊 射在里面真是舒服啊
哦 出来了
小步 不要看 不要
让他看着啊
不
给小步看看嘛...厉害啊
不要看
不要动哦
来 帮我舔干净
到我了
喔 真爽
小步 给我看仔细了
不要...不要看啊
小步 不要看
真是太爽了
啊..小步..不要..看
啊
不
不要
不可能停的
停下来啊 求你了
我要射了
不 不要
啊
不要
又射到里面了？
控制不住啊
哇 都弄湿了
你射了这么多啊
真的假的
不要啊
真爽
来 舔干净
认真一点
啊 伯母
我又想要了
啊 爽啊
我来了
啊 不要啊 我...
不..
啊 ..不要
哦..又要射了
不 不要 不要啊
来
伯母的小穴真是太棒了
喂 小步 过来啊
看仔细了
看着
不
真棒
不 不要看
喂 不要告诉我你有感觉了
真的假的？
过来 把裤子脱了
脱啊
快点 站起来
快 快啊
快点
内裤也脱了 快点
什么时候 ... 小步 的肉棒 这么大了
而且 这孩子
在看着我
要不然让她们两个..？
哈哈 有意思
不错
母亲和儿子
要不你们来一发吧
摸摸你儿子的肉棒啊
不要
快点
不 不要
来啊
喂 你们就在这里做吧
放过我吧
鸡巴都这么硬了还在和我说这个
不要这样
看 你妈妈来了 兴奋吗？
来
小步！我们教你怎样做个男人
不 不要 不要这样
喔...来了哦
不要
喂 眼睛睁开啊 看仔细了
进去了 进去了哦
不要
喂 看仔细了  你的鸡巴插进你妈妈的小穴了哦
怎么样
不要啊 ..求你们了
厉害啊
你以前没想过会做这事吧..
她现在有感觉了哦
喂 动起来
来啊
伯母 很舒服吧
不要
你儿子的肉棒怎么样啊 伯母？
来...让你的儿子也舒服舒服
怎么会这样
我竟然...和自己的儿子..做爱
怎么样啊 小步 舒服吗
放过我吧..
放了你？
我们再问你舒不舒服呢
是啊
不要
伯母 你呢？舒服吗？
应该很舒服吧
喂 屁股要动起来啊
伯母
来啊 像这样
你儿子的肉棒..
很硬哦
伯母 你现在肯定很有感觉吧？
和你儿子做爱
来啊 动作快点 快
这样
停下来 ...求你们了
喂 不要停啊
来 继续啊
不帮你保守秘密了哦
如果你不听话   我们就让所有人知道那件事
视频哦  你懂的 传播的很快呢
来吧 快点
不继续的话  有可能会失去 儿子和老公哦
喔  她动起来了 动起来了
哦 ..就这样
来 扭动你的屁股
看 伯母自己动起来了哦
太棒了
你还想要更多吧
喂 让她们分开
哇
还很硬呢
对不起
看仔细了
会不会感觉很尴尬啊
来啊 靠近一点
看仔细了 妈妈的小穴
不要啊
啊 不要 不
嘿 再靠近点
不要
闻闻她小穴的味道
来啊 看仔细了
不要
看 有东西从里面流出来了
停下来
看到了吗 小步
流出来了哦
真有意思
小步 你别看 不要看啊
手拿开啊
你还是个处男吧？没有这么近距离的看过小穴吧
你应该要感谢我们啊
不要
看仔细了
你就不说点什么吗
感觉怎么样啊
喂
看着你妈妈的小穴
不要
这个洞洞里面就是子宫哦
说点什么啊
看着你妈妈的小穴有何感想啊？
不要
很..很漂亮
他说什么！
这我们知道
请不要
他说妈妈的小穴很漂亮
不错吧 伯母
你的儿子很爱你呢
舔吧
以前没舔过吧
小步 不要
过来 舔
快点
舌头伸出来 快点 舌头..近一点
不要
舔她的小穴啊
怎么样
妈妈小穴的味道怎么样？小步
很棒
不要
你知道吗 你妈妈
她非常喜欢你舔这个位置
所以你要舔仔细了
喂 知道这个地方叫什么吗
这就是阴蒂哦
来嘛
学到了很多东西吧
舔舔试试
味道不错吧..认真舔哦
不要
你知道她有多淫荡吗？她就喜欢别人舔这里
多用舌头  认真舔哦
喂 你在听吧 伯母
舒服吗？让你妈妈舒服下啊
不要
伯母 如果你想要更多 你可以和你儿子说啊
这样做你肯定很舒服的吧
真有趣呢
喂 这么棒的身体 你要更加热情一点啊
小步 不要
腿张开哦
小步
不要停哦
喔  她都抽搐了
小步 很不错吧
你妈妈快要高潮了哦
再多舔几下  加油哦
不要
认真点
给她一个难忘的回忆
小步 不要啊
不要停 小步
不 不要 ..啊
伯母 ..不是吧...
被你儿子的舌头 ...舔高潮了？
喂 很不错吗
很厉害哦 呆子
这是他第一次吧  就把他妈妈舔高潮了
厉害啊
来吧 摸一摸这里
还在抽搐哦 这里
没关系的 她很开心呢
抽动成这样  有这么舒服吗
继续
手感不错吧
很认真哦
继续
让你妈妈感觉到
看她的表情 很开心啊
小穴 抽搐了呢
手指插进去 这样
试试
对 慢慢的
伯母 感觉怎么样
被你儿子的手指插着
喂 小步!手指插入小穴的感觉怎么样啊？
暖暖的
来 说给她听啊
快说
很...很..
很潮湿
喂 手指不要停下来啊
继续动啊
小步 不要这样
妈妈  对不起
一边插着自己妈妈的小穴 还一边说着对不起
真有意思
停下来
停下
伯母 你又要高潮了吗？
动作快点 小步！
不 不要  太快了...
看  你妈妈的表情很舒服哦
快点  想要我们揭发你的秘密吗？
快啊
认真点
啊...！不要...！
快 让她高潮
哇...
真的..她又高潮了
刚刚不是才高潮过了吗？
这么容易就被你儿子的手指给弄高潮了啊？伯母
你们关系很密切吧？
来 表演给我们看看
对啊
你看她的乳头多大啊
她们很大哦
来 看这
不要
知道这里有多大吗？
想试试吗？
看啊
来 把她们含住
你们是母子  含着乳头应该没问题的吧？
来嘛
这里
来 试试能不能吸出乳汁出来
乳汁真的能从这出来啊？
哈 不是吗？
喂 继续啊
用舌头
继续舔啊
伯母的乳头立起来咯？
你的手很碍事啊伯母
拿开吧
用舌头仔细舔哦
小步...求你...够了...
对不起
啊 她说够了的意思是
她想让你舔这边这个呢
这边的乳头也不能放过哦
这里
伯母要仔细看哦
你的儿子在吸你的乳头
仔细的看着
快啊 继续
喂 再多舔一会
还有这边的
说让你停下来的？小步
伯母 你如果不听话
你的视频我们会传出去的
嗯 够了
伯母  看在之前你儿子那么卖力的份上
现在该轮到你了吧
来 起来
看 他的肉棒也很大哦
给他舔舔吧
对不起
屁股翘起来
看仔细了
他肉棒都硬了
看啊
小步 把手拿开
伯母  头抬起来
快啊
来 认真点
快点舔啊  伯母
就像之前帮我们吹箫的那样
都要舔到啊
喂 小步
你妈妈给你口交的感觉怎么样啊？
伯母
小步 说他很舒服哦！
喂 你这个节奏太温和了吧
快一点啊
来 快一点
这样会很舒服的 对吧 小步？
来 再快点
来 认真点
哇 太棒了
这种景色不多见啊
厉害哦 小步！
继续啊
快点
再快点
来  这样
就是这样
厉害哦
不要停 继续啊
小步你也要动啊
来 动起来
饶了我吧
嗯 够了
是不能够再继续了
如果还不停  你待会又会发情了
是哦
你已经表现的很好了
喂  不如奖励她一根肉棒吧？
来
腿分开哦
刚刚累坏了吧
现在休息下
接下来就交给小步吧
来吧！
不要啊
现在是你的表演时间了
轮到你了
要做什么？
不要啊
你在说什么？
还不懂吗？
我不能这样
不继续？  这件事 所有人都会知道的
小步 ..停下... 不要这样
你应该知道怎么做吧
这里
不要 ...不行啊..停下来
伯母  你儿子的肉棒又要来了哦
不要啊
啊 进去了
哈哈
停下
小步 慢慢动起来
不要啊
妈妈的小穴感觉不错吧？
很舒服
是啊 我就说嘛
不要啊
不要再骗自己了
儿子的肉棒应该很舒服吧 伯母
感觉怎么样？
不要了  求求你们
说什么不要啊  我们再问你的感觉呢 伯母！
舒服吧？
你儿子已经掌握了哦
不要
看 他很卖力哦
不要停
认真点
你这样不动可不行啊
快 快点动起来
你看她的表情 多享受啊 快点
不...不要
快 再快一点
快啊
小步...不要
我要把这一幕给记录下来...交织在一起
不...请不要...不要这样...求你了
啊 不错啊
不 不要 不要啊！
哇  伯母
就应该这样 ...你看你的奶头多色情啊
不要
来 奶子再动起来
这个也要拍一张
伯母  来..看着镜头
不要啊
不要
啊 表情不错呢
喂 不要停啊 继续
照片不够吧 我都想录一个视频呢
好主意
那就来录个视频吧
停下来
真棒啊
啊 看着不错呢
表现很好哦 伯母
不要啊
来 这个表情多好啊
我要射了
喂 射在里面吧！
对 就射在里面
不要...不要在里面...
停下来干嘛
啊？就这样射了？
喂 你还没射出来啊
走开
这次从后面来吧
是哦 来
你儿子很卖力哦
来嘛 你也要看看他嘛
来啊 动起来
快动啊
喂 小步 不要停
啊...不行
他很快就会射在里面了
不...不要射在里面啊
来 看看他
看着你的儿子
不...求你了
哇 这是真的吗
真不错啊
进进出出的
你很舒服吧？小步？
快啊 不要停
不要...
不要...我不行了
要专心啊
你不想这个视频传出去吧？
不要再说话了 小步  动作快点
啊 ..不要
快啊 再快点
厉害啊
怎么了？
我要射了...
不要在里面啊
喂 怎么又停下来了啊
你们两个
还没爽够吧？
来
我们继续吧
不要
不要啊
小步..停下
快做啊
啊 很棒啊
这次不能停下来了啊
再敢停下来 这视频就传出去啦
不能射在里面...不行啊..
伯母 很舒服吧？
其实你不想停下来的吧
视频也不想被传出去吧
不要
要高潮了？
啊 她高潮啦
舒服吧？
看你儿子多卖力啊
不能停哦
还没完呢 伯母
不要
啊 不要 ...不行啊
快啊 射在她里面
不...停下...不能射在里面
喂 就这样射出来吧
啊...要射了
不要 ..不..不能在里面啊
如果惹不住了 就射出来吧 小步
来吧 把精液注入她的子宫
射出来啊
不..不要..不要啊
不要 ...不
我不行了
啊 射了...
不..
真的射在里面了啊 小步？
出来了 出来了鸡巴出来了
不...
哇 厉害啊
这是忍了很久啊
真的啊？
喂
不肯能！小步 射...射在了我的子宫里
来张照片 小步射在了妈妈的小穴里
脸要看过来啊
停下来
太棒了
不要拍啊
小步 你射了很多啊
太棒了
我们实话和她说了吧？
在学校这可以劲爆消息啊
等等 ..不要..
真正的罪人是..
看...小步没有交保护费
我们给他派发了一个惩罚游戏
就是说...你们就是欺负他的那帮人？
你才知道啊？
你和你的儿子一样蠢啊
不...不可能
我到底做了什么？
难以置信吧...真是好笑
小步...
你的妈妈
很棒哦
怎么了？
啊 妈的
啊 这太丢人了吧
在儿子的床上尿了啊
太不要脸了
尿这么多啊...把床单都弄脏了啊
哦 小步  给你
喂 给你妈妈做点标记
好主意啊
喂 把她弄起来
快点 起来
小时候有涂过鸦吧？
现在在她身体上试试
来
快点啊 小步
小步 很在行哦！特别是要在小穴周围...
嗯 拍张照作纪念吧
小穴张开 表情要好一点哦
快点 来嘛
和儿子做爱的
淫荡妈妈
由里惠（36）
儿子精子
射入
喜欢肉棒
我用妈妈的小穴破处了。
3 2 1
再笑一个 小步 笑起来
看着不错
再笑一下
两人都要笑啊
精液
不管怎么清理
还是有很多精液
如果我怀孕了...怎么办
一定要洗干净
还有很多精液留在里面
路上小心
来 笑容多一点
那天之后，小步就再没和我说过一句话
早上好 由里惠太太
喂喂...
昨晚你有没有听见隔壁邻居传出的声音？
想知道是不是楼上的那对新婚夫妇
年轻有活力真是让人羡慕啊
那个难道是...
是我的叫声吗？
连邻居都听到了...
那，我先走了
早呀，因为都忘不了和伯母你做爱
所以上学前就来这儿了
你就是那位伯母啊！
我们都听说了哦，伯母
你和这些家伙们都做过了哦
知道吗，我们随便弄弄伯母就高潮了，有够淫荡的！
喔，真的吗？
会被人听见的
于是就来了
喂 等等...
来，和这位同学做吧
伯母，说的是我呀，和我做呀
别这样！
这些人也都帮过小步的，要是不理他们岂不是很可怜？
来吧伯母
别这样 不要！
伯母... 呀，奶子很大嘛
你奶子真的很大呀，伯母！
请你们安静点...
来嘛，一阵子就好！
你这样子很不好耶
就让我们和你玩一阵子吧
来嘛
停手 别这样
我们进里面去吧
继续啊 快点啊
来吧！
我说了 住手！
你看
不按自己说过的话去做
我们就把昨天的裸照发出去咯
要不让刚才那位大婶看看这些？
千万别...
我们让她看看这个，好不好？
不想的话就快点按我说的做...
我们等你很久了
来吧！跪下，快点...
来吧，这家伙是第一次啊，你看
伯母，来！
来吧，伯母尝尝
舔他的肉棒吧
伯母，伯母，快点
伯母真的舔了
喔 你看
舒服吧？
很舒服... 这是怎么回事？
和自己打飞机完全不同吧？
完全不一样
转动舌头，转起来！
啊，棒极了！
伯母看上去很喜欢呢
只是假装讨厌而已
你们太吵，请小声一点...
啊 好舒服...
舌头转起来，打转打转那样！
这个就得看伯母你的表现了
看，很舒服对吧？
啊啊 要射了  我要射了
我要射了 要射了...
喂 停！停！那样太快了
等一下，伯母
请别做这个了...
来嘛，让我们好好享受...
慢慢舔...
来舔 来舔
慢慢舔我觉得更舒服...
喔，好舒服 好舒服
糟了...感觉好棒 我快忍不住了...
啊...
你只舔上面不行 含深一点...
这样更舒服，对吧？
糟了，我快要射了...
啊 我要射了...
可以吧？
还不行
再忍一下
糟了... 我实在忍不住了...
请你们安静点...
好舒服啊！
好了 求你们小声点...
果然是怕被别人看见吗？
要不我们叫刚才那位大婶出来？
提议不错...
我们去叫吧...
喂，别停，伯母继续舔呀
伯母干嘛舔得那么用力？
看来是个淫荡的女人，是吧？
这是AV哦 AV...
求你们小声一点...
跟我们三个做这种变态的事，觉得很下流吧？
好淫荡...好淫荡...真棒呀
喂 伯母 也来舔我的
我也忍不住了
等等，好了，求你们了...会被人看见的...
来，这样舔
来继续
喔，糟了糟了要射了
这边也来，这边
来，我的也要
这边也要...
喔... 棒极了
伯母这个也也来...
爽极了！
啊 轮到我了
喂，也来舔我的
好舒服...
喂 舔快点让我更舒服...
喂 是不是有人进来了？
伯母，是不是从早上开始就这样淫荡？
喂，快点舔，不然结束不了呀
我已经尽力了....
你是想被人看见吗？
那就好好舔我的
这边也是，好舒服啊
啊...好舒服...
这是什么...
喔，好棒
认真舔
来看看这奶子
喔 好棒
好下流
伯母，你很棒唷
奶子真大呀！
真的很大
伯母，你这双奶子有够大的！
伯母你罩杯多少呀？
好大唷
好棒呀
别停...
这里继续
继续来舔
这样看着超淫荡的
来继续舔，伯母
好好给我舔，来
伯母你真的好淫荡呀
你不好好认真舔，我们射不出来呀，知道吗？
来，继续摸我们的肉棒
啊，真的很棒
啊，好舒服
啊...这样好舒服...
我快要射了...
要含到底，伯母
喔喔...
好好舔，让他舒服
喔，很棒...
求求你，别这样了
你要是不做的话会很扫兴哦
就按你之前说的去做就好啦，伯母
快要迟到了，好好舔让我舒服
来，快来
好舒服啊
喂，没时间了，好好认真舔
我们快要迟到了，知道吗
好好舔快点
赶紧好好舔，刚才那位大婶快要回来了
啊，舔快点
快点尽力舔，伯母
快点快点
你看她现在都用手了
快要迟到了，快点快点
射了
怎么样伯母？好吃吗？
这样我就不会让另外的大婶看见
啊 好舒服！
你射她嘴里面了...奶子好漂亮啊
你射好多啊，一定憋很久是吧
好啦 我们赶紧的
来，伯母赶紧来舔，我们快要迟到了
来，用手，用手...快
来，伯母快点快点
快舔！
啊 好舒服...伯母 好舒服
啊 手动起来 快
快点！继续继续
啊...好舒服..糟了
来，对了对了
好棒！
我们没时间了！
看，手动起来
我要射了，手继续动...啊 好舒服...
啊 好舒服
好好舔
好舒服...啊...好舒服...对对对
你看上去像个好色女啊，伯母
快点，我们快要迟到了
其实伯母你很想要吧？
啊...糟了糟了 要射了 伯母我要射了
花了很长时间呀
啊...好舒服....
啊...好舒服
我也要，我也要
我也要，快来！
赶紧舔，伯母
看来，赶紧呀！
赶紧舔，下一根接着！
伯母你也想要的，是吧？
我们等很久了，快忍不住了...
对啦 对啦
好好用你的舌头舔
手也要动起来，好好舔让我舒服...
要迟到了，快点快点
有人快回来了，伯母 快点吧
快要射了，伯母
啊 要射了
喔，你也好棒呀...你看 射那么多出来...
好棒呀...真的呀 你看
你也射太多了吧
呀，因为太兴奋了...
好淫荡啊
超淫荡的
来，看这里
喔，真肮脏...
一身恶臭的精液
太棒了 实在让人忍不住
她快要回来了
都怪你拖太慢了
伯母 我们上学去咯！晚些再见啦！
快走吧
啊 一起走
我回来了
打扰了
又来打扰了
欢迎你们
等等
别这样...
求求你
别这样
别这样...停...
别在我儿子面前做这种事...
到房间里面去吧
你去帮我们做作业去吧
快去做
我们开始吧，来
先来热热身 做活塞运动吧
赶紧 快点脱衣服
我们都等你好久了
赶紧赶紧
赶紧脱！
快来伯母，你太慢了
把肉棒插进去
喂 该怎么说？
喂 这时候该怎么说？
肉棒，我要开始插入了
赶紧插入，认真给我做
啊，进去了
伯母你真淫荡
快，给我好好动起来
啊...好舒服
好舒服对吧？
伯母你也觉得舒服吗？
怎么啦？快来，让我也摸摸这里
喂，屁股别停下来，好好动起来，看
啊...好舒服
舒服吗？
怎么样？伯母，觉得舒服吧
感觉很棒呀...
真的？
感觉很舒服，对吧？
给我好好动起来
啊...超舒服
好好动起来，上下上下
好好动起来，动起来
对对对，伯母，别停下来
来，好好做
啊....慢慢地插进去了
这里已经湿透了呢
是因为太舒服了吧
伯母你其实好色的，是吧？
看你一直这样兴奋
伯母，你小穴都已经湿偷牧
喔，是要高潮了吗？
屁股给我再好好动起来
好棒呀
喔，抽搐得很厉害呢，伯母你是高潮了吗？
啊...超舒服...伯母，这里
换个姿势，从屁股后面来，继续
来，按他说的，从屁股插入继续
啊..好棒...从屁股后面插得更深
好舒服
好啦，是时候开始今天的谢罪了
好的！
我们来拍
这里...
不要...
看，这就是你！来谢罪吧！
来，给我好好做
伯母，来谢罪吧！
给我好好拍呀
来让大家看看你的脸
我...
为了隐瞒儿子偷窃的事...
而和自己儿子做爱...
啊...停！
我是...最低劣的母亲....
没有资格做人母亲的我...
请...请原谅！
啊...停...
这是怎么回事？
明明是为了不让小步受欺负
怎么样？有感觉了是吧？
舒服吗？
说吧，好舒服是吧？
你看，怎么啦，伯母
你看你看，好好拍下来
啊...啊...别那样粗暴...！
高潮了吗？伯母你又高潮了吗？
真棒呀
我们在拍着呢，给我好好做
也来让我好好享受一下
来，伯母看这里
你不能这样做
让我们好好看看
觉得舒服的话就说出来
让我们来好好帮你舔舔
别这样...
我就知道...果然小穴已经湿透了
小穴已经湿成这样了
让我好好看清楚
快点给我...
少嗦...
来，好好舔
变得湿湿了
舒服吧，伯母？舒服吗？
其实很喜欢这样吧？好好看看你自己
这样不行啊 我说
你叫太大声了
来舔我的
啊...好舒服
伯母其实很喜欢肉棒，是吧？
看，这里都湿透了
都湿透了
伯母看到自己被拍摄又兴奋起来了，是吧？
怎么样，伯母？
是不是很舒服？
这里...
这里....看...
帮你拍一张吃鸡巴的照吧
别拍...
别用手挡住
来，我们正拍着呢
你看，多棒的画面
太棒了
很喜欢肉棒，对吧？
张开
好棒呀... 你看...张开点
拍下来，拍下来
不要...
来，把脸也拍下来
伯母，看这里
伯母你看，都湿成这样了
笑一个！
看这，摆个v手势！
不要...
摆个v，摆个v
大家好，我是湿穴小姐！好舒服
今日也很舒服~！
已经拍下来了，伯母
轮到你了
我来了，伯母，你看这是你最喜欢的肉棒
肉棒来了！
肉棒要插进去了
啊....插入了
伯母，你的小穴好舒服
好棒，伯母觉得很舒服吧？
这真的很棒
啊...小穴...
比平时湿多了...
肉棒插进去，感觉怎样？
老实回答呀
怎么样？
伯母，快说
别撒谎了，是时候老实告诉我们
可以呻吟哦
好舒服...
舒服吗？
好舒服....
你也觉得好舒服吧
超舒服...
开心吗？这样舒服吗？
啊...不要！别太用力...
来，继续插
看这里，正在拍你...
正在拍你呢，你看
啊...啊...不行...
啊，你又高潮了啊？
高潮了
伯母真的很容易高潮啊
都拍下来了
真棒，来这边
衣服全部脱掉吧
脱掉吧
来，好好动起来
对，就是这样
来...继续动
伯母 我正拍着呢
来，看这边
伯母，这里还有根肉棒
来，这里有肉棒
来舔
让我拍下来
很上镜呀
好棒呀
啊... 好舒服
肉棒怎么样？好吃吗？
好..吃...
看终于说实话了，伯母！
老实说出来嘛
来，看这边...看着
他正在拍你呢
伯母，你真的很上镜呀
好湿啊
把插着的地方 全露出来看啊
好棒好棒
啊... 不行了...
啊... 怎样？
啊...不行...不行了
其实你就是想我这样干你，对吧？
高潮多少次了，伯母？
高潮多少次了，正在拍你视频，回答呀
伯母，回答啊
伯母你这是有多兴奋啊
好的...来做更下流的事吧
那样很棒是吧
这样子你们就能看清楚
好棒
看这
啊....舒服吗
怎么啦？
要我停下来吗？
伯母怎么啦？觉得舒服吗？
我还没完呢
好好给我拍下来
棒极了，每个动作都拍下来了
把它给我...
很有操头哦
伯母... 这边 这边
来这里
来，好好撸
伯母，要拍你的脸呀，继续看着这边
好好展现你可爱的样子
我快要射了太舒服了
对呀，好舒服
好棒，来，好好看着镜头
喔，好棒，好淫荡
喔，舒服吧
来，别忘了我的肉棒
也要好好关照我的肉棒啊
好好用手
啊... 真的好舒服
这里
是不是很有感觉？
来，可以再来高潮呀
让我好好拍下来
怎么样 舒服吗？
好...舒服...
有多舒服 好好让我们看看！
啊...超舒服
这个伯母你的手机，和朋友们打个招呼吧
好好给个RE吧
什么是RE
你知道的
看来要我们给她解释一下
真麻烦，就是回个短信msg的意思啦
对对，RE就是回信的意思
我...不清楚...
拿好手机回信吧
这里
我该...说些...什么
快点...
等....等一下
赶紧做，快点
做...做...
我做...做...啊...
赶紧...快点...快点
别再 继续插了
在他射之前，你还没发出去他就要射里面咯
不行，不要....
赶紧，赶紧，不回信我就射里面了
不行，不行...
快点发短信
但...是..这该怎么做...
啊...啊..不行...
啊~要去了...！
快点，不回短信的话我就射里面了
快点，回短信，快
还是我射里面也没关系？
不行，不要，别那样...
不会手机无所谓啦，还是舔我的肉棒来代替吧
对啦，一边舔一边好好回短信
好棒...来，拿好手机
回短信，回短信
伯母你有够受的
这样子还能发出短信吗？
发不出的话就射里面了唷
你得发出去呀
快没时间了唷
看着我
啊..啊..等等..不要
我快要射了...
啊...不要..不要不要射在里面...
快点发短信
好好打字
啊...到时间了
啊...不行..不行
到时间了，伯母
糟了，射里面了
都叫你快点回短信了...
好舒服
伯母都没力气了
舒服吗？
是太舒服了发不出短信吗
下个轮到我，来，还没完呢
现在轮到我了
来这里
哇好多精液啊
太舒服了所以射了很多
来，这边
好舒服
啊...插入很舒服
伯母，接着你来自拍
自拍，来，你之前不就做过了吗？
来，自己拿着
被人干的时候帮自己自拍
自己来拍
手放远一点才能拍到
按这个
好好看着镜头拍下来
脸要好好对着镜头
好舒服
好好看镜头
好好确认一下自己的表情
让我为你好好拍下来
啊...不要...
当我射的时候要好好拍下来
手别松开手机，伯母
啊...糟了...
来，这次用正常位做
这是AV嘛 这是理所当然的
脸要对镜头
这样拿着好好看着镜头拍
不要...
拍下来
等等，我来这边拍
拿稳，像这样
看到你自己了吗？
好好看着镜头
要一直好好看着镜头
我会帮你拍照的，伯母
有好好拍吗？
正在拍着
来，面向镜头
不...不要...
来，脸不对着镜头就不好了
好好拍
面对镜头说说你感觉怎样？
舒服吗？你没试过这样吧，伯母？
感觉咋样啊
伯母，告诉我们呀
好舒服~~~
其实觉得很舒服吧，伯母
喔，真舒服...
好好拍呀，伯母
伯母，买这个玩具怎么样
这个不错呀！
好大的震动棒
那是震动棒吧？
好棒呀
我...没有买过...像这样...的东西
你要是不买的话我就射里面咯
别...不要...
不要...不要...
好棒呀
不行...不行了...
这个不错呀 买这个吧
这个也不错呀
不要...
我喜欢这个...
啊...啊...不要...
啊...我要射了...
啊...你射在里面了？
我射里面了
你射了很多呀
伯母，你真的拍了很多呀
伯母你看，这是我刚才给你看的，看见没？
这个很大的，买这个玩具怎么样？
对，就是这个
就买这个吧？
喂，怎么啦？
我看这个也不错呀
要不拿来做壁纸吧...
好呀 我肯定用这个...
母...亲...
大家已经都走了
别过来...
怕你会...
闻道奇怪的气味...
伯母，用你的卡买这个吧
这个看着好棒呀
好大的震动棒
这...这么大一根？
这是什么？
把这么大根东西放进...那里面的话...
伯母惩罚游戏小组
收到了吗？
用骑乘位的姿势拍视频发过来
从内裤侧边插入玩具
让我们看清楚你高潮时候的样子
要是那...那样的话...
我真的要...
把这个放进里面吗？
好棒，插到深处了
要是动起来的话...
感到里面被塞得满满的
动起来子宫会...
不行了...
快站不稳了...
啊...好棒...啊...
啊...好舒服...好棒...
啊...这样转动好舒服...
好棒...要去了要去了...
啊...要去了...
转动着插进去了...
啊...好棒....
不行了，我又要去了...
快要疯了
啊...去了...去了...啊...
啊...去了...
伯母惩罚游戏小组
伯母：视频发给你们了
伯母你高潮的样子很棒呀
看着伯母的视频打飞机了
虽然没有中出...
我...至今为止都在干些什么？
哦，欢迎回来！
麻烦你帮我们打扫和煮饭吧
小步...小步别看！
伯母...你可爱的儿子终于回来了
好好看看他，问候一下吧
小步... 欢迎回来...
我回来了...
求求你了，请别在我儿子面前这样...
少嗦
你儿子看起来似乎挺寂寞啊
还没完吗？
我们鸡巴都硬得不行了
也让我来一下吧
求求你们放过我吧...
伯母，你可是肉便器啊，知道吗？
我们是绝对不会停下来的
伯母来，和我们好好爽一次吧，过来
你要负责打扫哦
不过你也可以偷看我们自己打飞机
这边
不错吧？
好好舔，让我舒服
你要用上双手呀
来摸我的
松开了
好舒服...
好好做
看，真的自己主动起来了
对呀，看来是真的喜欢...
我忍不住了
其实很喜欢是吧？
说了不准松开的
啊...好舒服
面向我...
好棒...
哇...超舒服
好棒吧
伯母是肉便器嘛 所以老老实实吸我们的精液啊
来舔吧？
之前也舔过了，是吧？
好好给我舔
怎么没动啊
对对对，好舒服
啊...好舒服
轮到我了
好舒服是吧？
也来摸我的肉棒
啊...要去了...要去了！
好棒呀！
不行...那样...
下一个，我来我来
站起来
啊....
好棒呀
射给你哦
看见了吗，你这个样子
坚持住哦，伯母
怎么样啊？
舒服吗？
啊...
看，好舒服
这样快速抽插最爽了
啊...不要...
喂喂喂，好好干呀，来
像这样吗
伯母主动一点嘛
好舒服哦 伯母
就像这样
好棒呀
非常...舒服...
你又要去了，是吧？
不行...不行...
抓住了吗 抓住了吗
喔！这个厉害了！
好棒啊
喔，厉害了
再做一次...
怎么样，伯母？
啊...好舒服...
你老公从来没试过这样吧
厉害吧？
来，现在我们用这个
是你买的吗？
这样是不是很有趣吗？
啊...不行...
伯母，别挣扎...
好舒服是吧？
还是喜欢我们的肉棒？
喜欢哪一个啊？
是我们的肉棒吗？
回答啊
这边来，舔我的
好漂亮啊
怎么突然这么兴奋啊
要去了...
想高潮了吗？
那就去吧 你不是想要去了吗？
现在肯定是想要去了...
喜欢吗？
是又想要去了吧...
我们的肉便器
不错吧 伯母
想要去了吧
啊...等等...
啊...要去了...去了...
啊...去了 去了 去了...
也让我用这个试试
伯母，来做更多有趣的事吧
请随便
是害羞吗？
来用上这个
稳住...
不要...
好棒，小穴湿偷模你看
看...
厉害了，现在固定在里面了
再来一次...
厉害了
她的屁眼在收缩
好厉害啊
感觉怎么样？
舒服吗？
好厉害啊
啊....不要...
怎么样？
在小穴里面搅动着...
好厉害啊
你喜欢激烈一点是吧？
想再激烈一点吗？
看她样子像是想要再激烈一点哦！
糟了，看她乳头又挺起来了
怎么样？
喔，乳头都变得硬起来了
因为这个原因
让我在里面搅一下
啊...不要...
现在还不能高潮哦
好舒服是吧？
怎么样啊？
怎么样？想再激烈一点吗？
想要再快一点吗？
想怎么样啊？
我使劲搅...
啊...不行...不行...要去...了...
去了~~啊...去了~
真淫荡！
做小姐你能挣多少钱...
来，看我这里
好舒服是吧...
好厉害
她小穴现在湿透的了
伯母，来舔肉棒
想要这里吧
好舒服啊
啊...超舒服...
这次换伯母你在上面
来，坐上来
这边伯母你来动
啊...糟了...好舒服...
张口舔，张开
这边也用手来
对，好好舔！
啊...好舒服
别藏着奶子
啊...好棒...好棒...
对啦，你看
舒服吗？
继续，下一个是我
这边
伯母舒服吗？
好好动起来哦！
快点伯母，快点
快点插入让我舒服
等等，把手放你后面使劲动起来
别掉出来哦
你还想要吧，来继续
来这里...
想要这样吗？
我插激烈一点，会更舒服吗？
啊...要去了...
啊...要去了，要去了...
啊...去了....
伯母，我们在你身上画个飞镖盘吧
好主意啊
来来
先从奶子开始，多少点？
点数？奶子上画多少点数？
点数多少好呢？
画那个有点太难了
50点好吗？
不错啊，很有趣...
看，50点的奶子
肚脐就是10点
精液
飞镖盘
看上去不错呀
首先做什么好呢？
怎么做？
我先来
上面50点，下面10点
要好好准备一下不然不好使...
想知道她将会怎样
好舒服
怎么样，开心吗？
干得不错嘛
喔，超淫荡的
伯母，你也说些什么吧
伯母你让我太舒服了停不下来了
这边也来握着
手动起来
这边也摸着
来，也来照顾我一下
好舒服呀
啊...好棒...啊..糟了...
这样好吗
又要去了吗？那就去吧...
好厉害，这都变得硬梆梆了
啊...要去了...
那就让我来帮你吧
啊...要去了，要去了...
啊...要去了...
我也要射了，可以吗？
真的？
我想射很久了...
我不想要10点...
我倒是无所谓
好好对准射出来哦
啊...好舒服
既然你一直这么想，那就好好射在她里面
很开心是吧？
50点 50点
我要对准50点的
现在开始？嗯...
看这里，要好好对准哦
啊...好舒服
还没准备好吧？
怎么样？要射了吗？
能不能射中50点呢？
啊...好舒服~
来来，我们换个位置
来这里
伯母，你想我射在哪里？
你想我射在哪里？
你会射偏的...
射哪里都可以吗？
啊...我要去了...
想要去了吗？
想他射里面还是外面？你说哪里比较好？
啊...射里面...不行...
我射里面的话你看不见啊
我想射里面去 射里面没问题吧
啊...好棒...
现在开始就这么做吧
我要射了
啊...好多...
有没有射中？
你射了好多啊
来，全部舔干净
看，我射中了！
想要多一点吗？
来，50点
起来
我想知道能不能射中50点...
啊 好棒呀...
这个有点难呀
这个有点难吗？
对，有点难啊
我会射中的
啊...在动...好舒服...
谁要没得点数就请我们吃饭，好不？
我会试着看...我会射中的
我忍不住了...
糟糕了，我只有10点
怎么样，伯母？
啊...要射了...
这很棒吧？
喔，很棒呀！
我也射中50点了...
我成功了，50点
我射中50点了
啊...好舒服...
伯母，是不是很舒服？
啊...好舒服~
舒服吗？
还想要吗？
说话呀
啊...好舒服 我要去了...
你其实很喜欢和我做爱，是吧？
怎么样？
啊... 好舒服...
啊... 要去了...要去了...
你又要去了吗？
啊... 我要去了...
叫大声一点让我们更兴奋，来
糟了，她里面很紧啊
怎么样？
好棒！
啊...射了
没射中啊
你没射中呀
但你还是有奖赏啊
不行，这没意义
那个不是只有5点吗？
是0点吧
虽然有点偏但我肯定射中了
那不行的，你看我们的
我知道了
帮我舔干净，伯母
伯母你其实很享受的，对吧？
你输了
行了，今天我请客
好厉害！
我们走吧
但我是最接近的...
伯母你让我们好舒服啊
这游戏真过瘾
我们去玩别的吧
走吧，我不会再输的
都湿透了
厉害了
这里也是 湿偷牧
看来她是又想要了
是你想要吧
伯母不也很想要吗？
那让我来帮你吧
怎么办？已经很硬了...
我得歇一会儿...
那我们走了哦 伯母
今天也是 该怎么说？
今天也很感谢你们
使用我这个肉便器
明天我们还会继续使用哦
你应该感激我们呀，因为我们忍住没内射
是的，真的谢谢你们
老公回来之前，你最好把身上的东西清理一下哦
再见
我得...马上...去浴室...
老公...他快要回来了...
还有晚饭...
啊，对了...
粘在地板上的精液也必须弄干净
然后是...  然后是...