大屁股愛好者必看
今天也是緊身裙呢
對啊
太棒了
可以摸嗎？
可以唷
我喜歡妳動屁股的感覺
這樣嗎？
好棒　再來
好棒
那個
妳的內褲
我今天穿很猛的內褲唷
真的？
可以看嗎？
可以唷
好棒的內褲
性感吧
是的
好棒
太棒了
再翹高一點
好棒
太棒了
可以摸唷
是的
可以把腳抬高嗎？
想看更多？
是的
好棒
好像快走光了
很棒吧
好像可以
看到菊花
可以掰開嗎？
看到皺紋了
好色唷
喜歡嗎？
我喜歡被摸
多摸我一點
好棒
看這邊
可以嗎？
看不到啦
好棒
摸到了
繼續摸
這邊爽嗎？
好美唷
好棒
好爽
那個
請妳趴下
腿再開一點
好棒
我一直想看這個
妳看這邊
好棒
我想要
摸妳的屁股
好棒
再來
就是這樣
這邊爽嗎？
好爽
可以看嗎？
可以唷
好色唷
直接摸如何？
好爽
好溼唷
很溼吧
進去囉
可以嗎？
插的很深唷
去了
好棒
變這麼大
興奮啦？
是的
忍不住了
很爽吧
那個
可以唷　交給我
請幫我舔
好棒
好棒　好燙
很爽吧
是
好棒
感覺有點不妙
只用嘴
我忍不住了
要去了
拜託妳
來幹我吧
可以嗎？
好棒　進去了
爽吧
是
好棒
現在沒用套耶
可以嗎？
沒關係
好棒
爽嗎？
去了
好棒
再來
去了
妳可以動嗎？
好棒
慢慢來
爽吧
好棒
去了
好爽
好棒
好棒　要去了
還不可以唷
要忍住唷
我會努力的
不過可能會忍不住
去要講唷
抱歉
沒問題
那個
我想更激烈
好棒
去了
從後面吧
換體位
從後面幹我
太爽了　姐姐
喜歡吧
是的
再來
去了
忍不住了
可以唷
可以中出？
中出吧
忍不住了
去了
我中出了　沒問題嗎？
那個
射好多唷
失禮了
你好
那開始按摩吧
請轉過去
可以嗎？
謝謝
開始囉　會痛請告訴我
-可以嗎？　　-沒問題
好猛的衣服唷
妳都這樣穿？
對啊
很過激？
有一點
那我繼續囉
放鬆
痛嗎？
沒問題
常按摩？
對啊
是唷
哪裡要加強？
屁股跟腳
下半身啊
已經很美了唷
是嗎？
會癢嗎？
沒問題
抱歉
可以的話
把褲子脫掉
可以嗎？
沒問題
好的
非常好
這邊也是
好猛唷
好性感
好爽唷
真的？
好的
那啥？
沒有啥特別的
怎麼了？
那個
好溫暖
是手很燙吧
這樣啊
痛嗎？
可以嗎？
抱歉
請把內褲脫掉
這樣比較好按
是喔
對啊
拜託了
開始囉
沒事吧
感覺怪怪的
沒有什麼怪的啊
下來點
繼續囉
忍住唷
沒問題嗎？
-你在舔我？　　-對啊
沒問題吧　繼續囉
-你在舔我？　　-對
-沒事嗎？　　-你在舔我？
對啊
-第一次？　　-對
這很常見唷
沒事吧
換下一個
趴好
這啥？
幹什麼？
肉棒按摩啊
不痛吧
那個
再來
好爽
好棒
第一次遇到
這種按摩
好想自慰
奶頭硬了
已經硬了
你看
很溼吧
這邊
好爽
直接摸吧
好溼
用這個
好爽
還有更色的
去了
好大唷
忍不住了
想要啦
-幫你舔　　-拜託了
-看了我的自慰？　　-對
好大唷
-爽吧　　-超爽的
去了
不行了
射吧
去了
想看屁股的話
就來吧
來吧
好好享受吧
爽吧
害我褲子都溼了
好棒
好好舔啊
不能呼吸了吧
好棒
-爽吧　　-好棒
還要吧
好棒
好硬唷
脫吧
好棒
很爽吧
快自慰啊
爽吧
好棒
去了
已經不行了？
不行了？
-還可以吧　　-不行
不行　去了
再來
不行了
不可以
不行啦
饒了我
要死了
不可以
饒了我
要死了
變硬了
-可以舔嗎？　　-幫我舔
好爽
來吧
插進來吧
-爽吧　　-好爽
好爽
去了
-插囉　　-進來吧
趴好
去了
好爽
爽吧
射吧
去了
爽嗎？