(H罩杯的胸部)
(盡情玩弄胸部五次)
久等了  稍微在這邊
(專屬女優  香坂沙梨)
(他的VR終於出來了)
(第一次拍攝普通的AV)
(非常的緊張)
(但是  但是  但是)
(讓大家看一下
稍微不同的我)
(第一章)
沙梨
胸部很軟呢
我來摸看
乳頭硬了
-舒服嗎
-舒服
轉過來
喜歡接吻嗎
喜歡
是嗎
喜歡乳頭嗎
喜歡
乳頭很興奮呢
乳頭很硬了呢
好舒服
-雞雞好吃嗎
-好吃
是嗎
那要讓我更舒服喔
再倒多點
胸部上面都是
-這樣舒服嗎
-舒服
你喜歡被摸乳頭吧
是
那就用這胸部讓雞雞更舒服
-舒服嗎
-舒服喔
非常的舒服
我也很舒服
好厲害
因為很舒服
好硬
因為胸部興奮了
-興奮了嗎
-嗯
真的很爽
讓我更感受胸部然後舒服
好棒
胸部好棒
舒服嗎
好厲害
要射囉
-射囉
-射吧
要不行了
射囉
-射囉
-射吧
去了
射囉
射了
(第二章)
-舒服嗎
-舒服
看到乳頭了
舒服吧
舒服
好舒服
想直接被摸嗎
是
不行了
要去了
很舒服吧
可以用胸部弄雞雞嗎
我也好舒服
舒服嗎
要去了
又去了
是嗎
-好舒服
-好爽
要射了
射吧
好舒服
好棒
不行
要去了
(第三章)
好舒服
要去了
去了
不行
要去了
好舒服
直接插進來
不行  要去了
不要了  要去了
要去了  要去了
轉過去
要去了
要高潮了
去了
要去了
不行
不行  去了
好舒服
要去了
用乳頭就快高潮了
要高潮了
不行
好爽
要高潮了
要去了
去了
用乳頭高潮了
要射了
(第四章)
歡迎
那麼
請自己躺下
-是
-請
這是為了讓你更舒服
是本店特製的產品
是
-那我倒下去了
-是
請把頭仰起
是
怎麼了嗎
好厲害
冰冰的
好舒服
那我就開始按了
如何
好害羞
為什麼害羞
因為直接這樣子
如何
還想要吧
-為了舒服點就倒囉
-是
如何
舒服
舒服嗎
-這樣子嗎
-是
讓他的雞雞舒服
屁股抬高
不要亂動
想要雞雞幹嘛
插進來
-那就麻煩你了
-是
請過來
插進來囉
裡面好熱
要高潮了
要去了
-怎麼了
-要去了
去了
如何
好舒服
要高潮了
去了
夠了嗎
這裡嗎
是
這樣嗎
-胸部舒服嗎
-胸部舒服
-舒服
-舒服嗎
舒服
再深一點
-喜歡插深一點嗎
-是
這樣子嗎
好舒服
要去了
想要精子嗎
想要  請給我很多
很多是嗎  我知道了
好舒服
是嗎  再讓你更舒服
我要射囉
好  請射出來
要來囉
-要來囉
-好舒服
射了
如何
非常舒服
(第五章)
-請多指教
沙梨
如何
緊張嗎
有點
來  鞋子脫掉
慢慢來
沙梨  你的上圍很傲人呢
是
可以摸嗎
這樣子舒服嗎
舒服
這樣
脫掉囉
很大呢
手抬起來
好棒
很厲害呢
我來摸
你看看
這是什麼呢
胸部舒服嗎
舒服
這樣呢
-說
-舒服
很喜歡吧
這樣喜歡嗎
用揉的
好柔軟
一直被摸胸部會怎樣呢
怪怪的感覺
什麼意思
-要高潮的感覺
-高潮嗎
要去了
跟我說舒服嗎
舒服
好厲害呢  要怎麼穿
這樣就行了吧
沙梨
這樣夠嗎
想要怎麼做
想要直接被摸
直接嗎
被看到沒關係嗎
是
可是這樣很可惜呢
你看
會變成這樣
發出舒服的聲音吧
沙梨可以托著嗎
對
就是這樣
托好喔
乳頭如何
-舒服
-舒服嗎
硬了
都變成這樣了
很色喔
你看
都變這樣了
舒服嗎
舒服
好厲害  都變這樣了
沙梨  這樣子舒服嗎
舒服
脫掉吧
來  手放在後面
對
這樣子揉胸部喜歡嗎
乳頭也是嗎
全部都很舒服
這樣
這樣子
-好舒服
-都變這樣了
這裡
要怎麼辦
怎麼辦
想要雞雞嗎
要吧
裙子脫掉
穿了很厲害的內褲呢
脫掉
脫掉  看這邊
再過來一點  對
很興奮呢
好棒啊
舒服嗎
舒服
這樣嗎
這要怎麼辦
這裡
胸部很興奮呢
怎麼辦
這裡呢
沙梨
肉穴不要嗎
你的小穴不要嗎
只要胸部就好嗎
忘記舔了
如何
好舒服
不用忍耐喔
來欺負小穴
那個
想讓胸部更舒服嗎
這個
很敏感呢
-想要
-一直想要是嗎
我知道了
來 要怎麼辦  手伸出來
自己摸自己的乳頭
兩隻手
來
口水再多弄一點
多揉一點
如何
-好舒服
-舒服嗎
很想要刺激吧
用這個吧
來
很敏感吧
舒服嗎
很興奮呢
貼起來吧
來
舒服嗎
不要亂動喔
這樣夠嗎
那這邊也來
對  壓著
很舒服吧
-乳頭最舒服了對吧
-乳頭最舒服了
手拿開
來了
舒服嗎
-舒服
-是嗎
不要亂動喔
如何
什麼感覺
-舒服嗎
-一直在震動
這樣的狀態
小穴很興奮吧
怎麼辦
想要
要來嗎
請欺負我
這裡
這樣子碰舒服嗎
可以看嗎
是
很濕呢
非常濕呢
怎麼了
不能忍耐嗎
不能
那麼
腳打開
往前點  腳打開點
舔囉
這樣的狀態
可以嗎
不行嗎
-可以嗎
-會高潮的
舒服嗎
-舒服
-那我就多舔一點
來
非常興奮呢
-乳頭舒服嗎
-非常舒服
肉穴呢
-肉穴嗎
-這裡非常興奮呢
乳頭好舒服
乳頭非常舒服對吧
我要多舔一點
這裡
欺負你
舒服嗎
-胸部
-胸部舒服啊
要去了
都濕了
你看看這個
你看
噴成這樣
用這個來弄胸部
來試試看
-濕濕的淫水
-好害羞
兩手
用多一點
來
如何
滑滑的對吧
滑滑的
要不要再更舒服一點
我的肉棒插進去
不要
不然你幫我舒服好了
來舔我的乳頭
乳頭
如何
舒服嗎
很棒
這個
再多一點
深一點
這裡也多舔一點
-這裡嗎
-這裡多舔一點  來
再含深一點
再來
再繼續做  繼續舔
想要了嗎  想要插嗎
想要
那再多舔一點
這裡  知道嗎
想要嗎
想要
那就往後躺下
要插的地方在哪
可以嗎
過來一點
來  腳打開一點
我來看看插哪
看到囉  插入的地方
來囉
雞雞如何
-舒服嗎
-舒服
你看這樣插進去了
舒服嗎
很有感覺呢
要去了
要高潮了
高潮了
去了
那讓我看看
那要繼續插囉
來囉
你看
好舒服
要去了
沙梨
乳頭還是得用這樣子對吧
不是
不是嗎  不是這樣嗎
舒服嗎
來
看的到插入的地方嗎
看到了嗎
有看到小穴被插的樣子嗎
在動囉
-看到了嗎
-看不到
如何
舒服嗎
不行
-胸部好舒服
-胸部晃的好厲害
要去了
真棒呢
好棒的表情
這裡舒服嗎
舒服
你來試試哪裡舒服
來  起來
試試看
來
好棒呢
好爽
不能更刺激嗎
-會高潮的
-不行高潮嗎
好棒
如何
這樣子舒服嗎
好舒服
不行  要去了
再刺激點
可以喔  再來
好厲害
往後一點
不是很想要嗎
就是這樣  全部都看到了呢
被插的地方
-好舒服
-舒服嗎
再來欺負這裡
再來  再來
要高潮也可以喔
來  過來插
腳打開
-胸部要高潮了
-胸部高潮嗎
好厲害
繼續做吧
身體轉過去  屁股面向我
對  就是這樣
還可以吧
拿過來
自己動
再往前一點
好厲害
然後自己動
屁股這樣彈呢
-舒服嗎
-舒服
頭轉過來
對  很舒服喔
好舒服
-弄到舒服的地方嗎
-弄到了
-要高潮了
-可以高潮喔
去了
好厲害
過來這裡  過來
要去了
沙梨
胸部上的跳蛋
把它拿一個下來
撕下來
來
可以嗎
自己摸胸部
就是這樣
然後自己動
-弄到舒服的地方嗎
-弄到了
那自己動
舒服的地方
這裡嗎
好舒服
要去了
高潮了
往前一點
要去了
高潮了
再多嗎
再多
-要高潮了
-高潮嗎
-高潮了
-高潮  高潮
去了
-舒服嗎
-舒服
來  不要亂動  要高潮囉
高潮了
過來
-一起高潮
-一起
-舒服嗎
-舒服
看得好清楚
胸部晃的好厲害
看著我
-可以射嗎
-盡情的射給我
-全部
-可以喔
好爽
來  夾住這個