幸运
《奇迹的邂逅 幸福的瞬间
幸运好色女的最高射精体验》
彩美旬果 是幸运好色女
【1】邻居的幸运
-这边吗?
-是的 -可以吗
-对不起 -没事的
-小心点
-好的 谢谢
-谢谢 -谢谢
-拜托了 -拜托了
-对不起 很乱
-没事的
我是最近搬来的彩旬过 以后多多指教
幸运
-好的 -多多指教 我去搬家了
-没事吧？
-嗯 没事的
彩美旬果不是AV女优吗？
幸运
很好的机遇啊
不就是这个吗
幸运
怎么回事
几天后的某个夜晚
-怎么了？ -对不起
幸运
和男友吵架被被轰出来了
-吵架？ -对不起 我这个样子
-穿上衣服好吧  -是啊 对不起
其他人可能会看到 你先穿上吧
拜托了
-好了没？
-好了 -好了吗？
-可以了？ -是的
下衣呢？
幸运
-是啊 -不好吧 -裙子在屋子里
但是
-我去不了外面 -是啊 糟糕
可以的话借我个裤子
-知道了 我的可以吗
-可以的
知道了
-等下啊 -谢谢
幸运
-请进
-好 -来吧
-对不起 太大了
-没事的
-是啊 男人的
-不行啊 -谢谢了
但是怎么说呢 有点糟糕啊
那个几次了？
-第二次了
-第二次？
-不是第一次？ -是啊 滇是的
裸体在那里真是的
这个男友不好吧
可能是啊
刚才打雷了
幸运
-看到了 怎么了
-对不起
我害怕打雷
-但是女孩子都是的
-是吗 -可能会下雨呢
幸运
-等下 没事的
-打雷了 -没事的
-等下 -好可怕 幸运
-好万害的雷 -等下
幸运
没事的 没事的
没事吧
没事的
好可怕
冷静点冷静点
没事的 没事的
谢谢
我们一起
没事的
对不起 让我
再待一会 幸运
不嫌弃的话就可以
没事吧
好像没事了
-冷静点 -谢谢
幸运
可以吗？
你有男友了
这样
不妙啊
彩美旬果 彩美旬果 这样真的好吗
可以吗
没事的
那个 那个 我
-那个可以看看吗
-什么？
嗯
其实我
-这个 -是我？ -其实我是影迷
-真的吗？
-你看 -你看这个最好的
有好多啊
-认识我？ -那当然了
你搬家的时候
-这样啊 -我都吓到了
-这么多 谢谢
-不恶心吗？
-不恶心
你喜欢我的哪里
那个 全都喜欢
但是这个奶子最喜欢
谢谢 我好开心呢
-受你照顾了
-谢谢
那
那个
你喜欢的奶子
想摸摸看吗
幸运
可以吗？做梦一样 可以吗？
可以哦
好软啊
-做梦一样 你的奶子
-摸吧
失礼了
舒服
好厉害啊
-露出来了 -是啊 -太大了吧
-好温柔呢 果然和我想的一样
-真的吗
真的很温柔啊
好大啊
用力
-摸我 -好的 失礼了
-舔我也可以
可以吗
我试试味道
好吃
舒服
-奶子果然很敏感呢
-好厉害
-舒服 -和我看的一样
这边也要
奶子真的好敏感啊
舒服
脱了看看吧
全部吗
是的
总是在DVD看
好美啊
看看
-好大
-舒服
好厉害 勃起了
好硬啊
好厉害呢
真的可以吗
好舒服
好害羞
-勃起了
-对不起
很开心 啊
-流水了 -对不起
好厉害啊
那个 等下啊
-舒服吗 -舒服啊
平时只是看看
好舒服啊
你平时说的
肉棒很好吃 是真的吗？
是的 很好吃
可以一边舔一边告诉我吗
一边舔一边说
肉棒很好吃
是吗
-很开心 -好害羞
-真的喜欢肉棒啊 -喜欢 -这样啊
好舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害 好多水
脱了吧
-这个在AV也看了吗？ -看了看了
-好舒服啊
-舒服吗？ -舒服
不行了不行了好舒服
-要射了？ -不行了
等下等下好舒服啊
-我有个请求 -嗯 -我喜欢奶子
-可以夹住我吗？
-好大 行不行啊
拜托了
试试
这样吗
拜托了
-这样吧
-糟糕 -看到了吗 -看到了
-怎么样
-很兴奋啊 不行了
-看这里
-嗯
-非常喜欢 好舒服
-喜欢吗
舒服
好硬啊 变热了
-好舒服 -真的呢
好多水
粘粘的
好舒服
-好舒服 -好厉害
-不行了 好舒服
-又要射了吗
我平时只是看看
我可以看看里面吗
可以吗
你来这边好吗
-我来放 -谢谢
好害羞
怎么了？
等下 平时有马赛克 我看不到
-确实 -给我看看吧
-看到了看到了 -好害羞
还要还要还要
-还有 还要还要给我看看
-不行了
还要 还要给我看看
-腿张开看看啊
-张开了
不是说好了给我看吗
请看吧
等下
-太近了 太近了
-忍不住了
-忍不住了 我试试味道可以吗
-好的
好多水
不行不行
好吃
-等下要高潮了
-我会加油的
高潮了高潮了
好舒服
好多水
湿漉漉的
-好舒服 -舒服吗
-进去了
-不行啊
舒服
不行了
太迟惊了 好舒服
高潮了
肉棒变成这样了
勃起了
兴奋了
可以插进来吗
你说什么
肉棒插进来吧
可以吗？
真的进去了哦
要插入了哦
进去了
好大
好舒服
不行了高潮了
我的肉棒舒服吗
好大好舒服
很喜欢
等下等下
不要太刺激 慢点
没事的
好舒服
-下面看奶子好棒
-这样吧
好舒服
不行了
高潮了高潮了
好厉害
看到了吗
都进去了
看到了
舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
里面好舒服 舒服吗
好厉害
不行不行
-真的很喜欢肉棒呢 -喜欢
-好厉害 -里面要坏掉了
不行了
好厉害 好舒服
-好舒服 -舒服吗
好舒服啊
高潮了
-好刺激
-舒服 -嗯
-好厉害，插得好深
-舒服
-谢谢
-不行了
太激烈了
-舒服吗 -嗯 -糟糕啊
好舒服
太舒服了
高潮了高潮了
高潮了啊 高潮了高潮了
好舒服
奶子好大啊
舒服
-奶头好硬 -好舒服
-里面好舒服 果然很温柔呢
-你好温柔啊
-谢谢
好硬啊 肉棒好硬了 好大
舒服啊
-喜欢大的吧
-喜欢喜欢
不行了要射了
-要射了吗
-要射了要射了 -想射哪里？
射奶子可以吗
射我射我奶子吧
奶子挤一下
-挤一下奶子
-要射了要射了 -射我啊
好厉害好多啊
好厉害
好厉害 好多啊
舒服吗 -好厉害 果然不一样呢
但是那个 私下的话被射了后会舔的吧？
那个 好多啊
我第一次这样呢 和别的女人都没有这样
-这个怎么办啊
-对不起等下
-对不起 -对不起
-多给你一点
-好浓啊 好多
好舒服啊 谢谢
对不起啊
-对不起我看个电话 -请
喂
嗯
嗯嗯 喜欢
非常喜欢
现在在我在外面 马上回去 好的
-对不起 -要回去吗？
-男友打电话让我回去
-好的
-穿衣服去吗？ -那个 还给你
-谢谢你了 我走了 -好好
【2】幸运蹦床
为什么要用这个扫把打扫啊
这种东西好用吗？
越来越脏了哦
好好的买个好道具啊
我不会用这个啊
幸运
最近的蹦床选手
好性感啊
身材真好啊
练蹦床奶子可以变大啊？
但是
蹦床选手怎么只做伸展运动啊
蹦床不需要练这个吧
幸运
还有这种练习？好厉害啊
糟糕 再看就暴露了
现在不是打扫的时候 今天要看点好东西
-怎么了？
-有人吗？
谁来救救我
幸运
-对不起 -没事吧？
-我被卡住了
别这样看 幸运
帮我一下吧 那个
你在干嘛？
不要
什么？ 救救我啊
不行
什么 你在干嘛
不行的
-不行
-很喜欢
救我啊
你干嘛
高潮了高潮了
不行了
不可以
不行啊
不要
好厉害
不行 高潮了
不行
不要啊
高潮了高潮了
好棒 好棒
你在干嘛
高潮了
-好厉害 -不要啊
不要
不行啊
好舒服
不行
不行不行
插得好深啊
不行了
舒服
-太棒了 -好舒服
好厉害好厉害
那里好舒服
插得好厉害
不行啊
高潮了
不行 太深了
又要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了好舒服
-舒服吗 -射我吧
高潮了 高潮了高潮了
不行了高潮了 高潮了
-不行 -要射了
射我
【3】幸运的5人足球
-糟糕
-进了
对不起 谢谢
-看我的 -来吧
-给
上啊
你干嘛 等下啊
幸运
-对不起 对不起
-是内裤 -什么内裤？
-对不起
-不要看啊 救我 我动不了了
-怎么了 没事吧
-救我啊
-没事吧？ -内裤都露出来了
-没事吧？ -谢谢
好了
继续 来了哦
太好了
好可怕
比赛结束
谢谢
-大家回去吗？
-上课啊 -是吗 好吧
-广志呢？ -我有时间 -真的吗？
-来玩一会
-对决啊？
幸运 -我有时间
-知道了 可以哦
-太好了 来吧
-来了哦 好
-来吧 -来了哦 -来
-广志你认真点 这个太弱了
-我努力了
-我是认真的
-认真点
下次我要认真了哦
-没事吧 -救我广志
幸运
-我又被缠住了
-这个 -完全
-动不了 -好厉害啊
不行啊
不行
-切掉吧
-刚才不是去掉了吗
-怎么了？ -那个奶子好大 啊
-别想了 帮我挣脱下
-你是什么罩杯
-难得的机会 -不要 住手啊
幸运
真好啊 这个
讨厌
-等下 -好棒啊
不要不要不要
不要啊好害羞
-不要看了 -好性感啊
难得你动不了
-等会帮你拿掉 -现在就帮我拿掉
你在听吗？
-真的好大啊 -放了我
-什么罩杯啊？ -不知道
-但是好大啊
-不要不要
帮我去掉啊
别看了
-住手 -不看不行啊
帮我去掉
奶子在摇晃呢
好大啊
好厉害啊
不要
不要啊
放开我
-帮我去掉
-那个 我还想再开下一下
不行不行
不行 你干嘛？
这个好像可以去掉
-全部都去掉
-等下啊 不行啊 -为什么
现在不行啊
不要啊不行
-你在干嘛啊 不要
-没事的
等下 你干嘛
-这里怎么样 -不要
不行不行啊
多好的机会啊
不要
这个内裤好厉害
-不要不要 -脱了啊
不要 别看啊
-不能动真好啊 -不要
住手吧
这边也去了
不要啊
不行不行
-手指进去了
-不行不行啊
里面不行
不行不行不可以
不要不要
不要
说不要 你下面怎么回事
不行
糟糕 不行啊
不行 高潮了 高潮了 广志
要高潮了
-我碰到了
-不要
我是男人啊
住手啊
-别这样 -没事的
-我的屁股
没办法啊 忍不住
不行不行啊
不行
不要 不行啊
-好厉害 -不行了 忍不住
不行啊
没办法啊
你说也没用
不要
好棒
这边来看看吧
怎么样
-别动了
-不要
进去了啊
不行
进去了不行啊
不要这样 不行了
高潮了
好棒啊 这样子
那里好像有人
还有这里吧 好
-去掉了 -但是但是
干嘛？又被缠上了哦
-等下
-没事没事 -等下啊
-等下啊
-不要不行
-肯定要做的啊
-不要
不要
舒服
不行
里面 好舒服
高潮了高潮了
没事吧？
没事没事
没事 没事
什么？
这个缠住了呢
不行啊
好舒服
好激烈啊
那里好舒服
高潮了
高潮了高潮了
很好
好厉害
真棒啊
不行了
-可以取掉吗？ -等下啊
-去掉了 -去掉了？
-去掉了 太好了
-来吧 过来继续吧
-脚
还有脚啊 这下好了 可以继续了
舒服
好热好热
高潮了高潮了
-舒服吗？
-舒服
这样舒服吧
不是的
用力用力 我要啊
给我吧
好舒服
插得好深
那里好舒服
不行不行了
高潮了高潮了
不行了高潮了
好舒服啊
还要
好厉害
不行不行
不行了好舒服
不要啊 不行了
不行了 高潮了
-好舒服 -舒服
不行了
太激烈了
不行了啊
不行啊
好舒服
用力用力
忍不住了
躺下来吧
大家都不在的
-好舒服
-舒服
受不了了
不行啊
高潮了不行了
-不行 -不行了 -好舒服啊
不行了
好舒服 不行了
要射了 要射了哦
303是这里啊
【4】幸运的浴池
-来了 -打扰了 -你好
幸运
-我是来修东西的
-对不起 突然水道有问题
-是吗 -多多指教 -打扰了
是这里呢 有点松了
-没事的 马上就好了
-很简单呢
-是啊
好了没事的 可以了
-这边试试
-好
-好厉害
-没事的吧
-对了这边没问题
-我试试行吗 -好
请
-对不起 没事吧 -好凉好凉
幸运
-等下等下啊
-对不起 怎么办
-对不起
-没事的
对不起
-先脱了吧 -没事的 -对不起啊都是我的错
幸运
-没事的 -对不起
脱了吧
-下面也脱了吧 -下面没事的
-下面也湿了 幸运
好
对不起 真的
对不起
-会感冒的 脱了吧
-没事的 幸运
-真的对不起 没事吧
-没事的 对不起
-等会还要去别的地方吧
-是啊
-好多水 -没事的
-没事吧？
背后呢
幸运
-没事的
-是吗
对不起 那个
对不起
兴奋
-兴奋了吗？
-真的对不起
我的
透明衣服
让你兴奋了吧
有过这样吗
那个
不是的
和客人
做爱什么的
那个真的不行
但是我觉得
-可以的 可以吗
-我没试过 幸运
-等下等下客人
-真的没有吗 -是的 幸运
这种事
-和客人？
-那个
等下
不妙啊 幸运
不行
勃起了哦
-试试吧
-但是
-讨厌吗 -不是的
那就可以吧
都湿了
客人
-勃起了 -不行了
舒服
我也湿了呢 脱了可以吧
-那个
-没事的吧
失礼了
谢谢
可以摸摸哦
真的吗
舒服
可以摸哦
-奶头硬了
-是的
-舒服吗 -舒服
-不行 -怎么了 要射了
舒服
舒服吗
-要射了 -不行
要射了
很兴奋呢
好厉害好厉害
-舒服吗 -舒服
好厉害
-舒服吧 -恩
-舒服吗 -舒服 -真的吗
好厉害
喜欢奶头吧
-喜欢 -这个
碰到奶子了知道吗？
好硬啊
好舒服
奶子碰到肉棒了
-好舒服 -舒服吧
好硬 嗯
-舒服 -舒服吗 -嗯
好热啊
-好多水 -好软啊
好棒啊
-好硬啊
-舒服
不行了
好舒服
好厉害
-舒服吗 -嗯
好多水
变大了
-喜欢吧 -嗯
-要射了 -要射了？
-射了
好厉害
-射了好多啊
-对不起
-舒服吗 -是的
这个虽然要付费上门维修
就这样算了可以吗？
-那个我明白的
-真的吗？谢谢我很开心
谢谢
【5】幸运电梯
-你几楼？ -5楼 -好
等下
-等下没事吧
-嗯
停止了呢
对不起
没事吧
对不起 电梯停了
有人吗
-没人啊
-出不去了 -对不起
怎么搞的啊
有人吗 那个
不通啊？电梯停了
很奇怪啊 没人
好麻烦啊 这样子
是啊
30分后
-累了啊
-是啊
又过了30分钟
怎么办啊
-不冷吧 -没事的
没办法啊 幸运
-想去厕所 -这样啊
-幸运
出不去呢 等下 稍等下
但是我忍不住了 幸运
忍不住了？
对不起 有人吗
-对不起 没事吧？
-那个
万一忍不住了
我
-可以接住我的尿吗
-接尿？
幸运 是的 忍不住了 幸运
-该不会让我喝？
-是的 幸运
幸运 -没有能接的东西了
-能接的东西
-是我吗？
-是的 幸运
拜托了
好
-可以 -谢谢 幸运
幸运
要尿了？
-是的 -等下等下 -嗯
-要来了吗 -嗯
-好的 可以了
-快了
对不起 果然太害羞了
那个已经
不想尿了 对不起
-不尿了? -是的 太害羞
我做不到
我都做好觉悟了
-我不想了
-是吗 -谢谢没事的
谢谢
那个我兴奋了
-这么可爱的人
-对不起
奶子好大 啊
-是啊 -我摸摸
好厉害啊 我刚才兴奋了
可以吗 这样子
-电梯停了 该不会
-对不起
可能会死
最后来开心一下
给我看看
好大啊
-舒服吗 -舒服
-好吃吗 -非常好吃
对不起
,：厉害
好棒
-好舒服
-真美啊
兴奋了兴奋了
好下流啊
摸我肉棒
-摸我肉棒可以吗
-硬邦邦的
好大
这样吗？
厉害 好下流
舒服吗
舒服
-等下 等下 用嘴吧
-好
好厉害
好厉害啊
好厉害 好深
好下流啊
好厉害
好多口水
忍不住了
-没事吧
-没事的
过来
好下流的屁股
-不行 -这里
好多水
-湿透了 -舒服
-舒服吗
好厉害
舒服
高潮了
-好害羞 -很美味 给我看看后面 好吗
没事的 我看看
看看屁股 好下流的屁股啊
好厉害 湿透了
舒服
不行要高潮了
高潮了
干嘛
好多水啊 美味
屁眼不行啊
好舒服
舒服
不行了 高潮了 高潮了
-屁眼
高潮了
不行高潮了
不行
好下流
你在干嘛
什么
-好下流 -好厉害 不带套的肉棒
湿漉漉的
好棒啊
舒服
-不行 -没事的 -不行
-不行 -这里吗
-那里好舒服
-这里？
不行不行
-小便要出来了 不行啊
-可以啊
不行不行 要出来了
-舔千净吧 -不要不要
不要这样
很美味啊
不行了
忍不住了
-舒服吧
-舒服
-要进去了哦
-进来吧
里面
好舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服
好舒服
不行了 糟糕
舒服
高潮了
好厉害
这个很厉害
好下流呢 看到了
好厉害 看到了
好厉害
-好舒服 -太舒服了
-好舒服 可以上来吗？
-好的
好厉害的肉棒
-可以吗 -嗯
-进去了 -好舒服
舒服吗
舒服
下面顶起来了
好厉害
高潮了高潮了
糟氛
好厉害
舒服
-进去了
-舒服 看到了
好厉害 不行
高潮了高潮了
好舒服 用力用力
-这个 -怎么样 -好深啊
肉棒好舒服
好厉害
里面好棒
好深啊 不行了
-好厉害 里面好舒服
-舒服
等下 糟糕啊
-好厉害 等下 要射了
-不行 不能射
不行
好舒服
高潮了高潮了
-没事吧？
-嗯
舒服 还要
好热
-这个脱了
-好热 -好热
好舒服
用力继续
动起来好舒服
舒服吧 这样吗
很好
-继续 -好舒服
动起来
-不行了啊
-怎么样 -不行了
很好 好厉害
不行了
慢点 糟糕糟糕 要射了
不行不行啊 要射了
糟糕啊 忍不住了 慢点
等下等下 来这边
在这边
-插我吧 -好厉害啊
好舒服
-高潮了高潮了
-舒服吗
好舒服 好舒服
-好舒服
-真厉害
-好舒服 -舒服
好厉害
-舒服  -我也是
插我
-好厉害 -好深啊
好厉害  插好深啊
舒服
好舒服啊 等下 过来这边
等下
好舒服啊 湿透了
舒服
-这样吗？ -好舒服
-好舒服 -忍不住了 -忍不住也可以哦
一起高潮吧
一起……
高潮了
不行了啊
-要高潮了 射哪里？
-脸上
射脸上可以吗？
-可以
-有很多哦 可以吗？
奶子给我舔
奶子好舒服
好厉害好舒服
-高潮了 -我也是
射了射了
好多啊
-射了好多
-好吃
好厉害
-你好 -你好
-对不起 幸运
对不起
对不起 好疼啊
幸运
彩美旬果 幸运好色女