(注意 本作品為架空作品)
(與一切實際人物 團體)
(地區毫無關係)
(本作品中演出的行為屬於)
(犯罪行為性騷擾癡漢偷拍)
(如果實際做這樣的行為)
(將遭到法律嚴懲)
(作品中所有的出演人員均)
(已明了並同意拍攝)
(本作品當中所有出演)
(人員均已滿18週歲)
(本作品為架空作品)
(無法區分的人請勿觀賞)
不好意思了
-上去一點點沒事 -不疼嗎
-好的 準備開始了
-已經好了吧
沒問題了
不是的 這裡好像太鬆了
剛才那樣可以了
-那麼 -各位
-不要太快
-好像這樣太快了
-現在不能吐出來
-拍攝的時候才開始
-等開機是吧 -開機之後
-那麼我保持這樣
-這樣很好 好的
很好 來 給我
接住
來了 來了哦
來 一起玩啊
需要運動一下啊
來了
繼續 來
給我適可而止
我努力學習 進入一流大學
進入一流企業工作
真的不想看到你們這些廢物
-幹嘛啊 -對了
什麼意思啊 這個
要上課了
準備上課
好的
大家打開38頁
非常漂亮的海灘 已經是
人聲鼎沸了
這是日本最為受人歡迎
的度假海灘
來自西方的歐美人必到之處
(阿部美香子)
在這裡 您可以享受到
日本地道的風情
還可以欣賞日本美景
享受日本美食 泡溫泉
這也是日本代表性景點
特別受年輕人的喜愛
不僅僅是時尚和美景
某天 可以在這裡悠閑釣魚
可以捕捉各種魚類
當地特色的旅遊項目就是
出海垂釣
在現代興起的鄉村體驗旅遊
幹嘛啊
(放學後)
不錯 這個 很漂亮
說什麼啊 你這個傢伙
真是的
我 我
我真的想問問妳
求妳和我交往
你這種傻瓜滾開
真是噁心
我說了不感興趣
你這個廢物
給我滾開
不要打擾我
-不要 -幹嘛 放開我
-幹嘛啊
-不關你事 放開
-幹嘛 -等一下 放開我
幹嘛 給我老實一點
-幹嘛啊 放開我
-過來這邊
-快點放開我 -過來
-不要亂動 -放開我
放開我啊
不行 怎麼了
一直以來當我們是傻瓜
很開心嗎
你們都是傻瓜 沒辦法啊
腦子都不好
但是 我一直很喜歡妳
難道一點都不喜歡我嗎
說什麼啊 放開我
接下來 我們讓妳見識一下
難道不想試試嗎
既然妳這麼聰明
-接下來也知道吧
-幹嘛啊
行了 放開我
如果還不放開我
我會告訴老師
真是頑固
自己還不懂嗎現在的情況
行了 交給我
-幹嘛啊
-真是囉嗦 看看這個
-好危險哦 這個
-不要 不要
-不要 不要啊
-這是幹嘛
不要
-不要亂動 -危險哦
不要啊
-不要啊
-這個嗎很開心吧
很興奮吧
不要啊
-這裡也要嗎 -不要啊
-看不到胸罩啊
-完全沒有看到
這裡是不是
白色的啊
-不要看啊 -沒關係的
繼續讓我們看看
-怎麼樣啊 -放開我
-多少罩杯的啊
-可以了沒有
-不知道啊 -不要這樣
-放開我啊
-不要動 危險哦
放開我
終於剪開了啊
看看
不要啊
-放開我 -來
-可以的 可以的
-我叫你們放開我
不行啊
繼續哦 這裡
-不錯吧 這個 -不錯
那麼
-怎麼樣 這個 -不要啊
幹嘛啊
這是要幹嘛啊
-難道不開心嗎
-一點不開心
閉嘴
放開我
-真是蕩婦 -放開我
-給我閉嘴 -放開我
-真的出來了 -看到了
放開我 放開我
不要啊
-不喜歡嗎 -不要啊
-讓我們看看 -不要啊
給我閉嘴
真的不行
-閉嘴 -放開我
閉嘴
拍了一巴掌很疼吧
幹嘛啊
怎麼樣啊
很疼是不是
知道要做什麼了吧
-這個傢伙哭了
-哭了好可愛哦
什麼
哭什麼啊
不要啊
聽不到
真的哭了嗎
-好像不太喜歡我們啊
-非常討厭我們嗎
-是不是喜歡啊 -不要
怎麼了
非常不錯
-太棒了 -可以的 摸一下
-大家一起來
-摸一下 摸一下
摸一下胸部可以吧
不錯吧 是不是
滑溜溜的吧
-真的 -舔一下吧
是不是想我舔一下啊
-不要啊 -是不是很開心啊
不要啊
那個拿過來
-全部 全部啊 -放開我
-不要啊 -用過嗎
沒有試過這個東西吧
好像說用過
這個傢伙絕對是個蕩婦
-不要啊
-但是看著這個反應
也許在學校以外玩過
那麼讓我們驗證一下
-喜歡吧 -來 快點來
妳看
-開始了哦 -不要啊
-不要啊 -舒服吧
舒服吧
讓妳舒服哦
不要啊
怎麼了很舒服吧
讓我們看看
怎麼樣 很舒服吧
不要啊
真是漂亮 幹嘛啊
不要客氣啊
-不要啊 -叫妳不要客氣了
-這個怎麼樣 -叫聲不錯
腰在扭動 這裡 這裡哦
非常不錯 很舒服吧
不要啊
-沒關係的 喜歡吧
-什麼不要
不要啊
應該是說請你不要
試試吧
-不要啊 -是請你不要吧
-不要啊 -不說的話
-是不是很興奮 -沒有的
-真是太棒了 -反應不錯
哪裡呢
-不行啊 -這種感覺嗎
真是可愛
很敏感啊
溫柔一點 很舒服吧
-是不是這個地方 -舒服吧
來 大家看看
怎麼樣啊
-好可愛哦 -不要啊
這個身體很興奮吧
-不要啊 -很興奮吧
非常不錯 這個樣子
來 說一下謝謝
-真是囉嗦 -是不是這樣啊
果然不錯吧
下面這裡 來 來
放開我啊
-真是囉嗦 囉嗦
-好好忍住啊
想要繼續是不是
來 繼續碰到哦
哪裡感覺是最棒的
不要啊
-不要啊 -來 繼續
這裡 這裡是不是
不要啊
-好可愛哦 -真是可愛
看看乳頭
這麼強烈的刺激
這身體也感覺到了吧
好可愛哦
不要啊
這裡 這裡 兩邊都要
是不是這種感覺
腰都在扭動
在抖動哦
-繼續碰到 繼續啊
-繼續 這樣高潮了吧
-不要啊 -高潮了吧
-不是 不是的 -什麼不是
來 這裡是不是
這裡是不是
是不是很舒服 沒辦法吧
沒有的 傻瓜
-放開我啊
-說什麼啊 還不夠啊
-自己夾住了 -非常不錯
-這裡哦 -不要啊
-滑溜溜的 -真的嗎
-為什麼沒毛的 -是的
一直沒有的嗎
可以的 來 全部放在一起
對了 對了
這個也要 一起
這樣 來
很舒服吧
是不是這種感覺 很舒服吧
-不要啊 -好激烈吧 這個
不要啊
我叫你們不要
-要高潮了吧
-不要 幹嘛
高潮了嗎很舒服吧
-不要嗎 -不要
-是不是很舒服
-想要更加強烈一點吧
真是可愛
很可愛啊
放開我
非常不錯哦 阿部
-不要啊 -什麼不要
這是什麼東西啊 這個
不要 不要啊
-不要啊
-阿部看看這是什麼
-不要啊 -這是什麼啊
-來 舔一下啊
-舔自己的東西
怎麼樣 自己的味道
-想要繼續嗎 -不要啊
不要啊
-還可以出來吧 這個
-還可以出來
-還可以哦
-真是可愛 可愛 濕了
-不要啊 -我想看看
不要啊
不行啊
放開我
放開我啊
-放開我啊 -濕漉漉的
-太棒了 -最後一次吧
那麼不好意思了
-等一下 不要摸我
-不要礙事
-不要啊 -不好意思了
-進去了 -太棒了 這個
裡面濕漉漉的
太棒了
裡面是不是
濕漉漉的
-不要啊 -濕漉漉的
不要 不要啊
很喜歡這樣是不是
那裡
這裡嗎這裡
感覺到了吧
-舒服嗎 -不要啊
什麼不要 很舒服吧
裡面很緊啊
還想要更多吧
-很喜歡吧
-來想刺激一點吧
放開我
怎麼樣了
乳頭感覺到了吧
硬硬的
真的 已經勃起了
不要 不要啊
-舒服吧 -好可愛哦
裡面是不是
高潮了嗎這裡嗎
不要 不要 不要啊
怎麼樣 這裡嗎
裡面的東西出來了 出來了
這是什麼啊
尿了啊
-什麼啊
-還可以出來 還可以
-還可以出來
-尿出來 尿出來
不要 不行 不要啊
出來了 出來了
-太棒了 -厲害
很舒服吧
太厲害了 濕漉漉的 這個
舒服嗎
-舒服 -什麼東西啊 這個
怎麼樣 高潮了吧
-高潮了吧 阿部 -怎麼了
-這麼激烈竟然高潮了
-不要啊
-高潮了吧 -不錯吧
還不夠哦
-還有那個 拿過來 -那個
-來 準備一下啊
-好的 好的
幹嘛啊
很好 放下 放下
-這麼多哦 -不錯吧
-來了哦 喜歡吧 -不要啊
不要啊
怎麼樣 這個
-不要啊 -迄今沒有試過吧
來了哦
很好玩吧
妳看 妳看
那麼 打開開關了哦
-來了哦 -好緊張
-不錯吧 -不錯
-很棒 -感覺怎麼樣啊
真是太棒了
-告訴我們 -很舒服吧
告訴我們啊 來
來 來
-是不是很舒服啊 -不行
太棒了 全身哦
很舒服吧
怎麼樣 道具舒服吧
這個 不錯吧
不要 不要啊
很舒服吧 來
-很危險哦 是不是
-不要啊
-來 繼續啊 -很舒服吧
哪裡 哪裡啊
這樣好像不夠啊
繼續 繼續是不是
很舒服吧
-是不是很刺激啊
-想要繼續吧
-還有更加好玩的
-舒服吧 這個
不要啊
很舒服吧
什麼樣的感覺 告訴我啊
怎麼樣 想要繼續吧
來 來
-不要啊
-這個有點危險 慢一點
感覺怎麼樣啊 快點說一下
-非常棒 好可愛
-感覺到了吧
-還不行 還不行啊
-還有更加舒服的
這麼多的東西 第一次吧
不行啊
好舒服吧 危險 危險
太厲害了
不行啊
-又出來了 -興奮吧
很舒服吧
-舒服吧 -還可以出來
-還有很多 繼續啊
-還不夠哦
喜歡這種刺激吧
-怎麼樣啊 -舒服吧
-太棒了 -濕漉漉的
-來 來 -快來
-把內褲剪開啊
-剪開 剪開
-怎麼樣 怎麼樣
-直接碰到舒服吧
-好舒服 -還不行啊
來吧 來吧
怎麼樣 很舒服吧 這個
不要礙事
很舒服吧
不錯吧 不錯吧
來
怎麼樣 舒服吧
-濕漉漉的 -太棒了
還不行哦 這個
-繼續 繼續 -來 來
繼續 來
這裡是不是
怎麼樣了 全部在這裡哦
太棒了 就是這個
接下來是這個
這個也不錯吧
不錯吧
這裡是不是
怎麼樣了啊
回答我啊
是不是很舒服
-回答我 -不要啊
很舒服吧
感覺怎麼樣
怎麼樣啊
還不行啊
等一下 好像高潮了
很棒哦
又出來了
怎麼了
阿部
暈過去了
沒問題吧 這個
暈了
阿部 起來啊
-還有更加好玩的
-快點起來啊
-對了 接下來交給你
-可以啊 怎麼做
是的 我們換一下吧
這個比較礙事
很好
-這個啊 -全部剪開
-來 起來哦 -換一下衣服
來 很好
-下面也要
-非常不錯 這個
來 幫忙拿一下
阿部很輕的
阿部
裙子拿走 你這個傢伙喜歡吧
-是的 -鞋子很礙事啊
-鞋子脫了 -來 換上了哦
非常不錯 這個
很棒 這個
-很興奮吧 -不錯吧
-不錯吧 很緊致的感覺
-你這個傢伙快點
滑溜溜的感覺
-太棒了 -乳頭出來了
-很興奮吧 -我喜歡哦
-真是太棒了 -什麼味道呢
-可以摸一下吧 -真的
真是太棒了
-等一下 不要亂動
-不要動啊
-是不是很開心 -很開心吧
-不要啊 -叫妳不要亂動啊
-怎麼了 這裡 -放開我
-放開我
-不要亂動 別動啊
怎麼樣 是不是很喜歡
怎麼樣呢 這個
-不錯吧 -不要 不要摸我
-真的好合身啊 -不要亂動
給我閉嘴
-太棒了 -很好吃的樣子
-好吃吧 -不要留下啊
好好吞了
太棒了 好厲害
怎麼了 好吃吧
-怎麼樣 來 這個怎麼樣啊
-不錯 不錯啊
來 張開 張開啊 保持住
不錯啊 這個
來 快點舔啊 不要亂動
-不要停下 -好好舔啊 來
-來 -給我好好舔
把嘴張開 舔乾淨啊
-好好舔 -舔乾淨啊
快點
真是的 這個傢伙
不要啊
怎麼樣啊 來
還沒有結束啊
不要啊
-還不夠啊 快點起來
-起來 起來
快點 起來啊
-不要啊 -非常不錯
-來 -不錯 讓我們看看
-放開我 -翹起來
繼續翹起來一點啊
來 真是太棒了
-看到屁眼了 -這個傢伙
-不錯吧 -真是太棒了
一直總是囉裡囉嗦的
感覺很棒哦
怎麼樣 喜歡吧
-是不是這裡 -好的 抱歉
-放開我 放開我啊
-不要亂動
一整天這麼囉嗦
-真是太棒了
-給我閉嘴 閉嘴
怎麼樣啊 一直以為
我們是傻瓜
-這個怎麼樣啊
-平時沒有這樣吧
喜歡我們拍打吧
放開我啊
沒法放開啊
不錯 這個不錯
太棒了
-太棒了 這個 -不要啊
-直接舔 來 大家看看
-全部看到了
-真是太棒了 -不要啊
-不要啊 -什麼味道
-什麼味道 -在扭動嗎
-等一下 -好臭
-不要啊 -開始了哦
很臭 很臭 給我閉嘴
感覺怎麼樣啊
-危險 沒關係的
-舔到了吧
-感覺到了嗎
-有感覺吧
-怎麼樣啊 -不要啊
裡面是不是 很乾淨
我也要 我也要舔啊
-輪到我了 換人
-幹嘛啊
-不錯 -太棒了
-太棒了 -真是太棒了
怎麼樣 時間太長了啊
真的太長了
-太長了 -我這邊也可以吧
反應很棒哦
真的嗎可以嗎
很舒服吧
這個不錯吧
-真是太棒了 這個
-不是吧 繼續 繼續
來 來啊
動起來
動起來哦 對了
進去了
這裡 這裡吧
-舒服吧 -出來 出來了哦
太厲害了 很舒服吧
濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的
阿部 感覺怎麼樣啊
-還可以吧 -還可以出來吧
-很舒服吧 -不行啊
太厲害了
-厲害 厲害 -出來了
怎麼樣 這個小穴
小穴濕漉漉的
快點看
怎麼樣 還老是想著學習啊
-阿部 這裡怎麼樣了
-不要這樣
-不要啊
-什麼不要 應該是請不要
-停不下來啊 -停不了
來 來
非常不錯
-來 這裡 還有啊 -不要
不要亂動 快點啊
肉棒 快點舔啊
含住 含住啊
來 好好舔 動起來
很舒服的樣子
來
很舒服吧 肉棒的味道
-好吃吧 -這樣是不是
-好舒服 -進去裡面了
怎麼樣 這裡還有肉棒
-怎麼樣 回答啊
-味道怎麼樣 回答一下
-這裡是不是 -還有吧
-好擅長啊
-這樣一看就是欲求不滿
快點回答啊
是不是欲求不滿
-快點繼續啊 -激烈一點
真是蕩婦 真是蕩婦
-怎麼回事啊
-這個 等一下啊
-可以交給我吧
-可以的 換人
來 這裡還有很多肉棒
-太厲害了 -硬硬的
-很興奮是不是
-伸進去裡面啊
怎麼樣 喜歡是不是
慢慢的伸進去裡面 來
-很喜歡吧
-妳的嘴真是舒服
-好舒服的樣子
-太棒了 太棒了
停不下來
伸進去裡面 來
厲害
-摸著乳頭都勃起了
-真是變態
速度快點啊
好舒服
要射了
-停不下來 -好激烈
-屁股動起來 -扭動一下
-屁股扭動一下
-來 扭動一下啊
快點啊 來
妳看 妳看 還不夠哦
伸進去喉嚨很辛苦嗎
-很辛苦的樣子
-來
這個傢伙難道是M型的
-好舒服 -這裡也要
繼續伸進去裡面
還不夠啊 來
果然濕漉漉的 這個
糟糕了
很舒服吧
-果然很淫蕩啊 -阿部
好好用嘴舔啊
想要繼續 快點啊
-怎麼樣啊 這個嘴
-太棒了 好好舔
真的要射了
要高潮了
來了 射了 射了
射了
射了啊
-太快了 射了嗎
-阿部的小嘴太舒服了
-什麼東西出來了
-什麼東西出來了啊
-吞了 全部吞了
-吞了啊
快點 來 快點
-這裡也要 -行了
來 快點夾住
好危險哦 不要亂動
來 繼續啊
真是太棒了
危險啊
-這個不錯 -不錯
太棒了
-哭了的話 不要是吧
-是的
來
這裡是不是 真是淫蕩
妳也知道我們一直想這樣吧
太棒了
危險 危險啊
-可以的 來 張開 張開
-可以的 翹起來 給我屁股
怎麼樣啊
-非常不錯 -不錯啊
超級興奮啊
-超級興奮 -濕了 濕了
-可以插進去吧
-應該可以吧
-不要亂動 不要動啊
-妳現在成為我們的肉便器了
-怎麼樣啊
-直接這樣插進去
想要吧
-不要亂動 -別動
-太厲害了 -進去裡面了
進去了 進去了
好舒服吧
剛剛好
怎麼樣 很舒服吧
說一下謝謝啊
進去了哦
不要啊
-不要啊 -好興奮吧
-果然很喜歡 -舒服吧
-快點 快點 -不要啊
-不要 不要啊 -不錯
阿部
對了 阿部最喜歡是不是
今天開始 阿部成為肉便器
可以嗎回答我們
很棒 來 用這個
這個 好的
繼續插進去裡面
是不是很舒服
-怎麼樣 成為肉便器
-應該很感謝吧
不錯吧
好舒服吧
舒服嗎
舒服吧
不要啊
很好 接下來輪到我們了
出來
-不要跑 幫忙按住
-來 來 自己動
來 阿部自己動起來
對了 對了
就是這樣 很舒服吧
這裡還有哦
-進去裡面了哦 -進去了
說一下很舒服是不是
-到底怎麼樣啊
-好厲害的樣子
來 起來 繼續啊
-看到插進去裡面了吧
看到了 全部看到了
喜歡肉棒吧
不錯啊
-又尿了啊
-太厲害了 妳動起來
這邊 來 繼續動起來
-動起來
-對了好好動起來
繼續插進去 來 來
不錯 不錯吧
很舒服吧 是不是
好擅長啊
來 起來一點 保持這樣
-自己動起來了啊
-就是這樣
來 自己動起來 動起來
快點啊
動起來 動起來啊
不要 不要啊
不行 還不行哦
好的 來 讓大家看看
-大家看到了嗎
-全部看到了
感覺怎麼樣啊
小穴好緊啊 想要精子吧
繼續過來一點
不要啊
不行啊
好危險啊 繼續插進去
好緊啊
對了 就是這樣
-不要啊 -還沒有結束哦
-過來這邊 -不要啊
好舒服
-不要 不要啊
-還不夠啊
還不夠 一直看不起我是不是
很舒服吧
-告訴我 很舒服吧
-不行啊
要射了 太棒了
不行啊
不要啊
太棒了 這個
-要高潮了吧 射了啊
-不要 不要啊
糟糕了
剛剛好
-超級舒服 -太厲害了
-還有很多 -接下來
-怎麼樣 我來吧
-我也要 我也要來
-大家按順序來啊
-你們
-老師 -這是在幹嘛
-阿部 沒事吧 -老師
-還不夠滿足吧
-你們在幹嘛
-老師也可以上啊 -說什麼
-非常舒服的
-老師 你帶她去哪裡啊
喂 去哪裡啊
妳平時一直在努力學習
我也知道了
老師
-不是的 -接下來
老師也要 不要客氣
不是的 老師 這個
這個 不是的
剛才不是做了嗎
怎麼樣了
這裡啊
來
-老師 -看著我這邊
幫我一下 來
-不要這樣 -知道怎麼做吧
來 舌頭伸出來
-來 舔我 -不要啊
舔我啊
如果不聽話
那麼 剛才拍了這個哦
是不是想看看
在學校竟然做這樣的事情
-不要這樣 -來 怎麼樣啊
對了
好舒服
舌頭伸出來
舔我的龜頭 怎麼樣啊
對了
看著老師這邊
怎麼樣 動起來
來 動起來啊
繼續把眼睛張開
蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋也要舔
可以吧
舔我蛋蛋可以吧
自己摸小穴
來 不要客氣 舔我的小穴
自己來
自慰一下
讓我看看
剛才已經被射進去了吧
來 繼續啊
蛋蛋也要舔
對了 自己動起來
繼續讓我舒服啊
對了 舌頭動起來
對了 就是這樣
不能停
繼續啊
舔我的肉棒
對了 繼續啊
就是這樣 就是這樣
怎麼樣 就是這樣 對了
舔我的肉棒 對了
好好動起來
對了
對了 就是這樣
超級舒服 妳的嘴裡面
來了哦 對了 繼續
對了 來了哦
對了 來 看著我這邊
在哪裡啊 讓我看看
來 看著我這邊
把眼睛張開
來
吞了 行了
不錯吧
老師的精子 知道怎麼做吧
這個
來
讓我看看
好舒服吧
-怎麼樣 想要插進去吧
-不要這樣
妳平時也總是當那些
傢伙是傻瓜吧
-所以 去大家那裡
-我要回去了
幹嘛啊
看來妳反省還不夠啊
-快點給大家道歉 -等一下
沒問題
伸開
給大家好好道歉
要對我做什麼啊
妳看來完全不懂
自己的事情啊
-喂 大家快點幫忙
-好的
不要亂動 給我聽話
也知道要做什麼了吧
好的
-不要啊 -這裡是不是
不要亂動
幹嘛 不要亂動 不要亂動
我來教教妳
還不懂嗎
妳這個態度 讓大家生氣
-是的 -不是的
不是的
好好反省 好好道歉
也許大家會原諒妳
不是我的錯
到底說什麼啊
一直以來 都是這個表情嗎
來 好好看看我這邊
來 給我站好了 不要躲閃
不要啊
不行
難道不喜歡嗎
應該說求你不要
求你不要
完全沒關係的
-聽不到 -不要啊
好好反省
不緊緊是道歉 自己腦中
也需要好好想想
感覺怎麼樣呢
覺得大家都很差嗎
難道是我們的錯
全部過來
怎麼樣了
是不是想要更加刺激
再來一次
想說什麼啊
不要這樣
聽不到
不要啊
接下來是直接
-讓妳更加興奮 -不要
直接碰到哦
來
-來 繼續哦
-不要 不要啊
-不要這樣
-妳濕漉漉的小穴
怎麼樣啊
不要啊
還不夠吧
-繼續加強一點嗎 -不要
感覺到了吧
還不夠哦
完全還不夠哦
濕漉漉的
反省了嗎
那麼 還是想要繼續吧
這樣一來
-好好道歉啊
-不要 不要這樣
對大家道歉啊
如果不道歉 大家繼續
可以吧
不要啊
不要跑 危險哦
還可以出來吧
還不夠是不是
不要啊
快點說啊
不僅僅是這個
好好給大家道歉
怎麼了
快點道歉啊
快點
-快點道歉啊 -道歉啊
道歉啊
和大家說一下對不起
我們一直在等啊
大家聽不到
來 快點好好道歉
很簡單的事情
對 對不起
-聽不到 -聽不到啊
對不起
完全聽不到啊
很好 做得不錯
覺得自己錯了吧
對大家做了不好的事情
為了展示誠意 來
-乖乖聽話 -不要啊
-不行啊 -來
讓大家好好看看
妳反省的樣子
道歉的時候怎麼做
為了向大家展示誠意
怎麼做啊
妳知道怎麼做嗎啊
來
跪下 跪下啊
剛才不是叫妳反省嗎
頭低下來
知道怎麼樣好好道歉嗎
-大家都想是不是 -是的
繼續啊
自己來啊
快點道歉
對不起
接下來對老師道歉
繼續 屁股張開
老師 這個傢伙有沒有反省啊
來吧 來吧
-屁股翹起來 -頭給我
不要動
還沒有進去啊
好像進去了
來
大家都在這裡看著
可以吧 讓大家看著妳
夾緊一點
小穴還不夠啊
看到了嗎
看到了哦 老師
來 大家看看
看著這邊好好反省
來 繼續插進去裡面
好好反省啊
舒服吧
怎麼樣 做個小狗大家看看
老師 我們都想看看
-我也想看看 -非常不錯
來 努力做的話 讓大家
看到妳的誠意
這樣
叫一下 汪汪
叫妳叫一下汪汪啊
快點吠一下
-繼續 繼續
-繼續 繼續啊
快點 汪汪
把腿張開 肉棒插進去裡面
來 快點啊
吠一下
-汪汪 -汪汪
對著這邊
-汪汪 -這邊
-汪汪 -汪
有沒有反省 擺個姿勢
來 展示一下啊
讓我們看看姿勢
自己把腿張開
看不到啊
來
插進去這裡是不是
舌頭伸出來 哈哈的吸氣
舌頭伸出來 哈哈的
複習一下 汪汪的叫
已經不行了
-大家覺得怎麼樣啊
-非常不錯
來 讓大家看到妳的誠意
非常不錯
是不是
看到了很棒
大家插進去這裡
濕漉漉的小穴 能否
讓我們的精子進去
-可以嗎可以嗎 -不要
要射 來了
真是可愛
不要留下
不要啊
還不行啊 各位
我也要來
-來 繼續啊 大家過來
-輪到我了
-還不夠啊 -這個 好多吧
還想要更多吧 精子
輪到我了 射了
出來了
還不行啊
高潮了
好像進不去啊
不要啊
-還有啊 -打開 打開小穴
來了 來了
太厲害了 好緊
這裡是不是 精子進去了
不要 不要啊
這不是很開心嗎
不要這樣
不要啊
來 自己好好看看
完全還不夠啊
-不要這樣 -可以了吧
射了 來了哦
-已經不行了
-幹嘛啊 這裡 這邊啊
小穴真的好臭
-充滿了精子 -都是精子
不要了嗎
-我也要來了 -非常不錯
射進去裡面可以吧
-給大家道歉 -對不起
饒了我吧
這個東西 怎麼樣啊
對不起
怎麼了
大家都在看哦
還想要繼續嗎還不行哦
還想要激烈一點吧
也許會懷孕啊
怎麼樣這個
-阿部 -阿部
阿部 阿部
沒事吧 阿部
又失去意識了
-糟糕了 口吐白沫了
-老師 糟糕了
糟糕了 這個
怎麼辦 老師
糟糕了 老師
口吐白沫了
-沒事的 這個正常
-正常
真的沒事吧
沒事吧
阿部
睡著了嗎
大家的精子進去了
妳竟然失去知覺
但是啊
用這個身體 讓大家舒服吧
可以是吧
道歉的話就原諒妳
可以吧
所以 來 和老師做愛
來 是不是想要更加舒服
可以吧
這樣的話 感覺到了吧
可以叫出來啊
很舒服的
知道怎麼做吧
-來 大家支持一下 -加油
還是很害羞嗎
老師幫妳吧
來
老師 太棒了
這樣不錯吧
太棒了 好想看看
真是太棒了 肉棒不臭吧
太棒了
還想要繼續吧
來 這邊
是不是很想要
-可以插進去 -非常棒
再給她一根肉棒
那麼 好的 好的
來 很多肉棒
濕了 對了 自己來
好擅長哦
這裡也要
大家都在看哦
用心口交 大家在看哦
來
很舒服吧
看看這裡 靠近一點看看
一直舔著肉棒
好可愛啊
好可愛哦 這裡也要
謝謝
完全不一樣啊
很可愛哦
很擅長口交啊
來 這裡也要
叫聲非常不錯
繼續讓我們舒服
好吃吧
好舒服的樣子
還要繼續哦
這裡
這裡是不是 想要肉棒了吧
自己伸進去裡面 自己來
真是可愛
來 硬硬的肉棒
全部舔乾淨 伸進去裡面
肉棒插進去小穴裡面了
來 繼續我這邊
舒服吧
自己動起來
怎麼樣阿部 舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
阿部 竟然這麼舒服
想要射很多進去吧
來
這個 這個
厲害 厲害
停不下來啊
怎麼樣啊 是不是超級舒服啊
還想要繼續吧
裡面舒服吧 是不是
老師也很舒服啊
不要 不要啊 好舒服
肉棒舒服吧
肉棒好舒服
還不行哦
還想要更加舒服吧
肉棒好舒服吧
-肉棒好舒服
-插進去哪裡了
進去小穴了 高潮了
完全還不夠哦
怎麼樣 還想要繼續吧
看到了 很厲害
老師 我也要
這樣躺下來可以吧
這個解開吧 沒法自由活動
不錯吧 這個
小穴舒服吧
高潮了
好舒服吧
自己動起來可以吧
自己來
腰動起來
高潮了 高潮了
太棒了
來 這邊舔一下
我這邊還有肉棒哦
怎麼樣 自己小穴的味道
怎麼樣了
好吃嗎
肉棒好吃吧
高潮了 高潮了
動起來 不能停下
自己動起來也可以哦
剛才小穴在夾住肉棒哦
竟然這麼舒服啊
是不是很喜歡啊
舒服嗎
-好舒服 好舒服 -說什麼
-好舒服 -舒服吧
-肉棒好吃嗎 -好吃
繼續啊 不要停下
不錯 喜歡吃肉棒吧
還不行哦
危險 危險啊
抱著我
接下來後面
想要肉棒吧 嘴還要吧
-阿部 好舒服
-大家的精子哦
不僅僅是陰道
嘴裡面也要吧
對了
阿部 好舒服
伸進去裡面
阿部 要射了
來了哦
阿部 這邊
還有肉棒
出來了
很棒哦 阿部
非常不錯
還有很多精子
躺下來這邊
想要更多吧
塞進去裡面
還想要精子吧
自己看看 小穴裡面
大家的肉棒都進去了
好開心吧
好開心
想要精子射進去吧
-想要 想要射 -叫出來
-還要繼續 -老師 老師
-我也是忍不住了
-高潮了吧
大家排隊
繼續給我
阿部 來了啊
來了 來了啊
舒服吧
肉棒很舒服吧
說一下謝謝
想要精子射進去吧
好舒服 給我精子
我也是 要射了
高潮了
-我也想要 -太厲害了
停不下來哦
我也要射了
轉過來正面
我還可以射出來
好舒服 我來了 來了
好舒服
小穴裡面 都是精子
-開心吧 -很幸福吧
開心
說一下 好幸福好開心
好舒服
漸漸的給妳更多精子哦
把嘴張開 要射了
射了哦
大家都在
還不行哦
射出來
說一下請給我精子
來 和班裡的同學一起
這裡變得好硬了哦
這樣很舒服吧
舒服 舒服
我要射了 來了哦
知道精子進去裡面了吧
怎麼樣 精子還不夠吧
想要吧
-大家的都想要吧
-想要 繼續給我
真是可愛
來了哦 來了哦
阿部
射進去可以嗎
射了 高潮了
阿部 我也要
老師的精子
是不是很想要啊
把腿張開
對了
來了哦
阿部
是
感覺怎麼樣啊
好舒服