现在想来
我真是非常后悔
(星野奈美)
我的错误
因为我的失误让老公
是的
那天
那天我去了久违的同学会
忘记做晚饭
喝醉了酒
到了车站已经是深夜了
喂喂，我是奈美
听到了吗，哲也
听到了
好像很开心啊
同学会开心吗
大家都很羡慕我结婚了
还都让我介绍单身男性给她们
烦死了
喝醉了吧
没事吧
能回来吗
没事的
但是没有计程车了
要是有人来接我就好了
我不行的
我吃过药了
和喝酒一样了，不行的
又不是喝酒
明天你也休息吧
来接接我吧
真是的
有奇怪的男人看着我
好可怕
我走回去还要10分钟
怎么办啊
没办法了
我来接吧
今天真是开心
是喝太多了吧
他们都说好羡慕什么的
没事吧
我头晕
有热度吗
好热，没事吧
回去给你做粥
我好困啊
可以睡吗
回去休息吧
那是我带来的不幸
如果那时候没有让他来接我
救护车
快点
不要死啊
喂喂
喂喂!
发生事故了
振作一点
感觉怎么样
就这样
还算好吧
没有死
什么时候我才会好?
大概需要2个月以上吧
今天那个星野太太一个人来
好像叫奈美
是吗
那个女人很不错的
是
今天没有和先生一起来?
今天我老公工作
走不开
我一个人来了
请进
真是对不起
那时候我不好
硬让我先生过来接我
才会...
请坐
都已经发生了
没办法了
但是不管怎么样
这都是你们的错误
我儿子可能以后就只能这样
我们想要请求警方介入
报警吗
的先生
喝了药效很厉害的药然后去开车
和喝酒一样
只要一调查
你们肯定败诉
知道了吗
怎么样
知道了吧
如果能私下处理
才是对我们双方都好
那么不报警的话需要怎么赔偿
是啊
肯定要支付3千万
3干万?
是你们害我儿子这样的
我们不是乱说的
请看一下资料
3干万已经很少了
一般都要4、5千万
我已经替你们考虑了
不觉得很少了吗
还是去报警
肯定要赔5千万
怎么样?
去看一下吧
是
这次
真是非常抱歉
知道我的伤很重吧
不光是身体头部也有问题
要休息2个月
这里我都没有感觉
我都不知道怎办办
知道了吗
真是对不起
老公喝了药啊
还去开车
住手
没事吧
打算赔我多少
3干万
但是我没有
住手
怎么样
没事的吧
没事的
不就是3千万吗
给我付钱啊
都害我这样的了
不如用这个
我去和我爸说
这样马上就可以付钱了
3干万吗
用这个马上可以支付完毕的
来啊
怎么样
能支付3干万吗
不行
来啊
过来啊
到这里来
快点
给我过来
好好顺从我
我才会原谅
来啊
过来啊
给我脱掉
想要被原谅吧
来啊
让我兴奋
来吃啊
吃啊
快点
真的
我真的做了
就会原谅我们吗
如果让我很爽的话
可以考虑
真棒啊
给我乳交
这么大没有问题的吧
给我用力一点
真棒啊
好棒啊
来更多
真棒
高潮啊
做得还算不错
很舒服
要回去了吗
接下来才开始
不要以为这样就结束了
太太
接下来还要很多次
打扰了
我听我管家说了
你们不肯支付
那只能报警了
对不起
请不要让我老公支付
之前在我儿子房间里面做了什么?
明明是人妻
还用嘴
是为了诱惑我儿子吗
我能原谅吗
不过
既然是想要的
那就满足吧
给我裸体
怎么样
3干万
能支付吗
怎么了?
身体没有洗过吗
为什么这样?
可以让我摸吗
怎么了
来吃啊
快点
吃啊
好好吃
舒服吧
过来啊
不行，不行
怎么不行吗
来啊
不行啊
住手啊
不行，不行
快点
给我啊
住手
怎么
不行吗
那我就不原谅了
这样很为难吧
太太
知道自己的立场吗
没有钱
而且老公不想要知道这事吧
动不来了吧
不...不要
身体给我安静
知道了吗
太太
不要
不行，不行
住手
不要啊
过来啊
不如放弃吧
住手
什么?
大太
怎么了
害我儿子那样了
怎么了啊
这是为了帮老公吧
是非常好的太太吧
老公也很幸福
是的吧
怎么样啊
为了老公
只能这样了吧
是吧
可以的吧
是为了救老公
太太
乳头有感觉吗
有感觉吗
住手
停下来真的可以吗
付钱吗? 3千万
还是用的身体来还啊
怎么样啊
说啊
太太
我是无所谓
怎么样啊
全看太太了
来啊
分开
自己打开啊
来啊
给我看看
怎么样啊
真棒啊
我做了可以不用付钱了吗
就看自己了
怎么样啊
真棒啊
这样舒服吗
来啊
怎么样
分开
来啊
深入了
这样很爽吧
舒服吗
这样舒服吧
来啊
来更多
真棒
这样很棒吧
真棒啊
真色啊
过来啊
给我吃啊
真棒啊
来吃啊
真棒
吃啊
来啊
快点来吃啊
用力吃啊
真棒
这里
真棒啊
好好吃啊
不行啊
来啊
过来啊
好好吃
真棒
多吃一点
我...
请侵犯我
既然这样说了
真棒啊
都说了啊
过来
过来啊
给我吃啊
快点啊
伸出来
不行的啊
来啊
过来
下来啊
插入啊
来啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
很爽吧
超爽啊
真棒啊
之后
我一直被侵犯
然后住到了山本家里
用我的身体来偿还老公的过失
太太
今天要做什么
知道吗
先脱掉
不开心啊
这样不太好啊
内衣也要脱掉
不要挡住
乳头硬了啊
真是不错啊
动也没有用的
不错的样子
我做了之后
可以原谅我老公吗
嗯
有感觉吧
不要乱动
知道了吗
这样的话
不会弄伤自己
怎么样
害羞了吗
打开
真棒
这样舒服吗
这个
想要吗
这是?
没见过吧
很不错的
会让身体
变得很热
真棒啊
这样超爽吧
舒服吗
不行
不行吗
这样超爽吧
很棒吧
不行啊
不行了吗
还有这里
为了老公
吃啊
好好吃
真棒啊
怎么样啊
快点
过来啊
是不是很棒啊
超爽吧
超爽啊
平行啊
好了
过来
看这里
看到了吧
被这样插入
怎么样啊
舒服吗
这样超爽吧
来啊
这样感觉不错吧
这样呢
不行了吧
不行啊
很爽啊
很棒吧
不行了啊
高潮了吗
超爽啊
这么爽啊
来高潮啊
高潮啊
不行啊
不行了吗
高潮了吗
怎么样
很爽吧
来啊
住手啊
这样不爽吗
不要了啊
忍不住了吗
真棒啊
想要更爽吗
舒服吗
真棒啊
来高潮啊
超爽吧
真棒啊
不行了吧
来更多啊
不行，不行
来高潮啊
很爽吧
不行啊
真棒啊
不行
高潮了吧
不行啊
住手
舒服吧
来更多啊
不行吗
高潮啊
这样很棒啊
不错啊
对的惩罚还不够
需要付出更多
不错的女人啊
住手
是吗
不要动了
怎么样
来啊
快点
不开心吗
怎么了
过来
怎么样啊
很爽吧
真色啊
是吧
让我看看
很棒啊
还有这里
来啊
要深入插入吗
怎么样啊
来啊
受不了吗
真棒啊
屁眼看到了啊
害羞吗
怎么样啊
这样很爽的吧
老公全看了
知道的吗
真的吗
那就分开自己的脚
让大家看看
不错啊
舒服吧
怎么样啊
不行
这样舒服吗
怎么样
可以吗
来吧
来啊
脚分开
太太很想要的
超爽吧
舒服吗
真棒啊
怎么样啊
请吧
来啊
一起来啊
超爽啊
更多
拜托了
太太
超爽啊
真棒
来更多啊
真棒啊
一起爽啊
来啊
更多啊
好好吃啊
不行
真棒啊
来更多啊
这里
真棒
超爽啊
高潮啊
舔干净
真棒啊
来更多啊
不爽吗
来啊
来更多
怎么样啊
怎么样
真色
真是好色啊
对不起
道歉也没有用的
来啊
去了
吃啊
不行啊
舔干净
道歉啊
真是对不起
请原谅我
我儿子下半身动不来了
都不知道会怎么样
都是的错
必须补偿
随便都可以
快点做啊
做给我儿子看
分开
自慰给我儿子看
不错
我来教育吧
好好玩弄
来啊
奈美
太太
为了你才这样的
知道吗
你们在做什么啊
做什么啊
对不起
安静
奈美
为什么会这样啊
对不起
原谅我吧
太太
为了偿还你的罪
不然就付钱
你们有吗
太太才会用身体偿还
给我安静地看着
对不起
就是这样的
给我看看
是吧
怎么样
真棒啊
舒服吧
真棒
真棒啊
过来啊
这样舒服吧
怎么样
舒服吗
打开啊
来啊
很棒吧
真棒
怎么样啊
真棒啊
受不了了吗
给我好好看看都这样了
请不要这样
我想要看看淫荡的样子
太好了，太太
努力有回报了
来更多
做什么啊
太太
来啊
这里都湿了吧
不行
让我舔舔
住手
看着啊
你太太做得不错啊
真棒啊
是为了让太太干净一点
过来
太太
过来啊
奈美
真棒啊
过来啊
怎么样啊
这样超爽吧
不行
自己看啊
来啊，来啊
住手
怎么样
过来
对不起
奈美，奈美
吃啊
真棒啊
好爽啊
吃啊
这里
真棒
过来
真棒啊
过来啊
真棒
来吃啊
奈美
真棒啊
超爽吧
住手
过来啊
太太来啊
舒服吗
真棒啊
超爽吧
住手
真棒啊
超爽啊
不要啊
这样超爽吧
住手
不行吗
高潮啊
真棒啊
过来啊
超爽吧
真棒啊
喜欢吗
不行啊
不行
不要啊
怎么样，被老公看着
超爽吧
超爽啊
真棒啊
不行啊
过来
不行吗
来啊
过来啊
超爽吧
超爽啊
很爽吧
很棒啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
来啊
不行，不行
不要啊
高潮啊
真棒啊
真棒
高潮啊
超爽吧
不行啊
来啊
很爽吧
真棒啊
这样舒服吗
不行吗
不要啊
怎么了
都湿了啊
高潮啊
很爽吧
来高潮啊
超爽啊
奈美
对不起