班上的葵是個很耀眼的人
有次發現她午休時間也會在天台，認真的練習著籃球
就只是在旁邊看著她
我也覺得好幸福
ゆりPass
沒事吧 嚇到妳了 抱歉
手好小喔
稍微打開一下
才這麼大啊
妳對籃球有興趣的話可以加入社團啊
我只是喜歡看而已
這樣啊
好熱...
這樣也不錯啊
開始上課囉
葵的笑容
我最喜歡了
在這之後
每天的午休，就是跟葵的單獨相處的時間
你在做什麼啊？
我想可以當成範本研究嘛
好像經紀人喔
是葵專屬的
這個請拿去用
謝謝
那個叫我こはる就好了
こはる 醬
有ゆり的支持，讓我的狀態很好呢
ゆりThank you
啊～
怎麼了？
糟了，下週就要考試了…
こはる醬一定能通過的
ゆり的成績很優秀才這麼說的吧
啊 週末ゆり可以幫我補習嗎？
週末時 こはる醬來到了我的房間
寫好了
好
怎樣
怎樣 怎樣 怎樣
很厲害唷 全部都答對了
真的！
太好了！
好厲害耶
真的很努力嘛
那先休息一下吧
嗯 休息吧
辛苦了
謝謝你
一直在我的身邊支持我
有什么我可以為你做的嗎?
不要緊的 我喜歡跟妳在一起的嘛
這樣不行
說吧 只要我能爲妳辦到的
暑假的時候
我也想能跟妳在天台見面
可以唷
好高興喔
抱歉…
暑假開始了...
こはる醬...
還好嗎？
妳聽說了？
妳一直在等著我?
約好了嘛…
我是真心的
可是我們都是女生...
所以沒想過會這樣...
只對こはる醬才這樣的
有ゆり在身邊我很開心
現在該怎麼做？
想再吻一次
ゆり想要的話
想要
こはる醬
喜歡
ゆり…
最喜歡了
ゆり
ゆり我很舒服喔
こはる醬
很舒服唷
好喜歡こはる醬
ゆり…ゆり
好高興…
喜歡…
最喜歡了
ゆり
こはる醬
好舒服
好可愛
こはる醬
ゆり
こはる醬…
喜歡
好厲害
こはる醬
好舒服
一直都好喜歡妳
好緊張
我也是
喜歡 最喜歡妳了
不會綁太緊吧
好了
等一下 慢慢來唷
兩個人的暑假 開始了
稍微往右
一點點就好
再一點點
這裡？
對
打了喔...
打吧
這是什麼啦
爲什麽 爲什麼是籃球
打到了嘛
等一下唷
好 開始囉
右邊一點 右邊
不是籃球吧
才不是呢
好厲害
真的？打到了
好棒
好厲害
看起來好好吃喔
真的好厲害喔
好吃
好吃 好甜
最後一口
謝謝
黏黏的了
沒關係吧
好甜
真的好甜 嚇我一跳呢
好好吃
西瓜的味道
對啊
こはる醬
ゆり
這裡就是這樣代入就行了
こはる醬很聰明學一次就會了 沒問題的
這樣啊
第一次呢
好漂亮
心臟跳的好快喔
好可愛
那有 ゆり比較可愛
ゆり才可愛
好開心
我覺得こはる醬會很適合這個
-真的？ -幫妳戴上唷
適合嗎？
好可愛
真的？
謝謝
這樣配剛好呢
剛好呢
太好了
謝謝
煙火
對耶
好漂亮
好棒
好開心喔
教室
有種奇怪的感覺呢
在學校好開心喔
ゆり
果然很可愛
ゆり才可愛
沒關係吧
好高興
好舒服
很可愛唷
我也要
可以嗎？
好舒服
喜歡こはる醬
我也是
腳抬起來
好舒服
こはる醬
要到了...
到了？
好可愛
手扶著
讓我看妳的屁股
好可愛的屁股
こはる醬
桌子有點冷
冷嗎？
可以舔嗎？
こはる醬...
舒服嗎？
舒服
ゆり 轉過來
腳打開
好舒服
こはる醬
ゆり很可愛唷
那邊不行...
好舒服
こはる醬 好舒服...
要到了...
換我讓こはる醬舒服了
過去那邊
好可愛
ゆり
好舒服
ゆり的舌頭好舒服
真的？
好舒服
好可愛
好漂亮
好舒服
會讓妳很舒服唷
讓我舒服吧
可以嗎？
可以
這邊的腳抬起來
ゆり 好舒服
好舒服...
覺得舒服的地方全都告訴我喔
ゆり...
ゆり 技術好棒喔
好舒服
こはる醬
手指可以進去嗎？
可以唷
慢慢的進去唷
對
不痛嗎？
不痛
第一次嘛
很舒服
再進去一點 慢慢的
舒服嗎？
舒服
ゆり的手指好舒服
最喜歡こはる醬了
再...再快一點...
舒服...好舒服...ゆり
糟了...好舒服
舒服嗎？
ゆり不行了...ゆり不行了...好舒服...
盡量舒服吧
ゆり...糟了...
ゆり要到了...到了
到了
好濕喔
ゆり好色喔
只有對こはる醬才會唷
暑假要結束了呢
夏天還會再來的唷
暑假結束了
只有兩個人的時間也要結束
こはる醬她...
對之後的事覺得很在意...
畢業之後會變成怎樣呢?
絕對會有改變的吧?
こはる醬
改變并不是一件可怕的事喔
因為 也有一些事是不會改變的
我呢 十年後二十年後甚至再更～久之後
跟こはる醬在一起的畫面我都想像到囉
這樣的人不會再有了
只會更加的喜歡こはる醬
最後就會成爲我的第一名最喜歡的人了
能聽到妳這麼說真好
現在已經開始了喔
こはる醬
喜歡妳
我也是
會冷嗎？
こはる醬的全部我都想舔
ゆり
最喜歡妳了
好可愛
那裡?
嗯？
好舒服
腳打開
那裡好舒服...
好舒服...
腳抬起來
こはる醬...
最喜歡妳了
我也是
こはる醬...好舒服
こはる醬...
好濕喔
因為太喜歡こはる醬
進去囉
こはる醬 好舒服
舒服嗎？
這樣好舒服
好舒服...
快要到了...
可以唷
要到了...
好舒服
最喜歡こはる醬了
我也是
真可愛
舌頭伸出來
好舒服...
ゆり...
舒服嗎？
好舒服喔
ゆり 好舒服
要讓妳很舒服唷
真的好舒服...
好舒服...
可以嗎？
腳抬起來
ゆり...
好舒服...
舒服嗎？
ゆり
我也想舔
來這邊
こはる醬 好舒服
好舒服...
舒服嗎？
不行...到了
很舒服嗎？
真的好舒服
身體往下挪
想用胸部磨擦
胸部也好舒服
濕濕的
好舒服
ゆり...ゆり
こはる醬 好舒服
好舒服...
真可愛
最喜歡妳了
我也喜歡妳
真可愛
ゆり...
好舒服...
舒服嗎？
好舒服
我也是
こはる醬 最喜歡妳了
好舒服...
我也...喜歡妳
不行...ゆり
ゆり...要到了...
可以唷
-喜歡妳-喜歡妳
想舔妳的屁股
ゆり的屁股很可愛嘛
好害羞唷
屁股抬起來囉
好害羞喔
こはる醬
好舒服
很可愛唷
沒關係
こはる醬...
-好舒服-好棒
好緊喔
好舒服
真的？
很喜歡ゆり喔
我也是
好舒服喔...
那裡...好舒服...
好厲害 變得好緊喔
要到了...
ゆり 要到了？
不行了...
ゆり
好好吃
こはる醬 我想要口水
喝掉了
好喜歡
兩個人一起舒服吧
好舒服
滑滑的
盡量的舒服吧
ゆり也是唷
好舒服...這樣好舒服...
最喜歡了
ゆり...ゆり好舒服...這樣好棒...
好舒服
ゆり...最喜歡ゆり了
我也是唷
ゆり...ゆり我要不行了...
到了...
真的好舒服
こはる醬
以後的事不需要擔心唷
拿走囉
這樣我搶不到啦
搶看看啊
-真的耶 -是嘛
一年很快就會過去了吧
在一起的時間，也請妳多多指教喔
當然囉
我們的新學期
開始了