手術過程非常順利,過段時間我們再檢查
大概沒什麼問題
這樣啊,非常感謝
太好了,多虧醫生
請盡量減輕你丈夫的精神負擔,不要有太大壓力
我知道了
你太太這麼善良漂亮有什麼好擔心的
說笑了
真是個好醫生
就一般般的人吧
你在生氣什麼?
你該不會是在吃醋吧
才沒有那回事
等一下,這些話放在單獨吃飯的時候說啊
那可以說很久了
算了
不說了,趕快好起來吧
你現在想吃什麼
最想吃你
沒關係,我很快就回來
籠城4
知道嗎,渡邊先生沒有人來看他
不要多管閒事
我不喜歡他
死氣沉沉的,可能都沒有結婚
不要說了,不可以說患者的閒話
一直色迷迷得盯著我
可能吧
估計也不會住很久
是啊
去吧
好的
田中先生
是
恭喜你出院了
謝謝 謝謝大家的照顧
希望大家也快點出院
我走了 謝謝 我告辭了
多保重
謝謝
渡邊先生,關於這次檢查 有一個地方不是很清楚
需要再做一次CT
然後再做手術吧
是我情況很不好嗎
不不,是為了更仔細一些
醫生 您就直接說了吧
現在是必須得到結果才能知道病情
不需要太介意了
只是再複查一下
沒有什麼問題的
怎麼辦啊
我要死了...
怎麼辨啊
不行了啊
老公
出院知道想要做什麼?
我想要好好陪陪你
想要去哪裡?
去溫泉
太好了,我們要去了
怎麼了,渡邊先生 還記得要做CT嗎
我要死了吧
您說什麼啊
只要聽醫生的話好好治療可以恢復的
騙人
我肯定要死了
我能理解您現在很不安
但是沒事的
不行的
摸我這裡
拜託了 給我摸啊
住手啊
不行的
一下下就好了
摸我啊
不行 不行啊
給我舔啊
舔啊
住手
冷靜
我反正要死了
不行 不行 救命啊
救命 救命啊
住手 住手
滾開 滾開啊
住手
別給我過來
去叫醫生
渡邊先生
請冷靜
住手吧
渡邊先生
我什麼都可以做 放了大家吧
一開始就聽我話 不至於搞成這樣
想要放人嗎?
什麼都可以聽我的嗎?
那我可以考慮一下
我什麼都可以做 什麼都可以
把衣服膠掉
把衣服都脫掉
變成裸體
來啊
快點 脫掉啊
怎麼了?
你騙人的嗎?
那就脫掉啊
在他們面前全部脫掉
快點
快點啊!
給我脫掉！
快點脫掉啊
在做什麼啊
聽到沒有
全部脫掉
在大家面前
快點啊!
快點啊
脫掉啊
全部脫掉
不錯的身體啊
快點啊
脫掉啊
全部都脫掉啊可
快點啊
怎麼了?
下面也脫掉
騙人的嗎
不脫掉嗎?
快點 脫掉啊
快點啊
脫掉啊
這就是護士的裸體
快點看啊
混蛋
你也看啊 在老婆面前好好看
好棒的身體
不行 老公不要看
給那個混蛋看看
給我看啊
看乳房,很久沒有看了吧
不要擋住
去看啊
她長得不錯
你看啊
這麼難得
去看啊
怎麼樣 快點看啊
去給那個男人看看
去看啊
來啊 來啊
看啊
你也給我看
快點看啊
還有這裡
看到了嗎
很久沒有看了吧
快點看
給他看乳房
和老婆不一樣吧
不錯的吧
不要
去看啊
快點
好棒的表情
周圍給我看好了
不要 不要
不要
來啊
很棒吧
讓我舔
讓我爽一下
來啊
不要啊
聽我的話
不聽我的話才會這樣
給我看
不要
好棒的小穴
是什麼味道呢
不要亂動
給我看看
別走 給我回去
給我好好看著
去看啊
快點啊
不行
不行啊
這樣舒服吧
不要
讓我爽
給我過來啊
來啊 給我吃啊
快點過來啊
來吃啊
給我吃啊
吃啊
嘴巴拿過來
給我好好吃
舒服啊
給我深入吃啊
給我好好吃啊
給我吃啊
快點啊
給我好好吃啊
舒服吧
給我用香頭
給我好好吃啊
給我吃啊
吃更多啊
給我好好看著
去看啊
受不了啊
來啊 來啊
不要
過來啊
來啊
快點
給我趴著啊
怎麼樣啊
給我啊
來啊
給我看你的臉
舒服啊
不要
來啊
不行啊
來高潮啊
真棒啊
往手 住手
不行了 我要去了啊
在病房裡面親親我我是吧
我弄成這樣都是你們的錯
這麼想要做啊
那就在這裡SEX給我看啊
知道了嗎
快點 給我做啊
我無所謂了
都是你們的錯
讓我壓力太太了
老公的精液積累了
知道了嗎
住手
來啊
來啊 不要客氣
住手
脫掉褲子
不要
給我脫掉
來吧
給我做啊
來啊
脫掉他的內褲
不要
給我脫掉
護士...
去吃 去吃
快點給我去吃
住手
讓他爽一下
太太看著啊
快點
吃啊
一口吃下去啊
好好吃啊
快點吃
吃更多啊
太太
給我好好吃
吃啊
住手
繼續啊
快點吃啊
快點
他很舒服 很硬了吧
來更多
給我吃啊
住手
吃啊
很爽吧
舒服吧
太太
太太 你老公很爽了
給我好好吃
給我吃啊
太太 看著啊
給我好好吃啊
給我深入一點啊
來啊吃啊
給我吃啊
給我好好吃啊
不要掉出來 過來
過來
來啊 給我吃啊
不要亂動
來啊
給我吃啊
不行 不行啊
給我過來
來啊
給我吃更罰
吃啊
他好像很開心啊
來更多啊
來啊 給我好好吃
住手
去看你老公
過來啊
給我好好吃
快點啊
別給我亂動
先生很爽了吧
饒了我吧
來插入吧
住手
躺下來
給我躺下來啊
不要啊
去插入啊
不要 不要
插入
老公 不要
怎麼樣啊
讓先生爽個夠吧
過來
快點來啊
來做啊
不行 不行
住手啊
快點啊
不行啊
住手啊
來啊
住手 住手
來吃啊
不行啊
不要啊
住手啊
先生 腰動起來啊
住手
用力啊
是吧 太太
住手啊
給我好好用力
來啊
舒服吧
很爽吧
來高潮啊
不要
你老公很爽
都要高潮了
在你面前高潮
舔一下很爽吧
住手
舒服吧
過來啊
不要
不行啊
來啊
看著啊
很爽吧
真棒啊
住手啊
住手
很爽吧
拜託住手
不行啊
來啊
你老公很爽啊
比老婆更爽吧
是吧
沒有對不起老婆吧
是吧 太太
來高潮啊
來啊
不行啊
先生很爽吧
都要高潮了
怎麼了 繼續啊
快點繼續
不要
知道的吧
快點啊
先生超爽
太太也很滿意
快點啊
來高潮啊
太太 好好看著啊
不要
很爽吧
這樣很爽吧
繼續啊
不要啊
不行 不行
來更多啊
不行的啊
太太
去看看
院長在嗎?
我在
渡遺先生 我進來,換一個人出來吧
我是不是要死了 醫生
沒有
滿嘴謊言
我反正沒救了
只要按照我的治療方法來
沒用的
還真以為自己那麼厲害嗎
這個太太想要和醫生做
是吧
是想要吧
想要做的吧
沒有的事
醫生
和太太去做
我怎麼可能做這種事！
正人君子啊
那我先給你看看應該怎麼做
先生也好好看著
住手
不做嗎?
不要 不要
過來 過來
給我更多啊
不要啊
老公
給老公看看
住手啊
先生好好看著
住手
給我閉嘴看著
老公
住手
不要
住手啊
來摸我
住手
不要
過來啊
不要啊
不要
來啊
過來啊
不要看啊 拜託了
給醫生看看
讓君子醫生看看啊
太太的怎麼樣啊
來啊
不要
住手啊 不要
真棒啊
放開我
怎麼樣啊
是不是很爽啊
住手啊
舒服吧
仔細看看啊
不要啊
不要
先生剛才很爽 現在輪到太太了
來啊
很爽吧 太太
很爽吧
不要
不夠嗎
住手
住手啊
給我拿開！
你老公想要看了
給他看看
看啊
拜託了
不要啊
住手啊
還不夠爽吧
不要
腰在動啊
很久沒有了吧
你也想要的吧
來啊
不行
給我啊
好淫蕩啊
不要
喜歡的吧
來啊
不要
給我看省
不要啊
很久沒有和老公做的 慾求不滿的小穴給我看看
太太
還有這裡
來啊
不行
不要啊
什麼味道 讓我品嚐一下
自己的味道怎麼樣?
什麼味道?
給我看看
舌頭伸出來
伸出來
給我看啊
太太有多慾求不滿啊
都展現給我啊
來啊 給我用舌頭啊
老公都看著呢
給我看更多
用牙齒啊
舌頭伸出來
給我伸出來啊
不要
更多啊
伸出來啊
給我KISS
不要
做不到
來啊 來啊
快點啊
舒服吧
來啊
讓我舒服吧
來吃啊
給我吃
快點
快點啊
給我好好吃啊 知道嗎
不要
你老公看著呢
來讓我舒服
給我做
不要 不要
給我摸啊
讓我舒服啊
來摸啊
這樣才爽啊
用嘴巴
用你的漂亮嘴巴
來啊 來啊
來吃啊 快點啊
快點吃啊
不要
給我吃啊
吃
吃啊
對
就這樣
用舌頭啊
太太真厲害
舒服啊
深入啊
用力一點啊
受不了啊
來啊 太太 給我吃啊
來啊 給我吃啊
來啊
給我好好吃啊
給我用力啊
很爽吧
怎麼樣啊
不要
太太很爽吧
想要吧
來吃啊
來啊
超爽啊
太太 給我看臉
不行
來啊
不要啊
舒服吧
太太 是不是很爽啊
不要啊
太太
看著我啊
快點啊
很爽啊 太太
太太
很喜歡吧
來啊
太太 來啊 很爽吧
住手啊
很久沒有了吧
不要啊
太太 超爽吧
來啊
老公...
不要 不要
給我更多 受不了
從正面來吧
給我看你的臉
來啊 給我看看
真棒啊
怎麼樣啊 太太
舒服吧 是吧
插入小穴超爽吧
不要啊
太太很爽吧
來更多吧 不要
來啊 行啊
住手啊
不行啊
不行 不行啊
太太讓我射裡面
不要 不要
太太
我不滿足你吧
接下來是醫生
過去
接下來醫生來伺候你
快點 快點做啊
我知道了
閉嘴 快點動手
來啊 你們快點做
住手
太太...
動作快點 醫生
看到啊
太太
饒恕我吧
太太還不夠滿足
舌頭伸出來
讓太太舒服
不要
給最愛的醫生來個KISS吧
親我一下
和最愛的醫生感覺就不一樣吧
醫生
興奮了?
是平時太寂寞了吧
好好安慰:太太
醫生更淫蕩一點
不要看了
差不多該舔醫生的肉棒了吧
不行
快點
吃最愛醫生的肉棒
來啊
快點啊
快點給我起來
做啊
做
給我做!
不可以
有什麼不可以!
快點
去舔
把肉棒拿出來
快點啊
來吃啊
快點
快點啊
快點做啊
去吃醫生的肉棒吧
太太拜託了
不要這樣吃
給我深入一點
快點
拜託了
醫生的肉棒好吃嗎?
給我快點吃啊
吃啊
太太
醫生很舒服
吃更多
吃最愛醫生的肉棒啊
吃醫生的肉棒
太太
讓醫生好好爽一下
對不起 太太 對不起
對不起
太太 不如讓醫生插入吧
醫生 太太可以隨便你插
不 我做不到
為什麼不行?
插入啊
可以插入吧
快點插入啊
來啊 插入啊
對不起 饒恕我吧
舒服
對不起
太太
不行啊
超爽 超爽啊
真棒啊
不行啊
不行
不要
不行啊
對不起 太太超爽啊
對不起
對不起啊
優子...
木下先生 走開
木下先生
沒事吧
不要碰我
醫生
快點去叫醫生
是
不要碰我
醫生!
木下先生
堅持住
木下先生!
老公...
波多野結衣
水無瀨優夏     兒島奈央
老公...
對不起