代购代下载及字幕翻译
请加qq:1402968068
姐姐
京子姐姐
你看见姐姐了吗
在阳台
是嘛
在卧室翻到了这张照片
和去世姐夫的吗
忘记几年前了
他特别喜欢这座别墅
找我什么事
好像说要去买东西一起去吗
你们夫妻去吧
姐姐
我知道
都已经两年了
我明白
我也必须要自己走出来了
走吧
一起去
嗯
两位男杀人犯
从监狱里逃出来了
分别是健太和龙一
现在警察正在搜寻
-把草莓拿过去 -好
好不容易三姐妹聚齐了
别看电视了
信号又不好
那芭蕾的DVD呢
那个你自己看
知道了
你一直分心是练不好芭蕾的
我没有分心啊
这样不行
休假完了得巡演吧
所以要专心
对不起
这么大声对不起啊
没有谢谢你
那么
我就回东京了
对不起啊
工作做完了我就回来
（美臀三姐妹和潜逃犯  原作御堂乱）
京子姐姐
去哪里了
是嘛
让姐姐接电话
不行啊
但是安全就好
之前新闻报道的逃犯
嗯
下次也把姐姐一起带来吧
谢谢
再见
刚刚和姐姐
是谁
放了我妹妹
是姐妹啊
脱衣服让我做一次
姐姐
我给你钱
放了我妹妹
我又不是强盗
你们
不听话吗
很好
不要碰我
姐姐
敢不听话
我什么都做
求你了
什么都做吗
很好
她
好像还是人妻
看
来看
我喜欢人妻
不要啊
那么
我就要这个妹妹吧
不要我妹妹还是
还是?
处女吗
不愧是大小姐啊
还保持着纯洁啊
放开我
真是吸引人的身体啊
不要
好棒
不要啊
不要
姐姐
舒服吧
喂
你看到的
就在你眼前啊
你要好好看着
要救你妹妹吗
还是不管
让你妹妹被脱光呢
等下
我对处女很感兴趣
所以
想看看处女的小穴啊
主意不错
不要，停下来
不要
停下来
很好让我看看
不要
抓住她的腿
停下来
要动就动我吧
我来替她
我什么都做
不要碰我妹妹
放过我妹妹
求你们了
不要
不要啊
喂，怎么了
不是要救妹妹吗
是吧
不要，你放开我
不管你妹妹了
要救你妹妹呀
来
要做就快点
姐姐
自己脱下来
不要
姐姐不要啊
我脱下来了
大小姐的身体
果然很棒
不要
很好
真棒啊
大小姐果然不一样
真香啊
很舒服吧
玩的真爽啊
不要这样不要
不要这样
求你了
不要让妹妹看到
不行
我呢
老婆要在老公面前
母亲在女儿面前
姐姐当然要在妹妹面前做了
人渣
你这个人渣
就是人渣
我就是人渣
但是被我这个人渣
这样子舔你
所以你比人渣还不如啊
不要
好好吃啊
真好吃
不要看我
不要
看
-不要 -这就是女人的小穴
就是这个
好像有水了
小穴都湿了
很舒服吧
不是，不要碰那里
不要看，不要看
就是这样
姐姐不要啊
不要看
不能看
含进去
继续
快点继续
我才刚开始爽
做的很好
你什么表情你是我的女人
是吧
用你的嘴好好记住肉棒的形状
怎么了
不是要保护妹妹吗
是吧
自己含
自己弄
做不到吗
这样怎么能让我爽
要这样这样弄
给我好好舔
过来好好看着
小穴也不能放过
知道吗
要好好看着哦
你自己好好摸着
要来回动
不要掉出来啊
很好
不要发呆
过来
-过来面对面 -不要这样求你了
把屁股撅起来
很敏感啊快把屁股撅起来
快点快点
不要吗
兄弟
让妹妹来
不要啊
不要这样求你们了
求你们放过我妹妹
不要
不要吗
求你们不要
所以你得救你妹妹呀
把屁股撅起来
不要碰我啊
撅起来
表情很不错啊
不要看
千万不要看
怎么样啊
你不说我不知道啊
说话
难道你现在爽的说不出话了
怎么样爽不爽
是吧
这不是很爽吗
用你的小穴好好夹住
不要
真是太爽了
不行了
姐姐
真是爽死了
太舒服了
好舒服
好久没做射的好多啊
是挺多的
好舒服
不要碰我
姐姐
怎么
这是什么表情
这么舒服吗
那就接着来
我还没舒服
不要
过来
兄弟
你过来给你口交
老实点
好舒服
不要
姐姐
再给你一根肉棒吧
真淫荡啊
含进去
快含进去
姐姐
喂
别随便乱动啊
对不起
你是老师啊
所以才这么自傲啊
警察在找你们
是吗
找到了能怎么样
所以
我不害怕
你已经是我的奴隶了
只能听我的话了
逃狱是重罪
抓到了就是一辈子
那么
你就先让我爽吧
喂
过来
快含
快点
给我好好含
你别给我偷懒
嗯？
老师你给我认真点
喂
不想保护你妹妹了
快点
给我认真含
很好
一直含到最里面
再努力认真的含别偷懒
别这么慢
要这样含
女老师
能做到吧
很好就这样
很好很好
就是这样
喂
吞进去
很好
好好吞进去
做的很好
接着舔蛋蛋
就在下面这里
你在干什么
抬起头
我让你抬起来
舌头伸出来
快一点
舔到了没有
好好舔
就是这样舔
舔到最里面
不行了好臭
什么
我会舔的
快点
很好就这样舔
好爽
很好
太爽了
要来了
快要射出来了
用嘴接住啊
喂
你在干什么
不能吐出来不能
这些
是你的早餐
不能吐
要不让你妹妹吃进去
吐出来
让你妹妹吃
喂给我等一下
你在干什么
到底要不要吞下去
好了
可以吞了
很好吃吧
不要这样
别碰我
不要碰我
我呀
就是不想停手
我要做饭了
不用做了
不要
忘了你是第一次了
知道吗
男人呀
早上最激动了
不要这样
不要
怎么了
要是你不喜欢用手
那就用小穴吧
不要
停下来
不要碰我妹妹
姐姐
喂
把菜给他拿回去
姐姐对不起
没事
你没事吧
没被怎么样吧
没有
喂
少废话快点拿过去
快点过来
帮我脱
给我快一点
别磨蹭快点
快点脱下来
好了
喂
用手扶着
没眼力
快点
好好扶着
嗯
你给我好好看着
好了
擦干净
好
不是用那个
用嘴
给我过来
来
舔干净
好好舔干净
你在干什么
我做不到
真是的
把你的手也舔干净
小便那么脏
快点
一根根舔干净
快点舔
我不要
你在干什么杀了你啊
我忍不住了
什么
我想要上厕所
来
不用客气
不要
我做不到
那么
你就忍着吧
对了
猜谁先尿出来
这主意好
赌什么呀
是啊
赢的人可以和喜欢的女人做
那么
不要这样
不要过来
要选谁呢
不要这样放开我
决定了
我猜这个女老师会先尿
赢了你要和谁做
我喜欢处女
那么
我猜是妹妹会先尿
赢了要谁啊
我对处女没兴趣
我喜欢这个人妻女老师
再和你爽一次吧
好的
开始吧
美关
美关快尿
我真的尿不出来
你知道后果的
会被做过分的事
但是这种事
姐姐会被做过分的事的
过分的事？
我呀
是在伺候你姐姐
老师
快点尿啊
我想伺候你妹妹
快点
美关快一点
快尿啊
不行啊
不要
我真的做不到
快一点
但是
对，就这样快点尿
快点尿出来
快点啊
快点
不要
美关快一点
但是
我尿不出来啊
求你了快点尿出来
但是
美关快一点
不要
不要啊
不行了
是同时吧
不是
老师先尿的
看
我拍下来了
你什么时候
是你赢了
想保护妹妹吧
是你们想出来的这种主意
那么
那就当做同时
没有赢的人
处女的妹妹早晚也会有男人的
是吧
这是性教育
用你的身体来做示范
不要
再来打赌吧
这次比赛的
是你自己
无论怎么舒服
只要高潮就是你输了
赌注是妹妹
可以吧
如果
你没高潮就是我输了
我们就不动你妹妹
我明白了
很有自信啊
那就比一下吧
喂处女
要好好上课呀
姐姐
你要好好给学生看
你女教师的能力
好了
性教育课第一节
做爱的时候
做前戏的方法
我要开始了
不要这样
好像硬了啊
不是的
来
要好好教给学生哦
你是老师
舒不舒服
不要
接下来
大小姐好好看着
听你姐姐
发出什么声音来
不要
救救我
不要碰我
不要
和说好的不一样
只碰我，不碰我妹妹
你们学校就是这样教学生吗
学生必须要实践的
不知道吗
禽兽
我就是禽兽
求你们放过我吧
姐姐
是不是特别想要
是不是
屁股有感觉吧
不要这样
不要啊
屁股真漂亮啊
不要，不要这样对我
不要
不要不要
屁股上有很多褶皱啊
我来数数有几条
求你了
来看
有几条
我看看
不要这样
这样太羞耻了
真是漂亮的屁股啊
一二三
四五六
七八九十
十一
真多啊
十六，十七，二十
21，22，23，24
有25条哎
也要看看学生有几条啊
不要啊
不要
不要碰我妹妹
来
不要这样
请停下来
这里也有好多条啊
1，2，3
4，5，6，7
数不清楚
快停下来
不要啊
不愧是姐妹都这么敏感啊
来，起来，把屁股撅起来
不要舔了
真是特别敏感啊
有点湿了
是特别舒服吧
是不是要接着舔
不要这样
真的求你停下来
真好吃啊
真是太棒了
好了
性教育第二节
这一次
要教给学生人体构造了
摸哪里会很舒服
老师会教给你的
来，老师
这里叫什么
-是什么 -不要这样
就是这里
叫什么啊
不要
-不要 -快说出来啊
你不说学生怎么学
要好好教给学生啊
快点说啊
快点说
说不说啊
求你了
那么
让学生来找吧
求你了不要再摸了
那这里是什么
是阴蒂
听不清大声点
这里是阴蒂
阴蒂
那么
阴蒂要是被男人碰了
会怎么样呢
好好告诉这个纯洁的大小姐
不要
不要这样
求你放过我
来
快点说啊
放开我
不要，不要碰我
被碰阴蒂
这么舒服吗
女人就是要这么敏感
是啊
女人到底有多敏感
不要碰那里
放过我吧
不要碰我
快放开我
怎么样
舒服吧
都爽翻了吧
学生快看
这个就是
敏感女人的阴蒂
看，是不是都硬到肿起来了
快看呀
你看都肿了
特别淫荡吧
很舒服吧
一点也不舒服
是吗
那就没什么问题呀
继续
求你停下来
不行要教给学生
不要碰我啊
碰哪里最有感觉
要教给学生怎有感觉
快说啊要怎么样
快说啊
求你放过我吧
不要啊
姐姐
不要这样好羞耻
不要啊
看这里
这里舒服吧
手指更加舒服吧
不要
大小姐想知道被舔什么感觉吧
不要舔我
我不要这样
这个湿滑的液体叫什么
什么
为什么会流出来
叫润滑液
是为了接纳男人分泌出来的
什么
你瞎说什么
这个
是叫淫水
是从雌性的小穴里流出来的
-是不是叫淫水 -是的是的
不许躲开
为什么会有这种东西
好好教给学生
是为了和男人相爱分泌出来的
相爱？
傻蛋
这个
是为了小穴爽才有的
说是为了小穴
是为了小穴
是吧
-是吧 -是为了小穴
为了小穴分泌的
为了小穴才有的
你看都在夹我手指
是小穴特别想要吧
我要不行了
要坏掉了
快点停下来
大小姐
也好好感受一下吧
不要啊
不要
果然
和姐姐比
还是不行啊
不要这样子
不要啊
不要
停下来
不要这样
放开我
不行了
求求你放开我吧
不要
放开我啊
不要看我
不要看
好了
我们开始第三节课
小穴都这么湿了可以插进去了
不要
这个真的不可以
都插进去好几次了
是吧
来
要告诉学生正确的入口在哪里呀
喂
自己放进去
不要
入口在哪里
要好好告诉学生啊
正确的入口
在菊花和阴蒂的中间
你好好记住了吗
不过老师真是淫荡啊
装作告诉入口
实际上是自己想要肉棒吧
是吧
不是的
是不是想要更舒服啊
是想放进去吧
没有
原来你这样想要啊
不要啊
大小姐好好看着
姐姐被插进去了
求你放过我吧不要啊
这样是不是插到最里面了
教给学生
肉棒进去什么感觉
要告诉学生啊
求你了不要这样
哪里最舒服
是入口附近吗
还是说
里面呀
哪里最舒服
快说啊
饶了我吧求你了
求你饶了我吧
快点说啊
已经到你姐姐最里面了
就这么喜欢吗
不要啊
停下来啊
不要不要啊
再让你更爽一点吧
不要啊
要吗
来吧
舒服吧
喜欢吧
是吧
老师怎么了
不要啊
现在什么感觉要告诉给学生啊
学生不知道啊
现在什么感觉
碰到最里面了
是什么东西碰到里面了
好好说
小穴
你说什么
小穴里面
肉棒碰到了
是吗
碰到了怎么样
碰到了什么感觉
里面在夹我
求你了不要了
自己揉胸
自己摸
真的不行了
自己好好揉
自己摸
快点
不要啊
是不是特别享受
是吧
舒服吗
嗯
-舒服吗 -舒服
姐姐
不要啊
还想要吗
下面一边插着你，你一边按阴蒂
特别爽吧
不动行不行
喂
我问你能不能不动啊
要动
你说什么
要动起来
是要这样吗
真是太爽了
我要不行了
大小姐不用担心
这个呀
是幸福的泪水
是吧老师
是不是特别舒服
你自己看
你过来呀
碰哪里最舒服
你自己来动
姐姐不要啊
是这里呀
这么舒服的吗
很舒服吗
嗯
很舒服呀
很舒服
是嘛
动作要再激烈一点啊
要自己动起来啊
这就叫做女人的经验
要好好学着哦
要更深一点吧
怎么了
这个姿势和刚才比怎么样
不一样吗
怎么不一样
到最里面了
是吧
舒服吗
嗯
碰到最里面很开心吧
不是
让你舒服
得让你更舒服啊
-不要了不行了 -舒服吧
求你停下来
怎么样
很不错吧
很棒
再紧一点
好舒服
舒不舒服
不要了真的不要了
这样不舒服吗
不舒服
不舒服吗
是真的还是假的不舒服
是不是舒服
是非常舒服吧
求你放过我吧
不行了
姐姐
全身都在抖啊
舒服吧
真是欲求不满的女老师啊
真是没办法
过来
姐姐
不要了
不行了
对不起
姐姐，姐姐
要停下来吗
我可以不做啊
我可以不做的
不要
这么小声听不见
嗯
要不要啊
要让你妹妹看到啊
请继续
是这样吗
是不是爽的不行了
是不是啊
小穴是不是爽死了
是吧
你不是说相爱才做吗
那我们在相爱吗
喂
姐姐
要让妹妹好好看着你
什么样的表情男人会喜欢
要教给她
不要这样对姐姐
你说什么
喂
你不喜欢现在这样吗
说话
怎么样
怎么样啊
很舒服
是吧
现在这样特别舒服吧
来
你自己告诉她
现在在做什么
姐姐
这样把肉棒插进你的小穴里
是不是感到特别舒服
好舒服
舒服吧
我要射了
姐姐
好爽
还没有结束呢
姐姐
坚持住啊
舒不舒服啊
不要做了
很开心吧
-你不知道这种快乐吧 -我不知道
我要不行了
太爽了
喂
是不是很爽啊
说话呀
哪里想被玩坏啊
说出来
小穴
想怎样被玩坏啊
不要这样
是不是想这样被玩坏
这样来回插你
插的你湿湿的
知道有热的东西进去了吗
感觉到了吗
射进去好多热的啊
是吧
里面全都是
把精子都射给你很开心吧
什么
要干什么
要对姐姐做什么
要做什么？
要做什么
喂
高潮了吧
是不是
是我赢了啊
兄弟
也教给她这种快乐吧
不要
-不要 -是啊
毕竟是我们赢了
我不要这样
你是我们的赌注
不要碰我
过来啊
不要碰我啊
不要乱动
我来告诉你女人的快乐吧
我不想知道
要实践一下姐姐教你的东西啊
不要
不要啊
我是你第一个男人
不要
我不要
放开我
很开心吧
我是你的第一个男人
不要碰我
姐姐
我都这么努力了
不要碰我
不要啊
不要捣乱
不要不要啊
不要碰我
会很舒服的
不要啊姐姐
救我啊
不要啊
好疼啊
这就能成为女人了
你算是女人了
不亏是处女 好紧啊
你姐姐说越深越好
大小姐喜欢什么
好疼
不要
大小姐也喜欢里面吗
不要，不要动啊
不亏是姐妹
看吧
和你姐姐一样
-很敏感啊 -不要
不要
看你妹妹被上什么感觉啊
变成大人
要好好看着她怎样变成女人的啊
姐姐救我啊
不要啊
不要动我
你姐姐也是
慢慢就会很舒服的
这个你得教她啊
起来
不要
你要好好看着啊
这不是挺舒服的吗
不是的我不要
不要
不要啊
快点停下来
转过来
不要啊
不要
没事的会很舒服的
舒服吧
不要
要好好教给她呀
大声叫出来
姐姐救我啊
这就叫变成女人
姐姐
我不要了不行了
不要
不要啊
都流出水来了
不要了放过我
放开我啊
求你放过我吧
那么
差不多了
不要
刚才教给你了吧
射里面是最舒服的
我不要
不要射进来
不要啊
好好看着
这不是好好射进去了吗
不错吧
喂
今晚只是开始
对了
你不是要去意大利吗
来先练一下
说一下户籍
名字和地址
户籍是
东京
名字叫伊藤美关
住址是
什么呀
地址不确定吗
你是流浪汉吗
喂
经验呢
三岁开始练习芭蕾
喂
我是说经验
和几个男人做过
就我一个吧
这不算是练习吧
你说什么
喂
让我看看你的柔韧性
给我劈个腿
那个叫什么来着
你是说一字马吗
你说什么
就做这个
嗯
还有什么
还有这个动作
好像
身体好硬啊
我帮你看看
还要吗
你在干什么
这里好软啊
不要这样
不要这样子
怎么了
难道这样摸着就有感觉了
要集中精力
不努力就没办法通过哦
嗯
-不要乱动啊 -嗯
不要
停下来
天鹅会发出这种声音吗
不要这样
不要
停下来
求你不要这样
不要啊
好好做啊
嗯
不要啊
你就这样表现吗
没什么
嗯
不要
做个动作啊
动作？
这样可以吗
怎么了
是你想要了吧
没有，我没有
你也变得很女人啊
不是的
没有
不好意思
这附近发生了案子
我来检查一下
辛苦了
这座别墅的主人是？
我父亲
父亲吗
最近很热啊
是什么案子啊
可能你看到新闻了
有两名犯人越狱现在还没抓到
请多多注意安全
有什么不对的请报警
好的
我就先走了
喂
做的不错
你姐姐在我手上
你来
把她带走
好
带走
美关
姐姐
跟我走
不要走
喂
我来好好的奖励你一下吧
来吧
快点啊
嗯
好好握住啊
好好的伺候啊
感觉到了吧
是不是变热了
你要来回动
是不是就变得越来越硬了
真舒服啊
你看着
变成什么样子了
说话
变，变大了
是吧
还有这里
这里也要慢慢的揉
好好的揉
嗯
不要闭眼
好好看着
嗯
是不是越来越大了
变大了
张开嘴
伸出舌头
快点伸出来
一定要吞进去
嗯
快点
男人最喜欢被这样舔了
不是告诉你不能缩舌头吗
嗯
来
你喜欢怎样进去
这样进去吗
你要把我小便的味道
好好的舔干净啊
这就是你的任务
快点好好舔
就是这样
不许离开
不能离开
告诉你不要离开了
不行啊
过来这边
躺下去
不能反抗
嗯
好好给我含进去
就是这样
继续
什么感觉啊
肉棒到嘴巴最里面
这里都变热了
这就是女人的快乐
舒服吧
是吧
这就是女人的幸福
做爱是不是很舒服啊
很好
不行，不能吐出来
比刚才好多了
好爽啊
屁股很不错啊
很好
不行
不能吐出来
不行，接着含进去
很好
把你的腿给我分开
你的小穴现在是不是痒了
蹲下去
很好
不错吧
这是你的奖励
给我好好的含
很想要吧
都射到你嘴里吧
要射了
不能吐出来
全吞进去
不行不行，你在干什么
全都给我吞进去
这下面还有呢
还有这边
做的很好
吞进去
但是要好好品味
感觉到了吗
好了吞吧
吞进去吧
真是一个听话的女人
对了
你和你姐姐把这里打扫干净
真的好脏啊
坚持住
肯定有人救我们的
嗯
会吓一跳吧
会原谅我吗
不用担心
姐姐你都回来了
你人真好啊
莲子找到个好人
没有的事
他们是谁啊
是三姐妹啊
真好啊
你们是谁啊
你是谁啊
带着律师的徽章
莲子和美关呢
莲子？
你是女老师的老公吧
莲子怎么了
喂
这个人呢
去哪里了
前年去世了
是嘛
那她是寡妇啊
你们要干什么
不是我们两个
是我们三个
寡妇吗
让人受不了啊
来
真不错啊
谁啊
不错
安静一点不要发出声音
你妹妹们在睡觉
不要
救我啊
你叫也没用
救命啊
安静一点
不要
-小声一点 -不要
别这么大声
安静一点
不要
放开我
喂
我替你死去的老公
让你使劲爽一爽吧
不要啊
你叫也没用
不要
我们会让你爽的受不了的
不要啊
来吧
你长这么好看
小穴这么难看
-不要啊 -你看啊
-不要啊 -快看
真让人受不了
不要
不要啊
怎样
这么大声会被你妹妹听见哦
我不客气了
好爽
不要放开我
不亏是寡妇
好多水啊
是不是感觉到爽了
不要啊
太棒了
怎么样
好久没做了吧
舒服吧
爽不爽
不要
告诉你不要出声
要你妹妹听到吗
来换一下
好
不要啊
太舒服了
安静一点哦
你妹妹都睡觉了
真爽啊
爽不爽
动你的舌头
有感觉了吧
果然敏感啊
别发出声音
会被听到
换过来
屁股撅起来
过来
好棒
屁股真淫荡啊
这么敏感吗
喂
和你死去的老公比哪个厉害
说话呀
有两个肉棒伺候你很爽吧
来
你看着
感觉怎么样啊
在这张床上和你老公做过吧
老公对不起
原谅我吧
都已经两年了吧
一直没做吧
你真能忍啊
现在不用忍着了
是不是啊
是吧
这么淫荡的身体忍耐不了吧
想着你死去老公的脸
尽情的享受吧
不要
代购代下载及字幕翻译
请加qq:1402968068
真是太爽了
太爽了
我要忍不了了
我先做完
好
把屁股撅起来
接下来该我了
不要啊
我全都射给你吧
想要吧
不要啊
好久没被射进去了吧
都给你
喂
别，别
不要这样
别
你好好看着
肉棒都硬了
是小姨子还是个寡妇
当然会硬了
喂
我们一会回来
等着你们
姐姐
你没事吧
你刚才都看到了吧
姐姐
什么
你怎么了
姐姐
你要干什么
不行，不要
不行
别
喂
起来了
不要
快起来
姐姐
不要
好了
你过去
谁啊
谁来了
不能告诉你
来
-不要 -你等着就好
-有惊喜 -姐姐
你姐姐就喜欢被人干
是她叫人过来的吧
不用担心
是一位律师
律师？
来了
本来必须要杀了你们的
难得的机会
给他舔一舔吧
我不要啊
你没权利拒绝
你必须给他含
对了
已经告诉你怎么让男人舒服了吧
我去替她做
是啊
确实是你比较会舔
但是呢
他不能让你舔
就得让你妹妹来
过来
我不要
你快点开始舔
对不起
不要
坐起来
怎么
光舔满足不了你吗
你可以动手
你好像很喜欢啊
舒服吧
很敏感吧
怎么了
快点坐上来
吞进去
往前一点
就是这里
很好
夫人
我和你老公的肉棒
哪个好
你的肉棒好
你喜欢哪个
我喜欢你的肉棒
是嘛
请插进来吧
要插哪里啊
淫荡的小穴里
你要谁的肉棒啊
你的肉棒
要你的肉棒
你得好好的说出来
说
比起你老公
你更喜欢我的吧
比起我老公的
我更想要你的肉棒
你在说什么啊 姐姐
我想要你的肉棒
姐姐
是嘛
那只能放进去了
插进去之前
你的声音太吵了
会影响别人
姐姐没事吧
你继续
嗯
自己把屁股掰开
喂
你也好好的含
自己把屁股掰开
都等不及了
很好
这边真的等不及了
好了
真的好紧啊
是不是特别想要啊
自己随便动
很好
到里面了吗
到了吗
嗯
很爽吧
喂声音太大了
小声一点
姐姐
把腿抬起来
是不是更深了
很舒服吧
太爽了
姐姐
很舒服吧
蒙着眼睛看不到吧
来
想看你妹妹吧
怎么了
怎么停下了
动一动啊
你不是想要肉棒吗
快点
你说什么
大小姐
你姐姐说
嗯
让你努力含
他射了
喂
那边玩的很开心哦
你也很开心吧
姐姐
姐夫
美关
对不起
姐姐
莲子
不要啊
虽说是姐妹
屁股都不一样啊
肥嫩的
寡妇的屁股
比较紧致的
淫荡女教师的屁股
圆乎乎的
芭蕾处女的屁股
喂
律师大人
你喜欢哪个
说我吗
你们把屁股撅起来
就像大老板的情人军团一样
取悦我们
快点
扭屁股
再给我动作大一点
这样怎么取悦我们
听到没有
动作大一点
你们也好好看着
三个人的屁股
好好看着
停下来
接着
是屁股跳舞比赛
来发表成绩吧
来，律师
你来
从第一名开始发表
排名吧
快点不然杀了你
嗯
第一名是
美关
为什么
对不起
第二呢
第二
莲子
为什么
律师大人
你真诚实
我们一起吧
你小姨子
已经给你口交了
你老婆
你已经厌烦了吧
但是大姨子还没有吧
你就不想试试吗
不是的
我让你排名
你把她排第三
难道不是你想自己和她做吗
没有的事
是的
不是这样的
在密室里我们没办法
姐姐别在说了
是发生了什么吧
是吧
这样律师就没什么理由了吧
老公
你到底做了什么
算了
别计较了
男人和女人
做就对了
好了
我呢
选择寡妇
不要
我还选择处女吧
我不要
我不要和他
你说什么
那你去那边
你也来这里
来
很好
姐姐
喂
好好的舔
来
快舔
快点
姐姐
好吃吗
你看
你姐姐在旁边看着呢
不要
-很好 -姐姐
姐夫在旁边呢
没事的
没事
你也过去吧
很好
舌头伸出来
姐姐
接着舔
这边也接着舔
那边也有肉棒呀
快去
是不是想舔啊
女老师
自己把腿打开
自己摸
边摸边舔
很好
去那边舔
很享受吧
很好
小穴想要了吧
很爽吧
都湿了吧
站起来
给我好好舔
你过来这边上来
就这样
好好的舔
很性奋吧
我帮你数数吧
我不要
1，2，3，4
不要这样
这样玩真是不错啊
很好玩
很爽
喂 不要动
别动
屁股撅高一点
快点
快点过来
很好
-不要啊 -过来
姐姐有
不要
1，2，3，4，5
7，8，9
11，12，19，20，好像有20
真不错啊
不要
喂
你缩什么
把你的屁股撅起来
姐姐
夫人呢
1，2，3，4，5，6，7
10，11，12，13，14，16，18
19，20，21，22，23有23条
真是厉害的屁股啊
你们把屁股撅起来
想舔肉棒了吧
嗯
很好
-过来 -嗯
好好扶着姐姐
好好握住啊
握住啊
很好
姐姐
不行了吗
喂
好好站着
不要啊
喂
你别只看着
给我过来
过来啊
好爽
三姐妹都聚齐了
很好
你看着点啊
莲子
好爽
不行了
不要了
我不行了
好好看着
我不要了
能看到吧
不要啊
不要
你喜欢吧
喂
你要夹紧一点
嗯
不要啊
我要射了
姐姐
来过来这边
你好好看清楚啊
撅起屁股
撅起来
你要哪个
律师大人
果然是这个
刚刚你就
对大姨子感兴趣
硬的不行了吧
不要
姐姐
老公不要
不要啊
我想要姐姐
姐姐
怎么了
原谅我啊
不要这样
停下来
没事的
我会让你爽的
来
好好看着
不要
我要忍不住了
姐姐
老公不要
不要
好棒啊
看到了吧
看到没有
莲子 原谅我
快点停下来
看他们很享受吧
你看你老公和你姐姐做呢
不行，我要高潮了
姐姐 姐姐
我忍不住了
要射了
好爽啊
老公对不起
姐姐对不起
不要
不要啊
不要了
我要不行了
很爽吧
喜欢吧
不要
不要再碰我了
要帮你弄出来啊
不要
你姐姐还好好享受着呢
自己好好掰着你的腿
不行了
舒不舒服啊
说舒不舒服
全都射进去了
都射到你的小穴里了
再见了
你们三姐妹
谢谢你们的招待
代购代下载及字幕翻译
请加qq:1402968068