这就是风俗店
久等了
失礼了
可以摸吗？
刚下班吗？
辛苦啦
兴奋啦
那开始吧
可以亲吧
脱掉
脱掉了
亲一个
乳头硬了唷
要舔
爽吧
变大
可以看吧
失礼了
那脱
爽吧
变大了
要舔0黯
爽吧
好大唷
可以射唷
爽吧
交给我
好大啧
去了
请射
射好多唷
爽吧
下次也要指名我唷
好开心 等你唷
那开始洗
来
很温暖呢
爽吧
对啊
碰到
爽吧
开始洗
好害羞
失礼了
换洗别的
来
亲一个
爽吧
变大了
好硬唷
是喔
爽吧
又变大了
洗干净
来
这边请
请坐唷
爽吧
好大唷
我用乳交
来
爽吧
太好了
去了
忍住唷
还是射了
爽吧
等等唷
请进
你好
你好啊
我是曰菜
今天好冷唷
对啊
我看
谢谢
真棒啊
好害羞唷
怎么会呢
好冷唷
很漂亮啊
又可爱
谢谢
那我连络下
等等唷
我是日菜
好的
请多指教
真可爱
谢谢夸赞
真的好害羞
好大唷
谢谢
太性感了啊
很棒吧
来吧
谢谢
先亲一个
太爽了
爽吧
好爽
脱吧
我帮你
来
好害羞唷
对吧
好久没被脱了
今天就交给我吧
来
我要开始
好色唷
你看
好爽
好棒
爽吧
变大
脱
好大
好爽
很爽吧
爽吧
好爽
喜欢乳交吧
你看
好爽
爽吧
很爽吧
好爽
什么？
怎么啦？
说啊
太爽了
要去了
要去啦
等等
好吧 换你来
差点去了
好爽
舔我
好软唷
好爽
太棒了
兴奋吧
好爽
可以唷 来吧
好害羞唷
好爽
爽吧
你看
好爽
要舔
好害羞唷
好害羞
好爽
爽吧
不可以
好爽
脱掉吧
要舔
爽吧
好爽
好湿唷
不可以
去了
好湿
好爽
好害羞
不可以
会被店里骂
我会保密啦
不可以
没问题啦
可以的
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不可以啦
不行
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
虽然很爽
可是没有下次
好爽
这边请
你好啊
你点的是任你摸对吧
那开始吧
想摸了吗？
我想摸奶
好的
爽吧
好软
我想看小穴
真害羞
帮我脱吧
好害羞
我想看屁眼
好吧
可以看吧
可以唷
看就好了吗？
不过好害羞
换我来
爽吧
好爽
舔
很爽吧
好爽
爽吧
要舔
好爽
爽吧
用我的胸部爽吧
太爽了
上油
爽吧
很爽吧
去了
好多唷
爽吧
非常爽
都是精液呢
你想被怎样啊
想被打
真变态
抱歉
想被打啊
还要吧
拜托你了
大声点
打我啊
不准看我
爽吧 变态
太爽了
爽吧
还想要啊
想被打啊
死变态
拜托了
求我啊
打我啊
好啊 爽吧
爽吧
还要
再大力点
好吧
爽吧
说啊
抱歉
很爽
张嘴
给我吞
好吃吧 说啊
很好吃
爽吧
还想怎样啊
给我说啊
想要蜡烛
这样啊
这会很爽吧
很爽吧 变态
爽吧
很烫的唷
好烫
爽吧
想要对吧
真难看
爽吧
滴哪好呢
说啊 变态
快说啊
滴脸
好啊
转过来
很怕吧
真变态啊
爽吧
想要吧
全身
这样啊
想要吧 变态
会很痛唷
那就滴
爽吧
很爽吧
好爽
爽吧
全身都要
对吧
说清楚
我要
叫我女王
美丽的女王
非常好
爽吧
非常乖
舌头伸出来
想要吧
给你口水吧
舔干净
给我舔干净
这个脏鬼
舔干净
下个换什么好呢
打我
等等唷
想被打？
打我
好吧
拜托你
打我
想怎样？
好吧
就打你
爽吧
谢谢
还不够唷
大声点
说谢谢
真是的
自己打手枪
快点啊
白己打
我可不想碰啊
好爽
大声点
爽吧
满足吧
谢谢
这可是我的小穴唷
好好舔啊
好好舔
给我好好舔
死变态
努力舔 好好自慰
真变态
谢谢
谢谢女王
让我舔
说啊
继续啊
快啊
谢谢女王
听不到
爽吧
想要胸部啊
好大
听不下去了
爽吧
给我好好自慰
给我看好
给我好好打
懂吧
好的
爽吧
好爽
真的好爽
爽吧
好爽
很好
忍住唷
真脏啊
累死了
自己打
爽吧
爽吧 给我打
想摸啊
真变态
求我啊
死变态 快打啊
快给我打
站起来
真难看
不害羞啊
我真可怜
道歉啊
说啊
我真是伟大啊
道谢啊
谢谢
大声点
再来
很爽吧
爽吧
大声点
去了
要去啦
没说可以去啊
好爽
爽吧
累了 自己来
想去啦
快点
给我躺下
道歉
抱歉
对不起
很好
给你奖励
来
爽吧
给你奖励
女王的小穴
爽吧
很爽吧
好爽
女王
的小穴
想插吧
请让我插
想要吧
想要
那好吧
看着我
变态
爽吧
自己打
快给我打
爽吧
学狗叫
好爽
很好
你看
很爽吧
爽吧
动啊
给我动
学狗叫
抱歉 好爽
爽吧
好爽
动啊
爽吧
很爽吧
真不可爱
爽吧
女王的小穴好爽
叫大声点
快
叫啊
快叫啊
爽吧
脏死了
女王好棒
对吧
兴奋吧
大声点
拜托
碰到啦
快继续
要去了
不准停
给我继续
快
爽吧
真脏啊
真是的
要射哪啊
爽吧
可以唷
给我叫
大声点
爽吧
快叫啊
去了
要去啦
抱歉
射啊
爽吧
真脏啊
叫啊
射啊
去了
去了呢
好多唷
真难看
你看
非常好
爽吧
好爽啊
非常好
张嘴
好多唷
这么多
都弄脏了
给我舔
舔干净
快点
好好吃
真变态
很好
爽吧
爽吧 真可爱
我再更疼你吧
要上油
爽吧
好爽
我还是新人
是喔
刚进来
你很行啊
谢谢
新人啊
真的很棒唷
谢谢
太棒了
太好了
失礼了
奶好大唷
谢谢
好棒啊
太棒了
好棒
爽吧
好爽
好猛啊
没有啦
我还是新来的
好爽
开始
好棒
好爽
爽吧
太棒了
好爽啊
请转过来
好棒
来
快去了
不行唷
好爽
真的很行啊
我还是新人
骗鬼
这么行
变大
爽吧
好棒
好爽
可以的话
想看小穴啊
可以唷
来吧
好害羞
真美
好棒
爽吧
好色
好美唷
谢谢
看的好清楚
好害羞
真可爱
好棒
爽吧
好大啊
现在当我女友
来
爽吧
好爽
好硬唷
不行去唷
好想去
不可以
要去了
好爽唷
爽吧
太爽了
好爽
爽吧
真的好爽
好爽
再来
不可以
不行了
我想干
可以唷
可以干啊
好爽
差点去了
我想干小穴啊
来
好爽
你看
去了
我看
好爽
来吧
射给我
去了
好爽
我帮你
射好多唷
你看
谢谢
要再来唷
当然