今日的调教请多多指教
刚才说了什么啊
声音太小声完全听不到啊
今日的调教
请多多指教
真是拿你没办法呢
脸抬起来
很雀跃不已了吗
你很兴奋吧
由我来当对象
这么高兴啊
挺胸
这么想要调教的话
这个...
要脱掉吧
这是什么肉棒啊
都被包裹住了嘛
真是恶心
很奇怪的肉棒
扒开这肉棒的包皮
用力来帮你知道好了
拜托了
在大声点
拜托你了
站起来
如果和我很合拍
那就得必须鲁肉棒吧
是的
想要用力鲁吗
一直都被包皮盖着
所以很敏感吧
说点什么啊
是的
喜欢这样鲁吗
是的 很是喜欢
那...就用力扭转吧
就像是拧抹布那样
来扭转肉棒吧
越来越硬了哦
对不起
在傻笑什么呢
这样舒服吗
好舒服
好可怕
肉棒扭曲着呢
看着扭曲的肉棒
感觉如何
很高兴
包皮系带也延展起来了呢
如何呢
好舒服
乳头也来拧吧
舒服吗
是的
好可爱的肉棒
这蛋蛋里面
有多少精子呢
存了很久了
几天分量
十天的份
只有十天啊
是的
这样就认为能满足我吗
十天分量湿瞧不起我吗
对不起
为了我
无法存一个月吗
对不起
肉棒给我提起精神
来我这里到底是为了什么啊
让我来....
帮你捏捏蛋蛋
自己鲁肉棒
这样越来越舒服吧
很舒服
是在怕什么吗
被打很恐怖
这样很好啊
冷汗直流了吧
本来啊....
就是个变态了嘛
贝莱脑袋就很奇怪了呢
是这样啊...
就说便奇怪了嘛
完全没问题的啦
本来脑袋就很奇怪了
这个变态肉棒
我说啊
可以用力抚弄吗
拜托了
捅特别的招式来服务你
非常感谢
喜欢很痛的那种吧
是的
想要被绑
想要被鞭打
再好好的
再好好的拜托我
拜托了
声音大声点
拜托你了
在大声点
拜托了
就这样让肉棒硬起来
那就
来帮你绑起来
现在开始
就让身体感受无比的刺激
是的
好好享受
这样五花大绑
身体会越来越舒服哦
很享受吧
越来越舒服哦
如何
乳头这样被摩擦
舒服吗
很舒服
这样摩擦着你乳头....
说不定会破皮流血呢
这样也很开心吗
是的
那么...
这边啊...
兴奋了吗
肉棒会分裂哦
想要在多做点吗
想要像刚才那样捆绑吗
是的
不留空隙
湿
肉棒不见了
要裂开了了
快看
很享受吧
表情好像要哭似的
我说啊
趴下来
是的
喜欢这样吗
想要从哪里开始鞭打呢
从后背吗
怎么样
好舒服
舒服吗
是的
一直在偷笑
好声音
还要吗
请再多鞭打一点
那就继续罗
用点力鞭就都成这样
拜托了
舒服吗
是的
好像很痛耶
没事吧
来帮你舔哦
很痛苦吗
很痛苦
我说啊
是的
想更舒服吗
被我打的地方很舒服吧
是的
肉棒变小了耶
对不起
是怎么了吗
不是说很舒服吗
很舒服啊
包皮下的肉棒颤抖真呢
这样顶着好吗
包皮好想要裂开了呢
这次换这边吗
被插着了
可不能这么简单就射哦
还要让你更舒服呢
是的 对不起
给我挺起来
肉棒给我挺起来
被包皮覆盖着的肉棒
给我挺起来
怎么了吗
握着肉棒
不握着就挺不起来了吗
那就
来好好的舔我的淫逼
就是这样
下面的带子也要一起舔
是的
好好地品尝骚逼
用龟头 舌头 还有手
好好的来侍奉我
头朝这边
躺直了
就是这样
手快动啊
如何呢
很幸福吗
是的 很幸福
就这样一直舔我逼
好舒服
停下来了
好幸福
不该是嗷嗷叫吧
被含着应该很舒服吧
那就
用处罚棒
来让你屁股尽情玩乐
是的
真不错呢
屁股给我挺起来
感觉如何呢
皮皮搓开了吗
真棒呢
绳子被夹进很深呢
想要插进去吗
是的
那首先呢
用这个吧
屁股好好的打开
讨厌啦
一下子就进去了嘛
插进去了
真下流呢
怎么这么容易插啊
对不起
想要被泬哪里呢
要换更粗的吗
换更粗的好吗
那就下来是这个哦
比刚才尺寸更大哦
快点插进去啊
屁眼超抖呢
这更能挖呢
要去了哦
是的
插进去了呢
好烦呢
还没插更深耶
再插更深也没问题呢
这边吗
肉棒中间的部分比较舒服吗
皮皮搓呢
很灼热
屁股很灼热
在说什么不懂啦
屁股很做热
屁股很灼热啊
3 2 1
好奇怪
怎么奇怪 本来就很怪了
好可爱的声音哦
不要玩了好吗
说啊
我说了不要玩好吗
很奇怪吗
还是想要继续吗
快决定啊
想要继续把
真可爱啊
那....
可以自己自慰哦
就由我来帮你忙
喜欢这个吧
是的
尽情享受哦
这是让我看有趣画面的奖赏
肉棒又变大了呢
继续自慰啊
舒服吗
好舒服
不自慰了吗
还不是很大嘛
就只有这样子吗
对这很没抵抗力啊
喜欢碰这里吗
什么
不行 还不能射哦
忍住忍住再忍住
再全部射出来才舒服哦
立刻射出来就无法享受到了吧
拜托了
想射时要说出来哦
怎么了吗
怎么啦啊
怎么了嘛
不要啊
到底哪边不要啊
那边比较爽啊
乳头受不了了啦
乳头受不了
受不了啦
不行了啦
自己好好的给我鲁肉棒
再鲁用力点啊
让我好好来鞭打你
肉棒被鞭打很痛苦吗
不鲁快点会被鞭哦
这么想要被鞭打吗
鞭打肉棒
肉棒这么想被鞭打啊
鲁快点
自己给我鲁快点
快从蛋蛋里射出精子啊
还想再要吗
还想再要啊
真拿你没办法呢
居然让我来帮你手交
还真大胆呢
已经快射了
没关系哦
快啊
快给我射啊
精子一直流个不停呢
完全停不下来呢
我鲁这么辛苦才知是这样哦
对不起
这么黏糊糊的
只流出肉棒的汁液嘛
让我再激烈点鲁
射出来就原谅你
舒服吗
怎么样呢
感觉肉棒被榨干了吗
肉棒已经到极限了吗
真的已经没汁液了呢
那就...
来做最后一套吧
没汁液的话
就来鞭打小屁屁吧
腿张开
用处罚棒尽兴的调教了呢
想要舒服吗
是的
请安心交给我吧
会让你好好的舒服的
今天啊
想要把你当女人虐待
乳头舒服吧
真可爱的声音
好像女孩子哦
肉棒挺高高的呢
来这边
真棒呢
这个
变得这样打啊
让我看阴核
想要我抚摸吗
要从哪里开始抚摸呢
从这里吗
腰开始不安分了呢
让我舒服
腰在皮皮搓呢
乳头一直很硬呢
声音尽量叫出来没关系哦
今天呢
想要变成女孩子吧
那就...
这边也...
得必须让她舒服啊
让我看看屁屁
头趴下去
屁股一直都这么干净啊
会很漂亮的帮你处理的
这么喜欢屁眼被弄吗
那....
来帮你舔着漂亮的屁眼
好好吃
我舔过之后就亮晶晶的呢
可以把手指伸进
这可爱的屁眼里吗
得先用唾液湿润一下呢
抖动着呢
不用担心
会慢慢温柔的插进去的
屁股放松
好可爱的声音啊
指尖先进去了
插进伸出了
我的手指插进去了
超紧的呢
告诉我那里舒服
说啊 哪里舒服啊
还要吗
这里吗
是这里啊
还想要听更多可爱的声音
要在更温柔点吗
肉棒硬邦邦
我的指尖啊
灼热到快要融化了呢
好像很舒服耶
屁眼变大了吗
那么....
要插进情趣玩具吗
是的
好棒哦
要先用哪种呢
先从小根的插吧
要插进去了哦
越来越进去了
插进最深处了呢
屁眼很舒服吧
从上边这样插
哪里比较舒服呢
真的好像小穴哦
越差越顺呢
越来越肥大呢
快一点跟慢慢来
喜欢哪种
慢慢来吗
真的吗
舒服吗
那么...
稍微换大一点的尺寸
那接下来...
换这个
要插进去了哦
进去了
要插更深了哦
全部都插进去了
这样很舒服吧
让我舔奶头
想要更粗点的吗
让我把肉棒插进去吧
舒服吗
女孩子被这样摩擦
就是这样的心情啊
感受到了吗
舒服吗
肉棒朝向这边
这次呢
看着彼此一起舒服吧
如何呢
舒服吗
好舒服
舒服吗 高潮了吗
高潮没关系哦
叫大声点
舒服吗
以后再继续玩变女孩的游戏
你啊 我说这是什么
完全不行嘛
不要只会说是
只有这些收益是不行的啊
真的是非常抱歉
是你说交给你没问题的啊
真是非常抱歉
这样根本完全不行嘛
那就...
只能从头再教育了
首先呢
把那光鲜亮丽的西装脱了
是的
你根本不需要嘛
不要拖拖拉拉的 快给我脱
若连工作都做不到
身体也都没动到吧
湿
内裤当然也要脱
前面不要遮住
那就...
给我士下座
士下座时要说什么
真的非常抱歉
脸整个再贴近地板点
再做士下座
真的非常抱歉
还要在磨蹭吧
好药再磨蹭吧
你没做过士下座嘛
还是觉得自己的错吧
是的
你以为我啊
是要为难无能员工
才雇佣你的吗
你只要被炒掉
到哪都没人会用的呢
肉棒挺起来了吗
是的
被骂这么惨
为什么还挺起来呢
非常抱歉
有在反省吗
根本没有吧
这样就不是从头教育
而是得出发了呢
是的
要好好的接受处罚吗
再来
摆出抱歉的表情啊
不管是再教育还是礼仪
这边也是要付出劳动的
所以要好好听话啊
懂了吗
挺起着肉棒
小便要怎么办
这种状况下还能兴奋吗
越来越硬了呢
这样被强弄
不要再喘气了
站起来
变得这样硬邦邦
不给你唾液
现让你从龟头这流出汁液
这什么啊
真脏
都黏糊糊的了
懂吗
真烂的肉棒耶
汁液怎么出来那么多啊
对不起
给我站好
不要弯腰
不要叫哪种声音
乳头这样拧很有感觉吧
来做羞耻的事吧
在我面前自己用手鲁肉棒
是的
在认真点
在家里也都在自慰吧
是在想象什么啊
都看什么自慰的
女孩子的自慰吗
没再工作都在做些什么
快告诉我
给我好好的说
是的
都在想些下流的东西
都想些什么下流的事呢
胸部之类的
只有这样吗
还有女人...
不觉得害羞吗
自己把肉棒鲁大
自慰事都在想象谁呢
想象社长....
还擅自想象哦
对不起
水准你想象的啊
还擅自再脑袋里想象
当作自慰的材料了
对不起
这样不知廉耻的人
就让我帮你更可耻点吧
像狗那样
趴下来
给我等一下
为什么跑到沙发那去
像狗那样趴在地板上
屁股再过来一点
真脏的屁股
真下流
工作这么没能力
到底都在做些什么啊
就只会混吃等死
像你这样没用的雄性啊
就当成母的就好了啊
看吧
要进行处罚了
不要给我叫出声音
插进好里面哦
屁眼为什么这么柔软呢
难不成
一直都在搞屁眼吗
对女人也用屁眼吧
看吧
屁眼感觉一直被
很粗的东西插过一样
我说的对吧
很舒服吧
一直说在家没干这种事
蛋屁眼一直皮皮挫
根本就很爽吗
自己鲁肉棒
汁液都滴往下面了呢
再等手插入啊
用手插很爽吗
不要只集中精神再汁液
工作上也集中精神啊
没什么话想说的吗
像是好舒服哦
是的
应该要说谢谢吧
为了这样的我
为了一无是处的我
这样集中精神劳力付出
只有满满的感谢吧
是的
非常感谢
好舒服
平时就也不要工作了
一直当我的宠物如何
这样就可一直呆在公司了呢
是的
不是这样
应该要再快一点
屁眼越来越好挖呢
我的可爱特别的员工啊
再来做更多特别的事吧
再来玩更多的游戏吧
使用特别的玩具哦
给我好好夹住哦
鲁肉棒要这样才对吧
屁眼好好用力夹紧
肉棒好好的感受
还不能射啊
可不要给我擅自高潮
好舒服
阳具正捣着洞呢
要插到多深才会夹紧啊
好棒
用好东西来招待你
这声音是什么
是什么
要去了哦
皮皮搓吧
只有屁眼不够吗
这边也要吗
舒服吗
是的
屁眼很爽呢
舒服吗
湿
很爽吗
喜欢这样对吧
是的
身体朝上躺着
脚张开
自己鲁肉棒
继续打手枪
舒服吗
是的
射出前不要停下来
太舒服了
射出前给我继续鲁肉棒
好爽
蛋蛋也超鼓的呢
要射了
在我面前射出来啊
射出来啊
要射了
可以射了吗
快点射
射了射了
真难为情啊
自己鲁到射了
真难看呢
真丢脸的肉棒
让我来做处罚
惨啦
那里惨啊
根本完全没反省嘛
再好好反省之前不给你停
不要啊
惨了惨了啦
惨了啦
好好反省了吗
是的 好好反省了
请不要放弃我
我会好好教育你的哦
一直用这丢脸模式在等着吗
现在开始帮你做下流的事
舒服吗
还想要再更多吗
让你的肉棒硬邦邦的
真下流的孩子啊
想要吗
不要发出下流的声音哦
而昂你皮皮搓
真么舒服啊
那这样子呢
舒服吗
乳头听起来了哦
不要发出声音 给我忍住
都说不要发出声音了
先要被鞭打吗
做不到的孩子啊
就只能处罚哦
舒服吗
被鞭打后嘻嘻笑吗
不嘻嘻笑啊
打得你叫痛
让肉棒挺起来
不觉得自己很丢脸吗
这么脏的肉棒
得好好处罚呢
要由谁来让肉棒挺起来你
真神奇呢
若射出下流的汁液
就没办法罗
不摆出舒服的表情吗
喜欢这样吗
露出很幸福的表情
那就...
给好好处罚了呢
喜欢多痛呢
不要手下留情的好吗
那就...
不放过任何地方了
用全力鞭打哦
想要吗
这样吗
再用力点吗
想再用力点吗
脚张开
喜欢吧
再用更大力鞭打哦
这样好吗
刚刚说了 好痛吗
很享受吗
嘴巴很吵耶
要好好忍耐啊
真吵的嘴巴
让我来用小穴堵住你的嘴
很高兴吧
现在让我坐上来
不能自己扑上来啊
很幸福吧
好好看着我的眼睛
被坐在脸上
要好好感谢我哦
很高兴吧
想要舔逼吗
那就...
就破例让你舔骚逼吧
给你的奖赏
骚逼好吃吗
给我好好的品尝哦
就是这样
好舒服
那这次呢
让我来含这边吧
真下流的味道
不过不要射出奇怪的汁液了
为什么肉棒这么湿哒哒的呢
想要被含吗
这个脏兮兮的肉棒
想要被我的口吸吗
一事无成的废物
却只有肉棒很棒呢
肉棒很硬邦邦呢
这么舒服吗
屁眼想要怎么样玩法呢
想要被弄到皮皮搓吗
想要被弄到皮皮挫吗
真下流的屁眼
帮你舔的光亮亮
真下流的味道
让你舔人家很脏的地方
吧肉棒高的硬邦邦
不觉得害羞吗
也让蛋蛋鼓起来
这么大的蛋蛋
想要被打吗
舒服吗
蛋蛋被打后肉棒变硬邦邦
我啊
真的真的还不能射啊
这么有特色的肉棒啊
得用小穴榨干精子呢
想要在我的骚逼里欲仙欲死吗
那就...
榨干镜子到你叫不要
用淫逼来榨干你
要去了哦
插进最深处了呢
有顶到子宫吗
我的骚逼如何呢
舒服吗
再问你恕不舒服啊
喜欢插进里面搅动吗
让肉棒硬起来紧贴阴道
让我变更爽啊
只有我动这样不够爽啊
好好的让我爽
能忍耐到什么程度呢
这么简单就射
我可是不会饶了你哦
一直抽插着
这样根本不够
在更用力摆动啊
嘴巴张开
高兴吗
好吃吧
好舒服
舒服吗
肉棒舒服吗
这样超舒服的
好爽
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
蛋蛋鼓起来了吗
好舒服
好爽
高潮了高潮了
你也要射了吗
这样好像在骑马哦
这么想射吗
肉棒忍不住想射了吗
那就...
射出来也没关系哦
想射了吗
想射了
那就...
射出来没关系的哦
要射了
射了
全部精子射光
你还真是不知羞耻呢