(夫婦挑戰)
(老公能忍住蓧田悠)
(超人技術20分就有獎金)
(射了2次以上)
(老婆就要被中出)
不好意思 能稍微打擾下嗎
我們在附近採訪
如果可以的話能請兩位
協助我們採訪am
-帶著戒指 你們是夫妻嗎
-嗯 是的
我們在邀請夫妻兩參加
節目 贏了有獎金的
-採訪嗎
-對的 就是很常見的那種
-哎 真的嗎
-嗯 遊戲內容等下會告訴你
也可以只參加我們的採訪
不參加遊戲也行的
-時間上可以嗎
-嗯 我們也不是很急
採訪的話我估計也就
5分鐘的事
如果參加遊戲的話
肯定是有獎金拿的
如果可以的話我們具體
說一下遊戲的事吧
-那我們就去聽一下嗎
-嗯 怎麼辦呢
-你想去的吧 你定吧
-可以嗎
-好的
-啊 謝謝了 這邊
你們看著好年輕啊
我一開始以為是情侶呢
-啊 沒有吧
-反倒是夫妻讓我意外
(賭上50萬)
(年輕夫婦挑戰)
(人氣AV女優蓧田悠)
(限時20分鐘老公能)
(蓧田悠的超凡技巧)
(只要忍住不射就能)
(獲得獎金)
(如果沒忍住射了獎金)
(歸蓧田 老婆受懲罰)
(老公能否忍住蓧田的性技)
(奪得獎金呢)
好的請進
-請進 請坐在沙發上吧
-這裡嗎
包包就放到旁邊吧
-不用那麼害怕吧 哈哈
-不是不是
-是第一次
-感覺有點緊張啊
-確實 -是有點緊張
那麼 能先告訴我們
你們的名字嗎
那夫人開始吧 請告訴
我們你的名字
-我是早苗
-不好意思 請問你多大了
好害羞啊 我現在27歲了
-有孩子了嗎  -嗯
-一個孩子嗎 男孩女孩
-一個女孩子
-啊 差點說錯了 -為什麼
-我不知道啊
-小孩子幾歲了呀
-2歲了 -啊 兩歲
-又差點記不住了
-今天小孩呢
-給奶奶帶 -在老家
今天想我們兩個好好
玩一下
這樣啊 好的
那老公說一下自己的名字吧
-我是拓也 -那年齡呢
-28歲 -哦 28
-你比她大一歲
-嗯 是的
-好的 明白了 那職業呢
-職業的話 普通職員
那兩位是在哪裡認識的啊
大學裡我們是同一個社團
那時候就開始交往了
-大學交往然後就結婚了
-對的
-啊好厲害
-哎 好害羞怎麼辦
求婚什麼的有嗎
-不說點什麼不行呢
-對呀 要說的
那機會難得 請看著夫人
的眼睛 再求一次婚
-可以嗎
-這個啊 有點太
-我也 一定要說嗎
-這個不好辦啊
請一定再說一次
再現一次而已
-好的 我說 -真的嗎
-嗯 來 看著我
-可以 不用了
一瞬間就結束了
我想一直跟你在一起
請跟我結婚
可以了吧 可以了吧
-感覺好合拍啊 你們
-啊 好熱
-啊 都出汗了呢
-那夫人回答了什麼呢
我說不出話 就點頭
現在有一個小孩了
打算生二胎嗎
嗯是的 我們也想要不
再生一個吧
-一個人不是有點寂寞嗎
-嗯 實際上有個哥哥更好
我一開始是想生哥哥和妹妹
-但已經不行了呀
-對 現在是姐姐和弟弟
我是想再生個男孩
確實是這樣的
現在一週有幾次
準備造小孩啊
造小孩這個詞不太好啊
那妊娠活動
-妊娠活動
-你幹嘛回答啦
-一週看情況 因為有孩子了
-看情況
今天跟你們說是來
參加遊戲的
-請允許我介紹下遊戲
-嗯好
遊戲內容有點難說
先把獎金給你們看看
-只要成功了就有50萬
-啊 真的假的
-嚇我一跳 -很難嗎
這要參加了 不說所有
10萬是肯定有的
-丈夫來挑戰
-啊 是一個人啊
-說是兩個人呢
-性感女優的技術
只要忍住兩次不射
就能拿到獎金
如果射了的話就會有
懲罰遊戲
那性感女優是
-是AV女優嗎
-對 是AV女優
-AV女優的超凡性技
-要忍耐20分鐘
-超凡技術 具體要做什麼
-內容的話就看她做什麼了
20分鐘遊戲內容的時間
夫人會去別的房間
只剩老公和AV女優兩人
一起做遊戲
等下 我感覺很不好啊
-啊 這個不好吧 -不好吧
夫人 不管做不做吧
你覺得你丈夫老實不老實啊
-沒關係說說吧
-啊 這個
-老實不老實呢
-啊 不行不行 不能做
-這個真的不行
-普通人一般是能忍住的吧
而且是第一次見面的人
還要保證兩次不射
-應該能忍住的
-你幹什麼猶豫啊
-不行啊
-要再考慮考慮嗎
-你幹嘛猶豫啊
-沒有 沒有猶豫
-沒猶豫 -那是什麼啦
-只要忍20分鐘就好了
-啊 在意這個嗎
-拓也 幹嘛啦
-嗯嗯 我不要
-我知道不行的
-那開始前我先介紹女優
你可以說不行 或者要
忍耐什麼都可以提的
-要做嗎
-先看下 如果覺得不行
如果不行我就會喊停
只要參加就有十萬對吧
是的 參加就有十萬
-如果不行我就喊停
-參加實際上也就20分鐘
-但一旦開始就不能停了
-如果不行我就說不行
那參加嗎 不參加嗎
你定吧
那我參加
-那就是要參加了
-嗯 如果不行我就喊停
那我去叫女優進來
請稍等一下
-早上好 -早上好
-請坐吧 -好
-拍攝開始前簡單採訪
-嗯好的
-這次拍攝有聽說了吧
-嗯 聽說了
-說是超凡技巧什麼的
-嗯 一直聽說你技術超凡
-一直有耳聞的 -沒有啦
想請你給素人 就是丈夫
展現一下技術
-素人的丈夫啊
-嗯對的 所有技術你來定
-有是有 可以拍嗎
-嗯 今天就拍這個
這次拍攝就是讓素人丈夫
體驗各種超凡技巧
我們的題目是夫婦挑戰
忍住20分鍾不射有獎
如果忍不住夫人會接受
懲罰這樣的
-啊 那妻子也來嗎 一起
-對的 兩個人一起來的
等下我會讓兩位進來聊聊
然後看一下怎麼樣
-真有這種人啊
-嗯如果你贏了獎金歸你
-真的嗎 那還是有幹勁的
-嗯 是的
今天我們召集了三對夫婦
來體驗你的超凡技術
-啊 是這種企劃啊
-對的 希望能體驗下
-希望體驗你的超凡技巧
-啊 如果可以的話當然好
-所以拜託你了
-哎 怎麼辦啊
-可以吧 今天拜託你了
-嗯 那麻煩各位了
那我們有請男人最喜歡的
有超凡技巧的
請蓧田悠小姐
你們好 打擾了
可以嗎
妻子好可愛啊
妻子這麼美啊
-緊張嗎 -嗯 有點
-看到我緊張 不要緊張
-嗯 還是有點
-啊 因為第一次見到
-啊是嘛
-丈夫見過蓧田小姐嗎
-啊 好像有見過一次呢
啊明明見過啊 老婆在
所以沒法說嗎
夫人 你老公平時會看
AV之類的嗎
-偶爾會看的
-看的呀 那今天給你好好看
放輕鬆
-啊等一下這是幹嘛
-嗯 就要這樣啊
如果老公能忍住蓧田
小姐的超凡技術就有獎
-能忍住嗎 真的嗎
-如果忍不住的話
如果忍不住獎金就歸
蓧田小姐 還有懲罰遊戲
-啊 你勃起了呢
-啊沒有沒有
啊好厲害 果然不錯
可以的
-這也是沒辦法的沒事
-夫人來確認一下吧
-沒有啦沒有啦
-你這是幹什麼啊
-你這是勃起了呀
-沒關係的 你好可愛
我們一起開心一下吧
夫人有什麼要說的嗎
這個絶對不行之類的
-你可以隨便說的
-啊 這個嘛
-比如說不能接吻啊
-不要接吻嗎
-不想接吻嗎
-接吻也是性愛的一部分啊
-你幹嘛呢
-沒碰到 沒碰到
丈夫這種的可能是我的菜
-沒有這回事
-我會讓你開心的
-你很開心的樣子啊
-沒有這回事了
-這樣子真的能忍住20分嗎
-沒問題的 可以的
-沒事的 能忍住
-那夫人 給老公加油打氣吧
來一個加油之吻吧
-只有我可以喲
-是的 只有我可以
真的只有我可以
-那真的能忍住嗎
-嗯 沒問題的
-肯定不行
-那夫人去別的房間吧
-不用擔心 請等一下
-去吧
-沒事 我能忍住
-已經很想射了吧
沒關係的
請來這裡
打擾了
請坐這裡
請坐
這裡能看到的
-要看這個嗎 -對的
我覺得你老公可以的
-沒事沒事 -怎麼了啊
-老公你很開心呢
-笑容很好
-沒有
-你肯定知道蓧田小姐吧
-嗯 確實認識
-啊真的嗎 好開心
-那瞞着你夫人看過AV
-嗯 也沒經常看
-那看的還不夠啊
-沒有這回事
-啊 內褲 內褲還不能拖
-馬上要看到咯
-你還是很配合的呀
-不行嗎
-下面有反應了呀
-是啊 有反應了
沒關係呀 我脫掉咯
-那遊戲開始了可以嗎
-嗯
那麼開始吧
這樣子好丟人啊
-好害羞
-沒必要害羞 都站起來了
沒關係的呀 啊 前面
有什麼東西呢
啊 這個
還挺開心的呀
哪裡舒服啊
過了一分鐘
-你嘴唇好軟啊 -沒有啦
舌頭伸出來了呢
-我們這是個忍耐的遊戲
-沒事的
這個
-想你射 -那不行啊
乳頭喜歡嗎
-不行啊
-反應很大呀
這樣舔乳頭好嗎
-不要 -那這邊呢
-馬上要射了 我可以舔嗎
-我會忍耐的
你忍住好了 好大呀
好漂亮 蛋蛋很好
-好可惜啊 只有夫人用
-嗯 只跟我老婆做過
那我試試
好厲害 太硬了
舒服嗎
好硬啊
能忍住嗎
-我會忍住的
-你沒必要忍啊
啊哪裡 是後面舒服嗎
好厲害 好大啊
厲害
我嘴裡舒服嗎
-那樣不行 -怎麼樣啊
那我再來試試
不行不行
這是要射了呀
都這麼硬了
-不要 不要這樣了
-說什麼啊 來這裡嗎
5分鐘了
我們慢慢來
啊這樣不行啊
好厲害 射了好多
-這麼舒服嗎 還是射了
-我想忍住來着
-我想忍住的呀
-但才過了5分鐘哦
夫人感覺如何
-他說沒事的
-還要接着繼續
-好厲害
-那用這個擦一下吧
-那我擦一下
-丈夫如果再射一次就OUT
確實啊
-我會忍住的
-嗯 確實不會那麼快射
但是但是啊
又站起來了 好硬
好硬
你不要不說話啊
-夫人你看
-啊這個真的沒事嗎
我讓你放鬆一下
看你老公都這樣了
-我就不用了
-你再繼續看呀
啊好舒服
好好舔哦
喜歡胸部啊
你太太那麼好嗎
摸一下我屁股
你自己放上去了
沒關係的 沒進去
這樣也很舒服吧
舒服嗎
-好硬 -等一下
好熱
-不行不行
-怎麼了 都碰到了
摸摸胸部
好硬
-十分鐘了 還剩十分鐘
-過了十分鐘哦
-還有十分鐘 -還有十分鐘
-想怎麼做呢
-你這麼說
好厲害
想看對吧
-想進來嗎 -沒有沒有
-想進來吧 -沒有沒有啦
-但是我想了呢
-啊 那不行
這樣來
好大啊
舒服嗎
-你老婆會這麼做嗎
-嗯 不會
啊這樣好舒服啊
等一下 不行不行
-很舒服對吧
-不行 等一下
你可以自己來啊
想怎麼做怎麼做
好厲害
-舒服嗎 -舒服
你這樣很危險啊
好硬的
好厲害自己在動呢
沒關係啊
這樣好舒服
就這樣就很舒服嗎
那你繼續
這樣就很舒服了嗎
-不行了嗎 -不行了不行了
你再多射一點啊
好舒服
-不能繼續了
-不行了嗎
不能繼續了
這樣舒服嗎
好厲害
舒服嗎
-這樣不行啊 -這樣嗎
-不行不行 -射吧
十五分鐘了 還剩五分鐘
還有五分鐘
這樣可以嗎
-不行 -射出來
射出來
不行不行
這麼硬了 快射出來
-射出來呀 -不行不行
要這樣嗎
喜歡被舔嗎
兩種都不行啊
好硬啊 不要忍了
舒服嗎
我要舔
-不行啊 -沒事的
啊 不行不行了
好厲害 射了好多
啊 厲害 還在射
好厲害
-再來 多射點 -不行不行
那也就是說
-是蓧田小姐勝利
-好棒 我贏了
-你看 好厲害的
-第二次好厲害
好厲害我贏了
-蓧田小姐的技術如何啊
-射了這麼多呢
-舒服嗎
-來 用這個吧
你看啊 這裡
你問下色情的味道
啊夫人還再看呢
-但是我的技術還可以吧
-嗯 很舒服
那就好了呀 因為你是
男人嘛
-蓧田小姐和夫人喜歡哪一個
-喜歡哪一個呢
-是誰呀 我嗎
-我也喜歡你
-那現在呢 是我嗎
-是你
-我贏了
-在夫人面前說這種話
不好意思 射了這麼多
你這是幹什麼呢
夫人能擦一下精液嗎
-你看他射了好多呢
-啊 這個
-那拜託你了
-擦一下屁股上的精液
不好意思 是你丈夫射的
-不好意思
-我家老公做了這種事
那拜託你了
這可不行啊
-我沒問題
-遊戲是蓧田小姐贏了
啊我贏了 是錢嗎
-丈夫還是嫩了點
-是的呀
我剛見他就知道了
-那準備下一組吧
-好的 謝謝
-拜託你了
-好的 謝謝你們
老公你還要保持這個
姿勢到什麼時候喲
把衣服穿上吧
你跟平常一樣做了呀
沒有
你老婆在監視器那邊
都看到了呢
就不要找藉口了
你中間還主動了呢
我覺得好奇怪
-你都看到了嗎
-嗯 一開始就看了
那我們要準備懲罰遊戲了
你有想著要忍耐嗎
有的呀 想忍着
丈夫能請你坐在這裡嗎
就這樣沒關係
坐下來吧
-要給你帶上手銬
-啊 這樣嗎
-這是幹什麼
-懲罰遊戲
丈夫挑戰失敗 所以
懲罰遊戲由夫人來做
-由夫人來 -我嗎
但是與其說是懲罰遊戲
夫人有點慾求不滿的樣子
我們給你消解一下
-不用
-那我們繼續剛才的
-剛發生了什麼
-沒什麼沒什麼
-剛發生了什麼嗎
-沒有
等一下
剛才做了這種事嗎
-啊這個 -沒有做
夫人能給我們解釋一下嗎
這是在幹什麼啊
這是幹嘛 剛都做了什麼
剛我聽到他們說
要舔下面呢
還做了這種事嗎
能給我們看一下嗎
啊不要
丈夫能看到內褲嗎
-等一下
-你們不要這樣
-停下來 -是濕了嗎
快停下來
-濕了呢
-能問一下剛幹了什麼嗎
剛都做什麼了啊
在幹什麼啊
等一下啦 快停下
快停下來
濕了呢
等一下
好厲害啊 都濕成這樣了
快停下來
好厲害啊 真的
不要啊
-啊 不要不要
-夫人不要忍耐啊
不要不要
快停下來
不要不要 快停下來
衣服會濕掉 脫了吧
這樣好嗎
很舒服吧
啊不要
不要看
啊好厲害
你都幹了什麼啊
-不是的
-你都幹了什麼啊
夫人的裙子都濕了呢
-脫了吧
-這是在幹什麼啊
-是懲罰遊戲 你射了兩次
-懲罰遊戲
你們過分了吧
喂這樣過分了吧
幹什麼呢
等一下
等下
屁眼一張一合的呢
你幹什麼呢
這太怪了吧
丈夫你問一下夫人
這個環節好不好
-什麼環節啊
-懲罰遊戲
等一下啊
-等一下 -對不起
啊不要
你這是什麼反映啊
不要了
夫人 在丈夫前面完全
沒有反抗呢
好敏感
都幹了什麼啊
那夫人如果能讓他射
懲罰遊戲就結束
這個
夫人在丈夫前面
舔被人感覺如何
這樣是為了結束
懲罰遊戲
射了就結束
快停下來
好舒服啊
適可而止吧
夫人能讓他射出來嗎
快停下
不要
你想要的吧
可以嗎
-丈夫看著沒關係嗎
-怎麼會
你這什麼反應啊
快停下
啊不行了
夫人 這樣舒服嗎
不行啊
這樣不行
不要了
夫人下面沒有毛啊
都剃了嗎
對不起
來這裡
啊不行
啊要高潮了
快停下來
不行不要
差不多行了吧
在幹什麼了
不要了 快停下
趴好
幹嘛幹嘛啊
不要啊
快停下來
-我要忍不住了
-夫人好好讓丈夫看看
可以了吧
可以了呀
過來點
都說可以了呀
要高潮了
站起來
啊 要高潮了
沒事嗎
丈夫你這麼問是說明
你們沒有這麼激烈對嗎
這也太離譜了
不管怎麼說
夫人還是很舒服啊
-舒服嗎 -舒服
好舒服啊
夫人你說什麼啊
快停下來啊
好舒服
要射了
射了
夫人完全參與了懲罰
遊戲呢
夫人 男演員的技術
怎麼樣啊
-很舒服 -你說什麼啊
丈夫
-這樣遊戲就結束了
-你說什麼
以後還想參加的話
可以聯繫我們
隨時歡迎 夫人也能
釋放一下
夫人能站起來嗎
夫人請對丈夫說句話
告訴他你很舒服
說吧
接下來你們好好說說吧
今天感謝兩位
-第一組 辛苦了
-辛苦了
-果然技術很了得啊
-沒有了 都沒怎麼射
-果然好厲害啊
-但是素人好可愛啊
-我很開心
-你還有很多技巧吧
嗯 我還是很有自信的
要看接下來的人了
-還有很多啊
-嗯 是的呢
是這樣啊 那就看
蓧田小姐的了
但是下次還是希望你
能直接做啊
-但是做了就很厲害咯
-真的嗎
-是最終武器
-是嘛 那請你一定要用啊
-今天請把所有技巧都用了
-全部嗎
-請都見識一下 -是嘛
-好的 那我儘量
-嗯 那接下來的兩組
-我去準備了 拜託
-拜託你了
請進
請坐到沙發上
包包就放旁邊就好了
-要拍攝的嗎
-對 先採訪一下
想先採訪兩位
-你們好 -你好
聽說你們已經結婚了
-看著是很合拍很好看的
-啊 是嘛
謝謝你這麼說
那請夫人先告訴我們
你的名字吧
我是悠香
-有點失禮 能告訴年齡嗎
-啊這個也要說嗎
-因為在採訪嘛
-我32歲
-32歲嗎 -嗯
看著是二十幾歲呢
-不好意思 -不會不會
-會在意的吧
-嗯 但確實是美女啊
-可以稱為美魔女啊
-啊 謝謝
-現在有孩子嗎 -有的
-有兩個 -兩個孩子啊
-生了兩個孩子啊 -嗯
-大的幾歲了呀 -4歲
-是男孩子 -啊男孩
-小的呢 -2歲
-是男孩嗎 -女孩
-這個組合很好啊
-確實呢
好的 不好意思 你的
名字是什麼呢
-我是直樹 -多大了呢
我36歲了
-你看著也很年輕啊
-真的嗎 謝謝
看你髮型很時尚
做什麼職業的啊
是做服裝的
今天請兩位來是來
參加遊戲的
-特別符合丈夫的氣質
-啊 什麼 啊
剛才可能也說過了
是有獎金的
-挺好的嘛
-有50萬
-真的假的 嚇我一跳
-挺好
那具體做什麼呢
-是丈夫來挑戰
-我來嗎
忍住性感女優的超凡技術
20分鐘
只要忍住2次不射
就能拿獎金
如果射了有懲罰遊戲
-啊這個
-就是這樣的內容
-射了是什麼意思
-是女優
女優發揮技巧讓丈夫
射出來
丈夫要忍耐
-啊這個 這樣不好
-射一次可以 兩次就有懲罰
這樣不好 我都結婚了
-但是獎金有50萬哦
-50萬是肯定想要啊
-不好不好
-但能去海外旅行了呢
夫人 在20分鐘內
不射兩次
對於36歲的男人來說
不是有點殘酷嗎
對呀 不管怎麼說我都
不會射的
這樣概率很高呀
這也不是出軌 只是遊戲
-但是孩子 好容易有孩子
-這也是為家人啊
用這個獎金給孩子們買點
東西讓他們高興
-那種東西趕緊扔了
-丈夫還是很積極的
我會努力的呀
-這種爸爸不要也罷
-不是說我想做什麼的
-你幹嘛笑着說啦
-並不是說我想做
-如果能拿到50萬很好的
-50萬當然想要了
你想幹什麼啊
-想看下你老公能否忍耐
-他忍不了的
只要參加的話就有10萬
-什麼啊 -有10萬
-10萬你想要什麼
-遊戲中夫人是在別處的
-夫人是在別的屋子裡
-啊 她看不到對吧
只要忍過20分鐘再回來
你們就能拿到獎金了
-但這就是出軌呀
-不是出軌啦
出軌不是指心裡上的嗎
-讓你老公
-你這是什麼眼神啊
我在想如果拿到了50萬
要做什麼
我會忍住的 會的
剛看中的那個 我們去買吧
那好吧 還是不好啊
幹什麼啊
-那丈夫能參加嗎
-並不是說我想參加
我只是想要那50萬
那怎麼辦
-是為了家人
-你傻呀
差不多能決定了嗎
因為時間有點久了
-那拜託你們了
-那就是可以參加對吧
那我讓女優進來
兩位能稍等一下嗎
那我讓女優進來了
-丈夫能忍住的吧
-啊 只能努力了
那有請巨乳肥臀的蓧田
小姐進場
忍不住笑了 拜託你們
我可以坐這裡嗎
不好意思
-夫人好漂亮啊 -是的
我比不過她呢
-我不行嗎
-蓧田小姐沒自信嗎
跟剛才相比沒有那麼
自信呢
-果然很漂亮啊 -是嘛
-說果然是什麼意思啊
-難道說有見過我嗎
-沒有啦
-真的嗎 說實話哦
-我是男人啊
-對呀 是不一樣的嘛
-不要誤會
-有自信不射嗎
-我絶對不射
-好的 那我們開始吧
-啊 幹什麼啦
-馬上要施展超凡技術了
我們一起開心吧
你很開心啊 我都想
揍你了
-丈夫是不能接吻嗎
-我沒有主動接吻哦
真的嗎
這樣遊戲就開始了
讓我們看下能否成功吧
-請夫人去別處
-稍等一下哦
去別的房間待20分鐘
包包拿好哦
-好的 你可老實點哦
-嗯 好
最後親一下你老公吧
-或者別的加油方式
-你要哪種啊
你要哪種啊
-他下面都好硬了呢
-啊 你不要碰他
-好吧 我親他
-那夫人你檢查下面吧
幹嘛啊 這樣很奇怪好吧
-好痛好痛啊
-你是父親 記住啊
-有兩個孩子了
-我會努力的
-你有兩個孩子咯
-原來有孩子啦
你嘴唇發亮啦
-這不是我的錯呀
-都沾上唇膏了
-那來個加油之吻吧
-好的
-那夫人拿好包去別處
-你老實點啊
-請來這邊 -稍等一下
你老婆好可怕啊
我不可怕
請進
把包放這裡吧
請坐
那看一下
啊 這是什麼啊
不要太大聲哦 這是我們
設了攝像頭的
請安靜一點
-我坐上來吧 -好厲害
不要緊張
-好軟啊 -哎是嘛
-你哪裡敏感啊
-乳頭之類的吧
喜歡哪裡被摸啊
在摸了 啊 好討厭
明明都說過有孩紙了
要記得的呀
-好厲害
-你可以不用忍耐哦
-但這個 我還是要忍住
-真的嗎
-想射的吧
-這個會生氣的 我要忍住
你雖然這麼說 但是
男人啊
丈夫你跟夫人有做
過約定吧
-她在別處對吧
-嗯 沒看所以沒關係
眼前有這麼好的身體
-不摸太吃苦了呀
-是吧 你也知道啊
-她跟你夫人誰胸大啊
-啊 胸部大小我沒什麼自信
-是你
-我嗎 真的 那多看看
可以嗎
-好好摸一下哦
-乳頭好漂亮
真的嗎 好開心啊
你舔吧
好舒服
好好舔哦
-好吃嗎 跟你老婆比呢
-好吃
-誰好啊 -你更好
-真的啊 說我更好呢
-那我們可以開始了吧
那衣服脫掉可以嗎
-衣服脫了我再開始
-那衣服脫掉吧
身材可以呀
平時跟你老婆怎麼做的呀
-一個月兩三次吧
-啊 這樣
-說有孩子了對吧
-是啊 孩子小經常醒
-沒什麼機會呢
-這麼說確實呢
丈夫內褲上有痕跡了
真的的 對不起
-那都射出來吧 積了很多吧
-我要忍住
可以了嗎 如果能射出來
當然是很幸福的事
-好的 都射出來吧
-那我們開始了
-你看都有痕跡了呢
-被你發現好害羞啊
-有攝像機啊
-沒事的 都站起來了
-我沒自信啊
-沒事的沒事的 放寬心
內褲脫掉吧別弄髒了
都有痕跡了呢你看
啊 這都是在幹什麼啊
-舌頭都伸出來了
-是的呢
-這個騙子
-別激動別激動
好舒服
你的眼神都變了喲
-像做夢一樣
-啊 好開心啊
-你說喜歡哪裡被親啊
-乳頭
乳頭嗎 這裡也很硬哦
那我親下乳頭 再硬點好嗎
好舒服
-好硬啊 -舒服
你看 流了好多出來
好舒服
這邊這樣喜歡嗎
-這樣超級舒服
-好硬啊
平時都這麼硬嗎
怎麼說呢 可能今天特別吧
-我能舔嗎
-拜託你
-味道好色情
-不好意思
-好好聞 -不好意思
好舒服
我再給你好好舔舔
深點很舒服嗎
那再來
好厲害
碰到了哦
-好硬啊
-不好了 太舒服
-要出來了嗎 -沒有沒有
這個也太 不要啊
快點結束吧
想舔嗎 那隨便舔吧
不好啊
-不可以嗎
-不要不要 受不了了
那我慢一點
好硬啊
-過了五分鐘 還剩十五分鐘
-還剩十五分鐘啊
還有很多時間呢
還有什麼想做的嗎
什麼都可以哦
-我想舔你
-啊 真的嗎 好害羞啊
那你答應我要好好舔哦
-那我脫了好嗎 -嗯好
-真的嗎 可以嗎
-嗯 好厲害
-好漂亮 -啊 好害羞哦
好舒服啊
-喜歡舔嗎 -嗯 最棒了
好舒服
這麼舔下面不行啊
舒服
太舒服了
好好舔哦
不行 太舒服了
-我也好舒服 -舒服嗎
不好啊
好好舔舔
好舒服 再來
不行
-我能自己動嗎 -嗯
啊 要出來了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服啊
讓我摸摸你
汁水都流出來了呢
出來好多了啊
好舒服
-不行嗎 -不行不行
舒服一下嘛
-真的不行了
-不行嗎 射出來
這樣好嗎
-不行不行 -射出來
不行
不行不行
要射了不行
-好厲害 射了啊 -嗯
射了 射了呢
-但是要兩次對吧
-是的
-過了十分鐘了
-已經射過一次應該不會射了
-真的嗎 會怎麼樣呢
-嗯 不會再射了
還這麼硬呢
進來好嗎
-不用帶套子啊
-沒事 我沒關係的
能看到的吧
-好舒服啊 -進來了
好舒服
我讓你再舒服點
要讓你再射一次
啊不行
-好舒服
-舒服嗎 摸一下
-蓧田小姐不帶套可以啊
-嗯 完全沒問題的
-那可能會內射的哦
-沒關係
-我是OK的
-不 我會忍耐的
不行不行 太厲害了
-屁股好漂亮 -啊好開心
好舒服
-好硬啊 -不行了
不行
夫人你也想舒服點吧
幹嘛啦
我可能比你老公更大
-啊 幹嘛啦 -你知道的吧
你看他們多舒服啊
蓧田小姐裡面跟你夫人
相比怎麼樣啊
-這種問題不能問啊
-這個太舒服了
-比誰都好嗎
-啊 我沒這麼說
很少這麼舒服過
-真的嗎
-啊 不行了
真的不好了啊
你等下
怎麼樣啊
跟你老公比起來
很大對吧
這個放進去可能會
更舒服喲
-不要
-可你看著不像不要啊
-你不要忍了呀
-不行 我約好了的
親一下吧
-不行嗎 太舒服了嗎
-不行啊
親一下乳頭吧 不行嗎
啊好舒服
這樣只進去一點舒服嗎
進去了
舒服嗎 不要忍着了
-你不想跟他們那樣舒服嗎
-不要
你看他馬上就要射了
啊 在幹什麼啊
乳頭
-快射出來啊
-我也想射 但是不行
射出來
不行了
要高潮了
-好舒服
-超爽的 我們好搭啊
-是很搭的 好舒服
-那就射出來呀
-射出來嘛 我想
-我也想射 但是不行
好舒服啊 好舒服
快射出來
-好舒服 -我也舒服
不行了
-射出來
-不行不行 啊
-不行了 不要動
-快射出來啊
真的不要動了不行了
-不行了 -求你快射吧
啊不行啊
-快射呀 -不行不能射
-好舒服 啊不行要射
-快射出來
-射了 -射了呢 好棒
好厲害
我贏了呢 謝謝 謝謝你
-這不行啊 但是很舒服
-很舒服對吧
舒服啊 那沒辦法啊
還這麼硬呢
-再來一次吧
-真的嗎 沒關係嗎
好硬
丈夫你輸了 這樣
也完全沒問題嗎
-還很硬啊
-是的呢 超級硬
-我好舒服啊 很久沒有過了
-我也好舒服
-舒服對吧
-蓧田小姐和夫人你喜歡誰
是我嗎 太棒了
啊回來了 辛苦了
丈夫請跟夫人說一下
遊戲的結果吧
-怎麼樣呢 -啊 這個
我輸了 我以為我肯定
可以忍耐的
-但是她太厲害了
-夫人怎麼了啊
不是驚訝的時候吧
-啊 怎麼 -這是獎金
拿着這個紙巾把那裡的
你丈夫的精液擦一下
-這是什麼啊
-能擦一下嗎
-對不起
-不是道歉的事
那個
啊怎麼了
-你看啊 -但是
-這是背叛啊 -是人渣
但是也忍得很辛苦吧
那我們要懲罰遊戲咯
-懲罰遊戲嗎
-丈夫能把衣服穿一下嗎
什麼啊
請坐到這裡
-請坐 -嗯
-手銬帶上 -手銬嗎
準備好了
丈夫
-那夫人要來做懲罰遊戲
-啊 我嗎
為什麼啊
你相信你老公來參加
但是他失敗了呀
所以夫人要代替他受罰
你們是夫妻呀對吧
-嗯 我目前還是
-目前啊
那夫人來接受懲罰遊戲
-感覺這個不好啊
-那請繼續剛才的
請進吧
-剛也摸了吧
-不是我自己摸的啊
但也不是那麼難受啊
變得很大了
拜託了
-這是幹什麼啊
-請做到最後
那拜託了
夫人胸部好軟啊
軟嗎
你丈夫這幅大阪
衣服都脫了吧
不要吧
胸部看著很軟啊
剛你老公那麼舒服
所以夫人也舒服一下吧
不是 在幹什麼啊
我是這麼想的
夫人讓我看一下里面
-夫人很開心啊
-沒有 沒有這回事
給我看看
快停下
都硬了呢
丈夫能問一下為什麼
夫人乳頭硬了嗎
嗯 為什麼硬了啊
-我不知道
-不知道
因為有感覺才硬的啊
那我舔了
等一下
不要
這樣內衣會弄髒的
-沒關係 -這可不行
幹嘛啊 不要
啊 濕透了呢
脫了吧
不用了
-這樣很開心吧
-等一下
夫人 能聽到聲音了
這是什麼聲音啊
我不知道
丈夫 這是什麼聲音啊
是什麼呢
濕透了呢
幹什麼啊
自己把腰抬起來了呢
這樣更好脫一點
看著好好吃啊
-那我吃一下
-不要不要
夫人這樣也有感覺的吧
沒感覺嗎
還要再刺激一下嗎
不行不要
這是什麼啊
丈夫有這樣做過嗎
沒有
-那你好好看著哦
-機會難得
機會難得 這次就告訴
丈夫要怎麼做吧
這裡要把手指伸進去
然後慢慢地摸
這樣她就受不了要流出來了
這麼舒服嗎
怎麼樣啊
再激烈點就會流出來了吧
夫人都濕透了呢
你丈夫現在都不看了呢
雖然是懲罰遊戲但是
也是遊戲啊 丈夫看看吧
你在摸嗎 那我讓你更
舒服點
來坐下
跟你老公比起來怎麼樣
你看又大了呢
丈夫什麼感覺呢
比自己大呢
滿滿一嘴呢
含得很深啊
很擅長啊
夫人很厲害
我忍不了了
-能進去了嗎
-不行 這個不行
-那我進來了
-不行不行
-等下等下 -不行
-我進去咯
-不行不行 拜託了
-能看到嗎 這麼大
-不要
好舒服
怎麼樣啊 不帶套
跟你老公比起來呢
你總是這麼大聲嗎
舒服嗎
總是這麼大聲嗎
來好好看著哦
那裡舒服是哪裡啊
那換個姿勢
要再深一點哦
對不起
熱吧
你是自己在動嗎
可以啊舒服就好
好厲害
-這麼激烈會怎麼樣啊
-要高潮了高潮了
啊高潮了
怎麼做才好呢
要高潮了
夫人高潮了好多次呢
丈夫還是這樣
丈夫怎麼勃起了啊
怎麼樣了啊
上來
夫人舒服了 丈夫
也很開心啊
想怎麼動呢
你自己來試試看
丈夫能看到嗎
你自己動 怎麼舒服
怎麼來
啊 要高潮了
舒服嗎
再深點
-現在下面怎麼樣啊
-好大啊
要高潮了嗎
啊高潮了
還可以再來嗎
夫人好緊啊
啊不好了
要射了
不行不行
-啊要射了 -不要
射裡面了呢
懲罰遊戲結束
夫人 你老公和這位
誰更舒服呢
剛才這位
剛才這個啊
丈夫看著自己老婆這樣
居然勃起了呢
重新意識到她是個女人了嗎
確實呢
這樣子夫人就不會
生氣了吧
嗯是的
嗯 感覺氣氛怪怪的
但是兩位都在笑呢
謝謝
夫人很舒服吧
之後也請跟丈夫好好的
等下會把東西給你
今天謝謝兩位
請進
-好厲害啊
-請坐到沙發上
包包放旁邊好了
-你們好 是夫妻吧
-你好
你們看著都好年輕啊
以為是學生情侶
-經常有人這麼說呢
-是的
-結婚幾年了啊
-嗯 三年了
那從夫人開始請告訴
我們你的名字
-我是朋美
-如果可以能告訴我年齡嗎
-可以嗎
-年齡啊 29歲了
-29歲了啊 -嗯
真的好年輕啊
我29了
-有孩子了嗎
-嗯有的 一個孩子
-是男孩還是女孩啊
-女孩
-孩子多大啊
-3歲了
-那是懷孕了再結婚嗎
-啊不是的
-不是那樣啊
-那是結婚了就懷孕
將來希望她做什麼啊
她還很小
她喜歡什麼就做什麼吧
那從現在開始是不是
就要好好想想了呢
-我們還沒怎麼想呢
-嗯 沒有
我只想她跟朋美一樣
可愛就行了
-像夫人就好了
-嗯 是的
但是眼睛這裡像你的
-丈夫說一下名字吧
-我叫大介
-年齡呢 -34歲
他比你大呀
-可以的話能說下職業嗎
-我是做工程師的
那感覺很能賺啊
還好了 沒有
就平常了
有計劃生二胎嗎
或者考慮過嗎
嗯但是 如果有了
那就是說在做咯
能有二胎當然好了
我問個奇怪的問題哈
跟遊戲也有關係
希望能回答我
更你老公的性事順暢嗎
我是覺得如果不搭的話
怎麼要孩子呢
啊 很順利啊
夫人是這麼想的 那麼
丈夫呢什麼想法
性事上感覺怎麼樣
-問題好深奧啊
-啊 這怎麼回答
我不知道啊
-怎麼樣啊
-哎 我覺得就很普通啊
那就是普通啊
那性慾強嗎
還是說沒什麼啊
-問誰啊 我們嗎
-對 你們
怎麼說呢
就跟大家一樣 普通
那一晚有過兩次嗎
兩次嗎 不怎麼有啊
確實呢
-不太多
-那就是一次了
好的
這跟遊戲有關係 所以你們
考慮下要不要進行下去
如果這種程度可以的話
就參加
總之只要贏了就有獎金
獎金是50萬
這麼多 好厲害
只要參加就有10萬
-只要參加就可以了
-是的
-好厲害啊
-那我們兩都有嗎
贏了的話有獎金
也就是說如果成功了
全部60萬能拿到
好厲害啊
那遊戲的內容的話
丈夫來挑戰 性感女優
的超凡技術
20分鐘內不射2次
忍住了就有獎金
沒忍住就是懲罰遊戲
哎 射是說
也就是射精
-是我來挑戰嗎
-是的
丈夫來挑戰
挑戰愛和技術哪個能取勝
就是這樣的
因為是社會人嘛 臉自然
會打碼的
20分鐘的話夫人是在別處
並不是說就在面前
會做什麼事呢
這個的話就交給女優了
要看她怎麼做了
並沒有規定她怎麼做
丈夫你結婚後有去過
那種店嗎
沒有
-真的嗎 -嗯
-只有夫人一個人嗎
-嗯 是的 她很可愛
確實呢 這麼可愛不
怎麼見呢
因為是作為組合進行的
如果對錢很感興趣
請一定參加一下
20分鐘什麼也不做就行了吧
正是如此
我們還差一組
與其說遊戲 這更是愛
夫婦愛 家人愛有很多呢
這個遊戲也是測試這些的
怎麼樣呢 沒關係的
-我們剛買房
-啊 買房了啊
所以如果拿到獎金
真的很感謝
-沒關係的 -是嘛
接下來就看夫人怎麼決定了
可以參加嗎
-20分鐘嗎
-對的 遊戲就20分鐘
很快就結束了
-好吧
-那我們就參加了
-可以了嗎 -嗯
那我請女優進來
能稍等一下嗎
那我請她進來了
-可以了嗎 行嗎
-嗯
那麼有請男人喜歡的
豐乳豐臀蓧田小姐
你們好 打擾了
那我來這裡 打擾了
-已經參加了吧
-還沒開始對吧
還沒開始 你們真的
好恩愛啊
-開始前做下身體接觸
-要這樣嗎
你們感情很好啊
這很好的
丈夫看下女優的衣服
怎麼樣啊
-喜歡嗎 你看一下
-不要看啊
-這種不是我的菜
-啊 好吧 還年輕
現在還很害羞 因為
我們不認識
-蓧田小姐這次很難啊
-是的 他們很有愛啊
不好對付啊 但是
畢竟還是男人嘛
-交給你了
-嗯 我的話讓你舒服
那拜託你了
他們很恩愛啊 要是能
征服這種人我很開心
開始吧 今天最想這個了
-今天最想挑戰的
-好的 期待你
拜託你了
那夫人給丈夫一個
加油之吻吧
那之後就要去別的
房間了
很好啊
-要加油哦 真的哦
-嗯 肯定沒事的
很恩愛啊
好恩愛
等下就說不定了
那夫人請拿上包包跟
工作人員去別處
請拿上這個
請來這邊
好的 終於是我們倆了
-夫人走了呢 -是的
緊張嗎 好可愛
怎麼緊張了
-夫人請來這裡 -嗯
請坐這裡
包包給我吧
那打開了
-啊 這個
-這是剛才的女優和丈夫
這邊會看到他們在幹嘛
按照規矩要把衣服脫掉
我們就開始了
-可以嗎
-要在這裡脫嗎
可以嗎 能脫嗎
-那請你脫掉吧
-嗯 沒事我來
這些也都脫了吧
-嗯都是老婆幫我脫的
-啊 你們感情很好
好光滑啊 抹什麼了嗎
-沒什麼
-真的嗎 我想舔你了
褲子也脫掉
-有點害羞
-沒必要覺得害羞
沒事的 給我看看
害羞嗎
一開始就這樣了呢
是忘了夫人嗎
我自己脫 沒事的
襪子也脫掉
-好的 脫掉
-這樣就好了呢
-沒事嗎
-嗯 我們開始遊戲了
好軟啊 很舒服
-我們開始吧
-心理建設都做好了嗎
啊 不用洗個澡什麼的嗎
沒關係 不需要洗澡的
但是昨天我太忙
就沒有洗澡
沒關係的 我喜歡臭臭的
-蓧田小姐都這麼說了
-就這樣可以嗎
-沒事 我給你清洗乾淨
-那麼我們開始
20分鐘遊戲開始了
好柔軟啊 平時跟夫人
是怎麼做的啊
-就平常的
-平常的啊 那是怎麼樣啊
-會親吻嗎 要一樣做嗎
-嗯
親一下沒事的 不會射
都不給我親的
害羞嗎
哪裡會舒服呢
我試着舔舔每個地方
哪裡舒服呢
-都舒服嗎
-丈夫已經有異樣了呢
不得了 勃起了呢 這是
想射了對嗎
-對吧 還是想射的對吧
-這個
這是很正常的事
還是勃起了呢
來這裡 我讓你舒服
脫了吧
夫人都看到了嗎
勃起了呢 反映太快了
你丈夫作為男人
這就勃起了嗎
乳頭這樣肯定舒服
舒服嗎
你看 好厲害啊 站起來了
你不要這麼厭煩啊
明明都勃起了
是在忍耐嗎
-你好厲害
-厲害 是舒服嗎
好可愛
我給你舔一下
要射兩次才行啊
要快點
好硬啊
有點咸
怎麼樣啊 跟你老婆
的舔法不一樣吧
告訴我
-完全不一樣 -舒服嗎
那這樣呢
-乳頭舒服吧
-過了五分鐘
還剩十五分鐘
怎麼樣啊  我跟你老婆比
誰更舒服啊
不行了呢 這麼硬
-那要進來嗎
-啊這也太
我知道不好 但是你
都這麼硬了呢
沒事的 把我當成你夫人
沒事的
-好厲害
-進來了 好舒服
進來了呢；
-舒服嗎 -舒服
你下面好硬啊
摸一下乳頭
-不行了 忍不了了
-沒事啊 別忍了
-但是沒帶套
-沒事 我沒關係的
-等一下 不要
-不會跟夫人這麼做嗎
啊 好舒服
夫人 這個
這樣下去要射的呀
說不要不要 但是好硬啊
好舒服 你也快不行了吧
舔一下乳頭吧
別忍着了
舒服嗎
舒服吧
你好厲害 好硬
好舒服
你也舒服吧
舒服嗎
-過了十分鐘 還有十分鐘
-啊 不好
別忍了 快射
快射啊
啊 不行了
你好厲害啊
射了吧
好棒 你射了 看看
好濃厚啊
你射的好濃厚啊
你看
你射了呢 明明說的
這麼堅定
丈夫再射一次就輸了
還有一半時間
沒關係 還能做嗎
很開心啊 都射了呢
說想著夫人 好狡猾啊
都沒有拒絶呢
舒服嗎
沒事嗎 嘴都不長開了
那我讓你再舒服點
-我看著夫人 這樣了
-啊為什麼
你丈夫這樣不狡猾嗎
不要不要
那我用胸部讓你舒服
啊好硬 還能射呢
舒服嗎
啊 只有六分鐘了
請你舒服一點
胸部舒服嗎
-怎麼樣啊  -很厲害
再射一次好嗎
進來吧
再射一次吧 都是怎麼
跟你夫人做的呀
告訴我啊
怎麼辦 怎麼做呢
還是喜歡這樣啊
那進來了
還是很硬
-十五分鐘了 還剩五分鐘
-啊 不好 快射出來
不要忍耐了 換一邊好了
都是怎麼跟夫人做的呢
有這樣做過嗎
-沒有過 -啊沒有過啊
舒服吧
變硬了呢
舒服嗎
請你快射出來啊
好舒服啊 太硬了
射出來啊
舒服
你也很舒服的吧
你可以摸摸我的屁股
夫人你看啊 要射了
-一直在摸屁股呢
-他不是這樣的
舒服
射出來
給我
不行了
出來了呢 快射一次啊
還能射嗎
不能再繼續了
好硬啊
啊不好
射了嗎
看看
又是很濃稠的
你看
又射了呢
那麼舒服嗎
-我很開心
-那也就就是說
好可惜啊 只剩36秒了
-好可惜啊
-太可惜了 這個結果
雖然說了很多 但到底
還是個男人啊
-丈夫覺得怎麼樣啊
-我覺得對不起朋美
那跟朋美比起來誰好呢
是我對嗎
舒服嗎
丈夫你喜歡朋美還是
蓧田小姐啊
-啊 是朋美
-是朋美嗎
-你剛叫她小悠呢
-你就叫我小悠吧
快叫啊 不叫我不停
-快停下來啊
-不要
不說嗎 那還想做啊
這樣很舒服吧
-快停下來 -我不要
好硬
快射出來
啊 小悠
好厲害
你好厲害 又射了呢
剛剛沒有全部射出來吧
好厲害啊 都射到這裡了
好開心
馬上結束了
朋美來了呢
加油哦
-朋美 -夫人你看
就是這樣的結局
丈夫告訴夫人結局吧
-那我就到這裡了 謝謝
-這個是獎金
-讓他射了好多次呢
-嗯 確實嗯
我沒忍住
丈夫是參加者中最能
忍耐的了
你最後都做了什麼啊
還叫了小悠呢
是的
夫人覺得丈夫表現怎樣
什麼事嗎
射了好多次
夫人能請你說大點聲嗎
你射了呢 要怎麼辦啊
因為輸了 所以我們
要進行懲罰遊戲
他很努力 但是遊戲畢竟
是遊戲要開始了哦
我們要進行懲罰遊戲了
丈夫把衣服穿起來吧
然後把精子都擦一下
褲子穿上吧
最後說朋美朋美的
一直很努力呢
用這個紙巾擦一下
-請坐到這裡吧 帶上手銬
-啊 開始遊戲了
不好意思
懲罰遊戲準備好了
夫人應該在顯示器上
看到了丈夫的表現
接下來想請夫人加油
在丈夫面前做
幹什麼啊
想讓你體會下忍耐
有多麼難
想讓夫人親自體驗下
那麼有請超一流
AV男優
這次讓夫人體驗一下
超級性感男優的技巧
啊 等一下 剛不是這麼說的
這個人是AV男優
你們不認識嗎
-我這個樣子啊
-啊等下等下
-第一次見 也會是個經驗
-啊不要不要
-這次讓夫人來忍耐
-能稍等一下嗎
胸部好軟啊
-只給你老公摸太可惜了
-等一下
不要繼續了
等一下
你的身材真的好啊
不要繼續了
如果沒插進去 夫人
沒有高潮的話
-那就是你們贏 不然就輸
-啊 不要不要
那我們開始吧
乳頭硬了呢
-朋美 -不要看
夫人身材很好啊
這麼柔軟的嗎
還有更舒服的地方呢
夫人好敏感啊
讓你更舒服點
不用到這一步吧
啊夫人 濕了呢
怎麼會這樣啊
這裡可以插進去了吧
-都這麼濕了呢
-不要
都這樣了 內褲就脫了吧
不要這樣
不要不要
濕漉漉的了
不要這樣了
濕透了呢
這麼濕沒關係嗎
你看下丈夫的臉
朋美啊
丈夫能問下自己還是
男優的技術好嗎
朋美 跟我更舒服對吧
我更舒服對吧
夫人沒關係吧 沒事吧
沒事吧 沒高潮對吧
沒有高潮吧
啊 這是高潮了呀
啊裡面很緊呢
沒有高潮對嗎
沒有對吧
-夫人還想要嗎
-沒事吧
啊 要高潮了
朋美
那就是說
夫人輸了
夫人也不是那麼反抗啊
夫人在摸呢
那來比較一下吧
老公跟男優的差別
夫人是第一次這樣看吧
這個聲音都變了呢
很大吧
跟你老公比起來怎麼樣啊
-不含一下不知道吧
-不要
跟你老公相比誰大點啊
啊 朋美
等一下
含着就說不了話啊
-沒事吧 -我都有感覺了
知道要做什麼嗎
不要啊
-不要
-是真的不想要嗎
跟AV男優做很舒服的喲
能到這裡呢
-要怎麼做呢 -啊不要
-戴套啊
-戴套就可以了嗎
-不帶套可能更舒服哦
-不要不要
真的不要嗎
要停嗎
一輩子可能就這麼一次
還是說只要手指就行了啊
手指就行了嗎
告訴你老公想怎麼做
能讓他進來嗎
啊 你說什麼啊
-跟你老公比起來怎麼樣
-好大
大了 會怎麼樣呢
跟你老公做的時候也
這麼大聲嗎
不要
要高潮了
你沒有高潮對吧
朋美你沒有對吧
感覺很舒服啊
-丈夫你看一下吧
-我不想看
夫人很想要呢
怎麼了啊
要高潮了
要停止嗎
要停下來嗎
要怎麼做啊 告訴我
還想要嗎
啊 高潮了
好開心啊
也給你丈夫看看吧
夫人感覺怎麼樣啊
想你快進來
夫人你告訴你丈夫
跟他有什麼不同之處
好大好大啊
啊不要 高潮了
夫人你自動 怎麼舒服怎麼來
還想要嗎
啊就是那裡
啊高潮了啊
不要不要
不行 要高潮了
要停止嗎
啊 好舒服
這麼舒服啊
如果舒服的話
你自己放進去吧
你自己來吧
能看到嗎
要高潮了
等一下 不要
高潮了
你看一下丈夫的臉吧
再看一下
抱起來咯
不要 要高潮了
我也要射了
-不行不行 -要射裡面
看這個表現夫人在跟
你老公做的時候很不滿足
沒想到會這樣呢
跟別人會這樣
夫人你滿足了嗎
在丈夫面前也這麼
大膽呢
最後能說一句嗎
哪怕只說聲抱歉也行
懲罰遊戲也結束了
等下會解開丈夫的束縛
以後有機會還會聯繫兩位
我想你們也想回去了吧
要為和好再說一句嗎
還以為你要親一下呢
不能來一個原諒之吻嗎