(告知事項)
(由於攝影時的情況)
(使得影像有部分雜音)
(希望能了解此非商品瑕疵)
(偷拍熟女專門)
(無內褲黑褲襪應召)
失禮了
- 你好，初次見面
- 進來吧
可以嗎？
- 失禮了
- 請坐吧
這裡嗎？失禮了
- 不用在意
- 謝謝
我是美冬，請多指教
- 身材真讚呢
- 謝謝
今天穿不習慣鞋子，
還真怕不適合呢
不錯啊，站起來一下吧
可以嗎？就像這樣
請過來一點吧
- 不錯呢
- 害羞啦
- 今天中獎了，我的菜呢
- 中獎嗎？謝謝
- 不知道男人也會這麼想
- 坐下吧
今天請多指教
- 今天是六十分內容嘛？
- 沒問題
只要六十分夠了嗎？
沒問題嗎？那我明白了
- 我能打電話到店裡嗎？
- 可以啊
失禮了
喂，我是美冬
客人要六十分的內容
好的，麻煩你了
好了哦
請多指教
- 能摸一下腳嗎？
- 腳嗎？
- 真美的腿呢
- 謝謝
好害羞呢
放到床上吧
- 沒內褲啊？
- 是啊
這真是不錯呢
真會脫呢
脫了哦　　-請
變得好讚呢
變得這麼硬了呢
真有活力
好讚，硬梆梆呢
- 對了，老二洗了嗎？
- 是啊，洗了
- 那就來用吧
- 拜託你了
看起來真美味
好讚，有被說過好大吧？
還好啦
- 爽嗎？
- 好爽
好讚
好讚，好有活力
好爽
腳會有點臭哦
- 好香啊
- 真下流
舌頭動得真下流
- 這麼用就聽到叫聲了呢
- 爽到忍不住叫出來啊
好爽
真美
來多用一點
不行啦
好爽
- 來躺著吧
- 躺著？
好讚
平時也會用嘴吧？
平時才沒有呢
- 喜歡外面還是裡頭？
- 外面吧，但其實都愛
好爽
實在好爽
這樣子很爽嗎？
還是請溫柔一點
好爽
- 就是那個地方
- 插進去了哦
那裡好爽
真下流的樣子
- 這樣子爽嗎？
- 陰核好敏感
- 奶頭如何啊？
- 變好硬了呢
- 竟然會這麼硬
- 和老二一樣啊
- 爽嗎？
- 好爽
摩擦得好讚
好爽
真好吃
真下流
- 好爽
- 有夠濕的
好有感覺
不行，實在太爽
這個樣子的嗎？
- 轉過去吧
- 後面嗎？
- 要怎麼做？
- 跨上來吧
騎在臉上吧
好爽
一直在抖動呢
下面好濕了呢
那裡會受不了
- 這裡？
- 就是那裡
不行啦
- 實在好濕
- 濕答答呢
就是那裡，好爽
不行那麼激烈
- 是怎麼不行？
- 這樣子會去的
- 不想去嗎？
- 也是會想啊
那就爽吧
再來更爽吧
什麼？
要做什麼？
- 來做吧
- 那可不行
- 不行嗎？
- 不行
- 我好不容易準備的啊
- 準備了也不行
- 真的假的？
- 請放棄吧
- 可是受不了啊
- 不行啦
不行嗎？那真沒辦法
那麼...
- 就用那個好了
- 那個？
- 吊帶襪？
- 我想看你自慰
- 那就沒問題
- 真的？
- 那去我換衣服
- 在這裡換就行了
是嗎？在這裡？
- 我要看
- 是嗎？
讓我看吧
- 等我一下，是在哪？
- 包包裡吧
太興奮了，都沒看到
有了
男人還真愛吊帶襪
沒有人會不喜歡吧？
等我一下哦
- 沒關係，我會好好看著
- 有感覺到視線了
這個嘛...
怎麼了呢...
變得濕答答了呢
對了，忘了這件
不過沒有內褲呢
卻意外地麻煩呢
要上這件比較好嗎？
- 來幫我一下
- 要幫忙？等我一下
這是要這個樣子的？
從後面的嗎？
感覺和平時用起來不同
- 這麼？
- 應該吧
- 我也不知道你平時啊
- 也是呢
這樣子好讚啊
這樣子沒問題嗎？
平時都還有內褲的呢
是嗎？
- 不知道這樣行不行
- 我看一下
好瘦啊
- 指什麼？
- 腰圍啊
- 這麼可以嗎？
- 可以
這樣子穿上真下流
好了？
- 讓我看你平時自慰的樣子
- 平時嗎？
過來一點吧
這麼啊
是這麼用的啊？
老二插入了呢
嗯，大老二插入了
好讚，插得好深
- 真下流
- 濕答答了呢
- 這個？
- 就是那裡
好爽
這麼激烈會去的
- 要去了
- 很爽吧？
- 爽嗎？
- 很愛這麼用呢
- 不行，要去了
- 是嗎？
- 好爽
- 不行，太爽，要去了
- 那就去啊
一直在抖呢
- 變得好敏感
- 這裡？
實在好讚
- 爽嗎？
- 好爽
礙事呢，脫了吧
爽嗎？
- 好爽
- 這樣子嗎？
我也好爽
- 爽嗎？
- 好爽
想要嗎？
不行嗎？
快要射了，可以嗎？
射好多啊
好濃稠啊
- 很讚嗎？
- 好讚，射好多啊
- 積很久嗎？
- 是太爽
我也是哦
- 一開始就說中獎了
- 是啊，太好了
- 好讚啊
- 去洗澡吧
是嗎？
- 要一起嗎？
- 就那麼吧
來了
- 你好
- 你好，失禮了
- 請
- 失禮了
- 請坐
- 好讚
- 謝謝使用，我叫玲
玲嗎？太好了
- 你好高啊
- 請收下吧
謝謝
- 請多關照哦
- 我很常關照的
能和店裡連絡一下嗎？
所以就是無褲的內容嘛？
現在下面就沒穿著嘛？
- 好讚
- 害羞啦
- 會害羞？因為沒內褲？
- 覺得下面很涼啊
所以來到這裡之前，
一直都很害羞？
忘了帶電話嗎？
不太好呢，要用這裡的嗎？
知道號碼吧？
- 找不到呢
- 沒有嗎？
真的忘了啊？
- 找不到呢
- 哪去了呢？
這個樣子真的是不好意思
沒放在口袋裡嗎？
- 裡頭東西太多了
- 也是，都是道具呢
有了，能打個電話嗎？
喂，我是玲，辛苦了
現在在客人這裡
是六十分的無內褲褲襪
麻煩你了，失禮了
- 真不好意思
- 常這麼嗎？
- 沒有呢，要洗澡吧？
- 已經好了
- 那請到床上吧
- 感覺超老練的
- 才沒有呢
- 那新人？
- 是的
- 真的啊？
- 還有很多不懂的
- 這樣才讓人興奮啊
- 請坐到這裡
- 那邊嗎？
過來一點吧
把這脫下囉
- 就按步驟來
- 是哦，奶真大呢
- 好讚啊
- 感覺像醫生呢
- 旅館醫生嗎？
- 這個是怎麼回事啊？
- 喜歡這麼嗎？
- 喜歡啊，已經開始了？
- 要馬上含啊，害羞嗎？
- 是有一點
- 不太好用呢
- 那就到床上吧
- 可以嗎？
- 可以啊，上來吧
那麼失禮了
還真有點想看沒內褲呢
受不了呢
- 是左撇子呢
- 是啊，從這邊來吧
真的很偏這裡呢
超積極的呢
- 不好嗎？
- 很興奮啊，我奶頭敏感啦
很興奮嗎？
- 好可愛
- 可愛？
- 好粉嫩啊
- 這樣好害羞啦
- 好好大起來吧
- 竟然說好可愛
那麼好好充血吧
你的舌尖超讚的
變得好有活力了
好讚
這邊也來舔哦
真好吃
超淫蕩的
在裡頭攪不停
- 我也要．．．
- 還不行，躺好吧
好讚
還不行嗎？
沒穿內褲嘛，從這邊來吧
還不行摸，只能看
- 好讚
- 還不行摸
- 能聞嗎？
- 只能聞哦
超淫蕩的味道呢
好讚
- 還不行摸啊？
- 不行
真好色，忍一下嘛
感覺好濕了呢
變好熱了，能脫嗎？
看光光呢
超老練的，才不是新人吧？
竟然會這麼做
- 奶如何啊？
- 好爽，最愛奶了
來奶炮了哦
第一次這個方向的
這樣的是第一次呢
- 這樣子的如何？
- 想要摸奶呢
- 把這脫了
- 不行脫褲襪
- 不行嗎？
- 不好意思，只有褲襪不行
最愛的就是褲襪啊
就是這個樣子
- 為什麼？
- 想看啊，讓我看吧
好讚
褲襪這樣子真淫蕩
真下流呢，怎麼回事？
實在好焦躁呢，這麼如何？
要怎麼？
- 實在好濕啊
- 好爽啊
來舔吧，但不方便舔，
就這裡拉開來吧
- 什麼啊？
- 就只穿一邊吧
這麼想舔，真是變態呢
不行，好爽
不行，這樣受不了
- 為什麼？
- 好爽啊
爽啊？
這樣子不行啦
- 爽啊？
- 好爽
- 很好啊？
- 真會舔呢
- 有那麼好啊？
- 怎麼？害羞？再來多用點
想要多用點啊？
看光光呢
不行啦，手指進來
手指也要嗎？
好爽
不行了
不行了，好爽
要去了，討厭
- 為什麼？不想去啊？
- 討厭，不要先啊
- 先去不好嗎？
- 要來舔老二了
要舔了？為什麼？
這樣子受不了
- 奶頭受不了
- 敏感啊？
敏感啊，好讚
濕答答的
- 陰核爽啊？
- 嗯，陰核爽啊
陰核派的啊
陰核好硬啊
好讚，濕答答呢，爽嗎？
- 要來插嗎？
- 不能插入
為什麼不能插入？
- 就是不行
- 為什麼？你也想吧？
- 店裡會罵的
- 不說就沒事啊
你可是個女人啊
把褲襪穿上，別露出來了
要我穿上啊？
好好穿上吧
屁股過來吧，我愛屁股
來這麼舔哦，來了
好讚
上去一點
都是穴汁呢
- 好色啦
- 是淫蕩的味道哦
聞了好興奮啊
過來舔奶頭吧，我也來呢
這麼的嗎？
- 剛剛是互舔奶頭呢
- 快掉下去了
那邊也好爽
是奶罩呢
要變得不正常了
想要多用一點
感覺真淫蕩
變得好有活力了
變好濕啊
- 來舔老二吧
- 老二嗎？
搓起來吧
真下流
好激烈啊
快要射了
要射了
射了
等等，讓我看一下
不好意思，這麼奇怪的行為
太好了
- 都出來了嗎？
- 都出來了
褲襪真讚呢，有在賣褲襪嗎？
是在問多少嗎？300元哦
300元就好嗎？
有很讚的穴汁味呢
- 討厭啦
- 想買回去自慰用
- 謝謝，去洗澡吧
- 一起去洗吧
我是玲子，已經到了
那麼內容再麻煩你了
- 謝謝使用，讓你久等了
- 不，沒什麼的
今天內容是無內褲黑褲襪嘛？
- 沒有弄錯吧？
- 沒有錯
這是要再確認的，
雖然有些不好意思
- 突然問也會害羞啊
- 不好意思
- 要怎麼呢？也洗好澡了
- 是嗎？那躺下吧
那麼要開始囉
那個...
- 現在裡頭光溜溜
- 光溜溜嗎？
- 光溜溜哦
- 已經洗過了嘛？
- 洗好了哦
- 那麼失禮了
- 是要做什麼？
- 是標準服務的馬上含
- 我還沒準備好
- 那麼就稍微來一下
來含一下囉
- 是馬上含啊．．．
- 是啊，算我們的賣點吧
不過也要客人先洗澡啦
- 沒有馬上舔奶頭嗎？
- 奶頭？奶頭敏感嗎？
- 奶頭比下面有反應哦
- 是嗎？那就用奶頭吧
- 沒問題嗎？
- 完全沒問題啊
- 真的嗎？
- 不是洗過澡了？
- 是啊，都有洗到
- 那就馬上舔奶頭
- 有感覺了嗎？
- 我左邊比較有感覺
- 很多人都是這樣呢
- 真的嗎？
好像是因為心臟，
所以比較有感覺
那麼來舔這邊囉
- 會叫出怪聲的
- 只有我們在，就叫吧
- 你人真好
- 沒關係的
來好好玩了哦
- 奶頭有感覺了吧？
- 這感覺真下流呢
- 就是來做下流事的啊
- 是呢，真開心呢
那就來好好做吧
- 真下流
- 沒那麼下流的
- 沒有嗎？
- 不行？
- 沒有，很喜歡
- 那就來好好用吧
- 抱歉，我有反應了
- 可以啊，就有反應吧
就是要有反應的啊
- 發出怪聲了呢
- 叫吧，只有我們啊
流汁了呢
- 好奇怪了
- 舔著很有感覺吧？
- 你真美
- 謝謝
- 真的好美
- 是嗎？這麼說真害羞
- 平常時候都在看什麼？
- 是什麼呢？
- 星星吧
- 星星？竟然是這種的
就星星和愛貓啊
原來是貓啊
今天也是一樣的哦
想快結束回去好好疼吧？
- 現在要疼客人啊
- 真的？真好
這麼用著哦
- 沒內褲嗎？
- 沒有哦
有點想看
是真的呢
-是啊，有好好不穿內褲的
我能玩一下嗎？名字是？
我叫玲子，請多指教
- 可以嗎？
- 可以啊
真是好讚，被這麼說真害羞
竟然是這味道，讓我好好品嚐
- 那就多用一點
- 實在是好可愛
讓我的頭再更近一點吧
- 這麼才好呢
- 是嗎？
真感覺
這裡好好舔
真下流
好爽
好爽，隔著褲襪也爽
隔著也爽嗎？
這麼喜歡？
不好意思，弄濕了，
現在舔乾淨
好爽
- 真好吃
- 害羞啦
- 為什麼？
- 沒有為什麼啊
- 真好吃的味道？
- 好吃？
- 總覺得很順口
- 真淫蕩
也想舔奶
- 沒什麼份量哦
- 才沒有呢
- 現在女人都巨乳啊
- 我對巨乳可不行
是嗎？那就剛剛好囉
過來吧
- 可以從後面來揉嗎？
- 後面？可以啊
- 那個．．．可以解開？
- 可以啊
- 在說的時候已經在解了
- 我的手總是比嘴快
- 可以的啊
- 所以至少事後報告
是這麼的嗎？
- 這麼如何？
- 真淫蕩
但我這裡被礙到了，
可是什麼都沒看到
手這樣就很淫蕩啊
- 竟然是這麼美的奶頭
- 第一次被誇奶頭呢
- 為什麼這麼粉？好讚呢
- 才不是粉的呢
- 好像小孩子呢
- 騙人啦
- 真的，很粉啊
- 真是的
- 剛剛好是我愛的大小
- 那太好了呢
- 看起來真好吃，想舔呢
- 竟然從那個角度來
好爽
- 可以咬哦
- 不會痛嗎？
- 那會很爽啊
- 真的？
我的奶頭也很有感覺
好爽
- 真好吃
- 害羞啦
- 這個羞恥的樣子讓我好興奮
- 什麼啊？
- 讓我看吧
- 像狗一樣的姿勢
好讚，沒有內褲，
就能看得到好深處
好讚的景色
很高興能讓你開心
好讚
- 伸不到呢
- 是嗎？沒有嗎？
- 因為褲襪啊
- 是這麼的啊
- 可以加油點哦
- 是啊，但要從哪來好？
- 看到屁股了，也想舔
- 那裡不行，會癢
可是伸不到，明明褲襪就很貼
為什麼就是伸不到？
要怎麼才伸得到？
- 真是受不了的褲襪裝
- 這樣不是很好？
真是好美味啊
我記得在點選內容時，
有點到吊帶襪的內容
有啊，有帶來
- 可以換嗎？
- 可以啊
- 真的？
- 就來吧
等我一下哦
- 現在就先不看
- 是嗎？那好好期待吧
- 舔得濕答答了呢
- 對不起
- 也許是我興奮吧
- 要對店裡保密哦
為什麼？害羞嗎？
- 也許會被罵
- 這種的才不會
也許會被當變態，
這點也讓我不好意思
沒事的，大家都那麼好色
- 真的嗎？
- 所以沒有什麼的
大家都愛那樣子的
- 沒問題的
- 真的？你人真好
沒事的，平時工作累，
就用這個來抒壓吧
- 說真的還真累
- 很累嗎？
- 人生好累啊
- 討厭，還年輕啊，加油
- 真的嗎？
- 還能再好好過的
- 那這麼偶而也好
- 可以的，平時都那麼努力了
- 現在又有精神了
- 是嗎？太好了
- 男人很單純的
- 不是哦，是心思細膩
- 是嗎？
- 男人都很細膩的
真是知道了不少，
能知道這樣的事
也沒什麼，
我也是從前輩裡知道的
人生有很多經歷吧？
這個是如何呢？不知道呢
- 人生有各種不同
- 也是，也有很好的
是有各種不同，
不過現在很好了
常去的餐廳有個常客，
總是大談他的人生
總是有那種人呢
那也是他排解壓力的方法
應該喝不少酒吧？
- 是啊
- 果然呢
- 就像這樣子
- 實在好讚
如何？
- 快點上擂台吧
- 這裡是擂台嗎？
- 好讚
- 要讚到何時啊？
好讚，這是什麼？
就是你點的內容啊
- 好讚
- 第一次這個樣子沒內褲
- 好害羞
能直接貼到屁股了呢
真好吃
再來像剛剛的姿勢吧
想不到又要像那樣子啊？
就在眼前了，
沒有礙事的褲襪了
- 感覺到呼吸了呢
- 看起來真好吃
看起來好高級好美味
開動了
- 討厭，屁股好癢
- 為什麼？
- 好好吃
- 老實騙人
才沒有騙，是發自真心的
好癢啊
好讚，看光光
好讚，來看一下
- 剛剛不也看了嗎？
- 好讚
- 現在害羞嗎？
- 有一點
- 有點？好讚呢
- 被這麼看可是第一次呢
- 騙人，很多人都舔過吧？
- 才沒有舔過呢，只有屁股
真的嗎？那我就是變態了
- 朝上躺著吧
- 躺著嗎？
- 抱歉，一直要求
- 沒什麼啊
看得好清楚啊
- 呼吸好近啊
- 感覺真美味
那麼來舔了
- 好爽
- 好吃
真的好讚，看得好清楚
好爽
好讚啊
- 怎麼了？
- 被看著好害羞啊
真的？平時沒被看嗎？
好爽
不行，手指好爽
不行，要去了...
- 怎麼了？
- 抱歉，爽到先去了
- 怎麼先去了呢？
- 因為身體忍不住啊
很讚嗎？
那麼有套子能插入嗎？
不行，我們不是那種店
- 你人很好的啊
- 真的不行，放下來吧
請原諒我吧，真的不行的
- 原諒你囉
- 真的很抱歉囉
- 那只能這麼呢
- 就這麼呢
好讚的景色
在抖動呢
- 來舔蛋吧
- 蛋嗎？
好讚，真受不了
- 讓我看著
- 什麼？
手想要從外面，不好意思
- 想要那樣子啊
- 來舔了哦
好爽
- 想要從後面插呢
- 不行插入
- 可以的啦
- 真的抱歉，不行插入
- 不行啦，抱歉
- 這樣射不出來啦
明明就可以，又來了
- 不行？
- 不行
- 這樣子好爽
- 就用嘴讓你射吧
- 手也多動一點
- 可以啊
實在好硬啊
好讚，實在好硬啊
- 不行用屁眼啦
- 抱歉囉
- 害羞啦
- 插入會很爽的
就是不行，忍耐吧
- 就想像插進去了
- 知道了
- 剛剛不是用手指確認了？
- 什麼？
- 我的裡頭啊
- 知道了
- 想像著插入吧，如何？
- 知道了，實在好爽呢
- 手指插入時覺得如何？
- 好讚，又熱又緊
緊嗎？那就想像插入吧
- 真緊呢
- 因為會夾著啊
- 來用力夾吧
- 這樣子嗎？
想像從後面插入吧
如何？覺得如何？
好爽
接下來我到下面，把腳掰開來
看著我羞恥的樣子插入，
是不是插入了？
是不是把我的樣子看光了？
- 想要一起去呢
- 好啊，我從剛剛就好爽
要去了
好讚，射好濃的出來了
都出來了，實在有夠濃的
- 你看
- 才沒有吧？
- 都這樣子了
- 那是什麼？
還問什麼，都你射出來的啊
- 這麼濃哦
- 讓你肩膀酸痛了吧？
沒有啦，不過面紙在哪啊？
- 真的有夠濃的，都噴到了
- 是呢
整個都噴到了，實在不好擦呢
- 謝謝，你人真好
- 可以了吧？
- 這樣子的大家都一樣吧？
- 才沒有呢
騙人，也許不只這樣呢
不哦，會結束就沒了
- 就是有那種的人
- 那還真失禮呢
再怎麼說也是工作，
完成了也要善後啊
就算出來了很爽，
之後那樣就又不爽了
太好了，為了今天忍的哦
- 騙人啦
- 是啦，其實我天天擼的
- 那為什麼那麼濃？
- 我也不知道
- 可能昨天火氣大吧
- 火氣大就會這樣？
- 就是啊
- 第一次知道呢
- 真的嗎？很出名的話題呢
不過這個真可惜
- 用一下呢？
- 不行
- 也是呢
- 我們店沒到那地步的
沒關係，也許做了的話，
下次就不會指名玲子了
- 那就困擾了
- 就是嘛
- 所以今天這麼還會再找
- 真開心，請一定要哦
對了，沒有名片嗎？
真開心，我拿給你
- 像這麼拿還是第一次
- 真開心
我是玲子，
可以的話請再指名哦
看不到，只看到片假名而已
- 週一三六？
- 是打工，所以一週三次
十二點到六點？知道了，
近期會再找的
一定要哦，謝謝，真開心
能遇到玲子真是太好了
真的太好了
- 下次時間長一點好了
- 那樣的就太開心了
- 真的？
- 到時會再更努力服務哦
真期待，
回去後就用玲子擼管吧
真有活力呢
- 不過我也喜歡這樣的
- 太好了
- 下次嘛．．．
- 不行
- 騙你的啦
- 真可愛
今天謝謝了，下次再叫你
- 也沒時間了嘛？
- 是啊，差不多該走了
等等
- 有電話了呢
- 不妙了
- 接的人到了呢
- 是呢
- 之後就麻煩你了
- 大腿這樣不好穿
是呢，不過穿起來小心點
放心，是坐車，
不然會心跳很快的
也許會被發現
那就別把腳張開讓人看
就那麼吧
不能讓人看到哦
但我很喜歡看別人的反應
- 壞心眼啦
- 是很壞的哦