-這邊 -好厲害
終於到了
-放這嗎 -就這 謝謝
-不錯 -是啊 不錯
打開了
好厲害 這種地方
我好久沒來溫泉了
-是嗎
-你相親會什麼的
之前去過嗎
-是的 -這樣啊
我也去過幾次
不過感覺沒遇到不錯的
差不多就是這樣
你現在感覺如何
-很棒啊 -好的
-還可以
這樣啊
我給你倒茶吧
-不用了 -沒事 我幫你倒
沒事的
不過 你感覺怎麼樣
很不容易
當時可沒看出來
是的 我超愛酒的
在家也經常喝
幾乎每天都喝酒
-這樣啊
-怎麼了嗎 這種語氣
不好意思 請吧
-好喝吧
-是的 我喜歡酒
剛可不是這樣說的
不過這裡好漂亮
好厲害 好安靜
外面是什麼樣呢 去看看嗎
-好啊 -去看看吧
我給你拿來
-不好意思 -點心也要嗎
-也想要
謝謝
謝謝 好厲害 聽得見聲音
好漂亮
真好
你休息日都做些什麼呢
-一直睡覺 -睡覺嗎
不過 居然會這樣說
我一般都不出去
喜歡自己待着
-原來如此 -不好意思
怪不得啊
還以為你會出去玩呢
真是難得
都不知道怎麼辦了
來了溫泉以後
感覺想多泡泡
能好多次
早上也可以
一天可以4次
一起去嗎
一起
-喝酒以後嗎 -可以啊
有酒的話 可以
-喜歡的話 我可以去買
-真的嗎
-拜託你了 我想喝酒
-那我去
不過 我想選 一起去吧
-我給你買 -真的嗎
-可以嗎 -是的
那 我的話
-日本酒嗎 -日本酒吧
可以的吧
稍等
好期待
話說我剛剛來這裡之前
看到了不少酒
-這麼注意嗎
-是啊 因為我喜歡喝酒
我走了
我不可以一起去嗎
-我很快回來了
-我想去
-走嗎 -走吧
我想去選 走吧
這裡好大啊
這邊來
還沒好嗎 幹嘛擋着
我關門
放這好了
-不可以看哦 -好
我在這裡換嗎
-別看我哦 -當然不會偷看
不可以看哦
那個啊
你別看了 轉過去
-在偷看吧 -才沒有
是嗎
門關好了嗎
關好了啊
你看什麼啊
-看看嘛 -別管了
-讓你看那邊
-你在看我嗎
才沒有 不是的
快轉過去 真是的
好羞恥啊
我說 不要
真是的 別看了
好害羞
轉過去 不可以
-沒在看吧 -是的
-我在脫了
我幫你脫吧
真是的
真是的 我要脫了
你先進去
-可以嗎
-為什麼不行 去啊
別這樣啦
好害羞 你快進去吧
不要 快去 你過去啊
好漂亮
-這裡好特別 -是啊
-好別緻
給你
-坐過去 -好
-這個放著吧
-不會看的
快點吧
-好厲害 -怎麼了
讓我看看
-好厲害 -是啊
怎麼了 要不進去吧
這個是什麼
-燒酒哦 -燒酒嗎
-這個是新的托盤
-好厲害啊
感覺很厲害 好期待啊
好害羞
好厲害 話說你擋着幹嘛
-氣氛真好 -是啊
這個是酒嗎
謝謝
真好啊
你好體貼啊
乾杯吧
-好喝嗎 -好好喝
真好喝啊
-這個看著好厲害
-想吃嗎 -想
讓我嘗嘗
好好喝
好厲害
這裡好漂亮啊
好厲害 話說你
常和喜歡的人來過嗎
-這很普通啊 -什麼啊
普通啊 這樣嗎
-看什麼 -只是看看而已
我去洗背吧
-洗背嗎 我來吧
-你先喝吧
-我來幫你搓背吧
-不用了
不行嗎 可以的吧
來吧
-等等 -你來後面
好難啊
以前我這樣過
不會看的
不會看嗎 是嗎
我給你洗洗背
好危險 差點掉進去了
好厲害
這樣舒服嗎
等等 別轉過來啊
-好厲害 -好舒服
你皮膚不錯
也給我洗吧
好啊
好舒服
很不錯
-水溫這樣合適嗎 -是的
-厲害 好舒服 謝謝
-沒問題嗎
繼續吧
盆子也放下來吧
太好喝了
怎麼了 沒事吧
好舒服
-麻煩你了 -沒事
好開心 能這樣度過
-好舒服 -太棒了
話說我醉了的話有點話多
不過真的很少這樣
-很開心
-我感覺你很童真啊
被發現了
-這樣很棒啊 -真的嗎
好開心 謝謝
好好吃
怎麼了
好開心 如果能偶爾來的話
-以後一起來吧 -可以嗎
這個放上去吧
-這邊 -可以嗎
怎麼了 害羞嗎
也是呢
舌頭
總感覺好害羞
被人看到怎麼辦
好害羞
好緊張
-怎麼了 -不行嗎
-過來 -好
好舒服
下面 碰到了
碰到了
幹嘛 真是的
真是的 碰到了
好舒服
好厲害 好舒服
真厲害
好舒服
忍不住了嗎
頂着了
-好厲害 -怎麼樣
好舒服
不行了
-好害羞 -是嗎
-為什麼你會這個
-才會-是嗎
好舒服
好舒服啊
-給你揉揉 -真體貼
好厲害
好舒服 不行了
謝謝
不行了
太厲害了
好舒服
太喜歡了
-怎麼樣 -不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
怎麼了 好厲害
太舒服了
-好舒服 -舒服嗎
幹嘛呢 好舒服
-這樣可以嗎
-好舒服 不行了
好舒服 好厲害
好厲害
不行了
好舒服
-頂着了 -是嗎
-頂着了
這是什麼
好舒服
怎麼了
好硬 不得了
好厲害
這樣呢
過來點
好厲害
-這樣好點吧 -謝謝
好舒服 這樣可以嗎
舒服嗎 好開心
-喜歡這樣嗎 -不是的
舒服嗎
好厲害 好開心
-怎麼了 -我也興奮了
-好舒服 -不行了
太舒服了
好舒服 不行了
-怎麼了 -幹嘛呢
可不能射
太舒服了
-不行 不可以射
-不可以嗎
-怎麼了 -想高潮
-還不行 -讓我來
-讓我舔 -舔嗎
好害羞
不行了
不行了 已經
要去了
真是的
好害羞
太舒服了
好厲害
雖然很害羞
不行了
不行了 好舒服 要去了
要去了
-高潮了嗎 -是的
好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服 不行了 要去了
好厲害 可以進來嗎 好
好厲害
接下來 這邊
好厲害 興奮了
硬硬的
硬硬的 好厲害
厲害 好舒服
我想好好品嚐
-好厲害 -好開心
舒服嗎
-出來了好多
-太舒服了 -是嗎
好厲害 舒服嗎
過來
硬硬的
舒服嗎
怎麼了
坐上去吧
坐好了
舒服嗎
好厲害
謝謝
舒服嗎
好厲害
-好厲害 -好舒服
-舒服嗎 真的嗎
隨意舔
那好
好厲害
太棒了
好舒服
-想插入 -不要 不急
等等 要去了
不行了 好舒服
好厲害
好舒服 要去了
太舒服了
-怎麼這麼激烈
-因為你也讓我高潮了
好厲害 好舒服
-可以起來嗎 -可以嗎
就是這樣
好害羞 繼續上去吧
好危險
好硬
-怎麼了 -沒事
好厲害
怎麼了
躺下來
好害羞
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害
不行了
好舒服 不行了 好舒服
怎麼了嗎
幹嘛 怎麼了
好厲害
等等 怎麼了
起來
什麼 怎麼了
過來
好舒服
好厲害 好舒服
-好厲害 -不行了
要射了
等等
射出來了
-你經常這樣嗎 -變速啊
不是的
進來吧
讓我端過來
很不錯
這邊來
這裡不錯呢
來 繼續喝酒吧
這是第幾次喝酒了
第三次嗎
來 乾杯
-不錯 -真的啊 好喝
不過挺吃驚的
好喝 我都醉了
今天喝了好多啊
外面好漂亮
多喝點
好漂亮
去那邊吧 走
好好喝
好久沒這樣開心了
真的嗎 好厲害啊
太好了
我說 今天還沒拍照呢
-也是 -來拍照吧
來拍照吧  茄子
再來一張 茄子
再來一次 茄子
看 這個
好有趣
真好喝啊
太好了
-怎麼了 -喜歡你
真好
舒服了
抱著我
怎麼了
就知道摸胸
好舒服
-碰到了 -我知道
怎麼了 還聞味道
碰到了
好厲害
這裡
真是的
好舒服
等等 不可以
太舒服了
濕濕的
是嗎
怎麼樣了
濕的嗎
好厲害 好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
好舒服
好厲害 好舒服
來舔
好厲害
太舒服了
好舒服 不行了 要去了
濕濕的 好舒服
脫了吧 可以嗎
好厲害 這裡
好厲害
好舒服
厲害 好舒服
舒服嗎
這樣看著好害羞
不行了 好厲害
好舒服
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 我還要
停不下來 要去了
要去了
好厲害
好厲害 不得了
不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了
想要
好厲害 要去了
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
來 躺下
解開吧
想要吧
看到了吧
-好誘人 -是嗎
好厲害
怎麼了 興奮了嗎
舒服嗎
看
讓我舔
-忍不住了吧 -是的
好厲害
-怎麼了 -可以互相舔嗎
是嗎 但是先不急
看這裡
看好了
-好厲害 -好厲害
肉棒
怎麼樣
抬起來點 好厲害
-怎麼了 顫抖得好厲害
-好激烈
激烈嗎 還好吧
好厲害 讓我舔龜頭 來
舒服嗎
好厲害
好舒服
-在看嗎 -在看
好厲害
發出了好厲害的聲音
-現在姿勢好羞恥
-是啊
肉棒硬硬的
一直很硬
怎麼
-剛剛 -怎麼了
像這樣
-我就想這樣試試 -是嗎
太棒了
好厲害
-怎麼了 喜歡嗎
-喜歡是喜歡
-舒服嗎 -太舒服了
忍不住了要說哦
好 感覺要射了
沒事吧 不可以射哦
你可以的 好吧
-怎麼樣 -好厲害
很難熬吧
怎麼了
濕濕的了
-怎麼了 -沒 感覺要射了
-想舔 -舔嗎 那麼我
想怎麼樣
-坐上來 -行吧
好濕
好舒服
好厲害 看得見嗎
不行了 要去了
要去了
好厲害
好舒服 不行了 要去了
不行了 出來了
好舒服 要去了
好厲害
忍不住摩擦
全部看得見吧
太棒了
好舒服
要去了
好厲害
什麼
舌頭伸出來
太棒了
-怎麼了 -好厲害
-怎麼 -屁股翹起來
好好舔
怎麼了
舒服嗎 怎麼樣
-好厲害 不過慢一點
-這樣嗎
真沒辦法 那就慢點吧
過去 快點
要說最好的
果然還是後入吧
-快點插進來 別磨蹭 -好
好舒服
快插進來
想要
插進來了
慢慢的
沒辦法
-你沒睡着吧 -沒有
很好
-看得見屁股嗎 -看得見
好厲害
太厲害了
-好舒服 -好厲害
用力插我 對
很好 用力插我 很好
-我也一起動 -好厲害
-知道插很深嗎
-知道 好厲害
好厲害
很好 繼續動
怎麼了 幹嘛停下
-不是的 -快繼續啊
好舒服 不行了
肉棒好舒服
好想要
對 愛撫我的背
-怎麼樣
-我超喜歡這樣 -是嗎
超喜歡
這樣更舒服
很好
快動起來
好舒服 好厲害
好厲害 肉棒硬硬的
-好厲害 -動起來
我喜歡用力的撞擊
就是這樣
好厲害
-太舒服了 -什麼
完全不夠啊
對 用力插我
太舒服了
用力插我 好舒服
很好
好厲害 好舒服
怎麼樣
-好舒服 -怎麼樣
完全不夠爽
這樣 沒問題吧
快點 過來啊
怎麼了
這什麼 好厲害
過來
-這個 好舒服 -還沒插入
好舒服
-怎麼了 你說什麼
-沒事
-喜歡這樣嗎 -好厲害
-龜頭舒服嗎 -好舒服
像這樣
-好舒服 -好厲害
好厲害
怎麼了
厲害嗎
-慢慢的怎麼樣
-好厲害 -慢慢的
-好厲害 -什麼 -來舔
什麼
好厲害
這什麼 好厲害
肉棒插進來太好了
好舒服
-好厲害 -忍了好久
好厲害
繼續剛剛的羞恥姿勢
羞恥姿勢 來
好厲害
好舒服
好厲害 這個
看
看這裡 插入的地方
怎麼樣
太舒服了
好厲害 好好看插入的地方
好厲害 看啊
-好厲害 -好厲害
-舒服嗎
-好厲害 -舒服嗎
好厲害 這個
反應好大
-好舒服 -怎麼了
再來一次吧
好厲害
好舒服 不行了
要去了
-好厲害 這是什麼
-厲害吧
厲害
-等等 -怎麼了
-休息一下
休息一下嗎 過來吧 來
過來
請
-休息是吧 -好色
不得了 好厲害
好厲害 好舒服 不行了
-要去了 -好厲害
-好厲害 -厲害嗎 繼續
怎麼 舒服嗎
好厲害
-好舒服 -等等
這樣如何 繼續
好舒服 不行了
不行了 要去了
-你坐下 -我坐下嗎
好厲害
好舒服
肉棒 好舒服
繼續
怎麼了 好舒服
-舒服嗎 -太舒服了
好舒服 要去了
好舒服 插好深
好厲害 太棒了
好厲害
好舒服
舒服吧
快點 插進來
舒服嗎 這樣嗎
好舒服 不行了
不行了 好舒服
好厲害
-好厲害 -好厲害
好舒服
-過來 -好厲害
-好厲害 -好舒服
好舒服 不行了 好舒服
好厲害
我還要
-還沒完嗎 -剛才卡死
過來
-怎麼了 -好厲害
怎麼了
-要去了 -動起來
不行了 要射了
得讓我看看
好厲害
射了好多啊
-沒事的 -擦擦 -什麼
-好色的聲音 -怎麼了
不知道 好想要
幹嘛
過來
好厲害
什麼
好舒服
-好厲害 -還想插入嗎
不是嗎 可以的吧
來
-怎麼了 -這不好吧
不需要戴套
快點 插進來
插進來 快點
快插
舒服吧 和剛剛不一樣吧
喜歡吧 怎麼樣
動起來
舒服吧
沒事的 我今天是安全期
好舒服
對 很好
好舒服 肉棒好舒服
-好厲害 -想要肉棒
快點 插進來
很好 你想要的吧
肉棒 插好深
很好 好厲害
深一點 肉棒 好舒服
好厲害
肉棒插好深
好舒服
好厲害
舒服吧
很好
插好深 多動動
對 弄濕點
幹嘛
好厲害
-不行了 要射了
-要射了嗎 好啊
好厲害 用力插我
用力插我
可以的吧 用力插我
不行了 要去了
還在高潮嗎
-要射了
-我還要還要肉棒
快點 肉棒插進來
-等等 -不要
全部射進來 好舒服
不行
繼續
看這裡
好厲害 這麼濕
要弄乾淨
怎麼了
-還很硬啊 -不行了
看 射了好多
射了這麼多
躺下來
-不要 -什麼
厲害 還這麼硬
-還這麼硬 -不要了
精子要全部舔了
還能插入吧
還可以的吧
好厲害
好厲害 太棒了
怎麼了
-好厲害 -不行了
奇怪起來了
-不行了 -奇怪起來了嗎
-要射了 -什麼
-要射了 -射啊
-要射了 -好厲害
好厲害
還不夠
精子的味道好重
好厲害
看 這裡
裡面好多精子
好厲害 好舒服
好幸福 好厲害
好淫蕩的聲音
不行了
好厲害