-=赤裸的旅店老板娘=-
-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作 DMM代购
wyman-langtou@foxmail.com
这里环境真好啊- 嗯
这就是养育我长大的地方
累了吧 很快就到家了
看，就是那个旅馆
这个旅馆呀 比想象中气派多了啊
- 你却老说是很旧的小旅馆
- 不说这些了 走吧
哦 健太 你在家啊
正好，我来介绍下
这是我儿子，现在在家帮忙打理旅馆
你好
健太 这位是将和我再婚的奈奈小姐
我叫奈奈 健太君 日后请你多多关照
喂 至少打个招呼嘛 真是的
不好意思 这熊孩子比较内向害羞
没关系 突然来个陌生人做家庭的一员
一时接受不了也是正常的
慢慢习惯了就好了 对吧健太君
真是的 这熊孩子
对了 我还要去参加个会议
奈奈先在家休息泡个温泉 好吧
嗯
又来个企图夺走旅馆的女人
老爷子带回来的女人都是这类货色
你看不出这旅馆根本就不值钱吗
都是些夜店里认识的肤浅的女人
你跟她们也是一路货色吧
虽然我们也是在夜店认识的
可我并不是 贪图钱或你家旅馆
哼！最初个个都是这么说的
最初个个都是这么说的
但没过多久就会卷钱跑路了
-反正你也是这样的吧
-不是的
我是因为真的喜欢你父亲
才和他结婚的
真的？无论发生什么事你也都能忍受？
我可以
那好 期待你的表现
你给我牢记刚才的承诺
啊...真舒服
哟 大白天的 你可真是好性致啊
喂！ 你！
喂！是你不好吧 竟大白天的泡温泉
噢...这身材可真是香色诱人啊
你肯定是靠出卖色相肉体勾引老爷子上钩的吧
喂！
啊对了
我过会儿要到山后去找晚餐用的食材
你泡好澡 过来帮忙
听明白了没
知道了
那待会见
这么久才来
对不起
你说...你什么都可以忍受 是吧
是的
那 让我上一次可以吗？
你要干什么？ 快住手！
我就不停手
除非你离开我老爹 离开这里
叫你住手听到没
想跟我老爹一起是吗？
是因为喜欢我老爹才结婚的是吗？
那就不要反抗
之前那几个小妈也都给我上过了
健太君！
你的...脑子有毛病吧？
你说什么？
你只需要按照我说的去做
听明白没
健太君 快住手！
快停下来 听到没！
为什么？
还问为什么 我可是要成为你母亲的人
要做我母亲就给我上一次 -为什么
你这样太荒唐了 不要！快住手！
不要啊！
咪咪好柔软哦
这么做太荒唐了 别这样健太君
你不是想结婚吗？
那就按我说的做
健太君 不可以的
为什么
乖乖按我说的去做
我求你了 健太君
健太君 求求你
转向这边
健太君 不可以 求你了
快住手
你小穴都发烫了 -不要！
这么漂亮的小妈 小穴也这么敏感啊
不可以 快住手
嗯...！
不可以 不要！
嘴张开
嗯...不可以 不要  -快张开
不可以
小穴舒服吗
不要！ 不要！
脱掉！ -不！
不...不可以
不要...
这个也脱掉  -别！
到此为止了 求你 不要
快住手！
你不是说什么都可以做吗
喂 听话
噢...！
阴户真柔软哦 哈哈！
健太君 不要 不要...
你自己也感觉很爽是吧
趴这里
健太君 求你了 快住手
吵死啦
让我挖挖看里面湿透了没有
我手指插进去了
进去了
我要开始挖了哦
喂...
阴道里面这么湿润 这你要怎么解释呢
喂 流这么多水 这是怎么回事？
你喜欢插入几根手指？
求你快住手
可你很享受嘛
小穴真好玩
奇怪了 里面竟然会收缩的
爽吗 爽吗？
-觉得爽就喊出来
-疼！疼！ 不要！
-我要吃你小穴 腿叉开
-不...不要！
-不...不...不要！
-我要吃哦
别...！
呀！
-哦...真肥美嫩滑
-快停下来 健太君
-到此为止吧 求你了！
-很舒服是吧
快停下来
小穴很舒服吧
-求...求你了 不要这样子
-废话！
别吵
-快点
-不 不要
别磨叽 快点撸
快点
不 我不要
你不是说什么都可以做的吗
快点 快
要想跟我老爹一起
就要乖乖听我的话
明白没
快住手  -嗯？
求你了 求求你了
那你给我舔舔吧
快点 嘴张开啊
磨叽啥呢
-快张嘴含着 快！
-嗯..........！
噢...
对了...吞深点
哦...舒服啊
吃得这么熟练，应该没少帮我老爹吃吧
看你样子 好像挺喜欢吃肉棒的啊
不要松口 快含着
卖力点好吗 不用我塞进你嘴吧
快...对了 就这样
啊...爽死了
啊对对...就是这样
要全吞下
奈奈小妈 你怎么了
求你了 快停下来吧
你说的忍耐就是这样吗
喂 趴到那边去 快
给我趴好咯
屁股转过来
好好给我上一次，我就不阻止你们
-求你轻一点
-呃 还没插入呢
说什么呢？我都还没插入
-不要...！
不要...不要...
啊！
啊...！
啊...啊...！
不要...
感觉很舒服吗
怎么了
来 躺下来
快点
让我看看
-不...不要
-为什么不？
不要...求你轻点...求你了不要啊！
小穴舒服吗 小妈
求你了 不要再来了
-我的小弟还没爽呢
-不...不...
太舒服了
操老爹的女人就是过瘾
不要
哦...奶子这么丰满...
-求求你了
-我还没爽够
求求你...那里好疼...不行了...
快停下来 求你了 好疼啊
求求你...
你小穴这么肥美 我怎么舍得停下来啊
除了这个我什么都愿意做 好吗 求你了
别废话了 让我好好享用你小穴就好
求你了 我...可是...你爸的女人啊
噢......
你又不是我亲妈
用你的小穴爽一下有什么问题
来 坐上来
喂 你知道怎么做的吧
我真的做不出来
喂 快动起来
不...
呵呵 爽吗
来 亲我
够深吗
啊...太爽了
这个姿势怎样？
舒服不
让我给你插深些
这回舒服了吧
到底怎么样 你吱个声啊
奈奈小妈 转向这边来
快点
躺下来
哦 真舒服
哦...好舒服啊
样插舒服吗
觉得不舒服吗
我小弟却非常舒服
奈奈小妈 你里面真舒服
感觉要射了
射你嘴里 可以吧
啊 要射了
喂 张开嘴
确实棒 奈奈小妈的身体 果真是极品
难怪老爹会迷上你啊
那...
要不要把咱俩的事跟老爹说呢
-要说吗
-不要
不要说
要是被老爹问到了怎么办才好
奈奈小妈
那以后...你也要努力好好表现哦
我回来晚了，对不起
呃！没关系
怎么了?怎么是这副表情
发生了什么事吗
没 没事
这样啊如果有什么为难的事 一定要告诉我
那我先去洗澡了
哟哟哟 挺认真干活的嘛
你把昨天事告诉老爹了吗
我怎么可能会讲出去
这种事情
说的也是
快住手 别这样
后妈竟然和继子通奸
你看看
我一想到昨天后山的事情
小弟就硬邦邦的想着你呢
好了啦
对了
你 带上这个再打扫卫生
这是要做什么呀
别问那么多 快塞进小穴里面
快点
必须塞进里面
把遥控给我
拿来
这衣服也很碍事
咦？    -脱掉
在这里脱掉？ 万一有其他客人看到...
这不正好吗
快脱掉
还不行
这个...
也要脱掉
你当初说什么来着
不是什么都能忍受吗
那全是骗人的吗
或许有谁在看着呢
这个也很碍事
脱掉
快点啊
快
给我
怎么样?
这下打扫起来是不是方便多了
好了 快干活 还没扫完呢
给我好好打扫干净咯
再不打扫我可就按下开关了哦
我会好好打扫的
求你...关掉它
你不是说什么都能忍受吗
别废话 快干活
要放弃吗
我会做好的
所以...求你...停下那个
我不
这样不是很好吗
再不快点 客人可就来了哦
我会 好好干活的 求你了
把它停下来了 你真能好好干活？  嗯嗯！
快打扫
打扰下
旅馆今天营业吗?
是的...我们正在营业
你怎么了？
没...我很好
啊 这边请 这边请
今天还有空的房间 请这边走
欢迎光临
不用打扫了
你到里屋来
接下来要招待客人
你明白我的意思吧
好了 跟我来
这里的风景真好
风景真是漂亮啊
等等 有客人在泡温泉啊
打扰下，这位是本旅馆未来的老板娘
今天由她为两位搓背
哦！真的吗？
好啊好啊 实在太意外了
为什么我要给客人搓背
这么偏僻的旅馆 没有点特别服务
客人怎么肯专程跑这来呢
好啦 快去伺候客人
-请您们不用客气，您可以主动要求
-真的吗？真的可以？那我不客气咯
请您先做到这边来
发什么呆
快啊
诶！
单是这样 服务还不够到位
这个围裙也给我脱掉
这样我做不到
这个 我先收着
快点搓背
客人您先稍等下下
噢...！
客人您也觉得这样更好 是吧
这样真是太棒了 好极了
快点客人搓背
拜托你了  -有劳了
混帐
都说了 要用你的奶子来擦
什么？
就是用你的两个乳房 为客人搓背
这才叫服务
快点来
你不是说什么都能做吗
快点吧
这位客人 您感觉怎么样啊
能有这么个大美人用身体为我搓背
这感觉太棒了
喂！
单是你自己的身体湿了而已
这个也脱掉
用臀部服侍
我做不到
你不是想跟我老爹结婚吗
那就给我照做
客人您稍等下啊   -好好
哦...！
好厉害 好棒
-这是本旅馆的特色服务 请您好好享受
-这服务太棒了 哦 来来快点
快擦上沐浴露 为客人服务
做不到吗？
屁股也抹上
哦...好柔软啊
看你好享受的样子啊
能让客人您满意 ，我们也觉得很高兴
在这么偏僻的旅馆，竟然能有这么贴心的服务
开始变得兴奋了
给我好好做，这一切都是为了让客人满意
啊 对了 这位客人也请您上来
哦哦哦....
嗯嗯 我也要
那我这边也拜托了
客人可不止一个，你明白怎么做了吧
你打算用哪个部位服侍
还有些地方没洗到呢
我不知道
客人 麻烦你伸下手
放到下面
咦 ？
腿张开
夹住客人的手
哇 好棒啊
-握着客人的手
-哇 真好 真是太爽了
哇...赞啊...哦...
哇...这感觉真是妙不可言
-客人您觉得满意吗
-哦 实在太满意了
那请您慢慢享受
为了客人要好好服侍哦
服务的可真够认真啊
真不可思议 太棒了
您觉得满意吗？  -当然
过来
-那接下来 由老板娘来个现场自慰
-哦！真的吗？太惊喜了！
放过我吧
这种事 我做不出来
够了 你只需要乖乖按我说的去做
坐下
-那 接下来请两位 好好享受
-哦 好好...
请快点吧   -快点
快点嘛 不要害羞
你别忘了我们要好好招待客人的
要做得 一副很舒服的样子才行哦
快点嘛
听到没有 这可是客人要求的
你只会摸奶子吗
下面也要
噢...哦...看到了