你要做什么
住手啊
这样太奇怪了啊
这样不行的啊
主观巨根强奸
双手
好的
转过去
不错啊
是 是
好的
好的 很好
是的 转过去
是的 就是这样
对 对
前面一点
好的 好的
手拿起来
对 对
是 再来一张
ok
谢谢
那么休息一下吧
是
可以让我看一下吗
好的 这边
这张
是的
这张不错 很好
嗯
您就是那位新的制作人吗？
接下来会很辛苦 请好好努力
请多关照
知道这栋大厦的洗手间在哪里吗？
这样吗
你做什么啊
救命 做什么啊
做什么 做什么啊
救命啊
住手 放开我
不行的啊 住手啊
不要啊
住手啊
住手
不行吗？
不要啊
怎么样啊
舒服吧
不要啊
住手啊
来更多啊
舒服的吧
住手啊
这怎么样啊
吃啊
不行啊
来啊
自己吃
吃啊
住手啊
不行啊
不行
真棒啊
不行啊
高潮了
不要啊
不行啊
不行 不行
来啊
不行啊
不行的啊
不行 不行的啊
不行
不行啊
不行的啊
不要啊
怎么样啊
不要
住手啊
不行的啊
不要
不要啊
请进
请先准备一下 换一下衣服
是
哪里需要特别按摩一下？
就是背部
好的
失礼了
是这里吧
我们有精油按摩
可以使用一下吗
好的
这里好硬啊
是
感觉怎么样？
很好 很舒服
好硬的感觉
您还是多休息一下
这样啊
是压力太多了吧
压力吗？要经常过来吗
是的
可以的话 一周来一次吧
这样啊
工作很忙吗
是的 一周一次有点…
这边也是 比较硬
感觉到了吗
是
这样可以的吗
走路很多吗
是的 要穿高跟鞋走路
这样啊
这里很算吧
我用力揉一下
有点害羞
没事的
好棒
感觉很好
没事的
害羞
按摩都是这样的 没事的
好的
接下来
可以平躺吗
用点精油
可以稍微… 毛巾… 好的
失礼了
请放松一点
这里好硬
需要哪里特别按一下吗
有的吗
有点痒
好的 放松 手拿开
没事的
害羞的
失礼了
这里不用了
因为您很累了
手拿开一下
这里按摩可以的
好的
但这样不太好
不用这样了
不用了吗
手可以拿开
这里不用按摩了
按摩都需要这里
但是这里会看到
那么按摩下半身吧
手可以伸直吗
有做运动的吗
没有特别运动的
是这样啊
好棒
身材真好
没有的
等等
那个…
太痒了
那我稍微不用点力
一般我们都会按摩淋巴
等等
痒痒吗
这样没事的
好的 放松
脚抬起来
好的
手放松
呼吸
对不起 另外一边
这里好硬
等等
没事的
不行的
这样不行的
放松一点
等等做什么啊
放松
按摩…
这里不要按了
等等
手拿开 放松
这样无法按摩的
不用按了
大家都一样的 没事的
不要 害羞的
不要需要按摩这里
做什么啊
这按摩的太过分了吧
没事 放松
等等
做的太过分了
过了啊
等等 住手啊
这不是按摩啊
你做什么啊
够了 我要回去了
按摩店是这样的吗
不要啊
用点这个吧
不要了
这是什么
不要啊
不要涂那里啊
不行啊
放松
不是按摩啊
不行 做什么啊
放松一点啊
好过分啊
别动
太大了
好热啊 这是什么啊
有放松效果的
住手啊
不行啊
不行 不行
住手啊
高潮了啊
做什么啊
不要啊
住手啊
不要
住手
没事的
不行的啊
不要的啊
不要啊
不行啊
深入一点
不要啊
不行
舒服吧
高潮 高潮
高潮啊
不行
不要
不行啊
住手啊
住手 住手
不要啊
不行啊
住手啊
不要啊
不行啊
不行的啊
住手啊
住手 住手
不行啊
住手啊
高潮
高潮了
不要啊
住手啊
住手 拜托了
住手
放开我
做事 什么啊
放开我啊
不要 住手啊
不要啊
住手啊
高潮了
不行啊
不要过来
不要 住手啊
不要啊
住手啊
业绩完全和过去不一样了怎么回事
是 对不起
就算你道歉
但是我们和你们公司有协议的
是的
我说的对的吧
那么接下来要怎么解决
非常对不起
要怎么处理？
我们会想办法
补偿这对按时间的业绩问题的
非常对不起
你声音太轻了吧
是 对不起
这次真是对不起
完全听不到
对不起
给我再大声一点
是 对不起
真心道歉吗
这是对不起
上次那个事故怎么处理了
总算是想出办法了
然后从新做出补偿
最近好艰辛啊
打扰了
藤田部长 田中课长 早安
请坐
好的
接下来要进入真正的项目了
想要你去试试看
是
现在的问题是
赔偿问题非常多
有很多不讲理的是
我们必须多多忍耐
是
吉泽君
你能做到吗
是
之前那次赔偿事情发生后
我们公司的工作人员
被客人强奸了
如果是你的话怎么办
是
如果是我的话
比如这样
多多 做什么
说了吧
今天就试试看
住手
吉泽君
这样的话…
这里太奇怪了
哪里奇怪了
请住手啊
这算什么啊
来吧
住手啊
想要我停下吗
放开我 做什么啊
不要啊
怎么样啊
不行啊
住手啊
怎么样啊
你下次面对客人也要逃跑吗
是吗？
住手
不要这样啊
住手啊
不用抵抗了
还要逃吗
怎么样啊
感觉怎么样
住手啊
这样做的话我无法原谅
是吗？
不可以这样的啊
住手啊
不要啊
住手
住手啊
想要吧
不行啊
不要啊
不行的啊
不行啊
高潮了啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了啊
不行
不行的啊