(O型腿美腿女學生)
(漏尿癡漢大量失禁三田杏)
(三田杏)
那個 已經都這個時間了
不好意思
現在就收拾
很困擾呢
這個時間我還在工作
不好意思
當學生真的很好呢
自己做自己的
也不需要考慮別人的感受
不是這樣的
-那為什麼到這個時候還不走
-對不起
真好 這樣子
-怎麼了這裙子為什麼這麼短
-才不是
看起來就很短
-幹什麼  -很想要做愛吧
-不是的
-這麼短的裙子很奇怪吧
然而
還特意待到這麼晚
-這麼快就有感覺了 摸一下
-請不要
裙子真的很短
-感覺到了吧  -沒有
手拿開
這裡已經濕了嗎
這樣子 很舒服吧
不要
說不要身體還是很老實
-感覺如何  -我不知道
弄得地上全都是
到底怎了
-對不起  -全都濕了
自己打掃乾淨
快點
明明是學生卻有這麼多
摸一下 都已經硬了
快點
直接來吧
不要
用手握著
-沒看過男人的這裡吧
-不要
看清楚
這樣子動
已經這麼硬了
用嘴
舔吧
你很想要吧
-繼續舔 嘴打開  -不要
繼續舔
舔下面
幹的真好
不要停
請原諒我
說什麼原諒
繼續 舔吧
這裡已經這麼硬了
請住手
叫的那麼爽
因為太舒服所以發出聲了
喜歡這樣
已經這麼濕了
不要 不要
不要
很想要吧
很想要插進去吧
(圖書館居然還開著)
(我們進來吧)(好的)
不要發出聲音
(我們去那邊吧)(好的)
這樣子很興奮
在那麼大聲 我就不插了
發出聲音是因為想被看嗎
(感覺)
(感覺 有聲音)
(對啊 也沒有時間)
還不能叫
請把這個處理乾淨
(禁止奔跑 ) (游泳部)
不要叫
太棒了
不要動
還沒試過這樣的吧
在這裡發不出聲音的
讓我們 開始吧
把腿打開
已經濕了
發出這樣的氣味
不想要嗎
我知道了
是想要這個吧
不要發出聲音
被人發現我不會饒了你的
還想高潮嗎
看一下
讓我看看你
插到最裡面了
受不了了嗎
讓我看下小便
看到了
-出來了  -被我弄出來了
終於出來了
好厲害
還有
真厲害
-讓我舔吧  -請住手
小聲一點被他們發現就不好了
要射了
射了
那些傢伙沒發現
就這樣子
在這邊 進來吧
-很困惑呢這個 偷東西
-我不知道
該怎麼辦 要報警嗎
-不要
-真的很困惑要告訴學校嗎
-不是我  -不是你嗎
-真的很困惑 是你拿的吧
-沒有拿
-真的不是你嗎  -真的
-我檢查一下給我包
-是的
-真的不是你吧  -不是
真的沒有
但是這身上真的沒地方藏了吧
讓我檢查一下
也沒有地方呢
脫掉衣服
要檢查 快點
最近真的是
真的很困惑 給我
這裡沒有
對了 衣服 最近呢有點麻煩
快點讓我確認 快點
什麼 不脫嗎
不脫就告訴學校
要是覺得困惑 快點脫
真的會告訴的
脫了就讓你回去 快
確認是我的工作 快點
在害羞什麼
只是確認而已
我也不想
裙子快點
這裡也沒有
還有內衣 裡面藏著
那裡不可能藏著
但是你從剛才一直擋住
你自己脫掉 快點
什麼 還是說要叫警察
這樣很困惑
內褲
原來是這種感覺
為什麼擋住
手拿開
這也不是辦法
打開腿
再開點
繼續
是藏在這裡嗎
不是藏著東西嗎
不是嗎
裡面有東西吧
打開
這樣看不清
應該藏在裡面吧
藏著吧
繼續打開
對
沒地方藏了呢
-應該藏在這裡吧 -沒有藏
不太好吧 應該藏在這裡
沒有藏
那檢查沒問題吧
為什麼
難道藏在裡面了嗎
沒有藏
在這裡
不要
不打開看不見
為什麼濕了
我在檢查
不要
怎麼了
可能在裡面
有嗎
不檢查就不知道
打開點
檢查裡面
怎麼了 不檢查就不知道
不要插進去
好像插進去了
怎麼了
手拿開
要好好的檢查
怎麼了
好像找不到
好像這裡
怎麼了
只能調查了
真的不在裡面嗎
不好好站著是不行的
對
對對
好好檢查
什麼
站好一點 插不進去了
不要插進去
在這裡只能調查了
變濕了
好好站著 打開腿
好厲害
這麼多 快看
這是什麼
也太多了吧
到底怎麼了 只是檢查一下
讓我檢查
出來了
什麼
什麼出來了
你
在做什麼
好可怕 這麼多
為什麼出來了
到底怎麼了
出來了好多
怎麼了
這麼淫蕩 這樣子
給我看看
-把這裡弄成這樣了
-對不起
怎麼了 只是檢查一下
真是淫蕩的孩子
繼續來了
開始摸了
實際上很舒服吧
很舒服吧
蹲下來一點
只是檢查而已感覺到嗎
出來這麼多
來了來了來了
什麼
不要嗎
很想要吧 很舒服吧
什麼
把腿打開
真淫蕩 看到了嗎
不要嗎
為什麼
弄成這樣很困惑 要怎麼辦
-對不起  -說什麼
那我來了
好厲害 好多水
怎麼了
很舒服吧 這麼興奮
也讓我舒服
很大吧
不行嗎
那在這裡的水
還有偷東西
全部都告訴學校
-很困惑吧  -是的
那就好好聽我的
舔一下
用舌頭
下面
乳頭硬了
對
為什麼要這麼做
下次不做了吧
腿打開
對
好舒服
看這裡
舔下面
表情真淫蕩
喜歡嗎
插進去了
很難受嗎
那是因為你
偷東西
所以才這樣
明白嗎
就是這麼難受
你這樣子
一邊舔
很舒服這樣
這樣子還不夠
要繼續懲罰你
站起來
給我看一下 抬起來
對就是這樣
對 腿打開
什麼 在看什麼
-快看你這裡  -不要
插進去了
什麼
不要嗎
但是你沒有立場
偷東西了 還弄髒了
要告訴學校
站好一點
插進去了
真舒服好舒服
不要發出淫蕩的聲音了
這樣子會很困惑的
會被外面的人聽到的
明白嗎
舒服
感覺到了嗎
很興奮了
讓我給你更刺激的
站穩了
不要發出聲音
是不是覺得太刺激了
不要嗎
怎麼了 站穩一點
你好像要高潮了
不要
-不要什麼  -高潮了
又高潮了
真淫蕩
又高潮了 這麼多
很困惑的
對 腿抬起來 上去
然後坐下來
對 腿打開
對 對 對
腿打開
你自己動
對
感覺到了嗎 肉棒
好好的動
怎麼突然這麼快
這樣弄很舒服嗎
可以哦 想高潮的話
看著我這邊 對
舒服
-高潮了  -什麼
-又高潮了  -又高潮了
這樣會很累的
弄成這樣
不覺得很抱歉嗎
坐著
又插了
躺下去
舒服嗎
我加快速度了
喜歡插到裡面嗎
小穴真濕
害羞嗎
被聽到了
這裡
裡面好濕
好厲害
又高潮了
怎麼了
這麼大聲很困惑
這就不行了嗎 還有更多的
怎麼了
耳朵敏感
那麼就給你更多
要插了
不要
這樣會很奇怪
好淫蕩
這個要射了
顫抖著 舒服嗎
老實告訴我
舒服吧
喜歡的話 就插到最裡面
坐起來
插進去了
要用力了 知道嗎
太舒服了想射了
要射了
射了射了
清理
全部吃下去
還想要嗎 這裡
好好的高潮
下次不要這樣了
為什麼
不要這樣
不要
要高潮了 不要
弄髒了 你要怎麼辦
全都濕了 這是什麼
-你要負全部責任 -不要
你喜歡這個吧
喜歡吧
這邊 還有這邊
臉抬起來
繼續舔
很想要這個吧
全部 一起舔
一起舔
繼續 繼續
這裡 這裡
什麼 怎麼了
把腿抬起啦
怎麼停下來了
快舔
站起來
快起來
快點 脫掉
已經忍不住了吧 都濕了
把腿打開
已經高潮了
這麼淫蕩你自己知道嗎
弄得地上都濕透了
-不要  -不行
-快 這邊也是  -不要
-要射到臉上了  -不要
射了
不要 不要
不要
不要不要 不要
看著這裡
-為什麼不吃  -不吃
不要不要
到我了 看著我
我要來了
很想要 是吧
-舒服就說出來  -不要
不要
射了
-再見  -再見
再見
-三田  -老師
-有事找你  -是的
是關於上次考試的結果
你看這裡
跟山田同學的一樣
一樣 錯的地方也一模一樣
這個 你到底要怎麼辦
想說什麼
這個
是你抄襲了山田嗎
據我所知
三年以來你一次第一名都沒有
這樣的話我只能公告全校了
對不起
你認錯了嗎
怎麼樣
承認嗎(真糟糕)
(再看一下)
(這個也太棒了)
怎麼樣
你應該 知道要怎麼辦吧
老師 可以擺平這件事
你知道吧
這樣下去怎麼樣畢業啊
-老師不要  -不能說不要
這種事情 不想讓人知道吧
怎麼樣
想被知道嗎
身體長得真好
你知道是不能拒絶的
怎麼辦
這樣要讓別人知道的
你聽老師的嗎
這種態度是不行的
真是的
真淫蕩
這是什麼
濕了嗎
真是的
身體這麼淫蕩
要老師幫你嗎
內褲
快點
脫掉
給我看清楚
真是的
興奮嗎
興奮了吧
站好一點
已經硬了
怎麼了
這裡嗎
感覺到了 很濕
很濕
很舒服吧
太大聲可能會被發現的
高潮了嗎
怎麼了
想要小便嗎 你 來吧
來吧
小便
在這裡
真多
在這裡小便
居然這麼濕
像這樣
小便了
就可以了嗎
可以嗎
讓我給你真正的
怎麼了
耳朵敏感
這樣就不行了嗎
在學校小便
不想讓別人知道吧
伸出來一點
伸出來
怎麼了
不能發出聲音
-不要 -真下流的身體
不要
奶子真棒
不要擋住
已經興奮了嗎
乳頭硬了
平常是這樣的嗎
是吧
看到了就忍不住
好吃
快點拿著
拿著
舒服嗎
跟山田的比誰舒服
不要出聲
這種姿勢
被看到真的可以嗎
聽到了嗎
都濕了
淫蕩的聲音
很想要吧 這裡
站好 站好
真可愛 濕漉漉
尿的味道
再下來一點
腿再下來
繼續 再下來 開點
尿的味道 真棒
不要出聲 會被發現
會聽到的
真下流 這麼多
看覺得插進去了嗎
一根進去了
這個變態
這是什麼
我試一下
拉起裙子
很興奮嗎
興奮的話我就繼續了
舔
老師這樣了
知道吧
舔
快點
大力
很熟練
看著我
老師的如何
深一點
怎麼了 做不到嗎
一定能做到的
加油
很好
舌頭舔
很難受嗎
不要嗎
繼續幹
繼續吧
做的很棒 繼續吧
為什麼這樣
為什麼會這樣
想要老師的肉棒吧
想要吧
回答我 怎麼樣
怎麼樣 快回答我怎麼樣
不要
你想要而已
快回答我
好好回答我
怎麼辦
老師的
很想要老師的吧
轉過去
這個
不要發出聲音
會被發現的
很好的姿勢 動起來
站好
不要出聲
怎麼了
讓我看
被發現就糟糕了 腿打開
-要吃嗎  -好啊
真下流
要插到裡面了
趴下來 趴下來 要來了
怎麼了
這麼濕
很想要吧
過來這邊 過來
真下流
快一點
這樣不會被發現了
老師的肉棒舒服嗎
插到裡面了
真厲害
怎麼不動了
你幹什麼 不舒服了 動起來
-再快一點  -不要
這邊 這邊 這邊
慢一點 被發現怎麼辦
要讓老師更舒服
知道嗎 讓我看 讓我看到
腿打開
怎麼了
插到深處了
然後撐住
對 就是這樣
-不要  -不可以不要
不要
-要更刺激了 -不要
-不要 不要  -害怕嗎
真棒
怎麼了
想要老師親嗎
伸出來
換個姿勢 站起來
舔 肉棒
可以快一點
怎麼了
真下流
站起來
好濕
很想高潮吧
真下流濕漉漉 轉過來換姿勢
真厲害
濕漉漉
還想要嗎
站好
低一點低一點
這裡嗎
這裡
不是很厲害嗎
怎麼了
舒服嗎
舒服
我差不多
-這樣子就可以了嗎 -不要
-可以嗎  -不要
我要把精子 全給你
想要嗎
臉
-要射了  -射到臉上吧
好吧 那就給你
-你想要什麼  -精子
沒辦法了
要射了
轉過來 轉過來
射出來了
這裡 這裡
(三田 杏)
(完)