(第二次挑戰)
(主演:藤原小夜)
(藤原小夜19歲破處的)
(性愛成長日記)
(藤原小夜 第二次拍攝
採訪)
-早安 -早安
-看你一點都不緊張
-哪有我很緊張
-真的嗎 -嗯
-這次是拍第二次
-嗯
(這次跟出道比哪次緊張)
第一次拍的時候
第一次的時候心情很不安
比起上次的那種感覺
這次反而是比較興奮
-這次比較期待
-是啊
上一次的體驗滿開心的
(第一次的拍攝感覺如何)
跟想像中的不同
周圍的人很溫柔開朗
雖然有點緊張
但感覺不會很僵
然後很歡樂
我覺得還蠻開心的
-第一次拍的開心嗎
-很開心
(有沒有印象深刻的事)
有印象深刻的玩法嗎
像是第一次用道具
第一次和男優性愛
這些全部都印象深刻
(被破處有什麼改變)
第一次的性愛
覺得怎麼樣
對男生的有重新的認識
我也不太會形容
覺得男生比想像中
還更可靠的感覺
跟男生做愛以後
覺得男生可靠有安全感嗎
是的 覺得這樣的氛圍
讓人很舒服
-這是做愛之後才知道的
-是啊
(AV出道後感覺如何)
出道後心境上有轉變嗎
第一次把自己的裸體
給陌生人看是第一次
雖然覺得害羞
但也覺得自己被疼愛
這樣的感覺很棒
-變成了被拍的視角
-是啊
是被拍之後
心情上的轉變嗎
是啊 以前不擅長被人家拍到
變得要習慣這件事
(成為AV女優的心境如何)
以前沒有這樣的經歷
關於自己成為女優
還有從處女畢業
有點陶醉在裡面
從小孩變成大人的感覺
-變成熟的感覺吧
-可能是喔
-你表達得很完整
-是嗎
AV出道 和男生做愛之後
喜歡上做愛了嗎
是啊 雖然還有不知道的事
第一次拍的時候
覺得很舒服很快樂
覺得感覺很棒
應該算是喜歡吧
-拍完之後還有做愛嗎
-沒有
(拍攝後有什麼想嘗試的嗎)
有什麼想嘗試的玩法嗎
-有想嘗試怎樣的性愛嗎
-有啊
有是什麼樣的
想跟帥帥的男優
做愛看看
好奇這樣的人
會用什麼方式性愛
-所以不是拍攝後才想的
-嗯對啊
-是拍攝前就在意的嗎
對啊
所以變成這次的對象
這次和上次的男優不同
想體驗看看
和不同男生交流的感覺
和性愛達人的交流嗎
這樣很舒服
上一次拍攝沒有高潮
(小夜想嘗試高潮的感覺)
這次想被男優弄高潮看看
-能的話很棒吧
-是啊
-期待這次的拍攝嗎
-是啊很期待
-那我們移動到床邊
-好的
你越來越進入狀況了耶
-初次見面 -初次見面
-你看起來很冷靜
-其實有點緊張
-過來這 -好的
上一次拍哪裡覺得舒服
不太會形容
有沒有被舔到或被摸到
覺得比較舒服的地方
因為上次是第一次
所以分不太出來
是不是真的舒服
或是哪邊被摸會比較舒服
-上次拍攝之後就沒做了
-嗯沒做了
久久不曾被男生這樣摸
是什麼感覺
覺得很興奮
-你剛才說想做愛了
-是啊
現在有想要了嗎
有點想要了
-那就是想做愛了吧
-應該吧
-喜歡接吻嗎
-喜歡
-從接吻開始 -好的
-是不是突然害羞了
-嗯
-有一點害羞
-是不是開關被打開了
再來親一次
親吻了以後
就想要了對吧
-怎麼了
-被侵犯了
懂這樣的感覺嗎
刺激你一下
-被舔耳朵是什麼感覺
-好奇怪的感覺
讓你享受一下
-喜歡被舔耳朵嗎
-喜歡
這裡也喜歡對吧
看到胸部了哦
-而且乳頭硬硬的
-好害羞
讓我看看害羞的地方
讓我看看
不是喜歡嗎
躺前面一點腿張開
-怎麼樣 -好丟臉
你全身都好敏感
想被舔乳頭
光溜溜的耶
-喜歡被舔 -喜歡
這麼快就摸那裡
好舒服
一個讓你更舒服的
-還記得這個嗎
-上次用的玩具
-感覺怎麼樣
-震的好舒服
要用了哦
想到了
你喜歡被弄耳朵
身體有什麼感覺
麻麻的
這裡也試試看
-是不是想要快點弄鮑魚
-我才沒有說
-要不要放上去
回答我一下
想要你放上來
-你蠻喜歡的嘛
-因為好舒服
-直接放
-嗯直接放在鮑魚上
會比較舒服哦
-是不是喜歡舒服一點
-喜歡
看看你的鮑魚
-你知道嗎都已經濕了
-討厭
好淫亂的鮑魚
腿再張開一點
鮑魚在抖動
那裡麻麻的
-舒服嗎 -非常舒服
有什麼感覺
快要高潮了
你看這個是什麼
很濕哦
好舒服哦
很敏感呢
這樣舔好刺激
好棒喔
是不是很舒服
-鮑魚變得怎樣
-溼答答的
濕濕的對吧
比上次還敏感了吧
要抽蓄了
把屁股翹起來
好漂亮的屁股
這穴真騷
外面裡面同時進攻
翹高一點哦
-這樣爽不爽
-不行啦
-舒服嗎 -舒服
身體起來
你很淫亂哦
幫我舔一舔
很棒
另一邊也要
-舒服嗎 -嗯舒服
幫我舔一下肉棒
-覺得怎樣
-變大了
看這邊
龜頭下面也舔一下
看這裡
我們互相舔
濕漉漉的
想要怎麼做呢
-想要你的肉棒插進來
-想被插了
想要了
那就滿足你吧
好哦 那你躺著
腳張開
好好享受吧
舒服嗎
肉棒爽嗎
再插深一點
好爽喔
-喜歡深一點嗎
-喜歡
-舒服嗎 -舒服
-什麼感覺 -很舒服
轉過來一點
來抱著我
對很棒
-為什麼抖動
-我不知道
-身體自己動的嗎
-對啊
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
手往後撐著
整根在裡面看得好清楚
-舒服嗎 -舒服
靠近我一點
轉到後面
好棒喔
被看光光了
很興奮嗎
-你很熟練哦 對啊
-會嗎
腳再開一點
這樣插你爽嗎
插得好深好舒服喔
退來後面一點
腳站在地板
我邊插邊用玩具試試
會很舒服嗎
-覺得怎麼樣
-好舒服
-猜得到是什麼感覺
-不清楚耶
-但是好舒服
-今天也能射裡面嗎
-有用嘴巴清過嗎
-沒有
就是每次做愛完了之後
幫男生把肉棒舔乾淨
吸乾淨 對很棒
-久違的做愛感覺如何
-好舒服
這次和上次比
有比較舒服的地方嗎
用玩具的時候比上次舒服
-邊插邊用玩具的那個
-對啊
-喜歡嗎 -嗯很舒服
今後我們嘗試不同玩法
好的
-接下來拍你自慰的畫面
-好的
-有自慰過嗎
-從來沒有
-會曾經想嘗試看看嗎
-有一點點
是什麼情況
之前去外面住宿
有聊到這個話題
然後有點想試試看
-一起住的人說什麼
-說自慰很舒服哦
-為什麼當時沒做
-可能是覺得丟臉
所以沒有跨出去一步
-所以有想嘗試
-對啊有興趣
自慰是什麼感覺
還沒辦法體會
-你知道怎麼做嗎
-我只是聽說但不知道怎麼做
-他說了什麼
-他說
他說可以用一根什麼玩具
但具體是什麼不曉得
那我們這次試試用玩具
然後想像在做愛
把玩具用在自己舒服的地方
可以放進去的地方
可能有點難
明白了
想從哪邊開始
從摸胸部開始嗎
那開始吧
-覺得怎樣 -不太曉得
直接摸看看
怎麼樣
很害羞
現在畫面
有顯示在螢幕上
你在自慰的樣子
坐過來一點
-有時也要注意這裡
-好的
-像是自己表演
-好害羞
那我們請男優來
他告訴你怎麼弄
-衣服脫掉比較好嗎
-對啊比較輕鬆的感覺
-那時候聊自慰有聊到什麼
-不太記得了
我也不太明白
大概是很舒服吧
-短褲也脫吧
-好的
-自己摸乳頭舒服嗎
-應該吧
對啊
被人摸是這樣
和自己摸的
是不是不一樣 舒服嗎
感覺不一樣
那你坐前面點
感受一下看看
腳張開
摸一下小妹妹
感受看看
手直接伸進去摸
對這樣試試看
看鏡頭
-有拍到你在自慰的樣子
-好害羞
鮑魚變怎樣了
有點濕濕的
這次換這個
你試試看 很舒服哦
先放在乳頭上
放在會舒服的地方
怎麼樣
有點癢癢的
一臉困惑的樣子
把這壓在小妹妹上面
越來越舒服了
-舒服嗎 -嗯越來越舒服
繼續
-被人家看到自慰的樣子
-好害羞喔
-把內褲脫掉吧
-好丟臉
直接放在鮑魚上更舒服
會比剛剛舒服
邊看鏡頭邊自慰
這樣子不夠刺激
現在用這個
然後放在鮑魚上
慢慢的把強度加強
試試看
有沒有看到自己
-舒服嗎 -舒服
怎麼了
-很舒服吧  -嗯
-是不是高潮了
-我不知道
這跟插進鮑魚裡
你自己試試
要碰到小妹妹
-什麼感覺 -很舒服
身體起來一點
你邊插邊看螢幕
看見了吧
-能看到嗎 -嗯
應該很舒服吧
舒服嗎
姿勢變奇怪了
你拿這隻放在妹妹上
-什麼感覺 -很舒服
身體變奇怪了
快要去了 要去了
還好嗎
-高潮了嗎 什麼感覺
-我嚇到了
一下子噴了好多
沒體驗過的感覺嗎
-是高潮的感覺嗎
-我不知道耶
-舒服到都不知道了
-對啊
這就是高潮的感覺
鮑魚會抽蓄
-已經高潮了吧
-可能是喔
我也不曉得
腦子一片空白
不曉得發生了什麼
-覺得自慰怎麼樣
-好丟臉
-跟做愛比呢
-有點不一樣
-舒服嗎 -嗯
-你被開發了嗎
-嗯被開發了
-利用自慰開發自己
-是啊
那還不錯耶
-你好 -你好
請多多指教
那我們把心情放輕鬆
之前都是被男生侵犯
像是被舔被摸
都是這樣比較多
用感覺很舒服的表情
做愛就會很快樂
在做的過程
男生高興的樣子
-然後自己也會開心
-對啊
接下來由你
來侵犯我
不是用打的那種
自己被弄會爽的感覺
耳朵被舔或是被摸
那就對我使用這種方式
讓我舒服
男生被這樣做也會舒服
你先來這裡
那試試看讓我舒服
攻男生的時候
去感受一下
自己是不是也會興奮
很好哦
好舒服
-舒服嗎 -嗯
摸一下肉棒
摸我的肉棒
好舒服
在抖動著
好淫亂
再幫我舔
好舒服
好爽
再幫我舔
好舒服
你喜歡被舔對吧
很舒服
感覺怎麼樣
這次換我幫你舒服
看男生舒服我很開心
躺下來
-很敏感哦
-冰冰的
-鮑魚舒服嗎
-很舒服
這樣好舒服喔
好可愛
什麼東西碰到內褲呢
我能直接摸嗎
-想不想被摸裡面
-好想
-害羞嗎 -嗯嗯
讓你舒服
很溫暖
-被摸跟被插哪個舒服
-插進去的舒服
那就讓你舒服點
溼答答的
繼續哦
手指兩隻進去哦
好舒服 要濕了
身體好奇怪
好猛
噴這麼多水
-噴了什麼知道嗎
-我不知道
這是潮水
-第一次嗎
-對啊
感覺好像是尿尿
好丟臉喔
溼答答的唷
-害羞嗎 -害羞
-舒服嗎 -舒服
-潮吹了呢 -對啊
-知道怎麼回事嗎
-不太清楚
就是忍不住
-要潮吹的時候有感覺嗎
-嗯有
-會丟臉嗎 -嗯
-舒服嗎 -嗯
今天的拍攝覺得如何
體驗了很多
不曾體驗過的事
很興奮
-比上次還有感覺
-應該是
剛才還潮吹了
接下來做最爽的事情
來接吻
好舒服
腳抬起來
自己抱著
-鮑魚舒服嗎 -舒服
-想要激烈一點嗎
-想
會溼答答的啦
-想更舒服吧 -對啊
-在抖動呢
-好舒服哦
這樣子好舒服喔
要高潮了 去了
不行我要受不了了
去了去了
去了
是不是很舒服
還想要嗎
幫我舔
好舒服
手撐在沙發上
手撐起來
幫我舔一下
好舒服
好爽喔
我舔你鮑魚
好好享受
我想要了
插進去了哦
想怎麼弄
激烈一點
-你再說給我聽
-我想要更舒服一點
好舒服呢
想要更舒服
坐起來
一隻腳站著
-感覺怎麼樣 -很舒服
跟之前的感覺不一樣
-這個跟之前的哪個舒服
-這個比較舒服
好爽喔
真的好爽
看著我
輕輕地坐下來
手撐在那邊
屁股翹高
插進去囉
身體好熱
頂到舒服的地方了
再插的激烈一點
-要激烈一點嗎
-要激烈一點
站在地板上
好激烈哦
-感覺怎樣
-很舒服
-喜歡被後插嗎
-喜歡
要去了
要高潮了
-好深好舒服 -好舒服
插得好舒服
-告訴我哪邊舒服
-裡面被插的好舒服
在顫抖了
-怎麼樣 -要受不了了
-這樣舒服嗎
-不行 會舒服到受不了
-舒服嗎 -好舒服
肉棒好舒服哦
要繼續插了喔
好舒服
腳好舒服喔
-覺得丟臉嗎
有腳被舔的感覺嗎
-想更爽吧 -想要
阿不行
會受不了
不可以這樣
要高潮了嗎
要去了
好舒服
要潮吹了
真的好爽喔
好喜歡喔
要去了哦
感覺好舒服
舒服到要射了
要射了喔
射了
幫我清一下
-很激烈吧 -嗯嗯
-又高潮又潮吹呢
-好丟臉
-丟臉嗎 -對啊
好舒服
跟之前比這次怎麼樣
這次比上次更舒服了
-知道做愛有多爽了嗎
-知道了
-辛苦了 -辛苦您了