啊 小姐姐 沒事吧
腳怎麼了
沒事吧
沒事 沒事
-繩子好像開了 -沒事
不太合腳嗎
-受傷了嗎 -沒有
-這樣能走嗎 -真的沒事
一個人在這裡有點危險啊
我去給你買創可貼吧
-我自己可以走的
-家在哪裡
-很遠嗎 -還好
-那 -沒事 我可以的
你一個人我不放心
有朋友跟着嗎
有嗎
-沒關係 -可你一個人
果然腳很痛吧
平常不怎麼穿吧
嗯
-你這樣會受傷的
-不要碰
可你這樣是不能回去的
-送你吧 -我可以打車
出租進不來這條大道
-好像是 -那我
去那邊買創可貼
可以吧
-創可貼嗎 -對
不然會越來越嚴重
先去那邊坐坐吧
可以喝點東西
那邊有便利店
馬上就可以買
我有點糾結
很給你添麻煩啊
沒有沒有 我喜歡交流
你這樣好可愛
那作為回報
可以陪我聊聊天的
如果可以的話
那我就聽聽吧
-真的可以嗎 -可以哦
那太好了
你腳現在不處理不行
那先去那邊椅子上坐坐吧
-痛嗎 -有點
腳提起來
-真的受傷了 -是吧
果然被鞋子擠到了
-嗯 -啊 小心點
沒事吧
-謝謝 -沒事
這個不消毒不行
這裡有酒  你要喝什麼
-真的買了啊 -對
還有小吃 要吃什麼
要吃哪種
-甜的可以嗎 -可以
好了 喝吧
-來 紀念的乾杯 -謝謝
和誰一起來的
一般不會一個人吧
沒有嗎
一般是和男友一起
男友嗎
但是一直沒有看到啊
發生了很多事
很多事嗎
不說完全沒關係的
自己說有點不好意思
難得今天穿了浴衣出來
可他什麼都沒對我說
他太自我了
看煙花也遲到
依賴性也強
是嗎
有點懷疑自己感情了
那男友去哪兒了
我說我討厭他
我先回去了
-這樣啊 -對 就這樣
腳也痛 真的太糟了
你很了不起啊
這是你男友不對
你明明打扮得這麼好看
我一定會注意到的
特意戴了花
很可愛
很適合你
果然是男友不對
對
-你真好 -我實話實說
-是嗎 -真的實話
有人這樣說我
即使是謊言我也很高興
都是真話哦
-家很遠嗎 -有點遠
是嗎 那不能一個人回去
暫時回不去了
我還是可以回去的
難得來了祭典
還沒看完就回去太可惜了
也是
可是今天
可以和我一起看嗎
你願意的話我會很高興的
可是
你是祭典上最漂亮的
-你真的太好了 -才沒有
-恢復了點精神了 -真的嗎
真的嗎 那太好了
真是的
再喝點吧
買了很多 不夠還可以買
謝謝
-喜歡喝酒嗎 -喜歡
-那隨便喝
-我們明明第一次見
-對不起 我先喝了
-果然喝了酒感覺舒服點嗎
好喝得無法言喻嗎
要回去了嗎
要一起再喝一點嗎
可是 我第一次在外面這麼晚
感覺有點不太好
難得穿了浴衣
遇到了你能夠一起聊天
明明我這麼無聊
你可以把氣全部撒我身上
是嗎
你很忍耐啊
所有的氣都可以撒我身上
-真的嗎 -對 可以哦
那就一起再喝一點
有時間吧
可以
時間夠
附近有旅館
去那邊吧
有點重啊
-要喝嗎 -要喝
-要喝啊 -嗯
今天就忘掉不開心
謝謝
腳還行吧
沒事 有創可貼
晚點重新買一雙吧
感覺你暈了
進來吧 小心點
請進
真的進來了哦
沒事 再一起喝吧
好
我可以脫了嗎
-可以嗎 -不太好吧
-沒事吧 -沒事沒事
這是我的習慣
這是什麼習慣
-閃亮嗎 -很閃亮
我的習慣而已
-這風格 -怎麼了
很適合你哦
-真的嗎 -看看後面
粉色的很可愛啊
這裡是裂開了嗎
-騙人的吧 -你看
-露出來了嗎 騙人吧
-你看這個
-不是嗎 啊 這個
-啊 不要看這個
只穿了內衣嗎
-有內襯的
-沒看見啊
-看得一清二楚啊 -是嗎
-不要看啊
-難道你有目的嗎
-不是 你說什麼
-你不願意嗎
我才沒有那樣想
-我有點躁了
-是嗎
對 可以的吧
自己就把舌頭伸出來了
騙人的吧
-喜歡吧 -不討厭
那很好
-耳朵敏感嗎 -敏感
太突然了 不是來喝酒的嗎
-晚點再喝 -是嗎
-可是要先洗澡吧 -為什麼
出了汗 啊啊 真討厭
我就喜歡這味道
是嗎
沒事的 沒事
別出聲
就在門邊會被聽到的
對不起
乳頭很敏感啊
想要快點洗澡
-怎麼了 先要快點嗎
-不是
-一次完了再洗 -感覺反了
-騙人吧 -可以的吧
-不可以 -應該這樣吧
怎麼這樣
等一下
摸哪裡呢
兩個人相遇的紀念
-不要 -不願意嗎
已經濕了哦
濕了
我已經忍不住了
脫了脫了
-腳上沒事吧 -沒事
好了
-真的不要 -沒事的
不要不要 討厭
啊啊 不行
不行了
等一下
一起來吧
-我脫了 -討厭
勃起了
我來了啊
太快了啊 討厭
-在這裡嗎 -沒事
-太快了 -什麼
等一下 那裡
啊 不行
進去了
啊 好棒
自己可以動嗎
舒服
啊 舒服
啊 不行 啊 高潮了
啊 不行
給我吧
放鬆
你太厲害了
啊 舒服
啊 高潮了
能讓我也舒服嗎
舒服 很舒服
舔吧
可以給我舔吧
可以哦
很色情啊
聲音很棒啊
看著這邊
厲害啊
-很熟練啊 -有給男友做過
很棒啊
對 就這樣
-越來越大了 -是啊
這邊 這邊
好的
太大了 咬不住
加油 慢慢來
看著這邊
還可以吧
-可以哦 -來了
感覺怎麼樣
很舒服
舒服吧
-這個脫了吧 -好
還有這邊
這麼好看的浴衣
浴衣破了
舒服
-舒服嗎 -嗯
要高潮了
-你說什麼 -高潮了
自己來吧
這樣吧
喜歡嗎
色情啊
喜歡我的還是男友的
你的
很好
你很善良 說我很可愛
我自己動了
啊 舒服
很舒服
啊啊 不要
啊 不要 等等呢個
啊啊 快點 快點
超級舒服
很舒服
再來吧
這樣吧
就這樣 很舒服
啊 舒服
舒服
-啊 怎麼了不行了嗎
-不是
太舒服了
-舒服吧 -嗯
-可以我來嗎
-嗯
-不可以嗎 -不是 很舒服
好厲害
想要快點
舒服 啊啊
要射嗎 不行啊
不行啊
自己來嗎
很濕啊
很厲害啊
-在來吧 -來了
啊啊
-可以嗎 -沒事
很很很 舒服
好厲害
怎麼了
太爽了
啊 不行了
啊啊 不行
高潮了
啊啊 高潮了
累了嗎
有點累了
過來
舒服
很緊啊
好了 忍不住了嗎
舒服
啊 舒服
力量很棒啊
超舒服
很舒服
怎麼了 要脫完嗎
-太舒服了 -是嗎
舒服
好刺激
啊 高潮了
舒服了
等一下
-太進去了 -還不行
-可以了 -不行
-要抽出來嗎 -不要
啊 舒服
啊 射了
感覺很棒啊
乾淨了啊
-很舒服 -舒服吧
-嗯 -那一起洗澡吧
嗯
這個要脫了吧
好
腿在打顫啊
-從這裡嗎 -對
-很容易啊 -是的
一下就解開了
-這裡也是嗎 -嗯
-這個嗎 -對
哪裡呢 啊 這裡
好了 起來吧
起來吧
這個也一起脫了
在這裡脫嗎
身體很漂亮啊
討厭 這個也要拍嗎
-這是紀念啊 -什麼啊
後面呢 看看
這樣嗎
屁股很翹啊
-可以洗澡了嗎 -是啊
都髒了
-過來吧 -嗯
很棒啊
突然舔我有點被嚇到了
-嚇到了嗎 -嗯
表現很棒啊
你也很厲害
怎麼厲害了
很舒服
-真的嗎 -嗯
-腳好了嗎 -差不多沒事了
感覺沒事了
-是嗎 -嗯
謝謝你
身體很棒啊
-什麼 -身體很棒啊
-很漂亮哦 -沒有哦
不用害羞 給我看看下面
等一下
起來看一下
-剛才不是拍過了嗎
-不 剛才的不一樣
浴衣漂亮 這麼漂亮的身體
也是第一次見
身體很漂亮啊
這麼拍我很不好意思
-很漂亮 -真的嗎
嗯
後面呢
-後面也要看嗎 -嗯
很漂亮
-平時有保養嗎 -我想想
按摩或者ST緊膚什麼的
沒有做過
-沒去做過 -是嗎
很豐滿啊
我沒覺得
是嗎
-可以了吧 -你這是握手嗎
乳頭硬了啊 果然
-很敏感吧 -嗯
-敏感了嗎 -嗯
喜歡怎麼摸
-喜歡捏緊嗎 -嗯
起來了
-喜歡這樣的啊 -嗯
怎麼了 怎麼了
-喜歡舔嗎 -嗯
-那我舔了 -可以
舒服嗎
不要不要
舒服
很舒服吧
好厲害 不要
真的很敏感啊
節奏很不錯
-想要撫摸身體 -什麼
用這個
-這是什麼
-倒手上看看
什麼
倒了好多
-好棒 -摸摸
嗯
怎麼操作
濕濕滑滑的
-是嗎 -嗯
很滑啊
我可以隨便摸嗎
嗯
-可以嗎 -可以
可以的哦
好胸
很棒
這樣可以嗎
很柔軟啊
-是嗎 -嗯
不回去不行了
-想要回去了嗎 -嗯
-等一下 -這樣也可以
做什麼
很舒服
-舒服嗎 -嗯
很濕啊
這個好棒
-這樣滑滑的啊 -嗯
這樣來吧
勃起了啊
很熱啊
很大哦
現在不行
來吧
舒服
-舒服嗎 -嗯
很滑啊
都滑滿
親一下
還有後面
後面也要滑滑的
-變滑了 -還要嗎
嗯
-謝謝 -倒了
嗯 想要多一點
可以的哦
-啊 多了 -熱熱的
這個涼涼的很舒服
很舒服
這樣可以吧
-在想什麼 -感覺很棒
-就這樣 -是嗎
好色情啊
-這樣可以嗎 -可以
很棒啊
乳頭感覺很舒服
-很舒服啊 -嗯
腳沒事吧
創可貼取了吧
我自己來
打濕了
痛嗎
-自己來沒事吧 -好緊
差不多好了呢 太好了
有效果
變大了
怎麼樣
什麼
變大了啊
能夠到吧
很大了啊
那個
胸很舒服啊
喜歡胸嗎
這樣可以吧
全都滑滑的了
-這樣摸着舒服嗎 -舒服
-啊 舒服 -我也舒服
這真是
感覺越來越硬了
很熟練啊
-什麼 -很熟練乳交啊
-是嗎 -嗯
-可以射嗎 -要射嗎
不要啊 很討厭
不可以
-舒服 -胸也大了
很大哦
-D罩杯嗎 -你覺得有嗎
實際上差不多
有很多人誇過
我就是其中一個吧
你真的很會誇人
沒有的事
這樣怎麼樣
啊 好熱
等一下 能舔嗎
舒服
有點害羞
什麼 沒事的
用上手可以嗎
-沒事的 手也可以
-真的嗎
超級舒服
-舒服嗎 -嗯
看著鏡頭
讓我爽吧
啊 舒服
好棒
好舒服
對 就是這樣
這樣可以嗎
可以的哦
可以射嘴裡嗎
嗯
-就當你救了我 -真的嗎
很熟練啊
喜歡肉棒嗎
嗯 我喜歡
啊 不行了
啊 舒服
好像要射了
可以了嗎
-可以射嗎 -嗯
啊 不行了
射了
弄到臉上了
很多啊
太色情了
很舒服啊
舒服了嗎
好了
-洗身子吧 -好
清爽了啊
身體很敏感啊
-喜歡這樣嗎 -嗯
可以給我嗎
可以嗎
-嗯 -舒服嗎
嗯
乳頭好舒服
不行了
乳頭很硬了啊
-興奮了 -可以脫了嗎
-來吧 -可以看嗎
可以
硬了
喜歡左邊還是右邊
-這邊更舒服 -是這樣啊
很硬啊
啊 好棒
啊啊 不行了
舒服
很硬了啊
太舒服了
-很舒服嗎 -嗯
這邊也要舔
這邊也要啊
舒服
啊啊 舒服
很色情啊
兩邊都脫掉了
-真的掉了 -是啊
自己也摸摸
這樣可以嗎
什麼
開始躁動了
-舒服嗎 -很舒服
啊 舒服
臉露出來
很棒啊
看看
脫掉了
不要
討厭
討厭嗎 好了
-好了 -你幹什麼
-我不看 可以拍嗎 -不要
很濕了
-可以了吧 -什麼
-為什麼要拍
-美好的回憶啊
是嗎
那我舔了
舒服
不要
舔太厲害了
舒服
不行了 要壞了
很濕啊
舒服
啊啊 不要
很濕啊
可以多來點嗎
-什麼 -這個
什麼
抓住這個
認識嗎
嗯
-見過啊 -嗯
用起來很舒服
哪種程度可以
喜歡強烈的
-這樣的嗎 -嗯
啊啊 舒服
癢癢的
什麼 一直都這樣的
騙人的吧
-怎麼了 -乳頭硬了
硬了啊 很好
-啊啊 好強烈 -是嗎
試一下
稍微試一下
啊 舒服
不要
你幹什麼
-不行嗎 -不是不行
怎麼了 不是不行
那加油
不行
不行了
很強烈啊
舒服嗎
太強烈了
是嗎
啊啊 不行
還更強烈的 要怎麼做
-還有嗎 -對
還有嗎 我看看
-知道這個吧 -知道
-要試試嗎 -嗯
沒用過嗎
-想試試 -要試試嗎
-稍微試一下 -好
很敏感啊
-什麼 -真的很敏感啊
不要
舒服
舒服啊
你別摸
好了
來了
準備好了嗎
-不要怕 -好
-不會的 -你好敏感
啊啊 不要
啊 高潮了
兩個一起
-兩邊一起的話 -就兩邊
這樣子
啊 好色情
-色情嗎 -強烈的可以嗎
-舒服嗎 -嗯
忍耐一下
很敏感啊
好了
啊啊 舒服
不行了
好了哦
這樣不行
啊 好舒服
啊 不行了
啊 不行
不行不行
停下
怎麼樣
累了嗎
-累了嗎 -親親
可以哦
很濕了啊
是啊 很濕
身體很棒
真的嗎
怎麼了
頭髮沒事吧
-肉棒好厲害 -是嗎
很熟練
很好玩啊
-舒服嗎 -要射了
-要射了嗎 -嗯
有點不行了
要射了嗎
-不行了 -不行了嗎
嗯
慢一點
太快了嗎
慢點慢點
太快了不行
-舔舔蛋蛋吧 -是嗎
比剛才大了
要射了
-要射了嗎 -對對
真的嗎
先忍住
現在不可以
我忍着
忍不住了
啊啊 等 等
等一下 讓我摸摸胸
-可以嗎 -可以
那過來吧
-可以乳交嗎 -什麼
-像之前那樣 -之前那樣嗎
-嗯 -可以吧
已經行動了啊
可能不太熟練
起來了
對 很好
很棒啊
做得不是很好嗎
厲害啊
-有點忍不住了 -現在嗎
好熱 要射了
現在不行哦
有點糟了
-加油 -不行
不行了
-現在不行 忍忍 -好
現在不可以
還不可以嗎
嗯
插入的時候再射
要等到那個時候嗎
啊啊 等一下 要射了
那 可以了嗎
來吧
-進去了嗎 -進去了
不行了
啊 舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
好近啊
很近嗎 沒關係
-做好一點 -要嗎
好好做
我來
要射了
現在不行
啊 舒服
不行了
肉棒很厲害啊
很棒
啊 肉棒
很舒服
舒服得不行
啊 舒服
要高潮了
高潮了
不射不行了
什麼 射了就完了
還可以繼續吧
-不行了 -沒事的
很多汗啊
確實呢
很舒服
要射了
要射了嗎
啊 射了
射了啊
太舒服了
全都舔乾淨
還勃起的呢
可以哦
-還想要 -可以
怎麼了
-後入嗎 -嗯
太爽了
腰好棒
很硬啊
很厲害
啊 舒服
等一下
黏黏的
舒服
好厲害
這個好厲害
太舒服了 舒服
加油
太舒服了
啊 高潮了
舒服嗎 起來點
這樣可以吧
啊啊  舒服
啊 舒服
滑出來了嗎
-舒服嗎 -舒服
很舒服啊
太厲害了
還不夠哦
不休息嗎
-什麼 -不休息嗎
不行嗎
還是想要插入
-可以嗎 -嗯
-好厲害 -怎麼這麼敏感了
是很敏感了
啊 舒服
要高潮了
啊啊啊 好厲害
高潮了嗎
高潮了
-真的嗎 -啊啊啊 真的
肉棒怎麼樣
舒服
好舒服
啊啊 舒服
高潮了
親一下
啊 舒服
可以射嗎
可以哦 可以
太舒服了
是啊 好舒服
舒服吧
要休息一下嗎
不需要
不要嗎
還要繼續嗎
還要幾次啊
你看
很厲害啊
可以嗎
還可以繼續哦
真的嗎
我可以哦
啊 舒服
啊 射了
很棒啊
可以嗎
忍不了了
啊 舒服
在打顫啊
沒有哦
啊 舒服
啊 好刺激
汗很厲害啊
已經早上了 很亮了啊
-都早上了啊 -是啊
要睡嗎
-祭典結束了 -真的啊
難得來了
-但感覺很棒吧
-嗯 很舒服
再來嗎
好棒的肉棒
很好吃啊
-還要舒服嗎 -嗯
啊 舒服
不行了 不行了
好累啊
很厲害吧
真的很厲害啊
還要繼續 去床上吧
來 一起到床上來
-還要嗎 -沒事的