(本作品是虛構的)
(人物 區域 一切無相關)
(強暴戲是事先說明)
(才進行拍攝)
(不管男女都滿18歲)
(這內容是演戲)
(實際上做此行為是犯法的)
(完全是虛構的)
(如無法分辨真偽 請不要看)
裝做有點嚇到
知道了
可以吧
這樣好嗎
拿一個吧
拜託了
謝謝
可以嗎
喜歡
可以繼續吧
等一下要接吻
來了喔
(某溫泉住宿)
(將年輕觀光客強暴)
(聽說有這樣的事情發生)
(無法分辨真偽)
歡迎光臨
這邊請喔
請這邊辦裡住宿
請小心點喔
這邊請
久等了
(健二和玲奈)
(交往後 第一次旅行)
這邊請
超棒喔
很棒
明天白天的時候
應該可以看到富士山
超漂亮
關於晚餐 晚上七點可以嗎
好
可以嗎
早餐也是七點可以嗎
可以
知道了
溫泉是混浴的
歡迎泡湯喔
棉被8點會送到房間
多指教
謝謝
還有其他事情嗎
有嗎
我沒有
沒事了
知道了
有事情叫找櫃台吧
那邊有毛巾 請好好休息
謝謝
失禮了
很棒
景色很棒喔
期待早上
朝這邊喔
一二三笑
放著吧
有溫泉啊
不錯吧
是啊
很開心喔
很開心
還要登山
爬很多了
累了
兩人在一起真好
再一次
還要啊
好棒
好期待
是啊
去哪邊啊 有兩種喔
都可以吧
這邊吧
你好
常來嗎
是啊 有時候
第一次來嗎
是
很棒嗎
是啊
是喔
我先進去了喔
很棒吧
是啊
旅行嗎
年輕人來這邊很少見喔
是喔
這邊很多風景區可以去
很期待喔
可以去爬山
有去爬了
女朋友很可愛喔
好溫暖
謝謝
溫泉很棒吧
有點緊張
很棒吧
是啊
大家都在看妳
很多人
看太多了吧
又沒關係
很開心吧
真棒
跟你在一起就好
很開心
差不多該吃飯了
是甚麼呢 很期待
是啊
餓了耶
好像很好吃
好期待
是晚餐嗎
可能喔
幹嘛
不要動
超棒喔
張開啊
這樣張開喔
超濕喔
聽見了嗎
閉嘴啊
乳頭硬了啊
流出來了
想要吧
超濕喔
超棒
嘴巴張開
住手啊
真棒
怎樣啊
喝啊
來啊
真棒喔
太棒了
很難受嗎
看這邊
不要咬喔
表情真棒喔
真受不了
難受嗎
多舔一點啊
她嘴巴超爽喔
來啊
真受不了
吵死了
好好舔喔
對了
很棒的聲音喔
超棒喔
口水多弄一點
很爽吧
這邊
這樣啊
好好爽一下吧
大家照排喔
嘴巴張開
這樣
看著啊
太棒了
閉嘴啊
舔啊
超爽啊
等等啊
想射了
超棒
太棒了
這樣爽吧
爽吧
問妳話啊
怎樣啊
很爽
爽喔
換這樣喔
什麼啊 說啊
什麼
對了
受不了吧
很棒的屁股喔
含著啊
來啊
翹高喔
怎樣啊
爽吧
很爽喔
都很爽吧
這樣爽吧
怎樣啊
爽嗎
超爽
怎樣啊
怎樣
好像很爽喔
太好了
是吧
用這個吧
超棒喔
很爽吧
怎樣啊
爽吧
哪邊爽
問妳話啊
怎樣
這邊嗎
來了喔
再來啊
超棒喔
好像很爽
好像高潮了
高潮了吧
不行了
去了
超棒喔
很爽吧
還可以吧
還要嗎
尿了啊
尿了喔
超棒
爽吧
翹高
很棒的姿勢
超棒喔
超濕喔
超棒喔 掰開了
超棒 都看見了
太棒了喔
這樣插入
看著阿
插入了喔
爽吧
很爽
很爽吧
這個好東西喔
會更爽喔
這樣
再來
多塗一點
這個超爽
插入看看
怎樣
什麼啊
看這邊
爽吧
怎樣
插到高潮了吧
太爽了
很棒吧
好熱喔
這樣爽吧
爽吧
射了啊
太好了喔
射好多喔
太好了 內射
開心吧
爽吧
怎樣啊
超爽啊
多插一點喔
說啊
給我
流出來了喔
很多喔
超棒喔
去了啊
(弘信和小恭 寬治和蓮)
(社團交情好的男女)
超棒
那邊
找到了
好冷 進去吧
快點
很大嗎
超棒
這邊很棒喔
快點進去吧
我查很久了
進去吧
好期待耶
很燙嗎
不會吧
好冷喔 想快點進去
不要看這邊喔
不會看啊
真的嗎
不可以看喔
我先進去
是喔
脫衣服真快
真快耶
好冷喔 快點
很棒
想快點進去
真棒
走吧
好冷
好溫暖
沒錯吧
很棒
好熱喔
冷嗎
剛好喔
好溫暖
很舒服
怎麼了 偷笑喔
不要這樣
抱歉
都這樣看我嗎
這是我的夢想
沒有女朋友嗎
暗戀的
沒有啊
不錯喔
都這年紀了
不是常去聯誼嗎
我也想去啊
我都沒去過
超有趣喔
好冷
是啊
想快點吃飯
腳好痠喔
幫我按摩啊
按摩
肩膀
沒事吧
沒事
好舒服
肩膀這邊按摩吧
多按摩一點啊
吃鴨子嗎
晚餐嗎
好像有鴨子
要吃那個嗎
我最喜歡喔
餓了
還有腰那邊
下一個活動呢
好好想想吧
不可以啊
不可以
剛剛很舒服
是啊
還有其他溫泉
才剛泡過
下次再去吧
這樣
我要在房間休息
不去嗎
真無聊
我不去 我要休息
我們去吧
我們走了喔
好好休息吧
真沒辦法 只有我們去
和剛剛一樣的景色
可以看到那邊
真棒
真漂亮
超棒
開車到這邊玩
是啊
哪時候回來啊
不知道
還順利嗎
好像變滑了
好像比之前好了
真棒
超棒
有效果喔
回來了
歡迎回來
很慢喔
放開我
不要摸
住手啊
不要摸啊
閉嘴啊
小聲一點
來啊
救我啊
真受不了
爽吧
這超棒
拜託住手
老實一點啊
怎麼啊
說啊
爽嗎
不爽嗎
多玩一點啊
等等喔
很想要舔吧
看著阿
不想舔嗎
沒辦法
舔啊
不要看啊
都沒勃起啊
舔啊
張開啊
好好舔啊
超棒喔
來啊
要好好舔啊
好好舔
不錯喔
快點
屁股很棒喔
很棒
超爽
這樣很爽吧
仔細看著喔
你也想要了嗎
你也來吧
舔啊
嘴巴張開
對不起
很棒喔
開始爽了吧
變大了
含深一點喔
舔啊
都硬了啊
這麼爽啊
再來啊
都硬了
插入吧
插入
要插入了喔
仔細看著喔
插入啊
要插入了
仔細看著
幫幫他啊
說啊
快點
想要插入吧
對不起
進去了
爽吧
快點動啊
看著喔
你的女朋友喔
看著
爽嗎
問妳話啊
很爽
聽見了嗎
很爽喔
太好了
聽話啊
很努力喔
對不起
舌頭要動啊
說啊 爽吧
說啊
好爽
什麼啊
好爽啊
說啊
超爽
不可以內射
舒爽
含著啊
內射了喔
快點動啊
來啊
快點啊
對了 很棒喔
多爽一點
怎樣啊 爽嗎
爽吧
射了
太棒了
射了吧
對不起
太過分了
太好了 射這麼多
太好了
你真過分
太過分了
再來啊
超爽喔
再來喔
這邊
尿了啊
去了啊
再一次啊 超濕
不行了啊
超棒
超濕喔
(智之和羅亞庫拉拉)
(邊旅遊著 微妙的關係)
好期待
好冷喔
這樣超冷喔
快點去吧
好冷
很大喔
日本的感覺
日本的浴室
裡面呢
很棒喔
很大
不錯喔
想快點去泡
這邊溫泉真棒
是啊
想快點進去
好冷喔
是啊
很棒喔
不要看
快點脫啊
什麼
又沒關係
真變態
這麼興奮啊
是啊
快點進去吧
很漂亮
不要看啊
走吧
好舒服
水溫剛好啊
超棒
有點燙喔
很熱嗎
好熱喔
舒服嗎
熱嗎
熱
好舒服
都被看光了
很漂亮
為什麼不能穿泳衣
好熱
去游泳吧
好大
一直盯著看
不要看啦
外面很冷耶
是啊
沒看到嗎
想看嗎
一瞬間而已
很棒喔
好熱
今天很開心喔
剛剛一直看這邊
好舒服
住手
也讓我來
很棒喔
脫掉吧
都陷進去了
很漂亮喔
這樣容易舔
真受不了
讓我看看
腳張開
爽吧
爽吧說啊
說啊
不爽
興奮了吧
一點都不爽
很難受吧
再來啊
小穴真漂亮
這個好東西喔
這個超爽喔
多塗一點喔
多弄一點喔
幹嘛啊
來了喔
濕了喔
爽吧
想要吧
來了喔
爽吧
這樣爽吧
有效了嗎
怎樣啊
爽嗎
發出淫蕩聲音了
爽吧
想要嗎
很想舔吧
一直舔喔
自己舔了喔
真受不了
來啊
還要吧
小穴濕了喔
超棒喔
插入著喔
可以插入了吧
第一次遇到這種的
超興奮
插入了
超爽喔
超爽
這嘴巴超爽喔
再來
這邊
還要吧
想要吧
超棒
不一樣喔
再來啊
那邊也來吧
怎樣啊
超爽啊
她說很爽喔
剛剛說甚麼
超爽啊
聽到了吧
超爽
不行了
很爽吧
自己動喔
自己動
好可憐喔
太過分
說啊
超淫蕩喔
還要吧
自己扭腰了
超棒
你的女朋友 自己動了喔
高潮了吧
超爽喔
超爽
去了啊
再來啊
舔肉棒喔
有兩根
扭腰啊
超淫蕩喔
有兩根喔
超棒
乳頭都硬了
外國人超棒
真厲害
超棒
爽吧
好好動啊
說看看啊
超喜歡
聽不見啊
我愛肉棒
超棒
舔這邊肉棒
有兩根喔
真厲害
看這邊喔
看我
扭腰喔
超棒喔 雞皮疙瘩
這麼爽啊
再來啊 好多口水
這樣爽嗎
肉棒來了
還要肉棒吧
弄激烈一點吧
太激烈
聽到了嗎
你的女朋友 超淫亂
肉棒
頂到了喔
很想要啊
那邊還有喔
舔啊
喜歡吧
喜歡
有三根肉棒喔
這邊
超爽喔
超爽
好深
真的很淫蕩喔
超棒喔
你女朋友超淫亂
住手
超爽喔
這樣超爽
糟了
超爽啊
都要射了
來了喔
一直插入著
自己弄到射了
屁股抬高
超棒
超淫蕩喔
還想要吧
要哪個肉棒
含著啊
超棒
去了啊
再來喔
怎麼了
怎樣啊
射了喔
可以射吧
太好了 射很多
這麼開心啊
肉棒很爽吧
爽嗎
(慎太郎和心)
(外遇旅行)
等等喔 要上鎖
這樣很棒喔
是啊
最近好冷喔
你好
很開心喔
剛剛的風景真漂亮
是啊 很漂亮
但是不能去玩水
因為是冬天啊
夏天再來吧
好
夏天順便放煙火吧
不錯喔
去海邊很開心喔
好吧
好啊
真期待
來旅行太好了
真棒
哪邊來的
東京
東京啊
是啊
我是住附近的
是喔
這邊很棒嗎
很棒
快點脫啊
我先進去了
在哪邊啊
好舒服喔
好舒服
抱歉
好的
很舒服喔
這樣好好放鬆下一下
您很常來嗎
是啊
這樣喔
明天去吧
好啊
是啊
最近天氣很棒喔
抱歉我沒聽到
沒關係
你們來旅遊的嗎
是啊 一起的
但是這樣 有點熱
這溫泉很棒喔
是啊
好好享受一下啊
怎麼了
附近風景真棒
都是當地的人
私房景點喔
很舒服吧
是啊
沒體驗過
沒來過啊
這邊比較遠
來過一次之後
就會想再來
是喔
今天超冷
還好吧
超冷
喝點酒吧
好溫暖
明天去哪邊呢
明天
不知道
今天去了海邊
明天去山上吧
這附近有山
爬爬山吧
好的
要喝嗎
謝謝
喝了酒就想睡了
沒有啊
醒著嗎
很睏嗎
不要睡啊
進去睡吧
這邊有棉被啊
今天好好睡吧
睡吧
等等
晚安喔
喝太多了
真是的
安靜一點喔
這邊
好好含著喔
用舌頭啊
讓我插入吧
舔啊
含著啊
好好舔啊
舔啊
這邊
高潮了吧
小穴超濕喔
射了喔