(吮吸巨乳餵奶片場性愛) (君島美緒）
雨真大啊 -是啊
突然就下雨了 -嗯
太糟了 打濕了
打濕了會著涼的
得脫了啊 -是啊
會感冒的 -我自己可以脫
不可以哦 得快點脫完
這裡也脫了哦 -嗯
感覺很羞人啊 - 不用害羞 怕你感冒啊
我也會脫的我 -好
不能看哦 -知道了
真的很濕啊
沒有看吧 -沒有額
不可以看哦 -嗯
好痛 好痛啊 老師
怎麼了 - 脫了之後肉棒就痛了
你看 好硬啊 - 啊 糟了
怎麼辦 - 可能太冷了 你溫暖一下
來吧 快點 這樣
好冷啊 -是吧
沒事吧 -現在好多了
那我繼續給你溫暖
老師 這樣摩擦 會緩解疼痛
這樣嗎 -對
知道了
老師 蛋蛋也痛 你也摸
對 兩隻手這樣
沒事吧 -好多了
嗯
你可以湊近點看看 看看怎麼樣 老師
看來沒事了
真的嗎 -嗯
還痛嗎 -有點
繼續給你溫暖
感覺變大了啊 -是嗎
那只用手不行了吧
那用胸全部包起來吧
胸嗎 -對 全部包住
可以嗎 -可以的
知道了
暖和嗎 -暖和
可是不要只夾著 動一動
這樣嗎 -對
然後會更暖和的
這樣可以嗎
變暖了嗎 -嗯
對 就這樣
這樣很舒服啊 老師 -嗯
沒事了吧 -還沒有
還不行嗎 -嗯
不是暖和了嗎 - 可是還痛啊
是嗎 -要更活動一些
不是痛 是很舒服了吧
疼痛緩解了才舒服
停下就會痛 -是嗎
這樣啊
老師 前端還有點疼
前端嗎 -對
對 就這樣
啊 好棒 胸好軟好舒服
喂
越來越大了啊 -是嗎
對對 老師你多活動
很舒服哦 老師
這樣沒事吧
好棒
前端有這麼冷嗎 - 嗯 對 很冷啊
很棒啊
快看
你沒在玩嗎 -沒有
這樣就不痛了
是嗎 -真的沒玩哦
不可以玩哦
再來夾住 -嗯
老師看著這邊
討厭 老師也舒服起來了 - 真的嗎
老師 我感覺舌頭也痛了
是嗎 舌頭也痛嗎 -是啊
對 這裡也痛 -是嗎
舔老師舌頭的話 能夠緩解疼痛
騙人吧 -真的
為什麼摸胸呢 - 可以緩解疼痛哦
是嗎 -嗯
那可以摸哦
老師的胸舒服嗎 -很舒服
老師的舌頭也很舒服
很舒服哦 老師
老師我也很舒服哦
老師 -越來越大了啊
老師 我在包包裡
發現了這個
啊 發現了這個嗎 不行的啊
這是大人用的
這樣怎麼樣
孩子不能用的 -是嗎
真的不可以用嗎
說了不行的 -是嗎
不可以啊 不行哦
怎麼樣
這麼胸會很舒服的 - 那很好啊 老師
不要只弄胸啊
老師 你這樣 對 這樣試試
真是的 -還有這樣的
啊 這是什麼 -這樣的
你怎麼知道怎麼操作呢
不要只弄乳頭 -是嗎
不可以哦
怎麼了
還有這個哦 老師
已經不行了 -夾住這個
對 動一動試試
這樣也很舒服啊
老師要高潮了 -來吧
高潮了嗎 -是
老師 這個給你
怎麼做好呢
用胸夾住的話 能緩解疼痛
用胸夾住吧
塗點口水讓它更滑
來吧
要這樣嗎
怎麼樣 舒服了嗎
舒服了哦
多點口水
濕濕的很舒服
老師的胸也舒服起來了
能聽見色色的聲音嗎 -能
肉棒也濕濕的了
好棒 很舒服
想要更舒服嗎
很硬了啊 -真的嗎
啊 好舒服
接下來想要怎麼樣 - 想要口交
可以的
老師的嘴真舒服
老師的嘴裡怎麼樣 - 很舒服
不要用手 只用嘴哦
老師 可以再用用胸
啊 舒服
口水讓它濕濕的了
這樣很好摩擦哦
還要更多嗎
對
怎麼更多呢
要上手嗎
好厲害
很硬了啊
感覺要射了
是嗎 可以哦
射到我嘴裡吧
要來了哦 老師
射了
弄乾淨吧
舒服了嗎
這是的 射了這麼多
射了很多呢
真是色啊
舔胸的話會讓我很舒服的
繼續剛才的吧 -好
那戴上這個
啊 好可愛
真的嗎 -很適合你
謝謝誇獎
很可愛啊
後面是這個
想要這個嗎 -嗯
啊
很可愛啊 -是嗎
很適合你 -嗯
喜歡吧 -嗯
那去那邊吧
那來親親吧
好
很可愛的造型啊
喜歡這樣吧 -嗯
喜歡親胸吧 -嗯
想要親親呢
那隨便你親哦
啊
還有這邊
怎麼樣
很舒服
那讓你更舒服吧 -嗯
比媽媽的還好吃
親一親哦
看來很喜歡啊
啊啊 吐了呢
吸太厲害了 就出來了
比媽媽的還好吃 媽媽啊
好吃嗎 -嗯
多喝點哦 -嗯
啊 出來了
確實出來了 -是啊
好吃啊
是嗎 -嗯
真下流啊
還有很多哦
喂 喜歡這個吧
喜歡這個啊
玩這個開心嗎
很開心哦 媽媽
這樣也很舒服啊 -真的嗎
媽媽的胸很棒啊
可以做到這樣呢
喂 讓我更爽吧
嗯 這樣吧
這裡呢
會高潮的
高潮了嗎 -嗯 還想要哦
讓我更舒服吧
好 這樣嗎 -嗯
再加一個哦 -嗯
啊 舒服
高潮了
好棒 胸也好舒服
舒服啊啊 高潮了
媽媽 起來啊
舔乳頭 -好
還有這邊
很舒服哦 媽媽
乳頭也很舒服啊 -是啊
很舒服啊
很厲害啊
好厲害 硬起來了
又變大了啊
還想要乳交呢
這樣也舒服嗎 -舒服哦
這樣可以吧 -嗯
胸很軟 很舒服
摩擦摩擦更舒服
變得很大了啊
很舒服哦
想要口交啊
舒服嗎 -舒服
太快的話
會怎麼樣呢
我會忍不住的
不可以 要忍住哦 -嗯
不行了 忍不住了
不行了嗎 -嗯
我也忍不住了
怎麼辦呢
那就插入吧
真的啊
來吧
插入了哦 舒服嗎 -舒服
腿張開點
這樣能看見了
小穴舒服嗎 -很舒服
那你也讓我的小穴爽吧
高潮了
聲音很棒啊
濕濕的啊
高潮了啊
小穴怎麼樣了 - 很濕 很棒
啊 高潮了啊
過來
對 就這樣
真的很喜歡胸啊
很好吃啊
好棒 好舒服
好棒 乳頭好舒服
好厲害
舒服啊
高潮了
很棒啊
胸和小穴都好舒服
高潮了啊
喂
很舒服吧 可是射裡面哦
我射了哦
我忍不住了
可以射哦 -真的嗎
那我射了
射了哦
舒服吧 -嗯
這事是秘密哦
(巨乳茶房 乳浪漫)
打擾了
久等了
這是本店特色套餐 - 好厲害
啊 看起來很好吃啊
先吃哪個
雞蛋吧 -好的
好的 啊 -啊
甜甜的 好吃
下面呢 -那就吃吧
好了 給
嗯
好吃嗎 -脆脆的很好吃
那下面呢 -嗯 我想想
想要吃奶
這麼快就要吃了嗎 -嗯
知道怎麼吃嗎 -不知道
這樣吃的
好厲害
舔前面
這樣舔哦 -嗯
啊 舌頭好厲害 乳頭掉了
很厲害啊
啊 好棒
乳頭都舔掉了
先給我吧 -好
要這樣舔哦 -好
好厲害
知道了 這樣是吧
這樣舔會濕的
啊 好棒啊
再多舔
啊 可以舔我的嗎
也舔我的吧 -可以嗎
舌頭好厲害
乳頭要掉了
是這樣嗎 -嗯
好厲害啊
還沒掉哦
還不夠哦
還可以更厲害哦
沒事吧 -沒事 好棒
太舒服了
好棒
舒服吧 -嗯
還有哦
這邊也要哦
啊 好棒 好舒服
舌頭舔這裡
是這裡嗎
很厲害啊
啊 好棒 -已經這麼濕了
這裡也很美味啊
喜歡嗎
這裡也很好吃啊
那太好了
吮吸吧
還想要多舔啊
盡情舔吧
好吃
啊 就是這個
多舔一舔哦
這樣舔下去會高潮的
啊 高潮了
舒服啊
我也給你舔可以嗎
當然可以
好厲害
真的很舒服
再給你手交
這樣太爽了
真的很爽啊
出汗了
很厲害啊
舒服嗎
給我看看
可以的吧
好厲害
啊 好大
我也舔哦
啊 很棒啊 -是啊 很棒
很棒啊 -是啊
第一次這樣呢
啊 太爽了
乳頭的感覺很棒啊
更舒服一點吧
怎麼了 幹嘛
等一下 用的胸嗎
怎麼樣 -胸器很厲害
肉棒很有活力呢
給我摸
啊 舒服
不行 還是用嘴吧
手放這裡
很棒啊
啊 太爽了
啊 對 就這樣
感覺舒服嗎
這樣感覺很舒服
啊
啊 射了
啊 射了啊
為什麼射了呢
因為太舒服了
明明想要插入的
喂 還可以更舒服吧
不會讓你回去的 -是嗎
還得讓我舒服哦
明明還這麼硬
啊 等一下 不行了
啊 慢點啊
等一下哦
插入了哦
不要忘記我的奶哦 -好
啊 好吃
很興奮啊
好棒
啊 慢點來
對 濕濕的啊
很厲害啊
很舒服啊
很舒服哦
這樣一直插入的
這樣很舒服哦
高潮了
啊啊 高潮了
過來吧
親一親
親嗎 -嗯
怎麼樣
很棒啊
好厲害 親得好舒服
親得很舒服啊
高潮了嗎 -是的
可是還不夠 讓我更舒服吧
還沒滿足我
能夠看見插入的地方嗎
好厲害 深入好舒服
可以嗎
來吧 請上吧
後入真的好舒服
好厲害
那換一下 -還要哦
這樣也很舒服
啊 好痛
舒服 舒服啊
很舒服
啊 高潮了
啊 舒服
啊 又要高潮了
給我看看
親一親
啊啊 不行了
高潮了
舒服啊
過來這樣 胸給我
啊啊 不行了
高潮了 高潮了
啊啊 高潮了
再多親親 -好的
好棒 好舒服
那裡也很舒服啊
來點刺激的
啊啊 高潮了
啊啊 高潮了 高潮了
要射了
那就射裡面吧 -可以嗎
那就射了哦 -來吧 啊啊
射了
等一下 還要幹嘛 - 弄乾淨
等一下
還要來第二次嗎
啊啊 等一下
還要多親親
還要嗎 -嗯
來親吧 -等等
親吧
還要多親親 -嗯 多親親