打扰了
果然在这里啊
不是说过午饭后就上课吗
我的使命是让主人变成优秀的男性
上课是为了让主人成为优秀的男性
为了让主人能彻底成长
难道主人讨厌我的课吗
必须在这里成为魅力十足的男性
这是未来能作为社长和女性交往的模拟体验
也就是说 看您是否会做爱
那么 开始课程吧
里织菜/小岛南
超赞女仆 侧室美女性爱课程
真是的 主人去哪儿了呢
庭院和大厅都找过了 逃不掉哦
做好觉悟吧 不能沮丧哦
好了 快点吃完吧
今天要好好学习哦
即使穿着内裤
主人的肉棒胀得很厉害啊
怎么样呢 主人
舒服吗
啊 是想要直接摸吗
真是着急的小JJ啊
那么就失礼了
主人的肉棒好大
强壮又温热
舒服吗
真是好色的小JJ啊
多摸摸龟头
会出很多体液哦
不能逃避哦
越来越能感受到主人的气息了
越来越高涨了哦
好厉害
从主人的龟头
出来好多体液啊
真是没有忍耐力啊
阴茎好强壮
强壮强壮
强壮的阴茎舒服吗
想要阴茎快点勃起吗
怎么做呢
阴茎勃起勃起
啊 勃起勃起
阴茎好棒
真是好色情的声音 黏黏的
好棒
主人的阴茎非常老实呢
主人的表情
非常棒哦
让我多看看这表情
想要欺负你
起来起来
啊 好棒 阴茎勃起来
已经等不及吗
请在忍忍
我的任务就是教导你哦
再忍忍哦
忍忍哦
厉害 已经渐渐
变软变湿了哦
好棒
主人的阴茎好热
忍忍哦
从后面吗
可以哦 主人
那么 站起来让我看看屁股
主人啊
能够听到很羞耻的声音哦
内心翻江倒海
摸摸
好棒 能听见羞羞的声音吗
摸摸 摸摸
听见羞羞的声音哦
好棒 阴茎好热
好色情的声音
好棒
主人的阴茎这么厉害
想要射吗
请好好享受我的爱抚哦
阴茎像要爆发了哦
忍不住了吗
但是在我说好之前不可以射哦
好了哦 请射吧
好了呢 请射吧
好了哦 能够射了哦
射吧
主人啊
请全部射出来吧
射精啊
射啊
好好的全部射出来
射精啊 请射啊
射吧
将主人暖暖的精子射出来
我看着主人的阴茎哦 射吧
射啊
射出来吧
射出来啊
射出好多热热的精子呢
真是射出了非常棒的精子啊
那么把阴茎
放进我嘴里让我舔吧
那么 主人
让耷拉下来的阴茎重新勃起吧
主人的阴茎又变大了哦
我口交得舒服吗
内心雀跃呢
从龟头到睾丸
都舔舔哦
主人的阴茎真好吃
主人的阴茎真是棒啊
插到我的喉咙深处
我的口交很强势
完全复活了啊
好好看着插入的地方哦
进去了
主人的大阴茎插进去了
我的动作怎么样呢
像是导弹呢
舒服吗
啊 好舒服
主人的阴茎状态好棒
好棒
感觉太棒了像做梦
主人啊
好棒 主人的阴茎好棒
太棒了
左边真是超级爽
好舒服
主人的阴茎好棒啊 好舒服
主人的阴茎好棒
好棒 这个阴茎真是太棒了
好舒服
太爽了
要高潮了
不可以逃避
好棒
啊 好舒服
啊啊啊 主人的阴茎好棒
我快不行了
好舒服啊
舒服得头昏脑涨
好舒服啊 主人
主人啊 我的主人
好舒服
啊 好厉害 主人的阴茎好厉害
主人啊
请尽快蹂躏我吧
啊啊 好舒服啊 主人
要高潮了 高潮了
请主人把阴茎插入我的阴道吧
不要玩了
请把阴茎插入吧
舒服
啊 好舒服
我想要 想要阴茎啊
这么多前戏啊
这样好舒服
主人的阴茎一遍遍插入
插入吧
让我感受下主人的威力
进去了
主人的阴茎
真是厉害
好舒服
请快一点
主人的阴茎动起来真厉害
插入得很好啊
主人的阴茎好好地抽动着呢
很好地抽动着呢
啊厉害 好舒服
主人
啊 很好 好舒服
我的主人啊
好舒服 抽动抽动啊 好舒服
好厉害 主人抽动得好厉害
啊 好舒服
好棒
啊 阴茎
啊 阴茎 啊啊 阴茎
好厉害 阴茎真厉害
阴茎好厉害 好舒服
抽动
阴茎抽动
我都变得软软的了
好舒服
主人的阴茎好棒
啊 阴茎啊阴茎
阴茎好棒
舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服 好厉害
好厉害 有好好努力呢
好舒服
好好在我体内抽动哦
尽情地尽情地
尽情地抽动
有好好地做呢
啊啊 好舒服 啊啊 真爽
多抽动一点 更里面 对对 就是那里
就是那里 再里面一点
阴茎还要再进去
好舒服
好厉害
再里面 再里面些
就是那里啊 好棒
再里面些 还要再里面
超棒啊
主人的阴茎真棒 好舒服
主人的阴茎
好像到了中心
在非常里面 非常里面抽动着
高潮了
不能 不能就这样高潮
好棒 抽动的好厉害
不行了 高潮了
啊 不要
啊 不要啊主人
主人啊
抽动好厉害
又这么高潮的话太羞耻了
会被主人当成变态的
主人要一起高潮哦
想和主人一起
请看着我
想看着主人 和主人一起高潮
主人 我好舒服
看着我
我能够好好看着主人呢
让我好好感受你
想和你一起高潮啊 要去了
好舒服 要高潮了 啊啊
好舒服
主人啊
我的主人
忍不住了吗
请让我让你更舒服吧
将精子们
全部射进我体内吧
好舒服
啊 好棒
啊 好厉害 好棒 主人
要高潮了 好舒服
啊啊 主人主人 将主人的
精液全部射入我体内吧
好棒 流了好多
我好幸福
主人 今天也是特别课程哦
为了让最喜欢的主人成为真正的男人
今天也会好好调教哦
给这么棒的阴茎口交
主人对我的变态口交满意吗
这是变态女仆的口交
怎么样 舒服吗
我湿润的阴道
阴茎可以进去吧
一定能够顺利地插入的
好厉害 湿湿的龟头好美味
美味的龟头 舔舔舔
主人的阴茎真的好美味
舔舔舔 舔舔舔
好棒 变得越来越湿了
主人 舒服吗
我的变态口交舒服吗
这么棒的阴茎
要插入我的体内哦
真是色情的阴茎
主人 我的嘴
就是为了服侍您而存在的哦
我的嘴是主人专用的
怎么样 舒服吗
主人专用的嘴让您舒服吗
我会努力
让主人的阴茎感到舒服的哦
让我吮吸主人阴茎射出的精液
啊 好厉害
主人阴茎射出好多体液
我好幸福
我的嘴也非常幸运
主人的精液超级好吃
精液源源不断地出来哦
源源不断 好多
好吃
口交出了好多精液 已经湿透了啊
真棒 嘴里也变得黏糊糊了
主人 舒服吗
我会让你更舒服的
让我尽情给你口交吧
主人啊 主人的精液好棒
我是喜欢主人了
主人的阴茎让我感到幸福
我的嘴感觉非常舒服
多射一点精液哦
好棒 主人的阴茎
在我的嘴里变得好灼热
多射一点精液吧
啊 多射一点
主人的精液啊
啊 好棒 主人的阴茎好美味
本来口交就很舒服
我最喜欢主人的阴茎了
好棒 变得越来越大了
主人的阴茎啊
我的口交让主人的阴茎变得这么大了啊
多射一些黏黏的精液
我会努力让主人的阴茎舒服的
因为兴奋流了好多口水
我的唾液让主人的阴茎变得湿哒哒的
好棒
因为口交而兴奋了
嘴里都变得怪怪的了
尽情享受变态女仆的口交吧
主人的阴茎好棒 我嘴里好多水
口水咕噜咕噜好棒
请让我嘴里有更多水吧
在咕噜咕噜声里好好舔舔蛋蛋
能看到阴茎 啊 好可怕
这里能够看得很清楚哦
我有好好口交哦
因为变态的口交流了好多水
好棒 这么多的精液
好像多吃点主人的精液啊
忍不住了
主人的蛋蛋 还有精液
把最爱的主人舔得湿湿的
全都射到我脸上吧
主人的精液 给我吧 给我吧
主人把精液全都射到变态女仆的脸上吧
我的脸需要主人黏黏的精液啊
主人 给我精液
我的脸好灼热 请射到我脸上吧
主人 多给我一点精液
给我 多给我一点
把我脸弄脏吧 主人啊
全部射到我脸上吧
全部哦
让您感受一下变态女仆热情的口交
给我精液 主人 给我精液
我要精子 我要主人的精子
给我主人的精子
我的脸想要再焕光彩
请让我变漂亮吧 给我精子吧
好棒 主人的阴茎渐渐变硬了
啊 好棒 给我 多给我一下精液
主人 再多给我一些精液
我想让精液喷我满脸
让我越来越漂亮吧
给我 给我
给我 给我 为了更漂亮 全给我吧
快点 给我精液
好棒 主人的阴茎好棒
这么色情 啊啊 给我给我 全都到我脸上
给我 给我 请给我精子啊
给我啊 主人给我精子 射我脸上
啊 好棒 好热 主人的精子好热
主人的精液好热
味儿这么重的精液
主人也是变态啊
下次再用变态口交招待您哦
主人 那个
之前的课程只是一半
那么今天
来上后半部分的课程吧
主人啊
我的下面已经这么湿了
这么湿哒哒的 真羞耻啊
给我阴茎 我好湿啊
又湿又淫乱
主人的嘴能让我爽吗
好棒 变得这么湿哦
快舔我的饥渴淫乱的下体吧
啊 好舒服
好舒服 我的内心已经淫乱了
好棒 好舒服
下面好淫乱 好棒
变得好湿
羞耻的体液 好好舔哦
好舒服
真是淫乱啊
啊 舒服 好饥渴好淫乱
好棒 好多水 主人加油啊
好棒 好舒服 不断出水呢
一处不留全部都舔哦
好棒 出来好多甜甜的水啊
受不了了
淫乱啊淫乱 好棒
好棒 太爽了 出了好多美味的水
好多水 好棒 快吃啊 快吃
全都吃了
往里面舔 舔开哦
我是专用色情女仆
口交地好舒服
阴道口啊 我的阴道口
张开了 还湿哒哒的
好舒服 好舒服 主人专用的阴道好舒服
好舒服啊 主人
请再舔下面一点
舌头好厉害 已经好湿了
啊 舒服
好淫乱 好淫乱 就是这个
好舒服好舒服
主人啊 要高潮了 高潮了
我变态的下体怎么样
这样的操作舒服吗
请尽情享受我的下体吧
尽情品尝吧
美味吗 这么棒的下体
看啊 这么湿这么变态淫乱的下体
我要把水全部弄到主人脸上
把我的体液喷到主人漂亮的脸上
变得湿哒哒的
舌头给力一点哦
主人 漂亮的脸要沾满我的体液哦
这样好舒服啊
啊 好棒
湿哒哒
已经可以了 马上就给你体液
给你涂满体液
好好舔舔
把舌头伸进我的变态阴道吧
好淫乱 好淫乱
好棒 好淫乱 好饥渴
主人啊
主人的舌头好棒
我变得好淫乱
主人的唾液黏黏的
体液黏黏的啊
啊 好棒 好黏好黏 好棒 不行了
要高潮了
好舒服 主人啊 啊 加油
啊 不行了 要了要了 高潮了
主人
上吧
好热 用主人强壮的阴茎
插进我湿湿的阴道吧
不要欺负我
进去了
主人的阴茎好好插入了
好舒服
主人的阴茎
再进去点
有让我舒服呢
把主人的阴茎全部插入哦
再里面 再里面 插进去
好棒 我的下体好舒服
主人的阴茎好棒 好舒服
主人 可以随便你怎么蹂躏哦
我都能接受哦
主人的阴茎
让我出了好多水
因为主人全都给我了啊
主人的阴茎让我好舒服
好多水啊
好饥渴
啊 好棒 好舒服 有好好插呢
主人好舒服啊 好舒服 啊啊啊 好舒服
好棒哦
停不下流水
啊 好棒 主人的技术好棒
做得很好呢 好棒
我的阴道会全部接受主人的全部
请更加蹂躏我吧
尽情蹂躏吧 好棒好舒服
好舒服啊
啊 不要不要 主人 好舒服
要出来了 要出来了
啊 好舒服
出来好多 做得很好
主人的阴茎
好棒 插入得很好呢
阴茎插得非常里面
我的阴道
会把主人的精液全部吸收的
好棒 主人的阴茎好棒 插得好深
啊 主人啊
啊 不要 那里不行
啊 不要 里面好不 主人
好棒
再里面 啊 好舒服
主人让我好爽
要高潮了 高潮了
我的阴道和主人的阴茎
要好好结合在一起 好好地做爱
请插入吧
好好地
好舒服
主人的阴茎好棒 我好舒服
好棒
让我的下体 变得越来越湿
越来越湿吧
要坏了
这么蹂躏我的阴道要坏的
主人的放肆的阴茎要把我的弄坏了
下面要坏了
主人的阴茎在我体内抽动
在我的阴道抽动
啊 要坏了
主人啊
啊 不行了 我要坏了 主人
还要更加的蹂躏我 主人啊
我的湿透了的下体
请尽情蹂躏我湿透的变态下体
尽情侵犯我的下体吧
请尽情地蹂躏我
就这样结合在一起哦
啊 好舒服 要高潮了 请主人和我一起
请和我一起高潮
好棒 我的下体 好舒服
好舒服 好棒 主人的阴茎好棒
抽动得好厉害 很棒呢
好棒 好舒服
好棒
不行了 要了要了 要高潮了
好棒 主人 请给我精子
把主人美味的精子射到我脸上
想要精子
请把美味的精子全部射到我脸上
主人啊
啊 好棒啊 主人
我想要精子 把主人的精子给我
主人好棒
我的下体非常幸福哦
我是里织菜 打扰了
主人 今天没课
我的课全部结束了
但是我有必要确认主人是否学到了
这是我最后的使命
那么 考试开始
让我看看主人上课的成果哦
主人 现在只能想我的事哦
主人的阴茎非常棒哦
真是非常棒的阴茎啊
我有让你舒服吗
好棒 体液越来越多了
这么多体液
真的好多体液啊
我要吮吸了哦
主人的体液好美味啊
舔得越来越湿了
出来更多水吧
我最喜欢这个色色的体液了
啊 好棒的体液 主人 请给我更多吧
主人的体液好美味
好想要更多的体液 全都到我嘴里吧
从主人的蛋蛋里
能够闻到精子的味道哦
好味道
真棒呢
活蹦乱跳的阴茎好棒
好香
舔舔蛋蛋
很棒的蛋蛋呢
主人的阴茎好棒
体液停不下来
我的口交让主人舒服吗
我想要主人的阴茎
主人 请把手指插入我的体内
出来好多体液 下体好湿
让它越来越湿吧
啊 出来好多羞耻的体液
好舒服
搅动搅动
请好好搅动
要出来好多体液了
体液停不下来
好舒服
啊 水要打出来了
啊 好棒 主人的手指太厉害了
水出来了
啊 好舒服
啊 不行不行 水要出来了 出来了
主人的手指让我出了好多水
好舒服
我的下体
被主人的手指弄得好爽
湿哒哒的下体
主人搅动地
好厉害好厉害 水停不下来
好棒
我这个变态女仆的下体
被主人的手指弄高潮了
不行了
每天都高潮
我被主人的手弄得高潮
让我高潮吧
对 那里
就是那里 就是那里
啊 好舒服 下体好舒服
下体开始酥麻了
那里好爽 主人 我好爽
下体好爽 好爽
好爽 对 就是那里 里面好爽
不行 要了要了 高潮了
下体好爽 高潮了
主人让我好爽 高潮的非常厉害
那里
主人的阴茎好棒 好厉害
好舒服
想要让阴茎进去
从龟头
出了这么多体液
这是好色的阴茎呢
这里出了这么多体液
主人的可爱的阴茎
弄得我非常舒服
我的下体和主人的阴茎
变得越来越硬的鲜活的阴茎
好棒 变得这么大
请插入吧 我饥渴湿透了的阴道
想要主人湿湿的阴茎插入我的阴道
想要这个阴茎插入我的变态阴道
忍不住了
主人灼热的阴茎黏黏的
啊 好舒服
想要快点让这么阴茎插入我体内
这个阴茎在我这个变态女仆的体内
要好好插入了哦
阴道很热很软 可以好好插入了
进去了
好棒
好棒 这么棒的阴茎
在饥渴潮湿的下体里面 好棒
变得越来越大了
非常好
这么棒 好想亲它
好舒服
主人的阴茎在里面暴走呢
下面好爽
变态女仆的下体好舒服
用阴茎侵犯蹂躏我吧
出来好多水
我要出水了 变态的阴茎给我更多吧
我的 我的下体啊
让主人很棒的阴茎舒服吧
我的下体里面 啊啊
啊 好棒 好舒服
要了要了 主人 我要高潮了
主人的阴茎让我好爽
舒服 这个好棒 那里那里
好舒服
主人
让我看看主人很爽的样子
好好看着我淫欲的身体
给我体液
全部插入我体内吧
把这么大大的阴茎插入我体内
啊 好舒服
主人 让我看看你也爽的样子
想要看到主人幸福的样子
好棒
好棒啊
主人的阴茎让我好爽
主人啊
主人的阴茎让我的下体非常幸福哦
让我更加兴奋吧
兴奋吧 蹂躏我吧
我是主人专用的
精子非常健康呢
好舒服
啊 主人 啊 主人的阴茎
让我的阴道享受吧
啊 舒服舒服 下面好舒服啊
好棒
就是那里 那里那里
啊 不行 要了 啊 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
变态的阴茎好兴奋
精子很活跃呢
好棒 主人淫乱的阴茎好厉害
好羞耻 闻到精液的味道了
要高潮了 主人的阴茎让我好爽
要了要了
高潮了 高潮了啊
主人重要的精子
味道真好
我非常幸福
主人 课程学得怎么样呢
有一点自信了吗
那真是太好了
但是 我想
如果主人变成优秀的男性了
那就不需要这个课程了
我真是想些奇怪的事呢
这个课程就是为了让主人有信心的
我知道自己的立场
从和主人相遇的第一天开始
我就
没关系 那和课程无关
什么都不会变哦
主人 我能服侍您 我好幸福
完结