人生以來最幸福的一天 婚禮
我們婚禮規劃師為了客戶
可以完美地過好這一天
為客人做好各方面的準備
已經開始三十分鐘了
新郎新娘要進場了
是的 那個拜託了秋山了
是的
請新郎新娘進場
請用最熱烈的掌聲歡迎吧
那麼把門打開吧
我們一起恭喜 他們
新婚快樂吧
康之先生 和令尊
然後恵美 和令尊令堂
今天恭喜你們新婚快樂
本公司知道惠美小姐是
第一次結婚
也知道你們
肯定會有很多不安 不過
今天可以順利舉辦婚禮
真的很開心 祝你們永遠幸福
我代表本公司
今天真的很恭喜你們
紗倉小姐
感謝你為我們婚禮的付出
-一定要生一個健康的寶寶
-好的
恭喜
非常感謝
（婚禮中讓新郎強制內射的
美人婚禮計劃師）
（主演：紗倉真菜）
我和女朋友奉子成婚了
（一個月前）
然後 每天都在
忙碌的準備中度過
太漂亮了 有那麼多啊
但是這個挺棒的吧
你們是通過水肺潛水認識的
關於舉辦會場
這種強調水元素的場景怎麼樣
-你看看 -真棒啊
-你覺得呢 -不錯吧
什麼不錯吧
這是我們的婚禮哦
-我有沒試過 隨便你吧
紗倉小姐 非常好
就這些吧
明白了 就在這裡面選對吧
還有
我們的預算表出了
-你們稍微看一看吧 -好的
擔當的紗倉工作非常出色
-而且還是很有魅力的女性
-那裡是拍攝婚紗照的費用
-這個預算是不是有點貴了
-是嗎
預算因為你們說了大概
會有70個以上的親友到場
所以我們選了一個最大的會場
也可以選小一點的
這樣預算就可以壓低一點
你減少一點人吧
工作的人不需要叫吧
-工作的人才要叫吧
-你怎麼比我叫得都多
-那麼這個預算不就行了
-我們孩子馬上出生了
-怎麼可能花那麼多錢結婚
-惠美小姐 沒事吧
-沒事吧 -感覺不好
-我去一下廁所 -沒事吧
沒事
我會減少客人的
請改變會場吧
明白了
抱歉 讓你見怪了
-最近惠美情緒有點不穩定
-畢竟懷孕呢
-沒辦法的
-有時候小事情也會吵架
你也很有壓力吧
壓力太大可不能迎接好婚禮哦
好的
如果有什麼問題的話
可以隨時聯絡我哦
我會幫助你的
-好的
-全力支持你們就是我的工作
沒事吧
稍微冷靜一點的話
你多幫忙一下啊
什麼
婚禮的準備怎麼都是我幹啊
我也有做啊
都是我推着你去做
我可是懷孕了的啊
明白了
和惠美真的可以組成家庭嗎
老實說真的沒有自信
喂 是紗倉嗎 是我
是的
那個 我有事找你商量
今晚嗎
好的 有時間的話
好的 那麼 今晚見
-抱歉 突然來你家打擾你
-沒事的
這裡更能冷靜下來吧
最近
和惠美小姐
怎麼樣 還相處得順利嗎
吵架
都升級了
所以
是嗎 惠美小姐好像情緒
已經穩定得差不多了吧
是的
那麼 沒有做愛嗎
做愛嗎
做愛
因為她懷孕了所以
也忘記了什麼是性慾了
那麼 就是憋了很久了吧
憋了很久是什麼意思
憋得很辛苦對吧
不可以這樣的
紗倉 那個
不可以的
我都說了 有什麼就找我
雖然如此 但是
過來這邊吧
因為 你不是憋了很久嗎
雖然是這樣但是
但是
其實
你也想
這樣
和我消遣一下時間對吧
但是 那個
很熱吧 脫掉吧
果然不行的
-什麼不行 -因為
-這是為了你們兩個哦
-為了我們嗎
是的 你們的心理健康
我們也在密切關注的
是嗎
我之前也說過吧 壓力太大
可迎接不了婚禮
-是的 -這樣的話
會變奇怪的哦
好厲害 好厲害
最近都沒有做愛嗎
是的
那麼這樣
-被刺激乳頭也很久沒有了嗎
-是的
下面也脫掉吧 好厲害
要舔一下我的嗎
想要吧
-想舔嗎 -想
剛才還說不行哦
我要舔
-真貪心啊 想要嗎
-對不起
太淫蕩了
好舒服
還不行哦 不過你真積極啊
-互相舔吧 -好 好
憋了很久的肉棒 好漲
好厲害 好舒服
真漲啊
-舒服嗎 -好舒服
變得好大了
這樣呢
插進來了
好舒服
好厲害 好厲害 好厲害
厲害什麼
好舒服
這是什麼啊
-好厲害 想要嗎
-是的 想要
好厲害 好深
摸一下
好柔軟
好厲害
-和你老婆比誰更舒服
-這個
-怎麼樣 -這個
誰更舒服 怎麼樣
肉棒好舒服 好舒服
-這個怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
好舒服
-繼續摩擦 繼續摩擦
-舒服嗎
都看見了 好厲害 不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
太淫蕩了
-好厲害 好深 -深嗎
舒服嗎
好舒服 好舒服
太舒服了 好緊
好舒服 不行了 肉棒好舒服
不行了嗎
不行了
高潮了
好厲害
-想要射出來嗎 -想
-想要怎樣射出來 射在哪裡
-想射
在裡面射出來嗎
好棒的表情
好舒服
好舒服 不行了 不行了
好厲害
-高潮了 高潮了 高潮了
-要射了 射了
-好厲害 好厲害
-不行 射了
-高潮了 -射了 射了
射了
-對不起 太舒服了嗎
-沒事的
-痛嗎 -沒事的
抱歉 吵醒你呢嗎
這麼晚才回來啊
被客戶纏着
所以才弄得這麼晚
不是說好今天去選照片嗎
對不起
比起工作優先結婚啊
都沒什麼時間了
身體怎麼樣
還是老樣子
很不舒服
可以給我摸摸肚子嗎
為什麼
別問了
可能快要出生了
裡面有一個小生命哦
抱歉讓你壓力很大吧
我們要幸福哦
我愛你
我也是哦
明明惠美也很不開心
我在幹什麼啊
怎麼也 好像感覺不錯
-太棒了 -我害怕肚子變大
-的確啊
-這是我們最推薦的
-謝謝 -真適合你啊
-太開心了 -今天
-你們預定的婚戒檢查一下吧
-好的
那麼麻煩檢查一下吧
這邊是丈夫的 這邊是妻子的
-好的 那麼要戴上嗎
-好的
好的
感覺不錯
-剛剛好呢 -就是啊 對吧
太好了
-你不用試一試嗎 -的確呢
-手指怎麼了 -好痛 這個
-被門夾了 -很痛的樣子呢
有點痛呢
-剛剛好呢 -的確呢
-謝謝 -沒事
惠美小姐要體驗一下化妝嗎
-好的 拜託了
-那麼請到這邊
-拜託了 -你去吧
最近和老婆還好嗎
雖然她情緒還不太穩定
-不過最近有好轉了 -是嗎
今天要找我商量一下嗎
那個 紗倉小姐
之前只是唔會
那之後我發現我很愛惠美
所以我必須要清醒一點
所以 請忘記掉那件事吧
手上的傷口
還沒有好呢
紗倉小姐
你幹什麼
不行的
那天的事情
請你忘記掉吧
不是說有什麼都會找我嗎
不用在意哦
但是
惠美小姐
還要花30分鐘哦
但是
變得很硬了啊
你也想要這樣吧
剛才聊天的時候
也一直看著我吧
那是 那個
這樣
被舔 很喜歡吧
這裡也好厲害
好厲害 好硬
手指和這裡 哪邊想要被舔
這個 這個
不說的話 就不會舔哦
-這裡 -這裡嗎
是的 那裡 那裡
有種淫蕩的味道
太淫蕩了
喜歡被這樣對吧
那是因為
這樣怎麼樣
越來越大了
而且
好像都要射出來了
要射了
那個 不行了 好厲害
好厲害啊
就是這樣
要射了 要射了
對 對
射了 射了 射了
好厲害
射了好多
今天能找我商量真的太好了
紗倉究竟怎麼想的
經常引誘我 又打電話給我
明天終於要婚禮了太緊張了
牽我手
回過神來 我又在想紗倉
這樣結婚可不行的
你太緊張了 爸爸
-別走來走去啊
-就是啊 太緊張了
化妝已經結束了
邀請客人吧
-好的 好的 -真的呢
令尊
令堂
還有15分鐘就要開始了
到大廳去吧
明白了
我們看著你哦
明白了吧 走吧 好的
紗倉小姐
-是的
-我真的太緊張了 怎麼辦
婚禮就是這樣的哦
那份緊張也會成為回憶的
康之先生 準備好了嗎
-是的 -太好了
我怎麼樣
-很漂亮哦
-我們要變成夫婦了呢
的確呢
真的太緊張了
-惠美小姐 -是
-康之先生 -是
今天一定要完美完成哦
好的
-恭喜你 太美了
-多多指教
真的太美了 那麼
拍個照片吧 準備
太緊張了
好厲害 笑容哦 沒錯
-謝謝 -那麼再找你們哦
-謝謝 -坐下來吧
謝謝
惠美小姐
剛才真的很漂亮哦
-謝謝
-還有一小時就開始婚宴了
-身體沒有問題吧
-剛才是太緊張 沒事的
-是嗎 有事馬上找我們哦
-好的
-菜單要換刺激性低的食物嗎
-拜託了
康之先生 有什麼需要商量的
都可以找我哦
好的
的確呢 有幾次見過
-的確啊 -是嗎
惠美小姐 真幸福啊
誓約了永遠的愛
成為了夫妻呢
你真的會
永遠愛她嗎
當然了
-那個 -聲音太大的話
可能會被他們發現哦
這裡不行的
-不行的 -沒事的
怎麼了 明明還說不行
-這裡還變得那麼大
-這個是
-會被發現的哦 -不行的
在這裡的話
難得的婚禮 不要搞砸哦
變得很熱吧
-不被發現就行了 -但是
摸這裡會興奮吧
不行的
-不是說永遠愛她嗎
-是的 是的
被你老婆看到可不行吧
這裡太硬了吧
用戴着婚戒的手指
摸着我的胸部呢 好舒服
太興奮了
不可以做這種事的
嘴上說著不行卻還在做
喜歡嗎
想要吧
好厲害
太厲害了吧
這裡都這麼大了
-什麼時候勃起的 -這是
婚禮的時候就勃起了嗎
會被你老婆發現了 好厲害
被你老婆看光了
舒服嗎
從這裡可以看到你老婆哦
你看好了哦
這麼大會被發現吧
好厲害 真大啊
舒服嗎
都這麼硬了啊
明明答應愛她一輩子的
馬上就跟別的女人做了
那是 那是因為
身體真誠實啊
好舒服
真的很興奮呢
想要做了吧
-怎麼了 興奮了嗎
-興奮了
好舒服
想看嗎
表情太淫蕩了
我們都脫光了呢
好舒服
-想看嗎 -想看
想看嗎
弄一點唾液到這裡吧
好舒服
明明老婆就在下面 興奮了嗎
太興奮了
肉棒還那麼硬
平常也是這樣給老婆舔嗎
好舒服 好厲害
好厲害 真淫蕩啊
好厲害
這裡舒服嗎
我都濕透了
都這樣了
會被發現的哦
-聲音好厲害 -好厲害
不行了
高潮了
會被發現的哦
-不要被發現 -太糟糕了
我真的濕透了哦
那個
-你愛你老婆嗎 -我愛她
真的嗎 原來如此
明明這樣說
-還在這裡和我做愛嗎
-要插進去了
其實就很想做吧
好厲害 好深哦
會發出聲音的
明明愛着自己老婆 這樣好嗎
好厲害 好厲害 好厲害
你肯定非常興奮吧
太淫蕩了
你老婆還在下面哦
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
-要射了-射出來吧
射出來 射出來吧
好溫暖
你到哪裡去了啊
-到屋頂透氣去了
-太擔心你了
抱歉讓你擔心了
下次提前說一聲
的確是呢 要提前集合
婚宴太緊張了
-的確呢
-那麼請進吧 請開門
紗倉小姐
究竟在想什麼 完全不懂
-岳父
-康之 真的結婚了呢
-我家女兒拜託你了
-我才是
背叛了惠美
我真的太渣了 但是
我也不知道自己想怎麼樣
-紗倉小姐
-披露宴真不錯呢
惠美小姐也很開心呢
非常感謝 辛苦了
就說怎麼樣大談愛情
人類終歸是追求快樂的生物
怎麼了
我必須要回公司了
我 我
剛才是新郎喝醉了
我讓他休息了 等等我會
讓他回會場的
好的
司儀拜託你了
康之先生也
愛着
自己老婆嗎
康之先生的這裡
卻在追求着我
暗示因為
藏不住哦
好厲害
因為我才變成這樣的嗎
很多淫水哦
真的好硬啊
這裡都流出來了
真的可以這樣嗎
幹什麼 幹什麼
好厲害 好厲害
康之 你在這裡嗎
康之 沒事吧
-我喝太多了 -為什麼啊
抱歉
差不多就要播放我們的
婚禮電影了哦 回去看吧
怎麼樣
要回會場了嗎
我再
休息一會兒吧
明白了 快回來哦
真的不回去嗎
我要
和紗倉小姐
想要和你做愛
-太興奮了吧 -我要做愛
沒錯 沒錯
太激烈了
不要 太激烈了
不行了
好厲害啊
太害羞了
好厲害 好厲害
好厲害
-喜歡我的屁股嗎
-喜歡 好厲害
太害羞了
好厲害
不要啊
讓我看清楚
太淫蕩了
好舒服
好厲害 好厲害
繼續舔
不要
好厲害 好舒服
好舒服
不行了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
要流出來了
好厲害
這個樣子
太害羞了
好舒服
陰蒂不行了 高潮了
不行了 好舒服
好厲害
好舒服
要插進來嗎
好厲害
好舒服
明明愛着老婆還做這種事
好厲害
繼續抽插我 好舒服
要高潮了
好舒服
好厲害
不行 高潮了 要高潮了
高潮了
-紗倉小姐 -怎麼了
太可愛了
興奮了嗎
會很緊張嗎
放鬆一點
好舒服
舒服嗎
好厲害
高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好熱
要高潮了
高潮了 好舒服
不行了
好硬
是的
好厲害
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
-好厲害
-要高潮了 高潮了
高潮了 射在裡面吧
-不行 高潮了 高潮了
-射了
射了
好厲害
今天恭喜你們 祝你們幸福
我的工作是
引導新郎新娘走向幸福
今天也讓一對幸福的夫妻
誕生了
（主演：紗倉真菜）
（導演：比伯権蔵）