请多指教啰 恩恩
你骄傲啰
我非常的紧张
为什么紧张呢
因为心跳非常快 超紧张的
你几岁呀 怎么称呼
我是蓝泽润 今天十九岁
有什么兴趣吗
兴趣是看书还有听音乐
有每天做爱吗
其实有爱爱的状况不多耶
你是怎么样的人呢
我小时候非常的老实
个性如何呢 我喜欢和平
你知道今天要干嘛吗
老实说 我不太清楚
会想要试着理解看看吗
我不清楚我该怎么做
你满脑子会都想着那档事吗
你对男优印象如何呢
感觉都很猛耶
说的入骨一点呢
感觉 我会被操到死 呵呵
这次...
你有什么想法
我想要闯出名号
在女优届大放异彩
有确定要演出吗 嗯
有打算怎么做吗
把最好的表现出来
我会尽全力去做
这样呀 那么...
性经验人数几位呀
一个人而已
初体验的人感受怎样呢
还可以
几岁呢 十七岁发生的
描述一下他的人怎样
他给人很有距离感
但是 时间久了就非常的热情
在一起的时候
都是跟他做爱吗
小润 为什么
你想做这些事呢
我没有理由耶
就想说要加油才行
那么 等等直接开始啰
好的
喜欢男生的生殖器吗
你说肉棒吗
看到肉棒感觉怎么样呢
非常害羞耶
所以舔鸡巴的话
你也会害羞啰 嗯 对呀
口交是吧
口交技巧如何呢
应该上得了台面啦
那你就直接口交啰 好吗
靠近一点看呀 这么害羞呀
隔着内裤摸摸看吧
鼓鼓的 呵呵
把手伸进去内裤里吧
摸到肉棒了吗 恩恩
好温暖唷 呵呵
直接把内裤脱了吧
看到肉棒了吧
我真的看到了
好好感受肉棒的温暖吧
看到男生那边 很兴奋吧
嗯 对呀
摸摸看吧
告诉我你的感觉
感觉怎么样呢
很硬
第一次的话就几岁
十七岁
村体验爽吗 嗯
第一次舔的时候在想什么
超害羞耶
会不舒服吗
不讨厌 是真的
喜欢肉棒吗
我有点嗨耶 呵呵
那就开始舔吧
感觉怎么样呢
软软的
问一下男优有没有开心呀
我不知道了
从下面开始舔吧 好吗
口交经验很少吗 嗯
超少的
所以口交几次呢
那么请口交给我看吧
很好 开始舔吧
这样可以吗 没问题吧
继续吹吧 没关系的
还可以吗 嗯
好爽呢 感恩唷
要射出来啰 手给我
感觉怎么样呢
好温暖
口交的感想呢
无言耶 呵呵
第一次拍片感觉怎么样
不知道 有松一口气的感觉
因为真的过很久了
你刚刚穿超少的耶 对呀
这次也要开心唷 好的
性爱技巧都会了吗
还没啦 呵呵
衣服脱掉吧
身体整个朝这里吧
内衣脱掉吧
全裸的感觉怎样
很害羞耶 呵呵
那边害羞呢
跟我说说看呀
全部吧 我也不知道耶
很好 接着让你更害羞啰
手摸摸看你的毛吧
好的 我知道了
喜欢你身体哪个部分呢
最喜欢的话应该是
应该是说最敏感的地方是哪
哪边呀...
该怎么办呢 呵呵
眼睛要看一下 好啦
好啦 反正最喜欢的应该是睫毛
那最敏感的地方呢
胸部吧 呵呵
抚摸的话 会舒服吗
嗯 应该吧
这样呀...
准备好了吗
还没耶 超害羞的
喜欢做爱吗 嗯 应该喜欢吧
有喜欢的体位吗
嗯 正面吧
就是让自己舒服的姿势吧
做爱的心情呢
好紧张 都是手汗
好湿
小润 准备好了吗
嗯 我可以了
别客气 那我们继续啰 好吗
加油吧 你可以的
可以靠近一点吗 嗯
我会让你舒服的 可以吧
有感觉吗 宝贝
脱掉啰
很舒服吧  我就知道
让你更舒服唷 好吗
来吧 我们继续吧
舒服吗 嗯
很好 脚打开一点吧
放心 刚开始都会害羞的
要开始啰 宝贝
让你很舒服唷 好啦
趴好吧 宝贝
一起爽吧 宝贝
互舔吧
怎么样 是不是很爽喔
放进去啰 可以吧
要抽插啰 宝贝
放轻松就好
我在等你习惯呀 宝贝
没事的
我可以的 没问题
可以继续吗 我会慢一点
会让你很舒服的
可以吗 嗯 没问题
放轻松就好 宝贝
自己上去吧 宝贝
换姿势吧 宝贝
如何呢
还蛮爽的呢
宝贝 你不要哭
我会舍不得的
没事了啦 别担心
太害羞了
还好吗 嗯 我可以的
别哭了 我没事
不要理我啦
我没事的 等一次难免呀
我可以的啦 没事吧
不要拍了啦
上次的做爱感觉怎么样呢
其实 应该还可以啦
不过我劈哭了
干嘛这么悲伤的做爱呢
有点能适应
那是我个人的问题啦
但是真的还蛮爽的耶
那我们就是下一次的伙伴啰
可以吧 嗯 我知道了
不紧张了吗 嗯
好一点了
亲一个
胸部舒服吗 宝贝
其实 很爽的吧
可以舔吗 宝贝
别紧张 没事的
让你更爽唷 好吗
我勃起了耶 宝贝
放轻松 没事的
这是第一次吧 宝贝
怎么样 看一下嘛
宝贝 怎么回事呀
好湿了呢
你看 都粘粘的了
好舒服呢 宝贝
小润 爽吗
对 就是这样
好爽 真的很不错呢
让你更爽唷 可以吧
亲一个 宝贝
怎样 还可以吧
好爽 好想都射给你
要射出来啰 好吗
要射啰
射啰
怎么样 还可以吧
还好吧 嗯 我可以的
超湿润的 要死了 呵呵
有满足吗 嗯
我可以的
结束啰 还好吧
你刚刚干嘛还哭呀
我也不知道耶 没事啦
应该是经验少的关系
不习惯啦
谢谢啰 没事的
幸苦了 宝贝 呵呵
别哭了 第一次都这样
我不知道 就很想要
没事的啦 往那边走吧
幸苦啰 去休息唷
开始拍啰 看五号机
很好吧 宝贝
肉棒感觉怎么样
有吓到吧 呵呵
嗯 对耶
没事的 那我们继续吧
你表现得真好
真的很不错唷
很大的肉棒吧 嗯
就是说呀
擦干净吧 宝贝
第一次演出很紧张吧
累不累呀 嗯
你可以的啦 你真的很漂亮
很紧张吗 会耶
因为旁边很多人在看
是这样呀
没关系会慢慢习惯的
喜欢吃肉棒吗 还可以啦
总之 要好好表现唷
我知道你办得到的
你真的很棒呢
别担心 我们男优都很猛的
而且 你看 还有我帮你化妆呢
加油 以后就靠你了
你这小台柱
要更加油唷 宝贝
放心 你一定可以的
别哭 我会心疼的
你最棒了 别哭了