胜夫坐这边
这位是你的新妈妈
小崎
我是小崎请多指教
我是胜夫
要习惯可能没这么简单
好好相处吧
就这样我的新妈妈了
为什么呢
我好紧张
饿了吗
我来做消夜吧
可以吗
当然
谢谢
好香喔
洗发精的味道吧
你也可以用啊
谢谢
我一听说爸爸要再婚的时候
有点抗拒
但是有妈妈在也不错
那是性爱吗
差不多该走了
好累
胜夫到家了吧
胜夫
对不起
那是我的
不要这样看着我
谁叫你乱放
对不起
我要忙考试
忍长久了
要考虑到我啊
是啊
抱歉我都没注意
胜夫干嘛
胜夫
我受不了了
等等
我知道了
用手弄吧
手吗
忍着吧
可以摸吗
多摸一点
这样可以吗
龟头那边
这边吗
好爽喔
爽吗
超爽啊
这样摸好爽喔
爽吗
超爽啊
好爽喔
爽吗
好烫喔
乳头爽吗
好有精神喔
爽吗
好爽喔
不用忍喔
多射一点吧
爽吗
小崎我快射了
可以多射一点喔
要射了
射了
好棒
射好多喔
很爽吗
超爽的
不要跟爸爸说喔
这个腌萝卜好好吃
太好了
他在干嘛啊
他说要念书
所以在房间吃
是喔
怎样了
和他相处还好吗
没事啊
这样就好了
要早点帮他生个弟弟喔
是啊
怎么了
没事
胜夫吃饭了
放这边吗
加油喔
我等一下来收
知道了
今天也要做吗
拜托了
等等
放开我
我不行了
无法克制
我喜欢你
我是很开心
但是不可以这样啊
拜托了
这样帮我弄吧
爽吗
这样超爽啊
可以弄点口水吗
爽吗
好滑好爽喔
多弄一点喔
奕吗
好爽喔
龟头好爽喔
可以吗
这样好爽喔
好爽喔
喜欢这边吗
喜欢
好硬喔
我要射了
可以射啊
要射了
这样爽了么吗
那我出门了
慢走喔
你要快点吃喔
今天要请假
怎么了
身体不舒服吗
不是这样
好像没发烧
我想陪着你
不可以喔
要去上学
都只和爸爸做爱
太狡猾了
不要这样说
伤脑筋啊
我想和你做爱
不可以啊
这样会出事的
不要这么悲伤
我知道了
性爱就好了吗
一定要上学喔
真是没办法
坐着喔
好紧张喔
胜夫
眼睛闭上
紧张吗
胜夫舌头伸出来
多弄一点喔
胜夫
摸啊
还有这边
温柔一点
温柔吗
还想要摸吧
好爽喔
想要直接摸吗
想
直接摸吧
摸这边吧
舔看看吧
温柔一点喔
好棒
真会舔
好爽喔
换另一边喔
我兴奋了
手借我喔
好棒
好像湿了喔
因为我兴奋了
再来喔
还有里面喔
我还想要
伸进去看看
这边
就是那边
好爽喔
再来啊
要去了
去了
这样超爽
去了吗
再来吧
想看吗
想看
好害羞喔
可以靠近一点喔
让我爽一下吧
该怎么办
舔吧
知道了
舌头好荡喔
多弄点口水吧
弄湿一点
手指借我
手指插入看看
可以吗
肉棒是插入这边喔
慢慢来
这样吗
插入吧
慢慢动
好棒喔
好棒
这样动
就是这样
多动一点吧
再来啊
好厉害喔
真的吗
因为你让我爽了
换我让你爽了喔
身体好热喔
这边什么感觉
怪怪的感觉
怪怪的感觉吗
开始硬了喔
这边也好硬喔
好敏感喔
硬了喔
让我看看
变的好硬喔
这边好多淫汁喔
小崎好爽喔
我想射了
不可以喔
不是想要做爱吗
来做爱吧
躺着吧
这边吗
插入了喔
怎样啊
好爽喔
这样太爽了
肉棒好爽喔
想射了啊
不可以
还不可以喔
要忍着喔
好吧
再来
多爽一点吧
从后面来吧
怎样插
这边吗
是
扭腰吧
这样吗
好爽喔
这样好厉害喔
多插一点吧
再来喔
去了啊
超爽的啊
看着喔
慢慢动吧
让我看胸部
看着吧
再来
扭腰啊
好爽喔
扭腰吧
爽吗
好爽喔
想射了啊
可以射喔
不可以射到里面喔
不可以喔
内射了啊
对不起
我忍不住
不可以啊
对不起
真是抱歉
真是的
干嘛啊
爸爸会醒喔
胜夫干嘛啊
吵醒他没关系吗
会叫出来啊
摸吧
胜夫
快点啊
快点舔吧
好爽喔
想射了啊
我好像开始兴奋了
被看到了
一起吧
我想要直接看
好害羞喔
快点脱掉吧
让我看看
仔细看喔
胜夫
变大了
一起爽吧
胜夫
肉棒好温柔喔
这样摩擦好爽喔
我也好爽
好爽喔
好棒
爽吗
好爽喔
胜夫
一起爽吧
去了啊
好棒喔
好厉害
射好多喔
在干嘛啊
胜夫的宵夜
宵夜喔
什么
可以吧
老公
等等
住手吧
什么啊
等等
等一下慢慢玩
快点做完吧
多摸一点吧
好爽喔
这样好爽
爽吗
也摸我吧
又硬了喔
超爽的
胸部好软
可以多玩弄一点
可以脱掉吧
多摸一点吧
这边爽吗
胜夫
好积极喔
你太漂亮了
看着喔
爽吗
会叫出来
会叫出来吗
是
这么爽啊
好爽
爽吗
也让我爽吧
好啊
开始硬了
这边也摸吧
好爽喔
爽吗
超爽啊
喜欢这样吗
摸脚那边
好敏感喔
这样我好爽喔
胜夫
趟着吧
喜欢胸部吧
超喜欢
好爽喔
开始扭腰了
有这么爽啊
扭腰了
好爽喔
乳头
乳头也好爽
小崎
互舔吧
也帮我舔吗
一起舔吧
多舔一点吧
会叫出来啊
好爽喔
再来啊
好棒喔
去了
去了吗
是啊
可以吧
好啊
插入吧
好爽喔
来了喔
不行了
好爽喔
去了啊
爽吗
好爽喔
小崎
上来吧
自己动吧
好爽喔
可以多动一点吗
要去了啊
去了啊
好爽喔
躺着吧
顶到深处了
好喜欢喔
好爽喔
肉棒
小崎
好爽喔
肉棒好硬喔
超爽喔
要射了啊
好啊
可以内射吧
可以射吧
射了喔
小穴好湿喔
好棒
射好多
里面好多喔
太爽了
胜夫