口交奴隶志愿
某天有个信件放在了我办公桌上
这个公司在搞肉体接待
几天前辞职的女的就是做这个的
现在已经有后任了
难道是开玩笑？
兴趣使然我把镜头放在了房间里
第2天确认画面时
看到了不能相信的场景
那就这么结束吧 谢谢
以后还请多关照
对不起 能等一下吗
打扰了
为了感谢和你们公司签订合约
能长期合作
她是谁呀
她是专门接待的 请好好享受
请多关照
那我先走了
打扰了
等一下 你要做什么呀
等一下
你在干什么呀
求你了
等一下 不行
不要客气啦
这是我的工作
等一下
好大 不需要吗
不是的
不用客气的
感觉好爽啊
好大啊
能吞下你的肉棒吗
不行
让我吃吧
好棒啊
快摸我啊
可以吗
随便你怎么样
用力啊
用力摸我啊
好兴奋啊
让我好好爽爽吧
好爽啊
求你让我吞肉棒吧
吞到喉咙深处行吗
好爽啊
到喉咙深处了
插到最深处行吗
来嘛
就这样
好厉害
好爽啊
用力啊
让我吞吧
太爽了
兴奋啊
好兴奋啊
我还要
太爽了
好熟练啊
让我好好爽爽啊
吃吧
插到底了
好爽啊
爽死了啦
有感觉啊
好滑啊
好爽啊
能抠出来吗
有感觉吗
有感觉啊
能插吗
让我看看你的小穴
还要吗
好厉害啊
快放进来啊
插深点啊
好爽啊
好厉害啊 插得好深啊
这样吗
是的
好爽啊
插到底了吗
还要 让我爽爽啊
嘴也好爽啊
还要 还要啊
插进去
好爽啊
高潮了
受不了了
高潮了 高潮了
高潮了
深点啊
爽吗
好爽啊
让我帮你舔干净啊
高潮了
好爽啊
爽死了
肉棒搞得我爽死了
好爽啊
能射了吗
多射点啊
好爽啊
能射了吗
射啊
射了哦
好爽啊
射了
还有呢
这是什么呀 我可能看了不该看的
跳槽过来的女职员
到现在都没注意过她 她到底是？
跟踪她 为什么会进男厕所
多亏有你 客户很满意哦
那太好了
应该好好奖励你
想要什么 说吧
我想你们硬邦邦的肉棒放我嘴里
听不见 说不清楚不会给你的哦
我想要你们的肉棒放进嘴里
好的哦
好好享受吧
这样吗
还有呢
深吧 怎么样啊
还要再深点吧 这儿吗
好厉害啊
坐下来
给你哦
深点
还有这儿
想要肉棒吧
好好尝一下味道吧
想要吗
过来
看这边
还要吗
还要 插深点啊
好像要射了
换你了
惊讶的我第2天向同事问出了详情
她的事情啊？
光讲可能说不清楚
看了这个可能会明白了
这边
他想知道这个女人的故事
是吗 你还不知道啊
你怎么进公司的 跟他说说吧
经过筛选才进这个公司的
不要报酬 只要能口交
就是这么一回事 知道了吗
回忆一下昨天的场景
用这舌头 舔手指的全部
喉咙深处
好好享受这个肉棒哦
你是个优秀的母奴隶
一生都这么口交 全部贡献给我们哦
小穴痒了吧
让我们看看多么想肉棒
看好了哦
让我们好好看看啊
让他看看你真实的面孔
摸摸小穴
好爽啊
能高潮了吗
看好他
好爽啊
没有问题吧
让我们看看更淫荡的画面
求你好好看看哦
让我们好好看看啊
用力插啊
好爽啊
这样吗
这样吗 表演给我们看
这儿吧
要高潮了
看了这个自慰表演 我得全部都变了
说明是怎么回事吗
上次已经让你看过了
强迫？根本不是的哦
是我自己志愿的
我挺自豪的 能帮助大家
我怎么啦？
你不想我帮你吗
能到这边来吗
午休 只是想知道理由
对我有意见吗
我很高兴能帮公司男员工发泄
对不起 做这样的事
不这么做的话可能不会理解
爽吗
把我的头按下来 对了
仔细点 慢慢地
就这么继续
对了 就这么插到喉咙深处
爽吗
对了 加快速度
对了 好熟练 挺有潜力
让我爽吧
太棒了
还要啦
不敢相信 竟然这么发展下去
那个
有件事求你 能听一下吗
你也享受了吧 怎么样啊
感想等一下听
知道为什么被我们知道了吗
过几天有个关系到公司命运的商谈
为了和客户签约都在拼命
我们想把这个作为礼物
送出去 你也能参加吗
人越多越好
我喜欢好多肉棒
那没办法了 太突然
那你来摄影吧
求你了 请协助 为了公司为了我
还有我的
哪个肉棒好吃啊
哪个都很男人 都很棒
为什么这么喜欢啊
把肉棒都放我嘴里来我要啊
好吃吗
想要吗
躺下来
插你
高潮了
转过去
想射了
想插深点吗
慢慢地
还有我的
小穴想要吗
说啊
让我爽死吧
要高潮了
高潮了
这么好的身材 爽不爽啊
好爽啊
高潮了
还有我的肉棒
让我看清楚点啊
高潮了 高潮了
爽吗
好爽啊 还要
还要吗
喉咙爽吗
我要肉棒 我要肉棒啊
过来啊
太爽了
还想要吗
满满的精液都射你小穴里
多射点哦
射了
好爽啊
射了 射了哦
全部射进去哦 射了
总算能和客户签约了
都算在你的业绩里
知道优秀员工的奖励是什么吗
几天后 多亏了这个影片
成功签到大单
作为特别奖励 今天我随你怎么样
满足你的欲望
知道了她本来面目
不能忍受的我
让我帮你舔肉棒吧
插到我喉咙的深处哦
谢谢你插到我喉咙深处哦
好爽啊
好难受啊
好多唾液啊
好爽啊
好好让我爽爽哦
深点 再深点啊
插到子宫了好爽啊
高潮了
好爽啊
好大的肉棒啊
好厉害
看得好清楚啊
好爽啊
高潮了
好像要射了
要射了
能射了吗
多射点哦
爽吗
回过神来 我也像是老公了
那封信是谁为什么放在那儿还是个迷