小时候，妈不管何时
都夜晚很晚都不回
你妈是不是
在做不能对你说的事
我一个人吃饭
一个人看电视
是爱爱的男人和女人的关系
我一个人睡的时候
妈静悄悄地回来了
我从那时起就知道
爱爱或男人
就算不知道那样的事
不管多么喜欢
就算非常喜欢
妈也不能成为我自己的女人
尽管如此，我逐渐长大
已不是向妈撒娇的年纪了
你别这么说
结果你只是我妈的玩伴
你有一天也会发觉
我长大成人，然后
终于能与妈自然地对视
我是那么想的
（原著：艳艳）
（风间由美饰绿川美晴）
（内田一树饰绿川正树）
（松下美雪饰山根麻里子）
（堀尾学饰田口诚）
（工藤健太饰榊部长）
（高桥美绪饰榊峰子）
（片名：比如母亲）
妈
她不能成为我的女人
不应该成为的
最接近
绝对不能成为人妻的人
可，尽管如此
我持续希望
我和妈联系着
好棒
可妈不知道
因为不知道才会这样
知道的话
知道对方是我的话
妈，对我
还没习惯的身体
这样很好
继续吧
快，用那硬硬的
家伙让你更爽
- 是的，你瞧
- 好棒
插到深处了吧？
- 插入我的小穴了
- 你瞧
- 很好
很好
插个够
- 好棒
- 怎样
我要来高潮了
没办法的女人
你屁股朝这边
你张开腿，趴下
翘起屁股，是的，你瞧
这里，让他弄
不要
最难为情之处
很好
好爽
振作些，屁股再翘起些
很好
也让他插入手指吧
请给我，请给我手指
你好好央求他
请继续插入
请把手指插入我的小穴
- 插入了吗
- 是，插入了
然后呢？你是怎样的心情
小穴里
被不是我的人摸，那么爽吗
亲爱的
非常爽
- 你喜欢被舔吧？
- 是，是，我喜欢
你喜欢被舔吧
我喜欢被舔
那也要请求
求求你，请舔我的小穴
求求你
你瞧，靠近了
你舔吧
好棒
好烫
- 好爽
- 爽吗
你说小穴好爽
- 小穴好爽
- 继续说
- 继续
- 小穴好爽
小穴好爽
那里
怎样了
- 我兴奋了
- 你要忍耐
- 不行
- 要忍耐，难为情吧？
- 来高潮了
- 忍耐
我不行了，好疼
你真是个让人没办法的人
来高潮了
- 希望他插入吗
- 是，我想要
我想要
- 插入
- 是的，自己张开
我想要，求求你，给我
鸡鸡给我插入这里
请插入
请插入我的小穴，插入
求求你，快点
是的，插入那里
插入那里
插入后的话，告诉我
是，是
好棒
插入了
这鸡鸡如何？
好爽，这鸡鸡好爽
- 被他插，那么爽吗
- 好爽
真拿你没办法
是
- 鸡鸡这么爽吗
- 是，好爽，鸡鸡好爽
他要射了，他要射了
很爽
来高潮了，来高潮了
- 抬头
- 来高潮了
快朝这边
快，让他再次弄干净
你潮湿之处，好吗
我觉得是跟刚才
不同味道的小穴
- 不
- 你瞧
不
不要
怎么样？
被插后的阴蒂的感触？
不，好棒
阴蒂好爽
- 这好棒
- 好爽
被这样舔的话不行
你想被怎样弄？
- 我的阴蒂
- 什么
他在舔，插入了
因此兴奋了
那把你的阴蒂张大些
- 让他吸吧？
- 不行
- 让淫水飞溅出来
- 不要
你在抖个不停
够了，我不行了
好爽
很有活力
你别就自己爽
因为你让他舔了
作为回报，也舔他
- 你找下
- 在哪
好像找到了
不用那么急
他不会逃走的
美味吗
美味
你做好充分准备了
你瞧
又想插到深处了吗
我想要，我想要
这个，我想要这个
啊，是么
再等会
快，你找下
不错的心理准备
好好服侍他
那我弄这里
你想要的话，我会插你
我想要，我想要
鸡鸡
插入
是的，插入这里
好棒，好棒
好棒
好爽
看不见吧，喂，你亲他
喂
你想亲吗
你这色鬼
你那么轻易上别的男人吗
不要
你真可悲
流出口水，他会高兴
他是喜欢那样的人
太好了
他也兴奋了
你也好好感觉下
是的，朝这边
是的，是的，很好
是的
那样的话
能展示整个屁眼
他喜欢这样
好棒，很好
你瞧，别停
我不行了，很好
你不想放松吗
快，来这边
来这边，来这边
最后给你一份礼物
你期待吧？
会给你这里面很多礼物
- 这里面
- 我想要，我想要
快插入，插入，插入
快
- 怎样
- 很好，好爽
- 好爽
- 爽吗
- 是的，那里
- 怎么了
可以多射些在里面
我想要，给我
- 求他射你体内
- 给我，射我体内
我想要，给我
你想要什么
射我体内，射我的体内
好棒
怎么样
报仇雪恨的感想？
好像是复杂的
可我会遵守诺言
我会让你妈回家
家？我的？那样的事？
你等着，我不会做坏事的
你在家等着
我会再让你们
享受二人生活
（两小时前）
初次见面，我是绿川君的
上司榊，你是诚君吧？
是
首先我有想道歉的事
这个
这是美晴的
不，这是大婶的手机
你像平时一样
叫她也没关系
实际上是两天前
我因不小心弄坏了那个
那么之后她的样子有点怪
因此我责问她
她对我说了跟你的事
不，可我打电话到她公司
有人跟我说她在休假
关于那事
实际上你打电话来时
接电话的手下
刚调动到她以前在的地方
好像有联络失误
我真的觉得很抱歉
只是因那事，我也明白了
她的强烈的心情
作为我，也想支持你们
真的吗
只是这生活用手机有点
已开始传出怪异的谣言
不，可我们是
可因那事
她的立场变得难受的话
作为你也内心痛苦吧
因此，我觉得她果然
回自己家为好
这是作为上司
作为友人的判断
你也会明白吧
你真的要回那公寓去吗
我觉得果然那样为好
如部长所说
在公司也有很多烦人的事
是么
那么，没办法
可没关系
因为我每天还会来这里
能跟之前一样生活
没办法，但我会忍耐的
诚，诚
说真的
我觉得是个好机会
跟诚君在一起的话
无论如何都会
感到非常内疚
想念他的心情不变
正因如此
恢复原来的生活
整理一切
他
正树没事吧
我，我回来了
你看到我的短信了吧
嗯，我看到了
总之欢迎你回来
我又会在这里生活
那个，多指教
你在说什么
这里是妈的家吧？
别客气
跟从前一样，好吗
太好了
有点不自然
嗯，逐渐恢复原来的样子
早晚正树也会明白
那么，久违地做饭吧
必须去购物
没有隐瞒和撒谎的生活
不能认真看她的脸
果然难以相信
刚刚是那位母亲
发出那样的声音
那样的样子
并且他和我
妈
妈，妈
嗯？讨厌
从这样的傍晚起
他在做什么
之前我也见过他自慰
但他那么大啊
就算跟那个人相比
也不相上下般
不行，我在比什么？
看着儿子的鸡鸡
可，可
我，我
突然被某人插入
那么粗的鸡鸡
像是在梦里般
没现实感的时间
可
可留有感觉
妈
嗯？
不是吧？正树
还那么想我？
不行，我在做什么
看着儿子自慰
妈
可，因为
正树的那样的，那样的
我不行了
（矿物资源开发室）
之后过了一周
他真的自那以来
不想带我出去
- 绿川君，那资料好了吗
- 嗯
是么，那明天送到我家
明白了
以回到自己家为条件
已约定了不强行
要求这关系
但过于怪异的条件
对他而言的优点过少了
当然什么都没有的话
那是最好的
真的是那样吗
你和他顺利吗
是，每天都在见面
那很好
因这次的事
你们俩之间变成那样的话
我也会感觉到有责任
让你感到满足般地
被他上了吗
你别担心
对了，我还有一件在意的事
你和正树君关系还好吗
不别扭就好了
不，因为这数周内
你变了很多
你在说什么
什么？所谓荷尔蒙
就算是至亲
也会敏感地感觉到
什么？宛如
我不明白你的意思
就你们母子相依为命
不应该有那样的事
对了，怎么样了
你去了妈那吧？
见到了吗
或者说
全部见到了
妈和他爱爱的过程都看到了
那又
因为是你，我才说的
那个
是他的圈套
或是他的策略，那个
可我和妈，和妈爱爱了
可因为妈遮住了眼
我觉得大概没发觉是我
尽管如此，我们爱爱了
只是不是我知道的妈
我见到时
已因体液变得湿漉漉了
被他下药了吧
那里也湿漉漉了
像是在流淌
尽管如此
她像是开心地接受了
看到那个的话
会变的很怪
像那样说的现在
你也兴奋了吧
然后你插入你妈的小穴了
好棒
尽管如此
竟然真的做了，是你妈啊
因为在那情况下是没办法
那么，你妈是怎么被上的
也同样做给我看
乳头变得很硬了
好棒
继续，继续揉个够
像对你妈一样
好棒，正树君
好棒，你自己
摩擦了都会变硬
像这样
很有活力
好棒，张这么大
来吧
已湿透了
山根
好棒
来高潮了
湿透了
山根
变得很硬
好棒
你瞧
山根也兴奋了
你也拿着我的舔
非常爽，山根
喂，山根
我希望用你的奶子触摸
- 非常爽
- 爽吗
好爽
好软，好软，非常爽
正树君的鸡鸡也非常
大
山根，被那么激烈弄的话
我不行了
我变得忍不住了
喂，山根
我已忍不住了
正树君，我也是
让我插入
- 我可以插入吗
- 来吧
- 我插入了
- 正树君，来吧
好紧
山根，非常紧
好棒
我不行了，来高潮了
来高潮了
好棒
山根，山根的里面非常爽
我也爽
正树君的鸡鸡非常爽
山根
是的
朝这边
好紧
好棒
好爽
母亲和儿子都做
这样的事，开心
变态，变态
你朝后面
好棒
正树君是变态
变态
山根
好棒
变态
来高潮了
山根
是的，你向前靠
是的
变态
我不行了，来高潮了
- 我要射了
- 来高潮了
变态
山根
- 变态
- 山根
我要，我要射里面了
射吧，多射些在里面
我也一样吗
恐怕是最后一次爱爱
但竟然是这样的做法
大概我们都很怪
是么
你果然要回你老公那
我有点对不起你，只想着玩
不，我得到了山根
很大的帮助
并且你选择了那个的话
我也没办法
这一点像你
并非那样
没关系，我也因为你那样
才有这样的选择
那在此分离吧
- 有一天再见就好了
- 是的
到时对对方露出笑脸
笑脸吗
请问，来我家有什么事吗
你是绿川正树君吗
因你妈的事，我来谈谈
你为何知道我的名字
我说晚了
我叫榊峰子
请用
请问，我妈的事
究竟是什么
那是，那个，你的丈夫
没关系，你不必那样自责
我全都知道
你妈跟榊有怎样的关系
我听榊本人说了
等等，什么？那是什么
你是他夫人
嗯，可那是
我们的生活，所以
之前的公寓的事也
他回来
像是开心地对我说了
跟你和你妈的事
可已开始疯狂了
这样下去
你妈会成为榊的玩具
什么？那算什么
很怪，你是他的妻子吧？
你在说什么
并且，你为何知道
那样的事
因为我也以同样的方式
成为了他的女人
那算什么？什么是相同的
你不是跟他结婚了吗？
足够幸福了吧
是的，你看起来是那样吧
要是说是否幸福的话
或许我一定是幸福的
可不是你想的那样
只是你妈走上
同一条道路时
你觉得变成
这样的妈幸福吗
仔细看
你妈或许会变成这样
妈，妈不会那样的
你能一口断定吗
你看到了吧
一切都献给榊般的
醉心的样子
尽管如此你也能
觉得没事吗
可那时约定了
这结束的话
已不会再出手了
男性爱爱后，自慰后
说真的，会变得
略微清醒些吧
然后女性也一样
那时觉得很好
伴随着满足感
但那不会长久持续
随着时间的流逝
又变得想要
能救你妈的只有我
救？
把我知道的一切都教你
所以取而代之地
请你向我提供身体
这样就是给予
与接受，拜托了
你在看什么，等等，不
等等，请住手，你干什么
你为何做这样的事
你想救你妈吧？
全部脱掉
你瞧
摸我
别客气，你可以摸我
好大，我比不上你啊
等等
喂
- 不是变得非常硬了吗
- 那是
你觉得这个如何
爽吗
已变长了吗
有碰到了吗
那样摩擦的话
摩擦的话会怎样
你瞧，来这边
坐这里
好棒
正树君，变得很硬，很烫
怎样
怎样的感觉
好软
摩擦非常爽
可是
是什么
等等，请住手
因为，因为
我首次背叛榊
你揉
碰到深处了
你动起来
是的，那里
好棒
那里
继续
是的
好棒
插得很深
非常好
你揉
靠紧些，再插深些
很好，是的，继续
好棒
好棒，鸡鸡碰到子宫了
是的，很好
正树君，插得很深
好爽
很好
是的，从后面激烈地
插入
很好
我不行了
你趴地上
很好，是的
继续插
很好
很好，非常爽
求求你，更激烈些
继续
很好
插得更深
很好，很好
我不行了，来高潮了
她的话中
还感觉得到对榊的想念
不知道能否相信她
但对拯救我妈的话
产生微小的希望
总之
尽量不让他们俩见面吧？
我会联系你关于榊的行动
请你尽量挽留你妈
虽说如此
我该如何挽留她好呢
他们俩都是不错的大人
事到如今不能
像小时候一样撒娇
因为能阻止你妈的
只有作为儿子的你
- 你回来啦
- 我回来了
你吃饭了吗
我已吃了
是么
你也已在诚家吃了吗
虽说房间里暖和
但你那样会感冒的
你好久没这么跟我说了
是的
像是逐渐能
变回原来的氛围了
我振作些的话
就真的能变回原来的母子了
尽管如此，明明是知道的
今天刚和诚君做过，为何
妈
回来，见到正树的话
心疼了
不行，为何
为何会这么心疼
我只要诚君
仅此而已就好了
可竟然
连正树都
我在发情
因为，因为我竟然在自慰
为什么？明明都有恋人的
为何是我？为何
作为母亲的我那样
好棒
好爽
随着时间的流逝
幻想变得巨大
怎么办好呢
- 要早退吗
- 嗯？
你心事重重
家里有什么在意的事吗
怎么会？
因为是我自己的家
你在追求你的
身体的不足之处
不管被诚君上多少次
还是有不足之处
是的，是刺激
但回到家的话
有给予你那刺激的人
那应该是会心痛的
正树，他不是那样的
我，我生下的孩子
不是那样的
不是最好的禁忌吗
而且，正树君把你
作为女人意识着吧？
正因如此，会想着你自慰
嗯？为何？
你为何知道那个
果然如此
因此你不能保持冷静
但真正的问题不在于这个
你看到那个样子，产生了
作为母亲不该有的感情
别说了，求求你
你想象自己儿子的鸡鸡
在自慰
别说了，求求你别说了
绝对是不该想的事
不，作为母亲
是不该想的事
可是
那身体的疼痛怎么办
有一天
又对自己儿子
发情的母亲的事
被正树君知道的话
我约定了自己不邀请你的事
但你有期望的话
就不算是违背约定
快，怎么样
你自己必须说想怎么做
我的
我的小穴
已
忍不住了
我已不能再忍受了
求求你
你想要什么
这里很烫
喂
你希望我怎么做
摸我这里，求求你
- 让我仔细看下
- 是
你看，请看
- 不是湿透了吗
- 因为
我已忍不住了，求求你
在公司内
小穴变这么湿了啊
你是个不像样的母亲
不
那里，再张开些
小穴
希望我摸的地方是这里吗
是的，阴蒂
- 这个吗
- 嗯，那里
- 再用力些
- 更加
更加，更加，是的，转动
好爽
全部给我看
继续
很好，用力捏
希望我怎么弄你的奶子
用力欺负它，是的
- 像这样子
- 是的
奶子不错
你真积极
因为我一直想要你的
没办法
很好，继续，继续
你已湿透了啊
里面也想要吧
我想要，里面也想要手指
很好，插入手指，手指
你瞧，容易插入了
你自己动起腰来
手指插入了
一直放在这里
- 碰到了
- 碰到了吗
碰到了
- 其实是更想这样吧？
- 是的
是的，那里，那里很好
我已不行了，很好
- 那里，很好
- 你的身体不是一直在抖吗
- 一根已不够了吧
- 嗯，想要更多
一根不够，插入插入插入
很好，多插入几根
- 兴奋吧
- 很好，我不行了，不
来高潮，来高潮了
来高潮了
但没想到你会这么湿
你看，里面都这么湿了
我不行了，很好
你站直了
喂，说下是怎样的心情
- 快，是以怎样的心情站着
- 我不行了
来高潮了
你瞧
希望我的手指插入
特意蹲下来的吗
我想要
- 更粗了
- 我想要，插入插入
- 你瞧
- 很爽
来高潮了
没想到你会这么湿
我想要更多，喂
- 你想要什么
- 更粗的
这个，这个
鸡鸡已变硬了
我想要鸡鸡，鸡鸡
给我鸡鸡
我想要你的鸡鸡
好棒
这个，我想要这个
- 你想要吗
- 我想要
你想要的话，跟我来
给我更多
鸡鸡美味
我想继续舔，继续
鸡鸡
怎么样？久违的味道
美味，美味
非常美味
喂，你瞧，你瞧
很积极，你可以继续品尝
你的鸡鸡美味
好硬，硬硬的鸡鸡
你瞧，鸡鸡
我想要这个，插入我小穴
插入我小穴
- 你想要吗？你想要这个吗
- 我想要，想要鸡鸡
快给我，快，求求你
插入我小穴
- 在这里吗
- 是的，这里
- 好棒
- 求求你
是谁说了到此结束的
对不起，对不起
喂，求求你，求求你
插入我的小穴，喂，我想要
你自己来
好硬
插入了
好爽
好棒，好棒，插得很深
很好，很好
好，好爽，好棒
好，好爽
很好
来高潮了
好棒
- 好棒
- 有活力的屁眼不错啊
是的，慢点，慢点抽动
你瞧，看得见吧
插入了
鸡鸡好棒
全部插入了
- 很好
- 你瞧
- 好爽
- 腰停不下来，你瞧
停不下来，好爽，来高潮了
- 张开脚
- 是
我会从后面插
是，你插吧，插吧
非常爽
- 碰到了，好棒
- 碰到了吗
是，碰到了
- 怎么样
- 好棒
好爽
不行，来高潮了，来高潮了
我还想要
那我接着插
很好
这个好棒
好爽
鸡鸡好爽
好棒，好棒
好爽
你瞧，你想要这个吧
是的，我想要这个，好棒
你瞧，好棒，你抖个不停
我希望你插入
你站直了
是的
- 插入了，看得很清楚
- 仔细看
鸡鸡在动
很好，很好，好棒
来高潮了
来高潮了，来高潮了
快
你瞧
你身体的构造真不错啊
来吧
- 哎呀，越来越湿了
- 插入
- 快
- 已湿透了
把你的鸡鸡插入这里
求求你，插入小穴
- 还想要啊
- 求求你
我不行了，你插入
给我，求求你，给我鸡鸡
插入，求求你，求求你
- 插入，插入那个，那个
- 这个吗
是的，那个硬硬的
插入，插入
- 这里吗
- 那里
很好
好爽
好棒
很好，非常好
非常好
很好
- 你瞧，闭得很紧，你瞧
- 好爽
你瞧
不，我不行了
好爽
- 你喜欢这个吗
- 喜欢，非常喜欢
喂，求求你，把你的精液
射入我的小穴，求求你
好的，我觉得很好
只是，今后要停止用套
不行，会生婴儿的
你不愿意吗
不是不愿意
我想生你的孩子
所以求求你，给我
我不行了，想要
我不行了，来
来高潮了，求求你
来高潮了
我给你舔
全部舔干净
一滴都不剩，都舔干净
是
是，啊，是
是，关于那件事
嗯，是，我接受了
那么那件事由你联系，美晴
是，明白了
是的，就算看这
数年的实绩，也没问题
嗯，我觉得能推进
- 你愿意的话，请喝茶
- 谢谢，我喝了
- 不好意思，是这个
- 是
我想请你再说明下
可以吗
- 这里吗
- 是
你真的像是很忙
因为没人
很辛苦，对不起
不，尽管如此我很感激
今天你要回去了吗
嗯，因为明天也要早起
是么
这个谢谢你
- 那你加油
- 嗯，谢谢
正树
久违了
是的
那个，我每次都问你
有点不好意思
但美晴果然很忙吗
你反而更了解吧
我觉得她很忙
就算回到家
每晚都会外出
是，是么，真的很忙
是，是么
真的？
不，我觉得你像
是在怀疑她
不，没那回事
那我要上课了，再见
就连诚君也开始
感觉到什么了
或许见面时间减少了
妈很忙是事实
但
你妈在办公室
好像被榊上了
在办公室，是公司？
在公司里，那样
因为美晴和榊
是就两个人的部署
也能做那样的事吧
更重要的是，听榊说
美晴几乎堕落了
只是唯一的救赎是
她好像工作很忙
什么都做不了
作为榊，工作告一段落时
打算花时间
好好上美晴吧？
那已是明天或后天，很近了
到时请注意
请绝对不要让她去
因为你不这么做的话
一切都完了
到时请注意
请绝对不要让她去
因为你不这么做的话
一切都完了
就算她那么说
她的话能相信
到什么地步呢
这时间是在诚家吗
你今天也要回去吗
嗯，因为明天也要早起
可我给你做好饭了
早晨也要好好吃
那我再联系你
- 不要
- 嗯？
- 喂，诚君
最近，最近你有点怪
- 完全不能在一起
- 可是
而且
就算你像这样来了
完全，完全没有爱爱
之前是那样
是的，我很忙，对不起
我对你放任不管了
好的，做吧
现在在此，好吗
诚
漂亮
在这样的地方做是第一次
诚
变得硬邦邦了
因为我一直想要你
我也想要你
你会用嘴温柔地
舔我的鸡鸡吗
让我舔
好棒
好爽
诚君的好硬
好硬
你一直在忍吧
美味，诚君的鸡鸡美味
美晴
像要射了
可以在这样的地方射吗
美晴，要射了
要射了
舔个够
美味
- 很好
- 这么舔了，还硬
美晴，可以吗？
可以插入吗
好的，插入
插入我最喜欢的小穴
- 我要插入了
- 插吧，插入
我插入了
好爽
- 好棒
- 我插入了
好棒
为何那么硬
好棒，感觉到了
感觉到诚的鸡鸡了
硬邦邦的
好棒
好爽
非常爽
我想插个够，我想插个够
很好，插吧，插个够
是的
非常激烈，诚
我不行了
很好
- 插个够
- 是的，插入，诚
我喜欢你
- 好爽
- 我也好爽
- 我要插你
- 插个够，诚
好棒
我不行了
过来这边
- 就在这里
- 我插入了
继续
好棒
我不行了，好棒
- 越来越大了
- 我一直想要的
好棒
好棒，明明你的鸡鸡
刚射过
诚君真厉害
美晴
美晴的话，多少次都能插
- 要射了
- 好的
要射了
喂，射我嘴里，嘴里，诚
给你很多
- 给你很多
- 给我很多
要射了
过来，过来
给你很多
给我看
是么？因诚君的精液
嘴里黏糊糊的
- 很爽
- 给我舔，给我舔
诚君，对不起
我并非讨厌你
- 你回来啦
- 我回来了
只是我已回不来了
喂，正树，明天
- 诚君
- 什么
只是纯粹地爱着你时一样
明天，妈因工作会晚回
只是作为正树的妈时
一样，已
或许会在外过夜，好吗
今天像是能按照预定
准时完成吧
是的
之后没喝啤酒吗
- 是
- 没和他做吗
做了，但是用嘴
那样很好
与恋人的爱爱用嘴完事
因为不那么做的话，我
你能说恋人的精子是为难的
但我的精子能接受吗
可以怀孕吗
我不知道
但不那么做的话，你
这两周
你难受吗
非常，非常难受
身体，身体疼痛
今晚我好好上你
今晚？
要是说到今晚为止
由我保管，也不有趣
对了，你脱掉内衣
快
脚再张大些
- 张开
- 是
- 别动
弄伤你宝贵的地方可不好
这个
怎么样
- 不，很好
- 你瞧
全部插入了
- 不要
- 我会慢慢搅动
不行
发出那么淫荡的声音
- 你瞧
- 不要
- 动起来
- 不能动
你瞧
不行
这是到下班时间一直放着吧
- 嗯？不是吧
- 一直放着
- 听我说的话
- 不行
- 不
- 还是说想要这个
不行，不可以动
你希望我插入吧？
是吧
不行
榊部长，失礼了
嗯？妈今晚也会晚回
嗯，毫无疑问
可我怎么办好呢
他说了工作告一段落了
今晚两人打算见面吧
听好了，绝对
绝对不能让他们俩见面
做什么都行
今天让你妈回家
然后今晚绝对不让她出门
- 只有这个办法
- 不是吧
你真的想救你妈的话
会想办法
正树
什么？严肃的表情
是的，那件事
- 那个的话，没事
- 那我放心了
我很担心
莫非你没联系？
没事的
你，钢笔掉了
是，对不起，我马上捡
这么湿的话
那个是会掉的
拜托，拜托，现在在此
还不行
去酒店前，稍微忍耐下
- 好爽
- 到时我会好好上你
可是
我已想要了，快
- 怎么了
- 至少用嘴
我想要这个
给我，给我
没办法
好棒
已变这么大了
鸡鸡，鸡鸡
喂，让我舔
好棒
你也逐渐变成好色的女人了
光用嘴就行
美味
好棒
鸡鸡好，好硬
美味，美味
- 你那么想要吗
- 我想要，你瞧，鸡鸡好硬
好棒
转动
乳头
摩擦很爽
好硬
好棒，用鸡鸡好棒
我的奶子被侵犯了
对你而言很爽吧
美味
你瞧，好棒，刺我
已这么硬了
你瞧，你瞧
用这鸡鸡在我嘴里动
那么继续舔
怎么了
你想要吧
你舔
别客气
美晴
你瞧，你瞧
你舔干净
因为我不喜欢弄脏内裤
很好
是的，全部舔干净
是
喂，正树？怎么了
今天？那个不是
今天不行吗
嗯，一定要今天
大学要我今天回复
可因为妈今晚有点事
拜托了，求你了
是重要的事，妈
是么
那傍晚，我现在就回去
再见
- 是正树君？
- 嗯，他因大学的事要跟我谈
可没事的，正树的事办好后
我马上就去
请在常去的酒吧等我
- 知道了，就那么做
- 嗯
好，这样就只要
在家等着妈
什么？正树他说大学的事？
大学不是什么事都没吗
他为何那么拼命要他妈
我回来了
你回来啦
真少见，虽说是大学的事
但这么性急
那么是什么事
什么事都没
什么？那是怎么回事
是为了叫妈来这里
其实是打算更巧妙地说
蒙混过去的
- 但已不行了
- 什么？是什么事？正树
你现在起要去见
那个男人，见榊吧？
然后被他上吧？
我全部知道了
妈被他一直上的事
说什么出差，是三天里
一直在爱爱的事
还有，还有妈已沉溺于
他的身体的事
怎么办？
先不说我，还有诚
今后你打算
打算一直骗他吗
为何正树知道那事
我从很久前就知道了
尽管如此有一天
会发觉是错误的
希望你会回心转意
可
可妈
从看到诚的录像起
不，在那之前
那样，那样，宛如娼妓般
不，更过分
只是像个色情狂般
正树，你为何知道这些
是的
最近，我也觉得有点怪
可没想到真的是这样
诚，你为何在此
- 正树
- 你啊
诚君
你为什么打正树
是，是他的错
才会变成这样
要不然美晴
也不会知道那样的事
这样就完事了
你一直都是我的女人
喂，对不起，我
一开始我觉得对不起你
可，可我无论如何
不，不要
- 不要
- 诚君
- 你是我的女人
住手
该死，该死，为何？该死
不，不行，不要
别这么做，不要在这里
果然跟他就行
他
这样子
你瞧
起来，快起来
像这样
很高兴吧
快点
插到深处，高兴吧
- 你瞧
- 不要，求求你
是这样做的吧？喂
他的鸡鸡你也像
这样舔了吧？
是吧？美晴
你和他也这样做了吧
对不起
被那个男人如何
侵犯的？喂，喂
喂
这大奶子
也被他像这样摸了吧？
喂，喂，喂
还是说
还有屁股
像这样被打了吧
像这样，像这样
- 你别打了
- 像这样
饶了我
还是说
连小穴都
像这样
- 被用力张开
- 不要
- 被用力插了吧
喂
不要
这里面
被这样摸了吧？回答我
还是说像这样
被舔得很爽吧
- 你干什么
- 美晴，回答我，喂
不要
美晴
你说了只有我吧，是吧？
你说了只有我吧
对不起，不要
对不起
你说了只有我吧？
全部是假的
- 对不起
- 全部是假的
- 不是，诚君
- 你真差劲
美晴真差劲
对不起
怎样
别道歉，好好回答我
喂
不
榊，为何打给妈
妈，还有诚
- 诚
- 插了个够吧
- 喂
对不起，不要
不要，不要，求求你
不要，饶了我
不
你瞧
你瞧，舔干净
伸出舌头来
你舔干净
会让你带有我的味道
大力侵犯美晴的小穴
不要，求求你，求求你
大力侵犯你
给那个男人看就好了
妈，不，可是我出去的话
不愿意的话，离开就好
看起来你只是很高兴
你高兴吧，美晴
很爽吧
- 停
- 我不会停
不要，不要这个样子
是不是也以
这个样子做过吧
不要
- 不要，不
- 不是不要吧
不要，对不起，对不起
果然很爽吧
你儿子同学的我的鸡鸡
跟那个人一样
不要
你明明是喜欢的
你在哪都想要鸡鸡的吧
无论是外面
还是在厕所里
明明怠慢了我的鸡鸡
我的鸡鸡
光我的鸡鸡不够
连那样的
那样的大叔的鸡鸡
美晴
- 不要
- 鸡鸡的话
谁的鸡鸡都行吧？是吧
谁的鸡鸡都行吧
过分
- 过分？
- 过分，过分
过分的是谁
我们会一直在一起的
没事的
全部是谎言
是鸡鸡的话，怎样都行吧
不是，诚，诚君，诚
诚
以那个样子，对我
别叫我的名字
这奶子，还有小穴
让那个男人满足吧
不是
不
不要
我会，我会射这里面
不要，不要
不要，不要，不要
- 为何事到如今
- 不要，不要
不行，要带有我的味道
不，不要，不要
- 我射了
- 不要
美，美晴
为何
为何不能射里面
好痛
你走啊
出去
有一天
你说我不明白了吧？
我妈的事
结果你不也一样吗？
什么都
什么都不明白
妈
妈，榊给你打电话了吗
喂，妈
你冲下凉为好
这里
有味道
我没力气
膝盖有点疼
妈，你坐起来
妈，你能朝这边吗？
洗前面
冲吧
妈，张开脚
这里也必须洗
正树
这样，看到这样的妈
还会变成那样吗
如你所说
妈已，已变成那样了
成为了肮脏的女人，已
变成这样
尽管如此
对我来说是同一个母亲
是我喜欢的母亲
正树
所以，妈
你可以不用去了
- 嗯？
- 公司，以及任何地方
- 突然这样是不行的
- 我不会让你去的
已不让你去那个男人那了
因为和，和他在一起
才会变成那样的吧
那么不用见面就好了吧
是的，如你所说
可一定，一定不行
就算现在想不见面
也一定又想见面的
为何
那是为何
妈要有更坚强的意识
你刚对我说喜欢我
我很开心
可妈
是那么愚蠢，下贱的女人
那个人已让我变成了
那样的女人
正如你知道的
一大把年纪
只想着淫荡的事
是愚蠢的女人
已不能说是母亲了
那么已不是母亲也行
愚蠢的母亲也行
我
我一直喜欢你
那药
- 喂，正树君
- 是
你现在是一个人吗
你能见到妈，太好了
因此
作用好像稍微出现了
你现在是一个人吗
榊去吃饭了
只是我不知道
你用了什么方法
让你妈不见榊是正确的
正确吗
哪里都没正确答案
只是作为结果
变成了那样
发生了什么
结果妈身心憔悴
我已无能为力了
无能为力？
结果她说了
离不开榊的身体
我已帮不了妈什么了
不，能救她的只有你
因为你一直相信你妈吧？
是这样的，这样的我
我一直
喜欢你
正树，你还在说
那样的话吗
无礼地
那样地
我知道正树以那样的对象
看着我的事，所以
像那样
在眼前被展示的话
会怎样
被正树看待呢
爱爱的样子
我发出那样的声音
那声音也全部被他听到了
妈被他一直上的事
我全部知道
啊，是么
可他从很久前就知道了
那样的宛如娼妓般
那样？什么
宛如是看着的说法
那时除他和我外
谁都不在
我会在里面多射些
- 我想要，给我
- 事到如今别说给我了
给我，射我里面
不，还有一个人
是的，我被他
停，停电
正树，好像停电了
嗯
- 刚好
- 刚好？
正树，你为何是裸体的
我一直
一直在等着
一直在等着妈
大概
就我会一直喜欢你
一直持续爱你
一直守护着你
我会比他更爱你
妈
我以前就见到你了
- 去了你们以前住的公寓
- 那个旧的？
美晴
以前作为榊的情妇时期
榊和我结婚
始终是因为世人的眼光
我也只不过是数个
情妇中的一个
那正如以前告诉你的
可是
美晴明显在榊的心中
是特别的
生活的全部以她为中心
是的，我还年轻
所以
就算明白也不能原谅他
那时我
打算杀死美晴
之后的事什么都没想
只想着让那个女人消失
然后是晚上的10点左右吧？
想叫她出来
出来的是你
带着满面的笑容
但那笑容像是失望般地消沉
尽管如此你这么说了
你妈因工作，经常不在家
你妈因工作忙得不得了
可她马上就会回来了
再过一会就回来了
所以对不起
你一直在等你妈吧？
所以你误以为我是你妈
我完全不记得了
那时我见到你，打消了主意
不能夺走他的妈
说真的我想过
从你妈身边夺走你
那时的我，那么可怜吗
嗯，当然了，现在也是
所以稍微让我夺走了些
可你结果在等着
你一直
一直在等着你妈回来
我看着你发觉了
美晴追求的不只是快乐
身体和内心真的都满足了
一定是榊永远
也做不了的事
能完成那个的
能做到那个的
事到如今或许已只有你了
你持续等候的事
持续想的事，全都正视
让你妈进入你内心
一直
想这么做的
跟妈像这样
打得火热
喂，可不行
母子不能做这样的事
不要
正树
你早就疯狂了
妈和我都
正树
喂，正树
可以插入吗
不行
妈
不行啊，正树，求求你
不行
你说不允许的话，也好
尽管如此我
妈想要的东西
妈
我的话不愿意吗
你瞧
我抱着我妈，变成这样了
打得火热
你明白吧？
可为什么？为何？正树
为何
明明是我
追求妈，追求这样的妈？
明明有血缘关系的
为什么
不是
因为有血缘关系
因为和我有血缘关系的
只有妈
我作为人一定是次品
原本错误的事
不可能的事
不可以做的事，就算
全部都知道，尽管如此
我想要妈
正树
是吧
我最
最喜欢妈
我知道
一直
在等着我的事
一直想着我的事
并且就算
就算看到那样的我
也没抛弃的事
我喜欢你，正树
我也爱你
正树
妈
是的
好爽
- 吸我，吸我
- 妈
继续，正树
妈
- 妈
- 正树
妈
- 很好
- 妈
好爽
那里很好
正树
好棒
很好，那里很好
妈
好硬
好棒
妈，妈的下面也非常湿了
我，我
- 非常爽，妈
- 爽吗
再让我看清楚些
变硬了
妈
可以吗
很好
妈
妈的嘴真的很软，很爽
爽吗？正树
妈，妈
被你那样舔的话
妈，妈，不行啊
正树，正树，我喜欢你
我喜欢你，正树
妈，妈
我喜欢你
我喜欢你，正树
正树
正树，对不起
妈已想要你了
- 妈
- 给我
你的鸡鸡插入我的体内
快，那个
我想要正树的
- 妈
- 给我，正树
- 求求你
- 正树，正树
- 妈，妈
妈
插入
正树的鸡鸡插入了
我很高兴
妈
是的，非常烫
正树，好棒
- 妈
- 好棒
是的，插个够
正树，插个够
妈
好棒
正树的鸡鸡插入了
好棒，妈妈的小穴内
正树的鸡鸡碰到
我的小穴内了
妈，好爽
妈，插到深处了
- 来高潮了，正树，正树
- 妈
给我，给我更多，正树的
妈，妈
- 妈
- 是的，碰到了，碰到了
来高潮了
- 妈
- 正树
插深点，正树的鸡鸡
是的
继续
妈，我想杀死榊的
我很高兴
妈是你的女人了
是的，我想连深处
都感受到
很好，好棒
正树
插到深处
我的插到最深处
是的，是的
正树的鸡鸡给我
插入我的小穴内
来高潮了，来高潮了
一直
一直看着
你和诚做的时候
还有和榊做的时候
看了多次
只是不可思议的是不管
何时都不觉得肮脏
不管被涂抹多少体液
也完全没事
只是
一直想着的是
这柔软的手
有一天我能抓住
喂
你就告诉我一件事
长浜的公寓
榊与我在那里的那天
那时的那个人
是你？
嗯
是么
太好了
不是别人
是你太好了
我爱你
- 正树
- 妈
正树
亲我，喂，是的
正树，正树
美味
变得好棒，给我，正树
求求你，继续插入
我想要正树的鸡鸡
是的，插入那里
正树的硬硬的
- 妈，你瞧
- 正树
很好
妈，妈，我爱你
我也爱你，正树，好棒
插我个够，正树
来高潮了
是的，继续给我
插入深处
- 妈，插到深处
- 正树
来高潮了，正树
好棒
- 妈
- 是的，继续插入
是的，好棒，一直插入着
正树的
很好，插得很深
插得很深
好爽，好爽
- 很好，很好，正树
- 我也非常爽
好爽，正树
好爽
正树，好棒，好爽
插得好深
很好，来高潮了
又来高潮了
来高潮了
好棒
正树，这样就行了吧？
- 很好
- 好棒，妈，妈
连深处都感觉到了
来高潮了，来高潮了
正树，正树
妈
- 妈
- 正树，正树
我喜欢你，正树
我很高兴
插我
- 好棒
- 妈
很好，很好，正树
妈
- 来高潮了，来高潮了
- 我也是，我也是
是的，正树，求求你
来高潮了，来高潮了
来高潮了
我射了
正树，正树
妈，妈
妈
- 喂
正树君？
嗯
不，你妈怎么了
她现在在睡
在睡？
她已不会去你那了
不，不只是那里
妈已不会去你的地方了
我不知道
这又是发生了什么
但是很强势的话语啊
但你再怎么想要妈的奶子
你妈也不能那样
- 首先社会不原谅那个
- 你呢
爱你夫人吗
什么？突然说那样的话
连那样的事都做不到
所以你一定不明白
我们已不用听你的话了
让美晴出来
你有自信的话，来就好了
只是，那时
抛弃居高临下地
说话的那自尊
正树，有电话？
你醒了，没什么
对了，妈，你肚子饿不饿
- 嗯
- 那我做些吃的
你回来啦
给我酒
那对母子怎样了
怎么回事
你不是每天都跟我
说了那么多的吗
可这数天突然不说了
你知道什么吗
你是很有自信的人
这也是我被你
吸引的理由之一
偶尔那成为
知道真相的桥梁
正树，还要做吗
还要做
还不够
好的
你想要我就给你
不，我也希望你做
刚刚的电话是榊打来的
是么
他问我了
你想要妈的奶子吗
正树
我想要的是妈的奶子
妈
正树，莫非
妈，你可以呆在这
- 你真的来了
- 美晴呢
你为何问
是确认真的这样结束好吗
尽管如此是过分的事
狩猎时，好像射落的猎物
被别的狗叼走了
正如她说的
你只能这样想
还是说，你是无意识
那么说的吗
正如峰子说的，不管怎样
你是个悲伤的人
果然是她，她说了什么
什么都没说，只是
让她告诉我了
我格外爱着妈的事
我只是要对自己诚实
你是幸福的
你没那样的心情吗
别说了，让美晴出来
之后再说
妈
那样子是？
至今是相爱的
我爱的不是你
你是当做玩游戏
让我和正树搅和在一起的吗
看着我们，应该能满足
可很可惜
不能如你所愿
对你而言，一切都不行
谢谢你让我发觉了
然后再见
我只要有他就够了
你疯了
是的
是我
榊
嗯
是吗
那太好了
他不想爱任何人
也不想被任何人爱
可那莫非
是害怕认真了，会被背叛
是的，像那时一样
当然，只不过是臆测
他如果真的想爱美晴的话
或许结果是不同的
接下来是关东地区的新闻
前几天从因违反有关药品的法律
被捕的公司员工榊嫌犯的供述
明白了他持有的药物
是利用工作地点的业务获得的
接受这个，县警今天下午
对嫌犯榊的工作地点
进行搜索
妈已不会被警察叫去了吗
我因与那个人的关系
稍微被怀疑了
我真的不知道
那个好像也让他们知道了
只是虽说是退职了
或许还多少会被问很多事
是么
峰子呢？之后有联系吗
就一次
嗯，我报警了
我把对话录音了
上交了他的房间里的备忘录
有趣般地无防备
真的宛如孩子的恶作剧
你要等着榊吗
嗯，至少现在就我
就我是能迎接他的人
这样的话，就安顿下来了
是的，辛苦了
因为这次的公寓不是很大
必须稍微处理些行李
不大也行，那样的话
在一起的时间会变成
（一个月后）
字幕翻译请加qq:1402968068
尽管如此
我们的俱乐部变冷清了
山根是很突然
正树也那么突然退出了
是的
他有联系你吗
不，完全杳无音讯
是么，你们关系很好的
突然搬家，没有联系是伤感的
真的去哪了，美晴
正树
喂，绿川，今天已可以了
是，辛苦了
我说，今天去喝酒吗
不，对不起，今天也有事
- 又是女人吗
- 不是那样
- 偶尔陪下我
- 是
我回来了，妈
你回来啦
已睡了
邻居也出去了
现在的话可以吧？
现在的话
不会被听到声音
那位夫人每晚发出
那样的声音，是吧，你瞧
真的好棒
你真缺心眼
美晴，我爱你
我也是
我爱你，正树
我们作为男人和女人
来到这个城市
作为夫妇居住在这个城市
想起来，在这个城市
生活着很多男人和女人
但其中或许有伴随着
不能对人说的秘密的事
怜爱就两个人的
时间的人们
是的
比如妈是我的女人般