(部分畫面和聲音)
(有可能出現噪聲和失真)
(但此作品並非劣質)
(請知悉)
(舞台是孩子們學習的聖地)
關於你們家孩子在學校的表現
我想和你聊一聊
孩子平時讀什麼書
(家長關注孩子未來發展)
(卻沒發現水裡放了安眠藥)
(效果非常顯著的安眠藥)
孩子快畢業了吧
雖然身處這種環境
(不可能保持清醒)
這是你們的責任
孩子媽媽
(下面才是真正的發展面談)
(如後所見 瘋狂做愛)
(拍攝下來回家欣賞)
(我是一名教師)
(學校在個人面談時)
(讓家長喝放了安眠藥的水)
(讓家長昏睡不醒)
(我拍攝並公布這個過程)
(學生和家人都信任我)
(中招安眠藥 第1人)
讓你百忙之中趕過來
沒有沒有
喝點水吧
-謝謝你 -你挺辛苦的
謝謝你
-我喝啦 -請喝
關於你女兒的未來發展
今天和你好好談一下
-好的 -那個
在學校
-已經一年了 -是的
-學習很努力 -啊
在給家長的信中也寫了
是的
這是你女兒在學校的成績
表現很不錯
是的
這一方面做的挺不錯
這是一些其他表現
謝謝你
那個 那個
這些都是老師給的意見
繪畫和音樂都挺不錯
你家孩子的英語也很好
那個
家長的輔導不錯
往長遠看
如果畢業了
孩子想從事什麼職業
有什麼想法
這些我們都想了解一下
是的
(中招安眠藥 第2人)
那個 今天
今天談話時間可能比較長
喝點水吧
-請別客氣 -謝謝你
別客氣 那個
-孩子快畢業了 -是的
承蒙關照
沒有 先來看看成績單
就是這樣成績單
一直以來的成績
孩子並不是很活潑
在學校就這樣
在家裡好一點
那個 接下來
總的來說 英語還不錯
是的
-這個值得關注 -是的
因為其他科目並不是很突出
將來可以重點發展英語
那個 適合孩子的學習方法
讓孩子全面發展
將來考取名校
-學校需要家長的配合 -嗯
那這樣的話
要關注孩子所有科目成績
讓孩子進步
-明白了 -好的
-讓孩子全面發展 -是的
你這邊還有什麼問題嗎
你們在家裡是怎麼教育的
-讓孩子自己學 -是嗎
我們自己什麼都不不會
只能讓孩子自己學
現在學校的孩子都很多
想出眾很困難
如果各項成績都很高
是的
考上好的學校應該沒問題
教育好孩子不止是在學校
那個
我們也會盡力
讓你們看到孩子的進步
(中招安眠藥 第3人)
-百忙之中讓你過來 -沒有
那個
讓你辛苦一趟 非常抱歉
知道你平時也忙
今天談的時間可能比較長
喝點水
謝謝你
我喝啦
那個 那個
孩子在家表現怎麼樣
能完成家庭作業
-還有進步的空間 -是嘛
孩子一直沒什麼壓力
我們家長也沒給他壓力
那個 依我所見
家長要多和孩子交流
增強自主學習動力
但是 那個
那個
各方面成績優異才保險
那個 我們
作為教師 要教育好學生
但總有做的不夠的地方
這就需要家長的配合
共同促進孩子成長
喂
(中招安眠藥 第4人)
不好意思 讓你過來
沒有沒有 今天就拜託你了
聽說你平時也很忙
是的
今天都是請假過來的
相當忙啊
今天想和你聊聊孩子未來
-好的 -好的
-喝點水吧 -謝謝你
你兒子性格很開朗
-是的 -那麼
考試中
英語
比其他科目成績更突出
-我也和你兒子談過 -是嘛
今天再和你聊聊
-這是成績表 -好的
那個 這個表
是最近的成績
這是一直以來的成績
好的
還有一些地方需要繼續努力
好好規劃未來是有必要的
是的
現在開始努力也不遲
嗯嗯 這個我是知道的
那個
-不能有明顯短板 -是的
你們孩子好像經常生病
平時要多注意鍛煉
那個
我們也需要家長的配合
孩子有自己的興趣愛好
是的
孩子在學習中有什麼困難嗎
那個 我家兒子
沒有聽他說過有什麼困難
是的
這是正常的
孩子一開始是不知道苦難的
這就需要我們去發現
是的
我們要更加仔細地去觀察
發現孩子需要我們幫助的地方
共同解決孩子的困難
孩子在學校的表現不錯
沒有什麼大的問題
-挺好 -承蒙老師的照顧了
那個  最後
關於孩子的成績
孩子家長有什麼想法嗎
那個
從現在孩子的成績看來
還有一些需要努力的地方
但是我們家長平時工作太忙
不能時時看著他
從孩子原來的成績看
數學一直挺不錯的
雖然後來有一些下降
(中招安眠藥 第5人)
不好意思 讓你百忙之中過來
沒有沒有
那個
孩子就快小學畢業了
關於孩子以後的發展
是嘛
-有些問題想問問 -好的
時間可能比較長 喝點水
謝謝你
我喝啦
那個
關於孩子接下來的發展
家長這邊有什麼考慮嗎
那個
我們經常讓他努力
學習方面要下功夫
因為前期跟你們沒交流過
但我知道你平時要求嚴格
-對孩子成長有幫助 -嗯
這是前一段時間考試的成績
你看一下
嗯 各門課程都有進步
可以看出是付出努力了
嗯
那個 看看這個
這裡比之前的進步
相當可以
可能是因為喜歡 所以學得好
這裡是滿分
可以說是非常棒了
啊 是啊
很不錯
另外
但這裡好像並不是他感興趣的
所以
這科的成績並不是很優異
啊 是嘛
那個
如果提高他在這方面的興趣
讓他喜歡上這門課
這裡的成績就可能會有提升
也希望家長多跟孩子聊聊
這樣的話 那個
就可能全面發展
對孩子以後的升學都有幫助
這就需要家長和學校的配合
(中招安眠藥 第6人)
那個
哦 先喝點水吧
-謝謝你 -不用客氣
聽說你每天陪孩子讀報紙
讀書看報對孩子有好處嘛
我們就盡量陪孩子看報紙
我們是這麼想的
是的
那個 那個
孩子是希望上學還是厭學
-挺喜歡上學的 -那好
這是前一段時間考試的成績
那個
這也能說明一些問題
有一些成績還是不錯的
也存在偏科問題
可以選擇性提高一下
這個需要孩子自己選擇
但總的來說問題不大
畢業之後準備去哪個學校
這是需要提前考慮的
選擇項比較多
那個
但是一定要量力而行
(中招安眠藥 第7人)
首先呢
你女兒
近期考試的成績
那個 孩子家長
想跟你就這個聊一聊
你女兒最近在家裡表現怎麼樣
最近 最近
-請喝茶 -謝謝你
最近怎麼樣呢
最近啊
可能是因為有考試的原因
每天都學的挺認真
-挺用功的 -好的
這樣子啊
那麼 那個
這是這次考試的成績
現在給你看看
因為前期比較努力
所以成績上體現的也很明顯
那個
下面就是升學問題了
我已經知道你們家小孩的志願
那個
具體的還需要做些計劃
要保證所有的科目都合格
嗯
目前有感覺到困難的科目嗎
那個 還有
僅僅合格是不夠的
薄弱的科目一定要更加努力
總之 為了孩子的未來
你們上班也忙
但是學校需要家長的配合
-希望你們配合 -嗯
如何可以的話
最好在家陪孩子學習
為了保持現在的良好成績
還需要家長多督促
嗯
嗯 那就好
你們孩子近幾年一直名列前茅
(中招安眠藥 第8人)
我們前一段時間進行了測試
各項成績都不錯
關於孩子未來的發展
想和你聊一聊
好的
你要是口渴的話可以喝茶
謝謝
那個
你先來看一下
這就是上次考試的各科成績
英語成績還是不錯的
嗯
另外 如果可能的話
提高一下幾門較弱的科目
應該就會安心許多
如果這樣的話
家長可以少操心
現在可以少一些精力在英語
分配到
你家孩子有特別困難的科目嗎
家長可以跟孩子多了解一下
都沒機會
平時工作太忙了
原來這樣啊
那要是這樣的話
如果把學英語的時間用到別處
看孩子自己的興趣了
那個
那麼 接下來
看看數學成績
(中招安眠藥 第9人)
那個 首先
我們最近組織了一次考試
以這次成績為依據
想和你聊聊孩子的未來發展
拜託你了
成績還是挺不錯的
孩子感覺還不錯
-喝點水吧 -啊 不好意思
-別客氣 -謝謝 我喝啦
關於你兒子
嗯
他對自己的未來有什麼想法嗎
這個還真沒注意過
-我們也沒有了解過 -哦
就是他以後想幹嘛工作
你和你老公聊過嗎
這個需要具體的規劃
這是必須的
-他就想以後能赚多多錢-哦
-聽到能赚錢就特別激動-哦
現在他的成績在學校平均水平
哦
所以在距離成為社會一員
還是有一些困難的
-哎 -嗯
但是如果從現在開始努力
還是有一些成功的希望
總之 看看上次的考試成績吧
那個
因為有一些地方得分很難
雖然不是特別難
能考到這樣的分數也不容易
嗯
那個 他自己可能遇到了困難
那個
或者說不感興趣
但是沒有跟家裡人說
嗯
詳細的地方還需要我們去了解
知道了
是的
如果這兩年再不好好努力
-那就比較危險 -知道
那個
這個是各科老師對他的評價
因為是針對他一直以來的表現
其中也重點說了這次考試
考試的成績還是不錯的
但是寫作業的情況啊
(中招安眠藥 第10人)
不好意思讓你專程跑一趟
沒有沒有
那個
前幾天我們組織了一場考試
就這次考試
想和你聊聊孩子未來的發展
我們想了解家長的想法
好的
那個
-請喝點茶 -謝謝 我喝啦
你女兒呢
將來想在什麼樣公司上班呢
說到這個
都離不開英語
這次
英語考試的成績並不理想
是啊
平時看著挺用功的 但是
那個
不知道以後會在什麼城市
嗯
這個話題雖然偶爾談到
-但沒談出什麼結果 -是的
這是考試的最後結果
你可以仔細看看
好的
目前來看
如果再努力一把會有明顯進步
前一段時間因為她經常生病
稍微影響了成績
-因為這不是大問題 -嗯
盡可能在這幾個月 那個
比之前更努力
利用好零碎時間
-感覺這樣會好很多 -嗯
不好意思
不知道怎麼就困了
-你平時工作太辛苦了-沒有
那個
除此之外的想法
也要做好打算
那個
眼光要放長遠
同時又要兼顧當下現實
盡可能全面發展
以後的路也就更寬
(中招安眠藥 第11人)
不好意思 讓你抽空過來
沒關係的
-不好意思 -是我不好意思
那個
小學生活馬上就結束了
-想聊聊孩子的將來 -好
請你先喝點茶吧
-謝謝你 -沒關係
那個 關於你女兒
將來的發展路線
想和你具體聊一聊
-這個嘛 -嗯
也不是很清楚孩子喜歡什麼
-不好意思 -嗯
那個
這個學期
我們打印了所有的成績
那個
我們能看到孩子的進步
確實付出了努力
要聊到未來發展 必須有規劃
-哦哦 -但是
那個
要以現階段
最好參照現階段的表現
-這是有必要的 -好的
那個 看到她有什麼特長
學什麼東西不費力
或者說學什麼很快樂
這都是我們要注意的
-請你們也注意 -好的
那個
從這張表裡孩子的分數
可以看出她的長處
嗯 是的
最好提高一下薄弱的地方
所以呢
(中招安眠藥 第12人)
那我們就開始吧
額 首先呢
看一下讓人滿意的成績單
-請過目 -好的
-請喝茶 -謝謝你
-我喝啦 -好的
這個成績啊
是上次考試的結果
以此為據 我們聊聊孩子未來
成績只是今天的一部分
孩子在學習過程中感覺吃力嗎
在家有沒有跟你們說
孩子在家學習挺努力
但是聽說沒什麼效果
好的好的
這樣啊
如果以考試成績來評判效果
我認為平時的表現更為貼切
那個
總的來說 孩子是比較不錯的
孩子入學這麼久了
表現很好
你兒子在閱讀方面能力很強
這方面能力在班上也屬前列
這邊打印了各科的具體成績
好的
這個成績可以說是名列前茅
你看一看
好的
為了看的更明白
我們還做了一些對比
沒什麼大問題
但是呢
應試能力弱了一些 有點吃虧
嗯
以後就要在這方面多加努力
讓他感受到自己在這方面進步
可能是考試的時候會緊張
是這樣的啊
我們再來看一下英語方面
(中招安眠藥 第13人)
不好意思 讓你百忙之中趕來
我們今天談一談孩子未來發展
希望我們相互配合
那個 我們也讓你跟女兒聊過
嗯
-如果渴了 喝茶 -好的
了解到孩子喜歡學什麼了嗎
實話說
孩子比以前花更多時間去學習
-這樣啊 -是的
這樣的話 進步就會更快
-麻煩看一下這個 -好的
我感覺啊
那個
孩子的希望還是很遠大的
-那麼接下來呢 嗯
-就是好好努力 -是的
這個很重要
-千萬不能放鬆 -好的
我們作為校方
我們會盡力做好我們應做的
但是 那個
-你們的擔憂 -嗯
那個
-也在所難免 -是的
-如果跟校方共同努力 -嗯
我們就能減輕家長身上的負擔
這就需要雙方合作的過程
好的
那個
最近呢
-你女兒在班裡表現很好-嗯
進步非常明顯
但是考慮到以後遲早進入社會
所以要設立一個奮鬥的方面
是的
所以 那個
現在這個時候為時尚早
嗯
但是最好盡早發現孩子的長處
在以後學習過程中目標更明確
基本就這樣
-我們也要互相配合 -好的
你看看這個成績
明顯比這裡好很多
如果你願意的話
這裡是各科老師的評價
好的
那個
優勢明顯的科目一直很好
但是薄弱的科目一直欠佳
通常不會犯的錯誤
考試時卻翻了
是的
這一點也是以後要注意的
好的
家長在家裡也要經常提醒
時間是花夠了
-考試時可能緊張 -是的
-可能是壓力太大 -可能
如果撇開分數不說
結果比預想的會好一些
所以我們要多角度思考
(中招安眠藥 第14人)
-對不起 久等了 -沒有
-你那麼忙-沒有 謝謝
-請喝點茶 -好的
下面我們聊聊孩子未來發展
好的
那個
這是本學期
-你家孩子的各科成績-謝謝
那個
我看了孩子的志願 你怎麼想
雖然覺得現在說這個有點早
反正喜歡什麼就讓他做什麼吧
-這就是我們的想法 -好的
只要他盡力
或者
他自己願意付出努力
-那接下來我們也聊一聊-好
孩子有自己的想法
這個是各科老師對孩子的評價
那個 這段時間
我們看到孩子在學習上很努力
各科成績都在前列
是的
他在學習中有說遇到困難嗎
有嗎
最近好像沒說
感覺應該沒有
那這樣的話
他在課堂上的表現
(中招安眠藥 第15人)
-不好意思 久等了 -沒有
那個
關於你女兒的將來
嗯
想和你聊一聊
-想聽聽你的想法 -好的
你兒子最近在家表現怎麼樣
那個
-沒什麼特別的 -嗯
-學習也像以前一樣 -哦
-渴了就喝點茶吧-不好意思
那個
孩子的狀況
會影響到她的學習
你看他最近狀態怎麼樣
他這學期跟我說過兩次考試
然後就
說從考試中找到了學習方向
我們前期做了一個志願調查
現在呢
我們認為他目前表現是合格的
是的
你可以看看他這次考試的成績
挺不錯
那個
-你可以仔細看看 -好的
以此作為以後發展的參考
但是具體內容還需要深入討論
特別討論
-我以前都沒問過-關於理想
無論怎麼樣都要付出努力
他平時學習很認真的
所以呢
只要繼續保持並發展
就沒什麼好擔心的了
那個
-這是各科老師的評價 -哦
那個 我認為
數學方面還需要繼續努力
那個
盡可能多花一些時間
進步才可能慢慢體現出來
總之目前的狀況還行
接下來多努力
分數會有所體現
家長在家也盡可能
-保證孩子學習狀況 -好
那個 除此之外呢
(中招安眠藥 第16人)
不好意思讓你趕過來了
沒有啦
今天我們聊聊
那個
我們就談談孩子未來發展
你有跟你老公談過這個話題嗎
是啊
今天來之前聊了一會
-渴的話就喝水 -好的
-那個 你女兒啊 -嗯
已經告訴我們她的志願學校
目前看來 她這個成績沒問題
是的
那個
-已經可以及格 -嗯
-但是為了提高把握呢 -嗯
-還需要努力 -哦
這個是老師對她的評價
好的
-成績肯定沒問題 -是的
為了提高考上志願學校的可能
-確實還需要努力 -是的
這是上次考試的各科成績
哦 好的
就她的志願學校
-這個分數是足夠的 -是的
(中招安眠藥 第17人)
不好意思讓你專程來一趟
那個 今天
-今天聊聊孩子將來 -好
孩子最近怎麼樣
在家都有認真寫作業
好的
沒什麼特別的
啊 這個
-渴了就喝水 -謝謝
他學習有動力嗎
學習興趣濃嗎
是的
實際上呢
孩子最近的學習狀態並不好
在學習上並不是特別努力
目前的學習勁頭還不夠
那個
從考試成績看可能遇到了困難
那個 這就是
上次組織考試的結果
那個
可能雖然是努力了
但是方法也許沒有用對
所以
我們要研究一下他的學方法
這就需要我們的討論交流
那個
如果可能的話 需要你的監督
想讓你每天監督他學習
養成良好的生活習慣
一個良好的生活習慣
對學習成績也會有幫助
好的 我知道了
我會盡力的
還有 那個
各科老師對他表現也進行評價
對他還是寄予了希望
他本人也確實有進步空間
那個
雖然頑皮 但是很聰明
智力上肯定是沒問題的
那個
家長對孩子未來的路有考慮嗎
我想和你聊聊這個
嗯 是啊
-這個很難考慮啊 -是啊
我老公
就想先讓孩子順利升學
這樣啊
不好意思
-還承蒙老師的關照了 -啊
這是我們作為老師的責任
我們義不容辭
那就是讓孩子從現在開始改變
(中招安眠藥 第18人)
不好意思讓你百忙之中趕過來
沒關係的
-那個 -嗯
想問問家長對孩子未來的考慮
好的
那個啊
我們前一段時間組織了考試
-承蒙關照了 -嗯
-孩子最近在家表現如何-嗯
在家不是學習就是睡覺
最近也沒什麼
-學習也是一如既往-這樣啊
-如果渴了就喝茶 -謝謝
那個
你兒子最近狀態不太好
-成績也就有所體現 -嗯
總感覺沒把心思放在學習上
那個
按目前這狀態升學會有點危險
-我們也不想這樣 -嗯
-但是另一方面 -嗯
-現在是關鍵時期 -嗯
我們還是有機會讓他進步的
只要他盡力
你和孩子爸爸在家要多多督促
保證正常的生活規律
好的
-那我們這邊呢 -嗯
-打印了上次考試的成績-嗯
那個
-這一次成績沒關係的 -嗯
-以此激勵他進步 -嗯
是的呢
-是這麼回事 -嗯
那個
讓他樹立起信心
培養學習的興趣
漸漸把成績提上去
讓我們也放心
這樣是最好的結果了
是的
實際上啊
他的英語還是有點基礎的
如果能再深入學下去就好了
-能省不少力氣 -是的
下面就是你兒子的
那個那個
那個
老師對他的表現也有評價
孩子媽媽
(中招安眠藥 第19人)
對不起讓你百忙之中趕過來
沒有沒有
渴的話就喝水 不要客氣
謝謝你
今天我們聊聊孩子未來發展
好的
那個
你女兒在家裡表現怎麼樣
學習很認真
-嗯 -是的
那個
你之前跟你女兒談過嗎
嗯嗯
你對孩子的未來有什麼看法
那個
希望她不斷進步
-是的 -希望她拼命努力
這樣啊
那個 我跟你女兒
嗯
聊過幾次
都是之前的事了
也跟你在電話中聊過
現在跟你面對面談了
是啊
其他老師對孩子也很認可
-喜歡鑽研不會的題目 -嗯
非常有上進心
好像沒有什麼能難住她
哈哈
很完美 但是呢
有些過分追求高分
和同學之間交流不多
-這樣啊 -嗯 是的
就是太在意了
就顯得要強
這是之前考試的成績單
都寫在上面了
-哦哦 -那就請你仔細看看
好的
最高分
那個
以後志願往什麼方向發展呢
現在談這個啊
沒有什麼特別明確的目標
那個 那就是說
先全面發展
沒有專攻方向
覺得現在為時過早
嗯 知道了
這樣的話
強化一下英語
之後呢
除此之外
那個
應該強化的部分呢
有相應的老師
那個
這個可以放心
老師會提示
好的
那個
關於你女兒的生活
要經常參與活動
你女兒的
意志力
(中招安眠藥 第20人)
不好意思百忙之中趕過來
沒關係
那個 關於你兒子
那個
想和你聊聊他的未來發展
-請喝茶吧 -謝謝
-首先呢 -嗯
你兒子最近在家表現怎麼樣
這個啊
在家啊
嗯 非常
光在玩手機
總是不能安心學習
那個
之前我們有跟你兒子聊過
聽了他的志願
-他說他比較貪玩 -是的
-這樣啊 -是的
-差不多該努力了 -嗯
-就快要升學了 -是的
怎麼說呢
感覺他在學校學的比較困難
這個呢
-是之前考試的成績 好的
另外
那個 稍微有點
總對他說學習吧學習吧
沒什麼作用
感覺他學什麼都非常困難
如果從現在開始好好利用時間
那麼
至少能在學校學一些東西
-或許有改變的可能 -是的
是這樣子的呢 嗯
如果你們有時間可以多督促
把在學校學的知識
在家裡好好複習
一點一滴積累
有可能成為後起之秀
雖然這個過程非常艱苦
是啊
後面就是強化的任務了
向著自己的志願學校努力
那個
嗯
還有 這個呢
是各科老師對他的評價
-請你過目 -好的
之後呢
-我們學校也會做好工作-嗯
這樣的話
應該會出現一些進步
數學問題比較大啊
嗯
因為跟平均成績差距較大
那個
但凡之前認真一點點
也不會想現在這種樣子
自己的活動能力還是不錯的
積極參加活動
和同學關係也處得不錯
人氣很高
現在的排名啊
稍微
落後了一點
想要追到前面
你們家長能做些