大家好，我是吉泽明步\N（吉泽明步）
这次的约会啊
我完全不知道要去哪
所以啊
我会跟大家
一起期待的
一起来秋天的约会吧！
一起跟小步来场最棒的约会吧
兜风中
你怎么想小步的？
我可是她的好朋友哟
不可以把我当笨蛋哟
什么？
就是这样
小步最爱你了
这种事很难开口吧
你怎么想小步的？
不回答我啊
那我们就两人一起玩吧
不理你了
可以吗？
接下来他自称小步时都不理我
好棒的天气
好棒对吧
好棒哦
难得的约会，心情变好啦
可是他欺负我啊
快说你爱她啊
好好玩嘛
说吧
（我爱你！）
喜欢什么？
真是的
再说一次啊
是长劲鹿耶\N（动物园约会中）
你喜欢长颈鹿吧
对吧
喜欢吧
（喜欢）
真的说了
感觉好好玩
有狮子耶
他在睡啦\N（狮子起床了）
肉食的不能喂啊
好大，好温柔地样子
打招呼吧\N（不可能！）
好可爱的说
（今天穿什么内裤？）
（小花？）
（如果你听我的话……）
（想不想知道之后的行程？）
好猛！可以喂吗？
好猛！
好可怕！
好可怕哟
有长颈鹿！
好大
怎么给啊？
在吃了
好猛，舌头好长
（被舔了）
被舔了，好软
（继续刚刚的吧）
为什么你有这个啦
这什么啊
不要开啦！
干什么啦
不行！
好可爱！
靠过来了
好大
都是口水
好吃吗？
不要玩啦
真是的
在抢了
好可爱
不可以
不行啦
（不喂吗？）
不要啦
真是的
干什么啦
不行啊
很害羞耶
不好啦
干什么
不要啦！
好近，跑进来了
口水……
忍不住了，不行
你看
那是什么？
好爽
不要啦
去了
这是什么？
不可以
好爽
好湿，怎么办？
笨蛋
还没？\N（野营约会）
要去哪？
（再一下下）
我不要刚刚那样哦
放心吧
真的？
好可怕
好好闻
可以了吗？\N（可以了）
露营？
好好闻，肚子饿了
（要吃吗？）
太棒了
开动了
请
好吃吗？
好吃
你在想什么？
饭团？
好吃！
真的要？
我喜欢
我说了啊
想再听一次？
我平常不说的哟
我啊
喜欢
小穴
喜欢小穴啦
好好看着我的小穴哟
好棒哦
怎么了？
（你果然很可爱啊）
怎么啦？
（只是老实地这么想啊）
我很开心，再一次
（你好可爱）
可以说害羞的话吗？
我们来做爱
亲我
不太能出声哟
爽吗？
（好爽）
（被发现怎么办？）
没关系啦
（好爽）
痒吗？
爽吧
（不行啦）
已经变这样了
（太爽了）
（好兴奋）
不能出声哟
好硬哦
（我好兴奋）
可以进来吗？
（知道吗？）
很爽吧
爽吗？
（太爽了）
很爽吧
还不能去哟
我要继续点
也让我爽吧
（身体变得好热）
我要舔了
（好湿啊）
进去了
（好爽）
好爽
（不行啊，叫出来了）
去了
（不能叫这么大声啦）
（再来吧）
（好爽）
（好像快去了）
好爽
去了
（再帮我舔一次）
射好多哟
（好爽）
（去采水果）
在那边吧
那是什么？
有东西耶
（有采过番薯吗？）
小时候有
幼稚园吧
还是小学
这是田吧
好大
好猛，好大
开始咯！
拔旁边吧
有了
好难拔啊
（你发出了好猛的声音）
就是这个吧
好想吃
好像还有
好大
（好大哟）
找到了
（好玩吗？）
好玩
好好玩
（拔番薯很棒吧）
（那边是轨道）
（要去吗？）
没问题吧
（超可爱）
感觉好棒
（你好耀眼）
（在发光哟）
（小步）
我只说一次
我一直喜欢你
好大
（大的比较可爱）
可以剪吧
好大
好好闻
（好吃吗？）
好甜
超甜的
（好甜）
很猛吧
哪个好吃？
怎么办？
好像还没熟
应该可以吧
（好红啊）
好吃
好好吃
MAXING！
（散步）
是谁啊？\N（小步）
真无聊啊
请
竟然下雨了
好可惜
找地方坐吧
想到海就
鱼或海鲜……
（都吃的嘛）\N吃的！！
不过这边啊
有什么呢
海的味道
好好闻
你看
好猛
这号漂亮
好像可以听到
有耶
好多哦
好可爱
（那是什么？）
小贝壳的样子
很可爱吧
幸运物的样子
（好好听）
好可爱哦
你看
都是贝壳
买这个吧
看不到脸了
你好
（你谁啊？）
我是呼呼子
你好
好漂亮
好好玩
这边有灯塔耶
在那边吧
好漂亮
太棒了
（裙子掀起来）
在这边？
只有一下哟
被看到怎么办？
（没问题啦，再来）
（脱掉吧）
有人来怎么办？
（掀裙子）
可以了吧
摸什么啊
难道……
兴奋啦
让我看
可以吧
起死心了吗？
在风景这么美的地方
变大咯
变这样了
真害羞啊
爽吗？
想要更多吗？
好色的脸
想去吧
帮你舔吧
风很舒服吧
老二也很爽吧
爽吗？
爽吧
想射吗？
我来让你更爽
前端变得好硬
爽吗？
射在我口中哟
射吧
好多哦
爽吗？
（吐在手上给我看）
好厉害
好多船哦\N（游艇约会）
（想搭船吗？）
（要保密哟）
（其实我有驾照）
船的？
你会开船？好厉害
好帅哦
要开吗？
（哪走吧）
走吧！
快点
（好舒服）
好舒服啊
（再说一次）
再一次？好舒服啊
好爽
好好玩哦
我去考个驾照吧
（舒服吧）
好舒服
好满足
（好满足？）
可以这样北海包围
好棒啊
（像在地中海吧）
地中海？
海风好棒啊
（你看，有海鸥）
海鸥
在飞耶
（想游吗？）
想游！
可以游吗？\N（没泳衣啊）
可以游吧
（没泳衣啊）
没关系，都没人在
没人在啊
（可是不太好吧）
（果然不好）
好爽
你看\N（不行啦，不好啦）
（不好啦……）
（海鸥再看哟）
（没有女生泳衣啦）
（要穿内衣吗？）
（被看到怎么办？）
没人啊
好爽
（被看到不好啦）
（不好啦）
（你在看什么？）
好爽
（虽然很爽……）
（真的不好啦）
（不可以啦）
（不行啦）
（你在干什么？）
有裸女在这哟
说不定有人听到哟
（海鸥听到说不定就硬了）
他有老二吗？
（不知道……）
这老二呢
（不要碰啦）
这边的老二怎样呢？
（不可以）
可以舔吧
（虽然很色……）
（等等）
（不行）
为什么要遮
没人啊
（在闻？）
有海的味道
在海上裸体
感觉很色吧
变得好硬
海鸥再看哟
老二好硬
好爽
风吹来了
（海的味道）
跟海一样吧
好爽
（好湿）
（转过去）
好爽
（可以插吗？）
有海鸥
（海鸥也在兴奋了）
好爽
（你的小穴好爽）
插进来了
（好暖）
（坐在椅子上）
好爽
去了
帮你舔干净
海果然很棒呢
好爽
爱心
（到这边的感想是？）
比想象的还好！
（接触很多自然呢）
平常不太会碰呢
都在都市呢
好美哦
（大人的约会）
干杯吧
好美
感觉好棒哦
今天啊
很棒哦
眼睛遮起来
还不能开哟
哪个啊
我做了这个
很好闻吧
甜薯饼哟
第一次做的
加了很多爱哟
好吃吗？\N（好吃）
真的？\N（真的）
要喂我？
今天真的很好玩
好像变热了
干杯
爽吗？
好爽
去了
变大了
好爽
去了
射吧
射给我
真的好爽哦
今天真的很好玩
有工作再联络我
（约会真的很开心，谢谢\N爱死你了，亲爱的）