(總是和我祈求作對的小惡魔女友)
(不受歡迎的我有女友了... )
(工作加油啊 我今天吃了泡飯)
(今天想吃火鍋)
(比我年長 很漂亮...)
(知道了 做好等你早點回來)
(但是...)
回來了做好飯了
包給我 進來吧
今天工作怎麼樣 累了嗎
怎麼了 快點一起吃飯吧
(是個美女...但是...)
久等了
(是意大利面嗎)
你說想吃火鍋
所以做了意面
(什麼意思啊)
不行嗎
我來餵你 不要這個表情
很好吃的
來吧
好好的吃啊
(吃 吃 吃)
吞下去
怎麼樣好吃嗎
(好吃)
太好了 不要剩下 都吃了
好吃嗎
多吃點
(她喜歡作弄人 總是和我作對...)
不行嗎
(比如某天晚上... )
(晚安)
什麼
要睡覺了嗎
明天早起嗎
要招待啊
沒辦法啊
但是能睡著嗎
變熱了
為什麼脫嗎
沒事
(她身材非常性感)
(看了感覺自己睡不著)
忽然好熱啊
晚安
什麼
可以看
好舒服
沒事啊 不要在意
明天要早起吧
睡不著嗎
睡覺吧
明天要早起 快睡覺吧
舒服
什麼 睡不著嗎
不行了
要去了
你已經硬了啊
好厲害
好硬啊
剛才吃的意面有效果了
很有用啊 這麼硬了
有用了
做什麼啊
什麼啊 不睡覺嗎
好厲害啊 很大啊
什麼
想進去嗎
不行啊
不行啊 明天要早起
我在自慰
是這樣的
不是的
晚安了 睡覺吧
肉棒怎麼辦嗎 不知道
我沒事的
你不能自慰啊
晚安
等一下 不能自慰啊
不能自慰
我可以 你不行 要早起啊
晚安
不行
(看這樣到了早上... )
起來啊
今天要早起啊 起來
還很困嗎
要溫柔地叫醒嗎 什麼啊
知道了 溫柔的叫你
睡覺吧
不願睡著啊...
起來啊
知道了 溫柔地叫你
看胸吧
是胸啊
起來啊
起來
醒了嗎
快點起來
起來啊
很溫柔吧
還硬著呢
這是昨天的藥嗎
還是晨勃
等一下
想要射了嗎
是啊 硬了
要安慰一下嗎
可以
舒服嗎
要激烈一點嗎 知道了
別的地方
舒服嗎
要激烈一點嗎
這裏啊
舒服嗎
想進去嗎
要進來嗎 等一下
進來嗎
等一下 不要著急
進來吧
進來嗎
小武
已經這個時間了
要走了吧
要走了
要哪個啊
不去公司可以嗎
不能在公司自慰啊
走好
(沒在公司自慰回家了...)
真的好想要啊
怎麼了
在公司也很想要 不行了
想要進去啊
什麼啊 等一下
工作的時候一直想要啊
這樣啊 想進來嗎
想進去啊 想進小穴
要進來嗎
想進去
-冷靜一下  -忍不住了
這麼厲害
想快點做
真的啊 好硬啊
一直這樣
進來嗎
要進去裏面
好舒服啊
已經進來了
可以吧
怎麼辦啊 進來嗎
想進去
讓我進去
讓我進去吧
那進來吧
進來了
想馬上進去
要射了嗎
顯柔一點
知道了
等一下
溫柔嗎
溫柔一點
溫柔啊
什麼啊
-舒服嗎  -不行了 太舒服了
溫柔嗎
溫柔一點
-很溫柔啊  -想進去啊
這樣子嗎
不行啊
為什麼
要射了
是嗎
不要這麼激烈啊
不行啊 要射了
為什麼躲開
不行啊
想進小穴
想進來吧
可以
所以
要進來嗎
要進去啊 溫柔一點
很溫柔啊
一直很想要吧
這麼舒服啊
不行啊
忍不住了
做什麼啊
等一下
真的不行啊
太激烈了 不行
溫柔一點啊 想進去
等一下 想進去啊
等一下 要射了
射了嗎
說要進來啊
太激烈了
還是很硬啊
積累這麼多啊
要進去嗎
想要進去 想射臉上
射臉上嗎
可以
那麼都射出來
想要射出來
今天積累很多啊
從後面進來嗎
是的後面
可以
那麼從後面
進來吧
想進來吧
可以
好厲害
想進來吧
想進來
很久沒做了
快點進來
怎麼樣 想進來嗎
真的可以吧
要戴套嗎
為什麼 不用戴
為什麼
差不多想要孩子了
但是還沒結婚啊
可以的 生孩子吧
也沒錢
-沒事的  -這樣不行啊
很舒服的 可以的
但是啊
-不想進來嗎  -不想
想進去
那麼進去吧
不戴套
等一下不行啊
為什麼 可以的
直接進來吧
等一下
進來了
舒服嗎
想要後入啊
不行
很舒服吧我的小穴
舒服
可以射裏面
不行啊
要舒服起來啊
好硬啊
不能動啊
等一下
看這裏
太舒服了
好舒服啊
等一下啊 太舒服了
很舒服啊 可以的
不戴套很舒服吧
明明才剛射了 還好硬呢
舒服嗎
不要摸乳頭
-喜歡這裏吧  -舒服
給你摸吧
好厲害啊  更硬了..
想要後入啊
後入嗎
來後入吧...
等一下 掉出來了...
舒服吧
好舒服
好厲害
想看胸嗎
看一下吧
好厲害
可以直接內射哦...
不行啊
溫柔一點
溫柔一點嗎?知道了..
好厲害啊 好舒服
好硬啊
-不要摸乳頭  -舒服
等一下
要去了啊 糟糕
等一下 不行
不行啊
為什麼拔出來 我正爽著啊...
害怕了嗎
不能拔出去啊...
想要後入啊
不戴套要射了
射裏面啊
不行啊
會有孩子的
可以的
說了想後入
想後入吧
但是不戴套不行啊
-為什麼  -還不能要孩子
可以的
沒錢啊
為什麼 說了可以
等一下啊
做什麼
那麼
-這樣呢  -是什麼
舒服嗎
看到屁眼了
這是什麼 好害羞
好厲害
怎麼樣啊
我想後入啊
不行
很害羞啊
等一下
可以吧
舒服嗎
很舒服
果然感覺不一樣...
這樣子舒服嗎...
進來了
這樣舒服嗎
舒服
我也很舒服
好厲害啊
好硬啊
溫柔一點嗎
這樣子嗎
舒服
好硬啊
射出來吧
不行啊 不行
不行嗎
會有孩子的
可以的
好舒服啊
你舒服嗎
不要這麼激烈
不能激烈嗎
-不要激烈啊  -不知道啊
溫柔一點
慢慢地
裏面
這樣子嗎
-慢慢地啊  -慢慢地嗎
這根本不是慢慢來啊...
不知道啊 這不舒服嗎...
不要刺激龜頭..
龜頭嗎?
不能老刺激龜頭..
-是哪裏不行 哪裏爽啊?  -不行..
知道了 是龜頭啊..
這裏舒服嗎
-龜頭  -舒服 不要啊..
到底哪裏
溫柔一點
-溫柔嗎  -慢慢地
慢慢地
這樣子嗎
不要這樣子啊
不行了啊 好舒服
-不能高潮啊  -我快要高潮了
-我要去了  -不要啊
等一下
不行啊
好舒服
好厲害啊
不要看這裏
不要看啊 看見你臉我就要射了..
知道了 不會看你的..
不要這樣看
很舒服啊
-真的要去了  -不要看這裏
看這裏嗎
看到身體 真的要射了...
-知道了  -不行
要射了嗎
要射了 不行啊
不想射裏面嗎
要有孩子了
說了可以
不行
好舒服
不要這樣看
不會看的
好舒服
不行啊
什麼不行
要射了啊
可以的射吧
等一下 怎麼出來了
真的要射裏面了
很舒服啊 就射了吧
這樣子不行啊
射裏面吧
沒事的 不這麼會容易就懷孕的..
不行啊
射出來吧..
等一下
慢慢地
-知道了  -慢慢地
什麼啊 這不是慢慢的啊...
慢慢地
等一下啊 不行
要射了嗎
想射臉上
射臉上吧
不行了啊
-好舒服  -要去了
射了嗎
好厲害好熱
說了要射臉上 射了嗎
小武
射裏面了嗎
看一下
射裏面了
不是說射臉上嗎...
因為你
沒辦法啊 可能會懷孕
我今天是危險目
算了
懷孕也可以
你讓我射裏面的...
因為不內射好浪費啊..
你都射出來了
很舒服
舒服嗎
(雖說當時射了 我感覺到了責任重大..)
什麼
怎麼了
優
下週日是你的生日...
兩個人一起慶祝吧
真的嗎 好開心
那麼我就期待禮物了
兩個人一起開派對吧
(生日這天我決定求婚)
(決定要驚喜求婚了)
我回來了
回來了
好累啊
我回來了
是蛋糕好開心 還有紅酒
謝謝了 很開心啊
優
生日快樂
好開心 謝謝
還有
對了
誰來了
久等了 進來吧
打擾了
請進吧
進來吧
是蛋糕啊
是的 準備了
等一下
什麼
不是兩個人嗎
是嗎
今天是我的生日
作為慶稅 來3P做愛吧...
3P ?
是的
可以吧
3P嗎
是生日啊
不行啊
終於
你討厭嗎
不行啊
興奮吧
是特殊的
真的
來3P做愛吧...
你興奮嗎
過來啊
不行了
繼續做吧
在看什麼啊
什麼 興奮了嗎
不錯啊
他很會接吻的
和你不一樣
你也想接吻嗎
過來啊
看什麼啊 一起啊
不行了
過來吧
好舒服
來做爽爽的事吧...
什麼
什麼啊
今天來試試
-嫉妒了  -是嗎
可以的
摸一下
好厲害
硬了嗎
是啊 在摸啊
已經硬了
好厲害啊 好大
好害羞啊
看一下
要看嗎
可以吧
想看過來這裏
過來這裏
等一下啊
看一下
好厲害
好害羞
比你大多了
讓我看一下
脫了嗎
好大啊 好厲害
感覺是很大的肉棒
比你的硬吧
你看啊 這麼大
會興奮啊
你看啊 我在舔大肉棒..
好舒服
好美味的..
不好吃嗎
看什麼啊
真的好大啊
名副其實的「肉棒」...
可以嗎
摸一下吧 是生日可以隨便做
太大了不能舔
這個
看著啊
很難舔吧
進不去啊
太大了
屁股不錯
說屁股不錯
不來嗎zz
好舒服
過來啊 不想舔嗎
好厲害
他很快就射的...
還沒舔就射了...
這樣啊 是早洩啊
是吧
好可憐
這樣子舔
好舒服啊
不行了
好大啊
吞不進來啊 和小武的不一樣...
好厲害啊
好厲害
已經這麼大了
不好吃嗎
小武
這個不行啊
好吃
這樣子
好厲害啊 太大了我都不能呼吸了...
第一次見這麼大的
繼續舔
可以嗎
舔吧
怎麼了 想舔嗎
想要舔了嗎
想要舔嗎
看我們興奮了
可以的
這麼想舔啊
沒辦法啊
這個尺寸很容易舔
是平常的感覺
這裏好大
還有龜頭..
用胸給我乳交..
胸嗎 可以嗎
這個
慢慢做
好大啊 進不來
你也是
想要深一點嗎
馬上就進來了
夠了吧
舒服嗎
好舒服
馬上就射了 不行啊
要這樣子啊
這麼想要啊
不行
這是早洩啊..
小武你啊..
好厲害 肉棒好硬啊
你看這麼大
-這個  -肉棒
肉棒
進不來啊
要射了吧
小武太任性了...
不行呢 不舔了
這裏
不行了
不行啊
好厲害啊 這個肉棒
等一下
胸很大啊
要乳交嗎 可以嗎
乳交嗎
可以的
沒和你做過
用胸幫你乳交...
你也想乳交嗎...
不行
小武真的很快射的...
身材好棒啊
來做吧
好厲害
你光看著就好了...
過來這裏
肉棒這麼大能夾住嗎...
好厲害
好大啊
真的可以夾住呢...
好舒服
沒試過夾這麼大根的..
什麼 想來嗎...
好大啊
好厲害
不要這樣看啊
好舒服啊
舒服嗎 真的嗎
想快點了
好硬啊
好厲害
你也想乳交嗎
不行啊 你很快就射的..
你不行
自已動吧
快點啊
等一下
好舒服啊
不行了
舒服嗎
這裏嗎
正好啊
你這樣就夠了吧
這樣子
看啊 正好在這裏
-好過分  -可以吧
好大
想要乳交嗎
你用腳就夠了
我來吧
什麼啊 要幫忙的
真是的 很遺憾啊
可以舔嗎
你這樣就夠了
舒服嗎
這樣子夠了吧 舒服吧
你真的是變態啊
不要這樣子摸 很癢
一直在摸
這麼想要嗎
想摸啊
只是摸可以
我也摸吧
摸吧
不行啊
這樣子馬上就射了吧
是吧 馬上就射了
好舒服
舒服嗎
你也想做吧
這樣子就可以了
好硬啊 想進來啊
不行嗎
想摸我嗎
怎麼辦啊
來這裏摸吧
摸一下吧
身材很好
好害羞啊
可以嗎
繼續舔
好舒服
看著啊 好厲害啊
想摸嗎
好舒服啊
好厲害啊 你沒這樣舔過
想摸嗎
可以嗎
脫了吧
好害羞啊
看一下吧
你一直在看啊
想摸嗎
請吧 想摸就過來吧...
不行 好舒服
不是小武 是別人在摸我小穴...
好害羞
小穴舒服吧
不行啊
進去了
好濕啊
真的嗎 看著啊
小穴手指進來了
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
進來吧
好厲害啊
和你不一樣 好舒服
想要進來嗎
很舒服啊
這裏不行啊
等一下
不能高潮嗎
這樣不行啊
-好害羞啊  -濕了啊
真的厲害很多啊
不行了 好舒服啊
要去了
不行了 要去了
不行了啊
好舒服啊
-都濕了  -好害羞
可以舔嗎
等一下 舔不行啊
等一下啊
舒服
好厲害啊 這個人
想快點高潮啊
可以進來嗎
不行了啊
想進來啊
等一下
要去了啊
要去了
不行了
高潮了
想要進來了啊 可以吧
你也不想插入嗎? ..
濕成一片了...
什麼
要戴套嗎
套子
不用了
小武很快射 所以才戴套的...
那小武你戴上吧...
我來幫你戴上吧...
你是早洩要戴的
我來給你戴
給你戴上
好的
不要戴
可以嗎
要直接做
是嗎
只有我嗎
今天是生日
-是嗎  -射裏面
對不起
看著啊
感覺到了嗎 插進來了...
不知道吧
進去了
自已動吧
好大啊
好厲害啊不一樣啊
好大啊 小穴好難受...
舒服
好厲害啊
好硬
好舒服
你也想進來嗎
好厲害啊
不行了
好舒服啊
好大
肉棒好舒服啊
和你的肉棒不一樣 很舒服
肉棒好舒服
不行了啊 不行了
好舒服啊
不行了
要去了
肉棒好舒服啊
好舒服啊
不行 要去了啊
不行了啊 要去了
要去了
不行了 這樣子不行啊
等一下 好厲害啊
什麼 想進來嗎
這樣做就可以了吧
好舒服啊
好大啊
想要舔嗎
不能舔啊 在做愛
這麼想舔嗎
那麼舔吧
真的進不來
這樣子嗎
想要舔吧 過來吧
好舒服啊 肉棒
不行了
要去了啊
不行了要去了
要去了
不行了啊
好舒服
好舒服啊 要去了
要去了
要去了啊 等一下
不行
要去了
舒服
過來這裏吧
已經不行了啊
看到了嗎
看這裏啊 繼續動吧
真的好深啊
糟糕 快要壞掉了...
完全不行了
一直在動啊
好舒服
不行了
好舒服啊
要去了
不行了啊
-舒服嗎  -舒服
過來吧
要去了
-不行了  -很舒服啊
好舒服啊 不行啊
真的不行了
好厲害啊 你這樣子動
好舒服啊
看到插入的地方嗎...
好害羞啊
好厲害
好大啊
看著啊 好厲害
好舒服啊
不行了
等一下 不要拔出去 插進來...
肉棒好舒服啊
不要這樣子
好舒服啊
不行了啊
要去了啊
不行了
射裏面吧
可以吧
可以的 射出來吧
不行
看著啊
好厲害 舒服
射裏面了
不行了
你看
真的好熱啊
好熱
很多啊
射裏面了
好舒服啊
再做一次吧
不夠
-不夠嗎  -還可以吧
還可以
我來吧
想繼續啊
這麼硬
好舒服啊 好厲害啊
小武
還可以啊
好舒服啊
看到了嗎 進來了
想進來嗎
真的好硬啊
不行了 好硬啊
還可以射吧
不行掉出來了...
你自已動吧
好舒服啊 想進來嗎
想進來嗎
舒服
真的好舒服啊
要去了啊
要去了
不行了啊 要去了
好舒服啊
不行了 還可以吧
看到了嗎
看到進來的地方了吧
看著啊
都進來了吧
想進來嗎
看著啊
好厲害啊
什麼 還想舔嗎
真是的
好舒服啊
好舒服啊 舔不了了啊
不行了啊
好舒服
真的要去了啊
不行了啊
不行了
不行了啊 過來這裏
這裏
也給你舔吧
摸一下吧
想要舔嗎
這樣子吧
舔不了啊
進來嗎
不行啊
好厲害 舒服
好厲害啊 不行了
好厲害
很溫柔
好舒服啊
這樣子
不行啊
好舒服啊
肉棒好熱啊
要去了啊
直接射裏面吧
不行了
要去了啊
好厲害啊 不行了
精液又從肉棒射出來了...
還可以嗎
好舒服啊
又射裏面了
弄乾淨吧
喜歡我吧
射好多啊..
很厲害吧
喜歡我吧
弄乾淨
舔一下吧
舔乾淨吧
好舒服
好好舔乾淨吧..，
好舒服啊
好吃嗎
很好吃吧
好舒服啊
比小武你爽多了...
什麼
哭了嗎
不要哭啊
哭了啊
-哭了  -沒事吧
搞得好像我是壞人...
不要哭啊
對不起啊
我給你做 不要哭
好的 不要哭
不要哭
不好意思
是男人啊
(男人也有哭的時候.... )
小武
在藏著什麼...
給我看一下
看一下在藏什麼啊
看一下
經常
老是和我作對 為什麼啊...
對不起 你反應很好玩
你也喜歡吧
不喜歡
那我呢
不知道啊
小武
難道想要求婚嗎
好開心
對不起
以後會好好聽你的
真的嗎
那麼
以後想一直在一起
什麼啊 以為我又要和你作對嗎?..
知道了 會一直在一起
不想接吻
不接吻
不要接吻
不會的
很討厭你
我很討厭你
不要摸肉棒
不會摸的
我不想舒服..
-不想我讓你舒服嗎  -是的
知道了
不要脫嗎
不要脫
可以
好厲害啊 不厲害
不要摸
不摸
不厲害啊
不想接吻嗎
不想接吻
不舒服吧
不舒服
怎麼辦
不想脫了這個
知道了 不會脫的
不想要舔
是啊 你乳頭
很討厭啊
不想被你舔
真的嗎
不會舔的
真的不舔嗎
好舒服
-舒服嗎  -不舒服
不舒服嗎
腰在動啊
這裏
這裏嗎
這裏不舒服嗎
不興奮的
不興奮啊
舒服嗎
不舒服
是嗎
好軟啊
想要舔嗎
不想要舔
不會的
不要舔肉棒
不舔嗎
不舔
不要吞進去
不吞嗎 知道了
想溫柔一點啊
溫柔一點嗎
知道了
這樣子
不要太深
深一點嗎
繼續嗎
討厭深含嗎...
不喜歡含到深處...
不要邊舔著 邊摸乳頭啊...
知道了
不會做的
這樣子
好討厭
不要這麼激烈
知道了
不舒服嗎
不要舔蛋蛋啊
蛋蛋嗎
蛋蛋
討厭這裏啊
不要舔啊
知道了 不會的
舒服嗎
這裏
現在舔著的肉棒發出氣味呢..
不要這樣子
-不會的  -不能吸
不會的
沒摸蛋蛋
什麼
不做的
沒有啊
不舒服吧
不舒服
不要讓我舒服
不要脫了
不要舔胸啊
是嗎
討厭胸吧
很討厭你的胸
討厭嗎
不會的
很討厭的胸
不要舔啊
不會的
不舒服
不喜歡吧
不要舔啊
不好吃吧
不好吃啊
不要這樣子舔啊
不舒服
不舒服嗎
這樣不舒服嗎
不舒服
不要這樣舔
等一下
舔太多了
不行嗎
不行
不要這樣子吸
舔太多了
這裏呢 不舒服吧
不舒服
不行啊
不害羞
都陷進來了啊 等一下...
不要啊
不要脫了
不會的
這個嗎
不想脫嗎
不要脫啊
不害羞
這樣啊
不要啊
都濕了啊
真是的
說什麼啊
不要說這個
不舒服啊
等一下 不要激烈
不行啊 不行
不要啊
不要這樣子
不要太激烈
不想激烈嗎
舒服嗎
不知道啊
不要啊
討厭嗎
不要這樣子
停止
是哪個不知道
不要這樣子
不要啊 要去了
不行了啊
要去了
不要啊
不要停止
對不起
很討厭舔啊
什麼啊
不要舔啊
真的舒服嗎
過來這裏啊
我也要舔
好害羞啊
我也不想舔
不行
不行嗎
不要這樣子
等一下啊
不行了
不要這樣子啊
等一下
一點也不舒服
要去了啊
要去了
不要停止啊
不想你進來
互相舔吧
肯定不舒服的
我也不想舔
一點不興奮
是不興奮
不要這祥子啊
不要這樣子舔
不舒服啊
不要這樣子
進來吧
不要進來啊
是啊 那麼今天
不想進來吧
想你用騎乘位溫柔地進去啊...
想騎乘位溫柔的進來嗎...
可以
那麼進來吧
進去了
溫柔的做愛
那麼慢慢地
進去了
不舒服
不厲害啊
好舒服
肉棒好厲害
好厲害啊
不行啊
不硬啊
-可以溫柔一點吧  -不行
不行了
溫柔一點
不要這樣子
等一下 不行啊
不行啊
要去了啊
好舒服
等一下啊
不要太激烈
不行啊
等一下啊
要去了啊
等一下啊 不要這麼繳烈
好舒服
最討厭你了
我也是
不行了
真的不行
等一下啊
不要停下
不要啊 不要停下
不要太激烈
不想舔你啊
知道了
我一直在後面插...
我在上面讓你爽吧...
可以吧
好厲害啊
不行啊
不要接吻
不接吻嗎
知道了
不要這樣子
不行啊
不舒服吧
不行啊真的
要去了啊 不要動啊
等一下啊 停下來我來做
不行了啊
不行的
不能動啊
不可以這樣子弄乳頭
這樣子
是嗎
不行啊
舔乳頭肉棒硬了
不要這樣子啊
不行嗎
繼續嗎
繼續
那麼從前面
不硬
不行啊 慢慢地
慢慢地嗎
知道了
是這樣子吧
好厲害啊
這樣子
這樣嗎
小武
後面舒服吧...
不舒服
不行了啊
不舒服啊
不行了
不行了啊 不要啊
要去了
停下采
說了不行
不行
不要這樣...
不行啊
不會停止的
不會嗎
要去了
不停止嗎
沒事的
後入
後入嗎
激烈一點
進來吧
不要進來
不舒服啊
不想摸嗎
不喜歡啊
討厭嗎
好厲害啊
這樣子
不行了啊
很討厭你
我也是很討厭
不行了
不行了啊
我也是很討厭
不要啊 要去了
一點不舒服
不硬啊
不行啊
今天是危險日 可以射裏面
射臉上吧
不要射臉上啊
這樣子
射臉上吧
不行了 要去了
要去了
要出去啊
不行啊 不要啊
-不想離開  -不行啊
但是
都射裏面了
射裏面了吧
不行了啊 想射臉上的
不熱啊
沒射很多啊
要再來一次嗎
但是今天是安全日可以吧
說什麼啊 我剛才不說了是危險日嗎..
是真的嗎
怎麼辦
但是要和我結婚 可以吧..
尺寸很合適呢...
是合適嗎?..
是的
可以的
知道了
對不起
很開心
再來一次吧
不要再做了...
什麼啊
-不做了  -什麼啊...
-不做嗎  -不做