(白衣墮落天使)
(小惡魔護士VS強慾M護士)
差不多該來了
來了
我是來檢查的
-我來檢查了
-醫生，等你很久了
-情況如何？
-大致上都好了
那太好了
北野的恢復力真是驚人
真的嗎？太好了，托醫生的福
-請進吧　　-失禮了
失禮了
恢復得很順利，
這樣很快就能回去工作了
真的嗎？太好了，謝謝
病歷給我，你來量一下脈搏
來量脈搏囉
脈搏好快啊，怎麼了？
-又更快了　　-不好意思
真可愛
長瀨
這裡是那麼呢
可以先確認一下嗎？
知道了
北野，長瀨再幫你檢查一下
-要多保重哦　　-謝謝
-麻煩你了　　-知道了
辛苦了
北野，要來檢查囉
一直抖動呢
怎麼了？
又更快了呢
又更快了
真是好色的病人
好讚
再來多用一點哦
一直抖動呢
-怎麼了？　　-好爽
好爽啊？
真是變態呢
怎麼了？
想看我的身體嗎？
那麼想看啊？
檢查中都在想那些？
讓你來揉吧
好讚，好軟
那麼想摸啊？
想看吧？
可以盡情看哦
竟然這麼變態的病人
快要射了
不行
還不行哦
-也想用這裡嗎？　　-拜託了
好讚
變得好硬了呢
奶很爽嗎？
好讚
要射了
不行
知道是什麼嗎？
包住老二會很爽的
好爽
那麼爽真是變態呢
那麼愛就動快一點囉
-用了潤滑液會更爽
-真的嗎？
-你知道嗎？　　-我不知道
-要試嗎？　　-拜託了
為什麼會帶在身上？
當然是帶來玩的啊
-如何？　　-實在好爽
濕黏黏地好爽？
實在變好濕呢
要射了
還不行
還沒說能射哦
對不起
你看，好濕黏呢
很開心吧？
實在好脹了呢
受不了了嗎？
可以射哦
盡情感受吧
-好讚　　-變得爽
你看，實在好脹呢
好爽
-要射了　　-可以哦
要射了
射出好濃的精呢
爽嗎？
實在好爽
-下次再來檢查哦　　-拜託了
沒有發燒呢
太好了，突然身體不適時，
還真嚇了一跳
還很累吧？請好好休息吧
謝謝
-接下來拜託你了　　-知道了
剛剛的藥效果出來了吧？
覺得如何呢？
身體還有點累
是哦？看來很累呢
好好休息才是最的
謝謝
不覺得身體很重嗎？
有點動不了呢
真可憐
我最愛病人動彈不得
什麼意思？
剛剛的藥，稍微用得強一點了
強一點嗎？
身體動不了吧？
護士小姐，你做什麼？
沒關係的
身體動不了，但舌頭能動呢
那是因為...
舌頭再伸出來點
等等啊，護士小姐
你做什麼啊？
身體動不了吧？
是啊
那為什麼在抖動啊？
可以再更硬一點哦
等等...
變得這麼大了呢
等等...害羞啦
再變得更大吧
舌頭好好動起來
再變得更大，
好好用我來享受吧
知道嗎？
好大
摸我的奶吧
好讚，真大
再多玩弄點，你會讓我爽吧？
這樣子嗎？　　-對
再多玩一點
好好用嘴來舔吧
好好舔吧
舌頭盡情動起來
也來摸這邊吧
可以摸啊？
來好好讓我爽吧
是這裡嗎？
-好好摸吧　　-這裡？
-這樣子可以嗎？
-再激烈一點
動起來吧
就是這樣
-好爽　　-好讚
-來直接摸吧　　-直接？
看光光了呢
來讓我爽吧
-這樣子可以嗎？
-再多動一點
這樣子嗎？
好爽
來動得快一點吧
不行，好爽
再來讓我更爽吧
-這樣子嗎？　　-真行
再來多用一點
不行，要去了
好讚
-動得真行呢　　-真的嗎？
-能再玩大一點嗎？
-玩大一點？
-那這個吧　　-那是...
用來讓我更爽吧
進去了
好讚，插入了
盡情動吧
好讚，一直在裡頭抽動
-好好動起來吧　　-這麼？
別停下來哦
要去了
就是那裡，不行，要去了
-為什麼手放開了？
-不好意思
好好動起來
-這樣子不會去的
-不好意思
好爽
受不了
要去了
好讚
好爽呢
再用一個吧
這麼插著
-抵著陰核　　-這樣子？
好好用著哦
不行了，好讚
要去了
-動不了卻這麼行　　-謝謝
變得實在好濕了呢
-現在覺得如何？
-現在嗎？
我什麼都不知道了
再變得更硬吧
為了讓我爽起來，
這裡要變得更硬哦
-腰自己隨便動起來了呢
-不好意思
摩得好讚
-我好想要了呢　　-真的嗎？
-這麼的話能插入嗎？
-真的要？
來了哦
插進去了
好讚
-全部插入了呢　　-都進去了
好爽
-真讚的老二呢　　-真的嗎？
-為什麼隨便動起來？
-不好意思
好爽
來摸吧
來好好品嚐哦
好爽
頂到我的深處吧
-這樣子嗎？　　-再多爽一點
實在好硬
不行，要去了
-有東西噴出來了　　-什麼？
有東西噴出來了
噴出來了呢
實在好硬呢
好爽
-感覺老二好硬呢　　-受不了
-好爽　　-喜歡這樣
好爽
不行了
好讚
來摸我的屁股
掉出去了呢
-爽嗎？　　-好爽
好讚
頂得好裡頭呢
頂到了呢
好爽
-好讚　　-多插一點
再多頂進來吧
不行了
不行，再多插一點
要去了
動得真讚呢
-爽嗎？　　-好爽
我都盡情去了，
你想射時也可以射哦
要射的話要說哦
不行，要去了
再多插一點
好讚
怎麼了啊？
實在是好爽
好爽
不行了
不行，實在好大
好爽
不行，要去了
要去了
-不行，快射了　　-快射了？
不能直接射出來哦
好脹呢
要射了
要射了？
射好多呢
要再讓我玩哦
(變態訪問)
-有好好吃東西嗎？　　-有的
-會不好起來嗎？　　-還可以
-會有什麼不舒服的？
-偶而會，但大致都沒事
那最近身體的情況呢？
有哪裡不順暢嗎？
-其實都很不錯
-那就太好了
那量一下脈搏
失禮了
-怎麼了？
-沒事，不好意思
-怎麼了？好好量脈搏
-不好意思
-69下，很正常
-是嗎？那太好了
那麼再用下一個
-怎麼了？　　-沒事
其實北野，他裝著這東西哦
那什麼啊？
實在好讚
長瀨，讓他看吧
-能稍微看一下嗎？
-看什麼？
在害羞什麼？不是要給他看？
不好意思
北野，要好好看著哦
你的奶頭硬起來了吧？
好好露出來吧
有點硬了
這樣子看不到，好好露出來
好讚
好好捏著奶頭
很興奮吧？
好好揉起來讓他看
弄得濕答答吧
可以隨你動哦
是怎麼了啊？
什麼都沒有
就那麼想會掉嗎？
讓我知道怎麼了
好好給病人看，不好意思
很興奮了是吧？
不行了
小穴也要張開
這樣看不到，腳好好張開
又回來了，好好張開啊
不好意思
要去時要說出來
要去了，對不起
就說腳要張開一點
對不起
要去了
來多露一點吧，站起來
要再近一點看吧？騎上去吧
再近一點讓他看吧
北野要用這個嗎？還裝著哦
好讚
-又回來了，好好張著
-對不起
不應該收回來的哦
護士小姐在爽嗎？
快點回答啊
在爽了，對不起
還不行去哦
-不行，要去了，對不起
-不行，給我忍住
不可以去
這樣子會不知道，
把內褲脫下來吧
先還給我
快一點脫
對不起
真拿你沒辦法
再來放進去吧
好讚
-手遮住就看不到了
-對不起
可以了，繼續玩吧
快要去了
-還不行　　-請讓我去
給我忍住
對不起，要去了
-說不行了，為什麼去了？
-對不起，我去了
真沒辦法，轉過去屁股對這裡
好好地露出來
自己好好用著陰核
-可以摸他哦　　-可以嗎？
你想要被摸吧？
那就下去吧，可以摸哦
那就好好拜託啊
請摸我的屁股
好讚，好軟
在摸你了，好好道謝啊
-非常感謝　　-不客氣
受不了
好讚
-受不了了
-不太好摸，跪趴著吧
對不起
要近一點給人看啊
好讚啊
忘了自摸了，
都只讓別人幫你爽
請盡情摸吧
邊被摸邊去吧
對不起，要去了
-對不起　　-轉正面
-去了吧？那好好道謝啊
-非常感謝
-快一點下來吧　　-對不起
再來用這個
好讚
非常感謝
請好好看著
好害羞，請不要看
開始要人看的不是你嗎？
對不起
那就好好讓人看到最後
還不行去，好好忍耐
不行哦，好好忍住
-怎麼？想去啊？　　-想去了
-可以去嗎？　　-不行，忍住
對不起
可以去哦
對不起，要去了
對不起，我去了
還想去吧？那就用這個讓人看
真不好意思，能再看一會嗎？
快啊
不好意思
好讚
-害羞？　　-好害羞
-其實興奮吧？　　-對不起
能再多看一點嗎？
-對不起　　-對不起什麼？
-快要去了　　-不行
對不起
-不行了　　-不行，還不能去
要去了
可以去了
不可以停，繼續
-就算去了還得要繼續
-對不起
好爽
-要去了　　-還不行去
-要去了　　-不行，忍住
-要去了　　-不行
對不起
對不起，我去了
真是讓人沒辦法的傢伙
真拿你沒辦法
對不起
爽嗎？
真沒辦法
對不起
爽嗎？
下次再來給他看吧
下次還能再看著我嗎？
(秘密的診療)
請吃藥後好好休息
請用水
真的非常感謝，
一直幫獨居的我看診
不用在意的，
身體要是不好就連絡我們
非常感謝，長瀨小姐也是
不會，看你漸漸有精神，
讓我也很有活力
請好好休養來更有精神吧
有這麼美的護士，
一定會有精神的
-真會說話　　-別這麼說
-有點想睡了
-裡頭有安眠藥，請好好睡吧
我知道了，謝謝
-請保重　　-謝謝
我們失禮了
醫生...
病人已經睡了，
今晚也很興奮吧？
別太大聲，病人會醒來的
沒事的
表情已經變淫蕩了，
其實你也很想要吧？
-不行啦　　-沒事的
病人吃藥已經熟睡了
難道你沒有忍不住了嗎？
不行啦
難不成是要病人看？
那麼要過去嗎？
真下流，別出聲哦
看著我
吃了這個會變得敏感哦
吃下去吧
有好好吞下去嗎？
很好，今天就用這個，
戴上去吧
快點戴上去
不忍住聲音，病人就會醒哦
看不到很興奮吧？
這裡太窄了，過來吧
過來吧，病人在睡著呢
病人就在附近，
叫出來就會醒哦
-病人在一旁哦　　-不行
這樣發出聲音，病人會醒的
坐下來
自己張開腳，想要更爽吧？
自己張開腳
-害羞啦　　-讓我好好看著
放心，病人看不到的
實在好興奮啊
很興奮吧？
要去了
不是叫你別叫嗎？
好好忍住叫聲
會被發現的
你大聲叫才會被發現的
是病人的床，快要醒了呢
屁股翹好哦
手到床上撐好
這樣不知道離病人多近呢
很不妙吧？
不好好忍住可不行哦
坐上去吧
-在病人家失禁是在想什麼？
-對不起
想要這個吧？
平時負責的護士，
就在病人的面前
含著屌還這樣興奮
真是個變態護士啊
想要得受不了了吧？
那就好好讓我爽
來吧
病人吃藥後熟睡了
下去躺著吧
-好好露出來　　-害羞啦
別遮啊，好好讓我爽
實在是沒有辦法
過來含吧
很想要吧？
你的聲音會吵起病人哦
好爽
要去了
-太大聲了　　-對不起
太大聲了，你邊看著他吧
好好看著動起來
到旁邊去跪趴著吧
不可以叫出來，不然會醒的哦
-比剛剛還大聲啊　　-對不起
怎麼了？
-別出聲哦　　-不行了
插這麼深會不行的
不行了
手去撐好
不行，要去了
想去啊？要忍耐叫聲
都說不行叫了
-我背後貼著哦　　-貼著嗎？
藥很有效，不會醒的
病人和你的藥都很有效
在睡著的病人旁邊，
如此做愛的護士怎麼回事啊？
對不起
比起病人會醒來，
更想要自己爽吧？
可以好好爽哦
不是就想要自己爽嗎？
-想要爽吧？　　-不行了
要去了...
好爽
-從剛剛就沒在壓抑聲音
-對不起
又要不行了
好讚
不行那麼深
要去了
好爽
不行了
不能這樣就去
不是說不能去？
要去了
好讚
要射了
來清乾淨吧
再清乾淨一點
看一下病人
藥很有效，完全沒有醒
偶而這樣子也不錯吧？
真是好爽
下次再拜託了