妈妈
哎呀 真合身呢 是你爸寄回来的吗
他说是那边的限定商品呢
去伦敦之后 您替我好好感谢一下下爸爸吧
家里没人这段时间 你去阿姨家住吧
我会去好好打扰她的
她一定也会高兴吧
那是爸爸寄回来的吗
是啊
你爸真是的 明明马上就能见面了
还寄航空邮件呢
夫人已经走了
小姐
在夫人不在这段时间 我想休一段时间假
好的
该做的我都做好了
（被彻底捆绑强行侵犯的巨乳大小姐）
为什么我必须吃这种苦头啊
来人啊
来人救救我
救命啊 救命啊
我不要
我不应该被这么对待
是梦啊
这梦真讨厌
你好 我是明日花
我是在京都的田城
爷爷 妈妈她去伦敦了
果然啊
看新闻了吗
没有
认真听好了
虽然详细情况还不清楚
从伦敦飞往维也纳的班机
好像坠毁了
重复
从航空公司公布的乘客名单中
公布被认为是日本乘客的乘客姓名
饭田凉介
大谷美登里
种田灯里
明日花直宏
明日花 凉子
重复
从航空公司公布的乘客名单中
公布被认为是日本乘客的乘客姓名
饭田凉介
大谷美登里
种田灯里
明日花直宏
明日花 凉子
您是..
我是在令尊公司担任顾问律师的成岛
您请进吧
打扰了
这边请
这里是金库
请您打开它吧
那个 难道不是仅确认金库是否安全吗
再说 我也从没打开过它啊
小姐
为了万一发生的情况
我们必须抓紧时间
如果等到银行账户被冻结
可就来不及了啊
请你放开我
可否告知金库的密码呢？
你说自己是律师 是撒谎对吧
说得真难听啊
别看我这个样子 你看
我是上一任律师啊
我担任你父亲的律师
也是事实
虽然只是过去的事了
我报警了哦
你要装作不知也可以
不过啊
即便是那种级别的金库
若雇专业开锁师也就半天就能打开
也就是说 小姐将会一直被绑在这里等待半天
金库要是打开会吓到你哦
若看到你父亲长年以来
积蓄的巨额钞票的话
那么小姐
现在也还有些时间
让你享受一番如何啊
请你住手
密码多少？
不知道 真的
请你明白啊
你越是抗拒 被捆绑的时间就越长
小姐
你
是受虐狂吧
不是的
请你放开我
撒谎可不好啊 小姐
若你不是受虐狂 那为何在你家会有这种绳子啊
这是佣人在做工的时候用的绳子
好像他昨晚回去之后今天就没来了啊
我从早上开始就一直在监视啊
早点说就早点轻松啊
看来很想快乐一番对吧
张开腿把穴露出来吧
不要 请别这样
我想瞧瞧变什么样了啊
小姐
现在变得怎样了？
让你舒服舒服如何啊 然后你就肯开口了对吧
感觉如何 小姐
看着这边
如何啊 想说了吗
就这么想舒服啊
不是的
好想知道小姐的小穴是什么味道啊
别这样 不要
是那样没错吧 跟一般的女人 味儿没啥两样吧
还是说味道很特别呢 小姐？
就由我来确认一下吧
请安静点
再张开些
这儿
感觉怎么样？
呼吸开始急促了？
小姐这是怎么回事啊
太美味了
不愧是上流社会的大小姐的小穴啊
就是不一样
也请你尝尝老百姓的鸡巴吧
行吧 大小姐？
就让你品尝一下吧
来吧 小姐
不要
好希望大小姐快点吃吃看啊
好兴奋啊
不要
求你了啊
虽非上流社会的鸡巴
还请尝尝是否合胃口吧
请问怎么样
不要
小姐
尝尝这硬邦邦的棍子吧
继续
再深些
爽得很啊 小姐
来 小姐 鸡鸡又硬了
再来
真淫荡
好淫荡啊 小姐
骚货受虐狂
快点
看着
密码是？
金库的密码
不知道
那就问你的小穴吧
骚得不行啊
不要 不要
那就问你的小穴吧
这样可以吗
小姐
插入你小穴的时候请回头看哦
不要啊
不要 不要
好兴奋啊
不要 救命啊
小姐
这样可以吗
上等的小穴啊 小姐
这样如何啊？
再插深一些
小姐
是这儿吧 小姐 很舒服吧
感觉如何？
密码
淫荡
小穴里流淫水了啊
淫水流出来了哦
怎么样啊
很享受鸡巴对不对 小姐
说不定是啊
看这边啊 好孩子好孩子
如何啊 小姐 我很温柔吧
明明都这么温柔了
还不想说吗
真棒啊 小姐 你这小穴最棒啦
够淫荡
小姐请让我射吧
请小姐用逼让我射精吧
不要
请用这只逼让我射精啊
再张开些
啊 舒服
拜托了 小姐
不要
啊 要射了 小姐
让我射吧
这儿好爽啊
现在让你舒服了吧
金库密码多少？
来人啊
来人救救我啊
在这房子里
接二连三地发现了奇怪的东西啊
甚至还有这个
这玩意儿
可不仅仅是用于按摩的啊
还能这么用哦
这个
不要
这是小姐的吧
不是的
那把思路..
换一下吧
我就 如小姐所愿 给予小姐快乐吧
这种东西啊
比起自己一个人玩
若对全身同时刺激的话
可以获得数百倍的快乐哦
不用了
不
放开我
对女人来说 比起金钱 快乐更重要啊
小姐应该也会屈服与快乐 而变得是金钱如粪土吧
才不会
那来试试吧
请别这样
在你不再在乎金钱
说出金库密码后 就停止哦
很舒服对吧
这儿也要
现在想说了吗
还早啊
看着这边儿
都说了告诉密码就停啊 小姐
不要
要不要再触摸更敏感部位呢？
这儿
正在给予你快乐啊 很舒服吧
再靠近点这儿吗 这儿
腿再劈开些
对 再开些 这儿
密码是？
再往上一点行吗
不要啊
这是最大档了哦
这儿？
喜欢这儿的感觉吧 小姐
皮都剥开了啊
兴奋了吧
密码呢？
我明白了 那继续吧
很舒服吧
是这儿吧
这儿？
现在是什么表情啊 让我瞧瞧
让我瞧瞧
不要
让你高潮好不好？
想更舒服对吧
很好
密码多少？
被打开了啊
好了
自动解锁已经设置好了
这之后
过个二三十分钟就该就会打开了吧
这期间 做些什么好呢
话说
真是个越看越美丽的小姐啊
好嫩滑的肌肤啊
是不是做过脱毛的啊
味道也与众不同啊
让我好好品尝一下吧
我平时都光是关在家里摆弄电脑
像你这种美人
都好久没见过了啊
很软呢
就算是上流社会的大小姐
该长的东西还是长着啊
那么
让我瞻仰一番吧
原来如此
美丽的大小姐的那里原来长这样啊
不要啊
原来是这个味儿啊
真好吃 超级好吃
金库的锁已经被解开一个了啊
给我奖励吧
给你舔舔这里如何啊
好淫荡的娇喘啊
讨厌是吗
可是啊 你看
手指这么轻易就能伸进去啊
能插得这么深啊
这么个大美女也会漏啊
真不像话呢
这身体挺敏感嘛
怎么样
再多来几声淫叫也可以哦
已经解开一半了哦
好开心啊 居然有一天能在这么个大美女的
极品奶子上
像这样用鸡鸡摩擦摩擦
那么
这儿都这么湿漉漉了啊
小姐感觉到了吗
希望插进去对吧
想逃也无济于事哦
你打算这副样子奔出去吗
要是被人看见的话..
就算被这么肮脏的鸡巴操了 也会有快感啊？
每操一次 都会溢出淫荡的汁液
湿湿的
还是第一次操这么紧的逼啊
要高潮了
小姐 这个爽翻啦
不过
不用这个装置不行啊
到底怎么搞啊
小姐
差不多该告诉我打开方法了吧
比起这个 我肚子都饿扁了啊
还没好吗
请快点啊
刺我试试啊
就算被强奸了 杀人犯就是杀人犯
就算被无罪释放
在世人眼里
仍然是“被侵犯的大小姐”
受人耻笑啊
看着你拿着菜刀的样子
我又兴奋了啊
这么快就立起来了啊
这身体真够淫荡啊
被捆绑出快感了吗
小姐
这儿开始渴望鸡巴了吗
再给我舔舔啊
蹲下来
嘴巴张开啊
果然小姐的嘴就是爽啊
主动上来舔吧
很好
再往里面些
这就不行了啊 小姐
那可不行
精液一股股地涌了上来
很想要精液吧 小姐
我要射啦
有人来了 暂时中止回去吧
好
这女的怎么办
这个啊
小绮罗
一个人很害怕吗
为何在家里穿着大衣啊
这个..
这是什么
这样啊
血统果然不含糊啊
姐姐
在吧？
出来啊
刚才接到旅行社电话
好像姐姐并没有坐那班坠毁的飞机
不过 还不知您父亲是否平安
所以我才赶忙跑来的啊
真不错啊
小绮罗
勒得紧紧的 很舒服吧
缝缝一览无余哦
羞耻的部位全都暴露了
心情如何啊？
都这样了啊
我们家的人就是没办法啊
小绮罗
可爱的菊花看得好清楚啊
果然是  龙生龙 凤生凤啊
什么意思
就是变态啊 而且是整个家族
我们家族的人 都是大变态啊
而且 小绮罗的妈妈也是啊
什么意思
小绮罗的妈妈啊 在和你差不多大的时候
曾把男朋友带回过家里
之后
我因为在意 便偷窥她们在房间里干什么
你觉得在干什么？
就是跟这一样的事儿啊
骗人
妈妈可是个正经的人啊
不会做这种事的
我明白你的心情哦
不过很遗憾 我们就是这样的家族啊
在田城家
女人都是受虐狂
而且
男人 全都是施虐狂啊
放开我
看啊
不要
虽然一开始很痛
但马上就会习惯
来了哦
很好
咪咪要掉了哦
好痛
这痛觉 会渐渐转化为快感哦
因为是受虐狂 很快就会习惯
脸好好对着我
眼神不错啊
这里怎么样了？
哭叫声真淫荡啊
听好
现在已经明确你妈妈已经平安了 放心吧
接下来 再好好面对自己吧
你会很清楚自己有多喜欢被虐哦
不要
请别这样
给你捏碎如何啊
小绮罗
把豆豆给你捏碎吧
不要  叔叔请不要
疼痛会变成快感哦
放弃吧 这是血统啊
请别这样
真的 真的不要
叔叔
听好了
你越是乱动 绳子就会在你这嫩滑肌肤上勒得越紧哦
好疼
再来一次哦
痛也是最开始啊
好疼
这儿也
来啦
叫得这么酥啊
告诉你件事吧
你一直当作父亲的那个男人
其实没有孩子啊
骗人
是真的啊
也就是说 你妈是出轨跟某人搞了
才生下了你啊
骗人 我绝对不相信
算了
好了
告诉我金库密码吧
说啊
不要
放开我
你要搞清楚啊
在你爸行踪不明的现在 若不处理财产问题的话
你也会很伤脑筋吧
叔叔也..
叔叔也是为了钱对吧
“叔叔也”？
也就是说 有人来过这儿吗
这样啊
不要 不要
这是什么
居然湿成这样
果然血统不含糊啊
为什么漏了啊
小绮罗
是舒服过头了吗
流出来
最新消息
现在播报搭乘飞往维也纳班机的日本乘客姓名
饭田凉介
大谷美登里
种田灯里
明日花直宏
明日花 凉子
重复
（日本 东京）
虽然像这样输入了密码 但没能打开
这是你妈寄来的航空邮件
说不定 她早就想到会发生事故的情况啊
妈妈
还是在 明确她是否真搭乘那班事故飞机后再悲伤吧
怎么了
她会回来啊
听好了
在再次相见之前 要成为一名出色的成熟女人啊
果然还是血统啊
如何
不讨厌对吧
果然啊
湿得不行啊
被打屁股后 很高兴对吧
你身体很高兴哦
被捆起来
湿成这个样子
很舒服吧
不管你如何反感 身体都很开心哦
挺敏感的嘛
这痛觉 就是你体会到的快乐吧
淫叫得这么厉害
挣扎吧
痛苦吧
娇喘啊
这是只小骚逼啊
腰好好动起来
不要啊 不要啊
很舒服吧
放弃吧 这是血统啊
屁眼儿 好好地 翘起来
好骚啊
抬起脸来
我想看清楚你拿充满舒爽又痛苦的表情啊
那么
这个
这个很粗大哦
能插得进吗
不要啊
痛苦吗
虽然一开始很痛苦 但很快就会习惯哦
没问题吧
全身放松
太生硬了 全身放松
感觉到了吗 这根大老粗
正往这只淫荡的小穴里
慢慢地
钻进去
还差一点儿哦
给你慢慢扩张开吧
把你的小穴调教得更骚
很痛苦吧
很难过吧
进去了
慢慢儿地 品尝大老粗的滋味儿 吧
你看 张开了哦
怎么了 难受也是只一开始啊
很快就会习惯哦
牢牢吃进去吧
这就是血统啊
现在舒服了吧
听好
你身上流着受虐狂的血啊
高潮吧
继续
小姐
请问您为何这副样子啊
果然 是你啊
好像夫人在不久前更改了密码
光靠这个打不开啊
妈妈
怎么会 我现在给你解开
什么都没有啊
这年头
根本就没有把资产存银行的蠢货了啊
说的也是啊
那些信 都是夫人好好保管着的 与常年在外的老公的来往书信啊
所谓的美好回忆对吧
绮罗 这下子你都明白了吧
你妈妈 一直以来都在被这个佣人强暴
为什么
那个女人啊 无视老公疯狂地追求我这根鸡巴啊
明明如此 我却连存款都没有
小姐
分点遗产给我啊
还是说
要作为我的性奴隶过完余生呢
绮罗
我知道你想问什么啊
到底谁是你父亲
不用在意谁是你父亲啊
对女人最重要的事
就是让身体变得在性爱中敏感起来啊
听好了 小姐
接下来
要让你作为大受虐狂觉醒哦
变态的DNA 到底有没有寄宿在这淫荡的肉体中
今天要搞清楚哦
不要
我才不是什么受虐狂
放开我
讨厌即喜欢
不要即想要
没说错吧
那就来玩个游戏吧
在被做你讨厌的 反感的事的时候
要说“好喜欢”“我还要”
反过来
在舒服的时候 要用“不要”“别这样”来否定
如何
这种下流中年人
你喜欢吗
喜欢吗
喜欢
怎么了 讨厌我吗
那么
就这样
喜欢我吗
很喜欢
痛吗
不要啊
啊 好疼
不是很舒服吗
不痛
好舒服
就是中意了对吗
喜欢我们这种大叔吧？
喜欢
听不见哦
我好喜欢
那这儿变什么样了？
怎么回事啊
这怎么回事
湿得不像话啊
这么舒服啊
你的体内果然有变态DNA啊
舒服吗 舒服吗
好  舒服
痛吗
好舒服
这儿也要
怎么样
话说这身材真是不得了啊
屁眼儿转过来
让我闻闻
你说还要啊？
请继续闻
你说啥？
请你继续闻吧
真好闻啊
让我瞧瞧可以吧
可以瞧瞧吗
可 可以
哪儿啊？
哪儿啊
请您想看就看吧
可以看看小穴吗
请你看吧
那就不客气了
美不胜收啊
你的体内果然流着淫乱的血液啊
没办法啊 这是血统啊
怎么了
腰开始乱动了啊
很舒服啊？
好舒服
很舒服？那这样吧
不要 不要
你说还要？
不是的
很舒服吗
好舒服
小骚逼被舔来舔去的很舒服吧
怎么了 好好站稳啊
不就被舔个逼嘛
高潮了吗
给我瞧瞧啊
出来了 出来了
知道在看哪儿吗
手别挡着啊
不要
是吗 还没被看够啊？
不是的
屁眼儿被看了哦
不要啊
给你舔舔吧
舔哪儿
该怎么办啊
怎么办
屁眼儿
给你舔舔
怎么了 很舒服吗
屁眼儿被舔得很爽吗
好舒服
身子还一扭一扭的
主动把屁眼儿翘起来了啊
还不够吗
体内流着有淫乱的血啊
还要吗
屁眼儿凸起来
舒服吗
哪儿舒服啊
屁眼儿好好凸起来
那就把指头插逼里去吧
不是的
啊 不要
这么湿漉漉的啊
你瞧啊
小穴舒服吧
快回答
好舒服
不要
是吗 那就这样吧
不是的
我还要
怎么啦
高潮迭起了吗 看看啊
这么湿啊 很舒服吧
舒服
说啥？
你流着淫乱的血 这是血统注定的啊
现在懂了吧
全身都变成性感带吧
你的身体
就是淫乱分子组成的啊
跟你妈一样
怎么啦
屁屁怎么在鸡巴上擦啊？
想要吗
想要鸡巴了吧
还要是吧
我还要
很好很骚
全都看光了哦
绮罗 你这里
抠来抠去也可以吧
请你抠吧
手指钻进了你那骚气的小穴里哦
感觉到了吗
很舒服吧
叫得也这么淫荡
高潮不断了吧
高潮了吧
老实回答
高潮了
高潮之后想要什么了啊？
想要什么
是想要鸡巴了吧
想要鸡巴了吧
过来
这儿不行啊
给我起来
给我正坐
这是你妈疯狂追求过的鸡巴啊
你也想要对吧
不要
想要是吧
还要吗 看着我
那个女人可给我舔够了啊
你妈都吃了啊 你也想吃吧
是吗 想吃是吧
认真点儿
在你的体内
流淌着淫荡之血
不讨厌对吧
不如说很高兴被这样对待吧
来吃这根
再往里面吃
给我吃啊
鸡巴很好吃吧
好吃吗 鸡巴
这边儿
想捏鸡巴就捏啊
撸起来
应该不讨厌对吧
因为你体内流着淫乱之血啊
给我舔
果然如此啊
那根也要舔
表情真好看啊 就这么好吃啊？
怎么样
好吃
眼神里充满了淫荡
吃吧吃吧 吃啊
两根一起舔吧
舌头伸出来
伸出来
这样正好
鸡巴好吃吗
好吃
希望鸡巴钻进小穴对吧
请将鸡巴插进去吧
想被操了是吧
好吧
这么老实是最好不过了
游戏结束啦
好了 老实点吧
手别挡着
把淫乱小穴给我看啊
你只要老实就好
游戏结束了
明白了吗
你身上流着继承自你母亲的淫乱之血
自己很清楚对吧
不要
亏你能说啊
敏感
骚货的逼
看啊
快看啊
叔叔的鸡巴
慢慢儿插入你那  淫乱的逼
好紧啊
很紧嘛 绮罗
骚逼夹得梆紧啊
快瞧啊 鸡巴进进出出的
说真话吧
很舒服吧
说真话啊
好舒服
坦率点儿吧
如何啊
好舒服
没错儿
喜欢鸡儿对吧
没错吧
舒服就再叫大声点儿啊
你给我过来
怎么样
怎么样 绮罗
上面这张嘴也很寂寞吧
腰主动挥起来
尽情地摩擦吧
舒不舒服？
舒服
很好 就是这样
你是个大骚货
淫乱的女人
田城家的女人都是一个样
高潮了吗
绮罗
叔叔会把你侵犯到爽哦
要高潮了吗
被叔叔鸡巴操高潮吧
高潮吧
高潮了
很好
轮到这根鸡巴啦
手撑前面屁眼儿翘起来
这是你妈最喜欢的鸡巴啊
头抬起来
把你眼前那根鸡巴
吃到嘴里去
你那个妈啊
被我这个佣人干翻N次了啊
就像这样
滋味儿如何啊 高潮吧
跟你妈一个样
你也被我干翻吧
要高潮了 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
一高潮就停不下来啊？
你也一个样啊？
屁眼儿也这样亮给人看
高潮也别忘了吃鸡啊 吃着鸡高潮吧
自己动起来啊
没错没错
自己插进去
主动去要鸡巴吧
怎么啦 绮罗
怎么啦
淫乱的眼神啊
快求我 求了马上操你
请给我鸡巴
你说啥 想被操哪儿
请将鸡巴 插入小穴
你想被操的 是这儿对吧
还要？
侧着身子躺下去
怎么样
你
说不定比你妈还淫乱啊
怎么啦
腰动起来了？
没关系
摩擦起来
怎么了
还没完啊
这样还不错吧
怎么
这儿吗
这儿最舒服吧
越夹越紧
太爽啦
好好看着我
一直爽下去都行吧
把你这张可爱脸蛋弄脏吧
下次我还会来的
遗产什么的无所谓了
你的身体就给我玩一辈子吧
没有邮戳
1840年5月 全世界首批邮票在英国开始销售
这些被称为黑便士的邮票在收藏家之间被高价交易
尤其是没有邮戳的邮票 成交价格是..
天文数字
马上开门
字幕翻译
请加qq:1402968068