(都內銀座酒吧偷拍)
(不知情入店就會被侵犯)
(昏睡酒吧 捕獲美少女)
(酒裡混入安眠藥 )
(昏睡酒吧)
(不知情入店會被侵犯 1)
怎麼了 今天
客人 你以前來過店裡嗎
-不 第一次 來
-第一次來嗎
怪不得 沒看過的臉孔呢
-我經常路過這裡
-那你還是認識路啊
-住這附近嗎
-是的 覺得這裡不錯
是嗎 謝謝你
經常路過嗎
-經常一個人買醉嗎
-平時不一個人喝酒
今天有煩心事了
很遺憾啊
請問是什麼事情呢
那個 我在公司上班
不錯啊 那不是很出色嗎
雖然很出色
-但是社長有點
-這樣啊 社長很噁心人嗎
社長人是不錯 但是有點
怎麼說呢
老是要我幹這做這個那個
果然是這樣呢
是吧
說實話 我很不喜歡這樣
但也不能辭職
是啊
這種問題真難啊
希望還是有機會能談談呢
-不過很難呢 -是啊
確實 不容易啊
沒事吧 我們有些特別的飲品
-可以嗎 -請
可以的話 我給你調點果汁
先準備點橙汁
好的
好厲害
-請用來潤潤喉 請 -謝謝
-好好喝 -真的嗎
-好出色 -謝謝
-怎麼樣 喜歡嗎
-是的 女性喜歡的味道呢
-是的 我特意調制的
-好好喝
我可是很用心的
如果真的太嚴重的話
我是覺得你可以請律師來
也有專門是
處理這一方面的事情的
-我可以幫你介紹
-真的嗎
有什麼直接說哦
謝謝
-平時和男朋友約會嗎
-男朋友嗎
最近分手了
-是嗎 -感覺不合適
-分手了嗎
-工作太忙 不能見面
-對方太忙了 -是啊
感覺 怎麼說呢
老是吵架
這樣啊 距離感太遠也不好
-太難過了 -也是呢
希望你能看開點
我討論這種話題
很影響你心情吧
沒事的
經常也有結婚的人來這抱怨
-是嗎 -客人很多
已經習慣了
-我也會常過來的
-那就真的謝謝你的光臨
客人喝了不少呢
沒事吧  客人
好厲害
有反應了呢
這邊
(昏睡酒吧)
(不知情入店會被侵犯 2)
今天你好奇怪啊
我嗎
你真是溫柔啊
-經常啊 -真的
-我說 老板 -怎麼了
之前和你提過的人你還記得嗎
怎麼樣 進行順利嗎
前幾天 約會了
-不錯啊 -是啊
本來很開心的
-然後 -本來覺得很順利
然後怎麼了 不順利嗎
那個啊
明明之前很喜歡的
-突然不喜歡了  -是啊
這種事情常有啊
看了他打工的地方議會
-感覺不行  -太破爛了嗎
是的 感覺不太合適
本來以為是個不錯的
失望嗎
因為如果老是要我花錢的話
而且問他要去哪也沒主見
也是有這種人呢
感覺不喜歡
你提過嗎
沒提過吧
-是啊 -之前被溫柔懵逼了
-結果性格不行
-是啊 只看到了溫柔
果然要和女生交往
還是要男子氣一點
是的 老板 很懂呢
沒有沒有 對了
我昨天研究了個新口味的酒
-厲害 -能嚐嚐嗎
想喝
能喝到老板的酒好開心
謝謝
好會說話
你享受我會很開心
是什麼寓意
-熱切的期望
-好厲害 期待
-嘗嘗吧 -那我要喝了
請
-好好喝 -真的嗎
-真的好喝嗎 太好了
-真好
沒想到這麼好喝
-有點複雜呢 -是的
和你現在的心情一樣呢
沒想到這麼好喝
-老板 -怎麼了
你喜歡什麼樣的人呢
這個啊
我喜歡價值觀一樣的人
好成熟
沒有沒有
反正有自己興趣的人吧
你有什麼興趣嗎
感覺老調酒
喜歡酒的人
果然還是喜歡酒的人好啊
-想一起喝吧 -是啊
-我很懂的
-之前交往的人 完全不喝酒
-是嗎 -感覺不行啊
確實不少男人不喝酒呢
-酒量很高吧
-是嗎 可能哦
-沒事吧 -沒事
感覺 太好喝了
要不回家吧
感覺 那個
-感覺有點色色的
-我也覺得
客人 沒事吧
(昏睡酒吧)
(不知情入店會被侵犯 3)
客人最近經常來嗎
-我之前來過哦
-果然
-之前問了我男人的問題吧
-是的
-就是這樣
-果然做這行就會記得客人
果然 就記住了
-沒錯吧 -也是呢
這次為什麼一個人來了呢
這個 反正各種原因吧
我明白的
-發生什麼了呢 -這個
-不太合適 -男朋友嗎
是啊 他出軌了
然後分手了
分手多久了
一個月吧 但是主要感覺
我身邊也有走很近的男人
但感覺都一樣
身邊的男性你也這麼覺得嗎
感覺反正大家都會出軌
就無法戀愛了
-男人經常出軌的 -是啊
但是也別這麼想吧
其實也有不出軌的人呢
-是嗎 感覺大家都在出軌
-沒有沒有
沒有這種事
感覺這次好失望啊
不 你肯定會遇到好人的
-真的嗎 -肯定有的
工作也不開心
那你要快點遇到個不錯的人
-然後會找到困擾的出口
-能遇到嗎
當然可以
我們總需要一些時間來尋找
找找肯定會遇到的
找到了就不要放手
肯定會有快樂的日常
-因為你這麼美麗
-完全沒有
真的
我自己是美容師
-我就覺得你發型不錯
-我感覺你這裡
非常不錯 吸引人
確實要看上去讓人順眼
不過你真好看
-謝謝 -下次再來吧
-好啊 -真的嗎
完全沒問題
這樣啊 不過真好
能被人誇之類
感覺 氛圍什麼的
很讓人冷靜
謝謝
有什麼覺得特別不錯的地方嗎
-有的話請說
-感覺都不錯
-不過有什麼特別的嗎
-這個不錯
-這個嗎 -對
很好
感覺很顯眼
-這樣啊 -是的
-很不錯
-謝謝 下次我加點
-老板 -怎麼了
能不能調出
能表達我現在心情的酒
-果酒可以嗎 -拜託了
好厲害 感覺像我爸一樣
聽我說這樣的話
-還調酒
-這是要為客人考慮的
所以才要訓練呢 對吧
好厲害
-包含了很多心情呢
-也包含了愛呢 雖然沒必要
那麼 稍等
-可以嗎 -好
好厲害
-怎麼樣 -好漂亮
-嘗嘗吧 -我開動了
感覺有點鹹 但是又甜
是的
-好喝 -太好了 你懂我
-想全部喝了 -請
感覺 甜味能平複心情
度數不高 放心吧
不過這樣交往也不開心吧
不過感覺好想結婚
-確實呢 -經常有人這麼說
不過可能時機不到 別急
-有機會再說吧 -也是呢
你還年輕 有很多機會呢
-不覺得很激動嗎 -可能吧
對吧
我也激動
-不過不行了 這個年齡
-沒事 你這麼帥
-真的嗎 -帥哦
我知道你誇我
-真的很合適我的心情
-謝謝
-已經很晚了呢
-接下來還會有客人吧
-明天你休息嗎
-明天休息 但不一定來
也對呢
沒事吧
在這裡睡 很危險哦
這樣啊
很好
這個 厲害了
這裡
真淫蕩
很好
(昏睡酒吧)
(不知情入店會被侵犯 4)
-客人第一次來店裡嗎
-是的 第一次來
這樣啊 歡迎光臨
-感覺店裡氣氛很好 -謝謝
-讓人好冷靜  -是嗎
-酒也好好喝
-你這樣說我很開心
經常自己喝酒嗎
是的 工作不順
就會去酒吧
-這樣啊 -是的
-不是很常喝 喜歡慢慢喝
-這樣啊
-剛下班呢
-是的 下班就來了
順帶一提 從事什麼工作
設計類的工作呢
設計嗎 我很有興趣
你看 那個就是我設計的
-果然感覺很厲害的風格
-沒有沒有
雖然最開始亂弄的
-但是感覺很不錯
-隨意弄都沒
-是啊 -好厲害
-隨意弄的 -真不錯啊
-是嗎 -感覺
-你也來設計吧
-這個我不行吧
感覺你很會選色
這個很有趣呢 那個
混合顏色什麼的
-而且很難 -是啊
-完全不好弄 -是啊
-都沒想到會這樣
-不可思議呢
-是啊 -不容易呢
真是的 好厲害
-沒有沒有 -真謙虛
沒有沒有 都是興趣
-興趣能這樣 好厲害
-是嗎
-可以多學學了 -是嗎
好厲害的
-不過你們還是熟練
-是啊
這個不太好入門呢
-這個真的很不錯
-機緣巧合吧
-不好意思 -沒事
-你要是能帶朋友來就更好了
-下次我帶朋友來
務必
好
-你好漂亮 -沒有
-結婚了嗎 -沒有 單身
沒有興趣嗎
也不是
女生還是要結婚呢
-也是呢
-想過想要個孩子之類的嗎
這個 想是想過
但感覺自己都顧不好
-不戀愛嗎 -這個
雖然有喜歡的人
不主動點嗎
女生可是很受歡迎的
可以的話 我也想
主動點吧
但我對他無法主動出擊呢
發生什麼了嗎
特別來說的
他結婚了
老婆孩子都有
沒辦法了
-出手吧
-不行啊 他家庭很安穩
孩子也很懂事
很可愛的 夫人也很美麗
不行呢
-這個 太難了呢 -是啊
-這種不好吧
-但是喜歡人的心情
-也沒辦法呢 -是啊
要是能早點相遇就好了
現在只能專心工作了
我明白的
這樣啊
不過說起來
也很難釋懷吧
-都不知道怎麼說了呢
-是啊
我反正沒考慮說過
-怎麼想都很難
-要為對方考慮呢
很多事情
沒辦法 好難啊
是啊
不容易呢
-這樣說真是不好意思
-沒事
我知道了
那麼難得今天獨自來
怎麼呢
很高興你能來
你喜歡這種酒嗎
-是的 喜歡
-我可以你調酒嗎
真的嗎
-好難得啊 可以嗎
-我根據你的心情
-為你做吧 -感覺好厲害
-喜歡葡萄嗎 -喜歡
-喜歡菠蘿嗎 -喜歡
那我給你調酒
-會怎麼樣呢 -期待吧
會怎麼樣呢
-來嘗嘗吧 -好
好美的顏色
請 為了你的未來
-謝謝 -特制
總之希望你喝了 請
-接下來我要幸福 要喝了
-請
好大的菠蘿味
-好好喝 -那個
這是我最推薦的
-請上架 -我知道了
-太好了 -請慢慢喝
-好好喝 多謝款待
-謝謝
-好厲害 -喝得很乾淨呢
度數蠻高啊
是嗎
還不錯
-我以為度數不算高
-不錯我心情很好
-幾乎忘掉了不快
-請忘記呢
-要幸福
-會幸福的 說不定很快
-幸福突然降臨
-工作太忙了呢
我們店裡經常有人一個人來
-很多人也沒結婚 -是嗎
-男的啊 -我可以給你介紹
-這樣啊
-你有喜歡的類型嗎
或者什麼特定職業的
很多人都會來這裡
喜歡的類型嗎
-男演員也有哦
-男演員啊
律師什麼的也有
運動員也有
我喜歡什麼類型呢
-我喜歡溫柔的 -這樣啊
-然後
-還有什麼身高要求嗎
我不太在意身高
要說的話
比起瘦弱的
我喜歡有點肌肉的
很嚴格呢
怎麼說呢 有種溫柔的感覺
心胸也很寬廣
這樣啊
-寬廣呢 是吧
-還有什麼呢
-不過 機會很重要吧
-重要 但是我會幫你的
-是嗎 很多人呢
-我會幫你看看的
這樣啊
沒事吧
要關店了喲
真厲害
真不錯
(真實到底是什麼呢)
(答案就在跨越許多苦難
之後的遙遠的存在)
(但我們永不止步)
(只要東京存在真實)