要拍囉
0.01
這不套好會漏吧
真厲害看起來快破掉卻不會破掉
世界首創 0.01公釐的自然觸感
要拍了
世界首創 0.01公釐
且色調改成綠色變得更容易破掉了
破掉了
所以是那回事呀
真厲害
可以射進裡面
可以嗎
不好吧
有配合她的安全期來進行拍攝
往遠處看 好的
很快地就破掉的保險套
椎名優奈
自然的觸感
好厲害
以往產品都是0.03或者0.02公釐
是
而這個則只有0.01公釐
很想看吧
這個是優奈一般在用的套子
請拿著 是
觸感如何 跟以往一樣
跟以往的一樣是吧
這次終於出了
出了出了
請拿著這個綠色的0.01
好薄
完全不同呢
很厲害吧 是
觸感跟沒摸沒什麼兩樣
我覺得軟軟糊糊的
好厲害
這樣拿著不看出其特色
把它套上假陽具看看
怎麼了 有味道
味道嗎 還不錯
沒有橡膠臭味 真的呢
完全無味
正面聞看看
真的沒有耶
不一樣對吧
連味道的差別都察覺到了呀
果然女生很在意那方面 是
真有一套
這種以前的可以套看看嗎
有幫套過嗎 有
不錯喔
那麼套看看吧 這個嗎
真上手呀
是 很熟練呢
好了
好的
這是以往的橡膠套
感覺怎樣 有套住的感覺
對吧有橡膠的感覺
像在說我是橡膠那樣 是
比起用手還是用嘴好了
幫它掃除一下吧 掃除嗎
是
這個嗎 是的
味道如何
有橡膠的味道
再試一次
再舔這種勃起的陽具時有什麼感覺
蠻粗糙的感覺
像在舔套子的感覺對吧
這樣呀
有味道嗎 有
有啊 原來如此
以往的製品就是這樣了
那麼
這是新的東西
這個也套看看吧
很薄所以也不知道有套上去對吧
套好了
看了或許明白
是綠色所以知道有套上對吧 知道
對吧 有套上喔
這種感覺
這裡跟這裡完全一樣呢
真的 對吧
像這種感覺 好厲害
那也同樣地
用舌頭試試 好的
味道如何
沒有橡膠的味道
沒像剛剛那種有味道吧
沒有味道
妳手在動呢
剛剛那種就沒有
盡情地打了一槍呢
不一樣 嗯
就是這種感覺
而這乾了就變這模樣了
這容易乾掉
這很難乾掉
不會乾掉呢
真的耶 對吧
這不是優奈舔了才這樣
這是不會乾掉的材質
很棒吧
這橡膠 很好
對吧我就知道
這次請優奈過來呢
其實是因為這世界首創的保險套出了
所以想請優奈來當評論員
親自體驗嗎 是的
需要例如觸感之類的感想
所以想請優奈來做人體實驗
我可以嗎
我是完全沒問題
好的
可以吧 是
或許妳已經明白了吧
這要實戰過後才知道
是
要告訴我感想喔 是
自然觸感
這腿則用空手體感
憂奈有在使用保險套嗎
私生活的時候 會
有使用呀 是
使用的也是以往的嗎 是
都用什麼方式套
都有 對吧剛剛都看到那技術了
套的很好呢 是嗎
往常都有帶套在做呀
這樣呀
有破掉的情形過嗎
沒有呢
原來如此 是
都是在做之前戴上去吧
是的
這樣呀
那麼
我想要套上新式的套子
但這樣太快了
先做事前準備吧
好的
馬上開始吧
有想愛愛的感覺了嗎
想 想嗎
那很好啊
今天有想做的氣氛吧 是
你这么性感我會好好幹的 先站起來
身材不錯呢
這我先拿起來喔
我下面那硬梆梆有頂到嗎 有
我雞雞已經硬了
好棒
我伸手进去摸摸咪咪 乳頭變得好硬
這身材真好
看 都豎起來了
乳頭準備的真周到
真好吃
像前跪著
很好
好棒
像前彎下腰
真性感的內褲
看到這模樣就想幹了
好棒
這邊要...
抬腿
好棒呀
舒服嗎
想要了
變得想了呀
變好濕
打開了
等等要插先弄爽它
比起用手還是這樣比較好吧
想去了
要去了
真棒
去了嗎
插了好裡面
好棒呀
妳看好濕呀
鮑魚準備好嗎
舔我的身體吧
好舒服
好爽
舔的技術真好 好爽
好厲害
好舒服
我這也變很硬了
妳看
變得很硬吧 好棒
好棒
好爽
這是什麼呢
好吃嗎
好舒服
好厲害
很好
好爽
好厲害吃到那麼裡面
硬嗎
好吃嗎
好厲害
不要那麼激烈
那來抽插吧
來吧來幹吧
來用這個吧
要戴上了
好厲害
綠色的雞雞
要進去了
把觸感告訴我
感覺如何
好棒 跟沒套好像
真的嗎
差那麼多呀
雞雞好舒服
這樣看看
差別體會得到吧
好熱
這真厲害
如何
跟以往套子有差吧
有 對吧
來這邊
躺著就可以了
好舒服
好危險 爽到我想射了
真危險
差點射了
優奈舒服嗎 舒服
真棒
要去了
真的好舒服
舒服嗎 舒服
好舒服
這套子如何
好像沒戴一樣
再說一遍
說
像沒戴一樣 這樣呀
是那種感覺呀
超舒服
可以把身子撐起來嗎
好厲害
抽插的感覺很好吧
很舒服
這進去的感覺如何
好棒 黏黏滑滑地
這套真的很保濕呢
好厲害
太爽了慢一點
要不然我會噴出來
好棒
真厲害
不行了
我快射了
換側身可以嗎
躺下
有差吧
有差
比剛插時還濕滑
感覺像肉棒在裡面轉
像那種感覺呀
好暖活好舒服
越動越舒服呢
好舒服
龜頭在哪知道嗎
在裡面攪來攪去
真的好危險
這真是太棒了
好危險
要射出來了
危險
我受不了了
不行 要射了
啊要射了
好舒服
真是太好了
射了
總之
這新作的套子很讚
沒有戴套的感覺
這001很好嗎
是呀
是001呀
是什麼樣的感覺呢
好像沒戴套一樣
(這個妹子是感覺遲鈍嗎)
很像沒戴呀
(或假裝不知道想機智地利用此事)
真不錯的反響
(又或是0.01的完成度很高)
這是男人所嚮往的夢想
(尚且判斷稍微提高難度也沒問題)
這很難乾女生說不定也適用
(所以這次決定要內射)
這樣呀原來如此
(當然這件事沒告訴她)
果然女生會有感覺啊
在這分泌期的時候
原來如此
那假設呀
套上去然後互比這樣也會知道嗎
或許喔
那要弄看看嗎 恩
很好 那麼呢
這個
首先這兩種套子
這個是001這個是以往製品
首先這個呢
先不套上陽具或道具
碰觸的感覺
插入那裡也是對啦
手碰觸也行吧
用手也可感覺出來嗎
做個實驗吧 是
那先把眼睛閉上
閉好囉
我會挑給妳
我決定是哪一個
那把手指這樣 對
然後併好
要開始了
眼睛閉好了
首先放好這個 好的
夾著好的
那麼是哪個呢
這個 是什麼
這個是0.01 0.01嗎
正解是...
真厲害果然手也能分辨的出來
知道呀 這樣呀
真優秀
那這次換套在震動器上
來試試看吧 好的
會不會知道呢
那麼呢
在那之前先來前戏好了
有感覺對吧
對吧
很敏感吧
用這個玩
再弄一下
舒服嗎
換這邊
用自己的唾液滴在乳頭上
一點點
好舒服
向前點
這腿抬起
有點濕了
再抽動著呢
我要舔了
好濕呀
濕成這樣
準備好了嗎
如何呀 沒問題
可以放了嗎
那麼
站起來
把裙子拉高我把你內褲脫掉
是丁字褲呀
那再前面點
膝蓋彎曲並展開 對
要開始了喔
這是什麼
沒戴套的
沒戴嗎 是
正解
真的耶
真厲害
先自己弄陰蒂
等一下喔
這個呢
沒戴或是以往製品還是001
以往製品
以往製品嗎
妳確定嗎
沒問題嗎
正解
答對了
好厲害 繼續弄
下一個
下一個會是什麼呢
跟剛剛一樣嗎
真的嗎
沒問題嗎
正解
真厲害
有在揉陰蒂嗎 嗯
那這個呢
以往製品還是沒戴或001
哪個
這個好舒服
001 001嗎
確定嗎
正解無誤
真厲害
最後一個
要來了喔
這個呢
這是什麼
哪個
是哪個
001 是001
001嗎
確定嗎
確定
沒問題嗎 是
正解
很興奮吧
這個很棒吧
舒服嗎 舒服
要去了
我們坐著吧
舒服嗎
這裡如何
這邊怎樣
看我的
是這邊嗎
想去了嗎 要去了
看我的
要去了
這麼爽嗎
那麼
想舔嗎
用肉棒
可以幫我舔嗎
好淫蕩
呈69姿勢做
轉過來
想去了
還不行喔
把腳抬起
對
舒服嗎 舒服
看我的
這邊如何
想去了
想要肉棒了
想要了嗎
那自己插進去吧
那麼呢
給我的肉棒
用這個
套上它
好淫蕩
我想要了
那呈匍匐狀吧
想要嗎
想插嗎 想
拜託我 請插進來
想抽插嗎 想
那好 我來了
這裡嗎
自己動起來
如何
001好不好
001 好濕好滑
真不錯
我雖也是第一次用
但真不錯呢
001萬歲
好厲害 雞雞好高興喔
龜頭變好大
真舒服
把手給我
對
如何 好舒服
好舒服
舒服嗎 舒服
不是雞雞棒嗎
還是001太好了 沒有它可能不行
這不錯啊
我們是在做驗證
換試下以往製品
換個套可以吧
這個呢
換成這個
如何
有點不一樣
不一樣嗎
肉棒是蠻黏滑的
不同嗎
感覺不對
我拔出來一下
果然還是...
用001好了
001比較好嗎
我也覺得比較好
真爽
哪個比較好
這個 這個嗎
這個比較好
這個比較好啊
雞雞好高興
換站著幹好了
來這邊
舒服嗎
比剛剛更濕了
好舒服
舒服嗎 舒服
我也好爽這真好
好爽
好舒服
我再幹大力點
好棒呀
很舒服對吧
等等
怎了 沒破掉嗎
怎麼會呢
這可是精心研發過的怎會破掉呢
不可能這很沒禮貌喔
沒禮貌
不可能會破掉的
轉向側邊
妳看
有套好吧 是
沒意見吧
因為太舒服所以...
就這麼認為嗎 不可能的
怎麼可能會破掉呢
這樣好了
很舒服吧 是
妳看
看得到嗎
看得到
插得緊緊的很舒服吧
很棒吧
射在裡面可以嗎
是 可以嗎 可以
要射了 要射了
咕嘟咕嘟地流進來了
真是太舒服了
很舒服吧
妳看
射好多呀
好厲害
用手把001的套子拔出
啊真好
001怎樣
很舒服
舒服嗎
給大家看001
最棒對吧
是
說001最棒
001最棒
說大家也要用喔
大家也要用喔
好像完全沒戴上的感覺
還有不會乾掉
男生套上做也很舒服
很舒服嗎 嗯
是怎樣的感覺
好像沒戴套在做一樣
真不錯耶
那種像沒戴套在做的套子感覺
有些男生像我不用也辦得到吧
說不定呢
要試看看嗎
現在嗎
現在不做要幹嘛
馬上做
現在沒有濕吧 沒有
那我們快點吧
來做吧  是
實驗 實驗嗎
來實驗吧
那我們先站著來吧
那 好的
好舒服
真舒服
那邊摸邊舔吧
我脫一下
邊摸邊舔
對
很好
舒服吧 舒服
好舒服
手摸那裡
對 邊摸邊舔
對
就是這樣
好舒服
很好
好爽
對
很好就是那樣
好舒服
好棒
想幹了
我套好它
這真薄呀
妳看 脫掉內褲吧
快點呀
你看
真舒服
好舒服
這樣舒服嗎
是很舒服
有違和感 我有插好喔
有插著呢
快一點好了
這樣如何
還有違合感嗎 還沒
慢慢幹真爽
要慢慢的做嗎
慢嗎 對
快呢
要快還是慢
慢慢的
慢慢地幹
好爽
舒服嗎
要慢慢來嗎
慢慢來做
慢慢弄
再慢一點好了
對 這樣慢慢弄會很爽
如合
好舒服
舒服嗎 嗯
我也很爽呢
慢慢弄會很爽
像這樣弄
真棒變得好爽
這保險套真讚
這太棒了
漸漸變得好舒服
這真棒
太強了
變得好爽
我們來親親吧
覺得舒服嗎 有
舒服嗎
很熱吧
好熱
脫掉吧
很熱脫掉吧
好柔軟
舒服嗎 舒服
這樣舒服嗎
變得舒服了嗎
舒服嗎
真棒
真讓人按耐不住
真舒服
很爽吧
這會不會搞得更爽
要弄了 好
我弄了
我變得好舒服
這就是0.01讓人
舒服的功力吧
好舒服
這邊不弄怎行
這樣放著要嗎
好舒服
真舒服
舒服嗎 舒服
還要更強一點 更強嗎
看好了
這如何 很刺激吧
我不要更激烈 不要嗎
不是要嗎
爽吧
快去了 太刺激了嗎
換一個好了
這個更爽 要嗎
這威力很強喔
要去了 這嗎
很舒服對吧
好舒服
坐下來
腿打開
好棒
舒服嗎 舒服
很舒服吧
如何呀
再幹裡面點
好棒要去了
要去了嗎
要去了
好舒服
貼緊一點
爽嗎
舒服嗎 舒服
感覺如何 很棒
這樣舒服嗎 舒服
舒服嗎
不用按摩棒好了
給我
這拿走
0.01真好啊
可以射嗎 不可以
有變得爽點了嗎 有
好舒服
這就是0.01的厲害
好棒
感覺如何
快不行了
這樣幹如何
舒服嗎
這套子很爽吧
真是太爽了
這樣插如何
這沒破掉嗎
什麼破掉嗎
想找藉口逃走嗎
不可能會破掉的
看我這樣抽插
舒服吧
很舒服
陰蒂舒服嗎
好舒服
這樣摸舒服嗎
真爽
貼得好緊
好舒服
可以嗎
我要射了
射進去了嗎
0.01真是棒
是不是搞錯了
咦
真的好舒服
你射進去了喔
導演說要內射的
不是射屁眼嗎 你在說什麼呀
胡扯
是嗎 導演說過了呀
總之洗淨器知道嗎
快去拿來
快點
怎麼辦
避孕藥在哪知道嗎
去拿避孕藥過來
那先...
總之南你快去拿洗淨器
洗淨器　好的
快拿過來
快點
沒事　別擔心
在拖什麼快呀
馬上就會幫妳清
現在要去拿了
如何　總之先連絡醫院吧
也對
真糟糕怎麼辦
打給誰　先連絡鳥根
等一下下就來了
總之先給她毛巾遮著
要射屁眼才對　我不知道會這樣呀
你在說什麼呀
我要走人了喔
今天是我的安全期應該沒關係
咦？　咦？
檢驗的結果
0.01的完成度雖有令人瞠目結舌的事發生
但她對工作的責任感不減反增
她對周圍的關心使我們有所感受
即使騙了如此乖的女孩而產生罪惡感
我們也將持續進一步挑戰下去
這就是我們的ＥＲＯＣＨＩＫＡ製作小組
影片有接受映像倫理機構的嚴密審查
18歲以下的未成年人或高中以下的學生,兒童
以及犯罪行為的作品皆無法通過審查