放暑假的妹妹不穿內衣
胸部屁股走光害我勃起
忍不住的處男哥哥就硬插入
破處做愛中出2
(檢查中)
太不巧了
好
她在幹啥？
搬東西？
穿太少了吧
都看到奶頭了
好累
-我回來了　　-你回來啦
怎啦？
搬東西回家啊
-是唷　　-好累
很重嗎？
幫我搬回房
-不要　　-很重耶
自己搬啊
不要啦
加油
幫我啦
真是的
快到了吧
加油
幫我啦
好累唷
累死我了
好累
偏偏今天送來
好累唷
重死我了
啥？
等等　哥
啥啊
你幹啥啊
啥啊？
等等　哥
等等
你幹啥啊！
住手
不行了
去了
啥啊
等等
這樣會懷孕
是喔？
洗澡就沒問題了吧
沒問題啦
怎麼辦？
-啥？　　-再一次
等等
你搞什麼啊
我又沒怎樣
啥？
我做了啥嗎？
你是處男？
-不是　　-所以才這樣？
不是啦
我不是
不是的
我來教你吧
不要就算了
也不是不行
妳哪裡學的？
保密
接吻過嗎？
-好像有　　-沒有啊
伸舌頭
來
再來
你坐好
怎麼啦？
爽嗎？
你又硬了
好棒
可是很髒耶
好怪的味道
好棒　好爽
果然是處男
不是啦
妳哪裡學的？
我的朋友都會啊
是嗎？
爽嗎？
好棒
跟做愛比呢？
做愛比較好
那來做吧
進來了
進來囉
好棒
要去了
去了
爽吧
等等
好多唷
超多的
還是硬的耶
好棒
真有趣
好硬唷
好棒
-怎啦？　　-要去了
啥？
-去了　　-啥？
又去了
好棒
好多唷
好累
我去洗澡
要洗乾淨
等等
等等啦
先讓我洗澡啦
等等
爽吧
讓我洗澡
等等再洗
好棒
等等
啥？
夠了吧
不可以
等等
去了
啥？
又射了
好棒
褲子都溼了
真是的
去換衣服
我去換衣服
好累
等等　你做啥啊
等等
我很累
再來
不要啦
等等
可以舔吧
不可以
爽吧
等等
好棒
可以舔嗎？
等等
爽吧
等等　不可以啦
不可以
再一次
不要啦
不可以
等等
等等啦
可以吧　快插
好棒
不可以
又流了一堆
再來
啥？
-啥？　　-來吧
還要幹？
好棒
好棒　看的好清楚
-不可以　　-去了
好多唷
好棒
再來
去了
-怎了？　　-再一次
好棒
射給我
去了
射好多唷
恭喜你破處
好癢啦
1 2 3 4
變好硬
好痛
1 2 3 4
換邊
換姿勢吧
1 2 3 4
有出汗嗎
身體好硬唷
好累
1 2
1 2 3 4
好累唷
好累
1 2 3 4
她又來了
穿太少了吧
真是的
都走光了
不妙啊
好累
1 2 3 4
好
換這個
不行耶
為什麼？再一次
果然不行
1 2 3 4
好痛
沒事吧
只是跌倒啦
那沒事嗎？
我沒事啦
是唷
-好痛　　-哪裡痛？
-膝蓋啊　　-剛撞到了
膝蓋啊
小心點啦
我知道啦
只是意外
好痛
要小心點
就是啊
等等
幹什麼！
哥哥
不可以
等等　哥
我們是兄妹　不可以
不可以
哥哥
-不妙　　-不可以
你幹啥啊
因為
妳穿太少
就忍不住了
說什麼鬼話
這樣會懷孕耶
抱歉　我第一次做停不了
你是處男？
用我破處可以嗎？
沒關係啊
我幫你吧
啥？
第一次吧
我來幫你
想爽吧
可以嗎？
-爽嗎？　　-好棒
-太好了　　-第一次這樣
好棒
舔過女生的奶嗎？
沒有
來吧
可以嗎？
好多汗
剛剛在運動嘛
好軟
妳剛剛運動
就一直晃呢
你在偷看？
不是啦　只是關心妳
擔心妳啊
好色唷
如何？爽嗎？
好棒
-好棒　　-好害羞
可以舔吧
可是
可以嗎？
可以唷
這樣？
好棒
可以嗎？
-好棒　　-爽嗎？
這邊呢？
好硬
好棒
我幫你口交
口交　可以嗎？
交給我
好棒
好硬
爽嗎？
太爽了
好棒
-哪裡學的？　　-保密
保密？
好棒
還有更爽的唷
是啥？
等等
幹啥？
剛不是說不行？
等等
進來了
-爽吧　　-好棒
好棒
可以嗎？
-要保密唷　　-當然
不妙唷
你才射過一次
好爽
不妙
等等　去了
在聽嗎？
又去啦？
因為太激烈了
-再一次吧　　-再一次？
可以嗎？
等等
爽吧
好棒
哥哥
去了
好棒
等等
不可以　去了
好棒
又中出了　沒事嗎？
沒問題啦
等等
哥哥
好棒
不妙吧
射吧
可以嗎？
忍不住了
哥哥
好棒
不可以
去了
好棒
哥哥
去了
再來
哥哥
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
哥哥
哥　好爽
去了
好爽
射好多唷
這樣會瘦嗎？
好像會呢
真的？
哥的破處對象是我可以嗎？
當然可以　太棒了
謝謝
我也覺得很棒
太好了
好
起床吧
幾點了？
糟糕
討厭啦
早　妳在幹啥？
看就知道了吧
剛起床嗎？好晚
昨晚在看漫畫
-你真愛漫畫　　-看到早上
妳濕了唷
對啊　不小心
是唷
都溼了
沒問題吧
我想換衣服
是唷
好溼唷
對啊
我要上廁所
啥？
不可以
哥哥
好棒
-哥哥　　-好棒
不可以
哥哥　不可以
-好棒　　-不可以
哥哥
住手
好棒
不可以
好棒　去了
-怎了？　　-太爽了
抱歉
真的去了？
太爽了
我第一次做
比自慰還爽
第一次？
你是處男？
真可愛
剛破處了呢
對啊
那繼續吧
可以嗎？
我想做
這邊嗎？
-小葵　　-第一次接吻？
-對　　-真可愛
伸舌頭
-爽吧　　-好棒
再來
是
伸舌頭
好棒
換地方吧
來
在這？
-想要吧？　　-想要
好棒
好可愛
爽吧
好棒
-快去了　　-要去了？
忍住
太快了
爽吧
好棒
-爽吧　　-好棒
-舔了？　　-好吃
可以親你吧
-還可以吧　　-是
來吧
插囉
好棒
慢一點
是
慢慢的
好棒
哥哥
再來　去了
去了
沒事吧？
再來　好棒
摸我
好棒
不行了
去了
真是的
抱歉　太爽了
-還想要嗎？　　-想要
那來吧
躺好
-又軟了　　-抱歉
-不妙　　-好棒
好色的味道
好棒
爽吧　　好棒
好硬唷
-要去了　　-不可以
好棒
爽吧
-爽吧　　-好棒
還可以嗎？
進來吧
好
進來了
好棒
再來
-喜歡吧　　-不可以
好棒
摸我
-軟吧　　-好軟
變大了吧
好棒
你看
進來了
好棒
爽吧
-爽吧　　-好棒
-去了　　-射給我
去了
去了？
去了呢
你看
-好棒　　-好多精子
-還想要吧　　-對
好棒
去了
好爽唷
好棒
-你也動　　-這樣？
不可以
好棒
不妙
去了
進來
好棒
繼續動
射吧
好棒
還可以嗎？
我喜歡
好棒
去了
再來
好棒
還可以嗎？
我還要
進來吧
來吧
給我肉棒
好棒
哥　我喜歡
不可以
去了
好棒　好爽
不可以
好棒
哥哥
爽吧
好棒
-爽吧　　-好棒
再來　我還要
這樣？
好棒
再來
去了
-又去了　　-抱歉
-再一次　　-好
好棒
不可以
哥哥
再來
好棒
哥　射給我
去了
不可以
全射給我
射光了？
去了
爽嗎？
下次繼續做吧
我忘了打掃
-我先去打掃　　-現在？
你等等先洗澡