（禁止转载  www.xhd1080.tw）
(不错的技术引起射精 完全勃起的沙龙按摩)
欢迎光临 感谢来到勃起沙龙按摩店
本沙龙店可以帮助您放松全身
有着丰富经验的工作人员可以让您有极致的感受
会让您感觉满足
作为工作人员的我会全身心的服务您
请好好享受这个沙龙
您工作很累吧
本沙龙第一次来的客人会推荐特殊沙龙服务套餐
很舒服  这里有我的理念
明白了  这是个很特殊的企划方案
首先要听我的话让全身都要放松
非常爽的完全放松后 按摩的手法
那么我继续了哦
失礼了
累的地方比较集中 所以要告诉我哦
怎么了啊
痒吗
不
有点感觉
觉得爽吗  不是那样的
很奇怪的
要放松哦
怎么样啊
这里有感觉吧
积攒了很多的劳累吧
立起来了呢
真的很棒呢
我放油了哦
失礼了
没关系的哦
没人看的
很爽吧
不错吧感觉
觉得爽吗
还要更多的吗
失礼了
真的很精神呢
觉得爽吗
按摩这里的话
你就会有性欲的
觉得爽吗
失礼了
龟头很湿呢
好棒啊
流出来了呢  嗯
是啊
还可以继续吧
变得很热了呢
又变硬了
觉得不错吧
没事吧
好棒啊
流了很多呢
不疼吗
那么我给你油哦
失礼了
不冷吗
没事吧
下半身也来了哦
觉得爽吗
失礼了
觉得不错吧
觉得爽吗
让我多看看啊
让我看看
继续趴好啊
屁股撅起来
全部看到了呢
很爽吧
这样
很想被摸吧
果然
你想被摸吧
怎么样啊
爽吗
很爽吧
屁股很爽吧
很棒吧
很想被摸吧
爽吗
别用力啊
开了呢
怎么样啊
不错吧
是不是想要被舔屁股啊
很爽吧
不错吧
觉得爽吗
好棒啊
好爽啊
怎么样啊
转过来吧
好硬啊
还想要呢
又立起来了
很精神呢
好硬啊真的
又有很多呢
觉得不错吧
怎么样啊
好爽啊
全都射吧  嗯
好棒啊
又出来了
那么请来按摩吧
怎么样啊
放轻松吧
有没有不舒服的地方  嗯
要是有什么
不要客气告诉我啊
我也要弄下半身了  拜托了
觉得爽吗
我要继续了哦
真的很硬呢
是吗
失礼了
好棒啊
不错吧  是啊
不错吧
要爽啊
好棒啊
这样摸会射出的啊
真的很硬呢
好棒啊
真的会射出的
睾丸也好硬
好棒啊
等一下
要射了呢
真的很热呢
好棒啊
不行了要流出来了
看你很难受的样子
内裤
我来帮你脱下吧
好棒啊
不行了
爽吗
好棒啊
好棒啊 要射了
血液循环变得很好呢
好棒啊
起来吧
真的很棒呢
我的手弄得爽吗
要射了
忍耐一下吧
好棒啊
要射了
等一下要射了
不行啊
好爽啊
大量忍耐
才会有效果
太爽了要射了
好棒啊
还没好呢
你要忍耐啊
不要乱动喔
好棒啊
不行了
好爽啊
射出了呢  抱歉
抱歉
射出了
客人
还有个特别的服务
特别吗
是用性器来按摩的
看起来还可以呢
好棒啊
要怎么做
可以用你说的那个服务吗
还很精神呢
没事的呢
真的吗
好棒啊
我要射了
马上要射出了吗
好棒啊
更舒服的事情
还有很多喔
好爽啊
一直都很硬呢  因为太舒服了
真的好爽啊
这样会射出的
还不行
已经不行了
要射出了
好厉害
忍耐了呢
来吧
那么我来给你用性器的按摩吧
怎么样啊
真的很爽呢
很爽呢
等一下 快射出了
等一下  继续忍耐
真的不行了呢
觉得爽吗  嗯
不行了呢
没事吧
等一下
不行了不行了
是不是很爽啊
不能忍受吧
要流出来了
好爽啊
要射了
你这样可不行啊
不行了呢
好棒啊
还不能射呢
真的很爽呢
不错吧  不行了呢
要忍耐啊
没事吧
在里面变得很硬呢
可以射出吗
又要射出了吗
不行了
很棒吧
不行了呢
觉得不错吧
真的很爽呢
要高潮了
好厉害 又射出了
大量出来了呢
我来给你弄油哦
觉得爽吗
身体真的很热呢
请集中吧
很精神呢
还没给你油
我来给你涂啊
蛋蛋跑出来了呢  抱歉
这边也要
给你弄湿
怎么样啊
好爽
好厉害的勃起
直接这样可以吗
舒服吗
那这样
觉得爽吗  好爽啊
我用腿跟手给你按摩
觉得不错吧
全身爽吗  嗯
用这个摩擦的话
真的会很爽呢
好棒啊
爽吗
要全部射出哦
要射了
好啊
全部射出来吧
好棒啊
全部射了吗
湿透了
有没有不舒服的地方啊
很精神呢
好棒啊
真的很爽呢
睾丸这边
我给你弄干净
失礼了  嗯
怎么样啊
好爽啊
变得很热呢
之后是润滑油按摩
我来了啊
我来给您服务
失礼了
觉得爽吗
好爽
我从后面弄了哦
爽吗
很爽呢
放轻松啊
我用嘴给你按摩啊
爽吗
是啊
怎么样啊
真的很爽呢
要射了呢
还不能射啊
那么我开始用性器按摩
失礼了
我来给你按摩脸
全部进去了
怎么样啊
非常爽呢
勃起的很厉害呢
怎么样啊
觉得爽吗
一抖一抖的呢
好棒啊
从后面来了哦
腰动起来了喔
抱歉
请安分点
好棒啊
要射了
要射了吗
真的很硬呢
要射了呢
射出很多呢
觉得爽吗
希望您再来店里
（禁止转载  www.xhd1080.tw）