能一起住太幸福了
交往很长时间了
还有朋友在吗
到了这个年龄很难交到新的朋友
即使关系好了也会疏远
你们关系真好
好羡慕啊
结婚了以后有这么幸福的家庭
但是键次你也是社团交往时候的伙伴
不要客气啊
发生什么了就来我家吧
说什么
键次
我会等
随时欢迎
谢谢
我和妻子美琴
还有这里的键次是大学社团的同期
现在关系也很好 一起喝酒
到了这个年龄觉得学生时代的
朋友是不可替代的财产
所以我想珍惜这个关系
打扰了
随时都来吧
小心回去哦
拜拜
怎么样 我的鸡巴很让你爽吧
好爽
怎么样 爽吗
这个最棒吧
第二天早上
昨天喝得那么晚 很
振作起来 会被上司骂哦
明白了
我走了
走好
喂 键次吗
昨晚谢谢了 这个星期六吗
没事 明白了
拜拜
今天键次打电话过来 说这个星期六
社团的伙伴聚会 怎么样
我要加班
我就算了 去吧
好吧
键次 星期六我没事
他不能去
对
拜拜
星期六晚上
不在吗
结果那天晚上他没有回来
以为现在几点了
喝太多了
先进来
我去倒水
对不起
快睡吧
第二天早上
好久没见 抱歉
喂 好久没见
正好有点事发生
和诚还有键次
一直喝着
有点在意气氛
所以先说一下
在说什么 键次和诚吧
没事啊
是就好了
抱歉 说了奇怪的事情
又约定出去了
你要做啥
偶尔好嘛
好危险啊
不要啊
没有这个心情
等等
没有这个心情啊
拜托 很快就会结束
没有这个心情
在做饭啊
在这里做吧
好嘛
怎么了
想做了
待会不行吗
随时都有时间啊
我还要做饭
那就做吧 我继续摸
我们是夫妇
知道了 我用嘴巴帮你做
脱掉裤子
明白了
好吃吧
很好吃
怎么样 好吃吗
忍不住了
来做吧
今天身体不舒服啊
忍住啊
不行了
今天身体不好
抱歉
今天忍耐一下
我的鸡巴厉害吧
对
大吧
好大
用的口水
这样就好了吗
这么好的鸡巴不想让它操你吗
抱歉 今天身体不太好
还不能射吗
还差一点
深一点 怎么样 痛苦吧
没事吧
没事
糟糕
要射哦
好厉害 变大了
要射了
怎么样
谢谢
下次再做吧
我去厕所
昨晚好棒
下次再瞒着他操我吧
键次更好
为什么会和他结婚
他的鸡巴和蛋蛋也很小
健太的鸡巴好大
下次叫上孝宏一起操你吧
孝宏啊
你在做什么
这是我的话
怎么回事 说明啊
这个
什么
还给我
说明一下啊
怎么回事
我被键次操过很多回了
抱歉 让你和我商量
不能和键次说这事 谢谢哦
但是他意外地有不行的一面
我明白
对啊 偶尔会想为什么会和他结婚
优柔寡断 结婚后也没趣
男人有包容力比较好
对啊
怎么了
不要
男人有包容力比较好吧
是这样
键次
等等
大学的时候我就一直喜欢
不行
一直等着吧
只是和你商量而已
哪里
什么
这里吗
什么都会听
说想要我做的
怎么了
喜欢怎么样做的
正雄不行
刚才舌头动了吧
是错觉
随喜欢哦
不要
欲求不满啊
随喜欢做
键次
我帮舔吧
不用了
正雄有帮舔吗
这种事不要提了
没有吧
停手啊
怎么样
爽吧
我会比他让更加爽
键次
好淫荡的声音哦
那里不行 好脏的
也会发这种声音啊
因为
有感觉吧
没有
率直一点吧
没有啊
这个
键次
有感觉吧
没有啊
隔着裤子哦 还会发出这种声音
键次
好棒
有感觉吧
没有
是吗
不行
真的吗
不会吧
抵抗力小了
自己想脱吧
没有
想我舔这里吗
想我舔吧
不是
怎么样
声音比刚才要大哦
没有
什么
那就继续吧
变大了哦
为什么
是错觉
是吗
键次
好淫荡的气味
来
我来舔
不行
怎么了
不行啊
腰在动哦
不行
要去
怎么样
想我舔吧
有感觉吧
没有
怎么可能
不是说了不舔吗
手指也能去吧
只插了一根哦
湿透了
不行
要去
也很享受吧
有什么碰到了
湿了
我不会说出去的
可以随喜欢舔哦
这么漂亮
大学那时候就喜欢
知道我有多喜欢吧
好大
好爽
平时都是这样舔他的鸡巴吗
和他的鸡巴比起来怎么样
我说不出口
平时都是含得很深的吗
算是吧
也这样来舔吧
痛苦的话就说明我的鸡巴大
到这里吗
再来一次
这里
刚刚含到这里了
比那家伙能插多2厘米
平时是这样吗
含进去
这样 会痛苦吗
会吗
不会
插进小穴的话也会插那么深哦
里面在抖着吧
想象它操你的样子
比他操的会更爽哦
自己来摸
怎么样
湿透了
兴奋了吧
张开脚来
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
湿透了
和他不一样吧
自己来摸摸看
怎么办
干我
什么
用你的鸡巴干我
放到入口就插进去
插进去了
这样就可以了吗
深一点
怎么样 不一样吧
键次的好大
看到插进去了吗
感觉到吗
好厉害
不行
要去
才刚开始
不行
鸡巴爽吧
好爽
好大
插到深处了
爽吧
不行
要去
好爽
那就太好了
平时都是这样的吗
和他做爱
好爽
不行
要去
好棒
可以动起来哦
好厉害
好爽
要去
怎么办 可以停下来哦
不要停
来
抬起屁股
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
怎么了
爽吗
好爽
要去
不行
爽吗
变奇怪了吗
来
好淫荡
不行
爽吗
要去
怎么样
喜欢我的鸡巴吧 自己动起来了
喜欢吗
不行
要去
变得奇怪了吗
一起去吧
要去
来
好棒
就那么喜欢吗
然后和键次一直保持着肉体关系了
所以上次去聚会也去到那么晚
这是什么
不只是键次啊
这个
全都告诉我
进来吧
不好意思
我知道
知道才让她喝的
怎么了
来
不妙啊
没事吧
真的吗 在做啥
不妙啊
什么都不做就这个样子了
她最喜欢大的鸡巴
是吗
看到就想舔
想舔
撑住
很变态
要停吗
怎么办
可以吗
怎么办 想我摸吗
要求我们啊
求你们
好厉害
太快了
怎么办
是说你脱衣服太快了
怎么样
来摸啊
好漂亮
好敏感
来摸这里
更多
哪里
摸胸部
来摸哦
好爽
这样摸好爽啊
好厉害
好可爱
来摸
怎么样
这边更爽
在说啥
好棒
不行 好爽
一边就够了吗
来舔
想要更多吧
更多
好爽
好爽 来亲
高兴吗
好爽
不行
来摸
高兴吧
想要吧
来舔
伸出舌头来 自己来摩擦
好爽
快去了吗
不要停
好厉害
要去
为什么停下来
来舔
想去吗
让我去
更多 好爽
来舔胸部
不行 要去
湿透了
这里
想我摸更多吗
手摸这里哦
用脸来摩擦
好淫荡
不行
要去
为什么要拔掉
插进来
不行
自己在享受吧
怎么办
不行
要去
深一点
想含深一点吧
含深一点就欺负更多
在舔什么
好深
深一点
要去
还有一根鸡巴哦
来舔
含深一点
很好吃
好爽
这里
那里好爽
想要更多吧
怎么样
更多
那就来舔吧
来舔
好爽
更多
好吃吧
很好吃
不够吧
好爽
面前有两根鸡巴
让去
不行
要去
不行 要去
随喜欢舔哦
喜欢吧
喜欢
好爽
好滑
要射了
很好吃
要射
射好多
用上手
好爽
更多
用手
来摩擦
要射了
在想什么
和你结婚以后一直都不高兴
很多不满
工资那么少 也不可靠
休息的时候总是睡觉 不带我出去
鸡巴那么小 很快就射
和你的结婚生活和性生活都很
不满意
不要管我
他搬出去了吗
他怎么都好啦
我有大鸡巴就足够了
这样啊
想要鸡巴吗
给我
会让很爽的
好厉害 湿透了
有这么多的鸡巴
好棒
好厉害
不行 要去
来 让我舔
很爽
好厉害 要去
我来舔 到我上面去
动起来
来舔
好厉害
大鸡巴哦
不行
要去
想去吗
不行 要去
舔菊花吧
很爽
菊花也爽吗
要去
好棒
想要更多吗
来摸
不行 要去
来趴下
这边
来舔
动起来
很爽
好好去舔
这样比较爽吧
这边
好棒
怎么了 想要更多吗
手要动起来
这边
不行 不要停
爽吧
就这样
来
想要更多吗
好高兴 好幸福
来
这里爽吧
我想被你们操
来舔鸡巴
想被操了吧
操我 快操我吧
这样操你吗
不行 再深一点
要去
喜欢被我们操吧
不行
要去
好爽
操得好深
没事吧
这么硬哦
自己来动吧
喜欢吧
来
要去
要好汉含住哦
来啊
还有鸡巴哦
想要继续挨操吧
想要这样操你吗
想要  继续操我
不行
操的你爽吗
鸡巴好大
不行 要去
来
我不行了
好爽 要去
不行
碰到里面
喜欢吧
不行了吗
动起来
要去
屁股朝这边来趴着
这边
喜欢这样挨操吧
操的我好爽
要虚脱了
后面会更爽的
这样操我好爽
要去了
我不行了
来
看我
操的你这么爽吗
怎么样
操的我好爽啊
射出来好吗
爽吗
来这边
我不行了
操的我好爽
要去了
好爽 快射了
就这样
不行了
操的我好爽
不行
要去
那就去吧 今天随喜欢去哦
要去了
不行 要去
不行了
要去了
要去
操的我好爽
让我来
操我
好厉害 要去
要去
我也射了
射出来
要射
张开脚来
要去了
不行了
要去
好厉害
不行 要去
要射了
不行了
我来射给
射给我
要去
要射了
操的我好爽
最喜欢鸡巴
很好吃
好爽