小城
主演   戶田真琴
這裏哦這裏
好美的地方啊 拍張照吧
紀念照片 可以啊
爸爸也過來吧
沒事的過來吧
茄子
拍的真好 是啊
你們兩來一個吧
好害羞啊
預備
進去吧
不錯的地方你 是啊很好
這裏不錯呢 人也不多
好美的地方啊
我覺得累了 沒關係
等會做什麼呢 好無聊
有什麼好玩的嗎 沒有吧
我們去看看吧
嗯
爸爸爸爸
我這就去 快點來
沒事吧
我們在聊洗澡的事情
想洗澡了呢
這裏嗎 是的
這裏 去洗澡吧
是啊
和義父做愛 迷藥強姦
內射婚外遇妻子戶田真琴
好舒服啊 是啊
爸爸也很開心呢 是啊
舒服嗎 是的
總是工作很累呢
謝謝你帶我們來這裏呢
別客氣了 畢竟
很久都沒來了呢
非常喜歡哦
有點害羞了呢
你害羞也可愛 別說了
別說了啊
不行啊發出聲音了
不行哦
這裏沒人的
有人來了怎麼辦 沒事的
沒人來的
不行的
我忍不住了
幹嗎
進去了啊
舒服吧
好棒呢
不行啊
會暴露的啊 沒事的
不行
很舒服
是嗎
我讓你射吧
這樣就可以了吧
現在忍耐下吧 知道了
好多水好吃
舒服嗎
可以射哦
舒服
舒服嗎 舒服
射了好多呢
休息會吧
嗯
這裏的菜真好吃啊
是啊真好吃
果然這裏最好吃
是啊
今天多吃點 真是的
爸爸
喝酒吧
好的
多喝點 我喝了
別客氣
乾杯
辛苦了
嗯
這個真好喝啊
爸爸很喜歡呢
非常喜歡
真的嗎很好吃的樣子呢
很好吃吧
我吃了
吃吧
我吃了好熱啊
老公沒事吧喝多了嗎
我也喝多了呢
好熱
為什麼呢
我要去廁所
好熱好熱啊
怎麼回事啊
興奮了
好熱啊
因為喝多了嗎
怎麼回事啊
怎麼辦
小城
怎麼了
好奇怪啊
沒事吧
洗澡呢沒事的
沒事的
小城 沒事吧
沒事的我喝醉了
別勉強了
沒事的
好害羞啊別過來
你說什麼呢
別在意了
這樣不好的
這裏沒人來的
你好奇怪啊
怎麼不說話
爸爸不行的
不可以的住手啊
什麼不可以啊
你覺得奇怪嗎
我們是家人啊不可以的
這種事
你覺得奇怪嗎
感覺很奇怪你才這樣的嗎
不是的
別過來 閉嘴
你真騷才這樣的吧
對吧
住手啊爸爸
你喝醉了
小城
你在摸什麼呢
不是的 不用忍耐哦
其實很想摸的吧
很好看看
住手啊
不要勉強哦
爸爸住手
不要這樣啊
住手吧
你一直在摸呢
不是的
爸爸
想摸吧不是的的話為什麼在摸
不是的誤會了
忍不住了
不忍耐也可以哦
可以摸的哦
靠近點看看吧
小城可以隨便弄哦
住手啊住手
住手啊
其實很想要的對吧
不忍耐
也可以哦
這樣子
碰到了吧
這樣不行的
暴露了怎麼辦
不行啊
繼續自己
把真正的自己展現出來吧
還想要對吧
誠實一點吧
告訴我啊是不是很想要呢
這樣子弄
可以不忍耐的哦
含住我你可以發現新的自我哦
身體裏面
變熱了吧很興奮吧
誠實點更好哦
這裏也舔舔吧
怎麼樣
還有呢
小城 其實我
非常喜歡你的
剛才的事情我都看到了
你的敏感度
你美麗的手指
小城非常可愛呢
好美的表情
這個敏感的奶頭
腋窩我來幫你吧
這樣弄很舒服吧
這裏很美呢
這裏
怎麼樣
看看你的小穴
現在是我的了
只是摸摸能滿足嗎
都這麼硬了哦
不忍耐也可以哦釋放吧
很想要對吧
別忍耐比較好哦
不喜歡是嗎
那就不要了嗎
怎麼了
住手啊住手
怎麼樣啊
不行啊
不要嗎
不要啊
住手啊
好厲害呢
你不願意誠實點嗎
住手啊
摩擦很有快感吧
自己動起來了呢
不要不要
摩擦的很舒服吧
不帶套的肉棒很舒服
想要被插入吧想要吧
不行不行
這樣弄
比手指插入舒服嗎
我忍不住了
舒服吧
這麼想要嗎
好舒服吧
想要吧
舒服
現在想要了吧
這裏對吧
好棒啊
很糟糕啊
來這邊吧
這樣就能看到了吧
這樣弄
這樣插入更深
我的肉棒最舒服吧
不要
讓我後入的意思嗎
很深哦知道嗎
我都忍不住了
你真棒啊
就這樣內射吧
不行啊不行啊
住手啊
我來讓你舒服吧
內射你哦
很舒服的好棒哦
感受吧
很棒的哦
好好的享受吧
想讓我內射吧
不行啊住手
很舒服的哦
不行不行啊
住手啊住手
這樣弄
好棒啊
我要插入最深處哦
爸爸要插的很深哦
不要啊
變的很硬哦舒服吧
要射了哦不行了
好熱啊
好熱
這樣子
很濃呢
這麼刺激很敏感吧
身體很敏感吧
不行啊
你在幹嗎啊
塗了這個的話
更舒服哦
不行啊
這是什麼
好熱好熱啊
喜歡這個嗎
在給你多一點吧
喜歡嗎
這裏也需要對吧
好熱啊
好熱啊這個
好熱
好熱啊
好熱啊 怎麼了舒服嗎
非常熱啊
快不行了啊
沒事的哦
剛開始比較熱之後的話
就會非常的
舒服快樂哦
你幹嘛
不行啊住手啊好熱
想要嗎
身體變得敏感了吧
高潮了不行了啊不行了
好熱啊不行的
好厲害
舒服嗎
好厲害好厲害啊
身體好像很喜歡呢
不要亂動哦
你老公會醒的哦
不行啊住手啊
沒關係的 不要弄啊
這個怎麼樣啊
這個被老公看到就完了啊
很刺激對吧這樣
會暴露的啊
他醒了嗎
想要吧
舒服的話就老實點吧
我想要了
為什麼下面自己動起來了
好熱啊好熱
很熱是嗎
還想要對吧
原來我吧
我要你閉嘴哦
還有更厲害的刺激哦
動起來的話他就醒了
你會怎麼辦呢
不行啊
可以高潮哦
你老公會醒的呢
小城比剛才更舒服了
跟敏感對吧
很好的享受吧
不錯的表情呢
還不滿足對吧
你老公看到了會怎麼樣呢
濕透了呢小城
這樣的怎麼樣呢
好好地看這裏啊
不錯吧這個
這個
剛才這個碰到什麼了知道嗎
這裏哦
很舒服的
小城的身體很奇怪吧
好像很快樂的樣子呢
剛才弄的地方哦
這樣子
不要啊不要不行
不要不要啊
還要繼續忍耐哦
繼續繼續聽聽你的聲音
你要忍耐到最後才行呢
還有刺激呢
這個還需要吧
好棒呢這裏
怎麼了這裏
還需要對嗎
看這裏
還不行哦
繼續弄才行呢
為什麼自己動起來了
還需要更舒服嗎
高潮了高潮了這樣對吧
不行哦還要繼續弄哦
來了哦
不行了
不能隨便高潮哦
好厲害不行了好厲害
不能高潮的
還想要更舒服嗎
想要舒服嗎
想要舒服想要
好舒服啊
好奇怪啊
舒服嗎
這樣舒服嗎
這樣弄
我還沒碰呢
這樣嗎
不能高潮的
好吃吧
這樣弄這樣
高潮了高潮了不行了
高潮了
高潮了啊
好多水呢
現在開始玩點有趣的吧
變的更熱了吧
這個舒服嗎
試試就知道了
好癢哦
在老公頭上高潮怎麼樣
不行
不可以的
不行啊
我來教你個好玩的吧
剛才你喝春藥的時候
這傢伙喝了安眠藥
所以不會醒來的
全部
的小便
都要尿出來哦
變熱了 這裏很爽吧
好熱好熱啊
怎麼樣
這麼多呢
要拆掉嗎 可以哦
要開始了哦
要來了哦
對不起
對不起老公
老公對不起
對不起對不起老公
對不起
對不起對不起
老公原諒我吧對不起
對不起
想怎麼辦
好舒服好舒服啊
舒服吧 這樣
變的好熱啊
好熱啊快點插入我吧 插我吧
還不可以哦
舒服
小穴裏面
濕透了
好熱好熱啊
好熱讓我舒服吧 對對
高潮了
這麼多的水
還想讓我繼續嗎
繼續吧好舒服
這樣嗎 好熱啊
爸爸
想要嗎
插入我舒服嗎
喜歡怎麼弄我
喜歡不戴套哦 為什麼
我喜歡濕濕的感覺
我也是最喜歡
不戴套的肉棒了插我吧
射在裏面很熱的射我
這樣
爸爸舔我小穴吧
讓我濕了吧
不想要了嗎
想要想要想要
舒服
爸爸
小城
誰允許你插入的
只可以摩擦的哦
進去了嗎
不行了好舒服啊
進去了
比起摩擦肉棒怎麼樣啊
好舒服啊
不行不行高潮了
肉棒好厲害
舒服
爸爸的肉棒好厲害啊
要忍不住了
要射了 內射吧內射啊
滿足了嗎
還要
我還要
高潮了高潮了
爸爸繼續吧
還可以的對吧
好舒服好熱的肉棒
好舒服不行了好棒
這個好舒服啊
好厲害
好熱的肉棒
舒服
自己動吧
還要我射嗎
想要想要想要
那就用力點來吧
要射了哦
知道了嗎
想要 知道我射了吧
好棒啊好喜歡啊
好厲害好厲害
舒服
好舒服
已經滿足了嗎
想要想要想要
插入深一點啊
不行 別動哦
高潮了
好舒服射我啊
肉棒好厲害啊
肉棒在這裏哦
我要我要
在這裏哦這裏
這裏哦
好舒服
想要嗎
想要
我還要啊爸爸給我啊
這樣子
高潮了
不行了啊
不能私自高潮哦
對不起對不起
我和他誰的肉棒舒服
都舒服 是嗎那我不弄了
不要停下
不要停啊
誰的舒服啊
爸爸的肉棒更舒服
他的呢
給我肉棒用力插我 插我啊
射了好多啊好熱
好浪費啊
對不起
流了好多呢
爸爸爸爸好舒服
爸爸
不能高潮哦
對不起對不起
對不起對不起啊
用力插我深一點啊爸爸
這樣子
深一點
很舒服吧 我的肉棒
我最喜歡爸爸了
還不能高潮哦
怎麼樣我要用力插入
好舒服好熱啊
我也知道很熱
很熱很熱啊
裏面好熱啊
我又要射了哦
我忍不住了哦
對不起
爸爸內射內射我吧
好舒服內射了
看這裏
很多哦
想要我想要
還要還要給我啊
看到了嗎進去了哦
插我啊
爸爸的肉棒好厲害啊
我喜歡爸爸
在多舔舔我才可以給你哦
用舌頭不停地舔我吧
射在裏面吧好舒服啊
又勃起了哦
好舒服啊
裏面好舒服
又要射了呢
射我啊
射我裏面吧 是嗎
射我啊 內射我吧
我要射了
做到最後吧
在插深入一點吧
早上好 幾點了
你睡著了 都早上了
還有一小時就不能去了
我要去泡溫泉了
我去了
他終於走了
赤井彗星主演