我的名字叫高仓由纪
从知本大学毕业后 就在首都工作
一年前认识了雅幸并与他结婚
现在在新的公司上班并过着幸福的生活
今天和客户约好了 饭你就自己先吃吧
我知道了
由纪 那之后你有见到小D吗
没有
真是抱歉
那是你唯一的妹妹吧
你也应该要关心她啊
真的没关系吗
那我先出门了
路上小心
走了
注意安全哦
小D 我受不了了 要射了
还不行啊
你让我先高潮才行
要去了 射在我里面
小D啊
我真的好想占有你
谢谢
抱歉 铃子要离开一下
真是抱歉 我先离开一下
这位是代班的小D小姐
拜托你了
打扰了
我叫小D 请多指教
请多指教
客人 听说您是
安宅建设的董事长吧
比起那老太婆 我不是更好吗
你竟然对客人动手动脚
你到底想怎么样
我什么都不知道
那客人说老太婆他已经腻了
你说什么
小D 店里的规定你是明白的吧
你被开除了
是嘛 这店我才不想再待下去呢
今天谢谢您的光临 还要再来哦
好 我下礼拜再来
一点要哦 路上小心
谢谢
我是新人小D 可以的话请点我哦
哦 你真可爱 我一定会找你的
真的吗 我好开心啊
啊 这是名牌吗
对啊
好想要啊
你啊
你为什么要抢客人
多赚点不行吗
小D
你被开除了
这么烂的店谁想做啊
喂 我还想要再来一次
我已经快被你榨干了
先让我下面兴奋
之后再插进来
好啊
喂 小D
姐姐
你要来我家吗
小D 你从雅幸那拿钱对吧
姐姐
你要快点还啊 不能拖了
有好好工作吗
姐姐不能再这样帮你了
姐姐
小D有来吗
还是这样吊儿郎当的 真令人担心
她是不是有苦难言啊
怎么说
你看 从学生时代起
她就一直被拿开跟你比较
没有的事
所以小D就会有这种叛逆情绪
亲爱的
由纪
我爱你
-淫兽监牢-
客人啊
啊 你是...
要和我做好事吗
什么好事
讨厌 你知道的吧
好不好
听到你从店里辞职了 我好失望哦
真的吗 真开心
今晚好好享受吧
好啊
喂小D 你在干嘛
竟然敢对我的女人出手
我只是
什么只是
我杀了你啊
说话啊 你
我会跟你好好算账的
那老头果然是有钱人
由你出手 一定会上钩的
喂 你知道我是谁吧
您是伊佐组的间口吧
跟我来一下
要干嘛
别废话 快过来
看你做的好事
安宅建设的董事长你也敢弄
我们组平时就受到
安宅建设的董事长的照顾
你打算怎么解决
怎么做啊
用女人还钱啊
怎么这样
你这臭小子是不配合了
请再宽恕一点时间
那就赶快把她带过来
小D 糟了
你快逃吧
伊佐组会到处找我的
跑不掉的
喂 小D
姐姐
怎么样了
找到工作了吗
我找到工作了 能跟姐姐
谈论关于工作的事情吗
真的吗 好啊
那我等你过来
姐姐
我以后会认真工作的
小D
咖啡要趁热喝
小D和我长得一样
都很厉害的 要好好努力哦
对啊 我和姐姐长得一样
所以姐姐代替我还债吧
什么
老实一点
不要
由不得你
真是极品啊
不要
你不要抱怨了
我要好好品尝
胸部真棒啊 让我好好教育你
手拿开
不要
放开我
才刚开始呢
不要
住手
来 把小裤裤脱了
不要
怎么湿成这样
不要 住手
怎么啦
想要了吧
要跑去哪啊
不要 不要
不要
真不愧是小D的姐姐
真可爱
不要反抗了
要冲刺了
好好看着
肉棒在你的小穴里
快看啊
插得好深啊
我会让你变成顶级的妓女的
怎么了
喜欢从后面啊 舒服吧
真过瘾
舒服吗
要让你爽上天哦
坐上来
肉棒很容易就进去了
我还没爽够了
你喜欢做爱吧
真不愧是姐妹
我要射在小穴里哦
不要 不可以
乖乖的让我射吧
不要
不行
要射了
那这个女人就由我们看管了
这女人就工作到把债还光
没意见吧
是
没有下一次了 知道吗
真可爱
小D 你终于醒了啊
你要来接客了
别想要逃 老实的工作吧
我不是小D啊
我是姐姐由纪啊
说谎时不好的
给我老实点
不要
胸部真漂亮
裙底风光很好呢
插进去了
真不错
真爽啊
小D啊 很舒服吧
喂 开心点啊
这货如何啊
我玩的很开心呢
太好了
进来啊
听话点
你就住这里啦
由纪
我回来了
欢迎回家
亲爱的
部长 让你久等了
啊 小D啊 好久不见啊
今天不会遇到凶哥哥吧
她有在认真反省了
那我可真期待啊
来亲亲
由纪 我爱你
胆子真大
傻瓜 你想跑啊
小D 接下来要说什么呢
快说啊
不说会受罚哦
你弄得我好舒服哦
要带感情说啊
何时才能学会啊
喂 嘴巴停下来了哦
再认真点
这样客人才会喜欢啊
努力的舔着
她在舔着很忙呢
小D
听到了吗 你的小穴
发出下流的声音呢
你到底在想什么啊
小穴被舔的湿答答的
声音不错哦
小穴 舒服就要说啊
小D
光舔小穴就太浪费了吧
你的屁股也要好好感受一下
快说让我的小屁屁也舒服一下
快点说啊
屁股麻烦你了
大声一点
小D 你现在在干嘛啊
在说什么
我听不到
小D 快说啊
把小D的屁股怎样啊
舌头已经深进去了
好好说啊
你不说话啦
我都说了要好好说的啊
小D啊 你现在要说什么
舌头进入屁眼之类的话吧
真是不听话
小D 要说再来吧
对啊 这里不能停啊
能被侵犯是你应得的
对啊
要好好的表演给人看啊
那淫荡样
说了又不会怎样
看起来很享受啊
真是的
小D啊 你再不说话的话
要打屁屁的哦
我不是小D
你再说什么啊
脑子没问题吧
你是双重人格吗
小D 接下来呢
快说啊
我的口交舒服吗
很舒服哦
然后呢
我好开心
真可爱
早说就好了啊 小D
果然是闷骚型的
不是很好吗
演的很好呢 双重人格
快 接下来呢
好好含着啊
用舌头和嘴巴好好的吸啊
要射了
要射
那要说什么呢
说不出话了啊
说请射爆我的嘴
干得好啊
射满嘴真是太好了
如何啊 姐姐
一直被搞 身体也变老实了吧
小D
那件衣服
姐姐不在期间 为了不让其他人担心
所以我才假扮成你的
该不会
但是你安心吧
我会故意在你老公面前被侵犯
你说什么
在他面前吸着别人的肉棒
还要让别人射好多次
他一定会觉得姐姐很下流
怎么会
由纪 我们要不要去旅行啊
好啊
我会带你去的
不好意思 送货的
我去一下
老实一点
干什么
老实点
由纪
真漂亮
住手
在老公面前被侵犯如何啊
不想你老公死吧
好好含肉棒啊
老公被杀也没关系吗
厉害哦
再含里面一点
在认真点 让我挺起来
手摸蛋蛋啊
看我
边看边舔
蛋蛋也要舔啊
要有吸吮声啊
你老婆真淫荡啊
手不要闲着
爽啊
做啊
老公 不要看啊
要看着啊
快点
不老实点 老公会被杀掉哦
厉害啊
要这样舔啊
整只都要
老公在看着哦
跟你老公说
他的肉棒比你的还好
说啊
不听话 老公会被杀掉哦
快说 他的肉棒比你的还厉害
他的肉棒比老公你的还厉害
快 继续舔
很厉害啊
就这么想要我的肉棒啊
高兴吧 能吃到这肉棒
我差点就射了
想要了吧
说啊
跟你老公说我喜欢吃肉棒
不要
说啊
说我喜欢吃肉棒
我喜欢吃肉棒
所以啊
胸部好美啊
老公看着呢
说请搞我
请搞我
说请搞爆我的那里
请搞爆我的那里
那里是哪里啊
快说啊
要让老公听到啊
小穴吧
请搞爆我的小穴
湿了呢
怎么样
给你老公看你有多淫荡
想给老公看吧
什么
听不见
不要
什么
自己说要给老公看的吧
真下流
自己掰开了呢
好棒的胸部啊
好好看着你的老公
味道真好
老公
想要什么啊
快说
想要什么
老公会被杀掉哦
不要
那快说啊
说点什么啊 想要什么啊
不要啊
不说的话我就自己来啊
自己放进去啊
在老公面前
好爽
腰动起来
太太 你下面被什么东西搞了啊
说啊
被什么东西搞了啊
什么
听不见
大声一点
被什么东西搞了啊
小穴被肉棒操着
这不是说了吗
喂 腰动起来
自己动起来了呢
真爽
你去了吗
自己的啊
要冲刺到高潮哦
爽啊
去了要好好说哦
明白吗
安分一点
要插了
舒服吗
舒服
好舒服
要去了就要说哦
要去了
真的是下流的小穴呢
要去了就要说啊
我和你老公的肉棒谁好啊
我的比较好吧
说啊
你的肉棒比较爽
那还用说
要去了就要说哦
要射里面吗
不要
射到里面吧
换个位置看的更清楚
不要
快说射出来啊
说啊
请射出来
你说什么
要射哪里啊
说请用精液把我的小穴射爆
请用精液把我的小穴射爆
我知道了
要射了
射了
太爽了 这个女人
安分一点啊
这女人给你用太浪费了
雅幸
对不起
由纪 对不起
是我太大意才让这事发生
雅幸
我们已经不能在一起了吧
说什么啊 由纪
我很下流吧
在你面前吃那人的肉棒
别说了 由纪
被那个人强暴还高潮了好几次
由纪
别再说了
雅幸
由纪
我是不会离开你的
我们夫妻不是应该要相互扶持的吗
该走了
由纪
你很会做菜啊
我想要煮很多好吃的给你吃
由纪
看到你这么有精神真是太好了
都是多亏了你
好好用舌头练习哦
要好好努力哦
要怎么做呢
快舔啊
快像平常那样做
小心舔的样子真可爱
还没习惯吧
但是 不努力舔的话
是无法让对方满足的
你在店里工作必须要努力
要不然是无法还清债务的
好好舔
好好沾满口水
用舌头
好好看着客人并舔着
用你那可爱的脸蛋
问客人舒服吗
要问啊
小D本来不是很积极的吗
就是啊
这么想来好像是啊
跟那时候简直是判若两人
和我们吵架
忘了吧
素质很好呢
真的
努力吸啊
也要用手帮客人摸蛋蛋
这种服务是很重要的
然后用舌头舔肉棒下边
蛋蛋也要
对的
果真厉害 弄得都是声音
让客人爽爽的
要仔细弄哦
舌头啊
舔龟头
真是可爱的舌头
客人 服务如何啊
还可以
只是还可以啊
总觉得学了很多了
整根含进去
要自己来啊
含到深处
小D真厉害
口交后要干嘛呢
让客人可以高兴的地方
转过去好好的接住哦
快爬过去啊
用着可爱的屁股
屁股向着客人啊
快来接着
动作快点
快趴好
动作记得要快啊
老想着给人搞吧
等很久了吧
好好享受啊
被客人搞呢
头发真长都遮住脸了
帮你把头发弄好给客人看
这么舒服啊
舒服还是不舒服啊
为何臭着脸啊
肉棒加速了
要去了
为什么停下来啊
你现在可是在学习
怎么能突然不动呢
不好好引导客人是不行的
要怎么做啊
肉棒如何啊
很舒服
要对客人说啊
什么很舒服啊
肉棒很舒服
好好的插哦
乳头真可爱
要去了
去了
要好好的跟客人说啊
对 亲亲是最重要的
有什么好躲的
不要吗
小D
好好的亲亲啊
不要躲啊 自己主动点
妓女又不是第一次跟客人亲亲
对啊 要好好的亲啊
光可爱是不行的 还要会做
客人好像经验丰富啊
表情真是陶醉
就好像是要让客人内射一样
你说的没错
被厉害的男人一搞就变淫荡了
真是善变
一般的男人还办不到呢
要加速了
想要去了要说啊
你不说的话 肉棒会一直冲刺哦
可以叫客人停啊 停下那大肉棒
不舍得拔出来啊
去了又没有说
真的啊
我说过去了要说的吧
难道真的很想要肉棒
不要了
客人好像快忍不住了
要射了
真是爽啊
接下来呢
用你的嘴
你怎么啦
要清理干净哦
感谢的话呢
谢谢客人
你怎么了 这个时间
抱歉 吵到你了吗
没关系
我想要好好读书 再努力一次
别说些奇怪的话
由纪从高中开始就一直是第一名吧
没错啦
但我都忘了
这女孩如何呢
这女孩天生就是做妓女的料啊
那再会了
感谢您的关照
小D 雅幸就拜托你了
姐姐
怎么啦 由纪
雅幸
抱抱我
由纪
拜托
发生什么事了吗
没什么
那就好
由纪 让我也帮你舔舔
由纪
由纪 要插了
雅幸
别忘了我哦
你在说什么啊
我们不是一直在一起吗
说的是
我已经跟他们说了
姐姐你已经自由了
小D
你的衣服也带来了 快穿上
和我走吧
小D 你呢
我马上来 姐姐先走吧
走啦
小D
小D呢
马上就来了 别担心
小D呢 小D还没来啊
这是小D叫我做的 别怪我
你妹妹代替你了
要是在这里吵闹可就难跑了
客人来了 快点
今天让我爽个够啊
由纪
我回来了
小D 你在干嘛
表现的快乐点啊
说过很多次了吧
说起来 这家伙还没有
向我们道歉呢
是啊
小D
该跟我们说声抱歉了吧
对啊
道歉的话 喂 看着我们
快向铃子我道歉
铃子小姐 对不起
这才对嘛
喂 那我呢
快说直美小姐
抢了你的客人真是抱歉啊
直美小姐 抢了你的客人真是抱歉
很好
干得好
开心点 快把腰动起来啊
由纪
别太勉强了
什么
由纪最近太努力了
我吗
对
突然开始读书 又热衷做菜
或许吧
姐姐