(超 絕頂 美谷朱里)
相互看對方的反應
我認為我屬於M
喜歡被動
要高潮了
做愛時的表情非常活躍
我會看著對方的眼睛
能看到對方的反應我就開心
要高潮了要高潮了
強烈的震動會讓我開心
喜歡口交
口交的好不好的話要問男性了
要高潮了要高潮了
請多關照
(本作品是採訪女優的性愛觀
及激烈刺激透露本性的作品)
(請以正常的心態看待
請先從採訪開始欣賞)
-早上好 -早上好
-你的名字 -我叫美谷朱里
什麼時候出道的
第一次出道是七月份
-今年的七月2017年
-2017年第一部作品
出演作品大概有多少了
-作品數的話 -大概就行了
作品的話大概超過六十了
進入這個世界之後
你性愛觀有改變嗎
性愛觀
老實說應該是沒有改變
本來就 怎麼說呢
相互的
想著對方去做愛應該是
最好的
有些作品的話並不是這樣的
不過這樣也很開心
不過
還是相互看著對方的反應
然後去做愛應該是最棒的
心情上也會很舒暢
我也說不好
叫做再確認吧
做到能確認就好
有過很變態的拍攝印象嗎
變態的
不過這些的話應該
也嘗試過應該也有人這麼幹
諸如此的性愛
也理解了原來還有這樣的
那樣的價值觀的人
一直採訪著去理解地性愛
特別是那種好多男人的拍攝
的時候我會感覺有點特別
也就這些吧
有S和M之分你的話屬於
S還是M呢
一開始我認為我是M
喜歡被動
有時候也會被射很多次
被幹的時候的表情非常活躍
很多導演都是這麼說的
自己也會感覺很開心
自己主動的話感覺會
草草了了事
但實際上習慣了的話會
非常開心
所以我就覺得我也有S的一面
當然被動的我還是喜歡
因此我覺得我也屬於S
主動的時候如果有必殺技
的話我想聽一聽
自己主動的時候我會看著
對方的眼睛
看著眼睛對吧
怎麼說呢真的
看著對方的眼瞼什麼的做愛
感覺非常開心
你自己覺得你的口交厲害嗎
有時候也會有人說我厲害
怎麼說呢
喜歡我喜歡口交
厲害不厲害的話
問我我也不知道怎麼回答
不管是不是厲害
但是我非常喜歡
喜歡有什麼理由嗎
因為可以看著對方的反應
去口交
只要能看到對方的反應
我就會覺得開心
拍攝的時候經常會用到一些
成人玩具
又喜歡的玩具嗎
我喜歡電摩
-那個震動很喜歡是嗎
-是強烈的震動我會開心
私生活中也會用嗎
是一個人做的時候會用
-這樣啊 -是
出道一段時間後應該會
和粉絲通過SMS溝通
給粉絲們
說點什麼吧
我是非常消極的一個人
在使用SMS之前我也擔心
是否能和粉絲互動好
通過SMS和粉絲建立了溝通
最近還做了一些活動
粉絲們也會來看我
在SMS上支持我的聲音也
很多
才發現自己也是被需要的
被粉絲們所鼓舞了
所以對拍攝我越來越有信心了
這也是多虧了粉絲們
因此我真的非常感謝你們
-那今天的拍攝請多關照
-請多關照
舌頭伸出來
吐點口水出來
癢嗎
癢的
我舔舔
-真好吃 -好害羞啊
要撕破
還有那個
給我吃一吃吧
給我看看
好舒服
-還想要嗎-想要
那再多給我看看吧
好舒服
不行了
我想要高潮
要高潮了要高潮了
好舒服
-這裡呢想要嗎
-想要 想要
好舒服
好舒服好舒服
再來
好舒服
要高潮了
好厲害
平時也這樣嗎
到這裡來
自己動吧頂自己舒服的地方
好舒服
好舒服啊
讓我也爽一下吧
耳朵舒服嗎
好舒服
再舔舔
好舒服啊
再多吸一吸
再拉一拉
能拉好長啊
這裡呢
好舒服
摸我
我要
-好舒服 -好舒服
好舒服
-慢一點我都要射了呢
-慢點
好舒服
腳站起來
要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服
真厲害
要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
深點插深點
深點舒服是吧
好厲害
好舒服
要高潮了
要高潮了要高潮了
給我看看自己打開
好厲害好厲害
插得好深
-舒服嗎-好舒服
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
-高潮多少次了
-不知道 不知道
把屁股打開對對
要高潮了要高潮了
好厲害太舒服了
忍不住了
用力 用力 用力插我
要高潮了
要射了
射了好多
再來再來我還要
已經射了好多了呢
沒事吧
-再來一次吧 -那好吧
-想要嗎-想要想要
-求我
-我要我要肉棒 肉棒
我要
太舒服了
好舒服
我還要
要高潮了要高潮了
好舒服
-又要射了
-射吧 射吧
-可以嗎-一起高潮吧
等一下再忍耐一下
要射了
-你好 -好多啊
射了好多
太棒了
-舒服嗎-好舒服
沒事嗎
用水沖洗一下吧
下面都亂七八糟了
你等一下
-給你 -謝謝
走去洗澡吧
-可以給我點水嗎-水
-好喝 -好喝
再給我喝一口
-好的 -好的
-洗澡-我去放水你等一下
射進去好多了吧
掉下去了
-不暖嗎 -暖了
-沒事嗎-沒事
沒事
好燙
好舒服
真讓人受不了啊
我吃一下
又想要了呢
-可以了嗎-可以了
好厲害
-硬起來了
-吃一下 吃一下
這麼快就硬了呢
好舒服
含住到這裡來過來
這裡
好舒服
-好舒服 -硬起來了呢
好大
好大啊
好多水
看看能插多深 可以嗎
好舒服
變得滑滑的了
嘴巴張開插得很深吧
再來過來躺下
嘴巴張開
好厲害
弄一弄
不行了
就這樣嘴巴張開
好多
又射了呢
好多啊
吐出來
射了好多
過來
要怎麼樣
坐下嗎
要怎麼弄
要綁起來啊
一下子就把我綁起來了
好厲害
這邊也要綁啊
也要綁嗎
能給我喝點水嗎
這麼一副狀態
痛苦
被綁住了
手也要啊
綁住了
好怕
陰蒂好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服啊
不行不行不行
好舒服
好舒服啊
不行 好舒服 要高潮了
好舒服
不行不行不行
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
不行不行不行
要高潮了要高潮了
不行不行
要高潮了要高潮了要高潮了
好舒服
不行好舒服
不行不行
要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
-舒服嗎-好舒服
到這裡來
過來吧
還要過去
累了
敏感敏感
乳頭變得好敏感
好舒服
不行不行不行
不行不行
要高潮了要高潮了
好舒服
還有這個
要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
好厲害要高潮了要高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
要高潮了要高潮了
好舒服
插得好深 好舒服
要高潮了要高潮了
好舒服
摸這裡摸這裡 對對對
要高潮了要高潮了
要高潮了
過來
好舒服啊
不行不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行
不行不行
要高潮了要高潮了
腰部抬起來
屁屁翹起來
要高潮了要高潮了
好舒服 要高潮了要高潮了
好舒服 太舒服了
不行不行不行
要高潮了要高潮了要高潮了
好舒服啊
要高潮了要高潮了
起來
慢點吧
好舒服好舒服
要高潮了要高潮了
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行要高潮了
乳頭就能讓你高潮啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
掐你喜歡嗎 喜歡嗎
要高潮了要高潮了
舔乾淨
要高潮了
要射了
-要喝水嗎-要的
怎麼樣
-累死了 -很累是吧
-120分鐘 -120分鐘
是的
好長啊
-感覺如何-非常舒服的
感覺一直在持續著
-感覺時間過得好快 -是嗎
-不過好累 -很累
椅子怎麼樣
-椅子很不錯 -不錯是吧
-都動不了 -動不了是吧
(拍攝結束)
-非常喜歡電摩那部分
-最開始的電摩是吧
-電摩 -電摩是嗎
那就好
3P的時候乳頭很敏感是吧
變得很敏感
那時候感覺乳頭就能讓你
高潮是吧
-高潮了呢 -啊高潮了啊
-乳頭
-你很喜歡啊
-兩點攻擊那個 -這樣啊
一開始採訪的性愛觀通過
這次性愛有什麼感想
從最初的LOVE LOVE
然後高速
最後3P一直在高潮
非常棒
採訪了各種各樣的場景
感覺很不錯是吧
好累
今天有兩位男優
對你來說哪個更好
哪個更好
-哪個你更喜歡呢
-兩個的肉棒都很大
-很大是吧 -很大 很大
也就是說大小非常重要
能滿滿地塞在裡面
這個就是你的性愛觀吧
不是 不是的
不是的
-不是的呢 -不是嗎
不是大小的問題嗎
-不是大小的問題嗎-是
-不是大小的問題是嗎
-是
原來是這樣啊
別老是把性愛觀扯進來
-別的心理上的
-心理上的因素比較重要是吧
不僅是怎麼做愛的問題是吧
嗯
-很累吧 -很累
頭髮好亂了
是的一開始梳妝的很端莊
好亂啊
不行好害羞啊
慢慢地不用急還是要先去
洗個澡
不用著急的
-出了一些汗
-出了一些汗想去洗澡是吧
是
-要去洗澡是吧
-想洗完清爽一下
-今天謝謝你了 -謝謝
-辛苦了 -辛苦了
那去吧
走得動嗎