(本片开始)
小姐早安
真好笑
够了吧? 你这是什么态度
快给妈妈道歉
不管爸爸怎么说
我都不会认同这个女人的
我出门了
是
把车发动
信吾
小姐 早安
昨天怎么没把车开回来?
非常抱歉
因为老爷有事
啰嗦
还不快点把我爸送过去再开回来
是你的错
是
会扣你薪水 混帐
对不起
走了
是 来了
抱歉
有受伤吗?
走开
二小姐
你忘了东西了
无论是什么都丢掉吧
她有洁癖呀
这个都记不住
你该滚了
(超级高傲千金姐妹花的堕落)
真是的
请问我哥哥在吗?
他暂时出去了
是
你东西放着就好
我会跟他说
谢谢
刚才是谁?
信吾的妹妹
看起来不像
是呀 很漂亮呢
哼 贫穷人的脸吧
你说得没错
只能说贫穷人里稍微好看点的
不想跟你吵
那就麻烦了
请用
开动了
哥哥没事吧
明天不是休假吗?
没办法 在那里做
话说 你最近的学业怎么样
我没事
我有去上课呀
不是这个
是交了男友 还到处去玩
哥哥为了我没上大学
我不会乱来的啦
不要勉强唷
不会啦
不见了
怎么了?
妈妈给我的戒指不见了
我记得放在这里呀
怎么会不见了呢
怎么办?
这样呀
等等
怎么回事呀?
不要装傻
你偷我家的东西
是你的偷的吧
被你偷的戒指藏在哪里呀?
才没有 请立即停手 我没有偷什么戒指
装傻呀
脱衣服
要是没偷的话
你敢脱吧
要是你不敢脱的话
东西就是你偷的
快点脱呀
我不想呆在这种肮脏的环境
我脱
真是麻烦
不要让我等呀
快点
搞什么? 全部脱呀
快点呀
不要浪费我时间
我真的没偷呀
到桌子上去
快点
张开
你们兄妹
是靠谁生活的?
是死去的爸妈吗?
是靠我爸给的薪水吧
只要和我爸说 你哥就丢掉工作
张开
看不到呀
快点呀
姐姐
我快吐了
没事吧?
这样子的话
妈妈的戒指不要了
就这样吧
真是赔钱呀
你在找这个吗?
果然是你们偷拿的
不是
是佣人找到的
掉进洗碗槽了
是吗?
那就不用开除你了
去跟我妺妹道歉
你知道你在说什么吗?
我们可是上流社会的人呢
你们这种低阶人 居然要我道歉
你做什么?
跟我道歉
对她下跪
我怎么可能和下等人道歉
我就知道你会这么说
知道我会开除你吧
你这个笨蛋
你对我做这种事
我会跟我爸说
你们人生就这样完了
是吗?
是谁完蛋呢?
我会让你所谓的上流社会知道
你是多么下贱
以后你会被瞧不起
你做什么?
这种样子
你还能在上流社会混吗?
不丢脸吗?
你不要用肮脏东西碰我
不要
怎样呀?
叫呀 让大家聼到
你已经脏了
让大家看看你现在的样子
信吾 不要这样
再插深一点
怎样呀?
被插很爽呀?
被我这种低阶的人插入有什么感觉呀
继续嚣张呀
愚蠢的千金小姐
不敢说了吗?
不要 别这样
很爽呢
你的淫穴很爽呢
喜欢被插呀
小穴发出淫荡的声音呢
不是的 一切都是你的错
那么就射在里面
让你更脏吧
你这家伙
我绝对不会放过你的
不要 住手
我不会追究这件事了
再说岈
拜托 放过我
拍得很棒呢
还可以拍这样的照片
精液吸干净吧
再来
帮我囗交不丢脸吗?
第一次看到你这样呢
真不错呢
再来一次吧
不要 够了
住手
不要
这样子
你再嚣张呀 上流社会的小姐
变低级了吧
多少钱?
要给你多少钱
才能将照片删除?
小姐
我不是想要饯
骗人
是避免你再欺负我妹妹
那是为了安全起见
最好是这样
对小姐来说
我确实是穷人没错
但是我不想犯罪
一切都是为了我妺妹
骗人
会做出这样的事
都是为了我们的钱
知道了
我想到什么要求再跟你说吧
看吧
果然就是这样的人
你再对我妺妺出手
就让你爸公司的人知道你下流的样子
姐姐
戒指找回来了
你看
太好了
对了 姐姐
最近
你对那个信吾
态度好像变了
找到戒指
我们上次不就怪错人了吗?
那种恶心的低等人
对了
我们再去找他妹吧
好好欺负她
那个 不用了
不要浪费时间在那种人身上
姐姐你最近很奇怪
是吗? 没有什么呀
你平时不是喜欢这样玩吗?
算了 我自己去
算了 我知道了
姐姐你一定有事情瞒住我
你们真不死心呢
你对我姐姐做什么了?
她平时才不会善罢干休的
老实给我交代吧
这样呀
那么下一个要惩罚的
小姐
就是你了
你?
只是一个贫穷鬼
不知道小姐你
能做什么姿势呢？
我真的非常更期待
让全世界的人看看吧
下流又淫乱的脸
被鸡巴操高潮的样子
不要 住手
你做什么?
你会后悔的
跟我说这个
你们平时也是这样欺负人对吗?
现在轮到你享受被欺负的感觉了
你这样做 你妹妹不会原谅你的
现在说这些你觉得还有用吗?
你还是闭着嘴巴比较好
好脏
上流的千金小姐
喜欢肮脏的内裤呀
你当这个是手帕吗？
这是我昨天没洗的内裤呀
那么
这个姿势如何?
住手 下等人
你也是
真是下贱呀
你做什么?
不要
住手
要拍多一点
住手呀
你呀
可以这样吗?
要是抵抗的话
让大家都看到唷
你的洁癖只是装的
其实很淫乱的
大家会看到唷
还抵抗吗?
很脏吗?
这样被舔
觉得很脏
但是乳头还硬喔
真好吃呢
真奇怪
你湿了呀
才没有
都是你肮脏的口水
是吗? 那就更多些吧
下面咸咸的
不要
真好吃
千金小姐的淫穴真好吃
连肛门都会被舔唷
淫穴变更湿了
不要
喜欢被舔呀
让你看看吧
不要
那很脏 不要过来
住手
不要 抽出来
真爽呀
淫穴很舒服呢
不要
舒服吧?
真爽呀
这样子
好爽
这是什么?
潮吹呀?
看来你很爽呀?
真下流呀
不要
这么讨厌呀
不是很爽才喷吗?
不是这样的
这样呀
那就再插入吧
这样很爽吧?
这个姿势如何呀?
真爽呀
如何?
这样子插
插很深吧
喜欢这样对吧?
真爽
再来
又喷了
很爽吧?
不行
转过去
翘高一点
不要
真棒
很爽呢
这样子插
一直喷呀
真棒
好湿呀
都是你喷的
没有过这样呀
真爽
射在你脸上吧
不要
住手
不要吗?
那就内射罗
看你会不会怀孕吧
不要
不想要小孩
那就让我射脸上
真过分
我可是非常喜欢小孩子的
求你了
不要射在里面
求你了 请射在我脸上
我知道了
要射罗
让我射脸上吧
你有洁癖的脸
吸干净呀
好好舔
你这家伙
我绝对不会放过你的
给我记得
我会报复的
竟然敢对我做这种事
不会这样结束的
你好
早安 夫人
我老公还要等一下
有事跟你说
是
你是不是做了什么事?
我家的千金怎么怪怪的?
不是一般的事
是强暴
强暴
而且不只大小姐
二小姐也是
两人都被我强暴了
两人都是我的性玩具
我会
会给你钱的
然后
钱?
因为这件事
让我妹心灵受创
有钱的话
不如给我治好她受创的心
这个我没办法
要是这么在意千金的事
不如教教她们怎么尊敬人
我没办法呀
她们一直不喜欢我这个后妈
所以
她们根本不会听我的
你们这家的女人
真是一个比一个奇怪
让你们家蒙羞我会比较高兴
夫人
要是你让我爽一次
我就饶了你的女儿
不要
夫人
越来越硬罗
不要
声音很舒服呢
不是的
不要
住手
喜欢吧?
不要
喜欢被这样弄吧
不是
让我看
夫人
身体很诚实呢
不是的 一切都是你的错
我是为了女儿
不是的
你真正想要的
是这根吧
不要
不行
这样不行
太太
你想要吧?
很想要我的肉棒吧
不是的
等等
这样子插入
这样不行
这样好吗?
要全家听到吗?
不行
我可是没关系的
是吧
好棒
这样插好棒
果然是喜欢吧?
这样可以吗?
要抽出来吗?
不要抽
那就动呀
好好动呀
这样动
会不行的
再来吧
不是的
这样插如何?
不行
这样很喜欢吧?
果然呢
要我这样射吧
凉子
欢迎回来
你在做什么?
居然背着爸爸偷情
搞什么呀?
不是这样的
我是为了你们
跟他交易的
请让我好好舔吧
住手
我才不需要你这样做
我不需要你假慈悲
我自己搞出来的事情
我自己解决
就当被狗咬一次
信吾
你不是一直喜欢我的肉体吗?
我这美丽的肉体
今天就让你玩个够
与其要她的
还是我的比较好
来呀 这不是你一直希望的吗?
但是 我已经答应夫人了
不会再侵犯你们呢
不要 我不需要你这样做
我才不需要这女人 为我任何事情
真的呀
果然
做什么?
你很羡慕我吧?
说什么呀?
你都这样子
看看你的样子
这么下流羞耻的 样子
不要
你真是一个坏女孩
真是下流
不要 我是
我是为我做的事负责
而你是背叛我爸爸
我讨厌你
我真是好奇
你到底什么时候才会老实
信吾君
好好开发他吧
让她知道
女人可以多淫乱
知道了 夫人
不要 住手 信吾
信吾 住手
舒服吧? 小姐
真好吃呀
住手呀
好好说舒服呀
你们两个
我绝对会跟爸爸说的
继续吧
我不会叫出声的
不可以遮住呀
小姐
这根肉棒
可以舔吧
怎么可能?
这么肮脏的肉体
是吗? 那就
让夫人来舔吧
好呀
真可惜
她比我更淫乱呢
这么爽呀
再来吧
好下流的脸
果然很喜欢呢
再来吧
含很深呢
继续吧
你们记着
会记得呀
再来
不要 住手
这里 都湿了呀
怎样呀?
不要 住手
真棒呢
再张开一点吧
不要
不会放过你的
还这样说呀
你也是 这样子对我
记住吧
到现在还这么口硬
看来还是欠缺调教啊
不要
很爽呀
插很深呢
还这样说 其实很爱呀
真爽
喜欢吧?
果然很爽呢
身体真下流呀
不行
住手
不要
真爽呀
舒服吧?
不行
住手
如何?
插到很爽的地方吧
才没有
这样张开看清楚吧
不要
让夫人看吧
是呀
尽量爽吧
不要看
怎样呀?
下面的涯穴
被插成这样呢
很下流呀
插很深对吧?
这么爽呀
好下流
不要
插很深吧?
不行
怎样呀?
要去了
去吧
真棒呢
喜欢被插呢
不是的
很爽呢
好厉害 好硬
这样会不行
不行了吗?
不行
请继续插我吧
好棒呀
好爽呀 插好深
不行
要去了 去了
果然觉醒了
真棒
好棒呀
喜欢被插呢
喜欢淫乱的事吧?
会自己插入呢
好大
好爽呀
小姐 叫大声一点
好棒呀
喜欢吧?
再来
要去了 去了
真棒呢
抱着吧
好棒
再用力插淫穴
要去了
去了
真爽
好棒
不行了
去了
再来
插深一点
插坏我的淫穴
怎样? 舒服吧?
你们给我记住
让我蒙羞
不会放过你们的
老公
谢谢
怎么了？
跟平常不一样
没什么呀?
跟平常一样
吃太饱了吧?
中午那餐
怎么可能?
不要顶撞
真奇怪
中午还说要吃多一点
爸爸
我吃完想跟你谈谈
可以
有事跟你说
姐姐
你要跟爸爸说什么？
被强暴的事
忘记他吧
我知道
让我来吧 你休息一下
为什么?
那男人还在家里
果然你也被欺负吧
我不会跟爸爸商量
也包括姐姐的
要好好报复回来
原来二小姐
会用这个东西自己玩呀
真是看不出来啊
真不错呢
还不错呀
这样子
真棒
真好吃
二小姐
真棒
连这里也是
真不愧是二小姐呀
那么
跟那时候一样
真好看
真棒
那么二小姐的裸体
都要好好的拍下来
有拍清楚吧
羞耻的地方也是呢
里面这里
都要拍下来
很湿了唷
那么
小姐的屁股
也要好好的品尝呢
张好开
连肛门都看到了
好清楚呀
真棒
变湿了
这里也很湿了
那就用小姐的玩具
插好深呀
真下流呀
真下流呀 小姐
你做什么?
住手 居然对我做这种事情
知道了
可是
这是小姐的玩具呀
应该没关系的
不要
真棒
喜欢插入吧?
抽出来
真爱装呢
不是我的
是你害我的
你这家伙
果然是小姐呀
这时候还能骂
抽出来
可是喜欢这样插呀
身体很爽快呀
还想要吧?
不要
住手呀
好湿呀
这样子
让你更舒服吧?
不要
这样子
不行
没关系
我没有洗
好好舔
肛门也要舔唷
不要
喜欢这样吧
也帮我舔肉棒
真棒
那么
过来这里
真下流呀
这样子舔吧
这里
还不能放开
如何?
好好舔呀
不要
再来
真爽呀
不只这样
小姐
不能放开呀
来呀
好好舔
真棒
真爽呀
要射了唷
真抱歉呢
不能跟老爷说
知道吧
看那里
刚刚的都拍下来罗
不想也被老爷看吧
让我看看
看一下镜头吧
我还是想插入淫穴
不要
让我爽吧
来呀
不要
真漂亮呢
你谁都可以上吗?
色虫
想要这根吗?
好好舔吧
不要说出来
我又不是为了你的肉棒
真棒
好兴奋
含深一点
好好舔
大小姐
想要我的精液吧
我有个提案
可以听看看
要是不听的话
当然
以后没办法舔到我的肉棒
小姐
来比比谁比较淫乱吧
真是的
真是坏男人
是吗?
我觉得很有趣
不管怎样? 我不想输给姐姐
很棒
这样的话
我们的羁绊更深了
好硬
姐姐也是
不输给你唷
我才是
这样很舒服吧?
我也是
好棒
姐姐变很色呢
如何?
讨厌啦
以前还说恶心呢
那是说别人啦
喜欢吧?
这样子呀
好棒
好厉害
要去了
去了
真棒
真厉害呢
现在真火热呢
接下来
两人可以用这个吧
我才不会输给姐姐
两人都可以
表现谁更下流的吧
很棒
好棒
再来
我不会输
我才是
会胜过你的
要去了
你去了吧?
姐姐才是
刚刚去了吧?
我忍住了
我看你们都输了
这次换这样吧
这次要分出胜负
这样子
不会输的
要去了
你去呀
不行了
要去了
好棒 真湿呀
姐姐也是
你不是有洁癖吗?
姐姐这样子
走开呀
你又没办法呀
走呀
换我啦
姐姐
换我
等等
姐姐
你们两个
好好相处呀
你给我闭嘴
换我的
才不是
是我的
不行 还给我
我厉害吧
我才厉害
是我啦
是我舔到这么硬
我才厉害
真棒呀
交给我吧
姐姐真狡猾
姐姐
快射了
要射了
还有吧?
好刺激
好棒
好多呀
很多精液呢
讨厌 我要跟爸爸说
爸爸
听我说
什么?
要说什么?
你们跟信吾之间的事
我全部知道了
你们之间的事情
以为社会会容许吗?
不是的 爸爸
是因为信吾他
不用说了
我都看了
真是家门不幸
就是这样
我现在过得很开心
信吾 你都做了什么
爸爸 住手
他没有错
因为
我现在真是前所未有的快乐
什么? 为什么?
具体来说吧
现在这样比较好呀
我的女儿变成这种女人
都是我的错
是我管教不严
老公
不是你的错
算了
这个家 只有你最体谅我
还好有你在呀
当然 我是支持你的
至于他们之间
再说 既然他喜欢就
也是
我不想理会你们之间的关系
那么信吾 开车走吧
是
那就这样了吧
走吧
姐姐
我们之后还要继续相处
这样子的话
一直争下去的话
我觉得 我们应该互相配合
那么
让我看下流的样子
让我兴奋
做的好
会有奬励唷
开始吧
信吾 你看
我这里
很想要你的肉棒
我也是
靠近一点看
这么下流
变很湿了
好湿呀
我才是
已经很湿了
好舒服
要去了
不行
好棒
会去的
看这里
是这里呀
不行了
看我这里呀
不行 是这里
要去了
去了
好湿呀
太兴奋了呢
那么
就照刚刚说的
轮流给奨励吧
好过分
感觉好好吃
也给姐姐
讨厌
含这么深呀
想要吗?
不让姐姐啦
好过分
这样舔
好舒服
羡慕吧
好过分
我也是
想要呀
这么想要的话
不过
好高兴
你不知道吧
我舔才会高兴呢
这里会有很多精液呢
真下流呢
好高兴
我也是
换我这里
姐姐很过分
你也是一样
不行 这是我的
姐姐
不要抢我的
我的才舒服吧
好吃
这里也要舔
真棒
好棒
这样射的
对了
谁让我射出来
就还有奬励
要努力呀
好刺激
这样会不行
好过分
给我呀
好高兴
很过分呀
不行了
不可以呀
不行
页是的
好过分
好舒服
照刚刚说的
快点插入呀
讨厌啦
照刚刚说的
要插入了
好大呀
真棒
很舒服吧?
插到了
不行了
好棒呀
好棒
很爽
真棒
真棒呀
信吾 好坏
我也要呀
也插我呀
那么
好想插入啊
我也想插入呀
淫穴想肉棒插入
这么想要的话
自己来插入吧
我等好久了
肉棒插入了
好棒
真爽呀
好棒呀
真棒
好棒
插深一点
我也要呀
这里
来舔吧
这样真棒呢
一起爽呀
好下流呀
好爽呀
肉棒更硬了
再插入吧
好棒
插好深
去了
舒服吗?
很舒服
再来吧
有精液的昧道
好爽
真爽
这样满足吗?
我还要
快点插入我的
要好好诱惑我
是这里
快点插我的
要谁呢?
是我呀
先插大小姐吧
给我吧
这样子
插很深吧
好棒呀
这样子
这样喜欢吧?
不行
好棒呀
要去了
再来唷
去了
好棒
再来
我还要
真湿呢
姐姐也来看吧
真棒
插好深
好棒
舒服吧?
要去了
很爽吧? 这样子
快点
再插我一次吧
好爽
好硬呀
屁股这样子翘高
好棒
好爽呀
去了
好棒
这样来插入吧
真棒呢
那就继续插入罗
好棒呀
不行
好爽呀
不行了
好爽
再来
要去了
好坏唷
也让我舒服
要去了
讨厌
我也要呀 还要继续爽
好棒
真棒
好舒服呀
好爽
这样会不行
再来吧
这样子
要去了
真爽
不行了
好棒
要去了
要射了
真棒呀
如何
射好多呀
好湿滑
好过分 精液都给她了
虽然射了
可是精液还有很多吧
小姐
还是有精神呢
插我的吧
来插吧
很湿呢
好棒
好爽呀
这样子插
那里 好棒
好棒呀
不行了
去了
去了吗?
真棒
这样子
好厉害
好棒呀
讨厌啦
真棒 好爽
这样好棒
真的很下流呢
好棒呀
再来吧
这样子插
好棒
好棒呀
插很深吧
比刚刚还爽呀
好棒
不行了
去了
怎样？
不行了
这样很爽吧?
射多一点
好棒呀
好爽呀
要射了
真棒
还是射很多呢
真厉害呀
姐姐淫穴好多精液
真下流呀
好爽呀
还是内射最爽了
真是的
欢迎回来
这样我很惶恐
快点关门呀
是
那么今天
好好品尝我们吧
先来吃我吧
姐姐真讨厌 怎么你先来
我就先要
知道了
我们再来一次比赛吧
看谁厉害吧
我都知道你们的套路了
姐姐你都用什么招数呀?
我对你可是一清二楚
你的招数我都看清了
怎么可能
其实我呀…