很舒服吧
再讓我更舒服
真的沒關係嗎？
什麼？
妳姊在家吧
沒關係的啦
還沒戴套
來做吧
快一點
那就插入了哦
要高潮了
(女友巨乳姊姊的中出誘惑)
(篠田優)
早安
今天起的很早耶
是嗎？
早餐妳做的嗎？
謝謝
真會做菜
沒這回事
妳說過今天是放假吧？
對對對
不過
但還是得去社團活動
不是說今天男友要來玩嗎？
那個阿
姊妳會在家嗎？
社團結束就會回來
如果男友來了
可以讓他進來嗎？
謝謝
好吃
糟了，都這時間了
得出門了
現在過去嗎？
先出門囉
路上小心哦
來了
來囉
真是抱歉
小柚在嗎？
你好
小柚好像去社團活動了
還沒回來耶
是這樣啊
難道你是小柚的男友？
是
我想她快回來了
要進來裡面等嗎？
可以嗎？
請快進來
打擾了
快進來
真不好意思
是聯絡到她了
說是還要晚個二、三十分鐘
是這樣喔
要喝個茶等一下嗎？
那就麻煩妳了
喂喂
小柚
妳姊姊已經讓我進來等了
是喔
還要一段時間吧
大概晚多久？
是喔
沒關係哦
是這樣喔
那可真糟糕呢
今天...
過夜嗎？
可以嗎？
我是沒關係
是喔
不用擔心我啦
我知道了，謝謝
那就...
那樣沒關係嗎？
是哦
小柚也很努力呢
我知道了
說的也是呢
要回來了？
剛說到哪了？
要回來了嗎？
搭電車要多久？
二、三十分鐘？
是喔
在這邊等沒關係哦
我知道了
是這樣喔
等妳哦
回來路上小心哦
小柚，抱歉
沒事哦
那我再打給妳
傳LINE給我
是
路上小心
好
那就先這樣
對不起
打擾到你了？
沒有
真不好意思
這裡有點髒
姊姊真不好意思
妨礙到妳打掃
沒關係的哦
再一下就結束了
你就坐在這等吧
沒關係嗎？
只剩下一點點了
我知道了
不會妨礙到妳嗎？
不會哦
放輕鬆
對了，剛才...
在打掃的時候
是
這個...
掉出來了呦
真是抱歉
這個真的非常抱歉
不用道歉哦
有好好帶上套子呢
每次來這裡玩時
都有做吧
每次都聽到聲音哦
真是非常抱歉
不用在意哦
我說阿
說到這
從剛才一直
手在按那裡啊？
不是
沒有這回事
沒有啦
沒有嗎？
我說阿
難道說
一直在看姊姊的胸部？
沒這回事
小柚胸部很小嘛
我說阿
我啊
最近一直都沒男友
心頭癢癢的
方便的話
想摸摸這胸部嗎？
妳在說什麼啊？
一直在偷瞄吧
沒偷看啦
來摸摸看嘛
來嘛
姊姊
妳在做什麼啊
喜歡胸部吧
來摸摸看
這...
姊姊
不用擔心
等等
摸摸看嘛
快摸嘛
姊姊
如何？
比小柚還大吧
好大
我知道你很想摸
再多揉些
姊姊
這樣不行啦
很舒服吧
對吧
觸感完全不同吧
舒服嗎？
想要再多揉一點
姊姊
想看更多吧
沒...
姊姊
那就直接摸阿
不...快住手
這樣比較好吧
用力揉
好熱啊
姊姊...
都已經揉成這樣了
不用再擔心啦
等等
害羞嗎？
好好看著阿
你喜歡胸部吧
姊姊
太靠近了
太靠近？
是喔？
要好好享受啊
怎樣？
姊姊
被胸部夾住很舒服吧
盡情揉沒關係哦
在擔心什麼嘛
胸部就在眼前
卻什麼都不做嗎？
好吃嗎？
好舒服哦，再來
快舔
如何？
胸部很美味吧
姊姊這樣很不妙耶
為何？
真是這樣嗎？
這樣不行啦
剛剛一直在按這吧
你這邊明明就變硬了
沒關係哦
沒事的，她還沒回來嘛
好舒服
姊姊
可不能太快高潮哦
讓我看肉棒
妳在說什麼啊
在褲子裡很難受吧
姊姊阿
沒關係的啦
只是讓我看嘛
不行啦
要脫囉
這個也脫掉
看吧
翹的真挺耶
小柚的男友
有這麼大根的肉棒阿
姊姊
這樣很好啊
都翹這樣高了
小柚她...
要回來了啦
好硬哦
硬梆梆的耶
可以含肉棒嗎？
這...
那我就含囉
大姊
不行啦
好棒哦
每次都這麼硬嗎？
不行啦
對不起
不是小柚卻硬成這樣好嗎？
好黏稠哦
肉棒真棒阿
最棒的肉棒了
大姊
大姊這樣不行啦
要射了
太舒服了
要射了嗎？
不會太快嗎？
等等
大姊快住手
大姊求妳快住手
要射了啦
射了
這樣太快了哦
等等
再多爽一點啊
不行了
讓你更舒服
好舒服
很舒服吧
這樣大的肉棒插入的話
好像會很爽
有電話哦
不接沒關係嗎？
是小柚打來的吧
應該是小柚
那我先...
接一下電話
喂喂
小柚嗎？
沒關係哦
沒什麼事
沒關係
應該沒關係
就看妳
妳姊也在阿
妳姊好像在洗澡
說的也是呢
我只要有牛奶就好
牛奶
我不用
大姊...
你剛剛說什麼？
我姊在旁邊嗎 ？
在阿
你不是說她在洗澡？
我再打給你哦
那就先這樣
大姊請饒了我
為什麼呢？
還這麼硬耶
小柚就要回來了耶
沒關係的啦
說不定立刻就到了
是喔
很不妙耶
但是還這麼硬耶
沒辦法嘛
還沒射阿
大姊...
真的不行啦
這樣摩擦很爽嗎？
不行啦
又打來了呢
大姊...
不妙，怎辦？
怎麼辦才好
喂喂
小柚
沒關係哦
等等
剛有打過電話哦
是真的
那就妳決定
是朋友哦
是真的嗎？
射了
總之阿
買東西時要注意安全哦
我在這裡等
這也是
那就先這樣
大姊
-饒了我阿　　-舒服嗎？
饒了我阿
真的要我饒你嗎？
是說真的
那這樣呢？
做得太過火了啦
人家停不下來嘛
大姊，要射了啦
要射了嗎？
還不能射哦
大姊...
這樣很舒服吧
肉棒越來越硬了哦
好爽
大姊...
人家乳頭越來越舒服了
舒服吧
好爽
要射了啦
很爽吧
爽嗎？
太爽了
要射了嗎？
肉棒越來越挺了哦
要射了
要射了？
真的嗎？
要射了
快射阿
大姊，要射了
要射了要射了
要射了
好爽
射了
要射了
好爽
要射了嗎？
真的射出來了
射好多哦
射出超多的
還繼續流出耶
怎麼這麼黏稠阿
好棒哦
超濃厚的耶
你看
都牽絲了
真是抱歉
超滑溜的
用胸部真的這麼舒服阿
射滿滿的
很舒服呢
幫你清理一下
大姊...
我已經...
很濃稠耶
舒服嗎？
滑溜溜
好棒
會對小妹保密的哦
你也不能說哦
大姊...
我回來了
抱歉，回來晚了
沒關係哦
真的？
真的嗎？
沒關係
沒生氣？
沒有生氣啦
外面的路不太熟
就那邊的路不是很熟
所以才這麼慢
上次也有說過了
有說明過了
對，就是這樣阿
是喔
對阿
對不起
沒關係的
沒關係嗎？
是不是生氣了阿
是我太快過來了
你很早到嗎？
還是有再生氣吧？
沒生氣阿
就說沒生氣了
真抱歉呢
生氣了吧
還好沒生氣呢
量可真多
這些都要在明天前完成呢
是這樣啊
難得你來卻..
就快要弄完了
可以在房間等我嗎？
我知道了
對不起呢
別在意哦
謝謝
大姊...
小柚就在那邊啦
來做嘛
她會聽見啦
沒事的
她戴耳機聽不到啦
大姊...這樣不行啦
剛剛就你自己爽
真狡猾
在說什麼阿
也讓人家爽一下嘛
好嘛
人家這裡
已經很濕了呢
大姊...不行啦
在做什麼啊
就你自己爽好狡猾哦
大姊...
若被小柚知道了要怎辦？
都說不會聽到的嘛
大姊...
來爽嘛
不行啦
來嘛
幹嘛這樣
你說什麼？
很吵耶
你最吵了
也讓人家舒服嘛
不行啦，大姊
為什麼嘛
放過我啦
肉棒翹起來了呢
大姊...
好嘛
來愛撫人家嘛
再繼續剛剛的
站在那會被看到哦
你說過你喜歡胸部吧
坐下來
不要太大聲
小柚就在旁邊
這樣很舒服吧
讓你看
會被小柚...發現的啦
你安靜點就沒事的啦
看吧
很吵耶
很吵
想被發覺？
大姊請住手啦
舔乳頭
就是這樣
快舔
好舒服
怎麼了？
這麼擔心嗎？
再來做更爽的事嘛
大姊...
饒了我啦
還沒看過我的小穴吧
不戴套子會很爽的哦
來嘛
好好看阿
不戴套子插入吧
被發現就糟了
明明就很開心
來舔我的小穴嘛
好賊哦，只自己爽
讓人家爽
好舒服
不要停
舔我
好舒服
你好厲害哦
再多舔些
手指也插進去
用手指插入
人家還想要嘛
求求你
快給人家嘛
小柚會聽見的啦
又沒關係
很想插進來小穴吧
舒服
人家還要
高潮了
很厲害嘛
明明就很拿手
來親我
興奮了吧
摸我
果然變硬了
真抱歉呢
對小柚真是抱歉了呢
還會讓你更爽的呢
不行啦
請放過我
明明就很想要
肉棒已經躍躍欲試了哦
什麼？
說什麼？
小柚就在旁邊阿
安靜點就沒問題啦
我來幫你舔乳頭
什麼？
不行啦
嘴裡說不行
這裡卻都這樣了
沒什麼不行的嘛
很爽吧
興奮了嗎？
翹的這麼高
忍不住了？
人家也忍不住了
過來這邊
別管她了，快過來
插進來
我的話就不用戴套了啦
快插進來
小穴這邊
進去了
好舒服哦
大姊，放過我吧
等等，大姊
我沒戴套子耶
無套會很舒服呢
正在抽動
男友的肉棒好爽哦
大姊...
快動嘛
快讓人家舒服
不行啦
揉我胸部
好舒服
再來
好舒服哦
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服哦
對不起
幹嘛道歉？
這樣很困擾的
為什麼？
求你再多幹一點
人家還要嘛
只有自己沒辦法這麼爽
用力幹讓我爽
不幹用力點會叫出來哦
好嗎？
不行啦
對對，就是這樣
好舒服哦
太舒服了
再多幹一點
不行啦
為什麼？
幹嘛跑到那去
再多給人家點嘛
請放過我
坐起來
很擠嗎？
沒關係哦
好舒服哦
好硬哦
好爽
讓我再爽一下
要射了啦
繼續在這做的話
小柚會聽到的呢
先拔起來一下
再讓人家爽一下嘛
我們去房間做
快來啊
快點
這裡就沒問題了
這樣就兩人獨處了
叫再怎麼大聲也沒關係哦
脫掉吧
不行啦
被聽到要怎辦？
她聽不到的啦，別擔心
我們再繼續吧
男友也脫掉阿
請不要這樣
身材真好耶
再繼續幹吧
舒服
好棒哦
怎麼這樣硬阿
小穴裡面好有感覺哦
舒服嗎？
在這裡可以盡量叫哦
胸部盡量揉阿
好舒服
肉棒好硬哦
什麼？
幹嘛這麼假仙嘛
明明就想幹
好舒服
好舒服哦
太爽了
要高潮了
高潮了
男友的肉棒超級硬的
所以才這麼爽
不用擔心啦
沒戴套做很爽吧
好舒服哦
肉棒插在裡面比較舒服呢
彈出來了
好會彈哦
你也動一下嘛
好舒服
太舒服了啦
好爽
不行了
叫好大聲
人家太爽了嘛
高潮了啦
肉棒好硬哦
再多幹些
那從後面幹我
隨你怎麼幹
就是那裡
插進去
好舒服哦
幹嘛這麼擔心嘛
明明就幹得很爽
再幹用力點
沒戴套幹很爽吧
幹激烈點
太舒服啦
再激烈點
讓我更爽
要去了
高潮了啦
超舒服的
再繼續
還可以繼續再幹吧
不戴套幹很爽吧
在發什麼呆阿
快點過來
好爽
不要停
好舒服
再激烈點
全部射在裡面也沒關係哦
好大根哦
無套真的太爽了
頂到好裡面
太舒服了
好硬
無套好爽哦
太爽了啦
要高潮了啦
無套真是太爽了
不行了
要高潮了
全部射在裡面
大姊，我也忍不住了
沒關係哦
射在裡面
要是射在裡面的話...
射在裡面沒關係哦
好過癮哦
射好多哦
流出來了？
真是抱歉
射在裡面了
沒關係哦
很過癮嘛
流出好多哦
無套做愛果然最過癮了
我來幫你清理肉棒
來幫你善後
不行啦
說不行還不是射出一堆
對不起
沒關係哦
比平常更爽吧
要對小柚保密哦
這是當然的
(數天後)
料理很拿手耶
是喔
真謝謝妳
太誇我可是會飛上天哦
你也多吃點哦
超好吃的耶
趕快吃吧
好好吃哦
味道沒跑掉
一直以來謝謝你
不用客氣啦
你真是個好人
個性最好的人了
趕快吃啊
真好吃
很入味
怎麼了？
這味增湯也很好喝呢
味增湯連我也會做啊
有連味增湯都做失敗的人嗎？
有喔
我有認識這種人哦
真假
怎麼辦呢 ?
配菜好像不夠耶
小柚想要吃什麼？
之前姊你做的那個？
姊妳拿手的那道菜
是哪道呢？
我沒什麼拿手菜耶
三天前才做的耶
是喔
有材料就好了啊
什麼？
有材料就看要做什麼
做了什麼啊？
是香腸嗎？
對，就是那道
那道我會做啊
那就麻煩妳囉
好啊
只是烤一下而已嘛
怎麼了？
沒
沒事
臉色不好，肚子痛嗎？
小柚...
有點吃太撐
沒事吧？
沒...
你沒事吧？
沒事
鍋子到哪去了？
反正還沒要做菜
洗一下碗
已經放好了哦
對啦
要洗碗
對呢
小柚妳就慢慢吃哦
烤香腸要烤多久呢？
要烤熟一點？
還是說生一點較好
不能生的吧
她說不能生(無套)的
小柚還吃得下嗎？
沒關係哦
記得要三人份哦
那他應該能吃很多
小柚還好吧？
沒事
小柚明天學校放假吧？
要不一起出去玩？
想去哪呢?
去哪裡好呢？
男友想去哪？
國內嗎？
去哪都好
去逛街也行
逛街？
之前不是去了哪裡？
像是遊樂園的地方？
那有點遠
要去看看嗎？
難得的機會，就去那吧
好阿
那就三人一起去
一定很好玩
說的對吧
很不錯吧
大姊說的對
這根香腸有點太硬了
我來試一下味道
姊
今天是什麼口味的？
怎麼了嗎？
想要和之前那樣辣一點
那我就做辣一點
味道還不錯
好吃嗎？
姊
明天也想去卡拉OK
卡拉OK？
剛剛突然想到
怎麼突然想到阿？
白天到傍晚去遊樂園
然後晚上去卡拉OK
姊我拿到麥克風就不會放手哦
我也想說這句話
不行，姊我要唱
這樣就變成姊的獨唱秀了嘛
不要說這種話嘛
這樣大家會嚇到的
什麼嘛
我可是很會唱的
男友卡拉OK不好嗎？
我...
他很拿手哦
真的？
原來很拿手阿
想聽聽看耶
都唱些什麼呢？
都唱外語歌曲
是喔，好厲害哦
姊，香腸好了嗎？
等一下哦
還太硬了
我來看看哦
不過阿
調味料好像不夠
什麼？
沒有番茄醬嗎？
應該在那裡面
是這裡啊
有吧
應該放在最裡面吧
應該在前面附近
有看到
有嗎？
看起來應該沒問題
番茄醬應該可以吧
姊
我先去廁所
我先去個廁所哦
請不要這樣
你也很投入吧
請快住手
為什麼？
明明就很享受
沒這回事
會被發現的
小柚現在不在這
再繼續嘛
躺在這
快點
嘴裡一直說不要
卻很享受嘛
小柚會回來的啦
身體很誠實嘛
看吧
香腸硬梆梆的嘛
來吸我胸部
來吸吧
大姊請住手
很喜歡我的胸部吧
你都幫我舔胸部了
那我就幫你爽肉棒
叫出聲音也沒關係哦
好吃嗎？
好棒哦
居然這麼會吸
很不錯吧
小柚隨時會回來的
不用擔心
大概在上大號吧
不會這麼快回來
再多舔一些
好硬哦
我來幫你含肉棒
站起來
這樣很爽吧
好爽
受不了了
要射了
不要射出這麼多嘛
一下就射了呢
小妹回來前就射了
興奮了吧
還站著發呆，小妹要回來了哦
那就來做菜吧
讓一下
怎麼了？
有點奇怪吶
怎麼了嗎？
狀況有點不好
可能有點累了
那就幫你口交
不用啦
沒關係哦
就說不用了
如何？
還是不行嗎 ?
抱歉
期待今天很久了耶
小柚對不起
偶爾這樣也不錯
對不起
那就明早起來再做哦
晚安
醒著嗎？
睡著了？
算了
來摸一下
還這麼有精神
醒來了？
不老實安靜點的話
小柚會醒來的哦
好棒哦
剛才和小柚的做愛
我全都看見囉
肉棒在哭呢
不過現在都變這樣了
不行
給我安靜點哦
沒事的
這孩子睡著後
不太會驚醒的
舒服嗎？
好棒耶，興奮了嗎？
很舒服吧
好硬哦
來幫你含蛋蛋
安靜點
才剛開始呢
好棒哦
流出好多汁液哦
好像要射了
還想夾在姊姊的胸部間嗎？
好哦
幫你夾
你最喜歡的胸部哦
讓你舒服
幫你夾
要好好安靜哦
黏答答的
讓你舒服
舒服嗎？
怎麼了嗎？
太爽了？
幫你服務到家
興奮了吧
摩擦乳頭
舒服嗎？
想要夾在胸部裡吧？
讓你夾哦
如何？
舒服嗎？
沾點唾液
怎麼這麼硬阿
怎麼了嗎？
我們繼續吧
如何？
舒服嗎？
硬梆梆的耶
好棒哦
小柚很期待明早呢
都已經做了這種事了
肉棒已經受不了呢
如何？
這樣磨擦興奮嗎？
舒服嗎?
怎麼了嗎？
很爽耶
一定越來越爽哦
好棒哦
越來越硬了哦
沒關係哦
射出來沒關係哦
要射了
好棒哦
射出好多哦
幫你肉棒擠出剩下的
好棒哦
又是這樣黏答答的
味道很重哦
很舒服
真棒呢
剛和小柚時，肉棒還軟趴趴的
換我來居然射出這樣多
這樣就能好好睡一覺了吧
避免被發現
我來幫你清理一下
那就晚安囉
大姊...
很難受吧
大姊不行啦
不要太過分
說什麼啊
真的會被小柚發現的
沒事的啦
只要放假，她才不會早起
就算這樣...
今天大學又沒上課
對吧
來做嘛
不好啦
明明就想做
想要了吧
肉棒很硬嘛
小柚會聽見的啦
沒事的啦
她睡得很熟啦
來這邊
明明就很開心
還是我比較好呢
讓你看
男友你最喜歡的胸部
怎麼沒動作呢？
小柚會起來的啦
不會起來的啦，不用擔心
舒服嗎？
果然很愛我的胸部吧
再來嘛
直接來更好？
心裡這樣擔心
肉棒卻硬梆梆的
讓你看更清楚
這樣不行啦
你喜歡人家的大奶吧
幹嘛假裝沒興趣阿
明明都硬起來了
讓我的大奶爽一下
還不是吸成這樣
果然很愛吧
很好吃吧
吸這麼激烈
真像小嬰兒
全部都讓你吸個夠
男友你很喜歡這樣吧
舒服嗎？
盡量吸阿
大姊不要阿
乳頭也可以含哦
在吸用力點
很喜歡我的大奶吧
嘴巴說不要
還不是吸成這樣
拜託不要
喘不過氣來了嗎？
已經蓄勢待發了阿
等一下哦
不行啦
騙人
明明就還想中出我
妳在說什麼啊
請放過我
那就幫你脫掉
不行啦
只有你自己爽太狡猾了
小柚起來的話要怎辦？
不都說她不會起來的嘛
沒事的
會讓你爽翻天的
很敏感耶
不要太抗拒嘛
會被聽到的
會被聽到的啦
明明就想做
對我不用太拘謹嘛
不能含這裡嗎？
不行啦
舒服嗎？
喜歡這樣弄乳頭吧
含另外一邊哦
你在吵的話會被聽見哦
所以才...
肯定會被聽見啦
你安靜點就不會
若被發現要怎辦？
為什麼？
來爽嘛
褲子脫掉
怎麼了？
幹嘛阿你
不要這樣
越來越開心囉
你再不安靜會被聽到哦
不行啦
我也想脫了
肉棒硬梆梆的耶
明明就很開心
手別礙事
會讓你很爽的
這根可是很享受呢
好硬哦
像昨晚那樣硬耶
不要這樣
用大奶就知道有多硬了
我的大奶讓你這樣爽？
不要這樣
太硬了嘛
放過我吧
才不要呢
超硬的
肉棒在顫抖呢
你很吵耶
就說肉棒很享受嘛
好硬哦
什麼？
肉棒翹這麼高
雖然很難含進口
幹嘛遮住臉阿
很舒服吧
不行啦
還要更多？
不是啦
大姊...
舒服嗎？
不要發出聲音
會被聽見啦
男友的聲音還比較吵耶
你很吵呢
這也脫掉囉
在幹嘛阿
不要阿
你很吵耶
好舒服哦
好吃嗎？
舌頭好會舔哦
好爽
好舒服
再多舔些
盡量舔
大姊...
幹嘛阿
不行啦
想要快點插入嗎？
不是啦
你也太開心了吧
讓你插入
不要這樣
為什麼？
要做什麼？
沒關係嘛
都濕答答了
不要啦
從下面幫你插入
真的不行啦
請住手
肉棒都黏答答的了
從那插進來可以很緊密
會很爽哦
怎麼這麼大根阿
大姊...
插進去了哦
這樣如何 ?
請住手
要動囉
好棒哦
超硬的
好舒服哦
男友的肉棒真是超讚
如何？
好舒服
我們兩個好契合哦
很舒服吧
肉棒全都插進來了
要高潮了
再快點
請住手
不行了
要高潮了
好棒
配合得不錯嘛
男友的腰動得很激烈呢
還要
才不停手呢
好棒哦
好像要被吃掉一樣
明明就這樣契合
你也很想無套做吧
無套最爽了吧
舒服嗎？
無套做太危險啦
戴套做就不夠爽了嘛
好舒服哦
不行了
太舒服了
要高潮了
不行了
好棒哦
很舒服吧
人家還要嘛
不行啦
過來這
要做什麼？
過來就對了
快插進來
肉棒塊插入阿
不行啦
快點進來
想插進來吧
快插進來
不行啦
進去了啦
很爽快插進來嘛
好舒服
翹好高哦
再激烈點
那邊好爽
大姊放開我
好舒服哦
插激烈點阿
肉棒太硬了啦
好舒服
好爽
大姊放過我阿
要高潮了
插到好裡面哦
不要這樣
要去啦
大姊要射了
要高潮了
要射了
射了
嘴裡一直說不要
還不是插得這麼激烈
好爽哦
嘴裡說的
跟實際做的完全不同嘛
明明就很爽
插的好裡面哦
插好深
好舒服
舒服嗎？
不行了
沒關係哦
好舒服哦
好爽
再多插點
再插激烈點
好舒服哦
要高潮了
好爽哦
噴出好多
好舒服哦
幹嘛跑到那去
再插激烈點阿
快過來
你也想要繼續做吧
快過來這
在這做
不行啦
快插進來
快給人家嘛
好舒服
好硬哦
從後面來好爽
再插激烈點
全部都射在裡面
太爽了
頂得比剛才還更裡面
不要出聲音
不行啦
會被聽見啦
再插用力點
好棒哦
好爽
不行要高潮了
太舒服啦
要射了
全部射在裡面
好爽
糟了
射出來很多哦
男友射在裡面了阿
好棒哦
都流出來了呢
無套中出很爽吧
好溫暖哦
小柚她...
她又不會起來
早安
你們在幹什麼？
起來的真早耶
你們在做什麼？
不是這樣的
不是怎樣？
只不過是在做愛
也沒什麼大不了的吧
為什麼？
是阿，為什麼阿？
小柚，不是妳想的那樣
哪裡不是？
小柚也想做嗎？
不是那樣的
為什麼？
小柚，沒事的
哪裡沒事了
既然這樣就三人一起做吧
-小柚也想做嘛
-我不是這意思
這樣很尷尬
就一起來做吧
我想問的是為什麼？
不要吵架
是怎麼回事？
對不起
不是要你道歉
我知道了
那就繼續做吧
這是怎麼回事？
小柚也想做吧
等一下哦
不是想做...
他覺得我比較讚阿
小柚，不是這樣的
為什麼？
不是這樣的
都是小柚不給無套插嘛
等等
不是讓他要帶套做嘛
這樣不行的哦
又沒有帶套
這是怎麼一回事？
不是的，是大姊她...
快救我
他也說比較喜歡大奶
不是的
大姊妳在說什麼啊
快揉我啊
這到底是怎麼回事？
好舒服
這到底是什麼意思？
小柚若不讓他射在裡面
是不行的哦，會被厭倦哦
內射是什麼意思？
不是的
內射是最爽的吧
他已經射在我裡面了
小柚...
好舒服
肉棒好硬哦
小柚...
這麼硬，快高潮了啦
昨晚沒跟我做...
插用深一點
你昨晚還說狀況不好的
好舒服
昨晚是真的狀況不好
高潮了
小柚...
要高潮了
昨晚真的只是狀況不好
好棒哦
再繼續來做嘛
給我等等
等姊姊先爽完嘛
不是這個意思
到底是怎麼一回事？
有話待會再說，快插進來
不要這樣...
小柚妳再等一下哦
大姊快放開我
再插深一點
請放開我
好舒服哦
太舒服啦
妳們兩個都快停下來
小柚再等一下哦
就說停下來了
為什麼？
大姊她...
男友說太爽停不下來了
姊快住手
要高潮了
好硬哦
高潮了
-姊快住手
-好爽
小柚對不起
好爽哦
停不下來了
好棒哦
不要停
快揉人家大奶
快住手啦
再插深一點
姊快停下來
好舒服哦
小柚...
我不知道了啦
高潮了啦
快住手
糟了
射了射了
好灼熱哦
全部都射出來了呢
快讓我看
糟了
流出好多哦
全都射在裡面了呢
好開心哦
應該會牽絲吧
來幫你清理
好大根哦
全部都射出來了嗎？
小柚...
真爽耶
好爽
小柚...
快起來
沒事的
怎麼可能沒事
不是那樣一回事的
男友阿
姊姊的小穴很舒服吧
很舒服吧
射出這麼多
還要再來做哦
做愛還是要
無套內射最爽呢
好爽哦