(焦躁點到為止的高潮性愛)
(本企劃就如同字面意思)
(用各種手法讓演出女優焦躁) (使其解放高潮誘往未知快樂)
(目標性慾爆發) (大高潮性愛作品)
(這回高潮性愛的體驗者)
(是PRESTIGE專屬女優) (愛音麻裏亞)
(馬上要迎接出道一週年的他)
(對於AV的性愛) (還沒感受到它的爽)
那麼的嘛 (過去的訪問影像)
像是這樣子地弄
實在是不覺得爽呢
(無法專心在性愛的他)
(如此的他將在這回)
(誘往焦躁後的快樂高潮)
(沒有事前說明要進行什麼)
怎麼？ - 不進去嗎？
不進去很怪吧？怎麼了嗎？
感覺好怪
不好意思
就一般拍攝進行 總之全脫了吧
突然就？ - 是啊
全都要啊？
鞋子倒還好 (對他進行最初的焦躁的)
(貞操帶言語玩弄高潮性愛)
有套不錯的內褲 把它穿起來吧
內褲？ - 嗯內褲
想要的就是這件 - 這是內褲？
(防止穿著者做愛自慰的內褲) (為了不能性交而附鎖頭)
這個嗎？ (穿戴者不能自己拿下貞操帶)
這是什麼？
是有些不同的內褲 - 不同的？
穿過這種的嗎？ - 沒有啊
沒有嗎？
知道是什麼內褲嗎？ - 不是內褲吧？
這個穿起來感覺就很不好 - 是嗎？
總之就好好享受做愛吧
穿這件嗎？
(愛音麻裏亞只被傳達了) (在這個狀態普通地做愛)
(便這麼進行拍攝)
奶頭硬了呢
來摸吧 - 摸哪？
奶頭
喜歡奶頭啊？
喜歡怎麼摸？
坐下去吧
挺出來吧
好硬了呢
光看就知道了
真羞恥的奶頭呢
喜歡這麼的吧？
因為你是變態啊
想要這麼的吧？
困惑啊？
覺得會被做什麼嗎？
會怕嗎？
知道要做什麼嗎？
要做什麼下流事呢？
(上貞操帶經過20分)
在等著爽事嗎？
老二插入的話是什麼感覺呢？
玩奶頭的話有多爽？
還是要插入好 - 插什麼？
老二 - 老二插入這裡會好爽？
比摸下流奶頭還爽？
老二要怎麼的才爽？ 小的？軟的？一般的？
要嗎？ - 不行要硬的
硬的才爽？ 像這個奶頭一樣的？
都還沒有摸啊 - 摸吧
不行 - 為什麼？
還沒摸就硬了呢
(上貞操帶後經過30分)
來舔吧 - 怎麼了？
不行 不能讓奶頭硬
要一直放著不管
讓我看你變態的臉 到底有多變態？
讓我看重度變態臉
變成變態臉了 那表情真淫蕩
仔細看都變那種眼神了
真下流的眼神
只想著下流事才會這樣
變態
這個喜歡硬老二的變態
你這個變態 最想要的是這裡吧？
想要的吧？
看到老二就受不了 喜歡吧？
是你喜歡的
那為什麼視線離不開老二？
不想要應該說不啊 平時會說臭就不要呢
一直看著呢
到底是有多喜歡老二啊？
想舔啊
什麼？
不可以含老二哦
嘴巴伸過來做什麼？
真可憐 很愛老二吧？
再張開一點
抖不停呢
想要這樣子吧？
很想要的吧？
想要啊
可是插不進去啊
進來吧 - 連一根手指也進不去啊
只能到這裡啊
真可惜呢
看來一輩子無法做愛了
可惜呢
一輩子做不了了呢
無法做愛沒辦法囉 - 討厭啦不行
只能吃東西過活 卻是不能做愛呢
沒能插老二也沒差吧？
不要啦
還有很多其它開心的事啊 - 才沒有
很多能代替做愛的 - 不行啦
沒有老二也行的
一定要老二嗎？
活不下去啊 - 沒有什麼活不下去？
我沒老二活不下去
竟然這麼說呢
再多說一點 - 不要
這樣是絕對沒辦法的 - 不要啦
解開啦 - 那說啊
我想要老二 - 看這裡
沒有老二我活不下去
為什麼非要老二不可？ - 沒為什麼
喂
不要啦 - 腳上的是什麼啊？
想要用小穴啊 - 完全聽不到呢
不要這樣啦 - 完全聽不到
想要插小穴啦 - 你說真的嗎？
說真的嗎？為什麼？ - 為什麼？因為爽啊
因為插入小穴嗎？
那就說出來啊 - 害羞啦不要
害羞就沒有了啊
不要用腳啦 - 可是腳也很爽啊
一點都不爽啊 - 我會爽啊
不要啦 住手
要舔啦 想要插入啦
讓我舔吧
好讚真下流的表情 - 讓我舔吧
好爽
讓我舔吧
為什麼想舔？ - 想舔啊
那樣子也不會爽啊 - 想舔啦
不是不會爽嗎？ - 就是想舔
那我用腳就好了嘛 - 不要
只要嘴就行了？
想舔啊？ - 想舔
為什麼想舔？ - 就是想舔老二
喜歡舔老二啊？
舔過了哦 - 為什麼這樣？
不要這樣啦 - 為什麼想舔啊？
好好說明白 - 我喜歡老二啊
說了呢再來吧 - 我喜歡老二
喜歡老二做什麼啊？ - 插進來
喜歡老二插入嘴裡？變態
才不是很一般呢 - 一點都不一般
一般才不會舔老二 - 會的
只有你是一般吧？ - 大家都會舔啊
才不會呢 - 不然會做什麼？
大家都討厭舔啊 - 才沒有呢
我才是沒看過你這樣的 - 才沒有呢
你這個愛老二的淫蕩變態 - 才不是呢
舔老二有什麼開心的？
你也不會爽啊 - 爽啊
舔老二會爽？ - 會爽啊
果然是變態 - 讓我舔啦
有什麼感覺啊？
這麼忘我舔老二呢
喜歡舔老二啊？
那裡蛋蛋呢
插進來吧 - 你說什麼啊？
來嘛 - 沒地方插啊
沒辦法嗎？ - 沒辦法
快解開啦 - 沒辦法
完全插不了啊
能進去啊 - 哪裡呢？
試一下就可以了 - 哪裡啊？
你是指手指插入？
解開 - 不解
為什麼？好緊 - 就不用開了啊
(焦躁慾求高漲的愛音麻裏亞) (不脫下貞操帶而追擊)
真敏感 只要爽就行了吧？
這裡進不去 但有電馬就行了吧？
忘記老二吧 - 不行啦
想要解開來插老二吧？
不懂這樣的意義 快解開來啦
不要這樣子的啦
一點都不爽啦 - 身體都放開了呢
一點都不爽
明明就抖個不停
那就繼續下去 努力不要爽吧
如果能努力 就會解開插老二哦
快解開 - 現在沒有鑰匙
給我啦 - 是鑰匙哦
給我啦 不要這樣
超過份的
給我吧
實在不明白為什麼這樣？
這樣子太過份了啦
先這樣子等等吧
不要這樣子的啦
討厭啦
想解開吧？做得好就讓你爽
為什麼這樣？
要啊？ - 別再逗我了
怎麼了？　　-好爽
這樣子可以嗎？很好的啊
哪裡想要啊？ - 想要的是小穴
小穴想要什麼？ - 老二
可是沒辦法插啊 沒有鑰匙嘛
快解開啦 - 那你自己解開啊
沒鑰匙不就解不開？
也許加油就可以啊
這樣子的沒辦法啦
找到了呢 - 給我吧
解開了要做什麼？ - 讓老二插進來啊
打不開呢
那麼急著想開啊？
不行呢
沒辦法嗎？ - 開了
開了嗎？
要射了 射了呢
射了呢
為什麼？
射了呢 實在是太興奮了
你在興奮什麼啊？
你光溜溜啊
我沒辦法了 走囉
為什麼？怎麼了？結束了？
還有那支啊 - 我不要
就用那支啊 - 不要
可是我射了啊 - 為什麼？
為什麼啊？ - 就射了啊
真的嗎？ - 射了啊
真過份
算了 - 為什麼？
你都射出來了啊
想要爽啊？
這個抵住了哦 - 不要啦
這樣子沒辦法用啊 - 不用了
其實有感覺了嘛
我要老二啦 - 射過了沒辦法
不要啦 - 這樣不是很好嗎？
看起來很爽啊 - 不要這個啦
不要啦 - 就來好好爽嘛
我不要這支啦
不要啦 - 這樣子也很有感覺啊
一點都不爽 - 明明就有反應了
都這反應了還說沒有？
很不喜歡這個樣子的啊？
不是很有反應嗎？ - 等等不要這個啦
有不同的吧？
好爽
等等啦
要去了
不要啦 - 很爽的哦
只要爽 不管什麼都好吧？
不行啦
不行 好爽
想要快點有老二 就自己來用幫我恢復吧
不想要就沒有了哦 - 我想要老二
為了老二 就算討厭也會做嗎？
讓我看你自己來時 那個爽的樣子
你很貪心的不是嗎？
好爽
什麼感覺啊？ - 好好說出來
不行 要去了
好爽
一直想要的吧？
怎麼樣啊？ - 好爽
和手指不同嗎？
好爽
爽吧？
還想要更多
好爽
你還真不一般呢
小穴很奇怪了嗎？
深入如何？ - 好爽
實在好爽
想要這個吧？ - 想要呢好爽
爽嗎？ - 好爽
開心嗎？ - 好開心
這麼爽的話 可以去哦
看著我 為什麼哭了呢？
不看這裡就拔老二囉 - 不要啦
為什麼哭啊？ - 好爽
為什麼啊？
你這樣子就拔掉囉 - 不要啦插進來
那為什麼哭了啊？ - 好爽啊
快點插進來啦
不要用這樣的啦
不行啦
不行啦 - 深插爽嗎？
爽 但老二比較好
再用一下手指吧 - 給我老二啦
想要老二啊？ - 想要老二啦
好爽 不行了
不行了
老二在插著哦 - 老二好爽
不行啦 好爽
好爽
要去了 - 要射了
在二樓 可以穿著鞋子
那件脫了吧
(對他接下來的焦躁內容)
(是強制起立焦躁高潮做愛)
先和你說一下規則
就是絕對不可以坐下
明白嗎？一直站著 - 知道了
要你一直站著哦
可以嗎？ＯＫ？ - 我努力
加油哦
來好好爽吧
好好站著哦
不可以去哦
把腰降下來一點
要去了嗎？
不行了
要去了
好爽
不行了
手放到頭上
想要啊 - 想要什麼？
想要老二啊
那麼想要啊？ - 老二插進來吧
好讚 實在好爽
不行了
好爽
好好看著插入處
手不可以放下來
不行了
要去了
要去了嗎？ - 好爽受不了
要去之前就一直好爽吧？ - 好爽
要去了
回到剛剛的姿勢 左腳上去吧
好爽
不行 要去了
插著用這裡有爽嗎？ - 不行了
要去了
不行了
好爽 不行了
要去了
你小心一點 - 這個好可怕啊
我扶著你 - 得小心一點呢不行呢
慢慢下去就行了 - 好可怕
有到這種地步嗎？ - 跟太高了啦
去床那邊吧 - 那裡？好的
把浴袍脫了吧
(接著要給他的焦躁內容)
(子宮頸開發忍耐高潮性愛)
要來下一場了
不過要你忍著別去
絕對不行去 - 絕對？
不然就結束 不拍了
不知道忍不忍得住 - 真的不行去
真的哦
不被發現的話呢？ - 不行感覺得出來的
就算沒說要去了 也看得出來
好好爽吧
(波裏尼西亞式性愛) (精神交流重於射精的性愛)
(花許多時間在前戲後才插入) (約30分不抽插只擁抱或愛撫)
害羞嗎？
(焦躁玩弄開始後經過15分)
(給子宮頸來自腔外的刺激) (使身體習慣來自外部的快感)
(焦躁玩弄開始後經過30分)
(同時給腹部壓迫與腔內刺激) (給子宮頸來自內外的快感)
要去了 - 不行哦
要去了 - 去了就沒囉
不行了啦
要去了啦
不行啦
不要啦
好爽
要忍耐啊 - 要去了
有在忍耐嗎？
可以去嗎？要去了 - 不行
要去了
不行去哦 - 要去了
不行了
要去了 - 不行哦
不要啦 要去了
要去了
得再多忍忍啊 - 沒辦法我想去啊
不要停啦
好好安靜吧
好爽 要去了
好熱啊
可以去嗎？ - 不行忍住
討厭 沒辦法 要去了
有忍住了嗎？
要去了
再多來一點嘛 - 看這裡
是什麼啊？
好爽
實在是好爽
要去了
好爽 - 深插嗎？
一直深插著哦 - 好讚
要去了
不可以去哦
可以好好爽哦
不行了
好爽
不行 要去了
不行了啦
不行了
再更爽一點吧
要去了
好爽
去了幾次啊？ - 不知道了
很興奮吧？
忍得住嗎？ - 沒辦法啊
要射了
轉過來吧
再來插囉
不行了 好爽
好爽 - 不用老二也行啊？
要去了
好爽
如何？
什麼都不知道了 就是好爽
好爽
和之前的做愛有不同嗎？ - 完全不同