不行啦，有了...姐姐真执着
不行啦，真是，让你看看哪个好吧
对了，还没早安吻呢
好吃，真甜，再来多一点
今天有很多大肉棒喔
不要小的
大肉棒来咯
好棒
好大
喜欢吗？
没看过这么大的
好硬
变好硬啊
勃起了
好想看
可以看大肉棒吗？
哇
好大喔
好大
好硬 好棒
好想含
好大，塞满整个嘴巴
什么感觉?
好大、好喜欢
那请继续吧
很大吧
嗯 很大
感觉怎么样？
好想被干哦
那可以插进去吗？
那开始吧
脚张开给我看
把内裤脱了吧
自己把裙子拉上来
把小穴打开看看
靠前面一点
很漂亮的小穴啊
这么小，插得进去吗？
会努力的
自慰一下
已经湿了吗？
湿了
想要插进去了
可以插得进来吗？
想要了
想要了吗？
嗯
躺着
我的肉棒怎么样？
好棒
好大哦
想要被插了吗？
嗯
自己靠近吧
压在小穴上，摩擦吧
很大吧
压得很紧哦
好热
受不了了吗？
插得进去吗？
差不多要进去了
摸摸看
好爽啊
好紧啊
因为很硬
插进去了
好爽
高潮了
趴下，背对着我
大肉棒干得好用力啊
去了
要插进去了
好硬
去了
不行了
辛苦了
初次的巨根做爱，感觉的如何？
一开始有点不安，不知道插不插的进去
插进去之后...感觉会上瘾的
会上瘾？
上瘾了
这样啊  所以有享受到喔？
是的
对你来说巨根是？
巨根吗？
是会上瘾的东西
很容易让人中毒
等一下还要拍，继续加油喔
麻烦你了
好的
开始吹了
好想把这根插进去小穴里面
大家要看清楚哦，要插进去了
湿湿的
先摩擦一下
好滑啊
摩擦的好爽哦
插去小穴里了
插得好深，好爽啊
大肉棒插得好爽哦
我还想要更多的的大肉棒
大肉棒
肉棒现在变得怎么样？
变大了
很喜欢摸哦
好硬
都要满出来了
看一下肉棒变的怎么样了
好棒
要吗？
嗯
小穴爽吗？
好湿啊
今天有品尝过大肉棒吗？
老二和玩具哪个好？
我喜欢老二
再说一次
我想吹大肉棒
还不行...为什么？
想让你更爽一点
好性感的小穴
这里就是要插入大肉棒的地方
先爽一下
我想要老二
还不行，按摩棒也很爽吧？
按摩棒也很爽吧？
我要大肉棒
想被大肉棒插
高潮了吗？
去了吗？
去了
不行了
不是老二也很爽吧？
按摩棒也很爽吧？
我要老二
我想要吹大肉棒
手指插进去了
我的老二怎么样？
可以看吗？
好棒
龟头好大
跟你脸一样大
我想要吹
我的老二也硬了
两根一起吹
不行，很大
试一试，这种机会很难得的
好硬
老二超硬的
接下来怎么办呢？
先摩擦就好
插进来
怎么样？
有塞得很满吗？=有啊，超爽的
小穴爽吗？
边插边吹
你好贪心啊
老二很大 很爽吧？
好爽
坐在这 腿张开
腿张开给我看
把小穴打开
要插进去咯
老二拔出来一下好了？
不行
超爽
插好深
老二累了，换按摩棒来爽
按摩棒也很爽吧
不行了
按摩棒也很爽的
按摩棒不爽吗？
不是的
感觉怎么样？
不行了
大肉棒快插进来
超爽
干好快
不行了
快高潮了
自己插进去
自己看看被插的地方
来咯
插好深 好爽
巨根让我很爽
但还是觉得练习不够多
在我眼前有诱人的巨根耶
好棒
开始吹咯？
肉棒在抽动哦
越来越硬了
爽吗？
再继续帮你爽喔
好大喔
好棒哦
大肉棒
越来越大了，越来越热了
真的很大
好棒哦
看了就很兴奋
大到没办法含进去了
帮你乳交喔
用胸部夹住巨根哦
如何呢？
爽吗?
胸部很滑
要射了吗？
很舒服吧
太大了，夹不住了
爽不爽啊？
爽吗？
好棒
巨根射了
射到我的腿上
巨根的精液好好吃喔
好想被巨根干哦
我受不了了
已经变大了
爽吗？
好想要巨根喔
可以干我了吗？
插咯
巨根 好爽啊
不要停
你看肉棒插得很深喔
好爽
高潮了
不行了 不行了
又高潮了
我转到后面咯
有看到吗？
巨根在我小穴里面了
好爽
被大老二搞到高潮了
不行
不要
不要啊
好爽
不行了
插深一点
拜托大肉棒快插进来
自己动
不要啊
快坏了
快要高潮了
不要
住手
不行了
不行啦
去了...去了...去了
亚美蝶
不..不..不...去了..去了 好舒服啊
好爽啊
好爽，啊..去了. 去了. 去了. 去了啊..去了. 去了. 去了. 去了
好爽
加油...不要停
用大肉棒干我
好爽
大肉棒干得好爽
好爽，啊..去了. 去了. 去了. 去了
不行了，，不行了，，不行了，，去了.去了.去了...
巨根 超棒的
巨根如何呢？
一直抽插
比想象中的还棒
爽吗？
是的 超爽
看得出来
好像升天一样
爽吧
最后请跟观众说几句话
有看到我很爽的样子吗？
如果你能射很多，我会更开心
END