你好,社长
当然的啊,没有问题
好的,我明白你的意思了
我知道了,交给我吧
我挂了
你好啊,不好意思
我找你有点事情
请你看看这个东西
需要吗?
这个东西很有人气的
可以吗?需要吗?
这里面还能撑开哦
有问题吗?这个样不错吧
还可以这样哦
这是新款式
感觉不错吧,可以来摸一下
这样子不好吧
我喜欢这样的款式,如何
打扰了,感觉如何啊
诱惑卖术,高级推销贩卖员
主演:JULIA
【PPPD-643】
!!![LENG]提取制作
你好,你好啊,打扰了
你要干嘛啊,是这样的 我
是女性专用店的销售
不好意思,我没有妻子
没事的,我们是卖女性用品
但是这个男人也可以留着啊
可以作为礼物送啊
你放心吧
我没有那个需求啊
这个没有关系的
请你看看吧,就是这样的
感觉蛮不错的啊
是吗,一般就是这样的
穿起来不同
材质也是比较好的
国外也是比较较受欢迎的
这是内衣吧
对啊,这是为你今后准备的
妻子可能不适合,没有吧
你有兴趣的话,没问题
这檨的啊,但是啊
我觉得不好吧
你看这才质很透气的
很舒服的
材质很棒的
实际穿来如何,这样啊
你没有什么概念吧
是的啊,不好意思
我知道了,我可以来解决
我换一身来看就好了
然后你来判断吧
这个,这个
这确实是内衣的话
男人可能想像不出来
就是这样的
这样,不好吧
只要你看了就有概念了
请不要这样,衣服扣上
没事的,让你有个概念,不
没事的,这样不好
没事的啊,不行啊
下面大概是这样的感觉
没事了,我知道了
屁股是这样子
够了,够了
明白了吗?
没事了,我知道了
整体感觉还不明白呢
我知道怎么做了
大概是这样子
平时穿出来就是这样哦
这样子不好吧,没事的
你平时有见过这样的吗?
我没有什么经验的
马上就完了
很快的,放心吧,真的吗?
现在
下面也要脱掉了,这样不好吧
阴毛不是看到了吗?
裤子设计本来就是性感的
感觉不错吧,是吗?
近一点看吧
这样子感觉如何啊
这里,还可以这样
太厉害了,当然的
可收可放
下面也是
大概是这样子的感觉
我可以这么看吗?
随你高兴哦
好漂亮啊
这不是重点吧,如何啊
要不要试试啊,我想想
这样子不买也不好吧
可以作为礼物送的
这样啊,哎
考虑得如何啊
怎么样啊
买一个试试吧
请一定要买哦
啊等等,你这是要干嘛啊
当然是给你好处啊
这是特色哦
多买还有优惠哦
这边考虑得如何啊
等等啊,这是要干嘛啊
你知道的啊
不要啊,这样
你想怎么弄呢
不要啊
这样子你就老实了吧
很有感觉吧,是不是啊
想要吗?客人
你是这样子的啊
我算明白了
要是你能买3件的话
就是这样子哦
会给你打个5折哦
不是已经硬了吗?
不好意思,我太害羞
怎么这样了啊
对不起,你已经兴奋了吧
感觉如何啊,太害羞了不要
真的可以买来试试哦,这个
我考虑一下吧,是吗?
我知道了
很好
可以多买点吗?我没钱啊
考虑一下嘛
可以这样子吗?
够了,够了,太好了
这样子可以吗?
这种感觉
喜欢吗?
要不要来试试啊,我来服务哦
我知道了
买一件吧如何啊
我买吧,太好了啊
我知道了,嗯嗯
开动了哦
你想怎么做啊
就看你的表现咯
要开始了哦,好的
谢谢你了哦
口感还不错呢,是不是啊
只要你买就好了哦
你要怎么选啊
要不我帮你吧
我买不了这么多的
这样子的啊,当然没什么钱
多买有优惠哦
你夫人也会高兴的
这样子的啊
但是啊
我来给你服务啦,可以吗
选择太多了啊
我很为难呢
多一点好哦
多一个选择不是很好吗?
设计很新颖的,怎么办啊
这是我们的设计哦
感觉如何啊
我觉得客人你会开心的
这是什么啊,我知道了啊
这里舒服吗?
真的好舒服,变硬了呢
肉棒已经这么硬了啊
肉棒这么大了吗?对不起
拜托你了
你有什么请求啊
这样子吗?
比如纪念日,生日啊各种
都可以当作礼物的
感觉如何啊,客人
你说的有道理
那就太好了哦
要换新内衣也是好的征兆哦
是吗?
你知道的,一年换几次哦
感觉如何啊
我不行了哦
那真是太失礼了,这是服务
好好享受吧,可以吗?
如何啊
这样子不好吧,真的
你可以多买点给其他人啊
她们会很开心的
怎么了啊,不要
要给你夫人一点惊喜哦
你觉得如何啊
有这个说法吗?当然啊
这是男人的好处
可以增加好感哦
是这样的吗?
考虑一下吧
成套买的话
还能有优惠哦
我要啊
我买吧
谢谢你了,那就开始签合约吧
这边有合约的
谢谢你了哦,那个等等
那有新产品,我会通知你的
谢谢了
今天后续呢
这里有合约哦请你过目
没事了
还有这样的啊,谢谢了哦
请喝茶,谢谢了
那个我之前也说过了
我没有女友
所以不买内衣
没有这回事啊,我们的商品
很有特色的,独一无二
现在买的话
可以为你未来的女友准备
总之啊
先来看看产品吧,好的
设计很棒的
很性感的
这是内衣吗?对啊
这是我们流行的产品
这样全都暴露了啊
这是响应国外暴露的风潮
不要这么惊讶啊
要不要我穿起来试试
穿,穿起来吗?
当然哦
毕竟为了展示啊
但是我换了就没有新品了
你可以买了吧
这样啊,有道理,我知道了
这是紫色的
感觉还是不错吧
明白了吗?
大概就是这样的
原来如此啊
可以适合各种人哦
比平时更加性感
只要你需要的话,是吗?
这个
这样子没问题吧,当然的啊
好的
丁字裤啊
丁字裤你喜欢吗?
我觉得不太好吧
吓了我一跳的
我们商品设计是紫色的
也有这种普通的胸罩哦
只要简单就能穿进去的
这样子
还可以漏出来
感觉
很不错的
下面也要换了,加油
你喜欢吗?
好性感啊
感觉如何啊,好厉害
这边的乳头好棒哦
设计很不错吧
啊,好厉害,是的
还有这样的,真棒
还可以这样哦
看得见吗?
好厉害哦,好棒哦
我就知道是这样的,当然哦
男人就喜欢这样的
你说是吧
这样子的感觉,对啊
我喜欢这样
那就太好了哦,随你喜欢哦
真的可以吗?这样子
感觉如何啊,这种设计
好厉害
我喜欢这种设计哦
还有其它颜色的东西哦
你知道的吧
畀要你喜欢的话,随时哦
我们设计了6种,6种是吗?
你可以选择哦,怎么样啊
你要我全都买啊
6种限定的,当然
这是限定产品,一定很开心的
但是啊,独一无二
只属于你的内衣
感觉如何啊
考虑一下子嘛
换好了也能这样
适应各种环境都可以
这样子的啊,很舒服哦客人
你会穿给我看吗?当然啊
只要你能买我的内衣
叉透气又舒爽
但是啊
很舒服哦,很贵的吧
不贵哦
还有分期付款的
考虑得如何啊
我想想
多买比较划算吗?当然
成套买就便宜一点,是吗?
是这样的啊
考虑得如何啊,喜欢是不是
有很多颜色可以选择的
只要你套买,很多选择的
如何啊
随便看哦
这是内衣啊
奶子真棒哦
味道好棒,是吗?
这是内衣的味道,是吗?
很不错呢
只要你喜欢的话,很多种类哦
6套一起买吧
可以吗?
怎么了啊
那个,你说什么啊
你不说我也知道你要什么
我知道的
你要是多买一点
我会给你特殊服务哦
是吗?
什么服务
这还用问吗?
上次不是做过了吗?
是吗?
话就到这里了,买单吧
谢谢购买哦
这边来一点
谢谢惠顾哦
来摸吧,摸奶子
啊,奶子好棒哦
这里也很不错哦
我也来摸你
差不多就行了哦
如何啊
都这么硬了啊,真是的
你喜欢这样啊
太好了
舒服吗?
下周有新产品哦,是吗?
到时候也要来买哦
不要客气哦
来吧,随意哦
你会买吧,谢谢
太好了,谢谢你哦
内衣越多越好哦
你觉得有道理吗?
好好利用吧
知道了吗?
已经这么硬了啊
好好舒服吧
下个月还有新产品哦
你也可以买是吧
我就喜欢你这样的人哦
舒服吧,这样子合适吗?
你觉得怎么样啊,还能给你看
我啊
就喜欢你
你觉得如何啊,可以吗?
设计也是独一无二的,是吗?
我不太清楚女性内衣的设计
这没有关系
很舒服吧,是吗?
还有这边,这边哦
已经变成这样子了哦,如何啊
你觉得这样子可以吗?
如何啊
接下来怎么做呢
还可以进一步哦
要服务吗?
我知道了
我买
每一种一套
是这样的吗?
嗯
谢谢你了哦
已经这么硬了啊
慢慢的无摸乳头
这样子舒服吗
棒棒的
我开始了哦
很硬了哦
好舒服啊
好硬哦
只是摸就这样子啊
你不是很喜欢我的奶子吗?
你觉得我会怎么做呢
感觉如何啊
是不是很兴奋啊
这边也要哦
我要开始了哦
这么精神了啊
这么大了啊
你又在想色色的事情了吧
这内衣很舒服吧
是的
这边啊
好热啊
这样子一起来
好不好啊,好舒服
你全身都好敏感啊
你喜欢这样子的吗?
这样子的东西
好舒服啊
是吧
喜欢吗?
是的啊
好棒
越来越大了呢,很舒服吧
这样子弄
你觉得如何啊,好舒服啊
很喜欢这样子吧
越来越硬了哦
这样子可以吧
是不是比刚才更硬啊
这样子喜欢吗?
好舒服
喜欢口交吗?
好舒服啊
很舒服吗?
这样子感觉如何啊,好舒服
那就继续舔了哦
啊,好舒服啊
好舒服
这样子也喜欢啊,好舒服
奶子
你是说这种奶子吗?
喜欢吗?
这样子很不错吧
还有这边呢
不要错过哦,会更舒服的
内衣还能这样子的
还可以玩其他的什么
你不知道吗?
像这样子来
随心所欲
这样子就好了哦,舒服了吗?
好棒哦
还有其他用法的
你觉得如何啊
这样子感觉如何啊,好舒服
很爽啊
已经这么硬了哦
感觉如何啊,好棒哦奶子
怎么了啊
我忍不住了
你忍不住了吗?
想要怎么做啊
用嘴巴含住
那内衣
你会买
多少呢
你能告诉我吗?
我会买半年的份
只有半年啊
是吗?
那就加半年
这样子的啊
你再考虑一下哦
我知道了哦
那我买2年的,拜托了
那谢谢你了哦
实在太好了哦
要签含约了哦
没问题,谢谢你
是不是忍不住了啊
我都知道的
那就好好来玩吧
随心所欲的玩
这些地方都是你喜欢的
还可以这样子做哦
明白了吗?
感觉到了吗?
你都知道的,这种感觉
好舒服吧
好温暖啊
插进来了哦
你看得见吗?插进来的地方
好温暖啊
看得见吗?这个地方
插得好深
我会努力夹紧你的,好舒服
越来越大了啊
好舒服
越来越硬了哦,好舒服
那就好好感受哦,知道吧
我的小穴
如此有感觉了
是有点累了,还是很舒服
啊,好舒服,是很舒服吗?
在我的身体里面好好感受吧
我也觉得好兴奋哦
我受不了了
我的奶子也已经变大了
看得见吗?
可以用力插进来哦
就在这里好好插
好舒服
还不行哦,要忍住哦
忍不住了吧
这样子还不错吧
真的好舒服哦,是吗?
肉棒感觉还不错吧,是不是啊
感觉舒服吗?好舒服
这边的感觉呢
舒服吗?是的
这是你喜欢的吧
硬邦邦的东西顶到了
舒服了吗?
这样子很棒是吧
还要继续吗?
啊,好舒服啊
很舒服是吧,好舒服
屁屁,小屁屁
好舒服啊
身体渐渐变热了呢
好温暖啊,真的好舒服
你看啊,这么激烈的话
我整个人都要疯掉了
肉棒插进来了哦
好舒服啊,黏糊糊的
我感觉要射了
啊,要射了
我还要,还要啊
请你继续插我哦,要射了
啊要射了,射了
射了啊
好厉害哦,整个人都在颤抖哦
你内射了吗?我没忍住
对不起啊
你会负责的吧,是的
我会加价的
对不起啊
我来了,对不起啊
感觉怎么样啊,还不错吧
我觉得买的太多了
没有啊,不挺好吗
各种款式,也是啊
我不讨厌这样哦,是吗?
还是说你还有其他女人吗?
我觉得实在太多了啊
挺好啊
你不是很喜欢吗?
怎么说啊,不太合适吧
你不会要反悔吧
你难道不喜欢吗?喜欢啊
你很喜欢吧,那就看着我啊
你不要吗?
我不知道怎么说啊
喜欢的话就来摸啊
不要不要
我明白了,你在害羞啊
是不是啊
你要得是这种感觉吧
没有啊
这些内衣你会买的吧
这个,那个
你不要吗?
好温暖啊
好舒服
啊,好厉害啊
你别说不喜欢啊
已经变得很硬了哦
这样子两边都能刺激了呢
感觉很刺激是吧
这里变大了哦
这个
你不想要吗?不是的啦
那就来啊
你看变成这样了哦
你还是选释不要吗?没有
感觉到底如何啊
这是你喜欢的吧
不要了,舒服吗?
感觉很特别吧
啊,不要
感觉舒服吗?
我用嘴巴来帮你做吧
这样,舒服吗?好舒服哦
大家都很喜欢哦
这样子就差不多了吧
你会买的吧
那就再刺激一点吧
这样子会不会更加兴奋呢
好舒服
好舒服,舒服吗?
你越来越舒服了吧
这样子如何呢,好舒服
喜欢吗?
好厉害,肉棒一直在变大
想不想就这样射出来啊
好舒服啊
啊,好舒服
好舒服,好舒服
赶紧射出来啊
啊,那个好舒服啊
啊,那个太舒服了
啊,不行了,要射了
请射出来吧
啊,我射了
好厉害啊,这么多精子啊
好舒服
那我们的内衣就麻烦你了
好的
来了
晚上好啊,晚上好
今天你夫人在吗?
她买东西去了
这样啊,今天带来新产品了
感觉如何啊,好棒哦,完美
不要在这里
我们进去里面吧,走吧
全都拿起走吧
不好意思,里面请哦
对不起啊,有点窄
这边差不多了吧,这里吗?
浴室是吗,对的
这边会很安全的
你在担心什么啊
我觉得这边的环境很好
你是怕你老婆吗?
我没有多少钱了,真的
没事的,这样才有价值啊
我真的没有钱啊
但是新产品都来了哦
你不想试试吗?
这丝滑的触感很舒服
而且还是透明的
好厉害啊,这是新产品哦
还穿了丝袜啊
是啊,感觉如何啊
这个实在太棒了
没有问题的
需要吗?
我没钱了啊
是吗?
怎么办啊
你是不是真的想要啊
等你有钱了再来吧,等等
我贷款
那就次太好了,我不能让你走
那就好说话了
我要买行吧
这下面还可以这样子的
材质很丝滑吧
太棒了这个
对啊
为什么有这种产品啊
你觉得是为什么呢
不知道,你不知道啊
这样子感觉不错吧
我可以从后面看吗?
还想不想更刺激的呢
你知道怎么弄的
是不是啊
我知道了,我会买的
放心吧,我买
好想吃你的奶子啊
那就要拜托你签合约了哦
你知道的呢
这内衣的质感是真的舒服
好厉害哦,喜欢吗?
我真的受不了了
那你一定要买哦
等一下啊,我不会勉强你的
我求求你,我真的很想继续啊
拜托你了,用钱说话哦
我完全没有钱啊
那你要好好考虑一下哦
感觉如何啊
已经进去了啊
这样子就透明了哦
我可以试试吗?
可以哦,这样子弄
你伃细看着哦
你看我的内衣,这样子
你不喜欢的吗?
我觉得还好吧
好厉害哦
我还想继续看一下,可以吧
那你会买吗?
实在抱歉
失礼了
你看吧
这样子就很舒服了
我要靠近一点
原来是这样啊,对的
你会不会买啊,怎么样啊
对不起啊,我碰到你了
只要你买了就没问题哦
那要先碰了才知道啊
可以吗,那你摸吧
失礼了啊
全身都湿了啊
奶子被你摸到了,如何啊
还想要继续吗?
这奶子真是太棒了,是吗?
很厉害啊,我觉得很舒服
你要这么做干嘛啊
要买了才能动了,嗯
好舒服的感觉
客人你好淫汤的啊
好舒服
我受不了了
好漂亮啊,是吗?好舒服啊
这种触感是你喜欢的吧
这内衣很适合你老婆哟
好舒服的触感
是吗?
这边好像有反应了哦
我可以确认一下吗?来吧
真的啊,好厉害啊
还有洞呢
是啊,原来是这样啊
好好享受哦
我不摸一下可不知道哦
你就是想摸吗?来吧
我受不了了
我有点兴奋了哦
啊,好棒啊,这么激烈的话
你怎么了啊
坐下来吧
我感觉太舒服了啊
你肉棒这样了啊
不错啊
我来给你夹住吧,用奶子
不舒服的话就说哦
感觉如何啊
还能这样子做哦
啊,好舒服啊
舒服吧
你有被夹住吗?我没有啊
我想要直接肌肤接触
这样子感觉不错吧
奶子夹住了哦
如何啊,会很舒服的
你觉得呢
这个喜欢吗?
请你继续啊
是吗?摸,舒服吧
碰到的感觉很爽吧
奶子太大了
肉棒越来越大了哦
乳头碰一下哦
还会更舒服的
还想继续摩擦吗?
夹住的感觉不错吧,好舒服
这样子呢,也很舒服
好舒服
原来喜欢这样啊
太舒服了啊,这样吗?
好舒服
越来越大了哦
好舒服,很舒服吗?
你真是太熟练了
还有更舒服的,嗯
啊这个棒,舒服吗?
舔奶子舒服吗?
不要啊
我这样子不行了哦
我感觉要射了哦,是吗?
想要插进去吗 ?
那要看你的表现了哟
全都插进来了
好舒服
好舒服啊
好厉害哦,这个
插进来了
不行了啊
我还要啊
啊,好舒服啊
又顶到我舒服的地方了
不要,不要
我可以射出来吗?射啊
啊,我要射了
好厉害,你内射了吗?
是的
我没说可以内射啊
我会给你保密的
下个月我还会来的,是吗?
我没有钱了啊
我说你啊
这样子可以吗?下个月再来
这个,那个
我还会再买的,放心吧
是吗?为什么啊
这么多内衣啊
你真的买了眼罩啊
是啊,我说了不会看的
这些东西都很适合你啊
我才没有啊
你看肉棒硬了哦
不要开我玩笑啊
你很喜欢我的这个样子啊
我买了很多内衣哦
你很喜欢吧,那就是
你有很多女人吧
我没有啊,没有女友啊
你真的不要吗?
我不要啊,那就不太好了啊
我看不到,眼睛看不到了
不看也没有关系
反正还可以用其他的方式
这边已经硬了啊
你看都这么硬了哦
是不是很舒服啊,不要啊
你看都这么硬了,我不买了
这是我奶子夹住的
你没有感觉吗?
不行了啊
不要害羞嘛
只要你喜欢的话,还有哦
我不会再买了,真的不要了
别这么说嘛
这样也不要吗?
这边可以试试哦
我没有要买啊
不要,不要
像这个样子
啊不要啊,需要吗?
你在干嘛,你猜呢
你看都这么硬了呢
你原来喜欢这样啊
身体还是很诚实嘛
这样感觉舒服吗?
真的不需要吗?
你确定不要吗?
这样子也不要吗?
要夹住了哦,舒服吗?
这内衣还有这种功能哦
还不行哦
看起来没有关系的
这样子太刺激了
我可以取悦你哦
像这样手和奶子一起
这个又是什么啊
我要射了哦,是吗?
啊,不要,要我要嫁给你吗?
想要射吗?我不要啊
这样子的吗?
我受不了了,还早哦
慢慢摩擦
感觉如何啊
是不是很舒服啊
原来你这么喜欢啊
要不要我嫁给你啊
你看,已经这么硬了哦
是不是啊
你想要射很多岀来吧
比刚才还要大哦
你看,这个东西是不是啊
不要啊
不行哦,还早哦
我忍不住了,是吗?
那把你裤子脱掉吧
看一看肉棒
竟然这么坚挺
这样子你是很喜欢的吧
比刚才叫得还惨呢
这样子弄就好了
我要射了,射了
不行哦,要射了吗?
原来是这样啊
我要射了
想射出来吗?
这样感觉不错吧
啊,要射了,要射了
那就射出来啊
啊不行了,要射了
你还是不要吗?
肉棒这么诚实的啊
我也不会亏待它的
我想要射出来啊
我就让你舒服吧
你说怎么做就怎么做
我会给你保密的,让你舒服
啊要射了,想我怎么做啊
想要奶子吗?
我要射了,不行了
谢谢你的购买哦,我要射了
那就把你的精子射出来吧
啊不行,要射了
啊,射了
射了这么多出来啊
现在舒服了吗?是的
轮到我了
谢谢你的购买哦,合约成立
下个月
也请多多指教哦
晚上好,你在干嘛啊
上个月的内衣
这是我们的新品
你这是要干嘛啊
你觉得是什么呢,穿给你看啊
这个就没必要了吧
等等,是这样的吗?
这次也好好欣赏吧
觉得合适吗?
这样子的东西,你喜欢吧
你没有其他问题的吧
说话啊
你不想要吗?
这个,不是啊
你看都这个样子了哦
我觉得不太好吧
让我好好品尝一下吧
你看都这么硬了啊
你很喜欢乳头吧
啊,好舒服啊
我都知道的
让我看看你的肉棒啊
是不是兴奋了啊
已经这么硬了啊
越来越热了啊
实在是太舒服了
真的太棒了
越来越热了呢
原来你喜欢这样啊,是的
我受不了,乳头漏出来了
那就直接来摸吧,可以吗?
我还要,身体越来越热了
你真的很熟练呢
好舒服啊
我太喜欢这样了
我还要啊,我都成这样了
那这样子就好了吧
啊,好舒服啊
好豊满的屁股
摸着真舒服
亲爱的,摩擦我
你很想要吧,是的
摩擦我,用力摩擦我啊
让我好好舒服吧
啊,好厉害啊,真的好棒哦
我最喜欢这样了
我忍不住了
那就插进来吧,知道了吧
这边还要哦
摩擦着我,真的好棒哦
好舒服
好舒服啊,奶子舒服吗?
好舒服啊
啊不行了,这样不行啊
你喜欢这样啊
这样也喜欢吗?是的
舒服全都写在你脸上了呢
好舒服啊
奶子很棒吧,是不是呢
很舒服吧,是的
好硬哦
这样子不行了哦
是吗?不行了吗?
我不要了
那这样子没问题吧,好舒服
慢慢感受哦
好的
我不行了,是吗?
不不,不行了哦
还不要着急哦
是不是还想要啊,什么
还有其他什么事情啊
啊,好舒服,全都湿湿的
这样子不行的吧
是这里吗?这里吗?
好热啊,我身体变成这样了
好厉害,好湿啊
那你可以满足我吗?
好的,我知道了
我变热的地方
越来越热了
我想要你肉棒插进来
真的可以吗?
当然可以哦,插进来吧
好好感受吧
真的可以吗?
啊,好舒服
好棒哦,全都出来了
好舒服啊
这样子很舒服吗?
啊好舒服啊
好棒,你看看
啊,好棒哦
啊不行了,要射了
实在太舒服了
啊,好舒服啊
射到我的里面,好舒服
这个太棒了
真好啊,我也好舒服啊
好舒服,好多哦
竟然这么舒服啊
这个太舒服了啊
我到极限了啊,好棒哦
真的好舒服啊,射了这么多
好舒服啊,好舒服啊
太爽了
实在太舒服了
啊不要
请随时射出来啊
新产品到来的时候
你要来店里面哦
(内衣展示)
1.(超豪华配套)
不过我平常的完全不一样
(具有伸缩性适含女性体型)
这样的
(全都是蕾丝印象冲击很棒)
我们都很注重累积
海外人士都很喜欢,夫妇也适合
穿起来是这样的
你看吧
大概就是这种感觉
是不是有点印象啊
还可以放松这边的东西
2.(特别自由胸罩)
这个是现在流行的
(流行时尚的胸罩性感间还很舒服)
特别自由胸罩
因为是限定的
如果我试穿的话
就不是新品了哦,可以吗?
好性感啊
等等,感觉很不错呢
限定一共6个哦
还有这么多啊
是的啊,需要试试吗?
结果穿出来就是这样的
这个是超级舒服的
今就给你特惠吧
3 .(V 背线）
(魅力十足的丁字裤)
不觉得这样很棒吗吗
(特效明显的好商品)
漂亮吧,真棒
是的呢
4.(时间穿越)
这个是新的
(丝网美丽透明 能够制造出性感氛围)这个质感很好哦
啊,好厉害啊
这就是我们店的产品哦
还有丝袜啊
不近点看还不知道呢
5.(蕾丝艺术)
这个如何?
(清爽的蕾丝胸罩亲近肌肤)
要不要买啊,等等啊
我会买的真的
是吗?那太好了哦
6.(艳美人）
(酝酿妖艳氛围的特制胸罩)
如何啊,这个
这样子不好吧,没事的啊
真的吗?
今要好好享受哦
这样子太棒了
就是这样
还有很多套餐哦
END