沙月永久
1998年1月18日出生 新瀉縣人
身高176  胸圍90  腰圍62
臀圍90
專長  古典巴蕾  游泳
興趣  看動畫 玩電玩
沙月永久 第一次中出解鎖
2018年春天
沙月永久第六部作品攝影當天
-早安-早安
知道地方嗎
當然知道呀
-因為拿著攝影機吧
-是的
-今天不是特別的拍攝嗎?
-是
-是呀沒錯-
-所以會從早上開始貼身拍攝
-貼身拍攝嗎  好害羞
-那麼我們就盡快前往吧
這麼說來
-距離拍攝時間還早呢
-就是呀
-我都是要拍攝當天
會特別的提早前來-是
-這樣呀順道一問今天呢-是
-是幾點起床呢
-今天是五點半左右-五點半?
-不會太早嗎-是有點為了
心情上能放鬆-原來是這樣呀
-因為比預定時間還早些
然後天氣也不錯-是
-要不要去公園走走呢
-好喔-可以齁
-順道一問今年去賞花了嗎
-今年還沒有去  想去賞花
-那麼就賞花的同時來做拍攝吧
好-
-那麼我們快點去吧
-好呀很期待呢
-好舒服呀-很舒服齁
-那邊的櫻花有開
-真的呢
那麼
-沙月永久那個時間也差不多了
-是
-還要做出眼前訪問-是
-今天那麼早起來呢-是
-昨天有好好地睡覺嗎
-就是呀
其實一直太緊張而想很多事
導致沒有睡好
-雖然很早就上床了-嗯
-那睡眠時間足夠嗎
-那倒是沒問題
今天呢因為是特別的拍攝呢
-就是呀-稍微坐一下
-好
-可以問先出演前的問題嗎
-拜託你了-那找位子坐吧
好
-再一次的請多多指教-也請多多指教
-那個沙月永久小姐
-是
-出道大約多久了
-因為2月出道只有幾個月而已
已經習慣成人片的世界了嗎
該怎麼說呢還有很多要適應的
但是至少比之前
-習慣多了吧-指什麼地方呢
像是之前拍攝前一天是緊張的
現在則是充滿期待
-原來如此 順道問一下-
是
-現在相當多的成人片女演員
-是
-有在玩SNS之類的交友聊天嘛
-有聽過
-反應如何呢
-是怎麼樣呢
-從現在開始嗎
-是從現在開始努力-我知道了
-順道問一下今天是你的第幾部的攝影
-那個
第六部
-到現在為止的作品-是
有什麼作品讓妳印象深刻嗎
就是呀
對我來說都有很深刻的印象呢
-若要說的話應該是第四部
它有讓我高潮了-嗯嗯
該怎麼說呢
從來沒有過的
那種程度的高潮
-高潮了幾次-這已經無法計算了呢
就不斷的高潮非常的爽
留下很深刻的印象
-其他還有嗎-再來應該就是出道作了
-想也是-因為那時是剛出道
有點緊張過頭了
還有也非常的有趣
雖然已經不太記得了
但卻是初次獲得的快感
-說的也是
如果出道作感覺很好的話
-或許就會持續的一直拍下去呢-說的也是
-原來如此順道問一下
-好
-想要在這邊問妳-好
關於妳的性癖好請告訴我
性癖好嗎
是什麼呢
雖然自己也不是很清楚
可是我是傾向被調教的那一方
-被調教的那一方嗎-是的
就是說妳是M了齁
-或許就是吧-我知道了
-那麼時間也差不多了呢-是
-想要進入主題了-好
-今天呢
-今天是什麼樣的拍攝呢
-就是初次的
-中出-因為有飛機的引擎聲音
-是
-聲音或許被蓋了錯去
-可以再說一次嗎-好
-那個-拜託了
-初次的-那個烏鴉的叫聲蓋過去了
好大的叫聲
-再拜託了-初次的
中出
-初次的中出齁-是的
-還是會不安嗎-也是啦
老實說不安呢  真的
-人生的第一次呢
-私底下也是第一次嗎-是的
-謝謝妳
-也難免會緊張了
超緊張的還有一點害怕
好像只有結婚才會這樣
有可能會懷孕
想到就緊張的起來
-可是或許還是有興趣-是
-是覺得哪裡有興趣
-就覺得會會是什麼樣的感覺呢
有沒有從朋友那裏聽到呢
沒戴套插入比較爽的話呢
沒有聊到這樣的話題嗎
沒有聽過呢
未知的世界呢
-真的是什麼都不知道呢-是
-非常謝謝妳
所以那個已經有下決心了齁
-是的-可以齁
-是只是很緊張
-很努力的樣子-是  我很努力
-我知道了
-那我們差不多也要去攝影棚了
-好-那麼就出發吧
從現在開始
沙月永久要展開新的挑戰
正式開始5分鐘前
呀沙月小姐這是
-芭蕾的姿勢-是的
在這時候就會展現出來呢
是呀  因為有練芭蕾
想讓自己放輕鬆
-所以相當緊張嗎
-是喔現在非常緊張
-還有芭蕾是幾歲練到幾歲呢
-大概三四歲開始
-練到12歲左右
-我想也是
-也因為有戀所以了解呢-這是真的
-那麼趁現在很好放鬆-好
-拍攝的時候再麻煩了
-好也拜託您了-拜託妳了
-皮膚好白沒有曬黑嗎
-不想曬黑
不想曬黑嗎
我想也是
-今天的拍攝有點不一樣呢
-是-緊張嗎
-緊張吧-緊張
-為何
-剛剛問過了齁-因為是初次
-因為是初次所以
-什麼的初次
你怎麼去想像它呢
不是這樣
是兩個裸體交合一起
-想做-說了很污的事情
-總覺得...-應該很期待吧
-因為會很爽
而且還會生中出喔
會從龜頭出白色的洨
應該了解吧
然後射進妳的陰道裡面
或許會懷孕
射完之後
再用妳的嘴巴舔乾淨
平常會自慰嗎
-嗯-這樣也會高潮嗎
只是假想而已
-一半左右-那是一定的
跟實際作一定是不一樣吧
-嗯-好大
-哪裡最敏感
-沒有-唉呦
-表情有點冷淡-難道是
裡面已經開始溼了
從哪開始好呢
好厲害的溫度呢
-耳朵有感覺嗎-嗯
讓我稍微看一下
這個小穴就是陰道的位置吧
-大屌放進去超有感覺的
而且還看的到呢
-可以齁-好害羞
第一次看妳的妹妹
感覺很緊實呢
妳摸摸看
是不是很緊實呢
稍微躺下去點
就是這樣
我光看到這樣就勃起了
今天要射哪裡
那裡
-射裡面-什麼-射裡面
-什麼-中出-中出齁
沒戴套然後射在裡面齁
都溼了呢
唉呦妳的妹妹是緊閉的
為什麼妹妹是緊閉的
讓我好好看清楚吧
-內褲都溼了呀-是嗎
自己看
好吃呢
像饅頭般的胸部呢
妳在摸哪裡呢
-從豆豆開始摸-嗯
那就好好摸吧
哪裡是豆豆
這裡
那我摸乳頭
等下再過幾十分
大屌要生中出
胸部很豐滿
想要撫摸嗎
-嗯-是齁
乳房變硬了
是興奮了嗎
-我也不知道-不知道
-喜歡做愛齁-嗯
這邊都變硬了
我揉一下
身體很敏感呢
眼睛睜開看著
-喜歡親吻齁-嗯
作出很污的親吻呢
有像大屌生插入的感覺齁
住手
這跟陰道一樣呢
嘴巴陰道
舌頭要好好的伸出來
感覺妳很爽
真是個大色狼
妳妹妹流了不少愛液出來喔
起來在我前面
讓我好好的揉妳的胸
好漂亮的胸部呀
脫掉摸會更爽
-接下來希望我怎麼做呢
-怎麼做嗎
-在這裡射愛裡面
-沒戴套插入然後熱裡面齁-是
請將大屌無套插入我的小穴
然後射精在裡面
-真的-妳真是個色狼
-要我插入什麼-大屌
-要戴套嗎-不需要
-然後插入嗎-嗯
-起來一下
好美呀
我想直接摸小穴了
相當的爽齁
是吧
-妳在摸哪裡舒服成這樣-陰蒂
-陰蒂?
-乳頭也都立起來了
-溫柔一點
色女孩
-有在之前的拍攝高潮過齁-嗯
再讓我看你的舌頭
-好爽-爽齁
-爽-越來越爽嗎
大色狼
讓我看小穴
看著攝影機
去了
去了去了
站起來讓我看妳妹妹
屁股面向攝影機
把屁股翹起來讓我看
這樣做的話看的到屁眼的皺褶
-害羞嗎-是呀
好棒的屁股呢
那我來聞一下味道
可以嗎
我開始聞了喔
-害羞齁-討厭...
-不行-一直流下來呢
這個小穴裡
-想要我怎麼做
-完全的無套插入-也是
你的內褲濕到
都可以清楚看到陰道了
然後還有水聲
好爽
-不行 很爽
-很爽齁
-興奮了呢-嗯
腳打開
自己扶住腳
好厲害呢
裡面都溼稠稠了
陰蒂在這裡吧
-嗯-看這樣作好了
如何我的大屌
-好溫暖-溫暖吧
-很爽
-好爽-大屌流膏了
就是這樣摩擦
-好爽
-自己用大屌摩擦妳的小穴
-如何-好爽
乳頭都硬了呢
請說請看我的妹妹
-請看我的妹妹
-好喔把它撐開
很興奮
都還沒插入喔
那麼要看妳的小穴了
討厭
好淫蕩
要看裡面自己把它撐開
好厲害呀
-好害羞-說請看我的小穴
-不說我不插入喔
-請看我的小穴
好淫蕩的小穴呢
再說一次請看我的小穴
-請看我的小穴
-什麼樣的小穴
做愛的小穴
-請看我的小穴
-屁眼跟小穴一起看嗎-討厭
漂亮的屁眼呢
我摸摸看
哇好厲害
這是啥
小穴真的很厲害
為什麼會流這麼多愛液出來呢
妳的陰蒂緊縮了喔
這樣
-是很爽嗎-很爽唷
好淫蕩的表情呢
為什麼流這麼多呢
因為很興奮齁
-好爽-不說就只是看而已
-妳希望只看的話
好厲害
-好吃嗎 不知道
好多的愛液喔屁眼也有呢
然後像大屌一樣插到底
還比這個更深
愛液真的好多
-流非常多出來
-看的出來喔
-這樣弄感覺如何-哪裡
-這裡嗎哪裡比較爽要跟我說
-嗯
-還要在裡面點嗎
-要喔
-這樣的深度可以嗎-很爽
這樣呢
好厲害出來這麼多
這樣也很爽
不行鋪行不行
會去了
去了去了去了
-不行不行-只是稍微弄一下
能站起來嗎
站著腳打開讓我看一下妳的小穴
整個都溼稠稠的了
-嗯-妳是個大色女
-那稍微聞一下味道  不行?-ㄟ
-說請聞一下我小穴味道
-請聞一下我小穴的味道
-這樣的話一般的人不會說的吧
是不是
那我就聞了喔
為什聞個味道也這麼興奮呀
妳是個變態吧
把腳再打開點
這樣  好厲害呀
-讓我舔吧-ㄟ?
-不行嗎-是怕高潮嗎
-請幫我舔-真敢說呢
-現在知道我在舔那兒嗎-小穴
-小穴很爽-很爽齁
好好地弄妳小穴
不行
-不行...不行-真是過分呢
自己舔一下
這個沾到的也幫我舔一下
好淫蕩的表情
我快不行了
-不行
-一直在流出來
竟然溼成那樣
-我再繼續用手指喔-嗯
這樣插入有爽齁
裡面真是驚人
好淫蕩喔
真厲害
也喜歡吹喇齁
感覺妳會很厲害我很期待
-可以放到妳嘴裡嗎
我來幫你吹
讓妳這個色女幫我吹
看我都大成這樣了
這樣興奮是第一次喔
來這邊吧
好爽
也舔一下我的乳頭吧
-很喜歡舔吧-嗯
真的是好爽呀
好爽
好爽呀
自己用手摸一下妹妹
想樣生中出的樣子摸妳自己的妹妹
-妳妹妹如何了-裡面已經亂潮溼了
含到最裡面
就是這樣
愛液也一直流出來呢
讓我順便看一下妳妹妹幫妳舔
看起來不妙呢
不行
好爽
可以先不用舔我的大屌
要去的樣子
要去了
那裏好爽
好爽
這裡
又要去了
更多點
去了去了去了
這邊面向我吧
-要我怎麼做
-請用生大屌放入我的小穴
高潮時臉上要表現出來喔
-想要我插到最裡面嗎-嗯
-還是改戴套嗎-ㄟ?
先戴套吧
-戴套嗎-要讓妳做比較呀
看妳已經很想要我插入了呢
-如何-很爽
好爽呀
好爽
-撐得住嗎
-沒事的
裡面超舒服的
那我把套子拿掉了喔
套子拿掉
請你用沒戴套的大屌
插入我的小穴裡面
好
-要插入了喔-嗯
-沒戴套的大屌感覺如何
好厲害
-好舒服-形狀不同能感覺嗎
-好硬喔
好爽
那裏再往裡面點插
-好爽-看嗎
好厲害沒戴套插入
真是爽
-好厲害
-看看怎麼插入的
真的沒戴套好爽呢
-好爽-爽齁
好厲害
好硬喔
好爽
好棒的大屌
自己動
好厲害好滑
好爽
好厲害真爽
-如何-好爽
好爽
充滿了整個小穴
去了要去了
去了
換由屁股後面插入
好爽
真的超級爽的
好爽真的
往後點
好爽那裏
那裏好爽
再插更裡面點
好爽那裡
去了去了去了去了
去了
好爽繼續轉過來
好厲害
好爽
可以慢慢動
這樣好爽
好厲害
爽呢
要去了
去了去了去了
-去了去了
-我也快去了
稍微抬起來屁股
好淫蕩呀
好爽
好溫暖
-沒戴套的大屌好爽-讓妳相當的興奮呢
好淫蕩的小穴
再更裡面點
好厲害
好爽
去了去了去了
去了去了
好爽再更多點
爽齁
生大屌確實爽
-那一起去了喔
-射滿射好
超級爽的
-要去了-我也是
-去了去了去了
我幫妳擦擦
-如何呢-超級爽的
-夠刺激吧
-非常棒的生中出呢
-嚇了一跳
-我還沒有盡全力呢-謝謝
-第一次的中出
辛苦妳了-好
-你也辛苦了-拍完之後有沒有很開心呢
-是呀
-那麼再一次
-說一次中出的感覺
-就是感覺到沒戴套的大屌
還有射出時在裡面非常的
大屌硬硬的感覺
讓我非常的爽快
-原來如此所以與其說緊張
不如說很爽呀-是呀
-我知道了看到你
那麼爽的樣子-是
-我也替妳感到開心
-妳能開心的話我也很開心
下一個階段要為粉絲
-看著攝影機來作拍攝-好
給大家中出的想像
-請盡情的享受-好
請射多一點再我的小穴裡面
請盡量的揉
好好弄一下我的小穴
好好看看我的小穴
好厲害
看了以後
想像小穴裡面都已經溼稠稠了
好爽呀
不行那裡
好爽
繼續弄會去了
要去了
去了去了去了
不行那裏
不行裡面流出來了
去了去了
好爽
小穴的裡面再多幫我弄一下
再多點
好爽
那裏好舒服
好爽不行
不行 更多
去了去了去了
去了
還請你再多刺激一下我的小穴
等下那裏
裡面好爽
那裏再多弄一點
不行了那裏
要出來了
去了去了
更多  好爽
可以讓我再更爽一點嗎
可以舔你的大屌嗎
請大屌變硬點
然後射多一點在我的小穴裡面喔
好厲害變硬了
好開心喔
為了我你的大屌還要更硬點喔
變得好硬  接下來
用我胸讓你的大屌更硬好嗎
請好好看著
如何我的胸部
大屌有爽嗎
我的胸部陰道
可以讓你大屌非常的堅硬喔
接下來用嘴幫你可以嗎
大屌好硬
這裡儲存了很多的精子呢
請要射的時候呢
將你的精子射滿我的小穴喔
要射了嗎
請放入我的小穴裡
並射進去
我的妹妹也溼了
有色色的味道
請用那溫熱的精子充滿我的陰道
好厲害
溫暖的精子在
我的小穴裡充滿的感覺
好爽呀
好爽
去了..不行
去了去了去了
再激烈點
再多弄一點我的小穴
好厲害
小穴裡面好熱喔
那裏超級爽的
好舒服
再多一點  去了去了去了
要去了去了去了
不行了
好爽
好厲害喔
好爽快不行了
陰道快壞掉了
好爽呀
那裏不行去了去了
好爽
超級爽的
你覺得現場有幾人呢
3人1人我不知道
今天呢
-是什麼攝影呢-中出攝影
-所以呢
想要射在小穴裡
-現在希望我弄妳哪裡呢
-希望能弄我小穴
-現在左邊還是右邊比較舒服呢
-兩邊都
兩邊都很舒服
-爽齁-很爽呀
-這樣的舔法如何-乳頭
喜歡這樣被舔
-希望怎麼弄-不只舔還要捏
好爽
-喜歡舔這個地方嗎-喜歡
-真是個變態-好爽呀
不行好爽
最爽的地方是哪裡呢
-小穴-要怎麼做
-好好摸一下小穴
希望弄一下小穴
-現在是怎麼弄呢
-用內褲拉著小穴跟豆豆
好厲害 摩擦的真舒服
眼罩脫下來吧
好爽
這樣揉很爽在多揉一點
真的很爽
如何呢自己也摸一下
好爽呀
-一直川著內褲沒法摸要怎麼辦
-幫我脫掉
自己把搭打開看看
請好好的摸我的小穴
-好爽-小穴很美呢
請繼續摸我的小穴
好好地摳
-話要好好說-好好摳小穴
-不行-不行是不要嗎-沒有不要
請舔我的小穴
就是那裡
好爽
喜歡你舔陰核
好厲害
好爽
不行要去了
不行要去了好爽不行
去了去了不行
去了去了去了不行
想要更爽嗎
-要弄因和嗎-裡面也要摳
陰道裡面也要
不行那裏
要流出來了  去了去了
去了去了
還想要更爽嗎
-當然想要更爽
-那上來這裡
要去了去了不行不行
-還想要更爽嗎-還想
不同的手指放進去有不一樣嗎
不行了又要去了
好爽
-還想要更爽齁嗯
-那麼再來別的方式
會讓妳更爽
-不行
-手指插入了
不行不行
好爽呀要去了
好爽不行不行去了去了
去了要去了
感覺好怪
-想說什麼-不行裡面要流出來了
-去了去了
流很多愛液出來
-不行-妳搞得我好亂
-是不行還是不要
-不行去了去了-轉過來
-想要摸我的大屌齁
-硬了才能放進小穴
好爽呀小穴
往前一點
-看妳的摸法是很想要我把
大屌放入妳的小穴齁-想要
-要讓我很爽才放得進去呢
-會讓你很爽的
好好地舔它
這邊也要
這樣的表情好淫蕩呀
-很喜歡大屌呢-很喜歡
請你們給我大屌
-想要我們怎麼做-請把大屌插入我的小穴
-既然妳都要求了
-要怎麼放呢
好好撐開它
-請沒戴套把大屌放入我的小穴
-這樣摩擦就好嗎
-還想要更爽
-外面就很爽不是嗎
-陰道裡面也想爽
好爽生大屌插入好爽
好爽好厲害的硬度
好爽
好厲害
插到最裡面  好爽  去了
-去了去了
-還想更多嗎-還用說
-換我插-好爽
還要插更裡面
大屌讓我好爽呀
好厲害
要去了去了去了
-還要更多嗎-還想要更多大屌的撞擊
-還想更多-是嗎
想要大屌好爽更多
更多好爽好爽去了去了
-全射裡面喔-嗯
-好爽裡面
-說要射哪裡-陰道裡面
請讓我更爽
快壞掉了
好爽更多
去了喔更多
去了去了去了
更多拜託
撞到最裡面  好爽
好爽去了去了
想要狀更裡面
好爽
更多更激烈點
喜歡撞到最裡面去了去了
去了去了
好厲害陰道快不行了
好爽
好爽去了去了
好爽更多點
生大屌真的很爽
去了去了去了去了
坐起來
-想歡大屌-是喔
-好爽
去了去了去了
-更多爽快
-換手一下
好爽好厲害
去了不行
去了去了
不行好爽
撞到底去了去了去了
-繼續嗎-當然  去了去了
去了去了去了
大屌讓我好爽
去了真爽
去了去了
射好射滿喔
射多一點在陰道
去了去了
去了
-好厲害的大屌-還有一隻還沒射喔
還要更多的精子
好爽更多更多
要去了去了去了
好爽
還想要大屌讓妳更爽嗎
-喜歡這樣好爽
繼續頂-是嘛
射多一點
去了去了去了
幫我舔乾淨
攝影結束
辛苦了今天一整天初次的
-辛苦啦
-中出攝影結束了什麼感想
-相當的緊張可是
感覺好像解鎖新的方向
非常舒服
-生中出的拍攝如何呢
-每次都有點害怕
-想說什麼時候還會有這樣的感覺
-我知道了
-謝謝安全的回家-謝謝
電車裡也
-不要把剛射進去的精子流出來了
-我會注意的
-辛苦了-期待下一次的拍攝
-您也辛苦了
辛苦了
沙月永久