(搭訕來東京的辣妹
讓他一直高潮  RUNA)
今天昰在哪裡
車站嗎
我記得是這樣
是嗎
這樣比較好找吧
昰啊
比較方便找
(之後要到車站找出演的女性)
有像卡莉怪妞一樣
(接下來要到都內某車站)
從外地來  我有調查過
(尋找演出的女性)
原來如此
今天要努力
以不找到不行的心情
在嗎
昰啊
可是來這邊尋找
車子也點難停呢
昰啊
但是這邊人潮比較多
原來如此
(終於搭訕成功)
好厲害啊
一早就看到一個閃閃發亮的人
真的
因為我超喜歡衣服
咦
超喜歡衣服的
想來東京穿著很顯目的衣服
那麼   你是從哪裡來的
從大阪過來
歡迎
歡迎來東京
從大阪過來
終於在春天的時候可以來了
可是你今天休假嗎
今天休假
因為昰休假
真不錯
可愛吧  是辣妹吧  辣妹
今天   我幫你拿行李吧
謝謝你
真不錯呀
是啊
總覺得我超顯眼的
我這樣的辣妹
只有我一個辣妹
在電車裡沒察覺到嗎
沒覺得
是啊
感覺走錯地方
真的嗎
啊  可是  這還不錯
跟我來我跟你談詳情
打擾了
請進
坐這邊  坐這邊
可以坐這邊嗎
沒關係
接下來我想會去攝影棚
好的
實際拍攝
現在要去呀
是的
順便提一下
平常有在工作吧
是的  有在工作
是什麼
不是什麼好事
是啊   那你在做什麼工作
在家作業
所以不是啃老族嗎
不是啃老族
不是的
是這樣啊
雖然不是啃老族
現在好像要說什麼的
可是給人的印象
也不是很積極做事
原來如此
常常被人念嗎
滿基長的
是啊  那麼
所以你才出來玩嗎
對
你也做過DJ嗎
是的
真的啊  好厲害啊
是啊  很有趣
能去各種地方
好厲害
很會旅行吧
你真的很厲害
完全沒那回事
不是這樣啊
問你喔你為什麼戴墨鏡
當然也有潮流的問題
但也能轉換氣氛
那是三天前買的
雖然有點貴 但我很喜歡
很難遇見自己喜歡的
就買了
好時尚
今天是
剛好第一天戴
你大概知道我們要做甚麼的吧
知道
知道嗎
有看過嗎
沒有看過   會想買看看
在網路上嗎
對
網路上很多呢
有的  有的
昰的  蠻有趣的
偶爾會出來
是這樣啊
那是男優
是喔 我很少看男優
只看女人嗎
恩
這個人好可愛的感覺
大概這感覺
是的
可以問底私人的嗎
好的
喜歡愛愛嗎
咦  喜歡  喜歡
咦  是什麼
有點太直接  咦  覺得好直接啊
嗯  就只能說喜歡
也是呢 也只能老實回答
是吧
是的
目前為止有跟幾個人做過
幾個人
還記得嗎
一般應該有超過100人
什麼
所以
一般應該超過
有什麼有名人嗎
完全
沒有在寫
一個  兩個  三個人
完全沒有
大概是靠記憶
超過了
有超過吧  的感覺
但是感覺有點怪
怪嗎
是怎麼回事
只要是被介紹男人我都會討厭
以前
現在沒有嗎
在高中的時候
被人認為是援交妹
只有兩個人的話
原來如此
覺得男生想要做
有點
一般被說“我們去做吧“
好喔  像這種感覺
就會去做  一般是這樣
有些就
這樣做了   很多都這樣
到哪都被那樣認為嗎
有這種時期
是的
現在如何
現在  現在的話
地點會怎樣
現在會看類型
能夠選擇   會選帥哥的類型
帥哥的
像感覺不錯的大哥
這有點
很奇怪啊  你
說感覺不錯
是的
原來如此
是自己來看嗎
是自己來看
怎樣的類型
一般
自己有勇氣的話
就用信來攻擊
用信
是的
怎麼說
也不是很特別的
會可能會拿紙條曖昧的寫給他
寫什麼
LINE嗎
對
寫著  請跟我聯絡
我會等你
叫他之後聯絡
會打電話來吧
連絡我
很多都變成炮友關係
沒交往的人嗎
就算我想要
只會被說是妹妹
被當成便利的女人吧
被輕視了
嗯  大概是
可能沒想太多
你怎麼想
不想交往嗎
也還好
沒有會比較輕鬆  很自由
怎麼說  很輕鬆    能夠自由
很自由
不麻煩吧
是的  不會麻煩
兩人的話不自由
常常會被念
是的
是啊   如果交到男友的話
我是好像會變得死心踏地的
好像會變成這樣啊
不是變成這樣
而是好像會變成這樣
好像會變得這樣
到現在為止的經驗是
雖然會非常死心眼
如果對方出軌的話
會很生氣
自己也會去拈花惹草的類型
那不就乾脆分手好了
是啊
是這樣子
我是會希望對方專情一點不然就算了
你也會想阿
對
對方不能你就可以
大家應該都是這樣想的
所以你也會有佔有慾
是阿 總有真心喜歡的人
那種手會大哭的喜歡
這世界上帥哥很多啊
我最近是這樣想
怎麼說
你想到什麼
我覺得應該有35億人
對吧
真的
喜歡愛愛是怎樣的感覺
怎樣的感覺
是怎樣的感覺啊
那種 很經常
被氣氛帶著走
氣氛
對方的氣氛
你講清楚啊
就是那種被人覺得是非常M的
可能就會產生那感覺
反過來的事情也有吧
反過來
如果男人是S的話
我是兩種都可以
自己來說
好像也想做看看這種事情
想做看看這種事
是什麼
怎樣的   例如
自己所認識的人裡面有的話
有幾人啊
多P的話如何
多P的話  可以
在AV裡面有很多
有的
是的
那個只有在影片裡面看過
覺得如何
好像很有趣   什麼的
好像是   這怎樣啊
有興趣嗎
有興趣
覺得這是什麼狀況
是的
單純各種事都會變倍數以上
是啊  是這回事
對吧
很厲害啊
女生   會非常忙
喂  你有當過DJ吧
有兩個人在負責吧|
是的
就像那樣子
感覺是那樣
那就好像可以
覺得這樣時間充裕
是的  是的
今天  感覺有點會用到你一天的時間
實際上不會花那麼多時間
一整天  沒啥問題
真假
我挺有空的
是那個啊
可以  可以
不行嗎
例如
嗯
好不容易來這裡
不要浪費時間
嗯
我稍微解釋一下吧
有差嗎
其實呢
AV裡面有各種玩法
是的
從那裏面選一個
就是這樣
要選神麼呢
是什麼啊
知道這個嗎
這是什麼
這個有點不知道
知道吧  不知道嗎
這個
不要那樣子捏
不能捏啊
就像這樣子
是這回事啊
是這種感覺啊
不知道  不知道啊
這是跳蛋吧
是有點大的
那麼  稍微
弄看看好嗎
弄哪邊
還問哪邊
那個  那個
我試試看下面的內褲
就這樣弄可以吧
這裡  這裡有點
有用過嗎
沒有
就這樣一下子脫掉
有鬆緊帶
是的
是這種感覺
這個不錯啊
不是  不是
這是內褲
內褲
這個脫掉也不介意
-好大膽 -想說試試
這個是這樣的
是的  咦
這地方不錯   碰上去的話不錯
做看看
不知道哪裡
小蒂蒂   小蒂蒂吧
陰蒂知道嗎
知道
那裏糟糕了
適當的放在那裏
來了
不是哇
哇了一聲  不太好嗎
好厲害
這很有人氣的
這個好厲害
力量就這樣   啊地   上來了
這樣比較好吧
可是把這個切回去
好厲害
平常不會拉開的拉鍊拉回去
好的
一邊弄著這個
咿   呀
咿  呀的昰什麼
這個集中在這裡  超集中的
沒辦法對話
就做吧
這個好厲害  呀
呀的
這個跳蛋真的
這是普通的跳蛋
只是外型比較大
這個威力   威力好厲害
我沒有用過
喜歡上了嗎  喜歡上了嗎
第一次弄這個
如何
感覺不錯
好厲害
如何
好厲害  好厲害
感覺真不錯
感覺真不錯啊
好像在洗澡的感覺
好像真不錯的感覺
好舒服
果然
真不錯
那個不錯嗎
這麼小
的東西能有這種威力
還真厲害
這樣覺得嗎
太厲害了
會不同的動來動去
好厲害啊
被亂七八糟攻擊
反應不錯
這真的超厲害
很厲害
比震動器還好  這個
真不錯
這個不是很厲害嗎
這是不完善的東西
沒辦法
咦
這個不厲害
新的世界吧
好厲害  超舒服的
所以拿奇怪的東西出來
會討厭嗎
可是 很舒服
這個  要改變他的威力
只能嗶的做法來改變嗎
各種方式都有
這個要弄多久
已經
是不是要噴了
有點  糟糕了
一邊想著
覺得  嗚的
覺得很舒服  可是一直做的話
就一邊想著就好像要高潮
就會   咿 咿 咿
一邊想著   卻變成  咿  咿 咿
糟糕了  糟糕了  這個
糟糕了  糟糕了  糟糕了
糟糕了
已經  大概  忍耐不了了
不好了
已經忍耐不了了
好像要去了  現在
好像要高潮了
不好了  不好了
高潮了  高潮了  高潮了
都說要高潮了
有人回頭看的話要怎麼辦
提心吊膽的  提心吊膽的
很快啊
不好了
真糟糕啊
已經到體力極限了
再弄一下
不好了  不行  真的  不好了
糟糕了  糟糕了
不行啊
糟糕了
不好了
可是很享受啊
但是再這樣下去
好像會高潮
不好了 不好了 不好了 不好了
不好了
好像要高潮了
順便提一下  現在在澀谷
不好了   咦
是這樣啊
糟    糕     了
這個
又好像要高潮了
糟糕了
要來澀谷啊
糟糕了  糟糕了   糟糕了
糟糕了
糟糕了  糟糕了
糟糕了  糟糕了    要高潮了
要高潮了
太糟糕了
真敏感啊
一直放進這個地方
當然敏感啊
真糟糕啊
是嗎
是的
差不多要到了
已經要到了
是的
這個
不用到一天  差不多半天
我想  你好好享受吧
加油吧
加油
請進  請進
打擾了
放在這裡
先放在那裏
好的
等等的時候
要回去的時候再拿
可以穿拖鞋嗎
請穿
這樣  謝謝
真不錯
停  停
停再這裡嗎
真不錯
外型真不錯
我穿了不錯的衣服來  知道嗎
知道
稍微啊
因為是對美智你不熟悉
是啊  是這回事啊
順便提一下
這個是C
或D   還是算C
騙人  騙人
應該更大吧
最近
胸罩
穿到會掉下去
應該
騙人
放很多進去嗎
放進去有點大的東西
有多少有點大的東西
不知道  相當大的
也沒有那麼誇張
是這樣啊
又來了
又要開始了嗎
是阿
又來了
又要開始了嗎
是阿
這個真的很困擾
會困擾嗎
為什麼  為什麼
預料之外  太舒服了
很舒服嗎  這樣
這樣很好啊
對吧
這個要一直讓它弄嗎
這裡超
真不錯  腰的姿勢真不錯
很自然就這樣動了
奶子凸出來了
可以摸嗎
糟糕了
會有人來嗎  會有人來嗎
不知道
好可怕啊
我想回來會費一些時間
突然回來的話會嚇到
不太能說話嗎
等一下
安靜一些
氣沖沖的話就說  不好意思
這個一直放這裡
真的糟糕
所以
很辛苦
會沒力
行李放下來
對啊  沒辦法集中精神
沒辦法集中精神
想要集中精神啊
什麼   哪一個
喜歡 還是討厭
覺得會變舒服
舒服嗎
集中精神
在多放一些時間
稍微
試一下吧
試什麼
知道吧
AV的事
很可怕  有人來要怎麼辦
你知道的吧
會擔心  砰砰跳
連續不斷的
我的也是阿
等等這個
這樣好辛苦
該不會這樣很費勁吧
來了
故意  故意這樣
來了  來了
這個要到什麼時候
要到什麼時候
這個   暫時
好可怕   這樣做好可怕
這是什麼 沒想到會這樣
沒有好好問你的名字
跟我說你的名字
瑠奈
瑠奈啊
瑠奈小姐
瑠奈
今年幾歲
27歲
快不行了
很舒服所以浮起來了
好漂亮
已經不行了
只是被看到奶子
應該不在意吧
是還好
這個也要一直做嗎
好像要高潮了
又要  又要高潮了
糟糕了 糟糕了
很困擾  很困擾   很困擾
很困擾
等一下
無意識中就變這樣
那這樣
這樣如何   很舒服嗎
這個  有點
如果一直這樣做的話
又好像會高潮  糟糕了
想高潮嗎
因為高潮的時候是放這進去
超漂亮的
可以放棄嗎
你在說什麼
哪個
一定很舒服
有個請求
可以把太陽眼鏡拿下來嗎
咦  這個嗎
我一直在拍喔
我想拍臉
是這樣啊
是吧
不可以嗎
可是戴著的話比較可愛
可是   沒看過拿下來的樣子
可以喔  可以喔   沒關係
拿下來比較好
這樣可以看到自己的臉
很少這樣吧
還是拿下來的話會變醜女
醜女嗎
可以了
等一下   拿下來完全沒事
是醜女啊
沒那回事
好可愛
真不錯
好漂亮
為什麼要遮住
一直都這樣
這樣動頭髮不會亂
好可怕  好可怕
好像要高潮了
這個跟那個哪個舒服
糟糕了
進來的話  很可怕
要去了  要去了
這個好可怕
要觸碰到嗎
不好了  體力用光了
舔一下
流汗了  流汗了
要去廁所嗎
剛說糟糕了  因為
那個       流汗了
什麼
所以
流汗了
會流汁出來嗎
鹽的味道
這個有點鹹
在車子就流汗了
所以  所以什麼
所以什麼
所以如果難吃的話  就不好了
對不住的感覺
完全不會
好吃
沒關係嗎
這個脫掉   會熱吧
會熱
好熱啊
是啊
等等
內褲要看嗎
脫下來  脫下來
內褲真下流啊
有點  這個先放著
如何
是啊
肉棒偶從這插入過吧
有吧
後面   後面
別摸拉
脫吧
等等
先放旁邊
內褲有點緊
這邊舒服嗎   這邊舒服嗎
很舒服  全部都舒服
全部啊
心裏
說全部啊
內褲遮住的地方全部
是的
陰唇
有除毛啊
沒有毛
為什麼
不知道
覺得很礙事
是嗎
是阿
的確
那麼讓我看一下
是光禿禿的
讓我看光禿禿的樣子
但是有點害羞
自己說嗎
沒想到會讓人看
我覺得可以
自己想表現的美一點
這樣啊
這裡出現了天線的痕跡
討厭
這裡
這裡的痕跡
應該也沒什麼吧
出現天線的痕跡
好燙
因為剛剛就一直在這裡
好可怕
慢一點
這樣
可以吧
加油
討厭
腳稍微張開
腳嗎
張開張開
咦
真不錯
怎麼會咦
沒事
就這樣在這裡就可以嗎
好的
我要摸了
什麼
這樣
好舒服
感覺不錯嗎
放鬆力量的話
腳就抬不起來了
沒力了嗎
在一些時間再把力量放掉
想要放鬆力量了
是嗎
變這樣會沒力
再稍微站好
你要站穩喔
好像要放掉力量了
會有點
討厭
朝向那邊
哪裡
是的  是的
那邊
腰彎下去
有點味道
味道真香
好棒
怎麼會哇
好舒服
提心吊膽的
糟糕了  糟糕了
好像要沒力了
是附近的人嗎
表情真好
看那邊  看那邊
糟糕了  糟糕了
糟糕了
為什麼
好像要去了
糟糕了
糟糕了  糟糕了  好像要去了
糟糕了   等一下
糟糕了  等一下
好像要去了  好像要去了
會高潮   要去了  要去了
可以把這帽子脫掉嗎
可以
我也想把外套脫掉
要用這個打扮高潮嗎
這個打扮
我也脫了
脫吧
怎樣工作呢
有碰到嗎
應該吧
等一下
沒有發現嗎
嚇了一跳
升旗了
好可怕啊
什麼
好像會有人進來
那時候會喜歡嗎
手抬高
等一下
握手
好像是握著
覺得如何
很大
是嗎
真的嗎  真的嗎
沒被說很大嗎
有點大
是啊
那是看過100人以上的經驗嗎
是的
在那裏面比較  有較大
有比較大
太好了
放在那邊
放在那裏應該會看得到
等一下  等一下
好
你還準備的真好
我很知道啊
套子很重要 對吧
好大啊  這個能確實放進去嗎
不用不行啊
有確實的在用啊啊
要怎麼做呢  從後面
想怎麼做
從後面嗎
這樣
那樣的
在這裡吧
你看
這樣子有碰到嗎
洞很小耶
什麼
洞很小
的確  很緊
可是還沒進去
有進去嗎
等一下
來了嗎
等等
好舒服
這個  這樣好像會出來
就糟糕了
附近有人耶
糟糕了
好像全都能聽見
什麼
放下心來  就變這樣
不要射出來嗎
真下流
感覺真好
好舒服
不好了
喜歡嗎  喜歡插到裡面嗎
哪邊
到那邊   不然好像會有人偷看
過來一點就好
這樣只看到我的屁股
的確
脫吧
這個還穿著
這個也脫掉
要脫掉嗎
沒有這樣被幹過嗎
沒有
是啊
糟糕了
好舒服
不妙了  不妙了
不好了  好像要去了
要去了  要去了  要去了
不妙了  不妙了
不妙了   會有聲音啊
真不錯
我一直忍耐不發出聲音
不好了
不好了啊
好舒服
不好了
不好了嗎
真的會發出聲音來
一點聲音是可以的  一點點而已
想再大聲一點
很難大叫吧
知道了
在喊叫
那不行
不行啊
好舒服
剛開始很緊
現在習慣了
已經習慣了
自己腰動一下
好厲害
真好色啊
喜歡這個肉棒嗎
是的
感覺不錯
是啊
好舒服
討厭  這樣子
不錯吧
糟糕了
奶子搖搖晃晃的
咦
奶子從下面晃來晃去啊
要去了  要去了  要去了
要去了
過去吧
不妙
到這裡   不坐嗎
實際上
什麼
是什麼東西
從剛剛就放了各種盒子
放進各種東西
放這種東西
這個如何
咦
這是什麼  是什麼
這個知道吧
這東西不知道   這東西不知道
你要用什麼呢   這個嗎
是的
想用這個嗎
這個好厲害
這是要用奶子吧
不是  全部  全身
是這樣啊
好厲害啊
這個如何
這個啊   這個
是什麼呢
是自慰棒   自慰棒
自慰棒   沒錯   你知道啊
有用過嗎
自慰棒知道
喜歡嗎
喜歡自慰棒
用看看吧
好的
又說嗯
其他的呢
要用這個嗎   只用這個嗎
你也可以全部都用啊
被這吸引了
這個也可以用嗎
待會再說
可以嗎
又隨便亂玩
這個
這個啊
這是從哪裡買的
不知道
情趣用品店買的嗎
動了  真的啊
你看
我覺得會舒服
不厲害嗎
是的  腳張開
一直在響
好像有東西要流出來了
告訴我舒服的地方
舒服嗎
什麼
那裏很舒服
這裡
糟糕了
糟糕了  糟糕了
用那個好像很快要高潮了
好像要去了
好像要去了  真的
很困擾
不好了  不好了
會困擾啊
困擾啊
真的嗎
從剛才就超想去的
困擾吧
好像要去了  好像要去了
不好了  等一下  真的  不好了
等一下   不好了  不好了
可以高潮嗎
可以吧
如何
不行
我拿著
不好了啊
不好了
好像要高潮了
還不行
不行嗎
那麼稍微忍耐一下
能忍耐嗎
思考一下別的東西就能忍耐
要思考什麼呢
不知道
可以把舒服的事忘掉的話
現在就沒關係
糟糕了
好像要高潮了
碰到這裡的話就好像要高潮了
不好了  不好了
又是不能高潮的東西嗎
還不行
不好了   不好了   不好了
好像要去了
已經忍耐不住了  可以去了嗎
很舒服嗎
已經忍耐不住了
不好了   不好了   不好了
好像要高潮了
不好了  不好了
不行了
好像要去了   好像要去了
可以高潮嗎
這也是沒辦法的
不好了  好像要去了
不好了
要去了  要去了
要去了  要去了  要去了
去了
高潮了
不好了
不好了  全身都汗
可以放進去嗎
可以放進去   什麼都不用戴
直接插進去
直接插進去  直接插進去
不能不戴套嗎
要保守秘密喔
要不戴套嗎
不戴套比較舒服
真棒
升旗了
被發現的話  會嚇一跳嗎
真的嗎
好厲害
這是什麼
好舒服
還是不戴套比較舒服
好厲害  不戴套
糟糕了
不好了   忍耐不住了
好舒服
超舒服的
怎麼了
因為超舒服的
就會抽動
是這樣啊
Mamko(指小穴)的話可能不懂
mekok(方言 指小穴)的話應該懂
小穴  小穴
這樣比較容易懂吧
是小穴啊
好舒服
要更爽嗎
要怎樣好呢
換方式
可以喔
你上來
好舒服
攻擊乳頭啊
不行  不行嗎
不行嗎   不行
提心吊膽的
不要
不行嗎
很舒服啊  很舒服
討厭   糟糕了
那裏好舒服
不好了
好像要高潮了   好像要高潮了
不好了  不好了  要去了
要去了  要去了   要去了
不好了   好舒服
太舒服了  真糟糕
乳頭很敏感嗎
這樣嗎 插深一點嗎
朝那邊
朝那邊啊
就是這樣
插入嗎
在這邊這樣嗎
好舒服
不好了 不好了  不好了
好棒
好舒服
不行
會高潮   要去了
糟糕了
糟糕了  糟糕了
那邊
哪裡  哪邊
這
麥克風那邊
對
好舒服
不好了  好舒服
很棒吧
好舒服
過去點
屁股翹起來
沒錯
自己動
我拿攝影機
只動身體啊
任意動
是的  身體任意的動
好舒服
不好了
我也很舒服
不好了  那裏好舒服
好舒服  好舒服  好舒服
不好了  不行了
太舒服了  真糟糕
為什麼那麼舒服啊
真好色啊
真好色
好色嗎
好舒服
不好了
好像要去了  好像要去了
要去了  要去了
太舒服了  真糟糕
真糟糕
在發抖
真的在發抖
太舒服了
稍微換個姿勢吧
面向側邊  側邊
側邊   朝向側邊
是的
是的是的
朝向側邊
再稍微這邊
再稍微那邊嗎
自己就可以了  真是的
怎麼  這樣坐嗎
這樣子的話  就很容易進去
好舒服
舒服嗎
進去好深啊
很舒服   很舒服
過來
腳要怎麼做
是的昰的  就這種感覺
再這樣
是這樣啊
沒這樣做過吧
沒做過
糟糕了  好舒服
做了好多很美的姿勢
腳下來的話會被抽出來
不要用力
乳頭  乳頭被無意識的摸了
好舒服
在發抖
在發抖嗎
好舒服
糟糕了  糟糕了
好像要去了
好像要去了  好像要去了
要去了  要去了
要去了
好像要射了
好舒服
糟糕了  好舒服
糟糕了   高潮過頭了
在發抖
很敏感啊
不好了  超舒服的
不好了
表情真不錯
太糟糕了
已經停了嗎
還要在做一次嗎
不行嗎
這個
好像還行  好像還行
可以啊   不行嗎
我還沒被榨乾喔
我還能擠一些出來
好像還能再一次
完全還有空間
可以嗎
有點
不行嗎
說我不行
真厲害啊
很喜歡肉棒吧
是的
快一點
太快了
自己來  自己來
好舒服
太舒服了  好想常讓這肉棒插
為什麼
那麼爽嗎
不行嗎  摸你乳頭的話
不是不行
這樣摸很舒服
不好了  好舒服
不好了  插成這樣   不好了
好舒服
喜歡這樣嗎
這樣慢慢的  然後快速
喜歡這樣  這樣超棒的
糟糕了
又想射了
如何
不妙
好像又要去了     好像又要去了
不好了  那裏不好了
不好了  不行  要去了
要去了
要去了  要去了
糟糕了  糟糕了
爽過頭了  一直在發抖
不好了
好厲害
不行了  超舒服的  不好了
真緊
纏得緊緊的
小穴糟糕了
糟糕了  好舒服  好舒服
要射了
射在裡面吧  這樣比較舒服
射了
不好了
好舒服
真糟糕
很爽吧
要射裡面嗎
射在裡面很舒服啊
是喔
砰的
這個還真不太懂
真糟糕  被插成這樣
糟糕  在發抖
下去點
什麼
還想在一次嗎
還想在做一次啊
能夠持續硬的話只能兩次
不行嗎
一定是這樣  這是規則
了解嗎  這是規則
還想再做一次
我懂
我懂我懂
燒為讓我休息一下
累了嗎
累了
已經滿足了嗎
那樣子
不行嗎
我先沖個涼
稍微
不會太熱嗎
是啊  那麼
我還有時間
我會等你沖涼
稍微等一下
我會在這等你
先準備一下吧
那麼就等你囉
在那裡嗎
這是什麼
有很多啊
這是什麼  好厲害啊
好厲害啊
沒看過的東西好多
這個是會讓我舒服的吧
就拿這個來試看看吧
好舒服
好舒服  要去了
要去了
太舒服了
上面穿了   有穿看看了
想先暫時穿看看這東西
可以的
可以的  那下面
是這個
衣服不夠  沒拿過來
你好
追加的衣服
看一下
謝謝你
能穿嗎
不知道
自己嗎
穿看看
不知道  你來幫我
有事的話叫我
好的
自己能穿好吧
這個跟
這個
這是從哪買來的
下次一起去買吧
不要
那個準備
好的
那麼就  穿看看吧
這我幫妳保管
不好意思
謝謝你
這個這邊是前面嗎
那邊嗎
這個是這邊前面嗎
是的
把這穿進去
這個很可愛
是嗎  還真的昰啊
這個知道嗎
這個
這個放哪裡   綁在手上嗎
這個是這樣  在手上
幫我扣上鈕扣
好的
是這樣
可以嗎
沒關係  弄好了
沒關係嗎
感覺不錯
這邊也是
不錯呢
粉紅色很可愛
真的嗎
粉紅色跟你很搭
如何
感覺不錯
終於弄好了
這個我打開來看看
這個
是這樣
是這樣   網襪啊
是啊
從手上跑走了
好可愛  看
側邊有放進去這個
這個也很搭
很搭嗎
真棒呢
可愛嗎
這樣吧
沒關係嗎
大概
很合適吧  大概
是的
這樣子
是這樣子
不會奇怪吧
超棒的
可愛嗎
超可愛的
是的
這個裙子
好短
是的   我想待會再確認
沒鏡子幫我看一下
那個  嗯
是啊
用照相機  先照張像  再看
是的
知道了  請稍等
如何
我覺得跟你很搭
乳溝有露出來嗎
這件很棒呢
稍微露一點更好吧
想要嗎
這樣弄到中間
肉移過來
是的
真不錯
如何
真完美啊
可愛嗎
我覺得很可愛喔
很可愛   又情色
感覺不錯
這不錯耶
太好了
不會太情色嗎
非常情色喔
這樣子喜歡
超喜歡的
看到這樣的話
會興奮啊
已經興奮起來了
你在自慰了吧
你的錯覺
想摸吧   不是想摸嗎
不用吧
可以摸嗎
練習嗎
練習
這個  有點
變態的人
什麼  什麼
很常被說
等一下
有人會來
沒有人會來喔
這樣子好嗎
舌頭伸出來
啊一下  啊
啊
你有點
好吃嗎
好吃
有什麼地方撞到我了
你這樣子   這樣騎上來的地方
有什麼撞到我
撞到了
你看這樣摩擦感覺很興奮吧
這樣子嗎
乳頭
立起來了
怎麼辦  我很敏感啊
如何 怎麼辦
看這樣
解開喔
是要這樣做啊
這個舒服嗎
超舒服的
變的超硬的  變得這麼熱
知道啊   這樣做的話
一般像剛才穿這樣的時候
就會想摸吧
沒有摸  沒有摸
想摸吧  從剛才的時候
真棒啊
你想這樣子能滿足嗎
你看
咦
看
你看  這邊  看  看
變成這樣了
變硬的升旗了
會害羞
不會害羞
很舒服
如何  這個
超大的   以前有這麼大嗎
是嗎
想看這邊
等一下  等一下
等一下
那個內褲不需要吧
不需要吧
不需要啊
可以嗎
不需要的東西   不需要
肉棒站起來太高了    卡住了
沒有啦
這個不要  不需要喔
不好了
看看  看看   比剛剛更容易懂
是啊  的確
你看  變超大的
你看
面的超級膨脹
很熱喔
為什麼
因為你很可愛
可以從這個放進去嗎
可以
原來一直再忍耐啊
可以嗎
好厲害
這個
想脫掉內褲嗎
是的
不需要嗎
想要脫掉
那麼就好好拜託我
我就幫你脫掉
在發抖
升旗了
因為你這樣子摸
盡情的摸吧
看喔   變成這樣
是的
好大  很好的肉棒
真的嗎
想跟這個做
變成這樣
感覺不錯  感覺不錯
真的嗎
可以沾些口水嗎
可以把它弄濕嗎
可以  超喜歡的
變濕了
摸的方式好厲害
舒服嗎
超舒服的
好厲害  超硬得
好厲害  這麼溫柔
真高興
現在很高興嗎
是的
超溫暖的
是因為興奮了嗎
濕濕的這樣很舒服吧
超舒服的
好厲害
這樣舒服嗎
快一點
好可愛啊  這樣看
在拍可愛的美眉嗎
請看這邊
真色情啊
濕濕的
喜歡濕濕的啊
喜歡濕濕的嗎
裡面也喜歡濕濕的嗎
不是濕濕的也喜歡嗎
昰的  大概
那多弄一些口水吧
有點
舒服嗎
超舒服的
一直都很舒服
一直都舒服嗎
全部都喜歡嗎
這樣全部都超喜歡的
現在全部都很喜歡
這麼老實好可愛啊
這樣超喜歡的
口水需要非常多啊
昰的
舒服嗎
很舒服
很舒服  所以口水需要很多
這種摸法
舒服嗎
很舒服
好厲害
很高興啊
這樣濕濕的
濕濕的比較好吧
一直都是這樣硬梆梆的
要怎麼辦呢
說看看
怎麼辦呢  一直這樣做的話
好像會高潮吧
非常想高潮
還不可以射出
想射了
糟糕了也昰要忍耐
讓你忍耐啊
可是很舒服
就這樣給你吧
聲音真下流啊
真下流
再下流一些
這樣濕濕的
這個聲音一定會高潮吧
真棒
可是不行
不行
不行啊
不行啊  不行
還不行
我也不行嗎
什麼
都說不行 射出來的話
有點
不行
口水多沾一些可以嗎
這樣也會忍耐不住
這樣的話
不行
不行啊
為什麼
不好了
糟糕了啊
這麼濕
好像要高潮了
好像要射了
不行了   那個不行了
為什麼
不好了   不好了
不行
不行喔
雖然想射
真的好像要射了
快要射了
不行
忍耐一下
忍耐一下  不行喔
不行
那裏
這裡嗎  這裡嗎
全部都舒服
這邊嗎
昰這邊嗎
不好了  好像要射了
為什麼
不好了
已經到頂了
什麼
不好了
要射了嗎
為什麼
不行喔不 行
變得好硬啊
可是忍耐一下
不好了
什麼
這有點
有點
這次
什麼
這次忍耐不了了
忍耐不了了嗎
不忍耐的話
為什麼   不行啊
太爽了
忍住
好棒
不行嗎
想射了
太激烈了
可以的吧
不行了
為什麼
噴好多
好厲害 這什麼
不妙阿 你看
因為太爽了
這太厲害了 真的
累積一星期的
第一次看到這樣的
好吵難道回來了
不妙
要保密喔
當然
可以保密吧
好的
要開始了 準備一下
預備  開始
什麼
奶子好爽
好爽
這樣摸爽嗎
爽喔
那我隨便來喔
感覺好興奮
真棒啊
硬了呢
好爽
乳頭好爽喔
這樣呢
要因為乳頭去了
大量讓你爽
如何
乳頭要去了
不行
去了
乳頭超硬的呢
各種玩弄了喔
什麼 用什麼
用甚麼玩 這什麼
這什麼阿
你到的吧
我沒看過這種的
這樣的
這個不妙
讓我弄一下
硬了吧
太爽了  要去了
很棒吧
讓你大量爽
不妙 要去了
不行
夾住了呢
這樣不行啊
不妙阿這個超爽的
不行 要去了
去了
去了呢 很爽吧
脫了吧
一個先放這
這邊
不要
很棒吧
不妙
不行了拉
喜歡吧
喜歡
去了
那這邊我來看看
這樣呢
這什麼阿 好爽
不妙 好爽
哪邊很爽
不妙 那邊超級爽喔
不妙
不行啊
不妙 要去了
去了
變得好熱
真的嗎
這很礙事吧
那不要了吧
不要了嗎
恩
不要了
這樣
不錯呢
濕了喔
是嗎
濕了
打開來吧
好害羞 [ 真的很害羞
超濕的喔  大洪水喔
大洪水
怎麼辦 繼續剛剛的喔
什麼
這個
等等
直接比較敏感吧 這邊
不能
不妙阿 會去的
去了
太會去了吧
不妙
讓我看看 很美呢
肉穴嗎 美嗎
讓我大量看
你要做甚麼
你猜呢
是什麼阿
這要插入嗎
這可以插很深吧
不太知道
來吧 這很爽的
進來了
被吸住了
拔不出來了
繼續喔
感覺怎樣
好爽
不妙阿 不行
不妙 去了
去了
太會去了阿
繼續喔 要更多吧
不妙阿 不行
不行 去了
去了
真棒啊
很喜歡吧
喜歡
太不妙了
那麼
這什麼阿 沒看過
很可愛吧
感覺好可疑
試試看吧
不會痛嗎
很棒的
這什麼阿
怎麼了
這什麼
不妙 等等 不妙阿
怎麼了說一下
不知道 但是太爽了 解釋不了
等等 不行啊 不妙的拉
可以的喔 去吧
不妙 真的不妙
去了
很棒吧
好爽 太爽了拉
不妙
不妙 等等
去了
又要去了
又要了阿
去了
如何阿
超爽的
真的喜歡呢 等等喔
換大的
這什麼阿
第一次看到
感覺你會喜歡
第一次看到這麼大的
這什麼
去了
好快阿
讓我看看美麗的肉穴
去了
去好幾次了呢
不要
快去了
去了
真的很會去呢
一起來吧
不行
但是很爽吧 這樣的 這邊也來
去了
去了呢 繼續喔
那麼爽嗎
這樣更爽吧
去了
感覺還不夠吧
讓你更爽一點吧
讓我看一下
濕透了呢
用手指插一下吧
濕透了
噴了呢 很棒吧
噴的到處都是
好濕
想要吧
想要
這邊嗎
比道具還要爽
深處一點喔
這樣
不妙阿
好爽
爽嗎
來吧
爽吧
脫掉了吧
爽嗎
爽
這也脫了吧
要脫嗎
脫得掉嗎
真棒啊
來幫我舔
可以舔嗎 能摸嗎
不是摸了嗎
邊舔邊動看看
好厲害
很會舔呢好厲害
很愛舔的喔
多動一點
大量嗎
可以換個姿勢嗎
這樣
好厲害啊 真色
好爽
好厲害
不妙 去了
去了
到這邊來
上去嗎
對跨上來
上去
看那邊
那邊
這樣嗎
可以動嗎
好喔 等等
好爽
來舔吧
腳過來
這樣
腳嗎
這樣子動看看
不行 好爽
爽吧
激烈點看看喔
不妙阿 那邊不妙
不妙
去了
換我了 跟我來
過來這邊 屁股翹高
好爽阿
來舔吧
好爽
過來一點
屁股再翹高一點 對
好爽
好爽阿
不妙 去了
去了
不妙
不妙阿
跟我來
屁股翹高
這嗎
起來一點
起來嗎
翹的真高呢
這嗎
自己動吧 好利艾
很爽吧
好爽
這邊呢
這邊更爽
好爽
不妙 太爽了
很棒吧
不妙
不妙 好爽
爽吧
不行 太爽了
去了
屁股翹高
來舔
換我來吧 抱住我
好恐怖
但是喜歡吧
動了喔
從後面
後面嗎
去那邊
過來點 翹高屁股
好棒
這邊如何 爽吧
對 對
喜歡吧
來舔
不妙阿
超爽的阿
爽嗎
濕透了呢
好爽
那邊超爽
哪邊
肉穴那邊超爽的
激烈點喔
不行
不行啊 好爽
不妙阿 去了
去了
轉過去吧 還要吧
趴下吧
要做甚麼
要插你
進得去嗎
當然
深一點喔
好爽
這樣 超爽的
肉穴好爽
不妙 好爽
更多
好厲害 不妙
不行 去了
去了
很爽吧
好爽
不妙 去了
去了
不妙阿
過來
不妙
爽嗎
好爽
這樣
肉穴超爽的
好爽
射了喔
射了
吸乾淨 對
好緊阿
不妙
喜歡吧
喜歡
不妙
好爽
我射了喔
射了
射了超級多的
好爽阿
但是不夠