主人,您回來了啊
(爆乳女僕侍奉)
(內射也OK)
您回來了啊,主人
真好喝
累了
沒事吧?好像很疲憊的樣子呢
在公司有很多事情做的不是很好
是啊
現在就是這樣的經濟
大家壓力都很大
好好放鬆一下
謝謝妳
需要我幫忙嗎?
可以拜託妳嗎?
我知道了
主人,領帶好像很緊
我幫你解開吧
失禮了
我放鬆了
放鬆了嗎?
那襯衣也脫下來吧
失禮了
脫下來吧
放鬆點了嗎?
謝謝
請好好放鬆一下哦
皮帶也失禮了
褲子脫下來了哦
謝謝
從脖子開始,失禮了
我的身體很髒
可以幫我清洗乾淨嗎?
我不在意的
謝謝
真的好舒服
你這樣說我好開心
美味嗎?
很美味
真的好舒服
好舒服
那裡,真的好舒服
主人
是的
這邊也可以脫下來嗎?
可以
那麼,失禮了
摩擦到了嗎?
真的很柔軟,好舒服
主人
是的
可以用我的嘴
幫您緩解一下這邊的疲憊嗎?
拜託妳了
我知道了,那麼失禮了
主人,主人的陰莖
要不要冷一下?
妳的身體,想怎麼做?
我的身體?
想夾住主人的陰莖
可以
謝謝
那麼,用我的身體
緩解一下疲憊吧
拜託了
那麼,就這樣,失禮了
那麼失禮了
我慢一點動一下
怎麼樣?
真的好舒服
真好
臉這邊也失禮了
不痛苦吧?
喜歡嗎?
好棒
我先起開一下
那就這樣
從後面,失禮了
那麼失禮了
好棒
怎麼樣?主人
失禮了
去了,去了
好舒服
放鬆一點了嗎?
真的好舒服
那麼,再來
怎麼樣?
去了
去了,去了
我射了哦
好的
射了
清爽了嗎?
很清爽了
給我好好看一下
那裡
很抱歉,主人
弄這麼髒
真的很抱歉
是的,請幫我舔乾淨
好的,我知道了
好淫蕩,我還會找妳的
一定再找我
最近你好忙啊
是啊
出汗的時候請把鹽分和汗水
全擦拭乾淨
我很擔心主人
謝謝,就這樣吧
那麼,現在沖洗身體吧
拜託了
好的,我知道了
那麼,失禮了
好舒服
謝謝
那麼手臂也清洗一下
拜託妳了
失禮了
再好好清洗一下哦
主人,很喜歡這樣吧?
好棒
我可以這樣侍奉您好開心
是啊
是的
雙腿也清洗一下
拜託了
很舒服
舒服嗎?
你這麼開心
我好開心
背部也要清洗一下嗎?
可以嗎?
我知道了,失禮了
那麼,背部失禮了
舒服嗎?
那麼,背部也清洗一下吧
主人
清爽了嗎?
就那樣吧
我知道了
這裡也很容易流汗
是啊
也轉到前面
幫主人把這裡清洗乾淨
那麼失禮了
幫你好好清洗一下
拜託了
老公的陰莖也很開心呢
是啊
主人,可以站起來嗎?
可以站起來嗎?
好吧
好舒服
可以嗎?
那樣好舒服
舒服嗎?
好舒服
主人的很大,很硬了
可以射出來嗎?
請射出來吧
要射了
射了,射了
清爽了嗎?
好棒
那麼之後慢慢的洗澡吧
謝謝
主人,工作辛苦了
今天好熱啊
好熱啊
確實是
真好
舒服嗎?
那樣真的好棒
肩膀也很僵硬
舒服嗎?
很舒服
我的睡姿不好吧
睡姿不好啊
可以幫我親吻一下嗎?
我很樂意
拜託妳了
我知道了
請吧
真好
好熱
很熱嗎?
很舒服吧?
那麼
清爽了嗎?
可以嗎?
是的
拜託妳了
失禮了
好的
這邊也可以嗎?
好的,失禮了
請把腰部抬起來
那麼失禮了
不疼吧?
沒事
舒服嗎?
很舒服
好好清爽一下
熟睡會比較好
真棒,在裡面很硬了
主人
好舒服
射出來吧
要射了
可以
射了
射了好多啊
幫你弄乾淨
清爽了嗎?
謝謝
那麼主人
晚安
久等了,主人,怎麼了?
我被耍了
我不想去學校了
超差勁
沒事的
你比誰都溫柔
是好孩子
不用在意大家說的話
果然會被嘲笑啊
處男
應該被當做傻瓜嗎?
和不喜歡的人做愛
還是,做為男人
想更加成功嗎?
是的,做為男人
我想做的更好
是啊
那,我可以的話
我幫你療癒一下吧
可以嗎?
是的
我可以嗎?
小瞳很好,拜託了
我知道了
親吻過嗎?
這是第一次吧?
親吻了哦
嘴唇不要閉上
怎麼樣?
小瞳的嘴好柔軟
要繼續做嗎?
請把舌頭伸出來
怎麼樣?
我的大腦一片空白
但是很舒服吧?
小瞳的舌頭好舒服
我也很舒服
真的?真美味
接下來
你喜歡我的胸部吧?
很喜歡
那麼,要看看嗎?
其實,剛剛開始
就露出來了
這邊也是
出來了
好棒
想看這個吧?
好棒,好漂亮的胸部
謝謝
好棒
比老師的大一百倍
真的嗎?
可能更大
光看老師的胸部了嗎?
也請好好學習一下
對不起
小瞳的胸部太大了
是嗎?
好棒
這麼大
要摸看看嗎?
小瞳的胸部好柔軟
請按照你喜歡那樣摸
可以嗎?
好棒
真的好大
很重嗎?
好棒啊
太重了
好大
這裡被摸了,很舒服
是嗎?
是的
怎麼摸好?
用你的中指
像這樣,像這樣摸
是的
逐漸很硬了
小瞳,為什麼那麼不容易高潮?
太舒服的話
呼吸就很急促了
是嗎?
可能你之後也是這樣
是啊
好舒服
好棒
幫你夾住兩邊吧
要怎麼做好呢?
那樣就可以
那麼失禮了
好柔軟
我好幸福
真好
好幸福
可以嗎?
舔這裡
好棒
好棒,好舒服
胸部好美味
美味嗎?
好棒,好舒服
好舒服
是的,好厲害
好棒
我沒吃過這麼美味的
兩邊都吃一下吧
那樣好舒服
好舒服
我可以好好舔一下嗎?
當然
那樣,好舒服
好厲害
好舒服
好喜歡小瞳的胸部
好開心
你那樣幫我舔
我的這裡都濕了
濕了?
不知道吧?
女孩子很舒服的話
這裡
就會很濕
要看看嗎?
那,給你看一下
可以嗎?
這個,就是女生的小穴
很濕了,知道嗎?
真的,濕了
聽到了嗎?這個聲音
這裡
就是陰莖要插進來的洞
這上面,很小的這個
就是陰蒂
很舒服的
像這樣扒開的話
女生會更加敏感的
是啊
小瞳,一直在發抖,怎麼了?
我的這裡好敏感
要輕輕的幫她摸哦
這裡也
手指,像這樣插進去
手指插進去了
請好好看一下
像這麼快套弄
會更舒服
一根
兩根也可以
我這個手很色情吧?
好色情的聲音
這麼濕了
要我把手指插進去嗎?
黏黏的
是的,請把手指插到那裡
手指好熱
小瞳,手指好熱
很熱嗎?
你的手指也是
因為我的小穴蜜汁很濕了
真的
很舒服
好舒服,很濕了
我的下面好舒服
接下來你來套弄一下
這樣嗎?
好棒
好舒服
小瞳,舒服嗎?
好厲害
不好意思,我
要去了
不行,去了
小瞳,哪裡高潮了?
太舒服了
我的頭腦很奇怪了
所以去了嗎?
是的
小瞳
女孩子更喜歡的
就是舔這裡
我想舔一下
請舔吧
請按照你喜歡那樣舔吧
好甜的味道
淫蕩蜜汁的味道
怎麼樣?
那裡好舒服
就是那樣舔
好美味
那個聲音
好厲害
好舒服,厲害,真的好厲害
好舒服,好爽
去了,去了
我又是,又感覺很奇怪了
可以高潮嗎?
不行,那裡,去了
小瞳,又高潮了嗎?
好棒,我高潮了
小瞳高潮了
這是很好的事情
是嗎?
那麼,接下來
我幫你脫下來
但是,我好害羞
但是,不這樣做的話
就不能舒服了
那我脫下來
很害羞嗎?
好害羞
小瞳的胸部
看了
怎麼了?
陰莖很大了
很大了嗎?
那麼,請直接給我看一下
也請把褲子脫下來
我更不好意思了
你不都看到我的下面了嗎?
床單也濕了
沒事的,不用害羞
請坐下來
好可愛的內褲
頭很疼吧?
請再來這邊一下
好開心,能遇到小瞳
這麼硬了
在發抖
在發抖嗎?
好棒,內褲很痛苦嗎?
有一點
好痛苦的樣子
也把內褲脫下來吧
好的,那脫下來了哦
脫下來了
好害羞
陰莖,這麼大了
這也是第一次的口交吧?
我會用嘴舔的
那我舔了哦
太舒服了
滑滑的很舒服吧?
真的好舒服
我還可以忍耐嗎?太舒服了
你可以的
那麼
全都含住
不疼嗎?
太舒服了,我要射了
真的好舒服
可能不行了
那,用我的胸部來夾住吧
拜託了
這個的話,可能會容易忍耐
真的?
請來我上面
這樣?
好厲害
這,叫乳交
那樣
可以嗎?
那樣做
胸部好柔軟
很舒服吧?
真的好舒服
我也忍不住了
不好好忍耐
我會很困惑的
射了,射了
不行的
請忍耐一下
口交好舒服
太舒服了
好可愛
好有精神
我可能要射了
可能又要射了,太舒服了
射了,射了
雖然我在忍耐
太舒服了
舒服嗎?
小瞳的胸部好舒服
那麼這次,為了處男畢業
要不要插到我的小穴裡面
可以嗎?
真的,是要用保險套的
但是,你可以直接插進來
謝謝,小瞳
都是為了你
我真的插進去了哦
滑滑的
很濕了吧?
插進來了哦
插滿了
好棒
裡面很熱嗎?
好熱,陰莖好熱
舒服嗎?
陰莖好熱
太舒服了
好舒服,好熱
再來,我的小穴也好熱
陰莖要融化了
請好好看一下
陰莖插滿的地方
全插到裡面了
好棒,好棒
我可能要射了
不行
還不可以射出來
裡面太緊了
很緊
太舒服了,陰莖很奇怪了
會很奇怪吧?
好舒服
可以摸胸部嗎?
可以,想摸
請摸一下
好棒,好舒服
我也好舒服,好爽
不行,去了,去了
我也是,射了
我射了,小瞳
高潮了
再來
好棒
好棒,好舒服
去了
好舒服
好棒
去了,好舒服
去了,去了
去了
真的好舒服
這樣好舒服
舒服吧?
那麼做愛吧
性愛好舒服啊
很舒服吧?
這樣的話
你看到同級生的話
大家都會覺得你很厲害
會嚇到的
真的?會說我很帥氣嗎?
會的
從今以後就是真正的男人了
真的?
要射了,我
要不要動看看?
我想動看一下
但是在那之前
先摸一下胸部
好喜歡胸部
好舒服
去了,去了
去了,去了,好舒服
不行,去了
好舒服
小瞳,我一直在忍耐射精
很厲害吧?
好棒
要不要動一下?
那麼,來了哦
可以嗎?
請插到這裡哦
那裡
這裡嗎?
是的,就是那裡
這樣
好舒服
好爽
是的,好厲害
去了,好舒服
去了
不行,好舒服
去了,去了
去了,好舒服
陰莖,去了,去了
去了
再來,好舒服
我也是
一直在發抖
我好幸福
我也很幸福
小瞳,我不想忍耐了
很痛苦嗎?
好痛苦
射到我的裡面
可以了
真的?真的?
要射了,要射了
射了
射出來了
一直在發抖
體驗到射精的感覺了嗎?
射到小瞳的裡面了
恭喜你處男畢業
謝謝妳,小瞳
能幫到你我好開心
爸爸,好冷
真的
忍耐一下
為什麼在毛毯裡面
還這麼冷
小瞳,妳沒事吧?
我叫人來修理了
但是這個天氣
可能要一段時間
要不要大家圍成一團來取暖?
請全交給我吧
這樣感覺如何?
逐漸很暖和了
小瞳,還可以再做點什麼嗎?
那麼,要不要做一下
三個人一起玩的運動
那是什麼?
要不要三個人一起性愛?
很好呢
管用嗎?
你可以嗎?
和爸爸一起的話
可以
那我也可以
那麼,就這樣做吧
那麼
那麼,這個脫下來吧
幫我好好爽一下
我希望你們兩個都舒服
想你們都可以取暖
小瞳來摸我的
小城
你在說什麼啊
小瞳的胸部就是我的
是爸爸的
是你們兩個的
是啊
小瞳,好舒服
舒服嗎?
這樣很舒服嗎?
好舒服
好爽
胸部好柔軟
很暖和了
好快啊
陰莖勃起了
這就勃起了嗎?
這邊也要取暖嗎?
幫我取暖吧,小瞳
屁股抬起來
她會幫你脫下來的
真好,有這麼溫柔的爸爸
小瞳才是,很溫柔
好棒
主人,自己摸
很抱歉,我忘記你了
沒事
你也很舒服吧?
小瞳的口交好棒啊
好舒服
主人,解開紐扣吧
好像很痛苦的樣子
是嗎?
好舒服
主人,內褲裡面很暖和
再來,再好好舔一下
我知道了
小瞳的嘴裡好暖和
小瞳,我的陰莖美味嗎?
很美味
是吧?
好開心
接下來是主人的
請等一下哦
那麼失禮了
好棒,這麼大了
失禮了
好舒服
這麼大了
好棒
你們兩個的都好棒
好大了
好舒服,那裡
暖和了嗎?
好棒
好棒啊
是啊
謝謝
好棒啊
你們兩個,為了再暖和一點
要不要幫你們做一下按摩
要
要做嗎?
那很好
可以站起來嗎?
來這邊
什麼?什麼?
蹲下來
來摩擦到我的胸部
那樣,好舒服
彈彈的
再來,來這邊
胸部好軟
那樣好棒
好棒
小瞳的胸部好棒
好暖和
真暖和
好喜歡小瞳的胸部
忍不住了
糟糕
胸部好柔軟
陰莖真的好硬
好棒啊
兩個一起
好棒
好棒,那裡
好舒服
我會幫妳爽的
真的好棒
那樣做的話
給他舔一下
真的好棒
好舒服
太舒服了,陰莖要射了
陰莖不要射出來
好舒服
不行,不行,這樣
好棒
好舒服
去了,去了,主人
真舒服
小瞳
來我的身上
可以上去嗎?
在主人之前?
爸爸,我第一了
真沒辦法啊
那你就先開始吧
我知道了
小瞳
那邊也是,都插滿哦
好的,我知道了
好棒
插滿我的小穴了嗎?
好暖和
蛋蛋好硬了
這樣的
好舒服
不好意思
我也好幸福
陰莖要燃燒了
這就要射了嗎?
太舒服了
也含住我的吧
陰莖好舒服,陰莖
好舒服,陰莖
好爽
去了
好爽,好爽
懂了吧?
好舒服
好舒服啊,小瞳
好棒啊
好棒啊,在哪裡學習的?
錄像帶裡面是這樣做的
去了,去了
怎麼了?
可以從後面插進去嗎?
要去了,好舒服
好幸福
好舒服
小城
去了,去了
小城,請躺下來
我,要去上面
要到我的上面嗎?
可以嗎?
來上面
好棒啊
不行,我的陰莖
陰莖,陰莖
好棒
都勃起了
好舒服
好熱
小瞳,我可以射到裡面嗎?
可以,射進來
射了
去了
小城,射進來了嗎?
我已經好熱了
謝謝妳,小瞳
不用客氣
小瞳好會想辦法
謝謝
好棒啊
多虧了小瞳
是啊
接下來輪到老公了哦
可以嗎?
想怎麼做?
可以從後面插進去嗎?
從後面啊
哪裡?
可以把屁股翹起來嗎?
可以嗎?
我插進去了哦
主人,好舒服
全插進去了
好棒
好舒服
主人
去了,去了
真舒服
好棒,好舒服
好棒,很舒服
好熱了
真好,全插滿
不行,去了
好舒服,好爽
去了,去了
好棒
好棒,好舒服
好棒,好暖和,好熱
好棒
我可以射了嗎?
請射出來
射了
大家都暖和了吧?
謝謝妳,小瞳
我很熱了
很暖和了嗎?真好