周日也要工作，真辛苦啊
马上就结束了喔
然后去买东西喔
今天给老公做你最爱的汉堡肉喔
好啊，做的汉堡肉世界第一啊
昨天忘记和说了
明天开始要出差三天
昨天企划会议决定要去金泽
这么突然啊，好寂寞喔
三天很快就会过去
也可以安心工作啊
既然是工作，没办法啦
你一直这么努力，谢谢你啦
女教师监禁强奸
野岛，你怎么一直没来上课
听说你家里出事
这孩子就是之前说的野岛
你感觉好些了吗
你父亲为家里做过很多事吧
还不准备来学校吗
他还这么小
失去母亲打击很大吧
野岛刚入学的时候非常努力
还说以后要当老师呢
我作为老师也很支持他
这么久没来学校
功课都耽误了吧
说实话，很多功课都不会做了
要不在我们家住一段时间
来辅导他一下吧
辅导一段时间就能跟上了吧
可是老公你不在意吧
等我回来的时候
希望能分给我周末啦
好吧，谢谢你老公
太好了，野岛，怎么样
拜托您了
星期一
我去出差了喔
路上当心喔
我等着金泽的伴手礼
知道啦
对了，野岛来的时候告诉我
我会尽量多在家的
当然啦，也要得到他父亲的同意
是啊，这样我就放心啦
一起出去吧
来了
野岛，怎么了
等我老公回来以后
我们才开始学习啊
而且还没联系到你父亲啊
那个
算啦，进来吧
老师
野岛，怎么了
我带朋友来了
为什么只有野岛可以住在这里
是啊，老师
老师
你们住手啊
按住她
老师
别碰我
我从以前开始
就非常喜欢老师了
一直很想这样对啊
挣扎也没用喔
我们这么多人
你在说什么啊，黑田
今天穿的好美啊
住手啊，这样不可以的啊
太大声会被邻居听到喔
到时我们就说
是老师诱惑我们来的
住手啊
怎么办呢
到时会很困扰吧
不要摸我啊
好棒啊，老师
立刻出去
看这里啊，好淫荡
老师穿的这样的内裤啊
闻到味道了喔
住手啊
味道好棒啊，老师
好兴奋啊，小穴好香喔
按住她，都来闻闻啊
老师，味道好棒啊
谁想看老师的裸体啊
我，好想看啊
老师，大家都很想看喔
乳头什么样子的啊
做老师太可惜了啦
好美啊
好棒啊，是巨乳啊
好大啊，老师
好大啊，让大家看看啊
好棒啊，好大
住手啊
不要挣扎喔，要看到啦
老师，要看到了喔
住手啊
为什么
为什么不能看啊
不可以
我们想看乳头啊
大家都很想看喔
谁先摸啊
我可以摸吗
可以啊，多亏了你喔
野岛
我和黑田从小就认识
以前就对老师垂涎三尺了
看一下另一边啊
可以吗，老师
可以吧
老师
野岛在求啦，可以吗
不可以这样啊
不是想拯救野岛吗
看他看胸部啊
老师，拜托，让我看啊
可以看看吗
好棒啊
住手啊
老师真的是巨乳啊
好软啊
真的好棒啊
你们也摸摸看啊
来啊
给我住手啊
没关系啦，让大家摸啊
乳头都立起来啦，老师
真的好软啊，老师
老师，舒服吗
每天被老公摸吧
老师让我们看小穴吧
好想看啊
住手啊
张开腿啦
老师，张开腿啊
撕开了喔，老师
不要啊
老师，好淫荡啊
看啊，好淫荡
好棒啊
好棒啊，老师
看到内裤了
怎么样啊
让大家看看吧
看一下了喔
毛都露出来了
好厉害啊
没有修剪过吗
看啊，好棒啊
好淫荡啊
是啊
拜托你们，住手啊
腿抬起来啊
老公出差去了呢
老实说啦
老公没办法满足吧
很想被摸小穴吧
乳头都立起来了
很兴奋吧
屁股好棒啊
闻闻看了喔
不要啊
味道不错喔，有一点汗臭
老师，可以看吗
看完就走啦
真的会离开吗
是啊，真的啊
是吗
答应啦，让我们看啦
腿张开，自己掰开啊
真的会离开吧
可能吧
让我们看
在做什么啊
让我们看啊，看完就走喔
拜托啦，十秒就好啦
拜托啦，老师
十秒啦，数数吧
到时间了啊
数数啊，老师
不然就一直看喔
123456789
老师，要慢一点啦
已经十秒了啊
那好吧，那我们走吧
走吧
好啊
老师，做到最后再走啦
走之前，让我们尽情做啦
老师，真让人受不了啊
怎么样啊，老师
怎么样，舔的舒服吗，老师
肯定很舒服吧
在呻吟呢
兴奋了吧
做到最后就会走啦
继续舔吧
好美味，好湿啊
住手啊
好湿啊
手指插入了喔
老师，好色喔
住手啊
老师的小穴是学生的喔
都这么湿了
老师，好湿啊
好吵啦
看看肛门吧
大家都来看啊
用力掰开喔
让学生看到屁眼，感觉如何啊
大家都看到了喔，老师
说点什么啊
想让我插入吗
难道很舒服吗
老师，里面好湿啊
难道在发情了吗
老师在发情吗
屁眼味道好棒啊
老师，舒服吗
来让野岛摸摸看吧
住手啊
好捧啊
腿张开抬起来喔
好棒啊
老师，怎么样啊
老师看野岛啊
不要不说话喔
老师教教我啊，我都不懂啊
骗人
我真的不太懂啦
舔这里比较舒服吗
很想被舔吧
饶了我吧
让野岛舔啦
是啊，老师
不要啊，拜托了
我想更了解女性身体啊
尤其是老师的身体
老师，好湿啊
都进去了喔
淫水都流到屁眼了喔
快拿出来啊
不行喔
拜托了啊
什么啊
要这样动吗
老师竟然嘲吹了啊
好厉害啊
好湿啊
老师下面好湿啊
教教我们啊
不能只让老师舒服啊
让我们舒服啊
舔这里啊
老师，去舔啊
老师，这里喔
去啊，老师
过来舔这里啊
老师，去舔啊
舌头伸出来
很好喔
捏乳头了喔
内裤都湿了喔
好棒啊，老师
饶了我吧，快离开啦
不能只顾着自己舒服啊
我们也要舒服啊
快走啦
谁还要啊
我来吧
来舔吧，老师
张开嘴
嘴张开啊
舔完我们就走啦
让我们射了就可以了
老师，嘴张开啊
不然喊邻居来了喔
没关系吗
嘴巴张开啊
快吃进去啦
进去了喔，好舒服啊
好舒服啊
老师，很捧吧，我也要
大家都想被舔啦
好舒服啊
来舔啊
很好吃吧
怎么了，很美味吧
快舔啊
好舒服啊
不行了啊
不错喔
老师经常这幅表情口交吗
真无法想象呢
老师这里也要啊
用力舔啊
这边喔
老师
让你舒服喔
很舒服吧
怎么样啊
很舒服吧，怎么样啊
让大家看看吧
转过来，按住她啊
老师，过来啦
可以吧，老师，别动喔
别动啊
好舒服啊
老师，年轻的肉棒很舒服吧
好好享受吧
好舒服啊，怎么了啊
好舒服啊，老师
怎么了啊
很舒服吧
好舒服啊
不要啊
不行啊，老师
站起来
让大家看看啊
好清楚啊
野岛，舒服吗
好舒服啊
来换人啦
没关系啦
仔细看啊，老师
好湿啊
声音好大啊
老师，过来啊
好棒啊
自己在动啊
老师，这里
舒服吗
老师，怎么样啊
老师，用手帮我们啊
动起来啊
老师，很喜欢吧，很舒服吧
真的不想要吗
其实很喜欢吧，很舒服吧
很舒服吧，老师
老师，怎么样啊
很舒服吧
其实很舒服吧
老师，过来喔
好棒啊
自己动起来啊
老师，插到最深了喔
小穴好舒服啊
很爽吧
好舒服啊
谢谢喔
老师，好棒，好清楚啊
老师，屁眼好清楚啊
遮什么啊，让我们看啊
掰开喔
老师很棒喔
老师真好啊
老师，很舒服吧
老师，插入小穴了喔
小穴好舒服啊
老师，刚开始还那么不情愿呢
很爽吧
老师，回答啊
喜欢吗，还是不喜欢啊
很喜欢吧，说啊
继续帮我啊
舔啊，老师
要射了喔，可以吗
要射了
好棒啊，老师
很舒服吧
老师，很舒服吧
怎么样啊
老师的小穴好棒啊
要射了，老师，可以吗
还没结束喔
好舒服啊
不行了啊，是不是很舒服啊
回答我啊
饶了我吧
怎么样，很舒服吧
想停下吗
想让我们回去吗
别停啊
是吗
不想让我停下啊
不满足我们就不回去啊
可以射吗，可以射嘴里吗
嘴巴张开啊
要射了
丈夫回来之前
我们还有机会喔
记得保密喔，老师，拜托啦
之后会更开心喔，老师
去洗澡吧
好棒啊
老师，开冰箱了喔
好多东西啊
真木
看这边啊，好多东西喔
吃这些吧
看起来很美味呢
是啊
还有吗
拿过去吧
走吧
大家吃东西吧
来吃东西吧
大家都有喔
真木，给我啦
明治，可以吗
没关系，我吃这个吧
好啊
好棒啊，好多吃的喔
吃这个吧
不行了啦
好舒服啊
味道不错喔
是啊
很舒服吧，老师
好舒服啊，老师
过来吃吧
要不要尝尝看
不错喔
不可以喔
别想联系外面喔
没收喔
老师，过来
老师还不满足啊
怎么了啊
老师，怎么了啊
张嘴啊
张开嘴啊，老师
接下来还有喔，老师
好好享受吧
来帮我舔吧
去啊
别想逃走喔
老师，这边
这边喔，老师，舔啊
老师，好好舔啊
怎么样，舒服吗
好舒服啊
继续舔啊，用舌头啊
来啊，老师
怎么样啊，老师
手也动起来啊
动起来啊
有很多肉棒的喔
吃进去啊，老师
老师，舔左边啊
老师，舔睾丸啊
手继续动啊
一起舔啊
好好舔啊
好棒啊
老师，这边啊
老师，好棒啊
好舒服啊
要射了啊
好棒啊，老师
好棒啊
射了好多啊
动起来啊
要射了啊
快一点啊
要射了
舔干净啊
过来舔啊
老师，动起来啊
要射了，舌头伸出来
老师，怎么样啊
以后好好相处喔
好好考虑吧
星期二
已经是早上了
还在做啊，好厉害
真厉害啊
像狗一样啊
怎么了啊
什么
其实我很想试试这个啦
要试试吗
问问看吧
老师，我可以试试这个吗
不能解决学生的希望啊
老师是好老师啊
来试试吧
用这个吧
能进去插吗
试试看啦
从哪边插进去啊
老师，好棒啊
快起来啊
怎么了啊
好可怕啊
和肉棒差不多啦
试试这个吧
其实我还有更多啦
什么啊
好多啊
我想一个一个试试看啦
试试看吧
好厉害啊
不要啊
过来啊
放在胸部上试试看
好啊
试试看吧
老师，很舒服吧
不错喔
很舒服吧
老师，好棒啊
舒服吗
老师，好厉害啊
有什么流出来了
怎么了啊，像尿尿一样
很舒服吧
插进去了喔
试试这个，舒服吗
怎么样啊，老师
怎么样啊
要去了啊
老师
就这样站起来啊
不可以掉出来喔
起来啊，接吻啊
和大家接吻啊
老师
这边也要啊
舌头伸出来啊
老师，很舒服吧
老师，这边
腿张开啊
老师，腿张开啊
换这个喔
舌头伸出来
该我了
站好喔，老师
舒服吗
转过去啊，老师
好厉害啊，流出来了喔
好棒啊，老师
流了好多啊
老师，又高潮了啊
老师，很舒服吧
插进去喔
能插入吗
好厉害啊
怎么样啊
怎么样啊，老师
舌头伸来来
高潮吧
要去了啊
老师，睁眼看看大家啊
好多人都在看喔
看啊
好棒啊，还没结束喔
怎么了啊
怎么样啊
怎么了，说啊
小穴怎么样啊
小穴好湿啊
老师，来啊
起来吧
过来接吻啊
舌头伸出来
过来啊，老师
好棒啊，很舒服吧
让大家开心一下啊
好舒服啊
老师，继续给我们爱啊
我也要
一个个来喔
谁先开始啊
我好寂寞啊
好想要啊
老师，这边
老师，我也要啊
老师，继续啊
好幸福啊
老师，继续啦
大家都在等啊，过来啊
老师其实不讨厌吧
好舒服啊
好多汗啊
老师，很喜欢吧
好饿啊
去看看冰箱有东西没
老师，吃了饭继续喔
星期三
不行，不行了
真的假的
不行了啊
等等啊
黑田
黑田要输了啊
不行了
我赢了
看不出来啊
对了
你说什么啊
听不懂你说什么啦
在说什么啦
在说什么啊
是喔
原来如此
什么啊
他说老师丈夫可能快回来了
今天吗，还是明天
那再做一次啦
都腻了啦
不做太浪费啦
老师，轮流口交吧
过来喔
屁股翘起来喔
快一点啊，老师
全部吃进去喔
口交以后试试别的吧
快一点啊
那边
过来吧
很熟练喔
还不是很腻啦，又勃起了呢
用力啊
那边在等喔
老师好厉害，又硬了呢
真厉害啊
真的很不错喔
过来啊
又想做了呢
那就做吧
别浪费啊
老师，用手帮我啊
乳头立起来了啊
好淫荡啊
动起来啊
老师，好棒啊
怎么样啊
最后给小穴拍照留念吧
不错喔
张开腿喔
快拍啦
不错喔，自己掰开了啊
不错喔，老师
好淫荡啊
不错啊
里面湿了呢
怎么了啊，老师
真的湿了呢
听听声音啊
学生在问啊
小穴的声音啊
为什么会这样啊
不知道啊，老师
小穴在颤抖啊
真的呢，好淫荡啊
好淫荡啊，老师
老师，好淫荡啊
老师，说请摸我的小穴
说啊，老师
请插入我的小穴
立场不对啦
说很想要啊
我是学生啊，是老师啊
小穴好想要啊
淫荡一点说啊
说啊
快插入我的小穴啊
不错啊，好淫荡啊，老师
既然老师这么命令
那就插了喔
老师，怎么样啊，进去了喔
进去了喔，老师
接下来是谁想要啊
老师
接下来是谁的手指呢，说啊
说插入手指啊
给我插入手指
饶了我吧，拜托
不可以遮住啦，老师
怎么样啊，老师
老师，如何啊
好厉害啊，舒服吗
怎么样啊，老师
老师，接下来是谁啊
进去了喔
摸这里了喔
想被谁舔小穴啊，老师
用手指啊
舔了喔，老师
说舔的小穴啊
舔我的小穴啊
好的，舔了喔，老师
在颤抖呢
老师
怎么样啊
好舒服
继续夸奖喔
好好夸奖喔
好熟练啊，好厉害
不行了
好湿啊，看啊
看到了吗
很舒服吧
插到最深了喔
怎么了啊，老师
好厉害啊
好厉害，好湿啊
小狗，怎么尿尿了啊
起来啊
刚才怎么了啊
老师，腿抬起来
好棒啊，好湿啊
想要肉棒吗
想要吗
想要啊
想要是吗
趁着丈夫没回来快插吧
站起来啊
屁股抬起来啊
住手啊
别动啦，老师
好湿啊，不错喔
张开腿啊
好舒服啊，老师
怎么样啊
继续舔啊
老师，好舒服啊
好舒服啊，老师
等等啊，老师
很舒服吗
继续舔啊
怎么样，继续舔啊
快一点来插入啊
我来插吧
好啊
进去了喔
老师，看啊
肉棒进去了喔
进去了喔
老师，进去了喔，好清楚
好棒啊，老师
好厉害啊
用手帮我啊
老师，怎么了啊
要高潮了啊
在颤抖啊，好厉害
好厉害啊，老师
站起来啊
老师，舒服吗
在问啊
不知道啊
学生在问啊，舒服吗
好舒服啊
好湿啊，老师
老师，舒服吗
好舒服啊
怎么了啊
这边喔
老师，手机响了
来接吧
是谁啊
是丈夫喔
快接啊
喂
怎么了，声音好奇怪啊
是吗，没什么啊
怎么了
还好吗
昨天就给电话了
一直没接，我很担心
怎么了
没关系
我好担心，怎么了啊
手机没电了
真的吗，我一直有给打啊
抱歉啊
我很担心啊
没关系啦
现在有时间了吗
不过金泽真是个好地方
是吗
有很多很好的风景喔
真是个好地方啊
有在听吗
奈奈子，有在听吗
有啊
还有啊
问丈夫爱不爱啊
可以做很多东西呢
快问啊
老公，你爱我吗
当然了，怎么突然问这个
这里有很多美食喔
奈奈子一定很喜欢吃
还可以自己做喔，非常美味喔
是吗
都很有名喔
太好了
声音好奇怪，还好吗
老公，我爱你
声音没什么精神啊
声音好奇怪，在做什么
没什么啦
是吗
很快我就回去了
这里真有趣啊
是吗
真想带来呢
下次休息一起去吧
暑假可以喔
一起去吧
到时候尽情玩吧
还是奈奈子的汉堡肉最棒
谢谢，我好开心啊
我也好想去啊
那么我继续工作了
我会尽快回去的
等我喔
怎么了，奈奈子
那个
好好休息喔
我知道啦
我爱
我也爱你
老师
怎么了啊，老师
很爱老公吗，老师
一边口交一边说啊
说我爱你啊
继续说啊
我爱你
听不到啦
老师，这边喔
一直做到最后吧
继续用手摸啊
好厉害啊，老师，继续啊
很舒服吧
声音好大啊
这样吗，老师
老师，舒服吗
很舒服吧
好舒服啊
是吗，说继续插啊
继续插我啊
继续插了喔
用力啊
用力插我啊
继续插了喔
很想要肉棒吧
好棒啊
老师，动起来啊
不行了啊
很舒服吧
老师，继续动啊
继续啊
在颤抖吧
还可以继续高潮吧
怎么样，很舒服吧
老实告诉我，小穴舒服吗
小穴好舒服啊
是吗
说啊
深插好舒服啊
怎么样啊，好舒服啊
过来啊，继续插啊
很舒服吧，老师
好厉害啊
好舒服啊
很舒服吧，老师
好丢脸啊
什么害羞啊
应该是很舒服吧
害羞什么啊
是对丈夫感到抱歉吗
好舒服啊
射了吧
好厉害啊
好舒服啊
可以射吧
想要精液吗
给我精液啊
好啊
用力了喔
丈夫还没回来喔
不要浪费啦
老师声音好大啊
老师，我射了喔
不行了，忍不住了.
继续喔，老师
好舒服啊，怎么样啊
好舒服啊
听不到啦
要去了啊
是吗，老师
老师，怎么了啊
高潮了啊
不行喔，老师
我还没射喔
老师，看啊
要射了啊
可以啦，老师
已经可以了啦
真不错啊，老师好色啊
星期四
奈奈子，好舒服啊
和自己的学生发生那种事
起初觉得不可原谅
之后被他们轮奸了那么多次
身体竟然慢慢沉醉了
第一次那么刺激的做爱
我觉得我再也回不去从前了
今天我先去上班了
我待会就去，慢走喔
我去了喔