(本作品純屬虛構)
(與一切人物團體地區無關)
(用春藥漸漸解放自我AV出道)
你好
-不好意思叫來這裡
-沒關係的
-天氣真好，只是有些熱
-是啊，有些熱但風很涼爽
-平時也會撐陽傘？
-是啊，我不上防曬乳的
你皮膚好白啊
算吧
知道今天要拍什麼吧？
-是什麼呢？　　-要拍ＡＶ
看過嗎？
-有看過
-有啊？有什麼印象？
看起來很爽呢
覺得爽就來應徵了？
嗯，有些性趣就來了
有性趣啊？
不會怕嗎？
與其說怕，
不如覺得拍攝還比較安全
-現在幾歲？　　-廿一歲
-廿一？平時做什麼？
-我是大學生
-大學生？今天放假？
-是的
-是唸什麼的？
-我是文學院的
雖然大白天問，
不過至今的經驗是？
經驗？
-沒有男友？　　-現在沒有
沒有多久了？
-半年了　　-這樣子啊
-能說經驗人數嗎？
-兩個人
-兩個？都是男友？　　-是的
-沒交往就沒有做？　　-是的
-不想做嗎？　　-我覺得是吧
在交往兩個人後，
雖然現在沒得做
-不過我本來就有性趣...
-所以才想要拍攝嘛？
-第一次是何時？　　-十九歲
-現在廿一，而且只有兩個
-是的
-還記得第一次嗎？　　-記得
-在哪做的？　　-男友家
男友家？那第一次如何？
那時很痛
不過因為是喜歡的人，
所以也很開心
開心？
今天是人生第三位嘛
-會緊張嗎？　　-會啊
也是呢
喜歡的類型呢？
這個嘛...
比自己高的立場的個性的人
比自己高的立場的個性？
不是溫柔地引導我，
而是會要我安靜的
交往過的男友是嗎？
大致上是那種的
-強硬的？　　-差不多
你是Ｍ嗎？
我想應該是Ｍ吧
-所以對方最好是Ｓ？
-是呢
-最好不要Ｍ男嘛？　　-是呢
等等要去攝影棚了
再問一下，真的可以拍？
現在還能回頭哦
-我有性趣的　　-所以可以？
那麼去攝影棚吧
請多指教
-緊張嗎？　　-是的
看著鏡頭吧
-沒男友多久了？　　-半年
半年沒做了？
-性慾積不少了嘛　　-是呢
有些在抖呢
-性感帶是耳朵嗎？敏感？
-很敏感呢
是性感帶啊？
真敏感呢
舔耳朵覺得如何？
-害羞啊　　-就這麼？
-會發抖　　-發抖啊？
會想做了吧？
真下流的舌頭呢，有人說吧？
真美的奶呢
奶很有感覺吧？
覺得爽嗎？
夾起來老二應該很爽
站起來
什麼內褲啊？
-害羞　　-是嗎？
可以到處舔嗎？
-害羞啦　　-讓我多看點
真下流的奶頭
奶頭真敏感呢
好好看著鏡頭
爽就說出來
好爽
這裡如何？
這裡是最爽的吧？
可以看小穴嗎？
讓我看吧
用出害羞的樣子吧
看一下吧
-這樣子害羞嗎？　　-好害羞
看光光哦
-沒這麼過吧？　　-沒有
好讚
進去了哦
看著自己被做什麼？
看得到吧？
被做著什麼啊？
-正被摸著　　-摸哪？
-這裡
-聽不懂，好好回答吧
不然就掰開了哦
好好看著鏡頭說
正在被摸著小穴
插好裡頭
這裡如何？
害羞
好讚
自己掰開小穴吧
-這樣子？　　-再開一點
-這麼？　　-很好
好好看著在舔哦
看這裡哦
插入抽插了呢
腳張開哦
真下流
這麼哦
-爽嗎？　　-好爽
剛剛去了吧？
屁股起來吧
面對我
再多摸點
來舔吧
再多舔一點
很好
再多含進去一點吧
好爽
舔下來互舔吧，跨上來吧
老二來插入吧
躺下去吧
想要老二吧？
-我想去一下廁所　　-廁所？
-可以嗎？　　-可以啊
-可以嗎？不好意思　　-不會
不好意思
廁所在上面
我拿東西
-還好嗎？　　-沒事
(工作人員閒聊中)
-麻煩你了，沒事吧？
-我沒事
-沒事吧？看起來不舒服
-我沒事的
-來開始吧　　-能繼續嗎？
-看起來真的不好
-我完全沒問題
沒事？那就再來囉
真的可以嗎？
-還好嗎？　　-我沒事
那就先舔一下
麻煩囉
先來舔吧
怎麼了？沒事吧？
-實在好讚啊　　-想要老二
想要老二？
繼續吧
來接吻吧
好爽
真是有夠下流的
想要老二啊
-還沒上套啊
-就這麼來插入吧
好想插啊
可以嗎？
我喜歡無套老二
老二好爽
-好讚　　-老二好爽
無套才好，無套好爽
好爽
老二好爽
好讚，要去了
實在好讚
來插深一點
好爽
老二好爽
實在好讚
要去了
-再來　　-再來？
好爽
好讚，好像變個人了
想要多一點，從下面插上來
那就來多插一點
想要多一點嘛，往後撐吧
再多插一點
-再來　　-再來？
老二好爽
好爽
好讚，我喜歡老二
再多插一點
再插深一點
好爽，要去了
好讚
-想要老二　　-想要啊？
老二真好吃
好讚啊
還要老二嗎？屁股翹好吧
-想要嗎？　　-想要啊
好爽
多動一點
好爽，再深一點
-這麼？　　-再多動一點
-這麼？　　-要去了
好讚
-爽嗎？　　-好爽
再插深一點，還要更多
好爽，要去了
老二好爽
要去了
好讚
再多插一點
好爽
-老二好爽　　-是嗎？
要去了
好讚
-爽嗎？　　-好爽，再快一點
這樣？
再多一點
要去了
好讚
好爽
實在好爽
要去了
好讚
下來吧
-實在好爽　　-是嗎？
插入吧
-如何？　　-想要更深一點
好爽
還想要更多
好爽，要去了
去了
再來
好爽
還想要更多老二
老二好爽
要去了
想要更多老二
老二好爽
再多插一點
濕到不行
還想要更多
-這裡？　　-好爽
好爽
-還想要更多　　-要來動嗎？
再來多插一點
好爽
-再多插一點　　-用力深插哦
快要射了
好爽
-要射了　　-中出吧
-可以嗎？　　-中出也無所謂
要射了
-要去了　　-要射了
中出真的沒問題？
真的沒問題？
真的不同呢，
明明剛剛還很緊張
-真讚，怎麼回事？
-還想要更多
百合
請問一下第一次拍攝如何？
-還不夠　　-不夠？
你一開始還很文靜，
現在就不同了呢
是嗎？
一般都不中出的，
真的沒問題嗎？
-我就是想要中出
-無套沒問題啊？
你的眼神和一開始不同呢
-還不夠嗎？　　-不夠哦
等等還有拍攝，先休息一下吧
暫時休息吧
請休息吧
百合，
剛剛第一次在鏡頭前做愛
覺得如何？
-實在好緊張　　-緊張？
實在很在意，
你不是去了廁所？
但你回來後就變得不同了
是嗎？我不覺得呢
自己是那麼覺得？
-覺得眼神變迷朦了
-是嗎？
錯覺啦
-沒覺得有變化？
-不覺得呢
是哦
剛剛有看到口交了嘛
還會想多看一點，
你喜歡口交嗎？
應該是吧
-喜歡？討厭？　　-喜歡
喜歡的原因？
讓對方爽會覺得很開心
-就是男人的反應？　　-是的
可是你開始時很文靜，
卻是中途變得不同
-一直舔不停　　-是嗎？
不記得了嗎？
可能太緊張不記得了
是哦，那麼接下來...
可以再看你含老二吧？
可以的話請摸吧
可以摸的，不用客氣
隔著內褲吧
-放心，很乾淨的　　-真的哦
失禮了
可以多摸一點
-摸起來的感覺呢？
-感覺嗎？
-軟還是硬？　　-好硬
硬？喜歡硬的嗎？
是的
喜歡硬的嘛？
-這麼難得就用雙手吧
-雙手摸嗎？
這樣子嗎？
來直接摸吧
-直接？　　-伸到內褲裡吧
從下面啊？
就這麼直接摸哦
和隔著內褲感覺不同吧？
-好熱呢　　-是嗎？
要直接看嗎？
直接看？
能接下內褲哦，就直接看吧
邊摸邊靠近看吧
可以好好看著哦
這麼難得，就近一點聞味道吧
近一點？
-可以的哦　　-這樣子嗎？
可以再近一點
可以聞味道哦
-沒味道
-是嗎？再近一點吧
這樣子嗎？
要好好看著哦
流出汁了呢
可以用指尖沾一下哦
-知道是什麼嗎？
-是什麼？
大家都叫它老二汁
這麼難得，可以舔一下前端哦
舔的感覺呢？
好硬
-那就把龜頭全舔了吧
-龜頭...
-知道龜頭嗎？頭部那裡
-頭部...
就這麼隨你舔吧
不好意思，我想去廁所
-可以去嗎？　　-是哦...
知道了，那休息一下
廁所在那裡
可以嗎？
-沒事吧？　　-我沒事
-感覺呼吸不順　　-沒事的
-不用勉強，要休息嗎？
-我沒事
-真的很奇怪，沒事吧？
-就來拍攝吧
-真的能開始嗎？
那就再開始吧
-真的可以嗎？　　-可以的
再來開始吧
還好嗎？和剛剛感覺不同了
站起來吧
要射了
-百合，今天開始是早安吧？
-是的
雖然已經到晚上了
是第二次拍攝了，
今天是從學校來的嘛
不過都到這時間了
首先上次已經拍過了
現在回想一下覺得如何？
-實在好緊張　　-緊張？
在鏡頭前做，
和平時感覺不同吧？
完全不同
完全嗎？
我本來就很容易害羞
雖然平時就那樣子
不過在拍攝時卻更嚴重呢
好像要變成假人了
也是呢，周遭一堆人呢
覺得職業的ＡＶ男優如何？
很讚，會溫柔引導著
實在是...怎麼說呢...
很厲害
和目前經驗過的，
技巧不太一樣吧？
不同哦
覺得職業的人在哪裡不同？
知道要怎麼才會爽
所以就是有爽到嘛？
想問一個第一次拍的事
你在中途有跑去廁所嘛
在口交時也是說要去廁所
但是回來後就有些奇怪，
感覺像是身體不舒服
是嗎？
感覺氣氛不同呢
是嗎？我沒感覺呢
變得大膽又會叫出來
不會一去廁所就會變性格吧？
也沒什麼啊
沒什麼？
就只是誤會了？
其實啊...
我並沒有說出來
怎麼了嗎？
-就是這個　　-那是什麼？
-是春藥
-春藥？為什麼你會有？
服下去就會變得想要
-所以我就去服用了
-在拍攝中服用？
就放在包包裡帶到廁所用
所以你才要帶著包包啊？
為什麼你會有？
大學朋友給我的
在學校會那麼的嗎？
就只是剛好給我的
所以就試試看了
雖然我們是在拍ＡＶ
但那種是法律許可的嗎？
這個沒問題，不用去說到法律
所以不是違法的？
-這個以非法...
-非法的話就出局了
說錯了，這個是合法到手的
可以讓我們看一下成份嗎？
-可以　　-讓我們確認一下
剛剛是說錯的，
在網路上也能買到的
所以沒事的
你已經實際用過了嘛
覺得效果如何？
會出現想要爽的感情
所以應該是有效的
平時都會帶著？
-不會　　-所以就在拍攝時？
是的，就帶來試試
-所以上次是第一次用？
-是的
真的想不到你會有春藥
所以等等還會再服用？
可以嗎？
那不然先看是什麼情況吧
-先讓我們確認成份吧
-沒問題
得確實知道成份才行
等等就要第二回拍攝了，
對自己說點打氣的話
雖然我緊張又害羞
但會能力所及地努力的
那就請多指教
用過玩具嗎？
-沒有　　-沒有？
-情趣玩具哦　　-沒有
沒有啊？
看過這個嗎？
-那什麼？第一次見
-真的？
-好讚　　-如何？
在振動
-振動嗎？　　-好強呢
知道這個怎麼用嗎？
-不知道　　-不知道？
怎麼啊？
-怕嗎？　　-是不怕啦
-那就來摸吧
-真的振動好強
不是不怕嗎？
那麼...
用不地方感覺一下
如何？
好像很開心呢
有貼到身體了吧？
那麼貼著這裡如何？
-不知道呢　　-不知道？
來多貼著點如何？
這裡是哪裡啊？
換別處又如何？
怎麼按著這裡？為什麼？
是貼著這裡會不太妙嗎？
到底如何啊？
實在抖好大呢
明明隔著衣服呢，這邊也來
這個樣子來哦
這裡如何？
稍微解開一下哦
-剛剛是貼著哪？
-這邊吧？
這邊？
手離開看一下
手別過來哦，是這裡嗎？
那麼另一邊也一起吧
像這樣子
-感覺實在好強　　-好強？
除了好強呢？
-好強　　-這樣子啊
-那麼可以直接來吧？
-好害羞
已經看到囉
這麼難得就來試試吧
實在好翹呢
夾起來如何？就像這樣
被兩個夾住如何？
實在抖好大呢，這邊也來
這麼難得就來用吧
這裡和這裡，手別遮住哦
都有貼到吧？
直接來比較好吧？
那麼這裡...
出來一點吧
-這裡會害羞　　-來用吧
會害羞啦
就把它放進去吧，
就算不脫也一樣
在裡頭囉
-這樣子就不害羞了吧？
-還是害羞
這裡就來拿掉吧
拿掉了
這裡也來好好貼上
不行啦
-再一個如何呢？　　-害羞啦
貼上了哦
這樣子用哦
-有都貼上去了嗎？
-都貼上來了
要去了
看來喜歡玩具呢
拉開來吧
害羞啦
要來貼著哪？這裡？
再一個如何？反正有兩個嘛
如何？能這麼哦
放進去了呢
來看一下到底如何？
是這裡吧？
這麼難得就再插一個吧
插入兩個了
-還有兩個哦　　-好害羞
這邊也要來刺激呢
這樣子貼著如何啊？
-貼上了哦　　-不行啦
看來你很喜歡呢
-你看這個　　-那是什麼？
服用後再來繼續吧
來用吧
張嘴，舌頭伸出來
舌頭伸出來吧
再來
再來，還有剩哦
我們繼續吧
剛剛另外的兩個
也來用這裡吧
三個了
流好多汗了呢
這可不行啊，要好好放進去
全部進去了
如此全部進去感受一下吧
讓我們多看一點吧
還有特別的哦
-好爽　　-再多來一點吧
這邊也來
那麼這裡呢？
好爽
-剛剛服用的有效了？
-還想要更多
好爽，還想要更多
要去了
還要更多
還想要更多啊
要去了
看來很有效呢
來給你服用更多吧
舌頭伸出來吧
屁股翹起來吧
-再翹高點　　-還想要更多
還想要更多啊
再多翹一點
還想要更多，再強一點
要去了
你有說了要更多嘛？
-躺下去吧　　-還想要更爽
-聲音都叫出來了
-還不夠，想要更爽
-想要老二啊　　-你看
-看了就明白吧？
-小穴好想要啊
那麼自己來和它接觸吧
給你插入哦
自己弄進去吧
好爽
要更強一點嗎？
想要更爽啊
再來
好爽
還想要更多
要去了
-還想要更多嗎？
-還想要更爽啊
-還想要更多？　　-還想要啊
小穴好爽
不行，要去了
再來
要去了
這邊的也自己拿著
爽吧？
-還有這東西哦
-還想要更多
有碰到了嗎？
來多動一點
-這樣子很好吧？
-還想要更多
想要啊，好爽
好爽，再來
要去了
這樣子很好吧？
再來
要去了
還想要更多
好爽
再來
要去了，再來
起來吧
這個自己拿好
-臉好好露出來　　-好爽
屁股翹好
要去了，好爽，還要更多
-還要更多啊？　　-還要啊
會給你更多的，脫了吧
都脫了吧
先給我，自己脫下來
這件也不要了吧
還想要更多吧？
自己把屁股翹好
再多翹高一點
要更多吧？
-想要啊
-看著這裡，這個？
-還要更多
-是這個樣子嗎？
再深一點
要去了
這樣就好了嗎？
再來一個吧
還要更多，要去了
好爽，再來
要去了
-可以了？　　-還要更多
還要更多啊
要去了，再來，好爽
要去了
再來，好爽，要去了
小穴好爽，要去了，再深一點
要去了
不夠啊
繼續吧，還想要啊，別停下來
還要更多
舌頭伸出來吧
想要吧？
吞下去了呢
再來再來
爽嗎？
這裡呢？
-這裡呢？　　-來舔我吧
讓我看看吧
哪裡？
-怎麼啊？　　-來讓我爽吧
這裡嗎？
要去了
到我上面吧
好爽
再來激烈一點
要去了
去了嗎？
想舔啊？
老二真好吃
屁股對著我
一起舔吧
想要老二啊
怎麼想要啊？
哪裡想要啊？
是哪裡想要啊？
小穴好想要啊
下去吧
這樣看不到呢
讓我看是哪裡想要啊？
小穴好想要
-小穴想要什麼啊？
-小穴想要老二
想要無套老二啊？
來吧，想要無套老二啊
-想要直接插入啊？
-直接來吧
-如何？進去了嗎？
-老二好爽
這樣子就好了嗎？
-這樣就爽啊？　　-好爽
要怎麼辦啊？
像這樣如何？
再多來一點
無套老二好爽
要去了
-如何？　　-好爽
想要更多老二，再多插一點
要去了
再多插一點
再來，好爽，要去了
要去了
好爽
再來，要去了
再多插一點，要去了
-要怎麼啊？　　-再插深一點
來不同的吧，屁股翹好
想要吧？再翹高點
-還想要老二啊
-自己放進去吧
這麼來囉
進去了嗎？
再來插深一點，好爽
深插好爽的
再多動點，要去了，好爽
抬起來吧
好爽，再多插一點，要去了
再來，好爽
再來多插一點，老二好爽
好爽
再來，要去了
含進去吧
再來多含一點
好讚
要怎麼做啊？
-想要老二插入小穴
-想要啊？
自己騎上來吧
好爽，深插好爽，要去了
要去了
還要更多
老二好爽
要去了
好爽，再多插一點
起來一點
要再多一點吧？
老二好爽
還想要更多
要去了
再來，好爽，要去了
-還想要老二多
-就隨你玩啊
好爽，還想要插更深
好爽
老二好爽，插得好深啊
要去了
好爽
無套老二好爽
再來深插一點
好爽
-如何？
-老二插到小穴裡吧
想要啊？
-還要嗎？　　-還要更多
要去了
這裡很爽吧？
再來插深一點
-再多插一點　　-自己掰開來
要噴了
-還想要更多
-都噴成這樣，不覺得害羞？
還想要更多，老二好爽
要去了
好爽
老二好爽，還想要更多
要去了
-還想要更多老二
-繼續說吧
還想要更多老二啊
-我要受不了了
-全都中出吧
-那就射囉　　-去了
實在是忍不住呢
還想要老二，再插進來吧
我才剛射那麼多啊
再來再來
等等
-竟然這樣子吸
-還想要更多老二
等等，我的老二...下次再說吧
還想要更多老二
不行，還想要更多啊
再多插一點，給我老二吧
還想要老二啊
要去了
去了
再來根老二吧，想要多插一點
想要老二啊
還想要更多
要去了
再給我老二吧