小南真的戀愛了
妄想我肉棒勃起的興奮場景
各位 午安 我是相澤南
大家最近還好嗎?
這次我出演了三部電視劇
還有三種題材的影片
雖然迄今拍攝的都是一些
比較黑暗的電視劇
這次拍攝的是相當陽光的
這次三部同時上映 大家
喜歡哪個呢?
那麼 好好欣賞吧
(長相猥瑣的我 即使喜歡)
(青梅竹馬都沒勇氣表白)
你身邊是否有青梅竹馬的
女孩子呢?
那麼 是否有向她表達過
自己的喜愛感情呢?
應該有過吧
這次 我對青梅竹馬
我表演一下讓您如何
向青梅竹馬表達喜愛之情
雖然我們從小學到高中
一直在一起
但是進入大學之後
見面的機會少了很多
今天我和小TA見面
是從設定一個電影
DVD的場景開始
那麼 有請大家好好欣賞
好的 這個
最近怎麼樣了啊
也就這樣
那麼妳呢?
也不無聊 也不好玩
也就普通吧
今天只是回來還DVD嗎?
也有這個 但是最近都
沒有和你說話
沒有 還是一樣
對了 小TA
最近有交到女朋友嗎?
這個不行吧
我長得這麼醜
這樣啊 我覺得沒問題啊
不要說傻話
妳也知道我一直沒有女朋友吧
但是 大家都很喜歡你啊
對了 你是不是還是一直
練習踢足球啊
中學的時候 雖然我們不在
同一個班級
那個桃子還記得嗎?
然後 就是高中的時候
經常教人家學習
現在基本沒有聯繫了吧
但是 小南有了男朋友吧
已經分手了
我覺得還是你好
妳說什麼啊
不要說傻話
你不知道自己有多受歡迎
認真 經常為別人著想
學習又好
要有自信一點
但是 我知道我自己不帥
對了 雖然一直在練習
但是 真的抱歉
這個
相澤南非常喜歡小TA
小南
小TA
好好對小南說
世界上最愛的人就是
相澤南
你看 不是說得很好嗎?
但是 我這個
沒有試過和女人交往
好害羞
那麼
一直這麼努力 這次
輪到我來教你
舌頭伸出來
舌頭繼續伸出來
好緊張的樣子
抱歉
吻我
看著我
很害羞嗎?
怎麼樣 摸一下
怎麼做?
摸我胸部
怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
沒問題
不用緊張哦
很軟吧
我脫了吧
不要停
繼續摸我
好軟
舒服嗎?
舒服
想舔一下吧
可以嗎?
吸一下試試
好舒服
摸一下
好舒服哦
小TA 摸我下面
可以嗎?
讓我摸一下
沒關係吧
溫柔一點
抱歉
脫了可以嗎?
摸哪裡啊
摸我這裡
這樣嗎?
繼續摸我
好舒服
舒服吧 不疼嗎?
不疼
好舒服
慢慢的
這個地方嗎?
這裡嗎?
好舒服
沒問題吧
繼續
好舒服
好舒服哦
沒問題吧
小南 舔一下可以吧
可以哦
真的嗎?
這裡嗎?
那裡
好舒服
不行了
不行啊
好舒服哦
真的嗎?那就太好了
好硬了
抱歉
變粗了
讓我看看
這個不行啊
沒關係的
讓我看看可以嗎?
好害羞
勃起了
真是抱歉
很害羞嗎?
摸一下可以吧
舒服嗎?
第一次這樣
感覺怎麼樣?
從來沒有試過和小南這樣
很舒服是不是
舒服
舒服吧
可以舔一下嗎?
舒服嗎?
好舒服
舒服吧
叫出來
舒服嗎?
要射了
那麼 插進去小南裡面吧
可以嗎?
插進去小南裡面
慢慢插進去
抵住了嗎?
抵住了
不要這麼著急 不要著急
好舒服
舒服嗎?
慢一點啊
好舒服
起來吧
舒服吧
好舒服
好舒服哦
真的好舒服哦
小南呢?
好舒服哦
不行啊
高潮了
好舒服哦
好舒服
不行啊
高潮了
接下來小南動起來
舒服吧
好舒服
小南要高潮了
是不是
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服
插進去裡面了
摸著好舒服哦
舒服吧
不行啊
好舒服
摸我的胸部
要高潮了
忍不住了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
好舒服 不行
不行了 要射了 小南
要射了嗎?可以的哦
很舒服吧
小TA 我愛你
我也是
(我的妹妹不會這麼好色)
哥哥 說什麼呢
我在練習怎麼樣叫哥哥
這次的話 獨生的孩子
動漫電影裡面
說有一個妹妹就好了
的一個男生
這次的話 我就出演他的妹妹
這次的話 真是抱歉
這次 這次的話出演妹妹
是和哥哥 不可能的關係
不可能的關係的故事
有一個這樣的妹妹就好了
請您好好欣賞
哥哥 我們一起泡澡吧
傻瓜 為什麼突然間跑進來
快點出去
為什麼?之前不是一起的嗎?
現在不行了
我一個人就可以了
哥哥
幹什麼
我愛你
幹什麼啊 好重啊
討厭嗎?
不是的 等一下
幹什麼啊
哥哥最近很奇怪啊
怎麼了?
什麼?是妳奇怪吧
到底想幹什麼啊
不行嗎?
不行啊
但是 小南很喜歡哥哥啊
不要說喜歡我 有其他人了吧
哥哥不喜歡小南嗎?
不能這樣說
小南有哥哥就行了
等一下
好重啊
小南 幹什麼啊
行了 這個 真的 放開我
哥哥 怎麼了
裡面很疼嗎?
沒有 快點回去吧
讓我看看 裡面有什麼
行了 快點回去
果然很討厭小南啊
沒有的
那麼 說一下喜歡我
喜歡 我喜歡小南
幹什麼啊
我知道啊 哥哥是不是勃起了
為什麼脫衣服
所以 初夜給哥哥也可以
傻瓜 說什麼啊
說什麼啊
但是 哥哥看著小南就勃起了
剛才還說喜歡我
這個好那個不一樣啊
沒關係的
夠了 小南
就一下子
我待會再回去 可以的
不行 不行啊
什麼不行啊
為什麼不行啊
真的不行
練習 練習一下
不行 我說了我不行啊
就一會兒可以
不行
快點啊
什麼快點 不行啊
我們練習一下
回去
行了 快點
我說了不行啊
我們練習一下
回去啊
不要
練習
絕對不行
行了
絕對
好好做啊
這裡也要
我這裡也要
這裡
好好給我做
我在做了
還不行
我在摸了
好了 可以了吧
還不夠
可以了吧
還不行
知道了
是不是很軟
好軟
幹什麼啊
很大吧
這個和以前相比大了
為什麼這麼害羞
當然不行
討厭
我不知道
行了 哥哥這樣摸過別人嗎?
沒有的
那麼 好好摸小南
已經好好摸了
好好摸 好好摸我
還不行
但是 妳不一樣啊
不行啊
我知道了
不要這麼奇怪
很奇怪的感覺嗎?
不是的
不行 好好摸
舔一下
不行啊
我們是兄妹
知道了
真的只是舔一點啊
舔我
好舒服
好舒服 哥哥
好的 結束了
為什麼
什麼 難道不是嗎?
不行 還不夠
夠了
不是說好了嗎?
還不行 這裡
還不行啊
已經可以了
不是的
出去
我才不要
什麼不要啊
不要啊
為什麼賴著不走
為什麼啊
還沒有結束
幹什麼啊
哥哥舔我
哪裡?
這裡
不要 不要啊
為什麼
什麼為什麼 肯定不行啊
可以
不行啊
可以的
小南絕對不會出去
行了
快點啊
絕對不會出去
幹什麼啊
還不行
這個
摸我
這次絕對可以
我們說好了
這裡也要
張開一點
感覺好奇怪
好舒服
不要叫得這麼奇怪
但是好舒服啊
不行了 哥哥 好奇怪的感覺
不行 不行啊
不要 不要啊
哥哥
不行啊
那麼結束了
還不夠
不是說好了嗎?
還不夠啊
已經可以了
不是
為什麼
剛才不是說好了嗎?
所以回去
不行 還不夠
為什麼 不是說好了嗎
為什麼 為什麼啊
這裡也要哦
行了 這個沒關係的
想我舔嗎?
不是的
讓我看看
行了
是因為看著我吧
行了 回去
讓我看看
不行啊
行了 回去
不要
為什麼啊
讓我看看 我想看看啊
行了 不要看
這裡勃起了
幹什麼啊
不行啊
讓我看看
快點啊
真的完了就回去啊
說好了
要脫了嗎?
是的啊
這個不要了吧
不行
預備
讓我看看
好的
我想靠近一點看看
幹什麼啊
我知道了 行了
這是什麼?
幹什麼啊
哥哥這裡很粗哦
不行啊
等一下 這個
這樣應該很舒服吧
我們不是說了只是看看嗎?
不是說了只是看看嗎?
不喜歡嗎?
也不是的
不是的 這個
不討厭是不是
為什麼啊
對了 哥哥 有沒有自慰啊
行了
那麼 做一下試試
什麼?
現在自慰讓我看看
不要啊
但是 我不知道啊
等一下 這個
來 快點 這樣嗎?
這樣嗎?
這樣
只是這樣嗎?
這樣吧
教我
等一下啊
這樣嗎?
等一下 這個
不要啊 這個 幹什麼啊
行了
這樣可以嗎?
不要這樣啊
我說了不行啊
幹什麼啊
可以吧
行了 行了
知道嗎?
我不知道
知道吧
等一下
等一下啊
這裡很好玩
一點都不好玩
哥哥 變粗了哦
沒有
變了
好硬了
沒有啊
很熱了
好熱
沒有啊 可以了嗎?
還不行
好熱
很害羞嗎?
當然好害羞啊
舒服嗎?
不舒服
為什麼這樣回答
什麼啊
舒服嗎?
等一下 不行啊
不舒服
我不知道
什麼不知道
行了 這個 結束了
還不夠
太近了
等一下
這是要幹什麼啊
什麼都沒有做啊
真的嗎?
讓我口交
不要 不要啊
快點
到底要幹什麼啊
什麼都沒有做
真的
不行
等一下
幹什麼啊
哥哥很可愛
不行啊
等一下 真的不行啊
為什麼?
等一下 這個 不行啊
等一下 幹什麼啊
這是什麼
我說了不行啊
等一下 幹什麼啊
等一下
幹什麼 不行啊
讓我吻一下
為什麼啊
哥哥從剛才開始就很吵
幹什麼啊
給我安靜
安靜
為什麼?
就一點點
我說了不要啊
等一下
等一下 小南
等一下 等一下
幹什麼?
真的等一下
幹什麼
等一下啊
怎麼了?
不是的 這個
我明白了
你也想射出來吧
小南沒問題啊
哥哥也可以嗎?
可以嗎?
那麼
真的要插進去哦
沒問題吧 小南
想你射進去裡面
哥哥很厲害
超級舒服哦
好舒服
進去了
對了 哥哥
什麼?
就像平時那樣做
可以嗎?
不行 不行啊
已經不行了
繼續 繼續插進去裡面
舒服嗎?還不夠吧
好舒服
太好了
繼續可以嗎?
舒服嗎?
好舒服
插進去裡面 好舒服
不行 好舒服
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
可以的哦
是不是很舒服
好舒服吧
接下來後面
抵住了
好舒服
好舒服哦
不行哦 不行啊
不行了 高潮了
好舒服吧
哥哥 我超級喜歡
謝謝
等一下 這個 射了很多了
我想自己動起來
自己嗎?
我想試試
那麼 過來這邊
可以哦
插進去
這樣嗎?
好舒服
抵住了吧
抵住了
看到了嗎?
插進去裡面
繼續
小南還想要更加擅長
這個不行啊
繼續嗎?
那麼 這邊抬起來 對了
這樣嗎?
摸這裡可以嗎?
好舒服
不行啊
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
繼續
過來這邊
怎麼樣
好舒服
小南最喜歡這個
哥哥的肉棒
我也是 好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服 好舒服
不行啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了
怎麼樣
哥哥射了啊
是的哦
小南的初夜給了哥哥
非常開心哦
是嗎?
(傲嬌的她和兼職處的店長)
好的 現在我練習一下
好的 接下來的故事 簡單來說
就是傲嬌的小南
故事設定就是小南讓
兼職的店長舒服
稍微有點傲嬌 這個怎麼說呢
就是比較自滿的感覺吧
來了一個新的兼職的女孩子
請大家好好欣賞一下
這樣的小南
也不會非常色情
有挑戰性 我會努力的
請欣賞吧
為什麼色瞇瞇的看著我
沒有的 突然間 這個
我剛回到
為什麼盯著我
不是的 這個
為什麼不打個電話過來
店長 最近怎麼了
什麼意思?
是不是有個新的女孩子來了
沒有的
現在我沒必要了是不是
等一下啊
妳是最受客人歡迎的
不要離開
怎麼辦呢
妳也沒錢 不要辭職啊
不是因為錢
那麼是為了什麼?
店長 那個傻女人和我
哪個重要?
哪個重要
在店裡上班的女的
都非常重要啊
哪個?
不是 大家都很重要
哪個
小愛 小愛吧
不是 不是
那麼 我和那個傻女人
喜歡哪個?
這個 不要啊
是妳 是妳
那麼 那個傻女人和我
你喜歡哪個啊
不是的 我是店長啊
我負責兼職的事情
騙人
喜歡哪個類型的女孩子
店長真是變態
不要說這個
喜歡哪個啊
這個
喜歡小愛
我呢?
等一下 喜歡小南
好好說
好好說?
小南是最重要的
我喜歡妳這種類型
為什麼肉棒這樣了
真是變態
可以了嗎?
真的嗎?
舌頭伸出來
好的
繼續
繼續啊
繼續伸出來 繼續
舌頭伸出來
舌頭
脫了
這個嗎?
快點脫了
快點啊
好的
過來這邊
坐下來
好的
怎麼了?這個
好疼啊
喜歡吧 很變態是不是
來 過來這邊
很舒服吧
店長剛才不是說喜歡小南嗎?
是的
好好說
好的
我喜歡相澤南
很舒服是不是
等一下啊
脫了
脫了褲子
快點啊
等一下 這個
脫了
真的嗎?好的
轉過來這邊
這不是變粗了嗎?
雖然很舒服
這是什麼?
好硬了哦
等一下啊 這個
兩邊都很舒服吧
很粗了哦
很喜歡吧 是不是
不要 這個不行啊
內褲也脫了
內褲 脫了
這個
快點脫了
手放開
手 給我放開
幹什麼啊
讓我看看
快點
這是怎麼了 硬硬的
怎麼樣啊
很舒服的樣子
真是變態
太厲害了 這個
怎麼了
不行了
好的
肉棒硬硬的
很舒服吧
太棒了
果然是變態
等一下啊
看著我這邊
好好看著
好的
在看了
舒服嗎?
是的 好舒服
什麼啊
等一下
不行了
怎麼樣了?
怎麼樣 這個
不舒服嗎?
舒服
好好說一下很舒服
好舒服
店長 你喜歡誰啊
喜歡小南
聽不到
相澤南
真是太開心了
等一下啊
等一下
對了 店長 想我舔吧
什麼?
我想妳舔
不行
為什麼啊
好好求我
求妳舔我
好好說
大聲一點
求妳舔我的肉棒
好害羞哦 店長
結束了
等一下
不想舔嗎?
不行了 這個
想我舔是吧
想妳舔我
那麼 我要舔了哦
求妳舔我
好舒服
超級舒服
太棒了
好好看著
真是抱歉
舒服嗎?
舒服
太棒了
忍不住了
喜歡乳頭吧
喜歡
很舒服的樣子
好舒服
舒服吧
自己弄也很舒服嗎?
對不起
舔我
好
快點
好好舔
好的
完全不舒服
這個
可以直接舔嗎?
怎麼了?
可以脫了內褲嗎?
想我脫了嗎?
這都是店長的工作
好的 不好意思
好好讓我舒服
好的
為什麼摸我 只是舔
好的 抱歉
店長 想插進去嗎?
想插進去
那麼 自己射出來
沒問題嗎?
好好射出來
自己射出來
這樣可以了嗎?
不行
雖然肉棒好硬
所以怎麼了
可以了嗎?
不行
店長一直這樣嗎?
是的
想插進去嗎?
想插進去
不行
已經忍不住了
不行啊
射出來
等一下 要射嗎?
我想插進去啊
想插進去吧
真是抱歉 讓我插進去吧
好好求我
求妳了 讓我插進去
躺下來
這樣嗎?
是
想插進去嗎?
想插進去
這樣可以了吧
不要 繼續插進去
好舒服
舒服嗎?
好好看看 插進去的地方
進去了
小南裡面進去了
好舒服
插進去了最喜歡的小南裡面
是的
好舒服
你看
看著我這邊
好舒服
快點 插進去裡面
看到了沒有
是的 好舒服
這樣嗎?
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
是不是很舒服
好舒服 繼續
繼續嗎?
不喜歡小南的屁股嗎?
喜歡啊
有多喜歡?
超級喜歡
還不行啊
非常喜歡
那麼 讓你看看
好好看著我的屁股
好舒服
讓小南自己來
真是抱歉
手不要亂動
對不起
只是讓我來
好的
好舒服
不行啊
繼續
店長
是
要回去店舖嗎?
剛才不是說了嗎?
是的
還不行
繼續讓我舒服
不是的 這個
待會要回去了
為什麼
不是的 這個
我要上班啊
還不行啊
我和店舖 哪個重要?
相澤南
有多重要?
最重要
剛才也說了
那麼 繼續
好的
從後面
好舒服
繼續插進去我裡面
好的 努力
不行 不能這麼大聲
繼續啊
不行了
等一下 要射了
不能這麼快
好的
繼續啊
不行啊
高潮了
好舒服
店舖就不要去了
沒關係的 今天
不能摸我胸部
抱歉
求我才行
我想摸胸部
讓我摸一下
摸我
不行啊 真的不行啊
不行 不行
可以了嗎?
高潮了嗎?
要高潮了
接下來這邊
好的
好熱
肉棒好硬啊
真是抱歉
繼續插進去
好的
不要了嗎?
不要 還可以繼續
真的嗎?
是
好舒服
不行 高潮了
不行啊
要高潮了
高潮了
店長
是
過來
好的
以後還這樣嗎?
對不起
下次發現你和其他的女孩子
做愛 我會殺了你
好
以後只能喜歡小南
超級喜歡
辛苦了
還是兄妹那個
(這次最喜歡的扮演角色是)
做妹妹是最開心的
這個 該怎麼說
不行啊
不對
各位 晚安 抱歉 錯了
各位 午安
自己
非常感謝各位的欣賞
我是相澤南