如何
-你喜歡嗎 -還好
-我不是很感興趣呢
-是這樣子嗎
讀書的時候朋友很多呢
這樣子 那就好了
-姐姐 姐姐 -什麼
我不知道該怎麼說了 有點忙
是嗎
這樣子
還好吧
這樣子 有點奇怪
最近不是很友好
既然忙的話 就來吧
我會幫你的
不好吧 我不太習慣這樣
你別跟我客氣
我會抱住你
有什麼問題都可以
好吧 聽你一次吧
等你長大了 就知道我厲害了
-現在還不是太清楚吧 -是
我也不知道該怎麼做 慢慢來
你討厭現在的生活嗎
沒有 最近就是這個樣子了
這樣子
其實沒有什麼關係的
最近覺得狀態不太好
-不太舒服 -真的嗎
這裡不太爽
嗯
我不清楚了 你想說什麼呢
不是吧 這你不知道嗎
你應該有男朋友吧
幹嘛
我很在意嘛
為什麼要這樣
跟你沒關係
你別這麼說 我是姐姐
那你先告訴我吧
我嗎 我的情況
我知道了
我分手了
不是吧
明明是個好人
是嗎
別這麼說
不過姐姐你真是挑食
是不是
為什麼
這麼說也没有意思
-我沒有男友-為什麼
你之前就說你想要男友
沒辦法
這樣子
有點擔心
我交往了很多人 覺得好開心
這樣子才是正常吧
姐姐你的想法我不懂
別這麼說 沒事
分開就是好事
-我不想分手
-不是吧為什麼
-分手對男人太殘忍了
-沒有吧 你怎麼想的
沒有錯吧
我不喜歡 我跟你不一樣
這個沒有聯繫嘛
說到底你的男友呢
如何
不知道
沒有男友
真的嗎
你有男友了要介紹給我
到時候再說吧
怎麼了 要介紹給我
介紹給你的話
-他會迷上你的 -不會啦
你在意這個事情 真是笨
放心吧 沒事
你喜歡什麼類型的
怎麼說呢
溫柔認真的人吧
最好有點健康
老實人 你呢
我
沒有特徵的
什麼都喜歡
類型固定就沒興趣了
不是吧
喂
你在哪
外面嗎
這樣子不好吧
稍等
姐姐對不起 我有事
來我們家附近了
想住我這裡
可以 來
-真的可以嗎
-可以我不介意
-不會是男人吧 男友嗎
-不是的
還沒有介紹呢
別這麼說
這樣子 沒事的 來吧
好吧
那我去準備一下
-對不起 對不起 -噓
我知道了 直接去我房間
-不需要打招呼嗎
-不需要走
早上好
你能來真開心
我很想你呢
想要嗎
可以親嗎
如何
來了哦
感覺如何
如何
舒服嗎
說話
軟嗎
很舒服吧
我直接來吧
來摸我
舒服嗎
喜歡奶子嗎
喜歡嗎
繼續來吧
頂到了
變得硬了呢 可以看嗎
好大
摸我的奶子興奮了
我用嘴巴來做吧
舒服嗎
變得這麼熱了
那麼
現在
用奶子夾吧
來吧
要開始了
如何
舒服嗎
喜歡嗎
真是好舒服
變大了呢
還想要嗎
舒服嗎
我來讓你舒服
感覺如何 動起來了
肉棒好舒服
喜歡奶子嗎
還要繼續舒服嗎
來吧
感受我的奶子
如何
想要很爽嗎
我來讓你舒服
繼續來吧 好舒服
我要射了
來吧 射出來吧
-我高潮了 -來吧
好厲害
射了這麼多
我的奶子好棒
這麼多
舒服嗎
那就太好了
今天好好玩吧
-天氣不錯
-是的呢 真好
突然打擾你
-真是不好意思
-沒事的
還沒有跟你姐姐打招呼
-嗯 -不需要打招呼嗎
不要 不要
-不要在意 -你姐姐什麼人
這個重要嗎
-跟你差不多嗎 -是的
畢竟是姐妹
但是性格不像
這樣子
就是這樣
不要說我姐姐了吧
-今天為什麼過來了呢
-這個
就是想看你的臉
可以吧
-就這樣子嗎 -很久沒見了
想見你一面
我很開心
我也想見你
-手很溫暖呢
-真的嗎那就好
你的內心也一定很暖
-感覺有點害羞呢-我也是
-手好嫩 -謝謝
感覺不錯
什麼感覺
我也想快點見面
今天怎麼搞
-你想去哪裡嗎
-就這樣就好
-就在這裡-不是吧
牽手吧
如何
你想去哪裡呢
我想起公園
可以嗎
-可以 只要你想去的話
-真的嗎 我好開心謝謝
我喜歡你
-我們去哪裡玩吧 -要去嗎
總之先出去吧
好吧 那就準備一下吧
我知道了 好的
做點什麼呢
-你覺得呢 -我不知道
那稍微做一下吧
是誰呢
我去看看
等我哦
來了
是你 怎麼了
-好久沒見了 -怎麼了
你姐姐呢
姐姐上班去了
是嗎
-她應該在裡面吧 -沒有
-她還沒有回來 我找找
-現在不行啦
-別這樣 -你好冷淡
你知道的
我被甩了 為什麼
這是怎麼回事
-你告訴我一下 -別
我 很喜歡她的
我不知道你們怎麼了
但我知道你是好人
鈴鹿
我好寂寞
不要
-我說 -請你別這樣
-讓我發洩一下吧 -不要
有人嗎
-是男人嗎 -是我男友
男友
在裡面
你有男友嗎
嗯
-讓我看看你男友
-不要
求你 就在這裡吧 別動
拜託了
男友
-沒事的 看看吧-不要
幹嘛
不要這樣
-讓我看看
-不要 不要
沒事的
-我們來玩3p吧
-你說什麼
-沒事的 -不要我有男友
不要 不要求求你了 冷靜
我知道你恨我姐姐
請原諒我姐姐
好冷淡
不是吧
感覺如何 這個
不要
來做吧
我很寂寞的
可以吧 來吧 稍微一下
你在做什麼
-不要 -別說話
好大的奶子
-不要 不要 -我要
小心被發現
不要
-你討厭我嗎
-不是這個意思
那就來
-我不想要這麼做 -怎麼了
不要
沒事的 來做吧
味道真棒 好舒服
不要 不要
你要是不服從我
我不知道會做出什麼
但是 不要
沒有關係吧
我這麼努力了 你知道的
真的嗎
感覺到了
你想怎麼做
來做吧
真的可以
我不要
真的
不要
是嗎
奶子是真的棒
來吧 來吧
不要這麼搞我
不要出聲
就是這樣子就對了
不要 不要
不要
-你說什麼 -還要做嗎
完全不能滿足
如何 可以來做吧
我很喜歡你的奶子
完全滿足不了
小靜
怎麼了
-你在做什麼
-我去便利店
-我也一起去-那我一起吧
不要 我一個人去 等我
好舒服
繼續來吧
不要
不要這樣子 我不行了呢
沒事的
讓我感受一下吧
你很舒服吧
不要
我要看你
好厲害
感覺好棒
不要
就是這個感覺
不要 不要 不要這樣
我不會原諒你的姐姐
-聽到了嗎 -原諒她吧
那你就來替她贖罪吧
-來吧 -不要
繼續來吧
我答應原諒她
來吧
射了就行吧
當然
來吧
好害羞
-好舒服 -不要
不要
感覺如何
繼續來吧
好舒服
你現在滿足了吧
才沒有呢 完全不滿足
回不去
幹嘛
我該怎麼做
你覺得呢
這個
讓我舒服
好舒服
真不错
用你的奶子來
快點吧
夾住了嗎
不要
怎麼做
沒事的
不要這麼做
你到底想說什麼
給我含住
你知道的吧
感覺到了吧
可以吧
我知道了
-慢慢來吧 -我忍不住了
-繼續來吧 -不要這樣子
你不怕我暴露你嗎
你男友還在那裡呢
很好
跟你做愛太舒服了
舒服吧 這個
不要 不要
高潮 高潮
我不行了呢
溫柔一點
繼續來吧
高潮 高潮
不要 高潮
高潮
還要做嗎
當然
喜歡嗎
-回答我 -不要
我不喜歡
那就繼續吧
肉棒好厲害
不要
舒服嗎
不要 好舒服
我不行了 這個
不要 不要 不要高潮
自己動起來吧
舒服嗎
是的
比你男友舒服吧
你的小穴好棒
我要高潮了
不要 不要高潮 高潮
高潮
好舒服
高潮  高潮
高潮
不要 放過我吧
不要
好舒服
下次我們再做愛吧
先走了
-久等了 -這麼晚
-你買了什麼 -咖啡
還有這個東西 可以吧
虧你記得我的喜好
沒事吧
我們去玩吧
去哪裡
想想
就去附近的公園
-我回來了 -歡迎
-回來了-嗯 我來介紹一下
這是我朋友光
-你好 -你好
很不錯呢
朋友
-朋友而已 -是的
這樣子 我知道啦 好吧
姐姐你前男友
來找過你
-不是吧 他來幹嘛
-他好過分
到底怎麼了
-說 -都怪你甩了他
我都記不得了
你到底怎麼回事 姐姐
對不起
我幾乎忘記他了
我們走吧
-你妹妹好可愛 -是吧
-奶子變大了 -是呢
-差不多吧 -我來摸摸呢
越來越大了
-別這麼說 -就是大
真的是這個感覺嗎 我知道
舒服就好了
別這樣
-你到底想說什麼呢 -是
-你妹妹好可愛
-是吧我知道
你不會喜歡她吧
-真的嗎 奶子比你大嗎
-當然
-不過感覺不太出來
-這樣
需要仔細看一下是吧
最好是這樣吧
-你想跟她做愛嗎 -是的
真的嗎 我也想做
不是吧 3人是嗎
沒錯就是我們3人一起
可以試試吧
-你想做吧 是不是 -是的
-我想做 -那就直接去吧
稍等一下 我們去
好吧
-我也要跟你做 -喜歡嗎
那我們3人一起吧
-好好
真的嗎
奶子好大呢
慢慢起來吧
好厲害
-奶子還是變大了吧
-不是吧
我最喜歡
好舒服
-小靜的乳頭也很敏感吧
-你很清楚嗎難道
是的
-敏感是好事情 -知道就好
-變的好硬 -是嗎
我來看看
好舒服
舒服嗎 繼續來
-舒服嗎 -好舒服
可以摸嗎
-感覺如何 -好舒服
好舒服
-是這裡嗎 -沒錯好舒服
感覺到了 好舒服
-好厲害 -不要 不要
感覺好棒
好舒服
-舒服嗎-好舒服
-身體放鬆一下吧 -是嗎
-來吧 -什麼
我們慢慢來吧
-真的嗎 -你想怎麼做
-我來幫你洗 -真的嗎
感覺好厲害 來吧
好熟練
我們繼續來吧 好嗎
不要這樣
-很舒服的 -我知道的
-舒服嗎 -好舒服
還要嗎
-喜歡嗎 -喜歡你
肉棒頂到了
頂到了就好
感覺舒服嗎
好舒服
我來幫你做吧
口交可以嗎
好舒服
舒服嗎-好舒服
好硬的肉棒
-好厲害 這個-喜歡嗎
肉棒好舒服 是嗎
-好舒服 -舒服嗎
這個感覺太棒了
-我們繼續來吧 -好
感覺舒服嗎
可以盡情來
好厲害
-這個感覺棒吧 -是的呢
好舒服
好淫蕩的表情
是嗎
-好棒舒服嗎 -嗯
嘴巴張開吧
好舒服
好厲害 舒服嗎 這個
我最喜歡了 這個
好舒服
好厲害
-好棒 這個東西
-真的嗎 好舒服
你自己看吧
好厲害
好厲害 這個感覺
好棒
再來吧
很好 來吧
我知道的
真熟練
好舒服
-濕濕的舒服嗎 -是的
-喜歡奶子吧 -是的呢
- 好舒服 -是嗎
-喜歡嗎 -最喜歡了
-嘴巴張開吧 -好厲害
奶子給我吧 沒事吧
-肉棒很舒服吧 -好舒服
好舒服 很舒服嗎
還想要嗎
好厲害  好舒服
肉棒好硬
是的 我們繼續來吧
-對的 -這樣子舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
那就繼續來吧
我知道的
好舒服 好喜歡
來吧 這裡
來吧
含住了
好舒服
好舒服 這個
-好厲害 -好舒服
很舒服 這個
真是超級爽
-可以射出來嗎 -射
那我就不客氣了
好舒服
繼續動起來吧
我要射了哦 不行了我射了
這麼多精液
-射了這麼多 -你看奶子
-舒服了嗎 -是的呢
全身都是沒關係吧
你在幹嘛
小靜在洗澡你不去嗎
這樣
小靜第一次帶男友回家哦
她喜歡這類型的
吶
你喜歡小靜的什麼地方
溫柔嗎
這樣
我看看還有什麼
還有大奶子嗎
這邊方面的話
我也蠻大的
小靜
吸引人的地方
我都有哦
過來這邊吧
來
怎麼了
肌肉不錯呢
來吧
喜歡我嗎
是的
太好了
你們怎麼認識的
告訴我
在哪裡告白的
初次約會在哪裡
你和小靜
是怎麼做愛的
小靜
是怎麼跟你接吻的
怎麼自慰的
這樣子嗎
來吧
感受一下
你平時都做吧
-像這樣子做就對了吧
-是的
原來如此
小靜就在附近的哦 可以嗎
沒關係嗎
嗯
被發現就完了
這裡舒服嗎
這樣子呢
感覺舒服吧
乳頭硬了
真是太有趣了呢
真可愛
舒服嗎
-是的 -不是吧
做這事沒問題吧
小心點哦
喜歡奶子吧
摸我的奶子吧
沒事的
摸我吧
沒有關係
如何
跟小靜的奶子比
我的奶子也舒服吧
感覺如何
你很喜歡小靜的奶子吧
這樣
喜歡奶子吧
是的
那就繼續摸吧
怎麼了 還想繼續嗎
說話
好厲害
你喜歡這樣
小靜的奶子沒我軟吧
-是的你更軟 -是嗎
-是的 -我好開心
可以更激烈點哦
來吧 讓你舒服
軟不軟
摸我的乳頭
你也會摸小靜的吧
好舒服
小靜也很敏感嗎
這樣
繼續來吧
感覺如何
繼續
可以動起來哦 來吧
我們做更舒服的事情吧
來吧
看得到嗎
來摸我吧
好舒服
全都濕濕的
還能繼續嗎
很濕吧
手指插進來了
插進來吧
好好來吧
好舒服
來舔我小穴吧
如何
好舒服
想要嗎
你喜歡我的小穴嗎
好厲害 好舒服
屁股要嗎
好舒服
我來幫你
肉棒
我要開始了哦 很舒服的
明白了嗎
準備吧
很喜歡吧
已經勃起了呢
小靜會幫你舔的吧
讓你來感受一下我們的不同吧
好大
勃起了呢
我要開始舔了
好敏感呢
-就是這樣好舒服
-不要 好害羞的
我來舔你的蛋蛋
舒服嗎
說話
你不說話 我不會停止的
怎麼了 要射了嗎 是嗎
讓你更爽吧
小靜男友的肉棒真好吃
舒服嗎 這個
繼續來吧
用你喜歡的奶子給你做
感受一下
奶子也很舒服吧
是的
變得好硬
乳頭是這個感覺嗎
舒服嗎
繼續來吧
好舒服
很爽吧
感受一下吧
忍不住了嗎
我來讓你更舒服吧
舒服嗎
這樣
插進來了
肉棒來了
好舒服
肉棒好硬
好深入
好舒服
高潮 高潮
我要你的肉棒 好舒服
好舒服
我不行了
高潮
好舒服
我的小穴舒服嗎
很爽是吧 來吧
插進來了
你也可以一直爽哦
來吧
我又高潮了哦
好厲害
這個感覺好舒服
高潮
不要 不要
插進來吧
好舒服
就是這個感覺哦
繼續來吧
這次
從後面來操我
插進來了呢
好舒服 這個東西
好舒服
我不行了
高潮  高潮
舒服嗎
繼續來愛吧
又插進來了
-好舒服  -我也是的
舒服嗎你
那就繼續來吧
讓我看看吧
高潮 高潮了
好舒服
高潮
不要 高潮 高潮
來吧
我們繼續來吧
好舒服 這個感覺
真是好舒服
肉棒的感覺
好舒服 好厲害
高潮
高潮 高潮
我的小穴舒服嗎
-是的-舒服吧
繼續
好舒服
好棒
肉棒簡直太棒了
-我也要射出來了 -射給我
來吧
全都射出來吧
高潮 高潮
射了這麼多呢
真是太舒服了
你跟小靜也做了吧 是不是
3人一起吧下次
小靜
你男友回去了為什麼
我也不知道為什麼
這樣子 好可惜
沒事吧
我也不太清楚了 不知道了
當時你男友侵犯了我
你說什麼
就是這個意思
他很憎恨你
然後發洩到我身上
這樣子 辛苦你了對不起
-對不起 -沒事沒關係
辛苦你了
竟然發生這種事情
我在想是不是因為這個原因
也許是吧 那該怎麼辦
-你沒事吧 -我沒事的
真的沒事吧 我來安慰你吧
遇上這麼倒霉的事情
真是為難你了
沒關係的
我們來做舒服的事情
你說什麼呢
舒服的事情
當然是這樣
來吧
很想做吧
-好害羞 -沒事的來吧
快點來吧
我們好好做吧
好棒的奶子
我說吧 很大的奶子吧
他說很想摸你的奶子
好好做吧
-忘掉一切煩勞吧 -舒服吧
不要
舒服嗎
嗯
如何
舒服吧 小靜
我也要做
好
我們慢慢來吧
好好感受吧
舒服嗎
好舒服
好厲害 這個
-小靜的奶子好棒哦
-姐姐也是
繼續來吧
這裡
玩得很嗨呢
繼續來吧
我們慢慢來吧 這樣子
不錯
喜歡嗎 說話
這奶子太棒了
小靜的乳頭很敏感
好好做吧
好舒服
這邊來
好好做吧
屁股讓我看看
就是這邊哦
很好呢
好好做吧
繼續來吧
好舒服
不要 不要
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
我不行了
我要先操你哦
準備好
那個 摸我陰蒂
是這個嗎
好舒服
舒服嗎
感覺如何
好舒服
-好厲害 -不要
這麼多水
我也要
-怎麼了 -好棒這個
好厲害
好舒服
真是太棒了
這麼棒的感覺
擺好姿勢讓我操吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
摸我的肉棒吧
好舒服
喜歡嗎
這麼棒嗎
讓我看奶子
好舒服
這個感覺好厲害
肉棒我看看
來含住吧
好舒服
好好感受吧
這個太棒了
好棒 我們繼續吧
怎麼說呢
我不行了呢
好舒服 這個
高潮
不要
好舒服 好舒服
好舒服
真是太棒了呢
我說 你要來好好舒服哦
準備好了嗎
插進來了 好舒服
好舒服
我高潮了
感覺很不錯呢 這個
就是這樣 我們繼續
好舒服
好舒服 好舒服
高潮 高潮
高潮
真是太棒了
我不行了 好舒服 這個
接着來吧
插進我的小穴裡面吧
奶子很舒服吧 是不是
就是這樣子
好舒服
不要 不要
高潮
從後面來操吧
就這樣子
看著我的臉
好舒服
-實在太舒服了 -好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服 -你也過來吧
這個太舒服了 好舒服
我還要
高潮 高潮
肉棒插進來了呢 好厲害
好舒服
真是好厲害 這個
不要 不要 好舒服
不要 不要高潮
高潮
好舒服
好舒服  好舒服
高潮 高潮
高潮
是不是很舒服
讓我瘋狂吧 來
-讓我舒服 -高潮
繼續來吧
就是這樣
很好
很好 來吧
好舒服 慢慢來
好舒服
肉棒好舒服
-肉棒好舒服
-我要射了
射
射出來吧 射出來
好舒服
很不錯
好厲害 好舒服
好舒服  我要射了
-高潮 -我射了
-好濃烈 -射出來了
好舒服
好棒
是不是很爽小靜
太好了
這樣子可以了嗎
那就太好了
舒服了嗎 是的好舒服
怎麼了
你回來了嗎
之前對不起了
今後也要多多關照
我也拜託你們好好相處
今後也多關照哦
（THE END）