(永井千里 G罩杯巨乳)
(瞞着婚約男友 AV出道)
(OPPAI出品)
(網站收到的一封信)
(寄信人是馬上要結婚的)
(一般女性)
(想在結婚前體驗一次)
(舒服的性愛)
(24歲 167cm)
(G罩杯)
(我們去到她工作的)
(居酒屋)
-服務員 -你好歡迎光臨
-你好 請問你是
-嗯 對的
-現在不行 等下班之後可以
-嗯 那我先來一杯啤酒
(休息時問了一些問題)
你好請多關照 這是武田先生
武田是專業的男優 你的名字
雖然名牌寫這裡 請再告訴我
-24歲
-啊 24歲 就是想拍對嗎
你來信中說過一定想要拍
但是說實話我們沒有照片
不瞞你說我們一開始以為
是個醜女 但是很美麗
-你應該是看板女孩吧
-沒有沒有 不是的
-你多高啊 像模特
-我167CM
她這麼高 這種身材
還是G罩杯哦 你背挺直
雖然我說有點象恭維 但是
你真的很完美 肯定能拍
謝謝你聯繫我們 但是為什麼
這麼直接聯繫呢
因為在鄉下 父母也說快點
結婚 也已經定下來了
-已經有婚約了是吧
-對的
-想在結婚前好好享受下
-嗯嗯
-沒想到是這樣
-我是田徑隊的
-大學時教練一直調教
-啊被教練調教過啊
-嗯 教練一直都在
-都被這麼調教了呀
-很激烈嗎  是年輕教練嗎
-不是 是大叔
-那你未婚夫是什麼人呢
-嗯 短髮 性格很好
-嗯 很溫和 不激烈
-啊 被教練影響
所以想通過AV重現跟
教練的那段時光
嗯 想在最後能儘量享受
一下 激烈的性愛
好的明白了 這一點我們
是專業的
你說自己是G罩杯 現在能
在這裡讓我們看看嗎
-現在嘛
-嗯 已經拉上窗簾了看不到
那就稍微看一下
很大膽啊
現在臉有點紅紅的
啊 好可愛
武田先生稍微摸一下
稍微看一下
只看這一點就很好了
乳房擠得滿滿的
合格了 完全合格
-現在什麼心情臉上挺高興
-嗯 有點害羞
還是有點開心的吧
感覺這種氛圍已經出來了
好了 現在穿好衣服吧
(休息時間結束了)
不好意思 今天就到這裡
過幾天再聯繫你
再見
(第二天再次來到居酒屋)
(視線對準背後)
-你好
-啊 不好意思我還在上班
-我有點不舒服 想借個廁所
-啊 好的
看著真的很漂亮 而且
身材也很好
那來看一下
-開始吧 -嗯
確認一下
你真的好漂亮
-你真的是我見過很好看的了
-啊 好害羞
害羞嗎 那要再近一點看嗎
怎麼樣啊
好大
這個要怎麼做知道吧
對就這樣
好會啊
變大了
你好會啊
我稍微摸一下
-不好意思 我要出去了
-沒事 我也要射了
射了呢
看我
要射了
擦一下吧
射了呢
-再不出去真的不行了
-嗯 我馬上出去
我真的很舒服 下次一定
好好拍攝
好的 那我們再聯繫你
那我出去了
(幾天後)
-怎麼樣啊 -有點緊張
首先謝謝你
-今天拍寫真怎麼樣開心嗎
-有點緊張
-真的很好看
-啊 是嘛
-我們也有拍攝過
-定一下行程吧
你什麼時候休息啊
怎麼了啊
確實九月不太好
現在不好定那我們
改天再定時間吧
-那個時候怎麼沒答應呢
-嗯 想先冷靜一下果然還是
確實呢 一般人都會想要
好好考慮一下
可能這次也有點強行
那現在沒事了對吧
沒關係
那我們就開開心心的
開始拍攝吧
我們準備了不輸於你
50歲教練的男優
-我們馬上開始了 請多關照
-請多關照
可能還是有點緊張 那先
為了適應看著鏡頭
先在鏡頭前脫光吧
-可以嗎
-啊 已經就要脫了嗎
對的呢
-嗯 我等你
-要我怎麼脫呢
想你還原成24年前
出生時的狀態呢
-想看你那種狀態
-啊 從上面脫可以嗎
我再脫裙子好吧
我沒有什麼建議給你
你可以站着脫
-那鞋呢 要脫嗎
-我也沒有建議給你
請正面對著我
先這樣讓我們拍一下
可以嗎
-身材真好啊 -沒有啦
背面朝着我
今天穿的內衣很色情啊
可以了 繼續脫吧
我稍微靠近一點可以嗎
-什麼感覺啊 -有點害羞
只是害羞嗎
知道我在拍哪裡嗎
我在拍下面
-知道下面是哪裡嗎
-嗯 就是那裡
那我再問一遍 我在拍哪裡啊
-在拍我那裡啊 -對的
我想多拍一點 能坐下嗎
我想多拍點下面的照片
腿 對 原來你知道啊
那左腿也一樣 對
儘量把屁股往前坐
來吧腿分開一點
能自己摸着膝蓋分開腿嗎
對就這樣分開
那這次把下面也打開
再打開點
再摸一下 對
再分開大一點
已經很濕了呢
-那我要看一下咯 -嗯
怎麼做你才能興奮呢
現在拍攝的畫面打碼了
下面的汁也是看不到的
能用手拿一點嗎
再抓一點
來給我看看手指
濕了呢
-期待嗎 -嗯 有點
那為了滿足你的期待
我一定好好拍
-你好高啊 -嗯
我167CM
-好漂亮 都不看我
-啊 是嘛
-身材好好啊
-啊 沒有沒有
好香啊
看著我 能親你嗎
來這邊
-耳朵很敏感啊 -嗯
好大啊
-什麼罩杯啊 -G罩杯
-這樣 喜歡嗎
-嗯好舒服
-喜歡什麼樣的啊
-喜歡你摸我
喜歡溫柔的還是激烈的呢
-有點熱嗎 -嗯
喜歡這樣嗎
舒服嗎
-喜歡這種溫柔的摸法嗎
-都喜歡
能稍微用點力嗎
我要舔一下啦
看這邊
來這裡
能給我看看你的身體嗎
坐下來
好性感
好濕了呢
這是什麼聲音啊
舒服嗎
-再激烈點 -好
啊 要高潮了
裡面在動呢
給我看看後面
是不一樣的感覺嗎
都能看到了哦
-有被這麼近地看過嗎
-沒有
後面一動一動的
好舒服
要高潮了
又高潮了嗎
給我看看
朝這邊
這樣舒服嗎
嗯 還行
這樣呢
不知道嗎
那試試好嗎
腿張開
手指進去了
好緊啊
能快點嗎
要高潮了
又要高潮了嗎
啊 高潮了
好敏感啊
濕漉漉的了
來親親
你摸摸我
喜歡我下面嗎
喜歡怎麼來呢
說不出口嗎
幫我把內褲脫了
舔一下
啊好舒服
-跟你男朋友比怎麼樣啊
-好大
-比我男朋友大
-是嘛 比你男朋友大
用舌頭
從下面舔 用舌頭
好色情啊
深一點
這麼大能進去嗎
再深一點
有用胸夾過嗎 沒有嗎
夾緊
夾緊然後動
慢慢來
吐點口水出來
有口水嗎
聲音好色情啊
再來點口水吧
這樣摩舒服嗎
能進去了嗎
要放進去咯
舒服嗎
能快點嗎
要高潮了
高潮了
手抓好
好好看著我哦
來抓着我
高潮了
來這裡
腿張開哦
喜歡這樣嗎
啊 高潮了
要換個姿勢嗎
過來一點哦
要高潮了
能親親你嗎
高潮了
啊 要射了
-剛剛身體很享受啊
-嗯 是的
上面還有呢
-辛苦了 -嗯 謝謝
現在的樣子很厲害哦
-胸部這樣摸舒服嗎
-舒服
我直接摸了好嗎
-沒有試過用胸做吧
-沒有
能給我夾一下嗎
來這裡
稍微蹲一點
有感覺嗎
要碰你的乳頭了呢
-胸上夾着什麼呢
-夾着你呀
自己稍微夾緊點
手放邊上
就這樣舔一下
起來吧
內衣脫了吧
我來摩擦一下
舔一下
能夾住嗎
能就這樣射出來嗎
要射了
再稍微舔一下看看
-用胸做怎麼樣啊
-很舒服
有點緊張啊
沒關係吧
-有試過3P嗎 -沒有
是第一次啊
乳頭好硬了呀
好敏感啊
這樣動舒服吧
這樣乳頭好大好硬啊
這樣舔舒服嗎
兩個人一起給你做
以前有做過這種事嗎
怎麼了啊
要高潮了
高潮了
你看啊
這樣摸你的胸
這樣很舒服吧
這裡舒服吧
自己拉開好嗎
來這裡
下面好緊啊
有東西流出來了呢
再張開一點
還想要的吧
摸摸乳頭好嗎
想我怎麼做呢
告訴我
-這樣舒服嗎 -舒服
看後面
再用力好嗎
要高潮了啊
高潮了
又高潮了呢
站起來吧
這次我來舔
舌頭伸出來
舒服嗎
來摸摸我
看看 來舔一下
這邊
好舒服
-喜歡嗎 -喜歡 好舒服
慢慢興奮起來了呢
舒服的吧
好會舔啊
這邊手動一下
能換着來一下嗎
也太奢侈了吧這樣
再舔一下
這樣摩擦舒服嗎
那我來摩擦這邊
-舒服嗎 -舒服
能插進去了嗎
-這個要插到哪裡啊
-到我裡面
-插到我裡面
-你也會說這種話的啊
這邊還有哦
進入狀態了呢
舒服嗎
啊 要高潮了
換個姿勢
再來點吧
黏糊糊的
跟剛才一樣手放這裡
到上面來
往後仰一點試試
要高潮了
來這邊
啊要高潮了
也給他舔舔吧
好好舔哦
嘴裡好厲害啊
來躺倒這裡
來舔吧
喜歡這樣吧
胸動起來
高潮了
很舒服吧
我在前面哦
嘴巴張開哦
下面夾緊點
要高潮了
流出來了呢
再忍一會
手好好摸
要高潮了
換我來了哦
這樣就很舒服吧
來舔一下
第一次舔這裡吧
要高潮了吧
高潮了
要高潮了
啊 要射了
還可以嗎 我來咯
手這樣放著
下面夾緊點
要高潮了嗎
高潮了
怎麼了啊
要高潮了
啊 我也要射了
今天拍攝一天感覺怎麼樣
-想聽下感受
-很舒服 但跟教練還是不同
教練嗎 學生時代的那位
是什麼樣的感覺呢
-跟他做愛的話時間很長
-啊 很長啊
-他還很喜歡接吻
-啊 接吻啊
-嗯 一直接吻來着
-啊 你喜歡這種
今天做了這麼多感覺怎麼樣
-跟想像
-跟想像還是不太一樣
很多事第一次做的
但是還是很緊張
那我們接下來 嘗試想著
教練做一下可以嗎
內衣很透啊 沒關係嗎
-還是有點害羞吧
-嗯是的 有點害羞
就把我當成教練 我們來做
一些事情可以以嗎
可以嗎
怎麼接吻呢
-時間很長的那種
-那是誰主動呢
-基本是教練主動呢
-啊 教練主動
舌頭伸出來
其他還做了什麼
其他還做了很多吧
好性感
你看我摸你
都硬了呢
再來一次好嗎
下面也很透啊
-平時也穿這種嗎
-沒有
這裡怎麼樣啊
想你摸摸再舔舔
這裡嗎 硬了呢
那我能舔嗎
腿張開
黏糊糊的了
想再舒服點嗎
有用過這個嗎
第一次嗎
-這樣怎麼樣 -舒服
能感覺到嗎
-舒服嗎 -舒服
能放進去嗎
要高潮了告訴我哦
要高潮了
這樣都能看到了
舒服嗎
知道這個嗎
沒用過嗎
這個比較激烈哦
-怎麼樣 -舒服
往下面來了哦
要高潮了
怎麼了
背着我看看
對 就這樣
來這裡
屁股抬起來點
要高潮了
高潮了
流出來了呢
好舒服
-感覺好舒服啊 -舒服啊
來這裡讓你更舒服
好好舔哦
伸舌頭舔
這裡也舔一下
用手摸一下
看著我
好色情啊
-跟教練這麼做過嗎
-沒有呢
慢慢往下面去
知道在哪裡嗎
褲子脫了吧
脫了吧
慢慢靠近點
用手慢慢摸
舔舔吧
好舒服
下面也舔舔吧 蛋蛋那裡
-這種跟教練做過嗎
-偶爾吧
你們做什麼呢
回想一下
屁股對著我吧
跨上來
你繼續舔
要高潮了
-舒服嗎 -舒服
換個姿勢吧
夾得很緊啊
要我插進去嗎
來吧
能自己放進去嗎
要高潮了
又要高潮了
高潮了
自己動
舒服嗎
好舒服
高潮了
要高潮了
-這是最後了 今天怎麼樣
-很舒服
很舒服嗎 這樣會喜歡
上做愛嗎
那就太好了