(妻子的公司的酒會影像16
人妻護士院內研修亂交篇)
部長 辛苦了
對啊
(我是在市內的醫療
機器製造商裡的一名營業員)
(進入公司第四年了)
(暫時沒有擔當什麼重要的
職務)
(擔當的範圍是作為
一名醫療的法人)
(以路線營業的方式
走訪不同的地方)
(順便說我已經結婚了)
這個病人是最新入院的
要注意一下
沒事吧
慢慢來哦
妳好
去那邊吧
怎麼了
(這個女護士就是我的妻子)
(大概是大前年的秋天吧)
(我因為盲腸炎而住院了)
(住院的時候 跟她說了很多
關於自己的事情)
(當時照顧的就是她)
(然後發生了各種事情)
(去年我們就一起結婚了)
(和我結婚後)
(妻子仍然在這家醫療法人
鮫村病院裡)
(作為一名護士工作著)
沒辦法
下次再去吧
我會做好晚飯等你的
謝謝
我差不多時間要走了
這樣啊 加油哦
我走了
失禮了
我是醫療機器的中原
院長
是你啊
嚇了我一跳 敲一下門啊
我已經敲過了 現在很忙嗎
沒事
之前我和你介紹過的檢查機器
想和你說一下 現在可以嗎
可以哦
讓我看看吧
給我很大的優惠了吧
請過目
我跟上司學習過了
這樣啊
對啊
(無論是醫生還是護士)
(每天日夜都為了守護生命而
減少寢食的時間 努力工作)
(有時候真的
為我的妻子而驕傲著)
說起來 他剛才在看什麼
這不是香子嗎
你在拍什麼
今天是吉原的送別會
作為紀念
這樣啊
拍下來更好
好害羞啊
看這裡
好可愛啊
說的也是 今天是送別會
偶爾拍下來會比較好
這樣能做紀念 不錯啊
妳會看哭吧
可能吧
失禮了
辛苦了
謝謝
沒事吧
被便利店的人懷疑了
大白天嘛
放這裡吧
把白衣脫掉更好
被覺得是醫療機構的人的話
就麻煩了
把東西放這裡吧
我在擦台
放到那邊吧
大家都很興奮
對啊 就這樣吧
這台攝影機是做什麼的
用來做紀念啊
在拍了嗎
在拍啊
來打一下招呼
這是檸檬口味
還有這個
青木醫生喜歡這個
很好吃的樣子
謝謝
先擺放好吧
放在裡面吧
抱歉 謝謝
來了
辛苦了
延長了照顧病人的時間
對不起
沒事的
已經擺放好了嗎
飲料放過來吧
還有想喝的就告訴我吧
謝謝款待
有要和啤酒的人嗎
喝啤酒會醉吧
的確
大家隨意
坐下來吧 有多少人
還有高橋醫生吧
高橋啊
這樣就可以了吧
直接放上去就好了
拿走沒用的盤子
拜託了
大家好
來了
高橋醫生啊
大家都很年輕
椅子的數量夠嗎
不好意思
大家都有了嗎
已經有了
先打開 倒進杯子裡吧
青木醫生倒給我 真是很驚喜
謝謝
沒事
今天你是主角
謝謝
你好
從我開始嗎
我準備去研究所裡工作
說的方式很下流
你是悶騷吧
才不是
你這樣說 我可不喝的哦
先把玩笑放一邊去
研究所那邊聯繫我
讓我去那邊就職
去那邊擔任急救人員
如果有好的事情的發生的話
我會隨時向大家匯報
漲薪資的事情嗎
因為院長不給你漲嗎
我們一起來乾杯吧
乾杯吧
就這樣嗎
那就乾杯
很好喝
特別好喝
還有很多
大家來吃東西吧
我開動了
專門提及
謝謝
給院長
一開始應該由院長開始
還會回來吧
需要我的時候就回來
大家都在工作
東西好像不夠吃吧
這樣吃不飽吧
我肚子餓了
大家來叫外賣吧
真的嗎
叫自己喜歡吃的
當然 隨便叫吧
東西都不錯
很好吃吧
在哪裡買的
大家決定好了嗎
可以了
拜託了
謝謝 拜託了
肚子很餓了 這個是垃圾嗎
對啊
把垃圾放這邊
不好意思 謝謝
高橋醫生 那裡有筷子嗎
那裡有啊
為什麼要倒給我
不好意思 謝謝
可以吧
喝多一點吧
酒力很好的吧
完全不是
其實是酒力很好的
酒力是很好的吧
明白了
這邊嗎
對啊
他們兩個人
高橋醫生來拍啊
這樣就可以了
高橋醫生是最狡猾的
你去拍一下比較好吧
對啊
大家一起來吧
我來拍可以嗎
拿起酒
乾杯
感覺不錯
來喝吧
很好喝
乾杯
高橋的視線
謝謝
只是站著就很有魄力
沒有吧
很開心
三個人一起吧
想三個人一起拍
來喝吧
謝謝
大家一起乾杯
夠了
不用勉強
沒事的
不行了吧 你的臉紅了
很紅哦
我做不到的
巡病房要很快的速度吧
連續25個小時了
我好像讓你工作過度了
哪家醫院都是一樣的
畢竟是醫院嘛
沒事吧
怎麼辦呢
外賣到了吧
我去一下
直接放進去吧
把外賣放到中間去吧
醫生 直接放到中間位置吧
原來如此
這樣啊
挺可愛的
不要這樣
妳的老公是醫療機器的人吧
對啊
偶爾看到的
偶爾會看到的
今天來了
今天來了嗎
還有其他主角嗎
好厲害
放這裡吧
這是什麼 蕎麥麵嗎
是誰的
牛肉蓋飯是誰的
是他的
謝謝
很好吃的樣子
這個豬排蓋飯不錯啊
妳的呢
我的話
雞肉蓋飯
很好吃的樣子
我的是雞肉蓋飯
雞肉蓋飯
很好吃吧
大家吃吧
說的也是
吃的時候能拿著攝影機嗎
吃吧
大家都餓了吧
對啊 沒有吃中午飯
工作人員不足哦
不只是這裡哦
整個業界都不足
是個大問題
就是這樣
有好好做嗎
多虧了院長
高橋醫生繼承了意志
對啊 是一個天才
大家都在欺負我嗎
沒有啊
失敗過多少次了
明明是天才
大家都不是一樣嗎
我是現役的
理所當然啦
對啊
失敗多少次了
兩次
妳回去後 老公在家的吧
回去很晚嗎
我比較晚
有孩子嗎
沒有啊
還沒有嗎
今天沒事吧
沒事 我已經跟他說過了
去拍那邊吧
我已經飽了
全都吃掉哦
量是挺多的
那妳有孩子嗎
這是性騷擾吧
院長怎麼了
現在世間很嚴謹啊 院長
要小心一點
繼續喝吧
大家都在喝酒嗎
還能繼續嗎
大家都還能喝哦
還有很多哦
哪一罐比較好啊
把攝影機給我
喝這個吧
拜託了
在幫我倒酒哦
這是什麼
不要這樣
倒滿它
繼續去倒酒吧
大家有在交往的人嗎
現在沒有啊
沒有嗎
現在沒有哦
一定很好喝
靠得太近了
有在喝嗎
沒有約會的時間的
過得很寂寞吧
謝謝
其實我也想邀請別人去約會的
喝酒吧
有在喝酒嗎
在喝哦
青木醫生要喝多一點
你今天不用值班嗎
能和我換班嗎
不行
開玩笑啦
請認真工作啊
喝酒吧
我在喝哦
不要喝太多 妳老公在等妳哦
沒事的
沒有人在等妳吧
你很失禮啊
喝酒吧
喝酒 可以吧
反正沒有等妳
失禮的傢伙
不交男朋友嗎
我是想交的
喝酒吧
有很多病人啊
和病人交往嗎
對啊
她都對病人出手了
你這說法不好
對病人出手了吧
說得好像是我錯的樣子
畢竟這裡是病院 有很多病人
不是這樣的
妳喝醉了吧
已經醉了吧
沒事吧
我們是普通地相愛
然後結婚的
相愛了嗎
乾杯
辛苦了
這樣啊
妳喜歡什麼樣的男朋友
什麼樣的比較好呢
我在問妳啊
喜歡比較大的吧
我才沒有說
是這個嗎
不是
說實話吧
今天不拘小節
一根的話有點不夠
什麼一根不夠啊
不是
這根怎麼樣
餵她吃吧
張開嘴巴
不行啊
不能咬啊
很疼啊
妳也來吧
是嗎 這根太小了吧
這麼大嗎
舔一下吧
好疼
不要演戲
為什麼會疼
我們的內心很疼
湯汁怎麼辦 有能盛的東西嗎
大家已經吃完了嗎
收拾一下吧
青木 不好意思
交給我吧
不愧是青木醫生
繼續舔吧
在發呆 喝醉了吧
沒有
剛才在發呆
動作很可疑啊
還有哦
好淫蕩啊
喝醉了嗎
沒有
臉紅了
抱歉啊
我喝了很多
交給我吧
喝酒吧
繼續喝酒啊
不斷煽動我們喝酒
還有哦
來乾杯吧
乾杯
妳的老公那裡怎麼樣
普通吧
普通
喜歡什麼形狀的 可以問嗎
什麼形狀是什麼意思
形狀和硬度
硬度..你太下流了
我喜歡一個人做
討厭 不要問
還沒喝夠
我在喝啊
我已經在喝了
這是哪
怎麼了
在說什麼
在聊下流的事情
老公的那根那麼小 可以嗎
才不小
不是 他很溫柔的
大家都很溫柔啊
他是對蟲也很溫柔
不願意殺掉嗎
在家裡這樣捉住蟲子
然後放走
他就是這麼溫柔
這樣啊
妳是喜歡很硬的嗎
我也很在意
喜歡很硬的嗎
比香腸要硬
香腸太小了吧
這個嗎
燒烤的時候很多香腸吧
這麼大吧
有多大
剛才妳的手勢
有這麼大嗎
我去廁所
逃走了
玩笑太過分了吧
整天在研究室裡
拜託了
燒烤嗎
這樣吉原不能放心走啊
吉原來吧
平時也是這樣做
他總是這樣做的
開玩笑的
吉原的很小嗎
要看看嗎
不用看了
吉原會發飆的
怎麼能拿出來看
院長很興奮啊
自己拿出來
回來後繼續吧 乾杯
還有很多哦
剛才說到關鍵的地方了
什麼
剛才的話題轉向那邊了吧
總是看到她內褲的線條
不要說
站起來
我才不要做
來檢查一下
能看到內褲的線條
平時也能看到吧
看得很清楚啊
我一直很在意
翹起屁股來
前輩 我也很在意
向前屈一下
看得很清楚
騙人的吧
很清楚
大家發現都不跟我說
怎麼能說出口
會被說性騷擾的
大家都看到 但是不敢說
這種地方能看得很清楚
為了病人也不能說
就是說這個問題
這種問題
好年輕啊
20歲了吧
院長已經喝醉了
臉很紅
乾杯
很喜歡乾杯啊
一直都在乾杯
在家裡有做愛嗎
一周多少次
有做啊
可以問嗎
很在意嘛
已經結婚了嘛
我已經在受罪了
不明白
好過分啊
最近都有做
好過分 我最近才結婚
對不起
時間正好 差不多喝完了
酒力很好啊 沒事吧
糟糕
怎麼樣
很糟糕
平時都很能喝吧
感覺很很多了
最近的酒力都很好吧
來乾杯
喜歡乾杯啊
已經喝了很多
和主角喝吧
我是主角吧 繼續喝吧
什麼啊
不明白嗎
已經多少次了
多少次了
有數過嗎
大概知道吧
我們夜班的時候 很少見面吧
都是在日班的時候見面
每次見面都喝吧
不能每次
偶爾而已
在值班的時候 感覺很興奮
沒事吧
沒事 我去一下廁所
自己能行嗎
要跟著妳去嗎
沒事吧
不能讓病人看到妳喝醉了
很擔心啊
動作很緩慢
對啊 沒事吧
應該沒事吧
什麼時候開始醉的
要管理好妳的產假才行
沒有那麼快
現在是努力工作的時期
妳的制服有點緊吧
看胸部那裡
真的啊
胸部變大了嗎
被揉多了會分泌女性荷爾蒙
沒有啊
是胸墊
穿了決勝內衣 戴了胸墊嗎
想看決勝內衣啊
想看啊
今天嗎
不是今天
今天穿了嗎
今天要決勝負嗎
不是啊
穿了什麼樣的
看不到吧
只能看到這裡
我才不解開紐扣 不要看
我今天穿了很可愛的
很大啊
對男人說 可愛不是很感興趣
戴了胸墊
歡迎回來
我回來了
沒事吧
給她倒酒吧
糟糕
廁所回來要喝一杯才行
大家玩得有點過分了
沒事吧
沒事
才不是沒事
沒事吧
在這裡睡的話會感冒的
沒事
我們都是醫生
糟糕 喝太多了
喝太多了
沒事吧
帶她去病房吧
走吧
打開門
在摸胸了 沒事吧
打開了
沒事吧
對不起
醉倒了
大家都在喝嗎
沒事
照顧一下會比計較好吧
喝點水吧
這是什麼
口渴了
喝水吧
溢出來了
沒事了
完全看不出來啊
讓我看妳的臉色
沒事吧
臉色不好哦
這是什麼
好厲害
好大啊
是黑色的
是決勝內衣嗎
好大啊
沒事吧
是黑色的
打得太開了
糟糕啊
對不起
安靜一點
好厲害
糟糕啊
看到乳頭了
很漂亮啊
胸部好漂亮啊
做得太過分了
來摸胸部吧
對不起哦
舒服嗎
高橋醫生 你做什麼
給你的送別禮物
舔吧
什麼送別禮物啊
可以親嗎
我也想舔
有點痛苦吧
讓妳舒服一點
這樣就可以了吧
覺得很熱吧
很熱吧
脫掉比較好
熱嗎
扶起來吧
好棒的姿勢
糟糕
好厲害
好像濕了
濕了
失禮了
我也想摸
可能再也不能看到了
這很重要 當作是送別禮物
可以撕破嗎
這裡濕了
真的
濕了
爽嗎
說的話很淫蕩啊
在動 爽嗎
濕了
好厲害
陷進去了
高橋進展太快了吧
直接看會比較好吧
好小啊
很漂亮
好厲害
是粉紅色啊
好厲害 插進去了
什麼
怎麼了 沒事吧
慢慢休息吧 不要動
很痛苦吧
很痛苦
看一下
濕透了
你們在做什麼
沒事的 不要動
不要啊
什麼 沒事的
很漂亮啊
什麼
好厲害
好硬啊
好棒哦
我也來吧
等等 什麼
我一直想這樣
好棒啊
胸部好軟啊
好軟啊
來吧 沒事的
含住吧
看這裡
我也來做吧
伸出舌頭來
好爽啊
起來
沒事的 慢慢來
能做得到吧
快點
妳剛才說很喜歡吧
好爽啊
要交男朋友吧 需要經驗的
快點
擼吧
好厲害的胸部
來舔
好淫蕩啊
有試過這樣嗎
聯誼的時候
做習慣了
有做啊
在其它醫院也能做嗎
好厲害
很棒的送別禮物吧
接下來到我了
興奮嗎
糟糕
快射了
真的嗎
沒事吧
射出來了
能幫我拿攝影機嗎
明白了
好爽啊
還沒夠啊
好厲害
說起來 香子他們怎麼了
跟他們說一下比較好吧
他們可能會擔心
我去告訴他們沒事
好爽啊
把攝影機拿走
拜託了哦
不要被發現啊
當然啦
明白吧
好棒啊
沒事的
不行吧
很漂亮吧
話雖如此 但是也不行啊
院長
沒事的
不行啊
她會醒來的
沒事的 她不會醒
不要拍我啊
拍這裡
不行
糟糕啊
讓我來
你也來摸
很軟吧
會醒來哦
會醒的
摸一下
胸部挺大的吧
沒事的 她喝醉了
沒事嗎
不要拍我啊
好厲害
院長 不行啊
不行啊
沒事的 你也來摸啊
摸一下
沒事的
可以嗎
很漂亮啊
糟糕哦
沒事
這邊
可以嗎
乳頭硬了
好棒啊
糟糕 肉棒硬了
我也硬了
乳頭硬了哦
好厲害
受不了
受不了啊
好厲害
看下面吧
幫忙啊
明白了
留下內褲
絲襪好緊啊
你們在做什麼
什麼
沒事的
等等
不行啊
沒事的
在做什麼
不要啊
放開我啊
不要
不行
不要啊
院長 不行
青木醫生快阻止他
放開我
不要啊
不行啊
你也來摸
院長
不要啊
放開我啊
青木醫生阻止他
院長
院長 糟糕啊
沒事的
等等
阻止他
放開我
不行
不要啊
青木去摸胸部
不行
不要啊
院長
好可愛啊
不行
把攝影機拿過來
不行啊
好厲害啊
不要啊
不行
很漂亮啊
來摸一下吧
可以嗎
不行
不要看啊
好軟啊
不能摸
不行
濕透了
發出聲音了
不要
不要拍啊
放開我 不行
不行
我也來哦
放開我
不要啊
不要摸我
等等 你要做什麼
不要啊
院長 不妙啊
好緊啊
不要插進來啊
青木醫生 阻止他啊
院長 停手吧
不要啊
院長 做得過分了
不要拍我啊
拍這裡
不要啊
糟糕啊
求你拔出來
好爽啊
院長
不妙啊
不行啊
不要 好疼
不行
去了嗎
真的嗎
不要啊
按住她
求你
青木醫生
你去摸吧
我摸不了胸部
不要啊
求你 不行啊
要去了
胸部好厲害
好爽啊
不要啊
院長 拔出來
感覺爽吧
不是
我已經結婚了
我也結婚了
等等
不要啊
不行
要去了
好爽啊
不行
裡面不行啊
不要啊
院長 停手吧
去摸胸部
不要
不要啊
不行
怎麼了
要去了
不要啊
放開我啊
好棒啊
好爽啊
院長 全都插進去了
可以嗎
不要拍啊
糟糕
乳頭硬了啊
不要啊
好軟啊
不行
放開我啊
不要啊
院長
院長 不行啊
要去了 不行
不要啊
射出來了
院長
紙巾 在哪啊
好過分啊
怎麼了
不妙啊
這個有點不妙啊
青木醫生
我找到紙巾了
真的嗎
說起來美香怎麼了
他們在照顧 沒事的
這樣啊
那你就去看一下情況吧
明白了
糟糕啊
好厲害的姿勢
完全睡著了
等等 完全睡著了
睡著了
這樣做也不會醒來
好厲害
反正院長都做了
我們也做吧
你說真的嗎
對啊
送到上門了 不做就不是男人
但是不太好吧
沒事的
做吧
好厲害
什麼 不要啊
醫生
不能亂動哦
按住她的手
沒事的
亂動會很危險的
好可愛
舒服嗎
不要 什麼
吉原也來吧
舒服嗎
不要啊
讓她起來
濕透了
好厲害
不要拍啊
讓我看看啊
舒服嗎
好大的胸部啊
好大啊
好軟啊
不要說
好淫蕩啊
好厲害
是粉紅色的
喜歡怎麼樣做
好幸福啊
不要啊
好甜啊
你是個變態啊
好率直的回答
不要啊
很好吃
好羨慕啊
不要啊
好厲害
黑色的內褲
好淫蕩啊
這是決勝內衣吧
果然很個變態
高橋醫生 不要
沒事的
高橋醫生溫柔一點
喜歡溫柔一點的吧
和我做的方式不同
沒事的
在搖晃啊
討厭
好厲害
妳不是喜歡粗暴的嗎
是這一種類型的吧
好香啊
什麼氣味啊
很難說出口
不要摸我的屁股
為什麼 不舒服嗎
很爽吧
不要啊
討厭
不能亂動哦
不要啊
好軟啊
屁股比胸部軟啊
我更喜歡屁股
很喜歡
很爽啊
高橋醫生
好厲害
不做的話 太浪費了
屁股好棒啊
臉都陷進去了
這是最後的回憶吧
高橋醫生不錯哦
好厲害
好棒啊
不行 不要啊
翹起屁股來
來舔
好棒的姿勢
好棒的角度啊
很爽啊
知道碰到屁股的是什麼嗎
好厲害
前面和後面都好厲害
知道嗎
是肉棒哦
是我的肉棒哦
討厭
等等
很棒啊
不要啊
大家不要啊
好厲害
不要拍啊
不要啊
對不起哦
忍不住了
不要啊
好厲害
這個不行啊
小穴好厲害啊
院長和香子做了
我們也可以做吧
騙人
真的
我們看到了 嚇了我一跳
居然那麼大膽
妳喜歡這樣做吧
很爽吧
不要拍啊
感覺怎麼樣
爽嗎
不要拍啊
好棒啊
那裡不行
剛才去了吧
一定去了
告訴我啊
好厲害啊
沒有看過這樣做的
濕透了
貼在一起了
好厲害啊
不要啊
好厲害 來拍後面吧
全都插進去了啊
不要啊
好厲害
插得很深啊
不要啊
青木 不要啊
高橋醫生
轉過去
不要啊
好厲害
好爽啊
爽嗎
很爽的樣子
好棒的屁股
來這邊
這裡
這能用來做紀念吧
好爽啊
好厲害
我也想插進去
醫生們 看這邊吧
再來一次 一二
不要啊
好棒啊
不行啊
不行
沒力了嗎
討厭嗎 好淫蕩
不要啊
不行哦
這樣不能做紀念哦
不行
好厲害
插到深處了哦
怎麼樣
這裡嗎
說妳很爽吧
好爽啊
好厲害
美香 好淫蕩哦
不要啊
什麼
好厲害
美香 爽嗎
要停下來嗎
很爽吧 要更多嗎
不說的話停下來哦
好害羞 不要啊
不要拍啊 不要看
好爽啊
好害羞
不要看
不要看啊
很爽啊
不要啊
妳說了多少次
爽嗎 美香
不要拍
好爽啊
喜歡裡面嗎
爽嗎
一定很爽吧
不要啊
阻止他啊
我可以射嗎
不要啊
高橋醫生不行
想我射到外面吧
不要
不要啊
高橋醫生
不行啊
要射了
高橋醫生
沒有射到裡面吧
射了好多啊
不要拍啊
我也可以插進去嗎 可以吧
移動攝影機
吉原醫生也插進去了
不行啊
好爽啊 糟糕吧
吉原 怎麼樣
糟糕
不行
吉原後面到我可以嗎
明白了
糟糕啊
不要拍啊
不要啊
高橋醫生 好好地拍下來
去多少次了
我才沒有去
剛才被他們看到了
怎麼辦
我想沒事吧
很漂亮
我來讓妳爽吧
不要啊
幫我舔吧
我來讓妳爽吧
好爽啊
濕透了
很爽吧
變得更加敏感了
讓我爽一下吧
不要啊
院長也來爽一下
剛才沒有幫我舔
怎麼樣
太爽了
不愧是院長
很爽吧
很漂亮啊
濕透了
好厲害
很漂亮啊
好爽啊
胸部在搖晃著啊
好厲害
好爽啊
我也想讓她舔啊
是嗎
可以嗎
機會難得
我們一起來吧
起來
在這裡吧
來舔吧
好軟啊
還有這邊
有兩個人在哦
手不能停下來哦
好棒啊
做得不錯
不愧是優秀的護士
夠了吧
妳在說什麼
好厲害
還有這邊哦
好淫蕩啊
我來幫妳拍下來哦
舔這邊
不要拍啊
這個角度
對著鏡頭擺一個姿勢
好棒
來握我的
好爽啊
兩隻手都擺剪刀手
看這邊
好厲害
好棒啊
兩根一起舔了
好爽啊
受不了啊
這樣做
看這邊
受不了啊
好厲害
好棒啊
不要啊
努力舔吧
太棒了
快忍不住了
激烈點
握著這邊
擼起來
幫我擼
很爽的樣子
加油舔吧
糟糕
喜歡快的嗎
快一點更好
快一點吧
可以用手哦
不行了
要射了
弄髒制服了
沒妳辦法啊
還有我啊 快點
不好意思
好爽啊
可以用手哦
好好地拍下來哦
明白了
好爽啊
太棒了
剛才沒有舔 沒想到會這麼爽
不行了 激烈點
又要射了
要射了
院長好厲害啊
我也弄髒了
變得這麼髒了
青木醫生
我的白衣去哪了 給她穿上
讓她去洗澡吧
我去找一下
去拿白衣了
擦乾淨
要去哪啊
這裡啊 東病棟
平時沒有人來這裡的
沒事吧
在這裡休息吧
好黑啊 打開電燈吧
沒事吧
院長
你們在做什麼
她結婚了哦
剛才看到了哦
美香還沒結婚 所以沒事
你在說什麼
好過分的男人
好過分啊
好好地說一下他啊
說一下他啊
我還沒和美香做哦
事到如今
可以嗎
交換了
高橋過來嗎
我們來製造回憶
好厲害
我也要參加啊
來這邊
好厲害
很大吧
她也不差啊
很漂亮吧
好厲害
剛才和院長做了吧
好厲害 在摸肉棒啊
好淫蕩啊
糟糕 來這邊了
好厲害
手離不開肉棒啊
真的啊
那邊的肉棒也很硬
乳頭好硬哦
糟糕啊
好可愛
好厲害
好淫蕩啊
要做這種事情嗎
不用理妳的老公了嗎
沒所謂了
妳說什麼
妳的老公在家裡等妳吧
我會很晚回去
壞妻子哦
院長的肉棒那麼爽嗎
糟糕啊
好厲害
來這邊
很漂亮啊
好淫蕩啊
好厲害
直接摸吧
在笑著
讓我看妳的臉
好淫蕩啊
全都看到了哦
好厲害
並排在一起吧
這樣做
好厲害 在並排著
怎麼樣
胸部有感覺嗎
問一下前輩吧
問她爽不爽
前輩爽嗎
很爽啊
好厲害啊
太心急了
沒你辦法 要做嗎
肯定要做啦
好厲害
好淫蕩啊
真的好淫蕩
爽嗎
不是啦
乳頭硬了哦
前輩也很爽吧
說妳很爽吧
美香 快說妳很爽
怎麼樣
拿著攝影機
濕透了
這麼濕啊
這邊也濕透了
好窄啊
全都看光了哦
不行
不要
糟糕啊
你們還是那麼有技術啊
是這家病院的驕傲
你也想舔嗎
來這邊
下一個到我了
討厭 不行
美香
等等
很爽啊
好厲害啊
受不了啊
糟糕啊
好淫蕩啊 更多
全都看光了
不行
很爽啊
好厲害
弄濕床單了
濕透了
你們都很厲害
是誰教你們的
很爽啊
好棒啊
很喜歡肉棒吧
很爽啊
好厲害
和妳老公的比較 哪一根更好
都好大
討厭
來採訪吧
不能只是舔著哦
誰的肉棒更好
高橋醫生的好大
真的嗎
喜歡大的嗎
好淫蕩啊
討厭
超淫蕩 起來
在舔哦
好厲害 靠過這一邊
很爽啊 糟糕
很爽啊
妳們看著鏡頭舔啊
擺姿勢
糟糕
很爽啊
好棒啊 有個請求
可以把美香借給我嗎
兩個一起舔吧
做這麼奢侈的事情
但是這個主意不錯
借一下
為什麼由你來做
不是我先做嗎
因為我拿著攝影機啊
好淫蕩啊
好棒啊
有試過這樣嗎
沒有
好爽啊
高橋醫生 怎麼樣
太爽了
糟糕啊
高橋醫生
好大
喜歡大的吧
和老公的比 誰的更大
剛才不是說過了嗎
到我了
兩個一起來
這個畫面好棒啊
好棒啊
好棒的風景啊
好棒的風景
院長的好大
受不了啊
好厲害
糟糕
下一個到我
不行
院長 不行
把屁股並列在一起
糟糕啊
射了的話 太浪費了
你不是喜歡屁股嗎
不要
喜歡屁股吧
感覺怎麼樣 爽嗎
好厲害
可以留下來哦
真的嗎 怎麼辦
好棒的屁股
我也沒去過研究所啊
好爽啊
想我插進去吧
剛才動了
腰部在扭著
嚇了一跳嗎
糟糕
好厲害 濕透了
爽嗎 好窄啊
還沒插進去
好厲害
好爽啊
不行
不行啊
要去了
不行
很快就去了
就那麼爽嗎
喜歡我的肉棒嗎
比妳老公的要爽吧
好爽啊
糟糕啊
好厲害
好厲害 自己在動啊
太爽了
好厲害 這邊也是
受不了啊
我們的醫院真好啊
對啊
怎麼了
好爽啊
要去了
好厲害
好爽啊
不行
好厲害 這家醫院變成什麼樣
好厲害 爽嗎
好爽啊
說肉棒很爽吧
肉棒好爽啊
比老公的要爽吧
好爽啊
要去了
好厲害
很爽吧
好爽啊
讓我們的醫務人員也
享受一下吧
為什麼要說這個
不行
高橋 換我吧
不行 要去了
來舔吧
是剛才插進妳下面的肉棒哦
我也想要啊
好爽啊
太棒了
不行
好爽啊
高橋來插進去吧
好棒
你快要走了 不用顧慮吧
不行
太棒了
不行 看這邊的胸部
胸部在搖晃
不行
好厲害
糟糕啊
我來坐上去
要坐上來嗎
沒事吧
動起來吧
不行
好好地動起來啊
要去了
好爽啊
太激烈了
慢慢來吧
好厲害
好爽啊
很爽的樣子
好大啊
好厲害
看這邊
院長 有拍下來嗎
在拍哦
在拍著你們哦
把視頻發給我啊
怎麼辦
來這邊
躺下來
能幫我拿著攝影機嗎
好爽啊
好厲害
要去了
好爽啊
原來妳們是這麼淫蕩的
不行
喜歡我的肉棒嗎
好大啊
你們都好厲害 姿勢好棒啊
好厲害
不行
要去了
糟糕
好厲害
好爽啊
好棒啊
可以射出來嗎
射在裡面
可以嗎
沒事
今天是安全日嗎
對啊
高橋醫生在說什麼
沒事吧
射出來
射在裡面
真的嗎
剛才不是說不行嗎
老公沒所謂了嗎
好爽啊
我的肉棒比較爽嗎
喜歡
糟糕
好爽啊
要去了
可以嗎
要射了
射在裡面
好厲害
射很多
射出來了
溢出來了
太棒了
我也來
那麼我們也插進去吧
可以哦 插進去吧
又變大了嗎
這裡是醫院啊 糟糕
老公 你在院長室裡做什麼
對不起哦 我來晚了
病人的情況有好轉
已經穩定下來了
所以今天叫我先回去
老公 沒事吧
明白了
對不起 我要做手術後的記錄
要很晚才能回去
所以今晚你可以
一個人吃晚飯嗎
工作的話 沒辦法
但是應該很快就會結束
明白了
小心回去哦
不能隨便碰院長的東西哦
拜拜
(以上)
(就是妻子的公司的
酒會影像)
(裡面的全部內容)