(口交的表情)
(無與倫比的情節5連發)
(自私女上司用下流的口交)
(榨乾後輩男子的精子)
都早上了前輩
是啊
休息吧
總算能趕上八點的會議了
這次對不起了
都是我連累了前輩
誰都有錯的時候 加油
好謝謝
前輩
前輩 怎麼了
你犯錯了 都到早上了
我很急呢
所以
-可以了吧 幫我吧
-什麼
幫我
消火吧
你幹嘛啊
-舌頭伸出來 -怎麼了
快點
怎麼了
在幹嘛
就一會
肉棒借我用下
這個不行啊
前輩等一下
就一會哦
-不行 -都怪你犯錯了哦
我才熬夜到現在
是啊
不用道歉
這個
借給我用用
-不行啊 -什麼不行
都勃起了
那個
好厲害
好大哦
好臭
好厲害
好臭啊
好硬哦
什麼不行 你都勃起了
不行啊
蛋蛋也硬了
很髒的
好厲害好硬
忍不住了
肉棒
興奮了
好厲害
好臭的肉棒哦
舒服
好厲害
不行了要射了啊
不行了好刺激要射了要射了
好厲害 射了好多
多謝款待
休息結束了
都快八點了
-快點穿上 -對不起
繼續工作
(對淫蕩充滿好奇心的JK)
(初次興奮口交)
我們
在交往對吧
但是
只有
拉手而已
其他的
女孩
和男友
做了很多事情呢
我也
想試試呢
畢竟
那個
是什麼
之前
看了影片
你
試過嗎
那個
我們太快了吧
這種事
自己說
會被討厭
但是
對不起
那個
你想做的話
我
可以的
真的嗎
那個
影片
是什麼
把肉棒
弄出來
我的
肉棒
好害羞啊
我
主動說
肉棒的話
會被討厭吧
但是
對不起
你想做的話
我可以答應
我來吧
好害羞啊
好害羞
好厲害
肉棒
好大啊
那個
可以
聞聞味道麼
好害羞
很髒的
好厲害
你在幹嘛呢
肉棒
這麼大味道
可以舔舔嗎
不行
好厲害的肉棒
舔到了
怎麼樣
舒服
好厲害
龜頭
口交
怎麼辦採訪
不知道
我第一次
好厲害含住了
-舒服 -這樣嗎
好厲害
舒服
這樣舒服嗎
好厲害
碰到了吧
這裡舒服吧
是的
好多水很舒服
舒服
舒服嗎
好厲害
肉棒好長
吃不完呢
只能含住這些
好厲害
裡面舒服嗎
很舒服的樣子呢
喜歡我嗎
嗯
我也喜歡你
好好享受吧
好厲害
舒服
肉棒
好熱呢
舒服
-要射了 -可哦 射我吧
-等一下 -好多哦
好苦 射了好多哦
我們的關係
又前進了一步呢
(只要有人請求)
(都會幫他口交的清潔工)
-舒服 -太好了
-謝謝  -工作加油哦
會加油的
-舒服呢 -好棒呢
-你好 -真的好舒服
-好厲害呢 -非常舒服
對不起打擾了
我聽說
我也
想試試行嗎
當然
那
過來吧
接吻
喜歡嗎
那繼續吧
-舒服 -舒服嗎
勃起了呢
好硬呢
久等了
今天
我來
讓你射
舒服
舒服 舒服
舒服嗎
在讓你舒服
舒服
還在工作呢
就興奮了吧
睾丸也硬了呢
好厲害 發抖了呢
-我的嘴巴好多水舒服吧
-舒服
繼續幫你口交
-讓你舒服哦 -拜託了
好厲害啊
好厲害變大了
好好享受哦
好厲害
舒服
對不起要射了要射了
可以哦
很累了吧
壓力
全部
都射在我嘴裡
別客氣哦
舒服
不行了 要射了
好多啊
為什麼幫我
因為大家很累吧
但是
要保密哦
需要的話
隨時可以來
(不把愛莉當女人看)
(給腐敗的綠的男友口交)
你是男人吧
這麼沒用
一起去道歉吧
道歉
我沒做錯
老實點道歉就好了
不用了我辭職了
是我介紹你去的
-怎麼了 -你
在做愛
我和愛莉
小時候就認識了
知道你很騷的
你在說什麼
你不是像男人一樣嗎
平時自慰吧
馬上就揍我了
我不喜歡你說的
但是你確實這樣吧
算了
-我要走了快點換衣服走吧
-我不去
去啊 快點
愛莉
給我口交吧
怎麼了
但是
自己
脫了
真的嗎
就一會
可以
摸摸嗎
勃起了呢
討厭的話就算了
不討厭啊
我
肉棒還是可以接受的
在嘴巴裡
慢慢 勃起了呢
沒事吧
這麼深不難受嗎
不開心嗎
愛莉
我忍不住了
可以射嗎
要射了
射哪裡
-嘴裡 -可以嗎
可以
那麼
走吧
(喜歡大肉棒的女王)
(玩弄肉棒口交)
你知道吧
我
今天
非常鬱悶呢
也就是說
要處理嗎
別廢話
討厭
對不起女王
繼續打我
愛莉大人
還要被打嗎
還要 繼續打我
繼續打我
-繼續打我 愛莉
-我這就給你
10秒內
快點勃起
-不行的話 -上次那個嗎
-還會打你的 -拜託了
手拿開
好小
對不起
這沒用 沒有勃起
要懲罰你
拜託了
想讓我打你對吧
讓我打你
愛莉大人
請打我屁股吧
-沒辦法啊 -用力
-舒服吧 -拜託了
愛莉大人 還要 還要啊
愛理大人 拜託了 還要
拜託了
-打哪裡呢 肉棒嗎
-拜託了
都怪你沒勃起
-打哪裡呢 -全部全部
用力啊
-疼也舒服吧 -是的舒服
還要 還要
-愛莉大人 -這樣興奮了吧
興奮
愛莉在哪裡
-興奮了 -你是我的奴隸吧
對不起
不要動
-對不起愛莉大人
-聽我的話
不聽的話 用這個鞋跟
踩你哦
好幸福啊愛莉大人
好幸福
-為什麼發出聲音
-對不起太舒服了
繼續打我啊
-好噁心的奴隸 -打我
我的奴隸真噁心
繼續打我啊繼續
-不要射哦 -知道了
-知道吧 -是的
不能射
好 我會忍耐的
你的肉棒
-我來管理 -好的好的
繼續弄我啊 愛莉大人
為什麼現在勃起了
我要問我要
好臭哦
-好髒哦
-對不起對不起繼續打我
這麼騷 好臭
-對不起 -好臭哦
-我來幫你弄 -拜託了
全身哦
好厲害 愛莉大人 用力啊
為什麼發抖
-這個舒服嗎 -舒服很幸福
愛莉愛莉原諒我原諒我
-原諒我 -不可能的
看到你
這個多事的嘴
要閉上才行呢
-對不起 -奴隸不要動
好對不起
舌頭伸出來
疼
繼續舔
-好厲害的表情 -好吃
-我的手指好吃嗎
-非常好吃
用這個手指
弄你的奶頭吧
喜歡這樣吧
喜歡
奶頭
-摘掉吧 -好的 摘掉吧
-拉的很長 -舒服
舒服嗎
這樣弄奶頭舒服吧
-很舒服 愛莉大人 -變態
-好硬啊臭肉棒 -繼續弄啊
-愛莉繼續 -看這裡
體液
對不起
為什麼這麼騷
愛莉大人
濕漉漉的
摸我啊
-我手指髒了
-對不起我舔我舔
-哪隻手指了啊 這個這個
-自己的體液
-怎麼樣 -好吃 愛莉大人
-很幸福 -幸福吧
都不能呼吸了
為什麼勃起了
很興奮嗎
是的
-好噁心的變態 -我要
我給你弄乾淨吧
好拜託了拜託了
麻煩了
拜託了
求我才可以
這個肮髒的肉棒
舔舔吧
拜託了
-想讓我舔舔吧 -想啊
好臭哦
好多水的肉棒
-不害羞麼好多水
-是的害羞
仔細看著
-我舔的地方 -對不起
看著你的話要射了
-說什麼呢 -沒什麼
不能射哦
-怎麼了 -要射了
我很鬱悶的
讓我開心才行
知道了
怎麼了
我忍耐
發出聲音了 好囉嗦
對不起
-要射了要射了 -忍住
不能射
-不行了 -什麼
要射了愛莉
肮髒的肉棒用腿就好了吧
是的足夠了
奶頭
幫你摘掉吧
好的
好厲害啊
愛莉大人 好厲害
-很硬呢 -是的
-不會射吧 -不會的
-會忍住的 -很難受的樣子
可以接吻嗎
舔我手指吧
-喜歡吧 -喜歡
好硬哦
我會忍住的
-好硬 -給我唾液吧
拜託了
我還要
-很硬哦  -對不起
好舒服啊愛莉
舒服
發抖了呢
不行要射了
-要射了嗎 -不行啊
-受不了了 -不能射哦
-可以嗎 -不能射
-知道了 -知道了
但是不行了
-發抖了呢 -繼續弄我吧
要射了嗎
-不能射哦 -我會忍住
好厲害那個
好硬
-臭肉棒勃起了 -要射了
-要射了 -怎麼了
好厲害的表情 變態
要射了
不能射
-腿張開 -不行
什麼
-腿張開 -知道了
-不行 怎麼了 -等一下啊
-手拿開 -不行了啊
等一下啊
真的不行了
-為什麼興奮 -對不起
我早泄
-早泄 -對不起我早泄啊
-臭肉棒 -是的臭肉棒
-臭肉棒 -懲罰你
讓我舒服吧
好知道了
愛莉大人
-為什麼發笑
-愛莉大人的味道
這麼喜歡的話
直接聞聞吧
好厲害的表情
讓我舒服
很樂意
用力
完全不舒服
舌頭伸出來舔我
舔乾淨哦
用力舔乾淨
-幸福吧 -幸福
不行
高潮了高潮了
用力 我還要呢
還可以繼續讓我舔嗎
奶子真好吃
舒服嗎
我繼續舔
還有這裡嗎
-用力 -好 用力
高潮了高潮了
愛莉大人給我看看小穴吧
-都是唾液好髒 -對不起
愛莉大人 讓我來吧
來吧
用手指可以嗎
可以嗎 不行嗎 可以嗎
真幸福啊 好熱哦
好厲害 愛莉大人 我來舔
-好吃 -肉棒
快點把肉棒插入吧
聽到了嗎
這樣不滿足啊
-對不起 -躺下來哦
想要 很想要
好吃
真好吃 愛莉大人
-想插入嗎 -想插入非常想
那麼插入吧
好熱
好厲害
好髒的肉棒插入了呢
很興奮啊
舒服
好厲害
好騷哦
肉棒發抖了呢
-舒服嗎 -很舒服
繼續哦
好厲害好厲害
舒服
-好厲害 -舒服愛莉大人
-舒服 -小穴舒服吧
非常舒服
-好熱 -不能射哦 當然了
我高潮之前
-不能射哦 -當然了
全都進去了
都插入了呢
好厲害
舒服
高潮了
要射了啊
享受我的肉棒吧
謝謝 愛莉大人
高潮了高潮了啊
愛莉大人
給我看看表情 好美啊
糟糕
好厲害差點
我來我來
讓你舒服吧 屁股翹起來
我來後入吧
可以嗎 好厲害啊愛莉大人
都張開了呢 好幸福啊
好好動起來
知道了對不起 我會好好動
-用力 -好 會加油的
舒服
高潮了高潮了高潮了
愛莉大人
繼續讓我舒服
舒服
好好的動起來啊
好 愛莉大人
舒服
愛莉大人
可以射嗎
-多射點 -好
濕了
好厲害 好髒哦
以後也要作為我的奴隸
效力一生
知道了
我一生都為你效力
(出演夏目愛莉)