(跟未婚夫準備婚宴的事情)
(被縣內最強流氓前輩發現啦)
(威脅我 為了慶祝我們的結婚)
(沒辦法 帶他去了我們的婚禮現場)
(準備婚禮嗎)
(現在這年代還寫信啊)
(這封信寫給公司同事的啊)
麻 喝茶吧
(謝謝)
進展順利嗎
(還可以吧)
人數挺多呢
記得給我們公司發請帖啊
(是啊)
對了 我今天收到的簡訊
父母說 人數太多了
更換桌數多的飯店吧
意下如何呢
(人數確實多啊)
週末一起去看看飯店吧
(好啊)
一起去找飯店吧
我喜歡這個呢 你呢
(我的名字叫美萊)
喜歡大海這邊的嗎
(我們大學開始交往啦)
風景環境不錯啊
(我們進入相同公司 戀人關係)
我想去料理好吃的地方啊
也有蛋糕啊
(今年夏天 我們畢業)
大家都喜歡吃蛋糕 不錯啊
(於是 我們決定有婚約啦)
麻 午飯吃了嗎
(還沒呢)
這是昨天的剩飯呢
喜歡三明治還是飯團呢
那就吃三明治
(三明治)
抱歉 昨天剩下的啊
吃吧
(沒關係 謝謝)
好吃嗎 我要吃飯團啦
(不錯啊)
對了 她是
我開動啦
(現在我們算是半同居吧)
(目前看來的話)
(為了準備我們的請帖)
(互相工作非常忙碌)
(就這樣非常忙碌的一天)
有點噎到喉嚨啦
(沒事吧)
可以喝你的茶水啊
(好啊)
為什麼一直看我呢
有什麼奇怪的嗎
(沒呢)
(沒事啦)
一直看我 害羞啦
(抱歉)
本周有點忙呢
最近加班多啊
(非常忙啦)
晚飯自己能吃嗎
(好啊)
加班費好多呢
需要婚宴錢呢
我會努力工作呢
(我也會努力啊)
麻 房間真亂啊
(亂嗎)
我來收拾乾淨啊
(不用啦)
我來收拾吧 麻寫請帖吧
(好啊)
認真寫請帖嗎
一直看我的屁股啊
(我知道啦)
(借此機會)
(我們)
麻 我爸媽非常期待婚禮呢
(怎麼啦)
婚宴要準備好啊
(我知道啦)
媽媽給我們做好好吃的呢
(謝謝)
暫時我們有吃的啊
(是啊)
(絕對的美味佳餚啊)
與其說是好吃的 我們想要米飯
(是啊)
麻 又在看我的屁股啊 別看
(抱歉)
我把房間收拾乾淨
乾淨點了吧
(變得好乾淨呢)
枕頭清洗了嗎
(上周剛洗了啊)
(為什麼這麼認真的打掃呢)
(想起我們以後的生活 真幸福呢)
(完美的生活啊)
計劃部的松本經理婚外情
被炒魷魚啦
我要接替工作 不太適應呢
這樣說我呢
指示我幹活呢
我有點為難啊 麻距離好近啊
(這樣啊)
(別怕)
突然怎麼啦
來這邊嗎
好亮啊
關上燈吧
(美萊)
(我喜歡妳)
我也喜歡你
害羞呢
我們要幸福啊
(好的)
(我喜歡妳)
(我們要幸福啊)
(？)
(是誰啊)
(快遞嗎)
(真煩人 剛到關鍵時刻呢)
(真煩人啊)
(快遞嗎)
麻 3秒內要開門啊 怎麼搞的啊
(武丸前輩啊)
好久不見啦 怎麼了啊 都怪你吧
(抱歉)
來這邊啊 疼啊 前輩
(好啊)
快繳納保護費啊
(不要啊)
怎麼了啊
麻 3秒內要開門啊 怎麼搞的啊
有客人在嗎 感覺真怪啊
(我自己在家呢)
讓我看看啊
(等下)
怎麼了啊
(不合適啊)
走開
礙事啦 打擾 就在關鍵時刻
(不要啊)
是誰啊 美萊 怎麼回事啊
(不妙啊)
是誰啊
這是誰啊 我是他的前輩
(前輩 不要啊)
幹什麼呢
(不要)
(前輩 距離好近啊)
你們是朋友嗎
請多多關照 我是左撇子
左撇子握手啊
請多關照
真不錯啊
(前輩 不要啦)
你們是朋友嗎
(美萊)
什麼關係呢 我給妳介紹好工作啊
(前輩 不要啦)
收入不錯啊
(怎麼辦啊)
麻 介紹我們認識啊
(美萊)
為什麼不說話啊
(抱歉)
我們好好相處啊
我會保護妳
不需要啦
你先出去啊 我們有話要說呢
美萊
(前輩 不要啊)
(怎麼回事啊)
我們好好相處啊
對了啊
有電話嗎
喂 告訴我美萊的電話號碼吧
快啊 在聽我說話嗎
告訴我美萊的電話號碼吧
有郵箱嗎
(不要啊 前輩)
有郵箱嗎 告訴我啊
我是武丸前輩啊
請多關照
內褲看見啦 色情 你們性愛了吧
(前輩 不要啊)
性愛了嗎 還沒性愛嗎
老實告訴我啊
這是什麼啊
借此機會 我們要結婚啦
(不妙啊)
這是婚禮請帖吧
(完蛋啦)
莫非妳們要結婚啦
訂婚中呢
你都沒通知我啊
為什麼沒告訴我啊
知道我喜歡這樣的場合吧
大家一起熱鬧啊
(我知道啊)
一起熱鬧啊
(被他知道完蛋啦)
穿著婚紗 我好興奮呢
(前輩 不要啊)
真不錯啊 何時結婚啊
6月份 沒告訴我 也沒請帖
(前輩 不要啊)
怎麼搞的啊 真不夠意思啊
喂
(前輩 別誤會啊)
算啦
今天能見到美萊真開心
20萬不行的話 50萬一次性啊
聽懂了嗎
不聽話知道後果吧
(前輩 不要啊)
知道後果吧
再見 美萊
真期待啊
一會電話給你啊
接電話啊
(好的)
再見 別耽誤工作
(前輩辛苦啦)
麻 沒事吧
(美萊)
(我沒事啊)
真恐怖啊
(到底怎麼回事啊)
請帖被撕破啦
(是啊)
(氣人啊)
(打擾啦)
給我煙
快點啊
不聽話嗎
(抱歉)
煙給我 在口袋的吧
(我沒有呢)
煙給我啊
(氣人啊)
有煙的啊
(給你)
喂 小看我了啊
(在啊)
(我沒呢 什麼情況啊)
喂 小瞧我了啊 前輩 不要啊
怎麼搞的啊
為什麼不聽話啊
(抱歉 現在手頭有點緊張)
(混蛋)
喂 有點得意忘形啊
有點得意忘形啊
怎麼這麼不聽話啊
說啊
怎麼回事啊
(一張)
聽不見啊
說出來啊
說啊
(一張)
不算是大事啊
我說過的幾張呢
50張的吧
49張怎麼辦啊
說啊
把我當傻子啊
49張怎麼辦啊
說 怎麼辦啊
(抱歉)
49張怎麼辦啊
想辦法吧
要結婚的吧
(是啊)
先別結婚啦 好吧
(前輩 不要啊)
怎麼辦啊
過來啊
(我重要的婚宴錢啊)
靠近我啊
(我來啦)
靠近哦
(衣服架子)
怎麼辦啊
說啊 前輩 我重要的婚宴錢啊
(前輩 抱歉)
把我當傻子啦
(不要啊前輩)
(不要啊)
差一點打頭上啊
為什麼裝死呢 起來啊
對了 結婚好日子啊
把未婚妻帶過來吧
借我玩2天吧
(前輩 不要啊)
(饒了我吧 前輩)
對你是好事情啊 對吧
借我玩2天吧
(2天嗎)
如果順利的話 我去參加婚禮
不順利的話 沒辦法啦
我們也有原則啊
把未婚妻帶過來啊
知道嗎
(氣人啊)
回答我
(好的)
聽懂的話 快去喊過來啊
快去啊
(好的)
跟公司的人聚餐
(跟公司的人聚餐嗎)
麻單位的同事嗎
麻單位的同事我認識嗎
(是啊)
(這個啊)
比如營業部的山本
(還有渡邊)
跟渡邊相同的營業部呢
現在也有聯繫啊
太好啦 美萊
我想去啊
(真的嗎 週六可以嗎)
週六上午有工作呢
下午我過去啊
(好的)
(啊)
麻 在這裡聚會嗎
(是啊)
來了啊 真慢啊
(是我)
喂 真慢啊 沒事吧 好久不見
(抱歉)
叫什麼呢 美萊
別站著 坐下啊
那邊好髒呢
(坐下吧)
那邊危險啊 坐下啊
(打擾啦)
我打電話 等我
(我知道啦)
柴田
建史
今天有空嗎
等我 優在我這裡呢
我一會問問看啊
今天好好爽吧 請多關照
打完電話啦
好的 優 有結果嗎
(不知道啊)
沒結果啊 幾張了啊
我說的幾張呢
有50張了啊
(沒呢)
我說的幾張呢
(5張啦)
5張啊
不是50張 才5張啊
完全不夠啊
優
喂 必須給你點顏色看啊
(不要啊)
(我知錯啦)
(別殺我 饒了我吧)
必須給你點顏色看啊
(疼啊)
去死吧
麻沒事吧 別礙事啦
(好疼啊)
坐下啊
優 有點得寸進尺啊
(前輩)
必須給你點顏色看啊
(踢你)
(好疼啊)
(不要啊)
未婚妻的美萊 麻會疼啊
(不要打他)
我知道啦 會疼啊
優 我知道該怎麼做啦
(不要啊)
可以吧 美萊
別怕
我們接吻吧
(不要)
可以嗎
(前輩 不要啊)
幹嘛呢
(疼啊)
別打他 可以接吻嗎
別亂動 看著啊
好可愛啊
嘴唇真柔軟啊 真爽啊
(啊 氣人)
美萊 舌頭伸出來
再伸出來啊
(前輩 不要啊)
(她是我的未婚妻啊)
美萊的嘴巴裡真好吃啊
(不要啊 前輩)
真興奮啦
美萊 我們開始吧
(美萊)
麻 別看
(胸部別碰她)
怎麼啦 優
打算激怒我嗎
(不要啊)
美萊真性感啊
什麼罩杯呢 穿這樣怎麼啦
(剛從公司回來啊)
我知道啦 我是色情的上司哦
美萊
(不要)
我喜歡這樣的角色扮演呢
這樣的會更加好相處吧
(不要)
別拒絕我啦
麻 怎麼啦
(美萊)
老實點啊
(疼啊)
麻
真美啊
(不要啊)
胸部好美啊
小穴如何呢 不要啊
不要不要啊
害羞嗎
害羞啊 害羞的話身體轉過來
(不要啊)
好美啊
優 為什麼隱瞞我啊
好女人啊
屁股好性感啊
怎麼啦 不要啊
(前輩 不要啊)
(不要這樣啊 前輩)
屁股真不錯啊
(不要啊)
跟優幹什麼啦
沒呢 性愛過嗎
告訴我啊 性愛過嗎
性愛啊 莫非沒有嗎
(不要啊)
莫非不會吧 胸部看見啦
(6月份的婚禮啊)
美萊的乳頭好硬
(不要)
不妙啊
怎麼啦 牽手嗎
(不要啊)
怎麼了啊
有問題嗎 別打他
我們坐下啊
(不要啊)
好美啊
僅僅舔 乳頭勃起啦
最喜歡性愛吧
舔這邊的啊
開動啦
(不要啊)
不要啊
(不要這樣啊)
(在聽我說話嗎)
爽嗎
不要啊
(不要啊)
太好吃啦
你也想要撫摸嗎
(不要啊)
莫非想要撫摸胸部嗎
不要打他
怎麼回事
我知道了 美萊
絲襪撕破啦
(我們6月份結婚呢)
(不要啊)
撕破啦
真香啊
(腳丫好臭啊)
優 過來啊
聞聞味道啊 不要啊
(真臭啊)
聞聞就好啦
走遠點啊
(不要啊)
真香啊
美萊的腳真好吃啊
好喜歡的味道啊
爽啊
小穴呢
美萊的小穴如何呢
屁股真美啊
(小穴部位不要啊)
屁股好美啊
我們訂婚啦
優小穴看看啦
(前輩不要啊)
看看啦
(不要這樣拆散我們啊)
濕噠噠啊
濕透啦
(啊)
濕透了啊
快看啊
(小穴屬於我啊)
太美啦
(小穴被看見啦)
優 真遺憾啊
美萊的小穴啊
我要舔啦 看我
(不要啊)
(美味品嚐中)
(美萊)
小穴好吃
小穴好吃啊
(氣人 別說啦)
讓我看啊
脫掉啊
(不要啊)
小穴我看見啦
好美啊
慶祝你們結婚啊
小穴掰開啦
(不要啊)
可以舔嗎
可以舔小穴嗎
好啊
請舔吧
不說的話我揍他啦
(不要啊)
不要不要
舔小穴話 饒了他
可以舔嗎
舔吧
問問優
可以舔小穴吧
(不要啊)
聽見了嗎 優 開動啦
(美萊)
太好啦
開始舔啦
(不要啊)
(連小穴裡一起舔啦)
小穴好吃啊
太好吃啦 色情的聲音呢
優
聽見了色情聲音嗎
好享受的吧
我討厭聲音
但是好喜歡色情聲音呢
真有力量的聲音啊
色情啊
看啊
讓你見識我的厲害啊
我來啦
優
淫水好多啊
看見了嗎
手臂濕噠噠啊
太爽啦
(不要啊)
美萊 爽嗎
美萊
幫我舔肉棒吧
可以舔嗎
不要嗎
(不要啊)
不願意舔肉棒嗎
舔啊
轉過去說啊
肉棒舔嗎
舔啊
走遠點
(不要啊)
沒事吧
米萊 舔吧
(不要啊)
拜託
舔吧
嘴巴張開
(不要啊 我們訂婚啦)
(6月份的婚禮啊)
爽啊
(啊)
走遠啊
快看啊
爽啊
(不要啊)
真爽呢
繼續舔啊
含進最深處啊
(不要啊)
真爽呢
爽啊
趴下 舔蛋蛋啊
屁股真美啊
優 太爽啦
爽啊
舔法好爽呢
舔蛋蛋啊
優看好啦
(舔蛋蛋中)
你去那邊 看著美萊的屁股
快去看啊
去看
(知道啦)
(不要啊)
受不了啦 優
含進最深處啊
翹高點啊
好美啊
真柔軟啊
受不了啦
(真柔軟啊)
真乖啊
舔棒身啊
優 告訴你好事情
過來啊
(怎麼啦)
自己看啊
看我在享受不甘心吧
(不要啊)
我也不想這樣呢
不明白嗎
你沒本事 保護不了心愛女人
對吧
你有責任啊
只能怪自己 明白嗎
知道嗎
不聽話才這樣的後果啊
美萊也不想這樣啊
對吧 美萊
走遠點 去反省
再用力啦
爽啊
(口交肉棒太舒服啦)
美萊 可以啦 躺下
(不要啊 前輩)
怎麼啦 要戴套啊
(我的未婚妻 不要啊 戴套啊)
我家沒有呢
我沒有 不需要啊
不要 怎麼啦
(不要啊)
你有的話 我戴啊
沒有吧
反正沒有呢
對吧
(不要啊)
怎麼啦
(我有戴套啊)
戴套了啊
為什麼有呢
好吧 我戴上
(戴套吧)
算啦 這次我戴套吧
要插入啦
怎麼啦
眼神真不錯啊
看的真清楚啊
沒辦法啊 戴套吧
(不要啊)
怎麼戴啊
這樣嗎
好啦
問問美萊
能否插入呢
都是為了你
(美萊)
美萊 要插入啦
(不要啊)
要插入啦
(我們馬上要結婚啦)
要插入啦 優
(不要啊 不要這樣啊)
要插入啦
讓你看清楚呢
別看啊
(不要啊)
小穴裡真熱啊
不妙啊
插入好深呢
(不要啊)
優 看著啊
不妙啊
麻
(美萊)
爽啊 麻
(抱歉 都怪我)
(美萊)
(在性愛了啊)
真好吃啊
(我的未婚妻啊)
小穴夾擊的好緊啊
(你們在性愛了啊)
插入最深處 小穴真爽呢
(我的未婚妻啊)
(混蛋)
太喜歡啊
優
她好享受性愛呢
好享受的表情呢
爽啊
優 謝謝
都是你的功勞啊
我們關係完美啊 快啊
(不要啊 good)
真爽啊
插入最深處啊
左右搖擺啦
(享受性愛中)
爽啊
美萊坐上來吧
坐上來啊
真美啊
太爽啦
美萊 腰部用力
爽啊
優 爽啊
(享受騎乘式中)
性愛爽啊 插入好深呢
(插入最深處啦)
爽呢
美萊的小穴濕透啦
爽啊
緩慢的腰部用力啦
乳頭好硬呢
不妙啊
美萊喜歡性愛吧
騙人
再用力啊
我會讓妳爽呢
夾擊的好緊呢
美萊
從下面用力嗎 再用力啊
不妙不妙
(不要啊)
乖乖聽話 否則知道後果啊
對呀 優
美萊 腰部用力啦
否則他要挨揍啦
(美萊 腰部顫抖啦)
不可以呢
怎麼啦
怎麼了
走遠點啊 礙事
腰部用力啊
我來幫忙嗎 趴下吧
接吻啊 爽啊
(氣人啊)
好享受的表情呢
怎麼啦
不妙啊
優 看著插入部位啊
讓你看清楚啊
屁股好美啊
(不要啊)
爽啊
美萊的屁股好性感
喜歡後插式嗎
騙人啊
我來試試啊
我來告訴你們怎麼性愛啊
爽啊
後插式可以插入最深處吧
不妙啊
爽啊
優
插入好深啦
快看啊
(插入好深啊)
不妙啊
抬高啊
興奮了嗎
美萊性感嗎 爽啊
讓他見識我的厲害吧
開始了啊
全力開火啦
不妙不妙啊
(全力開火啦)
優
去了啊
美萊去了啊
沒呢
沒去嗎
(美萊去了嗎)
優 美萊去了啊
後插式小穴高潮了啊
美萊一直想要的吧
太爽啦
高潮後的抽插真過癮啊
越來越喜歡性愛了啊
太爽啦 夾擊的好緊呢
(真羨慕啊)
真爽呢
不妙啊
(真瘋狂啊)
爽呢
爽死啊
站立
雙腿劈開
小穴濕透啦
要去了啊
又去了啊
爽啊
(真瘋狂啊)
優 好爽啊
太爽啦
爽啊
(真瘋狂啊)
你怎麼啦
再用力啦
去吧
爽啊
(我的未婚妻)
小穴非常興奮啦
麻
要去啦
爽啊
受不了啦
裸體的狀態吧
全裸的狀態享受性愛呢
真主動啊
你穿上啊
快啊
插入啦
爽呢
爽啊
(我的未婚妻)
真爽啊
我忍不住啦
不要啊
你們要結婚的吧
不能射入小穴啊
(不要體內射精啊)
性愛結束後 知道自己做什麼吧
體外射精 怎麼樣呢
好的
(我知道啦)
賣掉吧 可以嗎
太好啦 體外射精呢
我來啦
要射啦
(射了好多啊)
射了好多啊
(量真多啊)
不妙 射了這麼多啊
如果射入小穴
懷孕了怎麼辦啊
優
(美萊)
擦拭乾淨
(打擾)
(好髒啊)
太爽啦 打發時間太爽啦
(真氣人啊)
優
真喜歡美萊啊
在我家待著吧
不要不要
(我們去洗澡吧)
過來啊
再見 優
我們去洗澡啦
麻
跟我走
(等下)
再見
真美啊
(氣人)
誰啊
有事嗎
(不妙)
看什麼啊
看什麼
喂
擔心嗎
(沒啊)
未婚妻 肯定擔心啊
(混蛋)
好喜歡這個身體啊
射精瞬間打算摘套
體內射精呢
但還是體外射精啦
為了你 我沒呢
可愛的後輩啊
雖然氣人 我的後輩啊
(好恐怖啊)
在幹什麼啊
不妙 又勃起了啊
(我們要回去啦 前輩)
沒事 我不會性愛啦
你知道我喜歡泳裝吧
去拿過來粉色的縣內的泳裝
拿過來啊
擦拭乾淨身體啊
好吧
裸體可以嗎
裸體的話我又興奮啦
去拿過來啊
(知道了)
(縣內的泳裝)
怎麼啦
(啊)
拿過來了啊
(縣內的泳裝)
舔舔肉棒可以吧
拿過來了嗎
拜託你 太慢啦
口交肉棒等你呢
穿上可以嗎 站立進去吧
穿上吧
裸體不妙啊
你也看啊
進來啊
(不看啦 我們要回家啦)
未婚妻留在我家 擔心吧
沒想到你這麼貼心啊
真不錯啊
真透明
(美萊)
好美啊 天然的粉色好美
(透明的顏色真性感啊)
讓我看啊
真不錯啊
轉過去啊
不錯啊
屁股部位調整下啊
夾擊的好緊呢
色情啊
身體灑水吧
轉過來啊
手臂礙事
怎麼樣呢
(不要啊)
你也幫忙過吧
你記得也撒過水在身上吧
一起幫忙啊
快啊
(不要這樣啊)
麻
(打擾)
太美啦
真爽呢
乳頭看見啦
手臂扶好 屁股翹高
灑好啊
這裡啊
(知道啦)
是啊
(打擾)
夾擊緊啊
屁股好美啊
屁股搖擺啊
(我的未婚妻)
你別再享受啦
走開 不要啊
(疼啊)
(啊)
好美啊
(美萊)
這麼挑逗興奮了吧
不要啊
別哭啊
別哭
(啊)
轉過來啊
接吻啦
爽啊
(氣人)
脫掉吧
色情啊
真色情呢
真美啊
肉棒插入小穴啦
爽嗎
爽啊
(這個混蛋)
爽啊 打開門啊
抱歉 摩擦的情不自禁的插入啦
(不要這樣啊)
肉棒好硬呢
真開心呢
爽啊
剛才小穴夾擊射精呢
這次口交肉棒射精吧
可以嗎
(前輩 不要啊)
(我的未婚妻啊)
爽啊
(啊)
肉棒插入小穴
口交肉棒啦
爽啊
爽呢
我還沒感覺要射
全部含進嘴巴啊
全部含進嘴巴 速戰速決啊
說好啦
我也不想這樣呢
拜託
爽啊
我們扯平啦
對吧 優
爽啊
真爽呢 繼續啊
口交肉棒太爽啦
爽啊
感覺要射啦
優 爽啊
再用力啦 快看啊
爽啊
不妙
不妙要射要射啦
美萊
不能鬆開啊
別吐出來啊
讓他看見啊
過來啊
美萊 吐出來吧
(啊)
吃飽了啊
我吃飽啦
美萊 肉棒插入小穴吧
(辛苦啦)
稍等 優
不妙啊
(氣人)
(第二周)
(還有一件事情呢)
(我跟美萊)
(像正常一樣 準備請帖)
麻
(幹嘛呢 喂 啊)
辛苦啦
(辛苦啦)
好久不見 小女友
(前輩 有事嗎)
前次辛苦啦
優 快看啊
爽啊
優 怎麼不回覆信息呢
(氣人啊)
(有事嗎)
算啦
前次真爽呢
美萊的小穴啊
你們要結婚的吧
對吧 優
(這個混蛋)
幹什麼呢
美萊 幹什麼啊
關於婚禮的請帖
認真點啊
肯定也邀請我吧
讓我看啊 別啊
(前輩的份啊)
優 怎麼沒有我的請帖啊
怎麼沒有我的請帖啊
優 不要啊
不打算叫我嗎
優
(不是啊)
問你呢
什麼想法啊
算啦
就算沒有請帖也可以去啊
我都知道日期呢
(是啊)
帶著大家過去慶祝啊
你的 你們的婚禮
(前輩 不要啊)
美萊的婚禮
對吧 好多朋友過來吧
介紹我們認識啊
不妙啊
跟美萊的父母打招呼啊
不要啦
我們的關係 不要啊
(啊)
真無聊啊
(真垃圾啊)
優 唱首歌曲吧
唱歌
(唱歌嗎)
快啊
跳舞
(跳舞嗎)
跳舞啊
跳舞
(我不會跳舞啊)
什麼都不會啊
(抱歉)
這時候應該表現啊 優
(混蛋 氣人)
你什麼都不會啊
只能看著我們玩吧 對吧 美萊
(氣人 混蛋)
什麼啊 過來
(不要 前輩)
雙腿劈開 不要前輩
(不要啊 饒了她吧)
麻
(不要傷害她)
小穴夾擊啦 不要啊
不要啊
(啊)
美萊 開始啦
(開始啦)
美萊 男友幾人啦
不說的話 知道後果吧
幾人啦
2人
不多啊
我是3人啦 就這麼決定啦
(氣人)
麻 破處幾歲啊
(不要啊)
破處幾歲啊
不想被麻知道啊
這樣啊 身體轉過去吧
(不要啊)
這樣就聽不見啦
說吧
不要啦
臉部轉過來
(啊)
破處幾歲啊
不要啊
高二 跟誰啊
(這樣啊)
才知道的吧
對吧
(是啊)
初次 疼嗎
疼嗎
疼啊
出血了嗎
有點
戴套了嗎
沒帶呢
優
不帶套可以啊
上次我戴套了呢
對吧 美萊
(是的啊)
討厭套套吧 沒呢
這樣啊
繼續夾擊吧 不要啊
(不要啦)
(氣人啊)
夾擊緊啊
喜歡優哪裡啊
溫柔
還有呢
工作認真
我來告訴妳他的秘密啊
除了妳沒人搭理他
跟妳在一起是敷衍呢
根本就不行啊
對吧
(不要啊 別誤導她啊)
是啊
(不是啊)
初次知道嗎
不妙被發現啦 都不知道啊
(不要啊)
沒說嗎
結婚前知道不錯啊
比起不知道啊
他穿的衣服前女友給買的呢
(不要啊)
(不是啊)
麻 為什麼不扔掉啊
為什麼還有呢
(這不是真話啊)
什麼情況啊
優 夾擊緊啊
(不要啊)
好享受啊
(真仔細)
告訴我你們怎麼玩呢
(前輩 不要啊)
麻 上學時喜歡他啦
這樣啊
然後 搭訕了嗎
是啊
搭訕了啊
(疼啊)
不後悔啊
(不要啊)
我的女人可以嗎 不要啊
(我的未婚妻啊)
不可以嗎
這樣啊
美萊 喜歡性愛嗎
說啊
說啊 要看見啦
(小穴要看見啦)
喜歡性愛嗎
喜歡
喜歡嗎 繼續
(喜歡性愛嗎)
不要啊
(前輩 不要啊)
(不要啊 前輩)
自慰嗎 沒呢
這樣啊
怎麼釋放壓力啊
這麼色情的身體啊
沒呢
這樣啊
怎麼自慰啊
怎麼啦 不知道
上次找到了敏感部位
(敏感部位)
陰蒂跟乳頭
耳根
優 知道啊
(這麼敏感嗎)
一瞬間我知道啦
現在結婚太早啦
什麼都不知道啊
(不會吧)
再用力啦 不妙啊
(不要啊)
不妙啊
(要看見啦)
要看見了啊
夾擊緊啊
不妙啊
麻 別看啊
喜歡武丸前輩
(不要啊)
說的話 我停止
不能
(不要啊)
不妙不妙
(氣人啊)
喜歡武丸前輩 我就停止
不開玩笑啦
說啊
喜歡武丸前輩
聽見了嗎
優
說啊
不要不要啊
喜歡武丸前輩 不妙不妙啊
聽見了嗎
不妙啊
內褲挑逗結束
美萊 真可愛啊
(差不多停止吧)
(氣人)
我還會過來呢
喜歡武丸前輩吧
再見 美萊
再見 優 我還會過來呢
最近忙啊
你們繼續做請帖吧
再見 優 再聯繫
再見 美萊
(氣人啊)
再見 優
(辛苦啦 快回去吧)
(數日後)
(啊)
(看信息了啊)
(是啊)
(發生了這事之後呢)
(不可以嗎)
(氣人啊)
真好喝呢
(一周後)
優
真好喝啊
你帶過來的啊 真好喝啊
(好的)
(好喝嗎)
我聽說 女友不回家嗎
怎麼啦
(不知道啊)
不知道嗎
為什麼不知道啊
你的女人吧
心愛的女人在外面受傷了怎麼辦啊
(抱歉)
是啊
我打算做這個呢
(這個啊)
(武丸挑逗美萊 3卷)
用它
(什麼啊)
會賣出好價格呢
(不會啊)
拿著啊
讓你看裡面啊
想看嗎
讓你看啊
快看啊 性感的身材
(美萊)
胸部不錯啊
(前輩)
屁股性感吧
(美萊)
如何呢
好色情的屁股啊
趴下的姿勢
(好可愛啊)
感覺如何啊
跟我的風格相似嗎
(是啊)
雙腿劈開啦
勃起的乳頭
勃起的乳頭啊
我的肉棒勃起好硬呢
雙乳夾擊肉棒
肉棒無法忍耐3秒鐘吧
(是啊)
小穴感覺要看見啦
男人喜歡的類型啊
不知道嗎
她的魅力所在
快看啊
小穴掰開啦
掰開啦 沒這麼刺激吧
(看見了啊)
是啊
好看
結束
如何呢
(武丸挑逗美萊 3卷)
內容如何呢
(真厲害啊)
作為懲罰有內容呢 看手機
(動畫嗎)
不知道用法嗎
(抱歉)
爽啊
(美萊)
現在讓我看自慰
(自慰嗎)
自慰
好啊
太好啦
(不會吧)
讓我看啊
好好享受啊
雙腿劈開
(不會吧)
看我說 請看我的自慰
請看我的自慰
小穴濕透了嗎
沒呢
挑逗胸部啊
挑逗乳頭啦
被看著興奮嗎
色情啊
棒啊
好棒啊
乳頭勃起啦
揉捏 勃起的乳頭拍攝啊
讓我看下硬度
勃起啦 性感啊
乳頭爽嗎 爽啊
小穴看見啦
雙腿劈開啦
挑逗哪裡呢
小穴
聽不見 大聲說啊
聽不見啊
一邊挑逗 說啊
挑逗哪裡呢
小穴
小穴啊
好性感啊
美萊
沒濕透
繼續挑逗啊
想要直接啊
直接挑逗嗎
內褲掀開 挑逗吧
不妙啊
色情啊
色情的撫摸方式
爽嗎
我愛妳
好香啊
色情的表情啦
色女啊
我是淫蕩女人
淫蕩女人
看著我的自慰
被看著真害羞呢
色女啊
享受高潮吧
內褲脫掉 看看小穴啊
好美啊
我躺下 站立 自慰啊
站立
角度不錯啊
色情啊
小穴爽嗎
掰開大點
再用力啦
看著我的自慰吧
看我的自慰啊
請看我的小穴
要去啦
真不錯啊
爽嗎 爽啊
再來一次吧 趴下 繼續啊
趴下
好害羞的姿勢啊
掰開小穴啦
這個啊
這啦
爽啊
哪裡爽呢
陰蒂
挑逗
好好享受啊
高潮吧
要去啦
感受呢
真爽啊
爽嗎
爽啊
真不錯啊
如何呢優
不錯的動畫吧
爽嗎
(是啊)
完美啊
(確實不錯啊)
是啊 不錯啊
幫我按摩
(按摩嗎)
(打擾)
再用力啊
(抱歉)
沒效果啊
怎麼出汗啦
(累啊)
怎麼啦
忍耐聲音嗎
肚子餓了 找點吃的啊
(不累啊)
(泡麵嗎)
去吧
快啊 我家沒廁所啊
(不行啊)
前輩
尿出來吧
尿吧
快啊 拍攝啊
拍攝啦
(不要啊)
尿還是拍攝呢
(尿)
快尿啊
沒辦法啊
(不行啊)
小便後清洗乾淨
(拜託 前輩)
(知道啦)
沒辦法啊
(垃圾啊)
麻
(米萊)
(麻嗎)
(前輩)
(美萊)
(幹什麼呢)
(什麼姿勢啊)
(在這裡幹什麼啊)
優
怎麼沒去廁所啊
去廁所啊
(前輩)
(美萊)
這個啊
我的寵物啊
(怎麼回事啊)
是啊
(同意了啊)
好好享受啊
口交肉棒隨便享受
訂婚中
就是這麼回事啊
我的啊
(前輩 不要啊)
乖啊
放一邊啦
優
肉棒拿出來
(說什麼呢 前輩)
不拿出來啊
我拿出來啦
拿出來啦
含進嘴巴啦 隨便啦
(美萊)
爽啊
(我不想看見這樣的美萊)
空閒時釋放壓力
爽啊
(氣人)
優 吃嗎
(不要)
吃一個吧 快啊
(謝謝)
快啊
好吃啊
爽呢
誰告訴妳的啊
武丸的肉棒好吃啊
上次帶過去大家認識
都喜歡她呢
大家的肉棒含進嘴巴啦
大家都射精啦
(不會吧)
(什麼情況啊)
爽啊
好吃嗎
真好吃呢
不想被他看見吧
身體轉過來啦
屁股翹高
不錯啊
蛋蛋舔舔嗎
舔啊
爽啊
蛋蛋好吃啊
這麼好吃嗎
舔吧
爽啊
肉棒含進嘴巴 邊吃飯
味道太好吃啦
舔蛋蛋
舔蛋蛋啊
喜歡嗎
好喜歡啊
最喜歡我的髒蛋蛋啦
好稀罕啊
爽啊
太爽啦
優
看著過癮嗎
被女人甩了啊
別扯後腿啦
知道了吧
請多關照 優
(混蛋)
(我也想要啊)
爽啊
色情表情啊
含進嘴巴啊
好啊
爽啊 真乖啊
含進最深處
舌頭舔龜頭
爽啊
真爽呢
這就是口交肉棒啊
爽啊
美萊的小穴也爽呢
口交肉棒更爽呢
爽啊
忍不住啦
想要插入嗎
想要啦
想要嗎
說 想要什麼
想要什麼啊
武丸前輩的啊
肉棒
想要嗎
告訴優 想要什麼
我想要武丸前輩的精液
是啊 聽見了嗎
想要我的精液啊
繼續啊
爽啊
(我的未婚妻)
爽呢
再用力啦
最後 加速啊
爽啊
要射
要射啦
吸允乾淨
爽啊
嘴巴裡咕嚕咕嚕
(我的未婚妻)
好吃嗎
讓優看見啊
(美萊)
好吃嗎
真好吃呢
我們過來這邊啊
一直在看呢
是啊
不妙啊
看著我們都興奮啦
去哪裡啊
說啊
麻 出門去吧
(什麼)
優 我們要性愛啦
去隔壁房間吧
不方便啊
(美萊)
優 去隔壁房間
關門 等待 拜拜
(這是我的未婚妻啊)
在的話不方便啊
我們開始吧
開始啦
乳頭爽嗎
爽啊
(婚宴怎麼辦啊)
揉捏胸部啦
(這樣怎麼辦啊)
我想要啦
(一共50人左右啦)
(請帖已送出啊)
好色情呢
坐上來啊
好美啊
爽啊
坐上來啦
是啊 小穴摩擦肉棒吧
爽啊
爽嗎 爽啊
在看我們呢
又來啦
真煩人啊
優 想看嗎
去那邊啊
別過來啊
我們要性愛啦
我們開始啦
怎麼啦
他在看啊
舌頭伸出來
就這麼回事啊
優 抱歉
我的女人啊
臉蛋親吻
爽嗎 爽啊
嘴巴接吻啊
胸部好美啊
色情啊
真的嗎
誰的身體啊
武丸前輩啊
聽不見啊
說什麼啊
武丸前輩的身體啊
他是誰啊
不認識
不認識嗎
讓他走遠點吧
怎麼辦啊
打他一拳回房間吧
(疼啊)
鼓掌
好帥啊
勃起啦
(美萊 下周我們結婚啊)
口交肉棒爽啊
真好吃啊
真喜歡肉棒啊
我也想要啦
我也想要呢
為什麼
讓妳興奮啊
乖啊
爽啊
喜歡嗎
上次被大家
全身舔遍啦
爽嗎 興奮了吧
爽啊
身體變得好奇怪啦
太爽啦
說了 繼續挑逗吧
坐上了啊 勃起了吧
他的腰部怎麼能滿足妳呢
以為小穴壞掉了啊
他的肉棒累啊
腰部抬高啊
屁股讓我看
讓我享受啊
我的屁股啊
優
你的也是我的啊
是吧
真過癮啊
上衣脫掉啊
脫掉啊
好美啊
想要我舔哪裡呢
腰部
舔啊
爽呢
好吃啊
優
這樣的身材將來風俗店工作
我們店的頭牌啦
麻 幹什麼啊
(美萊)
手臂怎麼啦
噁心 不妙啊
優 手臂伸出來
伸出來啦伸出來啦
揍他
屁股翹高
好美啊
小穴真好吃的樣子啊
爽啊
轉過來 雙腿劈開
帶頭上啊 舔吧
內褲遮擋啦 不妙
(氣人啊)
不妙 內褲遮擋啦
(不妙啊)
好癢啊
癢啊
癢嗎
繼續舔啦
看看優啊
有趣的表情呢
不妙不妙啊
不妙
變得好奇怪了啊
交換啦
真期待哦
舔我吧
上衣脫掉
爽啊
爽呢
站前的風俗店啊
比頭牌的姑娘技術好啊
我很受關注啊
妳認真的讓男人爽呢
交給妳啦 相信妳
爽啊
優
別這麼沮喪的表情啊
也讓你爽呢
憋得難受吧
不想享受嗎
不想要的話
去隔壁房間啊
不想看吧
藏起來吧
快去 走開 礙事啦
(不要啊)
我們要性愛啦
是啊
爽啊
(真要性愛嗎)
去隔壁屋裡等著
別出來啊
聽懂了嗎
看著啊
爽啊
蛋蛋爽啊
爽呢
小穴我舔
互相舔啦
喜歡嗎
坐上來啊
好啊
優
這麼敏感的小穴啊
小穴好吃啊
好好的品嚐啦
優
沒有避孕套了吧
今天沒帶過來吧
最近都沒戴套呢
美萊
無套肉棒插入吧
插入啊
插入嗎
坐起來啊
跟優說
無套肉棒插入啦
麻
不錯啊
插入吧
插入啊
插入啊 濕透了嗎
濕透啦 濕噠噠啊
不妙啊
插入吧
(美萊 不要啊)
(我們有婚約啊)
插入啦
無套真爽啊
爽啊
比起戴套呢
爽呢
好美啊
胸罩脫掉吧
揉捏了啊
腰部用力啦
爽啊
再用力啦
跟風俗店一樣啊
爽啊 優
真爽呢
怎麼啦
怎麼啦 爽嗎
爽啊
好爽啊
讓優看見啊
屁股轉過去啊
看見了吧
優 快看啊
爽呢
真爽啊
爽啊
爽呢
好爽啊
不妙要去了
要去啊
要去了啊
小穴濕透啦
濕噠噠啊
去了嗎
小穴去啦
色女啊
優
現在什麼心情
美萊
爽啊
小穴漸漸濕透啦
爽嗎
小穴好爽啊
快看啊
一直在看啊
等妳呢
一晚上可以呢
是啊
好爽啊
爽呢
性慾旺盛啦
爽啊
不妙
要去要去啦
爽啊
真爽呢
濕透啦
太爽啦
抱緊我脖子啊
抱緊我啊
爽啊
爽呢
真爽啊
一直在看呢
爽呢
不妙不妙啊
爽啊
高潮幾次啦
不知道啦
高潮無數次吧
高潮無數次啦
好戲剛開始啊
快看啊
距離好近
好糾結的表情啊
美萊 你們要結婚嗎
真的嗎
解除婚約
聽不見 說什麼啊
解除婚約啊
這樣啊
優 真遺憾啊
真遺憾啊
對吧 真遺憾啊
後插式吧
腰部用力啊
爽啊
自己想要肉棒呢
插入好深啦
美萊
美萊這麼性感啊
變成這樣 怪誰啊
都怪你啊
都是因為你啊
米萊出賣身體
救助了你啊
多虧了美萊啊
美萊喜歡我的肉棒呢
爽啊
好爽啊
不妙
要去要去啊
爽啊
插入好深呢
優
插入最深處啊
再用力啦
再用力插入啦
好爽
色女啊
怎麼啦
前輩 我們的婚約解除啦
我想每天都性愛啊
怎麼了
怎麼辦啊
這麼愉快的決定啦
好啊
成為我的女人願意嗎
我想要啊
我會讓妳每天爽呢
太好啦
可以嗎
好啊
我的女人啦
(婚約解除)
爽啊
好爽呢
真爽啊
快看姿勢啊
真聽話啊
美萊
爽啊
後插式爽吧
美萊是受虐者
受不了這樣吧
好興奮 興奮嗎
爽啊
優 快看啊
真爽啊
爽啊
美萊 太爽啦
坐上來啊
舔肉棒吧
坐上來吧
爽啊
好爽啊
好爽
不妙啊
爽啊
爽啊 要去要去啊
真爽呢
爽啊
躺好啦
怎麼啦
要去了啊
美萊
真爽呢
爽啊
小穴想要怎麼挑逗呢
精液射入吧
直接射入吧
無套的啊
再用力抽插啊
爽啊
爽呢
要去要去啊
要去啦
濕透啦
小穴濕透啦
爽呢
爽啊
小穴掰開大點
掰開好大呢
優 看啊
高潮連連 掰開好大啦
不妙啊
大家的精液都射入啦
今天也是體內射精
怎麼啦
射入小穴啊
聽見了嗎
近距離聽啊
今天也是體內射精啊
(美萊)
我不會客氣啦
看我 變得好奇怪啦
(前輩 不要啊 體內射精)
不妙不妙
(不要啊)
要射啦
(前輩 不要啊 體內射精)
精液還有呢
真厲害啊
(啊啊啊啊啊)
射入小穴啦
精液滴出來啦
肉棒舔乾淨啊
含進嘴巴
爽嗎 太爽啦
爽啊 優
麻 拜拜
(辛苦啦)