与公公的不伦关系
我们夫妻两人 结婚第二年了
偶尔会有小吵架 但是没有什么大事情
很多人都说我们夫妻关系很好
我们夫妻二人也努力维持
女孩子是这样想的吧 是的吧
我已经完全知道了
真的吗?很是期待啊
小孩子取了名字吗?  就叫二君
好土的名字
不过都定比较好记  是的
谁来了?
你是哪位?
小子 快点给我出来
你是谁啊?
没有名字吗?
健呢?健
不好意思 您是哪位?
闭嘴 健
你出来
健
老爸啊
现在还在睡觉啊
快点给我拿这个
这个是谁? 离家出走的老爸
这么久都不联系我 真是的
不好意思
喝开水吗?  酒 喝酒
日本酒吗?  快点
虽然知道他是老父亲
但是一个女孩子
我们在结婚的时候
这个家伙都没有露面
好喝
老爸 你又自己跑出来了吗?
明天回去
明天回去?今天在这里过夜吗?
难道你想赶我走吗?
在这里住?
干什么?这是我儿子的家
我不能回来吗?
真定个忘恩负义的家伙
有点不太方便
尽快回去吧
亲爱的
你过来这边
为什么要让他留在这里
这不是没办法吗?
我不同意
你想赶他走
一定要走
我觉得这样不是很好
稍微忍耐一下吧
快点给我倒酒
从此开始了共同生活
不要这么生气
早安
这是什么东西?
这是沙拉
早上就吃这个玩意吗?
你到底怎么回事?
不好意思
重新弄一下吧
这个拿走 不是人吃的东西
去吧
真是的
你想吃什么
有什么好吃的就做了
待会老乎要喝酒
这个要花点时间的
有时间吗
那么 我去了
娶了个什么人
一点态度没有
不好意思
健呢? 他已经出去了
不好意思 快点煮
他就是一个顽固的人
我们夫妻之间的欢乐时光没有了
整天提心吊胆
到底什么时候走啊
要赶他走吗?
这样已经几个月了 还要多久
你真的好多话啊
要不我们走吧
我都是在努力叫他走了
所以你要说啊
上班累死我了 你就不能闭嘴吗?
不要睡觉 好吵啊
想起了结婚第一次的时候
你要干什么
泡澡这么久
老子也要进来洗澡了
你在看什么
身材真不错啊
快点出去
快点给我搞定
我完全不想和他待在一起
健他去上班了 我就出去买东西
就这样将时间耗掉
为什么整天喝酒?  不行吗?
没什么
你想干什么?
定不是有婚外情?
你说什么?
买个东西花几个小时
是不是去约会了?
我只是不想看到你
说出来了 讨厌我啊
而且 我很生气
你要干什么?放开我
不要这样
我是你的儿媳妇啊 给我闭嘴
放开我
快点放开我
不要这样
不要
你要强奸我吗?
这样可以了吗?
怎么样 舒服吧?
健是不是这样做的?
是不是感觉到新的感觉?
这一次的做爱
感受到了迄今没有的感觉
对方确实义父
爸爸 吃饭吧
早安  早安
吃饱了
我走了 你慢走
为什么要跑? 你说什么?
你这个娃荡的女人
这样很好
我们开始吧
怎么样? 你还是回去吧
是不是忘不了这根肉棒?
我和你 没有感觉的
说出来了
所以 不要这样
如果想要 就自己过来
你这样的女人 我最讨厌
继续 继续
转过来
舒服吗?舒服吗?
这样感觉舒服吗?  非常舒服
继续 我要继续
过去一点
太棒了
今天 我多次和义父发生关系
亲爱的
你没事吧?为什么躺在这里?
钱呢?
没事吧?你没事吧
躺在这里会着凉的哦
你没事吧?
喝酒去了
不行 老爸 你想干什么?
这家伙喝酒了就不会起来了
你说要做什么呢?
不行
你想干什么
当然做那个事情了  一直这样
插进去
好舒服
继续插进去
怎么样?怎么样?
是不是很舒服? 不要停下来
射进去 射进去
拜托你了 射进去
好舒服啊
舒服吗  好舒服
射进去 全部射进去
高潮了 好几次
忍不住了
zheng