亲密接吻与SEX
不接受访问吗
感觉很享受呢
很喜欢接吻吧
一直不想停下来吧
想要一直亲下去吗
因为喜欢啊
喜欢怎样的接吻呢
很恩爱，有爱在里面的接吻
感觉好难喔
是喔
很会亲嘴吧
喜欢幸福的亲嘴感觉
像这样子
像这样
用舌头的各种舔法
还有口水
喜欢交缠的感觉
想做爱时也很喜欢亲嘴
外面也会吗
会啊
怎么可以呢
看你们好恩爱喔
是啊
一定很幸福吧
不行
他在咬你吧
不会亲嘴的人如何呢
我无法跟他们做爱
我觉得亲嘴可以让我知道与对方是否有默契
女生都这么说耶
我觉得接吻很爽的话
做爱一定也很合
那么重要吗
重要啊
那是谁啊
感觉有点不对
重要的话
请教大家如何亲嘴
告诉大家
这样无法了解
要实际尝试才能知道
可以教大家吗
快点教我亲嘴
想要我教你吗
嗯嗯
怎么办呢
要我教你吗
好啊
教我
舌头好弱喔
舌头伸出来
亲嘴很兴奋吧
是啊
庞擦
被发现了
好想看胸部
可以看吗，脱掉喔
都湿了
我想舔啊
尽量舔
穴好爽喔
自己动起来了
手指插入了吗
好爽喔
好棒的穴喔
用舌头舔喔
想吹怕
还想要
摩擦好爽喔
舔腋下爽吗
想要我舔吗
想啊
拜托
最想要我舔哪里呢
虐
帮我舔
拜托
不要钓我胃口
这样爽吗
想被舔
出现了
都流汁了
太兴奋了
为什么不帮我舔呢
想要我舔吗
好色喔
流好多喔
快射了
为啥那么硬呢
太兴奋了
想做爱，又一直接吻
旁矫越硬
太兴奋了吧
喜欢吗
沾到手了
舌头好滑喔
又想亲嘴了
好硬喔
好性感的舌头
好棒啊
好硬喔
想干我了吗
想
还不能射喔
要再久一点吗
好喜欢亲嘴喔
自己插入
我快射了
爽啊
要高潮了
那边好爽喔
插得好爽喔
爽啊
激情激吻与SEX
请先用亲嘴让男生硬
不知道行不行
很喜欢亲嘴吧
可以试看看吗
我都用眼睛确认
还有气息
男生都是怎样呢
一直会有呼吸声
会注意到喔
接吻之后就会开始想做爱
请教大家接吻
你有信心吗
不知道
可以试看看吗
为什么穿这个
有感觉吗
挪换崴祷燕
硬了
好硬喔
不过不要摸
拜托摸一下...不行
嘴巴张开喔
还不摸你的培
摸乳头就够了吗
不够
也是啦，那么硬
帮你舔好了
我也想舔
我也要舔乳头啦
只能摸而已喔
你在干嘛
好想脱掉喔
只能摸喔
好爽喔
是否越来越会接吻了呢
我是这么认为
你呢
再亲一次好吗
舌头伸出来喔
藕糜侧
好大一根喔
好硬喔
帮我脱内裤
只摸龟头如何
爽到快射了
还不行喔
喜欢被摸龟头吧
龟头爽吗
摩擦着乳头
还不能射，起来
想要看着我射吧
龟头流好多汁喔
好爽啊
爽死了
变好硬喔
受不了了
亲我
好多喔
好棒哦
一定很爽吧
帮你舔干净呢
对不起，让你忍这么久
很爽吧
很会亲嘴喔
是喔
哪里学的啊
我想当老师
是喔
有徒弟了
教教他吧
又要
嗯，会一直不断有人喔
我知道了
请教大家亲嘴
你在干嘛
害羞
你自己脱下的吧
想要我亲你吗
我想要
想要亲嘴为什么露出拍
我来教你
我想要一直亲嘴
我教你喔
为什么想要我亲你呢
乳头好硬喔
好兴奋呢
好硬喔
舔我
要高潮了
藕糜侧
龟头流出来的是什么
什么从龟头流出来呢
好爽喔
这样爽吗
好硬喔
超爽的
深一点
插好深喔
爽死了
来亲嘴吧
深一点喔
乳头好硬喔
爽啊
干深一点
好棒喔
射好多喔
对不起，发呆了一点
听我说好吗
你有接吻过吗
没有喔
真诚实啊
没有啊
想跟我试看看吗
来练习吧，好吗
害羞啊
可以亲吗
跟我接吻吧
想要吗
来
软吗
心动吗
再一次喔，别太兴奋喔
舌头伸出来
都是口水，帮你舔喔
庞擦寺
帮你吹喔
龟头周围像这样舔
仔细舔喔
又变更硬了吧
爽吗
藕芑吧
我会吹整根喔
都是口水
舌头很软吧
想要喝我口水吗
已经好湿了
尽量爽喔
边舔喔
很爽吧
我都知道，好热喔
热热的
来联系做爱吧
现在嘴唇感觉怎样呢
这个嘛，好像有点发烫
亲太多了吗
还要继续教我们喔
还要啊
嘴巴会亲到像明太子一样啦
但你的使命是让男人变得很会接吻
我会努力的
让我看接吻吧
吐出舌头来吧
要有甜美的感觉喔
其实还蛮想要的
想要被射在嘴里吗
嗯嗯
想要接吻吗
很想要吗
想知道感觉吗
想
我来告诉你吧
好软喔，吸看看
继续亲吧
超爽的
高潮了啦
好会舔喔
好爽喔
过来一点
不要
又要高潮了
越来越爽了啦
好爽喔
要高潮了
高潮了啦
好爽喔
结束了
都把技巧传授出来了吗
真厉害
我都还没记起来
最后反而变被动了
2P的时候吗...是的
无法教下去
教大家接吻的重点
接吻最重要的是爱情
爱情就是想让对方舒服，爽
还有自己想要爽的心情
还有在主动时
要大胆地亲下去
只要女生用软软的嘴唇
认真亲男生，男生也会爱上亲嘴
不太习惯太主动
如果亲嘴有点笨的话
会觉得经验少，反而更爽
跟初学者亲嘴比较爽吗
我自己吗？不太知道耶
的个性就是这样
对啊，优柔寡断
很会接吻也可以
但不希望太油条
什么意思
最兴奋的还是亲嘴时
对方的庞财鹄词
硬了
害羞
的性爱跟其他人不太一样
我应该还好吧
是怎样的性爱呢
算比较肉食吧
是啊
最近也喜欢被挑逗
但这次活动也很开心
再见
END