(150公分小隻馬女高中生玩弄M男)
-妳好　　-你好
怎麼了
沒有...只是覺得有點像雙方面談
妳這麼一說的確有點像
我們突然跑到高中
想著今天到底是什麼企劃
-不過總之就先開始吧　　-開始吧
-那麼今天就請多指教　　-請多指教
那請先做個簡單的自我介紹吧
-自我介紹嗎　　-是的
好的　我叫做一之瀨桃
比較算是特點的部分
就是這個奇怪的聲音
還請多多指教
聲音並不會奇怪啊
但是因為我也已經20歲了
這個聲音令人有點害羞
-沒有那回事　是很可愛的聲音喔
-真的嗎
-又不是這麼奇怪的聲音
-的確不是呢
謝謝你
-你那是天生的吧
-是天生的啊
但很常被說是裝的
但是聽說女孩子聲音高一點
會比較容易受歡迎
好像是有這種說法
但我還是希望再稍微低一些
妳要試試看嗎
妳發出低聲看看
-果然還是原本的那樣
-普通就好呢
我也這麼覺得
今天為什麼是這身打扮呢
平常的穿著就是這樣嗎
不是
今天是女高中生的角色扮演
不參與社團的那種
順便問一下
小桃年輕時就是這種感覺嗎
在學校
-21歲的女高中生　　-今年20歲
-才20歲啊　　-是的
話說現在這樣直接上街
也完全沒問題喔
謝謝誇獎
-之後要出去試試看嗎　　-去外面嗎
-感覺一起出門的話我會被捕
-會被認為是援交呢
-可以讓我好好看看嗎　　-可以
-稍微出來一點　　-好的好的
-後面看起來怎樣　　-後面嗎
裙子很短
高中生裙子都穿這麼短嗎
沒有　只是把它放下來會太長
所以我自己把它折上去
-朝會的時候也會折上去嗎　　-會啊
會弄得短一點
差不多就像現在這樣
這樣跑起來就會被看到內褲吧
背向這裡好像就看得到
再...再稍微
如果加入跳的動作呢
再跳一下
真可愛呢
-裙子有掀起來嗎　　-能看到一點點
大叔我稍微對制服有點堅持
襪子在朝會的時候要怎麼辦
長度大概到這裡　算有點短
像以前那種到這裡的長襪
已經沒什麼人穿了
-三折襪也是嗎　　-對沒錯
-現在已經不太要求三折襪了
-我以前在學校是還有看過啦
-畢竟又悶又熱呢　　-嗯嗯
順帶一提大叔我以前朝會時
男生穿到腳踝女生穿寬鬆襪
-潮女辣妹在穿的全白的那種
-對對對
-意外地嚴禁時尚流行呢
-對啊　短襪就表現不出辣妹感呢
-其實我不太懂制服　想了解更多
-也是　畢竟穿起來那麼可愛
-因為小桃很可愛所以才好看
-不敢當不敢當
-請坐請坐　　-好
總之就是如此
-那今天是為什麼要來這裡呢
-為什麼
對了那個...
-有聽說等等要開始攝影嗎
-有
-內容是什麼　　-好像是...
因為我凌辱類的作品很多
這次要跟大叔...
-凌辱類的作品是指...
-像被大叔們包圍淋得滿身都是
-大叔們是指周圍的工作人員嗎
-對沒錯
-就是...像是
-「我不會手下留情喔」這樣嗎
「做好覺悟了嗎」之類的
-是對方單方面的...
是的　單方面凌辱
最後被弄得亂糟糟的
以往的作品總是這種內容
一定程度上把自己變成M
這種作品占大多數　所以這次...
為了讓我演出平常看不到的S
而有了這次的企劃
原來如此
-那就是說妳也想嘗試看看當S
-嗯　是啊
說實話就本質上而言
我應該是個S
-那是指私底下的真正的小桃嗎
-對喔沒錯
私底下是這樣的
雖然不是很厲害的S
那不就跟平常的自己差很多嗎
-這麼說也是呢　　-都怎麼玩玩具呢
沒做過那種很激烈的S表現
但那種到處玩弄的S倒是常做
就覺得也想在AV試試看
-至今為止都還沒這麼想過嗎
-在AV上表現S嗎
沒有　角色完全都...
都只有M的角色稍微有點厭倦
-厭倦嗎　　-有點厭倦呢
那順帶一問　私底下是怎樣的呢
私底下...自己不會持續性地進攻
總覺得比較喜歡慢慢來
一邊進攻一邊讓人舒服比較好
那平時如果遇到挫折
心情低落或沮喪時都怎麼辦呢
這種情況都做些什麼呢
一直憋著很難受吧
壓力無法消散的時候就會自慰吧
自慰...是自慰狂嗎
是沒有那麼誇張
但也會自慰到很想做
-很想做什麼
-會變得很想做愛
-再說一次剛剛那句　　-變得想做愛
-如果做了什麼
-與其自慰還不如做愛
我有這樣的一面
-喜歡做愛呢　　-對啊
但是妳看　有那麼多的對象
真心要找的話
這附近就有幾萬人給妳選擇吧
那感覺好像會很不妙呢
我是指身體
但是應該有沒對象的時候吧
那個時候該怎麼辦
不是做愛而是靠自慰
來達到某個目的的話
就單純自慰也無妨
-用自慰來達到某個目的
-就是說...
只靠自慰滿足不了的時候
就靠想像來讓自己一樣舒服
-可以舉個例子嗎
-我很喜歡男生勃起前的樣子
等等...那是怎...是為什麼
勃起的肉棒雖然也很棒
勃起前軟趴趴的肉棒
感覺沒有防備又很下流很棒
我喜歡那種自己尻槍慢慢變硬
然後射精的AV劇情
那是指...
感覺有點不太理解
就是說妳喜歡那種自己尻硬
然後再自己射精的嗎
我是喜歡看那種AV
私底下會邊看邊自慰...
-妳是說妳自己私下會這樣啊
-這樣很好玩喔
-看了那個會興奮會情緒高漲
-會很興奮
-射精前身體縮起來的樣子...
-對對對
那個瞬間讓我很興奮
忍耐不了手越來越快的樣子
最讓我中意
-那今天就是想看那個瞬間囉
-想看
我喜歡自慰而且...
是叫包皮繫帶嗎　那個超棒
是包皮帶
-念包皮繫帶不行嗎　　-也可以
但今天還是要拍攝
所以不先搞清楚內容不行
-那小桃今天是想做這個嗎
-想做
-大叔我來之前什麼都沒聽說
-真的假的
-但這應該也是導演要求的吧　　-是呢
-應該要找個能射很遠的年輕人
-其實沒關係喔
-都可以　　-都可以嗎
只要是肉棒都可以嗎
不是...那個...雖然也是有個人喜好...
從性的方面來看　無論長相年齡
我都能發情
-原來是這樣啊
是的...抱歉內衣的帶子好像掉了
-那妳要喬一下嗎
-我本來想若無其事地弄好
沒關係我會裝作沒看到
胸部這麼大嗎
-沒那回事　我算是小胸部了
-鉤子完全脫落了
-對啊這裡...
-那裡沒辦法若無其事弄回去吧
-好了嗎　　-鉤回去了　沒事了
那接下來再多聊也沒進展...
-想怎麼做　　-說的也是呢　那今天...
要進攻...要進攻杉浦先生
-我...我沒聽到　　-沒聽到嗎
妳是說想幹嘛
那...總之
先鋪墊子吧
-然後在墊子上...
-什麼墊子　什麼墊子妳說清楚
-墊子就是...
-墊子有很多種類跟材質啊
-先讓我們來準備吧
-不不不...立刻就要做嗎
-來做吧　　-要做很激烈嗎
-不要　　-果然大叔不行嗎...
不是那樣　因為這次是...
那個...想要緩和地華麗地做
華麗地做...
-如果太華麗的話我可能會這樣
-多謝款待
我想看的就是那種表情
一開始還是不要太刺激
慢慢地享受吧
一起享受吧
妳說妳想看什麼來著
-想看什麼嗎...
-妳一開始不是有說嗎
-什麼男生什麼軟趴趴的
-嗯　還沒勃起的肉棒
-知道我的名字嗎　　-杉浦波樹先生
沒問題沒問題　完全沒問題
那馬上就來試一下吧
-就這樣坐著就好　　-好的
因為我什麼都沒聽說
老實說我還來不及換套衣服
-就直接從家裡過來了
-對吼這個企劃什麼都沒跟你說
所以稍微有點...
-有點臭也說不定
-沒問題我不介意
-這樣可以嗎　　-當然可以
我該先做什麼
那總之先麻煩你幫我看看吧
-讓我看看
-要不要摸小桃的身體呢
有點猶豫...
還有點難為情
-這不是幹勁滿滿嗎
-幹勁滿...不不不
-好厲害　都站到椅子上了
不是　這樣你看
-我覺得這樣臉會離的比較近
-啊謝謝你
-站在地板上的話就要低頭看了
-原來如此　的確是
盡量離近一點比較好吧
那我要先做什麼呢
那總之先...
-坐...坐下來吧　　-坐著嗎
那就請先把皮帶拿掉吧
這樣的其實有點不習慣呢
-會嗎　　-因為又不能靠太近
-是不是有點大啊
-不會啊　完全不會
好厲害...感覺很凸
-畢竟是男生　多多少少...
-會這麼凸嗎
-還蠻大的嘛
不大不大　普通尺寸而已
-那麼...上面也脫掉吧
-上面也要脫嗎
-對自己的身材沒什麼自信
-沒關係　難看一點才好
-為什麼　　-因為...
看著身材差肚子凸的人自慰
-比較和我胃口　　-原來是這樣
-會不會太難看
-完全不會　感覺很好
-這裡也有點起毛球了
-起毛球也沒關係喔
毛球...
-這樣...可以嗎
-很棒　尤其是這種三角褲
-稍微有點矬的感覺　很棒
-這樣看的到身體嗎
好了嗎　那我稍微聞一下喔
是汗臭味呢
真的很抱歉
-平常是會洗完澡再過來的
-我想也是
只跟我說是採訪所以...
嗯　是汗臭味
感覺不錯
-那...想看嗎　　-想看
想看什麼
想看還沒勃起的肉棒
可以嗎
可以嗎　我想脫掉這個
脫掉囉
-這不是很大嗎　　-不　完全不大喔
-感覺超讚的　好厲害
-但是這還沒...還沒勃起喔
不好意思
-感覺很不錯　　-果然還是有點...
-真的很棒呢　　-什麼很棒
這種...頹廢感
頹廢...
-就算是頹廢感...　　-不...不好意思
-包皮有一半還包著
-沒關係喔　包著也很好
-毛也有點白
-毛白一點也無所謂
-就是想看這種嗎　　-就是想看這種
會變得想做這種事
做什麼　戳一下碰一下這樣嗎
-很髒嗎　　-完全不會喔
不如說髒一點比較可愛
-髒一點你覺得可愛嗎
-可愛可愛
把包皮掀開的話
說不定會看到白色的東西
白色的東西
果然殘留了一點在上面
-有沒有味道　　-有味道嗎
總覺得有精液的味道
就是沒清乾淨的精液嘛
-對啊　這裡積了一些
-好厲害　這裡一直都沒在洗嗎
是沒有一直啦
-昨天有好好洗澡
昨天洗完馬上就積啦
-大概一天就會積呢
-真的嗎
-但是這種髒髒的地方也很棒
-要舔舔看嗎
-伸出來舔一下就好
-舔一下就好嗎
你還真的舔了
正常來說不會舔那個的吧
-好難吃　　-那是當然的啊
但是以我的立場來說
可能沒那麼討厭呢
-吐掉感覺有點浪費呢
-真的嗎
但是喜歡被吐口水的人
可能會覺得不錯吧
也是有那種人呢
被小桃這般可愛的女孩吐口水
大家會開心地用嘴巴去接吧
會這樣嗎
-你是那種類型的嗎　　-類型嗎...類型...
-你明白這種突如其來的興奮嗎
-不妙...原本沒打算這麼刺激的
-這樣才好啊　　-這樣好嗎
你看　自動站起來了
-好厲害　變成拉桿了　　-拉桿?
-這樣可以嗎　　-還想要更多呢
-好喝嗎　　-好喝
這種做法也可以嗎
-小桃的唾液...　　-我的臉都濕了...
好多小桃的精華
-你看　比剛剛還要...　　-真的耶　好厲害
-前端好像有什麼東西漏出來了
-什麼東西漏出來了
-這是什麼呢　　-這...這是什麼
這個...也太猛了吧
-這個讓大叔稍微有點興奮
-真的嗎
是什麼味道
我也嚐嚐看
-自己吐在自己裙子上啊　　-真討厭
-討厭嗎...　　-很鹹
-很鹹嗎　　-很鹹超鹹非常鹹
-好像變得很不妙　　-什麼很不妙
-這是前列腺液吧　　-是的
擅自變得黏答答...看這個
不覺得很厲害嗎
漏太多出來了吧
-抱歉...真不好意思　　-好厲害
大叔我被噴口水就會變成這樣
味道怎樣
-難道很美味嗎
-自己的汁不怎麼美味
不好吃嗎
-小桃的唾液應該很美味
-我才不會給你我的唾液
才不給你
跑進眼睛了
-沒關係喔　　-就當眼藥水吧
會討厭這種的嗎
-好像也不是很滿意　　-不滿意啊
那個...我有點興奮起來了
可以再給我更多小桃的唾液嗎
我想直接吞
想要嗎
這個表情很噁心　真不錯呢
-不喜歡噁心的嗎
-不　反倒引起我的興趣了
就給你吧
肉棒是不是越來越有精神啦
請喝掉
好喝嗎
-可以請你吸吮我的舌頭嗎　　-好
-我也忘記刷牙了　　-沒關係喔
真的嗎
真是淫穢呢
-不臭嗎　　-很臭
可以拜託妳一件事嗎
什麼事
那個...不要只是局部　再更...
牙齦之類的部分
可以全部舔一遍嗎
想要我做嗎
那就...
變成怪表情了呢
到處都濕濕的呢
-如果能再濕一點我會更開心
-會更開心嗎
肉棒好像站得更高了　好厲害
真是變態得恰到好處呢
-這樣舒服嗎　　-舒服
臉...我的臉...舔我的臉
-連那種地方舔好嗎
-頭也要舔嗎
連那種地方都...
沒事吧　我有點臭頭
有油的味道
舔過油味臭頭的地方
混在唾液裡面喔
-真美味　　-很美味嗎
-好像比剛才變得更大了
-變大了也變得黏黏的
真糟糕
-這裡也有點渴了　　-渴了嗎
那就...再弄得更濕黏吧
把我的唾液跟
杉浦先生的前列腺液混在一起
好爽
-很爽嗎　　-是的
-露出下流的表情了呢　　-真是抱歉...
-很舒服嗎　　-很舒服
一副腦子壞掉的表情　真不錯
再給我更多...
再把嘴巴張開一點
這真是太讚了
我的天啊
-我想再放慢節奏　　-好的
-可以嗎　　-可以啊
真可愛
-好爽　　-爽嗎
我還想更爽
-妳在做什麼　　-想稍微含一下
可以嗎
好鹹
不好意思...
好粗
-被清乾淨了呢　　-真的欸
-真棒　發出了丟臉的聲音
-對...對不起
-不行了　爽到聲音忍不住
-真的嗎
再多舔一點　讓我更興奮一點
-大叔發出丟臉的聲音還被玩弄
真的是超級有趣
非常抱歉...喜歡這種的嗎
是你喜歡吧　都這麼興奮了
是的...
看起來很噁心　我覺得很棒
拜託再給我更多
雖然很噁心
-但這種的讓我很興奮　超棒的
-這樣很棒嗎
我覺得很棒喔
對了
-那個啊　　-是
請自己尻槍　我想看
我會在旁邊幫你
請自己讓自己舒服吧
好厲害　這樣子會更興奮啊
再來...再來...
好厲害　爽嗎
-你看　已經變得這麼...
-真的耶
一般是不會變這麼大的
那這邊也讓我來吧
好厲害
吞我的唾液
這裡也吐點口水
再來...再來...
不行...不行不行
要射...射...射...射..
已經要射了嗎　會不會太快了點
我也想看看小桃的身體...
-想看我的身體嗎　　-想看
怎麼辦呢
-剛才看到內衣帶子脫落之後...
-看了會變得更硬嗎
那就讓你看吧
只能一點點喔
請看
但是...看不到乳頭
-連裡面也想看嗎　　-想看
真貪心呢
-我想看　　-乳頭啊
好吧　　請看
漂亮的胸部
-想看仔細點嗎　　-想
這樣如何
可以舔嗎
-你想舔啊　　-不行嗎
怎麼辦呢
好吃嗎
好吃
口水都滴下來了
討厭　都溼答答了
好噁心　這個有點太噁心了
-很噁心嗎　　-好噁
-討厭　　-不能弄溼嗎　對不起...
可以拜託用下面幫我嗎
-用下面嗎　　-是的
好吧
真可愛
你不穿內褲嗎
-要和我一樣不穿嗎　　-不是
要請你戴上這個
這樣就算沒有頭髮也沒關係喔
-感覺不錯　　-要我在下面的意思嗎
-可以請妳兩腳張開站在上面嗎
-可以啊
-這樣就好嗎　　-是的
這是什麼丟臉的聲音
-張得開嗎　　-可以
-好厲害　　-真厲害呢
好棒的景色
-要用這個尻槍啊　　-是的
真下流呢
-總覺得好像在發光呢　　-在發光嗎
好像很美味
想要嗎
想要
-可以再靠近一點嗎　　-像這樣嗎
-好像很美味　　-很美味嗎
-那再靠近一點好了　　-可以嗎
怎麼樣
感覺超噁的
已經開始舔了
肉棒舒服嗎
可以也請妳搓搓我的肉棒嗎
變得很硬了
好厲害
真好玩
每尻一下睪丸就會搖一下呢
好舒服
好可愛的屁屁
請用屁股壓我
-用屁股壓嗎　　-對　請壓我的臉
喜歡被悶著嗎
屁股...
雖然可能會有點累
可以請妳...那個...
-那個...可以用腳尖站著嗎
-用腳尖站嗎
-這樣嗎　　-不是不是
-這樣子嗎　　-對對　就保持這樣
再壓下來一點
真是個變態呢
真糟糕
-好厲害　　-真舒服
好爽
超棒
濕答答了
我的肉棒怎麼樣
-我覺得不錯　　-不錯嗎
-在我看來只有肉棒算出色呢
-非常抱歉
還...還可以再...再更...　　怎麼了
-像匍匐前進那樣趴著
-匍匐前進嗎
-匍匐前進的姿勢的話　　-這樣嗎
沒錯
-請把屁股挺起來　　-挺起來是指...
-是像這樣嗎　　-對
-我一直想試試看這個　　-試什麼
哪裡覺得舒服呢
我的屁穴
-緊縮著呢　　-那裡不行
好爽...
-發出了很棒的聲音呢
-請再多舔舔我吧
如果發出下流的聲音的話
會讓我更興奮
-下流的聲音嗎　　-嗯　像這樣的
-都沾滿唾液了　　-非常抱歉
好爽好舒服
-可以再拜託妳一件事嗎　　-什麼
-用這樣子的　　-這樣子的是指什麼
能用嘴含嗎
-用嘴巴嗎　　-是的
這個超爽的
好厲害
-濕漉漉的　　-不好意思...
真髒
-好髒喔　　-非常抱歉
又臭又髒真的很抱歉
好厲害　像牛一樣
不行不行　好像要射了
-想看波樹先生射精的樣子　　-什麼
-我想看我想看　　-好羞恥...
-那我要怎麼做
-轉到正面讓我好好看看
-像這樣嗎　　-嗯
像剛剛那樣弄的話
很快就會射了吧
真是變態
好厲害
再...再弄濕一點
-想要嗎　　-想要
就這樣幫我尻然後親一個
怎麼辦呢
好噁心
討厭
好厲害
居然擺出這麼不知羞恥的表情
肉棒舒服嗎
因為我的唾液臉都濕了呢　真髒
-做這種下流的事就會興奮呢
-是的　非常興奮
好厲害
-塗上很多唾液就會很爽呢　　-是的
表情變得很糟糕喔
嘴巴張得好開　超噁心
超噁心的
可以再塗一次口水嗎
-真是不錯的要求　　-非常抱歉
-這樣如何　　-我可能快撐不住了
-已經不行了嗎　　-快要射了
-這樣就快射了嗎　　-是的
可以射嗎
-想射嗎　　-想　請讓我射
請讓我射吧
可以射嗎　已經不行到極限了
-可以靠近一點看我射精嗎
-好啊我想看
射出來吧
要射了
真的射了
好厲害
純白的
-你看　這樣擠的話就會一直出來
-非常抱歉　太舒服了我射了很多
說話方式...有點噁心
真是的
-這個好厲害　你不覺得嗎
-非常抱歉
好難吃
超難吃的
-非常抱歉　　-很濃超濃太濃了
-這種的怎麼樣　　-我覺得非常棒
讓我很興奮
好濃
妳好
真可愛
討厭
可以靠近妳一點嗎
臉上好像有什麼...
什麼怎麼回事　嚇我一跳
你是M吧
-什麼　　-你是M吧
-我完全不是M啊　　-你明明勃起了
這樣的刺激會讓你興奮嗎
你在笑什麼
為什麼會知道
當然知道啊
你打我時的笑容很好看
真的嗎
是真的嗎
看著把我當成玩具玩弄的女生
好像會讓我非常興奮
-是這樣啊　　-是的
原來如此　而我喜歡痛苦的表情
男性痛苦掙扎的樣子嗎
真是怪人呢
-你也是怪人喔　　-不好意思...
不好意思...
那你想做什麼呢
-做什麼呢　　-做什麼呢
到底是什麼
那妳有什麼想試試看的事嗎
想做的事嗎
等等　難道很舒服嗎
有點嚇到
失禮了　不好意思
-那種被支配的感覺　　-說的也是
-希望能支配我　　-想要我支配你嗎
那就讓我來支配你吧
-今天我是小桃的玩具...
-也是性奴隸呢
-沒錯　正是如此 　　-就是性奴隸呢
-也是家畜呢　　-是的
-那我要扮成什麼呢
-那就把你當作雜種犬好了
雜種犬
不是血統純正的狗　而是雜種犬
那也就是說
-等一下...　　-請成為雜種狗犬吧
我知道了
-你看起來很開心呢　　-是的
發出了奇怪的聲音呢
是的...
好了
這樣就成為狗了呢
汪
有狗叫得這麼奇怪的嗎
-不對不是這樣　　-是
-再更兇一點地汪　　-汪
那我們去散步吧
畢竟是雜種犬嘛
那是什麼...你那是什麼表情
走得也太慢了　是狗就走快一點
坐下
握手
-要汪才對吧　　-汪
我說什麼都會聽對吧
你在亂舔什麼
我沒說可以舔吧
明明是狗這裡卻...
是有點興奮了的意思嗎
-給我弄乾淨　　-是
這隻腳也要
等等　我沒說可以這麼做
要懲罰的時候會直接用這個
請你乖乖聽話喔
汪
這邊這邊這邊
轉三圈之後汪一聲
轉...三圈嗎
一...二...
太慢了
完全不行啊
好好地做一遍
別纏住繩子
再來
做得很好
舌頭伸出來
再伸出來一點
不要咬我手指
說對不起
對不起...
很痛啊　手指給我好好舔舔
有點想尿尿
我要尿尿　你來當馬桶
躺著躺著　快躺下
快漏出來了
接好不要灑出來喔
全部喝掉喔
噁心的表情
灑出來了啦　給我好好接住
你要幫我清乾淨嗎
快清
噁心　好噁心
誰叫你脫的
是都不用先問我喔
我可以脫掉嗎
當然不行　我來幫你脫
這是怎樣　變得這麼硬
真不要臉
喝了我的尿就有感覺啦
是的...汪
-再汪一次　　-汪
這到底是怎樣
這個你想要我怎麼做
幫我尻
才不要　你自己尻給我看
這樣嗎
這樣舒服嗎
舒服嗎
真是變態
大變態
再把腳打開一點
像狗一樣做　像狗一樣
再多汪幾聲
-獎勵　好喝嗎　　-好喝
這是什麼　好噁心
前列腺液都流出來了
你自己看
好髒
超髒的
你在髒什麼
自作主張地
超髒
你自己看
看你噁心的樣子
你在幹嘛　你在做什麼
自己的汁液　自己清乾淨
誰叫你移開的
前端流出來的汁液　好好清乾淨
想看嗎
誰叫你摸的
真拿你沒辦法
一邊讓你看　一邊自己尻吧
如何
-好像要被吸進去了　　-真的嗎
要是吸進來的話...
-表情好噁心　好噁心　　-非常抱歉
快點尻
要進去了　要進去了
才不讓你進來
好厲害　你在做什麼
興奮了嗎
是的...
不要閉著眼睛尻啊
可以插進去嗎
不行　誰跟你說可以的
-舒服嗎　這樣舒服嗎　　-嗯
-不是嗯是汪吧　　-汪
舒服嗎
你是不是搞錯了什麼
-舒服嗎　　-汪
慢慢來喔
你在看什麼　很在意我的腳嗎
被這樣對待就會變得興奮嗎
真是噁心
真的很噁呢
奇怪的表情
你看
一邊被尻著肉棒　一邊被踩著臉
還發出下流的聲音　真不配當人
畜生
舌頭伸出來
舒服嗎
汪
真的露出了痛苦的表情
還是因為不痛苦
所以才露出那種表情的
怎樣　不要露出那種表情
看來好像　還綽綽有餘啊
舒服嗎
汪
就是這樣
那舔一下我的屁穴
肉棒也超有精神的
令人開心的事情已經結束了
你是在興奮什麼
給我好好舔
-舔得真爛　我說過是舔屁穴吧　　-是
再來
-舔乾淨一點啊　　-是
-剛剛的尿好像還沾著　舔乾淨　　-好
怎樣
接下來自己尻
好噁心　超噁的
自己尻是不是比較快啊
怎樣　你有什麼不滿嗎
覺得不滿對吧　噁心
你在自己興奮什麼　畜生
什麼　怎樣
-要自己求我才對吧　　-請幫我尻
又漏出來了
表情超噁的
真的超噁的
這樣不痛苦嗎
你是在看什麼
為什麼悶不吭聲的
因為很爽嗎
超爽的
給我把腳張開
-肉棒被這樣磨蹭很爽嗎
-嗯　超爽的
-那是什麼表情　　-非常抱歉
嘴巴都開成那樣了　噁心
現在是什麼感覺
說話
-道歉的時候聲音給我大聲一點
-對...對不起
我也開始興奮了
但是表情太噁了所以不原諒你
-再多罵幾句　　-真的很噁　非常噁
為什麼是這種表情　就這麼爽嗎
-就那麼爽嗎　　-再多罵我一些
-是「請再多罵我一些」吧
-請再多罵我一些
你這畜生...
-好噁心　　-非常抱歉
誰叫你射的
非常抱歉...
我有說你可以射嗎
來
-非常抱歉...我忍不住...
-自己把它清乾淨
這樣
很適合你喔
真可愛　太好了呢
能被自己的精液抹臉
別躺在這裡　走開
滿足了的話就閃邊去吧
快閃邊涼快去
心情好像不太好
總覺得還沒滿足
也是呢
如果能讓我的肉棒站起來的話
就全聽妳的
如果能這樣對我
我應該會很開心...之類的
那來做愛吧
做愛
-做愛做愛　　-喜歡做愛嗎
想滿足自己
請射出來吧
-好厲害　白白淨淨的　　-很乾淨吧
是個帥哥呢
真美味
不錯　感覺真棒
舌頭很厲害呢　再親幾下
-可以舔妳的身體嗎　　-舔吧
-可以舔耳朵嗎　　-可以
好舒服　變得有點熱了
-聲音很大呢　　-才沒有
乳頭好舒服
喜歡被玩乳頭啊
乳頭都站起來了
想被怎麼對待呢
想被手指用力搓
手指用力嗎
這樣能露出整個胸部
像這樣
衣服都皺了
力道還可以嗎
-再用力　　-還要啊
-會變痛喔　　-那樣很舒服啊
-被這樣對待很舒服吧　　-很舒服
-可以舔嗎　　-可以啊
好舒服
過來一點躺著吧
刺激一下就站起來了
濕濕的
下面也舔了喔
濕得一蹋糊塗
好舒服
真好吃
要...要...要...不妙不妙
要...要去了...要去了...
不行
好舒服
-非常美味喔　　-超棒的
那這次換我幫你可以嗎
好厲害
好大
脫掉吧
真是下流的肉棒
真厲害
皮膚真白皙
我可以舔嗎
真好吃
好爽
-技巧真好　　-變得非常硬了呢
好大喔
-是不是很好吃啊　　-好吃
好爽
毛刮得真乾淨
-舒服嗎　　-超爽的
-蛋蛋也很美味喔　　-真的耶
好像快要爆炸了一樣
興奮起來了嗎
我好像...快忍不下去了
想放進來了
-要放進去了嗎　　-想放進來
那讓我看看要插的小穴
可以嗎
-當然可以　　-太好了
真是色情呢
想插進來
再掰開一點讓我看
濕濕滑滑的
好舒服
肉棒在穴口摩擦
好舒服　我喜歡
進去囉
-被穴口擋住了
-真的耶　太大了被穴口擋住了
-進得去嗎　　-進得去吧
那就
進來了...好粗
-沒事吧　　-沒事
好舒服
好爽
我也很舒服
好舒服
腳抬高
好爽
-插得很深吧　　-真的好爽
要...要...要去了要去了
好爽
想換背後式　從背後插進來吧
好厲害
好厲害的屁股
好粗
小穴好緊
好舒服
裡面吸得好緊
緊緊地包覆著　好舒服
好舒服
好爽
要去了
-好厲害　好爽　　-要去了
這姿勢好下流
這樣嗎
進來了
好爽
全部進去了
-好厲害　　-能清楚看到進去的地方
要去了要去了
好爽
好猛
這次換我看得很清楚了
要去了要去了要去了要去了
不行要去了
超爽的
抖得好厲害
好爽...
把拉鍊拉開
-拉開嗎　　-對
好爽...
小穴都被塞滿了　塞到最深處
-小穴不停地纏著我　　-大肉棒好棒
好舒服喔
超級舒服的
好爽
好爽喔
要去了　裡面摩擦著太爽了
好像快射了
好爽...
我也好爽　糟糕
-肉棒一跳一跳的很爽吧
-一跳一跳的肉棒在我裡面
好爽...
好爽
-可以用力抽插裡面嗎　　-可以啊
被抽插著...
被抽插著好舒服...
好爽
好爽喔
又要去了
不行　要去了要去了
-好爽　　-我也很爽
好舒服　肉棒好大好爽
不妙了
-感覺快射了　　-要射進來嗎
-要射在哪　　-射在裡面
-在裡面射出來　　-裡面嗎
-要射了喔　　-射出來　全部射出來
好爽
糟糕要射了　要射了喔
射了
在裡面...在裡面射了好多
好厲害　流了好多出來