(做愛拍攝結束後)
辛苦了
這樣子拍很開心啊
出現的是最純粹的反應，
不知道大家會怎麼想
實在很害怕
麻倉被開發出體位了
(高潮體位開發)
早安
-那麼要先來訪問了
-訪問嗎？
-名字是？　　-麻倉憂
年紀是？
忘了嗎？那三圍？
不知道
-竟然這些都忘了　　-是啊
-那知道今天拍什麼嗎？
-就是要拍許體位
大致如此啦，體位有很多個，
你喜歡的是？
會想要看得到臉的
用上許多體位，
最後才到正常位嗎？
不會像那樣，可以從開始就是
原來如此
再來是我調查了一下
-性愛超過一千個哦
-一千個嗎？
-超過一千
-實在是不知道呢
要是試了千個體位，
最後再來正常位？
雖然你愛的是正常位
都還沒試那麼多，
就說愛正常位
不覺得有些不對吧？
不好意思
不用道歉的
好好想一想，
接下來有一千個體位哦
一千個體位？
-有辦法嗎...　　-沒辦法？
-我想不行吧　　-一整天哦
絕對不行啦
-就是這麼囉
-太快決定了啦
今天要找的，
是容易高潮的體位
-每個體位頂到的不同
-是啊
深淺度和上下左右位置
要來試試你的全部
不管是深淺左右
都要你來試試
從那之中找到不錯的
然後比比正常位的不同
像是位置還是角度啦
平時也不會只是正常位，
換了背後位就會感覺不同吧？
所以這就要來好好找尋
然後找到爽的體位，
好來更能高潮的性愛
-怎麼？明白嗎？　　-明白啊
-怎麼了？
-就覺得會很開心吧
是嗎？那要來試了嗎？
會試的
-不會有一千個啦　　-那就好
不過有十五個床上的體位
還有站立式的十五個
一共卅個
從床上的找出前三名
也從站立式的找出前三名
為止為有各種性愛展開
那麼最後在拍攝前，
和鏡頭前的大家說句話
請大家好好期待，
我在卅個體位中的爽樣吧
我會加油的
-今天一天請多指教
-請多指教
(男女都貼在牆上的體位)
(由女性來動作)
(是喜歡調整角度深度的)
(偏好玩弄的女性上位體位)
這個覺得如何？
這個嘛...
也是會爽，但腳不太舒服
-不是超爽啊？　　-不是？
-腳不舒服嗎？　　-不舒服啊
-有辦法高潮嗎？　　-沒辦法
-不行？腳在抖動了？
-好累啊
-爽度呢？　　-３吧
-十的３嗎？　　-是的
站不住了啊？
-不行了？　　-這裡太累了
會叫絕不是因為爽
那就下一個，沒辦法高潮嘛？
-不會的
-知道了，那就下一個
下一個吧
(斷崖絕壁)
(從床上伸出身體的體位)
(容易從床上激烈動作改變)
(也好調整腰的位置)
(是入門者比較容易的體位)
這個如何？
爽是爽，可是...
-會不服務？
-是啦，可是也會爽
-哪裡不舒服？　　-是腳
-男性呢？　　-不壞啊
只有憂在不舒服嘛？
把腳伸一下，會不會好一點？
這個體勢就...
危險？
-還是會爽吧？　　-是會爽啦
-坐下來如何？　　-原來如此
-這什麼？　　-這麼動嗎？
-這樣會爽　　-這樣？
-輕鬆多了？　　-倒也還好
不會啊？
輕鬆一點地從背後插，
但快掉下去就不行嘛？
實在是不行
-高潮呢？　　-實在是不行
這也是不行嘛，那下一個
(智惠之環)
(彼此完全相反的體位)
(只要插入位置有對好)
(就能用力插的力量體位)
(由於男性的體力是必須的)
(故推薦給有自信的男性)
這體位也很讚
-如何？　　-好爽
-很讚吧？　　-看來輕鬆多了
-是怎麼爽？　　-有頂到點啦
不過是爽在摩擦
-是摩到陰核？
-比較溫柔式的
溫柔啊？
反過來頂到的就不同呢
-男性抖好大啊　　-腳很累了
-很酸嗎？　　-腳挪一下
什麼啊？
-樣子很淫蕩呢　　-但很爽哦
爽啊？
肌力要不行了
-那高潮？　　-這個可以啦
但男性好像要不行了
-是那個嘛...
-怎麼了？火車便當？
推車啊
能高潮但男性撐不住嘛？
腳會很酸吧？那就下一個吧
太好了呢
掉下去了
這個很累吧？
好酸啊
(起跑背後位)
(像是田徑起跑的背後位)
(由於一條腿往後伸)
(而能夠提升深度的體位)
如何？
頂到的位置不太同
和背後位？
多少有些不同，
可能左右邊又會不同
所以摩擦得不同
-有深入嗎？　　-有
-所以很能進去嘛
-有一些啦
男性呢？
很爽啊
有一直頂到Ｇ點吧？
一直頂到？
那一般的背後位？
-這樣子爽嗎？　　-會啊
很爽啊？
但不是第一吧？
下一個吧
(扭身躺背位)
(女性從躺背位扭轉的體位)
(有著插入的深度)
(也有能接吻的距離感)
(喜歡緊貼者受不了的體位)
(也容易從躺背位延伸)
-如何？　　-會爽啊
和一般體位有什麼不同？
不知道，但位置不同，
而且有點下插，很爽
只因為側著嗎？
裡頭還有什麼特別？
-男性如何？
-像是這麼下去吧
-我會很爽呢
-那太好了，都不錯
來短插一點
-那高潮呢？　　-會啊
這感覺不同吧？
來下一個吧
(逮捕精子強盜現行犯體位)
(無道具拘束感的體位)
(要是扭過頭就會受傷)
(所以請大致做到就好)
-如何？　　-身體不舒服
-不舒服？　　-會難受呢
-完全不行啊？
-身體現在很難受啊
-像被抓住一樣　　-抓住嗎？
就是啊
要身體軟一點，或是Ｍ才行吧
-所以很痛？　　-還是會爽啦
原來如此
-只是因為身體太硬？
-我實在是不行
-那角度和背後位相似？
-腰動時會差不多
只是狀態不好？
爽還是會爽就是了
原來如此
-男性呢？
-有種Ｓ感的興奮呢
有種拘束玩法的感覺呢
沒辦法專心高潮吧？
是啊，我想不行
好爽
-怎麼？要放開嗎？
-放開好吧
-手放開一下吧
-那要換嗎？
-肩貼著嗎？
-這個就不會了
-那雙手一起呢？　　-雙手？
這反而...
-會很難受嗎？
-這樣反而不會
-那麼會爽？　　-是會啦
好爽呢
那不錯呢
(女神椅子)
(這是男性身體反折)
(而女性坐在上頭的體位)
(由女性來主導動作)
(能夠自由調整深度)
(完全是為了女性的體位)
要這麼？
這麼？
這樣子啊
-這體勢真讚　　-有好好摩到
-如何？　　-這個嘛...
插是有插入，但沒辦法爽
原來如此
-沒辦法好好抽插
-是啊，這個...
-不會爽？
-有些微妙的體位
原來如此，男性會不好嗎？
-腰有一點，用到蛋了
-什麼意思？
-感覺有些擔心
-沒有特別注意到呢
-就是這個　　-蛋會用到啊？
-什麼意思啊？
-就擔心去夾到
怕爆蛋嗎？原來如此
實在是沒辦法防備，
這是夾蛋體位吧
-所以都不爽嘛？
-就是那樣的
是啊
那下一個吧，可以嗎？
-停一會吧　　-我沒問題
下一個吧
出來了
好難受
(胎兒睡眠)
(就像女性腹中的胎兒般)
(是個很放鬆的體位)
(由於腳部呈現彎曲)
(而易改變角度及刺激G點)
爽嗎？
如何？
怎麼說？沒什麼呢
爽是有爽，但是不太行呢
-為什麼？　　-這個嘛...
不知道為什麼呢
-就是不會高潮呢
-沒頂到爽點？
不知道呢
這個體位在這個系列，
其實很有人氣哦
-為什麼？
-因為能深插到裡頭
-不知道，就沒辦法
-那挪一下？
有些不同了
-這樣子會爽
-之前都沒有？
沒有呢
不太行啊？
-還是不行？
-不知道，這體位太神奇了
神奇？那試一下正常位
-這個好爽　　-爽啊？
和剛剛的比呢？
-不行？　　-為什麼？
-真意外
-我也嚇到，為什麼？
-怎麼回事？
-感覺只是插進來
是新發現，想和其他男優說呢
和憂做的時候，
別選這個體位哦
-不行呢？
-嚇到了，但也不是不好
真奇妙呢
下一個吧，太沒反應了
(吊橋正常位)
(腰部上抬的正常位進化版)
(由於腰部上浮)
(而能夠直入提升深度)
(要是男女合作使力)
(就不會是個辛苦的體位)
-好爽　　-是嗎？
好爽啊，好像3P時有過的
-原來如此　　-有被用力頂到
抬腰就不同？
不同呢
確實是不同吧？
-直直插入的感覺
-好像就是那樣
平時的就像這樣
直直插入很爽哦
就想揉屁股嘛，怎麼回事啊？
想來就是這麼吧
-會高潮吧？　　-好爽
-好像好爽　　-好爽呢
-會高潮吧？　　-應該會
但手都要撐著呢
-不行嗎？
-還好，會累但是很爽
-所以從正常位變那樣？
-完全沒問題
-就是不錯的體位？
-我喜歡哦
知道了，那下一個
要沒了啊
(女性腳部上抬插入的體位)
(抬腰正常位的延伸)
(由於能磨腰與抽插)
(所以是相當好的體位)
(要是深度角度有對上)
(就會是最強的體位)
-如何？　　-好爽
-有什麼不同？　　-這個嘛...
很像正常位
插入感就是那樣
-那像騎乘位也是？
-就是在男人上面動的
那些都很爽哦
-手在發抖？
-也是有，但還可以
-那男性抽插呢？
-也很方便
-能激烈一點嗎？　　-激烈？
這麼吧
-那麼高潮？
-很一般啊，可以的
所以有用到點嘛
先等一下，也有這麼的啊？
-好爽　　-這樣子啊
想不到這樣子可以啊
原來如此
好像很難，要高潮也不容易呢
-能就能啦　　-是哦？
-可是呢？　　-我想要花時間
要有高潮的刺激，
要到就得花時間
-要高潮很難呢　　-就是那麼
知道了，下一個
(大蛇之口)
(就像是大蛇張口的體位)
(雖然不夠深入)
(但角度能刺激到腰側)
(對喜歡腰側的女性來說)
(是很適合的體位)
誰來動呢？
這樣子？好痛
這樣啊
如何？
我覺得爽啊
我又夾到蛋了
-深度很淺吧？　　-是有一點
也許我喜歡淺一點的？
-會爽嗎？
-這麼的是會爽啦
-沒有不好？
-沒有，好爽啊
-那麼高潮？
-不會呢，但好爽
-慢的也爽吧？
-慢的很爽哦
-男性如何？
-男性應該不行吧
好像很難，
從女性動作就知道了
要用我的腳來動？
是會爽的體位啦
-真意外　　-什麼意思？
外表看起來不好，
感覺應該都很難受
-卻想不到你...
-喜歡啊，也有頂到爽處
-在平時來也行？
-是不錯啦
要從什麼體位接呢？
-背後位呢？　　-很難吧
起來能變背後位嗎？
-起來能變背騎呢
-背騎啊？
這就是一般的爽了
-那高潮呢？　　-要花時間
就這麼回來了
那麼下一個
(彈跳床)
(男性上浮狀態插入的體位)
(自背面騎乘位提升轉換)
(就會使興奮度到最高潮)
(只要確實把體重放上去)
(就會是容易成功的體位)
怎麼了？
那麼爽嗎？
很難受吧？
不行了嗎？
不是爽到不行？
是大腿受不了
-發抖了啊？　　-是啊
-嚇到，原來是這麼啊
-已經使不上力了
-會沒力的啊
-這個有人氣嗎？
-這個嘛...　　-還可以嗎？
沒什麼人氣，
也是最快就停的體位
-嚇到了　　-這也讓我嚇到
-高潮呢？
-高潮前腿就要斷了吧
不舒服到要哭了嗎？
太難受了
男人也是很難受
-那來持續五分鐘一下
-絕對沒辦法
-還是起得來的吧？
-真的就沒辦法
也許能高潮啊
-要再來一次嗎？
-不用也行的哦
不過能再試能不能高潮，
也許意外能行哦
不要了嗎？
不好意思了
(睡蓮之花)
(就像是浮在池中的蓮花)
(能悠閒在男性上的體位)
(就像座禪那般插入深處)
(雖然不能激烈動作)
(但是喜歡慢做愛的好體位)
-什麼感覺？　　-我超爽的
-都有頂到　　-真的那麼爽？
真的好爽啊
和騎乘位不同？
腰動作是一樣，但是直直插入
和剛剛一樣，是直插騎乘位嘛
有浮著的感覺
-原來浮起來的感覺好啊？
-是啊，這麼動的話
-男性不太好動吧？
-但好爽呢
想動卻動不了？
全都壓在我的大腿上
-會痛啊？
-快不行了，但老二好爽
感覺很奇怪吧
要是腳換一下，
好像就變騎乘位
那不然都立在前面，
就又不一樣了吧？
-好爽　　-是呢，不同的爽
和剛剛的不同吧？
頂到的是後面一點
剛剛的也爽嗎？
真意外呢
那麼下一個
(聖女沐浴)
(從背後位托起女性身體)
(劇烈地改變角度與深度)
(而緊貼度則相當近)
(要是技巧不錯的男性)
(就能夠好好地動著腰)
-這麼呢？　　-還好呢
會有些想去廁所的感覺
廁所？
我想是有頂到Ｇ點吧
-所以想小便？
-是啊，那個點刺激到了
-那高潮呢？
-這個嘛...比較想小便呢
就只有比較想去廁所啊？
男性呢？
就像背後位
-很容易掉出來呢
-因為身體往後？
-不過從背後位方便轉換吧？
-是呢
憂好像就很想去廁所
-要去嗎？　　-要去
那下一個吧，等等去一下
(交錯抽插)
(像剪刀般交疊的體位)
(對刺激入口附近的外派女)
(是一個人氣體位)
(深度很淺但能小幅刺激)
這個好爽
什麼感覺？
就像正常位，但角度不太同
-不過會爽啦　　-會爽啊？
這個夾好緊
-因為腳夾起來？　　-是呢
好爽
-角度和正常位差一點吧？
-比較淺一點
受不了
好濕，感覺受不了
-這個感覺很好？
-不錯，摩起來很爽
-姿勢如何？　　-沒問題
躺下的話如何？
-這樣好爽呢
-因為能放鬆？
是呢
這個角度不錯吧？
好爽
-好讚，轉過去如何？
-這樣的？
這樣子受不了，快上癮了
憂的表情很妙，
現在是怎麼回事？
有進來，但是好像沒頂到
好爽
-裡頭感覺很好
-能激烈一點嗎？
我想可以吧
沒辦法太激烈
受不了
射了啊？
不好意思
-嚇了一跳　　-太爽了
-男性會覺得很緊？
-是啊，實在好緊
十五個都試過了，
有不記得的嗎？
我想不太記得了
我們要選出前三名啊，
之後會用前三名的體位
要選出最有感覺的，
好好回憶一下吧
-一會再拜託你囉
-好的，也麻煩你了
-選出來了嗎？
-已經選好三個了
-確定好了？　　-確定了
可以說是什麼嗎？
-我從第三開始吧
-第三嗎？
嗯，第三開始，第三就是...
那個Ｖ字形的
好像溜滑梯的？Ｖ字形的嘛
好像仰臥起坐那樣的
腳抬起來就像Ｖ一樣
-那個怎麼說呢？
-就好爽啊
原來如此，也是呢，就是要爽
-那麼第二呢？
-二就像是側背位的
就像是躺背位的過渡
你是躺背位，
但是身體有些扭過來的？
那是男優也ＯＫ的姿勢
很爽的呢
-第一個都爽的嘛
-是啊，雙贏的
-那第一呢？　　-第一嘛...
-像這樣子的
-整個撐起來的
-像什麼遊戲一樣的
-其實體位都很像的
-正常位轉換的？
-是啊，還有跪著的那種
-像是3P的？
-是啊，自主3P的
雖然有點花體力，
但抽插快就也會快高潮？
-是啊　　-這樣子嗎？
就這三個，沒問題？
其實個人來說，
像坐椅子的也讚
不過對男優傷害太大了
是啊
-不過有爽吧？
-動起來會爽也開心
是呢，但不能一起有感，
就不容易高潮呢
那到時就用這三個做愛
比起突然就插入的
好好提升感度，做愛才會更爽
當然主要是喜歡的三個，
但其它體位也會加進去
漸漸地提升你的感度，
到最後再讓你高潮
總之就是好好地花上時間
最後再展現爽感做愛
可以吧？
已經選了三個了呢
可以揉奶嗎？
屁股翹起來，完美
看到了呢
手指插入了
要來盡情舔了哦
-爽嗎？　　-好爽
看我這裡
真讚
同時來吧
過來吧
-要岔出來了
-怎麼辦？很難受呢？
好爽
好讚
來互舔吧
爽嗎？
好爽
想插入嗎？
那麼...
讓我看小穴吧
好爽
-要去了　　-是嗎？
要去了
要來試剛剛的嗎？
撐起來吧
這樣也好爽
不行，要去了，快拔出來
上來吧
好爽，動起來吧
好爽
要去了
屁股翹起來吧
好讚，要去了
再來是你動了
要去了
好爽
插得好裡頭
好爽呢
要去了
好爽
不行，要去了
-要去了　　-我也要射了
射了
如何？
好爽呢
-有很讚嗎？　　-太讚了
這樣子就會讓你結束了？
是結束了呢
-受不了嗎？　　-受不了呢
(急流飛下)
(女性完全反方體位)
(藉由腦充血增加興奮度)
(插得淺而動作也限制)
(是高級者取向體位)
好爽
如何？
-好難受　　-哪裡難受？
全部啊
-爽嗎？　　-不知道有什麼的
也是有頂到的
-有插入吧？　-前端很爽吧？
-有插到哪嗎？
-只覺得血衝進來
-充血了啦　　-那就起來吧
-抓著我的手　　-手嗎？
好爽
-男性是前端插入？
-是啊，前端
實在受不了
-憂覺得如何？　　-不知道呢
-沒有感覺嗎？
-血整個充腦了啊
和至今的感覺都不同啊
-所以沒辦法習慣？
-不能習慣啊
不好意思，那就下一個
(公園噴水池)
(相擁確認愛的體位)
(插入時會摩擦入口)
(所以會使刺激倍增)
(不過深度很淺就是了)
-如何？　　-這樣的很不錯
能抱著做，感覺很甜蜜火熱
而且摩著陰核感覺好爽
-很貼近嘛？
-是啊，就這麼的
-能摩著陰核啊
-是啊，角度問題
男性如何？
很爽啊，老二抽插的感覺很好
-而且上面也摩擦
-這我就不知道了
原來如此，也就是全身緊貼？
程度很高
那高潮呢？
應該可以吧，感覺不錯啊
-體位會覺得難受嗎？
-倒是沒有
看你覺得不錯呢
-動不了？　　-可以啊
可以啊？
-換一下個吧　　-等一下呢
難受嗎？
(手推車)
(從站背位變得腳騰空)
(保持那樣子插的體位)
(由於浮起來的關係)
(角度和深度能夠更深)
(可是必備的是男性的體力)
好爽
如何？
-這樣子如何？
-覺得很爽呢
雖然感覺像背後位
那插入的角度呢？
角度就像背後位啊
-角度像背後位啊？
-就角度囉
有一定的深度吧
比想得深呢，腰動起來啊
這體勢抖得好大啊
是呢，會覺得不一定要這樣
是呢，有像背後位，
來換一次背後位吧
感覺就像這樣，很爽的呢
-就算這樣的體位？
-這麼的也差不多
角度就像一般背後位嘛
就像是這麼的
可以高潮吧？
那身體抬起來呢？
-就覺得只是得被插
-是意識上的感覺？
-明白了，好難呢
-是啊，好難
-不過角度差不多嘛　　-是呢
-男性也不方便？
-手沒能撐住就不方便
知道了，那下一個
(丟鏈球)
(就像是丟鏈球的體位)
(要說插入角度的話)
(是能夠插得相當深)
(但要是沒處理好)
(就會發射不了的危險體位)
好爽
-這個如何？　　-有些奇怪
但是其實不壞，很爽，
有像是正常位的感覺
插入感就像正常位？
那有什麼不同？
可能因為不能用力，
所以能放鬆去爽
這樣子很爽
-想不到能放鬆啊？
-沒辦法用力
-男性呢？　　-很爽啊
可是需要努力啊，雖然很爽啦
-有像正常位吧？
-是啊，只是腳就得伸直
-還是很爽啦
-那抽插能激烈嗎？
沒辦法，就這麼了
要高潮有些難呢
那我知道了
-有些難受吧？
-是有一點點啦
那麼下一個吧
(空氣座位)
(座位的空氣椅版)
(是非常耗體力的體位)
(彼此微妙的平衡很重要)
(抽插也是共同作業)
(也許能一起品嚐高潮)
實在是...
-這個如何？　　-這個嘛...
不能平衡呢
-沒辦法呢　　-好難
-一下就會這麼了
-一直晃不停
原來如此，
不過還是有插入吧？
那麼爽的感覺呢？
-還是有些不同　　-不同啊？
-這危險？　　-之前的好多了
這個有些沒辦法吧？
那我知道了
-而且還都掉下來了　　-是啊
下一個吧
(桌上小狗)
(帶著桌上小狗玩的體位)
(能夠好好插入)
(直直深入的體位)
(要是桌子的高度不適合)
(就可以改用椅子之類的)
好爽
-如何？　　-就一般地爽啊
-爽啊？　　-爽啊
-看起來有完美插入啊
-是啊，有深入感
-男性呢？
-好爽呢，能好好插到深處
但不插好就會掉
-好爽　　-我也覺得呢
-高潮呢？　　-應該可以吧
好讚
好爽呢
-這樣也行啊？
-是啊，我也能動
這不錯呢
原來女性也能動啊，
那麼下一個吧
掉出來了
(桌面滑坡)
(像是桌上溜滑梯的體位)
(要桌子高度不適合)
(可以藉女性之手來調整)
(不管抽插還是扭腰)
(都能自在使用的好體位)
-如何？
-就像在床上一樣，很爽呢
-只是有些難受吧　　-是呢
-得撐住身體？　　-是啊
-憂自己呢？
-也多少有些難受吧？
-那放下來呢？　　-太好了
就一般地好爽，
我想是最好的吧
不用浮起來就好？
-也能好好抽插？
-也許能很快高潮
那和正常位有什麼不同？
好像就不同吧
總之手不用用力，
就能專心去爽
原來如此，和之前的角度呢？
基本上是一致，
但就差在手部了
-這樣好爽呢　　-男性也是？
這樣子好爽，不然就得托住
-那麼用腳呢？
-用起來是差不多深
有些難呢，下一個吧
(圍欄)
(不讓老公出門工作的惡妻)
(這是個夢幻體位)
(站立式地把腳放在桌上)
(所以能輕鬆地插入)
(緊貼度也是ＭＡＸ)
-如何？　　-貼很緊，很爽呢
這麼的有像平的感覺，
就是很爽呢
-腳抬起來會好插入？
-是啊，能很輕鬆地爽
-男優呢？　　-很純粹地爽
-是很輕鬆的呢
-能用著高潮抽插嗎？
可以呢
憂會高潮嗎？
能成哦
-還真是新回答
-我想是可以高潮啦
-因為外形嘛　　-嗯，失禮了
知道了，可以就是了嘛，
下一個吧
(玩劍球)
(女性像劍球般動作的體位)
(能用著平衡球自由動作)
(所以能夠調整角度)
(但是非常需要技巧)
-如何？　　-你覺得如何？
好難受啊
-什麼意思？　　-指什麼？
自己覺得看起來？
實在不知道，該怎麼說呢...
很不容易，都不知道為什麼了
只覺得難受嗎？
不知道意義何在啊
那我知道了
危險啊
-去幫忙一下吧
-這個不太安全呢
抓著我哦
好危險
那麼下一個，要是再一次呢？
-實在是沒辦法
-所以出局？
-出局　　-知道了，下一個吧
(彈簧椅)
(用上平衡球的座位)
(利用它的彈力)
(來品嚐刺激性地插入)
(是男性也好動的體位)
-如何？　　-好爽呢
覺得樣子體位，
有更深入的感覺
用著平衡球上上下下，
感覺能一起爽
原來如此，那能高潮吧？
爽歸爽，但可能沒辦法
-不方便動嗎？
-也許沒辦法動太快
-憂能動嗎？
-有些難，不太好動
是哦，原來如此
那就下一個吧
(騎球背後位)
(騎在平衡球上的背後位)
(用著站背位的位置)
(像是背後位一樣地插著)
(能彼此感受輕鬆插入)
(只要能平衡就是好體位)
如何？
這個沒有試過，怎麼說呢...
感覺就像在彈跳床上的
新的情況嘛
-是無重力感嗎？
-是有些輕飄飄的
-那麼能動嗎？
-完全沒問題
-男性也是？　　-好爽啊
有頂到的感覺
就像是這樣子呢
這樣子很讚
這樣子可以呢
-能扭動的嗎？
-用著憂就可以
-那能高潮吧？
-能啊，好爽
知道了，下一個吧
(女神的棧道)
(女性用球彈力浮起的體位)
(也就是利用彈力的騎乘位)
(不推薦給腰痛的男性)
-這個如何？
-很輕鬆的感覺
-好爽呢　　-沒有不好？
沒有哦，很爽呢
但看起來好可憐
-下面的很難受？
-是啊，腦會充血
應該是推薦給女王的吧
-其實也是騎乘位呢
-是啊，像女王一樣
-放輕鬆一點的會是？
-像這樣子吧
-有輕鬆了嗎？
-腳放下來就好多了
-這麼的啊？
-但頭還是不太好
原來如此
-受不了　　-腳難受嗎？
原來如此，難受啊，
看起來其實像很爽呢
因為一直彈動著
出局嗎？
知道了，下一個
可以放鬆了
很累呢
(死球)
(在球上品嚐著要死的快感)
(腰部上抬在正常位的位置)
(有高插入角度或深度)
(只要有球就能簡單進行)
(也很適合入門者)
這種的啊...
-這種的如何？
-實在很遺憾，會高潮呢
姿勢實在不容易，但是能高潮
所以才那麼說
-什麼意思啊？
-就難受又好爽
-難受也好爽啊？
-實在自己也不明白
身體會動嗎？
也不知道，但姿勢就不太好受
爽也是一樣，
不知道為什麼但就是爽
-腰部還好嗎？　　-很難受呢
-實在是看不出來呢
-但是好爽哦
男性會覺得輕鬆嗎？
我想是往上插才爽的，
我也覺得很爽
想來是角度很不錯
也是正常位，
那上半身抬起來會難受？
-還可以嗎？
-會想用別的呢
-爽但是很難受吧
-是啊，實在有些不行
那再來找找吧
下一個囉
(割草機JR)
(用著球的變形體位)
(不管扭動或抽插都行)
(而且也能用上球的彈力)
(能夠自由自在地動)
(能讓女性虛脫高潮的體位)
如何？
是有爽啦
只是在球上，就有些無法專心
原來如此
不過爽還是爽啦
-只要能專心嗎？
-是啊，和床上的姿勢有像
那時的很爽，
但在平衡球就無法放鬆
原來如此，那男性呢？
不托住屁股的話，
就會錯開來呢
-也就是很努力在平衡上？
-是啊
這個感覺實在是...
-不知道行不行呢
-角度問題嗎？
-有像平衡球訓練？
-是有些那樣的感覺呢
沒辦法全力地做嘛
是有那樣子的呢
-放開還是可以做吧？
-但就沒有激烈的感覺
-所以平衡球太高級了？
-是啊，得是高級者才行
-現在還可以吧？
-實在好像在衝浪
那下一個吧
(優雅背後位)
(放輕姿態的背後位變形)
(能夠調整位置)
(選擇喜歡的角度插入)
(容易從背後位轉換過來)
-爽嗎？　　-好爽
-如何？　　-就一般地爽
-姿勢很放鬆吧？
-有啦，但沒有看得那麼放鬆
那一般地趴著如何？
這個就是背後位嘛...
-這樣很爽啊
-就一般背後位嘛
好爽
背後位啊...
-比平時好做呢　　-好爽
-爽吧？　　-好爽
受不了了呢
-要射了　　-要射了？
-射了　　-射了？
男性也很爽呢
這如何？
-就一般有爽吧？　　-好爽
十五個結束了，
那麼就先停一下
-可是這裡這樣呢？
-可以先這樣就好
-那一會的就想一下吧
-站立的實在是好難呢
謝謝了
-剛剛試了十五個體位
-都試過了
-有選好了嗎？
-完美選出三個了
-有點猶豫還是選出來了
-那從第一還是第三？
-這次從第一好了　　-知道了
-第一呢？
-第一嘛...是什麼呢...
-就是桌上小狗　　-那個的啊
我在上面就像這樣子嘛
那樣的好爽，外觀也不錯
-覺得呢？　　-也很不錯
原來如此，那第二呢？
就像是站著正常位，
很普通的呢
正常位啊...
那是單腳站在桌上的
像是站立的，比較輕鬆的呢
能邊摩著陰核插入的
-男性也覺得好的？　　-是呢
能夠很緊貼呢，那第三呢？
第三就平衡球背後位
-到上面的？
-對，輕飄飄背後位
-憂上上下下的嘛
-是的，就覺得不錯呢
-就這三個？　　-就這三個
那就用這三個為主來做愛
這次也不是突然插入，
想要先提升感度再來做愛
-所以也要確實做前戲
-確實做前戲嗎？
是啊，好好提升，
這已經是最後了
在試過各種體位後，
用這三個到達高潮
-有辦法高潮嗎？　　-可以的
氣勢太弱了吧？
那麼兩位就開始吧
-這麼就要來了
-什麼？不然怎麼開始？
-好讚呢　　-很濕嗎？
-爽嗎？　　-好爽
這裡已經硬了哦
這邊也是
不錯吧？
好爽
插很多進去哦
好讚
好爽
讓我看看
比剛剛還濕呢
-濕答答　　-是啊，濕答答了
-這麼可以吧？　　-好爽
有想了吧？
好爽
來一點
-如何？　　-好爽
-去了嗎？　　-去了
-要來插了　　-要來了啊？
-想插了嗎？　　-想插
來吧，可以嗎？
進去了
有深入呢
要去了
拔出來囉
-爽嗎？　　-好爽
這樣子好爽
不行，要去了
要去了
爽吧？
來不同角度吧
來這麼做吧
要去了
好爽
實在好爽
-如何？　　-深插好爽
-這麼的呢？　　-實在好深
就是那麼
好爽
不行，要去了
要去了
上去吧
插入了，爽嗎？
下來插吧
這樣子要去了
好讚呢
濕答答呢
好爽
這麼來吧
受不了
好爽
好爽，要去了
好讚
-感覺好濕　　-裡頭實在好爽
上去吧
-再來用這個吧
-來讓我爽吧
插得好深
深插受不了
要去了
-爽嗎？　　-好爽
這樣子受不了，要去了
好爽
插得好深，要不行了
爽到快射了
射了
辛苦了
如何？
覺得好累
雖然是很累，
但沒機會試這麼多體位
很開心啊，雖然身體快散了
還有有著老實純粹的反應
不知道大家會怎麼想，
實在很害怕
希望別在意哦，就是這樣子
-那有新發現？　　-有哦
-有高潮嗎？　　-有高潮哦
麻倉被開發出體位了