差不多该走了  我早上有会议
辛苦了
我们公司8点半才会开冷气  真讨厌
配合开会时间  看看可不可以泡澡
这样就太棒了  最近我们家的冷气机真烂
是啊  这样灰尘也洗不干净
你很喜欢打扫吧
请吧
谢谢
去找冷气机的商家吧
很浪费啊
是家电喔  可能会触电喔  需要专家吧
交给他们吧
好吧
走了
抱歉突然打扰  我是家电清洁公司的
等等喔
我家不需要
我知道  这次是特价的服务
包括冷气机清洁还有墙壁打扫  觉得怎么样
1千吗
很便宜喔
1千元的话只清洁1台  全部的话要5千8
还是很便宜
因为竞争激烈  所以价格优惠
我会和老公商量
谢谢
好象很好吃
要等等喔  快好了
这是冷气机清洁的报价吗
这一家的说明很详细
特价吗  先清洁一台看看吧
效果好的话  其他的也一起清洁吧
好啊  我明天去看看
真的很脏啊
大概就是这样  这样就完成了
这样机器状态就会好转
谢谢帮忙
这里有冷饮  请慢用
太太
太太如果吸到灰尘就不好了  请戴上吧
谢谢
这房间很少用吧  这机器好象很脏
看得出来吗
是啊
这样就结束了  之后是其他服务
怎么这样
这样吧  让我来帮太太服务吧
女人的小穴不用的话  敏感度会降低喔
果然很漂亮
干嘛啊
照片会被公开喔  会被老公知道喔
干嘛啊  救命啊
住手
公开可以吗
很爽吧
去那边啊  不要跑  过来啊
住手
我要射在你脸上
射了
好爽
我回家了  久美子  不在吗  我回来了
这什么啊
欢迎
我回来了
抱歉我去弄晚餐
我吃过了  这是什么啊  清洁了一半而已吗
那个   这好脏喔
他说要加钱
是吗  便宜没好货啊
没办法  我自己处理看看吧
好了喔  之后要干燥一下
怎么了  还好吧  去躺会休息吧
洗衣服太累了吗
是啊  谢谢
太太刚刚是怎么了  见到我很害羞吗
我是来看太太的  态度好冷淡喔
回去吧
请回去吧
让老公看看吧
老公放假好象只喜欢洗车
我最喜欢漂亮太太了
会被发现喔
让我操吧
脱了啊
受不了
去哪里啊
请住手
让我看看
住手
要叫老公吗  老公好象只喜欢洗车
我喜欢漂亮太太
来睡觉吧
老公  我漂亮吗
怎么突然这么问
我有涂保养品
不知道效果怎么样
是吗  久美子很漂亮喔
谢谢
冷气状态还好吧
不使用的话  敏感度会降低喔
我检查看看吧
住手
我积累很久了  帮我处理吧
太太好热哦  要好好检查喔
没错吧
这里怎样了  敏感度不好了吗
来试试看吧
帮我舔干净吧  我受不了了
很烫  受不了了  舔啊  听话
住手
嘴巴张开啊
对了
听话  用力吸
张开啊  用力舔啊
太太   深一点啊
不要松开啊
深一点啊  对了
请住手
好难受
快点
含着啊  多爽一点吧
慢走
出门了哦
陈兰 到我家去玩吧
这样很困扰  不要啦
陈兰这样的话  我快疯了
那张宏远我就多玩点吧
陈兰要疯了吧  想高潮吧
再来吧陈兰  忘不了吧
住手 张宏远
陈兰再玩一次吧  很期待着吧
陈兰很希望这样吧
陈兰想要被张宏远我舔吧
陈兰看着哦  看着啊
住手 张宏远
让张宏远我看看  陈兰手拿开
张开啊陈兰
陈兰很想要吧
摸啊陈兰  过来啊  陈兰自己主动
怎么了陈兰
好棒  陈兰受不了了吗  开始觉醒了吗
可以喔
张宏远好舒服啊
对啊  张宏远我也想舔了
一起舔吧  过来陈兰
陈兰想被舔吧
陈兰兴奋了喔
用力一点 陈兰 自己动
不行张宏远
让张宏远我看看  陈兰张开一点
陈兰想要了吧
陈兰好湿喔  性爱觉醒了吧
没关系喔  陈兰小穴都湿了
自己扭腰啊  陈兰自己动
张宏远插深一点啊  来啊
陈兰老公不会这样做吧
张宏远想要射了  来啊
多插一点  还想要吧
住手啊张宏远
不要这样
要高潮了
张宏远 多射一点  一直插喔
会多射一点喔
插进来吧
自己动喔
来喔  陈兰自己动喔  对了
自己看看
不行张宏远
不行
张宏远要来了
陈兰喜欢深一点吗
太太今天好漂亮
今天出门去玩吧  要不要去吃东西
我想在家里  你自己去吧
好吧  那就这样
怎么了
没事
不要在我老公面前做
不会被发现的
我不想被发现
太太  今天皮肤好滑嫩喔
想老公注意自己吧  我对什么车没兴趣
今天太太很美  这样就够了
不要管老公了
我想要  这淫荡的内衣  受不了了
让我看看
有淫荡的味道
让我看看漂亮太太淫荡的地方
爽吗
湿了喔  让我看看高潮
不要
多爽一点吧
怎么样  看啊
舔啊
好积极喔  很想要吧  看这边啊
用力一点
再来啊
舔这边吧
含着吧  发出声音啊
我也想舔了 一起舔吧
多兴奋一点吧  舔啊
让我看看啊
久美子
老公
你们在干嘛
舔冰淇淋啊
你太太很漂亮喔
不是的
你老一直洗车  我帮你照顾太太啊
老公  不要看啊  不要看
没错吧
不要看
不要看啊
老公看到了  爽吗
让我看看太太的表情
自己动屁股喔  激烈一点
自己动啊
到上面吧  自己来
忘不了这肉棒了吧  很想被我操吧  对吧
没错吧  可以不要喔  怎么办
怎么样啊
舒服吧  舒服吗
好舒服
好舒服喔
要去了
受不了了
去了吗  不对吗
舒服吗  舒服吧
可以叫出来啊
过来  让我看看
看着我喔
看到了吗  叫大声一点啊  不是老公的肉棒喔
多爽一点吧
想射到脸上
射了喔  射了
射了