(JULIA主演)
(重振沒有活力的公司)
(濃厚澆灌性騷擾內射)
(按摩油淫亂的巨乳OL)
(從總公司被派遣來的)
你好
我是總公司來的
茱莉
你好
我來重振公司的
這次我來這邊工作
請多多指教
總部來的
-請不要客氣  -多多指教
多多指教
看什麼呢
有垃圾
垃圾嗎
是嗎
別在意
做自己的事情吧
而且
你知道嗎
你這個行為
是公司不振的原因
但是
我
就是來幫你的
部長的這個樣子
這次我
好好跟你修復一下
是嗎
麻煩了
在看什麼呢
那個
那麼想看的話
沒關係的
說出來想看吧
至今為止不是這樣嗎
所以想看
那麼
為了滿足你
就繼續
給你看看更好吧
好厲害
沒什麼
不只是這裡
其實
這邊也是
很在意吧
喜歡嗎
今天穿的這樣的
我也好好地
給你修復
你的臉
那裡
看著我的身體
勃起了嗎
隔著衣服都知道了
看到了
給我看
那個
很大了呢
給我看看
我看看
我的身體
一直盯著我看呢
興奮了嗎
好厲害這麼大了呢
但是
這個
這個手 其實
想摸這裡吧
那麼肯定
這裡也是
會變大的吧
是吧 社長 躺下來吧
已經勃起了呢
是因為我嗎
非常在意我的小穴嗎
摸摸看嗎
是
怎麼樣了
我的這裡
-很熱  -這樣子
怎麼樣
可以提高業績了嗎
當然
遺是
這裡
都很大了呢 摸我的小穴
喜歡這樣嗎
變大了
很熱
隔著內衣
都知道形狀了
這是什麼表情啊 很色
這樣不滿足吧
那麼
繼續摸摸吧
好厲害
怎麼樣
記住我是J罩杯哦
J?
好厲害
舒服
變大了呢
這裡很喜歡吧
那麼
社長
要蹦出來的肉棒
要收起來哦
不要弄出來哦
快點準備吧
拜託了呢
好
是總部發來的建議
最近成本方面還不錯
想讓你調整下
原來如此
所以 那個
因此大口那邊成本可以下降的
可以想辦法嗎
海外那邊的市場也在做
想控制下人員數的
現在正在研究中呢
是啊
社長上次說的
不行嗎
我檢討了
現在的情況的話 需要商量
-非常需要大口的幫忙
-是啊
-要做的事情很多  -是啊
怎麼樣呢
是啊 檢討可以的話
我也想做
-是的  -這邊的
是一個預算表 原材料
我們這邊的資料都做好了
打電話確認下
好 麻煩了
--共多少呢  -是啊 我看看
需要調整呢
大口這邊的話
-地方也要的  -是啊
現在直接的路線就可以了
普通的話
就是各地的情報
都要去確定 確認之後
-在降低成本  -是啊
那個可以嗎
可以想辦法吧
-可以嗎社長
-可以和上面商量下的
那麼 我們的
負責人也是
-我去問問吧  -麻煩了
-我打個電話
-知道了 別的沒事吧
-是啊 交給你了  -知道了 麻煩了
等一下
沒事吧在開會呢
肉棒都勃起了呢
是你弄的啊
但是 還在開會哦
不是很失禮嗎
是啊
又一次
在幻想我的身體吧
那麼喜歡的話
這裡不行吧
-不行吧  -怎麼了嗎
這樣子很刺激吧
是啊
摸摸看
肯定沒想到會這樣吧
我的奶子
想摸摸看吧
興奮吧
好厲害
只是奶子夠嗎
是啊
不只是奶子
這裡
我的
屁股這裡
也喜歡吧
-好厲害 好大  -摸摸看吧
怎麼樣我的屁股
好厲害
這樣子
肉棒又勃趨了吧
我也不知道
沒那回事嗎
這裡
很硬了呢
摸我奶子
肉棒都變大了
興奮了吧
這樣用力的話
社長
裂開了
好厲害撕開了
那麼用力不行的呢
可以撕開嗎
撕開吧
我的屁股
直接看看吧
那麼撕開了哦 繼續
撕開了呢
直接摸屁股怎麼樣
好厲害 太棒了
這樣子的話
剛才的人會看到的
而且
你的肉棒
勃起了呢
怎麼辦呢
沒法開會的吧
不行呢
過來這邊吧
社長的肉棒
繼續
好好的讓你舒服
這樣子
舔舔
喜歡嗎
又變硬了呢
剛才因為緊張很興奮吧
是吧
現在沒人了
在公司
這樣子
興奮吧
快點給我看看
要射了
不可以的呢
我來
不只是用嘴巴
也用奶子
一起
好厲害
讓你舒服哦
這樣子
舒服嗎
舒服
喜歡這樣嗎
我的奶子 夾住你
這樣子
更大了呢
-這樣舒服嗎  -非常好
很好
肉棒好熱哦
社長的肉棒
讓我很興奮
社長
也讓我舒服吧
舔我吧
怎麼樣啊
非常舒服
這邊也舔舔吧
很會舔呢
我的好吃嗎
舔我奶子
我也變舒服了
不只是奶子
我的這裡
也讓我舒服
部長
小穴
非常舒服
小穴很舒服
多舔舔
舒服
繼續讓我看到 舔我
小穴裡好多水啊
好屬害 太刺激了不行了
高潮了
社長 好厲害
我也舒服了
很喜歡
可以繼續舒服嗎
社長
的肉棒
繼續
讓我舒服吧
可以嗎
不那樣的話
就沒辦法吧
插入的地方
看仔細了哦
社長的肉棒
都插入了呢
太厲害了
裡面很舒服
好大啊
舒服啊
這樣子
摩擦
舒服嗎
-要射了呢  -還不行哦
插入的地方
仔細看看
舒服啊
社長的肉棒插入我的身體了
繼續舒服吧
好厲害肉棒在裡面動起來了
肉棒非常硬呢
在我小穴裡
插入著社長的肉棒
非常舒服
-我忍不住了  -還不行的
裡面非常深入呢
非常舒服呢
變大了呢
那裡非常舒服
肉棒很舒服啊 高潮了
肉棒
非常舒服呢
社長
下面
站起來做吧
我的
身體
都好好看看哦
你最喜歡的屁股哦
看這裡
從後面
用肉棒讓我舒服
後面?
-舒服嗎  -進去了呢
好厲害插入了呢
變得舒服了
那裡那裡舒服 肉棒很舒服
好厲害非常舒服
部長小穴裡面
插入社長的肉棒
從後面插入著肉棒 很舒服
高潮了高不行了潮了高潮了
高潮了高潮了
變得舒服了
-你和社長做什麼呢
-怎麼了
那個我拿資料來了
不用在意
這次的資料
成本的方面
確認一下吧
基本的話 能看看就好了
那麼 麻煩了呢
你先看看吧
那麼
那個 這次
-的計劃 可以幫我們嗎
-多多指教
-我的也麻煩了
-是啊 可以的
麻煩了
射了呢
這下部長可以集中了嗎
今後要好好集中哦
知道了
你在做什麼
那個
上次的商談
已經做好了
我也想
有一個請求
是嗎
為什麼在裙子裡呢
很安靜呢
可以嗎
-在這裡  -好吧 你隨便吧
裙子
哪裡讓你喜歡?
感覺不錯吧
喜歡這樣子嗎
屁股翹起來可以嗎
這樣嗎
非常喜歡呢
看看這邊可以嗎
怎麼了
很喜歡呢
轉過來可以嗎
我也麻煩了
在摸什麼呢
安靜的
很特殊的愛好呢
可以讓我看看嗎
怎麼了
這樣不好哦
很大了呢
隔著褲子
都勃起了呢
直接這樣子怎麼樣
怎麼樣
弄內衣
好厲害
這樣好嗎
那麼直接的
可以嗎
好厲害
一小會哦
這樣子
包起來吧
爽住怎麼樣
很硬呢
這邊
藍色的怎麼樣呢
摩擦的很舒服呢
很喜歡嗎
這樣子
這樣嗎
很軟
不一樣呢
舒服
這個怎麼樣
感覺不一樣吧
這樣子更刺激
是嗎
藍色這個很喜歡吧
一起的話
怎麼樣呢
蛋蛋也很喜歡的
是嗎
很喜歡吧
這樣嗎
這樣可以嗎
好厲害
很熱了呢
可以等一下嗎
-有個請求  -什麼
轉過去
-這樣嗎  -我想被夾住呢
這樣嗎
這樣子舒服嗎
-感覺很軟  -很軟嗎
那麼這邊
夾住也舒服嗎
也舒服
很糟糕吧
隔著裙子都感覺到肉棒了
很舒服的裙子呢
感覺到屁股了
-舒服  -舒服嗎
很熱很軟
糟糕啊 很舒服
怎麼樣
這樣子舒服嗎
感覺舒服吧
麻煩了
怎麼辦呢
這樣
夾住的話
感覺也不一樣的
哪邊舒服呢
軟的
試試嗎
絲綢的感覺
很滑的樣子
好美
是嗎
很好
這樣子試試嗎
過來吧
夾住吧
代替裙子
哪個舒服呢
很軟呢
非常舒服
舒服嗎
和裙子不一樣
的感覺吧
很熱很舒服
我的奶子
也舒服嗎
這樣子
非常舒服呢
非常硬了呢
這樣子
摩擦奶子
夾住怎麼樣
喜歡嗎
舒服
好厲害
這個怎麼樣
非常舒服
舒服嗎
更硬了呢
-肉棒發抖了呢  -舒服
忍不住的話
就這樣 射了吧
就這樣子
在奶子裡射吧
舒服
-非常舒服  -舒服嗎
射了射了射了啊
奶子
舒服嗎
比裙子
舒服多了
太好了
比裙子舒服
你幹嘛呢
抱歉
不小心
碰到了
茱莉
好厲害
很美的屁股啊
謝謝
看入迷了
-興奮了嗎  -忍不住了
想讓我怎麼辦
-我說了你幫我嗎  -不知道
你想做什麼呢
裙子裡面
非常美麗
-想聞聞內褲
-這樣啊 可以的
-真的嗎  -這樣嗎
不愧是
內科大味道
我的屁股 感覺怎麼樣
非常香
-可以貼住嗎  -可以的
果然
直接弄不一樣吧
非常不一-樣
太棒了呢
好厲害
非常好
那麼喜歡嗎
抬起來
-這樣嗎 喜歡嗎
-非常喜歡
喜歡吧
太棒了
好厲害
這樣子的
沒事吧
好厲害
失禮了
我勃起了
變大了嗎
很喜歡屁股吧
喜歡
或者
還是喜歡味道呢
屁股非常美麗
也想摸奶子
褲子脫了好嗎
可以
很硬了
這麼大了
肉棒很熱吧
是
非常大了
茱莉 太舒服了
-喜歡屁股吧  -非常喜歡
-腳的味道呢  -也喜歡
這樣子嗎
好厲害
-這樣可以嗎  -非常好
這麼美麗的人
喜歡吧
很色
-你真變態呢
-對不起
可以嗎
聞聞吧
腳的味道也喜歡
-肉棒很大呢  -對不起
-貼住我吧  -這樣嗎
這樣子會興奮吧
好厲害
-非常美味
-美味嗎 我的腳
還有這裡
孌態
興奮的檬子 讓我變熱了
我這裡怎麼樣了
濕透了呢
-討厭這裡嗎  -非常喜歡
真色啊
看我的這裡
肉棒 很大了吧
-是啊  -那麼興奮嗎
是啊
興奮的
是吧
濕了
那麼
繼續
興奮怎麼樣
非常興奮呢 還有這邊
也興奮了
是的 奶子
非常美麗
奶子的味道
是什麼味道呢
-很甜  -那麼喜歡嗎
很軟很軟呢
很喜歡吧 全都喜歡呢
是啊
受不了了
奶頭出來了
奶頭出來了呢
想怎麼辦
想舔舔
想舔嗎
不行嗎
那就舔舔吧
非常興奮呢 這樣子
好吃
我奶子好吃嗎
肉棒
-興奮了嗎  -非常舒服
好吃
看看這裡吧
好厲害
太美了
很大了呢
味道很大
肉棒變大了呢
我繼續幫你變大吧
-這樣呢  -舒服
舒服嗎
想用手弄
這售手
-弄奶子怎麼樣
-好厲害啊
-非常舒服  -舒服嗎
奶子呢
好厲害
-好軟  -這邊也舒服嗎
或者說
這樣子
好厲害
舒服
-黏糊糊的  -沒關係繼續
好厲害
-怎麼樣  ~慢點 拜託了
舒服
好厲害
好多水好厲害啊
喜歡這樣嗎
非常舒服
茉莉不行了 等下
要射了嗎 這樣子
我的這裡
摩擦
怎麼樣呢
這樣子
等下
舒服嗎
我的小穴
碰到了你的肉棒呢
這樣子 我也很舒服
怎麼辦啊
-知道了  -讓我小穴舒服吧
好美
非常美麗
-可以舔嗎  -舔我吧
黏湖糊的
受不了了裡面怎麼了
裡面好多水啊
裡面非常舒服啊
不行了不行了
這樣子吧
高潮了高潮了
變態的肉棒 插入
一起
舒服吧
等一下
這樣嗎
可以嗎
這樣子
插入可以的
好熱啊
等一下可以嗎 等下
-插入了  -進去了呢
-非常熱  -我的體內
這樣子
-黏糊糊的  -很舒服呢
都看到了
好厲害非常深入呢
插入我小穴裡了
舒服啊舒服 肉棒
好厲害哦
插入的地方
-多看看插入的地方
-好厲害啊
好厲害非常深入呢
肉棒非常硬呢
裡題裡面好深入啊
好厲害用力用力插入了呢
不行不行了高潮了
怎麼了
非常緊呢
下面
-後入可以嗎
-可以啊
-好厲害  -你來吧
後入我吧
動起來
讓我舒服
屁股抬高一些
好厲害
裡面想要肉棒呢
-都打開了  -黏糊糊的
-裡面都濕透了  -好厲害
快點
快點插入我吧
插我吧
好厲害 用力用力插我啊
好厲害變大了呢
繼續繼續讓我舒服吧
後入我吧
-舒服  -非常深入呢
非常舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害
站起來站起來吧
可以嗎 沒事吧
好多水
茱莉你好美 這樣子
深入
非常深入呢
裡面非常舒服
受不了了很舒服
太舒服J
受不了了呢 沒事吧
正常位
插入了
不行了那裡很舒服
-可以讓我聞聞嗎  -好厲害
-舒服啊 肉棒肉棒  -糟糕
等下等下
要射了呢
-非常舒服  -小穴塞滿了
可以繼續嗎 深入
非常舒服
好深入啊
繼續繼續 舒服 好厲害
舒服
-高潮了嗎
-還沒有呢 沒事的
那麼可以內射哦
非常舒服
舒服
我的小穴裡面
不想內射嗎
但是
真的可以嗎
-內射  -沒事的 多射點吧
真的內射了哦 可以吧
-要射了哦  -多射點
還在流出
非常舒服
射了很多呢
好厲害還在流出
內射了呢 精子 很舒服
加油工作哦
我知道了
-會議的資料在哪
-那個啊好鹹
在這裡吧
-這裡嗎  -是的這裡
-你幹嘛  -我忍不住了
想要了
好厲害
-早就忍不住了
-那麼喜歡嗎
-屁股太美了  -真的嗎 謝謝
非常騷呢
貼上去可以嗎
好香哦
好厲害
-可以摸摸嗎  -可以摸吧
-那麼想摸嗎
-是啊 忍不住了
這樣啊
怎麼辦呢
怎麼辦都好
這樣能滿足嗎
-可以聞聞看嗎
-真下流啊
-非常舒服
-這樣子 怎麼樣
-舒服  -很喜歡呢
好厲害
-這邊怎麼樣啊  -可以嗎
-好厲害啊 這樣子
-想多摸摸看嗎
非常想
-想多看看嗎  -想啊
-可以摸摸看嗎  -隨便摸吧
好厲害
-非常熱吧  -這裡很熱嗎
很熱呢
你怎麼樣呢
我非常興奮了
非常興奮 不知道怎麼辦了
肉棒變大了
我也想摸摸看呢
我讓你舒服吧
-可以嗎
-我也忍不住了
可以吧
好美啊
好厲害
可以嗎
這裡
好厲害
非常大
-可以摸嗎  -別客氣
-非常軟呢  -軟嗎
想繼續吧
等下
我也想繼續摸摸看呢
很大了呢
這裡
摸模我的奶子和屁股
勃起了的嗎
這樣子
摸摸吧
這樣子怎麼樣
好厲害啊
這樣嗎
好厲害
不是奶於
-用手弄更興奮吧
-非常興奮
非常興奮吧
給我看看吧
非常興奮了吧
-是的舒服  -好厲害
奶頭很硬呢
舒服
舒服嗎
這樣子
這樣舒服嗎 或者說
-這樣好厲害  -非常喜歡吧
喜歡被摸吧
舒服啊
非常喜歡啊
不只是摸我的奶子
也舔舔看吧
-可以嗎  -這樣可以的吧
真的嗎
可以這樣子嗎
這樣子
非常大了呢
-奶子好吃嗎  -好吃
很大了呢
奶頭和肉棒都很硬哦
-舒服啊  -舒服嗎
奶子舒服吧
-變熱了呢
-好厲害 好開心
一起變得舒服吧
-這邊也要  -這邊嗎
我也一起來
肉棒更硬了呢
奶子 很好吃吧
沒事的
好厲害好幸福啊
多舔舔吧
沒關係的
難受嗎
興奮了嗎
奶頭好吃嗎
好厲害
-很硬了呢  -是的
非常舒服呢
比剛才更熱吧
好厲害
很色呢
非常硬呢
-舒服啊  -這樣舒服嗎
這樣子沒事吧
-快速點吧  -舒服
這樣子怎麼樣
舒服
非常舒服嗎
-這樣子很喜歡吧  -喜歡
變得很硬了呢
很厲害呢
非常舒服吧
之後要集中工作哦
-好厲害 糟糕  -很硬呢
很硬了
-忍不住了  -放鬆點吧
-可以嗎  -放鬆點哦
糟糕
忍不住了 射了
射了
射了很多呢
太舒服了
舒服嗎
還在流出呢
-不行不行  -射不了了吧
那麼工作要加油哦
大家聽我說
總部的茱莉要說幾句話
大家好 很突然我要回總部了
很短暫
和大家一起工作很開心
只是
感覺可能很難受
我想道歉的
用我的身體 伺候大家
隨便的玩弄我的身體吧
-可以嗎  -是的社長也行
真的嗎
-這樣子真的可以嗎
-大家來吧
好厲害
好香哦
喜歡味道嗎 喜歡屁股吧
太棒了
-好厲害好騷呢
-非常興奮吧
好厲害啊
-非常興奮呢
-社長也摸摸我
好厲害啊
真的可以嗎
這裡 也多摸摸吧
這裡可以嗎
那種地方也要嗎
陷進去了呢
這樣子好害羞啊
坐下吧
好厲害呢
不行不行啊
小穴很舒服啊
舒服啊
糟糕啊
好厲害
很厲害呢
舒服嗎
-給我看看  -陷進去了呢
很舒服吧
-舒服嗎  -舒服
多摸摸我的小穴
-好熱啊  -多摸摸我
-好厲害 內褲濕透了呢
-小穴很舒服
好色啊
舒服嗎
給我看看屁股吧 讓我看看
好厲害
好美啊
-好厲害 陷進去了呢
-好厲害啊
這裡舒服嗎
非常軟呢
好厲害可以看看吧
好厲害
非常色呢 好厲害啊
好厲害呢 這個屁股
好香
-濕透了吧  -好厲害
-怎麼樣啊  -非常舒服啊
舒服吧 屁股
-要看到屁股了呢
-這邊也給我看看
看看這邊
下面也讓我舔舔看吧
好厲害
好厲害好舒服啊
小穴被舔了呢
舒服啊
變得非常舒服了
好刺激啊
不行不行很舒服啊
高潮了高潮了
這樣非常舒服吧
很舒服啊
小穴很舒服呢
非常舒服
不行了高潮了
好厲害非常舒服吧
可以看看嗎
摸摸看
-很舒服啊 好厲害呢
-舒服
這裡很舒服吧
非常舒服吧 這樣子
舒服吧
-是嗎  -好厲害呢
摸摸看吧
給我看看吧
我來看看
非常興奮吧
-我來舔舔看吧  -興奮了
我來讓你舒服吧
-好厲害  -非常舒服
糟糕 好厲害啊
好厲害非常大了呢
好厲害呢
舒服
非常大呢
非常舒服呢
舒服
-這個肉棒  -我來看看
可以啊
脫掉吧
脫了吧 繼續
繼續讓你舒服吧 想繼續嗎
真的啊
好厲害 真棒啊
非常舒服吧
可以看看插入的地方嗎
好厲害
非常深入呢
糟糕 好厲害啊
舒服啊
非常舒服 變大了呢
-舒服啊  -舒服嗎
非常舒服
-在裡面變大了  -好屬害呢
非常深入呢
-好厲害舒服
-好厲害呢這樣子
非常舒服
不行了 很舒服啊
射了好多呢
很厲害呢
舒服
不行不行受不了了
高潮了 高潮了
好厲害啊
-非常舒服  -肉棒很硬呢
非常舒服
-動起來可以嗎
-動起來吧 讓我舒服
好厲害
不行不行 好硬啊
不行不行 很舒服啊
-小穴裡面非常舒服  -舒服
好厲害好多肉棒好深入啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
不行不行了 很舒服
-肉棒非常舒服啊 裡面
-舒服嗎
用力插我啊
忍不住了
射了
射了很多呢
我也可以的吧
當然了 社長不要客氣哦
社長
也要嗎
肉棒又插入了
好厲害非常舒服
糟糕啊
小穴裡面很舒服啊
小穴小穴很舒服
大家都很舒服嗎
非常舒服
太好了呢
今後我要回總部了
-謝謝 歡迎你再來
-當然了
(結束)