2月下旬
下大雪隔天
應徵一般女性 第2人
小步 24歲
咖啡店員 預計8月結婚
約在開店前的店裡見面
午安
午安..
抱歉沒關係嗎..
沒關係..
現在一個人沒關係..
店長還沒來..
可以嗎..
可以
抱歉..
是啊..
腳沒事嗎..
腳沒事沒事啊
沒事嗎..
嚇一跳
是啊
預定聊天到
店長來之前的這30分
沒人
今天..
小步
小步..
是小步
有男友嗎..
有耶
就是那位
快結婚了吧..
對
誰說要結婚的..
男友
在哪認識的..
我去買車時
他是在賣車的
所以..
原來如此在那工作..
是啊..
就是這樣
有時候吧如果有休假的話
平常不見嗎..
對他很忙沒什麼放假
六日都..
對
是啊
快一點..
大概沒關係
對我先來準備店長等等才來
好近..
心臟..
跳好快..
好緊張
是啊..
結婚前想要刺激..
跟男友..
普通的..
都只有普通的事情
想要刺激..
現在嗎..
好害羞..
害羞..
絲襪嗎
是..
好舒服..
變好熱..
沒關係..
變的硬硬的
好舒服..
還沒有關係
被看到會怎樣
被看到？被炒魷魚
受不了了
如果這樣的話..
可以嗎..
直接插進來吧
生插進來
沒在公司被生插過吧..
沒有
但今天想生插
緊張嗎..
好硬...
插進來..
好熱喔..
哪裡敏感..
都很敏感..
興奮嗎..
興奮
好爽喔
今天是安全日..？
好棒前端都..
跟男友不同..？
不同..
好爽..
好棒..頂到深處了..
射很多出來吧
要去了..
一直在拍著
都看光了..
頂到最深了..
好有感覺..
好深..
好興奮..
脫掉好嗎..
射一堆精液在子宮裡..
可以嗎..
射小穴裡..
射很多...
射很多精液..
去了去了..
射很多出來
射好嗎..
射唷
好棒..
抖個不停..
我知道..
肉棒像手機一樣..
射裡面了..
射好多..
還沒..
可以再來啊
店長來了假裝是客人
久等了..
不好意思..
給我煙灰缸
抱歉..
大概沒事..
一邊偷看樣子一邊待機
歡迎
生意比想像的還好..
（想再做更色的事）
請求支援
1小時候
分2批人馬到店裡支援
想要..
射裡面..
肉棒...插入小穴..裡了..
好爽..
插著嗎..
射很多出來
好棒..
插進去..
插進來..
精液塞進去..
肉棒好熱..
翹高..
好熱喔..
塞進去了..
射很多精液..
好棒..
看這邊..
最深處..
精液射小穴最深處..
射屁股上了唷..
爽嗎..
被捅的好爽..
全部都好爽..
射吧..
射了..
好興奮..
謝謝
我還會再來..
請再來吧
剛溶雪時
應徵一般女性第3人
真里菜 25歲
健身教練
預定7月結婚
我去換衣服..
抱歉..
這個用法..
這個..
對..
拔出來..
是..
插入洞裡..調整..
我帶你去..
廁所在那..
電話裡聊過了吧..
是
有男友吧..
有
幾歲..
28..
交往多久..
2年
哪裡不好..
也不太吵架
很普通的感覺
結婚..見過雙親嗎..
見過了
如何..
很嚴格..
很尷尬..
偷吃嗎..
不會
跟男友很順利
很喜歡他也沒什麼不滿
結婚前..
想要一點..刺激感
很興奮..
辛苦了
這水龍頭..
有面紙嗎
在那
再讓我看..
好害羞..
按日收費會員制的房間
不會有人來往那邊移動
插入了..
看的到..
生插入了唷..
生插..
我看奶子..
射唷..
射好多
喂在公司嗎
我想叫支援過來
1小時候支援抵達
別被發現..
腳打開..
就是這樣..
是
往這裡..
這邊..
放那裡拍..
有人來的話遮住..
好害羞..
好多根..
跟男友肉棒不同..？
不同..
不同..？
看著對..
去了去了..
大家肉棒都硬了..
不行要去了..
去了去了不行
看這邊看這邊..
陸續射唷..
看這邊..
還在抖..
要射了..
射吧..
射裡面吧
射裡面..
射很多..
射唷..
被發現就算了
為什麼..
都溼了我看..
濕成這樣..
好危險啊
活塞太激烈了唷
抱歉..
回去吧
完