新人主播被侵犯
世界上到处是恶行
观众会被好奇心驱使
媒体就会寻找这样的新闻
媒体只要有热点就会满足观众的欲求
对 社会上都是这样的恶性
人类
因为好奇心做了很多恶性
（直击猥亵儿童的恶行教师）
摄影师请跟我来
先生
我想要请教一下关于那个事件
那个女童说是老师做的
我什么都不知道
我就是给学生们上课
我确实把她叫到办公室里面
但是什么都没有发生
我是个普通老师
我没有任何问题
我什么都没有做
但是
你已经被警察传讯了吧
女童的父母也说是你做的
虽然未成年的话不一定正确
但是总不可能是空穴来风吧
你在说什么啊
我是不会撒谎的
我也是觉得很烦恼
不要来打扰我的生活 你快走
等等
警察有来找过你吧
是的吧
你给我适可而止吧
真是在大家面前失礼了
采访到此结束
还有如此失格的老师
琉川 你觉得怎么样？
未成年人的证言是无法做证据的
但是放学后就只有老师和学生2个人
可能会发生一些事情吧
作为女性 我觉得应该严惩那个老师
这是现在社会中的大问题啊
那么播报下一个新闻
很介意观众的反应吗
看网上留言
只要大家都关注 就会有人气
但是那个采访有点说得太过分了
是主编这样决定的吧
我们的新闻就是要这样的
非常劲爆
观众喜欢看劲爆的
做采访
是为了要满足观众
那不是火上浇油吗？
我采访的老师最后怎么样了？
这不需要你管
只要做好你的采访就好
用你的美貌
紧紧诱惑住观众就好
那个老师好像辞职了
自己没有做错事 肯定也不会辞职
我用了舆论暴力
毁掉了小学老师的人生
他肯定因为我的话受到了伤害
接下来是下一个新闻
琉川
我感觉一直被别人盯着
在开会的时候也好
在播报新闻的时候也好
我感觉到有视线
在看我
在盯着我
对我做的那种事 还记得吧
你是…
我明明没有猥亵
对不起 那是主编要求的
开脱吗？
给自己开脱？
我明明什么都没有做
为什么要遭遇这样的事
你说是不是
到底谁害我的
对不起
那也没办法的
报道需要这样
是吗？
然后我就必须辞职？
我什么都没有了
工作
什么都没了
知道吗
不要这样
正义的伙伴
就是这样的吗
住手
住手 住手 我叫人了
放开我
住手
再怎么叫都不会有人来
早知道这样…
不要
还会播新闻吗
不要 不要
道歉
给我道歉啊
我的全部 一切都没有了
你知道什么叫全部都没有了吗
恶心
怎么样 害怕了吗
不要
不行
来啊
怎么样啊
不要
我绝对不会原谅你的
不 不 住手
不行啊
你知道我什么感受吗
让你感受一下
放开我
来爽吧
不行啊
看这里
看啊
不行 不行
不行
住手
来啊
不行啊
这里女人会有感觉吧
不要
不行 不行
住手啊
不行 不行啊
给我看更多
很爽吧
不要
舒服吧
想要更多吧
是吧
来啊
有想到我会这样吗
都是托了你的福
不行啊 住手啊
来啊
补偿我
不可以做不到吧
张嘴
不要
当自己是学习
想啊
是
你说我猥亵学生
那就给我吃啊
怎么样啊
来啊
给我舔蛋蛋 舌头伸出来
好爽
看着我
看着我啊
给我过来
给我吃肉棒啊
是
更多啊
有在反省吗
知道自己错了吗
是
继续啊
更多
要让我高潮
是…
要去了
高潮
吃干净
看这里
政府公布已经找到其他证人
本次政治新闻到此为止
接下来是关于一次女性性侵犯事件
是由抵制女性性伤害MPO组织
保护女性协会提供
抵制女性性伤害MPO组织成员
广口京子小姐
每天都会收到很多女性的邮件
她如是说
我是性暴力的受害者
谁都不明白我
我想要去死
那时候我收到了美惠小姐的邮件
24岁的时候
在路上被2个男人带入车内
受到了侵犯
被陌生男人
用暴力侵犯了身体
玷污的身体
让我无法忍受
在车内的大声叫喊 一直忘不了
记忆停止
一直停留在那个时间段
虽然已经报警
但是还是没有抓到罪犯
（性暴力的女性被害者的日记）
直播中居然哭 你当你几岁了啊
对于女性来说这样就是很残酷
但是哭出来
这样就是播报事故
你到底在想什么啊
你是女主播之花
骄傲
就可以原谅你的失败吗
别给我开玩笑了
对不起
算了 算了
泽田不用那么生气吧
她是女人没办法的
可是，她没有认真工作
她会好好反省的 没事的
琉川
明天的写真 拜托了
OK 谢谢
辛苦了
请换上下面一套衣服吧
辛苦了 拍得很漂亮啊
你讨厌拍写真？
对了 我介绍一下
这位是我们节目制作部的
竹内社长
初次见面
我一直看你的节目
真人真是更漂亮
我也是琉川的粉丝
请一定继续给我播出更好的节目
谢谢
今后请多关照
对了 琉川
今天接下来没有安排了吧
竹内社长请你吃饭
怎么样？
对不起 今天我有事情了
不要这样说啊
就赏个脸吧
非常对不起
今天真的不行
过来过来
琉川 拜托了 拜托了
有社长支持节目再好不过了
接下来不只有主播的工作
如果竹内社长愿意
你就可以成广告明星
我不需要
而且我不想穿泳装
我是主播
不就穿个泳装吗
而且就是吃饭 吃个饭
没有其他事情的
我还要去准备采访
我先告辞了
喂
大家准备开始了
是 是
这位是今天的主播琉川
请多关照
这位是调酒大师田中先生
准备开始吧
是 准备灯光
是
摄影机已经准备好了
开始直播 5 4 3
今天我来给大家介绍
女性人气调酒师田中先生
田中先生 今天就请多多关照
这样就可以开始了
动作好利落啊
这样好了吗？
是的
这样就可以做出很好喝的鸡尾酒了
已经好了 请品尝一下
我开动了
大师作品 会是怎么样的味道呢
谢谢
非常容易入口
这款酒很适合女性
真好喝
在工作中 真是打扰了
这个也是
好的 谢谢
请喝
是
果然是大师水平
谢谢
那么让我来品尝一下
调酒的时候请多注意…
工作人员呢
直播呢
大家都回去了
直播结束了
就剩下你了
所以这里没有其人
你想要逃走
也没有地方
我会非礼你
对 逃走啊
这样更有趣
给我看
你是怎么样的荡女
怎么回事？
果然是荡女
是这个样子？
不要
好期待
自己看啊
不要
不要啊
住手
不行
那么难得
住手
不行
真棒啊
过来
转过来
喜欢这样吧
不行 不行
这样会兴奋？
不好好兴奋一下吗
去靠近摄影机
就这样
来啊
住手
真棒啊
怎么样啊
住手啊
怎么样啊？
住手
不行
舒服吧
拍更多啊
过来
住手
不要
来啊 真棒啊
全湿了啊
不行啊
里面会怎么样呢
看这里
真棒啊
给我过来
不要啊
来更多啊
来吃啊
吃啊
真棒啊
来啊
不要
我不要啊
住手吧
不行啊
舒服吧
不行
来啊
这样很爽吧
这样很舒服吧
不要…
不行啊
舒服
来啊
不行啊
看着摄影机
平时不会有这样的表情吧
不行 住手 住手
不行 不行
过来
不行啊
不要这样啊 住手啊
真棒啊
真棒啊 舒服啊
用力啊
不行
还兴奋吧
不行啊
很喜欢吧
不爽吗？
要更多吧
我给你更多
舒服吧
真棒啊
下次还要
给我打扫干净
真是好漂亮 果然是美女
琉川
昨天为什么把我一个留下？
是竹内的要求吗？
为了竹内方便强奸我？
有什么关系
反正你不是处女了吧
竹内社长想要让你去拍广告
你应该很开心吧
不对
我只会专心做主播
强奸就是犯罪
侵犯女性
和杀人罪一样
废话很多啊
知道吗
如果不顺社长的意
你的主播人生就要消失了
我不害怕
我会在节目上公开曾威胁我的事
我绝对无法原谅你的所作所为
还真烦人啊
直接跟她说清楚吧
什么？告发我？
想的真天真
你的主播人生结束了
知道吗？
本来还想要让你做我们的招牌
但是没有希望了
不要
你可以看看这个
为什么会这样
还有很多
不听话，知道有什么结果吗？
给她一点教训
不要
来啊
不行
放开我
不要
怎么样 还反抗吗
好了 转过来 过来
到这里来
转过来
这样不错
不要
这样很爽吧
怎么会…
表情不错
来啊 看这里
过来啊
看这里
不要
住手
不要啊
好棒的屁眼
不要
主播的屁眼是什么味道？
不要啊
来啊 怎么样啊
想要？想要？
给我 给我
头抬起来
过来 让我品尝一下
给我脱掉
真棒啊
不行
好可爱啊
不错的身体啊
被玷污有点可惜啊
不要啊
好可爱的乳房
和上次的乳房比
感觉更好啊
住手 住手
说着不要，其实是想要我给你吧
来啊
不要叫了 很爽的吧
用这个小穴来爽吧
不要
住手
女人都是这样的吧
不行
我肉棒硬了
好难得的
住手
给吃一个
她口技很好的
是这样啊
不要
来啊
不行
住手
看 多有精神啊
张嘴 来啊
张嘴
吃啊
给我吃肉棒
好好吃啊
吃啊
用力啊
这样最爽了
来啊
没空给你休息
还有我这里
舌头伸出来
伸出来
不讨厌吧
给我射精
让我射精啊
对
不想要被公开吧
好棒啊
真舒服
不喜欢那种照片被公布吧
是吧
吃啊
舔啊
来啊
不行啊
过来啊
舒服啊
不行 不行啊
好爽啊
真棒啊
肉棒很棒吧
不要
怎么样啊
好爽啊
不行啊
来啊
我这里
舒服吧
来啊
不行
嘴巴不要停
让我高潮
来啊
好爽
用力吃啊
不要
你就是适合做这个
最合适的
淫荡女人
不知道吗 我告诉你
你最喜欢老师的肉棒吧
不要啊
是不是啊
给我过来
舒服
不要
很爽吧
住手
真棒啊
不要
住手啊
不行啊
不要
不要了啊
来 还有我这里
来啊
不要啊
不行啊
让我看看
全湿了
来啊
好爽啊
过来
不行啊
高潮啊
插入了
吃干净
在网上结交了数十位少女
对她们进行了侵犯行为
同时在自己的博客上公布被害人照片
这位违法性侵犯法律的无业42岁男性
在大阪被逮捕
在网上无意间看到少女的博客
上面写着对父母的抱怨
就在下面回复
作为人生的前辈 可以和我谈谈
如此慢慢接近被害少女
提出直接见面
接触的少女包括东京大阪
全国各地
在爱情旅馆进行性侵犯行为
威胁 拍摄色情照片
做了很多违反性侵犯法律的行为
然后他在自己的博客上
记录了这些10位少女被害过程
这个博客
上面有15位被害少女的照片
点击率达到…达到…
6千万
这件事已经在网络上热议
同时警方也采取了行动
怎么样？
受不了了吗
我还没有认真
不要
觉得什么都无所谓是吧
舒服吧
不要撒谎了
用一下这个吧
这是什么？
这个是…
吃掉之后
感官更敏感
荷尔蒙分泌更多
不可以
放心吧
是不会要你命的
吃下去
放松
什么都不想
不行
让你更刺激
对了
我加强了
都这样硬了啊
下面呢
做什么啊
不行啊
反正要做
这个是最棒的
怎么样啊
这样会更敏感
比如这样
很棒吧
是不是更敏感了？
所以这样也要
来脱掉吧
好淫荡啊
再来一点吧
很棒的吧
不要
来啊
很舒服吧
真棒啊
这样很棒吧
不行啊
怎么样啊
是不是受不了？
不行了啊
是我决定什么时候停下
还有很好的
不要
来啊
这样很棒吧
不行啊
不要
还没有感觉吗？
来啊
很爽吧
怎么样啊？
来更强力的吧
不要啊
来啊
住手啊
不行啊
还早呢
来啊
很爽吧
不要啊
不行啊
真棒啊
忍耐不住了吧
不行 不行啊
来啊
住手啊
舒服吧
是不是啊
来啊 来高潮啊
真棒
不要啊
不要 不要了
真棒
舒服吧
来啊 来啊
很爽吧
来啊
来更多啊
过来
转过来
真棒啊
来啊
来更多啊
舒服？
怎么样啊？
过来啊
真棒啊
不要啊
很爽吧
不行啊
来啊
很爽吧
不行啊
真棒啊
不行 不行啊
住手啊
真棒
不行了啊 住手啊
就这样 就这样
不行啊
来高潮啊
来啊
念啊
我被侵犯了
我被男人袭击了
在深夜回家路上
他说我毁掉了他的人生
我…我无法反抗…
男人侵犯了我
逼迫我口交
我被他们抓住不断侵犯我
我感觉…
手指插入了下面
琉川
不要逃避摄影机
你的
淫荡眼神都要拍下来
接下来那个男人怎么样了？
让我接受不断侵犯
让我很痛苦
这样的痛苦是第一次
我被那个男人
粗暴强奸
我…
怎么了？
琉川 你是主播
我…
快点念
我是特级M
我是…淫荡女人
什么？
我是荡女
听不到
我感觉非常刺激
我的性欲恢复了
我是…荡女…荡女
荡女
任何男人
都可以上我
站起来
怎么样啊
我被玩弄了
我被侵犯…
被玩弄…
高潮了
欲望…
给摄影机看
继续啊
看着这里
欲望开始
欲望…
很多
受不了
肉棒…
打开我的嘴巴
插入了最深处
是的
我…
我好爽
是不是很爽啊
琉川
看这里
怎么了？
按照社长说的看着摄影机啊
你是主播吧
很爽吧
舒服
看这里啊
我说了看摄影机
怎么样啊
这样很爽吧 是吧
脚分开
分开更多
来啊
内裤都湿了
你还真是淫荡女人
太好了自己明白了吧
不是的
给摄影机好好拍一下
来啊
你还真是淫荡
是吧
老实说啊 对着摄影机说
我是淫荡女人
说啊
说更多
不要
我是淫荡女人
果然很淫荡
不不…
是吧
被摄影机拍着
这样羞耻也很爽吧
不要啊
内裤都湿了 我是淫荡女人 说
内裤都湿了
我是淫荡女人
想要被看淫荡小穴吧
不要 不要
是吧
看到小穴了 这里
看着摄影机啊
起来
不行 不行
来啊
怎么样啊
兴奋吧
不行
对着摄影机
我打开了
被看淫荡小穴很兴奋吧
被玩弄小穴很爽吧
怎么了？
这样很爽吧
不行
真棒啊
怎么样啊
不要吗？
好
不行
来啊 给大家看
不要 不要
这样很爽吧
被看小穴很兴奋吧
摄影机在拍被舔小穴
明白吗
很棒
过来啊
过来
住手
来啊 来吃啊
小穴打开啊
还有更色的事
不要 不要
对着那边打开
不要啊
来吃啊
来啊
吃的时候也要看着摄影机
是
来啊
吃啊
给我看着啊
过来啊 来啊
吃啊
看着摄影机
给我用力
来啊
吃啊
给我好好吃啊
来啊
给我舔蛋蛋
快点
好
吃啊
来啊
真是好棒
自己打开
是
更多
来啊
插入的时候摄影机也在拍
来啊 来啊
真棒啊
快点啊
来啊
还不够
再来啊
来更多啊
更多啊
说 我是淫荡女人
喜欢小穴
说啊
我是喜欢小穴的淫荡女人
说更多啊
更多
真棒啊
来啊
怎么样啊
舒服啊
我要更多
小穴…淫荡…
还要吧
喜欢小穴吧
不是
我会拍很多的
把你的淫荡的样子都拍下来
我喜欢SEX
说啊
真棒啊
不要啊
来更多啊
看摄影机
不要啊
高潮啊
吃啊