(想讓你看一下我偷拍的)
(被大洪水沖漏的水管)
(被偷拍的妻子)
(2288：內裝工事系列)
(2289：原水管工事店)
(2290：有問你可以嗎)
(2291：霸佔新娘)
(2292：大正解被霸佔)
(2293家庭主婦被盯上)
(2294：我也轉行了)
(2295：霸佔的男生)
(2296：隨心所欲吧)
(2297：隨心所欲吧)
(2298：妻沉迷大肉棒)
(2299：可含住肉棒嗎)
(2300：瀏海是必要的)
(2301：移植前髮)
我跟我老婆結婚6年了
孩子啊 還沒有孩子
好熱啊
是呢
-今天你要走了是吧
-七點四十分的車
這樣啊
誒
空調沒有反應啊
是的
好像是壞了
這樣啊
-剛才可能進水了 -這樣啊
我的老婆不知道該怎麼說呢
正如你們所見
-我們就是這樣
-流了好多汗啊
我老婆就是這樣一個女人
是呢
我也說不好
我在公司很忙
說實話房租還是很貴的
對了老公
可能現在不該說
看啊
聽到聲音了吧
是呢
感覺在搖動了
房子很舊了
-已經很久了 -是呢
不在意的話沒事的
為了節約房租也只能這樣了
我在想以後買個新家吧
就是這麼想的
我有這樣的計劃
-洗澡嗎 -是的 我先洗了
好熱啊
真的呢
沒有空調好難熬
是呢
-看來要修理一下了 -是呢
好多汗啊
-很熱吧 -好熱啊
我先去洗澡
-我一會去 -好的
誒
好奇怪
怎麼了
沒有水啊
誒
不出水了
-真的嗎 -是的
我看看
誒
不出吧
真的呢
-擰不動了 -怎麼回事啊
-昨天還是好的吧 -是呢
怎麼回事啊
不僅僅是空調 這裡也壞了啊
不是吧 要怎麼辦啊
-怎麼回事啊 -因為太舊了
7月還真是難熬啊
好為難啊
我家的房間好舊了
老公
這個
這是修理工的名片
不知道來不來呢
這個是民營的吧
是的
可以信任嗎
現在不是說這個的時候吧
雖然是這樣
這邊有電話
不如打電話問問吧
那就問一下吧
-等一下吧 -好的
喂
你這邊是修理家電的嗎
是的
嗯
不好意思
浴室沒熱水了
可以過來修理一下嗎
是的
嗯
現在過來嗎
知道了
不是有這樣的嗎
民營的修理店
就這樣拜託他們了
過來修理的人
怎麼樣 可以修好嗎
這個有點壞了
太舊了啊
-這個多久了
-有四十年了吧
也是啊
太舊了
不好意思 公司的電話
喂
怎麼樣
可以修好嗎
可以
不過需要時間
夫人
嗯
每天都很辛苦吧
-很不方便吧 -是的
-真的不容易 -嗯
我給你修理一下
謝謝
-不好意思 -嗯
-你叫什麼名字 -我嗎
-我叫池田 -池田啊
你就在這附近住嗎
不是
在旁邊的街道
我這邊有個事務所
這樣啊
夫人
可以拿着這個嗎
這樣嗎
嗯
可以修好吧
怎麼樣呢
對不起
出來了
池田先生
對不起
濕了呢
沒事
不好意思
-沒事 -對不起 都濕了
沒事的
吹乾吧
-這點沒事 -但是
沒事
都濕成這樣了 回不去了
弄乾吧
還有時間嗎
沒事的
對不起
就這樣池田
脫下褲子讓我老婆吹乾
池田坐在沙發上
就這樣等着
這麼便宜可以嗎
嗯
可以的
很簡單的修理罷了
-但是大晚上的過來 -沒事
對不起
吹乾了嗎
還沒有
這樣啊
不用了
對不起
這裡好熱啊
空調壞了
-空調嗎 -是的
是這個嗎
是的
我看看吧
乾了吧
乾了嗎
好舊啊
壞了啊
我看看
-我們家確實很舊了
-這樣啊
-這個太舊了
-可以看看客廳的嗎
-可以嗎 -那個嗎
我知道了 可以
水管和家電都不行了
不是那麼簡單的
辛苦了
-先這樣吧 -水呢
大概沒有問題
大概嗎
太舊了
-不好意思讓你過來 -謝謝
-乾了嗎 -嗯
乾了吧
真的不好意思
明天修理那個空調吧
是呢
拜託了
好的
還有什麼嗎
哪裡需要修理
對了
-廚房的地板
-是呢 -很舊了
都發出聲音了
怎麼辦
可以修理一下
很簡單的 交給我吧
謝謝
太好了
-真的謝謝了 -褲子乾了嗎
乾了
大概可以了
不好意思啊
好了
謝謝
沒事
真的不好意思
首先修理空調
-然後是地板
-是的 拜託了
知道了
可以洗澡了
好的
我來之前會聯繫你們的
不好意思 拜託了
謝謝了
-晚安 -晚安
-太好了呢 -真的呢
沒有熱水該怎麼辦呢
真的呢
-幸虧打電話了
-明天修理一下空調
是呢
-我去工作了 -這樣啊
今天會回來的早嗎
是的
今天好熱啊
真的呢
昨天的池田幾點過來
8點吧
早上好早啊 不愧是專業的
真的呢
-路上小心 -嗯
可能是池田
來了
池田 早上好
是不是太早了
沒事的
昨天真的謝謝了
我們打了一下招呼
這個修理工啊
說是要修理空調地板
45年的舊房子
有很多需要修理的地方
-感覺是經常過來 -拜託了
好涼快啊
空調真的好啊
真的呢 好舒適啊
對了 這裡的地板呢
沒有聲音了
-真的呢 -好厲害 修好了
真的修好了呢
真的好厲害啊
池田好親切的
是呢
給我們修理了熱水還有空調
還有地板
-還有線路呢 -是呢
真的很舊了 很多都壞了
是呢
-多虧了他 -是呢
-而且很便宜 -是呢
但是
他話不多 我覺得有點恐怖
-是吧 -真的呢
真的嚇我一跳
-真的厲害 -是個不錯的人
他們好厲害啊 好多肌肉
好厲害 身材魁梧
-而且很強壯
-他確實比你強壯
-真的嗎 -嗯
-比我厲害啊 -好像是的
這樣啊
-他喜歡運動 -這樣啊
-真的嗎 -是的
-這樣啊
-其實他跟他老婆分開了
好像跟他女兒生活在一起
跟你說了這麼多嗎
說實話啊
是不是說池田太多了啊
但是
但是也沒有什麼違和感
我的老婆一直饒有興趣地
說著池田先生
關於這件事啊
先這樣吧
-還沒好呢 -好了
真是的
可以了
是嗎
不可以
老公
-不是這樣的
-我真的很吃驚
不是這樣的
然後
就變成這樣了
說話吧
好的
說啊
其實
嗯
一開始
他不是過了修熱水嗎
第二天
又來修空調了吧
嗯
池田
要喝茶嗎
放在那吧 我一會喝
那我放在這
起開
池田
不好意思 你這麼忙
這樣可以了吧
謝謝
幫了大忙了
沒事吧
沒事
很危險 你遠點吧
好的
怎麼了
沒事
不好意思 我妨礙你了
沒事吧
嗯
池田
好可愛啊
是嗎
好意外的
好煩
去那邊
我的女兒
我有一個女兒
你有女兒啊
是的
我很少說的
這樣啊
不好意思
這是她給我的禮物
這樣啊
有個好女兒呢
好多汗啊
沒事吧
沒事
男人的味道
去那邊吧
好的
對不起
我
不行
嗯
對不起
不行
但是
我忍不住
對不起
不行啊
池田 對不起
不行了
對不起
-忍不住了 -池田啊
池田
不行了
好舒服
池田
不行了
好舒服
來了
-有你的快遞
-我知道了 要蓋章吧
拜託了
稍等
好美味
繼續吧
好的
然後
打開客廳的空調後
池田在廚房
修理地板
接下來
不是聊了很多嗎
嗯
是的
池田
我的襯衫呢
跟我老公的一起洗了
-不要多管閒事
-但是你的襯衫好多汗
-地板修好了 -謝謝了
真的幫了大忙了
弄好了 還給我襯衫
但是還在洗
濕濕的哦
那個
身材好棒啊
你的身材就是不一樣
好多肌肉啊
可以看看嗎
跟我老公完全不一樣
好棒啊
可以摸一下嗎
可以
太好了
好厲害
肌肉啊
真的好厲害
好煩啊
完全不同啊
我的老公
他都沒有鍛鍊
好美啊
是嗎
好棒啊
不錯吧
他是腦力勞動 都不運動的
這樣啊
他是工程師
好厲害
好多肌肉啊
好棒啊
好厲害
池田
你一個人生活吧
你那方面是怎麼解決的
好煩啊
我來幫你吧
可以吧
不行
你結婚了吧
雖然是這樣
但是你一個人很辛苦吧
可以摸這裡嗎
不要
好厲害
好棒啊
不要這樣
很辛苦吧
好多汗啊
給你洗一下吧
不要這樣
不要客氣
來吧
褲子都濕濕的了
脫了吧
脫了褲子了
不要客氣
池田
好厲害啊
這麼大啊
可以摸嗎
不要這樣
好厲害
跟我老公的太不同了
這裡髒了吧
不要這樣
一個人很辛苦吧
我幫你
不要這樣
不要這麼說
好厲害
出汗了 色情的味道
好多汗啊
給你弄乾淨
平時去店裡嗎
-不去 -真的嗎
坦率點吧
不去
自己擼嗎
好煩啊
工作也很辛苦吧
好美味啊
很難受吧
這麼大 含不住啊
對不起
我不太擅長啊
不經常做
好大啊
我老公的很小
好厲害
比剛才大了
真的好大啊
太大了
可以插的很深吧
不會插的
這樣啊
我們等着洗衣服
好厲害
舒服嗎
沒事吧
怎麼了
再繼續吧
這樣有感覺吧
我不太擅長這樣
怎麼舔舒服啊
舒服嗎
好舒服
不行了
停下來
不要這樣
池田
好厲害
射了好多啊
好多啊
舒服了嗎
-不要這樣 -怎麼了
舒服了不是很好嗎
是吧
可以這樣的
好厲害
繼續說
池田
不要這樣
怎麼了
不可以嗎
-不要 -池田
好多汗啊
池田
不要這樣
但是
我想做啊
可以吧
好厲害
好大啊
不要這樣啊
真的好棒啊
好棒
可以含住嗎
池田
好大啊
舒服嗎 池田
好香啊
池田
舒服吧
好厲害
好硬了哦
好厲害啊
不要這樣
這麼硬不能停下
好厲害
這裡也好厲害啊
不疼吧
這樣嗎
好厲害
不要這樣
但是
太大了
沒辦法停下
舒服嗎
不行了
池田
忍不住了
沒事吧
好舒服
-忍不住了 -池田
不行了
好舒服
池田
不行了
好厲害
好舒服啊
好開心
好舒服
好舒服啊
忍不住了
來吧
池田
好害羞啊
不行啊
給我舔那裡嗎
好舒服
池田
不行了
來吧
好害羞
-好下流啊 -不要啊
池田
都看到了
等一下
不要啊
好舒服啊
不行啊
可以吧
我親了哦
好舒服啊
好厲害
好舒服
這麼摸的話
好害羞啊
我看看
進去了
手指進去了
不行了 好舒服
好厲害
不行了
好舒服啊
撅起屁股
屁股啊
好的
好害羞
但是可以
池田
都看到了
好舒服啊
池田
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
池田
我也想舔
好厲害
舒服嗎
我還想要
池田
舒服嗎
過來這邊
我讓你舒服哦
好多汗啊
脫了吧
-你也脫了吧 -我啊
好熱啊
可以脫了嗎
好厲害
好厲害啊
池田啊
真的好棒啊
好煩
池田
這裡好厲害
不行啊
好舒服啊
不行了
這樣不行啊
好硬啊
池田啊
舒服嗎
好厲害啊
忍不住了
這樣可以吧
含不住啊
-可以吧 -嗯
當然了
-戴套吧 -我找找
很辛苦吧
是呢
這樣可以嗎
好小啊
這是我老公的尺寸
不行嗎
沒有大的嗎
只有這個
這是我老公的尺寸
好了
來吧
請進來吧
要怎麼進去
來吧
好厲害
池田
-要進去了 -進去吧
好大啊
好大 好舒服啊
池田 好厲害啊
好厲害啊
好舒服
好大啊
肉棒好不一樣啊
插到深處了
好舒服
池田
好厲害
好大啊
好厲害啊
那裡好舒服啊
好厲害
不行了
高潮了
不行了 好舒服
池田
好厲害啊
好厲害
插的好舒服
好舒服啊
好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
好大啊
不行了
池田
舒服嗎
好厲害
好舒服
池田
好厲害
好舒服啊
池田
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
-繼續吧 -來吧
從後面插進去吧
後面插進去吧
好厲害
池田
不行了
好舒服
肉棒好舒服啊
好厲害
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
進去吧
好舒服
再繼續吧
-這樣吧 -好的
進去吧
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
好厲害啊
好大啊
不行了
怎麼做
好厲害
不行了
好難啊
好舒服
好棒啊
不行了
要射了
射吧
池田
好厲害
射了
池田
射了這麼多
好開心
好厲害
好厲害啊
果然
池田好厲害
舒服了
總之
從那天起到今天
在我去公司的時候
你們倆都會做吧
直到今天
跟我老婆做愛
每天都這樣吧
瞞着我在我家
反覆做愛是吧
是這樣嗎
池田
好棒
好厲害啊
好舒服
不行了
舒服了吧
好舒服啊
好厲害
-怎麼了 -因為
好大啊
來吧
池田
怎麼了
要這樣嗎
喂
池田
好奇怪啊
好舒服啊
舒服啊
好厲害啊
好厲害
濕濕的
撅起屁股吧
好舒服啊
好害羞啊
池田
要這樣嗎
那個
好害羞啊
好舒服啊
夫人
好美啊
好下流啊
真的嗎
這樣可以吧
好美
好厲害
這麼喜歡屁股嗎
喜歡
最喜歡了
好厲害
好舒服啊
撅起屁股吧
謝謝你
好舒服啊
我給你洗
來吧
可以摸嗎
可以
好美味啊
好美味
好厲害
好棒啊
給我夾住吧
-胸部嗎 -是的
這樣嗎
好大啊
我給你夾住哦
就是這樣
好厲害 給你夾住哦
你的好大 夾起來好難
這樣可以吧
好舒服
好溫暖啊
好大啊
好硬啊
好厲害
在抖呢
好舒服
舒服啊
要好好舒服哦
好舒服
好厲害
來吧
好舒服
撅起屁股
好的
過來
撅起屁股
好的
好厲害
好大啊
池田
在摩擦呢
好硬啊
忍不住了
好厲害 好舒服
好硬啊
池田
好厲害
摩擦的好舒服
池田
好舒服啊
好大啊
好舒服
好舒服啊
池田
好舒服
好厲害
忍不住了
射吧
池田
好厲害
好多啊
射了啊
好開心啊
舒服了嗎
舒服了
我給你弄乾淨
好舒服
去洗澡吧
真的對不起
我知道了
總之
讓我一個人待會吧
讓我一個人吧
我走了
好的
現在說結論的話
我原諒了我老婆
真的可以嗎
-不要再這樣了 -好的
我知道了
我有很多事都不想說了
但是
我們是夫妻
我們要好好生活
我決定原諒她
池田
想你啊
上次的那件事
怎麼說呢
雖然很不甘心
但是也沒辦法
我收到了一封信
上次真的對不起
都是我的錯
我一輩子都不會忘記
我會永遠記得
我們所經歷的一切
我雖然很不甘心
我大概可以瞭解
池田
很帥啊
算了
會隨着時間淡化的
我老婆出軌這件事
我想讓時間抹去
就這樣吧
池田
好舒服啊
好厲害
好熱啊
池田
摸我吧
好厲害
好舒服啊
吸我吧 池田
好舒服
池田
好舒服啊
脫了吧
池田
來吧
我要大肉棒
好舒服
不行了 好舒服
請給我吧
好大啊
好舒服啊
不行了
池田
插的好深啊
不行了 好舒服
不行了
高潮了
池田
好棒啊
就這樣日子慢慢流逝
工作也很忙
我那天預定是半夜出差
但是我中途
我總覺得有事
我半夜回來了
不要這樣啊
-怎麼樣 -好舒服
-喜歡嗎 -最喜歡了
來吧
怎麼樣了
好厲害
真的好厲害啊
肉棒
好硬啊
我想含住啊
-含住啊 -可以嗎
脫了吧
好厲害
這裡好大啊
我老公不行啊
跟你老公相比誰的好
當然是你啊
真的嗎
我沒有見過這麼大的
這樣啊
好厲害
好大啊
讓我舔吧
我最喜歡這個肉棒了
好美味啊
這麼大啊
舒服吧
好舒服啊
好大啊
含不住啊
-不行了 -好硬啊
興奮了嗎
好舒服
好美味啊
興奮了
好硬啊
池田
忍不住了
冷靜
好舒服
親我吧
好舒服啊
再繼續
好厲害啊
好舒服啊
我知道了
來吧
又來嗎
為什麼知道地方啊
好舒服
好厲害
池田
好舒服啊
不行了
-想要我舔嗎 -舔吧
讓我看看
不要啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好厲害
池田
不行了
好舒服
不要這麼吸
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
好厲害
立刻就高潮了
-我來吧 -好的
-舔吧 -好的
好硬啊
-怎麼樣 -好美味
肉棒好大啊
好厲害
來吧
好美味啊
舔我吧
來吧
-好舒服 -好舒服
不行了
好大啊肉棒
肉棒好大啊
很舒服吧
好舒服啊
好厲害啊
美味嗎
-美味 -最美味嗎
最美味了
比我老公的美味幾倍
好厲害
好舒服
哪裡舒服
都舒服
喜歡這裡嗎
這裡好棒啊
池田
不要摸
可以進去嗎
忍不住了
好厲害
好硬啊
肉棒很難受吧
-想要嗎 -想要
來吧
等一下
-我去拿 -今天拿回來了啊
不錯呢
-想要吧 -想要
這個不需要了
今天不戴套了
做愛吧
可以嗎
不用了 我想要孩子
你老公怎麼辦啊
-要是懷上的話 -懷上的話
那就分開吧
這樣啊
現在不需要想這些
可以進去嗎
進去了哦
好的
好大啊
好棒啊
好舒服啊
忍不住了
好舒服
好舒服啊
不行了
忍不住了
好厲害
好舒服
不行了
插的好深 不行了
要高潮了
高潮了
池田
好厲害
好舒服啊
最舒服了啊
最舒服啊
再來吧
好舒服
好厲害啊
可以接吻嗎
好厲害
肉棒好舒服啊
不行了
舒服嗎
當然了
這麼大的肉棒
好舒服啊
真的好大啊
好厲害
池田
撅起屁股
就是這樣
好厲害
從後面進去
舒服吧
好厲害
插的好深啊
不行了
好舒服
插我吧
不行了
又要高潮了
好舒服
池田
好厲害
好棒啊
好大啊
來吧
這麼大啊
插進去吧
來吧
不行了
池田
最喜歡你了
-好緊啊 -好舒服
不行了 好舒服
好厲害
好大 好舒服啊
不行了 好厲害
不行了
要高潮了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服啊
插我吧
要高潮了
不行了
好舒服
來吧
不行了
好厲害
池田
好舒服
不行了
池田
好舒服
不行了 池田
池田
不行了
要射了
我想要
不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了
好厲害
變得好奇怪
好舒服啊
-忍不住了 -不行了
插我吧
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
再來吧
射到裡面了哦
射吧  我想要
-我要射了 -射吧
射了
好厲害
好溫暖
射了嗎
濕濕的
好熱啊
好溫暖啊
池田
射了啊
好開心
最喜歡了