下流骚妇的“日”常生活
你好！
这么晚还要上班啊？
是啊
我们是打工仔也只能这样了
真是辛苦您了
班还是要上的，不客气
真是难为您了
不要这样说啦，美女你现在才回来呀？
对啊，再见！
啊，真是太谢谢您的关心了！ 应该的应该的
呵呵  多注意身体 再见了
呵呵 好的 那么再见了
哼 看起来就知道是位淫荡的少妇吧..........
要是能猛操这个少妇就好了
她的小骚穴应该很饥渴吧
怎么才能让她暴露本性呢？嘿・・・我想到了・・・
嗨
啊 清洁员先生
哦这是什么？  嗨 是邮件哦
好像是你的快递
我看见是你的 就顺便帮你拿来了
啊 是什么呢・・・・・
您看看就知道了
真想不到太太有这种爱好 太让人吃惊了
怎么会 应该不是我的呀.....
啊 型号还真是大呢  小骚穴能有这么饥渴吗
呵呵...我..不知..道 这不是..我的吧...
你确定吗夫人 真不是你吗？ 我不会告诉别人的哦
真不...是...的..
夫人会用这个吗？平时？
很大很长哦.....
呀 人家会不好意思的呢
嘿嘿.....嘿
呀......请不要靠近我
不诚实的女人 可是会被惩罚的哦
呀.....不要 请您不要这样
真没用过吗 感觉很好的哦
呀...不要 不要  没关系的试试吧
真不要吗 感觉会非常的棒的哦
试试吧 夫人你老公经常出差不在家你也很会寂寞吧
求你请别这样
嗯....嗯...   来 试一试 呀呀...呀
多性感的小嘴呀
本能就适应了
美丽的太太
啊.....呵呵....啊...
呀.....别这样     看你很舒服呢
多下流的小嘴呀
呀.....求求你不要
不要......
这样舒服不舒服
呀 不可以...
呀....看看你的样子吧
多性感呀
看一看奶子  你敢说你不想要吗
哇....哦  多淫荡的奶子呀
我可以摸一摸吗  夫人
它们在抖动呢
拿开....手拿开哦...
嗦嘎
啊 奶头都挺起来了呢
求你了 别这样
请你住手
淫荡的乳头呢
它想要被男人抚摸呢  夫人很久没被老公插过小穴穴了吧
多淫荡呀
我帮你抚慰奶子吧
求求你不要....
好淫荡的奶子呢  看它可以夹住大肉棒哦
哈...真是太淫荡了 哈....
哈哈哈......
让它弄弄你的小穴 怎么样
呀..............
看看它钻的好努力呢.....
舒服吗.....
啊.......
它厉害吗?
舒服吗
不要
啊.........啊..........啊
太太的屁股好性感呢
我帮你钻钻小穴吧  嗯.....
哦呀.....啊
哦 好肥嫩的皮肤呀......
求求你 别弄了.....
啊 太太 你老公会知道你这样吗？
真是个骚货呢 现在很想被男人干吧？ 对吗
请别玩弄我小穴 老公会知道的
你老公会发现吗
嗯
哦...但是下流的小骚穴可不是这样想哦 它现在肯定湿了吧！
你看到它一副很欠诺难子了吗？ 嗯...好骚呢
啊....哦....   啊....哦....
据我分析里面饱含淫水呢
你看这个大家伙在亲吻夫人的小骚穴哦 嗯？
呀 请别弄小穴 这太大根了
不会的哦 小骚穴想吞掉大家伙哦
肥肥的小穴哦....
让我看看内裤下面的小穴
太太 脱掉它吧...
真是太漂亮了
把手拿开
给我看看嘛
只能看一会哦
夫人好矜持呢.....
啊.........
啊 好可爱呢 小穴穴夹的好紧哦
很久没有被操逼了吧
看来你老公很久没喂你大鸡巴
呵呵 请把小穴穴翻开
啊....都看清楚了吗？
小穴穴 好下流呢...
好骚呢
是有那么点欠。。
欠攀前桑我就知道...
啊....有淫水冒出来了
用大家伙钻钻看吧
哦...一下就被淫水打湿了哦
啊......啊....发出淫荡的声音了哦...
一下就被夫人的骚穴弄得湿滑湿滑的
哦....嗯....好下流呢
啊..真是淫荡......它想要更多呢
啊....
啊.....真厉害哦.....这么大根
被小骚穴一口吞掉了哦...
让它在小穴里面震动起来 好吗
啊...夫人的乳头都变硬了哦....嗯
哦 夫人的小穴自己就吞进肉棒了呢 掉不下来了哦
呀  看看夫人淫荡的样子 真是骚货哦
骚穴都淫水横流了
哦...小穴里面自己都颤抖起来了！
呀...啊...求求你不可以的 啊...啊..啊
老公...人家的穴被清洁工玩了呢
真是淫荡呢
夫人的小骚穴夹的好紧
现在该你帮我肉棒清洁一下呢
我这是真的肉棒哦
来..夫人..把腿打开一些 自己拿着继续玩弄哦
看见大肉棒了吧
看见它了吗 大肉棒想让你舔干净哦 很好吃的哦
还等什么 比你老公的好吃哦
更大的哦 比你老公的更黑更粗
把它舔干净哦 我都帮夫人您清理小穴了呢
快舔哦 很好吃的呢 不然会有惩罚哦
哦 夫人的双手真好看
对 先握着它 然后满满的抽动哦...
啊...啊... 你帮老公握过大肉棒吗 哈...啊...啊
啊...好温柔的抽动呢 夫人...快吃它吧
来吧 来吧 张开小嘴 来来......
哦 对对...张开嘴 含着它 哦哦...啊
啊.....好舒服
来来....慢慢的 好吃吗？
比你老公的好吃吧！啊....哦...
啊....真爽哦....啊
啊...夫人...啊...
啊...别停下 继续吃 继续.....下面的大家伙也不能停下哦
舒服呢.......
继续吧 小骚货......
啊 请问您是哪位.....?
哦 是您啊松下先生 啊...您家的大门卫生我会照顾的...
嗯..好的.您又出差了呀？您太太我也会帮您特别照看的哦！
请他放心吧，我会好好照顾的.....
啊....继续 继续 用手拿着
啊 用力 你老公肯定不知道我用大鸡吧照顾你...呵..呵..
用力吸我的大鸡吧 骚货 啊......
好舒服 骚货的嘴巴真厉害
啊....快点 快点 你老公肯定不知道你是个大骚货
啊 大补品来了呢 骚货 给我全部吃进去 快点...啊 啊啊...
啊...真是淫荡呢 夫人 全含在嘴里了呢
啊...哈哈哈...好吃吗骚货 哈哈哈.....
明晚这个时间  我会来好好帮你检查身体哦....
啊 求求您还是不要了.....
求求您了...
别害怕夫人 只是检查身体哦
先是舌头 让我检查舌头健康吗
不要....  别怕...乳头也是要检查的
呀....   我用双手摸摸看呢....
我捏捏它们 看是不是健康哦...
求您轻一点    嗯 我小点用力
啊...好淫荡的乳头呢
躺下 让我好好看太太
嗯...太太真是美味呢
啊...啊......嗯....啊....太美味了...啊....嗯
真好吃 让我吃掉你吧.....
啊 骚货....
啊 让我嗅嗅夫人的小骚穴呢...啊
啊.....再闻一闻呢...啊....嗯
只能闻哦....呀....呀...小穴只能给老公操的..呀
啊...真骚啊 散发淫荡的味道..啊
啊....啊....嗯.....啊...嗯
太太的骚穴
啊..........啊.....
被我舔了哦......
哈........啊....啊.........哈
嗯...小黑穴好多淫水哦...
把内裤脱掉 我好好看看骚穴哦
把腿张开最大.....
散发出淫荡的气味哦...
骚货 发情吧
啊.......啊......嗯.....啊..........嗯
啊.....小豆豆不行了 小穴穴要痒死了 啊.....啊
嗯？小骚穴变痒了吗 果然不是什么好小穴呢....
啊....用力....用力..啊
果然淫荡呢...
啊...用力...用力..啊
嗯...又被清洁工玩弄小穴呢....
骚货.........啊......啊
啊.....把屁股抬起来...
再高一点...........
淫荡的屁股哦....呀
老公....我在被清洁工玩弄小骚穴 你知道吗
不要.....轻点....啊....啊
骚穴舒服了吗？嗯.......
来....摸摸大肉棒......
想吃我的大肉棒吗
真是个骚货呢 吃清洁工的大肉棒 你老公知道吗
用力吸.....
啊....好舒服....啊........
来.....再含着深一些 才好吃哦.....
真应该让你老公看看你现在发情的样子呢.....
好吃吗.....
嗯....嗯  好吃
来 骚货 再给我含深一点....
呵.....看来你是人尽可夫的烂货呢.....
吃吧 吃个够....
真是个淫荡的贱女人哦....啊....啊....
干死你的贱嘴巴.....
啊......嗯....母狗真是听话呢....来 来....
舔干净它......
啊....好好吃的大肉棒...又粗又黑呢.....啊...
好吃 你就多吃点....你老公可没有这么大的肉棒给你吃
骚货....你老公很久没有干过你的小烂穴了吗
他干着我也不爽....啊....好吃....啊
我老公的肉棒又小又短.....
真是淫贱的女人呀 这样说自己老公...
啊....我就是小烂穴 小贱货 啊....
接下来...我要干小烂穴 小贱货了哦...
看见大肉棒了吗 要插进你的小淫穴了哦....
想要我干吗  看看你的小黑逼 已经被不少男人随意操过了吧.....
要进来了哦...大肉棒要替你老公惩罚你的小穴骚了哦
骚货的烂穴就是不一样  才进去就有好多淫水
好多淫水流出来了哦  被清洁工干出来的淫水哦
啊....舒服么？ 好舒服！插的好舒服...啊....啊
你老公知道你被清洁工操了吗
啊...好多淫水的骚穴 操着真舒服呢
请您...用力...    骚货被我操的爽吗
我帮你老公好好的操你 干死你的大骚逼 小贱货....
烂骚穴好舒服.....
啊....快干我 用力操我 别停下求求你....
自己把大肉棒放进你的大骚穴里..........
啊 人家被干尿了 人家的水水忍不住了 啊....啊....
啊...被清洁工的大肉棒给插出尿来了  老公请原谅我这个小骚穴吧 啊啊...
啊.....贱货被我这个清洁工干尿了 骚穴 烂穴啊...
啊.....老公 老婆的大骚逼对不起你 所以我让人用大鸡巴把那骚逼狠狠地操死它...啊 啊
啊啊....不要拿开大肉棒 别停下 啊啊...别停下来..不要
啊....啊...啊 太太的水真多呀.....
啊....啊 干我快干我 快吻人家的小舌头 嗯...嗯
哈....哈.....嗯......啊啊....
啊..啊...人家的小骚穴被大肉棒顶到子宫了 啊.....啊啊....
啊...啊 小骚穴要坏掉了 坏掉了 用力再用了啊....啊 嗯..啊
啊......啊......嗯......啊
我的大肉棒厉害吗   你老公有我厉害吗  小骚穴....
啊....啊  我要你的大肉棒 不要老公的小肉棒....啊..啊
啊 小骚穴都被你干的好湿好湿 啊....啊...啊
流了好多淫水  快操我 操烂我的骚穴 啊.... 啊
把舌头给我 啊.....啊.....啊
嗯 骚B操着真舒服  啊.....嗯.....啊
啊 把屁股抬高 夫人....
啊...啊  人家是你的小母狗 快操我 用力操我 啊.....啊
啊用力用力 老公啊你的老婆被别人把小穴穴干坏掉了 啊.去了去了..啊
啊...被陌生人的大肉棒在我的小穴力不停的搅动 啊....啊.
太爽了...小贱货
啊 用力动你的屁股 贱货...快....啊
啊.....好爽 啊....
啊... 大肉棒哥哥操的小烂穴好舒服 啊...啊
你这个人尽可夫的贱货 啊....啊....
呵....呵....我就是人尽可夫的小母狗 啊...啊...啊
啊  小母狗要坏掉了 去了去了...用力..不要..大力
再来 小母狗 坐上我的大鸡吧.....
把屁股对着我  小骚穴.....
啊...啊..啊...好舒服...小穴...啊
换个位置操你..啊啊啊...
小穴坏掉了...啊
呵..啊.我是母狗 只要是男人都可以操我  快用力用力 干我 啊....啊
啊...啊 好舒服 小穴要被插坏掉了 去了去了 啊...啊
啊.... 人家的骚穴 被你干好多淫水 好多淫水呀 啊...啊
啊...我真下贱 被陌生人操得那么淫荡 啊...用力用力点 小穴穴
小母狗 随便哪个男人都可以玩弄你哦... 哈...
哦  你怎么出现的 你怎么进来的....
他是谁呀？  他也是玩你的哦 小贱货
没关系的 宝贝 我们两个一起让你爽哦....
听话哦 小宝贝...我们会好好对你的
我的大鸡吧也来了哦.....
不要不要...又臭又黑呢
听话哦  不然不操你了哦
啊 嗯....又臭又黑的大肉棒在人家嘴里搅动 嗯...啊.....
啊....啊....啊
嗯嗯....啊....人家的小穴和小嘴 同时被陌生人玩弄了 啊....嗯
舒服吗 贱货 同时被两个男人照顾呢.....
啊....啊  夫人的嘴巴真是好淫荡呢.... 啊....
贱货 舒服吗...
啊...嗯... 好好吃 给我再给我 啊...
小骚话又想吃大肉棒了吗
给我大肉棒吃 我会给你舔干净的 啊...嗯...啊
我会满满的塞进你的小肉穴...
嗯...嗯  玩弄你个骚货  随便玩弄我啊 用力用力啊...
自己动起来 骚货...哈...啊....
快舔他的大鸡吧....
夫人被操的很舒服吗....真是下流啊
骚穴塞不下我的大肉棒了哦
夫人 今天被弄爽了吧....
你老公肯定会被你气死的吧
好舒服
贱贱的样子 让人一看就想操你了
快给我打飞机 对对...
快一点 快一点
啊...啊  人家的小手都酸了呢...啊
啊....要来了 把舌头伸出来 给我把它吃下去 对对...啊
啊...现在又该我好好的玩弄你的小穴了 啊....啊
啊 叫的好淫荡呢 好大声呢   人家想要你狠狠的操小穴嘛 啊....
把你自己的内裤含着 让我操吧.....
把腿打开 给我好好躺着让我狠狠的操小穴
啊 小骚穴里面好热 好烫呢 好舒服....啊啊啊...
啊...好舒服 你这个人尽可夫的骚货 小穴真会夹人哦 啊....
小穴变得好烫好烫哦 啊....啊....哦
哦 好舒服..我把我的精液射进你的蜜穴里 好吗 射进去好吗
啊...给我怀个孩子 以后让我一起干 让你老公当龟公吧 啊....啊
啊 贱女人可以随便让人射进子宫呢 真爽啊 啊....啊
嗯........啊.......嗯........啊
啊... 老公不在家  我被人操了好多次 还被内射了 啊.....啊