巨乳家庭教师 贴身诱惑
怎么了
老师好迟
开始讲课吧
我买了补丁 等会一起吃
我去冰上
谢谢
做完了吗
我看看
这里错了
抱歉
对不起
我来捡
在下面吗
看到了吧
没看到
是吗 给你
谢谢
接下来
做一下这里
看一下例文
写了什么
把例文换着说怎么做
很有用
好了吗
是啊
对了
这里呢
是这样吗
对 就是刚才讲的
那里很重要
考试会考到
接下来
应该这样写
这里
考试大概会考到
明白吗
休息一下
我去泡茶
休息时别看书
好像小孩一样
湿了
抱歉
谢谢
我能擦吗
不许看
转过去
你看了
我说了不许看
肉棒变大了
看着我兴奋吗
自慰给我看
平时有做吧
老师你说什么
给我看
我看着
快一点
我想看你自慰
给我看
不用害羞
想摸吧
自慰吧
快一点
要看我吗
我给你看 你自慰吧
真的吗
刚才你有看我
看到了吧
想看吧
兴奋吗
快点
自己脱
全部吗
看着我的内裤自己脱
好棒
这么大
还什么都没做
老师也没摸
好热
脱掉吧
怎么办
想看
想看吗
想看什么
乳房
还想看
不能停下
看着我自慰
继续
自慰吧
好大
看到大肉棒好兴奋
你也兴奋吗
再兴奋一些
想看里面吗
先看吗
怎么办
好想看
如果想看
就给你看
我要脱了 仔细看着
自慰吧
老师好棒
很棒吗
很想看吧
自慰吧
摸变大的肉棒
给你看更多
好兴奋
我也可以自慰吗
好爽
看我
有老师的气味吗
下流阴部的气味吗
好爽
看到肉棒好兴奋
给我看
好爽
看着我的阴部自慰
和我一起自慰
好爽
有淫液流出来了
怎么流出来了
好兴奋
动作变快了
继续自慰
自慰吧
给我看
给我看肉棒
继续自慰
下流的肉棒
动作变快了
爽吗
让我仔细看
站起来
给我看
肉棒好棒
要射了
要射吗
要射精吗
射在我脸上
射在老师的脸上
射了吗
射了好多
我好兴奋
看着我自慰
看着我自慰 射精了吗
爽吗
好兴奋
好爽
能高潮吗
我能高潮吗
要去了
老师也高潮了
射了好多
这样学习更努力
学习
快点
休息结束
再见
我回来了
叔叔 欢迎回家
老师你来啦
幸苦了
抱歉
教我儿子学习很累吧
留下吃晚饭吧
可是我今天还有工作
是吗
谢谢
叔叔 肩上有灰尘
我帮你
下次再邀我
告辞
我回来了
数小时后
纯次
你好
等很久吗
我觉得迟到了
没事
在做什么
从学校回来
就在等老师
不去玩吗
临近考试了
上次借我的书很好看
怎么样
我觉得
很有品味 你真有眼光
厉害
你喜欢就好
好可爱
是吗
第一次有人这么说
说起来
交到女朋友了吗
那之后
没有
不需要吗
虽然很想要
但是不知怎么做
喜欢的类型呢
我不是很主动
健谈的人比较好
考试如何
其实
满分
厉害
好厉害
老师的功劳
厉害
满分
谢谢
老师
怎么了
上次说的
如果我拿满分
就奖励我
是吗
我说过吗
说过
想要吗
想要
奖励
结束了吗
不是奖励你了吗
老师
什么
上次说让我摸乳房
学习
学不进去
为什么
好兴奋
兴奋吗
想看吗
是这个吧
好美
想看吗
看吧
怎么了
想摸
怎么办
摸吧
老师的乳房柔软吧
好柔软
可以舔吗
可以
好柔软
好激烈
好棒
这样就满足吗
可以吗
想摸
哪里
老师的那里
想摸吗
想摸
这样吗
摸吧
想看吗
想看
我好想看
脱掉内裤
看到吗
第一次看吗
好棒
好爽
好爽 继续舔
好棒
舔阴核
就是那里
好爽
好棒
继续
好爽
要去了
太爽了
里面在抽动
好棒
手指怎么样
好爽
好棒
要去了
好爽
站起来
站这里
这么大
但是奖励
只是接吻吧
只是接吻
老师 拜托了
我忍不住了
忍不住吗
拜托
你脱什么
忍不住了
我在这里看
好害羞
害羞吗
停止吧
不要
自己脱
自慰吧
好爽
好棒
自慰吧
不要 拜托
讨厌吗 让我看看
讨厌自慰吗
想要我舔吗
想要
过来
继续自慰
淫液的味道
想怎么做
想让我怎么做
想插入吗
想插入
插入吧
插入了
好深
好棒
好爽
好棒 爽吗
就是这样
好棒
不行了
动起来
好厉害
好爽
从下面插
好棒
好爽
好厉害
要去了
好爽 从后面来
快插进来
爽吗
好爽
太爽了
好深
好爽
好棒
太爽了
要去了
好爽
太爽了
肉棒好大
忍不住了
要去了
好爽
我还要
太棒了
好爽
动起来
好棒
好激烈
好爽
老师 要射了
射在我的乳房上
好棒
好爽
要射了
好棒
射了好多
说好只接吻的
抱歉
太爽了
我也很爽
老师
下次拿满分
再来一次
我考虑一下
拜托了
好棒
给我看成绩单
我看看
分数提高了 厉害
怎么没精神
怎么了
难道
老师 不行
做什么
好厉害的味道
怎么了
想着老师自慰吗
是吧
想做吗
闭上眼睛
闭上
还闭着吗
闭着眼睛
不要动
看不到吗
手放后面
过来
看不到吗
老师
知道老师在这里吧
想这样做吗
好敏感
敏感吗
好硬
爽吗
好爽
这边也舔
脱掉吧
好大
好棒
很想做吗
想让我摸吧
摸吧
怎么办
想让我摸吗
脱掉内裤
知道我在做什么吗
不是手
也不是嘴
是老师的脚
好爽
要是取下眼罩
就能看到我的阴部
想看
不行
流出了淫液
这是什么
好粘稠
流出了淫液
能吃掉吗
好硬
帮你解开
流出了淫液
好粘稠
色情的味道
爽吗
还不能射
不行
喜欢吧
好硬
变得好硬
还不能射
要射了
忍住
你的肉棒
用我的乳房夹住
好爽
肉棒好大
好大 好硬
肉棒好硬
不行了
忍住
爽吗
好爽
肉棒好硬
能看到肉棒
仔细看着
爽吗
好爽
肉棒好硬
好棒
肉棒的淫液好美味
爽吗
忍不住了
老师 不行了
射了好多
好棒
爽吗
太好了
老师
什么
我想插入
不行
忍不住了
为什么
考试合格的话就行
在那之前不行
为什么
考试合格的话就行
学习
叔叔 欢迎回来
老师
你来啦
打扰了
今天真早
是啊
工作很顺利
想今天回来做晚餐
好细心
老师 可以的话
吃这个吧
很开心
我喜欢布丁
布丁
开始吃吧
好像很美味
叔叔
布丁倒不出来 帮我
布丁
倒不出来
我来
怎么做
好了
真棒
原来如此
别一个也拜托了
我试试
看一看
是吗
这样做
叔叔真棒
谢谢
这么有弹性
叔叔在看哪里
刚才
布丁看起来很好吃
今天打算做什么
麻婆茄子 儿子爱吃
这茄子
真棒
卖的人也说好吃
老师
叔叔的这里
不行
好棒啊
我......
老师
老师 别这样做
做什么
儿子在家
他在2楼
我让他休息
不想看吗
不能再脱了
为什么
在想像什么
好多
这样吗
不行
不行吗
倒是可以
想这样做吧 叔叔
是的
看我
老师的乳房
不能露出来
叔叔 讨厌吗
乳房好美
看着
抱歉 我失去理性
是吗
不继续吗
拉这个
带了吗
解开了
可以吗
你是特别的
对我儿子
用这个
现在
这么近
仔细看
可爱
可以更近吗
请吧
看的好清楚
舌头在动
我还要
好爽
你好棒
要去了
老师
我回来了
老师呢
今天来了吗
在家里吗
是啊
我刚回来
没看到她
布丁好像很好吃
等会冰一下
坐下来
父母没给你太富裕的生活
为了你的学习
请了家庭教师
好热
没事吧
没事
今天没事
老师很努力
你的成绩提高了
别太放心
继续努力
你想考的学校
只要考上
爸妈也能安心工作
是吗
但是考试很难
不要紧 你很努力
我相信你
爸妈都上了好大学
是啊
没事吧
我的腰
不擅长的科目怎么样
现代文
抱歉 没听到
我也不擅长
这是遗传吧
还好有好老师
那就慢慢来吧
抱歉 老师去哪了
老师去厕所了吗
老师认真教你吗
老师很细心
是吗
有应试技巧
很细心 有技巧
我觉得
英语发音很棒
文科比较好
真不错
爸爸是文科
是啊
学习也好
还要学做人
要多看新闻
我有看
有老师在 我会努力
爸爸能安心工作了
老师真的很用心
爸爸也
觉得很放心
老师呢
在厕所吧
见到她还要打个招呼
是啊
今天的晚餐是
麻婆茄子
老师能吃吗
你该回房间了
回房间
我回去学习
老师
你在啊
吃布丁吧
爸爸刚才在的
叔叔吗
去哪了
不知道
是吗
我们吃吧
数月后
祝贺你
要说再见吗
见不到了吗
我的工作结束了
等等
叔叔
老师
谢谢你
我才是
非常感谢
歪了
抱歉
老师
肩上有灰尘
忍不住了
可以插入吗
要插入了
插入了
好大
肉棒好大
好棒
蛋蛋好硬
好爽
摸我
叔叔
这里有汗
谢谢
老师
不是的
阿涉
过来
老师快点
很好啊
2个一起
你怎么了
肉棒变大了
老师 好激烈
脱掉
老师
快看
儿子的肉棒变大了
老师很喜欢这里
叔叔在右边
祝贺你合格
好爽
爽吗
想和老师做吧
你说想插入
舔吧
舔的好棒
好爽
老师 太爽了
你的嘴好爽
老师
快插进来
老师的里面好棒
好爽
我还要
很想这样做吧
太爽了
老师继续吧
可以吗
好爽
爽吗
老师 这么快
要去了
老师
叔叔也插进来
我也从后面来
插进来
抱歉
好爽
第一次这样做
来这里
让我看到你
老师好棒
好爽
让我仔细看老师
太爽了
换我
忍不住了吧
忍不住吗
好爽
摸我
很想这样做吧
好爽
要去了
叔叔来吧
插进来
脱掉吧
好棒
插进来了
好深
我喜欢这里
好湿润 好爽
肉棒好爽
太爽了
好爽
好棒
好深
快一点
好大
好爽
射吧
好棒
射了好多
你直接插入吧
爽吗
叔叔射精了
好爽
阴部爽吗
好棒
爽吗
太爽了
好爽
好大
好棒
射出来
射了好多
好爽
老师
再见