-這邊吧 -好的
在那邊嗎 在那邊嗎
有時間嗎 是工作嗎
我們是網絡節目
-不可疑的 我們是網絡節目
-網絡節目嗎
很多人在做的
-你正在要去哪裡
-我一個人
-去吃飯
-吃飯 你不寂寞嗎
我挺喜歡一個人的
是嗎 你做什麼職業
-我還在讀大學
-學生嗎 你好 真美啊
下課之後去吃飯嗎
-是的 因為沒事了
-現在我們正在做採訪
剛才正在旅行代理店
逛了一下
-打算去旅遊嗎 -是的
可以嗎 就問幾個問題
-幾個問題嗎 -是的 沒錯
問一些關於潮流的問題
你協助我們的話
我們送旅行券哦
時機太好了
中途產生的費用
我們也會全部承擔
-那麼可以站起來看看嗎
-站起來嗎
身高挺高的啊
多高啊
一米六六
今天沒穿高跟鞋
所以就這樣
屁股
真不錯呢
-屁股嗎 你在看哪裡
-全身啊
-真漂亮 不會很難打理嗎
-最近
經常和朋友去做頭髮
-請坐吧 -可以吧
真棒啊
這個衣服
有什麼特別嗎
就很普通的T恤
就隨便穿的嗎
內衣也可以讓我看看嗎
這個也是檢查潮流
-可以看看嗎 可以嗎
-油之後只能怪才放嗎
就算不在店裡也可以看吧
對吧
-讓我們看的話
-要拍攝嗎
贊助商
也有這種的
也算是一種調查
-自己脫害羞的話給你幫忙吧
-太奇怪了
靠太近了
太棒了吧
-穿著這種去大學對嗎
-等等
-太色情呢 穿這種去大學嗎
-不對 不對
真棒啊
這個 看得越多的話
獎勵也會更多的
繼續吧
太可疑吧
-我只是長得可疑
-長得太可疑了
把手拿開
為什麼那麼漂亮
肯定有保養吧 太棒了吧
-好像有點灰塵 我打掃一下
-才沒有
別摸 才沒有灰塵
-但是太柔軟了吧
-等等 不要這樣
-給你按摩一下 -不可以吧
看看裡面吧 檢查一下
-什麼檢查啊
-要掉下去了 安全點
很危險的 沒事的
看看裡面吧
-沒事的 沒事的 把手拿開
-不要
把手拿開
-我們對乳頭沒興趣 -不要
-要舔嗎 太色情了
-你聽錯了
-其實你很色情嗎 -不是的
-把手拿開 沒事的
-手不要
乾脆都讓我們看吧
-沒事的 很漂亮哦
-不要
好厲害 真漂亮
真漂亮啊 這樣
現在有男朋友嗎
這種色情的事情
經常做嗎 沒有嗎
炮友呢
沒有
我一個人去旅遊
-就是一年都沒做嗎
-是的
身體會有問題的 我們來幫忙
這裡濕了會不舒服吧
好了 不要擋着臉部
不要
真棒啊
-不要 -讓我看看 這裡
-檢查一下身體 -不要
好厲害 這個小穴
不要 不要這樣
不知道這個嗎
舒服吧
很棒吧 變得那麼舒服
要高潮了嗎
已經不行了
-不行了 -高潮要告訴我哦
不可以擅自高潮哦
高潮了
怎麼了
高潮了嗎
太容易高潮了吧 這邊
太漂亮了吧
-好厲害 好厲害 -不要
濕透了 濕透了
-不要 不要
-看得見嗎 好厲害
好厲害 裡面也是
這裡好熱
好厲害
你看 怎麼樣 我也
想看一下這裡 沒事的
怎麼樣 好厲害啊這個
好厲害
看得見這裡嗎
好厲害 舒服嗎
好厲害 好多
好厲害
真厲害啊
-這是什麼啊 你看你的
-好冷
不要 太厲害了 好厲害
都流出來了 舒服吧
-夠了 -舒服嗎
舒服吧
-不行了 忍耐不住了
-我麼你這個
你也檢查一下我的衣服吧
我已經燃起來了 看著我
可以嗎 可以吧
過來吧
-沒事的 檢查一下這裡
-檢查這裡嗎 等等
可以嗎嘗一嘗嗎
拜託了
可以嗎
可以舔嗎
繼續吧
-繼續吧 -真的假的
跟給你男朋友做的一樣
看著我
還要繼續嗎
-繼續吧 舔一下
-不行了
-害羞嗎 -害羞
這樣嗎
真不錯
好吃嗎
肯定不好吃吧
喜歡舔嗎
喜歡吧
還好吧
-插進去也一樣吧 沒事的
-不可能一樣吧
忍耐不住了 沒事的
-不可以的 -可以的
-好厲害 -靠太近了
舒服吧
好舒服
不行了
好厲害 怎麼了
-高潮了嗎 -靠得太近了
好舒服
高潮了
又高潮了嗎
真容易高潮啊 太容易了吧
可以坐上來嗎
怎麼辦
要高潮了
太棒了呢 好厲害
真不錯
摸一下 這裡
可以摸一下這裡嗎
要高潮了
高潮了
又高潮了嗎
趴着吧
很棒
好厲害
-好舒服 -好舒服
-舒服嗎
-要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
真厲害
太可愛了 太淫蕩了吧
把手給我 這樣
高潮了 高潮了
高潮了嗎
-我可還沒有射哦
-讓我看看高潮的臉
-可以射在臉上嗎
-不行 不可以
不可以嗎 不行了
快忍耐不住了
不行了 高潮了 高潮了
擦一下吧 擦一下
-好的 -坐這裡嗎
非常感謝
-是的 -在這種地方
-為什麼會在這裡
-在外面錄音很困難
中途
可能會有人妨礙
跟工作室差不多了
是的
沒事吧
-是的 沒事的
-抱歉 打擾你買東西
那麼 馬上開始吧
就是採訪一下你的煩惱
可以聞一下你的名字嗎
我叫望美
-望美 -是的
-現在多大了 -18歲
真年輕呢
-學生 -你學習什麼啊
關於教育
-之類的 -大學生嗎
-女大學生嗎 一年級嗎
-是的 大學一年級
把這個脫掉吧
-外衣嗎 -是的
好了
就是這樣
-被拍攝過嗎 -沒有
真可愛
這個嗎
男朋友送的嗎
-這個是自己買的 -是嗎
關於今天
是的
內衣是怎麼樣的
為什麼要問這個
-是關於潮流的
-是關於那個嗎
-可以看看嘛 -不行
-可以看看嗎
-應該可以
-不行的 -就看一下
-看得見嗎 -完全看不見
-肯定看得見吧
-完全看不見 不過
-身材太好了 -沒有
填好了
這個
-也脫掉吧 想看看內衣
-不可以的 怎麼可以
-難得的機會
-什麼機會啊
會有謝禮的 可以吧
雖然很感謝你
但是
可以嗎
-完全不好
-可以吧 檢查一下
檢查一下
這裡
不用了
-其實已經看到了 看到了
-別看了 不用看
真可愛
-真的不用了 不用了
-不用嗎 真可愛啊
-夠了吧
-太可愛了吧 上下一套的嗎
-是的 一樣的
-可以看看嗎 一樣的嗎
這個也脫掉吧
真不錯
那麼過來這邊吧
那邊太光亮了
沒錯 沒錯
為什麼啊
這種其實也可以吧
不用了 搞什麼啊
不要
-身材太好了 -不好
但是
你半年沒做的話
不會很寂寞嗎
沒有
-不用了 -真的嗎
接吻都沒有在做吧
最近
-要久違地來一下嗎
-不用了
不用了
-不用嗎 -不用了
真的不用了
等等
裸體真的
不行
乳頭硬了哦
濕透了
真的硬了哦
有什麼東西嗎這裡
濕透了啊
這裡
這個呢
知道這個嗎 知道啊
這個很棒吧
這個怎麼樣
都看光了
-怎麼了 -夠了
怎麼了
太興奮了
好舒服
摸一下乳頭吧
-有什麼流出來了吧
-流出來了
好舒服
摸得很熟練呢
靠近一點看吧
會怎麼辦 摸一下吧
太可愛了
好舒服
-太舒服了 都在動了
-在動了呢
太可愛了
都要插進去了
可以插進去嗎
龜頭插進去了
一直在高潮呢
好舒服
用上這個吧
高潮了 高潮了
動得好厲害
要射了
-想要我射在哪裡 -嘴巴
嘴巴嗎 真淫蕩 要射了
要射了
-你叫什麼 -我叫伊香
我可以到你旁邊嗎 伊香
現在多大了
-21 -21歲嗎
-你在幹什麼 -兼職
-什麼兼職 -藥店
-是收銀的嗎 -是的沒錯
-肯定女生比較多吧
-是的 女生比較多
-女生很喜歡去呢
-是的 有很多
是嗎 這個脫掉吧
的確很熱呢
可以的話帽子也脫掉吧
給
-身材太好了吧 -沒有
-不好 -可以挺直腰桿嗎
-身材太好了吧
-沒有很好
-不喜歡那種事嗎
-不是的
-那麼是喜歡嗎 -喜歡
但是沒有做對吧
-很不平衡呢
-有點難
-是嗎 -為什麼不做
-為什麼嗎 不知道
-就是沒有對手嗎
如果
寂寞的時候怎麼辦
就是一個人
-也不是很容易
-畢竟在還有家人在家
-就稍微摸一下
-是嗎 的確
喜歡被摸什麼地方
-什麼地方嗎 胸部吧
-竟然會回答呢
-就是這樣
-是嗎 就是怎麼樣 比如
-是這樣嗎 -就是這樣
-不過胸部太大了吧 -沒有
-這個可以脫掉嗎 -這個嗎
你是什麼罩杯
-什麼罩杯嗎 -太大了吧
可以嗎
-可以嗎 -是的
-太大了吧 -沒有
-沒人說嗎 -是的
-男朋友也不說嗎
-沒有這樣說
-好的 -可以這樣嗎
這樣可以吧
這樣也不錯吧
都沒在做吧
-的確 -流汗了哦 緊張嗎
-當然會緊張啊
-身體一直在顫抖呢
舒服嗎
太漂亮了
太大了吧
好厲害
胸部有感覺嗎
怎麼樣會舒服
太害羞了 好舒服
這裡嗎
主動來舔啊
好厲害
可以了嗎
都看光了
好舒服
-要高潮了嗎 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了
高潮了 不行了
我可以射出來了嗎
-好舒服 -好舒服
高潮了
自己放進去
舒服嗎
好舒服 好舒服
-好厲害 可以射嘴巴里面嗎
-好舒服
射了
是的 是學生嗎
高中嗎 附近嗎 剛好
剛好等過火車軌
我們在這邊找漂亮的姐姐
-採訪潮流情報
-潮流情報嗎
今天已經
採訪過18人了
大家都拿到謝禮呢
-現在是剛下課嗎
-是的 正要回家
-回家嗎 -是的
那麼有時間嗎 我們很快的
就差一個人了
-不會花很多時間嗎
-馬上就結束的
-那麼內衣也可以看看嗎
-內衣嗎
-沒錯 就讓我們看看
-真的嗎
-但是太害羞了吧
-我有男朋友的
-這樣看得見嗎 -什麼
對著鏡頭吧 這邊
但是這樣好像
看得不清楚 那麼
可以稍微脫掉嗎 可以嗎
失禮了
頭髮
挺胸對著這邊
真不錯 太可愛了吧
-皮膚真漂亮啊 真光滑
-是嗎
害羞嗎
和男朋友分手之後都沒有嗎
-雖然有點失禮
-是的 很久了
可以把這個拿走
那麼看這邊 讓我們看清楚
太美了
-非常感謝 下面也可以嗎
-下面嗎
上下都想看一下
-明白了
-只看上面不夠全面
下面也掀起來吧
真不錯
太棒了吧
上下哪邊更害羞
下面太害羞了
非常感謝
-最後可以看看後面嗎
-到這裡嗎
趴在這裡沒錯 把腿張開
我要稍微掀開了
這個好像 真的假的
這個 好像是丁字褲吧
太意外了 這個太刺激了吧
外表沒看出來你是這種人
-為什麼 -因為這一套
就是配的丁字褲
所以
-就打算試試 -打算試試嗎
-抱歉 太害羞了
-沒事的 喜歡穿丁字褲了嗎
是的 現在偶爾都會
原來如此
屁股太漂亮了 太適合你了
非常感謝 請轉過來吧
抱歉 很害羞吧
-關於謝禮 還有時間嗎
-謝謝
是的 還沒事
還可以繼續嗎
-可以只用手擋着嗎
-用手嗎
-我們可以雙倍謝禮哦
-雙倍嗎 好的
太棒了
那麼放這裡吧
可以嗎
和男朋友分手之後
-沒有很寂寞嗎
-的確都沒做
-炮友也沒有嗎
-沒有那種東西
畢竟看起來很認真呢
-那麼想要的時候會自慰嗎
-偶爾會自慰
這裡
這裡好像 怎麼了
可以嗎 這樣
胸部有感覺嗎
-胸部 -胸部很敏感嗎
-給你按摩一下吧
-要按摩嗎
胸部有感覺嗎
先這樣吧
聲音好厲害
有點濕了吧
等等 讓我看看
過來一點 這裡好像
-沒錯 舒服嗎 -太害羞了
沒事的 沒事的
好厲害
好厲害 濕透了
-可以舔乳頭嗎 -乳頭嗎
沒錯 過來舔吧
這裡
看著我
太棒了
真的太舒服了 可以嗎
-可以嗎 互相舔
-坐上去嗎
插進去吧
可以嗎 要插進去了哦
舒服嗎 好厲害
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了
好厲害 可以到上面嗎
喜歡這樣吧
好厲害 好厲害
好厲害
我想要從下面抽插你
可以從後面來嗎
好厲害 好厲害
高潮了 高潮了
高潮了嗎
用上這個吧
怎麼樣 好舒服
不行了
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 要試試嗎
-好舒服
自己拿着 舒服嗎
好舒服
太棒了吧
-我還沒射哦 -好舒服
好厲害
-想要什麼來着
-衣服之類的 首飾之類的
-真的有很多啊
-是啊 感覺 一個接一個的
-還有鞋子和包包什麼的吧
-對啊
只是有這樣的想法對吧
-再待一會兒 有時間嗎
-時間的話 我該回去了
沒關係吧 就一小會兒
是吧 可以吧
已經有點累了吧
我給你按摩吧
-可以這樣嗎
-這是免費的
你就當做放鬆吧
肩膀這裡很堅硬啊
謝謝
這裡真的很僵硬呢
-那裡沒關係
-沒關係嗎
-沒關係
-乳房也很僵硬哦
誒 是嗎 我還是頭一次聽說
這樣做的話會舒緩一些
是吧
等一下 衣服有些礙事啊
稍微掀起來一下
這樣也能看見
抬起來一下可以嗎
就一小會兒 你也熱了吧
-是有點兒熱
-是吧
沒辦法啊 果然這樣
我給你按摩一下
乳房很敏感嗎
-有點兒癢
-是這樣嗎
耳朵也多按摩一下吧
怎麼了
怎麼了啊
等一下 揉一揉
很敏感嗎
怎麼了 這裡嗎
這樣擋着看不見的 露出來
沒事的 沒事的 沒事
很大啊
很漂亮啊 把手拿開 沒事的
真的很美 沒事的
-展示一下
-展示嗎
很好的乳房
真美啊
硬挺挺的呢
-好害羞
-害羞了嗎
我摸摸看
就是這裡
到這邊來
沒事的 沒事
失禮了
誒
怎麼硬硬的了
經常做嗎
最近沒有啊
-誒
-最近沒有
-沒有做嗎
-沒有做
那不是很渴望嗎
-所以才這麼敏感啊
-嗯 是有一點
-那個 總之咱們還是先
-嗯
先做愛吧
-真的嗎
-嗯 就在這裡
嘗試一下吧
-還是做比較好吧
-好
確實是那樣
來吧 靠着椅子
坐好吧
怎麼樣
舒服嗎
舒服
你不覺得熱嗎
感覺一下
喂 把腿張開
喂 沒事的
交給我吧 交給我
是這裡嗎
等一下 這樣不好脫下來
抬起來一下
對 脫下來
繼續靠着那裡
感覺很微妙 沒事的 沒事
可能濕了吧
怎麼樣了 這裡
-很舒服
-舒服吧
一顫一顫的
舒服吧
舒服
有點濕了
等一下 難道濕了嗎
可以先起來一下嗎
好了
稍微 把張開腿
看鏡頭
啊 看得好清楚
這是什麼啊
什麼啊
這不是濕的一塌糊塗嗎
看看到底怎麼樣了
好棒 濕的不得了了
這麼多水啊
這樣可以嗎
換個姿勢來
-等一下還是脫了吧
-脫下來嗎
是的
脫下來看看 等一下
來吧 這邊這邊
沒事的
好美
很美啊
知道這是什麼嗎
-這是什麼
-誒 你不知道嗎
不知道
這個可以美容哦
會讓你變美的傢伙
-啊 好厲害
-感覺很好吧
是很舒服
能變舒服很好吧
把手拿開啊
坐好了啊
你看看這裡
很好吧 再來
這不是很好嗎 是吧
怎麼了啊
把手拿開啊
再繼續
立起來了吧
坐好啊 來了
不行 不行
很好 坐好別動
怎麼了啊
-高潮了
-高潮了嗎
還不行吧 等一下
高潮了
等一下 看不清楚
好了
-是乳房嗎
-是的
還有另一邊
好熱啊
-誒 有那麼舒服嗎
-嗯 很舒服
也摸摸我的下面啊
再繼續摸
-好硬啊
-誒
什麼硬啊
肉棒啊
是吧 盡情的摸啊
對對對 是那裡
用力的舔吧
-下面嗎
-下面
拜託你了
來服務我吧 誒
把手給我 對 沒事的
一上一下的 那樣動
好吃嗎
做的很好啊
再拿起來
從下面繼續舔給我看
喜歡蛋蛋嗎
你好像很開心啊
沒有
真是太好了
可以隨便舔哦
好擅長啊
舒服嗎
把腿張開
怎麼了啊
插進去了哦
好的
很棒吧
插的很爽吧
好舒服
還想要吧
再繼續啊
難為情了嗎
快射出來了
看著相機
好舒服
啊 快射了
好厲害 太舒服了
舒服了嗎
你叫的很好聽
可以換一下位置嗎
啊 很棒啊
真的好棒
聲音真的很響啊
好舒服
再用力一點
-可以舔你的乳頭嗎
-要射了
好厲害啊
真的很棒
你很享受啊
舒服吧
-可以從後面插進去嗎
-後面嗎 後面
-你覺得後入怎麼樣
-很舒服
-什麼啊
-肉棒
太舒服了
舒服 好舒服
要射了
到這邊來
-把手給我 讓我抓着
-好的
要射了
來了 來了
誒 晚上好
-你好  -你好
你好啊 誒
好厲害啊 是那個
-很適合你
-謝謝
好的好的好的
-誒 你一個人嗎
-是啊
-真的嗎 請問你是混血嗎
-嗯 日本和法國混血
-啊 法國嗎  -嗯嗯
-誒 果然很像  -是嗎
-現在要回去了嗎
-嗯 要不要回去呢
-啊 這樣啊
-還在考慮
-因為有點冷了  -真的嗎
-那個 我們是給節目取材的
-嗯
有時間的話可以合作一下嗎
-好厲害 可以的
-那咱們去附近的場所吧
誒 完全可以啊 我有時間
-真的嗎 那個
-嗯 真的
-真的啊 太好了 好開心
-嗯 咱們走吧
-就像剛才說的那樣
-嗯
-跟你說下採訪的內容什麼的
-畢竟你也是半個日本人
-什麼叫半個日本人啊
-我是整個日本人啊
-可真感覺很厲害 怎麼說呢
就是很美啊
-誒 是嗎
-不說的話我還以為是外國人
很厲害 太棒了
對對對 就是那樣
-雖有點失禮 但可以問下嗎
-嗯
-怎麼辦 好心動啊
-討厭
那個 不好意思 可以嗎
-可以讓我看看裡面嗎
-幹什麼啊
就稍微看一下
不是吧
-糟了 -真的很棒啊
感覺這個真的很寬鬆啊
-嗯
-可是你穿著就緊緊的 很好
-可以脫下來嗎
-果然是這樣
我的乳房很小 很快就脫掉了
-可這樣不也很好嗎
-真的嗎 我想要更大一點
-我的乳房 -誒
-你不覺得這樣正好嗎
-真的嗎
嗯 沒準這樣更適合
感覺這個尺寸正合適你啊
總之感覺很好
啊 好棒啊
-最近沒有做愛嗎
-沒有做誒
-真的嗎  -嗯
偶爾做一下不是很好嗎
-算是 算是吧
-對吧
哇 真的好棒啊
真的好可愛啊
-好美啊 真的好美
-好難為情
顏色真的好美啊
-好美的乳房啊  -嗯
糟了
感覺身材真的很棒
-順便問一下 那個
-嗯
-你的內衣 那個
-什麼啊
內衣是什麼樣的呢
-啊 裡面真的很美啊
-誒
乳頭的顏色真的很好看啊
-乳頭很敏感嗎
-嗯 有一點
真的嗎
太美了
-那個 你的衣服
-嗯
這樣有點礙事啊
-什麼意思啊
-順便問下怎麼穿這個衣服的
就是從後面 這樣
-這樣穿的
-啊 原來如此
-這樣
-是這種感覺啊
啊 這樣我就明白了
對 從後面穿的
-是的 是的
-然後 這樣扣上上
啊 這裡可以繫起來啊
-什麼啊
-好性感的內衣
-能給我看下內衣 請給我看
-不要
-就稍微看一下
-真的不可以那樣
好厲害 真的
-這不是有點肥嗎
-誒 才不是
-這裡不是很瘦嗎
-真的
沒有肥啊 一點也沒有
-本來腿就很長是吧
-嗯
好棒的感覺
感覺好性感啊 這個
這個地方怎麼樣
後面也真的好性感啊
轉過去給我看看
好棒啊 這個
感覺好厲害
感覺身體很柔軟啊
這部分感覺很棒
挺有肉感的 那個
在這兒擺一些性感姿勢吧
就那樣 啊 感覺很棒
-很好 以前做過嗎
-完全沒有啊
沒做過嗎 很厲害啊
好棒啊 這個
-太棒了 太棒了
-謝謝
嗯 感覺很棒
-我可以摸一下嗎  -不行
不行嗎 很有肉感誒 你看
一顫一顫的
很厲害
-感覺很軟啊  -嗯
真的
-誒 不要
-要看看上面怎麼樣啊
-不要 果然是這樣
-轉過來
果然那樣做了是嗎
-給我看看  -不行
-沒事的 給我看看
-嗯
好美的乳房啊
顏色也很好啊 乳頭這裡
好棒啊 你看
這是什麼感覺呢
-對不起 失禮了啊
-不要
好厲害 立起來了
乳房好棒啊 喂
真的
不得了了
太棒了
身材很棒啊 對了順便問一下
-這個 這是真的嗎 不會吧
-嗯
-啊 遮起來了
-遮起來了
-不要  -不給看看嗎
用一下這個吧
-知道這個東西吧
-嗯 是這個東西
就是這種
好厲害 果然濕了
這裡很美啊
小穴 你的小穴很光滑啊
等一下 不得了了
把它露出來
好厲害
誒 這個直接放進去
貼住了嗎 這個
直接放上去
舒服嗎 是這裡嗎
-舒服  -果然很爽吧
再激烈一點吧 是這裡嗎
很舒服
很舒服吧
好厲害
太棒了 這個
是這裡吧
好厲害 太棒了
果然 你的腿很長啊
真的
好長啊
身材好棒啊
等一下 你也讓我舒服一下吧
是因為舒服才這樣的吧
可以嗎 那個
先起來一下吧
握住它  對
感覺很好 給我弄一下吧
知道怎麼做吧
-不得了了
-真是任性啊
-真是任性
-誒 我可以任性嗎
好厲害
-舒服嗎
-你真的很擅長啊
好舒服
太舒服了
真的是技術誒
糟了 超級舒服
-乳頭都立起來了
-誒 真的呢
好厲害 真舒服
-舒服嗎  -不得了了
好熱
好熱啊 真的
很好 這邊也要
很舒服 那樣
-已經很敏感了
-誒 好硬啊
-誒 變硬了嗎
-為什麼變硬啊 我還沒摸呢
那個 還不是因為太舒服了嗎
興奮了  好厲害
太舒服了
檢查一下看看肉棒怎麼樣了
-檢查嗎  -檢查
立起來了
立起來了嗎
-立起來了吧
-不是 不是 再檢查一下嗎
嗯 不是的
檢查錯了
-不需要了
-衣服已經不需要了是吧
嗯 不需要了
放一邊吧
檢查一下吧
就是那樣
-好厲害  -誒
-好厲害 變得好硬啊
-厲害嗎
-誒 你喜歡硬的嗎
-嗯 喜歡
因為一直摸它來着
真的嗎
不得了了 等一下
糟了 等一下
好厲害 你很擅長舔啊
-我以前就很喜歡舔
-是嗎
嗯
那真是太棒了
-可能我很愛吃冰淇淋有關係
-是嗎
-很喜歡這樣舔嗎  -嗯
-這樣會讓我心情變好
-啊 這樣啊
那樣很舒服 真厲害
-肉棒有點變大了
-誒
-誒 一顫一顫的了
-一顫一顫的了嗎
-誒 是一顫一顫的了啊
-是嗎
-一顫一顫的了
-不是太快了嗎
啊 不得了了 很舒服
-很舒服吧  -很舒服
你很知道怎麼樣讓我舒服啊
不得了了
真的好舒服
太舒服了
好厲害 很擅長啊
誒 硬邦邦的吧
不得了
好厲害
-舒服嗎  -好厲害
你這是很新的技術啊
很新的技術嗎
好厲害
-等一下  -什麼啊
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
很敏感啊 蛋蛋也是
蛋蛋也是吧
很敏感啊 真的
要受不了了 那樣弄的話
受不了了嗎
因為 太舒服了嘛
-蛋蛋也要舔  -誒
-忍耐一下
-嗯
好厲害
好舒服
太舒服了
好厲害
等一下
快受不了了
等一下啊
-已經快射了嗎
-因為很爽啊
誒 好遺憾
-為什麼啊
-要做愛啊
可是 我快受不了了
太舒服了
-一顫一顫的
-一顫一顫的吧
好厲害
-糟了 等一下
-不得了了嗎
-想做  -要做愛嗎
想做愛了
要做愛了嗎
-你不想做嗎
-有點想做
-想做吧
-只有一點點想做
-就一點點啊  -嗯
怎麼辦好呢
好厲害啊 真舒服
-舒服嗎  -舒服
真的好舒服啊
真舒服
-我也舒服  -舒服吧
太舒服了
好舒服
好厲害啊
太舒服了
好舒服
舒服 很舒服吧
好厲害
-那裡好熱啊
-嗯 很舒服
舒服吧
很舒服
稍微起來一下 你在上面吧
-喜歡在上面嗎  -喜歡
-最喜歡這個姿勢了
-誒 最喜歡這樣嗎
坐下去了哦
我喜歡在上面
哇 好厲害
舒服嗎
太舒服了
-看看那裡吧 好厲害
-真舒服
舒服
-怎麼樣啊 這個姿勢
-很舒服
舒服吧
太舒服了
原來你喜歡這樣啊
好厲害
哇 好厲害
那樣很舒服
好舒服啊
糟了 要高潮了
高潮了啊
高潮了 不得了了
太棒了
還想再要嗎
還想再要
好厲害
真是太舒服了
好舒服
-好厲害
-舒服嗎
太舒服了
那樣很爽的
好厲害
我快不行了
不行
累了嗎
變得有點奇怪了
那裡很舒服哦
又要高潮了
不行
-超級舒服的  -舒服
好棒啊
這次從後面插試試
-後面嗎  -後面
在那裡站好
好像有點軟了
是有一點哦
等一下
-能從鏡子裡看到
-看得到嗎
-好好看著吧  -不行
誒 什麼啊
就是那裡
太舒服了
好棒啊
舒服
把腿抬上去
就那樣別動
-啊 不行不行
-不行了嗎
不行了
-為什麼啊  -誒
等一下 到那邊去
要射了
太舒服了
-好舒服 變得有些奇怪了
-舒服嗎
-變得奇怪了嗎  -嗯
太舒服了
要射了哦
要射了嗎
要射了
-射出來了
-都射到你嘴裡了
等一下 竟然變成了這個樣子
沒事吧 要吐出來了嗎
吐吧吐出來
-射了好多啊
-很多吧
謝謝 真的太棒了
-謝謝你
-沒有沒有
-很暢快了  -真的嗎
內容啊 就是那個
內衣什麼的展現出來
這種遊戲
-這樣啊  -是的
被看的幾個人-
都像是姐姐這樣的
誒 是這樣嗎
是的 如果給我看那個的話
-就是像這樣採訪 可接受吧
-誒 是嗎
拿到的酬勞大概
是打工兩週才能賺到的
-好厲害  -是的
-裡面穿著內衣吧  -是的
那麼稍微 試一下吧
可以給我看看嗎
不行嗎
就稍微看一下
-稍微看一下嗎
好嗎 給我看看裡面
-確實是
-就看看內衣又不會有什麼
-內衣也不可以嗎
-要脫掉嗎
是的是的
-現在可以嗎
-能脫嗎
要做嗎還是不要做
-要做吧 要做嗎
-要做 對 要做
-小貓啊  -小貓
很暖和的哦
啊 看起來也很暖和
-我站起來了啊  -好的
這是能看到裡面的啊
好治癒啊
再給我看看 好瘦的身材啊
好棒 可以把手放後面去嗎
可以把襪子也脫掉嗎
不好意思
脫掉了 真好啊
太棒了
-好的 可以轉過去看後面嗎
-後面啊
是的 拜託了
-好 可做個姿勢嗎 撅起來
-姿勢啊
是的 請轉過去面朝那邊
是的
跪在沙發上 對
把美尻撅起來
就是那樣
-這種程度嗎
-對對對 就這樣 可以看清
舒服嗎 其實很舒服吧
那個 我可以確認一下嗎
看看裡面是什麼情況了
可以起來一下嗎
-靠着我 最近有做過嗎
-沒做過啊
-幹什麼啊 要幹什麼
-要確認一下你的下面
-果然濕嗒嗒的啊
-沒有濕
這個可不是汗啊
聽得到嗎
-才聽不到  -聽得到的
那這濕濕的是什麼
舒服吧
舒服嗎
看著我啊 看著
-接吻吧  -接吻嗎
好厲害 越來越濕了
濕的一塌糊塗 好厲害
不知道該不該說
這是剛才兩倍的濕
是吧
-什麼濕成兩倍啊
-給我看看給我看看
-不要不要
-脫下來吧
脫下來給我看看嘛
第一次見到誒 我第一次見到
張開腿 張開 沒事的
很美 很美
很美的
超級美
好美啊
誒 為什麼這麼濕啊
本來我這裡就這樣
-討厭- 本來就是那樣的啊
是的
把手拿開
好美 肉嘟嘟的
這裡還有沒弄乾淨的毛
沒關係嗎
很美
好厲害 這裡是褐色的誒
濕的好厲害
因為已經濕了 試試這個好嗎
從上面開始弄
怎麼了
-很舒服吧  -舒服
好厲害
一顫一顫的
要高潮了
誒 忍耐一下 忍耐
-太快了 誒 要高潮了嗎
-很舒服
舒服吧 我弄的很舒服吧
忍耐再忍耐一下
不能自己擅自高潮哦
來了 要開始了哦
怎麼了
啊 要高潮了
-不行了
-忍一下 忍一下
忍一下再忍一下
-想高潮了嗎
-想高潮了
再來一次嗎
那就高潮吧
說請讓我高潮啊
請讓我高潮吧
可以哦 真的
好舒服
-來了 來了 高潮了
-出來了
-可以這樣嗎
-來吧
不行不行
來了 來了
高潮了啊
從裡面流出來了呢
咦
咦 等一下
那個傢伙
看我這邊
-好的
-一邊看一邊舔啊
那個 可以從下面開始舔嗎
從下面盡情的舔吧
就是那樣
看著這裡
很棒啊
嘴巴再張大一點
對 用手扶着
就是那樣 對
很棒啊
要射了
這樣也好 把下面舔一舔
是吧
來吧 躺那裡
好嘞
濕嗒嗒的
-聽得到嗎  -聽得到
聲音好大
很想要吧
-嗯  -原來想要啊
一定想做了吧
怎麼樣
插進去
已經很舒服了
很舒服
啊 好舒服
一直很享受啊
要看著鏡頭才行啊
-喂 起來一下可以嗎
-嗯
好舒服
好厲害
好厲害啊
-已經累了吧
-對不起
先休息一下
很激烈啊
又快射了
到床上去
看著我這裡
好厲害啊
好舒服
舒服吧
-用這個吧 打開了啊
-嗯
拿着 自己拿着
-自己弄嗎  -自己弄
啊 好舒服
-好舒服 要不行了
-拿着
-自己拿着弄
-可是我
看得到吧 給我看看
好舒服
-特別舒服吧  -嗯
要高潮了
好舒服
要射出來了
啊 要來了
給我吧
啊 全都濕透了哦
感覺你高潮了
至於到這個地步嗎
-吐出來 吐出來
-嚥下去了
-誒 嚥下去了嗎
張嘴給我看看
我經常去那裡哦
-經常去啊
-對 離我家很近
我老家就在那邊
-這樣啊  -嗯
-是近郊  -原來如此
-是的
-謝謝你 也不為什麼
-就是這次的採訪
-嗯
-可以嗎 像這樣的
-好了 就像剛才約定那樣
-採訪到這裡 已經結束了
-啊 太好了
-今天可能還有時間去打工
-你不是不去嗎
確實不去啊
那個 因為你很可愛
如果可以的話
-比如再聊一些其他的
-嗯
可以的話我還想再和你聊聊
-再聊一聊嗎 聊什麼呢
-嗯 我對姐姐真的很感興趣
謝謝了
可以的話 關於敏感帶的話題
-交流一下
-誒 好難為情
比如說 你會覺得舒服的地方
我很感興趣 倒不是興奮
-可以的話 稍微聊聊
-不要不要 好害羞
-剛才說的敏感點什麼的
-敏感點嗎
就聊幾分鐘就好了
-可是 那種 那種話題
-稍微聊聊
我沒法輕鬆的聊那些
-沒有相機在場哦
-是那樣嗎
這樣會比較輕鬆
-喂 怎麼樣啊關於那些話題
-嗯嗯
你不經常做愛嗎
-做啊 說實話 確實做
-怎麼樣呢
-怎麼說呢 我倒是也會敏感
-哪些地方呢 敏感的地方
怎麼說呢 我是相信命運的
-命運嗎
-是啊
-你現在和男友分手一年了吧
-對啊
不做愛嗎
這一年啊
好像確實是沒有做
還是做了吧
-會做吧  -嗯
-最近一次是什麼時候呢
-最近一次啊 可是
這個月都沒有做誒
-這個月啊 上個月剛過去啊
-是的
-只做一次  -只做一次嗎
只做了一次
-所以一個月只和男友做一次
-對對對 只做一次
-只做一次啊
-也不是可以的話還會做一次
-好像是兩次誒
-啊 兩次嗎
-等一下啊
-嗯 幹什麼啊
-那個我想知姐姐舒服的地方
-嗯
-什麼 什麼 幹什麼啊
-就是檢測一下
要瞭解我的敏感帶嗎
-倒不是那樣
-那你還說什麼舒服的地方
就是有點好奇
什麼啊 要幹什麼
-那樣可不舒服哦 那樣做
-這樣不舒服嗎
-不舒服啊
-那告訴我哪裡舒服啊
-比如說耳朵
-不 那裡不舒服
-是嗎  -嗯
-感覺你很瞭解啊
-才沒有
-那裡不舒服  -不舒服嗎
-幹什麼啊 你要幹嘛
-好厲害啊 好棒
採訪呢 不是說要採訪嗎
已經可以了吧
-我想檢查下姐姐舒服不舒服
-檢查嗎
對啊
這裡怎麼樣呢
-很癢嗎  -嗯
不行
-那裡不行  -這裡嗎
不要
-請停下
-變得怎麼樣了
不行
快停下來
放進去試試吧
你要幹嘛啊
-都流出來了
-才沒有流
-你自己看啊
-才沒有流什麼
要高潮了
要來了
不行 高潮了
放開我
不行不行 要高潮了
高潮了
來了來了來了
給我看看那裡
什麼啊 好癢
好癢啊
這裡嗎
不行 不行
-給我看看
-不行 好疼 不要啊
不要嗎
很舒服吧
不行不行不行
來了來了
來了
我不要
把它脫下來
後面對著我
啊 不行
-不行嗎  -不行
-快停下  -要停下嗎
我想讓你停下
不行 我不要
快受不了了
不要
就那樣待着
給我舔
摸一摸吧
-變硬了  -變硬了吧
什麼變硬了
摸它啊
好熱
-要我舔嗎
-給我舔
不喜歡舔嗎
不討厭啊
盡情的舔
什麼插進去了
很久沒做了嗎
一個月只有一次
插進去了
感覺到了吧
-好硬啊  -硬嗎
想怎麼辦啊
要插進去嗎
好難為情
插進去了哦
請插進來
好緊啊
插進去了
那裡不行
這裡嗎
不行
不行是什麼意思
-這樣可以嗎
-要高潮了
-想高潮嗎  -快停下
不想高潮嗎
-要怎麼樣  -想高潮
-那裡  -是這裡嗎
不行不行不行
要高潮了要高潮了
來了來了來了
來了
自己動吧
不行 好舒服
不行不行不行
聲音好棒啊
好舒服
把腿直起來
給我看看那裡
不行 要高潮了
不行不行不行
要高潮了 來了
來了
撅起來啊
插進去了
想要嗎
想要
自己動啊
好舒服
好好看著我怎麼插的
不要 我不看
那裡不行 受不了了
看著啊
我插的爽嗎
那裡已經不行了
來了 來了 要高潮了 來了
要高潮了
來了 來了來了
後入很舒服吧
-是這裡嗎  -是那裡
來了
來了來了 來了
好舒服
-是這樣嗎
-好舒服
-很舒服吧  -就是那裡
那裡太舒服了
來了
自己張開吧
掰開小穴 對
再掰的大一點
我又打開了
啊 不行
不要 不行不行不行
哪個更舒服啊
都舒服
-都舒服嗎  -都舒服
不行
好舒服
那裡不行
又要來了
看著這裡
舒服吧
-一點也不激烈
-不激烈嗎
再大力點
那裡不行
很舒服吧
不行
來了來了
來了
不行不行 要高潮了
要高潮了 不行
好舒服
不行
那裡 就是那裡
不要
要射了
不要 一起高潮
一起嗎
來了哦 要來了
要高潮了
射出來
啊 不行不行
要射了
-來了來了
-要射了