(最喜歡爺爺的有花苗主演)
(為了爺爺可以付出一切)
(MAX-A出品)
(有花苗主演)
(劇情1)
味道怎麼樣呢
好香的味道啊
小苗你在做什麼啊
-是叔叔最喜歡吃的
-我知道了
-燉牛肉吧
-雖然好吃 但不是
-我拿過去
-是什麼呢 好香
-是咖喱 -咖喱嗎
很好吃的樣子
-爺爺喜歡醬汁吧
-你還記得啊
-我去拿 -好開心 真周到
果然咖喱加這個最好吃啊
-我幫你吧
-幫我嗎 謝謝啊
-可以了嗎 -還不夠
-多弄一點 -好了嗎
多弄點 繼續
沒事吧
太好了
差不多夠了吧
是這些嗎
放了很多的醬汁呢
-我有個請求 -什麼
-咖喱可以給喂嗎
-我正想做呢
知道嗎 那麼麻煩了
-我張嘴了 -張嘴
-非常好吃 -太好了
這個
-有什麼秘訣 -秘訣
-就是愛情啊 -好開心
可以再來一口嗎
給你
-真好吃啊 -真的嗎
太好了
好吃
真好吃
-爺爺掉了
-糟糕 對不起啊
-沒事的我來 -對不起
什麼都沒做你就勃起了嗎
其實我早就勃起了
-是嗎 -所以小苗
-你要負責哦
-爺爺的話 我肯定會聽
真的嗎
那把褲子脫了吧
謝謝小苗
勃起了哦
叔叔的味道
最好了
你多聞聞吧
好香哦
是咖喱的味道吧
我最喜歡爺爺的味道
好開心
內褲脫了吧
好香哦
真香
好硬哦
什麼感覺
很硬很舒服
我看到爺爺的肉棒就安心了
多弄一會吧
你的臉蛋很舒服
是嗎
真好啊 舒服
爺爺也是
好香啊
小苗
聞聞爺爺的睪丸吧
睪丸呢
也非常香呢
小苗
含住
試試看
好的
要含住什麼
睪丸
小苗的嘴巴真舒服
真的嗎
像吃糖一樣
繼續吃吧
睪丸在動呢
好厲害
多舔舔吧
真好吃
小苗的舌頭也舒服
真的嗎
發出聲音吧 小苗
肉棒怎麼樣了
肉棒變硬了
是你弄的
龜頭流水了哦
什麼味道的
爺爺的體液真好吃
爺爺這裡也變大了呢
很舒服啊
太好了
發出聲音吧
感覺好騷哦
爺爺舒服嗎
非常舒服
小苗
這次看著我
發出聲音擼管吧
-我有潤滑劑的 -潤滑劑
這個啊
可以嗎
可以的
來吧小苗
舒服
-舒服嗎  -潤滑油真好用
真的嗎
一直看著爺爺吧
爺爺舒服嗎
舒服啊
發出聲音了呢
因為你騷
黏糊糊的呢
舒服
爺爺舒服嗎
小苗很騷哦
興奮了嗎
興奮了
舔我
很刺激很棒
舒服嗎
更硬了
繼續舔會更硬的
睪丸在動呢
要射我嘴裡嗎
可以嗎
爺爺可以的
好開心
那麼 用力吧
爺爺
可以射吧
非常舒服
再刺激點
繼續啊小苗
小苗 用力點 要射了啊
繼續啊
射了哦
射了好多
給我看看
那個怎麼辦啊
喝掉了
真的嗎
沒事吧
爺爺的精子完全沒事的
給我舔乾淨嗎
繼續舔吧
舒服啊小苗
舒服啊
最喜歡叔叔了
(劇情2)
好髒的房間啊
-不好意思
-不過我很喜歡哦
真的嗎 那麼小苗
幫我一起打掃吧 謝謝
小苗的屁股
非常美麗呢
肉呼呼的 還想多看看呢
下次一起去買泳裝吧
可以一起去選的嗎
那麼一起去銀座吧
想去呢
去過嗎
沒有
是嗎 那麼正好
-一起去吧 -好啊
你喜歡吃什麼啊
-壽司 -銀座的壽司很好的
那麼你期待吧
-你都沒打掃 -對不起
這是什麼 這個
你自慰用的嗎
你看那不是你的DVD嗎
真的啊
看著我的DVD自慰嗎
好開心
所以 我見不到你的時候
一直都看著你自慰的
爺爺真可憐
-今天我會聽話的 -真的嗎
-那麼繼續讓我舒服吧
-先接吻吧
爺爺接吻很厲害
-接吻開心嗎 -開心
好開心
發出聲音 接吻吧
你在摸什麼
摸小穴
等下
給我看看吧
好像濕透了呢
和爺爺接吻濕透了
你可真騷啊
很舒服啊
讓我仔細看看
濕透的小穴
怎麼樣
舒服
叔叔在摸什麼
小穴
這裡哦
陰蒂
對
在摸呢
很舒服啊
你來主動嗎
真的嗎
小苗
-你瞭解爺爺 -舒服吧
爺爺這裡舒服吧·
-繼續讓你舒服哦 -太好了
舒服啊小苗
肉棒勃起了
舒服嗎
這邊也舔舔
爺爺哪裡更舒服
你舔的全都舒服
好騷哦
再繼續用力舔我吧
變大了哦
小苗
一邊舔我奶頭
然後給我擼管
內褲脫掉吧
變大了
舒服啊小苗
好多體液哦
爺爺為什麼流體液了
因為你弄的舒服
好開心
那裡都舔嗎
其實我喜歡
爺爺的毛
好開心
過來
舔我嗎
什麼
舔肉棒可以嗎
舔我吧
龜頭流水了嗎
是的
好厲害哦
哥哥喜歡這個嗎
非常喜歡
小苗弄的都舒服
好開心啊
爺爺喜歡奶子吧
給我看看吧
好美的奶子
奶子
讓我仔細看看
然後你給我擼管
只能看到奶頭
給我看看全部吧
脫了嗎
好的
剛才只能看到奶子嗎
我想看全部呢
夾住嗎
好啊
試試吧
夾住我吧
這樣嗎
小苗的奶子真舒服
舒服嗎
我也有感覺了
舒服啊
舒服嗎
龜頭還在流水
是舒服的證據
好開心
很多體液對吧
給我看看奶子
我想看看夾住的樣子
好美的奶子啊
給我看看
我也有感覺了
舒服嗎
舒服啊 小苗
爺爺來弄你吧
用肉棒嗎
小苗
我想插入
-插入哪裡 -小穴裡
知道了
那麼插入了哦
忍不住了
爺爺也是
插入吧
進去了呢
-舒服 -舒服
-舒服 -我也是
-很舒服吧 -舒服
爺爺的肉棒很舒服
小苗的小穴也舒服
好開心啊
-奶子也舒服吧
-舒服 奶子舒服
-一直摸吧 -當然了
舒服
舒服啊
-舒服啊 -拉著我的手
肉棒非常的深入
很舒服啊
受不了了 不行了
高潮了
-舒服 -高潮了吧 小苗
小苗 這次坐上來吧
舒服啊
摸摸爺爺的奶子
-舒服啊 -舒服
-舒服 -爺爺也很舒服
-奶頭也舒服嗎 -舒服
好厲害
黏糊糊的小穴
舒服
小苗
和叔叔一起好幸福
叔叔也是
-非常舒服 -裡面非常舒服
繼續夾住吧
好厲害哦
-非常深入吧 -很深入啊
叔叔摸我奶子吧
那麼那麼 互相摸吧
舒服
-叔叔也摸摸我奶子 -好啊
-我在摸呢 -舒服
舒服啊
高潮了
又高潮了嗎
我也想看看
轉過去吧
插入了哦
舒服
小苗的小穴舒服嗎
很緊很舒服哦
-舒服 -好厲害哦
舒服
好厲害
我想接吻啊
過來
舒服啊
-舒服嗎 小苗 -舒服
高潮了
-又高潮了嗎 -是的
爺爺下面來後入你吧
想要嗎
想
-舒服啊
-爺爺也非常舒服呢
看著爺爺吧
舒服啊
小苗
-舒服 -小苗
-打我屁股吧
-喜歡嗎 可以的
這樣嗎
舒服
爺爺我喜歡你
我也是 小苗
-繼續用力插我 -可以哦
-怎麼樣啊 -舒服啊
舒服
高潮了
高潮了啊
繼續插入吧
我要插入了
-舒服 -很喜歡吧
被看好害羞啊
舒服
爺爺好厲害啊
-舒服 -舒服
我最喜歡爺爺了
舒服
-舒服啊小苗 -舒服
要高潮了啊
高潮了
爺爺也要射了
可以射嗎
-爺爺多射我嘴裡
-想射嘴裡嗎
是的
要射了哦
射我吧
一起高潮吧
要射了哦
射了
可以喝掉嗎
爺爺的精子真好吃
舔乾淨吧
不要浪費
我最喜歡爺爺了
(劇情3)
爺爺約會真開心啊
-真開心啊 -謝謝禮物
-你開心就好
-很開心 爺爺很開心吧
當然和你一起最開心了
我也沒了新的衣服
-爺爺這個衣服很帥呢
-真的嗎
-真的 -好開心啊
今天一直都很想要吧
-可以做了 -好啊
-想試試自拍呢 -自拍嗎
其實我帶了相機
好厲害 用相機拍攝嗎
最喜歡爺爺了
-拍攝很簡單的 -是嗎
是啊
不過你着呢開 我想多拍點
真的嗎
那麼
接吻吧
多舔舔吧
小苗 你接吻好厲害啊
真的嗎
變得很騷了吧
好厲害的衣服
很適合你
真的嗎
非常性感哦
爺爺都要興奮了
別的男人在路上都看你
爺爺吃醋了
我最喜歡爺爺
真可愛
很害羞
都穿了新衣服
我拍下來吧
包放下吧
好害羞
裙子
拍到了裡面
好害羞
我看看
掀起來看看
我來看看裡面
下面
給我看看屁股
屁股
果然屁股最美
好害羞
-喜歡這樣的爺爺嗎
-最喜歡了
那個衣服
脫掉吧
好可愛的內衣
真的嗎
打開看看可以嗎
還有奶子
內衣都遮不住
好騷的感覺呢
害羞
內褲好大
蕾絲
自己摸摸看吧
這次爺爺來摸摸
我喜歡爺爺
我也是
非常喜歡你 舒服嗎
舒服
趴下來吧
對 屁股翹起來
很好哦
這種樣子很有感覺吧
屁股翹起來吧
-這樣嗎 -嗯
濕透了呢
-舒服 -舒服嗎 哪裡
小穴
內褲濕了呢
舒服
爺爺的手都濕透了
好害羞
這裡濕了
舒服
手指進去了哦
這是什麼
小穴
脫了吧
內褲都濕了
-好害羞 -很騷哦
害羞
這個也脫了吧
屁股翹起來吧
脫了吧
屁股對著我
要打開了哦
繼續看這邊
小苗 自己把腿打開
我們一起
好騷
說變態的話
屁眼都打開了
叔叔真變態
你討厭嗎
沒有啊
收縮看看
這樣嗎
小苗興奮了吧
是的
我在摸什麼
在摸什麼
小穴
這裡哦
陰蒂
舒服
爺爺
帶了個好東西
別動哦
怎麼樣
舒服
-舒服嗎 -舒服
繼續看著相機
一起看著相機 別動哦
好害羞
舒服
高潮的時候要說出來哦
舒服啊
高潮了
看這邊
趴下來可以嗎
這邊 繼續打開腿
臉紅了
-舒服嗎 -舒服
再過來一點 自己打開腿
對
打開
再打開點
這麼騷
好多水
很害羞
看吧
黏糊糊的
好厲害
這次用這個
試過嗎
試過
是嗎
AV裡經常用的
是的
AV裡
我也用過
真的嗎
你舔舔給我看吧
發出聲音舔吧
插入小穴試試看
說插入看看吧
插入小穴吧
好多水啊
好騷
一下就進去了
進去了
很喜歡吧
這樣
喜歡
舒服
-舒服嗎 -舒服
-舒服 -攪動給你試試
喜歡快的慢的
慢的
這樣嗎
舒服
還有這樣的
在拍呢
弄這裡 你看相機
舒服
不行了要高潮了哦
-高潮吧 -很舒服啊
高潮了
-可以高潮嗎 爺爺
-可以哦
高潮了 高潮了
用這個高潮了呢
舒服
高潮了 高潮了
好厲害 這樣都高潮了
自己來
弄最舒服的地方吧
爺爺也一起幫你弄
-舒服 -好多水
高潮了
繼續讓你舒服吧
這裡很舒服吧
舒服
這次看著爺爺做吧
下面看著相機吧
舒服啊 爺爺我要高潮了
高潮了
最喜歡爺爺了
喜歡喜歡喜歡
好厲害
今天給你買的
穿上看看吧
很適合你呢
真的嗎
好害羞
很騷吧
看看背後吧
很好
害羞嗎
害羞
給我看看
好看
好開心
但是害羞
是吧
坐下吧
那麼自拍
開始吧
舔我
拍下來了哦
含住一根吧
舒服
小苗
那個
想要的話可以吧
現在你在舔手
可以舔爺爺的腳嗎
討厭就算了
我不嫌棄爺爺哦
真的嗎
不討厭腳嗎
畢竟是爺爺啊
這麼喜歡爺爺嗎
最喜歡爺爺了
謝謝
那麼
躺下來你來舔嗎
臭嗎
有爺爺的味道哦
兩邊一起 可以嗎
爺爺舒服嗎
舒服啊
太好了
可以舔別的地方嗎
哪裡
可以舔的啊
來吧
-腋窩 -腋窩 很臭的
我流汗了
可以嗎
因為我喜歡爺爺
聞聞看
-好香哦 -有爺爺的味道吧
但是喜歡
舔腋窩也會興奮嗎
舒服啊小苗
真的嗎
一邊舔
一邊用手指摸這裡吧
繼續舔吧
小苗
奶頭硬了呢
小苗舒服嗎
舒服
可以舔這裡嗎
當然可以了
開始了哦
一邊舔
一邊摸奶頭
可以嗎
舒服
喜歡爺爺的毛嗎
最喜歡爺爺的毛了
舒服啊 小苗
下面怎麼樣了
勃起了
是你弄的
爺爺的味道真棒
真的嗎
那你多聞聞看吧
好香
變大了
想怎麼辦
想直接摸
過來吧
過來
爺爺站起來吧
想看看吧
幫我脫了
想舔嗎
發出聲音舔
一邊舔睪丸
一邊擼管吧
舒服嗎
爺爺的肉棒怎麼樣了
爺爺的肉棒變硬了
好騷的聲音呢
想插入嗎 小苗
爺爺的肉棒 快點插我吧
那麼 上床吧
坐爺爺身上內褲脫掉
站起來
脫掉了嗎
過來
插入吧
插入了哦
-舒服啊小苗 -舒服
-好騷的腰哦 -舒服
舒服
很舒服吧 裡面
-舒服 讓我看看裡面
可以摸爺爺的奶子的
抬起來給我看看
好深入啊
舒服
高潮了
高潮了嗎 小苗
-高潮了 -繼續插入你哦
高潮了高潮了啊
給我看看屁股
插我啊
這樣舒服嗎
舒服啊
舒服
動起來吧
屁股翹起來
看到了呢
舒服
看到了插入的地方嗎
看到了哦
高潮了高潮了啊
又高潮了嗎
是的
高潮了
繼續插入哦
還想被插入吧
喜歡被爺爺插入
打開腿吧
舒服啊
自己動起來吧
舒服
繼續插入哦
看這邊
舒服
舒服啊
高潮了
繼續
繼續插入哦
趴下來吧
進去了哦
舒服
很深入哦
很深入啊
舒服
-看著相機高潮吧
-爺爺的肉棒舒服
高潮的時候也看著相機哦
-舒服吧 -非常舒服啊
高潮了高潮了啊
躺下來吧 不要拔出來
看著相機
舒服啊
舒服
高潮了啊
高潮了
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
-可以射嗎 -可以
-這裡需要吧
-需要爺爺的精子
要射了哦
射了好多呢
可以喝掉嗎
最喜歡爺爺的精子了
舔乾淨吧
要一直一起哦
爺爺
再說一次
爺爺 要一直在一起哦
一直哦
小苗最喜歡爺爺了
(結束)