看到了吗？
我接下来要做的事情\N你要好好看着哦
在这个衣服里面
穿着什么啊？
从上面脱下来
来了哦
看到了吧？
这个是什么\N你知道吗？
我把外套脱下来哦
怎么样？
也想我把下面脱下来吗？
下面也脱下来了\N看着
看看
很透明
很淫荡吧？
这么紧
喜欢吗？\N想再近一点看吗？
知道乳头在哪里吧？
怎么办啊？\N想看啊？
泳装的里面
没看吗？\N没办法啊
我也脱下来了
现在全脱悼了
还不给你看
那么想看吗？
怎么办啊？
蜜汁流出来了
一根手指摸乳头
我的乳头好硬
像这样
这样用手指摸了很舒服
好舒服
我很欢这样被摸
好喜欢\N真舒服
再近一点
我摸胸部的样子
好好看一下
淫荡的胸部
这样摸胸部的话
也想摸下面了
看看
这里
这里很舒服了
下面很湿了
知道吗？\N好好看一下
我的泳装上全是蜜汁\N都湿掉了
好棒
下面好淫荡的蜜汁
这里
这里很舒服
还想要
好好看着
真不错 我的手指加速了
真棒 好舒服
就那样
下面好舒服
好棒啊 我可以继续吗？
去了去了
好舒服 真舒服
好棒 去了去了
不行了 去了去了
去了 去了去了
好舒服
看一下
看我的小穴
下面在发抖
你好
不好意思 你是给我发DVD的\N理子吗
你好 你好\N我叫理子
你好
我是导演
我有很多问题要问你
时间可以吗？\N可以
我的车在停车场
可以移动过去吗\N我知道了
工作结束了吗？\N今天结束了
是啊
你叫什么名字？
我叫理子
很不错的名字\N谢谢
可以问一下你的三围吗？
三围 三围
F ? F罩杯口阿\N好棒啊
是的 很厉害啊？
罩杯数很大
你是做什么正作的？
我在事务所帮忙\N是啊
你今天拍摄DVD\N里面不是穿的泳装吗？
我工作用的
我有很多想问的
是啊 吓到了
都是你自己拍摄吗？
我自己拍摄
为什么要拍摄？\N感觉这就是我的兴趣
为什么拍完了
给我呢？
为什么发给我
我也会看自己拍摄的
自己也想被别人看
是啊\N当做是工作
这样啊 但是在工作的地方
会被很多人看吧\N那是啊
那会很兴奋啊
是啊\N这样啊
想被看
我觉得穿泳装很淫荡
想被看\N是啊
今天见到你
其实我一直在偷拍你\N偷拍？是的
是的\N是吗
你一直说想被看\N想被拍
这样拍摄没关系吧
可以
好棒\N我不知道
藏在包里\N是啊
刚刚说想被拍
现在在车里\N也没有人
可以拍摄吗？ 是的\N没关系
好害羞
解开吧
可以吗？能解开吗？
一下的话
多少罩杯？\NF罩杯
好棒啊
发给我的DVD里面就是这个\N胸部吗
是的
也是第一次被摸
第一次啊\N是的 很害羞吗？
好棒啊\N好害羞
真的吗？
怎么样？能看一下吗？
那个\N没关系的
手拿开\N好的
要这样吗？
好棒啊
很害羞吗？
弹力真好
好软啊胸部
很软吗？
很软哦
是的 好害羞
怎么了？怎了？\N擅自的
不喜欢这样吗？
那样摸不行
这里很硬了哦
很硬
很舒服吗？
是吧
这样的呢？\N很舒服
那里很害羞
这里
没听到\N这里
就是这里
怎么了？\N很舒服
不行了 不行
怎么了？\N好舒服
你的下面很湿了吧？
好舒服
去里面吧\N好的
怎么了？
下面很紧
请坐下来吧
可以坐吗\N请吧
胸部好大
那里很窄 在这里继续吧
继续吧
你怎么了\N在偷笑
泳装啊
可以换上吗？
为什么？
想看你平时工作的样子\N在这里吗
在这里可以吗？
只要遮掩起来就可以了吗
很难得\N都准备好了
要换上吗？
在拍摄吗？在拍吗？
当然了\N现在在拍啊
好害羞
不知道要怎么做了
中学的时候也穿这样吗？
我要穿了
好的 换好了
平时都这样啊\N是的
屁股能转到后面吗？
很不错
好害羞
我可以再好好看一下后面吗\N是的
这样啊\N屁股是那样的啊
很不错
平时也穿这样的吗\N是的
夹得这么紧 大家会很注意的
那样好淫荡
夹得那么紧\N很紧吗
总是这样吗？
都是这样
真糟糕
胸部也好大
很舒服吧\N这里是这样的
好淫荡啊
平时都是菏泽样的感觉\N那不是很糟糕吗？
怎么了？
平时也这样工作吧？
就穿这样工作
好棒啊 给我看
要做什么？\N我很兴奋了
那样 全看到了
很透明了
很湿了
好吧 \N这边也是
好棒 真不错
很透明了
还是第一次做这样的事情
是吗？\N是的
你不讨厌吧
那边也要涂上吗？
里面也要吗？
水水的了
好棒 真棒
插进来了\N自己好好看一下
真棒 很舒服吧
滑滑的\N真舒服
好棒啊 真的
这样的滑滑的
很舒服吗\N这里好爽
全看到了
好棒啊
这个也很不错
这样也很棒
胸部好舒服
再弄水水的吧
湿一点
自己摸胸部
好淫荡
再来
我也想要啊
就是那样\N淫荡的样子
这样可以吗？
可以
滑滑的\N真舒服
下面也拜托你了\N好的
用脚吧
滑滑的了
好舒服\N舒服吗？
胸部很舒服吗？
很舒服
滑滑的了哦
下面全看到了
看到了\N好淫荡
使用这个吧
那个 那个
你知道吗？
管子
那个 要插进来吗？
不行了\N要插到里面吗
插到深处吧
那里
可以插进去吗？
下面好紧
不要 不行 去了
那里
去了 去了
不行
去了 去了\N那里
不要不行不行\N好舒服
那里去了 去了\N不行
去了 去了
不行了 去了
那里 那里
那里不行
那里不行\N张开双腿
那里好舒服
还要这样吗 ?
不行 很奇怪了\N很奇怪了
去了 去了 去了
这里也想要吗？
怎么样？
好喜欢\N好紧啊
好喜欢\N这样吗
喜欢
那里
好舒服 真爽\N好爽啊
好棒啊 不行 那里好爽\N真舒服
是的 是的\N再来 再来
就是那里\N好舒服
真的好舒服
好棒 好棒啊
真舒服
去了
下面好舒服
真的好舒服
再来一次\N再来一次
再来一次
你自己好好张开双腿
来了哦
我的小穴
想小穴好好爽一下吧
好舒服 真爽
好棒啊
真的好舒服
那样 那样\N好舒服
真爽 好爽\N去了
去了 去了 去了
好棒
下面好棒啊
真棒 真的很下错
真的好舒服
我的鸡巴脏了
鸡巴脏掉了
脏掉了啊\N是的
真的好舒服
下次可以再进行拍摄吗\N是的
有事情跟你商量一下
在这里面做爱有过吗？\N没有
完全没有啊\N是的
真的没有
但是我很感兴趣
要做看看吗？\N想尝试一下
那么首先
这个\N准备好了啊
准备好了啊\N是的就是这个
可以吗？\N我可以做看看
这个
真的看不到吧
看不到\N我觉得会看到
完全看不到\N等一下 我去拿道具
等一下\N好的
很快的 我很快就拿来\N好的
吓到了
好舒服
真棒 好棒\N好舒服
不行 去了
真不错
下面很热了
好热
那么多蜜汁\N真美味
吓到了
好棒 吓到了
真耀眼
吓到我了
什么时候开始的\N什么时候？
一直\N一直吗
从最初开始吗？
好棒啊
导演在拍摄
没想到
真好吃\N拍到了吗？
可以按照我喜欢那样吮吸吗
真美味
这里
这里吗？\N插进去可以吗？
插进去了
去了
就是下面
全插进来
好舒服
真的好舒服
插到深处了
真舒服
不要 不行 好舒服
真棒 插到深处了
那样好棒
深处喜欢吗？\N很喜欢
那里好舒服啊
那里很喜欢
真舒服好舒服
那样好棒啊
好舒服真棒
不行 去了 去了
去了 去了 去了
下面好舒服
真舒服
真舒服 好爽好爽啊
阴茎全插满吧
好爽 真舒服
去了
好舒服 真爽
好棒 真舒服
不行 去了去了
好棒啊
去了 去了 去了
插到深处了\N好棒 到深处
真舒服\N那里
好棒 好舒服
深处喜欢我抽送吗？\N喜欢喜欢
请插到深处
去了 去了
好羡慕
真舒服
要去了\N到深处
好棒 真棒
插进来的地方全看到了
好舒服
不行 不行
就是下面好棒啊
不要 不行 不行
不行了 去了去了
好舒服
就是下面好舒服
不行 去了去了
好舒服 真爽
真的好舒服
好棒 这边好舒服
好棒 真爽 好舒服
好舒服
好爽 去了
去了 去了 去了
不行 去了
好舒服 真爽
真舒服
好舒服
再来再来
那里那里
很不错吧\N那里
不要 不行 去了
那里不行\N好大真大
不行 不行
去了 去了\N好棒啊
好棒 好棒那里
好棒 真棒\N下面很硬了
可以射了吗？\N请射出来
射到里面
去了 去了
去了 不行了
真不错\N好舒服
真棒 好舒服
好舒服啊
吓到了吗？\N吓到了
真棒
好舒服
全湿了
很舒服
真的很舒服
还是第一次穿装洗澡\N真的吗？
舒服吗\N这边呢？
全碰到了
这样吗？舒服吗？\N很舒服
好棒
全湿了
这样吧？
这边再弄一点
好棒啊 水进来了
很湿了
好棒啊\N没这样玩过
真的好棒
好淫荡啊
真棒 好大
好大
喜欢大的吗？\N喜欢
我不知道要怎么说
可以舔吗？
很喜欢吧？喜欢\N超级喜欢啊
我可以舔吗？
看着这边
含住到深处
好棒
就是那样\N好舒服
用胸部夹住吧
可以吗？
这边也可以吗?\N可以
这样吗？
这样吗？\N是的
阴茎好硬\N我知道
那样好舒服\N这样吗？
是的 继续
滑滑的了
真舒服\N舒服吗？
好舒服\N胸部很舒服
胸部舒服吗？
很舒服\N很舒服啊？
好棒
真的好棒
我忍不住了\N要去了
是吗\N那请射到我的嘴里
射到我的嘴里
好舒服
那里很喜欢
想要吗？\N想要想要
好舒服
去了 去了
好多
射了好多啊
好棒 很淫荡的味道
这么多\N好棒
你好 你好
今天穿的好淫荡\N是的
经常穿那样吗\N这是我常穿的
很不错\N谢谢
之前前来这里的时候
很专业的男优
看到了 看到了
请认识一下吧\N真人
是真人吗
你好 你好
好棒 很适合你\N适合我吗？
平时就穿这样吗\N会穿这样走
走啊
我就穿这样上班
很性感呢\N是吗？
我自己不觉得
线条很不错\N我不会在意
胸部也是
他喜欢被看\N是吗？是的我很喜欢
后面是什么感觉
很不错呢
全夹紧了
我很喜欢
我很喜欢这样
是啊
可以吗？\N可以
我的乳头很舒服
好淫荡
这次
好棒 真棒
好棒啊
请好好看一下吧
真不错
真性感
好舒服
真的好舒服
好棒
真的好棒
那里好舒服
全看到了哦
好害羞\N小穴也湿了
全扒开了
泳装不防水的
去了 去了\N那里好棒啊
这个屁股好淫荡
全扒开了\N想被看吧
是啊
给大家看看吧\N这么淫荡的
全夹住了\N是的 夹紧了
夹紧了
很快就看到了\N屁眼
小穴也是
想被看吧？
想要\N那这样张开
张开吧\N再来吗？
请好好看一下
好舒服
屁眼在发抖
怎么回事？
那样好舒服 真爽
擅自的
那里 真棒
好舒服
那里好舒服\N就是那里
下面好舒服\N好棒
深处\N好舒服
不行 不行了
好棒啊
真舒服
不行了 去了 去了 去了
去了 去了
好舒服
再来这边\N好的
好棒
喜欢害羞的吧？\N虽然喜欢
但是很害羞
喜欢吧？\N喜欢
手拿开
那里 那样的地方
好棒\N这边呢
那里也是
好舒服 真爽
不行 去了
还有这边\N那里 那里
那里好爽 真舒服
不要 不行 好舒服
好爽 好爽\N去了
去了 去了
去了 去了 不行
下面在发抖
再插进来
真舒服
那里好舒服 真爽\N小穴这么紧了啊
好紧\N里面水水的
好舒服
平时游泳的时候也这么湿吗
求你了\N好舒服
不行 好棒
去了 去了
好棒啊 去了
下面水水的了
真舒服
鸡巴好大
阴茎好大\N好喜欢
很喜欢这个大的吧\N很喜欢
我很喜欢
这样吮吸吧
好棒 真舒服
真棒\N插进去了
好棒
真舒服
鸡巴好舒服
全插满了
那里去了
好舒服了 去了
好舒服 真爽
不行 不行 不行
好舒服
去了 去了 去了
去了 去了
真舒服 好爽
好舒服
给我看一下吧
可以吗\N好棒
好舒服
这里也好舒服
好爽 好爽\N这样抽送吗？
好棒啊
下面好舒服 真舒服
去了 去了
插到深处
不行 不行
去了 去了
真舒服 好爽
深处 深处 深处
这里吗\N全插到深处
不要 不行 去了
不行 好舒服
不要 不行 好舒服
去了 去了
去了
真舒服 好舒服
再来 再插进来
好舒服
插到深处了
就是那里 好舒服
不要 不行 不行 去了 去了
插到深处了\N好舒服 真爽
真舒服
插到淫荡的身体里面
屁股翘起来
再插进来
好舒服
好棒 那里去了
去了 去了
好棒
真舒服
好舒服
不行 好舒服
好棒啊 深处好舒服
那里 去了
这里 这里吗？
插进来
那里 插进来
真棒 好棒
去了 去了
那里插进来 好舒服
好棒啊\N真舒服
好硬
真舒服
插进来了\N这里可以吗
很棒\N真舒服
喜劝被看吧？\N是的 喜欢
很喜欢
是的 很喜欢被看
去了 去了
去了 去了 去了
不行 去了 去了
好舒服
好舒服啊\N真棒
就是那里
那里好舒服
真的好爽啊
深处 到深处\N鸡巴插进来
舒服吗？\N好爽
就是下面
全插进来了
就是那里\N全插进来
小穴喜欢吗？\N全碰到了
再来
全插进去了
好舒服\N真爽
好紧啊
好舒服
好爽 真舒服
好舒服啊
等等 那里
那里 就是那里\N好舒服
好棒
不行 去了
去了 去了
不行了 去了
要去了 要去了
去了 去了 去了
不行 去了
给我
真棒
我可以舔吗？
射了好多啊
真美味
好舒服
怎么了？
这是到现在为止最舒服的
那很不错
好淫荡
很舒服吗？\N是的
 