西历202X年
国家子宫征用法案
制定
市内某公寓
这事情真是太过分了
即使国家的小孩变少了  征用别人妻子的子宫
这到底是什么年代的事情了
你说  会不会来我们家呢  征用书
恩  谁知道啊
但是  即使来了  我们就说我们夫妇会好好考虑未来的事情
然后创造孩子的  这样说就不要紧了吧
真的吗  不过这也是夫妇之间的问题嘛
你真的有创造孩子的意思吗
我目前还没有创造孩子的意思
等等  不要这样啊
等等  我说不要这样了
不可以  等等  等等啊
被国家推到的人妻   因为少子化而被施行子宫征用制度的世界
不要这样  不要啊
快点走啊
不要这样*2
等等  请等一下  拜托了
我们走吧
等等  不要这样  不要带她走  拜托了
拜托了  不要带她走  等等
那个人好像无视了征用书哦
这是为了国家  只是借用一下肚子有什么大不了的
我回来了
你怎么了  为什么不开灯啊
不会吧  为什么
我应该怎么做
没关系的  车到山前必有路
我来想想办法  你   你就不用担心了
笹本綾  快点把门打开跟我们走  要不然我就立刻逮捕你  快点开门
那个  你们找绫有什么事情
征用书应该发给你们了  我来确认一下  快点开门
那个  可能还没有送到吧
把那个女人带到我这边来
请不要这样            让她坐下
你是笹本綾吧
我在问你话  你是笹本綾吧
征用书应该已经送到了  你现在赶快跟我们走的话  我们就不会动粗了
征用书应该藏到什么地方了  去找找
找到了
居然用这种形式来抵抗我们的征用吗
要是这样反抗的话  就稍微有点问题了
还是说  你有无法提供子宫的正当理由吗
还是说  你的身体有着某种缺陷吗
对不起  这是我撕毁了  绫什么都不知道
老公            拜托了  绫什么都不知道  她没有错
你听好了  现在没有任何人可以帮你
即使有也不是救你的力量
而且现在你还要欺骗国家
仔细考虑一下  听谁的话对于现在的你来说才是正确的
那么  自己把衣服脱了
不要这样  绫  快点停下来
你也希望你老公能活长一点吧
可以吗  让他当场变成一具没有灵魂的尸体
也是啊  那么你就听我的话
我们的命令就等同于国家的命令
我明白了
检查一下吧
把腿分开
还算不错啊
不要这样啊
再把腰挺起来一点
老公  不要看我
喂  把她的腿抬起来
老公  对不起
有感觉了吗
没错吧
你要对我做和你老公一样的事情
请饶了我吧  饶了我
把嘴巴张开
继续
让她站起来
让我来试一下你能不能使用
请不要这样
对不起
把被子拿掉
我就格外开恩当做你之前做过的事情没发生过
知道了吧
你的妻子能为国家派上用场  你应该感到光荣
让妻子能每天过的开开心心的应该是老公的责任吧
来  说万岁  万岁              万岁
快点走啊
快点进来
你在做什么  快点把衣服脱掉
我让你把衣服脱掉
不要磨磨蹭蹭的  快点的
下面也是
不要磨磨蹭蹭的
把内衣也脱掉
你没听到吗  快点脱掉
快点  还有下面
快点照做
怎么了  你自己做不到吗
你知道这是什么吗  这是媚药
只要涂上这个的话  没有女人会不沦陷的
你不用担心  我们很快就会让你忘记你老公的
怎么了  表面上一副不愿意的样子  乳头却挺立起来了
有这么舒服吗
这不是发出挺悦耳的声音嘛  把手拿开
我让你拿开啊
对啊  只要你乖乖的听话
我们也不想这么粗暴  是吧
你怎么了
已经感觉到舒服了吗
好了  把衣服穿上
不是那件  不是摆在那边吗
这不是非常的合适嘛  是吧
不要乱动哦
走到外面去
不要磨磨蹭蹭的
朝右拐
当天夜晚
第二天早晨
那个人好像是日本电视台的那个
忘记了  好像是叫……   田岛美奈子
就是叫这个名字           没错没错
但是  那个人  在主持的时候的那副样子
好像一副事不关己的样子
她没想到自己也会遇到这样的事情吧
在电视上出现的人也被带到了这种地方  她也和我们一样呢
会被做什么样的事情呢         是啊
站起来
站起来               一定有什么地方弄错了  我已经生过孩子了
请重新调查一下  不要这样
我们赶快逃走吧         不要
喂  有人要逃走了
这个是迄今为止你从来没有体会到过的药液
和昨天的媚药完全不一样哦
没什么  不用担心  马上就会带你去天国的
你不用着急
怎么样  身体是不是变热了啊
你在颤抖什么  这么快就起效果了吗
不要这么快起效果啊  这样太无聊了  继续忍耐一下啊
不是已经变成这样了吗
已经无法忍耐了吗
你的两腿之间已经热的受不了了吧
你怎么了
怎么样  是不是快要看到天国了
以这种方式
是不是想要我摸想要的不得了啊
感觉就像不是自己的身体吧
希望我摸这里吧
怎么了  给我诚实一点啊
你的下面在收缩哦
怎么样
有种阵痛感吧
都湿漉漉的了
下面都变得这么热了
很厉害吧
我要继续了哦
能听到这种声音吧
怎么样啊
你听到了吗  下面发出声音了
你还想要更强烈的刺激吗
那么我就给你更加厉害的刺激吧
把这个用力捏住  就这样
怎么样  再来一次
让下面也试试这种滋味吧
把腿分开
再来一次吗
高潮吧
这么强烈的感觉还是第一次吧
你看  还想要继续刺激你吧
这一次  直接注射到你的里面
怎么样  已经起效果了吧
因为是直接注射的
是不是无法忍受啊
这还不够哦  天国已经很近了哦
还想要吧  还想要更强烈的感觉吧
是这样吗  是这样吧
怎么样啊
有人要见你  跟我来
进来
绫
绫  你还好吗
你怎么了  但是  只要绫一切都好就可以了
我在外面很有精神
啊  要说什么来着
对不起  我没有考虑后果  把那个给撕毁了
在这里的生活……  我不应该问这个吧
肯定不会好的吧
绫  你什么时候能回来呢
这里简直就像是监狱一样呢
到时间了  站起来
绫  你什么时候能回来  我会一直等着你的
永远都会等着你的
进去吧
这些男人是为了让这次收集到的女人怀孕而找来的
他们是能够高效率让女性怀孕  是符合国家基准的优秀精子的拥有着
接下来你要做的事情就是收集这些男人的精液
你听好了  千万不要让重要的精子死亡哦
拿出来
开始吧
我做不到          开始吧
你要是不好好做的话可是不行的哦
快点做啊
继续这样  可是绝对不要喝下去哦
做好接收精液的准备
不要喝下去哦
很好  接下来是这个男人
拿出来
做吧
快点
快点做啊
不要喝下去哦
你们已经可以走了  谢谢
怎么了  我问你怎么了
站起来
把她按住
让她把腿分开
也就是说光用嘴巴是不够的吗
才没有那种事情
不对吗  这就是你自己想要的证据
不是的         什么地方不对
你们上吧
不要这样*2
给我弄干净
再用舌头舔舔
不要这样  要被玩坏了
把嘴巴张开  把鸡巴含进去
鸡巴不可以这样在里面动
子宫  子宫好舒服
子宫  子宫有种麻痹的感觉
舒服吗
继续  给我吧
高潮了
做的不错  测试结束了
笹本綾  恭喜你  你测试合格了
几天后…… 人口增加局发出了每个丈夫在指定的时间里收看国营放送的义务通告……
那么  开始今天的播种节目
今天要被播种的是……
今日的精子提供者  森上国务大臣
不用担心  你是我一手调教出来的
没关系的  你已经经过了那些训练
要充满自信  然后获取种子吧
好的  进来吧
失礼了
我把她带过来了  进去吧
这可是上级的货色啊
来来  坐到这边
这是多么漂亮的女孩子啊          绫  不会吧
我就喜欢你这种清纯系的女孩子
你已经可以退下了           失礼了
我听说你非常的优秀  让我满意吧
怎么了  你在紧张吗
完全不像是优秀的样子啊
太棒了
这身材真是相当的极品啊
你的任务就是让我满足哦
已经变得这么湿润了啊
真不愧是成绩优秀的女人啊
太棒了
太棒了啊
站起来让我看看
把手撑住让我看看
要高潮了*2  我要高潮了
你这么快就高潮了吗
那么这次轮到让我满足了
把头朝向那边  然后把屁股挺过来
不可以  只有那个是不可以的
因为我会变奇怪的
会变奇怪吗          那样是不可以的
你怎么了  你应该是很优秀的
小穴里面很热吧
还想往更里面  往子宫里面插进去吧
好厉害  龟头在碰着我的深处哦
我的小穴很舒服吧
好舒服  就这样就这样
硬邦邦的好舒服  要高潮了*2
继续插我的小穴吧
我的小穴里面渐渐变得热起来了
你看  我的小穴里面已经湿透了
已经湿的充满爱液了吧
快点
我还要  还要  请插到更深的地方
让我的小穴更加  更加舒服一点
好舒服
小穴里面好舒服
子宫有种麻痹的感觉
高潮了
在里面  在里面射出来吧
我好想要  在小穴里面把浓厚的精液注射进去吧
把灼热的精液射到小穴里面  把小穴充满了
把浓厚的精液射出来吧
好想要精液  想要
好热*2
小穴里面射进去了好多
小穴里面被精液充满了  有种兴奋的感觉
好厉害
好温暖
精液把我灌得满满的  好舒服
种子已经散布完了  你已经可以回去了
老公  你在看着吗
我被内射了
精液好温暖
我的小穴里面有许多的精子在游泳
你看啊
为什么你不告诉我有这么舒服的事情呢
小穴里面被注射了非常灼热的精液
非常的舒服
有许多精子在子宫里面游泳
老公也想要内射吧