镜中的我 被丈夫的朋友调教的人妻
西野翔
QQ：362342923
这是我的妻子--百合
大学时代社团的后辈 现在每天等我回家的那个人
很温柔 也很可爱
能和百合结婚 可能已经耗完我的人品了
但是 即使那样也不错
老公 你回来了
回来了 百合
对不起啊 本身等下你会比较好
没事的
有点害羞啊
讨厌？即使是夫妻
因为
小淳你穿着西服呢啊
百合不想要我们的孩子们？
想要啊
想要什么？
孩子
小淳你的孩子
只是那个？
真的只是那个？
你不好好说的话不给你哦
一看到你笑 就这样了
我爱你 百合
害羞吗？
-那我脱了哦 -嗯
-舒服吗？-嗯
好害羞啊
我爱你哦
受不了了
百合 我爱你
我也是
还有多钱啊
哎呀
-没事吗？-不好意思 -没事没事
非常抱歉
拓马？你是拓马吧？
樱塚？
几年没见了啊 你小子
你干什么了？
同学会也不参加
公司倒闭了
也不能住家里了
是吧？
很辛苦啊
那你妻子呢？
和孩子一起搬出去了
高利贷呢
找到我妻子那里
是吗？
我家就在附近 可以的话 来坐坐吧？
没事的
我让我妻子给离婚的你做顿饭
-不好吧 这么突然 -没事的 来吧
我们以前一个宿舍的 你忘了？
-就在跟前 快走吧 -哦
快点来啊 拓马
我回来了
你回来了
这是我家的百合
百合 这是拓马
以前跟你说过吧？一起上课的好朋友
是吗？你好 我是百合
你好
今天吃什么？
有点不好意思 是咖喱饭
啊？光是咖喱？
但是做了很多 如果可以的话就请吃吧
啊？光是咖喱啊？
不好意思
那个 我喜欢吃咖喱
真的吗？
太好了
放自然点啊
谢谢
快点来坐吧
来了
快点
谢谢
-这么多可以吧？-可以哦
拓马 那干杯吧
今天好好放松下
谢谢
为了我们的再次相遇
-干杯！-干杯！
有点惊讶
刚才你那个样子 差点没认出来呢
老公
啊 不好意思
我们学生时代经常这样说
对不起啊 拓马先生
没事的 夫人
我啤酒只喝一杯呢
百合
还是德国产的红酒好喝啊
均衡感很好
这种德国产的红酒数量很少 很稀有呢
-拓马先生 请吧 -谢谢
这种芝士有点不太搭啊
-是吗？-嗯
我倒是觉得这种比较搭
拓马 你也尝尝
这个这个
是吗？
我喜欢这种有点臭臭的
是的哦 拓马先生
是吗？我再好好尝尝
但是 百合喜欢的话就好
好吃呢
我的
接吧
不好意思 接个电话啊
嗯 接吧
他好像很不顺
公司也倒闭了 还欠了钱
因为那样 和妻子也离婚了
你好
是
真对不起
请理解下
下周就还 一定还
只要不着急
一定会还
拜托了 拜托了
知道了 不好意思
他上学的时候就老借钱
向我借钱的时候 就嘿嘿笑
我是那种不太会拒绝人的性格
公司倒闭了 也算是自作自受吧
老公 那种事
对不起 稍微有点事
放松点
不行
拓马 常来啊
夫人 谢谢你的饭菜
常来啊
-樱塚 -嗯？
好好对待你妻子哦
你不说我也知道 说真的 你要常来哦
有点想帮他呢
我们有点钱 也应该帮下穷人
是啊
让他来吃饭吧
是啊 谢谢 百合
三天后
拓马又来了 我很高兴
有想让我帮忙的事 是吧？脸上都写着呢
樱塚
我正在找工作呢
能帮我问问吗？
终于想工作了啊
有是有
有吗？给我介绍下 拜托了
拜托了
那天我也不知道是对是错 就求了他
他
对于公司倒闭的我不信任
没有能给我介绍的工作
给你介绍不了工作 但是要借钱的话 还是可以的
你从上学时什么都没买过呢
又过了三天
不好意思
小淳今天回来有点晚
是吗？
如果可以的话 洗个澡怎么样？
趁那个时候我刚好做晚饭
没事 不用了
-我走了 -那个
怎么了？
你回家吗？
樱塚不在 我在这没意义啊
那个
如果可以的话 你就当在你自己家一样
自己的家？
是的
老公说要那样
说你妻子不在了
-所以做饭啊 洗衣服啊什么的我能做的话。。。-别当我傻子！
拓马先生？
你玩我啊
你说的都是什么啊
你俩像上级一样的那种口气 我很不爽
不是那个意思
我知道呢 家也没有了 穿的破破烂烂 又欠着钱
房子和家人什么都没有了 你知道吗？这种心情
他从上学起就那样
笑眯眯的借给我这个穷小子钱
你俩都在搞什么啊
-别耍我啊 -对不起
-对不起 -我说做什么都行是吧？
是吧？那我随意了
当你是我老婆
放开我
随便比较好 是吧
别过分啊
在嘲笑我吗？
放开我
住手
你们耍我
快点过来
他很在意的东西
就要搞他很在意的东西
放开我
听见了吗？
住手
怎么样？
从现在起你要好好的
住手
这个样子要让樱塚看
让你耍我
我要夺走他在意的东西
别这样
别这样 求你了
这个要让樱塚看
他一定很高兴哦
这个绝对不行
我什么都做
拜托了 我们的幸福
请不要破坏
是吗？
你真是好女人啊 百合
什么都做 是吧？
让我侵犯你
那样的话 我什么都不说
受不了了
这么漂亮的女人
为什么嘴闭着？张开嘴
开着我 张开
什么都做 是吧？
怎么样？他也这样亲你吗？
喜欢吗？
我比他让你更爽
我好好舔你的小穴
身体有反应了 是吧？
哎 把腿张开点
怎么样？比他爽吧？
怎么样？
好好舔
是不是兴奋了？
屁股转过去
好色的屁股啊
让你期待的地方好好爽
别这样
听话
经常给他舔吧？
吃这个肉棒
可以吗？
让他看照片
吃这个 张开嘴
哎 我的也可以啊
张开嘴
怎么样？我的肉棒的味道
比他的好多了吧
哎 来深喉
哎 再好好舔
很舒服哦
看这里
这样做
你很色啊
怎么样？
舒服
很喜欢肉棒 是吧？
肉棒要进去了
我的肉棒
屁股张开
必须进去了
百合 你的小穴最爽了
比我妻子的要好
啊
很舒服
好好看
注意看啊
别这样
继续
舒服吗？
你站起来
能看到吗？
进去了很多
好好插
缩得好紧啊
小穴很好
说了让你好好看啊
我的肉棒进去了吧？
是吧？
插到最底部
进去了吧？
再张开点
你喜欢是吧？
他不插到最底部吗？
这还没完哦
饶了我吧
好好看
我的肉棒能插到多深
插到最深
好好看
住手
真的住手吗？
啊 好紧啊
他很不在意 对吧？
这么爽的小穴
再多侵犯
这个怎么样？
再舔舔
现在换姿势
来这边
别乱动
哎 动动腰啊
舒服
你动啊
饶了我吧
你难道不爽吗？
别这样
腿张开
好好看看是不是进去了
很舒服
你自己再好好动
做不了
想不想舒服点？
这样坐吗？
-饶了我吧 -我不管
你要动腰啊
百合 受不了了
不行了
舒服
好好看
晚上是不是经常这样？
舒服
百合的小穴很爽
我没想到你的小穴这么爽
好羡慕他啊
我的肉棒比他爽吧？
饶了我吧
屁股张开
好好干
百合
你想要孩子是吧？
这是孩子哦
还没有吧
我的精子很好啊
有三个孩子
想不到吧
好好射在百合的小穴里
这个千万别
有孩子你不开心吗？
啊 不行了
射了好多
全部拍了哦
夫人
这又是一个秘密哦
是的
射进去了好多哦
太好了是吧？
不好
别哭啊 夫人也很舒服吧？
好好对待你
夫人也很舒服吧？
讨厌
老公 对不起
原谅我
抱歉抱歉
我回来了
你回来了
百合
好漂亮
别这样
怎么了
好漂亮
怎么了？
今天很性感啊
别这样
在镜子前
好好看看
只有百合是裸体哦
摸摸小穴
舒服吧
等会
在镜子前
啊
怎么了？
好舒服
别遮掩
很漂亮啊
等会
不行哦
这个
已经硬了
怎么办？
成这样了
舒服
好爽
好好玩
舒服
太爽了
好高兴啊
帮我这么舔 再多舔会
和以前不太一样啊
出什么事了？
舒服
再舔
声音好听啊
好色啊
怎么样？
起来
怎么了？
好厉害
湿了很多啊 怎么回事？
有反应了？
舒服
这里也湿了
这里 怎么了？
这里太湿了
啊 好爽
比以前反应大啊
很湿哦
这个地方
怎么了？
很爽
-有反应了？-别看 -让我看
好舒服
不是平时的百合啊
这样可以吗？
舒服
这样不行
这样如何
啊
啊 舒服
好热啊
怎么了？
这样好害羞啊
舒服
好爽
舒服吧
老公 好爽
这样？
不行了
别看 别看
这样舒服吧
你坐上边
好害羞啊
这样不行啊
慢慢来吧
慢慢来
不会啊
不行了
没事的
会了吧？
这样？
嗯
不行了
怎么了？
要去了
舒服
不行了
没事 慢慢来
好好动
腰要动啊
啊 舒服
舒服吧
慢慢来 放轻松
不行了
啊
百合
好舒服
反应很大吧？
这个是第一次吧？
这样好爽呢
舒服
啊 要射了
我爱你哦 百合
一直在一起多好啊
能和你结婚 很好哦
真的很好
对不起 老公
我第一次小穴被舔
站着从背后插 很舒服
真的很舒服
是 我是樱塚
你好
我是拓马
夫人
前几天对不起
最近我一直觉得对你们很抱歉
樱塚是好人 我不能背叛那么正直的人
我想对他说出全部的真相
那个
我很慌张啊
没事
他是个爷们
可能会生气 把我揍一顿
但是他会明白这不是你的错
那个
做错的是我
今晚我去上门道歉
不行 千万别这样
那怎么办？
不知道
我也不知道怎么办比较好
好困惑啊
那谈一下吧
你知道酒店外面有个蓝色的旧旧的走廊吗？
从那后门进来
等会
那个
稍微待会倒是没事
老不付钱的话我也很为难啊
到今天为止的费用想让你结一下
好的
你是他的妻子？
不是
不好
难道是？
快点进来啊
你在干什么啊
哎 你太慢了
别让我等
你是我的女人 是吧？
别这样
你说了不背叛的啊
我也说过对樱塚很薄情的哦
夫人说不要那样 对吧？
那个
想成为秘密 对吧？
对丈夫隐瞒 想和我做爱 对吧？
不是那样
像上次那样好好爽吧
别这样
-是吧？-别这样
上次爽吧？
身体反应的那么明显
别这样
更好好干
没有像你这么好的夫人哦
受不了了
-从这流的 是吧？-别这样
小穴已经湿了吧？
那个
怎么样？
张开
已经湿了吧？
兴奋了吧？
不喜欢
那个
那开始吧
你给樱塚说了吗？
脱啊
夫人 快点脱
我说了 快脱
快脱
上次过后跟你老公又做了吗？
夫人
和他做了吗？
回答我
嗯
是吗？
和我比 谁更好？
樱塚和我 谁更好？
是我吧？
你老公的好？
我知道你是个很色的女人
快点脱
对吧？
这次也让你好好爽
身子在变热哦
一点都不
别说假话啊
让你好好爽
好色啊
饶了我吧
这里也湿了吧
舒服吧？
又想要我的肉棒了吧？
在你小穴里射很多
忘不了吧？
怎么样？
别这样
是吗？那好吧
身子动下
湿了吧？夫人
好好地给你舔
他不给你舔吧？
屁股里也好好舔
好色的屁股
有点湿啊
小穴也插到最深处
饶了我吧
上次完后跟他做过吗？
舔小穴了吗？
我在问你呢
插进去了 是吧？
他的精液流出来了吧？
那算了
好好回答啊
和他做了吧？
和樱塚
是的
射到里面了吗？
不说不行哦
你说 射进小穴里好多 快说
那个
那
饶了我吧
这么色的小穴
从现在起只有我的肉棒可以进哦
不好
说是
是
好好配合我
好吃吧？
好好舔
好好吸
什么时候做的？
在我之后 什么时候做的？
和樱塚什么时候做的？好好说
回答我
准备放弃了哦
就是那天
在我之后？
是吧？
我射完之后啊
对吧？
是
他怎么样？
他也射到里面了？
射到里面了
我之后才是他啊
夫人很厉害哦
真听话
很色的女人啊
我兴奋了
肉棒进去了哦
想要吧？
久等了
啊 吓我一跳
谁啊？这个女的
朋友的妻子
关系处好点啊
虽说谁都无所谓
3P啊 偷窥啊都可以
但是能付钱吗？
夫人付钱哦
是吗？好高兴啊
啊 那个
不好
这个很贵的哦
这个也是  原来你是有钱人的妻子啊
你老公很有钱啊
那个
你怎么不说话啊？
不管怎样 你背着你老公和别的男人做爱了 是吧？
面向我
别欺负她
她不谙世事
我很讨厌这种类型呢
明明是很好的人
-但是这个衣服好可爱呢 -拓马先生
拜托了 让我回家吧
你说什么呢
别说那话
三个人好好放松下
为了你 我才叫的她哦
夫人 快点开始吧
你口交很好啊
太好了
好吃吗？
好吃哦
很硬哦
那个百合 好好看看
舔的很好呢
你也想舔吧？
夫人好不容易这样了 那就享受下吧？
啊 舒服
好色哦
液体都流下来了
蛋蛋的味道也好骚啊
最爽了
这个味道很喜欢呢
那个夫人 别那么严肃
你来干什么的啊？
其实她很想舔
啊？你很不擅长吗？
这个肉棒不错吧？
她的视频很好哦
-是吧？-不是吧？是那样？
啊 很爽
快点过来
快点
饶了我吧
帮我舔
想舔对吧？
请吧 夫人
这个好
这个沾着我的体液
那样说的话就那样做 是吧？
饶了我吧
你表情看起来很想舔啊
试着舔
已经这么硬了
我想看那样的口交呢
舌头张开
快点
好好舔
明明想舔 还要装高尚到什么时候啊？
我生气了啊
别生气 快点舔
快点 舌头伸出来好好舔
像这样
对对对
快点
口交不好的话 大家都会讨厌的哦
啊 挺好的啊
再用舌头
要在嘴里面来回动啊
就这样 再往里舔
真是好伙伴啊
很色的表情
舔到最里边吗？
肉棒很喜欢吧？
自己来好好舔
明明很喜欢肉棒 为什么要装作不喜欢呢？
这才有好戏看
怎么样？
被你耍过的我的肉棒
你俩都耍过我 是吧？
是吧？
那就必须好好照顾你
哎呀 继续啊
好吃吧？夫人
好好看看拓马先生
好舒服啊
别休息 再舔大一些
拓马先生 想让你快点插我
等会等会 快点好好舔
好好舔
好吃吧？肉棒
边看着我边舔
我要收3P的费用哦
你也好好做
两个人一起舔啊
夫人越来越进入状态了哦
喜欢对吧
啊 舒服
那个 夫人
舔着这样的肉棒 现在你老公在干什么呢？
为了你 在好好地工作呢吧
但是 你出轨了
是这样吧？
因为很好色
这个肉棒很喜欢吧？
蛋蛋那里也要舔
看起来很清纯啊
原来这么想要啊
因为很喜欢真人的肉棒
再好好舔舔
吸蛋蛋
让我听听你淫荡的声音
像这样
啊 舒服
小穴湿了吧？
一定湿了
快点张开
让我看看
夫人
有反应吗？
就这样 你舔肉棒
声音好大啊
最近一次板着脸是什么时候？和谁啊？
我没说你可爱哦
这里也要舔啊
百合 好好舔
真色的女人啊
啊 好舒服
舒服
再舔
夫人
百合 快点舔啊
自己不过来的话 不给你舔哦
还是想舔啊
受不了了
夫人
快点舔
吃进去了？
好硬啊
快看 夫人的表情
好想要啊
好好深喉
好好给我舔 因为你之前耍过我
是吗？
夫人
在这如果享受的话 把你老公介绍给我吧
不好吗？你老公这么有钱
我比你会让他更爽
他一定不满足哦
是吗？更感兴趣了
拜托了
像我这样的女人的面前
那么色的舔啊
好害羞啊
不后悔吗？
更兴奋了 好好舔
湿了吧？
想快点让你插
啊 舒服
拓马先生的手真的很舒服
舒服
快点 百合
夫人的小穴也湿了吧？
是吧？
你老公满足不了吗？
舔的那么投入
慢慢的越来越色了
真的啊
好好动
你让她动的很多啊
啊 舒服
顶到了
-这里爽吧？-爽
舒服
好好看看插进去的地方
怎么了？夫人 想要吗？
想要这个肉棒吗？
想要吧？
他的满足不了你 是吧？
好好看啊
只要插进去了 谁都无所谓 是吧？
射到里面 谁都无所谓 对吧？
夫人 好爽啊
换个姿势
湿了好多啊
湿了好多呢
啊 舒服
啊 爽
要去了
啊 舒服
再继续
一直在使劲插你哦
舒服
-再多些 -好
屁股过来
-好色啊 -再多些
快点看
舒服
再多些
舒服 舒服
肉棒好大
肉棒软了
不行啊
也不是特别想做啊
好好看看
舒服
想要吗？
那个 别干扰啊
你用那些玩具不行吗？
-我借给你 -会用吗？
百合 这个放进小穴里
已经湿了 现在放进去正合适哦
用手拿着
兴奋了吧？
腿张开让我们看看 你都看了我了 是吧？
清秀的夫人的小穴现在成什么样子了 让我好好看看
让我看
这么湿了啊
真湿啊
好漂亮啊
真色啊
我好好教你
难道只有丈夫知道的地方不说是吧？
自己往里面插
试着插
就这样
别害羞 笑一笑
往里插
这不是进去了么
好好看
看看这个 变兴奋点
拓马先生的肉棒 好爽
你流了
看这里
夫人做得很好哦
你也湿了啊
再继续舔
舒服
去了
-很湿了 -舒服
再让我去
是吗？
你经常一个人自慰吗？
应该是吧
啊 舒服
舒服
做爱真爽啊
过来 看后边
看插进去的地方
-好好看 -真舒服
啊
这里流出很多吧？
啊 舒服
百合 好好看了吗？
啊
很色的姿势
夫人 怎么了？这样比较好？
-经常这样自慰来诱惑别人吗？-嗯
不行了 百合 玩具够了吧？
够了
再兴奋些
摸一下
百合小姐想要吗？
-想要 -你说 想插我
好像真想要呢
请插我
不行
想流的话就流吧
啊 舒服
再来
啊 不行了 要流了 百合 怎么样？
你求他插你啊
想要想要
你说 让我高潮
啊 让我高潮吧
啊 去了
想让他老公也听到
啊
啊 舒服
想被插吧？
啊 要去了
看这里
好热啊
射了好多啊
射了好多了
这么多啊
帮我舔干净
不好意思啊 百合 我射了
哈哈
哇 看 这么多啊
让夫人也尝尝
为什么这么色呢
好可怜的夫人啊 一个人搞
你不行吧？百合
怎么回事啊
有了
你怎么又成这样了啊？
因为好不容易这样 要好好享受啊
能看到吗？
真色的小穴
小穴又湿了吧？
舒服
你老让我这样做
爽吧？
舒服
夫人啊
你说实话
看起来很想要的样子
这已经不是变态玩法了 是真的兴奋了吧？
夫人啊
你不说的话
那你就一直那样一个人搞哦
好好玩变态玩法哦
先舔她
哈哈
没试过吧？
夫人 舔啊
我很喜欢3P呢
我也想看
快舔啊
多舔些
夫人
像男人一样舔我
舌头伸出来
再来
没事的哦
拓马先生刚舔完
有他的味道 是吧？
再好好舔
原来这是你的本色啊
-舒服 -那里已经湿了哦
再舔
挺厉害的啊
经常这样对你老公吗？
i还是第一次啊？
就这样 继续
我就喜欢这样
好好看我的脸
多吸些
对 就那样
再吸的强一些 夫人
真色啊
真是好伙伴啊
再来
不错啊 小穴已经湿了
难道不好吗？
再来 不能停啊
舒服
百合 舔一下她的小穴怎么样？
她的小穴
不会呢
试着做
为什么？
想说很脏？
是没做过吧？
我让很多男的都舔过哦
你要说不能舔吗？
像刚才舔拓马先生的肉棒一样舔就行呢
快点舔
试着舔
伸出舌头
快点
快点 让你舔呢
再用用舌头
百合 怎么样？
仔细舔啊
这是变态玩法哦
舔不了吗？
你在玩我吗？
一直磨磨蹭蹭的
快点舔啊
舔
你也和我一样 对吧？
舌头
对
对 就这样
这是阴核
还有香水味
什么味道？
舒服
真色啊 汁流了好多
你不好好舔的话 我满足不了哦
这个
-拓马先生 -嗯？
用那个怎么样？
因为你不好好做
让她看看
这个知道吗？
-在敏感的部位上来回动 -舒服
夫人啊
你很喜欢舒服的事情 是吧？
这个很舒服哦
我只要舒服 什么都行
好厉害
好好看
怎么样都行
怎么样？兴奋了吗？
羡慕吗？
想试试？
稍微试试看
那个不行
就这样放到这就行
不够吗？
强点比较好？
那样好吧
怎么样？
舒服吧？
进去了哦
居然摸不认识的女人这里
最爽了吧
你说 小穴很舒服
不行 把眼睛睁开
好好看
你被谁这样弄着？
饶了我吧
要去了
你啊
又玩了我
我被你玩
一起高潮吧 我和你一起
只是想让你知道喜欢快感的女人是什么样子
虽然是有钱人的妻子  但也想舒服 对吧？
好好感受吧
把眼睛睁开
看着我高潮
舒服
啊 舒服
晚上呢
像你这样的妻子也经常做不知道的事情吗？
还不够吧？
很色的淫液的味道
真臭啊 夫人
接下来给夫人做什么啊？
肉棒好吃吧？
好吃
是吧
想要肉棒吗？
想要
这表情真淫荡啊
太好了 表扬下你 好好看
这个
好好看
不怎么做吧？
没做过这样的吧？
是啊
想要拓马先生的肉棒？
但是
我的肉棒也变得敏感了哦 夫人
只要是肉棒都行 是吧？
你不求她的话不行哦
那个
你不是很想要吗？
这里开始动了
第一次吧？夫人
我倒是经常这样哦
想要吗？
夫人
被像我这样的女人插
你不求我的话 我不插进去哦
请插我
什么？你说什么？
真变态啊
她说请插我
那我插了
慢慢来哦
好好说
肉棒进来了
哇 厉害
夫人 舒服吗？
一直忍着 一直被折腾
终于可以插了
对你来说 这个肉棒足够了
我真人的肉棒不插你哦
是吧？
真人的好？
舒服
喜欢真人的 是吧？
你说 很喜欢真人的肉棒
我很喜欢真人的肉棒
超变态啊
那样行吗？
啊 好厉害 能插到最深处
搞什么啊？让我也亲一下
拓马先生
怎么样？这种变态玩法
再好好玩
你喜欢这个吧？
要去了
夫人好厉害
想要想要的肉棒
很高兴
但是想知道平时和她老公是怎么做爱的
不满足呢
再给我做
再来？
夫人啊
插到深处很爽啊
流出来了哦
不行了 要去了
去了吗？
好紧啊 出不来了
找到你爽的点
怎么舒服怎么扭动
就这样
找到你爽的点了吗？
找到爽的点后 马上就流了好多哦
百合 很厉害哦
还是变态啊
腰再扭动下
真色
再多舔
膝盖立起来 让我看看
不错哦
好害羞
没事哦
好好动
厉害
流出来了
对 就这样
去了很多吧？
画面好美
要去了
夫人啊 太湿了吧
对不起
快点舔啊 你射到我脸上了
对不起 对不起 对不起
真色啊
仔细舔哦
真变态啊 夫人
还不够吧？
快说 还不够
请再插我
哎 把屁股翘起来
请插我
夫人真色啊
摸自己的阴核
舒服吗？让我看看
反应的真快啊 就光是看了一下脸
啊 舒服
还是拓马先生的舒服
想吃我的真人肉棒吗？
想吃
好好吃
舒服也要好好吃哦
别松手
啊 要去了
去了
忍着
不行了
要去了
再吃
深喉
你自己渴求了很多呢
真色的表情
夫人
受不了了 百合
想要我的精子吧？
想要
你说 射精子
请射很多精子
快舔
你深爱的老公和我们相比 哪个更有意思？
肉棒舒服吗？
舒服
肉棒好吃吗？夫人
就这样
要射好多哦
想流就流吧
啊 要射了
啊 要去了
想让樱塚看呢
他一定很兴奋吧
脸上都是精液
表情又很骚
好好清理下
百合
你玩我的肉棒了哦
不错哦
一、二、三、四
五、六、七
马上就数钱啊？
不行吗？玩了那么多变态玩法
夫人经常不要旧衣服 对吧？
真没办法
夫人 穿这个衣服吧
真有意思啊 穿穿看 百合
哎 穿穿看 站起来
穿穿看
百合
快点穿啊
这件在我的衣服里算是贵的了呢
哎呀
没想到还挺合适的啊 夫人
快点穿好让我看看
哎呀
那个
真合适啊
你照照镜子
怎么样？不好吗？
你坐下
给你做个好玩的事
变得更可爱了哦
那不错
这样呢
真合适啊
这样 再这样
这种颜色 现在很流行呢
真好看
和你这种脸很合适
确实合适呢
这样的话 从哪个角度看起来都像在风俗店上班的女性呢
你是好女人吧？
这是你的真实面目吧
百合
什么啊
喂
是我
拓马先生 汇款了吗？
下周一定还
对 一定还
我找到了发财的门路哦
什么？
又想耍我吗？
这次是真的
星期一一定还十万
别耍我了 傻逼
也不用你着急还 你等我
我现在去你那 你准备好
不好
喂 百合吗？
是我
拓马先生
你哭了？
为什么哭啊？
因为
因为那个女人啊
后悔了？
想让我安慰你吗？
嗯
什么都愿意做
需要钱的话 我带过去
可以吗？
所以
百合很可爱啊
什么都听我的话吗？
嗯
现在在家吗？
边打电话边自慰
好
在摸哪里？
在摸小穴
现在在摸阴核
再摸
湿了
舒服吗？
舒服
腿再张开点
又湿了
要去了
想高潮了吗？
-要去了 -去吧
去了
啊 不行了
舒服吗？
舒服
对不起 但是确实很舒服
乳头也硬了
现在在摸乳头
在揪乳头
两边都好舒服
啊 乳头很硬了
能摸小穴吗？
啊 舒服
又要湿了
湿湿的
手指再放进去些
插到最深处
啊 太爽了
啊 要去了
不行了
你真可爱
你是我的女人 百合
我要从樱塚手里夺走你 成为我的女人
我很高兴呢 拓马先生
我怎么样都行
再往里插点
再来？
再来
再爽点可以吗？
舒服
啊 好舒服
啊 舒服
啊 要去了
我一听到你的声音就受不了了
现在马上过来抱你
真高兴啊 我等你哦
百合 听话
这个电话不用了
也别打给我
在门口等我
知道了 快点来
快看
看我