這是我們公司備用的住宅
-好大的房間 我想住
-當然可以啊
- 我想在這裡做
-是嗎
-那個你能讓我們獨處嗎 -不行
不能兩個人獨處嗎
目標對像 完美的職員
看起來很漂亮啊
沒有和任何人做過愛
如此的美麗
-那我就來調教調教吧 -說的是呢
讓她體驗所謂的性愛
現在還有這麼直接做的人啊
不如我也去做吧
-算了吧
-也是呢 很害羞
-我開動了 -對了 下週就結婚五週年了
去外面吃嗎
太浪費了在外面吃的話
-和我在家裡吃不行嗎 -不啊 在家裡更好
五週年啊
她好像很喜歡兩個人獨處
這樣啊
不如讓她從小的快感 開始感受吧
哈哈哈
快樂拷問研究所6
說實話 最初我不想跟他的
但他的技巧比年輕人好太多了
讓我慾罷不能
欺淩我 最後一瞬間爆發
這樣啊
話說  好慢啊
我去看看吧
好好弄哦
真美味
觸感很好啊
這畫面太美了
要好好拍哦
不要光弄乳頭 搞搞下面吧
怎麼樣啊
相當敏感的女人啊
有研究的價值
這太棒了
開始研究吧
好
她好像有感覺了
她好像很敏感啊
你很爽吧
繼續研究吧
果然需要加強力道
怎麼了
直接給予刺激吧
好好撐住
真是漂亮的肉穴
打開那裡
你終於醒了啊
這裡是快樂拷問研究所
怎麼樣
就能成為快樂人了
好好忍住哦
繼續哦
好美麗啊
不要
很棒
你看這裡
都這樣了
她是相當興奮呢
兩邊同時來吧
還早得很呢
很好
-舒服嗎
-舒服
不要的話就說不要
不要還是更多
趕緊成為快樂人吧
這次正面來了哦
你自己開始享受快感了吧
真是慾求不滿啊
又要去了嗎
還不能高潮哦
想要嗎
想要高潮嗎
怎麼了
我回來了
-怎麼了 沒什麼精神呢 -晚飯有著落了嗎
走吧 去外面吃吧 你很累嗎 眼睛都沒精神
我累了 我先去洗澡了
-早上好 昨晚睡得好嗎 -難道說
是你讓我吃了什麼藥嗎
果然睡得不好啊 跟我當時一樣
好不甘心
-他說沒有插進去啦
-真的嗎 -是的
舔了嗎
好不甘心
你以為你都知道了
我以為 你不會做呢
-我順著氣氛一不小心就 -我知道了
事情變麻煩了
我們繼續上次的吧
-住手啦 今天我會讓你爽的
這就是你的目的嗎 我會告你的
可以啊
你這麼做了你以為你還能過得好嗎
你小心你的陰蒂
今天就這麼搞吧
用真正的東西讓你爽吧
什麼
不要
很開心吧
住手啊
你叫出聲小心有人來哦
沉浸快感中吧
你在說些什麼啊
就算你說不要
也抵擋不了快感吧
沒有
只是摸了摸你
怎麼了
請住手 不要
這裡就是G點
只要刺激一下
這部分正好可以刺激G點
不想試一下嗎
不要這樣啦
-你還想要更多快樂吧
-沒有
這樣啊
就算你這麼
其實你
用腦去感受吧
這還只是開始
怎麼樣
G點很爽吧
好棒
我還不能讓你高潮哦
我還要讓你更爽呢
給我 我要
自己按吧
按這裡
就能傳達到G點
不准說話哦
高潮的時候要說出來哦
不要這麼輕易高潮
-我要去了 -不行
這個也想要嗎
還想要更多的快感嗎
插到裡面 帶來快感
你已經不耐煩地想要了吧
怎麼樣
就是這感覺
忍住不高潮很痛苦哦
即使如此也要快感嗎
下面已經濕得不行了
你忍得住嗎
你看這濕度
想要高潮吧
插進來 我要
很好啊 60秒
只要60秒
-不要 我不行了
-不然我是不會讓你高潮的
你自己數
開始
倒數
你不數我就不插到裡面
55 54
49 好舒服
才數到45哦
43 42 41
36 35
34 33 32 31
26 25
24 23
-20 -數字都數不來了嗎
19 18
啊 不要 15
不要
不要 我不行了
-歡迎回來 真早啊
-你才是今天真早
-我來拿點東西
-有客人來嗎
我的客人剛才從這裡出去
我沒注意
我先回去公司吧
不要太晚了
我走了
怎麼回事
怎麼了 有東西忘拿了嗎
對 有東西忘拿了
你老公一副很慌的樣子呢
你慾求不滿啊
給老公口交一下如何
怎麼樣呢 不想嗎
你這一副壓力太大的表情
不能這樣哦 這樣不好
只要享受快感就行了
我們去拿忘記的東西吧
夫人 你沒錯
錯的是我
是我強迫你的
你很討厭做愛吧
所以
你是不會有感覺的
你不會有感覺的
夫人 你熱起來了啊
夾緊
夫人
你討厭做愛吧
那你不會有感覺的
小穴全看到了哦
你不會有感覺的
你不會有感覺的吧
不要
你不會有感覺吧
-我還要
-屁股抬起來
不要
想要高潮嗎
說你想要高潮
含住
很好
讓我
爽一爽
聽懂了嗎
聽好
找我的敏感點
要讓我爽到底
你想要吧
-是的 -想要吧
我要 我要
好棒
夫人
你沒有錯哦
都是我的錯
不要
舒服嗎 夫人
是的
很爽吧
夫人
不要
很爽嗎 是G點嗎
不要 我要去了
-去了 -給我高潮
好舒服
G點如何啊
很好哦 夫人
沒事的
夫人你沒錯
都是我強迫你的
不要
好棒
很好
我要射了哦
射得好爽啊
一瞬間爆發
表情真棒
夫人
你很恨老公的出軌吧
我來告訴你吧
你老公
出軌的事實
但是夫人啊
你還不能責備丈夫
你和老公愛做到底是不是最棒
你要好好認清現實
我會讓你
清楚知道
與你丈夫做愛的不同
過來
穿著這身去誘惑你老公
好的
-你沒事吧 感覺不太對
-是嗎
那個
吃飯吧
真的沒事嗎
沒事的 我開動了
我開動了
感覺全是葷菜啊
那個 我有事要向你道歉
-其實我 -不要說了
我感覺你說了
我們夫婦關係會受傷
吃了飯
你可以先去洗澡
我覺得是時候要孩子了
-抱歉 不行了
-沒事 別在意
今天的那裡跟往日不同啊
-是我的錯覺嗎
-有嗎
嗯
-明天我會早點回來的
-別太累了哦
-晚安 -晚安
打擾了
歡迎來到快樂拷問研究所
怎麼了 竟然一個人來
-請把老公還給我
-他不是在家裡睡著嗎
我是要你把他跟你們的
女同伴分開
你用實力去搶回來不就好了嗎
我一定不行的
沒錯
男人出軌的原因就是
跟妻子做愛很無聊
你要怎麼做啊
-我只想奪回我丈夫
-說清楚點
說你想用做愛奪回丈夫
我想用做愛搶回丈夫
我先解釋一個誤會
我的女朋友沒有跟你丈夫
發生關係
-不可能 -她自己就是研究所的人
-丈夫的關係有問題
-那是因為
她對那種沒有性慾的男人 沒興趣
已經拒絕了的
強姦 自由戀愛
夫人真是悲哀啊
你一定很不甘心吧
做愛也很重要
我不是為了這個原因來的
但是啊 我們所有人
都牽扯進來了
即使如此
我們都找到快樂了
夫人
你也許回不到丈夫身邊了
可以嗎
好好享受吧
淫蕩的
你慾求不滿啊
很好
真是一檔啊
乳頭硬了嗎
很敏感呢
我還什麼都沒做呢
感覺如何啊
想要爽嗎
過來吧
感覺如何 夫人
舒服嗎
給我看淫蕩的地方
很好
張開點
很好哦
感覺如何啊
不要
你很清楚自己爽的地方嘛
等不及了嗎
比之前還敏感呢
好棒
很爽吧
我要開始了哦
不准高潮哦
你的快感越來越強了
你很喜歡這個吧
閉嘴 夫人
上面的嘴巴也用起來
夫人 很爽哦
跟小穴一樣爽
含深一點
很棒嘛 夫人
想要嗎
坐上來
自己動起來
快點動起來
腰也用上
如何啊
真是棒啊
夫人的小穴
動起來很爽嗎
全都頂到G點上了
我也快要射了
夫人 你好棒
想我插進來嗎
你自己也知道頂舒服的地方
轉過去 很好
夫人 想要爽吧
我還要 給我
你很爽吧
很爽吧
過來我這邊
我太爽了
啊 好棒
我要射了
我都看到了
內射了好多進去
-G點爽嗎 -好爽
全部射到裡面來
好熱
好棒
我要射了哦
我還要更多
-我要射很多哦
-給我
啊 要射了
太棒了 等等
全部放進去了
竟然忘記了結婚紀念日 在外面混
但是 如果記得結婚紀念日
他也會在家裡等待你
做一場結婚紀念日的愛吧
-你趕緊裝睡等他吧 -我做不到
-你不是想用做愛搶回丈夫嗎-那是你的想法
這樣啊 那就是你明知道不行
還要跟我們享受魚水之樂啊
-不是的-真是淫蕩的女人
假借搶回丈夫的名義
其實就是自己想要快感
你的快感慾求已經打開了
估計你以後跟丈夫做愛 不會滿足了
不要在假裝了 繼續來跟我做吧
老公 老公