小爱你好\N你好
心情怎样
很棒啊
身体状况呢\N很棒 昨天睡很久
很棒喔\N和之前一样
更漂亮了喔
更性感
先说一下身高和三围
身高165
三围是98 61 90
什么罩杯
H罩杯
以前就这样了吗
是啊
好棒\N几岁开始变大的
几岁啊
15岁吧
高一就H罩杯了吗
是啊
常被摸吧
哪有
有时候朋友打招呼的时候
放假都做什么
放假啊
最近去健身房了
训练吗\N是啊
好棒
很开心喔
运动身体啊
有什么兴趣
特技
最近就是喜欢运动身体
还有呢
还有去唱歌
喜欢唱歌啊
料理呢
我的兴趣比较不像女生
但是也是会煮饭啦
体验人数几人啊
几人啊
不清楚吗
怎样呢\N那初体验几岁
初体验吗
初二的时候
也差不多是D罩杯吧
差不多
被玩弄胸部吗
对方也是第一次
没有爱抚\N也不知道该怎么办
双方都在摸索
很棒喔
很棒的回忆
第一次插入的时候呢
痛吗
怎样呢
16岁
是喔
是在宾馆的浴池中
不是淋浴\N自己下面湿了
16岁的事情
16岁就潮吹了？
好像是吧
肉棒还是手指插入
可能是手指吧
喜欢怎样的性爱
都喜欢啊
最喜欢被玩弄
这样吗
怎样会兴奋
怎样的情境
喜观激烈一点\N是喔
流很多汗\N好淫荡
这边有感觉吗
好棒
是这样吗
再来喔
受不了
好淫荡的胸部
好爽喔
好好吃喔
爽吗\N好爽喔
超棒啊
很有感觉吗
好棒喔
屁股也好淫荡
好爽喔
这边也要吗
阴核吗
去了
去了啊
好吃\N好湿喔
好爽喔
这样插入\N好爽喔
不行了
好湿喔
手指插入了
不行了
去了
好淫荡\N再来吧
爽吗\N好爽喔
兴奋了吗
好兴奋喔\N好色
好性感
好爽喔
喜欢口交吧
超喜欢
好吃吧\N好吃
好棒
好爽喔
好棒喔
也舔乳头吧
好吃吗
都湿了吧
去了
好棒喔
好湿
好湿喔
阴核爽吗
哪边爽
叫阴核吧
好爽喔
去了啊
好紧喔
爽吗
好爽喔
好淫荡喔
好吃吗\N好吃
多爽一点吧
好认真喔
好淫荡喔
好棒
好棒喔
去了啊
插深一点吧
好爽喔
这边吗
好湿喔
过来
深一点吗
深一点
好爽喔
好色喔
没事吧\N没事
怎么啊\N爽吗
这样好爽喔
好爽喔
深一点
去了
这样爽吗
腰抬高
爽吗\N好爽
里面好热喔
再来
好爽喔
去了喔
身体热了
多玩弄一点吧
舌头伸出来喔
接吻身体就兴奋了啊
乳头硬了吗
让我看看
乳头硬了
我乳头也凸起了
肉棒硬了喔
好开心
让我看看
好硬喔
好热喔
舔这肉棒\N我也湿了
好爽喔
有感觉吗\N乳头硬了
这样爽吗
给我肉棒吧
怎样呢
好爽喔
好棒喔\N肉棒好烫喔
肉棒好硬喔
好想要喔
也让我爽吧
好爽喔
把手指插入吧
再来
插深一点
好爽喔
弄激烈一点
要去了啊
去了
过来吧
弄激烈一点喔
去了啊
好湿喔
我受不了了
给我肉棒吧
好棒
肉棒好爽喔
好湿喔
好爽喔
等等
要去了啊
去了啊
好爽喔
再给我吧
好棒喔
身体好热喔
好热喔
去了啊
给我吧
再来吧
好爽喔
去了啊
去了
一舔乳头我就湿了
好爽喔
好棒喔
去了啊
从后面多插一点吧
肉棒插激烈一点吧
去了啊
好爽喔
好棒喔
要去了啊
不行了啊
要坏掉了啊
射到嘴巴吧
好爽喔
那边
去了
再来
好爽喔
激烈一点喔
不行了
好热喔
去了
再来
好棒喔
去了
好爽喔
去了啊
好棒喔
去了
好热喔
不行了
去了啊
这样好爽喔
好兴奋喔
好爽喔
多吸一点吧
不可以啊
好爽喔
不行了
去了
好爽喔
再来吧
好棒喔
去了啊
好爽喔
阴核好爽喔
不行了
好爽喔
去了
多爽一点吧
帮我多弄一点
好爽喔
去了啊
好湿喔
好爽喔
去了啊
那边好爽喔
看这边喔
在嘴巴里面变大了
好淫荡喔
好棒喔
去了啊
不行了\N里面好热喔
好爽喔
去了
从后面来吧
多插一点吧
好爽喔
去了啊
我要高潮了啊
去了
好爽喔
要去了啊
去了啊
多插一点吧
再来啊
一起爽吧
射吧
去了啊
好棒
受不了了
 