时间停止 强奸俱乐部\N被不戴套肉棒猛插的巨乳女教师
怎么了\N忘记拿教科书了
小心点哦
加油哦
要记得交作业哦
再见
辛苦了
谢谢你总是打扫得这么干净
这是我的工作
老师
如果可以的话
下次一起吃个饭怎么样
辛苦了
久等了
那去吃东西吧\N好的
不好意思 我先走了
想去哪里
好想插入这里
好想让她夹呢
这么大的胸
好想摸啊
好想射精进去呢
一边摸
可恶
只能用这个了
这个时钟是我的祖传宝物
只有用这个了
老师早安
早安
不能跑哦
作业做好了吗
好了
早安 请多指教
早安
现在也不知道\N是谁从哪里怎么样弄到手的
它有强大的力量
让时间停止的力量
不过
虽然祖辈告诉我不能使用这个
小时候我使用过一次
把事情搞得很大
那之后就再没有使用过
我现在忍不住了
使用方法很简单
只要内心祈祷 然后这样说
停止
真的停止了吗
打扰了
你停止了吗
老师
似乎是呢
动不了了呢
可以完全释放我的欲望了
好香啊
早上洗澡了吧
洗澡了吧
好厉害
这边也要
穿着内衣呢
内衣可以不要了
朱丽叶老师的奶子
让我看吧
很想看你的奶子哦
好期待哦
那我就看了哦
真不错呢
真不错
奶子好软啊
这么软呢
好棒啊
受不了呢
受不了
真不错
怎么样摸才爽呢
怎么摸呢
忍不住了
朱丽叶老师穿着内裤呢\N这样不行呢
我帮你脱掉吧
很想看你的裸体呢
这个脚
奶子和小穴都出来了
完全看见了
我不客气了
真不错
忍不住了
真好吃
好漂亮啊
没想到能做这种事
把腿张开吧
这样子
很好
很棒的姿势
平时不会做这种姿势吧
真好吃
好厉害
这个姿势真不错
真好吃
好想看小穴啊
看你的小穴可以吗
可以的吧
这样子做
这样子放
真不错呢
朱丽叶老师的小穴是这样的啊
好漂亮的颜色
粉红色的呢
好漂亮哦
很小的阴核呢
没怎么玩弄过吧
小穴的也很小呢
这样吗
让我尝尝吧
真好吃
好厉害啊
是不是很爽呢
好色哦
这个真不错
忍不住了
小穴里面好热
好紧哦
真不错呢
这边也要
湿湿的声音
好麻烦 干脆这样吧
是不是很爽呢
小穴好紧哦
再插入一根吧
好窄哦
怎么了
什么东西出来了
还能出更多水吗
越弄越多水呢
好厉害
这是什么
好厉害哦
变成这样了
不好 我好兴奋啊
好兴奋哦
怎么办呢
我的肉棒
感觉不到吧
一周没有洗过了 有点臭呢
闻闻看吧
很臭吗
我真坏
把嘴张开吧
吃进去吧
这样做吧
这样子吃吧
看见我屁眼了吧
好爽啊
放下来
这样好兴奋啊
很可爱的姿势
这样真爽
这样好爽啊
好棒
受不了呢
受不了
几十年没有这样玩过女人的身体了
好棒啊
太棒了
要射了
好有感觉
太爽了
谢谢了
你的身体已经是属于我了
好了 回去工作吧
动起来
怎么回事
停止时候产生的感觉
一下子释放出来
就会变成这样
起来\N抱歉
都没问题吧
老师在和谁交往呢
你在说什么呢 现在在上课呢\N不要问这种问题
我很想知道呢
不是的
黑板上那是什么
那是什么
安静点
还没有下课
老师 那是什么
老师很喜欢吗
是谁画的
这有什么好玩的
是老师画的吧
是不是你
到底是谁画的
停止
停止了呢
老师停下来了
现在我来给你们上课
可以吗
用老师的身体
给你们上保健课哦
好的
放好
那么就开始了哦
首先
这个大奶子
大家也都发觉了吧
朱丽叶老师的奶子这么大呢
而且还很软呢
大家摸过了吗
学生不能这样摸的吧
真棒的奶子
我一直很想这样做呢
终于
梦想实现了
什么 想看奶子吗
出来了哦 同学们
大家好好看着
很大
总之 非常大
这么大的奶子真棒呢
同学们 这么大的奶子
好好地看吧
就算时间停止了\N奶子还是会摇呢
真不错
让人受不了呢
大家
你们知道为什么奶子长这么大吗
不知道吗
那是为了让人好好地舔
朱丽叶老师的这么大
是想被大家舔个够吧
出来了哦
出来了
这个奶子真不错呢
受不了呢
给你们看真是浪费呢
不行了
就像做梦一样
这样子摸
老师
这样子抱着我
抱紧哦
好想这样做
想这样摸
让我舔吧
好软 好好吃
很爽吧
奶子很爽吧
什么呢
想摸奶子吗
学生想摸呢
这样子
很想摸奶子吧
第一次摸老师的奶子吧
是吗
很幸福吧
真好呢
怎么样
很幸福吧
多做一些哦
很爽吧
你真幸福呢
对了
先解除一下吧\N肯定很有趣
动起来
拿开
这是怎么回事
停止
停下了
你们真幸福呢
能看到这么棒的东西
动的时候没有胸罩了会吓一跳吧
那这个大胸罩给你吧
手很碍事
老师穿了黑丝袜裤呢
才知道呢
大家对这里也有兴趣吧
大家好好看着我弄破它吧
弄破了哦
这个
继续弄破哦
怎么样
屁股这边也
看见了哦
可以吧
让我慢慢弄破
没人妨碍我呢
把脚抬起来吧
弄破了哦
老师这个姿势很害羞呢
很害羞吧
内裤出来了呢
这个不要了
你们最想看这里吧
老师的小穴
是这样子的呢
真不错呢
不得了呢
老师的手很碍事
你们很想要老师的内裤吧
那就戴上吧
这家伙戴上老师内裤了
老师
真好吃
好厉害
太棒了
好厉害 进去了
里面好湿哦
这是什么
什么出来了
这是什么呢
出来了呢
多弄一些看看
出了好多水啊
你看这里 出了好多水
靠近看吧
这是什么
好多哦
好湿哦 你没事吧
这么湿呢 老师
出了很多水哦
湿透了
好厉害
大家觉得女人的身体怎么样
更多
让我看更深处吧
今天我带了这个来呢
老师知道这个吗
今天要试试这个哦
用这个可以看见小穴里面呢
我最想看呢
插入了哦
进去了哦
进去了
你的位置真好
看见小穴里面了吧
要看得更清楚哦
用这个来照吧
好厉害 看得好清楚
老师的小穴是粉红色的\N很漂亮呢
好漂亮
好漂亮的小穴
这么漂亮的小穴\N用我的肉棒猛插吧
老师
大家动的时候
要让大家都知道
这里是小穴
让大家更容易知道
要把肉棒插入这里哦
这个是肉棒
老师 画好了哦
很适合你呢
解除后大家会很吃惊吧
动起来
停止
真不错呢
张开嘴吧
受不了了
我的肉棒
来舔吧
好好舔
多舔一些
好厉害
在舔呢
好爽哦
如果正常做会更爽吧
把手放这里吧
一直在等这一刻
好爽哦
太棒了
超级爽的
好爽啊
插得很深哦 老师
老师 很爽吧
好爽哦
我的肉棒怎么样
很爽吧
你也来帮忙吧
拿着
好厉害
好爽哦
插得很深哦
好厉害
以后我每天都这样干你
对了
微笑起来吧
笑起来
对
真好啊
很开心吧
真不错
不行 好爽
想看更多
要笑哦
太棒了
这边也要
真不错
小穴好湿哦
射好多在里面哦
好爽哦
太棒了
这个小穴是我专用的
射好多在里面哦
射出很多热热的精子哦
要射了
射了
太爽了
今天还要射几发呢
肚子饿了 去吃点东西
让你们动吧
动起来
辛苦了
怎么 又吃方便面吗
是啊 太忙了
这样子不行呢
我做了便当
一起吃吗
真的吗
那太好了
什么便当呢
各种各样的
不知道合不合你胃口\N我很开心 谢谢
看起来很好吃\N真的吗
全部是你自己做的吗
是的 都是我自己做的呢
这样啊
老师 我不客气了
我也开动了\N真好吃 是吗
太好了
停止
可恶
你吃什么吃
要吃的话就吃橡皮擦吧 张开嘴
吃吧
我最喜欢吃葡萄
我要了
真好吃
你自己了断吧
这个我也要了哦
真好吃
老师做的真好吃
全部吃了呢
我来喂你吧
更多
很好吃哦
看着就忍不住了
把舌头伸出来
真可爱呢
老师
我好喜欢你
好了
弄脏了 抱歉
笑吧
真好呢
真可爱
让你们动吧
动起来
这是什么
停止
嘴里这么爽吗
朱丽叶老师
要好好看着我才行
睁开眼睛吧
微笑吧
真可爱
看了这个脸 就好兴奋
又积累了呢
继续来让我爽吧
看吧
已经变得这么硬了
要张开嘴
真不错
很好哦
真不错呢
好厉害
不行
过来
这样的话 我的腰动起来吧
好爽啊
这样真爽
对了 我想到个好事
想到个好事
不行了
要射了
这里
有我的精子哦
很浪费的
我来喂你吧
就这样子
动起来
你在干什么
更多
好痛啊
停止
牙签弄得我好痛啊
你拿着吧
抱着他
不好好做的话不行呢
不要碰到牙齿 知道了吗
不能碰到牙齿哦
那我坐着吧
真不错呢
好爽哦
这样好爽哦
很棒呢
真不错 就这样继续做
果然很爽
好爽哦
朱丽叶老师奶子好大
这里怎么样了呢
奶子果然很棒 把这个脱掉吧
好棒哦
这个
大奶子真好
为了让人吸和摸才长大的吧
竟然在办公室这个样子呢
好厉害
好厉害啊
奶子真不错呢
太棒了
动起来的话又会变得好玩的
对 就这样
好厉害
好爽哦
朱丽叶老师太棒了
看着我吧
很棒的表情
很辛苦吗
抱歉 很辛苦吧
很想做爱吧
要射了
不行
朱丽叶老师
要射了
真的要射了
不行 射了
真的射了 射了
好爽哦
真爽啊
好厉害啊
太爽了
我给你解除吧
动起来
你干什么
这是老师的内裤
好棒的味道
这是春药吗
好棒啊
拿回去吧
不是的
这个
你们两个
很有潜力
做我的弟子吧
停止
过来
看啊
停下来了
好厉害啊
真厉害啊
你们也很有兴趣吧
是的
带走吧
老师 你干什么
这里是男厕所
停止
老师让你很爽吧 好羡慕哦
来这边吧
你们想摸吗\N很想
随便摸吧
老师和我接吻吧
拉搜
奶子好大哦
好厉害
把时间停止了 真厉害呢
可以随便玩哦
屁股也好厉害
屁股好大
奶子好厉害啊
好软哦
好厉害
受不了了呢
看看吧
黑色的胸罩\N很大吧
是啊
粉红色的呢
好厉害
好棒啊
真好吃
好漂亮哦
奶头真好吃
好好吃哦
老师 来摸我的吧
好厉害
摸的方法好淫荡
好好地摸吧
看看下面吧
老师
拿出来了哦
好害羞啊
老师 来摸我的吧
来摸吧
好棒啊
这样就够了吗
让她用嘴吃吧
张开嘴吗
插进去吧
爽吗
这样好爽哦
好爽啊
这边也要
这边
好暖哦 老师
好爽啊
老师的嘴好爽哦
好棒啊
好棒
好厉害
超级爽的
很爽吧 很爽
好爽哦
超级爽的
好棒啊
好爽哦 老师
好爽啊
不行 要射了
射了
射出来了
这样好爽啊
很爽吗\N是的 太爽了
要射了
太爽了 老师
做得很爽吧\N太棒了
很棒吧\N谢谢
太棒了
好的
让你们看更有趣的
来这边
很有趣的哦
动起来
怎么回事
你在干什么
出去啊 你干什么
这不是女厕所
怎么了
现在是体育课时间
朱丽叶老师 拜托了
大家跟着老师 认真做
让我们来做热身运动吧
手放前面 从这个开始
怎么了
好好做
继续吧
接下来身体往下压吧
好好做
快做
身体转动起来
认真做
不然会受伤的
再来一次
好好认真做
不然会受伤的
老师 看见奶子了
全部看见了\N不要看
完全看见了呢
不可以 你们转过去
在这边
不要看
为什么会这样
停止
停下来了
很厉害吧\N很厉害
真棒呢
机会难得 拍张照片吧\N好的
把小穴张开吧
一起做手势吧
更多
快让开
拜托了
停止
真是太棒了
可以随便玩吗
你们很想干吧
可以吗\N可以哦
借我玩玩吧 师父
好厉害
好厉害啊 老师
感觉真不错呢
好厉害 好淫荡哦
很软呢
我也要\N奶头很棒呢
老师嘴唇好软哦\N我也好想摸了呢
师父也要摸吗
好棒的味道
老师很适合做性感动作
我有见过呢
很适合的吧
和我接吻吧
好棒啊
好像做梦一样
奶头变硬了呢
大家好好地舔吧
动起来
你干什么
你们干什么
停止
停下来了\N先说一声啊 师父
吓死我了
怎么样
看得很清楚吧
好厉害啊
好漂亮的小穴
屁股好棒啊
可以吗
老师 我不客气了
老师 可以吗
老师看这边
我来了哦
老师 爽吗
好吃吗
很好吃
淫荡的汁液出来了
真好吃
可以随便做吧
交给你们了
真不错呢
就这样做吧
把手指插入可以吗
进去了
很棒的表情呢
现在老师是什么表情
笑脸哦\N真的吗
很可爱呢
很有感觉吧
插进去了吗
所以她笑了
老师很爽吧
里面好湿哦
虽然停下来了\N还出了很多汁液呢
很有感觉吧
不一样的出来了
湿湿的
汁液
好多哦
太棒了呢
师父 很湿呢
很湿吧
可以随便做哦
好厉害
好湿哦
一起玩吧
很棒的姿势呢
很有感觉吗
肯定很有感觉吧
还能更有感觉哦
这样吗 老师
超级湿的
真的吗
发洪水了
好厉害
出来了呢
好湿哦
好厉害
很好吃的哦
老师 好湿哦
全部都要舔哦
动起来
停止
停止了\N没事了
先说一声啊 师父 吓死人了
这家伙很碍事
老师摸自己的奶子
很好哦
进去了
好厉害啊
插进去了\N很紧吧
是的
很紧呢
好厉害啊
很爽吧
很爽吗
听到她的心声了
什么东西出来了
又出来了吗
好厉害
好厉害哦 老师
老师很爽吧
好湿哦
又出了很多水呢
好厉害
真棒呢
来摸看看吧
真没办法
比起自己做更爽吧
奶头也很硬了呢
奶头很硬呢
很不可思议的感觉
用嘴吧
那我玩弄这里吧
总是这么漂亮的小穴
这么湿呢
怎么了
可以插入吗
插入吧
不用戴套了
直接插入吧
老师 我插入了哦
好爽啊
动起来
停止
吓到了吗
真好玩
这家伙真碍事
好厉害啊
好爽哦 老师
真不错呢
很爽的吧
老师的小穴好爽啊
交换吧
大家都要做
像做梦一样
真不错呢
好棒哦
好爽啊
动起来
走开
停止
又来了
这样不行呢
很危险呢
是啊
这样
老师 好爽哦
好厉害啊
好淫荡
真不错呢
好爽啊
超级爽的
让她坐上面吧
这样子抓着
真不错
好爽啊
这个真爽啊
好爽哦
被本人看见会吓一跳吧
这叫骑乘位哦
这个好厉害啊
很想做吧\N太棒了
真爽啊
超级爽的
奶子好棒
老师爽吗
似乎很爽呢
肯定很有趣呢
小穴好紧 好爽哦
插进去了\N好厉害
以后每天都三人一起干老师吧
可以吗
可以
好期待啊
好爽哦
老师的嘴也好爽哦
真害羞呢
真棒啊
老师 插入的地方完全看见了呢
真淫荡呢
老师爽吗
太爽了 不行了
我忍不住了
要射了
射在里面
可以的
没问题
不行了
射了
好爽啊
射在里面最爽了呢
好想看看
好厉害 流出来了
出来了
好厉害
老师 接下来到我了
好爽啊
好厉害
老师 好爽哦
不行 好爽哦
好爽啊
老师 好爽啊
老师
很爽吗
好爽哦 老师
看着做吧
好爽哦
老师 好爽哦
超级爽的
小穴好紧 好爽哦
老师 射在里面可以吗
老师
好爽啊
要射了 老师
射在里面可以吗
要射了哦
要射了
射了
又射了吗
射了很多呢
好棒啊
里面好暖啊
不过好爽哦
太棒了
老师
好爽哦
好棒啊
老师太棒了
好爽啊
好棒啊
要射在里面哦
可以的吧
可以哦
射好多出来哦
老师
射好多给你哦
好棒啊
好像做梦一样呢
好爽啊
好棒啊
超级爽的 老师
要射了哦
射了
这次三人一起做得很完美呢
做好准备了吗
三 二 一
动起来
怎么回事