私通公寓人妻
老公在身边，人妻还是被抽插
一年前和老公相亲结婚
最近找到工作了
谢谢
不算是高级住宅
用现在的薪水
住这边应该不错了
是啊
怎样啊，比较好了吧
社长啊，还帮我准备宿舍
真是感谢
搬家很累吧
不会的，真是谢谢
对了，明天叫公司下属来帮忙吧
不需要的
不用这么做吧
不用客气，公司员工和家人是一样的
明天加油喔
我会加油的
社长这么热心
对我很期待吧
走了喔
请慢走
小心点喔
是哪位
我是社长叫来帮忙的
但是不需要的啊
但是现在回去的话
会被社长骂
这样啊
知道了，那就拜托了
随便弄就好了
太太
都穿这个啊
你干嘛阿，还我・
我们公司很怪喔
不这么觉得吗
夫妇一起面试
知道是甚么原因吗
不想老公被开除吧
但是
摸啊
再来
不做的话
老公会被开除喔
好好的弄喔
裤子脱掉吧
拜托了
快点
摸裤子这边
知道的吧
好好的摸啊
还有这边
双手啊
好好弄喔
用力点
脱掉内裤吧
摸吧
再来
用力点啊
不要休息啊
这边也要摸
对了
不错喔
已经够了吧
还要啊
说什么啊
用力点
用嘴巴舔吧
快点啊
好爽喔
受不了阿
不要休息啊
再来
自己动一下啊
想着老公就好了啊
对了
要好好舔喔
不然会被开除的
不要休息啊
不要这样
太太身材不错喔
老公很骄傲吧
等等啊
不要这样
让我看看啊
脱掉啊
不行啊
可以的吧
脱掉啊
让我看看啊
做的到吧
脱掉了喔
让我看看
好棒的胸部
好软喔
为什么要这样做
不要乱动
好棒
乳交看看吧
用这胸部
夹一下啊
这样弄
好爽喔
好软好爽喔
太太
太太和老公每天都这样做啊
怎么可能
好羡慕喔
好爽喔
太太看见肉棒了吗
看看啊
再来啊
很棒吧
好兴奋喔
好软喔
真受不了啊
太太动看看啊
对了
很棒喔
这样可以饶了我吧
好爽喔
紧一点
被藏起来了
很棒喔
像是对老公一样啊
努力弄吧
常常弄吧
他都这样很自傲的说
可恶都是他在享受
不要停
干嘛啊
很棒的胸部
我夹一下吧
啪啪声
好棒喔
好爽喔
好羡慕喔
那家伙每天都这样弄啊
自己弄一下吧
和老公一样弄一下吧
好爽喔
爽吧
想射了啊
不行
超爽的啊
太太超棒的
今天一到公司
突然叫我当营业部主任
我问一下
这样可以吗
猜猜
就说社长对你很期待
我也希望可以做出成绩
好像我快出运了
今后会给幸福的
真是懂我啊
奎子
怎样了啊
没事喔
明天快点回来吧
知道了
开动了啊
当然今天的事情
没有对老公说
好吃
怎么了
今天想要做
有事吗
也摸我吧
摸我胸吧
今天怪怪的
这样呢
好爽喔
让我这边爽一下吧
那边啊
舔胸部吗
这样好色喔
好爽喔!
多舔一点吧
多一点吗
今天好棒喔
多摸一点吧
好湿喔
这样好棒喔
喜欢这样啊
肉棒好硬喔
今天好色喔
这样如何
肉棒好硬喔
就是这样
喜欢这样啊
让你爽一下吧
想射了啊
爽吧
还不行喔
忍着喔
也要让我爽喔
我受不了了
受不了啊
好爽喔!
好棒喔
里面好硬喔
好硬喔，摩擦一下
好爽喔
顶到了
顶到了啊
这样呢
这样搅拌
好棒喔
看着喔
好色喔
可以仔细看吧
多看一点
多插我一点吧
好爽喔!
多插我一点
这样好爽喔!
里面好湿喔
好爽
里面好热喔
换我动吧
要去了啊
好爽喔!
好爽
顶到里面了
深一点吧
好棒喔!
你今天好淫荡
再来
这样也好爽喔
好爽喔
就是就样
再来啊
抓紧喔
抓好了吗
好了
多动一点
好久没这么激烈
很想做爱啊
多插一点吧
好爽喔
想射了
今天多插一点吧
可以吧
多插一点
讨厌吗
不讨厌
再来吧
再来吗
好爽喔
再来
要射了
帮你舔干净
好棒喔
你好
你谁啊
太太
是
让我帮帮忙吧
不用了，我自己来
抱歉了
太太
是
之前很照顾我的同事
当然会保密的
太太
我自我介绍
和您老公同部门的小林
请多指教
他喜欢拍摄
拍摄
来吧
甚么
那个
可以脱掉吧
做不到
当然不会跟老公说的
全部
听说了喔
说的很仔细
秘密喔
真的不会说缛グ
不要遮啊
特地拍的喔
请饶了我
还有裙子喔
请不要看
站起来吧
胸部呢
好棒喔
相当淫荡啊
不要这样
手挡住了啊
挡到了啊
看的见吗
请不要这样
拍得很漂亮喔
只穿内裤啊
好怪喔
哪会啊
很怪喔
只穿内裤很怪喔
很怪
那边不可以
胸部很软
被胸部夹，会很像小穴喔
玩一下吧
来吧
内裤
不要这样啊
不错喔
太太的味道
你有闻到吗
好香喔
我也闻到了
那边的味道啊
让我看看
不让我们看啊
坐下吧
张开啊，太太
张开啊
挡到了
不要看啊
知道自慰吗
自慰
知道
既然这样了
知道自己处境吗
做的到吧，太太
之后呢
帮帮吧
我可以帮忙吧
张开吧
太太电话喔，老公打来的
喂，圭子吗
我会晚点回家
在干嘛啊
没事的
等等喔
没事吧
爽吧
我们没干嘛喔
翘高
老公
在哪边啊
那很近啊
这么大声的话
搞不好会被发现
太太
还要继续喔
之前玩到一半，真抱歉
请回去
不要这样啊
会被发现喔
请不要这样
晚上要做爱吗？
圭子
会被发现吧
太太
知道我们公司系统了吗
因为付不缋瞎的薪水
尽情玩玩吧
重要地方喔
真受不了啊
让大家看看
好像湿了吧
好大的胸部
老公正在睡喔
但是湿了喔
太太叫太大声会吵醒老公喔
一起玩玩吧
是吧
太大声了啊
胸部好好吃喔
这边弄一下
好爽喔
舔我吧
舔两边喔
老公都不知道喔
确认一下，老公有没有睡
睡着了吗
有睡着吗
安静点
怎样了啊
要忍着喔
喜欢肉棒吧
舔我的吧
老公醒了吗
看看老公吧
被其它肉棒插喔
很爽吧
这姿态是什么啊
夹吧
好好夹一下
很棒吧
乳头勃起了喔
这样好爽喔
太太
要射了
太太我要射了喔
受不了了吧
不要叫太大声喔
舔吧
圭子