(粉絲20萬的虛假精英)
失禮了
-你好 -你好
女子大學生本人初拍AV
-初次見面 -初次見面
新(手初次上鏡)
有攝影機的話
真是不可思議的感覺
頭髮很柔順
-真的嗎 -恩
-舒服嗎 -舒服
變的很硬了
這裡舒服嗎
酥酥麻麻地好舒服
好棒
肉棒硬的立起來了
可以舔嗎
可以啊
讓我看著你的嘴
好可愛
真是可愛
舒服
好舒服
-我也好舒服 -真的
讓我的小穴更舒服些
不行 舒服
不行 不行
去了去了 去了
更激烈些
想更激烈些
不行
去了
-你舒服嗎 -舒服
不行 去了
去了
裡面好緊 棒
去了 舒服
好棒
身上酥酥麻麻地沒力氣了
爽吧
爽翻了
那 進去了
在這裡抽插
真是舒服極了
各種意義上都不錯
(令人意外地漂亮啊)
(在讀女子大學生放蕩生活)
日常就是這麼漂亮嗎
不不
超可愛的對吧一個月了
我想著一定會來的
好想見你啊小姐
不要在這站著了
我已經忍不了了
我們去細談吧是這邊對吧
好吧走
-最近好嗎 -很好
-真的在做什麼
-恩
正常地每天上學
今天是第一次嗎
是第一次
真的沒事嗎
沒事的
我啊雖然不是變態
可以揉雙乳嗎
小姐喜歡格子裙嗎
喜歡
要捏了喲
把身上的布料褪下來
好
很棒啊
稍微用一下這個吧
可以嗎
但是
很厲害啊
舒服
這就插嗎
-是啊 -但是
-不行嗎 -沒事的
我深愛著你啊
恩
對吧
不喜歡就不會做愛
正因為做才能證明愛啊
-恩 -對吧
超舒服啊
在我上面插可以嗎
不行啊
拜託再忍耐一些
不行了
(帶回的新人女子大學生)
吶 吶
什麼
不是什麼
不是說了要做愛嗎
這種事才沒有說過
不是想做愛嗎
沒有問題啊
-真的嗎 -恩
穿著這種內褲
肯定不想回去吧
對吧
來
好
去了 去了 去了
去了
來
厲害啊
棒吧
去了
舒服吧
太好了
(帶回一起做愛 新人初次)
在讀女子大學生麻由
這胸部真的大
沒問題
太棒了
這裡
啊咧
剛才我們
來這裡了
-這裡 -這裡
哪裡啊
這裡是旅館
愛情旅館
-為什麼 -這麼這麼說
不是說了一起來這裡嗎
說麼那樣的事嗎
說了 所以可以吧
-不不 -所以
嘿咻
做一次保密就好
怎麼辦呢
一下就好
乳頭都立起來了
超舒服的感覺
這樣嗎
乳頭粉粉的
感覺有奇怪的汁液流出來了
-舒服 -舒服
這麼可愛的乳頭一定喜歡吧
在做什麼呢
讓乳頭敏感
震動棒好強
回答我
去了 去了 好棒
好棒
這樣好吧
-站起來做會舒服吧
-舒服
什麼感覺
很舒服
再一次
(在讀女大學生真麻演出)
-知道了 -沒事
好 真的 可以嗎小姐
沒事的
雖然有點不安
有點猶豫
宿舍是幾人的
三人
三人的說話也比較容易
氛圍還可以吧
湊合吧
這次沒有一起來呢
沒有邀請她們
那可以邀請她們來吃
這也開不了口
來了 怎麼辦
在旅館裡
這之後 要做什麼
做舒服的事
我摸摸舒服嗎
這裡
舒服
粉粉的
立起來了
這樣捏不痛吧
聽到你叫聲了
連絲了
這個如何
來試試吧
去了
好舒服 去了
慢慢來
好舒服
內射可以嗎
舒服
可以嗎
-舒服 -可以嗎
太舒服了
(莎莉19歲大學生)
(161釐米胸83E罩杯)
新人援交女
是莎莉小姐對吧
-是的 -太好了
雖然知道容貌
還是覺得非常可愛
還記得條件吧
詳細的話進屋再說吧
現在有男朋友嗎
現在沒有
哎 現在單身啊
是的
沒有啊
沒有男朋友多久了
差不多半年
半年
一年都不到的話
會做出奇怪的反應吧
-半年沒有男朋友了 -漸漸
最初用普通的方法吧
普通的姿勢就好
平時也裸著嗎
再怎麼說平時也不可能裸著吧
平時不怎麼裸
-為了今天才裸 -為了今天
等等這個
-等等這個 -在幹什麼呢
等等
最開始果然那個吧穿著內衣
這之後
稍微試一下可以吧
胸部揉一下如何
-好的 -恩
小穴有點濕
有用過嗎
-有用過 -有
有點
插進去 插進去
-舒服嗎 -不妙
好棒
大肉棒填滿了很舒服
就這樣射可以嗎
舒服
-射進來 -恩
好棒
好多
是不是有點舒服
竟然射了這麼多
好害羞
(在讀女大學生做愛)
沒事吧
-今天姑且 -上次說的
(第九幕由衣)
-可以去 -是的
有沒有在打工
有在做
-在打工啊 -恩
怎麼說呢
-嗯嗯 -有那種情況
所以 才做
對吧 是這樣吧
-做這個 -對吧
也會感到舒服
喜歡做愛
有點微妙
對吧
濕乎乎
好棒
要進來嗎
沒事的 對吧
來 來
要進來了 好吧
進來了
這裡這麼濕了做做看
靠這邊點 對對
加把勁 來
對對
不好
去了
射了
(梅 新人出道竭盡全力)
(關於女性的火熱放映)
(肉棒狂歡入學的女大學生)
(為大家獻上感謝SP)
-女性 -是
當然播放量非常高
相當於一份工作來做
那個
是色情模特
姑且一問有工作嗎
四月份上學後才
-學生 還是學生 -對
要花這麼多時間怎麼辦
怎麼辦
這新鮮感很棒
馬的話還是那個吧
這種地方
現在拍個CG吧
-沒事吧 -沒事
是
這姿勢好害羞
那個稍扶著肩膀一下
還順利嗎
試試和剛才不一樣的姿勢吧
恩
果然還是馬啊
裙子脫了吧輕飄飄的
但是
會更萌
騎上來
來
騎在上面感覺移動太快了
真的坐不住
在這邊的話就沒事了吧
用自己喜歡的方式動就好
把穿的脫下來吧
會更萌一些
-上升嗎 -是的
穿著很漂亮的內衣啊
被這麼看感覺
坐在上面有做愛的感覺
胸罩脫掉吧
-脫掉嗎
-穿著衣服感覺有些奇怪
怎麼了
稍等一下
內褲濕了
內衣已經不需要了
已經開始了 那個
內衣脫了吧要不然就髒了對吧
這馬的姿勢沒事吧
雖然沒事
這個 進去
還不熟悉
沒事的
-恩什麼 -很生疏
哎什麼
很生疏吧
沒事的 馬的姿勢
更有魅力
在上面不要停
這之後大學生活加油啊
-是的 -恩
(新人出道竭盡)
(全力的肉棒狂歡)
(入學的女大學生)
(為大家獻上感謝SP)
這之後呢
做個舒服的遊戲吧
感覺就是
說說話有攝影機拍攝
對的話做個簡單的錄影
現在是做什麼工作
現在嗎還是學生
學生 什麼學生
什麼學生 大學生
大學生 這樣
馬啊
-是馬 恩 -是馬嗎
賽馬知道嗎
完全不曉得
賽馬很花哨
真的嗎
還行嗎 賽馬
想要嗎
有點 害羞
稍微休息一下吧
衣服脫了吧
又那麼熱
會看起來更健康
稍微調一下攝影機
越來越嫻熟了
現在在從後面拍所以
胸罩脫了吧
-胸罩嗎 -恩
在身後看不到
雖然看到了 那個
腰露出來沒事的
-真的嗎 -腰那個
-腰 還沒有進去-腰很舒服
這個是
怎麼了
果然搖的有些奇怪
但是有點
來做愛吧 內褲脫了
出汗了吧
今天沒帶避孕套吧
-沒有帶對吧 沒有帶
-沒有帶
脫了吧
做的很好
好 不錯
怎麼了 沒事吧
好好做啊
進去了喲
進去了啊
進去了 進去了
就這麼動
-這 這樣沒事吧 -什麼
-進到裡面了 -什麼
-半蹲著可以嗎 -恩
感覺很愉快
有點不妙
這個要去了
要進去嗎
進去了 進去了
-要射了 -舒服
要射了
內射
射了喲
舒服
這個剛才在裡面射了
(新人出道竭盡全力的拍攝)
(女性專職 肉棒狂歡)
(入學的女大學生)
(為大家獻上感謝SP)
那個女性專職
就是擺出像馬一樣的姿勢這樣
-是
-這個姿勢我們想拍下來
報酬呢
這當然
這是有的
如何
-十分鐘 -是的就十幾分鐘
-看起來很年輕 -年輕
-女大學生 -恩
幾年級
三年級
用這個可以吧
-不痛吧 -恩
那麼小姐
來稍微
再像馬一樣撐起來
這麼騎上去
對對
好可愛
是啊
那個比剛才的更
刺激的姿勢可以嗎
變了嗎
怎麼 熱嗎
沒事
-沒事嗎 -是的
激動地有些顫抖嗎
身子慢慢地動起來
-慢慢地 -對
怎麼說呢有點痛
好 慢慢地
恩 這樣就好
做什麼
總之先脫了吧
-衣服 -衣服
汗出了不少呢
沒帶玩具吧
-沒帶 -上衣脫了吧
好厲害
不行
可以嗎 厲害
-這個 -是啊
-害羞不脫
這個
又
-有點擔心 -是
但是實際上那個
-沒有進去的打算 -恩
這個 有點
為什麼 進 進去了
不
不 不
安直
(新人出道竭盡全力的拍攝)
(因為這個作很火肉棒狂歡)
(入學的女大學生)
(為大家獻上感謝SP)
謝禮也非常豐厚
-嗯嗯 -這種感覺
請務必幫忙
-大學生 -現在上大學
不過現在沒什麼事
因為打工所以有些忙
報酬有興趣嗎可以掙錢‘
是的
就如之前所說的姿勢
這裡也 背躺地上對
-在動 在動 -等等
稍微等等 稍微等等
脫了
稍微等等
就像剛才一樣動就好
-脫嗎 -對
脫到什麼程度為止這個
努力地脫到你的極限
這樣好嗎
因為剛才沒有脫
-雖然沒脫但是這是這種情況
-是啊
好完成了
-脫光了 很好吧 -恩
-很棒啊 -謝謝
但是還想要啊
辦得到嗎
嘛我也想要
-是吧 -恩
把入口處好好露出來 對
那個
動起來感覺如何
舒服
哪裡不妙
W小姐(新人外地剛來東京)
(讀體育大的女子大學生)
請測試下你驕傲的運動能力
急切地欺負她的身體
(讓有穿衣的運動員女生)
(尽情做愛4小時)
-現在從學校回家 學生
-您幾歲 -今年二十
這樣嗎是大學生
-大學生 -大學運動嗎
-是的 -什麼運動
-游泳 -在游泳啊
很好啊 日本人平均的體力
支撐不了的運動
能在這方面幫幫忙嗎
這種感覺
你肯定帶著泳衣吧
泳衣沒有帶
想看看泳衣的樣子
有點
被拍到有些害羞
這泳衣和腿都很棒啊
很棒啊
背肌背肌拍一下
稍微前點 拍一下 好
-怎麼了 -不
這裡
這裡比較羞恥
是嗎
這部位的肌肉最與眾不同
可以暫停一下嗎
果然大體上還是不一樣
-不一樣嗎 -對
不 等等
能看向前面嗎 腿好好地伸直
這裡呢 這裡的肌肉很棒啊
可以嗎 稍微
在確認下肌肉
-恩 -好
這裡的肌肉果然厲害
泳衣下還是這裡啊
用力的地方
剛才關節劈的很開呢
果然厲害啊
肌肉的分佈大體都不同呢
很棒的選手 來
穿著泳衣呢
難得的一次機會所以
稍微直接地
想看一看
果然肌肉很不錯啊
直接摸上去手感都不同了
來 這裡
不行的
-一下 一下 -辦不到
沒辦法
報酬還付嗎
對 肉棒
請進來
那 就如你所願
好棒
表揚你 來
去了
要射了
S小姐(新人外地剛來東京)
(讀體育大女子大學生限定)
請測試下你驕傲的運動能力
急切地欺負她的身體
(讓有穿衣的運動員女子)
(尽情做愛4小時)
-大學生 -是的
-剛結束運動 -是的
剛從學校離開嗎
是的 剛才
這樣 因為要花很長時間
可以的話
這之後有時間去
姑且是有時間一會的話
想稍微看一下運動能力
是的
話說運動中會進行步數計算嗎
會做的
雖然少有時也會做
櫻小姐是做什麼運動穿這個
我姑且是散散步
散步穿啊
做什麼呢
現在在用震動棒呢
恩
-在這脫沒事吧 -請
稍微測試下肌肉
-恩 -恩
-沒事吧 -沒事
之後是這個
怎麼了
稍微 明白吧 這樣
舒服
不行 要射了
射了
謝謝
那 這就
那麼給你報酬
等你下次再來 攝影機關了吧
C小姐(新人外地剛來東京)
(讀體育大女子大學生限定)
請測試下你驕傲的運動能力
急切地欺負她的身體
(讓有穿衣的運動員女子)
(尽情做愛4小時)
-現在要去哪這麼多行李
-從學校回來
從學校回來 那個
這些行李是什麼
那個運動用的
裡面放了什麼運動器具
-機械運動 -機械運動
比一般人運動量大吧
有在做關於多少運動量的調查
在尋找能合作幫助的人
所以 那個
如果能給予幫助的話
也會提供相應的謝禮
這樣如何
現在大學幾年級一年級
大學一年級
一年級 原來如此
能做個後仰嗎
內褲露了
怎麼了 看到了看到了
攝影機拍攝沒事吧
稍微量一下
這邊
衣服鬆垮垮的不知道啊
背
上衣脫了可以嗎
可以趴在地板上嗎
-好 -恩
很棒啊
能壓的很低呢
這
這個馬上就會看完
想看這裡
那裡有點
穿著裙子看不到啊
脫下來可以嗎
下面看看有沒有鍛鍊到
這裡
一起高潮
去了去了
要高潮了
不行
去了 不行
不行 不行
等等
好棒
要射了啊
-去了 -我也是
(D小姐 新人)
(外地剛來東京)
(上體育大的)
(女子大學生限定)
請測試下你驕傲的運動能力
急切地欺負她的身體
(讓有穿衣的運動員女子)
(尽情做愛4小時)
-這是什麼行李 上課
-不這是去上體育課
-大學 大學生 -是的
-剛才在攝影 -恩
-恩 -在尋找能協助的人
就像打工一會就好
不到五分十分鐘這樣
這個方向
-在緊張嗎這麼僵硬
-是啊都沒有在人面前做過
錄下來的不會給別人看的
擔心
三四五
七八九好
-這邊的肌肉很重要吧
-是的
確認肌肉不能僵硬
稍 住手
這個直接摸上去很棒啊
沒事的
放開點
脫嗎
脫是 那個 為了直接看
稍微 脫一下
稍
要做什麼
吮吸感如何
等等
不
不行
(同棟她家中做愛初次拍攝)
大學最可愛的新人做愛
女大學生 愛娜
沒事吧緊張嗎和他一起來
是覺得沒事
抱歉
坐一下
這 哪位
遇見的
打擾了
真的來了嗎
反正知道所以
抱著對男朋友的一些疑問來的
衝著看男朋友這個話題
聽說你們相愛
大家常說的那種事情
簡單來說
就是能不能把兩位
做愛的事拍下來這件事
真的好嗎
濕乎乎地啊
這裡
正在被拍呢
不害羞嗎
害羞啊
是嗎
今天準備了性愛玩具
好突然 行
-舒服 -舒服
很棒吧
-這個如何 -好
不妙
小穴這麼濕了
這麼繼續
小穴不停流淫水啊
這真是黏糊糊地了
-如何 -去了
舒服
就像平常一樣內射行嗎
好啊
要出來了 行嗎
射了
平時都是內射
是啊
(自我感覺良好主動要求)
(體內射精新人們 1號)
(某出名女子大學生20歲)
-抱歉久等了 -沒有
-好久不見 -好久不見
這麼冷我們去旅館吧
-恩 -攝影機開拍了喲
-害羞 -恩
害羞
哎 好羞恥
漂亮啊
舒服
-那個啊 超 -恩
想直接接觸那樣做
扔掉
和往常戴套不同
-要舒服些 -舒服
-好好地滿足你 -舒服
去了
舒服
要射了感覺
-要射 -恩
在裡面射出來
-在裡面射出來可以嗎
-想要在裡面射
-可以嗎 -可以的
在裡面射
真的射了喲
射吧 拜託了
裡面
很多哦 小心啊
舒服
在裡面射了喲
射 在裡面射出來
這邊
-厲害 好多 -流出來好多
(對來自家的美乳女大學)
講師發牢騷
(M小姐19歲C杯)
(O小姐21歲E杯)
(3A小姐E杯)
-晚上好 -你好
-來給你單獨講課
能借一下你的房間嗎
-是 -首先這頁的
-恩 -問題求解一下
是 有男朋友嗎
-男朋友男朋友沒有啊
-騙人 -真的真的
這裡 解開
做什麼呢
抱歉 對老師有點
想學一下女性知識
女性的學習
當然
當然家裡父母也不在
-只是一下啊 -是
很棒啊
硬邦邦
好棒
汁液
對對
做到哪裡
老師好棒
好棒
不行
好棒 可以進去嗎老師
如果是為了學習
恩
好硬
老師 我興奮起來了
好舒服
老師好棒
抵到花心了
老師也
好舒服
舒服
不行
就要去了
去了
去了 去了
不行
已經
怎麼了老師
老師
(對來自家的美乳女大學)
講師發牢騷
(1M姐19歲C杯)
(O小姐20歲E杯)
(3A姐E杯)
我是大學來的輔導教師
今天請多多指教
請這邊
現在家裡沒人 請進
-這個會解嗎 -哎
啊這個
家裡沒有影像影片
教學影片
也想好好學習不過
被看到看影片就會被罵
這樣就沒辦法了
-這裡是EX所以 -老師
胸部好大
那個啊
老師稍微看一下吧
-這麼大 -不行的
不行的來學習吧
老師沒事的告訴我幾罩杯
E罩杯
E罩杯好厲害
光是尺寸的話不大的
家庭教師啊
-掙得不多吧 -對啊
在多點打工
做一下像這樣
勝屋同學等等
性教育 教我性知識吧
報酬要高啊
高沒事的
-為什麼 -我有錢的
對你媽媽保密啊
保密
對對
勝屋君很嫻熟
-嫻熟 -恩
好棒 軟軟的
溫柔些摸
再來
老師出聲了沒事吧
老師
見過這個嗎
用這個可以嗎
有點
不行啊這個
去了
好棒
老師好淫蕩
勝屋君可以來上面嗎
恩
好棒
舒服
勝屋君
好棒
讓你更爽些
不好
爽翻了
等等
DV在這要幹什麼
剛才的都會刪掉
來學習吧
-可以吧 -恩
(對來自家的美乳女大學)
講師發牢騷
(M小姐19歲C杯)
(O小姐21歲E杯)
(3A小姐E杯)
-你好老師 -打擾了
開始學習吧
說什麼呢老師
再像前段時間那樣做吧
不做的
-為什麼
-那不是做完了嗎
之前不是說了沒結束嗎
付了報酬 這個
說什麼呢老師
這不是做一次就好的打工啊
-不行啊 -今天
-今天 -今天學習吧
那學一些不同的東西吧
會做一些不同的學習啊老師
給我父母看看吧
這個不行
我想看女生的那個
不行啊這樣的事
-為什麼-沒有做過好害羞的
-老師沒做過 -恩
我家父母房裡的
好厲害
老師出聲了
老師脫掉內褲
-內褲要脫 -脫掉
老師
厲害 老師不行不行
喜歡肉棒吧
舒服
-今天進去可以吧 -不行的
沒事
老師看這邊 看這邊老師
肉棒頂的舒服吧
進去了 來
好舒服
上了喲
肉棒 好舒服
老師 要射了
不行
-好舒服 -不行
-絶對不行 -射了
饒不了你
不不 太舒服了
為什麼
因為太舒服了
不行啊
為什麼
-不行啊 -為什麼
在裡面射不行啊
(雪音暴露必退學)
(在讀女大學生放蕩的打工)
-多多關照 -多多關照
-乾杯 -乾杯
-學生 -是的
這樣啊
話說我訂了兩個位
忘記了
離這裡很近
吃完之後可以去坐坐嗎
可以的
有些事想談談
恩 談談
談談 我有些興趣啊
舒服的 兩個人舒服的
拍自己的錄影是我的興趣
想結交志同道合的人
這不僅僅是我一個人
但是感覺
胸罩什麼的
好羞
不行看這邊
這裡摸起來舒服吧
好羞恥
小雪跟幾人做過
-七人 七人 -恩七人
好棒
稍微 來
稍微
不痛的
來了
這邊
-舒服嗎 -舒服
去了
(瑪麗愛暴露必退學)
(在讀女大學生放蕩的打工)
-你好初次見面 -你好
很可愛啊
沒那回事
總之 喝茶嗎
明白了
-現在上大學 -大學三年級
這麼可愛很受歡迎吧
倒是沒有那麼受歡迎
大學的選美倒是
參加了
選美
文化祭上參加的
好好演出了一把
-勝出了 -沒有
言行啊
-恩 -這個參加很久了嗎
不 二月份還是一月份開始的
如果可以的話
這之後那個
果然選美一下
這個
-那個 -這個沒有
會有感謝金
像模特的感覺一樣
會有模特的酬勞
可以幫忙擺一些poss嗎
剪刀手那樣
很棒
很誘惑的樣子
-看下 -漸漸來了
-可以吧 -做舒服的事吧
留有內衣的話可以
-那把這些脫了 -恩
體型很好啊
沒有那麼好
讓我好好看看
-不不 -好好看下
身體前傾下可以嗎
很棒啊 感覺很可愛
可以看一下私處嗎
-一下哦 -好
稍微這樣十秒 十秒
給你三倍工資
-三倍 -三倍
-這是接吻嗎 -是是
現在拍著呢不給看看嘛
這是我的興趣現在就兩人
看 看得見嗎
看得見嗎
不行
不行 拜託了
舒服嗎
恩
(美優全國好色新人)
(女大學生和她們做愛)
那個我在尋找模特
我沒有那麼多時間
不是很長時間十幾分鐘就好
-可以嗎 -好
抱歉 謝謝
-是學生嗎 -是的
姑且問一下是大學生嗎
大學生
-請不要做奇怪的事-沒事的
這以上就不行了
怎麼了
-抱歉 -有什麼不方便的
衣服掀起來就看到了啊
打工的
謝禮是打工一月的報酬如何
一月份 如果不做奇怪的事
那這樣就沒事了吧
是
腿分的很開
身子能前傾一下嗎
很完美呢
所有尺寸
這種感覺
好羞
那邊
AV知道嗎
知道雖然沒有看過
其實之後希望你能幫忙
那個的攝影
拍攝嗎
稍微忍一下
恩
好棒 硬硬的
一直看著這邊
好滿
不行要去了
內射可以嗎
射了
(全國好色新人女大學生)
(和她們做愛)
-是這邊這位嗎 -是的
-身子有點抖呢-稍微有些冷
其實啊 那個
看起來很年輕呢
-恩 -這種風格的衣服
-時尚 -恩
但是並不曉得名字也
沒關係
沒事
是愛情旅館
那個這都像是我一個人了
這說過頭了
好香
-不好 -舒服嗎
感覺
我絶對變成客人了
不要啊之後可不會給你錢
你還沒成為別人妻子吧
還沒有
黏糊糊
不要這樣
不要
去了
讓我進去
給你蓋上
什麼啊做愛嘛
對對
舒服
不
怎麼突然這樣
雖然舒服
我到上面來了
可以嗎
這樣好嗎
好痛
好痛 進去了
舒服
-乳頭舔嗎 -恩
舒服起來了
來感覺了
這什麼啊 好舒服
舒服
不好
射了很多
雖然射了
安全嗎
流出來了
流出很多嗎
出來了
我很能幹啊
(Y小姐美乳女大學教師)
(1Y小姐22歲舒服罩杯)
(2S小姐20歲E罩杯)
(M小姐23歲F罩杯)
-難道是家教 -啊 是的
我叫 請多多關照
多多關照
今天收拾好了為了工作
N的前面
-沒事 -抱歉抱歉啊
裡面濕透了
害羞
不 這 是的
可以吃喲
不 這就有點 突然
下面都這麼硬了
-害羞 -害羞
那來接吻
變的好大了
-舒服 -舒服
舒服
老師 好舒服
老師 老師
女人還是第一次
-真的 -恩
真的好舒服 厲害
很興奮了啊
是
想進去嗎
舒服
突然做這種事
不能對大家說
絶對不會說的
進去了 進去了
好棒
插進了老師的小穴
舒服
-舒服嗎 -舒服極了
你以前還沒做過吧
-射出來可以嗎 -不行
想射嗎 那就射吧
-盡情射出來 -好
老師 有點髒
(Y小姐美乳女大學教師)
(1Y小姐22歲舒服罩杯)
(2S小姐20歲E罩杯)
(M小姐23歲F罩杯)
對
一直只玩這個嗎
不是 沒有玩
好棒
話說
最後一次見面是五年前
小春小姐當年的曖昧還記得嗎
這個還記得
當然
為了繼續那件事 今天才來的
胸部稍微成長一些了
我也
全都成長了
互相展示下吧
害羞地身上都變熱了
吉君興奮了嗎
因為都變的這麼大了
我也興奮 濕透了
好漂亮
好舒服
變的好大
舒服
好棒 又大又硬
要去了
去了
舒服
要射了
好
太舒服了
但是啊
學習 怎麼辦
比起學習 這邊的事
更重要不是嗎
這之後每次都做吧
(全國好色新人女大學生)
(和她們做愛)
可以看一下你的身材嗎
好美好美
而且這麼漂亮
很耀眼突出
要花多長時間
三十分鐘 影片模特
-有報酬嗎 -會付錢的
你這麼漂亮不來就可惜了
播放量增加了
-增加了 -為什麼
-真的嗎
-真的 不會騙你
真的很火
說什麼呢
臀部靠近都興奮了
好大啊
來
能摸摸嗎
-不行 -就一下
-不行啊
-別不通融啊就一下
好棒
光滑的皮膚
做什麼呢
喜歡這個嗎
喜歡真的
這樣
好棒
漂亮
對
好厲害
去了
用胸部玩過嗎
-有的 -有
舒服
進去可以嗎
-恩 -真的
我就是沖這個來的
-真的 -恩
果然好舒服
等等你在幹什麼
-沒事這樣更深一些
-等等
對
舒服
我抬著腿插
射了
(瞬全國好色新人女大學生)
(和她們做愛)
最近我在拍一組影片
剛好在尋找合適的素材
好好找了一番
難得能一起一下嗎
一起
現在在做什麼工作
現在在女子大學上學
-女大 -對
剛適應環境
好 現在有男朋友嗎
算是沒有吧
算沒有是什麼
心動的感覺
對他有感覺
他自己一個人生活
生活上獨立自主的男生
這種地方好嗎
既然沒有男朋友的話
就當成男友來玩玩吧
不會做奇怪的事
希望你能來玩玩
這是在拍嗎
興趣
稍微看下內褲
舒服嗎
舒服
對 做愛的時候看著攝影機
動起來更舒服
是這樣嗎
沒事吧
會刪掉沒事
好棒
腿抬起來做吧
好厲害 不行
好厲害 我 要去了
不行
射了抱歉
(O小姐美乳女大學教師)
(1Y小姐22歲舒服罩杯)
(2S小姐20歲E罩杯)
(M小姐23歲F罩杯)
-初次見面 -你好
今天就是你的家教了多多關照
等等 週日就開始學習嗎
當然了
其實還想向你雙親
好好自我介紹一番
今天不在
老師有男朋友嗎
現在沒有
-現在沒有 -恩
-以前有
-以前有過不過很快分了
之前的男朋友怎麼了
是 是啊
體驗還好嗎
第一次所以是好是壞也不知道
胸部有感覺嗎
到此為止
-但是 -學習吧
會對學習有幫助
看看老師的胸部吧
肯定不行啊
好啦 學習吧
-給你看胸部的話
會好好學習嗎 -會
來
可以嗎
-褪下來點吧 -恩
這樣可以嗎
忍不了了
-再溫柔些 -溫柔
這樣
興奮起來了
你的那裡給我摸摸
看看
給你玩胸
舒服
厲害
我好舒服
舒服
爽翻了
可以射在裡面嗎
儘管射
我裡面好想要
射在哪裡
想要這個
射在小穴裡
儘管射出來
舒服
好棒
好棒 舒服
射了好多呢
(S小姐美乳女大學教師）
(1Y小姐22歲舒服罩杯)
(2S小姐20歲E罩杯)
(M小姐23歲F罩杯)
-那個 -恩 這次的事
續約對吧
是的
這學期的成績
抱歉
老師你也教我們家孩子
一年了
成績上沒有提升啊
那個
絶對會提高您兒子的成績
拜託了
那種事對吧
這 不對吧
這樣
很遺憾
不那個 雖然不該這麼說
這是什麼
想激發性慾不是嗎
從那裡激發性慾
對對
這是進小穴的知道吧
進去了
是
沒事的都做過一次了
不行
我之前說過了吧
不要
沒事就保持那個姿勢
厲害 來來
來
老師來都吃下去
對對 看這邊
怎麼辦
都發不出聲音了
不行 去了
要去了
就這樣不要動
更深一些 來
來
我發誓一定提高您兒子的
成績
(F小姐美乳女大學教師)
(1Y小姐22歲舒服罩杯)
(2S小姐20歲E罩杯)
(M小姐23歲F罩杯)
-成績如何 -提高了呢
再表現的高興些
很棒 很棒
老師成績出來之後
不是說好了要做些
很棒的事嗎
為了這個努力了啊
是啊除此之外還有什麼
乳頭變大了
舒服嗎
舒服
老師
好舒服再來
想要內射
不行了
射了好多
如何 舒服嗎
(麗莎發現必勸退)
(與在讀色情女大學生做愛)
之前說好的要付諸實踐嗎
很漂亮呢
太好了
可以的話吃頓飯吧
-請客 -好
-一個人住 -一個人
也沒多花多少錢
大學開心嗎
很開心
現在幾年級
現在三年級
還挺長呢
稍微有些困擾
電影同好會之類的
如果可以的話飯後
能幫忙拍一下影片嗎
-我嗎 -恩
我可以嗎
不如說完全可以
可以說我愛你嗎
愛你 我愛你
好可愛
好羞
做愛吧
形象很完美
要接吻嗎
對對 常有的
其中一環
稍 摸一下胸部吧
摸胸 稍等
-為什麼 -很好啊
-很好 有嗎 -有的
不行不行
這個好棒
不行 有點
舒服
叫出聲了
第一次
(四花發現必勸退)
-大學生對吧 -是
(與在讀色情女大學生做愛)
很華麗呢
不 沒有那回事
乘汽車去吧
不能在這站著說話
這種打工持續很長時間了嗎
還是剛開始
你是新手那個
-恩 -那個
這邊就像是玩
-這樣嗎 -恩
在旅館裡拍像電影的東西
如果可以的話一起去
還有就是時間上沒問題吧
沒問題
-那喝完之後 -好
-離這裡很近 -好
-拍一下好嗎 -恩
紀念攝影
握緊手吧
手嗎 有點害羞
很棒啊
接吻可以嗎
接吻 這個
不會過火稍微一下
明白了
我五年沒有了
五年沒嘗過了嗎
這麼可愛的人
而且
忍不了啊完全
我什麼都沒做
我有點痛
這
做過愛嗎
好厲害
所以
一直這麼
是的
這個用來誘惑人嗎
不是的
因為這個藏不住啊
好舒服
不行
那裡很柔弱
-去了 去了 -好棒
好棒
舒服
好棒 出來了
好棒
不行
弄壞了
這個
好棒
舒服
進去看看好嗎
好棒 舒服
好舒服
非常
好棒
不行 去了 好舒服
舒服
去了 去了
對 射了
對
去了
好棒
忍不了了 好棒
對
肉棒好棒
我好厲害
不行 要泄了
真的不行換姿勢再來了
饒了我吧
好棒
舒服
想再來一次
我不行了
(愛麗在讀大學生做愛日常)
沒想到你會真的來
真的猶豫了一會
現在大學幾年級
現在大學二年級
大二也就是
十 十九 十九歲
-十九 -十九歲
沒有察覺你胸部很有料啊
-上次上次 -有上次
從剛才就一直在想
實際大小是多少
F的55這個尺寸
真是巨乳啊 巨乳
做獵人的是我啊
想儘快看看胸部
-儘快 -可以嗎
稍微脫一下
超漂亮
超漂亮啊
沒有凸起來吧
-沒有 -沒有凸真的
要摸
-喜歡摸乳頭嗎 -恩
這樣摸喜歡嗎
喜歡這麼摸
很敏感吶
身材很棒啊
-不好 -騙人
十九歲穿這樣的內褲啊
這個
-不要在意內褲 -沒事
舒服
伸出舌頭看看
不好不好 對
超舒服
有點猶豫
來
肉棒立起來了
想要吧
肉棒
對
對吧
嘗嘗小穴
舒服
好棒
好棒 把我頂上天了
-什麼 -肉棒
好棒
好棒 舒服
饒了我
不行
去了
喝醉後做愛(新女大學生)
(東京一日遊約會)
-那個 -有點醉了
我倒是不怎麼喝酒
喂
什麼
-成長了沒有
-在幹什麼
慢慢長
等等
大姐很可愛啊
等等 在拍嗎
摸那裡的話會更舒服喲
舒服
放進去
去了
舒服
好棒
今天射了幾次了
肉棒還這麼硬
這樣可以嗎
沒事的 就這樣插
舒服
越來越敏感了
好棒
舒服
不行
要去了
去了
-出聲了 -我喜歡這樣
喜歡舒服的事
好棒 好棒
不行
要去了
舒服 舒服
一直都是那樣射出來
去了
舒服
肉棒頂的我好爽
射了好多 好舒服
(A小姐美乳女大學教師)
(1A小姐2歲E罩杯)
(2M小姐23歲E罩杯)
(S小姐18歲F罩杯)
-好久不見了 -是啊
-好好複習了嗎
最近那個不是
那個家教的打工
順利嗎
沒什麼特別的
一定很受歡迎吧
和受不受歡迎沒關係吧
我想在女人中一定是漂亮的
稍微 那個
有個請求
什麼
這個 稍微那個摸一摸
這裡不行
不是打工嗎
可以吧
-真的會好好學習嗎
-會學習的
可以摸嗎
稍舔一下
舔吧 舔吧
對
就一下 就一下
不行
就一下
這個
(第二個M小姐)
(向來美乳女大學講師撒嬌)
(1A小姐21歲E杯)
(2M小姐23歲D杯)
(3S小姐18歲D杯)
-就一會來玩玩吧
-不可以 -什麼啊
-在這之前我 -騙人的吧
我的這個興趣
暴露的話不妙啊
是啊
-絶對不能暴露 -恩
要怎麼做
真的很困擾
所以當成兩人的秘密
對誰都不會說 好吧
不要生氣
好表情
來
會舒服的
有些舒服
來
不行
去了
從後面
看到陰核了
-不行 去了 -這個
來 來
舒服
要射了
射了
去了 去了
(林 暴露必勸退)
(在讀女大學生的過火的打工)
-初次見面 -初次見面
-感覺比相片上的
-可愛 不敢置信
-不不沒有那回事
-突然問你不好意思
-恩
-那打工可以嗎
-是的
現在大學幾年級
-現在三年級 是的
-三年級啊
是不是嚇了一跳還有這種打工
是啊
做的時間長嗎
-剛剛開始做 -是嗎
-現在一個人住
-恩
有錢的話更好一些
-這種打工比其他的高吧
-與別的比的話
說實話還有些在意
竟然真的願意幫忙
那這之後會有演出
不是店裡 而是玩
-好啊 恩 -真的
怎麼說呢
那個事不宜遲開始吧
好漂亮
好害羞
內衣好淫蕩
害羞
這個樣子啊
濕的好厲害
動起來如何
舒服
去了 去了
要去了
射了
記者(暴露必勸退
(在讀女大學生的放蕩打工)
-初次見面 太好了
- 初次見面
-很有型 -真的嗎
-比影片上的要漂亮啊
-真的嗎
真的嗎 太好了
這個好好玩
為什麼要做這個
有些興趣
-也有錢 -這
這個理由很充實啊
今天之後
-什麼 -旅館
做什麼
這當然是 在旅館的話
不要
-有男朋友嗎 -沒有
真的嗎
舒服的事怎麼辦
不怎麼做
不做嗎
今天做吧
會給很多零用錢的
-出手大方 -恩
乳頭立起來了
這裡怎麼了
這個
想要奇怪的東西了吧
真的是這樣
-其實 -做什麼
稍微用一下這個
不壞
兩人C君(向來自家的美乳)
大學講師發牢騷
(1Y小姐21歲D杯)
(2C小姐22歲)
(E杯3M小姐21歲E杯)
今天媽媽不在對吧
把認真學習的样子
好好拍下來
被拍到還是不被拍到
-這個會考慮 -恩
臉不行的
想看看你說話的樣子
老師看起來是不是變大了
這個遮起來
但是 有點
什麼
給我看老師的裸體
不行
會好好學習的
喂
只是看一下不是嗎
老師的胸部好大
看一下啊老師
看看胸部
必須是老師的才行啊
好漂亮
做愛也可以
看看老師的裸體
好漂亮
-不行是 -不行
不是就脫下來嗎
老師胸部好軟
濕乎乎地
去了 去了
喂
做什麼呢 不能進不能進
-讓我進去 -不行的啊
已經進去了
這個好舒服
為什麼在裡面射了啊
老師抱歉 沒忍住
三人M君(向來自家的)
(美乳大學講師發牢騷)
(1Y小姐21歲D杯)
(2C小姐22歲)
(E杯3M小姐21歲E杯)
-今天有話對你說
-什麼話
-不要站在玄關 進來
-明白了
想讓你辭掉工作
突然這麼說
我拼盡全力地教孩子
我在生活上還需要錢
穿成這樣
說出這種話
報酬不低吧
這就算不是思春期
看到了馬上就會興奮吧
沒有那個打算
-那是什麼打算
-不穿成這樣就沒法工作
那說什麼都要聽嗎
恩 什麼都聽
-什麼都行 -恩
那用這攝影機拍下來就好
要拍什麼
很好 好
很好
在那邊打開腿
-這樣 -對 對
很好
-摸一摸 -對了 對了
捏著自己的臀
越來越有感覺了吧
對吧
太刺激了
什麼感覺不壞吧
-不行這樣要泄了
-不行忍住
繼續 還沒泄不是
那內褲脫了
讓我看看小穴
-小穴 -這樣嗎
去了
這樣對吧
不行
很好
慢慢變刺激
慢慢地
看這邊做 對對
那不帶套插進去了
-不帶套嗎 -恩
做愛肯定不戴的
去了
腰扭得很帶感
好大的東西插進去了
說什麼說什麼
有很大的東西在我身體裡
這什麼不要藏起來
面朝我的攝影機
對了 對
去了
這就高潮了
再多來點
不行去了
去了
要射了 射了不行
要射了
出來了
三人M君(向來自家的美乳)
大學講師發牢騷
(1Y小姐21歲D杯)
(2C小姐22歲E杯)
(3M小姐21歲E杯)
謝謝 多虧了老師
考試合格了
祝賀你 真心地
因為有那個約定我
非常的努力
-約定 -是的
讓我舒服的約定
那種約定說過嗎
今天準備了很多
因為是我和老師的紀念日
感覺有些小題大做
真的好漂亮
好舒服啊
老師變成這樣了
去了
感覺 黏糊糊地
去了 去了
好硬啊
請沒根吞入口中
能不能呢
再深一些
那進去可以嗎
要進去嗎
老師忍不住了
好棒
有點
好舒服
舒服
去了
真的好舒服
老師的授課今天如果
是最後一次的話會很遺憾
進入大學的話家教繼續吧
-可以嗎 -恩
拜託了
蓮華(暴露必勸退)
(在讀女大學生的放蕩打工)
-超有型的啊
-不要 好害羞
超有型
-那吃飯 -恩
-去吃 -恩
平時沒有工作吧
大學生
這樣啊
無聊 超無聊
有和朋友男生一起玩
學習倒是不怎麼喜歡
這樣沒事吧
-禁忌的邊緣線
-勉強過關嗎
對朋友說過打工的事情嗎
對幾個人說過
對朋友稍微推薦過
男朋友沒有嗎
-男朋友 -恩
又像有又像沒有
硬要說的話就是沒有
-真的 -你看暴露的話
就真的不妙了
這樣啊
老師父母知道就不妙了
是啊
這話就到這裡吧
-開心就好 -開心
人生果然就要開心啊
這之後
稍微有點話想說
能等一會嘛
恩
我超帥的
行了 不要好害羞啊
說什麼呢 在幹什麼
-麻麻地
-用你喜歡的方法
不是 不是 不行的
等等
只在床上做就好
沒事的這樣
-不行 等等 不行啊
-什麼不行
-不行 -好棒
這樣子的啊
-不要 這樣子 -小穴
等等
不 等等
有點成熟的遊戲
舒服
去了
對對
痛
里美(暴露必勸退)
(在讀女大學生的瘋狂打工)
-一次嗎 -就是全程攝像
留下紀念
還有約會的時候也會留
可以拍嗎
明白了
平常是怎樣學生嗎
是啊現在大學二年級
-這樣啊 -對
已經約了好幾次了嗎
沒有那麼 只是稍微
一兩次這樣
-這樣 -還有點緊張
開心點過吧
-請溫柔些 -好
現在雖然援交也做過幾次
說實話
還是會退出
家裡呢
-不我隻身在外 -這樣
自己一個人住 做了幾次但
果然對男友不好啊
這樣 很好的女友啊
之後會再旅館拍
如果可以的話 當然
在店內保密
在別的地方告訴你
去嗎
話說暴露了怎麼辦
沒事的 不說就不會暴露
-真的 -真的
這樣還是第一次
沒事不用緊張
要脫到這種地步嗎
全部脫掉
回答我
被摸的話好敏感
這邊
還是這邊
喜歡哪邊
哪邊都喜歡
很厲害啊
很厲害
明白嗎
不行
沒事的
感覺舒服嗎 棒嗎
好害羞
不行
去了
進去了
裡面塞得好滿
不行
好好看著攝影機
好羞恥
要射了
不行
射了
張開嘴
對
舔乾淨
這真是舒服
真的
R君(向來自家的美乳
大學講師發牢騷
(1A小姐23歲F杯)
(2R小姐19歲D杯)
(3小姐22歲F杯)
今天來指導你學習
家教
-理繪姐嗎 -對記起來了
好久不見
阿拉好久不見長大了
上次見是小學的時候吧
老爹有點糊塗
自然要努力
不如說要麻煩理繪照看
這個笨蛋
老爹有事不得不出門
-就麻煩理繪姐照看了
-好
在學校裡
最近被人當成笨蛋
事因是什麼
舒服的
舒服
舒服是什麼感覺
什麼感覺
在煩惱那種事嗎
脫了
摸摸看
這個
阻止我的話
姐姐的好棒
好柔軟
濕乎乎地
這裡知道嗎
濕乎乎的喲
-這裡 -舔嗎
-這裡 -恩
去了
去了去了
感覺前所未有的舒服
好棒 那裡
躺下
痛
進去了
繼續插我
舒服
去了
-要射了 在這裡 -去了
射了 好多
不要向大家透漏啊
A君(向來自家的美乳)
大學講師發牢騷
(1A小姐23歲F杯)
(2R小姐19歲D杯)
(3小姐22歲F杯)
-今天學習喲
-哎 不要啊老師
為什麼 今天要學習喲
今天學習
不拍也可以
老師很漂亮沒事的
老師這麼敏感嗎
感覺今天好敏感啊
老師把腿分開
老師進去了
用過
這尺寸更合適
感覺這個好奇怪
再激烈些
不
不是說了不行嗎
我啊
恩
會好好擔負責任的
-責任 -恩
-如果有孩子的話 -恩
工作 和老師一起撫養
這樣
在讀女大學生音奈
(聯誼帶回做愛新人做愛)
喝了之後就休息
-聯誼之後 -會 做的吧
偶爾 偶爾吧
也是 還有明天
真羡慕
-這樣嗎 -恩
這之後想做些好的事嗎
沒有這個打算
-這樣嗎 -恩
想去個安靜休息的地方
有這個打算嗎
稍微有點 露著這個
-這個很棒的那個
-這個嗎 是嗎
看到這個有點
拜託了
下跪了
土下座土下座
這麼想要嗎
很想要
-可以吧 可以吧
-等等
-就一下哈 -真的
很嫻熟嘛
不要舔了快射出來了
是啊有點
-可以做吧 可以做吧
-我也有感覺了
一直都是把燈關了對吧
燈關了吧
不關嗎
TP攝影
TP
臀部漂亮啊
真的
小穴要接受治療
濕掉了
不行 不行 去了
出來了
好棒
去了
糊住嘴了呢
算你吃的東西
有愛(暴露必勸退)
(在讀女大學生瘋狂打工)
-初次見面 是的
-初次見面
-今天請多多關照
-多多關照
沒想到你會這麼可愛
吃飯嗎
是啊 恩
-現在大幾
-現在大學二年級
-這樣啊 -是的
為什麼要做這個
錢嗎 怎麼說 沒有錢吧
-偶爾 -恩
-邊玩手機邊約會 -恩
找到了自己的樂趣
雖然有些裝模作樣
雖然上學期有去學校
不得不說
我幫上忙了
真的
雖然沒帶那麼多錢
但還是有點
-可以嗎 -恩
好好配合喲
賣淫的女孩嗎
對對 雖然不是買
-恩 -很香啊
汁液流出來了
這個
舒服
舒服吧
很好 好好享受
舒服嗎
我的功夫如何
非常舒服
-看得見嗎 -看得見
對
射了
春華(暴露必勸退)
(在讀女大學生瘋狂打工)
好可愛
真的好可愛
現在有在打工嗎
-除我之外 -並沒有什麼
沒有什麼打工
一直在幹這個嗎
這個 半年前吧
會做成DVD
-可以啊 -可以
-這房間 -恩
是saber露出笑容的地方
抱歉哈
-恩 -真的
就溫柔地從牽手開始吧
好
真的假的
好棒
什麼什麼
不是不是
今天內衣也脫了吧
好
-是泳衣吧這皮膚露出度
-並不是泳衣
好棒 這個不緊嗎
怎麼怎麼
這麼緊感覺是這樣
好棒
-不要 -這裡
這裡
去了
口技很棒
舒服
還要 還要
-還想要 -給我更多
好啊
內射了
看好 插了
去了
由美華(全國新人女大學生)
(搭訕並即刻做愛)
漂亮的人可遇不可求
現在在做內衣調查
如果給看身子的話
會有謝禮
現在是社會人嗎
現在是學生
-學生 大學生 -是
有打工嗎
是的 在做
稍微看一下內衣就像
打工一樣就十幾分鐘
-真的只是內衣對吧
-內衣
只是看
就只是看看那樣
馬上就會結束
-哪裡 -在那裡
那家突出的店
-我先走 -先走就好
-首先確認下形狀 -好
挺起胸膛胸罩才會有型
可愛的胸罩啊
這樣嗎
內衣是一套的嗎
是的
用微妙的方式
檢查下彈力和肌肉
內衣質量很好
內衣質量好
能做到這樣
也能做出W的姿勢
稍微
沒事的
稍微刺激一下 好棒
稍微 舔一下
這裡舒服吧
看得見嗎
不要
此作有版權作中登場人物
故事團體均為架空
又作中涉及行為違反法律
請勿模仿