感謝大家來聽演唱會
大家興奮了嗎
發出聲音吧
聲音 再大一點可以嗎
謝謝大家好厲害啊
這邊這邊
謝謝 謝謝
自我介紹一下
大家聽到了嗎
好 好 知道我嗎
我是性感擔當
我是可愛的希愛
多多指教
我想告訴大家計劃
大家想知道嗎
告訴我告訴我們
下面的話我們
是第二次哦
會場的聲音真大
大家都很興奮呢 今後
我也要加油
下面看下一個作品吧
(如果在風俗店碰到了偶像)
(無限制的做愛 青山希愛)
(第一節 恢復)
你回來了 哥哥
我等你很久了
-你好 -你回來了
我回來了
-非常可愛呢
-哥哥今天好奇怪啊
真的很喜歡你
-好可愛呢 -真的嗎 謝謝
-好開心 -想一直看著你
-是嗎哥哥 -是的
-今天可能很奇怪
-為什麼呢 謝謝
哥哥今天工作了嗎
-今天去參加活動了
-什麼活動
-是地下偶像
-地下偶像
-是我喜歡的偶像
-是嗎地下偶像
這樣這樣啊
地下偶像啊
-哥哥 喜歡地下偶像嗎
-非常喜歡的
是嗎
第一次認識喜歡偶像的
今天要讓哥哥手舒服
手給我
這邊開始吧
手很硬呢
好硬
舒服啊
工作很累吧
還去活動很累吧
-雖然我不知道 -是啊是啊
果然 你的手
-會累吧 -是的
其實
最喜歡你了
你和偶像很像
有和我像的嗎
當然有
這樣啊
很像呢
像嗎
該不會那個人就是你吧
不知道
真的感覺就是你呢
其實
剛才
這麼遠看的
照片我也拍了
-太像你了 -像嗎
是嗎
不過
希愛
台下的大家興奮了嗎
我是希愛
真的啊
收起來
-不要讓店裡的人看到
-對不起啊
這件事不要說出去
這樣啊
保密哦
知道了
這店裡有菜單嗎
有的
這個
是嗎
(腕枕1分鐘500日元)
難得遇到你 我想多試試呢
(膝枕30秒一千日元)
(COS一件一千日元)
COS什麼的
COS嗎
可以嗎
那邊有很多的
你要哪個
是啊
絕對選這個
這個這個
-泳衣 -還是泳衣最棒了
肯定好看
-穿泳衣這件事 你要保密哦
-會保密的
那我去換了
要走嗎
在這裡換吧
在這裡
我會保密的
真的嗎
不要告訴店裡哦
可以的嗎
但是你要保密
好厲害
不脫內衣行嗎
但是你要穿泳衣的啊
別這樣看我
想看啊
太棒了
真可愛
好害羞啊
那麼這個樣子給我按摩吧
知道了
我給你按摩
那麼今天給你特別服務哦
可以嗎
什麼什麼
我都勃起了
真的嗎
好開心
希愛在這裡工作的事情
一定不要告訴大家
那樣的話
我就讓你舒服
可以嗎
一定保密哦
嗯 一定不說
你是經常來的人吧
非常感謝你的支持
今天會給你多服務一會的
怎麼樣
舒服嗎
變得好硬呢
發抖了好可愛
自己在摸奶頭嗎
喜歡弄奶頭嗎
-非常喜歡 -真可愛
那麼
我來舔你奶頭
可以嗎
舒服嗎
舒服啊
等下
-想看看你奶子
-想看奶子嗎
就一會哦
剛才就很硬了呢
看起來很舒服呢
感覺 我也興奮了
看到這麼大的肉棒 想舔了呢
喜歡被舔嗎
發抖了呢
肉棒變的好大哦
要撐破一樣呢
想射嗎
可以哦 射吧
多射點
舒服
舒服嗎
我一直在看著
受不了了
-要射了要射了射了
-多射點
舒服
好厲害好厲害
好厲害
可以哦 射出來吧
好厲害 射了好多呢
受不了了
還沒射完吧
好厲害
射了好多呢
舒服嗎
太棒了
好開心
下次還可以再來哦
我會再給你特別服務的
臉都濕透了
(第二節色情俱樂部)
好期待啊
-久等了 不行的 -希愛
-快收起來
-可是我很喜歡呢
-在店裡不行啦 -不行嗎
-收起來 -不行嗎
不行不行
-好可愛啊 -真的嗎謝謝
-和白天不一樣吧
-完全不一樣
是吧
-很好 -很好
謝謝
-我想見你呢 -真的嗎謝謝
-好多人 -是啊今天人多
你也很忙吧
-是啊- 我來的早
我是跑過來的
是嗎 我也沒時間洗澡
就來了
沒事的
-沒什麼吧
-沒時間啊 討厭
沒有汗味的 你的汗也很乾淨
-是嗎 -是的
第一次聽說呢
-你不知道嗎
-不知道 是這樣嗎
-之前汗水飛過來了
-不是吧
-我非常期待
-不是吧真的嗎
-我在前面接你的汗呢
-汗嗎
-糟糕啊 -沒事的
這樣啊
嚇到了呢
今天的表演怎麼樣喜歡嗎
-非常好看 -真的嗎
-我都哭了 -真的嗎
-是啊來這裡的時候我都哭了
-不是吧
-這麼感動 -是的都哭了
-你沒事吧 -我剛才洗了
洗了嗎 沒事吧你
-沒什麼 -你還在誇我呢
-因為喜歡你
-真的嗎 謝謝 倒太多了
因為太開心不小心倒太多了
-可能會很濃 -沒事的
-今天非常開心 -很可愛呢
別客氣了
乾杯吧
-辛苦了
-恭喜表演成功 乾杯
糟糕 喝掉了
我想要妳用嘴餵我喝
-想要妳餵我喝呢
-用嘴餵你嗎
沒辦法啊
-真的嗎  -嗯 知道了
可以嗎
真好喝
好厲害變大了
你的奶子好大哦
-真的嗎 是嗎 -都晃動了
表演的時候有晃動嗎
-非常大 -不是吧
你居然這樣看我呢
才沒有呢
-騙人 我是偶像哦
-你是色情偶像
不是的
好美的奶子
謝謝
好美啊
-舒服嗎 -舒服 舒服
好騷啊
好厲害
好厲害真大 為什麼遮住
-害羞 -給我看看吧
怎麼了看這邊啊
看到了 好美啊
出來了呢
好美的奶子啊
我流汗了 黏糊糊的
不過感覺很騷哦
-好厲害
-不要啊 我流汗了
-我最喜歡汗味了 -不是吧
-比什麼都乾淨 -是嗎
好害羞
可以揉奶子嗎
你轉過去吧
搖晃著呢
很大呢
-太棒了 -喜歡吧
接吻吧
好熱啊
-不要摸那裡 -怎麼了
-別摸那裡 -哪裡
-這裡 -這裡是什麼呢
小穴
-小穴怎麼了 -別摸啊
-沒事的 -會暴露的
沒事的 今天沒人
難道你不舒服嗎 很熱了呢
好騷啊
就一會哦
-舒服嗎 -舒服
濕了哦
好厲害
好多水呢
-糟糕 好害羞 -什麼
濕透了呢 非常舒服吧
-為什麼 -因為很舒服
-小聲點哦 -不行
聽到了嗎
-黏糊糊的 -摸摸看
會暴露的
可以嗎 好厲害
脫掉吧 給我看看吧
脫掉
給我看看吧
很好
好騷
好騷哦
全都看到了呢
-忍不住了 -舒服嗎
好厲害
-舒服嗎 -舒服
全都看到了哦
好騷哦
怎麼樣 這裡非常舒服吧
摸摸看
- 不要 會暴露的
-沒事的
沒關係的 就一會
很好很好摸摸看吧
互相摸摸而已沒事的
-好硬哦 -舒服
-直接摸吧 直接的
-不行的
互相摸摸
伸進去
-不是吧
-這樣不會暴露的 遮住了
我也摸摸你的
好騷的摸法呢
不行 這樣會暴露的
-我遮住你來摸 -遮住嗎
可以吧 那麼這樣子
我遮住 你來摸吧
喝嗎
怎麼樣了
-變大變硬了 -好騷哦
舌頭伸出來舔舔我
-會暴露吧 -沒事的
-我給你遮住 -就一會哦
好厲害
非常厲害呢
-這次是特別的哦 -真的嗎
非常舒服
握住肉棒然後接吻吧
-你坐上來吧 -坐上來嗎
坐在肉棒上面 可以吧
這樣就沒事的 遮住了
奶頭硬了呢
在摩擦小穴了哦
碰到了肉棒
插入吧
動起來吧
動起來吧 可以吧
好厲害啊 舒服
小聲點 會暴露的
好厲害
接吻吧
好緊哦 非常舒服吧
忍不住了
-看到了嗎 -看到了
塞滿了呢
舒服
舒服啊
非常深入哦
-舒服 -舒服嗎
舒服
好騷哦
好深入啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害 好緊啊
轉過去吧
繼續
好厲害啊
看看吧
動起來吧
舒服
自己動吧
太棒了 非常舒服
-舒服嗎 -舒服
好深入啊
舒服
扶著那邊
高潮了高潮了
好厲害
好騷啊
很棒啊
非常可愛呢 舒服吧
-舒服嗎 -舒服
趴下來
其他粉絲很羡慕我吧
我能和你做愛呢
不要告訴別人 不要說出去
-不能說嗎 -不行
-不能告訴嗎 -不行的
下面轉過來吧
-好厲害非常深入呢
-舒服舒服
-全都看到了 -舒服
好厲害啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
-舒服 -舒服吧
好厲害啊
謝謝你支持我
要好好舒服才行哦
躺下來吧
好厲害
-舒服 舒服嗎 -非常舒服
不行
要高潮了
-我也要高潮了 可以嗎
-多射點
多射點
-舒服 -要射了
射出來快射出來啊
快射出來啊
射了好多呢
-好多啊 -太舒服了
你很喜歡奶子呢
這次是特別的哦
快點弄好
-不然就暴露了 -是啊
-快點快點不然會暴露的
-快點
沒事吧
也後也要給我加油哦
肯定會的
(第三節按摩理療)
歡迎光臨
我是希愛 雖然不習慣
今天會努力讓你舒服的
那麼我要準備了
別這樣看我 好害羞
準備好了 躺下來吧
變得透明了我脫掉吧
沒想到會這樣的呢
非常性感呢
-是啊 -感覺這個很刺激
很喜歡
-很少見呢
-是啊等會再穿上
-肯定穿的啊 -是的
這個衣服好騷呢
-好害羞非常害羞
-很可愛的
好騷的身體呢 糟糕
那麼 開始吧
好厲害
-很害羞吧 -還不習慣呢
護理嗎 果然是
-剛來吧 -嗯
不知道行不行
你給我弄我就滿足了
-好熱 -熱嗎
有點熱呢 摸的我很舒服
難以相信呢 不是吧
-誰都不想再看了 -不行呢
肯定會看的
真的很舒服啊
好厲害
非常舒服
能做我老婆就好了
-還在誇我呢 -太美了
-好開心 -真的太可愛了
太舒服了
-謝謝你的支持 -沒什麼的
糟糕 太舒服了
好的
下面我自己弄
-好騷啊 -黏糊糊的
非常美麗
好
非常可愛
太棒了
-來個暗號 -很棒
受不了了
那麼開始了哦
今天的演出怎麼樣
-感覺很精彩 -是啊
持續2小時了呢
很辛苦呢
-比平時要難的 -這樣啊
舞蹈老師也很可怕
-很糟糕呢 -你很努力啊
真的嗎好開心啊
今天你也累吧
-才沒有呢 -真的嗎
-我來幫你緩解疲勞吧
-好開心啊
在摸什麼
舒服嗎
舒服
非常舒服
太舒服了 怎麼辦啊
變大了哦
非常舒服
你覺得我騷嗎
-才沒有呢 -真的嗎
-當然了 -你很誠實呢
舒服啊
表演的時候你勃起過嗎
-可能有過吧 -真的嗎
-大家都這樣嗎
-大家都會的
非常舒服
-舔屁眼怎麼樣
-還沒試過呢
舒服
發出聲音了啊
可以哦沒事的
舒服啊
發出聲音沒事的
-喜歡被舔屁眼嗎
-非常喜歡
非常舒服
好靈活的舌頭
-你也舒服嗎 -舒服
是嗎
奶頭舒服
這樣啊
奶頭硬了
-奶頭硬了呢
-好害羞 太舒服了
我給你弄別的地方吧
哪裡啊
這樣嗎
舒服吧
-腳也給你按摩
-好厲害
碰到了奶頭
-舒服嗎 -非常舒服
奶子好滑
-好好享受吧 -舒服
我的奶子也舒服
真的嗎
-舒服嗎 -舒服
真可愛
-舒服 -舒服嗎
舒服
舒服啊
非常舒服
-勃起了 -變大了呢
好厲害
-好厲害 -肉棒勃起了
真的啊 好害羞啊
變大了嗎
非常硬呢
我用奶子給你摩擦吧
好熱啊
好厲害
夾住了呢
可以嗎
這樣子
-舒服嗎 -非常舒服
太舒服了
-謝謝你一直支持我
-我會一直支持你的
以後也要繼續為我加油
舒服
碰到了什麼
奶頭
舒服嗎 舒服吧
可以舔我奶頭嗎
很舒服啊 奶頭
可以舔你肉棒嗎
可以嗎
要保密哦
當然不會說的
舒服
好厲害的舌頭
可以舔我小穴嗎
可以嗎 當然可以了
舔我吧
好多水呢裡面
-非常舒服 -真的嗎
舔我奶子好嗎
好厲害
-非常舒服-真的嗎 好開心
希愛的小穴
非常舒服
非常開心呢
舒服
-用力舔我 -可以嗎
舔了哦
舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
非常舒服
下面我讓你舒服吧
舒服
太棒了
好厲害啊
進去了呢
-舒服嗎 -舒服
好深入啊
舒服 好像碰到了什麼
好深入
好厲害 很舒服啊
-摸到了呢
-我繼續讓你舒服吧
抬起來一下
是這樣嗎
好厲害啊 舒服
希愛 很舒服啊
舒服嗎
受不了了
-想插入呢 -想插入嗎
太舒服了
怎麼辦呢
不是吧
你總是來看我表演
感覺你人不錯
可以
我也想要這個肉棒呢
要保密哦
-插入了呢 -舒服啊
不行了呢 受不了了
-很舒服啊 受不了了
-舒服嗎
舒服
非常舒服
黏糊糊的
-黏糊糊的 -黏糊糊的
-好厲害 -非常舒服呢
好厲害
裡面好熱啊
-舒服 -這裡嗎 是這裡嗎
舒服啊
-非常舒服 -舒服
舒服
可以動起來嗎
非常舒服
舒服啊
好厲害
受不了了啊
插入了哦
-怎麼樣啊 -好厲害 舒服
舒服
-舒服 -舒服
-舒服 -舒服啊
舒服啊
-高潮了高潮了 -可以哦
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -要射了呢
射我吧
好厲害啊
射了好多呢
我們做愛了
一定要保密哦
感覺好害羞
下次再來哦
(第四節風俗店)
怎麼了
人氣偶像希愛
居然會在風俗店工作
-暴露的話 就沒戲了吧
-拜託了別說
可以
我可以不說
但是 有個條件
要聽我的話
嗯
抬起下巴
舌頭伸出來
繼續伸出來
那個希愛
舌頭舔過很多男人的肉棒了
太失望了
伸出來
喝掉吧
好厲害啊
這種事都可以
那麼
我不會說出去的
讓我開心下吧
奶子這麼軟啊
想看看呢
脫了吧
有多少人摸過你奶子了
對不起
我們努力的為你加油
不會原諒你的
好厲害
這麼騷的奶子啊
非常軟呢
真騷啊 這樣的身體
為什麼奶頭勃起了
勃起了吧
嗯
為什麼
這邊也硬了
為什麼這樣
該不會這樣弄
你會興奮嗎
小溪
回答我吧
對不起
什麼對不起
你是不是很舒服呢
沒想到你這麼淫亂呢
該不會
你濕了吧
這是什麼聲音
我們最喜歡的希愛
居然這麼騷
太失望了
因為你太淫亂了
我都勃起了
你舔過多少人的肉棒了
站起來 給我看看屁股
感覺到好多水呢
真的很淫亂呢
怎麼樣了呢
我來確認下吧
好厲害這樣的小穴
第一次看你呢
但是
非常美麗呢
非常騷的顏色呢
很害羞的姿勢吧
還有
這個
-知道是什麼嗎 -不知道
這個的話
是騙人的
小希的嘴巴
可以封住你的嘴巴哦
居然騙我們
一直在撒謊
這樣子
很害羞的姿勢吧
喜歡這樣的吧
怎麼樣舒服嗎
舒服的話就說吧
什麼
你在說什麼呢 我不知道
流水了呢
希愛高潮了嗎
高潮了呢 非常舒服吧
好多水哦
好像還不夠吧
這個怎麼樣啊
看看吧
插入試試看嗎
插入了哦
好緊啊
進去了
好下流啊
你真是個變態啊
我一直為你加油 很失望
要高潮了嗎
還不可以呢
高潮的時候說出來哦
知道了嗎
高潮了嗎
好厲害
我幫你解開吧
有那麼舒服嗎
想繼續嗎 必需求我哦
讓我舒服吧
是嗎
要高潮的時候 說出來哦
要高潮了 高潮了
高潮了高潮了
對不起 我欺騙了你
-繼續說
-對不起我欺騙了你
真色啊
這麼騷的偶像
需要懲罰一下呢
繼續含住
說我是偶像希愛
為了偶像活動 在風俗店上班
和大家握手的手摸過很多肉棒
道歉吧
我是偶像希愛
我非常騷 和大家握手的手
摸過很多的肉棒
-不道歉嗎 -對不起
好厲害 繼續繼續讓我舒服吧
舔我
仔細舔我
看這邊
含住
非常舒服
閉嘴讓我舒服就行了
要射了哦
難受嗎
很好哦
那麼 坐上來吧
你做什麼
你知道的吧
繼續
讓我舒服吧 想要對吧
黏糊糊的 很舒服
不可以插入
不可以嗎
不可以
屁股翹起來吧
不可以插入可以摩擦的吧
可以摩擦對吧
只是摩擦而已
沒事的 只是摩擦
進去了
不可以插入啊
只是摩擦而已
不可以插入啊 不行的
你看 我只是摩擦吧
只是摩擦 沒問題的吧
從上面摩擦可以嗎
-摩擦很舒服吧 沒進去哦
-沒有嗎
只是摩擦而已哦
只是摩擦而已 讓我舒服吧
舒服
-插入了嗎 -插入了
停下嗎
怎麼辦呢
還需要繼續吧
不要啊別使壞了
回答我啊 要住手嗎
想繼續嗎
回答我吧 不然我不動了
插我吧
用什麼
用肉棒插入我小穴裡吧
說出來了呢
說你是淫亂偶像
我是淫亂偶像
高潮了啊高潮了
舒服
說你是偶像最喜歡肉棒了
我是偶像 但是喜歡肉棒
背着大家不停高潮
背着大家繼續高潮着
你想要大家的肉棒插入你
想要大家的肉棒插我啊
再說一次
我想要大家的肉棒
插入我小穴裡
高潮了高潮了高潮了
那麼我繼續插入你了
坐上來吧
我是偶像但是喜歡肉棒
很好 繼續享受肉棒吧
好騷哦 自己動起來了呢
我是偶像但是喜歡肉棒
我是淫亂偶像
-繼續說
-我是偶像但是喜歡肉棒
我是偶像但是喜歡肉棒
高潮了高潮了高潮了
那麼繼續給我看看淫亂屁股吧
好厲害 好緊哦
你是淫亂的肉便器呢
我是淫亂的肉便器偶像
再說一次
我在幫粉絲處理性慾
我正在幫粉絲處理性慾
我是淫亂的肉便器偶像
我在給粉絲處理性慾
那麼
我要你幫我處理性慾了哦
拜託射在外面
我要射了
不要不要啊
要射了哦
-要射了 -拜託射在外面
我是淫亂偶像
很舒服 你滿足了嗎
這件事情要保密哦
(青山希愛主演)
(導演 K*WEST)