今天要开会 我先走了
路上小心 出门了
糟了
小凛 我e-mail传给你了
能帮我统整一下吗
几点前要弄好呢
下午一点吧 好
麻烦你了 辛苦了
这交给你了 谢谢
辛苦了
会议资料帮我整理一下 社长要
拜托你了
领带又歪了 谢谢
在公司还秀恩爱
不好意思
习惯公司了吗
多亏大家慢慢习惯了
那就好
工作顺利又娶到娇妻 幸福喔
谢谢
请进
打扰了
社长
早上的会议资料我整理好了
请确认一下
社长
谢谢社长
这么关照我先生
他也很高兴
能进来公司工作
如果不是你拜托我
我不会雇用那种大叔
坦白说你老公很无能
单纯是因为你拜托我的
你明白我的心意吧
对了
下礼拜我要跟你
两个人去大阪视察
请多指教
那是什么
工作啊
客户办的活动
麻烦你了
我回来了 回来啦
社长叫我帮他开车
我开了一天腰好酸
这样喔
今天吃什么 炸猪排
那我去换衣服
对了
社长好像很喜欢你
怎么了
在车上他一直问你的事
是喔
连我们性生活的事都问
他该不会看上你了吧
怎么可能
也是
老公 真是好公司
竟然会录取我
嗯
这明天的资料 确认一下
我知道了
好期待明天啊
我喜欢你的坚强
请别开玩笑了 我是认真的
都雇用你没用的老公了
让我摸一下没差吧
一把年纪了没证照
又没经验
哪间公司会用啊
你先生还在试用期吧
你这么聪明应该懂吧
不应该反抗我
请进
社长能打扰一下吗
怎么了
什么事
抱歉 刚才山田商事打电话来
抱歉 吵醒你了吗
怎么了
明天要第一次跟客户见面
我想再确认资料
是喔
像我这种大叔
不比一般人努力点会拉后腿的
嗯
啊抱歉
你明天要早起出差吧
没关系
加油 谢谢
了解
我到了再联络你
我们会过去
谢谢
那我先失陪了
有事的话我在隔壁房
请再跟我说
等等
离跟客户见面
还有点时间
我们聊个天吧
不
我得把企划资料整理给课长
我真的会炒你老公喔
会来表示有点心里准备了吧
做好觉悟了吧
真是美腿
听话对你我都好
你这么聪明应该懂吧
为了老公献身
我喜欢
好棒的腿
让我看看
怎么了 舒服吗
平常没做很饥渴吧
我听你老公说了
最近晩上没做爱吧
你还这么年轻
要定期解放一下
让我看看
果然很舒服吧
真可爱
捂住嘴巴不叫出来吗
表示你很爽嘛
屁股好翘
有汗臭味
丝袜湿湿的感觉我最爱了
很爽吧
你也爽一下比较好
憋着对身体不好
舒服吗
要直接摸吗
脚打开
内裤都湿了
果然有感觉吗
请住手
你老公不会这样吧
这里吗
不要
配合点
听我的话就对了
嘴巴说不要
下面还湿答答
帮你舔
不用忍耐
舒服给我看
怎么了
高潮给我看
不要
好害羞
你身材真好
想被摸里面吗
不行
舒服吗
真好插
这怎么回事
果然饥渴很久了
要定期跟你老公做爱才行
也好
我会满足你的
想要吗
我兴奋了
知道该怎么做吧
好好摸
我会关照你老公的
舌头伸出来
伸出来
帮我舔
要开除他吗
嘴巴打开
我喜欢你为老公牺牲的精神
很好
继续舔
乖一点
不行
帮我吹
屁股抬高
舒服
看我
我想看你的脸
舒服吗
含得津津有味
好好舔
很难受吗
那用下面吧
好紧喔
很爽吧
跟老公的比如何
爽到叫出来了吧
怎么了
这么湿
换你动
好好动
很爽吧
让你更舒服
舒服吗
躺下
舒服
好好享受
还没完
很舒服吧
自己动
很爽吧
我也一起插
自己动
这什么声音
湿湿的
好淫荡
还没满足吧
舒服吗
这里
脚打开
乳头好硬
很敏感吗
舒服吗
好湿好好插
因为你很爽吧
舒服就说出来
饶了我
不行
说我的肉棒很舒服
快说
很舒服
说大声点听不到
社长的肉棒好舒服
让你更舒服
舒服吗
我也快射了
要射了
好舒服
进来
打扰了
请继续
是
社长找我吗 嗯
这份资料
帮我把需要跟不需要的分开
我知道了
在这做
是
社长去年这档案
重复没关系吗 嗯
今年的营收比率
告诉我
提升了28%
应该是30%
我改数字一下 是
那表格帮我换成图表
好
新的数字我会传给你
我更新上去 是
我说一下各部分的营收
你全部都打上去
好 第一业务部
5820万
第二业务部 3840万
第三业务部
4320万
第四业务部 500万
有点少
第五业务部
住手
刚才很兴奋吧
你在说什么
身体都发烫了
真的是欲求不满
大腿好热
不要
想被我好好摸吧
转过来
舌头伸出来
不管你老公死活了吗
快点
你这么聪明
要了解自己的状况
快点
好棒
在呻吟吗
舒服吗
越来越湿了
被人看到我在摸你
就糟糕了吧
不能叫出来喔
舒服吗
果然湿了
湿答答
这什么声音
让我看看
这里吗
这样吗
怎么了
舒服吗
想叫就叫
想要了吗
这么湿
想要肉棒吧
感觉如何
让我看看
不要
下面的嘴巴想要呢
湿答答
上面的嘴巴尽量叫喔
怎么了 舒服吗
舒服就叫出来
让我看看
害羞吗
有人来怎么办
叫出来
湿答答
进去了
阴蒂勃起了
要用舔的吗
麻烦你了
你也很舒服吧
想要吧
帮我舔
在女厕口交
好爽
看这边
继续含
自己动
慢慢舔
好舒服
舔下面
好好舔
用舌头
再一次
含到底
换睾丸
好好舔
用吸的
含进去
好吃吗
很好
有人来了
过来
真是的
碎碎念
有人吗
喂 怎么了
我说过了啊
在客厅
插进去了
很爽吧
怎么了
舒服吗
很害羞吗
含到底
自己含
好好含
你会的
你好会吹
很害羞吗
喜欢上这根肉棒了吗
好舒服
可以射了吧
要射了
小凛
周末有空吗
怎么了
刚妈打电话来
叫我们这礼拜回去
你礼拜五要出差吧
嗯
应该没关系
那就好
礼拜五晚上走吧
怎么了吗
什么
看你怪怪的
辛苦了
我没事
我今天会比较晩
先走了 辛苦了
小凛今天一起回家吧
我们买一下手信
抱歉 社长要小凛到他办公室
知道了
要等你吗
没关系 你先走
那好了打电话给我
抱歉 先走了
我知道了
门我关
辛苦了
公司只有我们两个人了
怎么了
今天抵抗力变弱了
没什么力
好主动
我喜欢
让我好好摸
真是美腿
好兴奋
有感觉了吧
好淫荡
这里吗
让我看看
想被摸这里吧
不说我不摸喔
好湿
你变得好色
一开始就该坦率点
看我摸
看我
舌头伸出来
越来越敏感
我好高兴
想被直接摸吧
拜托我
请直接摸
想要吧
让我看看
好害羞
湿答答了
感觉如何
告诉我
好好享受
怎么了
要去了
让我看看
屁股抬高
我在舔哪里
屁眼
还有丝袜
快说
穿丝袜的屁眼
这吗
让我看看
这里吗
要去了
什么顶到了
穿着丝袜不知道吗
这里
湿湿的
想被我看吧
脚打开
在我的办公桌
脚张这么开
很舒服吧
是吗
对不起
让我仔细看
在公司脚张这么开
好淫荡
对不起
不行
很舒服吧
怎么了
想被摸吗
不要停
想要吗
听不到
我想要
好主动
果然变得很淫荡
好会舔
大叔不能满足你吧
这么饥渴
好舒服
很喜欢肉棒吧
好吃吗
舔的好投入
舒服
一起舔
跨上来
这里吗
也帮我含
我想进去了
你也想要吧
脚打开
这样吗
拜托我
请插进来
听不到
说清楚点
插死我吧
舒服吗
舒服
跟你老公谁舒服
我说不出口
那我要停了
不要停
那就回答
快说
社长的
我会好好爱你的
过来
脚打开
想要吧
站起来
自己拨开
这样吗
怎么了
去了吗
还自己动
自己动
要去了
屁股抬高
舒服吗
好舒服
自己动吗
喜欢我的肉棒吗
喜欢
自己插
怎么了
不要停
好淫荡
要去了
没我的肉棒活不下去吧
怎么了
要去了
好舒服
要射了
给你奖励
射里面喔
不行
里面不行
要射了
你看
귦ꢜ룤ꊭ뫧讨胣