不要太期待了
我几乎不做饭
只要是你做的都好吃
我开动了
好吃吗
很好吃哦
真的好吃吗
好吃啊
那就好
我还是第一次给男生做饭吃
我放心了
多吃点
好吃吗
好吃哦
很好吃
对不起啊
没事的
我又先射了
没事啦
你也想高潮吧
是我太快了
没有啦
是看时机吧
是吗
对不起 别介意
我没事的
谢谢啦
是梦啊
以前很要好的呢
（好久不见 你好吗）
（下个月14号有空吗）
（有个只有男生的同学会）
（大家一起聊聊呀）
（我很想见你）
同学会啊
也去看看吧
《很喜欢的前女友让我知道她初次高潮的样子》
MIAA-060
星奈あい
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
多喝点啊
喝吧
不错啊
还有呢
多喝点
他们还是还变啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
是吧
怎么发呆啊
为什么我们会聚在一起啊
凑人数吧
反正没人
是啊
小爱来了
来了呢
论什么来了
为什么叫我啊
这是男士的聚会
怎么来了呢
因为他说要我来啦
只有男生嘛
别这么说啊
干嘛啦
在拍吗
是啊
你们一起
干杯
怎么了 很性感啊
和以前一样
好久不见了呢
是啊
大家一起拍吧
要单独给你们照吗
不是啦
茄子
你没拍我啊
拍吧
好敷衍
真是的
要吃东西吗
吃什么呢
小爱变了呢
那个
今天不是只有男生吗
肯定是伊藤叫的
为什么小爱在啊
你喜欢紧身的裤子吧
我喜欢屁股
小爱的屁股超棒
如色啊
给我拍拍
给我拍
住手啊
好色啊
什么颜色呢
不行啊
是丁字裤啊
不是的
就是的
好快啊
继续拍
我们进去喝
这边
没事啦
怎么了
你衣服很好看
好棒
很适合你
真的
长筒袜
和这个
什么啊
坐下吧
要坐下吗
什么啦
不错啊
别这样
大家在呢
不会被发现的
没事吗
没事的
好光滑啊
胸罩呢
一样的
之后可以看的
为什么
等大家都回去了再说啊
要做什么
要做的吧
一直都做啊
好色啊
你一直这样
好可爱
看啊
什么
为什么乳头硬了
没有啦
硬了
看啊
要在这里吗
我忍不住了
要不是在大家面前
自己把胸露出来
给我看胸
这个衣服好厉害
很容易就脱了
大家会看到的
是为了给你看而穿的..
好棒啊
真的吗
没想到会这样
不是为了这个吗
就是的吧
不是
会有人来吧
没事啦
糊弄过去
怎么了
怎么了啊
最后再做吧
看镜头
不要
再说一次
我想做到最后了
什么是最后
是什么
最后啊
快点说
插入肉棒
插到哪里
快点
下面
舌头吗
什么
小穴里
看屁股
掀起来
很接近丁子裤啊
但是不是啊
好可爱啊
你喜欢丁字裤吧
是啊
屁股好美
穿丁字裤很适合
全部穿丁字裤好了
好啊
好棒啊
奇怪
奇怪了
什么
这里
这里啊
很紧啊
这样是很想要了啊
这边
为什么这么硬啊
都是因为你
用嘴巴
在这里
等等吧
可能会被发现的
这是谁的错啊
要负责哦
负责啊
又这样做
不是啦
骗人
我知道了
没事的
这样做很棒
是你说这样舒服的
很舒服
这样可以吗
舌头变得更厉害
真是变了呢
以前很普通啊
现在在同学会上口交
真厉害
别说啦
我说什么都听吗
好棒啊
舒服吗
好舒服
好吃吗
好吃哦
你做什么啊
你喜欢这样吧
学习能力很强啊
看镜头
真是的
舌头好棒
舒服吗
大家都在外面哦
讨厌
看着镜头说
在同学会的厕所里口交
你好变态
你才是吧
大家都外面你却在这里做爱..
见的时候一直做
今天没有叫他
没有叫他
那就你做
因为是同学会
对吧
想做爱吗
对了
哪里都舒服
舒服妈
只用嘴做
要射了吗
是啊 好危险
真是的
要射嘴里吗
还不行
掀起裙子
这里吗
往前倾
这样吗
是的
很棒哦
拍这么久已经习惯了吧
积累很多哦
很喜欢
好舒服哦
真是厉害啊
好好吃
我很舒服哦
两只手撸
糟了啊
这样会射的
在跳动呢
糟了
可以射你嘴里吗
好啊
说什么呢
我射了啊
糟糕了..
不行了
张嘴
舔舔
喝下去
喝了吗
好浓稠啊
我一直忍着
不是吧
前天才做了
是吗
快去吃肉吧
你真的好听话啊
等等啊
没事吧
好了
包包没拿
好慢啊
什么
怎么了
在拍呢
喝吧
不够呢
多喝点
喝好多
是吧
多喝点
你真不活跃啊
对了
为什么今天小爱来了
有人叫来的
没事啦
那个
你们可能不知道
我以前和小爱
怎么了
自己拍啊
不好意思
怎么了
没事的
对了 我们正在交往呢
是吗
比我大吗
是啊
但是她很色
我很困扰啊
看这个
可以吧
让我拍啊
不要啦
为什么
这样会成为回忆的
我喜欢小爱
不想看小爱之外的女人
见不到的时候可以看嘛
是吗
对啊
可以吧
想看你可爱的样子
可以啊
很害羞
没事啦
就是拍运动会差不多的
这样想吗
这样就行了
机会难得 趴下吧
屁股对着我
不要啦
为什么
来吧 留作纪念
这样吗
屁股翘起来
拍到脚底了
不要拍啦
怎么了
怎么了啊
还在拍吗
害羞吗
很害羞
好厉害啊
看这边
过来
最开始不是很害羞吗
现在马上就适应了
躺下吧
拍着做吗
是啊
不行吗
已经湿了啊
为什么
不要
我什么都可以舔
要拍吗
很害羞啊
好害羞啊
好厉害
真厉害啊
要拍多久啊
拍到结束
把我们爱的回忆留下来
好擅长啊
只是这样而已啊
只是摸胸
摸的方式
之前的男朋友不会吗
真的吗
好好笑啊
我要这个
自己脱吧
红色的
很棒的内裤啊
这是丁字裤吗
给我看看
自己脱
怎么弄
怎么了
要脱吗
是不是拍奇怪的地方吗
没有啦
在拍呢
只是拍屁股啦
明明拍了
没有
你的屁股很好看
奇怪
已经湿了呢
自己扒开
张开腿
不要啦
再张开
对了
怎么了
好羞耻啊
很害羞啊
不要啊
好害羞啊
被拍
害羞吗
那转身吧
也害羞啊
有什么的
没事的
对了
屁股翘起来
真害羞
我想留下所以的回忆
不要啦
很害羞啊
那多拍一拍
给我拍
在抖动呢
好烦哦
很害羞啊
好羞耻啊
反光了
很湿啊
一直都这样吗
好舒服啊
看镜头
看这边
看着哦
自己拿着相机拍
不行啊
好羞耻啊
对相机说现在在做什么
不行啊
做什么呢
下面被摸了
什么意思
里面
要拍好哦
手指进去了
里面
拍不到啊
拍不好
好湿哦
沾到内裤上了
会脏的
拍的挺好
舒服吗
比起前男友
真是个糟糕的男朋友啊
是吗
我也不知道
应该是吧
硬了
是谁弄的
好开心啊
怎么了
好近啊
近吗
相机
没有啦
不近啦 拍你舔肉棒..
要拍吗
这边
好硬哦
你很喜欢做爱啊
因为前男友太差劲了吧
我也不知道
你们分手不是因为这个吗
分手其实是这个原因
什么
果然是啊
我不知道是擅长还是不擅长
是吗
好好笑啊
可能吧
不擅长吧
这样呢
第一次这样啊
合上的话就看不到了
是吗
张开腿
想要的吧
想要
想要什么啊
要说吗
想要什么
肉棒
进去了
进去了呢
好爽啊
好舒服啊
我要去了
好舒服哦
好舒服啊
我说
你的小穴在收缩
去了吗
我还要做
不行了
我要去了
不行了啊
好湿哦
小穴在收缩
怎么回事
果然高潮了啊..
这就是高潮吗
第一次高潮
好爽啊
第一次这样
好舒服哦
不要啊
等等
好舒服哦
好爽啊
好兴奋啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
我喜欢才拍的
你不喜欢被看吗
看镜头啊
不要啊
看着
对了
很害羞
好害羞
看着镜头说
要去的时候说出来
看这边
我要去了
我去了啊
好舒服哦
让我舔舔
好舒服啊
好舒服哦
看这边
好舒服啊
我喜欢你哦
你呢
我也喜欢
真的吗
喜欢的
糟了
我要射了
我要去了
一起高潮吧
我射了哦
我也射了
清扫一下
弄干净
好疯狂啊
不错啊
只要说就会按着做呢
真是个好女人
是吗
我好开心
洗澡么
接着喝
很厉害吧
她居然让我做到这个程度
干杯
喝吧
我可以了
而且做了变态play
真是个随便的女人 我很困扰啊..
今天穿的什么
真的吗
她好像说前男友技术很差
对了 看这个
这里
怎么了
丁字裤
好舒服啊
湿了呢
是啊
抬起腿
好羞耻的姿势啊
好舒服哦
看镜头哦
好爽啊
怎么
那里很舒服
要去了吗
要去了
什么
为什么
说“请让我高潮”..
请让我高潮
我去了
我去了啊
什么
好真实啊
我去了
不行 屁股翘起来
看这边哦
好厉害啊
能从下面看到镜头吗
对了
好舒服哦..
我去了
怎么了
我高潮好多次
还不够哦
和前男友在这里吃饭了吗
那么
坐到桌子上
为什么
快点做吧
看这边哦
有和前男友的回忆啊
对吧
好爽啊
好厉害啊
好好做
张开腿
和前男友的回忆被冲刷掉了吧
用这个
那是什么
我说了要用的
忍耐哦
这样简单地就高潮了..
好舒服啊
有好好拍吗
这样子呢
哪样舒服啊
阴蒂
什麻
阴蒂舒服
对着相机说出来
我想要碰阴蒂
听不到哦
碰我的阴蒂
为什么啦
这样舒服吗
好舒服啊
还不够哦
我去了
最后来个强力的
我要去了
我去了呢
继续喝啊
好厉害吧
只要拜托她都做的
yeah 比个手势..
还在拍吗
之前我们几个一起
说什么呢
之前的录像
不能给人看的啊
没事啦
很害羞啊
什么啊
不要啦
刚才不是做了吗
大家都在
什么啦
我先走了
和大家一起做吧
好吧
没事啦
这边
来这边
这是刚才的
干嘛啦
我只要他
你来拍
不错哦
接下来
该武田了
什么啦
接吻了
好激动哦
大方在等着
等等
还有他呢
我想做哦
来吧
我来
好甜哦
吃了什么吗
屁股
这是什么
好透哦
是啊
能看到了
我说
一直在接吻哦
好甜
不亲我吗
亲啊
好快哦
忍不住了
你早射啊
真的吗
看啊
好厉害哦
怎么了
舒服吗
很舒服
果然很色
好湿哦
不错啊
让我听声音
这是什么声音
小穴的声音
听不到啊
声音大点
快点啦
什么
好舒服啊
真厉害
我说
给我拍拍啦
好羞耻啊
就30秒
30秒啊
好舒服啊
哪里被舔了
什么啦
好舒服
舒服吗
很舒服
那我让你兴奋吧
不错啊
好舒服啊
看啊
一直在舔呢
不错哦
我从后面可以吗
小爱的屁股超棒
看啊
从屁股开始舔
好爽啊
很湿哦
好硬啊
好硬哦
好厉害啊
你已经兴奋了
是吧
好好吃
好厉害
看啊
拍吧
给我看看
好厉害
我舌
拍太多了
为什么..
没事啦
好多水啊
不错啊
看啊
好厉害哦
自己很积极呢
为什么握住了
不行啊
拍好多啊
我对这个有兴趣啊
对吧
很舒服
他一直看小穴
是啊
还有男朋友
真是好色啊
才不是
一边笑一边被摸小穴真厉害
好差劲啊
这边
不错啊
给我看
好啊
比平时还有感觉
很舒服
这么喜欢小穴啊
好舒服啊
和我比 谁的舒服啊..
当然是他啦
这就不知道是谁的手了
好棒啊
看着镜头
给我看小穴
怎么了
张开腿啦
做个手势
不错哦
好厉害啊
屁股翘起来
看着镜头
不错哦
这是什么peace啊
好厉害
很大哦
好大啊
好舒服哦
为什么
好厉害啊
用内裤
不错哦
很好哦
舔舔吧
不是啦
对着这边做peace
好舒服哦
很舒服呢
在拍吗
是啊
你真是好色哦
舔舔吧
看这边
好舒服哦
很舒服
好舒服啊
好多肉棒啊
我喜欢阿信的肉棒
按顺序来
按你喜欢的顺序排一下
来吧
握住我的
小爱的口交最好了
第一吧
不是第二吗
你的口交最好
第二是谁
没有人
舔舔我的
好舒服哦
还有我的
第三根
要一起吗
怎么办啊
看这边哦
对了
好忙啊
这么多啊
我们都脱了
要进去了啊
拍着啊
好厉害啊
进去的地方
好爽啊
好厉害
很舒服
继续插吧
不错啊
好厉害啊
看这边
我去了啊
我去了
对着镜头
看这边
好开心啊
好厉害
一直这样做吗
好棒啊
好厉害啊
好舒服
你在动吗
是啊
好舒服啊
真是好厉害啊
好舒服哦
我要去了
好舒服啊
我去了
还不行啊
好舒服啊
都在等着呢
这边
小爱怎么了
他和我的谁大
你的
真的假的
腿抬起来
对了
好舒服啊
我要去了
看着镜头
做peaoe
没做好哦
光顾着肉棒了
我去了
现在不是谁的肉棒都能让你高潮吗
我真的去了
去沙发上吧
对了
我只要阿信
小穴里面有肉棒哦
好爽啊
好舒服啊
我去了
好棒啊
自己来动吧
张开腿
什么
真没办法啊
果然很厉害
好舒服啊
要怎么做
肉棒进去了
喜欢哪里呢
乳头很敏感
好舒服啊
很舒服呢
谁的肉棒都行吗
不是啦
等等 我要去了
不要啊
我去了
我去了呢
好厉害啊
好爽啊
在收缩呢
我想要 后入
这边
一个一个上吧
对着相机说出感想
肉棒感受游戏吗
能知道吗
不行了
要看镜头啊
好大啊
怎么样啊
能感觉到吗
我要去了
好舒服啊 这样我分不出啊
这是谁的肉棒啊
阿信
武田
不对哦
好舒服啊
很可爱
这是武田的肉棒吧
这是谁的东西
好爽啊
好舒服啊 对不起 我认错了
好舒服哦
我去了
好开心啊
好舒服啊
什么
惩罚游戏
好恩爱啊
好舒服啊
我也想进去
好大哦
很大吗
下次叫别人来吧
可以了
偶尔试试这样的也不错啊
是的啊
你不是挺那个吗
你不是一直说喜欢的吗
真的吗
不是啦
我要去了
给我拍你高潮的样子
好厉害
不是很享受吗
好厉害哦
不行啊
我也要射了
好舒服哦
要去了
好厉害
我已经去了
糟了
我要去了
我射了
飞出去了
好过分哦
都弄到地毯上了
起来吧
我来舔干净
来这边
很擅长扫除口交啊..
要弄干净啊
我从后面
好舒服哦
能回头吗
好厉害啊
舒服吗
很舒服
好厉害啊
我要射了
射出来了
好厉害啊 很多呢
谁来扶我
对不起
说什么呢
看这边
好爽啊
好棒啊
好舒服哦
都射到屁股上了
好厉害啊
很多丝
这次是阿信
好厉害啊
我们做吧
好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
很嗯爱
好厉害
好舒服啊
好硬啊
要射在哪里呢
糟糕了 小穴很湿
好舒服啊
我要去了
给我看
好爽啊
我要去了
我又要去了
好厉害
很舒服
什么
我要去了
我去了啊
我去了呢
好厉害啊
好厉害
很舒服哦
看吧
不行哦
我要去了
我去了
舒服吗
很舒服
好舒服
peace
很舒服 peaoe
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
机会难得
大家来拍照吧
就这样
没事啦
那不是小武吗
你一直在啊
多羞耻啊
进来吧
没事啦
帮我们拍照吧
张开腿
拜托了哦
我要拍了
3年B班一起拍
没事吧
【完】