接下来
我们开始今晚的拍卖会
这里就是
隐藏在风俗店交易的老窝啊
不许动
经营色情场所是违法的
-不许动
-我不是在卖淫
不许动
给我靠墙站 不许跑
不好意思
打扰你们的好事了
快跑 不要挡着我
快跑啊 抓人啦
因涉嫌私藏枪支 经营色情场所
组织威胁他人卖淫 聚众嫖赌买卖人口
倒卖毒品麻药 你们被捕了
你辛苦了 爱田警官
不要摆出这么恐怖的表情
暗中调查我们很久了吧
一直以来
风俗业界就跟警署是一家了
谁敢生事
就会 被灭口
你在找死吗
你逃不掉的...
会受惩罚
惩罚与否 我说了算
要弄死你
就跟捻死蚂蚁般容易
多少不知好歹的警官
已经死在我手里了
啊...其中一个
就是你的老公
敢坏我好事的
都不会有好下场
你...也不要再执迷不悟
只要按我说的去做就饶了你
钱 自然少不了你的
我可不想
弄死像你这么个美人
撒泡尿照照自己吧
你找死吗
我会让你后悔的
快住手
住手 别碰我
住手啊
-这咪咪好大啊
-嗯 是啊
快住手
为什么下面都湿了
不如 跟着我吧
我会让你每天都爽个够
竟敢蔑视我
像你这么美的女警官
我还真没干过 让我尝尝是什么滋味
好吧 你等着
我会让你身体爽个够
看看
夹上这个怎么样
你想干什么！
-快住手
-哦 一夹就变红了
乱动 可会弄伤了哦
好了
这边也来一个
-别乱动
-你到底想怎么样
嗯？问我吗
现在乳头很舒服吧 嗯？
这才开始 好戏在后头呢
加上这个
加在这里
这边也加上
看看这个
好了
怎么了
已经忍受不了了吗
这边也加上
让我们来看看
你咪咪能承受多少
搞不好
奶头都能被扯掉哦
这边也加上
感觉怎样啊
我会让你舒服个够的
才这点就觉得舒服啦
舒服不舒服 嗯？
不说？
那再来一个
看看 加上了
噢...晃动起来了啊
只要你开口求我
我可以考虑放过你哦
我会送你下地狱的
是吗...
反正都要下地狱
那么我就 给你多加一个吧
难受吧
乳头舒服得感觉要掉了是吧
看这情形
好像还不够啊
那再给你加点
乳头就要扯掉了哦
还能受得了吗
再动 乳头可就真要被扯掉了哦
真是固执的女人
这可是你自找的啊
好了 换下个玩法
用这个
好刺激呢
将电导通到这里来
当电流 流过乳头
会是什么样的感觉呢
快住手
怎么了
这么兴奋啊
还要继续追查下去吗
看来还不够啊
怎么了
这种的感觉过瘾吗
看看这个
这个一打进去
你就会很快活
这个...要打到这里来
看 咕滋咕滋地流进去了
身体发热了吗
身体会慢慢慢慢变红
快住手
怎么样
感受到药力了吗
这感觉不错吧
你身体有反应了哦
让我放到下面来 看看
感觉如何
够爽吗
舒服
你拿着这个
真大啊
很难受是吧
舒服~！
还没够呢
啊！去了！
啊...要出来了
药效起作用了
没人能抵抗这药性
你早就想操她了是吧
可以吗？
作为原来的下属
给这点奖励也是应该的
干什么
把这脱掉
操我吧
我要你们操我
等会我们会操你的  -快点
帮我脱
快来让我舒服舒服
给我鸡巴
让我摸摸
-亲我吧   -快点
尽情摸我
想让我摸到逼里面吗
还要
还要更多
还要更多更多的抚摸
这样舒服吧
我想舔鸡巴
逼里面好舒服 还要更多
摸的再深些
逼里面好舒服
动作再剧烈些
-很舒服吧   -舒服
给我好好吸鸡巴
-你很喜欢吸吗  -我喜欢吸鸡巴
我也喜欢吸乳头 来给我吃吃
-喜欢被吃吗
-小逼也要吃
想让我吸你骚逼啊
骚逼好痒想被吸
想要吸这里吗
这么弄 感觉怎么样
想不想鸡巴操你？
求你用鸡巴操我的逼
你说想要什么？
想要你用大鸡巴操我
啊...逼好痒啊
-舒服  -啊？
舔的我好舒服啊
我会舔的你更舒服的
舔的我好舒服
-想要我怎么做  -多舔舔
-还要吗？  -舔多多的
把腿打开
水流的好多啊
-还要被吸  -是吗
再多吸吸嘛
这样也很舒服的
好多水
想要我插深些吗
-我喜欢插的更深的  -真的
想被插更深入些
那我就几根手指一起进去吧
顶着这里很舒服吧
-舒服吧？  -舒服
想加快速度吗
求你插快点
逼里面好热啊
哦...里面好软滑呢
这下把你插满足了吧
插满足了吗？
还要我们插你吗？
不够 请再继续插我
-难倒想要插一天吗
-还不够 你们插我一天吧
想要鸡巴吧
让你吃个饱吧
噢...要含深些
你这么喜欢鸡巴 这还有一个呢
这里也要吃
-喜欢吃鸡巴吗  -非常喜欢
这里
哦...吃得好卖力
也吸吸我这个
还要含深点
俩个一起舔吧
-鸡巴有这么好吃吗  -好好吃
睁开眼看看我们
-我想要多多的
-要多少才够？
想要吃一整天鸡巴
-想被操了吗
-嗯 想鸡巴操进骚逼里
不好好吸
我们可不操你哦
快说 操我的骚逼
快操我的骚逼
-要什么操你的骚逼？  -鸡巴
请用鸡巴操我的骚逼
再大点声 再说一遍
-请用鸡巴操我的骚逼  -再说
鸡巴快我的骚逼
要操你了
快吸我的
操的我好舒服
你操的我好舒服
操我 继续操我
用力操我
想要操的更多
那你自己也要动起来
起来 站起来挨操
喂 继续吸啊
继续吸
这个太碍事了 脱掉吧
太棒了
啊 舒服
就你自己爽 那可不行
腰抬起来点
这条腿打开
扶着她
舒服啊
好大 好舒服
舒服
含着它
换你自己动起来
-啊 舒服
转过去
让我好好看看
很爽吧 嗯？
好充实
-舒服吧  -舒服啊
-很舒服吗  -舒服死了
吃我的
啊...感觉好好
好棒啊
还要更多
还要 还要
躺下到我了
-我的更大  -快进来
好舒服
啊...顶到那里
还要 还要更多
要更多
操得太深了
啊啊不行 舒服啊 顶到那里好舒服
-顶到尽头了吗  -是的...
爽吧
舒不舒服
还想不想要
想要
想让我射到哪里
射我嘴里来
我想要吃
太爽了
舔舔它
终于轮到我了
我会让你更爽的哦
好好吃
手放这里
好舒服
啊...又顶到了
感谢各位今天能捧场
前些天临时出现了状况
惊扰到大家了,实在抱歉!
为表歉意
今晚的奖品是这个...
我们搜罗了各种美人
其中,这个女人是最出色的
她就是原来的扫黄组警官
我们现在的性奴
爱田奈奈
-=勇士HD字幕组出品=-
JUC-686 [人妻潜入捜査官]