（无水印女优合集已在合集区上线）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
我回来了
(被侵犯到高潮很多次的屈辱强奸)
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(不放过痛哭崩溃的美少女 连续追击的强制绝顶)
是妈啊
喂
怎么了
今天会晚点回家吗
没关系
今天有去超市了
我会自己做晚餐
没问题的
没关系
工作加油哦
好
再见
你好啊
是谁啊
我爸妈星期六要工作
所以我要去学校一下
可以的话在学校碰面哦
那样子真诱人啊
她听的到吗  应该不会吧
那明天学校见了哦
拜拜
路上小心哦  路上小心
好棒啊
真想和那家伙做啊
那就来干一场吧  干吧
干吧  干吧
走吧  走吧
不要给我乱来哦
不要啊住手  爸妈都不在吗
什么
你觉得要做什么啊
站起来  请住手啊
让我们开心一下吧
很可爱哦
请住手啊  给我看清楚你的脸蛋啊
你啊  不要
每天会经过我们工地前面对吧
住手啊
我们都在注意你哦
不要不要
住手啊  让我们生气就糟糕了哦
很漂亮的小嘴哦
真是棒啊
不要
嘴巴过来  还有脸蛋朝向我
来啊 给我看啊 眼睛张开
给我乖乖地做啊
来啊 给我看你的脸蛋啊  不要
住手啊
来啊
那来看这边吧
来啊  请住手啊
来啊
请住手啊  等一下哦
住手啊
好棒啊  住手
来啊
不要
闭嘴来做啊
很兴奋吧
放开我啊  真是软啊
不要啊
很棒啊
给我看想要的表情啊
来啊
真是棒啊 不是吗
做吧  住手啊
摸了之后好软哦  住手啊
好软哦
不要摸啊 放开我
很棒的奶子哦
这个啊  好软啊
是多大的奶子啊 好像蛮大的哦
不要啊住手啊  来啊
不要
不要摸啊
不要啊住手
不会住手的哦
让我们好好开心吧
不要做那样的事啦
放弃挣扎吧
束手就范吧
慢慢来享受吧
不要
你真让人受不了啊
来吧 脱掉给我看吧
不要  来啊来啊
给我看啊  不要啊
住手啊  可以吧
住手啊 不要看啦
这个真是棒啊  不要啊
这真是棒啊  不要啊
那边也给我们看啊  不要啊不要
真是棒的女孩啊  好棒哦
来啊  不要
不要
请住手啊
不要摸啊
很舒服对吧
已经翘起来了哦
有感觉了对吧
真是敏感的身体啊
都翘起来了哦
不要
欧吉桑好喜欢哦
不要不要
来啊  不要不要啊
不要不要啊  来啊
这样很舒服啊  不要啊
好恶心啊
来啊来啊  很棒哦
好棒哦  不要啊
很舒服对吧
有感觉了对吧
不要
好好吃
很好哦 真是受不了啊
不要
不要不要
不要啊
欧吉桑很喜欢这个奶子哦
不要做了啦
好好吃哦
舒服吗  很好哦
来啊 说看看啊
其实很舒服对吧
不要啊拜托
你应该很想要了对吧
不要
很想要吗
不要  很想要吧
已经很下流地在动了哦
是这样吗
来吧来吧来吧
不要不要啊
给我们看那边啊  不要啊
不要  是这边吗
这样用哦  不要
不要啊
不要  好可爱的小穴哦
舒服吗
想要对吧
不要
好像很湿了哦  好棒哦
不要啊  湿了哦
湿了哦
好棒哦  不是啦
插进去吧
来啊
这样动会很爽对吧  不要
住手啊住手啊  很棒啊来吧
来啊
来啊  来啊来啊
很舒服吧
不要啊
不行啊不要
才不舒服啦
不要啊  来啊
来啊舒服吧
才不舒服啦
那换人试试看
来啊
你看称在动了不是吗
很舒服对吧  才不舒服啦
不行不行
这边也要摸哦  不要
来啊来啊  这样用哦
来啊
变得好湿啊
不要  我要看了哦
来啊  不要
不要不行啊不要
住手啊
来啊  不要
来啊  来啊
你做什么啊 来啊  住手啊
好棒啊
不行不行啊 住手啊
是我看过最窄的小穴哦
好棒哦  不要啊
好恶心
这样的话
全都看得很清楚哦 你看好清楚哦
这样扒开了哦
不要啊
看起来好好吃哦  好棒哦
是这边吗
是这个吧
是这边吧  不要
舒服吗
说啊 舒服吗
说啊  才不舒服
才不舒服啦
很好哦
很棒吧
很有感觉吧  不行
越来越有感觉了吧
舒服对吧  住手啊
不要不要啊
很好哦
住手啊
不要 才不舒服啦
来啊
好棒啊
被我弄到去了对吧
去了对吧  没有啦
不要  不要逞强哦
你看好有反应了 都硬硬的哦
你看啊
住手啊
不要了啦
来啊 奶头都硬了哦
不要啊  来啊来啊来啊
靠近一点瞧瞧
不要
小姐
住手啊
不要啊  你看你看你看
才不舒服啦
住手啊住手
才不要住手呢
不要啊
不要啊不要
不要  来啊
不要
湿湿的 味道真受不了啊
住手啊
小姐让你爽哦
不要啊
来啊 给我看好哦
才不是不要对吧  不要啊
你看腰都在动了 有感觉对吧
有感觉了吧
很有感觉了哦  不要
不要
真受不了
你在做什么啦
过来过来过来  不要
屁股翘起来啊
来啊
住手啊
很棒的屁股啊  住手啊
你不要动啊 来啊来啊
你要逃到哪边啊  住手啊
你在做什么啦  来啊来啊来啊
不要逃哦
来啊  不要
给我下去
来啊
好色啊  住手啦
好棒的屁股啊
怎样啦
住手啊  让我们看啊看屁股啊
看屁股哦
不要做蠢事啦
不会做蠢事的啦  放开我
好棒啊
好色的屁股啊
来啊 都脱掉哦
不要不要
都脱掉哦  住手啊
喂喂喂 你在做什么啊
来啊来啊来啊  不要啊
住手啊
这真是棒啊
不要
住手啊
你乱动的话 会有怪怪的东西跑进去哦
不要对吧
来啊 这样摸哦 来啊
有点难插进去哦  不要
不要
这真是棒啊
不要啊
不要弄啦
不要啊  不知道是什么东西跑进去了哦
不要啊
被脏脏的大叔手指插到去了  不要
不要
不要  来啊来啊来啊
住手啊
不舒服啦
来啊来啊来啊  住手啊
不要
来啊来啊来啊来啊
住手啊
现在住手的话
我不会跟妈妈说的啦
请住手啊
我不是说过要做到最后的吗
要让你满足啊
不然要跟你朋友说哦  不要
很棒对吧
要知道 你现在是身在什么情况哦
这边这边
你应该懂的吧
再让你更爽吧  不要
住手啊
再插进去吧
屁股抬起来 屁股抬起来哦
很棒的屁股哦
喂
不要啊
很开心对吧
住手啊 不要啊
住手啊
你知道在弄哪边吗  不要啊不要
不行
不要啊
喷出来了
要做了哦、
你看 要来了哦  不要啊
拜托不要啊  来啊来啊 要来了哦
看清楚哦  不要
肉棒来了哦 肉棒来了哦  不要
不要啊 很恶心啦  知道吗
来啊  住手啊
要插了哦
不要啊  来啊
住手啊
不要  来啊
来啊
住手啊住手啊  插进去哦
来啊来啊  不要啊
不要
来啊
不要啊不要  来啊来啊
来啊  不要不要
不要不要  来啊来啊
不要不要不行啊
这表情是怎么啦
来啊来啊  怎么啦
你看啊
不要啊不要  来啊
这真是让人受不了啊
住手啊 太用力了啦
不要啊  你在忍耐吗
住手啊
舒服吗
不是不是
很舒服对吧  不是
才不舒服啦
奶头都翘起来了哦
怎么啦
不行
表情很兴奋哦
住手啊
很棒啊
讨厌吗
住手啊
来啊来啊来啊  不要
小妹妹  停下来的话不舒服的对吧
不要啊住手  来啊来啊
来啊来啊
好爽
来啊来啊 很舒服啊
插得很厉害哦  不要
被侵犯怎么样啊  住手啊
被侵犯很棒吧  住手啊
来啊来啊来啊  不要啊
好舒服啊
不行啊不要啊
不行啊 不能那样插啊  来啊
不要  那边不行了吗
不行啊住手啊 不能那样插啊
不行了啊
是这样吗
不要啊
不要啊住手
都说那边不行了啦
不行了啦
来啊  不要了啉
不行啊住手
都说不行了啦
不行了啦
真是棒啊
不行啊拜托
不要不要
来啊  不要
过来啊
不要  来啊
不要啊  要插了哦
不要
不要了啦  屁股翘起来啊
来啊
住手啊
不要
这么舒服啊
手撑住前面啊
来啊
好棒啊
不要不要啊不要  摸这边哦
不要不要   好棒啊
不要啊不要
不要啊
不要不要不行啊
很棒吧
你这家伙怎么啦
都变这样了哦
那是怎样啊
被他侵犯很舒服对吧
才不舒服啦
不要不要
来啊来啊
不要
不行啊 太厉害了
不行
不行啊
深处会坏掉啦
住手
要漏了是不是啊
深处会坏掉啦
不要啊
不行啊
不行
很有感觉的样子哦
会坏掉啦
不行
用力的话
会坏掉吗
用力的话会怎样啊
用力的话会怎样啊  来啊
来啊
住手啊
来啊来啊来啊 怎么啦  喂喂
不要  来啊
不行
要不行了啦 不行
高潮了耶
去了对吧
来啊来啊 起来一下
很棒哦
来啊
来啊来啊
来啊 慢慢地动啊
要舒服哦  来舒服吧
不要
不能动了
自己动啊  不能动了
这样动啊 再来啊  不要啊
来啊就是这样动啊
等一下 不要啊
我要是年轻人你就会动的吧
会去啦
不行啊
不要
不要啊不行
太厉害了
不行啊 太厉害了 不要啊
不要不要 不行啊
那我来插吧
来啊  来啊来啊来啊
脚张开我来动
来啊  要这个样子啊
对对对对  不要
来啊
不要  来啊
这画面好棒啊
来啊 往后倒一点啊
不要啊  要来了哦
不行啊 太厉害了
真是棒的画面啊
不要
怎么啦
这样插又去了吗
不行啊
不行啊 太厉害了
插进去啊 快啊
自已插进去啊  插进去啊
不要  插进去
不要  插进去啊
来啊
插进去  不要
住手啊 不要啊  来啊
插进去  不要啊不要
继续做啊
不行啊
不要
不行
小姐你又去了啊
已经几次了啊
不是不是
不舒服啦
不行
腰一直在抖了哦
好棒啊
来啊来啊来啊 来啊
来啊 站着站着
反过来 反过来啊
要插了哦
来啊
不要
来啊这次换你动哦  不要
来啊  不要
你来动啊  不要
来啊来啊动啊
来啊来啊  不要
来啊  不要
来啊
不要啊
不要
来啊
不要再这样啦
不行啊
不行了啦
不要啊
再插啊
不要
不行不行
不行不行不行不行
不行啊
不会动是不是啊
来啊 要来了哦
住手啊
去了多少次啊
不是没有去啦
没有高潮啦
去了很多次不是吗  不行
不要
你竟然擅自去了啊
怎样啊
不行啊
不要啊
说不行却去了啊
不要不要
不要啊不行啊
要去了是不是啊
不要
不要  怎么啦
又去了是不是啊
来啊
好棒啊
不行啊 那样不行啦
不行啊
不要啊 住手
要去了
不要
不要啊
还想要吧
不要啊不行
射了好多啊  不行
喂喂喂
很棒哦  来啊
拍个纪念照哦  拍一张哦
住手啊住手啊  笑一个笑一个啊
不要
来啊来啊
来啊 看镜头啊  不要
住手啊  来啊来啊来啊
起来
来啊 起来
来啊
屁股翘着对这边啊  来啊
不要  来啊屁股翘着
来啊
不要  来啊 拍这边哦
不要
很好哦  不要
屁股扒开哦
不要啊  拍里面哦
住手啊 不要  也让我插吧
来啊  不要
不行  来啊
两个人都要享受啊  来啊
再翘起来啊  再翘起来 对对对对
要用这根肉棒让你高潮哦
来啊来啊来啊 对对对
好棒
来啊 我帮你们拍哦
不要不要啊  来啊
不要  来啊
来啊 看这边啊  不行
不要啊不要拍啊  给你拍几张啊
给我看可爱的脸蛋啊
来啊
不要啊不行
不要不要啊
很舒服吧
好舒服啊
有去了啊
又去了是吗
来啊
都插进去了好棒啊
来啊 继续插哦
有擅到吗
都拍到了哦
腰又在动了哦
来啊
不行
又怎么啦  好舒服
不能动啊 动了又要去了啊  不行
不要不要啊  又要去了啊
不要啊
来啊看这边
看那边啊  来啊
看这边啊
来啊 看这边啊
怎样啊
不要不要不行
为什么
来啊  变得很奇怪了啦
变得很奇怪了吧
想要我的精子吗
不要啊
射很多出来哦 去了哦
要去了哦  不行
去了哦
你看啊
不要
用嘴巴清干净啊
不要不要
不准不要  不要
弄干净啊  不要啊
舔啊
不要
不要  来啊
怎么啦 做啊  住手啊
为什么不清干净呢
看这边嘴巴张开
正在拍哦  给你拍哦
不要啊 住手  看这边
住手啊
老实听话的话就不做了哦
帮我舔干净
不要不要啊
舔啊
嘴巴都不张开 真伤脑筋啊  不要不要啊
拜托
请住手啊
还想再见那家伙吗
这家伙吗  对啊
也可以啊
才刚说到哦
嗨
哈喽  怎么了啦
你们好啊
真是谢谢啊
开心吧
要吃串烧吗
不要吗
那要吃我的串烧吗
上次有拍影片了啊
还想要吗  来啊
这个哦 这个这个这个
这个很棒哦
要看吗 来啊来啊  很棒啊
很好很好
为什么为什么
你们不要看吗 很棒哦
那些家伙是谁啊  不知道
好可惶
要走了吗
路上要小心哦
他们要做什么啊
真的没问题吗
没关系
身体不舒服吗
没问题的  真的吗
有困难的话要说哦
真的有心事要跟我说哦
谢谢
对不起
那个我要去补习哦
不走不行了
你一个人没关系吗  没问题哦
上补习班加油哦
谢谢哦
那个啊
明天再说给我听哦
好了  明天见哦
明天见哦
明天
要让我见到你有精神的样子哦
谢谢 明天见哦
我来了哦
今天的工作啊
意外地很早结束了哦
所以想来见你啊
不要啊 来啊来啊
不要
不行
要是你抵抗的话
之前拍的影片
就会很多人都会看到哦
那样可以吗
不要  会很困扰吧
不要
来摸吧
来做吧
要做什廖啊
来帮我舒服吧
不要
不要不要不要
发出声音的话会被听到哦
会很困扰吧
不要不要啊
不要吗
来啊  不要
真的不要吗
会杀了你哦
好难过
不要啊
来啊 给我做啊
马上就结束了啦
快点来做啊
你是怎样啊
不要是不是啊
好软哦
很好哦
这样做哦
又要这样做吗
住手啊住手啊
嘴巴张开啊
不要
摸啊
好棒哦
住手啊
住手啊 饶过我啦
来啊
来摸啊
不过这边不好
可以啦
来啊
来啊 跪在下面
来吹啊
这样我要大声一点了哦  住手
住手啦  不行吗
那来去外面吧  不行
那来做啊
做啊
这样有人会来哦
怎么办啊
那拜托了
拜托请小声
终于听话了啊
来啊
用嘴巴做的话就安静哦
舔啊
来啊 臭臭的肉棒哦
流很多汗 很臭哦
很臭对吧
来这样做啊 来啊
做啊
嘴巴张开
吃啊
对对
对了对了 今天啊
好了 也来拍吧
不要  来啊
继续做啊
来做啊
这样怎么拍啊
住手啦 不要了啦
那要让别人都知道啊
不要啦  对啊
被发现可以吗
来啊  好
摸啊
做啊
这个啊
知道怎么用吗
知道吗 舔前面舔前面
用舌头舔哦
很棒哦
没错就是这样舔哦
好棒
亲啊亲啊亲啊
对对
没错
就这样吸下去 吸啊
就像刚刚那样吸哦
吸啊
对
不是做得很棒吗
来啊
好像有东西
什么   好像有东西跑出来了
这是淫汁哦  不要
这个很好吃哦
舔啊
来啊
继续啊
再让它硬起来啊
来啊
来啊来啊
快点做啊
做啊
快点来做啊
吃啊
吃下去啊
这样我要散布影片了哦
就是这样
好好地做啊
这个脱掉哦
来啊
比YA比YA 要拍下来哦
比YA啊
很好哦
笑容呢
先笑着YA啊
要有笑容啊
看着这边哦
说想要吹肉棒
那种话说不出口啦
来啊给我说啊
来啊
要有笑容哦
想要吹肉棒
我说过要有笑容的对吧
看着这边
比YA
想要吹肉棒哦
很好哦
你都说想吹了对吧
来啊来啊来啊
就是这样哦
你不是可以的吗 看这边哦
看这边哦
很好哦
来啊 看那边
看旁边 那边
来啊
很舒服哦
很好哦很好哦
保持这样哦
很好哦
来啊
很棒啊
来这边哦
嘴巴张开哦
很棒哦
再来这样哦
还没还没
很好哦
还要哦
这边哦
再来哦
你要去哪里啊
来啊
看这边啊
吃啊
这样很爽啊
还没哦
不行哦
舔啊
来啊
来啊 看着手机
就是这样
差不多了
想要快点结束对吧
让我舒服啊
眼睛张开
很棒哦
来啊
插嘴巴哦
做吧插深点
用嘴巴让我射出来啊
很棒哦
动啊
用到结束吧
看这边
来看这边哦
看看着哦
很棒哦
给我看着哦
要去了哦
好棒要去了哦
要去了哦要去了哦 看好哦
去了
继续含着
最后
帮你塞到深处哦
还没啊
还没哦
表情很棒哦
不要流出来啊 全部弄回嘴巴里面啊
来啊
知道吗
这边还有哦
用啊
来啊
看摄影机啊
最后看这边
说我超喜欢的
什么啦 不说啊
小姐要再舒服哦
不要
给我安静
安静
这边是女厕哦
我当然知道啊
来啊
跪下去
来吧
你在说什么啊
我都到学校找你了 还会怕进女厕吗
在这边被发现就糟糕了
竟然在这边
就是在这种地方才好啊
很棒的地方啊
让我看看啊  住手啊
好了啦 脱掉啊
不要啦
真棒啊
这也没办法啊 我想要做啊
不要说不要啊
我说的对吧  不要
安静哦
不行
不要
很想在这种地方做啊
一直在想什么时候可以做哦
我可没那样想
刚刚啊
很棒哦
不行
什么啦
不要
来啊  不要
不要啊 不行
好了啦
来啊
你看这表情很开心不是吗
很开心啊
来享受吧
来啊站起来
好棒啊
很棒哦  住手啦
不要啊住手
很棒哦
身体有感觉了哦
不要啊 不行不行
不要
给你揉一揉哦
不要啊不行
好棒啊
今天的小穴怎样啊
用这个吧
这个哦
这是什么
手伸出来
喜欢这种的吧  不要
好可怕
不要
接着嘴巴张开哦  不要啊
来啊 嘴巴张开
好棒啊
不要做傻事啊
你说什么啦
你喜欢这种事的对吧
来啊 喜欢的对吧
不是很想要做的吗
嘴巴张开
讨厌这样的啦  来啊
像含我的大肉棒一样张开哦
张开啊
来啊
这样子好棒啊
好了
弄好了哦
对吧
这样好兴奋啊
要好好爽一下哦
都脱掉哦
用这个真棒啊
住手啊
为什么啊
很棒啊
不要啊不行
真受不了啊
很好很好 有感觉了哦
不要
真的是我摸过最软的啊
身体真棒啊
要用这个哦  不要啊
不要啊
安静哦
忍耐不要出声哦
不要
很舒服对吧
不行
其实很开心吧
一直都很兴奋的哦
来啊
不要住手啊  来啊
不要啊 不要  要用这个让你爽哦
不要啊
不要
给我安静哦 不要出声
接着啊
不要啊
很棒哦
来啊 手先放下
手放下去
快给我照做啊
来啊 放下去
抓住裙子
拉起来
来啊来啊来啊
有湿了吗 有吗  不行啊
小穴有湿了吗  我不知道啦
那我看一下  不要啊
不要啊
让我看哦  不要啦
来啊
好了
我还没摸哦 现在摸看看
不行啊不要
不要
不要  来啊
有点哦
不是湿了吗
不行
不要啊
原来已经这么湿了啊
不要不要
喜欢这样对吧
对吧
这样搓搓哦
这样用哦
要老实一点 怎么样啊
想要去的时候就要说啊
要说去了哦
知道吗
这边都变这样了
来啊
怎么会这么湿啊
不要啊
不是啦  不是吗
什么啊
不要  要听我的话哦
不要啊不行
来啊听话哦
怎么样啊
想要再被我侵犯对吧
不要啊
要侵犯你哦
不要不要
手撑住前面
来啊
不要啊 住手啊
不要  怎么样啊
不要啊  越来越湿了哦
不要啊 不行
好棒啊
不行啊  出声了哦
会被听到哦  不要啊
不行啊
不要啊
不行
不要啊 不行啊
给我忍耐啊  不要
很想要吧
喂
都说要去的时候要说啊
对不起
下次开始要遵守规定哦
要再让你高潮很多次啊  不行
不行
屁屁给我
太舒服了受不了了吧
不行
你看好湿哦  不行
竟然淫成这样
很棒哦
很湿哦  不要
来啊
很舒服哦
直接弄更舒服对吧
不要啊
不要啊 不要啊
给我忍耐 要忍耐啊
不要啊
太厉害了啦
忍耐啊
不要
帮你这样搓啊
不要啊
这个啊
来啊
转向这边
很舒服吧
这边对吧
对  那要怎么做啊
还是要弄里面啊 怎么办啊
还是要弄你的身体啊
你看啊
先停一下吧
停一下再给你指示哦
还是想要我用你啊
不要  来啊
怎么办啊
越来越想要了对吧
想要吧
来啊
来啊  住手啊
那可以吧  不要啊 住手啊
不要不要
不行啊
不是很想要吗
不要啊不行
不要啊住手啊
不要啊
不要啊请住手啊
要弄里面了哦  不行 请住手啊
还没还没完哦
不要  要舒服啊
不要啊不行
不要啊
现在开始要去的时候可以说吗
不行啊
不要啊  可以说吗
不行
好了啦 这个拿掉哦
口水很棒哦
给我看啊
不要啊
怎么样了啊
你是怎样啦
这么讨厌吗
不讨厌对吧
不要啊  不讨厌对吧
不行
不要
不能弄那边
不能弄啊
住手啊
来啊
站起来啊
要去要说的对吧
要说啊
已经约定好了哦
来啊
都约好了吧
要好好地说哦
不要啊不行
来啊  不能在这种地方弄啦
就是这种地方才好啊
会坏掉啦
不弄不行啊
住手啊
不要啊
脚张开啊
不行
脚给我张开
给我张开
来啊来啊
这样弄哦
不要不要
不要
不行
给我看脸蛋啊
好舒服  很棒对吧
好舒服 不行了啦
又要去了啦
还没结束哦
不要不行不要
再一下就可以了哦
忍耐
不行啊 我不管了啦
不行哦  要去了要去了
不行啊 要去了啦
要去了啦
不行
要去了 不行了啦
去了
来啊 再来啊 站起来
来啊来啊
来啊
再来啊
不要停哦
真拿你没办法
还要再一下就好了哦
要再来哦  不行了啦
不行了啦 已经去了啦
这样不行哦  去了啦
还要用这个弄你哦  不行啊
不要啊不要啊  每天都要用这个哦
要这样侵犯你哦  不要啊
来啊来啊  不行啊不要啊
再来弄哦
插进去了哦
住手啊
不要用这个啊
不行啊好大 太大了不行啊
不行啊
这样会去啦
来用啊  不行
再来哦
不要啊  要撑住啊
来啊来啊 要用了哦
不要啦  怎么啦
要插了哦  不行啊
不要
去了啦
不要啊
不行啊
不能在里面动啊
这个本来就会动的啊
就是这样的哦  不行
不行啊
不行啊 又要去了啦
好大 都插满里面了啦
都插满里面了啦
插到深处了啦
不行啊不要啊
不要啊 要去了
不要啊
去了
又去了啊
好像很舒服啊
不要啊 不要再用了
要再去啊  里面被插得好厉害
就是要这样侵犯你啊
怎么啦
不要不要
不要了啦
不行
不要弄那边 住手啊
那样会去啦
不可以太激烈啊
插得很爽吧 很爽吧  不行
插里面很爽啊
不行
不行啊 不行
我知道你很爽哦
让祢爽死啊
来啊
等等
不要
可以插了吧
慢慢靠过来
来啊
这边啊
住手啊
过来啊
不行
插进来了
怎么样啊 告诉我啊
住手啊
很舒服对吧
这样做很爽吧
插到深处了啦
很舒服对吧
再插我
怎么啦 不是讨厌吗 告诉我啊
拜托插到我的深处啊
这样吗  不行
这样插到深处吗  好棒哦
受不了了啦
不要啊
不行啊 不行啊  不行了吗
来啊  不行啊
就这样去了是不是啊
好棒哦
等一下哦
脚张开
脚张开啊
你看看
要用看看里面哦
不要
你要做什么
好像湿湿的哦
不要不行要去了
不要啊 要去了  出来啊
这样弄会去哦
可以在厕所尿成这样吗
都没有尿在马桶里面啊
怎么这样
不要啊
不敢相信会这样啊
开心吗
不要不行哦
那个不擦没关系啦
厕所有这种事没关系的啦
比起做那个 过来吹啊
来啊来啊
吹啊吹啊
吹啊
也让我舒服哦
有在录吗
有在录哦  在录啊
大家晚安啊
有照到哦  干杯 有照到吗
这边有一间下星期就要拆除的公寓哦
而且有快乐的派对要举行哦  那来去参加吧
去参加吧
现在是现场实况哦  现在是现场实况吗
大家来看啊
拆除中禁止进入
不过我们要进去哦
很棒哦
静悄悄地进去哦  好奇怪哦
就是这间房子哦
你好你好
怎么啦
开始了哦  真的吗 喝这个吧
谢谢
喝吧喝吧  里面在做哦
是这样啊  里面哦
看啊看啊
看啊
怎么样啊 开始了哦
这在做了啊
在做了哦
你好  你好
不要
很棒哦
今天要好好享受哦
来啊 要来爽哦
不要
什么  要来爽了哦
来做了哦  小姐啊
不要
大家来看脸吧
不要  怎样啊
很可爱吧
很舒服了吧
来啊 好好地看这边啊
大家都在看你哦
要被大家侵犯哦
太好了对吧
不要不要
要怎么爽都可以哦
要谢谢大家帮你哦
说啊
对着这边说啊 说谢谢大家的帮忙
不要
那不让你身体舒服哦
那不让你舒服可以吗
想要对吧
小姐快点说哦 大家都在等哦
来啊 快说啊
说不出口啦
来啊
那就等一下再让你说哦
舒服了就说的出来了对吧
是这样啊  不要
住手啊
来啊 要脱鞋了哦
不要
不要做这种事啦  很舒服的哦
是不是已经湿了啊
湿了湿了
好舒服
住手啊
马上就湿了不是吗
不要啊不要啊 不行
那是汗啦
那是汗啦  汗吗
这边会流汗很稀奇哦
明明就是因为舒服了  可以弄吧
很舒服对吧
这样渗出来了哦
不要啊  这样给你搓搓哦
不要啊 不行
不要
对了
今天和之前不一样哦
可以尽情地发出声音哦
因为这边要拆除了
所以大声叫也没关系哦
给我出声哦
看这边看这边啊
不要  因为有在录影哦
这女孩的奶头很敏感哦  不会吧
不要不要  所以大家尽情用哦
住手啊 不要不要啊  来啊来啊
不要
来啊尽情地舔哦  不要啊
喜欢的话这个也可以用哦
不要啊不行啊
不要  不准一下就去了哦
不要啊
不行
不准一下就去哦
不行啊
好好吃啊
要用了哦
不行
住手啊
不要啊
为什么要做这种事啊
住手啊
因为你想要的啊
所以才做的哦  我才没有想要
没有想要啊
你不是很有反应的吗
这样不是很想要吗
才没有  所以我才找这么多人的啊
不要不要
你反而要谢谢我啊
不行
要去了 要去了吗
要去了吗
不要啊  这边也要用哦
不行啊
住手啊
你去了吧
这真是棒啊  看这边 你去了是不是啊
没有
我没有去啦  你说谎
明明就去了
还嘴硬啊
这样用这样用
不行啊
很想要被用吧
来啊
看这边看这边啊
不要啊不行啊
这样用哦
不行啊  眼睛张开看这边啊
不要
不行
不能用那边啊
去了啊
去了哦  去了啊
去了啊  去了吧
不要 才没有去啦  太完美了
不要啊  去了对吧
去了对吧
去的时候要说什么啊
去的时候啊
要说去了对吧
知道了吗
要说什么
是
很乖哦 要好好地说清楚哦
要说去了
知道了吧  是
想看小穴啊
好色啊
很棒的小穴啊
不要
很湿哦  小穴湿了哦
来啊
住手啊
帮你准备了你最喜欢的哦  不行
拜托住手啦  喜欢这个啊
不行啊
喜欢啊  不要
不行啊 不行啊
不行啊不行
不行啊
不是不行吧 是要去了对吧
来啊
不行啊 要去了啦
不行啊  要去了吧
老实说啊
去了啦
就是这样说清楚啊  好哦再来一次
要用力一点哦  不要啊
不行不行不行
住手啊不行啊
不行啊
才不舒服啦
住手啊  很舒服对吧
不舒服啦  腰都在动了很舒服对吧
又要去了啦
去得好厉害啊  对啊
要好好地说清楚啊
因为很舒服才去的对吧
嘴巴张开
嘴巴给我张开
好大  太大了对吧
这根很大吧
看这边
说我要舔了哦
说啊
我要舔了
再来一次啊  我要舔了
再来一次
我要舔了
很好很好
那就给你奖励哦
佳手啊 那个很大啦
不行不行
这个很棒啊  不要插啊
这根可以的哦
不要啊  插得进去吗
不行啊不要
很敏感啦 不要啊不行
来啊来啊  硬插进去吧
不行啊
好紧
好粗啊  插进去了
好粗啊
好棒啊
插了哦
好痛
插这边哦  好粗哦
这不是可以吗
太粗了啦 住手啊
好粗
怎么样啊 要这样转哦
不要啊不行啊
好粗啊
太粗了 不可以动啊
动得好厉害啊
不要啊 会去哦 不行哦
住手啊
尽情地给你插啊
不要啊不要啊  来啊来啊来啊
要去了啊
不行啊 好粗啊
不行啊 不能插啊
太粗了啦
太粗了啦 这样插的话
那边又会去啦
不行 要去了
这个很棒吧
来啊
太粗了啦
不行啊 那样不行啦
不行啊
这样插哦
这样很爽吧 这样插哦
那样不行啦  好色啊
不行啊
看起来好湿啊
很好哦  不要啊
不要啊
要这样插进去哦  不要啊 不要插啦
不要啊 不行啦
好粗啊
好粗
好粗好粗
不要啊 好粗啊
好粗啊
太粗了啦
这样不是很好吗
来啊
不要啊  这样很爽啊
不能那样插啦
不要啊
夹住了 夹住了哦
夹住了哦
好棒哦
好棒啊
好像很舒服 再一次哦  不行啊
不行啊
不要 好粗啊
不行啊 要去了 要去了
不行啊 住手啊
不行啊 不行啊
又要去了
好厉害啊
太厉害了啦
好棒啊
满足的话才会停下来哦
太粗了啦
不要了啦
要好好说清楚啊
这样卡得住吗
这样用哦
不行啊不要啊  好棒哦
这样卡住了哦
好了  不要啊
会去啦
来啊
这样卡住才不会掉下去哦
这样不好啦 不要啊
不行啊
这样插哦
这样顶到深处了啦
好棒哦  很好哦
像肉棒插进去一样
不去散步吗
那就来散步吧
要散步哦
不行啊 好痛
不要
来散步吧  不要啊
为什么这样啦
像动物一样耶
来啊来啊
动不了啦
动不了啦  好棒哦
来啊 快一点啊
这家伙真是的
散步了散步了
好棒啊
来啊
眼睛要好好地张开啊
过来这边
来啊 这边哦
来啊来啊
好过份  走到这边的话
会给你奖励哦  好过份哦
来啊
再一下就好哦  来啊
来啊 快一点过来啊
住手啊  脸蛋给我看啊
不行啊
住手啊
好可爱啊 脸给我看
来啊
叉去了啊
真是敏感啊
很棒哦
去了要说啊
要告诉我对吧  不行
要告诉我啊
接着开始要好好地做啊
我知道了  知道了吗
那给你奖励吧
很舒服哦
来啊  过来啊
来啊  住手啊
过来啊
来啊  吹啊
来啊
好好地吹哦
好棒哦
舒服吧
大家都这样看很开心吧
好好地吹肉棒啊
又去了啊
那边的肉棒都在等你哦
这边哦
接着换这边啊
在等你哦  在等了哦
来啊  不要啊
不行啊不要
住手啊
去舔那根啊
去吃啊
不让他舒服不行啊
吃啊
来啊
看镜头啊
来啊 看镜头啊
吃肉棒很开心吧
很想要吧
想要肉棒
好想要
很棒啊 说出口了哦
好棒哦
好棒
你是不是做坏事啦
那要道歉哦
好舒服
说好喜欢肉棒对不起
不行
好喜欢肉棒 对不起
再好好地对着大家说一次啊
好色啊  好棒
好喜欢肉棒对不起
喜欢肉棒啊
再继续吃哦
很好很好
嘴巴动哦
好棒啊
还有哦去吧
来啊来啊
吃下去
来啊
很舒服哦
有好多根肉棒在等你哦
来啊 自已动啊
自己来吃啊
喜欢肉棒对吧
好棒
这边也有哦
不要啊 不要啊
什么不要 给我吹啊
好棒哦
很好哦
这边也来做啊
好棒 很舒服哦
这边也要哦  吹这边的啊
眼睛张开
好好地看这边
来啊
好棒啊
真让人受不了啊
看这边啊
表情很棒哦
再一次  再一次啊
来啊  再来啊
丑男的来了哦
来啊
这边也要啊
要出声啊  好棒
来啊 很好哦
来啊  不要
很好哦
表情很棒哦
腰要动哦
来啊 手也要动啊  手要动啊
很硬吧
用大便的姿势
用大便的姿势啊
膝盖起来
这样就可以边吹边动腰了哦
不要
做啊
不要啊
不行啊
你在说什么啊  做啊
吹啊  做啊
腰要动啊
做啊
来啊
没错
好棒
好棒啊
不要啊要去了啦
不要
脸要朝这边啊
不要啊要去了啦
跑出来了啦
再来再来  不要啊
去了对吧
看前面哦
比之前还 想要了对吧
住手啊 不要啊不要
小穴都湿成这样了啊
都变这样了哦  不要啊
不要
舒服吧
用手指也舒服吧
不要啊 要喷了啦
不要
好害羞
喷了啦
不行啊 要去了
喷了好多啊  因为害羞喷成这样了不是吗
住手了啦
不要
已经想要了对吧
想要被插了吧
不是用玩具对吧
说请插进来啊
说请把肉棒插进来啊
来啊 说啊  来啊 快说啊
说请把肉棒插进来啊  说插进我的小穴里面啊
不要啊 好害羞啦
不说也没差 反正都要插了  不要不要
那来吧来吧  不要
住手啊住手啊
看好哦  看这边哦
真受不了啊  看这边哦
没错 看这边哦  不要
来啊 要插了哦  不要不要
看着哦
好棒啊  不行
住手啊
不要啊 不行了啦  很舒服对吧
不行了啊  看这边哦
来啊 看镜头啊
要说肉棒好舒服哦
说啊
说啊  不舒服啦
来啊说啊
肉棒好舒服哦
说了啊  不行啊
好大啊
不要不要
不要
好棒啊
好舒服啊
不行了啦
很棒啊  小妹妹骑在我身上啊
来啊
来啊来啊
好棒啊  不行啊
等一下
不要插啦
不要
前辈不要把她插坏哦
不要啊不行  没问题的哦
不行啊
去了都没出声啊
你在休息什么啊
怎么在休息啊
来啊 屁股翘起来
用肉棒插哦
来啊
好舒服 舔啊
来吹啊
不行啊
来啊吹啊
给我吹啊
不要啊 会坏掉啦
才不会坏掉啦
在录影要看着镜头啊
不要让我说啊  看这边
肉棒怎么样啊  来啊
不行了吗
不行啊 要去了
不行不行不行
不行啊
好爽好爽 要去了去了啦
住手啊
还没完哦  不要
不要啊 不行 住手啊
这样插不行啊
好舒服
还要让你高潮哦
来啊
会去啊
不要啊 不要
不行啊
不要啊 这样会去啦 不行啊要去了
不要啊住手啊
去了啦
不要啊 不行啊
好舒服
不要插了啦
站起来啊
不要插啊 会去啦  好爽啊
好舒服啊 不要啊
不行啊 会去啦
等一下又要去了啦
好大哦  来啊
要喷了啦
会坏掉啦
不行啊 不行 要去了啦
去了啦
你在做什么啦
来啊来啊
来啊  不行
很棒吧
脚这样不行啊  看那家伙啊
不是这样插啦
还要插啊  不要不要
住手啊  要插进深处啊
住手啊
要去了
不行啊 要去了啦
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
去了啦 去了啦
来啊  不要
不行啊
肉棒好大哦
好大哦
来啊
来啊来啊
不要啊 住手啊 不要啊
不要啊 住手啊
不要这样弄里面啊
不行啊
不准休息啊
来啊  不行
来啊 要插啦
深处顶到深处了啦 会坏掉啦
不行哦
不行啊
要去了啦
好棒 小穴要去了啦
要不行了啦
不行啊
再来做啊
不行  手抓脖子啊
不行啊  很棒哦
不行啊 不要这样插啊
不行了啦
不要啊  来啊
不行
不行了啦
里面要坏掉了啦 放开我啊
已经不行了啦 不能继续了啊
来啊
不行啊 不行
不行啊 要去了啦
不行啊 又要去了啦
去了啦
受不了了啦 也帮我用啊
好爽啊
帮你揉胸部哦
这边真的好软啊
来啊
住手啊 要去了啦
不要啊 要去了哦
不行啊 不行不行 不行啊
要去了啦
不行啊
住手啊住手啊 不行了啦  再来啊
不行不行不行 住手啊
要去了哦 不行啊
去了啦
好爽啊 我也帮你用哦
这样很爽吧  不行啊
不要啊
好像要去了哦
不行啊  来啊
看肉棒啊
来啊 要给你了哦  靠近一点啊
不要不要不要
来啊  不要
看啊看啊
看啊
不行啊 不要啊
不行啊 还有啊
不要啊
很棒的画面哦
不要啊不要
就保持这样啊  不要啊
就那样哦
好脏啊  被弄脏了啊
再给我看啊
来啊
你看又要射给你哦  不要不要啊
要再射上去哦
不要
要来了哦
不要  来啊
不要啊
来啊
来啊来啊 最后了哦
好多
不要啊
不行啊
要去了啦
不要啊  来啊
来啊 要去了哦 我也要射了哦
不行啊 要去了啦
不行啊 已经不想去了啦
不行啊
要去了  不要不要
不行不行 又要去了啦
去了去了啦 不要不要啊
来用小穴哦
来啊
不要不要
不行啊
不行啊 要去了啦
这样弄会去啦
要去了啦
终于换我了啊
不行
很舒服哦
不要啊不要啊
顶到深处了啦
顶到了啦
深处变得好奇怪了啦 不行啊
变得好奇怪了啦
不要
好爽啊  停下来啊
会坏掉啦拜托
不会坏掉啦
拜托不要了啦
不要啊 住手啊
不行这样啦
去了啦 去了啦
好大
好大好大
不行
不行啊不行
要去了啦
不行不行
好棒啊  不行
要去了
不行啊
等等等等
不行
不行啊
去了啦
不行了啦
已经去了好多次了啦
变得好奇怪了啦
不要啊
再来
要去了啦 饶过我啊
饶过我啊
不行啊
去了啊
不行啊 要去了啊
不行啊
太好了啊
让大家射了这么多在脸上
很开心吧  才不开心啦 不行
现在也要换我了哦  不行
不行啊 住手啊  来啊
不要  来啊 我也想要去了哦
不行啊 我不知道了啦
舒服吗  我不知道啦
会坏掉啦
不行啊不行啊 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
不行啊 要去了啦
去了去了去了
去了啦
真受不了啊
我也射在脸上吧  不行
不行不行不行
不要啊不行啊 要去了啦
去了去了去了去了
可以吗 我要射了哦
不行不行 不要啊  要去了啊
不行啊要去了啦
舌头伸出来
舌头伸出来啊
不放开吗
还想要吗
真是棒的女人啊
不行
（无水印女优合集已在合集区上线）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）