（电铃声）
太太
再来吧
太太 你也忘不了我吧
我说对了吧
如何
太太
我会好好疼爱你的
好热啊
太太
想要我舔你吗
很好
好淫荡的美穴
舒服吗
不行
我会让你去的
这样就去啦？
我再帮你舔
舌头伸出来
想要吧 想要吗
脱吧
都那么硬了
想要吗
怎么样
张开嘴巴
再来
你可以脱
想看吗
吹啊
含啊
对 你要遵循自己的欲望 太太
好棒
你口交的功夫很好
过来
太太再来
舌头伸出来
前面也要舔
爽啊 太太
含深点
你有这么喜欢肉棒吗
也让我来舔你
来让我舔胸
脱掉
快点
让我舔
把乳房凑过来
过来点
舒服
另一边
这样舒服吗
好舒服
太太 亲亲我    亲亲我
用手摸摸
想要吗
说说啊
说啊
来干吧
来啊
别乱动
手拿开
要进去了 太太
喜欢吗 太太
喜欢吗
裙子脱掉
快
拉高
自己插啊
动啊
看插入的地方
好湿啊
太太
坐起来 太太
太太 都是你的淫水
把我的肉棒弄到好湿
舌头伸出来 快
我来弄弄你
你好厉害 太太
太太 真看不出来你这么色 我都看到了
太太 舒服吧
看着插入的地方
我看啊
你自己动我看看
很好 超湿的
你好棒 太太
你变化真大
不
我要升天了
你又去了 太太
转到后面
屁股抬高
你想等我吗
好美
让我方便动啊
舒服吗...
舒服吗
说啊
不
要高潮了
站起来
再来
来 腿分开点
高潮几次了
受不了啦
舒服吗
还想要吗
自己把屁股抬高
很爽吧
（电话响）
接电话啊
快点
喂
小志
你最近没精神
所以来关心一下
别在意啊
你工作要加油
怎么了 真美
你那边听来怪怪的
我在三楼
刚刚跑上来的 有点喘
我会一样早回来
我知道了
回家路上你要小心哦
舒服
舒服吧
看这边
让我兴奋
手拉好
要高潮了
舌头伸出来
去了
现在才一点
离家里很近
不然回家吃个饭吧
来吧
来啊
你很喜欢吧
真美
你敢过来我就杀了你老婆
没想到你会回来
老公
可恶
不要这样
不要
你老婆开始还反抗
后来开始爱上了
是这样吧
他胡说 相信我
等一下你看了就知道了
不是那样的
来吧
舌头伸出来 快
看好咯
别动
老公 不要看
这是怎么回事
很有感觉啊
是忍不住了吧
被老公看很兴奋吧
不要 不要看那里
好好感受啊
你的身体在动了
这边吗
果然你是自己想要啊
让他看你平常的样子
不 求求
太太
你那么舒服啊
想要吗
不
你想要的话
来表演给他看
办不到
含啊
快
很好啊
比平常好
喜欢吗
舌头伸出来舔
趴着
快
抬高点
你抬高点
快
高一点
很喜欢的姿势啊
腰要动啊
太太 给他看看证据
让他看看
再来
看光了
太太
全进去了
尽情叫吧
还没完
我不行了
你下面好湿了
不要
站不稳了啊？
不
太太舒服吧
还有呢
舒服吗
含深点
对
张开你的屄
张开啊
还想要吗
想要吗
原来啊
进去了
好湿
过来
你坐上面
这样
来啊 太太
舒服 太太
继续
好舒服
舒服
太太 这样搞你很想高潮吧
太太
想去
不
泄了 泄了
忍不住了
去了
你高潮了啊？
怎么样
还不够啊
小子你看好哦
好淫荡的太太
还想升天吗
一起高潮？
含深点
快
厉害
嘴巴凑过来
吻我
还想要吗 要吗
该怎么办呢
这根鸡巴你喜欢吗？
好湿啊
太太 如何
舒服
想更舒服吧
里面好舒服
爽
不 要去了
一起高潮吧
再来
好棒
舒服吗
我的肉棒舒服吗
要去了
太太
我射了
来 帮我舔干净
舌头伸出来
你好棒啊 太太
怎么样啊 老公先生
不想看还是看到了吧
老公
对不起
希崎潔西卡