(PREMIUM出品)
失禮了
-你好 -你好
-多多指教 -多多指教
-逢花 -是的
-初次見面 今天多多指教
-多多指教
-非常精神呢
-是的 我凖備好了
-是嗎 -是的
還沒有詳細告訴你呢
-對著鏡頭打個招呼吧
-緊張嗎
是的 還很緊張
不知道要做什麼
的確還沒告訴你呢
-其他作品絕對你很精神
-是的
-不知道內容會緊張嗎
在說明內容之前
-看一下這個吧 -好的
我要讀了 初次見面
我叫安田 住在市區
32歲 普通打工一族
這次有一個破處策劃所以
我來應募了
這種年齡還沒有
和女孩子沒交往過
也沒有去風俗破處
如果這次能破處就好了
多多指教
-多多指教嗎
-的確是多多指教
是這樣的嗎 的確是這樣嗎
也就是說今天
-今天是破處策劃 -這個
-就是你說的這樣
-妄想了吧
-偷偷地
-肯定妄想了吧 是嗎
然後 就是
-像跟你說 -是的
給他破處 之類的
-第一次啦這裡嗎 -是的
出道的時候在這裡拍攝的
-幾個月之前嗎 -是的
(逢花在這裡拍攝出道作)
在這裡給處男出道
(又在這裡給處男出道)
-是的 -這樣想就行了
-在我出道的地方給他們出道
-是的
-是嗎 -讓他們處男畢業
好的 不過我還沒試過
跟處男做過愛
是嗎
(逢花沒和處男做過愛)
-對 所以很緊張 沒事吧
-的確會緊張呢
-是的 是的 就是這樣
-那麼
-到那邊的房間吧 -好的
這邊嗎
這邊這邊
-就是這個房間哦 進去吧
-這裡嗎
-你被發現了 -是嗎
-看到了嗎 -看到了
就是寫了這個的人嗎
-就是他 -太緊張了啊
好厲害的眼神
眼神一直在遊走
其實已經
-發現我了吧
-暴露了 進去吧
-太緊張了 真的 -進去吧
他肯定比你還緊張
的確 畢竟第一次拍攝
而且也是第一次見你
還是第一次做愛
真的真的都是第一次
真的沒事嗎
-是不是還有一個人在裡面
-要不要等一下
是的
就是這樣 拜託你了
-給自己打一下氣
-我第一次跟處男做愛
我要在 他的
第一次攝影裡奪走他的第一次
我是 他的第一次經驗
希望他可以舒服 我會努力的
多多指教
(主演：山岸逢花)
(歡迎你處男君)
(在溫柔笑顏中破處)
-緊張嗎 -我肯定會緊張吧
-的確呢 -的確吧 對吧
-肯定會緊張呢
-見到這裡了 的確
今天你要主動哦 你要
想象著男優破別人處的感覺
要溫柔地對待他
還有很多要求 也要實現以下
-那麼馬上開始第一個吧
-好吧 開始吧
-那麼走吧 有房間
-走吧 這邊嗎
-溫柔對吧 -溫柔
-那裡 -這裡嗎
-是的 進去吧 -這裡嗎
-在嗎 -在的
-在拍攝了 -那是什麼人
挺高的
-眼神碰到了 -是嗎
-那麼只有去了 -可以嗎
-你好 -初次見面
-初次見面 多多指教
-多多指教
那麼我要坐下來了
好的
-你好 -你好
-你叫什麼 -安田健太郎
(打工族 處男32年)
-安田健太郎 -是的
-看過我的作品嗎
-是的基本看過
-真的嗎 太謝謝你了
-是的
你的都看了
-太好了 -好厲害 很漂亮
沒有沒有
-所以才應募了嗎 -是的
看見有機會就來了
非常感謝你
-很緊張嗎
-是的 是的 好熱
好的
那麼我怎麼稱呼你比較好
可以的話
-都可以 -可以嗎
健
-小健可以嗎
-那叫你小健了
-可以嗎 -是的 是的
-我也可以叫你逢花嗎
-是的 叫我逢花吧
-謝謝 -小健對吧
-逢花對吧 謝謝
-沒有和人交往過嗎
交往什麼的
約會好像都做過 還有牽手
是的 算是有吧
那麼之後什麼都沒有嗎
-對吧 之後 -是的
是嗎 那我是第一個對吧
-是的 可以嗎 -是的
是的
那麼今天
一定要
-留下一個好的回憶哦
-我有一個請求
-那是什麼
-可以給我簽名嗎
好的 那麼多 這是新的吧
(還帶了DVD)
-是的 -那是什麼
這個嗎 是我的出道作
-還有最近的作品
-可以讀一下標題嗎
第一次的漏尿
-沒錯 這個就是漏尿
-我看了哦
-你看了嗎 太棒了 -是的
在本人面前說很害羞
就是非常
-讓我興奮
-興奮了嗎 是嗎
真的假的 這個
-可以簽名對吧 可以寫吧
-非常抱歉 麻煩你了
好厲害 太開心了
謝謝
-我太開心了 這是我的寶物
-好的
好了
第一次 第一次這樣
非常感謝
-請你珍惜
-我會還有一個
-好了 謝謝你 好了
-讓我們看看
這個果然
簽了名之後
-一百倍好看 -真的嗎
請你多看哦
那麼還有
-要求之類的嗎 -沒錯
就是很親熱的那種感覺
喜歡被舔
-非常喜歡 -好的
-如果可以就好了 -好的
(想要和情侶一樣親熱)
明白了
-可以嗎 -好的
-我也很喜歡那樣
-雖然很害羞
我沒什麼竟然
如果你可以教我的話
-是的 -是的
-抱歉 -沒有沒有
明白了 我會盡力的
-多多指教 -謝謝你
好的
-拜託你了
-拜託你了 那麼
-要開始親熱了嗎 好吧
-拜託你了
-現在是你們的二人世界了
-好的
-緊張 -那麼
好厲害 那麼多多指教了
-手真溫暖 -謝謝
那麼
-真漂亮 -沒有沒有
-很緊張呢 -緊張
-那麼先擁抱吧 -好的
好舒服
第一次抱女孩子吧
-那麼繼續吧 -好的
真的好厲害
-好香 -是嗎 香嗎
真的好聞
接下來要做什麼
接下來
接吻可以嗎
-的確呢 的確
-抱歉 可以嗎
我都害羞了
舌頭真好呢柔軟
你的也很柔軟
-舌頭伸出來吧 -舌頭嗎
好舒服
-好厲害 好棒 -沒有沒有
謝謝你
不那麼緊張了吧
-還是很緊張 -真的嗎
-那麼要繼續嗎
-拜託你了 好的
但是怎麼辦呢 要脫衣服嗎
可以脫衣服嗎
脫掉吧
失禮了
-脫掉了呢 -脫掉了
-這個也要脫掉了 -好的
好熱
-太可愛了 -謝謝
-那麼摸一下吧
-好的 失禮了
這樣嗎
-好厲害 太柔軟了
-真的嗎 謝謝
-不痛嗎 -是的
-可以用力一點
-用力一點嗎 這樣嗎
-我也可以摸嗎 -是的
在抽搐呢
第一次被女人摸身體
怎麼辦呢 脫掉好了
-怎麼樣 -好像
-有點印子呢
-的確 很熱呢 都是汗
是這樣嗎
胸部
-是這種感覺嗎 -是的
好厲害 一直都有看對吧
我有看過但是沒摸過
乳頭
也摸了
好的 摸吧
好的
果然乳頭是比較
舒服嗎
是的
-可以繼續接吻嗎 -接吻
-下面怎麼樣 -下面嗎
-硬了嗎 -是的
-那個可以叫我小健嗎
-對呢
-硬了嗎 -硬了哦
硬了吧
-逢花 -繼續叫我的名字吧
逢花太可愛了
太可愛了
小健呢 要脫嗎
好的
-可以給我脫掉嗎 -好的
-脫了 -可以摸嗎
-怎麼樣 -下面不脫掉嗎
下面等會兒吧
-可以摸嗎 -要摸哪裡啊
要舔這裡嗎
要舔
是嗎 拜託你了
一直在抽搐
好舒服
-好厲害 -舒服嗎
-不行了 -放鬆吧
-舌頭好厲害 -在抽搐呢
-我也 可以嗎 -舔吧
好厲害 很棒哦
-對 -這樣嗎
還有這邊
-真舒服 -謝謝
很棒
-你喜歡接吻嗎 -最喜歡了
怎麼辦 接下來要做什麼
到下面了吧
那麼
-可以嗎 -拜託你了
好厲害
這個要怎麼辦呢
我可以舔嗎
-可以嗎 -我可以舔嗎
可以嗎 可以嗎
那麼躺下來吧
等等啊 太害羞了 好厲害
-喜歡舔那裡
-那裡就好舒服
小健好硬
好舒服
濕透了
不行了 好舒服
-好厲害 好硬 -太害羞了
-平常也是用手嗎
-是的 但是那是自己做
不行了 不行了
-那麼我慢慢來 -好的
不行 那裡很髒
沒事
-可以舔睾丸嗎 -可以嗎
怎麼樣
好舒服
太快的話就不行嗎
小健也想要插進來嗎
是的
那麼 那個 我也可以
-舔你嗎 -可以給我舔嗎
-我想舔
-這樣啊 那麼過來吧
脫掉好了
太害羞了
-那麼可以給我脫掉嗎
-可以嗎 那麼
怎麼樣 看得見嗎
就是這裡哦
-原來是這樣嗎
-就是這樣 可以
-繼續看哦 張開吧
-張開嗎
是這裡嗎 好厲害
-看得見裡面嗎
-看得見 好厲害
-真漂亮
-真的嗎 這叫做陰蒂
是舒服的地方
-這個叫做陰蒂嗎
-沒錯 摸一下會很舒服
沒錯
真熟練
-下面也可以 -下面嗎
這裡有一個洞
這裡嗎
對
-要把手指插進去嗎
-可以嗎
-這裡嗎 -就這樣
沒錯 沒錯
插進去了 可以插進來
-沒錯 -好溫暖
溫暖嗎
-肉棒也是插進這裡嗎
-沒錯
這樣嗎
沒錯 就這樣
舒服嗎
好舒服
沒錯
-那麼 前後插 -好的
好厲害
好厲害 濕透了 真會
好像有點濕了
-舔一下吧 -舌頭嗎
好厲害 真厲害
-是這樣嗎 -好棒
好舒服
-小健真厲害 -厲害嗎
-好厲害
-我好像喜歡上你了
都濕透了
-都是淫水 -太害羞了
可以舔嗎
好厲害 好硬
好舒服
-太舒服了 我可以做愛嗎
-要嗎
教我吧
那麼
戴套吧
要戴套哦
可以嗎 給你戴上
差點戴不上
好了
謝謝
那麼來做愛吧
在哪裡
怎麼辦呢
怎麼辦嗎
那麼
我先在上面吧
可以嗎
好的
你在上面吧
怎麼樣呢 太緊張了
-可以放進來了嗎
-要插進去了嗎
看好了
感覺到了嗎
是的
-看得見嗎
-看得見 好厲害
插進來了
好舒服
我可以動了嗎
太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
-動起來了 -我也好舒服
可以摸嗎
摸吧
好厲害
終於做愛了
-太舒服了 -太好了
那麼
要換下去嗎
要試一下嗎
我想要屁股
之類的
屁股
就是後入嗎
-那麼 -沒事吧
-不痛嗎 -沒事的
-你不痛嗎 -我也沒事的
-屁股 -屁股好棒
看見屁股了吧
那個
我可以嗎 好厲害
好緊
肉棒
-太舒服了 -這個太厲害了
-太開心了 看著我
-太漂亮了
-繼續抽查吧 -好的
-不行了 不行了
-不可以太激烈哦
-等等 等等 抱歉 -怎麼
(拍攝的時候聽電話嗎)
沒事的 沒事的 是誰
-喂你好 -真的假的啊
現在在工作 抱歉
究竟是誰啊
媽媽 抱歉 我打回去
(竟然是媽媽的電話嗎)
我等會兒打回去 我在工作
那個 我等等 打回去
那個
還在說嗎
我明白了 明白了 我要掛了
-抱歉 抱歉 -給我手機
-我已經關機了
-給我 給我
-抱歉 抱歉
-沒事吧 好像很緊急
-抱歉 -太突然了吧
-已經沒事了
-還很硬呢 好厲害
就是 很抱歉
-沒事的 -真的很抱歉
-沒事吧 -沒事的
-那麼要繼續了 -好的
忍不住笑
-集中一點啊 -好舒服
越來越硬了
-舒服嗎 -好舒服
繼續摸我的屁股吧
-糟糕 -還不可以射吧
還U幣要射啊
-那麼 -好的
那麼接下來
-要用什麼體位
-可以後入嗎
-插進來吧 -好的
對 對 對
-這樣嗎 -對 這裡
沒錯 那裡
就這樣 怎麼樣
-小健 舒服嗎
-好舒服 好舒服
舒服嗎 好厲害 好深
對 對 對 繼續插
沒錯 好舒服
好硬
-我做到對嗎 -非常棒
-不痛嗎 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
那裡
好舒服 屁股好漂亮
-喜歡嗎
-很漂亮 最喜歡了
好舒服
哪裡喜歡
喜歡後入嗎
我喜歡你 逢花 真漂亮
太柔然了
-好舒服 -好舒服
-好厲害 -逢花
-逢花 我要射了
-都射出來吧
可以嗎
射了 射了
射了嗎
好舒服
-射了嗎 -射了
拔出來吧
好厲害 射出來了
好多
我看看
都流出來了呢
-非常感謝 -射了呢
舒服嗎
-太舒服了 -真的嗎
好厲害
-健太郎 -是的
最後
射精了
-破處了呢 -謝謝
-破處了呢 -太棒了
(恭喜破處)
-太好了呢 -非常感謝
-抱歉 很多
-沒事的 謝謝
最喜歡你了哦
-是搞定了嗎 -是的
今天去公司嗎
還要去公司
是嗎
-我是請假來的 -是嗎
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
-謝謝 -謝謝
太棒了呢
-請你加油 -你也要加油
-謝謝 -謝謝
-好了 -謝謝
總之順利完成一個人了呢
是的 完成了呢
-你真厲害呢
-是嗎 我也很緊張哦
你能主導他
-真羨慕 -羨慕嗎
-好的 馬上就要開始下一個
-那麼走吧
-拜託你了 -好的
-這邊-好的
可以了嗎
-可以了嗎 -裡面
打擾了
-打擾了 你好 我是逢花
-你好 我是田中
-多多指教 -多多指教
(建築業 處男曆史29年)
-請你們繼續吧
-好的 這邊嗎
-這裡不太大呢
-的確 我以為很大
我的夢想是在浴室裡面
浴室裡面對嗎
-要求是在浴室破處)
-是的 -好的 我明白了
-首先要泡澡 -是嗎
先泡澡
-不做愛嗎 -是嗎
-首先先泡澡
-在浴室也可以哦
-可以哦 -哪裡都可以
-隨你喜歡 -真的嗎
總之就是要一起泡澡
明白了
先泡澡
然後去床上也可以
-反正哪裡都可以對吧
-交給你們了
你們喜歡就行
-那麼就這樣吧
-頭髮沒問題嗎
好的
抱歉 我先束起來
-請問你叫什麼了啊
-我叫田中
為什麼有這種要求
就是以前的
-夢想 -夢想嗎
-一直看這種AV嗎
-我是獨生子
-好的 -所以
-浴室所以想要一起
-一起嗎
你有過戀愛經驗嗎
至今為止都沒一次
一次都沒有嗎
沒有
你認識她嗎
-是的 是的 -認識我嗎
-真的嗎 有看嗎 -是的
好像
-凖備好了
-好的 那麼走吧
脫衣服吧 可以哦
那麼這裡
也脫掉吧
跟媽媽一樣呢
媽媽也不會這樣
-就是啊 -好了
沒事的
還有襪子呢
看著我吧 換衣服
-緊張嗎 -非常緊張
-那麼一起洗乾淨 -好的
然後做愛吧
那麼進去吧
要進去嗎
-進去嗎 -進去吧
可以了吧
-那麼我來給你洗吧 -好的
-好的 我來吧 -好的
把腳給我吧
請你放鬆吧
也沒看過女孩子的身體嗎
這樣啊
那麼請盡量摸吧 好的
沒錯
請你盡量摸吧
-好厲害 好柔軟
-隨便玩吧
乳頭也 沒錯
-來接吻吧 可以嗎 -好的
這不是初吻吧
-這個不是 -原來做過嗎
把舌頭伸出來吧
-接吻舒服嗎 -是的
-太棒了了 -沒事了吧
-好了 那麼 -要站起來嗎
-要站起來了 -好的
-可以嗎 -好的
-我可以繼續摸嗎 -好的
變硬了呢
-好舒服 -舒服嗎
越來越大了
-越來越大了 -是的
這樣喜歡嗎
-背面舒服 -這裡嗎
等等 這個
這裡可以
-第一次嗎 -可以嗎
在這裡做愛對嗎
你的意思是
-就是 -已經要插進來了嗎
明白了
安全套 謝謝
要開始了
好了
給你
戴好了嗎 可以嗎
能戴上嗎
-可以了嗎 -是的
這樣嗎
-好像可以了 -是這裡嗎
-已經想做愛了嗎 -是的
可以了嗎 後入嗎
-喜歡後入嗎 -是的
是這裡哦
這裡哦
這裡嗎
對
下面一點
下面嗎
-那裡是 屁股
-抱歉 抱歉
抱歉 有點困難 好了
找到了嗎 等等
-可以下面一點哦 -抱歉
安全套好像有點
-要在這裡耽誤嗎 -抱歉
-那麼有難度的嗎
-抱歉 那麼先把安全套
先弄硬吧
可以嗎
那麼先還給你
-好硬 -現在應該
-舒服嗎 -是的
抱歉 等等 要射了
-抱歉
-射了嗎 抱歉 我太激烈了
-沒忍耐住 好厲害 射了
-抱歉
抱歉
-但是還可以繼續嗎 -有點
射了呢 射了一次了
-還可以加油一次嗎
-我想要加油 是的
可以加油嗎
真可愛
還可以繼續嗎 舒服嗎
-射出來了嗎
-真的射出來了
射出來了
那麼現在
要繼續嗎
-好像做太過了
-本來打算插進去的
是嗎 這樣啊
-抱歉 我用力太猛了
-抱歉
怎麼樣
好像
射了的話
困難嗎
是的
那麼總之
總之先
休息等一下嗎
如果等會兒可以的話
就再開始吧
難得都來了
對吧
那麼先
休息等一下嗎 抱歉
-總之先休息等一下吧
-破處失敗了呢
-謝謝 -洗一下吧
-謝謝 -謝謝
-反正先一起洗澡了 -好的
那麼就這樣吧
-好的 謝謝 -謝謝
-謝謝 -太寂寞了吧
(口交射精了 破處失敗)
-那麼先休息等一下吧
-謝謝
-下一個人凖備好了 -好的
不要像剛才一樣
口交射出來了
-的確 -插進去之前
-那的確很舒服呢
-我做太過了呢
-是嗎 -先讓他等一等
-不行就讓他走了 沒辦法
-好吧
-那麼下一個 -好的
-稍微有點原因 -好的
-我們不可以跟過去 -好的
不知道太緊張還是怎麼了
他問我可不可以只留下兩個人
-就是剩下我們兩個對嗎
-沒錯 這個
-濕紙巾安全套之類的
-就是套裝嗎
是的 拿過去
-就開始了 -明白了
-沒人對嗎
-那裡沒有任何人
-只有那個人在等你
-是這樣的嗎
-發生什麼的話就交出來吧
-叫出來嗎
-慢慢 -繼續
-我在這裡就已經要走了
-真的嗎 帶我去啊
-最裡面的房間 去吧
-明白了 好的
-那麼 那邊 -裡面對吧
好的
我要進來了
打擾了
-你好 -你好
初次見面
-我叫山岸逢花 多多指教
-多多指教
是 你叫什麼名字
-我叫三井
-三井嗎 名字呢
-達也 -達也嗎
三井達也對嗎
(自由職業 處男37年)
是嗎
今天是
-熒幕來的吧 -是的
-緊張嗎 -是的
非常緊張
(要求兩個人可以獨處)
明白了
這個
-是禮物 -禮物嗎 謝謝你
-等會兒你可以打開
-謝謝你
真的很感謝你呢 我放這裡
那麼有和
女性交往嗎
沒怎麼
是嗎
有自己
去那種地方
破處
也沒有嗎
-我說不出來 -的確有
好像
-有很多這種呢 -是嗎
是的
那麼
-先握手吧 -握手嗎
-抱歉 -來吧
好的
多多指教
真溫暖
好硬 沒事的
有看過
-我的作品嗎  -是的
-你很漂亮 -真的嗎 謝謝
那麼
可以
慢慢加深了解吧
-好好呼吸 -不要停止呼吸
我可以繼續嗎
稍微
太害羞了
放鬆了嗎
很溫暖好舒服
沒事吧
能聽見心跳
小鹿亂撞嗎
那麼
你也抱緊我吧
-沒事的 -好
-真溫暖 -是的
-很柔軟 -柔軟嗎
不害怕吧 沒事吧
我以前被附近的大媽
-開淫蕩的玩笑 -是嗎
然後有陰影 所以
-不怎麼敢接近女性
-原來是這樣啊
大媽啊
有點可怕呢
-抱緊一點吧 -好的
沒事的
謝謝
那麼可以接吻了嗎
-討厭嗎 -不是
好的
-太柔軟了 -就一瞬間
沒事的
-怎麼樣 -太緊張了
-沒事嗎 -是的
舌頭伸進來了
怎麼了 開心吧
不是害羞的事
-好的 -沒事的
有點勇氣吧 好厲害啊
這裡
-硬了嗎 -是的
那麼
也摸一下我吧
互相摸吧
好的
-我的手都要顫抖了
-的確 沒事的
沒事的
太柔軟了
沒錯
慢慢來
喜歡胸部嗎
-是的 -是嗎 明白了
沒錯
-這裡也要摸嗎 -好的
真的太漂亮了
-那麼 摸一下吧 -好的
感覺到了吧
是的
-太溫暖了 -對吧
-我也可以摸嗎 -好
抱歉
這裡
就是這裡
知道嗎
-過來這邊吧 -好的
-失禮了 -再抱一下吧
好厲害
這裡怎麼樣了
好硬
-可以嗎 -好的
可以吧 沒事的 沒事的
脫掉吧
起來一點
可以嗎
-抱歉 -放這裡吧
那麼
確認一下吧
-好的 太害羞了
-我也脫掉吧
那麼脫掉吧
好厲害 好的
摸一下吧
來了真好了呢
-是的 太緊張了 -是的
好厲害
可以看一下嗎
好的 也對
那麼稍微 靠後一點
-害羞吧 沒事的
-真的 第一次
-完全沒事的 有點自信吧
-完全沒自信
第一次也對呢 的確
那麼
-可以嗎 -好的
沒事的
好厲害 不用太緊張
好的 沒事的
很舒服吧
我這裡也讓你看一下吧
-下面嗎 -要看嗎
是的
-脫掉了 -好的
-請教我吧 -看得見這裡嗎
就是這裡
-摸一下吧 -可以嗎
-沒事的 -好
這裡
-會很舒服 叫陰蒂 -好的
-這裡嗎
-沒錯 我挺喜歡被摸這裡
也可以
還有這裡
可以把手指插進來
-可以摸一下 -活動
對 對 對
我的手都要抖了
-不痛吧 -有點舒服
肉棒怎麼樣了
-我可以看嗎
-好的 麻煩你了
-雖然有點害羞 -那麼來吧
來這邊
-稍微過來一點 -好
沒事吧 我要坐上去了
小心點 有點困難
可以嗎
-原來是這樣嗎
-是的 用舌頭舔一下
隨便舔吧 沒錯
沒錯 好舒服
沒錯
-好厲害 -我第一次
好厲害 陰蒂好舒服
-下面的小穴也舔一下吧
-好的
好舒服
濕透了呢
真厲害 真會舔
沒事的 可以繼續
-是這樣的嗎
-我覺得很棒哦
-我第一次 -所以說很厲害
好厲害
-我也想要被插進來了
-好的
可以嗎
我也想要插進去
我也想要被插進來了
插進來吧
好的
還那麼硬呢
那麼 先戴套吧 可以嗎
好的 你來嗎
等等
-不痛吧 沒事吧 -沒事的
那麼 這樣吧
用你沒看過的體位吧
-能起來嗎 -好的
那麼 我來
這邊吧
-去那邊嗎 -可以了嗎
-那麼 -好的
這樣
-這樣插進來吧 -好的
這裡
-這樣嗎 -沒錯
沒事的
能插進來嗎
可以了嗎
是的 沒錯 插進來了嗎
好厲害
插進來了 這個脫掉吧
-好的 -脫掉吧 很熱的
-的確 -是啊
-插進來了呢 -好舒服
-能動嗎 -我動嗎
沒錯
好舒服
就是這樣
沒錯
好棒
在抽搐呢
沒錯
-好舒服 -太舒服了
我來動吧
-怎麼樣 沒事吧 -這裡
掉出來了
等等
等等 那個
-稍等
-是嗎 沒事的 還可以
-抱歉 -沒事的 不用忍耐
-繼續接吻吧 -好的
-又變大了哦 -好的
又變精神了
-好厲害 -變得好硬了
-是的 的確呢
-那麼再來吧
還有喜歡的體位嗎
-我想看胸部
-對了 忘記了 要脫掉
好了
這裡看到了吧
好的
好厲害
是的
-再用力一點也可以 -好的
看好了
-繼續舔吧 -好的
對 好舒服
好厲害
-好厲害
-好厲害 太舒服了
-太舒服了 -我也是
-那麼我也舔一下吧 -好的
好舒服 等等
-舒服嗎 -太舒服了
那麼再插進來吧
-拜託了 -可以嗎 戴套吧
那麼繼續
-可以吧 -好的
-抱歉 -沒事的
要怎麼做
-還是正常位吧 -好的
對
這裡
-是這裡嗎 -沒錯 沒錯
對
沒錯 沒錯
-好舒服
-插進去了 好舒服
可以動起來嗎
動一下吧
沒錯
好厲害
-好硬好舒服 -我也好舒服
-沒錯沒錯 -這裡嗎
好舒服
沒錯
好舒服 好厲害 好舒服
好舒服
可以 坐起來嗎
-沒事吧 -沒事的
-這樣也沒事嗎 -好厲害
-不痛苦嘛 -是的
插進來了呢 感覺到了
好厲害
好舒服 好舒服 好舒服
我也好舒服
-我快不行了 -好舒服
高潮了
舒服嗎 那麼就這樣下去
-可以嗎 -好的
-真舒服 -好舒服 太棒了
好舒服 真的太舒服了
-好像太舒服了
-太舒服了嗎
-要射了嗎 -可能要射了啊
好舒服
要高潮了 好舒服
-高潮了 -不行了
-要射了嗎 -好舒服
-射出來了 -太舒服了嗎
很舒服嗎
太棒了
太舒服了
好舒服
-好舒服 -不行了
-要射了 要射了
-射出來吧
要射了 要射了
射了
好厲害
-射了嗎 -太舒服了啊
射了很多呢
好厲害
好的 脫掉吧
抱歉
真的太舒服了
射了很多呢
好厲害 射了好多
-那麼可以了嗎 -很髒的
好厲害  好多
那麼
太濃了
射了呢
-因為太舒服了
-真的嗎 太好了
太好了
-你說舒服的話 -太感謝了
-真的太溫柔了 -是嗎
-太謝謝了 -好的
就是破處
-對吧 恭喜你 -好的
-非常感謝 -好的
好了嗎
已經好了
-結束了吧 -是的
(恭喜成功破處)
非常感謝
-好厲害 好多 -太害羞了
好厲害
怎麼樣
-怎麼樣 -非常舒服
-他說很舒服哦
-我也非常舒服
嚇了一跳
-她說很舒服哦
-真的太舒服了
是的
謝謝
那麼
-用那隻手握手吧
-這隻手嗎
-可以握手嗎
-可以和我握手嗎
真的太謝謝了
-非常感謝 -非常感謝
-真的太謝謝了
-謝謝你 真的太好了
太好了 太好了 我也是
-我會一直支持你的
-非常感謝
真的太好了 太好了
太好了
-我剛才沒在看 -好的
-剛才那個人很滿足哦
-是嗎
-我也很舒服啊 -好像旁邊
有一個男人在叫
-那是怎麼回事 做什麼了
-沒做什麼特別的
我還沒有做什麼特別的
只是特別舒服
然後就
他就突然叫出來了
-突然叫出來嗎
-嚇你一跳了嗎
男人的大叫有點奇怪
是嗎 是嗎
原來是這樣 明白了
-那麼接下來 -接下來嗎
-接下來的想要看內衣
-是的 凖備好了呢
-怎麼樣
-非常可愛 淫蕩的
-那麼穿著浴衣過去吧
-好的
-那麼 就在樓下 -好的
-這邊 -這邊嗎
-哪裡 -就在那邊
-就在裡面 -好的
-多多指教
-多多指教 失禮了
-初次見面 -初次見面
-多多指教 -好的
(吉田 無業 處男38年)
失禮了
初次見面呢
今天
應你的要求穿了那個
是嗎
內衣
來了
-非常感謝 -好的
就是這樣
好的
好像
有什麼要求
沒說出來的嗎
有嗎
那個 我比較喜歡被舔
好的
他們說可以有要求
所以
就是
想要
-有一點被虐的情節 -被動
(想要被女優進攻)
是嗎
就是這樣 所以
-因為這樣沒有女朋友
-是嗎 明白了
明白了 內衣嗎
真可愛 好的
-多多指教 -多多指教
那麼
我要脫了
-要脫掉嗎 -可以嗎
-想要我舔哪裡嗎 被舔過嗎
-是的
-好了 -好的 好厲害
-很漂亮 -謝謝
-真可愛 那麼一起變舒服吧
-好的
好像會很開心
-多多指教 -多多指教
我要怎麼稱呼你
用名字教你比較好吧
-那麼啊秋吧
-啊秋吧 那麼過來
-多多指教 -那麼我來吧
-那麼從接吻開始吧
-好的
喜歡接吻嗎
是的
一直在抽搐 好厲害 過來
好的
-好的 躺下去吧 -好的
-隨便摸吧 -好的
可以嗎 可以
就是
想要做淫蕩的事情嗎
-做很多 對你做嗎
-是的 想要
明白了哦
一直在抽搐呢
-那麼繼續脫衣服了 -好的
-起來一點 -好的
-好的 -活動
-我要舔了 -好的
-一直在抽搐 -是的
為什麼啊
肉棒已經硬了
真快 我才剛開始摸哦
喜歡被進攻真淫蕩呢 真的呢
是的 抱歉
好厲害 在動呢
-好舒服 -舒服嗎
-想要你舔 -是嗎
-這裡嗎 -是的
-肉棒嗎 -是的
變得好大了
想要我舔嗎
是的
真精神 好硬
喜歡被舔肉棒哪裡
那裡
這裡嗎 背面嗎 原來如此
我要舔了
變得好大了
太舒服了
-好舒服 -舒服嗎
-要射了 要射了
-還不可以 還不行
-接吻 -想要嗎
-舌頭伸出來吧 -好的
舌頭真淫蕩 好舒服
-想要口水 -真色
真淫蕩
太色了 太色了
-我好像濕了 -真的嗎
-好舒服
-還不可以射出來哦
還不可以哦
-肉棒舒服嗎 舒服嗎
-好舒服
-舒服嗎 可以舔嗎 -好的
好舒服
我的嘴巴陰道
-我的嘴巴陰道舒服嗎
-好舒服
-給我點嘴巴陰道的汁液
-汁液嗎
哪裡想要
-肉棒 -肉棒嗎
好厲害 濕透了
表情真淫蕩
濕透了
好厲害
變得好硬了
已經流淫水了哦
要插進來嗎
是的
那麼我的
用我的小穴讓你舒服吧
可以繼續舔嗎
等等
噴得好遠
-射出來了 -射了呢
都還沒有插進來
小穴都濕了
還可以嗎
還很硬哦
怎麼樣 又射了呢
-怎麼了 -射出來了
-真的假的 -又太過火了
還可以繼續嗎
好像
-現在不行嗎
-現在應該不行了
不讓你舔就好了
射了呢 射了
(又被口出來了 失敗)
-射出來了 -太厲害了呢
又失敗了呢
因為
太淫蕩了
-明明才剛開始
-好像都噴過來了
在插進去之前
就射出來了
在插進去之前就射出來了
那麼
-休息一下嗎 -又休息嗎
-總之 現在不行了呢
-是的
的確 不可以繼續了呢
是的 好舒服
-所以總之 -總之嗎
下次有時間的話
的確
如果
-還可以的話 -是的
-你要舔到什麼時候
-我想舔
一邊舔一邊道歉嗎
沒有沒有
-真適合你 -是嗎
-真不錯呢 -很興奮呢
-你之前試過嗎 -就一次吧
很棒吧 很適合我吧
-好像之前試過一次
-護士嗎
-是的 全身濕透了
-今天最後一個
-處男 -處男嗎
-為了他而凖備的 -是嗎
-好像想玩病人護士遊戲
-所以他是醫生嗎
你剛才又失敗了呢
-失敗嗎 又失敗了
-你還笑 溫柔點
-我好像做太過了呢
-嘴巴的確太舒服了呢
你很喜歡吧
-是的 很喜歡口交
-口交嗎
所以想要一直做
他也說喜歡
-所以做的太過了
-的確呢 真的
你要溫柔一點
-已經知道你可以讓人舒服
-的確
-肯定很舒服吧 -是的
好的 明白了
-那麼最後一個了 加油
-好的
-那麼走吧 -好的
最後嗎
-你現在二勝二敗
-不要這樣
-給你點壓力 -舒服就行了
是嗎
沒錯
-那麼進去吧 -裡面嗎
打擾了
-你好 -你好
多多指教
我是院長神山
(物流業 處男36年)
-院長嗎 -是的
-我是醫院的院長
-是嗎 明白了 神山醫生
-叫我醫生就行 -好的
對了 這個
抱歉你們聽了我的要求
-怎麼脫離設定了
-抱歉 太興奮了
-我也很喜歡哦 -真的嗎
那麼
-我有點想法 -好的
-就是護士身體不舒服
-好的
然後來我這裡 我就是醫生
(要求醫生護士遊戲)
-然後我是處男就很害羞
-明白了
我有點熱 之類的嗎
-哪裡 -全身都熱
你是
-吃壞肚子了嗎
-昨天開始就好熱
-那麼 可以摸嗎 -請摸吧
-老師 我有發燒嗎
-好像沒有呢
-但是還是很熱
-那我來看看吧
-這是真的嗎 -是真的
能聽見吧
繼續吧
-好厲害 -這裡絕對聽不到
-從胸部上面也 聽得見嗎
-你聽聽看
-是嗎 -男人也聽得見嗎
-等等 等等 別這樣
-我確認一下
真的呢
-是要我來給你檢查
-為什麼我也想
-今天是我來負責 -好的
那麼
-這裡真的可以嗎 -要聽嗎
這裡肯定也很熱吧
好熱
這裡什麼情況
等等
-怎麼樣了 -只有震動哦
那麼
這樣還看不明白
-要看嗎
-我是為了給你看病
請你看一下吧
好的
請看好了
那麼 我那個
至今為止都
沒有交往過
接吻之類的
也不習慣
-所有這個 -是嗎
我平常只有看漫畫
所以這種事
-算是第一次 不知道怎麼做
-這樣
這種事 可以嗎
-真的可以吧 好厲害
-沒事的
-為了方便檢查
-隨便吧 醫生
想要讓醫生檢查嗎
這裡也要
-不會不舒服嗎 -沒事的
這個褲襪 真不錯呢
老師我的身體怎麼樣了
-感覺上 還好吧 -還好嗎
你仔細點檢查一下
那麼讓我好好檢查一下這裡吧
-怎麼了 醫生
-這裡很熱呢
我也是第一次 所以
先檢查一下
-這裡吧
-好的 你檢查一下吧
-太害羞了 -的確我也是
好鹹變硬了
-真的很硬呢
-這個的確有問題呢
-是嗎 -是的 這邊呢
怎麼樣呢
這邊也是 我也用點道具
檢查一下吧
可以嗎
老師 那是什麼
-忘記我有帶醫療道具了
-帶來了呢
這個
好厲害 這裡嗎
那裡
-這個怎麼樣 -好舒服
-這邊也 -這邊也要嗎
我也不好判斷呢
沒事的
這裡
應該是這裡發燒
沒事吧
-老師
-讓我好好檢查一下吧
先脫掉吧
-我要檢查清楚才可以
-老師 撕開了
沒事的
會報銷的 這樣可以更好了
我好像也開始發燒了
這裡
沒錯
-這裡 -這裡啊
-這個直接放上去怎麼樣
-好厲害啊
直接嗎
好厲害
稍微 這個放在哪裡
這裡哦
直接嗎
好舒服
-老師 檢查好了嗎
-還不行哦
還要繼續檢查呢
不行了
這邊也要
-要忍耐哦 -不行了
不行了
老師 不行了
要高潮了 高潮了
老師我高潮了
真的嗎
-怎麼樣 -老師 好厲害
-高潮了  -那麼厲害的嗎
-高潮了
-這個只是診療道具
這邊 太熱了
好的 謝謝
-我好熱 -醫生也好熱
過來吧
-可以嗎 -當然了 差不多
那麼醫生 哪裡想要診斷
是嗎 我的這個
-怎麼說呢 -這個
太緊張了 內褲穿反了
-真的呢 診斷穿反了
-醫生太害羞了
沒問題的
那麼醫生給我注射一下吧
那麼你可以
看一下我的注射器嗎
這是我的注射器
-這是新型的注射器呢
-是的 新的
你用一下吧
-等等 等等
-繼續給你舔吧
等等 等等 不要這樣
-那麼要休息等一下嗎
-那裡不行
老師 也看一下我的情況吧
好的
-用我的嘴巴給你診斷一下吧
-好的
-我需要脫衣服嗎 -全部吧
請盡情舔吧
-這個 這個脫掉吧
-要脫掉嗎
替我脫掉吧
可以嗎 能找到嗎
沒錯
好厲害 那麼
-要過來嗎 -這裡也 想看
我明白了
-為了凖確檢查 -這裡呢
剛剛高潮完
好像
什麼
剛才高潮完所以
好多淫水
這個肯定有問題呢 濕透了
-多看一下吧 -好多
或者舔一下吧
那麼醫生
給你清潔乾淨吧
真的要舔了哦
好厲害
就是那裡
-這裡嗎 -那裡 陰蒂
不行了
不行了 不行了
老師 太棒了
舒服嗎
好舒服 好厲害
-好厲害
-好像淫水越來越多了
流出來了嗎 真的呢 好多
-不行呢 -好厲害
好厲害 濕透了
這裡好厲害
好像越來越濕了
不行了 好舒服
-這個已經 -生病了嗎
是的 必須要
-做手術了 -做手術嗎
可以做手術了嗎
用醫生的這個注射器
等等 老師的 老師的
注射器必須要
-快點使用 -那麼
那是安全道具嗎
好厲害
要戴上了
好厲害這個
搞定了
那麼醫生開始注射吧
治療我吧
-那麼這個 -這裡
沒錯 那裡
要插進去了 好舒服
插進來了 好厲害
請你繼續動吧 沒錯
好厲害
沒錯 沒錯 好厲害
-這樣嗎 -沒錯哦
-竟然看得那麼清楚
-好厲害
-好舒服 好溫暖 -舒服嗎
對對 好舒服
-老師好厲害 -是嗎
不要這樣看著我
對 好舒服
-這樣可以吧 -可以嗎
好厲害
老師好熱 裡面
不行了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
-怎麼了 怎麼了
-對不起 高潮了
怎麼高潮了
那麼我來動吧
躺下去
-掉出來了
-掉出去了 太緊張了
那麼輪到我檢查了
是嗎 不是我來檢查的嗎
我看看
先脫掉
先拿掉吧
-我也不懂 -拿掉吧
用嘴巴
-真讓人緊張 -是的
不行了
-老師動了呢 -不要 不要
不行了 不行了
是嗎 那麼
繼續吧
要戴上去了
好的
好硬
這樣也舒服嗎
好厲害
老師也給我檢查一下吧
-後面嗎 -後面吧
可以嗎 等等
好厲害
-這裡嗎 這裡嗎
-沒錯 那裡 插進來了
-插進去了 好厲害
-看得見嗎
看的好清楚
好厲害的注射器
-好舒服 -好舒服
-不行了 這個 -好舒服
醫生的注射器怎麼樣
醫生的注射好厲害
好舒服
-和患者面對面才好
-那麼就這樣吧
老師好厲害
-繼續給我做手術吧
-我會治好你的
-好舒服 -好舒服
-醫生好厲害 -是嗎
請隨便摸吧
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -好舒服
-請你繼續吧
-還要給你配藥
好厲害
好舒服 好舒服
-好舒服 要射了 -可以哦
-射了嗎 -射了哦
醫生
好厲害 好多
可以嗎 太棒了
-好厲害 -射了好多
這是你配的藥吧
好厲害
好白
-醫生的精子 -不行 不行
太棒了
-舒服吧 -好舒服
-醫生很舒服吧
-醫生很舒服
非常感謝你
我才要說
太舒服了
那麼
-完成了 -完成了 太好了
(恭喜破處成功)
醫生
很開心呢
-醫生開心嗎 -太開心了
-喜歡這種玩法嗎 -好厲害
不過目標很明確呢
-還有這個 -這個好厲害
這裡也好厲害 你看
都撕爛了
好厲害
-屁股真棒
-給你這個擦一下
-首先這個 屁股
-屁股好厲害
濕透了 不要
對 對
上面
都流下去了
-抱歉 等等 -抱歉
絕對怎麼樣
真的 就是
-我一輩子都會支持你的
-真的嗎 謝謝
-太可愛了
-能破處真的恭喜你
-我以後都會加油的
-好的 加油
的確呢
謝謝你
夠了醫生 夠了 逢花
怎麼樣 今天
-一共五人 -裡面有三個
-處男怎麼樣 第一次吧
-是的
一開始很緊張
-後來就很開心
-的確很開心呢
-也有可能太開心了
-的確呢
是的 太好了 好玩吧
-是的 -那麼就好了 謝謝
-開心就好了 -的確
今天真的非常感謝
這個破處真的太棒了
我以後都會支持你的
謝謝
就是 沒有忍耐 就射出來了
可能是太急了
下次如果有
這種機會的話 我會加油的
逢花太溫柔了
我對女性的態度改變了
我以後也會致辭和你
加油 謝謝
非常
就是 舔得太舒服了
其實想做到最後 有機會的話
多多指教
-如果有機會的話 -是的
-和處男 -處男君對吧
-多破處吧 -我會的
那麼最後簡單說幾句吧
我最喜歡處男了哦 謝謝
(主演：山岸逢花)
(PREMIUM出品)
(終了)