《被催眠洗脑的巨乳妻们虽然不情愿但还是变成淫乱女》
DASD-523
川上ゆう 波多野結衣
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
医院啊
（能预防子宫颈癌）
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
主演：  川上ゆう ＆ 波多野結衣
-阪田先生 -在
-您夫人呢
-刚和妻子打过电话正赶过来
这样啊
那个在妻子回来之前想
问问医生关于怀孕的事情
-好的 我知道了请 -嗯
请
-请坐在这里 -好的
想问的是关于您的还是妻子的
-妻子的 -好的
-妻子
-虽然在努力造人但是
不知道是不是不能怀上
我很爱我妻子
但是中途遇到很漂亮的女人
就会很兴奋
诶那个 这样不太好吧
虽然在努力忍耐 但一看到就
但是问题是关于你的妻子的吧
-是的
-你妻子知道这些事情吗
是的 她一直知道
那个知道你盯着其他女人看吗
-当然 -这样啊
那个 这种问题这里没法解决
那个 我在路上看到了医生您
-觉得您非常美
-喂 请别这样
-你来干什么的啊
-就是这种问题
-这样让我很困扰
-您非常美丽
-十分抱歉 今天您可以回去吗
-为什么
这种问题我没法解决
-医生你非常美丽啊
-不是这个问题
出口在那边
-能稍微看看吗 这个
-什么啊
医生
现在什么感觉啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
什么啊 身体非常热
轻飘飘的
哪里变热了
小穴
小穴想要被怎样做呢
想要精液填满小穴
医生
小穴那么想要被精液填满吗
是的
医生 那是色情小穴啊
色情小穴很棒吧
想做色情的事情
想做的话就把色情小穴给我看
给我看你自慰吧..
看
真是的 为什么这么热呢
因为医生你很好色啊
我好色吗 没有弄错吗
-没有弄错你就是好色 -好兴奋
请看
变热了的奶子
明明是医生
竟穿着这么下流的内衣
真是的 想要了
想要什么
肉棒啊 肯定是想要肉棒啊
想要肉棒
-想是肉棒 -要忍耐哦
这里很热
下流小穴想要肉棒 不要 先生
来摸吧 求你了
想抚摸 但是不行哦
抚 抚摸..
不要挑逗我啦..
先生 不要
真色情啊 好好坐着腿抬上去
让我好好听听那变热的小穴
-非常色情 -是这里吧
-先生很热 -是这里吗
有蠕动的声音啊
先生 好舒服 那里
对
-医生可爱的小穴露出来了
-不要
很湿 有很棒的声音
先生 想要你狠狠地玩弄这里
变的很湿了吧 这里用力
不要
想要先生的肉棒进入
这里在里面搅动
还不行哦 好好等等
很湿 很想做
医生流出了色情的阴液哦
小穴感受到了
-检查一下 -阴液
美味
小穴想要被搅动
-那么想要被搅动吗 -想要
让我看看更淫荡的样子..
过来屁股对着我 对
-非常淫荡 -我很淫荡吧
-好厉害 脱掉哦
-好的 尽情看个够吧..
自己的手指放进去
这里
舒服
这里射满很多精液吧 求你了
-先生
-很色情啊 虽然很难说出口
-这样 好的
-其他的也给我看看吧 很热吧
先生我要脱了 请看
-这样能看清楚吗 -医生
-完全看得到湿湿的小穴
-嗯 看个够吧
这样掰开下流的小穴
那里 不要 被看到了
-掰开一点 让看清楚深处
-好的
这样吧
是不是小穴太湿所以掰不开了？
对不起
小穴太湿了打不开
-里面很好看哦
-被看到了好兴奋
-手指放进去吧 -好的
先生我的小穴是你的物品
-舒服 -那里想要什么啊？
想要 想要先生的肉棒
舒服
-高潮了 不行 先生
-不能高潮哦
-让我看你手指插入的下流姿势 想要肉棒是吧
-是的
进到小穴里了
高潮了
-舒服吗 -嗯
舒服
医生
让我看到一副好光景啊
谢谢
医生
这样啊 医生您很寂寞吧
我有个好主意..
-变好些了呢 -是呢
谢谢你一直陪我过来..
-没事的 -想快点怀上孩子
是呢
一直怀不上啊
-对不起 -可能是我的原因
-我也会加油的 -嗯 一起加油
-第一个是女孩子就好了
-男孩子吧
-但是哪个都很可爱会是哪个
-是呢
-但是两个都想要 -两个
男孩和女孩各一个
想快点怀上
波多野小姐 你好 怎么样了
-有好好休息吗 -嗯 在休息
-每天都在做恢复吗 很好 那请
-好的
-请 -好的
-洗澡了吗 -嗯
-好的我来检查一下 -好的
-那和平常一样 -好的
贴上去了
没什么变化
-奶子口上也听听哦 -好的
-我稍微摸一下 -好的
-失礼了 -嗯
现在这样下去很难怀孕
我釆取下步措施
好的
麻烦你了
医生麻烦你了
失礼了
请
这位医生在东京享誉很高
是治疗不孕的专家
如果让这位医生看
可能会提高怀孕率
怎么样
-那个是男性医生啊 -是的
麻烦了
结衣
没事的 想要你的孩子
麻烦了
那先检查一下吧
-那失礼了 -好的
那先听下心音了
心脏没有什么特别的问题
嗯
稍微接触看看
奶子也没有什么问题
是一对很好的乳房哦
怀孕了可以出很多母乳
好的
那看看里面的
形状很棒啊
很好
敏感度形状都很不错
-丈夫也经常抚摸吗 -那个
这和检查有关系吗
当然了 很有关系
怀孕了没有母乳不是很糟糕
-是吧夫人 -嗯
-那这边的 -没事的
有让丈夫这样好好抚摸吗
这也有关系吗
当然 这样用力揉捏的话
里面会产生很多母乳的
这样啊
奶子部很好看
那接下来 看看下面吧
-好的
-那首先把短裙卷上去吧
脱掉内裤
-好的 -我来帮你吧
-在这里脱吗 -是的
-当然谢谢 -我来帮你
那个
-脱下了 -好的
帮你收下
这样就可以了
对
-很棒的子宫啊嗯 -真的吗
-坐下看看 -好的
-可以张开腿看看吗 -好的
再张开一点 对 向前来
-这是非常棒的小穴啊
-那个
-川上医生 这样真的好吗
-放心吧
-他是东京非常有名的医生
-是吗
抚摸的话
敏感很棒
-丈夫有好好和你这样做吗
-这之间没有关系吧
不 这里才是最重要的
必须要让双方都很舒服
才会有孩子
那再往里面看看
-可以自己大大的张开吗
-大大的张开？
-自己吗
-是的 自己大大地张开小穴
-用个 -不看里面的话
-没办法做出很好的判断啊
-嗯
没事的 相信医生
-真的信你就没事吗 -没事
-好的 -想怀上孩子吧
-这样吗 -用手指张开
-这样吗 -嗯
很好看的粉色
-有和丈夫好好做爱吗 -那个
-这个 -不行哦
夫人想要的话要好好做爱
-没事吧 -真的没事 放心吧
喂
坐着有点看不清楚
-能站起来吗 -站
-拿走椅子了 -好的
夫人身体柔软吗
-应话是的没事吗
-那把腿放桌子上吧 当然没事
-像刚才那样张开 是的
-这样吗
这样看得更清楚一些
我是帮你的
帮你
-没事 -没事吗
-这样吗 -对 好好张开
-害羞
-医生 我妻子已经说害羞了
-要好好检查 你们想要孩子吧
-是这样
-这样啊 一点也不近
-太近了吧
没事
检查这样就差不多了 之后
-在床上进行吧 对
-那边吗 我知道了
-对 -这边请
躺着的话看得更清楚
在这里每办法进一步检查 走吧
-请 那边麻烦了 -请
-好的 -请进
这边请
-夫人请坐在那里 -好的
先生请坐在这里
再来好好检查一次
能张开腿吗
好的
这样吗
向后 对
夫人有个很好的小穴啊
这样看的话应该
会生一个健康宝宝
医生
-检查 -是的 是检查
没事的
-那个 -摸得太多了吧
-是吗 那我就.. -等等不要
-等等 好奇怪医生 -不要
-老公 不要
-请冷静 让医生继续检查
-相信医生 -老公
-不要 -这样太奇怪了
-喂做什么啊 不要
-更近点看看
-没事的 -不要 老公救我
-不要不要 老公 -没事的
-不要不要
-相信医生的诊断
-小穴真不错啊
-喂 做什么啊
-这个也来 -不要在意
老公
-住手 这不是检查
-这是检查
-不要 走开 -没事
-不行 老公救我 -没事
-不要 -真棒的奶子
-这边的 -不行
-不要摸  -你很敏感啊
不要
-老公 不要 -这太奇怪了
-等等 -不要
-等等老公 -喂
-太太是手指还是舌头更爽
-这只是检查
干什么这个变态
-干什么啊 变态医生
-没错 我就是变态医生
不要
-老公救我 -这样太奇怪了
-在东京都是这样检查
-老公你在做什么啊 是笨蛋吗
从来没听说过这样的治疗
-这是治疗 -喂 停下
-不是 -夫人这样比较爽吧
不行 不行 舒服
-不要妨碍医生 -这很奇怪
老公 不要
-不要 不要
-感受到了才是最重要的
不要 不要
-干什么 -真的很棒
-不要 不要过来
-她都说了不要过来了
没事的 医生会温柔的
对待您的妻子的
-不要 干什么
-这是性骚扰啊
-这是个变态色狼吧 -不要
-不要 老公
-夫人不行啊 不能那样叫
-会怀不上的 有关系
-没有关系吧
-喂 -看这个冷静下来
-喂 -冷静下来
怎么样夫人
-先生 我想要你的孩子
-什么什么
-给我你的肉想要
-结衣你在说什么啊
-给我你的肉棒
-冷静啊 这样地们没法集中精力
-麻烦了先生
-丈夫在旁边看着
丈夫在看哦
-想要你的肉棒 -结衣
-一边去 别妨碍我
-停下干什么啊
现在不想怀上你的亥子
-先生 -要做什么好呢
冷静下来
只要能怀上我们的孩子
怎样都可以接吻吧
我会好好疼爱你的
夫人脱掉吧..
-没事的 -舒服
先生冷静下来
非常舒服
-这是怎么一回事
-请冷静下来
奇怪 医生很奇怪
你觉得奇怪
是因为你的想法不对
-给我更多
-现在是新时代哦
相信医生没事的
-喂 结衣你怎么了 -没事的
-怎么了 这样很奇怪啊 回去吧
-不要不要
-给我插入肉棒
-妨碍治疗可不好
让他安静一下吧
-来 -请你随意..
夫人
-先生也听话了 来玩个开心吧
-给我肉棒
来 继续好好给我看看
好的 看个够吧
-我的小穴 -很棒啊夫人
-舒服吗 -非常舒服
对 很舒服
-很湿了
-必须说出哪里很舒服
阴蒂正在被舔
舒服
舔得很棒
马上就高潮了
不要
高潮了 不要
高潮了
舒服 好厉害
夫人的感觉很棒啊
-这次让我看看后面 对
-这样吗
-后面的洞看得很清楚
-请看
舒服
想要你的肉棒忍不住了
-好厉害给我 -来
-给我你的肉棒好厉害
-好好舔
-好大 -大是和谁的相比
和丈夫相比
-现在是你的了
-因为你的肉棒很大好厉害
非常淫荡的气味..
-一直想多闻闻你的肉棒
-那我就不插进去了
不要啊 我想要肉棒
给我看 好厉害
非常硬
好厉害和老公的肉棒
完全一样
看先生的肉棒好厉害
非常硬很有活力
味道也非常下流
这根肉棒好像
马上就能让我怀上孩子
这根的话很快就能怀上的
可以吃吗
-想吃 想吃你的肉棒 -什么
想吃个够
-吃个够吧 -好的
美味
夫妻平时能这样做吗 不行吧..
好厉害 吃你的肉棒吃到深处
你好厉害 我已经忍不住了
把你的大肉棒放进小穴里吧
老公可以放进去吧
-是呢 -求你了给我
-好的 那放进去吧 哪里呢
-这里
-张这么开 -先生的肉棒
-先生的肉棒很厉害很硬吧
-对
-很想放进小穴里吧
-很开心
-会有这么幸福的时刻吗
-可以有哦
-那进去哦 -好的
不要
-等等 做什么啊 不要
-没事的
-汐事 不要 老公
没事的 这是治疗
-冷静下来 不想要孩子吗
-你在说什么
-在做什么啊 不要 -不要动
不要
-老公救我 你在做什么啊
-不是很舒服吗
-怎么可能舒服呢
-都交给他吧
-你说什么啊 喂 不要
-对 交给我吧
-什么 怎么相信 都把肉棒插入了
-没事的 相信医生吧..
-拿出来吧
-不要 不要拔出来
-明明这么舒服 我没说过
-夫人说要不要的
-全部想要 想要
-真的吗
-想要先生的肉棒吧
-是的 做深一点
-就这样做吧
-想要你的肉棒
-很想要吗 -很想要
-最近眼睛不好 不知小穴在哪
-不要这样
丈夫哪里是小穴
能帮我放进去吗
把先生的肉棒放进去 我想要
这里吗
那里
-这里吗 -到深处
-喂 为什么放进去了
-很舒服的
-喂 老公 -没事的
-有问题有问题 -没问题的
-夫人的小穴好棒
-喂 你在说什么呢
-那太好了 到更深处吧
-喂 不要
-好奇怪啊 把这个人停下
-你要停下检查吗
-喂 请停下 -不要 不要
停下 在做什么啊 老公
-在小穴里搅动吧 -不要
很舒服吧
一点都不舒服 停下来
-怎么样 -很舒服
-拿出去 -那个
-为什么拔出去了 不是我
-刚刚是你让我拔出去的
没有 还想要
把肉棒放进去
-肉棒给我 嗯 -要进去吗
-背对我 -这样吗
先生的肉棒又要进去了
-喂 做什么啊 -舒服吗
-夫人 你说了想要我的肉棒
-怎么可能舒服
-说什么啊 你这个变态
-是变态
-喂停下 -没事的
-怎么样 -这个人很危险
-很舒服吧
-老公让他停下 老公
-等等别动 住手 -插到深处了
不要 不要 停下
-里面很湿 -说什么呢
拿出去
恶心 不要
-不要 停下啊
-肯定很舒服吧
-这是出轨
-哪里出轨了 老公
出去
不要 不行放开我
不要 拿出去
不要
不要 为什么不给我
-刚刚正到爽处了
-正要高潮吗
-正要高潮 把肉棒拔出去了
-冷静下来
-为什么不给我呢
-想更舒服吧
-来这样 对 -这个这个
喂 拿出去
-不行不行 给我
-你说不行啊
-给我肉棒进去不要
-真忙啊
老公 不要
-不要 不要 -来这样
不要 老公
-救我
-和老公有好好这样做吗
没有关系吧 不要
-要让你怀孕 -你说什么呢
不要 不要
救我
老公
不要
-不是 -那这样做
-用力插 -疼
-不要 拿出去 -冷静
-不要不要
-丈夫要好好看着
-不要 -来
不要 老公 不要
不要
停下吧 不要
-内射了之后会停的 -不要
-想怀孕吧
-医生的精液会让你怀孕的
-就像丈夫说的那样 -停下
-不要 停啊 -快要射了
-好厉害 没事的 给你想要的
-拿出去
插到子宫那里
不要 不要
-好厉害 先生的肉棒
-太好了
-夫人 -射了好多
-流出来了
-太浪费了 里面有很多
-好厉害 -要弄进去
-先生的精液要让我怀孕
-对
-是谁在里面内射了 -你
在我里面射出了很多精液 谢谢
幸福
-怀上个好孩子就好了
-是呢
-怀上就好了
先生 能给我肉棒吗
-刚刚给过你的
-我想要你的肉棒 受不了了
-我也还想要先生
-先生 求你了
狡猾 我也要
先生好棒 我好兴奋
继续给我 肉棒
-回到你们家里做
-你的肉棒
先生
这里
-先生我想要 -还不行啊
-要忍住啊
-忍不住才会说出来
-你回来了 -我回来了
-晚上好 -晚上好
这是波多野 我的后辈
这位是她的丈夫
-妻子受你们照顾了
-哪里来打扰了很抱歉
-今天聊了家事让他们来了
-完全可以啊
-真的吗 太好了 请进
-打扰了
-很棒啊
-第一次 来川上医生的家里
-真的很棒啊
-谢谢 随便弄弄
-很厉害啊 -是啊
很美啊 又干净真羡慕啊
-我们也应该这样 是呢
-久等了
-谢谢 -谢谢
-请 -谢谢失礼了
-很少有客人来 很紧张吧
-是啊
-不要吗 -谢谢
-不行吧 刚刚努力造人了
-一点没事的
-稍微一点 我来倒吧
-没事的
-这样更好吧 一脸开心的样子
-谢谢
-经常喝酒吗
-是的 很喜欢酒
-那我来倒吧 -太好了
那大家一起干杯吧
-那干杯 -干杯
-好喝 -好喝
两个人经常喝吗
偶尔会喝是吧
-你们怎么样呢 -经常喝呢
-在这种家里我也会
-哪里 没有
像您这么美丽的人在家里
丈夫肯定会回家
-没有 他应该不愿意回家
-没有
-不是吧 -是吗
-因为每晚到早上都在上班
因为工作
-是吗
-很棒 美丽妻子在家会回家的
是啊
-完全没怎么喝酒呢
-我开动了
-是呢 那干杯吧 干杯
-干杯
好厉害
-好喝 好久没喝了 没事的
-注意小孩
-完全没怎么喝啊
-这里有点头疼
确实
-你们想要男还是女啊
-我都可以
-男还是女啊
-我也是都可以
都很可爱呢 想快点怀上
医生您呢
没想过 但是时候了吧
-身体没什么事吧 没事吗
-没事没事
喝多点比较好
-那谢谢 -倒点倒点
-这酒很好喝呢 -是的
-没事吗 -嗯 完全没事
-感觉好热
-是的变热了 可以吃这个吗
不错啊
-好喝 偶尔大家热闹下挺好的
-是呢
喝很快呢 没事吧 请
-谢谢 开心
-女人倒酒很开心吧
-今天特别能喝呢
-没有没有
-很好喝啊 -是的好喝
-没事吧 可以的
-干嘛还在喝啊
稍微去会会厕所 失礼了
-不要 -没事吗
-你先生很听你的啊 -先生
快点让我丈夫醉倒吧
想和你做 想到受不了了
我也是
-厕所很近啊 听到了怎么办
-不会听到的 醉成那样了
想要你的肉棒
-肉棒放进去
-先生我也想要肉棒放进去
-那今天会好好和川上做的
-为什么
开心
-因为她之前忍了的
-我也想要 忍不住了
-之前和你做了很多吧
-忍不住
我忍了很久哦 什么时候给我
-很好吃 -怎么了
-这个很好吃 -继续吃吧
-这个是自己做的吗
-是的 很简单的
-很好吃 -用米就可以做
-没事吧 来机会难得 多喝一点
-谢谢
我开动了
好吃吗
好厉害
是很厉害
-没事吧 -没事
你丈夫好像醉了
-喝了马上就会睡 老公你就在这睡吧
-不胜酒力啊
-先生 -先生
-想要 没事的 -真的睡了吗
狡猾 我也要
-你刚刚做了的吧
-不要 我能做好几次
这之前让医生忍耐了
要让医生舒服个够
-狡猾啊
-你要是好好服侍我 我就给你插入
-服侍吗
-你老公就在旁边 可以吗？
-没事 不要在意
-我也想要你的肉棒
这么湿了 想要你的肉棒
-这么想要吗
-先生摸了我的奶子
想要
勃起得好厉害
先生你好厉害
好厉害 摸
-这样吗 -只顾着挑逗医生
-我要忍耐吗 -对 这样 -好下流
对先生张开小穴真淫荡..
-今天你就这样忍耐吧
-我想要肉棒进去
摸到了先生硬硬的肉棒
很下流的样子
想要
我好热
好下流..
-我的奶子怎么样 继续抚摸
-很柔软很棒
-色情 -在舔了
吮吸
-先生的乳头 -好棒
-先生玩弄我的奶子 -满身淫荡的气息..
-给你奶子哦 -好啊给我奶子
-医生真大但真是淫荡啊
-想要
-这样吗 -对
非常淫荡
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
-勃起了啊
-下面的阴蒂也变硬了
-这样吗 -好棒 肉棒
好厉害
先生的肉棒 肉棒好想你
为什么这么硬呢 硬肉棒
-两人都很棒 我就硬了
-好硬
-好厉害 -非常硬
-舔 再舔 -很想插入吧
因为最喜欢这肉棒了
先生
-怎样我的肉棒 -很想舔
想进去
-好硬 想看  -先生
多么下流的形状啊..
好厉害 一直好想看这硬梆梆的肉棒
好硬
让我看看你的奶子
好的 给先生看十分荣幸
医生好淫荡啊
-好看的奶子 -用这对奶子
-给肉棒乳交可以吗
-可以啊 来
-好厉害 舒服吗 -舒服
-先生的淫汁真的好多
-好厉害
淫汁让龟头湿漉漉..
-想喝你的精液 -可以哦
真好啊
羡慕
好下流啊
好下流
舒服
先生的肉棒非常厉害
光捏乳头就好像要高潮了
-我也想要先生
-没事吧
-接下来能给我做吗
-接下来会给你做的
喂 在做什么啊 不行
-做什么啊 -被看到了
-闭嘴 -老公 对不起
-为什么要这么做
-因为先生他太棒了
-停下比较好吧 那来
-不要 不要
-自己脱掉吧 -老公
-自己脱掉的哦
-老公 想要你看
-说了让你看着 -看
-丈夫好好看着
-那里感受到了 那里
小穴深处好有感
弄得我好想尿出来
用力用力 小穴想要
不行
不要
-你的妻子感受到了很多
-好厉害
这么
你夫人很享受呢
喂 力气好大
不能打搅我们
-喂 不要打搅
不要打搅了 求你了
看这个 来
对你妻子要怎么做比较好？..
请随意
我没听到你刚刚说什么
-波多野帮忙拿下吧
-可以吗 好的
什么啊
请随意
他说我们随意做
-那就做吧 -先生去随意做
-但是今天 -我也想要
-肉棒要给川上医生
-先生你看
-在那自慰高潮十次后 -十次
-对 -好淫荡..
约定好了哦
-那就按我喜欢的来了
-可以随意做
可以随意做 先生
-来 -好厉害
先生 已经要高潮了
-太快了 -想要你进去
一次了 一定要做到十次
-绝对会做到的
-他现在是我的
先生在舔我的小穴
先生已经忍不住了
-好狡猾
-想要肉棒 要你的肉棒
是吗
不要 为什么 不要
-喂喂
-是你自己放进去的哦
老公你在发什么呆啊
不要 喂 这样的 老公
-我想要进去 -救我 快点
不要 不要
-放开我 -已经进去了
那让你丈夫来吧
先生不要 不想和你分开
-但是你说要你丈夫啊
-快点把肉棒放进去
想要 求你了先生 进入我的身体
撑在你丈夫身上屁股翘起来
-老公 肉棒要进去了
-进去哦
真好啊
不行 喂
老公求你了 不要 救我
-求你了放开我 不要
-不行啊
我也想要进去
-不要 放开我 什么情况
-不行啊
-不不 医生说了想要肉棒的
-我没说过 拔出来 求你了
-说什么呢 波多野那么想要的
-换我啊
-可以啊换她吧 这样太奇怪了
-太好了
-太好了 是我的了 进去
-不要 先生
-不要 狡猾
-这个肉棒是我的 先生
快点进入我的身体
为什么拿出来了 不要
-不要 -是你说拿出来的
-给我求你了 -后入哦
-喂 这是什么情况 -丈夫在看呢..
-不要 -进去了
老公不要看 不要
-不要 -他很厉害的哦
真好啊 在抽搐呢
-不要 -放开吧
-到我了 -不要
-放进去吧
-还没到十次吧
-想要你的肉棒
-喂 为什么拿出来了
-因为你逃开了 -没有
-那把屁股翘起来 -求你了
-这是你喜欢的姿势吗 这样啊
-对对
什么都可以 求你了
-进来吧 那就看吧
-波多野在看哦
进去了
不要 谁
-为什么会这样 不要 求你了
-医生真麻烦
-老公救我
-医生的小穴舒服吗
-舒服舒服 -我的呢
-太奇怪了 不要
-又要射很多哦
-不要 -来
-好厉害 -不要 停下
-来 -好厉害啊
好厉害 看到结合的地方了
不要
不行
-不要不要 -来
-喜欢这个肉棒吗 -不要
-喜欢这个肉棒吗
-最喜欢你的肉棒了
-是呢 来 -不要不要
-真淫荡啊 -不要
好厉害
-肉棒出来了 -求你了 插进去
再做下去我要射了
-我想要精液 -想要精液
-我也想要
-之前和你做了的啊
-我想要
-但是你还没有高潮十次
-想要你射很多在里面
-好的
-问问你丈夫
-老公可以吧 这肉棒太舒服了
说会给我内射精液
老公听到了吗
-可能会怀孕了 插进去了
-进去了吗
肉棒进去了
-老公救我 求你了
-想要先生的肉棒
-马上就高潮了
-老公在听呢
-救我老公
医生 先生肉棒快要射精 换我
可又啊 我不知道这是怎么回事
-求你了 -不行 要好好做
-在医生的这里 -不要不要
-不要 放开我
-可以啊 你愿意放开的话
不要 老公 醒醒 求你了
-快要射了
-求你了 不要
-不要 不要
-不行 快要射了
老公
救我
不要
-不要 不要
-不行 射了
不要
-不要 住手 求你了
-感受到了吗
全部内射了
-好厉害 -先生的精液
太狡猾了
好下流 好下流
我也想要
这么多不要太浪费了这个
-我也要 -很棒啊老公
-看到刚才的吗 内射了很多哦
-可以进去吗
-给我给我 -对不起老公
-老公你的肉棒太可怜了
-为什么
-屁股翘起来
-看着勃起了吗..
-老公我给你口 -等等
-先生把肉棒插进来
-老公对不起啊
先生的肉棒非常舒服
-你说我忍住的话就给我
-那就给我再忍一会..
受不了
想要进去
高潮了
老公可以射了吧 因为很舒服嘛
好厉害 发出了下流的声音
好下流啊 为什么如此下流
-流出来了 -看
我一直都想要..
-好厉害 -你先等等
-射了好多
-让我看看 黏糊糊 这么多
你丈夫也舒服了呢
那借用一下淋浴间吧
-去淋浴间玩吧 -我也想去
-先生想要你摸 -自己摸
-刚刚给你们抚摸了吧
-不够
-想要你更激烈更下流地抚摸
-想要
-抚摸就够了吗 不想要肉棒吗
-想要 -好想要
这样啊
继续抚摸 对
-先生 想要 -肉棒更好吗
-想要你的肉棒 -很硬
-非常硬 -又硬又下流
-这个肉棒超棒 -喜欢
美味吗
用舌头舔
-舒服吗 -舒服
好厉害 最喜欢硬的了
-最喜欢你的硬肉棒了
-想要
想要放进去
好硬
撸得好淫荡..
肉棒舒服 继续吃
-好下流更硬了 肉棒好厉害
-好厉害
在抖动呢..
肉棒好厉害
好厉害
好硬 好舒服吧
好开心
-这么硬了 -好厉害
-要射了 射在你们漂亮脸蛋上
-要射了吗
-开心 射吧
-想要
-射给我吧 -想要
好厉害
好厉害 要射了
-好硬 -好厉害
-要射了射了
-射吧 给我 求你了
好厉害
-射了 开心 射了好多
-好厉害 射了好多
这么多
舒服
-开心 -开心
先生 你没忘记我们的小穴吧
-当然
-一下次一定要插进去 射很多哦
-早上好 给你
-早上好
谢谢
喂 昨天去了医院之后怎么了
还记得吗
那个 完全不记得啊
怎么回事
做了什么啊
去了医院了吧
嗯 我记得我们两人去了的
后面的就不记得了
为什么
今天11点要去川上医生家里
为什么去啊..
为什么啊
不知道
但好像必须要去
是的
老公我们期待有
一个健康的宝宝吧
是呢
身体有点不舒服
昨天的事情完全不记得
是吗 错觉吧
对不起啊 果然是我的问题吧
一直怀不上孩子
突然怎么了 不要那么在意
-老公我喜欢你 -我也是
-你只是累了 是啊
-是吗
优 怎么了
今天是这种玩法吗
你喜欢这样吗
真稀奇啊 我兴奋了
好了 优 抚摸我啊
三人又在一起了呢
你们是谁啊
-不要擅自进来
-不是擅自来的..
为什么进来了
这是川上医生家
-喂 你做什么啊 停下
-老公你真烦
让你闭嘴 给我口吧
-屁股好臭是吧
-医生的屁股好厉害..
舒服
-两个人一起 -开心
-我也要 -想要肉棒了
好好压住他
-开心 -停下
吵死了 安静一点
-先生的肉棒好厉害
-我要脱掉了哦
-脱掉吧
-硬硬的 乳头很敏感
好厉害
你的肉棒有很棒的味道哦
真的
好厉害的味道 想马上吃
我也是想女进嘴里先生
来
停下
不能做 不能
最喜欢了
狡猾 我也要
好下流的形状
美味
-肉棒超棒 -真的想要
-想要 -让你们舔个够吧
-给我 -给我肉棒
-来这样丈夫就看得很清楚了
-肉棒
-最喜欢你的肉棒了
-喂 做什么啊
先生
必须是你的肉棒
只要你的肉棒
丈夫的肉棒
-到现在都没有让我高潮过
-不够
先生的肉棒 摸我
两人都很棒
可以吗 那个
丈夫安静点
请随意
-肉棒真美味 -安静点
让我看看屁股
来好好舔我肉棒..
来
-先生好厉害 看得好清楚哦
-好厉害
两人都很棒 来
蛋蛋很美味 里面有很多精液
今天也要射很多出来
今天
-射在我里面吧 -我也想要
会努力让你们两个都满足
-先生 -蛋蛋很硬
-好厉害 -好硬
给我舔
-哪里 -想要你摸我的小穴
发出了淫荡的声音
先生舒服
很好
好好舔 这是为了你而存在的
-先生 -舒服
好厉害
屁股好棒
-很棒 -很想要
-我也来 -当然
请舔
-舒服 -想要
用力用力 先生
-舒服 -舒服
-想要吗 -很棒的小穴
好淫荡
-非常硬 -好厉害 好舒服
-舒服 -刚刚高潮了吗
-这里也要 -好的
来 是时候让我进去了
-轮到先生了 -对
-先生 -屁股翘起来 对
想要
来 医生的也
-想要你的肉棒 -我也要
-给我舔了非常开心 -来
-好厉害舒服 -舒服
舒服
高潮了
-给我更多 -还要
什么啊 来
-舒服 -这是什么声音
-舒服 -用力
-小穴 -怎么做好呢
-那里想要 -狡猾
-求你了 -进去了
-先生 -舒服
-喜欢这样 插到里面了 好厉害
-插到里面了
-高潮了 -高潮了
-两个人都高潮了啊 -舒服
-舔谁呢 -舔我
-舔我求你了 -靠近一些
请舔 继续舔
好厉害
-舒服 -不行 非常舒服
不要 高潮了
好厉害
-先生好厉害
-已经想要肉棒了
-忍不住了 -想要想要
-先生 -先生想要
-快点给我 -想要
-我想要 -我想要 这里
-这里想要 -我想要
舒服 先生
-想要进去了
-我要你的肉棒
-我先进去了
-狡猾 先生一会到我了
-我也想要 -肉棒进去了
不要 这是什么情况
-喂 老公救我
-你不想要了吗
-喂 等等 -医生还想要哦
-舒服吗 舒服吧
-怎么可能舒服 老公 放开我
-喂 不行
-我也很想要 忍不住了
不要 老公 放开我
-来 过来 -老公 不要
不行
-舒服 狡猾 想要
-不要
老公
老公救我 老公
出来了
老公
拿出去
-不想要吗 丈夫可以放开她了
-干什么
-来 -喂 干什么啊
-先生的肉棒 -狡猾
-为什么拿出来了
-是你要拿出来的
-接下来是我
-看她等很久了
我还要
-狡猾 又要进去 -进去
-进入我的小穴 -狡猾
不要
不要 不要动啊 放开我
喂 做什么啊 不要 不要
不行不行 舒服
-波多野做得很好啊
-好厉害
好厉害 全部插入小穴里了吧
顶到哪里了
-不行 -在搅动
-不行 不要 -好厉害
-小穴在张合 -不要
说着不要身体却在动
-我也想要 狡猾 -舒服
-想要 -不行
-舒服 -好厉害
-想要 -不行 高潮了
好厉害
-好厉害 -不要拿出肉棒
先生想要 求你了
插入吧 把肉棒插入小穴里
-川上的小穴 这里吧
-这里想要
求你了 这里好寂寞
-好厉害 -好厉害
-好厉害
-在你和你丈夫的床上做好吗
不要在意 这样更兴奋
-来插我
-来让你丈夫好好看着
要进去了 进去了
不要 喂
为什么
喂 老公
什么情况 喂
-什么情况 就是你看到的那样
-不要
-湿一大片哦
-什么啊 这么脏
-不要 不要
-是川上医生的阴液
不要 真的不要
喂 不要 老公
不要
高潮了 不要
先生 我也要
老公 停下来 喂
怎么了
好厉害
-不要 -我也想要
-不要 -想要你进去
-怎么样医生 超紧的啊 老实说吧
-不要 不行
-里面想要精液 -想要什么
里面想要 求你了
-想要 -要什么
想要精液  精液..
我也想要..
不是丈夫的也可以吗
-怎么样
-高潮了 -我也想要
不行 不行
高潮了
先生也给我
也给我插到深处..
-可以啊 两人张开小穴
-我也想要
-好厉害 -想要
想要 肉棒在我深处抽插吧
狡猾
-不要 -波多野的
-很想要这个肉棒抽插吧
-好舒服
-好厉害 舒服 -舒服
到深处了
高潮了
舒服吧 肉棒全部插入了
还要还要
给我更多 插到深处
好色情
先生很舒服 顶着了..
就是这样
-好厉害 想要 -想要吗
-内射吧 -我可以吗
-给我精液内射 想要
-可以吗
会射很多的 好好接受吧
舒服 射出很多吧 高潮了
高潮了
先生射出了很多吗
舒服
好下流 射了好多好浓啊
这不是很好吗 射了这么多
射了好多
-想要射里面..
-自己说想要什么
让精液填满我的小穴吧
想要精液
-求你了 给我插进去
-这个小穴
求你了 快点
想要
-等等 -一起舒服吧
-什么啊 等等
-波多野里面已经射满了精液
那里不行
这里吗 可以哦 来
-好厉害 先生的
-这样不错吧
小穴舒服
-很舒服
-停下 求你了 不能射
-舒服舒服 -不行
-医生要停下吗 -这样就行
-来 -舒服
不行
舒服 先生好厉害 想要
-不行 -什么啊
-没说插子宫不行哦
-不行
不行
-很舒服的样子 -不行
-非常舒服的样子 -不行
先生求你了 就这样内射
-可以吗 -射吧求你了
-全部给我吧 没事 射吧
-不是丈夫的哦
射吧
-要快点给医生精液呢
-射吧
很好舒服 射给我
好厉害
内射了很多精液哦
-很好 -先生的精液
太浪费了
来
-先生的 -来舔干净吧
好厉害 有精液在上面
美味
-先生 -想要怀上孩子
-求你了 给我
-我也想要孩子
会是谁先怀上呢
-我 -我的 我会怀上
先生你的孩子
-先生肉棒好美味 -好好吃吧
川上医生真是恭喜你
-名字想好了吗
-还没定下来
先怀上了对不起
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
哪里 这是喜事
-我们也加油吧 -是呢
快点健康的出来哦
是啊 真的
-真好啊 我也想要 会努力的
-努力就能怀上的
-可以摸吗 -摸吧
-感觉不到呢
-才这么小呢 哪里感觉得到
-很期待产下来时候呢
-真的期待
-真好啊 想要 我们要加油
-真好
-这么大吧 是女孩怎么办
-应该这么大
-每天给她买喜欢的东西
-那可不行
-真羡慕啊
-是啊 羡慕
-好像很幸福 真好啊
-我们如果也怀上的话
-也像他们各种考虑吧
-也是呢
-很期待啊 -要努力啊
-医生能怀上 我们也能怀上的
-我们各种买买买 -可以吗
-好吗 -加油
久等了
-先生 -今天很乖吗
-今天也想要肉棒
-我也是很想要
-你现在不行吧
-也给我一个孩子吧
-接下来给你啊
-想要你的孩子
-想要插入 -先生我也想要精液
-我会好好插你的
-没问题 下次会给你的
-摸到了
-忍不住了 -狡猾 这是我的
-来来 -不会忘记这根肉棒的
-那你老公怎么办
-先生的肉棒已经很硬了 -真的呢