宣鞑 \野惠美
男初次性w
\野惠美 M公司第二年
忙於工作的同r 每天都很努力
冬天的一午後 被上司叫去
M
失Y了
坐
\野 知道我最近
的企吧
招募志者的那
恩
之前有t解^
上周有t解^
@次有很多人 日程有co
是
怎N有z影C在@Y
不用在意
我
有面了很多男性
我知道募集了很多人
有很多男
也一起面了
是
R^^硪稽c
大概是@幼
@是我做的面表格
姓名 年g之的信息
@Y 可以x褡约合g的女
比如}真奈之
在@Y面
r就是
就是@
槭颤N 有丫小姐
丫小姐
槭颤N
不^是女的人飧高吧
@倒是真的
不^有
@名字在Y面
槭颤N我的名字也在Y面
本硪]有人x\野小姐
本以槭沁@
是
但是最K
居然有5 6人
x的名字的人很多
真的
有x的哦
好高d哦
怎Nf呢 今天
有看日程表
是 有_J^
有A定要跟外面的人面
有看到
m然很突然
按照日程表
我去一下外面的人吧
宣鞑\野惠美之
男初次性w的研修
打_了
坐
包包放一
是
@Y就是拍zF
@影
之 先面再f
然後再f
跟男面
早安 \野小姐
辛苦了
等很久了哦
淼煤猛砼
Σ黄
f了
是]有f
@就是 大概5,6人
@是其中一人的面表格
x窳\野小姐
小直
看下面
真的x了我呢
\野惠美
]有x衿渌 只x了我
走吧
在公司已f了吧
]有
我脑缟暇烷_始等待了
早上就砹
那小直
也砹
已砹
已都浜昧
如果可以的就_始拍z了哦
真的
那就去吧
之先^去看看吧
好_心x了我
好也穿了套b
他很喜g穿套b的女孩子
啊 @Y有
@是他的酆
原砣绱
u作人 _始吧
那我^去吧
是
先面再f吧
只是面不太失Y了
聊一下男的想法
@也是一NW
是
是有好的
人家竟x窳\野小姐
在隔壁的房g等了很久了
我知道了
不要只是面聊聊而已
之先^去等了很久的人吧
拿著面表格^去
很有椭的
是
包包放@Y]PS吧
]PS
宣鞑\野惠美
喜gOL的男
人就在Y面
已在Y面了
小直已26q了
]有I
有很多苦赖}
夜g工作Y束就磉@Y等了
@影
喜g的女性是厝嵊谢盍Φ
所以在多女中
sx窳\野小姐
@影
所以要好好Υ他哦
他真的等了很久了哦
而且肯定很o
我也很o
α
以前跟男一起做^吧
跟@N素人是第一次吧
之前]有吧
]有]有 我也是第一次
真的]有
]有
不要他白硪惶伺
真的
@硬拍芙o他@喜哦
不要吧
之先敲T吧
打_了
可以M
M
你好
久等了 你好
初次面 我是\野
我是小直 ^指教
失Y了
等很久了吧
]PS
多指教
坐下吧
我可以坐旁
]PS
在看我公司的W
初次面
我不知道f什N 多指教
多指教
比想像的漂亮 好o哦
哪Y
吃^午了
是 ]PS
一直都是上夜班
是的 夜班
早晨是有c辛苦
那肯定很辛苦吧 @N早就^
是有一c辛苦 不^好
@影
F在]PS吧
]PS 就是有co
是 我也有co呢
年g跟我差了很多呢
是啊
平r都做些什N呢
看DVD之的
最喜g我的DVD
是的
最近看得比^多
真好
是
跟DVDYo我的感X一
我的手心都出汗了
我也是
手好漂亮哦
哪Y
好漂亮哦
o得都出汗了
xx
DVD呀
有喜g什N\
夏天喜g棒球
棒球啊
之前看比很^a吧
是啊
之前有比
我偶也去看棒球
@影
什N嘛 \野小姐再靠近一c嘛
靠近一c
我都出汗了
不是叫碚ff的
聊c|性的|西
我就像朋友聊天一影
f的也是
可以根面表一些}
有^
很z憾 ]有
一直]有
W生r代都]有
小r候m然有
但是正式的凼]有的
K不是不感d趣吧
然了 K不是不感d趣
原砣绱
是不是太害羞了
不知道怎N做
是的
我知道了
有]有去^t^
也]有
就是f完全]有了
@Y不是了感d趣的女
而且你喜g的女也穿了
你喜g的套b^
不是手`才x了我吧
怎N
xx
哪Y
那槭颤Nx裎夷
努力的幼咏o我的印象很深
好_心
我X得那优力的很害
真的
非常喜g努力向前的幼
xx
好_心哦
小直 今天
很想要拍z吧
是的
如果要拍z \野]}吧
可以
真的 好_心呢
好_心
跟@N漂亮的女性一起
哪Y
那多指教
多指教
心K是不是跳雍芸
摸摸看
失Y了
]PS
碰到了
隔著衣服
心跳好快哦
好o哦
好像平o下砹
是
太好了
手心好多汗哦
真的很o
小直很喜g穿套b的OL
是@
是的 很d^
真的
是
穿套b的女性可以人想
到工作
每天努力工作的女性
我很喜g
xx
那 我就先走了 \野
什N反
先走是什N意思
是
就是做一些小直想要做的事情
最後如果需要
最起a也要接吻吧
後面有床
你可以按照自己喜g的碜
不要小直白硪惶
接吻是最起a的要求 其他
小直的要求
是
多指教
走了呢
好漂亮哦
好啦
冬天到了 挺冷的呢
穿著裙子很冷的
是 男人大概o法w
L在赏乳g吹^去 冷冷的
男人w不到
你f呢
是啊
心跳很快
太o了
不要o
是
有c困y
喜g吃什N水果
O果
水果的就是O果
好吃
手很有力獍
哪Y
o 要抱一下
感X好奇怪哦
味道好好哦
也是
哪Y
肩膀]PS吧
]PS
健康]}吧
好害羞哦
已有反了
是的 有一c
好大哦
有什N想做的
@幽拥氖虑
我]有看^
想要看很多地方
@影
看很多地方
那好吧
挠H吻_始
好柔
好舒服
好害
好害羞
像做粢
真的
只是接吻就@Nd^
想要我做什N
我想摸的胸部
可以哦
好舒服
好大哦
第一次摸
是的
好哦
我只知道摸
那我_始吧
感X好正式
怎Nk呢
怎N做呢
要怎N做呢 @涌梢
嗯 在@Y]}
砻我衣服吧
是
真可
怎N了
可以再一件衣服
可以 ]PS
好啊
是
好舒服啊
有什Ne的地方不一
很嘏
嘏的人心跳
再摸一
好舒服
真的
是的
感X嘏
@Y @Y
比才的盗扛多了
很舒服
以前有做^
]有 我可以再
d^了
嗯
第一次
掉了
嗯
真害羞
好美啊
怎N
很舒服
我一直@用
你一直摸吧]PS
我可以舔
嗯
真害
真棒 真害
我非常喜g
舒服
嗯
真棒啊
]有啊
真美味
我也你的
你的衣服
嗯
手e起
有co ]PS
好嘏啊
好嘏
@Y可以
嗯
子吧
Y面有小
嗯
有co
很o
腰部抬起
好的
妊N著子 可能一起被
下
好可鄣妊
哪有
放在@可以
嗯
W
]PS
我喜g@ 舒服
好舒服
我舔@了啊
舒服
@Y都纹砹
想要我槟阕鳇c什N
那N
怎Nk呢
下面的也了吧
好的
我
是的
好漂亮 好漂亮
真的 xx
好可郯
好害羞 真的
我可以摸
你摸一摸@Y
就是那Y
好可鄣妊啊
嗯
下砜窗
我想要
真的
你想看
想看
o你看
好害
@是蒂
嗯
@下面是M去的地方
就是@幼 是第一次看到
好美啊 是第一次
影片和漫Y面也有的
是的
我想一直看著
真的
真是不可思h
是
可以摸
]PS
真害 好嘏
真棒
舒服
真的
是
有c竦
好害羞啊
真的很T人
真的
把手伸M去
好的
哪Y
@Y
嗯
有co
真害
倪@YM去的
嗯
肉棒就是哪茄YM去的
你感X怎N
很嘏 竦
有有co
真的
需要塞o
你真f xx
手指很舒服
手指舒服
是的
你有什N想我做的事
我想o我舔
那N戆
是
xx 你磉@Y
那我_始了
嗯
好害 可以掉
那N失Y了
是
第一次被舔
是的
很o
@N快就勃起了
嗯
我可以舔
嗯 xx
什N感X
很舒服
戴上保U套吧
@
拜了
好的
o
]PS
好舒服
疼
]PS
你有想做的w位
喜g正常位的抽插
那N 我戆
是
知道插哪Y
很y
那Y
就是那Y
@涌梢
嗯
M去了
好舒服
真的
好嘏啊 真害
好舒服
嗯
H吻我
你S心所欲地影
是
真害
你做的真棒啊
同r悠砗茈y
好害啊
@邮娣
好舒服
舒服吧
是不是感X越碓胶昧
嗯
可以用c力
就@
好舒服
舒服
很棒
好硬啊
好舒服
舒服
好o
好舒服
舒服
插的好舒服
腰部好像]力饬
什N
不要o吧
很舒服
舒服
嗯
感X怎N
感X很光滑 很嘏
舒服
嗯 再
好舒服啊
舒服
好舒服
再硪我就要不行了
射在Y面
好舒服
舒服
要射出砹
射出戆
出砹 出砹
出砹
好害
真棒 真害
]PS吧
很舒服
真害
真害射了@N多
怎N
很_心
今天真害
恭喜你
xx
再次恭喜你
恭喜你
怎N
第一次
保持26年的童
今天第一次
扔掉感X怎N
扔掉 是fI呢
扔掉
很有o念意x
真的 很高d
是的 非常特e
永h不忘 xx
xx
真的
感X告e童很好
是的 我是@诱J榈
很高d
今後可以一直想起@件事
@感X悲的
是
我一直想起的
拜你了
再硪淮斡H吻吧
@ @
就放@Y吧
恭喜你
xx
加油
嗯
xx xx
xx
那
嗯
因槭翘男
心很多地方做不好
是
其有人f@
非常好
有一人想要I
不好意思 拜了
好
至少他看一看
至少 是他自己f吧
你很有精力啊
想要做
想做
是的
想要拜你
他一直在等著 所以
是
可以
嗯 我很想做
勃起的很害
要舔
嗯
很舒服
很害
麻可以用力一c
]PS
就@
^不舒服 可以躺下
很舒服
舒服
要不行了
]PS
感X怎N
很舒服
嗯 感X要不行了
要射了
嗯
好害
好害 你怎N
很舒服
真的 xx
W
很W
@突然的求不知道怎N想
很_心
非常_心
是的
xx
才的那是倮的姿
是不是]Md
但是能Ψ礁吲d我X得很_心
明白 δ腥碚f
Z走他童的人
影他一生吧
是啊
被e人x中
很_心
是的 很_心
因槭堑谝淮 是想著
能他利I真是太好了
f一共有人
f有5人
嗯 有4人以上
@是下一人的信息表
下一
下一 \野已了指名你
是真的
x一下他期待的破方式
和穿著高中女子制服的美女
他一可能也f
他了像∫拥那楣
是的影迷
想按照的那友
硗瓿僧I
我知道了
F在
嗯
因槭桥子高中生
已浜昧酥品
去Q一下吧
募者很高d的
是啊
是希望Q上
募者高d的
是啊
是最好要Q上
Q上最好
知道了 我努力
已浜昧
是什N拥闹品
明白了
一穿著制服回戆
是
疼 那我去那Y了
打_了
磉@Y
@怎N
很好
真的
真不e
感X好像做了什N氖乱
真的很不e
那N我去了
不要失Y 他等了很Lrg
打_了
真的跟W校Y一
害
打_了
初次面
好
是正浩君
是的
你好 初次面
好 初次面
我是的忠影迷
真的 xx
今天到很激
我很高d
多多指教
@制服 我不是美女]PS
不 是大美女
]有啦
自己能被x中感X很好
而且很喜g所以很激
xx
第一次]PS
是 拜了
xx
真的]PS
是的
xx
拜了
我厝岬
很喜g女子高中生的制服
所以想和穿@制服的女生做
我W生的r候]有@拥
有c忐忑不安
你是W生L
不 是
我是她的後
知道了
真害
正浩君
正浩 xx
好像@痈杏X 真害
真有文才啊
是 不上有什N文才
非常喜g小f
偶x一些
感X的很不e
宣鞑 \野惠美
喜g在校女生的男
猜猜我是l
我一跳
我是l
是\野前吧
槭颤N知道
手的|感和音
真的
Σ黄 把你留到@N晚
不 ]有@回事
xx你努力工作
嗯
因\野前是W生L
xx你是椭我
xx
我加入W生
因橄牒\野前一起工作
才加入了W生
老是@域_人
真的
正浩君有喜g的人
我
是
很在意的人
我有喜g的人哦
我也有
有
@影
R上就I了
我 是吧
\野前去|京上大W
是啊 打算去|京
所以W生就交o你了
我能做到
]PS的 你很努力
是吧
xx
在@Y很寂寞吧
非常寂寞
的不e
都有什N呢
什N
有很多
像
@Y有
H我
被lF了
手好嘏啊
是
手好可郯
可以摸
嗯 摸吧
@Y]PS
是 是啊
其他人
去⒓由F活踊蛘呷ゴ蚬
都先走了
我很寂寞
你]PS
我想和\野前一起工作
所以到@Y砹
是@影
\野前的嘴唇很柔
真的
戆
我戆
可以掉
嗯
做什N好呢
什N都可以
嗯
想摸的胸部
f什N了
想摸胸部
舒服
摸著很舒服
我有求
什N
可以o我口交
@Y
是的
我要弄Y面了 可以
嗯
第一次
好漂亮
前 很舒服
舒服
真害
很快就硬了
好害
@N快就硬了 好快
我可以含住
前能o我口交
我非常感
你l出音了
很舒服 舒服
第一次看
看
前的@Y真好看
嗯
真害
你真的很舔啊
是吧
嗯
真害
可以再o我口交
可以
好舒服
舒服
和前做
拜前了
]有用^吧
第一次
戴上後感X怎N
很o
是
插哪Y
你不知道啊
@Y是蒂
嗯
@Y就是那 等一下
@Y就是小穴
M去了 M去了
感X怎N
很舒服
舒服
M去了
真害
然後慢慢的
嗯 不要勉自己
真害
真棒 可以插M砹
可以舔你乳^
好的
舔吧
可以舔
真的很棒
要去了
嗯
我也是
要射了
射出砹
]PS吧
]PS吧 出了很多汗
xx
真棒 我做到了非常_心
真好
乃的O方面碚f
怎N
非常棒
恭喜你
xx
o我看看
真害
有多少天]有射了
一星期
一星期 真害
一直忍到今天才射了出
是的
好害
你的呼吸有cy]PS
汗也出了很多
O定方面]有}吧
是的
xx
是前
是的 我是W生L
我是後
感X很清晰很好
很有趣
你一_始X得我可以
我非常M足
xx
非常感
\野
是
Ψ胶芨吲d
很有去做的r值吧
是
c其f是有r值
是做^後很安心的感X
很我_心
有成就感
有
那就^m吧
@也是指名的人
是
好害
@很害 自慰的次
真害
一星期20次
20次
那一天3次 3乘7
那就是差不多一天三次
他本硐胱去他的家
是他的老家 所以去不了
@Y淞艘蔚姆块g
像在他自己房gY做的一
@是他f的
]}吧
我明白了
宣鞑 \野惠美
喜g自慰的男
他已在了
已在了 F在好像很o
是啊
厝狳c
xx
打_了 可以M去
嗯
你好
好
打_了
很xx你
xx
可以坐
快坐
初次面 我是\野
初次面
是小雄
多多P照
o
]PS
嗯
那先握手吧
多多P照
我才看了一下卷
你自慰的次岛孟裢Χ嗟
我很吃@ 是真的
真的
那你槭颤N
正常的那
不找女朋友呢
女朋友]有出生呢
真的 有喜g的人
喜g的人嘛
嗯
喜g的人]有
是
只知道一心工作
程序T@N工作吧
是的
眼前的就是\野 ]}
常看\野的真和部落格
常看 好害羞
是的
xx
第一次看的r候就喜g上了
手下留情啊
是
看了之後做什N呢
不要了
F在不用f
出去吧 出去吧
但是我非常喜g可鄣呐生
真的非常可
xx
你好好相吧 拜了
是
一天自慰三次
那Y不要o
r有一cy受
^了一段rg好很多
是忍不住
你看起很年p啊
感X就像初中生做的一
]有
不^你@幼隽酥後很容易睡著
是的
是因樘累了
是@N感X最多
我o的出汗了
你出汗了
出汗
你真的很定
汗
我出汗了
真的
我忐忑不安 我不能o吧
忐忑不安
你是很容易交的人
xx
真害
什N都可以
可以接吻
害羞
好害羞
我很高d
想躲起
@佑悬ch
戆
以前做^
]做^
已扇年了
但是很喜g接吻吧
三年之後的第一次
一直忙於工作
是
@N}就不要f了
好害 好像已勃起了
你喜g什N拥呐生
理想的女生是什N拥
什N
什N幼拥哪
什N幼拥
可鄣
好可
了吧
你哪Y最敏感
乳^
最有感X
是的
乳^
乳^很好看
怎N
很舒服
有感X了 真的
很害
@幼龊苁娣
舒服
是@Y 下面一c
下面一c
@]}
]PS
好舒服
舒服
感X到了
@Y也很有感X吧
可以掉下面
嗯
放@Y了
有感X
真害
以前有靠@N近的
]有
敏感
有c
@Y敏感
想做
想
可@是你第一次
臀颐 臀颐下
xx
你摸一下
真害
我坐在肉棒上了
屁股真棒
@Y]PS吧
那我舔下面了
嗯
已勃起了
嗯 有c
好害
怎N
很舒服
非常舒服
好硬啊
很硬
好舒服
舒服
可以舔我
真棒
真害
好舒服
好害
真是太棒了
真的
好害
用胸部怎N
A住
想玩
嗯
真害
就@用
嗯
能下
我下砹
下了
好害
真棒
很舒服
嗯
好舒服
又大又很嘏
你的肉棒也很嘏
屁股抬起
嗯
真害
怎N
好舒服
舒服
真害 今天是第一次做
害羞
很害羞
好舒服
要舔蛋蛋
嗯
肉棒在影
真害
好大
要插M去
嗯
怎N
不y受
]PS吧
嗯
好大
你好岚
好嘏
好舒服
]PS
好害
什N感X
第一次
第一次的感X
好害
很嘏 又舒服又嘏
真大
好舒服
舒服
肉棒舒服
好害
我很害
真好
怎N
好害
好舒服
好舒服 真害
我想用其他的w位
後入式好不好 做
好
真害
好舒服
@Y
是那Y
M去了
好嘏 真害
M去了吧
和才不一恿
不行了
好舒服
肉棒真的非常硬啊
好硬
你自己M去
@Y
那Y
好大啊 真的好大
好舒服
可以射在Y面
射Y面吧
好舒服
要去了
要射了
要去了 射吧
真害 咕嘟咕嘟地射出砹
真害
真多啊
K於射出砹
xx
真害 咕嘟咕嘟地射出砹
好
我要抽出砹税
嗯
真害
@N多
有自信了
有了
]PS的
嗯
我感X你非常好啊
你已完成一次出色的做
是的 我很吃@
果然不愧是一星期自慰20次
到了
xx
e的先不f
w位姿荻己害
很害
真的很害
xx
下一位
是
看@Y
真的啊
真年p
好年p 不才19q
真害
他找不到工作
嗯
找不到工作]做^鄣群芏喾矫
很
感X好像很可z
所以要λ厝嵋稽c
是啊 好像有弟弟
@要考]一下
另外
嗯
面的r候
非常喜g超高肥皂姑娘
是
那系列
m然@诱f但是]有
只是在影片Y看^
f什N都好
已浜昧嗽「
浜昧嗽「
一起泡浴缸
一泡浴缸一聊天
宣鞑 \野惠美
喜g肥皂的男
只有19q
@Y
19q喔
19q
加油
那我去了
打_了
有人
嗯
肯定很o
我可以M
嗯
打_了
好亮啊 真害
你好你好
打_了
你好 初次面
你好
]PS 很o
很o
]PS吧 你很o啊
是和君
是的
多多P照我是\野
多多P照
坐好
是
怎N 看到@些|西後
怎N
感X很害
和君^
]有
我Q呼你什N好呢
和君
你叫我什N呢
\野小姐
是啊 我比你年L啊
多多P照
@影
和君 你好像很有人獍
]有]有
交^女朋友
]有
真的
高中也]
是的
蜗嗨嫉塾
有
@Y怎N
很期待
你有c害羞
有^s
]有
@也是]有交^女朋友的原因
自己也不主
做不到很主臃eO
槭颤N做不到呢
因榉浅＞o然後
很o很害羞
和君也已19q了
你槭颤Nx\野呢
感X很可
是不是感Xe了啊
]有
]有@拥母杏X也]PS
你@N感X
通^看影片和照片
是的
F在看真人了
你不失望
]有那回事
看到真人X得怎N
很可
影片
不知道\野 一c不知道
我知道 我努力
你f^喜g肥皂系列的吧
是的
在浴缸Y
一卿卿我我
很好的
一利自己I可以
是
明白了 我J槟o的
]}吧
我要出去了
人一交
是
因樗是第一次
那N拜了
是
]PS
是啊是啊
o
非常o
心K跳拥姆浅害
是的
不是@ 好像往外跳右
手很L
是
很漂亮
跳芭蕾
]有
那你做^什N呢
琴
原砣绱
我也想W琴 但是手太短
不可以
真害
H看上去X得
好像就那雍鸵表演的人一起
登上舞台
很激拥母杏X
是啊
真害
手拿^
臀颐衣服吧
看我的眼睛
o
怎N ]事吧
]事
接吻怎N
很好很好
和影片Y一
是的
一
怎N
好害
@用
嗯
摸了感X怎N
真棒 很害
以前]有摸^吧
是的
我o你吧
衣服吧
好
站起
好害 都勃起了
先哪Y呢
真害 F在已勃起了
真害 真害
好嘏
你臀颐
好害
真美
碰到了
去跑浴缸
嗯
感X好像被後侵犯
好
先洗一下吧
是
考]的真周到啊
是的
第一次c女生共浴
只和你一起共浴^
是的
F在很在意
你一般待多Lrg呢
扇小r
很悠f啊
是啊 不特eL
我高中的r候很沉迷Lrg泡澡
要泡澡r候是叫我
s快出
好硬啊
嗯
F在很d^
非常
真的 有了
]有
有c僵硬
是
]感X到嘎吱嘎吱的
不妙
槭颤N@
可能是]有休息好
但是有反
洗一下身w吧
好的
好冷啊
@哟蠹揖涂床坏轿伊
是啊
以前你希望在哪Y做 不吧
以前想在W校
真的很害
真害
可以A著
好W
是Qe的
我不熟
有一c不安
是的
坐好
冷
好像生下淼
有很硬的|西在著我
想插M去
想
疼
]事
感X怎N
]PS吧
很好 非常好
摩擦一下
M去了
嗯
]事
可以^m
可以
要完全M去了啊
嗯
]PS
全部M去了
好害
嗯
舒服
很舒服
可以
好舒服
肉棒好硬啊
感X怎N
很舒服
怎N
可以用正常位
想要 可以啊
]}吧
我也想主右幌
怎N
很好
好害
我不行了 要射了
射吧
要去了
真害
F在射出砹
好硬
真害 怎N
真害
很害
xx
拿出砹税
真害
知道@Y @Y是b精液的
b精液的
@地方都b不下了
你有多久]有射精了
十天吧
十天
19q十天居然有@N多
真害啊
真害
第一次以@拥姆绞
女 是男
是
已I了 感X怎N
非常_心
真的 xx
改你人生了
改了
看到了
看到了什N
M淼r候就一直站著
但是我坐的r候他站著
只是躺了一
是的
真害
@砘镆恢倍际钦局
後Q成正常位喜g自己主
是的
然後很快就出砹
怎N
是啊
不做的不知道
是的
你真的很害
我再一次
@次很重要的
Y束男生涯的ο笫
我的\野]PS
很好
xx
你也要xx\野
xx你
在同拥鼍跋
是
有一位慕名而淼娜
什N
很想看你
什N 什N
f想要o他口交
好啊
好害羞 不吧 就在@
你好
不是挺好的
真害
把那拿掉吧
不好意思 你叫什N
我叫本
本先生 你好
好
躺下戆
躺下
好o
]PS
是
|在^下面
o 一c也不
]PS
那我_始了
要射了
射到嘴Y面了
我看看 好可
槭颤N@
射到嘴Y去了吧
心情怎N
很感激
感激
你也到浴缸Y去吧
我再一次和君X得怎N
很好
本先生你怎N
真棒 棒O了
你抱一下\野吧
是
可以
然後H吻
真害
你三人可以@尤∨啊
真好
真害
接下候一下吧
今天很_心吧
是
多多P照
那
嗯
很突然的
就_始了
@次l生的事
是啊
很少
感X怎N
_始有c
搞不清楚r
但是那些x我的人
可以和我面
是第一次
因橐I所以Ψ娇隙ㄒ
非常o
是通^自己的eO主
Ψ揭配合回我
利的完成I
很有成就感
原砣绱
是的
而且
也W到了很多|西吧
@是一很好的W
我作а菸艺f一c
嗯
我以很厝崮
因槭枪司的事情
包括平r不管做什N事都很厝
xx
@N感X
有人f像保姆一
我叫M一吧 保姆
是
不用^
Σ黄
你在f什N啊
保姆 平r\野是什N幼拥
什N啊
老f平r\野像保姆一
工作上很
是的
f是吧
我不明白
不上
我完全不明吧
e人考]
是啊
@右膊诲e啊
xx
好像是C人作C一
在不同的方面都很有魅力
非常好
xx
要在部L的手下好好l]
你的作用
是的 W到了很多|西 xx
然後
一共有5人 最後一
是
@是40q仍然是男的人
@c其他的不同
是啊
最後一人
是
年g有c
嗯 40q
好害
是不是了喜gH吻部
真害
崦林腥会崽蛉身
就是他的望很害
嗯
把@些
都做到
然後能利的I
那就非常害了
]人做^的
把最後一做完本次的企
也就要Y束了
好
是
那N就去吧 拜了
H上@次\野要Y束
男的男性是
AV男吉村卓先生扮演的男
超mp不休的「男 吉村卓」
把\野怎N幽
最後一
是
@是很好的房g
是一公寓房g
一定要C`一c啊
是
那就去敲T吧
去吧
是
加油
最後一
打_了
嗯
好
是
你好
你好 打_了
好
@Y真不e啊
嗯
好害 你好
初次面
你好初次面
我是\野 你好
坐 不好意思
不好意思
我可以坐
嗯
你好初次面
看到真人的我是不是失望
]有]有 很可
]有]有 xx
不用x
很喜g影
喜g影
是 是那影
xx 我怎Nfxx
很o
根你的卷上的热
F在已40q了
是
到F在橹
有交往^的女性
]有交往^
有]有一起吃^
]有二人为吃^
也]有做^
是的
是@影
你自己J
是什N原因е履悴荒
和女性那
是什N原因呢
槭颤N不成功
]有自信
到F在你保持了40年的童
交o\野]}
是 拜了
Σ黄 是我拜你
]做^的吉先生
是
\野拜了
可能有co
拜了
多P照
Σ黄
我提出了奇怪的要求 Σ黄
]有]有
昨天睡得好
昨天我喝了酒 睡得很好
是
你很喝酒
是啊
果然有co
真害
o
好啊
真的
是
吉先生你
也很
我都已是大叔了
]有]有
真害
是大人
帽子
Σ黄
我的也是可以{大小的
是需要{整
我也是那
真的
我戴一下 xx
我放@Y了
xx
再近一c
先@
很好的味道
在想什N
在想要和@人做哿
你居然那酉
Σ黄
真的 但是是@拥
但是
因槭堑谝淮
是不是下了很大Q心徵
告e男
]有 我X得挺好的
真的
是啊
嗯
我可以
最好了
xx
嗯
太好了
可以接吻
好害羞
要
嗯 拜了
好
真害
我要吻
我想舔鼻子
什N
鼻子
好害
惠美小姐
嗯
可以舔的
可以
很嘏
我想舔的 可以
嗯
惠美小姐
鼻子真棒
真的很棒
真的很美味
真的
@是第一次舔
我想摸的胸部
嗯
我斫忾_吧
]PS的
我可以摸
真的好啊
第一次摸
是的
疼的就f
]有
吉先生
真害
我舔了很久
]PS
我湍憬忾_
是
Σ黄鹱臀颐
好暖啊
抱我一下
肉棒已有反了
有反了
好柔啊
碰到了
受不了了
好嘏
真的很啊
好害
味道真棒
惠美小姐的小穴
好棒啊
好害羞 好害羞
好害
真害 你好主
小穴
我要看
臀妊掉看吧
是
第一次看
是的
毛真多
常被人@Nf
可以舔
厝狳c
竦倪很嘏
真害
第一次舔
是
真美味
不要啦
好害
那Y不可以
的_
味道很不e
真的很棒
的屁股
舔@Y可以
等一下
好美味
不可以不可以
好害
的下面
Σ黄 才太d^了
]PS吧 才你舔得很害
xx
我就是很想舔的身w
我不行了
第一次被舔
是的
非常舒服
怎N
真棒
手腕非常柔
身w感X怎N
好舒服
已硬了啊
嗯
好o
可以臀颐
嗯
好害 都@恿
好害
d^
嗯
馕逗芎
妊
]有PS
我可以掉
Σ黄
]有PS
好害羞啊 在面前露出肉棒
我自己害羞
不W
嗯
]PS吧
很舒服 竦暮苁娣
好害 和影片Y的一
我可以握住
嗯
好大啊
好害
非常硬啊
@优非常舒服
和自己弄感X不一
完全不一
@放@Y了
但是吉先生的
是
如果想要做鄣脑告V我
嗯
我想Q成69姿
可以
嗯
你在下面可以
好害 好害
]PS
的小穴真的很好看啊
感X非常舒服
小穴很美味
真害
不行了
真的好美味啊
不行了不行了
好爽啊
真害
不行了不行了
真的好棒啊
]什N事吧
嗯很舒服
可以戴上
嗯
真害
不疼
]PS
@也是第一次
嗯
要怎N做才好
]PS吧
]}
那你在上面吧
嗯
不好意思
想M那Y 但是不知道怎N做
@Y 蔬@Y
知道 先摩擦一下
是
好嘏
嘏
是@Y
M去 有c疼
嗯
慢c
真害
好嘏
好害
惠美小姐
嗯
好害
好害啊
惠美小姐
我舔的
什N
好害
好舒服
你好害啊
不行了不行了
我忍不住了
不行啊
好害
吉先生
不行了
好害
累
]PS
真害
那我T上砹税
嗯
我看到了
看到了
明白了
真害
好舒服
好可
插到深吧 好舒服
最深
真害 一直插到了底部
好舒服
慢一c好不好
好爽
好害
更快了 受不了了
不行了
真害
真的很T人
@釉觞N
你第一次就很害
@是要做什N
@是做什N
@痈舒服
@幼龇浅５乃
不行不行了
不行不行不行
真害
不行了 受不了了
不行不行了
真的不行了
去了 去了
吉先生 Σ黄
我要舔了啊
惠美小姐
嗯
那Y 不要啊
那Y不行
好爽啊
不行啊
疼啊 好疼 疼
好害啊
不射出
插到底了
要去了
好舒服
喜g
喜g我
不可以
我舔一下鼻子
鼻子
舔吧
@泳秃昧
再忍耐一
真害
好爽啊
不行了
好爽
好害好害
不行了不行了 要去了
你真的很害
快起碚f
等一下
感X怎N
z影C
真的非常害
好害 xx 恭喜你
xx
@幽憔彤I了有什N感想
感X怎N
真的很害
是
今天舔的
使我很d^
xx
太好了
真害
你真的是太害了
感X你很RC很害
你看^很^AV影片吧
是的
我看影片的
@影
想做的事全做了
是的 都做到了
xx 非常感x
xx
你再肀б淮伟
有e忘你的|西了
是
xx
xx你 \野小姐
H一
最後再舔一次吧
我舔鼻子
好W
F在是有毫
xx
最後再H一下吧 e忘了
H一
是 ]PS
再吉先生舔的
什N呀
鼻子很美味
真的 @是第一人被人f
真害
其味道很不好吧
xx
Σ黄
我看看的
我好好看一下的
@次w到了特殊的感X了吧
我真的感到很@
真是受教了
最後硪分e的吻吧
快c @泳涂梢
xx
]PS 可以舔
好W啊
眼睛可以
]PS^m舔 大功告成了
成功了
xx
妊e忘了啊
u作人 杉Y _郎
u作人助理 本 千里
а