起床嘍
真是的
你幹嘛啊
早安
快起床
別賴床了快起來
真是的
每天都這樣 沒人叫你就爬不起來
快起床盥洗啦
(每天都被老姐 叫醒當然沒力)
(來個漂亮點的大姐姐) (就肯定能快快起床了)
好哦
身為一個連鬧鐘 都當不好的姐姐
我還真是抱歉啊!
別說蠢話了
快給我滾下床
聽到沒
快點
起床啦
乖乖去刷牙洗臉
了不了
(姐姐她就是 這麼的不修邊幅)
早餐準備好了 快點
(這個故事是在描述)
(跟性感攀不上關係的姐姐)
(在我不知道的地方)
給我乖乖起床哦
(姐姐她其實色到不行)
(是這麼樣一個) (我不知道地方發生的故事)
(關於平常不修邊幅的老姐) (在我看不到的地方)
(小惡魔般用淫語引誘男人) (玩弄他們的小〇雞這件事)
(主演:古川伊織)
講到歷史上的今天
似乎都沒發生過什麼大事
查了查真的是沒有耶
怎麼翻都沒有
話說 那個
你家老姐
看起來宅宅地不愛打扮
搞不好
她歷史很好也說不定
要不要去問她看看
不 我覺得她一定
對那些罕為人知的故事 很熟稔
快去問她吧
(我才不幹)
(姐她太喜歡研究歷史了)
(超級囉嗦的)
真的嗎
她那麼喜歡歷史啊
你們姐弟還真不同
快點找她吧
我要請姐姐教我歷史
去找她來嘛
(辦不到)
(饒了我吧)
好啦
快點找她來嘛
快去請她來指導
你有...朋...朋...
朋友來做客啊
真不巧
我們家
今天沒有點心 能招待客人
不用這麼客氣 姐姐
不必在意沒關係的
那個 老弟你
去買點心回來
錢... 錢我出
不必啦 真的沒關係
話說回來 聽說姐姐
妳對歷史很在行
妳很喜歡研究歷史嗎
講到歷史嘛
沒錯就是歷史
我一點都不懂
如果可以的話
能請姐姐妳教我歷史嗎
我歷史是不... 不錯啦
包在我身上
真的嗎
特別是在中古歷史方面
差不多倒背如流了
應該能幫得上忙
這樣子啊
那個
老弟你去
轉角那間店買些點心回來
我...我也得...
去整理些歷史資料來用
你也早點說有朋友要來嘛
(在我去買東西的 這段時間裡)
(姐姐上了堂 色色歷史教學之卷)
剛剛穿著居家服 真是不好意思
來 坐著就好
連記得你是要問 鎌倉幕府
沒錯吧
找到了
那麼先從...
西元1180年
源賴朝他
設立了什麼對吧
(...)
這邊寫得很清楚不是
是侍所哦
那麼
西元1184年呢
(呃)
(這要我說什麼好...)
這邊也有寫不是嗎
答案是...
你不知道嗎
是問注所跟...
公文所哦
你還好嗎
接下來就是
取代了平家統治的
鎌倉幕
府...
這樣懂了嗎
還好嗎
來
你還好吧
(那個...我只是...)
再來講哪邊好呢
你怎麼了
該不會...
被姐姐我的事業線
給迷上了吧
(才... 才沒有那種事...)
這邊流了好多汗哦
是不是有 其他什麼地方也...
熱起來了呢
可是
課程還要繼續走下去哦
那麼
來建設個美好的國家吧
鐮倉幕
府...
關於鐮倉幕府
有許多以其為題材的小說
可得要
好好記住哦
就這樣
用身體
牢記吧
你的這裡 怎麼了呢
為什麼
會漲漲的呢
你興奮啦
來
你根本沒把心思 放在唸書上吧
這樣不乖哦
不專心點
是唸不下書的
到那邊去
稍微休息一下如何
去吧
快一點
有感覺吧
你想被姐姐這樣 一直撫摸嗎
乳頭那麼敏感
你的雞雞也漸漸變硬了
明明是來唸書的說
你希望姐姐怎麼做
你想要
更有感覺嗎
快點告訴姐姐吧
還想再被玩嗎
真是個壞孩子
如何
那就這樣吧
你想被怎麼玩呢
跟姐姐說嘛
看你好像很舒服的樣子
試著擺腰看看
雞雞頂到姐姐了
舒服嗎
你最在意的乳頭
姐姐來幫你舔吧
爽不爽
你的肉棒越來越硬了
越來越大了呢
你那麼喜歡被玩乳頭嗎
它摸起來真的好硬
要姐姐怎麼對付你的小頭呢
讓姐姐幫你看看吧
讓我瞧瞧
小頭它興奮地抖個不停
那麼究竟是怎麼樣了呢
課本掉了
快點嘛
怎麼啦
你的希望只是 被這樣抓著雞嗎
怎麼辦好呢
肉棒被我看光了
好一根肉棒
肉棒好火熱哦
這樣舒服嗎
不可以射哦
要好好忍著喔
肉棒真燙
小頭要再長大一點哦
不漲得再大些的話
是不成的
你說什麼
還不准射
給姐姐我努力忍住
仔細看著這堂歷史課 所教你的事
來 注意了
明明什麼都沒做
為什麼小頭會亂動呢
它真可愛
你忍很久了吧
從一開始唸書時就在忍耐了
唉呀
它真火熱
小頭抖個不停呢
越來越敏感嘍
你的雞雞
不行
再多忍一會
忍到最後
就會有好事降臨
壞雞雞
還不準爆發哦
唸書也一樣 忍到最後的才是贏家不是嗎
就跟那一樣
所以嘍
想一口氣噴個爽
就要努力忍耐哦
舒服嗎
所以不都說了要你再忍忍
不是嗎
想射啦
還太早了
讓姐姐瞧瞧你的肉棒 性奮到顫動不停的樣子吧
還早得很
你得再忍著點
懂吧
看你很想
舉槍射擊了的樣子
因為
肉棒它
顫抖個不停呢
想要砰地一下
火熱地解放嗎
要全都記住喔
還早還早
你一定很喜歡被這麼玩吧
快射了嗎
好吧
就射吧
要讓姐姐看到你 性奮顫抖的那一瞬間哦
肉棒漲得真飽滿
也讓我看看你嗨翻的表情哦
真火熱
肉棒它一直抖啊抖的
越來越燙了
真厲害
來
都射出來吧
可以了
盡量射吧
姐姐會看顧著你的
射得可真多
你看
射了好多好多哦
濃稠的雞精
姐姐我呀 還有很多事可以教你哦
西元1603年
有什麼大事呢
答案是...
江戶幕...
府
懂了沒
那個
你老姐我正忙 去看看
(為什麼又使喚我!)
就叫你去
聽門鈴一直響 不累嗎
(好啦好啦我去不就得了)
您好 我是宅急便物流士
有件包裹 要請古川伊織小姐簽收
(是找老姐妳的)
好吧 我自己來
抱...抱... 抱歉
非常謝謝您
對哦 印...
印章 印章...
奇怪... 擺哪...
擺到哪... 哪邊去了
請...請您稍... 稍微等我一下
(當我一個人待在客廳時)
(姐姐她在玄關誘惑) (宅急便大哥的那檔子事)
讓您久等了
請問一下
印章該蓋在哪呢
(麻煩請在此蓋章)
再請教一下
蓋這裡嗎
這裡是嗎
還是這裡
(請蓋在這裡)
這裡是嗎
那個
我蓋章的時候
請你
要好好地
看個清楚哦
來
章蓋好了
非常感謝您
不好意思
那個
請問
能跟您借一步說話嗎
就是啊
人家買了好多東西
不曉得哪個比較好
能麻煩您幫我看看嗎
像這樣的如何呢
還是說...
這件如何
(呃　這問我也...)
還是說我身上這樣的
(這要我怎麼說才好...)
比較好呢
您中意嗎
大哥您喜歡 這種風格呀
(挺...挺...挺喜歡的)
您喜歡看這類型的嗎
來
盡量看吧
你會想跟穿著這種內衣的女性
來一發對吧
要我停下來嗎
你瞧
是小哥你喜歡的內衣款式哦
我解不開耶小哥
幫我解開
你手在發抖喔
加油解開這扣子吧
謝嘍
像這樣
性感吧
感覺如何
想來一發嗎
來嘛
不可以哦
還不可以摸
所以都說了
不行哦
只有
我可以摸你
被搔到癢處了吧
舒服嗎
你的肉棒不夠硬的話
就不讓你摸
這樣舒服嗎
看來很享受呢
你很想摸人家吧
那
要我多服務一些嗎
只要讓小兄弟站起來就好嘍
我沒說錯吧
這樣舒服嗎
要再舒服點哦
怎麼了呢
小哥你硬起來了呢
讓人家瞧瞧吧
別害羞
害羞不適合你哦
為什麼要遮起來不讓我看呢
想要我摸它吧
那不夠硬可不行
謝謝小哥
看著人家的胸部 就變得更硬啦
吹得爽嗎
已經
完全勃起了呢
沒辦法整根吞下啦
你
想摸人家嗎
因為你硬挺得太棒了
可以摸我嘍
不過
不摸得讓人家也舒服 是不行的呦
一言為定嘍
再多
再多用力一點
直接摸人家嘛
好舒...
再來嘛
人家好高興...
繼續...
多摸人家...
真舒...
好舒服
真舒服
人家
還想要
怎麼會
這麼舒服
不可以啦好舒服
再這樣...
好舒服
不行
再多讓
人家爽一點
你好壞
饒過人家吧
不可以這樣
不行了
我想再吃你的肉棒
人家下面想通了
幫我通一通吧
來嘛
你也想插進來吧
插進去沒關係的
請進來吧
好燙
大熱狗真美味
真的好好吃
因為真的好舒服
來餵飽人家吧
真舒服
好棒
好爽
先抽出來一下
人家認輸
小哥真能幹
再來嘛
真的好爽
不可以這樣
求求你 別插了
怎麼 不玩了嗎
真好
小哥哥的肉棒
又插進來了
真舒服
再這樣
會 會高潮的
快要
高潮了
好爽
真的好爽
這裡好舒服
精子好燙
燙死人家了
小哥你這就射啦
要走了嗎
人家還想要耶
看起來還能戰嘛
你的肉棒還那麼硬挺
換我來照顧它吧
要開動嘍
好好地看仔細吧
又合體了
真舒服
人家還要
被插深一點
多餵飽我一些
好舒服
真舒服
真厲害
好爽
快去了
快高潮了
小哥哥的雞雞
插得人家太爽了
讓人家更爽快點吧
饒過人家...
不可以這樣
要高潮了
快升天了不行了
小哥哥爽不爽
再戰一輪吧
真的好爽 我們繼續吧
真舒服
人家的蜜穴
被小哥的雞雞撐滿了
你感覺怎麼樣呢
告訴人家嘛
人家的小穴插起來是什麼感覺
好爽
快高潮了
要高潮了
真的爽死人家了
好癢哦
小哥哥揉揉人家的屁股好嗎
真舒服
快去了
不可以啦
真的好爽
真舒服
小哥爽嗎
快去了
這樣搖著 你爽不爽
真的好爽
你有看到
交合處肉棒完全進入的樣子嗎
肉棒
整根插進小穴裡
真厲害
滋噗滋噗地
真的好舒服
又要高潮了
快爽死了
真的好爽
這樣就能清楚看見人家的 胸部了
好舒服
一邊做著
一邊也能看見我的一切
小哥哥的雞雞
要多餵餵人家哦
真舒服
人家最喜歡
被玩乳頭了
跟小哥你一樣
好厲害
又快高潮了
一起高潮吧 小哥哥
好爽
快去了
快高潮了
不要欺負人家
讓我喝
謝謝你賜給我這麼美味的雞精
小哥哥
人家的內衣
適不適合我穿呢
要再來
欣賞人家
淫亂的模樣哦
你姐姐人呢
怎麼還沒出現
(非常抱歉)
你們家人真的是 有其弟
亦有其姐
你這沒用的傢伙
看來你姐也一樣沒用吧
很抱歉
我以為老師您明天才會來
真的很抱歉
不是
這樣我很為難耶
妳爸媽都不在
家裡最大的就是妳了
說真的認真點吧
真是抱歉
那我去換... 換一下衣服
還請您稍等一會
妳是說 要我再等下去嗎
真... 真的很不好意思
像妳這樣
不懂流行的姐姐
再怎麼換衣服打扮
都還是只會像村姑跟村姑 或是村姑還有村姑罷了
不會有任何變化的
不好意思
我去換個衣服
到底要我等多久
(在我回房間時)
(姐姐對來家庭訪問的老師) (當個痴女欺負他的小故事)
老師您覺得
我這樣打扮如何
聽起來
您對我弟弟
有很多意見是嗎
所以您對他的姐姐
也有些意見是吧
老師
你知道
我是誰嗎
不懂打扮的人
就算換了衣服也不會改變
這可是您說的
您現在覺得呢
為人師表
卻用外貌來判斷一個人啊
這也算老師嗎
我想老師您
看見現在的我
也沒可能會勃起的吧
畢竟是老師嘛
勃起
沒發生那種事對吧
老師
老師您
在慌張什麼呢
這不是變大了嗎
不會吧
勃起
那樣沒錯吧
怎麼了呢
人家
是你學生的姐姐哦
這樣沒關係嗎
吶 老師
怎麼了呀
被這樣摸著
的話
勃起
肯定是會硬起來的
你想脫褲子啊
畢竟是老師嘛
也是會想脫的
如何
這裡
在說著
好想出來透氣呀
想解放的話
只要拉開拉鍊就好啦
老師您都不抵抗的
也是呢
讓它出來透氣好了
你都不抵抗的
放它出來嘍
老師呀
您在亢奮什麼呢
真誇張
勃起
了耶
慾火焚身了嗎
雖然老師您不太樂意
但它一點都不這麼認為呢
老師您啊
那個以貌取人的老師
因為我的關係
居然就
勃起了
老師您這樣很不夠格的說
想被多脫一點啊
這樣沒關係嗎
給你個選擇機會
讓肉棒再舒服點吧
因為老師您都不抵抗
現在才抗拒太慢啦
老師您
是喜歡被玩乳頭的人嗎
不可能吧
畢竟是老師
乳頭不會有感覺的
打從心裡就不會有感覺的吧 老師
很有感覺嘛
老師
您的乳頭
都在顫抖了是嗎
一邊說著那麼尖銳殘忍的話
身體卻是這副德性啊
老師啊
老師
您怎麼了
人家的弟弟
被您那樣罵來罵去的
要我摸你的乳頭嗎
為人師表要維持形象 不摸也沒關係吧
為什麼不阻止我 解開你的鈕扣呢
全解開了
太遲嘍老師
我把老師看光了
老師您呀
感覺如何
您跟學生的姐姐做這種事 要是被發現了
肉棒
越來越硬了耶
您的思考不會都集中在 快感上頭了吧
舒服嗎
老師
老師你 知道自己現在的樣子嗎
看起來一整個很有趣呢
畢竟是老師
您不會想要
被打嘴砲對吧
要我吹也沒關係的
像這樣
老師的肉棒真有精神
這樣舒服嗎
怎麼了呢
老師您硬挺的分身
一點都沒有消退的跡象呢
怎麼辦才好
老師啊
您不會說
想要插進人家的蜜穴
您沒這麼想過吧
老師您這
硬到不行了的肉棒
想進到人家的身體裡嗎
肯定是沒想過的吧
畢竟還是老師嘛
您不否認啊
那
我要自己把它放進去嘍
老師
沒關係吧
你不阻止我的話
我會自己上哦
老師呀
難不成您
想看人家的小穴嗎
到底還是老師
當然想看 這樣的話是說不出口的吧
結果還是不抵抗啊
那就看個仔細吧
來吧老師
有看見嗎
這裡
是人家的小穴哦
快看吧
您學生的姐姐
在您面前張開小穴呢
有看清楚嗎
姐姐我真溫柔
姐姐我很溫柔對吧
您想舔看看嗎
您不會想舔吧
舔了你會很困擾的
老師您怎麼啦
到底想要做什麼呢
還挺舒服的
啊啊好舒服
都被老師看光了
好爽
老師
您怎麼舔的那麼起勁
那個老師
你想插我想到不行了吧
真的超想插人家對吧
就那麼想插嗎
勃起了的肉棒
想跟人家合體交歡對吧
一點都不抵抗
我可以自己來嗎 還是說不要
要放它進洞嘍
它進來了
你根本就是想被人家上嘛
真的是吼
老師您的
臭肉棒插進來了
看得到交合處嗎
看清楚點
看老師您那
爆硬的肉棒
插進來了哦
很舒服吧老師
明明是老師
還是會覺得很爽吧
而且
老師
您是不是太性奮了呢
說嘛
老師您的分身在人家的小穴裡 如此勇猛
那麼滿意呀
老師呀
您喜歡被這樣騎著搖嗎
那這樣呢
想摸啊
這就免了
你也不希望我停下來吧
哪邊好呢
老實說就可以了
真舒服
不要停
大爆硬的雞雞
頂得那邊好舒服
停不下來
快去了
老師哦
怎麼樣
您也很舒服吧
老師您
有什麼感覺呢
有爽到嗎
沒享受到嗎
看來還是有爽到吧
那
要不要換個方向
您想看看人家的美臀吧
老師 想看嗎
想看嗎
還是不想呢
你的選擇是
為人師表
不會想摸人家的屁股吧
當個老師怎麼可以隨便亂摸
真拿您沒輒
這不是摸起來了嗎
要就盡量摸 認真點
真舒服
怎麼樣
滿滿地快高潮了
要高潮了
老師
您舒不舒服
沒戴套
很爽吧
好舒服
又要快去了
要高潮了
老師
您想摸人家的奶子對吧
還是說不想
要摸呢
老師你
也差不多該
對自己誠實點了吧
看來是不想摸吧
怎麼說還是老師嘛
結果還是摸了
那
您可得專心點哦
當個老師
這種機會可不常碰到喔
好舒服
為了方便老師愛撫
要盡量對人家插好插滿哦
到高潮前都盡量摸沒關係
好爽
這樣摸好壞
收縮停不下來
糟糕
快去了
快高潮了
人家跟老師一樣 胸部被摸得爽
透了
老師
您想這樣
射精
對吧
看你一副被看穿了的表情
射精...
在人家小穴裡也無妨哦
像這樣
您很想對吧
不管怎麼說當個老師 還是會克制自己
別在人家的小穴裡解放 白濁的欲望吧
畢竟是老師嘛
不過呢
只限今天
灌滿人家的蜜穴沒關係哦
何時射都無妨的
真舒服
人家要先要高潮了
快點嘛
快射了嗎
沒關係 就射吧
來嘛
要射好多出來哦
人家的小穴呀
是沒那麼簡單
讓精子灌進去的
因為
您是老師嘛
不過我會好好地看著 您射精的樣子
射了呢 老師
您瞧
射出來了
老濕
積這麼久
射出來的精子又黏又腥 這樣是不好的
如果下次
還有這種機會就好了呢
對吧
老師
真是倒楣透頂
烤漆都刮壞了
好痛
好痛痛痛痛痛
脖子好像扭到了
你打算怎麼賠
(...)
別呆站著不吭聲 看著我說點話啊
我都受傷了
你要怎麼處理
醫藥費拿來 醫藥費
講到這個醫藥費
差不多一百萬左右吧
人可不一定醫得好
身體很重要的
說句話來聽聽啊
林北甲慶飯等你
我是受害者耶
懂不懂啊
醫藥費
快掏錢出來付啊
怎麼 拿不出這點錢嗎
有多少就拿多少來
你家
應該很有錢吧
反正
車壞得這麼嚴重
你打算怎麼辦
這車是特別... 特別訂做的懂不懂
超級貴的
烤漆刮傷了
你想怎麼處理
快說啊
弟你怎麼了
誰啊妳
我...我是...
這...這...這孩子的
姐...姐...姐姐
他姐是嗎
好矬
這年頭還有人穿這種體育外套
活像個蘋果似的
真像蘋果
妳不害羞嗎
本來就這樣
話說
這傢伙啊
跟我發生了點擦撞
出了個小意外
車子也撞傷了
好痛 痛
脖子有點
好痛痛痛痛
聽起來好像很嚴重
那個 真的是你
做的嗎
真的是因為你 突然跑出來...
明明就是你突然衝出來
姐姐妳看 他還敢說謊
我緊急煞車以後
被安全帽給勒住了脖子
真痛啊
對不起對不起
真的非常抱歉
請您先
先到我家休息一下
說的也是
方便叨擾嗎
請...請...請往這邊走
你們打算怎麼處理
那...那...那個... 發...發...發生
發生這種事 非...
非常...非常抱 非常抱歉
您對我的打... 打...打扮
有...有...有什...
什麼問題嗎
我...我知道了
還...還請...稍微
等我一下
(對找我麻煩的小混混)
(姐姐誠心誠意替我解決了) (天大麻煩的那一晚)
讓您久等了
誠意嘛
可以這樣表現嗎
你喜歡
這種打扮是吧
所以
人家滿滿的誠意
會用身體
好好地表現出來
可以吧
快別說那種嚇人的話了
這都是我的一片誠心啊
那
可以請你
把舌頭伸出來嗎
你會害怕嗎
明明人家只是要展現誠意
您不願意敞開心扉嗎
請盡量把舌頭伸出來
接下來
請讓我展現更多的誠意
用我最真誠的心
請您從正面好好接受吧
好好享受哦
您舒服嗎
還請不要客氣
沒讓您覺得好受點的話
不就表示沒能 讓您感受到我的誠意嗎
別害怕
率直地接受就行了
您的這裡
越來越漲了呢
再更
更加地
率直地
誠實地
您的肉棒好熱喔
但是不夠硬挺的話
人家就沒辦法好好 表現誠意了
靜下心來
真誠地
只專心在 舒服的點上頭就好
不用害怕
感覺如何呢
這不是很舒服嗎
您已經
不會害怕了吧
其實你
還有其他想要做的事對吧
就再誠實一點吧
您是不是想
想跟人家合體呢
這都是我的誠意表現
跟你做
也可以的
如果您會害怕的話 那就由我來主導吧
可以吧
來嘛
請更加解放你的心靈
來吧
請揉揉人家的胸部
對哦
我把內衣脫下來比較好吧
所以說請解放您的內心
那我脫了
請摸吧
這樣很舒服哦
人家我呀
沒能讓你覺得很舒服的話
就稱不上是誠意了
就這樣
慢慢地揉搓我的胸部吧
現在
要開始交合運動嘍
張大眼睛看清楚了
插進來了
好舒服
直達花心
真的真舒服
好舒服
人家的誠意
有傳達到嗎
請好好地讓人家舒服哦
真舒服
進來了
整根都進來了
快去了
快高潮了
您做的好多
再多動一些也無妨哦
舒服嗎
不要停
要一起舒服哦
快去了
真好
快高潮了
快去了
要高潮了
真的好舒服
您怎麼了
人家的誠意表現得還不夠
所以
得要
您不覺得爽快的話
不准離開哦
真的不能走哦
能請您動動看嗎
這樣也不錯吧
在我這不成材的小穴裡
盡情地
發揮長處吧
請慢用
讓我們互相
展現彼此的誠意吧
好舒服
這樣真的
那邊 感覺很爽
真舒服
真的好好爽
您要射了嗎
要噴發了嗎
好厲害
讓您射了這麼多
可是
這樣人家
就沒辦法回禮了不是嗎
還不夠
人家還想要
多回禮一些
再來嘛
您還可以吧
人家
接下來想要
從後面被餵飽
您可以的吧
滿滿地
貫穿人家吧
好舒服
快給我
真舒服
直到您的精子耗盡為止
要一直
做下去喔
不要停
繼續填飽我
真舒服
好爽
好舒服
身心都快
被插壞了
太熱太燙了
快高潮了
快去了快高潮了
要高潮了
肉棒好硬好好吃
怎麼會這麼爽
人家還要更多
更多的快感
一同共享這銷魂快感吧
快去了 快去了快高潮了
真的好舒服
好舒服
繼續
更多一些
發射出好多好多讓人愉悅的 男性精華吧
人家也想
更激烈地不斷得到高潮
快去了
你還行不行啊
你
看著我的臉
又想做了嗎
那就望著我
再多做一點
沒問題吧
人家
滿滿的誠意
您有接收到了嗎
好舒服
給我
我還要
更加炙熱的
高潮
好爽
您有享受到嗎
我還
還要
給我
再多舒服些
更多的...
快去了
又要
快高潮了
你又快射了嗎
沒關係的
這次我會好好接住的
真的好爽
要高潮了
請射在
人家的
嘴裡吧
人家想吃
人家的誠意
有傳達給你了嗎
你有完整收到了吧
那個
您的脖子 治好了嗎
要是還沒恢復的話
明天
要再來找我也沒關係哦
我會隨時等你的
抱著滿懷的誠心誠意
為您做最好的照護
讓我為叔叔斟杯啤酒
不好意思
要倒嘍
謝謝妳謝謝妳
請別客氣
差不多了
謝謝妳
希望您
喝得愉快
有勞妳了
真好喝
話說
妳的父母 離開多久了
這個嘛
差不多快
五年了吧
已經五年了嗎
時間過得真快
看妳這麼認真的樣子 叔叔我就放心了
我們姐弟倆
過得很好
那真是太好了
這樣大哥大嫂
就能放心了吧
不過那個啊
接下來就是等小織妳結婚了吧
妳穿得這麼邋遢
這樣吸引不到好男人吧
要不要讓叔叔
傳授妳一些招式呢
說笑的
叔叔
我還沒有
結婚的打算
這樣子啊
伊織
真是位
很棒的女性說
您別這樣誇我啦
我會害羞的
看妳的臀型真漂亮
不用說啦
你該去睡覺了
叔叔
跟你姐姐還有些話要說
您有點醉了
叔叔
請您等我一下
(有段在我睡覺的時候)
(姐姐她讓 囉嗦的叔叔閉上嘴)
(這段小故事也分享給大家)
叔叔
您不是想知道
人家還是不是處女嗎
你很想試看看不是嗎
您怎麼了
我要摸嘍
怎麼了
被人家嚇到了嗎
這樣您還會認為
人家是處女嗎
來吧
究竟是怎麼樣呢
吶 叔叔
叔叔...
請叔叔把舌頭伸出來
叔叔的身體 摸起來是這種感覺呀
舒服嗎叔叔
好厲害
叔叔你怎麼呆了
還是說興奮起來了呢
我要幫你脫嘍 叔叔
叔叔的下體
不知道怎麼了呢
人家要看嘍
可以看吧
幹嘛遮著呢
您不是很在意人家嗎
都用那麼色色的表情看著我
沒關係哦
吶 叔叔
在姪女的掌中
叔叔的肉棒
變得硬邦邦的嘍
我來舔好了
可以吧叔叔
真厲害
肉棒好硬喔
越來越
硬挺了呢
叔叔舒服嗎
真好吃
怎麼樣
肉棒被人家咬得
很爽吧
肉棒越來越硬了哦
得讓叔叔你 覺得更舒服才行
對吧
它好硬哦 叔叔
您很在意人家的屁股是吧
人家的屁股在此
請鑑賞吧
叔叔想摸也沒關係的
不用忍耐
真的沒關係
摸吧叔叔
叔叔的雞雞 真有活力
怎麼樣
人家的屁股
好不好摸呢
手感很不錯吧
畢竟叔叔你 老是很想摸的樣子
射在人家嘴裡沒關係哦 叔叔
爽嗎
雞雞又變得更硬了 叔叔
你也喜歡被玩弄乳頭嗎
快射了嗎
射出來沒關...
叔叔射精了
嚇了人家一跳
您看
濃稠的白濁精子
叔叔您的精子
黏答答
稠糊糊的
叔叔
不知道你有沒有體認到
我真正的樣子了呢