(M K 制作)
喂
怎麼了
好美啊
沒人說嗎
這麼美
怎麼說呢
哪個部位敏感
嘴唇
胸部呢
胸部啊
也敏感
-這樣啊 -是的
是的
自己摸嗎
夾住
夾住嗎
我喜歡用胸部夾住手
我看看
這樣
這樣夾住了
真的是呢
可以再近點
拍你的美麗的身體嗎
可以
靠近點不同吧
心跳加速
再近點拍
什麼感覺
看著鏡頭
看著我吧
不錯
再近點看我
(近攝性交 桐穀祭)
(4正式開始播送)
伸出舌頭
伸出來
就是這樣
-舒服嗎 -舒服
舒服吧
好下流啊
看啊
我想看啊
好厲害啊
這裡最舒服吧
嗯
這裡嗎
好舒服
硬了呢
這裡舒服吧
好軟啊
吐點唾液
乳頭
怎麼了
好舒服
-舒服啊 -嗯
再讓你舒服
這樣可以嗎
-可以看屁股嗎 -嗯
脫了吧
好厲害啊
怎麼樣
舒服吧
脫了吧
兩隻手打開
這樣
就是撅起屁股
用手扶著這裡
再打開點
舒服吧
誒
好厲害啊
自己摸看啊
自己摸
怎麼樣了
怎麼了
-害羞 -想看你
我看看你
就是這樣
我看看
就這樣
怎麼樣了呢
打開了哦
打開小穴
我看看
怎麼樣
小穴濕濕的
-怎麼樣了 -不知道
可以進去吧
這樣
喜歡自己摸還是男人摸
男人摸
好啊
插進去了兩根
進去了
好舒服
我看看
看著哦
要看著哦
裡面什麼感覺啊
我不知道哦
什麼感覺
-那個 -什麼感覺
好舒服
僅僅是舒服嗎
我不知道
再說的簡單點
-小穴 -比如
這樣做
還有這樣做 喜歡哪種
-都喜歡 -哪種
不行了
好大的聲音啊
這是什麼啊
怎麼舒服啊
-手指進去嗎 -不是
那是什麼
再大的東西
肉棒
聲音好小啊 聲音大一點
手指放在這裡
怎麼做最舒服啊
打開
想要肉棒進去
聲音太小了
我想要肉棒插到這裡
你可以含住我的肉棒嗎
來吧
好舒服
好硬了啊
硬了
先不要含住
很大了吧
是的
看到了龜頭了嗎
-看到了 -舔那裡吧
舔吧
可以只用嘴巴嗎
含住吧
就是這樣
再濕濕的
可以吐點唾液嗎
好硬了
好厲害
用嘴巴含住吧
就這樣含住
手不要碰
好舒服
弄我的肉棒舔吧
好溫暖啊
換一邊
小穴濕濕的吧
肉棒都這麼大了 想進去吧
想進去
-想進去嗎 -嗯
那你讓我進去
說你想要肉棒
騎上來
僅僅摩擦哦
過來
在摩擦呢
摩擦吧
摩擦的舒服吧
馬上就要進去了
進去吧
打開小穴
好厲害
-這裡 -這裡嗎
僅僅是龜頭哦
就這樣
不要動
你動了吧
好舒服
就這樣吧
就這樣哦
再進去一點吧
-不要插進去 -不行哦
對不起
僅僅一點
動的舒服嗎
舒服
這樣動吧
舒服嗎
不行了
舒服
好舒服
這樣插吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
什麼
深處好舒服
高潮了
好舒服
好美味
不行了
高潮了
好舒服
轉過去
進去吧
過來
撅起屁股
就是這樣
要進去嗎
抬起屁股來
不行了
怎麼樣
給我你的手
再繼續
插吧
拔出來吧
躺下吧
好舒服
不行了
高潮了
射了
給我弄乾淨
伸出舌頭
射了好多啊
這樣摸
這是哪裡
舒服的地方
什麼
乳頭吧
吐點唾液到這裡
這裡
好舒服
乳頭硬了啊
高潮了
舒服吧
舒服
想要什麼
想要真正的肉棒
聽不到
想要真的肉棒
好舒服啊
給我夾住吧
含住我的肉棒吧
就是這樣 含到根部
過來
給我舔蛋蛋
舔蛋蛋
給我夾住吧
好硬啊
好舒服
舒服啊
這樣給我摩擦
吐點唾液
好舒服
摩擦另一邊
好厲害
再摩擦吧
舒服嗎
舒服
再摩擦吧
要出來了
是嗎
可以嗎
可以
射了
好厲害
還再射
摩擦胸部吧
給我舔乾淨
怎麼了
摸屁股舒服嗎
很舒服吧
好厲害啊
好多啊
這樣摸舒服吧
好厲害
這裡最敏感吧
喜歡屁股嗎
喜歡
反應這麼大啊
我看看吧
看到了
屁眼在抖呢
打開舒服吧
再撅起屁股
我看看
撅起屁股
我給你舔這裡
舔這裡這麼舒服啊
這裡在抖呢
濕濕的
自己動吧
這樣嗎
舒服吧
好舒服
不行了
轉過來
抬起腿來
濕濕的
不行了
好下流的聲音啊
好舒服 不要啊
過來這邊
給我摩擦這裡
好厲害
摩擦吧
摩擦的舒服嗎
舒服
再摩擦吧
摩擦吧
不行了
過來點
含住我的肉棒
舒服吧
不行了
進去吧
自己動吧
不行了
好舒服
過來撅起屁股
自己插進去
好下流啊
再打開屁股
屁股嗎
插進去了
好舒服
不行了
深處好舒服
這樣插你
不行了
好舒服
撅起屁股
這樣撅起來
插進去了哦
好舒服
不行了
舒服啊
高潮了
看著插進去的地方
好舒服
不行了
轉過來
自己打開屁股
進去了哦
好舒服啊
好舒服
不行了
-忍不住了可以嗎 -可以
高潮了
射了好多啊
想要肉棒
過來弄吧
過來吧
好好看著哦
可以讓肉棒進去嗎
進去了哦
插到裡面好舒服
小穴好舒服
進去吧
好厲害
插進去了能看到嗎
看我的肉棒吧
肉棒好大啊
一起舒服吧
好舒服
舒服了就射吧
讓我看看
射吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
可以高潮嗎
高潮了
舒服的高潮了
怎麼了
發出聲音了
告訴我
過來
我看看你下流的樣子
想接吻嗎
-想接吻 -轉過來
舔我吧
想讓我摸你的胸部嗎
想讓你摸
怎麼樣呢
變硬了
好舒服
-我在摸哪裡 -乳頭
乳頭舒服嗎
舒服
想舔你
可以嗎
想要你舔
摸你的小穴
好舒服
過來
好厲害
-怎麼樣了 -變硬了
摸看
不要啊
好好看著
直接摸可以嗎
想要你直接摸
好厲害啊
好害羞
好厲害
不行了
好舒服
-舒服嗎 -舒服
不行了
高潮了嗎
我看看
想要我舔嗎
請舔吧
不行了
好舒服
好厲害
濕濕的
裡面呢
想要進去吧
好舒服
不行了
好緊啊
裡面好舒服
好舒服
不行了
過來
撅起屁股
接吻吧
舔你的乳頭
不行了
不行了 高潮了
過來
騎上來
摸你的小穴
直接摸我的肉棒
好厲害
不行了
高潮了啊
好舒服
舔下面的肉棒
一起舔吧
好厲害
過來
插進去了哦
好舒服
我摸你的胸部
不行了
好舒服
我來動
不行了
那裡不行
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
想讓肉棒進去嗎
想讓肉棒進去
過來
騎上來
好厲害
不行了 好舒服
高潮了
好舒服
繼續吧
過來含住我的肉棒
低一點我來動
不行了
過來這邊
岔開腿
好厲害
不行了
不行了 好厲害
好厲害
站起來
好舒服
好厲害
舒服吧
好舒服
好厲害
高潮了
不行了
舒服了吧
好舒服
我繼續插你
可以射到臉嗎
可以射
要射了
好舒服
不行了
插進去了
-想要精子嗎 -請射吧
好舒服
射吧
不行了
好舒服
(結束)