住手啦
別這樣
快點
女老師IN 威脅房間
-那麼開始了　　-好的
妳一直想當老師？
我國中時的老師
人很好
上課也很有趣
我很喜歡那老師
自己也想當老師
那當上之後的感覺是？
這個
跟學生溝通是很重要的
我還是個菜鳥
我會努力讓學生依靠
但也因為我年齡跟他們相近
所以感覺更像朋友
什麼時候覺得當老師真好？
這個嘛
像是看班上合力完成事情
還有看那些煩惱的學生
他們成長的樣子
就覺得有當老師太好了
好久不見
坐吧
不用了
講完我就走
太僵硬了
緊張嗎？
對
放學了？
這是最後一次了
好啦
為啥不聯絡我
很困擾耶
我們這麼相愛
少亂說了
別碰我
我馬上就走
別這麼冷淡
住手
沒問題　時間很多
沒問題
住手
放輕鬆
妳一直在等吧
真的沒有？
老實講
我沒有等
真的嗎？
我幫了妳很多耶
那妳怎麼回報我？
怎麼辦？
-我不想再　　-怎樣？
-我很謝謝你　　-然後咧
不講話啦
很美唷
你一直在拍呢
-對啊　　-別拍了
為啥？
不能拍？
我沒有那種意思
這事要持續多久？
住手
我們來幹吧
很困擾耶
妳也很爽吧
太卑鄙了
為什麼我得聽話
妳啊
少一臉被害者
老師
別裝了
我不想跟你有關係
結束吧
是喔
好啊
我會告訴學校
太卑鄙了
那妳該怎麼辦？
用身體賠償嗎？
別拍了
-學生看到會怎樣？　　-很困擾
住手
妳態度太差了
-公開好了　　-住手
那就聽話
來
拜託你住手
不夠
我公開囉
拜託你
住手
怎麼辦呢
怎麼辦？
知道怎麼辦吧
住手
沒問題啦
這是最後一次了
拜託
看妳的誠意啦
住手
好美
過來
住手
脫吧
來
住手
快坐
好棒
很爽吧
我懂
興奮吧
來爽吧
你看
太硬了
腿張開
老師
聽話
來
乖一點
興奮吧
沒問題啦
-好色唷　　-住手
妳想要吧
我知道
住手
我們來恩愛吧
來啊
來恩愛
快摸
好好摸
好色唷
住手
-興奮吧　　-沒有
興奮吧
來啊
不要停
-爽吧　　-不要拍
興奮吧
伸舌頭
公開囉
怎樣？
好棒
已經溼了
爽吧
這麼爽啊
興奮吧
爽吧
奶頭硬了
住手
好溼唷
爽吧
-爽吧　　-才沒有
住手
爽吧
喜歡吧
-才沒有　　-爽吧
繼續
爽吧
腿張開
-爽吧　　-沒有
爽吧
沒有
住手
我沒有爽
沒有
爽吧
別拍了
住手
害羞嗎？
爽吧
住手
好溼
爽吧
住手
不要拍
爽吧
-爽吧　　-沒有
沒有
沒有爽！
才沒有
老師好溼唷
很爽吧
爽吧
住手
不可以
-爽吧　　-沒有
沒有
爽吧
態度不同囉
-爽吧　　-沒有
很爽吧
沒有
老師
爽吧
屁股轉過來
不要拍
別拍？
妳明明這麼爽
真美
爽吧
-爽吧　　-沒有
才沒有
可是很溼唷
-爽吧　　-沒有
沒有
好猛
爽吧
才沒有
-沒有？　　-沒有
-好溼唷　　-才沒有
我沒有爽
沒有？
沒有
要停嗎？
說啊
-不爽　　-是嗎？
好溼
沒有
-討厭嗎？　　-討厭
-不爽嗎？　　-不爽
一點都不爽
好溼
轉過來
-爽吧　　-沒有
很棒唷
爽吧
住手
一點都不爽
是嗎？
-爽吧　　-沒有
沒有
爽吧
不可以
看我
去啊
不要
不可以
去啊
爽吧
才沒有
坐好
快點
看好了　想要吧
你看
想要吧
-興奮吧　　-沒有
沒有
妳看
興奮吧
你看
來啊
可以舔唷
快舔
不希望被公開吧
舔啊
真難看
好好舔
繼續
妳自己選的
妳自己想舔的
這是妳的責任
手放後面
好好舔
想要吧
過來
別放開
-插囉　　-不可以
-爽吧　　-不行
不行
進去了
不行拍
-爽吧　　-不行
-爽吧　　-才沒有
-不行　　-好緊
-爽吧　　-不行
不行
爽吧
要去了？
不行
不可以
很爽吧
啥？
不行
去了
-去啊　　-不行
很好唷
好爽
爽吧
少裝了
不行騙人
才不爽
爽吧
-爽吧　　-沒有
聽不到
-好爽　　-爽吧
看我
爽吧
這就是真正的妳
說實話
怎樣？
不是嗎？
不是
少裝了
這就是真的
真正的我
為啥說謊？
-為什麼！　　-抱歉
-道歉　　-抱歉
跟學生道歉
抱歉
說　我是爛老師
說啊
我
是爛老師
這是真正的我
繼續說
說啊
去啊
去了
看我
看啊
很好
不可以
-道歉　　-抱歉
看我
去了
是誰不好？
我
是妳不好
是我不好
去了
起來
看啊
說　請看
請看
不可以
去了　不可以
爽吧
去啊
繼續
抓好
爽吧
-好爽　　-爽吧
再來
爽吧
好爽
老實講
說啊
爽吧
想要精子吧
給我精子
給我
爽吧
道歉
對不起
說　我是奴隸　給我精子
我是奴隸
給我精子
-求我啊　　-拜託
射給我
去了
好好舔
很爽吧
我看
爽吧
有想逃跑的事嗎？
應該是考試的事吧
當時的我
很努力準備考試
雖然很累人
但是這個經驗
非常貴重
覺得教育什麼是重點？
要好好面對每個學生
不可以逃跑
逃跑的話　對方也不會相信你
好學校的教育也不一定好
知道這啥嗎？
-爽吧　　-好爽
好濕
爽吧
好溼唷
好棒
爽吧
好好舔
很好
開心吧
爽吧
好好舔
還有唷
好想要　謝謝
好吃吧
好好吃
-好吃吧　　-好好吃
好好舔
啥？
要去了？
看我
很爽吧
說　我要去了
要去了
伸舌頭
真變態
看啊
好好舔
去了
-想要吧　　-好想要
好想要
很好唷
好好舔
喜歡吧
你看
好好舔
很好
來
好好舔
好爽
好棒
伸舌頭
舔乾淨
讓我看看
-爽吧　　-好爽
很好
很想要吧
爽吧
我還要
-爽吧　　-再來
伸舌頭
-去了吧　　-去了
去了
伸舌頭
別動唷
不可以動
別動
手動快點
被包圍了
嘴張開
別動
在想啥？
爽吧
別動
回去
快點
別動
爽吧
不準動喔
別動
來散步
繼續
道謝
謝謝
走啊
來啊
好好走
走啊
停下
看這邊
別動
這啥聲音？
爽吧
-開心吧　　-好開心
-想要吧　　-好想要
好想要
-如何？　　-好想要
小穴對我
-求我們　　-拜託
-想要嗎？　　-好想要
謝謝我們
謝謝
-進去了吧　　-是的
-爽吧　　-伸舌頭
爽吧
很好
走啊
別停
-爽吧　　-好爽
爽吧
很爽吧
謝謝
道歉
我是個爛女人
-再一次　　-我是個爛女人
-喜歡吧　　-喜歡
去啊
看我
伸舌頭
嘴張開
很好
伸舌頭
爽吧
妳看
去了
繼續
抱好
去了
爽吧
-爽吧　　-好爽
去了
爽吧
想要吧
趴好
看我
爽吧
好爽
去了
爽吧
轉過去
快舔
爽吧
去了
不可以
繼續
爽吧
去了
沒問題的
沒問題
再來
不可以
不行
爽吧
不可以
好猛唷　老師
好爽
去了
自己摸奶頭
爽吧
看我
抱好
趴好
爽吧
-爽吧　　-好爽
是的
去了
射給我
爽吧
妳覺得自己有成長嗎？
比起兩年前
我更加冷靜
也更加可靠了
之前家長還跟我
商量煩惱
比我年長的人
卻跟我商量煩惱
我覺得這份工作
非常需要有責任感
妳想成為怎樣的老師？
我會教人　同時被教
不斷的成長
我還有很多
要跟學生學習的
我想跟學生
一起成長
學生有問題時
希望他們可以隨時來找我
不要動
再來
拿好
別動
沒有這樣過吧
喜歡吧
爽吧
興奮吧
不可以
還不準去
懂了吧
不可以去
聽話
很好
5 4 3
2 1
還沒
去吧
爽吧
喜歡吧
往後
我看
好溼
看的好清楚
爽吧
喜歡吧
腿張開
爽吧
不要動
去啊
繼續！
再一次
爽吧
想要吧
還要嗎？
求我啊
看我
爽吧
說啊
-爽吧　　-好爽
去了
爽吧
好爽
想要吧
-不可以　　-爽吧
爽吧
變態
看鏡頭
說　我是變態
快說
我是變態
我是天生的變態
我是
說啊
我是天生的
去啊
說要去了
說啊
要去了
爽吧
看我
不可以
你看
爽吧
去啊
看鏡頭
說要去了
-要去了　　-去啊
說　我是變態抱歉
我是變態抱歉
去啊
轉過去
快點
說　請看我後面
請看我後面
爽吧
看這邊
-說　請看我　　-請看我
爽吧
好想要
好棒
道謝啊
-謝謝　　-繼續
謝謝
繼續
-道謝　　-謝謝
爽吧
自己用
快用
快點
爽吧
謝謝
太爽了
爽吧
好爽
繼續啊
爽吧
繼續
轉過來
我要繼續
-爽吧　　-好爽
爽吧
好爽
繼續啊
快點
-爽吧　　-好爽
去啊