(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(出差时同一个房间私通 被下属多次内射的女上司)
(17小时前)
早安
抱歉 吵醒了吗
我送你上班
谢谢
台风来了 回程的班机没问题吧
没问题吧 小事件
我搭最后一班飞机回来
等你的土产哦
走了哦
慢走
谢谢您的时间
没事的 见面很开心
很棒
我要回公司 之后会再连络
知道了 请多多指教
今天要回去了吗  是 马上走
天气不太好哦
应该没事吧  小心一点
谢谢您
谢谢
失礼了
这边请
这样就可以达成业绩了
搭机前还有点时间 先喝一杯吧
赞成  太棒了
好棒啊  哪一间店啊
真棒
赞成 走吧
辛苦了 干杯
干杯
商谈之后的啤酒 好好喝啊
你不要这样说
没事的
大家的功劳
今天好好喝一杯吧
喝吧
开动了  开动了
开动了
这什么啊
这什么  可以先用哦
不敢吃吗
有点硬哦  是哦
抱歉 我先吃了
谢谢
奇怪
喝光了  喝太多了吧
再一瓶啊
好啊
抱歉
真棒
等一下再点吧
今天人好少
是平日啊
是哦
怎么了
因为飚风好像飞机停飞
今天回不去了
真的吗
行程没问题吧
糟了
我去订饭店吧
是啊
拜托了
西边的飚风都很强吧
影响这么大啊
全部的班机都停飞
今天回不去了
看吧 这次飚风很强
没事吧
明天可以回家吧
知道了
小心点哦
没事的
又不是小孩了
不是那意思
喝酒了吧
为什么知道啊
听见声音就知道了啊
真不愧是你啊
真是的
不可以继续喝了哦
我也很会喝啊
这样就好
到饭店要联络我哦
好
等一下见
拜拜
老公没问题吧
没事
叫我不要喝太多
已经订好饭店了
真厉害 谢谢
是
再喝一下下就好
这是部长喜欢的酒
这个吗 谢谢
就是要喝这个
是啊
干杯吧  好
辛苦了  辛苦了
好好喝
对了
很开心哦 不错
可以吗
真棒啊
工作拜托了啊
什么啊 又在喝
所以说
我都说几次了啊
就是这样
所以不行啊
一般来说 我今天是不用来的
应该你们去处理
部长
喝太多了吧
对了
是你没好好教育吧
抱歉
就是你  对不起
今天喝多了吧  好好做事啊
我会好好教育
不用在意
好好做啊
部长没事吧
当然没事
抱歉
多喝一点啊
喝很多了啊
快点喝
部长 我会醉的
没事吧
你也喝啊
快点啊
不错哦  不错
真棒
干杯啊
我也来  干杯
没事吗
睡了
为什么啊
好可爱啊
好可爱
嘴巴张太开了
我想拍下来
那是什么
那什么啊 我拍一下
笑一个
饲料来了  来了哦
我来帮忙吧  不对吧
放嘴巴
来哦
吃吃看
来啊
糟了啊
会吃吗  嘴巴
吃了啊
真厉害啊  超棒
没事的
不会醒啊
好了
真有趣
太过分了吧
来拍  太过分了啊
怎样了
糟 了是恶魔
糟了
好可爱啊
这样很可爱哦
解开吧  真会拍哦
糟了啊
明天让他看看
糟糕了
这样
什么啊
这是竹田
看到了吧
喝酒中
部长真会喝酒
很开心啊
糟糕了啊
真棒
田中 该走了哦
真的吗
醒一醒
计程车来了
我先送部长走
知道 了
走吧
不要 我还要喝
我没事啊
不要喝了  没事吧
我送你
可以吗
去第二间
走吧
去下一间哦 快点
部张没事吧
我没事
小心一点哦
好累
到了
那个
给我水吧
好
请喝
谢射
你可以回房间了
那个
这边没有其他空房间
什么
什么啊 还在喝吗
干嘛
不可以
喂
等等
住手
喂
等等
住手啊
喂
不要啊
住手
来人啊
不可以啊
干嘛
住手
部长休息吧
这样怎么休息啊
很醉哦
我都结婚了
不可以
住手
不要
走开  我很想要
喂
住手啊
住手
真的不行
受不了啊
不行
都变热了
很碍事
住手
住手啊
拜托
住手
不可以
拜托
部长好好吃  不可以
住手
不可以
真的
住手啊
竹田
受不了了
超湿哦
越舔越湿
这不需要了
不可以
真的不可以
超湿
不是
我都变这样了
真的住手
不可以
拜托
停不了了
等等
真的不可以
要戴套啊
拜托
都插入了啊
至少要戴套
戴套就可以上吗  不是
部长
真的
住手啊
拜托
才刚插入啊
来啊
做爱吧
放松一点哦
拜托住手啊
不可以
超爽哦
这小穴
不可以 抽出来啊
拜托了
部长这样爽吧
拜托
电话
刚刚也打过来了
拜托抽出来啊
要接电话
什么
又挂断了
我要打电话
现在吗
住手啊 拜托了
会住手吗
拜托
不行
这样超爽啊
拜托了
住手啊 不行
很爽吧
拜托
要戴套啊
都这样了
超棒
小穴超爽
超湿哦  不是
不行 要去了
拜托住手啊
不行了
超爽啊
要射了啊
住手
真的住手
拜托 住手啊
不行
射了啊  拜托了
部长
部长小穴超爽啊
我还想要啊
不会吧
住手
这样
好湿
拜托
超湿哦
不行了啊
拜托
怎么了
不行了
比刚刚更湿了
拜托
住手啊
拜托住手
受不了啊
不会吧
插深一点
不行啊
不行
射了啊
超湿啊
住手
拜托  什么
不行
不行了
不行吗
真受不了啊
不行
去了啊
拜托了  什么啊
怎么了
再来哦
不行
超棒
又要去了啊
说什么呢
去了啊
部长真色
比我还色啊
超棒
一直都很湿哦
不行
部长
去了啊
要射了
部长小穴超爽啊
又要射了
射了啊
不会吧
什么啊 又来了
是老公吧
不接吗
干嘛啊
吓到了
吓到了吗
摸吧
再来啊
等等啊
帮我舔啊
干嘛
等等
一下子就插入了
再来
去了啊
不行了
受不了啊
性感姿势哦
插入着哦
超兴奋吧
超棒啊
不行了
不行
去了啊
还想要吧
不行了
和刚刚一样
射了啊
射了
流出来了
这里面
里面还有吧
还要吧
怎么了啊
不行了
这样很爽吧
高潮几次了
高潮了吧
摸吧
什么啊
都硬了
当然啊
多爽一点吧
超棒哦
不行了
超棒
去了啊
超爽啊
超棒啊
不行了啊
要去了吗
射了
又射了
好厉害
都流出来了
超湿哦
过来
那个
坐着
我都醉了
摸啊
还要吗
还是硬的吗
部长表情真可爱
为什么呢
老公性爱不厉害吗
住手
继续啊
舔啊
来啊
对了
才射几次而已
部长这么可爱
都会勃起的
老公射一次就结束了吗
那个
吓到了吧
谁的比较大
和老公比
不能说
跟我说啊
怎样了啊
都硬了
比刚刚还大吧
可以哦
不用客气哦 尽量舔
舔哪边呢
有这样舔老公吗
那边
这样超爽哦
部长
超硬哦
这乳头
住手
哪边比较硬
肉棒吗
都变这样了
有这样舔老公吗
舔乳头
手还手淫着
这样超爽哦
超棒
真会舔哦
继续哦
还要舔吗
也让我摸吧
含好深哦
嘴巴里面
很肿了
都变大了
部长太淫荡了
激烈一点
这样超爽哦
舔激烈一点
对了
再来啊
要射了
就这样哦
射了啊
好多哦
舔干淨了哦
多舔一点
超棒
怎么了啊
又硬了
好吃吗
一直是硬的哦
真的很会舔哦
爽吗
怎样呢
变超大的
因为很爽
超大哦
老公很小吗
超爽哦
继续吧
这样摸
部长乳头都是硬的
摸之前就硬了
等等哦
超湿哦
为什么
好爽哦
直是湿的哦
和我一样
让我舔吧
超爽
超棒
翘高一点
超爽
让我舔吧
超棒
超爽啊
不行了
让我舔吧
超棒
好害羞哦
都看到了哦
小穴和乳头
还有你的脸
超棒
不行
要去了啊
也让我舔吧
互舔吧
都是硬的
因为部长太淫荡了
超爽啊
超淫荡啊
好湿哦
说话太多了
想知道你的老公啊
等等
那就让我爽吧
可以吗
都看见了
超棒
超棒 超爽啊
一直动着
超爽
超棒
去了啊
好大啊
停不了啊
超棒
好棒
插好深哦
插好深
超棒
好大
超爽啊
多插一点
我还要
超爽啊
不行了啊
超棒
超爽啊
再来啊
去了啊
超爽啊
停不了吧
不行了
再来哦
超大
超厉害
超爽啊
超棒
超棒啊
一直动
多插一点
这样超棒
超棒吧  超爽
不行了
去了啊
去了
超棒
太厉害了
超棒  这样超爽哦
再来
超棒  这样会射哦
超爽啊
插好深
要射了
射了
超棒
超棒啊
还可以吧
当然啊
可以插入吧
超棒
好湿哦
超湿哦
不行了
受不了啊
超爽
超爽啊
不行了
过来一点吧
超爽啊
去了啊
超棒
不行
一直插入着
超棒 超爽啊
超爽啊
超棒
超爽
不行了
就这样插入
再来啊
这样又会射哦
太爽了
我也超爽
再来啊
可以射哦
多插一点
射了啊
超棒
又射了啊
里面好热
受不了啊
还要吗
超爽啊
再来啊
要去了啊
再来
去了啊
超棒
超爽啊
就这样
超棒
好深哦
超爽啊
超棒
顶到里面了
超爽啊
超棒
不行了
去了啊
插好深哦
里面超爽啊
超湿哦
超棒
再来哦
再来 多插一点
再来
多插点
这样吗
超爽啊
再来
超爽
超棒啊
超爽啊
多插一点啊
再来
又要射了啊
再来啊
射了啊
超棒
超爽啊
受不了啊
超爽
好棒哦
超棒
超爽啊
这样超爽啊
去了啊
超棒
里面
超湿
流出来了
超棒
这样超爽啊
一直很爽吧
一直插入着
上瘾了吧
好硬
超爽啊
超爽
比老公爽吧
我也超爽哦
超棒啊
超棒
超爽哦
部长爽吧
超爽
多爽一点哦
看到了吗
超棒
超棒哦
超棒啊
超爽啊  受不了了
射了哦
射吧
射了
超棒
可能会被别人看见 我先出去哦
要走了啊
没事的
对了 这样超爽哦
怎样了
受不了了
脱掉吧
再来 翘高一点
超爽啊
超棒
超棒 超爽啊
一直插入着
超爽啊
超棒 超爽啊
好湿哦
部长的小穴
超爽啊
超爽
超棒
去了
超爽啊
来啊
超棒
超棒  超爽吧
再来
这样吗  对了
超爽啊
超棒啊
超棒  部长好漂亮哦
超爽啊
再来
超棒
超棒 超爽啊
去了啊
超爽啊
超棒
从后面来
超爽啊
超棒
好爽哦
不行了
多摸一点啊
去了啊
超棒
超爽啊
不行
超棒
射了啊
射吧
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)