这就是你说的？
是的
那天才开发者的 他的太太
不错的嘛
准备好了吗？
是的 跟以前一样 都安排好了
非常好
这女人 看起来不错嘛
[丈夫消失的那天开始...]
给 -谢谢
老公 不会迟到吗？
嗯 你不用担心 没问题的
是吗？
那...这次不会有问题吧？
不会有问题的
这次的对象 是我大学的同学
现在 他的公司 规模非常大的呢
所以 我才会找他合作
那么 太好了 -嗯！
那你 别太勉强哦
只是 我很担心你的身体
谢谢
但我 现在不努力不行
等这事完了 我们一起去旅行吧
嗯
顺利的话今晚就回来了
丈夫的公司 因为经营不善
为了周转的资金 他很辛苦
这是我们一起开的公司
原本 这一切...
都很顺利
可是在我不知道的地方
意想不到的事情发生了
来了 来了
是你啊 老公
怎么啦？
这么说 筹不到钱吗？ -嗯！
今天他好像很忙的样子
我再等等看吧
那...老公...
别担心 明天...
我等他明天有空就好...
呃？ 今天还不回来吗？
抱歉
因为 还有很多事情要祥谈
我知道了
我感觉到 有一种不详的预感
但愿...
那只是...
一种预感...而已
老公...？
你的电话暂时无法接通请梢后再拨
都一周了 还是打不通
打去他公司也找不到他
真的很对不起
他现在去了大阪出差了
我们一定会...
这种理由...
是怎么也说不过去的
太太啊...
我不管你们有什么原因
可是一年前...
他向我们借了这笔钱
到现在早就过了还款期限了
你说 该怎么办呢？
真的很抱歉
可是...
别狡辩了
不要找借口了
怎么说 也要有个最终限期的
如果没办法...
就只能把房子卖掉还钱吧
请等等 这房子...
这...房子是...
那么太太
你有钱还吗？
那...像你 这么美丽的女人
应该有很多还钱方式的
我再给你一周 时间
那么你 尽快把你老公找出来
别说我不给机会你哦
好的
好
但如果...
你找不到的话...
哼...！
是 社长已经一周没联络公司了
呃！ 一周了？
他不是去了大阪吗？
怎么会...
山本君
哦 夫人 有什么吩咐
社长一直没有回公司吗？
是的
说是跟旧相识出去了
一周前好像 去了北海道
北还道？
是的
他真的去了北海道？
是的 应该没错
谢谢你了
之后还是那样
一直都 完全联络不上丈夫
-你的电话暂时无法接通请梢后再拨
电话一直都不通
怎么办？
然后...我...
嗯...我听不懂 你什么意思
真的 现在我丈夫不在
再给我一点时间吧 求求你了
那...你是联络上他了吧？
呃...
是的
少骗我了 真可恶
你真的 联系上他吗？
真是太可爱了啊
胆子可真大
没骗你的
我...我跟他...说到...
你啊！
你啊 就别在我面前再说谎了
我们之前说好了吧
如果没钱还的话 你应该知道 后果...
你知道的吧 嗯？
你现在有两个...选择
第一
乖乖还钱
那就最好不过了
另一个嘛...
这位美丽的太太
那么就要乖乖听话哦 明白吗？
你已经清楚了吧 嗯？
我想已经知道你的答案了
你丈夫 也会谅解的 对吧
不过 幸好我也...
对你很有兴趣的啊
嗯...！
那么你有钱还吗 啊！
没钱还...就乖一点听我的话
不要！求你住手！
你现在还有资格这么说吗？啊！
太太 就别再反抗了
哦...好丰满噢
真好看呢 揉着手感真好
不...不要 不可以的
说什么！
那你还钱啊
你有钱吗？
没有吧
那就乖一点
呀...不要！
说什么也没用了！
给我安静点
啊！
好吃！
真不错
不准挡着
求求你放过我
乖乖别动
不然...
你想怎么办呢？
不要 求求你了
不要啊 不要！
真罗嗦！
皮肤不错哦
真可爱啊 胀鼓鼓的
不要啊
乖乖别动
别...别...
要乖一点啊
还是要还钱呢？
对吧
不行 这样不可以的
你说呢？
乳头都挺起来了哦
阴户真柔软哦
里面是什么样子的呢？
内裤都已经湿透了哦
哦...好柔软
真是吸引人啊
给我起来
腿要张开
很爽是吧 让男人这样摸
手指不要
求求你不要插进去！
你在说什么不可以啊
没钱还就不能说不哦
乖乖给我安静点
别再说无谓的话
衣服给我脱掉
求求你放过我吧
你在说什么呢
我一定 一定会找到我老公的
太太 你已经没有信用了哦
我已经很温柔了啊
啊...不要啊！
给我乖点
不是说了吗？
别让我生气 懂吗？
不然你会不好过的
懂吗
求你放过我好吗
我现在 杀了你也可以哦
想死吗？
求求你了
那你就要乖乖听话啊
我一定 一会联络到我丈夫的...嗯...
嗯...
别废话了 让我好好玩玩吧
最喜欢玩别人的老婆了
不要啊！
味道不错
内裤也要脱掉
别...别...
太碍事了
住手！住手啊！呀...！
不要这样看 不要！
手拿开
把手拿开！
不要看！
不听话是吗
你让我很生气哦
好好等着爽才对哦
呀...！
好味道！
手指插进去咯
哦 好紧哦
真软滑哦
腿张开一点
感觉怎样 嗯？
真娇嫩 给你再深点
感觉怎样
舒服吗 爽就要说啊！
这女人实在让人忍不住了
别...呀...！
啊...啊...不要！绝不可以插进去的！
啊...！
哦...全进去了哦！
太太的小穴好紧哦
啊...
啊...啊...啊...
来这边
不要这样...呀！
腿张开
不要啊！
太爽了
爽啊 实在是
求你 不要...！
现在你...知错了吧？
太太的小穴太爽了
里面 又紧 又软滑
今天就先干到这吧
喂！
拿件衣服给这位太太，然后送她回家
是的
喂！快走吧！
哦！对了！
如果你报警的话 后果你知道的吧
你敢说的话 你和你丈夫 就死定了
明白吗？
你说...
你说我丈夫...
别废话
你们没有说不的权利
你也应该很清楚了吧？
老公？
你的电话暂时无法接通请梢后再拨
丈夫的梦想...就是我的梦想
什么...开公司？
嗯
这不是就为了我自己
我想 为社会做些贡献
而且 可以应用在很多地方
就像是 温泉那些地方
这样一定可以更方便
又比如 像这家里
有小孩之后也可以建的更大
自从丈夫开了公司后 他非常努力
这房子 是我的祖先传下来的
已经传了好几代
而丈夫...他的梦想 就是开公司
我跟他一样
期待着那梦想
我是这么希望的
然后不知何时
那梦想却让我 这么重要的东西 也都...
失去了
喂！
张开腿
张开腿啊！
喂！
那个拿过来
是的
不要动哦
腿张开点
不...不要！
别动啊
不...不啊...
啊！疼！疼啊！好疼啊！
啊！啊啊...！
把它 夹紧了
夹紧
怎样...感觉如何啊？
那么 我们来聊聊你 老公吧
怎么啦？
听不到吗？
是...对...对不起！
很快就可以...
就可以 联系上他了...
对不起...
请你再等等...
你少来了
那...就乖乖 把房子卖掉了吧！
可那是...
我知道啊
对你来说
那房子很重要的哦
我早就调查过了
可是我...
也不是在玩的哦
拿钱过来
你做不到了吧
我求求你
我是不会报警的
所以...
他一定会联络我的
请你再 等等好吗
这位太太啊
明天10点
再联络不到的话
明天18点
自己到这个地址来
那位可是
我非常尊贵的客人
要是...你敢怠慢的话
会怎样你应该很清楚吧
嘿！
是！
那么 先帮这位太太 把那东西拿出来吧
是的
好了 回去吧
我先说好了
他可是 有点粗鲁的啊
记住 千万别惹他生气哦
清楚了吗
走吧
喂...过来啊！
听到吗
叫你过来没听见吗
不错嘛
这次是个美人哦
你还真幸福啊
怎么？
快脱衣服啊
做不到吗？
你最好乖一点 别让我生气
还要我帮你脱吗
还是想被杀掉？
怎样？
快！
好了
乳房不错哦
快点
真的太美了
让我好好亲亲
很爽是吗？
屁股真圆
抬高点
真白哦
喜欢这样吗？
让我看看小穴
屁股抬高
别...不要！
小穴很漂亮的嘛
不要...！
太太...
想让我舔舔吗？
不要...不要！
拿开
不准挡着小穴
不要看
完全看到了哦
别这样看
气味不错
让我好好尝尝
呀...啊...
感觉怎样？
真嫩滑可口
不...
不要...
都已经湿透了
不要啊！不要！
不要...
不爽吗？
哦！真娇嫩 还那么的紧
真想不到里面那么紧哦
好吧 开始了
求求你住手 不要啊！
住手的话小穴会不爽的哦
别...别...！
里面好紧哦
停手啊！
声音多好听哦
你自己也听到了吧
听到吗？
哦 咕唧咕唧的响 超湿的
干什么 想跑吗？
那么 现在知道怎么做吧？
不！
快过来吃我肉棒
不不...不要！
快点！
不要！
不...不要...
快点舔！
快张嘴！
看着我
好好吃哦
小穴都已经湿透了
很渴望被人插吧？
别急先好好吃
现在想要了吗？
小穴很想被插吧？
这样插小嘴也很爽嘛
放心 我会好好干你的
抬高
不...不行！
站住！给我回来！
我...逃掉了
我不能...
再...背叛...
我自己的心
可是我知道这样做
我会 更加痛苦
你弄疼我了
真不知好歹
想逃吗
想逃去那里啊？
我可是一早就跟你说过了啊
竟然对我贵客...
这么不敬...还做出那么愚蠢的事
嘿！
那就让我来好好教训你吧
这机会我等好久了
不要啊！
是你害客人生气的 就别怪我了啊
叫什么不要呢
你要跑去那里呢
过来
你还想跑啊
我还没好好干你呢
我想你一定很好干
放开我
衣服都脱掉吧
这可是你自找的啊
那就要受惩罚的哦
哦真让人忍不住了
啊！不要...！
不要啊！住手！不要啊！
不要什么？
不要啊！
求你了 放过我吧
放过我吧...
你在说什么
你要怎么赔呢？
你说啊
说啊
不要
饶了我...饶了我吧
饶了我吧
内裤太碍事了
不要啊
腿要张开点
爽吧
小穴被吃爽吧
不不不...
感觉很爽是吧
是吧
让我再好好吃吃
很舒服是吗？
等下会更舒服的
继续吧
不要...不...不要...
什么不要啊？
不是很爽的吗
你看看
快停下啊
为什么停下 应该很爽的啊
不是吗
快说啊
啊...！
不要了...饶了我吧！
不要了
求你了
好好看看 小穴被吃
以后要好好学乖哦
啊？
听到了吗
请放过我吧
什么？
这里...
不！
快舔
快给我舔
快点跪下舔
快点 快给我舔
不！不！不！不要！
快来！快点！快点！
呜...！
不舔吗！
快给我舔知道吗
对不起啊！
不要道歉 是给我舔
快舔吧
快舔啊 我可生气了啊
对不起...
对不起！
快！
张开嘴
对不起
快张开
不是叫你张开吗
快 吞进去
吞掉 哦...嘶...
好吃吗
来 继续
好好吃啊
听到了吗
时间还早呢
有的是时间
整根吞掉
来 继续再来
求求你 饶了我吧
说什么呢
还早着呢
哦 这样插太太的嘴 真舒服呢
来 整根吞进去
这就对了嘛
太爽了！
呀！不...！
手别撑着
放到头上
不准停歇哦
来 我还没爽够
让你小穴也爽爽
不要...！
别再挣扎了
不会有人来救你的
没人会来
打扰我们爽的
抬起来
太太...
我要好好尝尝你小穴
不要...！
不要...不要...！
这样感觉更好
里面真的好娇嫩 都湿透了
还早着呢
这么快就爽够了吗？嗯？
再来
快舔！
把嘴张开
要整根都吞掉
肉棒很好吃是吧
要好好的吃哦
你要还钱吗？
饶了我吧...
还不了就乖乖听话
还有让你更爽的哦
知道要怎么做了吗 懂吗？
腿张开
不要...不要...！
别动
没听到吗 别动
呀！不要 住手！
来 我帮你按着吧
不要啊！
插进去咯
啊.啊.啊...
啊...哦...
爽吧
小穴好紧的呢
啊...！不要...啊...！
不要...啊！
呀...不要！
对不起饶了我吧
求你饶了我吧
是吗 哈哈哈
太太 你说什么饶恕哟
这是不可能的
啊啊...不要...不要！
哦哦 这女人的肉洞太棒了
里面又紧 又软滑的
可不是
你看看
我肉棒插在那里啊？
啊啊啊...啊...
快说啊 插在那里？
快的说啊
说 你在插我小穴
你们饶了我吧 求求你们了
是不是很爽啊 哈哈哈
不要！不要啊！
小穴很爽是吗 啊？
这样不好 很累
嗯？是吗？
换个姿势
起来！快！
屁股 抬高点
抬高 叫你抬高
啊！
抬高
啊啊...这样舒服多了...
放过我吧...
真是太爽了
不要了啊
自己要动哦 要好好动才行哦
对不起 放过我吧
到现在还不听话是吗？
他还没爽完呢
张嘴 快
哦 实在太舒服了 太爽了
再来
哦 这嘴 感觉 不比肉洞差呢
这边 坐上去
不要 不要了
饶了我 -啊？
饶了我 求你饶了我吧
不可能的
哦 这插得更深呢
腿要张开点啊
以后要乖乖听话哦 -真爽
这个女人的洞 实在太赞了 哦...
很爽吧
说啊
爽吗
求求你 饶了我吧
快说爽不爽？
爽要说出来哟
快说小穴被插很爽
饶了我吧
小穴很爽
对了 这就乖了
她可是说真的呢
坐上来
要听话 腿张开点 这就乖了嘛
要自己动
屁股要好好动啊
快动
这就对了
快点
要尽力好好动
对了
一开始就这么乖不就好了
快点快点
还要再快点
好了 转过来
听见没
快点 别磨蹭啊
要好好动 屁股上下动 哦 哦
哦 好爽
要再快一点才行
快点动啊
快点 要再快点
要听话啊
这就对了 要好好听话哦
快点 自己动起来
爽吧 嗯
懂了吗
自己来是不是很爽呢
说出来啊
对不起 我说不出 你饶了我吧
要说你自己很爽哦
怎么样
很爽是吧
爽不爽
对不起...
不会说是吗？
对不起...我很爽...对不起了
爽就对了 太太
好了 再来
哦 乳房给我吃下
爽吗？
很爽是吧？
好好抱紧啊
再换这姿势
感觉怎样？
要不要激烈点啊？
这女人实在太好干了
现在你就好好享受吧
对不起 我不行了 求你饶了我吧
太爽了
哦 爽死我了
不要了...
那里不行了
哦拉 快忍不住了
要我射进里面吗？
不！绝对不可的啊...求你不要啊！
不要... 求不要射在里面 不要啊！
不要！
不！不要 不要啊！
吓死了吧？
听到说射在里面
以后就要乖乖听话了哦
别再耍花样
懂吗？
老公！
你到底去那了？
呃...一直没联络你 很抱歉 有很多事...
太好了
我是怕连累你 所以才...不敢告诉你我在那里
我会筹到钱的
那么 你现在...没事吧？
我吗...？
没有人来讨债吗？
他们没有...去找你麻烦吗？
我很好 没事
我只是 很担心你
你吃得好吗？
我真的 非常担心他
所以我决定
继续支持他的梦想
为了他...我只能这样
总觉得...
暴风雨
就要来了
呀！不要...啊...
我只能 相信他
我只能...
已经 联络上了
这样啊
那么 那女人呢？
是 社长请放心
请交给我吧 我知道怎么处理的
这个女人很傻
她是非常信任她丈夫的
是吗？
公司都没了...
他要怎么生存下去呢？
还有那女人
那个男人...
虽然还想着他的妻子
可是一面临困境
就马上
抛弃了自己的太太了
真是混帐东西啊
连自己的妻子
都变成我们的商品了
还不知道呢？
在我的脑中 一直在重复着 一样的话
我要 相信他
我要 一直相信他的
可是 可以让我 坚持下去的支柱
已经 不知道在那里了
你拨的电话暂时无法接通 请梢后再拨
上次居然敢逃跑
这次不逃了吧
知道自己的处境吗？
这次 要乖乖听话啊
我就会温柔点
只要你听话
乳房手感真好啊
很乖的嘛
自己脱掉
真听话啊
这样 我就不会难为你的
我给你脱吧
把腿张开
快啊
对了 很乖
自己撕开
快啊 别让生气
撕开
这样就乖了嘛
这里痒吗？
这样爽吗
真柔软
舒服吗 这样揉
很爽是吧
舌头伸出来
舔我舌头
屁股抬高点
内裤都湿了
啊 看到屁眼咯
多么好看的屁眼啊
不准动
哦 要看到小穴了
呀...别...
别 不要看了
很爽吧 小穴被这样吃
一会你就会 爽得死去活来了
刚才...你有高潮了吗？
没有 对不起 我没有
手拿开
别挡着
越来越多水了
这小穴真敏感
别 别这样...
这味道真让人兴奋
求你别这样...
真紧啊
腿 张开点
哦 里面...还会颤抖的哟
让我来好好抠抠
不错哦
乖点的话 小穴就少遭罪 明白吗
乖乖享受就对了
懂吗
真好
那就来让你来更爽的
很快就来
你敢再跑的话
我会杀了你哟
不跑了吧
会死的哟
快起来！
哼！乖了！
好好舔
要让我舒服哦
来
来啊
还想被打吗？
对了 这就乖了
小嘴功夫不错嘛
这里 给我好好舔
要好好舔蛋蛋
舌头要灵巧点 好好舔弄蛋蛋
啊 好大的胆子
还敢反抗打我
不想吃肉棒是吗 说！
吃...我吃...
这就对了
不准停下的哦
再来给我好好吃
这样来...很难受是吧
张开腿吧
我要插你了
磨蹭什么
张开
啊...！
好了
插进去了
哦...实在太爽了！
实在太爽了
要看看怎么被插吗？
快看 来 看 看清楚了哦
快看 喂 喂！快看！
看着自己的穴怎样被插
感觉很好是吧
看着肉棒进出 小穴都被翻开了
你就是种 欠插的女人
自己摸摸 感觉怎样？
感觉不错吧
摸摸自己流出的水
哦 很好 反应很好 这反应就对了
呀 呀 不要了 不要！
很有感觉了吧
表情很享受的嘛
让我深深的插
让我看你的脸
这才过瘾
哦...这肉洞...实在太棒了！
这奶子也确实不错
哦 舒服啊 这洞不错
起来 快点
快点啊！
就是欠打
这样插爽吗？
看得很清楚哟
这样被插 小穴很爽是吧
小穴要夹紧一点
插得够深吗
这样爽不爽？
来 换个姿势
快坐上来
快上来！
这女人 真是的
快点
自己插进去
哦 好紧
自己动 上下动起来
对了 屁股摇起来
女人 怎样 爽吗
爽不爽啊？
自己主动摇肉棒 小穴被插很爽吧
爽不爽 小穴被插
说不出口啊
好好感受 肉棒在里面抽动的感觉
快说说 爽不爽？
不说吗？
看来要给你再狠点才行
哈哈哈 够深吗
嗯？
身子都发抖了
要再激烈一点
再快点 要把肉棒 夹紧一点
要把肉棒深深的插进去
转过身去
不能让肉棒掉出来 快点趴下 屁股快动
啊对了 快动
哦 看得好清楚哦 太太
这样更爽是吧 屁股抬高 再快点
喔 就是这样
哦 太享受了
这个感觉怎样 肉棒插很深呢
这女人的屁股太赞了
太爽了 快点
摇动屁股
快点
趴下 自己动
来激烈点的
你看 看着
看着肉棒插进去 看
爽吧 爽吗？
这小穴 太好干了
这样插进去 实在太爽了
现在让你 尝尝被狠插的滋味
是否很刺激 很爽呢
爽到不行了吧
爽死了吧
哦 小穴里面已经抽搐颤抖了
要再狠点吗 嗯？
不 不 不 不要了...
不想再更爽吗？
不要 不要 不...
很刺激的哦
求求你 不要了！
不...不...
手拿开
手拿开！
拿开！
这洞真紧
太好了 爽吧
要再来一次？
啊 这屁股太赞了 爽吗？
实在太好干了
双腿并拢 将肉棒夹紧
爽！
我插 狠狠的插！
这屁股 要狠狠插才爽 对吗
爽吗？
哦 哭了哦 不够爽吗？
看来我要再狠点了
哦 爽死了
哦 忍不住了 这洞太好干了
给我舔干净
爽不爽？
在那次之后
丈夫一次都没有...联络我
公司也倒闭了
后来我才知道
他跟情妇跑了
他的梦想没有了
我的梦想也破灭了
我不是为自己
只是 想为社会做些贡献
家庭跟公司...
还有丈夫都不在了
我自己也快迷失了...
为了不要失去自我
我还是深爱着他