仪式的日子 想慢慢准备好
决定下年的六月
还要想要邀请谁
妈妈有在听吗
妈妈
就这样吧
我知道妳在担心贵胜
要准备好结婚仪式啊
有在听吗
胜今天也没有吃饭
我拿饭过去
妈妈
你还没吃东西吧
我拿饭过来了
妈妈做了什么吗
让我看看你 求你
烦死了
出来
姐姐好担心你
不要管我
告诉我你在想什么
为什么会变成这样
是我的错吗
不是妈妈的错
把饭放在门前了 记得吃掉
是吗
我对妈妈说了
现在弟弟在学校好像发生了什么
把自己锁在房间里
可以哦 真的吗
明白了 明天联络你
谁 妈妈吗
不知道胜发生了什么
在房间里两个星期
爸爸去单身赴任
家里能帮助妈妈的就只有我
但是我能为胜做到的
我回来了
妈妈？
打起精神来啊
他现在虽然不肯出来
但是会变回以前那样
他以前那么精神
不知道爸爸什么时候回来
妈妈要打起精神来 我要结婚了
说的也是
我会和胜好好说的
谢谢
对了 星期六我男朋友会来
建一会喜欢什么呢
只是来看看而已 不要在意
妈妈一认真起来都不知道会做出
什么料理
但是他会成为我的女婿的人嘛
胜 我有重要的事情要说
不用出来
能和我聊一下吗
拜托了
姐姐写了信 你看一下
我说不好 我想好好面对你
所以什么都告诉我吧
我帮你添咖啡
谢谢
要吃什么吗
对了 有零食 等一下
不用在意我
没事
妈妈 建一很困扰啊
难得来了 什么都不做的话很失礼啊
先坐下来吧
抱歉哦 爸爸回不来
我下次会重新向他问好
胜还是那样子吗
对不起 难得你来了
我可以去和他聊一下吗
建一
有些事要男人之间才能理解的
爸爸也单身赴任了
可以交给我吗
没事吧
胜 我是和裕交往的
我叫幸田建一
多多关照
可以见面打个招呼吗
下一年我和裕要结婚了
所以你会成为我的弟弟
所以有想说的就告诉我吧
所以把我当成真正的哥哥吧
胜
不要那么沮丧
完全无视我
没事 过后就会像以前那样
我被讨厌了吗
没事 你是好男人
等等
可以吧 都快结婚了
我回来了
对不起
妈妈？
妈妈 怎么了
打起精神啊
胜 开门
发生什么了
为什么对妈妈做那样的事
说啊
看我写的信了吗
我很担心你
为了你 我什么都会做
什么都做？
对啊
只要我能做到
骗人
不是
我像你变回以前那样
我什么都会做的
那就让我看妳的裸体
听不到
让我看妳的裸体
果然是骗人的 滚出去
没有骗你
只要就可以了吗
还有
全部脱掉
看姐姐的裸体有什么意义吗
脱掉啊
坐下来
张开腿 全都让我看
停手吧
快做
只要就可以了吗
自慰吧
算了 不要让我再看到妳
等等
好好做 摸胸部啊
好好做 捏乳头啊
停手吧
烦死了 快做啊
手停了
姐姐 没有发出声音来
发出声音来啊
快做啊
更多
姐姐 不想做就别做
姐姐 认真做啊
姐姐不去的话 就不会停
要去了
姐姐 要结婚了吗
这样的话就不在乎我了吧
怎么可能
说的也是
有我这样的宅男弟弟 说不出口吧
没有 我真的在担心你
但是那个男人更重要吧
没有
骗人
那就舔我的
妳舔了那个男人的吧
为什么
果然是骗人的
没有
那就舔吧
快点
果然是骗人的
听不到吗
舔啊
快点
像舔他的肉棒那样
深一点
怎么了
结束了吗
快点
继续
真的觉得我重要的话就继续吧
舔蛋蛋啊
对他也做了吧
停手吧
快点
好好舔吧
舔下面啊
姐姐 像刚才那样认真做啊
发出声音来
看着我
看着我舔
来这边
用这个摄像头把妳口交的样子拍下来
再来一次
做啊
深一点
继续啊
够了吧
不行
停手吧
到这个地步还说什么
深一点
不要
平时都在做这样的事情吧
不要啊
不要动
我来让妳爽吧
不要啊
什么不要
腰在动啊
不行
不要
这个不行
小穴都湿透了 还说什么
不要
姐姐
我好怕 出不了去
姐姐能满足我的话
我就能加油
姐姐
怎么样 我的肉棒爽吗
好爽
继续说
比他的要爽吗
好爽
我的更爽吗
说
好爽
姐姐 我的肉棒插进妳的小穴了
看着
爽吧
说妳很爽啊
好爽
听不到
去吧
用弟弟的肉棒高潮吧
要去了
去吧
爽吧
刚才说了我很重要吧
对哦
这次到我上面去
动起来
明白吗
到我上面去动吧
这样吗
快点
说肉棒很爽
肉棒好爽
自己动起来
这样就可以了吗
不要停
要去
肉棒爽吗
好爽
说妳很爽
要去了
不行
不要停 没有叫妳停
自己动起来
不行
不行了
要去
不行
抱着
去吧
坏掉吧
不行
要去了
我的肉棒更加爽吧
伸出舌头来
张开嘴巴
姐姐 爽吗
好爽
我快射了
里面不行
就这样射出来
不行吗
里面不行
以后还会和我做吗
一定哦
约好了
不要射在里面
会帮我做吧
姐姐
没事 你也不要勉强
谢谢
真的没事
明白了
晚安
和胜跨越了一线的我
不知道怎么面对建一
胜对我的要求
越来越过分了
要去
要去了
停手吧
不行
要去了
胜 不要
不行
要去
张开腿来
在这里和男朋友做了吧
道歉啊
对不起
声音太小了
继续
对不起
继续吧
道歉
对不起
姐姐和弟弟的关系
虽然我知道这是不对的
但是我不能怨恨胜
道歉
对不起
姐姐喜欢我吗
但是会结婚吧
会离开我吧
那就要防止妳逃掉才行
即使分开了 我也是最喜欢你
骗人
真的
我最喜欢你
骗人
真的
真的最喜欢我吗
喜欢哦
骗人
妳不是最喜欢我
真的
骗人
你是第一位
真的
骗人
果然是骗人的
真的
骗人
转过去
说妳是骗人的
真的
骗人
没有
要去
骗人的吧
真的
姐姐
骗人的吧
真的
骗人
比建一更喜欢
胜
姐姐
要去了
姐姐又要去了
姐姐
要去了
转过去
翘起屁股来
要去了
要去
更多
好爽
胜
要去了
要去
爽吧
我是最重要的
更多
不行
我真的是最重要的吗
对哦
最重要
胜
要去了
身体没事吧
真的没事吧
我要成为奶奶了
是男孩还是女孩
很期待啊 对吧 建一
对啊
胜认为是哪个
是男孩吗
还是女孩
很期待生下来
我能为胜做的事情