一直以来谢谢了...怎么了？
就觉得你这么好还和我结婚\N老公你真是的
是有想要什么？
什么啊？
想要孩子，工作也顺利了，所以...
就这么\N如果想再晚一点也是可以啦
就这么吧...真的？
那么到时身体都要记录啊
明天开始
那么容易受孕的日子要说哦
那个...我会加油的
这种事还说加油，真是的...也是啦
不过我会努力的
那我也就加油点啰
老公
真开心
觉得好幸福
（逃犯）
觉得这样不行 到时重新装璜吧\N要怎么用？
小朋友也要有游戏的空间啊
还太早啦...是吗？
老枫你真是的 不快点吃\N公司会迟到哦
也是
路上小心...那我出门了
不要啊...吵死了
宰了你哦
给我安静，别想乱来
不要啊...还不给我安份点
住手
我会宰了你哦
给我老实点
好久没干女人了 好爽
给我安静点
受不了
要射了啊
射了
床在哪啊？
哪啊？上面吗？
放过我吧
我什么都不会说的
拜托了
放过我吧
拜托你
拜托了
来含啊
放过我吧
住手
给我用好啊
来用啊
张嘴啊
来用啊...不要
拜托住手
来含啊
别开玩笑了 来含啊
含啊？不要吗？
你没得选哦
你吐什么啊
张嘴啊
张开啊
再开点，再闻啊
肚子饿了
去做
去做啊
你也来好好尝尝啊
来尝尝啊
想吃是吧？
来吃啊
一起来品尝吧
多动点
这里是？
我老公快回来了，所以...
是什么啊？
这里是仓库
被强奸这种事说不出□吧\N老公真的要回来了
不想被知道吧？\N我不会说出去的 所以...
在这里就好
我可是个杀人犯啊
要是敢说出去，就把你们都杀了
要是敢逃出去\N和你有接触的人也都杀了
要是有人死了都怪你哦\N是你害他们被杀的
明白了吗？
我回来了
回来了...欢迎回来
怎么没精神？...是吗？
身体不舒服吗？...可能感冒了吧
没事吧？吃的我自己用就好\N你快休息吧
抱歉...没关系的
身体不舒服的话，就去医院吧
你身体不好的话\N小朋友也不会健康的
也是
那我出门了...路上小心
是在这里和老公做的嘛
想要吧
这样子可是很好的哦...住手
射了
搞什么啊？
不爽吗？
真是不够呢
满足了
你有看电视了吗？...怎么了吗？
就那个连续强奸杀人犯啊\N我上次有看到啊
警察会在这附近搜查
社区会的大家都要守望相助啊
是吗？...没什么问题吧？
警察都说了\N被目击应该不会再留在这
不过有看到的话\N马上和大家说哦，拜托啰
有人在这个地方目击了\N连续杀人强奸犯阿久津睦生
被目击的他现在到底在哪？
目前一切行踪不明\N有可能还在这附近吗？
如果不尽快逮捕的话...
听说在公园被人发现呢，那个犯人
好像是呢\N虽然和我们无关，还是小心点好
是呢
有量基础体温吗？...对呢
每天都要量哦\N可以的时候要和我说哦
晚安
含啊
搞什么啊？含啊
听说犯人好像还在这附近呢
是哦
除了这里的监视器外\N其它都没再有他的身影
社区会要组个巡守队来保护大家
也可以请你老公帮忙警戒吗？
要是发生了什么事就太迟了
是呢
真可怕，希望他快点被抓到
我听说巡守队的事了
怎么了？
犯人不是听说还在附近？
想说高尔夫球杆至少可以当个武器
我明天再找给你吧\N不用啦 我来就行
老公...
 