你們搞啥鬼啊!
掃個房間要掃多久啊
抱歉
只會道歉啊
那你們咧?
休...休息...
休息時間早過了!
你們根本沒完成工作 還敢休息!
攪啥啊
我大學時非常優秀
還是美女 非常出名
原本以主播為目標在努力
還有個帥氣男友 一切順利
結果男友甩掉我
害我面試失敗
主播夢也飛了 四處找工作後
變成這家KTV的店員
真是讓人火大啊
真是的
給差不多一點
別以為是打工就可以亂來
我們在反省了
(瞬間發情迷魂噴霧劑)
(囉嗦女上司秋山祥子)
那女的是怎樣啊
動不動就罵人
真不累啊
她也是店員啊
以為她是誰啊
光是教我用機器就被她罵了N次
好慘啊
我光是帶錯房間就把她拽住了
真的?
我只是摸一下她
就被她扁了
你搞啥啊
可惜臉還不錯
浪費啊
真的浪費啊
那臉都可以當偶像了
不過講出來也會被扁吧
就是啊
我懂
這樣被罵也是最後一天了
真的要幹?
當然要幹
你們攪啥啊!
休息時間結束囉
抱歉!
真是的
第2天 晚上 11點
那個店長完全不懂
以為有人在就好了?
白天閒是閒 晚上就不同了
叫這3個人來
有跟沒有一樣啊
好過份啊
我們也會好好工作的
就是啊
笑死人了
我才沒期待你們
別打擾我就好
來吧
喝個咖啡冷靜下吧
已經到休息時間了
現在也沒客人
就休息 喝個咖啡吧
也是呢
好好休息吧
別以為這樣 我就會放過你們
沒有啦
只是希望你放鬆點
真嘔心
到底想怎樣?
有何居心啊?
啥?
怎啦?
好昏
不對
他們下藥了!
沒事吧
在抖唷
別碰我
還有理智啊
放開我
我們放很多藥耶
再噴一次吧
咖啡裡就是下這藥啊
這啥
沒力氣了
終於乖了
運去那邊
非常好
我們來報恩了
好好開心吧
你們…
還在抵抗
你們完了
說鬼話啊
可惡
快給我解開
放鬆啊
啥?
放開我
我們就
好好相處吧
住手
放開我
那個果然是那種藥
大家一起享受吧
放開我
他們真的想亂來
好香唷
要快點跑
但我沒力氣了
有客人耶
不會吧
真是的
你幹啥!
住手
好猛
好漂亮啊
真棒
住手 放開我
被看光光了
住手
好濕唷
放開我
住手
轉過去
好猛唷
好漂亮唷
好美
妳是處女?
你傻了啊
你知道你在幹啥嗎?
有客人來了耶
不會吧
真是的
那好吧
用這個吧
住手
用這讓妳爽吧
來
反應好大
很爽吧
很久沒幹了吧
很好
爽吧
啥?
住手
那我們去工作了
等等再來疼妳
啥?
好好享受
好好忍一忍吧
加油
就這樣丟下我?
等等
等等!
這到底是啥?
媚藥這麼有效?
快忍不住了
不可以
我一定要
努力撐下去
北澤小姐
我們打開麥克風了
好色的聲音唷
好好叫一叫啊
人渣
真是的
害我硬了 怎麼辦
好啊
我就忍給你們看
等藥效過就好了
我絕對要報仇
好安靜唷
壞掉了嗎?
不可能
還有聲音啊
竟然忍住了
太扯了
好無聊唷
差不多了
已經一小時了
藥效快退了
這玩具也是
也快拔出來了
也不會碰到那裡了
再忍一下 就可以走路了
我一定要去報警
走著瞧!
我們來休息了
感覺如何?
你….
很爽吧
還在忍啊
這個噴霧非常有用
噴一次就搞定了
我們已經用這個
搞了很多女人了
不會吧
原本藥效都快退了
不可以放棄 忍住
真會忍啊
只有玩具不夠吧
換我來
疼妳吧
爽吧
住手
硬了唷
爽吧
這樣呢?
住手
爽吧
太大聲會被客人
聽到唷
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
妳看
要去了吧
住手
我要忍住
不行了
要去了吧
去吧
住手
不能去
下可以!
好猛
住手
去了唷
竟然弄髒了
好濕唷
到關店前
還有3小時
我們會輪流服務妳的
不會吧 還有3小時
會去幾次呢
很興奮吧
開心吧
開啥玩笑啊!
別瞪我啦
好好爽吧
他們每30分鐘
就來玩弄我一次
住手
好猛唷
爽吧
好濕唷
好猛唷
好濕
住手
我一直被玩弄
就算我努力抵抗
還是被弄到高潮
(有監視錄影器)
就算我怎麼抵抗
還是被弄到高潮
我不想讓他們開心
一直不斷抵抗
爽吧
住手
去啊
爽吧
不可以
住手
去啊
快去啊
很爽吧
真變態
店裡閒下來後
他們就直接兩個人玩弄我
一直讓我高潮
但我還是努力抵抗
沒問題吧
下午 凌晨3點
關店了
我們很努力唷
誇一下吧
沒聽到吧
這房間變好色唷
饒不了你們….
做這種事
以為可以沒事嗎?
一定要讓你們後悔
好猛 還在講這種話
當然
這種事…
插了3小時呢
好猛唷
好色唷
好想快點幹唷
抱歉一直沒幹妳
只有玩具 不夠吧
不夠? 說啥啊
我已經快崩贗了
你看
他可是老二最小的人唷
對啊
好大
這麼大要幹啥!
想要吧
我們可是忍了3小時唷
好棒
真的?
好爽
我忍不住了
你先幹啊
進去了
不可以
這進去的話
一定忍不住的
不可以
不可以!
好軟唷
好棒
才剛進去….
不可以
忍不住了
好棒
動了唷
不可以!
不可以
如何?
動了唷
不可以
好猛唷
很好
好爽
好猛唷
很爽吧
好爽
不可以
很爽吧
竟然對打工的露出這種表情
爽吧
好爽
我不想去
我不想被他們攪到去
很爽吧
身體是正直的唷
不可以
我不可以去
啥? 碰到啥了
好爽
不可以
忍不住了 去了
很爽吧
好爽
去了
爽吧
不行了 意識….
已經不用綁住了呢
快起來啊
不然很糟糕唷
妳看
會被幹唷
要幹囉
好爽
不會吧 又被幹了
還更大
進去囉
那幫我舔舔吧
好爽
好好舔
爽吧
怎麼啦?
很開心吧
才沒有
我要死掉了
好爽
好好舔
很爽吧
還有唷
再來
爽吧
要壞掉了
還要吧
爽吧
該換我了吧
不可以
太棒了
來舔一舔
好好舔啊
爽吧
好爽
起來啊
還沒完唷
來吧
很爽吧
爽吧
不可以
好猛唷
要壞掉了
不可以
差不多換人了
太爽了
去了
好爽
爽吧
好緊唷
好爽
小心點啦
好危險唷
換人啦
來吧
比個YA
比YA
來
太棒了
看我啊
要比YA啊
好猛唷
好爽
比YA啊
再來啊
再來
不可以 好爽
又要去了
要去了
好爽
到底是誰的老二
又要去了
去了
好爽
要去了
射了
去了
好爽
太猛了
還有我唷
好爽
不可以
又要去了
我也要去了
去了
然後….
如何?
去了好幾次
的我
終於…
沉醉在快感中
好爽….
我已經不記得後面的事了
就算我昏倒
他們也一直侵犯我
還用手機拍下來
拍下我羞辱的樣子
還傳給我
拍下我被快感虜獲
完全失去理智的樣子
我看到後 呆住了
那樣子 不管怎麼看
去問別人 他們都會說
這根本就是個變態女
惡夢的那天後
很好
再來
我就變這樣了
很好唷
休息快結束了
快去吧
誰要…
好啦
我的抵抗已經沒用了
被照片威脅的我
每天都被玩弄
就算想反抗
身體也因為快感
無法拒絕
就這樣讓他弄到去
去了呢
很喜歡被這樣吧
你看
真是群混蛋
久等了 來吧
才沒等呢
又來了
這個混蛋
特別喜歡找我
好大唷
太棒了
好好玩唷
假日都會叫我來旅館
真的很困擾
他喜歡對我特別有興趣
而且…
快點啊 來
他喜歡要我做些羞恥的事
做不到
非常可愛唷
再一次吧
我一定要殺了他
昨天工作太忙 沒幹到呢
終於可以幹了
快點結束啦
工作中因為有人
沒有做到最後
可是被叫出來的話
就會幹到最後
今天要玩啥
好喵?
怎麼辦喵?
來舔我吧
那我躺好囉
怎麼啦?
好好舔啊
快
太棒了
好好舔啊
好好舔
全身都要
怎麼啦.
好好舔
怎麼啦? 快點
快點啊
喵喵叫啊
要開心點
快
太棒了
再一次
來
很好
脫掉吧
好好舔啊
太棒了
好爽
好吃吧
特別的
我也幫妳舔
來吧
好好舔
特別幫妳舔
濕了唷
怎麼啦?
爽吧
好爽
好濕唷
很爽吧
不行啊
要可愛點
看這邊 來
可愛點
來
腳要這樣
腳張開
喵喵叫啊
好可愛啊
看我啊
非常好
好棒
好濕
爽吧
不可以
想要吧
用後背位吧
來
爽吧
不可以
好濕唷
好棒
爽吧
好濕唷
好猛唷
爽吧
來吧
脫掉
拿
很想要吧
上來
上來啊
來
我幫妳舔
要用貓的樣子
快點
喵喵叫
爽吧
再來
再繼續幹
好好動啊
爽吧
好爽
要動啊
快
爽吧
動啊
不可以
再動啊
好棒
來吧
爽吧
好棒
不可以
爽吧
很爽吧
要停嗎?
很根
爽吧
怎麼啦?
趴好啊
腳張開
爽吧
好好叫啊
喵喵叫啊
對
去了
不可以
爽吧
來
擺貓的姿勢
很可愛唷
爽吧
動啊
好色爽
爽吧
喵喵叫啊
去了
爽吧
不可以
越被插入
就回想起那晚
實在太爽了
爽吧
我來動吧
好爽
爽吧
伸舌頭
不可以
張嘴
去了
張嘴啊
來
伸吞頭
爽吧
伸舌頭
要去了
想喝吧
去了
好好舔
跟他做完後
回去我都會很恨自已
他竟然還跑到我家
你怎麼知道我家?
店長告訴我的
那混蛋
可以進去吧
不可以!
好嘛
滾回去啦
打擾了
讓我進去
回去啦
啥啦
房間好漂亮唷
到我家想幹啥啊
戴眼鏡也好棒唷
回去啦!
家原本是我可以安心的地方
我拼命抵抗
可是他完全不管
又開始玩弄我
回去!
北澤小姐 伸舌頭
不可以
濕了吧
來吧
不可以
回去啦
來吧
如何?
爽吧
摸一摸
喜歡吧
爽吧
來吧
不可以
一起爽嘛
爽吧
不可以抵抗唷
不可以
爽吧
我報警囉
給他們看啊
去死啦
爽吧
很爽吧
我幫妳舔吧
來吧
爽吧
等等
不可以
濕了唷
不要
爽吧
不可以
不行嗎?
爽吧
不可以
來
讓我看吧
爽吧
住手
不可以
爽吧
真敏感
要舔囉
好棒
爽吧
想被摸吧
怎麼辦
想要吧
爽吧
不要
爽嗎
很爽吧
很想要吧
掰開囉
看吧
要摸陰蒂唷
來吧 很濕 很興奮了吧
濕濕的了 很想要吧
要插深一點了囉
好想要了唷
爽吧
去吧
不可以
爽吧
去了啊
爽呢
很爽了吧
不要
深入點吧
厲害
好濕的呢
很想要的嗎
要嗎
妳想我 再用力再深入一點嗎
不可以
爽吧
好濕唷
想要嗎?
想要吧
爽吧
不可以
很想要吧
快舔啊
好好舔
很想要吧
想要吧
很喜歡吧
好好舔
喜歡吧
脫掉
來吧
好好舔
好爽唷
想要吧
好爽
好好舔
妳可以諤邊舔邊自慰
想要吧
這樣不懂啦
好好舔
想要了啊
來吧
爽吧
好爽的唷 自己動起來爽唷
厲害
好厲害 好舒服的啊
真受不了 腰動得好厲害唷
受不了 真受不了
好厲害 頂到裡面
去了
好爽
好厲害 好爽
又要去了唷
好厲害 好厲害呢
再動啊
好爽
厲害 好厲害啊
好厲害 小穴濕滑滑啊
好厲害啊
不行
好爽
好爽呢
轉過去 再來 還要吧
要幹囉
可以動唷
不行 不行了
不行 不行 不行
不行 不行
去了 去了
去了 去了 去了 去了 去了......
不可以
好爽吧
好舒服 不行
不行 要去了 要去了 要去
受不了了
好爽
再來吧
很爽吧 這樣插
還要更多哦 更多哦
插快一點哦
好舒服
怎樣? 爽嗎
受不了了 好舒服
再來
舒服嗎
好厲害 好舒服 裡面很緊
去了去了 去了
好爽
想要吧
說啊
想要想要
爽吧
要進去了
不可以
插深入點
高潮了 高潮 要高潮了
去了 去了 要去 要去了
再插多點吧
爽吧
再來
好爽
插多點
去了 去了 去了 不行 要去了
要射了
結果 我還是..
輸給了慾望
那天之後
我的身體就變了
開始做愛了 就逃不掉了
就算想逃跑
也被拍了照片被威脅著
這房間真棒
可以再來嗎?
可以省旅館錢
怎樣都好了
不如只要享樂就夠了
隨便你吧
終於要當我的女人了?
才不要 笨蛋!
我收回那句話 絕對要抵抗到底!