小川朝美的
手交·淫语·诱惑痴女
怎么样？
想要我摸你的肉棒吗？
是吗？
想要我握住吗？
像这样吗？
还是说用双手握住？
你喜欢我摸哪里啊？
这里吗？
还是说
侧面呢？
这里？
还是龟头的部分？
感觉如何？
还是说
你喜欢这样激烈的吗
像这样慢慢来比较好啊？
像这样摸这根
就好像在摸真正的肉棒一样哦
人家好想摸肉棒哦
不行吗？
肉棒
人家好想像这样抚摸哦
又热又硬邦邦的肉棒
人家好想摸哦
人家好想摸你的大肉棒哦
人家好想摸下流的肉棒哦
人家想摸勃起的肉棒嘛
人家想要嘛
人家好想要摸勃起的肉棒哦
果然
你已经变的这么硬啦
又硬又大的肉棒
你很想要我摸吧
你想要我怎么摸呢
又硬又大的肉棒
滑滑的不停的在抖动哦
这样吗
还是这里比较舒服呢
还是这里比较好呢
摸哪里最舒服啊
这里吗
这样摸舒服吗
像这样
舒服吗
又大又硬的肉棒
越变越大了哦
热的人家快握不住了
这样如何呢
舒服吗
好棒 肉棒变的好热哦
又热又硬的大肉棒
这里呢
也把蛋蛋弄的滑滑的吧
像这样不停的弄你的肉棒
舒服吗
肉棒变的很硬了哦
你真是敏感呢
不过
现在还不可以射哦
要忍住
等人家再摸久一点
你才可以射哦
这根大肉棒
光这样摸人家也觉得兴奋了
舒服吗？
要射了吗
还不可以哦
还不可以射哦
你要忍住
如何？
舒服吗？
你喜欢
像这样慢慢的摸对吧
这样摸如何呢？
舒服吗？
像这样弄你的龟头
如何
舒服吗？
像这样慢慢的弄你的肉棒
像这样弄你的蛋蛋
现在还不可以射出来哦
你很想射出来吧？
觉得很舒服 想射吗
舒服吗？
快点射出来嘛
好棒
射了好多出来哦
射了很多精液出来哦！
舒服吗
不过 你还能射的出来吧？
精液
你知道你为什么会这样吗
那都是因为你
对自己犯下的罪没有自觉
为什么你要发抖啊？
你这么敏感吗？
你的身体真好啊
让我来惩罚你吧
这个
这是怎么回事？
这是怎么一回事？
为什么肉棒这么大？
你的错就是来自于
这根大肉棒
你这样可以让我很享受吧
我先让你爽一下吧
这样弄舒服吗？
明明就很舒服
竟然还这么敏感
这样你有感觉了吗
好香啊
处男的香味
有处男的味道哦
我喜欢这种味道
我来舔你的肉棒吧
什么？肉棒这么敏感吗？
舔这里呢
大肉棒真美味啊
我要含住你的大肉棒了哦
感觉到了吗
你好敏感啊
大肉棒被人这样弄
很舒服吗？
大肉棒觉得舒服吗
怎么啦
不行了吗
现在还不行哦
大肉棒就是大
才会让人喜欢
再让我多享受一会嘛
大肉棒在摩擦肉穴
好舒服啊
你感觉到了吗？
肉穴变的湿答答了哦
好棒！不停的在摩擦哦！
大肉棒好好吃哦
大肉棒插进来了哦
感觉到了吗
插进来了哦
哪里最舒服啊
这样吗
又插进来了哦
摸到插进来的部分了
好舒服哦
人家的肉穴湿答答了哦
肉棒插进来了哦
哪里最舒服啊？
都一样舒服吗？
两种都一样舒服吗
顶到最里面了
你的大肉棒
是不是变正常一点了呢？
已经要放弃了吗
真是能让女人舒服的男人啊
我...不敢做什么都不行呢...
连高尔夫也不行的话...
我以后还能干什么呢？
你在说什么说我听不懂啦
最重要的就是眼睛
眼睛！？
那是什么意思？
请告诉我好吗？
求求你了！
我什么都愿意做！
拜托你了！
我下星期就要比赛了...
是你说的哦！
首先就先矫正你的姿势吧
像这样把力量集中在腹部
轻轻的吸一口气
在吐出来
对
这边还很僵硬哦
放松你的全身
还是很僵硬哦
还不行哦
腰要这样哦
然后放松
放松你的全身
对 就是这样
你想做还是能做的对嘛
真的吗
可是...这样的话...
接下来呢
教你握球杆的方法吧
握住球杆给我看
这样可以吗？
放松一点
不行哦
我来教你放松全身的方法吧
原来如此
肉棒变的这么硬了
难怪你会全身僵硬
好硬哦
变的这么硬了哦
为什么会变的这么硬呢？
你这里藏了好东西嘛
竟然藏了这么好的宝贝
握球杆时要用这样的力道哦
这样你就明白了吧
是的...
怎么了吗？
不用太僵硬了
放松全身
如何？
我已经懂了...
你懂了啊
我来帮你弄滑一点哦
是不是有点弄太滑了呢
你全身僵硬了哦
又太僵硬了哦
怎么了吗
感觉好奇怪...
感觉很奇怪吗？
放松你的全身
这样我就没问题了吗
只要你乖乖照我说的做就行
放松全身
变的这么硬了
这样好舒服哦...
变的很硬了哦
我的手不停在弄你的肉棒哦
舒服吗？
怎么了吗？
什么要出来了？
要、要出来了
什么？
好棒...
你很高兴能加入这里吧？
你全学会了吗？
是的...谢谢你的指导...
小弟，你已经有初体验了吗？
什么嘛
真无聊...
可是啊
这家伙没做到最后哦
你在说什么？
他早泄所以没做成
早泄？！
是真的吗？
就是因为这样
所以你才做不到最后吗？
你真的有这么快就射出来吗？
该不会是经验不够的关系吧？
你平常不是经常
偷听我们做爱吗？
他老是自己一个人自慰呢
早泄小弟
我看你还是
再多看几次我们做爱
会比较好哦
你有仔细在看吗
你要看仔细了哦
做爱最重要的就是经验了
对你来说，这样太刺激了吗
他在看着你哦
他在偷看哦
看仔细一点哦
好吃吗？
肉棒好好吃哦
这小子光是看到胸部
就会觉得兴奋了哦
是这样吗？
你要再看仔细一点哦
你看
我的肉穴湿答答了哦
你哥哥的肉棒正在摩擦
我的肉穴哦
好棒，肉穴好热哦
这小子兴奋了哦
靠近一点让他看吧
让他看你的肉穴
告诉他我在摸哪里
屁股还有小豆子哦
好舒服哦
你哥哥在摸我的肉穴哦
我的肉穴被他弄的湿答答了哦
看着我，看仔细了
睁开眼睛看仔细了
对，看着我
她的胸部超软的哦
好舒服哦
不能做到最后，真是可怜呢
怎么了？
你讨厌胸部吗？
喜、喜欢
喜欢是吗
你也很想做爱吧
很舒服哦
他一直盯着你的屁股哦
真的欸
看仔细了哦
你还不清楚吧
他的肉棒硬了哦
你勃起了吗？
让我看看
变大了
你看，变的这么硬了哦
怎么了？
已经不行了吗？
太快了吧
所以我才说他早泄啊
不行，还不可以射出来哦！
忍住
早泄小弟
让他看你的肉穴
让他看吧
肉穴怎么样了？
湿答答了
你看仔细了哦
还不可以射出来哦
真的是早泄肉棒呢
你也让我享受一下嘛
你想我吗怎么做？
舔我
舔哪里？
舔我的胸部
再下流一点舔嘛
摸她的肉穴
像这样摸我的肉穴
你不是一直很想摸吗
我来摸小豆子
你把手指插进去
插深一点
我的肉穴怎么样呢？
里面好热
对，再插的深一点
好舒服哦
让我摸你们的嘛
让他看看你下流的样子吧
你看仔细了哦
肉棒插进来了
好舒服哦
你的肉棒好舒服哦
好棒，好舒服哦...
你的肉棒插的很里面哦
这样子，你应该就会懂
怎么和女人做爱了吧！
这样的力道可以吗？
刚刚好
要痛的话请跟我说哦！
您的肌肤真光滑呢！
是、是这样吗...
您的腰部有点僵硬哦
这样刚好
刚好是吗
那么，也差不多了…
请转过身
你在看什么啊？
想看我的身体吗？
你很想看吧
接下来要做的事...
让你的心跳加快了吗？
感觉如何？
好棒，你的身体很壮哦
都还没开始摸
肉棒就已经变的这么硬了哦
不停的在抖动呢
想要我摸它吗
我要摸了哦！
我现在在弄什么啊？
你的包皮...
舒服吗？
我现在在摸肉棒的外侧哦
好棒，变的硬硬的了
弄你的肉棒
连蛋蛋也变了呢
像这样弄你的肉棒
好棒，一直在抖动哦
很舒服吗
接下来呢
用这条手帕
变的这么硬了！
龟头...舒服吗？
变的硬梆梆的...
我可以直接摸吗？
我来帮你做更舒服的事吧
要浇上去了哦
变的好滑哦
我要弄你的肉棒啰
舒服吗？
肉棒被屁股夹住舒服吗？
碰到我的小豆子了哦
这样就射出来的话
不就太浪费了吗
再让我多享受一会嘛
变的好硬哦
还不可以射哦
忍住
你也想要做更舒服的事吧
我快受不了了
你快受不了了？
真的这么舒服吗？
你的呼吸变的很急促哦
想射吗？
我想射...
那你就把精液射出来吧
好棒，射了好多呢
还有哦
一直在抖动呢
要是以后你还想要的话
随时都可以再来找我哦
我回来了
怎么样？
还有没有发烧？
感觉不出来欸...
好像还在发烧的样子
你的脸怎么又变更红了呢？
那个...
你有哪里觉得不舒服吗？
身体好冷...
觉得冷吗？
流了好多汗哦
你没事吧？
有布吗？
我找不到布
可以用嘴巴吸吗？
嘴！？
大嫂，不行啦！
要是被大哥知道的话...
没事的
他今天要加班
而且他最近也不肯和我做
可是...
人家觉得很寂寞嘛
可以吧？
大嫂...可是...
这样不好吧...
你这里又是怎么回事啊？
变的这么大了哦
你也很想要吧？
其实你根本没生病吧？
好棒，变的这么硬了哦
我还没洗澡那里很脏欸...
什么？
对哦，你还没洗澡啊
你想要我怎么做啊？
我想到了
如何？
这是我穿过的内裤
你感觉到我的体液了吗
如何呢
很热吗
就用这个帮你擦干净吧
好厉害，越来越大了哦
不停的在抖动
觉得很舒服吗？
味道很下流哦
这是我的味道吗
还是你的？
是你的，对吧
用我的内裤弄你的肉棒
你觉得舒服吗？
感觉怎么样？
太舒服了，你说不出话了吗
那就再多弄几下吧
变的好热了哦
舒服吗？
最后...
就把内裤拿掉
用我的嘴帮你弄干净吧
不行，我不行了
不行了
搞什么嘛
你果然还很有精神嘛！