(濃交 椎名空的
真實中出做愛)
讓我興奮吧
乳頭都變這麼硬了
好舒服
聽到了嗎
咕啾咕揪的
好舒服
如何
想看嗎
這裡都濕了
都興奮成這樣了
興奮了
這個要怎麼辦呢
這麼的硬
這很硬呢
想被舔嗎
乳頭馬上興奮了
好可愛
很敏感呢
最想被舔的地方是這裡吧
對吧
想被怎樣舔
想被舔很多嗎
剛剛就很硬呢
想直接被舔嗎
想要嗎
越來越大了呢
是不是想要被直接摸
想要嗎
都便這樣了想被直接摸吧
這麼硬硬了
想被舔嗎
是嗎
肉棒興奮了喔
舒服嗎
喜歡這裡吧
會給你很多的  過來這裡
給你很多喔
會讓你感受更多喔
喜歡口交呢
被舔這麼多了忍不住了吧
好可愛
再忍耐一下喔
很興奮呢
要好好忍耐喔
好可愛
肉棒興奮了呢
這麼舒服嗎
你也讓我舒服吧
再多一點
好舒服
要高潮了
要去了
好爽
非常舒服
再多摸一點
好舒服
肉棒都變得這麼興奮了
舒服嗎
再讓你多舒服點
再讓你舒服喔
好可愛  一直很興奮呢
喜歡這樣吧
會給你的喔
讓我看你可愛的臉
讓我看看
好濕呢
非常敏感呢
很舒服所以沒辦法對吧
比剛才還硬呢
怎麼啦
越來越想要了吧
還不可以射喔
不行射喔
絕對不行
我說好之前要忍耐喔
知道嗎
知道吧
要射了
還不行喔
忍耐
再忍耐點
忍耐點
好可愛
你忍耐的表情我知道喔
要射了
你看
我說過不能射的
好大聲的聲音呢
還再射呢
好厲害
這個
為什麼擅自射了
但是
要你忍耐你卻忍耐不住對吧
我要再舔
好可愛  剛射完覺得癢嗎
好可愛
但是我還不夠呢
再給我多一點
再讓我的裡面舒服一點
轉過去
去了
要去了
好爽
要去了  要去了
去了
要射了喔
快射
好爽
好舒服
要高潮了
都插進來了
-好舒服
-舒服吧
咕啾咕啾的
好硬呢
非常硬呢
好舒服
再多一點
再多
好舒服
好爽
要去了  要去了
好舒服
要高潮了  要高潮了
我也要
插進去囉
進去了
你看
好厲害
好熱
好舒服
這樣好舒服
舒服嗎
全都給你
好下流
非常爽
好舒服
要去了
再來
來囉
給我
好舒服
好棒
一直這麼色怎麼行
好舒服
-還要嗎
-還要
再快一點
要來囉
好爽
好舒服
再多
要去了
好舒服
想要嗎
肉棒好硬呢
這裡
還要
好舒服
好爽
好色呢
這裡舒服嗎
射在裡面吧
好舒服
這裡好舒服
要去了
再快一點
好舒服
去了
舒服嗎
好舒服
進來\
填滿我
舒服嗎
好舒服
那你舒服嗎
很舒服
過來這裡
好舒服
-好舒服
-爽嗎
-要射了
-不行
要射了
不可以
好舒服
親我
要去了
好像要射了
再多
再給我
來囉
好舒服
射出來
都給我
好舒服
好爽
射了
好多
都流出來了
還想要
再多一點
再進來
還可以對吧
因為很爽  再給我
好舒服
-非常爽
-舒服嗎
這個嗎這樣嗎
我讓你舒服的
非常舒服
好舒服
舒服
好爽
好舒服
還不夠
-不
-不行了嗎
-不行了
-再來
再多給我一點
好爽
好舒服
好厲害
要去了  要去了
去了
快繼續  還不夠
好舒服
好爽
再多一點
射出來
好舒服  要去了
去了
好棒
-再多一點
-再多
(主演:椎名空)
(監督:SONO-KAN)
(製作商:MAX-A)