(有星青理)
(想嘗試更深度的高潮)
探索19歲美少女的敏感帶
有星青理
請喝茶
-可以嗎
-請趁熱喝
謝謝
-還暖呼呼的吧
-嗯 暖呼呼的
為什麼會準備熱茶是因為
喝了熱茶
身體就會變暖和
身體血液循環會變好
身體也就會跟著比較敏感
這樣啊
這就是現在喝熱茶的目的
原來如此
那為什麼為現在讓妳喝熱茶呢
這次要做的是
探索敏感帶
嗯
妳自己還沒有試過吧
比方說探索自己最舒服的地方
試著更了解自己的身體
這就是今天的主題
好
期待嗎
很期待
其實還不是很了解自己身體吧
嗯
對吧
在這過程中可能會有些收穫
嗯
妳也說過想了解自己的敏感帶
沒錯
這位是今天的男主角 清水健
您好我是清水健
-這位是有星青里
-早安
今天請多多指教
可以再說一次妳的名子嗎
我叫有星青里
妳叫有
星
青理對嗎
對
我記著了
今年幾歲
今年19歲
19怎麼感覺妳猶豫了一下
是19歲
是在擔心年齡影響作品販售
的時機點嗎
嗯嗯
原來如此
妳是哪裡人
東京人
東京人啊
嗯嗯
住在哪個區哪個市呢
這樣問好了 靠西部還是東部
好像是西部
西部嗎
西部邊界嗎
又好像是東部
-妳分得清方向嗎
-不好意思
應該分不清楚
這樣好這裡邊是西 那邊是東
那哪邊是北邊
那這邊是北邊
上面是北海道
下面是沖繩
應該是在這邊
那邊嗎
原來如此
手借我一下
-怎麼了嚇了我一跳
-手汗很多
興趣呢
我的興趣
興趣是跳舞
跳舞
哪種風格
嘻哈風和爵士舞
根據我剛剛的觀察
嗯
斷定妳一定非常好色
-斷定
-我非常肯定
首先我發現妳的手掌
很容易出汗
容易出手汗表示
下面也很容易濕
妳知道嗎
而且妳沒有手腳冰冷
非常難得
原來如此
還有
很愛笑的女孩子多半很色
怕癢也是特徵之一
流很多汗了呀
八九不離十了
妳
妳有很多做愛經驗嗎
沒有很多
沒有很多是有多少我不太清楚
我交過三個男朋友
交過三個男朋友
嗯
跟幾個人做過愛
目前也只跟三個人做過
-跟目前的交往人數一樣
-對
那跟他們分別做了幾次愛
幾次嗎
跟最後一個男朋友交往最久
跟有過一百個人經驗的人相比
只跟一個人做愛
但做了一百次的人
比較淫蕩
由此可見
妳的確生性淫蕩
可是她表示還不清楚
敏感處在哪裡
那說說目前為止讓妳
最興奮的經驗
嗯
在暗暗的地方
然後呢
做愛
那等一下就我們兩個人
去暗暗的地方不戴套直接做愛
就這樣吧
那時候妳沒讓男生戴套吧
沒戴套
有戴喔
有防護措施
這樣啊
有試試看不戴嗎
會讓妳意想不到得舒服喔
很舒服嗎
對阿 順順的滑進去
考慮一下
男主角沒問題吧
沒問題
那想像在黑暗的空間
哪裡被摸會覺得很舒服
還有哪裡希望大力點
哪裡要溫柔點之類的
我想想哦
嗯
我喜歡被慢慢撫摸身體
嗯嗯嗯
身體一邊被撫摸著
一邊撫摸我的下面
下面是這裡嗎
是指大腿或小腿嗎
還是這裡
下面是指腳踝嗎
這也算是下面吧
算是
不是嗎
還是別的地方
這裡怎麼樣
還是這邊
我是指 我的肉穴
肉穴
什麼
好難為情
我剛剛沒有聽清楚妳說什麼
嗯
再一次清楚大聲地說一次好嗎
肉穴
再說一次
我的肉穴
原來如次
然後呢
想要被撫摸
是指外面還是只裡面
裡面
裡面嗎
裡面哪裡
哪裡
嗯
越深越好
深處特別爽吧
平常自衛嗎
不會
不自衛嗎
完全不想嗎
有時候會想啦
難免有特別想要的時候吧
-有
-那時候怎麼解決
忍忍耐
忍耐
嗯嗯
演一下忍耐時的表情看看
我自己沒有看過啦
別這樣 試試看呀
類似像這樣的表情
真令人難為情
-大概能想到妳忍耐的表情了
-真害臊
那就好
妳會
主動出擊
搖動身體之類的嗎
我主動嗎
偶爾
是這樣嗎
扭動腰之類的
那當你身體被撫摸
被舔的時候
嗯
那時候妳下面就會濕了嗎
我想就會濕了
那表示有點享受被虐的傾向呢
一定沒有嘗試過施虐方角色吧
沒有
說不定是一種有效的探索方式
這次就讓我們多方嘗試吧
好
如果有其他想嘗試看看的
不要客氣 告訴我
我明白了
就從這裡開始切入吧
好的
例如
曾看過這樣的劇情
對那樣的劇情或
情境有興趣之類的
被癡漢騷擾之類的
癡漢系列
看過後覺得特別厲害
我是這樣覺得
嗯嗯
現實生活上有遇過嗎
沒有遇過
沒有
如過遇上了
妳會怎麼做
應該會
癡漢是違法的行為喔
那是不良的示範喔
不要隨意模仿
會被逮捕喔
邊做邊嘗試吧
好
會用一些道具輔助嗎
道具
嗯 有用過嗎
情趣小道具
有東西冒出來了
我沒有用過情趣小道具
沒用過嗎
我第一次拍攝時有用過一次
用了什麼樣的道具
自慰棒
還有按摩棒
自慰棒和按摩棒
感想怎麼樣
很舒服
嗯
看妳笑得那麼高興
光回想就藏不住興奮了吧
不知道裡面有什麼
妳打開來看看
討厭
你嚇到我了
會突然爆炸也說不定
真的可以打開嗎
當然可以呀
拿起來看看
嗯
這是什麼
這個是
陰莖
什麼
男生的肉棒
原來如此
順帶一問
這是一跟陰莖那這部分叫什麼
這部位
睪丸
再說一次
沒錯
會去舔睪丸嗎
有舔過男生蛋蛋嗎
不太主動去舔
不太舔啊
睪丸
其他部位要怎麼稱呼
說明一下好嗎
-說明
-在哪裡怎麼弄才舒服之類的
在哪裡要怎麼弄
舔這邊應該會很舒服
看著鏡頭說明
這裡
那邊要怎麼舔
怎麼舔
要示範嗎
當然當然
我平常都是這樣
這樣舔
很好 繼續繼續
然後呢
我來拿著吧
示範一下平常怎麼舔
平常那樣
好害羞
繼續繼續
方向調整一下
臉朝這邊
繼續
真淫蕩
接著呢
看起來很爽
真不錯
接著就會慢慢變硬
我大該了解妳怎麼舔了
你在幹嘛
我吃飽了
我自己演了一場很爽的口交秀
嗯
嗯嗯
妳現在感覺怎麼樣
身體有什麼變化嗎
變化
哪裡有了什麼樣的變化
肉穴
好像已經濕了
我不確定
再說一次
我的肉穴
嗯
好像已經濕了
原來如此
那讓我來確認看看好嗎
人間美味
妳好容易就濕了
已經濕了嗎
濕了
不好意思 我先搶先嘗鮮了
還在採訪階段而已就濕了
這是一個好的開始對吧
嗯
那就好
就這樣順勢繼續探索吧
-好
-沒問題
請多指教
真的濕了嗎
真的
光是開拍前的期待
就已經濕了嗎
我想應該是吧
可能已經濕了
什麼都還沒做就
嗯嗯
光想像自己等等就要被幹
就興奮不已嗎
嗯嗯
想要趕快被插嗎
想
妳喜歡怎麼被對待
那個
哪個
被溫柔的撫摸
嗯
被舔呢
或被親吻呢
這樣呢
這些都很喜歡
已經慾火焚身了呀
好熱
知道自己的敏感帶嗎
敏感帶
嗯
奶頭
怎麼被弄比較爽呢
被舔
不先脫
沒辦法舔哦
讓我看看妳想被舔的奶頭
把內衣脫掉
挺胸
臉抬起來
再告訴我一次
想怎麼樣被對待
舔我奶頭
我聽不見
舔我
要說請你舔我的奶頭
請你舔我的奶頭
太小聲
還沒舔
妳就已經看起來很享受了
不是只有探索敏感帶
想要怎麼被對待也要說喔
奶頭受到刺激
下面也開始癢了
不是只有奶頭感到舒服吧
還有哪裡
下面也熱熱的
下面是指哪裡
哪裡
肉穴
想要我怎麼做
進來我的身體
從妳的陰道
知道自己的敏感帶嘛
想更爽嗎
這種聲音
只有在身體爽的時候才會有
再淫蕩一點
肉穴被看得清清楚楚的唷
這樣貼近弄肉穴
會有什麼聲音呢
弄陰蒂舒服嗎
好舒服
怎麼樣
好爽
好像已經夠濕了唷
好舒服
內褲脫掉吧
把腳撐好
再開點
朝向鏡頭
再張開一點
說請你玩弄我的肉穴
拜託你玩弄我的肉穴
誠意不夠
請您玩弄我的肉穴
好舒服
好爽
換個姿勢
繼續插著移動
趴跪著
妳說想要什麼放進去
大根的東西
這個呢
會太大嗎
不會
好爽
怎麼樣
快不行了
我還沒允許妳高潮
想要高潮就要乖乖聽話
自己撐開
可以去了嗎
不行
沒說請
請你允許我高潮
還不行
快不行了
不可以
要到頂點了
還沒
讓我高潮吧
說肉穴快要不行了
肉穴已經不行了
讓我看看高潮的肉穴
真美
妳不覺得肉穴還覺得不滿足嗎
如何
好舒服
爽啊
要去了嗎
還不夠
好舒服
好像快高潮了
高潮的時候
不停得插得我好爽
很享受這樣對吧
不想要停對吧
不要停
要說什麼
拜託不要停
雙手去捏妳敏感的奶頭
再深一點
好爽
那裡
不要停
太爽了
快不行了
今天就到這裡吧
感覺怎麼樣
超爽的
怎麼個爽法
自慰棒不停得抽動
弄得我好爽
有什麼感想嗎
感想
就是真的全程感到興奮
興奮
這樣算是有新發現
嗯 新的體驗
用言語刺激加上自慰棒
跟之前使用道具的經驗相比
感覺如何
這次真的很舒服
不一樣嗎
完全不同感受
不一樣
成功探索新領域之外
還了解了一件事
嗯
妳是屬於被虐型的
其實我就是
等一下
怎麼了
看起來很緊張
是啊
很緊張
腳很冰喔
體溫若是上昇感知神經也會變好
也相對地容易容易高潮
如果有舒服的地方
想要我加強的部位
要說喔
好
背好美
感覺怎麼樣
好癢
這也是探索身體重要的一環唷
耳朵敏感嗎
耳朵
好癢
沒有試過嗎
嗯
學會享受這種癢癢的感覺
其實也是一番樂趣唷
耳朵也是常見的敏感帶
翻身
不太被這樣盯著看吧
內衣脫掉哦
好美的胸部
看著我舔
現在開始
我會用兩種方式來舔妳
哪種舒服妳再跟我說
這是第一種
看妳奶頭都硬了
哪種比較舒服
第一種還是第二種
第二種
原來妳比較喜歡強硬一點的吸法
全身放鬆
這樣才能看得仔細
哪裡舒服
立刻反應
這裡是
哪裡
這裡是哪裡
不知道嗎
說說看呀
陰蒂
陰蒂好像也興奮地硬起來了唷
把腳撐好
把內褲翻開
翻開
沒錯
好害羞
好害羞人啊
把它撐著
妳說想要怎麼被弄了啊
插進來
跟外部的刺激比起
裡面比較爽
那妳說
請你用最粗的手指抽插陰道
請你
用你最粗的手指
嗯
抽插我的陰道
怎麼樣
跟著我說
白癡 叫你用最粗的手指啊
你給我用哪根手指
來說說看
你用哪根手指
小指頭
嗯
妳比較想要哪根手指
最粗的
最粗的是哪根
大拇指
大拇指嗎
要整根插進去
腳再張開一點
要幾根手指
兩根
現在
是幾根妳知道嗎
兩根
妳摸摸看
三根
嗯
而且還很順利呢
舒服嗎
好舒服
再快一點會高潮嗎
不行不行
出水了啊
不行了
好爽
怎麼了
潮吹了
那個
繼續舔我的小穴
想要被舔嗎
超濕
我脫上衣了唷
模仿我剛剛做的
你剛剛做的
嗯
唷
帥哥
耳朵
這邊
接下來脖子
好爽
怎樣舔小鳥才會變硬
妳邊舔邊摸試試看
這裡
一邊摸著我的屌
早就已經硬了唷
要怎麼刺激奶頭
屌才會跟著變大呢
就是這樣
怎麼舔小鳥才會更硬呢
用力
我們趣味相投呢
我也是喜歡用力
那就那樣試試看
看著對方的反應
也是一種享受對吧
妳握著什麼
小鳥
現在才硬四分之三而已喔
剩下要刺激這裡
刺激這裡的話就能
就能達到完全勃起
真的嗎
所以
嗯
現在要專攻這裡
右手搭配得真好
好爽
太棒了
表現得不錯
試試三管齊下吧
三管齊下
就像我剛剛弄妳一樣
這裡還有
對對對
還有這裡
最後還有這裡
這邊嗎
陰莖根部靠近肛門那
這裡嗎
這邊不停的舔
也不要忘了奶頭
跟剛剛一樣對吧
太棒了
就是這樣
口水沒關係
反而有點浪費
陰莖變得如何
很硬
一起探索舒服的姿勢吧
妳不說嗎
現在想要我怎麼做
不說我不知道唷
想要妳放進來
放什麼進去
進去哪裡
把妳的屌
插入我的身體
再說一次
把妳的屌
插進
還好嗎
嗯
好爽
好緊好爽
我也是
哪裡爽
說出來
肉穴
想要我插多深
最深處
還是這樣就好
深處
深一點比較好
好舒服
這樣呢
舒服
全部都很爽
試試看這樣
看看這樣有沒有更爽
怎麼樣
這樣好
這樣
好舒服
想要深抽
這樣也很棒
怎樣
好爽
可以插很深吧
好棒
好爽
不行了
太享受了
自己一邊動
一邊調整最爽的姿勢
這姿勢也好爽
這樣和
這樣
哪樣比較爽
那就照自己的節奏來
好爽
身體緊貼著
緊貼著很舒服吧
很舒服
太爽了
換個姿勢吧
加速喔
不行了
怎麼樣
目前為止
最爽的是哪種
目前為止最舒服的
是哪一種姿勢
不知道嗎
有兩個洞
要插哪個我不知道
把要插得洞撐開
說要插這個洞
請你插這個洞
濕透了
自己動動看
看怎樣比較舒服
正發出淫蕩的摩擦聲呢
現在這種
又或是這種
感覺不一樣吧
還有這種
這樣舒服
嗯
好爽
妳呢
嗯嗯
起來
還有別種從後面插的方式
這樣依照喜好的深度
前後抽插以外
還有這種上下抽插的
不同吧
嗯
好舒服
剛剛腳還很冰冷
現在都暖和起來了
好舒服
身體暖和後
也變的淫蕩起來了
好爽
我們的初衷是探索妳的敏感帶
還記得最喜歡什麼樣的姿勢嗎
忘記了嗎
從後面來的姿勢
是嗎等等再告訴我詳細一點
要射了
舌頭伸出來
舔乾淨
射進嘴巴裡了呀
精子還在嘴巴裡嗎
還在嗎
嗯
最後不是把陰莖舔乾淨了嗎
這個動作叫什麼知道嗎
不知道
那我先告訴妳答案好了
口交清潔
有聽過嗎
第一次聽說
怎麼樣
嘗試了很多不同的體位
還記得嗎
全部都很舒服
從後面插
然後像正座一樣坐著的姿勢
被頂著的感覺
很奇妙
那個姿勢叫什麼妳知道嗎
不知道
叫勞斯萊斯
勞斯萊斯
萊斯萊斯
其他的姿勢也很舒服對吧
嗯
後面來的
就用了三種姿勢了
騎乘體位啦
側插 趴著插啦之類的
從中找尋適合自己的體位哦
好
全身被舔的時候
也是格外享受
新的啟發呢
對啊
以往有過插得那麼深嗎
裡面
嗯 一直不斷往深處插
就因為深所以很舒服
這樣啊
就是這樣繼續探索吧
好
期待嗎
嗯嗯
有沒有慢慢地感覺變得敏感了
嗯
可是妳現在還沒有放鬆唷
還在排斥接納新體驗
不怕不怕
我嗎
還是打從一開始就在享受了
試著回想看看
用妳的櫻桃小嘴舔著屌
全身被不停得被撫摸和親吻
全身赤裸裸的
乳頭也硬了起來
這裡
比較喜歡慢慢得被玩弄
還是突如其來插入呢
慢慢來
把硬梆梆的龜頭
插進這個狹窄的小穴裡
小穴會被撐開吧
一點一點慢慢放進去
怎麼樣
但只有那一點丁兒
妳會滿足嗎
會想要更多嗎
會
那等等就用陰莖
插滿妳的小穴
閉上眼睛
自己一邊摸著奶頭
一邊去撫摸陰蒂
想像小穴被不斷的舔著
只是舔陰蒂就夠了嗎
還是舌頭也伸進去了呢
說快點來舔我的小穴
說呀
快點來舔我的小穴
想像正在被一直舔一直舔
裡面也想要嗎
想要
現在舔妳自己的手指
接著把手指放在你的小穴
陰莖已經硬梆梆了唷
要插入了嗎
可以放進去嗎
快插我
感覺怎麼樣
要再深一點嗎
再深一點
妳來引導
舒服嗎
好舒服
妳喜歡從後面來對吧
嗯
那還不趴著
自己拿著
說插深一點
再插深一點
說繼續插我的小穴
繼續插我的小穴
繼續搖動陰莖
淫蕩的小穴
還不夠對吧
不停地說不夠
妳還要
我還要
什麼
陰莖
快給我陰莖
好舒服
再深一點
手在肚子上面
拿著自慰棒轉動
從肚子這邊
自己拿著
好舒服
好像要高潮了
不行了
好爽
要去了
怎麼樣
爽翻了
躺下
這樣如何
好棒
不要停
好刺激
又要高潮了
不行了不行了
這樣弄是初體驗吧
嗯
感覺怎樣
意想不到得舒服
有爽到
嗯
不是有被擠壓腹部探索G點
第一次被這樣弄
完全不同的新體驗
不一樣
嗯
跟一般感受不同
感受完全不同
整個刺激到深處
的感覺
嗯嗯
那下次再嘗試自衛和刺激G點
好
又更了解自己的身體了吧
嗯
今後會自己自衛嗎
可能會忍不住偷偷來
覺得怎麼樣
只有我們兩個人
心裡小鹿亂撞
我可是性慾高漲呢
從什麼時候
知道自己其實很淫蕩的
應該是高中的時候
初嘗禁果之後
嗯
你好像硬了
妳也已經濕了嘛
有發現自己其實享受被虐嗎
高中時期的時候就
是受什麼影響
剛好當時的男朋友是施虐型的
就這樣開始享受起來了
可是像這樣是第一次
沒關係
現在就來試試
把雙腿張開
再開
陰道被看得清清楚楚唷
看起來妳並不討厭這樣
反而好像有點興奮
有一點
嚇死了
嚇到我了
妳現在是我的玩具
妳知道嗎
玩具
沒錯
性玩具
被隨意玩弄
奶頭也已經興奮了嘛
讓我好好玩弄妳吧
奶頭外露
下半身全裸
被這樣其實很高興吧
嗯
好爽
真可憐
這樣被我玩弄著
但下面好像很爽
要我停嗎
不要
不要停
真可憐
不能高潮
舒服吧
想去嗎
不讓妳去
好爽
好舒服
來看著自己的小穴
手舉起來
去那邊趴著
看著鏡頭
說妳喜歡被這樣搞
我好喜歡被這樣搞
感覺到這是什麼了嗎
陰莖
陰莖怎麼樣
它
好像
要插進我的肉穴裡的樣子
不喜歡我可以停
我喜歡
那我再插深一點哦
好爽
不要停
妳這個小變態
誰被人玩弄
卻樂在其中啊
好棒
大力點
好爽
想舔嗎
擅自舔我的屌
妳歡舔屌嗎
喜歡嗎
嗯
邊舔邊自摸妳的肉穴
我說邊吹邊摸
好吃嗎
好吃
聽不到
很好吃
說你的屌真好吃
你的屌真好吃
想要我的屌嗎
想要你插進來
自衛
想要我的屌的話
就快自衛
想要陰莖嗎
想要嗎
快給我
來
進去了
好爽
好棒
好刺激
很舒服
好爽
不要停
好棒
要去了
好像要高潮了
好舒服
這樣好舒服
再大力一點
還差一點
快到了
好酥麻
好爽
繼續
還好嗎
太舒服了
好大
插得好深
這樣我會高潮
妳還可以的
受不了了
小穴快到極限了
可是好爽
不想停
頭朝那邊
爽啊
怎麼那麼舒服
好舒服
插到底了
好深
好深好舒服
再用力
從腹部擠壓我的陰道
好棒
好爽
小穴也好爽
好舒服
清乾淨
感覺怎麼樣
舒服到快昇天了
被銬著幹感覺不一樣嗎
不同的感受
被限制自由的感覺
很難受吧
可以體驗這個
真是不枉此行
也潮吹了很多次
嗯
真的很舒服
這次一次嘗試了很多
什麼讓妳印象最深
我覺得最難忘的體驗是
遮住眼睛之類的啦
在耳邊說些挑玩弄的話
真的覺得很舒服
妳真的很抖M
這才是最真實的妳
好害羞
看妳一副癱軟的樣子
還好嗎
被監禁的感覺
意外的還不錯
感覺很好
是目前最好的體驗吧
真的嗎
有沒有覺得突然覺醒了
覺醒的感覺
跟先前的完全不一樣吧
不一樣
全新的體驗
感覺好嗎
感覺很棒
太好了
妳看起來也很滿意的樣子
謝謝