专业制作日语片字广联系QQ 284903040
如果
我只是说如果
要是被他抚摸的话
明知道不可能的
用他那双手
还有他的身体
会是什么感觉
那个年轻的男孩
让我从此无法自拔
...偷偷成熟的花...
这里合适吗
是
挺好的
真的非常感谢你
你是...入江小姐吧
你不用那么客气
真没想到会人
喜欢这里的
明天可能会成为
这村里的新闻哦
哦！怎么你会这样说的呢
我是从网站上看到这里的信息的
所以你就决定般来这里了啊
真没想到会有人喜欢搬来这里呢
照你这样说...
好像觉得，我很奇怪那样呢
我是不是应该...
去跟隔壁的邻居打个招呼好呢？
嗯？
哦...
没关系的，你用不着那么刻意的
呃？可是..
刚才...
好像觉得今天特别闷热似的
是啊...
这几天都非常闷热
我想...换一下衣服
你看，都已经湿透了
好的
舒服多了
其实，我真想洗个澡的
是吗？真不好意思
今天就请你忍耐一下吧
那么，等明天下午
煤气工来了之后
我到时 再来吧
那就劳烦你了
他说他
才20岁
年轻
又强壮的身体
让我觉得
那感觉
真的很奇怪
无法...
用言语表达
不好意思
我来迟了
煤气工人走了吗
不用客气没关系
就算你早来也帮不上什么忙
你不用特意赶过来的
真的吗 那就好
啊...
喝口冰凉的啤酒实在太爽快了
真不好意思
家里就只有啤酒了
很抱歉问一下
你就...只有这些行李了吗？
是的
我经常到处跑的
所以也不需要太多的行李
我的工作只要有电脑就可以了
那么你的工作是？
我的工作是关于股票的
股票？
是交易员，还是什么？
类似那些吧
只要用电脑在网上交易就行
所以我到那里都可以工作
真是，一个，文静的男孩
哦...可是，你不觉得这里太安静了吗
没关系，我反而不太喜欢...
城市的吵闹
可我的孩子
却总是想离开这里呢
入江小姐有孩子了吗
今年都要..升高中了
刚才还在叨叨唠唠吵着要我给零用钱呢
刚才就是被他缠着
所以才会这么迟才过来
一点都看不出来你已经结婚了
看起来你很年轻哦
入江小姐
不愧是
城市人
真会说话
我说的可是真心话哦
入江小姐
天都已经黑了...你睡着了吗
嗯...嗯...
别...别...
住手！
不要！
我好喜欢你
所以...所以请不要拒绝好吗
我怎么能够，相信他的话呢？
不...停手！
不要这样！
哦哦..怎么..插不进..喔..
没想到他对我的身体
是那么充满欲望
住手！
别！
难道...他是第一次？
不过从我看到他的身体之后...
就有一点点
莫明的期待
噢...
啊嘶...
我已经...
被这个陌生的男孩
导上了不归路...
我回来啦
怎么这么晚哦
我都快要饿死了
好了好了，快拿去吃吧
你去那里了啊
要晚回来就把饭钱放下嘛
白天让你给我钱你又不肯
这孩子
在抱怨什么啊
我回来你都没问候一声
我才不说呢
我要吃饭去了
肚子都要饿扁了
是啦是啦去吃吧
啊...噢！
你...
你觉得...
这样做对吗
那么...
你...会告我吗？
就算要告你
也很正常吧
这个...
是...我的衣服
你的，被，被我撕破了...
往后...
你...
还会再来吗
圭子！
是...
今天同事们说好去聚会
圭子你也会去吧
不好意思今天没办法
我今天有点事
那真可惜了
是为了你前夫的事情吗
不是啦
不是他的事
是去那个
刚搬来的孩子家里
哦...这样子啊
你真的很热心哦
你也不用那么照顾他吧
那...
是应该做的工作啊
你真的要住下来
就赶快去登记一下资料吧
记得不要忘了交水电费
不用添些生活用品吗
有什么需要可以告诉我
可以帮你的我会尽量帮你的
还有那些...
入江小姐...
太好了
你能来
我...我只是来还你衣服的
不是的
你...你明明放在门口就行
你是特意来见我的
入江小姐...
不要！
不要这样
不要啊！
入江小姐...
昨天你不是
都已经接受了我的吗？
虽然...
你嘴里说不要
最后可是你主动用手帮我的啊
你根本就不明白
喔...
很难受是吗
入江小姐...
傻孩子
那样不舒服的
脱下来吧
昨天是你第一次？
......！
入江小姐...
这是第二次
啊...！
喔...！
入江小姐...
入江小姐那里...好暖，好软
可以抚摸一下，我的胸部吗
好！
真柔软哦
好舒服
噢...入江小姐里面太舒服了
啊...太酥爽了
入江小姐我就要射了..
不要！
里面...
不要在里面...
拔出来
啊!不!不行啊
.
啊哈...！
入江小姐...
我还...
想再要...
什么？
他那坚硬的
肉棒
激烈地冲击着我的身体
强劲的
有力的
不断...往我体内深处深深的插入
不知道，从什么时候开始
已经忘记
曾经有过这么激烈的性爱
不过...
不可以...
对于我，他太年轻了
而我自己
却是...有夫之妇
居然跟他
发生关系
做出...
这样的事
是绝对不能原谅的！
舒服吗刚才？
高...潮了？
你都...叫出来了
拿我的衣服来，不要说了
好的
真是愚蠢的人
居然这样问
叫人家怎么回答他
今天下午
爸爸来过
是吗
看他穿着工作服应该是找到工作了吧
说下次带我们去玩
嗯...
他又给零用钱你吧
才没有哦
你就不用骗我了
真没有啦
嗯？
什么味？
奇怪？
奇怪的气味！
圭子
在吗，圭子！
你来这里干什么？
别这副表情嘛
昨天回家没见到你
有什么事吗
呃...我刚找到了新的工作
但还没发薪
现在手头比较紧
所以我想回家住一段时间
怎样？
你在说什么啊
怎么可能的事
不会吧
你好
我拿...资料过来了
好，我马上给你登记
圭子！我的话还没说完哦
你非要这样对我吗
这个...
喂小子
就是你啊？
刚从城市里搬来的那个家伙吗？
啊..见鬼了
居然真的搬来这个鬼地方
还有这么蠢的人
哈...！
笑死人了
他是我管辖区的租户
我现正在工作要帮他登记资料
请你不要在这里闹好吗？
注意一下你的语气
我语气怎么啦
我本来就...这样讲话的啊
你说完了吗
说完就请回去吧
别防碍我工作
圭子
走吧
切！
你怎么在这
哦.你回来啦
你怎么这样说话的
我可是光明正大用钥匙开门进来的哦
真人这孩子很乖呢
说我不管何时
都可以回来看他
难道老婆
你不...想念我吗
滚开
装什么啊
你这骚货...
放开我...
让肉棒一插就呀呀直叫
怎么了？
让老公爽爽不行吗...
圭子！
圭子...
那感觉...
就好像是...
他看到我跟真木在一起...
那样狼狈...
当然...
跟他之前...
也有过那种激烈的性爱...
可是...
那已经是过去了...
回想起...
却觉得是那样的厌恶...
每次都要被迫跟他发生关系...
那感觉就像被强暴...
哦...下这么大的雨
哦...嗯？
入江小姐...
真木君
可以...
让我暂时...
避一下雨吗？
很抱歉打扰你了
你快点进来吧这样会感冒的
进来
为什么？
为什么我会来这里？
啊...
入江小姐...
入江小姐怎么啦？
发生什么事？
不想说没关系
不过
你来找我，我真的很开心
入江小姐...
啊...！
好温柔的手
跟那个男人
完全不同
入江小姐...
好舒服...
真木君
圭子会让你更舒服的
真的吗？
哦哦...真的好舒服耶...
啊...这个实在太舒服了
啊...真舒服！
真木君，真的很舒服？
是耶！
真木君..
N入江小姐...
哦...哦...舒服
入江小姐...
我要射了...
啊...
啊啊啊...
入江小姐...
真木君...
入江小姐，你下面都湿透了
乳房又饱满又柔软...太棒了！
这样揉着舒服吗
你的身子太诱人了
入江小姐，下面好温暖
这样抠舒服吗
真木君
再深点
够深了吗
真木君
舒服吗？
舒服
真木君
入江小姐
起来
好舒服...
真木君...
呀呀...不要挖了...
真木轻点吃啊...
弄得人家好舒服啊...
好舒服耶...
那里！要坏掉了...
真木君...
入江小姐...
真木君试试这个...
用肉棒顶着小穴...
哦...感觉不错
真的吗？
真的！
可我想插入
来吧...
插进去吧真木...
啊！
啊...！
啊...真舒服！
真木君
好紧哦！
真木君...
你插到人家...
也好舒服耶！
好深！好深...
深吗？
来再深点！
太爽了！
到尽头啦！
真木君太棒了！
真木君！
这么激烈，人家受不了啦...
真木君这样来好像插得更深了
真木君好棒！
啊！...啊！
入江小姐我们到水里试试...
这感觉太奇妙了...
亲亲我真木！
为什么...
真木君你今天怎么这么厉害的？
入江小姐...让人太爽了
真木君...
真木-啊...
来帮我舔舔...
喔...
噢...
舒服！
肉棒好像要酥化了
真木的肉棒...
让人家太喜爱了...
喔喔...
喔-嘶...
入江小姐
今天...怎么了？
怎么...和平时？
不过你好像...
已经完全接受了我是吗？
今天早上...
见到的男人...
就是你的...丈夫？
那么现在...
你们还会...
做爱吗？
这个...
是以前的事了...
现在我们...
已经分居了...
真的？
真木君...
你觉得我这个人什么样呢？
以母亲的角度...
或者以女人的角度
没关系，你照实说吧
现在我已经不是那个容易受伤的年纪了
我不知道...
不过
我真的...
很想能拥有入江小姐你...
你的全部！
他说得很诚恳
我自己...
我自己呢？
圭子小姐
是
这个...
帮我送一下这些宣传资料吧
喔...可我等下有点事情
去那男孩那里吗？
他的资料不是已经交上来了吗？
呃...
那个嘛...
还有一些资料要核对一下
这样啊，那么就太辛苦你了
这个！也麻烦你了！
已经...
没有再去见他的理由了！
对于我的工作而言已经都结束了
我...
还有什么借口去见他呢？
你们还好吧？
没事
校长处罚你们吗？
别提了...
不就是偷偷抽口烟嘛...
真是的...
你们好
噢！你好...你好...
嘿！大哥哥
你住这里吗？
真人...
我们先走了
就这样，拜拜！
诶...你俩个
那个...
我嘛...刚刚搬来这里没几天
进来...
噢...
游戏机？
哦...嗯
我...已经不玩了
啊...不是吧？
我都没有玩过，我妈妈也不肯买给我玩！
这个样子啊
那么我帮你搬去你家玩吧
啊！真的？
你叫...？
我叫
真木慎吾
快点快点...打它打它...
我赢啦！
实在太好玩啦！！！
真人好厉害哦
哦...这个，送你了
啊...真的？
实在太棒了！
我回来啦
真木君？
你在这...？
赢啦！赢啦！
真人别吵！
哦？妈妈
这里是...入江小姐家？
快！打它！打败它
你就是...特意送游戏机过来的啊？
是的
反正...我家里也没有电视机
真人说很想玩，我就送给他了
你还是拿回去吧
怎么？
可是真人，真的很喜欢哦
不是这个意思！
你这么随便就送礼物给别人的吗？
这样不太好吧？
贵重物品要更加谨慎
会给对方带来麻烦的
你没想过吗？
好棒又赢了！
这就是你的目的？
你认为是吗？
很抱歉让你误会了
老实说...
我真的不知道真人就是你的儿子
可我想你了
...这样会叫出来的...
...不行...
...儿子就在这里...
那...小穴都湿透了
嘿！真木哥
嗯！
怎么了？
打不过大王吗？
是啊...它太难缠了...
哦哦...我来教你吧...
大王出来了
...快快快快...
啊...它太快了...
快快快啊...
快打它...
又让它跑了...
...跟第一次那样...
...我总拒绝不了他...
...在内心深处...
...莫名的期待着，那个...
...我知道...
...在那个时候...
...是绝对不可以的...
...可是...
...那.身体就像火烧...
真木君...
真木君啊...
...自己来...
...可比不上...
...真木君的...
停一停 圭子
是
这个...
你仔细看看这两份资料
是不是把地址搞错了
啊...
真...真的不好意思！
没关系
可你很少出现这种状况的啊
有什么事吗？
最近感觉你总是心不在焉的
脸色不太好
身体没事吧？
我...我没事
我会注意的
真的很抱歉
好吧，你修改一下
...昨晚的事...
...不管怎么去压抑...
...就算自己去解决...
...也无法代替...
...他那炽热真实的充实感...
...身体被他那狂热的激情...
...深深吸引着...
...什么时候...
...我变成了这个样子...
...理由...
...去找他的理由...
...去的理由...
圭子...你要回家吗？
啊...老公？
我也要回去
有事正要找你的
你说什么啊？
我们现在还是夫妻啊
你不用这样跟我说话吧？
上车吧
跟你说说孩子的事
现在来说
孩子就要考高中了
这时期对他来说很重要
让他看到我们的关系不好
对他也有影响吧
亲热一下
不要碰我
我们要好好相处才对啊
这么久没做了你不想吗？
都叫出来了
真敏感哦...
圭子...
不要啊...
什么不要啊...你都发情了
来老公让你爽爽...
让你爽翻天呢...
你不想吗？
车震很刺激的呢...
圭子...来吧
圭子...
不...！
我好久爽过了
来让我亲亲...
...为什么...
不要啊！
...为什么？...
...这个时候...
...和这个男人...
不要啊！
小穴已经忍不住了吧？
嗯...
不要啊...
停手啊...
放过我吧...
圭子啊...小穴都湿透了
还装什么啊？
咕唧咕唧！的响真好听的呢...
让我咬一口
乳头好久没这样被咬过了吧？
嗯？
不要啊...
好吃！
疼啊...
我咬轻点吧
牙齿也没有用力去咬...
没那疼吧
那还是干脆...
直接吃小穴好了
不...行...
好久没尝过那味道了
想到圭子小穴那滋味真让人兴奋不已
...不要啊！
呀！
小穴没让别的男人吃过吧？
味道实在太好了
小穴好像比以前更娇嫩了哦
不要啊...啊...
呀！
我吹...
圭子来...
把屁股抬高
呀...
噢...小穴里面的嫩肉都看清楚了
实在太娇嫩了
...不要！
不要...
不要啊...！
啊...
真可口
解渴又提神
圭子...
怎样？
不要这样...
这样不爽吗？
爽就叫吧
没必要强忍着哦
圭子...
阴道里越来越滑腻了
摸摸我的肉棒
给你看看自己流出来的淫液...
真的好粘腻哦
嘿嘿...
滑滑潺潺的
到我来爽爽了
不...
我都让你爽了那么久了
快点
起来侍侯一下老公
来啊
不要!
快点！
别磨蹭了，快点快点...
屁股向这边，跨上来
跨上来啊
不要啊...
过来吧你
圭子
快
N...不！
来吧
吃我肉棒
你不愿意是吗？
不用我塞进你嘴里吧？
别磨蹭快点快点
吃啊！
噢耶...
这小穴真肥美
嗯！好吃，太美味了...
喔...
爽口，嫩滑...
哦...太享受了
好久没有这样吃过老婆的小穴了
连屁眼都撑得那么开了啊！
给你舔一舔吧
起来
圭子啊
换个角度来
这个腿伸到后面
这样...
腿抬高...
来，再高点...
噢...乖了...
要主动吃肉棒
舔舔龟头
这个姿势不好
换个角度再来
圭子哦...
让我再好好吃吃老婆的肥乳房
不要！
真爽！
舌头伸出来哦
乳头都已经完全胀硬了
还是觉得小穴好吃
觉得老公的舌头怎么样呢？
真的好软滑哦
舒服吧
嗯
N不要！
不要！
圭子，很爽吧？
去了啊？
把屁股翘起来
不...
啊哈哈哈哈...！
想要了吗？
想吗？
很想吧？
让肉棒磨着很难受吧
要插进去吗？
嗯？
起来
不想要了吗？
要是想就要自己来啊
痒吗？
要不要？
不要吗？
...明明对这个男人...
...我怎么？...
喔啊...
啊...
哦..
N啊...
喔..
居然自己插入...
真是个欲求不满的女人...
啊..啊..啊...
爽啊...
...真木君...
...怎么会...
...在这里...
...啊...
...在这个地方...
...被他看见...
圭子好棒哦
小穴夹那么紧
啊！舒服...
怎么突然间小穴夹得这么紧的啊
喔...
太爽了
噢...可爱的圭子
这样来
不要让肉棒掉出来哦
来，圭子
这样
为什么刚才小穴，会突然会那么紧的啊？
真可爱的屁股，爽死了！
哦哦，肉棒舒服极了
太舒爽了
差点就要射出来了
把手给我
喔...
好久没尝过老公肉棒的厉害了吧
圭子
好了
再换个姿势来干
舒服死了吧
小穴越来越爽滑了
圭子...
自己摸摸看
那被抽插着的小穴
揉揉它，会更舒服的哦
害羞吗，又不是没试过
来...
我要准备发射了
放心我不会射在里面的
圭子！
啊！好爽啊，就要来了
来了，来啦！
啊.啊...！
啊.嘶...！
圭子
张嘴
不帮我舔舔干净吗？
嗯？
它这么卖力
让你爽了这么久你都不感谢它吗？
张开嘴
嘿嘿嘿...
装什么啊你？
呃？
哼...！
新年祭典太古舞用的东西都在这里了
哎呀呀...
怎么这么破旧的啊
因为去年舞得激烈嘛
一年过得真快啊
间眼又到新年祭典了
就是说嘛
像这种准备工作...
男人们都不会做的呢
他们一定又聚一起喝酒了
还用说吗...
他们除了喝酒...
能干嘛？
就是
难得这么开心就让他们喝一下吧
男人就这样！- 就是就是...
就让他们高兴高兴吧...
大哥哥...
这里这里
快快过来
啊！他也来了啊？
就是刚搬来那个？
好年轻哦
那次之后...
就再也没见过他了
这样可以了吗？
喔！是 是
没关系，这样行了
那..照我说，抬轿的..
就用往年那些人吧 - 嗯嗯！
那鼓手就...交给长辈们，来吧
就这样吧
木弘君啊...还有很多要人帮忙的哦
啊那个...
诶...真人我问你
嗯？
我嘛..到这里来..
不会..打扰你们吧？
你说什么啊...真木哥
难得有这么高兴的事
可是...
那..还有谁来帮忙的?
有!
哦...入江家的孩子啊
可以,让真木哥来抬轿吗?
等等..真人你?
抬轿?
啊...刚搬来的
哦,就是他啊
圭子小姐很照顾他的
嗯...
新来的啊...
真的年轻力壮啊
可这是我们本村的传统哦
他也是我们村的啊
嘿...真人!
爸爸
我们不是不欢迎他啦
今年就当学习,明年再来参加吧
太好了,真木
新来的...
我们,喝两杯
哦.好...
又喊加酒了
是吗?
这班男人怎么喝得那么快的
圭子啊...
那个叫真木的孩子,他们好像很喜欢他哦
就是因为..他们缺少那种年纪的孩子呢
妈妈!
真人?
快来,真木他!
今天,真开心,喝..
怎么喝成这个样子?
圭子小姐啊..
是他自己硬是要喝的哦
我们可没有灌他..是吧?
是啊是啊..年轻人就逞强..
圭子啊..
现怎办?
我带他回家吧
诶?
带回你家?
是的
给力点..起来!
好难受...
喔...圭子!
你带他回家?
没错
难道不管他吗?
女人..
你对这家伙也...
太过于关心了吧?
你喜欢就自己喝个够吧..
不用你管
真人,来帮忙
嗯
N哼...!
小心点
慢点
我来帮你穿鞋子吧
妈妈
嗯?
我说妈妈
怎么..我感觉..
那个..爸爸..好像很不开心的似的
是不是我...
想得太多了?
你..醒啦
还..难受吗?
入江小姐
这里...
是你的家吗?
太好了
你真的醒了呢
脸色好多了...
真是的...
不能喝,逞什么强呢?
你跟他做了?
你明明说过...
很讨厌他的!
不是吗？
他都跟我说了
说了和你在车里的事
那么...
你之前说的都是骗我的吗？
女人的身体很诚实的...
她...
有的女人，就是无法抵抗诱惑啊..
那种人！
为什么还要跟那种人做？
因为...
现在我们还是夫夫妻关系啊...
而且你...
对我做了那种事后...
就不管我...不理我了
你就不能来找我吗？
我没有理由了！
我对你负责的工作已经结束了！
要有理由吗？
就为了想见我...
还不足够吗？
如果你真的，有那么一点喜欢我的话
就像...
那个下雨的晚上...
来找我的话...
那有这么简单...
我结婚了的...
会被说闲话的...
这样偷尝禁果...
我们会后悔吗...
你是不会明白的...
那种性爱...
只是...
他的发泄...
我被迫地让他发泄...
可当时我脑里想着的人...
却是你啊...
其实...
我都不知道...
会在什么时候...
我会彻底崩溃...
只有你的激情...
才会带给我快乐...
可是他的自尊...
会被摧毁...
所以我...
必须找到平衡...
‘我喜欢你’
真木说...
真木是这样说...
你还说过...
‘你能接受我吗？’
入江小姐
真木
在家里...不行！
我忍不住了入江小姐
不准不理我
入江小姐！入江小姐！我爱你！
真木君
因为有你这句话
我现在什么都不怕了
我也爱你
真木君
我还想要...
再激烈一点
我会尽力的入江小姐
真木
入江小姐
好舒服...
你还在一直...
叫我入江小姐
那么..我可以叫你...
圭子姐！
真开心
圭子姐
真木君
我好开心
真木
这让更你舒服吗？
圭子姐
这可让我舒服死了
还有...
还有更舒服的呢...
还要...
你还要更舒服的吗？
啊..太舒服了
很舒服是吗？
舒服..舒服！
受不了啦...
还有..
还有让你更舒服的呢
真木君...
哪个...
就射到我嘴里吧
圭子姐
真木的哪个...
好吃呢
啊圭子姐
啊..嘶..酥爽极了！
酥到肉棒像要化掉了耶
人家还想再要呢
真木君还可以给我吗
咦...！
圭子姐...
啊..真木君..
小穴好柔软粘腻哦...
啊~！真木君..！
啊..还要..
再吃深些...
啊...哈-哈！
啊！
真木君..啊..
你舌头好烫...
真木君啊！
真木君...
那样好痒的啊
啊！还要..还要...
还要再深点啊...
啊！真木君！
啊！去了！
高潮了？
圭子姐
高潮了吗？
是的我去了一次
啊...！
啊！真的..好舒服啊..
突然间..
一下子插得那么深！
就是说...
圭子姐...
真的对我有感觉？
真木君
圭子姐
我要...
更多舒服的...
再给力点
给力！
给力继续动！
真木君...
要死了！
圭子姐...
真木君...
进去咯...
一大早就搞卫生啊
爸爸
昨天辛苦你了
他之后怎么了呢？
看他很辛苦
不过今天妈妈在照顾他呢
哼...！
为什么？
爸爸..
干嘛，要对真木生气呢？
我没有生气啊
啊..看你看你..
我现在就回去看看他吧
拜啦..
好爽啊...
圭子姐...
我的肉棒比你老公强吧？
诶...
他那个...
没法跟你比...
真木君的肉棒，比他棒得多了
啊啊啊啊..啊啊啊...
真木君
我真受不了啦...
受不了啦！
真木君...
要死了...
死啦..死啦..
要死啦！
真木君
后面...
来吧！
尽情来吧！
你今天，要怎么干我都可以...
你要怎么干我都可以...
真木君..
N圭子姐...
加油真木君！
真木君！
我要..我要..又去了！
去了..
圭子姐你的小穴，好紧好，爽滑啊...
啊！真木君！啊！又去了...
圭子姐...
哦圭子姐的小穴真爽...
真木君！
圭子姐
我来了...
人家也...
一起...
那一高潮吧！
人家已经...
去了啊！
太可恶了！
奸夫淫妇！
我不会放过你们的
咦！不会吧？
什么什么？
圭子啊...
听说，被那个刚搬来的男孩，侵犯了呢
可他看起来很老实的哦
刚才我说听说
圭子是被强迫的
还被侵犯了好几次呢
真不敢相信！
不会是真的吧？
是谁？
在乱说？
..现在外面个个都在说这事，我也是听回来的..
那么...
究竟是谁在造谣呢？
欢迎光临
你好我要这个
好的
不可以卖给他
这个家伙！
就是不能卖东西给他
田丸先生
怎么了？老奶奶
你不知道...
这个人很糟糕呢
做了坏事，还敢住在这里
搞了别人的老婆，是个很可恶的人呢
简直不知羞耻！
圭子好可怜哦
听说身子也被搞坏了
滚出去！
快给我滚出这个村子！
没错，我们不欢迎你
请你马上离开我们的村子
快滚出去！
快滚...！
不只是这些人在说这事..
该不会...整个村子..
怎么会..是谁呢？
对了...
圭子姐..她知道这件事吗？
喂！
是你啊
能买得到东西吗？
我的‘客弟’
[指穿自己旧鞋的男人]
你这种人！
怎么会这么肮脏！
呃？
什么？
你那个大哥哥
对你妈妈...
做了很过份的事吧？
你妈妈身体没事吧？
那有！你们在乱说什么啊！
真人...
你在这啊
到我办公室，我要跟你谈谈你家的事
啊！
喂...真人！
那么你...
你都看见了吧？
居然这么不要脸的
偷吃了别人的东西
还不擦嘴！
你才是不要脸！
是男人你就应该面对自己的失败！
或者你...根本就不敢去面对这一切！
什么？
恼羞成怒了？..想怎样！
你要怎样威胁我，随便你！
真木！
只会在村子里到处造谣，你是男人吗！
一开始...
的确，是我先强迫她的...
不过...
圭子小姐...
后来已经接受了我
我并没有强迫她
我们俩是...
互相喜欢...
互相需要的！
不管你怎么想！
我和圭子是真心的...
啊！
真木君！
圭子！
这家伙只是在玩弄你
你别再那么天真了
好吗？
你在...说什么？
哼...
分明就是他强迫你的
不然你怎么会跟这家伙上床呢..
对吧？
就是这家伙
你只是在工作上对他热心照顾而已...
爸爸...
这家伙居然就打你主意
还强迫了你！
是你吧...
强迫我的是你吧...
每次都是你..不管我愿不愿意...
整天在外面鬼混...
没事总不会在家...
工作！金钱！女人...
在外面都失去了你才会回来
不负责任...
自私自利...
而我...
就只能忍受你发泄兽欲般的性爱...
不过这一切...
都过去了...
我原以为这一切...
就这么永远一直重复下去...
真木君！
是你的到来...
就是你...
改变了我的...
真人快来啊！
喔...！
快点啊
来了来了
他也来了？
哪个？
那...
入江家的孩子啊
怎么了？
呃..他家出了那事...
就不要来嘛
不知不觉间...
整个村子都知道那件事了
妈妈
伤口要处理..
我们走吧
喂！
圭子，过来！
小子！
你以为我会这样放过你们吗？
拿去！
哼！
想用钱打发我啊？
什么！为什么你有这么多钱？
没见过那么多钱吗？
我怎么赚钱，就没必要告诉你吧
不过
这些钱足够了吧
全部给我？
是的！
都给你...全部
不过你要...
答应我我一件事
你！
从今以后，不要再打扰我们
这个买卖不错
既然你这样
那么...
我也惟有免为其难，接受你的好意吧！
你到时别后悔回来找我哦
嘿！
拿着这些钱
去做些有意义的事吧
切！
我要你管呢
爸爸...
真木君
你还好吧
那么多..的钱...
以前我老宅在家里
什么事情都在家里解决的
没错
连钱我都可以在家里赚
吃喝用的..
什么东西，都可以从网上买到
因此失去了人际关系
也失去了..原来的自己
就这样..
导致我身边就只剩下钱了
我一直认为
只有钱才能够让我证明..
自己的存在
但是...
当我来到这里
这个宁静的村子
遇见了你
我才发现
金钱并不能买到所有的东西
那只是一种手段而已
并不是全部
能够让...
我心爱的圭子姐，开心快乐
那么..什么都值了
我真的很开心
只能躲在这里...
远远眺望着祭典...
一年一次...
祈求整年的丰收...
村里唯一...
的庆典
在平常..宁静的森林里
今天变得热闹非常，每个人都庆高彩烈..
人群不眠不休的
在唱歌跳舞...
而我却，只能远远的看着他们...
心里不免有点失落...
好歹我也是
这里，村公所的人哦
我真想和他们一起啊
觉得很失落吗？
是有一点
不过...
我并不后悔
我爱你圭子
真木君
过来这
舒服吗？
真木想要在这里做吗？
我想试试..在野外做，感觉是怎样的？
这样会给人看到的啦
圭子的乳房好好吃
真的吗？
真木君
哦..圭子你的小穴好湿呢
哦...里面好温热..
真木君..
喔..好怪..
啊..要去了！
啊..去了！
真木君那里，也让我吃一下吧
难受吧？
圭子吃得好舒服啊
很舒服吧真木君
这样呢真木君？
很爽呢
小嘴吃的太舒服了圭子姐
真木君的肉棒好烫呢
圭子姐对我实在太好了
再来...再给我吃一下..
好的，真木君！
爽啊...
小弟弟..小弟弟感觉怎样？
实在...
嗯？
实在太舒服了...
太享受了...
可以用你的乳房来一下吗
夹着...
是这样吗真木君？
对了就这样..
圭子的乳房好柔软好舒服耶
用乳头揉揉肉棒
感觉好奇妙...
我感觉好怪呢
好舒服哦
真木君...
真木君..插得好深耶...
好舒服啊..
哦圭子姐..
这样你舒服吗..
真木君？
只要能跟圭子姐做，怎样都舒服
真的吗真木
好舒服
再快点！
再快点深点！
是吗，圭子姐？
那我就不客气了哦
尽情来吧...
真木君就尽全力来吧...
这样来舒服吗真木君？
圭子姐...
这样感觉更舒服哦...
夹够紧吗？
啊小穴好紧哦...
还要夹紧一点吗
嗯？
真木君啊..好舒服...
啊啊..舒服啊..
真木君..啊啊..
插太深了...
你不是说..要再深点的吗...
顶到尽头了..真木君...
好滑腻呢小穴里面...
小穴好满足充实哦...
我要再激烈些...
真木君我要再激烈些...
好的圭子姐
噢！太爽了！
圭子姐..够力吗..
还要再用力点吗.
N那尽力来吧...
真木君你尽情来吧
我知道啦
我还要..我还要..
给你...
不能在里面..今天不安全
啊！我要射了...
真木君
让我给你舔干净
那是我，看到的...
最后一次...
村里的祭典
我出门啦
真木哥..起来咯
早餐做好啦
早上好！
路上小心
是
哪个？
隔壁的...
是谁啊？
嗯...
小孩子就不要那么八卦了
专业制作日语片字幕 联系QQ 28490304>