田中的那里好有男子气概
我为何上课中会想这些呢
喂
你们干嘛
我是春菜的随身保镖
你那叫做跟踪狂啦
吵什么啊
你们偷看了我的裸体了吧
还给我，把我的裸体还给我
从记忆里给我删除
是要怎么还啊
你们看了我
那你们也给我脱了
快一点脱啦
知道了啦
干嘛变得这么大只
那是因为
喜欢春菜
我也喜欢春菜
这该不会是双人告白吧
春菜
这肉棒怎么办
什么怎么办
勃起成这样，无法回去了
谁管你啊
春菜，拜托你
不可能啦
一下子就好
不可能的啦
那我要把你刚才自慰的事情说出去
那可不行，不可以的
我不会说的
我办不到的
拜托你
真的不会说出去吗
一定哦
好爽
好爽，春菜
真的吗
真的不能说谎哦
不会的
有这么爽吗
超爽
这里吗
对，超爽的
很爽吗
嗯
超爽
好硬了
换手
好爽
肉棒好硬
好爽，春菜
真的吗
尽量爽吧
超爽
蛋蛋也很爽吗
蛋蛋也好硬了
玩弄玩弄，会痒吗
好厉害
那...要我舔吗
真的可以吗
可以
先舔哪根好呢
我...
怎么办
那...先这根
爽吗
超爽的
内侧青筋爽吗
超爽
好爽
好美味
尽量舔吧
你们两人真是贪心
春菜，可以接吻吗
拜托，我想要接吻
好吧
不会吧
真拿你没辙
拜托，帮我舔奶头
真是仍性耶
肉棒也要搓弄
好爽
超爽的
拜托再继续吹
你干嘛啊，放哪去了啊
不可以了啦
快吹...
屁股
不可以啦
好爽
你那样弄会爽吗
但我的方式不太一样哦
起来一下
手抬高...
抬高
好痒
我最喜欢这样了
别乱说
你没处理毛啊
有啦
在帮你处理吧
不是啦
超爽的
你在摸什么摸啊
不要...
不可以啦
太过分了啦
不要啦
这里也有处理吗
住手啦
好难为情耶
太过分了啦
讨厌啦
好爽
快要射了
干嘛射脸上啦
快舔
这边也要
太爽了
不可以说出去哦
老师，为何只有我需要特别指导
因为你的身体很僵硬
只是这个原因吗
那我回去了
干嘛
这是干嘛啊，老师
听老师说
像你这样的身体
竞赛中会受伤的
交给老师替你锻炼吧
知道吗
明白了
首先先曲身
什么曲身
经常在练的吧，往前弯腰
1...2...3，弯一点
这么僵硬啊
1...2...3...
1...2...
好痛
不要
没事啦，这是特训
1...2...
好痛
真的很痛耶，你干嘛啦
好痛啦，老师
这尺寸不合嘛
我又没胖
老师，你到底在干嘛啦
我没干嘛啊
比我想象中的还僵硬
坐下，脚张开
都不锻炼怎么行
1...2...3...
好痛...
腿张开点才行
就是平常没柔软训练才这么僵硬
1...2...
痛...
股间好痛
老师，好痛耶
我要看看你为何这么僵硬
1...2...3...
真的很僵硬
难道你不想要变得柔软一点吗
想要
这么僵硬会受伤哦
请让我变柔软吧
好，很好
老师给你特别训练
但是不能对别人说哦
咦，好吧
开始了哦
特训就是要用这个
是吗
经此训练后，身体会柔软的
开始了哦
好
不要
腿张开
你的身体太僵硬了啦
1...2...
好痛
哪痛呢
背部
痛...
膝盖要弯曲
老师，这真的是特别指导吗
你真僵硬耶
老师，你在摸哪
老师
你想受伤吗
不想
比赛中受伤可是会很糟糕的
得要柔软点才行
不可以摸那里
这尺寸不合，你想要受伤啊
这可是老师对你的特别指导哦
不要
这是指导方式
真的吗
别这样
放轻松
这样会更硬的
我帮你变柔软
不要
太僵硬会受伤的
1...2...3
干嘛叫这种声音
老师，不可以的
为何会越来越硬了
不可以的
1...2...3
这样不太对吧
这是老师对你的特别指导
真的吗
真的很硬耶
而这里却很柔软
别这样了，老师
你的股间关节真的很僵硬耶
不可以的，老师
不要
不要什么
不可以的
老师，摩擦得太过火了
这里怎么这么硬啊
要弄柔软点才行
不可以
我也不知道怎么会这样
老师...
请继续用
让我看看
好难为情，老师
怎么流汗了
流汗是好事
真的吗
流汗会变柔软吗
是会的，但这里越来越硬了
不可以的
你是不是在想着淫乱的事
不是的
不要，好难为情
放轻松点才行
好
怎么流这么多汗
老师帮你处理干净
老师
中间好硬
越来越硬了
里面倒是很柔软
让全身更柔软好吗
好
很好，柔软些了
真的吗
好多了呢
用跳箱来让身体更柔软吧
我不会跳箱
好爽
想要变得更柔软吗
请让我更柔软吧
屁股拨开点
好
全身放轻松
好爽
老师，我不行了
请继续让我更柔软
但不可以告诉别人哦
好
上去
这样子吗
自己动吧
这样动吗
不错嘛
老师也帮你动一下
好
使劲再放松看看
受不了了
里面怎样了
不知道
老师...
叫这么大声啊
耳朵不可以舔，老师
为什么
扭腰看看
这样吗
老师硬了
老师的也硬了
怎样
好硬
我该怎么做呢
舔这
好
越来越硬了
硬邦邦的
硬邦邦吗
嗯
趴着吧
继续
好
很棒
用舌头舔前端
这样吗
对...舌头伸出来点
动动看
想要爽了吗
是
把这根放里面去吧
怎么做吧
老师
好爽喔
好爽
想更爽吗
是
老师的好硬
好爽
老师...
怎么了
好爽
爽到不行了
插深一点
动动看
这样动吗
老师...
插到底了
好爽，继续
好厉害
躺下来吧
请继续插我
看着我
好
受不了了...
好爽
老师...我好爽喔
很爽吗
用力插一下就高潮了
好爽
要高潮了...
一下就高潮了啊
抱歉
好爽
好爽，爽极了
要高潮了
爽吗
爽
爽极了
好厉害，好爽
射出好多
好厉害
好多
还是需要做的事吧
柔软多了吧
是的，谢谢
特别指导的事情不能说出去哦
好的，明白了
都没人，进去吧
最近翘课太多了啦
没关系
什么没关系，学校都知道了
你自己也很兴奋还装
虽如此...
你早就想在保健室做了吧
今天还有...
那是什么啊
电动棒
你不是说想要尝试吗
我没说
干嘛拿这个
我买的
白痴啊
试试看吧
是可以啦
真的吗
用这个会爽吗
会爽，试试看吧
我买了好多东西呢
你看
连这个也买了啊
摸摸看
超花俏
花俏跳蛋，女性都超喜欢的哦
是吗
会爽吗
你用用看
开始了哦
嗯
震动很强
不妙吗，可以吗
很厉害耶
你哪边的奶头比较敏感
左边
这边比较爽吗
嗯
最强劲的最爽吗
对
放进去吧
好爽
很爽啊
还放外面就爽啊
不会有人来吧
没问题的
别叫太大声哦
可以看吗
在保健室很兴奋吧
嗯
直接碰触看看吧
直接碰比较爽吗
不要遮
起鸡皮疙瘩了，这么爽吗
好爽
让我看清楚
爽吗
尽量爽吧
这边也要
很敏感吗
很敏感
好爽
这边也肯定会爽的
很爽吧，还好有卖
抓紧
好夸张耶
什么
都湿透了
好难为情
很爽吧
好爽
都快湿透了
很爽吗
嗯
真的很爽喔
讨厌，好难为情
直接碰了
要停吗
不要停...
好厉害，好爽
快高潮了
高潮了吗
竟然偷偷高潮，高潮要说啊
真是夸张耶
高潮要说，知道吗
趴着
这根给你舔
什么感觉
好湿
好爽
美味吗
用这根试试看吧
要插入了哦
没问题吧，怎样
怎样
好爽
爽吗
爽
用这根比较爽吗
怎样
要高潮了...
爽吗
太爽了
屁股抬高
自己动也很爽吗
好爽
在颤抖着耶
转过来
好爽
那里激烈点
喜欢这样啊，要用力了哦
好爽
要高潮了...
想要高潮吧
想要
想高潮...
高潮了
我也想要插入了
不行，要上课了
一下子就好
不可以
今天不可以
翘课就好了，让我插一下
不可以
该不会喜欢上这根了吧
这根比较爽
不会吧
很不错
高潮几次
不知道
有三次吧
老师，我是谁
相口
答对了
很危险耶
等等
来抓我啊
老师你这样做对吗
是你勾引我的
干嘛，不要调皮了啦
不要乱来嘛
老师，生气了吗
没有生气
真的吗
真的
那我要亲亲
亲亲啊
这是怎么回事
春菜
不，相口
你想劈腿两位教师啊
不是
怎么回事
就是啊
对不起
谁才是你的真命天子
当然不用问啊
得要问清楚
当然是我
你胡说，到底是谁
我不知道
我要逃离了
等等...
到底喜欢谁
不知道，都喜欢
不要玩弄大人
一定要决定吗
当然了
我喜欢能让我爽的人
你竟然这样说
没想到你这样说，跟我来
过来
要惩罚你，屁股翘高
要惩罚你
打屁屁
好痛...
你这坏小孩，要打屁股
快道歉
不要
你不道歉吗
那我这里也要惩罚
这里也要惩罚
这张嘴乱说话
怎么样，要道歉吗
我两位都喜欢
不可以，还不快决定
决定了吗
还没
还不决定啊
我来问问你的奶子
那就来彻底的搞吧，脱下
快回答
湿答答了
快说到底喜欢谁
还不决定吗
好爽
很爽吧
手指插进去了
好爽
惩罚你
继续惩罚我
继续啊
这种姿势很难为情吧，怎样
这里吗
继续
全部洗干净
湿答答了
叫这么淫荡，干嘛
还想被更激烈的搞吗
想
真拿你没辙
让我看清楚
湿答答
湿答答了
还不决定吗
这不用穿了
真是淫荡
换这边
好爽
看着我的脸
继续弄
自己看看多淫荡
快道歉啊
听不见啦
对不起
知道自己错了吗
看看老师的这家伙
穿这种内裤的老师行吗
喜欢
喜欢啊
屁股翘高
看着我
亏我这么相信你
认真吹
插的很深了
好爽
看着老师
又流出淫水了啊，让老师舔
太多淫水了吧
别只让吉村老师爽
谁比较好
都爽
要高潮了
两根一起舔
高潮了吗
用舌头舔
都很美味
又高潮了吗
怎么了
过来这边选，到底喜欢谁
味道尺寸都不同吧，快决定啊
都美味
这根呢
也没味，无法决定
继续搓弄
干嘛这么优柔寡断
都好美味
想让哪根插入
都想
不决定吗，那两根都插再决定
腿张开
插吧
这个也要吹
想要吗
想要
那跟肉棒怎样
好爽
爽就说啊
好厉害
换这根了，自己坐上来
插入了
里面湿答答了
好爽
插到底为止
怎样
还不知道吗
坐上来
比较看看
自己插进去
这根也要
全部都要品尝
好爽
再用力的插
还要更激烈啊
好爽...
决定了没
过来这边
你这家伙还不决定啊
还不决定就要惩罚你
屁股翘高
腿张开点，要插到底
怎样
竟敢这样玩弄大人
还没结束呢
决定没
转过来，这边
好爽...
过来
插的好深
搞得清楚是哪根肉棒吗
插到底
怎样
好爽
爽吗
湿答答了
想接吻啊
舌头伸出来点
好紧
我也忍不住了
怎样
可以吗
射吧
要射哪
射哪里
射这优柔寡断的嘴里
可以吧
求我啊
请老师射在我嘴里吧
要接住老师的肉棒哦
要射了
舌头伸出来
吸干净
吉村老师射了啊
好爽
老师插的我好爽
想要老师射哪里
那里...
射你可爱的脸上
想要吧
想要
想要老师的精液
吸干净
怎样，哪根肉棒比较爽
都很爽