两个人靠近点
直树和亚美手牵手
为什么这么害羞
要把她当妈妈哦
是不太适应哦
笑一笑
犯禁的乱伦
起床 早餐要大家一起吃
起来 起来
我说了不吃
他总是这样
他是不会那么快就适应的
已经一个月了 又不是小孩子
他还是小孩
他是不能立即接受新母亲的
下周我要出国去开会
你自己在家可以吗
没事 你不在我也会和他好好相处
我吃饭了
给你 谢谢
今天工作多 我会回来很晚
晚饭不要为我准备了 好的
不要这样
你还是要品尝新婚的味道吧
你走好
早 直树
早
我进来了
很整洁吗
亚美
你进我房间了吗
你动了我很多东西
我打扫的时候
你能不要随便进我的房间吗
这样才对
对不起
亚美
那是调味汁
真的呢
谢谢款待
我回来了
老公你喝酒了
喝了一点
我们一起洗吧
不行
直树在
我开个玩笑
你洗完了给我泡杯茶
怎么了
是因为直树吗
没关系的
我不是没有发出很大声音吗
有点异常 也许是喝多了
你能帮我舔干净吗
我受不了了
受不了了
怎么了
不去上学吗
我请假了
身体不好吗
我说直树
我已经
受不了了
我一直
并没有把亚美当作我的母亲
我知道
没有关系
我只是把你当成女人看
你说什么呢
这个还给你
你应该发现了吧
这个样子
也变了
对不起 弄得太脏了
我每天都用它自慰
并且想像亚美的样子
住口
我去买东西了
等一下 听我说
住手
不要
等一下
不要 别出声
要是被邻居知道了 怎么办
你好意思说被儿子调戏了吗
你好狡猾
住手
我忍不住了
我已经没有办法读书了
都是亚美你造成的
别乱说
别这样
让我看看
不可以
就一次就好了
住手
不行
这样不可以
不要
别这样 住手
你冷静下
住手
不行 我忍不住了
我忍不住了
住手 不要
住手
不要
含进去
亚美
还要 亚美
我还没有满足
住手
真的要你住手 没事
不要
不要 我受不了了
别这样 住手
别这样
不可以
住手
住手 太爽了
爽
住手
不要
看着我
你说什么呢
太漂亮了
我还想舔
住手
不要
对不起 妈妈
今后
我会尊敬你的
对不起
我去了 等等 你的手机
其他东西没忘吧 妈妈
我走了
慢走
叫你妈妈了
他变了
这样你都能办到
你要晚了
是的 我走了
这周家里就拜托你了 路上小心
对不起
我说妈妈
你为什么要和老爸结婚
为什么
是看中他的财产吗
你这样说 我生气了
对不起
我知道 老爸他人很好
当然了
可是
他做爱不行吧
我知道的
住口
不要说了
我们还是母子不是吗
我说妈妈
今天
我们一起睡吧
不可以
可是
我想尽快适应母亲
除了这样 没有别的办法了
不可以
我什么也不会做的
我们能否成为真正的母子
我想试试
睡着了吗
你说过什么也不会做的不是吗
对不起
骗子
可是
这也很自然 不可以
回你的房间去
你回你的房间 住手
住手
你湿了 住手
妈妈也在忍着吗 我没有
谁是骗子 你才是吧
住手
我今天就彻底的再来一次
然后 我就可以把妈妈你放下了
我自己实在没有办法了
住手
这是最后一次了哦
你出汗了
汗出的好多
我要给你更爽的感觉
妈妈
我想你舔我的
舔一下吧
我已经忍不住了 舔一下吧
我忍不住了
不可以 等一下
戴上
这个不需要 不行
不行
可以的
戴上它
可是已经插进去了
戴上 别这样
真爽
爽
热吧 脱掉
不可以
你出去吧
我不 你不是说
这是最后一次吗
我没有说
说了
没有说
你还是有感觉的
我回来了
你回来了 辛苦了
真是累死了
儿子呢
他在房间读书
饭就快好了 你先去洗澡吧
好的 还是家里好啊
好危险啊
回你的房间
这样我回不去的
别这样
快点
不行了 我射了
今晚可不行了 我知道
今天就把你还给老爸
你很有感觉啊
我看到了
你还没有满足吧
老爸他连五分钟都没有坚持到
在这里不行
直树 你读书怎么样了
怎么样 在努力哦
真的吗
他确实很努力
你要是考不上大学
可不许你住在家里了
没关系 我绝对没问题
妈妈 把酱油递给我
你加太多了 这样对身体不好
家里和和睦
这真是我理想的家 发什么神经
没有了 我走了 你要走了吗
不用送了 也不能总是
新婚的感觉 走了 走好
今天
我不用去学校了吧
不可以 你要好好读书
要好好考试
你还真像我妈了啊
我就是你母亲哦
好吧
我走了
你走好
我回来了
你回来了
妈妈 你干什么呢
什么也没干
不行了
我来了
我要射了
希崎杰西卡
葵 谷岡保夫
我们能一直这样吗
这样的事
谁知道
-=老东宝制作=-