自己的老婆在同学会和人做爱
【DASD-388]
!!![LENG]!!!提取!!!
主演 河南实里
你没有睡着吧
怎么了
最近我们都没有干啊
不要提这个
可是长期不做
夫妻会离婚的
不会
可是我想做
但我不想做
我就要
不要
你不要反抗
不做也可以吧 不行
我没有心情
你是有这个心情才故意隐藏的吧
住手 我没有那个心情
又睡了吗 是不想做
放哪里了
这是什么 高中同学会（高中同学会）
这里面是什么内容啊
还要加吗 太多了
他在拍摄呢
把我们都拍进来
你也来喝
53期的同学一起干杯
一口干了
这是怎么回事
是不是火太弱了
这也不常有呢
他只喜欢吃素食
喜欢吃素的
你可是一点没有变啊
她变化也太大了吧
先坐吧
美高子还没有来吗
等等就过来了
你结婚了 结婚了
真的吗
她结婚了 真是太伤我心了
怎么回事
你是谁
当年你们是一对啊
小绿她没有喝的
首先喝啤酒吗 来啤酒
他是个牛郎哦
他倒满吧
大家聚在一起 干杯
她站中间
都过来
都能进镜头里吗
敬53期的同学
干杯
小绿还是那么可爱啊
泉她太忙 来不了了
琉华和浔美呢
邀请她们了
但是要带孩子走不开
感觉不像结婚了啊
有孩子了吗
还没有
我原以为她是最不可能结婚的
以前她性格像个男生
老公比较温柔
像我这样吗
你肯定不行
好像你以前试探过我
大家吃 把肉烤起来
肉多一点
好久不见
干杯 干杯
在那边
来干杯吧
你喝了吗 喝了
大家有没有变啊
你还记得他吗
应该记得我吧
怎么回事 竟把我忘了
他啊
当你不及格 就被你甩了
你们当年是怎么好的
来表演给我们看看
来试试
不好意思
怎么回事
当时没有想要这样
和他当朋友
你这个家伙不行啊
真不行
什么对不起
他现在开心呢
她还想喝
喝吧 酒很多
来干杯吧
现在会假正经了
真的呢
感觉她现在好正经啊
以前她可是放荡女
没有了 没有了
为什么说我是放荡女
真搞不懂你
来一个
两个笨蛋
真的 一点没有变
我们这是认真的
是吧
干杯
不要给我这个
好厉害
再来一杯
结婚之后现在的生活怎么样
老公他 怎么了
不怎么做家务
大男子主义
这不正是男人本色嘛
虽说如此 可是希望
他周末能帮帮我 喜欢老公吗
喜欢是喜欢
干杯
你得再喝点
我喝很多了
讨厌
没事吧 都弄湿了?
我帮你擦
好吃
这里还有
你揩油 我才不是
你穿这样的内裤啊
来看看
只看一下
真的想看看啊
这里面有内衣 没事
干什么只看一眼 讨厌
只要看一眼乳头可以吧
干什么啊
来真的啊
小绿可不是这样的人
再多看一些
够了
太美了
可以了吧
你真是个色狼
E罩杯吗 E罩杯
你这是干什么
太好看了 来喝酒喝酒
干什么啊 太有吸引力了
再喝些吧 要的 要的
真能喝 还有威士忌呢
你带她喝点
我也来喝点
加点威士忌
加这个
加这个喝
可以的 今天我们要尽兴
没事吧 来喝
还有两瓶呢
威士忌大家都喜欢喝
你这是干什么
真够有劲的
还可以喝
没事吧 来亲一个
不热吗
让我们玩个游戏
玩什么呢 穿山游戏
玩国王游戏
这样吗 是的
大家都聚过来
来玩国王游戏了
都来抽吧
来了哦
国王是谁
你总是国王
我可没有动手脚
规则是
第一名把第三名的
内裤脱掉
谁是第一名
我是 谁是第三名
我 是你就对了
有结果了
来开始吧 脱内裤这个
脱内裤不可以吗
脱内裤不好吧 拿国王的命令呢
一定要遵从
那让我一次
如果你亲我一下
亲我的脸蛋
这可是国王的命令
要是亲一下可以免除脱内裤
没有感觉
这可不算出轨
你说什么
再来
拿给你特别优待
请站起来
拜托了一号
那我可脱了
脱 脱 脱
干什么啊
太性感了
来第二轮
来抽吧
国王是谁
国王发命令
那四号
让二号 怎么弄呢
喝酒吗
亲他
要舌吻 那得5秒
谁是四号
给我看看
你是4好
这是怎么回事
2号是谁
是我
舌吻5秒
那我来了哦
不会吧
快点
好厉害的舌头
这要是被老公看到了怎么办
好羡慕她老公啊
亲的太投入了
过5秒了
太淫荡了
不是的
下一轮
下一轮开始 大家来抽吧
国王是谁
谁啊
为什么又是你
2号让5号脱他的衣服
要全脱吗 全脱
全脱怪不好意思的
谁是5号 我
谁是2号
不是我 那2号是谁
让我们看看
放开手
2号出来了 大家别这样
大家鼓掌
脱 脱 脱
这可不行
不行 那脱这个
不行
在里面脱 那就脱吧
可以脱啊
别人的老婆啊
要是老公看到了怎么办
说一句吧 实在对不起
差不多看到了
我想喝水
跟我去
能站起来吗
醉这么厉害吗
好好扶着她
真喝多了 来喝水
没事吧 来喝吧
喝吧 这儿也是水
好喝的水
喝吧 这不是水吧
是水 是水
你摸的太多了吧
好喝吗 好喝
没事吧
干什么
好凉啊
没事吧
那舔舔乳头吧
没事吗 乳头都硬了
继续玩
我可是一次国王都没有当过呢
那你先抽
谁是国王
怎么了 她是国王
她是国王
看着镜头 那
3号
脱4号的内裤
谁是4号
谁是3号
那朝前些
国王好好看看
国王看了
国王你觉得如何
他立起来了
这不是挺好吗
真的挺的挺厉害
别打它好可怜
就这样就很好
真大啊 老公的怎么样
他的硬不起来
真的吗
真的硬不起来
那你摸摸吧
很硬了
那是多大
不知道
一般多久一次
一般2周一次
继续玩
1号给3号口交
我吗
她也未必
来取吧
不要是我啊
谁是国王
1号和3号
口交
你这算什么喝酒
给3号口交
1号
谁是1号
4号 2号
我是6号
她的是一号
你可是1号哦
国王的命令一定服从
他的肉棒都露出来了
稍微口交下就可以
硬的不行了
好硬
肉棒好硬
老公做不到这样吗
他做爱之前就不行了
来吧 来吧
太爽了
看着我
她真像个妓女一样娴熟
太浪了
酒不够了
你去买些来
那我们去买了
就穿这一身去吗
不要 好光滑的屁股
屈股露出来了
这样如何
国王你亲你的 不行啊
来看看
真好看
看着这个好下酒啊
太性感了 不要
肉棒好吃吗 好吃
技术很好嘛
好羡慕啊
爽啊
受不了了
要射了的感觉
快来了吧
射了也可以
你这要射哪里
要来 要来
等一下 没事
要射来吧
不行了
要射了
射这里吗 讨厌
好厉害
这个跟果冻好像
就是果冻啊
真讨厌
用嘴巴弄干净
什么味道 好苦
什么味道 苦
和老公相比呢
他的比较大
真是超出我的想象
再继续喝吧
来给她拍下来
我好晕啊
好晕啊
她真能喝啊
我好晕啊 那你睡一下吧
她醒了 好凉啊
手好凉
喝多了吗
累了就睡吧
吓我一跳
不要吓我
可以待到天亮是吗
又没有孩子
让老公在家里没有关系吗
你的欲求不满吧
这样比较开心吧
难得聚在一起
继续喝酒吧
那吃点东西吧
来吃点吧
这个烤的刚刚好
难得小绿来聚会
继续玩国王游戏吧
来吃点东西
这个很适合她
这个是模仿夫妻生活用的
送给你了
穿上这个老公估计等不了两周了
戴上了
适合我吗 适合
这个给你了
你带回去吧
你回去在老公面前穿
穿试试吗
你要是不好意思
可以到对面去穿
不是在我们面前穿吗
我来摄影
换吧 换吧
不要拍摄 没事
穿吧 穿吧
好好看着啊
我们看不到
等一下 等一下
这个
好小啊
真的好看
这个是迷倒老公的内裤
穿反了吗
没事就这样穿吧
原本就是这样的
它就是要显示到这里的
这样穿呢
你没湿吗 没有湿
好性感的内衣
好性感
真好看
这个是婴儿用的吧
刚刚好
这个
后面没有系好
完全合身
好撩人的姿势
好色的姿势
你以前不是想当明星吗
来摆个猫的造型
好可爱
喵
不好意思就喝酒吧
好好喝 那再喝
摆个色的姿势
要来了
学猫猫
太色了
很好
喵 喝酒
喝吧
好色啊
我勃起了
自己勃起了
好棒啊
大家吃啊
好好吃的样子
他们好色啊
他们喝太多了吧
她有老公这样好吗
没事
没事吗 没事
爽吗 爽
真的要干嘛
真会摸啊
尝尝乳头吧
真会亲啊
舒服
你是不是湿了
真的吗 看一下
脱了吧
有点湿了啊
有点湿了
已经烤好了 厉害 不是吧
她喜欢弄小穴
再往上拨
一下就脱下来了
湿的好厉害
这比炒面还好吃
真好吃
继续吃啊
干什么啊
好厉害
这个碍事啊
内裤真湿的好厉害
里面的都有图案了
真的呢
好性感啊
让我看看
不要看了
手碍事
为什么你们都来看
漂亮的小穴
她有老公 这样好吗
爽吗 爽
这样舔爽吧
老公没有这样舔你吧
没有舔过
爽
爽吧 爽
跟老公说对不起吧
对不起
再说被群交
被群交了
可爱
真可爱
屁股也舔一下
她真的很享受啊
真性感啊 看看
你们看看
不要了 厉害
好厉害
都湿透了
真过瘾啊
越来越爽了吧 有点
爽了
来尝尝这个
耶 他的老二拿出来了
他干什么 不会吧
她主动开始 好淫荡啊
干吗 你继续 真够淫荡的
摸乳房
不是很湿了吗 她在吸的原因
太大了 含不进去
特别服务 特别服务
厉害 比香肠大多了
口交后变的更大了
他一定攒了很多
亲的好甜蜜啊
真会口交啊
舔的好美味
这么爽吗
真的吗 她都丢不开
这是怎么不嫌多
你想它插你吗 想它插我
不是老公的可以吗
想要肉棒插你
想它插我
那你自己插插试试
真的吗
真的吗 这个不要跟你老公说哦
不说能做到吗
秘密 秘密
真的吗 不必勉强啊
真的吗 真的好吗
不会吧 真厉害
爽吗 爽
这是真干的
厉害 来喝点
腰动一下
爽吗 爽 太好了
感觉像骑马一样
要命啊 真不错
好厉害
厉害 这样看的好清楚
插进去了 厉害
真爽啊
紧不紧 又紧又爽
大家都摸一下看看
真性感啊
好柔软啊
这样摸着兴奋吧 爽
太柔弱了
你们看看
干的好带劲啊
这是欲求不满啊
她自己在主动迎合
这是什么 厉害啊
这个动作是做不了的吧
第一次见
肯定很爽 厉害 厉害
爽
真厉害啊
我不行了
她高潮了
高潮了吗 表情看高潮了
太过瘾了
她有点醉了哦
真是醉了 没事吧
她没事 你看
插进去了哦
大家看的太多了
比你老公的爽吗 爽
比老公的爽 真的吗
各位 都想摸吧
厉害 特别的软
这是梦想的画面
这摸起来太爽了
真厉害
好香啊
爽
看起来好爽啊
我要来了
哦 不会吧 真厉害
真厉害 厉害
特别的爽 都叫出声了
爽
真的爽呢
厉害
V型手势
V型手势 耶
快录影
喝酒 喝酒
拿酒来 来了 来了
来干杯
干杯
一起来干杯 干杯
这个真棒啊
为什么没有喝啊
这个爽 厉害
去哪里 不会吧
真厉害
说说感想 爽
没有要高潮吗 要高潮了
爽
我要高潮了
要快点才好 你躺下
这个姿势厉害的
真猛啊
可以吧 可以
这个姿势很棒 不会太爽吗
看看 爽
说爽 爽
再喊 多 多什么
多干我 好的
扶着这里 厉害啊
我来了 干我
爽嘛 爽 过来
她用腿勾住他了
这真是太爽了
不会吧 这也可以
这是什么姿势
爽爽爽
爽 高潮一下给我们看看
我来了
厉害啊 她的屁股性感啊
屁股 真是性感的屁股
真厉害 好色
把脸让我们看
爽
爽 好疼
不行 我要射了 不行 不行
射了好多
太爽了
射了好多 她的小穴在抖
把脸给我看看
干什么呢
真厉害 好湿啊
厉害 真淫荡
太厉害了吧
睡着了
我也想干啊
太爽了
真厉害啊 两个人的做爱
干吗照我 厉害啊
她变了啊
变的淫荡起来了
她好湿啊
这衣服真诱惑啊
她是真的欲求不满啊
睡着了 小绿
好可爱
在这个时候睡着了
大家都睡了
不要把她弄醒了
她的腿好美啊
好光滑
不要闻 色的味道有吗
真的好骚的味道
她动了 看看
好棒的身材 皮肤好好啊
这样摸可以吧
这样摸
她要醒了
把这里打开 没事吧
好不容易有这个机会
他老公好可怜啊
她要是醒了
会做更过分的事的
说不定会闹到离婚
真性感啊 早上好
早上好 好可爱的表情
要喝水吗
想上厕所 想去就去吗
厕所在里面
你这不行啊 我带你去吧
没事 能走吗
这边 这边
没事吧
没事吧 你坐下
请吧
脱了吗
大家都睡着了
尿不出莱
为什么尿给我们 看看
这样我才尿不出来
看看 这里 尿不出来吗
尿不出来 随便尿些
用力呢
用力能尿出来吗
她尿不出来
口交一下看看
不要突然尿出来啊
这下能尿吗
还是不够
亲着就湿了 好吃吗
好性感啊
为什么有这个
这是什么
好大啊
可以吧
插进去试试
插进去了
好淫荡啊
插的好深啊
没事吗 没事
为什么笑 爽吗 爽
你真的很变态啊
这个节奏好吧
爽
平时用吗 不用
真的吗
不用玩具自慰的时候
用这个可以
看看
好棒的表情
这个太色了
厉害
特别刺激吧
你撑开 就是那里
爽 多 多什么
多插进来些
这样的话一般说不出口吧
我来了 我来了
小便尿不出来吗
站起来试试
这个姿势好撩人
就是那里 这里
这招厉害吧
继续吗
自己尿一下试试
或者求求他
求求你
不行了 我要尿了
根本没有尿进便器里
啊 不行了
好湿啊
摄影机没事吧
让我们看看
后面可以进去吗
我帮你舔干净 屁股翘起来
真厉害啊
好吃吗 你吸的好猛
插进去了
要尿了
又尿了 爽 爽吗
太好了 转过来
看看 尿的多吧
站起来会发出声音
老公会这样做吗
不会
爽
要尿了
要尿了 我来了 我来了
尿进去了
好湿啊
自己擦 讨厌
按平时的样子来
好湿啊 把小穴擦干净
擦的干干净净
不要你指挥
可以冲了
你自己冲 对 对
尿完了啊
有点滑 注意点 没事吧
站不稳啊
她走不稳啊
又烤肉又小便的真夸张
她刚才醒了 真的 醒了吗
她好湿的
我们啊
帮她穿上 没事
她在做梦吗
穿上吧
现在几点 3点多了
很合身吗
真厉害啊
你穿上了呢
不行 又勃起了吗
好想干她啊
可能睡着了吧
酒还没醒呢 不会吧
感觉真好
没事吧 快天亮了
好软啊
我来摸一下 摸吧
她有感觉了 是啊 都立起来了
早上好 早上好
这个时间把你弄醒没事吧
没事
我是忍不住了
你老公不生气吗
应该没事 不知道
好厉害
酒味儿好浓
酒味好浓
吓我一跳
你们也不看看什么时候
他性欲太强忍不住了
不会吧
真是色狼 早 早
一大早 就出轨啊
你有玩过3P吗 没有
昨晚喝酒你还记得吗 记得
又湿了
看镜头
你酒醒了吗 还没
这里不会痛吧 好色啊
真过瘾啊
还想要吗 还想要
喝酒后变淫荡了
真厉害啊
脱掉
我来舔一下
酒味好浓啊
你们好热闹啊
又
又玩起来了吗
你们太过分了
是她想干的
你想干嘛
都这么晚了
她想干的
你太不够意思了
他们两个太有兴致了
怎么回事 讨厌
你想要什么
真不错
太香了
真的很湿呢
让我也舔一下
上来
这样弄吗 真不错
这是什么
摄影机在拍摄 讨厌
爽不爽 爽
说爽 爽
说外遇真好 外遇真好
我们这是一场竞争
你们要好好相处
对的 我们都是朋友
真过瘾 舔一下
尽情舔 尽情舔
里面怎么样了
怎么样了
没事 为什么逃开了
看看多湿啊
听听这声音
大家一起来摸
你也摸
怎么回事
怎么回事谁的手指不知道
昨晚不是干了吗
真的太爽了
看着都过瘾
喝多了真好 真的 再说一遍
喝多了真好 没听清再说一遍
再干一次吧 没错
他勃起了啊
一个个来都 排好队
这个阵势好厉害
是按顺序来吗
感觉到了爱情
她很喜欢肉棒啊
同学会真好 该我了
真厉害
爽啊
我也要
真好啊 动起来
我也要 我也要
哦 过去了 真好啊
看看 有3根了哦
这样来才好 厉害啊
这样来 贴着脸蛋了
拿着我的
这样也可以啊
第一次吧 好难啊
好难啊
可以按你喜欢的方式来
这样够刺激吧
好爽啊
好难 试试我的
真多啊
厉害啊 一次3根
我这是第一次 真的
摆个姿势吧
可爱的样子
3个一起
都出来了
表情好可爱啊
爽啊 和老公的不一样吗
不一样
好拥挤啊
等一下 那两根吧
这样够刺激吧
这是干什么
不像话啊
就这样
我来插进去如何
又要干嘛
喜欢做爱吗
插进去了 爽吗 爽
看看 够色吧
在家里是不会有这样的事吧
这样嘴巴里也有肉棒
上下连动了啊
太过瘾了
来个淫荡的动作
就是这样
好爽
她好会动 爽
你也躺下
两个肉棒
我也躺吗
是这么回事啊
插进去了 爽
好刺激啊
右手这边
对的
厉害
真爽啊
你们这是干什么
厉害啊 这么多肉棒
爽
你动起来
怎么样
爽
我要来了
你过来 就是这样
肉棒这么多 开心吧
看看 好淫荡啊
真厉害
可以和很多人做爱
真的
我来了 我来了
我来了
站起来
爽吧 过瘾吧
爽 小穴好爽
继续 继续
爽
爽 我来了
高潮没有看到哦
再干 再干
这样爽啊
好厉害 爽
真爽 你的肉棒
我来了 我来了
好淫荡啊 真厉害
爽 爽吗 爽 继续
看的好清楚
摄影拍的非常好
录影录的真好
好刺激的画面
看这边 爽吧
你能看见自己的面孔吗
色色的表情
真过瘾
继续 继续
我来了
真正的性交镜头
看看顶到这里都可以看到
干的好猛
爽
这么喜欢贴着干吗 不行
不会吧
你射里面了
不会吧 射了好多
你 要是有了孩子就找他
你要负责任哦
我老公都没有这么干过
不好意思
都流出来了
看看
射进去一般都会流出来的
因为内射啊
我以前常常干这个
下一个 过来
屁股真好看
好爽啊 你还立着呢
插的好深啊
小穴湿漉漉的
这可不是精液啊
不是精液吗
用手掏出来
不用 不用
真刺激
把你性感的表情露出来
真好啊 爽
真过瘾
你看 好热啊
你们好喜欢摸我屁股啊
喜欢舔吧 不是
碰到脸也爽吧
不要了
把屁股的水舔干净
不用了
爽 里面的精液都流出来了
爽
我来了 我来了
腿都没力了 没事吧
太爽了吧
让我来
怎么弄
这是干什么 爽
厉害
真厉害 爽
真的厉害
正面拍摄
那拍吧
这样很性感
爽 继续
继续 我来了
换下面吧
爽啊 爽吗 爽
她的小穴紧吧
爽 继续 这样吗
太过瘾了
我这样也是没有办法
流出来了
好多啊
里面还有很多
真多啊 太爽了
把里面的精液弄出来吧
没有关系
它会自己流出来的
没事
用肉棒掏出来
你来把它放进去
爽
厉害 精液都混合了
再 再什么 再往里面一点
爽
太刺激了
里面有很多精子
它们会在内部争斗
爽 继续 继续吗
你应该知道怎么干
我不知道 快点 快点
快点 爽 射里面
爽 我射了
又射里面了
流出来了
厉害 里面很多的精液
不过很爽
让我来 还有
还要干吗 还要干 太爽了
这次做个总结做爱也不错的
总结做爱什么意思
爽
抱紧她 受不了了
我来了 我来了
爽
不行 我要射了
受不了了 不是射里面啊
第二次有些少啊 是少了
我也要
就是这个气势 爽
耶 爽
喜欢吗 喜欢
我喜欢做爱
再喊 我喜欢做爱
我刚刚射过了
可能射不出来了
等一下吧
我来了
你不是刚射过吗
不过太爽了
爽 爽
继续 继续 爽
不好了 我又要来了
爽 继续 再加油
不行 我要射了
不行 我要来了
这是第二次射了呢
时间不晚吗
已经这个时候了
没事吧
都干了一个小时了
怎么样 满足了吗
还要吗 现在不回去
恐怕不行了吧
跟老公说一句吧
对不起
好爽啊
她老公好可怜啊
下次再来参加同学会吧
还有更好吃的东西
比如螃蟹
螃蟹好啊
虾子也不错
下次还要来吗 当然 真的
那下次再见
那就回去吧
时间很晚了 时间很晚了哦
没有打电话过来哦 没有
我回来了
你干吗随便看人家的东西
你都做了什么
什么啊
为什么你在同学会和人做爱
你随便看人家的东西算什么东西
你为什么和别人做爱
这是怎么回事 没有办法的事
你和我结婚了
你为什么做这样的事
是因为你不愿意为我做那些事
为什么你和别人做爱
这算什么
你说
你毁了我的人生
这算什么
!!![LENG]!!!提取!!!
导演 三岛六三郎