(职场骚扰的上司让爱妻沉迷内射)
山岸逄花
早安
早安  小佑
有时问吃早餐吗
也许没有呢
我总是是手忙脚乱真抱歉
小佑工作很忙吧
也许是我的效率太低下了
总是惹上司生气
现在公司的气氛  我还不太适应
我总是这样子
这么不中用  很抱歉
不要一大早就道歉
小佑没问题的  拿出自信吧
给你便当  知道你没法吃早饭
就帮你准备好了
谢谢
今天大概几点回来呢?
今天我要陪上司
也许会很晚回来
你自己先吃晚饭吧
我知道了
那我出门了
慢走
今天工作也要加油哦
嗯  那我出门了
我回来了
欢迎回来
抱歉
他们无论如何都想来我们家  没办法
我叫内村
这位是平田
我是平田
突然拜访真不好意思
初次见面
我是他的妻子我叫逢花
谢谢  你们照顾我老公
逄花  有点突然  很抱歉
可以准备酒吗
好的你们先坐吧
坐下来吧
可以吗
那就打扰了
进来吧
你老婆真可爱   怎么不早点介绍我门认识
就是嘛
真不错的家
不是这样
你怎么就听不懂
快喝啊
不给面子是吧?
我不客气了
你的做事效率太慢了
是
而且反应很慢
只顾着做自己的事
是     对不起
真是的   只会说对不起?  拜托你振作点
哎     没有酒了
啊  抱歉
逢花  拿酒来
现在已经没有酒了
我去买唱，
那就买回来吧
喂    怎么跟太太讲话的
你去买吧
是啊
别欺负女人
没关系  我去买吧
不必了太太
太太坐下来
坐下来吧
来这边
太太真是美女
太太陪我们吧
小佑
佑介快点买回来
楞在那边干嘛?
没看至杯子都空了吗
大太喜欢甜的吗
我不必了
我不喝酒
喜欢烈酒吗
太太酒量很好吗
才没有   喜欢吃什么呢
你不要发呆   快点去买
快点去买
逢花抱歉  我马上买回来
快点买啊
等我   太太的份也要买哦
太太你就坐下来吧
我去就好了
你真漂亮啊
才没有这回事
你们在做什么?  真漂亮呢  皮肤也光滑
嫁给他太可惜了  就是啊
太太
去年为止还是地方节目播报员吧
是没错啦
插报员啊    给人不错的形象呢
请不要这样
说这种话真的好吗
你知道你先生在公司的立场   很不妙吗?
有这种事吗
是的很严重呢
最逝要裁员呢
栽员吗?
我们在帮助他让他留下来呢
你知道吗
所以
大太要好好考虑哦
是啊
不然他不行了
请不要这样
太太
伺候那家伙   太太也积压不少压力吧
才没有这回事
就当作是按摩吧
来吧
等等
偶尔也忘了那家伙的存在吧
太太用什么洗发水啊?
这种事就别管了
好香哦
那像伙没有这种气味
太太好香哦
很不错的女人香呢
这衣服也很适合你
这个好透明哦
不要这样
积累了很多吧?
说实话
要不要我门安慰一下呢?
好诱惑啊
佑介准备回来了
便利商店很远吧?  他回不来的
是啊
不要啊
和我接吻吧
来吧   我才不要接吻
亲一下吧
别逃啊
那就我来亲吧
请不要这样
就亲一下   亲一下
可以的吧
不要这样
请住手
可以的吧
等等
请不要这样
胸也很不错呢
真不错呢
为什么嫁给他呢?
佑介很温柔的
喜欢乖乖型的吗?
来来来   偶尔也换一下口味吧
不要啊
能做到的吧
哇  很可爱的内衣呢
怎么样的呢?
让我看看
两位请住手好吗
知道自已的立场吗吧
等等   哇    出来了
变得好硬哦
才没有立起来呢
让我确认一下吧
为什么要说谎呢
才没有呢
没有吗?
这是什么?  这么硬
是什么啊?
这样啊
你不是喜欢温柔的吗?
怎么样呢  太太
舒服吗?    那种事不要问我啦
让我舔舔吧
等等    少废话
这里舒服吗?
怎么了身体很敏感吗?
好厉害哦
把腿张开   看有没有湿
没有不愿意吧
好厉害
不要啊
很好的舔哦
很舒服吧
对
好厉害   这里已经湿了
看吧
为什么湿了
很湿呢
这里好湿哦
为什么呢
没有湿
很敏感吗?
在抽动呢
好厉害
直接摸吧
不行
那里舒服呢
不要这样
哪里不要
不要
真的不要这样,
身体在抽动呢
这是什么声音
怎么了呢
不要这样
老公就要回来了
其实很想做吧
回来也可以哦
继续做吧
好湿哦
好厉害哦
哪里
那里不可以
那里不可以吗
似乎很想要呢
不是的
那家伙不会这样吧
很舒服吧?
好厉害腰动起来了
不要    不要啊
不要啊
不行   不行
这样做     要高潮了
要高潮了吗?
不行   不行
要去了
好舒服啊
不行了
不要啊
好厉害哦
高潮了吧
好淫荡哦
很不错的屁股呢
不要啊
很想要的吧
很舒服的吧
老公要回来了
他还没回来
手很碍事哦
不要把手指插进去
是太太让我插进去的
不要看啊
不要插进去
不要  快住手
太太很漂亮呢
是啊很漂亮呢
不要啊
怎样做
这样做吧
可以吧
老公要回来了
不会回来的   不要
很舒服吧
不要
老公不会这样做吧
不行
要高潮了吗
好舒服啊
不行了
不行
好厉害哦
又高朝了吗
让佑介看到也不错吧
可以吧
很想要吧
是吧
我买回来了
佑介
什么啊
买回来了吗?
太快了吧
久等了
正聊得开心呢
不好意思
我买了酒回来
逢花可以走了吧   嗯
我们想和逢花再聊两句
借用隔壁的房间哦
佑介     等下
佑介坐下
我有重要的话和你说
坐下来吧
平田有重要的话和佑介说
我和太太也有话说
来吧
我们聊聊佑介的事吧
你知道的吧
我有重要的话和内村谈
只是谈谈而已
不要担心
那就来吧
逄花      逄花
佑介不听我的话吗?
不是这个意思
工作中重要的事
以后
我很担心你呢
你知道我要说的事吗?
工作中最重要的
是准备  准备
再说一次
要做好准备的哦
知道吗?
没有准备的话
没有办法做好呢
在听我说吗
是的
那边没结束哦
继续喝
真是的
真没用呢
所以你不行
我说内村先生
怎么了
绝对不要对佑介说哦    知道啦
不过    没想到太太这么快就忍耐不住啊
会被佑介发现的
忍耐住声音就行了
太太很色情呢
刚才很有感觉的吧
想摸吗?  下面湿了啊
从刚才开始就很兴 奋呢
和他做爱没办法满足吧
没有这回事
我猜对了吧
那像伙真没用呢
有这么好的老婆
没事的
今天我会让太太舒服的
不要
站不住了吗
这里很湿呢
和他相比谁摸得更舒服
这种话说不出口
你不说的话就是我厉害
我已经锁门了
不会被发现的
不行
把这个脱掉吧
好漂亮哦
不行
估介还在家
不必在意他
不必在意的
看吧  太太
不要
我不看
不要啊
奶头好挺哦
真的很敏感呢
不要
我要舔了哦
不要啊
好厉害
不行
不要啊
声音出来了
好厉害
不要啊
有被舔过这里吗
没有
不可以
让我舔吧
舒服吗
不行
很舒服吧
下面也脱了
屁股好漂亮哦
让我看看吧
好淫荡哦
太太喜欢被舔吗
这样舔的话  声音会出来的
很舒服吧
这里很想被舔吧
是的
好棒啊
估介还在家
这样会被他发现的
反正佑个也不会帮你这样舔吧?
那个我不想回答     那就是说中了
脱掉吧   不要
让我看看
好害羞哦
看到这么淫乱的身体
停下来就不配做男人了呢
太太也很想要吧
一直在在扭动屁股
想被好好尝尝小穴是吧?
舒服吗?
好湿哦
被你这样舔
会发出声音的
不行
不要啊
不要叫
这样舔的话
声音会出来的
可以哦   不必忍耐
好厉害
不行了
那里
不可以
不要
不行
去了
好厉害
好舒服啊
不行
这样下去会被发现的
不行  不行
不行了
要去了
好厉害
不要   发出声音了呢
不要
发出声音吧
没事的
很想要吧
可是
不行的
不行
不行了  不行了
好厉害
不要
要高潮了
太太想要更多吧?
亲一下的话给你更多哦
不可以   老公在外面
不要
不可以亲啦
不行
好厉害哦
好厉害
好舒服
要去了
要去了吗?   要去了
很想插入吧
那么
来才摸我的吧
来吧
和他的相比怎么样
没办法比较
哪根会更让你爽
不行   抓看吧
很热吧?
好厉害哦
帮我撸吧
我的肉棒怎么样?
说不出
和你老公的比起来怎么样?
没法比
那接下来好好玩吧
来舔吧
对
好舒服
来舔这里怎么样
对
好好地舔
好舒服
好厉害
很好吃吧?
我和他比谁的更硬?
不行
说不出口
很舒服吗?
太太做得很好呢
更喜欢吃哪根?
搞不好     我比较喜欢你的
搞不好?   我看你根本乐在其中了嘛
不舍得放开呢
很喜欢我这个根吧? -嗯
真的很喜欢嘛
好舒服啊
湿溜溜的
不要啊，有声音了
声音出来了
好舒服啊
和估介做爱会这么湿吗?
好湿哦
很好哦
会被发现的
不会被发现的
他还在那边呢
来吧
不要     不要舔
很舒服吧
好厉害
太太口交好厉害哦
来
我忍不住了    插入吧太太
可以吗?
要插入吗?
可以的吧
老公在外面啊   不行
没事的    你也很想要的吧
会被发现的
不会的
太太也忍不住了吧
不行   不行
无套插入吗?    没事的
我没带保险套啊
他也是无套做的吧
可以吧
不要   不戴套不行
我会射在外面的
会破发现的
不会的
会射在外面的
没事的
不行
等等
插进去了
很容易玩插入了
进去了
好舒服啊
插进去了
好厉害
里面好紧哦
不行
没有戴保险套
没事的
我不会射在里面的
好舒服啊
好厉害
声音出来了
会被发现的
不能发出声音
没事的
要去了
去了
不行
好厉害
不行  不行
不行
好舒服啊
会被发现的
不行
更多
太厉害啦
声音忍不住啊
不可以的
插太深入了啊
好深啊
这么深的话
不行了
声音忍不住啊
好厉害啊
这么激烈不行啊
不行啊
好舒服啊
要去了
你声音太大了吧
忍不住啊   真的吗?
和我做爱很舒服吧?
插进去了
好硬  好大
好厉害哦  插得好深
好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害哦
要去了
去了
很舒服吧
好厉害插进去了
好舒服
不行了
插进深处了
要射在外面哦
还在说这话,
说了不会射里面
我们到门口去    怎么样
等下不要啊
声音会传出去的
好舒服
不行
这样插不行    我老公在
好舒服
很舒服吧
好厉害,
不行了   要去了
我忍不住了
好好.....
好厉害   要露陷了
好深啊
好厉害哦
好舒服啊
不行的
没这么舒服过吗?   没有
我很为难的
里面好舒服
不行
好舒服啊
好厉害
啊   不行
不行了   不行了
不行了
不行
很舒服吧
好舒服啊
好厉害
不行
不行了
忍不住了
好厉害
要去了
很舒服吧
不行了  不行了
不行
不行  不行
要被发现了啊
很喜欢接吻吧
很喜欢和我接吻吧
我的接吻技术好吗
舒服吗
好舒服  好大
好厉害
好舒服  要去了
和你老公比谁厉害?
说不出口
不说那就这样射出来哦
一定要射在外面哦
能在里面哦
我说了算
不能射在里面
好舒服
要射了
不行   一定要射在外面
很舒服吧
忍不住我要射了啊
不行了
射了
连老公都没有内射过
你知道了吧
是
真的吗
我真的很担心你的
谢谢
喂  在听我说吗
还真是满足啦啊
不要说
玩得很开心啊?
嗯   是不是啊
怎么样
不喜欢吗？
刚才声音还这么本   不要再说了
怎么样   好好交流了
啊，这样啊
我想上一趟厕所
厕所在哪里?
厕所在上面呢
有点不知道呢  能带我去吗
小宏  我带你去
我没问你
只是去上厕所而已
小宏喝醉了  不认得路
我知道了   真的吗:
谢谢   我带你过去吧
逢花
佑介  稍等吧
没事的
只是去上厕所
稍等一下吧
不要这样   没事的
不是去上厕所吗
不可以   内衣会乱的
不要
你在说什么啊?   和内村
刚才做得怎么样
很舒服吧
才没有
骗人   我听到牦音了哦
听到那个声晋
我也忍不住了啊
等下  不要
接下来和我做可以吧?
怎么样?
喂来亲亲嘴吧
怎么了
不可以的
刚才做了吧
你跟他做了吧?
那就可以了
更多
太太真淫荡啊
好好跟我亲嘴
这样子内裤要坏的啊
很舒服吧
不行  不行
什么  不行呢
这么激烈不行
什么很激烈-不行
激烈会怎么样呢
这里也要
不行
很舒服吧?
不可以
说了不可以的
只是来上厕所而已
好湿哦
手指插进去了
来   让我好好看看吧
好厉害
广田先生  不可以  没事的
不要
要去了
这么舒服吗?
湿哒哒的
不是的
等等
不行
要去了
去了
湿哒哒的
等下   怎么办
不要啊
太太  我忍不住了
来  蹲下  太太
你知道的吧
等等
我的肉棒怎么样?
好厉害
比内村的内棒还大吧?
来摸摸吧
怎么样
很大吧?
嗯     很大
太太 来帮我舔吧
好大啊
好舒服啊
好棒哦
吞进深处吧
好厉害啊
好棒啊
一边撸一边舔我的蛋蛋
蛋蛋也要
好舒服啊
多舔一点,
对
舔我的龟头
看这边
等下   不要这样
没关系的
舔吧  拍下来做什么   被看到怎么办啊
这是我的兴趣
不要   没事的
没事的
继续舔肉棒吧
好好看这边
很棒的表情哦
不要再拍了.
就这样继续吧
这样会让我很兴奋的,
不能让老公看哦
不会的
这个我只留给自己看
对
好舒服
好爽啊  再吞深一点
看这边
舔我的龟头
一边撸吧
用你的舌头
把舌头伸出来
对
太太
看这边
一边看一边舔
哇   好兴奋哦
对
只用嘴做吧
看着这边
对
好舒服啊
好兴奋
太太
我忍不住了
等一下  你也想要吧
不戴套不行
不戴套不行啊
不戴套不可以
等下   内村也没戴吧
好厉害
好舒服啊
不行
不可以的
我的肉棒很爽吧
来吧   很舒服吧
很舒服吧
怎么样呢.
不行  不行
不可以
很舒服吧
很大  很深吧
怎么样呢? -说不出口
很舒服吧
好厉害这么深
不行了
好厉害
很舒服吧
来这边插吧
看着啊   很羞耻吧
不行了
很淫荡的脸呢
看着镜子啊,
看着自己的脸
不要
好厉害
不要啊
好好看着
我不想看   一定要射到外面啊
肉村射在哪里啊
你到是说说看
好爽
就射到里面吧
要射了哦
不行
射了
射到里面了
太舒服了
太
好舒服啊
太太
那就记下我的联系方式
没问题吧
跟我做很爽吧
佑介
你的老婆真是个好女人
嫁给你太可惜了
搞不好跟我比较合
那方面也是
佑介
有这么可爱的老要要努为工作啊
走啦啊
太太有缘再见
都是我的错
请不要这么说
我没事的
我不会再让人来了
佑介
(现在我和内村三人想和你见面)
有约吗
真少见啊
我回来了
逢花
太太
电话来了
是佑介
没事的
不接吗   嗯
这样真的好吗
老公很寂寞啊
一会打给他
真的没问题吗
呀   这边也要
好舒服啊
好大啊
很喜欢大的吧
真淫荡
好吵啊
不接了
真的没关条吗?
没事的
今天不理佑介了   真是很色啊
来摸这边
让我更舒服吧
这边也要
对  真棒
好舒服啊
舔我的蛋蛋吧
蛋蛋也要吗?
舔吧
好好地舔
好厉害
好舒服啊
多舔一些吧
很好哦
我的肉棒也要吧
真棒
好舒服
两根肉棒都好厉害
看见太太就硬了
真色情
这样子会射的
好厉害
好厉害哦
太太和一开始的时候完全不同呢
真的    好好色   怎么回事.
因为你们两个的内棒都很厉害啊
这才是真正的太太吧
什么?  可能吧
佑介虽然很温柔
但是不持久
很快就射了
完全不快乐吗
好厉害
太太好可怜
好舒服啊
你有帮你老公这样舔吗?
没有   不知道他受不受得了
是吗?
太太技术很好啊
但是佑介做爱太弱了
真是遗憾呢
这么棒的老婆
让我门来舔吧
很快乐吧
这样很舒服吗
好厉害哦
好舒服啊
很喜欢舔吗?
很喜欢舔
这样啊
好舒服啊
好厉害哦  很湿呢
很兴奋吧
嗯  那里好舒服:
你们两人工作好厉害
做爱也很厉害
我很喜欢
不错  很享受吧
让我看看  看吧
都这样了  好舒服啊
好厉害
不要插进来
好厉害  好舒服啊
多舔一点
佑介不会这祥吗
是的他不会舔
好厉害
好厉害哦
真下流啊
好湿哦
喜欢
好厉害哦
好好厉害哦
怎么样?  爽吧  好爽
不要
好舒服啊
很舒服吗
去了
不行  好舒服啊
要去了
好厉害哦
好厉害
好色情哦
你们两个技术真厉害
真是很喜欢亲嘴啊
一开始都不愿意
这样做吧
因为老公在啊  不可以这么淫荡啊
老公又怎样  这边也要
好厉害
两根都好厉害
多舔一些
很舒服吧
好厉害
边边也要舔
对
两根哦
吃不过来呵
看你很喜欢的样子
太太啊
有试过两人一起做吗
嗯?  两个人一起做爱吗?
是的
没有啦
现在不就是吗?
没有试过的啦
这么淫乱，肯定有过吧
有过吧
下次叫上你老公吧
不要
当然不要叫他啦
真是淫乱的女人啊
反正现在舒服就行了
真是不得了啊
下面泛滥了  啊  好舒服
就这样吃吧
真好吃
好舒服啊
好棒啊
不行
不行了  要去了
好厉害
要去了
不行了
继续来吃吧
一下就去了啊
好厉害
好好伺候
这么喜欢我的肉棒吗
好想射哦
还不可以  不行吗?
想要怎么做
好想插入啦
硬邦邦的了
想插入吗?-嗯
好吧，来插入吧
不戴套吗?
没事的  不想戴套插入
插进去了
好厉害变得好硬哦
好硬哦
好厉害
舒服死啦
好舒服啊
好想一直插着
那我不动啦
不行啦  真坏啊你
让我看看
插进去了
好厉害
好厉害  好深啊
好硬哦
好淫荡啊
没有被这祥插过啊
好舒服啊
要去了
好厉害
好舒服啊
不行
不行了  要去了
要去了
去了
好厉害
来舔我
好舒服啊
好厉害哦
不行
好厉害
可以吧
这样吗?
你老公做不到的   好厉害
这样子   好舒服啊
好厉害   声音好大
好厉害哦
不行了
好舒服啊
让我插入吧
来了哦
后面会好爽哦
很舒服吧
好厉害
插我
好大哦
尺寸和老公完全没法比
好舒服啊
好厉害哦
不行
好厉害
好舒服啊
不行的
好厉害
用力插我呵
好厉害  不行了
好厉害哦
不行好激烈哦
插进去了
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
好厉害哦
好厉害
看得好清楚
不行
好舒服啊
不行  不行
很舒服吧
站起来  可以吗
有这样做过吗?
没有呢
好厉害哦
好厉害
你们两个都好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好棒呢
好厉害哦
好舒服啊
超爽的
好厉害
不行了
要去了
好厉害哦
和你们做爱真的好舒服
这一定的啊
太棒了
好厉害哦
很舒服吧
轮到我啦
坐到我上面来吧
好大
全插满里面了
好厉害
好舒服啊
已动我看看
好厉害
好舒服啊
不行了
去了
好舒服啊
好深啊
好舒服
要去了
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
不行
好舒服啊
不行好厉害
好厉害哦
好舒服啊
不行了
舒服吧?   好舒服
好厉害
老公完全做不到
舒服吗?  好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害
好厉害哦
佑介打电话来了
那我接电话了哦
可以吗？
挂掉了
好厉害
不行
插进深处了
好舒服啊
都是淫水
真的好舒服  和佑介没有这么舒服
是不是忘不了我们啊
没你们不行了
是吗
不行吗
插入哦
好厉害
好舒服啊
好硬啊
插了这么久  还这么硬挺
真是太猛了
因为最喜欢太太了
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
好色情哦
没试过这样子做
好厉害
好羞耻哦
好舒服啊
全被看到了
很舒服吗
今天好色情哦
好厉害哦
插得好深
插一点
很厉害吧
好厉
好舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
多插一些吧
好舒服啊
不行
不要这么激烈
没问题吧
好舒服啊
好厉害
射在里面可以吗?
射在里面吧
尽情射很多在里面吧
射在外面太浪费了
不用管你老公吗?
佑介他啊   别管他了
想生孩子
会工作又能干
真是太完美了
所以就别客气尽情射进来吧
想要你们的精液
把精液全部射进来
好厉害
好舒服啊  射了啊
射进去了
好厉害
好厉害哦
射了好多出来
还要来吗?
好厉害
一直摩擦小穴内壁呢
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
可以射里面吗
可以吗
全好厉害给我
好想要小孩子
射了
好舒服啊
射了好多出来哦
太太真是太棒了
不     你们做爱太厉害了
好厉害
射了好多出来
射这么多真的没关系吗
上次不也是没戴套吗  没事的
哇   太太真敢说呢
好舒服啊
喂
逢花吗?
喂  佑介
我刚才电话静音了  抱歉
我好担心你
抱歉这么晚
是的
没关系的
再过一个小时就回去了
佑介明天也要工作吧
要早点睡哦
我会早点回去的
你吃饭了吗
那就好
今天玩得很开心
我也想早点回去
好想快点见到你
没事的
马上就回去了
再见