(只是看接吻就能自慰)
(嚴選美女女優舌吻)
(MIZD099)
(根據作品 實際商品)
(和馬賽克處理有不同處)
(請知悉)
(和中年大叔滿頭大汗做愛)
(冬月歸出演)
肉棒好硬啊
舒服
舒服 肉棒好舒服啊
讓我舒服吧
好多水啊
好硬好硬啊
好大啊 不行了不行了高潮了
舒服
好厲害 好硬啊
好大啊
好厲害好多水
插我插我啊
我還要
舒服
不行不行高潮了高潮了
我要我要我要
我還要
不行
高潮了
進去了哦
好硬啊
舒服
舒服吧
舒服舒服
不行
舒服啊
要射了
好硬啊
(舌頭和嘴唇親密的舌吻)
(伊東千奈美出演)
-還想要嗎 -想要
舒服吧
怎麼了
進去了哦
伸出來舌頭
-舒服嗎 -舒服
-舒服吧 -舒服
接住吧
-舒服 -這樣嗎
高潮了
-高潮了嗎 -好舒服
給我點唾液吧
可以喝嗎
可以
喝掉了
肉棒 插入吧
舒服
給我唾液啊
SF
-舒服嗎 -舒服
好棒啊
舒服啊
舒服吧
肉棒
動起來吧 很好
好厲害
怎麼樣舒服吧
-舒服 -還想要吧
-舒服 -舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-喜歡吧 -舒服
繼續吧
好棒啊 我還要
舒服
舒服吧
-深一點可以嗎 -可以
好厲害
過來過來
喜歡接吻嗎 放鬆
喜歡
真下流啊
舒服
糟糕
太舒服了
要射了
-可以 -要射了哦
-多射點 -可以嗎
糟糕糟糕 非常舒服
很深入呢
還想要嗎
想要啊
-可以射嗎 -可以
受不了了
射我
一起高潮吧
不行了
糟糕
不行了要射了 舌頭伸出來
舒服啊
射了 好舒服啊
(夏天和中年大叔流汗舌交)
(榮川乃亞出演)
很舒服呢
還要
-等下 -沒事的沒事的
-住手 -進去了
很舒服呢
看著我
舌頭伸出來
舒服
非常舒服
看著我看著叔叔
舒服
這樣很舒服
(舌頭和嘴唇敏感舌吻)
(千早希出演)
好吃
舒服
-舒服嗎 -舒服
好深入 好厲害啊
抱住我
舒服
好厲害 好大的肉棒進去了
我還要
-好吃 -好厲害 還要嗎
舒服啊
受不了了
-要射了 -多射點
不行了
-射我射我 -射了射了
好白啊
好厲害  大家好厲害
好舒服啊
可以繼續嗎
給我
最近抱住
-舒服嗎 -舒服 插我
舒服
高潮了高潮了
親我啊
舒服
舒服啊
舒服舒服
不行了高潮了高潮了
-高潮了嗎 -是的
又要高潮了
舒服
要射了要射了啊
好吃嗎
好厲害
(渾身是汗制服主動女生)
(愛賴美希出演)
插入了哦哥哥
真的要進去嗎
真的
-進去了 -好厲害
-很深入
-好厲害好熱 慢慢的
好舒服 要射了呢
好大啊哥哥
小愛的小穴很緊舒服
好硬的肉棒
好厲害 很主動呢
非常舒服
非常深入
-哥哥流汗了呢 -很熱呢
好厲害 在舔我的汗
好厲害
全身都舒服 受不了了
舒服
非常舒服
-非常舒服 -舒服啊
好厲害啊
好深入啊
進去了哦
舒服啊
好厲害好厲害 好多汗呢
掉了
叔叔好厲害
受不了了 等下
-很舒服呢 -舒服啊
好厲害啊
-舒服啊 -是啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
好多水啊
真可愛啊
舒服
好厲害 動起來吧
-這裡 -是的
好厲害好舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
受不了了 非常舒服 好厲害
不能射哦
-可以直接射嗎 -可以
真的嗎
-高潮了又要高潮了
-高潮吧
高潮了高潮了高潮了
-不行了 -要高潮了
-高潮了 -不行了
-高潮了高潮了 -要射了
-要射了 -高潮了高潮了
叔叔
叔叔射了嗎
射了
叔叔 射了好多啊
這麼多
(迷上大叔的無節操妓女)
(宮澤縁出演)
插我
-知道了 失禮了
-為什麼流汗
可以嗎
要插入了
-要插入了 -知道了
失禮了
舒服
進去了好深入啊
-別摸啊 -對不起
-為什麼不摸 -對不起我摸
-再刺激點 -好的我知道了
舒服啊
舒服 用力用力啊
舒服嗎
怎麼了
過來這邊
舒服啊
舒服
-舒服 -謝謝
-叔叔的肉棒好舒服
-謝謝女王
-好幸福啊 女王-我還要呢
-舒服 -舒服嗎女王
失禮了
舒服
-用力 -用力嗎
-用力插我 -好知道了女王
對不起女王
-對不起 -很舒服呢
非常感謝
舒服
太幸福了
感謝我吧
謝謝你讓我插入
-再說次 -謝謝你讓我插入
-叔叔真可愛 -謝謝
-有點噁心 -謝謝
-噁心 -謝謝
不可愛哦 噁心
看這裡
進去了哦
非常深入
-知道嗎 -知道 女王大人
-看到了嗎 -看到了
-今天讓我舒服你來-失禮了
這樣可以吧
舒服 在刺激點
舒服
用力繼續動起來
叔叔 很舒服哦
-用力插我 -知道了
-好舒服叔叔 -謝謝
我繼續插入了
叔叔想射嗎
好厲害的笑容
我滿足才可以
要射了 不行了啊
還不行呢
忍了很久吧 我很舒服呢
-只有今天可以哦 -失禮了
好舒服啊
舒服啊叔叔
不行要射了要射了射了
-你在幹嘛呢
-對不起對不起
-怎麼回事 -對不起
-都濕透了呢 -對不起
(1天10次高潮做愛)
(佐佐木秋主演)
-不行了
-插我吧 快點我要
舒服啊
舒服
受不了了
-舒服 -舒服吧
裡面 好舒服
-用力插我好舒服 -舒服
慢點可以嗎
好厲害受不了了
舒服
那裡好舒服
-小穴變緊了 -很舒服
那裡受不了了 好舒服
不行了
高潮了高潮了
趴下來吧
舒服
舒服啊
高潮了啊
-小穴好舒服 -舒服
太舒服了 忍不住了
-可以的 -可以射嗎
受不了了
忍不住了
要高潮了
怎麼辦
-內射我吧 -可以嗎
內射內射我
要射了哦
不行要高潮了
好厲害小穴好舒服啊
舒服啊
好厲害
(至高快感痙攣性交高潮)
(秋山祥子出演)
好吃
非常舒服
舒服啊
我要我要 給我啊
很喜歡啊
舒服啊
舒服
舒服嗎
不行不行不行行不行
高潮了高潮了高潮了不行了
不行啊不行不行不行
不行不行不行不行
(泳裝流汗美女和父親做愛)
(立花瑠莉出演)
黏糊糊的
舒服
慢慢濕了呢
濕了呢
我想舔肉棒
-可以嗎 -可以
非常舒服
-好吃嗎 -好吃
想要嗎
想要
多射點給我
高潮了
-要射了 -多射點
多射點精子給我
非常舒服
(纏繞的體液 胯部的水聲)
(初川南出演)
小南的小穴
好多水吧
好硬
要插入了哦
很深入呢
舒服
好厲害
很深入呢
腰部動起來了
插入的地方
看到了嗎
小穴
插入著肉棒哦
好厲害 好深啊
舒服
不行
要高潮了
高潮了
好硬啊
舒服
好厲害
看看我的奶子
不行高潮了高潮了高潮了
用力用力插我啊
不行 高潮了
小南的小穴熱嗎
好好享受吧
不行不行要高潮了
高潮了
舒服
舒服啊
用力
好厲害
好厲害很深入啊
用力讓我舒服吧
舒服
肉棒變的好熱 好舒服
好舒服 多射點在裡面吧
好厲害好熱啊
(今天被老公的上司侵犯)
(JULIA出演)
黏糊糊的
被侵犯了 但是很舒服
舔我奶頭
我要我要
好舒服
舒服就可以了
享受吧
好厲害
舒服
-我愛你 -我也愛你
我還想要
高潮了
-又要高潮了可以嗎
-可以的高潮吧
好硬的肉棒 在插我啊
好舒服啊 黏糊糊的
肉棒好舒服啊
-我愛你 -愛你
好舒服啊 用力啊
射了
好厲害
好多啊
(第一次內射)
(神咲詩織出演)
-怎麼了 -快點插我啊
我最喜歡肉棒了
我忍耐一週了獎勵我吧
-沒辦法呢
-給我啊 拜託了
快點插我吧
我要肉棒 快點給我
碰到了
好厲害 龜頭進去了
好厲害插入吧
插入吧 拜託了
舒服
獎勵結束了
我還不夠
-我要2個星期 -2星期
我要啊
進去了 好舒服啊
肉棒好厲害
舒服 我的小穴舒服嗎
用力插我啊
-一週都沒做了嗎 -是的
-真的嗎 很舒服吧 -舒服
太好了
用力用力插我
好興奮啊
一週都沒做了
好厲害還想要
-舒服嗎 -舒服舒服
-想要肉棒嗎 -想要
想要肉棒 我嘴喜歡肉棒了
-好厲害 -舒服
-好厲害啊 -好厲害
我早就想做了
舒服
-怎麼了不行了嗎
-好舒服啊
好舒服 好厲害啊
非常喜歡 非常喜歡
舒服啊
肉棒 發抖了 變的很硬
-舒服吧 -舒服
用力用力插我啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
深入了
-舒服 -肉棒好厲害
舒服
非常喜歡
高潮了高潮了
可以繼續插入嗎
舒服
好棒啊
-要高潮了不行了 -可以
可以嗎 要高潮了高潮了
好硬的肉棒
舒服嗎
-我想看肉棒 -想看嗎
想看啊
多射點給我看看
好厲害的肉棒
喜歡 最喜歡你了
非常喜歡
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎 我還想要看呢
舒服
-不行了好緊 -舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了又要高潮了
-舒服 -好厲害
舒服 舒服啊
小穴太舒服了 好多水
我喜歡你 好幸福啊
舒服
舒服吧
-舒服吧 -興奮了
好厲害
舒服
-內射我 -可以嗎
內射我吧 內射我 拜託了
-要射了要射了 -內射我
內射我 啊 發抖了
小穴裡面 好厲害
裡面好多水 好舒服啊
看到了 小穴好多水啊
好多精子啊
好厲害 那裡好舒服啊
好厲害
舒服啊
-來讓我舒服
-還可以射嗎 好厲害啊
真下流
小穴裡面好多精子啊
不知道能不能懷孕
(和性感表姐內射做愛)
(惠子出演)
等一下啊
好舒服啊 繼續用力插我
舒服吧
舒服啊
-慢點
-慢點吧 慢點 好厲害
慢點
不行了不行了
-肉棒進去了哦 -不行不行
不行不行不行啊
怎麼了
好厲害呢
-好多水 -很舒服啊
舒服吧
好硬啊
我的小穴
好舒服啊 不行了
-好厲害又要射了
-給我啊 好厲害
不行
好多水啊
很舒服吧 過來
這裡很髒呢
沒事的
還想要吧
不帶套真舒服
喜歡不帶套吧
喜歡
不好意思
-舒服 -繼續吧
舒服
不行了
-怎麼樣
-好厲害啊 舒服好厲害
-要射了嗎 -好熱啊
好厲害啊
-給我看看下流的樣子
-想看嗎
非常美麗
真色啊
好厲害
聽到了嗎
-這裡都看到了 -不行了
好害羞啊
不行了高潮了高潮了高潮了
-好厲害 -高潮了嗎
我要我要 給我啊
-讓我看看 -怎麼了怎麼了
-要射了嗎 -要射了不行了
-不行呢 忍住 -舒服啊
-多射點吧 -想要嗎
我想要啊
好厲害繼續動起來
-在深一點 -要深入嗎
變的好奇怪啊
-不行了 -好舒服
-要射了 -給我給我給我
黏糊糊的
好厲害 好多水啊
太舒服了
好厲害
射了好多
精子給我看看
-好厲害 -好厲害啊
-射了啊 -好多啊
-好厲害好多啊
-我去洗澡了
-可以吧 -去吧
(偶爾救助的人愛上了我)
(和奴隷甜蜜的生活)
(小蕾主演)
主人 舒服嗎
非常 非常舒服
舒服
做愛 舒服嗎
很舒服吧
主人
高潮了主人
主人 可以在插入一下嗎
高潮了
主人
主人 用力插我啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
舒服
舒服啊
-我愛你 -謝謝主人
-要射了 -主人
內射我吧
射了射了射了
好熱
(和父親深入黏著的性愛)
(若菜奈央出演)
好厲害進去了 舒服
好厲害的奶子
舒服啊
腋窩也讓我舔舔吧
多摸摸我吧
小穴也要吃
-舒服嗎 -舒服
繼續吧
很舒服  還想要嗎
舔我可以嗎
舔我 舔我
來吧
好舒服啊
好刺激啊
舒服
我嘴喜歡了
真下流啊
舒服 我還要
好緊啊
舒服
再來一次 我來吧
插入了
舒服
看到了插入的地方
-這裡嗎 -是的
進去了看到了嗎
坐上來吧 你放鬆點
-怎麼樣 -好厲害啊
高潮了
我來弄吧
插入吧
好厲害
我來獎勵你吧
舒服啊
多給我點唾液
弄我頭上吧
讓我舔舔小穴吧
舔我陰蒂
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
讓我高潮吧
知道了
好多水啊
要高潮了
高潮了
高潮了嗎舒服吧
-多射點 -知道了
快點射我吧
知道了
-要射了 -多射點啊
射了好多啊
射了射了
舔乾淨吧
(近距離拍攝高潮)
(椎名空出演)
-舒服嗎 -舒服
舒服吧
-舒服 -舒服
舒服
要射了
要射了可以嗎
射了
(讓流汗的學生發情勃起)
(並且內射的淫蕩女教師)
(本田岬出演)
這下可以插入了吧
老師
插入了哦
-肉棒 進去了 -老師
-老師的小穴怎麼樣 -舒服
還想要看吧
仔細看看吧
不行了好舒服啊
要高潮了
高潮了高潮了
好厲害 聽到了呢
裡面好多水呢
下流的聲音
舒服吧
老師的奶子
-想看嗎 -想看
看吧
奶子也流汗了
怎麼樣
很多汗呢 性感嗎
可以靠近點看看哦
可以看到插入的地方吧
舒服
流了好多水啊 好刺激啊
-舒服 -可以摸嗎
可以哦 摸吧
想接吻了
好多汗味啊 好棒啊
不行了 好厲害 用力插我
不行了好舒服 高潮了高潮了
下面後入可以嗎
-後入我吧 -好的老師
舒服
舒服啊 老師
非常深入
肉棒 好厲害啊 看到了嗎
好舒服啊 老師
碰到了 好舒服啊
好厲害啊
好厲害 好舒服啊
高潮了啊
舒服
繼續插我 我想要舒服
變的好熱啊
舒服啊
老師 要射了
-舒服 -可以射嗎
射我內射我吧
-射臉上嗎 -射我啊
要射了
-老師 我來舔乾淨吧
(我最愛的妹妹被強迫)
(和中年大叔結婚)
(美谷朱里出演)
好多水啊
怎麼樣
舒服
接吻吧
舒服啊
好厲害啊
舒服吧
肉棒舒服
在深入一點吧
好厲害好深入啊
高潮了
好厲害
真下流啊
我要
要什麼
-想要什麼
-想要嗎 那你坐上來
讓我舒服吧
插入了哦
好厲害哦
舒服
不行不行快射了
真下流啊
非常舒服
喜歡肉棒吧
肉棒好舒服
好厲害
-舒服嗎 -非常舒服
又要高潮了
不行了不行了
高潮了高潮了
高潮了嗎
繼續
真下流 都看到了
高潮了高潮了
好厲害啊 小廣 我來吧
-怎麼樣 -好舒服好深入啊
高潮了高潮了
舒服 好厲害
背過來吧
真下流 好厲害啊
還可以對吧
舒服
慢慢品嚐吧
屁眼發抖了呢
舒服
很好很好
老公
-用力插我 -好的知道了
舒服吧 很好很好
舒服
高潮了高潮了
好緊啊
過來這邊吧
好厲害
躺下來
繼續插入了
-喜歡吧 -舒服
舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
下面非常緊呢 還沒完呢
-好吃嗎 -好吃
哪裡想要
小穴裡面
射我吧
-想要嗎 -內射我吧
真好吃呢
-不行了 -射我
-射我啊 高潮了 -要射了
舒服
內射了
射了好多哦
給我舔乾淨吧
可以吧
很多精子呢
有小穴的味道吧
好吃
舔乾淨
射了很多哦
(結束)