(內射專用肉便器)
(永井見雛主演)
(MIAE305)
(MOODYZ出品)
(永井見雛主演)
(松田導演)
是這樣做的
這個暑假我為了學費
開始了家庭補習
朋友鈴木讓我幫他孩子補習
正好是我想做的家庭教師
我給他做家庭教師也可以掙錢
過着平凡的生活
直到那一天來臨之前
全部都是連結一起的
其實不難的
我去下廁所
-你先看 -好的
加油
做的還好嗎
還好吧
有點慢
不過寫的還不錯 加油哦
沒事吧
怎麼了
那個
東西掉了
我幫你拿
-對不起 -沒事的
和君這是什麼
這是偷拍相機吧
這是犯罪行為
不可以的
我不知道 不是我做的
廁所裡也有的
那不是我弄的
不知道
-我問問你爸爸 -不是我
冷靜點冷靜點
快點 住手啊
對不起
感覺好奇怪
-對不起 -繼續學習吧
對不起
那麼繼續吧
這裡
(房東 鈴木)
-喂喂 -我是鈴木
-我有點事情想和你說
-就這樣我去了
然後在那裡發生了一件事
可以改變我的命運
這邊是律師本田
律師
前幾天
電話裡失禮了
傍晚兒子樣子很奇怪
他說被你打了
那個
其實
你打了對吧
那個
真的
對不起
只是
只是什麼
沒什麼
難得找一個老師
沒想到會這樣
他現在不出門
也不吃飯了
兒子不知道會怎麼樣
老師 這怎麼辦
這種場合2年以下關押
或者30萬罰金
-沒事吧 -要是住院的話
是重傷罪
重傷的話更加嚴厲
就是這樣
是的
他被打了
我也不知道會怎麼樣
別這樣
其實不是這樣的
怎麼了
是你個人的原因嗎
其實
我想讓你離開這裡的
不是吧
暴力行為可不好
鄰居也會擔心
我很擔心
我才是擔心
你還沒還錢
老師 這樣可以的吧
是的
就這樣
為什麼
-不可以的啊 -不行嗎
我也沒那麼壞
有個提案的
什麼
可以的話
你要聽聽嗎
提案嗎
怎麼了
沒
只是聽我的話
不是件好事情嗎
說的話嗎
不然我告你
那個
其實
怎麼了
這次的事情
是他偷拍我的
偷拍
還看到了相機
什麼啊
這個藉口沒用的
真的
那你拿出證據來
那個相機找出來吧
那個
找不到嗎
沒有吧
沒證據不行的
什麼都沒有
你只會說謊
真的有
夠了
沒有的
對了
聽我的話吧
但是
閉嘴
看這裡
不要抵抗
不要抵抗 聽話更好
聽話就不追究了
住手吧
想違抗我嗎
-老師 老師也一起開心吧
-是啊
別這樣
我才麻煩呢
知道嗎
但是
-但是 -別說了真是的
不錯的解決方法吧
很好呢
-別看 -別抵抗
給我看看
這樣給我看吧
別遮住可以吧
別掙扎了
不錯的風景
真美啊
很好
住手
-有感覺了嗎 -不是的
不要逃跑了
非常舒服吧
有感覺嗎
-住手 -怎麼了
睜開眼 看看現實吧
腿張開
不行的
好美的奶頭
不要遮住了 繼續吧
很好繼續吧很好
別動了 老實點吧
放了我吧
才不會放了你呢
這邊也舒服吧
知道了嗎
不可以的
住手吧
這邊舒服吧 怎麼樣
好厲害奶頭硬了呢
很硬呢
發出聲音了呢
我來舔舔這裡吧
沒事的沒事的
站起來啊
繼續吧繼續
怎麼了 非常舒服吧
不是的
內褲濕透了呢 好多水哦
好厲害哦
放了我吧
怎麼了嗎
-非常舒服吧 -不是的
對不起
那麼
含住老師的肉棒吧
怎麼了
不行的
抬起頭來
舔我吧
不做就投訴你
怎麼辦呢
舔吧
很好
繼續吧 很好 含住吧
舔吧
含住
仔細舔我
看這邊
對繼續舔這裡
怎麼了嗎 繼續
用力含住吧
繼續舔吧
興奮了嗎
我也脫了吧 好厲害
這邊也有
含住吧
抬起頭來
繼續吧
對非常好呢
繼續
好厲害
非常好呢
好多水呢
快點含住吧
這邊這邊繼續含住吧
對 繼續動起來吧
好厲害舌頭伸出來伸出來吧
快點
繼續舔 好厲害哦
好厲害哦
繼續含住吧
-老師請看 -非常美麗呢
可以打擾一下嗎
-好緊啊 -不行的
很好
非常舒服吧
非常舒服呢
-這麼騷 非常舒服吧
-不行了不行了
不行了高潮了高潮了啊
好厲害發抖了呢
舒服吧
我也很舒服哦 再深入點
深入點吧
舒服吧
-我也要插入的
-不行不行
怎麼樣啊
肉棒很舒服吧
好厲害呢
-舒服吧 -不行了拜託了
非常舒服吧
為什麼這樣
好厲害好多水呢 好厲害
抬起來抬起來
不行不行啊
很舒服吧
好厲害啊非常舒服吧
好厲害真騷啊
站起來站起來吧快點
脫掉
快點脫掉
脫了
很好很好
快點更好哦
-做不到嗎 -不然就告你哦
真好啊
這邊也要含住
含住吧
還可以繼續吧
受不了了啊
高潮了吧
原諒我吧
-真舒服啊
-高潮了高潮了高潮了
過來這邊
舒服
不戴套非常舒服吧
怎麼樣仔細看看插入的地方吧
好騷啊 非常舒服吧
非常騷呢
快點高潮吧 高潮了
真舒服啊
想繼續吧
屁股翹起來
快點快點繼續吧
看啊
快點
快點快點快點
看啊
好厲害全都看到了
-好厲害 這裡好多水呢
-不要啊
好厲害非常舒服
抬起頭
非常舒服吧
-我可以內射吧 -不行啊
不行啊
高潮了高潮了
喂喂
我是鈴木
明天想見你呢
來了
很好
你來了
很不錯啊
那麼
坐下吧
請坐
你懂得吧
這件事情
怎麼樣
不知道嗎
知道的話
你還不了學費吧
可以的吧
對於你
我讓你變成內射肉便器
別動
不要想逃跑哦
我只有把你綁住
可以吧
你不需要這個吧
放開我
你不需要穿衣服
那麼大家
請進吧
這是我們俱樂部的成員
怎麼樣啊
不要
別摸我啊
不討厭吧
那麼
大家上吧
對讓大家舔舔吧
不行不行啊
等會射這裡哦
好多水呢 這裡
這裡有好東西
試試看吧
大家好好享受吧
腿張開別動
怎麼了
小穴很多水 舒服吧
不可以動呢
怎麼樣啊
怎麼樣 舒服嗎
繼續給我們看看吧
看看背後
-大家都很喜歡呢
-不要不要啊
繼續舒服吧 很好呢
快點快點別動了
舒服吧
小穴好多水呢
好厲害
非常舒服吧
很好繼續吧
試試這個吧
給你試試吧
-可以嗎 -那麼不客氣了
好好享受吧 怎麼樣啊
好厲害 她喜歡刺激的呢
是這樣嗎
好好看著這裡
好厲害
不行了不行了
怎麼樣很舒服吧
盡全力哦
小穴很舒服吧
興奮了嗎 好厲害
那裡不行
舒服啊
好騷啊
舒服吧
-非常舒服吧
-不行了不行了
大家都準備好了嗎
下面都濕透了吧
想要嗎
用這個插入哦
不要 不要插入
看到了嗎
大家射進去吧
每一滴都不浪費
這樣弄吧
大家來吧
自由使用吧
內射便器哦
射了
不要
-後悔哦 繼續吧 -不要
要射了
射了
-不行不行別射
-不要動不要動
-別浪費精子 -不行
不要不要啊
原諒我吧
-不要 -繼續射吧
不要不要
很多精子呢
還需要精液對吧 小穴
放了我
發完了發完了吧
-不要啊 -好濃厚
非常濃厚的精子呢
好友精子哦
不要
別動
不要啊
大家都射了哦
-別浪費 都弄到裡面去
-不要不要
不可以浪費的
濕了哦
別浪費
浪費
不行的
都插入吧
太好了呢
高潮了幾次呢
我忘了呢
怎麼了你在啊
-為什麼不接 -讓我出去
你想做什麼
你是肉便器
對了 我們今天
還會讓你舒服的
上次的那些人
今天 他們說還想再內射你呢
別動哦
一定讓他們舒服才行呢
好騷的內衣啊
好騷哦 給我看看吧
真性感呢 這個衣服 看看
-好土的內衣啊 -別這樣啊
這個嗎 難得的
看看
-好騷呢 -快點還給我吧
你就好好享受吧
繼續給我們看看吧
很好 不錯的屁股呢
屁股也非常美麗呢
隨便弄真棒啊 很棒啊
不錯的屁股很美麗呢
什麼啊 給我們看看吧
對對對 怎麼了討厭嗎
老實點享受吧 快點快點
興奮了嗎 腿張開啊 快點
- 快點 -住手吧 快點啊
舒服嗎 還沒完呢 好騷哦
你是肉便器 知道了嗎
-不是的 -是嗎是肉便器
-是吧 -不是的
不是的
是這裡嗎 為什麼發抖了
-這裡舒服吧 -住手住手啊
為什麼那麼騷啊
真好啊 好騷哦 繼續
很好很好
怎麼了哪裡舒服呢 這裡嗎
怎麼了
舒服嗎
我們還不會走呢 這麼舒服
那麼繼續讓你舒服吧
-不行不行 -什麼不行啊
好騷啊
不錯的身體呢
繼續讓你舒服吧
看啊這裡很舒服吧
好厲害 這是什麼
-這裡舒服嗎
-等下等下等下
-要高潮了 -高潮吧高潮吧
高潮了嗎 騙人的吧 不會吧
給我們看看吧
-好騷哦 -你為什麼濕了呢
怎麼了這樣舒服嗎
-舒服吧
-不行啊 不可以的
-好騷呢 -小穴很舒服吧
-讓我內射吧 -說啊快點啊
高潮了啊
還不行呢 繼續說吧 舒服嗎
-舒服舒服 -繼續用力吧
怎麼樣舒服吧
繼續給你舒服吧
腿張開吧
手很礙事 拿開吧
-高潮了高潮了 -這麼騷嗎
受不了了
不行了不行了
-高潮了 -還不行呢
-高潮了高潮了 -還不行呢
-忍住忍住還不行呢
-求我們啊
求我們內射你 就可以了
給我吧
聽不到呢
想要我弄你吧
那麼需要對嗎
-那麼讓你舒服吧
-高潮了高潮了
好厲害啊
好多水啊 好厲害
好厲害
好厲害呢
很好
繼續讓你吃肉棒吧
快點吃吧這邊
很好很好很好
多舔舔 讓我們內射
知道了嗎
認真點 很舒服呢
舌頭伸出來
不想要嗎 舌頭伸出來啊
-喜歡肉棒嗎 好吃吧
-怎麼樣啊
好吃
這邊還有肉棒呢
快點繼續含住
怎麼樣啊 好吃嗎
-還要繼續呢
-趴下來含住吧
屁股翹起來對 很好呢
自己主動含住吧
給我深喉啊
讓我舒服才行
快點繼續吧
非常深入呢
還不夠呢 繼續吧
慢慢的繼續吃吧
舒服嗎
-這個肉棒舒服嗎
-怎麼樣啊
舒服嗎
舒服吧
怎麼樣啊
-高潮了高潮了
-怎麼了不行呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服 -肉棒舒服嗎
舒服的話說出來
舒服啊
說清楚點啊
肉棒舒服啊
-真好啊 -受不了了啊
高潮了高潮了高潮了
好緊啊 屁股翹起來繼續吧
很好 屁股翹起來吧
真好啊 好美呢
舒服
抬起頭
這邊還有肉棒呢 繼續吃
好美的屁股啊
興奮了嗎
-高潮了 -還不行呢
自己動起來嗎
真有趣啊 繼續動起來吧
-高潮吧高潮吧
-高潮了高潮了
發抖了呢好厲害
非常喜歡肉棒吧
坐上來吧 你想要對吧來吧
機組腿張開給我們看看
動起來
真好啊
好騷哦
動起來動起來吧
看這邊
肉棒舒服嗎 怎麼樣啊
-肉棒舒服 -大聲點才行
肉棒非常舒服啊
喜歡肉棒嗎
-非常喜歡呢
-高潮了高潮了
發抖了呢 好厲害啊
-高潮吧
-不行了不行了高潮了
這邊這邊
繼續吧
自己隨便動吧 別客氣哦
繼續動起來吧 好騷啊
舒服吧
-高潮了高潮了
-高潮了嗎 高潮吧
射了嗎 不行不行繼續吧
-舒服舒服 -舒服嗎
高潮了高潮了高潮了
好騷哦
自己動起來吧
自己摸摸陰蒂
-好騷啊  -受不了了啊
舒服嗎
-高潮了高潮了 -高潮了嗎
舒服吧
舒服啊
不行了高潮了高潮了
好厲害
非常舒服
發抖了呢
舒服啊
還想要吧
想要對吧
-想要什麼 -肉棒
-要什麼 -財務
大聲點吧
插我吧
快點的進去了哦
想要對吧
想要吧
高潮了高潮了
好刺激啊
舒服啊
好厲害哦 很好
繼續動起來吧
想做什麼來着
-說出來啊 -內射我吧
舒服
-內射我吧 -聽不到呢
-裡面怎麼了呢 -射我啊
-聽不到大聲點 -射我啊
-好厲害 -射了好多呢
好厲害
射了好多呢
推高房價吧
非常喜歡肉棒吧
好厲害呢
繼續
很舒服吧 想要嗎
高潮了
-要射了呢 -好厲害啊
舒服吧
舒服舒服
怎麼樣 舒服了吧
還需要嗎
小穴對著這邊
告訴我吧
自慰給我看看吧
給我看看你自慰吧
很好呢
-好厲害 -高潮了高潮了
高潮了啊
繼續插入了哦
肉棒舒服吧
舒服舒服舒服啊
快點高潮吧
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害
獎勵 內射你吧
內射哦
高潮了嗎 告訴我
高潮了高潮了
射了啊
(幾天後)
自己求我們內射你吧
含住
非常喜歡含住吧
很舒服吧
知道你想要什麼嗎
想要什麼 告訴我
告訴我 你要什麼
說出來
看這邊 快點
-大聲點才行 -小穴
小穴想要精子吧 好多
讓我插入吧
內射我吧
沒事的 大家好好開心吧
不用客氣的哦 好厲害啊
含住 這裡
我不客氣了呢
含住吧
真好啊
怎麼回事啊
好騷哦 這裡
含住吧 快點
想讓大家弄吧
含住肉棒吧
高潮了
只有你自己舒服呢 狡猾
讓我嗎也舒服點吧
繼續繼續啊
舒服吧
大家一起含住吧 來吧
怎麼樣 這裡很舒服吧
怎麼了嗎 認真含住
好厲害 很開心吧 對了
其實那個相機是我製作的
一切都是為了現在
-對吧 老師 -是啊
你終於找到了呢
肉便器大家隨便用哦
肉便器
真的太棒了呢 真好啊
放開我放開我啊
別動別動啊
討厭的話 就一起弄你哦
-繼續舔舔吧 -給我精液
嘴巴很寂寞嗎 想要肉棒吧
口交吧 含住他
小穴也寂寞嗎 也想要吧
說啊 寂寞嗎
你是肉便器 必須做
-大家排隊內射她.吧
-就這樣
快點快點 看看插入的地方吧
肉棒插入了哦
大家的小穴怎麼樣啊
舒服吧
非常興奮呢
繼續繼續 還有很多呢
-進去了嗎 很好呢
-扒出來不啊
-怎麼了嗎
-拔出來拔出來啊
看啊 給我們看看肉棒吧
屁股翹起來 還有肉棒呢
-插入了哦 -不行不行
非常舒服呢
-受不了了 -舒服啊
受不了了啊
高潮了啊 等一下
怎麼了 高潮了嗎
不行的繼續
好厲害哦
下一個是誰呢
高潮了啊
-怎麼樣啊 -不行了
不行了受不了了
好刺激啊
肉棒舒服吧
繼續吧 讓他插入吧
盡全力呢
-進去了呢 沒這樣
-不可以啊
繼續插入吧 不舒服嗎
下一個下一個
下一個下一個吧
繼續啊
看這裡看這裡看這裡
舒服嗎肉便器
-我不是肉便器 -舒服吧
不是的
好緊啊真舒服啊
不行不行
還發抖呢
好騷
舒服嗎
舒服吧
頭抬起來看看
好厲害
繼續繼續含住吧
還需要繼續呢
舒服嗎真是變態啊
不行啊
-射了呢 -好厲害繼續吧
不行了受不了了
不行不行高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
還有還有繼續繼續吧
真好啊 好騷哦
繼續別休息啊
這邊還有呢
非常舒服呢
糟糕早高峰 要射了
受不了了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服舒服
過來這邊吧
過來吧
-不行不行 -要射了啊
繼續插入吧
高潮了高潮了高潮了
下面繼續插入下面的吧
不行了不行了進去了
不行不行不行
過來這邊吧 這邊也要哦
繼續含住吧
不行了不行了
-受不了了 -怎麼了怎麼了
不行了不行了啊
不行不行高潮了高潮了啊
繼續屁股翹起來吧 快點
怎麼了高潮了嗎是嗎
真是的 高潮了嗎
想繼續吧 繼續
好騷的小穴呢
插入了哦
-不行不行 -怎麼了怎麼了
不行不行拜託了
好騷的女人呢 還沒完
舒服吧
怎麼了
我要內射你哦
-高潮了高潮了住手
-射了啊
不可以的啊
過來繼續吧
-怎麼了
-高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
對對非常緊呢 舒服啊
-好厲害呢 -不行了不行了
怎麼樣看到了嗎
不行的
非常舒服吧
-住手住手啊 -要射了呢
-看看這裡 射了很多呢
-不行不行
住手吧
不行啊
舒服吧
舒服舒服舒服
起來
怎麼樣被大家內射的感覺
過來給我看看
別動別動了
肉便器的感覺如何
怎麼了
回答我 內射肉便器
怎麼了嗎 看這邊 繼續吧
我也要射了呢 內射你哦
-射了啊 -不行啊
(結束)