美人女教师1对1 诱惑勾引
放课后私人课程
【IPX-046】
!!![LENG]!!!提取制作
大家好 初次见面
我叫有原步 今天开始是你们的班主任
我想跟大家一起快乐成长
请多指教
（有原步 教师从业2年）
（我对这个职业非常钟爱）
（和学生们一起成长）
（心里一直考虑着他们的想法）
（而我最喜欢自己教育学生的样子）
思春期的学生 要靠我们来引导
这也是老师的作用
今天就要展现我的秘密授课
你叫大桥是吗
是的
你读书很厉害吧
老师我才来这里什么都不懂
你能让我熟悉下吗
大桥 你在看什么呢
数学类的 听起来很难呢
没 没有
不是很难的
没有那么夸张啦
你干嘛这么努力
今天吗
你真是色啊 是 是吗
下次我们一起学习吧
怎么了啊 流了很多汗水啊
我也不太清楚
你也有不知道的啊
下次老师来教你不懂的东西吧
（先说说之前工作的学校发生的事情吧）
早上好 等很久了吗
你竟然这么积极的来找我
我听同学说
老师你会帮我解忧
是的没错
你的烦恼的是什么呢
我其实有了女朋友
所以我很害怕
女朋友很温柔 但我想要做爱
我是处男 害怕被她讨厌
所以 老师你能帮助我吗
处男有什么不好 我最喜欢处男了
你感觉不到吗 我来帮你改善吧
别人会听到的
我们现在就是共犯哦
衣服脱掉吧
老师能让你兴奋 很开心
老师
老师 好舒服啊
感觉舒服吗
好棒哦
老师 我快不行了
我忍不住了 要射了
不要 不要
我要射了
很舒服吗
好舒服
好可爱啊
要射了
射了
老师
我不行了
你喜欢这样弄吗
好棒
还不能射哦
我不行了啊
不是很舒服嘛
不要 不要
我最喜欢菊花了
好舒服
处男的肉棒
看起来好色情啊
不要啦 舒服吗
好舒服
味道好棒
好设了
老师的手技很棒吧
要射了
你要能忍住 老师就奖励你哦
感觉如何啊
好舒服
好爽啊
老师 好棒啊
处男的肉棒好舒服
好棒
快点射进来
好棒 好舒服
好舒服
用力操我 继续
给我忍住哦 用力
去了 去了
插进来吧
继续插进来
很舒服哦
去了 去了
继续操我 射出来吧
可以射到我嘴里哦
怎么了啊
老实说你很烦呢
我不会借钱给你的
你真是没完没了啊
真的很烦啊
明明只做了一次
我要先走了啊
现在就要走了吗
回见哦
你一直是这样的吗？
怎么回事
老师我最喜欢你这种类型的了
过来吧
怎么了
我做了什么坏事吗
你讨厌年长的女生吗
什么意思啊
怎么回事啊
我来侍奉你
喜欢老师吗
不是吧
我会让你爽的
乳头很不错啊
好棒哦
好舒服
肉棒很精神嘛
今天就让我来侍奉你
老师的技术怎么样
趴在地上
怎么了啊
好舒服
感觉如何啊 我想插进去
还不行哦
很舒服吧
给我看看你的表情
我不行了
想要插老师的骚逼吗
要 我要
那你要忍住哦
啊不行了~不行了
不行了啊 我要射了
让我插进去啊
我好害羞啊 -是吗 很舒服吗
你还要吗
想要插老师的小穴吧 -我要
那就要忍住哦
想要插进去吧
你要是能忍住我就让你操
不要 快让我插啊
我要插
好硬啊
啊 要射了
射出来了啊
好舒服啊
过来吧
还能射是吧
你看射了好多东西出来
好厉害
停不下来了
好厉害啊
（这就是我的作风）
味道真棒
快要高潮了
你这样很失礼哦
过来这边吧
我什么都没看到
没关系啦
想要吗
过来吧
可以舔哦
舔逼的时候原来是
这样的表情啊
我知道你在尾行我
我没有啊 只是偶然而已
感觉到了吗
我身体很臭的 好害羞
我不行了
真好吃
不要 不要
好棒 乳头在颤抖
喜欢乳头被舔吗
不要 不要
不要 我不行了
顶到了吗
想要射出来吗
全都想要
别慌哦
过来舔我啊
怎么了
舔这里
可以吗
让我舒服
你让我舒服的话
就会有好事发生哦
我知道了
你可以随便舔哦
来吧
好舒服
好舒服 湿湿的
给我更多
好厉害啊 真的好爽
我来舔你的肉棒吧
好棒
这边更臭啊
味道好重啊
味道真是棒啊
害羞吗 给老师看看
这里是最臭的
不要紧张
这样不行啊
你的蛋蛋好臭
不过老师喜欢哦
老师
我还要
好害羞
老师的骚逼全都看到了
菊花我也要舔
很脏的啊
好舒服
老师我不行了
好棒
太舒服了
老师你好变态啊
好棒 -舌头进去了
不要
老师
好舒服
很舒服吗 可以射哦
我不行了
很湿吗
老师
我想要插
是吗
好想插进去
不要着急哦
老师 我不行了
不要 不要
老师 我要去了
去了 去了
真的要射了
老师 我要射了
射了 射了
我好想插进去
我要射了 老师
想插进去吗
我要插
求求你了 老师
骚逼懂起来了哦
好舒服 插进去了
好舒服 真爽啊
好舒服
不要
去了 去了
我也要射了
好舒服
就这样一直干我
用力继续操
好舒服
操得肉穴痒痒的
好棒 好硬啊
去了 高潮了
好舒服
好紧好紧
操得很爽吧
不要 不要
我感觉要射了
现在还不行哦
给我忍住哦！
好舒服
太棒了 老师的肉穴里面
这样很害羞吧
好舒服
感觉就像老师在强奸你
老师的骚逼舒服吗
老师 我好舒服
用力操我
我不行了 老师
不行哦
插进来
好舒服
好棒
继续操我
里面好舒服
我感觉要先高潮了
去了
老师
要射了吗
我要吃你的精液
射在我嘴里
我要射了 射了
真好吃
我已经忍不住了
不要
真拿你没办法
今天的事情要保密哦
（最后看下我的私人课程吧）
你要好好发挥哦
既然都来到这里了
什么意思
我最喜欢学生了
越想越是想做
我不太明白
我们要一起学习 知道吧
老师 你的意思是？
老师在保健室做这种事
会不会不太好？
晚上保健室不会有人来的
拿着这个
好的 我知道了
你要好好拍哦
我知道了
老师
可以亲亲吗
真可爱~
你都这么湿了
感觉舒服吗
怎么了啊
我有感觉了
不要 不要
老师最喜欢臭臭的东西
不要 老师
不要
抖得很厉害嘛
我的表情怎么样啊
好美丽啊
我闻到了淫荡的味道
我有点受不了了
那来这边
哪边啊
真棒啊
舔啊
要舔吗？
好舒服
你好厉害啊
舌头伸进去 用力搅
我去了
好舒服
老师的肉穴在颤抖！！
让我也来舔舔
好害羞啊
果然太色情了
没事的 不要怕
好坚挺啊
我最喜欢肉棒了
把你的肉棒拿出来
我要脱掉了哦
没事的啊 这么硬
我会给你舔舒服的
在那之前
老师 你这是？
要用脚做吗
很舒服吧 -嗯
很舒服是吧
好舒服 老师
我不知道怎么形容
因为第一次嘛
变硬了
我会夹紧的
好舒服
老师的脚很舒服吧
立起来
好的
老师 好舒服
好舒服
我要射了 不要
好爽啊
老师 我不行了
真的不行了
老师 不行了
老师
变得很硬呢
老师 好舒服
大肉棒真好吃
大肉棒 好舒服
这样不行
舔我的骚穴
不要
骚逼全都被看见了吧
越来越硬了
好舒服
好棒
你知道接下来要怎么做吗
那个
要这样戴套吗
不戴套很快就会射了吧
很舒服吧
好舒服
感觉如何
好舒服啊 老师
这样好刺激啊
真实太棒了~
好舒服
老师 我不行了
射了
很棒哦
好舒服
变得舒服了吗
好好拍老师高潮的地方
好舒服
好舒服 老师
我不行了 老师
这次从后面插进来
后面吗
怎么操啊
我知道了
镜头拍好
慢慢插进来
好舒服
要射了吗
我叫有原步
可以再用力点操我
好舒服
动起来啊
我不行了
要好好忍住哦
过来这边
肉棒插进来
这样吗
你喜欢我的脚趾吗
用力舔吧
好舒服
好吃吗
嗯 -好舒服
我不行了 太舒服了
好舒服
老师我会疼爱你的
老师的骚逼如何啊
好舒服 -舒服吗？
第一次跟老师做很棒吧
好舒服
好舒服~
老师
射给我 射出来
老师 好舒服
好舒服
老师 我要射了
要射了
不行了 要射了
不要
恭喜你合格毕业了
这样私人课程就结算了哦
（根据学生的勤奋状况）
（看着学生们毕业后的各种发展）
（我会觉得很满足）
（教师果然就是我的天职）
END