(時間停止) (胸部揉搓學園3)
結衣 我們一起回去吧
今天有社團活動啊 - 那麼我等妳
真的不想去啊 最近因為 胸部的原因
最近真的變大了 - 小麻友的呢?
等一下哦 -好軟
好軟哦 妳也是-等一下
哪裡呢 好軟哦
妳的也是 好大啊
太厲害了 好軟哦
好軟哦
真的
幹什麼
看什麼看 -我沒有看
這樣的傢伙 真是討厭
真是猥瑣
那麼 待會見
等一下啊 -是
想妳過來幫忙一下 到保健室一趟可以吧
好的
那麼這邊 -好的
真是抱歉 -沒事的
那麼 麻煩妳幫我拿藥 - 好的 知道了
不好意思 -小心一點
慢一點啊 -好的
醫生 哪個藥啊
那個 上面寫著片的 名字叫做
肯定有的 慢慢找
應該在裡面一點 - 裡面一點啊
不是這個
到底是哪個 我也不知道
這個 灰色的吧 -灰色的
在哪裡啊 這裡
找到了
這個
胸部太棒了 好大啊
味道太棒了
太棒了 好舒服
好累
找到了吧 -這個是吧
醫生 是這個吧
找到了吧 - 這個 這個 謝謝
幫大忙了
小心點下來啊 -好的
找到了 非常感謝哦
幫大忙了 這個啊 -好的
糟糕了 抱歉 弄髒了
糟糕 這個藥對皮膚不好 快點脫了衣服
不要啊 - 什麼不要 快點脫了衣服啊
哪裡 快點脫了 快點
快點 這個對皮膚不好 快點啊
快點啊
這個 -怎麼辦啊
胸罩也有了 胸罩也脫了
快點 來 - 幹什麼 不要啊
快點 皮膚 危險啊 快點 快點啊
一起 快點
真是抱歉 來 這邊 過來這邊
坐下來 藥品對皮膚不好 快點擴胸部 擴胸部
把手放開 快點啊
放開 真是抱歉 老師不小心弄髒了
怎麼回事啊 - 沒事的 我幫妳擦乾淨哦
我自己來 - 不是的 老師幫妳
真是抱歉 乳頭也是 - 沒關係的
等一下 我自己來 - 胸部下面 這樣抬起來
自己抬起來 對了 繼續上去一點 對了 對了
對了 真是抱歉 這個地方
等一下 另外一邊 來 左右都要 對了
這個 真是抱歉啊
藥品 妳看看 到乳頭這裡了 真是對不起 老師的藥品
老師這個藥品有問題的
這個比較礙事
這個是非常重要的 所以
為什麼擋住 這樣妨礙我 塗抹藥品是不是
真是抱歉 這個 來 全部塗抹一下
不要跑 -沒事了吧
沒關係的 沒關係的
真是抱歉 前面這裡 一定要好好的塗抹一下
對了 這裡也要
醫生 沒事了
這個乳暈 也一樣
醫生 不行啊
我自己來 -自己不會的
等一下 這下面也很重要的 這樣自己抬起來
快點 自己來 把乳頭往 上面抬起來一點
對了 就是這樣 自己捏住
藥的話 - 是的 沒關係 對了 保持
妳看看 胸部這個地方 需要好好保養一下
這個地方
這裡也是很重要的
夠了 -讓我自己來啊
妳看 藥品慢慢的吸收了
全部都要哦 全部
小心 來 我要開始了 來了哦
等一下 幹什麼啊
這個不行啊
沒關係的 放鬆一點
等一下 -想要繼續吧
這裡是不是 -等一下啊
混蛋 給我住手
幹什麼啊
混蛋 -什麼啊
這是治療啊
治療 -變態
去死吧
這個
不是的 誤會啊 - 好色醫生
等一下 不是的 - 你要幹什麼啊
不是的 -給我站住 變態
誰?
貓?
你在幹什麼啊
拍攝什麼啊 - 不是的 這個 好疼啊
拍攝什麼啊
給我站住 是不是
不要跑
變態
不是的 - 給我站住 你這個變態
等一下
結衣 -麻友 怎麼了
醫生在揩油 - 不是 不是的
這個傢伙也是 - 不是 不是的
變態
變態 去死吧 變態
真是過分
變態
真是變態
變態 混蛋
幹什麼 露出胸部
真的 老師 怎麼了
怎麼回事
不要動 忍住 忍住
好了
但是 遇到了麻煩的人啊
不是的 我也不是有意的
對了 你也喜歡胸部吧
超級喜歡那種晃悠悠的 所以 我就做了這份工作
但是 每天也只能遠看 沒辦法只能忍耐著
我也明白你的心情 但是 已經到了極限吧
怎麼樣 想不想這樣揉搓 那爽巨乳呢?
當然是很希望了
這不是夢
這是什麼啊
說明書上寫的是 神奇光線發射機
這是通過光線照射 轉換 空間 讓時間停住的裝置
沒有這種東西吧 - 如果想體驗一下的話
用這個停下時間 隨便讓你揉搓胸部哦
胸部 我想揉搓胸部
來 我來讓你試試 這個肯定可以的
好了沒有
- 要去哪裡呢?
- 去哪裡呢
妳想去哪裡
去吃甜品吧 -很棒哦
然後一起去逛街 - 一起去逛街哦
我也想去看電影 - 太棒了
來了 那雙巨乳啊
想摸吧
想揉搓吧
不行了 忍不住了
很好 好好看看吧
停下
真的 停下了啊
來了哦 時間停下了
這邊 太棒了 這個
摸一下可以嗎?
當然了 現在是機會啊
這裡 這裡 -對比一下
太棒了 - 怎麼樣 喜歡胸部吧
太棒了 這個 都很軟啊
這個比較礙事啊
太棒了 這個 來 讓我們欣賞一下這個巨乳
朋友要手拉手
脫了這個 - 來 脫了這邊
沒關係的 這邊也要
怎麼樣 摸著這個胸部
捏住 捏住
捏住
來 我要開始了哦
來 你自己也試試 - 捏住
摸一下胸部 - 這樣 來 自己摸乳頭
看到乳頭了
在哪裡呢 乳頭
磨蹭 磨蹭
不錯吧 這個
好興奮哦
很舒服吧 乳頭
感覺到了吧
沒法抵抗了吧
來 性感的姿勢
妳沒法抵抗了哦
來 -太棒了
太棒了 胸罩
好大啊 好大啊
不錯吧 快點脫了
這邊的 這個
好奇怪啊 -對比一下啊
真是色情 -太棒了
沒有試過這樣吧
男朋友沒有摸過吧
這個反應更棒 - 確實 這個巨乳
感覺到了吧 - 這裡很軟吧
真是太棒了 這裡也是 過來玩一下
怎麼樣 這裡
非常不錯 -真是太棒了
接下來 一起看看吧 - 可以嗎?
這裡 這裡撩起來
來了哦 這裡來了哦
怎麼樣 是不是 很漂亮的胸部
乳暈 乳頭 是不是
這就三分之一
這是人類最棒的比例
完美的乳暈 乳頭 最棒的平衡
這是最棒的 -真是少見
這裡也要看一下
可以嗎?
-可以哦
看看吧 -一起看看
來
又是這樣 -真是太棒了
醫生 這個怎麼樣啊 - 這個六比二四吧
你看看 乳暈圍著這裡一圈
漸漸的 這裡 變深色了
真的好專業啊
停下時間真是太棒了
可以看到這絶倫的乳頭
這個 巨乳啊
來 自己摸一下哦
真是太棒了
這裡也是
不錯吧
好軟哦
但是 這個到什麼時候的啊 好像不會動的吧
讓我看看說明書吧
這個
這個一般都是可以維持 一直停止的
如果想要解除 那麼這個
動
胸部 看到了
怎麼回事 是你吧
不是吧 這個 醫生 醫生
胸部 胸部啊 - 停下
醫生 這個不行啊 - 抱歉 抱歉
嚇我一跳 - 我想看看是不是夢 沒事的
沒事吧 -我們繼續吧
好的
很好 對了
真是太棒了
是不是啊
看著就很興奮啊
你肯定忍不住了吧
真是太棒了
我舔一下可以吧 - 當然可以
這邊 胸部也要
好舒服 這個 好舒服啊
真是太棒了
這邊也要
好舒服
停下了吧 這麼大胸部 真是讓人興奮啊
太棒了 -巨乳真是太棒了
我想要繼續 太好吃了
太棒了 真是太棒了 這個
太棒了
對了 這個
對比一下 -對比
胸部 -胸部
不行了 已經不行了
太棒了 太棒了
太棒了
醫生 這個太棒了
很棒吧 -就像做夢一樣
來 服務 服務啊
太棒了 這個
不要那麼遠 這邊 這邊
來 好好摀住
死吧 去死吧
胸部 胸部太棒了 - 那麼輪到我了
來了
去死吧
再來一次 -再來一次
胸部摀住
好幸福 好幸福啊
太棒了 醫生
已經不安了 - 這個也脫了吧
太棒了
沒關係的 -好舒服
好軟好舒服
很棒 乳交 乳交啊 - 醫生 可以乳交嗎?
好好看看 -好的
到底是哪裡呢
腿 張開 張開了
乳交哦
來 可以哦
太棒了 這個 你看 抵住了
好舒服吧
真是太棒了
胸部太棒了
對了 讓她自己夾住 這樣 夾住
這樣也可以 -太棒了
好舒服吧 醫生
讓我看看臉蛋
好舒服哦
感覺到了吧 這個
太棒了 醫生
你也想要吧 -太棒了
我也可以嗎?
舒服
好舒服哦 -舒服吧
胸部 真是太棒了
第一次用胸部夾住
太棒了
好舒服
很興奮吧
夾住 夾住
好舒服
醫生 真是太棒了
不錯吧 -再來一次
好舒服
胸部哦
啪啦啪啦舔
用胸部夾住
好舒服
太棒了
太棒了 這個 這裡 這裡
好舒服
太棒了 醫生
這裡 -這樣也很棒哦
舒服 好舒服
好舒服哦
真是太棒了 - 這個 非常不錯吧
好軟 好舒服
太棒了 -好舒服
好舒服
好舒服哦 醫生
糟糕了
太棒了 太棒了 - 太棒了 醫生
好舒服
醫生 太棒了 這個
我也是
太棒了 -我也是好舒服
真的要射了
好舒服哦
糟糕了
要射了
射了
射到胸部 好舒服
胸部 好舒服
對了 要高潮了
舒服了
真是太棒了
還想要玩更加舒服的吧
還有更加舒服的啊 - 當然了
動起來
結衣的胸部真是太棒了
誰啊
又是你啊
不要
停下
動
這是什麼啊
放開我 -動不了吧
放開我啊
當然不行啊
還有更加好玩的
不要啊
好臭
真的好臭啊
竟然認出我了
好臭 馬上就知道了
很臭是吧
這樣啊 被認出了 沒辦法啊
對了
沒辦法啊
不要啊
讓我看看
怎麼樣啊
不要啊 -揉搓胸部
可以的 -真的好臭
放開我 混蛋
胸部好舒服吧
讓我看看
滑溜溜的
胸部滑溜溜的
來 感覺到了吧
不要摸我
不行嗎?很舒服吧
不要啊
很容易有感覺吧 接下來是這裡
這是什麼啊 - 這是上課用的教鞭
這個的話
這裡 -不要啊
乳頭這裡
怎麼樣了 -不要啊
怎麼樣 乳頭這裡
這裡也要 這裡哦
很舒服吧
乳頭硬硬的啊
說一下好舒服 - 不舒服
是嗎?是不是很敏感啊
看看 看看
還想要繼續吧
抵住小穴可以吧
兩邊哦 好舒服吧
這裡嗎?很舒服吧 這裡
哪裡呢?胸部嗎?
這裡嗎?是不是很舒服
不要啊 不要啊
這樣啊
停下
很舒服吧 舒服吧
妳看 抵住了吧
乳頭 妳看
怎麼樣啊
抵住這裡可以吧
來 脫了
怎麼樣啊
來 來
很舒服吧
動
這裡哦 舒服吧
很舒服吧
接下來是我的肉棒啊 - 不要 好臭啊
肉棒 肉棒在這裡
不要啊
肉棒 -好臭啊
舔我的肉棒
不要啊 -舔我的肉棒
我的 含住 -不要啊
停下
來了
好舒服
舒服
很好
結衣 忍不住了 要進去了哦 沒有保險套 無套也可以吧
射到外面 沒事吧 來 要插進去了哦
進去了 進去了
好舒服 無套好舒服 裡面好熱
好舒服 來 過來這邊
好舒服 妳看 進去了哦
肉棒進去了哦
真是太棒了 好舒服哦
來 胸部在搖晃哦
舒服嗎?舒服嗎?
舒服嗎?
太棒了 濕漉漉的
太棒了
太棒了 超級舒服吧
小穴這裡是不是
用一下這個吧
舒服吧 這個
什麼?
怎麼樣啊
舒服嗎?抵住了哦
好舒服 好舒服啊
動
進去裡面好舒服吧
全部進去了哦
高潮 在收縮啊
高潮了吧
妳自己看看
來 把妳放開
我是不是很厲害 - 不是的
起來 起來啊
放開我 -危險 危險啊
危險 停住
太厲害了
叫妳不要動了 我們繼續
來了哦
好舒服吧
太棒了 太棒了
很舒服吧 太棒了
動
過來 過來
怎麼樣了
好舒服 好舒服
好舒服
要射了 要射了
好舒服 可以吧 舒服
裡面 射進去裡面可以吧
不行 絶對不行 - 裡面 裡面可以吧
停住 不要亂動哦 忍不住了 射進去裡面吧
好舒服哦 看著我 好舒服
好舒服哦
舒服 舒服
高潮了 射進去可以吧
妳說可以是不是 射進去
好舒服
來 清理一下 胸部
胸部
好好用胸部清理乾淨 胸部
清理乾淨哦
動
知道射到哪裡了吧 妳回答可以的
真是卑鄙 射到裡面了?
舒服了
舒服了哦 - 開什麼玩笑
好舒服
好奇怪啊 怎麼了
好怕 好怕 好怕 - 給我滾過來
怎麼回事 那個東西 好像可以定住時間
但是 還不清楚
我有點不舒服 可以休息一下吧
沒事吧 過去這邊吧
沒事吧
躺下來
好像發燒了 沒事吧 休息一下應該會好
真是抱歉 一直麻煩妳 一直有妳這麼照顧 太好了
這個 我只是為了幫助大家
小愛 我喜歡妳
這個 和我交往吧 - 這個 突然間
好怕啊
妳不喜歡我?
也不是 雖然很開心
真的嗎?那麼 我們下次 出去約會吧
但是 我們兩人哦
停住
幹什麼啊 你也想揉搓胸部
你這個混蛋好像不懂啊
好的 我來教你哦
好好看看哦
動
這是什麼啊 -小愛 小愛
等一下 怎麼回事啊
對了 樣子很棒吧
這是一個巨乳的蕩婦哦
不是 不是的 -齋藤君
停下
怎麼回事 沒關係的 你坐下
給我好好觀賞
先綁住吧 好好玩玩
這樣的巨乳 肯定非常幸福
很好 很好 就是這樣
接下來 會發生什麼呢
動起來
齋藤 你沒事吧 你幹了什麼啊
不要動 -變態 你個變態
不行啊
還不行哦 -齋藤君
不要 放開我啊 好疼 - 還不行哦
齋藤
非常不錯
老師聽到了 說去約會
幹什麼啊
怎麼了 給我閉嘴啊
不要啊 幹什麼啊
齋藤 救我啊
不要啊 -聽到吧
怎麼樣 這個傢伙很容易 有感覺啊 乳頭也是
這裡是不是 - 不要啊 不行啊
不要啊
不要 不要看 -來
不行啊
怎麼樣 好好看看
這個地方稱為乳腺
刺激這裡 可以調動女性的 性慾的哦
就是這個地方啊 巨乳的感覺
慢慢的放鬆刺激乳腺
不要啊
那麼 好好玩玩 -不要啊
齋藤 -齋藤 救我啊
不要 不要啊
還想要更加舒服吧 老師有很多特製精油
不要 不要 幹什麼啊
好的 來了哦 很棒的哦
來 來
不要 不行啊
乳頭
感覺到了吧
不要啊
來 醫生用雙手給妳 好好的按摩一下
妳這裡的乳腺
乳頭漸漸變硬了 是不是很舒服呢
不行啊
不要啊
變態 不要啊
看到了沒有 小穴夾緊了哦
不要啊
不要啊 - 一直都是這麼濕啊
乳腺已經開發了 很舒服吧
不行 不行啊
好好看看
小愛 妳的巨乳 現在正在 磨蹭著我的肉棒哦
不要 不行啊
好噁心
怎麼了
不行 不要啊 -舒服吧
好變態 - 對了 就是變態哦
不要啊 - 是的 磨蹭胸部舒服吧
好噁心
不要 不行啊 不要啊
不要啊
不要啊 真的好噁心
不行 不要啊
不要啊
真的不要啊
不要 不要摸我
怎麼做啊
不要 不要啊
真是囉嗦 - 不要啊 齋藤救我
不要啊
不要啊 不要這樣啊
不要 不行 不行啊
不要 不要啊
齋藤 好好看看 - 放開我 不要啊
不要 放開我 -不要動
不要 放開我 -真是吵
已經 -不要 放開我
不行 -停住
真是囉嗦 呀呀叫什麼
那麼接下來
我們做點想做的
果然很般配的情侶啊
這樣是不是很舒服
動起來
不要 不要啊 救我 救我
不要 不要啊
停下
非常不錯
很好 來
小穴
這個樣子不錯 這個孩子 接吻可以吧
真是太棒了 好舒服
這裡不錯吧
動起來
不要 不行啊
好像還要射了
好好看著她
很好 接下來我來了 - 不要 不要
不要啊 - 什麼 為什麼 什麼都沒做
射到妳裡面是吧
不要 真的不要啊 - 內射可以吧
不要 真是卑鄙 - 好囉嗦
不要 -停住
太棒了 射進去裡面可以吧
不行了 忍不住了
好舒服啊
很棒 超級舒服
沒有試過
射到裡面了
也射到胸部了
很好
這樣哦
動起來
齋藤 怎麼回事
不是的 這是什麼意思 齋藤
真是卑鄙 - 不是 不是的啊
好過分 -不是的
真是噁心
幹什麼啊
齋藤真是變態 傻逼 - 不是的
笨蛋
真是卑鄙
我們來繼續揉搓胸部
但是 這個玩意出現了問題
怎麼了 - 這個東西的能力像降低了
這個必須要充電 但是現在沒辦法
沒關係的 我們就摸胸部
為什麼要我們做模特
好討厭啊
但是 妳也想抓住 那個變態是不是
不要動
怎麼了?為什麼啊 怎麼回事啊
裸體了?發生什麼事情了
不是吧 怎麼回事
非常棒 快點啊
太棒了 好大啊 - 不要過來
這裡 太厲害了 這裡
看到了 看到了哦
這裡 乳暈 乳頭 乳頭
看到 看到了
停下
這麼大的胸部 大家都想摸吧
為什麼擋住啊
接下來 那麼展示一下 身材吧
起來 -站起來 起來
沒關係的 過來這邊
非常不錯 就是這樣
很好
這樣 翹起來
這個姿勢不錯吧 - 真的哦
你們只是想看看嗎? 畫一下哦
好的 把這個放開也可以
摸一下 -這邊也要
非常不錯
你們這邊 一定要保持
好的 不要亂動 保持啊
這邊也要 -對了 對了
這邊也要 -抱著 抱著
不要用力 對了 對了
就是這個姿勢
好好摸哦 來了哦
動
看到乳頭了 看到乳頭了
讓我看看 這裡
太棒了 好軟啊
不要摸我
停住
好的 不要抵抗 這裡 摸著乳頭 乳頭這裡啊
對了 -好好摸 好好摸
非常棒的感覺
就是這樣 胸部太棒了
完全還不夠啊
好的 你們要努力哦 還有更加好玩的
這邊
坐下來哦
太棒了 非常棒的胸部
慢慢的哦 - 乳暈 馬上就勃起了
非常棒的胸部哦
這裡
非常棒的感覺
來 就是這裡 乳頭
這裡 這裡哦 快點看看 已經勃起了
馬上就勃起了 抓一下
好軟哦 這個
太棒了 乳頭
已經很硬了 已經很硬了
硬硬的哦
乳頭特別敏感
這個有感覺了吧 這個
真是太棒了
很好 還有這個
差點忘了
來 抵住這裡
夾住 夾住
動起來啊
好舒服的
胸部太棒了 - 是的哦 這邊也要
對了 對了 這裡也要
這裡哦 來 這裡 - 乳交
來 繼續
我的肉棒哦
這樣哦
那麼 過來幫忙 - 夾住了哦
這裡也要
來了哦
好的 裡面
繼續也可以哦 不要客氣
夾住 -繼續磨蹭胸部
非常舒服的哦
感覺怎麼樣 超級舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
還想要更加舒服吧
很舒服吧
很舒服吧 - 這樣射出來會怎麼樣
動起來
讓我舒服
太舒服了 不行啊
好舒服
不要動 不要動
不要動 還不行
太厲害了 -好舒服
胸部好舒服
好舒服 好舒服
不要啊
好舒服
好舒服 動起來 動起來
抱歉
停住
真是危險啊
這個 這個出來
來 對了非常厲害 - 不錯
很棒哦 腰動起來 - 腰動起來
對了 對了 - 非常棒 乳交和口交
裡面特別舒服吧
對了 動起來 -非常棒
非常棒哦
真是太棒了 -舒服吧
太棒了
來 舌頭伸出來
這裡哦 動起來
舔一下尿道 舔一下
非常棒哦 這個
舔一下 舔一下
對了
舔一下 用手抓住 舔 舔 舔
非常棒 就是這樣
非常棒 好吃吧 好吃吧
非常棒 繼續舔哦
非常不錯 喜歡肉棒吧
胸部 揉搓一下胸部
好好舔 胸部也要摸
這裡哦 伸進去
好好動起來
好好的動起來啊
對了 對了
非常不錯啊
肉棒好軟啊 真是色情
很舒服吧 胸部 胸部很舒服吧 是不是
好好動起來
對了 對了 對了
好好的伸進去裡面
好像在抖動
射了嗎?嘴裡面 快點看看
真是厲害
射進去裡面了
口交很舒服吧
胸部也有 胸部
胸部也有哦
滑溜溜的 滑溜溜的胸部 真是遺憾 射出來了
胸部髒了啊
軟軟的胸部夾住 硬硬的肉棒 怎麼樣呢
好舒服吧
對了 繼續激烈一點
喜歡激烈一點吧
小穴怎麼樣了
很舒服吧
就是這樣 -肉棒舒服吧
激烈一點可以吧
怎麼樣了
胸部很棒
射了 射了 這裡也射了
這邊的胸部也是啊 - 是的哦
很舒服哦
乳交 乳交哦
真是太棒了
非常棒 這個聲音
我們兩人也舒服了
動起來
這個啊
用來轉換空間 停下時間的
可以讓周邊的時間 停下的裝置
- 轉換空間?
- 轉換空間 也就是說
讓空間和時間 用自己的 方式來控制
聽起來很厲害
什麼這個傢伙來了
有什麼事情嗎?
雖然不知道你們在幹什麼 但是這個
這是驅逐令
學校的老師 全部反對你們
大家都反感你們
大家過來簽名 -簽名?
或許我們確實是讓 你們覺得討厭
但是 男同學很喜歡吧
我們男的 肯定是在 統一戰線上啊
停下時間?
說什麼啊
就是這個哦
看看這個
用這個裝置 我們就可以 操控時間哦
這種東西 對我們來說 一點作用都沒有
不是 絶對沒有這樣的東西
我們是不會沉默的
看來很不好啊
好的 我們怎麼樣玩弄 妳的身體了呢?
停下
看看 停下了哦
太棒了 醫生 - 絶對不會動吧
那麼 你們快點啊
真的可以啊
怎麼樣啊 -一直想看看
真是太棒了 真的看到了
太棒了 真的好可愛哦
摸一下可以吧 - 不要客氣
太棒了 真是太棒了
看到了吧
真是太棒了 -好好摸一下
摸一下 大家不要停下
來 大家過來看看 - 大家一起可以吧
看到了 -太棒了
非常不錯哦
胸部太棒了 - 真是太棒了
太棒了 這個太棒了 - 不錯吧
很喜歡啊 - 喂 你們脫了胸罩可以吧
好危險 好危險啊
不要著急 -太厲害了
太厲害了 這個 太厲害了
太棒了 這個 - 是的 太厲害了
太厲害了 -胸部
好軟哦
太厲害了 -內褲也是
老師 這個時間停止了 乳頭還是會變硬的
真是太厲害了 - 是的哦 這樣也很舒服的哦
是的哦
太棒了 硬硬的哦
這個 -太厲害了
我還想摸乳頭 -想摸乳頭
可以舔一下是不是
太厲害了 -乳頭哦
太厲害了 -很舒服吧
這個裙子 看看下面 - 看看 看看
想看看屁股 -想看屁股
慢一點 慢一點 - 大家看看
大家看看哦 - 怎麼樣啊
好的 脫了
太棒了 這個
這邊也是 -抬起來
這裡也要哦
這裡 這裡
非常棒的 動不了 - 太棒了
時間停止了 做什麼都行 - 這邊也是哦
我也舔一下
好吃
來 舌頭伸出來 舔一下舌頭可以吧
開什麼玩笑 這邊也要
舌頭伸出來
動
停下
不是吧 幹什麼 嚇死我了
是不是很開心 - 很開心吧
這裡也要
來 快點 對比一下 對比
太棒了 這個 太棒了
胸部太棒了
怎麼樣 很舒服吧
很舒服吧 是不是
大家好好玩
我這邊也要
把眼睛張開 張開 - 來 勝利 勝利
停不下來啊 -太棒了
怎麼樣啊
怎麼樣啊 -讓我看看
胸部好軟 -太棒了
夾住 夾住啊 - 我想夾住臉部
小穴也濕了哦
你們也過來 兩人同時 玩弄這個胸部
太棒了 胸部
來 繼續啊
這邊 來
太棒了 這就是男子的夢想
太厲害了 你
可以吧 這個 -抓住
太棒了 -像做夢一樣
集中這裡
真是太厲害了 - 這個胸部
你也過來摸啊
太棒了
大家都摸啊 -大家都摸
真是太棒了
不錯啊 -太棒了
可以嗎?
大家不要停下 繼續
這邊 來 開始
等一下啊
絶對很好吃的
怎麼樣啊
夾住了 -是的哦 夾住
不要磨蹭 好好的夾住
就是這樣啊
很舒服吧
太棒了 -用嘴
好舒服哦
是不是很舒服 - 是的 好舒服
對了 這樣好舒服
真是太棒了
好舒服
真是太棒了 -好好舔
怎麼樣 肉棒好吃吧
這裡 這裡
接下來 讓她們動起來
就一瞬間 -沒問題吧
動起來
不要停 不要停
停下
太厲害了 - 嚇我一跳啊
這裡 -沒問題吧
是的哦 裡面
好舒服
太棒了 胸部也很舒服哦
繼續 裡面好舒服
好舒服
很棒的聲音出來了 - 時間停止真是太棒了
是不是很舒服 - 要射了吧
很舒服吧
快點 看看 這裡哦 對了
是的 是的 是的
這邊也要過來 - 好的 這邊
好的 好的 -小心一點啊
過來一點
是不是很可愛
太棒了 這個 好舒服
好舒服
真的好舒服
好舒服哦
好舒服
繼續 繼續來
進去裡面了
好舒服
好舒服哦
真是太棒了
還有肉棒啊
舒服嗎?
-好舒服
舒服嗎?這裡 - 舒服吧
來 這裡哦 - 很舒服吧
慢慢的
好好看看
怎麼樣啊 -真是太棒了
真的嗎?
進去了
真是太棒了
很舒服吧 裡面 - 好舒服吧
乳頭也變硬了 - 這邊也是
很舒服吧 -接下來勝利
勝利啊
很舒服吧
太棒了 這個
無套舒服吧
這裡是不是
沒事吧 -動起來
很舒服吧
不要啊
怎麼樣啊 舒服吧
停止
感覺到了吧
感覺到了吧 - 完全沒法抵抗啊
真的 好淫蕩啊 - 還有更加舒服的
還想要繼續吧
好舒服
太棒了
怎麼樣 這裡也要 - 好的
好的
來吧
太棒了 這個 - 剛剛好胸部可以對比
我吸一下可以吧
大家一起啊 這邊
等一下 這個
幹什麼啊
真是太棒了
這個還不夠啊
不要吵啊
沒關係的 來
來
胸部這裡 - 還想要繼續啊 來
這裡 這裡
接下來換人也可以
怎麼樣
太厲害了 - 全部都看到了
真是太厲害了
好好看看
這個姿勢太棒了
知道吧
胸部真是太棒了
太棒了 乳頭
怎麼樣 是不是很舒服
是不是很舒服
等一下 這邊 - 那麼 換一下吧
這裡嗎?
非常不錯
很棒 很棒
太棒了 這個 太棒了 - 動起來了
進去裡面了 -動起來
怎麼樣 -這個不錯吧
自己動起來了啊 - 是的哦 好好插進去
接下來這邊 -好的
插進去 -胸部也要
完全停不下來 停下 時間了 有感覺的吧
肯定有感覺的
能不能換一下 -什麼?
還不行 還不行啊
可以嗎?
-插進去試試
好舒服 -肉棒很舒服吧
接下來是上面 - 好的 知道了
怎麼樣 來 好的 預備
預備 進去了
那麼 動起來啊
時間停止了
來啊
可以的哦
太棒了
太棒了 -太棒了
很舒服吧
太棒了 胸部在搖晃
騎乘位可以揉搓胸部 真是太棒了
這個可以吧
大家看看 -太棒了
太棒了
真是太棒了
真是太棒了 這個
靠近一點 -對了 對了
在搖晃哦
那麼 和朋友握手啊
好的 勝利 -舒服吧
胸部 胸部
看看 看看 看看
真是太厲害了
好的 接下來這邊
太厲害了 這個
好舒服
胸部也要擠一下
胸部真的好舒服吧
真是太棒了
完全停不下來啊 這個
胸部
太棒了
胸部太棒了
好緊啊
動起來
不要啊
好舒服
在搖晃
舒服嗎?舒服嗎?
好舒服
糟糕了 這個 糟糕了
很舒服吧
還不行啊
沒問題吧 - 已經射了
超級厲害 超級厲害
胸部 胸部好舒服吧
不行了 這個
要射到裡面了
射出來可以吧 射出來可以吧
怎麼了 怎麼了 - 停下
射出來 可以吧
忍不住了
射了 射了 射了
射了 高潮了
不行了 射了
太厲害了 射進去裡面了
太厲害了
停止時間射進去裡面 沒關係的吧
沒事的 沒事的
好舒服吧 -等一下
對了
用胸部弄乾淨
胸部清理 -胸部清理
胸部清理 -很少見啊
清理乾淨
忍不住了吧 - 不行 不行
這裡也要
胸部 胸部
高潮了
笑一笑 笑一笑
射了
怎麼樣 -忍不住了
醫生
沒事的吧 - 沒事的 不會懷孕的
接下來是胸部清理
太棒了
我的精液 沒關係的
誰還想要的 - 我這邊也可以吧
我也是要
好的 以後我們繼續 玩弄這個巨乳吧
是的哦 我們繼續哦
好的 就這樣
真是太棒了
那麼
大家走了 -完了啊
動起來