這是特製的湯
我很喜歡打掃
怎麼了
不能繼續
沒事的
不行了
(妻子丟下我和女兒離開了)
(我不僅要做家事還要帶孩子
每天都很忙)
(鄰居知道我的情況後
熱心地幫助我的忙)
喂 我是北村
你好
妳好
請問有什麼事
不好意思
我的女兒感冒了
沒辦法去上鋼琴課了
這樣啊
問題不大吧
是的
沒有大礙
但是必須要好好休息
這樣啊
那真難辦呢
她有好好吃飯嗎
我不知道該讓她吃什麼
這樣啊
既然如此 我知道讓她吃什麼
等下我拿過去給她吧
可以嗎
但是現在雨很大
很麻煩吧
很近呢
而且小櫻今天沒來
我很閒
真的嗎
那就拜託了
那我馬上去
稍後見
真是麻煩妳了
失禮了
不好意思 我來晚了
雨好大哦
真不好意思 麻煩妳了
現在身體狀況沒問題嗎
她現在還沒睡著
沒問題
這是我特製的湯
謝謝妳
趁她沒睡著 做給她吧
那就拜託了
那我就打擾了
我來拿著吧
真不好意思
來吧
請進吧
失禮了
這邊請
這邊嗎
是的
很漂亮的廚房
還好啦
真不好意思
把火打開吧
我本來想做牛肉蓋飯給她
正好有食材
不能吃牛肉蓋飯的
她平時很少感冒
真的嗎
感冒不能吃牛肉蓋飯
是的
要吃些容易消化的
我對這方面不瞭解
真不好意思
湯裡面有很多蔬菜
也有肉
營養均衡 對感冒很好
這樣啊
似乎很好吃呢
兩人份的哦
是嗎
幫我拿個盤子來吧
給妳這個
謝謝
再裝一碗吧
好香哦
做這個很辛苦吧
我經常做的
這是特製的哦
好厲害
關火是這個吧
是的
我拿過去吧
小心哦
不好意思
她很開心呢
她吃得開心我也很開心
請坐吧
有媽媽的料理的感覺
沒有這回事
你喜歡就好
要喝茶嗎
是的
那就拜託了
稍等哦
希望她能快點好起來
是啊
認真吃飯了
很快就會恢復的
有食慾就不必太擔心
那就好
還讓妳請我吃真不好意思
做了很多份量 沒事的
要吃些小吃嗎
都可以哦
不必太在意
不好意思
謝謝
請用吧
不知道妳喜歡吃什麼
隨便拿了
今天下大雨 出門也不太方便
是的
她感冒了我也不想外出
確實
要喝點酒嗎
喝酒嗎
要喝嗎
一早就喝酒不太好吧
小孩也在睡覺呢
也是呢
失禮了
能健康起來後隨時能喝哦
好期待
感冒後很多麻煩的事情呢
是啊 像今天這樣感冒
什麼都不能做呢
工作也沒辦法做
必須要休息
很辛苦呢
積累了很多疲勞吧
疲勞嗎
是啊
以前老婆在的時候
還有人做家事
現在都是我一個人做
什麼都自己一個人承擔
確實
所以妳能幫我我太感謝了
哪裡
小櫻是個好孩子
鋼琴也很厲害呢
真的嗎
很努力呢
是啊
而且也不淘氣
很好的孩子呢
是的
真是太好了
這是我唯一的希望呢
很可愛的
她越來越大了
是的
我這個人不可靠
讓她受苦了
我隨時可以幫你哦
儘管跟我說吧
真的嗎
我們都這麼熟了
好的
我知道你很辛苦
太頻繁麻煩妳我也不好意思
哪裡
不行給妳添麻煩
生活上有麻煩的不只是我
但是只讓我受到照顧
我很不好意思
沒事的
是嗎
其實
我離婚後一個人
什麼都是我自己做
沒遇見過今天這樣的情況
感覺非常寂寞
是真的
也是呢 小孩子也在
不過看到孩子的笑臉我也很開心
但是老婆不在的感覺
一個人的時間太多了
感覺到很空虛
很寂寞
公司的聯誼嗎
妳寂寞的時候怎麼解決的呢
寂寞的時候嗎
什麼呢
逛街購物
在家裡會胡思亂想
這樣啊
多走走比較好
妳有什麼興趣嗎
興趣嗎
鋼琴就是我的興趣
我會彈琴
教別人彈琴
鋼琴考試過了吧
是的
這樣啊
真不錯
我學生時代是練田徑的
進入社會後
沒什麼機會了
是啊
你肌肉那麼好
要多運動才對
是的
一個人練太無聊了
沒有幹勁
有人陪練才想練
這樣才有幹勁
這樣啊
還有小孩呢
現在已經不想練了
也是呢
也沒有人陪我練
我會為你加油的
學生時代很多女孩為我加油
好懷念
現在找不到人呢
雖然我還很健壯
運動厲害的人身體很健康吧
是嗎
有機會的話一起去運動吧
當然好
好害羞哦
沒有這回事
有妳陪我我很開心
我也為了小櫻著想
你休息一下吧
沒什麼人能和我談心呢
是嗎
最近工作時間變長
沒能好好休息
是嗎
多喝點吧
沒事的
妳老公不在家嗎
我老公經常去出差的
很少在家裡呢
是嗎
今天他也去出差了
一個人的時間很多吧
是的 除了教鋼琴
就沒什麼事了
我們情況都差不多呢
是的
會感覺到寂寞嗎
偶爾也會的
但是
我非常寂寞呢
是嗎
真的很寂寞
很正常的
我總是一個人自慰
怎麼說這個
因為沒有女人啊
不要這樣啊
妳身材很好呢
真的嗎
很可惜呢
妳已經結婚了
是啊
還有很多時間
是的
小櫻也差不多醒了吧
她剛睡 一個小時之內
不會醒的
不必在意
這樣啊
我明白了
我時間很多 再多坐一會吧
是的
妳好漂亮哦
沒有這回事
怎麼了呢
妳很受歡迎吧
很久沒剪頭髮了
差不多要剪了
好香哦
是嗎
經常洗頭嗎
我很隨意的
隨便洗的
不是很在意
怎麼了呢
我有個請求
什麼呢
今天一次也行
想摸摸妳
幹什麼呢
讓我摸吧
妳的身體
你在說什麼
很久沒碰女人了
好衝動
這樣我很為難的
一下子就行了
我忍不住了
不可以
我知道
我已經結婚了
我不在意
拜託了
小櫻在那邊睡覺呢
她暫時不會醒的
沒事的
但是
我不會對任何人說的
很寂寞吧
奶子好大哦
好害羞
不必害羞的
好厲害
發出了淫蕩的聲音呢
你在說什麼呢
這樣很不好
只是今天而已
拜託了
那裡不可以
很有感覺吧
不行
拜託了
可是
脫掉吧
拜託了
不可以的
可以的
不可以
那裡不可以
讓我看看吧
讓我看看
可以的
不能這樣
好害羞啊
好淫蕩哦
沒有
不行
好濕哦
不行 不行
很舒服嗎
不行
好濕哦
好舒服
很舒服嗎
那裡
不行
好漂亮哦
不可以
好舒服啊
不行了
那裡不可以
去了
轉過來
屁股好漂亮哦
好厲害
好舒服啊
好舒服
不行
好厲害哦
好厲害
好硬哦
脫掉吧
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
很舒服吧
不可以
不可以的
小櫻在那邊睡覺呢
她睡著了 沒事的
沒事的
今天而已
可是
好濕哦
戴上去了
很好哦
等等
好舒服啊
不行 不能那麼激烈
不行
不行了 要去了
去了
很舒服吧
幹什麼
拿掉吧
這樣更舒服
不能無套做
不行的
我想和妳一起舒服
不能無套
不可以
插進去了
戴上吧
好舒服啊
好舒服
不行
好厲害
好舒服啊
插進去了
好厲害
好淫蕩哦
好舒服啊
去了
插進深處了
好厲害
好舒服啊
好棒哦
不行了
好舒服啊
去了 去了
多做一些吧
好舒服啊
好厲害 插進深處了
好厲害
好舒服啊
去了
不行了
要去了
去了
好厲害
好舒服啊
不行了
不行
去了 要去了
好舒服
好舒服啊
去了 去了
不行 不行
不行了
好舒服啊
好舒服
好硬哦
好厲害
好舒服啊
去了
好舒服
難道說
射在裡面了嗎
很抱歉
真的很抱歉
怎麼辦
馬上去洗澡就沒事了
沒事的
也許小櫻要醒來了
這樣不好
先去洗澡吧
我去看看小櫻
妳先去吧
這邊
去這邊吧
不好意思
前幾天去同一公寓的朋友家玩
還在她那裡洗澡
我說了我的浴室很髒
她關心我的浴室 就來幫我打掃
來了
你好
請進
謝謝
真不好意思 特地讓妳來
之前你幫我修好了電腦
我想要報答你
所以就來了
一點小事而已
我很喜歡打掃
沒關係的
是嗎
那就拜託妳了
交給我吧
你也要好好加油哦
好的
那就失禮了
請進吧
謝謝
這邊請
失禮了
房間結構差不多呢
是的 這個公寓都是這樣
是的
和小孩一起住更好呢
打掃很辛苦吧
是的
那我們開始吧
拜託了
要這樣擦才行
才能擦乾淨
沒關係的哦
是嗎
你打掃入口那裡吧
好的 我知道了
這裡塗上清潔劑吧
是
這是我自己做的清潔劑
很有效
是嗎
很容易清洗的
真的呢
好厲害
真的好用
好厲害哦
對吧
真是幫大忙了
變得很乾淨呢
真的變得好乾淨
請坐吧
謝謝
真是幫大忙了
喝點東西吧
還有酒呢
可以嗎
沒問題哦
那我就不客氣了
好的
妳能夠喝酒嗎
是的 我非常喜歡
那太好了 我準備了很多
需要我幫忙嗎
可以哦 交給我吧
很乾淨了呢
這個大廳
是的 我有認真打掃
但是
和妻子離婚後
很亂 很難辦呢
是嗎
一些小吃
謝謝
非常感謝
經常喝酒嗎
其實我喜歡吃甜食
喜歡去咖啡店
但是今天想喝酒
你沒問題吧
一口氣喝太多會醉的
那就乾杯吧
好的
工作後喝一杯很好喝吧
真是太棒了
那就太好了
浴室現在很乾淨呢
好厲害哦
我沒有打掃方面的知識
但是我是家庭主婦
要經常做家事
好多種清潔劑
不知道怎麼用
是的 我有很多種
不同的地方使用不同的
我都是隨便用一種
然後隨便擦擦
男人基本上都是這樣
是的
妻子在的時候我們兩人都工作
不過家事基本讓她來做
太太工作也很忙
打掃都很隨意
不認真做
所以能有這麼認真為我打掃的人
我覺得好棒
真的嗎
是的
我的老公也是什麼都不做
是嗎
完全不做家事
也不打掃
只知道工作
很像以前的我
我也是這樣的 只知道工作
基本不管家裡的事情
所以就離婚了
這樣啊
所以我要好好反省
夫妻之間要多交流比較好
也是呢
但是他工作太忙了 沒辦法
這樣啊
男人應該以事業為重
我也覺得
雖然如此
但是說他的話就會吵架
所以我盡量不說
這樣啊
妳能夠忍耐真了不起
好羨慕哦
自己做完的話
就慢慢適應了
這樣很不錯呢
妳也會做料理吧
料理我盡量親手做
孩子和老公的便當
很努力呢
妳真了不起
料理呢
最近我沒有做料理
工作的時候都是在外面吃
吃便利店的便當
這樣身體受得了嗎
我沒想那麼多
只要能吃就行了
我下次做給你吃吧
可以嗎
總是吃杯麵 我也擔心你呢
也是呢
我倒沒什麼
我比較擔心小櫻
沒辦法做營養的東西給她吃
確實
你可以隨時拜託我的
真的嗎
她正在成長期呢
要補充多些營養
是啊
真不好意思
不要客氣
真的幫大忙了
我一直一個人
工作兼做家事
很辛苦呢
沒有妻子很辛苦呢
真難過呢
有點寂寞呢
一個人
有心儀的對象嗎
喜歡的人嗎
有覺得不錯的人
那很不錯呢
但是呢
大家都那樣
周圍的人都結婚了
像我這樣的人很少
再婚也不一定幸福
是的
很難呢
但是呢
小櫻覺得怎麼樣呢
為了小孩子
有個媽媽比較好
是的 有媽媽比較好
是啊
仔細想想
不要那麼難過
是的
好為難哦
而且沒有人和我商量
妳好像她的媽媽哦
我們是同一個公寓的而已
雖然如此
不要開玩笑
我說出來很害羞
做家事很忙吧
是的 很忙
但是還是能和你談心的
是嗎
希望你不要介意
剛才也覺得不錯吧
如果妳願意當她媽媽就好了
不要開玩笑了
我是認真的
不是開玩笑
妳很賢惠呢
還幫了我很多忙
我真的很感謝
如果有這樣的太太
那肯定會很開心
真的嗎
是的
好羨慕妳老公哦
像我這樣的女人很多的
才沒有呢
會做家事還願意和我聊天
真的很不錯呢
真的嗎
是的
而且也很漂亮
不要這樣
妳真的很漂亮呢
也不是給我添麻煩
我們互相
也有孩子
作為鄰居朋友
我也會盡量幫你的
那真的非常感謝
最近
感覺非常寂寞
為什麼那麼沮喪
這件事情有這麼煩惱嗎
是的
不然怎麼知道
妳和你老公相處
也很寂寞吧
是的
也有點寂寞
我也想幫到妳
這樣啊
我離婚了之後
第一次有這種想法
感覺好寂寞
所以我覺得妳非常漂亮
你太過獎了
我真的這麼覺得
妳真的很漂亮呢
喝酒了吧
這樣真的不太好
把手給我吧
摸這裡 心跳很快呢
很厲害吧
等等
妳理解我嗎
怎麼了呢
你怎麼了呢
我好喜歡妳哦
可是你有孩子
我也有老公
這種事不可以
我知道
但是
我的心情壓抑不住
我知道不可以
雖然我知道
可是忍不住
我太寂寞了
很抱歉
看妳第一眼就喜歡上了
雖然我想幫你
我也會和你聊天
但是這件事不可以
今天可以配合我嗎
只是今天而已
這樣不好
真的很不好
沒事的
不行
我有老公的
你也有孩子呢
不能這樣的
這是錯的
我知道
但是我
忍不住了
我們以後也要做好鄰居啊
當然會
這樣子會很尷尬的
不行
北村
等等
好厲害哦
好軟哦
不能繼續了
等等
我有老公的
沒事的 我一定會保密的
可以嗎
這是我們兩人的秘密
我不要秘密
不行
北村
冷靜點吧
我很冷靜
冷靜下來我們好好談
但是我的身體不聽話
不能繼續了
北村
奶子好軟哦
不能這麼做
只是今天就夠了
讓我好好地摸吧
拜託了
就是今天而已
等等
不能繼續了
不要啊
住手吧
不可以
我要回去給老公做飯了
拜託了
不要
一下子就行了
我不會給妳添麻煩的
不行
等等
這邊也想看
等等的
好厲害
不行
腰動起來了
很舒服嗎
慢慢變濕了
這樣真的不行
不要這樣看
很漂亮呢
等等
不行
好棒的聲音哦
等等
不行 不行
好厲害
不行的
等等
我忍不住了
太太
等等
不要啊
好厲害
不行
今天而已
拜託了
更多
好舒服啊
把屁股轉過這邊
不行
等等
好舒服
好舒服啊
好厲害哦
這邊
不行
這個真的不行
我會戴套的
可是
到這裡結束吧
拜託了
我會戴套的
幫我戴上吧
不行
好舒服啊
那裡不行
不行
去了
好舒服啊
好厲害
好舒服
去了
等等
不行
我會射在外面
沒事的
不行
很舒服的
不可以的
插進去了
好舒服
很舒服吧
插進去了呢
好舒服啊
好舒服
不行
去了 去了
好棒哦
好舒服啊
好舒服
不行了
射了
怎麼辦
很抱歉
我想射在外面的
去洗澡吧
洗澡後就沒事了
站起來
這邊