早安
辛苦了
可以问下名字吗
我是丽香\N请多指教
请多指教
听说企划了吗
是啊
怎么样啊
去人家家里做各种事
这种企划
对了
拍过家庭访问的企划吗
是第一次
那很紧张吧
是的
陌生人系列\N不怎么有
很期待啊\N要真的去人家家
很激动
现在眼睛发光啊
心是S还是M
那个
两方都可以
但是因为拍摄
经常拍摄是M被欺负
最近很开心
不错
真是温柔
温柔吗
是啊
心怎么想男性
我不在意
以前有和别人交往
发现自己也可以很舒服
会变开心
开心啊
是吗
很开心
机会难得而且很近\我们准备了车
走吧
现在吗\N走吧
请吧
紧张吗
很紧张
很好
要去家里
不可思议的感觉
是啊直接去家里
开车去吧
好激动
就在那里
这边
进来了
来过附近吗
没有
我们现在去人家家里
之后就到
可以问下决心吗
决心
让早泄的人变得舒服
如果自己也能舒服就好
开心地做
谢谢
可以稍微等下吗
再见
早泄OK女
对早泄男性很温柔的女生
桥本丽香
拜访早泄陌生人的家
送给所有自卑的男性
充满母性的AV小恶魔纪录片
去早泄人的家捕获早泄
到达第一位早泄人的家
下午3点
第一次去家里有点紧张的丽香
这里
去早泄君家里打扰
好厉害啊
对普通的公寓很紧张的丽香 笑
普通的公寓
不错啊
很朴素
住起来很舒服吧
是啊
到了
这边吗\N是的 我们开始吧
按铃吧
这里吗
可以吗
按吧\N我要按了
预备开始
来了
第一位早泄君
住在东京杉并区\N喜一郎公司员工36岁
请吧
很适合啊
很小
打扰了
有点小
很厉害
普普通通
东西很少呢
是啊\N有效地利用
我坐下了
很热
不要介意
对了
很时尚\N是吗
重新介帮一下
我是桥本丽香
请多指教\N请多指教
我来听心的烦恼
第一位早泄君的烦恼
只要触模性器马上就会射
喜欢乳头和cosplay 但是
无法对女朋友提出\N这样的变态要求
今天想要穿着喜欢的\N衣服被玩弄乳头
对什么事情
会兴奋呢
被亲吻
被模乳头
之类的
那里被模之前
早泄要点1 触碰那里前接吻\N或者玩弄乳头会爆发
模那里不行
好厉害
有多快呢
状况好的话
早泄要点2 摩擦
状况不好的话很快
有什么困扰的吗
想要多车受
早泄要点3 想要多玩一下\N但是会射精
是因为舒服吗
舒服然后兴奋
早泄要点4 会很快射精\N所以更喜欢穿衣服玩弄
可以女生在做爱前
这是很重要的
是啊
这样会困扰吗 不会开心吗
你很白啊
有点
差不多
可能差不多
手汗笑
看吧
我手汗一直很厉害
这样子
比一比
好大啊
可能吧
个子也很高
是啊\N多高
185Cm
好高
那就快190了
好高啊
很厉害
我只有150
是吗
也很棒
站起来看看
看吧
这两人差4Ocm
好高
很高啊
这里
积累很多吗
脱了吧
里面好白
好小啊
乳头
很美啊
真的吗
想对女孩子说的一样
很纷
身体好热在紧张吗
那我来帮心缓解紧张
拜托了
好热
越来越硬
喜欢什么样的吻
激烈的
怎么样\N很舒服
紧张缓解了吗
我的手汗很多
好厉害
乳头
感觉不错吗
打扰你们不好意思
早泄君有礼物给心
对啊
什么礼物
什么啊
这是什么
衣服
很光滑啊
喜一郎喜欢这种材料的衣服
连衣裙
这是礼物吗\N是的
可以吗
那我穿了
好棒啊
早泄要点5 想试试自己\N的喜好的装纷
换上
换衣服中
出汗了
挂住了
谢谢
没事的
这样换衣服好羞耻
现场换衣
拜托了
内衣很好看
好光滑
得到礼物了
没想到
很适合
真的吗
拜托了
像妖精
换上连衣裙后开心的喜一郎
喜欢这样的吗
我平时不这么穿
收到礼物很开心的丽香\N很适合心
再一次
喜欢这种啊
谢谢
衣服很可爱
然后是
从背后开始
失礼了
怎么样衣服\N很舒服
模乳头
糟了
疼吗\N很舒服
好舒服
好舒服啊
变成这样了
真可爱
怎么样\N很舒服
太爽了
好下流
这样咬呢
有点痛
怎样
疼吗\N很棒
好棒
好舒服
好厉害啊
怎么样
站起来
心经硬了吧
好厉害
很容易看到
腿软了
舒服吗
好舒服啊
可以接吻吗
这边
从刚才开始就顶到我了
好高
怎么觉得
只是摸乳头就有感觉了吗
难受吗
不行了吧
坐下吧
硬了
看看吧
真是的
好厉害啊
都湿了
真厉害
好可爱啊
脱了吧
好厉害
喜欢怎么做
激烈的吗
做什么好
好厉害
好硬啊
汗水
好舒服
舒服吗
要射了
真的吗
变得舒服吧
不要介意相机
不要忍耐
喜欢激烈的吗
可以的
要射了
射吧
射了吗
很厉害
都湿了
早泄要点6 在内裤里爆发
好厉害啊
射了很多
好可爱啊
脱了吧
我弄干净
射了很多
好厉害
还很硬
我弄干净吧
好厉害
疼吗
好多啊
因为丽香的技术喜一郎很开心
好了
因为在内裤里爆发\N情绪高涨的丽香
我根开心
好厉害
很羞耻
是吗
流汗了
我来弄干净这里
还在流
好厉害
还在射
第一个早泄君的拍摄结束了
很厉害
两人不知道还在拍摄
乳头高潮了
好开心
好了
没事的
他不会看的
辛苦了
我去吧
可以吗
给心
都脏了
在内裤里射了
好离婚后
变态
舒服吗\N是啊
今天忍耐了吗
完全没事
谢谢
早泄君很好
很可爱
夸奖在内裤里爆发\N有点开心的喜一郎
今天谢谢了
这个
而香给喜欢乳头的早泄君送牙届
要怎么用看心
要拍照了
这边
我拍了
最后纪念两人相处\N不错的纪念拍摄
喜一郎 创造了好回忆吗
我拍了
谢谢
用来做什么呢
给心
依依不舍的喜一郎
今天多谢了 请再征集
再见
谢谢
怎么样\N很厉害
真的
第一家捕获早泄很成功
鞋跟好高啊
是啊
好厉害
外面已经很暗了 我们去见第二位\N早泄君吧
很期待
到达第二位早泄君的家
第一次见在内裤里射的
第二家
请进吧
可以吗
叫吧
喂
晚安
奇怪
因为丽香来访问很紧张吗
怎么了
请开门
走吧
我们走吧
很干净啊
是啊
我们去吧
好厉害啊
很想捕获到第二位早泄君\N必须获得
实际上
里面很厉害
能看到
没事的就一下啊
不会有人来吗
有人就糟了\N没事的
就一下啊
一二
很好
可以了
走吧
就是这里
这边吗
就这样吗\N就这样
会吓到人家
打扰了
来了
晚安
丽香来访很紧张的早泄君
请进\N打扰了
打扰了
第二位早泄君住在东京涉谷
阿聪大学生22岁
桥本丽香来解决陌生人的烦恼
穿成这样来了\N很厉害啊
鼓掌
很紧张吗\N是啊
让我脱鞋
那就打扰了
好厉害啊
这样的打纷来的吗
是啊
可以靠近
第二位很心急
马上就模真色
很厉害吗
好透啊
我脱了
没事的
心早泄啊
真可爱
丽香也不问烦恼就这样\N两人很相似吗
糟了\N好温暖
怎么了
心家有镜子啊
真厉害
心家很干净啊
我打扫了
站在这里
我乳头很敏感
乳头敏感
敏感是好事
是啊
要点1 早泄君都乳头敏感
多早啊
马上就射
进入的话
早泄要点2 不插入也会射
这样摸的话
早泄要点3 这样抚摸\N内裤就湿了
看看内裤吧
很鼓呢
上面也脱了
真的呢这里有点
有单湿了
早泄要点4 思想太激烈 比起紧张\N兴奋更多
真可爱
乳头真硬
舒服吗
好硬啊
可爱的乳头
刚才拜访的早泄君很喜欢乳头
是吗
早泄都喜欢乳头啊
我也喜欢
丽香玩弄乳头在品味
喜欢怎样被模
激烈的吗
都喜欢
来试试吧
出汗了
疼吗\N不会很舒服
这边
早泄要点5 看了就想摸
还不行
真是性急 对这样的人要让他等
可以看
我的乳头
不行
只能看
好美啊
乳头露出来了
就这样吗
心经硬了吧
这么快
好棒啊
好下流啊
怎么样
看着自己
好硬啊
这边也来吧
内裤
有点湿了
好可爱啊
马上就硬了
只是这样刺激吗
我先不动
这边
第二位早泄君的烦恼
很快就射了\N不能享受和女人的做爱
今天不要在意早泄
一边温柔对待\N一边做色情的事情
不能享受吗
这样啊
但是很快射我倒是很开心
因为我让他舒服了
很开心
那今天
我们享受吧
拜托了
有什么流出来了
好厉害
我的汁水
流出这么多吗
好厉害
真可爱
多享受吧
好硬啊
根硬
还能更大
我们进来吧
好干净的家
谢谢
坐下吧
好多水啊
好厉害啊
只是接吻就这么有感觉啊
好可爱
好可爱啊
很舒服\N真的吗
躺下吧
好光滑啊
这边也好可爱
没有毛
好光滑
很舒服
我还什么都没做呢
不是一直在摸吗
很舒服
这么敏感啊
我给心看看
拜托了
我一直想看
想看吗
很性感
我平时不会这么穿的
我第一次见
我是为了今天才穿的
谢谢
看啊
好美啊
可以模吗
想摸吗
互相摸吧
根软
好硬啊
我的乳头如何
很美
乳头硬硬的很舒服
心的也是
是吗
好舒服
喜欢吗
好爽
这边很热
好舒服啊
我要射了
就这么舒服
不要忍耐
越来越硬了
不要忍耐变得舒服吧
好爽啊
越来越硬
是吗
好舒服啊
我摸摸早泄肉棒
要射了
现在射吗
射吧
好厉害
这么
真厉害
早泄6 不摸性器也会射精
射了这么多
早泄要点了早泄的话就会道歉
这么舒服吗
好厉害
这样啊
触摸前 玩弄爆发的阿聪
还很硬
还想做
我弄干净
好厉害
谢谢
好多啊
好了
我把这里弄干净
好吧
真厉害
早泄要点8 第一次射很快\N没有贤者时间吗
我也很开心
居然这么硬
好厉害
又要射了
只是摸摸吗
真的吗
可以吗
想要口交
是吗
好啊
喜欢怎么做
这样的话
我喜欢慢的
很舒服
喜欢惺的吗
怎么样
好舒服啊
好涨啊
变得更舒服吧
模模这边吧
糟了
不要忍耐
今天可以做很多次
是吗
多做点吧
期待吧
舒服吗
喜欢慢的吗
这样的吗
又要射了告诉我哦
好舒服\N舒服吗
多感受吧
舒服吗
看着心有感觉的表情
我也兴奋了
可以让我舒服吗
我脱了
好美啊
真的吗
靠近看吧
坐脸上
好美啊
看到吗
好美
给我吧
很厉害
多舔舔
好舒服啊
动动舌头
好爽啊
好舒服啊
不行了
好舒服
要去了
好舒服啊
互相舔吧
舒服吗
好舒服啊
好湿啊
多舔舔
肉棒想插入吗
告白吗
因为马上就射了
好厉害
我第一次见
早泄要点9 使用\N很厚的保险套
用这种吗
是啊
难道不是越薄越好吗
但是我用这个
这样啊
好厉害
打开吧
有点厚呢
这样做吗
好黑
确实很厚
插入吧
好舒服啊
要舒服啊
这么剧烈的话
要射了
说什么呢
不要忍耐变得舒服吧
好舒服啊
这样舒服吗
等等
不是忍住了吗
很危险吗
在忍耐吗
忍耐着真可爱
谢谢
这样好舒服
这样吗
模乳头要不行了
是吗
完全不快啊
没和这么可爱的女生做过
我在忍耐\N在品味吗
好厉害
好可爱
这样我很开心
好舒服啊
有想尝试的姿势吗
我一直射很快
可以试试正常位吗
正常位吗
我在上面
我躺下吗
是啊
可以躺下吗
换姿垫的间隙软了 早泄君真是
因为射了很多了
已经射了一次 今天就结束了吗
舔这里会硬吗
我想试试
是吗
不休息一下吗
想马上插入
是吗
阿聪拜托再射一次\我们就温柔地对待他的要求
在丽香的温柔对待下\阿聪又硬起来了
这样要射了
不行了
想要正常位吧
好硬啊
动吧
可以慢点吗
来吧
好舒服
是吗
怎么了
马上就射了
马上就要射了吗
我说
那个
我们约好了要享受
马上要射了
可以继续
没事的
好努力啊
我也很舒服
我也是
马上要射了
可以吗
我射了
射了吗
射了
好厉害
肉棒在抖
真可爱
射了吗
是啊
射了
还硬着
是啊
我还想要
但是射了
谢谢心让我舒服
忍耐很久了
很努力
很舒服
谢谢
好了
谢谢心
我很快就射了
好厉害
第二家的早泄君拍摄结束了
二人不知道还在拍摄
斗商掉吧
射了很多
好舒服啊
谢谢
早泄要点10 没有让女性高潮过
是啊
这样啊
是第一次吗
让别人高潮
一次让女性高潮很兴奋的阿耳
我第一次让被人高潮
真的吗\N是啊
好厉害
我真的不知道怎么做
是吗
去了几次
我在正常位的时候很舒服
这样啊
早泄要点11 早泄君对做爱\N没有自信
怀疑女性高潮是演技
没事的要有自信
支被女性说要有自信\N满面笑容的阿聪
去洗澡吗
走吧
这边吗
这里
第二家捕获早泄很成功
今天很太谢请再次应征
今天最后一位早泄君\N去他家里吧
浴衣很可爱
今年首次吗\N是第一次穿
很喜欢
丽香好像很喜欢这个浴衣
很适合
刚才怎么样\N第二位吗
对刚才早泄君的太想
早泄君很可爱
是吗\N刚才的早泄君
对他不用手就射了很太动
走吧
这里不错啊
很美啊
第三家非常干净的屋子
这是今天最后的早泄君吗\N好紧张
晚安
第三位 早泄君 住在东京八王子\N小润 个体 29岁
可爱吧\N是啊
可以打扰吗
合上伞
打扰了
进来了
可以吗
打扰了
好干净
什么都没有
是啊
很简洁
是的
心很可爱
浴衣可爱吗
我第一次穿
今年第一次穿浴衣的丽香\N很可爱吧
伞放这里
因为丽香来了很紧张的样子
离新宿很近
这次应征者里他是最烦恼的
是吗
请听他讲
真的什么都没有
在烦恼吗
是啊
什么烦恼
早泄要点1 用手或者口交\吗上就会射
马上就射
早泄要点2 在插入前忍不住\N射了开心就会减半
今天大家都这么说
这样啊
我不太在意
是吗
今天接触反而觉得可爱
真的吗
我其实也怎么说呢
我很容易高潮的
付艮容易去吗
早泄要点3 遇到和自己一样的人\N就变得开心了
是吗
同样的烦恼\N我倒是没有烦恼
但是我们一样
是伙伴\N真的吗
知道丽香也早去\N情绪高涨起来
心根可爱
我都紧张了
没事的
今天享受吧
想做什么呢
心呢
想做什么
平时做不到
有想要试试的吗
我很容易射
第三位早泄君的烦恼\N因为早泄对做爱没自信
对能否让女性舒服很不安\N想要让女人高潮
这样啊
先从简单的开始
好可爱啊
我很开心
怎么脱袖子吗
有肌肉
我健身了
做什么
去健身房吗\N是啊
发现可爱的乳头
在抖
乳头
开始了
怎么样
好舒服\N舒服吗
糟了
好厉害
就这样
脱了吧
硬了\N真的吗
可爱的内裤
真的呢
这边
好硬啊
看看吧
好厉害
很大啊
谢谢
请吧
好羞耻\N是吗
很羞耻吗
在忍耐吗
想被舔
这里吗
不行
现场上面
真可爱啊
舒服吗
糟了
好可爱啊 在抖
这边
糟了
舒服吗
很舒服
不行啊
要射了
好厉害
不行吗
要射了
都射出来吧
不行
手自己动了
想做了
真可爱
反而很可爱
不行啊
我来
没事吧
里面也要
等到
要射了
真的吗
糟了
忍不住了吗
射一次
再享受一次
先痛快一次
用嘴吧
要射了
我射了
看啊
嘴里满了都溢出来了
积累很多吧
是啊
流下来了
从嘴里流出来
没事吧
丽香因为大量精液兴奋了 笑
好温暖
怎么做呢
这样结束吗
不行
早泄要点5能说可以做第二次\N太到很幸福
我们去床上吧
让我舒服吧
女性说让自己舒服会紧张的小润
舒服吗
拜托了
这个
解开了
我是第一次解浴衣\N真的吗
真可爱
很性感
好白啊
真可爱
好软啊
是吗
可以脱吗
要直接模吗
好啊
连着的
早泄要点6很着急\吗上就摸了
我先脱
我乳头很敏感
马上就硬了
按你喜欢的模
可以舔吗
好软
很舒服
像婴儿一样可爱
好舒服
舔舔这边
好软
真的很光滑
是吗
好性感
丁字裤
好厉害
很性感
喜欢屁股吗
喜欢
真可爱
是吗
要怎么做
能互相舔吗
想做吗
这里吗
我想看
帮我脱
是吗
刚才说了
在脸上吗
想做吗\N想
脸上
好厉害
那里
动起来舔
很舒服
多舔舔
好爽啊
好厉害
可以舔舔我的吗
可以吗
怎么做
反着来
难受要告诉我
好舒服啊
好厉害啊
肉棒好厉害
快点也没事可以来好多次
让我去
多舔舔
那里
好爽啊
好舒服
不行了
要去了
我去了
我也早去了
马上就去了
真是的
早高潮同类
互相舔乳头吧
怎么做
这样子
起来
这样吗
舒服吗
好爽啊
用我喜欢的东西
怎么做啊
这个啊
阴蒂
这样子
温柔地动
这样吗
好爽啊
用这个很快高潮
在家用呢
在家用吗
好厉害
舒服吗\N很舒服
好色情\N很舒服
那里舒服
好爽啊
那里
舒服吗\N又要去了
继续啊
好爽啊
我去了
去了吗
很快就射了
在抖呢
很厉害吧
这边也是
好厉害
很厉害
里面热吗
很湿呢
继续动
对了
很舒服
我里面舒服
这里吗
好爽
好舒服啊
要去了
用这个吧
好奢侈啊
好厉害
不行了
好舒服
要去了
我去了
去了吗
好厉害
因为射了一次\N温柔对待软掉的小润
因为丽香的温柔\N小润又硬起来了
怎么办
休息吗
还是插入
想插入
可以吗
那么
保险套呢
这里
戴上吧
好了吗
要什么姿势
女上位可以吗
好啊
看着啊
进去了
好温暖
很温暖啊
好爽啊
看到进入的地方吗
的
好爽啊
我也是
好舒服啊
不行了我
好舒服
我去了
要射了吗
好舒服啊
有什么想做的吗
想试试站着后入
站立后入吗
早泄要点了想试试\N有男子汉气概的姿垫
好舒服啊
很舒服
心好可爱啊
是吗
很爽
里面好舒服啊
不行了
继续做
我要射了
是吗
慢慢来
我想一起舒服
慢点来
好舒服啊
好爽啊
不行了
要去了
我去了
好爽啊
我也是
完全不早泄啊
我才更早啊
我在忍耐
没事的
马上要射了
是吗
变得舒服吧
好爽啊
不要拔出来
要射了
可以吗
可以射吗
变得舒服吧
好啊
早泄要点8\N会确认好多次能不能射
好爽啊
要射了
好啊
射了吗
我也很舒服
谢谢
我根舒服
好厉害
流出来很多
流了很多
看啊
很多呢
丽香对第二次的射精很满意
积累很多啊
好温暖
谢谢
两人都很满足真是太好了
我也很舒服
很爽呢
完全不早泄
被说女生很舒服要更有自信\N小润很开心
没事的女生很舒服
真的吗
我会努力的
一起洗澡吧
好的
这个
浴室呢
这边吗
这里
腿软了
第三家早泄君拍摄结束
两人不知道还在拍摄
完全不早泄啊
是早泄
是吗
第一次不是很快吗
对吧
但是第二次做到了
第二次也是挺快的
我很开心
我想做站立后入的
我也觉得很舒服
是吗
出来吗
好的
互相洗吧
依依不舍的小润
这个
丽香给了签名自慰求作为礼物\N用这个锻炼吧
这是世界上唯一的\N谢谢
我会重视的
怎么说呢
请用吧
谢谢
今天谢谢了
最后两人拥抱小润\N创造了美好回忆吗
谢谢
我根开心
我也是
谢谢
打扰了
第三家早泄捕获成功
下来吧
今天结束了
今天所有的拍摄都结束了\N怎么样
慢点
很开心
早泄君怎么样
完全不讨厌
我不在意早泄没什么说的
就是这样
对早泄的大家说一句话
早泄君们
我也是早去不会在意
没事的
拿出自信
早泄也没关系拿出自信吧
今天谢谢了\N早泄君继续应征哦
我非常喜欢敏感
很快就射的男生
 