(都內某辦公樓 社長辦公室)
失禮了
社長呢
外出了
是嗎
好吧
怎麼了
你在我敲門前就開了門吧
對不起
不應該等我說可以進了再進來嗎
你這樣做的話
會很失禮的
知道嗎
對不起我以後會注意
而且
那個領帶怎麼回事
太長了吧
你可能覺得沒什麼
但是我們和你一超工作
萬一不想和你一起工作了
怎麼辦
至少做到最低程度啊
好的
這是反映人性的鏡子
真的差勁
像你一樣的人可能不會理解
怎麼了
有什麼想說的嗎
這個年齡還是社員
沒事的話快點出去
好吧
失禮了
(我的大肉棒讓美女秘書非常生氣)
(絕對服從肉體自慰)
(本田岬)
讓我舒服吧
(偶然撞見社良和秘售出軌現場)
(我威脅秘書 拍攝了出軌現場)
(同一辦公樓 更衣室)
可以嗎
什麼事
我很忙
忙嗎
因為要吃社長的肉棒嗎
看了這個還會這樣說嗎
這個
很厲害吧
社長結婚了吧
這個照片
給他太太會怎樣呢
還是說
流傳給每個員工呢
工作能力不怎麼樣
我就覺得奇怪
做什麼啊
你才是在社長辦公室做什麼
你就別說我了
住手
那可以嗎
接著說話吧
感覺不好了嗎
住手啊
可以嗎
社員過來
都會發現的
這樣很礙事
住手啊
那我發出去了
你選吧
對了
對我和社長做一樣的事就好了
別摸我
安靜點
可以嗎
這的會發的
聽我的話就好了
社長這事情被傳出去就糟了
好厲害
可以了吧
不行
還不夠
不是才開始嗎
好棒啊
住手啊
那可不行
住手
住手啊
好棒啊
好想舔胸啊
好厲害
只要老實點我不會怎樣的
只在這裡說
不要啊
住手
不要
好棒啊
住手
我忍不住了
好美啊
好棒啊
很厲害
我想舔
很棒
沒事的
夠了吧
還不行
不行呢
才剛開始
不要
你對社長也這樣吧
不要啊
好軟啊
不要
不行
住手
變硬了
不要啊
不要
好好吃
被大家看到會怎樣
這樣呢
這樣做吧
好棒
好厲害
很美的腿
別摸我
讓我看
好厲害啊
脫鞋
屁股翹起來
不要這樣做
不行
接著做
屁股翹起來
很棒
不要躲
做什麼
你知道的吧
好棒的屁股
住手
癢嗎
好厲害
張開腿
好下流
有感覺嗎
不要
住手啊
手很礙事
拜託了
還不行
夠了吧
才不是
你一直耍我
張開腿
好美啊
不要
好美
不要啊
真美
聽到聲音了嗎
住手啊
不要
安靜點
不要啊
住手啊
好厲害啊
好小啊
看啊
很窄
碰到裡面了
這樣呢
住手啊
好吃
別動 讓我進去深點
好厲害
這裡嗎
裡面舒服嗎
我的腿
住手
不要啊
不要
過來
好美啊
忍著
之後還有呢
很棒啊
想這樣吧
好舒服
不要這樣
好美啊
很小
張開
住手啊
不要合上
不要
住手啊
好厲害
流出來了
好厲害啊
老實點
糟了
這樣很好
看到了
老實點
好厲害
好棒啊
這樣做吧
好厲害啊
讓我進去吧
這樣的話 我就不傳出去
那是什麼眼神
讓我好好享受吧
可以嗎
(社長辦公室)
這次
我忍著呢
好美啊
好下流啊
好厲害
住手啊
不要啊
不要
住手啊
不要啊
讓我進去
住手
不要啊
不要
舔舔吧
轉身吧
這邊
用手吧
對了
很棒
用起來 快點
用手
一起做
都看到了
這裡
快點
這裡也要
含進去
對了
繼續吧
舒服吧
手休息了
伸舌頭做
從上面開始
多做幾次
這樣不行
好舒服
對了
很好
就這樣
對了
繼續
很好
繼續啊
好棒
很好
把剩下的舔乾淨
(辦公桌)
我想在辦公室做愛
但是
能和你做
簡直像做夢
不要啊
很適合你
討厭
住手啊
閉嘴
住手
不要啊
給我看看
從後面
動起來
扒開
很棒
對了
這樣
扒開
好厲害啊
往前點
張開
不要啊
很棒
不行啊
不要
住手啊
摸吧
伸舌頭
對了
好鹹
很好
很棒
做吧
拿開
是社長
喂
是這樣嗎
我知道了
不好意思
沒什麼
沒什麼的
這個啊
我知道了
我之後會盡快整理
再聯緊您
好的
我知道了
再聯緊您
是的
我會傳達的
不好意思
沒什麼 對不超
我知道了
是的
好的
我知道
會做的
知道了
對不起
沒有什麼
好的
對不起
我知道了
之後聯擊您
那就掛了
失禮了
去了嗎
好厲害啊
我去了
(同一辦公樓 社長辨公室)
我要去了
我去了
去了
不行了
我去了
對了
站起來
我去了
要去了
好厲害
我去了
去了
我要去了
對了
我去了
要去了
去了
我去了
好舒服
要去了
我去了
去了
要去了
我要去了
去了
好緊啊
真的好緊
我去了
(本田岬)