机缘
安部靖男，40岁
大田区某某工场
螺丝加工专业组领导
你去下上周那个地方
好的
那边说螺丝的两三个
螺纹有点偏位
这样不行的
抱歉
就因为这一根螺丝全毁了
是的
不仅是我还有社长及上头的人都遭殃了
就因为这个螺丝相差0.01
啊，谢谢
谢谢
真是抱歉
我一定会小心的
一定要注意
这是我们的问题
真是麻烦呢
打开喝吧
好冰
抱歉，以后我们会注意的
织田键二，37岁，大田区某工场
螺丝加工专门A线担当，结婚第三年
长崎哲也，34岁，C线担当
结婚第四年
偏移了0.01呢
没关系，比起这些，想问下夫妻关系
跟以前一样没变化
这样就好
你呢
我们三年了
我们四年了，就很普通的感觉
那个，我跟你们说
上星期我们去了个好地方
去那个我老婆对我很粘很亲我呢
那地方真不错
好地方是哪里啊
是夜店吗
不是，比夜店更好的地方
一个叫帕缇的地方
是你们结婚的地方吗
不是，是性爱场所帕缇
啊，丝哇什么
你们两个英语真差
类似于交换人妻之类的
哦哦
比如说我在
我老婆也在
去那里后，还有多对爱人
很多对夫妻
五十年代到二零年的
嗯嗯
年轻的美丽的胖的瘦的
各种各样都有
在里面如果有相互满意可以交换
然后满意后在里面有小房间
嗯嗯
这那里想做什么就做什么
想做是什么意思
不会吧
想做的事你们不懂吗
真的吗
呃
那你漂亮的老婆呢
正因为她漂亮
你老婆也漂亮吧
是的，漂亮呢
呃
喂，你好
是我
领导你说的是笑活吧
下次再说吧
我要回去了，爱你哦
靖男
他是这样的人吗
那个他漂亮的老婆
要跟别人交换的吧
是这么回事呢
是吧
那样的人也援交啊
不会吧
原来玩的这么普遍啊
不可能吧
像我们这种在工厂上班的
竟然这样淡定的在玩这些
不是的，只有靖男才这样的
他喜欢玩这些
像我们天天在工厂上班
很无聊呢，偶尔也可以玩的
我觉得没什么吧
我不太感兴趣呢
健二你也说过吧
说最近没什么热情
那是因为我老婆...
不太想做
但是你老婆很可爱啊
换做是我我会做干呢
你觉得我老婆怎么样
我老婆漂亮吧
嗯，漂亮身材也不错
像这样我们二对二
可以解决健二的烦恼呢
是吗，我没有什么兴趣呢
不不...
健二，人生要精彩些
不要太死板了
偶尔放松一次
你问下你老婆
我明白了，我就问问哦
我们不用做到最后
就摸摸亲亲，不想做可以停止的
我问问吧，就问问
嗯，你回家问问
想办法说服了妻子
夫妻交换尝试
织田老婆，真央25岁
花店店员
真央，放松些
你是叫哲也吧
是的
我可以做些什么呢
你想做的都可以
啊，是吗
是吗
这样可以吗
嗯
很紧张吧
确实感觉有点害羞呢
没事的
那...可以吗
可以吗
我们开始吧
接下来先...
真的很漂亮呢
真的吗，嗯
真的好美
这样舒服吗
紧张吗
感觉怎么样
好滑啊
嗯，好滑
害羞呢
好软啊
你穿的什么内裤啊
害羞呢
太美了
健二真的太幸了
好色情
等下，这样亲我
好想亲你啊
哇，好棒
好美
等下
哲也
嗯
温柔些好吗
嗯，抱歉
这样可以吧
嗯
好漂亮啊
你看乳房
太害羞了
害羞吗
害羞了
嗯，呵呵
健二也会这样吧
呃...
我摸了好吗
好湿了呢
真的呢
让我看看
要这样的看吗
不要
不要，害羞呢
那个，出水了呢
那个有性玩具吗
振动棒吗
嗯
这个吗
太厉害了
那我用这个了
嗯
我试试看
那用它了哦
嗯
喜欢用它吗
有感觉吗
太厉害了
你自己拿着吧
啊，害羞呢
是这个点吧
不行不行
啊，要高潮了
好棒啊
它好硬了吧
舒服呢
好硬好挺了
刚刚你说可以做到最后
是的
等下，戴套吧
戴套吗
是呢
我帮你戴吧
好的
不疼吗
不疼
好像有点小
没事，戴进去了吧
好了
啊，好舒服
啊，太棒了
啊，不行了
要高潮了
啊，太棒了
好硬啊
啊，舒服
啊，不行
啊，真的舒服
啊，不行了
啊，要高潮了
太棒了
舒服
舒服吧
喜欢
我也喜欢
请给我多点
啊，好紧
快点快点
不行了
快了，不行了
插进来吧
舒服
太棒了
快点更舒服吧
啊，太棒了
太厉害了
啊，要高潮了
啊，好棒好硬啊
舒服
啊，不行了
要射了
可以吗
嗯，它在抖动呢
太棒了
你看
可以了
太棒了
射了这么多呢
长崎的妻子，夏木27岁
公司职员
今天穿的什么
喂，那个...
可以吧
可以
好的
总感觉有点害羞呢
是呢
放松
不要紧张
喂，等下
健二你呢
我不能在吧
我就在旁边看着
是嘛
我不会打扰你们的
哦
可以吗
嗯
总觉得有点害羞呢
我也是
可以吗
嗯
害羞吧
嗯，有点
摸下乳房可以吗
好软呢
我也不知道
可以吧
好大啊
好美啊
脱掉可以吗
嗯
太棒了
害羞呢
老公你不要看嘛
啊，乳头
太棒了
这样我有点...
呃，舒服
那就太好了
脱掉吧
啊，太美了
内衣也脱了吧
躺下吧
老婆你不要太紧张
你看着我有点...
没事的
有感觉吗
舒服吗
喜欢弄乳头
原来如此
舔可以吧
是这样吗
舒服
用力扯着吸我很舒服
是嘛，这样吗
这样啊
舒服
舒服吧
原来如此
用这个吧，平时你们也用吧
没用过哦
用吧，她喜欢的
你躺着就可以了
要用这个吗
没事的，放心吧
没事的
要用这个吗
没关系的
舒服吧，刺激吧
它会很舒服的
害羞呢
没事的
你很有感觉呢
再加强一档吧
好舒服啊
啊，不行了
再弄我会高潮的
要再强些吗
强点的好些吧
这样看着我害羞呢
舒服吧，这样
舒服
你们不要盯着我看嘛
啊，你看红了湿了
湿了
啊，不要
啊不行了
啊，不要不要
啊不要，不行了
要高潮了
啊，好像有东西流出来了
好像有东西出来了
流出水来了
我堵住它
啊，害羞
夏木，你湿了哦
啊，不行了
啊，不行
啊，要高潮了
啊，好多水啊
那个这个会弄脏的
脱了吧，太棒了
你对这个有感觉呢
太棒了
抱歉，弄湿了
没事的，坐过来些
啊，舒服
啊，不行了
感觉又要高潮了
啊，快要高潮了
啊，快了
夏木，太厉害了
你平时没那么快的
平时没这么水的
真的吗，再试下这个
啊不行
这个你也喜欢吧
我没用过这个呢
老婆你肯定会喜欢的
舒服吗
舒服
太厉害了
感觉舒服
好棒吧，适应它了吧
啊不行了
舒服
不行了，要高潮了
不行不行
要高潮了
啊，这是什么
夏木，你太厉害了
啊，不要
太舒服了
啊，太舒服了
我又不行了
啊，这东西太好了
又不行了，要高潮了
要高潮了
太厉害了
夏木，怎么了
啊，美味
啊，舒服
啊，太棒了
太舒服了
啊，这是什么啊
又会高潮的
要高潮了
舒服
哲也，不妙啊
等下
今天你怎么了
没事吧，舒服吗
舒服吗
舒服，害羞呢
太舒服了，流出水了
夏木...
让我老婆帮你舔吧
可以吗
可以吗夏木
可以哦
可以吗
好紧张啊
没关系的
好大啊
夏木，你自己摸自己的
不要害羞
好棒啊，好舒服
她很厉害的
嗯，真不错
夏木原来你平时这样啊
真不错呢
舒服吗
舒服
可以吧
啊好棒
舒服把
舒服
啊，真的舒服
啊，太棒了
啊，不行了
想插进去了
可以吗
等...等下
这个
啊，对这个
对的
要戴套套
夏木你帮他戴上吧
可以吗
嗯
戴上更硬了呢
戴好了吧
哲也，真的可以吗
当然啊
没事的
插吧
你还要在这里看吗
害羞呢
进去了吗
舒服吗
好硬
啊舒服
啊，还是觉得很害羞呢
真的吗
舒服
舒服啊
超级舒服
这样快我会受不了的
太舒服了
很舒服
我想要更多
是吗
嗯
啊，太棒了
高潮了吗
舒服
被老公这样问
有点害羞呢
太好了
啊好紧啊
插的好深啊
夏木你好棒啊
真的吗
嗯
超级舒服
夏木没想到你这么厉害
这样说我会害羞的
啊，舒服
啊，太舒服了
我也很舒服
啊，感觉快了
啊，要高潮了
太棒了
健二可以吗
舒服
太棒了
真的好舒服
这样你会不会太累了
太棒了
舒服
不疼吧
真的舒服
舒服啊
啊，好猛啊
啊，太猛了
啊，不行了
要高潮了
舒服
夏木，你朝后面
后面也试试
啊，太棒了
夏木你比以前更棒呢
是吧
是吧夏木
不要这样说嘛
今天真的很舒服
比我更舒服啊
哲也并不是这样的
原来我更舒服啊
舒服
啊，舒服
我想要更快些
想要更快吗
啊，感觉又要高潮了呢
啊，快了
真的没事吧
啊，又要高潮了呢
啊，要高潮了
没事吧
太厉害了
啊，真的好舒服
高潮时好紧啊
太厉害了
啊不要
啊，不行了
啊，健二你太棒了
舒服吧
舒服
太厉害了
舒服吗
舒服
啊，不行了
好舒服
啊，不行，好舒服
一起飞起来吧
一起飞吧
你快了吗
再快点
啊不行了，可以吗
一起飞吧
啊，不行了，要高潮了
啊，快了
快了
太厉害了
取下来吧
取下吗，等下
给我看看
哇塞
这么多呢
出来好多呢
比我多一倍呢
太厉害了
真的好厉害
爱的味道
尝一下，就一点点
没事的，尝尝
不要，我不要
不要这样好吗
这样做不到的
这样很棒吧
嗯
好玩吗
是嘛，喜欢吧
嗯
数日后
额，那个
真央
嗯
怎么了，怎么了
呃，健二
我回家途中呢
哦，原来如此
那边零件不够我送过去
我送你回家吧
我己经送完了
真的吗，太好了
真的吗
嗯，上来吧
没事吧
又变漂亮了哦
谢谢你
系着安全带吧
公交车总是不来
原来如此
太好了
好开心
今天零件不够
太忙了
没事了吧
今天大家都很忙吧
健二也忙吗
应该要加会班吧
这样啊
你们都好忙哦
最近太忙了
每天都很晚回家呢
真的好忙啊
健二没跟你说这些吗
嗯，没怎么说
但是我看得出他好累
健二做事很仔细认真的那种
嗯
从脸上看得出来
是啊，呵呵
啊，对不起
抱歉
好了
谢谢你
送到这里可以吗
嗯，我自己下去
对不起
谢谢你，麻烦你了
太好了
好多呢，袋子烂了
我帮你提上去吧
掉下来就麻烦了
那麻烦你了
我拿吧
谢谢你了
今天做什么菜啊
看了冰箱后再确定
今天的菜应该很美味吧
到了，就是这里了
谢谢你帮我拿上来
真央
嗯
健二今天回来比较晚
我想...就一会儿就好
可以吗
抱歉，今天好像是生理日
没事的，就一会
我用手在下面这样...
抱歉哦
我就一会，真的真的
就一会儿
就一会儿，在这里吗
没事的
我是生理日呢
啊，真的呢
我们进去吧
进去，不是不可以做吗
我们去里面吧
这里挺好的
就这里吧
就这里很刺激
你喜欢这样吗
啊，太想要了
没事的
那个，真的要...
什么
有人会过来的
来了我们就停止
用嘴吧
含住它吧
啊，舒服
好棒啊
美味吧
嗯
好舒服
啊，真舒服
跪着吧
超爽
蛋蛋也舔下吧
没事吧
没事的
啊，舒服
好棒啊
健二真是太幸了
出来了
真的好舒服
舒服吗
舒服
超级舒服
太棒了
超舒服
啊，要射了
啊，太厉害了
吐出来
可以的
我把它丢了吧
可以吧
偶然
那个手链真不错呢
是嘛，那就买了吧
我本来忍住只看看的
但是看了就想要吧
嗯
我也很喜欢呢
回来了
回来了吗
哦，你好
我还没有准备饭呢
没事，今天我回来的比较早
要做晚饭吗，我来吧
不用，我来做
谢谢
对不起了
上次谢谢你了
呵呵
我应该谢谢你
我真的很开心
我也是
来了
谢谢你
这是平时你泡的那个茶吗
嗯，我很喜欢
是哦
好了
谢谢
今天不是特别忙吗
嗯
今天两个人去逛街了吗
是的
去购物去了
好久没见了呢
是的，这样三人好久没见了
那是上次不是一起做了吗
啊，是的
有点害羞呢
上次聊了很多吧
是呢
但是这样一起还是不好意思呢
我也好想知道具体怎么做的呢
也并没有想过隐瞒
我只说过很舒服吧
嗯，你说了好多次
是吧
但是我太惊讶了
没想到那祥舒服
呃...
啊，没什么，自言自语而己
但是...我却满足不了你
我吗，是说我吗
不知道呢
说什么啊
不是说我吗
是在说上次的事情吗
是的呢
但是真的好大呢
并没有这么觉得
呵呵
上次她也这样说过
没想到她会喷射呢
呃，你插进去了吧
我勉强插进去的
我也插了你啊，你想每天做吧
不不
真央你们平时会用振动棒啊
哦哦，上次我拿过去用了
给她用了下
太棒了，那个叫什么
突然喷出好多水呢
好湿好湿，是吧
那叫喷水吧
喷水呢，是吧
不要说，害羞呢
是吧
啊，你在干什么啊
啊，不妙
想到那个喷水
我都硬起来了
不会吧
槽糕，硬了
真的呢
不要说，我害羞呢
可以的
什么
你说可以是什么
你们两个做吧
你在说什么哦
可以吗
呃!
做爱可以吗
可以哦，我就看着
就允许你们吧
哦哦
你说可以我真的好开心
可以吗
可以哦
可以吗夏木
我没问题的
太糟糕了
你说什么啊
这么着急
啊，真的呢
你看，这么硬了
那就...
嗯
真的呢
可以吗
我没洗澡可以吗
我不会介意的
真的吗
嗯，我喜欢你这样
太开心了
啊，真的舒服
还是觉得不好意思呢
没事的
太棒了
什么啊
你一直看着我呢
啊，好棒
看，硬邦邦呢
你要这样看吗
我也一起好吗
呃！
呃，一起吗
一起吗
舒服吧
嗯
我太幸福了
真棒啊
我舔蛋吧
舔龟头舒服吧
嗯
很喜欢
啊，好棒
舒服
我也想舔呢
啊，好棒
啊，真好
舒服吧
我们也舒服
哪个更舒服呢
两位都很舒服
真是任性的回答
啊，美味
好硬啊
是嘛
吻我吧
我爱你...我吗
嗯真央
啊好舒服
夏木，你真的好棒
想要我舔吗
真的很棒哦
那我再帮你舔舔
你看
啊，舒服
舒服吗
超级舒服
是嘛
一直这样会射呢
太棒了
太厉害了
吸着头那里
对，就是这样
啊，就是这样
啊，忍不住了
啊，要射了
可以射吗
可以吗
嗯
就是这样
啊，要射了
要射了
好棒
抱歉，射嘴里了
好多好多
快擦一下
啊哈，射了
太舒服了
我去洗澡
抱歉呢
弄脏了
那个，为什么
能含那么深啊
刚才吗
舌头往下卷
肉棒使劲往下
该怎么说呢
我喜欢很累的感觉
原来是这种感觉啊
是的
啊，坐吧
坐吧
谢谢
换妻联会会预先练习
那为了我们开心干杯吧
干杯
真的好喝呢--嗯，好喝
再加点
怎么样
嗯，这样感情更好了
我们也是感情更好了
我们也是呢
是吧...是的
我们也一直感情好呢
大家都好就好了
是的
多吃点吧
那我就不客气了
感觉很美味呢
真央料理真厉害呢
嗯，她什么都会做呢
才没有这么厉害呢
什么都很好吃
真的很好吃呢
我就没这么厉害了
也很好吃吧
我就不自夸了，哈哈
我们也感谢安部呢
是呢
是的
我说过吧，安部是我们上司
是他跟我们说交换妻子试试
是他告诉我们这样做的
虽然最初我们
安部他们好像经常这样玩呢
然后告诉了我们
当时我想他在说什么啊
是吧，开始你很反对的呢
你说他在说什么啊
对了，你们见过他吧
我们有见过
是吧，见过他吧
但是，其实很有趣很好玩
是的，有助于感情呢
真的吗，太好了
好热啊...好热吗
好热哦，呵呵
你说的好粘呢
呵呵
真好呢
好吧
真的有点热了
但是，前辈安部他说
下次要开换妻联欢会呢
联欢会吗
嗯
好像很多人会来呢
听说有四十组
四十吗，八十人，这么多吗
是的
人太多，可能会分开
二十人一组之类的
到时会遇到好多人
大家可以根据自身情况玩
所以真的好期待呢
到时不止我们四人呢
呃，等下，要参加这样的吗
跟那么多人吗
是的呢
但是...
并不一定要做
就看看也很爽啊，是吧
没参加过也不清楚什么感觉
你觉得呢
去吧去吧
是呢，没玩过呢
我们开始也是好吃惊的
但是做了之后觉得
大家都很开心呢，是吧
而且我们四个人都在，放心吧
但是，上次你看着我
我都很害羞了呢
但是上次你很开心啊
我担心到时候会很紧张呢
上次你也看了我们做吧
是吧
就看看也很棒啊
你也兴奋了吧
是吧
上次确实...
我们突然去参加也确实
要不先预先练习一下吧
预备练习吗
嗯，先练习吧
就现在四个人先
可以呢
是吧
我觉得可以呢
可以吧
做吧做吧
是的，是的
这样吗
好棒呢
老婆
好可爱呢
让我好好亲亲你吧
你在说什么我不知道呢
你看健二，呵呵
干劲十足呢
我们也开始吧
取掉这个吧
嗯，戴着它亲不了
这样更好吧
好想要吗
嗯，想要
好棒啊
取掉这个吧
太棒了
乳头有反应吧
嗯，有感觉
卷着它很有感觉呢
太棒了
这样也可以呢
这样也能玩，呵呵
感觉很害羞呢
害羞吧
看到你的毛了
这样真的好漂亮呢
想看你的屁股呢
屁股吗
像这样吗
是的
两个人一起吧
哇塞
我可以任意玩这个屁股吗
讨厌吗
不
声音很好听
真的吗
打我
啊，舒服
这里湿了呢
你看
流出好多水
让我看看
屁股真的很美呢
我也想要了
这样的亲我啊
太棒了
脱了吧
啊，太美了
好湿啊
夏木也好湿啊
害羞呢
这样看我
好湿啊
我伸进去了
太棒了
真的好舒服啊
舒服吧
好湿
很舒服吧
张开腿吧
就是这样
真的很舒服呢
想要吗
想要
用力舔它吧
舒服吧
啊，好舒服
想要插吧
你会帮我吗
喜欢吧
插进来吧
啊，舒服吗
舒服
啊，再快点
要高潮了
啊，不行了
啊，要高潮了
今天也会射出好多哦
啊，这里不错
啊，不行了
要高潮了
啊，太棒了
深一点很舒服吧
嗯，这个点舒服
啊，真的好舒服
啊，这个点不错
啊不行了
要高潮了
啊，要高潮了
啊，不行了不行了
再快点
再快点吗
这个点太棒了
要高潮了
太棒了
发抖了
要用这个吗
这个太棒了
舒服吗
啊，舒服
啊，太棒了
啊，会不行的
啊，不行了
太厉害了
可以的
啊，要高潮了
再强点可以吗
不要
我受不了的
还要吗
啊，太舒服了
啊，要高潮了
啊，不行了
太舒服了
不行了
不行了不行了
你还可以的
啊，要高潮了
太棒了
太厉害了
好硬了
流出好多吧
太棒了
脱掉可以吗
好大啊
好硬啊
害羞呢
液体流出来了
啊，舒服
真的好舒服呢
啊，就是这样
我想试试
什么
可以哦
我舔了
太棒了
越来越色情了哦
好舒服
手抬起来
夏木你舔的真舒服
想插了吧
想要插吧
想插呢
插了哦
啊太棒了
真的好舒服
这样可以吧
啊舒服
啊，太棒了
舒服吧
舒服
我也很舒服
我加快了
嗯，这样很舒服
啊，不行了
要高潮了
啊，就是这样一直不要停
啊，太棒了
啊，舒服
这样真的舒服
这个点超舒服
啊，太好了
啊，太棒了
啊，要高潮了
啊，不行了
啊，真的太舒服了
抬起手
太棒了
啊，太棒了
啊，太厉害了
啊，不行了
这样吧
太棒了
夏木舒服吗
我很舒服
健而你也舒服吧
好棒
舒服
太厉害了
你看他们好厉害呢
是的，厉害
平时你们也这样做吗
并没有
没做过吗
那我们也试下吧
可以吗
太棒了
太厉害了
哲也你太棒了
啊，不行了
要高潮了
啊，太棒了
啊，舒服
真的太爽了
啊，太棒了
舒服
我也舒服
舒服吧
舒服
这个点真的不行了
啊，太棒了
啊，舒服吧
很舒服
到下面来吧
下来
躺下来
插进来吧
插了
舒服
真的好舒服
感觉太棒了
好爽啊
要高潮了
要高潮了吗
啊，要高潮了
再快点深点
再快我会射的
我还想再舒服些
太棒了
啊，好深啊
好舒服啊
太棒了了，要高潮了
啊，舒服
我要射了
啊，要射了
快了
张开嘴巴
啊，太棒了
我射了好多呢
好棒
啊，太棒了好舒服
啊，给我
两个人坐沙发
去坐着吧
谢谢
给我们看看
啊，真的不行了
不行了
啊，太厉害了
两位去参加换妻联欢会吧
可以去吧
呵呵
嗯嗯