跟妳做過的人都說爽嗎？
他們都說爽耶
非常有自信的發言
因為我的肉體很有彈性\N所以男生才覺得很爽
很多人說我的屁骨很有彈性
大家很快就射了嗎？
對啊!很少人很久的
也是啦！\N對吧
妳那麼可愛
妳也很常高潮嗎?\N算很常吧！
可以高潮很多次嗎?\N對啊!很多次
就算男生很快射也是嗎?\N因為我很敏感
很容易就高潮了
這次希望妳能忍住不高潮
忍得住嗎？
忍住高潮
就是忍住到最後跟男生一起高潮\N兩人一起高潮
一次全爆發出來\N一次嗎...
要忍住，不能偷偷高潮\N應該會被發現
最後才高潮\N也許會很爽吧
應該高潮時會特別爽吧
想法很正面\N我是這麼認為啦！
麻衣
妳要一直忍著不高潮\N也要讓男生忍住不射
好的!也讓男生忍住
男生忍耐久一點才能\N射很多
所以兩人一起忍耐囉？\N是的
有看到嗎？\N沒有
可以忍的住嗎？
我會忍耐的\N真的嗎?
不能射出來喔
知道了\N答應我
我答應妳
還不行
喜歡胸部嗎?
超喜歡的
沒辦法~摸吧
我來摸乳頭\N爽嗎？爽
痛嗎?不痛\N爽嗎
妤爽
乳頭硬了\N我乳頭很敏感阿
這樣呢,？痛嗎？\N不痛!爽啊？
再讓你更爽一點\N但不能射喔
乳頭好滑喔！
想要我摸老二嗎？\N想啊！
想要我摸啊？
超硬的喔！
硬梆梆的
好棒喔\N害羞啦!流出汁了
這什麼？\N前列腺液
流出淫水喔！
蛋蛋好飽滿喔
想要我摸嗎？想啊
好硬喔
這樣爽嗎?
很爽
要忍住喔！
忍住才會爽喔
老二有點冰冰的
是妳的口水\N我給你很多口水喔
好棒喔\N不行
忍住\N我早洩
今天要忍住喔！\N我會努力的
忍耐會很爽喔！
流出汁了
這什麼？那麼多嗎？\N超多汁的
好多
黏黏的\N不知道
要脫衣服了!看不到吧？
我要脫裙子了喔!
只剩內褲跟內衣了
看不到好可惜喔...想看？\N想啊...不行
脫掉胸罩了喔！\N露出胸部了
露出來了\N長怎樣呢?
現在要脫內褲喔！\N真的嗎？
全部都脫掉了\N想要摸嗎？
想要摸啊\N不行喔！
這是什麼呢？
我在摩擦什麼呢?
妳的小穴\N小穴
小穴在摩擦大腿
小穴越來越爽了
熱熱的\N熱熱的嗎？
爽嗎？
我們一起爽吧！
我要脫掉了抬起來
老二還很硬
想要我吹嗎?吹老二\N當然想阿
我來吹喔
也許會流很多汁\N沒關係喔！
不能先射喔!要一起高潮
我會遵守約定的\N很棒
更爽一點\N我們一起更爽
會再讓你更爽的
太刺激了啦！\N真的嗎?
老二好像很爽喔！
好棒喔！
老二硬梆梆很爽吧
還可以忍耐吧？
忍住了!很棒
我也想要爽了?
幫你解開喔！
脫掉了但眼罩還不行
換你讓我爽好嗎?
舔我的小穴讓我爽
還不行
好爽
不要一直動\N我有忍耐
不行
太爽了!要忍住
想要舔穴嗎？\N我想一直舔啊
我也幫你吹老二喔
我快射了\N是喔
還可以忍耐喔!
好想要老二喔！
規頭頂到好爽喔！
不可以射啦\N一直頂的穴好爽
我怕會射出來\N是喔！你想要嗎？
想要啊！
等一下別動太爽了
快要射了嗎？
再慢一點\N慢一點？還可以吧？
幫你拿掉眼罩喔！
換你動了
滑出來了\N沒關係
再插進去一次
插入後變很濕
還要再忍耐喔！
先不要動等一下
這樣會射啊？
先這樣別動\N不動嗎？
龜頭先進去喔！
沒有全部進去喔！
沒整根進去
快射了嗎？\N這樣越忍越想射
如何呢？
這樣舔好爽\N很爽?
可以再插入一次喔！
插入吧！
這樣不行啊？要進去了
受不了了
龜頭好爽喔！
我也要忍耐
再慢一點拜託
插很深喔！
好棒
這老二太爽了\N快不行了
快不行了嗎?
太爽了
好爽喔
插進來
真拿你沒辦法
這樣吹如何呢？
好多了嗎?
沒問題吧?
插入了喔！
好棒
不是的
不行不行
好爽
爽嗎？
忍耐喔！還不能射喔
忍住喔！
慢慢來喔！
想舔胸部嗎？
很想添啊!
慢慢動喔！
對不起
再忍一下下\N好硬
想射了嗎?
超想射的\N很想射?
我也想要高潮
最後一次了
這樣忍的住嗎？
忍的住嗎?
我也要忍耐
可以盡情的動喔
可以摩擦一下嗎？\N可以啊
繼續嗎？
摩擦好爽喔！
陰蒂好爽喔!\N喜歡乳頭吧
為什麼~
這樣超爽的
因為你忍很久了\N最後讓我們一起高潮\N嗯
射多一點給我
不行要高潮了~高潮了~
我也受不了了
想要很爽嗎？
想啊
舔手指看看
快點讓我爽\N不行要再更努力求我
讓我很爽
這可以沾在妳衣服上嗎？
興奮嗎？興奮
乳溝很深
很性感
把腿張開
卜流地開張\N下流的
裙了拉起來
害羞啦！
小穴已經濕了喔！
討厭啦！
如何？
再大聲一點求我
請摸我的小穴\N可以摸？
自己拉開我看
張開喔！
好害羞喔！
那再害羞一點
張開一點\N讓我看看裡面
害羞嗎?\N害羞
可以一直看嗎?\N不要
看妳這樣害羞我好興奮啊！
希望你摸
請摸我的小穴
已經濕了
有看到嗎?
小穴已經滿是汁了
請我摸妳的穴
這樣可以嗎？\N再多一點
那再濕一點
好性感喔！
還不行喔！
不能擅自高潮喔！
如何呢?手指插好深阿
這樣如何呢?爽嗎?\N很爽啊
不行喔！還不行
只有妳自己爽不公平
想看胸部
這樣如何呢?
不行不行
忍往喔！
忍耐喔!
太爽了
不行高潮喔！
如何呢?
這樣如何呢?\N不行
不行!不行高潮
要忍住
要高潮了\N忍住，不能高潮
忍住
不能高潮喔！
不行要高潮了
拜託讓我高潮\N不行
裡面不行
轉到最強
快高潮時要說喔！
很快會高潮
要高潮了
想高潮
想高潮啦！\N不行
不能高潮喔！
高潮了\N不行喔
再一下下
一直在收縮
我要舔了
不行，要高潮了\N不行
舔那邊會想高潮
一直在抖，沒高潮肥？\N沒有!但好想高潮
會再讓妳更爽的
吹老二嗎？
脫掉褲子
可以吹嗎?還不行
我想要吹
好想插入喔！
你也要射嗎?
要吹到我爽喔
慢慢地吹
好想被插喔\N還不行
摸自己的小穴
好想要老二\N還不行
吹我的老二
不可以高潮\N手拿開
都說不行了
會高潮\N不行
要好好吹喔！
不行高潮
要高潮了\N好想高潮喔！
忍住
想要被插入嗎？
求我\N我想要被插到高潮
好想要老二\N腿張開
插入嗎?\N好想要,給我!
好想被插喔！
什麼插入了?想要\N想要？不行喔
不?我沒說可以
給我
可以再大聲一點求我
看著我\N大生說出來?想要老二
拜託拜託你我要老二\N繼續?
給我老二
說插進來
我想要被插\N要說請
請插我\N自己插進去吧
快高潮?\N還不行
要高調\N不要高潮
沒高潮吧？\N沒有!我有忍住
好想高潮喔
不行
不行喔
從後面插入嗎?\N好啊
讓我看看
想要我插入吧？\N想啊
好想要喔！
一直在抖喔！
想要
忍住不高潮的話
會給妳獎勵喔
真的嗎？
好想高潮喔！
把老二插進來
一直在縮喔！\N好想要
忍耐
沒高潮吧？沒有
那在抖什麼呢？
一爽就會這樣嗎？
手放牆上
想要高潮
我想高潮讓我高潮
想要一起爽吧？想啊
妳一直說想要爽\N我沒有說
一起爽嗎？
要高潮時要說喔！
高潮了
忍耐久一點就能很爽的自慰
一起來吧！
過來
很爽喔！忍耐久一點再射會很爽
我也會努力忍耐\N一起爽吧
老二硬了
忍住喔
會很爽喔！
我也想要爽\N一起吧
乳頭好爽喔！\N看我的奶喔
乳頭硬了喔！
下面也癢了
夾很緊!有看到嗎?
很棒吧？
看清楚
打手槍喔！
有看到我的小穴嗎？
喜歡這裡嗎？\N一起高潮喔
手指插入了
很棒的聲音吧？
我好濕喔！
插入兩指喔
老二越來越爽了
想要從後面看嗎？
從後面看喔！
可以插入嗎？
插入了喔！
邊打邊看喔！
進去了
插入了
不行不行
要插進去了\N可進去嗎？
又要進去了
好癢喔！要忍住
有忍住嗎?
不能射喔
還不能射喔！
不能射喔!我也在忍耐
好爽喔\N爽啊？
好興奮啊！\N還想興奮啊？
超級爽的
一起高潮嗎？
想要一起高潮
不用說沒關係
要高潮了射給我
乳頭硬了\N好硬
舔濕一點\N沒問題
乳頭好硬喔
脫掉吧！
下面也好硬\N真的
可以舔胸部嗎？\N可以
我看看
好漂亮性感
舔我乳頭...好喜歡
乳頭
老二也好硬喔！
這樣會高潮\N還不行喔
要忍住
好爽啊！
老二好硬喔
我要舔遍全身
不要舔那邊\N流汗了
屁股翹高!好性感\N翹高一點
快要高潮了
好濕喔
喜歡嗎?超愛
超爽的
我也想要舔
硬梆梆
慢一點
再含深一點
好大喔
一起高潮喔！
邊舔邊打\N喜歡這樣？
多用一點口水
就是這邊!等一下
一直在抖\N不妙!超爽
硬梆梆的
來互舔吧！好啊！
舔蛋蛋
忍住喔！
這樣爽嗎？很爽
超爽
爽死了
老二好棒
高潮了?\N快了
喜歡嗎？
超棒
慘了
忍住
好想要老二
插入吧？
好爽喔
高潮了喔
喜歡嗎？很滑
受不了了
受不了嗎？
好想插入喔！
好想要喔
好熱喔！
我超想要的
舔我的乳頭
忍耐
忍住喔！
快要高潮了
好爽
好爽喔！
超爽的!頂很深
好濕喔！
好爽喔\N想高潮
載忍一下下
不可以啦！
好爽喔！
小穴好緊喔！
小穴好緊
不行
超爽的吧！
再忍一下下
要再忍耐
再忍耐一下
受不了了
好爽喔！
不要動喔!很爽
好喜歡喔！
不行了\N要忍耐
還不能高潮嗎?
想要高潮嗎?\N想阿
受不了了
流好多淫水喔！
自己動喔！
慢一點\N好爽
慘了快射了
要一起高潮嗎？
要射了\N高潮了
超爽的
忍耐很久的性愛如何?
很...
受不了了