（色花堂字幕组出品  6677x.me）
(监督被朋友公司的社长给叫去了)
(社长和监督是老熟人)
（经常介绍女生给她认识）
怎么了  那个啊看了
怎么样  就是那边那个
很可爱
还不错呢  社长你喜欢那个吗
那个
怎么说呢  是喜欢吗 做了吗
小声点 我让你过来其实
有东西想给你看
逼个
（之后看到冲击性的视频）
（强迫迫口交的达人 喜欢吃肉棒的女大学生）
（色花堂字幕组出品  6677x.me）
(社长的兴趣是自拍)
（让我看作品告诉他感想）
该不会是那个女生吧
就在眼前啊
这个很厉害哦
很厉害哦  厉害吗
哪里厉害了  总之这个
非常厉害  那个孩子
很可爱呢
这我也知道
（赶快回家看社长的自拍）
(因为是外行大叔的摄影)
（编辑有瑕疵请知悉）
可以拍吗  可以哦
再变硬一点吧
我想快点插入了呢  可以哦
我岁数大了  什么
所以有点软呢
我帮你变硬吧
肉棒真好吃啊
和你的外表不符合呢
没想到你这么骚  才没有呢
非常好吃
舒服吗  舒服
想快点插入哦
想快点插入不行吗
你好像很开心呢
真的好吃 好吃
等下
好厉害  我想要了
快点快点做爱吧  慢慢做吧
不行 我忍不住了  喜欢这样吗
喜欢
快点
慢点不行吗  忍不住了
快点插入我吧
怎么了怎么了  打开
好骚呢
含住了还在动
我忍不住了
想快点做啊
想看你骚的地方
再硬一点吧
继续吃
舒服吗  舒服糟糕啊
不行了  变得很硬哦
多舔舔吧  还要舔吗
等下  我要啊
很硬了哦  等会
已经非常硬了  吃着肉棒自慰吧
摸自己小穴吧
可以吗
你自慰高潮的话 我就插入
我想快点插入的呢
小穴好多水啊
受不了了 我已经忍不住了
等一下  要插入了哦
还不行啊
进去了
好厉害
非常舒服
舒服
受不了了  舒服 继续动起来
对  这样吗
这样吗  是的
用力 很舒服啊
后入吧
这里
舒服 好厉害啊
用力 用力插我啊
用力 用力啊
高潮了 用力
舒服
舒服  你好厉害啊
好厉害
继续  继续继续
不够不够啊
还要吗  我还要啊还要
对 继续继续
我要射了 要射了  还不可以射 不行
等下
不行的
对不起对不起
射了吗
不行了  我来给你舔吧
自慰满足不了我的呢
还很硬对吧
继续勃起吧
我才刚射过啊
还很硬呢
勃起了呢
变硬了呢
您续插入吧 可以吧 进去了哦
好厉害 很舒服啊
不行了 高潮了高潮了
很舒服啊 你来插我吧
快点动起来吧
舒服啊
好热啊  怎么了 没事吧
舒服
继续 用力 非常舒服
要射了呢
不要客气啊
可以射我哦
继续啊
要射了
射了好多
等下等下
可以射吧  不行
还要继续的  不行不行啊
等下不行了不行了
（看了视频我马上找社长）
（请求让她来拍AV）
（没多久她就同意拍AV了）
(摄影当天)
请进
你好  你好
真可爱  谢谢
赶快的 我想和你聊聊
问你一些话
可以吧
可以  可以吗 很积极呢 好厉害
你叫什么
我叫深田
深田
多大了
20吗
那么
你的工作是什么
学生
大学生吗
好厉害 你大几了
大三
大三吗
(深田永美 20岁 大三)
（在居酒屋打工的女生）
有男友吗  没有的
没有
多久了
我也不记得了
不记得了吗 好厉害呢
我不是很在意  我以为特别多呢
有炮友吗  没有的
没有吗
你喜欢付么样的
比我大的吧  长辈
大多少呢
57左右吧
你在说三围吧  不是的不是的
不是的吗  不是的
为什么喜欢年龄大的
那个
朋友介绍的
还有
工作的地方大叔很多
然后
周围人都年龄大
原来如此
对了
你和多少人
做爱过
做爱吗
13 13
13 14
15   等下不要这样含糊不清的
别这样 14个吧
14个吧
15  15个左右吗
我知道你现在是多少了
搞不好有40个人吧
这次
是AV
你知道吗
知道吗 做什么的呢
做爱  就是这样的 你这次要拍的
其实我喜欢做爱的
原来如此 你喜欢做爱啊
有高潮过吗
有过  好骚呢
一点都不害羞 被女生讨厌吧
有潮喷过吗
有
有吗
好厉害呢
那你自己
觉得自己骚吗
被人说过吧
你很狡猾呢 不害羞吗  害羞
你哪里骚
一直想做
想什么
做爱
做爱吗 那么一天
几次都可以的话 你想几欠
几次都行  都行吗
随便都可以的吗
好厉害呢 真的吗
但是
比你大的人一般
次数没有那么多吧
那个
我可以强制
什么意思
口交
口交让他勃起
口交吗
口交也不能勃起呢
可以可以的
不行的话
可以的  有人说过你口交厉害吗
很多的
很多吗 那么你用嘴
那个
口交也可以射吧
射精的话 很简单的
不想的话
为什么不想  想做爱啊
原来如此 可以射精
但是想做爱不让射
好厉害啊
这么厉害吗
是的
我有个请求
男优也来了
赶快看看技术
想看看
可以让男优来了吗
那么麻烦了  初次见面
你很有自信吗
是的
真的吗
试试?
那么你随便来
可以吗  不可以做爱哦
要看看你口交技术
麻烦了呢
可以吗  完全可以的
很强壮呢
有毁练吗  是的
你好骚呢
是吗
你这样让男人兴奋的吗
舒服吗
舒服 你好色呢  是吗
奶头硬了
舒服吧
你好像了解很多呢
奶头硬了呢
是吧
是吗
我舔舔
隔着衣服都感觉到硬了
舒服
糟糕好厉害  厉害吗
很厉害哦
勃起了呢
害羞呢
好厉害
非常硬了呢
很硬
舒服
兴奋了
好骚呢  可以看看吗
当然了  太好了呢
真大啊
好硬的肉棒呢
舒服
舒服吗
好厉害哦 舌头非常灵活
舒服
肉棒怎么样
很硬呢
好厉害
不错的肉棒
不错的肉棒吗
想插入
不行吗
想插入吗  不可以吗
好吃吗  好吃
糟糕好舒服啊
要射了
还有很多吧
太舒服了
没射完哦
没有的  全都射出来吧
做什么
非常舒服呢
好厉害啊
舒服
非常舒服呢
要射了啊 射了
舒服
好厉害呢
还有时间吧
但是  糟糕啊
我已经看到了技术了  没事吧
还有呢
不用了 已经够了 够了
好厉害
一直都不松开呢 好厉害
就这样
要看你色情的样子
要看你做爱的 先松开肉棒吧
遣憾
等会多多指教  多多指教
等下等下
已经没时间了 够了  不行了
已经非常期待了吧
和你平时认识的大叔不一样
男优很厉害
是吗  几次都可以
真的吗
你不用客气  真的吗
真的可以的
把你平时的遗憾心情都发泄吧
我知道了
男优过来吧
你好  你好
多多指教  多多指教
等下等下
好厉害
好色呢
舒服吗  舒服
可以舔吗 想舔
好硬啊
好厉害哦 不行吗
继续
真好吃啊 等一下很舒服
好色啊
忍不住了
脱了呢
等下
好大哦
非常舒服
深喉吗
舒服
好骚呢
好厉害
害羞啊
舒服
糟糕啊
舒服啊 等一下啊
不行了受不了了
好吃吗
真色啊
也舔我吧
舒服吗  舒服
高潮了
用力
好厉害
用力啊
舒服
舒服 互相舔舔吧
继续舔我
高潮了
舒服啊
可以插入吧
插入吗  我要啊
好厉害啊
黏糊糊的
动起来啊
继续动起来 继续
舒服 用力 高潮了
舒服
舒服  舒服
高潮了高潮了
舒服 用力插我啊
高潮了啊
高潮了 高潮了啊
用力插我 插我啊
舒服啊
继续插我 继续 还要
我要
动不了了
舒服吗
继续 用力插我啊
舒服
高潮了高潮了
好厉害
舒服
高潮了
高潮了啊
很舒服 射了啊  还不够呢还要
还要吗
舒服吗
舒服
动起来啊
不行了 高潮了高潮了
舒服
肉棒继续勃起吧 继续
快点娈硬  舒服
好厉害
舒服
好厉害 舒服
要射了
好厉害
舒服
高潮了
好厉害
舒服
还不够啊 继续 我要
还不够我要啊
不行了 高潮了  要射了
高潮了  不行了
高潮了高潮了
射了
还可以做吧  还要吗
还可以吧
快点勃起吧
舒服
糟糕  变大了呢
舒服  舒服
舒服
舒服吗  舒服 好厉害深人
舒服啊
舒服
高潮了
继续让我舒服
舒服
高潮了
高潮了高潮了
从下面插我
舒服啊
用力插我啊
高潮了高潮了
继续 快点啊
舒服 用力用力
高潮了
舒服
继续 继续动起来啊
高潮了高潮了
高潮了
用力用力
高潮了高潮了
用力 高潮了
用力用力 高潮了
高潮了高潮了
继续
继续 继续 还不够啊
高潮了高潮了
舒服
用力
继续
用力用力
用力啊
糟糕不行了  用力
不行了  高潮了啊
受不了了  高潮了
要射了
高潮了 高潮了啊
高潮了  不行了
要射了啊
还可以对吧 可以吧
还可以吧
舒服
糟糕
不行了 口交好厉害啊
不行了
要射了啊 射了射了
射了吗
还可以做吧
不行了
不行 受不了了
受不了了 不行了啊
不行了 受不了了
不可以了 真的
你还可以吗  还行
你不累吗  还没事的
谢谢
好厉害
这边对不起  打扰了
还可以吧  受不了了呢 等下
放了我吧
你好
刚才没满足吧
还要吗
还想要
下面给你2个肉棒
2个
3P试过吗
真的没有吗
没
2个可以满足你吧
不知道
可以吗
2个人哦
可以
可以试试的
怎么样 那么麻烦了
要满足她哦  想做爱对吧
好厉害
哪里舒服
多舔舔我
这边也要
好厉害 好硬哦
好厉害
舒服吗
舒服 继续啊
高潮了吗  高潮了舒服
还不够
还要吗  还要
我想舔这个肉棒
亲我
真好吃
非常好吃  奶头硬了
好厉害这边也很硬
看这里
喜欢肉棒吗  非常喜欢
一直不松开呢
想插入了  插入吗
这么快吗
舒服
好厉害 流口水了
好厉害 肉棒太舒服了
舒服 用力啊
我要 我要啊
我要 很舒服啊
不行了 高潮了高潮了
舒服
好厉害  高潮了吗
高潮了
我还要
好骚呢
非常舒服
继续继续 我还要啊
用力 高潮了 高潮了啊
还要吗  我要
舒服
好厉害
自己主动了呢  很舒服啊
舒服
高潮了
真色呢 满足了吗
还不够  还要吗
深入点
用力 下面插我啊 用力
用力 我还要啊
高潮了啊 用力用力
高潮了
高潮了吗
我还要 还要吗
不行了
舒服啊 用力
插我 用力插我啊
用力啊
舒服舒服
高潮了高潮了
这里  想要肉棒
这里有哦
后入吗  后入吧
插我  可以
用力啊 很舒服啊
用力 用力用力啊
舒服
高潮了 用力 我还要啊 高潮了
高潮了高潮了
还要还要  还要吗
我要肉棒啊
用力 还不够啊
高潮了高潮了
对 用力用力
用力 肉棒很舒服啊
满足了吗  没有
还没有吗
继续继续 有2个肉棒呢
有2个呢
忍不住了 太舒服  不行不行我还要
等下等下 要射了
用力插我啊  射了射了
要射了要射了  要射了吗
你射了吗  射了
射了吗  射了
好厉害
这边还有肉棒
舒服  这边的肉棒也插入吧
用力 用力动起来啊 用力
还不够啊 继续插我
用力啊
继续插我啊
继续啊
好厉害 受不了了呢
给我肉棒
继续动起来
用力啊 用力
舒服
高潮了啊
好了吗
还要吗  还要
不是吧
继续
用力啊 插我啊
不行了 要射了啊  继续 插我啊
不行  要射了啊
插我啊用力
糟糕啊
要射了啊
不行  我要我要
要射了 射了 射了
不行了 射了
又射了吗  等下
等一下
还要做呢 继续勃起
我知道了  还要做哦
还要吗  还要做的
后入吗
舒服
高潮了  好厉害高潮了
高潮了啊
用力啊
舒服啊
继续 用力插我啊
用力啊 高潮了高潮了
你又勃起了吧  是啊
还要做哦
还要吗  还要
舒服
肉棒 肉棒很舒股啊
用力啊
你勃起了
插我  还要吗
不是勃起了吗
还要吗  我还要哦 还要
继续动起来啊
用力用力 还不够 还要高潮了
还要继续吗
用力 用力动起来啊
对对
不行了 高潮了啊
还要吗
你也插入  还要吗
正常位插我吧
舒服
舒服啊
继续 继续插我
舒服
舒服用力插我
高潮了 高潮了啊
还要吗  还要
还要
舒服
高潮了
我忍不住了
继续啊
要射了啊
射了射了  射给我啊
射了吗
好厉害
快点过来
快点插我啊 插我
舒服啊
用力 我还不够啊
舒服舒服啊
用力 用力动起来 插我啊
用力啊
用力啊 我还要啊 我要
要射了  不行啊 让我高潮吧
不行了  让我高潮才行呢 动超来
等下不行了  用力用力
不行不行了
已经结束了吧  你射了吗
射了  我还没高潮呢
我已经射了啊
已经射了  我还要
我还没高潮呢
还可以变硬吧
还做吗  继续做吧 还要
继续动起来吧
等一下 不行了 不行不行
不行不行啊 已经受不了了
还可以射吧  不行了
不行了吗
不行不行 等下啊
救命 救命 等下
那边还有呢
不行不行  给我肉棒
大家都不行了
我还没满足呢
不行了不可以了  监督做爱吧
做爱吧  等一下等一下
对不起对不起啊
等下等下  摄影师 不可以做 不行不行
不可以脱的
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）