最近妻子的状态怪怪的 要说哪里奇怪的话也说不明白
隐隐约约有这感觉 是不是有外遇了
这疑问一直在我脑中挥之不去 希望是我想太多了
那我去去就回
今天会晚回家是吧
你就先吃饭吧
我知道了 一路走好 亲爱的
怎么了吗 亲爱的
下星期可能要出差  什么情况等你回来再说
我知道了
那么
是的 你好 今天我先生会很晚回来
没问题的 来我家吧
那我挂了
欢迎 恭候光临
再激烈一点
这样好舒服 再多舔我一点
多摸我一点
裤子里变大了哦
脱掉吧
好舒服
这样舔 太舒服了
怎么这么舒服 不行
不行 要去了 要去 要去了
不行 那里好棒 对对 不行
人家还要
不要
这里吗
那里好舒服 好舒服 多搓弄点
激烈一点
不行 好舒服
要去了 要去了
去了
不行 不行
舒服吗
很舒服
继续这样地舔
多舔小穴那里 好舒服
不要 不行 要去了
插进来
好舒服
好厉害 好热的肉棒 好舒服 好舒服
不行
用力地操我 让我更淫荡呀
那里 好舒服
要去要去了
坐这里
好舒服
好舒服啊
好厉害
里面紧紧地夹着哦
好棒 真的好舒服
让我好好看看你
快去了
去了去了
好里面 好棒
插深一点
要去了要去了
不行 不行
要去要去了
好棒呀 太太
舒服吗
当然
好舒服 再激烈一点
那里好舒服
好厉害 用转的
好舒服
太舒服了
好舒服 那里 插那个地方
真的好舒服 好厉害好厉害 好硬真舒服
插这么深 好舒服
好棒哦 里面好舒服
那里 对 好舒服
不行 狠狠地操我 好舒服
要去要去了
去了去了
身体变得好奇怪了 不行 去了
不要 别
讨厌 好舒服
去了 要去了
去了去了
射了
跟你老公比 哪根肉棒比较好呀
当然是我老公的
我们去洗澡吧
真的很舒服  普通的最好
真的  之前你也有说过
有说过吗   有啊
哪有啊
比较喜欢我是真的吗
真的啊
那就和我...
等合适的时候
先生的和你不一样 你的很舒服
那你比较喜欢哪个
不能问这种事哦 反正就是很舒服
下次什么时候能见面
说的也是...
暂时不能像今天会晚回来  这样啊
但是有说下星期要出差
那谁我们可以呆在一起一整天哦
真的吗
那么 车站前有个雅致的餐厅 听说那的东西很好吃
真的吗 好开心
我说你
真是 讨厌
又要
是呀
又那么硬了
可以哦 但为什么
因为你越来越漂亮哦
讨厌
真的好硬
变得好大 好硬
真的好硬 为什么会这么硬
当然是因为你很漂亮迷人
好开心
你有和老公做爱吗  不要问这种事
会很扫兴
抱歉  这里很热哦   真的
那我帮你舔
变得好大了
你的错觉
好大 我最喜欢这样的肉棒
你想怎么舔都可以
这样好舒服
好象要射了
不行 还不可以
真的要射了
射了
好多呀
讨厌 人家还本想要你操的
那下次吧
再见
下星期见
等等 再亲一下
拜拜
那个人要回去了 要快点来哦 绝对哦
最喜欢了   我回来了
先挂了
欢迎回来   你刚才和谁讲电话呢
和朋友   这样呀
我一直在工作 好累
辛苦了   谢谢
工作到这么晚 辛苦了 我开始准备晚饭
果然 并不是错觉 很有违和感 妻子心神不宁
在这家里 和谁在约会
你在和谁聊天
大学的朋友哦  这样啊
都看光了哦
等等 今天身体不太舒服
我工作也很累 可以吧
等等 今天真的不舒服 不要啦
就一下下 没关系吧 我也很久没操你了
怎样 被我舔奶子很舒服吧
舒服吧
你喜欢对吧
说你喜欢
怎样 怎样 舒服吧 这边也...
这样子呢 也喜欢吧
你以前说过你喜欢  这边也是
你也积累不少吧  没有错  有段时间没做了
这样舒服吧  这样怎么样
舒服吧
好舒服
这里在颤动不是吗
今天真不大舒服 不要做吧
不要这样说
你的小穴  声音变娇了哦
你也很兴奋吧  好厉害
这个味道好淫荡
我想舔  转过去  屁股对着我
等等
受不了 这味道真好 我一直想这样很久了
我们能一直在一起对吧
跟我约定呀
会一直在一起
一直跟我在一起 说你会跟我一直长久
答应我呀   当然啊
真的吗  那是当然啊
还要还要  太棒了
就是这样  这边也要
等等 今天不要啦
身体不太舒服
我忍不住 很久没操你了
真棒
我忍不住了
你的屁股太棒了
来帮我舔
.
受不了了 不行 让我操
不行 身体不舒服
没关系吧
拜托你 让我操
我说了我不舒服  不要这样说呀
让我插进去  今天....
可以吧
都已经这样了
住手
受不了 让我操
真的不行
没问题 和我一起
好难受
等等
让我插吧
不行
拜托了 让我干你
不然干脆我们来生个孩子吧
今天不行
可以吧
不可以
你来这里
等等 等等   可以吧
不可以   你也想被操吧
但是今天
肉棒都这样了
想插进去对吧
不能这样
想要对吧
受不了了
等等
我没办法忍耐了 来骑上来 骑上来
今天我不太舒服   拜托了
而且都是我在上面
不就跟平常一样 骑上来 我受不了了
那我用手帮你解决 可以吧
已经什么都好了
握紧一点  对 就是这样
屁股过来一点 蹲着 对对
真棒
等等  等等  不行
手指不要插进去
没关系吧
不可以
抱歉 变得很舒服了
真的吗 太好了
还是插进来吧
再这样一会
等等
抱歉 要射了
想要你操的
抱歉 射出来了
总是自己先高潮
我出差了 家里就拜托你了
知道了 要小心哦
这真有挑战性  说要出差  其实是骗她的
这是为了监视妻子  看她到底和谁约会  我一定要抓出这个家伙
她穿成这样要去哪里
抱歉 等很久了吧
不 刚刚到  我们走吧
干杯 干杯
能这样悠闲真好 每次都很匆忙
今天家里没人 等等去我家吧
但是 我已经受不了了
已经？
来这边吧 过来 过来
要在这里
我忍不住了
真拿你没办法
这样子好舒服
再大点力吸 快一点
这样的话会射的 停下啦
会射的 要射了
好有精神
坐吧
谢谢
轻松多了
你胆真大
喝吧
这酒真的好好喝
很好入口吧  但这很烈吧
有点吧
还让我说出来 你想干嘛
我只是想看更可爱的你  你在说什么
我只是说可爱
眼睛好可爱   住手 别这样
我只是说实话   我也很喜欢你
听不到   我很喜欢你
我不只喜欢 我爱你
我忍不住了 快到我家去吧 可以快点和你
那走吧
多摸摸我
多疼爱我一点
好舒服 乳头那里也舔舔 真的好舒服
脱下来
好舒服
好厉害
多舔点 还要更多
把屁股翘起来
这样 朝我这里
真舒服
我也是
多舔一点
不行
换来这里
把内裤移开
不行 太舒服了
要去了
不行 别  好舒服 不要
不可以
还要
好舒服  要去了
去了 去了
小穴好湿 就交给我吧
不行 不行 会...
不行 要去了 好舒服
要去了
不行不行
已经不行了
不行  去了去了
不要
太舒服
痛  要去
已经不行了
帮我舔肉棒 来呀 乳头也舔哦
不行
我还要
好舒服
要去了要去了
去了去了
想要吗
想要
要什么
我要你的肉棒插进来
再说一次
把你的肉棒插进来
说的真好
插进来 把肉棒插进小穴里来
好舒服
有弄到舒服的地方 真的好舒服
快插进去了
不行 要去了 会去的
要去 要去了 不行 快不行了
要去了 这样受不了 不行
肉棒把小穴添得好满 好舒服
去了 去了
舒服吗 那这里
好棒 屁股好舒服
不行..  再快一点 快一点
要去 快去 去了
插得好深 好舒服
不可以  去去了 去了
好舒服
不行了 快去了 要 去了
不可以 不行
好舒服啊 要去 不行 去了
上来自己插 可以吧
舒服
好舒服
好舒服  好舒服  不要停 继续
用腰来扭动 抬起来 幅度大一点 对
用手撑好
讨厌
去 要去 去了
还不可以哦 我还要更多
太舒服了 不行 等等 不行 不行
不行 这样的话会..  要去了要去了
不要  要去了 去了
不可以 高潮了
好舒服
好开心
继续 还要更多
好舒服  好舒服  好厉害
快去了 去了 去了
要去要高潮了
不可以
不行  要去了
不可以 要去了
太舒服了
不要 不要 要去了
你们在做什么
不 那个
这女人 你自己去问这女人
到底怎么回事 说点什么啊 他到底是怎么回事
给我解释一下 为什么什么都不说
对不起 是我有外遇不对
就这样 妻子的秘密我全都知道了
现在并不是以妻子 而是当成了母狗 今后什么都要听我的
可以住在这家里
我的肉棒和他的肉棒 哪个比较舒服
这个 我说不出口