妻子寄来的出轨录像（3）
本字幕由NTRFUN.COM任性出品
丈夫30岁，妻子30岁，没有孩子。两人都有工作。
3年前，一家人在琦玉县买了房子。
去年由于工作变动，丈夫一个人出差去了广岛。
丈夫一直挂念着妻子，而妻子也支持着丈夫。
结婚以来5年了，两人一直保持着恩爱的夫妻关系。
为了给丈夫一个惊喜，
妻子买了一台数码相机，自拍视频发给丈夫
从此，传递爱妻视频成了
夫妻之间表达爱意的一种形式。
早安~~~
今天是个雨天啊
下雨了呢
我一会儿就要去上班了
你那边的天气怎么样？
是晴天吗?
对了对了
这个你还记得吗?
是上次咱们两个一起买的花，
看，已经开花咯
开得漂亮吧
（PS：像那里一样漂亮……）
真可爱
虽然下着雨，不过我会好好加油的
老公你也要加油哦
那我出发啦
其实我想给你打电话的
但是昨天已经打过了
舜君（大概是老公的名字）你那么忙
所以今天我就录像吧
舜君，我睡不着
舜君你现在在做什么呢
出轨我可饶不了你哦
舜君，谢谢你送我的帽子
怎么样，好看吗
这里，这个白蝴蝶结超可爱的
我太喜欢了，谢谢你
跟这件衣服也很搭吧
怎么样？
哎呀，我自己看不到
好看吗？
今天是休息日，所以我一会儿要出去一下
哎呀，发型乱了
我出门啦，拜拜
对了，你让我拍的色色的视频，
人家才不给你拍呢~
舜君
我在喝酒哦
厉害吧
我稍稍有点喝醉了呢
舜君你在做什么呢
舜君，我好像早点见到你啊
舜君，我最喜欢你了
干杯
舜君
工作辛苦了
干杯
好喝
我今天又喝酒啦
酒真是好喝啊
舜君你最近还好吗
果穗我很好哦
对了，我前一阵遇到小直了
小直他可精神了
我有点醉了
我们俩在她家做御好烧吃了呢
这么大一张，
我们俩吃了3张呢
之后我俩想吃甜食，
就去了附近的咖啡
又吃了个蛋糕
可好吃了，不过吃太多有点胖了呢
会不会被舜君你讨厌啊
下次我会注意的
我会努力减肥的
舜君最喜欢你了！
好想见到你啊
那我去睡啦
晚安，拜拜
不是说不让你拍了吗
都说了不要随便碰相机了
都告诉你在家里不要坐下了
神秘男：抱歉抱歉
讨厌
不要拍啦
脱了吧
做吗?
行吗?
又来？
我又想在再来一次了
行，我放这了
太太，你没事吧
估计是累了
还能来吗，太太
还要？
能行吧
问什么问啊，赶紧脱
都几次了
有难度
讨厌啦
表情真不错
不要拍啦
为什么
讨厌
害羞吗?
害羞啦
屁股好软啊
讨厌！
太太看这边
看这边
太太
舒服吗
挺舒服的不是吗
求我们再多做一点吧
不说就停下咯
快说
我们走了啊
不要
多做一点……
我听不见
我听不见啊
多做一点
再说一遍听听
再多做一点
舒服吗
舌头伸出来
说让我吃口水
不要
快求我们给你吃口水
请让我吃口水
脸上全都是口水啊
开心吗
流出来多浪费啊
舒服吧
太太你真是做几次都不够啊
这女人真饥渴啊
抓着我的这个啊
想要吗
那你直接摸摸它
想要的话就自己说
想要吗？
想要
你也再来一次吗？
来吧
（这句没听懂……）
好好舔，精力都放在嘴上
不行，不会停的
还能再含深一点的吧
继续，含到不能再深为止
赶快继续啊
不要，好害羞
贴得好紧啊
疼吗
好疼
这里呢
自己动屁股，自己来
自己来自己来
比刚才还要湿了啊
不行
这个好牛逼
湿透啦，太太
我看现在不戴套也能干她了
说什么啊，不可以
直接插可以吗
不行
带上套子啦
把套子带上啦
不行
要戴啦
不行就是不行啦，说好多次了
你看这里都这样了
不要
要丢了？
舒服吧
丢的时候要好好说出来
说啊，太太
快说
丢了
今天都丢几次了
套子已经用完了
没了
别处还有吗
放开我
我会戴的
做一个想要的姿势，快
小穴撑开
刚才不是做过吗
照刚才教你的做
把腰挺起来
用脚撑着把腰抬起来
腰部放松
应该说什么来的
插进来
你把套子戴上
请插进来
再说一次
自己来
别这样
别欺负我
好紧啊
说怎么样
进来了
啊啊好爽，我可以动吗
她还真会自己动啊
差不多可以了
谁让你自己动的这么来劲儿的啊
啊啊，好爽
你动动嘛
动一动嘛
求你动动
再说一遍
你按一下这里的话她会很舒服的
啊，不行
不要按那里啦
不按着比较好吗
还是按着，哪个比较好
按着……
一库~
这么快又丢了
爽吗
来看镜头
看镜头这里
（乱成一团根本听不清……自行脑补）
要丢了吗
我听不见
好…苏…胡
太太，你可以抓着我
奇摸鸡
太色啦
要喝酒吗，渴不渴
全是酒味
比以前能喝了啊
太太，一边舔一边看这里
真淫荡
明天还要做吗
要做吗？
要
幸福吗
一边插一边打屁股吗
想要打屁股吗
打我屁屁
还想要吗
再重点?
摩多摩多
啊，不行
太太表情真棒
那里咕叽咕叽的
来，拍这边
这个姿势把两只脚都放上去
用脚撑着
好羞
奇摸鸡~
求你射吧
要丢了
你不会不想要了吧
不行了
还要吗
套子摘了，用嘴给我弄弄
给我
操，射了
我马上就要睡觉咯
我剪头发了，能看出来吗
看得出吗
我猜你看不出来
舜君你现在正在做什么呢？
我睡了，晚安
臭鸡巴你才喜欢的对吧
那你给它洗洗吧
臭不臭
你喜欢这种鸡巴啊
好腻害啊
你要来吗？
没事，我看着就好了
你真厉害啊
继续继续
不要拍
没事的，继续
接着舔啊
难道你想要我的鸡巴吗
不是啦
不许拍
你不要了吗
原来你不想要啊
不是的
不要就算了
结束了？
不要
想要……
想要吗？
那就继续啊
这表情真赞
不要就算了
等一下嘛
怎么了
想要
要什么，这个吗？
想要臭鸡鸡吗
这么饥渴吗
心里怎么想的，说实话
拍着呢吗
讨厌，不要拍
那你自慰吧
在我的鸡巴前面
我也想看
为什么不要啊
以前不是做过吗
别这样
为什么
其实你想做的吧
不要
来吧
你们还在拍啊
拍又怎样，做啊
之后我会删掉的
骗人的
真的真的
骗人
真的
来吧
不想要鸡巴了吗
不让我们看你自慰的话那今天就结束了
不行
那就做给我们看啊
给我们看看
真的会删？
真的真的，我保证
真的吗
放心，肯定不会暴露的
先让我们看看大奶子
让我们看看啊
看看奶子
看着镜头
好害羞
看着镜头啊
说“请看我的大咪咪”
说请看我饥渴地挺着的大咪咪
人家说不出口
当然能说
请啊
我饥渴的……
不是让你看镜头的吗
请看我饥渴的坚挺的大咪咪……
还真给看啊
牛逼，说啥干啥啊
欺负人……
好大啊
好好亮出来给我们看看
那这次说“请看我淫荡小穴”
标欺负淫家
请说
不说我就给你老公看了
不要
那就赶紧的
把腿打开
好好脱掉
做着半截饭居然就饥渴成这样了
牛逼，好淫荡啊
请继续
赶快
快点
两手把小穴翻开
用双手
把小穴翻开
应该说什么来着
请看我淫荡得翻着的小穴……
好好看看这是什么表情
雅蠛蝶，不要过来
讨厌，不要看
讨厌，不要拍
来，自己摸，快点摸
来，自己摸
都湿透了
快摸啊
你平时是不是也这么自己玩啊
来，自己叼着
你高潮一次就给你鸡巴
（听不清……）
背着丈夫天天干这种不要脸的事啊
雅蠛蝶……
太太，丢的时候可要好好说出来哦
回答呢
回答呢！
是……
能好好回答吗
好的……
我会好好看着太太你淫荡的表情的
雅蠛蝶
你湿漉漉的小穴我们都看着呢
好色啊
喂，这位太太
这么快就丢了啊
来，用这个
给，这个好大啊
放进去放进去
这个能进去吗
快，腿打开，你不是很喜欢这个吗
你不用这个就不给你鸡巴
怎么样，舒服吗
哦哦，牛逼，进去啦
好大一支进去了啊
来，自己来
把小穴对着这里，顶着镜头
自己挪过来
快点
好样的，到那就可以了
要丢了……
还不行
再等一等
动起来
再动得剧烈一点
还不够兴奋
我们看得还不够爽
多动动
坚持到我说可以丢为止
坚持到我说可以
继续
坚持到极限
还没到极限呢
再插得狠一点
真的到极限的话小穴会有反应的
不许出声
可以了
真让人受不了啊，太太
别睡觉啊，太太，还没到时候呢
来啊，太太，你不是要这个吗
要不算了？
表~
来啊
我要~
你想要什么啊
鸡巴……
是臭鸡巴才对吧
臭臭的鸡巴
可以吗
老公看着呢哦
讨厌
那算了？
表~
不要欺负人家
一直想要这个的吧
想要这个来着吧
一直想要的
不谢谢我吗
谢谢大爷
真是个让人没辙的太太啊
说“我真是个无药可救的女人”
我是个……无药可救的女人
说“没有鸡巴我就活不下去”
没有鸡巴……就活不下去
“为了大鸡巴，我可以给老公戴绿帽”
看着镜头说
看着镜头说，看这边
说啊
为了大鸡巴，给老公戴了绿帽子
谁的鸡巴都可以吗
为了鸡巴和谁都可以啊
越臭越好对吧
真是个淫荡的太太啊
哦哦，自己含的那么深
爽吗
爽~
用大奶子给我夹夹可以吗
捅到里面去吧
停下可不行哦
口水滴到鸡巴上
你老公看了这个一定会高兴的
用嘴一起
太太你真是全能啊
让干啥干啥啊
舔啊
喜欢吧
跟老公的鸡巴比哪个好
我的？到底谁的好？
我不知道……
不说不给了，到底哪个
这个……
删掉，快删掉
别闲着啊，快点继续
再说一遍
不说不给了
来，说真心话
这个鸡巴好
应该说“这个比老公的”好
跟老公的比，这个鸡巴好
请您品尝
吸得好带劲儿啊
手别停下
太太你自己一个人丢可不对啊
要我射在哪
射脸上!射奴家脸上!
进去了吗？
进……来了
好好让我看看
好…舒…服
爽歪歪了？
美翻了
你现在的表情真棒啊
还不可以（丢） x N
马上就要丢了吗
自己手淫要高潮了？
要丢了！丢了！
还不行！
要丢了？
丢吧
说“看我”
看我~
说“多拍拍我”
多……多拍拍我……
不行，还不可以丢
屁眼一抖一抖的
快看我
看着呢哟
好流弊
一库一库
好流弊啊~
平时不喝酒的人和陌生人一起喝起来还很开心啊
下次咱们再聚吧
是啊，难得这样还挺新鲜的
醉了吗
今天喝了不少
平时都喝什么，啤酒吗？
平时基本不怎么喝酒
我是最近才开始能喝一点的
是这样啊
现在看起来好妖艳啊
讨厌啦
你是喝醉了就会困的类型吗
我也不清楚
你会睡吗
肯定睡啊
你有老公吗？
你结婚了吗
还藏着不说
也没有藏着啊
跟老公关系怎么样
想想也知道啊
关系好的话就不会跟我们来了啊
难道说你经常去偷食
才没有呢
真的吗
没有啦!
你有工作吗
有啊
明天要早起吗
明天……没问题
那再来一杯吧
嗯
干杯
说起来真看不出你结婚了啊
哎，真的吗
对啊，你看你皮肤多细腻
没有啦
滑滑的
让我也摸摸
那我也要我也要
真的，超光滑的
漂亮 x 3
你干什么呢
吓我一跳
你们不要这样啦
你在录像吗
没有没有
那我问你，我们四个里面你最想和哪个Kiss
那必须是我啊
我们是皮肤光滑二人组
你脑子上火星了吗
你快靠边吧
那种事谁知道啊
可滑了
你吗？
这是太太你自己选的
要吃下去啊
还真来啊，太太
居然不拒绝啊
你太着急了
好厉害，全喝下去了
生气了？
没有，这个表情肯定没生气
好热
太太好温柔
太太很温柔，可我心里很龌龊
舜君
工作辛苦啦
干杯
好喝
我今天也喝酒啦
酒这东西真好喝啊
舜君你还好吗
果蕙我很好哦
对了，前一阵我见到小直了
小直看起来可精神了
我稍微有点喝醉了
我和小直在她家做御好烧来的
这么大一张，我们做了3张
之后我们说想吃甜食
然后去了附近的咖啡厅
又吃了个蛋糕
可好吃了
不过吃太多有点胖了
舜君会不会讨厌我呢
我以后会注意的
我要好好减肥
舜君
最喜欢你了
好像早点见到你啊
那我去睡觉啦
晚安
拜拜
好过分啊
咱们真是太坏了
还真忍住了
我差点叫出来
我都录下来了
讨厌
人家都紧张死了
一边笑着一边忍着
真色
快停下啦
进到里面去了吗
进里面去了吗
给我看看 x N
不要
你拉一下线试试
建桑好主意
把裙子卷起来
对对对，就这样
讨厌
把腿打开
哦，好厉害
真淫荡
你们可真会玩啊
等一下，不行啦
哦哦，超色的
（跳蛋）刚才就开得这么强吗？
都开到MAX了
我差点都叫出来了
有没有心跳啊
有啦
这样是不是很兴奋啊
讨厌啦
你看她，居然很喜欢这么玩啊
醉得挺厉害啊
来啊，继续喝啊
你喂她喝
用嘴喂她
可以吗，前辈
你为什么脱光了呢
真色
漏了漏了
要从上面
太太，舌头伸出来
要这样，学着点
原来是这样啊
你看，表情都变了
还是建桑厉害啊
你说你老公会不会看出你没穿胸罩啊
肯定露馅了
不会的
把我拍这个发给你老公啊
讨厌，不行!
现在对着镜头问他在干什么不就好了
讨厌，好过分
但是你这里可有反应了啊
讨厌，好羞啦
快上去舔两下
开工了，赶快舔
你不是舔伦家么
这不是你的志向么
那我开舔了
太太你里面湿的好厉害啊
他要是舔得不好你直说啊
前辈们你们太过分了
他舔得还真认真
好吃吗
看来味儿不错
真好吃
太太你真棒
把这个寄给他老公肯定好玩
不行
太太你别乱动啊，我不好舔了
不要吸嘛
这个不就是这么玩的么
那你自己说啊，喜欢怎样
说啊，你可以提要求嘛
那种事说不出口啦
你说什么，这样还不够是吗
人家是让你再用心一点
啊，不要
现在还不许丢啊，给我坚持到坚持不住为止
就这样，来亲一个，亲一个亲一个
她可喜欢自己出的水了
哎，真的吗
还有她喜欢人打她屁股
是这样吗
她发情了，这回可坏了
喔，好厉害
你看，她自己要了
好厉害啊
她可真行啊
哎，怎么了？
啊，建桑手指头插进去了啊，吓了我一跳
来来，把这个搬走
桌子碍事吧
两个人一起来吧，把这个搬到那边去
太太喜欢打屁股是吗
说“老公我背着你偷人真对不起”
我也想听
让她一边含乓槐咚
我会给你吃的，说吧
来，太太，请把
跟老公说什么
老公……
背着你偷人真对不起
这可不行啊，必须得惩罚
跟老公说你现在要接受惩罚了
现在……啊~~
我现在要接受惩罚了
哎，这个真算是惩罚吗
这个算不上惩罚吧
这是你想要的吧
给我……
太太你又想要吃大帕税
不是啦
给我
喊道喉咙深处去
别忘了看镜头啊
好好拍拍她这淫荡的脸
深点深点
太太，就是那儿
来，看这边
好个大屁股
屁股都打红了，前辈们真是抖S啊
反正她最后也会求我们打的
真的假的
来对了吧
老公不在家的时候干这么不要脸的事
不要说嘛
说了又怎么样
不想要了吗
好舒服
小穴寂寞了是吧
好寂寞的……
乳头好翘啊
哎，怎么丢了
太太，下次丢的时候要说老公对不起
要说老公对不起哦
听到了吗
明白了吗
明白了……
玩玩她奶子
来，太太你最喜欢的我们两个一起给你
好厉害，好色
太太你手里攥着的是什么
是什么
是鸡巴
快操我
还真自己提要求了啊
说请随便操我，操得我死去活来
请随便操我
操得我死去活来……啊
说请
啊，小穴受不了了
不是说让你摆个骚点的姿势吗
说请疼疼我的小穴
把小穴露出来
自己来这样
说请疼疼我的小穴
好好看着镜头
说你在干什么
舜君
我现在正一边抠小穴一边吃鸡鸡
几根鸡鸡？
三根
说你就算不回来了也没关系
你在也不愁没有鸡巴了
老公你不回来也没关系
我不缺鸡鸡
受不了了就好好说出来
你上吧，我们看着
哎，在前辈面前吗，多不好意思啊
不上就算了
到底想干还是不想干
想干!
我倒是想，不过她吸得好厉害
你可别射啊
让他干你可以吗
要丢了吗
你拉一下
来自己把鸡巴放进去
太太要让老公看清楚啊
太太干着怎么样
超爽的
太太夹得好紧
爽吗
舒服
前辈！鸡巴靠的太近了!
前辈！鸡巴捅到我脸了！
大色
太太快让我喝一口
年轻人就是会玩
这才刚开始呢
对不起……
一库
想丢吗
一库一库！
咱们轮流上吧
说点什么
奇摸鸡
不对，说点更让人兴奋的
你现在在干什么呢
做爱
老公不在的时候在干这种事
再狠狠地干我吧
说老公对不起
不是让你说对不起吗
对不起
再多打我几下
再用力打我
说你在老公不在的时候都在做些什么
我在老公你不在的时候……
说我在你出差的时候
在老公你出差的时候……我……
和别的男人……
！@#￥%……&*（）――
奇摸鸡！老公对不起！
给我连根含进去
自己动起来了，好厉害
比老公的鸡巴还棒吧
要说比你老公的还棒
比老公的鸡巴还舒服
太太，不大点声说可不行
比老公的棒！特别棒！
一边说一边自己兴奋了
这个鸡巴棒
这边的这个更舒服
怎么又要高潮了，太太你忍着点啊
我还要嘛
自己动来，自己懂
快点动
这边也要？
老公……
对不起
老公对不起……对不起……
你觉得老公会原谅你吗
怎么可能原谅呢
太太你可真是做了坏事啊
自己放进去
打我屁股……
好玩吗太太，开心吗
不要停嘛
人家叫你不要停啦
哎呦，不行了不行了
你怎么回事啊
那换下面的吧
我还想再干一会儿的
你老公去哪了
我还要嘛
干破我的小穴吧
告诉老公你马上就要被射的满身都是精液了
老公
我现在……马上就要……
被射得满身都是了……
请射的我满身都是吧
给我……
我要去了
太太想让我射哪
射到脸上……射的我满脸都是
太太你现在的表情棒极了
都射出来行吗
射出来行吗
射吧
一库
对不起……
应该是老公对不起才对吧
老公……老公……对不起
给我精液
都给我吸出来
好吃吗
好吃
太太你还没满足吧
该说什么这时候，说什么
老公对不……
对不起……
丢了丢了
一库一库一库
今天是晴天
是个好天气
舜君
工作辛苦啦
有好好吃饭吗？
这是我第一次给你寄录像
这个相机是我刚买的
所以我还不太会用
也不知道现在拍到了没有
有好好拍到吗
先放一下啊
今后我们肯定也会发邮件打电话
但我觉得这样寄录像也不错
所以我就擅自拍了
舜君
无论何时都要注意身体啊
要是能赶快再一起生活就好了
在那以前
咱们一起加油工作吧
最喜欢你了
拜拜
NTRFUN.COM任性出品