不愧是前冠軍
別這樣說 前輩
前輩什麼的 這就我們倆
和平時一樣稱呼就行了
不行 校園内是前後輩關係
行行
這個 給你的球拍
-活動時間待定  -是嗎
用這個打吧
好
-你想要這個對吧  -謝謝
對了 拍幾張社團活動照片吧
當然可以
-那我要拍了  -好
-一起拍吧  -那拍個合照
合照
新手女教師顾问
鬼畜學生凌辱網球部
我是吉高宁宁
今天開始給大家上課
請多指教
-好可愛  -好可愛
老師有男朋友嗎
安靜安靜
吉高老師今天開始是顧問
負責體育 教網球
班長 請多指教
好
-才沒問這個  -對不起
我們的場地要被拿走了
是的 對不起
都說了
要是敢有二心
後果你懂的
知道了
-那群學生  -你聲音太大了
對不起
具體我也不知道
但他們搞出了很多事情
但是理事長那邊經費不足
最好能順利吧
他們之前佔用那裡打棒球
網球部現在和他們一起使用
沒問題吧
讓我和她比賽
是的 武藤你雖然不打網球
但是很擅長體育呀
但對方是專業的
這個交給我
分割場地嗎
臝了老師以後
就可以用我們的場地了
那我會臝
我去和她怎麼提條件
-讓她當你的女人
-她又不傻
不如這樣吧
我贏了的話
就拿走老師的球拍
繼續那個教育遊戲
就這樣 沒問題吧
老師 要贏 拿到場地
-我想偏向老師啊
-不行 要公平
也是呢
吉高 發球
-出界  -明明在線內
老師 耍賴還怎麼教育學生啊
-出界  -本橋
很遣憾 繼續比賽吧
老師 我忘戴眼鏡了
我去拿下
暫停
老師 不愧是專業的
真的打得很不錯
對了 忘說了
理事長更喜歡棒球
要是沒有棒球場地 很困擾啊
為了場地不擇手段
當教育者合適嗎
停下比賽吧
太遲了
現在停下 也不會有什麼變化
怎麼會
這樣吧
我只想贏
老師只想要場地對吧
意見一致呢
不過不赢又不行
我給你個機會吧
機會
不穿內褲打球
不穿内褲激烈運動
應該會被大家看到吧
那麼 繼續比賽
這之前 換裁判
麻煩了
那麼 繼續比賽吧
開始
15比0
不能被他們看見
沒穿內褲
好像是沒穿
安靜
15比30
吉高 發球
在線內嗎
這個 我沒太看清
在線內 我輸了
比賽結束 吉高 獲勝
我輸了啊
為什麼你這樣說
你不是想赢嗎
真正的戰鬥現在才要開始
男人女人 荷爾蒙的戰鬥
你做什麼
老師也興奮了吧
變熱了哦
放開我
讓我看看怎麼樣
還是說 告訴你男朋友
你怎麼知道的
看得出是在交往的
很好
不要
要是知道你是
聽我話不穿內褲的
他肯定很震驚吧
老師 這個是交易
無論我說什麼
都要聽好了
那麼首先
-先從這裡開始  -不要
不要
-不要
-怎麼 要我去和理事長i兒嗎
不要
-和你男朋友說
-不要 求你
-對吧讓我看看  -不要
-我可以摸嗎  -不要求你
老師 說著不要
還是想被摸的吧
這裡
-認真點啊
-不要我不想這樣
胸部很可愛啊
看
老師也是成年人 懂的吧
我是認真的
硬硬的 乳頭 給我看
-求你了 不要
-果然有反應了
-好硬  -不是的
-老師也認真了啊  -不是的
好硬啊
這裡好硬
不要
求你 不要
求你了 不要
越來越硬了
繼續
直接舔 更舒服了吧
-胸部很熱吧  -不要
-求你不要繼續了  -腿分開
不要
剛不是濕了嗎
不是的
不是挺好嗎
轉過來 這樣
很不錯 老師
-讓我看看吧  -不要
剛剛比賽的時候
你屁股翹起來了
這裡
-內褲穿上了嗎  -不要
喜歡吧 像這樣揉
停不下來了吧
這樣扭腰
-喜歡這樣嗎  -不要摸
為什麼
不聽老師的話嗎
那和理事長說吧
-怎麼辦 繼續還是我去說
-都不要
都不要
那我可不會停下的
這裡
讓我多看看屁股
很好 過來點
這裡 想被摸吧
-不要  -淫蕩的味道
-不要
好色
這裡什麼味道
-求你了 不要  -想被脫嗎
像這樣
這樣嗎
那麼
用這個吧
-不要 求你
-為什麼 你不想我用手吧
球拍不是用來做這種事的
感覺如何呢
-告訴我怎麼用啊  -不要
知道這樣嗎
-我只會這樣用  -不要
好像發出了什麼聲音呢
不要
怎麼了嗎
為什麼非要這樣惡作劇
因為老師不教我怎麼用球拍
轉過來 放鬆點
腳分開 知道什麼意思嗎
-像這樣用  -不要
這樣嗎
不要
這個舒服嗎
不是的
和男朋友會這樣嗎
-這麼色  -不是的
-變速嗎
你這樣說 我會覺得有這樣
你說什麼了 剛剛
-這裡怎麼樣了  -不要
得好好確認一下
不要
-這裡好像濕了  -不是的
汗味
那麼 得好好確認一下了
不要
剛剛可沒進去哦
現在進去了
這裡
手拿開點 剛這裡看得見呢
-濕濕的  -不要看
-這裡  -不要
老師 這裡好熱
怎麼回事
-不要
-剛剛你不教我怎麼用球拍
-這個是怎麼回事  -不是的
不要
-不要  -小穴怎麼樣了
-不要
-繼續讓我摸啊這裡
好熱啊
不要
好緊啊 這裡
不錯
求你了
這是什麼 老師
這裡 告訴我 不告訴我嗎
-不要  -繼續  -不要
-内裤好濕啊  -不要
-比剛還濕
這裡 舒服嗎 真的沒問題嗎
那麼 出局
遊戲換場
接下來 老師讓我舒服
-來  -不要
都說了 接下來該老師了
-這個  -什麼
這裡
聽話點
不要
怎麼了 那麼
老師 來
-什麼
-我說了該老師了
-來  -不要
-不想這樣  -不想嗎
怎麼了 老師
舒服嗎 這裡
不 不要
來真正的對決吧
繼續剛才的
老師出來了很多啊
-不摸的话  -不想這樣
要不我去告訴別人呢
不要
老師 不好好舔可不行啊
老師喜歡嗎 做不到嗎
那麼 這樣如何
再激烈點
深一點
看這裡 看這裡 老師
-認真點  -不要
深一點
喜歡吧
時間到
我說了時間到吧 過來
-不要 為什麼  -過來
-不要  -過來
-為什麼  -過來老師
不 不要
-這裡
-不要求你了 你幹喃
不是說要認真戰鬥嗎
不要 說了不要這樣
要開始了
不要
-怎麼了  -不要
-舒服嗎 老師
-不 不要 求你
-舒服嗎
-很享受吧  -不是的
-濕濕的  -不要
-不要  -舒服嗎
-為什麼出聲了  -不要
這是什麼聲音
不要
不行了
好厉害
-不要  -聲音挺大
-不要  -什麼
不行了
很舒服吧 老師
不要
怎麼了 聽不清
-繼續吧  -不要
不要
-過來 老師  -不要
-不要  -什麼
-求你了 不要  -什麼
這樣啊 喜歡嗎
-什麼
-不是說不做到最後嗎
-什麼做到最後  -不要
-老師 屁股對著我  -不要
快點 轉過來
姿勢不錯
很好 老師
-很不錯老師  -不要
好熱
不要
-什麼  -不要
不行了 要去了
問你呢 為什麼高潮了
-為什麼高潮了  -不要
難道說 喜歡後入
不是的
不行了
繼續
這裡
不要
不行了
舒服嗎
不行了 要去了 不行了
老師 很喜歡後入吧
-不是的  -沒錯吧
接下來
去這邊
不要
很好
-站好了  -不要停下吧
不是很喜歡嗎為什麼這樣說
-害羞嗎  -不要
-這裡  -不要
不要
不行了 要去了 不行了
高潮幾次了 問你
-求你了 停下  -為什麼
-不行了嗎  -不要
不要
-高潮了嗎
-不行了 要去了
不行了
老師好色啊
我全部都想看 老師
這裡 帽子戴好
不要
-可以射嗎  -不要
-不要  -繼續嗎 要射了
-不要
要射了
怎麼會
我看到你和他做愛了
不是 我是被強迫的
強迫
那老師 快上課了
放學後我再來問你
強迫嗎
怎麼樣 舒服嗎
老師都不穿內褲比賽了
大家都覺得很奇怪
-現在也沒穿吧  -不要
老師好僵硬啊
-給我看  -不要
-老師  -你做什麼
-穿這樣的啊
好色的屁股
好可愛
老師 你的身體好色啊
不要 本橋
這裡
-好厲害  -不要
-興奮了 給我看  -不要
-老師  -不要
-你幹嘛  -有點色色的味道
不要
好厉害
-不要
-怎麼了 老師 有感覺了嗎
不是的 你幹嘛
老師 給我看看吧
-別碰我  -因為很舒服
-不是的  -不是嗎
這裡很舒服吧 老師 好色啊
-而且好漂亮  -你說什麼啊
不不要
-看得見哦  -不要
老師 舒服吧 給我看
-不要  -這裡
-比如這裡  -別碰我
哪裡不想被摸啊 老師
不說可不行
-哪裡  -說了別碰
不要摸哪裡
這裡對吧
好厉害
很不粗哦啊 老師
-夠了不要  -老師
-老師  -不要
-怎麼樣 舒服嗎
-別碰我
-舒服嗎  -不是的
那為什麼他可以呢
老師 讓我摸啊
好厉害
不要
我想多看看
-好色的老師  -不要
-可以吧 老師給我看
-什麼
不然很危險哦
不 不要
-好厉害 老師  -不要
-屁股好漂亮  -不要
-太棒了  -為什麼做這種事
-舒服嗎 好像濕了  -不要
-老師的屁股  -不要看
-怎麼了 想被看吧
-不是的
這裡
好色啊 老師
這裡 很舒服吧
我之前就想摸老師的屁股了
-老師  -不要
-怎麼樣  -不要
看 勒進去了吧
-頂著舒服的地方了吧
-不是的
陰蒂之類的
像這樣 看
-怎麼了 這裡是屁眼嗎
-不要看
勒進去了啊 老師
老師 果然啊
-看  -不要 你幹嘛
-濕了啊 老師 為什麼
-不是的
-難道說 上課的時候也是
是這樣嗎 老師
-濕濕的這裡  -不要
-好濕  -不要
-還是說 屁眼  -不是的
-老師 這裡對吧  -不要
老師 屁股翹起來給我看
不要 我不想這樣
-為何 老師漂亮 給我看看
-不要
-好漂亮的屁股  -不要
-害羞嗎 老師
-不是的 不要
-安靜 老師我要舔了
-不要
不要
-不要  -濕濕的哦 老師
求你
不要
怎麼了 老師
不是讓你安靜嗎
雖然很舒服
但是太大聲被聽到怎麼辦
別亂動
-這裡  -不要  -來吧
-這裡  -不要
不要
好厉害 老師
-興奮了嗎  -不要
-不要繼續了  -有什麼關係
不要
-讓我看看  -不要
-怎麼樣 老師  -不要
好可愛啊
老師 好漂亮啊
真是美人啊
-來 老師  -不要
老師 這怎麼回事
什麼情況 好濕啊
老師真是淫亂女教師邊
-不是的  -什麼不是的
-不要這樣
這裡 這樣嗎
好色啊 老師
-濕濕的  -不要
-求你了 不要
-這裡 舒服嗎
-這裡  -不要
好濕
不要
-不要  -老師忍什麼呢
-想高潮吧
-不是的 停下吧
都這麼濕了
-想高潮吧
-不是的 求你了
-來  -不要
不要
好厲害 老師 顫抖得好厉害
腰都在動
好厲害 繼續吧老師
-可以繼續吧  -不要
-喜歡這樣嗎 兩根手指
-不要
果然還是兩根手指吧
-這裡好深  -不要
看得見嗎 好厲害
好淫荡啊 老師
不要
不行了 要去了
老師 好厲害
老師 好厉害 好濕啊
好緊
老師 好厉害
我手指都濕了
好厉害啊 老師
不是的
社團活動挺順利吧
之前的比賽
贏了的可以用場所吧
我從武藤那聽說了
這樣的狀態太理想了
現在這裡完全是網球場了
本橋 什麼 你做什麼
-老師  -你幹喃
-給我舔  -不要
-不行不要  -沒事嗎
小心我說出你的秘密
-來  -不要
-讓我舒服
不要
那行 我告訴大家吧
那就讓我舒服啊
來舔
快點
含住啊
好舒服 老師
-不要  -為什麼停下
-不要
繼續啊
不快點的話 小心有人來
老師真淫亂啊
居然全部含住
老師 好熟練
老師
-這裡也舔  -不要
-反面
還有睪丸 舌頭伸出來
很好
我說什麼你都會聽呢 老師
看這裡
對 好好舔
好舒服
很好
太棒了
美味嗎 老師
含住
看這裡啊
好舒服
老師
-我想看你的屁股  -不行
-不行  -我想看啊 老師
-給我看  -不要
那來 自己脫了吧
-老師 不快點我就叫人了
-不要
很好
不錯的屁股
更硬了
好厉害
不要
老師給我看內褲
-不要
-不夠興奮不想早點結束嗎
OKOK
-過來  -不要
怎麼了 別鬆嘴 老師
含住過來
好舒服
很好 再激烈點啊 好好舔
好厉害 老師
看著我繼續啊
好舒服 很好
好舒服
-非常好 老師  -放過我
還不夠啊 我都沒射
老師
好舒服
很好
讓我快點射的話
今天就可以結束了
老師 看著我舔
很好
好舒服 非常好
好厉害 好舒服
老師 要射了
老師
很好
老師 要射了 很好
老師
老師 張嘴
要射了
好舒服
老師 張嘴給我看
-射了好多 美味嗎老師
-不要
老師真是不錯的老師
太棒了
不是的
老師 怎麼辦
是跟我們走嗎 老師
還是 去上報呢
-這邊來 老師  -什麼
這邊這邊
不要 什麼
-繼續啊  -不不要
想去哪 不喜歡嗎
-別亂動  -不要
不不要
-大家都想這樣  -不要
-可以的吧  -來
不 不要
-什麼不要  -喜歡這樣嗎
-不是的  -像這樣
為什麼做這種事
-老師明明喜歡的  -不是的
全部看到了對吧
這裡硬硬的
-不要  -讓這裡更硬吧
老師 舒服吧 發出這種聲音
-想看吧  -老師來
來 給我們看看
不不要
-看到了  -真不錯啊 老師
-不要看  -很漂亮哦 老師
-過來  -什麼
-想摸呢  -摸哪好
-喜歡這樣嗎
喜歡這樣嗎
-不要 放開我  -喜歡吧
-像這樣  -不要
好厉害 老師
被大家看著呢
求你們了 不要看
老師這麼可愛
看了有什麼關係
-這裡  -不要
-這裡呢  -不要放開我
這裡舒服嗎
-還是直接摸  -也是呢
-不要 求你們
想被摸嗎
好厉害 硬硬的
-不要  -還沒摸  -這裡
不要
-呼吸急促了呢  -舒服嗎
-不要  -硬硬的
-老師很敏感啊  -老師
-喜歡哪裡被摸  -不要
老師太棒了
這裡
-這裡也想被摸吧
-不要 幹嘛啊
-很敏感啊 老師
-這裡也可以嗎
-不要
-學生求你了可以吧
求你們 放開我
-有什麼關係 笑起來
-不要 求你們
-求你們  -剪刀手
-不要  -喜歡吧
-這樣的話呢  -不要
喜歡被舔同時被摸嗎
不要
-為什麼  -當然不要
-明明發出了這種聲音
-好色啊 老師
-這裡  -不要  -好硬
內褲下怎麼樣了
好在意
-好好奇啊 想看
-不要 求你們了
不要 各位
像這樣
不不要拍
-濕了啊  -不是的
-有感覺嗎  -不要
看啊 老師
-這裡  -好厉害
不要看 不要
-好厉害  -不要
-不要這樣  -喜歡的吧
我對女性身體很有興趣的
學習一下 這裡 老師
-可以的吧
-這才不是學習
不就是嗎
不要 別拍了
-學習學習  -沒錯
老師 哪舒服 告訴我們
不 不要
-看啊 老師  -不要
-看得好清楚  -不要
喜歡被摸吧 老師
-來  -可以的吧
-給大家看看  -不要
看
-來  -不要
-求你們 不要  -看得見嗎
-比剛剛清楚  -屁眼看得見
不要
-學到了  -才不是學習
是嗎
-那不是學習的話 就做想做
-你幹嘛
不要
我就是想這樣
-好厉害 在被舔
-拜託了 不要
好厉害
為什麼這麼濕 老師 告訴我
忍什麼呢
不要
-顫抖得好厉害  -不要
這裡不可以
不要
好厉害
老師 看看屁股啊
-給我好好看看
-想給我們看低保对吧
真好 很不錯
-來  -很好
-你們  -很不錯
-看到了 老師 屁眼
-不要
-什麼不要  -拜託了 不要
怎麼了 讓我看看
老師 哪裡舒服
-哪裡  -什麼
-有舒服的地方吧
這裡嗎
看啊 濕的 看到了嗎
看啊
-這裡  -不要
這裡也很濕啊
不要
-求你了  -里面舒服吧
-怎麼樣
這樣嗎 老師
-怎麼樣  -不要
老師 這裡好濕啊
-好厲害  -不要拜託了
-這裡  -不要
-這裡  -不要  -這裡
-要去了嗎 老師 給我看
-想看老師的臉
-不要
-顫抖得好厉害啊 老師
喜歡什麼樣 手指還是
-不要  -喜歡什麼樣
不要
不要做這種事
不行了 這裡不可以 拜託了
老師 這麼舒服的話
也讓我舒服
過來 老師 怎麼辦
不想繼續了 不要
那沒事嗎 那個照片
懂的吧 老師
看這裡 老師
想要吧 握住
含住 然後撸
老師 好熟練
老師 看這裡
好厲害 老師好色啊
-不是的  -怎麼了 老師
這裡 來
-來握住  -像這樣
自己很喜歡啊
老師 你男朋友不行吧
完全滿足不了你吧
-以後多和我們玩吧  -不要
我的也來
-好舒服  -好厉害
好舒服 老師 來舔啊
這裡還有 別停下
大家在看哦 你舔的樣子
很好 美味嗎
-喜歡吧  -兩個同時
很好 很好
-非常好  -喜歡吧老師
好舒服
不得了
-好舒服  -老師也想被舔吧
-怎麼樣  -想舔吧
-求你了 放過我
-一起舔啊
不要 求你們了
-過來  -不要
好清楚
-過來 好好舔  -不要
-太棒了  -不要
-好舒服 老師
-繼續吧
舒服吧
很好 坐上来
來
大家都在看哦
很舒服吧 動
-不要  -老師腰挨凍呢
-喜歡嗎  -不是的
-這樣如何  -不要 求你了
舌頭在動
不要
不要 好厉害
-求你了 不要
-想我停下吗
-那繼續吧 怎麼樣  -老師
喜歡就来舔啊
讓我摸胸
很好 再深一點
很好
好厉害 好舒服
要去了 不行了
-好色啊  -高潮了嗎
-顫抖得好厉害  -高潮了嗎
喜歡被這樣舔嗎
不該是想要這個嗎
看啊
趴著
老師 要插入了
好厉害 老師 好緊
怎麼樣 怎麼樣
-這個  -不要這麼深
你不是喜歡嗎
好舒服
插得深吧
這裡
好厉害 好舒服
不行了
-不行了嗎
-不行了別這麼激烈
自己動 動啊
很好 很不錯
好舒服 老師舒服嗎
-好厉害  -老師好淫亂啊
這個你等很久了吧  -不要
-看 自己含住了
-在動呢
-老師好厉害  -好會舔
好舒服
-好厲害  -想我動嗎
想就求我插入你
-不要  -讓大家聽見
動起來
-什麼  -動起來
沒辦法啊 老師
看我 這樣動
不行了
好緊
老師 好舒服
老師 也想要啊
好狡猾 怎麼就他這麼舒服
可以嗎 讓我舒服
插好深
好厉害
厉害
不行了 忍不住扭腰
怎麼了呢 老師
老師 比剛剛快一點
停不下來了
很好
一起動
-不行了  -舒服吗
-不行了
不行了 好舒服
不行了
老師 看
來含住
對 很好
老師又在上下都動了
好厉害
喜歡這樣吧 老師
很好 老師 舒服嗎
不行了 這個 不行了
要去了
老師 好厲害
-濕濕的  -老師 站起來
站起來 好舒服 手撐著
好厉害
好舒服
好舒服 你也舒服吧
-怎麼樣  -不要
不行了 這裡不行了
不行了
老師 馬上高潮了呢
-不要  -這不行啊老師
還不夠吧 看著我
很喜歡吧 老師
舒服吧
-老師 好厲害  -不得了
-不行了  -好厉害
別停下
好厉害  -求你們 別說了
-讓我們舒服啊
-不行了 不要
不行了 要去了
-很好  -不行了
老師 高潮了呢
不行了
奇怪起來了
好厉害 好湿
高潮了嗎
好厉害 老師 看這裡
不 不要看  -收縮的小穴
-高潮了吧 好厉害
-我想看 老師
來
這裡
好舒服 這樣
-不要這樣
-你很開心吧 這樣
-不行了  -這裡嗎 還是
不要 不行了
-好舒服  -不行了
不行了 要去了
來 老師
手撐著
好舒服
很好
不要 不行了
-怎麼樣 舒服吗
-不要 不要這樣
大家看得見吧 插這麼深
-看得見嗎  -不要這樣
大家看得見嗎
給可愛的學生們 看看
來
躺下來
老師
舒服吧
-興奮吧  -不要看
-看得見嗎  -大家幹嘛啊
興奮了 和老師一樣
不要
好厉害
真不錯
高潮很多次了吧
我們也可以射了吧
-什麼  -大家都在看哦
-不要  -不只是在看哦
不要
不行了
不行了 奇怪起來了
我也想插進去
可以吧 老师
老師的這裡 這麼濕了
-老師  -不要
插進去了
好厉害 老師 好舒服
不要
-舒服吧  -不行了
不行了
-不行了  -這樣嗎
-不行了
-不行了 要去了  -高潮吧
厉害 大家都在撸呢
-他們都想射了
-不 不要
-怎麼了 喜歡吧  -不是的
-不是的  -什麼不是的
喜歡這樣吧
就是想這樣吧
-說想射了  -不要
可以射嗎
老師 看著大家高潮吧
來被大家射
不行了
-不行了 這裡  -好舒服
要去了
我說 大家不射嗎
怎麼了 不用嗎
-我要射了 可以嗎  -不要
老師 好厲害 要射了
老師
真是淫亂啊
這裡
-還有哦  -不要
-快停下吧  -為什麼
-不要  -老師高潮幾次了
-不要
-大家也想射了吧  -不要
不覺得嗎 老師
-大家都想射了  -不要
什麼
對著老師不用忍
直接射就可以了
不要
射了好多
好厉害
要射了
好舒服
-好厉害  -不得了 老師
忍不住了 老師 要射了
老師 笑一個
-社團活動的照片哦  -不要
發到主頁上
明年會多不少新部員吧
不要
演員:	吉高寧々
製作:	S1 NO.1 STYLE
吉高寧々 饰 網球部顾问
武田大樹（TKD） 饰 武藤
橋本誠吾 饰 本橋
Tsuyoshi Gohda 饰 高级教师
END