(對淘氣的弟弟們惡作劇
不能暴露的性遊戲)
那個
不要搶我的啊哥哥
好強啊
別搶我的呀
真是沒用
好危險
不是那裡
哪裡
後面
說了在後面
我不知道
不行啊
對不起
好吵啊
不能安靜點嗎
我都不能專心看書了
在房間看就好了
在哪裡看不是我的自由嗎
你們不能在房間打嗎
我剛才打了
結束吧
真的嗎
沒事 安靜點玩
可以嗎
真的嗎
一二
幹嘛啊
腳
不行
哥哥
不要啊
怎麼樣 投降了嗎
不是的
認輸嗎
可以在這裡打遊戲吧
為什麼
一起來吧
這裡很敏感啊
很癢吧
不要啊
這裡很怕啊
反應好大
癢嗎
不要啦
沒事
不要擋著
姐姐真怕癢
來吧
什麼
班裡很流行的
那是什麼
你看著
就這樣
開始了
哥哥那是什麼
什麼樣的
濕了
為什麼啊
濕了吧
沒有
是嗎
才沒有
真的嗎
這裡
哪裡
濕了
太癢了嗎
認輸嗎
不認輸
不認輸嗎
妳看
不是吧 剛才還
交換
按住
姐姐很有力氣
這樣
然後呢
用腳
在上面轉圈
這樣嗎
這樣子
不要這樣
快點
不可以
不行啊
不要
不可以
不要啊
不行
好厲害啊
這樣就投降了吧
不投降
怎麼辦
還不認輸嗎
把媽媽那個拿來
好的 等等
等著啊姐姐
這個
怎麼做呢
這樣
這樣嗎
好了
不行啊
不要動
投降嗎
不是吧
再用力點
怎麼樣啊姐姐
這裡不行嗎
不行
這裡不行
不行嗎
試試吧
不要啊
不要
不行
不要啊
不要躲啊
張開腿
你們住手
妳不認輸不會停止的
不要合上
投降吧
不行
快點投降
怎麼了
什麼出來了
好厲害
這個
尿了嗎
好厲害
都濕了
我們贏了嗎
不是的
但是妳都尿了是我們的勝利
不要啊
等等啊
好累啊
都是和他打棒球 好累啊
都睏了
我把你洗好的衣服拿來了
小讓
奇怪
這裡嗎
在哪裡
在哪裡啊
小讓
在哪裡
姐姐幹嘛
什麼
起來啊
姐姐幹嘛
小讓你在這裡嗎 我都沒注意到
什麼嘛 欺負我
姐姐好壞
不要啊
我只是在找你
騙人
沒騙你
小讓 別這樣
住手
不行
不要這樣
小讓
不行啊
不要
不要啊
不行
你太得意了
都是姐姐不好
還要做嗎
住手啊
難受嗎
難受
這樣的話我要反擊了
我要動了 可以嗎
要做了
住手
不要這樣舔 不行
不行啊
不要
認輸了嗎
投降吧
才不要
為什麼 那我還做
有點投降
這樣得意我會懲罰你
什麼
脫了
不要
不行
為什麼這樣
手拿開
不要
拿開
為什麼
手拿開
不要
放下
放這裡
什麼
幫你肉棒弄乾淨
不要啊
感覺好奇怪
姐姐
不要這樣
沒事的
興奮了嗎
怎麼可能
肉棒興奮了可不好
為什麼
不要啊
不行
為什麼
現在停下更不好
快點做
手拿開
不行
為什麼
安靜點
好狡猾啊
看 肉棒變大了吧
才沒有
變大了
沒有
大了
肉棒變大了
住手啊
不要
不行
為什麼 又欺負我
因為你太得意了
我說
舔舔肉棒吧
那是什麼
什麼
等等
姐姐不行
不行啊
要怎麼做
會更累的
不要啊
有點興奮
很興奮嗎
是啊
不要了
累積了很多不好東西的證據
才沒有
但是很興奮吧
但是沒有累積
累積了
但是我一直都能尿出來
累積在別的地方
什麼啊
姐姐
這樣的話肉棒更興奮吧
是啊
摸摸胸吧
什麼
做什麼
脫了
抬起來
為什麼
什麼
為什麼這麼做
被摸胸什麼感覺
奇怪的感覺
哪裡奇怪
這裡嗎
住手
不要
這裡
不是
肯定是
就是這裡
姐姐住手
揉胸可能變得和我的一樣大
不要
為什麼
因為我是男生
是嗎
當然了
住手啊
不要
小讓
胸變硬了
我要揉了
等等 我不要變大
看著
不行
住手
這是反擊我的懲罰
為什麼 好狡猾
不狡猾
為什麼不能反擊
反擊我還會做的
不要 好狡猾
不狡猾狡猾
不行
舔舔吧
不要做了
等等
胸被舔什麼感覺
胸很興奮嗎
是的
不要
讓他變得更大吧
不行
興奮嗎
是的
那麼
舔著胸摩擦肉棒會更興奮吧
不要
不行
等等
兩邊都興奮嗎
是的
不要啊
小讓 發出奇怪的聲音了
但是這樣很奇怪
可以了吧
不行
這是我的反擊
住手
我說
小讓
不要
該我了
為什麼我不能反擊啊
姐姐脫了
小讓
好狡猾
不行啊
住手
我也會做
小讓
不行啊
不要舔我的
姐姐也興奮嗎
好興奮啊
不要舔
什麼 這個嗎
不要啊
不行
不要
不要啊
不行
不可以
不要
這是姐姐做的
不要躲
不能躲
不要舔啊
不行
不行啊
不可以
還沒結束呢
之前也這樣吧
這裡
進去
進這裡
我的反擊
好濕啊
要做什麼啊
不能玩嗎
不行啊
這樣嗎
這樣不行
不行啊
不要
不可以
好緊啊
姐姐妳就是這樣反擊的吧
很緊啊
小讓不行
手指不行
不能進去
要兩根嗎
不行
進去了
兩根不行
姐姐說這不要但是不阻止呢
不行啊
這麼快不行啊
不要
在收縮呢
好緊啊
這樣就是反擊吧
好狡猾
不可以
小讓不行啊
反省了嗎
反省了吧
沒有
為什麼
這個無效嗎 那就這邊
回來
這個解不開
解開了
做什麼啊
摸了我的胸吧
所以我也要摸
我想看看
做什麼啊
妳剛才摸我這裡了
這裡很興奮吧
這樣
興奮嗎
我做吧
手拿開
好軟啊
姐姐這裡變硬了
因為興奮嗎
這樣啊
剛才妳舔了吧
小讓
這邊
住手啊
不要
住手
小讓
還沒結束
不行
幹什麼 我還在做
喜歡舔吧
不是這樣的
難受嗎
是你要舔的
什麼
好難受啊
好好吃
不要啊
真狡猾
是你要舔的
都是你的錯
最開始的是姐姐
不要得意
我只是睡著
我也忍不住了
不行啊
小讓
我的勝利
這樣就結束了
還沒有
我才沒有輸
為什麼脫了
什麼
沒事
做什麼啊
我沒輸
輸了
為什麼摩擦
怎麼樣
很興奮
是嗎
還可以更興奮
好狡猾
姐姐妳也要脫了
快點脫了
這個
這個呢
怎麼脫啊
脫了啊
脫了
這樣就公平了
還穿著襪子
什麼啊
這樣公平
很興奮吧
不會
不會嗎
那我繼續
不行
不興奮嗎
不興奮
是吧
但是不行
為什麼
怎麼了
住手吧
會興奮
那來點刺激的吧
什麼
你猜是什麼
如何
這是什麼
好興奮啊
進到姐姐的身體裡了
不是吧
怎樣
好舒服啊
是嗎
興奮吧
你輸了
才沒有
就是輸了
沒有
動一動試試
這樣嗎
可以嗎
可以啦
好厲害
這是姐姐輸了
我還要
不行啊
不要
又這麼得意
才沒有
進去了吧
怎麼樣
這樣好狡猾
不狡猾
很狡猾
姐姐的裡面很緊吧
不能動啊
不是的
不能動吧
可以的
沒有動
不行啊
不可以
不要
什麼出來了
姐姐妳漏了
漏了
沒有
小便了
你看我這裡
沒有
漏了絕對
這裡
繼續吧
為什麼會漏
不行啊
姐姐不會輸
剛才開始就輸了
沒有
輸了
什麼
怎麼樣
和剛才不一樣
不行啊
不要
不行
剛才說了不行
是不是輸了
快了
不可以
不行啊
不要
姐姐要輸了吧
剛才我還在睡覺
要進去了
會嗎
當然會了
這裡嗎
不知道
自己找
進去了
果然是這裡
好好動
姐姐這更容易啊
好狡猾
不行
投降嗎
不投降
不行
投降吧
在收縮啊
沒有
收縮了
不行啊
不可以
不要啊
投降嗎
不行
我去了
不要
投降嗎
投降吧
我的勝利嗎
不要啊
不行
不可以
在收縮
我贏了吧
這樣我更有力
為什麼啊
為什麼對妳有利啊
你太得意了
摸摸胸
不行 好狡猾
怎麼樣
不要啊
不行
對不起
不可以
我要射了
停下
要尿了嗎
尿出來吧
射吧
在自己房間
不行啊
真的要尿了
沒事的
要出來了
出來吧
出來了
出來了嗎
尿了嗎
第一次嗎
第一次
這是不好的東西
射出來了就沒事的
要射嗎
所以是我的勝利
還有白色的 我弄乾淨
乾淨了
姐姐的勝利
知道了吧
好吧
雖然不知道怎麼回事
沒有啦
快點去洗澡
等等啊
姐姐幹嘛啦
你太髒了 我幫你洗
不用了
為什麼進來啊
我來洗
可以吧
很羞恥啊
沒事
姐姐幫你洗
背後很髒啊
是嗎
姐姐
我幫你洗
是嗎
不願意和我洗嗎
很害羞啊
以前經常一起洗啊
那是小時候啊
是啊
都長大了
是嗎
是嗎 是大人了
這樣不行
只是用胸洗
我沒有髒
髒了
這裡也要洗乾淨
那裡
姐姐
怎麼了
好羞恥
羞恥嗎
都是大人了不害羞
是嗎
害羞嗎
後面好了
轉過來
遮什麼呢
很害羞啊
是嗎
洗洗前面吧
怎麼樣
胸碰胸
興奮嗎
很害羞
洗乾淨點吧
洗洗這裡
這裡嗎
那個
被姐姐摸肉棒會奇怪嗎
奇怪嗎
要洗乾淨肉棒
什麼啊
怎麼了
等等
肉棒要洗乾淨
那個
姐姐摸肉棒很興奮吧
很奇怪
想尿尿就告訴我
姐姐
好奇怪啊 別這樣
要洗乾淨肉棒
投降嗎
不投降
不投降嗎
舔乾淨肉棒吧
什麼啊
什麼
姐姐
喜歡這樣吧
好興奮啊
可以射姐姐嘴裡
好想射啊
不行 在我嘴裡尿
射到我的嘴裡吧
不要忍耐了
要尿了
姐姐 我要尿了
第一次尿出白色的嗎
什麼啊
這個不排出的話會得病的
要謝謝姐姐
能不能對姐姐說
那個……
真是的
小讓 怎麼了
在學校被欺負了嗎
不是的哥哥
我
其實
怎麼了
和哥哥說吧
姐姐對你也做了奇怪的事情嗎
也就是說
對哥哥也
玩弄我們
絕對不原諒姐姐
小讓 我們對姐姐復仇吧
但是姐姐很可怕
按照我說的 姐姐很好拿下的
好罕見啊 你在寫作業
是嗎
很普通啊
姐姐幫你吧
那妳來吧
這邊嗎
這裡
在寫這個啊
不知道嗎
我不會
還有這個
對不起
什麼啊
你們住手
好了
不要啊
不能動了吧
該我們了
是啊
安靜點
做什麼呢
姐姐這裡很敏感啊
姐姐投降我們就算了
按進去了
很有效啊
有效了
投降嗎
不要
還不夠
舔舔姐姐
看我和哥哥的
小讓 把那個拿過來
是什麼
上次的
等等啊
這個嗎
是啊
做什麼啊
姐姐會輸的
不要
好癢吧
戳妳的弱點
想更強烈點
怎麼辦
把那個拿過來
什麼
沙拉油
什麼啊
拿過來
拿來了
要沾嗎
直接塗上
怎麼樣
被這樣摸過嗎
不行啊
很有效啊
前端好硬啊
起作用了
這裡是姐姐的弱點
小讓
把媽媽的那個拿來
那個嗎
快點拿來
白色的吧
是啊
我拿來了
放那裡
弱點
這邊呢
給我
住手吧你們
也就是姐姐輸了
才不是
那就不要
不行啊
哥哥
我還知道一個弱點
什麼
這裡
摸的話
很有效吧
就這樣
很起作用
不行啊
不要啊
不行
姐姐輸了嗎
不是的
那就繼續了
又濕了
姐姐尿了嗎
沒有
但是濕了啊
哪裡
這裡嗎
等等
不行了
好厲害啊
比剛才更濕了
姐姐
沒事吧
沒事
真的嗎
但是在抖呢
沒事吧
姐姐
是不是做過了
死了嗎
姐姐
脫了吧
沒死吧
沒事的
不要下我們啊
但是不繼續的話姐姐又不認輸
輸了嗎
不是的
還要繼續啊
不要啊
不行
尿這麼多
是啊
知道了
屁股抬起來
這麼濕
我要直接摸這裡了
我不會輸的
那我要做了
那邊
同時攻擊
這很厲害吧
不行啊
不要
好有效啊
不行
把那個也拿來
好的
按住她
拿來了
不要啊
不行嗎
不要
認輸了嗎
那可不行
不認輸
哪裡舒服
不行
我就要這裡
不行啊
不要
不要啊
不要這樣
輸了嗎
不是的
不要啊
不行
不行的
不可以
那裡
姐姐輸了嗎
沒有
還沒有嗎
不行
不要啊
好厲害啊
如何啊
輸了嗎
沒有用
還沒嗎
那我要開始做了
兩根手指
姐姐不認輸嗎
沒有輸
輸了吧
不要這麼激烈
這裡好濕啊
姐姐
尿了吧
尿了
那就是我們的勝利
不是的
我還沒有輸
還沒結束
看著吧
別跑了
快起來
放開我啊
給我過來
對不起
坐下
正坐
正坐嗎
為什麼
別管了
什麼啊
這是你們對姐姐做奇怪事情的懲罰
快點脫了
為什麼
好羞恥啊
不要啊
不要
是嗎 那我就告訴媽媽
那不行 不要說
不行 那不行
知道了
這樣就可以了嗎
還有上面
上面嗎
這樣嗎
坐下吧
小讓呢
我不用了吧
那我就說了
為了哥哥你也脫了
知道了
快點
來床上
腿朝那邊 在這裡躺下
快點啦
這樣嗎
好羞恥啊
這是對姐姐做了奇怪事情的懲罰
我來清理肉棒
好的
這是對姐姐做了奇怪事情的懲罰
先射了就不原諒你們
怎麼樣 這樣摸肉棒
很快就射了
好興奮
來做肉棒的遊戲吧
要告訴爸爸媽媽了
還有哥哥
可以嗎
不行
知道了 別說
你對舔很敏感啊
會興奮啊
龜頭興奮嗎
全部
是嗎
我都吃吧
舔舔這個肉棒吧
被舔了就不說話了
肉棒好興奮
一起做嗎
不好
是嗎
快起來
該我們了
交換了
開始了
絕對有作用
真是敏感啊
我都知道妳的弱點
不要啊
認輸了嗎
我想去了
還不能結束
起作用了 直接來吧
好的
有作用吧
沒有
騙人
認輸吧
我來摸摸這裡
很舒服吧
這裡是弱點吧
我們一起舔胸吧
哥哥 這個有用嗎
沒有用
怎麼樣啊
我才沒有輸
不是吧 肯定有效的
直接摸吧
直接摸這裡了
弱點
這裡 有效嗎
沒有
絕對有效了
接下來要舔了
怎麼樣啊
舔這裡
一二
不行啊
不要
不可以
有作用嗎
輸了嗎
沒有
我沒有輸
來吧
沒事吧
怎麼樣 舒服嗎
很有作用吧
不要啊
這樣嗎
不行
絕對有效的
是我們勝利了吧
沒有
不是吧
這次我來
過來
怎麼樣啊姐姐
我也要舔
怎麼樣
妳是我們的
才不是的
姐姐還不認輸嗎
還不行
不可以啊
不行啊
讓我舔舔肉棒
快點
看我的
姐姐這樣就行
沒事吧
沒關係吧
含住肉棒了
還沒事
摸摸這邊
很起作用啊
姐姐
我舔舔肉棒
什麼
這邊
不行啊
不要
不要啊
絕對有效
姐姐真厲害
躺這裡
為什麼 真狡猾
這次該我了
這樣不行啊
交給我
我會贏了姐姐
不行了
不要啊
姐姐還不夠啊
不行了
不要啊
又尿了吧
這次不是我的床太好了
是我們的勝利嗎
好吧
躺這裡 我在上面
上面更有利
我知道的
是啊 哥哥
一下子就進去了
我舔舔吧
姐姐投降嗎
不是吧
真的嗎
不行了
妳是不是要輸了
不是吧 真狡猾
我要進攻了
姐姐我要摸胸
要舔了
不行啊
哥哥你真狡猾
不要啊
不行了
怎麼樣
完全沒事
不是吧
還可以嗎
完全沒作用嗎
趴下吧
做什麼
哥哥也朝後
喜歡深點嗎
是弱點嗎
才不是呢
真的嗎
是媽媽
不行啊
哥哥自己很狡猾啊
不行了
還沒結束呢
不行
輸了嗎
要舔舔肉棒
沒事的 我會動
這樣哥哥就不能跑了吧
摸摸胸部
怎麼了
不行了
糟了
姐姐不要跑
不行啊
不要
要交換
不是吧
好吧
第一次被夾住吧
怎麼了
什麼啊
哥哥是第一次啊
小心點
我來幫助
這樣做了之後會流出來白汁水
努力的話對姐姐很有用的
感覺是這樣
才沒有呢
好了
這樣吧
不行了
不要啊
下面好濕啊
哥哥 這開始起作用了
幹嘛啊
後面
從後面 轉個圈
怎麼了
進去了呢
好厲害啊
那裡
好有用啊
好厲害的聲音
不要啊
真厲害
都尿了
又一次嗎
那就是我們的勝利
贏了吧
不是的
還沒有嗎
怎麼樣
好厲害啊
白色的尿液
射了就是你輸了
知道嗎
我會在這裡射出白色的尿
哥哥加油
姐姐
我要射到胸上
我還可以繼續
不是吧
舔舔肉棒
但是哥哥輸了我還沒有吧
所以我贏了就是我們隊贏了
是嗎
不行啊
不要
很有效啊
不行
才沒有
不要啊
是嗎
不行啊
我要忍不住了
不要這樣
不行了
你們都射出了白色小便
是我的勝利
怎麼會
姐姐很厲害吧
知道了嗎
好吧
和姐姐做這種事吧
好的
JaponX.net