那個女優真的有技巧嗎?
大家看著AV肯定
也有各種想法吧
為了徹底解除
這樣的疑惑 本計劃
WANZ素人如果能忍耐住
女優的技巧玩弄的話
可以無套內射做愛
WANZ大佈告牌計劃
迄今最為激烈戰鬥的
猛士們
邀您回顧
音樂 來
WANZ感謝祭 如果能夠
忍住的話 可以無套內射
第一彈 世界著名女優
波多野
(中間略)
(第二十五彈)
日本超特急
水野朝陽
(第二十六彈)
萬一時的AIKA
(第二十七彈)
自己磨的北川繪裡佳
(第二十八彈)
爆乳巨臀
(第二十九彈)
什麼?龜頭?初美沙希
(第三十彈)
對色情無語的
椎名空
(第三十一彈)
我想玩弄這個傢伙
跡美秀裡
(第三十二彈)
表現出橫岡級的女優
桐鳩裡野
(第三十三彈)
超天然級女優 佐佐木明希
(第三十四彈)
性格看起來很頑強 但是
實際上是蠢蠢的
若葉奈央
(第三十五彈)
只是自由人的惠理
(第三十六彈)
營業貧乳女孩
麻裡梨夏
(第三十七彈)
愛哭的小淫女
逢阪春奈
(第三十八彈)
AV女優的教科書
君戶步實
(第三十九彈)
沒有名字的淫亂公主
舞島赤理
(第四十彈)
來拿忘了的東西的
真白杏
(第四十一彈)
流氓超人氣 碧志乃
(第四十二彈)
成為藝人真的不好嗎?
水稀美裡
(第四十三彈)
自由得不得了的女人
河南實裡
(第四十四彈)
帶有很多折紙
君島美穗
(第四十五彈)
AV女優橫岡 花丸
(第四十六彈)
因為深愛 Champagne Tower
(第四十七彈)
屁眼節奏 蓧田由羅
(第四十八彈)
想太多的傳奇女優
JULIA
(第四十九彈)
沒法交流啊
鈴木心春
(第五十彈)
世界的標桿 AD Zakki
(第五十一彈)
規規矩矩的
西野翔
第五十二彈呢 這個女優
出現了
早安
好的
是
(第五十二彈的超棒技巧)
(今天是最後的拍攝)
好的
是的 六年一個月了
怎麼樣了
是的
那麼 承蒙各種關照
(承蒙各種關照)
是的
那麼辛苦妳了
那就好
真的很辛苦哦
是的哦
那麼 成為話題的
是
這樣一來
很緊張哦
那麼 妳知道是哪裡嗎?
是的 是WANZ是吧
知道WANZ是吧
是的
WANZ也非常喜歡妳哦
謝謝
那麼 接下來
是
希望妳這次能夠多多努力
好的
(最後的最後是這個)
這邊的話
是
好的
這裡有樓梯哦
好輕鬆的感覺
這裡是吧 今天很忙吧
是的哦
那就好 很開心吧
是的 雖然拍攝很開心
也有過 但是拍攝的話
非常棒哦
這個的話
妳也瞭解吧
是的 迄今都有瞭解過
是的
佳苗琉華的超棒技巧
如果能夠忍住的話
可以無套內射做愛
佳苗琉華
這裡嗎?
是的
就是這裡 沒有什麼的
好的
就是在這裡拍攝
不好意思
太棒了
(這種儀式感)
畢業典禮的樣子
為妳準備的
真是太棒了 太棒了
(一直以來的顏色)
謝謝哦
香檳色
對了
是
雖然不是很漂亮
但是這是為妳準備的
感覺怎麼樣
非常棒 這個裝飾
這是為了佳苗琉華的拍攝
而準備的
很漂亮哦
真是太棒了
這是妳的畢業典禮
太棒了
(溫柔的看著說話難聽)
那麼 麻煩坐下吧
好的 好
那麼 我們今天在這裡
是
這是給妳準備的衣服
謝謝哦
這是美式的
畢業的
是的 是的
果然啊
很棒吧
很棒哦
這樣嗎?很漂亮哦
真是漂亮哦
好正式哦
原來是這樣啊
很棒吧
是
這就是畢業典禮啊
不錯啊
不錯吧
是的
非常棒哦
真的嗎?
好的
那麼 今天的話
今天是妳的畢業典禮
好的
上面寫著佳苗琉華
的畢業典禮
妳把那個小標題撕開
擋住什麼呢
素人感謝祭?
就是這個
這裡還有哦
超棒技巧?
如果忍耐住的話
無套內射做愛
太厲害了 太厲害了
(恭喜畢業)
這個 以前的話
是
五年半了吧
是的哦
以前的話 四個人
好像是這個吧
四個人做的
這個 什麼呢
這個我有看到過
(感謝第二次)
這是給妳的禮物
禮物
這就是禮物嗎?
是的 這是禮物
不是吧 這個是給我的禮物
是的 是的
妳是優秀學員
這樣啊
優秀學員
導演騙人
導演沒有的
(那是地獄啊)
很懷念吧
好懷念哦
這是給妳的禮物
今天好好挑戰一下
這個 我不知道今天真的
是最後的拍攝啊
這個 真的非常厲害啊
(因為折角)
好奇怪的感覺
那麼 我們到中間來
開始進行拍攝吧
這個畢業儀式有點奇怪
(一個人暗自傷神)
為什麼這個樣子
這是畢業用的
各種畢業是不是
是的
這是必要的
原來是這樣啊
那麼
是
已經六年了
是的
那麼 我們今天就開始
(只有一次的)
想要各種挑戰是不是
是的
我們加油吧
在這裡嗎?
是不是?
為什麼呢?
雖然我經歷過很多拍攝
現在也想繼續努力
繼續努力是吧
那麼 還記得嗎?
已經沒有什麼印象了
(最後很棒的技巧)
這次我們留下深刻印象
好的 好的
晚上睡得好嗎?
雖然在掙扎了很久
但是慢慢睡著了
十分鐘吧
是的吧
那麼 這次的話
是
那麼 今天元氣滿滿吧
是的
有沒有特別想挑戰的
是吧
今天很多挑戰哦
這樣啊
很多都是素人
怎麼樣
我會加油的
是的
好的
今天挑戰很嚴峻啊
是的哦
那麼 我們會準備好的
好的
應該沒問題吧
是的
那麼 我們完成到最後吧
最後的話 雖然沒問題
我的事務所的前輩
美優和鈴木
我也會向她們看齊
繼續努力的
那麼 今天的畢業典禮
是
需要展示妳的技巧
技巧啊
這個啊
這次不會給自己
留下遺憾
花光所有力氣
好好的睡一覺
這是指晚上的時候
晚上是吧
所以
那麼 加油吧
好的 我會加油的
那麼 我們準備開始了
好的
今天很努力是吧
是的
那麼 我們這次的話
是
一直很努力 是不是
感覺怎麼樣
雖然有點寂寞
但是 一定會有機會的
非常好的回憶 我想嘗試
上次拍攝之後
是的
很厲害啊
那麼 我們也準備開始了
(自賣自誇)
好的
那麼 通過搭訕方式
是
但是 我們的對象都是
素人不擅長的
是
大家都是妳的忠實粉絲
不是吧 這個
當然了
這樣啊 都是募集來的啊
那麼 這個給妳電話
是
表情很棒哦 沒事吧
早安
可以嗎?拍攝一下
非常感謝
非常擅長啊
是
您好
我現在真正搭訕
你想要什麼樣的人
我喜歡那種溫柔的人
特別是成熟一點的
這樣的人更好
如果比較怕的人 有點怕
喜歡溫柔的是吧
雖然是的
這個不錯
有點嚴格啊
是的
那麼 我會努力的
(我沒法四處走動)
這樣啊 那麼今天
就在一個地方找吧
確實是的 一個人
雖然我說了是
拍攝AV的事情
也許有人不知道妳
是的哦
那麼 這個讓我來準備
太厲害了
我拿了這個
討厭 為什麼有這個照片
這是我的招牌
不要 換一張照片
這個也很不錯
等一下 完全不好 這個
不行啊 真的
(不知道是什麼表情)
等一下 這個好奇怪啊
好像死人一樣
這是 這是什麼啊
(這是處女幽靈)
這個完全不懂啊
這個不行啊
那麼 我想用這個試試
真的嗎?
就一點點
真的拍攝到幽靈了
拍攝到幽靈了
那麼 現在剛剛好
找到一個溫柔的人
真的嗎?
非常厲害啊
很厲害
不好意思 可以吧
什麼意思
麻煩你了
這個不行啊
是的 現在啊
現在正在拍攝
是的 這個 這個人啊
這個的話
這個 什麼
是的 很簡單的
這樣的話
如果可以做到
還有很好玩的
好害羞
等一下 這個
雖然有點奇怪 但是
如果等一下的話
就是這個 這個
就是這個
這是什麼
等一下 好奇怪的傢伙
就是這樣 對了
(正論)
可以的吧
好怕 好怕
很可愛吧
是的哦
怎麼樣
說人家年紀大 有點失禮啊
好奇怪的傢伙
可以吧
可以是吧 好的
那麼 我們
真的
沒關係吧 好奇怪的傢伙
可以吧
真的可以做到嗎?
是的 怎麼了
這個可以吧
當然可以了 帶過來吧
我明白了
那麼 和這個人一起
好的
馬上就過去 等一下啊
這個 這個的話
不是吧 這個人沒問題吧
這個的話 如果是很溫柔的
那就沒問題吧
沒有聽說過 沒問題吧
沒問題的
用那個照片
真的沒問題吧
馬上就要過來了
有點緊張哦
但是 看起來很溫柔哦
是的
如果那個照片都過來
真的很溫柔吧
(也有很奇怪的人哦)
但是 為什麼不用其他照片
(找到了 沒辦法啊)
不會覺得是奇怪的人吧
是不是
到了
好的 終於來了
雖然不知道
是
怎麼樣 和剛才的照片
不一樣吧
很漂亮
不是的
真是可愛
(一起困惑)
看看其他照片吧
行了 行了 這個不能看
這個照片沒有見過
這個真的很糟糕啊
沒有見過這樣的表情
非常恐怖的表情
是的 很恐怖吧
好怕哦 是不是
這個糟糕了
在找什麼呢
這個就是惡魔
(是不是)
當時隨便照的
竟然是這麼恐怖的表情
繼續用這個吧
不要 這個像死了一樣
那麼 這次是拍攝AV
是的
我聽說了
是來玩遊戲的吧
是的 這次需要一起玩遊戲
是的
什麼遊戲呢?
這個 這個 我也看過
妳拍攝的作品
謝謝哦
那就好
太好了 謝謝哦
真的非常開心
那張恐怖的照片
真的是個好人
很溫柔吧
是的哦 真的好溫柔
很溫柔是吧
非常不錯
那麼 這樣的話
是的
那麼 接下來的話
我們的挑戰有很多
希望大家努力
好的
有點色情的事情
沒問題吧 看起來很難
沒關係的
這樣啊
那麼我們看看主題
好的
當然了 當然了 是不是
這個啊
(真的知道嗎?)
非常厲害哦
如果忍住的話
可以做愛哦
能否忍住
那麼 可以的吧
到拍攝最後
是的
那麼 我們要開始了
今天可以吧
這個的話
我會努力的
好的
好緊張哦
可以的話 抓住機會哦
我會努力的
那麼 就十分鐘啊
如果忍住的話
可以射出來
塞進去緊緊的小穴
(沒有否定)
可以嗎?
是
可以的話
不是的
這樣的話 那麼
那麼 我們就抓緊時間
那麼 對男方簡單的問一下
是的哦 那麼 你哪裡
最為敏感呢
有嗎?就是想要做的事情
我是很喜歡口交
這樣啊
喜歡激烈一點的
喜歡口交是吧
太好了 這個 非常厲害啊
她也是非常擅長口交的
三十分鐘都可以
想展示一下吧
想多瞭解一點
我會努力的
那麼 除了口交
還有其他的吧
就是除了口交是吧
是的 還有喜歡其他的吧
都喜歡 兩個都喜歡
兩個都喜歡啊
這樣啊
果然
沒問題吧
那麼 喜歡的女性類型
喜歡可愛的還是
我喜歡可愛的
喜歡可愛撒嬌的啊
真的嗎?
這樣啊
不是的 不是的
人家是大媽了
這個有點失禮啊
這個才沒有的
(這個是實際年齡)
人家才不是的
不要說這個
是的
是不是
是的哦
沒問題吧
不知道 怎麼說呢
這個的話
可以吧 這個
那麼
可以完成吧
果然
那麼 喜歡口交的話
我也喜歡肉棒
屁股?
屁股
屁眼嗎?也喜歡啊
都可以
沒問題吧
不是的 這個的話
喜歡舔屁眼啊
原來是這樣啊
我明白了
明白了吧
明白了
這樣的話
是
把包包放好
是的哦
這個給我
(沒有什麼疑惑)
對這個感興趣啊
我想著裡面是什麼東西
這樣的話
那麼男的過來這邊
好的
稍等一下
到中間來
可以了吧 要開始了
好的 不要看哦
沒事的 沒事
那麼 抓緊時間開始
我們開始吧
放鬆一點 對著鏡頭
好的
如果很緊張的話
那麼感覺一下這個氣氛
那麼 開始了吧
(今天就見識一下)
沒問題吧 準備好了吧
(佳苗的世界)
我緊張了 果然
真的好緊張哦
第一次這樣
握手一下吧
是的哦 給我
滑溜溜的哦
沒有的
請多關照了
這樣一來
好的
我們開始吧
佳苗琉華
預備 開始
不好意思了
沒關係吧 初次見面哦
身體好熱哦
好開心
看著我這邊
好軟哦
這裡
脫了
過一分鐘了
還有五分鐘 加油
還有四分鐘
射出來
三分鐘
不行 全部射出來
射了
好多 好多啊
你看 你看 射了很多哦
時間到了
是
但是 好開心的樣子 太好了
摸著胸部 很開心的樣子
是的
麻煩妳了
是的 太好了 終於畢業了
是的哦
是的
真的好危險
之前的人有些更快
但是能夠堅持這樣久
真的好厲害
謝謝
好的
那麼 下一個人努力吧
好的 我會努力的
到這裡了
是的
辛苦了
謝謝 這個的話
好開心哦 這裡
這個形象 真的很合適
沒問題吧
這樣的人 不會在這裡
走動的吧
沒關係的吧
沒有的 這個
這個帽子很棒哦
很有畢業的感覺
大家看不到是色情的事情吧
不會想到吧
這個樣子
這樣一來
是
我們繼續拍攝哦
好緊張 我知道了
想做什麼呢
抱歉
穿著這樣的衣服
和戴著這樣的帽子
然後 保持這樣
這樣沒問題嗎?
保持這樣很自然啊
(絕對不自然)
很自然嗎?
這個帽子是不是
裡面舒服吧
是的
感覺舒服吧
很自然 感覺很自然
那麼 接下來找一下個人
來了 來了
好怕哦
過去看看
不好意思
(很複雜啊)
謝謝哦
因為我畢業了
所以穿成這樣
這個 如果可以的話
我想你幫忙一下
(新手的謊言)
我嗎?
沒事 沒事
這個 是的 這個
實際上 我穿成這樣
是不是很棒的樣子
這個 因為很不舒服的
樣子 雖然 現在是學生樣子
參加畢業典禮
你是否感興趣
是
這個 一點點嗎?
詳細一點
這個 是的哦
如果可以的話 一起可以吧
現在時間可以吧
沒問題哦
這樣啊
買什麼東西回來了
買東西
真的嗎?那麼 過來吧
好吧
不是的 這個
這個的話 真的非常感謝
真的非常感謝你能夠過來
太好了
非常感謝你過來
很開心吧
太久了 頭很熱 很熱
好熱哦 脫了可以吧
好熱哦
太棒了
(當時很難看出來)
演技不錯啊
穿了這樣的短裙
喜歡這種短裙吧
這個樣子 很吃驚吧
很吃驚
這個我先放好了
這是畢業專用的
這樣的話
非常感謝
(完全不管亮片了)
是的哦
這個 如果接受挑戰的話
就是和我
我是一名AV女優
好像知道
為什麼
酒窩告訴我
知道嗎?
是的
真的嗎?
當然了 很有名的
非常感謝哦
真的啊
就是這個
如果忍耐住的話
可以無套內射
很厲害啊
(哇喔)
很棒的反應
這樣的話
雖然是做這個
就是在這裡挑戰
不錯吧
挑戰一下這個遊戲
能否做到?
那麼 帽子就是緣分是不是
(討厭這樣複雜的命運)
這個也算是緣分 太厲害了
就是這樣
好的
期待嗎?
很閃耀的衣服
沒有的
確實是吧
那麼 一定要完成任務
如果可以的話
那麼 好的
很合適哦
酒窩 真的好溫柔哦
怎麼樣 就十分鐘
五分鐘可以
五分鐘左右啊
真的可以吧
已經勃起了?不是吧
真的嗎?
不行 不行
現在非常不錯 這個
看看褲子 可以吧
太棒了 最棒的哦
太棒了
在幻想嗎?
看著我的衣服吧
真是太棒了
(果然亮晶晶的最棒)
知道了
沒有見過這樣吧
(這就是ME-ME)
沒有見過吧 是
那麼 我們抓緊時間開始
簡單問一下吧
是的哦 口交和打手槍
你喜歡哪個?
打手槍
知道了
現在這個很容易勃起
這次要努力
能否完成呢
可以的 沒關係的
等一下 等一下
那麼 多長時間呢
二十分鐘左右
肉棒也很敏感
肉棒很敏感是吧
這樣?全部?
是的 是的
很敏感是吧
怎麼樣了
非常緊張的感覺
知道了
果然啊
什麼啊 就二十秒
馬上就結束了
那麼 可以吧 開始了哦
好的
好的 那麼 這個的話
這次可以自由發揮
這樣啊
可以做到吧
好的 我明白了
累嗎?
是的哦
這個我都沒有試過
總之 這個
可以是吧
是的
那麼
是
如果能夠忍耐住
可以無套內射 開始
預備 開始
不要覺得奇怪
喜歡這個啊
感覺很舒服吧
你看
好厲害哦
肉棒
好粗哦
好錯哦
不行 還不行
讓我看看
好硬
可以吧
太厲害了
太棒了 好粗哦
太棒了 摩擦到屁股了
好粗哦
肉棒舒服吧
舒服吧
還可以吧
還有很長時間啊
忍住啊
過了三分鐘了 還可以繼續吧
滑溜溜了
你看 滑溜溜的 舒服吧
還不行哦 不行哦
可以的哦
接下來
滑溜溜的
沒關係吧
很厲害哦
乳頭也很舒服吧
還有五分鐘 還有一半
好粗哦
這麼粗的話 很舒服吧
肯定很辛苦吧
舒服嗎?
很喜歡吧 好舒服吧 舒服吧
想射了吧
舒服吧
還有四分鐘
太棒了 好粗
糟糕了 糟糕了
不行 不行
滑溜溜的 射了很多哦
抱歉 這麼多
太棒了 在抖動哦
還有很多精液哦
繼續可以吧
還有嗎?
太棒了
還有三分鐘
全部射出來
太棒了
完成時間 六分三十秒
好開心哦
這個表情 好像要死了一樣
真是可惜
接下來是使用精油
沒有用過
我只是用口水
射了這麼多出來
怎麼樣 沒事吧
太好了
很舒服吧
全部射了哦
是的
琉華獲勝
好的 謝謝哦
真的太棒了
怎麼樣 很累吧
但是非常不錯哦
很厲害
是
怎麼了
很棒的姿勢
這是什麼啊
那麼 接下來的話
(想要從支配中畢業)
妳現在已經畢業了
畢業之後的穿著
然後社會人了
是的
這樣合適一點
這樣啊
不錯吧
還是第一次這樣拍攝
穿成這個樣子
但是 非常成熟的樣子
幹什麼啊 這個 為什麼
給我這個東西
要敲這個啊
別人聽不到
完全不同
但是 這個沒問題吧
不是吧
有人來了
好害羞哦
這是什麼啊
拿著這個努力可以吧
知道了
是的
這次用這個
是的 是的
這樣就有聲音了是不是
然後就有人來了
是的 非常不錯哦
(什麼 這樣不太好吧)
這樣
是
很喜歡挑戰吧
是的哦
世界有名的地方
這是最重要的
完全沒有試過這樣
好的 那麼我們到那邊
的車站去吧
好的
不是吧 拿著這個
好奇怪的樣子
看到了吧
來了 來了
不好意思
謝謝
我在練習這個
是
拿著這個 都流汗了
(自己轉圈丟出去的吧)
不好意思 謝謝哦
沒事 沒事
這個 這個 我
(形成了一個鐵壁)
我在這裡找人採訪
是
不要覺得奇怪
雖然是這個樣子
那麼 有時間聊一下嗎?
不好意思 很忙嗎?
應該沒問題吧
沒問題是吧
很厲害的表情
不是 不是的
這個不是太鼓 拿著這個
這個是用來打你的
我們在這裡進行採訪
是的 我在採訪
如果時間可以的話
沒事
現在的話
是的
就三分鐘
如果可以的話
沒關係的
麻煩對著鏡頭這邊
是的
然後 這個的話
拍攝得更加漂亮
更加漂亮?
可以吧
是的
過去聊一下
沒問題
真是太好了 那麼
你幫我拿著這個
好的
帶過去
非常棒的感覺
是的哦
謝謝
(這也太傻了吧)
好的
終於來了
(突然間充滿了噪音)
那麼 給你試試可以吧
好的
好
好的 麻煩你了
可以吧
好寂寞的感覺
那麼 不好意思
突然間叫住你
希望你能夠配合一下
是
沒問題吧
感覺怎麼樣呢
我的話
在敲這個太鼓
其實我是AV女優
真的好吃驚 不用這麼吃驚
很厲害的表情
是不是
好奇怪的表情
她是一名女優
真的嗎?
(感覺好像打破了)
這個 也應該有女的打太鼓吧
(窗戶玻璃一樣)
作為AV女優 有看過視頻吧
是的
沒問題吧
真的嗎?
好像不行
沒問題吧?
不行?
就是說一下也可以吧
馬上就開始 現在
如果可以的話 露出肉棒
能夠完成任務的話
可以無套內射做愛
想試試無套內射吧
好吃驚的樣子
不喜歡嗎?不行嗎?
不是 不是
聽說過
那麼 接下來的話
介紹到此了
沒關係的
如果忍耐住
那麼可以吧
明白了嗎?
就十分鐘
可以吧
努力一下
可以做到吧
是的
如果忍耐十分鐘的話
那麼的話
我喜歡色情的事情
太厲害了
可以內射 太棒了
可以是吧
今天真的好幸運
可以是吧 試過內射嗎?
那麼 好的 我會努力的
那麼的話
靠近一點 靠近一點
可以吧 是的
可以吧
好可愛哦
好開心
好的 那麼的話
好好試試
這個不行啊
(經常看到的皺紋)
這個很討厭的
人家只是想感覺一下
這個 怎麼說呢
很溫柔的 放心吧
好的
肉棒勃起了嗎?
很緊張的樣子
一直這樣看著鏡頭
看著鏡頭 沒關係的
是的
不用這麼緊張
放鬆 放鬆
可以忍住吧
是的
好快哦
應該不會吧
真的嗎?
如果能夠完成
是不是要很長時間
果然很緊張啊
那麼 能否告訴我
你哪裡最敏感呢?
這個 果然還是肉棒吧
真的嗎?這樣啊
是的 是的
很奇怪
那麼 就一點點可以吧
正面啊
非常擅長的女優
不要這樣說 真是的
我現在沒有35歲
那麼 這樣不是很明瞭
我們挑戰一下
是的 是的
乳頭也是
明白了 乳頭也很敏感是吧
明白了
好奇怪哦 這個感覺
期待吧
要不要一邊玩弄
一邊回答呢
好的
剛開始
需要全部回答
這樣啊
那麼 喜歡舔嗎?
是的
這不是很棒嗎?
可以吧
有哪個地方不喜歡的
不喜歡的 沒有
真的嗎?
可以一下子插進去
(這對於人來說 不行啊)
這麼粗暴 這麼粗暴啊
是的 我已經明白了
原來是這樣啊
那麼
我們開始吧
可以了吧
一直都是在椅子上
我也想他射出來
(想法很老練)
可以的 女優最擅長的
那麼 平時總是自己
一個人自慰嗎?
都是躺下
那麼 這裡的話
有沒有被子啊 在這裡
躺下來那樣
有一點?
謝謝
這裡
什麼 沒有聽到
(不能特地張開)
剛才 剛才
好可惜的樣子
剛才搭訕的那個
是的 是的
老師
老師 老師 這個的話
好奇怪的樣子
老師真是細心啊
這個沒問題吧
坐下來也可以哦
可以了吧 這個
不要緊張
開始了嗎?可以了沒有
等一下
首先我也脫了吧
這樣嗎?預備 來
不行 不行 我想要更加可愛
抱歉
可愛 可愛的琉華
如果能夠忍耐住
好的
預備 開始
真的 這個樣子
非常不錯哦
沒關係的 摸一下
可以坐下來吧
好的
看著我屁股
這個的話
太棒了 這個 好棒的樣子
可以吧
好的
太棒了
身體很漂亮哦
很舒服吧
好粗哦 真是太棒了
太棒了 好粗啊
真的好粗啊 怎麼辦
看看 太粗了
不要笑 真的好粗啊
等一下 這個
真的好粗哦
對比一下臉
真的 這個能否插進去啊
太棒了 這個
好粗哦
太粗了 進不去啊
進不去裡面
過了三分鐘了
好舒服
好粗啊
可以吧
繼續 繼續可以吧
好棒哦
滑溜溜的
還不行啊
還有五分鐘啊
非常棒哦 好硬 射出來
很多 很多精液哦
不是的
可以的哦
很舒服吧
不行了
怎麼樣呢 射出來
這樣嗎?
這樣舒服吧
不行了
還有四分鐘
太棒了 好粗哦
非常棒哦
舒服了吧
等一下 出來了
射出來 射出來
嚇我一跳
不是吧 射了這麼多
射了很多哦
是的
射了很多啊
真的 完全控制不了就射了
太厲害了
來 來
那麼
是
成功了
果然
嚇我一跳
太棒了
那麼 時間到了
時間到了 嚇我一跳 但很棒
有什麼技巧嗎?
沒有的 我也是很突然
我想著真的不行
然後就射出來了
真的好遺憾啊
太棒了
真的很棒 能參加這個遊戲
謝謝哦
成功了三人 恭喜
謝謝
很涼快吧
是不是很棒
這個 這個 好可愛
那麼接下來
是
這個樣子
可愛吧
真的很漂亮
那就好
剛才很多人看著妳
真的嗎?
剛才拿著太鼓
是的
那麼 接下來
是
可以吧
什麼啊
這次是特別禮物
什麼東西
太鼓
不要 其他的
很遺憾 真的很奇怪
不行嗎?
是的
為什麼啊
這樣可以吸引人注意啊
用領帶啊 沒關係的哦
這個真的可以嗎?
沒關係的 用這個準備一下
(先拆下來)
真的嗎?
那麼 我們去找人吧
好的
加油啊
前面?後面有人來了
騎電機車的那個
好奇怪的樣子 過去看看
不行 走了 走了
不好意思
沒關係的
(明顯是個奇特的人)
謝謝哦
很高哦
是的哦
我在這邊採訪
如果有時間的話
可以幫忙一下嗎?
這邊拍攝 沒問題吧
是的
沒有想就說出來了
很厲害
(讓人討厭)
很棒哦
今天去做什麼啊
現在去朋友那邊
朋友啊 那麼 時間沒問題吧
現在還有
真的嗎?
那麼 我們到裡面拍攝
有點事情想你幫忙
可以的話
可以吧
好的
謝謝哦
(為什麼圍上去了?)
這裡
現在有時間是吧
很感謝的心情
謝謝哦
拍攝AV的哦
真的嗎?
沒問題吧
那麼 是
那就好
都沒有怎麼想
真是太厲害了
來了
是
非常感謝哦
好的
很高哦
是的哦 也很年輕
這個啊
好高哦
很害羞的樣子
什麼 怎麼了
不是的 這個 我的話
是不是
非常不錯
那麼 聊一下吧
我想要開始了
我們這次是有關
AV的話題的
瞭解過AV吧
我經常看
難道 知道這個吧
(買了52部AV)
不是吧
太厲害了
聽說過她嗎?
沒有的
(好清楚)
原來這樣啊
真是傷心
那麼 這樣的話
這個肯定不知道啊
那麼 我們這次
經過交流看到會看的
是不是
接下來肯定會買妳的
那麼 有關這次作品
是
這樣的話 可以吧
我可以的
這個
不是的 不是的哦
我喜歡琉華了
非常感謝哦 希望多多支持
聽說過這個系列吧
我知道
剛開始的那個時候
馬上就過來了
那麼 有經常看
WANZ的作品吧
真的嗎?
這個沒有的
笑了
很開心哦
那麼 現在開始挑戰色情
的遊戲 知道規則吧
是的 有瞭解的
很厲害哦 非常瞭解
對AV的內容
很開心吧
好開心哦
那麼 這樣的話
非常期待
接下來就是琉華的
十分鐘忍耐挑戰
好的
有信心吧
我會努力的
非常有挑戰性啊
也許這就是命中注定
是不是 加油哦
很有挑戰吧
是的哦
十分鐘內能否完成射出來
這個的話
有信心吧
拍了十多年的女優了
沒有的 只有六年
只有六年一個月
還是新人
我還是新人
(怪物是什麼人 對比的話)
一定要小心一點哦
小心一點
我會加油的
好的
這個 最後的
是的 今天是最後拍攝哦
很嚴格的
是的
恭喜了
謝謝
這樣的話
抓住機會哦
好的
一定要努力
那麼 我們抓緊時間開始
好的
還沒有問問題啊
是的哦
簡單聊一下
那麼 你是M型的還是S型的
哪個呢?
都喜歡
這樣啊
那麼 可以吧
可以嗎?
如果可以忍耐住
那麼 可以無套內射
當然了 需要你努力
可以吧
我的肉棒和乳頭
特別的敏感
乳頭很敏感是吧
這樣啊 其他的還有嗎?
脖子也很敏感
這樣啊
是的 比如舔或者口交
就是同時刺激很敏感
是的
這樣是吧
明白了
那麼 平時的時候
都是自己一個人自慰是吧
平時都是摸著
摸著
全裸嗎?
沒有 穿著浴衣
浴衣?那麼準備一下可以吧
很厲害哦
很厲害的樣子 這個
很快哦
沒有的
這麼年輕 忍耐力
和體力肯定很厲害
應該可以完成吧
那麼 好好挑戰一下這次
如果能夠忍住的話
還有戴著眼鏡
今天很多人戴眼鏡啊
真的哦
但是肯定很厲害
那麼 我會努力的
好的
坐下來可以吧
可以吧 現在
明白了
不要著急
好的
這個姿勢怎麼做
脫了也可以哦
有點危險 脫了眼鏡可以吧
好的
眼鏡給我保存
幹什麼 幹什麼啊
為了更加感覺到刺激
蓋住也可以吧
這樣可以是吧
我覺得這樣特別敏感
沒關係了吧
那麼 開始吧
準備好了吧
可以了吧
沒問題吧
一直都是這樣
那麼 來了哦
如果能夠忍耐住
可以無套內射
預備 開始
沒問題吧
是
脫了哦
沒問題吧
好可愛
那麼正面了哦
還有更加舒服的給你
沒關係的
太棒了 這裡也要
好硬了
太棒了 肉棒哦
真的好粗
太棒了 這麼粗 好想要
可以嗎?
太棒了
過了兩分鐘了
這根肉棒太棒了
好興奮吧
可以吧
真是太棒了 這個
不行了
就一點點 就一點點
就一點點
沒有試過這樣
那麼 開始舔了
很舒服是不是
怎麼樣呢
舒服吧 那麼 讓你看看
過了四分鐘
停下 停下
不行嗎?還不行哦
糟糕了
太棒了 這個 太棒了
射了很多哦
是的 不行啊
四分鐘十九秒
四分鐘?
四分鐘
好開心哦
沒有試過
是的哦
竟然這麼快
結束了
好舒服
可惜吧
好可惜
完全沒有想到
是的哦
第一次這麼快
不好意思啊
結束了
好開心哦 謝謝
真是太棒了
好舒服吧
好像還有很多精液
是的哦
那麼 今天到最後一次
很癢嗎?
太厲害了 這個聲音
沒關係吧
但是 很厲害啊
好舒服吧
好癢的樣子
太厲害了
射精的話
射出來
嗖的一下
乳頭怎麼樣
乳頭也是 勃起了哦
你看
果然啊
很舒服吧 舒服嗎?
這裡呢
好溫柔哦
真是太棒了
忍不住了吧
真的好粗哦
但是肉棒這麼快射了
嚇我一跳
好舒服吧
開心嗎?
真的嗎?
很開心吧
不是吧 糟糕 好開心的樣子
射了很多
好舒服是不是
太厲害了
好怕 好怕
好怕 不行啊
好好努力
恭喜完成第四個
好的 謝謝
很棒的樣子
今天我就是一名僕人
很合身啊
絕對可以完成任務
用這個樣子叫住的話
是的哦
也許會很積極
沒問題的 這個
不知道啊
好的
開心吧
好的 用這個樣子去挑戰
是的哦
肯定可以吸引人
看看
不行啊
這個不行嗎?
不行啊 這個夾緊了
(生命線)
糟糕 這個拿不出來
這個拿不出來啊
是嗎?要幫忙嗎?
拿不出來
知道了
用這個啊
這個
果然
嚇我一跳 太厲害了
完全動不了
完全動不了 太厲害了
自己成了僕人
沒有試過這樣
那麼 接下來走過來的人
很期待哦
都是開車的
是的哦 好多開車的
(生命線沒有趕上)
不好意思
什麼東西
謝謝哦 不好意思 掉了
沒關係的
謝謝哦
等一下 這個 我在這邊
進行簡單的採訪
這裡可以吧
可以的話
如果可以的話
能否 對了 看著鏡頭
沒問題吧 這個
什麼東西?
這個的話 這個
你說吧
(這個讓我來)
可以的
很漂亮哦
是的 我們在進行拍攝
是的 如果可以的話
希望你能夠參加
可以吧
我可以嗎?
這個 應該沒問題吧
這樣說不清楚是不是
只是聊一下
可以的話
真的可以嗎?
可以嗎?
當然了
真的
真的非常不錯
可以吧 麻煩你了
真的非常合適哦
為了完成任務
是的
你這身衣服也是非常合適
橫斷T恤是不是
如果可以的話
只是聊是吧
是的
決定了是吧
是的哦
帶過去吧
是的 這邊
剛剛好
非常感謝你過來
那麼 這次的拍攝
可以參加嗎?
麻煩你了
為什麼是我
這個是妳的事情
好害羞哦
很努力是不是
這個 剛才已經說了
是拍攝AV
你對AV瞭解吧
是的
真的嗎?
謝謝哦 但是為什麼
一開始就無視我啊
這個樣子很奇怪哦
是的 是的哦
什麼時候呢?
我看到了這個
這個啊 原來這裡寫著
真的哦
好漂亮
真的嗎?那就太好了
那麼 平時有看AV視頻吧
這個 是的
好開心 真的好開心哦
很開心哦
好開心哦
如果可以的話
我還以為她會叫我
真的嗎?有時候我也會
叫住別人的
但是 我還以為很辛苦
很辛苦吧
怕被拒絕
拒絕
我很怕別人拒絕我
今天有時間吧
是的
看著她這個樣子
怎麼樣呢
很色情的表情
沒有的 沒有的
沒有啊
那麼 努力
讓我大吃一驚
大吃一驚?
漸漸的感覺好熟悉了一樣
(因為是最後)
為什麼總是說我是大媽
完全沒有的
是的哦
琉華很漂亮是不是
是的
那麼 這次是十分鐘
如果能夠忍住
可以做到吧
我會忍住的
太厲害了 這個
意外的有決心
非常不錯啊
靠近一點可以吧
可以吧 靠近一點
(竟然這樣沒有特點嗎?)
不是的 沒有的
我喜歡這樣的女孩子
很快就喜歡 是不是
沒關係的吧
沒關係的是吧
這樣的話 如果忍耐住
十分鐘的話
可以無套內射
一定要好好努力
我會努力的
很有決心哦
真的
要不要試試?
這個 想試試
想試試是吧
明白了
那麼 我們忍耐到最後吧
這樣的話 能否射出來
我會努力的
努力
那麼 你是屬於S型的嗎?
也可以這樣說吧
因為自己很有毅力
這樣啊 肯定很厲害
我會努力的
努力的話
身體很敏感吧
很敏感是吧
這樣啊
那麼 平時射到哪裡
這個 射到胸部吧
果然
好害羞
這樣啊 很多人都喜歡胸部
內射也可以吧
好奇怪的感覺啊
不錯啊
那麼 可以忍耐住吧
我會的
那麼 有沒有特別
敏感的地方啊
特別敏感的地方
那麼 特別興奮的呢
都是肉棒吧
果然 男的都是肉棒敏感吧
那麼 這樣的話 抓緊時間
好的
我們開始挑戰吧
是的哦
怎麼樣
這個的話
那麼 你喜歡被舔嗎?
是的 喜歡
喜歡是吧
是 是的哦
剛才的人也是
但是 這次能否成功
各種 是的 非常期待
如果可以的話
有很多想做的吧
這個 想做 想做
那麼這次的挑戰
是
加油哦
好的
來了哦
僕人大媽
不行 不行 剛才說了不行啊
這麼快就說我是大媽
真的好恐怖哦
別人看著這個作品
會對我印象不好的
那麼 這個的話
重新來啊
好的
那麼 琉華的挑戰
預備 開始
那麼 幫我一下可以吧
喜歡屁股吧
好好看看哦
真的可以吧
可以哦
很期待吧
好圓滑啊
沒有的
就一點點的 我都沒有
注意自己的屁股
幫我解開可以吧
真的 沒有試過這樣
你也不知道怎麼做吧
感覺到了吧
很棒的反應
很舒服吧
可以的哦
舔我
舔我哦
肉棒
好粗哦
這裡哦
過了三分鐘
加油
喜歡吧
肉棒怎麼樣呢
可以忍住吧
繼續忍住哦 怎麼樣呢
好舒服吧
很舒服吧
太棒了
這裡呢
肉棒是不是很舒服
太棒了
好舒服吧
乳頭也是
不行了
舒服吧
是的
很興奮吧
還有五分鐘哦
沒關係的 忍住
這個叫聲 好可愛哦
胸部也是 滑溜溜的
舒服吧
摩擦到了
肉棒
太棒了
好舒服吧
四分鐘
這樣好舒服
舒服吧
很舒服吧
不行嗎?
是不是很舒服
太棒了 這個反應
不行嗎?
來 一起舒服哦
濕漉漉的哦
可以的 射出來哦
可以的 全部 全部射出來
不行嗎?
不行 不行啊
可以的哦
太棒了 在抖動
很辛苦嗎?
太棒了
已經結束了
這樣啊
很舒服吧
失敗了啊
沒有想到
是不是 是吧
看著表情 非常開心的樣子
是不是
很舒服吧
舔一下可以吧
沒關係吧
沒事吧
很多精液
沒有的
很好吃的
這個 真的可以嗎?
可以的吧
不好意思
什麼啊
很厲害吧
太厲害了
成功了
太好了 謝謝哦 今天
非常舒服 謝謝哦
非常感謝哦
什麼?什麼
謝謝哦
很厲害啊
是的
還有機會
是的哦
對了 還是這個樣子嗎?
不是的
還有多少人
現在多少人了
(拍攝素材還不夠)
也不知道是多少人
直到挑戰成功
多少人?現在多少人了
五人了
五人了啊
都成功了是吧
應該很難完成吧
應該可以的
真的嗎?
可以吧 繼續挑戰
直到挑戰成功嗎?
是的 直到挑戰成功
應該可以吧
這麼可愛的樣子
肯定很受歡迎
這個沒有的
我一直在努力啊
那麼 我們在這裡叫住
好的 好
繼續努力
希望找到一個粉絲吧
是的哦
找到粉絲就好了
就是這裡 肯定會成功
是的哦
粉絲肯定會成功吧
是的哦 絕對可以忍住的
真的 就是這裡
那麼 接下來麻煩妳了
我們努力吧
好的
那麼 開始吧
沒有問題的吧
(比平時叫人聲音)
(太早了吧)
這個
不好意思
怎麼了
是
不好意思
這個 可以和你聊聊嗎?
是
我沒有時間啊
沒有時間?
不好意思
去幹什麼呢?
我要去上班
上班啊
是的 不好意思
但是 這個 現在拍攝
是
如果可以的話
幫我拍攝一下
什麼東西?
這個 麻煩你了
(果然又是我這邊)
什麼東西?
這個 這個不太好吧
不行嗎?
但是 這個的話
最近啊
一直在找人
但是 我叫住的人
都是失敗了
好不容易
是 是
是的
今天是最後拍攝
真的 今天是最後的拍攝
我也很期待
能夠幫我完成拍攝的話
真的 如果找到這樣的人
要怎麼做
這個的話
在這裡說不清楚
是的哦
能否到裡面一會兒
如果很快的話
謝謝哦
那麼 哪裡呢 這裡吧
不好意思 麻煩你了
謝謝哦
可以吧
就是這裡
非常感謝你過來
這個
沒關係吧
真的 真的
沒有生氣
不好意思 這個
沒關係的哦
這個的話
沒問題吧
我們這次的拍攝
就是希望你挑戰一下
如果能夠成功的話
這個啊
這個的話 就是做色情的事
很厲害 很厲害哦
就是這樣的
可以吧
這個的話
應該可以吧
(真是淫蕩的大叔)
我明白了 剛才開始
我就一直在擔心
還以為不行啊
這不是很好嗎?
是的
很不錯吧
那麼 真的很好啊
那麼 接下來怎麼做
說明一下
就是在十分鐘內 我做各種
色情的事情
如果你能夠忍住不射的話
可以無套內射 就是這樣
看到主題了吧
應該可以吧
真的嗎?
雖然應該沒問題
那麼 你哪裡比較敏感
我比較喜歡被舔
原來喜歡被舔是吧
那麼 舔著的話 有可能會
很快就射出來了
那麼 還有沒有其他
特別的呢?
是的 是的
這樣啊
就是十分鐘
是的 十分鐘內
應該可以做到吧
那麼 沒有問題吧
雖然我很想忍耐住
真的很厲害哦
意外的
覺得怎麼樣
沒問題
那麼 加油哦
非常合適哦
謝謝
好的 好的
這樣啊 原來喜歡女僕啊
這個表情
(很土)
這是什麼啊
也許這樣會更加色情吧
那麼 接下來
對了 他還要上班
現在還是上班時候吧
工作的話
沒有關係嗎?
沒有關係的吧
那麼 抓緊時間
好的
那麼 簡單的問一下
好的 這個
你摸著的話 會射出來嗎?
還是希望我舔呢?
都喜歡
這樣的話
(馬上就累了)
這是什麼啊
很困惑啊 那麼
那麼有沒有軟墊啊
可以吧 軟墊
軟墊
絕對可以
很不錯啊
是
那麼可以吧
很好
開始了哦
漸漸的 心裡的感覺
(老年皺紋)
絕對
不要這樣色瞇瞇的拍攝
不要這樣
謝謝哦
麻煩過來
帽子脫了吧
把帽子給我吧
那麼 玩弄肉棒很舒服吧
讓我舒服吧
沒問題是吧
這樣的話
喜歡是吧
是的
好的
我很喜歡舔
那麼
十分鐘哦
麻煩妳了
好的
好了吧 開始了哦
如果能夠忍住的話
那麼可以無套內射
預備 開始
太棒了 太棒了 感覺到了吧
太棒了 好敏感的樣子
喜歡內褲吧
很漂亮
謝謝 真的很溫柔哦
那麼 這個
太棒了
感覺到了吧
可以盡情的摸我哦
沒關係的 舔我
好硬哦
可以舔我哦
肉棒很好吃的樣子
這裡是不是
加油
可以吧
是的哦
麻煩給我精油
滑溜溜的哦
怎麼樣 這個
滑溜溜的吧
變得好硬了
摸我胸部 摸我
舔我小穴 喜歡吧
在抖動哦
很舒服吧 那麼 接下來
過了三分鐘
盡情的舔我
很舒服吧
感覺到了吧
肉棒硬硬的
很舒服是不是
對了 繼續舔我
全部射出來
乳頭呢
好舒服吧
好開心
脫了哦
還有五分鐘
好舒服
舒服吧
還有四分鐘
好舒服吧
要射了嗎?
不行啊
什麼啊 射出來哦
還有三分鐘
射出來
等一下
幹什麼 等一下啊
幹什麼啊 可以的
幹什麼啊
肉棒也是 等一下啊
對著鏡頭 休息一下
放開吧
怎麼回事啊
是的 對著鏡頭這邊
人家忍不住了
(雖然很可憐 但是)
這樣啊
(這是AV啊)
十分鐘的話 遺憾啊
也許會死掉
是的 是的 就這樣
所以中途停止
那麼 讓他休息一下
沒關係的
沒事的
真的嗎?
那麼走吧 走吧
但是肉棒還是這麼硬啊
可以吧 還是這麼硬
不是的 不是
但是 什麼東西出來了
沒有的 沒有的 精油
精油?沒有射?
人家忍住了 還有
快點
可以忍住的
不能太過激烈啊
很舒服的表情
絕對不行啊
好的
什麼啊
絕對不行 不能這麼快
不行啊 知道吧
好的 好
那麼 這樣一來
人家剛才已經說了
好的
不是吧 等一下
幹什麼啊
沒事吧
不行 不要笑
不行 不行 慢慢來
忍住
還是很硬是不是
可以哇的射出來
舒服吧
太棒了
還有兩分鐘
太好了
加油
射出來
太棒了
好硬哦
這裡也要
可以的哦
還有一分鐘
等一下
糟糕了 糟糕了
可以的哦
糟糕了
不行啊
還不行哦 你看
全部射出來
還有一點點
太厲害了
最後 堅持住
不能放棄啊
好的 加油
不行了
加油
還有三十秒
糟糕了
糟糕了 糟糕了
求你了 射出來
沒有時間了
還有十五秒
只有十五秒了
來 求你了 射出來
來
還有十秒鐘
五秒鐘
求你了
結束 結束了
結束了 很遺憾
很遺憾
好累
好以後
好累啊
恭喜了
怎麼回事
太厲害了
太厲害了 忍住了
糟糕了
真是遺憾
沒事吧
怎麼樣
(果然想做一次愛)
是的 現在都沒有力氣了
不是的 這個 是
沒關係的吧 接下來
真的好 好遺憾
雖然很努力 但是好遺憾
接下來的話
說什麼啊 好失禮的話
那麼 接下來是做愛了
可以吧
是不是
很遺憾
很遺憾 真的
好遺憾啊
那麼
接下來是獎勵無套內射做愛
沒有的 這個
恭喜哦
那麼 這樣的話
好好享受吧
是的哦 真的好開心
很喜歡是不是
沒有的 這個絕對沒有的
那麼 我們開始吧
好的
那麼
接下來的 請享受吧
好的 接下來開始了
喜歡怎麼做呢
因為我很喜歡摸胸部
好的
這樣的話
這樣揉搓很舒服吧
好厲害 好厲害哦
謝謝
可以吧 這裡呢?
靠近一點
這裡
好厲害哦
喜歡小穴吧
太棒了
好硬了哦
好舒服的樣子
好舒服吧
可以吧
怎麼樣 好舒服吧
摸著舒服吧
喜歡舔吧
喜歡
雖然可以
變得硬硬的哦
好舒服
很舒服是吧
是的
這樣是不是
來 舒服吧
沒關係的 好舒服的
激烈一點是不是
繼續激烈一點
知道了
屁眼也喜歡嗎?
這樣啊 太棒了 濕漉漉了
太棒了 真的 這個好厲害啊
全部看到了 太棒了
太棒了 濕漉漉的
這樣感覺怎麼樣
好舒服
很舒服吧
濕漉漉的哦
可以嗎?進去了哦
手指進去了
太棒了 進去了
太棒了 這個
好緊哦 太棒了 好緊哦
太棒了 什麼都出來了
肉棒在抖動
太棒了
既然這樣
接下來的話 那麼
怎麼做呢
太棒了 硬硬的哦
不行了 好舒服哦
太棒了 全部都出來了
肉棒的反應很棒
肉棒
好舒服吧
就是這樣 太棒了
好舒服
舒服吧
這個怎麼樣
好舒服吧
太棒了 很舒服吧
好舒服哦
舒服吧
那麼 插進去
這個怎麼樣 小穴裡面
想要射了吧
好熱啊
好舒服
小穴舒服吧
太棒了
喜歡這樣吧
好興奮 接吻
接吻?
可以舔一下吧
舔嗎?
是的
想要吧
太棒了
好舒服
高潮了
不行了
太棒了
好舒服
太棒了 陰核
出來了
好多精液
讓我看看
滑溜溜的
非常棒
非常舒服
太棒了
非常感謝
迄今很努力啊
是的
那麼 最後的拍攝
是
很艱難的挑戰
是的哦
(還沒有到最後 繼續)
為什麼這樣的表情
沒關係吧 是不是
是的 就是這樣
沒問題
那麼
是
那麼 最後一個挑戰對像
是搭訕老師嗎?
這樣啊
也來了這裡
搭訕的老師啊
麻煩了哦
讓妳和他通話
久等了 老師
是 好久不見了
拿一張可愛的照片哦
好的 辛苦了
辛苦了 是
那麼 實際上這是
最後的一次拍攝
我也會努力的
現在還沒有過來啊
沒想到啊
找到目標了
有目標了
有目標了 是的
非常厲害的傢伙
非常厲害的傢伙?
怎麼樣的 好想試試啊
太厲害了 好淫蕩的傢伙
(說話真難聽)
人家聽到的
不好意思
可以吧
等一下
說話真難聽
不好意思
等一下啊 沒有的
說話這麼難聽
沒有的 但是
沒有的 我才沒有的
這樣的話
普通的傢伙吧
我已經說明了一下
一定要過來哦
麻煩你了
好的
謝謝
我會努力的
好的 謝謝哦 客氣了
等著你哦
好的 把這個傢伙帶過去了
這個傢伙 你說話才難聽
麻煩妳等一下
這個傢伙
真是的
好的
老師一直說話這麼難聽啊
對著人家面說這個傢伙
真的好奇怪啊
糟糕了 這個
既然這樣
是
最後的
最後的場景
是
拍攝了
那麼 這是最後的挑戰
是的哦
接下來
是
最後一次挑戰
是的
自從作為AV女優
參與拍攝之後
這是最後的一位
真的值得懷念的
雖然我也不知道
能否完成
是的哦
是的 絕對不要哭了
哭了?為什麼
這個不行啊 好害羞的感覺
那麼 開始了哦
好的
絕對不要哭了啊
(絕對不要哭了)
真的不行哦
不會哭的
只是這次
只是這次?
很長時間的
來了
準備好了就叫一下
好的
不要哭哦
我不會的
這個 非常感謝你過來
(今天所有人都戴眼鏡)
這樣啊
是的
也是戴眼鏡的
好開心哦 謝謝
今天真的是最後拍攝哦
你是最後一名
最後?
是的
真的 今天是最後一次哦
最後一次是吧
是的
那麼 最後的話 是的
最後我想更加印象深刻
非常感謝帶來
這麼好的一個 太好了
真的嗎?
當然了 當然了
你能來真的非常感謝
謝謝哦
是的
謝謝
那麼 接下來的話
(雖然沒有怎麼那個)
確實 髮型很棒哦
今天的每個人都有
各自的特點
髮型很棒哦
那麼可以了吧
有點緊張 所以
真的嗎?
髮鬢很可愛哦
好可愛哦
不過很好看
那麼 最後一次
是
應該可以做到吧
是的哦
請加油
好的 我會努力的
那麼 忍耐十分鐘
一定會忍耐的
十分鐘 一定要完成
因為是最後拍攝
絕對可以忍耐十分鐘
最後的拍攝 是的
你喜歡做什麼呢?
你是屬於S還是M的呢?
實際上 我喜歡蘿莉癡女
(蘿莉癡女BBA)
很可愛吧
原來喜歡蘿莉啊
接下來的話
可以吧
可以吧 是不是
這個 這個射出來的話
一定要忍住 一定內射
等一下 現在一切還沒有
明瞭
迄今難得的機會
我會努力的
嚇我一跳
一定要做到最後
不能內射
那麼 接下來琉華怎麼做
我的作戰嗎?
是的 妳的計劃
最後的話
你喜歡什麼類型的
一直自慰的話
是怎麼做的呢
雖然有各種方式
那麼 妳喜歡什麼類型的
雖然我也很喜歡
有用道具嗎?
我有時候會看著AV自慰
那麼 能否提供一下呢?
可以的哦
那麼 麻煩了
沒事的
老師
好的 來了
不好意思了
不好意思 放鬆一點
那麼 我們開始吧
好的
能做到吧
不行
不行嗎?
好可愛哦 預備
我們的大媽
等一下 這是最後 最後
我們把這個大媽的印象
全部拋棄吧
我不是大媽
雖然不知道接下來會怎麼樣
是的
生氣了嗎?
生氣了哦
大家都生氣了 我的粉絲
真的抱歉
真的 麻煩你了
不好意思
好的
真是失禮
來了哦
那麼 忍住哦
不好意思了
如果能夠忍耐住
那麼可以內射做愛
加油
嗯 加油
預備 開始
這裡是不是
是的
這裡舒服吧
忍住哦
感覺到了吧
繼續吻我哦
怎麼樣
肉棒有感覺了吧
感覺到了
這裡嗎?
那麼 脫了吧
來 來 讓我看看
不是的 這個 好害羞哦
手不行啊 不行啊
不行 全部脫了
忍住哦
接下來的話
看著我的胸部
這個不行啊
不行嗎?
舔我胸部
吸我
好吃吧
好吃
太棒了 肉棒好硬哦
好色情的肉棒
肉棒好硬哦 舒服吧
過了三分鐘了
舒服吧
太棒了
肉棒 舒服吧
不行啊
只是過去了四分鐘哦
射出來 是不是想射了
這個不行哦
忍住啊
等一下
這個還不行哦
那麼 滑溜溜的吧
耳朵最敏感的
這裡哦
就一點點可以吧
這個可以吧
就一點點
喜歡吧
變得好硬了
還不行哦
不是的
喜歡吧
來 盡情的舔我
不行了 太興奮了
接下來的話
這個不行啊
還有五分鐘
動起來了哦
忍住哦
不行 不行啊
好舒服哦 繼續舔我
這個好舒服
不行 太厲害了
加油啊 還不行
不行 好舒服
還有四分鐘
繼續舔我
肉棒好硬哦
還不行哦
太棒了
肉棒好厲害 射出來
我想看看哦
不行 不行啊
太棒了
滑溜溜的 好舒服吧
好好感覺我的小穴
求你了 求你了
還有三分鐘
求你了 舔我的小穴
求你了 繼續舔我
我想要哦
不行了 這個
不行了
這個還不夠哦
還不行吧
想要更加舒服吧
忍不住了吧
繼續動起來
動起來
舌頭伸出來
盡情接吻哦
好舒服
好舒服哦
還有兩分鐘
繼續舔我 肉棒射出來
繼續吻我
我想要精液
給我肉棒
可以的哦
射出來
不行啊
太棒了
好舒服吧
最後的四十秒鐘
射出來 肉棒那裡
射出很多精液
求你了 射出來啊
還有一點點
這個
求你了 不要動
不行 不能動起來
不要動啊
求你了 射出來啊
精液射出來
讓我看看 精液射出來
讓我看看
太棒了 求你了
還有三十秒
太棒了
精液射出來 繼續讓你舒服
十秒
五四三二一
結束
忍住了
結束了
果然不行啊
精液沒有射啊
真的忍住了
好累啊
果然不行啊 我還想著
最後一次
(很累的蘿莉)
那麼
是
雖然很遺憾 但是好厲害
那麼 接下來
是的哦
好的 下次呢?
不是的 不是的
接下來是肉棒哦
是的
慢慢享受
一定可以的
對於我來說 最後一次
也是非常不錯的
是的哦 最後
那麼 這個的話
什麼?不行 不行嗎?
不是吧
不行 不行 整理一下
接下來好好享受
接下來的話
可以喜歡怎麼做東西
好的
一定要開心
可以吧
是的哦
那麼 這個的話
我想試試
果然
如果可以的話
就像剛才的軟體那樣
(剛才的軟體?)
很認真的樣子
可以嗎?溫柔一點可以吧
我想激烈一點
激烈一點?這個 這個
喜歡虐待嗎?
也不是 只是想激烈一點
就是平時做愛那樣
是的
這樣啊 好厲害
很期待的樣子
是的哦
這個沒法說出來
但是 我覺得肯定很舒服
麻煩妳了
各種扭動
很興奮的樣子
那就好
是的
那麼 麻煩好好努力
好的
那麼
喜歡怎麼做呢
靠近一點可以吧
感覺到了吧
好可愛哦
真的嗎?
真的嗎?很喜歡的乳頭
那就好
太棒了 好好感覺一下
繼續舔我
我知道
喜歡胸部吧
太棒了 硬硬的
盡情舔我
好舒服
繼續舔我
舔一下可以嗎?
對了 舔著好舒服
好吃吧
太棒了
硬硬的 喜歡吧
舔我的肉棒
對了 繼續舔我
摩擦到了哦
可以插進去吧 肉棒
這根肉棒
好舒服吧 是不是
對了 肉棒進去了
好粗哦
插進去裡面了
好舒服吧
忍不住了
好可愛的表情哦
好舒服
很舒服吧
對了 我的小穴
好舒服吧 舒服吧
太棒了 肉棒第一次這樣
抵住了
好粗哦 進去裡面了
好舒服哦
慢慢的插進去裡面
慢慢的
好硬哦
可以吧 這裡哦
好好看看
好舒服吧
看到了哦
進去裡面
好好看看
太棒了 好舒服吧
對了 保持這樣
好舒服
不行 忍住
忍住
可以射了
太厲害了
好舒服吧
太棒了
好舒服
喜歡吧
不行了
沒事吧
好好忍住哦
太棒了 太棒了 好舒服
舒服是吧
好舒服
繼續插進去裡面
感覺到了吧
高潮了 高潮了
好舒服 好粗哦
還不行哦
不行 高潮了
太棒了
好舒服
舒服吧
射了
射了啊
不行了
沒關係吧
糟糕了
沒事吧
好舒服是吧
沒事了
沒事是吧
太棒了 舒服了吧
接下來
沒問題的
好的
插進去
太棒了
太棒了 好粗哦
不疼嗎?
不疼哦
好舒服
可以的 插進去
對了 吸我
好舒服
肉棒給我
沒問題吧 沒事的哦
不好意思
太棒了
舒服吧
肉棒硬硬的
真的嗎?
可以的
可以嗎?
繼續給我
不行 高潮了
射出來
射出來了
太厲害了
好多精液哦
太棒了
很厲害哦
射了很多精液哦
拍攝結束了
是 謝謝哦
這裡
太厲害了
太厲害了 這個
(最後的男子結束了)
真的 辛苦了
好的 謝謝哦
太厲害了
太厲害了 全部起來了
(只是看著)
真的非常感謝
那麼
是
是的 是的 最後一次
全力射進去裡面了
我感覺非常幸福
是的
舒服吧
非常開心的一天
很開心是吧
是的
今天辛苦了
是
那麼 接下來是亞也是不是
繼續努力哦
好的 我會繼續努力的
好的 辛苦了
好的
辛苦了
(六年來 辛苦了)
謝謝哦
精液啊
真是抱歉
謝謝觀賞