(大規響)
穿好衣服後 躺下睡覺
開始沉睡
身心舒適的環境
感受到非常的幸福
接下來 我為大家展示
不可思議的催眠術
可以啦
妳是
只要一聽到這樣的聲音
不知不覺得時間停止在這一刻
像是DVD的按鈕一樣
無法說話 聽不見
失去了意識
可以感受到身體的爽快
比如呼吸
心臟
內臟
身體的器官不會停止
沒有想法 不能動
只要我拍手
可以正常行動啦
現在拍手後
可以聽見 可以動啦
現在請關注這一時刻吧
現在我說的這些聽不見
但是會發生的
快醒來吧
早安
睡醒了嗎
肚子餓了啊
是啊
消化系統不錯啊
再堅持會啊
飯菜超好吃呢
請坐好啊
剛才是裸體狀態吧
剛才嗎
記不起來啦
馬上開始啦
別擔心 稍後我會解釋呢
怎麼回事啊
不記得嗎
不知道發生了什麼吧
怎麼啦
不知道發生了什麼呢
身體搖擺吧
打火機的聲音不好識別呢
聽我的口令
停止 不能動啦
無法說話 聽不見
失去了意識
時間停止在這一刻呢
持續這樣的瞬間
拍手後可以動彈啦
拍手時 眼睛會睜開
聽我的口令
停止 不能動啦
可以享受美好的時刻
好好享受吧 別擔心
321 開始動吧
手臂伸開
身體沒事吧 舒服吧 好的
不能動
(TS 時間停止)
就這麼回事呢
這算是一般情況吧
再來點好玩的事情吧
體驗過好多的催眠術
大腦好亂吧
會發生好多不可思議事情呢
怎麼啦
我感覺有點怪啊
忘記了所發生的事情呢
漸漸的忘記所發生的事情
來點有趣事情吧
時間停止
男優 請進
請坐
來點刺激事情呢
什麼情況啊
怎麼回事啊
怎麼啦
我的記憶好奇怪呢
沒呢
怎麼啦
有人在啊
真的啊
時間停止
換位置啊
怎麼回事呢
怎麼啦
為什麼
不可思議的感覺呢
請站立
會發生好多不可思議事情呢
時間停止
衣服脫掉吧
脫掉外套吧
怎麼啦
我的外套
時間停止
短裙脫掉
脫到膝蓋部位
好啦
停止
謝謝 拜託啦
怎麼回事啊
你們在惡作劇啊
沒有啊
肯定對我動手腳啦
誰知道呢
手臂怎麼插入內褲裡啦
停止
真奇怪啊 怎麼了啊
扶起來 站立
內褲套頭啊
不要啊
我沒記得內褲套頭啊
為什麼呢 內褲套頭啊
停止
我沒吃過內褲呢
怎麼把內褲放入嘴巴啦
接下來讓妳享受美好的時刻
(愛川 優衣)
首先請聽指令
這個聲音呢
口哨
再來聽一次啊
聽到這個聲音 妳會睡覺
時間停止啦
妳還活著
看我的手勢
深呼吸
睜眼 漸漸的進入睡眠狀態
聽到剛才的口哨
時間會停止
像是DVD的按鈕一樣
時間完全處於靜止狀態
深呼吸
可以感受到身體的爽快
比如呼吸 身體的器官不會停止
內臟 心臟 不會停止
內心跟身體停止
像是DVD的按鈕一樣
時間會停止
聽到這個聲音 妳會睡覺
時間完全處於靜止狀態
內心跟身體停止
無法說話 聽不見
失去了意識
好好的享受催眠術
不知不覺中清享受性愛
現在的狀態能聽見聲音
能動呢
可以動 可以說話
妳的敏感度是平常的100倍
準備開始啦
男優 開始吧
現在的敏感度提升啦
好好享受吧
躺好啦
我們開始吧
好爽啊
爽啊
(行動支配中)
別害怕
馬上進入深度睡眠中
準備好了嗎
聽到口哨聲音後
時間靜止
拍手後 身體恢復意識
進入深度睡眠
睜眼
敏感度如何呢
時間停止 不能動啦
時間停止 身體不能動啦
妳不能動啦 時間停止啦
拍手後 敏感度提升100倍
不妙啊
不妙不妙啊
比剛才的敏感度提升超爽啦
可以動啦
好爽啊
不妙啊
不妙要去啦
躺下
好爽啊
不妙啊
爽啊 好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
要去了啊
要去要去要去啊
不妙啊
要去要去要去啦
爽啊 好爽啊
好爽啊
趴下 屁股翹高啊
不妙不妙不妙啊
好爽啊
要去要去要去了
要去要去啦
不妙不妙不妙啊
要去要去要去了
要去了啊
不妙啊
漸漸的身體敏感度提升
最後爽快的爆發出來啊
超爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊 好爽啊
要去了
不妙不妙啊
要去啦
不妙不妙要去要去啦
要去了啊
不妙啊
要去要去啊
要去要去啦
接下來
還有不可思議事情呢
首先請聽這個聲音
不可思議的口哨聲
去國外旅遊買的口哨
聽到口哨聲 時間停止
時間停止是什麼樣呢
像是DVD的按鈕一樣
時間停止
無法說話 聽不見
畫面雖然顯示時間
可以感受到身體的爽快
比如呼吸
像是DVD的按鈕一樣
聽到口哨聲 時間停止
不可思議的口哨
我拍手後 時間順延
時間停止瞬間
無法說話 聽不見
身體的器官不會停止
聽到口哨聲 時間停止
無法說話 不能動
我拍手後 時間順延
我說的話妳不記得
完全沒有印象
所以肯定會聽話呢
可以享受美好的時刻
好好享受吧 別擔心
現在拍手後
睜眼
聽我的口令
321 睜眼
睜眼 好的
接下來會發生不可思議事情
老樣子啊
(TS 時間停止)
就這麼回事呢
怎麼啦
這算是一般情況吧
再來點好玩的事情吧
為什麼我躺著呢
怎麼了啊
先坐下吧
怎麼回事啊
跟男優位置改變吧
拜託 請坐下吧
來點刺激事情呢
開始啦
變身
男優改變下位置吧
去她的右邊
靠近點
好的
開始啦
為什麼呢
怎麼了啊
怎麼回事啊
胸罩摘掉一側吧
胸部露出來的感覺
吸允乳頭啊
別亂動啊
怎麼了啊
為什麼胸部露出來啦
胸部穿好吧
怎麼了 怎麼回事啊
交給男優啦
怎麼啦
沒記得脫掉內褲啊
穿上了內褲呢
胸罩呢
我在幹什麼啊
真討厭啊
幹什麼啊
真噁心啊
手指插入小穴啊
手指插入小穴啦
聽到這個聲音 妳會睡覺
好好享受美好時刻吧
時間停止啦
妳還活著
好好的享受催眠術
不知不覺中請享受性愛
妳的敏感度是平常的100倍
現在的敏感度提升啦
不可思議的感受
請享受吧
現在雖然沒感覺呢
妳的敏感度是平常的100倍
好好的享受催眠術
好好享受吧
不妙啊
妳的敏感度是平常的100倍
下次可以動時
超爽的感受呢
要去了
不妙不妙啊
讓妳更加清醒點吧
感受如何呢
不記得啦
大腦一片空白啊
我過來過久啦
沒印象 不記得
稍後我會解釋明白呢
別緊張啊
先喝水吧
還記得剛才的爽快嗎
我感覺好爽呢
是吧
今後會更爽呢
別害怕 馬上進入深度睡眠
(秋野 千尋)
好爽呢
進入更加深度睡眠
321 躺下
身心舒適的環境
感受到非常的幸福
按照口令 深呼吸
接下來 我為大家展示
不可思議的催眠術
大腦一片空白
肩部放鬆
腰部 雙腿放鬆
全身放鬆
我數到10
進入超深度睡眠
進入超深度睡眠啦
10 987654
深呼吸
接下來 吸氣
感覺身體變硬啦
漸漸變得好硬啦
身體漸漸變得好硬啦
像是鋼筋混泥土的硬度
身體好硬
變得好累 好重
漸漸變得好硬啦
好硬呢
於是 我啊
倒數3個數
身體無法動彈呢
僵硬的無法動彈
可以說話 能聽見
倒數3個數 321
身體好硬 好硬啊
全身好硬
可以說話 能聽見
坐起來
越想要動彈
身體越來越硬呢
可以說話 身體越來越硬呢
肌肉變得好硬
能動嗎
無法動彈呢
接下來 打手勢後
身體變得鬆弛啦
深呼吸
接下來 聽到口哨聲
身體變得僵硬啦
身體硬啊
動一下試試看
(行動支配中)
怎麼啦
身體變得更硬啦
無法動呢
再聽到口哨聲
脖子往上好重
無法動彈呢
不能說話啦
沒有聲音呢
聲音停止啦
說話試試
想盡辦法啊
再聽到口哨聲
妳的想法會停止
是呢
全身變得僵硬啦
妳是殭屍啦
殭屍沒有思維呢
拍手後
回到原來的狀態
自己不清楚成為了殭屍呢
身體變軟啦
看我的眼睛
享受美好的時刻呢
身體放鬆
現在聽我的口令
聽到口哨聲音後
身體僵硬
殭屍期間
聽不見
無法動彈 無法說話
周圍的事情完全不知情
身心舒適的環境
感受到非常的幸福
現在數數後
回到了原來的狀態
聽到口哨聲音後
身體僵硬
起床吧
接下來 有誰會來呢
眼睛通紅 沒事吧
睏嗎
有點啊
有點昏沉沉呢
有什麼反應呢
這麼回事啊
接下來 讓男優惡作劇吧
站立
抱歉 男優
請惡作劇吧
知道怎麼回事呢
胸罩脫掉啦
怎麼啦
我沒記得脫掉啊
怎麼啦 不要這樣啊
真搞笑啊
還有意識呢
我們開始吧
聽到口哨聲音後
有意識 但不能動
比如
身體僵硬啊
手臂不能動啦
可以說話呢
嘴巴可以說話
嘴巴怎麼啦 說話吧
拍手後恢復原來的狀態
不能說話呢
這樣啊
不能說話 我有思維呢
我知道啦
換給男優吧
這個怎麼回事啊
脫掉啦
內褲脫掉啦 真厲害啊
擺好姿勢吧
不要這樣啊
真害羞呢
無法動彈嗎
我有意識呢
但不能動呢
不能說話 不能動
無法說話 聽不見
失去了意識
身體的器官不會停止
時間靜止的狀態
不知不覺得時間停止在這一刻
好的
開始吧
失去意識嗎 因人而異吧
接受我的催眠後
無法說話 聽不見
失去了意識
無法動彈吧
明明有意識呢
無法說話啊
真有趣呢
不能說話嗎
好好享受吧
真期待呢 太過癮啦
不妙啊
不要這樣啊
有意識 眼睛可轉動
有意識
運動型的女生呢
神經有感覺呢
這樣的累心呢
有感覺呢
身體僵硬
身體覺得爽嗎
試試看吧
準備好了嗎
過去撫摸身體吧
乳頭真美啊
爽嗎
身體僵硬期間 舔乳頭爽嗎
有點爽呢
我覺得自己無法動彈呢
不能動呢
不能準備的表達想法
像是在忍耐啊
我知道啦
一直在舔呢
我想知道感受呢
接下來繼續吧
比如
妳是殭屍呢
沒有思維
殭屍呢
殭屍的話身體沒反應
大腦一片空白
沒有任何的反應
拍手後
恢復原來的狀態
爽快的瞬間全部爆發
靜止的瞬間 全部爆發出來啊
超爽呢
男優讓她變爽吧
靜止的瞬間 身體沒感覺
拍手後
恢復原來的狀態
靜止的瞬間 全部爆發出來啊
超爽呢
妳的敏感度是平常的100倍
可以感受到身體的爽快
比如呼吸
漸漸超爽呢
現在的狀態釋放出來吧
超爽啦
爽嗎
爽啊
睜眼
不知不覺中請享受性愛
開始吧
內心變得色情啦
身體變鬆弛
腰部柔軟啦
內心變得色情啦
妳現在超爽呢
受不了啦
滿腦子都是色情事情呢
現在的狀態停止啦
敏感部位漸漸挑逗
身體超爽啦
妳的敏感度是平常的100倍
現在的敏感度提升啦
現在的狀態能聽見聲音
不能動呢
但是 我拍手後
身體變得自由啦
妳的敏感度是平常的100倍
不妙不妙啊
不妙啊
漸漸身體變得敏感啦
敏感部位漸漸挑逗
身體超爽啦
妳的敏感度是平常的100倍
現在的敏感度提升啦
能動彈的話
全部爆發出來的爽快啊
超爽的感受啦
不妙不妙啊
坐好啦
膝蓋彎曲 雙乳夾擊肉棒吧
肉棒好硬啦
插入小穴吧
躺好啊
雙腿劈開
漸漸身體變得敏感啦
漸漸變得好硬啦
現在沒意識爽快呢
拍手後完全釋放出來
妳的敏感度是平常的100倍
現在的敏感度提升啦
試試啦
不妙不妙啊
看我 肉棒插入小穴超爽呢
好好享受吧
睜眼 看我 超爽呢
爽嗎
能量聚集一起啦
腰部用力啊
手臂放後面
身體轉過去
坐下
自己插入吧
趴下
色情的腰部搖擺啊
躺下啊
不妙不妙啊
睜眼 馬上進入沉睡
(青山 葵)
情不自禁的眨眼
漸漸的閉眼啊
開始沉睡
開始沉睡啦
好爽呢
身心舒適的環境
感受到非常的幸福
接下來 我為大家展示
不可思議的催眠術
超爽呢
身心舒適的環境
數到1o進入沉睡的世界啦
10 987654
接下來 會有不可思議的事情
可以感受到身體的爽快
不知不覺得時間停止在這一刻
不能動啦
身體靜止
然後
大腦一片空白
無法說話 聽不見
失去了意識
可以感受到身體的爽快
比如呼吸
身體的器官不會停止
時間停止
身體靜止
聽到這樣的話
時間停止
只要我拍手
可以正常行動啦
時間停止的只有妳
周圍會發生不可思議事情呢
妳沒有任何的記憶
按照我說的照做
現在我數數
聽不見 看不見啦
進入沉睡狀態啦
按照我說的照做
慢慢睜眼
沒事吧
天氣有點乾燥 喝水嗎
不用啦
好的
接下來會發生不可思議事情
時間靜止
(TS 時間停止)
時間停止啦
拜託男優進來吧
拜託 請坐到隔壁
釋放出來啊
站立吧
站立嗎
停止
怎麼辦啊
我們更換位置吧
不可思議的事情發生了
停止
拜託
掀開衣服
擺姿勢
停止
短裙啊
再來點不可思議事情吧
(原 千尋)
進入深度睡眠
開始沉睡
不要忍耐 看著
要忍耐啊
無法忍耐的話
開始沉睡
不可思議事情呢
無法忍耐的話
開始沉睡
開始沉睡啦
超爽呢
不可思議的催眠術
接下來 我為大家展示
聽這個聲音
一聽到這個聲音
不能動
全身不能動
身體 內心不能動啦
時間靜止啦
不知不覺得時間停止在這一刻
身體的器官不會停止
可以感受到身體的爽快
比如呼吸
不能做的事情是啊
無法說話 聽不見
失去了意識
沒有想法 不能動
只要我拍手
可以正常行動啦
可以聽見 可以動
現在請關注這一時刻吧
時間靜止時
拍手前 會發生不可思議事情
漸漸的理解我說的話
忘記我說的話
為什麼我拿著口哨也不清楚
聽到口哨聲
全身停止啦
時間停止啦
撫摸肩膀往上抬 321
睜眼吧
不可思議的事情
進入深度睡眠啦
不可思議吧
接下來會發生不可思議事情呢
或許會進入更加深度睡眠啦
(TS 時間停止)
時間停止啦 真美的身材啊
釋放出 什麼反應呢
為什麼
為什麼去這邊啦
我可以轉移啊
真的呢
我不記得啦
怎麼啦時間沒停止嗎
瞬間移動嗎
我一直在看啊
這個啊
我只能這樣啊
妳也可以呢
更加不可思議事情呢
真的呢
妳喊男優坐過來 馬上過來呢
一瞬間過來呢
說什麼啊
叫男優坐過來
稍等
不知道啊
說吧
不可思議事情呢
叫男優坐過來
準備
男優過來坐
請坐
為什麼呢
為什麼在啊
真厲害啊
為什麼只有我啊 妳厲害啊
沒呢
喊過來啦
真的啊 看著他
不要啊 別怕啊
別怕 開心嗎
怎麼啦 看啊
更換位置吧
怎麼回事啊
不要啊
交給男優 我消失啦
真厲害啊
怎麼回事呢
坐下吧
怎麼啦
不可思議吧
還有更有趣事情呢
接下來 一邊性愛
一邊性愛
發生奇怪事情呢
瞬間非常爽呢
期待著吧
不敢相信的爽快呢
試試吧
不太清楚呢 真刺激啊
刺激吧
怎麼回事啊 真厲害呢
性愛期間發生不可思議事情
期待著開始吧
讓男優過來吧
正常的開始吧
互相的看著
會發生什麼呢
不妙啊
爽啊
讓我舔乳頭啊
不妙不妙好爽呢
不妙啊
爽啊
好爽啊 要去啦
不妙不妙 陰蒂超爽呢
妳的敏感度是平常的100倍
現在的敏感度提升啦
時間停止 妳沒感覺
隨著時間的推移
現在的敏感度提升啦
不知不覺中請享受性愛
試試這樣的刺激吧
要去要去啦
(敏感度提升)
不妙不妙 好爽呢
不妙不妙要去 好爽
爽啊
不妙啊
不妙呢
好爽呢
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啦
舔肉棒啊
好粗大啊
真爽呢
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙好爽啊
不妙啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
好爽啊
要去了
記得這樣的感受吧
我說過進入深度睡眠時
感受會消失呢
小穴進入超爽的狀態啦
妳的敏感度是平常的100倍
放心吧
不知不覺中請享受性愛
隨著抽插的頻率
小穴的抽插敏感度提升
要去了 不妙啊
不妙不妙要去要去了
要去要去要去啦
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙呢
不妙呢
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙不妙要去要去了
不妙不妙啊
好爽啊
不妙不妙好爽呢
爽啊
好爽呢
不妙好爽啊
不妙不妙要去要去了
要去要去啦
躺下啊
真爽啊
不妙不妙啊
小穴變得正常啦
恢復小穴的敏感度
好爽呢不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
要去啦
不妙不妙要去要去了
要射啦
看著它
(友田彩也香)
盯著看啊
漸漸進入沉睡狀態
身心舒適的環境
感受到非常的幸福
321 閉眼
開始沉睡
倒數10
進入更加沉睡狀態啦
10 987654
321 沉睡
好爽呢
接下來 妳會體驗不可思議的睡眠
首先記住它的聲音
不可思議的口哨聲
聽到它的聲音 身體靜止
現在沒事呢
能聽見我的聲音呢
也有意識呢
聽到它的聲音 身體靜止
像是DVD的按鈕一樣
身體靜止
不知不覺得時間停止在這一刻
無法說話 聽不見 失去了意識
可以感受到身體的爽快
比如呼吸
心臟 內臟
身體的器官不會停止 別擔心
聽到它的聲音 身體靜止
只要我拍手
可以正常行動啦
按照流程來啊
我說的話聽得一清二楚啦
雖然記不清楚
但會照做呢
321數數後 睜眼 完全不記得我說
321 睜眼
睜眼吧
接下來 會發生
不可思議事情呢
會是什麼
剛才開始都是不可思議事情呢
會發生
不可思議事情呢
比如
時間停止啦 不錯啊
(TS 時間停止)
換位置啦
開始恢復時間
比如
怎麼啦
剛才在這邊的啊
是的
瞬間移動呢
再來點有趣事情吧
男優請坐
更換位置啦
何時開始呢
不可思議吧
接下來 會發生
不可思議事情呢
站立吧
更換位置 惡作劇吧
為什麼呢
身體轉過去啦
怎麼回事啊
好害羞的姿勢啊
怎麼回事啊 對我做什麼啦
不可思議吧
太可惡啦