(早漏高潮女僕里奈)
主人歡迎回家
主人歡迎光臨
請問餐點決定了嗎
我要愛愛甜甜蛋糕
是愛愛甜甜蛋糕對吧
請稍待片刻喔
謝謝
愛你喔
就是這個好期待啊
主人謝謝你點了
愛愛甜甜蛋糕喔
要變好吃喔
加好多喔
那樣才好吃啊
愛你愛你咚咚
好期待喔
-請享用喔
-我吃囉
好好吃
沾到了
好棒啊妳
可以再餵我嗎
好喔
請用喔
沾到囉
好開心喔
好好吃喔
我的名字是里奈
20歲
在職一年
希望成為一位
可愛的女僕
另外
在女僕咖啡廳就職後
希望可以多和
各位女僕學習
及早成為一位
稱職的女僕
能讓各位主人開心的話
我會感到非常幸福喔
今天也為了能看到
主人的笑容
會努力服侍主人的
里奈敬上
(早漏高潮女僕里奈)
里奈可以那邊坐一下嗎
-是這邊嗎
-是的
可以靠近妳嗎
好
好近喔
靠近一點比較好啊
太靠近了啦
怎樣都可以對吧
怎樣都可以嗎
-可以吧
-好
那快點吧
讓我看看色色的地方
不行啦
為什麼啊
因為現在在休息
休息不行啊
-被店長看到不好
-沒關係啦
那我要靠近囉
讓我看啊
-不行啦
-讓我看喔
奶奶很大呢
-是啊
-幾公分呢
是H罩杯喔
H罩杯嗎
妳自己揉看看吧
是幾公分啊
我不知道耶
好棒啊
里奈妳可以趴跪在那個
沙發上嗎
好棒呢
看看奶奶喔
好棒啊
里奈哪邊最有感覺呢
奶頭
奶頭啊
那再坐下吧
坐那邊喔
躺下去喔
摸看看奶頭喔
喜歡這樣很舒服吧
奶頭在哪邊呢
這邊喔
看起來很肉感色色的喔
很色喔
聽到了嗎
要碰囉
-這邊嗎
-是這邊喔
自己用看看喔
很敏感呢
里奈知道M字開腳嗎
是這樣嗎
繼續用自己的奶奶喔
抖得很厲害喔
另一邊也要喔
很棒對吧
舒服嗎
很舒服喔
要更舒服喔
想要舒服
什麼來啦
-什麼啦
-這是什麼呀
按摩棒喔
該不會馬上就要去了吧
那個奶奶啊
要脫掉襯衫用才行喔
這也要用喔
要用那個地方喔
胸部好大啊
舒服嗎
那用吧
要用這個喔
把內褲拉開一點喔
從上面拉開喔
那放進去喔
就是這邊吧
那個啊
可以變舒服對吧
可以喔
可以去喔
去了
去了嗎
不能一直用吧
為什麼不行呢
因為會馬上就去啊
會去啊
會馬上就去啊
不想再去了
為什麼啊
去了
馬上就會去了啊
可以去喔
不想變舒服嗎
我想要
-想要對吧
-是
我想要
很想要嗎
可以看嗎
-真的比較好
-真的比較好嗎
會有真的嗎
很想要嗎
想要真的
來囉
有客人的喔
看了妳就硬了喔
想看嗎
想看
那要給妳看喔
-想要近一點看嗎
-想看
不行喔
不行摸對吧
這樣不行喔
-我想舔
-不行喔
那樣不是不行嗎
可以舔的只有這個喔
來吧
那來用妹妹喔
已經受不了了啦
哪邊受不了啦
不行受不了喔
我想舔
不行喔
去了
讓他幫妳脫掉內褲吧
那邊好像啊
變得很可憐的話
就去吧
不行啊
去了
不行
都說不行了
去了
不行
-不行
-要怎麼做呢
想舔
那樣的話
去得很爽的話
就可以讓妳舔喔
繼續去的話
會變得很奇怪
是那樣沒錯喔
不過啊
那樣妹妹會變早漏喔
想要變早漏的妹妹嗎
不行嗎
那樣不是會一直去嗎
-可以脫掉嗎
-好
露出奶奶
用那個用奶頭喔
要靠近囉
-會太近嗎
-太近了
也用用這邊吧
那要在妳旁邊喔
可以舔嗎
那可以幫我夾嗎
不管什麼都要回應喔
主人
這樣的力道可以嗎
這樣很舒服啊
去了
去了嗎
不動不行喔
再繼續動喔
去了
里奈去得很厲害喔
可以舔了喔
-可以跪在那邊舔嗎
-好
-可以下去那邊嗎
去了
不行啦
會再去喔
雖然不想再去了
去了去了
不行再去啦
去了
我也想去啦
一起去吧
要去囉
去了去了去了
讓我看喔
幫他舔乾淨喔
去了
可以把精液吐出來喔
射了好多呢
看來很舒服呢
里奈也去得很爽對吧
去得很爽
靠近囉
那是那個對吧
早漏妹妹對吧
可以讓我看早漏妹妹嗎
不行喔
拜託啦
剛剛讓我吃了蛋糕了
可以再讓我更幸福嗎
好
-都會聽話對吧
-對
那過來喔
好可愛啊
來摸摸喔
好軟
再更
再更激情地親可以嗎
好好吃啊
可以讓我看奶奶嗎
那來吧
可以脫嗎
把奶奶拿出來吧
奶奶拿出來喔
好軟啊
軟Q軟Q的
那個啊
可以坐在我大腿上嗎
這邊喔
後面面向我
好興奮啊
好大啊
-舒服嗎
-好舒服
-說主人我好舒服喔
-好
主人我好舒服喔
這樣這樣這樣用喔
不行
奶奶好棒
-要去了嗎
-不行
-不行啦
-要去啦
奶奶好棒啊
可以脫了嗎
好棒的奶奶喔
好棒啊
-舒服嗎
-好舒服
要去囉
雖然不想去了
這樣好棒妳看
這樣用喔
請住手
受不了啦
可以坐那邊嗎
可以讓我舔嗎
這真的好棒啊
這讓人真想弄啊
-可以把頭埋進去嗎
-好喔
不行真受不了
受不了啦
好好吃啊
-住手
-為什麼啊
很好吃啊
可以對吧
好好吃啊
已經不行了啦
又要去了喔
已經去了啊
可以讓我看妹妹嗎
-可以看嗎
-可以喔
那把妹妹露出來吧
來吧
拉開吧
好棒啊
好光滑啊
看起來是好舒服的
妹妹喔
-可以舔嗎
-好
好好吃喔
好棒
不行啦
-請住手啊
-為什麼
為什麼啊
-里奈去了啦
-去了嗎
繼續舔喔
好好吃啊
全部都好好吃啊
說什麼都會聽話對吧
對
想讓妳幫我用舒服啊
可以喔
要幫我舔這邊嗎
幫我用嗎
好舒服喔
好棒啊
不會不好吃嗎
好厲害啊
好爽啊
好舒服啊
可以用那個奶奶
夾一下嗎
可以幫我用嗎
可以嗎
對
想妳幫我用那個奶奶夾
夾住啦
好厲害
用這個奶奶夾住了啊
看這邊
好可愛啊
好舒服
這樣用喔這樣用
搓奶頭喔
搓奶頭幫妳搓奶頭喔
有感覺了嗎
舔這邊喔繼續舔喔
受不了了
可以嗎
可以插了嗎
好棒喔
主人的雞雞要插進去囉
-想要嗎
-想要
拜託說請主人插進這邊
主人請插進來
好緊啊
好舒服
不要啊
不想去啊
好舒服啊
去了啊
請住手啊
好棒啊
屁股可以面向我嗎
屁股好可愛啊
趴橫的喔
屁股再翹起來
都看光了
要插屁屁囉
好舒服啊
不行不行不行
不行
去了去了
不行啊
要去了啦
好舒服喔
要再插囉
這樣用喔
屁股翹起來
不行了啦
這樣不行嗎
不行不行不行
不行啊
去了
好緊啊
要去了啦
好色啊
奶頭奶頭怎樣啊
-好舒服
-這樣啊
翹起來了呢
受不了了
妳看這樣用很爽啊
變得好奇怪喔
好棒呢
去那邊手撐著啊
要再來喔
好溼了啊
來這樣用喔
硬嗎
好硬
深處不行啊
不行啊
深處不行不行
去了
不行啊
已經去了啦
換這樣喔
坐這樣
這樣妹妹更棒不是嗎
不行這樣啊
去了
這邊
不行
不行不行不行
去了
不行啊
不行
要去了喔
去了啦
看這邊
這樣用喔
這樣如何啊
不行
不行不行啊
不要不行啊
去了
不行
好溼啊
就這樣來喔
在這邊
好舒服
好舒服喔
動吧
抱著我來吧
不行不行不行
不行不行
去了啊
不行
可能又要去了啦
接著啊
躺下來吧
讓奶奶挺起來喔
不行要去了
去了去了去了去了
不行啦
要射奶奶
擠奶奶一下
用這個一下
好棒啊
去了啊
我從剛剛就一直在看喔
好興奮啊
這個怎樣啊
變硬了呢
因為看了里奈的
早漏妹妹
所以變這樣啦
這邊也去得很厲害吧
沒那樣的事啦
不我一直看著喔
很敏感喔
可不可以幫我
做剛剛的事呢
那個早上啊
爽到快死了對吧
對吧
好溼了喔
今天啊
我帶了很多東西喔
比如說
像這樣的東西喔
有用過嗎
沒有
像這樣喔
-像這樣的東西喔
-好可怕
要用這個
插進這邊喔
可以插看看嗎
自己拉開喔
果然好棒啊
雖然剛剛有看了
果然好光滑啊
這個可以插進去嗎
怎樣啊
覺得怎樣啊
-可以
-放得進去喔
那這樣啊
那這樣
妳自己插進去看看
拿這個插看看
-插進去了嗎
-可以插喔
因為有點變態啊
再插進去一點喔
這個啊
妳看
會痛嗎
用這個撐住
-好厲害
-很厲害嗎
開電源囉
接著這樣喔
好棒喔
舒服嗎
就這樣
我好硬了啊
忍不住啦
要這樣插妳喔
這邊翹起來了喔
我已經忍不住了啊
那個啊
可以幫我舔嗎
再激烈一點啊
去了
好爽喔
里奈啊
我雖然很喜歡被舔
果然還是喜歡里奈
這邊啊
可以幫我夾嗎
好喔
好舒服
歐吉桑的變怎樣了啊
歐吉桑的雞雞
變怎樣了啊
變大了喔
是因為誰的錯啊
里奈的錯
那這樣不負責不行喔
不行
去了
去了嗎
妹妹自己去了呢
真的是早漏妹妹呢
不想去啊
不行要去啦
好調皮的妹妹啊
騎到歐吉桑的上面來
不行
不行不想去啊
不行啊
去了
來69喔
再來舔吧
好舒服
請住手啊
要停嗎
會去啦
不想去啊
不行不行
不行要去了
歐吉桑想要了啊
想要去嗎
里奈好舒服啊
好舒服啊
要射在里奈的嘴裡喔
去了
不行不行不行
里奈啊
里奈的真的是
早漏妹妹耶
早漏妹妹很棒喔
要不要繼續啊
不要了啦
里奈啊
今天我說什麼
都會聽的對吧
對
肉肉的好棒啊
要好好聽話喔
這邊啊
是很敏感很快就會去的
早漏妹妹對吧
那快讓我看看吧
這樣摸馬上
就有感覺了對吧
有感覺了
好像在抖了喔
那今天讓妳去得很爽吧
肉肉的耶
還什麼都沒做喔
怎麼那樣了啊
抖成這樣
內褲已經溼了喔
為什麼啊
因為很舒服
很舒服嗎
因為舒服才這樣的吧
會去喔
才剛開始喔
才剛開始
怎麼就這麼溼了啊
-很舒服
-舒服啊
那換用這邊吧
這邊嗎
妳看
怎麼了啊
這邊也很敏感啊
這樣用就好嗎
請舔啊
真拿妳沒辦法
不行
什麼不行啊
舔喔
還不想去啊
不行要去了啊
怎麼了啊
去了啊
不行喔
這麼快去不行對吧
那接著啊
這邊也要用喔
-這邊也想要嗎
-拜託囉
不行
去了
請住手啊
不行啊
說不行就會停了喔
這邊和這邊
哪邊比較好啊
都要
-都要嗎
-都要
那都來吧
不行
-要去了
-去吧
不行
為什麼不行啊
這邊是肚臍喔
還要嗎
那
站起來吧
給我看屁股
好可愛的屁股啊
屁屁好像奶奶耶
腳張開屁股翹起來喔
妳看啊
來用這個吧
來喔
好舒服啊
要去了啦
還沒去對吧
那換這邊喔
不行
去了啦
坐這邊喔
腳張開喔
奶頭也有感覺嗎
有感覺了
不只妹妹
這邊也會讓妳去嗎
妳看這樣用喔
不行不行
不行
那接著可以去喔
是這邊嗎
不行不行喔
-妳看喔
-不行
不行
還不想去啊
說什麼都要聽話喔
不行要去了
去了喔
去了啊
請住手啊
好興奮啊
妳看好色啊
站起來喔
那樣還不夠對吧
這邊喔
來喔
想去對吧
那接著
來囉
還是要這邊呢
全都可以喔
全都可以嗎
全部都行
拿著這個喔
另一邊呢
這樣用喔
不行要去了
主人不在的話
不行這樣喔
要去了啦
-不行喔要去了啊
-不行
去了
請住手啊
要說的話
這邊比較好吧
對吧
哪邊都行喔
那讓妳爽喔
不行
妹妹變得好奇怪喔
可以變奇怪喔
再加上這個喔
不行
不行不行
去了
不行
不行去了去了
去了
先不要舔喔
變這麼溼了喔
妳看
-妳看
-不行
可以喔可以去喔
不行要去了
-接著不停喔
-請住手啊
妳看啊
來喔
站起來喔
-還不夠對吧
-什麼
還想要去對吧
想要去
那這樣做喔
這個要這樣用喔
要綁住喔
變熱了嗎
腳張開喔
不行
去了
-請住手啊
-不會停不會停喔
不行
還想去嗎
變這麼敏感了
想要
那看著我去喔
-想要去
-對對對
那
這邊啊
這樣用喔
來囉
不行
妳看看
去了
請住手啊
還沒結束喔
不行
不行不行
去了
接著啊
要再讓妹妹爽喔
歐吉桑不行了啦
去了
請住手啊
不行
去了
那
這樣就結束囉
等一下再做喔
好棒啊
剛剛去得很厲害喔
可以讓妳去得很爽吧
怎麼了啊
-是這邊在抖嗎還是這邊
-不知道啦
這樣做喔
不行不行
什麼不行啊
怎麼啦
都溼成這樣了
可以舔舔摸摸嗎
想要
想要什麼啊
想要雞雞
還不行喔
里奈的妹妹
因為想要所以有這麼
色的聲音了嗎
妳看
不行
去了
變得這麼溼了啊
妳這個色鬼
怎麼了啊
妳說想要什麼啊
想要雞雞
-想要雞雞
-是這個嗎
那要再去一次喔
不行嗎
再去一次就給妳喔
可以嗎
那
這樣做喔
不行
不行不行
去了
去了嗎
真是的
那來吧
這樣做喔
屁股翹起來喔
對
來喔
搖一搖搖一搖喔
哪邊想要啊
里奈的妹妹
是哪邊啊
自己張開看看啊
看這邊喔
對
好
看右邊喔
妳看看
這邊想要嗎
這樣用喔
來囉
現在怎樣了啊
-好熱喔
-很熱嗎
這樣就好嗎
-請插進去
-妳看好色的聲音喔
-摩小豆豆會很舒服呢
-好舒服
怎麼辦呢
妳看看啊
這麼想要插嗎
-想要插
-真沒辦法
就這樣
來喔
妳看只有前端進去囉
要動嗎
請動吧
那來囉
-這樣插前端就好嗎
-想要插深處
來囉
深處比較好嗎
像這樣嗎
不行
要去了
去了
不行
這樣會去喔
還不想去啊
不行要去了
請住手啊
為什麼要住手啊
還不想去啊
那這樣舔之後
就要再插囉
去了
去了嗎
雞雞和舔都很爽對吧
-都爽
-都爽嗎
那再插囉
來喔這樣插
來喔這樣插喔
要這樣挺起來喔
肩膀這樣架起來喔
看這邊啊
不行
不行要去啦
要去了
去了
-不行啊
-不會停喔
請住手啊
不行要去了
對轉過來喔
-幫妳張很開喔
-不行啦
來這邊喔
請住手啊
為什麼要停呢
還不想去啊
還想要去對吧
去了
妳看手指
用手指插了喔
接著不是手指
這樣用喔
不行
什麼不行啊
深處不行啊
深處不行
這樣爽嗎
去了啦
去了
插進深處比較爽對吧
已經去了啦
不行要去了
不行啦
去了
要去了
去了啦
已經去了啦
要去得很爽啊
不會停喔
請住手啊
這麼想要停嗎
那來舔這個吧
把眼睛張開啊
不看主人不行喔
很棒的眼神喔
來喔
對
看著我喔
來喔
手也要用喔
-想要嗎
-想要
來啊
想要就來吧
對站起來
把那個掀開
妳看這樣用喔
怎麼啦
妳看
-不行啦
-很爽吧
想要對吧
想要
那來吧
就這樣下來
對這邊
插進去了啊
要捏妳奶頭喔
不行要去了去了
去了
不行了啦
來抱著我喔
不行要去了去了
去了
已經去了啦
明明不想要再去了啦
不行再去了啦
不行不行
已經受不了啦
去了
不行
在抖喔
用這個會更舒服喔
這樣用喔
妳看
這邊也可以嗎
來喔
這個怎樣啊
妳看這樣用喔
來喔
不行那樣啊
不行
去了
妳看這邊也要喔
妳看
這樣用喔
不行
不行那樣用會變奇怪喔
可以喔變更奇怪吧
不想再去了啦
那要停囉
不要停啊
-想去對吧
-對
去了
-妳看這樣用裡面喔
-不行
不行不行
妳看看
來啊
其實這邊最棒了對吧
肉棒比較棒嗎
-肉棒比較棒
-接著要讓妳很溼喔
想要一起去嗎
想要去得很爽
那再去一次喔
好想去喔
不行啊
可以去喔
不行
去了
妳看啊
是主人的肉棒喔
屁股朝著我喔
來喔
插進去啦
不行
插得好深啊
坐下來喔
不行要去了
又要去了嗎
那樣去不行啊
妹妹去了啦
去了
這邊喔
去成那樣不行喔
去了
來喔
這樣用就會去嗎
不行
去了去了
這個脫掉喔
讓我看喔
屁股動一動啊
不行
去了
去那邊喔
就那樣再高潮喔
這樣插喔
來喔
都去了40次了
還想要再去嗎
還想要再去
那就再一次吧
再一次喔
去了
再給妳喔
不行那樣啊
不行
去了去了
朝這邊喔
又去了呢
可以用那個奶奶
幫我夾嗎
可以喔
那來這樣用喔
好舒服
-這個奶奶中間也敏感嗎
-很舒服喔
接著自己用肉棒
搓妳的奶頭喔
去了嗎
想要插嗎
那
來吧
不行要去了
不行不行喔
不行
又去了嗎
一起去好嗎
去了
剛剛去了真糟糕呢
對不起
因為是早漏妹妹啊
一直在抖喔
不行不行去了去了
不行去了
看這邊喔
來繼續喔
都說不行去了啊
一起去好嗎
-要一起去嗎
-一起去吧
不行
不行要去了啦
歐吉桑也要去囉
去了
射得到處都是了啊
來舔乾淨喔
射了好多啊
舒服了嗎
不行啦
不行
去了
精液可以吐出來喔
精液吐出來囉
這邊都是喔
里奈啊
妹妹啊
去得好厲害啊
摸摸看清乾淨喔
把妹妹用乾淨喔
-變怎樣了啊
-好溼喔
好溼啊
變敏感了嗎
雞雞很棒喔
有變化嗎
變怎樣了啊
變怎樣的妹妹了啊
-變早漏妹妹了
-變早漏妹妹了啊
變早漏妹妹了呢
那要再
-變成更棒的早漏妹妹喔
-好
(結束)