太美味了
妳將舌頭伸出來啊
吸啊 妳吸啊
沒關係的
沒有關係的
妳不要動
我會讓妳很舒服的
妳舔呀
妳幫我吸啊
妳不要動喔
不要啊
妳要老實聽話
妳拿著啊
拿著
太誘惑人了
我要鑽進去了
不要啊
不行啊
轉過去
妳轉過去啊
真是淫蕩呀
妳拿著 拿好了
不行啊
妳安靜一點
安靜一點
你在幹什麼啊
妳不要出聲
妳老實一點
聽到沒有
妳真乖
妳安靜一點
妳聽明白了嗎
將妳的屁股翹起來
翹起來啊
真是誘惑人的屁股呀
太誘惑人了
太美味了
妳不要動喔
妳不要動
濃烈的氣味
撲鼻而來
妳不要動
不要動啊
妳很聽話
讓我看看
妳用力看看呀
再用力一點
妳要反覆動作喔
妳反覆動作啊
我要舔了
不要啊
沒關係的
我不要啊
真是粘稠呀
妳不要亂動
我幫妳吸乾淨吧
脫掉
脫掉啊
快點脫掉
沒關係的
妳躺下來啊
我的手指進去了
妳很濕了喔
爺爺 爺爺
沒關係的
妳就好好感受吧
爺爺
我要去了
這是妳爽快的證明
妳看好了
妳看好了喔
妳聽到了嗎
妳很爽快的吧
爺爺 不行啊
爺爺 我要去了
我幫妳舔喔
妳真聽話
妳很聽話
妳趴下來吧
妳來舔呀
舔呀
妳要像這樣舔呀
像這樣舔呀
妳看啊 妳要像這樣舔
妳舔啊
妳繼續舔啊
妳要像這樣弄出聲響啊
像這樣來
妳看著我的示範啊
妳來舔啊
妳舔呀
按妳喜歡的做啊
爺爺 我要去了
爺爺 我要去了啊
妳看啊
妳趴下來啊
將屁股對著這邊翹高一點
妳很聽話
妳的屁股很漂亮喲
我不會弄痛妳的
妳老實一點
剛開始是這樣而已
妳先不要動
插入進去了
妳將屁股翹高一點啊
不行 不行啊
妳不要動
不行啊
妳很爽快吧
妳來舔啊
不錯吧
爺爺
不行啊 我要去了
爺爺 我要去了
什麼呀
妳的表情不錯嘛
抽出來了喔
爺爺 爺爺
爺爺
把妳的手放在我嘴巴裡面
妳將手撐在後面呀
不行啊
爺爺 要去了
我要去了
很爽快對吧
這樣呢 這樣的呢
妳想要的吧
怎麼樣啊
將妳的屁股翹起來啊
妳把腿伸直了
真是受不了呀
不行啊
我要去了
妳幫我套弄
讓我射出來
妳很聽話
讓我舔吧
妳把手抬起來呀
妳將舌頭伸出來呀
讓我吞妳的唾液呀
妳繼續呀
妳來撫摸呀
已經很硬了吧
妳繼續套弄呀
妳爽快嗎
妳撫摸呀
妳過來這邊啊
妳將屁股轉過來啊
妳上來啊
妳弄點唾液上去呀
就是這樣
真是受不了呀
妳繼續呀
讓我舔妳的胸部吧
妳套弄呀
我要射了喔
我要射了
妳幫我舔乾淨呀
沒關係的
我會讓妳很爽快的
妳喜歡乳頭被我舔嗎
好小好可愛的手指呀
妳喜歡這個嗎
妳很爽快的吧
讓我看看呀
沒關係的
妳爽快嗎
要去了 我要去了
要去了 我要去了啊
不行啊
你這樣舔的話 我要去了啊
要去了 我要去了
妳去啊
不行啊 我要去了啊
我要去了
要去了
我要去了啊
妳好好舔呀
妳撫摸看看呀
還有這邊的
我要脫掉了
還有這邊
我要舔妳的胸部
妳上來吧
把妳的手伸上來呀
妳想要嗎
妳想要是嗎
妳別收縮這麼緊呀
真是爽快呀
不行啊
我要去了
妳就盡情的感受吧
我又要去了
我又要去了啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我要去了
把妳的腳伸過來呀
我要死掉啦
要去了 我要去了
妳將屁股翹起來呀
妳的淫汁流出來了呢
要去了
我去了啊
妳爽快嗎
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
不行啊
我要射了
不行啊 要去了
我要去了
妳幫我舔乾淨呀
我很爽快呢