(地方高學歷的播放員姊姊)
(被搞到像笨蛋一樣不斷高潮4本番)
(PREMIUM)
(高見怜奈)
(EPISODE)
(ONE)
早安
早
(播放員 高見怜奈)
這是第二次吧
之前如何
之前很緊張 但是很開心
(AV的做愛如何)
做愛也
你這樣說我不懂
做愛也很舒服 很快樂
敏感吧
是阿
敏感的
(第一次在別人面前做愛嗎)
很害羞的
但是高潮了吧
(哪邊最敏感)
下面 的肉穴
那麼敏感嗎
這樣啊
那麼進入主題喔 首先呢
先報告你現在被怎樣
現在嗎 被舔著
感覺如何呢
很癢
如何呢
想被舔
好痛
剛剛被咬嗎
對
被咬會濕嗎
可能 會有感覺
真棒呢 好想咬
現在呢
被不斷舔著
感覺如何呢
感覺非常的癢
有被這樣過嗎
沒有的
沒有嗎 被男友
沒有
這感覺討厭嗎
很害羞
被聞著味道
他在品嘗頭髮的味道
很敏感嗎那邊
我聽不到
耳朵被那樣用 聽不到
耳朵被不斷舔著
感想呢
輕飄飄的
現在 脖子被舔著
非常 心跳加入
這呢
非常癢
被怎樣的舔
被激烈的不斷舔
這樣弄很敏感吧
是阿
抱歉呢
舌頭出來 看前面
看鏡頭
不行喔 看著鏡頭
拉高了喔
現在被怎樣了
被揉奶子
怎樣揉
激烈的
乳頭被拉著
喜歡嗎
喜歡而且很爽
舉高
知道我要舔哪吧
好甜的味道
如何
腋下被舔著 好癢
好癢
平常毛怎麼處理
剃了後丟掉
好酸好吃
之後知道要舔哪嗎
不知道
這邊舔過 所以這邊也想要了
不用舔也可以
好酸的味道
不要
報告呢
他說好像很酸
乳頭喜歡被怎樣
乳頭嗎
被舔著
現在乳頭被怎樣
乳頭被舔著
力道怎樣才好
這樣就可以
記得報告阿
乳頭被玩著
力道幾度才夠
我不知道力道怎麼定的
不是自己脫嗎
好害羞
屁股過來
好美的屁股
現在呢
屁眼正在被看著
看不太清楚呢
不行
濕了嗎
屁股敏感嗎
可能是吧
屁眼很久沒被玩弄嗎
很久了
最近都沒有嗎
如何
好爽
屁眼爽嗎
爽
被舔著好爽
色情的屁眼被舔著嗎
色情的屁眼被舔著
被摸著
哪邊
毛
好多毛呢
好害羞
都是毛呢
很濃密的肉穴
密林肉穴呢
密林肉穴嗎
之後呢
電棒嗎
不要
現在耳朵被電棒弄著
震動好厲害
乳頭被電棒弄著
電棒在弄著乳頭
好厲害
乳頭硬了
對比看看 不同吧
密林被怎樣了
被電棒弄
開始喔
怎麼了
電棒碰到肉穴了
舒服吧
舒服到快去了
去了
剛剛怎樣了
快去了 卻不讓我去
根手指比如何呢
感覺怎樣
很爽
好濕
什麼時候濕的
電棒碰到的時候
真的好濕呢
不要
濕透了呢
手放開
看著境頭報告
陰蒂被玩弄著
我哪有玩弄
被摸著
被害妄想嗎
不是的
腳打開
看到什麼
牽絲了
牽絲的東西是什麼
肉穴的愛液
要吃嗎
不要
好甜呢
別這樣舔
不行
手指進來了
放鬆點
濕透了
感覺味道不錯
去了
不行呢
今天為了更爽
先用這個試試吧
好的
好厲害
肉穴正在被弄著
這樣呢
現在怎樣
好爽
去了
好好的讓我看著
好厲害
喜歡被看著吧
沒有 沒有
喜歡的吧
沒有
為甚麼遮臉
濕透了
洞真小呢
進去的時候要慢慢的呢
怎麼了
要去了
這樣就要去了嗎
忍不住的吧
30秒了
要忍很久的吧
沒有 就一分鐘
快不行了
還有多久
去了
要去了 可以嗎
不行
去了呢
多久了
你說幾分鐘
一分
這樣啊
對
你沒打算忍吧 才10幾秒
應該再更多吧
20秒吧 真的
你沒打算忍住吧
我感覺是很久了
那繼續下去喔 要多忍住喔
我知道了 會的
(場景 2)
你好
喜歡按摩嗎
喜歡
很常去嗎
很常
怎樣的 按摩 色情的嗎
不是  是普通的
普通嗎
恩 正常的
那種的我也很會
真的嗎
女性一般都很常去吧
很注重身體 的按摩
所以我會使用油來按摩
讓你好好的舒服
好難用阿
好癢
在嘴巴裡面按摩
騙人
殘留好多垃圾呢
是嗎
超多的 你去哪
早上嗎
這邊也累積很多呢
開始了喔
好痛
這邊痛嗎 知道是哪個臟器嗎
這邊
肝臟嗎
性愛器官
騙人
那這邊呢
腸子嗎
對阿
這邊
血管
看起來內臟都還可以
這邊
好痛
就說是性愛器官 累積很多呢
性愛器官
這邊可以嗎
可以
趴著
怎麼了
屁股下半身這邊很僵硬吧
是的
這邊是甚麼知道嗎
不知道
子宮腺
這邊跟子宮有關
這邊呢
好爽
爽嗎
哪裡被摸著
屁眼
好僵硬呢 要我怎麼做
你部說 就我來用喔
那我用了喔
稍微 按摩一下這邊
好美
換面吧
手放這
舔了喔
手往上放之後 比較輕鬆了吧
很棒吧
泳裝脫掉吧
不行
舌頭出來
爽嗎
看到毛了
乳頭顏色不錯呢
乳頭很熱吧
這邊現在感覺不錯吧
好厲害
這邊如何
好癢 好爽
爽嗎
按摩 子宮
直接來喔
如何
如何呢
好爽
很熱呢
這邊呢
好爽
這嗎
好濕
不行
不能 會去的
去了 去了
去了
腳抬高
不行
好爽
去了
要去了去了
不行
不行了
濕透了
你聽
不行
去了
濕透了
按摩怎樣
好爽
爽嗎 肉穴很熱呢
好棒的身體
濕透了
你看
我在幫這邊按摩
好濕喔
這邊
不能
你看看這邊 好厲害
好爽
不能
去了
過來
看這
如何
好大
可以幫我按摩嗎
好爽
舔我
好棒
幫我按摩肉棒
另一隻手摸我睪丸
我的肉棒喜歡吧
兩隻手摸我
溫柔的
溫柔點 好爽
讓我再硬一點
溫柔的摸
激烈點
好爽
很熟練呢
想插入了
想要了嗎
忍耐一下吧
但是肉棒好硬
要插入嗎
再讓我爽一下
這樣嗎
再快一點
插入吧
這邊也是
插了喔
過來
好激烈
爽嗎
好爽
喜歡怎樣
深一點
這樣嗎
不能 去了
噴了喔
爽嗎
好激烈
不能
怎麼了
去了
馬上要去了
不行
去了
我看
不行
弄進去
好棒
好爽
去了
抱住我
好爽
過來
腳站起來 對 這樣抽插
很深吧
爽吧
好爽
好激烈
不能
手撐著 沒事的
好厲害
好爽
爽吧
爽嗎
爽
轉過去
好爽
好爽阿這個
不能
如何
好深 插的好深
沒事吧 喜歡嗎
喜歡
不能
動看看 好爽
不行
去了 去了
好爽
要去要說一聲喔
快道歉
對不起
道歉呢
不行
快射了
去了
看著臉做
好爽阿 這個
好爽呢
不行
好爽
爽嗎
快射了
不行
不行 射了
如何
好爽
偷偷去好幾次了吧
一開始是什麼時候
自慰的時候
還不錯吧
我覺得不錯
(場景3)
感覺累積很久了吧
是阿
所以就大爆發嗎
是的
(交往過的男友最大是幾歲)
最老的嗎 最老的是35歲半
還滿年輕 的阿
(那個人是播放局的人嗎)
是的
播放局的嗎
恩
(年長男性的優點是什麼)
包容力很強
(做愛呢)
(做愛技巧也很好)
(有跟更老的做愛過嗎)
沒有過呢
沒有嗎
對
(大叔 請)
你好
沒經驗吧 那我來吧
好美阿
感覺怎樣
溫柔的
接吻也喜歡嗎
那來吧 自己說看看
請親我
好淫蕩的 舌吻 舌頭出來
舌頭伸出來
接吻如何
好爽
繼續吧
給我口水
慢慢地
舌頭出來
如何
大叔 好爽
多做一點吧
很不錯呢
脫掉吧
怎麼脫
這樣
好美的身體
爽吧 我覺得很好美味
好興奮
爽嗎
爽
好厲害 好淫蕩的 接吻
可以舔我身體嗎
好爽阿
用力點
再來 沒事的
快點
親了喔
摸我肉棒 如何
硬了
邊舔邊摸
好吃嗎
舔這邊
好爽
好淫蕩阿你
不行了 舔我肉棒
快點舔肉棒 肉棒如何
好硬
好淫蕩阿
給我口水
吸他
如何我的肉棒
又大又硬
多舔一點
對 就是那樣
淫蕩的舔
過來
過來這邊 下去
好棒
用奶子夾
好爽阿 緊一點
這樣
好爽阿
口水給肉棒
好淫蕩 好爽
好厲害 好爽
濕透了呢
怎麼這麼濕
因為好爽
爽嗎
濕透了
好害羞
好淫蕩 再來
再更爽一點吧 從後面來
下去
如何
一下就進去了
好厲害
不能
爽嗎
爽
去了 去了
很爽吧
互相舔吧
好吃
多吸一點
你好色阿 我忍不住了
插入了喔
想要肉棒嗎
請插我
怎麼了
好爽
爽吧
嘴巴打開
要口水嗎
如何
好吃
這好爽阿
好深好棒 那邊
好爽
這樣插
不能
去了
好厲害阿
再來吧
深處很爽吧
很爽
腳過來
插到好深
爽吧
好激烈 好爽
沒事吧
肉棒如何
好爽
不行
好爽阿
轉過去 從後面
過來這 從後面
好棒阿 慢慢地
好淫蕩阿 全看到了
看到了阿
好棒
好緊阿
好爽
不行了 太爽 要射出了
可以舔我一下嗎
好淫蕩
你在舔嗎
就這樣插入
肉棒如何
好爽
不行
去了
好爽
上來吧 接吻
如何
好爽
好棒阿
再激烈一點吧
像這樣
好深
如何
好爽
插的深嗎 爽吧
給我一點口水
好吃
好吃呢
起來 手扶我
腳抬高 像這樣
不能
如何
好深
不行
好厲害
不能 要去了
去了
躺著
不要
不能
不行 要去了
去了去了
很爽吧
不要
好爽
好濕呢
好棒
不妙了 可以射出嗎
可以喔
大量射出喔
大量射吧
不行這樣 會射出的
會內射的
嘴巴打開
射出了喔 可以嗎
射出了喔
射了
吸住他
如何
好激烈
激烈嗎
是你激烈吧
我擔心大叔不行了呢
還活著呢
你很激動呢
(場景4)
你覺得自己是S還是M
我應該是M
M阿
喜歡被玩弄嗎
是阿
那你拿著這個
好
在裡面有個S的人
去採訪那個人
請他玩弄你 就是這種企劃
是的
這個也拿著可以嗎
可以
待會會用到
把門打開看一下狀況吧
如何
有人
什麼感覺
他眼睛被遮住
穿什麼內褲
白色的
S的人嗎
S不可能穿這種吧
但是全白喔
讓我看一下
那像是老媽買的那種呢
可以嗎 過去找他搭話
過去嗎
去吧
你好
聽說你是抖S 可以玩弄我嗎
不是 是女王你來玩弄我
可是我是抖M
我也是抖M
跟聽說的不一樣
我才是抖M
我才是抖M吧
但是我喜歡被玩弄乳頭
真的嗎
我也是阿
你看我穿這樣
抖M都是穿這樣的吧
確實有點怪
而且我還遮眼
確實呢
你穿什麼
正常的衣服
不就是抖S嗎
抖S是這個定義嗎
我聽到奇怪的聲音那是什麼
手銬
果然是吧
所以是女王阿
要綁我的吧
拜託了 拜託了
盡情玩弄我
(這展開不錯吧)
都被他這樣說了
這樣啊
看他很想被玩弄
就先開始看看了
大量玩弄我
你真的是S吧
不是 是M
別這樣說
你只把男生當動物吧
反了吧 是你把我當動物吧
你再說什麼 別這樣說
這樣動不了吧
真的呢 你很會綁人呢
那個 我全身都是敏感帶
全身都想被玩弄
想怎樣被玩弄
可以嗎 可以的話舔我
或是親我
強硬一點的我也可以
強硬的嗎
好厲害 很會呢
咬到了呢 這也不錯
用手指 拉扯我舌頭
然後命令我
多伸出一點
舌頭好棒
之後呢
像剛剛一樣的語氣問我
那你想被怎樣呢
想被舔臉
臉嗎 鼻子 耳朵都要嗎
很髒的
不會的吧
舔的好厲害
舌頭多一點
喜歡舔男生吧
爽嗎
好爽
其他呢
乳頭
請舔我乳頭
乳頭硬了
想被咬吧
好恐怖
乳頭溶化了女王大人
才不會
好爽阿
光乳頭就要去了
可以去嗎
不能
不能嗎
女王我感覺很爽
你不求我 我就不做
邊舔乳頭邊摸肉棒
如何
硬了
肉棒硬了嗎
請罵我
笨豬
乳頭好爽 想被多舔一點
內褲可以脫掉嗎
全照女王大人的意思來
拜託了
好害羞
肉棒硬了嗎
非常硬
請罵我
你真的是變態呢
對不起
想要我做些甚麼
親親
要去了
別的呢
想被舔肉棒
要請求我吧
對不起
請玩弄我骯髒的肉棒
好爽
現在被怎樣
被手玩弄
喜歡嗎
超愛
好爽阿
龜頭爽嗎
爽
好硬
聲音好淫蕩
多用一點
多一點嗎 肉棒這麼硬
想要我怎麼做
想被女王手用到射
請求我阿
請玩弄我
可以射出嗎 要射了
不能射的
不能嗎
不能
你說可以才能嗎
當然
我會努力的
在做什麼
想要更爽吧
想要
爽嗎
要射出了
不能
我不會射的 讓我更爽
不能射 忍住
想去嗎
想
那得先讓我舒服呢
我也想舔奶子
真沒辦法
請讓我舔
這樣可以嗎
努力點舔
更多嗎
怎麼做
激烈點
很棒喔
謝謝
奶子好棒
請壓上來
不能呼吸了
讓我更痛苦點
更多嗎
要死了
還想舔嗎
想舔別邊
哪邊
最棒的地方
說出來
好害羞
害羞也得說
女王大人的美麗肉穴
說的很棒
請壓在我臉上
女王
怎麼了
我想說你怎麼
發出奇怪的聲音
哪有
對不起
給我激烈點一點
這樣嗎
舌頭深一點 對
我想要你晃動
如何
好幸福
還想要吧
那邊
這嗎
對
把我當動物一樣玩弄
滿足了嗎
非常濕 好淫蕩
想要更爽
肉棒不想爽嗎
想要
怎麼做
解放我
解放嗎
真沒辦法
謝謝
我想更舒服
可以舔嗎
給我舔
女王 等等
幫我舔
太棒了
差點射出了
想怎樣
想被玩弄
怎麼用
從上面
把女王大人的肉穴壓過來
那麼想嗎
好想
多玩弄我
可以喔
我來插可以嗎
可以的
想要我插入嗎
想
進去一半了
別玩弄我
要全部嗎
要
進去了
好溫暖
好厲害 乳頭好爽
如何
好厲害 被玩弄著
太棒了
女王如何
好爽
爽嗎
邊打我邊做
跑掉了
更多
爽嗎
多動一點 如何
意外的有趣呢
太好了 感覺像是侵犯我一樣
把我手壓住
像這樣跟做夢一樣
開心嗎
變態嗎
變態呢
再一次
變態
感覺如何
被侵犯著
感覺自己是差勁男人
我想看插入的地方
肉棒好爽
肉棒舒服嗎
不錯的肉棒
謝謝
我也可以動嗎
那麼想嗎
可以喔
因為肉穴好爽 害我也想動
不行
我去了 去了
女王 去太快了吧
好深
好激烈
去了 不行
可以拿掉嗎
什麼
眼罩
為什麼
拜託
感覺快射出了
你也想當女王嗎
你其實很想被男生玩弄吧
是阿
怎樣的
插深一點可以嗎
不行
求我
請多動一點
不能去喔
要去了
不行
為什麼
喜歡玩弄人吧
被玩弄感覺如何
興奮嗎
興奮
不行 去了 去了
不行 去了 去了 去了
屁股面對我
更多
喜歡吧
不是的
說什麼
求我吧
請給我更多
腰挺直
插的很爽吧
停下來吧 我想動了
不行
去了 去了
很爽對吧
喜歡這樣嗎
舌頭多一點
說你喜歡
我好喜歡這樣
很棒吧
再更爽一點吧
讓我好好看臉
你這是要給自己用的吧
老實回答
為什麼帶這個
想要被拘束
沒救了呢
真色呢
對不起
想更爽吧
那就叫爽一點
多一點
不行
去了 去了
很舒服的吧
真變態呢
不行
不是這個吧
更多吧
更多
去了
插的深嗎
好深
爽嗎
爽
表情很棒喔
開心吧
被這樣很棒吧
爽吧
再羞恥一點吧
喜歡吧
這樣呢
不行
去了 去了
剛剛不斷玩弄我肉棒吧 忍住
不行 不行
去了
好淫蕩的肉穴阿
道歉阿
對不起 我是色情的肉穴
沒做愛活不下去吧
活不下去
沒有甚麼 活不下去
沒做愛 活不下去
好爽
不行 去了
去了
高潮好幾次了吧 幸福嗎
好幸福
繼續喔
還可以吧
不能 太激烈了
去了去了
不行
我才不管
可以隨便我嗎 可以嗎
可以
說阿
可以隨便你
可以的吧
不行
要去了嗎
去了
去了阿
對不起
想被弄髒的吧 說看看
想被弄髒
大聲一點不夠
請用精液 把我弄髒
那就把你臉用髒
更多嗎
更多
真是變態呢
喜歡肉棒吧
超喜歡的
射給你嗎
請給我 全都射給我
去了不行
好激烈
不行
去了
幫我用乾淨
深一點
舒服了嗎
舒服了
高潮好幾次吧
S跟M都可以嗎
兩邊的心情我都理解了
辛苦了
今天感覺如何
感覺心情還滿亢奮的
(場景4)
去幾次了
沒有去數
應該有偷偷去幾次吧
被發現了
所以有的意思嗎
可以多叫一點'
(出道的3P如何)
雖然第一次但是很快樂
開心嗎
那多幾次也可以嗎
應該是吧
好厲害阿
很能接受呢
(有不能接受的事情嗎)
真正的SM應該不能
痛嗎
恩
不想痛就是了 其他都可以嗎
是的
目前是這樣
(所以甚麼都可以嗎)
就是這樣
什麼意思
這樣啊 喜歡阿
好厲害阿
來了幾人
三人
所以是甚麼
4P
答對
可以嗎
不知道
不是很能接受嗎
接受吧
好厲害阿沒事吧
很容易接受的 可以吧
可以摸吧 沒事的 看上面
沒事吧
很想要吧 讓你更符
看這
這邊也來
怎麼了 光接吻就興奮了嗎
這邊也來吧
讓我摸奶子
害羞嗎
這邊呢
好棒啊
摸乳頭很爽吧
這邊也來
舒服吧
好厲害
這邊爽嗎
跟我說看看
那邊爽嗎
爽
快去了吧
不行嗎
不行 快去了
什麼
快去了
怎麼了
好厲害 很會去的嗎
很快就會去的
那去吧
同時來
大量去吧
好厲害
很爽吧
怎麼了
要去了
去了 去了
好厲害
去了嗎
腳也敏感吧
摸了喔
屁股看光了
討厭
好厲害
聽的到嗎 淫蕩的聲音
這呢
不行了
不行
很濕呢
如何
好爽
摸我
讓我看
怎麼了
好癢
好厲害
這嗎
腳抬起來
爽吧
喜歡被舔吧
別偷偷去喔
爽嗎
好爽
聲音好厲害
摸我
好深阿 爽嗎
讓我看
不能
去了
不行
看的到嗎
想去了嗎
過來這邊
貝肉棒包圍了 肉棒如何
碰到我了
摸看看
讓我們爽 看這邊
脫掉內褲
讓我們大家都爽
摸我肉棒
不要只用手
這邊也來
好棒
不只一跟肉棒喔
我這邊也要
看能夠含多深
不錯呢
看我
可以摸乳頭嗎
看這
很開心吧
好淫蕩阿 這樣舔
對 多舔一點
手也動
過來這邊弄
夾住我
就是這樣
嘴巴也來
兩根一起舔可以嗎
多舔一點
好吃嗎
等等 腰挺直
怎麼了
爽吧
可以動喔
動看看
乳頭敏感吧
我也來吧
不行
要去了嗎 要跟我說喔
說看看
去了 去了
好厲害阿
舔我
好吃吧
這邊也來
多點一點 對
來吧
就這樣 一起來
舌頭多伸出一點
怎麼了嗎
喜歡的吧
怎麼了
舔到去了嗎
沒有
去了嗎
過來
深一點 可以嗎
這邊也來
用羞恥的模樣來
怎模樣的
這樣的
等等 不要
就這樣來吧
繼續吧
不要
好色阿
可以用這個嗎
好厲害
不行
什麼
去了 去了
不要
爽嗎
不行了
去了
沒事吧
真的 不行了
去了
不行
去了 不行
不行 去了
去了 去了
想要肉棒吧
噴很多很爽吧 過去那邊
還要肉棒吧
讓我摸乳頭
想要插入嗎
插入甚麼
肉棒
想要嗎
沒辦法一起來
趴著試試吧
不行
如何
進來了 進來了
動手 跟嘴巴
好吃吧
讓我們看插入的地方
手也一起動吧
這邊也來
起來
深處爽嗎
好爽 好深
不行
不能 去了
好爽
來這
舔我
肉穴好濕阿
乳頭爽嗎 喜歡嗎
手過來後面
多舔一點
怎麼了嗎
不行
要去了嗎
去了
舔我
好爽
如何 爽嗎
想要更多吧
想要吧
要什麼
摸我
爽吧
肉棒爽吧
開始喔
不行
來親親
不能 去了
不行
好厲害的 可以的
繼續吧
好厲害 爽嗎
去了
過來這吧
上來
動看看
摸我們
爽吧
過去一點 對
如何
讓我看臉
爽吧
要去了 去了 不行
過來這 讓我爽
腳抬高 屁股翹高
摸我
好爽
如何
好了
可以摸嗎
這邊
不能
不要 不要 不要
換我來
這邊也來
用力舔
很深吧
不能 好爽
不能 去了
去了嗎
過來
爽吧
好爽
怎麼了
怎麼停了
沒有啊 錯覺
突然好 激烈阿
不能
不能嗎
去了
好厲害
來對 趴在他在他身上
爽吧
好棒
去了 不行
去了嗎 換我
舔我
不行 好爽
不行
好深
不能 去了
用這個吧
不能
去了
不能 去了
不要 不行了
不行嗎
那我一起來吧
不行
很爽吧
好深
深嗎
深處比較爽吧
手抬高
手握住
不能 好爽
那到下面做
看這
進去了
很棒吧
如何
好爽
可以射出嗎 那我射了喔
要射了
射了
來舔我的肉棒 用乾淨
我也來讓你爽
去了喔
去了
不能
爽嗎
好爽
不行
不行 要去了 去了 去了
射了
第一次4P如何
好激烈
激烈嗎
恩
還要嗎
不行 不是的
感覺很敏感呢 乳頭爽嗎
不要
不行了
不能 去了
不能
生生氣了嗎
沒有
那就好
那結束了
謝謝
然後呢
我是高見怜奈
專業呢 謝謝
(結束)