(真實故事NTR過氣藝人)
(雖然知道妻子的過去)
(過氣藝人妻第二天偷吃)
(包莖粗莖的我)
(過氣藝人妻被超大莖的
前夫睡走的完全過程)
(卯水咲流 飾 吉田美和)
我愛你美和
我也愛你
舒服嗎 美和
很舒服吧
舒服嗎
舒服
舒服吧
也幫我弄舒服
美和好舒服喔
覺得我的莖棒怎樣
美和很喜歡我的莖莖吧
我們來生自己的小孩吧
-沒事吧 -可以的
來製造小孩吧
舒服嗎
很舒服
我的莖棒很舒服吧
真的那麼舒服嗎
很舒服
我也很舒服喔美和
要生個小孩喔
從後面插進來
好阿
舒服嗎
有頂到裡面嗎
有頂到裡面
這邊嗎
怎麼了
我愛妳喔
我也愛妳
再幫我舔一次
有把皮翻開洗乾淨嗎
當然有洗阿
抱歉
躺著吧
要生寶寶喔
快射了
舒服嗎
要射了
要射了嗎
跑出來好多
抱歉跑出來了嗎
希望可以懷上寶寶
希望如此
一直摸那邊我會不好意思
有很舒服嗎
很舒服
高潮了幾次呢
大概三次左右吧
果然是很舒服
太好了
老公
再不出門要遲到了喔
說的也是
謝謝妳
路上小心
那我上班了
出門了喔
路上小心
我走了
喂
美和是我
怎麼是你
你不是
我剛出獄不久
美和
我不在的時候
好像過的還不錯
那當然
我已經和別人結婚
過的很幸福了
請你不要再來打擾
只有妳一個人過得幸福
真是癡心妄想
那個人出獄了
妳怎麼了
沒事啊
肯定有事發生
到底怎麼了
其實
我的前夫
什麼
好像
最近被放出來了
他有跟我聯絡
怎麼會
那妳怎麼說
我說已經跟你結婚了
希望他不要再來打擾
我怕他又跟我聯絡
你覺得怎麼辦才好
可是那個是
你們兩個人的問題
與其我說三到四
美和妳自己決定
對不起
真抱歉
菜都涼了快吃吧
也是快吃吧
今天也很好吃
謝謝
明天也會早回來嗎
不會
那我知道了
請慢走
好的我出門了
路上小心喔
忘記帶東西了嗎
好久不見了
為什麼你
對前夫沒必要那麼冷淡吧
給我出去
妳還是那麼美
明明我們以前那麼相愛
請你回去
曾經在我的懷裡
像隻小狗一樣的溫順
拜託你回去
快點回去
不要這樣說
說到這裡
你跟現在的老公
那算什麼作愛啊
你偷看嗎
你要作什麼
不要這樣
那是怎麼回事
還以為是小孩在作愛
跟那種人作愛
妳也真是夠可憐的
等等
幹什麼
都叫你住手了
我會讓妳
重溫妳喜歡的作愛
不要請住手
不要
放開我
討厭
我都記得妳身體裡
最舒服的地方
叫你出去了
妳的硬脾氣一點都沒變
真的不要
我並不討厭妳這一點喔
那麼久沒見了
就老實一點吧
放開我
真的希望我放開嗎
求你不要這樣
不要這樣
這都已經硬起來了
這柔軟的程度都沒變
拜託請住手
妳從以前就很喜歡做愛吧
跟你沒關係
不要逃啦
不要
明明都已經濕了
不可以
嘴上說不要
身體卻還記得跟我的愛
都興奮起來了
不行
是怎樣啦
不可以的
沒關係的
不行
都濕成這樣了
這裡嗎
不可以
妳果然還是
很有感覺的吧
給妳看看到底有多濕
轉過來
怎麼濕成這樣了
裡面也是
這樣嗎
高潮了啊
也讓我爽一下
快點
給我認真吹
快點啦
明明很想我的莖棒吧
不要逃走
真舒服
再來再來
再多舔點
站起來
不行
想進去對吧
我想幫那個人生孩子
絕對不讓你插進去
我們那麼久沒見了
我會讓妳多丟幾次的
不要
絕對不要
請你出去
這樣好了
讓我好好的爽一下
如果用嘴幫我打出來的話
今天就原諒妳了
不要
交給妳了喔
要乖乖聽話啊
自己要動啊
妳的技術怎麼變差了
以前不是很喜歡的嗎
一定要讓我射出來
好好的含著
自己要主動點
要主動一點才行
真舒服
對對對對
給我認真一點舔
再不主動我要插進去了
對就是這樣
真舒服
站起來
不可以
讓我可以更舒服
手不要忘了動
還說什麼不要
接吻也要認真點
妳其實很想做吧
對不起
要我插進去嗎
不要
拜託請不要
為什麼
請不要
那要不要認真的舔
要邊舔邊看著我
這樣才乖
越來越好了喔
那邊那邊
要射了
射了
舌頭伸出來
怎麼可以滴出來呢
妳不是喜歡吸到最後
就像這樣
還硬的要插插看嗎
請不要插進去
真的不要嗎
請你回去
我知道了
那麼久不見了
光靠嘴怎麼能過癮
討厭
讓我操一下
我想要幫我老公生孩子
請住手
有什麼關係
不要這樣
不要
算了
好久不見妳了
今天我很開心
我還會再來的
先走了
其實很想做對吧
要插進去嗎
我回來了
在洗澡嗎
為什麼
我有說我會再來的
請你回去
不會走的
上次饒過妳
今天一定要讓我插進去
這樣我很困擾
不要這樣
請你回去
回去啦
不要
請你住手
不要這樣
到底在討厭什麼
上次回去後妳自慰了吧
為什麼你會知道
都已經過了一個星期了
今天應該是安全日
讓我好好的疼愛妳吧
哪裡比較好
哪裡都不要
是這裡嗎
住手
自己一個人不是一直摸
是不是想起我了
住手
這樣可是會很舒服的
不可以
有什麼關係
都濕成這樣了
好重的味道
不要
還是這邊也要
讓我看清楚點
拜託不要
不行
上次老實的回去了
今天可不是那麼簡單就回去的
不可以  不要
脫掉內褲讓我看清楚
拜託不要
不要
一臉不希望停的表情
讓我看看變成怎樣了
不要看
果然都濕了
我好開心
最喜歡妳這敏感的身體
這樣對吧
一直都很喜歡這樣
站起來臉朝下
站好來
屁股翹高
這裡對吧
越來越濕了
這樣嗎
妳有感覺表情就會很開心
很喜歡我的莖棒吧
有沒有很開心
身體是會記得以前的事的
手指再多放幾根會更開心
不可以
丟了嗎
跟我愛愛可是會丟個不停
想起來了沒有
我也是
沒有妳不行
妳沒有跟我做愛也活不下去吧
站起來
把妳的小穴讓我看清楚
把腳踩上來
腳踩上來看看
不要
這樣對吧
又要丟了吧
不要 不行
才剛摸就變成這樣了
繼續弄會變成怎樣呢
不要不要
我可是知道的
不要
說說看會怎樣
常常說對吧
說會濕掉
這樣嗎
不行
幫我摸
我啊
一直都忘不了妳
要這樣
這樣才對
幫我舔
妳也忘不了這根莖棒吧
要記得吞到喉嚨深處
真舒服
認真點
對了對了
妳的身體很開心吧
忘不了這根莖棒對吧
不要
這個
拜託不要
不要擔心會讓妳丟的
好久不見的莖棒感覺如何
到底爽還是不爽
說說看
回想起來了嗎
還想不起來嗎
站起來
想要插得更深些
舒服嗎
妳說我的莖棒舒服嗎
快說啊
丟了
剛剛有說什麼嗎
高潮了嗎
很舒服啊
我覺得超棒的
妳的小穴縮得超緊的
果然很想要我的吧
不行了
超舒服了
射在裡面好嗎
射裡面喔
不可以
要射了
射了
不可以
果然
妳最棒了
我只有妳而以
妳不是也一樣
只有我而已吧
不要這樣
你們在作什麼
老公
美和
對不起
喂
你這傢伙
在做什麼
自己不會看嗎
美和
對不起
難道妳
你是傻了嗎
這樣都看不懂嗎
怎麼一回事
真的是太舒服了
是不是很舒服啊 美和
老公
喝太多了不要再喝了
妳少囉嗦
雖說是前夫
還真的張開腳歡迎他
妳這水性楊花
老公
衣服脫掉
少囉嗦叫妳脫妳就脫
老公
我看看妳的身體到底有多淫蕩
老公對不起
快點給我脫掉
快一點
用這淫蕩的身體
肯定是你去勾引他的
快點
快點脫掉
給我看
快點
老公
請原諒我
怎麼可能會原諒
過來這邊
快點過來
現給我看啊
這裡
給那男人看的小穴開給我看
快點給我看
明明是一個淫蕩的小穴
拜託請原諒我
張開
妳真的是
有著淫蕩的身材
被騎了是吧
有感覺是嗎
被那男人這樣玩弄
拜託請原諒我
怎麼可能會原諒妳
被那個男人搞
比較有感覺是吧
不是的
不要這樣
老公住手
這都濕了不是嗎
老公不要
被這樣弄著有感覺了是吧
那傢伙的大莖棒
我的莖棒是頂不到的吧
老公住手
原諒我
這是什麼
還留著那傢伙的精液
對不起
來洗掉吧
過來
過來吹
拜託原諒我
不想聽
快點給我吹
原諒我
就像妳吹那傢伙那樣
繼續
我的莖棒比較好
拜託不要了
老公原諒我
是不是比那傢伙的還好
繼續吹
我要射了
打電話
打給他
快打
喂
是我
關於美和有事情要說
老公你喝多了
先不要喝了
少囉嗦
那傢伙還沒到嗎
我可是
長谷川物產的課長
我知道你真的很優秀
知道我的年收有多少嗎
先冷靜一下
拜託你
我不能輸給他
這不是輸贏的問題
所以請你冷靜一下
來了吧去帶過來
這位先生
單刀直入的說了
可以不要再來打擾我們了嗎
那我做不到
你說什麼
我非常的需要她
她也需要我
你在說什麼
你這沒出息的傢伙
說得沒錯
我因為小小的過失去坐牢
但是我已經償還完了
所以就出獄了
我想要跟她在一起
所以你很礙眼
拜託請你們分開吧
你說什麼傻話
我跟美和過的很幸福
現在正在做人計畫中
就是那個
你那短小又包莖
根本頂不到子宮的莖棒
真以為生得了小孩嗎
你說什麼
你作什麼
美和喜歡大的吧
你在說什麼
你所謂的給美和的幸福
直接問她喜歡哪一根莖棒
你知道你在說什麼嗎
我怎麼可能會選擇
說的也是
跟又短又包莖是無從比較的
可以唷來比賽
老公
真有趣
那就用這個
帶上這個就不知道是誰的莖棒
就這樣讓她選吧
你覺得你還有勝算嗎
求之不得比就比吧
這傢伙真的要比
怎麼可能會選你的莖棒
笨蛋
美和最愛我的莖棒了
這是不可能的
美和
妳就選妳喜歡的
不要客氣
呃　好
選妳喜歡的喔
好舒服
果然還是我的比較好吧
自己動動看
對不起
老公不要看
不要你看
很舒服嗎美和
拜託不要看
明明就很舒服
不要再說了
不要你看
這個男人的莖棒有那麼舒服嗎
拜託不要看了
很舒服對吧
不行
不要了
讓妳老公看清楚點
老公拜託你不要看
這樣才會舒服的
不要 不行
不要
讓我好好的舔妳下面
哪邊我都不要
讓他看看你享受的表情
這樣嗎
才含了我的莖棒小穴就濕了
美和妳真的很濕嗎
老公你不要再問了
妳看
是不是想舔我的莖棒
可以唷讓妳舔
還是要跟我接吻
好好的舔我的莖莖
就是這個樣子
舔一舔會變得更大
一定會讓妳高潮的
美和妳真的覺得
這傢伙的莖棒比較好嗎
不要問這樣的問題
脫掉吧
把屁股翹高
我的是不是比較舒服
快點告訴這個笨蛋
我不會說的
這邊嗎
老公不要看
說不要看明明很享受
不行了
讓他看看妳淫蕩的樣子
美和
不行不行不行
不要這樣看著我
真的很舒服嗎
不行了我會崩壞的
屁股翹高
插進去了喔
不要看
要把臉給人家看啊
不要這樣
很喜歡這樣作吧
不要看
拜託求你不要看
眼前的這個男人的莖棒
跟我的莖棒誰的比較好
不要再說了
美和
不行
不行不行不行不行
美和
不要看不要看
不行
大莖莖跟小莖莖哪個好
不要講
快說啊
不說我就不插了
大的
我要大的
跟你眼前的傢伙講
美和
哪個比較好
對不起
我喜歡大的
我喜歡大根的莖莖
很好 我會努力插的
不可以那樣
大莖莖比較舒服
還要還要
要丟了丟了
轉過來
往那邊躺
好舒服
要丟了
不行了不行了拜託不行了
丟了丟了丟了
這樣可以頂到很裡面吧
不行
有頂到裡面了
平常這傢伙的有頂到裡面嗎
拜託你不要問
有還是沒有
怎樣啊
不說我就不動
都說有頂到其實沒頂到
我的莖棒應該有頂到吧
沒有頂到
你的都沒有頂到最裡面過
不要再逼我說了
要丟了丟了丟了
不行了
可是妳每次都說很舒服啊
對不起我還是喜歡大莖棒
比較舒服
太舒服了
可以丟很多次
這傢伙的莖棒真的那麼好嗎
因為比較大
讓他看清楚被插的地方
不行
有沒有頂到最裡面了
有頂到最裡面了
大莖莖真的比較好嗎
因為比較舒服
我的也很舒服啊
好舒服好舒服
不要再說了
好舒服
她正在夾我的莖棒
不要這樣
老公
不然你也變大試試看
不行了
莖棒變大了嗎
還要還要
我還想要更多更多
看看那傢伙的莖棒變怎樣了
那是大莖莖嗎
美和
妳跟他說那根莖棒
可以滿足得了妳嗎
看他一下啊
美和
你問美和你自己的莖棒
可以滿足她嗎
我們曾經
那麼的
愛作愛不是嗎
跟我沒什麼感覺嗎美和
現在我什麼都說不出來
為什麼說不出來
妳的身體沒有大莖棒
是無法滿足的
我的莖棒不夠舒服嗎
到上面來
很舒服
讓妳老公看看什麼叫作
舒服的表情
你問她是不是這根比較好
有插到很深嗎
有插到很深
這傢伙的比較舒服嗎
對不起
莖棒又大又舒服
想要高潮嗎
想要用這根莖棒高潮
妳跟他說
老公我要用別的莖棒高潮了
說完才可以丟
我要用別的莖棒
高潮丟出來
不行了
太厲害了
好深好裡面
好舒服
拜託我還要
還要
用莖棒來插我
用大莖莖
我們慢慢的享受吧
那裡不行了
要丟了丟了
好舒服
要丟了要丟了
丟了
還不夠不夠
太舒服了
妳真的太棒了
妳沒有我的莖棒是活不下去的
想丟了嗎
想丟了
妳說請用大莖莖讓我丟
大  大
我想用大莖莖高潮
拜託讓我高潮
拜託請一直插我
太舒服了
更多更多我還要更多
還要更多更多
丟了
還要還要還要
還要更多的高潮
這樣嗎
還要還要還要
還要更多喜歡莖棒
要丟了
丟了
美和妳丟了嗎
裡面還想要
聽聽她講什麼
好舒服
還要還要
真的要嗎
-要射裡面嗎  -要裡面
拜託再用力一些
還要還要
知道了我會射在裡面的
拜託射在裡面
不準射在裡面
我還要更多
拜託射在裡面
不行了我要丟了
不可以
拜託射在裡面 射裡面
好舒服
丟了丟了丟了
有沒有很舒服
接下來換我了
好舒服
想丟了
讓我高潮
不可以喔
不準射在裡面
裡面不可以射
不可以
射了我們的孩子怎麼辦
美和
射了好多出來
美和真是最棒的女人
美  和
再來一次
你自己看看
她跟我一起才會幸福
還沒自覺嗎你這個包莖
美和
再來一次
妳要幾次都會給妳
很喜歡吧
美和
再一次再進去一次
想插幾次都可以
我們明明過得那麼幸福的美和
真的好棒喔
我喜歡大莖棒