(神宮寺奈央)
(中出專用肉便器)
-開動了　　-請用
看起來很好吃呢
好吃，今天的不同呢
吃得出來？今天加了昆布茶哦
昆布茶？這味道的啊？
媽說過很適合用在肉上
所以我就來試試
不過和你媽的味道又不同呢
對了，最近學校如何？
差不多要實習了
打工那裡得減少時間了
是哦，那爸多加點班吧
-抱歉　　-不用在意
母親過逝兩年，
我和父親一起生活
在去逝的母親也曾是老師
父親讓我在大學讀教育系
父親在小小的印刷公司工作
最近因為出版社不景氣，
他的公司也經營困難
-破產？　　-是啊
得去找新工作了
還有房貸和你的學費要付
只是這年紀再重新找工作...
我可以多打點工的
你說什麼啊，
不是要實習了嗎？
沒事的，
也還有你媽的保險金啊
爸馬上會找工作，沒事的
是嗎？我去用點小菜吧
不用了，才剛剛失業
得稍微節流了
不過得先瘦下來呢
就是啊，這樣很不好
於是父親為了再就業，
開始去找工作了
不過工作卻找不太到，
就這麼過了一個月
(款項通知書)
(錄取通知書)
爸，恭喜，太好了呢
今天馬上進行研修工作
營業部的阿部，
有負責你們大學的書
這樣子啊
知道你讀那間大學後，
還說一定要和你聊聊
很熱心工作呢
下次要在家裡吃飯
家裡？那要吃什麼？
叫壽司來吃？
說什麼啊，這麼難得，
就煮些東西吧
展現一下你的廚藝吧
得加油了呢
父親就這麼有了新工作，
我們也回到了原來的生活
那時是這麼想的
-看起來真好吃，很行呢
-是嗎？
-部長，我幫您倒酒
-不好意思
-一直受您照顧了
-你也來喝吧
實在不好意思，謝謝
-謝謝
-真的好香看來很好吃
-這是母親教的
-這樣子啊，來乾杯吧
謝謝
-真好喝呢　　-吃花椰菜嗎？
-我什麼都吃的　　-太好了
-真多料呢　　-是啊
-真是不好意思　　-還很燙哦
不用客氣，
我們也在找即戰力啊
而且奈央還能推我們的商品，
真是太好了呢
-不好意思　　-只是偶然的
-奈央將來想當什麼老師？
-國文老師
-國文啊？
-母親也是國文老師
-所以我就目標國文老師
-這樣子啊，真不錯
我們也會出教科書的
等奈央成了老師，
就能用很多我們的產品了
-我會努力的　　-開玩笑的啦
-開動了　　-請用
這時候我還不知道
阿部的真面目...
怎麼了？父親現在不在
可以進去聊一下嗎？
-盜用公款？　　-是的
是這位調查部員報告的
想要問一下奈央你們的情況
你好，我是調查部的井口
想請問一下，
你父親有欠錢嗎？
沒有
應該有的吧？奈央
只是要查一下就知道的哦
奈央，只要你能老實說
我們就能好好處理
-是不是啊？　　-是的
只要不說出去，這就沒問題的
是這樣子的嗎？
不過得看你的態度哦，奈央
你知道的吧？
奈央，你懂的，不用抵抗
你也不是小孩子了
好好看著，這個樣子哦
-真是不錯的表情
-不想要你爸難受吧？
奈央...
這就看你的做法了，
舌頭伸出來
只要你老實，
我們就不會說出去
你是乖孩子，把力量放掉吧
奈央，別亂動，
這是為了你的將來啊
如果是你爸急需的，
那麼你覺得呢？
要是說出去就完了哦
是不是啊？井口？
-我們可是沒差的
-但是你們就不同了
到時就不是沒發生過了
脫下來吧
你應該都懂的
-別讓我們動粗
-這樣就好舔了
這麼用著奶很爽吧？
爽的話就說出來吧
-奈央，爽就說哦　　-才不爽
只是不想承認吧？
-都這麼濕了呢　　-不是的
你爸盜用公款，
你則是身體興奮呢
-這些都是事實　　-不是的
就用這身體保護你爸吧
不行
讓我們看看是什麼樣子
奈央，讓我們看小穴吧
就在這裡哦
會讓我們爽吧？
真讚，別遮住，好興奮啊
讓我們好好看吧
不要啊
來舔了哦
好爽
井口，讓他用更羞恥的姿勢吧
來吧
奈央在抖動了呢
你努力一點，你爸就會沒事的
不好好用就會說出去哦
這手是怎麼回事啊？
你爸被抓也沒差嗎？
自己把手拿開吧
想成為出色的教師吧？
那麼手就自己拿開
很好，你很聰明
想成為好老師吧？
爽吧？
被大叔舔穴在害羞啊？
害羞吧？
不過同時也好爽吧？
手指馬上就插入了呢
來兩根了哦
這樣子很爽吧？
被兩個男人玩很興奮吧？
就算不想要，身體還是覺得爽
好好看著哦
這不是濕答答了嗎？
好好看著，
自己的身體很有反應
這是你的愛液哦
再來給你的穴多玩一點
其實你想要老二了吧？
你的小穴實在好濕了呢
想要老二了吧？
奈央，過來吧
-奈央　　-好好看著
知道要做什麼吧？
知道脫光的意義吧？
-你當然知道是要來爽的吧？
-不要
大叔可是舔了你的小穴了哦
你也會來舔大叔的老二吧？
張嘴吧，你要選著不舔嗎？
那你們父女就完蛋了，
怎麼辦啊？
不管父親會如何嗎？
就當為了自己張嘴吧
很好哦
老二有兩根哦，
兩根都得關照才行
怎麼了？繼續啊
第二根來了，用手去抓好
-舌頭伸出來　　-伸出來啊
就算你們完蛋了也沒差嗎？
-知道要怎麼做吧？
-繼續吧
來舔兩根吧
用嘴來吧
兩根老二如何？
平時沒辦法有的經驗哦
要好好含啊
輪流含哦
再來是這邊
做得很好哦
再來是無套插入下面的嘴
手離開吧
-好好張開哦　　-不要
奈央，求我老二插入小穴吧
不要
你是逃不掉的，就這麼插入囉
-無套老二如何？　　-不要啊
這小穴真不錯呢
看得到下面的嘴在吃什麼嗎？
這麼抽插著哦
真是又美又緊的小穴
住手
來給你多插一點吧
很爽吧？
為什麼會這麼濕呢？
有好好插入小穴囉
起來吧
你的小穴...
就用它來爽吧
自己用進去
好好坐上第二根
別想逃哦
腰動起來讓我爽
奈央，這是命令
要是不聽話，
你們父女就完蛋了
怎麼辦？
真難過呢，一直流淚呢
這很好的哦
只要流點淚，你們就沒事了
好爽
-怎麼？自己去了嗎？
-才沒有去
來吧
流著淚卻在那裡爽
-你真讓人受不了
-這裡的嘴也來用吧
來吧
好好用你的嘴
大致上已經變得老實了呢
要去了
-讓你那麼爽？很好哦
-不是的，不要啊
爽到站不位嗎？
那跪下去翹好屁股
就這麼插哦
你有著名器呢
你的小穴可是很爽的呢
住手
再來屁股朝那邊，
嘴換朝我這裡
嘴朝我這裡，屁股對那裡翹好
不含嗎？含進去啊
這嘴穴也很讚呢
好好含著啊
真讚
又要去了啊？
-去了嗎？
-讓他舔你的小穴吧
然後你來舔老二吧
身體一直在扭動了呢
嘴吸得好緊呢
被舔了小穴，嘴就吸好緊
想要老二插小穴吧？
-想要無套老二插入吧？
-不要啊
嘴穴也來插入哦
下面的嘴也是無套老二哦
繼續哦
又去了嗎？奈央
就只有自己爽，真是壞孩子
把小穴夾緊，讓老二射出來吧
夾好緊
小穴好好夾著
要射了
射了
奈央，被好好射入精子了嗎？
真是乖孩子
被好好射入子宮裡了呢
再來對著我張開
還有一發哦
被射那麼多精子，
真是讓人難過呢
小穴真的夾好緊呢
去了啊？
小穴很爽吧？
大叔也來好好射出來，
全都射到你的小穴裡
看好哦
要射了
今天的事要對你父親保密哦
奈央，你懂的吧？
不然你的父親就完蛋了
一切都取決你的態度哦
今天我們就回去了
-我回來了　　-歡迎回來
奈央怎麼了？
最近你看起來好累呢
有一點呢
學校和家事要是讓你太累，
你可要說出來哦
爸還是能多少分擔家事的
不是那樣的，沒問題的
爸工作加油就好了
我去洗澡了
(未顯示來電號碼)
喂，奈央，我是阿部
現在出來一下
奈央，有好好過來了呢
真是了不起
奈央，你的身材真讚
而且這裡也很讚
有能成為最讚商品的東西呢
今天有客人在哦
-什麼意思？
-一會就知道了，脫了吧
這是命令
要好好給客人看商品呢
要是你不脫就幫你脫哦
最後一件就自己脫吧
-腳起來
-你可是商品，不需要衣服
全都脫了
你們父女的將來，
就算七零八落也沒差？
會怕的吧？
想要成為老師吧？
我知道了
鞋子也脫了
現在是秀的時間，坐下吧
坐出來點
這是用你的小穴的秀哦
不可以遮哦
要是想要遮的話，
那就只能綁住你了
好好看著
得讓客人看商品內容啊
真讚的樣子
各位，請來好好享受吧
為了看到你的反應，
就用這個來玩弄吧
要是有很讚的表情，
客人才會開心啊
讓大家好好摸吧，
你可是商品啊
大家好好享受吧
一臉正經的樣子，
小穴已早就這麼濕了呢
你看，都牽絲成這樣了
來了哦，奈央
穴汁好濕黏呢
真讚的表情
來給你插得更深入吧
不行了
要去時就說出來啊
要去了
奈央，和大家說吧
說請多摸我的身體
知道這是命令吧？
求他們多摸你的身體吧
請來多摸摸我的身體
不行了
爽到小穴全開了呢
真是讚呢
讓摸到興奮的各位，
把精液都注入這裡頭吧
奈央...
沒什麼好怕的，好好看著哦
可以吧？
會射到小穴裡的哦
那是要做什麼？
這是擴張小穴的道具哦
直到子宮的深處，
全都接下大家的精液
就是為此把你叫出來的
這樣就能好好接下來了
各位，這是中出專門肉便器
就請對他盡情射精吧
不要，放開我
亂動的話，子宮會壞掉哦
-不要啊
-就好好接下大家的精吧
-不要啊　　-亂動也沒用的
要小穴濕黏？
還是要小穴壞掉？
會怕啊？
讓他們更興奮吧
各位的老二，
可以摩擦這個肉便器哦
不要啊
要讓大家更興奮啊
然後就會盡情射給你了
不要啊，住手
你是要給大家射精的穴哦
小穴還不是濕了
說點什麼吧
請大家射到你的小穴裡
要是不說，知道你爸的下場吧
你知道的吧？
說啊，請大家射到你的小穴裡
說啊
請射到我的小穴裡
大家請用吧
-別來啊，不要　　-要射了
-不要啊　　-流進去了呢
快拿開
這樣子漸漸地流進去哦
不要啊，快拿開
會射很多給小穴的哦
要射了
不要啊
射了好多呢
子宮很熱吧？
很快就會滿起來的
難過就多哭一點嘛
不要啊
不要了啦
要射了
-不要啊　　-還沒完哦
快拿開啊
流很多進子宮了呢
真浪費啊，
把精子全都用回去哦
不要啊，別用進來
不要啊
-不要　　-熱精用進小穴了哦
-住手　　-馬上就進到裡頭了
想去就說哦
要去了
謝謝
-我會帶伴手禮回來的
-出差加油囉
要記得關好門窗，那麼走囉
-慢走　　-出門了
喂
喂，我是阿部
奈央，他們是俱樂部會員
各位覺得這內衣如何？
很適合呢
這裡可真的是他的房間哦
真可愛呢
奈央，你的任務，
就是讓會員開心哦
這內衣如何？很適合你
性感又淫蕩呢
各位，他房裡的內衣，
是放在這裡哦
是那麼的啊？
-真的是他的奶罩和內褲
-不錯呢
不用穿這種的
今後要穿些男人會開心的哦
請拿去吧
真讚，平時穿這樣啊？
奈央，好好用身體來玩吧
大家好好用上玩具，
用著他的反應來享受吧
-那就來好好玩了
-我可是早就想要了
請好好在這裡，
用他的肉體玩吧
就來樂一下嘛
岔出來了呢
很讚哦
奈央喜歡哪？哪是敏感帶啊？
表情真好呢，
和我說爽點在哪啊？
脫了吧
-這裡如何？　　-這個樣子呢
臉真的很可愛，看著這裡啊
-實在讓人受不了　　-好可愛
來親吧
來看這裡吧
-怎麼任意出來了？
-奶頭真下流
很好的，最愛就是這麼玩
受不了呢
爽嗎？
-好香啊　　-要多用一點
-不要啊
-性感帶不是這裡？
那這裡？　　-不行的
讓我們看看吧
這裡要好好用著，很熱了呢
-真下流，都這麼了
-身體在扭了呢
好像都要看到了
奈央，爽要說哦，
讓大家都知道
如何啊？
要是大家沒有爽，
你爸下場會如何？
爽的時候，就要叫出爽聲啊
用這裡實在很下流呢
實在好讚
好讚，這邊也來舔哦
這樣子是不是很爽？
怎麼？那麼敏感？快去了嗎？
-要好好忍耐啊
-讓我看看吧
這個好讚呢
要用著哪邊？屁眼？
-這裡？　　-也來用小穴哦
-這樣子很快要去了？
-要出汁了嗎？
這樣子有很讚嗎？
不行啊，這麼敏感
來看一下小穴吧
-讓我們看吧　　-很美嘛
-真讚　　-手很礙事哦
好濕
真美的粉紅色呢
來用了哦
感覺真不錯呢
好讚，真的那麼爽嗎？
-怎麼了？
-不會不想要吧？
-現在怎麼樣啊？
-兩個一起抵到哦
-這麼就去了啊？
-讓我們看屁股吧
來看下流屁股哦
真美的肉體呢
真讚呢
真的超讚的，再來一點
真的實在好讚呢
真有彈性
快來摸前面的東西哦
要握的就是這個
真是淫蕩呢
到底裡頭如何啊？
-好讚，到底是什麼啊？
-濕答答呢
真讚呢
裡頭真是夠濕的
好讚，真美的屁股
這麼抽插爽嗎？這是手指
喜歡這樣小小的啊？
來多用一點哦，如何？
真的反應很讚呢
怎麼去了？不行啊，
要給你處罰
來舔這個吧
嘴巴張開
好讚，來脫了哦
就是這樣子，會讓你爽的哦
-這樣很有感覺啊？
-被舔覺得如何啊？
-如何啊？　　-好爽
這裡嗎？
-哪裡爽啊？　　-小穴好爽
爽啊？
還不行哦
-也來讓我們爽吧　　-拜託囉
我們爽了，就會讓你更爽
手都過來吧
好好舔，讓我們爽吧
-在含什麼啊？　　-是老二
-好好含吧，好爽
-這樣子含真讚呢
喜歡嗎？
-喜歡這麼含啊？
-喜歡嗎？真讚呢
-好讚，很會含嘛
-竟然這麼主動
-這裡也還有老二哦
-全部都動起來哦
用嘴來吧
舌頭伸出來吧
很好哦
含進去吧
真讚，很行呢
實在很讚，很好
有辦法深入嗎？辦得到呢
奈央很愛呢
-濕答答呢
-這裡也要濕答答
手來這裡吧
-實在好會含呢　　-受不了了
可以插入吧？
要來上了哦，躺下去吧
真是不錯呢
要來了哦
插入了
前端進去了
實在好緊，這樣子很讚吧？
一直在抖動，很爽啊？
-好大　　-很爽吧？
這裡也來吧
真是不錯呢
怎麼？要去了？不行啦
我也要來插
這根也來插入囉
這根插入了，
你去得還真是快呢
-實在受不了　　-光是這樣？
實在好爽
自己動起來了啊？
那麼再來一點
很好哦
好爽
實在好讚呢
-好讚呢，怎麼了？　　-好爽
為什麼停了？
怎麼？受不了嗎？這麼哦
好爽
請讓我去吧
-聽不到呢　　-讓我去吧
不行，忍耐哦
-想要怎麼啊？
-請讓我去吧
-想去啊？　　-我想去
不該說請讓我去，
要說請中出吧？
會讓我射吧？
-射裡頭...
-是請滿滿中出吧
中出會讓你很爽的
-什麼啊？　　-請滿滿中出吧
真讚呢
好爽
還沒有要中出哦
要插入囉
-爽嗎？　　-好爽
爽啊？那就多動點
-好爽　　-爽啊？要去了？
-還不能去哦　　-請讓我去吧
讓你去？不是要中出？
請中出吧
表情真不錯呢，握好哦
好好讓我看那表情，
我會在前面好好看著的
這一根也要了哦
也來讓我看看吧
再下去一點，要來讓你爽囉
-手過來吧
-裡頭真的好濕啊
-想用這根老二去嗎？
-想要
要去了
小穴夾真緊呢
實在好爽
舌頭再出來一點
實在好讚
真是超讚的呢
-要去了　　-我也要射了
還在射呢
好想要...
來幫我清乾淨吧
來好好吸出來
實在好爽
可以插入嗎？
好爽
-爽吧？　　-好爽
要去了
不行了
要射了，中出哦
射了
換我來插入小穴哦
好爽
要去了
-不行了　　-什麼？
-已經...
-已經？可以一直去哦
好讚
一直抖個不停呢
好爽
剛剛說了什麼？說啊
-請中出吧　　-很好
要射了
奈央，
充分當了中出專用肉便器
之後也會大量中出給你哦
-他等等就會來了吧
-真期待呢
歡迎，今天自己來了呢
自己說出來想要什麼？
請對我中出吧
過來
發出不錯的聲音了嘛，
再說一次你想要什麼？
請對我中出吧
那就作為中出肉便器，
就來好好疼愛你哦
各位請移動吧
過來這裡吧
拿掉項圈了哦，
可以自由叫出來
把爽叫聲盡情叫出來
有感覺了嗎？
你這個中出專用肉便器
今天有特別來賓哦
特別從出差地的仙台帶來的
就好好享受吧
帶過來吧
爸？放開我
為什麼要帶我爸來？
要是你沒有受到刺激，
這些人不會覺得爽的
所以才帶來了特別來賓
有受到衝擊吧？
快要受不了了吧？
-是不是很難受？　　-放開我
-這才會讓人興奮啊
-爸...住手...
-好好看著
-會盡情中出的哦
-還有更衝擊的哦
-要做什麼？
-不要啊　　-給我聽話
這樣很好吧？
看到這麼羞恥的樣子才好
這樣是不是受不了？
這個情況大家會最興奮，
你也來一起興奮吧
就是想被這麼用的吧？
-來好好去吧
-求我們中出啊
會好好插入子宮深處的
你可是中出專用內便器
就是要被大量射入這裡吧
再來說一次，
你是來做什麼的？
我是來被中出吧
不行，要去了
這裡也拜託了，含進去
要來好好玩哦
不讓大家爽可不行哦，
快點來含吧
手過來吧
嘴也動起來
再多含一點
-要充分用全身啊
-這邊也來
-自己來吧，這裡還有
-這裡也是
很好
要看著含哦
說出來你想要什麼？
要用帶著感情哦
再來換那邊，要充分地舔哦
-好好舔哦
-手和嘴都要動起來
嘴到那邊
很好
好讚啊
交換一下手和嘴
作為中出專用肉便器，
現在已經覺醒了呢
舌頭出來
很好
-手嘴都好好動
-這邊也要哦
來好好含這裡
再激烈一點，
發著不知羞恥的聲音來舔
好好發出下流聲
-我可以插了嗎？　　-請用
屁股翹好，要來插入囉
請無套老二插到深處吧
不說就沒有囉
-請把無套老二深插進來
-聽不到
請把無套老二深插進來
這裡嗎？
真緊呢
-爽就要說出來哦
-小穴好爽
爽啊？
真受不了
夾真緊呢
真讚，竟然抖成這樣
想要更多無套老二吧？
好爽
-無套老二爽嗎？　　-好爽
再多說一點
無套老二好爽
不行了
要去了
還有很多老二哦
讓我看羞恥的樣子
來好好看著這麼插哦
有看到羞恥的樣子了吧
好爽
發著下流聲呢
要讓大家多爽一點哦
夾真緊
-你是中出肉便器哦　　-好爽
要去了
好爽
不行了
爽吧？還有很多哦
好爽
不行了
起來，自己上去插入吧
要自己好好動起來
放進去吧
來吧
動起來
含進去
從下面用力插了哦
過來吧，起來
手去撐好
自己動起來吧
要去了
過來吧
看這裡
很脹了哦
好爽
要射了
-還想要更多吧？
-還想要更多
說啊，想要什麼？
-想要精子中出　　-再多說點
請對我中出
要射了哦
還想要更多吧？屁股對著我
裡頭濕黏到不行呢
來了哦
要去了
-爽嗎？　　-好爽
要射了
還想要...
-還想要就說吧　　-請給我吧
會再給你精子哦
-好爽　　-夾真緊
-好爽　　-要好好說出來
要去了
屁股翹好
中出專用肉便器的濕黏穴呢
好爽
不行了
要去了
又去了嗎？
過來，讓我好好頂上去
-有看得清楚吧？　　-看得到
-求我中出啊
-請對我中出吧
要中出囉
射了
-如何？爽嗎？　　-實在好爽
說吧，求我們今後繼續中出
今後也繼續對我中出吧
有好好說出來了呢，吸乾淨吧