老公在海外上班
大學的兒子也是一名成人了
我在這樣的環境
過著這樣和平的生活
回來了
歡迎
勇二
很久不見 阿姨
去了名古屋的大學吧
是的
放假才會來
請放輕鬆
好的
走吧
打擾了
想要再次想起女人的喜悅
因為見不到老公而欲求不滿
我是這樣想的
(我這樣的阿姨真的可以嗎)
(與兒子的友人性愛)
你真的有女朋友了嗎
對啊
我打工那邊的人
真的嗎
什麼時候沒有交女友了啊
沒有自拍嗎
自拍嗎
快點
普通呢
幾歲了呢
可愛吧
其實33了
已經是阿姨了吧
才不是呢
女人25歲都是阿姨了啦
年輕好一點吧
那麼你呢
沒有呢
很難得呢
你平常都很多呢
去了名古屋之後
不順利了
半年沒有做愛了
那麼我女友介紹朋友給你
阿姨就算了
不要這樣說啊
可是啊
年長的女人的性愛很棒哦
當然
你要幹嘛啊
你怎麼了
奶頭被開發了啊
誰啊
女朋友
他很厲害玩弄奶頭
真的嗎
年長的女人就是色
可是啊
我奶頭完全沒有感覺哦
我還是覺得皮膚好的女孩好
你完全不懂啊
真的嗎
我去廁所
好的
借廁所哦
想起他勃起了
真羨慕他
看片好了
這個
那麼濕了
這樣洗掉好了
抱歉
真的假的
幾點
我懂了
好的
很晚哦
真的抱歉啊
那個明天你要幹嘛
明天啊
剛好三點有事
因為是正式員工很難跟她見面
那個啊
-明天可以來玩吧 -好的
你阿姨幾歲
你怎麼了
50吧
看不出來啊
還很漂亮呢
是嗎
你不是討厭年長嗎
不是的
在意而已
剛剛嚇到了
還無法冷靜呢
我出去哦
阿姨
打擾了
好的
晚餐如何
回來就吃
我懂了
慢走
我居然會在意兒子的朋友
多久沒有看到勃起的雞雞了
真大
我到底怎麼了呢
去了
累積了幾年的性慾
我安慰了這樣的肉體
早安
兒子出去了哦
真的嗎
我們都約定了
在房間等等嗎
那麼打擾了
不好意思 打擾了
不妙
很在意阿姨的身材呢
在想什麼
那個是朋友的媽媽哦
你好
你還
我已經在你的房間
與女朋友約會嗎
那麼早點說啊
真是的 懂了
再見
那傢伙真是的
不過真棒啊
那傢伙會做愛吧
我也來一下好了
厲害
你在幹嘛啊
好爽的樣子
又在自慰了嗎
抱歉
我才不好意思了
擅自進來不好意思
沒事
你的那塊
真大呢
看到阿姨就欲求不滿
能夠幫忙嗎
幫忙什麼
自慰
可是
我是你朋友的媽媽
他回來的話呢
他在約會
不會回來的
我像是被他那邊洗腦了
失去了理性
可以摸我嗎
可以吧
忍不住了
來這裡
這裡
摸我啊
看到你就變成這樣了
怎麼弄
這樣
上下
-這樣嗎 -是的
好爽哦
我的雞雞如何啊
變得好大
想到阿姨就這樣了
討厭這樣嗎
那個
快一點
會更加大哦
對
忍不住了
這裡
你看
感覺到硬了嗎
爽嗎
好爽哦
想要看阿姨的內衣
可以讓我看看嗎
好的
這樣可以嗎
厲害
好興奮
變得好大哦
看到內衣後
越來越興奮了
喜歡這樣的雞雞嗎
那個
沒有看過這麼大的
好開心哦
想要看內褲
害羞
對
看著我弄
這樣嗎
繼續摸我的雞雞
這個脫掉
這樣嗎
厲害
這樣弄讓我真開心
摸了更加興奮
我也想要了
我忍不住了
做吧
-可以嗎
-可以啊
忍不住了
可是我這樣的阿姨可以嗎
更多
越來越興奮了
好爽
怎麼弄你才會爽呢
這裡嗎
好爽
這裡爽嗎
這裡啊
阿姨的肉體真好吃
好爽
坐下吧
看著我
這裡也很爽嗎
讓我看看
好爽哦
讓我幫你摸
很爽嗎
很爽
不行 去了
很興奮很爽了吧
真棒呢
那麼濕了哦
為什麼那麼濕
看到大雞雞興奮了啦
聽你這麼說真開心
這裡嗎
真棒
去了
太激烈了
怎麼樣啊 讓我看看
這裡
裡面都濕了
因為你太激烈了
聲音那麼棒
喜歡這裡吧
這裡很爽
讓我幫你爽
不行
好爽
你看
給你快樂哦
被這樣舒服嗎
這裡
都濕了 才會那麼容易插入
這麼激烈的話
那麼興奮了
我也好開心
請享受
要去了嗎
是的
去了
想要你幫我的雞雞爽一下
怎麼弄才好
這裡
能夠幫我舔嗎
這樣嗎
屁股出來
讓我看看你淫蕩的地方
厲害
好爽
含到裡面
我的雞雞如何啊
感覺到變硬了嗎
看著我的臉
舔雞雞可以嗎
真厲害
超級爽的
在嘴巴裡面好爽哦
這裡可以幫我舔嗎
對
全部都好爽哦
我忍不住了
我想要插入雞雞了
很快的
可以吧
你想要了吧
-如何 -好爽
這樣摩擦好舒服哦
如何
好開心
可以動多一點嗎
好爽
-阿姨呢 -好爽
舌頭出來
這個好棒
好爽
真棒 來這裡吧
-碰到很爽的地方嗎
-很爽
好棒
濕濕的
好爽
這裡嗎
可以盡情用我的雞雞哦
用來爽吧
那麼激烈啊
那麼久沒有插入了啊
很久了
你好會扭哦 好舒服
雞雞不妙哦
好硬
真棒
好爽
奶子也很爽嗎
好厲害
好淫蕩哦
雞雞都插入裡面了哦
去了
我可以去嗎
要射了嗎
忍不住了
真的嗎 可以哦
可以射在奶子嗎
好哦
不妙 來了哦
去了
如何
我人生最爽的一次
這個我也是
超級爽的
與他的性愛
怎麼了
什麼
一直在笑哦
-有什麼好事了嗎
-沒事
今天啊
我朋友來了吧
可是不你在就回去了
明天也會來的樣子
會來啊
怎麼了
沒事
歡迎
你好
進來吧
我兒子在房間哦
-阿姨今天好性感
-真的嗎
打擾了
這樣會大膽嗎
不過他注意到了
這一手啊
你沒有贏過吧
是嗎
快點
在這裡啊
-我打掃一下
-不要打擾啦
不會的
快點
等等
一定能扳回一城的
這樣嗎
小心點哦
怎麼了
你的策略呢
讓我想想
快點啊
不行啦
這個這個
投降嗎
快點啦
這個
這個不行了吧
要怎麼辦呢
好久啦
投降啦
那個
太久了 我去廁所
回來要想出來哦
這個嘛
阿姨
這樣我會忍不住啦
這樣誘惑我嗎
因為啊
這種
那邊
會被聽到的
今天就一直覺得你很性感
剛剛一直摸這裡吧
怎麼樣了
讓我看看
厲害
好爽
聲音出來
會被聽到的
讓我看看
打開讓我看看
忍不住了
都這樣了
會很爽啦
讓我看看屁股
你看
給我看看
趴下
這樣
好棒
-裡面都濕了哦
-好爽
聽到聲音嗎
爽嗎
繼續
-這裡嗎 -是的
去了
等等
去那邊
那個
抱歉哦
等我一下
對對
去哪裡了
為什麼那麼亂
去哪裡
抱歉
不知道去哪裡了
這樣啊
怎麼樣
沒事了
等等
什麼什麼
變得很硬了呢
不好吧
想要去
不好啦
有過啊
真的呢
那個啊
哪裡都有吧
這個不好
好爽
嚇到了
不行不行
真的嚇到了
真的嗎
在隔壁哦
可以嗎
很寂寞呢
真的嗎
這個不好的
真的好厲害哦
那個啊
不好吧
真的嗎
不妙啦
這樣好嗎
這樣不行啦
真的不妙啦
去哪裡
還在哦
好棒
厲害厲害
厲害
你很可愛的關係啊
很奇怪不是嗎
對
這裡不行啦
厲害
我不太喜歡啊
怎麼樣
好爽哦
那麼就這樣吧
這個好棒
好棒
再見哦
不妙哦
會出來的
去哪裡了啊
去了的樣子
想要了
可以嗎
插入吧
真棒
超級爽的
好爽
不能那麼大聲啦
因為太爽了啦
好爽
插入好深
真棒
厲害
好溫暖
讓我看看你淫蕩的地方
這樣好害羞
好棒
很爽嗎
裡面好爽
好爽哦
真棒
媽媽在哪裡
什麼
朋友呢
回去了嗎
還有鞋子哦
比起這個
幫我買東西好嗎
我在玩哦
拜託了
麻煩死了
懂了
拜託了哦
沒事了吧
來吧
等等
這裡
如何
插入好深
好爽
好棒哦
真棒
-很爽吧 -是的
好溫暖
好棒
讓我看看淫蕩的屁股
-好爽 -好爽
真棒
趴下
讓我看看淫蕩的地方
-這樣嗎
-慢慢的
好爽
-這個好淫蕩
-真的嗎撒
真棒
裡面
這樣
去了
後面插入哦
插入好裡面
去了
好棒哦
那麼激烈會高潮啦
真棒呢
對吧
好爽
那邊
碰到了
好爽
阿姨好棒
很久沒有這樣了 好棒
好激烈
好爽
趴下
這樣很深吧
-爽嗎 -好爽
我也忍不住了
去吧
去了
阿姨 真棒啊
真的嗎
叫我詩織
詩織
我的小穴越來越渴望他了
因為我兒子不在
他又偷偷來了
好爽哦
爽嗎
我回來了
歡迎
真快呢
我今天不吃晚餐哦
我要去跟朋友喝酒
是啊
就在這裡哦
七點前我就出去了
嚇死我了
沒事的
是啊
等等
我先走了
想要讓他看看這個內衣
勇二
那個 我擅自進來了
不是喝酒嗎
我說不舒服
就過來了
那個 你真的好性感哦
想要讓你看才買的
是啊
真棒
想要見面很久了
我啊
見到我很開心吧
見到我開心嗎
開心
太好了
一直都忍不住
讓我看看
這裡
超級濕的
好爽哦
這個會高潮啦
可以哦
去了
想要摸你的屁股
裡面很濕了哦
來這裡
這樣讓我看看你的小穴
這樣嗎
這裡
很爽吧
自己摸吧
好爽哦
讓我看看
這樣嗎
去了
好爽
可以讓我的雞雞更加爽嗎
睡著
好棒
一起舔吧
這裡爽嗎
好爽
這裡嗎
好爽哦
去了
過來
好爽
厲害
好棒
繼續吧
繼續插到最裡面
爽嗎
-一直想著跟你做愛
-我也是
不行 去了 去了
這裡
慢慢來
繼續動
好厲害
好深哦
好爽
插入好深
從後面插入的
好爽
又去了
這樣是不會結束的哦
好厲害
真棒
一起爽吧
可以抱著我嗎
看這裡
抓著我
看到嗎
好棒哦
插到裡面對吧
碰到了
這樣插入
厲害
-插入裡面吧
-深入了
-深入可以嗎-好爽
去了
-如何 -好爽哦
太好了
還想要
等等
我剛射哦
好爽
好厲害
媽媽 在嗎
是的
你好
昨天喝太多了
我也是
真難得呢
-我去學校哦
-慢走
我要回去了啦
再一次就好
可是我從昨天開始
做了15次哦
等等
還是硬的啊
不實的
我不行了啦
等等
我跟他的性愛
喚醒了女人的喜悅
小田詩織
導演
Piba☆Gonzo