好吃  今天是媽媽做的嗎
-是她做的 -很好吃呢
-因為在這裡住 省了很多錢
-是嗎 那就好
說什麼呢 你也不自立
我也沒辦法 公司不順利
一起生活不好嗎
媽媽也喜歡這樣吧
你適可而止吧 認真點行嗎
爸爸你也說說他啊
什麼啊 爸爸沒在聽嗎
搞什麼阿
爸爸今天的飯 不好吃嗎
不是的
好吃
謝謝你了
這個湯真好吃
你找了個不錯的老婆
-不多吃點很浪費吧 -是啊
好害羞啊
多吃點吧
那麼我走了
老公 今天會幾點回家？
可能比較晚吧 有點事情
-是嗎 -怎麼了 有事嗎
沒什麼
晚飯不用做我的了
-知道了 -那我走了
你走好
結婚一年了
老家也比較近
我在老家和老公的父母
一起生活
剛開始也不適應
我也會不安
經濟上來說
不是很寬裕
但是
還算幸福
其實
我
一直有個秘密
一定
不能說出來的秘密
老公
對不起
失禮了
是這樣啊 有點特殊
不過很好
謝謝
話說回來 你媽媽去哪裡了
媽媽
今天去了超市買東西
是嗎
對了
其實
我有個請求
昨天很久沒去田地了
肩膀很酸呢
可以給我按摩下嗎
討厭的話就算了
不
沒事的
失禮了
在這邊按摩吧
舒服
果然
你按摩最舒服了
爸爸
對了 昨天的晚飯真好吃
今晚吃什麼啊
-秋刀魚
-秋刀魚嗎 不錯啊
爸爸住手吧
下面
我來給你按摩
-不用了 -沒關係的
等一下 住手啊
奶頭真是極品啊
給他真是浪費啊
住手
不可以的
快點住手吧
昨晚
你們做了吧
我都聽到了
但是我感覺
那傢伙是早泄吧
剛聽到聲音
馬上就結束了
那樣的話
不能滿足吧
算了
我也快要走了
這麼討厭
其實很喜歡吧
內褲都濕了
那麼 我去散步了
對老公不能說的
秘密
我每一天
我每天都被爸爸侵犯
還在工作嗎
是的 明天的資料還沒整理好
今天都很晚
辛苦了
不 我也需要努力才行
不能給大家添麻煩
這樣不好
沒有的事呢
為了家人我也得努力
沒辦法呢
注意身體哦
謝謝
還有一點
馬上就好了
你先睡覺吧
老公
沒什麼
晚安
今天天氣不錯
是啊
但是 你還在工作呢
這個房子這麼大 很累吧
習慣就沒事的
這是我的任務
是嗎 是嗎
那個
怎麼了 繼續打掃吧
住手吧
住手啊
昨天
你們沒做愛吧
真浪費啊 白天都濕透了
怎麼了嗎 還沒打掃好呢
爸爸 不要這樣了
為什麼每天都這樣
你怎麼了 突然這樣
我現在已經結婚了
那是你的兒子
這種事情不好啊
媽媽隨時會回家的
想知道我為什麼會這樣嗎
不說你也知道的吧 女人
肯定是年輕的更好
她都老了
為什麼喜歡你 你知道了吧
其實
我的兒子
只是給我把女人帶回家
一直我就喜歡你了
之前的妻子結婚之後
我都很疼愛她的
她逃跑的話 沒辦法
但是你不一樣
你做飯好吃
做家務事也非常不錯
其實
很喜歡吧
比起兒子
其實
我更厲害的
這麼騷的身體
其實
你也很騷吧
比起兒子
我更持久的
我會疼愛你
我會讓你舒服的
-快點住手吧
-不可能住手的
一起來舒服吧
-好香哦 -住手吧
你也想要我對吧
爸爸住手吧 放了我
很喜歡我吧
我都知道的 給我看看奶子吧
不要說了
忍不住呢 好軟啊
住手吧
這麼軟的柰子 給他真浪費啊
我知道的 你不想讓我住手
好軟啊
住手吧
其實
身體很誠實呢
-爸爸放開我吧
-現在才開始呢
好軟的奶子
這樣的奶子 我非常喜歡呢
很好啊
別動 給我看看
-不要啊 -別說了
給我看看吧
-快點住手吧
-你都濕透了
味道不錯啊 忍不住呢
好棒啊
-你有感覺了吧 -住手啊
-給我看看吧 -住手啊
好美啊全都看到了 你的私處
-全都看到了呢 -住手吧
都濕透了呢
-快看這裡 -住手吧
怎麼了 別逃跑啊
好美的屁股啊 真騷啊
-住手吧 -這裡也濕透了
好騷哦
好騷呢 黏糊糊的呢
好騷哦 這麼多水呢
-怎麼樣被舔了
-住手吧
好厲害
越來越多了
-好騷啊
-爸爸為什麼這樣做
-因為你騷啊 -不是的
我要代替兒子滿足你
好騷的聲音呢
又濕透了呢
黏糊糊的呢
好騷啊
-爸爸住手吧
-你不想讓我舒服吧
我都知道的
住手吧
好騷
好厲害
忍不住了呢
好美的小穴啊
果然年輕的最好啊
住手吧
不行了我忍不住了
住手住手吧
-可以的對吧 -不行啊
進去了
-非常舒服呢 -住手吧
一下就進去了呢
住手吧
非常舒服
好厲害 舒服啊
-住手 -舒服
你真騷啊
非常好
舒服
不行別走 還不夠呢
我會疼愛你的
後入也很舒服吧
-住手吧 -很舒服吧
不行啊
不行不行還沒完呢
全都濕透了呢 好騷啊
好厲害 我還要繼續插入
這次換個姿勢哦
非常深入的插進去了呢
怎麼做才會原諒我
-聽我的話就可以了
-不行不行啊
高潮了嗎 怎麼樣
還需要對吧
非常舒服呢
好厲害 舒服啊
好厲害
-舒服舒服不行了受不了了
-住手吧
-受不了了 -住手
好厲害哦
我從那天開始
每一天
都像玩具一樣被爸爸玩弄
每天都忍耐着
生活着
當然
這件事
對老公 也沒法說
只能繼續幫父親處理性慾
-最近工作怎麼樣
-工作還好的
-業績上升了 -真的嗎
-真的 -你總是沒毅力
我希望你加油
以前的話我經常這樣
-不過我想為了家人努力
-是啊你要加油的
爸爸呢
-在房間看棒球吧 -是嗎
這個鹹菜好吃 她真會做菜
什麼都會做呢
好吃啊
她之前好像是學過的
我也覺得好吃
爸爸 請你放了我吧
不要發出聲音 不然會暴露的
過來
會持續到什麼時候？
我不知道
這個恥辱
就算拒絶
也沒用
不知道什麼時候
現在
我已經忘記了放棄
而且
爸爸的慾望
不知何時
就變成命令了
更加的過分了
好棒啊
快點
舒服啊
放了我吧
爸爸
不行的
不要說話了
含住吧
好好含住
小聲點
-不行啊 -沒事的
快點繼續吧
這樣會興奮對吧
快點 繼續吧
過來這邊
快點繼續吧
夠了嗎會暴露的
不行的
繼續做
快點
用你的奶子
夾住我
快點夾住我
舒服啊
非常舒服
好厲害
小聲點
不要暴露了哦
很好 很舒服
好厲害
舒服啊 乳交真厲害啊
非常舒服
很好哦 舒服
就是這樣
受不了了 很舒服
不行了要射了
要射了 射你嘴裡吧
給我看看嘴巴里面
吐出來
弄出來看看
那麼我走了
老公 你幾點回來
我可能要加班吧
-有事情打電話吧 -知道了
那我走了
-老公 -怎麼了
小心點
我走了
你走好
其實我有個秘密
一直沒告訴老公
一定不能告訴他
老公
其實我 和你的爸爸
我一直被你爸爸侵犯
那可真麻煩呢
這個時間 可能不行吧
要做好準備哦
我年輕的時候也是的
最近也是的
每天為了健康而散步呢
對了 山先的兒子也長大了吧
之前在街上看到了
還帶了個女的 是他老婆吧
以前看起來很弱小
現在也長大了呢
是啊
一不小心聊這麼久
下次有時間
再聯繫吧
真是的
沒事情做真無聊
我這樣的
沒什麼愛好呢
而且
你真的好厲害呢
給兒子太浪費了
爸爸 已經足夠了吧
我今天要去區役所
區役所？
去做什麼
下次再去吧
對了
我給你按摩吧
你也累了吧
不
不用了
今天
我用按摩油給你按摩
其實
我很會按摩的
那麼開始了哦
我那天開始
每一天
都像玩具一樣被爸爸玩弄
每天都這樣
當然
這件事
對老公
對誰都不能商量
每天幫父親處理性慾
一直這樣繼續着
怎麼樣
舒服吧
爸爸
不行啊
什麼不行啊
這裡需要按摩放鬆的
住手吧
躺着吧
讓你皮膚更光滑
我會好好按摩的
住手吧 爸爸
放鬆交給我吧
這次我要做什麼
你知道的吧
那麼
過來
-但是 -給我弄吧
快點
含住
夠了嗎
還要
還要繼續的
夠了嗎
不行不行
不夠
繼續
怎麼了
很好 用你的奶子
給我乳交吧
可以的對吧
很好
很厲害
舒服啊
用點這個吧
很好 很厲害
-夠了嗎 -不行不行 還要
繼續吧
非常舒服哦
就這樣  對
真的很厲害呢
不行了 忍不住了 舔我吧
舒服啊
好厲害
要射了啊
很好吃的樣子
炸雞好吃哦
好厲害啊
好吃
-這個好吃 -是嗎
今天也好吃
再來一碗
今天真能吃
今天一直沒時間吃飯
要多吃點飯補充精力
-有精神是好事
-不是那個意思
但是
差不多想要孫子了吧
對吧 爸爸
是啊
這麼好看的妻子要加油才行
對吧
謝謝
但是
偶爾大家一起旅行怎麼樣
不錯啊爸爸
怎麼樣啊
好
想去哪裡
去哪裡好呢
-想去溫泉呢
-溫泉也不錯啊
哪邊的好呢
-伸出腳溫暖下也不錯啊
-日本海的嗎
-新幹線可以去吧 -我想去
-沒去過吧 -沒有
我也是
這樣啊
那麼下次大家一起去吧
怎麼了爸爸在哪裡
那個 爸爸讓我給他搓背
怎麼回事啊爸爸
-不用這樣的
-但是 剛才答應他了
是嗎 不好意思啊
那麼
插入了哦
插入吧 老公
怎麼樣
兒子的技術
舒服嗎
這裡
好香哦
內射了嗎
爸爸
真的
不可以啊
那個人
醒來的話
那你為什麼
來我房間呢
我兒子
沒有滿足你吧
不是的啊
不是的
兒子沒辦法滿足你對吧
沒辦法啊
真的可憐啊
他是真的不行
為什麼小穴濕了呢
是需要肉棒對吧
告訴我
爸爸
我想要肉棒
終於誠實了呢
很好啊
這是什麼
沒洗澡嗎 精子都流出來了
算了
那麼
用我的肉棒
來滿足你吧
想要對吧
這個
要小聲點
那傢伙
可能會醒的
我會讓你舒服的
開心吧
舒服
怎麼樣 舒服嗎
是嗎是嗎
好棒啊
舒服啊
好厲害哦奶頭硬了呢
舒服吧
不行啊
兩邊都很硬呢
非常棒呢
好棒啊
那裡被舔的話 好害羞啊
但是很舒服吧
我來給你舔乾淨吧
-很髒的
-你不髒的
不忍耐聲音的話
他會醒來的
不行
不行啊
高潮了
怎麼樣 高潮了嗎
沒有發出聲音呢
可以舔我嗎
外套脫了吧
下面麻煩你了呢
脫了
麻煩了
想要這個對吧
我可以舔嗎
當然可以了
讓我也舔舔你吧
就這樣轉過去吧
好美的小穴啊
舒服
坐上來可以嗎
好厲害
爸爸的肉棒 好大
插入了呢
你可以隨便用哦
謝謝
舒服啊 好厲害啊
好厲害哦
好厲害
小穴舒服嗎
你的小穴 最舒服了
舒服
還在忍耐聲音嗎
不用忍耐的
可以嗎
可以的
還很厲害啊
舒服
高潮了
很舒服吧
你真棒啊
插入的地方都看到了哦
這樣下去的話 要高潮了呢
高潮了高潮了
好緊啊
非常棒哦
很好 非常棒哦
射了好多呢
-看看小穴 -繼續插入吧
還需要吧
果然
你非常喜歡這樣啊
非常好呢
還是我的肉棒舒服吧
爸爸用力插我吧
知道了
好厲害
不行了 受不了了
不行不行
舒服啊下面過來吧
把屁股翹起來
好厲害
後入也很緊呢
繼續 我要 給我啊
高潮了很多次呢
非常好呢 舒服
好厲害哦 非常舒服
-不行了 -高潮了
高潮了嗎 那麼我也要一起
好厲害
射了呢
舒服啊
真的太好了呢
-這下子兒子也有孩子了
-是啊
加油哦
是啊 工作也要繼續加油哦
不要隨便花錢 我期待你呢
-話說回來長的真快啊
-是啊
是男的嗎
還是女孩呢
-你可以養的好嗎
-當然可以了呢
-別擔心 -是啊 恭喜你
-以後也要加油工作哦
-剛才踢我了呢
是嗎 肯定是很健康的孩子
-好厲害 -是胎動
生孩子後
我們就有孫子了呢
-好期待呢
-叫什麼名字好呢
是男孩子的話
不過我想要女孩呢
其實 我有一個秘密
不可以告訴老公
其實肚子裡的孩子不是他的
我心裡清楚
但是我已經不能流產了
其實我
一直被你父親侵犯
一直
(君島美主演)
(結束)