(瘋狂口交 吮吸吞嚥精液)
妳怎麼啦?
你還記得今天是什麼日子嗎
今天嗎?
今天是什麼日子來著
你不知道嗎?
是妳的生日嗎?
不是啦 不久前
你不是才陪我過了生日嗎?
確實是的呢
你真的不知道嗎?
是什麼日子呀
今天是我們
交往半年的紀念日啦
這樣呀
我回想起來了
你回想起來了嗎?
我想慶祝一下
你有什麼想做的事情嗎?
慶祝呀
琉衣妳喜歡什麼呢
我喜歡的事情嗎?
我喜歡的事情呀
接吻吧
接吻嗎?
好羞恥啊
可以啊
真的嗎?
那我閉上眼睛之後
你就吻我吧
好羞恥呀
不過 謝謝你了
還有別的嗎?
別的嗎?
既然如此 那裡
那裡?
我希望妳用嘴巴
幫我舔那裡
嘴巴嗎?
不可以
你們男人呀
不過如果你真的希望我
這樣做的話
我會努力的
我想妳幫我弄
我可能做不好喔
好羞恥呀
我可以撫摸嗎?
你的肉棒好硬啊
抱歉
好厲害啊
用嘴巴舔這個對嗎?
沒錯
我會努力的
謝謝妳
好厲害啊
好粘滑呀
抱歉
是這樣嗎?
我做對了嗎?
我很爽快喲
好大啊
是這樣嗎?
好厲害啊
妳這麼激烈
妳怎麼啦
好厲害啊
妳是怎麼回事啊
你的蛋蛋
我幫你舔濕喲
琉衣 妳沒事吧?
好厲害啊
真是受不了呀
肉棒太美味了
妳怎麼啦?
琉衣 琉衣
妳沒事吧?
琉衣 妳怎麼啦?
你老實一點啊
琉衣 妳到底是怎麼啦
我要射了
你射了好多出來啊
我可以吞下去嗎?
不可以啦
我要吞下去了
好美味啊
你裡面還殘留著有嗎?
裡面還有的吧
裡面沒有啦
還有的
承蒙款待
你爽快嗎?
我太投入了
沒有嚇到你吧?
沒關係的
妳很可愛喲
真的嗎?
我下次可以繼續做嗎?
謝謝你
把妳的腿打開 好羞恥啊
為什麼呢
快點啊
快點打開
好羞恥 好羞恥啊
我做不到啦
妳不要亂動
對不起
不行 不行啊
什麼不行呀
真是不像樣呀
太不像樣了
我沒有說錯吧
不要啊 你不要看啊
你不要看啊
讓我看看
連屁眼都看到了
不要啊
妳自己也來看看啊
不行啊
竟然這麼濕了呢
妳很爽快嗎?
不是的
不是這樣的
妳怎麼啦
不行 不行啊
我繼續撫摸妳會如何呢
不行啊
不行啊 很淫蕩吧
不要啊
不行 不行啊
我要去了
要去了 我要去了啊
妳去了嗎?
妳很爽快是嗎?
妳回答我啊
不行啊
你繼續幫我揉弄啊
妳想我繼續揉弄是嗎?
肉棒美味嗎?
怎麼樣啊
我要插入進去喲
這樣就足夠了吧
不行啊
不行 不行啊
不行啊 住手
你住手啊
妳自己仔細看清楚了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
我要去了啊
妳去了嗎?
妳將屁股翹起來啊
要我停下來嗎?
不行啊
妳自己撐開啊
我要去了啊
不要去 不要去
妳忍耐住啊
好爽快啊
不行 不行啊
我不要啊
要去了 我要去了
我要去了
不行 不行
不行啊
妳為什麼擅自去了啊
不要啊 不行
不行 不行啊
不行
不行啊
要去了
我要去了啊
妳沒事吧?
不行啊
我要去了啊
妳想去嗎?
我想去 我想去啊
妳想去了是嗎?
我想去啊
不行 不行
不行啊 我要去了
妳又擅自去了
不行 不行啊
妳高潮了幾次啊
不行啊
不要啊
我不要啊
我要去了啊
不行 不行啊
不行啊
妳想要肉棒嗎?
妳幫我舔肉棒啊
妳想要肉棒的吧
真厲害呀
妳先等等
先等等啊
你不要走啊
太厲害了
真厲害呀
妳怎麼啦
我不行了
不要走
你不要走啊
不行了 我不行了
你不准躲開
太厲害了
等等啊
我不行了
我不行了 不行了
你不准逃 不准逃
我不行了
擺出羞恥的姿勢啊
好羞恥啊
我要插入小穴了
好爽快啊
好厲害啊
太爽快了
你爽快嗎
肉棒好厲害啊
這個不行啊 好深入啊
好爽快啊
好厲害啊
我又想舔了
有我的味道呢
好厲害啊
我不行了 太厲害了
從這邊插入
等等 不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊
太厲害了
不要逃走
你不要逃走啊
好爽快啊
我不行了
沒有什麼不行的
好厲害啊
我好爽快啊
妳先等等啊
等等啊
不行啊
我要射了
好厲害啊
好爽快啊
我為什麼會做出這種事情呢
對不起啊
妳想我怎麼做呢
請給我肉棒
給我肉棒啊
妳想要肉棒是嗎?
妳將我的褲子弄髒了
全部弄濕了
妳想不想我幫妳鬆開啊
你幫我鬆開啊
那我幫妳鬆開吧
妳稍等一下
主人 嘴巴 我的嘴巴
快點給我啊 給我肉棒啊
妳張開嘴巴啊
妳這麼想要嗎?
那我就給妳吧
真厲害呀
沒錯 妳慢慢幫我舔
這樣呀
挺不錯的嘛
妳給我深入到底啊
像這樣來
給我深入一點
像這樣
給我深入到底啊
妳給我深入到底啊
給我舔啊
怎麼樣啊
繼續幫我舔啊
太厲害了
不要鬆開嘴巴喔
真厲害呀
好爽快啊
我好爽快啊
繼續啊
妳先等等
等等啊
妳等等啦
等等
妳先等等啊
妳等等啊
不行啊
主人
妳等等啊
好厲害啊
真是受不了呀
肉棒太可愛了
等等啊
你射到我嘴巴裡面啊
你射給我啊
我想射了
我要射了
好厲害啊
好美味啊
好下流的味道啊
好厲害啊
好美味的味道啊
我還要繼續
妳先等等
我不行了
我是真的不行了
不行了 我不行了
好美味啊
請繼續使用我的嘴巴啊
真厲害呀
妳爽快嗎
妳很爽快的吧
妳張嘴啊
妳很喜歡的吧
妳不能擅自去喔
不行啊
妳去了嗎?
對不起
妳過來啊
你想幹什麼啊
妳喜歡這樣的吧
妳喜歡的吧
妳想怎麼做呀
給我舔啊
妳想要的吧
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了
不行 不行啊
妳又擅自去了啊
對不起
妳這麼想要嗎?
我想要 我想要肉棒啊
妳可以舔了
妳怎麼回事啊
等等啊
請射到我嘴巴裡面啊
我要射了
好爽快啊
要射了 我要射了
要射了
我要射了
好美味啊
繼續 繼續啊
繼續啊
要射了 我要射了
我要射了
還不夠
繼續來啊
我要射了
好厲害 好多啊
承蒙款待了
我還不夠
我還要啦
我還要啊
請繼續給我啊
我的嘴巴裡面
你們為什麼不去上學了呢
你們是在擔心什麼嗎?
老師好擔心你們呀
你們有事情就找老師商量啊
其實我們知道了老師的事情
什麼事呀?
請妳不要裝傻了
老師的秘密
秘密嗎?
老師 不管是誰的肉棒
妳都會舔的吧
這個
你們在說什麼呢
老師 請妳不要說謊了
你們住手啊
幹什麼啊
老師
不可以啊
住手啊
老師 妳很淫蕩的吧
等等啊 妳一直在隱瞞
妳的學生 住手啊
不可以啊
老師 不管是誰的肉棒
妳都會舔的吧
住手啊
不可以啊
不要啊
放開我啊
不行 不行啊
老師
妳舔了很多男人的肉棒吧
老師 妳就實話實說吧
你們冷靜一點啊
不要啊
不行 不行啊
住手啊
你們不是會做出
這種事情的學生
你們冷靜一點啊
你們是很溫柔的人
因為老師背叛了我們
不是的
這都是老師的錯喲
妳就說實話吧
不要啊
那裡不行啊 你們冷靜一點
拜託你們了
老師 妳有感覺了吧
不是的
妳有感覺了吧
不行啊
不要啊
你們住手啊
老師 妳就說實話啊
不行啊
你們誤會了
不是這樣的
不行 不行啊
老師
你們不能碰觸那裡啊
不行啊
不行 不行啊
住手 住手啊
不行啊
這裡面插入過很多肉棒嗎
老師 不是的
你不要說這種傻話了
不要啊
不行 不行
不行啊
不行 不行啊
放過 你們放過我啊
你們放過我啊
老師妳什麼都願意
為我們做嗎?
我什麼都願意做
那妳幫我們舔肉棒的話
我舔了之後
你們就願意放過我了嗎?
好可怕
好可怕啊
老師妳不是希望我們放過妳嗎
那妳來幫我們舔啊
這樣根本不爽快啦
妳再深入一點啊
沒錯
老師 妳幫我好好的吸啊
妳這邊手套弄起來啊
等等
老師
妳怎麼突然這麼積極了
等等啊
老師?
老師 妳這是怎麼啦?
老師 先等等啊
不要躲開啊
你不要走
是你們要求我做的
老師 我們不是這個意思
等等啊
老師 等等啊
老師
我不會讓你逃走的
老師 等等啊
老師
妳冷靜一點啊
老師 妳不用如此激烈的
妳不用這樣做的
老師 等等啊
老師 老師
老師
老師妳冷靜一點啊
老師 妳等等啊
老師 等等啊
老師 老師
妳不用這樣做的
老師 等等啊
老師
老師 放開我啊
等等啊
老師 等等啊
妳幹什麼啊
等等啊
老師
不可以這樣的
你們老實一點
老師 等等啊
老師
肉棒好美味啊
等等啊 老師
老師 老師 是我們不好
妳原諒我們吧
你給我躺下來
老師
我用小穴幫你舔吧
等等啊
好厲害啊
老師
你爽快嗎?
老師 妳在幹什麼呢
妳冷靜一點
等等啊
老師
等等 不行啊
老師 老師
放過我吧
老師
好爽快啊
好厲害啊
肉棒好厲害啊
老師
老師 放過我吧
老師 不要啊
老師
好爽快啊 好棒啊
老師 老師 不要啊
老師 妳在幹什麼啊
老師 妳停下來啊
老師 等等啊
老師
你擺腰啊
好爽快啊
老師
妳冷靜一點啊
我不會讓你逃走的
老師
老師 不要啊
老師 我的肉棒要被妳弄掉了
沒事的
老師
老師 不要啊
好爽快啊
老師
不要啊
老師 我要射了
你可以射出來啊
老師 老師
老師
等等啊
要射了 我要射了
老師 我要射了
我要射了
老師 妳想幹什麼啊
等等啊
老師
我要射了
我還不夠 你過來啊
老師
老師 老師
好厲害啊
我還要啊
老師 老師
好美味啊
好厲害啊
等等啊 老師
妳想幹什麼啊
妳等等啊
妳在幹什麼啊
老師 老師
不行啊
我要射了
好美味啊
肉棒好厲害啊
對不起你們了
老師可能是變態