我们去另一家拜访吧
来 我有买好东西喔
我都买好了
应该在这附近吧 呵呵
往前走吗 好的
是这边吗
到了耶
那么就这么决定了
早
这边请 不要担心
我是来拜托你的
今天可以进来找你吗
可以进去吧
我们有很多人
可以耶 那么
我们进来
别担心 我们都是好人
我有自己的拖鞋
就不会弄脏你的房子了
你很清楚知道
今天要干嘛吧 不是吗
总之 我们可以好好聊天了
我要脱衣服了
为了你 我不管了
这是对你的服务
有没有很开心
你要脱掉？对呀
不行吗 呵呵
我要脱掉给你看
哈哈 有没有很高兴
好紧张喔 这该怎么办
我要脱 好不好
你不会介意吧
奇怪？
这真的是第一次耶 呵呵
你有看过这样的情况吗
没有
这是我答应你的
那么 我要来为你下厨了
喜欢吗 是还蛮喜欢的
当然
那我开始！
我要下厨了！！加油
首先呢 我要切洋葱了
切洋葱会掉眼泪呢
对呀 好心疼喔
我会认真切的
那么 你要好好为我加油！
我先爆香
我要做营养满点的料理
冷冻的比较好炒
等等会加几点喔
味道真好 好香
看我的
应该有成功吧
要开始
我要写字了 嘿嘿！
成功！
写好了
宝贝 我写了你的名字
特制蛋包饭成功！
请吃吧 宝贝
我非常用心的
我先尝尝看
沾一点番茄酱比较好吃
这样呀
来啦 我喂你吃
很烫
小心 不要烫到嘴巴喔
烫烫吗 是的
还好吗 呵呵
真是的
好开心 不是吗
那么 你快开动吧
好吃吗 嗯
你不是要当我老公吗
当然
再吃一口吧
好吃吧？！
这样比较干净 呵呵
好正点
要开一点不一样的吗
想亲你
我就知道 好呀
当然好 我都可以
好害羞
真的呀
真好吃
亲完之后呢 我不知道耶
你打算怎么做呀 我不知道耶
麻烦你了 不好意思
来吧 不要害羞了
自己脱吧 你是男人耶
硬了耶 是呀
我喜欢你摸我
那么 我脱掉
好 麻烦了
好友精神呢
尺寸不错耶 要我舔吗？
好
那么 我脱掉
好硬了呢
我开动
这样舔 你喜欢吗
还不赖耶 其实
好想被你上
这样吹有爽吗
摸吧
我直接摸喔
好爽 你知道吗
硬梆梆的耶
让我来帮你吧
戴套吧 好的！
我们要当个有责任的人
所以要有套子唷
你看
要戴上
会痛吗 不会
那么 我上来
放进去！
没问题吧 是的
好爽
如何
你可以抽插唷
不要担心 上我
爽吗
超爽的
没关系 上我吧
这样很爽吧 是呀
换你了 我好累唷
好爽
喜欢这招吗 对呀
太棒了 我很满意
从后面来吧
上我！
爽吗 好爽
动真格吧 不要紧的
我不要紧的
用力一点
我还要 你快点
好爽 超级爽的
我要爽一点
快
好爽 我还要
你要我吹呀
怎么啦
可以整理一下了
有爽到吧
被看到 很害羞吧
这是第三间 好紧张
我什么都没准备耶
好紧张喔 呵呵
这次要我去打扫耶
我该怎么办呢
这毛摸起来好舒服呢 呵呵
我要去下个宅男家了
我超级紧张的啦
到了吗 是的
是你眼前这一间
昨天这间呀
感觉很不错耶 不是吗
我要去拜托 呵呵
我要把道具带去了 嘿嘿
应该是这间吧
有人在家吗
没人在吗
不是这间吗
他很紧张是不是 不开门耶
可能是不在家吧 呵呵
好可惜
不然去下一间吧 好
我到下一间了  这边请把
嘘 好热情喔
来帮我扫厕所吧
好 我都可以的
真爽太好了 好开心
天呀 好紧张
呵呵 这该怎么办
我想要你扫厕所
好 我知道了
好难为情呢 讨厌
麻烦你吧 好
我知道了
这是第一次呢 讨厌
帮我解开吧 内衣的吗？
他正在帮忙解开
好美呢 不是吗
我不要紧的
好害羞 这该怎么办
还有内衣的部分
由我解开吗？
好的！
谢谢你
我要穿围裙了！
哇
好好看喔 超棒的耶
好正点喔 我说真的
不好意思了 好的
我要扫的很干净
其实你 不用怎么刷耶 怎么说呢
因为 已经很干净了呀
我是说真的啦 呵呵
真的不赖耶 很棒呢
你这样好性感呢
呵呵 你不要乱看啦
我每天在家里也会打扫呀
真的呀 好贤惠呢
很脏吗 还可以啦
我会刷很干净的
哇 你真的很棒
一定要的呀 不是吗
差不多
你来里面吧 好
你站在里面 我来帮你
我可以做很多事情的喔
你说我在这里吗 是的
真的很干净呢 做的真好
接着要帮你洗澡了
来吧 不要紧的
可以吗
让我帮你吧 真的假的
可以吗 不好吧
脱了啦
裤子也要呀 对呀
不要害羞 没事的
要开始 好吗
哇 好夸张
你超硬的耶
不要紧的 让我帮你吧
好害羞喔
不要担心 没事的
不烫的 不要想太多
好害羞 这该怎么办
我要沾点香香的
沐浴乳呢
粉红的那瓶 好！
那这个洗很不赖吧
那么开始 好的
我真的很不好意思
很干净的 不是吗
不要紧的 不是这样
我会很害羞的
太难为情了 我说真的
我举高
这是第一次吧 是呀
好紧张喔 呵呵
你超可爱的啦
换前面 不好意思
不要遮了 让我看清楚
要洗 真的假的
太害羞了 呵呵
哪好意思
这样呀 是的 没错
好害羞
会痒呀
好爽
让你更爽喔 好不好
还蛮爽的 你知道吗
你真的硬梆梆的有
好害羞 哪好意思
那这样呢 不好吧
好硬了呢 不是吗
我要来一点不同的
看我的厉害 嘿嘿
你很努力忍住了耶
又要继续了 看我的
我用舌头帮你洗 好
经验不赖吧
我是专业的 真的耶
好高兴 超舒服的耶
当然呀 这是一定要的
让你超舒服的 好呀
太棒了 超舒服的
坐着吧
你好诱人呢 呵呵
如何 好舒服
爽吗
让你更舒服喔 当然好呀
我太害羞了 我说真的
想顶你屁股 好呀
来呀
这样可以吗 好正点呢
看我的 我很厉害唷
好舒服 超棒的
我超硬的 这该怎么办
换姿势吧 不要紧的
好爽呢 超棒的耶
太正点了 不是吗
想亲你 可以吗
可以亲你吗
都沾到了呢 真是的
摸我屁股 好！
好硬喔 这该怎么办
让你很舒服喔 好不好呢
你好可爱 呵呵
那么 冲水
还可以吧 呵呵
差不多
喜欢吗 当然好
如何
好爽唷
真的太爽了
太棒了 好爽
好棒 有够爽的
射给我 快点
抱歉 射超多的耶
我不好意思耶  呵呵
太难为情了 呵呵
射超多的耶 不是吗
有整理干净 是的
呵呵 感恩
太棒了
我成功了！呵呵
今天的宅男家到了
哪间呀
最后一间 我要很认真！
好紧张喔 呵呵
我要好好准备
我按了
你好 我是你的女神
我现在在你家门口
我是来完成你的愿望的
快点开门吧
好！
等我！！
我知道了
你知道我是谁吧
当然知道 太好了
好帅喔！
我都没整理耶
这样好吗 呵呵 超突然的
你可以完成呀？
当然可以
我可以帮忙整理的 好呀
天使出动
谢啦！
我来了
真的来了耶 好紧张呢
不会啦
那么 我准备开始
接着是天使打扫时间
请 我不要紧的
要先脱衣服呀
真的假的 当然是真的
我要脱 好的
在这边换呀 是呀
因为我是女优呢
不太好吧 呵呵
不要紧的 我脱
好害羞！
我穿围裙 等我
这是为你准备的
有没有很高兴 当然
太正点了 你说是不是
我不知道耶 这样可以吧
我要整理家里 嘿嘿
怎么啦 好惊讶
这姿势太害羞了
如何 还满意吗
很不赖呀！
那么 我要整理
我会加油的！好！！
好乱喔 这该怎么办
我有在意的东西耶
可以问吗
你看这里 是什么？
有秘密的感觉耶
你很不会藏东西耶 呵呵
都是你的作品呢 呵呵
这是我耶 呵呵！
我是你的粉丝呀
这片主角是我耶
那么 帮我签名吧
哈 没问题的！！
写你名字喔
好开心
呵呵 这是给你的大惊喜喔
你名字好帅！
写好了！
这是值得纪念的日子呢
对呀 一定要的！
还有什么要整理呢
我来看看你了
总觉得很多要整理耶
不过有秘密对不对
你说玩具之类的吗
是呀
你一定有买对不对
快啦 你放在哪
让我知道吧
第二层的柜子
你看 我就知道
一堆东西呢
等等 不要拿出来
对我来说很普通啦
女生很爱这个的
还有这个耶
那么 我要准备开始
刚开始要用哪一个呢
好难选择唷
我都没意见
看你喜欢哪一个好了
我都想看你用
好呀 一个一个啦
没问题的！
那么 你打算要我怎么做呢
有三种可以选耶
我要哪一个先呀
我也不知道耶
看你好了 我都没意见
快啦 不要紧的
我想看你用
你开心我就开心
我是说真的啦
你要帮我呀
我该怎么做呢
你好多汗 呵呵
好紧张 不好意思
他好开心 这该怎么办呢
不要紧的
快啦 不要挑逗我
好正点呢 不是吗
好正点呢 爽吗
哪边比较爽呀
太难为情了
你好会叫
都你害的啦 讨厌
你湿了耶 可以用这个吗
可以吧
那这样呢
放进去了呢
很爽吧 不是吗
谢谢你 刚刚我很爽
接着是我回报你们的时候了
可以吧
我很认真的
所以现在 你要把衣服脱掉
真的吗
你要服务我吗？是的
没有错喔
真假啦
很难为情耶
不要紧的 让我好好服务你吧
你办得到的
我也会努力喔！
开始吧 不要紧的
用这个吧 好吗
有试过吗 嗯
但用过几次
脱掉吧 不要紧的
那么 我要开始
开始 好
洞口很很紧的
不要紧的 你有我在
放进去了耶 不是吗
爽吗 还不赖耶
很爽吧 我就知道
慢慢的动动看
爽吗
太爽了 真的很棒
好正点呢 不是吗
很想上我对不对
是呀 没错
如何
想上我对不对
好
休息一下吧 可以吧
来正式的爱爱吧
要摸就摸吧 不要紧的
随便要怎样都可以！
放手指进去 好！
还好吧 宝贝
让我舔你的身体吧 好吗
舔我是不是
好 我也来
来吧 你躺好
这样子吗
好爽
好爽 超棒的
好幸福 我超开心的
不能停止呀 真是的
好爽 你超棒的
要戴套呀
一定要的呀
会痛吗 不会
好害羞唷
那这样呢 呵呵
麻烦 呵呵
放进去 亲爱的
好爽 上我！
大力一点
好爽 超棒的
好爽 转过去！
放进去 好！
好爽 超棒的
太爽了
快上我
好爽 超棒的
不行 好爽
换姿势吧 好不好
上我！
好深入喔！
太爽了啦
好爽 我也是
太爽了 超棒的
不要停
不行 要射
射了
好爽 有够棒的
帮你舔干净
你真的很棒
好痒
太爽了吧
帮你舔干净一点！
太好了 真的很不赖
谢谢你 超级爽的
喜欢吗 呵呵
谢谢 可以了
好棒 放过你了
我好开心呢 呵呵
谢啦 感恩
拜拜
这次我的宅男之旅
大大的成功
谢谢给位捧场
我之后会更努力的
谢谢你们
我真的非常高兴喔！
有你们的支持
从今以后 我会更努力的
谢谢各位 感恩喔
我会抱着感恩的心
做好我未来的工作
有你们的支持
我会更努力的
要支持我喔