不要說話
來吧 來吧
舒服吧
感覺到了
好舒服 高潮了
這是什麼啊
你在做什麼啊
幹嘛啊 別這樣
不要啊
-你在幹嘛 -你小心出事
給我放開啊
這樣子會怎樣啊
不要啊
-我們是兄妹吧 可以看的
-不要
不要 不要啊
不要這樣子啊 不要
不要
好好看著吧
已經這麼硬了呢
不要
不要啊  不要
不要 不要 不要
不要
不要啊
感覺很不錯呢
給我好好含住哦
這樣子可以吧
插這裡
-不要 不要啊 不要啊
-你很想要的吧
不能這樣子吧
給我認真點
就是這樣 好好做哦
聽到了嗎
你在說什麼呢
不要 不要
好厲害
不要 不要啊
不要
不要 不要 好舒服啊
不要 不要不要
全都射出來吧
-我要射了哦 -不要
不要 不要 不要 不要
好厲害啊 你的自慰
怎麼了
哥哥 我來讓你舒服吧
這是放在那裡的
不錯哦
讓我看看吧
來吧
你喜歡這個啊 是不是
好舒服啊 哥哥
-我聽不到啊 再說一次啊
-請直接插進來啊
這樣子沒完沒了的
很好 就是這樣
這樣子很無聊吧
自己感受一下吧
來吧 感覺一下吧
舒服吧 高潮的時候要說啊
來吧 來吧
真是好濕啊
這個感覺不錯吧
感受一下吧
不要
喜歡這樣子吧
不要啊
如何啊
好舒服啊
好舒服
來吧 趕緊來吧
怎麼了啊
-來吧 感受一下吧
-內射吧
好吧
就是這個樣子吧
來吧 感受一下吧
來吧 就是這樣
嚇我一跳
-你竟然是這樣 -對不起
身體交給我了
不要啊 哥哥
你說什麼呢
-不要啊 -怎麼了
讓我看個仔細吧
-知道了嗎-好的
真好啊
感覺真棒啊
-好淫蕩-好害羞
是不是很害羞啊
好厲害啊 就是這樣
好厲害
乳頭好小
感覺到了吧
是不是很舒服啊
-我就是這個意思-好舒服
-你知道就好了 -哥哥
來吧 繼續來吧
乳頭很硬的哦
女高中的奶子很棒呢
好厲害啊
不要
真是好吃啊 就是這樣啊
如何啊 感覺如何啊這個
我不行了啊
-你有在反省嗎 -是的
很好 我不行了啊
很好
感覺如何啊
很好 讓我感受一下
好厲害啊
舒服嗎 這個
好舒服啊 這個
我們動起來吧
好厲害
好厲害啊
濕濕的啊
感覺如何啊 這個
不要這樣子啊 哥哥
舒服嗎啊 這個
好舒服啊
感覺舒服吧
好舒服啊 好厲害啊 哥哥
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服啊
繼續來感受吧
內射吧 哥哥
好舒服啊
高潮啊
感覺好舒服啊
不要 不要啊
我說了不要啊 哥哥 不要啊
你在幹嘛啊 你
-給我放開 -不要 不要啊
-你沒事吧-謝謝你
不要 不要
不要 哥哥
不要 不要 哥哥 不要
-怎麼回事啊 不要亂說
-不要啊
-不要 好疼啊 -別說話
你要怎麼回報我
-聽到了沒有-哥哥不要啊
不要
聽不到啊
哥哥 不要啊
聽話就好了
-聽到了就好哦-不要啊
不要 不要啊哥哥
是我救了你哦
你要回報我
不要啊 哥哥
不要
就是這樣聽話
不要啊 哥哥
舒服吧這個
屁股對著我
-來吧 舒服吧
-好疼啊不要
-還想要吧-不要啊哥哥
這是給你的獎勵哦
是不是很舒服啊
不要 哥哥
感受一下吧
不要 不要啊
-哥哥 -舒服嗎
舒服吧這個 是不是啊
-好舒服啊-那就繼續來啊
繼續來就對了
很舒服吧
來吧 感受一下吧
感覺如何啊
哥哥不要啊
來吧 感受一下吧
不要啊
哥哥 不要啊
哥哥 好舒服啊
很舒服吧 這個是吧
還想要嗎
哥哥 我要
來吧
-舒服嗎 -好舒服啊
那就繼續吧
感覺如何啊
舒服吧這個
還想要的吧 這個
繼續深插吧
很棒的吧這個 是吧
不要
不要啊
好舒服
好舒服啊這個
-舒服嗎 -好舒服
-感覺很不錯吧 -好舒服
還能看到嗎這個
好舒服
哥哥 好舒服啊
好舒服 哥哥
哥哥
哥哥啊
好舒服
好舒服啊
-哥哥 你還沒有滿足吧
-當然啊
你是誰啊 幹嘛啊
-幹嘛啊 -你知道的呢
不要啊 你幹嘛
你知道的啊
不要 不要
來吧
會讓你舒服的
不要 不要
不要 住手啊
-不要 -很好
-哥哥不要 -好美
不要啊
不要
你很想要的吧
不要 不要啊 不要 哥哥
不要 不要
不要 哥哥
不要 不要 啊
不要 不要 不要
今天沒其他人
不要啊
我來摸個夠吧
不要
沒事
不要啊
讓我好好感受一下吧
味道好淫蕩啊
讓我看看吧
不要
不要啊
嘴巴張開
很舒服吧
我們慢慢來吧
不要啊
不要 不要
不要
感覺很不錯哦
繼續來吧
不要 不要
不要
慢慢來吧
-很不錯哦 -不要
不要
不要 不要
看得清楚嗎
不要
-怎麼了啊 -不要 不要
不要 不要
我不行了
不要
這樣子不行的啦 張開
就是這個感覺哦 繼續
嘴巴張開
知道怎麼做吧 知道了嗎
哥哥不要啊
你說什麼啊
今天要爽個夠
快點求求你哥哥
說話 來吧
繼續來吧
感覺如何啊
不行的呢
感覺如何
舒服嗎
還想要嗎
來舔我啊
不要啊
好舒服啊 不要啊
過來這邊吧
繼續
就是這樣
很難受吧
不要
那就繼續來吧
不要 不要
好舒服啊
感覺舒服嗎
不要啊
不要
-不要 -還想要吧
繼續來吧
自己動起來吧
不要 不要 不要 好舒服
感覺到了嗎
繼續用力吧
感覺到了嗎 插進去的
好舒服啊
-好舒服啊 -很舒服吧
-我要射了哦 -不要啊
-不要 不要高潮啊
-高潮吧
很好
剛才已經說了
你逃不掉的
讓我親個夠吧
現在讓你爽個夠哦
這個感覺太讚了
好大的奶子啊
好舒服
就是這樣
感覺如何啊 喜歡嗎
我是最溫柔的吧
不要 不要
我要看你的內褲哦
-有東西出來了 -好舒服
你自己舔啊
聽話才行哦
就是這個感覺哦 知道了嗎
這邊
濕濕的呢
我說那個啊 還有
想我舔吧
是不是很舒服呢
好舒服
-哥哥 -舒服嗎
自己主動點
好厲害啊
太棒了呢 我不行了繼續來
哥哥啊
哥哥 哥哥
-哥哥 頂到了啊
-頂到哪裡了呢
好深啊 裡面啊
好舒服啊
真是好舒服啊
我們繼續做愛吧
慢慢來吧
繼續動起來吧 來
不要 不要 啊
哥哥
好舒服啊
現在就來吧
你會吃我的精液吧
-是不是真的-我要啊
快說你要吃我的精液
我要吃哥哥的精液
繼續來感受啊
-來吧 吃我的精液
-我要你的精液
哥哥 好舒服啊
我會給你精液的 放心
嘴巴讓我看看
繼續吧
小雪
-過來 我有話說
-幹嘛
-不要你出去吧 -什麼
-你幹嘛啊好疼啊
-你聽我說
不要
住手啊
趕緊忘了那個男人吧
聽到沒
-給我分開 知道了嗎
-好疼啊 好疼
-聽到了沒有 -好疼
-好疼 -聽話啊
不要這樣子做你是不會懂的
住手啊
你這麼喜歡做愛嗎 是嗎
說啊
你很喜歡那個聲音吧
那我也可以做吧 你喜歡的話
-來做愛吧哥哥想很久了
-不要這樣啊
-我們怎麼了啊 -不要啊
兄妹
就算是兄妹
也沒有血緣關係啊
所以啊
-哥哥來給你做愛吧
-不要啊
-不要啊 -來吧
不要啊
不要
不要 不要
你就知道做愛
不要啊
如何
-哥哥的技巧不錯吧 -不要
-跟那個男人比如何-不要
奶子真不錯啊
我會吃個夠的 開心吧
聽到了沒有啊
嘴巴感覺如何啊
不要 不要 不要啊
什麼東西啊
還是想被我搞啊
被我這個哥哥
讓我看看你的小穴
-不要 -聽到沒
-不要 -給我看
-讓哥哥來看個夠 -不要
很好
-哥哥來讓你爽吧-不要不要
不要 不要
-很想要吧 -不要
我會讓你舒服的
-要聽我的話哦
-不要 不要
-哥哥不要啊 -你說什麼
哥哥 不要
是不是要高潮了啊
真是沒辦法啊 來吧
不要啊
高潮啊
還有更好吃的
-我不要啊 -別說不要
來吧
來吧 來吧
感覺不錯吧
好吃嗎 說話
很好 來吧
不錯嘛
這次
很好 來吧
感覺如何啊 後入式
喜歡吧
很好哦
好厲害啊
就是這個感覺 後面
不要 不要
很好
好舒服
我要射了啊
我的精液你要嗎
就用這個舌頭來吧
哥哥要射了哦 要射了啊
啊 我射了
好舒服
我回來了
沒人在嗎
媽媽
不要
我是你哥哥
舒服嗎
-我會讓你舒服的 -不要啊
-說我噁心-不要離我遠點
你的奶子
好軟啊
哥哥我啊
就是喜歡這樣
我想要摸你呢
沒有問題吧
我來摸摸
不要這麼摸我啊
真的嗎
如此地淫蕩
這裡有感覺吧
感覺到了嗎
-你說這個感覺如何啊
-不要 不要
-不要這樣子啊 -感覺到了
我來讓你爽吧
讓我看看
-如何啊 -好舒服
感覺還不錯吧
不要啊
乳頭硬了呢
好淫蕩的呢 不要
就是這樣 好舒服啊
不要啊
喜歡這樣子的吧
想我怎麼操你呢
讓我看看吧
好好感受一下
慢慢來吧
插進去了
好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了啊 不要
來舒服吧
來吧
嘴巴張開吧
-好舒服啊 -舒服嗎
那就繼續來吧
很喜歡吧
繼續吧
不能這樣子的哦 繼續
怎麼回事
舒服吧
我不行了
哥哥 插到深處了
-好舒服 -我高潮了
繼續來吧
好舒服啊
好舒服
我還要啊 繼續來吧
好舒服啊
哥哥的舒服吧
就是這個感覺
來試試吧
稍等稍等 怎麼了啊哥哥
我說啊
-我們繼續來吧 -不要
-不要 -為什麼啊
-我們繼續來吧 -不要啊
為什麼啊
-哥哥 -沒事的啦
-住手啊哥哥 -來吧
-哥哥 都說不行的啦
-好舒服
好好來做吧
好舒服啊
奶子讓我看看吧
幹嘛要遮遮掩掩的啊
-哥哥-沒關係的啦
我說了可以的
很舒服的吧
好厲害啊
真是很棒呢  這個
我不行了 要插進去了
-來舔吧 -不要啊哥哥
哥哥 不要
-那我來舔你吧 -好害羞啊
才沒有害羞呢
不要啊 哥哥 哥哥
好厲害
讓我看看吧
不要
-不要看著我啊 -沒事的呢
哥哥
我不行了呢
好厲害啊 這個 濕濕的
-好厲害-不要不要啊
真的好濕啊
不要啊
不要
很舒服吧 是不是啊
好濕啊
不要這樣子啊
好厲害啊
好厲害啊 這個
好舒服啊 這個 我忍不住了
這個太舒服了啊
真是好舒服啊
好棒啊 這個
是不是忍不住了啊
好棒啊 好舒服啊
真好啊
哥哥 我要高潮了啊
我要射了呢 要內射了哦
哥哥 不要這樣子啊
嘴巴張開吧 嘴巴
嘴巴張開啊
沒事的吧
不要啊
-不行了呢 我忍不住了呢
-哥哥 不要啊
高潮了
-早上好 -早上好
-要幹嘛 -準備回去了
我也是這麼搞的
感覺到了吧 是這裡嗎
-現在要去嗎-是的呢
別這麼急嘛
就是這個感覺
我很辛苦的 來吧
辛苦你了呢 知道了嗎
可以吧
-我就知道這樣子 -別啊
沒事的呢 沒有關係的
既然都這樣子了 就來吧
沒事的
沒有人在的呢 就這樣子吧
要來 就來吧
沒事的呢
怎麼說呢
好舒服啊
比之前更厲害呢
哥哥啊
不要啊
怎麼了啊
沒什麼不好吧
舒服嗎
-好舒服啊-很棒是吧
就是要這樣子的呢
哥哥 好舒服啊
是嗎
不要 不要
感覺舒服嗎
-好舒服啊 -那就繼續
我要哥哥的肉棒
大聲點
好吧
就是這樣子的呢
-舒服嗎 -好舒服
-肉棒很舒服吧 -哥哥我要
好舒服啊
哥哥啊
好舒服
感覺如何啊
哥哥
很好  沒錯
-舒服嗎 -好舒服啊
哥哥的肉棒好舒服
來吧
就是這個感覺哦
-哥哥的肉棒給我吧 -好吧
肉棒讓你爽個夠
哥哥好舒服啊
那就好了
-恭子去哪裡-
了-姐姐工作去了
哦哦
就剩我們倆了
沒有關係的
我說你啊 你啊 現在啊
感覺如何啊
-你想做什麼啊 -你知道的
是不是想被強暴啊
你很喜歡的吧
很不錯的呢
我是叫你好好享受 知道嗎
來吧 親親吧
你喜歡的吧 來吧
來啊
繼續來吧
聽到了沒有
感覺對了就行了 知道了嗎
放鬆啊
很好
用你的小穴來吧變態
還想不想繼續啊
這裡啊 就是這裡啊
淫蕩的女人
含住
真舒服啊
繼續來吧
就是這個感覺哦
感覺如何啊 這個
很好了
站起來 站起來
很好
到底怎麼回事啊
-看得見嗎 -是的呢
很好啊
來吧
腰動起來吧 知道嗎
很好
忍不住了
就是這個感覺啊
來吧 繼續啊
哥哥 到時間了哦
哥哥起來啊
怎麼了啊
我都說了不要呢
幹嘛啊
哥哥你在幹嘛啊 真是的
你猜我在幹嘛啊
當然是那個啊
現在該你了
你知道我的吧
不要 不要啊哥哥
不要
別亂來
這樣子不行吧
你在幹嘛啊
-你想我碰你的吧 -不要啊
不要
好厲害
你看吧 很有感覺
這樣子很棒吧
讓我看看吧
就是這個感覺哦
要怎麼處理好呢
哥哥 不要啊
我們之前就是這麼做的
-來吧 -不要啊
這樣子就舒服了吧 來吧
讓我看看
這樣子感覺如何啊
-很棒的吧 -不要不要
不要啊
不要 不雅
怎麼了啊
既然這麼搞的話 沒問題吧
這裡才是最舒服的吧
交給哥哥
你就放心吧 知道嗎
不然我會生氣的哦 來了
你還要反抗的嗎
不要 不要哥哥
好舒服啊
你原來是這樣子的啊
繼續來爽吧
請讓我高潮啊
不行的啊 這樣子
我還要啊
這麼想高潮的啊 好啊
來吧
就是這樣子吧
很好哦 就是這樣子
哪裡舒服啊
是這裡嗎 是這裡吧
原來是這裡舒服啊
碰了會高潮嗎
不要
我高潮了啊
好厲害
我們繼續來吧
這樣子才不會舒服呢
動起來
不錯啊
還能繼續哦
這麼想要就自己動
真是沒轍啊 讓你爽個夠吧
好舒服
不要 不要好舒服
我要啊
太棒了呢
自己動起來吧
好舒服啊
我要射嘴巴里
對不起啊 我的錯
-沒事的呢-你看這個可以吧
看起來真不錯
隨便吃啊
-好喝嗎 -是的
小百合
我射了
哥哥 起來了
-怎麼了啊 -起來
聽到沒 起來啊
哥哥 幹嘛啊
不要啊
幹嘛 不要
真是沒轍啊
不要啊
不要啊這樣子啊
-不要不要 -沒事的呢
-幹嘛啊 -只是跟你做愛啊
不要啊
-別急 別急啊 舉手-不要
-不要 -我喜歡這樣子
不要 很疼的呢
來吧
-來吧 -不要啊
你很喜歡的呢 不是嗎
來吧 來吧
都說了不要的啦
我不要 不要啊
-這是什麼呢 -不啊
果然喜歡呢
怎麼了啊
-不要啊 不要啊
-很舒服吧
是不是很舒服啊 很不錯啊
我高潮了啊
高潮 高潮
不要 不要
沒事啊
感覺到了就好了
不要 不要啊
不要
很舒服吧 是不是啊
不要 不要啊
-舒服嗎 -不要
內褲脫掉啊 內褲
叫你脫掉啊
-來吧 我來幫你吧 -不要
-沒事來吧 -不要
為什麼啊 有什麼關係啊
不要
不要 不要
不要 不要啊
不要啊
-你知道這個感覺嗎 -哥哥
-怎麼了啊 -不要 不要
-這樣子舒服嗎 -不要啊
很好
射出來了吧
怎麼了
不要啊
沒事的啦 來吧 來吧
怎麼回事啊 來啊 來啊
很棒吧這個 怎麼回事啊
不要 不要啊
不要這樣子啊
-不要-你想要的吧
-不要 -為什麼啊
已經這麼搞了呢 怎麼回事啊
插進去了
-來吧 來吧 -不要啊
哥哥
高潮了啊 哥哥
好厲害啊 這個
你這個騙子 來吧騙子
你自己動起來了呢 是不是啊
來吧 感受一下吧
-不要不要不要-如何
怎麼了啊
來吧
這個好舒服啊
自己舒服了吧
好舒服
不錯啊
要哥哥怎麼做呢
說話啊
我不行了呢 不要 不要
嘗嘗我的精液
用你的嘴巴來
怎麼了啊 舒服嗎
說話啊 我的精液很爽吧
那就繼續來吧 哥哥我的精液
哥哥我要你的精液
哥哥的精液給我 給我啊
打掃 給我弄乾淨啊
歡迎回來
哥哥你在幹嘛
你今天跟誰做愛了
我也很期待呢
你說什麼呢
-還給我 -當然是擔心你啊
我就悄悄跟蹤你了
很不錯吧
感覺如何啊
沒問題吧
跟我做愛吧 不然
快點啦
很好
快點啊
來吧
就是這樣子
沒事吧你
可以吧
我很喜歡你的
來做吧
我想很久了
真的可以
沒事的 相信我
我會保密的
真的
快點 做啊
哥哥在看呢
快點
快點啊
就是這樣
很好哦
哥哥來幫你
我來幫你吧
用吧
不要
舒服嗎
不要啊
-哥哥來幫你好了啊 -不要
放手吧
不要
哥哥啊
不要這樣子啊
好厲害啊
好舒服
好舒服啊
舔我啊
-就是這樣子啊 -快點啊
好舒服啊
好舒服
這麼爽的啊
很好啊
不錯哦
這樣子就對了
不是吧
沒關係啊
今天讓你感受一下吧
很好
不要這樣子啊 不要
插進去了啊 好舒服
好舒服啊
好厲害啊這個
就是這樣子啊
好舒服
不要這樣子
好舒服啊這個
不要 不要啊
這樣子不好吧
這裡 插進去了
好舒服啊 不要
好舒服啊
好舒服
不要 不要啊
不要 不要 不要 不要
就是這個感覺啊 不要啊
怎麼回事啊 這個
太舒服了 受不了了
為什麼要這樣子啊
不要 不要
不要 不要啊不要
不要
很舒服吧 是不是啊
我要射了哦
快點來啊 快點聽到沒
好軟啊
就是這個感覺啊
沒事的呢
我感覺到了 對對
真是好舒服啊
我不行啦 這個
好舒服
感覺到了嗎
繼續來吧 這邊 對對
感覺不錯
對對
對對 太棒了
動起來吧 對對對
我不行了啊
對對
好舒服
我不行了好舒服啊
這個 我不行了啊
好舒服啊 不要
還要繼續嗎
怎麼了啊
不要
怎麼了 哥哥
剛才是不是睡覺了
着涼了吧
其實啊
那個
是我做的
你說什麼 哥哥
怎麼了啊哥哥 不要啊
幹嘛
不要啊 不要啊
哥哥
怎麼了啊
怎麼了啊 我喜歡你啊
我也很喜歡你啊 不要啊
不要啊 不要啊 哥哥不要
亜希
哥哥 不要啊
我們是兄妹
不要
-不要啊這個樣子 -妹妹
哥哥喜歡你
好軟啊 亜希
不要 不要啊
-不要啊 哥哥 -亜希
我就知道會這樣
哥哥
亜希　亜希
好奇怪啊 不要啊
哥哥 不要這樣子啊
哥哥
亜希
哥哥啊
不要啊
哥哥 不要
-哥哥
你在做什麼啊-很舒服吧
哥哥
不要 哥哥
不要啊
-很舒服吧 -不要不要哥哥
高潮
我要射了啊
不能這樣子哦
給我精液啊 哥哥
亜希
好大啊 哥哥
好厲害啊
好厲害啊 哥哥不要
好舒服啊
不要啊
不要 我高潮了啊
高潮
過來繼續吧
-就是這樣子啊 -哥哥
不要
哥哥
-感覺還舒服吧
-哥哥好舒服
-來吧 繼續來
-不要啊 我們是兄妹
沒有血緣的
哥哥 不要啊
好舒服啊
不要啊
哥哥啊
不要A
-不要內射啊 -我知道
不要啊 哥哥
好舒服
-好舒服
我要射了-不要不要
內射了啊 哥哥笨蛋
不要
-你要幹嘛-哥哥不行了
-讓我做啊 -不要
-來吧 沒問題吧-幹嘛
-不行嗎-當然不行啊
為什麼啊 我們雖然是兄妹
但我們沒有血緣
-不是這個問題 -讓我做
-來吧 很不錯的吧-不要
-你很討厭我的嗎-沒有
討厭我吧
那為什麼不聽我話
-我不要這麼做啊 -什麼
到底什麼意思啊
你總是用奶子勾引我
你怎麼不說你呢
都是你的錯
當然受不了了啊
不要啊
讓我做吧
就是這個感覺哦
舒服吧
舒服的話就說啊
乳頭這麼硬 好淫蕩啊
很舒服才硬的吧
還能繼續搞的哦 知道嗎
屁股和小穴都暴露了
小穴真美味
好疼啊
很疼是吧
不要
淫蕩的聲音出來了
這是什麼聲音
是不是很舒服啊
好舒服啊
感覺舒服吧
-含住吧 -不要啊
真的不要嗎
含住
就是這樣子
-快點說要肉棒 -給我肉棒
肉棒如何啊
哥哥的肉棒舒服吧
就是這樣
繼續 繼續來啊
就是這個感覺
感覺很舒服吧
繼續繼續
好舒服啊
-我可以內射嗎 -不要不要
-不要 不要啊-沒事
-不要啊 -沒有關係來吧
不要 不要
不要 不要不要這樣
-不要 不要-好舒服
繼續來吧
哥哥早上了哦
早上了
醒不來
哥哥早上好啊 起來
起來啊
哥哥
哥哥 早上了
妹妹
你一直看我肉棒吧
-我才沒有呢 -是嗎
讓你看個夠
來吧 摸一下吧
你對這個感興趣吧
如何啊
好硬啊
就是這樣 好舒服啊
不錯啊
來吧這裡
幫我一下吧
怎麼了啊
好大的啊
還不錯的呢
感興趣吧
-哥哥不要啊 -沒事的
-好害羞啊 -奶子好大啊
不要摸我
怎麼了啊
奶子果然大呢
沒事的呢
我就知道會這樣子呢
不錯啊
奶子感受一下
不要這樣子啊
不要
舒服嗎 還要嗎
哥哥 不要啊
繼續來吧
哥哥
哥哥 好舒服啊
這樣子喜歡嗎
我來幫你舔吧
哥哥不要啊 好害羞
不要 不要啊
-沒事的 不要害羞啦-不要
不要
來吧
高潮 高潮啊
好厲害啊 這個 好舒服
這是怎麼了啊
怎麼了啊
-為什麼要這樣子啊-不知道
哥哥啊
-來吧 -不要啊
我不知道了
這是怎麼了
好舒服啊
哥哥 好舒服
我們慢慢來吧
高潮
哥哥
沒事吧 這樣子
好舒服啊
小穴就是這個感覺
射出來吧
我不行了啊
-不要 不要啊 -沒事的啊
不要 不要啊
沒事啦
哥哥 不要 不要高潮啊
哥哥
-不要 -沒事的讓你爽吧
哥哥啊
好舒服
我要高潮了
実美
実美　実美
怎麼了
對不起啊
剛才是我不對哦啊
你要幹嘛啊 這是
想鬆開嗎
是啊 為什麼要這樣子啊
我可以鬆綁
在那之前讓我摸你奶子
不要 你在說什麼呢
放開我啊
-真是的 不要啊
-沒事的啦
-不要啊-為什麼
為什麼
-放開我啊
-小時候就是這樣
那是小時候的事情
現在不能這樣了
不要啊 不要 不要
-不要啊 -長大了呢
來吧 幹嘛啦
沒關係的啦
-不要啊 不要-沒事
不要不要不要
不要啊 不要
哥哥 住手啦
不要
不要 不要
不要 不要這樣子啊
我說啊
你完全可以接受的吧
這是什麼
你知道怎麼用吧
不回答啊
這個
我不知道
是嗎
不要 不要啊
你在做什麼啊
不要
不要啊
-不要 不要-為什麼啊
-回答我啊-不要
不要啊
不要 不要啊
不要 不要 不要 不要
怎麼了啊
不要 不要
不要這樣子啊 不要
不要 不要啊
不要 不要
我高潮了啊 高潮啊
高潮
不要
不要 不要
舒服嗎
-哥哥來教你做吧-不要
不要 不要啊
不要啊
舒服吧
不要 不要
高潮啊
這是怎麼了啊 說話啊
舔吧 有舔過嗎
実美啊
-不要 不要 不要
-為什麼不要啊
-我會讓你舒服的 -不要
不要 不要
不要啊
插到我的深處了
脫掉吧
不要
-來吧 -幹嘛啊
現在讓你爽翻天
好舒服啊
不要
好舒服
不要 好舒服
好舒服啊 不要啊
不要不要 不要
不要 高潮啊
不要啊
不要 不要 高潮了啊高潮
-是不是感覺很好啊 -不要
為什麼這麼舒服啊
不要 不要
-高潮了啊 -不要啊
-我可以內射嗎 -內射啊
我就射到你的嘴巴里面吧
嘴巴 嘴巴里面射吧
不要
-感覺如何啊 -好舒服
要喝下去嗎
(END)