不断被侵犯的淫荡女教师
水泽乃乃
请大家看教科书的100页
我从今年春天
开始在母校当老师
老师来朗读一下
我继续朗读
老师，打扰一下
怎么了
我找到有趣的照片
是什么
这是老师吧
认错人了
这肯定是老师
整容了吗
怎么看都是老师
好有趣
那么
就是名字广为人知的意思
Remain(分词)
这个表示的是持续某种状态
好厉害
不愧曾经是我的学生
不听名字还不知道是谁
水泽老师
怎么相当老师
总结一句话
我想复仇
可怕
开玩笑的
森老师，承蒙关照了
毕业后都不理我
在学校的时候那么爱我
这个人是我初体验的对象
能当上老师
也是因为我的推荐
这个男人
以大学推荐入学为条件
强迫我和他发生关系
变得这么性感
以前我这样爱抚
总会发抖
可以了吗
老师，这样对我的
就是你
现在
你仍然威胁自己的学生
对她们出手吗
这种事我从来没做过
你对我
可是做过的
那只是一种手段
水泽，在这里不太好吧
害羞吗
光是这样
已经硬了
老师喜欢这样玩吧
怎么了
水泽
老师
已经硬了
这...
想让我舔吗
在这里不太好
那就停下吧
可以吗
还是继续吧
愿意舔吗
老师这么敏感
那时
不是讨厌口交吗
把我变成这样的
就是老师你
老师
想让我怎么做
继续舔
想让我继续舔吗
那就求我
什么
水泽女王，请舔
老师现在，让学生
舔你的肉棒吗
这种事
可是
好小
但老师自己不知道
居然说好小
别耍我
想让我怎么做
不行了
要射了
要射了吗
等等
那时是我做得不对
你觉得做的不对
我当上老师
也是托老师的福
你说要复仇
没错
老师
舔我的脚
老师不是喜欢吗
好好舔
好吃吗
好吃
听不到
那就继续舔
老师
知道你自己在做什么吗
什么
在舔学生的脚
满意了吗
接下来做什么
想怎么做
老师如果不说
是不会开始的
那时教会了我很多
水泽
女王
水泽女王
请让我舔的阴部
老师
但是一开始
要像从前那样
喜欢乳房吧
不想摸吗
变大了
想舔吗
想舔
可以
但是你要好好舔
这样可不行
温柔一点
这是老师教我的
这样可以吗
老师刚才说想舔
想舔吗
想舔
舔吧
不舔了吗
是老师说想舔的
好吃吧
老师，激烈一点
能行吧
老师的肉棒变大了
老师
帮我脱掉内裤
老师喜欢脱别人衣服
老师，不插入吗
这个姿势吗
老师，这就结束了吗
那时更厉害
我还要
不行，要射了
要射了吗
真没用
老师，像以前那样
像以前那样做
你教会了我很多
老师很喜欢这样
怎么样
乳头不行
不行，要射了
要射吗
老师
不能休息
是不是
爽吗
好爽
好棒
要了
和老师做爱
我不是很喜欢
怎么这样说
哪里不行
还以为你会更厉害
因为
水泽女王太性感
对不起
我什么都做
舔脚我也愿意
老师来动吧
是老师为我破处的
老师一直都很饥渴
这...
我们做过很多事情
我没有做过
不记得吗
都是老师教会我的
要去了
再从后面插入吧
老师，我还要
阴部太爽了
好爽
要去了
要射了
我之所以想当老师
或许就是因为
老师
我想向这个男人复仇
我能当老师真是太好了
因为
能看到老师你不为人知的一面
谢谢你
山田
按老师说的拍了吗
好棒
拍的很漂亮
老师
还是不要这样吧
对你来说太刺激吗
不是
老师，我听说了
高中的时候
很土很不起眼
山田你
是不是想上庆大
和森老师是一种人
你知道啊
为了推荐你上庆大
和我最爱吧
怎么样
不想和我做吗
没问题
你的肉棒
给我看看
好的
好可爱
不想和我做吗
如果能推荐我上庆大的话
你想让老师做什么
必须说吗
首先
你自慰给我看
自慰吗
没错
我自己可以
老师
不要太快
怎么样
很爽
老师
怎么了
有点快
这样如何
变得好大
因为一直在摸
你想怎么做
可以和我做吗
我想推荐入学
所以想做爱
和老师一起自慰吧
我只是想推荐入学
躺下
对不起
老师也脱掉
怎么样，有感觉吗
有一点吗
好可爱
老师
太狡猾了
想象一下
你的肉棒
插入老师的这里
想象一下
我的肉棒插入老师的这里
老师过去很文静吗
过去很文静
老师来示范
一起自慰
老师，都看到了
很下流
我想看老师的乳房
想看吗
全都给你看
好湿润
还想看吗
还想看
给你看，好好看着吗
你有在自慰吗
想象你的阴茎插入这里
想象一下
很快就会射精
不行
在老师同意之前
不能射
想象插入老师的体内
怎么样，有感觉吗
老师的体内很温暖
老师，我可以继续吗
继续
这样吗
老师
太棒了
还要吗
我还要
老师要高潮了
老师好狡猾
我可以射吗
不行
要射了
老师还没同意
老师好狡猾
好难受
做到一半很不爽
是吗
好好爱抚老师
这样吗
乳头立起来了
好吃吗
比我想的还棒
老师，还要吗
温柔一点
好棒，很快就硬了
老师，我还要
舔老师的阴部
用舌头好好舔
你的肉棒变得好大
因为老师太下流
老师的阴部好吃吗
太好吃了
爽吗
不要太激烈
我会射的
要射了
老师多教你一些
屁股对着我
看得很清楚吧
好难为情
这样感觉好爽
爽个够吧
老师
不是想推荐入学吗
好狡猾
不想和老师做吗
想做
变得好大
好爽
老师
想怎么做
你想怎么做
想插入老师的体内
想插入吗
不是想象
想插入老师体内
想插入吗
插入吧
可不能这样想
我一直在想
这样吗
这只是在摩擦
不爽吗
是很爽
对你来说
可能还太早
怎么会
我也和女人做过
是吗
现在想和老师做吗
想和老师做
我会在插入前射精的
太爽了，要射了
想怎么做
让我的肉棒插入老师体内
真没办法
插入了
你的肉棒
在老师体内
很想插入吧
比想象的更爽
怎么样，加快速度
老师
会射的
太爽了，老师
怎么样
好棒，看得很清楚
太棒了
你也动起来
过来
这样吗
就是这里
从后面插入
我来动吗
继续
这样可以吗
那样激烈，我会射的
可以射吗
不行
老师还没同意
动起来
我会射的
老师，我不行了
我不行了
这样激烈
不想和老师一起高潮吗
想和老师一起高潮
要去了
我可以射吗
老师，我不行了
祝山田脱离处男
打开教科书15页
田中，朗读
我忘带书了
山田，朗读
只要摆平这个学生
就能征服整个班级
老师，找我们什么事
没事就不能找你们吗
也不是
和山田的事情是真的吗
你们觉得呢
如果是真的，我们很羡慕
你们想怎么做
我喜欢脚
希望用脚来玩弄我
我喜欢屁股
想用老师的屁股夹个够
脚和屁股啊
你们谁先来
你先来
你看着
躺下来
喜欢老师的脚吧
脱掉吧
你喜欢脚
喜欢这样吗
想怎么做
用脚夹住
这样吗
变大了
是这样吗
怎么样
好爽
好可爱
老师，好爽
真的吗
还想要吗
还想要
老师
要射了
射吧
不行了
要射了
黏在老师脚上了
怎么样
好爽
我的脚爽吗
很爽
接下来是你
来吧
勃起了
老师
怎么了
能坐在上面吧
你喜欢屁股
这样吗
怎么样
好爽
继续摆动屁股
这样吗
老师
脱掉丝袜吧
想让我脱掉吗
脱掉更好看
我更喜欢
这样可以吗
爽吗
好爽
老师也觉得爽
好棒
老师，这样剧烈地摇摆
我会射的
不行
老师想看你爽的表情
怎么样
好爽
还想要吗
老师，我要射了
要射了吗
这么激烈
要射了
射了
老师的屁股爽吗
太爽了
下次让你更爽
最喜欢深夜广播
自尊心高的人容易攻陷
根据我的经验而言
打开教科书第20页
田中
不对
铃木，朗读
老师高中的时候
很受欢迎吧
昨天又自慰了吧
一个人什么也做不了
想怎么做
想摸吗
尽情摸
好棒
怎么样
尽情摸
乳头立起来了
舔吧
我还要
怎么样
很棒吧
不会让你摸的
老师
脱掉
老师，好爽
摸老师的阴部
我还要
怎么样，舔吧
要去了
给我看你们的肉棒
好爽
好爽，继续爱抚
老师好棒
好爽
继续
怎么样，爽吗
好爽
你们不想看我的阴部吗
想看
帮我脱掉
看吧
你也想舔吧
是不是
你还是自慰吧
我看着
手指插进去抽插
好大的声音
好棒，插入那么深
怎么样
自慰的心情如何
老师湿透了
怎么样
想插入吗
想着我
很兴奋吧
爽吗
你想来吗
想要吗
想做什么
想插入老师体内
想插入吗
在那之前
我会让你爽个够
老师
好爽
老师，忍不住了
忍不住了吗
想插入吗
插入吧
可以吗
快点
爽吗
我要更深入
老师，好爽
老师，转身
好棒
激烈一点
老师
老师动起来吧
从上面来
好棒
好爽
老师
好激烈
老师，继续
老师，好棒
自己插入
老师，爽个够吧
屁股翘起来
来吧
爽吗
太爽了
老师想让我们射在哪里
射在我脸上
可以吗
可以射在脸上吗
忍不住了吧
老师，我要射了
老师，忍不住了，我要射了
射了
忍不住了，要射了
我要射了
老师，我要射了
要射了
早安
昨天想着我自慰的人
我对高中时代的回忆
进行了复仇
开始上课吧
拜托了