以受孕为目的的强奸合法化
该法令从今天起实施
为了解决少子化的问题
执政党打算
一直注意女主播的乳房
对于内容都没在意
不过现在好像说着奇怪的事情
朝宫  你有听到吧
朝宫  现在新闻上在播着......
海野  不好意思
一会你可以留下来吗
好的
朝宫。。。
你也是  辛苦了
辛苦啦
朝宫你讨厌我吗？
虽然本来就是个冷美人
但是对我好像更疏远
也许是我想太多了
欢迎回来
哥哥洗发水呢？
早上不是要你买回来吗？
哥哥回来了至少说句“欢迎回来”吧
够了,快给我
我忘了
被女上司讨厌  又被妹妹呼来喝去
不好意思
真没用  死了算了
你也要一起搭电梯？   你也帮帮忙
为什么我就这么不受女人欢迎呢
以受孕为目的的强奸合法化
该法令从今天起实施
那条新闻该不会是真的吧
放心啦  那种事不可能有的
说什么强奸合法化。。。
（原作：MARON*）
（涩谷果步）
（佳苗留香）
（强奸合法化）
那个人好像朝宫啊
这样就好了
好的  一会给您送去
欢迎光临  请问带走还是内用
我要外带
外带  好的
请问要点什么
原来叫涩谷啊
和朝宫一样是巨乳啊
这份如何呢
看起来很好吃呢
住手啊
怎么可能住手
这对奶子就是要被人摸啊
店长
客人请不要这样子
你很烦耶
用很担心的表情看着我
也许这是说不出来的好机会
我是个警察，所以我会抓住他的
闪开  给我翘好
住手啊
安静啦  都说能强奸了
你没看昨天的新闻吗
现在强奸合法化了
那法条已经开始实行了
以受孕为目的的强奸合法化
该法令从今天起实施
现在强奸不是犯罪了
你在说什么啊
你,还有你,以及那边的小哥
想强奸吧  一起来爽吧  这是合法的
强奸合法？
这种事怎么可能呢
这是怎么回事  集体强奸？
为什么没有人要停下来
为什么会不停呢？
如果我上了这个女孩也不会犯法吗？
店长？
涩谷  这是合法的吧？
闪开
住手啊
店长  请你住手
谢谢你
客人  不要这样  为什么
上了   我也在揉了
住手啊
有这么棒的身材
就算我不上也会有其他人上你的
所以还是我来吧
求求你住手
很爽吧   合法所以可以随便插啊
店长......
涩谷
住手啊
!!![LENG]!!!
!!!提取!!!
住手啊
舌头伸出来
住手   好痛啊
求求你们不要啊
别看哪里
住手啊  店长不要这样
强奸是合法的啊
住手啊.....
涩谷  好好张开
不行啦.....
住手
涩谷怎么把店里弄脏了
住手......
求求你们住手啊
不行啦
住手啊
你看  都这么湿了  别再装了
不是这样的
很爽吧
不是的   别这样
都这么爽了
过来
来给我含住
含住啊  叫你含住
含深一点
怎么样
别偷懒啊
不好好舔可不行啊
好好给我舔啊
不想难受就自己好好舔
知道了吗？
对  就这样含好啊
我的棒棒如何？
这根肉棒好吃吗？
再来舔啊
快起来
知道怎么做吧  起来啊
过来一点   夹好
要让我爽个够
对
要好好舔
舌头和嘴唇都要来
对
爽吧？
不要啊 住手
请不要这样
不行啦
住手啊。。。
那边也很爽的  看啊
好好看看   感受一下
住手啊
这样很奇怪啊
客人  不行啦
是要我这么弄吗？
其实喜欢棒棒的吧
这么硬的棒棒应该喜欢吧？
所以这样很棒吧
不行啦
受不了啊
是吗？
来吧
想要多插一点吧
给我吧
什么
客人请再给我
再深一点
不行了
看那里
腰自己动起来了
那就动啊
实在好爽
好爽
不行了  要去了
这么快不行了
客人  对不起
这样不好吗？
受不了了
好赞
这里吗？
好爽啊
什么好爽？
棒棒好爽
很激烈吗？
插得好深
快不行了
这么插不行啊
实在是好深
好爽
不行了
怎么？这么爽啊
好爽啊
要去了
实在受不了了
要射了
不要射在了里面会怀孕的
这样不行啊
干了这么夸张的事
不过强奸合法了
拜托  一定要是合法的
早安
海野  你太太还好吗？
感觉很不妙
办公室的样子就像平时一样
也是啦  强奸怎么可能合法
住手啊
早
你在做什么啊
做什么  强奸咯
住手啊
今天起强奸合法化了
有许多想用暴力强奸这女人的人
从今以后我们的工作
就是用强奸保护这样的自大女
住手啊
现在报道关于强奸的新闻
关于昨天开始实行的强奸合法法案
目前施行顺利
今早开始各地不断发生强奸
你好好干啊
把奶露出来啊
这样不行啊
要注意只限能怀孕的女性
就是限于少女以上的
就算怀孕的也可以
海野
你才刚刚结婚吧
住手啊
各位女性快逃啊
就像你们看到的
这个国家已经变得很奇怪了
住手
你在说什么啊
快逃
这是理所当然的事啊
作为主播你这样真是失职啊
快逃
（实在很抱歉  稍等片刻）
可以强奸
本来是犯法的事都理所当然
也就是说。。。
不行啊  别内射啊
要记得别让强奸你的人困扰哦
这套制服。。。
真没用 ,死了算了
是绫乃学校的
是呢, 自大女就得让她们明白
（上课内容）
那里的在说什么啊？
老师,什么是强奸啊？
问什么奇怪的事啊？
听说强奸合法化了
问过父母也是这么说的
那些和你们无关,专心听课
这样好吗？
这和她们有关啊
讨厌啦
真的假的
哥哥
你在做什么啊
我来代替老师好好教教你们
哥哥你在做什么啊
各位
这就是强奸
就是把勃起的肉棒插到女人的小穴里
然后像这样子抽插
最后把精子灌到里面
只要让女人怀孕就成功了
接下来大家一起来强奸吧
等一等啊
平时做爱需要对方答应才行
但对强奸来说就不需要了
总之就是强行上吧
（做爱+OK=疲倦）
老师救命啊
等等,老师不要啊
住手啊
（强奸-OK=超赞）
老师不是要保护学生的吗？
妈的 她们从没把我当老师
特别是像你们这样的自大女
老师。。。
绫乃。。。
闪开
绫乃
想不到吧
等一下....
以前不都是和我一起玩的吗？
那时你总是输掉  总是一直哭
但是不知不觉就换我输掉了
说什么啊 ,放开我啊 ,哥哥
我们再来玩吧  玩强奸游戏
说什么啊  知道自己在做什么吗
你就全力逃走吧
你脑袋是不是坏...
被强奸就算你输了
说什么啊
预备....快逃啊  要来强奸咯
不要过来
来好好玩吧
住手
住手啊
你逃不掉的话就要被强奸哦
喂
放开我啊
很好玩啊
放开我
过来好好玩吧,很棒的
放开啊
让我看看吧
怎么了  不逃了么
你做什么啊
那我要上你咯
真棒啊
竟然这么硬了
很有活力了嘛
不逃走是想要吧
不是的
住手啊
真是美丽的小穴啊  哥哥我会用力满足你的
放开我
爽吗？
不行
喜欢这么弄吗 ？
这是阴蒂吗？
不行啦
什么不行
真下流  奶头都硬了呢
看来下面可以插入了
住手啊
哥哥, 等等
起来吧,大家都在做了
住手啊
怎么了？
好好来做一次吧
一起开心一下吧
想和哥哥做是不是？
放开我
大家都在玩啊
想要被插吧  现在可以插吗
哥哥,放过我啊
不要啊，救命啊
一起玩玩嘛
放开我啊
来插喽,可以吧
好好含住
真爽啊
好好吸
真赞
好爽啊  你口活真好  谁教你的
哥哥都让你弄得受不了了
好好吸  听见没
怎么了啊 给我含住
住手啊  哥
给我好好用
怎么样  哥哥的大吗
实在好爽  好好用力啊
给我含深一点
住手啊
抓到了
放过我吧
来和哥哥一起玩玩
住手
这是怎么回事？
怎么回事啊  真是的  竟然在教室失禁了
就让哥哥来处罚你
这里吗
不行啦  哥  拜托住手
怎么了  你看啊  湿成这样
有那么爽吗  让我也爽一下
里面如何
这里吗  哥哥的手指插入咯
小穴真紧啊
怎么这么湿了  怎么了
不行啦
住手啊
这样不行 快住手
真够紧的
张开了
好厉害  插了两根进去呢
看到了吗？ 哥哥插了两根手指哦
住手啊
请不要这样
要去了
怎么了？
怎么 对哥哥的手指有感觉吧？
也来让哥哥爽一下
哥哥受不了了
来好好舔
好爽
小嘴真带劲
好爽啊
哥的棒棒糖好吃吗？
怎么样
好吃吗
如何啊
不要了  好难受
还没开始玩哦
要和哥哥好好玩玩啊
好爽
来个深喉
难受吗
哥哥棒棒如何   还不够哦
再来
好爽
受不了   忍不住了
可以了吧
请不要这样啊
屁股翘好
哥哥的不行吗
拜托住手
要进来了哦
哥 那里不行的
那里不行的
很棒吧
如何 ？ 爽吗？
哥哥拜托不要啊
你也很爽吧
对不起  不要了
都叫成这样了  看看里头吧
看到了吗？  大家都一样呢
这样很爽啊
好爽
哥哥不行啦
看好了哦
不要了
你的穴真紧
超爽的
这样吗？
哥哥拜托你住手
这时候才叫哥啊？
住手啊
哥哥现在好爽哦
不行啦,住手
好爽
怎么样啊？  爽吗？
一直这么抽查真爽啊
哥哥住手
哥哥不可以的
不行啦
要去了
怎么了？这么爽吗？
那就让你更爽一点吧
好爽啊
真棒啊
真够紧
住手啊
好爽
住手,放过我吧
受不了了,好爽
不行啦
绝对会内射的哦
绝对会让你怀孕的哦
哥哥住手,会有宝宝的
就是为了怀孕才中出哦
要来内射哦
来给我舔干净
好好舔啊
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
这是梦吧?
如果梦醒了
会好好为自己的事向哥哥好好道歉
唯, 你在干嘛啊？  开始了哦
不好好做又会被教育指导了哦
快啊
这种事。。。讨厌啦。。。
边舔边播报吧
(强奸合法化加深朝野对立）
唯今天完全不行呢
看来又要好好指导了
好爽
想要被指导吧？
就像和男朋友一样做
舌头好好舔
不要停
蛋蛋也要舔
好爽
要射了,舌头伸出来
舔干净
强奸合法后过了一周
我的每一天一都不同了
早上的咖啡都在是在速食店喝
久等了
牛奶呢？
牛奶啊
太慢了
我的奶不会出奶啊
不会出奶啊  那我就插到能出奶吧
翘好
住手啊
没什么事时 ,就到学校打发时间
当然我也有在好好工作
这个女人还是一直被强奸
所以要让她爱上肉棒就是我的工作
只是这么忙的时候
海野到底跑到哪里去了？
没看到朝宫像主播那样被强奸啊
海野
你一会可以留下来吗？
是
那两个人有着什么吗？
那个冷淡的眼神
要是能侵犯的话,想必会更爽的
不然就去海野家问问看好了
对了,海野是新婚
你为什么会在这里 ？ 这里是秘密的啊
他们是？
一些上面人的女儿藏在这里
也有朝宫的妹妹,就是她
朝宫的妹妹？
朝宫父母走得早
她和妹妹两个人一直生活在一起
那朝宫呢
一直在当诱饵
一切为了重要的妹妹
这样子啊
那你老婆没问题吧
也带来这安全的地方啊
我也想啊  但我走开的话这里就没人照看了
没关系的  我会帮你照顾她们的
太感谢了
你们已经有初潮了吧？
在问你们是女孩还是女人啊
不要啊
太慢了
快过去
你为什么在这里？是听谁说的
是海野的太太
到底在哪里啊  好好说出来啊
海野那家伙现在一定难受的要死吧
那美雪呢  我妹妹在哪
姐姐  我在这里
美雪  你没事吗
我们没事
朝宫
要是把妹妹毫发无伤给你
你应该也知道我要什么吧？
这画面真好
够了,要的话就快
我知道了
朝宫,你真美呢
我才不想被你这种人夸奖
露出来吧
真美呢
怎么了
有感觉了吗？
怎么可能
好诱人的乳房
让我多看一点
真棒啊
这是什么眼神啊？
这么做我绝对不会放过你的
哎呀,我好怕呢
奶头都已经好有活力了
如何啊 ？ 朝宫
很爽吧？
怎么可能爽
被你这种人弄不会爽的
真的吗？
奶子真棒
爽吗？
都说不爽了
朝宫
你一直很讨厌我吧？
也没有特别讨厌
只是觉得你不可信
是这样啊
那是什么？
就是这个啊,春药哦
就用自己身体试试效果吧
来好好体验一下
这里也涂一点
来。。给你多涂点
要好好用着哦
生效了啊？
来帮你涂均匀点
如何啊？
在忍耐吗？
怎么了啊？
见效了吧？
还是这种眼神啊？
我会记住你的
朝宫
表情别那么可怕啊
眼睛先遮一下
就用这个吧
来。。戴好
朝宫
这样很赞哦
把手绑起来才能好好感受
接下来不论我做什么 都别讨厌我哦
知道了
快点吧
屁股好翘啊
喜欢这么弄吗？
这才刚开始哦
来多加点春药吧 ,好好感受一下
这样弄很好吧？
有效果吗？
屁股翘好
住手
这样很好
住手啊
朝宫 ,转过来吧
碰一下就发抖呢,有反应了吧
这么拼命都是为了妹妹吧
要是知道现在谁在玩你
不知道会有什么表情
想不到自己保护的少女们
竟然如此猥亵着她
很爽吧
不是的
想爽就来啊
好好享受吧
就这么好好感受吧
很想要吧
身体真敏感呢
住手啊
真是淫荡呢
没想到朝宫这么淫荡啊
请来插我吧
美雪？你没事吧
没事吧？ 真是太好了, 美雪
!!![LENG]!!!
!!!提取!!!
美雪你没事吧
做爱好舒服
姐姐被大家舔时也很爽吧
美雪？
看着这样的绝佳景色颤抖不已
这个可是任性崩坏的瞬间呢
为什么这样子？
不够 ,还不够 ,还能更加深
朝宫的妹妹可是很会动的
不久前才被我开苞而已
每个人都无法离开我的棒棒了呢
不用忍了
一起用棒棒爽吧
别这样,看到这样的美雪
姐姐会受不了的
什么？受不了？
原来是这样啊 ？ 那就来舔吧
来让我爽吧
朝宫可以来含住棒棒哦
来舔乳头哦
怎么了？  这么想要肉棒啊
想要吧
想要啊
如果不让我爽的话不会给你哦
好爽
就是这样
想要哥哥的棒棒
这么有反应啊？
让我看看
已经很湿了啊
过来啊
在哥哥面前露出你的小穴吧
想要这样吧？
好爽
很想要吧
想要啊
被哥哥玩爽不爽
好爽
好爽是吧
要不行了
好好玩吧
再来啊
要再来啊 朝宫
反应真强烈啊
朝宫自己弄一下吧
好想要啊
让我们看看你淫荡的一面吧
都看光了
就是啊
真是淫荡呢
这个实在是淫荡
都看到了呢
实在是好棒啊
都看光了
实在好爽啊,不行.....要这个样子吗？
好棒啊
有看到我手指进去吗？
一直在再抽插哦
爽吗？
爽死了
好激烈
怎么回事啊？
我也要这样湿湿的
真是一张写满情欲的脸啊
有很爽吗
有啊  好爽
看起来很爽呢
好爽啊
身体...便奇怪了
想要棒棒吧
想要啊
一起来舔吧  谁最想要
这个可是好东西哦
朝宫,这样可不好,没跟上啊
我也要舔
我也想要
舌头伸出来啊
给我啊
轮流来好了
给我吧
真是不错啊
大家都想要吧
对,就这么来
朝宫,腿张开吧
自己张开,你想要吧
请给我吧
自己分开腿
就是那里,插进来
插进去了,都看到了
好棒啊
奶头都硬了呢
大家把腿抓好
好好张开来
都看到了呢
大家都想要吧？
好棒,抖动的好剧烈啊
这样子很爽吗？
想怎么啊
想要棒棒啊
哥哥,我也要
大家都想要吗？
请给我吧
哥哥的棒棒全插进来了
哥的棒棒插进来好爽
实在好爽
好爽啊
哥哥再深一点
哥哥的棒棒舒服吗？
好爽啊
哥哥。。。
干嘛
谢谢你强奸我
这样啊
怎么想要啊
不行啦
这样呢
好爽
一直在抖呢
这根棒棒一直深深地插我
很开心吧？
想要吗？
想要啊
棒棒顶到花心了呢
哥哥又要去了
怎么样啊
抖这么厉害
看来好爽
实在好累
绫乃的小穴真紧呢
这个不行的啦
想要啊 ,给我吧
要插入了吗？
就那么想要啊
请狠狠地插我
这样好吗？
好想要啊
好棒
用嘴来吧
好爽
去了吗？
再来深一点
哥哥的肉棒能插多深呢？
肉棒实在好爽
来动了哦
那里不行啊
要去了吗？
去了吗 ？ 好棒
好湿啊 ,真淫荡啊
水真够多的
好爽啊
好硬啊
棒棒好爽
肉棒滑出来了呢
好爽啊
这样子啊
想要棒棒么
想要啊
我也想要啊
想要就来啊
哥哥看好
慢一点
看到屁股了吧
很爽吧
好爽
一直插不停呢
这样子真好呢
哥哥看啊
这个样子哦
看起来好爽呢
爽啊
实在好爽
不行了,要去了
好棒
真是敏感的体质
来舔我奶头啊
好爽啊
哥哥这样好厉害
这么爽吗？
受不了了啊
要去了
一直在抖呢
进去吧
再插深一点
好棒
就是那里
这么爽吗？
看来好爽
再来强奸我啊,哥哥
被强奸爽吗？
再来猛插我啊哥哥
真是超棒的啊
真的好棒
好厉害, 插到子宫深处了
好爽啊
强奸最舒服了
再来操我啊
这么开心啊
继续插到我的子宫吧
这么想要啊
想要哥哥的精子
要来了哦 ,要好好受孕哦
射了呢,一直在抖
好棒啊,流出来了
黏糊糊地流了好多出来啊
好棒啊
棒棒上还有些残留哦
给我吧
想要啊
这么想要啊？
这里还沾着点
想要啊,给我
好吃啊
真想要啊
想要更多啊。。。
男人化为雄性动物不再是好人
女人被践踏自尊成了性奴
不过这才是最大的幸福啊
是不是啊各位
是啊,我们好幸福,主人