請進 好的
(oppai presents)
樓梯真美啊
真的嗎
慢點 小心台階
打擾
隨便坐
坐下吧
初次過來 好緊張呢
確實有點緊張吧
好熱 是啊
我去倒茶
謝謝
姐姐 回來啦
我回來啦
拿著燈泡幹什麼
好像壞了
是啊 昨天燈泡不亮啦
是啊 注意過嗎
昨天燈泡不亮啦
男友
帶回家啦
知道妳有妹妹嗎
你們沒見過面吧
說過妳有妹妹嗎
說過啊
我去打招呼啊
謝謝換燈泡
請喝茶
初次見面 你好
初次見面
對了 我再去收拾下房間可以嗎
好啊
抱歉 等我
沒事吧
謝謝 我沒事
嚇死我啦
好危險啊
幫我按壓住可以嗎
抱歉 謝謝
好高啊 幫我下可以嗎
好的
拜託
謝謝
我來按壓住
如何呢
有點硬啊
看上去好硬呢
是啊
不熱嗎
真熱啊
流汗啦
怎麼啦 沒事吧
不要啊 幹什麼呢
快出來啊
抱歉
不要啊 幹什麼啊
不要啊
抱歉
真奇怪啊
怎麼回事呢
為什麼啊
不要啊
怎麼回事呢
怎麼搞的啊
抱歉
拿不出來啊
我不是故意的啊
意外事故
抱歉
這就是意外事故啊
(胸部豐滿 無胸罩)
(誘惑我肉棒勃起 女友巨乳妹妹)
一會幹什麼呢
性愛嗎
害羞啊
插入啦
好爽啊
小聲點 會被妹妹聽見呢
太爽啦 受不了呢
不妙要去要去啊
要去啦
不妙 我射啦
給我點紙巾
謝謝
真爽呢
悠
優美 我愛妳
我也愛你
出汗好多啊
出汗啦
借用下浴室可以嗎
我先去洗澡啦
打擾
抱歉 浴室還沒清洗完
我在裸體呢
請出去啊
您洗澡啊 沒事啊
我清洗浴室呢
慢慢洗澡就行
浴室我來清洗吧
沒事
您洗澡吧
抱歉 我在洗澡呢
姐姐承蒙您的關照啦
你們交往多久啦
2個月啦
這麼短時間呢
開心嗎
我們很恩愛啊
真羨慕姐姐啊
為什麼呢
這麼帥氣的小哥哥
沒呢
姐姐在家誇你啊
說你好啊
害羞啊
真羨慕你們啊
怎麼啦
沒事啊
我不是故意的啊
抱歉
別在意我啊
我在清洗浴室呢
清洗出來吧
借用下蓮蓬頭啊
不妙 衣服濕噠噠啊
沒事吧
別在意我
看什麼啊
怎麼啦
沒事啊
身體幫你清洗吧
我自己可以啊
別客氣啦 交給我啊
為了姐姐 我會努力
不是一回事啊
我來吧
身體幫你清洗啦
身體幫你清洗吧
水溫不熱吧
可以啦
清洗乾淨啊
手在撫摸我啊
水溫不太合適吧
這樣啊
修好啦
可以啦
身體轉過來吧
上半身沖洗啊
不用啦
快啊
身體幫你清洗吧
坐下
別遮擋啊
害羞呢
別緊張啊
後背清洗啊
不要啊
胸部頂到肉棒啦
抱歉
怎麼不穿胸罩呢
在家我都是沒穿胸罩啊
姐姐也是啊
不應該啊
這樣啊
我就是這樣呢
莫非一直關注我的胸部嗎
沒呢
看家我的胸部肉棒勃起嗎
告訴我
不能說啊
姐姐不會過來啊
肯定在玩手機
說啊
安靜點沒事啊
我們安靜點可以啊
我要出去啦
怎麼啦
不可以額
不要逃避啦
頂到了
雙乳夾擊啦
幹什麼呢
頂到了合適的部位呢
不能出聲音啊
不可以這樣啊
沒事
沒事呢
勃起這麼硬啊
不能讓你這樣出去啊
怎麼回事啊
爽啊
你的肉棒這麼粗大啊
插入裡面吧
真硬
真柔軟啊
快看
龜頭爽嗎
爽啊
姐姐讓你這麼爽嗎
沒呢
你們每週性愛幾次
一見面就啪啪啪
真羨慕啊
不妙 妳呢
沒男友 憋得難受啊
麻衣這麼可愛呢
竟然沒男友啊
沒事
不妙 爽啊
好爽呢
不妙不妙 要射啊
不妙不妙
不妙嗎
拿出來啦
幫我揉捏胸部吧
不可以呢
試試我的胸部吧
試試看啊
不可以呢
麻衣 不可以啊
不幫我撫摸的話
我去告訴姐姐啦
我們的關係
不可以呢 我來喊啦
看見了我的胸部吧
是啊
撫摸的話 我會保密呢
真的可以嗎
再用力揉捏啊
再用力嗎
別鬆手啊
再用力揉捏啊
胸部爽嗎
真柔軟啊
肉棒勃起啦
插入吧 我想要啦
麻衣 不可以呢
我最近沒有性愛呢
我想要啦
快遮擋起來
新內褲放這裡啦
好的
沒看見麻衣嗎
我沒看見啊
去便利店了吧
這樣啊
剛才的性愛真爽呢
洗澡後我們再來一次吧
好的
走啦
怎麼啦
真險啊
被發現了怎麼辦
我真開心啊
怎麼辦啊
好緊張啊
我真興奮呢
撫摸我的胸部吧
柔軟啊
看我
別遮擋我啦
不妙
別怕
肉棒好硬呢
可以舔嗎
可以舔肉棒嗎
不可以呢
肉棒好熱了吧
我想舔啦
不可以呢
別出聲
否則被姐姐聽見呢
好爽啊
麻衣 幹什麼呢
撫摸哪裡呢
可以幫我撫摸嗎
幹什麼呢
小穴跟乳頭啊
別這麼樣的表情啊
麻衣
太色請啦
不妙
不妙不妙 麻衣
要射啦
不妙啊
不妙要射
射了
我說的鬆口啊
舔乾淨啊
肉棒
射了好多啊
爽嗎
下次我們性愛吧
不可以呢
怎麼啦
拜託
這件事跟姐姐保密啊
不想讓姐姐知道吧
這麼愉快的決定啦
悠 愛你
晚安
不可以啊
吵醒了很麻煩啊
不要啊
我受不了啦
跟姐姐性愛幾次啦
2次
2次性愛啦
真厲害啊
接下來 交給我啦
我比姐姐胸部豐滿啊
別亂動 姐姐會吵醒呢
沒事啦
嘴上說不要
乳頭好硬呢
看我
不要啊
安靜
不要啦
別出聲啊
吵醒了很麻煩啊
想看胸部嗎
給你看吧
沒穿胸罩呢
胸部頂到了啊
爽啊
胸部柔軟嗎
乳頭勃起啦
沒穿胸罩呢
想看嗎
要看嗎
爽啊
想看嗎
讓你看啊
胸部看見啦
好豐滿吧
喜歡誰的胸部啊
舔啊
舔乳頭啊
姐姐睡得好香啊
色男啊
坐起來
舔吧
腰部用力啦
再用力吸允啊
真爽呢
睡著啦
舔這邊的乳頭吧
爽啊
不要啊
屁股看見了嗎
幹什麼呢
撫摸我的屁股啊
快撫摸啊
不要不要啊
柔軟啊
沒事呢
看我
別出聲啊
在看我嗎
興奮嗎
我的小穴也興奮啦
想要我的撫摸肉棒嗎
告訴我啊
撫摸肉棒啦
好熱
悠
看我啊
手臂礙事啊
內褲脫掉啦
真硬啦
怎麼啦
不要啊
嘴上說不要 肉棒勃起好硬
肉棒濕噠噠啊
腰部抬高啊
雙乳夾擊肉棒啦
好享受的表情啊
看到你 我也興奮啦
肉棒真硬啊
爽啊
真硬啊
乳頭挑逗龜頭
怎麼啦
舔乳頭啊
我的乳頭好吃嗎
再用力吸允啊
真爽啊 不妙
不妙
這麼色情的舔法啊
想要插入嗎
我想要插入啦
可以插入嗎
可以插入吧
插入啦
不可以呢
幹什麼啊
會吵醒呢
忍不住了吧
我忍不住啦
不要直接的插入啊
沒事
不要不要啊
不要
要插入啦
不妙啊
直接的摩擦爽吧
別出聲啊
爽啊
不怎麼跟姐姐性愛嗎
沒呢
我來讓你爽啊
比平常興奮呢 爽啊
不妙啊
再用力啦
爽啊
不妙真爽呢
爽嗎
不妙啦
真爽呢
忍不住了
要去要去要去啊
濕透啦
怎麼辦啊
不能出聲音啊
別出聲啊
不能被發現啊
不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
怎麼辦啊
去了 真爽呢
再插入啦
別出聲沒事呢
爽啊
不妙不妙要去啦
不妙不妙啊
怎麼回事啊
不要這樣啊
肉棒太爽啦
好色情的肉棒啊
插入啦
姐姐能高潮嗎
不妙 爽啊
我要去了啊
不妙
抱歉
抱歉 我忍不住啦
肉棒插入啦
真爽啊
用力搖擺啦 插入最深處啦
受不了啊 爽啊
爽啊
最深處爽啊
不妙 好爽啊
我要再用力搖擺啊
好啊
我比姐姐讓你爽呢
不妙啊
撫摸胸部啊
真豐滿啊
爽啊
要去要去啊
沒事啊
不妙不妙不妙啊
上體位吧
我來躺下
插入吧
沒事啊
放心插入吧
小穴等不及啦 插入啊
再用力啦
悠 腰部用力啊
太爽啦 腰部用力啊
插入啊
看我的胸部啊
不妙 爽啊
不要停止啊
看我 好爽呢
不妙不妙要去啊
要去要去啊
要去了
要去要去要去啊
後插式吧
快啊
小穴變得太奇怪啦
不妙 不要繼續啦
快插入啊
想要插入吧
我來用力吧
爽呢
腰部再用力啦 否則我喊人啊
不想被發現吧 腰部用力啊
再用力搖擺啊
爽啊
再用力搖擺啊 爽啊
最深處爽啊
再用力搖擺啊
要去啦
再用力插入啊
比剛才肉棒勃起好硬呢
再用力搖擺啊
好爽啊 不妙
會聽見呢
真爽呢
我坐上去抽插吧
插入啦
小穴濕透啦
挑逗陰蒂啦
插入好深呢
爽啊 插入同時挑逗陰蒂爽啊
插入好深啊
再用力搖擺啊
不妙不妙不妙啊
肉棒快插入小穴啊
插入啊
爽啊 插入好深啊
頂到了爽快部位啊
接吻吧
我們接吻吧
沒事啊
插入小穴啊
再用力啦
好爽啊
不妙好爽 要去要去啊
要去了啊
不妙 不要停止啊
真爽啊
不妙 我要射啦
射出來吧
不可以呢
射啊 射入小穴吧
不妙不妙
精液全部射入小穴啊
射入小穴啊
懷孕了怎麼辦啊
沒事啦
好爽啊
不妙要射
要去要去要去啦
一起高潮了啊
真開心呢
精液好熱啊
太爽啦
射了好多啊
剛才你們性愛了吧
又射了這麼多啊
真厲害啊
精液塗抹乳頭啦
真開心呢 射了好多啊
真開心呢 看我的胸部啊
射了這麼多啊
看這邊的乳頭啊
好粘啊 真開心呢
肉棒舔乾淨吧
舔乾淨否則會發現呢
色情的味道啊
太好啦
真爽呢
這樣可以睡覺啦
對姐姐好點啊
這件事情保密啊
我知道啦
晚安
快看 真開心呢
好喜歡呢
真有趣啊
抽時間去玩啊
好啊
真的嗎
想想哪裡好玩
怎麼辦啊
還沒決定好呢
別去的太遠啦
是啊
風景真不錯呢
我感覺還不錯啦
還沒出門嗎
現在要出門啊
別出聲啊
肉棒勃起粗大啊
快撫摸我的胸部啊
幹什麼啊
沒事 安靜點
會被姐姐發現啊
不可以啊
沒事 看到肉棒勃起這麼粗大
我不能不管啊
姐姐看到後大吃一驚啦
不可以呢
快撫摸啊
撫摸啊
快啊
不可以呢
沒事 看不到這邊呢
姐姐在玩手機呢
沒事啊
好性感啊
不聽話 告訴姐姐啦
再用力啊
姐姐在玩手機呢
再用力揉捏啊
不要啊
這是我們的秘密啊
爽啊
為什麼停止啊
為什麼停止揉捏啦
再用力揉捏啊
無胸罩啊
看見了嗎
麻衣
沒事 姐姐在玩手機呢
別在意啊
近距離看啊
無胸罩啊
本來想出門呢 忘記穿胸罩啦
看到我的胸部 又勃起粗大了吧
快看啊
怎麼啦
喜歡誰的胸部呢
說啊
快說啊 我的乳頭勃起啦
怎麼辦啊
接吻吧
沒事
肉棒好硬啊
褲子脫掉吧
脫掉吧
真硬啊
想要了嗎
想要了吧
看我的胸部啊
喜歡嗎
肉棒興奮了吧
讓我撫摸啊
安靜點啊
褲子脫掉啊
龜頭露出來啦
肉棒在裡面太痛苦 拿出來吧
沒事呢
昨天剛射精呢
勃起這麼粗大啦
真硬啊
今天能射嗎
胡說什麼啊
讓你全部射出來吧
喜歡我的挑逗吧
明明喜歡呢
別出聲啊
忍耐聲音啊
好享受的表情呢
爽嗎
沒事
沒發現我們呢
口水滴到肉棒吧
緩慢的摩擦爽嗎
爽嗎
姐姐不給你這麼挑逗吧
果然喜歡我的挑逗啊
好爽啊
龜頭挑逗乳頭吧
爽啊
挑逗這邊的乳頭啦
好爽啊
沒事吧 真硬啊
怎麼這麼硬啊
看我
沒事呢
悠
怎麼啦
還沒收拾好嗎 午飯怎麼辦啊
馬上好啦
午飯嗎
一起出去吃飯嗎
怎麼辦啊
姐姐
麻衣
悠說不餓呢
沒事呢
我知道啦
我還有時間 這邊的衛生交給我
謝謝
妳好好的玩耍吧
姐姐不會過來啊
不要啊
那麼怎麼辦啊
不想停止吧
身體顫抖啦
挑逗乳頭啦
悠
怎麼啦
我想去看煙花大會
想去啊
別出聲啊
去年的煙花真美啊
是啊
好想去看啊
別出聲啊
忍耐聲音啊
會被聽見呢
馬上就好啦
爽嗎 這麼爽嗎
肉棒真硬啊
看我
肉棒濕噠噠呢
再用力挑逗啦
好硬啊
躺下 看不見啊
快啊
躺好啦
沒事呢
看著姐姐別過來啊
看不見吧
挑逗肉棒啦
會被發現呢
別出聲沒事呢
真硬呢
雙乳夾擊啦
爽嗎
沒事啊
悠 幹什麼呢
休息會啊
躺在地板爽啊
好熱啊
今天真熱啊
胡說什麼啊
別這麼享受的表情啊
再用力揉捏啦
真硬啊
自己知道肉棒這麼硬嗎
爽嗎
再來點爽快事情吧
直接的雙乳夾擊肉棒啦
看我
不妙啊
爽嗎
讓我看見興奮的表情吧
讓我看見啊
發出了色情聲音啦
不妙
爽嗎
姐姐給你雙乳夾擊肉棒嗎
沒呢
肯定是啊
果然我的挑逗爽吧
悠喜歡雙乳夾擊肉棒呢
上衣穿上啦
我想起好事情啦
悠的肉棒太硬啦 快看啊
爽嗎
真興奮啦
看上去好爽呢
別出聲啊
姐姐幹什麼啊
沒事呢
姐姐玩手機上癮
不關注外在呢
再用力啦
爽啊
好享受的表情
我也興奮啦
好爽啊
喜歡你
別這麼大吃一驚啊
好好享受吧
不妙不妙要射
要射嗎
射了好多啊
精液好多啊
這麼多精液啊
舔乾淨啊
好爽啊
精液全部射出來啊
肉棒摩擦乾淨啊
這裡還有精液呢
取不掉啊
上衣好髒啦
這樣怎麼穿啊
這樣吧
謝謝
承蒙妳的照顧
我會想你
下週末有時間再一起玩啊
我知道啦 等你
路上小心 我去收拾下房間
慢走 路上小心
姐姐 怎麼啦
悠要回去啦
這樣啊
我去收拾房間 路上慢點
我要出門啦
路上慢點
再見
要回去嗎
怎麼啦
這麼快就要走啦
我來這裡好幾天啦
好寂寞啊
不要這樣啊
別回去啦
要出門嗎
是啊
這樣啊
剛才一直看哪裡呢
沒呢
看我的胸部吧
撫摸啊
沒事
姐姐在樓上呢
不要啊
撫摸吧
明明喜歡我的胸部呢
好豐滿啊
乳頭勃起啦
胸部讓我看吧
先接吻吧
麻衣 不要這樣啦
沒事
姐姐在樓上呢
不要 我要回去啦
過來躺下
不要啊
怎麼啦
坐下
坐下嗎
快點啊
沒事 別出聲
我要回去啦
不要啊
麻衣 不要啊
下來看見了怎麼辦
沒事 安靜點
躺下
喜歡我的胸部吧
撫摸啊
真柔軟啊
果然喜歡啊
雙乳夾擊誘惑你啊
悠 好好享受吧
互相撫摸吧
乳頭勃起啦
不妙啊
安靜點啊
好爽呢
會被姐姐聽見呢
沒事啊
好豐滿啊
腰部顫抖啦
不妙啊
胸部柔軟嗎
真爽啊
雙乳夾擊啊
真過癮啊
夾擊了啊
上下的摩擦揉捏啊
想要了吧
我知道你喜歡這樣夾擊啊
不妙啊
看我
好爽啊
肉棒顫抖啦
直接撫摸啊
你這邊我也直接的撫摸啦
爽啊
不妙不妙啊
真柔軟啊
舔乳頭啊
好爽啊
真好吃啊
悠的舔法真色情呢
好色情的舔法啊
色男啊
麻衣 不妙啊
沒事啊
不要坐在這裡啊
別說話啊
麻衣 不要這樣啊
怎麼啦
抱歉
別走啊
不要啊
不要撫摸啊
不要拒絕我啊
肉棒勃起啦
沒事
不要撫摸啊
勃起這麼粗大啊
越來越大啊
快看啊
不要
不要啊
乳頭看見了吧
乳頭興奮啦
爽啊
漸漸勃起好硬啦
想要怎麼辦啊
這樣的摩擦啊
不要
別出聲啊
因為妳的挑逗呢
被姐姐發現不介意吧
雙乳夾擊了
爽呢
好硬啊
乳頭我看看
爽呢
舔啦
真硬呢
麻衣
怎麼啦
受不了吧
撫摸我的胸部啊
真硬啊
直接看胸部嗎
想看嗎
喜歡胸部吧
躺好啊
不要啊
沒事啦
快脫掉啊
受不了啦
這麼粗大啊
爽啊
好爽啊
摩擦的爽嗎
真硬啊
還沒直接的舔呢
好享受的表情呢
爽呢
爽嗎
想要直接的挑逗嗎
拜託
可以嗎
不可以啦
內褲脫掉啦
麻衣
真硬啦
興奮了吧
不要啊
爽嗎
爽嗎 這麼硬了呢
不妙啊
好色情的聲音呢
被發現啦
挑逗這邊的乳頭啦
爽啊
不妙不妙啊
爽嗎
乳頭好硬啊
好爽呢
挑逗這邊的乳頭啦
爽啊
好爽啊
沒事
休息會啊
好爽啊
讓你爽呢
腰部抬高啊
雙乳夾擊的挑逗啦
好爽啊
誰的挑逗爽呢
不要啊
我的吧
我的爽吧
好爽啊
姐姐的挑逗不爽吧
不妙啊
沒事呢
胸部遮擋起來啊
爽嗎
好爽啊
姐姐不給你這麼挑逗吧
是啊
好爽啊
我的挑逗爽吧
小穴好熱啊
忍不住啦
怎麼啦
舔啊
好爽啊
真好吃啊
舔啊
好爽啊
再用力 舔啊
爽啊
繼續 舔啊
真痛苦啊
好爽啊
不舔的話插入啦
不要啊
插入啦
想要插入啊
插入吧
無套插入吧
不要啊
怎麼啦
上次無套插入啦
不要啊
看見插入部位啊
好爽啊
爽啊
插入啦
好爽啊
悠 爽嗎
不妙啊
小聲點啊
會被姐姐聽見呢
好爽啊
忍不住啦
慢點抽插啊
怎麼啦
撫摸我的胸部啊
快撫摸啊
好爽啊
插入好深呢
看我的胸部啊
看我啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙
怎麼搞的啊
不妙不妙啊
小穴好爽呢
去了啊
噴射這麼遠啊 舔乾淨呢
舔乾淨啦
好鹹啊
好爽啊
要去要去要去啦
好爽呢
好爽啊
從下面用力啊
再用力啦
好爽啊
爽啊
再用力啦
再用力啦 否則我喊人啦
不要啦
姐姐
別喊
好爽啊
不妙 好爽啊
不妙
要去啦
沒同意這麼刺激的抽插吧
說的從下面用力啊
好爽啊 爽嗎
興奮了嗎
好爽啊
不妙啊
後插式吧
褲子脫掉啦
不要啊
不可以啊
怎麼啦
在這裡不妙啊
不會被發現吧
插入吧
不妙啊
沒事呢
生氣的話我們交往吧
不妙啊
快插入啊
插入啊
再用力啊
好爽啊
插入啦
不妙啊
要去要去啊
好爽啊
小穴變得好奇怪啦
再用力啊
爽啊
不要停止啊
夾擊的好緊啊
好爽啊
坐下吧
坐下啊
吸允我的乳頭啊
好爽啊
爽呢
舔這邊的乳頭吧
舔啊
再用力吸允啊
好爽啊
不能舔啦
雙乳夾擊啦 喜歡吧
好爽啊
不妙要去要去要去啊
躺下啊
小穴好熱啊
好爽啊
從下面用力啊
喊人啦
我要喊姐姐啦
不妙不妙要去啦
好爽啊
再用力啊
還沒結束呢
好爽啊
不妙 好爽啊
悠的肉棒太爽啦
再用力抽插啊
聽話啊
好爽啊
爽嗎
好好享受我們的性愛啊
咕嘰咕嘰色情聲音呢
好爽啊
悠的肉棒太爽啦
不妙啊
不妙不妙啊
不妙好爽啊
要去要去要去啊
好爽啊
不妙啊
停不下來啊
不妙 我受不了啦要射
要射嗎
要射啦
精液全部射入小穴啊
射出來啊
不妙要射啊
一股股的精液啊
好爽啊
精液流出來了嗎
讓我撫摸啊
射了好多啊
好濃啊
舔乾淨啦
肉棒舔乾淨啦
雙乳夾擊摩擦乾淨吧
好爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙 好爽呢
乾淨了吧
肉棒好乾淨啦
你們分手吧
喜歡我吧
爽嗎
爽呢
射了這麼多呢
我們去酒店吧
胡說什麼啊
快走吧
好嗎
別看啦
今天好好休息吧
我們說好啦
今後我們好好享受啦
(presented by OPPAI)
(相澤夏帆)