哦  快倒快倒下一杯
社长  喝得很豪迈呢
吉田部长才是  你都没喝嘛
听好了  像这样
我们公司最强的地方就是
这种交流啦
水菜  你也喝啊
不  我的话
明天会议要使用的资料还没有处理完
那种事明天再做不就行了吗  早点来上班啊
明天你就第一个上班就好啦
早上五点就到公司
这样的话就好了吧
快让她喝  吉田部长
我知道了
而且啊  你在说什么啊
不用不用  别麻烦
你啊
对客户的姿势也太僵了啦
快点喝  喝得豪迈点
那就不客气了
怎么样  吉田部长
水菜的喝姿
还不错
好性感的嘴唇
舔嘴唇之类的
再喝多一点啊再喝多一点
社长  我真的差不多该回去公司了
回去公司干嘛啊
回去公司的话会浪费电费G
那种工作你带回家做就好啦
我才不希望因为这种事而浪费公司的钱
喝吧喝吧
快倒酒快倒酒
那就再一点
真的够了  不好意思
快倒给她
你啊  被客户说了
有点太过认真  太过不知变通了
被说了太无趣了
是这样吗
就是啊
商谈的时候啊
应该要穿得看得见内衣的程度的衣服
请不要这样  社长
就是那种衣服才好啦
知道没
社长  这有些不好吧
这样不好啦
今天的内衣是什么颜色啊？
请容我拒绝回答
为什么啊？  快喝吧快喝吧
不然我用嘴让你喝吧
不用了
你啊  酒量还好吧？
我认为应该不算强
那么  喝醉了会怎么样吗
自己在那边紧张
应该不会怎样吧
社  社长
喝吧喝吧  快点快点
喝啦
不  我有我自己的
喝吧喝吧  快点
你要是不自己喝我就用嘴喂你喔
我喂你吧
我明白了
怎啦  你
要是喝太多的话  在工作上容易失误
那个我已经说过了
重要的是喝酒对应
敝社的强项就是这个
可是明天的会议不是也很重要吗
话是这么说啦
今晚啊  喝得晚一点吧
等  社长
社长
嗯？  怎了怎了
喝嘛
请别这样
请别这样子
有什么关系啊
喝吧
一起喝嘛
社长  那个  请让我先去下冼手间
准许哦
要记得擦干净哦
尿尿就要记得擦喔
不然这种短捃很容易就闻得到味道
虽然我也很爱那种味道
都喝醉了
东村社长  是不是有点欺负过头了
才没那回事咧
她刚好缺少性感
是这样啊
喝吧  你
是
去帮忙看下她怎么了  害我都开始担心了
那么就
失礼了
水菜小姐
你还好吧
喝太多了啦
今天你就先回去吧
社长那边我会帮你解释的
吉田部长还是
体贴人呢
那个
这样有点糟糕吧
我只要一喝醉了，就有想吻人的习惯呢
但在这里不太好啦
没关系的啦
会被人看见
部长的肉棒
那  那个就有点
但是都已经变这么大了
被女人亲吻就兴奋了吧
但是
都勃起了呢
水菜小姐
好大
好厉害  都变得这么硬了
有一股好下流的味道
部长的肉棒好好吃
我的嘴巴舒服吗？
超级爽的
一喝醉了就满脑子都是色色的事情呢
一边自慰  一边口交超级舒服的
我已经湿了
好硬啊
请多摸我一些
下面都湿透了
超舒服的哦
很舒服吗？
请坐下吧
肉棒变得好硬呢
看来你很喜欢被舔龟头呢
舔肉棒舔得好舒服喔
再吸大力点  我想射了
愈来愈兴奋了吗
一次给他全部射出来吧
好啊  要射了要射了
快要射了
好厉害
部长的肉棒
非常好吃哦
你们两个
在做什么啊？
社  社长
吉田部长
不是的  社长  这个是
这里可是居酒屋耶
不是的  社长
你啊  这可不是在开
瞧你做了什么
不好意思  社长
不是这样子的  那个
哪里不是这样啊？
那个
我知道啦
反正是被水菜强迫的吧
不  不是  怎么会
我们公司是禁止职场恋爱的喔
除了我社长之外
社长
怎么了
比起吉田部长的肉棒
我更喜欢社长的肉棒
露出本性  水菜
你只要一喝醉
就会变得直率呢
原来你知道呀
这不是当然的嘛
想要肉棒了吧
是
随你开心怎样都好喔  我的肉棒
社长
你
你啊  去外面看有没有人来  帮忙把风
是的
我知道了
社长
我  那个明天
还有会议的准备要做
我不是说要你去把风吗
我明白了
想怎么做就怎么做吧
想怎么做  说说看吧
想把社长的肉棒
在我的小穴里
插进来也可以吗？
还不行啦
不行  不行不行
外面有吉田部长在把风
谁都不会跑来乱事的
首先先把你的身体
乳头不都硬起来了吗
想要我怎么做啊
要要我怎么做啊
请舔我的乳头
这个比什么酒都还要美味呢
都有点酒醒了呢
请再多吸吮我的乳头
接下来呢
换这边
光说这边我怎么会懂
换小穴
不让我看的话我不晓得该怎么办啊
这里
想要让我摸吧？
我想要被摸
还穿着内裤的话没办去摸啊
摸哪里比较舒服  把小穴掰开指给我看好吗
这里
小穴和小豆豆
请爱抚我吧
想要哪个  只能选一个
请爱抚我的小豆豆
好舒服
社长的手指弄得我好爽
如果是清醒的你的话
是绝对不会说出这种话的
只要像这样子摸就够了吗
还想要一下被舔一下被吸
请再做些会让我舒服的事情
真是任性呢
舔的方式好下流喔
好舒服
好厉害喔
超级舒服的
怎么啦？
好舒服
已经快要去了
好舒服喔
不行  不行  快去了
要去了
要去了  要去了
接下来请让小穴的里面也舒服一下
什么呀你
已经忍不住了吗
小穴也
好舒服
再多进来一点让我更舒服
爱液不都流出这么多了吗
不行
请再多抽动一点
不行  不行  那边
要去了 要去了
不行  要去了
我想要肉棒
在居酒屋做这种事要是被发现了可就糟糕
在还没被发现前早点离开吧
那等等会给我吗？
嗯
快点穿上  快点穿上
个室的话就没问题了
想要怎么做啊
我也想要舔
想要舔什么啊
社长的肉棒
真想在你清醒的时候听你讲这种话
变得好大喔
如何啊
也有水菜的脸那么大吧
好大
你很喜欢含肉棒嘛
非常喜欢
太大了含不下
你的嘴巴好小  真的好舒服啊
不够舒服啊
不帮我含到根部舒服不了啊
对  再含深一点
不够不够  才只含到前端而已啊
太大了含不下
太大了  都塞满口腔了
塞不下了
这可是社长命令喔
再含深一点  到这里
我也来帮忙好了
可不行把刚才吃的吐出来喔
好好吃
可以帮我清理下下面吗
社长  是这边吗
你私下的时候也会这样舔吗
我才不会做那种事呢
肉棒比刚刚更硬
被舔菊花有这么舒服吗
就是啊
菊花和肉棒一起帮我舔吧
好好吃哦
害我也想舔舔水菜了
社长想要的话
好舒服喔
你还会主动摇屁股啊
请再舔多一点
要去了  快要去了
要去了
怎么啦
这边都湿透了
想要怎么做说说看吧
社长的
肉棒  想要插满我
可以随你开心喔
变得好硬啊
插进来也没关系吗
插进来了
好舒服喔
我一直想要这个  这个肉棒
请插满我的里面吧
没想到一喝醉就说得出这种话啊
可以插得更深一点吗
随你喜欢都可以喔
好舒服
让我好好看看
爱液流了好多出来啊
好舒服喔
想要怎么做都可以讲喔
从下面用力的插我吧
不行  好爽喔
快去了  快去了
要去了？
快去了
现在还不能去喔
已经忍不下去了
快去了  快去了  去了
不行
这不都掉出来了吗
不行  又要去了  不行
快去了  快去了
不行  那边好舒服喔
要去了
要要更多吗
想要
还想要多一点吗
我还想要更多
那就再从上面插进去
从上面自己插入
插进自己小穴里
好舒服哦
还想要插得更多
插得更深一点
满满得插到最深处
想要插到最里面吗
给我
给我肉棒
好厉害  插得好深
插到最深处了吧
插得好满|好深
不行了  好舒服喔
请再给我多一点肉棒
这样吗？
还要更多
肉棒再插得多一点
快去了
插得再快一点
再把小穴插得满满的
小穴好爽喔
快去了  快去了
你还好吧？
请再给我多一点
更多吗
希望我这样做吧
好舒服喔
再往里头插
把我搞得一塌糊涂
好舒服
好棒  好舒服
超级舒服的
快去了  快去了  去了
去了
好好抱紧我
想怎么样就怎么样
还厉害  满满的插满了
好舒服啊
插得我里面满满的  好厉害
好舒服喔
不行  要去了
快去了
快去了  快去了  要去了
还想要肉棒吗
想要更多
我要从后面插  快点躺下来
请快点插进来
肉棒快点
快点把肉棒插进来
想要这个吗
我想要  我想要肉棒
好  厉害
觉得舒服的话就自己摇腰
好舒服喔
想想要更多
给我更多一点
再把肉棒插得更多一点
小穴的哪里舒服啊
小穴的最里面
全往最里面顶没关系吗？
快往最深处顶
再插到小穴的最深处
不行  不行  好舒服
快去了  快去了
快去了
有满足了吗
请再给我更多
更多啊
想要我插哪里啊
请往小穴里插满肉棒
想要的话就自己插进去
给我更多一点
去了去了  要去了
坏煤寐
把小穴插满  用肉棒满满的插进来
要去了
快去了
还没满足啊
再多做一点
插得好满阿
满满的
还想要什么啊？
用肉棒用力往里面插
不行  要去了
要去了
什么啊  完全忍不住嘛
我还要
想要插进哪里  不做决定不行喔
这里
小穴里
插进来这里
快不行了  不行
再用力摩擦点  要变得奇怪了
肉棒好舒服喔  再插进来
要不能控制了
要变得奇怪了
是你说要这样才插进去的
不行
想要我这样插吗？
想要插得里头满满的
想要插得里面满满的
用肉棒插满
想要肉棒
去了去了  要去了
什么啊  你也会主动摇腰啊
给我更多
要没力了
那边  就是那边
好爽喔
小穴好爽喔
你再吸得这么紧
我也快忍不住了
忍耐？
快要射出精子了
那么在里面
请射在里面
可以吗  里面
一堆浓稠的  全射到小穴里面
真的可以吗
不行  要去了
去了去了  要去了
好爽
要去了
请给我  射在里面
快起身
水菜  明天早上五点喔
别忘记会议的资料喔
好的