抬起脸来
喂
干什么
希岛爱理
你母亲拜托我的
你这样继续下去的话
情况会不妙的
我不想考虑
不要这样
你还很年轻
我会尽力帮你的
抬起头来
我是你的同伴
好烦啊
初次见面
我是你的律师
你了解我什么
嗯
我知道一点
你调查了
嗯
你是我的同伴吗
我是律师
律师桐岛镜子
罪孽深重快感的俘虏
辛苦了
这是你受理的案件吗
嗯
是的
强奸未遂啊
你可以吗
不要小瞧女人
我说过
对不起
真是的
不要喧哗
嗯
今晚有空吗
我有个好东西
嗯
然后呢
那种爱理不理的
态度怎么办呢
他不开口
是不是看到这么美的律师
很紧张啊
不要这样
让我看什么
是这个
什么
我想着我们该到时候了
当然可以继续工作
那个
好好说出来啊
好好的说出来
我们结婚吧
拜托了
太好了
试试吧
什么嘛
接电话吧
不好意思
喂
嗯
冷静一下
今晚我
喂
什么嘛
你的客户吗
之前那个离婚的案件
很复杂
真是为难呢
要离婚就好好离嘛
真是的
去吧
对不起
我们不会分开的
嗯
什么嘛
我知道了
再等一下
什么
我考虑了一下
在心里也反省了
真的吗
嗯
看着我的眼睛
好好的说
我会跟受害者道歉的
你相信我吗
相信你
谢谢
我并没有打算强奸
只是很喜欢她
真的只是这样
详细跟我说说
这个案件发生在平成18年
在兼职的店里
跟踪受害者
然后强行进入受害者家里
受害者求助邻居
然后就被发现了
强奸未遂
完毕
以上说的有什么疑议吗
没有
辩护律师
我问你几个问题
你为什么要这样
我一直很喜欢她
你也对我有好感
你为什么这么认为
她有时会主动摸我的手
你确实强行进入他的房间了吧
嗯
都是我会错意了
你是准备跟她告白的吗
我没有勇气
她就发现我了
已经没有机会了
那个
你认识我吧
什么
可能搭话的方式不对
让她害怕了
你进入房间她什么反应
她认为我是变态
她已经听不进去了
你怎么做的
我记不清了
谁来救救我
救救我
那个时候我并没有想跟她做爱
没有强奸的打算吧
法官他一定有强奸的想法
既然没有强奸的想法为什么
承认上述的是事实
自己虽然没有这样的想法
但是她却不这么认为
她肯定认为是强奸
也就是说你不在意吗
嗯
是我不好 也没办法
现在有对受害者想说的吗
我很喜欢她
如果让她受到了惊吓
真的对不起
就是我想说的
他现在有好好的反省
请好好考虑
辛苦了
我听说了
进展呢还不错
还可以吧
干得不错
但是他真的反省了吗
是吧
我很相信他
真是自信呢
要好好想想啊
什么啊
是在夸你啊
我受教了
谢谢
今晚有事吗
对不起
明天是终审
这个案件有点复杂
加油
嗯
老师
晚安
什么
真的谢谢你
你为什么在这里
我在你后面
我要告白
我喜欢你
我真的喜欢你
不要
回去
来
这里是不会有人的
这是我最喜欢的
我说过的
我会善待你的
大家都忘不了我的肉棒
这不是强奸
不如是做善事
不要这样
我不是说的谎话
真的
好好的
含住我的肉棒
不要
好有烈性啊
算了
来吧
来
老实点
来吧
放开我
不要跑
交给我
不要
老实点
好香
好美
不要
湿湿的
好美
不要
好挺了
好美
好好的享受吧
不要
来
放开我
含住
不要
来
很舒服的
不要
好棒
好舒服
不要
过来
舒服吧
不要
怎么办呢
安静
怎么了
好棒
有感觉吗
来
好棒
怎么样
舒服吧
来
好棒
有感觉吧
不要
放开我
要射了
射了
不要
舒服吧
还没有结束哦
好好的让你享受
我的肉棒很爽的
好舒服
我给你拍照
看着
最后
来
这不是强奸吧
下一次时间久点吧
不要
坦率一点
肉棒很爽吧
还想要吧
走了吧
必须要振作
不要忘记
我必须要忘记
必须要忘记
律师
嗯
对不起
请提问
嗯
不好意思
接下来提问
必须要忘记
等一下
不要问了
我没事
真的可以忘记吗
你想想你自己
不觉得不甘心吗
肯定不甘心啊
但是只有忘记
我知道了
要是想的话找我
什么时候都可以
告辞了
真是的
怎么了
那个人
被人侵犯了
突然又说不起诉了
说要是被男朋友知道
会被抛弃的
明明都没准备好
也没办法
但是不说就可以了吗
要是我遭遇了同样的事
你会怎么做
我会支持你的
不是这样的
还会一如从前吗
会的啊
不可能的
我说了可以的
谢谢
对不起
说了奇怪的话
那个女孩我去说
男生有不方便的地方
我知道了
今晚怎么样
对不起
有好多工作
这样啊
最近很累吗
好像没有精神
没事的
因为都没有休息
要忘记
老师
你在做什么
我想着该想我的肉棒了吧
我去了你家
但是你不在
不要过来
我要叫警察了
现在才叫吗
是不会叫的吧
想要怎么做
你是需要我的吧
因为你的帮忙我才出来的
来
果然湿了
我一开始就知道了
第一次看到你
我的肉棒告诉我的
这个女人一定需要我
是吧
不是的
就是的
我就是为你而来的
我是你的同伴
我是你的下面的同伴
来
好紧呢
不错吧
这么敏感
来
让我看看
看看
来
这样
好香
好厉害
怎么样
湿了
让我看看
我看看
喜欢这样吧
怎么了
讨厌吗
脱了
不脱就过来
来
好厉害
我想看看
不要
为什么害羞
我看看
好色的下面
不错
没事的
湿湿的
我看看
这样
律师
弄着腿
岔开
就这样
没人会来吧
怎么样
这里
还不行
我看看
再来
好美啊
好香
好美味的样子
不要
美味
果然喜欢这样
不错
这边
不要
好厉害
好美味
湿湿的
不要
来
这边
摸
这边也想要吧
美味
这边
来
过来
好大了
看这里
就是这样
摸
喜欢吧
看
想要吧
怎么样
来
含住
自己弄
怎么样
就是这样
动
来
这样
老师不错吧
来
伸出舌头
就是这样
想要吧
站起来
舔
不要
摸着
喜欢吧
舒服吧
好舒服
不要
湿湿的
过来
让我舒服
岔开腿
好紧
这里
想要吧
不要
来
湿湿的
舒服吧
这样
动
快点
这样
怎么了
不要
来这边
舒服吧
来
好舒服
舒服吧
来
不要
要射了
看着
怎么样
你太严肃了
这样的话你的下面就太可怜了
没什么问题
嗯
我们那平时很安全的
我也不相信会发生这样的事
这里证明你职权骚扰了
这个证据确凿
读一下
嗯
利用职权骚扰女同事
女职员
律师
请说清楚点
对不起
上司利用公司职权
对女职员实行性骚扰
没有尊重女性的意愿
这是不可饶恕的
怎么了
舒服了吗
律师不能说谎的
舒服吧
这里吗
来
岔开腿
好舒服
湿湿的
这么湿了啊
好狡猾啊
让我舒服
来
含住
想要吧
快点
来
好厉害
快点
怎么办
再来
就是这样
含住
再来
射了
好舒服
下次再舒服
之前的女孩果然来了
今天怎么样
我忍不了了
那个
冷静一下啊
我感受不到别的
能听到吗
她都不听人说的
对不起
我现在忙
腾不出空来
嗯
对不起
没事啊
现在吗
我在整理案件
嗯
谢谢
你也加油
嗯
好
女性说谎好厉害
但是下面很坦率啊
想要什么
说出来
下面想要吧
想要肉棒吧
是吧
来
怎么了
想要吧
舒服吧
真是性感呢
怎么样
再来
还想要吧
来
舒服吧
舒服就说出来
湿湿的了
我看看
我舔了
想要吧
好色啊
来
撅起来
就是这样
我看看
怎么了
舒服吧
想要肉棒吧
这边
就这样
不错吧
好色啊
就这样
就是这样
有感觉吗
不要
好色啊
怎么样
再来
不行了
好色
我给你舔
脱掉
我看看
伸出舌头
想要吧
摸
来
含住
就是这样
再来
喜欢吧
动起来
想要吧
伸出舌头
就是这样
来
自己动
就是这样
再来
美味吧
来
进去
脱了
是的
让我看看
自己进去
等着你
来吧
就是这样
怎么了
舒服吧
插到了深处吧
怎么了
舒服吧
就是这样
自己动
还想舒服吧
好舒服
来
好色呢
插到了深处
这样
怎么了
舒服吧
从后面
好棒
舒服吧
是最舒服的吧
舒服吗
不行了
舒服吧
在抽插
来
再来
舒服吧
要射了
高潮了
舒服吧
哪个
舒服
什么舒服
看这里
不行
什么舒服
舒服
再来
肉棒舒服吧
舒服吧
在抽插
不行了
什么
来
想要吗
要进去了
想要吧
来
舒服吧
要射了
射了
接下来嫌疑人听判
把你的事情说一下
嗯
我瞒着老师和父母
我没有说实话
好舒服
结束