(中野區H某P旅行社)
(楓舞[23歲]工作第一年)
-課長　　-楓，怎麼了？
是關於夏威夷照片的資料
全部都不見了
-全都沒了？　　是的
讓我看一下，
全部不見是怎麼回事？
怎麼回事？
楓，資料都不見了，
你到底怎麼操作的？
是我的疏失
-一般不會如此的　　-對不起
-怎麼會搞到都不見？
-是我的失誤
你該不會在發呆吧？
從你平日的工作態度，
我一直覺得你很認真的
可是卻發生這種事，
知道這是怎麼回事嗎？
你以為那些照片花了多少錢？
要再請人拍新的照片，
那可是會有大量花費啊
這是我的失誤
這些可是要一百萬以上啊
你知道夏威夷吧？
那不可能馬上來回的
這點還知道吧？
就連旅館這裡的也是，
不可以一天就來回的
-真的有在聽我說嗎？
-有的
-就只會一直道歉啊？
-是我的失誤
那要怎麼辦啊？
怎麼辦啊？
總之我現在打給社長
談好前你就好好工作
也許搞不好會復原，拜託你了
坐下吧
失禮了，請問什麼事？
你等我一下
-坐下吧　　-失禮了
我剛剛和社長通話，
有談到照片無法復原的事
聽到錢我也嚇一跳，
要拍照得花一百五十萬
-你的薪水多少啊？
-十五萬
是嘛，不管怎麼省，
也無法還的吧？
你都幹出這種事了
讓你就這麼回去工作，
我也會很困擾的
那樣的失誤，
大家都看在眼底的
如果這樣子隨便處理，
就會很困擾的
我是課長啊，
正值要升部長的時期
也許會因為你升不上去
對不起
而且也要決定你的處份了
明白嗎？
楓，你不懂的吧？
身為新員工，
一直被大家說著好可愛
就算如此出包的話，
就算是我也會生氣的
就結果來說，
小包和大包又是不同的
想不到給你大一點的案子，
卻馬上就給我搞這麼包
你打算怎麼辦？
你沒辦法負責的吧？
-怎麼辦啊？
-我會想辦法的
你過來一下吧
坐著吧
雖然這是你搞出來的
不過下面的人的錯，
我也是有責任的
所以也能算是我的問題
是吧？
這不只是你的責任，
也是我的責任
是我們兩人的責任
-你的責任就由我擔著
-非常抱歉
之後別再犯錯了
雖然想說很多事，
但讓社長知道實在不好過
-至少來幫忙一下吧
-課長，這樣很困擾的
為什麼？你應該知道的吧？
要是你被炒掉了，
就不可能結婚囉
-知道吧？不想吧？
-可是這實在是...
實在什麼？不然就辭職負責啊
想結婚吧？
那就...
舌頭伸出來點，出來啊，再來
-看一下吧　　-在這裡？
那當然
讓我看一下吧
事業線真讚呢
每天都和未婚夫做嗎？
-說啊，天天嗎？　　-偶而
偶而做嗎？今天會做嗎？
-今天？　　-不，昨天
-昨天沒做
-沒做？最近一次呢？
-一個月前　　-這樣子啊...
所以有點受不了了吧？
-才沒有　　-別說謊哦
看了就知道的
果然都變這樣子了
最近沒做嗎？
所以才會沒精神犯錯？
是吧？
很讚的奶頭呢
也讓我看這裡吧
真讚的腳呢
真滑溜啊
到大家旁邊吧
怎麼了？
你這裡沒毛嗎？
竟然是這樣的
-男友的性趣是吧？
-不是的
讓我看看
這裡嗎？
可以舔嗎？
求我舔啊
請來舔吧
好讚
害羞啊？
濕答答了呢
這個...
竟然這麼濕
真美味
好濕啊
好讚
有人，自己捂好
好讚，你有夠濕的
再來一次
實在是夠濕的
過來這裡
真讚
起來吧
起來看好
什麼感覺啊？
過來這裡吧
從後面來吧
真讚
這件事要保密哦
-你看這個　　-好讚
很讚吧？
-課長，是真的嗎？
-看了不就知道了
真的好讚
-來看啊，有好東西
-什麼啊？
看啊
-這什麼？　　-很讚吧？
-好讚　　-像我也能搞上美女
好讚
-有沒有羨慕？　　-好羨幕啊
這才是楓的真面目
-奶頭是這樣的
-竟然是這樣
小穴則是這樣哦
好讚
很讚吧？
-好讚　　-一直很有反應啊
就算現在，也覺得很有反應
還噴潮水哦
-很讚吧？　　-真的好讚呢
-感覺得暢快呢
-知道我有多讚了吧？
真的好讚
-做到那種地步
-所以我才是課長啊
真不愧是課長，超強
(舞的未婚夫收到他公司的DVD)
(覺得不可議播放後竟然...)
怎麼了？
-這頭髮不錯呢　　-頭髮？
請不要隨便碰
我知道哦
-知道什麼？
-你和課長的事
-幹過了吧？　　-你說什麼？
-就在接待室啊　　-才沒有
還在裝傻啊
-明明有未婚夫了呢
-我沒做
明明就有
和你未婚夫說好了
不是要結婚了嗎？
卻和課長幹上
把影片寄給你未婚夫吧
-影片？　　-沒問題吧？
-你說什麼啊？
-不知道嗎？
不知道啊
你和課長在搞的影片哦
都知道了哦
-怎麼會有？　　-課長拍的哦
-你不知道啊？　　-不知道
未婚夫看了一次很難受呢
-那會很困擾的
-一定超傷心
這樣就沒辦法結婚了呢
如果被看到那影片的話...
等等，很困擾的
-不妙呢，怎麼辦好呢？
-不行說出去
-真的有那影片哦　　-真的？
雖然還不能說，
但我知道內容哦
用這個吧
-這個？　　-自己來吧
用了就會放過我嗎？
等等
好濕啊
不行，要去了
-你做什麼？
-怎麼問我做什麼？
在這裡做什麼啊？
那個影片要是未婚夫看了，
你就困擾了哦
上次不是說放過我了？
讓公司其他人知道也不妙啊
那很困擾
-不想要出事嘛？
-是沒錯啦...
到時婚禮會怎麼樣呢？
如果公司的人知道了會如何？
那就困擾了
-會被炒掉哦　　-會嗎？
那當然，是問題員工啊
不想要被知道的吧？
你其實也不滿足吧？
竟然還和課長搞上呢
那就也和我來一下吧
頭抬起來
-不想被知道吧？　　-不想
那就聽我的吧
-可是在這裡...　　-沒事的
你真的好美呢
不要這樣子看啊
真的好美呢
不安靜就會被發現哦
來舔了哦
-不想被發現吧？　　-不想
實在好濕呢
這種情況讓你興奮？
下去吧
在這裡來吧
快脫了
來吧
含進去吧
好爽
能深一點嗎？
真讚呢，楓
再快一點
好爽
射了
實在好爽
楓...
可不會這麼就結束哦
-我要出去跑一趟
-幾點回來？
-一個小時就回來
-知道了，慢走
我出去了
-楓，有事和你說
-什麼事？
你最近和公司男性很奇怪
沒有的事
-我知道哦　　-什麼事？
你和公司的男人在玩哦
-為什麼會知道？
-因為課長和大家說了
而且還有很多証據不是？
是指影片嗎？
被知道會很困擾吧？
-你看過了？
-大家都看過了
怎麼辦？
不過沒差，大家都不會說的
-相對的就來一下吧
-可是我還有事...
-是這麼回應的嗎？
-不行的
-就來一下吧　　-很困擾的
困擾？那要說出去嗎？
和其他人都玩過啊，
那不就沒差了？
-不然都說出去好了
-那很困擾的
-想被男員工外的人知道嗎？
-不想
那就來吧
-真要說也會和你未婚夫說
-不行，那很困擾
那就陪我一下嘛
-只能一下哦
-一下就好，也要看地方啊
-這麼不喜歡啊？　　-不是的
要這麼？
你不也在公司玩過了？
-是沒錯啦
-那就沒問題了啊
這裡比室內更好哦
其實地方沒差吧？
很讚呢
-是這樣的啊
-不要這麼看啊
能品嚐一下嗎？
-其實很好吧？奶頭都這樣了
-沒有的事
真讚的腳呢
穿這種的啊？真不行呢
員工穿這種的不太好哦
為什麼要撕破？
後面來看一下
真可愛的屁股
翹起來一點
好軟啊
很美嘛
這裡沒被舔過吧？
轉過來吧，好好張開
出來一點
很不錯呢
來讓我多看一點啊
來好好感受吧
出來點，讓我好好掰開
不想說出去的吧？
-腳張開　　-腳嗎？
自己摸著小穴
自己也爽一爽吧
可以去哦
好好含著
還想要吧？
慢慢地用到深處
喂，怎麼射臉？
又沒差
之後也會繼續的，
到時好好幹吧
等等
-為什麼？　　-今天生理期
-不會吧？　　-真的
-為什麼啊？　　-沒辦法啊
竟然這麼說，我等好久了呢
可是這樣不行的
真的嗎？真的假的啊
-那把影片流出去吧
-不行啦
我等超久的呢
都這樣子了哦
-你說怎麼辦？
-搾出來就不會流出去？
-就那麼吧　　-真的？
來摸吧
真的是最後了嗎？
-就那麼吧　　-一定哦
要這麼脫嗎？
-是真的啊　　-是啊
不要啦
沒辦法呢
來吧
好爽
多用點
要射了，舌頭出來
做好準備了吧？
你要玩弄我到何時？
玩弄不是剛剛好嗎？
雖然我也不太想玩弄
-拜託最後一次了
-就看你怎麼做囉
楓，你在公司做的
-是不會被放過的呢
-我知道
要是說出去就不好了
總之好好聽話嘛
知道了
今天真美呢
還什麼都沒做哦
真讚
也來看看下面吧
起來吧
放到床上
不需要了，
這樣子打扮才好吧？
現在不會大叫了啊？
讓我好好興奮嘛
來好好張開吧
這個樣子真讚
讓我看屁股
屁股翹好
要來了哦
自己爽了嗎？自己來吧
來親吧
來幫你弄濕哦
手離開啊
自己動起來
再多動點
屁股翹起來
看這裡
腳張開
自己抓好
-不是懇親會嗎？　　-也是啊
那鈴木沒有來？
-女性有你就行了　　-我嗎？
-知道懇親會的意思嗎？
-多多少少
就聚在一起，
聊著好或不好的事
然後讓大家放鬆的
真的要說的話，就是由你來做
-可是我有未婚夫了
-未婚夫？叫什麼？
-叫金田　　-金田啊...
對金田真不好意思，
不過懇親會要開始了
這樣不是很好嗎？
這個白虎穴真讚
不是很好嗎？
不用衣服了，脫了吧
全都扒掉吧
-喂　　-怎麼了？
-住手　　-什麼啊？
-我愛著金田啊
-是啊，但和懇親會無關
也會給你回禮的
能幫我舔吧？
來吧
真讚呢
那邊也要哦，很讚呢
好好含著
也來舔這邊的
跪趴著含吧
屁股翹好啊
要好好用哦
插入囉
真讚，把爽臉露出來
舌頭出來
-爽嗎？　　-你也來吧
過去吧
有爽嗎？看好哦
實在好濕啊
嘴也別閒著
就這麼起來吧
脫了吧
來含吧
站起來
轉過去
換人插吧
用站背位，就這麼來
去含著吧
轉過去再來吧
下去跪好
屁股翹好，再來一點
要去了
起來吧
再來插吧
過來上面吧
自己動起來
腰好好動起來
到沙發上跪趴好
屁股翹好
來換人吧
速度快一點插他
再快一點
要去了
怎麼了？要我多動點嗎？
射了
我也要射了
騙人的吧？我的舞...