(被讨厌的男人的肉棒侵犯到有感觉的女朋友)
（禁止转载  www.xhd1080.tw）
喂 小智 下班了吗
今天可以去你家吗
对了 要不给你做饭吧
明白了 拜
我回来了  回来啦
辛苦了
我都饿了  我来吧
辛苦吗
不过都习惯了  饭已经做好了
真的呢 很好吃的样子
真期待  有肉哦
真的吗  你很喜欢吃肉对吧
最喜欢了
稍等  好的
还做那个吗
辛苦你了
那么 要先吃饭
还是要先洗澡
还是要我
那种东西不可能卖出去的  是吗
卖不出去的肯定
偶尔也要认真一点啊
对吧
工作什么的  我和她从学生时代开始交往
她很漂亮 温柔 身材也很好
还很会做饭
掉出来了 好吃吗
读书的时候我就一直很喜欢她
只有学习还拿的出手的我
我还以为她不可能会注意我的
我去洗澡
稍等
如果和她交往的话
就这种事那种事
从以前就一直在幻想
告白 第一次约会
第三次约会就要接吻
交往一年的纪念日 第一次做爱
毕业后又上了同一所大学 开始了半同居生活
工作之后打算结婚 然后拥有小孩
散发着一股处男气息的日记
这本日记写着的事逐渐成为现实
我和她因为都是学园祭的委员 然后才开始交往
第一次交往是在图书馆
一起备考
第三次约会是在水族馆
回家在公园第一次接吻了  太害羞了
交往一年的纪念日 在我家里第一次做爱了
她是处女
稍等
被很多男人表白过
但她不喜欢轻浮的男人 所以她都拒绝了
所以就我一个人知道她的胸部有多漂亮
乳晕的大小 乳头的大小 只有我知道
她的身体非常敏感
我想让她变得更敏感
于是在网上研究怎么开发她的身体
她的小穴旁边有痣
也是只有我才知道
把手指的第二关节插进去
轻轻按压上部
她就会有反应
只有我知道她舒服的地方
要高潮了 那里
那里会高潮的 会高潮的
高潮了
不只是手指
用我的那里刺激的
反正都要结婚了
这个不需要了吧
你说什么呢
不是结婚之后
才要孩子吗
是吗
稍微动一下腰
她应该比一般的女孩子更敏感
全都是我开发出来的
不行了 好厉害 肉棒
不行了 太深了
太深了 好厉害
最喜欢你了  全都很顺利
跟我的日记一样  小智
我想要你的小孩子
我想要快点结婚
真想快点结婚
一直和明里开心地生活下去
太香了  是吗
不知道会不会好吃  是吗
肯定很好吃吧
我回来了  回来啦
很久不见  很久不见
他好像替我们庆祝结婚  我听说你们要结婚了所以
然后就来了
那么这个  我来拿吧
来吧 很好吃的样子  为什么会这样
他说要给我们庆祝 怎么了
可以吧 也有酒 喝酒吧
谢谢 太棒了  很好吃的样子
太好吃了吧 调味太棒了
但是结婚的话
不用太铺张对吧
这样也不错呢
对吧  现在都这样呢
自己动手那种对吧  没错没错
横山很擅长吧
没错  你有在听吗
就是举办一个小的婚礼
交给我吧
照片 比起照片
我用这个拍视频更好  这是什么啊
我是提前拿过来的 会用这个记录的
现在在拍摄吗  在拍摄了啊
提前练习一下啊
怎么样  你愿意发誓永远爱她吗
什么嘛  我愿意
明里愿意发誓吗
我愿意
那么 还没有结束
那么交换誓约之吻吧
那是什么啊 太害羞了  来吧
肯定会有吧  我可以哦
誓约之吻  真的要吗
快点 快点
没看到啊  已经够了吧
小智
起来啊
明里呢  她回去了哦 我也走了
是吗  走了
什么啊 明里不在这里过夜吗
喂 今天不来吗
今天太忙了 抱歉
下次见
最近明里太奇怪了 是婚前抑郁吗
明里不来我也憋着不舒服 久违地看看色情视频好了
等等
(影片投稿网站)
是素人视频网站吗 果然明里才是最好的
这个胸部
跟明里的一样
这个痣 难道说
假的吧
小智 快起来 没事吧
快起来
他不会起来的  为什么
快起来啊  我加了这个
那是什么  网上随便就能买到
什么意思
你干什么
你在干什么 你干什么 不要
等等 小智救我 你干什么
你干什么 小智 小智
别乱动哦
让你别乱动 等等 别拍
你干什么啊
你说呢 不有趣吗
等等 别这样  我会让你知道
什么叫幸福绝顶 别乱动
别乱动
他不会起来的
你反抗也没用  别这样
老实点
别乱动
安静点
什么啊 你这是什么态度
怎么样
都硬了啊
别乱动 会让你更舒服的
知道了吧 别乱动哦
怎么样
抵抗的话我就把这个发送出去
明白了吗
怎么样
真淫荡啊
难道很舒服吗
一直在颤抖
别乱动
太棒了吧
舒服吗 内裤真淫荡啊
湿了吧
这什么
让我看看啊
张开
太可爱了 这个
怎么样 让我看看
真可爱
别乱动
小穴真漂亮
喜欢这样啊
找到了 弱点
真有趣啊
太敏感了吧
有那么舒服吗
继续动吗
这里
舒服吗
我会拍下来的
你不服从我就散播出去
怎么样呢
求你放过我
怎么样
都这样了  不要
跟小智的比怎么样 看着我
让我舒服啊
别乱动哦
太棒了吧 好吃吗
好吃吧 好吃吗
忍耐不住了
插进去好了
不要 小智 小智  别叫
安静点
不要
闭嘴
太紧了吧
这是第几根啊 这个肉棒  不要不要
硬吧
真舒服
太紧了
真不错啊
怎么样 这个感觉
比小智的大吧
我还想继续动啊
太有趣了
你高潮了吧
真的太敏感了 别乱动
我在拍摄哦
是这里对吧
没错 激烈一点  不要
腰都抬起来了
怎么样 高潮了吗
湿透了 太厉害了
谁更舒服 谁让你更舒服
怎么样
是我吗 是我吗  不对不对
好厉害
很兴奋吧
继续给你插进去
太兴奋了
抬头
会发出这种声音吗
真淫荡啊
这屁股真不错啊
怎么了 怎么了
好厉害 太棒了
太有弹性了这屁股 太棒了
太厉害了
上下动 太漂亮了
我会全拍下来的  删掉 删掉
那要看你了
太棒了 这个
这样舒服吧 对吧
给你射出来吧
很开心吧 太棒了
太紧了
太棒了
我和你更合得来吧 怎么样
太紧了 好舒服 不行了
我也忍耐不住了  不行 不行
等等 不要
可以射出来吗  不行 不可以
小智肯定也试过吧  不要
不要 不要
射了
太紧了
太舒服了
真的太棒了
全部吸出来
太棒了
我全都拍下来了哦
要是说出去我就散播出去
反正那么舒服 不会说出去吧
他看了会知道吧
这里这个
很好吃的样子哦  她不打算说那天晚上的事
是打算忘记吗
还是说因为太有感觉  你懂吗
怎么样呢  你喜欢哪个
混帐
明明她是我的 明明我一直都那么珍惜
明明她有多敏感
是只有我才知道的秘密
混帐 混帐
怎么了 怎么了
怎么了 小智
怎么了
等等 我还没洗澡
之前没试过这样吧
是吗 等等
真的 那个
先让我洗澡吧
是的 还没有 我再等等
进去啊  等等
进去 快点  等等
没事的 没事的 没错  等等 为什么
你忘记我了吗
什么 别这样 不要  他也想要
庆祝一下你们结婚  没错
真的想要庆祝一下  别这样 你干什么啊
别摸我 不要
真的很想祝福一下你们呢
不用忍耐哦
可以吧  你为什么不删除
你看 别管  别拍摄啊 等等
这里很敏感吧
太棒了呢 这里 是开关吗  不对 不对
明里原来这里舒服啊  不要
真厉害啊 太硬了
这就是开关啊 真棒
舒服吧
看到了啊  不要拍啊
胸部原来是这样的
不错吧  真棒
喜欢上了  真不错 舌头伸出来啊
伸出来啊 可以吧
舌头 让我看看
让我看看
可以吧
舒服吧
她很敏感的  耳朵吗
真的呢
不对 不对
太厉害了吧
没错 就是这里  一点都不舒服
腰都在动了啊 让你舒服吧  拿出来吧
真厉害啊 真漂亮啊
舒服吗
一点都不舒服  乳头都硬了啊 这个
什么啊
很舒服吧其实  为什么要这样
一起舒服吧  不喜欢做爱吗
这样呢
舒服吧  不舒服
喜欢这样啊
原来如此
她很容易湿哦
这屁股真不错啊
我一直都很想摸 舔一下好了
可以更加激烈吧 可以吧
抬头看看
脱掉了 糟糕弄破了
等等 你看看内裤 掀开
掀开看看 可以吧
什么意思  你看这里有痣哦 这里
原来如此 都看到了呢 真漂亮啊
让我看看
真漂亮啊
肯定湿了吧 绝对  没有 不对
让我看清楚 可以吧
让我看看啊 我想看啊
让我看看啊 明里  不要 不要
等等 这是什么 这什么  不对
这什么
不对  什么啊 真敏感
原来是这种女人  就是这里
哪里  把手指插进去
大概两个关节  一点都不舒服
太紧了这个 这个
这里啊
好厉害 舒服吗  不对 不对
不对吗
舒服吗 发出声音啊
是不够吗
是这里吗 喜欢吗 湿了
真的呢 是这样吗 好厉害
太紧了 湿透了  不要 不要 不要
是这样吗
等等 这是什么
等等 会这样啊 好厉害
这是真的假的啊 喷出来了
太厉害了吧 会这样啊
放开我
怎么样 舒服吗
怎么样 舒服吧 这样的话
不要这样
为什么啊 不舒服吗
究竟为什么不行
你们竟然还能结婚啊 又高潮了啊
就是很舒服吧
不舒服 不舒服  比那个人更厉害吧
怎么样 这样更舒服吧
好厉害 太厉害了
太厉害了
又高潮了吗 比小智更厉害吧 他究竟好在哪里啊
继续舒服吧
让我看到脸啊
举起手
举手 脱掉
让我们看看啊
都湿透了啊 太漂亮了啊
给他也太浪费了吧
没关系吧 让我也舒服啊 我不是让你舒服了吗
过来 让我舒服啊 怎么样
舔一下
太硬了 可以吗
真的假的  你要是删除的话
可以吗 删除这个吗  好好干的话
没错 你没给他舔过吧 快点舔啊
想要删除的话
可以吧
没错 没错
看着镜头 没错
看着镜头啊
怎么样 跟小智的肉棒比较
透不过气吗 继续 这样
真厉害啊 肉棒
好吃吗 自己主动来啊
快点啊 摸啊
快点 自己来舔
肯定很好玩吧
平常你不会这样吧 绝对吧
他还会写那种日记  太恶心了 那个人
可以吗
讨厌吗
怎么样 继续啊
深一点 没错 含好
什么啊 继续啊 不喜欢吗
用力点啊 要是有那种男友
会变得迟钝吧 我们来教你
教你真正的做法 这样 没错
继续这样
没错 自己主动来
透不过气吗
那躺下来吧
想要肉棒吧  不要不要
可以吧 会很舒服的
好厉害 湿透了
没事的 会很舒服的
人生第二根哦
才一点点哦 很紧呢
怎么就在抽搐了啊
要叫出来了吗 怎么样  一点都不舒服 完全不舒服
就是啊 就是啊 继续 舒服吧
舒服吧
不舒服吗
一直在抽搐啊
完全不舒服
真有趣啊 好厉害
真的好舒服
怎么了
好厉害
一点都不舒服  肯定高潮了吧
都抽搐了  不对
不对
你看 你看  不要 放开我
太厉害了
真棒啊
这是庆祝你结婚哦 恭喜你
又来了
太厉害了吧 舒服吗
舒服吗
这是怎么了啊 舒服吗  不对不对
喜欢吧  不对
插到最里面了  不要
肯定很舒服吧
屁股都在抽搐了 真紧 为什么会这样啊
肯定很舒服吧  不要
舒服吧 舒服吧
他肯定不会做爱吧 太浪费了
要不我们结婚吧 怎么样
让我看到你的样子
太厉害了 真舒服啊
一点都不舒服
太厉害了这个反应
没错 怎么样 这个后入
完全不舒服 不舒服  假的吧 老实说舒服吗
我不说出去 怎么样
不舒服 不舒服 不舒服  舒服吧舒服吧
舒服吧肯定
高潮了  肯定很舒服吧
好厉害  不舒服 完全不舒服
舒服就说舒服就行了  不舒服
舒服吗舒服吗  不舒服
好厉害 要失神了吧 好厉害
好厉害 身体好热
高潮多少次了  没有高潮
舒服吧
第一次这样吗  不舒服
小智不够激烈吧  完全不舒服
这样也不错吧
这样不舒服吗  不舒服
舒服吗  不舒服
不行了
好厉害 都成拱桥了 好厉害
肯定很舒服吧
听不清楚 有那么舒服吗
不舒服
真亲热啊 接个吻啊  不要不要
放松一点啊  不要
你们很配啊
好舒服
不行 不行 不行了
高潮了吗 高潮了吗  没有
完全不舒服  好舒服
不行了 我想射出来 可以吗
不行了 射了
别藏起来啊
舒服吧 好舒服
射出来吧
射里面吧  可以吗 舒服吧
舒服吗 射出来了
等等 射出来了吗
让我拍摄一下
太舒服了 好厉害 不错
太厉害了 没忍耐住 射出来了
好厉害 射出来了呢
还可以继续吗 好厉害 这样也会高潮吗
太厉害了 好厉害 很棒吧
给我舔干净
继续舔啊
好厉害 嘴巴也可以高潮吗
太厉害了 真好玩 太谢谢你了
都失神了 下次再玩吧
还想要对吧
太有趣了 好厉害 一直在抽搐
有那么舒服吗 舒服吗
开心吧  小智
门没锁哦
怎么不小心点 吃饭了吗 要给你做吗
怎么了
什么意思 你干什么
干什么
我最能让你有感觉  干什么
我会让你舒服的
小智 有那么想做吗 等等
小智 等等
不行
小智
先等等
我才刚回来  没事的
没问题的
怎么了
这个脱掉
等等我还没洗澡  没事的
太害羞了
干什么
怎么了
没事的
干什么
身体还没有暖起来
所以先温柔一点  我还不想做
慢慢会让你舒服的
乳头等等也会让你舒服的
这样刺激阴蒂
会硬对吧
我现在还不想做
舒服吧
但是
会让你舒服的
等等 暂停
怎么没湿 为什么  我也不知道
别这样
很痛 很痛
你是在忍耐对吧
等等 小智
会让你舒服的
等等
让你更有感觉好了
这个 等等
等等
怎么了 插进去了哦
舒服吗
小智 你今天有点奇怪
是吗
温柔一点
小智
里面
怎么了 今天  里面
温柔点
小智
是这里对吧
你喜欢这里对吧
等等  是这里对吧
那里不行
我知道的哦
那里不行了
继续舒服吧 高潮吧
明里 舒服吧 一直在抽搐
是我最能让你舒服对吧
最了解明里的是我 我绝对不会让给别人
难道你生气了吗  当然 你以为我会原谅你
是你的错吧 独占那么可爱的人
天天亲热
你给我做好觉悟  别生气
那个视频我已经删了 别担心 还有以后我都不会靠近你们的
对了
喝杯水吧
里面肯定有什么吧  被你发现了吗
饶了我吧
可以吧 看这边
不要这样 别拍  我明白了
我会删除的
可以吧 别生气  等等 别这样 不要
放开我 放开我
太厉害了  不错吧
太棒了 舒服吧 这里也很重要
想要被摸吗
怎么样
这是派对哦 没错
舒服吧 来个剪刀手啊
来啊 难得在拍摄 笑一个
可以吧 这边 我们
把乳头拿出来 没错
真不错啊 要不这样吧
怎么了  不要
好厉害  那么
这样吗
拍摄一下吧 真不错呢  不要
真不错
这样 舒服吗 太棒了
这个也脱掉吧 太可爱了
太棒了吧
这个也脱掉吧 我想看
太想看了 可以吧
这个太棒了 真棒啊
这样更轻松吧  不要
怎么了 这样舒服吗
喜欢这样吧
那么上面呢
太厉害了
高潮了吧肯定 好厉害  乳头就可以高潮吗
是这里啊 真敏感啊
不错吧这个人 好厉害
不错啊这个屁股 这里呢
真不错 好厉害
这里很危险哦
这屁股真不错
看得见吗 好厉害 来了
屁股 好厉害 这样
这个怎么样 这样
喜欢这样啊 舒服吗
舒服吗 好厉害 高潮吧  不要不要
怎么样
没事吧 好厉害 我也要
太棒了 这个不需要吧
太棒了 不错
脱掉 脱掉
太厉害了吧 很敏感吧这里
果然是这里吗 插进去了  不行 不行
怎么样 里面哪里舒服  下面吗
旁边吗
手指两根关节的地方
不行的  这样 怎么样
就是这里舒服吧 我都记住了
你看腹肌 好厉害
那么就是这里对吧 继续这样
这里
等等 真的吗
这样 什么啊这个人
好厉害
太厉害了 这里吗
是这里吗 太厉害了 湿透了
好厉害 很温暖呢 好厉害
湿透了 好厉害
湿透了啊
这里呢 的确  不行了
好厉害 这里
太厉害了这样 这个反应
还一直在高潮吗
脸都红了呢 真淫荡啊
真辛苦 真辛苦 没事吧
这样 好厉害
太厉害了 真的
真厉害 这样 好厉害
这样呢 怎么样
好厉害 舒服吗
怎么样 这里吗
还是湿透了
不对 不对  好厉害 好厉害
继续打 太厉害了
好厉害 这样 糟糕  忍耐不住了
继续这样啊
让我们看看 过来
过来这边 没错
这样张开屁股 不错呢
屁眼都在抽搐了 不错呢 太棒了
不错呢 厉害吧 真厉害
要高潮了
湿透了
真的呢 湿透了
好厉害 不可以就你舒服哦
对吧 也让我们舒服啊
过来 让我舒服啊 快点啊
快点啊
快点 快点
快点啊 摸一下啊 可以吧
不行吗 那么这样吧
主动一点舔啊 还有这边
继续舔啊
好好舔啊
快点啊 是这样吧 过来
动一下 你自己来
不错呢 快点动啊
还不错嘛 继续 继续
好厉害
继续舔 好好舔 好好舔 过来这边 还有
过来这边 没错 3根哦
有三根哦 没错 手也要用上啊
没错 没错
看着镜头啊
说肉棒很好吃
说很好吃 可以吗  好吃
对着镜头说啊  很好吃
没错 继续动啊
这边 这边 还有哦 过来
没错 是这样对吧 没错
好好动啊 不错嘛
这样 含好
温柔点
好厉害 真厉害 这女人真不错
太舒服了
真不错 太棒了 太棒了
看这边 没错 剪刀手
不做吗 快点 比耶
什么啊 这边还有哦
继续舔 继续
好厉害 太棒了
这边的肉棒 怎么样 跟你男朋友的比较呢
好吃肉棒 怎么样
怎么样 太厉害了吧
好厉害 太敏感了吧这个
太厉害了这个
怎么样 把舌头伸出来 想要怎么样
这样 这样 这里
你怎么出来了 是想看吗 继续这样
你们干什么
没错 继续看吧 继续看
她马上就会高潮了  不要不要不要
不要不要不要  继续看啊
继续看啊 要看吗
你在干什么啊 快点啊
很棒吧
就是这样才对啊  求你了 不要这样
有那么想看的话就继续看啊
不要 不要这样
他想看哦
高潮了吗 好像高潮了哦
肯定很舒服吧 没错 继续看
这样看着真不错 怎么样  不要
我们跑吧  不可以 不可以跑
太危险了
不行 不行 不可以 来做吧
我们一起开心吧
不要这样
没错
好舒服 插进去了哦 看得见吗
插进去了哦
太舒服了 喜欢这样吧 好厉害
真厉害啊
太厉害了 舒服吧
高潮了吗
看得见吗 高潮了吗 说出来啊
在小智面前说啊 让他看看
可以吧 真厉害啊 太棒了 里面更舒服吧
一直在抽插哦
怎么样
进攻这个地方 这里 好厉害
继续 继续
太厉害了 刚好是舒服的地方
插进去 插进去
继续动啊 把腿张开
可以动吧 自己动 可以吧
小智继续看啊 看好了
可以吗 不快点的话
小智后果会很严重哦
他很可怜吧 继续动啊
不要
好厉害 抽插到高潮 快点
怎么样 高潮了吗 又高潮了吗
做得不错嘛
好好接吻啊
真棒呢
继续这样 看好了
不行了 不行了 不行了
一直在高潮呢
继续高潮吧 可以吧 这样
等等哦
舒服吧 太厉害了 好厉害
真厉害  不行了
不行了 高潮了
太紧了 高潮多少次了 好厉害
好厉害
好舒服
忍耐不住了 太舒服了  不行了
要射了吗
可以射出来对吧 可以吧  不行 不要
不行 求你了 不可以  可以吧 要射了
太紧了
舒服吧
看得见吗 我的精液
好厉害 太棒了 你看
你看这个 射出来了
那么换人吧 怎么样
不行 饶了我
怎么样
舒服吗
还想要对吧  不要 不要
不要 不要
高潮了 高潮了  太棒了
真不错 这个表情 高潮了吗
还想要吗 快说还想要
还想要吧  不要不要
这样高潮的话  还想要对吧
不要 不要
舒服吧 这样 好厉害
继续继续 没错  不行了不行了不行了
给你射进去吧 怎么样
舒服吧 好厉害
好厉害 真多啊
射了很多吗 好厉害 继续这样吧
舒服吧 这样 看得见吗
过来啊 怎么样
让你舔一下精液好吗
要舔吗 我也要 等等
怎么样 给你插进去吧
怎么样 他在看哦
喜欢吧 这样
太紧了
看着镜头啊 看好了
怎么样 舒服吗
要射里面哦
会高潮吧 怎么样 怎么样
怎么样 舒服吗  对不起 小智
看得见吗 怎么样
怎么样
看好了哦 小智 不行了 要射了
好厉害 又在抽搐了哦
太厉害了 要拔出来了
真的太棒了
看好了 这里 你看
太厉害了 不知道是谁的呢
你看 看这边
还有精液啊这里 舔干净啊
深一点啊 插到最里面
好厉害 舔干净了
拍一个纪念照片吧  也对呢
快过来啊 起来啊
过来这边啊 把小穴张开 两个人一起
快比耶啊 剪刀手 快点啊 一二三 没错
拍好了吗
拍好了 真不错
真幸福啊 恭喜你们结婚哦
今天真的很不错呢 做到最后了呢
真的太舒服了 真不错呢
饿了呢 吃什么都香呢
抱歉
（禁止转载  www.xhd1080.tw）