95发 颜射解禁
素人男性超特濃真正精液 市川雅美
（市川雅美）
（初體驗）
（颜射）
-你好  -你好
-那個  -是
-有做個自我介紹嗎
-没有自我介紹
-这么說的話没有
-那是誰
-不知道 但是很害羞
-説下
-一關始的部分做的不是很好
-試試吧
重新自我介紹 我是SOD STAR的市川雅美
-请多指敎 害羞 感覺害羞
-有其他的自我介绍嗎
-其他的嗎  -是的
1234是1的市川
-知道這次的計劃吗
-是的
-是什么  -好像是
被人 被喷射吗
（终於到了正题 這次市川）
是的
（第一次挑战被颜射）
盖浇的话比较喜欢乌冬
（盖浇与顏射同音）
-知道嗎 颜射  -顏射就是
-就是精子大量的淋  -大量的淋
是
-没有看  -可以吗这样
-是应该没问题 虽然第一次  -是
-没问题  -厉害
为了今天还特地去问男优是什么样的
-之后就感觉很安心了
-什么感觉
-啪一下被颜射很舒服
-真的吗
-是  -真的吗
-知道这样吗
-真的那个人就这么说
所以今天才来这里很好的状态
-你想象中的颜射是什么
-颜射
应该是全部男优的精子 突然射到身上
-这样
-对男人来说是梦想
也是我的
-先試一下可以吗
-试一下顔射吗
先説説感受
感受 今天能夠來这里
今天会很努力
讓大家的精子都射出来 全部
-是的  -很棒
-是  -陸续有來
-来的話就当作美容
-是的
最近對這些有感受
很厲害的感受
感觉颜射的话应該對皮肤很好
-是的 很好的興奮
-是這樣想的
最近有有趣的事情嗎
-有趣的事情吗	  -搞笑的
搞笑的嗎那樣很难
有趣的故事 最近有趣的事精
什么呢 最近有什麼呢
-健忘嗎  -健忘
那個怎麼説 最近有趣的事情
是什麼
那个
有趣的不知道最近
又去闪避球
那個时候那个
怎么説 大概兩年了 然後
脚步完全不一樣
感覺走的更快了
移動得很快就是這樣
-一开始就被秒殺了吗
-是的大家都很厉害
-然後我就一个人
-只要—個人吗
就是这样没有同伴
然后继续這樣
-不停地開始继续
-好过分的方式
是 喜欢跑步
是的喜欢 但是很久没有
去了
-大概多少人
-全部大概50
-25對25吗  -是
大概有多少
30個人吧  -這麼多吗
多的话50個
-这樣可以决出胜负吗
-是的大概一次十分钟
感覺很快結東
是的很快
-自已會打嗎  -是
-像這樣  -真的會
-不会的話怎么辨
-大家都會
-都會逃跑  -是吗
-回推别人  -真残酷
是的
-是的 男人的社會  -男人的社會
女性没有优勢
-女性没有优勢
但是很不同
但是玩下来我也没有那么擅长
是的
-很事情  -是吗
感覺
-是吗這是正常  -正常
那监督你最近有什么
-開心的事情  -我的吗
是 在寻宝吗
那个是什么 开玩笑 开玩笑
（是的 是的）
恶作剧
多少次了
-兩次  -两次
那个
-喜欢嗎  -喜欢 不如說是夢想
-夢想  -实现不了的
-是這样  -一次兩次
-永远都实現不了  -不了
确实
己经夠了
-討厭爬山  -討厭吗
-爲什么好開心  -好累
你這樣绝对不行 做不了探险家
但是应该没問題
-但是那是工作也讨厌走路
-討厭走路
-明明有計程车
-今天坐計程车来的
-是的  -请走路
-是的之後會
-走路精神好
-真的吗  -是
-走路会影響精子  -是吗
顺便説
一天多少次
這樣算應該一共8次  -8次
-一百次的八次
-是
-一共四次  -是
-好多  -所以才这样
-厲害 從中學開給
羡慕
-感覺  -没試过嗎
那樣
没試过
-真的嗎  -是的
没有
的
旅行呢
没有男的没試過
虽然在旅遊溫泉都會有男的 但是
-混浴吗  -不是不是
-不是吗  -不是有只有女子的温泉
-跟别人去嗎  -跟女生是
-没試过那樣的  -是的
-不甘 寂寞吗  -是的
寂寞吗 扣穴吗
-这次吗 想要  -想要
-這次想要  -這次想要
扣穴
想要 偶尔想要
-下次扣穴吗  -是下次扣穴
今天
請全部射给我
感覺如何
-好厉害的情况  -很震撼吧
-是的 今天很難嗎
-是的
-很難吗
-实際上應該不止這些
-厲害 大家都已经准备好了  -是的
-看起來很大吧  -感觉
-感觉有点壓力
-有点压力
感觉大家就看住你开始撸
-看看他們的眼睛好厉害的
-不要
-看看他們的動作  -厉害
-感觉很伟大
-看到他们起来很开心吧
开心
-感覺有點興奮了吧  -兴奋了
-靠近點怎麼要不要碰到我
-不要
-等等等等  -大家都很高漲
厲害聞到大家的味道了
要説點什麼讓大家容易射
那個 今天難得到這裡
请不要客气全部射出来
説了
-可以再説的色情一點嗎
-是有點紧張
-這里有一点  -厲害這裡
-没事吧  -是的 请继续
-今天都是你的  -手抬起来
（別看别看）
-全被看到了  -想看乳头
乳头
-想看乳头吗  -想看
（想看 想看）
想要看哪边
-想要看哪边  -右边
-右边吗  -两边
-现在在做什么  -现在现在
-现在肉棒好厉害  -好厉害
-为什么变得厉害  -看到乳头了
乳头硬了
不要
这样弄
乳头肯定硬了 是
想要舔乳头吗
-舔乳头
-一边舔一边看着他们的脸
感觉如何
快 看那边
舔的好厉害
好硬
想要被舔哪里
好厉害
害羞吗
-打得好開  -跟平时不一樣
-不要看  -今天穿了害羞的内褲
-感受到視线了嗎  -是的
-可以打开吗  -已经打開了
（是）
看
害羞嗎 全部看到了
不要這樣
-你在做什麼
-看的好清楚
-那裡不要  -爲什么
那裡不要那裡不要最近敏感
那裡不要
敏感
用力
感覺到手指
-舒服嗎  -舒服
陰核
這樣摩擦
不要不要不要不要
嘴裡説不要
顫抖着 舒服嗎
-插進去了  -不要
-插進去了  -插得好深
不要
厉害 快看
等等等等
-湿淋淋  -湿淋淋
想要舔吗
-想要舔嗎  -不要
害羞吗
不要不要這樣
好害羞
看到了
-好害羞  -快看快看
看到了 好漂亮
不要不要不要
不要
不要太用力 太用力了
這樣這樣太舒服了 陰核不要
不要 要高潮了
-髙潮了嗎  -高潮了
-那就讓我继续吧  -不要
等等
不要 高潮了
好漂亮
現在現在
濕淋淋
-看上去很興奮  -不要
興奮了吧 興奮了吧
-害羞  -害羞
-果然這樣很害羞  -是
-后面被看到了  -后面
擋住 擋住
坐起來
現在多少根手指 吿訴他們
兩根兩個
-不要不要  -不要嗎
-那裡不行那裡不行那裡不行
-起來
不要 高潮了
-不要  -黡窖
全部都是高潮了
-這樣很色情  -是吧
-想舔吧这个  -想
舔舔
-現在害羞嗎  -害羞
-后面被看到了  -没有
-沒看到  -後面
没有
舒服
用力
现在很娴熟
自己摸阴核
舒服吗
後面全被看到了
害羞 都被看到了
全部看到了
一邊摸一邊改變姿势
继续继续
-脱掉吧  -不要不要
全被看到了
-在摸吗 是的
用力
用力摸
弄出聲音
還没插進去嗎
全部插進去
不要
-這樣很害羞  -太大了吧
舒服
喜欢被插嗎
喜欢喜歆
喜欢爲什麼突然這樣
不要
快看可以嗎
还没準备好等等等等
還没好
-舒服
-等等在做什麼等等
看到了嗎插進去了
舒服
-嚇到了  -嚇到了
-嚇到了  -换個姿勢
等等 等等
不一樣
-等等  -感覺到視线了嗎
感覺到了 別看
-等等 等等  -这边
看這裡扶着
大家都忍不住了
讓大家看看 更多
舒服
不要 插進去了
這個是什麼
不要拿走
-現在興奮嗎  -興奮
感覺真好
説些讓大家興奮的話
怎么辦 説
不要看
-請多看一点  -精子要怎麼樣
精子精子
精乎 精子全部
精子全部射给我
忍不住了我要射了射了
射出來了
射了好多 射了好多
-多吗  -好多
不要不要不要
好多
-點糊糊  -射了
-射了  -射吧 射吧
厉害
-射了  -厲害
射了
好多
好熱
等等
不要不要
不要高潮了
给我全部的精子
不要不要
好多
-好热精子好熱  -射了好多
不要
不要高潮
-射了好多嗎  -是的
讓我看看怎么样
不要這樣
不要
-喜欢嗎  -裡面好好服
-我要射了可以吗  -请
不要那裡不要
-射了射了  -请
-射了  -哪裡
-不要  -那裡不要  -射了
高潮了
-興奮嗎  -興奮
-不要不要那裡好痛  -射了射了
臉上都是精子
舒服嗎 這樣
不要不要高潮了高潮高潮了
-多嗎  -全都是
舒服吗
舒服
不行那裡那裡
-給我更多肉棒  -射了
不要不要
我也要射了
-舒服  -不要
不要那裡
不要高潮高潮了高潮了
-不要吗  -高潮了
舒服
-要看被插的地方嗎  -要
奸厲害的表情
害羞吗
插到深處了
厲害
射了射了
请
好厲害
-不要  -舒服
不要
-感覺到了  -是的
-射了  -请
全部
射了
好多
換個姿勢嗎
看到了嗎
不要不要不要
-我要射了  -请
不要
-射了  -請全部射出来
-射了  -請
不要不要不要
想要继续插吧
-不要 高潮了  -射了
-全部  -可以射嗎 想要吗精子
-射了可以吗  -請
射了
厲害
都射出来了
厉害精液
好多
大家的精子都射出来了
厉害
-怎麼樣  -好舒服
好暖
感覺很厉害的
要開绐很害羞 現在很兴奮
在干什么
好癢
不要 都説了很敏感
不 不要 不要 不要這樣
明明才射完精子
舒服嗎
舒服
-突然推到很紧张嗎  -嚇到了
-嚇到了  -這次这次
什麼怎么了
這樣不行
要射了
-陰莖顏射  -阴莖顏射
-喜欢口交嗎  -喜欢
-那就行  -這是惡作劇环节吗
這個已經结束了
（従外面回来请洗手）
高潮高潮
高潮
高潮了 這樣
舒服
射了
就多啊
這個好舒賑
-小穴變得好舒服  -要射了射了
好粘啊
高潮了高潮了翕潮了
高潮了
好爽啊
好好给我摩擦摩擦
肉棒舒服了吧
继续摩擦
把肉棒弄硬
-舒服嗎  -舒服
舒服是吧
-尽情爽吧  -好的
-要射了  -射吧 都射吧
都射吧 射了
好多啊
精子好暖和
-要射了嗎  -要射了
都射了吧
都射到腳心裡
好多好多
好高興啊
好厲害 好滑溜啊
接下來射到肚臍眼裡
-已经很硬了吗  -嗯嗯
能射到我肚臍眼裡嗎
-能多多的射嗎  -會很多
-要射了  -射吧 多多的射
-射了
-不光裡面 外面也射了好多  -爽死了
好厲害
爽死了
这會射到奶子上
好脹
好好摩擦摩擦
舒服
-要射了 射了  -射的好多啊
好多好多
你們也爽爽
舒服
精子都射到乳头上
-要射了
可以 都射了吧
射了
厉害
黏黏的精子好多啊
舒服
舒服了嗎
-最后都射到臉丄  -好的
射了
这么快 射吧
射的好多啊
-要射了  -给我給我
還要還要
-要射了  -是嗎
都射給我吧
好厲害
還要還要
射嗎 来吧
好多啊 好暖和
-要射嗎 射吧  -射了
到處都是
脸上還想要
（應徽亭 雅美）
你好你好 我是應徽亭雅美
今天天氣不错啊
那位大嬸 出汗了啊
出的汗不錯
都説欲擒故縦
怎麼樣 大家
大家聽説過包子的事嗎
没意思
-真的沒意思  -有什么可做的吗
怎麼了
怎麼了怎麼了
剛才碰到蛇了
嚇死我了
真的可怕
那麼怕蛇嗎 蛇是神仙啊
但蛇身體恶心 讓人发毛
发现後嚇得立刻跑了
每個人都有一兩個討厭的东西
大家都説説自己怕什麼吧
我嗎 我討厭青蛙
-真的好噁心  -明白明白
是可怕啊
-你呢  -我怕鼻涕蟲
-明白 黏黏的
-是啊 好噁心
雅美你有害怕的吗
害怕的 肯定有啊
不可能 有一個吧
人腹該有涸害怕的
我討厭的東西嘛
没有
不 绝對有
好好想想
討厭什麼呢
好像想起宋了
説説看
説不出口 張不開嘴
-咱們是朋友 説説吧  -不不
説了你們欺负我 我不説
都有喜欢不喜歓 不会欺负你
説説吧
阴莖
什麼
陰莖
什麼什么
阴莖
陰莖？
阴莖是這個嗎？
不要不要
-肉棒嗎  -不要説
可怕可怕
没想到怕成這樣
-这樣就給你看看肉棒吧  -對對
-裡面也好好弄弄  -不錯
大家都聚过来了
雅美 雅美
好可怕 肉棒可趴
你喜欢肉棒吧
-等等  -可怕可怕
-害怕肉棒  -是吧 再靠近點看看
害怕肉棒
害怕害怕
-這裡还有  -害怕害怕
不行不行 害怕
害怕害怕 肉棒好厲害
肉棒好硬好可怕
害怕害怕肉棒肉棒
肉棒再硬些
害怕窖怕
這個肉棒好硬
好粗好可怕
-怎麼樣雅美 可怕吧  -可怕
那就多來點吧
好多好多
沒被這麼多肉棒包围過
肉棒好多
肉棒都围上来了
别過來 別过来
左右都是肉棒 好可怕
-可帕可怕  -雅美來吧
-给我舔舔  -肉棒肉棒
这里有肉棒
-肉棒可怕 奶头也是
-奶头也是？
奶头可怕可怕
-一边摸肉棒一边弄奶头  -奶头好可怕
奶头硬了 硬了
奶头硬了哈
-奶头舒服吗  -舒服
-喜欢奶子吗  -喜欢
-喜欢吗  -喜欢
姿势好爽啊
不要不要
-好多汗  -出了好多
-奶子都硬了  -是硬了嗎
-什麼  -给我舔舔
給我好好看看
看不见了
這裡是吧
吿訴大家該怎麼弄
-看着大家弄  -看着大家吗
-好舒服  -哪裡
陰核
-大聲點説  -陰核舒服
這是什么聲音
説 這是什么聲音
都濕了
小穴给大家看看吧
-大家喜欢小穴吗  -喜欢
自己弄給大家看
聲音好邪惡啊
不要不要
里面都是水
受不了了
不要不要 高潮了
-不要了  -才刚開绐
继续继续
屁股轉过去
-屁股吗  -对對
好害羞啊
不要不要
-不要嗎  -不要受不了
不要不要受不了
不要添
-不想被舔嗎  -太害羞了
那你喜欢舔吗 轉过来
都硬了
看這裡
舒服舒服 爽死了
舒服舒服
那来这裡
不要不要
不要
那裡不要
-還想继续是吧  -不要
舒服舒服
坐起来
爽死了
舒服舒服
受不了了 要高潮了
都看到了
舒服舒服
受不了了
高潮了萵潮了
高潮了
舒服
给我看看
好害羞啊
要高潮了
不要不要
-喜欢这樣嗎  -嗯嗯
想被射
-什麼啊  -多多的精子
-什么  -不要
肉棒好好插我
不要
射我臉上射我臉上
都給我都給我
要射了射了
不要
爽死了
-舒服  -要射了
射了射了
给我給我
-要射了  -给我
射了
不要
射的好多
射了
好厉害
给我給我
好多好多
還要還要
精子射到脸上怎么樣
精子舒服舒服
好粘好舒服
-好厉害 味道不錯吧  -味道很好
把都是精子的臉给大家看
腿張関
都流下來了
我還想要
還要還要
还要更多
這裡來 要射了
好多好多
不要這么快
好服舒服
-要射了嗎  -射了
精乎好热啊
好沉啊
还想要
-想要精子  -射了
舒服舒服
給我給我
还要還要
再給我射精子
又要高潮了
舒服舒服
高潮了高潮了
給大家看看滿是精子的臉
我精子
还要还要
射了射了
给我给我
想要暖和的精子
一起舒服吧
射了
-要射了
-给我给我 都给我
射了
给我精子给我
高潮高潮了
给我精子
射了射了
都給我
-給我給我  -射了
射了射了
肉棒在哪裡 射了
射的好有力啊
射了好多
舒服
好硬好硬
真的好硬
哩哩啦啦的
要射了嗎 都給我
都给我弄髒
舒服舒服
我也舒服
-可以射吗  -都射我臉上
-  -起高潮吧  -射了射了
好厉害 好多 謝謝了
很爽的樣子不是嗎
到底什麼可怕啊
現在臉爽了吧
-舒服  -舒服是吧
-還想更舒服嗎  -有勞了
好厉害
-要射了嗎  -要射了
-还不行还不行
換下个肉棒
-要射了  -稍等
一會插我嘴裡
給你們好好撸撸
舒服
看看
-説想要更舒服  -要更爽
-舒服嗎  -舒服
都射到我臉上
好的好的 我們射
-能射很多嗎  -能射
-都射我臉上吧  -好的
-好硬啊  -受不了了
-要射了嗎  -要射了
好硬啊
来弄弄這里的肉棒吧
-舒服舒服  -舒服是吧
好厲害
都變得好硬
射了射了
射的好多
-謝謝  -不答氣
-要射了  -是嗎 這邊
-射了  -射我臉上
接下來哪個肉棒
舒服舒服
哪一個呢
-要射了  -是嗎
接下來是哪个肉棒呢
有了 好粗啊
肉棒好粗啊
总是這麼撸
換下個肉棒嗎
接下来哪個 肉棒快来
這个肉捧吧
肉棒舒服下吧
-要射了  -射吧射吧
好厲害
还要内棒
来了個可爱的肉棒
舒服
肉褲快變大
肉棒哪裡 来了
-射了  -射吧
謝謝
下一个 好滑的肉祷
-要射了  -是吗 可以射吧
射了好多
下一個
有了 好滑
精子有點咸
-射了射了射了  -射吧
婷厲害
大家都射了好多
肉棒在哪裡呢
這麼想讓撸嗎
-再大力些嗎  -這個舒服
這樣舒服是吧
-射了  -是嗎
-射到外面了不好意思
-没事的
真的好多
一起爽 真爽
（攝影结束 去休息室）
-請進  -辛苦了
射了好多
-能稍微采访下嗎  -好的
可以了
-今天拍攝到這里了  -好的
-謝謝了  -謝謝了
-烦勞太多人了  -是啊
-怎麼樣射的  -嗯 做过后
好厉害
感到每个人的精子都不同
-是嗎
-有人像谁一样射过来
有人像涂奶油一樣
-有人很有意思吧  -3個人左右
知道射了多少次嗎
不知道 人太多了
基本都是閉着眼
不知還時間和多少人射了
-不知道嗎  -不知道
一個人射了 又一個又一個
-有人射一次还会再射不是嗎  -是的
也有這樣的
不知道 有100了吧
-是啊 不知遵什麼時候射
-是啊
-也有人射了好長时間吧  -是啊
-有人刷刷刷射了三次
-是啊 两三個人吧
不大清楚
-不知遵什么时候射
-是啊 大家都上来了
-注意不到  -预料不到
是注意不别
這里也有 耳朶都被堵住了
不知道情况 注意到已经射了
嚇一跳
-耳朵堵住根本不知道
-是啊
不知還 後邊射真不知道
-你這麼說是想讓人射嗎
-一定不要
-在外面一定不要
-今天辛苦了
-谢谢  -谢谢
-知道幾點嗎  -我看着
我来看看
快十點了
（一小時前）
小心點
進去吧
（這时候没有射到预定次數）
-射到首飾上不好
-這個錶怎麼樣
这个可以吧
（射到她个人物品上凑數）
-这個該是她的  -找到了
這個牙刷怎麼樣
-要弄嗎  -用用看
好家伙來真的
味道什麼没关系嗎
没关系 再放回去
看看這個
這里不行 精子會漏下去的
放别她里的地方吧
這個应該行吧
還用輔助手段
要射了
射了射了
擦一擦
有點不妙
-皮肤接触的地方擦擦吧  -看看
擦了
再放到這裡
-不到十點是吧  -是的
-不好意思這麼晚了
-沒事 还算是早的
-真的算是早的吗  -真的
-那今天就结束了  -好的
-辛苦了  -再見
-期待下次再戰
-我等着下次
-还有机会再战吗
-有很多機會
-謝謝了  -謝謝 下次見
-辛苦了  -辛苦了 謝謝了
-那個錶經常戴吗
-是的 很宝贝它
-请多保護好  -好的 謝謝
-辛苦了  -辛苦了
（結束）