你干什么呢？没事没事
到底是干什么呢？
真漂亮啊，讨厌，你在拍摄吗？
无聊打发一下时间
不要嘛，好害羞
不要，好羞羞啊
你在拍摄视频吗？嗯
给我看看嘛
不要了吧 给我看看吧
不要看了
在干什么
干嘛？
今晚能那个一下吗？
不不，我都累了
都好久没做了呢 下次呢
偶尔也干我一次吧 求你了
我都累了呢
都好久没干了 干我嘛
明天明天明天
明天或者后天吧
早上好 早上好
去上班吗？是的
你打扫的很勤快啊？
是的，没几天就脏了呢
今天天气真不错 是的 好想
去钓鱼啊 是的 你都很忙呢
早上好 早上好
干什么？
我去了 你走好
好羡慕你啊，有这样的太太
我每天晚上都会努力干呢
对不起 说这些
没事
老公，这是什么啊
讨厌，这是我吗？
这是什么啊
你在干什么啊？
这到底怎么回事啊？
老公
别，老公别这样
把这个删除把
听我说啊老公
肉棒硬不起来呢
没能满足你
我一直觉的对不起你
出借老婆这个不是一般人会做的事情
但我觉的很刺激
拜托你了 你能答应我吗？
谢谢你今天招待我
不用，我一直想和你喝酒
都是邻居我们好好相处把
是的。啊。谢谢
你的太太真不错啊
我觉的你的太太真棒
你这么人为吗？是的
真的么？是的呢
想抱吗？
就是你想抱抱我的太太吗？
就是我可以借给你玩玩啊
把我太太借给你
真的吗？嗯
真的可以吗？
当然了
再喝一杯
谢谢
失礼了
你喝吗？谢谢
好紧张啊
对不起
这是？
这是做什么呢？
你今天过来留个纪念 这样啊
那只是他们装的
不过他们很喜欢你唷
很好吃 谢谢
对不起 我现在回家 谢谢款待
那个.....
太太，你和你老公
过的不太顺利把？
她说希望我被别的男人占有
这样子啊 我也不太清楚是什么情况
那既然你都这么说的话.....
别
真是个不错的老公
那我就代替一下你老公
太太你也想和别的男人玩玩对把
你真漂亮，我好喜欢你
我把脸埋进你的屁股里面可以吗
不行
看着你的这幅样子
你的老公很兴奋呢
让我亲亲吧
好硬呢 你不会很兴奋把？
不是的
和你老公以外的男人做很兴奋把
好厉害呢！这是怎么回事呢
你这里怎么都湿成这幅样子了呢？
太太，把腿分开点啊
你老公说把你这里借给我呢
好淫荡啊 好香啊 好好闻
让我好好闻闻你的小穴把
太太你这样湿掉的味道
真好闻啊
小穴给我看看
太太你淫荡的小穴给我看看吧
给我看看把
我想好好看看呢
好厉害！真漂亮
再分开点，让我看清楚点
好淫荡，居然把这么淫荡的小穴借给我呢
给我好好看看 对就这样
太太 来吃肉棒把
对
就这么吃 你老公肯定很兴奋
用力点吃
这么漂亮的太太
这里不行 这里不行
啊 好舒服 好湿
不行不行不行
太太好好让我看看你的表情把
老公怎么办呢？
已经不记得老公
的肉棒的感觉了？
你的肉棒更大 我好喜欢
啊是吗
那插着的地方让我好看看
对不起，我太舒服了
你自己转过去 然后插进来把
要高潮了要高潮了
好厉害！
不行 不行 我不行了
你都高潮好几次了呢
好淫荡，你都高潮多少次了呢？
请把你的肉棒捅进来吧 我好喜欢肉棒
快点好吗，快用你的肉棒好好糟蹋我的小穴好吗
不错啊 都变的这么主动了呢
用力捅我的小穴 我要高潮
好厉害！我也好舒服
我可以内射吗？你也想是把
精子真的要输到我的小穴里了呢
请多射点给我 射进来
好厉害！
太太 射了哦！精子要注入了
哦 注入吧 注入好多好多给我
太太感觉到了吗？感觉到了
热热的 还在往外面流呢
看到了吗，从我的小穴流出来了
真是太棒了
我很满足哦
谢谢你
谢谢 我回家了
感觉到了吗？感觉到了热热的
精子从我的小穴
那家伙的肉棒怎么样？
我说那家伙的肉棒舒服吗？
秋！我问你舒服吗？
快说
他射了很多
对的，屁屁翘起来
我在问你呢，谁的更爽？
他的肉棒不是插进你这里了吗？
是不是
你这个女人竟然被别人的肉棒
操高擦了
转过来
你这个淫荡的小穴被他搞的
高潮了很多次对把
真拿你没办法
这么淫荡的小穴还没有爽够是吧
想要肉棒是吧？
希望有个肉棒来捅你是把
这个淫荡的小穴居然被干的
高潮了那么多次 好厉害
还想要，还想要是吧？
还想要 还想要
马上到了，真的要这么做吗？
到这个时候了还这么说！
和不认识的人好恐怖啊
没事的，有事我马上过来
好把，再见
哦
我是小秋
欢迎，请进
快舔鸡巴
张嘴
拜托
没事吧
老师 给我吧
马上就好的
好爽
不要
过来
来
这样好爽
不要
老师 好爽
好爽
好爽 好爽
去了
去了老师
【上课中】
老师
我拍下了唷
竟然逃了
照片都备份了
你还要跑吗？
我要报警唷
别这么厌恶嘛
老师
只要我一动作
大家都会看到唷
我也不想这样啊
拜托你
我忍不住了
一次就好
拜托
快
好好用
老师 握好啊
拜托
好爽
好爽 来舔吧
不要
拜托你
住手
抱歉
可是被学生看到就。。。
也是呢
那到你家
可以吧
好爽
好好舔 好爽
含的深一点
好爽
好了，可以操了
不要 不要
怎么可能
让我看
快
想要照片被公开吗？
不要
那就听话
奶子好美
舔的爽吧
转过来
屁股交给我
这屁股好爽
先过过瘾 真是太美了
爽吧
给我听话
好害羞
听话
快
好美
抬高点
看到了
好美 好爽
好吃 太好吃了
爽吧
让我看
可以吧
好美
好吃
爽吧
我要操了
老师 操的爽吧
好爽
老师
水好多 你爽吧
好爽
很爽吧 还要我操吧
好湿唷
抬高
很爽吧
好爽
爽就叫出来
爽吧
插到底了
上来
拜托
好爽
不行
忍不住了
老师
不行
好爽
老师
不行
我快好了
去了
好爽
快回教室
我得走了
再一下
好爽
好好舔
好爽 你舔的一次比一次好了
再来
再来 吹出来
好爽
我要开始插你的骚逼了
干你
干你 干你 插死你
好爽
大奶子晃起来
老师  老师
老师
是？
老师，插的你的骚逼爽不爽？
骚逼好痒，好爽，使劲插骚逼，骚逼需要所有的男人都来干。
有点太累了
快考试了
在那边啊
还有啊
你知道我们校工对吧
不知道
那就算了
大概是学生乱讲吧
我很期待你唷
一起走吧
我丢工作了
之前就一直有问题
学生也讨厌我
可以牵手吗？
住手
好温暖
当初是你教我就好了
我就不会那样了
我会好好还你手帕
然后好好珍惜你
真的
停止吧
今天是最后了
去床上吧
今天要一直听我话唷
那算了
好好享受吧
老师
好爽
放轻松
经常干你，你的小骚逼还这么紧
真是好逼啊
干你，插你的骚逼逼，日死你个骚婊子，臭逼，尻你逼。
爽吧
操死你，干你的骚逼，射你逼里，全部射你逼里，射你逼逼里面。
全射进来我逼里，插的我骚逼好爽！
好香
老师
让我看
快
张开腿
手拿开
我要好好看看逼
拜托
爽吧
想我操吧
想我鸡巴吧
老师
屁股抬高
爽吧
你也帮我吧
帮我舔
舔吧
再舔
好爽
手来摸摸鸡巴
帮我舔
好好舔
快舔
再来
好爽
鸡巴好吃吧
蛋蛋也舔一舔
真听话 好爽
再舔
好乖 舔的真好
互舔吧
这是最后一次了
老师
好爽
鸡巴好吃吧
不可以
鸡巴被你全吞进去了
忍不住了
老师
好好享受吧
爽吧
老师爽吧
不行了
好爽
不可以
老师爽吧
我来插到你底 让你爽
到底了好爽
不可以
不行了
好爽
好爽换个姿势
爽吧
老师 被我操的爽吧
再来
过来
请你动
好爽
用力摆动好爽
进来一点
好爽
爽吧老师
屁股抬高
好爽
老师
脚抬起来 让鸡巴插到底
不可以
去了
老师
好爽
去了
老师
射里面了
老师来了
被擦掉了