-午安 -午安
不好意思了
我在整理這裡 待會幫您
有什麼事情嗎
這個 我想吃點東西
想吃點零食
還沒有吃飯 我覺得
不能空腹吃其他東西
-這樣啊 -是的
-我想吃點舔的東西
-舔的東西啊
-糖果的話應該可以
-糖果可以嗎
-用舔的方式 別吞下就可以
-這樣啊
是的
冰淇淋這種不行吧
冰淇淋 雖然問題也不大
但是 你身體會受涼的
我覺得現在應該不要吃的好
-這樣啊 -是的
-這個 護士 -是
-真的很溫柔哦
-真的嗎謝謝
-整理病房 太好了-那就好
沒問題吧 這個 沒食慾的話
我雖然是第一次 但是
感覺到了溫暖
是的
-看到笑臉 好多了-那就好
真是太好了
真是羡慕妳的老公
我還沒有結婚啊
-這樣啊 -是的
-真是抱歉 -沒事 沒事的
-冒犯了 -沒事的哦
但是這麼可愛 肯定有
男朋友了吧
沒有 沒有 現在沒有哦
-真的嗎
-是的哦 如果遇到好的
多長時間沒有了
多長時間
應該是四年左右了吧
-四年 -是的
那麼是上屆奧林匹克的時候嗎
是的哦
這樣啊
但是 不寂寞嗎
這個 必須做這份工作
不然沒錢交房租啊
但是 這樣的話
沒有什麼時候
覺得自己很寂寞嗎
是的哦 但是
現在工作很開心 沒想那麼多
所以啊
喜歡什麼類型的呢
-喜歡的類型
-真是抱歉 說了奇怪的事
-喜歡溫柔的人-認真的的呢
也不是很在意這個
-喜歡溫柔的人吧 -是的
這個 有個問題
我經常在雜誌上看
雖然有點變態
說很多護士都是
亂搞男女關係的
性慾的話 這個
不是的 這個
說性慾特別強烈
會自慰 幫病人解除性慾
沒有的
但是 妳已經忍耐了四年
-沒有的哦
-肯定有什麼辦法吧
我也不知道這個是不是真的
所以 想問一下妳
其他人也許會有 我沒有的
妳的同事都是這樣的話
妳自己肯定也有吧
也許吧
我走了
這個
那麼 我喝點水這些可以吧
-什麼呢
-這個藥需要飽腹還是空腹
這種都可以的
那麼 吃這個可以吧
是的
那就好
那麼 不好意思了
護士要不要來一點
試試吧
那麼
謝謝哦
我不客氣了
那麼 我走了
好的
-那麼 出來一下哦 -好的
-沒問題吧 -是的 沒問題
-好久沒有洗澡了吧-是的哦
有什麼地方需要 特別注意的
-後面那邊 -這裡是不是
是的哦
明白了
好久沒有了 慢慢的
真是舒服
那就好
-很舒服是吧 -是的
是的哦 真是溫柔
這裡是不是
漸漸變得舒服了
是的哦 住院時間長了
很多汗漬
有沒有正常吃藥啊
-遵照醫生囑付
-有按時吃是吧
對了 護士小姐
-我沒有亂吃其他的
-沒有亂吃是吧
希望你快點好哦
-一定要注意身體哦
-是的哦
好舒服
-很舒服吧 -是的
從來沒有試過這樣
第一次有護士幫忙洗澡
-什麼啊
-沒有 感覺特別舒服
謝謝哦
這麼溫柔 讓我非常開心哦
-不好意思了 -麻煩妳了
這裡哦 好的
太棒了
可以吧
是的
很燙嗎
很少抱歉
謝謝 好的
沒關係吧
真是太棒了
-不好意思 -好舒服
是嗎這個
-沒事吧 -是的 真是抱歉
那麼 再洗一下下面
-後面 後面那邊-後面是吧
真是抱歉 不好意思
-對了 對了 -這裡嗎
是的哦 好舒服
高中之後沒有試過
這種還是第一次體驗
特別舒服
-這樣啊 -是的
這個 這個 很溫柔啊
是
大學的時候
參加過什麼俱樂部
真的好舒服
是的哦
好舒服
這個 好舒服哦
是的哦
從來沒有試過的感覺
-是嗎 -是的
這個 初中開始
和同學去溫泉
當時雖然都很大了
但是 大家都沒有害羞
玩得非常開心
-一起共浴嗎 -是的 是的
想起那個時候
真是懷念啊
果然 大了就不好玩了
是的哦
沒事吧
是
好舒服哦
真的好擅長哦
這個醫院
真的很專業
果然好舒服
這樣的服務
能夠為病人著想
-濕漉漉的嗎 -是的哦
這個醫院
真是好
護士都很不錯
醫生很專業
能讓我很快就好了
真的很懷念
都不想走了
真是太棒了 真的
吃的東西很好吃
景色也很棒
人也很溫柔
真是個好醫院
是的
對了 護士 妳需要服務
多少個病人啊
-我嗎 -是的
-這個 五個吧 -五個啊
是的
還沒有結婚嗎
-還沒有 -沒有啊
真的好舒服哦
對了 如果
這個 可以了吧
好舒服
舒服
對了 好像現在很多人
都是喜歡護士
感覺護士特別會照顧人
不好意思 說太多了
真是期待啊
從來沒有試過這樣的感覺
是的哦
我能夠遇到護士就好
這個的話
怎麼了 護士
幹什麼啊
什麼
怎麼了啊
護士
怎麼了
護士 怎麼了
怎麼回事
不是吧
怎麼了 這個 沒事吧
沒事吧 沒事吧
怎麼了
什麼真的沒事吧
沒事吧 不是吧
不要
不是吧 這個
不要這樣
幹什麼 不要啊
不要 不要摸我
不要這樣
不要啊
幹什麼啊
好舒服
高潮了
不要 不要啊
-不要啊 -給我
等一下 等一下啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了 出來了
射了
不行了
是的
太棒了 滑溜溜的
怎麼了啊 沒事吧
行了 我洗好了 出去了
那麼 不好意思了
沒事吧
好舒服
護士姐姐
-吃了我的藥怎麼樣了
-不要這樣啊
-一直都在自慰啊
-太厲害了 忍不住了
不要啊
忍不住了
忍不住了的話
怎麼樣了
插進去啊
可以嗎
給我
忍不住了
好舒服
太棒了
沒有試過這樣吧
忍不住了
好舒服
不要磨蹭 給我啊
想要了嗎
不行了
那麼
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
不行了 高潮了
不行了 進去裡面了
不行了 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
這根肉棒
小穴好舒服
好舒服 不行啊
這裡 對了
太舒服了 不行了
好好享受一下吧
已經不行了
來 這裡 進去子宮裡面了
好舒服
太棒了
裡面好舒服
碰到了吧
太棒了 碰到了
不行 高潮了 高潮了
小穴裡面特別舒服吧
好舒服
太棒了 好舒服
-碰到裡面了 -太棒了這個
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行了 高潮了
高潮了
舔乾淨
看到了
等一下 幹什麼啊
不要啊
等一下啊
等一下 幹什麼啊
沒事吧
痴漢嗎
突然間被人抱著
真是抱歉 謝謝
沒有受傷吧
-沒事的 -這樣讓人擔心啊
真是抱歉
沒事吧 真的
不好意思
是的 沒事吧
沒事 謝謝
真的非常危險啊
-沒有受傷 沒事的
-這樣啊
不好意思 讓你擔心
沒事就好
謝謝哦
有點擔心 沒事的
沒事吧
沒事
有事情的話 一定要說
謝謝
可以的 不好意思
今天來探訪嗎
是的 過來看看朋友
-這樣啊 -是的
剛才非常感謝
護士姐姐很溫柔哦
沒有的
每天都是做這個工作的
不好意思
那麼 我就先走了
不好意思 非常感謝
糟糕了
怎麼辦啊
好舒服
不行 高潮了
濕了
好熱
裡面
小穴這麼熱 怎麼辦啊
怎麼辦啊
好熱
好舒服
這裡
太棒了 乳頭好舒服
好棒
乳頭好舒服
碰到乳頭 好舒服
乳頭的聲音 好舒服
太棒了
乳頭的聲音 好棒
高潮了 高潮了
太棒了 這個
太棒了
濕漉漉的聲音
好舒服
不行了
繼續
好舒服
高潮了
想要肉棒插進去
不行了 這個
太棒了
想要怎麼樣
給我肉棒
太棒了
好粗
好吃
可以嗎
好舒服
太棒了
肉棒好舒服
好舒服
太棒了 進去裡面了
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
繼續啊
繼續給我
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮
繼續啊
乳頭好舒服
太棒了
繼續給我
好舒服
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
繼續給我
太棒了 裡面好舒服
不行 高潮了
這裡
高潮了
好舒服
-好舒服 -要射了
高潮了
-晚安 -晚安
這個 不舒服嗎
不要 你想幹什麼啊
不要啊
給我適可而止
不要這樣
-進來吧 -不好意思了
-怎麼了
-不好意思 過來一下可以吧
好的 怎麼了
我感覺這個茶有奇怪的味道
-茶 -是的
好的
感覺有點奇怪
-這個啊 這是茶嗎-這是茶
能否幫忙一下
-我嗎
-這個 想妳確認一下沒問題
-可以吧 -這個啊 好的
-感覺有點不放心 -沒事的
我感覺正常啊 這個味道
-應該沒問題 -沒事嗎
-不覺得奇怪嗎
-這是正常的茶吧
-是的 烏龍茶 -是
這個 沒關係的 沒問題吧
沒關係的 這個
好的 沒問題啊
-真的嗎 -是的
沒問題了吧 沒事吧
-沒問題了
-好的 那麼休息吧
好的
已經很晚了
好的 不好意思了
應該沒關係吧
不行了
好舒服
太棒了 好舒服
忍不住了
不行了 要高潮了
不行了
高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
這裡好舒服
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
護士姐姐
幹什麼啊
沒有
等一下
等一下 在病房這裡
-不要啊 -怎麼了
不行啊
高潮了
沒問題吧
怎麼了
好舒服
不行啊 這個
好吃
-不行 繼續給我-還想要啊
不行 不行啊
還想要繼續吧
沒問題吧 夫人
-怎麼了 -給我
太棒了
好硬啊
好舒服
好舒服 肉棒
太棒了 不行了
不行 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
不行了
不行 好舒服
不行啊
-想要更多吧
-繼續 繼續給我
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
等一下 這個不行啊
太棒了 好舒服
不行 高潮了
不行啊
好舒服 好舒服
不行 高潮了 高潮了
舒服吧
高潮了
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
想要繼續吧
一起 高潮了
好舒服
不行 不行 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
不行啊
不行 不行啊
肉棒
想要啊
裡面 好舒服
肉棒我想要
好舒服
不行啊
不行了
好舒服
繼續 繼續啊
繼續 繼續給我
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
想要繼續吧 要射了
-要射了啊
-射出來 給我精液
好舒服
好舒服 好舒服
-不行了 -高潮了
精液