初次挑戰\N與最喜歡的人搞百合
（請來個自我介紹）\N-我是飛鳥鈴 20歲
（有清楚這次要拍攝的是什麼嗎）\N-這次…我知道對象是女性
（所以沒問題吧）\N-我想應該沒问题吧
（聽到主題時有什麼感想）\N-我覺得還挺期待的
上次拍百合的兩年前的事\N這次我會期待、努力的
（當下有什麼感想）\N-因為不熟悉還挺緊張的
詳細有點忘了\N不過當下也挺享受的啦
（跟男生做的感覺不同吧？）\N-沒錯，很不一樣呢
對方身體很柔軟\N舉止也細膩很多
（為什麼又想拍百合呢）\N-這次是因為…
因為突然想起那種感覺\N—直都還想體驗一回
（這次的對手妳有面對面交流過嘛）\N對
跟她談過後印象很不錯\N直覺就很想跟她共渡一回
（請問她的芳名？）\N-她叫做香苗玲音
（喜歡她哪些點呢）\N-可愛又溫柔，還很色的感覺
（我們已經請這位玲音過來囉）
真的嗎？\N已經來了嗎？
（現在的心情是？）\N-非常期待卻又緊張
（想做哪些色色的事呢）\N-想狂吻一番呢
其他就期待當下表現囉
（跟她拍片時的感覺是怎樣呢）\N-跟她一起時既興奮又緊張
很想一直依偎在她懷裡
（還有想著什麼嗎）\N-其他就沒有囉
（有想像做愛的畫面吧）\N-當然會囉
比我想像得還棒\N真的太好了呢
這就是面試時\N小鈴想一親芳澤的女性
香苗玲音
在開拍之前，咱們將小鈴的看法傳達給了玲音
真的嗎？\N聽了好高興喔
說真的\N我也一直對小鈴有好感呢
看著她就覺得越看越可愛\N想不到她也喜歡著我
好高興喔
（這都是真的喔）\N-她真的也說我可愛嗎？
說真的实在很高興
（想見她嗎）\N-非常想
雖不知道實際交流會怎麼樣\N但聽她對我評價又更期待了
讓我也越來越想見她
（以前有注意過她嗎）\N-以前我就知道她
她真的非常可愛呢\N高興到我現在難以詳細表達
不過我真的很在意她
（假如說可以跟她做愛的話？）\N-這種事情
真的可以嗎
假如可以我很想一試
怎麼會不想\N跟這麼可愛的女孩子來一次呢
超想做
请原諒我表達得這麼露骨
（玲音也相當喜歡她呢）
（兩人亙相傾心對方）
（準備好見她了嗎）\N-是的，但我緊張到不行
（馬上就會見到）\N-她已經來了嗎
緊張到不行
（見到面想說什麼）\N-要說什麼好呢…
我可能會說不出話
-妳好呀，幸會\N-妳好！總算見到妳了
-我是鈴\N-我是玲音
-我知道妳唷\N-真的嗎？好高興喔
-我好緊張呢\N-我比妳更緊張
真的嗎
之前…我就有聽說小鈴妳\N對我的事情…
-是真的嗎\N一真的喔！妳超可愛的
聽了好高興啊\N我對小鈴的事也在意喔
-真的嗎？我也好高興-真的，以前就很在意了
一直心跳加速的
我也一樣
-好可愛\N-妳才是，身材又棒
沒有啦
-妳這樣可愛才稱得上棒\N-哪有
-好害羞喔\N-我也是
我可以摸妳媽
請吧
-總覺得緊張到好熱\N-真的嗎
好柔軟滑順喔
-很溫暖\N-緊張到身體發熱了
-我想摸妳的唇\N-想摸嗎？請吧
有點彈性…又很柔軟
我也摸妳囉？
-好有彈性\N-這樣說我又緊張起來了
好可愛 好可愛喔
-超可愛\N-這樣好高興
我們的觸感不一樣吧\N小鈴的彈性比較好
可以親一個嗎
-太可愛了\N-觸感好棒
好舒服
-有點害羞呢\N-雖然害羞卻好高興
我也一樣
-跟女生互動果然很不一樣吧\N-完全不同呢
感覺更沒壓力
好熱啊
-可是心情好棒\N-真的,非常棒
好柔軟\N感覺起來好舒服
-好舒服\N-那就多吻幾下吧
-可以舌吻嗎\N-當然囉
又暖又潤的
好可口喔
-果然妳最棒了\N-真的？
那我們可不能親親就算了
-能遇到妳真的太好了\N-真的嗎
只是我還是很緊張
是嗎？\N我不會告訴妳我也還很緊張
好高興喔
小鈴的另一面超乎想像呢
-超乎想像地可愛\N-聽了好高興
是說…\N最能讓妳喜歡的是哪種點呢
笑容、很可愛的笑容
真高興
而且看范來很幹練\N感覺就很帥
-妳給我就是這種感覺\N-真的嗎
總之我有吸引到妳
-我好高興遇到妳\N-我也是
-好温暖…我一直在發熱\N-我也是，很熱
-好好摸\N-討厭啦
-動作有點僵硬呢\N-我還在緊張
真的好可愛
多吻一陣吧
我覺得跟女生做\N真的…很棒
-但妳應該沒什麼經驗吧\N-真的沒什麼經驗
-就說吧\N-不過…還是覺得很棒
-想要看妳的胴體\N-想看嗎
那我就…脫掉衣服囉？\N幫我脫吧
好
-幫女生脫衣服我還沒什麼經驗呢\N-根本沒有吧
還是很緊張吧
-好美喔…這個曲線\N-真的嗎
妳這個表情可愛到不行啦
-裙子跟胸罩也讓我脫嗎\N-這個比較難脫，我來
-妳身材好好喔！玲瓏有緻\N-真的嗎
小鈴的嘴巴好甜呢
親吻的滋味好美妙
-還是很害羞對吧\N-被妳看穿了
-不如我也幫妳脫吧？\N-好啊
那…我要脫了喔
先解開這邊
連衣服都好可愛
-好大\N-很大對吧
我看得都羞愧了
-這裡不會一拉就開了吧\N-沒錯
感覺很色呢\N-我要脫了唷
真想一口氣剝到底
妳的皮膚很白很漂亮呢
好美啊\N吹彈可破的樣子
很柔嫩呢
我可以把胸罩脫下來看嗎\N-可以呀
-好害羞喔--看妳害羞我也會害羞啦
好害羞
-好好摸喔\N-真的嗎
我本來很沒目信呢
乳頭立起來了呢
好害羞…可是又好高興\N感覺好棒
-我可以舔舔看嗎\N-大方舔吧
-緊張起來了\N-我也緊張呀
好舒服喔
好喜歡妳色色的表情
小鈴的表情也很色
不能只讓小鈴服務我
讓我也幫妳服務一下吧
-超美的啦\N-這樣說我好害羞
乳房很美呀
我可以摸摸嗎
好有彈力\N摸起來真舒服
乳头的樣子也好可愛
-表情越來越色了呢\N-討厭啦
真可愛呢
-我可以舔一舔嗎？\N-不給舔
-可是我剛剛有讓妳舔耶\N-那好吧
-真可愛呢！別害羞\N-還是會害羞啦
-好舒服\N-真的嗎
表情真的色到不行\N有夠可愛的
為什麼玲音這麼色情呢
誰叫妳連色的時候都這麼可愛
-看妳享受我很滿足呢\N-真的嗎
-想看玲音的這裡\N-我這樣會害羞啦
好吧
真的好緊張
-害羞了嗎\N-当然囉！該怎麼辦好
-讓人家看嘛\N-好啦，會讓妳看
總覺得羞得要躲起來了
可以偷偷舔一下嗎
-會舒服嗎\N-很舒服
太好了
可以舔玲音我好開心喔
謝謝妳\N舔那裡真舒服
要、要洩了
太舒服了
可以把手指頭放進去裡面嗎
好啊-放進來吧
-可是我都沒做過…不知道…\N-小鈴絕對沒问题
-快要\N-好厲害喔
-玲音的裡面好溫暖喔\N-好厲害…太舒服了
-真的很舒服嗎\N-真的
妳好濕喔\N真的很舒服對吧
好舒服
不行…別再深人了
-有高潮嗎\N-洩得好舒服
真高興
換人
換小鈴給我看囉
-好害羞喔\N-很害羞吧
光看著上半身就覺得好美
到我前面來吧
光溜溜的呢
好美\N光滑柔順的太美了
這樣好害羞啦
我要開始舔囉
-好舒服喔\N-真的嗎
太可口了
真可愛
-太舒服了啦\N-真的？
這樣舔舒服嗎
好厲害，濕透了
要放進去囉
好滑順喔
好舒服
-會痛嗎\N-不會-很舒服
-真舒服\N-妳好可愛
弄那麼深的話…會不行…
太舒服
去了、去了、要去了
好舒服喔
還整個濕搭搭的呢
想不想來個更棒的呢
那就來試試磨豆腐囉
-妳知道這招是什麼嗎\N-知道但沒做過
真的嗎
妳直接把腳打開就好
-這樣子嗎\N-對
感覺很厲害
讓我們交合在一起吧
-好舒服喔\N-超棒的，好濕滑
這樣好舒服啊
-好棒…舒服到要洩了\N-我也要洩了
-很舒服吧\N-太舒服了
妳好可愛
-我還是第一次那麼舒服\N-是嗎
-我也舒服到不行呢\N-真的？好高興喔
小鈴妳覺得\N跟女生做愛的感覺怎麼樣
我覺得很棒，只是\N我好像表現很生硬
-可是真的很盡興\N-很棒吧
-跟男生比差很多吧\N-完全不一樣
對吧！太好了對不對
-我好喜歡玲音的唇喔\N-我也很喜歡小鈴的
觸感真的好棒
-舒服吧\N-很舒服呢
好美味
給我妳的甘露
我也想要
來吻個夠
整個透出來了呢
興奮到渾身冒汗嘛
-我想整個舔可以嗎\N-當然囉
-好舒服…多舔幾下吧
-乳頭變得好挺喔\N-太舒服了嘛
-人家想要玲音的唾液\N-靠過來吧
換我來舔囉
-舒服嗎？-很舒服
這份色氣好誘人
舒服
發浪的小鈴太可愛了
我好想一直品嘗下去
小鈴，來點潤滑吧
真舒服
這樣我就高興了
人家也想讓妳舒服
小鈴太誘人了
-想要跟鈴音互舔胸部\N-那就來吧
要怎麼弄好呢
誰要在下面呢
-讓我在下面吧\N-好啊
騷得發燙
-好舒服\N-我也是
太美妙了
好舒服喔
-想從屁屁那邊舔舔看\N-舔屁屁嗎？
好舒服啊
等一下…還是別舔那個地方
-人家都看光了唷\N-別這樣啦
-舔屁屁的感覺舒服嗎\N-實在太舒服…
好舒服
味道好棒喔
-屁屁一直在括動著呢\N-很有感覺嘛…
換妳幫人家舔嘛
來舔人家的那裡
-好舒服\N-舒服嗎
好舒服喔
參著愛液的小穴很好吃呢
那裡被舔著\N感覺好下流喔
越來越濕潤囉
太舒服了啦
不行了啦
想高潮了啦
不行了去了去了去了
好幸福喔
-也幫我舔屁屁吧\N-好啊
好舒服啊
玲音舌頭的觸感好棒喔
-害人家也想舔了\N-那就舔吧
太美味了
整個溼答答的
不行了…高潮…
好舒服啊
不行了…要洩了要洩了\N高潮、高潮了
-舒服極了\N-真的太舒服了
-妳穿這件好色情喔\N-哪有啦
妳才是呢
讓我看看妳的一切吧
想獨佔我嗎
-那就先討好我吧\N-好啊
我怎麼做就跟著我做喔
我就想像成是玲音在摸我囉
大方地摸吧
妳的奶真的好大
真舒服
好舒服…好舒服喔…
-別這樣摸乳頭啦\N-這樣好害羞喔
-玲音 摸我\N-小鈴多摸我幾下巴
好厲害…感覺全濕了\N乳頭快完全勃起了
越看越可口
我乳頭硬到不行了
好好看著我的樣子
-這些地方都要摸到喔\N-摸這裡好舒服
好好看著我
全看光了啦
太舒服啦
小豆豆感覺好強烈
好舒服
別漏掉喔
-小鈴都看光了\N-把人家羞恥的地方都看光吧
-好厲害\N-看得仔細些
身體好熱
-小鈴呢\N-人家還想給玲音看更多
-把人家的小穴都看光吧\N-好舒服喔
好厲害…摸起來好棒
-好棒…發浪的臉太騷了\N-多看人家幾眼
舒服啊
小鈴發浪的樣子我全看見了
-不行了啦…\N-看著我嘛
快洩了啦\N洩了洩了洩了
高潮了啦
-我有個寶物唷\N-是什麼呢
-這是什麼？\N-不知道嗎？
完全不知道\N是什麼呢
這就是\N可以讓我一起插入的道具唷
-這麼厲害嗎\N-來弄吧
好厉害
首先讓我们分別\N舔一舔這兩端吧
-還可以欣賞彼此發浪的表情喔\N-好棒喔
我看到囉
舔的聲音好煽情喔
-可以再騷一點沒關係\N-好好吃喔
-好吃嗎\N-好吃
不知道可以吞到哪裡
實在太色了
讓我們再下流一點吧
-舒服嗎？\N-好舒服
-我們都好色\N-色有什麼關係
除了這個以外\N還有另一樣色色的玩具喔
馬上來試吧
把小褲褲脫下來吧
-我也幫妳把內褲脫掉吧\N-请脱吧
讓我們再接近點
要開始囉
-好舒服\N-弄到舒服點了嗎
太舒服了
讓我看看那發浪的表情
好舒服喔
真舒服
震動的感覺太棒了
好舒服啊
好受不了的震動
-好厲害\N-真的好棒
-步行要洩了\N-我也要洩出來了
去了去了去了
舌頭舔著好舒服啊
-想插進去了嗎\N-想要試試
-那我們放進去 \N-一起來
-好大啊\N-把整個小穴都撐滿了
加把勁
-舒服嗎\N-好舒服…插進來好舒服
還可以深點
這個真的好舒服\N還要更多
-實在太舒服了\N-好棒啊
快、快要…
洩了
插得好深
要去了
-還想再來一次嗎？\N-我還要
再來一起插進去吧
這實在太厲害了
好棒…好舒服喔
動起來吧
這個真的好舒服喔
-色色的表情…\N-真的太棒了啦
小鈴可以用力動起來
-好棒啊\N-舒服嗎
好深
很舒服
到最深的地方了
洩…洩了…
-好棒…\N-太棒了…好舒服
真的好舒服
再插個夠吧
太美妙了
-有頂到嗎？\N-一直頂到舒服的地方
不行、不行了\N又要洩了啦
小鈴也洩出來吧
我也快了…已經不行了\N要洩了、洩了
-要不要試試看後面呢\N-想試
那我們背對背吧
好厲害…真的插進去了
小鈴也快插進去吧\N我好期待
插進去了嗎
好舒服
-要開始動了喔\N-好舒服喔
用妳喜歡的方式動吧
好舒服喔
這樣插也太舒服了
真的好舒服啦
好棒啊
-插到裡面了\N-有頂到舒服點嗎
又更深了
一直刺激舒服的地方
-好棒\N-好厲害喔
太厲害了啦
小鈴好厲害\N插得好猛烈
-不行…怎麼那麼舒服\N-我也好舒服
我快不行了\N快洩了
要洩了要洩了要洩了
不行了…太棒了…\N洩了啊
這根變得好滑喔
做得太舒服了
-真的好舒服呢\N-太好了
-有玲音在太好了\N-我有小鈴在也很幸福
我們之後再來做嘛？\N等著妳唷
-一定要的\N-說定囉
演員:	飛鳥りん 香苗レノン
製作:	ビビアン