2017年4月都内某拍摄现场
（姿势完美）
好棒
姿势性感
开始拍摄 蚊香社专属女优园田美樱
（姿势完美）
好的
配合性感身材加上她独特的魅力
（姿势完美）
好棒
第一印象她说可以胜任
（你好 怎么称呼）
园田美樱
年龄21岁
刚才看到了裸体
好性感的身材呢
现在的姿势也非常性感
站立
三围
90 58 88 G罩杯
现在正式拍摄性感身材
请多关照
园田美樱 2015年5月因为杂志封面出道
同年8月出道AV行业
虽然身材小巧可爱
以三围90 58 88 G罩杯作为武器受欢迎
2016年4月入籍蚊香社
以专属女优身份出镜
本次作品可以胜任女优
双手举高面对镜头旋转
三围90 58 88 G罩杯
站立
好爽
勃起好粗大啊
肉棒真硬
好爽
爽啊
不妙不妙
要射
要射了
射出来
要射
风景真美丽
东京塔真显眼
天空树看不见呢
这座楼是docomo手机大楼啊
我以为这边是东京塔呢
看见了啊
隔着摄影机看不清楚
身体转过来
魅力需要慢慢发掘
魅力慢慢发掘出来
想象什么就说出来什么
实话实说的性格
看出来了啊
现在正在减肥吗？
跟胸围相差明显啊
我对自己没自信
没有自信满满吗？
没有自信
真的没有自信吗？
大家都对我印象挺好
我对自己不太喜欢
这样啊
羡慕自己
说明自己的问题啊
对自己高要求
不太擅长被夸赞
这样啊
但是 我现在要夸赞你啊
没有啊
仅此而已
肉棒勃起了啊
我没注意
肯定是保密啊
抱歉
我有点变态
快看
勃起了啊
站立
头发放后面
真适合
不妙啊
让我看看肚子
没出现啊
靠近点拍摄可以吗？
拜托
你是好人
我来搂住你的腰部
好紧张啊
乳沟看见了
好爽
胸部顶到我了
好兴奋啊
我拍摄了
刚才跟男优的兴奋过程
我好兴奋啊
我对自己没自信
完全做不到啊
我没有发出任何的指示
我不喜欢说谎的类型
怎么说啊
进入剧情后
就无法控制自己
兴奋啦
好兴奋啊
从后面搂住腰部可以吗？
真色情啊
看镜头啊
胸部性感啊
可以继续挑逗吗？
喜欢色情的事吗？
真诚实啊
身体好敏感啊
我仅仅挑逗了身体的一部分呢
色情啊
看见了
内裤看见了
好色情啊
仅仅这样看着
我就兴奋啊
害羞吗？
长腿修长啊
手碍事
内裤看见了
别遮挡
太色情啊
内裤夹得好紧啊
穿的真讲究
非常性感
体位真香
男人会兴奋的
屁股看见了
看见了
色情
好色情
屁股看见了啊
翘得好高
色情
好性感
害羞吗？
虽然嘴上说害羞
屁股翘高了啊
真色情呢
爽吗？
虽然在工作
这么色情的工作呢
色情啊
在拍摄呢
内裤夹紧点
摩擦肉棒啊
顶到了
肉棒
好性感啊
怎么搞的啊
屁股翘高
侧坐
色情
受不了啊
屁股让我看见吗？
性感啊
色情的姿势
双腿劈开
乳沟看见了
一清二楚啊
乳沟
让我看清楚
色情啊
受不了耶
让我好好享受
一清二楚啊
爽啊
爽吗？
真兴奋呢
看见了
色情啊
怎么办啊
兴奋啊
让我抚摸胸部
受不了呢
我来挑逗乳头
自己挑逗阴蒂
兴奋了啊
开始兴奋了
仅仅挑逗乳头呢
仅仅挑逗了乳头
色女吗？
敏感的身体吗？
好敏感
好兴奋呢
双腿劈开
想要让我看清楚吗？
鞋子脱掉吧
怎么搞的啊
一清二楚啊
你是色女
来点刺激的玩具吧
怎么了
要去吗？
自己拿着
顶到爽快部位
顶到阴蒂
让你爽啊
恶作剧了
看见了啊
色情的胸部夹紧了啊
爽吗？
腰部无法控制吗？
色女
看镜头啊
色情呢
爽吗？
我的肉棒怎么样
变得好硬
抱歉
爽啊
勃起了吗？变得好硬啊
好爽啊
怎么了
不妙呢
爽吗？
干什么啊
喜欢舔男人乳头吧
不会吧
色情
好爽啊
怎么了
好爽呢
太爽呢
小穴看见了
屁股翘起来
双腿劈开
色情
翘高点
小穴看见了啊
不害羞吗？
害羞吗？
但是
小穴遮挡起来
屁股敏感吗？
屁股爽吗？
好爽
小穴湿透了
好爽啊
好兴奋
真害羞呢
害羞啊
好爽
不妙啊
肉棒好爽
进入AV行业后变得这么色情
还是之前就这么色情啊
进入AV行业后
变得色情的吗？
真爽
原本就喜欢色情吧
不是很喜欢吗？
进入AV行业后变得色情的吗？
原来如此啊
这样啊
变得色情了啊
变得敏感了吗？
屁股手感真不错
肚脐舔了啊
肚脐舔啊
真爽呢
爽啊
喜欢挑逗吗？
有点喜欢
我非常享受啊
好爽
好爽啊
受不了
好认真的抚摸方式呢
怎么样了
变得好硬了 抱歉
喜欢粗大肉棒吗？
好喜欢
龟头真爽啊
舔舔真爽呢
真爽呢
内裤脱掉吧
抱歉
害羞
真害羞啊
又是恶作剧
蛋蛋爽啊
好爽
好认真
舔法好认真
看镜头
色情吗？
是的
害羞啊
爽啊
龟头好爽
口水好多
真爽
爽啊
手臂不停地挑逗蛋蛋
感觉不妙 要射啊
不妙啊
看镜头
真可爱
真爽
不妙
我会忍耐
我必须忍耐
我要忍耐
不妙不妙
我忍耐住了
我要忍耐
肉棒真硬
爽啊
蛋蛋真爽
这是什么恶作剧啊
爽啊
坐上来
不妙
要摩擦吗？
不妙不妙
不妙
我要忍耐
好爽啊
我有点受虐者倾向
但是有点受不了啊
忍不住啊
可以继续挑逗吧
要干什么呢？
真爽
真色情呢
真的可以变得这么色情啊
这样真爽啊
受不了吧
不妙
爽啊
不妙 受不了了啊
怎么办啊
不妙 稍等
真不妙啊
抱歉
我有点受不了了
可以了
屁股抬高
这次让你享受了
喜欢屁股拍打吗？
有点喜欢啊
抱歉
拍打这么可爱女生的屁股
小穴看见了
看见了
翘高点
好爽
肉棒想怎么办啊
可以插入吗？
可以吗？
趴到窗户边
去窗户旁边
面对这样的夜景
肉棒摩擦小穴
肉棒爽吗？
顶到小穴口了
好爽
怎么办啊
稍等
插入了
自己主动插入了
夹得好紧
主动插入进去了
色情的身体一清二楚
爽吗？
太爽啊
好爽
真爽
肉棒全部插入了吗？
好爽
爽啊
爽吗？
真爽
真色情呢
色情
真爽
小穴湿透了
真害羞
好爽呢
乳头看见了
这么色情的姿势
不妙不妙啊
要去了
去了
爽啊
站立
来这边
去床上
可以享受吗？
湿答答的小穴
插入进去
一清二楚啊
爽 真热
胸部要看看啊
不妙 G点太爽了
不妙不妙啊
不妙 好爽
爽吗？
不妙
超兴奋啊
不妙不妙
小穴都湿透了 怎么了？
抱歉呢
好爽啊
不妙
要去 要去了
要去了
真爽啊
好爽
爽吗？
爽啊
真爽
怎么了啊
好爽
G点爽吧
爽啊
不妙不妙
好爽
好好享受吧
不妙不妙啊
这么爽吗？
真爽
不妙啊
要去了
不妙
不妙啊
去了
真厉害啊
你真色情啊
高潮几次了啊
抱歉
肉棒插入着呢
好爽
插入性感屁股里面了啊
好美的姿势
插入部位看的一清二楚
爽吗？
肉棒爽吗？
真爽
修长的美腿
好美啊
不妙
真性感
不妙不妙
好爽
要去 要去了
真爽啊
好爽
抱歉
乳头挑逗了啊
停止吗？
这样的抽插速度可以吗？
不行 加快速度
好爽
真爽
看镜头
能看见插入部位吗？
色情吗？
快看
真爽
爽吗？
好爽啊
插入最深处了啊
不妙不妙
不妙
插入好深呢
爽吗？
好爽呢
身体伸直
屁股真性感
屁股慢慢抬高
插入的状态
翘高点
自己抽插
不妙
爽啊
接下来
我来抽插可以吗？
爽吗？
好爽
好可爱的屁股啊
真可爱
好爽
小穴夹得真紧呢
夹得真紧呢
要去了
别乱动
坐上来
稍等
抽插之前衣服穿好
色情啊
好爽啊
自己顶到爽快部位
真爽呢
乳沟好兴奋啊
不妙不妙
上衣脱掉吧
趴下来
色情吗？
全部拍摄了啊
拍摄得一清二楚啊
好爽
拍摄色情表情
看镜头
怎么了
要去 要去了
要去啦
爽吗？
抱紧我脖子
真爽
顶到了
爽吗？
真爽啊
色情呢
肉棒爽吗？
热吗？
好爽
爽吧
怎么了
不妙
插入部位一清二楚
胸罩可以摘掉吗？
乳头看见了
让我看看
脱掉吧
手臂举高
为什么呢？
这样的姿势不害羞吗？
好爽啊
喜欢身体相互摩擦吗？
爽啊
性感的胸部呢
可爱的乳头啊
真爽
真爽呢
乳头真爽呢
姿势色情啊
太色情了
一松一紧插入了啊
好爽
要去了
太爽了
好可爱的表情呢
爽啊
可以射吗？
可以射精吗？
全部射出来吧
肉棒硬吗？
真硬啊
可以射精吗？
全部射出来
全部射出来吧
好爽
不妙啊
不妙不妙啊
太爽了
要去 要去了
享受高潮吧
真爽啊
肉棒好爽啊
小穴好爽
爽啊
要射啊
可以射精吗？
全部射出来
不妙啊
感觉要射啊
要去了
要射 要射了
嘴巴张开
太爽呢
好爽啊
美樱
太厉害了
今天太感谢了
辛苦了
稍等
我来擦拭干净
精液射了好多呢
抱歉
精液沾到头发上了
脸部旁边有点精液
太爽啊
好了
谢谢
明天再次约会
抱歉 请多关照
这之后
美樱暂时无法起床
跟外表看到的印象有点不同
享受了全力疯狂的性爱
当天后还有别的拍摄
结束后进入下一阶段的拍摄
耀眼吗？
喜欢阳光吗？
好讨厌阳光
其实讨厌太阳吧
非常讨厌
今天散步吧
平常穿衣风格怎么样？
连衣裙
平常不怎么出门
经常新宿、涉谷的商店吧
完全不去啊
每月1、2次有情况才去的
平常不怎么出门吗？
看上去非常华丽的外表
其实是宅女
平常过什么样的日子
宅在家里
非常讨厌阳光
连便利店都不去
痴迷于在家看漫画
今天有室外拍摄项目
请多关照
老家哪里的？
香川县
上过小学初中高中吗？
上过高中
正常毕业还是怎么回事呢
本来就不喜欢学习
也有打工
父母同意了退学
尊重我的意见
虽然挨骂了
当时在打工吗？
退学后说好的不做违法事情
认真地工作
我有遵守承诺
只有从事自己喜欢的工作
才感觉生活有乐趣
第一份工作
坚持1年左右
之后都是工作3个月
频繁跳槽
开始感觉找工作好烦人啊
身体有点疲惫了吧
说实话
有点淑女类型吗？
外表看上去有点
内在其实不是的
喜欢漫画
宅女
外表其实很认真的类型呢
为什么变成这样呢
小学时候
喜欢漫画
妈妈给我买相关的漫画
漫画中感觉人物真可爱呢
妈妈也喜欢漫画吧
好年轻呢
不能非说是喜欢漫画人物
在家看漫画
感觉真可爱呢
小学5、6年级
发现了模特传媒公司
我亲眼见证了喜欢的人物类型
发黑的肤色、指尖细长
指甲油闪闪发光
当时正在流行这样的风格
（2006年 小恶魔杂志跟陪酒女受欢迎）
有段时期陪酒女非常受欢迎呢
正好赶上我喜欢的时期
初中开始疯狂追星
小学时没有长指甲
去买模型指尖涂抹指甲油
受欢迎是非常受欢迎啊
周围人都喜欢吗？
没有这样的朋友啊
自己喜欢啊
自己的爱好而已
抛开周围人的眼光
虽然以自我为中心 但是要跟上时代潮流
（为什么变成这样呢 开始刨根问底）
不在乎别人的眼光吗？
完全不在乎吗？
小时候非常认生
对任何人都非常认生
大家不了解我的过去
这是正常情况
私人约会不太聊这方面的事情
我说的相同的人
陪酒女跟认生这方面
化妆都在自己世界吧
为了掩盖自己内心的缺陷
这是武器
伪装吗？
善于伪装啊
小学初中
经常受欺负
受欺负吗？
是的
没有主见
跟随别人的想法
总受欺负
奇怪的是
会察言观色
那双鞋
至今为止无法脱掉
15、16岁左右的初恋男友
我都没有主见
他说什么我都同意
真痛苦啊
那就是当时的我
迎合别人的话
不容易吵架
问我
怎么想的呢？
不知道如何回答
这样啊
不说出自己真实的想法
慢慢适应现在的工作
（为了改变过去从事现在的AV行业）
自己真实想法是最重要
渐渐地开始说出自己心中的想法
这就是成长的经验
过程吧
变得渐渐地开始说出自己心中的想法
从事AV这份工作
让我变得成熟长大了
聊天过后
出发去目的地酒店
跟刚才风格有所不同呢
变成女优了呢
刚才聊了过去的话题
我有点感受
一路的艰辛 终于从事AV
好性感呢
站立
屁股转过来
翘高点
开始兴奋了
跟刚才的风格完全不同呢
我可以抚摸身体吗？
这么色情的身体啊
遮挡了呢
是的
现在就想要啊
性感啊
衣服的材料真诱惑人
真爽
抱歉
肉棒顶到屁股了
身体转过来
性感
色情啊
别乱动
内裤看见了
内裤看见了呢
好色情呢
看镜头啊
看到性感的身材
肉棒勃起了
太色情呢
乳沟好美啊
好色情
往下拉拽
太爽呢
站立
身体转过去 屁股翘高
内裤看见了啊
肉棒勃起了
勃起了
肉棒勃起了啊
快看
不妙啊
因为你太色情啊
受不了了
屁股性感了
稍微挑逗啊
真美
太爽了
正常坐下
好兴奋啊
接下来好好享受了
太性感了
爽啊
乳沟爽啊
真爽
仅仅这样看着
勃起了啊
爽啊
好美
看见了内裤
在拍摄了 色情的样子
双腿掰开了
小穴拍摄呢
色情部位在拍摄啊
太色情呢
阴毛看见了
小穴爽吗？
缓慢地挑逗呢
阴蒂有感觉吗？
太性感了
抚摸我的乳头啊
我的乳头好爽 受不了了
太爽呢
让你爽啊
在抚摸我的肉棒了
乳头怎么了
姿势真美
先站立
在看着啊
乳头性感
肉棒怎么样呢
变得好硬了
乳头真可爱啊
小穴湿透了
好爽啊
乳头看见了
真爽啊
舔我的乳头啊
爽啊
躺下
真美啊
好爽
好幸福啊
真爽
爽呢
乳头好爽
抱歉
勃起这么粗大
内裤脱掉吧
又在恶作剧
爽啊
不妙
抱歉
这次我接受了
我喜欢挑逗我的身体啊
性感啊
口水真色情
又不妙了
不妙了
蛋蛋好爽啊
蛋蛋挑逗
手臂揉捏肉棒
真爽呢
爽啊
受不了了
不妙 不妙呢
手法真不妙啊
没体验过的手法啊
渐渐变得好疯狂
渐渐变得好性感
太爽了
想要释放出来
那个
去床上可以吗？
总让我爽呢
双腿掰开
自己抚摸小穴
平常不怎么自慰吗？
不怎么啊
在拍摄小穴呢
小穴看看吧
粉色的小穴 真健康啊
好爽
肉棒想要吗？
真爽
爽啊
爽呢
肉棒摩擦阴蒂可以吗？
不妙啊
肉棒摩擦阴蒂
现在不给插入
好色情呢
肉棒摩擦阴蒂啊
摩擦得好爽
肉棒摩擦阴蒂
阴蒂摩擦的部位
怎么插入了啊
说好的仅仅是摩擦呢
真爽啊
插入了
插入小穴里了啊
好爽
真爽啊
插入深一点了
爽吗？
不妙
肉棒插入最深处了
小穴爽吗？
一边挑逗阴蒂
好爽
淫水好多
怎么了？
好多的淫水啊
因为
肉棒插入了吗？
淫水涌出来了
淫水好多啊
好多淫水涌出来了
淫水变成白色液体了啊
不妙 好爽啊
怎么了啊
好爽呢
好好享受了
抱紧我的腰部
插入最深处了呢
真爽
最深处爽吗？
夹得真紧啊
顶到子宫部位了
好爽
爽吗？
不妙 G点不妙啊
要去 要去了
去了
真爽呢
小穴湿透了
湿答答的
真是个色情女
不妙 不妙
真爽呢
好性感
好色情
怎么了
好爽啊
阴蒂勃起了
不妙 不妙
好爽啊
真爽啊
不妙 不妙
爽吗？
好爽啊
夹得真紧呢
要去 要去了
胸部好性感
可以拥抱吗？
坐上来抽插
真爽啊
爽啊
好性感呢
抱歉
爽 好爽
不妙 不妙啊
真爽呢
真爽啊
出好多汗呢
胸部太性感了
让我看见胸部
胸罩摘掉
爽啊
我的乳头不妙呢
要去了
不妙
又去了呢
爽 好爽
可以拥抱吗？
胸部太丰满了
太爽了
色情的身体
真有魅力啊
肉棒粗大吗？
真硬啊
爽吗？
太爽了
不妙
爽啊
小穴真爽啊
不妙呢
不妙
爽啊
太爽了
不妙 不妙
屁股翘高点
身体转过去
正在拍摄翘臀
好色情呢
可以后面插入吗？
出汗了
自己前后抽插
太爽了
好色情呢
色情啊
自己在前后抽插呢
爽吗？
肉棒粗大吗？
真硬啊
爽 好爽啊
真爽啊
不妙
我来插深点
不妙啊
躺下
往前点
小穴湿透了
不妙
好爽啊
在拍摄色情的表情
不妙 要去了
不妙 要去要去了
插入了啊
不妙 好爽啊
身材好性感
不妙 不妙
要去 要去了
好爽啊
爽呢
好爽呢
太爽了
不妙
我感觉要射了
不妙 不妙
要去 要去了
不妙 不妙啊
要射了
不妙
要射 要射了
射了啊
谢谢 爽吗？
好爽啊
太爽了
好热
打开空调
跟进入AV行业之前
有什么改变吗？
变化好大吧
变得爽快了啊
怎么说呢
没工作之前什么都不懂
不懂如何帮肉棒口交才爽
虽然不讨厌
但是估计这是交流的一方面
肯定是
AV行业不在工作考虑的范围吗？
没有经验
但是不反感
相反的是啊
不是对自己身体没自信
才脱掉的吧
对于自己的身体
好性感的魅力
胸部丰满
这是我的武器之一
刚开始认为 首先要先尝试
实在不行 到时候再说吧
没想到工作这么久呢
那时候相信直觉
不后悔
为了园田美樱这个名字
必须要努力拍摄
如果没有园田美樱
会怎么样呢？
真有趣的话题啊
真是不可思议啊
2017年完美的身材跟表现力
加上不可思议的内在美
让我们表达对园田美樱的敬意
请欣赏园田美樱无剪切的魅力
园田美樱
再见
晚安
没开玩笑 睡觉吧
我也要睡觉了
时间很宽裕
晚安