-隆 早安 -早安
-早餐呢 -再等一 下喔
隆 不能的  會吵醒爸爸
沒事的他昨天喝很晚
-起不來的
-他要上班了 會的
-沒事的 媽媽這麼誘人
-住手
-他不會起來的 -不行的啦
傷腦筋
媽媽這麼性感
媽媽早上不想要嗎
是想要 但是 爸爸還再
沒事的
不好
他還不會起來的
不行的
不行 不行
-讓我摸 -真沒辦法
-有感覺嗎 -有
不行
-為什麼不行 -會發出聲音
這麼喜歡媽媽
差不多他要起來了
媽媽的舌頭好棒
-不行啦 -更多
-忍不住了 -忍耐一下
-想要吧
-不能 爸爸來了就慘了
早安 傷腦筋 宿醉了
-早安阿 朱里 我起來了
-早
-早 -我馬上準備咖啡
等一下喔
隆
-準備怎樣 -還好
-要考試吧 -恩
如果考得好 帶妳出去
-真的嗎 -恩
太好了呢
就看你自己了
-那我想去沖繩 -沖繩嗎
去沖繩一兩天太浪費
那就近一點的
那沖繩暑假去 先去名古屋
朱里想去哪
-溫泉如何 -溫泉嗎
不錯呢
-溫泉不錯 -可以嗎
怎麼辦
岡山的嗎
哪邊都不錯
那你先思考看看
-就算你這樣說
-沒事的慢慢想
好
如果事前決定好的話先預約吧
恩 要先準備呢
怎麼辦呢
-那大家決定好再擬定吧
-是呢 但隆要先讀書
也是 你成績還可以吧
-恩 我有再用功
-恩 要加油喔
考試 是下週嗎
-我說考試 -恩 下週
是喔
-感覺還行吧 -可以的
沒什麼自信呢
好好準備阿
怎麼了
身體不舒服嗎
沒事的
感覺怪怪的
可能有點不舒服
-但應該沒事 -別逞強喔
謝謝
沒事吧
沒事的
-等等躺一下吧 -好
-我得去上班了 -是呢
你忘記帶包包
-老公真是的 你忘了
-抱歉 抱歉 謝拉
-那我出門了 -小心點
-隆 補習呢 -今天休息
-這樣啊 好好讀書喔
-我會在家讀書的
我會看好他的
-好 那我出門了
-小心點喔
路上小心
小隆
就說爸爸再的時候 不能了
我知道 但他出門了
我忍不住了
-晚點再讀書可以吧
-可以喔
先集中這邊
-讓我摸 -摸吧
變成這麼大
有點濕了吧
我忘記文件了 借過
就是這個
-找到哦嗎
-沒這個不能開會
太好了
-那我走了 -慢走喔
-忍不住了 媽媽也脫吧
-脫掉嗎
-他可能會再回來
-沒事的
我忍不住了 快點
-快點 -在這嗎
我忍不住了
這邊也
小隆 好爽阿
更多
小隆 都變這樣了
到那邊
媽媽的看到了
再讓我看清楚
-這樣嗎 -對
下來點
好爽
小隆 媽媽那邊怎樣
超濕的
媽媽也想要吧
好濕阿
用手指玩我
好厲害 更多
對
-這邊動的好厲害 -當然會
好爽
不能 小隆 好爽
不行 媽媽要去了
去了 去了
-爽嗎 -恩
好爽
不行 好爽
濕透了 在往下一點
小隆的手指進來了
好爽
不行
不行 又要去了
去了
也讓我變爽 來接吻
-小隆也想變爽嗎
-舔我乳頭
可以喔
好爽
看著我
被舔爽嗎
非常爽
肉棒也要
好硬喔
媽媽要舔了喔
比爸爸的有精神
-只用嘴巴 -嘴巴嗎
小隆肉棒太大了 吞不下
好厲害 這邊也要
-這邊也好硬 -累積超多的
累積好多呢
好爽
納編好爽
這邊嗎
對
媽媽 這樣射到嘴很浪費吧
不想要插入嗎
-想要 -那讓我插入吧
插入吧
-插入了喔 -慢慢地
進來了
-爽嗎 -好爽
媽媽也好爽
肉棒很爽喔
好爽
要被你肉棒用到高潮了
可以去嗎
好厲害
好爽
去了去了
再更爽一點吧
好爽
摸我奶頭
肉棒插好深
-有碰到舒服的地方嗎
-有喔
用力插我
不行 去了 去了
不好
好爽
小隆 我又要去了
去了 去了 去了
起來 從後面
好爽
我也好爽
小隆 更多更多
這樣更爽
非常爽
好棒
到深處了
不能 要去了
不行 去了
再更激烈點
來吧
不能 好爽
不行 不行 要去了 去了
爽嗎 腳在抖喔
趴下
好棒
好爽
要去了
去了
往後一點
-媽媽的爽嗎 -超爽的
可以再爽一點喔
好爽
不行 好爽
不行 要去了
好爽
-忍不住可以射嗎
-可以喔 大量
給我大量
-要去了 -不妙
-去了 -射了
-滿足了嗎
-全都射出了 好爽
-這樣就能專心讀書了 -恩
怎麼了
-我想要了 -又來
不行的 爸爸要回家了
-有在聽嗎 -忍不住了
不行的
-控制一下 -不能
不行
在爸爸回來之前就好
忍不住了
想揉奶子
不行的
好棒
住手
爸爸真的要回來了
我想插入了
-不行爸爸要回來了
-不插入冷靜不了
-這裡想要吧 -不行
-媽媽來做吧 -不行
-媽媽別逃走 -不行
來吧
真的 不能
-你喜歡被舔吧
-不能 被爸爸看到就慘了
不行
一抖一抖的
不行的
想要吧
不能 去了
去了 去了
-不能了 -在一下
-讓我也爽 -不行了
過來
我也要舒服
-那媽媽幫你舔就先結束喔
-射出就結束
在讓我更爽一點
起來一下
好爽
好厲害
-要射了嗎 -快了
用力吸
-這樣靜不下來
-不能 真的要回來了
很快就射出 在一下子
不能 不能
-可以吧 -真的不能
回來了
有人在嘛
-我先走 -回來了
-一起洗吧 -一起嗎
-爸爸呢 -在看棒球
-但是他近來怎麼辦
-沒事的
-不行的 -讓我摸
媽媽太誘人了
忍不住
站起來一下
-摸我 -這樣嗎
-都這麼硬了 -好厲害
-好厲害 爽吧
-好厲害 好爽
這邊也舔
在我射出之前 繼續讓我爽
可以喔
大量射出吧
好爽
-睪丸爽嗎 -非常爽
-快射了 -可以喔 射吧
-用嘴巴接住 -大量射給我
要射了 射了
-好爽 -都射了嗎
-讓我看看 大量射了嗎
-大量射了喔
給我看
射好多
-舒爽多了 -太好了
-你最近很鬆散吧 -有嗎
這樣下去可不好喔
你這成績是怎樣
交女朋友了嗎
是嗎
-沒有 -你緊張什麼
因為我只讀書
那還這成績
老公他一直都很用功喔
用功還這樣很怪阿
有女人了吧
怎麼回事 振作點阿
真的 拜託別留年喔
-好好振作喔
-我也會好好教他讀書
這樣啊
-加油喔 -恩
是
抱歉
這樣啊
真的很抱歉
金額部分嗎 我會在注意的
恩 恩
現在什麼狀況了
這樣啊
-不行的 -抱歉
好
現在進行到哪
這樣啊 恩
-會被發現呢 -沒事的
我會在爭取的
我會負責的
我會在想辦法
關於這金額呢
我再去翻一下資料
好的 我會這樣做的
我了解了 抱歉
是的 大概要三十分鐘
是的
這部分也要等等
是 是
這樣啊
是的
好
那就照這樣 拜託了
抱歉只有我很難做決定
所以還要再討論
好的 那我馬上去問
麻煩妳了
朱里 抱歉公司出事
我得過去
-現在嗎 -恩
這樣啊 真辛苦
小隆呢
-小隆  -我筷子掉了
是喔 我得出門了
-那拜託了 -恩
小心點
爸爸還在呢
-我不行了 -忍耐
-忍耐 -他不再了
他不再了多做一點
-不行 -在來
還可以的
傷腦筋阿
-要快點了 我走了喔
-小心點喔
-我可能不回來了
-他會回來 -他說不會了
忍不住了
-想要 -想要嗎
-想要 -在這嗎
那去房間吧
好啊
快點
不用著急
-想做了 -想嗎
媽媽舌頭好爽 更多
-媽媽也想嗎 -想喔
媽媽也超想
-真的嗎 -來弄我
起來
脫掉
直接摸我
好爽
-媽媽奶子好吃嗎 -好吃
多舔一點
-想看屁眼 -可以喔
這樣更興奮了
看仔細點
-屁股爽嗎 -爽
-媽媽這邊怪怪的 -怎麼了
屁眼 非常淫蕩
抖動著
被小隆這樣弄 興奮了
那這邊也讓我看
早上也濕了吧
-這邊也插入嗎 -插吧
好爽
好爽阿
不能 好爽
不行好爽 要去了
去了 去了
去了嗎
更多
過來
面對我
好爽
幫你舔到爽
-可以嗎 -舔我
好爽
舔的好爽
插了喔
好爽
要去了 去了
媽媽濕透了
也讓我爽
好喔
爽吧
想被摸吧
舔我奶頭
忍不住了
慢慢硬了
早上也是
讓我爽一點
-要舔嗎 -互相舔吧
-肉棒爽嗎 -恩
-別玩弄 -很好吃喔
被媽媽的口水用溼了
-怎樣才爽 -插入我肉穴
起來
讓我看清楚
給我肉棒
-插了喔 -插吧
好爽
好大
好爽阿
好深
好爽
不能 要變怪了
去了
裡面好爽
看插入的地方
好厲害
好爽
用力插我
-好的 -讓我更爽
好爽
要去了 去了
換媽媽了
好厲害
-插了喔 -好
好爽
小隆的大肉棒在我肉穴動著
-我的肉棒很爽吧
-小隆肉棒最棒了
好爽
去了 去了
巨大肉棒在裡面好爽阿
-好爽的 -興奮吧
讓我更興奮點
好爽
去了 去了
來吧
-在更爽吧 -更爽吧
好爽
去了 去了
繼續讓我插屁眼
屁眼嗎
好爽阿
好爽
好淫蕩阿
在多看一點屁眼
不行
要去了
又要去了 去了
去了 去了
好厲害 好爽
媽媽看我
好爽
不能 好爽
不行 要去了 去了
就保持這樣
好爽
往後看
好爽阿
好爽阿 小隆 好爽
我也非常爽
好爽
去了 去了
插到深處了
不能 要去了
媽媽在來繼續
好爽
不能 好爽
插到我要去了 去了 去了
好爽阿
好爽 去了 去了
好爽 好爽
-想要我中出吧
-射吧 大量射給我
-不能 去了 去了 去了
-我也可以射嗎
-可以喔 射吧 大量射給我
-射了 射了
好厲害
(完)