（大叔限定同人AV摄影会）
你好
现在开始是无处理播放\N危险日中出拍摄
星期五刚好是危险日
就这么定了
所以给有留讯给我的人
叫他们到某饭店房间来
还不知道有几人会来
期限是到明天早晨\N来的人都可以中出
谁会来呢？
心跳好快啊
快点来吧
心跳实在好快
来了
请
老师？好久不见
是老师？
老师不好吗？
我正在拍 坐好吧
这样子拍啊？
最先来的是这位
你好
是我高中导师哦
感觉真不好 比不认识的人好啊
长大了呢
身体和奶都是呢
是如何呢？
这样子的啊
害羞啦
来嘛
亲一个 亲吗？
亲一个吧
舌头出来
再出来点让我吸
老师好激烈 不是很好吗？
等等等 那也在拍吗？
看到了
要怎么用好
拍到了
真的
看着镜头哦
已经要脱了？
想用奶啊
好赞 看到了
来揉吧
兴奋了呢
都脱了吧
真下流
真下流啊
用开哦
害羞 让我看
不行了 这好赞啊
好吃 是吗？
这奶头
这边也来
好赞啊
都变这样子了呢
这里有感吗？
好爽 是吗？
再床舔老师的老二
好吗？
好啊
镜头给我吧
知道吧？用开来
在拍了哦
什么啊？好快
就变这样子了
还是传统内裤
如何？
硬梆梆了哦
你的身体让我好兴奋啊
把内裤脱了吧
考师太快了 兴奋啊
我下去哦 来舔吧
那真碍事
好爽
爽吗？
让我多看点 这样不行呢
我也来舔
就这样子
内裤脱了哦
请脱
来看我的小穴吧
好赞
真美呢
为什么？湿了？
湿了啊
都牵丝了
实在是好多汁
是要来满满中出的小穴啊
现在先来舔哦
爽吗？好爽
好湿啊
是吗？这里哦
爽吗？这脱了吧
这个？
再来舔老师的
来插入吧
躺下吧
现在开始要第一根插入
我就不客气插入了
插入了
绘美里的生小穴好爽
老二插着哦
有拍到吗？有啊
爽吗？好爽
好爽
有爽吗？
生老二插入哦
老师 好爽
好爽
好爽是吗？
要去了
去了？
因为好爽
换后面来吧
这来脱了吧
来插
插入
脚再开一点
一直拍着呢
爽吧？好爽
好爽
过来吧
转过去吧
来了哦
好爽
有好吧？老师的一直插着
好赞
插好深 去了吗？
真下流
起来看看
来插
好爽
要射了 可以吗？
全都中出哦
好啊
射了
射很多吗？有啊 等等 拔出来哦
好赞 射很多哦
来多看一下
好赞啊
有射很多吧？嗯射很多呢
看一下
好黏稠
好赞 都牵丝了
第一根
中出了
好赞啊
好黏稠啊 是啊
滴下来了 好赞啊
好赞呢
射好多呢 是啊
好黏稠 是啊
里头还有很多吗？
好赞
真的呢
真是不错的丝呢
第一根射很多呢
好赞
爽吗？好爽
来了
真好呢
皮肤好滑 和大叔都不同
这里哦
好赞呢 是危险期嘛
中出哦
一□气来了5人呢
现在开始和大叔中出SEX
真的？中出太好了
真的吗？也许会怀孕哦
好光滑啊
好滑啊
沾溜沾溜
好赞
好香啊
可爱啊 亲一个
真好
好吃 这里也来
好香啊
亲一个
看到奶了
好赞
开始了啊？
我也要用 又来了呢
很好的 也让我用嘛
真美呢 看到了
来多用一点
真美的小穴呢
好赞
真的赞啊
来看一下
可以亲吗？
是这里的吗？
又来了呢
真美的身体
真可爱
真美的小穴
好想插
真想快点用
来亲一个
硬了呢
老二来了哦 老二？
来含吧
好赞
好赞啊
感觉好爽啊
真好呢
真的太赞了呢
这里太挤了 下去吧
下去？
可以在这里用吗？
来用吧
来摸吧
来含这里吧
好赞
来含吧
绘美里好爽
好爽
真行
看这里哦
看镜头用吧
来看这里吧
好多啊
何时到我？
看这里
好赞啊
都这么了 可以一起来吗？
等等 好怪啊
有几人啊？
有15人？
想到好方法 去旁边排一列
一列？
有15人啊
我含的时候要拿好哦
有拍到吗？有啊
好爽
太赞了 好爽
我吗？
老二感觉真好
真好
爽吗？好爽
好爽 好深 受不了
还没 要中出才行
好爽
还没哦
到了
真可爱 好爽
好谐
变好硬呢
就这样？
到我了
好爽
好赞
爽吗？好爽
好爽
还不行射哦
再来
好爽
好赞
好赞 变好大了呢
因为看着啊
好赞
好爽
舌头都沾到
好兴奋
好爽
这样好爽
好爽 用得好爽
超爽的
变好硬 好爽啊
受不了 多舔一点
好爽
好大啊
竟然这么爽 用得好湿啊
真有活力 谢谢
真可爱
好激烈
好赞 真是谢了
实在是热心啊 都这样子了呢
好赞 舌头动成这样
受不了呢
舔成这样 会这么用的？
决定了
好爽
好赞
这么大活力
老二好吃吗？好吃
好爽
这嘴真让人受不了
受不了了呢
握好老二吧
可以插吗？好啊
握好我哦
可以插吗？要好好插哦
脚张开
来插了哦
来了哦
看到插入处呢
插入了 好爽
插好里头 好赞
插好里头
看到插入处吗？有啊
好赞呢
好爽
这里也来 好爽
竟然是这个样子
好爽
要来更深哦
会射很多精哦 要好好中出哦
真下流呢
要射了
射了？是啊 很黏啊
看哦
好赞 流好多呢
看得到吗？
射好多呢
这里都是精
可以插吗？插吧
好爽
变大了呢
含好
来看好镜头啊
插入了 是吗？
好赞啊
好爽
在拍哦
大叔早泄 可以射吗？可以啊
真的？中出吧
真的可以？
先找吧
要去了？
好赞呢
刚真不好意思
就去爽吧
可以吗？来爽了哦
好爽 抱好哦
插入处好清楚啊
这好赞的样子呢
真爽
看得好清楚呢
实在是好爽吗？
好赞 插好深
好爽
这里来
好赞
爽吗？
开心
可以看脸吗？
可以动吗？
好爽
可以中出吗？中出吧
要射了
一直抖呢
射很多吗？很多啊
起来哦
好爽
好清楚 是吗？
好赞好清楚
好爽 里头爽？好爽
老二一直插
有没有很湿啊？
可以含吗？
来了哦
好赞
大家都可以爽吧？
这里也想要啊
好爽
好赞
屁股翘好
这里啊
好赞啊
第一次看呢
后面来有好吗？
好赞
好爽
都是汁呢
好赞
一直都在拍呢
实在是好湿呢
好赞
我也可以来吗？
可以吗？
好爽 要射了 射吧
射了吗？
我可以吗？
要来插？
好赞啊
实在是好赞啊
好爽
我来了哦
看好哦 好爽
这里好爽
好爽 受不了
好赞
实在是好赞 变好大呢
小穴好爽
好赞 快要射了
我也可以来吗？
来用了哦
这小穴好赞
实在是好赞
好爽
真好呢
要射了
要射了 好爽
不行了 要射了
流好多 好爽
射了？射了
好赞
插入了
要射了 中出吧
射了？
来
好赞 马上要射了
射吧
好赞
好热的射好多
流出来了呢
好赞
好爽
我也要射了 中出吧
射了吗？
好赞 射好多呢
好爽
射了呢
好累啊
累了？
好爽
好赞
插好深啊
不行 好爽 可以射吗？射吧
要射
看 射很多哦
自己摸
好赞 射好多
大家好赞啊
还好吗？
怎么了？
去一下厕所 厕所？
也太赞了吧
跟来了吗？
害羞啦 别拍
让我们看一下 真的？
踩上去吧
害羞啦
在拍吗？是啊
真的？真的
要尿出来了
要尿了
害羞啦
真可爱
都兴奋了呢
看到了？看到了
换我来了
脚张开
受不了了
脚起来
都进去了
有看到插入吗？有啊
手撑好
又是这里？
要射了 射吧
射了呢
射了？
好热的流出来了
有拍好吗？
又是射好多啊
撑好
出去吧 要这么用？
掉出来了
好爽 是吗？好爽
想要了 过来
这里？
上去吧 要练了
好赞 要来插了哦
要中出哦
好爽
要射了
射了吗？射了
看得到吗？有啊
来了哦
要射了
好赞 一直吮出来
射好多啊
好热啊
要来了 变好大呢
换人
要来插吗？
这里哦 好爽
有都进去吗？进来了
好赞
要射了
流很多吗？射来好多呢
拔了哦
流出来了
好赞
来中出吧
射了 射了吗？
射了呢
大家好赞啊
射好多呢
要来了哦
好热啊
插入
好爽
可以射吗？中出吧
一直抖呢
流出来了呢
可以后面来吗？
插好深
爽吗？好爽
可以射吗？中出吧
要射了 出来了
出来
射好多啊 好赞
受不了
等等啦
真是有活力啊
没人呢
只有我吗？
在睡呢
好滑啊
好香
这屁股好赞
看一下
好赞啊
被中出很多吗？
是不是啊？
真可爱
硬了呢
来脱吧 就这么来插吧
生插入
来
好爽
做什么啊？
太慢了 结束了啊
只到早上啊 可以吗？
做什么啊？要射了 等等
射了 射了吗？
射了呢
不会吧？
用点力
射很多呢
好赞呢
没拍到中出啊
感觉真差
抱歉
为什么射了啊？抱歉
因为好爽啊 抱歉
不过可以再一发
再一次？可以的
能再一发吗？
那就再一次
我来拍吗？拿好
变小了 帮我含一下吧
可以吗？好啊
有精吧？好苦啊
这次要好好拍哦
好爽爽吗？好爽
都插入了
亲一个
好爽
好赞 好爽
大叔好爽
大叔的老二插入呢
如何？好爽
好爽
可以起来吗？
好赞啊
好爽
爽吗？
插好里头呢
爽吗？好爽
好爽
要去了
去了呢 去了吗？
可以后面来吗？
看后面吧
这里？
后面可以吗？
来了哦 可以插吗？
来插吧
屁股翘好
来插了哦
好爽
又要去了
要去了
又去了呢
看前面
好爽
再插入
好赞
看好
有插入了吗？插入了
好爽
实在是好爽
可以射吗？
要射 射吧
射了
一直流出来
都射出来了？都射了
拔了哦
射了呢 又一发呢
射好多啊
因为好爽
好爽吗？
今天嘛...
今天有20发的中出呢
小穴里都射满了