老板娘 终于啊
对
优子
我想跟分手了
我女儿都这么大了
怎么可以再跟你玩下去
他们已经变性奴了
一天不射l0次不会满足
就让他们好好凌辱他女儿吧
之前拜托你的事
要借你女儿手术费的事啊
麻烦你了
不过是个仆人 敢跟我要300万
老爷  少废话
你破辞职了
这...
你在这等我干啥?
突然要我辞职
太过份了吧
吵死了滚\N社长
社长！
我要让那男人的女儿痛苦
好想快点看到
爸我们走了
我们走了
好好玩啃
你们快结婚了别玩过头
好的
爸麻烦你了  好的
我们走了
她们也要结婚啦
真想让太太看看
对啊
你的工厂怎样了?
是要跟我谈啥?
借我钱
我们是好朋友吧
拜托你了
你能还吗?
那我提个条件  说吧
让你老婆跟我唾
我之前就很中意她
我.....
怎么可能这样
当然不是要娶她
只是当个情妇嘛
你....
怎样?
怎么可能做的到!
她可是同意了
啥?
你一直很痛苦
她就来找我谈了
你做了啥!
她就听我的话啦
你就当我的仆人好了
回来啦
我今天遇到你前妻了
老爷
我差不多要跟她分了
玩也玩腻了
应该到了吧
对啊
欢迎光临 我是老板娘
谢谢你
麻烦你了
丽奴的刻印
好棒唷
多亏他帮我们安排
好热唷
对啊
温泉好棒
好棒
温泉如何?  非常棒
明天也可以泡哟
泡了会变美哟
好的
你们是谁?
救命啊
住手
救我啊
真棒啊
姐姐?
姐姐
矢礼了
你姐姐去洗澡了
说你一直叫不醒
怎么会
还没找到妇姐
车子还在
可人却不见了
会不会是在哪迷路了
不会吧
没事就好了
娼去哪了
姐姐
姐姐！
住手
两人都失踪?
老爷 我有话要说
我女儿在哪  抱歉
我哪里都找不到
抱歉！
那家旅馆是我的前妻开的
她跟你分手后
就开了旅馆
怎么会
说要我帮忙介绍客人
你搞啥啊
可是我问了她
她啥也不知道
她们呢?
我报警了
警察说有可能掉到瀑布里了
怎么会
住手
放了我
老爷
谢谢你的照顾
啥?
我决定在前妻的旅馆工作
要复合?
不会
那为啥?  我打算...
好好安慰小姐在天之灵
在那工作
好好舔啊
好好舔
舔啊
来
给载好好舔
好好舔
看姐姐啊
看你姐姐
好好舔
过来
躺好啊
不可以
好好动啊
好好动啦
好好舔
给你妹妹做示范
可是姐姐
好好教她
快
好好舔
告诉她很爽啊
不可以
接着是接吻
可以吧
好好亲
张嘴
好好舔
做的到吧
想快点结束就好好舔
好好舔
爽吧
好好动啊
该说啥
教过了吧
谢谢
听话啊
不听话会有处罚唷
不要
给我听话
不听话吗?
想更惨吗?
趁现在还温柔对你时乖一点
要好好舔
会吧
好好舔
做不到吗
伸舌头
好好舔
去要讲啊
去了
看你姐姐的脸
好好听话啊
听话啊
快点
也该习惯了吧
好好舔
好好动
动啊
给我吃
好好舔啊
我看
张嘴
怎啦？想说啥?
说啊
想干了吗?
想要啥 说啊
我要
大声点
请让我大便
啥?
说啊
让我大便
大声点
想大号啊
真糟糕
(一年后)
她们失踪已经一年了
让我住一晚吧
好的
是你啊
还好吧
我有想给你见的人
请
小姐的事很遗憾
请让我们
一起祈祷吧
你们…
她们两个很中意
这个温泉
这样啊
差不多该习惯了吧
你会听话吧
不用害羞
请让我服务你
我射了几次啊
快说啊
45次
厉害吧
想要吧
想要
舔啊
如何?
非常棒
我去准备吃的
请用
谢谢
你也辛苦了
来
谢谢
开始吧
真棒啊
都很差呢
很好
舔啊
再舔啊
很好
下一个
姐结婚后还要工作?
对 跟他一起努力
姐就麻烦你了
我会加油
很好
真美
姐姐
来吧
结婚你还是要王作?
我要跟他一起做很多衣服
麻烦你了
好爽
决定好蜜月去哪了?
要去夏威夷
两人慢慢悠闲渡假
好爽
你们呢?
我们要去义大利吃好料
真美啊
好爽
要生几个小孩?
2个吧
要女的还男的?
他想要男的
我想要女儿
真美啊
很好
呢?
我想要3个
先生女的 再两个男的
好棒
姐溅
姐姐
好棒
很好
好色哟
好棒
姐姐
真棒啊
好棒
姐姐
好色唷
好棒
姐姐
好色哟
很爽吧
好棒
真猛啊
姐姐
姐妹啊
好棒
69耶
好色啊
好棒
真色啊
好色啊
好棒
真猛啊
好色唷
好棒
真棒啊
好色哟
要换体位啦
好棒
好色唷
去了
真色啊
好棒
好爽
姐姐
不可以
去了
好棒
非常好
请各位好好享受
那我先  请
等好久了
来吧
快点
帮我爽吧
好棒
好好舔
来吧
好棒
舔啊
好好舔
好吃吧
好爽
来吧
好好舔
再来
好爽
快思不住
好好舔
姐姐先上
来
抬高屁股
爽吧
好爽
去了
很爽吧
爽吧
去了呢
不可以
去了
爽吧
射了
好好舔
好好舔啊
姐妹爱啊
真棒
换我了
来吧
舔啊
伸舌头
好好舔
请下位客人
我先
来吧
好爽
好好舔
来吧
好爽
舔啊
好好吃
好爽
可以插了
来吧
好爽
不可以
舔我
好爽
不可以
去了
好爽
去了呢
快舔啊
舔啊
姐妹爱
太好了
很好
姐姐
好爽
真好啊
好棒
好爽
你不跟前夫复合吗?
那我咧
好
告诉你们件好事
你们老爸来住了
应该正在睡吧
爸 救我
昨晚好像听到她们的声音了
大概是她们回来看你
可能吧
我明年再来
会等你来的
这边请
社长 我们明年
也会来
谢谢大家
她们怎样了?
客人都很喜欢
今天也要接客
好好动啊