(禁止發聲東縛內射強轟)
(有阪深雪主演)
(3:57分私立學校)
(玉井北校走廊下)
你今天在拍吧
什麼
偷拍吧
-沒有的 只是玩手機
-為什麼這樣
只是玩玩
不用在這裡弄吧
我要報告老師
-別這樣做
-別過來
我不喜歡這樣子
(時間3:59)
(私立玉井學園北校)
別叫
我只是看看
小女孩
別發聲
不然
怎麼回事啊
小聲點
發出聲音
就會暴露的
給我看看 手舉起來別動哦
別動
很好 好美的身體啊
不可能住手的 是你不好
穿的這麼色情
只能怪你
你這樣被看到很不好吧
大家都看到你
小穴濕了嗎 很敏感吧
給我看看吧
真色
真有趣啊
有感覺了吧
怎麼回事
很喜歡被這樣弄吧
我要繼續摸哦
是什麼內褲呢
別動啊
給我看看吧
不要叫哦
繼續舒服吧
都看到了呢 好色呢
不行啊
小女孩
放下來腿
不行啊
不行
不行 不行啊
高潮了
上次的東西
好像很不錯
是的 我也喜歡
可以考慮下吧
可以看看吧
-對不起我先走了
-等我下
不想去呢 這是什麼
怎麼回事
桃子的?
(私立下井學院北準備室)
(PM4:31)
老實點
不要叫
我會滿足你的
想發出聲音也可以
不怕暴露的話
給我看看
別動哦
怎麼了
感覺怎麼樣啊
舌頭伸出來啊
讓你舒服哦
怎麼回事
你喜歡這樣的吧
有感覺了吧
奶頭硬了啊
小穴呢
這裡敏感嗎
怎麼了
真色啊
你真變態啊
為什麼噴水了呢
高潮了啊
潮噴了呢 怎麼回事
濕透了呢
不要看我
高潮了 高潮了啊
高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
不行不行不行
舒服吧
站起來吧
高潮了 高潮了
不行不行不行
不行了 高潮了
想要肉棒了嗎
很臭的
都是汗味的肉棒
快點張嘴吧
快點舔我吧
舒服
繼續吸我
不要停下
繼續
-插入吧 -不行啊 住手
舒服
看這裡
不要高潮哦
不行的呢
不行不行 高潮了啊
舒服吧
高潮了
這樣子
非常喜歡這樣吧
高潮了
不行不行 高潮了啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
屁股翹起來吧 舒服吧
很好過來這邊吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要射了哦
-不行 -要射了哦
射了啊
(私立玉井北校保健室)
(PM1:26)
-幹嘛 -別問了
什麼事情嗎
沒什麼
你說我在吸煙了吧
是你不好吧
-管你什麼事情
-你自作自受
-我要去上課了
-等一下 別走
-住手 -別動
老寶點
怎麼了
-誰讓你多管間事
-你幹嘛
-這是什麼 -安靜點吧
別得意忘形了
別發聲
這裡沒有其他老師來了
上課真無聊
小聲點
暴露了對你不好的
今年也可以順利了
-住手 -都硬了呢
奶頭都硬了呢
這裡舒服吧
-怎麼樣 -不行啊
不要忍耐
這樣舒服吧
不行 不行啊
舒服吧
-這裡嗎 -不要啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了幾次啊
-不要插入啊 -安靜點
感覺到了嗎
這裡舒服吧
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了啊
舒服吧
-舒服吧 -不要啊住手
-舒服吧 -住手
小聲點 好厲害的小穴呢
這裡吧
舒服吧
不要這樣 不行
不行啊
為什麼噴水了啊
這麼多水 真變態啊
別發聲
現在可以發出聲音了
高潮了 高潮了啊
高潮了
舒服
(私立玉井學院)
(PM2:47)
所以老師沒有意識到
-需要在研修下
-不知道呢
老師也很辛苦的
真的沒什麼時間呢
你說的也有道理的
-會告訴部長的 -是嗎
你們兩有時間嗎
你說什麼呢
那個
那是 我們會調查的
是的 你不知道
行吧 不和你們說了
我去校長那裡問問
等下等下 怎麼回事啊
你這是什麼態度
怎麼了
我們也是老師的
知道嗎 你是學生
我們教你知識的
幹嘛
真是的 最近的學生
需要懲罰一下你呢
是吧 你覺得呢
讓你老實點
忘記最近是誰了嗎
你也忍耐很久了吧
是吧
身體這麼敏感
也想要吧
別發聲哦
舒服吧
不聽我們的話
你就沒有未來了
不行了
已經興奮了吧
不錯呢
好多水啊
這樣子
不行了 高潮了
噴了這麼多水
不要 不要啊
舒服
非常好吃吧
這邊還有
肉棒好吃吧
給我看看裡面
怎麼樣 能長點記性了吧
(私立玉井學院體育館更衣室)
(PM5:04)
一個人在這裡做什麼
沒什麼
陪陪我們怎麼樣
你們不要這樣子
別說話
真下流啊
奶子真好看
直接摸更加舒服吧
怎麼樣
高潮吧
舒服吧
怎麼樣非常舒服吧
濕了吧
不行啊 不要脫
腿張開給我看看
喜歡摩擦吧
舒服吧
很舒服吧 感覺怎麼樣啊
-高潮了 高潮了
-舒服吧
糟糕糟糕 好多水呢 好厲害
想插入試試呢
怎廖樣啊
黑道吧
真好喝
還在流呢 好厲害啊
停不下來呢
還在流呢
濕透了呢
好厲害呢 真色啊
好多水呢
真色啊 這裡很舒服吧
看這裡啊
很可愛呢
要高潮了嗎
非常舒服吧 好厲害呢
趴下來吧 趴下來
看這邊
這裡好色呢
聽到了嗎
讓他們也參加嗎
別發聲哦
再來次吧
幫你吧
很舒服吧
很多肉棒呢
舒服
深入點
這邊還有呢
很好
看這裡
手也動起來
深入點
不可以停下的 繼續吧
-不 -沒關係的吧
別發聲哦
插入了哦
非常喜歡這樣吧
好多水呢
真騷呢 舒服吧
很喜歡吧 有感覺了嗎
舒服吧
好厲害
不行啊
高潮了 高潮了
小聲點哦
進去了哦
屁股動起來吧
不行不行啊 高潮了 高潮了
非常舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
這邊 這邊 這邊
高潮了 高潮了
-不行不行 -繼續哦
住手啊
又要高潮了啊
過來吧
怎麼樣 非常舒服吧
不行 不可以啊
非常舒服吧
舒服 受不了了
高潮了啊
你真下流啊
非常舒服
-糟糕 太舒服了呢
-不行了
一直很敏感呢 好厲害
變得好熱啊
舒服嗎
糟糕啊
-要射了 受不了了
-射我啊
要射了 射了啊
安靜點吧 好厲害
射了好多呢 精子
屁股翹起來吧
射了太多吧 好厲害
真緊啊
看看這裡
-不要發出聲音呢 -不行
非常舒服呢
-高潮了 高潮了 -可以
受不了了 要射了呢
好厲害哦 舒服
非常緊呢
舒服
不行
真舒服啊
非常舒服
射了好多呢
舒服嗎 繼續躺下來做吧
讓他們也參加吧?
真舒服
好多水啊 這裡
又要高潮了啊
真色啊
糟糕啊
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕啊 要高潮了呢
高潮了 高潮了
好緊啊 對不起 很舒服呵
真騷啊
不行了 太舒服了
站起來 給我們看看
這裡舔乾淨吧
舒服吧
舒服
很好 看這邊
真舒服啊
舌頭伸出來
好厲害啊
受不了了 要射了呢
真舒服啊
很舒服啊 太棒了
好厲害呢
真舒服啊 謝謝