(昭和的遺留)
(熟女暗地風俗潛入偷拍)
你好
妳好
失禮了
客人 第一次嗎 請到這邊
今天從哪來的
東京
從東京來工作嗎
算是吧
跟朋友還是誰一起來嗎
跟同事一起來
一起來嗎
想說順便
那開始吧 失禮了
怎麼做
把衣服脫下 然後趴著
這樣啊
幫你脫
東京來這很累吧
是阿 但有修習過了
是喔
這也要嗎
可以嗎
失禮了喔
太刺激了
抱歉喔
好厲害阿 感覺
感覺你幹勁滿滿呢
是阿
很冰嗎 抱歉喔
這邊也來
很多人奶子敏感呢
是這樣嗎
感覺你這邊好有精神
感覺抱歉呢
小哥你年輕又帥 正常的
沒這回事
是嗎
開始喔
好厲害
好棒阿
小哥好厲害
很多人累 這邊就很硬
畢竟從東京來這邊
很遠吧 男人比較辛苦呢
這件性感的衣服 能脫掉嗎
不可以嗎 我以為這是服務
只能一下下
可以嗎
一下下的話
怎樣算一下下
到我說不行
這樣啊
好害羞
乳頭好棒阿
我必須幫客人服務才行
抱歉
這樣不行喔
好厲害 非常硬呢
這樣太爽了
那個 我不是很懂能到哪
什麼
能服務到哪
我的話應該是看心情吧
是這樣嗎
我比較特別
你想到哪
全都想要
那就 盡力吧
這樣啊
幫我脫內褲吧
可以幫我舔嗎
可以嗎
溫柔點喔
好爽
好熟練
那邊好爽
哪邊最爽
肉穴裡面跟陰唇 很爽
那邊好爽
好厲害
不行喔
好爽
現在去的話 會被發現
是嗎
所以我才想讓你先去
好吃
小哥好會舔
不行
不行嗎
太爽了
會去的 所以不行
不行 會被罵的
不可以嗎
因為 反過來了
你不想去嗎
我是很想去
但是會被罵說
沒讓客人先舒服
想看著你美麗的臉
不行
不行嗎
我必須讓你先舒服
不能只有我舒服
這樣啊
一下下而已喔
可以嗎
騙你的
果然是這樣呢 這樣啊
抱歉呢 用這個幫你做
好爽
爽嗎
快射了
要射了
等等
好棒
歡迎光臨
你好
妳好
只多指教
拜託你了
客人好年輕
是嗎
是我喜歡的
真的嗎 謝謝
請多指教喔
請多指教
那先脫衣服可以嗎
不好意思
不好意思 麻煩了
越來越硬了
幫你弄一下喔 抱歉
這邊也要
失禮了 幫你脫下
第一次嗎
是的
這樣啊
出差過來嗎
是的 來工作
所以順便來嗎
是的 有點疲累
平常都不會來的吧
恩 想說工作好累
想說這邊種的不太好吧
是的
越來越大了
好厲害
是嗎
不錯呢
有要我做的嗎
沒有
可以嗎
那我用嘴巴喔
好厲害 好大又好硬
謝謝
要我多舔一點嗎
拜託你了
變得很棒呢
那個 我想摸奶子
想摸嗎 可以喔
來吧
舔我奶子吧
好爽阿
變得好有感覺
真的嗎 爽嗎
來互相摸
不行太有感覺了
想揉奶子
奶子
好厲害
客人明明很年輕 卻很熟練
很常玩女人吧
沒有
屁股
不行
好厲害
太有感覺了
非常有感覺 好棒
不行
不行明明是我該讓你舒服
沒關係
想要嗎
讓你爽一點喔
好爽
快去了
射了
好棒
去了吧
肉棒還好硬呢
沒事吧
沒事
幫你擦乾淨
滿足了嗎
對 謝謝你
抱歉
第一次嗎
是這樣啊 第一次很緊張吧
有一點
那麼我先幫你抹上這個吧
怎麼做
你想要我抹哪
我不清楚
身體
衣服 脫掉吧
這也 脫了
這好害羞阿
可以了嗎
那我開始了喔
會有點冰喔
弄了喔
你硬了
抱歉
不小心的
硬了
抱歉
這個 我幫你脫吧
好害羞
幫你用乾淨
失禮了喔
好棒
但是好緊張
怎樣會最興奮
不知道
那要親親嗎
可以的
乳頭好硬阿
好爽
喜歡接吻嗎 這樣啊
好厲害 乳頭非常硬
濕了喔
抱歉
超爽的
好棒 好爽
很熟練呢
這樣 太棒了
好爽
好厲害阿
不行 等等
不行 要射了
忍不住了
不行 射出了
射了
好爽
抱歉射在嘴巴
射這麼多 還這麼有精神
還可以再一次吧
是可以
好爽
好棒
你好
妳好
初次見面 請多指教
人真美呢
沒這回事 你常來這種店嗎
偶爾吧
這樣啊
請多指教 我還是新手
不會 我也還不習慣
請喝茶
謝謝
今天是我可以嗎
麻煩了
外套脫了吧
衣服可以麻煩你嗎
交給我來保管吧
可以麻煩你脫衣服嗎
可以的
怎麼做
我來幫你吧
身體很大呢
全脫嗎
會冷的話全脫了
不會冷的
我這邊有熱毛巾
我不冷的
這樣啊 那麻煩了
只是有點緊張
緊張總是會流汗呢
我是很少拉
這樣啊
我吃個飯就會流汗了
工作剛結束嗎
是的
一直都這麼晚嗎
算是吧
幫你擦一下喔 會有點冷
好冰呢
失禮了
好大啊
沒這回事
好害羞
好棒
很舒服呢
客人不摸嗎
我不懂規矩
我很喜歡被摸的
失禮了
爽嗎
客人哪邊敏感
全部吧
真的嗎
因為你太美了
有感覺了吧
有一點
真敏感呢
是阿
太棒了
好大啊
會大嗎
奶子真美呢
但是很小
小才好啊
真的很小
這樣才好
我喜歡小的
爽嗎 不痛吧
不會 超級爽的
好棒
有感覺了
想要我怎麼做
全都交給你了
我想看你的那邊
要看嗎 內褲裡面
想看
好害羞阿
拜託了
對對 過來點 整個壓上來
對
好害羞
很棒的
往前點
對 保持這樣 對
不難受嗎
還好
淫水流出來了 肉棒的
這邊也是呢
反方向弄吧
反方向嗎
就這樣子 壓上來 對
好爽
很棒吧
好爽 好有感覺
好棒
那邊不行 屁眼好害羞
感覺你很喜歡被這樣舔吧
好害羞
我想跟你一起舒服
做什麼
讓你舒服 可以嗎
非常棒呢
我都這麼硬了 可以插入吧
不行
拜託了
不可以任性
好厲害
好棒 好爽
不妙
不行 要射了
直接射吧 好厲害
好厲害 射好多
好爽
太棒了
好厲害 幫你擦一下
噴的好厲害
我也嚇到了
好爽
會痛嗎
不痛吧
超棒的
有空要再來喔
會的
下次請指名我
當然會
謝謝
歡迎光臨
妳好
今天由我服務可以吧
那馬上 到這邊來吧
做什麼
躺下
躺下嗎
今天做了些什麼呢
就那個
喝了很多很爽
想說要再爽一點
這樣子嗎
有那裡難受嗎
難受的嗎 股間吧
這樣啊
那稍等喔
腳很累吧
是阿
很僵硬呢 非常僵硬
失禮了
可以請你換成仰躺嗎
我想看一下你身體 勃起了呢
是阿
好棒
想要我怎麼做
是那種店嗎
不是喔
等等喔
妳好美呢
謝謝
那按摩你剛剛說得地方喔
好的 感覺一直很不舒服
真棒
有做什麼工作嗎
沒有
現在嗎
在家看電視
電視還有呢
還有一週五次
五次什麼
去做這個
那什麼
一種運動 非常累得
真的嗎
對
所以身體才這麼結實嗎
我算是滿常鍛鍊的
好棒阿
失禮了喔
感覺好棒
有特別服務吧
是有 你需要嗎
果然有
我們不是那種店 但給你優惠
這樣啊
那可以拜託你嗎
這樣啊 那失禮了
都變成這樣了呢
什麼時候開始的
你知道的吧
越來越大了呢
被你弄著就這樣了
這樣啊
失禮了喔會有點冰
那開始喔
很熟練呢
好棒
好爽
好厲害
感覺好興奮阿
可以脫掉嗎
好
那邊好棒
好濕阿
你這不是準備好了嗎
不可以的
你不是說能到最後嗎
我是說你可以射
但是不能插入
不能嗎
那戴套呢
也是不行吧
好吃呢
好棒
不想插入嗎
不想
好棒
多用一點可以嗎
對 好爽
超爽的
真的嗎
這邊也要
真棒呢
這樣 要射了
射了嗎
好厲害
好厲害呢
太棒了
好厲害
很冰嗎
那用衛生紙
很大量喔
是嗎
很大量
因為太爽了
好厲害
好厲害好多
所以真的不是那種店嗎
不是的
我感覺 很像才問的
那我馬上來按摩喔
那麼請你先躺下
你第一次來這種店嗎
第一次
第一次嗎
那全身都幫你按摩喔
這邊很僵硬吧
滿疲累的
疲累嗎 好的
從這邊開始 往下按摩
以腰部為重點 來幫你按摩
這家店有這種服務嗎
這種服務
是什麼樣的
按摩以外的
以外嗎
沒有吧
只有普通的喔
只有普通的按摩不夠
這樣啊 怎麼辦呢
忍不住嗎
那就給客人你 特別的服務吧
如何
拜託你了
可以喔
好喔
那從上半身開始
脫掉吧
衣服交給我保管
那我開始了喔
會有點冰喔 忍耐一下
失禮了
如何
非常爽
這樣啊
那麼換這邊可以嗎
那麼內褲也脫了 失禮了
直接開始可以嗎
可以嗎
拜託了
有點冰喔 失禮了
用嘴巴可以嗎
那麼客人 也能請你摸我嗎
好棒
不好意思 我已經想要了
可以嗎
可以
起來一下
來吧
直接看可以嗎
很硬了吧
好爽
好吃嗎
非常好吃
好棒阿
要摸這嗎
可以直接來嗎
稍等我一下喔
躺下可以嗎
等等
直接來吧
能舔嗎
好厲害
抱歉 只有我在爽
客人 請到這邊來吧
我也幫你舔吧
來互相舔吧
抱歉要射了
要射了嗎
射嘴巴
射了
射了好多到嘴巴
那由我來按摩 請多指教
請多指教
緊張嗎
有一點
這樣啊 那麼我們馬上開始
脫到只剩內衣 然後躺下
只剩內褲嗎
知道了
拜託你了
那從這邊開始
這樣摸很淫蕩嗎
沒這回事
那我就這樣摸喔
開始了喔
很熟練
真的嗎
抱歉 碰到了
不會
感覺 小哥
你勃起太大了吧
抱歉呢
沒事的
因為你太美就硬了
沒這回事
因為是按摩太舒服
這好厲害阿
什麼
好有精神
沒這回事吧 累了才來的
也是呢
但是這邊 失禮了
果然累了
就會硬了
大概是生存本能吧
代表你還有活力呢
你這樣按摩好在意阿
這邊是必需要按摩的
這樣我會亂想的
我們也是有那種服務的
是嗎
但是 正常是不做的
但是小哥你得太有活力了
好像很難受
有的話 請務必做
但是要看客人
這樣啊
是的
怎麼辦
務必
可以嗎
要做嗎
會增錢喔
這樣啊
還要嗎 我了解了
會有點冰喔 可以嗎
那我失禮了
可以嗎
可以
那脫下這件可以嗎
會有點冰喔 忍耐一下
很有精神呢
你要做到哪
可以到哪
也是呢
到你射出來
但是你很有精神呢
敏感嗎
抱歉
想摸嗎
可以嗎
只能一下喔
要直接來嗎
可以嗎
好美
真的嗎
客人很會摸呢
謝謝 好軟阿
等一下喔
很有精神呢
好爽 要叫出來了
好棒阿
別只摸奶子
這邊也要
多摸一點 好爽
可以脫嗎
來摸我這邊
好濕阿
是呢
濕嗎 你看一下這邊也是呢
真的呢
繼續脫吧
如何
非常美
是嗎
好棒
好爽
好美
明明是我要服務你
變成只有我在爽
這邊嗎
爽嗎
好爽 但是有更爽的
可以嗎
來互相舔吧
好美
多舔一點 但是太爽了
快不行了 好爽
更多
要去了 好爽
好爽
好棒 好想要
肉棒 好爽阿
我忍不住了
怎麼了 不爽嗎
是很爽
但是我想讓你爽
不行 是我要讓你爽
這樣子的沒看過
也是呢
這就是特別服務
這樣子阿
很棒吧
射了
好厲害
好多
射好多
好棒
幫你用乾淨
用這個幫你擦
失禮了喔
實在太爽了
我也是常爽 謝謝你喔
按摩後射了很多呢
初次見面
你好
歡迎
小哥 第一次來嗎
是的 請多指教
請多指教 哪邊不舒服
背後跟腰部
腰嗎 那請你躺下可以嗎
那我開始了喔 失禮了
從哪來的
東京
東京到這工作嗎
是阿
這樣啊
很僵硬呢 這邊
一個人來嗎
對
這樣啊
這邊嗎
不是
這邊嗎 糟糕呢
最近很疲勞吧
是阿
最好放鬆一點喔
很早出門 很晚下班吧
真辛苦呢
就只是按摩阿
是阿 招牌上只寫按摩吧
是沒錯
你在期待什麼呢
沒那種嗎
那是秘密
背部好了
那麼請你仰躺
如何
好厲害阿
好多了嗎
你是那種店吧
什麼
那個
怎麼了
會讓我爽的那種
什麼
你穿得很性感呢
是嗎
那給你點優惠吧
要做什麼
這邊怎麼了呢
這邊也很僵硬呢 怎麼了
硬嗎
超硬的
要幫你按摩嗎
如何
務必
要做嗎
出來了
等等喔
會有點冰喔
用了喔
好冰
自己脫好害羞 幫我脫
這邊也可以嗎
哪邊
內褲可以脫嗎
想要嗎
那就特別讓你脫
好棒
好爽
哪邊爽
非常爽
用這樣子
好爽
超爽的
射了
好多
幫你用乾淨喔