那是發生在某個炎熱的夏天
喂 喂
是的 我就是
我先生怎麼了
什麼
請 請 請等一下
喂 喂 麻煩您
突然接到通知
跟部長一起\N陪客戶去打高爾夫的時候
我老公開的車出了車禍
幸好沒有乘客死亡
造成部長輕傷\N以及我老公跟客戶住院
是 我知道了
好 我現在馬上過去
替老公還債的的人妻
情趣玩具逼迫的奴隸生活 佐佐木明希
有人在嗎
打擾了
進來吧
來了
久等了
咦 妳是誰
我是
佐佐木的太太
是喔
這次
我老公給您帶來了極大的困擾
太太
请把頭抬起來
不
真的非常的抱歉
别 别这樣 太太
沒事啦 請把頭抬起來
好吗
說实在的 很不想看到妳
尤其是這個時候
我真的不知道
該說些什麼好
请問
您身體的狀況孅何
身體已經沒什麼大礙了
只不過
我現在的
立場
妳了解嗎
妳好像不知道
對不起
实际上那個應酬是
雙方公司都不知道的應酬
受了這次車禍的影響\N對方公司的高層
也知道了這次的應酬
所以昵
因這次的影响\N我受了降薪跟禁入公司的處分
太太
太太 妳
道歉的姿勢很迷人
是個很棒的太太
該怎麼形容好呢
便宜了佐佐木
妳請回吧
對不起
快回去吧
因为
我不知道該如何彌補
不過
不來道歉又不行
如果有我做得到的我什麼都做
請儘量提出來
有什麼需要
都可以提出來
無論如何
请務必原諒我先生
太太
任何事
任何事 妳都
願意為我做嗎
是的
好痛
您不要緊嗎
身體還是會常常麻麻的
有什縻需要我幫忙的嗎
是喔
那這段時間
你可以當我的手跟腳嗎
好
您从医院回來之後\N我一定會來照顧您
哇 这樣看很幫忙了
那妳
可以補儐我嗎
別
這就是妳說的彌補啊
妳剛剛不是説過了嗎
什麼都願意做
不是這樣啦
那是怎樣昵
好痛好痛
妳不是願意當我的手跟腳嗎
那就是說\N妳願意幫助我做任何事
不是那樣的
沒什麼不一樣吧
都是佐佐木的關係
我變成這樣
喂
-可是-妳要像剛剛一樣啊
什麼都願意做
不是說過了嗎
把這個脫掉
也包含在裡面吧
太太 妳要好好的
补偿我啊
你要做什麼
別這樣子
不要這樣啦
太太 妳好性感喔
好想幹妳
不可以啦
不可以
住手啦
為什麼要停
為什麼不可以昵
讓我摸嘛
這種事我做不來啦
講放開我啦
啊 還真的不行耶
不過 我不介意
不可以\N不可以這樣 請不要這樣
我會很溫柔的
換個姿勢吧
喂 轉過來這邊\N我看 還是先那邊好了
這邊要鋪墊子
這樣子衣服
會皺掉喔
已經濕了耶
不可以
不可以 不可以 不可以這樣
不可以 不可以 我想舔那裏
妳真的是個好太太耶
對佐佐木來說太可惜了
讓我幹妳嘛
我的
熱情跟愛慕的心
妳懂嗎
我一定會讓妳感受到的
好舒服喔
不要不要親啦
別這樣\N請別這樣 真的別這樣
不可以 不可以這樣
不可以啦
原來妳這麼敏感喔
這裡一定很棒
讓我看嘛
不可以 不可以看啦
躺著比較舒服吧\N太太 快點 快點躺下來
腳跨過來比較舒服吧\N跨過去一點 我要舔
不要再舔了啦
那里
不要啦
不要再舔了啦
-太太 我要\N  -不可以 不可以戳
-不可以戳嗎\N  -不可以 我會受不了
不可以
不可以戳那裏啦
太太 我戳妳就動\N不戳到妳爽怎麼行
不可以 不可以戳那裏
那裏不可以戳啦\N戳了會很敏感 不要啦
好濕喔 溼答答的耶
溼答答 滋潤潤的 好舒服喔
所以昵所謂弥补\N就是要讓我爽 妳懂嗎
懂
妳懂吧
我懂
那就感受一下吧
喂 摸摸看 有感覺吧
有感受到吧
喂 動作慢吞吞的 含他含他
彌補也包含這個吧\N快點 快點含吧
妳說過什麼都願意做的啊
終於拿出真本事了
舒服嗎
我要妳含他\N我要從妳的舌頭滑進去
舌頭伸出來
對就是這樣
太太 妳要用手抓著啊\N抓著比較好吹啊
快點 看著我
我喜歡的舌頭呢
好舒服喔
好
不可以插 不可以
太太 妳太魅了啦
不可以啦
啊 來了來了\N別再幹了 會來高潮啦
別再幹了 會來高潮啦
不可以啦
不要再幹了啦
好舒服喔
啊 來了 快來了
來了 來了 來了\N要來了 要高潮了啦
來了 來了 來了\N要來了啦
感覺很棒吧
莫非...
原來
是這樣喔
我懂了
來了 來了 來了 要來了
要來高潮了啦
來了 來了 來了 要來了啦
好了 過來這邊
站起來
我要從後面幹
幹得我好爽喔 我受不了了啦
來了來了來了 要來了啦
要來高潮了啦
來了
來了來了 要來了啦
來了來了來了 要來了
妳太爽了 先休息一下\N我戳慢一點
要射了
頭抬起來
快點 把他舔乾淨
我做不来
那事情就難說了
太太
妳這個樣子\N我們就無法談下去了吧
明天要來幫忙喔
懂嗎
（隔天）
對不起我是宅急便
來了
這是宅急便
送來的
可以請妳打開來看看嗎
好的
那些
是什麼 妳知道嗎
如果是大人的話
應該知道吧
上回的事
我已經
已經怎麼樣昵
已經反悔了嗎
啊 對了 今天
公司跟我聯絡
關於佐佐木
處分的事情
就由我說了算
但我不是魔鬼
他有他的前途
妳也是
但是不用擔心啦
只要妳
對我
誠心誠意
補償的話
這次的事情
我就三緘其口
這裡有一堆好東西
好了 先用這個吧
這個
戴戴看吧
請站起來
站起來
妳會誠心誠意的
幫助我 對吧
請站起來
站起來
脫了吧
脫吧
要全脫嗎
脫光 要全裸
快點把腳張開
妳很敏感耶
太太我這樣搓妳就溼答答了耶
一下就插進去了
這樣固定的話
它就會在穴穴裡面震動
這對敏感的妳來說 很舒服吧
很舒服吧
這個很棒吧
它會一直震動
把腳張開
不行啦 我會受不了
它說 我在震動喔
這麼漂亮 讓我看一下
我抓著比較安全
不要再弄了啦
不行不可以
不要
不可以啦
受不了了啦
來了 要來了
來了 來了 要來了啦
喂
怎麼這麼濕
來高潮了嗎
要來了
來了
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
妳看
震得這麼厲害
會受不了吧
要習慣啦
好想停了耶
熱茶
可以再來一杯嗎
就這個樣子
去泡茶
拿好
別打翻了喔
就這個樣子
把茶
端過來
讓您久等了
關掉吧
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
太太
接下來的晩餐
拜託妳了
就這樣去吧
來了
要來了
拜託 關掉了啦
來了 要來了
太太 妳來了很多次耶
我現在要出門
我回來的時候\N妳要在玄關接我喔
屆時要穿這個喔
妳要穿著這個在玄關接我喔
那我出門囉
來了 來了 要來了 要高潮了啦
太太 妳這樣子不錯喔
我
剛剛去了公司
跟公司的人講
佐佐木的事情
有酌情量刑的空間
這個結果就是
太太 妳的功勞
實在是太好 太棒了
我在公司
袒護佐佐木的同時\N妳也在這樣做吧
這個
繼續這樣弄
聽得到這淫蕩的聲音吧
沒看過這麼濕的
妳真的很淫蕩耶
妳看 這樣的強度
應該受得了吧
把它擺在這裡
就在這裡用腰
自己戳
快點
這裡有個可以讓你爽的東西
小心
蹲下來
對準了 可以喔
插進去了
戳 戳 戳
要記得這戳動的感覺喔
正在戳 正在戳
感覺得到穴穴夾它的觸感喔
受不了了 來了 來了
受不了了\N來了 來了 要來了啦
就這樣濕濕的
喂 別不好意思啊\N沒關系啦 把腳張開繼續夾啊
在這裡
來了 來了
來了 來了 要來了
這根就能讓妳這麼濕喔
還想繼續吧
妳看還可以拉這麼長耶
太太妳爽到不行了吧
繼續轉過去屁屁對著我
快點
還想繼續吧
一定會更奭的喔
過來 在這裡喔
對著它
可以說說哪裡舒服嗎
可以嗎
奶奶
太太 妳哪裡舒服昵
受不了了\N來了 來了
聽不到耶
穴穴
是穴穴喔
受不了了來了來了
受不了 了不行不可以
來了 來了
太太不要緊吧
太太
妳怎麼啦
妳說啊
好像有什麼\N淫穢的東西噴出來耶
喂
自己插
快點 快點
把它吸附在妳喜歡的地方
擺這邊妳自已壓
這段時間妳不是要幫我嗎
我這裡突然想要耶
不行啦
我好想要喔
妳知道我想要什麼嗎
穴穴很寂寞吧
別急別急 馬上露給妳
妳想要的 給妳
快點 含啊
妳說妳想要什麼啊
想要 雞雞
不對
還有一根更棒的 說錯了就
不給妳了
要說 想要大肉棒
不對
要說 想要肉棒
肉棒
大聲一點
我想要肉棒
妳想要肉棒喔
那妳這樣說
用肉棒幹我的穴穴
用肉棒
幹我的穴穴
下面的穴穴也會做的事
什麼
用嘴含
對啦 這樣子\N邊含邊戳穴穴就會更舒服喔
上下穴穴都會很舒服喔
現在煞不住了喔
佚點 用力吸 用力喇
受不了了
受不了的話\N就大聲叫啊 沒關係的喔
你也知道這個快感喔
聽話 不可以拿棹喔
懂嗎
受不了了喔
好了
那我們去散步吧
喂
過來這邊
慢慢的
用爬的就是
散步
在散步的同時
如果想來高潮的話\N說一聲就可以了
這樣子可以走嗎
喂 腰想晃動嗎
喂
妳的腰
想動的話就動啊
妳看妳
這世界上又多了一個變態的
喂
來了
快點
过来
怪怪的
會茫茫的嗎
暈了啦
受不了了 來了 來了
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
好了啦 不多轉幾圈怎麼行
妳越動就會越敏感喔
用了幾個玩具 很舒服吧
聞聞地上的味道
就是這樣
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
好了 散步結束了
很多變態的都用過這個
後續還有幾個就拜託囉
喂 喂
準備好了嗎
好了
那妳把開關打開
今天就那個樣子過來\N我等妳喔
開關要一直開著喔
如果妳到這裡時還有電的話
我就要處罰妳
妳知道吧
太太 妳全身在發抖耶
適個玩具讓妳上癮了吧
站好
太太 妳真的厲害又優秀
將電池的
電源耗到一滴不剩
受了性感女神味道的誘惑
我忍不住飛奔過來
秀秀...
那今天
就給妳滿滿的
獎賞好了
這味道很迷人嘛
喂
妳很喜歡穿這樣吧
對了
看到這蠕動的穴穴
就想到有個好東西
請等一下下喔
通常興奮的時候站一下就好了
好
咒語（四角跟三角）
咒語（是三角）
聽到震動聲
就要聽我的話
喂
把腿張開
再張開一點
從來沒過這種觸感吧
要開始刺激囉
受不了了
來了
怎麼那麼快就來了昵
來了 要來了
想要我讓妳高潮對吧
想要被搓到高潮吧
妳還不夠爽吧
過來躺這邊
妳還想要吧
這裡呢
坐起來
妳可以嗎
這是特別為妳準備的喔
妳要說 插我的穴穴
說啊
請滋潤我
要說 請讓穴穴高潮
穴穴
請讓穴穴高潮
來了啦
又來了啦
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
我只是輕輕的碰而已喔
轉強一點好了
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
這麼可愛 不好好秀秀怎麼行
先搓妹妹好了
好熱喔
這是什麼 溼答答的好熱喔
妳看妳
子宮熱呼呼的
妳聽 泡泡聲
超淫蕩的
要來了
受不了了 來了 來了\N要來了 要來高潮了啦
受不了了啦
來了 來了 要來了啦
來了啦
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
要不要舔肉棒
舔肉棒好不好
太太 妳很想喇叭吧
因為吹喇叭是妳的工作啊
肉 肉 肉棒
什麼
肉棒
肉棒要插什麼穴穴眤
請用肉棒插嘴巴穴穴
含吧
吹吧
邊搓穴穴邊吹 這樣比較爽吧
喜歡我頂喉矓吧
我射出來了
我看看
有白白的東西從龜頭流出來了
我應該是幹穴穴時再射比較好
被撩成這樣很難受吧
對不對
一副很想要的樣子\N一定很受不了了吧
躺好
過來一點
要像上面一樣嗎
跟我說啊
下面的
下面的嘴也要
用肉棒
插進去讓穴穴爽
是嗎 就這樣嗎 再說一遍
插穴穴也要
跟嘴巴一樣
要插到最裡面
肉棒把穴穴撐得好脹喔
頂得我好爽
來了來了要來了
要來了
來高潮了
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
換騎乘式讓自己更爽吧
用力繼續戳就好了
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
太太
妳戳 妳繼續戳
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
快點 我要從後面幹\N幹到讓穴穴爽歪歪
喂 妳沒說 幹我
請幹我
什么
拜託 幹我
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
要來高潮了啦
妳的淫蕩讓我越幹越猛
穴穴快被你幹垮了啦
來了 來了\N要來了 要來了啦
咒語（四角跟三角式三角）\N听到震動聲就要聽我的話
哇 好爽喔
喜歡我這樣幹吧
喜歡嗎
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
要不要換個姿勢
用趴的好嗎
看這邊
注意看這里
看得到在幹的地方吧
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
很淫蕩的表情
乾柴遇烈火讓我們一起爽吧
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
好不甘心喔
遇到你真好
好開心喔
從來沒有過的感覺
太太
讓我來改變妳
改變之前先讓妳更興奮
一起高潮吧
來了 來了 要來了啦
來了 來了 要來了\N要來高潮了啦
這樣幹 妳會越來越爽吧
受不了了啦
摸這裡會讓妳很興奮嗎
這裡想吃點什麼吧
-我想射了  -你射啊 射啊
想要我的精子射在哪裡昵
射在我嘴裡
妳說啊
我要你的精子射到我嘴裡
我快要射了
很多的精子
忍不住要噴了
來了 來了 要來了
要射了
來了 來了 要來高潮了啦
舌頭伸出來
老公
準備好出院了嗎
是喔
那我現在過去
好的
那待會見
喂 喂
太太
佐佐木要出院了
那就恭喜囉
佐佐木明希
导演:	古賀丈士
完