(按摩奶头高潮美容沙龙)\N(番号WANZ763)
(WANZ出品)\N那么客人这边请
(麻仓优主演)
这是本店特制的饮料
久等了
-今天多多指教\N-多多指教
这次哪里不舒服
脖子
脖子不舒服吗 知道了
你有受伤的地方吗
-没有\N-知道了 我们店用按摩油
-你过敏吗\N-没有的
知道了那么这里会用按摩油
为你全身按摩
这次的按摩要根据你的情况
你奶头敏感吗
奶头吗
-这个奶头吗\N-是的
不知道你奶头敏感吗还是
这个 不说可以吗
-根据这个按摩不一样\N-是啊
原来如此这样啊
如果说的话
-敏感吧 我觉得\N-奶头敏感吧
那么继续问了
-上次做爱是什么时候\N-做爱吗
是的 性爱
需要问这个吗
大家都这样的
怎么办呢
一年多了吧 没做了
一年了吗 那么
不能刺激 温柔的慢慢来吧
那么
请换这个
-在那边可以换\N-好
很小啊
(第一节)-换好衣服了吗\N-换好了
那么失礼了
这个太小了
本店使用按摩油 小点更方便
会弄湿的
-是啊\N-请放心吧 大家都这样的
-好\N-好请坐那边吧
-客人脖子很酸吧\N-是的
那么肩膀开始按摩
-力度可以吧\N-正好
知道了
-肩膀很僵硬呢\N-嗯
-我帮你放松下\N-知道了
特别是这里
要多按摩下淋巴
力度没事吧
没事的
如果不舒服
很疼的话
别客气告诉我
怎么样 感觉到身体变热了吗
客人
血流要按摩
促进女性荷尔蒙才行
这里也要按摩吗
肩膀开始到这里
都要按摩
淋巴的按摩很必要
好好的按摩这里
就有效果了
就是这里
请挺起胸
很好
血流好了很多
慢慢的 开始用力了
怎么了
要摸这里吗
没事的
其实
大家都这样的
是的
这样子按摩全身才行
体温提高了呢
-是的\N-这就是有效果了
那么请放松
请放松
效果很不错呢
下面要使用
本店特制润滑油
来按摩
要使用按摩油吗
那么
失礼了
-透明了\N-请放心 我这里看不到的
好
对不起这个看到了
我的角度都看不到的请放心
那么开始按摩了
失礼了
怎么样
血流变好了 身体变热了吧
那么继续提高力度
慢慢提高女性荷尔蒙
这个很有效果的
为了效果更好
这次直接按摩了
-看到了吧\N-没事 这里什么都看不到
-这里也要按摩吗\N-是的
这些都是一起的
下面使用特别的器具
在给你跟过的的刺激
使用这个器具
还有特制按摩油
涂上去
在这里
给你刺激
力度怎么样
正好吗
知道了
继续刺激这里哦
另一边也要
怎么样啊
和刚才不一样的刺激
你感觉到了吗
血流也加快了
感觉到硬了吗
很有效果的证据哦
接下来
在刺激一点吧
是这样的
-受不了了\N-请挺起胸
这里女性荷尔蒙很多
淋巴集中在这里
是这样吗
要加快一点了
受不了了
效果越来越明显了
很好呢 更加活跃了呢
很硬了呢
不行啊 太刺激了
这样很舒服吧
不行啊不行
不行了
可以继续按摩吗
好
那么
(第二节)开始继续按摩
那么客人
趴在这边吧
那么这次
脚部开始按摩
那么 开始使用按摩油了
腿部这里很僵硬呢
那么慢慢的 按摩淋巴哦
慢慢的
变热了感觉到了吗
感觉到了
很好哦
淋巴慢慢恢复了
等下啊
没事的
-我这里什么都看不到的\N-真的吗
请放心
那么可以把身体侧过来吗
谢谢
那么使用按摩油了
手给我
谢谢
那么
开始使用了哦
失礼了
那里不行啊 那里
这里荷尔蒙也需要激发一下
不行啊
高潮了高潮了
很好
那么
再来一次
这样舒服吧
不行了要高潮了
高潮了
下面请慢慢的躺着吧
很好哦
接下来
上半身开始 失礼了
那么开始揉开了
不行了好奇怪啊
喜欢快速的吗
受不了了
高潮了
很好哦
变的很敏感 不行了
要加速了哦
下面继续开始了
这边也会用按摩油
受不了了
不行啊 暴露了
-怎么样\N-好刺激
要高潮了高潮了啊不行了
很好哦
女性荷尔蒙被激发了呢
接下来直接的
这里
-要开始按摩了\N-不行啊
暴露了
没事的我这里看不到
-真的吗\N-是的大家都做的请放心
那么
请放松
里面也让你放松下 失礼了
不行了高潮了
不行不行
变的很热呢
这样效果是最好的
那里不行啊
不行的
手指可能碰不到\N下面用我的生殖器
来为你带来刺激
-不用了吧\N-大家都做的
那么
先来摸摸这里
握住我的生殖器
可以用力的的动起来
大家真的
都做吧
请放心
-这样可以吗\N-很好 另一只手
也一起来试试吧
-这样可以吧\N-嗯 是的
用力的握住
上下动起来
真的是按摩吗
说是按摩的
客人
对这个按摩没兴趣吗
有效果吗
-可以\N-知道了
那么我的生殖器
用你的嘴巴
来含住吧
这是按摩吧
是的 使用你嘴巴的肌肉
下颚也可以锻b
很好
就这样
使用嘴巴的肌肉
效果会更好的
好好的含住吧
很好哦
那么
要使用生殖器按摩了
请躺下来
在这边躺下来
这是什么啊
怎么了
这是按摩吗
是的我的手指碰不到\N所以用这个
我的生殖器
来为你按摩
-没事的大家都做请放心\N-不带套吗
戴套的话
效果会降低的
没事的 我的没事的
-真的吗\N-那么
-失礼了\N-不行
好厉害好硬啊
怎么样 手指碰不到呢
这个可以碰到 并且刺激你
碰到了 但是这样不行啊
胸部的按摩也同时进行
受不了了
怎么了很刺激吧
不行 高潮了啊
下面用润滑油了哦
不行了不行了受不了了
不行要高潮了
要高潮了
不行不行不行高潮了
那么接下来
换个角度给你刺激吧
抓住我
好奇怪啊 高潮了
不行不行
这里也同时进行
太刺激了不行了
不行不行高潮了
那么下面转过去吧
放松慢慢的
不行这样下去
不行不行受不了了
高潮了
不行不行高潮了 奶头高潮了
奶头受不了了
高潮了高潮了
不行又要高潮了
不行 奶头受不了了
奶头要高潮了
不行了 高潮了啊
很好
接下来
男性荷尔蒙要注入了
不可以内射
没事的
我的是没问题的
不行不行
那么我要注入了
不行 不能内射
高潮了
要注入了
真的内射了吗
射了好多
真的没事的吗
我的没事的 请放心
不行
奶头变的很舒服
这种事不行
不行变的更硬了
受不了了啊
但是 好舒服啊
奶头变的舒服了
舒服
不行
我受不了了
不可以这样的
里面都湿透了
湿乎乎的
好舒服啊
又要高潮了
流了好多
奶头好舒服
不行奶头受不了了
高潮了
不行 受不了了啊
不行不行不行
高潮了
不行不行不行不行不行不行
不行了高潮了
又要高潮了
久等了客人
-你好\N-你好
-多多指教\N-上次
按摩后皮肤很有光滑
胸也变大了 感觉很不错
-谢谢你真好呢\N-谢谢
那么今天继续吧
今天的话
-是消除紧张的按摩可以吗\N-麻烦了
多多指教 我先去后面了
那么
请放松
首先要转向左边
很好 肩膀也要动
很好就这样
那么另一边也要
请挺胸
-很好呢 不疼吧\N-舒服
下面按摩前面 吸气
呼气 下趴
胸部挺起来 对就这样很好
好的继续 再来一次哦 呼气
胸部抬起来 非常好
好 再来一次吧 非常棒呢
血流更兴奋了 下面
继续按摩了
请挺胸
好的 吸气
然后呼气
非常好哦
再来一次吧
可以吗 那么挺胸吸取
呼气
很好哦
血流更好了呢
再来一次
吸气 挺起胸 慢慢的放松
非常好
血流慢慢变好了
那么
这边要刺激下 可以吗
开始按摩奶头了
继续
然后抬起来
然后下压
这次是侧面
奶头的血流也变好了呢
失礼了
下面继续刚才的
奶头上抬
然后是下压
下面是侧面的
这次是内侧
要慢慢加速了哦
上面
内侧 要继续了哦
效果不错呢 要加速了
这里
要加速请放松
下面要用力了
太刺激了高潮了
可以的
非常好啊
奶头的血流恢复的很好
下面的话继续
会使用这个哦
可以吗
这个要涂在奶头上
这边也失礼了
-这里很敏感啊\N-这样效果会更好
可以吗
那么继续按摩了
非常好啊
继续加速了哦
我要加速了 可以吧
-要高潮了\N-还没完呢
高潮了
调整好呼吸哦
调整一下
受不了了啊
很好哦
很好呢
多用点这个
失礼了
下面趴下来前面吧 好的
就是这个姿势
要继续刺激了哦 可以吗
慢慢的继续了哦
高潮了
又高潮了
非常好啊
奶头血液循坏了 效果不错
那么接下来
那么下面
双手抓住这个可以吗
很好 上下动起来
这样会有效果
非常好哦
这样吗
可以用力点
-用力点\N-是的上下动起来 加速
很好 看着我做
-很硬\N-非常好
在快一点
很厉害呢 很好
这个大家都做的
很好 下面
用胯部来给你按摩吧
你来含住我的生殖器
张嘴
慢慢含住吧
好大
越大效果越好
慢慢的 动起来 效果更好
很厉害哦
看着我做 很好
就这样继续
效果是最好的
在刺激一点吧 用力点 很好
非常好
好厉害 更硬了呢
这样效果更好呢
那么 摩擦奶头吧
-这样吗\N-是的 摩擦奶头
对你的血液流动有好处
很好哦
这样摩擦吗
不这样没效果的
很好哦 另一边也要刺激下
-受不了了\N-请继续吧
很好哦
-变的舒服了\N-很好
变的好热啊 不行了
高潮了
很好
下面用我的生殖器
夹在中间吧
用奶子来
好厉害的摩擦
用力动起来吧
下面要注入男性荷尔蒙了
就这样继续吧
要注入了
在快一点吧
继续吧 很好哦
不行了 要注入了
很好啊
那么 把剩下的荷尔蒙弄干净
这样效果更好
那么按摩结束了
-谢谢\N-谢谢
(第三节)真好喝\N感觉身体变热了
那边
有很多健康成分
那么客人
-双人按摩开始了\N-好麻烦了
知道了 那么我帮你拿着
请站起来
这边失礼了
后面也失礼了
请趴在这里
-那么开始了\N-麻烦了
-失礼了\N-失礼了
-力度怎么样\N-很舒服
谢谢
腰部抬起来
就这样别动 按摩奶头了哦
-奶头怎么样\N-很舒服
血流循环了呢
-变硬了\N-有效果了
在继续刺激吧
忍耐一会 没事的
-这个好舒服\N-是这类吧
要用力了哦
非常好呢 再来一次
-很好哦\N-这里也刺激下
好厉害
-要高潮了\N-别客气 高潮吧
高潮了高潮了
调整下呼吸
这边直接刺激你 失礼了
失礼了
-力度没事吧\N-没事的
这边一起刺激
高潮了高潮了高潮了
这边也刺激下
里面很热呢 客人
这里血液变的很好哦
不行了
高潮了高潮了高潮了
奶头硬了
这个就有效果了
那么这里 也要按摩 失礼了
这里继续刺激哦
不行了 受不了了 不行
高潮了高潮了高潮了
奶头也继续刺激哦
变硬了呢
客人 这次是有特制道具
可以吗
失礼了
好奇怪的感觉
这个效果非常好
这里也要
-失礼了安装了\N-这是什么
这样可以了吧
这是什么
请放松哦 用力了
这个效果非常好
要高潮了
受不了了 等下等下
-不行了不行了\N-再来一次吧
不行不行
-怎么样\N-好厉害
高潮了 要高潮了
受不了了
效果很不错呢\N那么这里也同时
可以吧
不行
-受不了了 好奇怪啊\N-失礼了
怎么样
好舒服 不行了
很好
高潮了高潮了高潮了
非常刺激呢
下面拆除这个
-这个好厉害\N-下面使用特制按摩油
开始刺激奶头
-同时刺激可以吗\N-麻烦了
失礼了
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
失礼了
-高潮了\N-忍耐一下
那么开始胯部为你按摩
手下慢慢动起来
那么 同时开始吧
含住试试看
非常厉害呢
效果很不错
-好大啊\N-效果不错呢
还有这边 很下流哦
效果非常好
很好动起来 下颚
是的
来吧
这里也要
那么开始按摩奶头 跪起来吧
摩擦奶头
开始按摩了
受不了了
按摩生殖器 效果更好
好厉害
继续按摩了哦
又要高潮了 高潮了
躺下来吧
要刺激奶头
这边使用生殖器按摩
可以吗
-麻烦了\N-那么 失礼了
好硬啊
-太硬了\N-这样可以深入
-怎么样\N-很深入啊
好厉害很舒服啊舒服
奶头 那下面都舒服啊
-舒服舒服\N-要加速了哦
不行不行 要高潮了
奶头也继续刺激
高潮了高潮了不行了高潮了
效果很不错呢
接下来
你自己来动吧
在这边 继续做吧 动起来吧
这里
继续刺激
奶头太舒服了 动不了了
知道了 那么下面开始继续
要高潮了
-忍住 没事的\N-高潮了啊
下面换个角度 继续按摩奶头
不行 被舔受不了了
-怎么样\N-非常好
两边一起要高潮了 高潮了
高潮了啊
效果很不错
在深一点插入吧
慢慢的 动起来吧
失礼了
按摩奶头
不行不行
变的好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
奶头也按摩
不行了啊
同时按摩这里
-受不了了 舔不了\N-忍住
-这样有效果\N-高潮了高潮了
那么 为了效果
要换个生殖器可以吧
那么失礼了
要继续了哦
开始刺激奶头了 失礼了
这样受不了了 要高潮了
-不行了不行了\N-没事的高潮吧
不行了受不了了
-换个角度吧\N-同时刺激了哦
不行不行
高潮了高潮了
不行啊
奶子也失礼了
高潮了又要高潮了高潮了
非常好
那么下面
-要注入男性荷尔蒙可以吧\N-麻烦了
我知道了
高潮了高潮了
下面
要注入了哦
-又要高潮了\N-一起高潮吧 注入了哦
失礼了
舒服
好多男性荷尔蒙啊
那么在多注入一点
换个角度吧
好深入啊
进去了
好厉害不行了不行了高潮了
要注入了哦
失礼了
好厉害 好多啊
好多男性荷尔蒙啊
还有很多男性荷尔蒙呢
-这是什么\N-下面是后入
变的好奇怪啊
大家都做的
不行了不行了啊
那么要注入了 失礼了
失礼了
客人 在给你点荷尔蒙吧
-高潮了高潮了\N-失礼了
失礼了啊
还有最后的
奶头
-最后在按摩下\N-可以吧
不行啊
高潮了
客人欢迎你 下次再来
(结束)