（IDEAPOCKET 出品）
（主演  天海翼）
累了吧？
不要这样看我
没穿内衣？
对不起  可以的
看了奶子吗？
没
是吗？
不行
（透明胸罩巨乳姐姐的
诱惑肉感诱惑）
我走了
你走好
谢谢
加油
再见
儿子结婚一年了
小翼
我的保险单在哪？
你的保险单？
邻居也说
她好漂亮
在哪里呢？
请等一下
我有点喜欢她
这是在诱惑我
还是她真的天真？
在哪里呢？
我找了自己房间，没有呀
是吗？
还有
上次什么时候用的？
一周前吧
在哪里啊？
怎么了？
没什么
找不到啊
没事的，我就是问问
儿媳妇让你兴奋了？
靠近点看
再近点
爸爸，来
看吧
看到了吗？
小翼
你不想看吗？
看看吧
有摸过吗？
那个...
爸爸
摸摸我
舒服
用力啊
好厉害
爸爸好厉害啊
好舒服
继续
好舒服，好厉害啊
爸爸好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
已经兴奋了
舔我
奶子
让我舒服吧
好舒服
好厉害
亲我
这样吃
好舒服，爸爸
好色啊
透明了
爸爸摸我
可以吗？
摸摸
起来
好厉害，爸爸
变大了呢，有那么兴奋吗？
给我看看吧
好厉害啊
再给我看看
好热啊
不要
那么喜欢吗？
好舒服
碰到奶子了，知道吗？
奶头硬了
好厉害
帮你吐点唾液
已经湿答答了
好舒服
舒服吧？
肉棒变大了
舒服吗？
好厉害啊
都这样了，爸爸
我想要插入了
不行吧
我忍不住了
这样不好吧？
我会保密的
好棒啊
好厉害
爸爸
肉棒插进去了
舒服吗？
好厉害，好舒服
好舒服
好厉害
好厉害，爸爸
好厉害，好舒服
好厉害
舒服
不行要去了
好厉害，好舒服
摸我啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊，爸爸
棒极了
用力摸我
好舒服
好舒服，用力啊
爸爸，好舒服
好厉害，爸爸，好开心
用力..用力摸我哦
舒服吧？
从后面插入吧
好厉害呀
好舒服
舒服
好厉害
要去了啊
舒服
请用力，好吗？
来啊，爸爸
好厉害
舒服
爸爸，好舒服
爸爸，你舒服吗？
舒服
好舒服哦
忍不住了
让我来帮你
好厉害哦
抱歉，让你久等了
谢谢
欢迎光临
您好
这是菜单，请慢慢选吧
好美啊
对不起
等一下
抱歉，让你久等了
骗人吧，没穿胸罩吗？
除了冰淇淋还有什么推荐吗？
对不起，您说什么？
你有什么推荐的吗？
推荐？
嗯，是的
巧克力蛋糕
可以
水呢？
好的
马上就来
请等一下
久等了
对不起，没事吧？
没事的
没事吧？都湿了
对不起，去那边坐吧
对不起啊，弄洒了
对不起
请帮我洗干净好吗？
可以
失礼了
对不起
这里
帮我脱吧
姐姐，你自己来吧
你帮我吧
好的
失礼了
这里吗？
这里
对不起
你想看我的奶子才弄的吧？
我愿意赔偿
不用了
好好擦，好吗？
好好的？
好
没胸罩
好像
怎么了？
别看
别在意，对不起
好棒
好软
你在摸什么？
我不弄了
姐姐
客人
会被听到的
糟糕
你一直想看吧？
对不起
后面
摸摸可以吗？
好软啊
你该不会
勃起了吧？
没有啊
安静点哦
好的
好软啊，好舒服
好厉害，用力摸我
不行了
变大了呢
舒服
不要啊
舒服吧？
摸我
好舒服
想直接看看啊
可以吗？
不行
如果你让我舒服的话
就让你直接摸吧
让我舒服的话，我也让你舒服
好舒服
好厉害
好舒服，看看
客人
好热
不行
舒服吧？
舒服
喜欢奶子吗？
喜欢啊
那我让你舒服
舒服？
是的，舒服
肉棒好舒服
好棒
好舒服
舒服
好硬的肉棒
湿了哦
舒服啊
舒服
好厉害，舒服
摩擦了
舒服
好厉害
好厉害哦
好棒
想看吗？
想
好的啊
好厉害
舔我
用力
好好吃
湿了，对不起
没事的
用力
好好摸摸看
知道了
湿了
这里吗？
我的小穴
舒服
湿了
直接摸好吗？
可以吗？
湿了
我舔了
好
好厉害，舒服
湿了
舒服
好舒服
要去了
对不起
想要吧？给你熊
很舒服的哦
插进来吧
插进这里吗？
可以吗？
来了
有人在吗？
有
我要点餐
亲稍等
快点哦
快
插我
好厉害
好舒服
舒服
好厉害，好舒服
好厉害，不行了
要去了，要去了
舒服
好厉害
很舒服啊
好舒服
好厉害
你好今天本店关门
不行了
好厉害，好舒服
舒服
舔舔
好舒服
用力
要去了
舒服
好舒服
舒服，不行了
好厉害
对不起
有人在吗？营业吗？
我要咖啡
好的，等会
好舒服呢
对不起
谢谢
彼此
打扰了
点餐
在哪呢？
好麻烦啊
没有啊
在哪啊
辛苦了
你也是
平时不做的事情，不知道呢
我告诉过你的
谢谢
刚才找过了
大家都爱喝茶
在哪呢？
你交到女朋友了吗？
我没有女朋友
是吗？那就找一个啊
开玩笑
找不到呢
是啊，再试试
好
说不动用完了
爽吧？
是啊
没有
在看哪里哦？
没有啊
在看奶子吗？
那种事
但是
想摸我吧
没有啊
想摸吧
可以哦
再摸了
没有
摸吧
软吗？
用力摸摸
好滑
继续
舒服
舒服吗？
用力
近一点
这样吗？
好的，用力
没穿胸罩吗？
是啊
厉害
好舒服
舒服
好厉害的摸法呢
继续
我来摸你吧
这里
勃起了吗？
我来确认一下
好厉害
好害羞
好棒
变大了
摸我
好硬呢
好好看看，可以吗？
好厉害
舒服吗？
舒服
好厉害
看我的奶子硬了吧？
是的
舒服吗？
舒服
在让你是哦
舒服吗？
舒服
好舒服呢，奶子
那么舒服吗？你发抖了呢
好舒服，好厉害
好厉害
好厉害，好硬
舒服吧？
不能射哦
还没开始呢
肉棒湿了哦
肉棒湿了
我也舒服
好厉害，好硬
好硬
好棒
舒服
好厉害
舒服吗？
让你舒服哦
舒服
继续舒服
要射了
要射了？
舒服吧，发抖了
又射了，要射了
舒服吗？
好厉害，忍不住了吧？
我还想再舒服点呢
辛苦了
给你
谢谢
多亏了你，谢谢了
能用上就好
可以的话，一起吃个饭吧
但是
遗憾
今天可以
但是感冒了？
不要加班
不行啊
舒服舒服
摸我吧
用力摸我
用力啊
舒服
看这边
不行了，好舒服
舒服
不行，要去了
好舒服
快摸啦
用力啊
好舒服
肉棒好烫呢
变大了
肉棒好热
好舒服
好大
好厉害的肉棒
舒服吗？
摩擦得好爽
好厉害
舒服
舒服吧？
变大了
好舒服，好舒服
好大
好美啊
舒服
不行了
用力射我
舒服
好舒服
要去了，要去了
我要
用力弄我
好舒服
要去了，要去了
进去了
好厉害
舒服
好舒服
射了好多呢
好棒啊
去吃饭吧
（天海翼主演）
（IDEAPOCKET出品）
（结束）