苍井真奈美
失意凌辱
我是舞者，现在正在学习
为了登台一直在努力
这个真不错
不行的，擅自行动
这么粗鲁的话会暴露的
抱歉，我理解你的心情
这确实是个好女人
所以我们要更加慎重
就看我的吧
我争取征服她
我们一定会成功的
很快了，很快了
哦，辛苦了
三日后
真漂亮
好有型啊
真是个好女人
胸部好大
好大啊
真有型
脸也好小啊
好棒的味道
她醒了哦
真是个好女人啊
很想要了吧？
和我们一起开心吧
救命，救命
好吵啊
安静一点
住手
还没轮到你说话的份
他果然和你认识啊
真奈美小姐
是谁啊？你们是谁？
为什么我在这里
是呢，很奇怪呢
要怪的话就怪这个叔叔吧
我们付了钱的
你们是犯罪
我们都是相互的！
忍不住了呢，让我干一炮吧
别开玩笑了
和我说的不一样
让我们好好地尝一下
不要逃走啊
插进去了哦
会破坏你漂亮的脸蛋哦
人生就完了
可以吗？
还是老实一点吧
我会很温柔的
亲吻是可以的吧？
讨厌什么啊？
不答应我们的话，就会毁容的
脱掉啊
漂亮的手啊
让我的脏嘴好好地亲吻一下吧
好吵
安静一点
配合一点吧
我们不想使用暴力
是啊，是啊
亲吻阴茎吧
这样更好吧？
我脱下来了
起来啊
来这边，不要咬哦
来做啊
按照我说的做
赶快做啊
很好吃的样子吧
张开嘴，不听话的话
不好好听话的话
张开嘴！
全部慢慢地插进去了
再张开嘴啊
好吃吧？
再含住
含住啊
能做到呢
再含住到深处啊
口水都出来了啊
很好吃吗？
含住啊
不要走啊
来含住啊
就是这里
继续
给我们看看胸部啊
继续，再来啊
用嘴舔啊
真不错，好色情呢
含住啊
好棒的表情啊
再来这边
这边也可以吧？
好棒的身体啊
让我插进去吧
张开双腿
张开哦
好舒服啊
妹妹，很舒服吧
看着镜头啊
怎么样？
不错吧？
好爽啊
好恶心
全插进去了
好棒的屁股啊
忍不住呢
翘起来
不要，不行，不行
救命
不要，不行
好棒啊
再来这边
快一点啊
很爽吧？
插进去的地方
好疼啊
夫人
不要，不行
不要，不行，不行
好棒啊
全插进去了
晃动腰部
再来，继续
代购代下载及字幕翻译
请加qq:1402968068
再继续啊
这样很爽吧？
怎么样啊？
我会全部射了的
别啊，不行
真奈美小姐，可以在这里研修吧？
要是拒绝的话，刚刚拍摄的画面
就会流传出去的
那样的话你登上舞台的梦想
就会破灭了
到那个时候，你只能做头牌妓女
只要听我们的话
我们会保证你将来的
不错的女人吧
可以吧？
妹妹，你叫什么名字？
我在问你名字
名字
我叫真奈美
好高啊，身高是多少公分？
这个女人是专业的舞者
是陪跳的那种吗？
是的，是的
好有型啊
就这样吧
什么？
没事，没事
你听他的话就可以了
那个吗？
不行，绝对不可以的
是啊，那我让他准备上传吧
请不要这样，我知道了，我做
你要做啊
他就是你的客人
蹲下来
帮他脱掉裤子
首先说失礼了，再帮客人脱掉裤子啊
不行，不行的
那我告诉他吧
好的，我做，我做
在做什么啊？
脸部再靠近啊
不要，不行的
你有干劲吧，脸部再靠近
再靠近客人啊
很臭吗？
你用嘴舔干净啊
快一点啊
赶快的
快一点做啊
好好地看看啊，客人的阴茎
像是这样
说失礼了
我做，我做
没有干劲呢
再来，继续，继续
这就是你的干劲啊
再继续啊，用嘴舔干净啊
全部含住啊
好好地含住啊
舌头再动啊
再来
继续啊
好好地舔，发出恶心的声音啊
好好地含住啊
感觉继续啊
为什么停下来啊
舌头伸出来
不是不行
好好地舔客人的阴茎啊
可以吧？
水水的舔啊
张开嘴啊
再来
继续舔龟头啊
再好好地舔啊
帮阴茎爽起来
含住，继续
用你的舌头含住到深处
继续帮他爽啊
舌头好厉害啊
不错，就像那样继续
再快一点
这次用手
摸摸
蛋蛋也是的
舔干净哦
是的，用舌头
张开嘴啊
全部含住到嘴里
也抽送上面的
继续啊
再好好地抽送啊
含住到深处
好棒，好舒服
再快一点啊
全部含住到深处
那样很兴奋的
看着我的脸
真不错
全裸吧
要我全裸吗？
什么啊，赶快啊
不做吗？
我做，我做
站起来啊
可以了，脱下来啊
帮客人兴奋啊
脱掉啊
快一点
可以吗？我要打电话过去了哦
赶快全裸啊
再继续吧
真不愧是跳舞的
继续脱啊，继续
手拿开
全裸啊，继续脱啊
我打电话了
手赶快拿开啊
拿开 很碍事的
手放上去
没事的
好棒的形状啊
真的忍不住呢
这里也是的
赶快做啊
可以吗？
放下来啊
给我看看
继续，继续吧
帮客人洗吧
那边有乳液吧，用双手混合一下
多弄点泡沫
不是那样，要转圈
再打出声音
是的，是的
先弄到自己的身上
不要掉下来哦
小穴也弄上
擦到客人手上
好好地洗啊
碰到自己的胸部上
碰上去
也碰到乳头上
让客人摸吧
是的，用双手
好好地做哦
好的，那么这次
客人站起来
把泡沫弄到自己的身上
帮客人舒服吧
身体要亲密接触
手摸客人的乳头
是的，转动
好好地帮客人爽哦
再前后的
可以吗？
也摸下面的阴茎
身体接触得那么紧密，阴茎忍不住了吧？
站起来
就那样
客人的手臂
用你的小穴
好好地抽送哦
好的，这次转过去
也摸着客人的乳头啊
真不错
客人的手指
一根一根的放到你的小穴里面
一根一根的
小穴水水的
慢慢地插进去抽送吧
要全部插进去哦
看着这边
再坐下来
就那样，就那样
抽送啊
很爽吧？
再前后的
这次再转过去
身体再继续啊
真实的
再快一点啊
那么接下来
也洗一下屁眼
弄上泡沫
阴茎和屁眼一起
是的，一起啊
用你的手
好好地按摩哦
下面也擦上去
就那样躺下来
身体转过来这边
胸部碰上去啊
上去
好好地上下抽送啊
再继续啊
不要停下来啊
很舒服吧？
好舒服
转过来这边
可以吗？
接下来是这边
再擦上精油
也擦到阴茎上哦
再上去
像是刚刚那样身体按摩哦
躺下来吧
抽送阴茎啊
再迈上去
可以吗？
用你的小穴啊
前后抽送啊
阴茎硬梆梆的了呢
那就这样
插进去吧
没有戴安全套呢
那是基本的
要直接吗？
不想做吗？
不想的话，我就打电话了
那个的话
那你懂得了吧？
好好地做啊
赶快做啊
很舒服吧？
好好地晃动腰部啊
晃动身体
帮他爽啊
再继续，是的
是的
就那样射进去吧
那是当然的事情了吧？
射进去了
忍不住了
谢谢
下次再来吧
玩得好开心啊
新东宝翻译制作
色花堂 tko 优质自提
你做得真不错
还被称赞了
你们和我说的不一样呢，饶了她吧
你真不会说话啊
怎么可能饶了她呢
你还是我们的伙伴哦
你也很想和这个女人做吧
那样的话就老实回答啊
怎么样啊？
也干一炮吧
穿上这个做吧
不错呢，这个造型
赶快穿上吧
在我们面前脱掉
站起来，站起来啊
脱下来啊
请饶了我吧
你要按照我们说的做的话
就会饶了你的
还剩下一件
要全部哦
全部脱掉
真是好棒的身体啊
换上这个吧
等一下
给我好好地看看
抬起来啊
屁股翘起来
摆个姿势
真不错，好棒啊
像是这样摸胸部啊
不要遮掩啊
都看到了呢
感觉怎么样啊？
越看越兴奋啊
手放到前面
这只手像是这样
屁股再翘起来
真够骚的
真不错
忍不住呢
怎么了啊？
很害羞吗？
那可以换上了
很快呢
那么害羞啊？
不要摸啊
好棒啊
真不错，给我们看看
夹住得好紧啊
很适合你呢
看了这个就忍不住了
难得你是舞者
跳一个吧
不错呢
可以吧？
跳啊
晃动腰部啊
微笑，好好地做啊
转过去屁股
继续，继续啊
真不错
好恶心啊
能做到呢
好棒的感觉啊
只是舞蹈还不够吧
也手淫吧
是呢，也手淫吧
给我们看看啊
做过吧？
坐下来，赶快坐下来啊
做啊，张开双腿
再张开啊
做过吧
可以吧？
摸胸部啊
自己，捏住乳头
来摸啊
知道乳头在哪里吧？
用手指捏住啊
好好地做啊
再发出声音啊
恶心的声音
摸很爽的地方
还有其他地方吧
阴蒂之类的
手指赶快的
赶快摸啊
快一点啊
用手指摸啊，很舒服的地方
从上面向下摸
再用力的
再发出声音啊
听不到哦
再来，是这里吧
像是这样
按照平时那样做啊
不错的声音呢
做不到吗？
自己做不到的话需要帮忙吗？
可以的
那来做啊
那样很舒服吗？
好恶心啊
不是真实感受不行的
我们也帮忙吧
还有这个的
搞一下吗？
发出了不错的声音呢
手拿开啊
张开啊
张开啊，张开
比刚刚的声音更不错了
很湿了呢
看看啊
好恶心啊
全看到了呢
反应真不错
这样很舒服啊
乳头也很硬了呢
在运动呢
还有更爽的
乳头会更硬的
怎么样啊？
很爽吗？
回答我们啊
不爽吗？
很爽吧
再来吧
插到里面吧
直接一点吧
全插满了
好棒啊
在你里面抽送哦
很爽吧？
好棒啊
什么插进去了啊？
你也好好地看看啊
也帮我们爽啊
不行，饶了我吧
继续，继续啊
也碰到这边啊
不要，不行的
那里不行的
这里不行啊？
你都高潮了吗？
射了的时候跟我们说啊
告诉我们啊
看这边啊
不行，去了
不是不行
射出来啊
好爽啊
她好敏感啊
那么快就高潮了啊
真有趣
也帮大家爽吧
来这边
双腿伸直
好棒的身体啊
很湿了呢
好棒啊
让我们好好地摸啊
你也舔小穴啊
脱下来啊
要好好地舔哦
很舒服吧？
被舔了
好恶心的声音
看看啊
好好地看一下
看着啊
不行，不行的
不要，不行，不行
去了
屁股再翘起来啊
好好地看着啊
很舒服吧？
全部舔干净
再来啊
这里很喜欢吧？
阴茎这么大了
要看看吗？
来含住啊
张嘴，张开嘴啊
含住到深处啊
全部含住啊
再来啊
这边也可以吗？
真不错啊
这边还有的
按照顺序啊
含住到深处
真不错啊
那边还有的
好好地含住
手不要休息啊
忍不住了
来含住
好棒啊
这边还有的
怎么样啊？
一起吧
舌头伸出来啊
一起含住阴茎
舌头再伸出来
好好地吮吸
赶快啊
真是忍不住啊
去那边吧
给大家看看
怎么样了啊？
水水的了呢
多少根插进去了？
还可以吗？
5根进去了
全插到深处
看到了吗？
全插进去了
不要，不行
好爽
躺下来啊
像是这样
张开啊
全插进去了呢
轮到我了
全插进去了
好爽啊
不要，不行，不行
插到深处了
去了，去了
看到了吗？
全看到了呢
很爽吧？
轮到我了
很湿了
真不错啊
大家一起吧
不行了，不行了
很湿了呢
喜欢这样吧？
全插进去了
再快一点抽送
这里很爽吧？
屁股翘起来啊
脸抬起来
来含住吧
还有我的
好好地含住
起来啊
帮他含住啊
好紧，真紧
新东宝翻译制作
色花堂 tko 高质自提
再插进去吧
舔，继续舔啊
含住啊
真不错
好爽啊
转过来这边
站起来，站起来
前后抽送啊
插进来啊
也握住我们的啊
大家的阴茎一起
也含住这边的
来含住啊
来抽送吧
再来这边啊
去了
不行，去了
好爽啊
再张开啊
去了
真不错啊
转过来
来我上面跳舞啊
在上面跳舞
来摸我的
再来
一起含住
温柔的
继续，继续啊
去了
真不错
再来这边
可以射进去吧？
射进去吧
不行，不可以射进来
真的忍不住了呢
很爽吧？
很湿了
不行，饶了我吧
很不错吧？
射进去了哦
看看，好好地看看
射了哦
屁股翘起来
插进去了
不行，不行的
不行
去了，去了
再来这边
坐上去啊
自己摸看看啊
再来
好爽啊
真不错
回去吧
哪里？
我的店里
不错的藉口
在他的店里上班吧
为什么？
你有什么资格讲条件
你只需要听话
你想去海外吧
那需要钱的
拜托你了哦
为什么
为什么我要那样