-今天拜託大家了
-拜託大家了
SOD公司每年都會舉行
針對女員工的健康檢查
檢查身體的各個方面
包括身裸身檢視 視力測試
乳房檢查 採尿化驗 婦科等
總的多達17項
到時會有男醫師在場
請大家提前做好心理準備
明白
請各自帶好自己的體檢表
全部檢查完畢都要回收
裸身檢視
根據體重均衡飲食
因為穿著衣服無法
檢視出身體胖瘦
為了得到準確的數據
只能是進行裸體檢視
-伊藤綾乃
-有
脫鞋站上來
要測量了 背挺直
162cm
-去下個檢測項目吧
-謝謝 好的
來 給我 站上來
需要檢測一下身體
可以把衣服脫了嗎
可以了嗎 開始測量了
-身高154cm
-好的 謝謝
需要做全身檢查
能把衣服脫掉嗎
-全部脫嗎
-是的
有點害羞 好吧
真的要脫嗎
不脫掉的話 無法做相關檢查
還是請配合一下
-好吧 我知道了
-謝謝理解
-剩下的交給我們醫生了
-好的知道了
有點怪怪的
鞋子脫掉 站上來吧
-下一位
-請站上來
後面還有好多人
麻煩你脫快點
-身高162cm -謝謝
-請過去排隊吧
我才152cm呢
大家不要笑
站那邊去排隊吧
好害羞啊這樣子
連內褲都脫了
把手拿開
身體保持自然點
把手放下來
-好害羞啊
-等下我們也要這樣脫嗎
-不錯可以了
-謝謝
你穿好衣服在旁邊等一下
全部都檢測完了一起走
-飯田柚子 -有
你可以過去了 下一個
你好 是你是叫飯田
你可以脫衣服了
又要全脫了
好害羞啊
我們等下怎麼辦啊
脫掉的衣服放這裡
感覺有點怪怪的
你們不要在後面討論了
會影響這邊檢查
這麼多人看著有點怪
-那邊還有男的在
-請嚴肅對待 -好吧
這是貴公司委託做的檢查
請務必配合
你們也做好準備
好的
手放下來 放輕鬆
臉抬起來
看過來
還是有點會害羞啊
我來給你量一下胸圍
手掌開 挺胸
-胸圍：92cm 尺寸可以
-嗯
-等下有需要了再喊你 -嗯
你先去那邊等一下
-淺井 -有
-你去那邊做全裸檢查
速度快點
嗯
你們不要看嗎
麻煩轉過去啊
速度加快點
-後面還有很多人呢
-嗯
我儘量快點
-內褲也脫嗎
-當然 大家都脫了
把手放下 放輕鬆
-手錶要摘掉嗎
-這個不用 -嗯
來點自信 胸挺起來
-不要動 -嗯
皮膚不錯
-有點白吧  -是啊
-我不是經常外出
-沒有出去曬太陽
-嗯
-你去那邊等著吧
-謝謝了 -不客氣
-我是江原
-這是你的資料拿著吧
-我直接脫嗎
-是的呢 時間有點緊
剛才浪費了點時間
你們別看
-全都脫掉嗎
-當然 大家全都脫了哦
-臀型不錯
-謝謝  我有經常鍛鍊
是嘛 不錯啊
-速度快點
-好吧
不要害羞 趕緊都脫了
這麼多人還是有點害羞
她的內褲款式挺不錯的呢
-這個也脫嗎
-是啊 都脫了
身體放輕鬆
-身體不要動 保持姿勢
-好的
體重46公斤
拿好衣服到那邊去等
-我渡部  -這是你的資料
-我脫嗎
-是的全部脫掉
-這個牌子要拿掉嗎
-這個就掛著吧
好害羞啊
前面的人也都脫了
沒關係的
大家都這麼脫了
應該不會害羞才對的啊
-還是會有點
-是的吧
還是會有的
-是吧
-打底褲也都脫了嗎
-是的
-這個也要 -是的
總覺得怪怪的
站好 挺胸
認真點 不要笑
-嚴肅點  不能笑
-嗯
量下胸圍
胸圍84cm
-你下次胸罩可以再買大點的
-好的
-好了嗎 -好了
-我叫前田 來做體檢的
-資料拿著
我可以不脫衣服嗎
大家都是一樣的
如果就是你一個人搞特殊
我後面的工作就很難做啊
這是你嗎公司規定的
如果你不願意的話
就要去跟你上司商談
-好吧
-很好 大家都是平等的
好害羞啊 越看越沒底
看吶 她穿著丁字褲
內衣也全脫了
屁股很圓很堅挺啊
有做運動的嗎
-有堅持在鍛鍊
-不錯啊
姿勢放輕鬆
體重52kg 你拿好衣服
到那邊去等吧
我叫須藤
大家不要看
又要全脫了
還害羞啊
現在衣服全脫的人那麼多
有什麼好害羞的
你們冷嗎
是有一點冷
-我還可以
-各人體質不一樣
-好了 -嗯
-挺胸保持姿勢
不要動
體重53kg
好了 你可以過去等了
拿好衣服
-我是川口
-這是你的資料
-她脫的速度很快啊
-是的呢
-上來就脫了
-都知道流程了吧
她脫的速度真快啊
快脫好了
-好了
-你站上來吧
-雙手放下 挺胸抬頭
-嗯
自信點 背挺直
-你的皮膚紅了？
-嗯
-是害羞 紅的吧
52kg
-內衣褲可以穿上嗎
-接下來還有檢查的沒必要穿
等下再脫很浪費時間
大家都是光著身子
你穿著的話反而會很奇怪
嗯
-我是大澤
-這是你的資料拿著
-好害羞啊
-你瞧大家全都脫了
沒事的 速度快點
速度再快點
時間不夠了
好了 抬頭挺胸
自信點
是這樣的
不要動了要不秤不准
就這樣保持姿勢
不要動
49kg
-我是原田  -拿著
最後一個了
應該不會害羞了吧
不要緊張 大家都脫了
-這裡卡住了能幫一下我嗎
-好的 稍等
別動我來幫你
好了
速度加快
-你是新人啊
-嗯今年剛剛進的公司
新人的話和大家不是很熟
會有點不自然吧
沒事的 趕緊脫了吧
-好吧
-速度快點
-這麼多人都脫了
-嗯
不要緊張
你們不要看著啊
好  好 不看
我們往那邊看
不要看嘛
皮膚不錯呢
不要緊張
站上來
手放下 站直
自信點  不錯
-皮膚不錯啊
-沒有哪有
-還沒好嗎
-再一會就好了 -嗯
再幫你確認一下
52kg
大家辛苦了
接下來去另外一個項目
-往哪邊走
-我到前面給你們領路吧
走這邊
視力檢查
包括看過的字能否記得
測試記憶力
現在開始視力檢查
第一位 原田
-給你
-好的
能把衣服放下來嗎
姿勢不對 測不準的
-這裡是測視力的嗎
-是的啊 雙眼測不出視力的
-這樣就可以了嗎
-不行 不行
姿勢要正確 請配合
沒事的 我們見得多了
不要緊張
沒事的 把衣服放下
這個拿著
好了 到這邊來
從左眼開始
手上道具遮住右眼
你這樣沒問題嗎
好吧 開始了
-說出缺口方向
-左邊 -對了
-右邊 -對了
-下面 -對了
1.3
接下來拿道具遮住左眼
CHI
N
看不清
-這樣都看不清駕照都拿不到
-PO
現在測試你的記憶力
重複剛才考的內容
CHI   PO
完了嗎
聲音太小了聽不到
最後再給你一次機會
這麼大聲都聽不到？
-CHI N PO
-好的
好了 可以了
下一位
-準備好了嗎 -嗯
-哪邊先開始
-先測右眼吧
好的 我準備好了
先測方向吧
-左邊 -對了
-左邊 -這個呢  -下面
1.3
好的 接下來
-考片假名   -換隻眼睛
-準備好了嗎 -嗯
-那開始了哦
-PA  -對了
-YI  -對了
-BA  -對了
N
-再換隻眼 -好的
PA  YI  BA  N
不錯 不錯
-還想再測嗎
-不要 不要了
好的 辛苦了
身體要站直才能測得準
-右眼先開始嗎
-嗯好的
準備好了嗎
右邊  右邊 左邊
好的 1.6
換隻眼睛來
-準備好了嗎  -嗯
要開始了哦
MA  N
KO  KO
好的 開始記憶力考試
-請重複一下剛才考的片假名
-記不住吧  -請說出來
我絶對記不住
MA  N  KO
-MA NKOMAN KO
-再來一遍聽不到
好的
-MA NKO
-你們聽得到嗎
聽得到哦
-聽不清楚 -這都聽不清楚
-請再來一遍
-MANKO(小穴發音)
-好的 不錯
好的 你到旁邊去
-從右眼開始吧 -嗯
-準備好了嗎
-我帶著眼鏡也可以的嗎
沒事的 現在開始
先考朝向吧
-左邊 -嗯 -右邊
-嗯 這個呢
-這個看不清了
-再看看  -左邊對了
1.6
-接下來換隻眼睛  -嗯
道具放近點
-這裡在做什麼呢
-要湊過啦
-你們公司都在休息嗎
-是啊 在這裡體檢
YA
RI
MA
N
連起來讀
YA RI MAN
(淫婦)
好的 可以了
你到旁邊等吧
-好奇怪的測試啊
-對啊 -不想測試了
好的 下一個
-速度快點
-要加快嗎
-從右眼開始準備好了嗎
-嗯
-上 上 左
-好的 不錯
-換個邊
-換這邊嗎 -嗯
-準備好了嗎 -嗯
-那麼我們開始吧
PA
NI
SU...  SU
好的 連起來讀一遍
-剛才聽不到嗎 -聲音有點小
-聲音有點小
最後再說一遍
PE　NI　SU(陰莖)
不錯辛苦了
站那邊 我們開始吧
-右眼先來  -嗯
-那麼開始吧
左 上  下
全對 換隻眼睛
-換隻手拿 -嗯
-可以開始了 -嗯
HU  E  RA
-再重複一遍
-HU  E RA
-連起來怎麼讀
-HU  E RA(口交)
-是嗎 -嗯
-好的 我完了嗎
-是的 下一位
終於完了
好的
好的 開始吧
從右眼開始吧
-好的 開始了-右 上 左
-好的 1.6
-好的開始吧 -A  NA
RU
A
NA
RU
連起來讀吧
連起來讀有點奇怪
請認真點對待
請再讀一遍
A NA RU (肛門)
好的可以了
給我吧
好的 從右眼開始吧
拿好道具
-從方向開始 -嗯
右 左 上
連起來讀
O MA N KO(小穴)
聲音在大聲點
O MA NKO
(小穴)
-不錯 讀出來會害羞嗎
-嗯 會害羞
不要聯想到這個單詞的意思
這是視力檢測
要嚴肅點
好了
謝謝
先把右眼遮住
-上  -對了
-不知道 -不知道？
-不知道
右邊？
-左邊 -好的
0.6  換隻眼睛
開始了哦
KU
RI
TO
SU
怎麼啦
現在連起來讀一遍
KU RI TO RI SU
(陰蒂)
-聽不到啊 再大聲點
-什麼呀這是 很難說出口啊
KU RI TORI SU
(陰蒂)
我說完了啊
-說了嗎 -誒
-聲音要大點嘛
好的大聲再說一遍
-不想說了啊 -為啥呢
-很難說出口啊 -害羞？
-難以說出口 -沒事的
-什麼呀
好的 開始讀吧
KU RI TO RISU
(陰蒂)
-再說一遍 -誒
KU RI TORI SU
(陰蒂)
-可以了吧  -可以
-謝謝了
站這邊來
-是這樣嗎
-嗯不要太用力了
是的就是那樣子
那麼開始吧
-右  -嗯 右邊
-左
這個呢
左邊
這個呢 看得到嗎
看不到
這個看不到？好的1.6
好的換一邊
右手放下來
那麼開始咯
連起來讀有點難為情吧
-那麼開始連起來讀
-要連起來嗎
MA  KO
I  RE  TE
-聽得到嗎 -聽不到
-聽得到吧 -再來一遍
-大聲再來一遍
-說了就能過嗎 -嗯
MA NKOIRETE
(插我小穴)
-醫生說可以就可以
開始吧
MA N KO IRETE
(插我小穴)
感覺怪怪的
-還不行 -不是吧
-大聲再來一遍
MA NKOI RETE
(插我小穴)
-好吧  -可以了？
-好人啊
-謝謝了  -謝謝
這個科目的檢查完了
大家辛苦了
謝謝了
胸部檢查
檢查乳房的健康狀況
還有就是胸部按摩
促進血液循環
促進新陳代謝
我是營業部的 渡部
-這衣服也要脫嗎
-是啊
-上衣全部脫掉
-全脫嗎 -嗯
-不用擔心都是很專業的醫生
-我知道了
-這個也摘掉嗎
-摘掉吧
先聽一下你的肺部
把手先放下
深吸氣
呼氣
再呼氣
把手放下來
好的 深呼吸
呼氣
吸氣
肺部檢查沒有問題
現在要檢查乳房
把手放下來
乳房有沒疾病
自己沒辦法知道的
我來幫你們檢查
我開始咯
醫生檢查的時候
儘量放輕鬆 把手放下來
-你在檢查什麼呢
-乳房腫塊
-這樣揉可以感覺到嗎
-對啊
我這樣的工作做了幾十年了
-這樣會害羞嗎 -嗯
-那我到後面去吧
那我開始咯
-要這麼近嗎
-嗯呢
-乳頭也要捏嗎
-對呀 看看裡面有沒腫塊
-怎麼回事啊
-為什麼要從後面來啊
好了
-沒有什麼特別的問題
-那沒問題咯 -嗯
乳暈顏色還可以
沒有什麼特別的問題
你可以去下個檢查科目了
謝謝了
製作部的飯田
我要用聽診器
把手放下來
吸氣
呼氣
換一邊  吸氣
吸氣
吐氣
-脈搏有點快 應該有點緊張
-你緊張嗎
還算健康
那麼接下來
檢查乳房腫塊
怎麼了嗎
沒事的 正常的檢查
-還不行嗎
-你的乳房有點大費點時間
-乳頭也很重要哦
-這裡也捏嗎
把手放下 放輕鬆
沒事的 沒事的
我會用力點捏
有疼痛的話告訴我
好了
乳暈有點淺
-其他方面呢 -一般
-那接下來檢查下一個吧
-是的
謝謝
經營部川口
-把手放下
-能讓女的醫生來檢查嗎
旁邊這位還沒取得資格呢
我從後面摸應該不會尷尬吧
比起當著面
-倒不是這個問題
-我還是從後面開始摸吧
-把手放下
開始了哦
-還沒完嗎
-有疼痛嗎 -沒有
-疼嗎 -不是疼是有反應了
-這裡有很多隱患的
-誒
-你說的 我不清楚
-請配合檢查
把手放下
後面還有好多人要檢查呢
不要妨礙醫生做檢查
現在不錯了
再捏幾次 就好了
-可以了嗎  -再幾下
好的
-沒有特別的問題
-嗯 沒問題真好啊
宣傳部 前田
我要用聽診器
把雙手放下來
就這樣
深呼吸
呼氣
吸氣
換一邊
呼氣
-你脈搏有點快 緊張嗎
-嗯  -是的呢 不要緊張
我的胸有點痛最近
能幫我檢查一下嗎
我來了
要捏了哦
好了
-沒有什麼大問題
-好的 沒有問題就好
-其他沒問題嗎？
-沒有
-平常自己要多做胸部按摩
-是的啊 促進血液循環
好的 下一個
編輯部 淺井
-如果有腫瘤該怎麼辦啊
-不要擔心
把手放下
-沒有問題嗎
-沒事 沒事
放輕鬆
我從後面來
有痛感就說出來
-沒有痛感嗎 -沒有啊
這樣揉的話能促進血液循環
能促進新陳代謝
好的檢查完畢
沒有太大問題
太好了
總務部 伊藤
-放輕鬆我幫你檢查一下
-嗯
-從後面檢查吧
-有無痛感呢
-沒有
-從後面揉會好檢查一點吧
-是的啊 這樣順手
-這樣的話能揉的比較全面
-是的呢
-放輕鬆 -嗯
好的 這個也檢查完了
-好的就這樣吧  -嗯
沒有特別問題
-你可以去下個科目了
-謝謝
-這是你的體檢資料拿著
-謝謝了
辛苦了
Web 事業部 江原
-放輕鬆 -就是這樣
不要緊張
-沒事吧 -沒事
挺胸 是這樣
為了檢查 要認真配合
再有一會就好了
這樣能促進血液循環
血液不通暢會得很多病的
好的完事了
辛苦了
-特別沒什麼問題
-是嗎
-沒事了 -謝謝
營業部 須藤
要開始了哦
-有疼痛感就告訴我哦
-好的
-有什麼不適的地方嗎
-沒有
平常有時間也像我這麼揉
可以促進血液循環
促進新陳代謝
-不疼吧
-有一點點
-有點脹痛
-好的我知道了
有點脹痛也算是正常的
-也沒有太大問題
-是的呢
-我可以穿上嗎
-可以啊
辛苦了 接下來下一位
宣傳部 原田
把手放下
好的就是這樣
吸氣
呼氣
換一邊
吸氣
呼氣
-有點緊張吧 脈搏有點快
-沒事的放輕鬆
不要緊張
把手放下
把手拿開替你檢查
沒事的
-有什麼不適嗎
-沒有
-有痛感的話 告訴我
-嗯
-沒事吧 -嗯
-沒事吧
-嗯
-是弄疼了嗎
-不是疼有點癢
馬上完事了
-可以了  -好的
-感覺還行吧 -嗯嗯
-沒事吧 沒有痛感吧
-沒有不痛
-乳暈還可以吧
-還行吧
-沒有特別的毛病吧
-沒有
-身體機能還不錯
-還不錯嗎？
-乳頭也沒有問題嗎？
-沒有問題
堅持階段性地來檢查就好了
總務部 大澤
-把手放下
-好的
-不疼吧 -不疼
沒事的 放輕鬆
-還不錯
-那太好了
-沒事吧  -沒事
-不疼吧 -不疼
馬上快完了
沒事了
辛苦了
-沒有痛感的話就沒有問題
-是的呢
這次沒有問題
不過要定期來檢查
好的 可以去下個科目了
辛苦了 去吧
採尿檢測
檢查尿的顏色和氣味
從中就能知道健康狀況
還有檢查撒尿的形狀
也是檢測項目之一
-進來吧 -我進來了
-檢查報告給我吧 -給
裙子脫了
拿著這個器皿
往器皿裡撒尿
拿著
下面有鏡頭
拍攝角度要卡好
主要是拍你的尿柱形狀
-尿不出 -沒事的慢慢來
-尿了一點了
-對  繼續
-這器皿太小了 裝不下
-沒事 溢出來也沒事
溢出來了也沒問題哦
尿了很多啊
-尿很濃啊
-嗯
-這說明你的腎臟有點問題啊
-是嗎
-我聞一下尿味
-別靠太近
氣味很重 有點刺鼻
沒有太大問題
這邊的檢查完成了
可以去下個科目了
就這樣不用穿回去
到下個科目室去
檢測表拿著
-就這樣拿走吧 -謝謝了
-好的
辛苦了
-在這裡脫嗎
-下面全部都脫了
站過來點
尿到這個器皿裡
下面有鏡頭
主要記錄尿柱的形狀
與鏡頭卡好角度
-你可以進行了
-嗯
-拉不出來
-沒事的慢慢來
調整一下狀態
還是尿不出
-自己去洗手間尿吧
-好的
有感覺了
滿出來了
-尿出來了嗎  -嗯
不錯沒有雜質
聞一下氣味
氣味也沒問題
-尿柱沒有問題嗎
-很普通啊沒有什麼特別的
-沒有分岔什麼的吧-沒有
-那應該沒什麼問題啊
總體來說 沒有問題
好的 就這樣不穿回去
去下個科目室
-這個扔哪
-這個給我吧
去下個檢測項目吧
衣服不穿回去
馬上進行下個檢查
-謝謝 -辛苦了
站過來點 就是這樣
蹲下去一點
先擺出尿尿的姿勢
尿到這個器皿裡
-尿不出來吧 你別看
-沒事的 我不看
-尿真多  -滿出來了
-沒事的
不要在意這些
杯子太小了
不錯啊
這一杯足夠了
放到這上面來
現在幫你檢查
顏色不錯啊
試一下氣味
氣味也沒問題
昨天都吃些上面了
-牛奶 和 青菜
-不錯啊
-你的尿是最健康的
-是嗎  -你可去下面科目
給你擦乾淨
-好的謝謝
-腿這邊擦乾淨
-尿尿的時候有無痛感
-這個沒有
拿著你的表格
就這樣子 去下個科目室吧
就在旁邊 拿著衣服走過去
-謝謝 -辛苦了
-鞋子也脫嗎
-是的下面全都脫了
-站到這邊來 -嗯
-是這樣站著嗎 -是的
把尿 尿到這裡
稍微蹲下去一點會好尿些
還有尿柱的形狀需要記錄
可以尿了
-滿出來了 -沒事的
沒事 滿出來也沒事
-還有嗎 -沒有了
顏色有點濃
-昨天喝酒了吧 -是的呢
下次檢查前不要喝酒
就這樣拿著衣服去隔壁科目室
拿上你的資料
-謝謝了 -辛苦了
尿到這裡面
-要怎麼尿
-手拿這個這個半蹲往裡尿
-尿不出來？
-是的 有人看著尿不出
那你自己去洗手間尿吧
-可以嗎 -可以啊
尿到外面來了
不錯 挺快的
很濃啊
昨天做什麼了嗎
應該是昨天沒睡好
尿柱是什麼形狀的
-和平常一樣啊
-哦 是這樣的啊
給你這個
就這樣拿著衣服去下個科目室
給你檢查表
把尿尿到這裡
稍微蹲下去點會好尿點
我沒有看哦 沒事的
-全部尿出來吧 -放不下了
-沒事的
其他的就尿到外面
不錯 尿的真多
好濃啊
-不要 不要
-為了檢查你的健康狀況
-不要湊那麼近很髒的
-沒事的
顏色有點偏濃啊
還有點氣味
-有點異常啊
-應該吧
自己擦乾淨
拿上衣服去下個科目室吧
-辛苦了 -謝謝
半蹲 腿張開
-你不要看哦 -我沒看
尿不出來嗎
這樣感覺有點怪
-怎麼啦 -尿不出
-是嗎
那你去洗手間尿吧
這麼快就尿好了？
不要湊那麼近
不湊近點聞不出氣味
-不錯 沒問題
-是嗎
用這個擦一下吧
擦得乾淨吧
衣服不要穿回去
-這個給我吧
-不好意思了
拿上你的衣服
去隔壁科目室吧
-還有這個檢查表
-謝謝了 -辛苦了
-這樣好害羞啊
-不要緊的
滿出來了
沒事的 全部都尿出來
別憋著了
-還有嗎 別憋著了
-沒有了
顏色不錯啊
也沒什麼味道
-平時有多喝水嗎
-沒有啊
你的狀態很健康
拿著擦乾淨
-尿到腳上了
-是嗎
-再給你一些
-謝謝了
擦完給我
給我
就這樣拿上衣服到隔壁去
-謝謝了
-拿上這個 辛苦了
你這樣看著我尿不出來
我會緊張的
-那你自己去洗手間解決吧
-那樣的話應該可以
-完成了嗎  -嗯
你過來這邊站好
-尿液很清啊
-是啊
也沒有特殊氣味
-拿這個擦乾淨
-從尿檢來看你很健康
-謝謝了
-這個給我
-不好意思哈
-拿上你衣服到隔壁科目室去
-好的
去吧
-這表給你
-謝謝  -辛苦了
-尿到這裡來
-尿這裡？
全部都尿出來也沒關係
中途停下來對身體不好
滿出來也沒關係
-我蹲下去可以嗎
-可以的啊
昨天你吃過哪些東西嗎
-沒有特別吃過什麼
-是嗎
-怎麼啦 尿不出
-我想去洗手間
那也沒辦法啊
你去洗手間吧
好了嗎 給我吧
尿顏色很濃啊
很濃啊
看一下氣味
有異味啊
身體有狀況嗎
-需要做進一步的檢測
-真的嗎
還真有點問題啊
沒有大問題 你放心
不過還要等待檢測結果
婦科檢查
女性生殖器檢查
主要檢測陰道內的衛生狀況
以及分泌液等
把衣服全部脫掉吧
好的
脫了放這裡嗎
-全部脫掉放在指定地方
-好的
-胸罩可以先不脫掉 -好的
-好的 躺上去吧
-嗯
好的 小心點
如何把腳放這上面
保持著這種姿勢不要動
沒問題嗎
健康狀況 衛生狀態
以及生殖器的分泌物等
一起檢查
等下會拍攝生殖器內的情況
看你背後的屏幕
誒 不會吧
好的 準備好了嗎
好難為情啊
該怎麼呢
不要擔心
好害羞啊
你們不要看
你的生殖器很好看啊
讓我來給你檢查一下
-醫生可以開始了
-好的 開始咯
-幫她檢查自信點吧
-好的沒問題
-好的 我開始了哦
-怎麼回事啊
好的 正常
-評價點數是多少呢
-9.5
這麼高嗎
是的啊
-伊藤 你現在有男友嗎
-沒有呢
-沒有是吧
-嗯
最近有沒有自慰呢
-是的啊
-有用什麼情趣道具嗎
-沒有啊 -基本上用手？
是嗎
現在檢查一下你的指甲
如果指甲太長了會傷到生殖器
自慰的時候要注意啊
你平常是怎麼自慰的
能演示一下給大家看嗎
主要矯正一下
你自慰的方式是否正確
-演示一下吧
-現在 在這裡嗎 -是的
開始吧 伊藤
一直集中在中間位置
-繼續你的 不要停
-嗯
現在確認一下
你通常自己最常摸的地方
-伊藤 你平常自慰就這樣嗎
-嗯
那麼接下來
現在檢查一下你的分泌物
現在拜託醫生來檢查一下
我手指要伸進去了哦
感覺不錯
裡面淫水挺多的
-裡面全濕了
-不錯 不錯
好害羞啊 停下來啊
很不錯啊 很多水
-這感覺不錯啊
-什麼感覺？...
-你放輕鬆
-嗯
這樣弄 等下要高潮了
檢查一下你的性功能
是否正常
嗯 雖然工作都很忙
但是這方面還是沒問題的
是嗎
我們要取一些分泌物進行化驗
現在就拜託醫生幫你
弄一些分泌物出來
怎麼會是這樣啊
感覺很怪啊
-要來感覺了嗎
-嗯
你也可以摸自己喜歡的位置
這樣更容易興奮
陰蒂可以嗎
自己開始吧
-醫生這麼動 都沒感覺嗎
-感覺有點怪
我們這樣的話
應該很快就噴水了
聽到水的聲音了
應該有分泌了一些出來了
應該夠了
接下來你自己平復一下心情
好的呢
就是剛才太麻煩醫生了
我沒問題的
沒問題嗎 我知道了
坐上去
雙腳攤開 放上面
另一隻腳也放上來
屏幕上看的好清楚啊
不要看
手拿開 看不到了
手拿開
好的 這個生殖器
感覺好緊啊
是的呢
-不要啊
-不錯啊
我幫你弄點分泌物出來
-你有自慰過嗎
-沒有
這個交給我了
-你目前有男友嗎
-沒有
怪不得生殖器這麼緊啊
最後一次是三個前的事了
-太久沒做了 也不行
-嗯
你想要用什麼道具嗎
-那你想用什麼樣的道具呢
-電動按摩器
-是嗎
電動按摩器
自己摸一下
摸一下看看
自己先摸一會
再上電動按摩器
-不要啊 不要對著拍
-沒事的
摸自己喜歡的位置
這邊比較有感覺
-是嗎 陰蒂比較有感覺
-嗯
現在由醫生幫你一下
我來了哦
有感覺嗎
-沒事吧
-不疼 -不疼就好
那我開始了哦
裡面已經濕了
能分泌多少
要測試一下
不要啊
有感覺的話
就多幫你一會
你把手放在膝蓋上
這樣不會影響到醫生
-她的生殖器很窄啊
-是嗎 看起來就很窄
有感覺了嗎
把分泌物都噴出來吧
用手幫你把分泌物
都弄出來
電動按摩器就不用了
-水慢慢出來了
-這聲音就對了
-有這麼多水嗎
-這聲音好淫蕩啊
表現不錯啊
感覺不錯啊
-感覺不很錯啊
-是的呢
分泌物好多呢
-這樣夠了吧
-夠了
這位就這樣吧
-不錯啊 弄了好多出來
-是的啊
腳放這裡
不錯 自己把腳放上來了
越來越明了了
看得好清楚啊
-自己又自慰過嗎
-沒有啊
要檢查一下里面
自己掰開
這樣掰開嗎
-不錯啊 -很美的小穴
陰唇很大啊
這個沒關係的
接下要拜託你了
-目前有男友嗎
-沒有啊
有自慰過嗎
-有時候 -有時候嗎
- 一般是摸哪裡呢
-這邊
這邊？
-是入口處嗎
-嗯
這邊
-自己摸下看一下反應怎麼樣
-不要嘛
-是這裡啊
-還是陰蒂啊
一般弄陰蒂比較多嗎
手不伸進去嗎
-現在麻煩醫生把分泌物取出
-好的
-好的 我來啦
-你把衣服拉高點
好的 謝謝配合
然後把手放膝蓋上
保持這個姿勢
有感覺了吧
-沒問題吧 不疼吧
-沒事的
為了更快取出分泌物
你自己也動起手吧
就麻煩你自己了
不錯 就是這樣
自己動起手來
感覺應該來了
自己更容易找到感覺吧
-出來一點了
-嗯是的
再努力一下
可以了應該夠了吧
不錯啊 分泌了很多呢
-分泌物裡沒有雜質啊
-不錯 很健康
-謝謝了  -辛苦了
衣服提上去一點
會弄髒的
這個拿高點
要開始了哦
把雙腳放上來
慢慢來 沒事的
坐前面一點
不要緊張
接下來就拜託你了
好的 我要開始了哦
不要靠太近 受不了
把手拿開
要開始了哦
-有自慰過嗎
-有手淫過
陰唇很大片啊
-自己掰開一點檢查一下里面
-這樣嗎
-這樣吧
-好美的呢
-再來一次
-好的
-真是美鮑啊
-不錯啊
-你目前有男友嗎
-有啊
最近的一次做愛是什麼時候呢
-一週前吧
-一週前啊
-做愛的場所呢
-在床上
-是在酒店嗎還是自宅呢
-自宅
自己有自慰過嗎
頻繁度高嗎
因為工作比較忙
兩三週一次吧
差不多吧
太少了吧
現在檢測一下分泌物
嗯
-現在醫生的手要放進去了哦
-嗯
-拜託你了
-好的呢
水很多
他男友應該很幸福啊
你男友滿足過你嗎
還差一點點
是的吧
為了配合醫生
-你自己也動起手來
-我自己嗎
是啊 像平時你男友摸你一樣
邊幻想邊摸
水明顯多了
-有感覺了吧
-嗯
-疼嗎
-不疼
怎麼沒有響聲呢
裡面很多水哦
有點滑所以聲音很小
這個不問你還是不知道的
裡面都是水
不要說出來嘛
好的 謝謝了
-是啊水很多啊但是沒有響聲
-是的呢
-分泌物取夠了嗎
-夠了
-現在已經濕了
-濕了 不錯啊
好吧先墊塊布吧
腳放這上面來
好的 坐出來一點
現在開始吧
-把手拿開 看不到了
-把手拿開-為什麼放這麼大
這樣方便你和醫生檢視啊
-我自己也看嗎
-是的啊 你自己看啊
能看到自己身體的隱秘處
不錯吧
-自己看著感覺不一樣吧
-是啊
-自己有摸過嗎
-偶爾吧
現在要開始摸了
- 一摸水就出來了
-一摸就有水？
這樣很不錯啊
-平常有喜歡用道具嗎
-沒有啊
-不是經常自慰
-通常沒有用道具
-目前有男友嗎
-有啊
最近有性交過嗎
最近的話 不是很頻繁
-最後一次是什麼時候呢
-這問題和健康檢查有關嗎
-這就是有關健康方面的問題
-是的嗎  -是的哦
有什麼關係啊
想瞭解生殖器的使用狀況
還有生殖器的回覆度等
你提供這些信息
能幫助到我們
-上一次是什麼時候呢
-上個月吧 -上個月？
-這麼久了？ -是啊
-性生活這麼少嗎
是啊
-那你下面閒置了很久啊
-是的啊
-最後一次性愛有插入嗎
上次嗎 有啊
-插哪個位置了呢
-哪裡？
-插在哪了呢
-插哪裡了也要問啊
-你應該知道的吧
-不知道哦
自己用手指指一下位置
-自己用手插一下
-自己插嗎 -是啊
這裡是吧
-這裡啊 -是嘛
-是這裡嗎
-你們不要看 討厭
檢查過程中請嚴肅一點
不能笑
-接下來拜託你了 -嗯
-取些分泌物出來
我要開始咯
-沒事的 弄疼了的話告知我
-嗯
-都一個月沒動過了
-好的 明白了
-裡面的感覺不錯啊
-是嘛
-已經有水了
-嗯
-一根手指就分泌了這麼多
-是嗎 一根手指能弄這麼多
你平時自慰有這麼舒服嗎
平時沒這麼舒服吧
這是什麼問題啊
-這些都是有關健康問題的啊
-這跟健康有關係嗎
你手動太快了
問這些問題是想瞭解
你喜歡的力度和頻度
-所以才問這些問題的
-是吧  -有道理
-慢慢感覺來了
-嗯
-自慰時自己有弄這麼快過嗎
-不要太快了
-沒事吧
-這樣會高潮的嗎
-嗯
是嗎 那再來一波吧
看最後結果是不是
你說的那樣
-現在開始了嗎  -是啊
這樣能測試你的高潮的頻度
與男友一起高潮是最好的
要來了嗎
-到底性耐度有多少
-快要來了
-可以了吧
-馬上好了
好害羞啊
-這麼多啊
-應該是滑性的 完全沒聲音
這樣的愛液
質量是比較好的
這種類型很不錯的呢
是這樣的啊
-你們也學到知識了吧
-嗯
要找女朋友就找這樣的
就是不出水聲 愛液卻很多
現在要開始了哦
把衣服拉上去點
以防弄髒了
這樣拉上去
這樣可以了
好的 坐出來一點
這樣坐好
現在開始問詢了
-你腳怎麼啦
-好害羞啊 這樣子
這邊還有鏡頭
現在要檢查生殖器哦
這是大家都有的東西
不用害羞
-好害羞啊
-大家都是這麼弄的沒事的
-我還是受不了啊
-我來幫幫你吧
-好的 手拿開 -好還需啊
拿出點自信
看看自己的生殖器
什麼感覺
-整體有點外突呢
-是的啊 好害羞啊
沒事的 沒事的
-美鮑啊 -是的啊
-有經常自慰嗎
-嗯
那自己自慰的時候
注意別弄傷自己
上面蓋著外陰唇呢
自己動手掰開
是的就是這裡
-這個看的太清楚了
-是的啊 是要大家一起看啊
是的很好 就是那樣
好美的生殖器啊
-真的很美啊
-是的呢
是的啊
-怎麼啦  -很熱啊
-怎麼啦
-突然熱起來了
-這樣一弄熱氣來了
-是的呢
不要遮住
就是這樣 對了
不要緊張的
-有男友嗎
-沒有啊
沒有啊
-最後一次性愛是什麼時候啊
-有一年了吧
一年之前
這段時間不寂寞嗎
沒男友的日子
很難熬吧
寂寞的時候有自慰過嗎
-偶爾 -偶爾?
害羞吧  把手拿開點
只在寂寞的時候嗎
平時會通過自慰解決問題嗎
-只有寂寞的時候才會
-是這樣的啊
怎麼個寂寞法啊
與朋友出去玩
朋友的男友來接她的時候
就會特別難受
看到這些
就會心感寂寞吧
-然後那天晚上你就自慰嗎
-是的呢
自慰的時候會幻想
和男的做愛嗎
-嗯 是的
-果然是這樣的
自慰的時候用過什麼道具嗎
-只用過手指
-只用手指嗎
我來檢查一下指甲
不錯啊 修剪的很乾淨
指甲修剪這麼乾淨
手指插裡面也不會有問題的
把你自慰的過程
再演示一下給我們看
根據這些我們比較好判斷
你判斷什麼呀
我們想瞭解一下
手指插進去多深
不管你指甲收拾得多乾淨
否有可能弄傷陰道壁
根據這些我們會做出判斷
並給你建議
開始吧
不要看嘛
好啦 開始了
通常手指插多少進去呢
習慣用中指嗎
-基本上都是用中指
-用中指？
再演示一下攪動的頻度
-要不然的話 你來幫她一下
-不要嘛
你來幫她測試一下
多少頻度比較適合她
-我還是自己來吧
-自己來？那你再演示一下吧
-這樣比較爽嗎
-舒服
-自己能感覺到分泌物嗎
-嗯
-不會那麼快吧
-是嗎
-不妙 -什麼不妙
-沒有沒有
沒有什麼嗎？
那你告訴你的小穴裡什麼在動
手指
-手指動得不錯啊
-可以了嗎
-怎麼啦 -好害羞的啊
-還不行
還要再檢查呢
-有感覺了
-怎麼了？
要高潮了嗎
-弄疼了嗎
-沒有啊
到這裡可以了
分泌物已經有一些了
你來採集一下吧
裡面已經濕透了
好濕啊
自己幻想些浪漫的情景
然後直達高潮吧
爽的話 就喊出聲來
不要憋著
不要忍著
-什麼感覺
-能感覺手指在動
-疼嗎  -不疼
-要把分泌物都射出來嗎
-沒有啦
-不妙啊
-是要噴水了嗎
有的話就都噴出來吧
可以的哦
什麼感覺啊
很爽的吧
-不行了 要來了
-要高潮了嗎 -真的不妙啊
啊 不好意思哈
-噴出來了
-不錯啊 表現不錯
-不錯 不錯 很好
-是的 很不錯
-這不錯啊
-很精采啊
憋了一年多了
就是不一樣啊
-是的呢
-果然是憋太久了啊
衣服提起來
不要把衣服弄髒了
自己上去吧
速度快點
下面方塊布吧
雙腳放上面
來 抬腳
好的 這塊布墊下面
好的 不錯哦
-陰毛比較少啊
-嗯
長得不錯
美鮑啊
這邊看不到
把手拿開 就是這樣
-插的時候不疼吧
-不疼
是嗎
-好的  把陰毛弄上去一點
-怎麼弄呢
是啊 是啊 就是這樣
-很美啊 很美吧
-是的 很不錯
-毛還是偏少的啊
-嗯
這樣也不錯啊
有男友嗎
-沒有
-沒有嗎
有多久沒有男友了呢
-有半年了吧
-半年了？
-要旁邊的兩位男士幫你嗎
-不要了吧
-過來 過來
-不要啊
兩位都過來嗎
好好記住這個美鮑
下次有機會一定要插一下
說啥呢
對於生殖器的研究
我們從未停止過
在這裡你能學到好多東西
並得到很多建議
你們好好研究一下這個美鮑
-什麼感覺呢
-太美了 想插進去
有這種衝動了
陰毛的話 有點少
不過很美
沒見過這種場面嗎
有緊張嗎
-有點緊張
-有點緊張很正常
你自己有自慰過嗎
-偶爾 -偶爾啊
-都是什麼時候呢
-晚上 快要睡得時候
-每天晚上都來一下
-不是的啦
頻度有多高呢
每週一兩次吧
你呢 有什麼好建議嗎
嗯啊 看起來健康狀況很不錯
不過還是要檢查一下
一般是用什麼自慰呢
-手指
-手指嗎？電動棒沒用嗎
手指 或是 電動棒
手指和電動棒壓的位置
都一樣嗎
一樣的
位置在哪 指一下
這邊
-是陰蒂嗎 -嗯
-用掰開陰蒂露出來
能演示一遍嗎怎麼自慰的
-怎麼演示呢
-就按照平常自慰的方式來啊
手指插進去攪動等等啊
-我自己先用手摸嗎
-都可以啊
開始吧
抓緊時間
速度快點
你們也看一下
她需要的力度和幅度
這麼輕揉的話
裡面會流水出來嗎
-會有的
-是嗎
你來幫她採集一下分泌物吧
-怎麼樣？
-是我見過最美的生殖器
-最美的？
-是的
分泌物有多少量
你來測試一下
準備開始吧
我手指要插進去了哦
沒有男友的話
應該濕的不行了吧
是的呢
裡面都是水哦
不錯的啊
儘量讓它噴出來
你自己也幫一下忙
自己也動起來
也像自慰時的一樣
儘量都噴出來
這樣有利你的健康
沒有男友總是太壓抑了
-裡面流了很多
-裡面有很多嗎 -是的呢
-我要加強力度了
-好的啊
再弄一點就可以了
裡面好濕啊
再一下就好了
再加快點速度
-要來了
-再一會就好了
要來了
不錯啊
很不錯啊 高潮了
不錯啊 辛苦啊
-她表現得很錯啊
-是的呢 -很不錯了
沒有話講的
大腸檢查
檢查肛門的味道
以及收縮度
還要檢查大腸粘膜
直接舔肛門
為了早點對應某些生活習慣病
-我這裡有一項大腸檢查
-大腸檢查嗎 -嗯
好的躺在這床上吧
頭朝這邊
屁股對著醫生
手撐住這裡
-我來檢查一下你的肛門
-好的
-把手拿開 -好吧
很漂亮的肛門啊
-時間很寶貴 不要浪費時間
-是的呢  -好的
-好好配合啊
-嗯
動一下屁眼
-嗯 -打開 收緊
-嗯
檢查一下你的肛門是否
能正常閉合
-張開腿
-把腿張開點
肌肉放輕鬆
綳太緊我沒法檢查
接著我手放開
自己肛門慢慢動起來
來10個來回吧
收緊 放開
做的不錯
這個沒有問題啊
接下來 聞一下味道
我幫你聞一下
要用聞的嗎
是的啊
那樣要聞了才知道啊
-肛門的味道要用聞的嗎
-醫生一聞就知道有沒有病
-你之前沒檢查過嗎
-有吧 不記得了
沒事的 放輕鬆
沒事的 這味道沒有問題
是健康的
我手指要放進去檢查
-有疼痛感嗎
-沒有啊
-有點難受的話 要忍一下
-嗯
-那我慢慢放進去哦
-疼的話喊出來  -嗯
放進去了哦
注意呼氣
不錯
基本上沒有問題
肛門有點緊呢
現在轉到上面了
-沒問題的嗎
-沒問題
我扣一下里面
會有點感覺哦
我再檢查一遍
疼的話就喊出來
裡面好像有點東西
我來看看是什麼東西
你有感覺了嗎
我要拿出來了哦
自己看看
沒有東西哦
很乾淨的
是摸 摸不出東西來的
我用舔的吧
-什麼
-我用嘴舔下就知道有何問題
-嗯 不是檢查完了嗎
-還沒有哦
-還需要點時間
-還要檢查嗎
-檢查就要全面點
-嗯
-我要開始舔了哦
-舔的話不行
放輕鬆我來幫你檢查
稍微忍一下
你亂動的話
會影響醫生檢查的
檢查的時間會變長的
光舔表面舔不出來
我要舔肛門裡面哦
嗯
配合一下馬上就完了
配合一下 時間不多了
節約點時間
經我舔著確認過
應該沒有打問題
應該沒有問題
-辛苦了 -謝謝
我這裡有一項肛門檢查
屁股對著醫生
手撐住這裡
-手這樣放嗎
-嗯呢
-我來幫你檢查一下肛門
-嗯
肛門很漂亮呢
肛門閉合一下
深呼吸
-自己閉合一下肛門
-閉合嗎
不錯 還有3次
測試沒問題
我來確認一下味道
不確認的話 不知道
-不要亂動
-不好意思
大腸有沒有問題
要聞肛門才知道
醫生要確認一下肛門的氣味
是這樣的啊
-我能聞出你經常吃什麼東西
-真的嗎
-你比較喜歡吃甜食吧
-是的啊
聞到了甜味
-是這樣的呢
-你好棒啊
接下我要伸進去檢查
檢查一下里面是否有異物
-手指慢慢放進去疼了告訴我
-好的
很配合嘛
深呼吸
肛門有點緊啊
-有點插不進去啊
-最後排便是什麼時候呢
有三四天了吧
有三四天了 這是便秘啊
放輕鬆
-自己看看
-不要啊
這是因為便秘吧
-接下來我要舔了哦
-我要舔了哦
-這裡很髒的呀 -沒事的
有什麼病的話
醫生能舔出來
真的嗎
配合一下
我們時間不多了
經過醫生舔了之後呢
能知道很細微的病情
放輕鬆配合一下
-有點甜味
-甜的嗎
基本上沒什麼毛病
接下來甜食要控制一下
是嘛
檢查完畢
這裡有一項大腸檢查
屁股對著醫生
雙手撐住這裡
速度要快點
-是這樣的嗎 -是的
那就拜託你了
-手在攤開點
-手再攤開嗎
-現在為你檢查肛門
-嗯
你好敏感啊
-肛門不錯啊
-沒事了嗎
-最近身體有點不適
-是嗎 -應該會有點問題吧
-是痢疾嗎
-應該吧
-是這樣的呢
-有問題的嗎
-我幫你檢查一下
-嗯
-肛門有疼痛什麼的嗎
-沒有啊 沒有疼痛
-這樣子沒問題嗎
-沒問題
-是啊 有點紅吧
-應該沒有什麼問題
-沒有問題哦 不要擔心
-嗯
現在你自己動一下肛門
開閉 開閉這樣子
-是我自己動嗎 -嗯
-我自己用力動嗎
-好的 我努力配合
-想瞭解一下肛門的閉合功能
-都一樣的開合嗎
-一樣的就好了
有點難 這樣可以嗎
-很難啊  -收  放
-是的 就是這樣
-不錯 -不錯
這樣很難動啊
再來一下
-開合的不錯
-真的嗎
-沒有特別的問題啊
-是嗎
-有其他問題的話就糟了
-是的啊 -我來聞下氣味吧
為什麼要這麼做嗎
光看著看不出有什麼毛病
-我要聞了啊
-肯定很臭的
-不要動
-有點害羞
你不要動啊
-我覺得這個會很臭
-這是醫生的事無須擔心這個
沒有屎臭味嗎
好了不要害羞了
還害羞啊
不會湊得太近了嗎
真的不臭嗎
-我聞到了甜味
-有甜味嗎
-我手會伸進肛門沒問題嗎
-我第一次你慢點 -好的
-要溫柔點啊
-我會循序漸進的
-我是專業的不要擔心
-好的
-我不要用力比較好吧
-是的 -是的 屁股抬高
-這樣嗎 沒問題嗎
-沒事的
-一會就好了
-會害羞啊 這樣
這樣對著你會害羞的
而且還是個男醫生
沒事的 我是專業的
-我要卸力吧
-對 不要用力 插不進去
-我沒有弄疼你吧
-沒有啊
-再配合點屁股抬高
-再高點嗎
-我在裡面轉一下
-你手指要動嗎 -嗯
-這樣呢
-還行
-很好
-不要 不要 慢點
-沒問題嗎
-沒事
不會疼吧
不疼
-她很緊張 很難弄啊
-是啊
-她一直很拘謹
-手指不要動啊
-是疼嗎
-不疼
我要檢查清楚啊
-這樣手指不髒嗎
-不要想這些 -不好意思
-不疼就好了
-好可怕啊
-放輕鬆 這樣醫生好辦事
-嗯 是的呢
-不扣啊 疼
-疼嗎  -不疼 我說錯了
-這樣很癢啊 受不了
-沒事吧
肛門的沒有異常
很乾淨啊
-看看這個 -這個很髒啊
-哪裡髒了
-你自己看看哪裡髒了
-在肛門裡扣了那麼久
-對吧
-謝謝了
-屁眼表面有點變化
-是有點變紅了
-這個沒問題嗎
-是嗎
-我要再舔一下
-怎麼回事呢
-要舔屁眼嗎
-我能舔出東西來
有些東西用手是摸不出來的
-真的要舔嗎
-可以的啦
不要在意這些
-我要舔了哦  -對不起
舔了哦
-放輕鬆
-舔的話受不了
-你放輕鬆我再舔進去點
-要舔到裡面去嗎 -是的
不要 不要
時間很緊迫了
請配合醫生檢查
-是嗎 那趕緊舔完結束
-稍微忍耐一下 -好的
屁股抬起來
-抬高嗎
-是的
馬上就好了哦
-有點甜味啊
-甜味嗎
-會有甜味嗎
-是的啊
最近吃什麼甜食了嗎
我比較喜歡吃巧克力
最近巧克力吃的有點多
吃太甜的話會引發多種疾病
-吃巧克力也會嗎
-是的呢
-沒問題了吧  -沒問題了
謝謝了
謝謝了啊
-剛才沒弄疼你吧
-沒有呢
謝謝了
最後是關於性煩惱的問詢
提供專業的建議
包括真人實演
今天大家辛苦了
大家全到齊了嗎
還有4位 趕緊歸隊
都到齊了吧
現在關於性煩惱方面
請專業的老師為你們解答
這位是專業的老師
-拜託了 -拜託了
-拜託了
最主要把煩惱解決
從而不影響工作
例如 需要開發新產品了
自己的話沒有新的想法
又想有新的AV企劃
你們有沒思考過呢
這個時候就要請教這邊老師了
現在請出老師
首先出場的是
Web事業部的江原
從來就沒有高潮過
江原
聽說你從來沒有高潮過
嗯
高潮有各種各樣的狀態
-比如這位 你有高潮過嗎
-有的
你的高潮是什麼狀態呢
腦袋一片空白
身上一點力氣都沒有
這種狀態就是高潮呢
男的話高潮很容易判斷
射精了 就是高潮了
如果沒有高潮會怎麼樣呢
會怎麼樣 你說說看
說一下你的感受
-很可怕
-很可怕吧
是的呢
所以我們要追求高潮
就像喜歡的人談戀愛一樣
聽了我這專業的講解之後
想要來一次高潮嗎
-嗯
-想要吧
我誇個海口
你今天就在這裡
就能送你一次高潮
-這裡嗎
會你記住這個
讓你高潮的地方
-真的嗎
-要試試嗎
-你自己要努力啊
-這可是你的福利啊
-和老師做嗎
-聽我把話講完
這都不是重點
有沒有想試試呢
-你們都看過來 看這邊
-趕緊學啊多難得的機會
先集中精神
你們注意看哦
會慢慢熱起來的
這真的是實演啊
是真槍實彈啊
給我看你的小穴
-你過來看
-過去看啊
認真學習 聽老師指揮
好近啊 看得很清楚
大家看這邊
已經濕了
真的啊 濕了
感覺到了嗎
好厲害啊 不愧是老師
換個姿勢
你也瞧著她們
邊看邊感覺
-感覺如何
-好熱啊
-比通常呢
-還要熱
就是這樣的
這種羞羞的感覺傳遍你全身
-那裡 那裡
-想要我舔哪裡
看著她們大聲說出來
屁眼 屁眼
是這裡嗎
要舔哪裡
最想被舔的地方在哪
哪裡最想被舔
-小穴  -小穴啊
躺下
-不要啊 大家都看著呢
-什麼
還沒開始舔小穴哦
-什麼感覺
-舒服
-還沒舔小穴就爽成這樣了
-舒服嗎 -舒服
舒服
-如果舔小穴的話會怎麼樣呢
-幫我舔
不錯 不錯
屁股抬起來 對對對
就是這樣
好爽啊
大家都站起來
看著我的肉棒
看著 看著
大家都來看
-來舔
-不要嘛
-舔  -好吧
不錯技術還行
你們湊近點看
看吶 大家都在看呢
舔我蛋蛋 舔疍疍
舔一下蛋蛋
-這裡嗎 -對 對 對
沒事 沒事
換個姿勢舔
我舔你的 你舔我的
是的就是這樣
轉過來
沒錯 就是這樣
你們這樣看著會興奮嗎
想像一下自己被舔時的感覺
好了 那就當著大家的面
開始插小穴吧
過來躺下
做好安全措施
看著一個個淫蕩的她們
這表情可以的
要插進去了哦
在大家面前被我插
是什麼感覺呢
把成果分享給大家
不錯啊
爽嗎
-非常舒服
-是吧
下面濕漉漉的
坐上來 自己動
大家看著抽插的地方
看著 看著
感覺怎麼樣  怎麼樣
看的清楚嗎
看不到 我換個姿勢來
這樣看得到嗎
從上面看
大家都看著你
被插的非常爽
看著看著
為了她能高潮
我一個人是不夠的
過來看
轉過來
-怎麼樣 -太舒服了
看著 看著
-現在興奮嗎
-興奮
-興奮嗎 -興奮
要射了 大家快看
你起來讓大家看看
大家過來看看
怎麼樣
現在腦袋瓜一片空白
有來感覺嗎
和之前的都不一樣
剛才有很興奮吧
興奮了哦
剛才被我插得多爽 全忘了嗎
-還沒高潮嗎
-來了 - 對吧
剛才在插的時候
-舒服
-舒服吧
這就是我剛才所說的
大家鼓掌吧
接下來的症狀
有兩位是一樣的
她們是總務部的伊藤和大澤
說說你的症狀吧
工作的時候精神總是不集中
總是幻想一些性愛的片段
總是感到慾求不滿
大澤你也是一樣的嗎
工作的時候就有這種症狀嗎
-是這樣的嗎 -是的
這些都是非常正常的
這都是人類的生理現象
這樣的話不需要忍耐著
我們兩個都沒有男友啊
解決慾望的對象沒有？
這很不方便啊
在工作當中
這樣的狀態繼續話
多少會影響工作
多久沒做愛了？
有1年多了
一年多了？
-大澤你呢
-半年左右吧
既然這樣
今天就在這裡享受一次性愛
-就在這裡嗎
-多少會有點害羞
大家都在場
但是對於女性來講
害羞 羞恥
在羞恥的狀態下
慢慢享受性愛
這樣更能提高性愛質量
這樣更能享受性愛
如果達不到對方想要的時候
還可以通過協商
儘量滿足對方
這樣才能達到最愛高的性愛
-嗯 -聽懂了嗎
先不管這些了
我們開始吧
在這裡做愛的話
會有點害羞
大家互相鼓勵一下
大家也可以從中學到不少東西
-你們倆面對面
-面對面？
大家也別閒著
主要看
通常先撫摸一下身體
更容易進入狀態
-沒有特別反感吧
-我沒有
放輕鬆 沒事的
首先把手放這裡
被大家看著會有點不自然
把手舉起來
這邊也把手舉高
這樣被摸的話更有感覺
每個人的敏感帶都會有的
這樣特別有感覺吧
這種環境下
會有不一樣的興奮點
你的敏感帶在哪呢
是這裡嗎
-乳頭 -乳頭對嗎
手放下
幫你舔一下耳朵
表情出來了
邊看著對方邊自己感受
轉過來
自己主動把舌頭伸出來了
應該是饑渴太久了
我說的這是好事
很積極的
我們來研究一下你的敏感帶
想被舌頭舔嗎
說出你想要的
能舔的話最好
開始舔了哦
她們的表情已經出來
大家認真仔細觀察
注意她們的表情
面朝向她們
坐上來
做愛的時候體位很關鍵
這樣是不是很有感覺
大家能看清她們的表情嗎
再往前一點
看著她們的表情變化
感受她們感受的
爽不爽
表情很關鍵
-不懂的地方歡迎來問我
-嗯
在辦公的那些人
也一起過來看吧
這樣她們會更加興奮的
都過來這邊看
這樣子很舒服嗎
好舒服啊
這樣氛圍就不一樣了
這樣是不是多了一些感覺呢
現在讓她們面對面
讓她們相互看
好害羞啊
能看到對方的小穴嗎
她的小穴好濕啊
你也很濕哦
換個姿勢再來
小穴這裡舒服嗎
這樣子應該非常爽的
-舔小穴的話 喜歡嗎
-喜歡
-看著
-他在舔了
跟他們一樣的體位
躺下 小穴抬高
這裡已經濕的不行了
再來幫你舔舔吧
一年多沒做過了
這裡積攢了好多
這一套舔過去 舒服嗎
這樣舔舒服嗎
舔小穴表面還是小穴裡面
自己告訴我
兩邊都要
你們也別閒著
過來這邊看著
要開始了哦
這樣一套過去
她肯定是爽翻了
注意她的表情
注意看 好好學習
-都是淫水
-你們看吶
-太淫蕩了吧
-真的啊
-不錯吧 這是就是證據
你們注意看
這樣動更容易高潮
如果要噴了就不要忍著了
這都是水
還沒爽夠嗎
看她的小穴濕漉漉的
幫她擦一下
你看起來很興奮啊
那就當著大家的面
給我吹吧
這樣的話
你才能又一次地成長
內褲脫掉
怎麼樣
有感覺了吧
轉過身來
當著大家的面
開始舔吧
把肉棒含住
感覺會不一樣
男的身上也有很多敏感帶
比如舔男的乳頭也會很舒服的
-有這樣做過嗎  -嗯
看著她舔肉棒時的表情
口活不錯
邊舔邊出聲
這個很關鍵
舔一下蛋蛋
這種舔的聲音也很性感
聲音加上身體的互動
就相當不錯了
我的乳頭也硬了哦
加快點舔
這邊也要
我們也開始舔肉棒吧
喜歡的方式舔
我的肉棒已經準備好了
接下來該怎麼辦了呢
肉棒可以插入小穴了
再用力點舔
大家注意看了
現在要進入正戲了
要幫我帶套套嗎
把聲音舔出來
不錯就是這樣
他的肉棒好大啊
-可以插了嗎
-把手放在她肩上屁股對著我
邊感覺對面做愛邊舔
更有感覺
不錯很爽
大家都看著
要插進去了哦
大家看著她的表情
感覺怎麼樣
被這麼多人看著
好害羞啊
害羞不是重點
漸漸地越來越爽才是關鍵
現在已經差不多了
肉棒已經夠硬了
接下來可以開始插了
可以嗎 想被我插嗎
請插我的小穴
-那就插你的小穴吧
-嗯
你躺下吧
大家看的到嗎
讓你們超近距觀看
小穴好多水啊
該拿出我的真本事了
看著她的臉
看得到嗎
要開始猛插了哦
插這麼深什麼感覺
要高潮了
那就高潮給大家看
讓大家看好
要換個體位
要注意體位的轉換
轉過來
大家在看嗎
看著插的地方
怎麼樣呢
被大家這麼看著
-舒服 -舒服嗎？
舒服的話
自己上來動
自己動起來
太棒了
湊近點看
動快點
-需要我來動嗎 -嗯
那你準備好了嗎
面朝向她們
讓她們看看你爽的表情
有滿足了嗎
自己動起來
表現的不錯啊
換個體位吧
怎麼舒服嗎
和對面一樣的體位
把腳放好
和他們併排著
這樣相互看著
有雙重感覺
大家別都閒著 注意看
-嗯
-這是很好的學習機會
注意看著她們的表情
表情都很銷魂啊
舒服嗎
換個體位 你躺下
我們也換個體位
夠深嗎
-感覺如何 -舒服
-感覺怎麼樣 -舒服
插得夠深吧
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
要來了嗎
插得舒服嗎
自己把小穴掰開
這樣舒服不
要停下來嗎
她們已經爽的不行了
-已經差不多了 該收尾了
-嗯
做最後的衝刺吧
你們認真看了
-要收尾了
-你先吧  -好的
幫我擠乾淨
記住這跟肉棒
你就是被它弄得爽翻的
我要射了哦
大家今天有沒學到東西呢
看她們倆滿足的表情
從表情中就可以看出
她們今天有多爽
要結束了哦
-今天還滿意嗎  -嗯
這邊的感覺也不錯吧
用一句話總結一下
超爽的
你呢
好久都沒這麼爽過了
-越害羞越爽 對吧
-嗯
經過今天相信大家
也學到了不少
來為她們鼓掌
SOD女工2018健康診斷
(完結)
(製片人：家太郎)
(導演：y.10432)