明天你要比赛了吧，加油哦，我会去看的
我一定会打个本垒打
太棒了，可是你妈不去太没劲了
对不起了，妈妈有很重要的事
支持你哦，加油
那我去练习了
明天儿子参加的棒球队要比赛了
虽然很重要，但我有更重要的事
对了，儿子去比赛，老公也去，家里没人哦
你能来我家吗？真的吗？能去吗
当然了
好想要啊
阿姨
虽然对不起儿子，但我更喜欢他的身体
没什么啦，我去干活了，是吗
趁老公不在找野男人的人妻
妈妈我走了，加油哦
爸爸走吧
我老公儿子出去了，快来啊
要准备好啦
阿姨
好想见你啊，快点啊
怎么啦，快上来啊
阿姨
我要啊
好舒服啊
阿姨，好爽啊
阿姨
好舒服啊，怎么啦？突然
下面怎么啦
阿姨
阿姨，想要吧，好想要啊，抱紧我啊
小穴都湿了，都是水哦，想要了嘛
阿姨
真的想要啊，太想要了，快点
阿姨，好爽啊
阿姨
好爽啊
不要啊，不要啦，怎么啦
让我看吧
我要啦
好爽啊，小穴好爽啊，爽吗
好多水啊
不行了啦，高潮了
好久没做，都这样了啦
不要了啦，好爽啊，怎么啦
不行了啦，好多水啊
高潮了啦
不要了啦，舒服死你哦
不要啦
好紧啊，喜欢这样吧
出来了啦，舒服吧
高潮了啦
怎么啦
好想要啊，快插小穴啦
不行了啦
不要了啦
好厉害啊
阿姨
上来啊
不要了啦，都进去了哦
帮我舔啊
快啊
阿姨，好爽啊
大肉棒真好吃啊，真的吗
好爽啊
不行了啦
快插进来，求你了，这么想要吗
快插进来啊，插进去了哦
好爽啊，还没有插进去啦
快插啊，好想要啊，插了哦
高潮了啦
好爽啊
进去了啦
好爽啊，还要啦
插死你哦
爽吧
阿姨
好爽啊，用力插啊，再用力
再猛一点嘛
好爽啊
好爽，用力，用力啊
用力插啊
好爽啊
太爽了啦，还要啦
插得好深啊，能感觉到哦
高潮了啦
好爽啊
好爽啊，插进去了哦
插到底了啦
爽吗？好爽啊
好爽啊
舒服吗
高潮了哦
好爽啊
太爽了啦，这么爽啊
转过去吧
好深啊，好爽啊
用力插啊
不要啊
过去点吧
太爽了啦
好爽啊
不行了啦，要高潮了
转过来吧
太爽了啦
好爽啊，用力插啊，还要用力
好爽啊，好爽
用力啊，用力吗
能射你脸上吗？一起高潮吧
不行了啦
不行了啦，要射了哦
射了哦，高潮了啦
来嘛
爽死了啦
还要吗，再来一次啊，还要啊
还要啦，好喜欢你啊
再来一次吧，再来一次吗
好爽啊，再来一次吧
插了哦
好爽啊，用力
好爽啊，用力插哦
好爽啊
要射了啦，射了吗
射了吗
好爽啊
阿姨
肚子饿了啊
做点什么给我吃吧
知道了，我去做哦，太好了
等一下哦
好像很好吃的哦，我吃了哦
太好吃了啦
你的家人真是幸福啊
每天都能吃到这么好吃的
好羡慕啊，说什么啊
太好吃了啦
两个本垒打，真厉害啊
晚饭要在外面吃啊
真的啊，知道了
阿姨
不要啦
好爽啊
只要老公和儿子不在家，就和外面的男人做爱
怎么啦？这么看着我
在想做了好多次哦，是啊，做了好几次
出了很多汗吧，我帮你洗一下吧
真的吗？站起来吧
要洗干净的哦
但是那个地方，等一下啦
又变大了啦
没事的啦
今天多射点吧
难得这么有时间的啊，也是啊
好爽啊
太爽了啦
龟头不要了啦，好敏感啊
被你摸得好兴奋啊
好爽啊，好爽啊
太爽了啦
再吸啊
硬了哦
好爽啊
好爽啊，好滑啊
阿姨
太爽了啦
小穴都湿了啦，我受不了了啦
我用嘴帮你吧，用嘴吗
是吗？太好了，那来吧
阿姨
好爽啊
你的嘴真棒啊
不要了啦
要射了啦，射了
太爽了啦
好厉害啊
还有哦
还想要啦，我也是啦
好爽啊
小穴好热哦
好棒啊，快摸我啊
射了多少次都是硬梆梆的哦，只是对你哦
好爽啊
快摸大肉棒啊
小穴插了多少次都是湿的哦
好爽啊，太爽了啦
阿姨
舔啊，用力舔啊
好爽啊
阿姨
好舒服啊
好爽啊
好爽啊，用力舔啊，还要用力？
吸啊，出来了啦
好多水啊
刚才不是出来了吗？不行了啦
高潮了啦
不行了啦
水好多啊
不行了啦，要高潮了哦
快舔啊，舔小穴啊
好厉害啊
不要啊
帮我舔吧，这就是你的大肉棒哦
好爽啊
好爽啊，真的吗
能插进去吗？好想要啊，我要大肉棒啊
转过去吧
插多少次都是这么舒服啊，大肉棒也好爽哦
坐上来吧
好爽啊
好好感觉一下哦
不要了啦
高潮了啦
太爽了啦
太爽了啦，阿姨
高潮了啦
好爽啊
太爽了啦
高潮了哦
爽死了
高潮了哦，快射了哦
高潮了啦，射了
太爽了啦，再做几次都行，好爽啊
下次什么时候休息啊
下周六
那你呢，等一下哦
下周有空，那下周见哦
不是和爸一起去吃饭的吗？手机忘带了回来拿
我打了两个本垒打哦，真厉害
回家再细说吧，我先走了
没事了吧，真的吗，不会再回来了吧
你怎么啦
刚才也看见了，我们结束吧
为什么啊
我还是应该维护好家庭的
真的对不起啦，这样啊
最后一次哦，知道了啦
阿姨，慎一
阿姨
好爽啊
怎么突然这么猛啊，好爽啊
慎一
因为是最后一次了，是嘛
用力吸啊
慎一，用力吸啊
阿姨
慎一
阿姨，舔啊
该我了啦
阿姨
好爽啊
慎一
阿姨
不要了啦
好爽啊
阿姨
阿姨，好爽啊
阿姨，好想要啊
进去了啦，太爽了啦
快吻我啊，阿姨
插得我好爽啊
好爽啊
不要了啦，好爽啊
高潮了啦
太爽了啦
好爽啊
插得好深啊，好爽啊
太爽了啦，小穴好爽
太爽了啦
好爽啊
好爽啊，小穴夹的我好爽啊
好热啊
高潮了啦
好爽啊
慎一
好爽啊，阿姨
好爽啊
慎一
高潮了啦
阿姨
好爽啊
慎一，阿姨
要射了啦
慎一，还要，还要啊，阿姨
还要啦
我也还要啦
慎一
还要啦，搞死我吧
好爽啊
这是最后一次了吗？最后一次啦，搞死我吧
射了哦，高潮了啦
和你做爱真是太爽了啦
我也是这么想的哦
阿姨
妈妈，快点啊
等一下啦，不要这么急嘛
妈妈能去看比赛，好高兴啊
加油哦，打个全垒打哦
我和他结束了
虽然真的好想要他的身体啊
但终于明白了和家人在一起才是最幸福的