我不想被人当做雨女
我是觉得自己应该是
晴女才对啦
不过大家都叫我雨女
PRESTIGE专属女优
柚月爱
不管是私底下还是工作时
都保持着开朗乐观的性格
永远都带着笑容的她
我很开朗吗?
这是我唯一的优点了
我也只有开朗这个优点啊
总之只要一直笑
应该就能解决大部份的事
在她开朗的笑容之下
隐藏着过去曾受过的创伤
我小时候周围的人
都一直说我很可爱
可是等我上国中的候
朋友却毫不留情地说我很丑
结果害得我对自己
完全失去信心了
之后就算有人夸我漂亮
我也完全不相信她们
我还会反问
对方是想讽刺我是吗
总是用笑容来伪装自己
她想改变这样的自己
是的
我现在对自己也很没信心
可是进入这行以后
经历过很多事以后
虽然只有一点点
可是我开始对自己有信心了
这次的企划吗?
是什么...30人?40人?
我真的做的到吗
老实说刚听到这件事时
我一点信心都没有
可是刚好这次是我
出道两年的最后一部作品
我想说这次企划刚好可以当作
我最后集所有大成的作品
应该是吧
柚月爱
成为AV女优两年来的
集大成的作品
这部作品就是...
要不要让我们全员射出来
为了柚月爱集结而来的
43名精豪
经验丰富的资深男优们
将为柚月带来快感的巅峰
集AV女优两年经验的大成之作
她将用这两年来
所学得的所有技巧
挑战这些精豪们
柚月爱 VS 精豪43人
之前拍的作品里
我都是被动的居多
就算是拍痴女类的作品
结果最后也大都是我
单方面被男优们玩弄
可是这次...
我有信心绝对不会输
我会用要把他们全部榨干的气势
让他们见识到我的一切
如果这次又是我输的话
如果出现这种情况的话
我...
就决定退出AV界
退出AV界
我会退出AV界
退出
柚月爱斩断自己的退路
挑战43名精豪们
胜利的会是精豪们吗?
还是柚月爱呢?
最后的赢家到底会是谁
决战，现在开幕了
2015年9月17日
东京都丰岛区某处
柚月爱在前往摄影棚的路上
你完全不看镜头G
都没在看G
有看，有看
我现在心情很紧张
没事吧
应该是没问题
毕竟是赌上退出嘛
绝对不能输的一战
我先做个深呼吸
请先看着镜头
从这里开始吗
好厉害
后面还有人哦
进去吧
你没事吧?
没事
等一下，先穿上这个
要穿这个?
在这里穿吗
衣服呢
衣服放这里哦
穿上去吧
这是...内裤?
是这样穿嘛
能让我们射出来吗?
VS 集结而来的男人们
上楼吧
上楼
三楼
好紧张
没错嘛
快乐的诱惑者
快点帮她擦一下
闭上眼睛
辛苦了
用湿毛巾擦会比较好
湿的吗
那边应该有一条才对
这条吗
拿过来，拿过来