(百合和蜜糖  纯情同性恋)
(第一次输给肉棒的一天)
3年前那天 我遇到了那个
我尊敬的 爱慕的人
那个人是一个经营者
被那个人的眼光 手腕
人格魅力 还有性魅力征服
我作为秘书
和那个人一起生活
早上好
-早上好
-昨天可能喝太多了
-没事吧
-没事
那个人是一位女性
我被她俘虏之后
我就发誓了把全部献给她
-从早上就在工作呢
-没有
可以给我穿鞋子吗
好的
拜托了
还有另一边
今天要开会吧
没错哦  不过也是喝酒
谢谢
好的 今天几点回来
这个吗 会很晚的
你可以先睡
好的 我明白了
我回来了
欢迎回来
晚上好啊
山田先生
晚上好
这个男性 是投资家山田
是公司的投资人
山田先生
到我房间睡觉吧
可以吗
当然了
她是
接受了我全部的人
是的
我会接受的
就是这样
走吧
山田先生
好舒服
高潮了
要高潮了
好厉害
山田先生
我不够满足
让我满足可以吗
好的
好厉害
好舒服
真可爱
继续舔
好的
-怎么样了
-越来越
越来越湿了 太可爱了
继续
好厉害 对
真的好漂亮
喜欢我的全部吗
全部都最喜欢了
乖孩子
最喜欢了 百合小姐
-继续让我舒服
-好的
胸部太可爱了
真可爱 太可爱了
好舒服
舒服吗
是的
太淫荡了
这里 太色情了
继续让我看可爱的脸吧
好厉害
好舒服
-把舌头伸出来
-好的
太柔软了
湿透了呢
这个小穴
因为太舒服了
可以更舒服哦
-怎么了
-你真坏
-舒服吧
-太害羞了
好舒服
湿透了这里
是吗
你的小穴也
湿透了
-是这样吗 喜欢吗
-好厉害
-好舒服
-都看光了哦
说请舔 求我
求舔小穴 求你了
百合小姐的小穴
越来越热呢
好舒服
最喜欢了
继续舔吧
好的
湿透了吗
太淫荡了 都看光了
请坐上来吧
舒服吧
没错 继续舔
要高潮了
好舒服 要高潮了
太舒服了
-插进去了
-好舒服
小穴太淫荡了
想要这样摩擦了
-好厉害 一起舒服吧
-好舒服
好舒服
湿透了
要高潮了 不行了 高潮了
-好舒服 好舒服
-百合小姐 好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 不行了
要高潮了 高潮了 好厉害
-要高潮了
-高潮了
没错
让我的小穴舒服 没错
非常好
-是这样吗
-没错
好舒服 好舒服
等等 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
高潮了
继续让我看你的脸
请你随便看吧
躺下来 怎么样
-好舒服
-舒服吗
很可爱哦 好厉害
好舒服
-舒服吗
-要高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
-百合小姐
-太好吃了
不行了 不行了
太淫荡了 这个小穴
好舒服 百合小姐
最喜欢你了
太可爱了
百合小姐 我回来了
我买了啤酒哦
-来了啊
-你好
那个 请问你是
他是
山田先生的儿子哦
我教他怎么工作哦
参加吗 我叫健斗
对了 来干杯吧
以后就要一起工作了
干杯吧
-干杯
百合小姐 你叫我吗
你好啊
怎么了
快进来吧
好的
为了我们新的工作
山田先生
准备了资金哦
是吗
所以
你也要
感谢他们
好的 当然了
那个
真的
非常感谢
不只是话语
用身体
感谢他们啊
那么
拜托了哦
怎么这样
百合小姐
别那么严肃
还不行
资金我很感谢
但是
-这个真的
-别说了 别说了
从以前开始
我就想要
和你做一做这种事了
真的不要这样
资金的事
你完全不用担心哦
但是 我的确很感谢你 不过
没事的 没事的
请不要这样
我会温柔一点的
可以吧
但是我
-我爱的是百合小姐 所以
-我知道的
但是
那种事
我不管
请不要这样
没事的
我会温柔一点的
不行 请放开我
怎么样
你这种态度的话
-资金可能会没有哦
-不要这样
对吧
把手放开
跟我想的一样
身体真漂亮
不行
等等
太漂亮了
这么漂亮的身体
有值得我融资的价值
-不要
-不行吗
不是的
可以停下来哦
把手放下来
胸部真漂亮啊
不要
不要这样
好舒服
非常棒
要变奇怪了
怎么了
-不用害羞吧
-不要这样
不用害怕
不要这样
不要 不要
-变硬了呢
-不要说了
太开心了
不要再说呢
其实你也
-不讨厌我吧
-我喜欢的是百合小姐
所以请不要这样
我明白的
请饶了我吧
我也没有要你只喜欢我
对不对
请不要这样
不要这样
不要
这是百合小姐的身体
不要再继续了
真的是这样的吗
真的吗
-真的是她的身体吗
-是她的身体
不要这样
那么这是什么声音
不对
什么不对
这是什么 你看
我不知道
不知道吗
湿透了 湿透了
-请不要这样
-太开心了
-不要
-为了我湿透了呢
请不要这样
让我舒服的话
马上就会结束
你也想快点结束吧
请你努力一下吧
张开眼睛
张嘴
看着我 对
平常品尝不到这个味道吧
没错
深一点
看着我
这个味道也不错吧
-插进去会更舒服哦 过来
-不行 不要 不要
不要
不要 不要 不要
-不要 不要
-在抽搐哦
要高潮了 不行了 不行了
不行了 不行了
高潮了
不行了 不行了 不行了
要高潮了
坐上来吧
慢慢动吧
不行了
好舒服 高潮了 高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 不行了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
肉棒原来那么棒啊
太淫荡了吧
百合小姐
对不起
是
健斗先生
请问有什么事
我爸 很低劣吧
但是我真的太忌妒了
因为 你竟然那么有感觉
什么啊
-你在说什么啊
-我会让你更舒服的
-不要这样
-可以吧
-来开心吧
让我干你吧
变成这样了啊
-不对的
-什么不对啊
就这样继续啊
快点 在我面前给健斗口交
-快点
-但是 我做不到
百合小姐
不太好吧
健斗君
只要舒服就行了
好吧
快点
去口交
好的
你懂的吧
要做什么
是的
-好舒服
-你也想舔吧
那种事
其实你
很想舔肉棒吧
看着健斗的眼睛
好好舔
太舒服了
太会舔了
温柔一点 继续舔
让健斗看看
-没错 把舌头伸出来
-真会舔
要问 健斗君舒服吗
-健斗君 舒服吗
-好舒服
继续
看着健斗的身体
你也兴奋吧
继续 让他兴奋啊
-回答我
-好的
好舒服
你觉得这样会释放吗
听见了吗
是的
必须脱衣服啊
让他看到你的身体
-好的
-健斗
想看吧
我想看
裸体
看到脱掉啊
好的
她好像害羞了呢
没事吧
你去脱掉吧
大胆一点
害羞吗
-兴奋吧 让我也兴奋一下
-对不起
真淫荡 不对吗
看着健斗的脸
舌头伸出来啊
要淫荡一点接吻
舒服吗
好舒服
摸一下自己的小穴啊
自己摸不了吗
-好舒服
-一起舒服吧
怎么了
想和我
-接吻吗
-是的
快点
让健斗看到你淫荡的身体
让我看
要说请舔我的身体
请舔我的身体吧
哪里会释放啊
他问你
请舔我的胸部吧
想被舔胸部啊
-男人才让你更舒服对吧
-不是的
不是吗
-好舒服
-继续感受吧
让我看你可爱的表情
叫出来了呢
胸部就够了吗
这里怎么湿了
不要这样
-说请继续吧 想要继续吧
-请继续吧
-舒服吗
健斗 继续吧
要看了哦
好厉害
-不要这样
-湿透了
身体真诚实啊
百合小姐 好厉害
被舔了呢 平常
是谁舔的
百合小姐
舔的
健斗君 都这样了
随便舔吧
舒服吧
就像看你这个表情舒服吧
好舒服
要高潮了
要高潮了吗
-要高潮了
-让我看你舒服的表情
健斗君 激烈一点吧
要高潮了
要高潮了 要高潮了
-太可爱了
-百合小姐
奖励你
-奖励吗 我还要
-湿透了
这里
百合小姐
-舒服吧
-好舒服
我的小穴呢
好厉害 湿透了
继续舔
想舔吧
好舒服
不要停
-想舔小穴吧
-让百合小姐舒服吧
-舒服吧
-好舒服
不可以放开哦
不可以停
百合 百合想看高潮吗
让我看
为什么要藏起来啊
湿透了
-有我的味道吗
-有
把舌头伸出来
太淫荡了
怎么样
健斗和我谁让你更舒服
好舒服
都很舒服吧
张开
自己把小穴张开
-你经常都有做吧
-是的
怎么样
好吃吗
还想要刺激吗
小穴也很寂寞吧
-很寂寞
-给你插进去吧
-要插进去吗
-好 好
要高潮了 要高潮了 高潮了
可以哦
湿透了
要让健斗也舒服啊
好厉害
好舒服
好好含住 继续舔
继续吸
那么想要啊
没事吗
快点
舒服吗
好舒服
好厉害
给我点唾液
都看光了
好厉害
-想被舔吗
-是的
让我看清楚
好厉害
太厉害了
屁眼也
也想被舔哦
好厉害
想要肉棒对吧
-想要
-很舒服对吧
肉棒要插进去了
-好的
-肉棒
-插进去会更舒服哦
-好厉害
-不行了
-可以吧
给她插进去吧 都这么想要了
请插进来吧
-好厉害
舒服吗
好舒服
-继续抽插吧
-要高潮了
-好厉害
-不行了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
淫荡的汁液都流出来了
你看 这个
太害羞了
太淫荡了
-继续抽插
-可以靠近一点看吗
靠近一点看吧
好厉害
要高潮了 不行了 要高潮了
-湿透了 湿透了
-好厉害
不要
-可以吗
-好舒服 不行了 高潮了
要变奇怪了吗
-小穴都在抽搐了
-舒服吧
-好舒服 要高潮了
-继续 继续让我看
要高潮了 高潮了
继续侵犯她吧
高潮了
好舒服
湿透了
-好舒服
-舒服吧
我想插进去了
百合小姐
过来这边吧 让我看小穴
-小穴吗
-湿透了
一边看着我被干
-一边用小穴感受吧
-好的
好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
要高潮了
-好舒服
好厉害 小穴舒服吗
-很深
-好舒服
高潮了
让胸部舒服吧
这样吧
这里湿透了
好厉害 好深
-好厉害
-太淫荡了
不行了 要高潮了
-舒服吗
-好舒服
不要
要高潮了 就是那里
要高潮了 好舒服 好厉害
要高潮了
太可爱了
-湿透了
-好厉害 湿透了
这样舒服吗
好舒服
不要
-插进来
-好厉害
插进来
插进来了
要高潮了
高潮了
太可爱了
-好舒服
-湿透了
过来这边
-让我舔
-想舔吗
-好舒服
好舒服
要高潮了
-要高潮了
-我想高潮
要高潮了
好舒服 好舒服
让我看
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
-高潮吧 让我看着你高潮
-高潮了 高潮了
起来吧
好舒服 好舒服 高潮了
不行了 不行了
-舒服吧
-喜欢
-继续抽插吧 继续吧
-请继续抽插我吧
要高潮了 好舒服 高潮了
-好舒服
-高潮了吗
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了
湿透了 不行了
这样吗
-不行了 不行了
-舒服吧
不行了 高潮了
好舒服 都湿透了
真好
这里都湿透了
-给你舔吧
-我也要
-太好吃了
-太好吃了 请继续舔
-湿透了 感觉到了吗
-拜托了 想要
想要吗
想要
好厉害 湿透了
太害羞了
-身上都是汗了
-不行了 不行了 高潮了
看这里 小穴湿透了
不行了 好舒服
都看光了
-好厉害 都看到了
-好厉害
要高潮了
-不用忍耐哦
好厉害
-好舒服
-舒服吗
太硬了
要高潮了
高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
-没错 继续
-好舒服
被这样抽插
-幸福吧
是的
好深 太幸福了
还想要吧 继续
还想要吧
-还想要
-让我看你舒服的样子
-一起变舒服吧
-要高潮了
-高潮了
-好厉害 没错
要高潮了 要高潮了 高潮了
好厉害
高潮了
太舒服了 忍耐不住了
不用忍耐哦
太舒服了哦 她说
-是吗
-没错 好舒服
没错 没错
太可爱了 可以吧
好舒服 百合小姐
舒服吗
-舒服吧
-好舒服
看着我
-湿透了
-要高潮了
好厉害 要高潮了
-射了
太舒服了
我也好舒服
以后也要
继续当我的物品哦
好的
当然了
(主演:古川伊织)
(主演:推川悠里)
(终)