新 奴隶搜查官 2
你这混蛋
-=老东宝制作=-
你们是什么人
不认识我吗
你说什么
有种 居然做这种事情
还敢嘴硬
休息一下
看看这个样子
吵死了
够了 你还反抗吗
来抽一口
慢慢抽吧 抽啊
不错吧
算了 已经够了
喜欢甩脸色吗
这次我们来配合调查
想为警方出力
我叫结衣
十年前 失去父母的我
五年前成为了犯罪搜查官
他是我的搭档
我们每天都在认真工作
二位 知道那个人来了吧
是的 需要你们去帮忙
我知道了
结衣
好久不见
之前
我的女儿多亏你的关照了
关于这次事情
真的非常抱歉
不放下枪的话 我就杀了她
求你们了
救救我 快点别做蠢事
吵死了 主动权在我手上 停下
把枪放下
诗织
杀女儿的犯人
抓到了吗
抱歉
还没抓到
他们的组织呢
怎么样了
很遗憾
还没全歼他们
三年前女儿被杀的高子
现在在接受采访
她中弹了 不是吧
家属中弹了 呼叫救护车
妈妈
犯人应该在这附近
这个是
三年前女儿被杀的高子
现在被当做人质了
中弹了 高子中弹了
不好了
总感觉这个有点奇怪
DNA检测出来了
那个烟头就是他们留下的
这样的话
是的
这样就能全部抓捕了
结衣
没有保护好你的母亲是我的错
很抱歉
那么
犯人呢
我知道他们的藏身处了
接下来 去搜查
无论如何
拜托你们了
我先走了
妈妈
这样就能抓到犯人了
是呢
你们这群混蛋
过来
我要让你们尝尝和我女儿一样的痛苦
谁啊
不准动
你是认真的吗
是的 你很危险的
这样也行吗
是的 妈妈
求你了
别这样
我别无选择
妈妈 没事的
诗织会保佑我们的
不是大伤 真是太好了
我说过了吧
诗织会保佑我们
妈妈
高子 妈妈
谁快叫救护车
这不是真的
那个家伙
我要报复
希 小心
我们是犯罪搜查官
要逮捕你们 不是吧
你进去
可恶
不准动 吵死了
你去追
可恶
真是的 诗织
要做个好妻子哦
好 妈妈
诗织 你这么可爱
要小心坏人哦
真是的 姐姐 我知道了
喂 老公
今天给你做涮锅哦
啤酒也会准备 快回来哦
不错的女人啊
真是让人爱不释手
她醒了 什么 这是哪里
从今天开始
你就是我们的奴隶了
不要啊
不要啊 放开我
妈妈 和诗织联系不上了
怎么会
我要去东京看看
我妹妹在这里工作
没有那种女人
回去吧
求你了
请让我和妹妹见面
吵死了 滚出去 求你了
怎么样 这个工作
你习惯了吗
你以后一直都要在这里工作哦
求你了 救救我的妹妹
我说 不放下枪
我就杀了她 求你们了
救救我 快点
诗织 站住
妈妈
希
到底是谁开的枪
不知道
总之继续搜查
我知道了
这是怎么回事
高子中枪了 不好了
果然这个影片
哪里有点奇怪
结衣
接下里去看望她吧
抱歉 我还要调查
等一下吧 我知道了
等会儿见
洋介先生
高子女士 身体还好吗
谢谢你们了
希
已经端掉很多人了
还剩最后一人
谢谢你
洋介先生
怎么了
还没完呢 什么
还没有洋介的下落吗
是的
犯人呢
还不知道
明明是搜查官
到底怎么回事啊
这个影片总有点奇怪
三年前女儿被杀的高子
现在正在接受采访
这是怎么回事
不好了 高子中弹了
高子中弹了 不好了
妈妈
这个是
结衣 救命
希
你在哪里
结衣 救命 希
结衣
求你了 放下枪
希 是你们策划的吧
结衣
放下枪
高子女士
别摸我
洋介
终于抓到他们了
是啊 我说 结衣
我们 结婚吧 洋介
高子 为什么
从最开始就策划好了吗
是啊
我们组织多亏了这个女人
能除掉你们这些碍事的 难道之前
就是这样 怎么可以
是我们联合他们的
感受和我女儿一样的痛苦吧
高子 不要
停下
安静
等等
你做什么
快停下
识相点
怎么了 洋介
求你们 不要啊
不要啊 来
给我含住
快点
看这里 可以吗 不然杀了他
不要
那就听话 快含住
不要 听话
给我含住
不要 让我舒服
不要
不错吧
怎么样 继续
不要啊 含住啊
美味吗 不要 继续
含住我的肉棒 美味吧
爽吧
真有趣 是啊
来吧 结衣
他在看哦
放开我 不要 放开我
不要
不要啊
给我含住了
不错啊 反抗的力气好大
你男朋友在哭哦
成熟点吧
这样可以吗 不要
给我含住
结衣 给我含住
不要 含住
看啊 结衣
看啊
不要
看这里
他在哭哦
真不错哦 不要
放过她 来脱了
不要
不要啊
结衣美丽的身体呢
快点
很无助的表情呢
不要啊 看啊
给我脱下来
不要 没人救你们的
不要
看他在哭哦 不可以
别反抗了
别对洋介做什么
求你们 不要
这里不错啊 结衣
不要
好诱人啊 不要
真厉害 他在看着哦
不要 放过她
不要碰她 不要
你们继续 不要
给我停下
不要
滚出去 不要
看得见吗 不要
你看啊 这里 结衣的里面
被插进去了呢
真厉害 不要
不可以
眼睛睁开看啊
不要 你喊也没用
结衣 他在看哦
睁开眼睛 不要
快停下 不要
不要 舒服吧
结衣 你身体真好看啊
好舒服 不要 拜托了
怎么了 怎么会听你的
不要
这样如何
你看啊
舒服吧
不可以 快停下
过来 屁股翘起来
让我看一下
快继续 看得好清楚
结衣
洋介在看哦 不要
不要 真舒服
怎么样
不要
不要 起来点 很好
结衣 洋介在看哦
眼神不错
不可以
不要 声音不错
你看啊 不要
不错吧 叫什么呢
喜欢吧
真不错
洋介在看哦
声音也不错
不要
正面对着我
洋介 不要啊
真舒服 你也舒服吧
真厉害 这个胸部
你看啊
结衣让人停不下来啊
真不错啊
不要这样
怎么样 舒服吧
腿抬起来
不要 真碍事
怎么样 好痛
继续啊
不要这样 真舒服
我可以射了吧 不要啊
吵死了 不要 要内射了哦
不要
要射了 不要 快停下
要射了
不要
要射了 不要
让我们看一下
不要啊
我是
不会原谅你们的
是吗
过来 别拉我
狗就是这样的 够了
当狗如何
汪一声啊 不可以
给我过来
来兜圈子
真是不错啊
狗搜查官啊 过来
好好爬
这个样子真不错 快停下
快停下
来 成熟点
希 不可以
来吧 快停下
你在说什么
不要
不要 还没这样过吧
就由我们
来给你她的痛苦吧
对吧 希 是啊
付出代价吧
反应不错
很有趣呢 不要
希
感觉如何 不要
拔出来 她说拔出来
求你们了
是你们的过失呢
她被那样逼迫
然后被杀了哦
这样已经很轻了 是啊
是啊 继续感受痛苦吧
不要
发出这种声音 不要
对着这里
你的吻再凶暴点啊
她也不抵抗
希
不要
你们搞错了
搞错了什么 好小
发出了不错的声音呢
她之前也很痛苦呢
为什么不帮她
声音不错啊
让你也感受一下那个痛苦吧
不要
很好 感觉如何
感觉很好知道吧
做这种事情
诗织她
也不会复活的 你他妈说什么
你们的过失让她死了吧 不是的
听说
你们是要结婚了吧
破坏你们如何
不是的
偿还我女儿的痛苦怎么样
是啊 都是你们
如果你们当时真心去救她的话
好好感受啊 来啊
插得深吧
不要
发出了不错的声音呢
怎么样
和很多人做 感觉如何
我在问你呢 不要
还不够吗 不是的
有感觉了吗 才没有
你呢
就继续感受吧
我可是第一次这样对人呢
别忍了
出了很多汗哦
你的身体是诚实的
我说
再让我们听听有趣的声音
偿还你们的过错
不要
都是你们的错 住手
别天真了 来
还不能原谅你呢
好好被现实折磨吧
你哭也不会有人救你的
而且
男人们排着队要上你哦
真是活该
不要
有感觉了吧
怎么样 很漫长吧
不要
还不够吗 还不够啊
真好色 真的啊
难以置信 感觉如何
快停下吧
问你呢 求你了
回答我 声音大点
让我听听
给我看
这个插入的地方
来
姿势很厉害哦
放开我 别碍事
希 有反应了
果然有反应了啊 不是的
难以置信
我知道了 我让你更有感觉
快停下吧 求你了
别担忧了
你的身体诚实的热起来了
给我含住了
我要用力插你
好舒服
还没完呢 这样如何
要射了
真淫荡
射了好多
帮我弄她起来
起来 趴着 不要
我要插入了
嘴里要含着肉棒啊
我这里还有精子呢
好好含住 好舒服
我要射了
真爽
我也要射了
真舒服 不要
还没完哦
来
给我舔
不要 快点
不要
快点含住
快 像平时那样含住啊
激烈点
舌头伸出来
快点含住
很不错
我来插入你 不要
不要 停下
屁股翘起来
怎么样
还不够吧
被女人操也不错吧
不要
你活该 不要
你别光顾着爽了
也让我舒服
住手吧
来
也让我舒服
不要
快点
给我舔 快点
反抗什么
舌头伸出来 真差劲
垃圾
好好舔
快点
你的样子被监视着哦
高潮的时候一定要大声告知哦
不要
高潮多少次了
这个也行吗
来 舒服吗
好湿啊
我插进来了哦
真舒服
你的表情是什么
舒服吗 真湿啊
射到里面了
继续夹住这个吧
我给你放好了
继续叫吧
声音不错 不要
有趣
我爽了
高潮多少次了
无法回答了吗
这个很适合你
我也忍不住了
先松开
怎么这么难解开
舒服吗 问你
插进去了
真是舒服啊
好好享受吧
爽吧
不行了
你真让人舒服啊
爽了
这样如何
你好像很舒服呢
好厉害
舒服吧
夹住了
来
你继续高潮吧
舒服了 我还会回来的
被大家上过了以后
能轻松插入了呢
看 都红肿了
动一下试试
看啊 希 这个下贱的样子
是啊 难以置信
看看你自己的样子
从镜子里看看你自己的脸
不要
真厉害啊
明明是这种眼神
却会发出这种声音
难以置信
不是吧 乳头还硬了
真的啊
结衣 你这个表情是很喜欢吗
不是的 被大家一起上
意识到自己的错误了吗
不是的
想说什么
来个更厉害的姿势吧
出来了 自己放进去
快点
自己弄进去了啊
果然是喜欢的东西
难以置信
自己动
看着镜子动哦
又拔出来了
你认真点啊
已经松了吧 被这么多人上
放进去
不是觉得自己很紧么
动起来 快点
快点好好干
你有罪恶感的话
就能更努力了吧
结衣啊 你只和洋介做过吗
那天他看着你哭了呢
不过没用呢
不救人的时候为什么不哭呢
声音大一点
为什么这个表情
真是的
还是要这样呢
你别得意忘形
快点继续
我做不到 快淫荡的扭腰
你平时不是和你最爱的洋介这样做吗
真是的 难道不是洋介
你就不能这么淫荡吗 很普通吧
快点 扭动
你看啊 不要
赎罪吧
不要 看来这里的眼泪更多啊
真的啊 难以置信
来吧
回忆洋介也行
快点让我们见识你的扭腰
这是为你们准备的
别这么不识相
快点动
想象可怜的诗织
都是你的错呢
有悔意的话就动啊
这样才对吧
表情真有意思
又高潮了吗
来
给我含住
快点含住
舌头伸出来
含得深一点
舌头多动
这不就对了吗
再深一点啊
来
舔它
很好
含得深一点
深一点
很好
再深一点啊
真舒服啊 你的嘴
含得深一点啊
睾丸也舔
舌头伸出来
好好含住
含住这个
好了
差不多 该插入了
屁股翘起来
很好
好舒服
怎么样
你这家伙高潮了吗
好舒服
又高潮了吗
高潮了吗
真是好色的女人啊
看我用力插你
不得了
转过来
这边
不要
含住
舒服吗
不要
怎么样
又高潮了吗
高潮了吗
你小穴很湿啊
我要射在里面了 想要的吧
想要吗 我要射了
要射了
听好了
接下来 来通过肉棒的硬度
精子的味道 来分辨我们吧
这种事情
就这样决定了
过来 快点
真好笑 不错吧
绕圈
让大家看一下 很好
过来这边 真有趣
我做不到
要去了
高潮多少次了
拿下来
你在哭吗 清醒一点
她高潮了多少次
滚 什么
回答我
回答我 看着她
高潮多少次了
26次
26次了吗
你继续看着办
高潮26次了吗
这么舒服吗
让你更舒服
不要
真淫荡啊
让我也舒服
要去了
爽吗
继续了
不要
要去了 不行了
我继续把这个放进去了
要去了
要去了 好舒服
她高潮几次了
你他妈又不回答吗
回答我 高潮了多少次
不知道
她高潮了多少次
33次
这样啊 33次啊
舒服吗
胸部真软
好好享受吧
我也来吧
这么爽吗
来吧
怎么样 我插入了哦
怎么样
怎么了 要去了
怎么了 你好像很舒服啊
那我要更用力了
真爽
好舒服 要射了
真舒服
真舒服啊
不得了
开心吗
继续给你放回去
这么舒服吗 看
真是淫贱
真舒服
不得了
还没结束哦
怎么样
发出了不错的声音呢
真淫荡 我看得很清楚
用力插
想再深一点的吧
真淫荡
已经高潮了吗
敏感的身体
好好感受
舌头伸出来
松野大人的精子
非常
美味
为什么知道是我
这么出色的
硬硬的肉棒
这样啊
给你重新戴好
入川大人的精子
非常美味
为什么知道是我
因为美味
是最美味的
这样啊 表现不错
好舒服
这么湿 要射了
来 也让我舒服
快点
过去 快点
很好
好好舔
就是这样
这不是会了吗
舔的样子真淫荡呢
很好
就是这样 伸进去舔
这不是很好吗
好厉害 很好
来 舔
快点
让我更有感觉
来让我高潮
快点
舌头伸长点
用心让我舒服啊
还没完 让我更舒服
要去了
快停下
让我休息
我会考虑的
来 给你做了东西
吃吧
回答呢
谢谢你
吃吧
我还以为你明白了
你还不够呢
要去了
不吃饭的话
就不知道下一次吃是什么时候哦
确定要浪费吗
要去了
你干嘛呢
快爬啊 抬头
还想反抗吗
这不就行了 来
这边拉力
真慢啊
感觉如何
头抬起来
怎么了
给我含住
给我含住啊
你睁开眼睛看好
识相点 睁开眼睛
多动舌头
好好舔啊 我的肉棒
真好笑
好好舔啊
我的肉棒怎么样
很美味
说得好
含得再深一点
美味吧
不错 很舒服
好好舔
看啊
看好了
别这么慢 激烈一点
舔我睾丸 好
吸
含住
像这样
这样舔 懂了吗
你在看吗
看好了
来
不错的小穴
声音大点 舒服吧
怎么样 舒服吧
很舒服
要去了
怎么了 太舒服了吗
高潮了吗 高潮了
这样啊
来 我要插入了
看好了 腿张开
太舒服了
要去了
真舒服 你高潮了吗
真舒服
舒服吗
起来
真爽 来
你来动
怎么了 动啊
动啊
我说 你用力点啊
要去了
真舒服
动吧
动吧 自己动
要去了
继续动
我去趴着
屁股翘起来
看得见吗 我要插入了
不错哦 来
来
这个舒服吗
要去了
真爽 给我动
动啊 遵命
要去了
继续
好舒服
要去了 好舒服
真舒服 转过来
怎么样
要去了
好舒服
可以射里面吧 是的
识相点 该说请内射
请内射我
那我就满足你内射的要求
要去了 要射了
你的男朋友好像死了呢
洋介 洋介
洋介
什么时候让你们幸福团聚吧
你们还我洋介
你们不是人
怎么了 为什么杀了他
那家伙是搜查官
留下来必是后患
那这个女人也
是啊 再玩玩吧
希 请放心
我们一定救回你的妹妹
救我 快点
诗织
希
没能救诗织
真的非常抱歉
妈妈
结衣
快跑吧 高子
结衣 快跑啊
感人环节到此结束
不要
波多野结衣