《瞒住其他学生只对我用内裤走光诱惑的みなみ老师》
IPX-258 相沢みなみ
★ 皮卡丘制作 ★
（出演 相沢みなみ）
干嘛啦
不行啦
对不起
早安
你啊
今天放学一起去吃煎饼吧
（这是我的女朋友莉乃）
（可是我不想吃煎饼 只想去宾馆）
走吧
早安
大早上就开始卿卿我我
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
反正我们很恩爱对吧
为什么啦
反正在交往啊
对不起
好疼啊
你干嘛啊
回自己座位上
好吵
已经打铃了
开始上课
打开书本
翻到上一课
41页
（新来的英语老师相泽南 人美并且身材超好）
（但是 穿的迷你裙对这个年龄的）
（男生来说太刺激了吧）
不知道是不是结束了
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
对了
这里是动词加介词
第一个
你们看什么
老师的内裤
没什么吧
怎么能给你们看
快点下一题
不行了 自习吧
45到55页都给我看了
好多啊
开始吧
（如果想看内裤就看我的吧）
这是什么
你今天留下来
（放学后 留下来复习的我）
（这时的我怎么也想不到会发生那种事）
我说
还没结束吗
快点结束吧 我想吃薄饼
这时间队会很长啊
快点吃薄饼
去吧
在听吗
快点做啊
写吧
对不起
我在部里等你
再见
失礼了
在干嘛
都没进展啊
刚才干嘛了
是不是一直想着我的内裤
快点啊
又在看了
上课的时候也一直看吧
成绩会下降的
这里
很硬才不能集中精神的..
肉棒真不得了
对不起
做什么啊
这么硬啊
这样才不能集中精神..
我来让你集中
快点写
人家还在等你
好的
解开
看啊
变成这样
我会让你集中精神..
好厉害啊
喜欢吗
能更集中了吧
那么
从下题开始读
站起来
看啊 这里很硬啊
看着自己的肉棒
这么硬
怎么样
在教室和老师这样做
这样很羞耻啊
老师
在跳动呢
是不是忘了什么
好好读啊
听不到
什么
好厉害 在跳动
怎么了
不要擅自射啊
你今天可是来完成作业的
不快点回去的话
我来给你看内裤
这是我穿的内裤
能这样看真是幸福啊
好好看吧
靠近看吧
好好看
尝尝吧
尝尝我的内裤吧
什么味道
好好吃啊
老师
为什么只有我
可以这样做
不要管了
快点
不用想那些事
好擅长啊
摸吧
用我的内裤帮你弄硬
摩擦内裤
要加油啊
这样会更加集中
我的腿怎么样
好棒啊
好厉害
变得更硬吧
很厉害啊老师
舒服吗
快点做会怎么样
不知道
身体变热了
不要啊
不行吗
不行啊
还不能回家
变得这么硬能进去吗
老师 前端
怎么了
那里不行
有感觉的表情很可爱
给女朋友看过这种表情吗
没有
好遗憾啊
能进去吗
躺下
好的
一说马上就躺下了
看吧
好厉害
这个肉棒怎么办啊
进去会被你女朋友骂吧
要我怎么做
那个
什么
不好吧
听不到
老师
变得这么硬
我的里面舒服吗
好厉害
看吧 进去了
好爽啊
你的肉棒真舒服啊
你和交往的女生没有做爱吧
老师来帮你
要快点吗
好爽啊
我要去了 但是好不甘心
看着屁股
怎么样
我的腰在动
这样舒服吗
好爽啊
不行了
我要去了
我去了
这么硬
还没结束啊
好慢啊
结束了吗
没有人
去哪里了
吓到了
开着门呢 来这边
吓了一跳
我来让你再次硬起来..
硬得很快啊..
早点把题做出来就好了
过来
看啊
好厉害啊
好舒服啊
在进去呢
好舒服
好温暖啊
你自己动
好爽啊
好厉害
腰很会动啊
给我看脸
动起来让我舒服
好爽啊
不行了
我好舒服啊
看着我去
我要去了
我去了
没想到你的肉棒这么舒服
上课我这个姿势的
时候一直在看我吧
来看吧
好爽啊
腰动起来了
舒服吗
好爽啊
不行了
这样的话
好爽啊
这动起来更舒服
要去了
我去了
好厉害
好爽啊
不行了
不行啊
我要去了
你太得意了吧
我没想到会这么舒服
变得热了呢
我可以脱吗
好爽啊
不行了
这样不行啊
好爽啊
不行了
我去了
不要啊
这样就结束吧
不行啊
不要啊
不要 好爽啊
我要去了
快点
我去了
射了好多
要和女朋友去约会的人在干嘛呢
集中很不错 我帮你舔干净
你女朋友在等你 快回去吧
要保密啊
（那之后老师不分时间和场所）
（经常给我偷偷看内裤）
第二个
第三个
你来读
然后
声音大点
昨天好好回家学习了吗
手淫了吗
奇怪
你好像不舒服啊
去保健室吧
等等
能带他去保建室吗
他好像不舒服
老师 我带他去
拜托了
走吧
你接着读
声音大点
没事吧
没事
走吧
失礼了
老师
保健室的老师不在
躺这里吧
哪里疼吗
还有点疼
没事吧
我在你旁边一起躺着
好兴奋啊
到此为止
接着自习
从29-35页
大家自学
我说
我们还没接吻
现在就是机会
老师
我等保健室的老师来
你回去吧
好的
自习啊
刚才在干嘛呢
做什么呢
该不会在做那种事吧
我打扰你们了吗
不会吧
身体还不舒服吗
昨晚自慰了吗
没有
真的吗
眼神在飘移啊
我说中了吧
退烧了吗
我来量一下
完全没有
毕竟打算和女朋友做色情的事呢
是吧
在遮什么
没有
一直看我的腿
喜欢偷看我的内裤吗
是不是故意发烧的
怎么样啊这里
手拿开
好热啊
好厉害
这里怎么回事
好热啊
我现在给你看内裤
自慰吧
在我面前
我对你的自慰很好奇
自慰吧
不是经常做吗
这边
握住
我给你看
尽情自慰吧
一直这样做的啊
好有趣啊
自慰啊
而且还是看着我做
被发现了就糟了
我的内裤如何啊
好好看着吧
多给你看看
看我的内裤
好好看着
都看到了吧
好羞耻啊
能看到内裤
兴奋了吗
在这里就兴奋了啊
好厉害啊
这么硬啊
我都不知道呢
好厉害啊
刚才很有感觉吧
舒服吗
蠢蠢欲动
我来尝尝吧
看着我啊
舒服吗
靠近看我的屁股
看到了吗
靠近看很羞耻吧
我现在好兴奋啊
之后会做很多舒服的事情
要忍住啊
舔舔我的小穴吧
好爽啊
好舒服
好兴奋啊
这样好有感觉
好舒服啊
逐渐变热了呢
好擅长
我变得好舒服
怎么办
小穴很热的
弄破我的袜子
那里很热
好厉害
你的肉棒也一样热啊
想揉了吗
多揉吧
摸的手法很重要
好爽啊
好舒服啊
看着我的小穴
看到了吗
我好兴奋
应该很湿了
湿了吗
好爽啊
那里很舒服
不行啊
好舒服啊
变热了
我要去了
我去了
没想到突然被摸
好舒服啊
好爽啊
摸摸敏感的地方
好厉害
好爽啊
我要去了
要去了
我去了
好爽啊
我还要
好舒服
不行了
我要去了
我去了
只有我一直舒服
慢慢进来
好爽啊
好舒服
好厉害
进去好深啊
很舒服
我变得好热啊
好爽
不行了
不要啊
不要
要去了
我去了
好厉害啊
我好热啊
好爽啊
不行了
摸我的胸
好爽啊
我要去
我去了
舒服啊
好热啊
我来动
舒服吗
我好舒服
好厉害
进去好深
乳头也让你舒服
一直想摸吗
舒服吗
好厉害
乳头马上就硬了
好爽啊
好舒服啊
就这样
好爽啊
不要啊
我要去了
不行啊
我去了
我让你舒服吧
然后我来动让你爽吧..
怎么样
看着我的胸
肉棒一直进去
看到了吗
好舒服啊
摸摸乳头
好厉害
肉棒变硬了
变得更硬吧
好厉害
好爽啊
不行了
不要啊
我要去了
我去了
老实点
我来动
好爽啊
好舒服
很舒服
不要啊
变得更舒服吧
好爽啊
我去了
不要啊
好爽
我去了
说好了我动
看我的屁股
变得舒服吧
摸摸吧
舒服吗
舒服吧
简直不知所措
看我的屁股
流出白色的汁水了
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
这样很舒服吧
好厉害
在我的身体里有感觉吧
好舒服啊
变得舒服了吗
我想看你的脸做爱
好舒服啊
摸乳头吧
真是下流啊
好爽啊
好舒服
差不多要射了吧
感受到吧
感受吧
不行啊
好舒服啊
越来越大了
变大了
老师
要去了吗
不行了
好危险啊
好厉害
热热的肉棒里累积了很多精液
会发烧啊
都射出来了
我舔干净
舒服吗
要对别人保密哦
（国为看老师内裤 我的成绩下降）
（有天我被老师叫去办公室）
来了吗
知道为什么叫你吗
不知道
成绩下降了
对不起
你视线太高了
为什么我要被你俯视
正坐
我好失望啊
这是什么成绩
好差
对不起
我都伤心了
明明教了很久
对不起
前几天的成绩怎么了
我都说了几次了
听我的话了吗
听了
如果成绩再变差我可不管了
但是老师
这和你有关
都是你总给我看内裤
我都没办去学习了
怨我吗
不是的
是吗
是我的错啊
我很失望
老师你做什么
都是你自慰成绩才变差的吧
不是一直硬着吗
上课的时候不听课
好硬啊
这是我的责任吗
还打算怨我吗
我一直看着呢
我想看你开心点的表情
让我开心
什么
这样就有感觉了吗
差劲的精液我都帮你射出来
我说
怎么了
成绩这么差
不能口交就射啊
躺下
看自己的肉棒
真没出息
成绩差都是你自己的原因
这样做很羞耻啊
别的老师来了怎么办
勃起了我容易玩
肉棒好可爱啊
虽然是没用的肉棒
为了学业畅通我来按摩
会变好吗
是不是在动啊
好爽啊
成绩会变好吗
我会努力
真是没用的肉棒
没有人来 发出声音吧
只有我们两个
对不起 好舒服
看着没用肉棒
反应很好啊
第一次看到这样
这么开心吗
好厉害啊
这边
就是来这样的吧
想怪到我头上
对不起
那里
声音大点
好爽啊
好厉害
老师
给我看表情
很舒服
快点给我看
不行啊
这样很舒服
什么不行
你的脚
你不听我的话我也不会听你的
不要啊
不行
什么
不行啊老师
我要去了
不行啊
要射了
好厉害啊
成绩和这里都很厉害
今天就这样回去吧
我不管坏学生
不要来了
说完了
看吧
回去吧
我很失望
第二问
第三个
第四个
你来读
谢谢
你来
读下面
声音大点
（自从去老师办公室之后）
（老师就不给看内裤了）
（有一天 我听传闻后决定去问老师事情）
干什么
把我叫出来
老师
为什么给我看内裤
看内裤？
我可是教师
怎么可能会那么做
是你擅自看的
但是老师
不是只给我看了吗..
才不会
让你女朋友给你看吧
我不会给你看了
为什么
为什么啊老师
到底为什么
好烦
相泽老师不是给你看内裤的
现在是我专用的看内裤老师
什么
你说什么
老师
拜托给我看内裤吧
受不了啊
完全看不到 可恶
老师 给我看
不要
老师  可恶..
我忍不住了
老师
老师好厉害
很厉害啊
和以前一样做可以吗
好啊
好厉害
受不了啊
看到你的内裤就会兴奋
我看了啊
好啊
老师
可恶
给你看你也完全不会让我舒服
老师
我会让你舒服的
胸好好吃啊
很舒服
好好吃
真擅长啊
好棒啊
看内裤吧
能看到真幸福
老师
我也可以做到
干嘛啊
哪边舒服
是我吧
好爽啊
老师
比起胸这边更舒服吧
你很懂啊
什么
像平时一样撕破可以吗
好啊..
可以吗
好棒
一直都做吗
好爽啊
好舒服啊
这里很舒服吧老师
看吧
可以吗
张开了
里面怎么样啊
看啊
老师
像平时一样做可以吗
好啊
好好吃
那里好舒服
那里
好好吃
很舒服
那里
不行啊
我也会努力
努力吧
那里
好爽啊
好舒服
不行了
我要去了
看啊
老师去了啊
你做得到吗..
我会让老师舒服的
真的会吗
看着吧
这样吧
老师
接吻吧
接吻
和你完全不一样
老师
我想舔了
可以舔吗
好啊
好舒服啊
老师
我也让你舒服
我也要舔
好舒服啊
这里吗
那里
好爽啊
别管他了
我们两个舒服吧
好啊
可以的啊
我不要啊 老师
我想要了
还有我
什么
我会努先让你舒服
可以吧
不让我舒服还想我给你舔吗
我之后会努力
什么
你不是喜欢用手吗
我知道你所有舒服的地方
你完全不知道
怎么样
老师的口水也舒服
我已经厌烦了
一直总是你爽
舔我的肉棒
为什么我要听你的
真傲气啊
我不舔你的肉棒
快让我舒服
老师舒服吗
不怎么舒服
这样也不舒服
温柔点啊
刚才的看了吧
就是这样
对了
还是能做到啊
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
变得擅长了
好厉害
好啊
老师真棒
舔舔吧
好爽啊
好舒服
那里
不行了
我去了
还是能做到的
好舒服啊
过来
老师好舒服啊
好爽啊
老师
舔舔吧
想要舔吗
过来
靠近点
很厉害啊老师
好爽啊
舒服吗
很爽
老师给我舔舔
可以脱了吗
好啊
我让你舒服 你也会让我舒服吧
是啊
很舒服
那里
好爽啊
好舒服啊
不要啊
那里
我去了
好湿啊
我忍不住了
要进入吗
过来
好啊
老师我
要进来吗
是啊
我也想插入
让我舒服吧
好啊 那你先来
那我要上了
我先来吧
慢点进来
好湿啊
刚才一直舔的
要进去了
好厉害
好舒服啊
可以进去吗
好啊
好舒服啊
我要去了
很舒服
我去了
好舒服啊
真厉害啊
舒服吗
很舒服
好棒
好爽啊
可以吗
好啊
那里
好舒服
好爽啊
老师
舔舔我的
要舔吗
好爽啊
好舒服 不能集中了
我去了
好厉害啊
很舒服
好爽啊
好厉害啊
不行了
我要去了
我去了
可以吗
好啊
舔舔我的
只会说舔舔我的吗
我会努力的
感觉不会
快点让我舒服吧..
这样吗
那里
好舒服啊
啊 让我看你高潮的样子..
我去了
停不下来了
好爽啊
我都不知道了
来个一直做的吧
那里吗
可以吗
试试吧
我也想
你从哪里跑来了
这里吧
动起来
真是不擅长
不是那里
插里面啊
对了
你不会摆腰 我来动吧
自己动可以顶到自己舒服的地方
正好呢
老师
我会努力
加油吧
那里
告诉他我哪里舒服
不是的
不对吧老师
不对
加油吧
不能输给他
那里
你看
怎么能在我高潮之前停下呢
再进去吧
老师怎么样
很舒服
好棒啊
好棒
好舒服
对了
好舒服啊这样
那里
不行啊
好厉害
不要啊
我去了
可以再进去吗
好啊
好湿啊
进去了呢
好舒服
好爽啊
好棒啊
好爽
变得舒服吧
好爽啊
那里不行啊
进去好舒服啊
要去了
我停不下来了
我又去了
动起来吧
他去哪里了
别管他了
让我舒服
那里不行
不行啊
给他看看
好舒服啊
我也是
好厉害
舒服码
动起来
我好喜欢你
好爽啊
顶到我的里面了
很舒服
好舒服啊
老师
舔我的吧
你来做什么
我也想要
舔舔吧
回去吧
不要
我还想射
你什么时候回去都行
我还没有释放
我也想要
没出息
看我们做爱你想怎样
才不要呢
多感受吧
拜托了
很舒服
我也要舒服 你别碍事
怎么这么说
从后面插
好舒服啊
好厉害
我忍不住了
好爽
不行啊
我去了
不行了
总是高潮
给我看屁股
好啊
很舒服啊
老师
舔我的
你还在啊
我想老师舔
真缠人啊
我看到屁眼了
真的啊
好舒服啊
老师都帮你舔了 让我看到你爽的表情..
好热啊
好爽啊
好舒服啊
我要去了
我去了
你一直看着我啊
可以让我去吗
我会努力的
起来一下
好棒啊
好厉害
我来动 肉棒进去好深
好舒服啊老师
给我看
好舒服
好爽啊
不行了
我去了
我看到了
好舒服啊
好舒服
好爽啊
那里不行啊
会发出声音的
不行啊
好爽啊
好舒服
好棒啊
为什么会插那里
那里不行
好爽啊
不行啊
好舒服啊
我很有感觉
好爽啊
好舒服啊
很硬啊
都看到了
好舒服啊
不行了
动起来
好舒服啊
老师我不行了
不行啊
老师
好厉害
手撸就射了吗
好厉害啊
不行啊
这样就没机会了
好爽啊
老师
可以射吗
好啊
射吧
好爽啊
不要啊
好舒服啊
好爽啊
我忍不住了
射里面吧
射吧
我射了
好厉害
射了很多啊
我好开心
好厉害
你们要好好相处啊
我会再给你们看裙底的
好爽啊
来翻译这个
第一
大家想想
第二
你做第一个
大家都想想
不知道下面是谁哦
今天只给你看我的裙底
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
对大家保密哦