早安 早
那个 是
这次作品的主题 是
也就是 抽插
抽插 抽插的声音是怎样的呢
声音吗
形容音的话
碰碰的声音吧
对
抽插的声音就是碰碰
我想虽然做也有其他的声音
类似做爱的声音
其他还有怎样的声音
其他的喔
像是在舔的声音吗
有很多对嘛
滋滋的吧 什么
说这个很害羞耶
滋兹的声音  滋兹
所以做爱时是滋兹的吗
噗磁噗磁之类的
噗磁噗磁的 噗磁噗磁
其他 滋噜滋噜
滋碰滋碰
做爱的时候会发出很多声音
这次呢
主题就是围绕着声音
身体合而为一时发出的声音
想听听你的声音
首先一开始的单元
还是先来初级的抽插主题
抽插时 碰碰
让我们听很多碰碰的声音
感觉好象会很猛呢 对呀
喜欢激烈的性爱吗
应该说喜欢插很深的
很深会是怎样的声音 声音吗
蹭蹭
还有碰碰 对
那么就让我们听多一点
请尽情发出声音 我知道了
有点害羞耶
在开始要大声发出声音哦  好
要发出很大的声音
不知道会是怎样的感觉
会是怎样的感觉
不过可能会出现自己没听过的声音
会是什么声音
不知道耶
说不定很新奇 对呀
我也想听听看有点害羞的声音
会让人兴奋的声音
明步也来舔我的好吗
好舒服
我想听这个声音
先忍住叫的声音
法了
好舒服
我可以多舔一点吧
声音好大声
从那里发出声音
小穴
再大声点
好舒服
换你让我舒服好吗
舔我的全身吧
转过来我们一起舔
要去了
好舒服
好舒服  要去了
要去了
要去了 好舒服
完全收录淫音性交 吉泽明步
刚刚拍摄到很棒的抽插
接下来现在看大概也能了解
好多喔 麦克风超多
麦克风  收音的麦克风
收音麦克风
周围全都是
要在这里
发出的声音全部都收录起来
前面拍摄时没装麦克风
用这些来收音会变的非常清楚
很清楚 非常特别的单元
这里要求嘴巴不叫出来
叫的话 碰撞声就听不到了
请尽量忍住你的叫声
让我们听听身体的声音
那么在录音的同时呢
来听听实际的音量吧
象这样吗
现在就保持怎样开始拍摄
现在开始不要叫出来
麻烦你了
我有点感觉好害羞
好  我知道了
要去了
公共场所秘密性交 吉泽明步
早安  早
今天也非常早  是的
下载我们在那里呢
今天到很漂亮的咖啡厅
东京的普通店面很可爱
可爱吗  就是咖啡厅
现在  就在刚刚
时间刚好来到1O点56分
11点就要开店
开店吗？  这边要开店营业了
再过不久  客人就要进来了
客人要进来吗  对
请你先看一下正后方
后面
那边有个镜子
好可疑
临时请店家搭起来的
待会呢  你要进去里面
但是要请你安静∣因为客人很快就会进来
躲进去里面干嘛∣总之先进去吧
到底要干嘛  请吧
怎么回事
早安  早
好 马上要开店了客人会进来
这个会掀开
请保持安静喔
什么保持安静
麻烦罗
你不是开我玩笑吧
现在这是怎样
旁听淫音□淫高潮  吉泽明步
你的周围跟刚才一样
又有一堆麦克风
同样要收音
接下来
这个
现在要请你用这个
直接收听麦克风的声音
用这个听喔
先请戴上
有听到吗 真的好大声
自己的声音
实际讲话的声音很小声
从耳机里传出来的声音
听到的声音却很大声
因为现在要请你
你身体发出的   是
自己边听声音边做
来试试看吧
好像会很大声耶
叫出来的话 会非常大声
所以要忍住叫声 忍着吗？ 对
听听自己会发出怎样的声音
现在就请你一边听流的声音
一边做吧 我知道了
听到声音了
好害羞
好棒
好舒服
要去了
好棒
觉得
很清楚的听到
平时不容易察觉的声音
感觉好像听着声音就去
那么
我现在要开始让你舒服罗
听到衣服摩擦的声音了
听的好清楚
舔的声音
现在要开始听罗
听的好清楚
声音很大声喔
我要舔这边罗
好棒  听到了
要深入喉咙里面罗
这个也很大声
舒服吗
好棒
湿湿的声音
湿湿的声音好下流
好棒
好色的声音哦
肉棒再更硬一点
好好享受
舒服吗
硬梆梆的喔
射出来
好棒
湿湿黏黏的  真的很下流喔
回音响彻双男根肉弹性交
接下来
这次是抽插
从抽插的声音开始
让我们听到很清楚的环绕声
怎么样
以前从来没有这么认真听过
一边听自己的声音
然后一边做爱
听到很多声音  让我觉得挺害羞的
这次
所有的声音都被收录起来
自己也听到了
所以呢
最后的单元
地点就在这 很宽的地方
好大喔、很阔 对
可以拍一下手吗   拍手吗
回音 有回音
最后就在宽敞的地方
尽情的
不论是叫声或是声音
舔的声音啦 基本上
全部都释放出来
要请你尽情狂野
最后了吗
是的 可以吗
好 我知道了
可能会是猛到极限的袖插喔
已经到最后一个单元了
果然不是那么轻松能过关的
不过
比起那个
我也希望能好好的享受快感
我会努力下去的
大声一点给我们听好
要尽情发出声音
如何
因为要尽情解放声音  很害羞
害羞可是又兴奋吗
我们从现在开始不会再讲话
所以明步要尽情的大声喔
内裤湿了吗  怎样给我看
好多淫汁
让我听里面的声音
好下流
好舒服
好棒
好湿喔 好舒服
要去了
好棒 大声的舔看看
现在换舔我的
猥亵的舔
两根一起含看看
好大
让我听兴奋的声音
好舒服
要去了
要去
好舒服
要去了