主演：川上奈奈美
监禁婚姻
不要摆出那个表情了
这个
是早晨
我想你肯定饿了
自己努力做的
这里是
翔子
这里是你家啊
你以前就一直住在这里了
的确是这样 为什么
我会在这里
我想说住在这里
所以我带你来了
我没有说过
你说过
一周前
在南青山的咖啡店里
和你朋友
见面了吧
你说最近经常想起以前
想再住回去
小时候住过的房子
你就是这样说的
那时候我偶然在你们旁边
全部听见了
你究竟
是谁
你不知道吗 翔子从以前开始
就经常忘记很多东西
这样啊 真没办法
这个是小时候画的
这个女孩子 就是你
不对的 然后
你知道这个男孩子是谁吧
这个是我
你想不起我 也不怪你
因为已经是20年前的事了
但是
我们终于再会了
不要这样
你以前也经常这样想要逃走
不要
抓到你了
抓到你了 不要
不要这样 太恶心了
你刚才说什么了
你这个混账 你说什么了
再说一次来听听
你要听我的话
你会听话吗 是的
翔子 屁股真可爱啊
我的妈妈
也经常在这里做菜
翔子 今天的晚饭是你最喜欢的炖菜哦 真乖
你以前
跟我的妈妈很亲密呢
妈妈经常说
住了很多房子
这么温柔的大小姐
你是第一个
翔子 你是这个家唯一一个女儿
不可以做这么危险的事吧
很好吃哦 翔子
你对
当佣人的我妈妈
很温柔
也就是
你喜欢我吧
不对吗
你是有钱人家的
大小姐
我是你家佣人的儿子
所以
长大了也不能在一起
我是知道的
玩捉迷藏的时候
你不是说
长大之后
要
嫁给我吗
我有说过吗
太浪漫了
这个跨阶级的爱
肯定是
真实的感情吧
对吧
你不是这样想的吗
我没有这样想过
你这个混蛋 快回答
快回答
快回答我
快说
不说的话 就惩罚你 过来
过来
要惩罚你
过来 必须要惩罚你了
屁股抬高 你这个坏孩子
翔子 屁股抬高 快点
坏孩子必须要惩罚 好的
好痛 为什么啊
为什么不听话 别乱动
你必须要听我话 明白了吧
翔子
喂 你必须要听我话
不然 好的 不然就要惩罚你
就是这样
过来 老实点
不要 真的不听话
必须要惩罚你了 不要
求你不要
内裤脱掉
不要 不准不要
坏孩子必须要惩罚 你知道吗
必须要惩罚你才行啊
不要 不要
放开我
不行了
不要这样
你的那里
已经湿透了吗
不要 不要 饶了我 求你了
住手吧
你不听话
要惩罚你
翔子 知道了吗 不要
不要 不要
怎么样
不要
不要这样
坏孩子 不要这样
住手 不要 必须要惩罚你
求你冷静点
不要 不要
不行了 不行了 老实点
不行了
不要 不要
不要 不要 插得怎么样
你以后要听我话
不行 不行
太大了 为什么不听我话
怎么样 我生气了哦
我生气了
你必须要听我话 高潮了
还没有结束 不要
不要
不要这样 求你了 求你了
坏孩子
必须要惩罚一下
怎么样
住手 住手 住手
是你的错 不要
求你不要
要高潮了
不行了
怎么样
舒服吧
不要
都是因为你错
不要 不要 不要
要高潮了
翔子 不要这样
还没有结束 不要
坏孩子必须要惩罚
不要
好厉害
怎么样 不行 不要
不要 不要
不行了 不行了 怎么样
不要这样
不要
求你了 放开我
放开我
求你放开我
不要 不要
不要 不要 求你了
不要 快射了 不要
射到哪里比较好啊 不要
不要 不要 胸部那么可爱
胸部上吧
住手 住手 我要射到你胸部了
我们两个人
是被红绳连在一起的
真好
我们终于在一起了
那么开始洗吧
快点开始 好的
抹到自己身上 再用你的身体
来给我洗
对 然后贴到我身上
贴紧一点 然后摩擦
没错
继续加点泡沫
小时候做不了这种事
长大成人才能做
还有这里
那么
洗这里吧
拿着
翔子小时候
经常
注意我对吧
没有
一定很想这样摸吧
不对 不对
对吧
自己套弄
真好呢
我们的梦想实现了
开心吧
是的
这样啊
那么
那么快说能清洁我的肉棒
你很幸福
怎么了
快点说
能清洁
你的肉棒
我很幸福
接下来说 光一的肉棒很温暖
非常舒服
光一的肉棒
好温暖好舒服
是吗
再多说一点
让我开心吧
光一君
光一君的肉棒
我想要摸一辈子
我真开心啊
我也是 摸到了很开心
太舒服了
翔子真的很厉害
我都忍耐不住了
射了好多
擦上去吧
都沾上
我的精子吧
友子小姐
不好意思 可以多做一点菜吗
没事的 拜托你了
翔子
厨房是友子小姐工作的地方
不要在这里乱跑
翔子长大了之后想做什么
翔子
去哪里了 翔子
真好吃
谢谢你
每天
给做那么好吃的东西
不客气
小时候的事情啊 真怀念
我好像说想成为医生
你想成为护士对吧
医生和护士
是夫妇呢
吃完早餐之后
你就会
把包递给我
然后说 老公 慢走
然后
我就会
经常转感冒
你就会
来照顾我
真怀念啊
那么接下来 玩一下那个游戏吧
翔子
我帮你检查一下吧
害羞吗 翔子真可爱
快点 医生要给你检查
把翔子不好的地方检查出来
好厉害
听到了翔子的声音
怎么样 翔子
有痛的地方吗
好像没事呢
我看看
好像体温有点高了
身体有点热哦
不要
不要乱动
医生会给你治好的
不要
好像比刚刚更热了
这可不行
都说
别乱动了
翔子的这里
好像需要治疗呢
仔细检查一下吧
屁股对着我 真乖
不用害羞的
这是治疗
原来如此
这样啊
果然是这里出问题了呢
那么马上开始治疗吧
不要 不用害羞的
这是治疗 不要乱动
那么我要开始治疗了
有感觉了吧
不要
小时候我摸到你屁股
你的表情也很开心吧
才没有 是吗
不要这样
不要
舒服吧
幸福吧 不要
不要这样
我让你更舒服吧
小时候的翔子
也经常自己这样吧
这样摸 不对
不对的 不对的
自己摸自己股间 很开心吧
表面是一个清纯的大小姐
其实内心里很淫荡吧
不对的 不对
快说翔子是
一个很淫荡的女孩子
不要
不行了
快说 好的 快点说
好的
翔子是一个淫荡的女孩子
说 那里被舔了很舒服
那里被舔了
好舒服
还想要我舔吧 想
不要 不要
说 请把手指
插进我的小穴
搅拌
好的
请把手指
插进我的小穴搅拌
好厉害
翔子的里面好温暖
手指一下
就插进去了
不要
都湿透了
果然很舒服吧
舒服吗
不要 不要
好厉害 湿透了 不要这样
你听得见吗
不要
不要 不要
不要这样 不要这样
不要这样 想要我舔吧
翔子的那里 都湿透了
这个必须要注射才能知道
因为
都湿透了
不要
想要注射吧
不要这样 不行了 求你了
不要这样
更多RBD系列字幕
请加qq:1402968068
想要注射吧 翔子
那么
先让我
这里精神一点吧
好的 好的
把嘴张开
深一点
太舒服了 翔子
你舔到我的肉棒很开心吧
怎么了 继续舔啊
对 好舒服
真淫荡啊 翔子
继续
要是被你父母
看到的话
会有什么表情呢
嘴巴真舒服
舌头真淫荡啊
和我想象的一样
不要这样
翔子太淫荡了吧
好吃吗
真淫荡啊
声音好厉害
好舒服
原来你那么淫荡的吗
肉棒好吃吗
好吃吧
怎么样
差不多
要插进去了
翔子也想要对吧
翔子真可爱
好厉害
好温暖好舒服啊
不行了
不要
不要这样
不要 不要
舒服吧翔子 不要
太舒服了
不要
不要 好舒服
好厉害
好温暖 好舒服 不要
不要
不要这样
好舒服啊 不要这样
插到最里面了
不行了 不行了
不要这样
好舒服
不要 不要
不要
不要这样 不要
好厉害 从后面
插你吧
不要
不要这样 好紧
翔子也很舒服吧
夹得好紧
不要 不要 不要 好舒服
果然很舒服吧 不要
不要 不要
不要
不行了
不要这样
舒服吗
怎么样
我会继续插你的
因为你很喜欢对吧 不要
不要这样
不要这样 不要 不要
翔子也想要动了吗
翔子也想动啊 那么 不要
你来动吧
这样动啊
继续动吧
很好哦
快开始吧 不要 这样啊
不行了
不要 不要
这样啊
高潮了 要高潮了吗 不要
高潮了 高潮了 不行了
不行了 高潮了
舒服吗
是的
好厉害
翔子真漂亮
让我多看一下你淫荡的脸
不行了
不行
舒服吗
要射了 好舒服
不要 不要
看着这里
舒服吗
那里不行
不行 不行
不行了
我要射了 想要我射到哪里
果然还是内射比较好吧 不要
不要射在里面 给你射到里面
不要 不要内射 射了哦
求你不要
不要
但是难得终于习惯了
没办法吧 不是他坏
要是翔子没碰到那个
光一的孩子就好了
孩子的话还好吧
长大一点就不好说了
翔子是我们家唯一的孩子
终有一天必须继承我们家的
我也知道的 这种事情
必须要从小抓起
翔子怎么了
怎么了
做噩梦了吗
光一君
我想说
光一君和
光一君的妈妈
离开这个家之后
发生了什么
又去了
别人的家
当佣人
然后在那里生活
这样啊
但是
小学的时候妈妈就死了
身体撑不住
后来
进了孤儿院
孤儿院吗
肯定很辛苦吧
忘记了
但是肯定不会寂寞
因为小时候
翔子说会嫁给我的
所以
我寂寞的时候就会回想起翔子说的话
才能坚持到现在
快点去找爸爸玩吧
翔子 不可以做这种事吧
翔子真可爱
你是小学生
必须听话 你是我们家
唯一的孩子
翔子长大之后想做什么
翔子 翔子
翔子
在北区失踪的OL 福田翔子
最后被目击的地方附近
有可疑的目击情报
警察开始检查附近地方的
防盗摄像头进行调查
怎么了
好像警察在找我
这样啊
光一可能会被抓的
的确呢
小时候
我经常和你
一起玩吧
嗯
然后
我父母很有意见
是的
我知道
然后
翔子的妈妈
就赶走我们了
你原来知道吗
嗯
翔子
最喜欢你了
摸吧
好舒服
好厉害 翔子好舒服 对
翔子
好厉害
不要
不要 不要
好舒服
好厉害
翔子
插进来
翔子 太舒服了
好舒服
一起变舒服吧
好厉害
不行了 不行了 那里不行
不行了
好厉害
不行了 不行了
好舒服啊
好厉害
好舒服 好舒服
光一 好舒服
我也
好舒服
我好幸福啊 翔子
舒服吗
好舒服
我很开心
好舒服 好棒
好厉害 好厉害
好舒服啊
好舒服 好舒服
好厉害 太舒服了
好舒服
好棒
好舒服 我也是哦
好舒服
好棒 不行了
好舒服啊
好厉害
好舒服
要高潮了
转过来
光一
可以射了吗 可以哦
哪里
都可以
可以哦
插到最里面吧 对
对
好舒服
不行了
好厉害
不行了 不行了 可以射吗
可以哦 可以哦 射吧
高潮了 不行了 高潮了
舒服吗 好舒服
好舒服
不行 不行
好厉害
字幕翻译
请记住永久qq:1402968068