夏美
主人 你回来啦
晚饭还没准备好哦
不 我已经在外面吃过了
我有一件事想拜托你
什么事?
下礼拜我要出差一个月
是这样啊
您的工作真是忙啊
我不在家的这段期间
可以请你住下来\N帮我照顾家里吗?
为什么?
因为悠介和大介的关系
这个好笑
这作者漫画每集都这么好笑
尤其是悠介\N我最担心的就是他了
你可以帮忙照顾他们吗
当然可以了
请您放心出差吧
进入这个家里担任帮佣\N己经一年过去了
我和剑藏老爷去世的太太\N是青梅竹马的好朋友
因为这份关系所以我才会\N来到这里做帮佣
这个时候的我完全没想到
整天宅在家里的长男悠介
竟然会给我带来这么大的麻烦
抚慰的美臀家政妇
早 悠介
夏美姊 早安
大介 早安\N你要去学校了吗?
我出门了
路上小心
悠介虽然有点木讷寡言\N但是他的本性却很温柔
我本来是这么认为的
已经这个时间啦
大介在学校有便当吃
可是悠介从早上到现在\N应该什么都还没吃才对
悠介
你从早上到现在什么都还没吃吧
你肚子饿了吗?
要是有什么烦恼的话\N可以跟我说啊
今天就先去洗澡吧
为什么内裤会不见了?
该不会 是悠介拿的?
应该不可能才对
他是那么乖的孩子...
悠介 怎么了吗?
夏美小姐...
我房间的电灯坏了
你可以帮我换一下吗?
当然可以 我们走吧
比起现在没穿内裤的事
平常整天宅在家里的悠介
竟然有事会拜托我\N这点更让我开心
灯泡在一下就换好了哦
对了 你的房间很乱哦
下次我再帮你打扫干净哦
你、你做什么?
你要做什么?
什么
等等！你要做什么
夏美小姐
什么事?
你为什么没穿内裤?
为什么呢...
你是想诱惑我吧
你在胡说什么\N怎么可能有那种事
你看我是个尼特族
所以想帮我打气对吧
你不要胡说八道了
你不需要觉得害羞
是你把我的内裤藏起来的吧
我才没藏起来
只是烧了它而已
不要 快住手
住手
不要
你是故意让我看的吧
你想诱惑我吧
不要 快住手
快点住手
不要
不要...
快点住手
不要
不要 好丢脸哦
那里都湿答答了
才没有
没有?
才没有湿啦
放开我
不要
不要...
很舒服吧
手撑好
才不舒服啦
不要 快点住手啦
不要
你高潮啦
换你让我舒服了
让我舒服嘛
很美味吧
我忍不下去了
讨厌...
插进去之后我可控制不了啰
讨厌...好大...
不要、不要...
真的有这么舒服吗
那我要再更激烈一点才行
你高潮了吧
让我看你高潮的表情
让我看
让我看你的脸
舒服吗
不可以拔出来哦
为什么只有你自己在享受
很舒服吧
以后你每天都不准穿内裤
那种才最适合你了
真是太美味了
夏美小姐 谢谢你哦
夏美小姐?
怎么了吗?\N你怎么一点精神都没有?
没有 跟平常一样啊
那就好
老哥你竟然会出来吃饭\N真稀奇啊
昨天夏美小姐和我\N聊了很多事...
所以我觉得以后不可以\N再继续缩在屋里面了
真的吗 那太好了
快点来吃饭吧
可能是长年宅在房间里的关系
他变成一个可以很自然的\N说出谎话的人了
这样的他让我感到恐惧
差不多该去学校了
老哥 等我放学以后\N我有很多事要跟你聊哦
我出门了
路上小心
乖乖听话
站好
乳头站起来了嘛
才没有
那你就站好啊
怎么样
你有感觉了吧
不知道啦
不要...
你没办法反抗我吧
放开我
看着我的睑
把屁股翘起来
求求你 不要这样
我可以摸吧
你不想被人知道吧
不行啦
把屁股朝这边
屁股翘起来
看的很清楚哦
不要...
不要
把脚伸直
这种姿势...
什么姿势
把屁股转过来
全部看光了
手指不要...
不要
屁股抬高一点
放松
很舒服吧
好丢脸...不要...
竟然把桌子都弄湿了
只有你自己享受太诈了吧
不要 不要 不要
只有这个不行...
我在摩擦你的屁股哦
不要
可以插进去吗
绝对不行
绝对不行吗
那你把屁股转过来
保持这样不要动
不要
站好
不可以插进去对吧
这个也不行啦
这个应该可以吧
不要
脚张开
坐上来
下次也要拜托你啰！
忘记洗浴室了
夏美小姐
洗手台的镜子很脏
你先过来擦干净
上面那边也要
那边很脏吧
悠介 不行啦
就跟你说不行啦
好香
闻起来好香啊
让人离不开这里
不要乱动
你在干什么
你竟然对她干这种事
没关系 我没关系的
怎么了吗?
夏美小姐...
虽然刚才我那样说...
但是其实我也是...
不行
谁叫你要不穿内裤...
不要
我、我只是你们家的帮佣而已
如果只是帮佣而已\N为什么会和他做那种事
快点住手
不行啦
你是故意不穿内裤的吧
好棒
夏美小姐的嘴好舒服...
要射了、要射了
我来帮你打扫房间了
够了
你在这里很碍事
出去啦
要扫去扫老爸的房间
我知道了
你是帮佣对吧
为什么在这里偷懒摸鱼?
那是因为...
你想和我做爱对吧
我没有
那我回房间了
等等！！
你想要我怎么做?
请你尽情的疼爱我...
这里想要我怎么做
想要被你舔
是这样吗
这里呢
这里也要
那你要求我啊
请舔那里
再多揉几下嘛
什么
这样吗
你不舔吗
想要的话就求我啊
请用舌头舔那里
这里吗
好舒服
有这么舒服吗
让我看你下流的表情
快点啊
有这么舒服吗
你明明就知道
我不知道 你说出来啊
好舒服
那里
肉穴
好舒服
高潮了吗
把屁股转过来
这样也好棒
那里舒服
那里...
把屁股翘起来
想要我做更多吧
你想要它吗
想要
那里想要
人家的肉穴
要说清楚一点哦
请插进来
那里
肉穴
看着我的脸说
请插进我的肉穴
屁股再翘高一点
舔干净
 