小健
明天就是暑假了
在新学校有交到朋友吗
真的吗  有几个朋友
六个左右吧  真的吗
对了  叔叔今天会来吗
叔叔有说会来  真的吗
叔叔会给我零用钱吗
小健  不能说这种话喔
我开玩笑啦
我们走吧
结业式妈妈
西山朝阳
我回来了
小健很累吧  肚子饿吗
还不要紧  真的吗
妈妈要在叔叔来之前打扫
收拾一下房间喔
知道了
妈妈晚点会做饭
小健  怎么了
没事
小健怎么了  怎么在发呆
没事吗
那妈妈去准备打扫了
妈
我去打工了
今天要打工喔
因为有想买的东西
是喔 出门小心
我走了
好
这是什么
小健
好下流
小健也长大了
但怎么全都是阿姨
小健没问题吧
大哥  我倒茶来了
谢谢
今天健太哪去了
小健出门去打工了
打工啊 他也懂得帮妈妈分担了
那孩子也长大了
健太好像有想要的东西
朝阳怎么了，―副无精打采的样子
其实是有关健太的事
刚才我去打扫他的房间
看到色情书刊
色情书刊喔
健太正值年少
有几本色情书刊也没关系嘛
这个我也知道
内容不是年轻女生
全都是有年纪阿姨
所以我很担心
我又不懂他的心思
是吗
对熟女有兴趣喔
要不然由我来问问他吧
你无需担心
大哥
朝阳  这个
一个人扛家计很辛苦吧
总是麻烦大哥了
自从哥哥过世后
你―个女人把健太养大
你已经做的很好了
也没再婚的打算
大好的青春年华
大哥说什么话呢
真的
朝阳   太浪费了
那方面都一直忍耐对吧
如何
想不想再回到女人的生活
大哥  请你别开玩笑了
健太都已经上高中了
朝阳  你真的很有魅力
不用忍着没关系
朝阳
你很伟大喔
大哥
你是正值风华的女人
真的很漂亮
把舌头伸出来
伸出来
很可爱
吸我
这里变得很热
困为你太美了
怎么了
好棒
好棒  这是怎么了
变的好硬
朝阳
好漂亮
这边也要
大哥
好棒
不用觉得害羞
怎么了
大哥的也变的好硬
感觉很想要吧
真的太浪费了
没关系  不需要忍着
这里
好棒  都看到颜色了
这里对吧
都湿了
阴蒂变硬了
大哥
来吸我的舌头
怎么样
变的很大了
再继续弄
朝阳好棒
大哥爽吗
很爽
好棒
大哥
要舔那边吗
好爽
对
就是这样  对
好爽
大哥
裤子脱掉
好棒
我也想舔
那大哥请过来这里
跨上来
那边
好棒  太棒了
好棒
朝阳好棒
好爽
要射了  可以吗
怎么样
还不够吧
怎样
忘了拿手机
小健
健太
妈  你干什么
刚才的事很对不起
妈妈太寂寞了
比起我来
我想问你藏在床上的那些书
妈
你看到了吗
不过  妈妈了解的
你喜欢熟女的吧
好了啦  快点出去
小健
转过来
妈妈不是存心要偷看的
我知道
小健你也长大了呢
长的这么强壮了
你说什么
小健
站起来
妈妈来帮你洗
不用了
妈妈来帮你把身体洗干净
小健真的长大了呢
把手拿开
妈妈帮你洗干净
妈  不行  快住手
小健  再忍耐一下
小健洗干净了
小健
妈
这边也要
小健  怎么样
好棒
小健
女生被这样做的话会很爽的
小健被摸这里也很爽对吧
小健  再来
女生被摸的话也会很爽
小健摸摸看
小健  把你的手指也伸进去看看
小健  知道吗  湿湿的对吧
这就是爽的证据喔
小健
还有  把手指插深一点
接着还要像这样动
来试试
很湿对吧
知道了吗  小健
就是这样  还要
小健  要记住了喔
接下来妈妈要让小健更爽喔
小健仔细看喔
小健  怎么样
好软
小健爽吗
好爽
妈妈再让小健更爽喔
小健很爽吧
小健的变很大
不行  要射了
要射了
小健  你射好多喔
小健  你原谅妈妈好吗
大哥
小健
谁
朝阳  是我
大哥
我好想你  想的受不了
你也是对吧
但是在这会被小健听到
去床上吧  床上
你在自慰吗
小穴被弄的很湿了吧
好下流
大哥爽吗
爽吗  很爽
好下流的舌头
再让我舔吧
穿这样好下流
太棒了
胸部真棒
受不了
忍了这么久也该爽了
哥哥
怎么了
好爽喔
这吗
怎么了
大哥
我还想舔  再让我舔
大哥的也让我舔喔
好
你喜欢怎样都随你高兴
朝阳  好爽
你的舌技好棒
好棒
再这样弄就要射了
会射出来
这个
好爽
你的胸部真棒
太棒了
再继续弄  再弄
好棒
快要射了  可以吗
还不行  不行
不行
要射了
大哥  还不可以啦
不行
想要吗
不能这样
好爽
大哥
这样一定会射
好棒
好爽
转到后面  我想看你的屁股
从后面插喔
趴着把屁股抬高
朝阳
大哥再深一点
这样吗..
还要
大哥  还要
不行  大哥不行
大哥  我还要
还要吗
对  好爽
要去了
这样吗
再深一点
要射了
好棒