-=老东宝制作=-
隆因为车祸 回不了家了
已经过了两年
我到现在还无法接受现实
芽森滴
隆
我今天买了咖啡喔
很香吧
你会喜欢吗
抱歉我又哭了
我去妈妈那边
平常要回到隆的老家
一个月一次
去那边住
橘家吧
打扰一下
好
这是你老公的
那就这样
那个 抱歉
抱歉突然打扰
我是隆的爸爸——橘满
我有听说过
这位确实是老公的爸爸
沦为畜生的寡妇
因为有点事情
我无法到场
无法出席丧礼
谢谢你的帮忙
哪的话
连他喜欢的棒球手套
我都没买给他
自从离家后
我一直挂念着
娶了这么漂亮的太太
隆很幸福吧
抱歉
我没这意思
我才要说抱歉
我还没办法整理心情
我也是没照顾好家庭
太过分了
我想要重新认识我儿子
我可以一个月来看一次吗
当然可以
谢谢
下个月同一个时间
可以吧
我今天先走了
抱歉 我没什么准备
有烦恼的事情
请随时说
橘
怎么了
没有
橘
一起走吧
就到这边
请等等
我还没听到你的回答
我没那心情
你老公的话
一定能理解的
因为我是院长的儿子吗
讨厌儿子吗
不是这样的
要干嘛啊
干嘛
我喜欢你
回去吧
我会让你忘记老公的
我喜欢你
请理解
我爱你
我很爱你
住手
我爱你喔
请理解我的心情
我爱你
会让你幸福的
请住手
橘
搞什么啊 橘
隆
为什么比我先走
一个月后
爸爸
抱歉 门是开的
请用
谢谢
很会泡咖啡喔
隆也喜欢喝
是喔
那个 爸爸
很难说出口
现在住哪边啊
之前我在公园看到你
我这边有认识的朋友
但是被赶出来了
我暂时住网咖
是喔
但是不用担心
事情完了
我会回老家
如果不反对的话
到事情结束之前
可以住在这边
真的吗
这样太好了
今天我要到自己的老家
请慢慢休息吧
抱歉了
阿雅
其实很寂寞吧
干嘛
住手
我第一次见到你的时候
就很想要做爱
不要这样
住手
让我上吧
不知道会怎样喔
我不管喔
老实点吧
阿雅
嘴巴张开啊
和我接吻吧
懂吧
听好
反抗的话
会流血的喔
好香喔
脱衣服啊
脱
不听话吗
快点啊
脱啊
站起来
阿雅
让我看看淫荡姿态吧
脱
自己脱啊
再来啊
脚张开
这样拉高啊
穿着淫荡内裤喔
这边
听好
如果反抗的话
重要部位会流血喔
好好听话比较好喔
好香喔
屁股
屁股朝这边啊
这件好小喔
打了这边
痛吗
脱啊
都让我看吧
快点啊
这什么啊
淫荡的姿势喔
隆正在看喔
这是女性的味道
受不了啊
怎样啊
在老公面前被侵犯的心情
这边是阴核吧
隆也是这样摸吗
我们有血缘关系
可以摸吧
想看小穴
太太的小穴
这样插入了
从这边看吧
这边
这边吗
这是屁眼啊
怎样
跟我说啊
说爸爸正在看屁眼
说啊 不说吗
说爸爸正在舔屁眼
那就脱掉吧
看看这小穴
舔小穴了
好吃
怎样
兴奋的话 会被他骂喔
没错吧
会被骂喔
小穴湿了
懂吧
来啊
坐着
坐这边
脚张开
脚张开一点啊
张大一点
躺着喔
用手张开
要跟我报告吧
张开
阴唇张开一点
做过了吧
再张开一点啊
小穴都看见了吧
真的做了
真是变态
长的这么可爱
却是变态
什么心情呢
湿了吧
真不乖
都发出声音了
为什么呢
为什么有这声音啊
爽吗
好可爱喔
换胸部
看这边
看到了吗
爽吧
高潮要说喔
说我可以高潮吗
一定要说喔
里面超棒
里面这样弄
我都兴奋了啊
没错吧
要听话啊
会被杀掉喔
这样是让你爽喔
换你了
比较一下儿子和爸爸的味道
看到了吗
快点舔啊
懂吗
要舔吗
不要停啊
让我爽啊
让我爽
含深一点
难受吗
还要吗
我来插入吧
怎样
哪一个啊
服务
服务啊
脚张开
好爽
多舔一点啊
我和隆 谁比较好
哪边比较好
比较看看啊
不好好说的话
我都说过了
是我让你活着的
没错吧
舌头伸出来舔啊
舔蛋蛋啊
舌头伸出来
做到了喔
超棒喔
怎么了
这边
想要吗
这样呢
怎样啊
怎么了
说啊
说请插入啊
会叫出来吧
有感觉吗
好棒喔
小穴好紧喔
看到了吗
好香喔
超爽喔
好爽喔
舔肉棒啊
有小穴的味道吧
屁股
小穴超湿
真受不了
被侵犯的心情怎样啊
这样被肉棒插入
被自己的爸爸插入
变态
这个不反抗的女人
是变态
自己动
动啊
懂吗
扭腰啊
再来
好紧哦
小穴爽吧
多动一点啊
好爽喔
湿了吗
看到了吗
他在看喔
受不了
好爽喔
好可爱
他已经死了
已经不在了
动吧
没人会救你
已经无法改变了
变成我的女人吧
成为我的女人吧
可以吧
好爽喔
要射了喔
射了
老实一点吧
射了喔
看看
隆正在看喔
其实
我看到了
之前有男人到你家来
老公一过世
就有男人靠近
真是超烂的女人
跟我儿子道歉啊
不是的
不是吗
屁股翘高
趴好啊
什么不是
母猪
什么不对
好好处罚喔
道歉啊
道歉
那就
从今天开始你就是我的奴隶
在我儿子面前说
说我今天开始就是爸爸的奴隶了
说啊
快点说啊
我今天开始就是爸爸的奴隶
之后就每天做爱
工作也无法去做
有沾到小便
舔干净吧
小便好吃吗
好吃吗
多舔一点
想要肉棒吗
用舌头舔啊
背面也要舔
含着吧
里面的舌头要动喔
含深一点
到喉咙了吗
摩擦自己舌头
再含着
含深一点
还有龟头
吸干净
重复着
超棒喔
真淫荡啊
喜欢肉棒吧
喜欢肉棒吗
喜欢吗
来啊
说啊
说说看
我
是爸爸的奴隶
再来
我是爸爸的奴隶
继续舔
让我射喔
好棒喔
这样含着
喜欢吧
不要停
继续
好爽喔
再来
想射了
看这边
嘴巴张开
都吞下去吧
一反抗的话
可能会被杀
每天都在隆的照片前面
被侵犯着
慢慢变成狗了
小狗
很棒喔
这是奖赏
不要用手喔
你是狗喔
屁股翘高喔
爽吗
像是你的尾巴
小狗开心的时候
会摇尾巴吧
爽吗
说说看啊
摇屁股啊
这边吗
说啊
这边吧
怎样啊
高潮要说喔
要去了
尾巴插入了
这边
张开让我看看
张开一点
好湿喔
里面吗
外面吗
多爽一点吧
怎么了
这边吗
要去了
什么啊
要去了吗
发出湿湿的声音了
想高潮吗
想
多弄一点
这边吗
超湿喔
这么湿啊
流出来很多喔
感度提升了喔
橘小姐
在家吧
那个男的喔
橘小姐
让他来玩弄你吧
不要
不在家吗
去啊
不要
什么不要
在家的话
请开门
要按照我的指示喔
你是我的奴隶
橘小姐
没事吧
请进吧
不跟我说
发生什么事情吗
拜托了
请侵犯我吧
就用我现在这样子
拜托了
请随便玩弄我的身体
说这什么话
请舔吧
含深一点
再来
再来啊
橘小姐是变态吧
我也是一样
一定要是手术玩弄 不然无法兴奋
橘小姐
也想这样玩弄吧
好漂亮喔
超想要看
超棒喔
这边
一直很想要摸
这样兴奋吗
这味道超棒
一直想这样舔
超漂亮喔
这形状真棒
很漂亮喔
橘小姐好好吃
这样很兴奋吧
里面也需要触诊吧
好温暖喔
我的手指很爽吧
我爱你
也帮我舔吧
下面也要舔喔
超爽啊
被你这样舔着
我好幸福喔
像是做梦啊
超棒喔
我爱你
你老公
一点很开心
不要
怎么了
住手
和不一样的人做爱
会幸福吧
你老公一定很开心
住手啊
不要啊
看到了吗
请住手吧
住手
都这样了还说什么
这样子让老公看看吧
住手啊
很开心吧
好紧喔
不要逃啊
老公看着喔
橘小姐
老公正在看
再来喔
太激烈了吧
好紧喔
多插一点吧
了解我的爱吧
看到了吗
插入的地方
仔细看着吧
老公也看着喔
一起看吧
再来吧
多插一点吧
橘小姐超棒的
橘小姐
我比你老公厉害吧
我赢了吧
好紧喔
高潮要说喔
去了啊
高潮了吗
我赢你老公了吧
再来
超棒喔
看到了吗
超棒
橘小姐
来生孩子吧
不要
拜托了
组一个幸福的家庭
不要啊
射了
好好舔喔
对了
要让我们爽喔
这边也要啊
手
这边
换我了
一起舔
对了
好好舔
屁股翘高
这边要舔喔
想射了
要射了喔
好爽喔
想射了
射了喔
今天是隆的三年祭