（色花堂字幕组出品  6sht.me）
(我有一个大三岁的姐姐)
(自从我读了大学去东京)
（就没有好好跟姐姐聚了)
(以前我姐姐很粘我的)
(姐姐一点都不嫌弃我)
(来了)
你好啊
（是姐姐）
你还好吗
(你怎么突然过来了)
我觉得你很寂寞
我休息的时候就来了
（这么突然)
我不寂寞的
诶
姐姐见不到你很寂寞哦
（诶)
我说啊
姐姐是不是瘦了
(问这个干嘛}
你害羞了
好可爱
好了
拿着这个
(好)
(就这样开始二人的生活）
（我不知道姐姐来是为了）
(逾越不可跨过的线的)
(大屁股姐姐诱惑我射到里面)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
我回来了
你回来了啊
吃饭了吗
(还没吃)
太好了
姐姐去超市了
我现在做饭哦
怎么了
这个吗
姐姐啊
去店里买的
怎么样
很适合我吧
(不错)
诶
好过分
姐姐呢
希望听到你说很适合我
诶
(干嘛啊)
（不行）
给我
给姐姐看看
看这些啊
(那个)
诶
喜欢这样的啊
好厉害
诶
好色情啊
喜欢屁股啊
(干嘛 我什么都没看)
(是真的)
喂
这么喜欢屁股的话
我的屁股可以吧
(什么意思)
看啊
我的屁股怎么样
(你这么说)
屁股很大哦
摸吧
屁股怎么样
软吗
两只手摸吧
(内裤}
怎么了
发现了啊
我今天没有穿哦
（真的吗)
好好看吧
看的清楚吗
诶
(那个)
肉棒变大了吧
摸姐姐的屁股
兴奋了吗
这么大了啊
因为姐姐勃起了
真的是个坏弟弟啊
喂
让我看看肉棒吧
(好害羞)
可以吧
让我看看
（算的吗)
好大啊
肉棒好热啊
姐姐的屁股
让你舒服哦
对父母保密哦
怎么样
舒服吗
肉棒好热哦
好厉害
姐姐兴奋了
直接摩擦吧
可以弄破的
好厉害
肉棒好熬啊
好舒服啊
摩擦我的小穴
好舒服
就是这样
随意弄吧
比刚才更厉害了
怎么了
不动了啊
姐姐的屁股让你舒服了啊
来啊
不要擅自动啊
喂
不行啊
听姐姐的
不行了
姐姐想舒服
所以不要动
好厉害
一定不能让父母看到
摩擦感觉是进去了好舒服
不要隔着长筒袜啊 我想让你看看
直接摩擦吧
好厉害
完全不同
肉棒变热了我知道的
好厉害
肉棒在抖呢
我知道的
想射吗
可以的
射到我的屁股上吧
好热啊
要射了吗
射吧
射了
好热啊
射了好多啊
等一下
我给你弄干净哦
不行啊
还没弄干净呢
舒服了吗
不要这个了
(诶)
这个姐姐没收了
（不是吧）
我去做饭 等着哦
（姐姐真好 太幸福了)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
回来了啊
（我回来了）
房间好热啊
空调坏了
（这样啊)
姐姐不会修理
（你穿的什么啊)
很奇怪吗
(不是说奇怪而是太暴露了)
很热 没办法啊
但不是很可爱吗
看啊
(你不会这么穿出去吧)
很热 没有办法啊
（你说没有办法)
怎么样 舒服吧
（与其说可爱不如说太色情了)
（我没有见过这么穿的人)
（姐姐屁股露出来了)
是吗
没事 很凉快
（就算凉快也不能这么穿)
很可爱吧
喂
这里怎么样
(没有怎么样}
（不行）
什么
以前不是看过吗
（那时还小)
真是无趣
好美味啊
(你干嘛呢)
诶
可以这样吧
好美味
黏黏的
想要了吗
(开玩笑吧)}
姐姐是认鼻的哦
(认真的吗}
仅仅说的话你无法理解啊
(什么意思啊）
姐姐
让你看看我的决心
(姐姐不行啊)
怎么了
来吧
之前不是经常做吗
接吻了
莫非
还没做过
(怎么可能啊}
不是吗
姐姐好吃惊啊
那我们制造回忆吧
接吻吧
伸出舌头
我给你舔哦
好下流 舌头动了啊
这里怎么样
好硬了
好多汗啊
给你擦
会感冒的
看着姐姐
乳头好敏感啊
再给你舔哦
姐姐让你兴奋了啊
好开心啊
难受吧
露出来吧
可以吧
脱了吧
害羞吧
我看看
不记得小时候了吧
闻一下
好臭啊
好香啊
可以吗
姐姐摸
变大了哦
没事的
看不到
脱了很害羞吧
起开
好厉害
这么厉害
好可爱
肉棒
姐姐来管理
不臭哦
好香
姐姐最喜欢这个味道了
我想舔了
可以吗
(姐姐说什么呢)
(当然不行了)
那是什么
(哪里)
(啊 姐姐)
我舔了
怎么样
我的嘴巴舒服吗
哪里舒服呢
你不说我不知道
这里吧
摸我的屁股吧
手好碍事
你怎么摸呢
好下流啊
姐姐舒服了
摸我吧
摸我的屁股吧
就是那里
怎么办
好兴奋啊
就是那里
好舒服
不行了
舔我吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
姐姐好舒服啊
好舒服
肉棒好硬了哦
姐姐湿湿的小穴
怎么办
进去吧
（要越过这个线吗）
(不行啊)
没事的
我们之间的秘密
姐姐一直都想的
因为很害羞
可以转过去吗
可以吗
可以吧
要进去了哦
进去了
喂
摸我吧
姐姐的屁股舒服吧
很舒服吧
好舒服
好厉害
进入深处了呢
湿湿的
好舒服啊
看到插进去的地方了吗
好厉害啊
姐姐兴奋了
不行
好刺激
高潮了
可以高潮吗
我高潮了
好害羞
不要看我
我好害羞啊
喂
我来动
好舒服
不行啊
不行了
喂
虽然开心
好硬啊
插的好深啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
插到了子宫
不行了
兴奋了吗
我好兴奋啊
快点进去吧
忍不住了 怎么办
好喜欢啊
好舒服
不可以射哦
想要了
来吧
好硬啊
好舒服啊
想摸吗
不行了 好刺激
好厉害
好舒服
不行了
再继续吧
好舒服
不行了
高潮了
好敏感
不行
不行了
插我吧
插我吧 舒服吧
不行了
出了好多汗
兴奋了
不行了
来吧
一直忍着吧
插我吧 射出来吧
好舒服
一起高潮吧
要高潮了
高潮了
好热啊
好多啊
就这样哦
我洽你弄干净
在抖呢
干净了
不错呢
姐姐好开心
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
（诶)
(听到什么了)
(姐姐)
不行了
好舒服
（在自慰吗)
（诶)
(听不到声音)
（姐姐）
（喂）
刚才偷看我自慰了吧
姐姐结不了婚了
(对不起)
你在安慰我吗
那就做爱吧
（诶)
你觉得对不起我吧
那就让我舒服吧
躺下吧
为什么偷窥我
你看我自慰了吗
看我了吧
那就来吧
伸出舌头
好敏感啊
脱了吧
好可爱
来吧
乳头好敏感啊
好硬啊
肉棒好难受的样子
脱了吧
这么大了啊
好厉害的肉棒
好厉害
变大了
来吧
好硬了
好有感觉啊
开始了哦
舒服吗
怎么了
要高潮了吗
还不行哦
可以的
我知道的
知道的吧
好大啊
怎么办
再做色情的事情吧
让我舒服吧
好舒服
摸我的屁股吧
来让我舒服吧
看到了吧
好舒服
舔我吧
继续吧
就是这样
好舒服
不要啊 继续吧
好厉害
好舒服啊
还想要
再舔吧
要高潮了
高潮了
好厉害
来吧
真的喜欢屁股呢
摩擦小穴吧
好舒服
仅仅摩擦可以吗
想进去吗
进去吧
进去了
来吧
好大啊
好舒服啊
好舒服
好舒服吧
插我吧
让我舒服吧
好舒服
等一下
要高潮了
高潮了
不行啊
过来
姐姐来动吧
肉棒好厉害哟
好厉害
好舒服
好厉害啊
舒服吗
怎么样
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
还想继续
好舒服啊
插的好深啊
好舒服
好喜欢啊
好舒服啊
高潮了
好舒服
湿湿的
来吧
不行哦
肉棒好厉害啊
刚才动了吧
不行啊
我也想舒服
喂
好舒服
不要啊
好刺激啊
不行
不要停
再插我吧
好舒服
再继续吧
要高潮了哦
要高潮了
高潮了
看着我插吗
(让我看看胸部)
要看胸部吗
好舒服
看的好清楚啊
好有感觉啊
好舒服
抖的好厉害啊
要这样射吗
这样射的话
会怎么样呢
怎么样 试试吧
好厉害
要进去吗
不行了
对不起
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了哦
高潮了
肉棒要进去了哦
肉棒在抖呢
我知道的
可以的
射到我的里面
可以射到里面哦
射了
好热啊
射到里面了
射了好多我知道的
好厉害 射了好多啊
姐姐给你弄干净哦
谢谢你射到里面 舒服了
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
(之后的几天跟姐姐一起 真的很快乐)
喂
还不可以吃
要说开动了
可以吧
一二
开动了
吃吧
填好了
可以成为新娘吧
会吧
喂
该姐姐了
这里
这里可以吧
不是这样吧
等一下
不行
再来吧
嗯
开始了
剪刀石头布
看那里
来吧
我赢了
剪刀石头布
来吧
我赢了
不要这样
帮我一下吧
喂
不要摸我的屁股
来吧
你想要了吧
都提不上了
看着吧
不要这样
不要啊
一二
喂
（姐姐找工作结束了 明天就回老家了)
可以一起睡吗
(可以)
怎么回事
想要吧
(真的吗)
想要我回去吗
（当然不想你回去了)
我不想回去
要是能延长点时间就好了
(是呢)
喂
(姐姐怎么了)
发现姐姐的心情了吧
（我不知道)
没有发现吗
姐姐很喜欢哦
(诶)
我最喜欢了
我想一直跟你在一起
我想跟你一起
这样可以吧
不讨厌吧
摸我吧
来摸我吧
好有感觉啊
好厉害
好舒服
我的乳头变挺了
舔我的乳头
好舒服
我可以舔吗
舔吧
脱了吧
来吧
好舒服
不行了
来吧
好厉害
我要出声了
不行了
要出声了
好厉害
来吧
我想舒服啊
好舒服
好厉害
我想舒服
不行了
不行啊
好厉害
摩擦吧
这边
舒服吧
好舒服
摩擦呢
好喜欢啊
要进去吗
不行啊
来吧
变大了
不要啊
不可以
好热啊
变硬了
我想要了
让我舒服吧
很舒服吧
不是吧
知道吧
来吧
姐姐的工作就是这个
让我舒服吧
来吧
好色情啊
好色情的声音啊
好喜欢啊
慢慢的
进去吧
不行了
好厉害
摸我的屁股吧
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
再继续
好舒服
不行了
高潮了
又高潮了
这个不行
不行了
用这个不行的
不行 了
不行了
好刺激
高潮了
不行了
忍不住了
湿湿的
弄脏镜头了
舒服吧
忍不住了
不行了
进去吧
不要这样
好大啊
不行了
这么舒服啊
好厉害啊
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
不行了
不行了 太舒服了
我动起来了
好舒服
我高潮了知道吗
知道吗
不行了
再继续
不行了 高潮了
好舒服啊
不行了
好舒服
好喜欢啊
再插我吧
不行了
不要啊
明明刚高潮过
不行了
不要啊
看的好清楚
不行了
不行了 好害羞啊
不行了好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
不行 了
不行了 要高潮了
高潮了
不行了
进去吧
好厉害啊
好舒服
不行了
插我吧
好舒服
高潮了
我来吧
湿湿的
好多水啊
好舒服
不行了
不行
高潮了
不行了高潮了
不行了
不行
好舒服
不行了
好硬啊
姐姐让你高潮哦
要射了
就这样射到里面吧
要射了吗
可以射的
射吧
射到里面吧
射了
在抖呢
好舒服啊
出来了
射了好多啊
姐姐好幸福啊
我给你弄干净哦
看啊
射了这么多哦
舒服了啊
不要摸我
我洽你弄干净
明明说让你全部射进去的
我再来玩哦
看着我哦
不想走
我的手机 给我吧
喂
爸爸
嗯
没事的
这样啊
我没事的
没事
我弟弟啊
现在睡了
嗯
真的很乱 房间搞的很乱
知道了
我告诉他
拜拜
好的
爸爸
说我可以先不回去
还可以在一起哦
这样的话
我们继续做爱吧
(诶 我不行了)
为什么啊
还可以吧
(真的不行了)
可以的 我给你吸出来
躺着就好了
我给你吸出来
等一下
姐姐全部吸出来
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）