大家好
社长秘书 激情做爱
秘书和主管
我是不穿内裤的秘书
特殊服务
性感女孩
用手给你解决烦恼
双手超级爽
新人见习看屁眼
主人 我受不了了
眼镜女生
放学后的秘密
你说喜欢我 我没法拒绝了
因为我们是同学嘛
妄想手机
漂亮cosplay
麻仓优
我的秘书不能穿内裤
主管的秘书
我是不穿内裤的秘书
社长秘书 激情做爱
进来
早安！
社长 这是今天的安排
9点跟大阪的客户谈下个月的事情
然后开订货会
10点还有一个会
11点到12点 吃中午饭
行了
反正今天就是很忙是吧？
是的
麻仓小姐 习惯了吧
是的 都习惯了
我对社长的日程都很熟了
我不是说那个
是不穿内裤
讨厌的话就算了
反正来我们这里应征的很多
好的 我知道了
社长 该开始了
好的
对了 麻仓小姐
什么呢？
你的弟弟明年也来我们公司是吧？
是的 拜托了
那就要看你了
好的
可以的话 来营业部吧！
拜托了
开始了
用力舔吧
舒服
要看着我
看着我的脸
很的
进来吧
打扰了
社长 早上好
你好
今天有关于大阪下个月安排的会议
交给你去找
我吗？
是的
那好 谢谢你怎么看重我 打扰了
我走了
拜托了
这样工作就完了吧
还有时间吧
是的 下一个会议还早呢
是嘛 来吧
今天玩玩这个！
社长
躺下吧
好的
腿放平
很好
看吧 喜欢吧
是的 社长
舒服吧？
看重这里
社长 再猛烈点
真淫荡啊 猛烈了喔！
社长 好爽啊
我会让你爽的
看吧！
社长好棒啊
比刚才还爽的
来了喔
高潮可以吗
可以
高潮了吗？
是的
那就高潮吧
都湿了啊
是的 社长
我来摸摸吧
好湿啊
看吧 这么多
好多啊
我给你解开
起来吧
好的 社长
你伸出舌头来
舒服吧？
我感到感受了 想睡了
好热啊
是的
我好热啊
看吧我很热
转过来
我来摸摸
屁股真美啊
是嘛
好滑啊
好爽啊
社长 我高潮可以吗
等等
请让我高潮吧
还早呢
我再插插！
社长
高潮了 社长 我要高潮了
受不了了吗
是的
那我让你高潮吧
很爽吧 都高潮了啊
该我了吧
用力舔吧
好大好爽啊
是嘛
那就用力点吧
就这样 好爽
社长 好硬了啊
请插到我的小穴了吧
想要了是吧
是的
真没办法啊
再给我舔一会吧
想要了吧
是的
知道了 来吧
插了喔
舒服吗
是的 社长 好爽
里面好湿了啊
还要是吧
是的
看着我的脸
要高潮了
再忍一会吧
不行了 社长 要高潮了
没忍住 高潮了吗
对不起了
没事的 从后面来吧
屁眼翘起来！
看吧
看着这边
我来扭动吧
看着这里
忍着
社长 我要高潮了
看着我
社长
转过来
社长 我不行了
再猛烈点！
那样我会射的
这样是吧
好爽
社长我要高潮了
我也要射了
社长
要射了
射了
可以射了吗？
可以
那我射了
社长 射吧
就这样射吧
还有呢！
我跟社长这样 算及格了吧
医院女护士
手按摩博士 麻仓优
我好想摸摸滑滑的肉棒啊
让我让我从专业的角度来摸吧
肉棒是我烦恼 我会用这个手给你解决
把肉棒拿出来
今天怎样了呢
谢谢了
起来给我看看
好的
好棒 在动呢
一周多了吧
尿道的问题 你自慰太多了
你用力过大 变细了
没事的 现在治 没问题
那就躺下吧
好好看喔！
看到了吗
怎么样呢 兴奋了吗
是的 兴奋了 肉棒都硬了
给你来点口水
我用脚给你揉
怎么样呢
你的脚好棒啊
很舒服吧
是的
再用力点可以吗
好的
舒服！
很爽吧
是的
我看不到上面的
是嘛
上面是吧
我用手揉吧
来点口水吧
好的
好硬了啊 我再听听吧
好多了
我给你用力揉 你也要努力喔
好的
我看不到你胸部
很的
舒服吗？
我反手揉了
还有蛋蛋也一起摸了
好的
很爽
这样好舒服啊
很爽吧
是的
两个手一起来吧
双手用力揉
好厉害
怎么样呢 很爽吧
是的 很爽
要多射点喔
好的
射吧
射了好多啊！
这么多
这样尿道的病就好了
新人实习 让我看看屁股
过来
好的
今天是欢迎光临的练习
有精神的 带有表情的说欢迎光临
好的
说下试试
欢迎光临！
声音太小 也没有感情
再来一次
好的
欢迎光临
这样不行
再来一次
好的 欢迎光临
停住
要记住这个角度
好的
这个角度很重要
店长不要这样
店长
怎么了
让我摸摸
好的
店长
都流水了
店长 不要这样
不摸摸可不行
腰部的角度不行啊 让我看看
让我看看
好的
一个好的练习方法
坐上去
把屁股翘起来
好的
要做好喔
这样吗
在活动下
自己摸看 让我看到屁股里面
好的
这样看不到
让我好好看看
好的
还是看不到
让我好好看看吧
就这样平衡3分钟
要3分钟吗
当然了
这是常识！
知道了
但是 这样我很害羞
还要做吗
当然了
好棒啊
到了3分钟了吧
还没有呢
再忍一会
好的
好了 坐到球上去
这样慢慢的动！
这样是吧
是的
再用点力 扭动一下
继续动 这样我就能看到里面了
还不行吗
当然了
大家都是这样过来的
坐到球上 面朝这里
好的
再来一次
店长 这样我就会 被录取吧
眼镜女生 放学后的秘密
射在我的屁股上吧
早村小姐
什么呢？
我有话要跟你说
我对你
我喜欢你
放开我
可以吧 我都说了我喜欢你了
早村小姐 来摸摸吧
摸吧
真的喜欢我吗
真的吗
真的
那可以
可以吗
那就来吧
怎么舔好呢
放到嘴里吧
舔舔吗
是的
用舌头舔
这样吗
是的
我在做
下面
早村小姐
什么呢？
今天穿什么颜色的内衣呢
水一样的颜色吧
让我看看
就这样继续舔
闻闻气味 然后舔吧
这样
有味道吗
没有
是嘛
继续舔吧！
看着这里
含着
对不起了
看错了 射到眼镜上了
没事的 我一会插插
没事的
主人 我不能尿尿
主人
主人大人
主人 我受不了了
主人
主人大大！
让我看看里面
主人 我受不了了
我想要了 放我出来
怎么了呢
什么 主人
这么了呢 让我看看
叉开点
都湿了啊
主人 我受不了了
都湿了
转过去
好棒啊
转过来吧
求你了 主人 我受不了了
好早呢
再忍一会
拿着
扫地吧
好的 主人
求你了 要高潮了
主人
你不是还没喷出来嘛
求你了
再这样我不行了
真的不行了吗
是的主人
那就让我看看
好湿啊
让我看看
主人 我受不了了
主人 对不起了
我实在受不了了
现在介绍今天的产品
好的
这是2010年最新的手机
手机吗
是的 是手机
以前的功能都有 还新加了一些功能
是最新的产品
妄想的功能
是的 他是应很多人会妄想而想出来的
想幻想的时候 发个简讯
它有能实现妄想的功能
真的吗 别胡说了
那让我试试
好的
好吧 我先要早村是我照片
开始！
然后早村小姐光着身子 很淫荡
我这样想的
我立刻就发短信
发送！
真的啊！
好棒啊
这么好的产品
你不想要吗
这个每人限购一个
一起来吧
想要的话 就来这里吧
终于买到了
这样就可以和早村做爱了
很快就好了
好了
和结婚的小雅做吧
发送
老公
真的假的啊
真的啊 好厉害
老公 要温柔点喔！
好的
这样子 好美啊
真的可以么
说的 我们都结婚了嘛
嘴唇好软啊
这里也软
舒服
看到了
真的出来了啊
摸摸可以吧
好爽！
小雅 这里好热啊
好软
小雅 让我看看屁股吧
看看可以吗
可以
今天穿了t型内裤啊
好美的屁股啊
好湿了啊 再翘起来点
好美
好湿啊
拿开看看可以吧
好多水啊
好棒啊
好湿
转过来
往上拉
脱了可以吧
舒服
是嘛
再放进去一个吧 试试看吧
好的
好棒
还有这里
老公 要高潮了
高潮了吗？
是的
那我一个个的拿出来吧
放进去后好湿啊
也让我爽爽吧
我会让你爽的
舒服
我的肉棒不大 没事吧
很大的
真的吗
很高兴啊
喜欢我的肉棒吗？
我喜欢！
是嘛
好爽
舒服
老公 你爽吗
这样
难受吗
有点
我都兴奋了
用舌头舔
好爽
好舒服
老公 插进来吧
可以吗
脱了可以吗？
好美啊 好像舔舔胸部啊
让我看看吧
好美
好软啊
插进来了喔
好的
舒服
好爽啊
我的肉棒如何呢
老公 我要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
还要吗
再插进来吧
舒服
不行了！
这样来
再来 要高潮了
再来是吧
高潮了
转过来
插了喔
好舒服
插到深处了
舒服！
老公 射在里面吧
里面可以吗
我们都结婚了嘛
是啊
好爽 要射了
射吧
射了
我只让你一个人插