真好吃
妈妈再来一碗
（希岛爱莉）\N我和有儿子的老公
结婚了
他的名字是小太郎
我和老公交往了一丰
打破了周围人的反对\N结婚了
是的他带了个孩子
老实说我知道这个事情的时候
也很不安
是他的温柔打动了我
我才决定和他结婚了
但是
小太郎
真是的 早饭做好了哦
还不起来
果然还在睡啊
小太郎起来
真是的起来小太郎
某一天 我
看到了不该看到的东西
我如果不知道就好了
我老公带的孩子是巨大阴茎
（不知道就好了）\N老公带来养子是巨大阴茎
小太郎
不赶快起来的话
要迟到了哦
真是的 这是怎么回事？
好大
这么回事？\N这么大
那之后我
一直很在意他那里
一天天就这样度过了
当然 和老公
也想要小孩子
虽然也在备孕
怎么说
我绣感觉还不够
然后 我们交往时间久了
某一天
他 小太郎
因为感冒休息了
我觉得对老公很抱歉
我做了不该做的事情
38.1度
温度降下来一点了
对不起
药物很快就有效了
好好喝药哦
小太郎 我进来了哦
温度降下来了
真好 药物有效了吧？
都是汗水
小太郎 我帮你擦干净
对不起
我帮你脱下来哦
这里 没事吧？
好多汗水
脱下来吧
小太郎
都是汗水
我摸一下吧
都不醒啊
好大
好棒
这是怎么回事
妈妈 你在做什么？
小太郎的阴茎\N可能有脏东西
妈妈 正在帮你消毒
消毒？
但是 很奇怪
我的这里 很热了
还没降温
没事 妈妈会帮你消毒的
躺着
没事吧？小太郎
小太郎的阴茎很热了
妈妈 没事吗？
我的阴茎很热了 没事吧？
妈妈说了会帮你消毒
不要担心
这个 好大
小太郎
妈妈也是
好像也发烧了
好热
妈妈可以脱掉衣服吗？
抱歉
我好热
真的好热
小太郎
来摸一下
妈妈也好热\N很热吧？
没事吗？
没事
可能不是没事\N怎么办？
妈妈的胸部 来摸看看
可能会好起来\N真的？
这里 像这样
是的 怎么样？
真的好热
这里也是
这边也好热
两边都很热吧？
我的勃起了吗？
可能勃起了
小太郎的
还很热吧？\N还很热吧？
那么 还需要再消毒一下
舔一下妈妈的胸部
美味吗？
妈妈的胸部很美味
真好
妈妈的胸部 好好舔一下吧
妈妈发出了奇怪的声音
没事吧？
没事
是的，吮吸\N再用力一点
妈妈的胸部 美味吗？
真美味
真好
小太郎
妈妈的体温
逐渐升温了
糟糕 怎么办
妈妈
可以脱掉衣服吗？
起来一下
小太郎
看到了吗？
妈妈的阴毛全露出来了
好多阴毛
很多吧？
妈妈的这里
很热了
要不要确认看看？
要怎么做？\N把手给我
摸看看
很热吧？\N好热
女孩子
很舒服的话
下面就湿了
真的
来摸一下
妈妈的这里\N流出来了好多蜜汁
好棒 流出来了
流出来了
好棒
流出来了这么多
那是很舒服的证据
再继续 继续摸一下
说很舒服
是好事吗？\N好事
摸了之后\N蜜汁就更加流出来了
流出来了很多吧？
再靠近一点看一下
怎么样？\N好棒
流出来了很多吗？
都流出来了
这样扒开的话
可以更加看到深处
真的
好棒
什么颜色？
粉色的\N粉色？
要摸看看吗？\N粉色的地方
这里？\N怎么样？摸了之后
湿湿的
很湿了吗？
再好好摸的话\N会更湿
好好套弄一下
那样的话妈妈会很舒服
妈妈
我 想舔这里
想舔吗？
想要吗？
想你舔一下妈妈的
真的？\N可以舔吗？
当然
美味吗？
是的 是的
就像那样 上下的
多尝试一下
妈妈很舒服
这样舔 感觉如何？
很湿了吗？
小太郎 好厉害
太会吮吸了
妈妈想要了
就是那样舔
妈妈不行吗？
好好舔
去了
妈妈的
觉得怎么样了？
在发抖吧？
是啊 我很舒服
很好吗？\N小太郎 好厉害
真好
小太郎
小太郎的阴茎还很热吗？
好热\N很热吗？
是啊那么
要不要插到妈妈的腿中间
消毒吧
消毒吗？
插到妈妈的这里
可以消毒干净\N真的？
插进来看看
刚给你看到的红色的地方
这里？\N那里
插进来看看
这里？
再上面一点吧
这边？\N是的
要插进去了\N真的？龟头插进去了
是的，就那样\N插到深处
要插到深处？
是的
动一下看看\N插进去了
再来\N继续吗？
是的再插进来
好棒 插满了
是的，像那样\N动看看
怎么做？
一边摸着妈妈的胸部
这里 上下的
摸一下，松手\N按照喜欢那样做看看
这里？\N是的
前面？\N前面
真的好大
那里\N这里？
前后抽送一下
妈妈的很硬了哦\N这里
不用玩
小太郎的大阴茎
真的好舒服\N真好
那里 再快速一点
快速的？是的
好厉害
妈妈要去了
插到深处
全插进来
怎么样？很舒服吧？
是的，再继续\N再到深处吗？
是的，好舒服\N小太郎好厉害
不行 妈妈要去了
去了 去了
好棒 小太郎的阴茎
真的好大
小太郎
舒服吗？\N很舒服
很舒服吧？再好好感受一下
那样的话
就会全射出来
真的？
我也好好爽一下
全插进来
妈妈 全插进去了
妈妈的里面好紧
那是很舒服的证据
真的？\N很舒服吗？
消毒一下
真的好舒服
你很舒服吧？
好棒
好好感受一下
我的很热了
很紧吗？\N为什么？
又要去了
要去了
和刚刚相反\N真的
好棒 全碰到了
刚刚的那里
知道吗？
这里？\N是的
好厉害
插进来哦\N好的
真的好大
好棒
这里？\N那么快速抽送吗？
是的 刚刚小太郎那么努力
这次妈妈也努力一下
好好看一下
像这样
像这样转动
喜欢怎样？\N都喜欢
这样呢？\N好舒服
阴茎喜欢吗？\N喜欢妈妈也喜欢
小太郎亲吻一下
下面可以吗？\N从下面？
转到这边
从下面到上面
是的 就是那样
像那样 是的
很舒服\N妈妈也很舒服
真的好大
妈妈好舒服
这里也是
好好摸一下
那里 好舒服
不行
妈妈又要去了
那样抽送好舒服
好舒服
去了
等一下
妈妈好舒服
再一次动看看
我知道要插入的地方\N知道吗？
这里吧？
是的
是的 那里
好棒 全插满了
是的\N好舒服
好爽
最敏感的地方
换一下姿势
喜欢怎样做？
像这样\N这样？
就是这样\N好舒服
这样舒服吗？
一开始慢慢的\N是的
这里吧？
是的
好厉害
妈妈很舒服吗？\N很舒服
不行 我要去了
妈妈要去了
妈妈好舒服\N很奇怪的感觉
很奇怪的感觉吗？\N我要射了
可以全射到那里
可以射出来吗？\N是的 全射出来
这可能是小便\N不是 不是小便
阴茎糟糕
糟糕 糟糕 射了
好棒 这个
没事吧？
我射了
没事
小太郎的
可以射出来很多吧？
好好消毒一下
我再帮你舔干净
射了很多
这个 叫精液
是很舒服的时候\N才射出来的
是啊
是的 射出来了好多啊
小太郎
这个事情
要和爸爸保密\N保密？
不可以说吗？\N是的
是和妈妈的秘密
说好了哦\N说好了
说好了
好孩子
像这样 我
和带来的儿子小太郎
发生了不该有的关系
老公 对不起
你身体怎么样了？
这个季节很流行太冒
明天能去学校吗？
妈妈一直照顾我\N我好很多了
是啊 那就好
妈妈真的很担心你
明天可以去学校吧？
我倒是没事
妈妈说让我明天休息一天
确实是，我想带着他\N去医院看看
是啊
妈妈说的最重要
没事 明天好好休息
打起精神好好去学校\N多吃一点
小太郎 也吃火腿
要打起精神\N吃吧
吃吧\N真美味
好吃吗？多吃一点
那之后
我就一直很在意小太郎的下面
我知道这样看他不好
妈妈 再来一碗
但是 不自觉地
都因为老公你不满足我
都是你不好
不行我
第二天 我
又让小太郎休息了一天
其实
他已经完全退烧了
理由当然是这个
小太郎也是
好像记住了性爱的快感
也很听我的话
他虽然在外工作
我
和小太郎
白天开始就忍不住了
妈妈
真的，今天\N不去医院吗？
妈妈昨天帮你消毒了\N没事
是啊
谢谢 妈妈
小太郎 喜欢妈妈的胸部吗？
我
小时候 妈妈就去世了
是啊
等一下哦
妈妈 这是什么？
妈妈
只是想被你玩弄
真的？好开心
小太郎
可以按照你喜欢那样用哦
好好舔妈妈的胸部
我会好好舔的
看一下
好美味
很美味\N美味吗？好美味
可以好好舔一下哦
真的好会舔
妈妈 再来给我胸部
可以 这次是这边
妈妈 妈妈好美味
想要吗？\N想要胸部
好好的舔一下
可以按照喜欢那样舔哦
妈妈
妈妈再来\N继续吗？
好会舔
这边还有哦
好棒
那么会舔啊
肚子饿了吗？\N好美味 妈妈的胸部
好美味
等一下
妈妈的胸部 好舒服
妈妈
真美味 妈妈
滑滑的了\N谢谢
开心吗？
小太郎
这里很硬了
抬起来一下\N那样的
看到妈妈的胸部
很奇怪的感觉
很硬了
妈妈也是小太郎的这里
再帮你好好舔一下
好舒服 妈妈
这里？
好好爽一下
今天这样就可以了
想我怎么做？
那里 好好舔一下
好好舔一下
这里很喜欢啊？
好舒服
好美味
好棒啊 真的好大
也舔一下这里吗？
帮我舔吗？
可能会很舒服
好棒
真的好大啊
想我再快速一点吗？
好可爱
太大了
蜜汁全流出来了
不行 妈妈我要射了
这样？\N要射了
流出来了好多
精液全流出来了
妈妈 好舒服
真的？\N好开心
小太郎的阴茎真的好大
还这么硬
抱歉，小太郎\N睡着了吗？
妈妈 我是想睡的
但是我睡不着
我醒了
是啊\N小太郎
和爸爸说那个事情了吗？
什么都没说？\N没说
我和妈妈约定好了
是啊
这个 该不会
又变大了？
小太郎
又想和妈妈做那样的事情了吗？
爸爸已经睡着了
我们安静一点没事
小太郎 不要发出声音
爸爸会醒来的
摸妈妈的胸部
我流汗了
是的 继续
用力摸一下
好棒
小太郎的阴茎啊
碰到妈妈的小穴了
这样很舒服
妈妈也是
一直很想要 睡不着了
妈妈的小穴 很湿了
可以脱下来吗？
不可以发出声音
知道吗？
这么湿了
好害羞
小太郎的也是 可以摸吗？
又这么大了
给我看一下阴茎
很硬了
好棒
小太郎的阴茎\N我可以尝一下吗？
好棒 一直在发抖
真的好大
舒服吗？
嘴里很舒服吧？
一直在动 怎么了？
好硬
好大
我快速一点哦
喜欢吗？
怎么了？
又要射了吗？
还不行
才刚刚开始
这么湿了
再继续
想赶快插进去\N没办法
小太郎呢？\N想插进来吗？
真的好大
好棒
直接插进来
等一下
太大了 不能全部插进来
是的 就是那样
好棒
怎么了？
小太郎 怎么了？
等一下
该不会
射了吗？
这就射出来了吗？
真的忍不住了吧？
没事
可以再来一次吗？
妈妈的小穴那么舒服吗？
好棒 又这么大了
可以再来一次吗？
真好
那么 这次
从后面来
插进来
好棒
阴茎好大
我忍不住了
插到深处的话
妈妈太舒服了\N发出声音了
不行 发出声音了
好棒 还没插进来吧
小穴好舒服
妈妈可以高潮了吗？
很多的
不行 我要发出声音了
不行 我要去了
妈妈再来动一下
都插满了
真的很好
好大
真的好大
小太郎的大阴茎
全插满了
这个样子被看到的话
会发火吧？
要保密哦
很淫荡的声音
小太郎 忍不住了吧？
就那样 我要去了
可以再射到我的里面
一直在发抖
射了很多吧？
没事吗？
确认看看
流出来了吗？
好舒服
这样就能睡好了吧？
晚安
那我走了
再见\N没忘记东西吗？
没事
今天会晚吗？
小太郎还在放暑假？
是啊
昨天好像一个月结束了
是啊 这周虽然很忙
周末了我们去哪里玩吧
今天，我有个应酬\N要晚一点
很抱歉 和小太郎说一声
我知道了\N那我走了
再见
妈妈
爸爸今天工作\N要很晚回来吧？
那今天我们可以好好做爱了吧？
妈妈
什么时候能有和爸爸的孩子？
爸爸好像很忙
还没想过这个事情
为什么这样问？
我 想要弟弟
我
和爸爸血型是一样的
那样的话
妈妈和我的
小孩子也可以吧？
为了和妈妈有小孩子
我会好好努力的\N好好做爱
好开心\N妈妈也是
很喜欢小太郎的很大的阴茎
来爽一下吧
妈妈舒服吗？
很舒服
好厉害
妈妈\N我想看妈妈的胸部
想看吗？可以帮我舔吗？
我会好好舔的\N等一下
舔妈妈的胸部
舔一下
美味吗？\N很美味
妈妈的胸部真美味\N真好
好棒\N舒服吗？
妈妈好舒服
很湿了
很湿了吧？
很舒服吧？
妈妈很舒服啊\N很舒服
看一下 小太郎的这边
很硬了哦
我也是被妈妈摸了好舒服
可以继续摸吗？
脱下来哦
好棒
形状都看出来了
妈妈 我好害羞
很害羞吗？
不用害羞
龟头的形状也出来了
好喜欢小太郎的阴茎
这样摸一下
看一下
这么大了
舒服吗？
一直在发抖
好棒
很厉害吗？
一直在动哦
好硬
这样
好舒服
妈妈 这次我帮妈妈爽一下
妈妈吗？
好开心\N妈妈也躺在那里
这里？
像这样吧？
妈妈 这边也是
这里也是？\N想看一下吗？
也帮妈妈的这里爽一下
想要\N想要吗？
想要吗？
好棒
就是那样
好厉害里面好舒服
好舒服
在哪里学习的？
舔的看起来好像很美味
很美味
妈妈也是\N想舔一下小太郎的阴茎
相互舔吧
那么 怎么样？
看到了吧？\N好棒
真的好硬
就是那里
不行
住手 那样
很舒服吗？这里
好舒服
我忍不住了
小太郎的大阴茎
插到妈妈的小穴里面
妈妈
插进去了哦\N插进来
好大 真的好大
又很大了吗？\N怎么样
好棒
真的很好
小太郎的阴茎
真的好大
好棒
不行 不行
舒服吗？妈妈\N很舒服
去了
小太郎
好棒
去了\N妈妈去了
去了
妈妈舒服吗？\N那里很舒服
插到了深处好舒服
真的好舒服
妈妈 妈妈
我要射了\N可以
全射到妈妈的里面
很多的 全射出来
射出来了吗？\N射了
好暖和
小太郎
还可以吗？
我还会再加油的
再来一次吧
很暖和了吧？
好棒
小太郎的阴茎
一直好大
好棒
真的好舒服
那里 那里
好舒服
又要去了
好棒 射出来了啊
妈妈不行了\N不行吗？
这边还有好多精液
好舒服
妈妈的小穴
舒服吗？\N妈妈 好舒服
好好感受一下
要射了的话\N随时射出来哦
从下面
动一下看看
小太郎的大阴茎
帮妈妈高潮
不行 妈妈要去了
精液 射出来了
再插到里面
这次我来动
可以吗？\N从后面插进来
知道吗？这边
插进来
再来
真的好舒服
从后面
阴茎太大了
好棒
好舒服 好棒
不行
等一下
好好摸一下
一边摸着一边动
妈妈的里面 全插满
都插满妈妈的里面
去了 去了
不行 去了
好棒
给我看看你的脸
真的好舒服
舒服吗？
很多的小太郎的大阴茎
妈妈很喜欢 好喜欢
又要去了
去了 去了
高潮了
好棒
好棒\N妈妈 可以生我的小宝宝吗？
去了
精液全射出来
好棒
大阴茎 全插进来
妈妈
全射到妈妈的里面了哦\N全射出来
射了
射了很多
好棒 看到了吗？
好多
射出来了
射了好多
这边也有
小太郎
真的好舒服
妈妈也是 很舒服
 