（HH部制作)
爸爸最喜欢的是我吧?
我穿了可爱的内衣
有看到我的贱奶子吧
我会让爸爸很爽的喔!
好软喔
舌头伸出来
好爽喔
想看我的贱奶子吗？
让你看哦
看清楚喔!
另一边也让你看
我的贱奶子
尽量看喔!
我会让你很爽的
到床上来
你好像很开心
奶头硬了
这边也要
好硬喔
好开心喔!
因为爸爸对我有感觉
两个奶头
又痒又舒服
为什么反应那么大
该不会是在等我吧
要舔奶头了喔
味道好香啊
有洗过澡的味道
爽吗?
摸我的奶子嘛
软吗?
好爽喔
好嫩
好像很舒服，真开心
变长了
变好硬喔!
打手枪爽吗
一直在动
司以摸吗?
跑出来了
好硬喔
想要我摸大鸡巴吗?
露出来吧!
好兴奋我
爽吗
摩擦我的奶子
好棒
好响
好爽喔
好硬的大鸡巴
顶到我的奶头
超爽的
乳交吧
如何，爽吗?
越来越硬了
快 一点较爽吗
还是慢一点呢
鸡巴一直在抖
好硬 喔
流汁了喔
可以吃鸡巴吗?
真好吃哦
怎么了?
该不是想射了吧?
不行，还有很多事要做
不行
摸我
真得好爽呢!
摸里面
有感觉吗?
有听到声音
不要弄出声音
会很丢脸
好爽喔
不行了
受不了了
我想要老
可以吧，老公
看插入的地方喔!
很爽的
插好深啊
爽
插入的地方
好硬
超爽的
你的老婆好爽呢．
掸我的胸
好爽
爽
超爽的
尽情地搓揉我的胸部吧
好爽
鸡吧好热
我快爽死了
高潮了
超爽的
喜跟我爱爱吗?
好爽
我的穴最爽了吧?
你的大鸡巴越来越硬了
好爽呢j
]
大力 点
好爽呢!
好爽
超爽的
射在我胸部
爽
快射了
给我
好多喔
超多的
我的胸
太爽了
我也很爽
超爱你的
你最爱我的胸部吧?
被你看到了
故意让你看的
我不说出去，所以你最喜欢的
我会保密的
说你喜欢我
说你最喜欢我．
果然没错
用胸部摩拧你喔!
你最喜欢我的胸部吧
爽喔
好棒
我的胸部最软吧
尽情地吸吧
好喔
超级爽的
头蚜轧呢。
来吸舌头吧
胸部爽吗
天我奶头
超爽
只有你一个人玩
你不要过来啦
两个一起比较好玩吧
我的胸部比较挺吧
我的比较好吧?
是吗
快看一看啊
如何呢?
谁的比较软呢
都软
快摸．尽情摸
喜欢奶头吧。
喜欢玩奶头吧?
也舌忝我的
好喔
好．很爽  很爽
爽
模我的奶头
舌头好爽喔。
在舔
好棒的声音
的奶头好湿
好丢脸啊
一起舔
好爽
好
超爽
爽喔
超爽喔
一起舔
爽喔
超爽
一起被舔奶头好爽
好吃吗
趋爽的
好色
我的胸部好吃吧?
我的也很好吃吧
摩择你呢
用我的胸口摩擦你的嘴吧
你也一样我
好棒
奶头跟奶头碰在一起了
一直在摩拧喔!
很爽
顶到了
好性感
这样看好兴奋喔!
超爽
胸部跟胸部摩擦
爽吗
尽情吸，没关系
换我 啦
太久了啦
舔我胸部
超爽
如何
想要吸吗
想吸吗
把嘴吧张开喔!
全吃进去呢
好吃吗?
含不进去嘴吧啊？
难呼吸吗
好奇怪的音
好爽喔
贴到脸上喔
用胸贴你的脸
喜欢吗
很能呼吸吗?
贴好紧
我不知道我在做什么了
好棒
你的身体变好光滑
老公
老公，这边如何呢?    好好喔
还是我的奶爽吧．
对吧
我的奶较爽啦
我的啦
什么时候。。。。
好棒
超硬的’
为什么
好棒
结果哪个好呢
无法决定吗
好奢侈喔
那。。。我们脱掉她的内裤
好
脱掉好了
好棒
每次看都好票亮喔!
变这么大了
用胸部摩擦
奶头摩擦到了
好棒
热热的
这吗?
司以吗?
怎么办呢?
我来乳交好了
那我再旁边看
好棒
这么硬
是怎么了呢?
你很喜欢胸部吧
我的奶让你很兴奋喔
爽吗
等 下换我帮你呢
期待吗?
爽吗?
好厉害啊
不错吧?超级爽的乳交
大鸡巴  好像越来越大了
奶头好硬
硬了
你好久了  换我了吧?
怎么办好呢
好过分喔
好啦!          太好了
老公换我了喔
挣我让你爽喔
奶头爽吗
好爽
用我的奶打你
好棒喔
这样摩擦咪咪好爽啊
开始摩擦乳了
这边也是
爽的
她的奶头爽吗
顶到龟头了
接着夹紧好了
包覆整个龟头
好棒喔
热热的吗
热热的太好了
开心吧?
有开心吗
好棒喔
爽吗
要射了
像这样
这样
快一点如何？
好激烈喔
爽吗
硬
喂喂
刚刚
好想吹鸡巴
想吹
来吹吧
流出来
很多
什么
好多喔
沾到了
好色喔
你好色喔．
一直在抖
好玩喔
很爽吧
我要吹了
爽吗
好像很爽耶!
不要舔错我的胸部喔!
才不会啦
好爽
好棒
不要舔啦
好有弹性喔
好爽
司以吹吗
流出好吃的汁液喔
好吃
接着呢
我可以舔蛋蛋吗
会撞到大鸡巴
老公
我。。。
我的肉穴比较爽吧
我的比较爽吧
接下来用骚吕淳鍪じ喊
要说谁的肉穴比较爽喔
要说的喔
要开始!
那我先
我也脱掉
刚刚舔了了很久    变得好湿
一上去就进去了
超爽
不要一直抖啊
运我会很敏感
好爽喔
好色
好爽
要看清楚喔!
好害羞啊
好爽
超爽
老公如何？
爽吧
好棒
好爽喔
插得好深啊
谢谢你，每次抖好爽
爽的
好棒
老公你爽吗
不行
在干嘛
我的骚潞檬
太爽了
膝盖弯曲
好累
帮我舔骚
顶得好深啊
好棒
爽
好爽
我的肉穴爽吗
我也想被干
可以交换吗
来交换吧
我快要高’高潮了
来了，我高潮了
不行
高潮了
好撒
自己的东西流出来了喔
惨了
好爽
好多水
要插进去了喔
爽吗
好爽
好硬
爽吗?
鸡鸡
超爽的
塞很满
好棒
爽
进步超爽
要摸我的奶吗?
好爽
爽
不要停
摸我
摸我下面
超棒的
接下来换我
要看我的屁服吗
还有我的
换我吧
干我
干我啦
爽呢!
超突的
好过份喔!
绪爽的
爽耶!
插寻深喔
这是我的最棒吧
再激烈一点
搀我了吧?
你应该会轮流干我们吧
罩爽的
好爽
不行
惨了
好爽   好爽喔
高潮了
好爽
等一下
想要摸鸡巴
爽崛
我也想要
干我
好爽啊
插好深喔!
好变态
超爽
好爽
爽吗
超棒的
好爽
为什么那么久
很爽
寻爽崛!
超爽啊
爽．
爽喔．
胸部好爽喔!
棒啊
我要全部
怎么呢?  高潮了
高潮了
接下来下来挟我了
高潮很多次了
也高潮很多次了
有那么爽吗
太好了
换我了
干我
好棒
好爽啊
大鸡巴好]呢!
服爽的
超爽
好爽啊
射在我里面喔!
好爽
不要停
受不了了
可以了吗?
你要射了？
好爽
快要射
好多
好厉害
我要舔干净
好棒
我用胸部帮你挤干净
全部挤干净
没有了吗．骗人
还有吧
再给我多一点
到底谁比较爽一点呢
我吧?
是我吧?
因为他干我射的
是我
他说都很爽
好过份
都很爽吧
老公
你累了吧?
用我的晌部帮你扩摩
脱掉
我有先弄热喔!
在淋上去之前
我的胸部
好爽
换你了
好棒
看清楚喔!
奶超大的
很美吧
你的身体也好滑
看青楚呢!
奶头跟奶头摩擦好爽
奶头变好硬
另一选也要
骨滑的好爽喔!
你的鸡巴超硬的
开始就顶在我里面
好硬
对我咪咪你们兴奋吗
好色喔
可以再靠近  点看鸡巴吗?
超硬的
鸡巴顶到我的奶了
好爽
再夹紧一点
还不够紧吗
夹紧
难受吗?
你从刚问始一 直在扭喔
有那么爽啊?
超爽的
司以吃吗
开动了
你的鸡巴好吃
好大根
现在
不要让其它人打扰
要一个人独占你的大鸡巴
好幸福啊
一边乳交
你的鸡巴 越来越大了
鸡巴好色喔
鸡巴硬成运样
你想怎样呢?
该不会
怨要干我了吧
我也很想被干
不过
在我G干之前
有件事想要你做
帮我吗
我呢，，
想要你．
舔这里
拜托啦
要帮我舔吗?
很开心
好棒，很主动
好棒
你好色喔!
吸的羞音好大
好爽
不行
爽
要高潮了
高潮了
不行了
不行
超棒的
我受不了了
好想被干喔!
好爽
不行
高潮了
不可以这样‘
老公
不要一直挖了
趋爽
不行
好棒．受不了了
老公
好想被干喔
可以干我吗?
从上面吗
真的好硬喔
要进去了呢
慢一点
好棒
老公的鸡鸡
插好深
超爽的
好爽好
好爽．子宫被顶到
好会动喔
超爽的
奶头也摩擦到了
不行
鸡巴好爽啊
好爽
不行．．
高潮了
好]
看着我的屁股
好爽
高潮了
不行不行
老公
从俊面继续吗
尽情干我
高潮了．不行
好爽
不行，要高潮了
高潮了，老公好棒
不行
超爽
好爽喔
不行不行
快闩；高潮了
高潮了
深一点
老公
好大 不行
不行
超棒的
好爽
高潮了
射好多呢
好棒
好多精液
好想吃
好吃
睡不着吗？
不让你睡了
这是你的愿望吧?
陪我们玩吧!
大家一起摸吧!
老公
最喜欢谁的胸部呢?
谁的呢？
不是我的吗?
小衣吧
是我吧
小萌吧
什么呀
最喜欢谁的胸部呢?
我的吧？
是我啦
是我的吧
超爽的
我的天
他摸了
摸我的了
好爽喔
摸小花的好久喔!
欢迎回来
掏出来
好爽喔
可以吗?
好过分喔
超爽的
脱掉了
脱掉
一直在亲嘴
好色喔
你的嘴吧
好爽
真好
硬硬的
舔我的胸部，又摸小花的胸部
好色呢
为什么郡不摸我
好爽
摸我的
奶头都硬了
好棒
好爽啊
吸好大力啊
超兴奋的
看到小花的奶了
好棒
好会吸
趋爽
想要被吸奶吗?
好兴蓄
好爽
那你最喜欢谁的骚玛牵
好想知道     对啊
所以今晚不让你你睡了
为什么要苦恼呢?   就是啊
部要这样
这个。。。
无法决定啊I
那你靠近一点看大家的骚    然后选出一个最喜欢的
不错喔!
不错
都准备要脱了啊?
大家也快脱啊!
知道了，脱吧
我的内裤好难脱   你脱好快哦
好快呢
有看到吗?
快点看
看清楚喔
超棒的
我已经湿了
好爽
自己摸
我的穴很棒吧?
很爽喔!
看我的骚
如何?
要间味道
味道
好爽
好香
很好
超爽的
摸我
高潮了
好爽
好棒
兴奋了啊?
老公好厉害喔，    就是啊
换我了
好棒，尽情摸
好想高潮
我想高潮了
爽的
好爽
超爽的
超棒的
都湿了
好爽
我超爽的
要潮吹了
喷好多啊
好厉害啊
都湿了
我想再看一次
好爽喔
不行
超爽
不行．会喷出来
喷出来了
好棒  !
好漂亮喔!
艺公换我了
好清楚喔!
好清楚
好棒呢!
好爽  爽啊?
好湿啊
爽
好夸张
好爽
好夸张啊
是有多爽啊？
好夸张喔
快看
好湿啊
真的很湿
对不起
真的很夸张喔
大有趣了
好]
老公要帮我舔吗?
好棒
大家看清楚啊
我整个人坐上去了
很爽喔
屁股郡坐上去了
好棒的屁股啊
这样动好爽喔!
好爽
他的大鸡巴弯怎样了?
鸡鸡变很大喔!
好棒喔!
好爽
不行了
好棒
老公
要高潮了
受不了了
他在舔屁股
好爽
被舔的奶头好爽喔!
不要停
好爽
好夸张
真绪
太爽了
好想知到大鸡巴变成怎样   对啊
把内裤脱掉吧!
弯好硬喔!
要舔了
舔了喔
好吃好吃
你也舔舔看
好会舔喔
谢谢你让我高潮
好大的鸡巴
亲嘴好爽
我也要
奶头硬了
想要吹鸡巴
爽吗
好棒喔
好舔
谢谢
好像很好吃
鸡巴好吃
好棒喔
好棒  好吃
好爽
你最爱的老婆
好会吹喔!
江里
我也想吹耶
司以吗
那我开动了
这样舒服吗
好好吃
好像要被干喔
司以干我吗？
可以吗?
来干我吧!
像这样子
好爽喔
大鸡巴好爽啊
要插进去了喔!
超爽的
好爽喔
等一下
好爽啊
好爽喔
好棒喔
被摸胸部好爽喔!
好棒
好爽喔
好爽
好棒喔
超爽的
好激烈喔
快要高潮了
快高潮了
高潮了
好爽喔
老公还好吧?
超爽的
干我
我也要
可以吧?
我也想要啊
我要看插进去的地方
很大吗?
鸡巴很大的
好爽的
有那么大吗?
好棒喔
超爽的
好爽喔
好爽
老公你是想让我高潮吗?
高潮了
超爽的
好爽
我要再亲最
好棒
蛋蛋好饱满喔!
真的耶
好棒喔
插好深啊
超爽的
一定趋爽的
好棒喔
好棒
好湿喔
插很深喔
如何？
不公平
插到最底了喔
好棒
喷好多喔
一直高潮
好棒喔I
床无法去睡了
就是阿
接下来还我被干了吧
屁股翘高点
希望从后面插进来
好爽
一定很爽吧
老公今天特别部一样喔
好硬啊
好棒喔
好棒  好像舔奶头
好爽
不要停
高潮了
好棒
趋爽的
好棒喔!
我好爽喔
全身没力了
好棒
好热啊
换谁去了?
慢慢进去
插好深啊
好棒
快高潮了
高潮了
好]喔
坏掉了吗?
插好深的啊
好棒
不行
还好吧?
坏掉了吗?
好棒
好清楚
我看看
好棒喔
好棒
插很深
一直在抽插喔
这样抽插好牛喔!
好棒喔
自己在动吗
好爽
爽的
好爽喔!
超性感
好性感啊
不行啦
想更爽吗?
高潮过头了
过头了
我想看高潮的样子
不行了
再性感一点
好色呢
超爽
高潮了
不行了
好爽
好热
让你先
我也想被干
插进来
好爽喔!
趋爽
爽死了
好爽
好棒
受不了了
还好吧?
着爽成这样
好棒
还好吧
超爽的
爽死了吧?
累死了
还要干嘛
江里
吓我一跳
插好深啊
真的很爽的样子
好激烈喔
好爽呢
鸡巴很硬吗?
高潮了
喷好多啊
喷好多
超爽的
感觉上天堂了
真的耶!
换下 一根
就这样插进来吧!
很想被干吗
插进来了
好硬喔
摸鸡鸡
爽吗?    爽
我没力氧动了
她爽死了
好吧
好棒t喔
高潮了
好爽
搀我了吧?
对阿，换了
快点插她
干我
来了
我自己插进去
好爽
插进去了
好色喔
好棒
不要停．好棒啊!
超爽的
鸡巴好硬的
高潮了
好棒啊
好热
里画好热喔!
好像快高潮了
好怪喔
要高潮了
好爽喔
棒
好爽
让我高潮
要射了
好棒喔I
舔干净
我也要舔
棒你挤干净
还硬着
好棒喔I
好吃
一起舔吧!
好像很好吃
好多精液
这样睡得着了吧?
应读可以吧
还想再来一次耶!
他好像没力了
还想再来一次。。。
睡觉吧!
那．．．晚安
晚安
END