我说夫人
你一直没有来参加
家长会议是怎么了吗?
因为我每天都有打工
真的很不好意思
但是在我担任会长之前你都有参加
说来G脸我老公最近并没有给我赡养费
所以我可以打工了
这样啊，我以为是我当上会长所以让你很不爽呢
不，并没有那么一回事
不过一个人带小孩我知道很辛苦啦
大家都有出席喔
而且你孩子还是学生会的委员吧
真的是非常的抱歉
真的很对不起
不过既然金钱上有困难的话
也没有必要上私立的学校吧
你应该让你儿子赶快去上班帮助你吧
你管太多了吧
我自己有想法
你凶甚么啊，亏我那么亲切告诉你
夫人既然你忙于工作
你就不用来家长会了
那么失礼了
真是过分呢
就是啊，我妈妈都那么低声下气了
对啊，不可原谅
是不是该逞罚她一下啦
最近是不是太嚣张啦
这件事情关系到学生的存续呢
对啊，要是藏起来的色情光碟被发现会怎么办
我说彦谷你想想办法
话说回来PTA会长的身材不错耶
对啊，虽然性格很糟糕但是身材倒是不错呢
每次都穿那么华丽的衣服
就是啊，差不多给她好看了
作为实验体是个不错的女人啊
我听说隔壁的勇气同学说
有一个像PTA会长的女生跟年轻的小狼狗
在路上一起走的样子喔
真的假的啊
那么我们明天下课就来跟踪PTA会长吧
让你久等了
今天要吃什么，叉烧怎么样
可是我想吃烤肉
那就吃烤肉吧
很好，很完美
那个家长旁边的小孩
那什么眼神啊，一直看我的身体
奇怪我到底怎么了
好舒服啊
不行我太爽了
实在是太爽了
好舒服
要高潮了
好舒服啊
太爽了
来了
我说你们几个是怎么样啊
在人家门口鬼鬼祟祟的
我们有东西想要给会长看一下
你们在耍什么白痴
快点回家
看了这个你还能说那种话吗?
等等我说那个你们
这个要是曝光的话，可当不了PTA会长呢
搞不好连学校都混不下去了
连你孩子都得休学呢
你们在搞什么
有什么目的啊，等等你想做什么
别过来
我说你们快过来
快给我住手，不要
你e吵啦
我说你们到底想干什么啊
快点住手啊，你们摸哪里啊
哇真的耶
我说你们快点给我住手
那张照片流出去没关系吗
搞屁啊
我说等等，给我住手啊
好华丽的纫履
我说你们e太夸张，给我住手喔
你们到底是想怎样啊
你不听话我们就要把这张照片散布出去喔
我叫你们住手
我说你们明明就只是小屁孩
e看不起我们
快点住手啊
不要，没听到我说的吗
我说你们三个一起上
快住手
那和那个大叔也做一样的事吧
你们做这些事我跟你们母亲告状喔
那也无可奈何好吗
说说看为什么无可奈何好吗?
快住手
也让我试试
叫你们快停下来
我叫你们妈妈来喔
快住手
叫你们住手
换我了，我试试
真的别这个样子
不错呢
果然呢
很柔软喔
别吵啦
求你们别这样好吗?
我说我们接下来要怎么办呢
你们搞屁啊
要惩罚你喔
既然说我恶心，还想跟妈妈告状
太嚣张了需要惩罚
我知道了
活该啊你
我们要把那张照片散布出去喔
不要求你们了
不好好听话我就停下来
我说你们啊终于要把这个
大家都很在意对吧
快住手啦
我说你们给我住手
大家压住她
你们实在太低级了
我们看得一清二楚
大家看这边
等等我说你们
大家近一点看
你们摸摸看
快住手
求求你们快住手，真的
超级不舒服的
这是什么肛门吗?
真的耶，好厉害喔
我们看看
真的e这样我现在还能原谅你们
不能舔啊
小孩子怎么能舔那种地方
感觉热热的
求你们e这个样子
你还想要对吧
看的一清二楚呢
讨厌啦
我绝对不会原谅你们
你e太嚣张喔
我求你们快住手
你们要舔哪里啊
舔那边不是很奇怪吗?
就算舔那边也不会开心吧
快点住手
快放开
感觉她发出很舒服的声音呢
不行，我说你们几个快给我住手
不要啊
要尿尿的味道呢
最好是，怎么可能啊
我求你们了快给我住手
你怎么啦，阿姨怎么在颤抖
怎么啦
快住手，已经足够了吧
你们在做什么
快点摸我们的那边
真的不要啦
你看都这样了
阿姨看都这样了
我说你们到底在搞什么啊
不要靠近我，你们给我回去吧
我说女生都要这个样子喔
吃吧
我就说不要这样了
快一点喔
不然你女儿可不能去学校了喔
快一点啦
给我吃啦
可以不要这样人所难吗?
我知道了啦，我们真的要散布了喔
阿姨给我好好吃
不好好吃要散照片了唷
看起来很开心呢
好厉害呢
你们快住手
来张开一点
e做这种事情
两根一起吃啊
快一点啦
能放过我了吗
阿姨看我这边
屁股往这边
快点住手
你们在干嘛啊
很好
你们为甚么擅自插进来啊
插的好里面呢
不行啊求你们了
不行快住手
是阿姨错在先
不行啊
就这样我被那群小屁孩给轮奸了
而且这不过是接下来恶梦的序章而已
这种可怕的噩梦却是现实
在那之后我只要他们叫我
我就必须随传随到
变成让他们放纵性欲的体质了
今天我们来玩好玩的游戏吧
我说不要
不能耍任性喔
穿的那么淫荡的样子
e这么说又不是穿给你们看得
我说等等
阿姨可以吧
才不要呢
我说不要你们不是一样在做吗?
那是因为你一直说不要啊
e让我做出丢人的姿势啦
我说你们快点来看看，好淫荡
明明就只是个小屁孩
这是为了给我们看
你很享受吧
我说真的请你们住手
都叫你们住手了
我知道了啦舔就好了可以吗?
e把我当白痴好吗?
这个胸部不错呢
听到奇怪的声音呢
因为你摸我啊
她说了
她承认很舒服了
你们很吵耶快闭嘴
哪样子你舒服啊
都不舒服啦
又装没感觉
吵死了
等等e这个样子
我知道了e扯我衣服好吗?
味道不错呢
你们很恶心耶
我拿到阿姨的胸罩了
等一下要还我喔
大家看好像很香呢
你们真的好吵耶，不能安静做吗?
不行啊，e太嚣张我会生气喔
好开心呢
可恶的臭小鬼
阿姨的胸部好好吃
等等别这样子
不要啦，e那个样子
不能啦
哇阿姨的屁股真大呢
你e吵了
我们看到肛门了
e这样子，我生气了喔
别这样啦阿姨
快住手
屁股真大
等等，这个样子很G脸耶
我说阿姨这个是什么?
快住手
e摸我
为甚么那么湿啊，能告诉我吗
我怎么可能会知道啊
不告诉我们就继续弄喔
e这样
那跟我们说为甚么会湿答答的啊
等等啦
哇真厉害
很舒服吧
我说你们给我差不多一点喔
怎么啦阿姨，怎样啦
很舒服吧
e那样子弄啊
快点住手不能弄那边
阿姨怎么啦
湿漉漉的呢
阿姨怎了啦，很舒服吗
该不会高潮了吧
快住手
大家一起舔这边吧
等等快住手
不行啊
等等啊
不行啦
阿姨很舒服吧
是很舒服啦
那也让我们舒服啊
快住手e拿出来
e吵了
给我吃
阿姨真是太好了呢
等等，你弄哪里啊
屁股啊
把肉棒收起来啦
阿姨快
你喜欢的吧阿姨
不能这个样子啦
阿姨照顺序舔
我也要
到底要舔谁的啊
这到底是怎么回事啊
真是大个肉棒呢
我的也舔啊
不可能啦
等等啦
我们的真大呢，好厉害呢
吃不进去这不是理所当然吗?
阿姨好好舔好吗?
来做更好玩的事吧
阿姨站起来
你已经被我们插那么多次了
也没差了吧
这不是那种问题吧
跟小孩做爱根本不行啊
明明是小孩怎么那么大呢
才不舒服呢
舒服吗?
我说不舒服了，快点住手
快住手
我说你们也快上了吧
等等，都叫你们住手了
阿姨动作快一点
真不错呢
来大力一点
不行啦
不行不行啊，插的很深喔
可以饶过我了吗?
阿姨接下来到我上面
不行啦
快点自己上
真不错呢那个
都插进去了
这样很害羞呢
怎么样很舒服吗?
都说不舒服了
你很喜欢的吧
才没有那么一回事呢
不行啊
真不错呢，我也想要
来做吧，我也要
阿姨屁股对着我
来这边
屁股对着我啊
对，快一点
插进去了吗?
来你自己动
阿姨你快一点动
好厉害
这什么啦，为甚么这么大啊
阿姨自己动啊
对，再慢慢来
激烈一点
好厉害呢
阿姨你很爽吧
最好会爽啦
别啊
我很舒服喔
快一点啦
放过我了吧
换你啦
爽吗
不行啊
好爽
真的好厉害呢
不行要高潮了
你射在里面喔
对啊
不会吧
一不小心就射了
我说你们剩下交给你们处理还要吗?
那当然
不行啦，我也插插看好了
不行了
刚刚才射的而已
就让我插吧
都说不行了
不行快拔出来求你了
我不要啊
明明就只是个小屁孩
真的很舒服呢
不断射进去呢
求你e这样子
继续插
我忍不住了
拔出来
不行了
射出来了
真对不起啊
我说你们啊
也让我射射吧
不行啦
好爽
已经不行了
不行啊真的
不行啊
你们给我差不多一点喔
不行喔
一点都不舒服啦
要高潮了
不行要去了
我射了一堆呢
我都说不行了
你真厉害呢
很舒服喔阿姨
下次再来玩吧
阿姨穿的很下流呢
你们带了什么啊
今天我带了这个你知道是什么吗?
你看，明明就知道
e玩弄我
你知道吧
我没有用过
我知道啦，你有用过吧
没有啦
直接来吗?
直接来也太害羞了吧
阿姨看的一清二楚呢
看的到喔
我说快点住手
又发出奇怪的声音
一定是很期待这个呢
等等我说你们
真的呢都湿了
已经有感觉了
真的呢
阿姨胸部很敏感呢
不行啊
e这样啊
阿姨的乳头站起来
请不要这样子好吗?
快点住手啊
这边很舒服吧，阿姨
我已经不行了
怎么样啊
不行啊
等等啊
不能啊，e那样
很舒服吧
好爽啊
不能啊
不能再下去，不行了
在我们面前脱了吧
你们看这个
不行啊
不能啊
好厉害呢
已经去了啊
让我们看看变得什么样了
我说不行啦
阿姨很湿喔
好害羞啊
你们想做什么啊
快点住手，e放进来啊
不能插进来啊
怎么了啊
阿姨站起来啊
阿姨听话喔
不行啊，等等
去了呢
我渐渐变成仰赖他们的要求了
虽然嘴上说不要身体却很诚实
已经掉入深渊了
被快感支配身体
已经毫无道德伦理了
你们真厉害呢
真是乖孩子呢
让阿姨我帮你们想办法吧
阿姨喜欢肉棒呢
那当然
你们也喜欢被弄吧
胀胀得很痛苦吧
内裤都被撑开了
真是坏小孩呢，一直都在勃起吗?
你们希望我怎么样啊
阿姨舔我
我知道，我会舔你们的
明明只是个小孩，却这么大只啊
你这边呢
真不错呢
我该从哪一根肉棒开始舔啊
好吃吗?
那还用说吗?
你真厉害呢阿姨
那不能说喔
我快射了
不行还太早了
我也来让阿姨舒服
来这边
好淫荡呢
阿姨一直都很华丽呢
你们不是喜欢吗
是啊
好爽
你们的棒棒真硬呢
不行小孩不能做这么淫荡的事情
多摸一点小穴啊
快一点，真爽呢
好爽啊
真舒服
还会这样啊，你们真色呢
光溜溜的呢
好棒呢
让我看看
好淫荡的味道呢
住手e那样很害羞耶
把脚打开
脚?
对
我可以舔吗?
可以喔
看的一清二楚呢
真的吗?
那边好舒服
好舒服啊
我也要舔
超爽的
这样真棒呢
好厉害啊
你们这样真的很舒服呢
好爽啊，真厉害呢
好厉害呢
你们真的好色
好爽啊，就是那边
舒服的地方是哪边
就在小穴里面
好厉害呢
不行那样太爽了
里面很舒服吗?
超舒服的
反正没人你叫出来也没关系喔
不行了
不行太爽了
这样如何啊
不行啊
真的湿漉漉的呢
真的超级湿的呢
小穴好爽啊
不能啊
你想要肉棒吧
我想要肉棒
你也想要我们插进去吧
阿姨屁股抬高
好喔
真的吗
来吧肉棒
太棒了
进去了
好厉害啊
真舒服啊
要高潮了
我说你们也来吧
好爽，要上了喔
好爽
还不行喔，不行阿姨
你就射在里面吧
舒服吗?
阿姨好舒服
你喜欢啊
阿姨色呢
因为很舒服啊
实在太爽了
这边也要吗?
这边也要舔呢
好棒的肉棒呢
好舒服啊
马上就拔出来了
对不起啦
还要嘛
要
我要屁股
可以喔
插进去了呢
好爽
好舒服，这是你最喜欢的屁股
好爽，你喜欢这个吧
要射了吗
要射了
那来吧
要射了?
不，你再忍耐一下
肉棒真好吃
要好好射在嘴巴里面喔
阿姨还能再让我爽喔
好像被吸进去一样
真的吗? 我的小穴会吸肉棒
好爽啊，太爽了
好舒服
这边也好厉害
好爽，这边也要
好喔
想要我的肉棒吗? 阿姨
想要
那自己掰开
e说的那么露骨啦
你想要我的棒棒不是吗?
快点插我啦
那就如你所愿吧
好爽啊
阿姨张开一点
不行要高潮了
太爽了啊
深处太爽了
要射了吗?
可以射吗
射在阿姨的胸部上啊
要射一堆耶
好多
好爽啊，真厉害
好厉害越来越硬了
要去了吗，射吧
好喔
好爽啊
好厉害，太强了
射好多啊，真的好厉害呢
我也要
真的吗，能再干我吗?
好爽
这个样子吗?
进来吧
不行好爽
有进来吗?
好爽啊
爽翻了
你有爽吗?
有射一堆给我吗?
阿姨里面都是精子
真的吗?
怎么办要射了
要射了吗，可以喔就射在阿姨胸部吧
实在太爽了
要射了
射了
射了很多呢
太棒了
真是的呢
已经变得那么硬了啊
好厉害
你一直在想色色的事情吧
好厉害呢，你的肉棒真硬呢
真的很色呢
其实不能做这样的事呢
好厉害呢
好热呢
你很想快点插进来吧
快一点吧
你真的很色呢
变的那么大
真是坏小孩呢
那边也要我舔吗?
想
你的阴茎血管都凸出来了
我也要啦
不好意思忘了你
真的很硬呢
大家都变得那么硬
果然小孩的肉棒就是不错呢
好吃吗?
简直极品呢
很舒服吧
阿姨我也想要了
太棒了
喜欢我的屁股吗?
好舒服啊
不行啦
射吧，射出来
好舒服啊
真的还有吗?
我已经沉沦在性爱之中
毫无PTA会长的尊严
看来我的理性已经消失了
现在没有小孩的肉棒已经活不下去了
我的心情却不可思议的平静
那天的妄想今天却成为现实了
沉沦在欲望里面
这就是我的生存价值
完