(月本愛)
請到這
不好意思
請坐下
坐下嗎
那正式的
恩
自我介紹 我叫做 愛
你說正式的讓我好緊張
會嗎
感覺會
初次見面
感覺很害羞
害羞嗎
恩 害羞
是這樣阿
說正式之後會突然像這樣緊繃
會不禁讓人做出反應
但一開始還是得跟客人交流
恩 這很重要
對 想說緩和緊張
也是呢
恩 含著這種心意
感覺像是在採訪呢
這什麼動作
我也是很緊張的
怎麼可能
真的
你怎麼可能
怎麼說
你穿那樣
這是工作的服裝
這絕對需要勇氣吧
是沒錯拉
對不對
確實有很在意的客人
絕對有阿
但希望大家別太介意
你說別介意會更在意
不好意思
感覺
客人 你做甚麼工作
工作嗎
恩
電腦相關的
電腦嗎
那關節疲勞吧
關節疲勞嗎 好深奧阿
這裡 會不舒服吧
很熟練呢你
會痛嗎
會痛 應該是 姿勢不對吧
經常這樣吧
不好意思
這樣才對喔
變回來了
你這工作多久
我才半年喔
半年阿
但是感覺很專業喔
真的嗎 專業
專業的 我喜歡
謝謝你
這樣啊
你很有趣
你這樣說好害羞
感覺好像被這樣
沒這回事
那個 有很多客人吧
恩
有怪人嗎
與其說怪 有趣的人很多
不是這意思
恩
是說宅男或是很瘦的人
是滿多上班族的
上班族很多啊
恩 宅男也是有
宅男阿
恩也是有
但是大家都很溫柔有趣喔
是這樣阿
恩
你現在幾歲
我22
22阿
請問客人你呢
不能問男生年齡
是這樣嗎
騙你的
40阿
不好意思
不錯呢
不錯嗎
年長的客人很厲害
活很久嗎
恩
沒有白活很久嗎
我覺得很棒
你很常來種店嗎
不知道算不算 就有老太太
過來幫我這樣的
類似指壓的嗎
恩 所以這種的沒來過
想來卻沒來
這樣啊
背後很疲勞嗎
是阿 尤其是腰部
腰部跟脖子
這樣啊
偶爾屁股也會
屁股嗎
爬樓梯偶爾會痛
是喔 我還沒有那樣過
我以為你會說 你也會有
抱歉 我還沒有
抱歉 我老了
那就以腰 脖子 屁股為主
來按摩
好的
偶爾腳底也怪怪的
那不錯呢
會痛嗎
會痛的
脫鞋子嗎
恩
是很高興 但是腳底有點
正常也會按摩腳底阿
好有效果啊 這個
真的嗎
這樣可以嗎
好棒 可以的
要按這邊阿
是阿
這力道可以嗎
腳底阿 我也幫你按摩吧
真的嗎
腳底真的很好喔
對阿 偶爾按按對健康也好
有很多穴道
對阿
對女生有幫助的穴道也有
女生 恩有
對男生好的穴道有嗎
有的
跟我說
知道了
那快說
那就
恩
哪換上這個
這什麼
簡易內褲
紙內褲嗎
對的 一件
好害羞阿
一開始會
你會穿嗎
我不會
一起當紙內褲同士
不好
一起互看紙內褲
那樣我會害羞
大家一開始都害羞
當然會阿
過兩三天就習慣
這旅行時 在飛機上穿的一樣
是這樣啊 這我反而不知道
鬆鬆的不太習慣
很鬆的 沒穿過嗎
這樣阿 沒穿過呢
你快點換
叫客人換好害羞
那我在外面等 好了請教我
好 你也一起穿看看阿
我不用了
真的假的
不妙阿 這個
失禮了
客人 好適合你
這屁股不妙吧
有點小呢 但還可以
討厭呢 這個
非常害羞
沒事的
那客人搶仰躺到這
那頭朝哪
朝這
這感覺嗎
好的
恩
那從腳開始 你腳好長呢
長嗎
恩
不是 你腳太長了 過去點
好 好 好
好的
那麼
但是
恩
這邊痛嗎
大家都會痛吧
也是呢
但真的痛呢
痛嗎
那樣用好有感覺
會痛請說
完全可以的
真的嗎
恩
這非常爽呢
腳底很爽吧
對阿
感覺好爽
你有男友嗎
沒有
如果有 就能幫他按摩
確實 我也想他幫我按摩
也是呢 大家互相按摩
很棒吧
分手了嗎
恩 最後是一年前
好浪費
沒有
沒被搭訕嗎
完全沒有
說想跟你交往的呢
偶爾是有
但是 不太順利
你都怎麼拒絕
就說現在不想要男友
不想要阿
很享受工作之類的
這樣啊
恩
如果是帥哥就會交往吧
我的話 應該是會拉
對吧
怎麼說 跟我交往的
都長得沒那麼帥
很醜嗎
也沒有 就再一起會很快樂
你很挑臉阿
也沒有拉
感覺帥哥 比較能信任
很會搭訕吧
感覺 帥哥比較會哄女孩
也是
但常常跟可愛女孩再一起
是阿
感覺背後有一腿
確實
先入感有點差呢
對阿
但感覺帥哥滿多那種的
會借錢的嗎
不是那種 就會製造氣氛的
氣氛阿
但是你一年沒交有點久
是阿
但像是聖誕節那種節日
不就都一個人
也是
不會想去煙火大會嗎
但我滿多女生朋友的
還算開心
那我抹油按摩喔
抹油嗎
好的
那先從上半身喔
你剛 說下半身
不好意思
我第一次這樣
真的嗎
失禮了
好
客人 你有好好吃飯嗎
吃超多啊
真的嗎
恩
我很擔心呢
今天吃滿多炸雞跟魚的了
真的嗎
感覺有魚的味道
味道嗎
對
有味道
有嗎
真的嗎
騙你的
不知道怎麼吐槽
抱歉
但你手腳修長好羨慕
但沒有合適的衣服
甚麼都合適吧
沒有那回事
例如衣服大小
我是覺得還好
有大蒜味道跟鹹魚味道
的男人 哪個好
哪個好嗎
恩
哪個阿
我都喜歡呢
這樣啊
恩
選一個呢
我想想
說真的 我是兩個都喜歡拉
那選大蒜吧
選得好
什麼意思
我也這麼想
這樣啊
果然大蒜別早上吃呢
有那種人嗎
偶爾有
恩
味道殘留的人
因為那個嗎
很難消除
恩 很難呢
你喜歡大蒜的吧
恩 不如說喜歡有大蒜的料理
這樣啊
恩
你會料理嗎
偶爾會
怎樣的
蛋包飯
好可愛啊那個
漢堡肉 那些簡單的
調理包嗎
不是 自己親自煮的
感覺好厲害阿
恩
很癢嗎
感覺 不知道怎麼說
是在按摩喔
恩
想抹呢
真的嗎 失禮了
我已經在抹了喔
是說液體的
以為會是液體的
你身材真好呢
沒有吧
我很羨慕
你也是吧
那是誇獎嗎
是阿
有遇過癡漢嗎
沒有
遇到怎麼辦
遇到會嚇到說不出話
不會大叫住手嗎
不會吧 太恐怖了
恐怖嗎
但你奶子很大呢
但合適衣服很少
跟我一樣
是阿 一樣
那繼續吧
那換左腳
左腳嗎
恩 我要繼續按摩了
那麻煩你用力了
這樣啊
麻煩你稍微過去 抱歉
這邊嗎 不好意思
腳好長
你腳不長嗎
是阿
那手呢
手也短
可能只有你這樣想吧
但我身高也不高阿
你多高
感覺不算矮阿
也是比我小的很多
是阿
你多高
猜猜看
沒那麼高
騙人
那182
13.5 公分
13.5
恩
怎麼說
讓你想像
13.5
順便一提那個
恩
不只是這種按摩吧
按摩嗎
恩
之後還會按摩右腳
跟腰部 還有其他你想的
你沒有那種 特殊的服務嗎
怎麼說
一般不都是有嗎
有甚麼
就是 特殊服務阿 外面都有
那是什麼
外面小吃店都有
這邊怎麼可能沒有
特殊服務 是怎樣
就是有選項的
沒聽過呢
有吧
是甚麼
你知道的吧
不知道喔
我等等去問問
去問店長
好
那去問問
店長沒跟你說過嗎
恩 不知道
是甚麼
例如說
恩
現在按摩地方的中心
說甚麼阿
這也是身體一部分阿
這邊是健全的按摩店
你都穿不健全了
不是的
健全不會這樣穿喔
不是這問題
你討厭我嗎
不是的
是不能摸的
為什麼
因為不是那種店
但不是按摩嗎
這邊很累喔
是嗎
恩
怎麼說
很沒精神
是喔
那應該找女友
我沒有
是這樣啊
我需要別人幫我
不能 這違反 店裡的規則
我會被解聘
沒事的
這邊偶爾會聽到隔壁
發出的淫蕩聲音
那種淫蕩聲音
沒有吧
大家絕對都在做
哪有 我沒聽過
絕對有男女處在一起
不做才奇怪的
但我們是按摩店
所以才會有阿
應該每天都有
沒有
絕對有的
絕對有吧
沒有
目前都沒人提過嗎
是有客人說類似的話
但因為店裡的規則就沒了
你是屬於遵守規則
的認真類型嗎
滿常被這樣說
難得能跟那麼多種人相處
放鬆一點啊
不要 因為客人歸客人
做客人想要的也很了不起吧
是沒錯
但是沒聽店長跟學長說過
那種人都是表裡不一的好嗎
絕對有在做
我覺得沒有
絕對有
你亂想的吧
來摸摸看啦
不能的
我有點癢幫我抓
是嗎很癢
對
我沒別的意思
單純這穿起來很癢
你對素材過敏嗎
恩對
沒事吧
好多了
我是不是毛很多
沒事的 我看習慣了
真厲害 看過好幾根了吧
沒有
我就算不看也知道
你不是說有看嗎
我是說看毛
這邊呢
沒看
有看吧
沒有
至今看過幾根了
好害羞的
說說看吧
很少的
53根
太多了吧
我不知道你多根少的基準
很害羞的
你就小聲的跟我說
那樣也很害羞的
就細小聲音就好
耳朵旁邊嗎
恩 對
來這邊說
好 3根
3根嗎 只有3根
恩
我就說很少
沒想到猜到53 的3
對阿
3根
還很癢嗎
有點想要
客人請住手
不能的
什麼
不寂寞嗎
怎麼說
你只看過3根
不能的
旁邊就是店長 不能的
店長不會來的 可以的
但這真的很不妙
這樣回去會生病
怎麼說
大致上按摩是好了
真的嗎 這邊呢
胯下附近呢
屁股也按過了
屁股的上方沒有
這邊嗎
在過去點
在過去不能了
我是說腰部耶
我是說腰部阿 你誤會什麼
腰部不舒服嗎
你很意識那邊呢
我才沒有
絕對有吧一直看著那邊
別說了 沒有
不妙呢
住手
真的不能
因為這裡不舒服
又有點癢了
你說什麼
我是說真的
旁邊真的是點長
沒有關係吧 這裡只有我
客人
去了
去了 應該有甚麼特別意思吧
是什麼
收起來吧 不能
真的不能 我叫店長喔
店長嗎
不能再超過了
這樣我很困擾
當作第4根不好嗎
怎麼辦 你在做什麼
手放開 冷靜
我幫你做另一面按摩吧
這不妙阿
沒事的放開
真的住手 幫我你按摩
你冷靜一下
感覺生病
那真糟糕
按摩很擅長呢
謝謝
客人
這個我就不說了不能再超過了
要幫我保密嗎
這是奇怪的事情嗎
因為我們不是那種店
是阿但是男生困擾時都這樣啊
真棒啊 大姊你真冷淡呢
我很痛苦的
怎樣
我都這樣了
討厭嗎
是不討厭
因為不是那種店
如果是 就可以嗎
就可以嗎
客人你先坐下
從這位置看不妙呢
等等
我看看
客人 等等
要做什麼
嚇到了吧 摸了
因為你是用的
沒關係摸吧
你一直摸著喔
因為
你一直說不要卻摸著
這怎麼辦
我嚇到了
客人 等等
是客人你在動的
讓我動吧
不討厭吧 還故意漏胸給我看
不是的
很困擾
沒事的
摸吧
我還在工作
摸著而已
店長在
你剛剛都主動摸了
我沒有
我剛誇你 你就摸了
嚇到我了
等等
沒事的大姊
沒想到你這麼大膽
你再說什麼
大膽呢 嚇到我了
這麼主動 好開心
好爽  謝謝
不討厭吧
是不討厭
對吧
但是店長會生氣
不會的這樣了 不做才失禮
是沒錯
你懂得呢
不能對店長說喔
當然
真的嗎
恩
說了我也不好受吧
也是
說了不妙吧
恩 我會被開除
大家都保密
反正你不討厭
我不是那意思
大姊你懂怎麼用吧
不知道
你一直都在用吧
沒有
大妳覺得怎麼用
不知道
等等
不討厭 之後怎麼做
等等 真的嗎
果然不好 店長在
那安靜的做
被發現就慘了
在不被發現的情況下做
別擔心被發現
都這樣了
等等
其實喜歡吧
不是的
說那麼多還不是含了
不是的 這是最後了喔
所以至今為止都這樣嗎
不是的
大姊說了那麼多 還不是喜歡
不討厭就享受吧
很熟練喔
真的嗎
喜歡舔嗎
普通
普通呢 討厭就會說討厭
普通就是說 不討厭
我都爽了也讓你爽
我不用
安靜點 不討厭吧
不討厭就安靜
客人
沒事的
我不用的很困擾
來吧
不要
安靜一點
不能 不能
客人 不能
手來這
手放這
不能
來吧
這邊不能
手如何 有感覺嗎
不討厭吧
怎樣
好害羞
害羞而已
沒事的
你買的嗎
恩
真的會被發現
安靜點就好
哪邊爽
不知道
那都摸
這邊這邊
不知道
不知道嗎
脫掉
不能的
沒事的 脫掉
不能 不能
很害羞的
才不會吧
會害羞
看到了
出來了
都看到了 沒事的
好溫暖
被多少人摸過
不知道
3人嗎 還是幾人
3人吧
那我是第4個吧
好厲害 多大
90阿
好浪費阿
好厲害阿這個
甚麼時候變大的
中學
中學阿 好厲害阿
有感覺嗎
有阿
好棒阿
會有聲音
就發出來啊
旁邊店長
沒是的
不能
出來了
不能的
不討厭吧
怎麼了 哪邊好 這嗎
住手嗎
這不是不想停嗎
不是的
好害羞
才不會
一直都穿這種內褲嗎
不是
喜歡什麼顏色
粉色
白色呢
也喜歡
好棒阿
等等好害羞
別這樣
但是 變濕了喔
甚麼東西
會被聽到的
[甚麼東西
想怎樣
不能的
停下嗎
這裡是工作場所
不能嗎
不能的
非常棒呢
會有聲音
發出來啊
不能
不能 等等
喜歡吧
動看看
可以嗎
對 慢慢地
手放那
好棒阿這個
不能
不能的
什麼
聲音
我停一下
為什麼
別停
不能
要去了
快去了
插了喔
手來
不能了
好爽
好棒阿
屁股好棒
屁股多大
不知道
90有吧
不妙我也要射了
忍不住了
好厲害阿 你這便器
舌頭過來
快射了
不妙
不能中出喔
為什麼
我都快射了
不妙
不能
要射了
射了
射了呢 射了呢
(西園咲夜)
請來
坐下嗎
恩 請坐下
好
好厲害阿這個
謝謝
我今天付了60分1萬五千
恩
那邊也有吧
指甚麼
下面的
按摩嗎
我選了超豪的一萬五
不 不
大概不是你想的
不是的喔
紅色的布怎麼想都是
那種的吧
不是的
健全的
不是嗎 也太貴了
健全扎實的
按摩
你做多久了
一年半
一年半有那種客人吧
絕對有吧
但是不能的
就蓋住稍微做一下的
全都不能
有男友嗎
為甚麼問
有男友 或是結婚才說不能
我是因為店內規矩
店規嗎
恩 不是那種店
隔壁絕對有在做
沒有
只是你不知道吧
沒這回事
客人甚麼工作
我做過很多喔
很多嗎
不方便透漏
是這樣啊
不是奇怪的行業
年齡呢
給你想像
知道了
我的事情很無聊吧
姑且聽一下
你是不是想試探我
絕對不是
總之聽一下客人的不滿
在做出改善吧
我沒那個意思
總之 開始吧
總之嗎
先請你換衣服
這什麼
按摩時的內褲
我以為遮眼的
這個嗎
恩 能打開的
這是在誘惑吧
不是的
普通應該拿大的吧
那我先出去了 換好叫我
失禮了 換好了吧
這是懲罰吧
沒這回事
頭朝這
你有穿過嗎
有吧
沒有
一起穿吧
不要呢
別這樣嫌棄吧
不能
你穿了才知道 客人的心情
沒這回事
很害羞的
我也是阿
我按摩了
好害羞
你那個能藏好嗎
有才好啊 這麼小很好藏的
開始了阿
對阿 先抹油
能消除疲勞嗎
能阿
一年半嗎
是呢
幾歲了
結婚了嗎
快了
想要阿
對阿
原來 有對象嗎
怎麼說
都29了阿
那無所謂吧
無所謂嗎
對阿
之前工作呢
怎樣
做什麼的
公所人員
轉成按摩好厲害阿
想做喜歡的
不都是這樣嗎
在之前呢
在之前呢 我想想
是甚麼
我記得是在打工
這樣啊
失禮了
好
肚子不妙呢
怎麼說
怎麼說呢
感覺沒力
怪怪的
有在鍛鍊嗎
偶爾會
大量很大呢 好棒
真的嗎
喜歡嗎
那當然阿
太好了
很享受吧
對
不覺得男女處在一室嗎
是阿
會發生怪事吧
不會 因為這是正常的店
是嗎
恩
沒有那種比較纏人的嗎
怎樣的
來做吧的那種
沒有的
可以從腳開始嗎
要從腳了 先這樣
你按摩很厲害呢
是嗎
有些很痛的
確實呢
討厭痛嗎
習慣是很爽
我也很想被按摩 但是太癢了
我來幫你吧
不用了
是想自己按
但果然還是得有經驗
是誰教你的 店長嗎
恩 他是我學長
他有怪想法吧
她是女的喔
你不能配合我嗎
真可惜呢
配合我話題阿
你那時候也穿這個嗎
是阿
有照片嗎
為什麼沉默了阿
我不拍照的
穿這個很害羞的
是阿
鬆鬆的不舒服
對阿
感覺像是新買的內褲
是那種感覺嗎
恩 還沒洗過的
是喔
你買內衣會先洗還是不洗
會洗
為什麼
因為
因為感覺有人穿過嗎
不是 因為不乾淨
你是那種的阿
你是誘惑我吧
感覺你那兩個在誘惑我
沒有
甚麼時候變大的
那個無所謂吧
當然在意阿
我忘記了 小學吧
第一次的胸罩呢
也是小學
感想呢
沒特別
騙人  有吧
沒有
叫媽媽買
應該是沒有
我要買那個 這個的
可能吧
大家都不同吧
有運動嗎
大致上有
水泳之類的
水泳阿好想看泳裝阿
有照片嗎
沒有
否定太快了吧
腳好爽
真的嗎
會痛嗎
不會 我喜歡用力的
可以稍微整理一下內褲嗎
哪邊
一位能看見一點
我不懂 說清楚
總之收起來
就是這邊
蛋蛋這邊阿
對收起來
可是我有兩個話說這太小件了
這樣可以嗎
收好吧 你有很多跑出來了
我只有那個
但至少別給的大件的阿
好的我會考慮一 下的
要考慮喔
一定有很多偏見的
偏見嗎
有很多人不喜歡吧
我是很少聽說拉
這很害羞的
絕對有偏見的
冷靜一下 不要摸
這種偏見 對男人是很悲傷的
是這樣啊
你沒有嗎
我是沒有
沒有嗎
我沒有 你可以把手收起來嗎
我很害羞 所以遮住
我走路很累可以幫我按摩這嗎
那邊嗎
這附近嗎
恩 對很累
對
在上面點
這附近嗎
這邊走路會很累
是呢
很僵硬吧
這樣很痛吧
恩 很痛 但是很爽
這邊很爽
你工作都站著嗎
多少都會走路吧
是阿
就是那邊大力點
好
那邊
好棒阿
你手放下來
感覺好棒
能收起來嗎
收甚麼
跑出來了
甚麼東西
就是那個
本來就會跑出來
那就藏好
藏了阿
沒藏好嗎 別亂動
我努力藏了 但藏不好
男人很悲傷的
可以停下嗎
我努力停下了
那就停阿
但是很困難阿
這真的不是很好做到
我要叫店長喔
店長來也停不下的
你可以冷靜下來嗎
我試著冷靜了但是不能
抱歉 你來試著讓他冷靜
不 不
叫他冷靜
冷靜
好像更難了
好好藏起來
這邊真的很難受
幫我吧
就收進去就好
但腳部超爽的
所以這邊也跟著起反應
哪有
就跟著舒服起來了
停下吧上面有人
請收好
我盡力壓抑它了
但不是所有事情都是
努力能做到的
是嗎
可以拜託你嗎
什麼
我這樣了能幫我嗎
不要
就一下而已
不要 不要
就幫我看看就好
是喔
我甚麼都不做
恩 看著嗎
看就好
恩
最近什麼時候做
什麼
這種的
那個無所謂吧
多久了
忘記了
昨天嗎還是早上
不 不
你就看著吧
一直嗎
你盯著可能就會冷靜下
是喔
只是看著嗎
恩
靠近一點看
這樣不能
反正看著而已 看這附近
那甚麼
可以按摩嗎
不小心碰到的話抱歉
別弄出來喔
什麼東西
總之 別弄出來
你說噴出來的嗎
我噴很高的
不用說了
怎樣噴才好
我哪知道
你最近什麼時候弄出來
昨天 弄出來嗎
看這
有在看
那解釋一下這個
不要
看著
在看了
再靠近點
不能了
不能嗎
你冷靜一下啊
不討厭吧
不是這樣
不是的
穿這樣還好意思說
大家都這樣
這樣看的到奶罩
內褲也可以給我看嗎
不能
做什麼
大姊能幫我一下嗎
什麼事
感覺這附近怪怪的
看著就好
是呢
看就好
太近了吧
很遠了
才沒有
大姊
恩
靠近我啊 別遠離我
當然要遠離
在靠近我一點
等等
看這邊就好
做什麼
做什麼拉
看著
住手
握住了呢
沒有握
有握住
我跟店長說你握住我肉棒
我才要跟店長說呢
你看你都握住了
才沒有握住
到底在做什麼
馬上就結束
不能 不是那種店
不懂
跟我說
我才不懂你
真的不是那種店
騙人 很擅長吧你
我甚麼都沒做
真的別這樣 叫店長來喔
店長就在旁邊
店長也擅長吧 叫來
然後也會看到你握住我肉棒
握住吧
真的住手
住手
做什麼
多看一點
不要
太進了
真的不是那種店
好好看著
做什麼
好好看
住手
舔了呢
不討厭吧
很會呢
這邊也
做什麼
過來點
這樣比較好 對
來吧
等等
好厲害阿
不能的
不能嗎
不能
這什麼
不能的
什麼
不能的 店長會來
沒事的
安靜點
等等
你流汗了
流汗了嗎  不要
流汗了
你做什麼
不這樣 不知道的吧
你剛剛舔哪
哪嗎
跟我說舔哪
肉棒
脫吧
做什麼
跟店長說喔
住手
我肉棒可是被舔了
做什麼
你說呢
不要
等等
不能
為甚麼不能
這什麼
好硬
流好多汗
只是很會流汗而以
流汗了
因為剛剛按摩
那我也來按摩
什麼罩杯的
H的
H嗎
H
好厲害阿
乳頭敏感呢
喜歡激烈還溫柔的
那個 激烈的
激烈阿
喜歡吧
沒事的
感覺又更硬了
乳頭敏感
夾住吧
做什麼
乳頭敏感呢
那邊不能
來吧
你看
這邊
都這樣了
看了喔
不能的
不要
好棒 等一下 你看
這什麼
甚麼都沒有
不要
可以的
插了喔
不能的
很爽的 來吧
爽吧
來吧
不能
很爽吧
好棒阿
不妙
還可以吧 繼續喔
不能
不要 不能
去了 去了 不能
繼續吧
我也快忍不住了
發出這樣的聲音可以嗎
很大的聲音喔 旁邊有人喔
安靜的做吧
小聲點
好厲害阿 這個
快射了
射了
客人時間差不多了快點
是喔 是喔 我的衣服在哪裡
不妙
(響凛)
到這邊
好
坐這嗎
請坐
床滿豪派的呢 一般小的
本店是這種較大風格的
較大的呢
你那邊也是特大的
沒有
好厲害阿 讓我好在意
今天選什麼服務
全身按摩的
我沒甚麼來過
你有工作上疲勞的地方嗎
我是力氣活的
所以很多地方都堅硬嗎
是阿
那我好好的幫你按摩
會幫我嗎
當然 進全力的
氣氛感覺專門替男生服務的
有大人的氣氛呢
是阿 姑且是放鬆的空間
以這為目的的
我是不知道能不能放鬆
你名字甚麼
我是響
響嗎你多高 還有罩杯的
奶子嗎
也只有那個
J左右
J嗎
恩
對阿 那個
多高
115左右
小孩的身高呢好厲害阿
是阿 是的
按摩辛苦嗎
是很辛苦 但習慣了
果然不只是手也有那種服務吧
使用這邊比較方便吧
不是的
本店是健康的全身按摩
那種的完全沒有
不會使用那邊按摩嗎
不會
我覺得是那種有背後菜單的
不是的
是要保密嗎
不是
真的嗎
絕對沒有
我以為是才來的
沒有
我們是按摩全身的那種
你說按摩全身是吧
不是的
讓你放鬆為主
就單純按摩嗎
對 沒有別的
我想要你按摩各種角落呢
就肩膀 腰部之類的
就疲勞的地方
恩 都很疲勞
對阿
恩
就你看到的感覺
知道了
我準備要開始了
恩
也是呢有時間限制
對阿
讓我爽吧
好
那請換上這件內褲
只穿一件嗎
是的 那我去外面等
知道了
那拜託了
換好就叫你
好的 謝謝
這種阿
換好了嗎
恩 好了
怎麼做
仰躺
這嗎
恩 腳往這
知道了
好了
恩
好小件阿
內褲嗎
恩
抱歉 只有一個尺寸
大家都這樣嗎
恩 大家都肯穿上
真的嗎
平常有抹油嗎
沒有
第一次嗎
恩
很滑嗎
恩很滑 然後可能會癢
那我抹了喔
拜託了
好爽
這邊好僵硬
果然居要讓淋巴循環嗎
對的
很堅硬對吧
恩 對阿
抱歉
甚麼東西
想說你會不會癢
可以的
不如說拜託你
暫時就按摩肚子這邊
開始按了
這樣啊
你工作多久了
大概兩年了
2年好厲害阿
終於記住不少了
2年才剛好習慣工作呢
是阿 很多必須要記住
很多背後菜單嗎
那甚麼
很多不是那意思嗎
是很多菜單例如按摩腳趾之類
這工作不是會兩人相處嗎
恩
不會怪嗎
不會吧
覺得怪對吧
那腳也開始了喔
抹油了
腳稍微打開點
恩 這邊也要嘛
不用打那麼開
是喔
很熟練呢
恩 這邊會累積很多疲勞
以這為主按摩嗎
是阿
有很多疲勞物
是喔
會讓人誤會吧
怎麼說
碰到那邊的話
會有反應
這只是一般按摩
這是普通嗎
恩
那背後呢
講得很奇怪呢
沒有背後的
沒有嗎
應該有個人的特別服務吧
我沒有特別去想過
店裡是有特別的按摩器
別人沒有的 只有你會的技巧
對
好厲害 舒爽多了
是嗎
是阿這附近 必須好好按摩
那邊很嚴重嗎
客人你這邊特別疲勞喔
沒事的 有內褲
恩
我很在意這
沒事的
放鬆點
恩
你不是說放鬆嗎
怎麼了嗎
放鬆所以我才摸這
我想好好的按摩這邊
手在這不礙事吧
是有點 不好
所以不礙事吧
是沒錯
這個姿勢很放鬆
抱歉
請放鬆
放鬆才這樣子阿
你這樣很困擾
為甚麼
那個
抱歉  手放這
換手就能嗎
不是的
你碰到了 故意的吧
果然是那種按摩
不是的
怎麼了嗎
那邊很癢
沒是 你繼續
那個 你的手
不讓開 很難繼續
應該沒有關係吧位置
我會看到的
那就看著阿
那
我盡量不看
繼續了
差不多了吧
我覺得有點緊
繼續吧不用管我
弄出來 我很困擾
繼續好嗎
恩
今天做了什麼
今天嗎
休息
休假嗎
對 所以累了
就來了
恩
果然休假要來呢
不然很難放鬆
恩
我正在放鬆
不好意思 那個 那個
可以藏住嗎
我覺得藏不住喔
但是
我考以換個姿勢嗎 很不舒服
繼續可以嗎
這不能
看著就好
差不多
別管我繼續
會在意的 太進了
抱歉 那個
你不用在意的
會的
怎樣在意
好的方面還是壞
不討厭就繼續
真的
靠近點
這樣很困擾
繼續看
我反問你能繼續嗎
稍微 看著她好嗎
很困擾 隔壁也有人
那幫我按摩這
不是那種店 那個
來吧
不太好
繼續
稍微
一下就好
不討厭就一下
只一下喔
來吧
真的只一下喔
更多更多
好棒
不能了
再來吧
來吧 來吧
很困擾
不能 不能 停下
一下就好 隔壁有人 安靜
等等
你都這樣了 也想要吧
不能了 真的
不能了 不能
不能
不行
等等 不能
這呢
不能了拉 不能再下去了
不能
不行
好厲害
不能摸乳頭
會出聲音
聲音嗎
不能
發出聲音會被發現
忍不住
碰到了
甚麼東西
肉棒碰到了
想看 想看
好厲害
不能
不能這樣摸 不能
摸太多會太爽
就爽吧
一起變爽吧
全被看到了
不能這樣
不能
說不能 其實想要吧
好棒
自己舔 很爽的 對
轉過去
發出聲音了
脫掉
沒事的安靜點
不能再繼續了 不能了
為甚麼
會被聽到
什麼
內褲脫掉吧
內褲 脫掉吧 礙事
一直摸奶子 會發出聲音的
不能 不能
好棒
摸我
不能
手指好爽
不能 要去了
不能 去了 去了
去了
不能
濕透了
真的好濕了
也讓我爽
好
多做一點 來吧
過來
好厲害
厲害嗎
好爽
好厲害 肉棒好硬
好厲害
這樣好爽
龜頭濕潤濕潤的
興奮吧
讓我更爽
好厲害
肉棒硬硬的
在奶子裡面變好厲害
用乳頭幫我做
好厲害
碰的好爽
巨大肉棒在插我奶子
好厲害不斷摩擦
好爽
好厲害
舔我
努力舔你
好熟練
這邊爽吧
怎麼了
好淫蕩的臉
濕濕的
好爽
好棒 濕濕的肉棒 爽嗎
舔我
更多
好爽
好厲害
要射了嗎
不行了 太爽了
怎麼了
躺著 躺著
躺之前 來親親
躺著
躺著很爽吧
不能
好爽阿
安靜
不妙
好爽
不能
那邊 不能 好爽
好棒
太爽了 不能
太爽了 怎麼辦
平常都沒這樣過
太棒了
要去了
不能
這樣要去了
要去了
不能
好厲害 抓住我
太爽了
太爽了 肉棒在深處
不安靜點嗎
那邊 插好爽
不能 會射出
射出吧
好爽
不能動
不妙
不能 會去的
好厲害阿 這個還想要更多吧
不能
噴好多
更多更多
換我躺
來吧
爽嗎
好爽
好爽 超爽的
不能 太爽了
這個 超爽的
這邊
那邊
已經不能了
不能 不能
不能
又要去了 又要 去了 去了
從後面 換個位置
過來點
身體起來
不能
好棒
不能 好棒
手來
不能 太爽了
不能
不能這樣插
不能嗎
會噴很多的
噴吧
去了 去了
再來 再來
不能
太爽了
不能 去了 去了
不能
不妙阿
再繼續
給我更多肉棒
好厲害
舔
好爽阿
不能 肉棒好爽
不能
這樣動不行
要射了
不能 不能
好厲害 好爽
不能
太厲害了 要去了
太厲害 要去了 去了
去了 去了
夾住我
好爽
好硬
好棒
好厲害
好厲害 更硬了
射出了喔
過來
給我大量
不能
好爽
好緊
肉穴被插滿了
那邊好棒
不妙 要射了
要射了嗎
用力插我
射了喔
射了
好厲害
射了好多
夾住我
精液都給我
好厲害
非常的爽
(真木今日子)
請坐到這邊
好
第一次嗎
滿常來的
是嗎
對
喜歡按摩嗎
超喜歡
這樣啊
恩
今天也來放鬆套餐如何
放鬆套餐嗎
是這種嗎 網路上常說的那種
本店是一般的按摩店沒有那種
是這樣啊
好的 我了解了
沒事的
可以嗎
恩
那馬上請你換這件 換好叫我
上面裸空嗎
全都脫掉只留下內褲
我知道了
那麻煩妳了 我先出去
好的
失禮了
沒處理毛呢
被看到怎麼辦
準備好了嗎
恩
大家都穿上這個嗎
恩對 大家都是
大小可以嗎
應該
那就頭朝這躺下
好的
我會到你床上方便嗎
沒事的 我很小隻的
失禮了
恩
小姐妳很美呢
謝謝你
很像誰呢 想不起來
屁股會疲勞嗎
恩 感覺怪怪的
感覺不太夠 我多拿一點
好
抱歉剛剛太少了
恩
好大呢
是嗎 失禮了
甚麼罩杯呢
不知道
給你想像
絕對有E以上吧
ABCDEFG
會癢嗎
很爽呢
太棒了
ABCDEFG
HI 那附近吧
不知道呢
那邊很僵硬呢
那邊
這邊很痛苦吧
非常熟練
真的嗎
甚麼職業呢 很僵硬呢
現在無業
是嗎
恩
今天贏了小鋼珠
太好了
常去嗎
現在幾乎常去
老常客呢
是阿
會癢要說喔
恩
可以淫蕩 一點喔
這才是普通的
淋巴不太循環呢
很多都積著了
這邊好像很痛
很爽呢
爽嗎
恩
太好了
要消除疲勞果然得來這
這樣啊 沒女友嗎
沒有
是喔
我是大家的男人 不用女友
不交女友主義呢
因為不知道何時會遇到
你這樣的美女
系謝
失禮了
好僵硬呢
你喜歡甚麼類型
類型嗎
我想想 溫柔的吧
這樣啊
然後正直的
就在你眼前
是喔
不是嗎
不知道呢
不 不 不
那附近
這嗎
對 在過去
下面也開始
來了
下半身不舒服
下半身嗎
腰部也失禮了
好硬呢
你真的很熟練呢
是嗎
這邊會痛嗎
非常爽
太好了
你做多久了
5年左右吧
專家呢
算是吧
你這麼美 很多男人都會來吧
如何呢
也是滿多那種的
能稍微藏一下嗎
做什麼
稍微藏一下
有甚麼怪事嗎
稍微那個
稍微調整一下
抱歉
沒事的
很多男性都這樣的
眼前的人太美了
當然會硬
失禮了
不舒服要說喔
好爽
失禮了
這邊也很僵硬呢
那邊
這嗎
客人怎麼了
太癢了
癢嗎
盡量別摸那邊
但是很癢阿
很癢就沒辦法了
手別摸
控制一下
上面稍微藏住
這內褲藏不住阿
想辦法藏一下 不是那種店
稍微注意一下那邊
但是你看就是會跑出來
失禮了
痛 痛 痛
抱歉
好痛苦
幫我用
我不是那種店
好痛苦阿
那個下面 也藏一下
失禮了
但是男女相處一室
當然會這樣
這也是沒辦法的呢
但我得好好拒絕你
請你見諒
這邊 失禮了
抱歉 請藏好
但是 這邊不舒服
我只是在幫自己按摩
別在意
在本店盡量不要這樣
又沒鏡頭
是沒錯啊
但不是那種店
又沒人會來
只要你我保密就好
絕對不對你做怪事情
好
你下面跑出來了 能藏好嗎
不行 會跑出來
你努力藏一下
藏那 這邊就會出來
藏這那邊就會出來
好 那就這樣
那就這樣好了
那失禮了
藏不好
你在做什麼
我在藏阿
這樣啊
能不能大概藏住就好
這個變長了
我這邊有新的內褲
太浪費了
那能藏好嗎
我幫你
幫我嗎
這邊
沒關係的 我來就好
謝謝
客人在做什麼
別在意 你繼續
這不是那種店
你就正常按摩就好
這是我擅自做的
完全沒事的
那 好
聽聽客人的想法
好棒
失禮了
變大了
好厲害
我腰部現在不舒服
恩
可以幫我一下嗎
我嗎
恩
就繼續按摩
我知道了
失禮了
你就直接看
這不太好
因為妳 又變大了
更多 按摩這邊
沒關係 就看吧
不能這樣
看吧
看著吧
不 那個
這邊
太近了
看吧 看吧
看著這邊
想看的對吧
沒那回事
想看就看阿
客人 那樣的不能
我們不是那種店
雖然不是
我叫店長喔他在那
沒事的 保密就好
你剛剛就一直盯著看了
很在意吧
是沒錯
很久沒看過這麼硬的肉棒吧
幫我按摩阿
這不太能
握住它
這不妙呢
這邊也幫我按摩一下
用力一點
害羞嗎
恩
為甚麼
不知道
難道是最近都沒這樣嗎
誰知道
沒有的話 可以跟我做喔
客人 這不能
等等
這邊好棒阿
想變爽吧
可以吧
脫掉吧
這邊嗎 拿掉吧
不是那種店 住手
脫掉吧
很想要吧
非常棒呢
等一下
店長真的在
在也沒關係
保密就好
好厲害
因為不想要 早就叫店長了
那個
沒有叫 就是很想要吧
都硬了
這什麼置杯跟我說
不跟我說嗎 真壞的嘴呢
奶子想被摸吧
這個
這邊也
不能
等等 那邊不能
不能嗎
等等
可以的
會被發現的
不會的
不能
這什麼
好厲害阿
一副想要的臉呢
說叫我打開的臉呢
那邊不能
更多
好害羞的模樣阿
不要
都這樣了
來舔我肉棒吧
不討厭吧
舔它
好棒
很熟練呢
不是
熟練呢
躺好 難得的奶子
不用就浪費了
奶子就是要這樣用吧
你的奶子最棒了
好爽
想要我的肉棒吧
插入喔 可以的吧
等等 不能
客人 不能
沒事的
好爽
很想要吧
從後面插入喔
動了喔
超爽的
不能
爽嗎
深處要去了 等等
不能了 去了
很爽吧
不能 去了
那個不能
不能去了
好厲害
繼續吧
差不多要射了
要射了嗎
好爽
不妙 要不行了
要射了喔
忍不住了  射了
大姊 你太棒了 下次我彈珠
贏錢的時候會再來