好累啊，好累
好勒
到底是谁弄的这个呀
早安，早安，请进吧
早安，景子过来了
有好好忍耐了吗？...是的
看来是真的呢？...是的...怎么啦
我无法忍耐了
是上冼手间吗？
不是的
身体不舒服吗？
没事吧？
怎么啦
那个，如果是上洗手间，就在里面
不是的
不是吗？如果身体不舒服在化妆之前先休息一下吧
没错
不用站在门囗的
先进去吧
请吧请吧
好的
怎么啦？怎么拖拖拉拉的呢
没事吧？是的
那就进去吧，进来呀
要喝水吗？不用了
里面有点乱
好勒
10连发射精!
想要吞食男人的SEX景子
身体不舒服？
没有呀
看不太舒服的样子
那怎么了呢？
性爱怎么样呢，咦？
这个是指什么呢？
其实这次为了配合企划
对景子进行了强制性的要求
原来如此
对吧，景子过来是干什么的呢
诶
明明让忍耐的
我是过来做爱的
不可以吧，原来是这样
原来是这样呀
在开始拍摄之前，就无法忍耐了...是的
为什么要强制呢，她是那种无法忍耐的类型
所以强制她无法性爱
对吧？
是戴了什么吗？
原来是这样呀
是什么感觉呢?肚子痛吗?
看起来是肚子痛的样子...不是的
让他看看吧，景子
忍耐了多久呢
一个星期
这个无法解开的吗？
不能的
很棒呀...一点也不棒
如果喜欢，可以送给了
不需要了
不需要吗？
不需要
知道吗，这是最新型的
我知道
怎么解开呢
有好好忍耐了吗?...是的
那就帮她解开吧
好的，明白了
失礼了
接下来应该可以自己解开了
咦咦咦
等一下
等等
咦？是这样的吗？
要去了
等一下，我无法呼吸了
等一下
你没事吧？
怎么啦？
没事吧？
男优马上就过来了
等一下
景子，真厉害呀
等等
忍耐了这么久吗？
是的
等一下
在男优过来之前，你先帮忙吧...什么呀
太厉害了
等一下，我还没有洗澡呢
我满身臭汗啦
冷静一点
昨天工作太晚
我根本没有洗澡呢
我喜欢这个味道
是吗
要去了
去了吗？
等一下
我已经无法忍耐了
是吗
已经无法忍耐了吗？
太爽快了
不妙了
要去了
好激烈呀
不妙了
如此激烈的话
不吵的...什么不妙呢?
这个
什么不妙呢？
太激烈了
我又要去了
要去了
真的太厉害了呢
我还不够
要去了
可以由我来抽动吗？
拜托了
好爽快啊
要去了
好厉害呢
好爽快啊
放松了
跟我接吻呀
真厉害
不秒了
不行
不可以的
我不行了
不行，我要射了
不可以
不妙了
我不秒了
不妙了，我无法忍耐了
真厉害呀
我还不够...什么？
我还不够...不够吗？
真的可以吗？
继续
想我怎么办呢
从后面来呀
后面？
后面吗
要我怎么做呢
我要怎么做
从后面插入
这样吗
好爽快啊
早安，早安
早安
过来这边呀，这边
抱歉呀，让你们特地前来，我等你很久了
等一下
等一下，这样没有关系吗？
她说无法满足
我还没有洗澡呢
真的可以吗？
不能交给我一个人呀
大家一起帮忙吧
真的可以吗？是的，可以的
真厉害呀
太爽快了
过来这边吧
真的可以吗
真厉害呀
太色情了
起来呀
太漂亮了
我一个人已经撑不住了
你们救救我，救救我
插入好深呢
要去了，要去了
要去了
真厉害
真厉害呢
想想插入呢
真的吗？
真厉害
她性欲非常强
把这个脱掉吧，很热呢
脱掉吧
好的
太爽快了
真厉害
好漂亮
太爽快了
好厉害啊
可以帮我舔吗？
一起舔呀
真厉害呀
非常不错的表情
太爽快了
我还想舔
继续呀
太爽快了
看向我呀，看我呀
太厉害了
不秒了
我要插入了
太爽快了
好爽快啊
继续呀
不行了
要射了
不行，不行
太爽快了
这边也有呢
插入呀
不妙
进去了
要去了，要去了，要去了
要去了
这样抽动，不太妙吧？
转过来呀
帮我舔肉唪
好爽快啊
好大啊
要去了
我还想要
还要
继续啊
继续呀
好爽快啊
我已经无法忍耐了
我可以射吧
射到我的脸上吧
我射了
我要射了
不能继续了
不然会有不得了的东西出来
等一下
等等，等一下
我已经可以了，不用了
我已经射完了
等一下，男优还没有过来吗？
有下一场，下一场
等一下
真的不行了，不行了
我已经全部射出来了
暂停，等一下
等等
等一下，等等
我没事了
等等，我不用了
我真的不行了，不行了
等一下，等等
我不行了
我不行了，不行了
这个已经结束了，我们去洗澡吧
还跟着过来，去洗澡吧
景子，景子，这一场已经结束了
对不起，结束，结束，去洗澡吧
还有下一场，先去洗澡吧
没错，我们走吧
快点吧，去洗澡
去洗澡吧，快点走吧
我们走吧
注意一下
向右转，在这边
这边啦，没事吧
我们过去看看吧
打开看看吗
在干什么呢
男友过来了吗？
不是的，还没有过来呢
我想采访一下
在干什么呢？
小穴都看得一清二楚了
我无法忍耐了
还不可以吗?
所以才自慰的吗？
真是淫荡呀
还不过来吗？...还要一点时间吧
还要多久呢
可能不需要一个小时了
要这么久吗？
我无法忍耐了
无法忍耐了？
小岛，是的
景子说无法忍耐了
她在自慰呢
失礼了
可以继续了
这个是吧?景子是跳蛋
谢谢
在男优过来之前
可以先这样忍耐吗？
我做不到
忍耐吧
还不过来吗？
男优还没有过来
只能先忍耐了
我无法忍耐了
要我帮吗
那先忍耐吧
小岛在这里呀
小岛，小岛你过去帮忙啊
那么我失礼了
我要插入了
可以插入的
还有这个
使用这个试试看呀
我要使用这个了
怎么样呢
好爽快
你帮她揉弄胸部吧
让她更加爽快一点
麻烦你了
好的
在男优过来之前
先这样对应吧
哪里最爽快呢？这里吗？
再下面一点
就是那里
这里吗？是的
再激烈一点揉弄我的胸部呀
要自己试试看吗？
谢谢了
这里怎么样呢
好爽快
还要再用力一点啦，抱歉抱歉
已经说了一次了
请继续啊
男优马上就会过来了
就当是前戏吧
不行了
怎么啦？
是这里吗？这里？
怎么样呢
好爽快啊
在男优过来之前，也可以去的
我们只能这样帮了
你可以再用力一点吗？什么呢？
你能再用力一点吗？好的
是这样吗？
这样没事吗？
是的
这样呢？
就是那里
要去了
这样就可以了吗？
还不够
已经这样了
等一下
等一下，这个
他是幕后的工作人员
拜托了
他是幕后的
等一下，不可以吗？
而且我没有洗澡...我无去忍耐了
等一下，这是不对的，不是这样的
可是
等一下，不是这样的，你去多拿点玩具过来
我马上过去
景子已经无法忍耐了
你快点
的脚
我的肉棒已经勃起了
怎么样呢
只有这个吗?是的
景子这个的话，可以满足了吧？
这个，看呀
这样
这个
要去了
又要去了吗？
不行了
这样很爽快是吗
等一下
等一下，男优还没有过来吗？
没有过来，是我们的工作人员
等一下，等等
这样还不能满足吗?
我无法忍耐了
在干什么呢
等一下，等等
我知道了，这样吧
先这样吧
要去了
去了吗?已经可以了吧？
还不够
为什么男优还没有过来呢
等一下，肉棒
真厉害
这样不妙的
他不是男优的
不能这样擅自来的
喂，等等
怎么啦，景子
男优马上过来了
真的马上过来了
男优要过来了
要不要加强一点呢
要去了
高潮几次了呢，要去了
高潮几次了呢
对不起呀，路上塞车
男优，快点来帮忙啦
进来呀，没事吗？
现在进来吧
快点进来吧
是他吗？真的太慢了
抱歉呀
这么突然吗？
你们过来太慢了，没事吧？
没错，她都无法忍耐了
要去了
不行
好好帮我套弄呀
不妙了
可以用胸部帮我夹住吗？
帮我舔呀
要射了
我要射了
就要射了吗
射了射了
不行，不行
要射了
我巳经不行了
这边呀，这边
等一下
这样
要去了
不行
要射了
不行的
要去了，要去了，要去了
已经去了
已经勃起了
可以直接来吗？
等一下
我无法忍耐了
等一下，不行的
等一下啦
等等，等等啦
又换了一身衣服呢
还不满足？
无法忍耐了？看看你无法忍耐的表情
真的很想要吗
既然想做，那就来吧
好的
拜托了
我给舔胸部
把腿打开呀
的腰部在摆动呢
这个怎么样
我要去了
要去了，要去了，要去了
要去了，要去了
真棒呀
怎么啦
要去了
要我停下来吗？
继续啊...继续吗
继续呀
要去了
想怎么做呢
来呀
要去了
真棒呀
没事的，可以摸呀
自己摆动呀
要去了
要去了，要去了
我的舌头可以进去吗？
你爽快是吗
冷静一下呢
怎么啦
不行
真厉害呀
要去了
要去了，要去了
怎么样呢，这里的阴蒂
不行，不行
要出来了
真是漂亮的小穴呀
满足了吗？
还没有
跨上来呀
将屁股翘起来
摆动呀
要去了
压下来呀
想要吗？
摩擦的乳头呀
真棒呀
太爽快了
再深入一点呀
过来呀，帮我套弄
将屁股翘起来
给我舔呀
太厉害了
帮我摸呀
给我舔肉棒呀
太爽快了
继续舔呀
想要吗？
我想要
转过来呀
怎么啦
帮我舔呀
舔呀
真厉害啊
继续啊
可以尽情的舔喔
要去了
要去了吗？
起来呀，插入呀
可以呀
要去了
继续啊，要去了，要去了
扶住我了
要去了
太厉害了，爽快吗？
好爽快
揉弄啊，这样会更加爽快的
没错
插入的部位摸摸看呀，摸摸看
在插入...没错，在插入喔
太爽快了
好爽快啊
小穴太棒了
要去了，又要去了
要去了
还不够吧?
还不够，不够是吗
自己插入肉棒啊
没错哦，来呀
帮我套弄呀
肉棒好爽快
我最喜欢肉棒了
这个不错哟，要换人吗？
要到对面去吗？
这边呀
过来这边呀，没事的
跨上来呀
来呀
不错喔
这样很爽快的
帮我套弄肉棒呀
很爽快吧，这样的
没错没错
好爽快啊
要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
要去了
不妙了
这边，插入呀
帮我套弄肉棒呀
套弄呀，这里吗
没错，套弄呀
好爽快啊
爽快吗？
好爽快
太爽快了
没错，继续呀
好爽快啊
继续啊
要去了，要去了，要去了
要去了
不行，不行
到这边了，过来啊
过来这边，换人了
很爽快吧
很爽快没错吧
爽快吗
要去了，要去了
要去了
爽快吗？
好爽快的
真是爽快
自己撑开看看呀
很好，用手一起呀
好爽快啊
要去了
我又要去了
要去了，要去了，要去了
好爽快啊
要去了
我想去了
要去了，要去了，要去了
来啊，把腿打开
要去了
要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
要去了
满足了吗？
还没有
我还没有
继续吗？...继续
嗨想要吗？...还想要
真厉害
我可不管了喔
要去了，要去了，要去了
满足了吗？继续来呀
继续来，继续呀
继续来做吧
太爽快了
要去了
要去了，继续啊
还想继续做的吧？想继续做是吧？
我想继续做，可以吗
来呀，不错喔
像刚刚那样，自己摆腰呀
爽快吗？
好爽快
太棒了
太爽快了
继续摆腰呀，没错
不要停下来喔
继续呀
把屁股抬起来
好爽快啊
爽快是吗
太爽快了
真是厉害呀
好爽快啊
继续啊，你继续抽动
自己摆腰啊，没错
摆腰呀
我还想去
你去呀
我想去了
好爽快啊
继续啊
太爽快了
好爽快啊
我不能继续摆动了...继续，继续啊
还想要吗？...我还想要
好爽快啊
要去了，要去了，要去了
要射了
等一下
暂停
还要吗
满足了吗...没有
还没有吗？
还没有，继续，继续呀
继续，继续呀
还没有吗？...还没有
继续啊
继续吗？...继续
这个吗?没错没错
继续啊
好爽快啊
要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
还不够
还不够吗？不够
好爽快啊
我又要去了
要去了，要去了，要去了
要去了
真厉害呀
好爽快啊
继续啊
我要射了
继续
好爽快啊
继续啊，继续
我要射了...不行不行
要射了...不可以
太爽快了
继续啊
继续
好爽快啊
我不行了
不行，不行
你不要射啊
不行了
不行，不行
肉棒已经够了吧
已经可以了吧？
不行了，不行
等一下
已经可以了吧?
已经可以了吧
等一下，等等
已经可以了吧？
还不够
可以了吧？
等一下，不行
等等，的小穴
里面有精液呢
我给搅动
看看呀，这个可以吧
不要啦...这个可以的吧
这个，看看呀
这个不错吧
就这样了，就这样
还没有结束，放心
还没有结束？
接下来继续爽快吧
好的
肉棒
要去了，要去了
继续啊
好爽快啊
继续呀
继续，要去了，要去了，要去了
不行
要去了，要去了，要去了
继续啊
好爽快啊
还要，我还要
要去了
继续啊
要去了，要去了，要去了
好爽快啊
那里
我又要去了
继续啊
要去了，要去了，要去了
继续啊，我还要
要去了
继续啊
好爽快啊
要去了，要去了
要去了
好爽快啊
继续啊
要去了
继续，继续啊
要去了，要去了，要去了
那里
要去了，要去了
要去了
要去了，要去了，要去了
好爽快啊
好爽快啊，继续啊
继续
不行了
你继续抽动啊
要去了，要去了，要去了
好爽快啊
继续，继续啊
拜托了
好爽快啊，要去了
要去了
好爽快啊
继续
继续，继续继续
好爽快啊
那里，继续啊
要去了
要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
继续啊，再深入一点
好爽快啊
要去了
那里
我又要去了
继续抽动啊
要去了
好爽快啊
要去了，要去了，要去了
继续啊，继续
没错，那里
要去了
好爽快啊
继续啊
要去了，要去了，要去了
那里
要去了
好爽快啊
那里
继续啊
继续
好爽快啊
我要去了
继续啊
继续
要去了，要去了
景子，是的
这样就结束了
巳经结束了吗？
禁欲生活的结果感觉如何呢
很爽快呢
我接下来要怎么办好呢
没问题的
没事没事
只要想干，随时可以给拍的
好的
我们会帮释放欲望的，没事的
真是色情呀
合作愉快
下次继续禁欲吧
等一下，等等
今天就这样回去吧
大家在等着呢
辛苦了
大家辛苦了
小岛，小岛，我是幕后工作人员
不能这样的，下次有机会再组队吧
辛苦了，辛苦了
辛苦了