(打工族 小鬼)
(妻子強行占為已有2)
歡迎光臨
我來為您結帳
丈夫辭職後 自己開了家便利商店
最開始有點不安呢
比預想的進展順利
終於放心啦
便利商店的工作 總是睡眠不足
人手不夠時 肯定忙不過來
何時開始變得忙碌啦
謝謝
老公 木村呢
不知道啊 應該去吸煙啦
抱歉 有指甲剪嗎
我帶您過去
抱歉 稍等
我去倉庫找找
請稍等
木村 在幹嘛呢
昨天搭訕的女孩沒見面
發了照片 幫我看下可愛嗎
這是工作啊
幹什麼呢
我就發了條簡訊啊
回去工作啊
為什麼脾氣這麼暴躁啊
需要調教啊
莫非妳們的性生活不和諧
性慾不滿嗎
如果憋得難受的話
我可以讓妳爽呢
胡說什麼啊
喂 別玩啦 我來啦
木村是學生
也不去學校
打工賺的錢都揮霍啦
歡迎光臨
偷懶 任性 工作態度不好
說實話 非常討厭的類型啊
歡迎下次光臨
歡迎光臨
工作態度好 丈夫看中他
謝謝
歡迎下次光臨
木村 可以走啦
我今天值班吧
您去休息吧
真的可以嗎
我沒有約會啦
這樣啊 謝謝
我想工作呢
拜託
真會說話啊
柳也去休息吧
謝謝
你們一起回家吧
(錄影中)
老公 喝酒
謝謝
抱歉
沒事吧
真好喝啊
好久沒這麼早下班啦
工作太努力啦
增加工資 再僱一人啊
不能這樣啊
總部不允許這樣啊
為了早日還清貸款
我會努力啊
不要孩子嗎
我想要孩子啦
好嗎
不想要嗎
不是啊
孩子想要啊
我要感謝木村啊
別說他啦
怎麼了啊
不太喜歡這樣的類型呢
任性呢
年輕人的天性啊
我更喜歡大叔類型
穩定踏實的感覺
小鬼不是我喜歡的類型呢
真不錯啊
衣服脫掉了啊
不知道拍攝了吧
不知道呢
不妙啊
身材真不錯啊
胸部好美啊
不錯啊
拜託結帳啊 幹什麼啊
有事嗎 遮擋什麼啊
我看見了 遮擋什麼呢
讓我看
沒呢
你真奇怪啊
快讓我看啊
不要啊
給我
果然在偷拍
沒呢 新買的我在確認呢
騙子
偷拍吧
沒呢
打算幹什麼呢
跟妳沒關係啦
跟妳沒關係啊
你被辭職啦
出去
不需要你啦
這間店是因為我
才可以經營下去 炒魷魚嗎
是啊 你被炒魷魚啦
滾出去
好吧
758日元
歡迎下次光臨
歡迎光臨
550日元
歡迎下次光臨
歡迎光臨
去找木村幫忙啊 誤會啦
在更衣室打算偷拍呢
歡迎光臨
210日元
歡迎下次光臨
別隨便的解僱員工
需要錢啊
木村好不容易適應了啊
不要這樣啊
時薪不高 工作努力
找不到比他更合適的員工啦
咱們需要木村啊
如果他不在
我們沒有休班啊
想要孩子吧
歡迎光臨
740日元
歡迎下次光臨
歡迎光臨
木村
上次非常抱歉
您大人有大量
回來工作吧
我才不要呢
把我當成嫌疑人啦
下跪道歉的話
我會原諒妳呢
這傢伙有點得意忘形啊
如何呢
不道歉也可以
拜託件事情吧
說啊
我們性愛一次吧
別開玩笑
沒有呢
一次就可以呢
我想跟柳性愛呢
拜託
我又能回去工作啦
妳又爽啦
不要呢
莫非害怕我的性愛技巧嗎
怎麼可能啊
被你這樣的小鬼挑逗
我都沒感覺啊
既然這樣的話
我們試試吧
速戰速決
我可以回去工作啦
拜託
我知道了啊
隨便你吧
以後不能再任性啦
我知道了
我會滿足妳呢
萬一懷孕了 我會負責任
不要啊
在這裡開始嗎
丈夫在呢
他在工作 不會過來呢
不要啊
不要這樣啊
可以了吧
怎麼啦
不要
讓我停止嗎
真吵
繼續吧
興奮了啊 真美啊
別說啦
不要舔耳根啊
不妙
別惡作劇啊
不要舔耳根啊
興奮啦
別誤會啊
柳 怎麼啦
別說話啦
身體顫抖啦
不爽呢
這樣啊
扣子解開
沒事啦
突然有人進來怎麼辦
不會過來呢
莫非性慾不滿嗎
沒呢
乳頭別遮擋啊
不要玩耍啊
速戰速決啊
別墨跡啊
聲音在忍耐吧
沒呢
別多想啊
速戰速決啊
不要惡作劇啊
怎麼啦
沒有為什麼啊
不爽呢
乳頭勃起啦
乳頭真好吃啊
我要回去工作啦
不要這樣啊
我知道啦
別亂摸啊
我要亂摸啊 爽嗎
不要這麼用力啦
怎麼啦
差不多就行啦 別惡作劇
不爽呢
想要直接的挑逗嗎
不要啊
別看啊
好美
看見了幹什麼啊
我不會爽呢
別看啊
不要惡作劇啊
好美
小穴掰開讓我看
不要呢
不要得意忘形啊
掰開啦
不要啊
速戰速決啊
速戰速決什麼啊
想要用力挑逗嗎
沒呢
別惡作劇啊
不妙
陰蒂勃起好硬啊
別說話啊
不要
不要這麼用力啊 沒呢
要去嗎
會被發現呢
吸允陰蒂啦
不要啊
聲音好性感啊
不要
不要舔 不要這樣啊
想要我舔吧
身體顫抖啦
不爽呢
快啊
不要繼續舔啦
不妙
不妙啊 停止吧
結束了嗎
去了嗎
怎麼可能啊
剛才肯定去了啊
沒呢 濕噠噠啊
小穴濕透啦
手指插入小穴啦
簡單的手指插入2根呢
不妙不妙
我要生氣啦
我們說好的啊
同意我的挑逗的吧
不妙
不爽呢
濕噠噠了啊
我都興奮啦 勃起啦
我不想看啊
我不能看啊
怎麼啦
可以結束了吧
讓我爽啊
快啊
快看啊
勃起這麼粗大怎麼啦
沒見過這麼粗大的嗎
老闆的沒這麼粗大吧
胡說什麼
撫摸啊
不要啊
撫摸
淫汁真噁心啊
不要啊 好髒啊
爽啊
不要這樣啊
舔啊
不要呢
不能舔啊
舔啊
這麼髒的肉棒要舔嗎
拜託
快
就舔一會啊
太好啦
快過來啊
舔就可以吧
可以了吧
舔啊
開心點舔啊
就一會啊
好吃嗎
別說話 真吵
真爽呢
可以了吧
我要回去啦
含進最深處啊
真煩人啊
含進最深處就結束啊
真爽啊
可以了嗎
再用力啦
差不多了吧
可以結束了吧
我還是辭職吧
爽啊
可以結束了吧
我要回去工作啦
幹什麼啊
坐過來
爽嗎
傻瓜啊
只是你爽呢
繼續
幹什麼啊
妳的工作沒結束啊
舔肉棒 揉捏 吸允
小鬼
可以了吧
快射啊
爽呢 我想射啊
射出來啊
快點結束啊
要射吧
爽呢
快射啊
沒時間啦
沒事呢
快射
累了啊
要插入就快點啊
舔肉棒啊
含進最深處啊
快射啊
好累啊
爽嗎
要射
說什麼呢
要射了
嘴巴張開 舌頭伸出來
不要這樣啊
別射啊
說的讓我快射呢
我是說了啊
怎麼辦啊
衣服都髒啦
好髒
怎麼回事啊
這樣讓我為難啊
我還有工作呢
結束啦
等下啊
幹什麼啊
怎麼啦
我還能再次射呢
結束了吧
不要啊
剛射精吧
射了
射了就結束吧
不要啊
都怪妳啊
騙人
要插入啦
不要啊
射了就結束吧
真爽呢
不妙
爽啊
再用力啊
怎麼啦
爽呢
再用力插入深點啊
腰部用力啊
不妙
我來幫忙吧
射了就結束吧
沒說的一次而已啊
怎麼可能插入啊
不妙啊
不要這麼用力啊
怎麼啦
沒有為什麼啊
不妙
真爽呢
爽啊
小穴夾擊的好緊啊
不妙
我們配合真默契啊
胡說什麼啊
快啊
幹什麼啊
想要插入最深處吧
我不想啊 小鬼
乳頭勃起啦
不妙
腰部用力啊
為什麼我來抽插呢
快用力啦
不要
從下面用力啦
拉乳頭啦
我來抽插吧
爽啊 再用力啊
爽啊
不要這麼用力啦
妳在抽插的啊
沒呢
又停止啦
快抽插啊
真討厭啊
柳
怎麼啦
他在努力嗎
是啊
真吵啊 別說話 快用力啦
再用力摩擦啊
爽嗎
小鬼 這樣可以嗎
爽呢
柳 色情的摩擦啊
說什麼呢 真煩人啊
再用力啦
爽啊
摩擦的好爽呢
再用力啦
好爽呢
怎麼啦
受不了啦
快結束吧
小穴夾擊的好緊啦
柳的小穴太爽啦 真緊啊
別說話 快用力啊
最深處爽啊
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊 真爽呢
不妙不妙啊
這麼爽嗎
去了嗎
不妙啊
快結束吧
我的肉棒勃起這麼粗大呢
不管呢
小穴讓我看
自慰就可以呢
小穴往前點啊
掰開了啊
不妙
真乖啊
掰開好大呢
別說話啊
不妙
剛才看見插入部位了嗎
爽嗎
插入最深處啦
不妙速戰速決啊
快結束吧
爽啊
這麼爽啊
不妙啊
爽啊
不妙不妙
不要這麼用力啊
柳
我的肉棒勃起了吧
不知道呢
肯定知道啊
再用力啦
不妙
要射了啊
不妙 要射
不妙啊
要射
不妙不妙
真爽呢 射到了胸部呢
怎麼回事啊
不要啊
肉棒舔乾淨啊
快啊
不要啊
不要
含進最深處啊
不要啊
什麼情況啊
爽嗎
一點都不爽呢
騙人啊
好色情的聲音呢
小鬼
小穴夾擊的好緊呢
歡迎下次光臨
木村 非常感謝
真幫我大忙啦
謝謝
我喜歡這家店
真的嗎
太好啦
接下來有時間嗎
來我家吧
一起喝點吧
添麻煩啦
沒事啦
多吃點啊
謝謝 我吃飽啦
真好吃啊
真的嗎 太好啦
手工做的吧
柳做的啊
我也想要會做美食的老婆啊
這樣啊 你還年輕呢
我躺會 你再待會啊
真過癮啊
老婆在工作被人插入啦
一點都沒發覺嗎
說好的一次而已啊
忘記吧
一次怎麼能滿足啊
這是什麼啊
什麼啊
好興奮了吧
腰部也用力了呢
胡說什麼呢
偷拍的啊
怎麼啦
這樣讓我為難啊
刪掉吧
曝光吧
不要啊
那麼小穴給我看
在這裡小穴給我看啊
不可能啊
丈夫在呢
我想看啊
視頻曝光吧
不妙不妙啊 快啊
快啊
我知道啦 給你看就好吧
看見後 回去吧
快啊
我知道啦
看吧
原諒我吧
內褲脫掉啊
不要啊
不要這樣啊
幹什麼啊
小穴掰開讓我看
為什麼啊
已經看見了吧
掰開大點啊
不要啊
幹什麼啊
不要啊 幹什麼啊
不妙
不要啊
吵醒了怎麼辦啊
聲音忍耐啊
這樣舔陰蒂 興奮了嗎
怎麼可能啊
不妙 丈夫在身邊啊
我想讓妳爽呢
不要啊
不要啦
會吵醒啊
濕噠噠啊
聽見了嗎
不妙
能聽見嗎
不要啊
幹什麼呢
身體轉過去
看著他 別吵醒啊
不要啊
單腿抬高啊
幹什麼啊
不妙
不要啊
不要不要啊
停止吧
撫摸肉棒啊
不要啊
舔啊
說好的一次啊
蹲下
不要啊
好為難啊
不要
不想被丈夫看見吧
不能看啊
停止吧
拜託 停止吧
舔啊
停止吧
繼續舔啊
手臂揉捏啊
真爽呢
怎麼可能呢 快射吧
不要啊
照片曝光吧 不要啊
含進最深處啊
再用力啊
不要出聲音啊
這麼好吃嗎
不要啊
濕噠噠呢
繼續啊
會吵醒呢
差不多了啊
停止吧
爽呢
我興奮啦
含進嘴巴 一邊揉捏啊
我知道啦
快啊 加油
快射吧 否則會吵醒呢
不會停止吧 喜歡我的肉棒吧
這樣可以嗎
爽啊
爽嗎
真爽呢 要射
繼續啊
要射要射
不要不要啊
不妙啊
不要呀
不會吧
射啦
不要這樣啊
說好的一次呢
怎麼回事啊
柳是我的玩具啦
胡說什麼
有事嗎
幹什麼啊
不要不要啊
不要啊
不要這樣啊
抱歉
美乃滋有嗎
稍等
老公 美乃滋有嗎
在最裡面的貨架上啊
好的
這邊請
在這邊啊
美乃滋
小瓶就可以呢
沒事吧
我沒事啊
抱歉 估計沒貨啦
沒貨啦
沒辦法啊
非常抱歉
老公
沒有美乃滋啦
這樣啊 去上架吧
歡迎下次光臨
拜託結帳
有餅乾嗎
在這邊呢
謝謝
沒事吧
我沒事呢
抱歉
幫忙結帳
謝謝
柳 我去休息會
妳在收銀台
好的
我也進去幫忙
怎麼了沒事吧
有點不舒服
我替妳吧
沒事
木村 拜託
不要這樣啊
不要啊
歡迎光臨
謝謝光臨
歡迎下次光臨
結帳
讓您久等啦
14號 香煙
這款香煙吧
快點啊
抱歉
非常抱歉
歡迎下次光臨
要去嗎
不要啊
不要這樣啊
幹什麼啊
歡迎光臨
我來為您結帳
交給我啊
520日元
您拿好
歡迎下次光臨
爽嗎
不要啊
不要
不要這樣啊
不妙
別出聲啊
幫忙結帳
讓您久等啦
1050日元
沒事吧
我沒事呢
非常抱歉
正好呢
歡迎下次光臨
不要啊 受不了啦
幹什麼啊
不要啊
這是在工作啊
不妙
小穴濕透啦
不要這樣啊
不妙不妙啊
不要啊
歡迎光臨
交給我啦
不要啊
抱歉
725日元
發票給我
好的
沒事吧
我沒事呢 歡迎下次光臨
發票給我
好的 歡迎下次光臨
不要啊
不妙不妙啊
不要啦
不要
不妙
交給我啊
歡迎下次光臨
8號香煙
這款吧
抱歉
歡迎下次光臨
歡迎下次光臨 沒事吧
不要繼續啦
不妙啊
不要啊
要去 不妙
不妙不妙啊
不妙
不妙不妙
不要啊
歡迎光臨
800日元
裝起來 好的
讓你久等啦
歡迎下次光臨
不要啊
不妙不妙啊
爽嗎
不爽呢
不妙
不要啊
不妙不妙啊
怎麼啦
怎麼回事啊
走開
怎麼啦 收拾東西啦
需要發票嗎
650日元
歡迎下次光臨
之後拜託啦
我知道啦 我們走吧
木村讓我教他們點知識
你先回去吧
這樣啊
你們好好學習啊
辛苦啦
辛苦
身材真好啊
胸部好性感啊
不要啊
胸部真柔軟啊
性感吧
不要啊
不要
胸部好性感啊
不妙不妙啊
屁股好美啊
好美啊
快看啊
淫女啊
坐上啊
好美啊
屁股真性感啊
不要啊
傳說中的美女啊
興奮嗎
木村
真的可以嗎
好性感啊
好好玩耍啊
幹什麼啊
胸部好性感啊
不要啊
好興奮啊
不要 幹什麼啊
真好看啊
太好啦 真好看呢
裝扮更性感啊
不要
不妙啊
皮膚真美啊
不要啊
怎麼啦
爽嗎 不妙啊
想要我停止挑逗嗎
看不出來不想要啊
真興奮啦
幹什麼啊
聽話的吧
身材真不錯啊
不要啊
小穴濕透啦
雙腿劈開
不要啊
不要惡作劇啊
自己掰開看看啊
好啊 我想看啊
爽呢
快啊 怎麼回事呢
最好給點顏色看看啊
手指掰開 看看啊
快啊 讓我們看小穴啊
雙腿劈開 不要啊
真的不要這樣啊
快看啊 真害羞呢
好性感啊
不要啊
好美啊
不妙啊
不要看啊 小穴一清二楚呢
讓我看啊 雙腿劈開啊
小穴夾擊的好緊呢
掰開大點啊
掰開了啊
撫摸啊 真不錯啊
撫摸嗎
撫摸就可以結束吧
撫摸啊
哪裡啊 掰開大點啊
想要了吧
真聽話呢
不愧是木村啊
小瞧你了啊
雙腿劈開
不夠過癮吧 想要挑逗吧
沒呢
原諒我吧
害羞嗎
害羞啊 不要繼續啦
來點更讓妳害羞事情啊
不妙啊
不要啊 雙腿劈開
妳說的不願意撫摸呢
不要啊 插入玩具吧
不要插入啊
不妙不要插入啊
插入啦 簡單的插入啦
不妙
怎麼啦
興奮度提升啦
不要這樣啊
爽嗎
真不錯啊
拔出來啊
讓我看啊
不妙
感覺不錯啊
害羞呢
嘴上說害羞 興奮了吧
沒呢
好香啊
不錯啊
我不要這樣啊
牽著狗狗散步
不要啊
屁股轉過來啊
快啊
快轉過來啊
我知道啦
快啊
快點啊
不要夾擊的這麼緊啊
手臂礙事啦
害羞呢 抱歉
好興奮的表情啊
拍打屁股爽嗎
不爽呢
怎麼啦
爽嗎
不妙啊
不妙不妙啊
怎麼啦
怎麼不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙
怎麼啦
不妙啊
不妙要去啦
不妙啊 要去了
去了啊
真性感啊
柳
誰同意的可以高潮啊
是啊 誰同意的高潮呢
抱歉
真不乖啊
我知道啦
拔出來吧
嘴巴想要肉棒嗎
爽嗎
肉棒含進嘴巴嗎
肉棒不含進嘴巴的話
再用力插入深點啦
肉棒含進嘴巴
變態女人啊
我知道啦
快啊
下來 變態女人
我知道啦
肉棒含進嘴巴
別抽插小穴啊
含進嘴巴啊
快啊
不妙啊
不快點的話
不妙 抱歉
胸罩脫掉吧
含進嘴巴啊
舔肉棒啊
爽啊
舔啊
幹什麼呢 屁股好美啊
不妙不妙啊 含進嘴巴啊
肉棒含進嘴巴啊
礙事 無法舔嗎
舔啊
爽啊 含進嘴巴啊
爽嗎
別拔出來啊
別鬆口啊
不妙 含進嘴巴啊
鬆開了啊
不妙不妙啊
無可救藥的傢伙啊
舔不到啦
不妙
沒舔肉棒啊
光想著自己爽呢
要去了 不妙
自己爽 肉棒含進嘴巴啊
要去啦
不妙不妙
含進嘴巴啊
不妙啊
好的
讓我舔吧
聽不見
讓我舔肉棒吧
舔吧
好的
屁股翹高
嘴巴怎麼啦
別總舔 鬆口啦
含進嘴巴啊
不妙
不妙不妙啊
含進最深處啊
舔肉棒啊
爽啊
不妙啊
真爽呢
可以射嗎
不要啊
好爽啊
別鬆口啊
再用力啦
我要射啦
不妙啊
要射要射啦
要射了
真爽啊
含進嘴巴精液舔乾淨啊
真爽呢
還有肉棒呢
雙乳夾擊吧
可以結束了吧
快啊
真爽呢
真爽啊
快啊
雙乳夾擊肉棒吧
我知道啦
雙乳夾擊啊
平常有經驗啊
雙乳夾擊吧
真柔軟的胸部啊
不要啊
快點夾擊啊
爽嗎
再用力夾擊啊
柳 上衣脫掉吧
好美啊
不要啊
我知道啦
真美啊
夫人 雙乳夾擊吧
胸部好美啊
繼續雙乳夾擊啊
好的
來點口水啊
爽啊
再用力啊
爽呢
好爽啊
剛才讓妳爽了呢
是啊
爽嗎
真爽呢
爽啊
真爽啊
再用力夾擊啊
我知道啦
不快點的話 鎖喉啦
知道啦
不妙爽啊
真爽呢
爽嗎 爽啊
爽啊
不妙
好爽啊
要射要射啊
要射了啊
不妙太爽 射啦
真爽啊
肉棒舔乾淨啊
知道啦
知道該怎麼做吧
我知道啦
好啦
興奮了嗎
開心嗎
沒呢
柳 有這樣的內衣啊
我剛買了不久呢
如何呢
真好看啊
老公 抱歉
明天我休班
沒事 好好休息吧
難得的休班啊
謝謝
等下
抱歉
今天有點累啦
好吧 我知道啦
抱歉
歡迎下次光臨
木村
工作期間不能玩手機
什麼啊
怎麼回事啊
我們開始吧 看鏡頭啊
真性感啊
我開始撫摸屁股啦
淫女啊
木村
在看我嗎
好美啊
怎麼回事啊
被發現啦
柳是我的性夥伴呢
趁你不注意
我們性愛無數次啦
她非常聽話 好乖呢
她討厭平淡的性愛
趁著店長工作
我命令她享受性愛呢
一直在拍攝呢 是啊
爽嗎
看鏡頭 好好享受啊
受不了啦
讓我們興奮啦
想要怎麼玩啊
怎麼玩啊
怎麼說啊
都可以啊
好好享受啊
扣子解開讓我看胸部
對著鏡頭啊
不妙啊
我受不了啦 興奮啦
不妙不妙啊
快啊
抱歉
好美啊
胸罩看見啦
上衣脫掉啦
在看我嗎
快看啊
讓他們幫忙呢
感覺如何啊
好性感啊
木村
幫我選擇的胸罩
我穿著呢
說得真好啊
身體轉過去啊
脫掉啊
面對鏡頭啊
趴下 屁股翹高啊
屁股左右搖擺啊
淫女啊
屁股真美啊
繼續拍打可以嗎
爽啊
受不了啦
不妙
現在開始 我來吃她啦
開動啦
屁股轉過來啊
轉過來啊
趴下
接吻啊
自己好主動啊
真的嗎
好好享受吧
小穴看看啦
好美
害羞呢
好美啊
屁眼不妙啊
我們接吻啊
真爽呢
我也好爽啊
爽嗎
肉棒興奮啦
感受到了嗎
好硬啊
爽啊
真硬呢
看鏡頭接吻啊
淫女啊
胸部看看啊
身體轉過來啊
面對鏡頭啊
胸部看看啊
好美啊
胸罩還給你
可以撫摸嗎
請撫摸吧
說清楚啊
請撫摸我的胸部啊
淫女 撫摸了啊
害羞呢
胸部真好吃啊
爽啊
怎麼啦
真好吃啊
舔乳頭啦
爽嗎 爽啊
受不了啦
不妙啊
小穴好熱啊
還沒直接的挑逗呢
小穴看看吧
小穴開始挑逗吧
直接的挑逗吧
可以挑逗陰蒂嗎
快啊
雙腿伸直 內褲脫掉
淫女啊
脫掉嗎
好美啊 掰開啊
小穴真美啊
真性感啊
掰開大點啊
一直在拍攝呢 看鏡頭啊
不妙啊
雙腿劈開
爽啊
不妙啊
忍不住 舔小穴啦
真害羞呢
爽啊 舌頭插入小穴啦
胸部真柔軟啊
真柔軟啊
爽啊
胸部真柔軟啊
一直在揉捏胸部啊
真好吃啊
不妙
莫非要去嗎
怎麼啦
好爽啊
不妙
不妙啊
不妙啊 要去要去啦
要去嗎
好性感啊
坐起來 看鏡頭說啊
心情如何呢
小穴爽嗎
真爽啊
聽下小穴的聲音吧
濕透了啊
爽嗎 爽啊
色情聲音啊
在拍攝嗎
真不錯啊
手指插入小穴啦
拍攝插入部位啊
不妙 爽啊
聽下抽插聲音啊
2根手指插入啦
不妙不妙
插入2根手指啦 不妙啊
不妙啦
聽下聲音
說下這是什麼聲音啊
什麼聲音啊
說啊
小穴的聲音啊
小穴的聲音啦
不妙啊
濕透啦
怎麼啦
爽啊 爽嗎
不妙要去啦
好爽啊
要去啦
不妙啊
濕透啦
不妙不妙 好多淫水啊
爽嗎
爽啊
害羞的這麼爽啊
不妙
手法真厲害啊 真開心呢
爽嗎
真硬啊
想要什麼啊
說啊
面對鏡頭說 想要什麼
我想要肉棒啊
想要肉棒啊
喊丈夫過來吧
不要啊
算啦
喜歡年輕男人的肉棒吧
比起丈夫的肉棒
看鏡頭說 喜歡年輕人的肉棒
喜歡年輕人的肉棒
不妙啊
不會吧
不會吧 柳
柳
歡迎光臨
對著鏡頭對丈夫說點什麼
坐近點 看鏡頭
說啊
丈夫的肉棒太小啦
什麼啊
丈夫的什麼太小啦
丈夫的肉棒太小啦
然後呢
無法滿足我
這樣啊
說點 我想要粗大肉棒啊
老公無法滿足我
這樣啊
真硬啊
真粗大啊
興奮啦 真粗大啊
褲子可以脫掉嗎
對面一直在看啊 等下
角度擺好啦
真硬啊
好粗大啊
舔乳頭爽啊
現在舔年輕男人的身體
爽啊
屁股好美啊
拍打啊
翹高點啊
真不錯啊
可以舔肉棒嗎
怎麼辦啊
想舔嗎
舔吧
夫人 看我
揉捏肉棒 舔蛋蛋啊
舔蛋蛋嗎
看鏡頭
爽啊
真爽呢
爽嗎 真爽啊
想要怎麼辦啊
看鏡頭 肉棒含進嘴巴
屁股翹高啊
我想要性愛啊
說的真不粗啊
想要怎麼性愛啊
肉棒插入小穴吧
身體轉過去啊
屁股翹高啊
轉過去啊
淫女啊
快點插入啊
爽啊
插入部位看著啊
要插入啦
插入了啊
爽啊
喜歡性愛嗎
真硬呢
喜歡最深處嗎
柳 屁股好性感啊
好爽呢
屬於我們的玩具啊
是啊
我們的玩具啊
對吧
我是玩具啊
我們的玩具吧
爽啊
我的肉棒還有啊
含進嘴巴啊
好爽啊
爽啊
真爽呢
不妙啊
口交真爽啊
口交太爽啦
別鬆口啊
不妙啊
不妙不妙啊
再用力抽插啦
肉棒含進嘴巴
爽啊
這麼爽嗎
含進嘴巴啊
不妙
爽啊 要去啊
要去啦
身體顫抖啦
真爽呢
柳 腰部用力啊
爽啊 含進嘴巴啊
肉棒喜歡嗎
側躺啊
爽啊 別鬆口啊
爽啊
好爽啊
不妙啊
看鏡頭啊
爽啊 看鏡頭啊
插入好深呢
木村 在看我嗎
爽啊 再用力啊
不妙不妙真爽呢
要去啦
要去了
不妙要去啊
夫人 坐到我的上面插入吧
快啊
爽啊
要插入啦
真性感啊
這樣角度看 好性感的身材啊
看鏡頭啊
緩慢的抽插啊
在看我嗎
爽呢
好爽啊
真爽呢
不妙啊
好爽啊
爽啊
我來拍攝啊
真不錯啊
不妙不妙啊
不妙 一清二楚呢
能拍攝到嗎
爽啊 爽嗎
真爽啊
再用力啊
好的 從下面用力啦
爽啊
不妙要去啊
我來插入啊
真爽呢
爽啊
讓妳爽啊
不妙爽啊
真性感啊
不妙啊
爽啊
在看嗎
好久沒這麼爽啦
不妙要去啊
不妙不妙啊
要去啊
再用力啦
爽啊
好爽啊
再用力啊
不妙真爽啊
不妙太爽啦要射
不妙啊
要去要去啦
要射啦
要射了
嘴巴張開
舔乾淨啊
爽啊 看鏡頭啊
臉部轉過來 舔肉棒啊
爽啊
不妙
夫人 看鏡頭 擺出手勢啊
擺出手勢嗎
不妙啊
要去啦
真爽啊
不妙啊
要去要去啦
要射要射啦
夫人 看鏡頭 擺出手勢啊
歐耶
年輕男人的肉棒爽嗎
太爽啦
老公 抱歉
歡迎下次光臨
嫂子真是淫女啊
拜託結帳
歡飲光臨