小健。饭好了
开动了
看来真好吃。。。是啊
妈的饭世界最好吃。。。那吃多点
老公10年前走了。
我一个女人养大孩子
有时候困难地真想放弃
但一看到孩子的笑脸又觉得能努力
看着孩子渐大就是我的生活动力
今天有功课吗？。。。嗯
只是有些难。。。那等等妈一起看
就这样子。。。做好了？
都对了呢。好读。。。太好了
给我奖励。。。这是你的功课啊
没有就不能用功了
真没办法，要什么？
奶
想吸奶
喝奶就能努力吗?...会很全力
真没办法。那接下来要努力哦
太好了
来吧小健
好吃吗？
小健好痒啊
真爱奶啊
因为好味啊
好味？。。。对啊
那就多喝点吧
另一边也要。。。另一边？
真没办法
要躺下
好喝
真是好孩子
妈，变硬了
小健起来了
生病了吗？。。。不是啦
那要怎么办？
你就吸奶，妈来帮你用好
痛吗？。。。不会。。。痛要说哦
会好吗？更硬了
开始会碍，但会好的，就交给妈吧
怎么了？。。。好敏感
爽吗？。。。不知道，也许
好怪的感觉。。。是吗？没事的
妈会用好的
爽吗？
要尿尿了。。。别忍哦
可以吗？。。。因为不是尿啊
要出来了。。。别忍哦
忍不住了。。。那就别忍
出来了
小健好赞。。。出来了
尿？。。。这是精子，听过吗？
我的精子？。。。对
有好了吗？。。。有了
太好了，好孩子
妈谢谢。。。没事的
小健。。。什么？
有喜欢的女孩子吗？谁啊？
步美。。。是铃木家的？
原来小健喜欢步美啊
换前面
都这年经了啊
妈，老二又硬了
那起来
妈和步美喜欢谁？
不知道。。。不知道？
还是妈的奶好。。。真的？小健真是
妈最爱小健了。。。真的？
要好好用干净哦
要多用点
实在是好硬呢
那来洗吧
想要含了
妈
要含吗？
好爽啊
好爽啊妈
好爽
忍不住了
要射了
出来很多呢
都用到嘴里了，不好吗？
是最爱的小健的，所以没差
来用干净哦
妈，谢谢
妈
怎么了？
可以开灯吗？
老二快要爆了
怕吗？。。。好怕
那和妈一起睡
可以吗？。。。嗯
来吧
来躺下吧
这么怕吗？
妈就来让你放心
放心？
好好睡哦
做什么？。。。要好好睡哦
舌头出来
有好一点吗？。。。心跳好快啊
只要习惯就好了
知道了
舌头再出来吧
怎么？。。。有点燥。。。是吗？
小健被舔有感觉吧？
感觉是指什么？
就爽又能放松的
是吗？那多用点。。。会给你用的
可以来舔妈的奶吗？
奶
来好好用吧
好好舔的话嘛
还有吗？。。。就吸起来
或是吮
就这么
用的很好。。。真的？
另一边来摸哦
捏奶头
或是搬弄
像刚一样地再来捏
很好。。。真的？
奶的奶好味吗？。。嗯
多用点
用力点可以哦。。。是吗？
舌头好好舔。。。是吗?
爽就会放松了
很好。。。是吗？
对，很好哦。。。太好了
真的快爆了呢。。。是啊。要爆了
妈来帮你，睡了才爆就不好了
好赞
这么大啊
爽吗？
好爽
妈，又要爆了
就像刚一样爆嘴可以吗？
不行，那不会好的。。。是吗？
所以现在换你来舔妈的了
要怎么用？。。。起来
就像舔你一样来用
怎么用？不知道呢
这里哦
舔了妈就会很爽
那可以来舔吗？。。。知道了
就舔啊吸啊
真好。。。真的可以吗？
好好舔好好吸哦
这样会爽吗？。。。是啊会好爽
妈的味道好吗？
多吸点
手指来用吧
看到这里的穴了吗？
想要你的手指哦
会怕啦。。。没事的
可以吗？。。。可以的
进去了。如何？
好湿好热啊
这么用妈会爽的
不痛吗？。。。好爽
小健
可以像刚一样边舔吗？
多用点。。。可以吗？。。。可以的
不行
妈怎么了？
妈不会像你一样射精
但一样很爽。。。是吗？
真的好爽。。。太好了
过来
真正的现在才来哦。躺下
你看。刚手指插入处，换你老二插了
好热啊
很有感觉了吗？
爽吗？。。。好爽，一动就知了
可是插入了妈的身体了
看到了
这里只要插老二就好爽。。。是吗？
可以激烈点吗？
爽吗？。。好爽
真好
妈。要射了
还不行
可以从后面来吗？
有办法吗？。。。妈会教你的
起来吧
知道刚插入处吗？
哪？。。。那里哦
这里？。。。可以插入了吧
就插入动起来
这样？。。。对
爽吗？
小健。。。不会痛吗？
不会哦，好爽
好爽
妈，要去了
不行，要去了
妈在抖动。。。小健太行了
接着从正面来吧
可以的哦
进去了
看得到吧
激烈点。。。要吗？会受不了
受不了了。。。那一起爽吧
射嘴吧
要射了
射好多啊
用好了呢
那能好好睡了吧
用好了。。。过来
乖孩子
小健，回来啦？
回来了。。。怎么那表情？
在学校被欺负了。。。为什么？
因为老二一直很胀
大家都叫我好色男。。。真过份呢
不想去学校了。。。别这么说
但大家都欺负我
那妈教你自己治好的方法
自己也可以？。。。妈教你哦，过来坐
裤子脱了吧
在学校一直这样？
妈来教你用哦
一开始这么搓
慢一点，很好哦。。。真的？
接下来像这么摸这
好爽。。。是吗？
好了再来就是全体的
可以了吗？。。。来试
就这么哦，很好
有爽吗？
姐用会更好
那妈来帮你
想像一样用嘴
妈的嘴有好吧
爽吗？。。。比刚爽了
你的老二好硬啊
快一点会比较地爽哦
有爽吗？。。。渐渐了
想着妈重要的地方
爽吗？
妈的里头爽吗？
好爽
想像里头？
小健的看到了，妈都湿了
妈的里头热吗？。。好热
好硬啊。。因为想像。。。爽吗？
妈也好爽了。。。妈也？
多用点来爽吧
看着妈的奶好兴奋
真的？那多爽一点
妈在想像你的老二哦
是吗？。。所以好爽
妈也在自摸？
看着你的老二就受不了了
好湿啊
湿就是爽？
妈里头很爽吧？因为爽才湿的
变好大了呢。。是啊
因为想着妈吗？
变得好湿啊
这么的行为叫自慰。。。自慰？
现在就叫自慰？
胀时就一个人这么用
是哦？。。。那时要想着妈哦
好爽
我也是
那快一点。。。快一点？
很好呢
看着妈下流处
妈，快不行了
好爽
多用一点
妈要不行了。。。我也是
爽吗？
快不行了。。。那就一起不行吧
要不行了。。。出来吧
要出来了。。。妈也要不行了
出来了
出来很多呢小健
妈来帮你弄干净
出来了就会好。。。也许
那全弄出来吧
好爽
妈弄得好爽
真的？真开心
爽吗？
好爽
明明射了还么硬
因为妈弄的爽啊
爽吗？、、、好爽
今天用奶爽的
用奶？
怎么用呢？。。。就用奶夹啊
如何？。。。好爽。。。软吗？
和嘴比吗？。。。都爽
你的老二还是好大呢
好热啊。。。是啊
好爽。。。妈的奶好爽是吗？
加点口水很爽吧
你的老二好热啊
好爽吗？。。。好软好爽
那太好了
妈好赞
再来一次。。。是吗？
好爽。。。是吗？
再来
爽吗？
用口水很爽吧
变更爽了
还可以射更多呢
要射了。。。那射出来吧
要射了
明明才射又射了这么多了
妈再来帮你打扫哦
下次就可以自己来了吧
回来了
小健做什么？
为什么用妈的？
闻了妈的味道好兴奋。。。不行的
快还来。。真是坏孩子
对不起
妈来帮你吧。。。真的
还妈的内裤吧
不可以再这么了
来好好爽吧
来奶头哦
好爽。。。变大了呢
是啊
来变硬吧
裤子脱了吧
老二好大啊
好爽。。。是吗？
你的老二好热啊
想多舔一点。。。是吗？
这么？。。。好爽
看来很好呢
那这么如何
好爽
爽吗？
妈，要不行了
也来用妈的
妈的奶。。喜欢？
最爱了。。真的？
那随你用。。。真的？
爽吗？。。。好爽
用的好爽呢。。。真的？
好软。。。是吗？。。好弹啊
想舔奶
好爽
真行啊。。。真的?
真下流。。。可以多舔一点吗？
来舔吧
被舔的好有感觉
妈，想用这里
这里
好爽。。。是吗？
都看到了
被这么近看好害羞
真是好赞啊
可以摸吗？
可以
妈爽吗？、、、好爽
很会摸呢。。真的？
怎么才会爽？
用力点好吗？
用舌头来爽哦
妈里头好湿。。。是吗？
是啊。。。爽才会湿啊
都是水声呢。。听到了呢
再更湿点
好味
好爽
妈要去了
来一起爽吧
真是好大啊
用的好爽
妈想插了
来了哦。。。插吧
妈的里头好爽
你的老二好大
好深好爽
插的好爽
爽吗？
看好哦
好激烈好爽
妈要不行了
要去了
插的好赞
妈的里头爽吗？。。。好爽
真的？妈也好爽
快忍不住了。。那就射吧
要去了。。。我也要不行了
小健射在里面了啊？
是的
真拿你这孩子没办法
妈。。。过来
好乖好乖