謝謝，明明我來得這麼突然
沒關係的，我們是好朋友啊
聽你這麼說真開心，
謝謝了，小惠
難得來了，就當自己家吧
你這個樣子讓我好開心，謝謝
-話說回來，翼都沒變呢
-是嗎？才沒有呢
-小惠才是都沒變呢
-才沒有呢
總是工作和家事，
都被說憔悴了
真的嗎？有好家庭，
真的讓我好羨慕
-只是很累而已
-是嗎？良太不是很好嗎？
我去一下廁所
良太好久不見，還記得我嗎？
良太真的長大了呢
明明之前還這麼小隻
好像是呢
現在有女友嗎？
女友？沒有呢
那有喜歡的女孩子嗎？
那個也沒有
真的嗎？
不是太害羞所以騙我？
才沒有呢
良太都這年紀了，
對那種事沒興趣？
是不太有興趣啦
真的？
是真的
都說是真的了
明明最近的孩子都很早熟呢
好像是吧
我回來了
-怎麼了嗎？
-只是覺得良太長大了
-翼，今天不如住下來吧
-可以嗎？
反正我老公出差不在
那就讓我打擾一下囉
-這麼難得，晚上吃披薩吧
-真的嗎？好期待哦，謝謝
良太也可以嗎？
-我完全沒問題　　-太好了
-有好多話想和你聊呢
-我也是
晚上就好好聊吧
-也好好說你老公的事吧
-其實沒什麼變呢
真的嗎？有吵架嗎...
良太？
那個...
過來一下
一直在偷看嗎？
是誤會，不是的
不是說對女孩子沒興趣？
只是偶然看到的
-果然是有興趣嘛
-都說是誤會了
那為什麼勃起了？
這不是那樣的
-真的是誤會啊　　-不是吧？
有看著我的肉體在搓老二吧？
那個是...
我都知道的
翼...
不是想要這麼？
那個...
手離開
可是...
讓我看看吧
害羞啦
良太
這裡長好大了呢
這樣子不太好啦，好害羞
可是都變這麼大了呢
想看我的肉體嗎？
那個...
剛剛都看了不是？
全都看到了嗎？
沒有全部都看到
不是的...那個...
再說謊就生氣囉
對不起
要對你媽保密哦
翼...
好讚，才舔一下，就變得這麼
實在好大
這裡也幫你舔吧
那裡就...
第一次被舔老二吧？
不是女友也行嗎？
不行了
媽也許會過來啊
不想被發現就安靜哦
竟然這麼想這樣
良太真好色呢
這個事...
很爽吧？
前端爽嗎？
實在是受不了
受不了了嗎？可以不用忍耐哦
良太至少知道射出的感覺吧？
不行了
-良太口爆呢　　-對不起
絕對要對你媽保密哦
因為這是良太想要的，
所以做了也是沒辦法的事
不好意思
翼
良太
翼？
你在做什麼啊？
良太總是自己擼管？
不要說那麼害羞的事
良太真可愛
都想著什麼在自慰？
那個嘛...
難不成想像著，
剛剛看到的我的裸體？
-不是的　　-真的？
像剛剛一樣自慰嘛
太害羞了，不行
害羞？
那一起自慰就不會了吧？
也就是翼也要做？
因為一起來的話，
就不會覺得害羞了吧？
可以嗎？
因為看了你的硬勃老二
讓我也有些焦躁了
-翼...　　-看這裡吧
如何？興奮了嗎？
想要看這對奶吧？
想看襯裙的底下嗎？
可以嗎？
可以啊
自己好好擼起來哦
看這邊
翹好高了呢
翼
再給你看更多哦
看得到屁股嗎？
來一起自慰吧
我也來摸這裡了哦
良太，爽嗎？
我也好爽
好美
想多看一點嗎？
看得到嗎？
就這個樣子自慰哦
好好自摸吧
快要去了
良太
要去了
想再近一點看嗎？
就在前面看著哦
好讚，好爽
快要去了呢
要去了
翼實在好下流
好想看良太的老二
把內褲脫了吧
害羞啦
好讚，變大了呢
再來自己握著吧
-爽嗎？　　-好爽
多看一點
翼
好讚
前端濕答答了呢
那麼爽嗎？
再搓快一點
又快去了
良太，要去了
看著老二就去得好爽
我可以舔嗎？
實在好大呢
爽嗎？
可以舔蛋蛋嗎？
實在好濕呢
真好吃
良太，也能舔我的嗎？
可以嗎？
這裡躺著吧
很想舔吧？
好爽
良太真行
美味嗎？
好讚啊
真美
好爽
-良太，睡了嗎？
-不會吧？
-快藏起來吧　　-藏哪？
好好遮住哦
良太，有看到翼在哪嗎？
阿姨嗎？不知道在哪呢
不知道？這樣子啊...
-會去買東西嗎？
-超商嗎？
-好吧，我打他手機好了
-到底去哪了呢...
真擔心呢
你在做什麼啊？
這樣子會叫出來的
真危險呢
來插入吧
沒問題嗎？要是我媽又來...
不會的啦
躺下吧
想插入這裡吧？
真的可以嗎？
那裡已經濕答答了啊
好熱啊
翼...
放進來了哦
好讚
進來了呢
裡頭好熱
好熱嗎？
良太的老二好讚，好硬呢
翼
爽嗎？
好讚，碰到好多地方了
良太好讚，自己動起來了？
是腰自己動的
好爽
良太，好讚
實在好爽
翼
感覺要去了
抱歉
好讚，動得好激烈呢
-好爽　　-我也是
好爽
良太，不可以射哦
要好好忍耐哦
要去了
好爽
就是那裡
好讚
良太，再激烈一點
又要去了
要去了
不行，要去了
良太，沒有射吧？
抱歉，沒事吧？
沒事的
實在好爽呢
真的嗎？
再來多做一點吧
放進來囉
感覺好緊
看著我
舌頭伸出來
真美味
老二一直在攪動呢
好爽
好讚
翼
好爽
要去了
實在受不了了
想射了？
翼
還想再插入
-知道插哪嗎？
-是這裡吧？
好讚呢
抵得好深啊
插得好進來啊
現在還不可以射哦
翼的裡頭一直抖不停
快要射了
射吧
可是...
要不行了，翼，射了
一直流進來
-良太　　-對不起
射在裡頭了呢
對不起
這事要對你媽保密哦
翼...
-真舒服　　-不會冷嗎？
翼
為什麼突然來我家呢？
其實我和老公吵架了
吵架啊
為什麼吵架了？
那個人外遇了啊
所以我就從家裡衝出來了
這樣子啊
所以我外遇也沒差吧？
來讓你盡情爽吧
良太，前面轉過來
來洗前面了哦
不會癢吧？
身體一直在抖呢
也能幫我洗嗎？
可以嗎？
手伸出來吧
來洗奶吧
像這樣子洗吧
良太的手好溫暖啊
真行
要好好洗哦
奶頭硬起來了呢
再來就洗些會爽的地方吧
知道地方嗎？
把泡泡用到這裡洗吧
好癢
溫柔地洗哦
這樣子不會痛吧？
不會哦，良太真行呢
好爽
都是泡泡了呢
翼...
這樣子好爽
洗得這麼激烈會去的
要去了
良太，好激烈啊
對不起
-真是的　　-我太興奮了
換我用身體幫良太洗哦
爽嗎？
奶頭都硬起來了呢
好爽
想要洗這裡嗎？
拜託了
來囉
用奶來好好洗哦
良太的老二好爽
用這裡洗哦
知道抵到奶頭了嗎？
好爽
好讚，好爽
對了
也用屁股來幫你洗吧
實在好濕
良太看起來好爽呢
變硬了呢
好爽
喜歡這麼嗎？
好讚，老二好熱啊
良太
良太的老二變好熱啊
實在好爽
你看
-好爽　　-是嗎？
好硬啊
-自己在抖動呢　　-不好意思
好爽
實在好硬
-好爽　　-實在是硬梆梆呢
不行了，要射了
可以啊，射出來
要射了
全部射了嗎？
良太又射了呢
這是我們之間的秘密哦
小惠，真的謝謝你讓我過夜
好久沒聊這麼多，真是太好了
真的謝謝你
不過不好意思，
沒和你說和老公吵架了
其實我也隱約覺得是那回事
-是嗎？　　-我們是好朋友嘛
認識小惠真是太好了
真的謝謝你
不過抱歉，我得先出門了
工作加油了，謝謝
慢走
翼...要回去了嗎？
老公連絡我了，
想說回去一下好了
我會寂寞的
良太...
我還會再來啊
我會寂寞的
-翼　　-討厭啦
我想要更了解你
真沒辦法
想更了解你
可以啊
真開心
翼
還想要多摸一點嗎？
想要盡情摸啊，好讚
我想要盡情摸著
可以啊，盡情摸吧
實在好大
屁股也好美
我想要盡情看著
好好看到牢牢記住吧
實在好熱啊
真美
害羞啦
不行啦，竟然舔那裡
翼最美的地方，
我也想要盡情看著
好爽，好熱啊
翼，我想要再多看一點
看你最美的地方
真美
好爽，好讚
好讚，快要去了
好爽
要去了
翼...
實在好熱啊
想要讓你再多爽一點
-竟然這麼濕
-全都濕答答了
實在好美味
翼，也來舔我的吧
讓我舔吧
想要你盡情摸著
真好吃
翼，好爽
翼
想要多用一點嗎？
-我的奶軟嗎？　　-好軟
看起來很爽呢
實在好爽
好讚
翼，我受不了了
也是呢，翹超高了呢
想要插到翼的裡頭
裡頭嗎？
我想和翼合而為一
可以嗎？
想插入啊？
拜託了
今天是最後一次了
翼
翼，插入囉
好讚
實在好硬
實在好爽
好爽
插得好裡頭
要去了，不行
實在好爽
脫了吧
良太...
要去了
那裡好讚
好讚
受不了
再多插一點
站不住了
翼
-好讚　　-盡情揉我的奶吧
良太
好讚
翼
好讚，都是汗水了呢
抵到深處了呢
爽嗎？
好讚
插入處看得好清楚
實在好爽
好讚，從下面盡情插上來
不行，要去了，好爽
良太，要去了
-實在好讚啊　　-翼
好爽
好讚啊，良太，抵到子宮了
翼
好讚，良太，一起去吧
翼，不行，要射了
好熱啊
翼
你還會再來過夜嗎？
會再來的哦
翼