(倉多真央)
(看我的美臀)
(彈力美巨弄狂人
倉多真央)
(第一章)
真央
這什麼表情
這樣子把屁股翹高
想要什麼
想要被欺負
哪裡
屁股
喜歡被欺負屁股嗎
喜歡
這小穴也是嗎
這樣子摸好舒服
真央的屁股
喜歡被摸啊
很滑
又有彈性
好舒服
這樣的屁股真棒呢
告訴我
舒服吧
-興奮了
-興奮啦
那麼
會給這屁股很多
讓你更舒服
像這樣
欺負屁股
興奮了嗎
真的很棒呢
怎麼啦
很軟呢
怎麼了
這樣我也喜歡
喜歡更大力嗎
想要更多
想要嗎
該怎麼辦
用這個
怎樣的感覺
毛毛的
現在想用哪裡
不行
喜歡被用這裡吧
這樣好癢喔
要不要看更害羞的地方
可以吧
我看囉
被看著很興奮呢
被這樣用屁眼
很喜歡吧
這裡
想被用對吧
如何
再多
請再多欺負屁股
聽不到
請多欺負我的屁股
你喜歡對吧
淋上滑滑的東西
好下流的屁股
你看這裡
真濕呢
想被摸嗎
哪裡
想被摸
如何
想怎樣呢
你看
摸著這裡的話
像這樣
變得舒服了吧
不行
這樣就不行了
想去了嗎
想去
請讓我高潮
去了
稍微欺負一下就去了呢
想要被弄裡面嗎
想要嗎
我想要
那我就插進去了
非常熱呢
被欺負就興奮啦
再伸進去點
腳開一點
如何
好舒服
還要
還要再多
幫我舔肉棒
轉過來
對
在舔多一點
還要  還要再被舔
照理怎麼啦
又去了呢
來  屁股翹高然後站起來
對
看到了
-好厲害
好舒服
很厲害呢
這裡很濕呢
害羞嗎
滿足了
想被插
想要肉棒
轉過去
抬起來
來對這個屁股做
舒服吧
想要被插進來
想要嗎
想插進去
進去囉
好濕呢
什麼
想要
進去
想被插進去
來囉
感覺到了
雞雞進去了
非常舒服
非常的舒服
要去了
舒服嗎
舒服
還要
自己動喔
喜歡吧
舒服嗎
有聽到嗎
非常舒服
很深呢
喜歡嗎
喜歡
動快點
好棒
好爽
往下點
對  讓我看看你的屁股
對
很色喔
要快點才行
還要嗎
再多
還要
轉過來
'讓我看小穴
對
這硬起來了
好厲害
高潮了
好棒
這樣
好棒的屁股
進去囉
舒服嗎
舒服
都看到囉
這裡
還想要
你看
爽嗎
爽
繼續囉
給這屁股
插更多
想要
-想要嗎
-想要
想要嗎
想要
來囉
摸摸看
如何
怎麼了
舒服嗎
(第二章)
多摸一點
這樣子好舒服
想要再多摸一點
別這樣看
都濕了呢
自己摸摸看
來
被看得很害羞卻好舒服
讓你更舒服
好舒服
好棒
要去了
非常爽
還想要更舒服
好棒
要去了
去了
舒服嗎
再一個喔
要高潮了
還要嗎
還要對吧這樣呢
要去了  要去了
還要吧
如何
非常的舒服
再給你更舒服的
趴在那邊舔假肉棒
對  屁股都看到了
舔完了嗎
站上去
要去哪邊
站在上面
雙腳張開
然後用這個
這個好硬好大好舒服
裡面如何
都濕濕的
好舒服
真的好舒服
要去了
屁股轉過去
讓我看看
要好好插進去
要好好動喔
好舒服
從下面看到你喔
別從那邊看  好害羞
好舒服
非常的爽
被看好害羞
好棒
要去了
雙腳開一點
對
好好地插進去
像這樣進去
好大
自己弄屁股
要慢慢來
這樣好色
雙手好好弄著
慢慢來
對  慢慢地弄
有沒有好好的用
濕濕的
對  要來了喔
變興奮了吧
興奮了
是嗎
好厲害
再更多的喔
變得更滑更舒服了
把頭轉過來面向我
滑滑的
非常的下流
要去了
好棒呢
我還要
好爽
再多看我一點
第三章
你知道你為什麼在這裡嗎
(第三章)
不  我不知道
你
一直都在看我的屁股對不對
不
活動的時候都沒有認真聽
有想認真做嗎
抱歉
你的屁股太有魅力了
不小心
果然
你要跟別人不一樣
要好好訓練
特訓
是
等一下
等等
果然
理想的肉棒形狀
等等
我也有一直看著你
有注意到嗎
我不知道
一直都看著我的屁股
那裡
乳頭好可愛
很硬呢
等等
這乳頭好可愛啊
做了這樣的事
是不是也想看屁股呢
抱歉
舒服吧
就這樣
就全都給你
全部嗎
你怎麼擅自摸我的屁股
沒有摸
那麼想看的話
就給你看
一直都想看對吧
抱歉
來
都給你看
屁股
想要被這樣對吧
對
這裡
變大了呢
看著我的屁股
一直都這樣對吧
抱歉
給你看
好棒的肉棒
其實
這褲子裡面
也想看吧
是
想看
給你看
要看嗎
好
好棒
好好地看
好色好美
這樣一直看可以嗎
可以摸嗎
如果不這樣社團就
不會認真不是嗎
是
失禮了
好厲害
滑滑的
這麼想要摸嗎
一直都想要這樣摸
這麼喜歡這個屁股啊
對
這裡可以吧
好熱喔
想看這裡
什麼
想看
也想看裡面嗎
可以嗎
可以
那就弄囉
好厲害
好淫蕩
好濕呢
好濕
咕啾咕啾的
好厲害
再進去一點
這裡
好厲害
可以伸進去嗎
舒服嗎
好舒服
再多
再一根手指
手指
這樣
再多
對
內褲好濕
這個
讓你更舒服
好厲害
再進去
再多
想要
這裡
這樣
變得好熱呢
一直看著屁股
應該不想看這裡吧
躺下來
給你看我的全部
屁股
看到了
看的到濕濕的肉穴吧
好舒服
比剛剛又更大了一點呢
這麼喜歡看著我的屁股嗎
這麼近距離看的雞雞
濕濕的穴穴
想進來嗎
想要
過來
這裡
可以進來嗎
快點
這樣子的姿勢
也想看吧
好熱
繼續
要去了
好舒服
好厲害的肉棒
好爽啊
我全部都給你
好棒
好硬呢
肉穴裡面
很熱吧
好熱
在這個裡面
再多一點
再硬一點
要去了
你好棒
好厲害
看得好清楚
舒服的事就是這個吧
就是這樣
想要濕濕的小穴對吧
看看肉棒在裡面
要去了
好舒服
還可以嗎
再繼續
讓我更舒服
舒服嗎
好舒服
好爽
再多插一點
好舒服
屁股好厲害
屁股
可以站著嗎
站著
可以嗎
多插一點
這樣
再來
好厲害  屁股都感覺到了
好舒服  好棒
好厲害
我要射了
可以嗎
可以
好舒服
好厲害
射了
射了呢
舒服了吧
是
再來訓練吧
(倉多真央)
(完)