(OL姐姐的工作)
身體怎麼樣了?
好很多了
住院很長時間了 是的
有好好吃飯嗎? 是的
不好好吃飯不行哦 我知道了
有點涼吧?
溫度提高一點哦 不好意思
打不開
不能用啊
壞掉了吧?
打開了
真好
還有讀書啊 是的
抱歉
掉到這裡了啊
對不起, 掉下來了 不會
不是色情小說呢 是的
要做什麼呢?
雙腿好疲憊啊
這樣的工作雙腿最疲憊了
站立工作好辛苦
好想去按摩
但是都上夜班
可以做點什麼嗎?
我忘記了
幫你擦一下身體哦 好的
不好意思
忘記我的工作了 不會
失禮了
明天才能洗澡 好的
多久沒洗澡了?
一周左右吧
一周沒洗澡了啊
好臭 不好意思
沒事
好敏感啊
不好意思
等一下
在做什麼? 對不起
那是 等一下
好棒的反應
雖然是的
等一下
那樣被摸的話
我, 很臭男人的味道
超級喜歡
受傷了之後很不方便呢
沒辦法自慰了吧?
那個
等一下
那樣摸真的很糟糕
怎麼樣了?
請告訴我 那個
好害羞, 說不出口
不害羞
等一下, 要做什麼?
等一下, 護士
怎麼了? 突然要做什麼?
身體不舒服嗎? 不會
等一下
好臭的
沒事
全幫你舔乾淨
我幫你全舔乾淨
那裡的話
等一下
好好感受一下吧 沒人會來的
但是
好舒服
陰莖還這麼大
這樣做都是為了健康
是嗎?
那裡, 等一下
好棒
很大了 那樣的話
沒事吧?
那樣被摸 不是沒事
好糟糕啊
那樣
那樣不行
說了有女友了吧? 是的
我和你的女友誰更厲害
那個
護士妳更厲害
誰? 護士
就是那裡
乳頭也是
想和我做這樣的事情吧?
那個
請轉到後面
後面嗎?
這樣嗎?
等一下
多少天沒射精了
那個
差不多三周了
堆積了3周啊
那要爆發了吧?
等一下, 要做什麼
等一下
請不要遮掩
好淫蕩
全看到了哦
舔那裡的話很糟糕
好臭
那裡
請好好忍耐一下
忍耐了精液就會射出來
等一下, 那麼快速的話 很糟糕
等一下
要射了, 要射了
我不是說不行了嗎?
這裡也舔乾淨哦
一直在偷看我的內褲吧? 我知道哦
那樣的話
請轉到這邊
看一下
可以嗎?
想舔嗎? 很想舔
可以舔哦
等一下
要射了, 要射了
射了
不可以哦
不好好忍耐一下的話
要好好忍耐哦
乳頭那樣捏住不可以
不行嗎?
那樣不行, 真的要射了
等一下
請再好好忍耐一下哦
一直很想舔吧?
是的, 可以嗎? 舔一下
可以再舔一下嗎? 再來
怎麼樣?想一直舔吧? 是的
很久沒舔過這樣的小穴了吧? 是的
是的
請好好舔
像這樣舔呢?
抱歉
很痛苦嗎? 不會
住院了真好呢 是的
好棒, 很大了
在做什麼?
在用你一直看的內褲抽送哦 好的
喜歡我的內褲吧? 是的
用內褲射出來吧 好的
等一下
射了, 射了 要射了
射了, 射了
不行
不要弄髒我的內褲 抱歉
忍耐一下哦 好的
我的嘴小穴很厲害吧?
是的
好舒服
又要射了
射了, 射了
不行
這樣就射了可以嗎?
不可以嗎? 不行
好舒服
都插滿了
好棒
才剛剛插進來 還不可以哦
請繼續忍耐一下 好的
小穴舒服嗎? 是的, 很舒服
我高潮之前 你不可以射出來哦
去了
那樣
這樣很舒服嗎?
真的好舒服
好好用我的小穴爽一下哦
那樣
可以摸胸部嗎?
可以摸
插滿小穴是什麼心情?
好棒, 好舒服
請看一下我高潮的地方
去了, 去了
要做什麼?
繼續
即使我高潮了
你不可以射精哦 那樣很糟糕
幫你好好套弄一下
去了
還不停下來哦
可以了嗎? 不行
只是這樣怎麼可能就結束了?
來這邊 好的
從後面插進來 好的
好舒服
真好
一直想和我做愛吧?
可以嗎?太舒服了
好喜歡 不要停下來
太舒服了
按照喜歡那樣抽送一下
好爽, 去了
去了, 去了
去了
蛋蛋裡面堆積了很多精液哦
去了, 去了
好舒服
舒服嗎?
按照喜歡那樣抽送
射精的時候告訴我哦
可以射出來嗎? 要射了嗎?
把堆積的都射到我的嘴裡
粘稠的射出來哦
糟糕 全射出來哦
去了 射了
射了很粘稠的
下次再住院哦
(第二章)
我要複印一點會議用的資料
真是的, 掉下來了
還有好多東西在裡面
真是的, 好累
都沒紙了
這是新人要準備的吧?
新人
總那樣看女員工的下半身
會被認定是性騷擾哦
不好意思
只是距離我好近
看我這裡了嗎?
我沒看 很興奮了吧?
我沒有
這是什麼? 前輩
不好意思
一直在發抖
要不要性騷擾一下
不好意思, 我很困擾
作為社會人
才進公司的
好遺憾 那個
那麼, 來這邊
不覺得我很優秀嗎?
我很願意聆聽
我是怎麼工作的
我教你
工作的方法
不喜歡嗎? 那個
不想被解雇吧? 不想
那聽我的話吧
要做什麼? 看到了就知道了吧?
成為我的奴隸
奴隸
動不了了
真好
這麼大了, 要怎麼辦? 來人的話
被部長看到的話
要怎麼辦
被看到要怎麼辦? 好困惑
那樣的話就不能來了
不好意思
可愛的乳頭
好害羞
那樣被摸了的話
不能工作的話
覺得害羞的話 就好好忍耐一下
那樣
很舒服嗎?
不好意思
這是什麼?
沒什麼
變大了吧?
沒有 那請給我看一下
那樣
出來了
陰莖很大了
這麼硬了 被看到了怎麼辦
蜜汁流出來了哦
真沒辦法
不好意思
不是故意的 都出來了
流出來了
要怎麼辦?這個
好淫蕩
我會幫你好好管理的
像這樣, 幫你好好管理一下
很舒服吧? 今後這就是我的玩具了哦
沒得到我的許可 不可以射出來哦
但是 不行
要射了 不行
我說了不行吧?
這樣的話怎麼樣呢?
好棒
前輩
舒服嗎? 不會, 對不起
那樣
我很理解你的
很想做這樣的事情吧? 那個
很喜歡這樣吧? 不會
是吧?
但是
絲襪都濕了 不好意思
不要動
不好意思
那樣抽送的話
不行, 不行
射了, 射了, 前輩
前輩, 射了
不可以, 這就射出來了, 不行
不好意思
再繼續
很好的風景吧? 不行
那樣不可以, 不行
不行, 射了
射了
要射了, 要射了
不行了, 要射了
我的小穴哦
舔一下
失禮了
喜歡嗎?
不好意思
今後要好好聽我的話哦 好的
你還是新人 是的
到我高潮為止 要好好舔哦
趕快幫我高潮 好的
再來
去了
一直在發抖
前輩
這樣很舒服嗎? 好舒服
那樣抽送的話
陰莖很濕了
要射了 真的?要射了嗎?
射了, 射了 不行, 前輩
不可以吧? 好好忍耐一下
只是這樣就要射了嗎? 前輩
來用我的屁股吧 用屁股?
這樣嗎? 平時看我的屁股很興奮吧
是的, 好喜歡
都是你獨自看不好 抱歉
屁股, 好漂亮
前輩, 那樣的話
那樣抽送, 要射了
不行
好好套弄的話 就幫你含住
好像插入一樣
沒插入嗎? 好好摩擦
但是, 不插入哦
想插進來嗎?
前輩, 不行
前輩好舒服, 好窄
怎麼可能那麼簡單就插進來
要射了
要射了, 不行
一直在忍耐吧?
那幫你含住
含住嗎?
前輩
前輩的嘴小穴怎麼樣?
很舒服
那再好好吮吸一下
不可以射出來哦
肩膀, 那樣不行
前輩
不可以
前輩, 不行, 不行
射了, 射了
前輩
不可以
再忍耐一下
好多蜜汁
濕濕的
忍耐的表情也是 好可愛
再給我看一下
這邊也是
好棒
接下來
你就是我的玩具了
一叫就要來這裡
要聽我的話哦 我知道了
前輩
真的, 要射了
那給我看一下
可以嗎?
前輩, 要射了 射出來
射了, 射了
射了好多
不好意思
對不起
沒事, 這是我們兩個人的秘密哦
我知道了
(第三章)
歡迎光臨
我是今天的擔當 我叫君島
今天請好好舒緩一下哦
有疲憊的地方嗎?
雙腿吧
那我開始按摩了哦
失禮了
擦上精油了哦
精油很舒服
很舒服吧?
淋巴舒緩一下吧
請全部交給我哦
拜託了
好僵硬
很舒服
辛苦了
好好按摩一下哦 拜託了
失禮了
好害羞 大家都這樣做
可以發出聲音哦
好的
工作很久了嗎?
才剛剛開始 是啊
好熟練 真的嗎?
那樣, 好舒服
請好好釋放一下 好的
怎麼解開了
有點痛苦 這樣啊
屁股翹起來一下吧
這樣嗎? 是的
失禮了
這樣的按摩 不是普通按摩吧
客人很期待的事情
我都知道
這裡幫你好好按摩一下
謝謝
失禮了 好的
要做什麼?
請像剛剛那樣繼續
很舒服, 好舒服 很硬了
很好的味道
好近
等一下
請不要動 不好意思
不好意思, 動了
玩弄乳頭的話
男性器就會勃起
不行, 那樣做的話
請好好感受一下
很大了 不好意思
我的乳頭
那樣好舒服
沒事的
大家都這樣做的 不好意思
請平躺著吧 好的
前面也失禮了
碰到了
不好意思
說不行的話我就停止了
怎麼樣了?
不喜歡嗎?
不會
怎麼了?
很想要
請好好舔一下 好的
怎麼樣?
我的胸部, 美味嗎?
很美味
用身體好好按摩一下哦
好的
不好意思, 那樣摩擦的話
什麼?
下半身碰到了 全碰到了呢
不好意思
乳頭碰到了
很快這麼硬了啊
不好意思
可以
好敏感的人 我最喜歡
謝謝
乳頭摩擦好舒服
我也是
好興奮吧 是的
不行嗎?
我沒說不行
很喜歡吧?像這樣的
真實一點就好了 是的
好棒
陰莖很大了
那樣很糟糕
好淫蕩
不好意思
內褲脫下來吧 好的
脫下來嗎? 失禮了
很硬了
用嘴幫你好好舔一下哦 好的
好棒
也用舌頭一起舔了, 知道嗎
等一下
請這樣抬起雙腿吧 雙腿?好的
不行, 等一下
好淫蕩
全部都看到了 好害羞
請不要遮掩 好的
這裡也好好舔一下 好的, 那裡
等一下, 那裡, 很髒
很髒的
不髒
胸部碰到我的屁眼了
等一下, 那裡不行
可以像女子那樣好好感受一下
有感覺的表情 請給我看一下
真可愛
等一下
那個表情好興奮
再來
這邊也是
那麼舒服嗎? 是的
小穴很濕了
忍不住了
可以嗎?
插進去了
好棒
好硬
好熱
怎麼樣?
等一下
舒服嗎?
插進來了, 好快
我的腰部停不下來了 等一下
等一下
真的忍不住了
停不下來了
等一下, 那樣 不行, 不行
那裡
等一下
也請看一下這邊
還不可以哦
我的腰部怎麼樣?
很舒服 舒服嗎?
腰部動的好快
因為看到這樣陰莖的話
我就忍不住了
去了
再好好套弄一下
腰部好會動
還不行
可以再快速一點嗎?
客人, 請擦精油
這樣嗎?
那樣
很好的風景吧?
去了
小穴很緊嗎? 是的
好舒服
客人
可以來下面嗎? 好的
這樣嗎? 這裡拜託了
都插進去了
很舒服吧?
客人, 請抽送一下
好的
這樣嗎?
請好好抽送一下
請來這邊
就是那樣
又停不下來了
停不下來了
不行, 去了
不行
想看客人的臉
那樣, 好舒服
客人, 請全插滿
去了
去了 好舒服
請全射出來哦
射了好多
大家, 非常感謝大家
利用我們的航空公司
客人的行李物品
請放到上面的盒子裡面 或者有標誌的地方
我帶大家過去
考慮到飛行中突然的氣流變化
請繫好安全帶
起飛後, 我們準備了飲品給大家
那麼
大家請好好享受一下吧
(第四章)
(這個是特殊的錄音機器) (特別收錄的)
要不要來杯飲料
休息中不好意思 要不要來杯飲品
請用吧
不好意思
對不起
真的很抱歉
客人
很痛苦的樣子呢
這裡
對不起
給您添麻煩了
讓我來服務一下
請安靜一點
不可以哦, 請安靜一點
會被其他客人聽到的
請安靜一點
請摸一下我的胸部
怎麼樣?
客人是最特別的
客人的這裡
等不及了吧?
好像馬上就要爆發了
好像很痛苦的樣子
幫你脫下來哦
這邊也髒了
不好意思
這麼濕了
這裡, 舒服嗎?
乳頭, 很硬了
因為氣壓原因 陰莖勃起了
好棒, 乳頭很硬了
內褲, 要脫下來嗎?
看一下
都勃起了
在發抖呢 這裡被玩弄的話
請好好感受一下
聽到了呢
可能聽到更好
暴露了呢
很緊張嗎?
看到這樣勃起陰莖的話
好興奮
危險
在可以被看到的地方 做這樣的事情呢
這次, 用我的胸部
再把陰莖弄得硬一點
我的胸部怎麼樣
陰莖濕濕的了
不可以射出來哦
請忍耐一下
要射了?
不可以
請忍耐一下
我不是說了不可以嗎?
請繼續忍耐一下
越忍耐
就會射出來更好的精液
全射出來哦
要射了嗎?
再忍耐一下
很舒服嗎?
請好好忍耐一下
5,6
7,8
要射了嗎?
那麼, 再一次
1,2
5,6
7,8
一直在忍耐呢
真沒辦法
再繼續忍耐一下
不行哦
不可以動
我的嘴裡
陰莖拿來
這邊
好棒
和平時相比蛋蛋好硬
要射出來很多
請射到我的嘴裡
像平時那樣
請全部射出來
怎麼樣?
祝您有個愉快的旅途
(第五章)
還5分鐘
還沒做出來的話 明天也要留下哦
好的
你想去大學嗎?
這樣的話 哪裡都考不上哦
是的
請好好集中一下精神 好的
我一直在看著你哦
我知道了
在看哪裡?
我在做試卷
總偷看才做不出來吧?
不是這樣的
請好好集中一下精神
老師覺得只要你做了就可以
不快一點的話
明天也要留下了哦
老師那樣誘惑我的話 我沒辦法集中精神
連這樣的誘惑都經受不住
真的好笨啊
但是, 老師很喜歡
像你這樣的孩子
其實
老師
很喜歡你
即使這樣說
被老師喜歡很麻煩嗎?
老師畢竟是老師
不喜歡親吻嗎?
這樣的很糟糕
成人的親吻 我教你一下
老師
再好好教你一下吧
好棒
你有女友嗎?
是的 有嗎?
是的
不要和那個女人交往
和老師兩個人一起戀愛吧
老師
很糟糕
我不可以嗎?
也不是不行
那麼可以嗎?
那個
舒服嗎?
那樣, 做那樣的事情
可以吧?
那樣
要做什麼?
那樣, 那樣不行
這裡也是
老師很會舔乳頭吧?
想看老師的胸部嗎?
想看嗎?
可以, 給你看一下
怎麼樣?
好棒
和女友的相比哪個更大?
那個, 老師
好大
是吧?大胸部很好吧?
好棒
好好看著我抽送哦
好棒, 看到了嗎?
看不到
再好好看一下
好棒, 老師
我一直覺得你好可愛
我會很溫柔的
我很痛苦
很痛苦嗎?
舔一下胸部
老師
要舔嗎?
好的 舔吧
我知道了
老師 再來
老師會好好珍惜你的
好像在說知道了
可以幫我舔嗎?
那邊也要嗎?
看一下 好的
這樣了
怎麼回事? 要舔?
趕快, 趕快
好的, 我知道了
好舒服
老師現在這樣都是你不好
可以負責嗎?
要去了
去了
好舒服
為什麼穿著內褲
糟糕, 不好意思
等一下
自己不脫我來幫你吧
不好意思
果然喜歡老師啊
陰莖在說喜歡哦
那個
喜歡嗎?
很喜歡
那麼討厭啊
老師很喜歡哦
雙手放到那邊
多堆積一點精液
堆積精液
好好忍耐一下 要忍耐嗎?
堆積了很多的話 要全射出來哦
老師, 好棒
不可以 繼續嗎?
不行, 老師, 要射了
不可以, 不行 不行, 要射了
不可以, 忍耐一下
不行, 真的不行
沒事吧?
這是很特別的哦 學習了吧
這樣很興奮了吧? 很奇怪的感覺
要繼續做看看嗎? 繼續嗎?
不喜歡嗎?
不討厭吧?
很喜歡老師吧? 是的, 很喜歡
好好加油吧 好的
好棒
精液要射出來了
蛋蛋裡面好多
好像要從龜頭射出來了
老師, 那樣, 不行
不可以哦 好的
老師, 要射了
很舒服吧?
這樣玩 是的
好棒
好舒服
老師的嘴很舒服吧?
老師, 好舒服
用嘴幫你處理哦
好棒
那樣, 好棒
不可以, 不行
不可以躲避
要射了
老師也忍不住了嗎?
老師
好棒 插滿了
真的好舒服
全插滿了 好舒服
舒服嗎? 真的好爽
好棒 要射了嗎?
好棒, 好舒服
射了
好棒
真舒服
去了
好棒
老師, 好舒服
這樣很舒服嗎?
好舒服
怎麼辦?
不要停下來
去了
去了, 去了
好棒
去了
去了, 去了
好棒
趕快的
好棒, 好舒服
老師的小穴只要 這個陰莖插進來就不行
要成為老師的了
可以吧? 老師
好舒服
那樣抽送, 好舒服
不行
好棒, 好舒服
好棒, 真棒, 好舒服
真舒服
去了
不行, 去了
好棒
老師也抽送了哦
好舒服
好棒
老師
好舒服
老師這麼喜歡你
好好幫老師爽一下
比女友好吧?
好棒, 好舒服
去了, 去了
好舒服
去了
好舒服, 好爽
好棒
從後面插進來
好舒服
好棒
去了, 不行, 去了
真的好舒服
去了, 去了
好棒 好舒服
那樣抽送不行
好棒, 好舒服
去了, 去了
去了 好棒
喜歡, 喜歡
很喜歡
好棒
不行, 去了
老師, 好棒
去了
好棒
好棒, 真棒
好舒服
再插進來
去了, 去了
好爽
好棒, 好舒服
那樣好舒服
全很舒服
前部, 很喜歡
老師, 好喜歡
好舒服
去了
去了, 去了
好棒
好棒 再來
插進來了, 好棒
再來, 插進來
都插滿
不行, 去了
去了, 去了
好舒服
全射出來
老師, 我要射了 射出來
去了, 去了
去了
全給我
去了, 去了
我也要射了
射了
我愛你