今天内射到我怀孕为止
【MEYD-253】
!!![LENG]!!!提取制作
我叫并木
半年前 女儿加纳结婚了
之后我就和女儿夫妻俩
生活在这个家里
当时我是没打算
和他们一起生活的
女儿的老公洋平想到了我是单身
提出了两代人一起生活的提案
现在我已经习惯了这样的生活
有时也会想我是不是会影响
到他们的生活
这么早把我吵醒
早点起来吧
你不叫我
我会起来的呢
不叫你 不是经常迟到吗
哪有啊
妈妈早上好
加纳 早上好
阿姨 早上好
洋平早上好
看起来很好吃
肚子饿了
快点吧
妈妈我吃了 吃吧 吃吧
我吃了
加纳你也喜欢吧
吃个鸡蛋卷吧
女儿加纳 今年刚开始上班的
是内勤职员
可能因为太年轻 了
在公司也经常犯一些错误
但是加纳的性格非常开朗
我也因此比较自在
剩下的你自己吃吧
好好吃啊
丈夫洋平还对我有些客套
是个温柔的男人
也经常想到我这个岳母
夫妻两个人的关系非常好
甚至于我有时候会嫉妒
关系真好
烤鱼来了
谢谢
加纳 你喜欢的是吧
啊 好好吃的样子
还很烫
刚做完呢
好好吃的样子
谢谢 妈妈给我们准备了这么多
不多吃点的话 怎有精神到下午
有了这些就能坚持下来了呢
谢谢
让它凉一点
对对 好烫
但是很好吃的样子呢
好好咀嚼后再吞下去哦
嗯 我吃了
好好吃
对了 加纳
新人见习的准备做好了吗
现在正在做呢
真的吗 加纳你还没做吧
今天做 别多嘴
两个人把我当傻瓜
马上就开始撒谎了呢
不妙 快迟到了
我得快点
对不起 妈妈 剩了这么多
没事 没事 我走了
没落下东西吧
应该没有
OK  OK  OK没问题
没事吗 没事
我走了
等下
怎么回事
真是个着急慌忙的家伙
那我也差不多要走了
对了 妈妈
你也不要太劳累了
那个
再婚什么的也可以考虑一下
我不会介意的
洋平 谢谢你
快去吧
那我走了
我最近有些不对劲
作为年轻夫妇的母亲
我应该更加振作一点
有时候我会这很茫然
OK
没忘记什么东西吧
没问题 没有哦
是吗
又看不起我了是吧
没有呢
看看你这张脸 一直这样
看不起我呢
没有呢 是担心呢
知道了 以后不这样了
洋平
加纳要去新人实习了
两天不在你会寂寞吗
嗯
是吧 加纳也会寂寞的呢
洋平
洋平你没有加纳也会寂寞的啊
会寂寞的呢
好开心
好想早点回来 不想离开你呢
好舒服 洋平
要高潮了
不行了
洋平 太激烈了呢
太舒服了
不行了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
这个就交给我吧
你行吗 谢谢
你在外面好好的
没事的
票拿了吗
刚放进去了
在的 没事 没事
你很容易忘记呢
怎么会
加纳
有事的话给家里联系哦
嗯 妈妈谢谢你 没事的
那我送加纳到车站
拜托你了洋平
好
那妈妈我走了
谢谢
走好
女儿夫妇走了之后
我居然会这样
我知道不能这样
当然也会事后感觉后悔
等我回到自我
自己已经走进到了加纳他们房间
这个时候
在我身体里
爆发了某种欲望
一直压抑着的什么 爆发了
以前的我好像要从我的身体里觉醒过来了
要高潮了
我回来了
妈妈我回来了
你回来了 洋平
谢谢你送加纳
没什么
妈妈
一直让你做饭打扫卫生
对不起了
没事 别在意
真的谢谢你
洋平你也真太客气了
妈妈
身体不好吗
没事吗
没事
但是
我想给洋平你看一下
妈妈
这是什么啊
看着
为什么
好舒服
我看到了
看到了什么
对不起
加纳和洋平两个人激烈的
做爱
对不起 很吵是吗
下次我们注意
没事的
不用 不用注意
你们是夫妇呢
但是
对不起
没事 但是
我
我有些寂寞
寂寞吗
妈妈
妈妈你在干什么
这样不行
把嘴张开
不行的
嘴干了是吗
但是
这个。。。
湿了对吧
脱了吧
我忍不住了
洋平
不 妈妈
不行的
即便加纳不在 别 妈妈
不要
洋平
洋平你摸摸我吧
妈妈
你看 你看
别这样了
来吧
要是被加纳知道了
放开我
摸摸我吧
不行
洋平 插我 来插我
插我
妈妈
好好插我
快点 在里面搅动
里面出来了好多水
好厉害
前后动一动
插到深深的地方去
插到我舒服的地方
对
妈妈
这些你是跟谁学的
我们还是不要这样了
好舒服
不行 不要放开
别这样了
来吧
你的手没有抗拒哦
好厉害
拔出来插进去吧
好厉害 好多水
洋平 对的哦
搅动一下
不能停下哦
好厉害
好好搅动一下
好紧啊
好舒服
这样怎么可以
转一转 转一转
不要了吧
你好好看一看
来来来
不要了 我就当什么都没看到
好厉害
洋平 洋平
转一转
洋平你的手把我弄得好爽
要高潮了 就这样 就这样顶住
别停
要高潮了
洋平
妈妈
可以了吗
还不行呢
在洋平面前高潮了呢
妈妈 把这个放好吧
忍不住了
妈妈
洋平
好吃
你在舔哪里呢
别
给我看看
没关系的
不能再继续下去了
别
洋平
没关系的 给我看看吧
妈妈
不行的
洋平 不能放进去哦
给我看看
洋平
肉棒这么壮呢
好厉害
这么厉害 什么时候硬的
妈妈不行
没什么不行的
好厉害
洋平 这么 这么硬了呢
因为妈妈你摸我才这样的呢
不讨厌对吧
你看你的身体反应这么大呢
会对不起加纳的
没关系的
好硬啊
好大啊
妈妈
你在闻哪里呢
洋平的肉棒
喜欢被舔肉棒下面是吧
你和加纳做的时候我听了呢
男人喜欢的地方
但是
这里
这样不行的
不行的
好厉害
好硬啊
好热
就这样 就这样结束吧
洋平 你也喜欢吧
喜欢是喜欢
来吧
看看
摸摸我
怎么会这样呢
不行的呢
别
你在舔哪里呢
用我刚才舔过你肉棒的嘴巴
不行
不行 不能和妈妈
不行的
来吧
湿透了呢
嘴上还说不行
那为什么这么硬呢
这是。。。
洋平
好厉害
你以为这样就结束了吗
顶到了 妈妈
你也忍不住了是吧
但是
肉棒这么硬 和加纳说也没事吗
别那样做
不行 不行的
你和加纳经常这样对吧
但是 我们是夫妻呢
我也很寂寞呢
肉棒 洋平的肉棒
这里有感觉是吧
不
好厉害
就这样
妈妈 可以了吧
好厉害 出来了呢 滑滑的
好厉害
洋平 你也舔舔我吧
啊 好厉害
舔舔我
头再到这里一点 快点
好好舔舔
妈妈
不要
不错哦 再来
好厉害
妹妹流了好多水啊
要舔我的妹妹汁哦
为什么这么多呢
好兴奋啊
太用力了
不行了
妈妈你舔这么快的话会。。。
射出来的呢
妈妈 别
不行呢
都还没插进去呢
插进去 那个。。。
一定要揷哦
不行 你在干什么呢
你都这么硬了 要揷进去了哦
妈妈
进去了
洋平 啊 好厉害
妈妈 不行的 快点拔出来
不行
好厉害
好舒服
看的见插的地方呢
进进出出的
洋平 啊 好厉害
停下吧
好厉害
好厉害 进进出出的
洋平你的肉棒在插我
妈妈。。。
啊 好厉害
好舒服
好厉害
真是太爽了
我们啪啪啪的玩吧
不能拔出来哦
好厉害 太舒服了
洋平 好舒服
我不行了
我要高潮了 就这样
要高潮了
好厉害
洋平
还好硬啊 还能行对吧
不能拔出来哦 就这样
啊 出来了
真是的 不能拔出来呢
啊 进去了
对不起
好厉害
很暖吧
好好感受吧
洋平
好厉害
好舒服
不行
肉棒和我交织在了一起
插的好深啊
妈妈
这个肉棒真不错 啊 好舒服
肉棒好大啊 在里面顶啊顶的
顶到了
对 深点舒服 对对对
好厉害
好厉害 啊 不行了
好好感受吧
很暖吧
啊 好舒服
好厉害 肉棒。。。
用力
好厉害
不行了 不行了
为什么 为什么
我要忍不住了 要射了
可以的 可以的 射吧
可以的
可以拔出来了吗
不行 绝对不行 绝对不行
一定要射到小穴里面哦
射到我小穴里面
啊 拔出来 拔出来 拔出来
要射了 要射了
射吧
我还要 再给我
我还要
还能射对吧
是吧
但是
果然年轻 又变大了
啊 好厉害 这个肉棒
从后面 从后面插我
不行 不能再做了
我会和加纳说哦
别这样
肉棒涨得这么硬
还插到了我身体里
这个事情和加纳说也没问题吗
对不起 请不要说
你觉得加纳会相信谁呢
信妈妈
懂了吗 进去了
好厉害
夹得好紧
硬硬的 好爽的肉棒啊
连接到了一起了
看得见呢 好厉害
再顶进来
快点 来撞击我 啪啪地
用力插啊
不错 你不是会的吗
肉棒真好
啊 对对
好厉害
不行了
高潮了一次
还要高潮了呢
要高潮了
好厉害
不行 养成了高潮的习惯了
可以了吗
不行 不行
但是
来 再来 再来
和她说也没事对吧
不不 不要
就这样顶我
好厉害
连在一起了
里面都
精子和口水混在了一起
好厉害 连接在了一起
好厉害
不行了
又要高潮了
好厉害
要高潮了 要高潮了。。。
这个体位能顶到子宫 好舒服
好厉害 太舒服了
洋平 你好厉害
腰 我的腰都要散架了
又要射了
可以的哦 射到里面 射到里面
可以的 射到妈妈我小穴里面
射到小穴里面更舒服
可以的哦 射到妈妈我小穴里面
好舒服
不行了
好厉害 在里面 在里面
还在扭动着
好厉害
果然这个肉棒好厉害
能射好多次
好厉害
我要 我还要 还能行
对吧
再来
再插进来啦
给我 再来揷我啊
好厉害
好属害
好舒服 我要 还要
好厉害
射给我好多 射给我好多
好舒服
不行了 好舒服
这个肉棒好厉害
不行了
好厉害
要高潮了
再来顶我 好厉害
好厉害 太舒服了
这个体位 揷得好深啊
好厉害 顶到了
不行 这样我又要高潮了
好舒服
那里那里好舒服
要射了
可以的 射我 射到我小穴里面
射给我好多
妈妈 我要射了
可以射哦
好厉害
好多 精子好多
射了好多啊
可以吧
啊 这样舔着我
根部也要清理干净
妈妈
好厉害
洋平
可以了吧
果然这个肉棒好厉害啊
真是太舒服了
我
对加纳说了一个谎话
加纳的爸爸
我和她说在她出生之间就死了
其实不是的
在我年轻的时候
我在外面疯玩
现在几乎都无法想象
很疯狂
说简单点就是和很多人做爱了
和很多人做爱了呢
那时候也是
如果不射到我小穴里面的话 我就不能满足
疯狂吧
所以
我没办法和加纳说这些
我至今都不知道她是谁的孩子
她就是这样出生的
原来是这样啊
怎么会这样呢
等下 等下
在说些什么呢
虽说是义母
但也是乱伦啊
还是让它过去吧
额
对不起
我马上好了
洋平你在洗澡啊
不用这么着急哦
但是
家人一起洗澡有什么不行的
不 不是这个问题
没事的
看看 我穿着这么性感的衣服
好好看着哦
妈妈
你都用我的内裤在手淫是吧
这个。。妈妈
好可爱啊
屁股也看看吧
妈妈
不行 还是不要这样了
没事的 一起洗吧
不 这个。。。
大了呢
对不起 没事的哦
来吧 继续吧
好
不是内裤 看着我继续吧
妈妈你
看着
好
变硬哦
洋平 这是什么呢
真的吗
不知道
我平时都是这样手淫的
这是什么呢
很舒服的哦
很好闻的味道对吧
是的
而且变得好透明了
看看
看我
看着
看着 下面也会透明的呢
好厉害
太舒服了 会忍不住想做爱的呢
陷进去了
看了我的内衣会兴奋是吧
是的
能看到吗
看得到
抹上了润滑油 变得滑滑的
是吧
滑滑的 真的呢
明白了吗
忍不住了
好舒服
!!![LENG]!!!提取制作
很舒服吧 好舒服
转过去
好厉害的肉棒
硬度好厉害啊
舒服吗？是
背上也给你抹 低一点
很暖吧 是的
现在开始让你更舒服
好厉害
妈妈的奶子顶着我
和加纳没有这么玩过吧
是的 没有玩过
也没想到过要这样
我也好舒服呢
好厉害
我的舒服的地方和洋平的舒服的地方
在相互摩擦着
好厉害
舒服
是吧 是
做个让你更舒服的
更舒服的
手
好硬啊
我可以再多看看吗
是
越来越硬了
不行了
喜欢舔乳头是吗 是的
那我给你再多舔舔
这样的话会射的呢
妈妈
好舒服
好可爱
不行不行不行 要射了
要射。。。
这么想射啊
但是因为。。。
可爱
这个不行
真的不行了
要射了
不行不行
我要不行了
还不行哦
橹的快的话会射的
妈妈
别
那我慢点吧
不行 不行 妈妈 太舒服了
不行的哦
还没插进去呢
但是 太舒服了 我
绝对不能现在就射了呢
一定要射在我的小穴里面
这个
让它再硬点吧
再硬
让洋平的肉棒再硬一些
这样才会更舒服
然后再射到妈妈我的小穴里面
来吧
摩擦我的大屁股会变得更硬吧
好舒服
喜欢我的屁股吧
是的
不行了呢 妈妈
没事的
这个
再多抹点
在我的身体上和屁股上
多抹些 变得更爽吧
这样吗 对
好兴奋啊
好厉害
做的很好哦
对 再用力点摩擦
摩擦我的屁股
好厉害
很舒服吧 是的
我一直是这样自慰的
这样啊
就这样 再来
妈妈
可以用你的屁股吗
可以的哦
用你的手摸摸我的大屁股
对的哦 好好摸摸
好舒服 好的
摩擦着 硬硬的肉棒
好厉害
太硬了
我都要觉得会痛呢
这个肉棒插进去一定会很爽
好舒服
再硬一些 再硬一点是吗
妈妈 太舒服了
好厉害
好硬啊
要射了
还不行
在插进小穴里面之前绝对不能射哦
好
在插到小穴里
进去之前绝对不能射出来
再顶牢一点
好舒服
不行 还要更硬一些哦
我想要硬硬的
要变成在我人生中最硬的
拜托了
我要硬硬的
太爽了 我要。。。妈妈
好厉害
好硬
再快点
硬硬的肉棒
我想要了
妈妈
再硬一点
那样才会更舒服
不行了
要射了
不会吧
太舒服了
我还想插进去呢
不会吧
里面还有吧
妈妈
这个肉棒还能马上硬吧
这个 我不知道
来了 汤
怎么了？面条不好吃吗
不 很好吃呢
但是你都没怎么吃呢
那是因为
拌菜 这个能吃吧
是
还有炸鸡块 喜欢炸鸡块吧
是的
给你 茶
然后呢 我也开吃了
好
怎么了？不吃吗
吃啊
但是
吃吧 好好尝尝我的手艺
脱了
把裤子脱了
不要
不脱吗
不是 好
快点 好的
好了
好好吃哦
好
好厉害
龟头都这么硬了
硬硬的
蛋蛋也变得滚圆了
好厉害
那是因为妈妈你穿成那样
硬硬的
但是还不能射哦
好
再硬一些 啊 好厉害
好厉害啊
硬硬的
好厉害
你能感觉到吗
好淫荡啊
蛋蛋圆圆的
我想把你弄出来
妈妈的脚好厉害
好厉害 硬硬的肉棒
忍不住了
好厉害
这个硬硬的肉棒
妈妈
这么硬
妈妈 好厉害
好舒服
硬硬的这个肉棒 好好吃啊
妈妈
这样我会射的呢
好舒服 妈妈
好厉害 不行了
我又要忍不住了
不行哦
一定要射在小穴里面
好
妈妈
不行了
妈妈 我不行了
这样我要射了
妈妈 不行
不行了呢
射了射了
忍不住了
妈妈 妈妈 要射了
怎么回事
对不起
又射了啊
好浪费
没忍住
还能射一次吗
还可以对吧
是 啊。。。
还要还要
不行 要高潮了
就这样 就这样
我还想高潮
对 屁股也很舒服
对对
阴蒂 阴蒂好爽啊
要高潮了 要高潮了。。。
好厉害 要高潮了
好厉害啊
又要高潮了
对 再来 再来摩擦我
舒服
好厉害
我是下流的女人 我还要高潮
对 拍我的屁股
对 啊 好厉害
好厉害 都红了呢
要高潮了
太舒服了
洋平
你在这里干什么呢
被我看到了
你不会
不会射了吧
对不起
你干什么呢 好浪费啊
因为我太兴奋了
还有对吧
不 应该。。。
还能射对吧
应该可以的
一起爽吧
变得积极了吗
这次我让妈妈爽
啊 好开心
好厉害
好舒服
舒服吗 洋平
已经 已经这么硬了呢
你喜欢我怎么做呢
我喜欢被主动
那
再用力吸
好舒服
这样吸不痛吗
不痛 再来 再来 摸我的奶头
好厉害 在舔我吗
洋平
再吸的话奶头都要掉了
没事的 咬我
用尽你的全力吸
好吃吗
太好吃了
尝尝味道
讨厌 好大
腰部摆动的好厉害
陷进去碰到了
洋平
陷进去了呢
好厉害
不要停
要高潮了
好厉害
高潮了
我还要高潮
我要看了哦
我这里怎么样了
出了好多水呢
好厉害
舌头顶到了
阴蒂好舒服
好舒服
不行了
好厉害
这样 不要停
不行 要高潮了
好厉害
被吸着 感觉我的所有
都要被你吸走了
不行 又有习惯性高潮的毛病了
还要还要高潮 怎么办好呢
再来
吃起来味道很好是吧
不行 又要高潮了
洋平
好厉害
看我 再看我 再看我
看我
对 再掰开点
老公
不行 要高潮了
我舔舔
不行不行不行
不行了
好属害
好厉害啊
不行 要高潮了。。。
忍不住了
不行了 习惯性高潮了
怎么办才好呢
这样舔
洋平
不行了 我会高潮好多次的
可以的 你尽情的高潮吧
不行了
要高潮了 要高潮了。。。
不行不行
我也想要了
洋平你怎样了
好厉害 给你舔舔
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服 啊
洋平 好爽啊
忍不住了
来吧
好激烈
好厉害 这么硬了
摩擦我 啊 好厉害
这个 揷到我小穴里面去
能射好多的 这个肉棒
可以的哦
对对
舒服
舒服 嗯
好厉害
洋平舒服吗？好舒服
舒服吗？好舒服
说舒服
妈妈的淫穴 好舒服
插得好深
好厉害 能看到连在一起的地方
好厉害 好厉害
好厉害
要高潮了 要高潮了。。。
对 射给我 射给我好多
我要精子
要高潮了 要高潮了
那里 那里 我插在你那里了
可以的哦 射好多 射给我好多
射哪里
射进我小穴里面 射好多
射给我好多吧
要射了
还在里面扭动
好厉害
好多 射了好多
内射好爽啊
把精子弄进去
再来 再来
好厉害
洋平 你才射过 又这么硬了
妈妈你的淫穴太舒服了
被肉棒这样插着 真像是在做梦
好舒服啊
好厉害 好厉害 好厉害
又要高潮了。。。
好舒服
惯性高潮太厉害了
对不起
高潮了那么多次
我也好舒服啊
肉棒和精子在子宫里面。。。
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害
什么
啊 要射了
可以哦 射给我 射给我好多
射给我好多
要射了
好厉害
射了好多 射了好多
还在抽动着
好厉害 好多啊
好厉害
这么多
我给你舔舔干净
碍事 这个要来干嘛
对对对
好厉害 射了两次了还这么硬
好舒服
好厉害
洋平你硬硬的肉棒
插进去了哦
好厉害
好厉害 越来越硬了
好舒服啊
好舒服
好厉害
洋平
妈妈我又要高潮了
可以吗
多少次你都高潮吧
这个肉棒又要让妈妈我高潮了
要高潮了 要高潮了。。。
一直在高潮
里面 小穴里面一直在高潮
好厉害
肉棒 大大的肉棒在让妈妈我高潮了
好硬
好厉害
好舒服
舌头伸出来
对
舔我的手
口水给我吃
好爽啊
就这样
好舒服
又要射了
射吧
射到妈妈我小穴里面啊
射到小穴里面
射进妈妈你子宫里
射到妈妈我子宫里
射我的子宫里
射了哦
要射了
好厉害
还不够
还能射吧
不知道
射了那么多次了
再试试吧
来吧
太滑了
一下就会掉出来
好厉害
去那边吧
那里
就这样
不要拔出来
这样吗？
好厉害
给我
肉棒在面好猛地在抽动
在抽动
好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
不行不行不行
要高潮了 要高潮了。。。
继续继续
就这样 就这样。。。
要高潮了 要高潮了。。。
好舒服
妹妹里面都塞满了
好厉害
满满的 太幸福了
插在里面
还能射 对吧
还能射 还能射
射吧 射吧 我要 我还要
要射了
又射了
在子宫里面扭动
好厉害
太舒服了
这么湿了
好厉害
浓厚的射出来了
还能射吗？
我还要 我要好多好多精液
可以吧
要好多精液哦
想要是吧
能注入多少就注入多少
即便把它弄坏。。。
用洋平你的精子射坏我
好舒服
好厉害
就这样继续 我要高潮了
好舒服
不行 要射了。。。
要高潮了 要高潮了。。。
不行
要疯了
射给你好多
好舒服
不行不行
好厉害
又要射了
射吧 射给我
射给我好多精子
好厉害
弄进去
全部弄进去
好厉害
洋平好厉害 射了5次了
还这么硬
好硬 还能再射吗？
(一年后)
就这样我和姑爷洋平的关系
更深了一步
看看
生气了呢
对于女儿夫妻两个我是想当一个好母亲的
现在想起来其实是和以前的我一样
就想满足自己作为 一个女人的欲望吧
又想要了
今天也能射给我很多对吗
嗯
!!![LENG]!!!提取制作
要求洋平射进我的妹妹了
射好多次再射好多次的我
正如您看到的 今后的路怎么走
我也不知道
但是
但是现在的我非常幸福