分手？到底是怎么回事？
就这样~~
我有做e什么吗？
我不想继续下去了
为什么
我很忙 ．别妨碍我
都说不要了 你走吧
知道了
你们怎么了？
怎么不回去
吉泽小姐 我们有话跟你说
什么 ?
你们的表情很可怕
你应该知道
本公司是禁止恋爱的
而且对象是山本专务
这根本就是不伦
要是被高层知道
我们的团队怎么办？
我跟他分了
问题不在这里
你以为分手就没事吗？
我们对你很失望
你们够了
先让我把话说完
你不是也喜欢公司的同事吗
这...但我现在只专注工作
我也是，现在只有工作
不过 偶尔也会觉得寂寞
我心里面
最重要的是企划
所以  你们别跟任何人说
只要你们答应
那么我... 就帮你们吹
我很对不起你们
可以给我摸肉棒吗
掏出来
我用嘴巴让你们爽
吉泽 我也想要
是我对不起你们
过来
大家一起过来
爽吗
要射了
过来
射给我
射吧
全都射在我的脸上
要射了
射吧
射好多
太棒了
你们不要说出去
为了团队
我们都不会说的
你们能理解我
我吹得总算有价值
夏目，样本准备好了吗
我去确认一下 麻烦你了
吉泽 这样子行吗？
我看看
很不e
我知道了
对了，扣子都做好了吗
已经修好了
果然做这种扣子比较好
是啊
吉泽  来一下
你们有事再找我
知道了
坐吧
抱歉了
快到发布会了呢
顺利吗
很顺利
那就好了
我一开始还很担心
由女生负责人会怎样
我们都有很努力工作
大家都很努力吗
是
对了
你不要太勉强自己
有什么都可以跟我说
谢谢你的关心
其实我还是很关心你的
希望你能够记住
专务  别这样
我们还能继续走下去吧？
同事都在外面
那又怎样？
还是你根本不想被我摸？
别这样
最近我真的很想你
没有你我活不下去
我在公司还算有点地位
专务 别这样
你好．请稍等
我吉泽的．但她跟专务在一起
叫他等会再打过来
也是
久等了 吉泽在开会
请不等会再打过来
只要我一开口_
你的位置随时有人取代
你想我怎样？
还用说  当然让我爽
你到底想怎样
你想我怎么做
比方说像这样.......
我们很久没有享受了
很有感觉吧
张开腿
不行
还是你不在意自己的地位？
乖乖听我的
不然你等着被开除
你的前途就在我手上
懂吗
其实 我还是很爱你的
别叫出声
被发现就糟了
忍受着
不要呻吟
嗯
边舔边摸很爽吧
很有感觉吧
内裤也湿了
让我看看里面有多湿
你的屁股太赞了
有感觉吗
摸这边更有感觉吧
这么大声呻吟 外面会听见呢
这是什么
按摩棒  好好享受吧
这边热的太赞了
专务  放过我
按摩这里爽吗
别档住
张开腿
自己张开小穴
快一点
很赞吧
不怕被听见吗
专务  够了
怎么了？
高潮了？
是吗
不要啊
要被听见咯
高潮了
放开手
味道好棒
够了 不要舔
放开我
湿透了
想要肉棒吗
但你的小穴看来很想要呢
很酥麻吧
该换我爽了
吹吧
含深点
继续吹
整根含进去
难受吗
想要吗
想要我上你吗
想要吧
有够爽的
你也很爽吧
怎么样？
很爽...
不要呻吟出声
爽吗
爽....
骑上来
别出声
爽吗
你自己摇
怎么了？
大家在工作你却在性爱
爽死了
屁股翘高一点
我也好爽....
很爽吧？
推车好爽
要射了
我射了
大家都很努力
辛苦了
差不多了
发布会加油
你一个人上真的可以？
我可以的
交给我吧
加油
请加油
我出发了
这次的商品用了新材质
客户年龄也更加广泛
任何年龄的女人都可以...
吉泽
这种事我们看资料就知道了
这次你是
开发新产品的企划负责人
就由你来当模特儿吧
这...
怎么了
不穿上我们怎么知道
你对自己的产品没有自信吗
当然不是
那就好
要是你不当模特儿
这次的企划我交给其他人接手
你最了解自己的产品
当然是你当模特
应该没问题吧
你的身材又这么棒
你自己好好考虑一下
我不穿就换人接手？
嗯 很多同事在等着上你的位置
吉泽我希望你不要选择错误
这...
各位 你们说怎么办？
看来你没有意愿呢
我不想e过这次机会
果然这样 你就乖乖当模特儿
不要让我们失望  开始吧
是的
谢谢你啊  那就麻烦你更换内衣了
我知道了
我再问一下 社长
你们真的要我当模特儿？
当然，你以为我们开玩笑吗
快去准备
吉泽
这么没自信的样子
你对产品没有自信吗
有点自信 再走一次
你要好好展示产品最好的一面
懂了吗
抱歉
这样就对了
既然都换上了
摆些姿势给我们看
什么姿势？
能展示内衣的姿势
你要专业点 把屁股翘高
就是这样
没必要做这姿势吧
当然有必要
不摆些姿势
怎么看到产品的好与坏
应该够了吧
不然你想怎样
想放弃？
放弃我们就更换负责人
你也必要干下去了
我知道了
不e  材质很有弹性
真的不e
谢谢
待会就动手
好啊
不要放过她
还设计我们从没有过
不e 很创新
这件内衣很性感
样摆姿势
还要？
跪着屁股翘高
性感内衣当然要这种姿势
很不e
很能吸引男性
太棒了
好了吗
真的是忍受不了
动手吧
吉泽  又没有自信了？
摆些姿势
知道了
这是什么材质？
这材质好棒
别摸我
你们太过份了 不要
放开我
我们只是想检查产品
是吗？
你别想太多
放开我
真是太棒了
为什么要摆这种姿势
住手
不张开怎么看清楚
不要
住手
社长
快住手
你放松点就好
吉泽
你是企划负责人
这种事当然要接受
怎么回事
放开我
不要
奶头硬起来了
舌头伸出来
别舔
味道好棒
真让人停不下来
不要舔
不喜欢喔？
那负责人更换人好了
这样也可以吗
真的不喜欢？
乖乖听我们的
够了
张开腿
别再舔了
不要
请你们别再添了
小穴湿透了呢
不...
很有感觉吧
我们会让你很爽的
爽到高潮来了吧
别再装了
不....
还想要肉棒吧
继续吹
这边也要
真爽
不要...
吹吧
不要啊
有够赞的
很爽吧
小穴湿到不行
高潮了...
起来
张开大腿
自己张开腿等我上
社长......
太爽了
爽死我了
好舒服哦
高潮了...
我不行了
爽到一直高潮吗
嗯...
爽翻了
要射了
我也要射了
受不了，要射了
受不了...
爽吧
我还要...
吸干净
干得不e ，吉泽
你的前途将是一片光明
谢谢