(體內射精258發)
(春藥射精注人)
(優梨舞奈)
(都內某所 拍攝現場)
-早上好 -早上好
今天準備了讓你們多
射精的飲料 大家多喝
-我們會準備 請稍等一下
-好的
(本作品將強力春藥)
(混合在水中)
(喝了的話精子的量會增加)
(可以讓精子濃厚的射出)
(這樣告訴男人們後)
(讓他們喝)
(男人們吸收的媚藥)
(會和精子混合)
(那個精子會多次注入)
(女人的體內)
-等我們準備好哦
-好的
(這次要驗證所以進行拍攝)
好了 現在走吧
-你好 -嗯
-早上好 -早上好
今天用你很自豪的奶
想要讓很多男人的肉棒
都射精
是這樣的計劃
-好的
-你喜歡這樣嗎 怎麼樣呢
很喜歡呢
-喜歡嗎 -嗯
-平時也做嗎 -平時嗎
平時我不太做
我喜歡這樣的感覺呢
順便問一下第一次做
是什麼時候呢
-第一次啊 我記得記得
-是什麼時候呢
是大學時期呢
大學時候就已經有了啊
-是的 -為什麼要這樣
為什麼呢 那時我交往的
男朋友說這樣做吧
-以那個為契機
-你和男朋友兩個人啊
第一次感覺怎麼樣啊
剛開始不知道會怎麼樣
她告訴我怎麼做
剛開始我也不知道
就是這些
現在你可以很自如了
很淫蕩哦
我們今天想你展示
自己的技巧好嗎
我們放了媚藥在裡面
有很多的肉棒會過來
那麼開始吧
我們給你看了很多的肉棒
怎麼樣這樣看著
他們的粗和長都是
不一樣的
-每個人都不一樣
-是不一樣吧
-顏色也不一樣啊
-確實是
你喜歡什麼樣的肉棒呢
粗的長的還是短的
-我喜歡長的呢
-這樣啊
-具體點
-喜歡長的粗的比較好
那樣很好夾
如果做愛喜歡什麼肉棒
如果做愛啊 大小的話
我喜歡碰到深處的
我喜歡長的吧
-他要有技巧
-比起長度更喜歡技巧
是啊 不是一直很快
而是慢慢的
不是只追求快
也需要有很多技巧
-你喜歡技巧啊
-是啊 技巧重要
技巧啊
好不容易有很多的肉棒
-你在附近看吧 -嗯
-是啊 -那我看看
感覺好強啊
-可以靠近嗎 -嗯
-你可以看可以摸舔
-可以嗎
你可以自己喜歡的來
好棒啊 龟頭
-是很漂亮的粉色
-前段是粉色啊
好棒啊 有彈力呢
是我喜歡的長度
-喜歡的長度嗎
-是喜歡的長度
來吧
-聞到好聞的味道
-好聞啊
好棒啊
真的很漂亮
怎麼樣舔的
好棒啊 特別喜歡
-我喜歡 -是嗎
-還有一個肉棒 -嗯
好棒好大啊
即使握住還有長度呢
真的好漂亮的形狀
他動的很棒呢
-動嗎
-我抓住的時候就往上
-這樣很棒我喜歡
-不錯啊
怎麼樣啊舔的感覺
長度比剛才的那個人
好像長一點
-更長嗎
-是更長 粗也是更粗的
-感覺很好做
-真的嗎
我喜歡他的蛋蛋呢
真的不錯呢
-那麼看看別的肉棒
-好的
好棒啊
顏色很棒呢
真的不錯呢
真的很棒啊
不錯的顏色
怎麼樣啊
這個肉棒也有
好看的顏色
很棒呢
-可以嗎
-不錯的肉棒
喜歡這個顏色
-下一個 -嗯
這個也好棒啊
好棒
好棒啊
水也出來了呢好多
可以到近處看嗎
好棒啊 前端很敏感吧
好棒的味道呢
好棒啊
好爽啊
你的蛋蛋好棒
在動呢
現在這個階段你覺得
最好的肉棒是哪個
-最棒的肉棒啊 -嗯
第二個很硬呢
-那麼來夾吧 -嗯
好棒啊
好棒啊 好棒啊
好喜歡啊
-那麼我開始了哦
-嗯
感覺很好夾呢
-好漂亮 -漂亮的胸
-好棒啊 -真的很棒
-順便問一下什麼罩杯
-我是F罩杯
好棒啊 真的
真的很棒呢
好棒啊
-好棒啊 -好棒吧
-實際上夾怎麼樣
-感覺很好夾
-很容易夾啊 -嗯
好棒啊
你的肉棒好熱啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
-其他人可以在附近看嗎
-當然可以
-好棒啊 -好棒啊
我受不了了
快點摸啊 快點摸啊
-摸啊 -好棒啊
好棒啊
-我來舔 -等一下
稍微等一下
真的好棒啊
真的很棒呢
等一下為什麼啊
你要忍着哦
好棒啊
不行了
很棒呢
真的很爽呢
好爽啊
給我舔吧
真的好棒啊
好棒啊 好棒啊
要射了要射了
很好吃的
要射了呢
一起做嗎
是啊
要射了 要射了
要射了
好爽啊
好爽啊真的
怎麼樣啊
-好棒啊 -等一下
好棒啊
-等一下 -繼續吧
我已經不能忍受了
好棒啊
好爽啊
進去了進去了
要射了
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
要射了要射了
好棒啊
好爽啊
嘴張開啊
嘴裡出來了啊
出來了出來了
真的好棒啊出來了
好爽啊
要射了
真的好爽啊
要出來了
怎麼樣啊
我也要啊
覺得爽嗎
好爽啊 要射了
真的好爽啊
要射了
好棒啊
要射了呢
要射了
好爽啊
我也要射了
不行了
好棒啊
要射了
-來吧 -要射了射了
好爽啊
給我舔吧
好棒啊
真的好爽啊
要射了要射了
不行了受不了了
你嘗嘗吧嘗嘗
好爽啊
要射了要射了
不行了
好棒啊
要射了
不行了
好濕啊
要射了要射了
好棒啊
-我也來了 -好棒啊
不行了要射了射了
要射了
好爽啊
真的好爽啊
要射了
好棒啊
要射了要射了
好爽啊
-要射了要射了
-我也要射了射了
好棒啊
你看不錯哦
不行了
好爽啊
好棒啊 太爽了
我不行了
要射了
真的好棒啊
-要射了要射了
-要射了
好棒啊
要射了
這麼濕啊
真的不錯呢
好棒啊
不行了
很爽吧
是不是很爽啊
好棒啊
好爽啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊 要射了
真的好爽啊
好棒啊
來吧
不行了
要高潮了
要射了 射了
看看
真的好棒啊
厲害厲害
穿著這個吧 這個
穿了吧
不錯呢
就在這裡穿
好棒啊
穿吧
快點穿啊
這樣穿
好棒啊 好棒啊
-好棒啊 -是啊
好可愛
好棒啊 正合適
好棒啊
奶頭能看到
-很棒呢 -我受不了了
來吧
看上去不錯很淫蕩
我好喜歡
很不錯的衣服呢
-很不錯呢 -是吧
很合身
好棒啊
-我來聞聞 -帶這個吧
-好棒啊 -好可愛
-給我們看看 -來吧
過來坐下吧
真的不錯呢
不行了呢
很不錯呢
-真的好棒啊 -來吧
坐下吧坐吧
真不錯呢
好爽啊
不行了
來舔吧
好棒啊
不行了不行了
真的好棒啊
-好爽啊 -要射了哦
要射了要射了
好爽啊
-不行了不行了
-來吧
很爽吧 爽吧
不行了不行了
好想進去啊
來吧
不行了要射了射了
要射了要射了
不行了
我來了
要射了
爽嗎
好爽啊
要射了要射了
要射了
-要射了要射了要射了
-不行啊
好爽啊
不行了
要射了
可以射嗎 要射了
好爽啊
我要射了
要射了
要射了要射了
-好爽啊 -好爽啊
好爽啊
不行了要射了
要射了
好棒啊 我來了哦
過來過來吧
好棒啊
好爽啊
好爽啊 要射了哦
要射了
要射了呢
好爽啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊
要射了
好爽啊
要射了要射了
要射了
好棒啊
真的很棒呢
要射了
嘴張開要射了
好棒啊
真的好爽啊
要射了
好棒啊
好棒啊 這裡不錯
很棒呢
好爽啊
很好吃吧
-嗯
-肉棒們都不一樣吧
沒事吧
是很爽吧
稍微在這裡休息一下吧
-嗯 -那麼休息吧
好的
放下來吧
真的很爽呢
是啊
感覺怎麼樣
很不錯
好爽啊
好熱啊感覺
很爽吧
有奇怪的感覺
-奇怪的感覺嗎 -嗯
周圍的人也是奇怪的感覺呢
剛才男人們都單方面說很爽呢
下面他們要開始了哦
會讓你更爽的
怎麼樣啊
讓我爽
-那麼大家把肉棒放上
-好的
怎麼樣
好棒啊
如果可以的話可以舔
他們的肉棒嗎別客氣
你舔喜歡的吧
好爽啊
給你
很爽吧
很棒吧
怎麼樣啊
很棒呢
好棒啊
很爽吧
要高潮了要高潮了
要高潮了
進去了哦
好爽啊
很爽吧
爽嗎
喜歡這樣嗎
很爽吧
怎麼樣要射了要射了
好爽啊
要射了要射了
要射了射了
好爽啊
-好爽啊
-要射了要射了啊
-好爽啊 -要射了
好想要啊
要射了
真的好棒啊
-好棒要射了射了
-來吧
好爽啊
真的好爽啊
要射了
要高潮了
不行了要射了要射了
好爽啊
要射了呢
好棒啊
好爽啊
-好爽啊 -要射了
要射了
真的好爽 還要啊
好爽啊
真的很爽呢
來吧
好棒啊
我也來吧
我來
要射了
好棒啊
喝吧
要射了
要射到嘴裡了哦
要射了要射了射了
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊要射了
好棒啊
要射了要射了呢
要射了
來了來了
不要啊
好爽啊
-好棒啊 -要射了
不行了
要高潮了
-好棒啊 -太爽了
要射了要射了
真的好爽啊
-好爽啊 -不行了呢
覺得不錯吧
好棒啊
要射了要射了
要射了
不行了
不行了不行了
高潮了
要高潮了
要射了
還要射啊
要高潮了
不行了要高潮了
好爽啊
要高潮了
要高潮了要高潮了
好棒啊
要高潮了
很棒啊
來吧
-要進去哦 -嗯好
好想要啊
好爽啊
怎麼了
很爽吧
是的
親我好嗎
真的好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊好棒啊 真的好棒
要高潮了高潮了
要高潮了
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了
覺得爽吧
穿上吧
讓開
好爽啊
我也想要
好棒啊
真不錯呢
看起來好好吃啊
好好吃
我還想要
好好吃 好爽啊
好棒啊
還要還要
真的不行了好爽啊
真的好爽啊
來吧
好爽啊
-過來吧 -肉棒
-怎麼樣 -好好吃啊好吃
是嗎
要射了
繼續來吧
好棒啊
好爽啊
真的很爽
不行了要高潮了
要射了
好好吃啊
好棒啊
不行了不行了
要射了
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
繼續吧
我來吧
好爽啊
好棒啊
射了好多呢
來吧
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
不行了
好棒啊
要高潮了
好爽啊
真的好爽啊
很棒吧
好爽啊好爽啊
都把精子射進去吧
好棒啊 好棒啊
好爽啊
不行了
-要射了 -好爽
很棒吧
好爽啊
要射了
真的好爽啊
-好爽啊 -好棒啊
要射了要射了
好棒啊
要高潮了
好棒啊 要高潮了
好棒啊
-好多水啊 -是啊
不行了不行了
過來吧
來吧趴下
穿這個吧
-好的 -穿吧穿吧
來吧 這個裙子
看這裡看這裡啊
看著這個吧
穿著衣服
好棒啊
你自己穿著吧
-好棒啊 -很合適
看這裡
-嗯 -好棒啊
-好棒啊 -是啊
穿著坐到那裡吧
穿著吧
不錯呢
來吧
-好棒啊 -很合適呢
很不錯哦
好大啊
真的好棒
肉棒
要進去了
好棒啊
很爽呢
要射了要射了
不行了不行了
不行了
-我還想要 -射了哦
好爽啊
要射了要射了
想要射了呢
要射了
好棒啊
這樣很爽吧
好爽啊 要射了呢
要高潮了
要射了要射了
要射了
要高潮了
來吧
-我想要肉棒
-還想要嗎
真的好爽啊
不行了
要高潮了
好爽啊
好爽啊 好爽啊
好棒啊
來吧
好爽啊
好棒啊
轉過來吧
來吧
多射點吧
好好舔啊
好爽啊
好棒啊
好棒啊 真的好爽
好爽啊
好棒啊
不行了 真的很爽呢
好爽啊
可以射嗎
好棒啊
繼續吧
好爽啊
要射了
很爽呢
腿張開哦
來吧
-我讓你爽哦 -好啊
還想要嗎
-要射了要射了
-好爽啊
好爽啊
我來了
好棒啊 來吧
真的很棒呢
-很棒啊 -是啊是啊
很棒啊
-覺得怎麼樣 -好爽
-多射點啊 -好的啊
怎麼樣
怎麼樣啊 爽嗎
真的很棒呢
很爽吧
好爽啊
覺得怎麼樣啊
我不行了
-要射了射了
-好爽啊真的
-好爽啊 -射了
要射了
好爽啊
不行了
好棒啊
快點啊
真的好棒啊
不行了好爽啊
好爽啊
好棒啊
要射了哦 要射了
要高潮了
真的很爽 很爽呢
真的很爽呢
好爽啊
好棒啊 你的肉棒
要射了呢
不行了
好棒啊
-好爽啊 -要射了要射了
真的很爽
很爽啊
好棒啊
來吧
好爽啊
要高潮了
真的很棒呢
好爽啊
肉棒來了哦
真的很爽呢
好棒啊 要射了呢
好爽啊
真的很爽呢
要射很多哦
好棒啊
很爽吧
很棒呢
好爽啊
真的很爽呢 很爽呢
受不了了吧
要高潮了
是不是很棒啊
很爽呢
-好爽啊
-要射了要射了
要高潮了
好爽啊
我不能忍受了
真的好爽啊
要射了哦
要射了
-要射了 -好啊
要射了要射了
真的好爽啊
好棒啊 好棒啊
要射了要射了
好棒啊
真的很爽呢
要高潮了要高潮了
很爽吧
好棒
-出來好多 -出來了啊
好棒啊
好爽啊
要射了要射了
要射了
好爽啊
不行了不行了
-好爽啊好爽啊
-要射了
要射了
好爽啊
-好爽啊 -是嗎
要射了哦
射吧 受不了了
起來吧
起來
起來哦
你看都弄髒了呢
好棒啊
真的不錯吧
喝吧 很好喝
怎麼樣啊
多喝點啊
多射點哦
再喝啊
很好喝啊看起來
我喝了哦
好好喝啊
好棒啊
不能動哦
不行了
要高潮要高潮了
來吧來吧能看肉棒嗎
過來過來過來
好爽啊
讓我更爽點啊
要射了要射了要射了
不行了
來吧
好好吃啊
要射了要射了
好棒啊
覺得爽嗎
好爽啊
要射了
來吧
過來吧
真的很棒呢
下面好多水啊
真的好爽啊
好爽啊
要射了要射了
要射了
真的好棒啊
要射了要射了
好棒啊
好爽啊 好爽啊
好爽啊
不行了要射了
不行了
不行了不行了
要射了要射了
要射了
好爽啊
要射了要射了
-好爽啊 -來吧射了
好爽啊
爽嗎
我要射了要射了哦
好爽啊
要射了要射了
我真的不行了射了
好啊 來吧來吧
要射了要射了
要射了
好棒啊
過來吧
要射了要射了
好爽啊
好棒啊 要射了
真的很爽
好棒啊
要射了
射了呢
好棒啊
好爽啊
你的精子好棒啊
好爽啊 好爽啊
不行了
好爽啊
要射了要射了
要射了
好爽啊
要射了要射了
可以射到嘴裡嗎
要射了要射了哦
要射了
好棒啊
好棒啊 來吧
來吧
要射了
-好爽啊 -要射了
好棒啊 要射了
要射了
好棒啊
好好吃的肉棒啊
爽吧
真的好爽啊好爽啊
-還想要嗎 -想啊
很爽吧
JaponX.net