然后有什么结果了吗
报告好像不太好的样子
那下次再努力点吧
对了 那你忍耐一个月如何
什么东西
忍耐过后的精液可能比较好喔
比起质量 数量更重要吧
不是吧 质量比 数量重要
多射一点比较好吧
所以要忍耐吗
是啊 忍耐一个月
一个月吗
我知道了我会努力一下的
但是今天当作最后一次吧
不行 从今天开始
今天吗
加油吧
（三周过后的某一天）
好想射出
想射
你在做十么
等等
太想射了
还有一周忍住啊
快不行了
别这样说 加油
只剩一周了 忍耐一下吧
[VOSS-090]岳母把我为准备造人禁欲一个月积蓄的浓厚精子夺走，我十分为难！
今夜她看见我那本想和妻子造人的忍耐很久变得硬梆梆的勃起肉棒后
立即飞扑上来口交用自己的小穴强夺肉棒并要我内射
※ 皮卡丘制作 ※
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
（于是经过约好的一个月了）
终于一个月了 今晚
可要努力造小孩了
拜托了肉棒
感觉光想像就兴奋了
一个月没跟明里做爱了呢
很快点射呢
不行了 停不下
不妙
胜也的肉棒好硬啊
让我兴奋了
居然那么大
看到那种肉棒的话
讨厌 叫出声音了
变热了
好爽 更多
去了
不妙 光是自慰不能满足了
妈妈
怎么了
胜也
等一下 怎么了
妈妈 等等
怎么了 妈妈
看到你这根硬硬的肉棒
我就开始忍不住了
忍不住吗
喂
是...
等等
让我看
等一下 好吗
不行
可以吧
不能
你在做什么妈妈
被明里发现就不好
不想被发现就安静点
果然好棒
妈妈 不行
不能这样 会射出的
看到这个会忍不住的
住手 不能 不能的
这是为了造小孩
忍耐一个月的
那么大声 会被明里发现喔
这是因为
你看
都这么硬了
妈妈 不行
不行的
妈妈
我忍不住了
妈妈 欲求不满吗
明里 抱歉
你在忍住声音吗
因为很危险的
而且我们是家人
被发现 会离婚的
没事的
请你住手
要叫出来了吗
妈妈
不行等一下
会被发现喔
从后面来吧
不好吧
过来这
但是
如何
这样会被发现的
不被发现就没事
妈妈
肉棒比刚刚还大了喔
别这样说 好害羞
兴奋了吗
嗯...
你也来摸我的
好厉害
好厉害 比明里的大
想怎么做
想要那个
随你喜欢用喔
随我喜欢吗
妈妈
好爽
我已经 要变奇怪了zz
妈妈
好厉害
好舒服
妈妈
好美啊 妈妈
让我舔肉穴
妈妈
不行 要去了
不行 这样
妈妈
不行这样
去了 不行
好厉害 我忍不住了
好厉害
好硬啊
等等 要去了
去了
胜也 我非常爽
到这边来
明里不在吧
不在
这样啊
妈妈 都是你的错
你诱惑我的
因为我忍不住了
被明里知道的话
不行 去了
用胜也硬硬的大肉棒
更多地抽插我小穴深处
更深
激烈点喔
去了
很爽吧
好厉害
妈妈
不行
去了
好厉害 我快不行了
好爽
要射出了
射给我
多插一点
要射出了喔
去了
射给我 快点
不行 去了
更多 再用力一点
妈妈 我好爽
好爽
去了
妈妈
射给我
好厉害
快射了
妈妈
我快射出了
不行
我快要射了
给我
全部都射在我里面
但是
但是这是为了小孩储存的精液
没事的
等等
妈妈 不行的 不行 要射了
来吧
明里 对不起
去了
妈妈
忍耐一个月的精液
味道好浓厚
妈妈
胜也没事的 怀孕是靠运气的
知道了
但是昨天跟明里做爱之前
跟妈妈你做了
听好了 胜也我只再说一次
怀孕是靠运气
而且忍耐太久
对你身体是不好的
妈妈
不能忍太久喔
是这样没错 但是
但是
妈妈
喂...
是
不舒服吗
是很舒服
果然不能
事到如今了 没事的
妈妈...
你很想舒服的吧
不要说出来
是不是变大了
果然不行
没事的
快点 脱掉了吧
不好的
昨天也没被发现吧
胜也
嘴巴那么说 其实很兴奋吧
那是因为
都一抖一抖了
想要我直接摸的吧
不是的
内裤脱掉了吧
不行的
没事的
好害羞
别挡了
果然 好大呢
昨天很舒服的吧
再一次用嘴巴让你爽
妈妈
比刚刚大了呢
因为你在舔
像昨天一样让你爽
妈妈
我感觉要变得奇怪了zz
变得奇怪吗
别忍耐了
妈妈
兴奋吗
更硬了
好硬
妈妈的奶子好软
奶子爽吗
帮你多夹一点
好淫荡
好爽啊 妈妈的奶子
好硬
好厉害
继续摩擦
摩擦着好爽吗
我也非常的舒服
好厉害
这边也要
湿湿黏黏的
我的奶头跟你的肉棒
摩擦着非常舒服
好爽 妈妈
好爽
来亲亲
跟昨天一样硬呢
好爽
爽吗
妈妈
不行 要射出了
要射了吗
射吧
妈妈
让我看射精的样子
不行 妈妈 我要射出了
很努力呢你
精液射出很多呢 胜也
抱歉 弄脏你衣服
忍耐一个月了呢
今天一定要
明里吗
妈妈
明里还没回来吗
还没
怎么了吗
怎么说 我不能来吗
不是这样的
那个 怎么说呢
我一个月忍耐下来了
所以说 那个 今天要造小孩
这样啊
想让妈妈 早点抱孙子
所以今天要造小孩
我之前说过了
怀孕是靠运气的
是这样没错
但是这次不行
为什么
你都这么硬了
但是射出来会被她骂的
之前还不是这样吗
那是因为
今天也可以吧
妈妈
因为很舒服的吧
是没错
但是不可以的
为什么 让我多摸一点
比刚刚大了呢
妈妈别这样说
不行的
舒服的吧
是没错
反正明里还没回来
但是回来就惨了
让我看看
不行的
真的不行
为什么
反正还没回来
妈妈
让我直接看肉棒
果然不行
为什么
妈妈
都变成这么大了
胜也不兴奋吗
被你这副性感的模样用的话
不要
裤子脱掉吧
不行的 妈妈
跟之前一样
给我你硬硬的肉棒
妈妈
可以的吧
但是
不行
为什么
都变成这么大了
一抖一抖的
好大啊
被这样的话
忍不住的
不忍耐也可以的吧
妈妈
不行 忍不住了
激烈一点
再变硬一点
妈妈
妈妈来做吧
好厉害 我快爆发了
别这样玩弄
因为妈妈你诱惑我
我忍不住了
更多
那边多一点
妈妈
好爽
爽吗
再更爽一点
妈妈
好棒
更多
好厉害
妈妈
好硬
我的肉棒那么好吗
很大又很硬
给我更多
妈妈 我想多舔一点
妈妈的
妈妈的这边
别忍了 舔吧
想舔妈妈这边
那边
好棒
去了
让我多舔一点 妈妈
那边不能
好厉害啊 妈妈
好多淫荡的味道啊
好棒啊
那个
来舔我的
好厉害啊 妈妈的这边
妈妈
去了
湿透了
看到那么大的
妈妈
我忍不住了
我也是
快点给我
妈妈
好大
好厉害
妈妈肉穴好舒服啊
好爽
太激烈了
不行 会去的
插得好深
不行
去了
别忍着
再更舒服一点
好大
去了
不有这样插
太棒了
好爽啊
妈妈让我看屁股
好大
好爽啊
用你巨大肉棒 多插我一点
不行 去了
妈妈
好爽
好舒服
好爽啊
我也是
好大
去了
再继续吧
上来
好深
要去了
太激烈了
好厉害
爽吗
妈妈肉穴好舒服
那就再更爽一点吧
妈妈 再爽一点
好厉害
妈妈
要去了
妈妈 看着脸做
妈妈
插深一点吧
进来了
再深一点吧
好厉害 好深
妈妈
更多
多插一点
要射出了
给我 给我
妈妈太爽了 我要射出了
可以喔 别忍耐了
妈妈
不行
要射就射在我的里面
妈妈
要射了
射吧
妈妈 不能
好爽
妈妈
对不起
别道嗽
妈妈
果然胜也的精液最棒了
（几天后）
好难造孩子啊
为什么呢
不知道呢
每次都忍耐一个月了
果然忍耐太多也不好吗
我也不知道呢
对吧
这种是老天爷决定的吧
也是呢
别太着急吧
※ 皮卡丘制作 ※
http://qqpet.xyz
（毕）