（大家的NTR投稿重现）
（NGOD-026）
当看护的老婆被村郊绝赞老头NTR
还要再用茶吗？
不用了，谢谢
知道了
JET影像制作部，你好，初次来信
我叫福野
在北关东乡下和老婆一起生活
结婚四年了，还没有孩子
老公
怎么了？
青木在找看护呢
是吗？
很意外呢
那还真早呢
是啊
我们夫妻都是服务人员
就是看护行业的
吉野家的奶奶不是要旅行吗？
好像是北海道
去那里啊
真赞呢
也很努力生活呢
今天天气不好呢
是啊
要好好注意呢
要是下雨就麻烦了
是啊
希望不要啊
因为是小村子，所以就算景气好坏也没变
但高龄少子化已经开始
不过也多亏如此，我和太太才能忙碌
走吧，久等了
是吗？那走吧
先去第一间
然后下午去杉浦家
走吧
你开一下
好啊
走吧
老头子们都一再说重复的话
是那么的呢
杉浦，起来吧
扶住你啰
扶好我们哦
太好了
我们要换床单，先起来一下吧
慢慢来
还可以吗？
可以的
起来哦
还好吗？
过来这里哦
梅子，真好呢
我不是梅子，我们过去吧
那么过来这里吧
那里吗？
坐好，我们换床单哦
杉浦，可以放开了吗？
梅子，真赞
都说了我不是啦
在隔壁村住着一个杉浦大爷
三年前老伴先走了
他在悲痛一段时间后，就渐渐变得痴呆了
是这里吗？
是要这样？
虽然在东京工作的儿子会经常回来照顾
不过也渐渐有点分身乏术了
于是请我们一周三次前来照顾
谢谢了
还好吗？
没事的
身体还可以吗？
良夫，你从东京回来了？
良夫吗？
良夫有回来啊？
好像是呢
你好奇怪啊
杉浦大爷，我是富野啊
是哦，不好意思
很期待儿子回来嘛
总是自豪的儿子
怎么啦吗？
腰痛吗？
没事的
不好意思
杉浦
梅子
又变梅子了
看来真的很爱呢
这是我给你的吗？
好爽
上午是三本奶奶吗？
是吧
下午还是杉浦吗？
剩下的时你可以一个人吗？
怎么了啊？
我有些文件没有处理
是吗
我想你自己可以的
我知道了
好爽
好爽啊
真开心
好爽
射了呢
就射了？
抱歉，太爽了，一时没有忍住
我也想要啊
抱歉，忍不住嘛
抱歉啰
不行了吗？
我明天加油吧
原谅我，抱歉
最近有点热，身体还好吗？
没事的
今天也出了不少汗呢
来擦了哦
谢谢你，梅子
梅子是以前认识的人吗？
你不就是梅子吗？
我是福野
是哦
手也来擦一下哦
谢谢
脱裤子哦
失礼了
可以吗？
帮我一下
抬起来哦
来换啰
那是七月过半时的事
那天因为我有事
所以中间有一个小时不在
良夫，你要回东京了？
不是的
我马上就回来
是哦
麻烦你了
要再回来哦，路上小心
杉浦，失礼了
很湿热，不太好吧？
那里不太好
那来擦了哦
是这里
这里？
有点湿呢
中间也要
杉浦，不行
能撸一下吗？
不行哦
拜托了，一会就好
不行啦
真的一会就好
一会嘛，都在躁动了
杉浦，我们躺下吧
请躺下吧
拜托了
刚刚还没有，现在却久违如此
所以一下就好
给我最后的回忆吧
杉浦，不行
没办法实现老人的梦想吗？
来握一下吧
稍微就好
杉浦...
都说不行了
老人也希望能服务多点啊
是吗？
总之握一下，拜托了，稍微就好
不行的啦
稍微就好
杉浦，放手
再一下，动一动吧
拜托，稍微撸一下
拜托了
这是最后的愿望
那就一下下哦
杉浦，不行啦
我最爱大奶奶了
不能摸
让我看看你的奶奶
杉浦
看一下就会马上爽的
让我看吧
杉浦，请躺下吧
那就稍微
只能看哦
可以吗？再来一点吧
可以了吧？
来撸吧
杉浦
撸到了呢
想看里头
不行的
不是只有稍微吗？
杉浦，不行
无论如何都不行？
不行
知道了
这么难得，能舔这里吗？
那就会马上爽的？
能舔一下吗？
舔一下就马上爽的
都说不行摸了
好爽
做什么吗？
让我摸一下吧
杉浦...
杉浦
亲一下会更快的
杉浦，都在摸了
那就奶头吧
也让我舔，稍微
不行
就给我一点回忆嘛
不行的
是哦，知道了，手继续吧
手握紧一下
这么？
再激烈一点
来擦掉哦
喷到了？失礼了
好臭啊
好爽啊
失礼了
我回来了
欢迎回来
用好真是太好了
辛苦了
良夫，欢迎回来
不是良夫，不过还是我回来了
有清爽多了吗？
好臭啊
怎么，是汗吗？
可以了吗？
这里也是
这里？
可以了？
嗯，可以了
杉浦，穿上了哦
好爽啊
有种不协调感
回想起来，那时就有感觉了
今天怎么了吗？
是指什么？
在杉浦家怎么了？
没事的
我去冲澡哦
真难得
怎么了吗？
好热，都流汗了
是吗？
那天工作回来后，老婆难得大白天就冲澡
我觉得很奇怪
之后再来好好说吧
只是这时还没想到那种事
但就是可疑啊
就是不协调感
这时就感觉到了
梅子走了真寂寞啊
我也差不多该跟上了
说什么啊
不能这么说的
没老婆也就没生存意义
何时走也不奇怪呢
没事，你很有精神的
你不在我们才寂寞呢
就是啊
谢谢，但不行啦
没事，我们都会在的
谢谢
想聊就说出来哦
我真幸福呢
杉浦
握手吗？谢谢
都快流泪了，谢谢
你还有我们啊，不寂寞的
也是，还有你们真是谢谢
谢谢了...
没事的
不是为了被夸奖的吧？
但就真的有些介意
那天以来就一直有不协调感
于是我在某天
就这么在杉浦家瞒着老婆装针孔摄影
实在是有精神呢
杉浦也是啊
我何时走都不奇怪
我先去跑下一家，你留着吧
知道了
我要去松下奶奶家
结束后会再来，暂时离开哦
路上小心
谢谢
再联络哦
再见了，隆，小心点
麻烦你了，失礼了
怎么了？
好寂寞不安啊
没自信，好不安
怎么了？杉浦，没事吧？
最近好不安啊
杉浦，没事吧？
让我找回自信吧
怎么回事？
不行啦，杉浦
真赞的啊
住手
稍微就好，让我找回男人的自信
不行的
不行啦，杉浦，住手
稍微就好
都说不行了，住手
就来一下吧
住手啊，杉浦
我行寂寞
还没自信
都说不行了
住手
实在好在意，一下就好
拜托给我信心吧
不行的啦
没事，不会做过分的事
稍微就好，给我回忆吧
不行啦
好赞的奶
杉浦，住手
翘好吧
都说不行了
稍微一下就好
真赞的屁股
不行的
没事，实现一下愿望就好
来多看点，好赞
杉浦
放开我
稍微就好了
不行啦
停下来
真赞的奶
不行啊，杉浦
肉奶就好有活力
再让我有点精神吧
不行啦
拜托不要啊
住手
这边也来吧
不行的
不行啊
好吃啊
不要啊
这么哦
很好的，难得嘛
就来多用点，很美的
杉浦，不行
杉浦，停下来
让我多看点
肉棒就更有活力，最爱大奶了
这种事不行的，杉浦
住手啊，杉浦
杉浦
不行
怎么一直抖啊？
这里也可以吧？
不行啦，杉浦
我好寂寞啊
不行
求求你住手
杉浦，住手
再一会儿就重振雄风了
住手啊
脱内裤了
不行
杉浦，住手
内裤都湿了嘛
杉浦
这也脱了吧
想看你美丽的身体
杉浦
好久没见真感动
住手
真美啊
杉浦，求求你
不行
杉浦
不行的啦
杉浦...
什么不行？我会好好用的
杉浦
好好张开
求求你，不行
求你住手
杉浦
怎么一直抖？
我会让你尽情爽的
不行
爽吗？我也有活力了
再来多用点吧
如何？
杉浦
这尿布都好紧了
都这么了哦
杉浦
今天就用一下嘴，可以吧？
来帮我实现吧
拜托了
稍微就好
就只有稍微哦
手握好
好爽
对，好爽
杉浦...
继续吧，这么有活力了
对，看着我
杉浦
不是稍微？
在稍微一点就好
杉浦...
不行啦
杉浦，住手
我受不了了
可以吧？稍微就好
杉浦，不行的
就不行啊
什么不行？
至少让我人生最后一次
不行的，杉浦
那我知道了，等我一下
会上套的
就用这个，会好好上套的
上套就可以吧？
有好好套上哦
有好好套上了吧？没事的了
为什么？
我受不了了
杉浦
上了哦
小穴里面好紧啊
杉浦
好爽
怎么了？再来一点
都变这样了呢
不行啊，杉浦
不行
对了，把屁股对着我
真赞的屁股啊
要来了哦
好爽
杉浦
怎么了？
这么？
杉浦
小穴里头很会夹啊
想要多插一点吧？
杉浦，不行
再来躺好，从这里插哦
拜托帮我更有活力吧
杉浦
这么哦
杉浦，不行
好爽
杉浦
好幸福啊
不行了
怎么一直颤抖啊？
再来骑上来吧
真受不了，拜托骑上来吧
来，好好爽吧
可以上来的吧？
小穴好会夹啊
真紧
对
杉浦
爽吗？
在上头动起来吧
没问题吗？
就是这样
还很有活力哦
过来张开
杉浦
想要吗？
不是的
给你好好插入
杉浦，不行
好爽
不行
不行吗？
这么动哦
好爽
插得这么深
快要射了
要射了
这个哦，清一下
杉浦，要换床单
今天也要洗澡，把衣服脱了
失礼了
杉浦，不行的
这么比较好抓
躺下去吧
那么先等等哦
脱裤子啰
太冲动了
到底该怎么办？
毕竟是乡下小村子
小村子里人际很重要的
就先看一下反应吧
这件事我什么都没有说
就先自己一个人烦恼就算了
我要去山本家，接下来就交给你了
我知道了
拜托了
路上小心
抱歉，总是中途离开
失礼了
杉浦，去洗澡吧
来吧
抓好哦
抱着比较好吗？
是啊
可以吗？
再一点
要走啰
不好意思
来走啰，失礼了
走吧
好像从前在玩呢
别这样
真好
讨厌啦
真是，杉浦
湿答答
就是这么呢
屁股翘好，很好
湿答答啦
这真赞啊
杉浦
真赞的屁股
一起泡吧
真棒的热水
背后顶到了吧？
好硬
杉浦
这里吗？
难得就也这么吧
好爽
这解开，再来是屁股哦
真下流的屁股
总是穿的这么性感吗？
只有在这里啦
爽吗？
好爽
杉浦，不行
站着太累了，躺下去吧
来吧
用嘴来吧
看着我哦
手也来
好爽
好好舔着老二
这样吗？
激烈点
边看这里哦
对，看着这里
再来摸奶吧
用手去捏奶头，就是这样吧
爽吗？
好爽
奶头用前端
对
这样好赞
很好
实在好爽
我也是
奶头全硬了吗？
再来用奶炮哦
好硬啊
好爽
这么弄好赞啊
我也好爽啊
好爽，激烈点
好爽
我也是
快要射了
怎么了？
接下来也有许多问题
毕竟直击了老婆和老头的外遇现场
结论是我原谅我老婆
不过该说是原谅吗？
我很在意这件事就是了
那个杉浦老头
和来自东京的儿子商量
刚好外县市的养老院设施有床位
这里也就没事了
总之就这么落幕了
我觉得，基本来说是回归平静了
对了，这是杉浦老头的手机
伊织现在开始要自慰了
来个剪刀手，要自慰啰
开始吧
想着什么自慰啊？
想要给杉浦摸啊
我摸了就会兴奋吗？
那今天特别给你摸摸哦
好爽
不自己来不行哦
可以摸吗？
可以啊，不脱就没办法
受不了啊
好爽
爽就把裤子脱了，让我看看内裤
脱一边哦
请看着我
在看哦
那里好爽
是哪里呢？
我的小穴和奶头好爽
也让我直接看奶头吧
很好
请看吧
怎么样，想直接摸吗？
不好好拜托的话就不行哦
请让我摸小穴
不行，再诚恳点拜托
我想直接玩小穴，拜托你了
真没办法，可以玩了哦
要玩就要脱下来，让我多看点
掰开小穴给我看吧
两手再掰开一点
是这样吗？
求我看啊
杉浦，请看伊织的小骚穴吧
是哦，那可以继续爽了
好爽
如何？
变得好湿好热啊
为什么有下流的声音啊？
因为杉浦在看着，我好兴奋了啊
那你想怎么样啊？
想要爽啊
可以啊，那就看着我爽
但要去时要好好说出来
好爽
杉浦...
好好看着我
在看着哦
要去了
要去时也要看着我
不行，要去了
去了吗？
让我看一下手指
过来，让我多看看
粘上好多下流的淫汁啊
什么味道啊？
都是下流味
有爽吗？
再来啰
讨厌，好痒啊
这样才好啊
几天后，我很在意老婆的行动
特别是在杉浦老头的房里
怎么样啊？
好棒啊
那里也要舔啊
好爽啊
这样来哦
像这样弄如何啊？
好爽
怎么样啊？
来亲吧
已经硬了
好棒啊
让我看吧
自己脱吧
这里也来哦
好害羞啦
这样好害羞啦
真好呢
这个脚真好吃
好开心
真棒的屁股
杉浦...
好想看呢
杉浦
还是一样好棒的屁股
杉浦，竟然连那里...
喜欢吧？
超级喜欢
这里也来哦
喜欢这样弄呢
杉浦
屁股对着我吧
来脱了哦
真性感
是T字裤啊
喜欢这样的吗？
最爱这个了
这样如何？
脱下来嘛
这样啊
这个屁股真够赞的
真是个极品屁股啊
杉浦
怎么了？
T字裤啊
杉浦
怎么样，想要多弄点？
拜托了
那么就...
还是一样美
害羞啦
害羞啦，杉浦...
这样舔着屁眼
不要吗？
都没被这样弄过嘛
再来多弄点，起来吧
怎么了？
好爽
那这样呢？
不行了
要去了
去了吗？
去了呢
没事的，可以多去几次
喷汁了呢
要来给伊织照顾了哦
这样了哦
这样了
不需要纸尿布了
实在是很棒呢
想要吗？
想要
那么用开来吧
这个？
这样哦
脱了呢
我的如何？
真好吃
而且还好大
是哦
再多弄出来些口水
很好，手也要用哦
想要来摸吗？
来吧
那就继续吧
杉浦的肉棒好大啊
真的可以直接插入吗？
拜托不要欺负我
有赞吗？
不行了
真的直接插入啰
夹得好紧啊
进去了哦
好棒
伸长点，如何啊？
实在是插得好深啊
肉棒实在是好大啊
在说一次
比老公插得都要深都要爽
那这样
真棒的声音呢
不行了
不行，这么插啦
想多插一点的吧？
最爱这样了
要去了
不行了
想要从后面来吧？
想要啊
就是这样，再来一点
这样吗？
如何啊？
那里不行啦
要再来吗？
能给我多插一点吗？
那就来多插一点
用手撑好了，还可以吗？
好爽
想要多一点吗？
杉浦，好棒啊
光那么说不知道哦
再让我更加湿答答吧
那么面对我
在这里哦，要自己弄进去吗？
自己来动吧
动起来试试
好棒
这样哦，动起来
自己弄成这样，这是不行的啦
那么这样嘛
想多一点吧？
想要啊
就这样来
再来多动一点
不行了
那这样呢？
不行啦
还没好哦
好爽
杉浦
快射了
给我你的精液吧
我想要被你内射啊
真的可以吗？
求求你
就算怀了我的孩子也可以吗？
我想要啊
那我知道了
真的可以？
射了好多啊
杉浦
伊织
后来如何吗？
总之我老婆从此以后
已经完全是来陪睡的