你累吗？
嗯 没事的 谢谢你
那个
是这里吗？
没错
好厉害阿
好香呀
没关系吧？住在这里
嗯 没关系的
好厉害
景色太漂亮了
什么呀
看你好开心的样子阿
两个人单独相处当然开心啦
好害羞啦
好害羞阿
为什么呢
太突然了
也没有洗澡
你在想什么呢？
我什么也没有想阿
好漂亮的风景吧
好漂亮的风景
什么呀
好害羞
多外面都可以看到了
可以看到吗
不能自己摸哟
不要动
这样吗？
好害羞阿
不行
不能摸呀
呐
嗯？什么呀
你刚刚说外面可以看到是吗
外面？
把腿打开
这样吗？
一直看着外面
不要啦
好害羞阿
不要动
拍屁股翘起来
这样吗
不要动
好害羞阿 看的好清楚哟\M不要啦
那里不行
好厉害阿
好厉害啊
外面都要看到了
好厉害阿
不要啦
不要的话就停下来吧
不要停下来
你想两个人单独相处的吧
我很想
为什么你的乳头这么硬了呢
把舌头伸出来
继续
爽快吗？
爽快
好硬
哪里比较硬
知道吗？
好害羞阿
那就停下来吧
哪里
阴蒂
那就把腿淫荡的打开吧
用手抓住障子
继续继续
一脸一直想要我揉弄里面的表情
好厉害阿
不行
什么呀
不能流出来哟
绝对绝对
绝对不能流出来喔
不行的
不能流出来 对不起
要忍耐 嗯
要忍耐住
不行
我不能忍耐了
太爽了
好厉害啊
我要变得很奇怪了
要变得奇怪了吗？
你就是想变得奇怪
才跟我在一起的吧？
哪个？
就是那个
不行
打住 太爽了
打住 不行
不是让你打住吗？
对不起
为什么不打住呢
看呀 这么湿了
为什么不能忍耐呢？
对不起
把腿打开
这样吗？
自己打开
好害羞
好厉害阿
这个好爽就是这个
自己把腿给按住
这样吗？
没错
好厉害啊
不要啦 好厉害啊
好爽阿
不行
这个不行
把腿给抱住了
把腿抱住了
不能闭上来
不能流出来哟
不行不行
打住
不行 停止不了
停止不了
打住阿
对不起
好厉害阿
湿透了
湿透了呢
为什么会湿透了呢
对不起
我帮你全部舔干净吧
你想我舔的吧
尽惰的舔吧
不要不要
好爽阿
好厉害阿
这个好爽阿
好爽阿
看呀 好厉害阿
湿透了吧 湿透了
给你看个好东西
好厉害啊
好厉害阿
不可以摸
你想怎么做？
我想舔
可以吗？
好厉害阿
美味吗？
美味
美味是吗？
非常美味
更加激烈一点 激烈一点？
不要滴下来
用手去接住 这样吗
好害羞阿
呐 什么呀
用你这对色情的胸部
让我爽快吧
嗯 我来让你爽快
是吗
这样吗？
没错
来呀
好厉害阿
这样吗？
好大阿
继续舔呀
要弄出来了
好厉害阿
摩擦这里呀
好厉害
好硬啊
越来越硬了
好厉害阿
好多阿
趴在桌子上
将屁股朝向我
趴着吗
趴下去
什么想要插入哪里
好好说明白
好好说呀
想让肉棒插入小穴
是手指吗？
不要
自己在摆动腰呢
不行
尽情爽快吧
我想尽情爽快
你的身体好热
给我看看呀
不行
为什么不行呢
你已经有感觉了呢
尽情爽快吧
来吧
这样很有感觉的吧
真是好大呀
太爽了
趴下去
让我看清楚一点
那边手也给我
这样吗？
没错
好厉害阿
动不了啦
什么感觉呀
拜托了
什么呀
不行吗
不是不行
那里好害羞阿
这么害羞吗？
很害羞
那为了不害羞
不害羞？
好厉害阿
全部变黑了
好害羞阿
不行
好厉害阿
好厉害的声音呀
不行
这个太爽了
去哪里了
躺下去
这边吗？
没错
这样吗？
好厉害阿
好爽阿
那里好爽阿
好厉害阿
不行
太爽了
不行不行不行不行
不行
这个要去了
不可以去
不行要去了
不行不行不行
要去了要去了要去了
不可以去的
不行
要去了要去了要去了要去了
不要啊
继续
不行
想要去吗？
想去
那就好好说呀
要去了要去了要去了
不行
去了
不行不行
你说谎
不行不行不行 你还没有去吧
不行不行 不要啦
想去吗
不行
想去吗？
想去吗
继续继续继续
好厉害阿
好湿啊
不要啊
你的小穴在渴望着
不要啦 好害羞阿
对不起
好厉害
想要吗？
想要这个
好厉害阿\插入进来了
想要吗？
想要
想要更多的
这个不行
好厉害阿
这个好厉害阿
阴蒂
不行
好厉害阿
你在喘息什么呢
不要阿
你在渴望什么而摆动腰呢
好害羞阿
不行
这里吗？那里那里好厉害阿
这里？
不行
继续继续
继续什么阿
继续想要
不要啦
不要
这么想去吗？
想去
这么想去了
你这么想去吗？
想去
我会让你不断高潮的
好厉害阿 把腿打开
好厉害阿
我会让你疯狂的
你喜欢的吧？
喜欢
好厉害阿
碰中最敏感的地方了
好爽阿
好厉害阿
太爽了
什么呀
不行
好厉害阿
这个好厉害阿
那里那里那里那里
不行
好厉害阿
好棒
不行
这个声音怎么回事阿
对不起阿
不能流出来哟 不行
不能流出来 这个不行啊
不行了
对不起
好爽阿
不行
太爽了
要去了要去了要去了要去了
不行
不行阿
我要坏掉了
好厉害阿
第一次这样
要坏掉了吗
你要坏掉了吗？
是不是要坏掉啦？
坏掉可以吗？
要疯掉了
把腿打开
自己来
不行不行
用手拿着拿着拿着
你想去的吧想去的吧想去吗
我想去
又去了又去了又去了
爽快吗？爽快
你还想要更多吧 想要更多吧
不行了
用手拿着 对不起
你想去的吧想去的吧
看呀
又去了
又去了又去了 对不起对不起
又去了 看呀
要去了
我要坏掉了 坏掉了
你要坏掉了吗
不行
趴着 趴着呀
很爽的哟
很爽的呢
很爽吧 对不起
很爽的吧
把屁股翘起来
翘起来阿
碰触阿
这次自己来碰触呀
自己来？
自己来碰触
好爽阿
好爽是吧 好爽阿
好爽吧
好爽阿 爽吗 好爽 开心吗？
开心吗？好开心 继续阿
笑呀 好开心吧
好开心啊
自己夹住喔
要到自己去为止 不行阿
不可以 要夹住
面朝这边
转过来
你想更加爽快吧
一定要碰触
过来
过来这边
淫荡的女人
不行了
怎么样了阿
不要阿
爽快吗？
爽快
爽快吗？爽快 爽快是吗？
要奇怪了吗？
要奇怪了没有呀
你奇怪了吗？
变奇怪了吗
好厉害阿
碰触这里啊
小穴这里
好厉害阿
不要阿 这是什么
这里呀 不要阿 好厉害阿
继续碰触呀 继续碰触
好厉害阿
太爽了
不行
好厉害阿
去吧
太厉害了
要变得奇怪了
起来呀
先起来
看呀
这么湿了
好厉害阿
舔呀
帮我舔呀
帮我舔
深入一点
不行不要
要奇怪了吗
不要
高潮几次啦
好厉害阿
好厉害是吧
好爽阿
继续帮我舔肉棒呀
看着我呀
开心吗？
好开心
大肉棒好开心
开心的话一定要更加好的表情
开心吗
好开心
爽快吗？
好爽快
全身都爽快吗
好厉害阿
阴蒂硬了 好厉害阿
阴蒂硬了
好开心
好开心啊
好厉害阿
为什么这么厉害呢
为什么这么厉害
什么厉害呢
我不知道不知道
想要吧想要吧
想要
想要到喉咙为止吧
想要吧
那我射给你
要开始了喔
要来了喔
弄出来看看
给我看看
爽快吗？爽快
爽快是吗 爽快
还想更加爽快吗？
想
想要吗？
想要
继续
继续是吗
为什么自己将小穴送过来呢
好厉害阿
来呀
将小穴再送过来一点呀
没错
对不起
好厉害啊
小穴好厉害
是这里了
不行 这里了 不行
打住
打住啊
打住阿
不行
爽快了吗？
是的
太爽了
好爽阿
乳头硬起来了
这么想做吗
想做
想尽情的做
就这么想要吗
好厉害的鸡皮呀
不要啦
好爽阿
好厉害阿
不要流出来
不行
要忍耐
不要流出来
我不能忍耐了
不行
不行要出来了
不要流出来
出来了吗？
不可以流出来
不行
好爽阿
不是说了不行吗？
对不起
爽快吗？
好爽快
太爽了
想我继续舔吗？
帮我舔阿
想要我继续舔吗
想要 不行了
什么阿
好爽阿
这里有感觉吗
里面好爽
不要流出来喔
不行
打住
打住 打住
停不下来
不行
对不起
为什么不能忍耐呢
真是不听话呀
那里不行
好厉害阿
好爽阿
爽快吗
爽快
色女
那里好爽阿
好厉害阿
怎啦
变硬了
可以插入吗？
你想要什么呢？
肉棒
想要肉棒吗
想要肉棒插入
哪里呢
这里
不行
你想要插入是吧
想要
想要插入
我要插入了
插入了
好爽啊
好厉害阿
好硬阿
看呀
插入这么深哟
不要啦 看呀
好害羞阿
插入这么深
好厉害阿
不行 不行
好爽阿
自己摸摸看
要去了
好爽阿
好厉害阿
肉棒好爽阿
不行
这个好爽阿
可以尽情爽快喔
更多的
插入深一点阿
没错
不行
太爽了
插入好深阿
好厉害啊
自己看看呀
插入好深阿
色女
你就是色女
不要啦
好害羞阿
要去了
要去了要去了
好厉害阿
这个好厉害阿
粘粘滑滑的
好厉害阿
我还要更多
没错
继续继续继续
用力 用力抽动
没错
这样吗
好厉害阿
爽快吗？
爽快
小穴好爽啊
好好看着我哟
哪里爽快呢
小穴好爽
是吗
太爽了
我听不到
我还要
停下来吗？不要我还要
那就说呀
看着我说出夹
小穴好爽
太爽了
不行
要去了
要去了要去了
爽快吗？
爽爽快
更加爽快吧
还要更加爽快吗
想要想要 可以吗
来阿 继续阿
好厉害阿
射到我里面阿
射到我里面去
我听不到
里面给我 里面给我全部
部给我
好厉害阿
好暖呀
射了好多出来呢
不行不行 要流出来了
太爽了
好爽阿
给我看你更加淫荡的样子呀
我还想要更多的
尽情的感受吧
我想尽情感受
爽快吗？
爽快
你要进来吗？
好暖哟
爽快吗？
暖和吗
好大的风
你怎么啦？
嗯？
你平常不会这么爱撒娇的
因为我开心呀
太爽快了
你在看什么呢
我什么都没有看啦
好大的脚呀
真的好大呀
我的胸部柔软吗？
好柔软
那里
太柔软了
好厉害阿
什么呀
太爽快了
怎么啦？
可以接吻吗？
不行吗？
想吗？
我想
可以吗？
把舌头伸出来阿
好厉害啊
好硬了
你在做什么呢？
我什么也没有做
你在做什么呢
我在舔肉棒呀
刚刚不是舔了吗
我又想舔了
不行吗？
我可以舔这里吗？
刚刚不是舔了吗？
我还想要舔
不行
那这里呢？
我要舔了哟
我可没有说可以哟
想舔吗？
嗯想舔
那要让我爽快喔
美味吗？
非常美味
变硬了
继续啊
继续
继续？
没错
吞进去呀
一直到底
太可爱了
插入到底呀
爽快吗？
爽快
可以继续帮我含吗
更多的
好爽阿
继续
我也想要爽快
不行了 已经射了
不要啦 还要
给我呀
我才刚射了
已经不行了
我不要
我想做
为什么呢
刚刚开始不是在做吗
我想做爱
求你了
想插入哪里呢
小穴
小穴？
插入我的小穴呀
要插入了喔
为什么擅自插入进来了呢
不行
好爽啊
好厉害阿
这么想要了吗
好爽阿
好大阿
好厉害阿
继续继续
我还想继续要的
好爽阿
我还想要
已经做了呀
我还没有去
还想要吗？
还想要
那我们回房间吧
想要
累了吗？
什么呀
可以看到吗？
你在干什么呢
想我怎么做阿
摸我呀
什么阿 我没有听到
想你尽情的摸我
里面好爽阿
还想要我继续摸吗？
摸我呀
那就自己抱着腿呀
这样吗
不行不行不行
好爽阿
太爽了
好厉害阿
不可以流出来喔
不可以流出乘
要忍耐
绝对要忍耐
对不起
流出来了
不可以的
自己揉弄小穴阿
继续呀
继续
继续揉弄
揉弄呀
不可以流出来喔
不行了
绝对不可以
好爽阿
这个好爽阿
那里好爽阿
这个 那里好爽阿
好爽阿
不行 不行
不可以流出来喔
不行
好厉害阿
舔呀
想要吗
想要
我想要
爽快吗？
爽快
满足了吗？
还没有
肉棒
我想要肉棒
可以吗
你想要的吧
想要吧？
想要
真是色情的脸呀
真的好色情阿
想要吗？
想要
好厉害阿
好厉害啊
真美味呀
美昧吗
现在哪里爽快呢
喉咙爽快
喉咙爽快？
那就继续深入吧
吞进去
爽快
这么硬开心吗？
好硬呢
我想你帮我舔
那就把小穴转过来吧
我们互相舔
一边舔着
不行
继续套弄阿
继续
继续阿
好爽阿
这根肉棒你想怎么样呢
想要想要插入
想要吗
想要
好爽阿
那里好爽阿
没错
好爽阿
要去了
帮我套弄阿
一边套弄可以一边去喔
不行不行
要去了
不行
好厉害阿
好爽阿
好厉害的声音啊
想要吗
想要吗？
想要 哪里呢
想要肉棒
给我阿
自己打开呀
自己来
过来
可以插入吗？
好爽阿
这个好有感觉
继续抽动呀
碰中阴蒂了
继续
不行
还要继续
这个好爽阿
好厉害阿
好深阿
好爽阿
要去了
为什么拔出来了
对不起
对于起
为什么擅自去了
再插入一次
你还想继续去的吧？
想去
好厉害阿
继续
不能流出来喔
不行
为什么流出来了
对不起
为什么流出来呢
不想喔
好厉害阿
自巳打开
再打开大一点
全部插入阿
好厉害阿
这么激烈好爽阿
用手指来吧
不行 不要手指
把屁股翘起来呀
翘起来
自己把屁股翘起来
想要吗？
想要
那就给你吧
全部插入进来
这个不要
好厉害阿
好爽阿
不要停
对不起
为什么又流出来了
为什么呢
为什么流了这么多出来
对不起不可以的喔
我不会再流了
不会再流？不会再流了
不可以流出来喔
不行
不是说不可以流出来吗？
对不起
爽快吗？爽快
小穴要变得奇怪了吗？
只有小穴不断在爽快
要变得奇怪了吗
要插入吗？
把腿打开
继续继续阿
那里
这里好爽啊
这里吗？ 这里
不错那里 那里 这里吗？是的呢
好厉害阿
不行
自巳把腿打开
将肉棒插入阿
这个好爽阿
好爽阿
这里吗？
不行不行
为什么自己动手呢
不行
全部插入阿
好厉害阿
去呀
继续继续
自己揉弄自己高潮了
这个爽快吧
就是这个
能去吧
可以去 想去
要去了
好厉害啊
湿透了
好爽阿
让你继续去
我让你更加爽快呀
自己来动手呀
好爽阿
用电动棒想去了吧 想去了
把腿打开 打开再大一点
要插入了呢
这里想我插入的吧
又要去了吗？我不知道
要变得奇怪了吗？
好爽阿
要去了？
去呀
好厉害阿
继续
继续吗？
是这里吧
那里
要去了要去了
停下来停下来
停不下来
要去了
不行
我又要去了
去呀去呀去啊
好厉害阿
不行
要去了
什么呢
要流出来了
不行
好厉害阿
看着我呀 看好了
看好了
爽快吗？爽快
开心吗？开心
看着我阿
摸我呀
好厉害啊
这个
继续继续
继续
好厉害阿
插入好深阿
小穴爽快吧
小穴爽快没有
是的
继续呀
好厉害阿
好厉害
看着我呀 不要移开眼睛
我要射出来了
你要看着
你想我射出来的吧
射到里面
听到里面 我听不到
射到我的里面去 听不到
请射到我的里面去
要射了喔
射出来阿
好厉害阿
好爽阿
再来一次
我还想要一次
不行 求你了
不行 我不要
我已经不行了
不行
还想要吗？
已经去了吧
已经满足了吧？
还没有
继续
继续做呀
不行
我要插入了
好爽阿
小穴好爽阿
好爽啊