内射，兄嫂的诱惑
这是我刚刚习惯这里生活的某一天的事情
还是不行
是年龄的原因吧
抱歉
帮你舔干净吧
还是不行
今天先睡吧
你没事吧
怎么了
手受伤了吗？左边还是右边？
你没事吧？
叫救护车吧？
叫比较好
我这就去叫
好的
手臂骨折了二周
生活很不方便
但是也多亏了这次受伤
没事吧？
吃饭也很困难吧
真好啊，小静可以喂你吃饭
好奢侈的早晨啊
他手受伤了没办法
很没办法吧
真是的
那个手要很长时间才能好起来
在说什么
不要讽刺我了
我要为了你们去工作了
公园？
大家都会看吧
是
小静，可以的话帮他洗一下
再见，我走了
我去洗衣服了
也没办法工作
怎么了？
我帮你吧
但是
那个手没办法洗我的身体吧
后羿也交代了
听我的话吧
可以站起来吗？
那么从背后开始洗吧
没有很痒的地方吗？
没事
虽然你是我哥哥，可以叫你
小杰吗？
是啊。
做过什么运动吗？
没有
是啊很闲呢
肌肉好结实啊
是吗？
可以转到前面来吗？
这样好吗？
这边也洗一下
好可爱的姿势啊
好糟糕啊
你从楼梯上摔下来真的吓到我了
我也是
真可爱
也洗一下很重要的地方吧
等一下
很疼吗？
不是的
这里是很敏感的地方呢
我用手帮你洗吧
哪里？
那里没事
妹妹
不洗干净的话
不要在意，要洗干净
手不能用，很不方便吧
所以我才帮你洗呀
怎么了
很干净了
要全部洗干净
还没怎么洗吧
是很重要的地方
要温暖的清洗一下
很干净了吧
冲洗一下吧
可以站起来吗？
可以吗？
那里很舒服
我会帮你洗干净的
这样了
很有精神啊
完全控制不住啊
因为我这个手
什么都做不到
忍不住是真的啊
堆积了很多了吗？
堆积了这么多
很痛苦的吧
我帮你一下
妹妹
你要做什么啊
做什么
为了能让你轻松一点
但是
被哥哥知道的话
他不会说什么的
你受伤了
没办法
你想射出来吧
那样还是不太好
怎么了
阴茎这么大了都
阴茎好大
好淫荡
阴茎这么大了啊
好棒
想要这个很硬的阴茎
真舒服
好棒啊
真美味
不好意思
不会
帮你洗干净吧
阴茎又有精神了
讨厌，为什么要喝那个？
因为不喝的话就没办法做爱啊
做不到也没关系吧
性爱不是我们的全部
虽然是的
但是不行，我还是想做爱
怎么了啊？突然这样说
发生什么了吗？
没有，只是我今天很想做爱
我知道了，我喝
好难喝，这是什么？
感觉到不一样了吗？
不一样吗？
不会这么快有效果吧
但是我也想做爱了
真的吗?
来吧，来吧
小静
我总算明白了
之所以她会对我做那种事
寂寞的不只是我
小静也一样
快来
舒服吗？
很舒服
这边也亲吻一下
舒服吗？
好爽
好热啊
怎么样？舔你这里
好舒服
好棒，全插满了
这里被手指摸呢
后一摸得好爽
好棒，真的好大
帮我爽一下
好棒，硬梆梆的
好棒，我忍不住了
可以插进去了吗？
插进来
高潮了，去了
真的有效果啊
但是吃这个对身体不好
下次还是不要了
好热啊
小静需要我的认可
我意识到这个的时候是3天后
我的手好了的那一天
后一说今晚也要去喝酒
很晚才回来
他最近总是这样
完全不疼爱我
对我不感兴趣了吧
不会的
小静你年轻又漂亮
对哥哥来说太浪费了
很浪费吗？
要把我从哥哥那里夺过来吗？
没事了吧？
有感觉了吗？
可能没事了
是真的吗？
那这里呢？
好暖和
是啊，你好起来了
为什么？知道吗？
等一下，我的心脏
在发抖，知道吗？
我知道
手可以了吧？
一起尝试一下可以做到的事情
可以做到的事情是？
你肯定知道的吧
用你的手来抚摸我的身体
好舒服
我的下体很热了吧？
好热了
快摸吧
快点帮我爽一下吧
直接的
直接摸吧
怎么样了？
姐姐的下体很棒
水水的
真舒服
射到里面，求你了，求你了
但是被发现的话
那个我不知道，射到里面
去了
射到里面，求你了
我回来了
回来了啊
你没事吗？
喝太多了
在这里睡着的话会感冒的
可以起来吗？
不是嗯
真是的
哥哥又喝酒了啊？
好像还喝醉了
没事吧？
抬到上面很麻烦
可以铺床吗？
等一下
小杰会帮你铺床的
来这边，这边
好累啊
为什么铺了两张床？
我觉得小静也会一起睡
这样啊
小杰也一起睡吗？
我的话
睡吧，难得铺好的
快一点
靠近一点吧
让我枕一下你的手吧
那样不行的
没关系啦
你在想什么
起来的话怎么办
他睡着了的话就不会起来了
可以睡到早上
亲吻一下。亲我
我明天想离家出走
我不能总在这里
再这样下去
我一定会不行的
什么？
不可以的，为什么逃走了
我还没爽呢
光你自己好狡猾
不是做过了吗
怎么样，我很淫荡吧
为了你买的
好好看一下，兴奋一下吧
这次从后面看我淫荡的样子
虽然要和哥哥保密
今后再和我一起爽吧
小杰，等一下
还会再来见我吧
如果能赶快再见到就好了
但是我们是一家人