恭喜 新人请进场
大家鼓掌！
恭喜
今天我结婚了
好紧张啊
可是我希望不要太正式
希望大家可以放轻松一点
大家 今天请尽情吃喝
没有男友女友的人
如果遇到不错的请跟我们讲
我们会帮你介绍的
多亏大家
我们可以顺利结婚
谢谢大家
我今天就变成泉田伊织了
我们会幸福的
亲一个 亲一个
恭喜啊
恭喜
恭喜你们
部长
已经是人夫了呢
恭喜你们
谢谢
对刚进公司的我
部长非常照顾
多亏了部长
我非常尊敬他
是理想的男性！
夸我也不会有好处噢
我也想结婚啊
太太也非常的棒
伊织前辈不再有点寂寞
但我会支持部长的
谢谢
你们是非常理想的情侣
一定会幸福的
真的很谢谢你们
恭喜
泉田是我的朋友
伊织小姐
你结婚了我好寂寞哦
伊织是我的后辈
看他们放电好不爽啊
听到你们要结婚
我吓了一跳
刚进公司时她啥都会跟我讲
她越来越进步
现在是我的得意助手
听到伊织要辞掉工作
我真的好寂寞
恭喜！
好棒
我也要
再拍
我和伊织同时进公司
被她先迟得点 有点不甘心
我也想结婚！
我其实也喜欢部长！
要是那是有说就好了
好后悔噢
说不定今天就是我当新娘了
你觉得呢？
不知道
恭喜
好羡慕你
有事就找我聊
我们是朋友啊
好想结婚
如果喜欢我的话
可以离婚噢
恭喜
你好
谢谢
谢谢啊
什么？
有惊喜噢
给我听好了！
惊喜
我在公司装了炸弹
不听我的话大家就死定了
你说啥啊
不是开玩笑的
少开玩笑了
住手
那个是真的
你想干什么？
我这么相信你
你却把我害得好惨
结婚是人生最开心的一天
我要把他弄爆！
快绑好
快点
接着就是宴会了
你到底想干什么？
你很尊敬他吧！
过来
不要这样
那帮他口交啊
不是理想的男人吗？
那快做啊
住手
吵死了
退回去
感谢的舔啊
快点
住手
快啊
让他爽啊
住手
快啊
快住手啊
你待在这
继续啊
继续！
住手
尊重男性的老二很棒吧
舔啊
住手
快舔啊
不要这样...
再来啊
最爱的前辈的老二噢
他已经硬喽 快看
快看
不要
很爽吧
为什么要这样...
住手
你老公很爽噢
你也想爽吧
你干什么？
住手
你干什么
快让他舔啊
最爱的上司噢
住手
快舔啊
让他爽一下啊
开心的舔啊
可爱的部下的奶噢
快舔啊
快啊
不舔吗？
那我舔喽
住手
真可爱
好好看着啊
可爱的部下的奶噢
你也当我是笨蛋吧
不想被我碰吗？
瞧不起我吗？
没有
瞧不起我啊 混账！
好好看着
住手
不要
可爱的部下的小穴噢
住手
手拿开
让她爽啊
舔啊
不要
不舔吗？
已经淫喽
住手
快舔！
你也想被舔吧
快给我舔啊
住手
舔啊
舌头伸出来啊
很开心吧
再舔啊
可爱的部下也希望你舔啊
爽吧
被上司舔很爽吧
再来
爽可以叫噢
开心吧
最爱的上司噢
味道怎么样？
可爱的部下的小穴好吃吗？
怎样？
爽吗？叫啊
在太太面前叫啊
叫啊
太好了吧
可以被上司舔
好吃吗？
快舔啊
如何？
很爽 对吧！
跟被我舔不一样吧
舔啊
太太
住手
比较想要他的吧
快舔
也舔我的吧
快含
也让我爽吧
怎么样啊？
好好舔啊
快点
过来啊
快看啊
继续
自己动啊
很好
幸福吧
抬高
你懂吧
别乱动
住手
给大家看看啊
快看啊
住手
不要
你也想做吧
为什么是她？
当然是祝贺啊
你不是说过他是你的菜吗？
其实很想娶她吧
才没有
真的？
当然是假的！
我其实很喜欢部长！
是吗？
没这种事
他们其实互相喜欢
偷偷交往过
可是她交了男友
他才会跟你结婚的
她是备胎吧
少乱讲了
骗人的吧
就算你结婚了
我们也是朋友噢
不是的对吧
如何呢
怎样都好
差不多该开始了
怎么可能！
住手
快点做啊
她是你的菜吧
很想上吧
不做就大家一起死！
给我做！
伊织 原谅我
不要
住手
住手 求求你
给我看着
住手
住手...
不要
不可以
快射啊
住手
求求你住手
什么？放开我
你知道他们在交往吗？
不是的!
没这种事！
在交往啊
当然是假的 相信我
就算结婚也打算交往下去吧
住口
刚入社的她啥都跟我讲
听到她要结婚
我吓了一跳
不是的 是假的
态度好可疑噢
是真的吧
让他看吧
你们怎么做爱的？
什么？
跟他做啊
想死吗？
加藤！
对吧
不想死就做啊
好好从接吻开始噢
没办法啊
住手 加藤
太奇怪了
不要
住手
不是常做吗？
才没有 相信我
住手
怎么啦？不是很爽吗？
不是的
跟平常一样做啊
别只有亲啊
快摸啊
求求你住手
这样太奇怪的
对不起
要摸多久
住手
对不起
真的很抱歉
别动了
住手
求求你住手
快救我
快继续啊
救我
对不起
别乱动
谁来救我啊
为什么不救我啊！
抱歉啊！
常做不是吗？
要舔多久啊！
住手
对不起
对不起！
住手
抱歉
快给我做啊
为什么？
抱歉！
住手
给我乖一点
湿了吧
那好好舔啊
口交啊 快
不要
抱歉！
抱歉
快给我做啊
快啊
不是的
给我舔 常做吧
张嘴
怎么啦？
不用害羞吧
舔过很多次了吧
快给我舔
张嘴
快舔
快舔啊
张嘴
给我舔
快点
很怀念吧
继续舔啊
继续
好好舔啊
不是的！
差不多该插了
求求你不要
求求你
快点
快抬高点
抱歉！
抱歉
对不起
让老公看你爽的脸啊
快看
她被插得很爽噢
原谅我
你看
很爽吧
想起来了吧
不是的
相信我
动快一点
抱歉
不要
果然很爽吧
继续啊
好好射在里面啊
不可以
住手
住手 不要射
不可以
不管遇到什么困难
都要一起面对的夫妻
好好证明给大家看
证明你们的爱没有变
今天是你们的婚礼
让我们看你们相爱吧
快啊
你也来啊
不行吗？不是爱着太太吗？
放了我吧
真没办法
那我代替你吧
不希望大家死吧
救我
老公 救我
恭喜
我们会幸福的
亲一个