對不起 打擾了 能採訪
一下嗎
(ROCKET)
(PRESENTS)
(這次的企劃是)
(備受好評 正常朋友間)
(體驗抖痴女遊戲)
(獎金只有一個人能拿到)
(男方能忍住就能拿獎金)
(女方讓男方每射一次)
(獎金都會升級)
(那我們馬上開始吧)
不好意思打擾了
現在我們在做一個遊戲
-能請你們幫忙參加嗎
-啊
是在做節目 獎金是一百萬
只要參加各種節目就能
拿到獎金
-一百萬嗎
-對的一百萬 怎麼是睏了嗎
-對的 可以請兩位參加嗎
-你們是情侶嗎
-不是的
-可以嗎 拜託了
-嗯 好的
好的 就是這裡
這裡就是拍攝場地
緊張嗎 沒關係吧
-有點緊張
-你們是朋友關係對吧
-不是情侶對吧 請多關照
-好
這次只限朋友關係來參加
在公佈遊戲前能先告訴
我你們的名字嗎
-那女生先說吧 -我叫禮
-多大了呢 -26歲
-男生呢 叫什麼多大
-我叫太郎 27歲
(禮26歲 太郎27歲)
-你們差的不多嘛 -是的
你們是什麼樣的朋友關係呢
嗯 我們是同事
在餐廳工作
那就不是社長和經營者
就只是普通職員
-對 她是服務生
-這樣啊 那你們交往久嗎
-啊 交往嗎
-不是那個意義上的交往啦
-認識多久了呢
-認識差不多兩年了
-怎麼樣啊感覺你好緊張
-嗯 是很緊張啊
你們一起玩過嗎 今天
做過什麼啊
今天是工作關係
出來採購
-那你們現在是工作中嗎
-啊 不是在工作
-那也買了其他東西嗎
-嗯 對的
你們家離得遠嗎
-電車的話
-是同一個方向嗎
-有一起喝過酒嗎
-沒有過
回答好快啊
好的 那我知道了 那就是
只是在工作中會見面
-今天也只是湊巧出來
-對的
禮真的好漂亮啊
-這種店員應該會吸引顧客吧
-嗯 很難得
有人專門為你來店裡嗎
或者說粉絲之類的
-啊 怎麼說呢
-啊 怎麼說啊 這樣啊
-我說下遊戲的內容可以嗎
-嗯
那我說了 這次希望兩位
來做的遊戲是
正常朋友間體驗抖痴女遊戲
獎金只有一個人能拿到
男方能忍住就能拿獎金
女方讓男方每射一次
獎金都會升級
YEAH就是這樣
怎麼樣啊 理解了嗎
-沒試過呢
-啊 那禮說一下吧
簡單地解釋一下吧
你要做什麼呢
男方只要能忍住就能
拿獎金
剛才你是省略着說的嘛
-具體的話是要做什麼呢
-啊 我沒有說嗎
你就只是說忍住 那是要
忍住什麼呢 怎麼忍呢
-忍住射精
-是的 就是忍住射精
也就是說禮要讓他做
這個事情
太郎的話是會被做這個事
-你們做過嗎 -沒有沒有
沒有啊 但是反過來說
沒做過說不定對於做這個
遊戲更有利呢
我覺得說不定會更順利
因為做過之後不會覺得什麼
-太郎有自信嗎 -啊 這個
-啊 什麼自信啊
-我們限時30分鐘
30分鐘內只要能忍住
不管禮做什麼都不射精
太郎就能一個人拿走
一百萬了
-這樣啊
-是的 這裡是一百萬
-能拿到這些 -嗯
(奖金一百萬)
反過來說 禮的話
每讓他射一次獎金都升級
每次都加十萬
-射一次就十萬嗎
-一次十萬
所以肯定有人能拿到錢的
雖然只有一個人能拿錢
但如何分配我們是不知道的
所以這個遊戲是肯定能
拿到錢的好遊戲
要試試嗎
要試試嗎 肯定有好處的
-而且只要30分鐘
-要做嗎
太郎試試吧
-做吧 -真的嗎
我想要一百萬
想要一百萬年 那就要讓他
射十次啊
就是這樣呢
太郎射過幾次啊 啊 這個
我就不問了
-那肯定要試試對吧
-嗯 是的
好的那規則什麼的都
說清楚了那我們走咯
那倒計時30分鐘
挑戰開始
-這些都能用嗎
-是的
這邊是衣服 這邊是讓
男生射精的各種道具
這些東西 禮你想怎麼用
就怎麼用吧
我想穿那個
-那個
-啊 這個啊 很有勇氣
挑了最好的
-能穿嗎 -當然
-真的假的啊 -哎 怎麼了
太郎這邊 要怎麼做呢
禮已經開始準備了
怎麼樣呢
-有自信嗎 -有自信
-你不脫嗎 -脫的
-快點脫啊 -真的假的
身材好好啊
-沒有了 -太郎你看
-你看禮 太厲害了
-我第一次看
我不知道能不能看啊
這個 當然能看了
從現在開始
我就不說話了
全部脫了啊
因為沒法穿啊
真的假的啊
-你在幹嘛啊
-啊 太害羞了
-為什麼擋住啊
-因為很丟人啊
-這個  -你手拿開啦
-真的要這樣嗎
-手拿開啦
幹嘛啦
穿好了
-怎麼樣 適合我嗎
-嗯 適合適合
那 你不要碰我
站起來
我要把你綁起來
真的假的啊
動不了了吧
因為被綁住了
-哎 -怎麼了
-站起來了呢 -啊因為
好噁心
-為什麼會站起來啊
-啊 這個是因為
-等下
-你是很下流地看我的吧
沒有啦
那為什麼站起來了呢
你看
好硬啊
噁心
幹嘛要扭扭捏捏的啊
-不行嗎
-不行 要射了
不讓你射
不會讓你這麼快射的
-禮 不讓他射拿不到錢啊
-啊 是啊
-可以 -喂 快點射
不行啊
-可以射了 -不行啊
啊 射了呢
你好快啊 怎麼還休息上了啊
-還要再射的 快點射
-啊 不要
不行
啊 要射了
好厲害啊
-20萬了呢 -好棒
要衛生紙嗎
用這個吧
還可以嗎
還要射的吧
你太吵了
怎麼樣啊
說什麼呢
又站起來了
你是個變態啊
我原來就覺得你是變態
別動啊
說什麼呢
好吵啊
用這個
怎麼樣啊
乳頭喜歡這樣吧
喜歡這樣啊
反映好大啊
這裡怎麼樣呢
哪裡舒服啊
這裡嗎
還是這裡啊
這裡嗎 到底是哪裡啊
好厲害 舒服吧
還要嗎
又要射了呢
要射了嗎
喂 要射嗎
不能接吻呢
又要射了呢
在說什麼呢
你看 怎麼了
又射了
這麼舒服嗎
說什麼啊
想看胸部嗎
想不想看啊
想看嗎
碰不到吧 不能碰的
要射了吧
又射了
可以了
快趴下
快點趴下啊
快點
好色情啊
我在看你屁眼哦
害羞嗎
害羞吧
又站起來了
你是抖M呢
很舒服吧
為什麼一抖一抖的啊
這麼羞恥的姿勢
要射了可怎麼辦啊
要射了吧
射了呢
又射了嗎
好下流啊
是什麼呢
你的屁眼能進去呢
能進去吧
進去咯
進去了哦
舒服嗎
凹凸不平的呢
好厲害啊
又要射了嗎
要射了呢
又射了
沒事吧
全是口水
自由了吧
你自己動啊
手能動的吧
我下面也濕漉漉的
想看嗎
那給你看看看
能看到吧
手動起來
不要休息
濕漉漉的
想進來嗎
那進來吧
能看到吧
進來了
舒服嗎
臉好色情啊
忍不了了吧
忍不住了吧
啊 射裡面了嗎
射裡面了啊
我沒說過可以內射吧
辛苦嗎
沒事嗎
都是口水呢
有印子了呢
好舒服
啊不好
又射裡面啦
往前面一點
還能再射吧
可以的吧
快射
啊 要射了
幹嘛休息啊
再來一次
不好意思 時間到了
雖然到時間了
但是射了8次
-禮 這裡是獎金80萬
-80萬啊
你看一下
太郎 一共射了8次呢
-沒想到能射這麼多吧
-嗯
-好厲害啊 80萬
-嗯 好厲害
-要怎麼用呢 不工作了
-嗯 不工作了
把這裡當工作場地了啊
沒關係嗎
那 因為我很開心
我們當炮友吧
是SM關係的炮友啊
太郎呢 怎麼樣
她拿到了80萬 挺好的吧
-今天謝謝兩位
-謝謝
你們好 我們在做一個
遊戲
在附近拍攝 能拿到
一百萬獎金
-一百萬啊 好厲害
-你們是朋友嗎
-是的
-我們就在找這種關係的
-很快結束要參加嗎
-怎麼樣呢
-一百萬啊
-是的 遊戲很簡單
-很快就結束了 可以嗎
-嗯 好的 可以吧
好了好了 我們走吧
-那坐那裡吧 請多關照
-好的 請多關照
-稍微有點怪啊
-這個 這個不是泳衣嗎
-不是泳衣 都好奇怪啊
-奇怪嗎
-這都是什麼啊
-我稍微說明一下
能拜託你們自我介紹下嗎
只說名字就可以了
-我是拓也 27歲
-我是小愛 24歲
(小愛24歲 拓也27歲)
你們是什麼關係啊
我們是 嗯 酒友
-周圍也有很多朋友對吧
-嗯 是的
-嗯 偶爾會喝個酒
-你們有約會過嗎
-如果有時間的話
-如果我們兩個都很閒
-打個電話問一下
-超過朋友的關係了嗎
-沒有沒有 不是啦
-啊 那就是朋友
-對的 只是朋友
-今天準備去哪裡嗎
-沒有說特別要做什麼呢
-是的
-那就還是去喝酒吧
-嗯 差不多
-那就沒有很多時間啦
-嗯 是的
那我說一下遊戲內容
和名字吧
這個遊戲過關了就有獎金拿
遊戲內容是正常朋友間
體驗抖痴女遊戲
獎金只有一個人能拿到
男方能忍住就能拿獎金
女方讓男方每射一次
獎金都會升級
所以才準備了這些
也就是說痴女
女生讓男生射精
-女生讓男生射精
-啊 沒做過這種事
小愛在30分鐘內讓
拓也射
如果拓也能忍住就能
拿到一百萬
反過來 如果小愛讓
拓也射了 每射一次
小愛都能拿到10萬塊
-不能同時拿錢啊
-點不在這裡好吧
-啊這樣 感覺小愛不是痴女
-啊 這個嘛
也不是這個啦 雖然我不是
但我們是朋友啊
-一百萬呢 試試吧
-我們是朋友朋友啊
-因為是朋友 之後不會麻煩
-啊 這樣
-哎 要做嗎 怎麼辦
-試試吧
可以嗎
-你可以嗎
-小愛你可以嗎
那我開始倒計時咯
按下去就開始
-啊 要開始了嗎
-是啊 開始了
-那我們肯定能拿錢的吧
-我先按了哦
-按了嗎 -對的
做不做都是你們的自由
-只要過了30分鐘就結束
-啊這樣
想做嗎 感覺你想呢
但是 是一百萬啊
這裡是一些小道具
-好厲害 -準備了這些
不知道你會不會用
這邊是衣服
這是從網上查的能讓男人
興奮的衣服 排前三名
這些很容易讓男人射精
可以自由使用
-這個很好啊 很簡單
-是的呢
-這個能穿嗎 可以嗎
-每個人不一樣
-可以問下拓也
-哪個好啊
-啊 要穿嗎
-嗯 我要穿 現在能穿嗎
-小愛要穿這件橙色的呢
-穿上會怎麼樣呢
-感覺你沒穿過這種呢
-好小啊
-好亮眼啊 -是的呢
那我穿了哦
-啊 你要到哪裡換啊
-是在這裡換嗎
-我還沒看女生穿過泳衣
-啊 是嘛
-一般都沒看過啊
-但要是有女朋友就會啊
-沒有女朋友
-啊 沒交過女朋友嗎
-沒有 一直沒有
-啊 真的假的啊
-這樣啊 -是的 怎麼了
-這樣啊 我都不知道
-那就是說
是處男嗎
-你是看不起我嗎
-啊 沒有
能看到穿泳衣
那我脫了
真的要脫嗎
要脫啊 你沒有脫過嗎
-為什麼啊 -啊 怎麼了
不知道 我也不知道
-你一直在看呢
-啊 好大啊
一直在看呢
我是覺得小愛你這麼瘦
但是胸部好大啊
-怎麼了啊 -我要脫了
好厲害
下面也脫了
你一直在看啊
脫了
好厲害
小愛你那麼瘦怎麼胸部
這麼大啊
不行
-好緊啊 -太小了吧
屁股都遮不住啊
穿好了
能穿這麼色情的衣服啊
換好了
-你躺下 躺下來
-啊 這麼突然嗎
-躺下嗎 -嗯
要做什麼啊
要從哪裡開始啊
-小愛你在想什麼啊
-很期待啊
很期待
-這是乳頭嗎 -是
舒服嗎
我乳頭不行啊
會自己摸嗎
-自己摸嗎
-只能自己摸啊
會自己摸啊
碰到什麼了呢
-要幹什麼啊
-脫了吧 手舉起來
舒服嗎
給你舔舔吧
乳頭硬了呢
-好舒服 -舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
-接吻嗎 -可以嗎
舌頭伸出來
好舒服
怎麼了啊
沒什麼
-站起來了哦 能脫了嗎
-啊 這個
啊那裡
-啊 小愛 等等
-內褲也脫了吧
伸腳
-啊 你這樣 -舒服嗎
吐點口水吧
在幹嘛啊
我要讓你射啊
舒服嗎
不要這麼激烈啊
-舒服嗎 -舒服
-怎麼了啊
-小愛 再慢一點
-要慢一點啊
-嗯 要射了 我要射了
-可以射呀
-啊 等等我要射了
啊 你看
-射了好多呢
-我忍不住了
-拓也一百萬結束了
-沒有啦
-小愛得到十萬
-真的假的啊
-但是 還要繼續
-小愛 我才剛射過
-我讓你再舒服點
-小愛 小愛
-舒服 但是不是
-我不會停的
-停啊 快停
-很舒服對吧
-不行 忍一會
-啊 我不行了 要射了
-怎麼了 有東西要出來了嗎
-啊 好奇怪的 不行
-快停啊 要射了
-我不會停哦
啊 不好
射了好多
射了好多呢
你看啊 舒服吧
都射出來吧
射了好多
好厲害啊 射了什麼啊
-我不知道啊
-不知道啊 是鹽
-我手上都是呢
-不是尿嗎
-是鹽 都是鹽 你看
-啊 等下
來你自己嘗一下
你舔一下 我的手
又站起來了
你很厲害
-不行了 不行了
-啊 這就不行了嗎
-那來個羞恥的姿勢
-啊 幹嘛幹嘛
來衣服脫了
-再來一點 再來一點
-啊 不要等一下
這樣你也能看到
-好害羞
-害羞啊 給你添
小愛你在舔什麼啊
在舔蛋蛋
再來一次哦
-害羞嗎 但是硬了呢
-好害羞
-害羞是開心嗎 很開心吧
-我不知道啊
-能看到你屁眼哦
-啊 不要看
就你自己舒服太狡猾了
你也給我舔舔
舔一下
好舒服
再舔
我也給你舔
-可以了吧
-不行 還沒完呢
-怎麼 了啊 -等等
舒服嗎 這樣舒服吧
-還沒射了
-我不行了 等等
不行了 要射了
流下來了
-好厲害啊
-不要碰 不要碰了
-怎麼了啊
-剛剛才射過啊
不行了不行了 沒有了
又射了呢
射了呢
想進來嗎 進來吧
不知道啊 要進去嗎
要進來嗎
-我還沒進去過呢
-但是你看進來了呢
小愛 進去了呢
全部進來了
-我是第一次啊 -第一次
給你看看胸部
舒服嗎
好舒服啊為什麼
太舒服了
-快一點哦
-啊 等下 不要
這樣更舒服
-等一下 等一下 又要射了
-又要射了嗎
-沒事沒事
-沒戴安全套啊 不行呢
啊不行了射了
射了呢
好暖啊
-還能射嗎 -不知道
都進來了
舒服
小愛好厲害啊
再進來點啊
不行
喜歡這樣嗎
-我不知道了 只是很舒服
-很舒服啊
-不行不行 小愛等等
-又要射了嗎
啊 要射了
-又射了呢 -對不起
那我來這邊
為什麼這麼硬啊
跟剛才碰到的地方不一樣
不一樣的地方嗎 這裡嗎
這個嗎
啊好舒服
-啊 不要 別那樣動
-那停止嗎
不行
-不停嗎 不能停嗎
-不行不能停
不能停
幹嘛幹嘛
不行了
好舒服
進得好深啊
被吸進去了
我也好舒服
-小愛快停快停啊
-不要
不停
-又不行了 -不行了嗎
要射了嗎
我也要高潮了
不行了呢
小愛等等
要射了嗎
不行呢 要射了
射了呢
30分鐘時間到了
一共射精了幾次啊
-3次 確認下來是3次
-3次啊
-要說什麼嗎 -啊說什麼啊
-射了幾次啊 -3次
覺得裡面還有
這樣確實是3次呢
那就算6次吧
這裡是六十萬
啊 六十萬
啊 謝謝
小愛好色情啊
是酒友嗎
今天怎麼樣啊
很好啊
那祝你們越來越好
-謝謝 -謝謝
你們好 可以打擾下嗎
-剛在做什麼啊
-剛去吃了飯
我們在做個遊戲 只要
30分鐘
有機會拿到獎金
參加就有
-啊 獎金嗎
-嗯 因為在拍攝等下說明
-時間上可以嗎
-還有獎金 去吧去吧
最少也能拿十萬
好的 就是這裡 在這裡拍攝
就是這裡 可能你們
會想吐槽
-能做個自我介紹嗎
-好
-我是春香 25歲
-啊 25歲
-男生還好嗎 叫什麼啊
-嗯 我叫結城
(春香25歲 結城21歲)
-多大了啊 -21歲
-叫什麼呢 -結城
春香和結城 你比他大呢
-你們是什麼關係呢
-今天我們有個線下聚會
然後大家吃了個飯
我們一起回家
-那平時有什麼愛好啊
-我喜歡偶像
這樣啊 那就是會追星啊
-你們平時有見過嗎
-今天是第一次見
-那只在網上有來往了
-是的
-那就是知道對方 但不認識
-是的 知道這個人
那見到了感覺怎麼樣呢
男生先說吧
結城在網上跟春香交流
-見到覺得怎麼樣
-我以為她跟我一樣大
見到後沒想到是比我
大的姐姐
但只大四歲啊 能感覺
到比自己大嗎
春香呢 見到結城覺得
怎麼樣呢
-就覺得很小 很年輕啊
-是的呢 我也覺得他很小
我也吃了一驚
-確實呢 年輕還是有差的
-是的
-你們一起回 家離得近嗎
-嗯 車站很近的
有個遊戲想讓兩位參加
只要遊戲玩得好獎金
份量很驚人哦
-最高有一百萬獎金
-最高啊
-最低也有十萬元
-啊 要做什麼啊
不是那麼難的遊戲
我介紹一下
遊戲內容是正常朋友間
體驗抖痴女遊戲
獎金只有一個人能拿到
男方能忍住就能拿獎金
女方讓男方每射一次
獎金都會升級
-請再說一遍 沒記住
-再一遍啊
-朋友關係 你們是吧
-嗯 是的
-玩痴女遊戲 -痴女遊戲嗎
-痴女遊戲的話就是
-痴女 是指那個痴女嗎
對 就是你想的那個痴女
就是要體驗這個痴女遊戲
也就是要做色情的事情
春香要給結城做痴女
只要在30分鐘內能
忍住就能拿獎金
-他要忍住了我就沒錢了嗎
-是的
但是如果讓他射精一次
就十萬 兩次就二十萬
射幾次就幾十萬
就是這樣的遊戲
-遊戲就是這樣的
-啊 好厲害啊
這裡有小道具和衣服
-可以用這些
-有什麼可以用的嗎
能看一下嗎 這是什麼啊
-這個是電馬 知道是什麼嗎
-電馬啊
-平時有在用嗎
-我知道 但是沒用過
-賓館裡都放著這個
-啊 賓館裡啊
-這個是男人用的
-啊 厲害
-把這個放到下面
-啊 下面用的啊
這個瞬間就秒殺了
這個是屁眼用的
-好厲害啊 這麼軟的
-這個也是
-有見過嗎
-沒見過 但是網上有看過
-網上見過
-對的 就是這樣的
這些都是讓男性射精的
你可以自由使用
-春香很想做啊
-啊 這個感覺
-這個很有趣不是嗎
-啊 果然
-結城現在是做什麼工作的
-我在工廠
工廠 那是在打工嗎 很辛苦
那要存一百萬好難的
-是的呢
-工廠的話肯定很辛苦
-那怎麼樣 要試試嗎
-做吧做吧
-那就是可以對吧
這裡是衣服 也可以隨便
使用的
因為要做遊戲就要計時
我現在可以開始計時了嗎
-可以的對吧
-那我準備了 開始
-已經開始了嗎 -是的
-有多少時間啊 -30分鐘
這種的
-這種怎麼樣 用過嗎
-沒有
那結城你
-有做過嗎
-啊 為什麼這麼問
-因為看著像處男啊
-嗯 還沒做過
-那是處男啊 是嘛
-嗯嗯
那這種東西知道怎麼做嗎
-能看嗎 -你想看嗎
-不是能不能看 是想不想
-如果能的話 我想看
你這樣說 就不給你看了
來坐下
聲影也很好聽
衣服脫了吧
快脫了
一直都這樣嗎
-嗯 一直都這樣
-是嘛 挺適合你的
這是什麼啊
-這是什麼啊
-這裡是
這裡硬了呢
-不 是你的錯覺
-那給我看看
-真的要看嗎 -快點
-有點害羞
-快點啊 別害羞
快脫了呀 沒事的
快點
-不能不脫嗎
-不脫我就不能做啊
好大啊
好大 嚇我一跳
是嘛
我還什麼都沒做呢
不要遮住
乳頭有感覺嗎
-有點舒膚
-啊 乳頭很舒服啊
像女生
這麼硬了啊
好色情 蛋蛋在動
很舒服嗎
-有點舒膚
-有點嗎 說實話
蛋蛋在一動一動的呢
舒服
舒服嗎
哪裡舒服啊
乳頭和蛋蛋
乳頭和蛋蛋舒服嗎
只有那裡舒服嗎
那這裡呢
那裡也舒服
你好敏感
那這樣慢慢敲打呢
不用忍着不射
不忍的話就拿不到錢啊
但是你要是忍的話
我就拿不到錢啊
好硬啊 摸一下蛋蛋
最近一次是什麼時候啊
-昨天
-昨天嗎 每天都做嗎
每天都做啊 怎麼做的
給我看看
-有點害羞
-給我看看嘛
就這樣
然後呢
這麼慢嗎 不是很快的嗎
平時會快一點
自己會這麼做啊
看不到就不知道吧
乳頭硬了呢
讓我來給你射
剛看的小玩具有你喜歡的嗎
你這麼舔我會射的
可以射啊 不用忍着
-可是
-啊 沒有女人給你做過吧
-是沒有 -是嘛
-第一次接吻嗎
-嗯 再慢一點
不行不行 不要忍着
-剛是怎麼了
-射了呢 得到十萬元
-太棒了
-十萬元 恭喜你
-射了好多呢 -是呢
好難聞啊
-聞得到嗎 -嗯
這就射了啊
-接下做什麼 最高一百萬呢
-不會再射了
-要讓你射十次
-我沒辦法射那麼多
用這個好嗎
這個要放進去嗎
-好害羞啊
-選了個好東西呢
-這個好
-用這個肯定會射吧
對不起 流下來了
-知道是什麼嗎
-我不知道
我覺得這個會很舒服
現在你下面已經
濕漉漉的了
-這個不行啊
-不行嗎 怎麼不行
-非常 -非常什麼啊
-非常舒服 -舒服啊
進去了
-這個好厲害
-這個是什麼啊
不需要忍耐哦
怎麼樣啊
不行了嗎
怎麼了啊
-在忍耐嗎 -要射了
不要忍啊
你受不了這個啊
不要忍耐
不用忍耐
-不要忍着
-啊 要受不了了
裡面好像有東西呢
這個是什麼啊
好厲害
這就射了嗎 第二次
-這個東西太好了
-這個很厲害啊
那再換一個
你是處男
-有摸過胸部嗎
-沒有
這是什麼呢
-想看嗎 -好軟啊
帶上眼罩看不到吧
不給你拿下來
換那件衣服吧
剛看的衣服裡你喜歡哪個
-這是胸部 -好厲害
-好軟啊
-好軟吧 下面還是硬的
想用胸部夾一下嗎
吸一下
下面一跳一跳的
用胸給你夾一下吧
很舒服吧
好厲害
怎麼了啊 那脫掉吧
你可以摸摸胸部啊
好厲害
-想看嗎 -想看
那給你摘了吧
你再多射一點吧
胸部好漂亮
-興奮了嗎
-嗯 快射了
下面好硬
-不用在意這些 快吸
-不行不行 我要射了
-第三次了嗎
-嗯 你太激烈了
射了三次嗎
好厲害啊  你不得了啊
-已經不能再射了
-不能了嗎 不行 再射
不行啊
這麼硬呢
蛋蛋也是 射不出來嗎
射不出來了
那讓你再興奮點吧
這樣呢 會更興奮嗎
很興奮 但是不能射了
真的射不出來了嗎
我能做過實驗嗎
怎麼了 不行嗎
蛋蛋又硬了 能射的吧
-不行了 -真的嗎
那來這裡
再往下一點
-我用腳給你做 -用腳嗎
精子黏糊糊的
這裡都很黏
-等下 又要射了
-怎麼了啊
-真的嗎 就這樣
-嗯 太舒服了 要射了
-不用忍 射吧
-啊 要射了
啊 這是什麼
這是第幾次啊
射了呢
好厲害
射了好多呢
-我們結束吧
-結束嗎 但是有一百萬呢
-難得嘛再射點
-射不出來了
-因為處男所以這麼快嗎
-啊不是的
不是嗎 那為什麼
-你看又勃起了
-但是射不出來了
真的嗎
肯定要射的 這麼硬
那我換件衣服
這個怎麼樣啊 好嗎
越穿越少了
不好嗎 不興奮嗎
-不是 -那就這個
有點麻煩呢
是這樣穿嗎
這樣嗎 啊這樣穿
穿好了 適合我嗎
-給點反應啊 -好可愛
你還是會說話的嘛
下面好硬的呢
-射了這麼多還這麼硬
-射不出來了
-我想再欺負你一下呢
-不行了呢
真的嗎 趴下
再下去點
一跳一跳的
很舒服嗎
不要忍着啊
好像女孩子一樣
怎麼了啊
-因為太舒服了
-屁股抬起來點
-等下 太舒服了
-怎麼了啊
-我要忍不住了
沒必要忍着啊
要射了 射了
啊 剛射了呢
是什麼啊
射什麼出來了啊
是精子
射了精子出來了啊
明明射過這麼多次了
你是變態啊
-還能再射的吧
-不行了
真的嗎
這裡還很精神
我知道了 屁眼在一張一合
我弄下就行了
等一下
難得
你是處男
-這裡的第一次也給我吧
-啊 那裡
進去囉
好緊啊
我在裡面動一動
下面比剛才更大了呢
-屁眼很有感覺吧
-好舒服
-舒服了就會怎麼樣呢
-會射
好啊射吧
比剛才射的量少了
啊 好厲害
積了好多啊
不是昨天才自慰過嗎
這個好厲害
你自己看看
射了這麼多呢
-還能射吧
-啊 可以結束了吧
機會難得 做到最後吧
-怎麼了 做愛也會射的吧
-嗯 進去就會射
那就射呀 反正一百萬
你也拿不到了
期待嗎
馬上就不是處男了
什麼心情啊
-緊張嗎 想進來嗎
-嗯 想進去
啊 你這麼說我反而
不想讓你進來了呢
那用個別的東西
換成這個吧
剛放了一根手指進去
但是還不是很粗
-這種的放不進去了
-真的嗎 比你的小啊
要把這個放進去咯
好害羞的姿勢啊
你怎麼好開心呢啊
-進不去的
-能進去的 這裡可以的
進去咯
沒事吧 可以嗎
現在我在玩你兩個地方哦
-好舒服 -舒服嗎
這樣插進去舒服啊
-好舒服 要射了
-舒服吧
啊 要射了
厲害
剛是怎麼了
射的好遠啊
怎麼沒有剛才那種
氣勢了呀
我抽出來咯
這麼舒服嗎
還能射啊
-不行了 -真的嗎
你都說好幾次射不出來了
可還是射了下面還這麼硬
下面要怎麼做呢
積的東西最好還是
都射出來的好
已經沒有了
這是剛進去的東西
清理一下吧
舌頭伸出來
像女生一樣呢
但是也挺不可思議的呢
舔這個你也可以勃起的嗎
不行啊 舌頭伸出來
都舔乾淨了
什麼味道啊
-很鹹  -是嘛
又硬了呢
-怎麼了啊
-等一下 又要射了
已經忍不住了吧
-忍不住了
-真的嗎射了這麼多害羞嗎
太舒服了
-表情很好 說什麼啊
-又要射了
要射了 射了
射了
射了多少啊
昨天有好好自慰過嗎
還沒射完吧
嘗試了這麼多
還能射出來的吧
這麼硬
還是射不出來了啊
-射了好多 沒有了
-真的嗎
還是很硬
蛋蛋裡還留着精液吧
-沒有了
-真的嗎 這個要全部射出來
今天把這些全射出來
再回家吧
我也能拿到很多獎金
不是挺好嘛 我請你吃飯
今天就不會處男了
精子也射了好多 很舒服吧
這是好事情啊
想進來嗎
好好看著
-暖嗎 -很暖
好舒服
剛明明射了那麼多
怎麼還這麼大啊
好厲害
再多射一點
摸摸胸部啊
-好舒服 -舒服嗎
好大啊
-舒服嗎舌頭伸出來
-舒服
太快了太快了
-太快了會怎麼樣啊
-太快了又要射了
-我也很享受 就這樣吧
-不行啊 又要射了
要射了
怎麼了
射了嗎 忍一下啊
還不能射
-想射了 -再忍一下
真的好快啊
我還沒高潮 你不能射
做愛要兩個人都高興
你不能自己射
太舒服了
-要忍不住了 -一起才舒服
忍不住了
等一下
脹大了呢
裡面又大了
剛是要射了嗎
脹大了很多
要再忍耐一下
忍不住了
想射了嗎
-那你說想射了
-我想射了
-想射到哪裡啊
-想射在裡面
-射什麼啊 -精子
-剛不是射了很多嗎
-想射在你裡面
可以啊 射出來吧
要射了
射了
裡面 感覺好熱
好熱啊
好厲害
射了這麼多 好開心
-裡面怎麼樣 舒服嗎
-非常暖
從今天開始就不是處男了
春香 雖然得到了
一百萬年
-真的嗎
-嗯 射了十次
還要繼續嗎 如果繼續
我們也可以繼續
還這麼硬呢 還能射吧
-我不知道
-不知道嗎 這麼硬
這肯定是要射的啊
這已經跟獎金沒關係了
-乳頭好舒服 -舒服嗎
又很硬了
不用忍耐了 已經射了好多
-好舒服
-舒服吧 蛋蛋又抬起來了
又忍不住了
不用忍着 可以射在
想射的地方呢
好舒服
-下面舒服嗎 -舒服
-要射了 -要射了嗎
射了
厲害
今天射了幾次啊 好厲害
怎麼樣啊 舒服嗎
舒服
-幸虧做了嗎
-嗯 是的嗯
-一百萬放這裡了
-啊 謝謝
謝謝
我拿到了 一百萬
一個人用嗎
-明天去吃飯吧
-稍微吃一點
-我請客 -謝謝
(END)