-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作 DMM代购
wyman-langtou@foxmail.com
吉田先生
早上好
你就是小松的儿子
那个是你太太？
是的 她是我妻子结衣
你怎么搬回来这里住了？
城里不习惯吗？
不是这样的
只是 想多陪陪父亲
真是孝顺啊
邻居的媳妇
结衣做的马铃薯炖肉 超棒的呢
好吃啊
味精汤也很不错
我太幸福了
你们到底怎么啊
开心一点 吉秋
精神一点啊
爸爸 对不起
不要再意啊
谁都会有困难的啊
公公 很抱歉
我会努力找工作的
是啊 向前看 加油一点
什么事情都会好的
知道吗？
嗯
抱歉 有人在吗
抱歉
哦 邻居啊
我是隔壁吉秋的太太
之后要跟我公公一起住
请多指教
这个...是点小心意
小松
小松 小松
来了
是谁啊？
是你啊 进来吧
你好久没来哦
好厉害的一招啊
让我 好好想想
啊 慢慢想吧
有的是时间呢
就走这步
高招 确实高招啊
真不愧是吉田先生啊
诶 老公
我们可以和公公 交换房间吗？
怎么了？
那个...
隔壁的吉田先生
好恶心
吉田先生？
看起来很糟糕 但不是坏人
爸爸说这房间比较大
特意让我们住的
应该感谢他啊
还有老婆...
我最近 还没有找到工作
所以 将就一下吧
忍不住了
小声一点
会被听到的
好痒
好痒啊
帮我吃吃肉棒好吗
好舒服啊
忍不住了
快要射了
不行了
不行了 要射了 哦 啊 啊...
结衣
很抱歉
太久没做 太爽忍不住了
勇士翻译制作
未经许可请勿做商业用途
结衣啊 我去散散步
要小心一点
对了
马铃薯炖肉
帮我送点去给吉田吧
还剩很多吧？
诶...但是...
怎么？担心味道吗？
这么好吃 他一定喜欢的
他可是我的好棋友 拜托了
抱歉
这个...是多了的马铃薯炖肉
那真是太谢谢了
来 给我吧
那告辞了
啊等等
特地来的 先喝杯茶吧
不用了
一杯就好了
既然来了就别客气嘛
快进来 进来
我去泡茶 你先坐坐
好了 坐这里吧 来
请等等哦
太太
你真漂亮啊
你干嘛
住手
当你一搬过来
我每天都很开心呢
请放开我
就让我 上一次吧
住手啊
好纯情哦
就让我来一次嘛
说什么啊！
可以吧？
绝对不可以的
住手 放开我
可以吧
不！
不要！
放开我啊
太太这么美 真受不了啊
住手...你怎么...可以这样...
不要啊！
不要动
救命啊...
想叫就叫啊 没关系的
但是
不知道邻居们
会怎么说你的呢？
到时你们可是住不下去的哦
你想叫的话 那就叫吧
想清楚了吧
身材真的太诱惑了啊
不要啊
不可以的
真柔软啊
让我好好看看
住手
让我看看嘛
不要啊
不要
不要！
乳房真好吃的呢
不要 别这样啊
好丰满的乳房啊
好吃
好好玩玩吧 过来
住手
好香啊
不可以这样 不要啊
让我上一次吧
太久没做了
请放过我吧
虽然马铃薯炖肉不错
但我更喜欢女人的肉
想跑 跑那去 回来
阴户都湿了 真淫荡啊
你就老实一点吧
很喜欢吗？
内裤脱下吧
不可以...
别这样啊
不要看啊
很害羞吗
让我尝尝味道
我看看里面什么样子
好娇嫩的哦
果然不错
多么娇嫩啊 还这么柔滑
别这样摸啊
多么漂亮的小穴啊
住手啊
开始发出水声音了
不是的
不要不要挖啊...
好淫荡的声音呢
很爽是吧 太太
不是 不是的
放开我...
现在...
轮到我爽了哦
给我舔舔吧
快来 让我爽爽 来吧
怎么了
不！
舔一下吧
你不要太过分
回来 不可以吗
大家...
吉秋的太太在这里
很淫荡哦...
不要！
求你 请不要喊了
那就给我舔吧
求你 拜托不要这样
快点 舔吧
不要这样啊
不要啊！
吉秋太太在这里...
不要...再喊了...
那就快点吃吧
不要...不要...
继续来 给我好好含着
快点
让我插插小穴吧
不行
那个 绝对不可以 求你不要
我怎么忍得住手啊
求你了
要乖乖听话哦
快点来吧
不要...不要...
来吧
这样...
吉田太太在这里...
脱光了...
不要这样
乖乖听话吧
不要啊！
哦 好紧啊 正点
叫什么 都已经插进去了
我的肉棒还可以吧
喔喔喔 好几十年没这么爽过了
真是太舒服了
看着我啊
换个姿势
翘高屁股
好白的屁股啊
干嘛啊 你要去那里
回来 给我回来
等等啊
不要动 都滑出来了
小穴真的好湿滑啊
不要啊
我的技巧怎么样啊？
不比你丈夫差吧？
受不了了吗
再换个花式来 太棒了
好湿啊
很爽是吧
插入咯
忍不住了
不要想着搬家哦
我会...
一直注意着你的哦
还好你在家里
搞不好真怕不能完全康复
看来要好好静养了
那 就拜托你了
好不容易找到工作
老公
嗯？
我想说...隔壁吉田家的...
到底什么回事啊
那个...
没事了
什么啊？
有什么跟我说啊
老公 真的没事了
-=勇士HD字幕组=-
专业日片翻译HD版字幕制作
QQ；284903040