這樣啊 真辛苦呢
老公發生意外了阿
現在沒事了吧
不趕緊工作 很慘的吧
是的
有找過別的工作嗎
我找過別的工作
不過我太笨拙 都持續不久
模特兒 我以往有過經驗
想要試試
這樣啊 當過模特兒阿
難怪身材這麼好
沒這回事
看起來很棒的
那你看過這邊的說明了嗎
我們這邊就如同上面說明的
我想你大致上都看過了
在我們這邊登入
就會有工作介紹給你
大致上都是臨時工作比較多
發傳單或是一些臨時模特兒
不知道有沒有滿足你的需求
要試試嗎
拜託你了
這樣啊 太好了
那麼我們今天來拍攝
投履歷 所需要的照片可以嗎
時間有嗎
現在嗎
多久能結束
大概一小時內可以
只是拍這片而已
那麼可以
我可以跟老公說一聲嗎
請便
請喝吧
應該馬上就會有工作
很口渴吧 還要嗎
不用了
那麼接下來要拍攝
你到那扇門後的更衣室
到那邊準備一下
請
失禮了
突然要面試
大概要一小時
好 我會加油
久等了
來拍吧
你先站在那
那我拍了喔 請看鏡頭
不錯喔
很棒喔 姿勢多一點
對 很棒
有點暗呢 我弄個閃光
那請看鏡頭 我拍了喔
不錯喔
看這邊
怎麼了 累了嗎
沒事
你在晃了 沒事嗎
那坐下拍好了 看這邊喔
不錯喔 看這
好棒
沒事吧
沒事
繼續了喔
不錯喔 笑容
對 看這邊
果然有經驗就是不同呢
對 看鏡頭 太亮嗎
沒事的
沒事嗎
不錯喔 看這邊
不錯喔
夫人 你沒事吧
沒事吧
沒事
你突然就倒了 怎麼了
不知道
你不舒服的話 就到這吧
沒事的
真的 沒事嗎
那我繼續喔
拜託你了
對不錯喔
我拍了喔
換姿勢
往這邊一點 對 很棒
對 就是這樣 很棒
手過來這邊
對 對
很棒喔
超棒呢
對 看這
手不用動喔 怎麼了
對 對
這不好吧
怎麼了
感覺拍得不錯啊
那跪著吧
對
臉往那邊看看
屁股翹高點
感覺不太行呢 能過去點嗎
腳過去那邊的感覺
那不好
怎麼了 那樣才能拍出好照片
那仰躺呢
仰躺 臉朝這呢
對 不錯喔 過來點
不錯呢 對
對 就是這樣
我沒聽過這種的
但是我們都是這樣的呢
怎麼辦
我想拍得更好
你能脫到剩下內衣嗎
內衣 不行嗎
不然你換上泳衣好嗎
泳衣嗎
恩 因為泳裝秀的工作很多
明天也有
你也不願意拍內衣 就用泳裝
反正不會露臉
泳裝可以
可以嗎 真的嗎
那能到你剛剛的更衣室
換上泳衣嗎
沒時間了吧
泳衣
泳衣是這個嗎
這是泳衣嗎
這什麼阿
不行啊
這種的 穿不了
這什麼
討厭
這什麼都露出來了
換好了嗎
抱歉 泳衣是綠色的那個嗎
是阿
換好了嗎 是嗎
對
對 是綠色的喔 那開始吧
怎麼了 不會拍臉的
對
這個給我
那到沙發上
等等 先讓我拍一下
不錯喔 很適合呢
怎麼了 拍了喔
很棒呢
那到沙發吧
不錯呢 對
看鏡頭喔
對 不錯喔
對
不錯喔
那轉過去
再過去點 然後稍微頭轉過來
對不錯喔 手移開
移開 對
超棒的呢
稍微翹起來
加油
好棒呢
手移開
看這邊
轉過來
手能移開嗎
對 怎麼了
泳衣太小了
那是標準的 沒事的 繼續吧
有點沒遮好呢
這樣啊 乳頭一直露出呢
那手放到胸前
對
對 好棒
那坐下來吧
坐下吧 對 就是這樣
腳上去沙發
對 不錯 腳稍微打開
腳起來吧
對
對 慢慢打開喔
沒事的 不會拍臉
不會拍臉的 對 對不錯喔
夫人 你濕了喔
騙人
顏色都變了
好厲害 你看
濕了
住手
可是你都這樣了算了沒關係的
很多人也是拍著就濕了
夫人也是吧
我才不是
這可是從你股間流出的
濕透了
沒關係 敏感的人比較好拍
很性感的 用這個會更好拍
這個
用這個很棒的 你表情太僵硬
用這個放鬆看看吧
都那麼濕了 用這個看看吧
快點 拿好吧 兩手拿著
碰好喔 對 對
不錯喔
對
表情不錯喔
用好喔 對
可以發出聲音喔
反正我只會拍照
不錯喔 對
不錯喔
要去了
要去了嗎
不行 別放開 繼續
對 對 讓我看
繼續用 對
碰著喔
去了
不能放開
不要
沒事的 激烈點
對 碰著
去了
好棒 夫人直接碰看看
碰著 對
對過來點 比較好
這樣爽吧
快去了
去吧 不能放開喔 碰著
不行 要去了
去了
好厲害
噴好多阿
夫人 好厲害
地板都濕了
別說
好厲害 全身都溼透了
這樣不妙呢
沒事的 夫人別在意
那麼我們再稍微拍多一點吧
可以吧 再一下
有在拍嗎 別拍我 拍這邊
如何
夫人沒事吧
算了 開始吧
你不用動 沒事的
沒事的
這只是拍攝 起來點
看鏡頭 對
做什麼
拍攝用
沒事的
身材真好阿
住手
沒事的 不會說出去的
沒事的 這只是拍攝 放心
不會散播出去的
放鬆點
跟剛剛一樣享受點
這好礙事阿 沒事的
不拍臉的 不會知道你是誰
有感覺了嗎
乳頭 如何 爽嗎
很爽吧
沒有
那用這個
這只是拍攝
住手
沒事的 效果而已
抬高 對
乳頭硬了
手放下 往前 對 對
對
沒事的 別動
做什麼 住手
沒事的 這沒關係的
爽吧
這什麼
拍攝要得而已
陰唇變大了呢
這樣弄比較好
變熱了吧
讓我看肉穴 快點
好美阿
沒有毛阿 處理掉了嗎
好厲害啊
住手
檢查一下身體 比較好
這邊爽吧
剛剛很敏感呢 對吧
轉過來一下
這樣用
勃起了呢
好美阿
內褲脫了吧
有被老公這樣舔過嗎
很爽吧這樣
好美的腳阿
腳也讓人好受不了啊
你也想要吧 一抖一抖的
來夾我腳吧
對 就是這樣
住手
腳而已 沒事的
那這邊也來
好厲害啊
很爽吧這樣
手來這邊
弄緊一點
住手吧
不可能的
平常也這樣弄老公吧
像是對老公那樣子
好棒阿
對
嘴巴好淫蕩阿
怎麼了
來舔吧
沒事的
嘴巴打開
不然會弄髒臉喔 不想弄髒吧
對
手幫你解開 手也用上
摸我
讓我爽
來吧 快點
對 好爽
多舔一點
不錯喔
淫蕩點
舔著肉棒 肉穴濕了吧
我看看
濕透了呢
濕濕的
好棒阿
住手
去了呢
好厲害
過去點吧
對不起
沒關係的
讓我看肉穴 躺下吧
確認一下
進來了
沒事的
別進來
沒事的只是龜頭
好棒阿
要去了
去了
好棒
去了嗎
過來吧
保持這樣
濕透了呢
抱歉
沒事的
要去了
去了
好厲害
過來這邊
去了
好厲害
讓我看屁股
濕透了呢
好厲害屁眼一抖一抖的
這邊也爽嗎 夫人
好爽
好棒阿
好濕呢
去了
起來吧
到這邊插入
對
不行
要去了
去吧
去了
這嗎
好棒
很爽吧
激烈點喔
要去了
等等 去了
噴了呢
還可以嗎
對 看著鏡頭
說要你要插入肉棒
說看看 沒事的
拍攝而已 說看看
肉棒請插我
插哪邊
插肉穴
對
要去了
濕透了
這樣子插
好爽
夫人 好爽阿
射了喔
不行
去了
嘴巴打開
用乾淨
讓我看精液
夫人 好棒阿
床都濕透了
夫人你看 一大灘水呢
不行
去了
要變怪了
不行
不行 已經不行了
拔掉
不行
不要 那什麼
住手
不行
請住手
住手
不行
不行 去了
不要 去了
去了
怎麼會這麼濕阿
今天好怪阿
你好
他是說一小時可以完成
發生事情 可能要再花時間
抱歉
我會努力的
你先吃吧
抱歉
過來吧
等等喔
跟平常舔老公一樣 舔我吧
平常都怎樣舔的
住手
手過來吧
對 看鏡頭
把我當老公
對
看著我
那別用手
對
對 對這邊
好爽
對
難受嗎
難受
那多舔一點
還可以吧
多舔一點吧  再依跟
來吧 加油
換我這邊
握住我肉棒
看鏡頭 對
來吧
很棒呢
對
更多
換我 換我
很棒喔 換我這邊 對
對 舌頭伸出來
好棒
來含住我的
深一點
讓我看
多舔一點
看這邊
含住
深一點
不夠深喔
全都吐出來
看這邊
對
這樣好棒阿
濕濕黏黏的
來舔
深一點
摩擦一下
來舔吧
眼睛張開
看這邊
射了
超棒的 躺下吧
好厲害
還可以的吧
來吧
再一次
對
過來點
好爽
還可以更深的吧
對
更多
不行拔掉 繼續
對
不行 不行 射了
抱歉
辛苦了
工資給你 你確認一下
怎麼了
怎麼了 不夠嗎
但是差不多這樣喔
現在不景氣 你也不是單身
不然這樣 你要繼續嗎
如果繼續的話
我能拿出三倍錢
但是 我老公叫我回去
這點錢不夠用吧
老公也會很困擾的
但是
發簡訊跟老公說一下就好
很快就好
再一下就好 來吧
沒事的
再一下吧 很快的
用這個
這什麼
能打起精神的 你累得吧
吞下去就能有精神的
精神嗎
提神用的
來吧 沒事的
我不要
那我也吃
沒事的 來吧
來 來
吞下去 對 沒事的
太好了 沒事的吧
有感覺了嗎
變熱了呢 奶子
那我開始拍攝喔
如何 變熱了吧
夫人你的電話
我的
不行啊 得靜音阿
是阿
老公嗎
等等
喂
很快就回去
抱歉喔
這樣子可以嗎
不掛掉會被發現喔
那我等等聯絡你
跟老公說好了嗎
等等會帶很多錢回去 會晚點
大量讓我們舒服吧
就能快結束
好美阿
好淫蕩的味道
好快阿 濕了
陰唇勃起了
跟老公做也這樣吧
真的呢 濕了
濕透了
好厲害啊
如何 爽嗎
奶子還是這
奶子跟肉穴都好爽
好濕阿
好厲害
舌頭伸出來
奶子讓我摸
夫人 來吧
拿掉了喔 好美的奶子
好棒
夫人也想爽吧
內褲 脫了
好棒的肉穴
摸我奶子
可以喔 這邊也很敏感吧
這麼濕呢
這麼敏感阿
屁眼也給我看
好厲害啊
請給我
很熟練呢
好厲害 被舔屁眼 你舔肉棒
沒有這樣過吧
如何
今天回家跟老公說看看吧
多舔一點
摸我肉棒
肉棒
變熱了吧
變熱了
夫人 來舔我的
肉棒 再硬一點
夫人 手借我吧
對
好爽
喜歡肉棒吧
對吧 來比味道吧
沒三根一起舔過吧
來這邊
舔肉棒
好厲害
很棒吧
來舔我的
好厲害啊
好爽
看著鏡頭 想要肉棒嗎
想要
比老公的肉棒還要好吃嗎
那多舔一點
好好吃
我也要
這邊也要
一邊舔我肉棒一邊翹起屁股
對
好棒
怎麼了
這樣如何
不行
去了
好厲害
噴很多呢 還在噴
要去了
什麼
去了
來這邊
肉棒如何
肉棒 肉棒 好爽
去了
又去了阿
更多
過來點
去了
濕透了
你自己看看
這麼濕 不行啊
把沙發弄成這樣
來這邊 對 對
更多肉棒
怎樣
請給我
這樣嗎
這個
去了
怎麼了
好厲害啊
好爽
去了
再來吧
插進來
去了
濕透了
好厲害
還要嗎
過來點 對就是這樣
上去沙發吧 換人插
對
好厲害
肉棒 好爽
摸我肉棒 讓我舒服 對
肉棒更多
去了 去了
又去了呢
好爽
好棒
更多
更多嗎
好爽
要去了
不行了
不行
好厲害
來這
很棒吧
很棒
肉棒要射了喔
很棒喔 夫人
夫人
去了
我也要射了喔
可以射嗎
射吧
你同意了吧 那看鏡頭
可以射吧
去了去了
夫人 射了
好多阿
夫人你同意的吧
中出可以嗎
那幫我舔乾淨
好棒
跟老公都沒做愛嗎
所以才這麼淫蕩啊
好羨慕老公阿
去了
好爽
更多
可以嗎 真的嗎
射了
好爽
幫我舔
很爽吧
好棒
夫人來吧
好爽
好棒
想射在夫人 美麗的臉上
過來點 等等射給你
去了
我也要射了
夫人用乾淨