（色花堂字幕组出品  77xx.me）
我在大学学习研究学
写论文 研究各种东西
小有名气的我 对于现在的自己非常满意
现在从事理想的工作
在这所学校就职25年
经过多年的研究
终于到了教授的位置
我的想法是一心一意的研究
没考虑过结婚 对于女人不感兴趣的我
（相泽南）
什么味道啊
这附近没有鲜花啊
（文学美少女喜欢中年教授）
（色花堂字幕组出品  77xx.me）
又是相同的味道
打扰了  请进
教授 我过来给您送资料
谢谢 放那边吧
怎么啦
教授为什么非要研究它呢
怎么回答你啊
怎么说啊 这是我的梦想啊
等你长大后会明白很多呢
经过多年的努力 我会继续加油啊
我可以假装笑的忘记自我
也可以哭的撕心裂肺
对我来说这就是成长
当一个人时我不想 想得太多
也不想说什么
只是想一个人待在屋里看着烟囱
如果你活得很累
表示您做的不够简单 不要过度的压抑自己
也不要尝试着改变自己
那样会发现一直都只活在屋檐下
要记住你是一根弹簧压的
越重弹的就越高
或许在你的生命里
有些人有些事你很无语但你要记住
不管怎样 有时候当你最无奈的时候
当你最无助的时候
你会发现 身边一个人都没有
有些人嘴上说得很好 关键时刻却总不见人
也许走投无路了却还是逞强
这就是所谓的人心隔肚皮
理解的不错啊
教授教导有方啊
谢谢夸奖
有看过哪本小说吗
读读看 那本书很有趣哦
是俄罗斯作者的书吧
还没读呢 有机会我会认真阅读
这样啊 我去找找啊
找到了
给你  谢谢
这么珍贵的资料啊
我很崇拜教授的文采
我的梦想也是如此啊
去我的家里坐坐吧
真的可以吗
我想去啊
我也是害怕了 自己竟然开口邀请她
我的房间竟然有女人 更何况是我的学生
不可思议的感觉啊
有喜欢的话带回去吧
谢谢
对于中年时的作品感兴趣啊
是的 这样的书籍更能感受人生的真谛
是啊
温柔的星空 我孤苦无助望着漆黑的夜
突然狂吠是风太乱
是月亮太圆 是你太遥远
月下的叹息 惊碎了梦
微微一颤 定格成风袭暗香的月夜
这就是恋爱的感情故事啊
今夜 注定又无眠了
我带过来的红酒 您喜欢吗
谢谢
我究竟是怎么了啊
雌性的味道好香啊
莫非我缺女友吗
怎么啦
没什么啊
怎么说啊
身上喷香水了吧
没有呢
这样啊
我知道了
这么晚了啊
送你去车站吧
我喜欢教授
我真的很喜欢教授
谢谢
我喜欢教授的文采
我非常的感兴趣
这样啊
不要紧张
我喜欢您的嘴唇
让我尝尝吧
尝吗
抱歉 我说太多了
没关系
真有趣的话题啊
不可以吗
我很早就喜欢您了
我受不了了
可以吗
不可以啊 我们是师生关系啊
莫非我真的缺女友吗
莫非我心里接受了吗
这样真的好吗
不妙啊
教授
总是关注我吧
偷偷看我的吧
这..  喜欢我吗
被看到了
嘴唇真好吃呢
好棒
不妙
乳头敏感吗
好爽
这样不妙啊
勃起了  怎么啦
肉棒好硬呢
是你在挑逗
受不了呢
不行啊
这样不好啊
勃起的好硬啊
干什么啊
干什么呢
安静点呢
不行啊
不要啊
教授的肉棒
等等
不要啊
教授的肉棒好热啊
不行
这么兴奋吗 勃起的这么粗大
真开心呢
教授的肉棒啊
不妙不妙
淫汁好多
不要这样
不妙
不妙啊
这样怎么了
不行 好奇怪的感觉啊
爽吗 教授
真爽呢
不妙 太爽了
不要这样啊
不能这样
受不了啊
等等
教授的声音真迷人啊
等等啊
等等
教授
我们的嘴唇真契合啊
不行不行
等等
怎么挑逗爽呢
老实点啊
不妙
教授的肉棒居然这么硬啊
不妙 感觉好怪啊
受不了啊
不行
这样爽吗
第一次这样
好喜欢教授 教授兴奋的样子
最喜欢了
谢谢 但是这样不太好啊
不妙  喜欢这样的挑逗吧
不行
等等
不妙啊
停止吧
好好享受吧
再多享受点吧
忍不住啦
要出来了
不妙
教授的肉棒  不妙啊
好硬啊
不妙
不行 要射了
要射了啊
要射啦
射了啊
初次的射精后
我慢慢失去了意识
干什么呢
不要再拒绝我了
我真的很喜欢教授呢
我想跟教授性爱呀
不可以的
教授
不想要吗
不能呼吸了
教授
爱你哦
教授的嘴唇真可爱呢
不行
教授
怎么了
舔我的手指吧
真爽呢
好舒服
不妙
不妙啊
爽啊
好爽
教授
不行  爽吗
太爽了啊
好喜欢教授兴奋的样子啊
这样子只能给我看哦
我想记住现在的表情呢
这个
我受不了呢
最喜欢教授
不妙
受不了呢
真爽
爽吗
好爽
我让你更爽
不妙不妙啊
怎么啦
好奇怪啦
好好享受啊
我想让教授爽呢
不妙啊
教授只属于我哦
真爽呢
等等
咽下去了吗
等等  真可爱呢
好吃
干什么呢
要脱掉吗
请看吧
好棒
爽啊
摩擦了 好爽啊
这个是淫汁吗
没办法啊
好可爱啊
不行 受不了啊
要射啦
不妙不妙
不行啊
顶到了啊
这样 不行
好性感啊
多看看我
好美啊
又摩擦了
等等啊
好爽
爽啊
等等不妙
不行的呢
不妙啊
含住我的手指
不妙不妙啊
好棒
不行
不妙啊
胸部好美啊
不妙不妙啊
顶到了啊  讨厌吗
不讨厌呢
这是什么
教授
我忍不住啦
等等
好爽
嘴巴碰到了
我想舔啊
教授的肉棒  不妙啊
我想含进嘴巴了
不妙啊
好爽
真好吃 让我多看点
好害羞
好丢人的姿势
不妙
不妙不妙啊
爽啊 不行的
好厉害
蛋蛋受不了啦
不行
不行 好爽
不妙啊
这样不妙啊
不妙
不妙啊
教授
好美啊
看着我的裸体 兴奋了吗
好兴奋
教授
舔我的小穴可以吗
好热
舔吧
好吃
爽啊
真爽呢
好爽
真爽呢 教授
肉棒颤抖啦
好美啊
爽啊
不妙
不妙啊
怎么啦  要去了
爽吗
去了啊
很爽啊
教授
肉棒好硬啦
互相摩擦吧
不要啊
不能摩擦啊
好性感的姿势啊
好大胆的姿势啊
不妙不妙啊
授
我的小穴插入教授的肉棒可以吗
不行
绝对不行啊
不行啊  受不了啊
插入啦
不妙
不妙啊
幔点啊
爽啊
爽吗
太爽了 夹击的好紧啊
好棒
不妙啊
好爽 真爽啊
很爽吧
好好享受吧
好的
好爽
好棒
太爽啦
再来点啊
爽啊 第一次这么爽呢
爽吗  好爽
真爽呢 爽啊
好奇怪的感受啦
教授的肉棒好爽啊 真爽呢
不秒
好爽
受不了啊
不妙
真爽呢
要去了
不妙不妙
好爽
爽啊
不秒不妙 爽啊
教授的肉棒只属于我
只属于我啊
我知道啦
好可爱啊
真好吃啊
真的吗
爽啊  真好吃啊
好爽啊
教授 很爽把把
好好享受啊
好爽
顶到了很爽的部位了
小穴里面好爽
好爽焖
不妙不妙
不妙要射
好爽呢  要去了
不妙啦
爽死了
爽啊
好厉害
这不是做梦吧
不是梦啊
太爽啦
太爽啦 教授
手铐要解开吧
拜托了
可以吗
可以哦  真的吗
真爽呢  教授的手好暖和
真软呢
好赞
抽插啦
爽啊 太爽了
好爽啊
爽啊
真爽呢
不妙不妙啊
爽呢
再用力啦
受不了啊
爽呢
腰部摇摆啦
插入好深呢
好爽  再用力啦
不妙不妙
不妙啊
要去要去  不妙
太爽呢
击了啊
这么爽吗  教授
后插式吧
后插式吗
后插式吗 好啊
好好享受啊
小穴湿透啦
要插入啦
插入啦  插入吧
插入啦
插入吧
插入了啊
真爽呢  爽吗
爽啊
插入最深处啦
再用力啦
爽呢
教授
爽啊
小穴来回的摇摆吧
插入好深啊
爽啊
好爽呢
插入好深呢
好爽啊
肉棒好硬啦
挑逗我的乳头啦
肉棒爽啊
好爽啊
好爽啊 爽啊
教授 爽吗
好爽啊  不妙插入好深呢
不妙要去啦
要去
好爽啊
屁股好美啊
好爽
好爽啊
爽呢
好爽呢
好爽啊 受不了啦
好爽啊 不妙啊
不妙不妙
要去要去
教授 爱你哦
谢谢
我来抽插吧
教授 好好享受啊
不妙
好爽啊
爽呢
好爽啊 插入部位一清二楚呢
好爽啊
夹击好紧  爽吗
抱歉 忍不住啦
不妙
好爽
不妙要去啊
好爽啊
要去  不妙啊
好爽 插入好深呢
教授
转过来插入吧
好啊
插入吧
插入啦
好热啊
好爽啊 好美啊
好爽啊
爽吗
好爽啊  真爽呢
好爽啊
教授 爽啊
好爽啊 好爽啊
爽啊
好爽啊
不妙
要去啦
教授
接吻吧
爽吗
好爽啊
不妙要去啊
要去要去了啊
不妙 爽啊
好爽啊
爽啊
好好享受啊
好爽啊
好爽啊  再用力啊
不妙不妙啊
不妙
好爽啊 要去
好爽啊
爽吗
太爽啦 受不了啊
要射吗
第一次这么爽啊
教授 抽插吧
爽吗
最深处好爽啊
好爽啊
爽啊  不妙
不妙不妙啊
好爽啊
不妙 好爽啊
爽吗  好爽啊
好爽啊
不妙不妙阿
忍不住啦  好爽啊
受不了啦  射吧
好爽啊
射出来吧
可以射吗
射吧
接吻 射啊
接吻吗
接吻 要射
要射啦 不妙
射出来吧
教授
爽啊
好爽啊
教授
我们还能继续吗
莫非是做梦吧
从那天后 我们见面很尴尬啦
打扰了
请进
材料整理好啦
谢谢
又在写论文啊
是啊
教授
看我
怎么回事啊
今天会议中也是偷偷看我
关于上次的事情啊
没想到发生那样事情呢
肉棒勃起这么硬呢
讨厌我吗
怎么说啊
不是 讨厌啊
回答我
喜欢你
作为惩罚 今天自慰给我看啊
教授
过来啊
怎么啦
裤子脱掉
不可以吗
这是办公室啊
让我看见揉捏肉棒吧
怎么可能啊
隔着内裤可以啊
裤子脱掉吧
快啊
在这里不方便呢
平常怎么自慰呢
继续啊
快揉捏啊
不可以啊
在这里不方便啊  喜欢我吧
喜欢啊
总是这样自慰吗
是啊
不妙不妙阿
教授 只能让我看见啊
这是办公室啊
不妙
不要啊
不妙不妙啊
裤子脱掉啦
教授的鞋子啊
不要不要啊
害羞吗
害羞啊  我喜欢教授啊
喜欢教授的味道啊
不要这样啊
不妙啊
内裤湿哒哒啦
好臭啊
不妙啊
不要
脚好臭不要 讨厌吗
不要啊 我不讨厌呢
不妙不妙
好香啊
揉捏啊
真硬啊
不妙
勃起了啊
挑逗我 肯定有反应啊
兴奋了吗
这个啊
是啊
不妙不妙啊
不妙啊
好臭啊
好香啊
教授总穿白色内裤啊
是呢
下次给你送条内裤吧
记得穿啊
好的  自慰吧
在这里吗
我在看呢
平常自慰的样子啊
好的
总是这么缓慢的揉捏吗
加速的话我感觉要射
好敏感啊
害羞呢
好近啊
快啊
别怕
好快啊
快啊
受不了吗
教授 揉捏啊
有学生不妙啊
这样的话更兴奋吧
是呢
在这里自慰呢
是呢  自慰的啊
第一次不妙啊
要射 不妙不妙
等下
要射吗
是啊
好可爱呢
不妙不妙
缓慢的揉捏吧
不妙不妙啊
揉捏啊
爽吗
好爽啊
爽啊
怎么爽呢
第一次的感受啊
好紧张
好好享受吧
继续吗
可以了吧  继续啊
好戏刚开始呢
不妙
再用力啊
好爽啊
龟头不妙  爽吗
不妙  自己揉捏啊
好多的淫汁啦
抱歉
很兴奋了吧
是呢
不妙
好脏了啊
手弄脏了啊
揉捏啊
龟头受不了呢
不妙
好多淫汁啦
不妙不妙啊
不妙
快啊
别这样啊
不妙不妙啊
快揉捏啊
好多淫汁  爽啊
爽吗  好爽啊
好好享受吧
不妙不妙啊
不妙
继续啊
抱歉
不能加速吧
無法忍耐啦
爽啊
口水爽啊
不妙不妙
好爽啊
好兴奋啦
不妙不妙
好爽啊
爽啊
爽呢
好兴奋啦
好爽啊
爽呢
不妙
好多的口水啊
口水湿哒哒啊
好爽啊
爽呢
不妙好爽啊
爽吗 真爽呢
好爽啊
棒身不妙
受不了啊
小声点 否则被听见啦
抱歉
好爽啊
爽呢
肉棒含进嘴巴啦
真硬啦
不妙不妙
好爽啊
最深处爽啊
爽啊
过来这边啊
好爽啊
痛苦吗
我喜欢痛苦呢
看我
顶到了啊
好爽啊  好多口水啊
好爽啊
口水好多啊
不妙不妙
教授 身体转过去啊
快啊
屁股翘高啦
干什么呢
肉棒揉捏啊
不能停止啊
不要舔屁眼啊
不妙不妙啊
手臂碍事啦
不要舔屁眼啊
不妙不妙
舌头不要插入屁眼啊
不妙不妙啊
不要舔屁眼啊
真爽呢
再说一遍
不妙不妙  爽吗
屁眼真爽呢
不妙不妙
我来帮忙吧
不妙不妙 受不了啊
真爽呢
爽啊
爽吗
屁眼爽啊
舌头不要插入屁眼啊
不能插入啊
真爽呢
插入了啊
不妙
真爽呢
爽吗
屁眼真爽呢
真可爱啊
教授 身体转过来
好奇怪了啊
不妙
比刚才淫水还多啦
挑逗屁眼了呢
变得好奇柽呢
不妙不妙啊
教授太色情啦
看我
好的
揉捏吧
揉捏吗
真爽呢
爽啊
我来吧
不妙不妙啊
真爽呢
爽啊
变得好奇怪啦
爽呢
真爽呢
真爽呢 手臂揉捏吧
受不了啊
好兴奋啦
真爽呢
爽啊
要射要射了啊
要射啊
要射要射啊
教授 射了好多啊
抱歉 太爽呢
爽啊
射了这么多啊
不妙
不妙不妙啊
真爽呢
在办公室射精 变态教授啊
就这样 我成为了她的性玩具
在这里啊
教授
这是男厕所啊
一想到教授
我想你啦
胡说什么啊
教授
让我舔舔刚小便后的肉棒吧
别说啦
不妙不妙
不要啊
不妙啊
干什么呢
不妙
教授小便的味道啊
不要啊
被发现了怎么办啊
不要  我来舔干净吧
不要啊
不妙
被发现了麻烦啊
教授的肉棒渐渐勃起啦
别说了
不要
不妙
真爽呢
乳头不妙啊
爽啊
不要继续啊
不妙
好爽呢  爽啊
爽吗
真爽呢
教授兴奋的样子鼻可爱啊
不妙不妙 龟头爽啊
龟头爽吗  真爽呢
不妙不妙 可以结束了吧
不妙不妙啊
怎么啦
要射啦
受不了啦  要射吗
继续下去要射啦
不能射啊
真爽呢
不妙啊
好好享受 看我
好享受的表情呢
真爽呢
爽吗
不妙
停止吧
来点口水啦
真爽呢
不妙不妙要射
不妙
可以停止了吧  肉棒好硬呢
不要继续啦
停止吧
不妙不妙
真爽呢
好爽啊
变得好奇怪啦
看上去好爽呢  不妙
真爽呢
不妙
插入好深呢
乳头好爽呢
乳头受不了呢
不妙啊
爽啊
可以停止了吧
结束吧
停止吧
不好啊
真色精啊
真爽呢
勃起好硬呢  不妙不妙啊
爽吗
不妙不妙啊
受不了啊
真硬啊
教授
变得好硬啦
因为你的挑逗啊
所以勃起啦
渐渐好硬啊
停止吧
要射要射  要射吗
要射啦
又射啦
教授
帮我舔干净吧
躺下
快躺下
干什么呢
不妙啊
帮我舔干净小穴吧
不要不要啊
舔干净了吗
我最喜欢这样的教授啦
接二连三的袭击我
剧情渐渐变得更刺激啦
我完全是她的性工具啊
教授
开心吗
非常开心啊
接下来干什么啊
真爽呢
爽啊
我也很开心呢
我非常开心啊
教授
什么感觉啊
好兴奋啊
爽啊
脚的挑逗
教授何时变得这么色情呢
因为你啊
因为你的挑逗啊
好好享受吧
拜托 让我爽啊
知道舔哪里吗
可爱的脚啊
真好吃啊
教授是变态啊
让我爽啊
真可爱啊
真爽呢
这是什么啊
不妙不妙
怎么样了啊
勃起了啊
肉棒啊
眼睛看不见
爽啊
变硬啦
乳头 肉棒爽啊
爽吗  真爽呢
教授真可爱啊
脚挑逗肉棒啊
爽啊
爽呢
自己这么想要啊
教授变态啊
多说几遍
好爽啊
变态教授
说啊
继续说啊
变态
真好吃啊
脚挑逗肉棒真爽
不妙不妙啊
爽啊
真爽呢
真爽呢 发出色情声音吧
真硬呢
教授
喜欢我吗
好爱你
爱我吗  好爱啊
这么喜欢我的身体啊
是啊
真过瘾啊
继续 好可爱啊
教授的肉棒颤抖啦
好可爱啊
真爽啊
教授最喜欢我吧
喜欢你啊
真爽呢
大腿 真爽呢 大腿夹击肉棒啦
不妙 太爽呢
肉棒比刚才还勃起啦
不妙啊
喜欢我吗
爱你哦
什么情况啊
夹击了啊
什么啊
爽吗
真爽啊
干什么呢
别说话啊
知道这是什么吗
你的内裤
真厉害啊
眼睛看不见 什么都知道啊
果然是我的教授啊
爱我吗
爱抓
超喜欢啊
爱你 多说几遍
爱你
我喜欢你
真好喝啊
小便了啊
好喝  这么好喝吗
好喝啊
好好享受啊
真好喝啊
教授真可爱啊
好喝啊
我知道啦
我知道这个味道啦
玫瑰花的味道啊
好香啊
这样啊
原来是这样啊
喜欢吗 教授
喜欢啊
教授
站立
真爽呢
开心吗
爽啊
爽呢
真开心呢 全身舔干净啦
教授
爱你
我也爱你
爽呢
教授
躺下
这样吗
来这边吧
好的
躺好
爽啊
真爽呢
眼睛看不见 感受更加爽啊
比平常更兴奋呢
真爽呢
好多的口水啊
我的口水  真好吃啊
再来点啊
嘴巴张开啊
好吃啊
好吃吗
好可爱呢
喜欢教授啊
说啊
教授
爱你啊
我也爱你啊
真爽呢
爽呢
爽啊
教授最喜欢的东西来啦
好多的阴毛啊
喜欢吧
最喜欢啦
好喜欢的味道啊
真好吃啊 好色情的味道啊
真爽呢
爽吗
我来让你爽呢
真爽呢
不妙
真爽啊
要去啦
不妙要去啦
真好吃啊
教授
怎么啦
让我爽啊
湿哒哒啊
我来抚摸小穴啊
让你兴奋啊
肉棒颤抖啦 中指伸出来
伸出来啦
插入啦 真爽呢
小穴好紧啊
插人啦
手指插入啦  一会肉棒插入小穴呢
真的可以吗
爽啊
湿哒哒啊
我现在想要插入呢
现在不行啊
为什么啊
真爽呢
我想要插入啊
爽啊
要去啦
要去吗
真爽呢
要去了
小穴夹击的真紧呢
手指可以含进嘴巴吗  好啊
真好吃啊
爽呢
舌头插入小穴啦
虽然看不见 我能感受到  真爽呢
插入啦
真爽呢
真好吃啊
爽啊
真爽呢
我让教授的肉棒变爽啊
教授
淫汁湿哒哒啊
抱歉
真爽呢
我想要插入小穴呢
拜托
拜托 真好吃啊
再用力舔啊 真爽呢
教授的肉棒太好吃啦
真爽呢
爽啊
不妙要去啦
不妙
要去了
真好吃啊
受不了啦
真爽呢
爽啊
肉棒含进嘴巴啦
好想要插入小穴啊
爽啊
真爽呢
爽呢
真爽啊
爽啊
不妙不妙  教授最喜欢的挑逗方式啦
比平常刺激的爽呢
不妙
真爽呢
不妙不妙 爽啊
真爽呢 不妙
爽啊
好爽啊
最深处好爽啊
最深处爽啊
不要手指插入屁眼啊
好爽啊
不妙啊
屁眼真爽呢
爽吗
好爽啊
顶到了小穴啦
摩擦小穴啦
好爽啊
湿哒哒啊
爽吗 淫汁湿哒哒好爽啊
爽啊 湿哒哒真爽呢
不妙不妙 爽啊
教授的肉棒插入小穴啦
插入吧
插入啦 好爽啊
好爽啊 最喜欢教授的大肉棒啦
小穴好爽啊
好爽啊 插入瞬间太爽啦
不妙不妙 爽啊
好爽啊
最喜欢教授的肉棒啦
我也喜欢你的小穴啊
再用力啊
身体不听话的抽插呢  好爽
好爽啊
除了教授没人能满足我
我也好爽啊  不处不妙啊
好紧呢
好爽啊
不妙不妙啊
教授 要去啊
看着我的高潮
可以看吗
要去要去 看我
要去了啊
真紧啊
真爽呢 教授真可爱啊
好爽啊
夹击的太紧啦
再用力啊
再用力的话要射吧
我会忍耐啊
好爽啊
好紧啊
爽呢
真爽呢
好爽啊
好爽啊  爽呢
不妙要去了啊
不妙好爽啊
爽啊 好爽啊
又去了啊
慢点啊 又去了呢
爽啊
太爽啦
好爽啊
乳头真硬呢
抚摸乳头了啊  抱歉
情不自禁啊
我同意了才可以啊
抱歉
我会注意呢
好爽啊
爽吗
再用力啊  好爽啊
好爽啊
爽呢
最喜欢看教授兴奋的样子啦
好兴奋呢
只能让我看见啊
好的 我会的
不妙 好爽啊 好爽啊
又要去啦
教授
要去了  好爽啊
好爽啊
教授
接下来 最喜欢的后插式吧
真的吗
好可爱呢
我来抚摸屁股啦
可以抚摸屁股吗
好啊
抚摸吧
手铐解开啦
真的可以吗
我来啦
好美啊
好多淫水啊
好爽啊
屁股真美啊
爽啊
真爽啊
教授
夹击的好紧啊
再用力啊
再用力啦
真爽啊
爽呢
再用力啊
真爽啊
我也好爽呢
要去啦
去吧
爽吗
再用力啦
爽啊
爽吗  真爽啊
爽吗  不妙啊
要去啦
真爽呢
插入好深呢
爽啊
教授太厉害啦
真爽啊  要停止吗
停止吧  我知道啦
我来抽插吧
不能随便乱动啊
说啊
别乱动 教授
让我爽啊
再用力啊
我讨厌坏教授啊
我知错啦
道歉
我知道啦 抱歉
我听话啊
原谅我啊
让我爽啊
真爽呢
真爽啊
爽吗  真爽啊
别乱动
好的 我知道啦 真爽啊
真爽啊
要去要去  去吧
最爱教授啦
我也爱你
我也爱你啊
真爽啊
我来抽插吧
不要啊 好爽啊
不妙
不妙要去真爽啊
要去啦
教授
插入啊
肉棒插入吧
最爱教授的肉棒啦
真爽啊  爽吗
再用力啊
真爽啊
爽呢
再用力啊
真爽啊
要去要去  去吧
去了啊
再用力啦
真爽啊
要用力啦 用力吧
腰部用力啊
真爽啊
让我爽啊  我要用力啦
不妙
我来抽插啊
别乱动  我知道了
爽啊
不妙不妙
要去了啊
肉棒爽啊
我也想要爽呢
又吉了吗  爽啊
爽吗  太爽啦
小穴夹击的好紧啊
我也好爽呢 可以射吗
教授想要射吗
想射  射出来吧
真爽啊
不妙啊
射出来吧
我来啦
不妙不妙
要射啦
真浪费啊
射了好多啊
爽啊
教授
最爱教授啦
谢谢
我知道这样不对啊
但是 竟然是我
我离不开她
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）