好舒服
高潮了
我做了什麼呢?
到底
不行了 我對老公撒謊了
雖然有個很溫柔的老公
但是這不夠讓我滿足
我也不想背叛他
我很愛者公
我想和他過一生
對不起 隆史 怎麼樣懲罰
我都可以 是我的錯
但是 你只是這樣不行啊
(汗流浹背密室性交)
織田真子
三個月前
您回來了
我回來了
晚安
不好意思晚上打擾了
這個 客人?
這個像伙錯過了
末班車我帶他過來了
這樣啊
一直承蒙你老公照顧
我是營業部的高橋孝治
客人了 一直承蒙你照顧
我的老公
請進來吧
謝謝
不好意思了
真是的 你也是要抓緊一- 點
這個沒有的
真是的 山崎也不錯啊
不喜歡嗎?
不是的 這個
你是哪裡人呢?
我是東京當地人
非常好
我們不是東京人
好羨慕哦
下欠我們去賞花吧
真的嗎?
是的
謝謝
好開心
行了 你去洗澡睡覺吧
我們自己聊
知道了
那麼 你們男人間
慢慢聊天吧
不好意思
沒關係的
好的
不好意思
沒事的 沒事
我買回來了
這個 睡了?
我上一下廁所啊
女人的直感 很緊張
肯定在偷看我
如果能夠進來
我肯定會忍不住
很緊張 但是 我又想他
繼續偷窺我
一直就這樣看著我
等一下 不要啊
你幹什麼啊 不要啊
不行啊
等一下 不要啊
等一下啊 不要啊 不要啊
不要 不要啊
等一下 不行啊
不要啊
不要 不要啊
不要 求你了不行啊
不要 不行啊
高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊
求你了 等一下啊
求你了 真的 真的不要
不行 不要啊
不要啊
很緊張 迄今沒有試過的
緊張感充滿了內心
很辛苦的感覺 內心
不會原諒自己
我很愛老公
我不能背叛他
兩個月後
沒事吧 沒事吧
沒事啊
到房間去
房間
喂 沒在嗎
你回來了 沒事吧
沒事 沒事
真是抱歉 給你添麻煩了
抱歉 讓他喝醉了
對了 今天在這裡過夜吧
沒事吧 你
沒事哦
夫人 真是抱歉
沒有的 抱歉 麻煩你了
請吧
請進來吧
謝謝
謝謝哦
好的
真的抱歉
喝酒
我去洗澡了
知道了
對了 你陪他聊一下
麻煩了
好的
等一下 你幹什麼啊
不要啊 等一下 不要
那個人 馬上就出來了
等一下 不要啊
不行啊
求你了 不要啊
不行啊 不行啊
等一下啊 求你了
那個人馬上就出來了
等一下啊
不要這樣
不行啊
這邊
不要啊 好害羞 不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
太棒了
好舒服吧
好舒服哦
好舒服
舒服
舔我 舔我 我想舔
太棒了
這邊給我
給我
好舒服
不行啊
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
不行 不行啊
好舒服
高潮了
對了 好舒服 不行了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
屁股翹超來
不行啊
太棒了 洗澡後好舒服
都沒在 去哪裡了 真子?
真是舒服
不要啊
閉嘴 會被聽到的
其實也很舒服吧
但是
不要出聲
好舒服
好舒服吧
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
太棒了
會被聽到的
不行啊
求你了 不行 不行啊
不要啊
好舒服
太棒了 抵住了 好舒服
不行啊
這樣 又高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
來了
射了
絕對不可原諒
在這樣的地方 老公在外面
為什麼會發生這樣的事情
想要 而且還想要更多
這個點心 超好吃的哦
很開心是吧 太好了
土特產啊
你回來了
我回來了
他給我們帶了點特產
這樣啊
謝謝哦
一直承蒙夫人照顧
好的
進來吧
非常抱歉 謝謝你的禮物
這個很貴吧
很貴的樣子 包裝也很漂亮
這個我去打個電話
真的抱歉
真是太客氣了 這個傢伙
不行 不行啊
求你了 不要啊
不要啊
求你了
不行 不要啊
真的不要 求你了
安靜一點
不行啊
不要這樣 求你了
不要 不要啊
不要 求你了 真的
不行啊
等一下 不要 不要啊
等一下啊
不要啊 這個不行啊
不要 求你了
不行啊 求你了 不要啊
不行啊
不要啊 求你了
不行啊 不要啊 這個
會被聽到的哦
不行啊
不要啊
不行 不行啊
好舒服
舒服
射了 要射了
射了
然後 當天晚上
好舒服
好舒服 不行啊
這裡 伸進去裡面
轉過來這邊
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 又高潮了
好舒服 太棒了 好舒服
好舒服
要射了
很緊張
但是 也很愛者公
女人真的很狡猾
織照真子
謝謝觀賞