奶头用媚药膏的
来访问销售的人妻们
某天傍晚
真的改变了吗-到是没有改变
附近的人妻们都緊集在一起-但是
老公就给我说了这些-啊-诶-真好呀
畅所欲言
你呀就不要一直说这种事情啦-不要
不要这样啊-别说了啦-不要呀
以前对别人的谈话完全不敢兴趣
别让我做这样的事情呀-哎呀
但是在这就事情上
为什么非要我做这样的事情呢
女人们无法忘记的不安
真是的-是呀
无法取消
身体这样
你到底做了什么呀-什么
也没做呀-什么都没做还这么漂亮
真的老公老是忙工作
哦
原来如此
确实很寂寞呀
是呀 超寂寞的
我最近到没有哦-真的吗真羡慕
- 真是幸福呀-那有哪有
大家不都可以这样吗
小木的老公是个高富帅哦
是呀是砑
哪有的事-超羡慕的
超羡慕的
听见那边好像有动静 我去看看
你们接着吃
你们接着吃啊
嗯好的您去忙吧
她最近真的好漂亮啊-是呀是呀
这是证明
我的公司是
提供女性任何时候都美丽
的各种产品 今天给漂亮的夫人你
提供这款护肤膏
那个我现在正忙呢
是吗
那这瓶就先给您试用吧
今天只要1000日元?
对哦这枚产品
今天只有100日元
要不要考虑入手
但是我现在真的不太方便
难道还有其他夫人吗
是的 不是我一个人
那如果可以的话请务
介绍给其他夫人拜托
应该可以吧
完全没有问题哦
拿去吧
大家真是打扰了不好意思
这是我要介绍的产品
这是什么
什么呀-这么多
这是我们公司的型产品
叫做爱爱膏
就是这种药膏-哦
含有超级棒的成分
比如鼻花
啊 鼻花是什么呀
反正适用于各种女性
内容就是这样各位-
- 超推荐的产品
- 好棒竟然还有这种产品
对吧
那么这个
是抹身体各部分鸣
一般是某在全身的
但实际上
玆是抹在乳头的
抹上过后
从内而外的滋润肌肤
是吗
就是抹在这里 是的是的
?是不是闻所未闻-是呀
那狡就是我们刚才所讲的这款膏体
在女性之可是超有人气的哦
是吗-听起来好棒啊
有点喜欢呢
是呀-实际上这个成分里面
还含有男性喜欢的荷尔蒙
那味道会不会很明显啊
完全没有-啊真的呢
正因为女性都毕竟注重味道
所以才专门设計的
说明就是这样了
男性
与各位夫人
丈夫是吧 可以试一试哦
啊这样呀-会变得如何呢
也看不出来呀
这个自然
这正是
我们这款品于其他产品的差别
还是超有自信的
可以的话
- 请各位拿去试试吧
看起来很稀簿呢
王何人都可以用吗我是敏感体质
完全没有问题请用这个
稍微涂一点就好了
但是一定要涂在乳头上哦
但是
但是呢
但是把这个涂在乳头上
耥微有点那个呢
也看不见评价什么的呢
新产品哦
一枚只要1000日元哦
?1000日元-是挺便宜的呢
我去下卫生间
知道地方吗-
到底怎么办呢-不知道啊
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
这个真的
有效吗
什么呀
效果都没有
再来一点好了
怎么了
这个好舒服呀
还要还要
这是怎么了
好舒服这个
好
高潮了好舒服
停不下来了
这边也要
妤舒服好服好舒服好舒服
想要更多
好舒服
要高潮了
啊不行了
好舒服好舒服嫘舒服
还要更多
夫人你怎么
我没事
啊 是用了这个呀
对 就是 用了这个
是吗 原来如此
为什么呀为什么呀
不要不要
不是 我才没用
好棒呀 好舒服
高 高潮了
真的有效吗
高潮了
不行了
不要
真棒
怎么了
不要不要 受不了了
不要不要 高潮了
脱掉吧
不要啊外面还有朋友
没回题的
不要呀
这个样子被发现了就不好
不要啊 住手
不要 不可以
夫人真美味啊
不行了高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行 高潮了高潮了高潮了高潮了
太棒了
流了这么多出来吗
真是太棒了呢
不行了
不行不行不行?
高潮了 高潮了 高潮了
不行
不行了
好舒服
还要 给我 给我更多
快点快点快点快点
快让我舒服舒服
到这边来 这边来
含着我乳头
好舒服好舒服好舒服
求你了
高潮了这边也要
高潮了
头乳 乳头含着
不要停
好舒服
好舒服好舒服
晑潮了
付点责任 快让我舒服
什么-快让我舒服
好舒服
好舒服好舒服
快揉揉
高潮了高潮了
好舒服
好棒
高潮了
快舔 好舒服好舒服
好舒服好舒服
就是这样好舒服好舒服好舒服
?高潮了高潮了高潮了
从后面插我
还有
高潮了
好舒服好舒服好舒服
高潮朝了高潮了高潮了
好舒服好舒服
好舒服
快进来快进来
捏我乳头 捏我乳头
高潮了不行了高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
怎么样我们公司的药膏
要买一瓶吗
-嗯要买-那谢谢啦
那我先走了
- 夫人你怎么了在这个地方
呃没事
这是用了我们的药膏吗
- 没有没用
怎么了呼吸好急促的样子
没有没事-真的没事吗身体好烫
没事ⅰ没问题
真的没事
是吗-嗯
为什么遮起来呢-呃稍微有点冷
但是你身体很热
是吗
但是跟用了药膏的反映很相似呢
真的不是吗-么有
?你看这不是吗
不是 什么都没有
那个
为什么不让我碰
呃 那个 那个
不行 不行
不要
这是用了呀-就用了一点
那个请不要这个样子
啊 好羞耻
再来一点不是很好吗
不要
够了够了
感觉如何不能忍了
（无痕灬泪制作）
完全忍不了
好想要
超想要
那揉揉我
忍不了
好想要
那可以哦
可以吗
-舒服吗-舒服
还有还要
捏我乳头
怎么了
对 还要
要好多
还要
这边也要 好好舔
?乳头好想要 对 对 就是这样
好舒服
好舒服啊 好舒服
这边也要
对对对
好舒服
这样吗
不行了
好舒服好舒服-含着乳头舒服吧
想要做更舒服的事情吗-嗯
- 到这边来
对对对
好奇怪 好舒服好舒服
自己捏乳头
好舒服好舒服
好舒服
深点 深点
还要还要
不满足啊
那到 这边来
这边吗
小穴 好舒服
想要棒子
好舒服好舒服
棒子弄的 我好舒服
我也好舒服-我也好舒服
棒子 好舒服
要高潮了 乳头好吃吗
嗯-真的吗那我
还要
?乳头好舒服
棒子好硬
给我舔舔乳头啊
- 那你也帮我舔舔吧
可以哦 坐上来
真好吃
真好吃-想要更多吗
想夹住它
做你喜欢的事情
没问题哦
你也想要吧
好舒服
太好舒服
要高潮了乳头也要高潮朝了
高潮了
还要 要更多 好舒服
还要还要激烈一点
不要停
好舒服好舒服好舒服
从后面来吧-好呀从后面
这样站好
快 点 快点进来
自己扭腰
好舒服
好奇怪
怎么样 要 还要
高潮了高潮了高潮了高潮了
还要人家还要
深点
对对对 好熟练?
好舒服
还要还要还要呀
高潮了
高潮了-高潮了
你听到了吗到处都在高潮-是吗
开门去看看
听见了吗
要再试试其他的吗
开门
诶 小羽
诶难道是用了我们公司的产品吗
小羽也
那一起吧你看
乳头
含一下
那个我也要
那来这里吧
好吗 我也想要
没欠糸哦 这样来吧
大家一起吧
别看哦
想要更强烈的
来这里尽管看哦
不要看 不要
好舒服
不要这么近看我
没尖系哦-真的好吗
怎么样啊 药膏的感觉
好舒服
自己揉自己试试看呀
?还要好舒服
好舒服好舒服
不行高潮了
高潮了
晑潮了 高潮了
好舒服好舒服好舒服
不要 不要 高潮了 不行高潮了
好舒服
不要 不 还要
高潮了高潮了高潮了不好高潮了
棒子动起来
好舒服好舒服
我也要射了
给我看看
怎么了
好舒服 好舒服
想要这个 想要棒子
好舒服
乳头好舒服
好舒服 好舒服 这样可以吗
好想被插
舔我 请舔我
还要
还要舔
怎么了-人家也想要
好舒服
自己坐上去哑
好舒服好舒服好舒服
?好舒服
还要更激烈一点
好舒服好舒服还要快舔我
乳头舔
好舒服
好舒服好舒服
还要还要
好舒服
不行了
随你喜欢
怎么样都行哦
啊 进去了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了不行了高了
不行了好舒服
好舒服
好舒服好舒服
我的乳头也舔一舔
起来吧
好舒服
高潮了高潮
让我来动
插深点
高潮了高潮了
不行了不行了
感觉如何
好舒服 太舒服了
?我们公司的产品很棒吧
太舒服了乳头太舒服了
想要更舒服吗
想要好差差
给你给你哦
好舒服
想要啊
还想要什么呢
怎么样啊药膏
想要-那多买一点吧
怎么样啊 我比较忙 先走了
走了
不好意思
您预约了我来修管道
请过来
拜托了拜托了
请揉我
快点-夫人你怎么了
快
不要夫人不要
就这样 等一下
夫人
求你了
求你了更多
求求你了
快舔我
你硬了哦
那个夫人好吗
不太好
没关系的
?还要
不行啊
啊夫人
夫人你怎么了-好舒服
太棒了
啊夫人
夫人那个
等一下 夫人啊就是这样
可以插进去吗-嗯夫人 自己扶着
好舒服
不行了 好舒服
高潮了好舒服
还要 我还要 快给我
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
妤舒服 好舒服
高潮了-高潮了-好舒服
高潮了高潮了
这里发生了什么
不好意思不好意思
求你了
求求你了舔我乳头
想要被舔舔
舔我舔我舔我
舔我
舔我舔我舔舔我
舔我舔我
求你舔我 舔我舔我
求你了求求你了
舔我舔我好舒服
好舒服 好舒服
求您了 求求你了
?插我求你了 快
高潮了 舔我
插我
好舒服 高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服好舒服
棒子好棒
好舒服好舒服我也好舒服
你要去哪里
舔我舔我 还要还要
好舒服好舒服
高潮了高潮了
不行了-高潮了-高潮了
好舒服又羞羞 又舒服吧
我也好舒服
一起舒服吧
这样舒服吗
这梓舒服吗
舒服舒服
碰我乳头
不要停 对对对
好舒服好舒服 你舒服吗
还要还要
太棒了 好舒服
好舒服 你也很舒服吧
舒服个够吧
两边都要 快
就是那里 好舒服
?不要停
求你了 再来一次 对对
高潮了 高潮了
好舒服我也给你舒服舒服
不行了不行了
舒服吗
摩擦 摩擦 好舒服
高高潮了 又高潮了
我再给你
不不要停
我不能忍受了快给我
给我
好舒服 好舒服
快硬起来 硬起来 快
给我 想要被插
快
好舒服
这边也要
我也想要 也
好舒服 你看 进去了
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服 乳头好舒服
这边也要 好舒服
高潮了高潮了
好舒服
?好舒服 想要 快舔我
不开心 想要
好舒服 快插我
舔我
要 我要
舔我 好舒服好舒服
好舒服好舒服好舒服
好舒服好舒服
好舒服
好舒服好舒服 舔我乳头 乳头太棒
不要停 舔我 就是这样 对对对
高潮了高潮了
好舒服好舒服
快揉我
高潮了高潮了
乳头 好爽
不行了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服了
好舒服好舒服好舒服
好舒服 好舒服
插我插我
插我插我插我插我
好舒服
高潮了
好舒服好舒服
?高潮了高潮了
不行了
好舒服好舒服
好舒服好舒服好舒服
不行了不行了高潮了
高潮了
我也要棒子
舔我乳头 舔我乳头
好舒服 好舒服 好舒服 不行了高潮
好舒服 好舒服
不行 好舒服好舒服 高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
乳头乳头 好舒服
妤像要 好想要
好舒服好舒服好舒服高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好舒服
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪