(這次我們瞄準的是)
(十幾歲的女生)
(謊稱是調查對自己身體的)
(自卑部分 接近)
(抓準年輕女性愛美的痛點)
真不錯呢 現在才開始
(成年男性將奢侈地)
(玩弄蘿莉肉體於掌心)
(把春藥放到謊稱是)
(修身飲料提供)
(還有混合了春藥的按摩油)
(這些纖細身體能承受嗎)
(這次只收錄了反應好的)
(十幾歲的女生的視頻)
(30公斤的超奢華身體)
(春藥按摩瘋狂抽插高潮)
抱歉 我們在做調查
有時間嗎
-算是一個採訪 -是的
採訪一下關於身體的煩惱
或者有什麼自卑的地方
現在有時間嗎
大概是這樣的問題
儘量回答可以嗎
可以嗎
就是這些
-身材很好 沒煩惱吧
-有很多
有嗎 完全看不出來啊
如果回答不出來的話
可以不回答 儘量吧
-現在多大了 -18歲
太年輕了 才剛開始呢
最開心的時候呢
可以吧 好的 謝謝
原來如此 是太瘦了嗎
不是越瘦越好嗎
-不是的
-這裡寫着要性感一點嗎
是的
如果今天11點前
如果你有時間的話
如果真的有煩惱的話
我們可以提供免費修型
不過要讓我們拍攝前後對比
大概15分鐘
或者20分鐘 怎麼樣
-真的嗎 -可以的
肯定
會有一點變化的 是免費的
就在那邊
可以一起過來嗎 謝謝
這邊 請過來吧
請進 就是這邊
在這裡採訪
請坐吧
-有很多人呢
-是的 我們是認真的
所以想要拍得好一點
-剛才採訪了你一下 -是的
重新
問一次吧
可以告訴我你的名字嗎
我叫里香
(里香 18歲 大學生)
里香嗎
多大了
(里香 18歲 大學生)
18歲
18歲嗎
(里香 18歲 大學生)
-還有職業 -是的
平常是學生嗎 還是
-我是大學生 -一年級嗎
學什麼啊
正在學體育
-今天是休息嗎 -是的
-去打工嗎 -是的
什麼打工
是模特兒嗎
是咖啡店
太浪費了
身材太好了
那麼接下來
這邊的調查問卷
你剛才回答的
我想要概括一次
胸部很小
穿不了泳衣
是的
果然夏天去海邊
就會穿泳衣嗎
但是不會穿泳衣
還是會藏起來
會穿T恤什麼的嗎
-胸部是最在意的地方嗎
-是的
可以告訴我什麼罩杯嗎
說不出來
-說不出來嗎 -那麼理想呢
-D吧 -D嗎
還有就是
太瘦嗎
什麼時候開始這樣想的
初中生開始吧
太瘦了嗎
-沒有寫想要修正的地方嗎
-是屁股呢
想要圓潤一點
-豐滿一點嗎 -是的
-想要有手感一點嗎 -是的
不過 要開始調查
讓你穿上我們提供的衣服
拍攝一下
前後對比 不過一開始
可以手機一下身體數據嗎
多高啊
-一米六三
體重呢
-不怎麼測量 -沒有測量嗎
-那麼可以站在這個上面嗎
-好的
好的
那麼
拍攝一下體重
36.7左右
(體重36.5公斤)
真的很瘦呢 一米六三
超過四十公斤過嗎
-沒有 -一般都是這樣嗎
-真的太瘦了 -好的
故意的嗎
我們會用拉伸運動
或者按摩油
可以把衣服
因為會弄髒
所以
我們準備了
這種
運動服給你穿上
就是運動服裝
-很暴露吧 -沒穿過嗎
沒事的 你很年輕
因為穿這個的話
會弄髒的
-好的 -我們有更衣室的
到裡面換好衣服
-可以嗎 -好的
就在那邊
門旁邊
隨便用吧
就在這邊
-請過來吧 -好的
真的很瘦呢
-害羞嗎 -是的
但是這樣
大家都這樣
不過最後
-都會很有自信的 -好的
可以讓我們看看後面嗎
屁股
好像
這是為了比較
可以轉回來嗎
是很難穿泳衣嗎
是的
老師
好
今天就由這位老師負責
-多多指教 -多多指教
那麼拜託你按摩了
那麼一開始 先坐下來
先從肩膀之類的開始吧
-拜託了
放鬆就好了
平常會去按摩嗎
不會的
-還是保養一下比較好
-是的
這個按摩會流汗
這邊有運動飲料
提供給你
補充水分
太乾燥也不好
-轉到腿部吧 -好的
-要開始了 -好的
-有運動嗎 -完全沒有
-給你 -好的
-這個必須要喝呢 -請放鬆
有點癢
是嗎
好的
一般都會
舒服的
好
-平常會減肥嗎 -是的
-還有另一邊 -拜託了
-沒事吧 -是的
-不會太癢嗎 -是的
腿部的肌肉
-有點腫脹呢 -好的
-接下來可以趴下來嗎
-好的
在這個墊子上面 趴下來吧
-要繼續了 -好的
要開始按摩腿部了
請你
放鬆哦
那裡也要嗎
沒事的 放鬆
沒事的
這次轉過來吧
好的
請放鬆
把手 放在立正的位置
那裡也要嗎
那個 中途停下
-會沒有效果的 -好的
沒事吧 很熱嗎
那麼
-喝點水吧 -好的
那麼可以用按摩油吧
過來一點
那個
手別亂動 伸直
要開始按摩上半身了
那裡也要嗎
沒錯 直接的話
效果會更好
直接讓按摩油滲透比較好
要開始按摩腿部了
伸直可以嗎
效果出來了呢
-這個脫掉吧 -好的
濕透了哦
怎麼了
想要被插進來
停下來也可以哦
-請插進來吧
可以繼續嗎
這樣就行了嗎
-想要怎麼樣
-想要你動一下
要高潮了
高潮了 高潮了
轉過去
又要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
要變奇怪了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
要壞掉了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
要出來了
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
已經在高潮了
繼續抽插我 不行了
已經不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
按摩結束了
感覺
怎麼樣
可以休息一會兒
好吧
聽得見嗎
那麼你休息一會兒吧
抱歉 抱歉
-我們在拍攝節目 -好的
在採訪女性關於身體的煩惱
或者有什麼自卑的部分之類的
就是這種簡單的問卷
怎麼 不行嗎
-趕時間嗎 -還有事
就是幾條簡單的問題
可以的吧
你應該對身材很有自信
不過如果有煩惱的話
就是調查一下
-是嗎 -在這裡
寫下你的答案可以嗎
有點難
-肯定沒有煩惱吧
-有很多的
我們在那邊
有一個工作室
-好了 -好了嗎 讓我看看
原來如此 很在意自己很瘦嗎
-是的 太瘦了 -原來如此
-的確呢 胸部太顯眼嗎
-是的 特別是
旁邊稍微露出來的衣服
-被討厭裝可愛嗎
-不然會很土
有很多朋友覺得
長大了就別穿這麼開的
-那種嗎 很過分啊
-的確啊
想要更加深入瞭解呢
-的確呢
-明白了 煩惱真多啊
-煩惱的集合體
-聽了你說的話
煩惱很多的人 在我們
附近的工作室 可以
提供整體 不過要讓我們
拍攝一下前後比較
有興趣嗎
比如盆骨之類的位置
稍微休整一下
身材就會變好
大概30分鐘而已
如果讓我們拍攝前後比較
當然是免費的
-抱歉 可以嗎
-就一會兒嗎
真的就十幾二十分鐘
你也想穿泳衣吧
-那麼走吧 -好的
-馬上就結束的 -是嗎
請進吧
-沒錯 為了攝影得好看點
-是嗎
請坐到沙發上
剛才簡單地問了你幾句
可以再一次
自我介紹嗎
名字和年齡就行
對著鏡頭說可以嗎
我叫南
(南 18歲 技校學生)
18歲
是的
(南 18歲 技校學生)
技校學生
技校
就是什麼
打算成為牙科助手
-是嗎 -是的
就是醫生咯
-怪不得牙齒很好看呢
-我很驕傲
-也沒有蛀牙呢
-是的 沒有
是
-今天學習是休息嗎 -是的
等等要去哪裡
正打算和朋友去買泳衣
可能在等我
-剛才也說過了吧 -是的
-對吧 -有點困難
是這個吧
因為太瘦
衣服都不適合自己
我覺得
-挺適合你的啊 -可能
太寬鬆的話就不好看
-所以 -是嗎
尺寸選擇之類
-女孩子一般都有一個尺寸吧
-是的 那種真的不適合
-穿泳衣不好看嗎 -是的
會很寬鬆
瘦的人也有煩惱呢
這個剛才也嚇了一跳
被朋友傷害
就是胸部太小
肯定可愛的內衣更多吧
太惡劣了吧
因為她們大一點
所以更性感
-是這樣嗎 -但是我的朋友
-都會看到內衣 -是的
那時候就會說我的更可愛
-太過分了吧
-大家都是F D什麼的
好像
就說小的更可愛
搖來搖去會更色情
就被這樣說
就有點
不舒服
大概
理想的罩杯是
但是
想打幾級呢
-現在呢 -現在嗎
C嗎
-應該是C 偶爾會變成B
-會變成B嗎
-就是加油就可以C
-就是瘋狂擠
我們這邊有整體的老師
-可以開始了嗎 -好的
-可以嗎 -我會加油
-穿著衣服的話 -是
可能會弄髒 可以換上這個嗎
還有
開始之前想要測一下體重
好的
可以嗎 體重
38 37 38嗎
(體重38公斤)
大概吧 因為穿著衣服
大概36吧
明白了
那麼可以換衣服嗎
這個嗎
會太暴露了嗎
-就是運動衣服 -好的
-那麼那邊有更衣室-好的
-換好了對嗎 -是的
很適合你呢
-好厲害 果然很瘦呢
-是的
整體都很棒
腿部也是
可以轉過去嗎
再轉回來
你的朋友就是
說這個胸部吧
我讓老師過來吧 那麼
我要叫來了
拜託了 老師
-你好 多多指教
-多多指教
-那麼請坐吧 -好的
-要到後面了 -好的
今天
要稍微
慢慢按摩
喝一下這個飲料
利於排汗
謝謝 -請喝吧
-今天天氣真熱呢 -的確啊
必須要補充水分呢
可以放鬆哦
通過整體
會對身材有效果的
給我吧
沒事吧
沒事的
好像
有點碰到了
這裡需要重點按摩
所以
這樣
可以嗎
是這種感覺啊
稍微
喝點水吧
好的
沒事 可以喝
那麼接下來 要按摩這裡了
放鬆一點
會更有效果
出來一點 請放鬆 對
失禮了
再出來一點
-這樣可以嗎 -沒事的
把腿放上去吧 沒錯
儘量張開
-身體變熱了呢 -是的
有效果了呢
-拿好你的水 -好的
沒事的 大家都這樣
接下來
請到這比阿尼
-好的 -趴在這裡
這邊的墊子
趴下來
-頭朝這邊 -好的
-要開始了 -好的
-剛才拉伸了一下吧 -是的
現在張開
也可以放鬆一點的
那麼
-屁股抬起來一點吧 -好的
-那裡也要按摩嗎 -沒錯
你會去按摩嗎
不怎麼去
是嗎
普通的按摩
也會這樣的
開始變熱呢呢
-轉過來吧 -好的
這樣舒服嗎
坐著和
躺着是不一樣的
沒錯
變熱了呢
是的
果然不一樣呢
那麼要用按摩油了
大家都會用的 沒事的
喝點水吧
因為會變熱
喝多點
-不舒服要告訴我 -好的
-要繼續了 -好的
-沒事吧 -沒事的
這裡也要嗎
是的
的確
怎麼樣
好熱
效果出來了呢
用手摸
也能感覺到哦
要加一點按摩油了
那麼這裡加一點吧
張開腿 放鬆哦
這樣才會有效果
很重要的
這裡變得很熱呢
要繼續按摩哦
請繼續放鬆哦
-放鬆了 -舒服嗎
大家都是這樣的
這樣按摩
大家
都會
打氣精神
要直接按摩了
直接按摩
怎麼樣
-直接按摩 -好像有點
之前沒試過的感覺
接下來是這裡
要按摩下半身了
像剛才一樣
要好好按摩哦
特別是
這裡
中心部位
中心部位是最重要的
怎麼樣 有效果吧
繼續吧
手放旁邊 我說過的
還有這種按摩哦
張開一點
可以繼續按摩嗎
按摩
可以繼續嗎
可以嗎
按摩
張開
這裡呢
過來
抱著我
高潮了高潮了
不行了
不行了 高潮了
轉過去繼續吧
效果很好呢
怎麼樣
乳頭很硬呢
高潮了吧
我也要射了
射了
那麼按摩結束了
沒事吧
怎麼了
可以休息一會
沒事的
你先躺一下吧
我們是在拍節目
想要採訪一下 對於身材
-有煩惱自卑之類的人
-不用了 我趕時間
就這樣 稍微寫一下
-馬上 -是的 馬上就好
拜託你了
-現在就沒多少個人
-明白了
我在趕定額
-這樣 -好的
好了嗎 就幾題
可以嗎
我看看
這裡
好厲害 想要的體型
想要胖一點嗎
一般不都是減肥嗎
太令人羡慕了吧
不過太瘦也不好
的確呢
怎麼說呢 沒錯
還有呢
剛才
別的人好像說
-衣服太寬鬆
-是的 可能一樣
-這裡對嗎 -是的
我們有整體師
-就是按摩那種嗎
-是的
可以讓你身體更平衡 更好
-是免費的 -但是現在嗎
-是的 現在
-真的嗎 怎麼辦
要去嗎 可以的話
-解決煩惱 -怎麼辦呢
就一會兒 如果沒有時間的話
-我們會配合你的時間
-真的嗎
-就去看看嗎
-好的 就去看看吧
請進
就是這邊
坐在這裡
好的
真可愛
-已經在拍攝了 -是嗎
等等 要拍攝嗎
是的 我們算是
綜藝節目 如果你讓我們拍攝
就讓你體驗我們的整體
-就拍攝一下前後比較
-可以遠一點嗎
-名字就行 -我叫奈緒
(奈緒 19歲 自由職業)
年齡呢
-19歲 -19嗎
(奈緒 19歲 自由職業)
很可愛
-這個是 這個
-頭髮真年輕
現在是學生嗎
我什麼都沒在做
是啃老那種嗎
其實有在
KTV工作
是嗎
-就是自由職業嗎 -是的
是的
-今天也是快要去工作嗎
-是的
為了不讓你遲到
多多指教
-太瘦是煩惱嗎 -是的
可以站起來看看嗎
-的確比普通人更瘦呢
-真的嗎
-好厲害 好厲害
-短褲都會寬鬆嗎
是的 好像
是的 沒有很緊的那種
女孩子的話
三圍可以
一直都不變
-我一直都穿小碼
-就是衣服都買小碼嗎
然後被朋友說
-太瘦了 -是的呢
是女性朋友嗎
是的
肯定是羡慕你吧
-我不知道怎麼作反應
-是嗎
-這個可以別這樣嗎
-沒事的
自己會做變肥的努力嗎
-比如吃很多 -晚上
會吃零食
我很喜歡吃東西
什麼都吃
但是完全不胖呢
是的
是嗎 就是想要胖一點對嗎
夏天的話都會想要
穿泳衣吧
瘦的人 一般沒有胸部
會不想穿嗎
是的
-我會穿纏帶一樣的那種
-那種嗎
-會備着多少啊 -兩三件吧
就是這樣
順帶一提
你是什麼罩杯
果然這種
-都會問嗎
-說一個字母就行了
-S嗎 -是A
應該是
-理想呢 -理想嗎
-理想嗎 -什麼罩杯
-C吧 -喜歡C嗎
那麼這次我們
都會有提供
提升罩杯 或者提臀
你在網上
也會看到很多那種人吧
巨乳巨臀 一般都會做
我們這種按摩
-要試試嗎 -時間上
-如果有時間的話
-真的10分鐘就結束了
-開始之前 要先採集數據
-等等
-要站上去嗎
-不這樣不敢說有變化
還有你的身高呢
我1米55左右吧
真的假的
胖了就不會拍攝的
那麼鏡頭
-要看這個嗎 -36左右嗎
(體重33.5公斤)
-一般都是這樣嗎
-是的 大概都是這樣
都是這樣
明白了 今天為了身材
為了入手
-女性曲線 -真的嗎
我們準備了按摩師
衣服可能會弄髒
-可能要換上這個 -好的
-這個 -就是運動的
的哪種衣服
好
-沒事的 -沒事嗎
應該
-應該沒事 -尺寸肯定可以
這是最小的尺寸 這邊更衣室
請過來吧
換好了吧
-好了 -沒事嗎
-這樣也要拍攝嗎
-平常絶對穿不上吧
-這個不可以停下來嗎
-這個我們必須拍攝對比
那麼
這裡果然很在意嗎
是的 還有褲子
-可以把手舉起來看看嗎
-為什麼啊
-沒錯 -這樣嗎 等等
-等等等等 -多多指教
-真瘦啊 -謝謝
-請過來 -好的
-沒事的 請看那邊 放心
-是嗎
-那麼要不做下來吧 -好的
好的
這個大家都在嗎
是的 燈光之類的
工作人員
-都要在場
-我可以到後面嗎
-好的 -沒錯 讓我看看
-的確很瘦呢 -因為會很熱
-請你喝着這個吧
-的確很熱 補充水分吧
-因為有照明所以很熱
-放這裡就好了
真的
身體的血流會更好
施加刺激之後
部分刺激之後
會活性化的
果然你一直在休息吧
果然這樣按摩的話
胸部變大之類的
-明白了嗎 -明白了
-我認真給你按摩吧 -好的
那麼
我用一下按摩油吧
-沒有過敏吧 沒用過吧
-沒用過
好的
-這個 -沒事的
-事後可以擦乾淨的嗎
-我們這裡可以洗澡的
要開始了
稍微抬頭
抱歉
很冷吧
要繼續了
要開始了
會有提乳效果的
這樣
平常不會去按摩吧
-的確 -通過這種按摩
會變好一點
喝點水吧
自己喝吧
-好的 -好的
-冷嗎 -是的
-沒事的 -靠得太近了
-很在意嗎 -是的
-沒事你很美 -謝謝
這樣按摩的話 果然會變得
更有女人味
-沒事吧 -沒事的
-不舒服要告訴我 -好的
那麼舉起手吧
-有點癢 -是嗎 那麼
有點癢
-沒事的 有點癢沒事的
-好的
-癢嗎 會吧 -我很怕癢
-放下來比較好吧
-放下來吧
要加一點了
把手放到這裡 把頭抬起來
這個
會提升按摩效果
沒事的
-沒問題嗎 -沒事的
-不行了 -腹肌好厲害
-運動員身材啊
-沒有沒有 不是
要按摩到中間了哦
喝點水吧
然後趴下來
好的 那麼
那麼要繼續了
那麼
趴在這裡可以嗎
好的
沒事的 把手放下來
頭可以轉過來
好的
-要開始了 -好的
-要從後面開始了 -好的
好多
按摩油就是這樣的
-沒事吧 怎麼樣 -是的
-好溫暖 -溫暖嗎
這是有效果的證據 張開點
沒事的
要繼續了
要繼續按摩了
那麼把屁股抬起來
膝蓋向前
沒錯 沒事吧
好的
放鬆一點
那麼為了好效果
要加一點按摩油呢
有提升臀圍的效果哦 明白嗎
抱歉 稍微提起來一點
-沒事吧 -是的
那麼繼續吧 喝點水
過來吧
來
沒事吧
那麼轉過來躺下吧
好厲害
稍微放鬆哦
好的
怎麼了
-沒事的 沒事的 -沒事嗎
可以嗎
稍微張開一點吧
-沒事吧 -是的 是的
好厲害 不行了
不行了 不行了
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
這邊
好舒服
要高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
不行了
要高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
射了
按摩已經結束了 沒事吧
休息一會兒吧 緩一緩吧
那你休息一會兒吧