欢迎光临
欢迎来到完全勃起美容沙龙
在本沙龙之中\N有训练针对下半身的美容师
呈献给您极致放松
由我们美容师\N让您身心皆畅快
请在完全勃起美容沙龙里\N好好地放松吧
（用慢速手技超赞射精）\N（完全勃起美容沙龙）
（标准疗程）\N（一切疗愈从此开始）
对第一次来本沙龙的客人\N推荐的是标准疗程
是有着基本理念的朴素内容
就在美容师的指示下休息
再用让身体完全放松的按摩
那么要开始啰
力道还可以吗？
要涂侧边，请让手上来一点
失礼了
不会不舒服吧？
有反应了呢
失礼了
请把膝盖立起来
爽吗？
相当紧呢
淋巴有些堵塞呢
再来是脚内侧，请把脚张开
失礼了
不会痛吧？
那脱掉啰
失礼了
放松鼠蹊部哦
爽吗？
前端如何？ 好爽
好爽是嘛
都变好硬了呢
可以跪趴着吗？
不会痛吧？
请躺着吧
那么失礼了
射了 好赞\N射好多呢
射了好多呢
觉得爽吗？
期待您再次光临
（屁眼刺激前列腺）\N（慢速射精疗程）
对在一般疗程里头\N已经充分得到快乐的客人
就会推荐\N有更加刺激的前列腺按摩
对肛门的周遭\N及内部前列腺爱抚
会有着比老二的快乐\N还要更深一层的高潮
藉由熟练的美容师之手
用着不会痛的前列腺按摩
也很推荐给刚按触的人
在用力了呢 不好意思
爽吗？好爽
拿开了哦
真紧呢
屁股好紧呢 是吗？
都上去了哦
这里脱了哦
怎么了吗？\N没什么
上精油了哦
怎么了吗？\N不好意思
身体很敏感啊？
没事吧？ 没事
要停下来吗？ 请继续
可以不用忍住叫声哦
失礼了
看来有好多了呢\N感觉好温柔
脱掉啰
请把手放两侧哦
怎么了呢？\N不好意思
没关系的
感觉都堵住了呢
觉得爽吗？好爽呢
真是很不错呢
好爽
想要推开这里，能跪趴着吗？
跪趴着？\N请屁股翘起来吧
知道了
这样子？
看光光呢
接着放松这里哦
失礼了
如何呢？
总觉得…
爽吗？
怎么了？流汁了呢
好赞，出来很多呢
爽吗？
渐渐变硬了呢
这样子有放松吗？
爽吗？
好爽
如何？
里头夹好紧呢
还可以吗？
没事吧？
请抓住脚哦
失礼了
来好好感受我的屁股
脚好好张开
爽吗？好爽，不行了
不行，要射了
射出来了呢
射好多呢
爽吗？实在好爽
屁眼也都开了
疗程到此结束了 谢谢
要再来哦 一定会的
（极限焦躁性爱按摩疗程）
本沙龙除了用手按摩\N也有美容师自身的特别按摩
这样的按摩比起用手按摩\N会给老二有着更强的刺激
所以无法对所有客人施按
只推荐给能忍住不射的客人
实在很紧呢
会觉得痛吗？\N不，很舒服
要来顶住背啰，失礼了
起来一点，失礼了
不会痛吧？
舒服吗？
请用高跪姿哦
爽吗？
脱下来啰
请抬起来一下
爽吗？
流汁了呢
快射了 是吗？
再多忍忍哦
趟下吧
失礼了
实在很有反应呢
爽吗？
快射了 是吗？
先停一下哦
再忍一下哦，接着是精油按摩
失礼了
快射了 是吗？
还不行哦，忍住
快射了 不行哦，忍住
要充分感受才行哦
全都变得好胀了呢
都已经准备好了\N现在就来按摩老二啰
先这么来摩擦哦
全都好胀呢
快要射了 还要忍住哦
爽吗？
快要射了 不行，忍耐
还好吗？
失礼了
爽吗？
快要射了 不行哦
忍耐得了吗？
脱下来了哦
如何？爽吗？ 实在好爽
要射了 不行，忍耐
感觉蛋蛋积了好多呢
还要忍耐哦
快要射了\N要射了吗？不行哦
有办法忍得住吗？\N我会忍耐的
快要射了
忍住哦
好好累积起来
要射了\N好哦，把精液全射出来吧
射好多呢
射好多浓精呢
有爽吗？
全都场决射出了吧？
下次也请用这个疗程吧
（有排毒效果的潮吹美容）
除了用手按摩\N还会依照客人的情况
用有排毒效果的潮吹美容
要是有性趣的客人\N请务必向美容师提出
再来上精油了哦
失礼了
还好吧？
脚请张开来
血液有些不顺呢
请抬起来一下
失礼了
爽吗？好爽
放轻松哦
还是很用力呢 不好意思
也来按摩蛋蛋哦
如何？好爽
有试过这疗程吗？\N第一次
第一次啊？
会让你的身体全都好爽哦
很畅快了呢
不好意思
失礼了
把脚伸直吧
不会痛吗？不会，很爽
怎么了啊？
实在好爽
失礼了
用上裤袜再来哦
会有些凉哦
失礼了
不会痛吧？
如何？ 好爽
变得好胀了呢
这里吗？
淋巴已经畅通了\N再来是让废物排出吧
喷得都是呢，一会再冲干净吧
射了好多呢
射出好多废物了呢
有点弄脏了，请冲澡冲干净吧
今天的疗程就到这边\N谢谢您的光临
（洗体按摩疗程）\N（边冲走汗水的特别按摩）
洗体服务\N就是一边洗着客人的身体
一边进行按摩
和精油不同的紧贴感\N是本沙龙的人气疗程
不会觉得冷吧？
弄上泡泡不会冷吗？\N刚刚好
实在好爽 这边？
力道可以吗？
最喜欢这个疗程吗？\N是的
失礼了
不会太紧吧？
要来摸蛋蛋啰
爽吗？ 好爽
今天放假吗？
请放轻松哦 谢谢
还有哪里要加强的？
没有了 没有了吗？
那么冲干净了哦
接下来用全身按摩了
那么就来上精油啰
真美呢\N谢谢
失礼了
温度可以吗？
力道可以吗？ 刚刚好
真赞呢 谢谢
变热了呢
血液有顺畅哦
爽吗？
失礼了
实在好爽 太好了
这里是最爽的？
实在好有活力呢
爽吗？
怎么了吗？
爽吗？ 实在好爽
失礼了
要用奶按摩了
请站起来
失礼了
爽吗？ 好爽
爽吗？
实在好爽 爽啊？
感觉快射了呢 要射了？
接下来用我的性器按摩吧
那先让性器变湿吧
好赞
好爽 是吗？
实在好赞
这里失礼了
好赞
觉得那么好吗？
失礼了
爽吗？ 实在好爽
好赞
如何呢？\N实在好爽，受不了
先出来啰
好赞 爽吗？
好像被侵犯一样呢
还好吧？
实在忍不住快射了\N要射了吗？
不行，要射了\N可以哦，射吧
射好多呢
有觉得爽吗？
期待您再次光临
 