老师请进
好可爱
这位是今天开始当你们导师的
藤崎老师
幸会，我从今天开始
当你们的导师的藤崎莉绪
我教的科目是英文
我还是新人，很多不懂的地方
还请大家多多指教
老师几岁?
喜欢吃什么?
哇，那些学生好可爱
终于成为男校的女老师了
被这么多可爱的男生包围
我该怎么办
老师请看
我第一次看到老师的时候
不行啦
我们是师生
不行的
我收下你的心意
我是老师耶
老师也是女的
老师拜托
不行啦
马上就湿了
这可怎么辨
莉绪老师的诱惑授课
钱拿来
不会不甘心吗
你们在干嘛
没关系吧
有受伤吗
不得了了
不用了
不行，我们去保健室
怎么可以被欺负呢
男生要自己挺身而出啊
我就是没办法
好了
不要这样说
要加油
老师
这边有反应了
那老师
来教你别的事
LP长大了
看到我的胸兴奋吗
舒服吗
好舒服
老师可以吗
我说让你有男子气概
现在的LP好有男子气
自己有反应啦
可以摸啊
真的?
我的胸如何
好暖
更有男子气概了
吹喇叭舒服吗
好舒服
会让你更爽的
躺下
舒服吗，好舒服
好了
好舒服
想到色色的事了?
舒服吗
好舒服
怎么了
我想再看老师的胸
很积极，那就让你看吧
看到了吧
看到了
来摸我
如何啊
好软
我也舒服了
让你舒服
哪边舒服
这边
这样?
过来坐下
我快要射了
你很有男子气概了
就让你射脸上吧
真的?
不妙
要射了，可以吗
要有男人味哦
抱歉
老师
我上半身没穿别在意
我是来看你练球的行程的
应该在那边吧
谢谢
我来帮你擦
没关系
好多肌肉哦
可以摸吗
好棒
有练啊
打球啊
手臂也是
胸肌也好大
老师你这样摸
我流很多汗的
真的
不行吗
也不是啦
流汗好咸
奶头也流汗了
好咸
这边也好咸吗?
舌头伸出来
老师帮你清理
好舒服
这边的肌肉也好棒
这边不是肌肉
可以看吗
好害羞
老师
好棒
可以舔吗
会有汗臭
真的耶
好咸
不只是汗水吧
都是我帮你啊
你也帮我
可以吗
胸好大啊
好深的沟
好软
老师也流汗了
帮我试是不是好咸?
可以舔吗
好啊
另一边
这边也好软
好像湿了
湿了
哪边摸会舒服?
小花
让我看
帮我试试小穴是不是好咸?
好湿啊
小穴好湿
刚刚我也流汗了
我来舔
是不是流汗了?
哇，好湿
舒服吗，好舒服
好湿啊
也让我摸
好舒服
我的LP舒服吗
不停插
好舒服
插我
好紧
好舒服
过来
要去了
不行了
我快射了
要射很多
不行
要去了
要高潮了
阿呆
老师好
再见
那是什么东西?
我忘记拿的
让我看是什么
不行啦
让我看
这该不会是你的吧
是的
给我过来
全都是你的?
怎么可以带来学校呢
带来干嘛啊
给朋友看
一边聊的
让大家一起研究
有些是新商品
很好玩
有很多变速的
超新的
还有呢
我觉得这也不错
你觉得还有哪个好
这个震动可以很深的
里面比较好啊?
你说什么?
你全部用了?
你用了什么?
带来干嘛啊
不可以全都靠道具
老师要没收
这些很贵的耶
不然要让你记过
是啦
不然我不没收
让你看我怎么用的
这个震动好强
想看我弄胸部吗
有在看吗
想直接看小花吗
直接让你看
看好了
老师
我也受不了了
让我看你DIY
有这么兴奋吗
我的小花也好凸了
有看到吗
老师要不要用这个?
有看到我插吗?
LP好大了
小花都顶到了
有看到吗
再仔细看
来帮我
老师，来帮你
老师的小穴好湿啊
知道吗
再多动几下
LP在手里变硬了
我快射了
让我看很多精子
要射了
出来好多
也来看我高潮
再动几下
还要
要射了
要是再带来学校
我就没收
我马上带回家
最近学的数学好难哦
我也不会
不念书不行呢
抱歉
你们可以帮个忙吗
我们想回家了说
拜托
我想去玩了耶
好重
再一下下就好，加油
老师好重哦
全都好了
谢谢
老师也不先说
好重哦
因为训导主任叫我整理资料
得全部打到电脑里去
我才要全部拿上来的
其他老师都回家了
新人老师很辛苦的
老师都没搬
谢谢
那我帮你们做事，什么都可以
真的吗?
老师
让我看内裤
我看内衣
拜托了
在这边?
只有一下下哦
这脱衣服方式好色啊
会吗
这样吗
怎么会选这颜色?
好可爱
好美味
还要看
好美
整个脱掉就好
身材好好
下面也要
只有一下下哦
好色啊
我来帮忙
摆个姿势吧
什么姿势?
好耶
转过去
好想做成月历
坐上桌子
好软的样子
才没有
我确认一下
只有一下下
好软
好可爱
我想看M字开脚
就是这样的
再开一点好了
好害羞
这样呢
好软啊
可以摸吗
你直接摸了
好有魅力
老师
里面也想看
要脱吗?
拜托
好吧
太好了
抱歉
好凸了
可以舔吗?
没关系吧
下来吧
好色
可以摸吗
失礼了
好舒服
这样好吗
进去了哦
里面有声音耶
手插入了
这边好凸了
来亲亲
我想看屁股
哇好香
讨厌
抬高点
把屁股自己打开
好色
好美
可以了吧
还不行
现在来做M字开腿
不要啦
不是会听话的
好想看哦
没有内裤的M字
一下下就好
一定很性感的
很可爱的
不要
好美啊
没看过这么美的
好清纯
讨厌
在害羞吗
其实兴奋吧
再拉
好软啊
好暖
可以插二只吗
好性感
硬了耶
好湿啊
流口水了
我要舔
舒服吗
好舒服
什么声音?
好色
超湿的啦
直接摸
都直接来吧
你们想被我舔吗
谢谢你们帮忙
谢谢
老师腿打开来
现在又湿啦
我也想舔啊
我可以快点吗
真好
来舔我
我要插哦
好舒服
我也要插
会臭臭吗
好舒服
不妙
超舒服的
要去了
好舒服
手来吧
我抱你起来
好舒服
可以射吗
超舒服的
好舒服
我要射了
不行
要射了
看得到学生的LP
不太可能马上告白吧
不行
我们是师生关系
你是老师也是女人啊
不行
不行就是不行
我就是喜欢老师
不行啦
不可以在这边
不行
老师...
你都这样DIY?
我本人来了
不要遮啦
站起来
让我看
这什么
该不会
看着我DIY啊?
所以我可以看
让我看你DIY
再动着吧
你都想着我DIY吗
这个呢
看来我打扰你了
我帮你舔吧
不可以告诉别人
舒服吗
好舒服
你之前有想象过我这样帮你吗
有啊
舒服吗
好舒服
会让你很舒服
老师
你们何时开始偷看的
我们也要啦
怎么只有他一个
我们也想要
真是的
那我就帮大家吹喇叭
老师我也要
好舒服
那就一个一个来
大家早就想这样了吧
常常想着老师
会让你们舒服的
好舒服
想要看老师的胸
可以摸吗
好大哦，好美
多大啊
D罩杯
来帮我吹喇叭
我的胸如何
好美
好软
可以摸不停哦,
嘴好舒服
我也要
好多LP
可以摸胸吗
好啊
好软
嘴也要LP
舒服吗
好舒服
哪边舒服?
这边全部
出来好多汁
嘴好舒服
好舒服
我也要
可以看你屁屁吗
没有内裤啊
用LP摩擦
老师也来帮我舔
好舒服
来舔我
大家想要射吗
对
那就一个一个来吧
出来好多
老师我也要
手也帮我动
我快射了
要受不了了
快射了
出来好多
好舒服
老师换我
要射了
可以射吗
舒服吗
老师要射了
射多一点
铃木
有什么事啊
怎么叫我出来
老师
怎么了
我喜欢你
请和我交往
好突然啊
来告白了
而且是班上最帅的
不行现在才最重要
要好好应对
你的心意我很开心
但我们是师生
是哦
等一下
什么啊
也太快了吧
你应该要拜托我，求我一下
可是你刚刚说...
这样才好玩嘛
知道了
抱歉
我们是师生
怎么又重来了
你的心意我很开心
只有一次哦
再亲我
真的?
舌头伸出来
摸我
真的可以?
只是亲亲就硬了啊
好害羞
什么
怎么了
摸我
可以脱啊
胸好软啊
真的啊，摸我
可以看吗
老师
要受不了了
好想看
好美
好软啊
可以舔啊
老师
铃木
帮我把衣服脱了
屁股好软
老师的屁股好软
真的吗
那就再摸
脱了
讨厌
一下下哦
好痒
要怎么做
想怎样都行
没关系
好美
好香
要舔
好湿
让我看
有看见吗
有啊
有看到我吧
从下面
哪边舒服
里面
可以吗
舒服吗
好舒服
还要吗
老师
超湿的啊
也让老师帮你
要脱了
好害羞
不行
可以舔吗
特别帮你的
想要插我吗
来插我
插了
好舒服
要高潮了
要插了
舒服吗
好舒服
好舒服，要高潮了
从后面看我屁屁哦
好湿好舒服
可以慢一点吗
看见了吧
好舒服
不行
不行，好舒服
好舒服
要高潮了
老师
不行
好舒服
要高潮了
不行
果然不如我想象的一样
老师
你们怎么了
请和我们交往
拜托了
怎么会这样呢?
我该怎么办