(尋求相遇的女人)
(很輕易就可以做愛)
(這個計劃是)
(潛入傳說的相親派對)
(勾到想尋求相遇的女人)
(沒有好男人 遇不到)
(和外行做愛的攝影計劃)
(在街上尋找外行)
網上的 很近的
(雖說是出演AV)
(假裝是電視節目勾引她)
(可以去家裡嗎 不是吧)
(也不是不知道要拍AV)
(總之就是假裝外行)
(潛入相親聚會現場)
(不是AV的攝影)
(說到底還是個人的)
(沒有攝影的門檻)
(遇不到好男人 去相親)
(因為女人也會為了相遇)
(來到現場)
(非常容易上鈎)
(攝影方法)
(攝影用的相機)
(一邊用手機偷拍)
(然後潛入相親會場)
(相親女子需求相遇的女人)
(積極性的性愛)
(這次潛入的聚會是)
(用手機偷拍潛入相親會場)
(是日本各個地方的)
(大樓的樓層裡)
(是單人間的相親聚會)
(單人間和半間房一對一說)
(傳聞的民間相親聚會)
(在某個節目播出後非常火)
(單人間的相親系統)
(可以使用電腦手機登錄)
(在HP裡有各種活動舉辦)
(在網站登錄即可)
(活動名 參加年齡)
(場所時間 日期)
(活動當天在受理處)
(辦理相關手續)
(辦手續時可以看到參加)
(女性的各種情報)
(名字年齡職業興趣等)
(然後可以和參加女生說話)
(說話時間每個人大約是)
(5-8分X女性人數)
(贊) 和想說話的人
直接點贊 隨後對方收到信息
(點了贊後對方可以對)
(給自己點讚的人裡選擇)
(也可以進行順序排列)
(在單人間相親聚會)
(目標是和女性匹配成立)
(匹配之後)
(會場所有的人會聚在一起)
(之後的時間是自由的)
(這次的相親聚會)
(要潛入的人是)
(AV監督兼男優太田雄一)
(上次也和你說過這個計劃)
(相親聚會)
(在用手機拍嗎) 是的
(上次太田潛入相親現場)
(攝影是上次拍攝)
(我是第一次參加)
(我也是的)
(我喜歡車 有3輛)
(有3輛嗎)
(為了勾引到來相親的女人)
(太田的設定為)
(職業廣告代理店)
(年收入2千萬日元)
(大學學歷)
(興趣開車兜風)
(資料是可以自由設置的)
(資料如果很優秀的話)
(很簡單就可以勾引到女人)
(這次讓太田去的活動現場)
(是年收入1千萬的活動)
(這次的計劃和搭訕不一樣)
這和搭訕不一樣
(我知道在這裡的話)
(女人肯定需要男人)
(這裡喝搭訕差距很大)
(搭訕的話有的女人有對象)
(很多可愛的人基本都有)
(和搭訕不一樣)
(女人是為了來找男人)
(太田的活動會場7點開始)
(攝影使用手機偷拍)
我會開車送你去
-謝謝 -多多指教
(2017年10月某日)
(市內某處)
(這個視頻是太田拍攝的)
(為了公佈出來)
(視頻會有部分噪音)
(請知悉)
(時間6:39進入會場)
(這次的說明男女各8人)
(每個人可以聊天8分鐘)
(在女性決定的單人間等待)
(男性不停的移動房間)
(為了保證個人隱私)
(聲音經過加工處理)
(我第一次來)
(是嗎)
(非常緊張)
(我也是的)
(第一次來嗎)
(是的)
(手冊上可以看到對方資料)
看起來不像呢
可能是吧
(因為1個人只能)
(聊天8分鐘)
-沒時間了呢 -很快呢
(為了給她留下印象)
(在快結束的時候)
(說高端和共同興趣的話題)
(我有3輛車)
(好厲害)
(你喜歡帶狗散步？)
(是的你討厭嗎)
(我最喜歡狗了)
(你喜歡攀岩？)
(是的)
(我缺乏鍛鍊)
(下次一起去嗎)
(我想去看看呢)
(你知道住址卡嗎)
(是可以交換聯繫方式的)
(你可以寫給我嗎)
(你喜歡吃什麼)
(我什麼都吃)
(快進中)
(和8個女人都說話了)
(回去匹配)
(這次有三個人點贊)
(第一希望匹配成功)
(匹配的人是)
(多多指教) (多多指教)
(我叫太田)
(我叫佐伯多多指教)
(佐伯優子27歲01)
-你笑容好看 -我很緊張
(你喜歡帶狗散步？)
(你不討厭狗吧)
(我最喜歡狗了)
(我養的貴賓犬)
(貴賓犬可愛)
(我也想試試看)
(但是大家說我先結婚更好)
(可能是真的為你好)
(我很擔心小狗想回家)
(你不討厭小狗就好)
(如果過敏的話可能不行)
(那你選人的條件是)
(不討厭狗的人更好)
(可以一起散步)
(一起散步的約會沒試過呢)
(我想試試)
(其實我也想這樣)
(想看你家小狗)
(很可愛的說不定會吃醋呢)
(我喜歡公狗)
(真的嗎那麼我們很適合呢)
(匹配成功)
(參加的男生)
(請務必前往1樓電梯)
(然後麻煩 等待對方 )
(匹配成功和佐伯做愛吧)
(會場1樓時間8點11)
(謝謝你能來)
(彼此彼此 謝謝你)
(對了等會一起吃飯吧)
(今天嗎)
(我要去公司)
(這樣啊)
(對不起) (完全沒事的)
(我們換個號碼吧)
(當然可以了 多多指教)
(可以的嗎)
(LINE可以嗎)
(可以)
(你的ID是多少)
(我的嗎)
(後天)
(10月某日某居酒屋)
-謝謝 -乾杯
好多很多呢
(肚子餓了吧) (非常餓)
(多吃點) (好的)
(我酒量小 喝的慢)
(你多喝點吧)
(我可能醉了)
(是嗎)
(煮東西真好吃)
(你在家做嗎)
(不上班會做)
(很花時間呢)
(在家時間不多)
(下次去你家吃)
(我家很小的)
(很普通的)
(很久沒去過了)
(我感覺你家應該很大)
(也不是很大)
(2LDK的房子)
(很大了 非常大了)
(我想去看看)
(來嗎)
(想去看看)
(風景不錯的) (很高吧)
(我住25樓)
(好厲害)
(可以看到富士山東京塔)
(真的嗎我喜歡看風景)
(下次去吧)
(我想去)
(叫你的全名嗎)
(可以)
(我也打算這樣)
(嗯嗯)
(優子醬)
(嗯可以的)
(叫我優子女士)
(不用了吧)
(不行不行)
(不可以的 感覺不太好)
(完全沒關係的)
(開始喝酒30分鐘)
(你喜歡什麼樣的)
(比我大的溫柔的)
(不喜歡說話嚇人的人)
(年輕人用語呢)
(非常可怕)
(我基本不用的)
(太好了)
(我稱呼你雄一先生也可以)
(開始喝酒1小時)
(她酒量非常小)
好喝
(我要喝醉了)
(喝醉了怎麼辦)
(我感覺會變得非常嬌氣)
(非常喜歡撒嬌)
這樣啊
(家裡有三個姐妹她是妹妹)
所以會被寵呢
(想試試看呢)
(可以啊)
(很久沒這樣做了)
(好開心啊)
(開始喝酒1小時半)
(馬上就要關店了)
快關門了 多多指教
(之前對不起啊)
(我沒想到會有靠譜的人)
(突然還有了事情)
(想去哪裡玩呢)
(想去啊)
(我先去結賬了)
(沒事吧) (沒事的)
(喝醉了吧)
(等一下的話)
(不介意的話有時間的話)
(那個 酒店)
(去嗎)
(我也想一起去呢)
(好開心)
(可以慢慢休息一會呢)
(時間11:46)
(室內某情趣賓館)
-很熱 -熱嗎
-很冷吧 -是的很冷
-是啊很冷吧 -是的好冷哦
-我來抱抱 -好熱
抱抱
-怎麼樣 -溫暖了
-你真可愛呢 -這是什麼
我喜歡拍
為什麼
寂寞的時候可以看
好害羞
舌頭伸出來
繼續
很軟呢
真棒
看到內衣了
好害羞
好美的內衣
這裡濕了呢
怎麼了
好害羞啊
太好了
翹起來
-你做什麼啊 -好厲害
-好美的屁股啊 -很害羞
好美啊
非常興奮
給我看看臉
-舒服 -舒服嗎
被摸的很舒服
舒服
看這裡
-這裡好多水 -好多水啊
不要摸哪裡
衣服脫了吧
給我看看表情
很喜歡吧
害羞嗎 還需要對吧
想要呢
想讓我弄哪裡
太害羞了
非常喜歡這樣吧
摸我下面
下面舒服嗎
-那麼都脫了可以嗎
-可以的
趴下來吧
害羞的姿勢
給我看看屁眼吧
搖晃的屁股 很性感
不行
好厲害小穴非常舒服
打開小穴給我看看
繼續打開
好可愛的小穴
好厲害
好多水
感覺到了嗎
舒服嗎
舒服
變大了呢
興奮了
舒服
-喜歡舔嗎 -喜歡
-肉棒怎麼樣了 -變大了
-硬嗎 -非常硬
非常喜歡吧
我現在很興奮
-大吧 -非常大
想要嗎
好深入啊
好厲害
給我看看表情
舒服
好厲害
舒服啊
背過來吧
糟糕啊 好厲害
打開看看
-舒服 -非常舒服
-怎麼了  -下班了
什麼不行
要高潮了
好騷哦
發抖了呢
自己抱住腿試試
非常舒服呢
很舒服吧
好厲害
非常舒服呢
忍不住了
要射了
(朱理沙27歲 護士)
我是朱
-護士嗎 -是的
(好像很忙呢)
(是啊不定期工作)
(經常來這裡嗎)
(我只是偶爾來吧)
(我第一次來很緊張)
(感覺怎麼樣很多人來吧)
(我不太會說話)
(非常擔心呢)
(你說的已經很不錯了)
(平時也和患者說話吧)
(是啊但是老人很多呢)
(接觸方法不一樣的)
(確實有很多需要注意的)
(是啊)
(會打針嗎)
(我偶爾會做)
(是嗎)
(想問一下有疼的時候)
(和不疼的時候吧)
(聽到的話會怎麼樣)
(是不是每次都有呢)
(是啊可能會根據疼痛度)
(你老家哪裡的)
(這邊 是東京啊)
(我是下町的)
(這樣啊下町江戶川嗎)
(是啊)
(隅田川的花火大會好看吧)
(我小時候經常去看的)
(這樣啊)
(我也想去看)
(護士的情況下)
(經常聽說會和醫生交往)
(怎麼說呢)
(老人確實也很多確實)
(你理想的男性是什麼樣的)
(和我差不多的最好呢)
(你27)
(是的27歲)
(你喜歡的女生是什麼樣的)
(喜歡活潑的在一起很開心)
(是啊)
(興趣一樣更好吧)
(不是也沒關係的)
(你喜歡慢跑啊)
(是的)
(我最近也有跑)
(是嗎)
(你喜歡晨練啊)
(是啊晨練)
(匹配成功)
(匹配後在會場集合之後)
(之後的時間是自由的)
(匹配活潑護士朱小姐)
(和她一起自拍做愛吧)
(謝謝) (太好了呢)
(彼此彼此)
(是啊太好了) (是啊)
(你喜歡吃什麼)
(什麼都喜歡)
(真的嗎那麼我來找吧(
(好麻煩了)
(時間10:15分市內)
(某居酒屋)
那麼給你看看這個吧
(搭配成功活潑的朱小姐)
(你有不吃的嗎)(是啊)
(和朱小姐手機偷拍做愛)
(柚子我不太喜歡吃啊)
(OK那別的呢)
(別的嗎)
(你的名是什麼)
(我姓理沙)
(我叫做潤)
(多多指教)
(怎麼稱呼你才好呢)
(怎麼說好呢)
你以前男友怎麼稱呼你
(我只交往過一個人)
(是嗎)
(是的) (看起來很純呢)
(經常被說啊)
(很天然的感覺呢)
(我只交往過一個男友)
(是多少歲的事情？)
(上大學之後的事情)
(18歲19歲左右的時候)
(交往了多久呢)
(2年左右了吧)
(為什麼分手了呢)
(是啊他出軌了)
(你怎麼知道的)
(看到他手機了)
(偶爾看到的吧)
(是的)
(然後問他的)
(他就承認了)
(你沒被出軌過吧)
(我不知道)
(據我所知沒有)
(你自己出軌過嗎)
(出軌嗎？好像沒有呢)
(是嗎)
(專心最好的)
(是啊專心最好呢)
(專一很重要的)
(那時候你沒交往過嗎)
(是啊完全沒有呢)
(我也參加過約會什麼的)
(上傳照片)
(就像今天這樣的感覺)
(真的嗎不錯啊)
(只是見面而已)
(好浪費 你不相信吧)
(喝酒30分鐘之後)
(這個真好喝你喝嗎)
(真的嗎)
真的啊
(你喝酒的話會怎麼樣)
(會變得很矯情)
(很粘人嗎) (是的)
(那麼多喝點)
(哈哈好啊)
(喝酒有做過什麼措施嗎)
(有過一次吧)
(喝了一整夜呢)
(暴露了吧 很厲害呢)
(喝了很多吧)
(喝了很多)
喝那麼多
然後呢
(然後我去唱歌了)
(然後就去了酒店呢)
(確實很厲害 粘人)
(我想起來了)
(你唱了什麼歌)
(我喜歡動漫歌)
(動漫的嗎)
(是的動漫的)
(和酒店沒關係吧)
(我喜歡動漫歌)
(非常興奮)
(不知道自己去了)
(去了吧)
(中途有沒有睡一會呢)
(最後感覺怎麼樣)
(我也沒想到會去)
(你在笑呢)
(我唱歌的時候開始)
(就有被親的)
(所以就去了)
(畢竟也喝酒了)
(也變得粘人了呢)
(是的)
(那個人最後怎麼樣了呢)
(只有那一天見面)
(感覺你喜歡撒謊)
(經常被說呢)
(喝酒後60分鐘)
(什麼什麼樣的)
(什麼)(喜歡北農嗎)
(我喜歡伺候被人)
(不知道啊)
(想試試)
(什麼啊) (你在想什麼)
(剛才開始你很騷)
(我不知道)
(試過另類的嗎)
(什麼？)
(我是不是說多了)
(感覺你什麼都能說)
(對不起) (怎麼說呢)
(試過車震算嗎)
(你還試過這樣嗎)
(不是做愛只是口交)
(什麼？)
(口交啊)
(含住什麼？)
(是什麼呢)
(肉棒)
(過來過來 理沙你的嘴)
(有人說你嘴很騷嗎)
(嘴唇很厚)
(其實有被說過的)
(我在幻想呢)
(想什麼)
(那時候興奮嗎)
(正在開車呢)
(為了不暴露 是蹲着做的)
(沒試過的)
(野外做愛呢)
(好厲害啊 是公園嗎)
(大壩附近)
(護士我也認識幾個)
(晚上和醫生在醫院裡)
(有沒有試過什麼事情呢)
(怎麼說呢
我可能不知道吧)
(你好像什麼事情都不知道)
(可能吧)
(進入患者房間的時候)
(剛進去)
(患者就突然開門告訴我了)
(為了什麼)
(可能是他自己在做些什麼)
(一個人做什麼)
(做什麼？你知道吧)
(別使壞0
(你也會做嗎)
(那個嗎？)
(老實點說啊)
(你想什麼做的)
(想什麼呢 看手機吧)
(用手機看什麼)
(喜歡看被舔的)
(再說一次吧)
(哪裡被舔呢)
(哪裡都可以)
(頭也可以嗎)
(奶子還有那裡什麼的)
(你看什麼呢)
(舔別人和被舔的)
(是嗎 你吃嗎)
(很好吃呢)
(也不是很澀)
(不是很生澀)
(怎麼了？)
(什麼什麼)
(你喜歡熟的還是生的)
(硬說的話是生的)
(生派的？)
(是的)
(你呢)
(我也一樣)
(那樣更舒服吧)
(舒服？)
(什麼意思)
(口感啊)
(融化的感覺嗎)
(是的非常爽快)
(你今天有時間嗎)
(今天沒事的)
(等會換個地方吧)
(好啊)
(可以嗎)
(有點睏了)
(困了嗎 那麼去點什麼吧)
(做點什麼？ 在換一家吧)
(下一家是調情的地方)
(調情的地方？)
(那是什麼啊)
(唱動漫歌曲嗎？)
(你知道動漫歌嗎)
(1個都不知道)
(是吧)
(那麼用甜食興奮吧)
(甜食？)
害羞
我們走吧
(時間2:50市內)
(某情趣賓館)
舒服嗎
興奮了
喜歡我嗎
不討厭吧
-不討厭 -感覺怎麼樣
-不知道 -不知道嗎
發出聲音了呢
太興奮了啊
這樣舒服嗎糟糕啊
不能撒謊哦
-可以拍嗎 -為什麼
不可以的啊
-其實已經拍了
-什麼時候開始的
-吃飯時候開始 -是嗎
但是不行啊 不可以
怎麼樣這裡 喜歡被看嗎
可愛
-發抖了呢 -害羞
喜歡害羞吧
不行啊
沒關係的
怎麼辦啊
看這裡
這裡 好厲害啊
-好厲害啊 -害羞
-害羞還穿這個
-偶爾穿
-偶爾嗎 -是的
這裡
-好騷哦 -才不是呢
-屁股都看到了 -偶爾穿的
看到了屁股
怎麼樣 喜歡被摸吧
喜歡
-這樣呢 -不行啊
不行不行
舒服啊
-這邊呢 -非常舒服
-好害羞 -害羞嗎
是的
舒服嗎
好多水
舒服
還想讓我摸嗎
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-喜歡這樣嗎 -好害羞啊
看這裡
舒服啊
舒服
舔我吧
舔我奶頭
舒服
-害羞 -害羞嗎
-害羞 -讓我舒服吧
-好硬哦 -脫了啊
這裡 真的濕了呢
舒服啊
脫掉內褲
好硬啊
舒服
喜歡嗎
喜歡
好吃
好害羞啊
舒服嗎
過來
分
好厲害啊
舒服
高潮了高潮了
舒服 好厲害啊
-哪裡舒服 -小穴
好騷的表情呢
-插我吧 -好騷呢
-舒服吧 -舒服 插入我吧
好厲害黏糊糊的
舒服
非常深入
舒服啊
舒服
高潮了高潮了高潮了
非常厲害呢
舒服啊
-裡面舒服吧 -非常舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊
小穴很舒服啊
舒服吧
後入吧
-舒服嗎
-舒服 非常舒服 肉棒
舒服
好厲害哦
舒服舒服舒服
舒服 用力插我啊
好厲害舒服
舒服
不行不行了
舒服啊
流出來了
-黏糊糊的 -好害羞
舒服啊 舒服
舒服
舒服啊
要射了呢
舒服
舒服啊
好厲害真騷啊
-好厲害射我吧 -射哪裡呢
射在我嘴裡吧
舒服啊
要射了
(瀬良江間25歲服裝店員)
(沒有交往的人嗎)
(現在沒有)
(交往多久了)
(半年了)
(半年？)
(你呢)
(我一年都沒有交往過了)
(你的興趣是開車兜風？)
(是啊)
(我喜歡2個人兜風聊天)
(突然看到美麗的景色)
(非常開心呢 你會開車嗎)
(我不會開車)
(不會嗎 我有導航的)
(導航啊不錯呢)
(那麼下次一起兜風吧)
(好啊)
(你想去哪些地方呢)
(有山的地方吧)
(山那裡有很多綠色吧)
(綠色可以治癒人心)
(感覺上非常積極呢)
(在山那邊空氣非常新鮮吧)
(去那裡的話就回不來了)
(搭配成功)
(搭配成功後在1樓見面)
(那之後參加者是自由的)
(一般都是男性先在外面等)
(久等了)
(瀬良你好 非常謝謝)
(沒想到你會選我我很吃驚)
(我也很開心)
(等會你有時間嗎)
(我肚子餓了)
(我想請你吃飯來着)
(那我們走吧)
(我覺得別人可能會說閒話)
(是不是找到了合適的人)
(好像一直都在說這種話)
(是嗎)
(不是很緊張嗎我也緊張)
(但是瀬良看起來很沉重呢)
(不太緊張了)
(你不緊張了嗎)
(時間1：30分某居酒屋)
(感覺舒服多了你能喝酒吧)
(沒事的)
(喝一點的話沒關係)
(畢竟第一次見面)
(沒想到可以一起吃飯)
(很失望嗎)
(瀬良的姓是什麼？)
(艾瑪)
(我叫雄一)
(那我就教你雄一好了)
(那就叫我艾瑪)
(很特殊的名字呢)
(是嗎 沒有吧)
(朋友沒說嗎)
(沒有)
(半年前交往的人呢)
(可以問下是什麼樣的人嗎)
(老實人)
(老實？)
(年齡是不是一樣大呢)
(是的比我大十歲)
(比你大很多呢)
(我可能要更大一些)
(是嗎你多大)
(35歲)
(那個人也35歲)
(那就是一樣大吧)
(是的)
(一樣大呢該不會是)
(比你小你也喜歡嗎)
(也不會很勉強呢)
(你給人的感覺是比較穩重)
(沒有一點問題)
(我認為你肯定受歡迎)
(很擔心呢)
(感覺周圍都是很奇怪的人)
(都不看內心的)
(都只是喜歡外表的人呢)
(悲哀)
(半年前分手也就是說)
(是什麼樣的理由呢)
(我無法想像和他的未來)
(有孩子的話擔心沒法相處)
(自己的事情都不能解決)
(生孩子的話很麻煩)
(孩子學壞了就完了)
(是不是和孩子一樣呢)
(像孩子一樣？)
(很厲害呢)
(還好吧 做菜呢)
(我偶爾也做菜的)
(是放假的時候嗎)
(是的放假)
(雖然不是很好吃)
(但是可以慢慢享受)
(一邊喝酒一邊吃嗎)
(是的)
(喝什麼 啤酒嗎)
(我在家裡做飯會喝紅酒)
(好時尚)
(什麼意思？)
(我在家沒喝過酒)
(會看電視嗎)
(一邊看電視電影什麼的)
還有會聽音樂什麼的
(喜歡什麼音樂)
(音樂嗎 音樂的話)
(喜歡爵士樂)
(很大人的感覺呢)
(我完全不聽的)
(不聽嗎)
(偶爾洗澡的時候聽)
(那也不錯啊)
(很治癒)
(八音盒也很治癒的)
(泡澡也非常舒服)
(開始喝酒45分鐘後)
(我可以發一個郵件嗎)
(你多吃點吧)
(我要吃夏)
(你可以吃蝦蟹嗎)
(可以的非常好吃)
(喜歡吧)
(我經常釣魚的)
(新鮮的更好吃呢)
(黑鱸魚也有嗎)
(那個我不能吃的我不釣)
(有人喜歡吃吧)
(是的有)
(難以理解你釣上來就扔嗎)
(是的馬上扔掉)
(等待的時候做什麼)
(會動嗎)
(完全不動)
(安靜的看著嗎)
(會一直看著的)
(用什麼魚餌呢)
(偶爾會用這種)
(用假的嗎)
(假的也用)
(有時候也有真的小活魚)
(會死的吧)
(不是死的)
(不會死嗎)
(只要嘴巴受傷不是很重)
(它很疼的吧)
(不知道啊)
(人類絶對疼的)
(想帶你一起去呢)
(好啊我非常期待的)
(你也想試試吧)
(我想帶著醬油去)
(醬油？)
(我去一下廁所)
(請)
(喝酒之後過去一個小時)
(怎麼樣了)
(我吃飽了)
(吃飽了嗎今天再陪我一會)
(好啊)
(去哪裡呢)
(只有我兩的地方)
(那麼我帶你去酒店吧)
(好啊)
(那麼我來結賬吧)
(好快啊結賬)
(時間3:15分情趣酒店)
-怎麼了 -好可愛
-很在意嗎 -是的
是嗎
那就摸摸吧
-好軟呢 -你也是呢
-很軟 -是嗎
-很軟呢 -好害羞
怎麼了
-怎麼了 -沒什麼
在拍嗎 好害羞
-你太可愛了我想拍
-好害羞
害羞嗎
-害羞不是壞事 -是好事
害羞的話會更興奮
-很大呢 好厲害哦
-很大嗎
好厲害
不大的
-不大的 -不是的 很大了
好厲害的手感
舒服啊
這是什麼
我在摸什麼 奶子嗎
好像硬了
這是什麼呢
-舒服嗎 -舒服
-給我看看 -要看嗎
-果然很大 -大嗎
很喜歡
還好吧
-什麼杯 -不知道啊
可愛
-可以舔嗎 -可以
好癢哦
很喜歡吧
-伸出來伸出來 -舌頭嗎
吸我好嗎
糟糕 真好吃
-背過來可以嗎 -背過來？
好美的屁股啊
我還想看看呢
-脫了可以嗎 -勃起了呢
是啊忍不住了
我來拿着
站起來看看
身材真好 模特一樣
不要害羞哦 看看背後
好厲害的屁股
感覺到了吧
-看起來很開心 -變大了呢
勃起了哦
你身材非常好呢
-別這樣啊 -想摸肉棒嗎
-很在意 在意這個 -是嗎
好硬哦
看看嗎
-看看可以嗎 -脫了吧
好厲害勃起了呢
好騷的摸法
肉棒很硬
是誰弄的
還在動呢
是因為你哦
-可以舔嗎 -你願意舔嗎
舒服啊
好厲害
舒服
喜歡舔肉棒嗎
我也想舔 趴下來吧
-這裡嗎-是的翹起來屁股
碰到了嗎
非常舒服呢
舒服吧
這是陰蒂嗎
摩擦很舒服吧
舒服
好厲害 屁股翹起來
屁眼都看到了呢
好厲害屁眼在發抖呢
脫掉吧
好騷的屁股呢
害羞嗎
好厲害
高潮了嗎
好可愛的奶頭呢
胸罩脫了吧
腿張開給我看看屁股
進去了呢
黏糊糊的呢
小穴舒服嗎
可以動起來嗎
想讓我弄嗎
可以舔舔我嗎
-舒服 -舒服嗎
嘴巴里很熱呢
舔我奶頭吧
-肉棒也要嗎 -是的擼管吧
真可愛
很硬呢
插入了哦
進去了嗎
怎麼樣 -舒服
舒服嗎
要動了
舒服吧
舒服
忍不住了
糟糕啊很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎
-肉棒很舒服 -舒服吧
小穴舒服
好厲害
好厲害好多水
-舒服嗎 -舒服
掉了呢
過來這邊
舒服
高潮了高潮了高潮了
可以繼續插入嗎
好厲害
好厲害啊
-後入舒服嗎 -舒服
舒服吧
舒服
舒服啊
舒服嗎
舒服
屁股翹起來 看相機
趴下來吧 趴下來
給我看看表情
舒服
舒服啊
不行了
腿伸直
躺下來吧
舒服
舒服啊
自己抱住腿吧
對這邊也要抱住
舒服
舒服吧
忍不住了呢
可以射嘴裡嗎
舒服啊
要射了呢 射了哦
-好厲害啊 -射了好多
射了很多呢還在流啊
舒服啊
我也舒服哦
(桐谷和24歲IT工作)
(用手機偷拍和相親女聊天)
(看資料你喜歡酒去酒吧嗎)
(喜歡去比酒吧更小的地方)
(啤酒250日元的)
(那裡一個人去更好)
(真好啊)
(我去了很多地方)
(普通地方酒吧都有)
(你是常客啊)
(是吧 我比較喜歡喝酒)
(在哪邊喝酒多一點？)
(新宿澀谷要多一點)
(我不太去那裡的)
(之前去的時候)
(看到了很多小巧時尚的店)
(是啊)
(是有名的雞尾酒店呢)
(是這樣嗎)
(我感覺是的)
(好好好好)
(那裡有雞尾酒的)
(有雞尾酒吧)
(我去過那家店)
(真的嗎)
(進去後桌子在這邊)
(我去過那家店的)
(是的是的隔開的)
(是的是的)
(沒想到會這麼出名)
(搭配成功)
(搭配後在會場1樓集合)
(之後大家都是自由的)
(一般都是男性先在外等待)
(搭配巨乳OL桐谷成功)
(用手機拍攝做愛吧)
(你好)
(你好 久等了)
(沒有 你能來我很開心)
(我們去吃什麼呢)
(一起散步很開心啊)
(還好吧)
(你女朋友多吧)
(經常被說啊 但是不多)
(真的這樣嗎)
(你在試探我嗎)
(不是的 我只是感覺)
(你沒有在誘惑我嗎)
(完全沒有的)
(條件好的人都很受歡迎)
(這裡好像很不錯呢)
(可以的話去這裡吧)
(嗯那裡可能很不錯)
(時間1:30某居酒屋)
(怎麼稱呼你好呢)
(叫我的姓 和就可以了)
(好的 和 我叫健太)
(你喜歡的話叫我什麼都行)
(這怎麼行呢)
(你比我大10歲呢)
(叫你健太先生吧)
(好的)
(你上次戀愛是什麼時候)
(到去年的秋天吧)
(完全沒參加過這個活動)
(聖誕節情人節都一個人)
(過年的時候怎麼過的)
(在朋友家過的)
(一個人很寂寞也不想很吵)
(看紅白會度過的)
(不錯啊)
(過了一個不錯的年呢)
(我是一個人過的)
(真意外啊)
(我以為你在俱樂部呢)
(我沒在那裡過年過)
(俱樂部的過年)
(你看起來很開心呢)
(暴露了)
(去之前可以看出來的)
(好像設計師會那樣做)
(你看起來也像呢)
(不應該是爆炸頭嗎)
(我喜歡爆炸頭的)
(黑色爆炸頭非常棒)
(很喜歡嗎)
(是的 不過你不要染哦)
(我會染白色的)
(一口就吃掉了了 好厲害)
(這麼能吃身材不錯啊)
(穿著很重要的)
(剛才看到你的胳膊不胖啊)
(我覺得只是普通)
(不是的 真的很普通)
(怎麼了 你好像很開心)
(不要這樣很害羞)
(突然變得害羞了嗎)
(感覺也很可愛呢)
(你不脫毛衣嗎)
(不脫啊)
(那麼萌萌攻擊)
(不行嗎)
(謝謝)
(還有很多呢 慢慢喝)
(但是休息日玩LINE吧)
(不過還好今天遇到你了)
(還可以再喝嗎)
(因為LINE)
(你這個角度真可愛啊)
(什麼什麼)
(說實話我非常喜歡你勤奮)
(我現在不是很勤奮)
(房間每週末才會打掃)
(週一到週五都很髒的)
(只有週末才會打掃)
(今天喝了那麼多)
(週末也不能打掃了)
(到了週五可能非常髒)
(把毛衣脫了或許會好點)
(我一定不脫)
(那麼 猜拳來決定吧)
(你轉過去)
(石頭剪刀布)
(轉過去)
(平局) (轉過去)
(我真的很弱啊)
(很厲害了)
(輸的人怎麼辦)
(怎麼辦)
(你是反過來繫上的嗎)
(嚇到了呢)
(肯定非常緊吧)
(不緊)
(我幫你吧)
(等下等下等下)
(必須取下來 別管工作了)
(單手取的話很困難呢)
(不行不行)
(這個是懲罰遊戲)
(喝酒過去一個小時)
(對了你來參加這樣的相親)
(是不是也考慮要結婚)
(我不知道男人是不是這樣)
(每個人都不一樣)
(我只和聊的來的人結婚)
(雖然有點奇怪如果不喜歡)
(就算找到了)
(不合適做朋友也可以)
(我覺得這個階段也不錯)
(說實話 不合適的話)
(以前也會覺得很多不好的)
(不合適嗎)
(是身體方面)
(比如對方經常會疼)
(會說很討厭)
(不會感覺不是很喜歡嗎)
(那種時候也會很自卑)
(那樣很難受吧)
(直接交往的話肯定是的)
(你也遇到過這樣的吧)
(交往之前覺得很害羞)
(一邊害羞一邊深入瞭解)
(比如 5秒鐘就結束了)
(肉棒很小 非常不過癮)
(確實很討厭呢)
(還有做完後的態度)
(是不是會讓你寂寞)
(會讓我寂寞)
(你有沒有遇到過)
(交往後做愛不理想的事情)
(結束後感覺怎麼樣)
(感覺非常冷淡)
(他自己先高潮了)
(口交的時候)
(突然就射了)
(然後就那樣睡覺了)
(這就完了嗎)
(那時候最悲傷)
(我不知道男人做完後)
(是什麼心情)
(我討厭不體會女人的)
(很突然 不過我只是假設)
(首先你會選擇哪一個)
(首先是什麼？)
(要不要交往呢)
(下次再見嗎)
(當然如果不行的話)
(我不會見面)
(突然改變了也是因為那個)
(我沒想到會不行的)
(他人好 印象也不錯)
(真的嗎現在也這麼想？)
(毛衣的鈕子都拉開了)
(因為你一直追問我)
(是的)
(是嗎 那就放心了)
(沒有的話就說沒有)
(如果知道沒有應該會走的)
(真可怕啊)
(如果你知道做愛可以滿足)
(我也不是在引誘你)
(你看起來很害羞)
(你不是在引誘我嗎)
(嗯) (原來如此)
(怎麼了 不要這個表情)
沒什麼的開心點吧
(不要不說話)
(沒有我在看那邊)
(我們出去散步吧)
(時間3:10情趣酒店街)
-拉手嗎 -誒？
好可愛的拉法
這裡真熱鬧啊
-好多人呢 -快點走吧我們
這個不錯啊
-喜歡這個嗎 -好厲害啊
-這樣沒關係的吧 -沒事的
-還穿這個嗎 -當然了
-要穿 -沒什麼
不要緊的
不可以嗎
好厲害呢
沒什麼吧 沒什麼的
-感覺很興奮 -興奮嗎
-看起來不像 -你摸摸看
-好厲害 -興奮了對吧
好厲害
非常厲害吧
很久沒做了
試試嗎
不可以這樣的
-怎麼了 -沒什麼
害羞嗎 怎麼了
很害羞呢
沒什麼吧 只是接吻
很久沒接吻了
那麼繼續吧
不可以啊
-喜歡這樣嗎 -別這樣啊
是什麼罩杯的
-你在做什麼 -你覺得呢
告訴我
-感覺你很可愛呢 -什麼啊
-糟糕糟糕啊 -怎麼了
舒服嗎
等一下等一下
想接吻對吧
為什麼
幹什麼幹什麼幹什麼
這裡怎麼樣
-不想接吻嗎 -為什麼拍
怎麼了 討厭這樣嗎
-不是的 很害羞
-我喜歡這樣
和我交往的我都拍
(你會保存嗎)
(看完就刪除了)
-有趣的性癖 -是性癖嗎
-是吧 -我也不知道
喜歡接吻吧
好奇怪啊
怎麼了
你不想舒服嗎
脖子癢嗎 這裡舒服吧
變硬了呢
-舒服嗎
-雖然舒服 但是害羞
我來舔你全身吧
沒試過吧
好可愛
看這裡看相機
舒服嗎
喜歡怎麼弄呢
被捏怎麼樣
可以的話 舒服就告訴我
-非常舒服呢 -舒服就好呢
你說了怎麼
-糟糕嗎 什麼糟糕呢
-好奇怪的感覺
奶頭舒服嗎
這樣嗎
好可愛的內衣
-非常大  -是嗎
給我看看 好可愛呢
奶頭不錯啊
這樣舒服嗎
被捏還是摸舒服
都舒服吧
怎麼樣 這樣舒服吧
-你在做什麼啊 -只是摸摸
可以摸摸嗎
掉了嗎
那麼 去掉一邊的
我來看看這邊吧
為什麼拍啊
-怎麼了 -我看看
這裡舒服嗎
喜歡嗎
-怎麼了嗎 -沒什麼
沒事的想自己摸吧
自己在摸了吧
奶頭也很舒服吧
-摸摸看吧 -不行不行
-不要這樣啊 -沒事的
喜歡這樣摸吧
-自己在摸嗎 -不要啊
怎麼了
舒服吧
可以繼續嗎
舒服嗎
非常喜歡吧
我來舔奶頭吧
-高潮了 -要高潮了嗎
奶頭很舒服吧
奶頭硬了嗎
好厲害呢
丁字褲啊
-好害羞 -怎麼了嗎
做什麼啊
好害羞啊
屁股也很舒服吧
-怎麼了 -舒服啊
非常喜歡吧
舒服嗎
這裡舒服吧
不討厭吧
好多水了呢
不行 受不了了
好厲害
舒服啊
喜歡這樣吧
舒服舒服啊
-舒服嗎 -舒服
很喜歡吧
-衣服別脫了哦 -為什麼啊
怎麼樣啊 舒服吧
讓我舒服吧
硬嗎
讓我奶頭變硬吧
讓我舒服吧
真的很厲害呢
看到了吧
摸摸看吧
非常深入呢 好厲害
肉棒好吃嗎
舒服
奶頭都硬了呢
非常舒服吧
很喜歡吧
怎麼了
好厲害啊
這裡非常舒服呢
舒服嗎
-喜歡這樣吧 -是的
別動啊
舒服
-感覺很熱呢
-是嗎 繼續吧
很舒服吧
-怎麼了怎麼了 -趴下來吧
-給我看看屁股 -好害羞呢
害羞嗎
討厭嗎
糟糕啊
感覺怎麼樣
-裡面很舒服 -裡面舒服吧
喜歡嗎
被摸的時候舒服嗎
好厲害
-好厲害啊 -怎麼了
非常舒服吧
非常舒服
奶頭舒服啊
-好厲害啊 -怎麼了嗎
好厲害啊 很棒
好厲害呢
非常舒服吧
-好厲害  -看到了吧
這樣非常舒服吧
舒服啊
非常舒服吧
好厲害啊
舒服啊
還需要嗎 可以啊
-好厲害 -好大哦
讓我舒服吧
好厲害呢
好厲害好騷哦
-怎麼樣了 -好厲害啊
-怎麼樣啊 -很硬了呢
很喜歡吧 很硬吧
喜歡奶頭嗎 好厲害
非常舒服呢
怎麼樣非常喜歡吧
舒服
不要啊討厭啊
好厲害好深入啊
哪裡舒服呢
舒服啊
好厲害好厲害
高潮了不行了高潮了
我想要唾液
好吃
舒服舒服啊
好厲害啊
好好拍下插入的地方
好厲害好厲害好厲害
非常舒服吧
好厲害好厲害舒服啊
肉棒舒服吧
喜歡快速的嗎
舒服舒服舒服
非常舒服
好厲害
-好厲害呢 -舒服 好熱呢
好厲害 脫掉吧 可以嗎
沒事的脫了吧
好厲害好厲害好厲害
喜歡這樣吧
-要射了呢 -不行了嗎
忍不住了
要射了
好厲害好厲害好厲害
-嚇到了 -嚇到了嗎