所有的事情要追求完美
会让心里觉得不满
这就是所有问题的起源
怎么会这样呢
是搞错了吧
不会吧
山崎 这是什么
有什么问题吗
有问题我才会问你啊
你给我这什么报告
还想装没事吗
对不起
别这样
今天要改好给我
全都给我检查好
今天？
都几点了？
你搞错了吧？
要给我完美资料的是你才对
根本不该给我这种烂资料啊
全都检查好给我才行
可是我昨天才做一整个晚上的...
因为你的无能
才会每晚加班
工作没做完
难道是公司的错吗
你也申请加班了不是吗
有什么问题吗
啊 沙也加
山崎他啊
我叫他把资料改好
他竟然还说他很忙
我不是这样说
就是借口很多啊
就是这资料吗
知道了
我来修正吧
山崎你就先不用管了吧
这是他没做好的地方啊
山崎不是故意的
他也很努力
我只是想帮他
想扮白脸？
总不能一直靠别人吧
辛苦了
我不是说很多次了
不要用敬语
虽然是这样说
但我是你原本的上司
现在反而是你下属
你帮我很多
还帮我扛了很多错
也帮助我工作
不是 单纯是你很优秀
所以大家都很开心和你工作
部长
怎么样
问我什么啦
有什么八卦吗
想不到啦
随便都有吧
她实在太完美了
对啊
所以我想不到
他没什么错
每天都很努力工作
要是能帮我就帮他
一点都不像
沙也加人太好了
要是你也没用 就可以和她很熟
哪有啊
我才不会
该不会被我说中了吧
我才不要这样没用
大家都这么爱她
我就得我这样直爽的女人
比较好
实际上是如何呢
她没有男友吗
喂 妈妈
身体还好吗
我想要专心在工作上
够了吧
最近开始变冷了
要多穿点
晚安
根据以上的提案
和那家工作的合作获利可期
这样啊
做的很好
我觉得你的企划不错
谢谢
接下来换山崎
请多指教
我这次要报告的是...
等一下 这是什么
有什么事吗？
还有必要报告吗 都没内容
这是他很努力做出来的
但这企划不是和上周的一样吗
还加班做了
完全是浪费时间
的确和上周的一样
但这样就表示他
很在意这企划
是啊 他这样强烈的表现了
是的
那么要开始了
这次我想说的...
你这样表示太明显了
有这么讨厌他吗
讲话太直接了
这样更讨厌
的确
可是他怎么能一直待在公司啊
感觉他好像不适合
都几岁了
是不是只能去打工算了
被公司牺牲了
都已经待二十年了
是多能撑啊
忍耐
你也忍住吧
不要把我和他作比较啦
也许是他上司好吧
是么意思
她会罩他啊
果然啊
她真好
可能工作久了有感情了
说的也是
只有你了
对啊
真可爱
是怎样
松下部长
我还在公司
等一下
是怎样
还没
现在吗
知道了
失礼了
辛苦你了
是这个吗
谢谢 我等好久了
太好了
还好你还在公司
我每天都加班啊
你说什么？
没什么
对了 我可以借用一下厕所吗
当然可以
不好意思 打扰了
你专程帮我送东西
我该请你喝杯茶的
没什么啦
厕所在这边
谢谢你的厕所
今天谢谢你
怎么啦
没来过同事家
你有交往的人吗
现在我想专心工作
很辛苦呢
有像我这样不成材的属下
没这回事
很感谢你经常加班
感谢？
你就老实说吧
又像我这样的人很烦
怎么对我这么好呢
我们是同事啊
部长
好完美
怎么了
你会有想要的时候吗
你说什么？
好完美的部长
也很会工作
住手
你很累吧
想放松吗 部长
让我来帮你吧
我还要工作
你可以休假
休假？
不是说这个啦
住手
还不懂吗
我是想要完美的你
住手
你和其他人一样
以为我很没用
我才没有
一定有
住手
你看不起我
听不到吗
我这么没用
哪敢休假？
住手
不行
你这么完美
这样也行吧
住手
你平常都对我这么好
以为我很没用
我只会觉得更加悲惨
懂吗
你会懂吗
拜托
住手吧
是什么感觉
人生优胜组
被人渣侵犯会如何呢
住手
好好感受
不要
很想要吧
拜托 不要
说不要我就会停吗？
谁理你
放开我
被我吸奶头
住手
是你不好
觉得我如何啊
很好
想要吗
超棒的女人
这里也有处理
拜托不要
我不原谅你
来让我处理
好舒服
怎么样 高潮啊
不要
开心吗
都湿了
想要啊
没有完美的男人
不要
超湿的
很不错
家里没人
来啊
拜托不要
我听多了
把我当白痴吗
我是人渣
所以对我很好
得到满足
觉得我会开心吗
所以变成这样
自作自受
不像你想的这样
我就是渣的彻底
失去很多的人
你不了解
你有地位又有钱
什么都有的人
不会动
气死了
你忍很久啦
但是没男人
帮我
来啊
叫你做
张嘴
满足啊
超赞的
还要
看我
都拍了
拍了一张
就可以毁了你的人生
如何
这些照片
不想被公开吧
没关系
只要满足我
我就会帮你删掉
张嘴
我都拍了
不要反抗
要用所有的地方
还有你的嘴
受不了
你要去哪
屁股抬高
屁股朝向我
屁股
知道吧
要去哪
不要
真棒
还要哦
还没完
不要
别动啊
想被干啊
还帮人渣吹喇叭
怎么样
不要
拍个照
这样的照片不太好吧
爽啊
要对别人好还被反咬一口
不要
很赞
这样你逃不了了
再干
小穴好湿啊
都是水
奶头都硬了
不要
屁股
站起来
不要
好舒服
很满足吧
小穴很紧啊
真爽
还有照片
你最好...
要听我的
让我干
很完美吧
看不到
好舒服啊
很爽吗
再来
你摇啊
摇啊
什么都不懂
插深点
好舒服
还不懂吗
叫你摇啊
要让我爽
快点
很爽
被人渣插到高潮
还没完
还要吧
还没好
如何啊
不要
还没好
如何
我还不会删
和你说的不一样
只是说说嘛
要让我满足个够
只有一次不够
最好要听我的
还没玩完哦
我们的合约成立
以上
好了吗
这是我们的好游戏
松下部长
失礼了
本次企划和以前相比
获利大幅提高
我觉得很好
很有进步
松下觉得如何
部长...部长
很好哦
接下来是山崎
要开始了
可以吗
松下部长
要开始了
不要了 拜托
部长
你应该搞错了
不是我要求
只是因为你工作很累
我是为了安慰你
我不需要
我
只是人渣
你也知道
对了
前日的照片
我发给全公司怎么样
不要
这是上司的命令
开始强硬了
我就是人渣啦
所以我有把你的照片好好存起来
对不起
我该怎么做
等一下
是我在恐吓你吗？
我和松下部长不一样
我想看你有女人味的样子
比如说你自慰
我没做过
少来
真的没有
松下部长
没有自慰过 怎么可能
就像平时一样
自慰
没听到吗
我想看你自慰
我说了
快点
有说过小穴这个字眼吗
可以吗
这边好舒服的
有想过吗
快点
很自然的事
懂吗
你舒服的地方
松下部长
快自慰
快点
动起来
你啊
不会吗
自慰啊
还装
想看我的电脑吗
少装了
这小穴
快点
这样舒服吗
很好
这大奶
奶头好凸了
要这样揉
谁不会自慰
再摸
要这样揉啊
好湿的声音
让我听听
我来帮你
行吧
来啊
不要坐着
快点舔
用舌头
再来
好累
要和我说什么
松下
你有问题的话
可以说出来
我原本是你的上司
还是...
你累了？
和山崎玩的很开心嘛
我啊
原本想说要好好支持你的
但是
怎么会在公司玩呢
真看不下去了
你怎么会有照片
是谁
结束了
我有你全部的照片
所以
我也要像山崎一样玩
为什么
本来这就是常识啊
也要像对山崎那样对我
可以吗
想对他一样
别光用手啊
一点也不像你
好好做啊
不只是这样吧
别光舔啊
不要停
好好做
让我很不爽啊
还要
快点
很会工作
这方面的技术还不行啊
不会吧
我不相信
这是真的啊
有证据吗
有啊
在手机里
我借别人了
松下部长怎么会
真可怜
我啊
刚好最讨厌她了
你也是啊
山崎
这真是大快人心啊
第一次
被你称赞
不要得意
别想太多
怎么会这样
你真的喜欢她？
我不相信
都有证据了
不需要证据啊
沙也加
你看
为什么
我拍的
拍的好吧
对了
野口也有说
你很会工作 但不太会吹喇叭
我赢你了
为什么要这样
因为你太得意了
我先回去了
这是好机会耶
待久一点啊
我们同组要好好多相处啊
要多巴结松下部长
对吧
他还不相信
松下部长
真的
超淫乱
你怎么说
奶子也很大哦
这里也不错
松下
都变热了
松下部长
让他看你的本性
部长
的小穴
摸一摸就会有不同的表情哦
人类很容易被影响
还不懂啊
这没什么好怕的
你可以闻
不要
很色的味道
不行
让他看你的本性
部长
很好 舌头伸出来
很不错
只是一直看啊
不想要不是就会逃吗
但他没逃
对吧
松下部长
很有女人味
再被揉
是吧
请看
她最爱了
想看奶子啊
想看暗恋的女人的奶子
是不是男人啊
不好啦
别说漂亮话
不错啊
来啊
想要玩吗？
快说
不说吗 让我亲
可以说吧 让我亲
松下
要让我们听到
大声点
想亲亲
野口也要吧
看啊
这表情很不错吧
不是的
很想试吧
要吗
很不错的
还想看别的地方
真淫乱
懂吗
还不够吧
小穴真的好赞
还要玩
让他看啊
你就摸啊
不用了
明明就想要
都是同组的
要增进感情
机会难得啊
部长也很想要的
不是这样的吧
就是这样才没讲话
我看
说啊
哪里舒服
哪里
想要舔吗
哪里舒服
说出来啊
这里
好湿
怎么样
松下部长
想要吗
舒服吗
舔的好兴奋
老实点啊
表情都变了
对吧
要问问吗
超湿
都流水了
在近点看
你最爱的女人
下体的声音
真好玩 手都湿了
我的小穴好湿
和他说下啊
你不说他不信啊
你说啊
我的小穴好湿
知道了吧
是你硬逼她说的
来尝一下
不好啦
她很开心啊
快点
松下部长很想要
这个东西
你最爱的
这是什么
肉棒
你很诚实啊
部长都诚实了
你也要啊
这是我们组的规定
那就来做吧
松下部长也想要啊
发什么呆
是想要的吧
来做啊
很不错的
都说了这么多
这个
想怎么做
吹喇叭
不会吧
会的
这是你爱的人
可是
好色女就是这样
含住它的
方法就是与众不同
不一样
如何
松下部长
部长
想要吗
不说怎么知道
再来
用嘴如何
你最爱了
下属很有福啊
真色
诚实点就好
我们是一组的
对的
也帮他吹喇叭
他很有兴趣啊
爱肉棒的部长
别装了
快点
烦死了
别装要帮你吹
松下部长帮他脱
还是...
她想做
怎么样
他最爱的
快点
松下
开心吗
你的肉棒
被吹喇叭
部长
你喜欢她的肉棒吗
那我先来吧
看好了
请舔
不要废话了
吹喇叭
部长 要干了
松下
好紧
一边吹喇叭
如何
很不错
想要吹喇叭就快点
诚实点
可以帮我吹吗
舒服吗
别忍了
很好
自己说啊
不说就不要
想怎样
请坐
快点
讨厌
只是说说的
要干你了
想要啊
诚实了啊
干我
变得舒服啦
看到了
舒服吗
还舒服
还想要吗
来干啊
动啊
再摇啊
会吧
起来
松下部长
想要吧
很不错
再让他看
一起看清楚
看到了吧
再不停干
你也想要干吧
对
我想
请让我干
很不错
你问她行不行
可以让我干吗
请让我干
手扶好
请用
要干了
我插了
好舒服
射了？
会生孩子的
不妙
接下来换我
要干了
看到了
如何
我快要射了
不要
可以吧
就这样射吧
不要射里面
是吗
反正都射了一个了
不要射里面
部长
很爽吧
射里面不错吧
部长
想要射里面吗
想怎么样
如何
好舒服
舒服吗
想要射里面吧
来啊
不要
不想要吗
来啊
求我射里面啊
快说啊
要结束了
说啊
请我射里面
不然不会停
说啊
请射里面
人渣的精子你也想要
请我射啊
说啊
大声点
拜托
请射里面
你自己看看
因为你大家都处理好性欲了
好棒的部长
大家都可以
不要客气
昨天是野口
之前是山崎玩到早上
今天应该是我...
应该轮到我了
好的
知道了