果穗\N果穗
是的\N你在睡觉？
我在拍摄\N你在拍摄？
我在拍哟
已经结束了吗？\N等等
先开始吧 总之先开始吧\N好的
【总之先开始】\N是这样的感觉吗？
我觉得流行\N是吗
什么说明都没有吗？\N真的什么都没有
原来如此
需要说明吗？不需要呀\N正常有的吧？那是正常情况
今天不是按正常的来？\N有可能不是 这样啊
有可能是果穗第一次做的内容
〔首先向果穗说明企划内容〕\N企划书 改善早泄
入门篇
今天我给你一个提示
有早泄男会过来这边\N嗯
果穗要帮助他们改善早泄
如此啊\N就是这样的
你知道什么叫早泄吗？
我当然知道啦\N真的吗？
你以为我干这一行多少年啦？\N真的吗
很厉害呢\N其实我有拍过一部的
真的吗？
早泄的？\N嗯 改善早泄的
是这个吗？\N〔在这里发生冲击性事件〕
诶？没错 如果是早泄的话\N就交给果穗吧
我真的有接触过的
是吗？\N没错 帮忙一起改善
知道吗？是吗？【看到自信满满的\N果穗 导演开始调戏】
看你很有自信啊\N你不爽吗？有一点点
我得自己确认看看
没有啦 不是这样的\N是你的态度很奇怪吧
【你没有拍摄过的\N没问题吗？】这种态度
面对早泄男\N我也想要努力的
可是 还没有接触\N还是下敢说太早呀
为什么呢？我知道的哟
早泄男的\N我真的接触过好几位的
真的？早泄男\N早泄男的话
就交给你了？\N交给我吧
那就\N这是什么呢？
你把早泄这两个字写一下\N【在这里给果穗布置课题〕
为什么要提这样的要求呢？\N要看你对早泄的理解呀
你真的不认输呀 不要看\N不能看的
你为什么要偷看呢？\N这是作弊了
不行的\N是早泄吧
是横着写还是竖着写？\N真的能写出早泄两个字吗？
随便你怎么写
所谓的早泄\N就是快
你明白了吗？\N老师来教你吧
很快的
就是这个男人的肉棒\N很快就射出来了
不能控制
你不要看啦
给我看看啊\N不要啦
怎么说呢\N你会写吗？
是这样的\N【行动越来越奇怪了】
就是这样的\N给我看看呀
给我看看呀
不可以看
不要\N给我看看啦
这个就是这个【来对对答案】\N很不好意思 果穗的课题
这个不是重点\N大概就可以了
看了这个 没有人不明白\N这就是【早泄】的意思
都说了不相关了\N面对导演的挑拨开始急躁的果穗
可是看这个不明白吧？\N可以明白的
而且我还可以进行改善
是真的吗？当然啦\N现在可是关系着你的信赖度
是这样的吗？现在现在\N真的吗?
让我生气了\N真的吗？对不起了
你有女朋友吗？\N没有 我就知道你没有
太过分了
我是真的理解早泄的
真的吗？\N是真的真的
你不相信我吗？
毕竟这个就是结果啊
你稍等一下
你怎么啦？\N你稍等一下
你怎么啦？你想逃吗？\N要逃了吗？
你给我闭嘴等着吧
打扰了
对不起\N你可以过来一下吗？
好的\N快点过来
好的
诶？果穗你在干什么？
诶？\N你在干什么呢？
我用嘴巴跟导演无法说明
我想实际证明一下\N我是真的理解早泄的
你给我看着\N你真的要证明吗？
他还拿着牙刷呢
你把牙刷给我吧\N好的
因为你要这样说我啊
可是你这样\N对不起呀 突然喊你过来
你刚洗完澡吗\N是的 刚刚洗完
这样呀 洗干净了？\N洗干净 全身洗干净了？是的
你不要逃啊
好香啊
好暖啊
身体有点凉 有点凉呢\N是的
我来给你暖身子吧
暖和吗？\N很暖和
刚刚我们一直在说话\N是的
是关于早泄的
你是早泄男吗？
是的 是早泄的男人\N很快？很快
马上就射\N是的呢 这样呀
目前为止有为早泄而苦恼过吗
跟女友做爱的时候\N已经很硬了 女朋友一摸的话
15秒就会射出来了
导致无法插入\N真的吗？是的
光是抚模而己？\N是的
15秒？\N是的
不能插入？\N无法插入
原来如此
真的挺\N很快 好厉害啊
这么快？没错\N那你就是非常敏感了
没错\N特别是抚摸的话
就会射出来？\N会射出来
这样啊
原来这样啊\N是的
这个已经有点大了
是的 有点大了\N这个里面没有穿内裤吧
没有穿内裤\N只是一条浴巾？是的
浴巾已经被顶起来了
是的 可是我什么都没有做呢\N没有啊 你靠这么近的话
我靠近就这样了？\N是的
就会兴奋？\N很兴奋
如果我抚摸的你的话\N就会更加厉害吗？
敏感吗？你弄我的乳头的话\N敏感吗？是的
我可以摸摸看吧？\N是的
真是可爱的乳头啊
变硬了\N是的
这边也是
好煽情的声音啊
加强刺激的话呢？
爽快吗？\N很爽快
耳朵呢？\N耳朵也喜欢
敏感吗？\N是的
慢慢的来\N是的
一点点刺激你可以吗？是的\N没问题吗？是的
我还不会摸肉棒的\N好的
慢慢来
感觉比刚刚还要大了\N在跳动了
控制不住声音了？
太可爱了\N太爽了
我摸摸看应该没事吧？
是的
好硬啊
肉棒好大啊
我可以看看吗\N是的
那就拿掉吧\N好的
真可爱啊\N龟头粉红色的
好厉害啊
真的硬梆梆的
连龟头都是这样的
我也开始热了 我也脱了吧\N一个人裸着身体会不好意思
这样靠近你舒服吗？\N很舒服
那我会很温柔的抚摸的
是的\N你看好了哟 好的
好暖啊
我可以握住吗？\N是的
真的好热呢
不断在变硬\N是的
真的硬梆梆的了\N是的
好爽啊
冒出来了
你在忍耐吗？\N是的
真是辛苦你了
你真的好敏感啊
好厉害啊
好开心啊
感觉要滴下来了
你的龟头很敏感吗？\N是的
超爽的\N这个很爽吗？是的
只是摩擦这里的话 不会射的吧\N是的没事的 不会射是吗 是的
原来如此 那我来滋润一下它吧\N好的
湿湿滑滑的了 看起来好爽快\N是的
还不会射吧？是的 还可以忍耐\N我可以继续吗？是的
只是龟头
你不可以擅自射出来哟\N一定要告诉我哟 是的
真厉害呀\N你真能控制呀
经过了15秒了 是的\N好厉害啊
那么 是的\N这里可以套弄吗？好的
我会慢慢来的 好的\N慢慢来
你这么硬了 我好开心\N是的
我可以射了吗？不行了？\N是的 不行了 不行了？
我知道了
想要射了吗？是的\N不过没事了 没事了？是的
那我可以继续吗？\N好的
这个好大啊\N诶？
龟头比较不好控制了？\N是的
龟头的话有点\N这里没问题？是的
根部的话\N根部的话没问题
真是有趣的肉棒啊
这样也可以吗？\N是的 没问题
不过一直这样刺激的话\N就称不上是改善了 是的
又冒出来了
我可以慢慢加快速度吗？\N是的
你就是想治愈这个的吧\N没错 就是想治愈这个的
慢慢的来
我不会很大力握住的\N好的
看起来还完全没问题 对吧？\N是的我还可以控制 好厉害
我这样一直套弄的话\N你会有想要插入的冲动吧？
你这样一直忍耐着\N我好开心 是的
爽快吗？\N很爽快
一直忍耐的话 会更加爽快的\N是的
这样比射出来要好吧？\N是的 对吧
好硬
我继续刺激龟头看看
没问题吧？\N是的 没问题
我没有很大力哟\N是的
不行了 你要忍耐啊\N不行了 我要射了
我会慢慢来的 要射了\N要射了 你等等啊 要射了
忍耐啊忍耐
对不起了
射出来了\N太爽快了
不是吧？
你射出来了呢
是的 射了好多出来啊\N对不起了
对不起\N很抱歉我没有忍耐住 没有没有
以为你是夸张的呢 真的想去了\N是真的想去了
对不起啊
射出来了
你已经一直在忍耐了
是我错了
好多啊
就算射出来还是这么大啊
真的射了好多出来啊
对不起呀 没事\N爽快了吗？是的
超爽的
不过己经可以忍耐一下了\N是的呢
已经可以忍耐一下下了\N嗯
你能射这么多出来\N我好开心
谢谢你了\N谢谢
果穗那个\N改善成功了
我真的小看你了
我觉得你很成功 真的吗？\N非常的棒 真的吗？
真的吗？\N是真的
太好了\N有点出乎我的意料
我还以为可以再忍耐一下的\N你觉得还可以再努力的？
是的 还可以改善10个人\N这样吗？
这样呀
这次成功了 接下来还有好多呢\N好的
还会不断过来吗？\N还有很多过来哟 那就全部
我会展示我的各种手法的
我想改善早泄\N交给我吧
我就期待你了 好的交给我吧\N我会加油的 好好加油吧
早泄改善课题
初次见面 我叫果穗\N请多多关照
请多多关照了
今天是为什么过来的呢？
很不好意思开口 我有早泄问题\N就是很快射出来吗？
是的
这个不用觉得不好意思的\N也是呀
你一直在烦恼吗？是的\N这种情况很久了？一直都有
从最初开始就是？是的没错\N已经觉得很严重了？很严重了
在做爱要插入的时候
不能控制了？\N也有在插入之前就射出来的情况
插入之前？\N已经射出来 射出来？是的
光是套弄就会射用来？\N没错 诶
这样呀
很爽快是吗？你很敏感是吧\N是的没错
就是困扰你的早泄问题\N就算我努力插入进去了
在摆动腰部抽动的瞬间\N也会射出来的
原来是这样啊\N是的
马上就射了？转移注意力呢？\N不行 想别的事情也不行？不行
马上就会射出来\N这样啊
不能控制是吧\N不能控制
而且最近开始使用这种东西了
这个是什么？\N防止早泄的
防止早泄的喷剂\N有防止早泄的喷剂吗？是的
我在使用 我可以看看吗？\N可以的
好厉害啊
我是第一次看\N真的吗？
是外国产品吗？\N是的 德国产的
德国产？\N是的
嗯这个要怎么使用呢？
因为是喷剂 只要在敏感的部位\N喷一下就可以了
那我问一下你喷在哪里呢？\N龟头还有整体吧 整体？是的
那要喷多少次呢？\N喷3到5次吧
喷上去之后就会有效吗？\N马上生效吗？
大概是20分钟吧\N然后将它清洗掉 这样啊
清洗也不会消失？\N不会消失呢
就是在做爱前20分钟 偷偷的喷\N没错就是这样的
喷在敏感部位上 它有什么样的\N效果呢？是如何防止呢？
它类似麻醉药一样的\N麻醉药？
就是将肉棒麻醉
嗯？麻醉？将它麻醉？\N没错
将肉棒进行麻醉的话\N会不会也失去感觉了呢？
基本上完全没有感觉了\N完全没有感觉了？是的
就是喷上去之后 没有感觉了\N完全没有任何感觉了
诶 原来是这样啊
没有感觉了 失去感觉\N而为了延长时间？没错
原来如此
等一下\N诶？
不可以使用那种东西的
可是\N给我看看吧
使用那种药物进行延长\N你打算怎么办呢
可是\N没有感觉的话做爱还有意义吗
是这样没错\N可是还是
你想装面子吗？\N是的
不行\N不行的
我来陪你一起改善早泄问题
好的\N嗯
我们一起来爽快吧\N好的
还是爽快比较好吧？\N是的
你要尽力忍耐\N我们一起来爽快哟 好的
在精液射出来之前
你忍耐的样子\N一样要让我好好看看
我的腿
你的私处好热啊\N是的
那把衣服脱掉了吧\N好的
你一直在使用那个吗？\N是的
可是没有感觉不是吗？\N是的
不行的啦
已经变大了
下面的也脱了吧
把腿抬一下
已经硬梆梆的了\N是的
内裤都被撑起来了
你在忍耐吗？\N是的
好色情的味道啊
爽快吗？\N是的
这里吗
真厉害呀\N反应不错
我最喜欢马上就变大的肉棒了
女性就喜欢敏感的肉棒哟
好热
爽快吗？好爽快\N它在动呢 真可爱
还是不要喷什么药剂\N比较爽快吧 是的
乳头也很敏感呢\N是的
越来越大了
真是敏感啊 内裤越来越湿了\N看呀
精液从这里冒出来了\N是的
脱掉了吧\N好的
那我可以看看吗？\N是的
好厉害啊
被卡住了
好大
好厉害啊\N是的
龟头好大啊
是的\N真的厉害啊
你的腰部已经在摆动了
不行了？\N不行了
我想慢慢看 好的\N你过来这边 好的
请躺下来\N好的
真是色情的肉棒啊
色情的形状
我要碰触了哟\N好的
已经在忍耐了
肉棒可以持续多久呢
好孩子\N好孩子
蛋蛋也好大呢
真是好棒的肉棒啊
这么敏感呢
龟头已经有精液冒出来了
哪里最敏感呢？
这里吗？
这边跟背筋也是吗？
怎么样啊？
滑滑的
不行了\N不行？
先冷静一下
深呼吸
没事的
要开始了哟\N好的
你冷静下来了吗？\N是的
我慢慢的加强
好可爱
忍耐原来这么辛苦的呀\N原来你这里这么敏感的
不行了 不行了\N不断在变大呢 不行了
必顶要进行改善的\N好的
好硬啊
我先试一下
不要\N很多？很多啊
手 你的手 不行\N不行？是的
已经危险了？\N危险了
这样啊
这样的话没关系吧？
好大啊
好厉害啊
这样的肉棒我也想爽快了\N不行不行真的不行 不行吗？是
危险了？\N是的
你有最喜欢的动作吗？\N最让你兴奋的动作
那个
腋下 女性的腋下？\N腋下？是的
你喜欢腋下？\N是的
腋下？
就是舔什么的吗？\N是的 诶
那我们来试试看吧
可以吗？如果你最喜欢的动作\N能够忍耐下来
接下来肯定可以忍耐的
是的 对吧？\N我们来试试看 好的
过来这边\N把手给我
腋下？\N有点不好意思啊
我容易出汗呢 现在身上有汗\N没关系的 没事吗？是的
突然就冲过来啊
好厉害啊\N还在变大
拿着拿着
好大啊
好大\N你真的喜欢啊
我来帮你套弄
好厉害啊 血管都冒出来了\N不行了
突然的突然的就来了呢\N是的
我的龟头很敏感\N不能摸这里吗？是的
这里呢？\N不行了
不行？\N是的
如果你能忍耐住的话\N就会更加爽快哟 真的吗
是这样的吗？\N来试试 好的
不行不行不行不行\N还有5秒 1
2、3、4 不要\N停下来 5 停下来
不要摸\N不要摸我
不行了？\N是的
不过你能忍耐5秒了\N是的
如果再过一秒\N就要射出来了？射出来了
好可爱
那我给你加油的奖励\N好的
有时候不能忍耐到插入 是的\N或者插入之后马上就射了
所以呢 要在插入之后\N学会控制
我们一起来 使用这个的话\N应该可以持久一点吧？
好吗
将肉棒插入进来吧 好的\N插入小穴里
好大啊
好了
进去了
套进去了
好了\N好的
那么\N是的
想要小穴吗？\N是的
可以插入吗？
湿了吗？\N湿了
我可以插入吗\N嗯
要慢慢来 好的\N不要着急
好大啊
好热啊\N进来了
还没有全部进来
不行不行不行 要射了\N不行？不行了
慢慢来 慢点\N好的
真的好大啊
好硬啊
龟头太大了 碰到我的阴蒂了\N不行不行了
不行？
稍微动一下就想射了\N这样吗？是的
不要动啊 我在动吗？\N下面在颤动着
因为爽快\N所以控制不住动起来了
慢慢来\N慢点 好的
慢慢来的话\N感觉肉棒的存在感好强啊
不断在变硬呢
不行的 不行？\N不行的 不能动？不能
不行？要射了？\N要射了
那我在上位吧\N诶？
可是 我会慢慢来的\N真的吗？嗯
我不会让你射出来的\N好的
你躺下来\N好的
刚刚还没有完全进入小穴呢
好大啊
还没有插入哟
不行
还没有全部进来
可以看到插入部位吗？\N是的
要开始了哟\N好的
进来了
进去里面了\N不能摸我的乳头
好大啊
我可以摸你的胸部吗？
你要摸吗？\N是的
好多汗啊\N好多汗
你喜欢胸部吗？\N非常喜欢 你等一下
好厉害啊
湿湿滑滑的
好爽啊
好爽快啊\N是的
光是插入就好爽了
不用抽动也爽快\N是的
可是抽动话会更加爽快哟\N进进出出的
慢慢来慢点
没事的没事的
慢慢来
我会慢慢来的\N好的
太着急的话 就会射出来的
好好感受小穴啊
不行了
我来用力
小穴里面收紧哟
这个好爽啊
好爽\N我也好爽呢
慢慢抽动也这么爽快的呢\N是的
这个？
这样动的话?
不行了
不行的\N不行
不行的
我动一下好爽啊\N这样摩擦的话
这样摩擦的话\N这个好爽啊
我也喜欢这个
我的阴蒂
慢慢加快
你可以吻我吗？
我想射了\N不行不行还不行
还不行
好爽啊\N再等等
要射了要射了要射了
等等
射了？\N是的射了
射啦？\N是的
里面湿湿粘粘的\N是的
好厉害啊\N好多
好多啊
拿不掉了
爽快吗？\N是的
不能再控制了？\N不能了
那里因为我动了
好厉害啊
这么多满满的\N这样的是第一次呢 真的吗？是的
太开心了 很爽快\N我也很爽快
虽然马上就射了\N是的
可是我很爽快哟
谢谢你了
这是又大又诚实 很棒的肉棒哟
不可以使用药剂哟
是的\N我知道了
很爽快呢\N是的
你也是早泄吗？
很难以启齿啊\N你很苦恼吧？
看着女性靠近就紧张\N是吗
很不好意思\N很不好意思？嗯
不用害羞的\N这里只有我们两个没事的
不好意思吗？\N是的非常害羞
看着我啊
你早泄有多长时间呢？
己经到了不出口的程度了\N说不出口的程度了？是的
这么久了吗？\N是的
快到不能说口的程度了吗？\N是的没错
怎么样你会马上射出来呢
把内裤脱掉 然后握住
就已经很危险了
嗯 被握住\N是的
然后套弄两三下就会射了\N光是这样就射了？是的
两三次？\N是的
没错\N你对嘴巴的反应很大吗？是的
如果被嘴巴舔的话
你的肉棒就会马上射了吧？\N是的
好厉害啊
真的很难过吧\N是的
是的看着你的脸我就湿了\N这么容易湿的人我第一次碰到呢
连内裤都湿掉了
这样呀 这根肉棒如果直接含在\N嘴巴里我想马上射出来的
我们先来习惯一下吧
那就不用肉棒 用手指吧\N用我的嘴巴含你的手指
你把这根手指当成是你的肉棒
你要看好了哟\N嗯
好柔软啊
这样的话应该不会射吧？
超柔软的
痒吗？\N不会呀很爽快呢
我也会把它当成是肉棒在舔的\N是的
超爽的
爽快吗？尽情感受吧\N我的嘴巴
光是手指就这么爽快了
好厉害啊
再靠近一点看
好柔软啊
好暖啊\N暖吗？好暖
舌头的转动好厉害啊
好厉害啊 如果这是你的肉棒的话\N就会射了吧？我就会无法忍耐了
绝对不行的
如果只是这样呢？\N这样也不行 不行吗？
好厉害啊
应该是这样吧\N再粗一点的
光是手指就这么爽快了
你好色情的表情
超爽的
好湿啊
真厉害啊
爽快吗？
已经有好多冒出来了
真的超爽的
你可以继续兴奋的哟
好厉害啊\N好硬呢
你站起来
好厉害啊\N湿透了
因为我让你这么湿了吗？
好开心啊
好厉害啊\N如果是内裤上面的话
就会可以忍耐吧？\N是的
最开始先从内裤上面开始\N慢慢的来哟
真香呢
好咸啊
感觉在内裤上面直接舔一样
不过真的好大啊
积累了好多吗？\N积累了好多呢
积累满满的
好厉害\N你在忍耐着呢
你已经很努力忍耐了吗？是的\N还可以的吧？
可是
这个\N湿透了
不是吧
这个是？\N对不起了
对不起了
对不起了\N这个是精液吧？
好厉害啊
对不起 对不起？\N内裤都被渗透了
这个
我都没有直接舔呢
对不起
射出来了呢\N是的
难受吗？\N有点粘粘稠稠的
给我看看啊
好厉害啊
我没有控制住\N这么多啊
射出来了
好浓\N真的好浓啊
我可以弄干净吗？\N机会难得呀
真美味啊
我会温柔一点的\N因为你刚射出来
真的射了好多出来啊
擦干净吧\N对不起了
对不起呀 没事\N我想直接舔你的
爽快吗？
太爽快了 不能忍耐了吗\N不能忍耐了
你真的好敏感呢
因为太刺激了 所以无法控制\N这样啊
对不起\N没事的
好厉害\N我是第一次看到呢
光是从内裤上面舔\N就已经射了
你忍耐到满身大汗了
我应该怎么办呢\N我会帮你改善的
我很开心哟
你为了我如此兴奋
这样的人根本没有喔
没有人这么快就射的\N可是真的
真的对不起了 真的\N你出汗了
因为忍耐出了这么多汗
如果你爽快了\N我就很开心了
感觉感觉\N真好啊 感觉
感觉我又开始兴奋了\N诶？
好厉害啊
真的吗？
你明明才刚射出来哟
大厉害了
有什么是想要我帮忙完成的吗
你想做的动作等的
我想你帮我舔乳头可以吗？\N乳头吗？你可以尽管提要求的
想我马上就舔吗？
好厉害啊
不行了
胸部
爽快吗？\N很爽快
接下来呢？\N接下来的话
我想舔果穗的那里
小穴吗？\N你喜欢小穴吗？
我喜欢 你想舔吗？\N想舔
可以哟
你要舔是吧
那你躺下来吧\N我让你舔 是的
因为你的肉棒太敏感了\N对不起了
是直接来吗？
可以将内裤移开一点点吗？
内裤也要？也要直接舔？\N可以吗？
你要求真多啊\N对不起
可以哟\N来吧
好厉害啊\N我可能出汗了 没关系的
有没有色情的味道啊
好痒啊
你尽情的舔吧
好暖啊
我帮你揉弄乳头
好爽啊
你的嘴巴在舔\N手也帮我揉弄胸部啊
小穴味道好吗？\N很美味
如果直接舔的话\N会更加美味哟
好厉害啊
可以看到吗？\N好厉害啊
好爽啊
你舔得真好啊
下面在跳动呢
我可以摸你的肉棒吗？
我就摸一下下
好厉害啊
又大起来了
刚刚才射了出来
你知道我在舔吗？\N是的
我只舔龟头
我会慢慢舔的
好厉害啊 因为是第二次了\N所以比较能够忍耐了呢
我可以舔了吧？\N是的
你的精液好多冒出来了
不是吧？
对不起\N射出来了
好厉害啊
射了呢
很浓很稠的
射了很浓的出来了
好厉害啊
对不起\N射出来了
爽快吗？\N我射了两次
我完全不行\N不是的 不是不行的
真的不行啦\N我以为你一次就结束了呢
可以来两次已经好厉害了
射出来真是我的意外啊
我不太清楚\N射出来的时机的话
好厉害啊 能够来两次\N没有啦
如果可以来很多次\N早泄完全不是问题的
听到你这样说\N我很难过呢
不过我很开心 今天太快了\N是吗？我实在忍耐不住
太开心了
果穗 是的\N好的
接下来 在接下来见面之前\N我有个东西想让你先看看的
是的 你在意的吗？\N我非常在意 这是什么？
这里有显示器\N显示器
现在开始里面会播放录像\N你先看看 好的
这是什么呢
里面在播放着什么？\N一个男人
一个人？一个人\N很愉快的？很休闲的
这位就是下一个\N需要治愈的对象吗？
是的 他很可爱吧
为什么要这样给我看呢？
这个人只要女人靠近他
马上就会勃起的 精神方面的问题\N诶？
真厉害啊 没错\N现在他一个人
他在最里面的房间里面等着
果穗你一个人过去吧
一个人过去？没错\N一个人过去
我会通过显示前看着\N我想听你们的谈话
听我们谈话\N是的
我明白了\N有点紧张啊
紧张吗？\N很紧张呢
那我就先过去了\N好的 拜托你了 好的
我过去了
那边？\N没错最里面的房间 最里面？
对不起
我打扰了
我叫霞果穗 午安\N请多多关照 请多多关照
对不起呀 我这么唐突的打扰\N你在放松吧 是的现在
我可以坐在你旁边吗？\N是的 请坐吧
对不起呀 在你放松的时间打扰你\N没事的
可以吗？现在可以吗？\N我想跟你谈谈话
好的 在开始之前\N是吗
拜托了
你真可爱啊\N谢谢你
你也很漂亮呢
我刚刚稍微听了一下\N是的
你很快是吧？\N是 的很快呢 这样啊
超快的？是的超快的\N让人头痛的程度？很头痛啊
很苦恼是吗？\N非常的苦恼 这样啊
不仅仅是快 我刚刚还听说了\N是的
我听说你只要看到女性\N或者是女性靠近你的话
那里就会有反应\N没错
光是闻到味道就勃起了\N光是闻味道就有反应了
在大街上 在大街上？\N大大街上就会起反应了
这么容易？没错\N性爱的时候更加厉害了
非常严重呢 很严重啊\N在外面也是这样吗？在外面也一样的
随时随地？\N随时随地呢
给我看看呀 你不要逃呀\N你会吓到的
这个是什么呢
已经在颤动了\N摸哪里最有反应呢？
难道说\N现在说起来
现在我们是两个人独处呢\N没错呀
女性 我就是女性\N是的
现在就已经起反应了\N不要摸啦
很厉害的 已经起反应了？\N没错
只是说说话而已？\N是的
不行
真的在跳动呢
不可以这样的
我怕控制不住了\N真是色情啊
那如果这样的话呢
你一边说【啊】可是却起反应了\N好下流 对不起了
你真是下流啊 对不起你靠太近了\N你只会用色情的目光看待女性吧？
不是这样的
好厉害啊
爽快吗？\N是很爽快没错
我这样碰触的话\N没错
靠太近了 我太兴奋了\N你太兴奋了呢 是的
你光是看着女性就会变得这么大\N女性就会
她们会吓到的 就是呀\N所以你要习惯呀
对不起了
是吧？没错\N那就通过我
慢慢习惯吧\N是的
好吗？\N我会努力的
不习惯的话不行的哟
是的 不能输给情欲\N我会努力的
你可以吗？\N我会努力的
我看你好像很难受的样子
可以吗？\N脱掉了吧
可以吗？
这样的
真的可以吗？
你很苦恼是吧？没错\N这个姿势的话
很害羞？\N很害羞啦
这样不行的
这样太刺缴了\N很刺激吗？是的
你要习惯哟
不要集中精神\N是的
变硬了呢
好可爱的形状啊
爽快吗？
非常爽快
再给你一点刺激
怎么这样
你要习惯啊\N是的 我看到了
看到了
看到了呢
肉棒又变大了
我看看\N好色情的肉棒啊
胸部\N我可以碰触胸部吗？
胸部
我摸摸看
这样的 我只是握住看看\N只是握住？是的
可以忍耐吗？我会努力的\N好厉害啊
好硬
我把手伸进内裤里面看看
那里这样握住的话
被我握住了
好大
胸部\N胸部
在碰触着我
好厉害啊\N真精神呢
我在套弄的话 它在动呢\N是的
可是你这样靠近的话
好厉害
好厉害啊
已经这么硬了呢 我好难受\N难受？因为我一直在忍耐着
不行 要忍耐呢\N我会努力的
呐\N我们一起到床上去吧
可以吗？\N嗯
我们在床上做更多事情哟\N可以吗？
可以吗？
可以吗？\N你讨厌吗？不是的
拜托了
你把手臂给我枕着\N好的
好爽啊
好暖啊
可是
我们现在很贴近哟\N真的可以吗？
把衣服给脱掉了吧
裸体哟
你可以摸摸我的胸部
可以吗？\N没关系的
这样的\N看看呀
可以吗？
哪里被摸着呢？\N肉棒
这样的 肉棒？\N不要这样
肉棒 我的肉棒\N下面
下面太刺激了 爽快吗？\N超爽快的
这样的
如果要射了要告诉我哟\N好的
在跳动哟\N这样不行的
你要忍耐哟
已经在动了呢
吓死我了
对不起 显示器看不到\N你不要打扰我们好吗？对不起
在棉被里面的话\N就什么都看不到了
果然是这样啊？\N没错
这样啊 没错 可是很不错的感觉哟\N是呀 你们很愉快呢
现在看看啊
这么精神了
现在
现在完全没问题哟
对不起呀 我们光顾着两个人愉快\N务必让我们也看看
在棉被里面拍不到是吧\N是的
有人过来打扰了\N是的
你不要太在意\N好的 我没事
爽快吗？\N很爽快
一定要忍耐住哟\N好的 我会努力的
好厉害啊
好厉害啊\N好硬啊
它一直在动呢
弄点唾液上去
将它滋润一下
这样爽快吗？\N很爽快
只是这种程度的话\N没问题是吗？
这里吗？
要射了
龟头已经很胀了\N不行了
这里
不行了？
还可以的
太爽了
慢慢来 慢慢来？\N太快的话？太快就要射出来了
这里呢 只是抚摸这里的话\N好厉害啊 好厉害啊
硬梆梆的了
太厉害了\N感觉要爆发一样
这样的
你太欺负我了
我会慢慢加快速度的\N我会努力忍耐的
这样的
这样不行的
怎么样啊\N这样的
看你忍耐很久了\N是的
如果是脚的话
这么湿湿滑滑的
这样的
脚的话应该不会很大刺激吧？\N是的
爽快吗？\N太爽了
看呀\N湿湿滑滑的
你的腰在摆动哟
真棒啊
要忍耐哟
爽快吗？很难受\N很难受？是的
很难受可是很爽快吧？\N很爽快
你越是忍耐
这里呢\N你这样揉弄的话
危险吗？
要射出来了
要射出来吗？
积累了好多吗？\N满满的
有多久没有射出来啦？
2个星期没有释放了
这么多？我忍耐了好久\N你积累太多啦 是的
是不是很想释放啊\N是的
这样的话 不行还不行\N你这样的话
你要忍耐哟\N不行了
用腿来夹住
用这里来夹住\N这样的
好暖啊
你动的话\N就会滑出来的
精液从龟头不断冒出来了哟
了不起 了不起\N继续忍耐
怎么这样
太棒了
看呀
这是奖励\N奖励你忍耐了这么久
我想射了
可以射出来了吗？\N你还可以继续忍耐的吧？
我慢点\N我慢慢来
这样的\N不行不行
不断在变大呢
在摩擦哟
我可以射出来吗？
我可以射出来吗？\N不能忍耐了吗？是的
已经不行了
要射了\N不行 我还在动呢
要射了吗？\N要射了
要射了
不行不行
喷出来了
射出来了
大叔你射了好多出来啊
太爽了\N好厉害啊
好厉害啊
射出来了\N你看看呀
我全身都是精液了\N对不起了
全部射出来了？\N全部射出来了
好厉害啊
这里也有这么多
看看啊
好臭啊\N全部射出来了
看你一脸爽快的表情\N我很努力忍耐了
放松了吗？\N彻底放松了
是吧 谢谢你了\N好厉害呢
你的反应很厉害呢\N不断在颤动着
你的反应会让对方很开心的\N是的
我会加油的
你要再慢慢忍耐
然后让对方看看你爽快的表情\N是的
谢谢你了
各位想要克服早泄\N才一起过来的吗？
是的
想要爽快吗？\N是的
自己套弄呀
这个真不错啊
那么的话\N好厉害啊
努力忍耐到最后一位
果穗会奖励非常美好的\N真的非常美好的
让他爽快的事情\N是的
想要性爱吗？
大家想做吗？\N想做 想做
你们可以靠近一点哟
可以吗？\N嗯
想要尽情的抚摸吗？\N是的 想要摸
可以摸吗？\N可以哟
好厉害啊
真柔软\N柔软吧
你喜欢胸部吗？\N最喜欢了
那就按顺序来吧\N胸部只有两个 要按顺序来
来啊\N好柔软
好厉害啊\N说你们想要我做的事情呀
我想接吻 接吻？\N想要接吻 接吻
好厉害啊\N肉棒变得这么大了
爽快吗？\N很爽快
好爽啊
用我的脚来摩擦吗？
可以跟我接吻吗？
继续摸我啊
大家来啊
好爽啊\N让我更加兴奋啊
我可以舔你的胸部吗？
舔啊
等一下
你们先冷静一点
好厉害啊\N我以为你很老实呢
好厉害啊\N我太兴奋了
等一下\N先冷静下来
先冷静一下
我会让你们一个个都爽快的
一个个？\N按顺序来 好的
先冷静下来 好的\N站起来吧
好的
把我围起来
好厉害啊\N已经这么大了
好大啊
这边也是\N看形状就知道了
你们一定要忍耐住哟
好的\N是的
知道了吗？
那就先从这根肉棒开始吧
我可以看吗？\N请看吧
你出汗了
你要忍耐住哟
如果你能忍耐住\N有好事等着你喔 好的
我会努力的
好爽啊
好厉害啊
不断在跳动呢
好爽啊\N爽快吗
好厉害啊
好爽啊
好厉害啊\N不行 还不可以射
好厉害啊\N不行了 不行了
要射了要射了
要射了
对不起\N我射出来了
我明明说不可以的
全部滴下来了
不能忍耐了吗？\N不能忍耐了
你太突然了
不过你射了这么多出来\N我好开心
爽快了吗？\N太棒了
射了好多出来呢
我是好开心\N可是这样射出来的话
我的也拜托你了\N就不能做更加爽快的事情了哟
你可以忍耐吗？\N是的
真的吗？\N是的
你能忍耐吗？\N是的
不可以射哟\N是的
就算很爽快\N想要射了
你也要忍耐哟\N好的
要开始了哟
好爽啊
好爽啊 要忍耐哟\N太爽了
不行了
不行\N还没有
我明明说不行的
太快了
好多啊
这么多呢
你看看呀
我想要你在小穴里面射的
不能忍耐了吗？\N是的 对不起
我很开心
这样啊
太意外了
你能忍耐吗？\N我会努力的
真的吗？\N我没有自信了
嘴巴太危险了
我可以看看吗？
你的肉棒一直处于勃起状态呢
我要摸了哟\N好爽啊
如果太爽快了\N就会输掉的
你不想要我的小穴吗？\N想要 想要吗？是的
这样的话\N应该可以忍耐吧？
我喜欢忍耐的肉棒
太爽了\N可以忍耐吗？
我会忍耐的\N你要加油呢
那还有15秒
太爽了\N爽快吗？
好硬好热
龟头有精液冒出来了\N我差不多想射了
还有5秒\N还有5秒
4、3、2、1
好厉害啊
忍耐成功了
精液好多呢
精液流出来了\N精液流出来了呢 是的
真的好厉害哟
这个应该没问题了
想我摸吗？\N是的
那给你来点更加刺激的
这是一根可以忍耐的肉棒\N是的
我可以吞进去吗？\N是的
你要忍耐住喔\N是的
好硬呢
我可以用胸部夹住吗 是的\N可以忍耐吗？是的
要忍耐哟 好的\N不可以擅自射出来
先弄湿一点
好暖啊
好爽啊
爽快吗？
好暖啊
慢慢的
你要忍耐哟\N是的
滑滑粘粘的
太爽了
看看呀\N进进出出的
我要加快速度了哟\N好的
好厉害啊 好厉害\N好爽啊
好厉害啊
很有男子气概
真的吗
我帮你全部夹住
想要小穴吗？\N是的 想要呢
想插入吗？\N是的
会更加爽快哟\N是的
我想射了 不行不行\N还有5秒 要射了
射出来了
我还想你多忍耐5秒的
好暖啊
我的乳头硬起来了
因为太爽快了
溅得好远啊\N是的
没能忍耐到底是吗？\N是的
射了好多出来呢
好厉害啊
你看到了吗？\N我看到了
射出来了
所以你过来吧
好大的肉棒啊
因为你一直忍耐到最后了\N是的
我们来做爱吧\N好的
插入小穴里面吧\N好的
我的小穴好湿了呢
好爽啊
看着刚刚射出来的画面\N兴奋了吧
好暖啊
准备好了吗？
要插入果穗湿透的小穴里面了哟\N好的
拜托你了\N想要吗？是的
你这样忍耐\N很爽快吧
好爽啊
还不能插入哟\N先这样摩擦
龟头进来了
湿湿滑滑的
精液不断的冒出来了
要进来了
好爽啊\N要进来了哟
要插入了 可以吗？\N拜托了
怎么办呢\N这样已经超爽了
要射了要射了 不行\N我还没有插入呢 等等 要射了 等等
全部射出来了
全部射出来啦？\N全部射出来了
射出来了
射了这么多呢
还能再大起来吗？全部射出来了？\N已经全部射出来了
已经没有了
也是啊
对不起了
我太过火了
太爽了
因为太愉快了
让你忍耐过度了\N对不起
对不起呀 我太快了
完全没事的\N大家的心意都从肉棒传达过来了
我非常的开心
谢谢你了
对不起了
让你们马上就射了\N对不起
这次辛苦你了 你也辛苦了\N拍摄结束了
真的很有趣的 真的吗？\N肉棒很滚烫的
早泄的男性\N肉棒不知道为什么 很滚烫
是因为忍耐吧？\N他们很努力忍耐呢
所以感觉很滚烫呢
说是改善改善\N改善早泄
可是我很喜欢早泄
我认为没有必要去治愈
太厉害了\N通过今天一天的接触？
太厉害了 看到他们忍耐的表情\N我觉得太可爱了
不过最后那里\N我觉得对不起他们
是呀感觉\N是吧
感觉没有忍耐呢\N是吧
因为他们太过于努力了\N感觉只有我一个人爽快了
真是的
还有没有呢 早泄的男人\Ni没有了吧？没有了啊
拍摄已经结束了\N说得也是啊
拍摄已经结束了呢\N可是我觉得现在的状态还可以继续呢
还可以继续来？\N嗯
还可以？\N还可以继续
那今天就结束了吧\N结束了吧
有可能还有一个
你发现了？\N我发现了一个
你真快啊
我还不想回去
不想回去？
可以吗？
如果真是这样的话\N可以啊
真的吗？是的\N真的？是的
你要使用吗？你要用这个吗？\N我不用
请过来这边
我有话要跟你说\N好的
那个\N是的
拍摄的时候\N你一直在看着的吧？
因为这是工作呀 不看不行呀\N可是你跟其他工作人员
有着不一样的眼神\N是吗？嗯
我已经不能对早泄男置之不理了
是这样的吗？\N嗯
可是\N不能放置早泄男不管就回家了
可是今天你已经帮很多早泄男\N解决苦恼了 已经足够了吧？
那个\N不是的
你是早泄吧？
是的 我是早泄
早泄并且很敏感是吧\N是的
然后你看着我们的拍摄\N在想像着色情的事情吗？
有点蠢蠢欲动了 动情了？\N想了很多色情的事情
真的吗？\N是的
你的乳头很敏感呢\N是的
你喜欢乳头吗？\N我不讨厌乳头
你先坐下来\N你坐下来
坐呀\N好的
这样比较方便触摸
你不想做色情的事情吗？
好热呢
因为我太紧张了
如果问我想不想做的话
问你想不想的话？\N现在想做呢
想做？\N是的
我也是一样
今天只被肉棒插入一次而已\N是的
我现在也在蠢蠢欲动呢\N是吗？是的
可是已经没有男优了
不是男优不可以吗？
可以吗？
等一下 我的乳头\N我的乳头
你等一下
那里还没有收拾呢\N我找到了这个
看看呀\N是的
我想要尽情的爽快
是吗？\N嗯
没关系的
等一下\N交给我吧
这个
启动了\N这个是女性用的那个吧？
不能用在你身上吗？\N要用在我身上吗？
我也来试试看吧
这个碰触乳头的话\N超爽的哟
就像女性一样\N不断在颤动
所以我想用跳蛋试试看
真的吗？\N嗯
等一下
我可以碰触吗？
拜托你了
喜欢吗？真敏感啊\N喜欢
它在跳动了\N对不起
你好敏感啊\N这个震动好厉害啊
你爽快吗？\N很爽快
乳头真的好敏感呢\N不断在跳动呢
你的肉棒变成什么样啦？
我想知道变成什么样了
可能 可能？\N已经变大了吧 要确认一下吗？
你自己弄出来给我看看吧
变成什么样了
给我看看吧
已经很大了
我脱掉就可以吗？
好厉害啊
好厉害\N厉害 真的很厉害
肉棒也受到影响了
肉棒还在内裤里面\N就可以看到这么大了
这里呢
痒吗？\N好痒
好可爱的表情
你尽情的兴奋吧\N好的
我要摸了哟\N好的
好热
我想看看啊
太爽了\N好爽啊
这样一来 乳头也好\N肉棒也好都硬邦邦的了
我看你好像很痛苦的样子
我来解放它吧
好厉害啊
已经弯曲了
龟头还这么胀啊
好热啊
已经有精液冒出来了
超爽的
爽快吗？\N是的
尽情的爽快吧\N是的
好厉害啊
滑滑溜溜的
我这样摩擦的话\N还在不断湿呢
非常的爽快呢\N这里爽快吗？是的
我会很温柔很温柔的
让你很爽快的\N好的
把屁股抬起来
好厉害啊
好大啊
不断在冒出来呢
看着啊\N好的
真美味啊
肉棒好爽快\N好爽快啊
爽快是吗？\N是的
是龟头吗？
这个不行不行\N不行吗？这个不行不行不行
还不可以射\N要忍耐住
可是不行了\N这个不行的不行不行
你要忍耐住啊
我想看看你忍耐的表情\N不行吗？不行了
先停下来
停下来了\N好胀啊
它在跳动呢
很危险吗？差点射了吗？\N差点射出来了
你要射的表情很棒\N可是真的非常爽快呢
看你一脸爽快的表情
龟头比较敏感是吧
好爽啊
这个也是
不行的\N不行的
不行了不行了不行了
不行不行还不可以射\N是的
你忍耐之后越来越硬了\N停一下
太爽了\N爽快吗？是的
我还想要
我还想要更多\N嗯？想要更多 想要更多？
你真可爱
真敢说啊
爽快吗
是不是积了好多啦？
是的
超色情的形状
我想插入了
可以哟
因为你这么努力忍耐了\N是的
我最喜欢这根肉棒了\N真的吗？
我可以插入吗？\N是的
可以吗？\N是的
你要帮我套吗？\N嗯
为了延长时间\N好的
其实是不想套的
好硬啊
好硬呢
那就插入吧
好的
过来这边
来啊
给我大肉棒\N可以吗？
好爽啊
好硬啊
慢慢来
慢点
太爽了
一定要忍耐住\N插入深一点
肉棒尽情的感受吧
太爽了
太硬了
还不可以射哟
非常厉害\N那里就是那里 好厉害啊
这个太爽了
好爽啊
这里太爽了\N爽快吗？
这里吗
肉棒可以吧
这样抽动的话\N我要射了
不行\N不可以射
要慢慢来
好厉害啊
你爽快吗？
很爽快\N只是不能快点抽动
可以慢慢来的
好厉害啊
那里\N那里好爽啊
不行\N慢点来那里顶我啊
这个好爽快
还不可以射
那里
再坚持一下
太爽了
要去了
不是吧？\N对不起我都没有怎么抽动
射出来了
射出来了呢
我要拿下来哟\N好的
好多好浓啊
你刚刚很想射了吧？\N你很努力忍耐了吧？
我快速抽动的话\N肯定会马上就射出来的
明明很爽快的说
明明才射了\N还这么硬啊
对不起啊 只有我一个人爽快了\N没有 我也很爽快的
我一直叫你〔再来再来〕\N你很努力了呢
我感觉对你不公平
所以想做点什么补偿\N一下你的
做点什么？\N是的
我感觉对不起你
对不起？\N不做点什么不行
你想做什么呢？
等一下
不用这样的
好爽啊
可以进来吗？
吸啊吸呀
要去了
你有一点爽快了吗？
太爽了
好爽啊
复活了呢
肉棒\N是的
好厉害啊
还可以来吗？
你可以吗？
我可以的
我想做
那就再来一次吧
我
喜欢撞击
是吗？\N嗯
那就是从后面插入是吗？\N嗯
从后面插入吧\N好的
那里是屁眼\N屁眼吗？对不起
你是故意的吧？\N对不起
那里 这里吗？\N就是那里
这里吗？\N嗯
好厉害的声音啊
不错的感觉
深入一点啊\N不可思议的感觉
现在可以抽动了
现在可以坚持久一点了吗\N我会努力的
好棒
要去了
要去了要去了要去了
我们继续吧 好爽啊\N们来继续
好爽啊
好精神啊
好硬啊
这样好爽啊
这里吗？这里？\N好爽啊
不行
屁股\N屁股 好爽啊
太爽了
握住这里啊\N握住我的屁股
没错
要去了
那里
太爽了
好厉害啊
你射了一次出来\N好厉害啊
跟刚刚完全不一样\N射了一次了
就可以随意抽动了
这里
好爽啊
太爽了
我们一起去吧
一起去
一起去？
太厉害了
把精液给我吧
给我
去吧\N去吧
射出来了
好多啊
虽然是第二次\N可是我很努力忍耐了
你真的很努力忍耐了呢
射了好多出来\N尽情的抽动了
好多好浓的
你没事吧？
尽情释放了吗？\N尽情释放了
太爽了
太厉害了\N让他射了两次
是的\N非常满足
怎么样啊？我想应该结束了
是吗？\N今天已经结束了
没有了啊？
已经没有工作人员了
是呀\N不用努力忍耐的人
来自果穗的留言\N我还是喜欢早泄的人
可能大家压力比较大吧
早泄却可以这么爽快\N我认为这是才能
所以我认为应该敞开心扉
可以爽快是很让人羡慕的事情
还有女性很喜欢敏感的男人的
很受好评的\N我最喜欢了
所以不用不好意思\N不用装面子
尽情的将自己敏感的样子\N展示出来
尽情的释放精液
然后尽情的让女性开心吧
拜托了
那今天一天谢谢你了\N我才是要谢谢大家了
我等着你
早泄的男性\N我等着你
下次如果遇到你\N就请直接说【我是早泄男】
拜托你了\N好的
谢谢你们了
很满足