(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
雾岛
这个案件就交给你了
交给我吗
拜托了  是
喂 老公
下班了吗 今天吃咖喱
抱歉
今天也要加班
是吗 我知道了
我放在锅里 你回来就能吃
不要太勉强哦
谢谢
(妻子的加班私通 我骗老公说我在加班)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
喂
还没睡吗
是的
我想也许你会回来
抱歉
还有一点工作
也许要做到早上
是吗 身体还好吗
我身体很健康
老公
谢谢你在家里为我做那么多
我也很乐意做
而且都是因为老婆在努力工作
我的加班很多
老公总是笑着支持我
我能这样安心工作 都因为有老公帮我做家事
老公
我爱你
我也爱你
再见
说完了吗
暧味的话
不要这样
不是吗
真辛苦
和没用的老公在一起
才不是  真的吗
不是这样吗
你也很有感觉 很享受吧
没有
当然有
一整天都在想着这个吧
我知道的
你是个淫荡的女人
不是的
你自己也发觉了吧
和我保持这样的关系
都是你自己自愿的
这个
很想要吧
表情上是这样写的
没关系的
尽管渴望吧
不是吗
只要舒服就行了
不能露出这种表情
我知道的
你是个M女
很色情
我知道的
你很开心吧
在我面前露出真面目吧
这样才轻鬆
把舌头伸出来
快点
更多
伸出来了呢
只要我说你都会做呢
你就是这种女人
接吻很舒服吧
奶头很舒服吗
很舒服吧
我会帮你舔的
很想让我舔吧
看吧
很棒的表情哦
是M女的表情
为什么在抽动呢
很有感觉吗
这样子
还是说
这样很有感觉呢
然后这里
为什么这么有感觉
变态
很好听的声音吧
很兴奋吧
小穴变湿了吗
表情是这么说的
很兴奋吧
部长不要啊
这里很想要吧
这么湿
淫女
这里是公司呢
在公司弄得这么湿
很想让我舔这里吧
不是吗
这个声音好厉害哦
你的小穴的声音
为什么这么湿呢
如你所愿
帮你舔吧
不要啊
很想要吧
不行
马上就高潮了
真没办法
被我这样舔小穴
对吧
继续高潮吧
你就是这种女人
小穴的深处
非常想要我的肉棒 受不了了吧
不想要吗
想要
看吧
你是个淫女
老公无法满足你
这个呢
很想要吧
怎么了
小穴这么湿很害羞吗
都是你的水
可以抓着
随便摸吧
来吧
继续
对
很棒的表情呢
这个时候的你
才是真正的你
很好
蛋蛋也要舔
好淫荡的女人
自己玩弄吧
看吧
想要吗
想要
听不到  很想要
站起来
很想要这个吧
是吗
是的
很想要
这样插入深处
很想要吧
从后面插入吧
舒服吗
好舒服
是吗
好舒服啊
怎么样
你很了解自己吧
去了
去了 去了
过来
不想要了吗
很舒服吗
好舒服啊
腰动起来吧
不必害羞
我知道的 你就是这样的人
和我接吻吧
自己动吧
去了
好舒服啊
去了 去了
去了
为什么喷水了
很抱歉
喷水很舒服吗
已经很湿了
听到了吗
湿湿的声音
你很喜欢这个吧
没错吧
还是说这个呢
好舒服啊
去了
去了 去了
不行了
我也要射了
我也想要舒服
不行了
要射了哦
不能射在里面
那就射在里面吧
射在里面的时候高潮了吧
被老公知道的话就惨了
我回来了
欢迎回来
你还没睡呀
辛苦了
从昨晚到现在一直在工作
是的
等等
抱歉
我汗味很重
我先去洗澡
我不在意的
我把咖喱拿去加热
我有着爱我的老公
我和上司维持着不伦关系
雾岛
过来一下
是
把门关上
外面还有很多人
这样才更兴奋呢
穿来了吧
让我看看
已经变湿了吧
变得这么湿了
脱掉吧
脱掉
转过来
把手拿开
坐在桌子上
把脚抬起来
看得很清楚
很想被我玩弄吧
是
想要我的手指 插入湿湿的小穴吗
怎么样
很想插入
听不到
怎么样
好舒服啊
哪里舒服呢
小穴很舒服吧
说吧
小穴好舒服啊
继续说
好舒服
去了
要高潮了吗
很想高潮吗  是的
求我舔你的小穴吧
舔我的小穴 让我高潮吧
不行
好舒服啊
好舒服
要去了
为什么表情这么不满
很想要高潮吗
很想
好舒服啊
那里去了
去了
好棒
那里
好厉害
淫荡的女人
伸出舌头
湿湿的舌头
变得很硬吧
把屁股翘起来
你果然是变态呢
对吧
不然这里不会这廖湿的
谁说可以摸了
自己张开腿
自己张开
好棒
好舒服啊
去了
好厉害
好舒服
这里吗
去了
看着我
很舒服吧
更多
一直看着我
去了 去了
不行
好厉害哦
好淫荡
很想要吗
我想让你的老公知道
你就是这种女人
不要说我老公
说出来啊 很兴奋呢
是吧
不行
要去了
不行了
不行 不行
去了 去了
去了
高潮吧
小穴高潮了
去了 去了
去了
外面有人在吧
淫女
M女变态女
部长 客户来了
我马上去
平时你不在家 能和你一起吃饭 饭特别好吃
谢谢你等我
又吃咖喱 很抱歉
家里就剩这些
我最喜欢你做的咖喱
很好吃
下次我想做便当
不需要吗
不 我很开心
但是会比较辛苦吧
虽然不会每天都做
我会尽力
好期待
老公越温柔
对我越好
我的心就越痛
爱里 我可以进来吗
稍等
怎么了
抱歉
明天是我们的结婚纪念日
对
所以
我们两人起外出吃饭如何
明天也要加班吗
我想办法吧
真的吗
晚上九点如何
好的
结婚纪念日
我忘记了
雾岛在哪里
应该在部长那里
是吗
我知道了
那就拜托了
再联系
部长
今天是我的结婚纪念日
拜托了
老公总是在等我回家
所以
今天我想陪他
总之该做的事情要做完
怎么了
你的表情也很想要呢
对吧
脸上都写有
小穴已经很湿了吧
看吧
这么湿
想让我舔就早点说
坐上来吧
然后趴着
不行
部长
我们说好九点去的
所以
拜托了
我必须要走了
是吗
那你就告诉他迟点再去
看这边
打电话给他
现在吗
他在等你吧
他很可怜呢
快点联系
喂
老公
抱歉
今天我要迟点才能过去
是吗
没办法
真的很抱歉
工作还没有做完
需要加班到几点呢
9点半吧
我知道了
我等你吧
抱歉
怎么了
发生了什么吗
没什么
真的很抱歉
再见
部长
好过分哦
是吧
到底是谁过分呢
去了
去了 去了
快点结束吧
求我吧
对不起
请插入吧
好孩子
很想要这个吧
舒服吗
好舒服
很舒服吗
不行
好舒服啊
去了
好厉害
来这边
好舒服
不行了
不行了 部长
不行
想要吗
好想要
很想要吗
是的
大声说出来
想要吗
很想要
好厉害
部长
插进去了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服啊
去了
部长 要高潮了
好厉害
好舒服
部长
好厉害
好舒服啊
又要高潮了
要射了
部长
不去了吗
高潮了 腰很累
站不起来吗
老公
对不起
雾岛
部长让你去会议室
是
部长
我已经不想再背叛老公了
舔吧
部长
好舒服啊
对
手也要一起用
部长
我还是
别废话
非常抱歉
快点做
往上舔吧
从下往上舔
吃吧
把屁股抬起来
对
小穴已经很湿了吧
小穴很湿吧
继续吧
看这边
对
好淫荡的表情哦
好棒
对
更淫荡些
好厉害
射在你的嘴里吧
要射了
射了
你这个人
没有我不行
你自己也知道的
真辛苦
还在工作吧
我去换衣服
部长
拜托了
我们的关系 结束又怎么样
难道又过着之前欲求不满的生活吗
因为老公无法满足称
才和我有这种关系
那是因为
因为什么
想要否认吗
淫荡的女人
现在都已经湿了吧
果然
你的身体很诚实
诚实点吧
看着我
碰到了
想要这个吗
我知道的
你很想要这个吧
很想要吧
你最喜欢的东西
很想要这个吧
舒服就说出来吧
好舒服
对 诚实点
很想要舒服吧
是这里吗
怎么样
明明很想要
看着我
很棒的表情呢
表情很想要呢
吸我的舌头吧
很兴奋吧
这样摩擦很湿吧
可以哦
想要这个吗
自己摩擦吧
怎么了
内裤也变湿了
没想到这么湿
真的好色情哦
很抱歉
没关系
还要继续
好厉害哦
汁液流出来了
好淫荡哦
淫荡的女人
不行
好舒服
去了
真好吃
想让我舔这里吧
是吧
求我舔小穴吧
舔我的小穴吧
自己张开
让我看看
全部张开了呢
好淫荡哦
那里想要怎么做
来舔吧
好想要
很棒的角度
非常好
不行
去了
想要高潮吗
想要高潮
去了
好湿哦
好厉害哦
变得这么湿
很舒服吗
里面好舒服啊
淫女
不行了
里面很舒服吗
不行
好舒服
高潮吧
去了
很好
可以高潮哦
我会让你舒服的
不行
去了
去了 去了
让我看你的屁股
不要舔我的屁眼
不行
要去了
高潮吧
去了
让我看你的脸
好可爱
让我舒服吧
很想要这个吧
很想要吧
是
很好 很舒服
好厉害
好厉害哦
来这边
这样摸
好舒服
太棒了
好厉害哦
对
全部吸干净吧
想要这个吗
是
哪里想要
小穴好想要
好想要
张开让我看看
就是这个吗
好湿哦
在抽动呢
很舒服吗
是的 好舒服
不行了 好舒服啊
小穴很舒服吗
好淫荡哦
这样吗
好舒服啊
小穴收缩了
去了
好舒服啊
不行了
去了 去了
去了
好舒服啊
去了 去了
已经不需要了吗
不行
自己的腰动起来了
很舒服吧
好舒服
很舒服吗
抱歉
很舒服吧
很舒服吗
好舒服啊
想要更多吗
是的
好湿哦
太舒服了
我也好舒服啊
多做一些吧
来吧
自已插入吧
对
好舒服啊
是吗
很舒服吗
插入的地方完全看见了
让我看看
插入小穴的地方
好棒
喷了很多出来呢
这么舒服吗
太舒服了
去了
不行了
部长的肉棒好舒服
好硬哦
太舒服了
我好喜欢
小穴好热哦
好舒服
部长那里好舒服啊
为什么
你在干什么
不是这样的
不是的
你的老婆
你无法让她满足
不要
老公 我爱你
你爱我吗
这种话我会相信吗
老公 等等
等等
放开我  已经没办法了
老公
没事的
我会照顾你的
怎么可以
没事的
很舒服吧
不行
不要这样
不要啊
不行
不要
不要啊
去了
这样也高潮了呢
你真是个M女呢
我会射很多给你的
今天开始
你就是我的女人
看这边
让我射出来
说吧
看着我的眼睛说
拜托了
射出来吧
好的
老公
对不起
我已经什么都没有了
什么都没有
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)