(腳鎖鏈)
(懇求中出內射)
(羽田愛)
(2010年AV出道)
(2014年隱退)
(前幾日睽違4年再度出道)
(愛：那個這個是)
(一個月沒進攝影棚了)
(愛：要戴套嗎)
(專心地讀劇本)
(導演：要戴喔)
(導演：一直都有戴吧)
(不知道為什麼)
你說私底下嗎
(好像很在意有沒有戴套)
對私底下喔
沒有沒有
(愛：都沒戴耶)
和老公不會戴呢
(人妻羽田愛的情慾重點1)
(平常和老公做愛)
(都不會戴套)
對啊
(在討論是戴套)
(還是不戴套的內容)
(愛：我是喜歡不戴套啦)
之前在久違的拍攝裡
(說到一個月前)
用了保險套了
(很久沒碰到保險套了)
就像按摩棒一樣不是嗎
(人妻羽田愛的情慾重點2)
(戴了保險套的肉棒
就像電動按摩棒一樣)
是哪邊最不一樣呢
(愛：溫度不一樣)
陰莖和龜頭之間的高低差
(龜頭和陰莖之間的)
套住之後會感覺不到
(段差不一樣)
(人妻羽田愛的情慾重點3)
(戴套的肉棒)
(龜頭和陰莖之間
沒有高低差)
好厲害啊
(很好地說明了)
我想是有不同的
(性愛的內容和無套的優點)
(愛：不可以拿掉套子嗎)
是沒錯啦
不過今天就內容需求
叫了很多M男優
(這次叫了很多M男優)
那個啊
若是不戴套的話
可能會很快就射了
可能會無法拍攝地很好
(無套性愛的話)
我想有戴沒戴差不多喔
(可能很容易早洩)
我想沒關係的
(什麼沒關係啊)
什麼沒關係啊
不是有那個所謂的
排卵期不是嗎
那順便問一下今天是嗎
今天是排卵日喔
(人妻羽田愛的情慾重點4)
可能是最舒服的一天喔
(今天是排卵日)
想說無套可能比較好喔
(好像是很想要的日子)
(先把人妻羽田愛的
想法放一邊)
(照著當初的計畫
還是先戴套拍攝)
你好
-初次見面
好棒喔
-感覺好白淨書生喔
-沒有
對性愛很有經驗嗎
不是很了解呢
-那今天會和我做嗎
-是的
有碰過這種情形嗎
這樣要我來主動的
倒是第一次耶
先問個年齡之類的吧
不主動不行喔
-幾歲呢
-25歲
沒問題的喔
(人妻羽田愛28歲)
-年紀小的啊  -年紀小的
(男優25歲)
要和年紀小的做耶
(人妻羽田愛的情慾重點5)
沒有試過耶
(沒和年紀小的男人做過)
會是怎樣啊
你想要怎樣的性愛呢
那個啊
想要進攻奶子之類的
-想要進攻奶子啊
-是
那脫我衣服吧
-怎麼啦
-覺得好可愛啊
你想要怎麼舔呢
-就先來舔吧
-舔吧
舔奶頭吧
好舒服
好吃嗎
好吃
好軟喔
喜歡奶子嗎
-喜歡奶子啊
那來舔奶子吧
好可愛喔
有點變硬了對吧
粉紅色的耶
舔奶頭好啊
-喜歡嗎
-對
要給你盡情地舔喔
這年輕的肉體我就收下囉
好可愛的奶頭喔
好舒服
舔這邊喔
舔吧
-好吃嗎
-喜歡這樣嗎
對啊
-那我可以舔嗎
-好
好可愛喔
要很興奮喔
來換雞雞囉
雞雞好可愛喔
-來摸喔來摸
-好
好可愛喔
-可以舔嗎
-好
雞雞也好可愛喔
好舒服喔
-舒服啊
-對
好舒服啊
有感覺的表情也好可愛喔
可以幫我舔奶子嗎
隔著內褲就可以感覺到
雞雞的熱度喔
好溫暖啊
好棒喔
-可以幫我舔妹妹嗎
-好
怎樣好吃嗎
是什麼味道啊
鹹鹹的嗎
好好吃啊
好可愛的男生喔
好好吃喔
鹹鹹的
好可愛喔
不想停下來啊
好棒
-很想要舔了啊
-對
那就舔吧
好爽
好棒
好可愛
好舒服
可愛的男孩還再來舔喔
好爽啊
好色啊
好舒服想去啊
再來再來舔我的豆豆
對
好棒就是那邊
要去了
好棒喔
越來越想舔這個
可愛的雞雞了
好舒服啊
-好棒啊
-好想要這個雞雞喔
差不多要插了吧
好
躺下去喔
插吧
好棒啊
好棒
年輕的好硬喔
好熱啊
有時候會無套做愛嗎
是無套嗎
慘了是無套嗎
沒做過耶
那要插喔
要插囉
插吧
要插了囉
愛的妹妹已經很溼了喔
可以插進去囉
好
不過是無套耶
-不會吧
-可能沒關係吧
怎麼辦啊
不行喔
不行嗎
等等喔
年輕的肉棒耶
-可以了嗎
-好
-有戴好嗎
-有戴好喔
好像跑出來了啊
好像啊
好像有戴套就不一樣了
-不行拿掉嗎
-不行
不行拿掉耶
不戴比較舒服喔
不那樣啊
-不行拿掉嗎
-不行
想拿掉耶
-有戴好嗎
-有戴好喔
你看
-有看到嗎
-有看到
有戴好喔
可以用妹妹脫掉嗎
-舒服嗎
-好舒服
-很舒服對吧
-對
(距離人妻羽田愛的
無套性愛還有)
等等
-不要嗎
-對
-等等
-怎樣啊
-好棒喔
很棒對吧
我很任性對吧
等等
妳做了什麼啊
等等等等
起來我看一下
戴上去啦
-戴上套子吧
-不要
他不要戴啦
-為什麼啊
-再一次喔
因為很舒服對吧
-對
-因為很舒服對吧
導演你看他的臉
這麼舒服的樣子
愛妳沒關係的對吧
會好好檢查的啊
-好棒啊
-很舒服對吧
-完全不一樣啊
-舔吧
對
要舒服地做喔
對盡情地舔喔
好舒服喔
好舒服啊
好棒啊
-無套插進去囉
-好
我還是第一次無套耶
可以喔
-這樣好棒
-給你爽喔
好舒服好想去
-太激烈了
-這樣很舒服啊
先停一下
怎麼啦怎麼啦
-無套會很有感覺
對啊好厲害
-可以搖了吧
-好
不能動太快啊
這樣呢
那樣好棒喔
不行嗎
會想去嗎
對啊
那你動動看
來這邊喔
好
這樣動看看
-讓我舒服喔
-好
-好棒好舒服啊
-很舒服對吧
好爽啊
要親嗎
-來啊有在插嗎
-好
好棒好舒服啊
-慘啦
-再忍耐繼續插喔
太舒服了不敢動啊
對
再來再來
好舒服啊
慘啦再這樣會射喔
等等等一下會射喔
-要停一下嗎
-可以停一下嗎
-很舒服嗎
-好像要射了
不行喔
喜歡從後面來嗎
喜歡
那從後面插進去喔
-這樣不要拔轉過去喔
-好
可以嗎
好棒喔
這樣插喔
-無套插要忍耐喔
-好
好棒啊
好棒看得好清楚喔
再動多一點試試看喔
好棒
對好舒服
好爽啊
好舒服啊
好舒服喔
真的好舒服
-再插啊
-再來嗎
-再動會射啊
-那我來動喔
等等啊
-不要
-怎樣啊
會射喔
-有看清楚嗎
-有
好棒喔
好棒好硬
好棒
舒服嗎
舒服嗎身體都變熱囉
-先停一下啊
-不要
等等啊
-那慢一點
-好
-舒服嗎
-好舒服
好想要我動喔
好棒啊
好爽好舒服
好爽
對對就是這樣插
停一下喔
不行嗎
-再動就要射了
-不行嗎
-這樣呢
-慘啦
好棒啊
動喔
不行嗎
-已經到極限了不行了
-極限了啊
不知道喔
這樣插喔
-動吧
-好
對對
-舒服嗎
-再來就要射了
-慘了要射了
-要射了啊
再插喔
好爽
對對對
好爽啊對
好舒服再給我再來
給我
等一下喔
不讓你射喔
我在一下就要射了
-不要射喔
-好
再加油一下就讓你射喔
等一下嗎
最後再做一次喔
-這樣嗎
-對
插得好進去啊
好爽
好爽喔
好舒服
好想要射了啊
-真的要射了啦
-可以喔射吧
可以喔
最後再插我喔
要去了要射了
-不行要去了
-這樣啊
-再插我喔
-好棒
對好舒服
-對對再插我喔
-好
好爽好爽那邊好舒服
好舒服啊
再這樣就要射了喔
可以喔去吧
可是
就射進去吧
可以喔就射很多進去喔
-那樣好嗎要射啦
-可以喔
-可以喔再插我喔
-慘了要射了
-要射啦
-好爽
好棒啊
既然這樣全都射進去喔
射了啊
射出來了嗎
來看看喔
都射進去了嗎
都射進去了
射進去了啊
都射進去了呢
-沒關係的喔
-要擦一下嗎
清乾淨一下喔
清乾淨嗎
不是啦
用舔的清乾淨喔
-沒關係嗎
-我沒關係喔
舔吧
好舒服
對
好爽
要好好地舔喔
對對這樣好糟糕好爽啊
羽田這樣真的沒關係嗎
-沒關係因為很舒服
-沒關係嗎
去了去了去了
好吃嗎
好舒服啊
(因本人的強烈希望)
(做了無套性愛甚至內射了)
如果想要無套做的話
那就
來無套性愛吧
謝謝喔
(在這之後的拍攝都無套)
不過只有無套
有點無趣喔
那個啊
(因為無套會很快就射了)
現在開始玩遊戲吧
是什麼樣的遊戲呢
羽田妳喜歡什麼啊
喜歡無套性愛
無套的什麼啊
肉棒喔
好
在這攝影棚裡面
某個地方
藏著無套的肉棒
-什麼藏著啊
-被藏起來了
很努力地
-無套肉棒嗎
-是的
如果找的到的話
就可以做喔
那就開始
-來找吧  -好
(有藏著的肉棒喔)
只是啊
也有不是無套的肉棒喔
-就像彩券一樣
-對啊
有大概幾根被藏著
可以有三次機會
有戴套的肉棒就是槓龜
有時間限制嗎
-沒有時間限制
-OK
-開始找吧
-走吧
GO
可以到處去嗎
是在哪邊呢
就自由去找吧
這邊不會有吧
-可以打開嗎
-可以開喔
你在做什麼呢
我要看看有沒有戴套
-我可以確認看看嗎
-確認嗎
可能不好脫耶
如果不是的話
會很浪費時間
放棄吧
可能很難脫呢
對吧
因為男優應該會很難找啊
可能會藏在這邊吧
有了喔
那個今天啊
我可以問看看
你的雞雞狀況嗎
-狀況很普通啊
-普通嗎
覺得很微妙啊
好像有保險套的氣味喔
什麼啊
有很香的氣味
要選嗎
還沒我還要確認一下
對啊是真的很多喔
那等一下
如果覺得可疑的話再來
這個味道我不知道
可以嗎
(槓龜)
不是我要的雞雞啊
-這個可以拿掉嗎
-不行喔
要不要拿掉啊
套子啊
槓龜了
等一下那後面
好硬喔
根本不是人嘛
找到了
有沒有戴套啊
是這根雞雞嗎
你看這根雞雞
已經準備好了
我不知道耶
如果這是無套肉棒的話
怎麼辦呢
對啊已經變很大了耶
男優的雞雞就是像這樣喔
有戴套子啊
(槓龜)
套子啊
這個也拿掉和我做可以嗎
這是遊戲規則喔
就給我一口
只吹喇叭就好
那就直接吹這個戴套的啊
不過很難得啊
不是無套雞雞對不起喔
我知道了
移動過來了嗎
可能會是前輩喔
要看看尺寸大不大喔
-為什麼啊
-不過這樣看了一下
其實很大會爆出來吧
我的雞雞很小耶
你們聽到他說了嗎
可是
我想不會是我喔
(反正先當作後補選項)
不過這樣想了一下
會說不是我的
可能就剛好是喔
妳要帶我去哪呀
-你在這邊等吧
-哪邊啊
找到了喔
-你後面藏著什麼啊
-沒有喔
總之請先坐下吧
等等等等等等
(用套子的包裝紙
來讓她困惑)
為什麼有這個
會有戴嗎
我看看
那要同時確認嗎
哪邊是OK的啊
不行不行喔
是要妳決定啊
我想是這邊
會猜對嗎
翹起來就會比較知道喔
我想是這邊吧
那我選這邊
選這邊嗎
可以嗎
可以喔快點看吧
好像很想要喔
都說快點了
可以了嗎
要不要一起看看呢
可以嗎
(決定是黑襯衫的那位之後)
那同時確認吧
(要同時揭開謎底)
那我自己拉開這邊
要同時喔
好喔請吧
一二三
來了
(中獎囉)
好可愛喔
淫汁都跑出來囉
你看竟然戴著套子啊
猜對了呢
他也要啊
真的嗎
竟然戴套了啊
好可惜喔
好有精神的雞雞喔
這個很棒喔
-昨天做了嗎
-是啊
這樣啊
看起來很好吃耶
因為這是遊戲喔
如果不是戴套的話
我也想要這根雞雞喔
-可以嗎
-可以喔
好那開始吧
這根忍不住了喔
-我要這雞雞
-一星期沒用了
-一星期沒用啊
-忍了很久
幫你舔喔
好有勁的雞雞喔
因為一直在找雞雞
我的這邊很想要
淫汁流出來了好好吃
很舒服嗎
-奶頭敏感嗎
-那個啊
好棒喔
一邊摸奶頭
雞雞就變得好硬喔
摸奶頭雞雞就會變硬嗎
不
會是那樣嗎
已經受不了了
可以插了嗎
插我的妹妹
好熱的雞雞喔
好棒喔
好熱好硬喔
好想要喔
可以插了嗎
插進去了
要插囉
舒服嗎
好棒啊
-好棒
感覺得到龜頭喔
慘了
這樣不行啊
好熱啊
進去了進去了
好棒喔
要插進深處喔
什麼
不行嗎
-什麼啊
-好舒服
舒服嗎要讓你舒服喔
-什麼啊
慘啦
真的好硬喔
讓我很舒服喔
-超舒服的
-舒服嗎
-馬上就想要去了
-才剛要開始喔
很硬喔
因為忍了一星期嗎
好舒服
不只是雞雞喔
也讓我用奶頭啊
-這樣摸喔
-好舒服
快一點怎樣啊
想去了啊
那邊好硬喔
好舒服啊
為什麼要停下來啊
這樣不行喔
太激烈了太激烈了
先停一下
慘啦
-好想射
-好硬喔
不行啊
有年紀的雞雞也很硬喔
慘了慘了啦
-好爽
-好棒啊
先不要用奶頭一下
頂到深處了好舒服啊
也摸奶子喔
好棒啊好硬
-先停一下
-不行
為什麼要停啊
-裡面不行了嗎
-先停一下就對了啦
-不行了啦想射了
-不行喔
-會去喔會去
慢慢給你插喔
不行去喔
裡面沒問題對吧
-可以停一下嗎
-不要
-停下來停下來
-好硬的雞雞喔不要
-好棒喔
-停啊停啊
停啊停啊停啊
無套雞雞喔
都說了停一下了啊
好像在抖喔
在抖耶
好舒服啊
一直在動耶
射了嗎
為什麼啊
因為啊
都說了要停了啊
太快了啦
因為很舒服啊
真的射出來了啊
都說了啊
也是
射了多少啊
好棒啊
流出來了喔
還不能停喔
不
還不滿足喔
要不要再一次啊
-再一次喔
-可以喔
-可以喔來吧
-喜歡用手搓對吧
不
可以用力摸嗎
變熱了喔
這不是很硬嗎
-翹起來了
-還可以嗎
又翹起來了啊
雞雞已經很有精神了喔
不好奇怪喔
可以用這根雞雞插進去嗎
可以嗎還可以嗎
可以嗎
翹起來了呢
翹起來了可以插嗎
要插囉
奶頭很敏感啊
變得這麼硬了啊
愛的妹妹很想要了喔
脫掉喔
幫我脫胸罩喔
-好漂亮
-想摸嗎
想摸啊
來啊
怎麼樣啊
-可以脫掉嗎
-幫你脫喔
把愛的妹妹清乾淨喔
好
怎樣啊好吃嗎
舔剛剛的精子喔
-有點臭
-臭嗎
舔吧好棒喔
把被你的精子用髒的
妹妹舔乾淨喔
想吸雞雞
這樣舔不到妹妹
好臭啊
好吃啊
還要嗎
想舔哪邊啊
想舔奶子嗎
舔奶子喔
舔喔
想要插進去了耶
-好棒
-可以嗎
好棒
可以插嗎
可以嗎
插進去沒關係吧
忍了一星期對吧
忍了一星期
兩次沒問題喔
很難啊
可以插嗎
好想要好好地插進去喔
從後面插進去喔
隨你喜歡插喔
-好
-拜託了喔
從後面用力插進來喔
想要舔嗎
舔吧
想要雞雞了
想要無套的雞雞
要插囉
好棒喔
好舒服
好硬喔
-好舒服
-插進去喔
好棒好硬喔
-慘了好舒服
-好舒服
再動啊
好舒服
-可以照自己的節奏嗎
-可以喔
可是啊可是
再給我喔
好硬啊
好舒服
再來
對
對對用力插喔
好熱喔
好棒
好舒服
好舒服好舒服
超爽的
好爽好爽
好舒服
好棒喔
插得好深啊
插進深處了好棒啊
好棒喔
不行
再插喔
再動喔
好爽好爽啊
好舒服啊
好硬啊
再來再來再來
舒服嗎
摸奶頭的話雞雞會變硬喔
好棒喔
妹妹都被塞滿了
-不能動了啊
-為什麼啊
再來再來再來
好舒服
再來插啊
好棒好棒喔
好舒服
好舒服插喔
摸了會變大喔
好爽啊
好爽喔
好爽要去了好棒喔
好爽啊
要去了啦
好棒喔好硬喔
真的好棒
塞滿妹妹了
再給我喔
好棒喔
不要啊
不要好舒服喔
好爽喔
好棒喔
好棒啊
雞雞也好硬喔
舒服嗎
好棒這樣插好舒服喔
好舒服
好棒喔
好爽
好喜歡舔背喔
雞雞的形狀好清楚啊
好棒啊
好棒喔
妹妹好舒服喔
好棒好大喔
讓我看插著的地方喔
你揉的地方好敏感喔
吸得好厲害喔
-好喜歡喔
-吸得好緊啊
-好舒服不行
-用力
好棒啊
妹妹吸得很緊嗎
-吸得好緊啊
-雞雞也好硬喔
你不動嗎
會太舒服啦
在動了好棒喔
那邊好舒服喔
好舒服好棒喔
好爽要去了
要去了要去了啊
不要啊好爽啊
好爽啊
想要去了
好色啊
妹妹都變得溼溼的
雞雞好硬喔
好棒
再激烈一點喔
對
就是那樣好舒服
對就是那樣好喜歡
好舒服雞雞好硬
好舒服喔
好舒服啊
好爽
又在抖了喔
射了嗎
-射了啊
-太快了啦
也太快了吧
給我看看怎樣了啊
射很多進去了嗎
好棒喔流出來了
好棒喔
好熱啊
-太舒服射了
-舔喔
還要啊
吸乾淨喔
就是那樣
對
再吸喔
再舔喔好爽
好舒服啊
好爽啊
好吃嗎
不行喔
好好吃喔
還可以嗎
還可以再來嗎
摸奶頭的話
會變硬喔
還可以嗎
要不要挑戰啊
還這麼硬啊
幫你搓硬硬喔
可以插進去嗎
不行還要再插喔
要幫你搓喔
插進去囉
精子和愛的淫汁
混在一起好溼喔
可以插進去嗎
可以插進去看看嗎
給我
好棒啊
好硬啊
真的好硬喔
好不可思議
舔奶頭的話會更硬喔
我的妹妹啊
不行妳在咬啊
咬的話會怎樣啊
好棒喔奶頭這麼翹了
好棒喔好像很舒服喔
-不要那樣啊不要
-不要
還想把奶頭用得更硬啊
好吃嗎
要用力插了
-好爽
-不行不行不行
不行不行
龜頭好大啊
真受不了
搓搓喔
幹我的妹妹啊
插我的妹妹
對對對
好舒服啊
好爽好舒服給我
再動啊
好棒啊
龜頭好大
愛來動好嗎
-慘了
-慘了嗎
摸奶頭的話會更硬喔
舒服嗎
再給你用奶頭喔
插進去了
看到了嗎
-看到了嗎
-等等停啊
有看到在插嗎
舒服嗎
好舒服
喜歡慢的還是快的呢
舒服嗎
-慢的比較舒服
-慢的比較舒服嗎
真的嗎
不過我比較喜歡快的喔
-快的會去喔
-不行喔
好舒服
好棒
好舒服啊
不行了
喜歡這樣嗎
-喜歡喜歡
-那好來吧
舔喔
-真的不行了
-不行不行
好爽
好舒服啊
舌頭伸出來
變硬了耶很興奮嗎
這樣做喔
不要用奶頭了不要用奶頭
不用奶頭嗎
那不用了嗎
-好棒
-先不要用奶頭喔
舔我的奶頭
-可以了先停一下
-不要
-用奶頭會射先停啊
不要
還很硬啊
-好舒服
-來吧
這樣子不行啊
好棒啊
好硬
頂到深處了
-要去了
-可以喔
可以了可以了
說可以了其實很舒服對吧
先停啦
沒關係很硬喔
摸奶頭的話
-停啊
-不要
-停啊要射了
不要好舒服好棒
好硬啊
舒服嗎
幫你摸奶頭喔
也插我嗎
-好舒服
-舒服嗎
-好棒
-好硬喔
好棒
過來這邊
動啊
不可以射喔
好爽啊
頂到好深喔
-頂到了
-雞雞好棒喔
好棒啊
好爽啊
好爽喔
好爽要去了
好硬喔
好棒啊
好硬啊好好插我喔
可以舔嗎
-慘了啦
-再頂我深處喔
-想要去了啊插妳喔
-好硬喔
好硬
妹妹好溼了喔
再來
舒服嗎舒服嗎
動啊不要停喔
對
對對用力插裡面
好爽啊
好舒服
好棒
-射進去喔
-什麼啊
-射進去吧
射進妹妹喔
插得好厲害
好舒服啊
停下來啊
好爽啊
再來動啊
好舒服
好舒服好硬
-那來囉
-好喔
-真的要射了
-要射了嗎
那可以喔
射很多在我的妹妹裡喔
射喔
射進妹妹裡喔
會射很多給我吧
對對
搖啊
要去了啊
好舒服去吧
要射喔
-太舒服了
-看著妹妹喔
-看到了喔
-射給我喔
好舒服好舒服
好舒服
好爽啊
好舒服啊
好爽
變得好硬喔
雞雞好硬啊
好爽啊
-要射了
-好喔
好爽啊
好爽好舒服
去了
好棒喔
射很多出來了嗎
好棒好多
射很多嗎
射很多出來了
雞雞好硬好舒服啊
終於射了
雞雞呢
還有精神嗎
還很硬喔
還可以對吧
變硬了
妳好色啊
把雞雞清乾淨喔
舒服嗎
這樣用會很快去喔很快喔
又要射了
這裡有很多喔
(最後的場景)
(可以全部都無套插入喔)
我全部都要喔
好脹喔
好舒服啊
舒服嗎
已經翹起來囉
來啊來摸啊
可以摸嗎
好好地給我摸喔
好棒啊
最喜歡這樣了
好舒服
這裡面有雞雞喔
拿出來啊
舒服嗎
舔我奶頭
奶頭好舒服好舒服
-好舒服好舒服啊
-舒服嗎好棒喔
有好多硬硬的雞雞喔
好高興啊
可以舔嗎
舔脹脹的這根喔
好舒服
好舒服好舒服
-好棒
-好舒服
舒服嗎好大喔
好好吃喔
好棒啊
好舒服
-舒服嗎
-好舒服
好舒服喔
好棒大家都好硬喔
這麼多誰的比較大
我都不知道了
好舒服啊
頂到喉嚨深處了喔
好棒啊
好舒服
這邊也舔喔
好棒
這麼多肉棒
好高興喔
都來喔
好棒
舔我肉棒
好棒喔
好好吃
已經受不了了啦
-插進去喔
-可以嗎
可以插我嗎
那過來給我們插啊
-好舒服
-好棒喔
-請插進來喔
好熱喔
用力幹我啊
好棒喔
好舒服
舒服嗎
好棒喔
要去囉
接著要換誰來插我啊
-好舒服
-插進來喔
可以舔嗎
有好多哥哥要插我喔
很舒服對吧
好舒服給我肉棒
妹妹被插了耶
雞雞舒服嗎
好熱喔
好舒服
-雞雞好舒服喔
-好硬喔
一直在插喔
給我盡情地摸喔
-好舒服
-奶子被揉了喔
接著再插進來喔
可以嗎看好喔
-好棒啊
-給我肉棒
-好舒服
-舒服嗎
好舒服啊
好舒服
-好舒服
-舒服嗎
好舒服喔
慘啦
-我要射了
-不行喔
不行啊
不行去喔
再一次喔
-不可以去喔
-好
-插進來
-要去了啊
不行喔不行
不行
坐下來
來吹吧
給我雞雞喔
-插進去了好舒服
-雞雞插了喔
好舒服啊
好舒服
好好吃
-要去了
-不行喔不行
不行喔
-好棒啊
-大家的肉棒都好硬喔
好熱喔
想要去了
用雞雞會變硬喔
-去了
-不行不行
-要去了
-不行
不行喔不行
去了啊
不行
-射出來了嗎
-對
真的嗎
射出來了啊
好多白色的流出來了
好棒喔黏黏滑滑的喔
精子好濃喔
-想要插啊
-可以喔雞雞插喔
-好棒喔
-想要插喔
好棒啊
插進妹妹裡面了耶
好色喔
好舒服
給我喔
用力插喔
我要射了喔
慘了
再插喔
-再來喔不行射喔
-慘啦
舒服嗎
想要去了好舒服啊
給我
-要射了
會是怎樣啊
-去了
-好棒啊
又射了啊
射進去了嗎
射了啊
射很多進去了嗎
好棒都流出來了
好棒喔
射了好多熱熱的進去了
精子好滑喔
可以了嗎
-要插進去囉
-好
要射很多你的精子出來喔
-舒服嗎
-好舒服
-有看到嗎
-看到了
好好吃喔
-好舒服
-舒服嗎
不行不行了
-要去了
-不行不行
不行不行
忍耐喔
不行喔不行
-射了射了
-什麼
-射了啊
-射了
怎麼可以自己射呢
怎麼可以這樣
-射很多嗎
-射了很多
射很多啊
流好多出來喔
射了好多喔
好棒
這麼糟糕了
接著要誰射精
進去我的妹妹啊
那接著把這根雞雞
插進來吧
可以插嗎
-不可以很簡單就射喔
-好
舒服嗎
越來越熱了喔
肉棒好棒喔
舒服嗎
好舒服好舒服
好棒啊
好多雞雞喔
要從哪根開始呢
-可以插嗎
-好
要插囉
好大
看著插的地方喔
好棒都看到了
-有看到嗎
-有喔
-舒服嗎
-好舒服
好棒
好想把硬硬的雞雞
插進來喔
好想插啊
好大喔
好大
有好多好吃的雞雞耶
好想一次全部插進來喔
怎麼樣啊
-舒服嗎
-好舒服
可是我也想試試
下一根雞雞喔
好棒
等一下喔
下一個換你插喔
舒服嗎
-舒服嗎
-好舒服
表情看起來好舒服喔
可是還沒喔
我要雞雞
等一下喔
先舔旁邊的喔
-不行啊
-好想舔這根雞雞喔
不管誰都好硬喔
要插了喔
這根雞雞好厲害喔
等一下喔
想要雞雞被吸住嗎
好棒啊
好爽啊
好棒喔
形狀很棒的雞雞喔
怎樣啊
-好舒服
-好硬的雞雞喔
-舒服嗎
可以喔也摸愛的奶子喔
-這樣搖可以嗎
-不行
-這樣很舒服嗎
-想射了
不行了
不行受不了了
可以喔好舒服喔
-奶頭也好硬
-射了啊
-要射了
-可以喔射給我
去了
好棒啊
射了多少了啊
很在意喔
射了好多啊
射了好多了喔
可以幫我舔嗎
你看這麼溼
清乾淨喔
-都吸完了嗎
-對
接著大家會用很硬的
雞雞讓我舒服嗎
那過來吧
可以插進妹妹嗎
雞雞給我喔
妹妹好溼喔
好棒啊
要射的話
不射很多不行喔
舒服嗎
雞雞好好吃喔
可以看奶子嗎
想看奶子啊
想看奶子嗎
摸愛的奶子喔
可以摸嗎
等一下喔
誰要來舔愛的奶子啊
給我雞雞喔
好舒服
好舒服喔
好爽啊
好爽好舒服啊
用力插我喔
用力插我
好熱喔
好舒服啊
妹妹好舒服喔
那邊那邊那邊好爽喔
那邊好爽喔
再給我更多喔
好棒喔
好爽啊
好舒服啊
可以射喔
給我雞雞喔
給用力地頂到深處喔
好棒喔
好舒服喔頂到了
再繼續啊
要去了要去了
抖得好厲害喔
去了啊
等等喔
怎麼樣啊
流好多出來了啊
好棒啊射這麼多
這個好礙事喔
脫掉了啊
想要插啊
插進愛溼溼的妹妹裡喔
-好舒服
-舒服嗎
這邊的呢
我想要舔喔
好硬喔
好舒服喔
讓我射啊
不射在裡面不行喔
-好舒服
-真的嗎
-不行要去了
-好棒喔
不行要射了啊
好棒喔
-好硬喔射給我啊
-不行了啊
-慘了要射啦
-不行不行了
射進去給我喔
要去囉
不行了啊
射進去了嗎
好棒啊流出來了
好多喔好棒
好多
-你看
-好棒啊
大家的精子黏黏滑滑的
好舒服
那個雞雞給我喔
可以嗎
好棒啊
好棒喔
好棒
好舒服喔
好爽好硬喔再插我喔
那邊不行了啦
-要射囉
-不行不行
要去了啦
-好爽好爽好爽
-去了
射很多進去了嗎
有感覺到流很多出來了喔
-雖然去了還要插喔
-好喔插進來
好棒啊
好舒服啊
好舒服
就是那樣好爽喔
好棒啊
好爽啊
不行啊
再給我啊
-要去了
-好喔給我
射很多給我喔
射出來射出來
-好爽好舒服
-去了喔
去了喔
-射進去了嗎
-射進去了
好棒
妹妹都滿滿的了
大家的耶
好棒喔
好棒流出來好多喔
可以插嗎
好棒好硬喔
好大喔
-可以插嗎
-好
雞雞變大了喔
-舒服嗎
-那樣會射喔
很溼喔
已經有很多精子囉
-也射很多精子給我喔
-好
好熱喔
好棒喔
不行喔不行
不行啊
-慘了
-不行啊
-妳看要射了
-好棒
-射進去喔
-可以喔射很多給我喔
-要去囉
好舒服啊
去了
一直在抖喔
熱熱的精子灌進妹妹裡了
-還在射喔
-先等一下喔
在射喔
好棒
都流到屁眼囉
黏黏滑滑的喔
-可以嗎插進來喔
-好
-好舒服
-好棒的姿勢啊
這姿勢很害羞嗎
好棒啊
好棒喔
看得到插進去的地方對吧
來吧
好溼喔
好舒服讓我去吧
插得很深喔
-好棒喔我知道喔
-知道嗎
-可以用很害羞的姿勢嗎
-再來
-怎樣啊
-好棒
好棒這樣插著喔
這樣腳張開喔
好色啊
-舒服嗎
-好舒服
這樣呢用奶頭喔
雞雞變好硬喔
-又要去了
-可以喔
去了
妹妹好溼喔
我要搓雞雞
好爽喔
-先休息一下喔
-好
可以插嗎
雞雞還很有精神喔
雞雞一直在頂妹妹喔
-好舒服
-舒服嗎
好棒
好舒服喔
慘啦
好多雞雞喔
不行了
-要去了
-可以喔射進去喔
-不行了不行
-要射了要射了
變得好硬喔
去了啦
去了
射進去喔
雞雞還要硬硬的喔
想要被用力插啊
給我喔
好棒啊
好棒
好舒服
那樣會射喔
-我要奶子
-來摸奶子啊
來柔我的奶子啊
-奶頭舒服嗎
-好舒服
不行一直在動耶
好棒又要射了
雞雞射喔
搖得好厲害啊
好舒服
-好舒服
-好棒
好爽好爽
那邊那邊那邊
好爽喔
-好爽要去了啦
-要去了
好棒喔
射很多進去了對吧
-射進去了喔
-給我那根
好舒服
肉棒給我好爽
好硬喔
好舒服
肉棒
-好舒服喔
-舒服嗎
好舒服
好爽喔
-想要去了嗎
-想去了
射很多給我的話可以喔
去了不行了要射了
-去了嗎
-去了
流出來好多喔
熱熱地流出來了
好棒喔插吧
要插囉
射給我
舒服嗎
可以喔給我喔
揉我奶子喔
好棒
那邊好舒服再動喔
-可以舔嗎
-好
好舒服啊
射進去喔
-不行了
-去囉
要去了
-好棒
-不行了不行
好爽啊
去了
好棒啊
那邊好棒好爽喔
流出來了
好棒
還在流耶
射很多進去了嗎
射成這樣了啊
怎麼樣啊
今天要結束囉
好棒喔
被內射成這樣還是第一次耶
今天可能會排卵吧
真的好舒服啊
果然還是無套爽啊
還要再做喔
(結束)