(排球女巨乳放學後情侶賓館)
(無論何請求可答應 享受受虐)
舌頭伸出來
內褲露出來
過去沙發坐下 老實點
舌頭伸出來
舌頭伸出來舔啊
爽嗎 好爽呢 胸罩摘掉啦
內褲露出來啊
雙腿劈開啊
好色情呢
好爽呢
好爽啊
小穴裡濕噠噠呢
爽嗎
玩具讓妳爽呢 試試嗎
有興趣嗎
超爽呢
插入哪裡呢
想要插入最深處吧
插入小穴啦
想要插入嗎
插入吧 屁股翹高啊
屁股翹高啊
掰開大點啊
想要插入嗎
不妙啊
不妙呢
好爽呢
咬住啊
別鬆口
別鬆口啦
再用力啦
別鬆口呢
不妙不妙不妙啊
真爽啊
為什麼鬆口呢
繼續刺激啊
抱緊雙腿啊
別亂動啊
爽嗎 小穴真爽呢
不妙啊 別亂動啊
不妙不妙啦
別亂動啊
小穴濕透啦
自己撫摸小穴啊
怎麼樣呢 濕噠噠呢
不妙啊
小穴自慰啊
究竟有多麼濕噠噠呢
濕透啦
什麼程度呢
濕透了嗎 濕噠噠呢
好爽呢
想要做什麼呢
聽不見 插入吧
什麼呢
大聲說出來
想要做什麼呢
肉棒插入小穴啊
不妙不妙啊
肉棒想要插入嗎 快插入吧
不妙 不妙嗎
好爽呢
舔龜頭啊
想要做什麼呢
插入啊
自己插入吧
好爽呢 爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
要去要去了
看我啊
好爽呢
屁股翹高啊
不妙啊
要去了啊
沒事兒吧 腰部用力啊
爽啊
手臂扶好啦
好爽呢
好爽啊
要去要要去了
爽啊
好爽啊
要去啦
身體趴下
後插式 屁股翹高
想要肉棒插入吧 快插入啊
真爽呢
好爽啊
要去了啊
肉棒可以滿足嗎
換作手指挑逗小穴吧
怎麼挑逗爽呢 肉棒爽啊
想要繼續嗎 再用力呀
不妙啊
不妙不妙啊
躺下
好爽呢
謝謝肉棒呢
謝謝肉棒啦
要去了
不妙啊
要去要去啊
好爽呢
要去啦
爽啊
好爽呢
好爽呢要去了啊
不妙要射啦
請顏射吧
要去了啊
要射要射啊
舌頭伸出來
舔身體變乾淨吧
看我 舔肉棒呢
只用嘴巴舔肉棒呢
含著最深處
看我啊
想要我做什麼呢
肉棒插入吧
說什麼呢
肉棒插入小穴吧
舌頭伸出來
手臂揉捏肉棒啊
爽嗎 爽啊
肉棒想要怎麼做啊
想要插入呢
暫時不可以呢
看我啊
舌頭伸出來
手臂揉捏肉棒啊
再用力啊
嘴巴張開啊
要射啦
精液舔乾淨啊
使用跳蛋挑逗嗎
不妙啊
我興奮啦
要去了啊
肉棒插入吧
拜託
好爽呢
爽啊
要去啦
不妙不妙啊
好爽呢
爽呢
要去了啊
要去了
好性感呢 讓我爽啊
好爽呢
好爽啊
肉棒插入吧
好爽要去了
好爽啊
好爽呢
要去啦
肉棒含進嘴巴
讓肉棒變爽吧
肉棒插入吧
肉棒插入小穴吧
拜託
好爽呢
要去了
可以插入小穴嗎
爽啊
不妙要去了
真爽呢
好爽呢
要去了
不妙要去了
不妙啊
要去啦
要去了啊
不妙啊
好爽呢
要去了
轉過來躺下
要去要去啊
不妙啊
要射要射啦
顏射吧
不妙不妙啊