上司和部下的妻子10 仓多真央
а: ながえ
跟妻子真央结婚是在3年前
在出差地方的餐厅遇见真央 她努力工作的样子
我被吸引了 然后我去搭讪
交往3个月就求婚
最重要的是真央认真又谦虚的个性
抓住了我的心 因为我也是一样
是个很认真的人啊
这边已经有4000间公司导入了
是有实绩啊?对
跟笨蛋一样认真的人 把那样个性的我当笨蛋
经常被人欺骗 被取笑
有很多讨厌的过往
所以相反的一看到不认真的人后
就会充满厌恶感
部长请喝咖啡 辛苦了
怎么样?是
对方有兴趣
有下周再谈的机会
是吗?那很好
因为你回来的很慢啊 我都想睡了
对不起
这家伙是上司大形
我每天都对这个不认真的家伙很火大
肚子开始痛了
你去找下厕所 厕所吗?
别说了 快点找啊 好痛
那样的话 这在我家附近 那里怎么样呢?
哪里 都好啊 快点开车 是
好痛
来了
真央 想借下厕所
真央不好意思啊 借下厕所哦
你带他去 是这边
这边请 就是这里
是谁啊?上司
是吗?真央 我车停在下面等啊
你和那家伙说一下 我知道了
来了
你回来啦 我回来了
明天可以带我部长来吗?
今天来过的部长?
因为很烦一直叫我带他来新买的房子啊
我是完全没关系 老公你好像很讨厌
很讨厌啊 带那种笨蛋来的
那么讨厌吗?超讨厌啊
为什么?完全不工作啊只会偷懒啊
明明那样职位却比我高 还拿那么高薪 超不合理
偷懒的事无法报告吗?
做那种事的话会被开除
为什么?因为是会长的笨蛋儿子啊
是儿子啊?原来只是玩玩的
却变成结婚了
说什么想要头衔的去跟会长哭啊
然后就突然超过我当上部长
简直是玩笑话啊
是工作能干的人吗?完全不会
连计算机都不会用 这样啊
要带来的话不请吃点什么好料理的话 随便就好啊
那种家伙怎么那样?
不能随便啊
也算是客人 是啊
我喜欢你那种地方哦
那种地方?哪个地方?
认真的地方
你还没睡吗?一想到那家伙的事
就很不爽睡不着
那...来做能睡着的事吧
老公好厉害
好厉害
我来含好了 你来含
很好已经没问题了 再来一次
躺下来
很好 没间题了
好厉害
好属害
可恶
要怎办?再含一次?
不用了
不要想太多
总有天我会做出好成绩超越那家伙的
就是那样
晚安
然后最糟糕的夜晚来临了
不用了啦真央 我来就好
部长为什么?
明明想要你太太倒酒的说 这是我的责任啊
那下次帮我倒哦
不用了 我会做的
是吗?普通啊 应酬的会不是会让太太做吗
没有啊 我不是应酬啊
不是应酬叫我来的吗?
是因为部长说想来我家的
什么嘛 是想说我很任性吗?老公
不是 是我应酬请你来的
是吧?那样的话不请太太倒酒的话
太太 再来一杯 是
请喝
那太太你坐在这里 那个...老公
没关系哦
我老公总是承蒙你关照
以后也还请多多关照
太太好可爱啊
几岁?是28
好年轻啊
太棒了啊 能跟这么可爱太太喝酒的
太太你倒酒啊 是
太太你叫什么名字?名字吗?
叫下面的名字来好好相处啊 部长
这里不是酒店 能请你不要跟我太太那样说啊
为什么啊?有什么关系
下面的名字是叫什么?叫真央 是叫真央啊
你不用多嘴 嗦啊你
给我闭嘴
我啊 下面的名字叫进啊 你叫啊 真央
部长 什么啊?是想打我啊?
那个...
我觉得你太过分了
哪里啊?是想找我的茬吗?
老公 没事啦
酒都变难喝了啊
对不起
好喝
当作转换心情的 想按摩了啊
能让我按摩一下吗?我啊
最近迷上按摩啊
这样啊 这工作若不干的话想去当按摩师
能让我练习一下吗?我吗?
那边的沙发 你来一下啊
部长 所以是怎样啊?
明明我很开心的 你老是来碍事的
想找我的茬吗?又不是为了找我老婆玩才来我家的
跟你聊一点也不有趣啊
所以怎样啊?你能让我笑吗?
让我笑啊
没办法 真是的 明明什么都不会
那真央 能去那边趴下来吗?
过来过来
那在这里趴下来
在那之前
若喜欢我的按摩的话随时都call me
那趴下来
这边请
那么真央 现在哪里最难受啊?
若要说的话是肩膀吧 肩膀吗?很好很好
很僵硬嘛
是吗?
像是这里
这么肿的话会很难受吧?
腰呢?怎么样呢?
果然这边也是很僵硬嘛
等等 那不是腰...抱歉抱歉
是这里啊?这里这样子...
然后的话...就会舒缓了啊
等等..
因为很僵硬啊那里..我帮你舒缓啊
很难受吧?老公
放松点 住手
你做什么啊?
请别再碰我的太太
你敢推我啊?你这混蛋
有够无趣的我要回去了
说了失礼的话对不起
不用担心 太太你要担心
这付不出贷款的家伙啊 再见啊
付不出贷款的...是被开除的意思吗?
老公 不要理我
部长 昨天真是对不起
你还在吗?拜托你了
能请你让我回到业务吗?没必要啊
你在下面管仓库就足够了吧?
拜托你了 佐藤物产我花了1年
跟常务建筑起了关系 下次
我想提出大案子
那件事 决定交给他做了 你无须担心
是我筑起的关系哦 非我做的话..所以啊
会让他做啊 你不用担心
不行
管仓库的 别在这里闲晃啊 快给我滚回去
这个蠢蛋
若喜欢我的按摩的话 随时都call me
喂 是谁啊?
那个...我叫山下
前几天做了失礼的事
真是对不起
太太?真央啊
然后是有什么事?
请喝
谢谢 然后是什么事啊??
是要对我告白?
那个...最近我老公..
一从公司回来后一直躲在房间里哭
这样啊
是做了什么会让我老公难过的事吗?
你是想说因为我生气然后欺负他吗?
拜托你了
我老公是个做业务有价值的人
能请你高抬贵手吗?
是担心那种事才打给我啊?
什么啊 是叫你打来按摩才给你名片的啊
拜托你了
我老公的无礼 还请你原谅他，
就是这样子拜托你了
很棒啊 女人的下跪磕头模样
太太今天是穿什么颜色的内裤啊?
告诉我啊 会很在意啊
拜托你了 请让我老公回去业务
就告诉我内裤的颜色啊 那样的话我是可以考虑一下
是白色 白色啊
我也喜欢白色
给我看是穿怎么样的啊
为什么会变聊这种事啊?
我是很认真道歉的
我也是认真对太太的内裤有兴趣啊
不是没关系吗?对我来说有关啊
比工作重要啊
拜托你了请让我老公回去业务
那样的话就给我看内裤啊
什么嘛 有什么关系啊只是内裤的
是什么事啊?有什么关系啊只是内裤的颜色
是白色的吧?有什么关系啊
让我看
不错啊太太
翘起来了啊
住手
是这种形状的内裤啊
住手让我看有什么关系
住手
别这样
不要
住手
别这样
有什么关系 不要
住手
好软 胸部好软 住手
是有点湿了吗?住手
放开我 过来啊 不要
让我看胸部 胸部有什么关系啊
又不会少块肉 住手
住手 手拿开
不错啊太太 不错
住手
是这里吧?会爽的地方
这里
住手 乳头翘起来了
住手 不要
住手 别乱动啊 一乱动会受伤吧
没事啦 放开我
好棒的胸部啊
不要 没事啦
别这样 让我看
好棒的乳头啊
流汗了 好香
住手
来接吻吧 太太 接吻
接吻啊 别这样
没事啦
住手 越来越漂亮了啊
住手 爽吗? 很爽吧? 太太
请让我插下手指哦
插进去了
为什么会插进去啊? 因为太太湿了啊
不要啊 是因为湿了才会插进去吧
因为湿了才会插入啊
脚张开 爽吗?
对对对 很棒哦 越来越无力啊
输给爽快感了啊 没办法的事啊
积了很久啊
拔出来 也可以去哦
不要 住手
太太 翘起来了啊
住手
乱动会很痛哦
住手 不要乱动
插进去了
什么嘛太太 整支插进去了啊
是因为湿了吧
完全没有力气嘛
没事啦 不要啊 好爽
太太有很棒的小穴啊
好爽
好色的小穴啊
很爽吧?
那家伙的不行吧?
...不用小穴的话
住手 好爽 好棒的小穴
已经无法逃走了啊太太 很爽吧?
明明这么慢的 我懂哦 很寂寞吧?
没事的哦太太 我不会说出去啊
所以啊你放心的爽吧 很爽吧?
变老实了啊太太
好爽 这是强奸哦
哪是强奸啊 明明这么湿了 才没有
因为若没湿的话插不进去吧?
你就老实点啊
很爽吧?...
真吸人 吸进去了哦 太太
好爽
好棒
越来越紧
屁股在扭动着
都插着了 啊就多爽点
好棒 好爽
喜欢被这样弄吧?
太太有很淫荡的乳头啊
最喜欢做爱了吧?喜欢被这样弄吗?
爽吗?
不要动 不要动
不行乱动啊 会滑掉啊
好爽
从后面也很棒啊 好棒的小穴
好棒的屁股啊 会想打啊
不行
好爽 太太也很爽吧?
危险危险
好吸人 真受不了啊
很爽吧?
好爽
好爽 一览无遗哦
太太的这屁股一览无遗啊
真爽
太太小穴一览无遗哦 湿答答的小穴
好爽 受不了
好爽
不行
太太
还没还没哦
过来这边
好爽 能看到太太的脸啊
太太 接吻..
太太 你也爽啊
太太 你也想去吧?
好历害的姿势
好爽
太太你刚刚去了对吧?
可以射吗?不要射在里面 那要射在哪里啊
里面不行
好爽
怎么办?快射了
太太 求我啊 不然我要射了
要射了哦
求你了 里面不行
再多求我点啊 里面不行
好爽
快射了
弄干净
好爽
太太也很爽吧?都那么湿了啊
请让我老公回到原位
我知道了啦 看在真央小穴的面子上
我就原谅他啊
那再见啊 再让我来插入肉棒哦
隔天 发生了意想不到的事情
请让我辞职
咦?要辞职吗?
是这样 继续当管仓库的话还不如辞职的
承蒙关照了
明天来想让你从今天起以业务主任回来的
就算那样也要辞职吗? 啊?业务主任吗?
你来做啊 那件事已经原谅你了啊
是 谢谢
从明天起跟这家伙换下位子
是 我知道了 那拜托你了啊
是 我会努力的
失礼了
你好 早安
他是我们公司的贩卖部长铃
幸会 我叫铃 我收下了
我叫山下 请多指教
开会
然后我...又要跟讨厌的上司去跑业务了
心里是充满了复仇心
如现在看到的 总有天会超越你
会对你鼻孔看你啊 是这么想的
就这样做吧
谢谢 请多关照
谢谢
部长 请喝 怎么样?
是 是有签署暂时合约了 真的吗?
签约书呢?
这是签约书
OK 所以不是说了吗?绝对能签成的
是因为我预感成真了啊
肚子好痛啊
可以再去你家吗?你家离这里很近吧?
是 我知道了
再借我用一下 快点开车啊
来了
又要借用厕所哦 你去车上等
是
为什么?又说要上厕所啊
老公 什么事?
没事
不要 过来这边 不要
住手
不要
不要 住手
住手
不要
给我爽一下啊 可以吧?
脚张开 没事啦
住手 插进去了 很爽吧?
不是湿了吗?才没有
脚张开
很爽嘛
没关系吗?那家伙可能会回来哦
请他看看好了?那样也没关系吗?
求你了 住手 湿了
果然啊 很爽吧?
插进去了 住手
我来帮你做啊
很爽吧?
这里吗?
不错啊 越来越无力了啊 太太
不要 我来给你爽啊
变老宝了啊 不过那样比较好啊
我会给你爽啊
积了很久吧?所以才会这么湿吧?
住手
我的也拜托你了啊
拜托你了啊
不要躲啊
很好吃吧?
不要放开 很爽啊
好爽
好爽 太太
对 很好哦 很厉害嘛
别放开哦 快射了
要射了 太太
很棒吧?
爽快多了 那要走了吗?
果然你家太棒了啊
是吗?你家太棒了啊
下次再来借厕所好了
开车啊 是
要出发了哦
终于我跑业务跑出了成绩
超越了那家伙
几天后
开会
我晋升成为部长 那家伙离开了公司
又变成无业的游民
虽是理所当然的事 就算是会长的女婿
不认真的人是无法留下来的
这就是社会啊
最后是认真的人会获胜的
看吧 活该
太太 你好吗?
我来见太太你了啊
太太你也想被上吧?
再来给我爽啊
很爽吧?
好棒啊
很久没尝到了吧?这个味道
好爽
如何?回想起了吗?
嘴张开
好爽
湿了嘛
兴奋了吧?
我会给你很爽的
我来帮你舔啊
好爽
给我插啊
不错!，还是依然很爽啊太太的小穴
怎么了?很想要吧?
插进去了
自己在扭腰啊
那好哦 你动啊
你想动吧?
这样子 对
很爽吧?
对 不错嘛
很好哦
很好哦 好爽
果然太太好像也很久没做了啊
好淫荡啊小穴
看这边啊
怎么了?想去对吧?
你就去啊 是在忍耐吗?
不行
去了吗?
你再去啊
要去了
都是太太你在爽 太狡猾了啊
伸出舌头
好爽
我也要射了哦 可以吧?
很棒哦
怎么了?不让射在里面吗?
可以吗?
快射了 不行
怎么了?那样的话要射在里面哦
要射了
要射了 可以吧?
太太 弄干净啊
听好了 别随便工作啊 是
认真的人才会做出结果啊
只要认真工作一定会成功的
所以要努力 是 很好
那我先走了 很好
什么事啊?
还要做吗?真是淫荡的女人啊
很棒哦
我最爱真央认真的地方了
本片结束