老公　你又要早起？
對啊　我很忙的
我知道了
結婚後　我過得很幸福
但是老公很忙
越來越少碰我
我很擔心就這樣變無性生活
抱歉　我太累了
最近你一直這麼說
抱歉
沒問題啦　他只會忙一陣子
真的？
別擔心啦
好的　謝謝爸
一直聽我的煩惱
沒問題啦　都是小事
我回來了
歡迎回家
我去做菜
爸的衣服折好了
來了
奈美　過來下
怎麼啦？
幫我洗背吧
好
哪裡會癢嗎？
怎麼了？
再來
住手
爸
怎麼了？
繼續啊
住手
爸爸
怎麼了？
等等
住手
爸　你幹什麼！
住手　爸
住手
爽吧
奈美
爸　你摸哪啊
爽吧
奈美
你摸哪啊
住手
爽吧
怎麼了？
-住手　　-我看看
爸爸
住手
不可以
去了
爸　住手
爽吧
住手
很爽吧
再來
去了
爽吧
住手
去了
爸爸
住手
再來
不可以
爽吧
好棒
住手
好爽
爽吧
不可以
再來
住手
去了
爸爸
我回來了
爸　我回來了
拓也呢？
他要很晚才回家
是唷
住手
爸爸　住手
上次很爽吧
住手
爸爸
來吧
住手
爸爸
很爽吧
好棒
住手
爽吧
-爸爸　　-沒問題
好棒
太棒了
很棒唷
很爽吧
再來
住手
好爽
爸爸
爸　住手
別動
住手
好棒
爸爸
再來
爽吧
爸
再來
爽吧
好溼唷
都是爸害的
好棒
讓我看看
好色唷
爸爸
好溼
好棒
幫我脫
好吃
好棒
讓我看看
爽吧
好棒
很好
給我口水
來吧
很好
-好棒　　-爽吧
太色了
-爽嗎？　　-好棒
再來
-如何？　　-好棒
變好硬唷
好棒
-爸爸　　-忍不住了
-爽吧　　-好棒
好棒
去了
好爽
好棒
-奈美　　-爸爸
爽吧
好棒
我也是
爸爸
好棒
好激烈
激烈吧
好棒
爽吧
再來
-爽吧　　-再來
進來了
妳看
去了
爸爸
奈美
抱歉　公司突然叫我過去
沒關係　工作加油
我走了
慢走