回來了
歡迎回來
真快
比起這個啊
有沒有零食啊
等下我去拿給你哦
拜託了
我去房間哦
好的
你好
辛苦了
聽我說啊
我又被耍了
你真的好好的
一起搭訕了吧
真好
我嗎
完全不行啊
交換了聯絡方式
可是完全不回信
這樣下去不行啦
可是啊
居然這樣還是處男的話
會變成魔法師的
怎麼辦呢
你也幫幫忙啊
那傢伙也有了啦
只有我是處男了啦
幹嘛這樣啦
我想要破處啦
為什麼只有我找不到
我也知道啦
只能去風俗店了吧
可是啊
介紹我女人啊
我懂了
那麼拜託了 再見
我拿來了哦
謝謝
放著吧
你是處男啊
處男啊
什麼啊
我聽到了哦
是沒錯啦
跟你沒關啊
這個是
我的問題啊
笑什麼啊
我會溫柔對待你的
你幹嘛
突然幹嘛
這樣不行吧
媽媽
想要破處吧
是沒錯啦
可是不好吧
沒有其他對象吧
是沒錯啦
可是
媽媽怎麼了啊
這樣不行
不妙啦
在幹嘛
媽媽 不行的啦
等等
等等 媽媽
不行
一直都是處男好嗎
總有一天會做的
等等
不行啦
奶子都碰到了哦
舌頭出來
好爽
硬了哦
知道怎麼做吧
做法嗎
知道吧
做看看吧
對媽媽做
真棒
任你處置哦
好軟哦
這樣摸了
我就很硬了
可以更硬嗎
真棒呢
你的奶子好軟哦
可以舔嗎
好好吃的奶子
厲害
真的嗎
奶子爽嗎
很爽哦
很爽嗎
我也想要看這裡
可以哦
更多
給我更多
厲害
可以摸嗎
可以哦
好滑哦
這裡很爽嗎
怎麼樣摸才好呢
雞雞好硬了
害羞
真棒
女人的小穴
漂亮呢
給我看清楚
第一次看嗎
真的我第一次看
濕了呢
這麼的厲害
這裡怎麼辦才好呢
插入肉棒哦
插入肉棒嗎
就是插入這裡
可以舔嗎
舔的我好爽哦
很爽嗎
越來越濕了
很爽哦
很爽嗎
真棒呢
濕了呢
厲害呢
好黏
去了
有絲綢呢
很爽嗎
很爽
變得越來越色了
不行
可以讓我爽嗎
好爽
媽媽 的嘴巴好爽哦
真棒呢
好爽哦
太爽了啦
可以插入了嗎
這麼激烈我會高潮的啦
那邊好爽哦
舔的方式好色哦
媽媽
忍不住了
可以插入了嗎
真的可以嗎
插入了哦
好哦
隔壁一點
隔壁
這裡嗎
往屁股那邊
插入了嗎
前端插入了
緊一點
插入了嗎
插入了
好爽哦
這裡好爽哦
小穴好舒服哦
好爽哦
好爽
媽媽爽嗎
好爽哦
繼續動了哦
好爽
做愛原來是那麼爽的啊
想要從後面
插入
很爽嗎
很爽
剛剛跟現在的比起來呢
都很爽哦
好厲害
好緊
去了
很爽嗎
我做的很好嗎
很爽
其實很困難呢
不過很爽吧
很爽
那麼
媽媽你來動了吧
這裡對嗎
摸你的奶頭
很爽呢
好爽哦
我喜歡你
很爽嗎
很爽
在摩擦
好厲害
很爽
硬了呢
也讓我爽可以嗎
好爽哦
好爽
好淫蕩哦
很爽
怎麼辦
太爽了吧
太爽了
要射了
射哪裡呢
可以射裡面哦
處男嘛
可以嗎
可以的
好爽
去了去了
去了
射了好多哦
好爽哦
太好了呢
摸我
還很硬呢
還沒結束的樣子
不是射了嗎
我還可以射的樣子
可以幫我舔嗎
還很硬吧
好爽
對對 好爽哦
剛剛射很敏感啊
射了還是好硬哦
因為很爽啊
可是還可以射的感覺
好爽哦
要射了
可以射了嗎
去了
射了呢
射了啊
可是完全還可以射哦
怎麼辦才好呢
可以插入嗎
真色呢
等等
媽媽想要洗澡了
可是我還可以射哦
沒有想到兒子是處男
還那麼厲害呢
媽媽
進來了哦
想到媽媽
就忍不住
可是
很硬對吧
沒事吧
不過這個是媽媽的責任吧
負責吧
繼續摸吧
完全消不了呢
這樣的不行
我完全不會軟啦
結束了趕快睡覺啦
我也想要睡
可是這裡完全不會軟
不能睡啦
好爽
看這裡
如何
媽媽 站起來
好爽
這裡也舔吧
好爽哦
這裡也摸
厲害
好棒
舔這裡
很爽
好棒
親親
好爽
好爽哦
真的好爽哦
可以射了嗎
真棒呢
好爽
可以幫我射出來嗎
真棒
要去了
舌頭出來
去了哦
好爽哦
我還是不滿足
等下我們去床上吧
可以吧
好吧
媽媽
我射了那麼多
可是還沒滿足哦
怎麼辦才好呢
可以做嗎
好軟哦
舌頭出來
更多
感覺到我硬了哦
真棒
看到雞雞奶頭也硬了啊
看看
真棒
好色哦
都出來了
感覺可以舔的好棒哦
厲害哦
好棒
這裡好好吃
好好吃
給我看看
真棒
硬了呢 陰蒂
厲害
好爽
媽媽的小穴
很爽嗎
真棒
這裡也很漂亮呢
害羞的地方我都看到了
變態
讓我舔這裡
漂亮哦
你那麼喜歡雞雞啊
這裡那麼濕了啊
厲害
插入好深哦
好淫蕩的小穴
你看
感覺到嗎
插入兩根了
厲害
插入好深哦
媽媽 跟剛剛一樣
摸我的肉棒吧
親親
真棒
好爽
看著這裡舔吧
阿姨的臉好色哦
雞雞好爽哦
好爽
厲害
好爽哦
可以互相舔嗎
很爽嗎
很爽哦
我的雞雞都這麼硬了
想要插入了
可以插入嗎
插入嗎
我想要插入了啦
可以吧
打開
插入了哦
全部插入了
好爽哦
媽媽的小穴好棒哦
很容易就插入了吧
好爽
跨上來吧
碰到深處
很爽嗎
很爽
插入的地方讓我看看
好爽
想要看你的屁股
好爽哦
好緊哦
厲害啦
太爽了
屁股朝向這裡
黏黏的
好爽
不行
雞雞想要插入了
看這裡
媽媽
太爽了 忍不住了
可以哦
可以更多嗎
好爽
好爽哦
要去了
去了嗎
可以射裡面嗎
可以射很多出來哦
可以嗎
要去了
去了
媽媽
很爽哦
謝謝你
可是啊 媽媽
你看看
我還是那麼精神哦
我還想要做
還想要嗎
好爽
好棒
(結束）