(大家一起拍AV限定處男)
(4個美女去你家給你破處)
(而且還是真正的內射)
(特別篇)
(嘿嘿 哈哈 啊哈哈)
(走過頭了)
(今天是)
-早上好 -早
(宮澤緣和美 阿部乃音)
(向井藍主演) 累了
今天的目的
(這四個人)
(要去處男的家裡吧)
(去治療他)
(要給處男破處)
沒想到會有4個
-不知道嗎 -不知道
-糟糕 -一般不是一個嗎
-今天是4個 -好期待
(而且要無套內射)
是一個處男
(非常可愛)
非常可愛
-他找我們的 -好可愛
你們溝通能力強嗎
(溝通能力強)
(嗯)
(那就交給你了)
(第一家是神奈川的)
-可以去嗎 -可以啊
(是一家60年的老公寓)
-60年 -沒事吧
-鄰居會聽到嗎
-應該沒事的
(加油) 為什麼為什麼
(大家一起加油)
是的加油哦
(加油哦)
-他叫本田秀平 -本田
不錯的名字呢
(小秀) (小平)
他29歲
好年輕
(他很自卑體毛很濃密)
男孩子不要緊的
(天然自來捲髮)
不錯啊 很好看
很帥呢
(還比較胖)
沒關係的 日本人都這樣
很普通沒事的
(肉棒也很小)
沒事的沒事的
-我也很小 -什麼啊
(還是喜歡二次元的人)
(阿部乃不也是喜歡嗎)
(是向井藍的粉絲)
是嗎
真有緣分
不知道啊
(為什麼是處男呢)
(沒和女生說過話)
(肯定騙人的)
(初中在男子學校)
(真的沒法和女生說話)
(是不是有經驗呢)
(我也是男子學校的)
真的嗎
(我初中的時候)
(基本只和媽媽聊天)
(沒有女生)
沒辦法呢
(只有小女和女生說過話吧)
(上大學的時候)
(女生已經是大人了)
(但是6年沒和女生接觸過)
可愛
(可能是這樣) 原來如此
(第一次的對象比你大嗎)
(和我一樣大的)
那時候感覺怎麼樣
(我都不知道射哪裡)
(沒戴套哦)
好厲害
內射的話 不太好吧
最後自慰結束的
(最後射到紙上了)
-好不容易做的 -是啊
-到了吧
-準備一下
按門鈴
(對不起)
(好像就是這裡)
(處男1小秀29歲)
(自我自卑報告表)
(體毛濃厚10 捲髮10)
(肥胖20 肉棒小20)
打擾了
-打擾了 -打擾了
-好大的房子呢 -不錯啊
-你看看這邊 -好厲害
(這不是你嗎)
(名字說出來好嗎)
(別說別說)
-這裡很亂
-大家喜歡這裡吧
-這安利怎麼了 -是什麼啊
正打算洗
(房間有向井藍的抱枕)
好厲害好騷哦
(還有巨乳的模型人偶)
奶子好大
喬巴真可愛
(喜歡巨乳角色嗎)
(不是那樣的)
我知道這個
這些好帥呢
-這裡還有 -你看看這個
-這是我以前照片
-好厲害啊
-那是最近的 -不錯啊
我現在還喜歡
-很難買的 -這是
(這裡可以過一輩子了)
這是四驅車
-這是運動的 -試試看
-好厲害 -小心點哦
-完全沒有什麼味道
-小心點哦
(畫也很現實)
(可以看這裡嗎)
(好吧 可以)
(感覺是來到了學生的屋子)
別客氣哦
感覺不錯呢
那都是書
我以前也非常喜歡的
很好看哦
-你在做什麼呢 -那是遊戲
(請認真的愛我)
真有趣啊
什麼都有呢
(透露出這個聲優)
(那是什麼)
(是我第一次買的AV)
我看看
(不是FA0E)
好懷念啊
這個流汗很面熟呢
-很古老呢
-好厲害古老的DVD
-非常稀少
-這是為了女優買的嗎
不是
(一般幾個人來你家)
(一般是3個)
這樣啊
都是男的嗎
(都是男的)
(3個一樣類型的男生)
我們都是一起喝酒睡覺
你是男子學校的嗎
(我以前是男子高校的)
果然這樣
-喜歡漫畫嗎 -最喜歡了
(只看二次元的)
-現在也是嗎 -是的
(哪裡好呢)
(我只認識以前的女優)
(比如妃乃光)
原來如此
(還有南梨央奈)
-我認識啊 -很久了吧
(說出喜歡的同職業人名)
-有點宅男的感覺吧
-是的是的
我能理解你呢
(女友呢)
(高中分手的 有10年了)
(你們發展到什麼地步了)
(A吧)
他以為我問的是罩杯
你們怎麼交往
我非常好奇呢
你們有接吻嗎
(只是觸碰而已)
是啊 和電影那樣的感覺
-有去過你家嗎
-她沒來過的
我們只看過電影接吻
(非常逼真)
(但是我有雙胞胎弟弟)
他很容易找到女朋友的
所以我感覺很奇怪
-為什麼會這樣
-我自己也不知道
-你公司沒女的嗎
-公司只有事務有女的
-我在現場的 -原來如此
-你朋友不給你介紹嗎
-剛才說了
(我的朋友都沒女友)
是嗎 這樣啊
(弟弟說給我介紹的)
(找出共同興趣的人絶對行)
昨天說的我很傷心呢
是的
-一直遇不到呢
-你沒做過愛嗎
(也沒被人摸過嗎)
-沒有 -妓院呢
(品三郎 夜總會都沒去過)
(我不想花錢在那裡)
-原來如此 很認真呢
-可能是吧
但是你為了愛
沒有做過什麼行動嗎
(其實我有行動的)
我受傷了
-可能是時機不到
-原來如此
(這是腰部取下來的螺絲釘)
(被刺進去的嗎)
-插進去四根 -很難受吧
(最近的事情嗎)
10多天前的
(最近腰部插入了螺絲)
(剛做過手術的說明嗎)
想加油的時候受傷了嗎
(我想努力的時候做手術了)
(然後變得不想努力了)
動不了了呢
一直都在醫院的感覺呢
剛拔掉
-那你有沒有遇到過呢
-其實
也有介紹的
然後我們也一起看電影了
但是我不能動了
(很久沒聯繫)
(然後慢慢就結束了)
(傳遞問題)
-你不想去嗎 -不想
-別放棄啊
-二次元也很有趣
我喜歡遊戲
什麼遊戲
什麼
-是這樣 -遊戲的話
有線下聚會嗎
(雖然有 但是我沒去)
真浪費啊 你去看看啊
聚會可以認識人的 不錯的
-可以可以 -我也不知道
(我還花了10萬學習費)
糟糕啊 真是的
(花錢了嗎)
沒給女生用過
我能理解你
用的話馬上就會被騙的
(你給她用12萬肯定行了)
-可以吧 -是吧
(女僕咖啡店呢)
去過一次 真無聊
必須要喝點東西
是啊二次元的話
我去過一次的
很奇怪的感覺
我知道知道的
-變得好吃什麼的 無聊
-糟糕啊 有的
家裡沒來過4個女生嗎
告訴我好嗎
(緊張不能說話動不了)
(造句)
你說了啊
(但是沒有底氣的)
(緊張的話不知道說什麼)
(就會變得嘴快)
(沒自信的時候會變得嘴快)
調查一下怎麼樣
(多久沒拉手了)
(力氣真大) 他力氣真大
(溫柔點就像摸肉棒一樣)
(我摸肉棒的時候也用力)
(用力摸的類型)
你手指好短
(反覆試探摸手)
-是嗎 -很普通的
一樣的吧
(把脈試試看)
不是吧 不是吧
(是活的)
-活的嗎 -有趣
(我很喜歡處男)
(真讓我感動啊)
我之前也去過處男家
那時候很開心的
(好像沒有在聽)
是嗎
-流手汗了吧 -流了
-好多手汗 -別這樣啊
黏糊糊的呢
現在好多了吧
-是的 -那就好
(剛才疊在一起的手)
表情是這樣的
真的很有趣呢
真有趣 好厲害啊
(那麼對視8秒會戀愛嗎)
(你們可以對視8秒嗎)
2 好久啊
很久呢 3
-時間停止了 -4
-好了嗎 -9
-8 -怎麼回事啊
-不緊張了呢 -僵硬了吧
-不行呢 -非常糟糕呢
(我的眼裡沒有水分的)
(太緊張了)
-緊張嗎 -是的
(那時候) 怎麼了
都過了10年了吧
是啊
-怎麼了 -很脹的感覺
膨脹的樣子呢
這樣好害羞啊
真可愛啊
-等下 -好可愛呢 舒服吧
-我來看看 -這裡這裡
-好厲害 -這邊也摸摸
皮膚真白呢
沒有毛呢
-好美的奶頭呢
-非常可愛呢
-好厲害的奶頭 我也想要
-為什麼粉色的
-好美的顏色呢 -好厲害哦
經常弄的話 會變硬的
你會不會自己弄奶頭
(我為什麼要摸奶頭)
不弄嗎 好可怕啊
平時怎麼做呢
-交給她吧 -可以啊
-怎麼樣啊 -來試試吧
-原來如此
-都可以試試的 沒事的
-小圓脫了怎麼樣啊 -是啊
-皮膚真白 -我一直在家
被女人看到身體怎麼樣啊
-很害羞呢 -奶頭非常美呢
-糟糕啊 -我也不占地方呢
真的很美呢
-你有多害羞 -90%了
-糟糕 -糟糕啊
(沒給別人看過裸體吧)
(也有過)
-有的 -為什麼呢
(但是穿了內衣)
是泳池嗎
-是的 -是內褲嗎
-給誰看的 -女友
-接吻了嗎 -睡覺了
(只是接吻之後睡覺了)
(沒有互相摸過對方啊)
(只是一起睡覺嗎)
是的是的
(摸奶子了嗎)
摸了啊
(摸了)
-摸過嗎 -是的
(怎麼樣)
(很軟)
(很舒服的)
(今年30了吧)
只摸過一個人的奶子嗎
是的只有一個
好這裡有很多
-怎麼樣 -有很多的奶子哦
你想摸哪個試試
(小的也可以)
真的嗎太好了
摸摸四個種類的試試吧
(四個奶子)
(4個又不是披薩)
好啊
-先摸誰的 -首先
-先摸我的嗎 -是的
上面開始
還有
下面開始
哪邊開始呢
-要說嗎 都行啊 -可以的
上面開始嗎
是的 試試吧
非常軟
-真的嗎 -是的是的
-這是什麼杯 -是A
對了
-猜對了 是A
-非常準確呢
沒有 來試試第二個吧
(試試第二個)
-哪個 -她吧
-怎麼樣 -C
C
正確
(準確李很高)
-好厲害 -是真的嗎
-都軟嗎 -是的軟
彈性都很不錯吧
(奶子專家)
彈力不錯的
-來試試我的嗎 -是的
-來嗎 -這個也可以
你先試試
-知道說什麼嗎 -不知道
-D吧 -看著她再說
(哪來的自信)
-D D -幾次都是D
我自己也不知道是什麼罩杯
看看就知道了吧
-想看嗎 -想看
想看的舉手
是奶子哦
摸摸看
-右彈力 -因為是奶子啊
-這樣子直接看
-我是第一次這樣
-很不錯吧 -第一次看奶子
一對一的話怎麼樣
-我喜歡 -沒事的大膽一點
你想對這個奶子做什麼1
-想看看呢 -可以可以
力氣很大呢
彈力不錯
怎麼了
-知道哪裡是奶頭嗎
-我不知道
但是已經碰到了呢
好厲害
什麼時候 是這邊嗎
是哪裡呢
-只弄奶頭嗎 -是的
-碰到了 -一直都知道嗎
知道了
這邊不知道呢
脫掉吧
-脫掉更好
-沒事的練習一下
-能脫掉嗎 -好快啊
請
給你看看
可以嗎
這裡好厲害
摸這裡舒服嗎
非常舒服呢
非常舒服
摸的我很舒服呢
-你還在弄奶頭 -技術不錯
看到了
-做夢一樣 -是做夢吧
可以摸
摸我摸我摸我 怎麼樣
-這麼近距離第一次吧
-是第一次
怎麼樣
沒見過吧
沒有
好厲害
摸摸看
-知道哪裡嗎 -不知道
-這裡是自慰摸的 -自慰
對 是陰蒂
就是這裡
-那裡嗎 -是的
-興奮了 -摸到了嗎
手指借給我用一下
應該是這邊吧
-這是什麼 -怎麼了這裡嗎
這裡是插入的地方
插入這裡的哦
-沒見過吧 -是的
不行 受不了了
感覺非常急促呢
你感覺怎麼樣啊
第一次 感覺河岸軟
像椅子一樣呢
-脫了嗎
-怎麼樣啊 舒服嗎
-我喜歡被後面摸 -好騷哦
糟糕
你怎麼給女友弄的
-首先玩一會 -是嗎
-想玩嗎 -是的這樣
調情嗎
有氣氛的話 就不玩了
怎麼了
耳朵怎麼樣
-舒服 -舒服嗎
他還在繼續摸我呢
-耳朵舒服嗎  -舒服
非常舒服
第二次了
加油
好厲害
-感覺他嘴巴很軟 -非常軟
伸出來
繼續
真好啊
非常軟
-閉上眼了 -是的害羞
感覺非常可愛呢
很熱呢
-熱嗎 -很熱
熱
奶頭感覺癢嗎
-是的 -是嗎還沒開發呢
-之前有給別人看過嗎
-有的
-被摸過嗎 -沒有
-現在被摸了 -非常興奮
興奮了嗎
好厲害
-原來如此 -感覺到什麼了
這裡需要治療一下呢
怎麼回事
需要治療的吧
看到了白色的
-看不清楚呢 -好害羞
-舒服 -我看看
-流水了呢
-興奮了吧 你好
你好
好可愛 好多水呢
很多體液吧
-應該算多的 -好厲害
我舔掉了
好厲害
好多呢
好厲害啊
內褲脫了吧
躺下來吧 這樣方便點
慢一點啊
看起來很滑呢
平時都用手嗎
用嘴呢
-舒服 -舒服嗎
感覺麻痹了
硬了呢 非常舒服吧
要告訴我哦
龜頭變大了
-真的啊 -肉棒很粗呢
嚇到了吧
心臟怎麼樣了
-喜歡用力的嗎 -輕一點
輕一點嗎 可以的
-隨時都喜歡這樣嗎
-我不弄龜頭的
是嗎
好多水哦
加油
好多哦 在舔那邊呢
-感覺非常舒服吧
-人很多呢
-舒服嗎 -舒服
好厲害
肉棒很粗
肉棒被舔了呢 可以接吻嗎
舔我
-看看 -只是舔舔而已
-非常喜歡接吻呢
-真的嗎舒服吧
喜歡這樣嗎
糟糕
好硬哦
-變得更硬了 -好厲害
舒服嗎
舒服
很舒服的樣子呢
好厲害
-形狀不錯呢 很舒服的吧
-只是摩擦
慢慢的摩擦怎麼樣啊
-第一次摩擦嗎 -是的
第一次體驗呢
沒有在看呢
-想看嗎 -想看啊
-沒力氣了嗎 -很舒服啊
這個肯定舒服
不可以插入嗎
可以插入嗎 可以的吧
進去了哦
進去吧
進去嗎
-進去了嗎 感覺到了吧
-是的 很舒服
-糟糕嗎 -糟糕
-小穴和手哪個舒服 -小穴
好厲害
很舒服的肉棒
舒服
-好硬 -變得很硬呢
舒服嗎
舒服
-默默奶子吧 -變硬了呢
非常有感覺呢
-非常舒服呢 -好厲害
-變得好騷呢 -非常舒服
-看到了嗎怎麼樣 -好厲害
看的非常清楚呢
-你沒動吧 -沒有的
感覺好厲害
非常適合呢
-喜歡快速的嗎 -都喜歡
剛才好硬呢
摩擦了呢
出來了
-太硬了 -繼續進去了哦
-插入的時候舒服嗎
-插入的時候
-舒服吧 -舒服
插入的時候
喜歡這樣吧
變得舒服了吧
-都不能說話了吧
-太舒服了
-龜頭和根部哪個舒服
-龜頭
龜頭嗎 龜頭的話怎麼弄呢
-舒服 -舒服吧
舒服啊糟糕
舒服吧
不用忍耐的哦
-舒服 -好硬 好厲害哦
舒服的肉棒
-要射了呢 -真可愛
好硬呢
肉棒在享受小穴呢
舒服吧
好厲害
-舒服
-小穴裡面怎麼樣啊
-非常舒服 -舒服嗎
糟糕啊
真好啊
快點動起來啊 進去吧
好騷哦
為什麼拔出來了啊
好厲害
每天都自慰嗎
-一週三次 -三次啊
-今天做了嗎 -沒有的
什麼時候做的
-前天 -前天自慰的啊
你射的多嗎
-不太多 -是嗎
-我不多的 -這樣啊
很大呢
-舒服 -舒服
好厲害哦
等一下
-等一下
-變得很硬呢 舒服吧
感覺好奇怪啊 不要
舒服啊 不要同時弄我啊
-等一下等一下 -不行了嗎
撐不住了
好厲害
-流汗了 -熱嗎
-第一次被騎乘位吧 -是啊
-喜歡什麼姿勢 -騎乘位
果然是騎乘位
-好厲害抽筋了 -怎麼了
剛開始太刺激了
好厲害的形狀呢
-還在緊張呢 -可以舔嗎
-可以的 -好的
-這是我的 -怎麼回事
怎麼了
第一次被兩個人舔吧
感覺怎麼樣
-非常舒服 -舒服嗎
奶頭呢
好厲害發抖了呢
沒事吧 舒服吧
奶頭很舒服
舒服嗎
舒服
好騷哦
好騷的表情呢
這樣嗎
好厲害睪丸動了呢
舒服吧
-還是小穴更舒服吧
-受不了了
-受不了了嗎 -不行了
什麼
-怎麼了 -想試試看
舒服嗎
剛才發抖了呢
感覺喝水一樣的
-舒服 -舒服嗎 這裡
看起來很舒服呢
-這邊也舒服吧 -做什麼呢
我也來試試看吧 -我也要
試試看
我來吧
-奶頭舒服嗎  -舒服
舔我
-龜頭舒服嗎 -龜頭也舒服
龜頭舒服嗎
發抖了呢
-很熱 -舒服吧
耳朵敏感嗎
怎麼樣 舒服吧
各種地方一起弄
來接吻吧 怎麼樣啊
耳朵
-感覺非常敏感呢
-耳朵敏感啊
好厲害的反應呢
好厲害很多人一起舔
好熱
發抖了呢沒事吧 放鬆哦
黏糊糊的
發出聲音了呢
肯定舒服吧
龜頭
這裡感覺變得很熱呢
變硬了
-很舒服的樣子
-龜頭舒服嗎
-根部也舒服
-全部都舒服吧
全部全部
慢點更舒服吧
還是快速的
慢慢的
更舒服的
好深入啊
很舒服的樣子呢
非常深入哦
變得好硬呢
-舒服嗎 -舒服
-喜歡騎乘位嗎 -喜歡
很熱吧
受不了了
-可能要射了
-不是吧 對不起
好像射了很多呢 好厲害
小穴舒服嗎
-舒服 -你不是處男了
為了讓你第二次做愛
-找個女友吧 -這很難呢
喘氣了呢 看起來很累吧
(處男小秀沒有內射)
(因為腰部拔出了螺絲釘)
(天都黑了)
(不好意思呢)
-很晚了呢 -是啊
三小時了吧
-出來後天黑了 -還有呢
(第二家要去的處男)
(他突然不想拍了)
突然嗎
-怎麼了 有事情嗎
-是的沒法拍了
(馬上開始去第三個處男家)
現在正在找
(那個人可能無法破處了)
-有這個可能呢 -真可憐
(是一個40歲的人)
太可憐了 可憐
-怎麼了 -現在幾點
-8點了8點 -8點了啊
-累了嗎 -沒有啊 還好
下面要去的地方
(是畑山先生)
(28歲) -非常年輕呢
-是的可以吧
還不錯呢
(去過妓院的) 很正常啊
(喜歡的女優是沙倉馬娜)
(辛苦了 別走啊)
(別回去啊)
(有沒有和她很像的女優呢)
(AV里根本就沒有吧)
(只有她自己了吧)
(其實她好像在中國工作)
走了嗎
(最後想在日本留下回憶)
(去中國的時候不想是處男)
(想要改變自己的樣子)
-感覺很帥呢
-想在中國重新開始
原來如此 這樣啊
(他喜歡喝女生一起喝酒)
-他都準備好酒了
-可以喝酒嗎
-沒事吧 沒事吧
-雖然不知道
想去看看吧
(喝酒會不會不能勃起啊)
(沒那回事)
(他沒事就可以)
(他隨時都能勃起)
(他是監督吧)
-就這樣去看看嗎 -可以啊
-預備 -到了呢
好厲害 好開心啊
門鈴門鈴
對不起
-你好 -你好你好
(第二位處男畑山28歲)
(馬上要去中國去過妓院)
(喜歡的女優是紗倉馬娜)
-先過來吧
-對不起對不起你好
(到底怎麼做才是正確)
好快啊這個
-可以坐那裡 -隨便坐
(你騎車嗎)
是啊 怎麼了
在哪裡呢
-初次見面 -初次見面
(體育選手吧)
-沒那回事 -鍛鍊肌肉的吧
那是什麼 棒球嗎
(是的我打棒球的)
先自我介紹一下吧
開始吧
-初次見面 我是阿部美
-她是痴女
你要小心點哦
-我是向井藍 純粹的女生
-純粹嗎
我是愛 多多指教
你是A罩杯
我是和子
-是治癒系 -確實治癒系呢
我叫良
(小良)
-叫你什麼好 -叫我小良
那麼
我們想問一個問題呢
(你喜歡喝酒嗎)
-是的 -酒量大嗎
-不是很大 -我想喝酒
-喝酒吧 一起喝
-拿過來了嗎
-我拿了很多呢 -是點心嗎
-吃的 -還有啤酒
-你喜歡什麼 -喜歡啤酒
-給我啤酒吧 -可以喝酒吧
先喝酒吧
謝謝你報名 要開心哦
真好喝
-好喝啊 -太棒了
你玩遊戲嗎
-玩的 -是免費遊戲吧
-那裡很多呢 -這樣的啊
-這是什麼 -這個是電腦
(我喜歡宅在家玩電腦)
(電腦宅男)
-這樣啊 喜歡嗎 -喜歡的
他會自己組裝電腦
(可以自己組裝電腦)
好厲害
(是IT的工作嗎)
(以前是的呢)
沒想到還打棒球呢
(你不看AV什麼的嗎)
(你是下載看嗎)
(我喜歡藉著看)
(是違法的啊)
(好厲害)
(我喜歡鍛鍊的)
(好厲害啊)
(這個是什麼 ) 哪個
(蛋白粉吧) -你怎麼知道
-好厲害
(喝那個會不會想做愛)
鍛鍊後有這感覺
這樣的啊
是的是的蛋白粉很厲害的
(那麼想和別人做愛)
(給他喝蛋白粉就可以了吧)
-不是嗎 -可能是吧
-你皮膚真好可以摸嗎
-可以的
-好乾淨呢好美
-為什麼這麼白
-為什麼 -我生下來就這樣
(這是護目鏡你游泳嗎)
-我很久都沒用了
-做什麼用的
-自己用的 -最近沒運動嗎
(最近有蹦床的)
是的有蹦床的
-你興趣很多的
-是的很多的
-為什麼喜歡 -公司舉辦的
-是體育相關的嗎
-是的是這樣
(體育公司電腦宅男真罕見)
(那邊有染髮劑你喜歡染嗎)
(是的那是紅色)
真的啊 好厲害
(紅髮處男)
-染了嗎 -是的
-為什麼這樣呢
-我辭職了要去中國
我倆個月後再去呢
-我想嘗試下 -好厲害
(所以有漢語書嗎)
好厲害啊 在學嗎
-在學的不過不會
-行動力不錯
-這樣不錯 -是的好厲害
高中我只學了一點點
是日本沒有的發音
-不太會 -好像有4種發音
(有對象嗎) 沒有
-多久了呢 -我想想
(十年左右沒有了)
(大家都是十週年了)
-18歲開始一直沒用 -是
棒球不錯啊
-只交往過一個
-她是什麼社團
(她是啦啦隊的)
(單純的令人着急)
不是吧
好厲害 很不錯嗯
啦啦隊和棒球
-多少歲 -那個
19之前的時候
為什麼喜歡她
(我是歸國子女)
(她也是歸國子女很聊得來)
-是美國回來的 -會英語吧
-會說的 -好厲害呢
(運動的時候沒有偶遇嗎)
(人妻非常多啊)
(你不喜歡人妻嗎)
(我也喜歡的)
(喜歡人妻的處男)
-我們不是人妻沒事吧-沒事
(你會的真多應該有對象)
完全不是那樣的
為什麼啊
(你做過嗎)
-沒有 -真的嗎
(去過店裡嗎) (有的)
(但是沒有插入) 為什麼
告訴我那是什麼
(是口交的) 這樣啊
-去過幾次 -幾次
-射了幾次 -2次
-2次嗎 -射外面了
-處男還在啊 -是的
(沒和女友做過)
接吻呢
(接吻有過的) 自己自慰嗎
是的
(在這裡自慰嗎)
是的呢
這裡很髒的
(髒衣子)
-這裡還有精子嗎 -可能
什麼時候會想做
什麼呢時候
(在影碟店裡會想做)
原來是這樣啊你喜歡哪裡
(我喜歡屁股) 屁股嗎
這樣
-是的 -男人都喜歡
(喜歡丁字褲嗎) -喜歡啊
-果然
(可以方便插入嗎)
(對處男說這個太早了)
是的吧
(那你喜歡後入吧)
(是啊)
-可以試試看嗎
-想被你弄呢
-我沒試過呢
-是嗎 好厲害
(去妓院的時候感覺如何)
是不是想立刻做愛
(我會說加油啦啦隊精神)
原來如此很溫柔
很不錯呢
非常期待呢
可以坐這裡嗎 -可以的
-怎麼樣啊 -味道還不錯呢
-糟糕糟糕 -開始吧
離得太近了
(沒事吧)
-怎麼了-不用太在意的
-只是活動下 -原來如此
-很多人在看 沒試過吧
-沒有
厲害嗎厲害嗎
-可以聽聽心跳嗎 -可以
失禮了
心跳很快嗎
怎麼了變得很緊張呢
(奶頭硬了呢) -硬了嗎
-好像看到了呢
-看到了 -是啊
(奶頭很敏感的處男)
你本來奶頭就不小吧
-試過口交吧 -是的
-怎麼辦呢 -很興奮了吧
-接吻怎麼樣 -很緊張的
-妓院沒有嗎 -是的
-可以接吻嗎 來接吻吧
-沒事吧
糟糕啊
-感覺好厲害啊 好厲害
-初吻一樣呢
怎麼了
看過裸體吧
是的
上面
還有
下面的話
-沒有仔細看過 -沒有嗎
-想看吧 -想啊 想的
-看她的吧 -我很害羞的啊
想看想看 脫了吧
糟糕糟糕
-好騷呢
-非常主動呢 怎麼回事
(很有行動力呢)
-想快點看到對吧 -是啊
-沒事的別客氣 -真的嗎
想做什麼就做吧
是嗎
-請 -好厲害
-很熟練呢 -怎麼回事啊
我來做個模範
為什麼找我
不是吧 真的讓我脫嗎
-等一下 要浪漫點
-不要這樣吧
-你發熱了呢 等一下
-不要這樣
-快點看看吧 -很害羞吧
我幫你幫你吧
可以啊不錯啊
等一下啊
-怎麼了喜歡嗎 -是啊喜歡
等一下等一下啊
-很害羞的感覺呢
-很好繼續吧
-好溫柔呢 -溫柔吧
-好突然呢 -結束了嗎
-看看奶頭嗎 -別這樣啊
變硬了呢
等一下啊別這樣
摸摸奶頭
東西東西
-等一下等一下
-這是你第幾次摸
-第三個 -感覺怎麼樣呢
-不知道啊 -沒什麼感想嗎
-沒看過吧 -是啊沒看過
給你看看吧
這樣嗎
可以的
對不起
-什麼顏色的
-好厲害很突然呢
什麼顏色
-粉色 -粉色的嗎
粉色真好看呢
這是女生的內褲哦
都是一樣的嗎
我怎麼辦呢
-想看看呢
-打開看看內褲吧
全都脫了吧
-好厲害非常厲害呢
-知道了好的
仔細看著哦
那麼
掀起來看看吧
糟糕啊
-是這樣的嗎 -黑嗎
-沒有沒有 -感覺怎麼樣
-什麼感覺 -很意外吧
-是啊很意外的 -這樣啊
被看到了呢 想看吧
-是啊 -等一下
應該沒在這邊試過吧
可以看看嗎
感覺不錯的
屁股抬起來吧
脫掉吧
-真好啊 -想在這裡睡覺
等一下啊
-勃起了吧 -有點點呢
-勃起了吧 -是啊
可以看看嗎
預備
-好厲害 -怎麼了
睪丸真大啊
真的啊
-很舒服吧 -好厲害很硬呢
-好硬哦 -好騷的說法呢
-出來了 -出來了呢
-好多體液呢
-好多哦 真厲害啊
-黏糊糊的 -好厲害哦
真的好厲害哦
好厲害非常可愛呢
非常厲害流了很多體液
黏糊糊的
-可以接吻吧 -好厲害啊
好厲害哦
-要射了嗯
-要射了嗎 這麼快啊
-要射了嗎 -是的
-忍不住了嗎 -是的
-要射了嗎 -是啊不行了
把手借給我一下
這裡
感覺到了吧
黏糊糊的
-想插入嗎 -拜託了
可以插入的嗎
-拜託了 -可以吧
-肉棒進去了哦
-好厲害看到了呢
-濕透了呢 -好厲害哦
糟糕糟糕
可以插入吧
-好厲害哦 -黏糊糊的
好厲害啊這個 發抖了吧
沒事吧
慢點
真的要插入了哦 沒事吧
進去了哦
進去了
-感覺到了嗎 -是的
感覺很熱呢
這樣更舒服吧
-都舒服 -都舒服嗎
慢點的呢
-第一次慢點更好吧
-看這裡
動起來了呢
好硬啊
喜歡這樣吧
-很舒服的樣子 -非常舒服
舒服的時候
不要忍耐
-說出來哦 -好的
手給我
很舒服的樣子呢
好騷哦
摩擦 感覺到了嗎
有喜歡的姿勢嗎
-想試試什麼嗎 -想
-騎乘位可以嗎
-可以可以啊
-就這樣 插入吧 -好的
-在這裡 -這裡嗎
對 就是這裡
好厲害
會動嗎 怎麼樣呢
-舒服嗎 -嗯 好厲害哦
好厲害 舒服嗎
摩擦了呢
好厲害哦
-好厲害
-非常快速呢好厲害
-舒服啊
-好厲害哦 真棒啊
很舒服的樣子呢
-真是處男嗎 -是的
動作看起來像男優一樣呢
-這樣舒服嗎 -舒服
-喜歡騎乘位嗎 -是啊
-更喜歡騎乘位吧
-可以試試的
-要插入了哦 -可以
看到了嗎
喜歡接吻嗎
真好啊
好大的肉棒
好厲害又變大了呢
肉棒很舒服吧
舒服要高潮了呢
-舒服嗎 -舒服
好厲害黏糊糊的
感覺裡面怎麼樣啊
-這樣舒服嗎 -舒服
不行了要高潮了呢
我可以高潮嗎
很舒服的樣子
非常舒服
好厲害
舒服
好硬呢 很舒服的樣子
好硬哦
受不了了 太興奮了
好厲害的肉棒
好厲害
好硬
想舔呢
好厲害啊
停不下來了呢
非常喜歡吧
怎麼樣
舒服
看到了
-射了嗎 -好厲害發抖了呢
好厲害好可愛呢 好厲害
-怎麼了射了嗎 -射了
-恭喜你 -正常位 破處了
-可以給我看看嗎 -可以
慢點拔出來
-掉床上沒事吧 -沒事的
-真的沒事嗎 -是的沒事
-等一下 為什麼射了啊
-好厲害哦
好厲害
等下
射了那麼多
-糟糕糟糕
-還在流呢 怎麼回事
屁股裡都是精子
-我可以舔嗎
-射了好多精子
-好濃哦 -好厲害很濃呢
好厲害哦
-忍不住了呢 -很舒服
非常努力呢 射了好多啊
射了那麼多呢
-好厲害騎乘位射了那麼多
-是啊
舒服啊
-非常舒服吧
-好厲害怎麼回事啊
說實話真的很對不起大家呢
好厲害啊沒事吧
為什麼那麼厲害
-緊張 -緊張嗎
-不是很厲害嗎
-流了很多汗呢
非常刺激呢
第一次內射怎麼樣
-非常舒服 -舒服吧
-恭喜你 好厲害啊
-恭喜你
-謝謝 -滿足了吧
(處男畑山28歲內射破處)
(只是沒有後入而已)
(還有緊急出演)
(25歲)
(非常年輕)
(明天得到了半天休息)
那就沒事了
(他的鄰居住了很厲害的人)
什麼意思
(要安靜點過去才行)
-那麼走吧
-好可怕啊 小聲點
聽不到了吧
好厲害 很突然呢
(你們不是來讀漫畫的)
好多哦
這是新書
感覺好厲害啊
(這絕對是做菜的處男)
-你看看這裡 -這樣啊
好厲害
想吃
-想吃嗎 -好厲害啊
-多多指教 -多多指教
(你知道我們嗎)
(知道一點點)
你不看AV嗎
(在視頻網站也看過一點點)
(只知道一點點這是犯罪)
你叫什麼
(我叫高垣)
-怎麼稱呼你呢
-我叫KAGA
(KAGA)
-不錯的衣服嗯 -不錯
(非常努力呢)
(烏龜很努力像兔子一樣快)
(左曲球的襯衣呢)
(我是練體育的)
是這樣啊
今天呢
今天沒跑步的
(長距離的嗎)
(有體力的處男)
你多久自慰一次
我不自慰的
(為什麼想破處)
(我也說不好)
(偶爾上網看到的)
是雜誌嗎
(網上看到的)
(會上網的處男)
(報名的時候有勇氣嗎)
(我覺得可能不會通過吧)
是嗎
原來如此啊
沒想到會這樣吧
-應該沒事的吧 -是的
-看過裸體嗎 -沒有
(沒有給別人看過)
(也沒看過別人的吧)
(我非常在意這個的)
(是髒灰)
(這是不能被女生看到的)
-有點髒呢 -不好意思
(你想做愛嗎)
(但是沒機會吧)
想做 是的
(你喜歡玩的遊戲是)
(我想想)
(就是想做的事情)
-舔奶子 -還是接吻
(我什麼都想)
原來如此
(很盡興的處男)
很正常的
(想摸摸看嗎)
(想) 想試試吧
這樣會緩解緊張吧
給
(這絶對是處男)
做什麼呢 真差勁
-感覺很溫柔 -很棒
-你在做什麼啊 -糟糕啊
來了
聊天吧
你和女擁抱過嗎
-應該有機會吧 -是學校吧
你和女生接觸的時間很少吧
怎麼樣
你社團裡有女生吧
有的
(練體育的管理很嚴格吧)
是啊
(看到女生制服的處男)
會穿制服吧
(這樣子好可愛呢)
(為什麼射精前會這樣)
非常緊張
今天
想做愛吧 你想做什麼的話
(我們也是需要考慮的)
(我知道你是第一次看裸體)
(大家一起洗澡怎麼樣)
(第一次立刻回答的處男)
-太棒了 -很習慣的樣子呢
去洗澡吧
-走吧 -這邊
-要洗澡了 -在這邊呢
你好騷哦 大家都脫了吧
脫了
你奶子好大哦
-很白呢 -皮膚真白
(住手)
-對不起對不起 -真可愛哦
我幫你脫了吧
-害羞吧
-四種奶子 都是裸體
-沒想到這樣吧 -很餓開呢
為什麼不脫了呢
預備
脫了呢 可以進去了吧
很好呢
害羞嗎 來吧來吧
大家一起來洗吧
那麼大家看這邊哦
那麼開始洗了哦
-好賣的奶頭呢 -別動
奶頭變硬了呢 好厲害
-轉過來 -自己摸嗎
奶頭非常可愛呢
感覺黏糊糊的呢
非常可愛呢
真好啊 怎麼了
肉棒勃起了吧
不是吧
為什麼
-奶頭舒服嗎 在這種情況
-是的
很突然呢
好下流哦
-這裡也是 -好厲害
龜頭很硬了呢
-晚上好 -大家一起過來吧
大家一起來
你是國王 我們給你洗吧
平時你是怎麼洗的
很普通的
-非常可愛呢 -看這邊
這樣嗎
很舒服吧
非常興奮了
要不要繼續呢
好厲害
-這樣舒服吧 -是啊
喜歡這樣吧
變得很硬了呢
-睪丸也硬了
-好厲害哦舒服
下面也很糟糕呢
好熱呢
緊張吧
我們在欺負你呢
沒什麼的 你不討厭對吧
沒事的吧我們繼續吧
感覺非常下流呢 怎麼了
是的
剛才怎麼樣
好厲害
-非常開心的 -非常興奮呢
怎麼樣
-不討厭這樣吧 -別在意哦
-不要在意哦
-這裡勃起了吧
我還沒有接吻呢
是嗎
-要不要試試啊 -喜歡吧
你的初吻還在的吧
-接吻嗎 -好
-你要哪個 -可以的
-你可以選的 -怎麼辦啊
可以猜拳決定
也不錯呢
-交給你們了 -是嗎
可以哦 你選吧
可以對吧
怎麼了 這樣也害羞嗎
-好厲害
-非常軟呢 好厲害
好厲害非常害羞呢
繼續接吻吧
好厲害看這邊
沒事吧要睡覺嗎
躺下來吧
那麼交給姐姐吧
繼續接吻吧
弄弄他肉棒
怎麼樣 舒服吧
好厲害哦
真的發抖了呢
對不起沒事的
繼續吧
緊張不過很舒服吧
不行不行 忍不住了呢
好厲害
好厲害啊 流了很多水呢
還沒有摸肉棒哦
可以射嗎
-好厲害射了好多
-好厲害哦 真多
-好厲害 -平時也很多吧
-不知道啊 -好厲害哦
-繼續享受吧 -好厲害哦
在看這邊呢
真大呢
非常喜歡呢 好厲害
喜歡肉棒嗎
可以舔嗎
好
好厲害啊
好大哦
肉棒味道怎麼樣
-口交怎麼樣
-好厲害非常熱
熱嗎
肯定會很熱的呢
舒服就可以了
等一下
這邊
舒服吧
這邊也很可愛呢
喜歡這樣嗎
感覺非常可愛呢
可愛
很舒服的樣子呢
糟糕嗎
要射了就說哦
一起舔舔 摸奶頭和口交
合適接吻 舒服
你沒試過 只是口交
也舒服嗎
好厲害發抖了呢
第一次被兩人舔呢
初次的雙人口交
很硬呢
像小狗一樣呢
第一次 想用什麼姿勢做愛呢
騎乘位
可以啊騎乘位
一直看這邊哦
好鹹哦
真可愛啊
想插入嗎
-是的 -很誠實呢
可以插入嗎
可以吧
第一次哦 可以嗎
可以吧 我要插入了哦
看看這裡看看
可以嗎
真的很硬呢
是嗎
-感覺到了嗎
-肉棒進去了哦
進去了
進去了呢
好厲害哦
舒服
進去了呢
舒服吧
好厲害
真舒服啊
緊張嗎
已經好多了
習慣了吧
好厲害
-溫暖嗎 -是的
真的很硬呢
加速了哦
-好多水啊
-舒服嗎 舒服吧
好厲害 全都看到了呢
好厲害
龜頭很大呢
看起來很舒服呢
肉棒把小穴塞滿了呢
很舒服的樣子
非常舒服就不要忍耐了哦
試試別的姿勢嗎
怎麼樣啊
這樣舒服吧
很舒服的樣子
試試別的姿勢嗎
難得的機會 換個姿勢吧
看到了嗎
好厲害哦
要繼續插入了哦
舒服嗎
舒服啊
好厲害很硬的肉棒 糟糕吧
接吻吧
一直都很硬呢
好厲害哦
舒服啊
非常舒服吧
好厲害發抖了呢
-受不了了 -好厲害嗯
糟糕啊
這樣嗎
還有想試試的嗎
-正常位 -那麼你來動吧
繼續插入吧
進去了
非常舒服呢 好厲害
舒服嗎 很舒服的樣子呢
試試騎乘位嗎
好厲害哦
現在不緊張了吧
再來插入試試吧
這邊來繼續
非常開心呢
有想做的告訴我哦
怎麼樣
要射了
射了嗎
-大家都來了呢 -射了嗎
不是吧
看看看看
可以哦
-射了好多呢 -黏糊糊的
你多久沒射了
-一週左右
-好厲害射了好多
好厲害好厲害還在流
下面還有呢
好厲害 這麼多啊
射了好多啊
-怎麼回事啊
-恭喜你破處了
-射了 好多呢
-是啊好厲害
射了好多呢
(處男3加賀君25歲)
(無套內射破處 比較持久)
-辛苦了 -辛苦了
幾點了
(1點28分)
很晚呢
辛苦了
(但是看到了好東西)
非常感動呢
非常有趣吧
是的最後還握手恭喜他
是不是非常刺激呢
-發生了很多呢
-真的好厲害哦
(紀實紀錄片一樣)
(怎麼了) 沒什麼沒什麼
-紀錄片 -夠了別這樣
(最後的不是監督嗎)
-沒有的 -和平時不一樣嗎
-你好 -你好多多指教
不是的 不行不行 不可以
-給我看看 -真的不行
(處男4小堺監督36歲)
(破處的時候不知道射哪裡)
(最後射到紙上了)