(內射大嫂的誘惑)
起來一下
不要總睡了
我要叫醒你
總算醒了
做愛吧
(這個人是我大嫂)
乳頭,我知道哦
很喜歡吧?
幫你舔一下
(同居的哥哥不在的時候)
(每天都誘惑我)
乳頭,很硬了哦
那麼,這裡呢
怎麼樣了
可以硬一點嗎?
早勃了哦
今天也是,為了姐姐
再繼續,幫你下面弄硬一點
好好內射哦
(並且追求的還是 內射)
也摸一下我的胸部
真舒服
是的
可以按照你喜歡那樣做
乳頭,很硬了,知道嗎?
很舒服
要摩擦一下嗎?
這麼多的蜜汁
沒事吧?
那麼
我用嘴幫你爽哦
再硬一點
要射到我的裡面哦
(但是,在這個技術之前)
不行,等一下
不行
為什麼射出來啊
好浪費
真是的
(也有像這樣的場合)
但是,還可以吧?
這次幫我內射吧
(我和大嫂不可思議的關係)
(是從月初開始的)
可能就是在這邊吧
好豪華
(還要從月初說起)
(為了慶祝在出版社上班的哥哥)
(搬來這邊,舉行的聚會)
我是次郎
次郎,你來了啊
進來吧
我知道了
次郎,你來了啊
哥哥,突然怎麼了
沒事,好冷,趕快進來
進來,進來
哥哥,真的好突然
不要說了
你總算長大了
我們要慶祝一下
那個,恭喜
謝謝
這樣說來,就職活動要開始了吧
哥哥也給你介紹一下
謝謝
今天舉辦個聚會
趕快進來吧
進來,不要緊張
打擾了
來這邊吧
乾杯吧!
乾杯
香檳打開了,喝吧
好棒啊
真的好棒啊
好棒
怎麼樣?
這是哥哥舉辦的
大家都來了
在說什麼啊,哥哥
你好
好漂亮
你好,次郎
我是你的姐姐
你好,我叫次郎
你害羞什麼啊?次郎
未央這麼漂亮
你很緊張嗎?
真是的
那樣說了的話
次郎好可憐
看看,他很困惑呢
(這是我和姐姐的第一次見面)
次郎剛好來幫我吧
有好多要洗的
不是剛剛好嗎
不要緊張
大家都在那邊等你
拜託你了
趕快過去幫忙吧
可以了,不要緊張
大家在做嗎?
這邊哦
可以把包放下來嗎?
真可愛
那麼緊張嗎?
不好意思
真可愛
很想看吧
這裡
不行,那樣
被哥哥發現的話可以嗎?
不好意思
好棒
好的
要這樣嗎?
沒事
不出聲不會暴露的
很美味
多喝,多喝一點
次郎,在幫忙嗎
沒事,他很乖
是啊
次郎,要聽美央的話
好好幫忙哦
只是邁向社會人的基本
沒事的
來這邊
再繼續吧
舌頭再伸出來
很想做這樣的事情吧
不是,那個
不討厭吧
那裡
這裡
我會發出聲音的
去洗碗
等一下
不要管了,好好洗碗吧
好大
我要發出聲音了
不行
好好洗
不然不幫你舔
還想要吧
我幫你舔乾淨
次郎,怎麼了
沒事
趕快洗完
來這邊
大家一起開心一下
是的,很難得的
要做什麼?
還想再做很舒服的事情吧
還想繼續嗎?
是的
很想要
想要
是吧
很想要
口水和蜜汁混合在一起了
濕濕的
這樣被夾住的話
會怎樣
怎麼樣?很慾望不滿嗎?
我和那個男人
沒有孩子
不可以哦
要結束了哦
好可愛
好害羞
真可愛
我很害羞
雖然害羞
但是很舒服哦
不行,真的要射了
好好忍耐一下
那麼快速不行
忍耐一下
還不可以
不行,射了
射了
不可以的,安靜一點
對不起
那麼,這次
來舔我的
是的,好好用舌頭
真舒服
那麼認真,好可愛
是的,舌頭
伸到深處哦
不行,去了
用手指
是的
好棒
插到深處了
很濕了
真暖和
好暖和
很暖和
再好好套弄
就是那樣
剛剛高潮的小穴哦
這樣說
好淫蕩
忍不住了
裡面這麼濕了吧
這個,要不要摩擦一下
但是
被哥哥發現的話
沒關係的
想嘗試一下吧
下面滑滑的
就這樣插進去
那樣不行
絕對,那樣不行
看一下,看看
插滿了
很舒服吧?
真的好舒服
老實一點
插滿了
去了,去了
高潮了
不要出聲
我也是,忍不住發出聲音了
去那邊吧
那邊是?
過來吧
好棒的表情
真的好可愛啊
很難得的
姐姐,這裡
沒事,這個房間不用
收起來了啊
因為,會被看到的
趕快的
脫下來
還完全不夠
一直勃起啊
為什麼做那樣的事情
因為你好可愛
可以插進來吧
好棒
好大,真好
好棒,真棒
去了
插到深處
到深處
好棒
全插滿
去了,去了
繼續哦
這邊,這邊
插進來
舒服嗎?
動一下
不好意思
插到深處
去了
不行,去了
親吻一下
不行
怎麼了?
不行了
太舒服了
很舒服嗎?
不能分開哦
就這樣射出來的話很糟糕
沒事
你們是兄弟,沒事的
不行,要射了
射出來
對不起
射出來了嗎?
好舒服
好棒
還再流出來
還完全不夠
我還想要
姐姐
沒事的
好棒
小穴舒服嗎?
為什麼那樣問
因為你很可愛
好舒服
你和哥哥的血型是一樣的吧
是這樣的
那麼,全射出來
再快速一點
全射進來哦
去了,去了
射了
很舒服嗎?
在就職之前
一直生活在一起吧
(就這樣我開始了和
大哥大嫂同居的生活)
這個很美味
美味嗎?
沒想到和次郎這樣生活在一起
趕快找到工作
讓爸爸媽媽輕鬆一點
是啊
是的,好好找工作哦
姐姐也支持你哦
你沒事吧?
不要那麼慌張,冷靜一下
我吃飽了
我明天還有面試要早起
我先睡了
次郎你怎麼了
沒食慾嗎?
不多吃一點的話
就沒精神了哦
次郎,洗澡水放好了
可以的話先去洗吧
謝謝
看到這個傢伙
我就想到之前的自己了
就職活動要好好加油
希望他也可以找到好工作
今天喝一杯吧
很慾望不滿呢
次郎
要不要繼續剛剛的?
沒事的
你哥哥喝醉了
在這裡不行吧
坐下來
姐姐幫你清洗乾淨
不疼吧?
沒事
那裡
好敏感
姐姐
那樣的話
不用那個嗎?
用姐姐的身體幫你清洗乾淨
怎麼樣?
第一次,感覺很舒服
我才只是摸一下
什麼碰到了哦
抱歉
很興奮嗎?
是的
次郎
我會一直幫你看的
今天也是
把精液都射到裡面哦
這裡也要清洗乾淨
為什麼這麼硬了
姐姐的身體好淫蕩
用姐姐的身體
好好興奮一下
沖洗一下哦
好的
乾淨了嗎?
那麼姐姐
用嘴幫你舔乾淨
不行了,射了
不可以
射了
射了,射了
還不幫你射出來哦
很奇怪了
我很想看一下變奇怪的地方
給我看一下
真的好硬
要射了,射了
不可以
忍耐一下
抱歉,射出來了
射了這麼多嗎
真是的
今天也想你射到我裡面的
(果然不是在做夢)
(姐姐,今天也誘惑我)
(偶爾還會有這樣的場合)
妳,好淫蕩啊
好舒服啊
妳
真舒服
那裡,很糟糕
插進去嗎?
很硬了,妳今天好努力
插進去了哦
去了
要射了
射了,射了
真的好舒服
喜歡嗎
糟糕
休息一下吧
我就這樣睡了
這麼硬了啊
是的
好開心
我也是
想和你做愛
趕快的
再來,插進來
去了
還想再插滿
再來
我,很舒服
很舒服
不行,去了
去了
也舔我的臉
全插進去了
好舒服
忍不住了
很想要你的
好爽,去了
射了
再插進來
好棒
姐姐的小穴很濕了
全射到裡面哦
可以全射出來
很快要射了
我要去你上面
很舒服
忍不住了
去了,去了
去了,高潮了
好棒,插到深處
到深處,全插進來
不行,好舒服
腰部在動
去了,不行,去了
去了
很舒服
插進來
射出來,全射出來
射了
我會懷上誰的孩子呢
(姐姐和我的關係)
(到這裡還沒有停止)
你是不是喝醉了
還沒找到工作啊
喝一點吧
夜晚很涼的
要注意保暖哦
妳,好溫柔啊
來做愛吧
在哥哥面前的話不行吧
沒事的
他睡著了
不是那個問題
做愛吧
姐姐,好狡猾
我想要了
是吧?
這樣做真的可以嗎?
你不討厭吧?
那個
怎麼會討厭這麼漂亮的女孩子
想做吧
姐姐,我可以舔小穴嗎?
剛剛還那麼討厭的
露出來了
真的喜歡我的嗎?
喜歡
你找到了工作
姐姐幫你慶祝一下
希望妳幫我慶祝
幫你好好爽一下
好多蜜汁
很喜歡那樣
又出來了
出來了
好棒
好多蜜汁
想舔一下這個
很想被舔
好棒
這裡舒服嗎?
很舒服
很興奮嗎?
好淫蕩
也舔那裡嗎?
不行,要發出聲音了
可以嗎?射出來
這裡很舒服啊
是怎麼做的
按照喜歡那樣做吧
好可愛
好喜歡這個胸部
可以
好好舔一下
乳頭出來了
出來了
很舒服
好好吮吸
好淫蕩的味道
下面黏黏的
直接的,舔一下
知道小穴的形狀了
不要忘記我的小穴哦
好的
很舒服
去了,去了
好舒服
發出聲音了
哥哥不會起來吧
真美味
很厲害了
也想舔我的嗎?
很舒服,要發出聲音了
不行,等一下
去了
不行,去了
想插進來了
我也是,想插進去了
插滿了
好棒,好興奮
深處很舒服
去了,去了
去了
高潮了,去了
再來,再來
插滿,好棒
去了
好棒
那裡,去了
深處好舒服
深處,再插進來
那樣不行
我剛剛高潮
不可以,不行
不行
去了,去了
要射了
可以,全射出來
射了
去了
還想要
我也很想要
還想你全部內射
去了
去了,去了
很想要
全插到深處了
再來繼續
都射到裡面
射了,射了
很想要