(在公司研修旅行的旅館)
(和2個女同事一起喝酒)
(前輩帶了一個人走了)
(只剩下我們兩個人了)
(這種情況我在偷窺前輩)
(番號TSP388)
作品可能會有瑕疵
這不是不良品請見諒
公司的旅行中
我們在女同事的房間喝酒了
我們在房間
喝了很多酒
說了很多公司的事情
戀愛話題
還有很多話題
前輩帶了一個同事走了
我們只剩下2個人
我們兩個偷看了前輩
然後興奮了
(東京特別篇)
(公司旅行中在女同事房間)
(聊天喝酒後前輩帶人走了)
(只剩下我們兩人很緊張)
(我們打算偷窺前輩)
但是店裡只有西服
-很奇怪的吧 -是的
-一般有很多吧
-是啊好累啊
是啊好累
-一直坐著 -是啊
-真麻煩啊 -喝點酒就好了
-晚上好 -晚上好 好厲害
-請進 -謝謝
-買了點啤酒 -謝謝
-麻煩了 -沒什麼的
-乾杯吧 -好的小雪
謝謝
好
-你要喝什麼 -這是什麼
對不起這是我的
-沒辦法 -自己買的啊
-對不起 -之後還有吧
-來喝酒吧 -好的乾杯
-打擾了對不起
-沒事的麻煩了
-那麼辛苦了 -辛苦了
真好喝啊們可以喝吧
-我還可以 -我酒量不行
糟糕啊
不過很少跟你們聊天
-想聊聊呢 -有點緊張呢
-先自我介紹吧
-是啊可以啊
我是銷售部的中本
我也是銷售部我叫田中
-多多指教 -多多指教
-我是銷售部的
-怎麼了怎麼了
-感覺好熱鬧呢 -都認識吧
我是販賣部的薄水
-多多指教 -好
-我是販賣部的柳
-多多指教
多多指教
-第一次參加公司旅行嗎
-是的第一次
我們大概三次了吧
這次沒有上司
比起上司客人更嚴格
-有很多種客人呢
-是的今天
-我也覺得
-大概營業很麻煩
是啊
-這裡的店鋪要穿西服
-是的很麻煩
好害羞啊
我們遵守的話就沒事了
-是這樣的
-是啊我都不知道呢
-習慣了嗎
-感覺大家都很時尚
我平時不在意的好害羞呢
很麻煩呢發生了很多
-你去過嗎
-有奇怪的客人吧
-可能有吧 -販賣很忙吧
-週6很忙的 -不放假吧
-是啊
-但是店鋪關門就結束了
那之前事情多
-很多事情要做
-公司的話就這樣的
要直接去接觸客人才行呢
-習慣就好 -是的慢慢來
大家都是這樣的
我嘴在意的
是我的成績
我喜歡業績高的人
這樣很好呢
-是啊 -我不行的
-兩位都是嗎 -差不多吧
-說法是這樣的
-是的很賤呢
習慣就好了兩位
-兩位很美呢 -不是的
真的很美的
-是的 -好害羞啊
-你緊張了吧 -沒有啊
-你有嗎 -我沒有的
-我也沒有 -兩位真的很美
性格不錯吧
-我不覺得自己美
-很謙虛呢
太謙虛了
-數據是這樣的 -是嗎
確實是的
-特別是說法 -我不會的
是嗎你們的興趣是什麼
-散步吧 -你說什麼
-喜歡一個人走路 -是嗎
-不錯啊 -很好很可愛呢
除了散步呢
-動物什麼的
-是什麼呢喜歡小貓
-小貓很可愛 -我老家有
-和它吵架了嗎 -沒有
好厲害
你呢
我嗎 很突然呢
我喜歡有雜誌的店
-看西服  -是的
-工作相關的 -調查東西
是的我喜歡看自己喜歡的
男友也給你買吧
-沒有的我沒男友一個人
-沒有嗎
-不是的沒有
-你這是性騷擾哦
是嗎
-沒男友 -我也沒有
-多久沒交了 -半年了吧
這麼久
-我都不知道呢 -遇不到呢
-沒事的你好看
-完全沒有的事
-好可憐哦 -是嗎
-好過分呢 -你怎麼樣呢
-怎麼回事呢
-突然就會有的
-沒辦法呢
-不過應該很快吧
我也沒有的
-突然說話 -我不記得了呢
很奇怪呢
我的話喜歡高級的
大家都知道
大概沒有吧
有的話就更好了
久等了吧
-我也不知道呢
-不是很在意
-你工作很忙吧
-是的還好吧
有時候很忙
-很樂觀吧 -還好吧
-剛開始就這樣想嗎 -是啊
-客人有很多吧
-是的客人很有趣
蠻有意思的吧
客人的話很有趣
是什麼樣的感覺呢
-但是技術不錯 -我也知道
-宵夜會有吧 -是的
-這樣自然的感覺
-我沒去過
-是啊 -在車裡很緊張
不太好呢
-很自然的對話 -是吧
是的是的感覺很好
我感冒的話很難受的
有時候頭暈
你一定要注意身體
我有時候也是這樣的
-你喜歡運動嗎 -喜歡
我也喜歡運動的
運動對身體好
但是很舒服吧
我鍛煉身體減肥的
偶爾鍛煉
我也不是經常去
看看這個吧
你很懂吧
-是的聽過的
-你皮膚很白呢
-左手給看看 有黑痣
-是的
-這個是好的 -是嗎
就是這個
-這個很好的 -最近有的
前輩你這是性騷擾啊
你好煩啊
-我只是看手相
-你不會的吧
-你不知道吧 -我也會的
-給我看看吧 -很好啊好的
-好冷淡啊 -我也要
-我才不要呢好過分 -是嗎
這是什麼
-這個是好的 -是的好東西
-會有財富的 -是嗎
然後這裡也很好
-這樣也不錯 -加油點吧
-還差點呢 -是的很多
根據對方的
有時候不同的變化
-你的手好白哦 -很普通哦
-這裡的話你看 -嗯
-一樣的吧 -很相似哦
-一樣的 -是一樣的對吧
這個是好的吧
-很有緣 -是嗎好巧哦
-第一次看呢 -是啊好厲害
還想要多看看呢
-多看看我吧
-這裡不一樣呢
不知道呢
-我們去別的地方看看吧
-好的
結果不一樣的
能改變就可以了
前輩你去哪
-想研究下手相
-在這裡不行嗎
沒事的
-我想聊聊的 -是嗎
-有這個種類嗎 -是的
之前就有的嗎
很接近的話
慢慢習慣就可以了
種類非常多
-慢慢會上升的 -好厲害
但是我
其實也喜歡偶爾的話
也會去看看的
但是很少會繼續的
那裡確實蠻累的
其實我
-是專家哦 -好厲害呢
-右手更多吧 -我看看
-這裡也不錯呢 -才沒有呢
-會做菜就可以了
-是的我也會點
-附近 -你手好長哦
前輩好像不會看手相的
-這個是可以結婚的
-真的嗎
-這個線一樣的
-很有緣分吧
很多方法啊
好厲害啊
我也覺得是的
-確實 -習慣就好了吧
是什麼了啊桃7人
是啊聽說過
很少見
那邊沒事吧
-好像有點奇怪
-是什麼聲音呢
不知道呢
可以看看嗎
-不會是按摩吧 -應該是吧
前輩不會按摩吧
好奇怪
-是什麼聲音 -怎麼回事啊
-突然開始了 -好害羞
-在這裡做嗎 -不是的
-會暴露吧 -沒事的
很興奮吧
真的嗎
上次去的溫泉
-傍晚就回去了 -是嗎
泳衣的話容易感冒吧
-還擔心身體嗎
-身體很重要的
-這裡舒服吧 -你怎麼知道
當然了
-是什麼了啊 -沒事
-嚇到了 -看看
-想看看吧 -怎麼回事呢
好厲害興奮了吧
我也不知道呢
-今天也是吧 -是的
感覺很有趣吧
奶頭硬了吧
-我很在意呢 -別看了吧
等一下
安靜點
小聲點哦
-住手吧 -一起看看吧
看看吧沒事的
偷偷看沒事的
舒服吧
舒服
好厲害啊
真的做了
-好刺激啊小聲點 -沒事的
-他們兩個很寂寞吧
-真的嗎
-一起看看吧 -小聲點
很興奮呢
小聲點
好舒服啊
等一下啊
-舒服嗎 -舒服
怎麼辦
糟糕啊
很舒服吧
怎麼辦才好
怎麼回事
都濕了
舒服
-舒服嗎 -好緊張啊
等一下啊
-小聲點別暴露了
-是啊小聲點
-脫掉吧 -嗯
怎麼了
我在發呆呢
還在做嗎怎麼辦啊
是啊怎麼辦好呢
回去嗎
-好舒服呢
好尷尬啊
-不會暴露吧 -沒事的
-沒事嗎 -他們在聊天呢
好多水呢
你也很興奮吧
-所以很大哦 興奮了嗎
-沒有
可以摸嗎
手很白呢
-怎麼了 -只是看看
舒服
-舒服嗎 -舒服
我興奮了
會暴露的
怎麼了
不可以啊
好舒服啊
要高潮了不行了
不行啊高潮了
高潮了高潮了
不行啊
好舒服啊
好熱啊
舒服嗎
興奮了嗎
勃起了呢
脫掉吧
-沒事的 -舒服
好多水哦
我興奮了
好硬哦
高潮了嗎
舒服
看著我吃害羞嗎
害羞啊
小聲點
會暴露的
興奮了吧
舒服吧
舒服
要高潮了
不行了
翹起來
舒服
過來點
插入了哦
好厲害啊
高潮了高潮了高潮了不行了
還想要嗎
-怎麼了 -過來這邊
不行啊等一下
舒服
好厲害
不行不行高潮了
-舒服 -等一下等一下不行啊
高潮了
要高潮了不行了不行了
不行了
好舒服
舒服要射了哦
要射了哦
高潮了高潮了好舒服啊
他們在幹嘛
起來看看
好刺激呢
好厲害
小聲點啊
-忍不住了 -不行
射了射了
對不起內射了
對不起
太舒服了沒忍住
對不起沒忍住
沒事的
-射了 -怎麼了
-沒什麼 -田中
是前輩怎麼了
-在喝酒嗎 -在喝酒哦
-可以去喝酒嗎
-等一下等一下
-現在有事 -過去了哦
我有事跟她商量
關於將來的事情
-等我5分鐘
-可以的你慢慢說
對不起在等10分吧
-等10分吧 -10分嗎
-對不起前輩 -那麼久嗎
(東京特別篇)
(公司旅行在女同事的房間)
(喝酒聊天後前輩帶女人走)
只剩我兩覺得很無聊)
(於是去偷窺前輩)
-今天走了很多路好累
-我也是想要按摩呢
-按摩不錯吧 -是吧
-洗澡後能按摩就好了
-有熱水嗎
-應該有吧 -你看到了嗎
-應該有吧 -我來了
-晚上好 -晚上好
-買了點東西來 -謝謝
-很多哦 都是啤酒 -很多
-謝謝 -你們喝嗎
-沒事的 -喝點吧
-還有點心呢 -謝謝
吃哪個好呢
喜歡喝什麼
-大的 -是嗎
我要小的
-喝酒吧我幫你開 -謝謝
-我幫你開
-謝謝了好溫柔呢
-謝謝 -乾杯吧
-今天辛苦了呢
-辛苦了好累呢
很累呢
那麼乾杯
-再給你一個 -謝謝
-酒量很大呢吃嗎 -好的
-這個好吃 -謝謝
-吃吧 -謝謝
好吃
兩位住的很近吧
店鋪很近吧
-是一家店的
-一家的 這樣啊
-關係不錯呢
-你們是個人吧
-是的 -經常自己出去
感覺這樣也很不錯
沒有很多人管
我們這邊其實很累的
這邊也有糾紛電話的
-投訴我們
-壞人經常有的
-你也知道嗎 -經常有啊
確實很多
還有
不知道操作方法很難
不會的話很麻煩
我上次沒帶手機就去了
還換了號碼
-我都不知道換了多少
-很方便呢
今天學到了很多呢
-是嗎 -感覺交流很不錯
-為了交流
-感覺你是修學一樣
-很努力呢 -才沒有呢
-不是吧老師 -好吧
小孩一樣呢 不過沒有惡意
-和你沒關係吧 -沒有的
沒關係的
-但是兩位很可愛
-人多的店裡
-有很多客人吧
-是的很多
是啊男生工作人員有嗎
你們和男生一起的話
-我肯定去找你
-我肚子疼啊
-好厲害 -有過嗎
-大概沒有吧 -是嗎
前輩說過
-去找其他人 -以後也有
-有沒有人借過你手機
-我沒有
沒有
-兩位很好看呢 -沒有啊
應該有人去搭訕過你們的
可能一接電話也是老頭
這是公司電話 無人接聽
可能讓你留言
-然後說打擾了 -好厲害呢
但是客人多是好事
-有讓你們吃驚的類型嗎
-有吧
-有一次吧 -是什麼
那個
30歲左右的
-和我一樣 -偶爾有吧
-他穿著西服
-喜歡嗎別的呢
穿制服
-30歲的 -喜歡溫柔的
-我很溫柔哦 -真的嗎
-前輩很溫柔啊
-是嗎對你溫柔
對阿姨也很溫柔
-很溫柔呢好帥
-真的嗎沒辦法呢
但是客人會更喜歡你
-感覺很不錯 -我害羞了
-女性的笑容很有魅力的
-可能是吧
-你經常喝酒嗎 -是的
酒量不是很大
-你經常喝吧 -是的
-前輩怎麼了
-那個這邊容易說話
-為什麼有點感覺像面試呢
-是啊
還好吧
很有趣
你沒女友嗎
還沒有呢
-早上開始沒有 -早上起來
-沒有冰箱 -我們這邊有的
-很麻煩吧 -是的大概
快點也要30分
-但是不會遲到吧 -是的
-是這樣啊 -很匆忙
走的很快
-吃飯也很快 -這樣的啊
-感覺好厲害 -你才是
-我不是的 -前輩才厲害呢
還要穿制服呢感覺很難
男生還要領帶才行
-很麻煩 -是啊
-你喜歡吃肉嗎 -喜歡吃啊
-喜歡嗎  -最喜歡了
-想吃嗎 -想吃
-喜歡吃什麼肉 -都喜歡
-喜歡吃腹肉 -喜歡這個啊
-你也喜歡吧 -我也喜歡吃
-很薄的那種好吃 -想吃了
-吃過嗎 -想吃想吃
-你叫什麼 -玲子
-叫你小玲可以嗎 -可以
-真的嗎 -當然可以了
-小玲很可愛 -好開心
感覺你很不錯
-聽說業績不錯 -還好吧
-有人約過你嗎 -還沒有呢
-你有嗎 -也沒有
-大家都說我帥
-你很溫柔呢
-怎麼稱呼你呢 -怎麼都行
那叫你小名可以吧
-嗯 -小介
-突然這樣好溫柔啊
-真的嗎
好熱
-我也很熱呢 -是啊
可能酒喝多了
但是熱點更好
-更有趣 -是吧可能是的
我平時也是的
-也習慣了 -習慣就好了
就是這樣的
但是我覺得你很受歡迎
你才是呢有男友嗎
一年都沒有了
-你應該有吧 -沒有呢
-偶爾吧 -應該有很多吧
才沒有那麼多呢
-完全不行嗎 -沒有的
-我也沒有 -真的嗎
感覺你有的
我很緊張的 沒有
-很不會 -我也是的
但是我覺得你很正常
但是我其實很害羞的
-比你小的你喜歡嗎
-不喜歡
我喜歡比自己大的
-年紀大的好  -是的
你喜歡什麼樣的
-我喜歡小的 -真的嗎
年齡不是很重要
好開心呢
-你好可愛啊 -很害羞
你的笑容很好看
-是非常好看
-真的嗎很害羞
過去也有人說過吧
-沒有呢 -我覺得有的
完全是我喜歡的類型呢
-第一次看到你就覺得好
-真的嗎
-很不錯哦 你喜歡大的嗎
-喜歡
真的嗎我就是大的
真的嗎
-平時和別人說嗎 -不說的
感覺我們很合適呢
是啊
感覺我們話很多
大家都喜歡你呢
前輩你在幹嘛
-手  -這樣更有親切感
-不要騷擾人家 -才沒有呢
就算工作也不行
她本人同意了沒事吧
-真的嗎 -沒事的
-沒關係的吧 -繼續說吧
-前輩我找警察了 -閉嘴吧
-他們好囉嗦走吧
-在這裡說吧
-這裡太吵了走吧 -嗯
-沒事吧 -前輩我也去吧
不用了你看門吧
-走了啊 -走了
-沒事吧 -應該吧
-她應該沒事吧 -是嗎
-前輩在幹嘛 -不知道
-沒有交往的人呢 -是啊
你有連休嗎
-有的 -有嗎有薪水嗎
-有 -是嗎
-喜歡旅行嗎 -喜歡啊
-喜歡去溫泉嗎 -非常喜歡
很糟糕呢聊了那麼久
他饒了很多彎子
-有點奇怪呢 -真的嗎
我也是感覺吧
退房的時候怎麼辦
-沒事吧 -應該沒事的
-我知道一個好地方
-很了解呢
是啊
平時客人少
-客人多的時候很累
-這樣啊
但是休息也很重要
-巴黎很好玩的 -巴黎
-我的手不舒服 -我看看
-沒事吧 -沒事的
-好像很熱鬧呢 -是啊
聽聽
-是真的 -好香哦
-知道嗎 -是的
-好害羞 -好香哦
-有嗎 -嗯
-很乾淨 -因為工作啊
-很好看 -真的嗎
-可以嗎 -嗯好厲害
不錯啊
好熱呢
-很熱吧 -嗯
-想睡覺了 -困了嗎
喝多了吧
-真的嗎 -嗯
那樣就好呢
-溫泉旅行就好了 -是啊
是吧
這是什麼聲音
感覺很可疑呢
你聽到了嗎
是什麼聲音
-在聊天吧 -不會的吧
是嗎
-阻止他更好吧 -等一下啊
-不要啊 -是嗎
-是啊 -但是
性騷擾不好吧
-沒關係吧 -但是他
-肯定在做了呢 -是啊
看一下
-就一下確認下 -小聲點
到底在做什麼呢
確認下吧
兩個人一起看看
沒事吧我們看看吧小聲點
-好厲害啊 -會暴露的
-那個 -怎麼辦
-阻止更好吧 -不行吧
-這樣沒事吧 -大概是吧
但是他們都那樣了
怎麼辦啊
在接吻吧  沒關係吧
-不知道啊 -明明是研修
是啊怎麼辦
那個我
有點興奮了
很奇怪對吧
你有這種經驗嗎
-沒有 -沒有嗎
也是啊我是第一次看嚇到了
好害羞
腿很美啊
-好美啊 -別看
-不行吧 -怎麼辦啊
不行啊
我們是同事啊
但是
這個 沒關係吧
誰都不會來的
但是
就試一下吧
-試試吧 -好害羞啊
有男友嗎
不行啊
不可以啊
好厲害
好多水哦
這樣會暴露的
不行啊
高潮了
舒服
怎麼樣
不行會暴露的
好騷哦
-舒服 -舒服嗎
舒服嗎
不行不行
進去了哦
好多水呢
舒服
雞雞好大
好舒服啊
-舒服 -舔我吧
舒服
好厲害我興奮了
舒服吧
高潮了高潮了
舒服嗎
小聲點
是什麼聲音
什麼
-聽到了 -等一下
沒事吧
舒服嗎
要射了哦
一起高潮吧
非常舒服
-結束了 -是呢
好厲害呢
很舒服吧
再做一次好嗎
太舒服了又勃起了在一次好嗎
-怎麼了 -沒什麼
-做嗎 -那個在喝酒嗎
-前輩我在商談呢等一下
-嗯
快點快點
-要暴露了 -等一下
我可以過去嗎
-等一下前輩 -打開了哦
等一下前輩等一下等一下前輩
等一下啊前輩
(到底真實是什麼呢)
(東京特別篇)
(那個答案就在跨越苦難
那遙遠的未來)
(但是我們腳步不會停下)
(只要東京還有真理存在)