我们开始今天的课程
那么先看下课文
高田请你念一下
这你要注意
只是这边
老师再见
再见
注意点哦
松岛老师怎么啦
没事
打扰了
老师这是调查卷
谢谢
这次的你拿去吧
拿去讲一下
打扰了
谢谢
话说回来
为什么都在教室啊
来我家不太好吧
邻居会闲言闲语的
你知道小木老师吧
他晚上闲闲的都会监视
真奇怪
太无聊了吧
不行
快点念书
你每次都这样
稍微要念点吧
老师
还我
这什么
不可以看啦
还给我
现在还有这种哦
没想到 真棒
没关系啊
我还蛮喜欢的
写了什么
我还没看
老师你以前收过这个吗
很久没有啦
以前蛮多的啊
你想看吗
你嫉妒啊 没有
我没有
真可爱
等下要好好念书哦
好啦
不要
可是先。。
硬了呦
讨厌
感觉好色哦
屁股抬高点
这样吗
我总是看着老师
好恶哦
老师你总是很温柔对我们很好
我喜欢老师的全部
好恶
这份心情无论如何我都想传达给老师知道
我都会再写信给老师的
真是好久没收到这种了
不写名字吗
一定是她
怎么样
早上好
你说对吧
你好
辛苦了
刚刚出去的是B班的佐久间吧
嗯，是我们班上的啊
他怎么了吗
思春期吧
我是男生大概了解吧
难道他已经交女朋友了吗
阿治
怎么了
没事
晚上我们先别见面了
走吧
知道了
老师
有事再叫我
不能说
说的话一定.....
那么继续上次的
请念一下30页
老师 老师
抱歉
我读完了
那我继续
（念书中）
起立
立正 敬礼
佐久间
怎么了
你放学可以留下来吗
我有事和你说
我知道了
你要和我说什么
信是你的吧
你在偷窥我吗
佐久间
老师
你在干嘛
快点上去吧
够了 我跟老师有话说
好了 你去吧
那家伙喜欢老师你
为什么你知道
他一直和我谈
我是他老师啊
今天被你叫过来很紧张
所以我才知道
不是他偷拍
你知道那天他生病了 早退了
我看到吓到了
我们学校最人气的老师竟然这样
可以吗
不要这样
你知道我来干嘛吗
老师
不要
我一直看着老师哦
反抗是无力的
你知道吧老师
怎么样老师
铃木没我好吧
松岛老师
老师 腿真美
老师这边好棒哦
翘高屁股
老师
湿掉了哦
你会听话吧
怎么样
说啊
过来
真美
把脚打开
往前面趴着 翘高
往前一点
老师不止人好看
屁眼还很美
不 不 不 ....
真棒
这边可以插吗
起来
自己脱掉裙子内裤
你还不明白自己的立场吧
被知道了怎么办
性感点
别挡住哦
那照片很性感哦
你也要
舌头出来
出来啊
真棒
再来
好棒 站起来
喜欢吗老师 再来呦
老师你也摸我鸡鸡吧
喜欢吧
吹吧
会吹吧
我看见过你吹啊
手过来
要脱掉吧
来啊
像照片一样
帮我吹啊
吃啊
叫你吃啊
听不懂吗
过来 吹啊
对就这样
整个吃进去
老师不听话哦
老师好棒哦
我受不了了
你也是吧老师
想要吧
趴着吧
快点
翘高屁股啊
这样不行哦老师
把脚打开
来喽 真棒
老师 舒服吧
来上面吧
自己动
真爽啊
让我舒服吧老师
插啊
自己动
老师这样动可以吗
动大力一点
你不是很色吗
想快点吧
不.....
躺着吧 来喽
真舒服老师
你真棒 快点哦 老师
老师看你被我插的那么舒服
射给你哦
让我射哦
我要射了 想要吗
射喽
射给你哦 射你脸上哦
老师
我还没爽够呢
总之下个星期再见面吧
拜托你了
真厉害
真受不了 松岛老师好色哦
老师让我们看胸部
好想看
放心吧 松岛老师
我们不会拍照的
不过你们 你们要把精液射给老师哦
你们老师很喜欢的哦
还有
刚刚那些东西可以用哦
老师
老师是什么东西啊
用给我们看吧
老师直接脱掉内裤给我们看啦
拜托
让我们看啦老师
老师 快点 把脚打开
我们帮你
老师插进去吧
好好享受哦
可以帮我们把
没关系啦
应该可以吧
老师帮我摸下鸡鸡
没关系啦
真舒服
老师射胸部上哦
我也要老师
要射了老师
老师帮我吹吧
可以吗没关系啦
吹吧
舒服
要射了
老师 射了
说话啊老师
到底怎么了
我喜欢老师这份工作
什么 你说什么
这跟我们没关系吧
我知道
可是再等会
不要 你跟我说清楚
不行 你再等会
佐久间
照片
被他知道了
他讲出去了
完了
今天就到这边
老师
这个
晚上9点见
这是什么啊
小声点啦
没关系啦
你在隐瞒我什么吧
你要相信我说的话
听我说的做 拜托
拜托
理由你要和我说
听我的话你就懂了
拜托
铃木
老师你真的来了
老师
我听说了
你真的有玩过吧
不敢相信
老师你跟学生
老师 这不好吧
佐久间 我看到照片了
老师我们可以吧
没想到你们
老师
我们也不讨厌这样
可是还是不好吧
可是
你竟然
好色哦
老师
我们可以吧 来 老师
别怕丢脸啊 来
我们也可以吧
可以吧老师
我不会说的
我都给你
不要吗 老师
就一会老师
站起来 站起来
听话啦老师
我也做的到啊
只要让我来一下就好
老师
果然很棒
小久 太棒了
可以亲吧
老师 老师 可以吧
铃木都这样了 我们可以吧
老师干嘛不要啊
喜欢吧
小久
老师你的脸好美
好棒哦
他也会这么做吧
我们也可以吧
真好吃
受不了了老师
胸部好软哦
下面让我们看吧
干嘛不想要啊老师
可以脱掉吧老师
可以吧
老师 好美啊
让我们看老师
抓住
不是让学生第一次看到吧
我想看
抓住
看到了
老师
好棒
如何
不行啦
好像湿了
湿了吧老师
摸看看
老师
真的
好色 好色
老师为什么
好湿哦
怎么啦 老师
打开来
让我们看啊
这样
老师
里面好湿啊
插进去了
真棒
舒服吗
那么湿
你看老师这样
老师
这是你的哦
厉害 插进去了
老师好色哦
怎么啦
过来让我们看
趴着别害羞
这样看不到就不害羞了
脚打开老师
看到了哦
老师舒服吗老师
这边
这样舒服吧
怎么了
抖了
看着哦老师
你来让老师舒服吧
吃下面
老师啊舒服吧
他会吹吗
你会吧
想做爱吗
来吧
老师坐下
吹啊老师
来吧 快点张嘴
可以吧老师
让他舒服啊
帮我吹啊
真舒服老师
老师 看这边老师
好兴奋哦
我也要
老师 摸我的
吹啊 舌头伸出来啊
老师用舌头舔啊
摸我老师
舒服 啊 好爽
可以了老师
再来哦
一起来
舔啊
伸出来
一起舔啊
真舒服老师
吹我的老师
真舒服啊 轮到我了
该我了  老师
趴着吧
插咯
怎么了老师
插了
老师怎么了
看这
好色哦
真棒
看哦老师
你要帮我拍摄哦
什么
我不想这样下去了
拍下来我要反击
老师好棒
真舒服啊 吹我老师
老师我摸哦
亲让我亲一下
老师好舒服啊
这样做很兴奋吧
起来吧
好了吗
插得好深啊
往前哦
可以亲吗
不行吗
亲一下老师
舌头伸出来老师
来啊
老师这样来吧
趴着
插咯
好舒服老师
吹一下老师
要射了老师
老师的下面好湿哦
舒服吧
我在插老师哦
老师 躺着吧
我插咯
看这边
我要射了
真棒老师
可以射吧
我想射了
老师插得好爽
插到里面了
可以射吗
老师可以吗
老师好棒啊
我要射了哦老师
里面好棒好湿
啊 老师 要射了
射了 好舒服