（痙孿）
（痙孿：肌肉不自主劇烈收縮）
（痙孿的種類多種多樣）
（可以分爲全身和身體一部分發作）
（我們決定多做一些實驗）
（本次實驗對象是）
（PRESTIGE专屬 乙都咲乃）
（出道1年）
（在AV的世界心裡有一個目标）
我想出名
-想出名  -是的
-是嗎  -想上電視什麼的
（『想成名』）
（想了一年注意到一件事）
-好興奮  -是這樣吗
興奮嗎
我感觉到了
普通的性爱满足不了我
没想到我這麼變態
（她發現了内在的自我）
（自己内心十分变态）
（她這樣說今後）
有没有想今后怎样
關於性爱還有不知道的
就想更爽一下
-已经很爽了吧
-我冲動的停不下来
（只是單純的想追求快樂）
（没有體驗過的終極快樂）
（馬上開始）
-接下来要开始新的快感
-嗯嗯
-讓你体验一下你想要的
好期待
（恍惚中的痙孿性爱）
（18年8月東京某攝影棚）
-到那邊去吧  -好的
（没有和她细说 只说是和男优一对一做爱）
楼梯里面右转
-你好  -你好
-脱掉浴袍吧  -好的
-剛開始先一般的性愛吧
-好的
（她最開始的實验是）
（實验① 極限追求恍惚性愛）
（第一階段 極致诱惑女性器官）
（乳头 陰蒂）
（通过極致诱惑她的性愛器官）
不要不要
我想摸
（诱惑她到没体验过的恍惚）
-不要舔  -正在舔
舒服舒服
身體在動
（防止她自己摸性器官，把手脚捆起来）
不要不要
（试验開始過了15分钟）
腰在動
不要不要
不要舔内褲
不要
受不了了
不要動阴蒂
就是這
不要不要
-這裡嗎  -不是
快點
-不行-爲什麼插
可以舔嗎
可以舔
不對我説嗎
我知遒
受不了了
不要
（實验開始過了35分钟）
受不了啊
继续继续
继续舔
快點快點
-舔和插想要哪个
-都行
-都行  -舔吧
哪裡
-哪裡  -阴蒂
快給我舔
-舔了嗎  -剛開始舔
在哭，這麼想要嗎
好可愛啊
（開始下一階段實验）
（第二階段 讓乙都看別人性愛）
（AV女优 春原未来）
没有想被插，不要
（给她看春原未来做爱）
（一点点击垮乙都的理性）
-舔里面怎麼樣
-要舔吗，我也要
爲了好舔 穿成這樣了
很好舔吧
要先舔我的
可以吧，讓我先用用舌頭吧
不要
在舔在舔
看
不錯吧，我也想被舔阴核了
爽死了
果然舒服
非常爽
看這個舌头
好軟啊
看看
舒服
舒服，在摸
-舒服  -舒服吧
這裡硬了
肉棒變硬了
這裡頂一頂
這样就很爽吧
這樣碰碰就很爽吧
舒服
這裡也好硬
看到吧
喜欢这样被看着舔
-舔和插喜欢哪個  -都喜欢
-都喜欢吗  -舒服
两个都舒服
舒服
继续插
爽死了
爽爽
死了
爽死了
继续继续
舒服
给我舔，太高興了
我爽一下
舒服舒服
好大啊
想讓人舔
舔舔
想舔嗎
想舔
-舔吧  -等等
先讓她舔嗎
她的嘴唇好淫蕩啊
我的也淫荡啊
我的嘴唇不可以嗎
你是不是忍不了了
喜欢肉棒嗎
-喜欢-原来喜欢啊，真的好硬啊
想要嗎
看看能夠到嗎
用力用力
爽死了
都是我的
這樣很興奮吧
-能插進去嗎  -能
都插進去好舒服
要是插到小穴裡就好了
不要不要舒服
爽死了
好厲害
要插也是我的小穴吧
讓我的小穴舒服下
-爽死了，怎麼辦  -插我吧
-這裡嗎  -都行
到底哪裡
舒服舒服
插我吧
好硬啊
好硬好舒服
爽死了
想要是吧
舒服舒服
爽死了
肉棒舒服
我這樣爽可以嗎
我這樣爽可以是吧
我也想爽一下
-想要是嗎  -想
我来讓你爽一下吧
怎麼樣
想爽不是嗎
-想爽-是嗎
舒服舒服
要是能爽 谁都可以吧
-誰都可以  -是吧
我就這樣被插着
上面下面都想爽
-第一次和女人接吻嗎
-第一次
-很軟是吧  -很軟
-我的嘴可以的話都给你
-想要
一邊插一边吻 舒服
很爽是吧
让你更爽一下
舒服舒服
不要不要舒服舒服
爽死了
不要不要
舒服舒服
舒服
爽死了
想弄我自己嗎
我不想你弄她
太爽了，我想弄弄她
你没有肉棒啊
但是嘴唇很軟和
她的嘴唇爽死了
当然我喜欢你，
但是也喜歓這個了
太可愛了
不要不要
這里也好爽
舒服舒服
我想要試試這個小穴
我想讓你爽一下，但是
爽死了
受不了了受不了 舒服
這裡也要
怎麼辦才好
继续爽
這裡也想要
-你想要哪一個  -都想要
想要哪個
-兩个都不給
-他说都不給你
説到底想要嘟一個
舒服舒服
舒服
但是那個人哭了
她也很想要吧
-我才不管  -真的可以嗎
舒服舒服
爽死了
高潮了高潮了
受不了了
興奮的受不了
爽了吧
-靠到沙发上吧，更舒服
-這樣好吗
-可以是吧  -不要
不要不要
-進去了吗  -進去了
-继续讓我爽一下吧  -不要
多少能爽一下吧
-男人也行玩具也可以
-我在做愛
我要做到高潮
你想怎么爽一下
告訴栽
舒服舒服
-肉棒舒服嗎  -舒服
想讓你插我
插我吧插我吧
爽死了爽死了
受不了了
舒服
舒服舒服
靜服舒服
-受不了了  -射了射了
请射給我
想要嗎
我吃了
-想要點嗎  -不要
想怎麼樣就怎麼樣吧
都吃了
真的很好吃
舔的舒服吧
我也一直想碰這裡了
舒服舒服
舒服嗎
這裡也好吃嗎
剛才就想舔了
我可以舔吗
张開给我看看
-舒服  -舒服是吧
-想要是吧  -想要
爽死了
不要不要
-這裡嗎  -受不了了
高潮了高潮了
-有感覺嗎  -有感覺
有感觉了是吧，我慢慢的来吧
-喜欢深入是吧  -喜欢深入
越深越舒服是吧
-這樣舒服吧  -舒服
-感覺怎樣，舒服嗎  -舒服
舒服是吧
很爽是吧
-舒服吗  -舒服
舒服舒服
好厲害
被女人也弄高潮了
需要我嗎，不需要嗎
-想要  -想要是吧
-女人在插你  -好厲害
都濕了
讓我怎么办，怎麼辦
-想讓肉棒插我
-不説我不知遒啊
讓她閃開，説讓肉棒插進去
-那就不要肉棒了  -不要
-肉棒  -我想要肉棒
想要肉棒吗
可以 来吧
高潮了
-好厲害  -要我怎么辦
不要我了嗎
起來
一定没問題的
慢慢摩擦插進去
舒服舒服
爽是吧
刚剛插的我這裡
舒服吧
给我看着
舒服舒服
肉棒舒服
舒服是吧
-我想接吻  -想是嗎
我讓你爽個夠
舒服舒服
-舒服了吧  -爽死了
高潮了高潮了
舒服舒服舒服
舒服是吧
-受不了了  -怎麼了
這樣爽嗎
用力用力
-男人女人都能讓你舒服
-是的
-想要舒服吧  -是的
-受不了了  -继续舒服吧
舒服舒服
高潮了
出了好多汗
好多汗啊
-舒服吧  -舒服
-想接吻吗  -想
讓你親個夠
-他弄的怎麼樣
-肉棒怎麼樣
舒服舒服
爽死了
受不了了，高潮了
高潮了
舒服舒服
什麼
-好舒服  -我也是
屁眼舒服
-想爽個夠嗎  -想
都插進去了
舒服舒服
我也好想要啊
还想被舔囉
-可以嗎  -不要
舒服 受不了了
高潮了高潮了
讓我再舔舔
舒服舒服
高潮了高潮了
小穴夹的好紧
還想要肉棒
都可以都可以是吧
-想要嗎  -想要
舒服舒服
肉棒舒服
-想要了是吧  -想要了
好厲害
舒服舒服
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
不要不要
高潮了高潮了
-怎麼樣  -好舒服
-是吗，小穴被舔怎麼樣
-好兴奋
女人也可以是吧
-是嗎，是的
（有種能感到最髙潮的性愛）
（實驗② 天主教瑜伽）
（所谓的天主教瑜伽是）
（『達到男女心身契合 提高性愛能量的瑜伽』）
（雖然叫瑜伽，但是常和性愛结合在一起）
（原來是西藏和印度的密教口傳下來的奇術）
（這個方式很古老 可追溯到紀元前古代文明）
（單多利庫瑜伽的效果）
（使男性愛的阳氣和女性愛的陰氯循環）
（得到普通性愛高潮一百倍—至一千倍的快感）
（快感可持续20分鐘以上，据説可以達到顶點）
（天主教瑜伽就是男女合一，融入到對方的世界裡）
（为了让他们身心合一）
（不細説，都交給男優掌握）
那马上开始吧
（第一階段 冥想）
（精神集中在瑜伽是基本也是最重要的部分）
（除去杂念男女意識合一）
（身心可以再更深層次結合）
平常呼吸無意識，現在有意識
吸氣4秒，呼氣6秒
慢慢吸氣
呼氣
氣都呼出来
吸氣
呼氣
深入腹内
慢慢體會
然后呼出
（快進）
（重放）
（第二階段 七個幽靈輪）
（幽靈輪是控制生命，肉體精神活動能量的出入口）
（人體有七個大的幽靈輪）
（第一個百汇，第二個眉間）
（第三個口喉，第四個胸中）
（第五肚臍心窩，第六下腹部）
（第七個性愛器官附近）
（全部都在人體的正中线上）
（集中精力剌激可使其活躍）
（刺激這七個幽靈輪）
（使她精神肉體都進入恍惚）
（本次和平常一樣通過爱抚）
（刺激性器官来剌激幽靈輪）
-这样抱着没事吧  -没事
（通过依次慢慢的刺激）
（使精神同步，激活幽靈輪）
（快進）
（重放）
（快進，這樣持续给她刺激）
已经受不了了嗎
張開眼看看
-感到舒服嗎  -惑到了
合爲一體了
（實验開始过了约50分钟）
受不了了
（開始實验最后階段）
呼吸，對對
體内有舒服的感覺嗎
有了有了
-不難受吧  -不難受
舒服吧，可以插了吧
-都進去了吧  -都進来了
舒服
-怎麼了  -舒服舒服
爽死了
-爽死了  -我也是
舒服舒服
-喜欢嗎  -喜欢
好喜欢
受不了了
舒服舒服
都滿了，舒服
舒服
要高潮了
-我要融化了  -我也是
-舒服  -舒服
-讓我爽個夠  -可以
舒服舒服
受不了了，要高潮了
舒服
射了射了
-怎麼樣  -太舒服了
感覺怎麼樣
太集中，徹底投入了
-太投入感覺怎么樣
-爽的受不了
真的受不了，要飛的感覺
（开始下个實验）
脱掉浴衣吧
過来
穿的好淫蕩啊
-先給你捆上吧  -好的
-好吧-嗯
（她接下来的實驗是）
（求欢的很多女性愛，喜欢沉迷式性愛）
-掐脖子或是抽打都可以  -是嗎
（『掐脖子什麼的』）
（每年應徵AV女优的有1500人以上）
（其中约三成在面试时说『喜欢被勒脖子什麼的』）
（原PRESTIGE專屬女優長谷川るい也公开说『喜欢被勒脖子』）
多少打屁股或勒脖子之類的
（沉迷勒脖子的理由）
（勒脖子脑部会缺氧）
（多巴胺会大量分泌）
（快樂物质 多巴胺）
（神經腦细胞組成化學物质）
（通過分泌該物质使人快樂）
（性愛時也會分泌該物质）
（分泌多巴胺的快感是性愛的40倍）
（實验③ 産道按摩+掐脖子恍惚性愛）
（第一階段 體外式産道按摩）
（女性愛陰部 平面圖）
（子宮膀胱外陰部腔室）
（産道）
（子宫颈部突入腔堂的部分）
（逐渐开发像依赖症一样）
（产生强烈快感）
（體外是産道按摩是）
（能产生和手指直接刺激）
（同樣效果的特殊按摩）
（本系列曾對多位女優試過）
（首先該按摩放鬆身體）
（提高感應度）
（體外式産道按摩順序一）
（手撫摸屁股兩側或上部，用力使宫内振動）
-怎么了  -很想要
（體外式産道按摩順序二）
（给屁股根部和肛门附近同样的振動）
（體外式産道按摩順序三）
（指壓生殖器附近贴凹陷部）
（稍微按下，振動手指，给与振動刺激）
（體外式産道按摩順序四）
（重複一到三，效果因人而異）
（快進，這樣持续给她刺激）
（播放）
（體外式産道按摩順序五）
（想像以耻骨爲中心，给产道以刺激）
（體外式産道按摩順序六）
（産道上部按壓搖晃子宮给与振動）
-要高潮了  -可以
高潮了
（實驗進入下一階段）
（第二階段 捆绑）
来绕一下
（捆綁效果）
（捆绑侧的身体被控制住）
（在精神上會屈服）
（精神痛苦逐渐产生快乐）
（使肉體也得到快感）
（體外式産道按摩得到快感）
（给她捆绑快感）
（开始勒脖子性爱）
耳朶有小穴的味道
舒服舒服
不要不要
还想要更多吧
来這裡
-心動嗎  -心動
-姿勢很害羞吧  -很害羞
越害羞越兴奋
是吧
来看看吧看看吧
-看看小穴  -好害羞
都濕了所以害羞嗎
這個應該害羞
這個好羞啊
都是粘粘的
流的都到屁股上了
舒服舒服
真的好淫蕩
高潮了
剛才說了吧
又高潮了嗎
-高潮了  -高潮了嗎
高潮了
老是高潮好害羞啊
-想高潮嗎  -请讓我高潮
-高潮了嗎  -高潮了
-想高潮嗎  -想
-想高潮  -想高潮
-我不弄了吧  -不要
老是高潮會受不了的吧
-我不弄了吧  -我想高潮
-不要停  -我不停
不要停
-我还是停吧  -不要不要
-要高潮嗎  -高潮了高潮了
不要往別處看
-説對不起  -對不起
-好好看着高潮  -好的
高潮了
-我再停一次吧  -不要不要
-那就求我  -求你了
请讓我高潮
-再说再説  -請讓我高潮
-再說再说
-讓我高潮高潮
高潮了高潮了
來試試這裡
這回這裡有感覺嗎
-有感覺  -有感覺是吧
這裡是吧
這是屁眼吧，會有感覺的
真的好淫蕩啊
又來了
-高潮吧  -想高潮
没有高潮
這樣呢
-想高潮  -都濕了
邊弄邊掐脖子
-這樣弄怎麼樣  -舒服
舒服是吧
再來一次吧
看着這裡
-高潮了吧  -高潮了
来個高潮的表情
喜欢被虐是吧
好漂亮啊
流淚很好還有呢
-流了好多啊  -是的
-没事吧  -没事
舒服舒服
高潮了
受不了了高潮了高潮了
-受不了了吧  -受不了了
没事的，有我呢
舒服舒服
-難受嗎  -難受
-難受怎麼樣  -舒服
看到吗
-要插了  -插吧
-想要嗎  -想要
舒服舒服
舒服
爽死了
舒服舒服
受不了了
頭抬一下
-能看到嗎  -不能
高潮高潮了
高潮了高潮了
受不了了
使勁動起来
高潮了高潮了
來這裡
-姿势很好  -不要
-屁肢都看到了  -不要
-不要-都看到了
害羞的屁眼一直在動
喜欢這個姿势吧
-舒服舒服  -害羞嗎
-不要不要好害羞
-害羞什麼
這樣来弄，掐着脖子
-能看到嗎  -能看到
想要高潮了吧
想是吧
受不了，要射了
起来
-舒服了嗎  -舒服
（過去實验多人遊離到生死）
（進行無限壓榨）
（實验④ 痙孿失常爆音活塞6P）
（誓死挑戰6P，引导她到極致快惑）
（为了誓死挑戰成功，需要非常識的超人們）
（人间摩天樓 黒澤）
（灵活特技大师 イエイ高嶋）
（海龟大鸟前辈 沢井亮）
（性愛機器人 黑田稔）
（新一代新星 鲛島）
（之后都交给超人們）
那裡左邊
高潮了
舒服
受不了了
高潮了
舒服舒服
高潮了高潮了
不要不要
不要不
不要，高潮了
不要不要
舒服舒服
受不了了
不要不要
射了射了
射了
不要不要
导演
曼哈顿 木村