（希望你可以听我的请求）
（蒸发了四年回到前夫家里\N晚上睡觉被侵犯的前妻）
(2602：稍有复杂关系）\N(2603：什么感觉呢）
(2604：前夫求婚OK)\N(2605：妈妈什么感觉）
(2606：说话常粗暴\N但很可爱）
(2607：如果对孩子好）\N(2608：是很好的老公）
(2609：反正老公\N是个混混吧）
(2610：有点胖\N是个混混）
(2611：**车站附近）\N(2612：你知道的真多）
(2613：跟妈做爱么样）\N(2614：不错内裤吹飞）
我叫高腾26岁
我在市内的一个育儿机构\N做保育师
喂 是小井吗 我是高腾
现在在家吗
是的 今天幼儿园有点事
你好像忘了吧
我这会给你送过去
是吗
没事的\N这次说话的是
怎么说呢是我工作的育儿机构\N那个小井的事
他妈妈和他是单亲家庭
欢迎 你好
好热啊 是很热呢
今天小井可以吗\N是个不错的孩子呢
刚才说了一下
这个女性是我保育员的\N小井的妈妈
她是澄子
澄子是个单身母亲很努力\N小井出生后
就和当时的老公离婚了
好热啊
真的很热啊 是啊
小井呢\N我把他放到奶奶家了
是吗
也不错\N在家也是很吵的呢
他很努力学校有人气\N真的吗
是的
怎么说呢
你今天休息吗
店长说先休息一天
我是单身家庭如果不给\N放假是不好的
是吗
最近很热不要太为难自己
谢谢我知道了
对了
这个
不知道从哪说起
我每次都是这种感觉\N一月一次
给澄子经济上的援助
你不用太勉强
我不想欠太多 其实我
也是个独身相遇是去年秋天
小井来我家的时候
我就开始当相思单亲\N家庭的小澄
从那以后我就一直对\N这个单亲家庭有援助
小澄那个事怎么样了呢
我是真的
今年六月我跟她求婚了
当然我也知道她是单亲家庭\N是个单身母亲
我想买个稍微大点的房子
我真的会让你幸福的
但是真的可以吗
而且你是小井的老师
你在说什么啊
我和你还有小井会幸福的
我-定会让你幸福的
我怎么办呢
怎么说呢那个
再婚的事情
你真是个认真的人啊
不是
-那个 -真的很太谢
我会好好考虑的
真的吗
你真的很认真呢
-不好意思 -怎么了
这样的感觉怎么说呢
我和她从那时开始\N就已经在婚约中的感觉
我们关系就很好了
确实是7月初吧
喂 是谁啊
-到底是谁啊 -怎么了
给我酒啊
-给我酒啊 -客人吗
你这家伙
你快点啊来吧 失礼了
快点啊快点
怎么这么慢啊 快点吧
还没好吗 还没有吗
真是的 到底怎么了
我输了呢
怎么了啊 我真的很生气呢
不要用那个
给你这个
-怎么了 -那个
这是我的前夫高桥
哦 之前的啊
你是谁啊
初次见面
我是保育师高腾
是你啊
那个
他们已经分手了呢
这个是澄子的前夫
也就是小井的生父
就是这样不错的孩子呢
真的
听说你经常来这里啊
-你是新老师吗 -不是
我已经很久了呢
你没喝醉吧
是吗
很危险你别这样
喂
你真的很过分呢
我不知道小井老师什么样
我四年多没有来这个街了
以后拜托了哦
你这个保育师
那么我们去那里吧\N不要啊
不可能吧怎么了
-这是什么 -给我啊
你还真有钱啊
好吧 那我走了
怎么说呢 她老公四年前
有很多债所以就蒸发了
一直都藏着所以澄子\N一个人很努力的抚养孩子
然后 你一直说的事
我也在想
怎么样呢
实际上我老公还没\N从户籍里面出去
是吗
他电话打不通信息也不回\N我的离婚申请没到他那
我想他快点出去呢\N当然也要他盖章
这样啊
澄子
就像你看的那样的感觉
我知道了
说实话很打击呢
但是仔细想的话她老公\N的事确实很重要
我也要给她一点时间
也就这样了 你好
即使这样我和她也一直\N都是这样的关系
澄子
来吧
真的很棒呢
就是这样
快点啊
你很喜欢这样吧
真的好爽
不错呢
真的不错
你真的不错哦
老公我会好好做的
你要好好伺候哦
不错呢
我要去接小井了呢
你快点弄啊
不错呢继续吧
真的很硬呢\N没办法我已经很久没有
真的不错呢
很棒吧
你舔的不错呢
从后面来吧
真是不错继续啊
这样就对了哦
-好吃吗 -好吃啊
-舔吧 -是的
继续舔啊舔啊
不错呢
你还挺会舔的啊
好爽啊
用舌头来弄吧
就是这样
继续激烈点啊
你看这样不是很好吗
就是这样就是这样
嘴张开就是这样
就是这样
要射了呢
怎么样啊
好爽啊
-爽吧 -我今天是最爽的
要是再有时间再弄吧
好棒
舔的不错哦
好了
我先洗澡
你来了啊
-遇到了吧 -是的
我没有问她这件事
-我没问他 -我给你做饭
不用了
稍微有点醉了呢
马上又会议
虽然这样说但是我和\N她之间的事
小井的未来什么都看不到
我这样想
哦保育师啊
我有事要说
我四年多没来了
我会这个
之前欠了很多钱呢
怎么说呢很失败吧
觉得很遗憾
赌博借的钱呢
从那以后就不可收拾
就留了一身债
被他们打得剩了一点意识
我就逃走了呢
现在回来了呢
希望能够重新来
我跟澄子说了呢
那个笨女人又信我了
她很强的女人
你也这样觉得吧
-你觉得呢 -这个嘛
澄子是很棒的女人
我也不知道怎么说
既然她不愿意做风尘女人
我就用肉棒捣了她
让她顺服
好脏啊 你打扫了吗
为什么总是抽烟呢
你还是嘴不饶人啊
是吧
好臭啊
也就是这回事吧
从今天开始我要住这里
不要开玩笑了
你那么过分现在又要\N住在这里啊
不要总是这副脸
你想怎么样
和你没关系吧
我会寄离婚书的能不能\N快点盖章啊
这样啊
好吵啊 跟你没关系吧
不是没关系啊 我们是夫妻
是吧
-想要吗 -不要
你下面有没有好好用
没有啊
你一定是在用吧
-睡吧 -来啊
-来吧 -等-下
-来啊 -不要
来吧
我想让你爽啊
等一下啊
屁股好大啊
你要干嘛啊
你是不是让别人也用了
-没有啊 -是吗
-怎么样啊 -我说没有
没有吗
来吧 好好伺候哦
-放开我 -这里吗
不要啊
-没有用吗 -和你没关系
别说这种话
来吧
好棒啊
觉得爽吗
等一下啊
是不是让别人用了\N怎么可能啊
下面好棒啊
怎么了啊
真的是不错呢
等-下 来吧
不管怎么说呢
你看是不错的下面吧
我会好好的弄下面的
让你说不要了
然后就动起来了
别开玩笑了
不要侮辱她了
快点啊
什么快点啊
你放开我啊好吗
你想搞什么啊
你真的是
很色呢
等一下 很想要吧
是吧
来啊
过来
-等一下 -过来
你就是很色呢
这里很棒呢
不要啊
等-下啊
怎么样啊
我不在的时候你不可能\N从来不做吧
没有没有做过
等一下啊
你要干什么啊
你说我要干什么
你的身体
我忘不了所以来了
很棒啊
不要啊
爽吗
一直没用吗
你觉得怎么样啊
-你没用过吗 -跟你没关系
跟你没关系
真的很浪费啊
没有被别人用吧
对下面也不好啊
-来吧 -不要
真的没用吧
没有
我闻到了味道哦
真的很棒呢
是精子的味道呢
下面是不错的味道呢
等一下啊
怎么了啊
是吧很爽吧
出声音了呢
你很想要吧
不要啊
这个没用过吧
下面很湿呢
好好享受吧
就是这样
怎么了啊
-怎么了啊 -不要啊
你要好好享受啊
我嘴从这里过来
这里不错呢
真的不错呢
是吧 -不要啊
下面很敏感啊
不错吧
不要啊
害羞吗
不错吧
来吧
好湿啊
这里很湿呢
是不是很害羞怎么样
怎么样啊觉得
爽吗
很爽吧
你看啊
你很喜欢我吧
喜欢呢
-不要啊 -没感觉吗
-没有 -你的尿从哪里出来
小便从这里吧
不是啊
不是吗
就是这样
我确定一下小便从哪里
比刚才开的更大了
是吧
真的很怀念啊
怎么样了好湿啊
怎么样了啊
你看啊
下面很湿呢
好棒啊
觉得怎么样啊
这也不是很好吗
-不要啊 -来吧
怎么样啊 这里怎么样
不错吧
你看啊
来吧
怎么了啊
很棒吧
是不是很爽啊
好怀念的味道啊
不行了呢
怎么了啊
来吧
下面真不错呢
真的很爽呢
不行了呢
很喜欢吧
怎么了啊
害羞吗
怎么样啊
不错吧
很湿呢
好棒啊
来吧
-过来吧 -不要啊
-不要啊 -为什么
我不想要呢
-觉得怎么样啊 -不错
不要啊
喜欢接吻吧
你不是很想要吗
是吧
真的很棒呢
不错吧
下面很湿呢
来吧
很害羞吧
我的肉棒
想要我的肉棒吗
是啊 你很不错呢
你喜欢舔肉棒吧
我的下面
好棒啊
怎么样啊
来吧
过来
过来啊
很爽的脸呢
舔的不错呢
不错呢
-不要啊 -来吧
看这里
好棒啊
看这里很好吃吧
过来插进来吧
来啊
很湿呢
很想要吧
下面很棒呢
来啊长大点呢
真的很不错呢
是不是觉得不错啊
你下面很硬呢
来吧
觉得不错吧
看看你的脸
好棒啊
-不行了呢 -为什么
觉得怎么样啊
-是不是很爽啊 -不要
不行了
不行了不行了
你很爽吧
来吧
这么快就不行了啊
真的很棒呢
过来吧
不行了呢 不行了
不行了呢
不行了呢不行了
要高潮了
现在觉得很爽吧
来吧
自己弄进去吧
好爽啊
真的好棒啊
就是这样
我很喜欢这样的感觉
我好好的插了呢
她下面很棒呢
要高潮了呢
是不是很爽啊
继续吧
不行了 不行了
觉得很爽吧
真的很棒呢
真的很爽呢
真的好爽啊
-怎么样 -好爽
好爽啊
这里就是风俗店
等-下
真的受不了了
很爽吧
不行了呢
真的不行了呢
要高潮了呢
真的好爽啊
真的很湿呢
来吧
好爽啊
真的好爽啊
觉得爽吗
-怎么样啊 -好爽啊
真的好爽啊
不行了呢
好爽啊
-好爽啊 -不行了呢
但是从那以后
我就说要每天都这样
虽然是在玩
对了这之前的事
晚上回到她家里
今天也很棒呢
你在打扫卫生啊
真是很认真呢
今天也想要呢
不要这样啊
-你想要吗 -是啊
别开玩笑了
我要插进去呢
以后会让你爽的
来吧
真的很棒吧
是不是很爽
干什么啊要干什么
插深点呢
我会好好弄得
让你爽的呢
不要这样啊
别开玩笑了
水出来了
来吧来吧
你看你看啊
你也想要吧
你看根不错吧
你要好好的
-我要这样呢 -什么啊
-过来 -等一下
我会插进去呢
来吧
不要啊
我要好好模你
你看你看啊
不要啊
真的
来吧
很想要吧
不要这样啊
来吧
别开玩笑了
-为什么啊 -你知道吗
我也没开玩笑啊
-来吧 -不要啊
什么啊
我要让你全湿了
怎么样啊
你看啊
什么啊
来吧
-不要这样啊 -来嘛
我很喜欢这样
你是真的吗
干什么啊
不要这样
-想要吗 -不是啊
来吧
我让你爽啊
好爽啊
不要啊
你爽吗
我的肉棒要插进去吧
不要这样说
来吧爽吗
你的身体
觉得怎么样啊
怎么样啊
好棒啊
转过来吧
来吧
你看你看很大呢
-你在兴奋什么 -没有
这也不错吧
很棒吧
觉得不错嘛
真的不错
来吧来吧
不要啊
来吧
来吧来吧
真的好棒啊
感觉怎么样啊怎么样\N我没感觉呢
你真的很色呢
你看啊
怎么样啊
来吧
都湿了吧
觉得不错吧
爽吗
身体根想要吧
来吧
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
怎么样啊
-怎么样啊 -我想幸福
想要我插进去幸福吗
很棒吧
来吧
喜欢我的肉棒吗
很想要吧
过来吧
过来
你舔的不错呢
这个很棒吧
为什么啊
我还没射呢
来吧
这里就是风俗店吧
过来啊
等-下啊
真的好棒啊
好爽啊
你在干什么啊
不要啊不要啊
来吧
过来吧
不要啊
等一下啊
不要啊不要啊
-我不行了呢 -是吗
真的好棒啊
是不是想要啊
是啊
怎么样啊
是你想要我的身体吧
来吧
不要啊
那么喜欢啊
过来吧
喜欢这样吗
来吧
我进去了呢
很喜欢你呢
我也很喜欢
-不要啊 -来吧
想要吗
不要啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
要高潮了呢
你满足了吧
好爽啊
就是这个感觉
我也很爽呢
她也感觉到了呢
我们俩都很爽呢
她也在我上面很爽呢
别开玩笑了
不要开玩笑了
你从哪里听得啊
即使这样她也是我
你来我家几次了
来吧继续
因为赌博我没钱
我会赚钱的
钱吗
是啊
你如果给钱我可能会离婚
是吧
你的一半的工资
好好想吧
怎么样
澄子
怎么了啊
这个脸
我之前说过的
小井的父亲
他是不是要求你钱了
是啊他是要了
怎么了啊
澄子怎么说呢
你不要担心哦
谢谢你
高腾
我觉得作为男人我必须\N要干点什么
我这样想
怎么办
谁啊
准备好钱了吗
今天赌马输了快点准备
你要快点准备好啊
怎么样啊
这是什么啊澄子
真的是
你要干什么啊
你看这里啊
你要听话啊
-来吧 -听不到过来过来
真的好棒啊
怎么样啊
你别这样
动啊
你看这里
不要
你真的要和他结婚吗
是的呢怎么了
来吧
你要做的色情一点啊
怎么样啊
你要干什么啊
不要这个
-怎么样 -不给你看
好好弄吧
来吧
转过来吧
好好摆姿势
很满足吧
觉得怎么样啊
真的很棒呢
怎么了很棒嘛
很不错的表情
我受不了了
好好摸啊
你在干什么呢
你和那个保育师怎么做爱
-你在意吗 -在意啊
跟你没关系吧
觉得很爽吧
怎么样啊做爱
不要啊你会盖章吧
很爽吧
你过来啊很棒呢
我会盖章的
好好弄哦
过来啊
来吧很爽吧
觉得不错吧
很爽吧
-不行了呢 -是吗
想要吧
怎么样啊
觉得不错吧
觉得怎么样啊
快点啊
继续吧
很爽吧
-你想怎么样 -我一直说吧
觉得怎么样啊
下面很湿吧
脱了吧
就是这样
这样开心吗
很开心呢
不开心
觉得怎么样
来吧
你想要我下面吗
我希望你盖章
那就看你了
是不是很爽啊
爽吗
不行了呢
来吧
和那个保育师
做了几次呢
-什么啊 -做过吧
是的
你说啊 我好爽呢
怎么样啊
快点说啊
-你说啊 -我真的很爽
下面很湿吧
我的下面很湿呢
你看很湿呢
来吧来吧
觉得怎么样啊爽吗
不错吧
eah
亲我啊
下面很爽呢
eah
很不错吧
下面很爽吧
-大声点 -下面很爽呢
你说很爽吧
真的很棒呢
继续继续吧
真的不错
腿张开啊
就是这样
觉得怎么样啊
不行了呢
好爽啊
自己动啊
动啊
很湿吧
高潮了呢
给个手垫
真的流出来了
来吧
好棒啊
转过来吧
下面是不是湿了呢
爽吗
很爽呢
这个
我知道了
你真喜欢澄子啊
那么我就甩了她
那么拜托了哦
后来总之因为钱就结束
就是这样
(1个月后）
澄子我要出门了哦
好啊
今天有会议吗
是的和园长谈
那我和小井先吃饭了
明白了
-我走了 -你走吧
拜拜
接吻吗
就是这样的经过我和她
然后三个人就有了\N很平凡幸福的生活
我回来了澄子
不要啊
我好爽啊
来吧
声音大点啊
你的肉棒很大呢
是吗
肉棒
-只是肉棒哦 -是吗
-很棒呢 -是吗 来吧
我很想要呢
好棒啊
下面很棒吧
我好爽啊
我真的很爽呢
觉得很爽吧
过来吧
真的很爽呢
很爽吧
来吧
我要舔了哦
-好啊 -来吧
-不是 -你很爽吧
不要啊
继续啊
怎么样啊
不行了呢
好爽啊
要高潮了呢
要高潮了
来吧过来啊
看着我啊
真的太爽了
让我爽啊
真的很大啊
怎么样啊
很喜欢吧
好爽啊
真的很棒呢
好棒啊
喜欢肉棒吗
真的很爽呢
真的很棒呢
这样舔吧
觉得爽吗
好棒啊
哪里爽啊
好爽啊
喜欢吗
真的很棒啊
来吧
夹住吧
真的好棒啊
觉得爽吗
过来吧
真的好爽啊
真的好棒啊
就是这样
真的好爽啊
好爽啊
-好好弄啊 -好啊让你爽
让我爽啊 我要射呢
怎么了啊
好爽啊
哪里爽啊
真的好爽啊
是不是很爽啊
我真的很爽呢
好棒啊
真的很爽呢
不行了呢
真的好爽啊
真的很湿呢不错啊
好爽啊
很湿呢很爽呢
觉得爽吗
爽吗
说你喜欢我的肉棒\N喜欢你的肉棒呢
-来吧 -很喜欢呢
我不行了呢
好棒啊
-好棒啊 -好爽啊
真的不错呢
不行了呢
是不是很爽啊
我真的很爽呢
要高潮了呢
真的很爽呢
好棒啊
我还要呢
真的很爽呢
觉得爽吗
真的很棒呢
不行了呢
要高潮了
真的很爽呢
真的好棒啊
我也很喜欢呢
来吧
好啊
很喜欢这样吧
好爽啊
真的好爽啊
我要射了哦
好棒啊
要高潮了
好爽啊
继续啊
要高潮了高潮了
觉得爽吗
来吧
继续吧
好棒啊 好棒啊
好棒啊 继续吧
我好爽啊
是啊
来吧
我不行了呢
我真的不行了
来吧
我要射了呢
不行了不行了呢
真的很棒呢
不行了呢
要高潮了高潮了
要高潮了呢
很爽吧
好爽啊
是不是很爽呢
我还想要还想要呢
来吧 继续啊
不行了不行了
不行了要射了\N射到里面吧
不行了呢
觉得爽吧
我想要你的肉棒
是吗
怎么样啊 要你的
想要你的
是吗
真的吗 真的要射了
要射了呢
要射了
爽吗
好爽
真的好爽啊
 