好特别喔
还好吧
怎麼這麼安静?
我很紧张
也是啦
我想先問
你知道这拍什麼嗎?
那可以問問你吗
虽然很紧张但我会加油的
我之前就有听说
胸部很大對吧
是
算怎样大呢?
大小是?
I罩杯
可以給我看看吗?
不行嗎？
現在?
一定要
只有这時候才能啊
不要嗎?
是会害羞
但要給我看看
不然不知道大小
站起來看看
身材很好
謝謝
可以給我看吧
出现了
I罩杯
但这样还是不曉得
还有部分不知道
遮住的
可以请你脫掉胸罩吗?
胸罩?
是
好厉害
会那样吗?
你應該知道吧
这应该要给人家看吧
都這麼大的话
可以,好好,用兩手弄裙子吧
对，這樣看起來更漂亮
你看，这麼近
伯什麼呢?
也是啦，在人前感覺如何?
被看胸部的感覺
很害羞
果然很害羞呢
那兩個小時都要这樣喔
不要?
但那边平衡感不好呢
給我看看下面吧
机会难得
这樣很兴奋吧
这样打开釦子也不错
現在看起來怎樣?
答错了
不错喔
那再來就是
像这样
可以嗎？
还有一個
很害羞吗？
是
但不克服就不能继续
要加油
好好脫下來
脫了吧
看起來怪怪的
像刚刚那样的话
对，可以靠近點吗?
為什么会那樣呢?
為什麼?
不自觉吗?
有点快
那身体我都看到了
先坐下
像这樣很害羞吧
但也是习惯问题
我想聽你說你的事
可以這樣問嗎?
那就
從頭来過
名字是?
雛型胡桃
好，你的個性呢?
很誠实
人家也这样说？
是
平常做些什麼？
我是大學生
學校生活如何？
很開心
有兴趣或特长吗?
学了芭蕾之类的
学了芭蕾身体变得很柔软吧?
学了八年
很久呢
表情还是很僵硬喔
比如说像这样会不会不一樣?
可以轻松点，对
这樣好多了
身体放松，这样比較好說话I吧
对吧
现在摸哪里?
胸部
耳朵呢
很痒
表情不错
喜欢的男生類型是?
帥哥
性格呢？
溫柔的
那就问吧
第一次呢？
高二
感覺怎樣?
緊張，有點痛
果然
怎麼了?
好癢，我很怕痒
喜欢的体位呢?
正常位是很有人氣
但為什麼呢?
因為最舒服
做爱舒服吧
現在呢?
很痒，但很舒服
不错
有高潮过嗎?
有吧
自己不知道吗?
不太懂
但应该有就对了
感覺怎样?
脑袋一片空白
男生很難懂吧
摸哪呢?
乳頭敏感吗？
敏感
不错喔，可以试试
最喜欢的做爱行為呢?
摸下面?
也是分很多
了解
真的吗?
可以給我看看嗎?
我摸哪里?
阴蒂
看得很清楚，对吧
小穴
答对了
感覺怎样？
很害羞
这裡最敏感就是了
会怎樣呢?
很舒服，那
我來看看
你的身体有多敏感
这样拍喔
看到囉
知道這個嗎?
不知道
乳頭呢？
很舒眼
忍耐嗎?
现在用哪里?
阴蒂
有感覺嗎?
变强囉
变舒服吧
这樣好多了吧
我看看这個
女生都喜欢这樣
很棒吧
第一次这樣?
要高潮了？
高潮了
好敏感
脑袋一片空白吗？
但接下來
要來真的
要開始囉
可以嗎?
可以吧
习惯拍摄了吗
稍微
舌头
像這樣
再来
这樣会濕吧
自己弄弄
可能会很害羞
舔一下
想看吧
可以弄掉一半吗?
我看看胸部
平常会大声叫吗?
不会
那這樣打開吧
我看看
小穴这邊有点湿
自己看不到？
看不到
我看看
想什么呢?
看你看成這样
舒服吗？
舒服
变囉
好可愛
想试试看嗎?
这怎樣?
可以吧
好像進去囉
打開嘴巴
这什么
有兴趣吧
好湿喔
试试看
喜欢嗎?
很舒服吧
是
好棒
真的
这也要用
很暖吗?
好有感覺
很癢吧
喜歡按摩嗎?
來囉
有声音耶
喜欢用胸部吧
好硬喔
对吧
好好玩
那试试看
这樣可以吧
喜欢吧
動作不错喔
弄到了耶
好多
知道高潮了?
会射出來
用乳交射了
很有才喔
感觉很棒吧
怎么了?
好软
一样耶
好硬
像這樣舔很棒
沒被这样過
好下流
很棒
都看到了
让我看看
這樣夾住
很棒
左脚
沒这樣過
感觉怎樣?
好棒
刚刚說什么?
用普通骑乘位吧
很软
用这么色的体位高潮了
这樣?
雖然很任性
帮我用胸部
可以吧
还可以吧
看看摄影机
可以吧，身体好软
這種做愛不错吧
開心
這次第一次摄影做了很多事
感觉怎样?
很開心
这么開心啊
那也稍微习惯了吧
是
我知道了
這次谢谢你
我才是