受不了...
失禮了
謝謝前來，我是麻理
今天就用的嘴，
讓老二和奶頭好好爽哦
(玩弄奶頭特化型)
(能插入中出的新型喇叭店)
謝謝你今天前來
- 剛下班嗎？
- 是啊
- 今天好熱呢
- 超熱的，整個好累
能過來真是太好了，謝謝
奶頭硬了呢
爽嗎？
真可愛
好有感覺
- 好爽
- 是嗎？
- 很濕黏嗎？
- 好爽
沒有舔哦
好爽
- 好爽
- 是嗎？
這邊也來
- 叫好大聲啊
- 好爽啊
好爽
真敏感呢
爽嗎？
- 還想要什麼啊？
- 想要你舔下面
變這麼大了呢
實在好濕呢
光是奶頭就這麼濕了？
- 爽嗎？
- 好爽
好爽
- 加口水含爽嗎？
- 好爽
好爽
一起來呢？
實在好爽
好爽
再多舔舔吧
要射了
爽嗎？太好了
好讚，射好多
又想要爽時就再過來哦
- 失禮了
- 好想見你就又來了
- 謝謝，我也想見你哦
- 真的？
好爽
舌頭還是一樣軟呢
- 突然就玩起來
- 不行？
不是不行...
- 奶頭硬起來了
- 真行呢
- 會不行的
- 這樣子不行？
不行啊，好爽
- 抖好大呢
- 不好意思
怎麼了？
- 這裡會更爽吧？
- 實在好爽
- 好癢
- 抱歉
- 可以啊
- 可以？
- 舔奶頭還是一樣讚呢
- 是嗎？
實在好爽
- 爽嗎？
- 實在好爽
好讚啊
這樣子有些受不了
- 可以摸嗎？
- 想摸啊？
- 想摸，出來了呢
- 露出來了
不用遮的哦
- 好爽
- 是嗎？
又一樣變這樣了呢
好讚
- 還只是搔癢哦
- 光是這樣就好爽
- 可以舔嗎？
- 可以哦
好讚
- 摩著下體受不了啊
- 碰到了哦
- 爽嗎？
- 好爽
好讚
- 好想要玩下面啊
- 想要啊？
好想要啊
去摸吧
硬梆梆呢
這樣子受不了
這麼舔奶頭受不了啦
這邊也來囉
- 可以摸這裡嗎？
- 可以哦
好讚
用力玩奶頭吧
麻理實在好濕了
可以多摸一點嗎？
這樣子摸實在受不了
來吧
- 爽嗎？
- 好爽
- 奶頭貼到了呢
- 實在好爽
真的？
奶頭實在好硬
- 麻理實在好濕呢
- 才沒有呢
真的嗎？內褲都濕透了哦
- 爽嗎？
- 受不了
- 現在只有摸奶頭哦
實在是...
好癢啊
- 怎麼了？
- 有點想插入
- 哪裡？
- 這裡哦
店裡知道就不妙了
- 可以吧？
- 不會有人來嗎？
- 不會有事的
- 真的？
在這裡插會不行的吧？
裡頭超緊
好爽
實在好大呢
動這麼大好嗎？
好爽
不行，要去了
受不了
會被聽到的吧？
怎麼了？
- 爽嗎？
- 好爽
這麼動會不行的吧？
- 會不行的
- 不行？
不是不行，只是太爽
不行了
躺下吧
- 別這麼抖嘛
- 因為你在玩奶頭啊
舌頭伸不到
實在好爽
不妙啦
這樣子會被發現的
因為好爽
動太大了啦
你也動吧
這裡哦
好讚，看得到呢
好爽
- 實在是受不了
- 不行哦
不行了
好激烈啊
- 快要射了
- 還不行哦
這樣子會不妙的
- 奶頭好硬，不行射哦
- 不行嗎？
不行
等等，很不妙啊
再忍耐一下
等等
好爽
不行了
要去了
- 等等
- 能再激烈一點嗎？
- 要射出來了
- 可以啊，中出吧
- 可以嗎？
- 可以哦
要射了
- 中出了呢
- 可以的哦
才剛射啊
不行，要射了
射了
- 射兩次了
- 好讚
嘴也射了好多呢
- 爽嗎？
- 超爽的
我也好爽哦
要保密哦
失禮了
初次見面，我是麻理
客人是第一次來嗎？
那我會來讓你盡情爽的
這種店也是第一次來？
放輕鬆吧
好硬啊
爽嗎？
在抖動呢
漸漸變硬了呢
直接摸如何？
只是摸奶頭就一直抖呢
喜歡被摸奶頭啊？
那就來用更好的東西吧
用這個像這樣...
爽嗎？
只是在玩奶頭周遭哦
怎麼了？想要我摸？
濕黏黏了，這邊也來
如何？爽嗎？
比剛剛還濕，變得容易滑弄呢
要不要親啊？
來親吧
緊張啊？再來吧
變敏感了啊？
只是稍微摸哦
變大了呢
來看了哦
爽嗎？
這裡？
奶頭和老二同時玩如何？
變得好脹了呢
到底是積了多久啊？
這個全都射出來吧
就用你舒服的姿勢吧
要射了
好讚，滿到這種程度
這個量實在好多
第一次看到這麼多的
好讚
真的是積很多呢
爽嗎？
奶頭用這個玩有爽嗎？
要是又積很滿了，
就再來找我玩吧
會再用這個玩奶頭哦
等你哦
- 這裡如何？
- 實在很棒哦
- 太好了
- 謝謝
我可是找很久呢
味道很棒哦，真的太好了
這麼接受啊？
- 下次再帶我來
- 完全沒問題
- 太好了
- 有空就帶你來
真的？
肚子很脹了嗎？
用點爽事作為回禮吧
爽事？什麼啊？在哪？
- 就在這裡哦
- 這裡？
你做什麼啊？
不妙啦
不行的啦，你做什麼？
說不行，奶頭卻都硬了哦
這裡呢？這裡也是呢
不妙啦
- 爽嗎？
- 爽啊，但不行的
這裡也變大了呢
會被發現的
叫出來會被其他人知道的
- 好好看著哦
- 不發出聲太難了啦
為什麼遮住？
其實沒有不行的吧？
這樣子不行的，不妙啦
還沒有舔哦
不行的啦
等等
發出聲了啦
受不了啦
- 爽嗎？
- 爽啊，但是．．．
奶頭爽嗎？
實在好激烈啊
等等，太大聲了
快要射了
要射了
好讚
不快遮住會被發現的
爽嗎？
下次在店裡等你哦
到時再盡情爽吧
今天也是點高檔服務，
真是謝謝了
要來洗了哦
- 會癢啊？
- 一點而已
- 泡泡很濕黏吧？
- 很濕呢
- 得好洗乾淨呢
- 也是呢
有感覺嗎？
- 實在受不了
- 這就受不了？
因為好讚啊
怎麼一直洗奶頭？
- 不會洗太久嗎？
- 才沒有，得洗乾淨啊
好好看著吧
老二好有活力呢，怎麼回事？
因為積了不少啊
積了不少啊？
為了能好好爽，
得洗乾淨才行哦
怎麼了？
實在受不了
有乾淨了嗎？
- 有了哦
- 真的？
- 怎麼了？
- 好爽
是嘛？
實在好爽
再來是洗前面哦
躺下去吧
實在好讚
變大了哦
來多洗一點哦
- 奶多用點
- 知道了
漸漸變硬了呢
因為你這樣子洗嘛
這邊也是
抖好大呢
奶頭前端也要洗乾淨哦
來沖乾淨吧
乾淨了哦
再來
- 爽嗎？
- 好爽
這邊也來哦
一起來吧
- 爽嗎？
- 好爽
- 想要多用一點？
- 想
那就一起爽吧
到那裡的房間吧
下去吧
舌頭伸出來一點
這裡來多玩一點
- 奶頭超讚的
- 爽啊？
- 爽嗎？
- 實在好爽
活力十足呢
好硬啊
深含有爽嗎？
也來舔我的吧
好爽
- 可以插進來嗎？
- 我也想插入了
濕答答的
- 能直接插入嗎？
- 就想直接插入
那就來插囉
插進來了
頂到深處了呢
- 爽嗎？
- 好爽
我也好爽
看得到插入處呢
- 快要射了
- 快射了啊？還不行哦
這麼來吧
好爽
要去了
實在好爽
- 爽嗎？
- 好爽
那就好好爽吧
- 要射了
- 可以啊，射吧
可以嗎？
射了
好讚，射好多呢
清乾淨哦
爽嗎？我也好爽哦
再等你點高檔服務哦
失禮了
又來了呢，非常感謝
奶頭硬了呢
在等待時就興奮了嗎？
實在抖好大呢
比剛剛還硬呢
爽嗎？
感覺很爽的表情呢
一直在抖動呢
都變這個樣子了呢
只是舔奶頭就那麼讚嗎？
抖超大的
射了
射好多
爽嗎？
又積了好多精子時，
就再來找我玩吧
到時再盡情讓奶頭和老二爽
等你哦