(服從的女僕) (輪姦使她懷孕)
主人 早安
早餐準備好了
主人 主人
起來吧 主人 工作要遲到了
不好意思了
我明白了
如果能夠趕上工作 那麼我來服侍您
不好意思了
主人 和我接吻可以嗎
麻煩妳了
舔一下乳頭可以吧
舒服嗎 -超級舒服哦
主人感覺怎麼樣啊 - 非常不錯
繼續給我 -明白
舔著主人的肉棒就想睡覺 - 真的嗎
那麼 繼續舔我 - 明白了 主人
我想聽聽那個很棒的聲音
伸進去裡面
對了
很擅長哦
對了 激烈一點
對了
用手動起來 對了 對了
感覺怎麼樣 主人 - 很棒 繼續啊
對了 動起來
繼續
要射了 美雪 來了哦 - 全部射出來
真是抱歉
早安
今天也很難吃啊 美雪
但是 一直這麼漂亮
看著妳我還是比較放心
真的很抱歉 我知道了
謝謝
快點滾出來
竹下
讓我來
我要進去了
等一下
誰啊 給我滾出去
我來要回借的東西
怎麼回事
這椅子不錯啊
這是一套的吧 -不要亂動
別礙事
小妹妹 幹嘛啊
不要礙事 滾開
知道我是誰嗎 絕對不允許欺負我主人
給我滾開
我操
老子一定會報仇
今天的事情我會記住的 給我小心一點
混蛋
主人 有沒有受傷
謝謝妳 美雪 真是抱歉
妳就是我的守護神
保護主人是我的責任
美雪
一直待在外面嗎
要到你那邊嗎
不是的
是不是有什麼要我做的
您就直說
謝謝了
那麼 麻煩妳了
不好意思了
很舒服吧 主人
剛剛好啊
主人 癢不癢啊
沒問題 -那就好
這裡不癢吧 -沒問題啊
能夠幫主人洗澡 是我的幸福
我也是哦 美雪
謝謝 美雪 今天很好吃啊
謝謝
又是那個傢伙啊
去吧 美雪 -明白
昨天有請關照了
喂 給我滾開
早安 主人
石川
找到了新的地方啊
但是 這個必須還啊
說什麼啊 不是已經還了
那個只是利息 這才是本金
來 自己好好看看
給我等一下 這個金額不對啊
這個不是我欠的錢
非常抱歉了 這個 白紙黑字是你的名字
我才不會還的
看來你是鐵了心不還了
好好看看 -不要這樣
那是我主人的早餐
真是囉嗦
昨天我們見過面了
真是因為妳 肩膀很疼
今天就跑不了了吧
這個 這個不是我的
準備好了沒有
看來你還是不懂啊 不還錢也可以
那麼這個房間的 男女都別想走
真是過分
不要
我不想在這裡動粗
在我回來之前 妳要保證他們不會破壞
這些傢伙是黑社會
也許會比較暴力
怎麼樣能頂住嗎
明白了 主人 沒有你的命令 我什麼都不會幹的
謝謝
怎麼樣 還不行啊
那麼 在我回來之前 麻煩你們不要傷害她
如果你還錢 什麼都好說
叫什麼名字啊 - 我叫美雪
美雪啊
接下來 我們是妳的主人 明白了吧
不行 我只是聽我主人 一個人的命令
美雪還不明白啊
根據我們的合同 現在都是我的人了
我是屬於主人的
這樣啊 那麼會乖乖聽話吧
是不是 主人
美雪 現在這個人 說得有道理的
真是抱歉 麻煩妳配合
很好
我對妳沒有興趣 接下來怎麼辦呢
不聽命令了嗎
馬上給我滾出去
我是這個家的女僕 麻煩您給我發出命令
這些東西 都是主人的了
真是好玩
糟糕了 茶倒了
怎麼辦呢
這個糟糕了
對了
糟糕 又倒了 我的手 已經停不下來
最近我的手不知道 怎麼了 總是拿不穩
擦乾淨啊
糟糕了 又倒了一點
很擅長啊
又來了
對了 給我爬過來
如果不好好擦乾淨 要懲罰了啊
給我乖乖聽話哦 - 好好擦乾淨啊
真是稱職
糟糕了 也許會摔下來 這個要爛了
真是抱歉哦
好好擦乾淨
來 快點啊 屁股動起來
不要這樣
又掉了一點 糟糕了 這個糟糕了
往前面一點啊 那邊還有 - 這個糟糕了
糟糕了
來 快點擦啊
非常不錯 - 我啊 對這個感興趣哦
你太好色了
幹嘛啊 不要擋住
快點打掃啊
不要啊 -手不要停下
這邊也要 - 糟糕了 又看到了
太棒了
這裡也要 -看到屁股了
這就是主人的愛好啊
很喜歡吧 來
真是漂亮啊
太棒了 這個
繼續爬起來
這麼棒的屁股 -不要
怎麼樣啊
上面也是一樣的吧 怎麼樣了
怎麼樣了
不要摸我
還不夠哦 不要停下
非常不錯
不要啊 -為什麼呢
完全還不夠啊
讓我們來指導一下吧
是不是很感興趣啊 - 我們很溫柔的 放心
那麼 這個到底是什麼味道
糟糕 很好吃啊
很棒哦 做菜
怎麼樣 這個是工作啊 - 快點啊
怎麼樣 對了 屁股給我
太棒了 -不要啊
不要停下 -來 來
不要摸我
看看這裡怎麼樣啊 - 不要動我
來 讓我看看啊
真是太棒了 來 來啊
來吧
對了 對了 -不要
這是什麼態度
美雪
還是聽他們的吧
現在 妳也懂的吧
我明白了
真是抱歉了
不乖乖聽話 妳主人有麻煩
接下來 -不要
教育時間
來
真是抱歉了
對了 對了 這裡怎麼樣了呢
讓我好好看看妳裡面
果然啊 真是讓人羡慕
打算怎麼做呢
喂 好軟哦 你們也摸一下
來
太棒了
好軟哦 這個
怎麼了 這樣的反應不行啊
不想說嗎
我們現在是主人了
是不是啊
這身體不是很棒嗎
這樣不是很好嗎 - 乳頭有感覺了吧
沒有感覺
來 好好告訴我們
這裡是不是
怎麼了 舒服吧 - 一點都不舒服
很好 很好 讓我們摸一下
來 乳頭已經這麼硬了
變得好硬了
為什麼呢這個
表情很棒啊
很舒服吧 -不舒服
這樣啊 這樣啊
來 讓我看看這裡
這裡也很舒服吧
讓我看看 -不舒服
如果不舒服的話 那就沒法好好工作啊
滑溜溜的
這裡滑溜溜的
每天晚上都有做愛吧
沒有
這個不是汁液嗎 - 什麼東西出來了啊
滑溜溜的小穴 相當的誘人啊
這個非常不錯
現在好好教育一下
舒服嗎 -不舒服
但是 身體不會說謊啊
在搖晃 很舒服吧
難道還是有反應了
妳看
接下來 讓我看看這裡
來 來 屁股給我們
這也是教育
屁股真是太棒了
太棒了 這個
後面看好像婊子
真是太棒了 -忍不住了啊
怎麼樣了 屁眼那裡
是不是想試試
不要
停不下來啊
來 好好的夾緊了
主人有做過這個吧
沒有的 -不是吧
看看小穴就知道有沒有了
讓我看看 -大家快看
來 讓我看看
來
這就是小穴啊
味道很棒啊
小妹妹 味道很棒啊
沒有的
怎麼樣 平時沒有這樣嗎
沒有感覺
為什麼 平時沒有這樣啊
來 來
這裡漸漸變硬了
沒有的 - 什麼 這裡變硬了啊
這是小妹妹的汁液啊
濕漉漉的啊
怎麼了 有反應了吧
不舒服
這樣的態度 那我要 繼續玩弄這裡啊
來 到上面來 上面啊
來 讓我看看胸部啊
把腿張開
態度不好 繼續玩弄小穴
這麼小的小穴
主人的肉棒肯定 沒法塞進去吧
不小
不小啊 -不小是吧
看來肯定插進去過
每天都做吧 這裡
沒有的 - 那麼 沒有服侍主人嗎
讓我們看看啊 - 真是個變態的女人
知道嗎滿足主人性慾 也是工作哦 看 進去了
來
這麼簡單就進去了
怎麼了 -笑了
很好哦 小妹妹 很舒服吧
很舒服吧
妳看 -不舒服
這是什麼聲音啊
滑溜溜的聲音哦
很舒服吧 怎麼樣啊 - 不舒服
很舒服吧 -不舒服
舒服吧
太厲害了
這是什麼東西啊
忍不住了吧
濕漉漉的
來 接下來是正式工作 滿足主人的性慾
起來吧
自己也知道吧
怎麼樣 這個小嘴
來 坐下來啊
來 就像之前那樣做
來啊 -知道怎麼做了吧
快點
快點啊
這傢伙不錯
不要抵抗啊 平時都是這樣做吧
沒有的
那麼 為什麼這麼擅長
喜歡嗎
不喜歡
這樣啊 真是遺憾 那麼 繼續好好舔
手不要礙事
對了
完全沒法塞進去啊
好好給我含住啊
進不去啊
來 繼續啊
主人的肉棒沒法伸進去 最裡面嗎
還是主人的太小了
所以 我來教妳
來 繼續啊 這樣舔我
很辛苦嗎很辛苦嗎
完全進不去啊
來 過來這邊
伸進去裡面 看著我這邊
我不是說了 完全沒進去
要射了
來 知道吧 繼續啊
稍微進去一點可以吧
來 繼續伸進去裡面試試
對了
繼續啊
怎麼了我的肉棒不好吃
來
好好的幫我舔啊
對了 妳的回答呢
好的
對了 肉棒的味道
回答
好吃嗎
不好吃
這樣啊
不好吃的話 那就繼續
幹嘛啊 好好回答
看著我
磨蹭什麼啊
喜歡肉棒嗎
回答
不喜歡
原來是這樣啊
好好的伸進去 喜歡肉棒吧
激烈一點啊
現在我們是主人了
怎麼樣 喜歡肉棒吧
才不是 -來 來
喜歡吧
喜歡怎麼做都可以
其他的肉棒的味道 非常不錯吧
來 這邊也有
握住
快點 含住啊
對了 對了
好好動起來 對了
對了 對了 好好侍奉
來
手不要休息
好好的伸進去裡面啊
給我們好好舔
好好伸進去裡面啊
這邊也要
來 兩根同時來 對了 對了
這不是可以做到嗎
好吃嗎回答一下啊 怎麼樣啊
不好吃
真是讓人困惑啊
好好舔啊
怎麼回事 這個
手動起來
很擅長啊
對了 繼續動起來
繼續啊
要射了
要射了 舌頭伸出來
這邊 過來
對了 好好伸進去裡面
這不是很好嗎
好好嘗嘗精子
不錯啊 來
好好含住 對了 對了
很舒服吧
要射了
沒事吧
主人 我還可以堅持
快點過來
太棒了 -真是好吃
有個女僕就是好
喂 這邊
快點啊
披薩還不夠啊
喂 快點過來
幹嘛啊 站好了-幹嘛
對不起
快點
為什麼磨磨蹭蹭的
快點啊
為什麼這麼害怕
碰到了是不是
手髒了
給我舔乾淨
好好舔乾淨啊
這個地方是不是
是不是很好吃啊
給我好好的工作啊
來
舌頭給我伸出來啊
迄今沒有試過這樣吧
是不是
不是的
要乖乖聽主人的命令
給我好好舔
對了 用酒滋潤一下吧
把嘴張開啊
好好的服侍我們
給我
磨蹭什麼啊
完全還不夠啊
還不行啊 - 這個傢伙完全沒習慣
磨蹭什麼啊
我們的方式
是不是特別興奮啊
不要
說什麼啊
什麼都做不了是不是
好好讓我看看
我想嘗嘗女僕
這是什麼味道
很興奮了吧
沒有的
來 讓我看看 這麼漂亮
來
太棒了 這個
怎麼樣啊
舒服的話 可以叫出來哦
不要客氣 -不舒服
是嗎
果然很舒服吧
完全不舒服 -不是吧
身體在抖動哦
接下來 還有更加舒服的啊
不要
幹嘛啊 妳的主人
一直都在忍耐嗎
感覺到了吧
這裡是不是 舒服的話 可以叫出來啊
沒有感覺
那麼 讓我發現一下身體吧
好好配合
再來一次
不要礙事啊 很開心吧
自己說啊
感覺怎麼樣
很舒服吧 - 去哪裡 去哪裡啊
真是淫蕩
做好妳女僕的工作
怎麼樣了 是不是很興奮啊
來
好好的站著 接下來
再來 -那麼 繼續
怎麼 怎麼了
快點看看 -幹嘛啊
怎麼回事 自己站著
對了 好好站著
做得很不錯啊
接下來 小穴這邊啊
過來這邊
濕漉漉的小穴 讓我看看啊
不要
濕漉漉的啊
用嘴舔著 身體很敏感吧
不敏感
非常不錯
身體竟然這麼敏感
感覺怎麼樣呢
我才沒有的
怎麼樣啊 感覺不舒服嗎
停不下來
這裡是不是
濕漉漉的小穴
對了 對了 妳看
看到了吧
怎麼樣 感覺到了吧
還不行哦
濕漉漉的吧
沒有的
那麼 停下來也可以吧
為什麼一點都不開心
立場不夠堅定啊
妳也想換一個主人吧
來 怎麼做啊
明白
對了
我們現在是主人了
來
絕對服從主人的命令
對了 這不是很聽話嗎
是
來 那就不要磨蹭 起來
快點嘗嘗
給我含住
看起來現在明白了
給我認真一點
妳是什麼
我是主人的女僕
對了
你們之後來 等一下啊
我是優先的
快點啊 - 剛才你這個傢伙射了吧
看起來很喜歡肉棒的樣子
你們這些傢伙 在這裡等著
很好哦
剛才教妳 已經熟練了吧
繼續伸進去裡面
舒服就告訴我啊
對了 對了
來 不要磨蹭
還不夠 龜頭也要
要開心一點
來 這裡也要
好吃吧
對了
最棒的
這個
來 蛋蛋也要舔 蛋蛋
來 好好舔乾淨
舔我
嘴也很棒啊
下面的嘴也要
那麼 要戴套
說什麼啊
要戴套
妳只是個女僕 沒必要
知道了
來 站起來
還有更加舒服的
來 插進去裡面
還是很緊啊 -是嗎
就是這樣動起來啊
我才沒有
動作很棒哦
對了
好舒服哦
感覺怎麼樣 很舒服吧
不舒服
那麼這是什麼聲音
很舒服吧
不舒服
那麼 該怎麼做
怎麼做都不行
很奇怪的傢伙啊
真是讓人困惑啊
真是太棒了
來 繼續 -手撐住
過來給我杯酒
謝謝
舒服嗎 -不舒服
來 給我倒酒
繼續啊
為什麼這麼磨蹭
給我倒酒啊
快點啊 就這麼一點 - 真是抱歉
來 快點
幹嘛啊 酒都不會倒了
來 這裡 看到了吧
對了 給我站好了
滑溜溜的啊
沒辦法啊 還想要繼續吧
來 過來這邊
轉過來 對了
讓大家看看
真是抱歉
沒有好好做好女僕 的工作 真是抱歉
真是抱歉 沒有做好
對不起
喂 給點誠意啊 - 一點誠意都沒有
真的抱歉
好好的道歉啊
說一下啊 -怎麼樣了
大家都很期待吧
怎麼樣啊 - 來 不要偷懶啊
來
好好道歉
真是抱歉
還不夠是不是
怎麼辦呢 -怎麼辦呢
快點看看 進去了
這裡 -感覺怎麼樣啊
不行啊 -怎麼樣了
舒服吧
真是太棒了
完全還不夠吧 - 很舒服吧
一點都不舒服
很舒服吧 -舌頭伸出來
給我好好的聽話
感覺怎麼樣了
要高潮了吧
沒辦法啊
妳是什麼啊 - 我是主人的僕人
濕漉漉的 好舒服
很舒服吧
真的好淫蕩啊
是不是要高潮了 - 我才沒有
這樣啊
我喜歡啊 過來這邊
好好享受啊 -來了哦
進去了哦
非常厲害
感覺怎麼樣 舒服吧
是不是很舒服
停不下來
接下來 輪到妳了
到我上面來
自己主動一點 - 這個非常不錯
大家看到了吧 - 這個姿勢非常不錯
看 大家在看著呢
對了 速度給我快一點
對了 繼續
太厲害了
大家好好看看
不錯 不錯 果然很主動啊
很興奮是不是
進去哪裡了
我不知道
不是吧 告訴我啊 - 說不出來嗎我想知道
快點
說一下插進去什麼了
肉棒進去了是不是
肉棒沒有進去
竟然說沒有 - 那是什麼進去了
什麼東西啊
什麼東西進去了
大家好好看看
我不知道
不要這麼害羞 肯定很舒服的吧
很舒服吧
不舒服
大家好好看看 要高潮了
很舒服吧
舌頭伸出來
好玩吧
主人射進去可以吧
是不是這樣
不要
妳是什麼啊
我是主人的僕人
主人的命令呢
絕對服從
對了
接下來轉過來這邊
我的肉棒舒服吧
過來這邊啊
主人的命令 絕對服從是吧
是的 - 那麼 我做什麼都可以吧
怎麼樣了
回答我啊
是的
對了
很舒服吧
這個時候僕人要說什麼
難道不是說主人求你 射進去裡面嗎
說啊
說一下射進去裡面
想要吧
忍不住了 -不行啊
裡面不行 - 不是要服從主人命令嗎
不行嗎老子現在是主人
不行了
喂
還不夠 起來啊
給我舔乾淨
非常不錯
很開心是不是
不好意思了
繼續啊 -好的
很臭嗎 -好臭
繼續啊
好好的給我含住
這邊也要
幹嘛啊
繼續
很合身啊 是不是
接下來 主人要怎麼做呢
想我玩弄嗎
不能這樣
我主人馬上就回來了
接下來啊
還有更加好玩的
這裡是不是
感覺怎麼樣啊 - 給我適可而止
那麼 這個是什麼啊
這不是在抖動嗎 - 我才沒有的
怎麼了
讓我看看腿
怎麼樣 是不是很舒服啊
我才沒有的
那麼 繼續 繼續 是不是很興奮了啊
怎麼樣呢
對了 對了
滑溜溜的
這不是在扭動嗎 - 我才沒有
還不夠是不是 繼續
好好磨蹭一下
感覺怎麼樣 很舒服吧
後面給我啊
給我住手
這樣啊
沒辦法啊
這裡是不是
乳頭不是勃起了嗎
沒有的 -那這是什麼啊
硬硬的 -我也不知道
這不是勃起了嗎
我才沒有
勃起了哦
這裡怎麼樣了呢
對了 對了
怎麼樣 濕漉漉的啊
濕漉漉的
怎麼樣啊 這個
我們的春藥厲害吧
身體怎麼樣了
滑溜溜的
很舒服吧 告訴我
好熱啊 妳看
這裡啊
怎麼了 什麼都沒做啊
我才沒有的
好緊啊 這個
看到整個小穴了 很害羞嗎
來 來
我才沒有
來 自己動起來
還想要繼續吧
來 過來幫忙
屁股很棒哦
來 來
舒服吧
快點看看 這是什麼
怎麼樣了
舒服吧
不舒服 -不是吧
怎麼樣了
對了 下面一點是吧 - 這裡是吧
小穴怎麼樣了呢
乳頭勃起了吧
道具怎麼樣
真正的和道具 哪個舒服
都不喜歡
還不夠吧 很喜歡是不是
感覺不到
這裡是不是
感覺到了吧
真是太棒了 感覺不錯吧
下面呢
下面這裡
碰到小穴了哦
怎麼樣 這個
繼續是不是
很舒服吧 -不舒服
想要真的肉棒吧
想要嗎
一點都不舒服
怎麼樣 舒服吧
不行啊 -還不夠
真是太棒了
很敏感是不是
怎麼樣 這個強度
很舒服吧
完全不舒服
感覺怎麼樣啊
不行啊 -聽到聲音了吧
怎麼樣了
怎麼樣了 -不舒服啊
是不是高潮了 -沒有的
真的嗎滑溜溜的感覺
我才沒有
沒關係的啊
很舒服的 舒服吧 - 是的 想要更多吧
看著我這邊
還想要繼續吧
來 繼續啊
現在感覺怎麼樣
一點感覺都沒有
怎麼樣 插進去小穴裡面
不要插進去 -要進去了哦
自己看看 -要進去了
來 來
包住了哦
沒有啊
包住了 -沒有的
說一下很舒服啊
這裡是不是 說一下很舒服 這裡是不是
不舒服
那為什麼這樣叫 為什麼 - 對不起
怎麼回事 這個叫聲
為什麼發出這個聲音
很舒服是吧
到底怎麼樣啊
很舒服吧
我才沒有 -舒服吧
真是奇怪
那麼 再來一次吧
那麼
伸進去身體裡面
來
感覺怎麼樣 濕漉漉的 想要這個了吧
我才沒有
想要吧 怎麼樣 這個
什麼聲音 這是什麼聲音
沒有的
怎麼樣啊 這裡
一點都不舒服
很舒服吧 是不是
不舒服
很舒服吧 現在怎麼樣了
一點都不舒服 - 是嗎這個呢
怎麼樣 這裡是不是
怎麼了 怎麼了 怎麼了
很舒服吧
這裡是不是
不行了 -要高潮了吧
對不起 -什麼啊
說一下要高潮了
要高潮了嗎 -要高潮了
怎麼樣了
怎麼樣了 -沒有的
第一次看到這麼淫蕩的女人
還有時間的話 繼續哦
絕對很舒服的
這樣可以了吧 走吧
真是遺憾 現在改變了
我們決定 在三個小時內 給我準備三百萬
不要太過分了 - 忘了告訴你了
你自己看看自己的 女僕怎麼樣了吧
美雪
主人
如果能夠內射一次 那就抵十萬
不要
主人 沒關係的
為了主人 我做什麼都可以
不要在意
美雪
意識很不錯啊
來 這邊
很久沒有這樣了吧
然後 還有更加好玩的
不要 -沒事的 好好看看
怎麼樣 舒服吧 - 是的 舒服
美雪 不要是不是
沒關係的 前主人
前 -是的 前主人
真的嗎
怎麼樣了 我這邊啊
這邊還有哦
想要吧 對了 對了
怎麼樣 摸著哪裡啊
過來這邊
來
來 還有主人在啊
讓我們看看妳成長的樣子
這裡 -好可愛的胸部
來 繼續張開一點哦
自己看看 -主人
好好看看 -說什麼 美雪
妳到底怎麼了
但是 主人為什麼不救我
來 讓新主人看看 妳的小穴 快點
好好看看 -對了
美雪 -繼續 張開一點
張開一點哦
來 這樣讓我們看看
乳頭也很敏感了吧
好好看看
可以好好忍住啊
好的 主人
這裡哦 -要高潮了吧
來 繼續 繼續啊
真是可愛
繼續展示一下啊
還想要更多吧
是的 -轉過來這邊
對了
妳怎麼了
都是因為主人
繼續
來
還想要更加舒服吧
很好吃的
真是可愛 -繼續給我主人
接下來這裡哦
自己打開
對了 不錯
很舒服吧
來 過來舔一下 想舔的就過來試試
怎麼樣了
來 讓他舔一下
太棒了
這裡也是
舒服吧
味道很棒哦
怎麼樣 這個小穴很舒服吧
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
來 內衣脫了吧
那麼 -對了
就像平時那樣吧
明白了
來 我這邊也要
來 -還要繼續哦
用手捏住
怎麼樣 肉棒好吃吧
怎麼樣了 -好舒服
對了 舒服是吧
對了
怎麼樣 這根肉棒 好吃吧
好吃
超級喜歡吧 這根肉棒
好喜歡
濕漉漉的
來 繼續服侍主人
妳感覺怎麼樣
我會好好服侍主人的
對了 就是這樣 - 手在這邊 用手來
對了 對了
好好舔啊
想要精子射出來吧
我想要更多 - 來 來
如果想要的話 那麼繼續讓他舒服
來 這邊很寂寞啊
有很多是不是
用嘴啊 繼續舔肉棒
怎麼樣啊
來 手不要休息 這邊還有 三根啊 對了
來
繼續啊 用嘴 全部都要
喜歡哪根肉棒呢
很開心 -開心是吧
來 這邊也要
好好含住
很幸福吧 怎麼樣啊
很幸福 主人
來 這邊也要
很舒服吧
來 這邊還有
對了 好好含住
這邊 來 中間這裡
好好看著我這邊
手不要休息
來 這裡也要
屁股轉過來給我
好好的翹起來
已經濕了啊
就是這裡哦
非常不錯
聽到聲音了吧 - 濕漉漉的了
感覺怎麼樣啊
非常幸福
這樣啊 -好好感覺一下
主人 繼續讓我舒服
還想要更多吧
怎麼樣了 這個 還有更多主人哦
主人
繼續讓我舒服 -這個啊
怎麼樣 - 是不是很想要繼續
想要是吧
看著他
前主人
好舒服哦
這個
來 看看小穴 把內褲脫了 看看小穴濕了沒有
脫了
來 過來這邊 - 完全還不夠啊
這邊 張開一點
怎麼樣了
到底怎麼樣了
舒服吧
來 來
怎麼樣 好好求主人啊
很舒服吧
怎麼樣了
濕漉漉的
興奮了吧
不要啊 美雪
好舒服
繼續讓我舒服
怎麼樣 比起前主人 我這邊更加舒服哦
妳感覺怎麼樣啊
不行 我這邊 好舒服
繼續 -和他相比怎麼樣
主人
真的好抱歉
太棒了
真是太棒了 小穴
怎麼樣啊
好舒服哦
好舒服
怎麼樣了
很興奮吧
說啊 -謝謝
主人
對了 -怎麼樣了
繼續給我
主人 -什麼
還想要更多吧
來 怎麼樣 小穴裡面
射進去裡面可以吧
繼續讓我舒服 - 什麼啊
好舒服
繼續是不是
很舒服是不是
來 勝利
怎麼樣啊
表情很棒啊
繼續是不是 - 來 還有主人哦
過來一點
來 繼續插進去裡面 讓前主人好好看看
來 過來這邊
過來 -不要
幹嘛 -坐過來這邊
好好看看 -主人
繼續讓我舒服 - 美雪 怎麼回事
來 勝利 勝利啊
真的抱歉
靠近一點看看 - 怎麼樣了
進去了哦
小穴舒服吧
怎麼樣啊 -好舒服
來 繼續看看
這邊 來
繼續讓主人好好看看 靠近一點啊
感覺怎麼樣啊
怎麼樣啊 -我
怎麼了
我想要主人繼續
裡面感覺怎麼樣
裡面濕漉漉的
對了 喜歡吧
尿了 尿了
很興奮吧
又出來了啊
是不是很舒服 來 來 還有更多哦
舒服吧 很舒服吧
好開心
還想要更加舒服吧
對了 好好伸進去裡面
對了 起來一點 還有肉棒哦
讓前主人看著妳的臉
過來
來 這邊啊
很緊的小穴 - 還有肉棒哦
接下來該怎麼做
來 在這邊哦
來 動起來 自己動起來
還有更加舒服的
肉棒怎麼樣啊
好舒服
還有更加舒服的
很舒服吧 -舒服
感覺怎麼樣啊 -繼續給我
怎麼樣啊
還想要繼續是不是
繼續給我
主人
來 這邊
來 繼續
還要繼續哦
怎麼樣 自己來
慢慢的 來 讓主人看看
動起來
這樣的表情啊
還有很多肉棒給妳的
動起來 動起來
好舒服
對了
很舒服吧
好舒服
還不夠啊 -是的
還不行
轉過來這邊 還有更加舒服的
手撐住
來 繼續激烈一點
還有哦 舔我這邊的肉棒
來 好好舔我
舔一下啊
怎麼樣了
怎麼樣了 -我的嘴裡面
肉棒繼續給我肉棒
還不夠哦
繼續
來 繼續舔啊
這裡是不是
來 前面的男人是誰
我的主人
很舒服吧
繼續讓我舒服
對了 對了
怎麼樣 -繼續動起來
高潮了 高潮了 高潮了
繼續啊
不夠 還不夠啊
什麼
真是抱歉
來 就是這樣站起來
看著前主人的臉
來 把腿抬起來
自己插進去
好的 -自己 自己來
插進去了哦
小穴超級舒服吧
主人 是不是很舒服
很緊啊 繼續自己動起來
對了 對了
獎勵 給妳的獎勵
舒服吧
我想要繼續 -想要吧
看看 進去了哦
對了
好舒服哦
來 繼續 看著他
求你好好看看
高潮了 高潮了 高潮了
張開一點 還有肉棒啊
很舒服吧
好舒服 -怎麼樣啊
謝謝
很舒服吧
怎麼樣 很舒服吧
非常舒服
來 繼續 繼續 對了 對了
來 開始了哦 怎麼樣啊
怎麼樣了 舒服吧
可以射出來吧 - 快點 你這邊結束了
射了
濕漉漉的啊
還有哦 接下來還有肉棒
覺得怎麼樣呢
謝謝
誰啊
謝謝你 主人
來 繼續給我小穴
怎麼樣了
要射了
全部射進去
全部射進去是吧
高潮了
大家都射了吧
進去了哦
好緊啊
好舒服吧
想要精子吧 - 主人 射進去裡面
很舒服吧
想要更多吧
還想要更多是吧
怎麼樣啊
是不是想要更多精子
前主人 你看看要射 進去裡面了
好好看看
感覺怎麼樣啊
動起來太棒了
忍不住了 -可以吧
這裡是不是 -射進去是吧
怎麼樣了
聽不到啊
不好好說射進去了
全部射進去小穴裡面
什麼東西啊 -精子
主人的精子
不行了
忍不住了
好好看看 射進去裡面了
快點看看 出來了
太厲害了 這個聲音
很舒服是吧
感覺怎麼樣啊
謝謝主人射進去裡面
來 怎麼樣 肉棒 射進去裡面可以吧
很舒服吧
自己過來
這邊 含住肉棒
不要停下
怎麼樣啊 好好回答
含住肉棒
不行了
等一下 這裡還要
來 起來這邊
來 好好看看啊
來
濕漉漉的 這個小穴不錯
舒服吧
還不夠哦
主人
怎麼了 - 全部射進去裡面
哪裡啊 -美雪的裡面
來 對著鏡頭比勝利 - 非常不錯
對了 想要吧
來了哦
要射了
好舒服
好舒服哦
對了
表情真是太棒了
美雪
沒事吧
前主人
您回來太晚了
歡迎您回來了 主人