花瓣招牌旋转门 口交吞精店
现在的孩子，不可能的吧
进了奇怪的店了昵
好是囗交的
好的，发现了小个子囗交店
进去吧
欢迎光临
这些女孩子，怎么回事
请坐这里
今天谢谢光临
要指名吗
我第一次
隋便一个
我知道了
交给你了
稍等
我是知子（芦田知子），初次见面
谄多指教
好萝莉啊
好害羞
过来一点
好的
好害羞
什么害羞
被这么近看
我很在意这个
这个吗
好可爱·大家都带有
知子带的是粉色吧
今天有点热
有点
好好放松吧
你也热吗
确实是
那个
这个店都是可爱女孩子吗
这个店
女孩子都很矮
都是小女孩
是这样
知子呢
我也是才150
我很矮的
客人很第多都很喜欢矮的女孩
来吧
硬了呢
这样就很敏感了
客人真色啊
是啊
奶子太大了吧
是啊，又变大了
在这里工作，就变大了
这样子啊
因被摸很多
好害羞
果然客人喜欢矮个子呢
是的，喜歇小个子
到底有几个呢
全部
几个呢
差不多我也
可以吗
很熟练呢
矢礼了
好大
脱掉了
内裤也脱哦
这么快就做吗
好想摸肉棒
很不错哦
好厉害
奶子吗
可舔吗
经常这样舔吗
是的哦
奶头好硬
知子
进店多久了
进店
才没多久
是吗，之前做什么
之前是学生
现在也是
在打工啊
这样啊
经常给客人舔的吧
什么心情
很兴奋
肉棒这么大
真是色情狂
从下面舔
我好像萝莉控啊，继续
这样子吗
是的
客人怎么样开心呢
客人吗
这样子有会客人开心
那就舔吧
知子好害啊
蛋蛋好舒服
这样舔受不了啊
好像舔蛋蛋了会变大
真可爱，懂得真多·好害羞
再说一次
蛋蛋
很喜欢舔蛋蛋吗
是的
会发出什么謦昔昵
滑滑的
那种
好害羞
说清楚呀
滑滑的
变得好想吸
为什么
蛋蛋
喜欢滑滑的吧
肉棒呢
肉棒
也要舔
想要舔肉棒
用力舔哦
继续说
蛋蛋要舔
肉棒
也要舔
那就实际行动起来
从蛋蛋开始哦
舔了哦
舔得好爽
1周出来多少次昵
两次
今天真幸运
真好呢
店里出勤最多最有人气的
叫做沙娜（加贺美シュナ），在你后面那桌
真的吗·那个女孩
被听到了哦
在做呢
好厉害
他们在做呢
这样子子看
沙娜
你在做什么
奶子很小吗
很小
让我看 让我看
会被骂的哦
会吗
是的
不好意思打扰了
好小呢
果然你的好大啊
是吗
因为在这里工作，变大了
她很有人气
你呢
我才刚进来不久
还是新人
是吗
好辛苦
肉棒好好吃
都不知道有这种店呢
肉棒好
让我看看其他
要看吗
全喝进去了
射了好多啊
喝了昵
这边也喝了
早安
今天也请多指教
今天不要忘记了
也要好好服务客人
沙娜，盯着我看呢，没事巴
是的，没问题
那就好
关于本店的理念
冉说一次
你说
要客人恋爱的感觉
是的
当然，客人很想要爽
不只是这样
大家可爱乖巧地
展现出各种样子
然后
让客人觉得
能来这里真好呢
所以，好好加氵由吧
只能持续一分钟
的营业可以吗
不行的
是的
大家要打起精神来
好好地服务客人
今天已经有客人来了
拜托你们了
请多指教
你好
谢谢来光顾
今天很凉快吧
辛苦了
今天还好吗
营业了一天
终于到我爽了
好厉害
真好啊
做得很好
脱掉了哦
放这边
坐上去可以吗
伸出舌头
我脱掉吧
来摸我
这么近，好棒啊
好爽啊
去了
好厉害
变得很大了昵
好爽啊
让我舔
好害羞
给你舔哦
好厉害
好爽啊
要射了
喝掉哦
欢迎光临
谢谢
今天要点什么呢
今天刚发工资，玩3P吧
正好有空
就这样吧
我知道了，换个地方
玩3P啦
3P啊
第一次昵，有点紧张
位置正好
你好·矢礼了
你好
很久不见·今天谢谢
玩3P吗·是的
初次见面
请多指教
好可爱
叫什么
我叫知子
真不错
马上出轨了
你出轨是吧
讨厌
我很乖的
第一次3P昵
好兴奋
知子的奶好大
真的呢
确实很大
哪边好呢
那个还不知道
还不知道
奶头也不一样呢
是啊
好色啊
两个人经常这样的吧
真的呢·在这里
变大了呢
你们这么可爱
让我多调查一点
可以哦
亲亲
亲嘴
好厉害
嘴唇好软
真的吗
好亲吗
知子真不错
好软啊
是吗
舒服吗
不要生气·没有生气
很乖的
很老实呢
两个都很软
真的吗
很大吧
很大呢
我不只喜欢大
哪个呢
都喜欢
就是这样
有感觉就好
这样摸很淫荡吧
真的吗
变大了
想变大
很想吗
你好色哦
让我舔到变大
舔了
色色的謦昔出来了
奶头好有感觉
挺了呢
这边也要哦
好硬啊
好爽
好爽啊
3P真棒啊
又这么可爱
小穴不一样的吗
不一样哦
那就让我看看吧
脱掉吗
真不错啊
很湿了吧
我也好兴奋啊
让我看
没事的
张开看看
这样吗
是的
让我看看有什么不同
这边也要
真棒
第一次呢
好害羞
是阿
害羞
很象的呢
真的
被了
一样的呢·一样的
好爽
让我多调查壹一点
好厉害
很爽吗
这样呢
这么激烈不行
不行了
很敏感呢
好爽啊
好色啊
好激烈啊
到你了
舔了哦
出轨了
很爽吗·很爽
很爽吗
好激烈
一起舔
一起舔超级爽的
爽吗
这样啊
一起吧
2边都可以吧
请吧
这姿势很好啊
让我却认一下
好的
多动一些可以吗
好湿啊
好厉害
手指湿了
两个都好厉害
在抽动呢
不彳了吧
不行
不行了
好爽啊
不行
小穴好紧，手拔不出来
怎么办呢
去了去了
可以哦
超级湿的
很多水吗
是的
你们好坏哦
好象2个客人呢
我也要
拜托了
脱掉吧
这里
从奶子开始吧
挺了哦
好色
好厉害好爽
真的厉害
好大
好棒
太爽了
好爽啊
不行
下面好兴奋啊
帮你脱掉
好硬呢
没脱内裤也见了
好厉害
汁出来了
看啊
好硬啊
脱掉吧
脱掉吗
来弄我吧
卡住了
而头剪子布
好挺哦，好硬
好厉害
让我爽吧
这里吗
好爽啊
一起舔吧
舔了哦
好厉害·好里害啊
很硬吧
一个一个舔呢
一起
多舔一些
狡猾
我可以进来吗
过来吧
大家一起·不是3P吗
不是3P吗
我也想要
买二送一
这样啊
一起吧
大家一起
可以吗
可以哦
好硬
蛋蛋好软
3个好厉害啊
来舔吧
3个真棒啊
我来舔下面
一个一个舔了呢
是吗
不知道哦
算了
好好做
好厉害
受不了啊
很湿了呢
味道好棒
多舔一些
好硬啊
真厉害
在玩我的肉棒吗
好硬啊
让我爽
好厉害，色的客人
受不了啊
来摸我蛋蛋
这里吗
我来吧
好色啊
我也舔蛋蛋
这样子吧
好厉害
真可爱
这么难得
吞进去吧
按顺序
可以哦
喜欢这样吗
好厉害
不要冷静
更深一些
好爽啊
到知子了
我开动了
真可爱
婚色啊
舌头好爽啊
很喜欢舔呢
到你了
舔吧
好可爱
这样舔好可爱
好棒
好色哦
嘴好小啊
全部进去了
肉棒好大
好爽啊
超级可爱
好爽
想要吧
多舔一些
是的
对
手也动起来
好厉害
好色啊
我也让你爽哦
躺着吗·是啊
好里害啊
让我亲
亲亲
很喜欢亲吧
下个和我亲
好棒啊
好厉害
好色啊
自己舔了昵
好爽啊
转圈圈
我来
让我舔肉棒
喜欢舔奶头吗·喜欢
耳朵好舒服
这样吗
交换吧
三个好色啊
很寂寞吧
亲亲嘴
爽啊
婚棒啊
果然，肉棒在抽动
好色
这边也舔
好厉害
我也来舔肉棒
没问题
好爽哦
好厉害，声音好棒
好爽啊
是吗
是的
真的很爽吧
可以射吗
可以哦
爽啊
不行，要出来了
射了
好厉害
真好
射了很多哦
很多呢
好厉害
射了好多
多谢款待
很好吃吧
是的
还很挺呢
可以的
还能射吧
让我来舔
真的可以吗
好痒啊
很爽吧
射了
射了吗
好厉害
让我看
好应害，出来好多
流出来了
好浪费
好吃吗
是的，好好吃
我喝了呢
我也喝了
真好啊
我也要哦
我要哦
还能射吗
絶对可以
不射不行哦
要射了
又要射了
真厉害
要射了
好厉害
射了
让我看
好白，好厉害
好漂亮的白色
果然射了昵
多谢款待
好好吃
真的吗
好厉害
射了3次啊
我要死了
还没死呢
也是呢
太爽了
好好吃
这边吗
是的
真的可以吗
没问题
在店里是禁止的
不说就不知道
没问题
真的没问题吗
进来吧
这里
这哩吗
很小呢
这哩是宿舍啊
我就住这里
这样子啊
我
被你邀请了呢
第一次这样呢
不喜邀被邀请吗
没有这回事
可以坐下来吗
经常客人做吗
和客人
喜欢的话
会这样
真的吗
是的
那真好
沙娜
都带我回家了
可以和我交往吗
那个保密
保密吗
来吧
兴奋了吧
没有这回事
喜亩这样吗
怎么了
好害羞
很害羞吗
是的
你的衣服
好漂亮
谢谢
喜欢这样子吗
喜欢
我喜欢你不穿
真的吗
真色啊
经常给谁看
每晚的客人
也是呢
今天有点生气吗
3P的时候吗
有一点
一点吗
好棒的奶罩
好喜欢
想摸
没丰胸过，是真哦
很小呢
怎么办呢
想要变大
想要多大
多大吗
到C吧
很普通吧
普通都不行呢
很辛苦吧
我会帮你的
不是看了很多吗
看吧·不一样的哦
天天都工作
很想作爱的吧
好色
色鬼
我喜欢
喜欢色色的事吗
保密
害羞吗
是的，很害羞
但是很兴奋吧
想舔经常舔的地方
是吗
你的身体
好爽啊
好爽
转过来
这里也要哦
讨厌
好害羞·很餍吗
是的，很痒
没经验呢
有的
有吗
腋下吗
转过去
下面也很小吗
让我却认一下
在干吗·不行吗
好害羞
一下子就好
很敏感吗
好害羞
不要
亲亲嘴
看小穴
好兴奋
好厉害
有插入过吗
没有插入过
没有过吗
是不是呢
受不了了
好厉害
这样爽吗
很爽
毛哦
很棒哦
我喜欢这个形状
是吗
张开
没有这么近看过呢
全看见了
好棒
这哩吗
直接看
好想舔啊
这么大謦昵
阴核好棒
不行
去了吗
很爽吧
很爽
更用力哦
很爽吧
看着我，对
怎么样
肉棒好想插入
想插入
我在帮你剪头发
忍耐一下
不行
很爽吗
想舔吗
没有哦
可以哦
喜欢肉棒吗
喜欢
超级喜欢的
舌头好棒
很想要了吧
这里吗
脱掉哦
真很喜肉棒昵
我知道了
今天射了很多呢
这样
脱掉吧
这么大呢·是啊
好多汁液
给你舔哦
很喜欢呢
好吃吗
吞深一些
小穴可以吗
不行吗
舔而已哦
这么色了昵
色色的地方吗
多舔一些
奇怪的孩子
很有感觉的吧
喜欢吧
可以哦
用这个可以吗
插入了哦
张开看看
好厉害
这不是肉棒哦
要不要呢
肉棒了
进丢了哦
进去了呢
看着插入的地方
是吧
不行的
好爽
多插一些
亲亲
好色
继续哦
碰到阴核了
碰到了吗
是吗
好厉害
超级爽的
很爽吗
很快乐吧
我会好好让你爽的
坐上去了哦
自己插进去
对
看着我
很爽吧
伸出舌头来
接吻技术棒
很喜欢接吻
很爽吧
很爽，吓一跳呢
好湿啊
不行
插得很爽啊
好棒
生气也很可爱
看见了
插着呢
进去了呢
出来了
好爽啊
是吗
讨厌
讨厌吗
看着我
好厉害
很棒吧
好棒啊
小穴很敏感昵
是哦
没见过呢
什么
讨厌
很挺了吧·才没有
多做一些
怎么样
技术很好哦
起来做
看得好清楚
很有感觉吧
小穴好爽
没问题吧
太爽了，謦音出来了
小穴好爽啊
好爽
不行了不行了
射了
射了好多呢
因为太爽了
都射了3次了
不行了
可是还是射了呢
太爽了
还想插呢
很厉害哦
都做过了
很喜欢你
和我交往吧
真的吗
你们好
你好
挺了呢
脱掉哦
谢谢
内裤也脱哦
要射了
多谢款待
射了很多呢
脱掉内裤了哦
湿了呢
很想要吗
射了
射了射了
多谢款待
好好吃哦，多谢款待
射了
多谢款待