接下來是挑戰情侶感情
獎金100萬的比賽
本次 男友要努力
去救被束縛的女友
這是逃離挑戰
(情侶NTR)
(真實逃離遊戲)
(不為她解開束縛的話)
(就會被別人內射)
(SOD獎金100萬)
(情侶逃離遊戲)
獎金100萬
情侶逃離遊戲
我是主持人MIU
很期待吧大家
你們好 終於來了呢
-請坐 -不好意思
終於到了
100萬哦 今天是逃離遊戲
(煽動氣氛)
-請多指教 -麻煩了
-那麼 請問名字
-我是惠
男朋友呢 健一
-年齡呢 都是
-22歲
-男朋友呢 -27歲
-從事什麼工作
-在酒店的飯店當糕點師
-好厲害 -沒有
-是做什麼東西的
-甜點的
-好厲害 好高端
-很辛苦
-是嗎 好厲害 健一呢
-我在同個飯店當廚師
-職場戀愛啊 -是的
明明這麼忙
那麼 交往多久了
-1年 -這樣啊
一年嗎 契機呢
我兩年前來到這裡
然後 感覺她很不錯
-馬上看上眼了嗎
-用了一年 然後開始交往
-就是這樣 -真不錯
-那你們做愛頻率呢
-經常 -每月幾次呢
-要回答嗎-是的
-是情侶遊戲哦 必要的
-這樣啊 一週1 2次吧
-1 2次嗎 -是的
-惠滿足嗎
-滿足
-是的 -原來如此
本次為什麼參加活動
-因為看到了100萬
-謝謝
-100萬太多了吧
-對吧
很想要
這樣講話很奇怪呢
(以前看到情侶遊戲不參加)
因為100萬真的很多
-一起通過會很不錯是吧
-是的
原來如此 用來做什麼
想好了
想去歐洲旅遊
在飯店經常做那種菜
想要自己真的去看看
-感覺會更好
-很有用呢 不錯
-是吧 -很有用呢
-是的
真不錯 原來如此
那麼一週做1 2次的你們
本次要參加的是情侶逃離遊戲
她將會被束縛起來
在身體無法動的情況
男朋友要解開她的繩子
逃離就算成功
看上去很簡單吧
他能通過 解救你
就算100萬
挑戰次數有三次
獎金遞減
最好一次通關
直接拿到100萬
-然後就可以去歐洲了
-是的
第一次失敗以後
獎金變成80萬
然後第二次失敗是50萬
第三次的話
就沒獎金了 注意
-好的 -沒問題吧
-沒問題
-沒問題吧
-大概是要做什麼
是會捆住你 為了脫離
-這樣
-那麼爭取一次通關吧
-那麼 要準備了 麻煩出去
-知道了
馬上就見面了
-那麼-加油吧
等下叫你來 麻煩了
心情如何
-好厲害 -他要來了
-很害羞 -害羞嗎
不過很不錯呢
來了哦
沒事吧
-什麼情況
-她準備好了
-要看嗎 -不要
-不看無法開始呢
-是啊
那麼 打開了
不好意思 看
沒事吧
(腿分開太不好了)
沒事哦
-沒事哦 -沒事的
-沒變化哦
-不痛嗎 -是的
那麼 要開始了
第一回合很簡單
是關於她的10個問題
開始吧
其實 她剛寫了調差
10道題答對8道
你就可以通關了
怎麼樣 很簡單吧
-調查 -你剛寫的那個
但是那個
(她全部如實填寫了)
那個 都是不會說的
-只在這裡提
-要在這裡提嗎
有寫了不想他知道的嗎
-不太好吧
-只是這裡的話題
那麼只要努力答對就行了
是考驗二人覊絆的時候呢
-看來你很糾結呢
-沒問題吧
那麼這個測驗很簡單
-我們也準備了100萬
-真的嗎
是的
-好 -那麼我們接下來
會讓AV男優來干擾
AV男優 麻煩了
先對他打招呼
-你好 -你好
男士間的問候結束
接下來 他們一週
做1 2次
-這個是他愛的女友 麻煩了
-好的
表情很凝重 沒事吧
可以坐下 謝謝
好 那麼中途會進行妨礙
希望你不要動搖堅持下去
-那麼 開始遊戲 可以嗎
百萬10問挑戰 開始
第一道題
她
對自己身體哪裡有自信
請回答
-沒事吧 -沒事
-快回答 -這個啊
-說了胸部很好看
-說了？-不是那
胸部的形狀
-確定嗎 -是的
回答一下 動得好厲害
怎麼樣
-你
-對身體有自信地方嗎 胸型
答對了 第一問
恭喜你
好
她和幾個男人做過
-這個 不知道
-你想知道嗎
-是的 -要聽嗎 怎麼辦
-怎麼樣 -但 不好吧
她之前可不知道會被你知道
但是 說過3個人
-3個人嗎 -是的
-不修改了嗎
-我相信她
-真的相信嗎 考驗覊絆
那麼 你
和幾個人做過
3個人
-答對了 調查也這樣寫的
-沒問題 -太好了
第三問 她的初夜是什麼時候
-高二 -高二嗎
-高二到現在是3人
-是的
原來如此 那麼是什麼時候呢
-高中二年級
-答對了 你們還會聊這啊
-對方是誰 -對方是
高三的前輩
-交往了嗎
-是的 我的初戀
-在哪做的
-他家
原來如此 那麼繼續
說了是和高三前輩做愛
那麼射在哪了呢
這個
這個 那個
-怎麼辦 -你初夜戴套了嗎
-當然 會啊
-準備了很多
-內射可不行呢 -是的
-那麼你被射哪了
這個非要說嗎
是啊 你寫了的
好吧
自己說吧
內射了
-沒有戴套射裡面了
-是的 -真的嗎
那麼接下來 第五問
她的敏感帶是哪
脖子吧
-真的確定是脖子嗎-等等
-這樣確定嗎
-等等 反應不錯啊
是嗎
那麼 敏感帶是哪
-脖子 -脖子 答對了
-第六題 她喜歡什麼體位
-體位嗎
體位嗎
雖然現在在接吻
-沒問題吧 -我有自信
-正常位 確定嗎 -是的
你就這樣回答吧
你喜歡什麼體位
-正常位
-正常位呢 馬上回答了
這樣啊  那麼下一題
他最讓你開心的行為是什麼
當然 是關於性的
好像很開心呢
喜歡舔 全身舔
那就是現在男優做的呢
那麼惠 答案是？
這個
-舔屁股 -什麼
-被舔屁股 -被舔屁股嗎
-那麼 答對了
-謝謝 -很緊張吧
-第八問 做愛的不滿之處是
-不滿？
這個的話 我也喜歡被舔
會讓她舔很久
是什麼呢 哪裡呢
-那裡 -原來如此
那麼 說答案吧
不喜歡的地方
這個非要說嗎
是的 他說是覺得口交時間
太長
那個 插入以後時間太短
-說出來了
-各種意義上的震驚
很遺憾 錯了
-那麼 再錯一次就不行了
-開始吧
原來如此 那麼第九問
什麼時候覺得自己變態嗎
這個問題啊 就是做愛後
-會繼續索取
-是因為你太短了吧
也許是這樣吧 那麼想好了吧
-是的
-那麼惠
你覺得是變態是什麼時候
請回答
結束後會馬上索取第二次
-太好了 -是因為時間太短
-是舒服 -舒服嗎
-答對了 -不行了
-最後一問 答對拿百萬
-好
那麼至今為止
第一不一樣的做愛體驗是什麼
-請回答 -不一樣的體驗
-什麼呢 -之前在餐廳
然後有個儲物間
-然後在那裡 -那裡
被她口交
居然是這樣 總之
那麼你的最不一樣的體驗
是什麼 說出來
那個 這個 那個
-怎麼了 -有點說不出口
-怎麼了 -說不出口
不是同一件事嗎
請說出來
專門學校的時候
和那個時候的男朋友
在沒人在的教室 做了
他說是口交
你是什麼
-做愛 -做愛嗎
反正不是餐廳吧
那麼 答錯了 很遺憾
-心情複雜 -心情複雜嗎
原來如此
那麼 第一次挑戰失敗
第二次挑戰加油
那麼 獎金變成80萬了
接下來是在10分鐘內
在這51張卡片中
拿出逃離成功
就可以拿走獎金
但是其他卡片上
寫滿了男優要做的惡作劇
她也要做 那麼
這裡只有一張卡片
清放進去
好 為了萬無一失
就這樣
-只要拿出那張就結束了
-好的
那麼 這樣分散開吧
那麼 分散好了
接下來為了男優方便
可以露出胸部嗎
-很多卡片哦
-要露出來嗎
展示出來吧
不要擋住了
那麼 看 胸部 各位
好漂亮
-很害羞 -乳頭顏色不錯
那麼 開始挑戰
哪張是脫離卡片呢
(挑戰開始)
-10分鐘內選出來吧
-加油
10分鐘內哦
-這個哦 -請看
不是逃離
毛筆玩弄乳頭 麻煩了 男優
需要3分鐘 現在是20秒
3分20秒的時候結束
-看吧 -好
男優倒是很習慣了
-加油 -真是的
-太漫長了 -對吧
現在過去了45秒
這個需要忍耐的
-舒服嗎 -沒有
夾住了奇怪的地方呢 男優
雖然是毛筆
-讓我看看 -很好
-最後30秒 -加油
-最後十秒 -好
-你準備找卡片了
-5 4
3 2 1
懲罰結束 快選吧
-哪個呢 -快點
-肯定有的哦 -是的
這個 給你
選擇的卡片是
錯誤了 要舔乳頭
麻煩了 男優
-抱歉 -使用4分鐘了
只剩6分鐘了 還有戲嗎
-很可怕啊
-要忍住哦 -忍住嗎
那麼 乳頭在哪呢
舔舔看吧
在品嚐呢
這一年間被其他人舔過嗎
-沒有 -沒有嗎 這樣啊
-還使用了調味品 -是的
怎麼樣 這個東西
不錯 感覺這個方式
-沒試過
-你們以後可以試試呢
那麼已經過去6分鐘了
快沒有時間了
-不快點結束可不行
-快結束吧
快選擇吧 選對就結束了
-可以拿錢走哦
-這個
-錯誤了 狂揉胸三分鐘
-又來
麻煩了 就這樣
正好三分鐘 像這樣
這個時間之內只能看著了
看她舒服
對胸部很自豪的話
是喜歡被揉嗎
是這樣嗎
-不討厭 -是嗎
男優很專業呢
-已經沒時間了 -是呢
都怪我自己
最後三分鐘 動得好厲害
健一
-請看 -什麼
-這裡面 -為什麼
濕了哦
-不是的 -馬上就看出來了
那麼最後十秒
5 4 3 2 1
10分鐘挑戰失敗
太遺憾 辛苦了啊
-沒辦法 -被揉胸感覺如何
-厲害 -厲害嗎 果然
不過 還有挑戰 加油
接下來是第三回合挑戰
接下來是50萬的挑戰
怎麼樣 惠
-感覺 -很奇妙吧
接下來是之前無法出力
現在你的出力的時間
在10分鐘內
男優開始愛撫惠
然後你擼自己興奮了的肉棒
然後射出來2次
就可以拿到獎金
有自信嗎
-射出來就行吧
-是的
-要射 -自己擼
那麼 開始吧
預備
(最後的挑戰)
手指這樣感覺如何呢
不是磨蹭的時間
快點
開始吧
30秒
第一次被這樣看著嗎
-一般不會這樣
-是啊
健一在看著呢
乾淨 沒有陰毛呢
-很在意 -是嗎
陰蒂露出來了
1分鐘30秒過去了 加油
你平時會用振動棒嗎
幾乎不
發出了沒聽過的聲音
-這樣舒服嗎 -好厲害
厲害嗎
-你男朋友不這樣嗎 -是的
-不得了 -自己會這樣嗎
不 自己很少用
這樣啊 今天很幸運呢
-好激烈 -惠
隨意高潮哦
3分30秒過去了
不行了
-加油 -不行了 要去了
-要加油 -好
-4分鐘過去了
-要射了
-要射了 -好厲害啊
要射了
好厲害
太棒了 真不錯
4分30秒 第一射
很輕鬆 還有一次
-再來一次
-加油
快點吧
-加油 -男優拿來了剪刀
-太棒了 -等等
你有用過這個嗎
-沒有 -沒有嗎
不過 很久沒接觸了吧
是的
接下來 繼續深入吧
-怎麼樣-厲害
-喜歡嗎 -可能不錯
-是嗎
-還有1分鐘 -快點
-射出來就是50萬
加油 努力
不行了
要去了
噴了好多水
好濕
那麼 男優弄了好多水
不行了
最後40秒
小健
別糾結了 最後30秒
不行了
10 9 8 7
6 5 4
3 2
挑戰失敗了
-經常這樣嗎 -不是的
第一次這樣嗎
第一次這樣 舒服嗎
男優的技術
舒服了嗎
不過 你們難得來了
沒獎金太可憐了
關於獎金
可以的話 要敗者復活戰嗎
有嗎
-不挑戰嗎 -可以嗎
-務必 -好
但是接下來
男優要繼續剛剛的事
-繼續嗎
-是的 你去解開繩子
-解開嗎 -是的 很簡單吧
-繼續是什麼意思
-就是繼續
就是繼續 做愛
但是這個
但是
這個 有點
只是參加的話 也有10萬
-非要做嗎 -是的
-但是 -一共是60萬哦
60萬也能旅遊了吧
而且我們的男優會戴套
不用擔心意外
避免問題對吧
-那就這樣嗎
-但是解開繩子要時間
5分鐘到了以後
會取下套
開始做愛
總之就是60萬
-但是 60萬啊
-什麼都不帶走來幹嘛
-但是很害羞啊
-沒事的 你辛苦了
-那麼 -想好了吧
-要拿錢回去 都來了
-是啊 10分鐘 -你能吧
-絶對要成功
-知道該怎麼做了嗎
-要解開哦 -會的
那麼為了方便 給你
-這個給你 -戴這個嗎
然後為了方便準備了潤滑油
捆好了
好了 那麼 男優
來了呢 狀態不錯
怎麼樣 請看
怎麼樣
-笑了 -是的
-能加油嗎 -加油
-你呢 -我加油 馬上結束
那麼 準備了
開始敗者復活挑戰吧
加油
好大
好粗
肉棒插好深啊
怎麼樣 健一
雖然你平時也口交
這種問題
好厲害
好深啊
接下來 要戴套了
-快點 -起來點
準備好了呢
肉棒好大啊
被這麼大的插過嗎
-沒有 -沒有呢
沒有
插進去了
你和健一做愛
有多久呢 有這麼長嗎
有這麼久嗎
-這個 -怎麼樣呢
-差不多 -這樣啊
不過會更久的
那麼好好享受吧
還有6分鐘
-怎麼樣 插得深嗎 -好深
插進去了呢 厲害
好深
-加油 快了 -加油
好厲害
健一在幹嘛呢
-這個 -怎麼樣 這個
平時都沒這麼爽吧
現在是你最喜歡的體位呢
5分鐘了 取下套吧
-開始無套時間
-快點啊小健
真的假的
好 男優肉棒插進去了
小健
怎麼樣 無套肉棒
好厲害
-和健一比如何
-健一的舒服
健一舒服嗎 還在騙人
-男優 認真點 -要去了
6分30秒過去了
等等
雖然也和健一無套做過
久違的這樣插入吧
小健 加油
好了
恭喜又解開了一個
在射之前
能解開的話
就可以拿到合計50萬
那麼 久違的騎乘位
久違的騎乘位如何
-好厲害
-2年久違的騎乘位
-怎麼辦啊 這
-加油啊
很不錯 小健
那麼 能在射之前解開嗎
最後一邊了
會是誰比較快呢
能不能快一點呢 健一
-接下來是左腿 -健一
-舒服嗎 -舒服
-越來越舒服 -什麼
插好深 這個體位
-加油 健一
-我該怎麼辦啊
那麼 男優快射了嗎
-那麼 最後一條腿
-馬上
怎麼辦
男優也很舒服
不行了
-要射了 -說了要射了
-要射了 -誰更快呢
要射了
-等等 -射裡面了嗎
看到了嗎 健一
她被射在裡面了
-真的假的
-還在出來 那麼接下來
看 白色的流出來了
好厲害 同時也沒解開
射出來了
而且居然沒挑戰成功
遺憾啊
-等等
-惠說實話
和男優做愛如何|
反正健一總是令你失望
-舒服是舒服 -舒服
-但是
-太好了 原來如此
-都怪我
抱歉
-沒事
-給了這麼多機會了 遺憾
-紙巾 -那邊有 去拿吧
那麼 成功結束了
這個是意大利產的新內衣
-謝謝
-那麼參加費點心給你
我們工作人員在外等候
換好衣服就出來吧
那麼 挑戰失敗 辛苦了
先走了
差一點(開始談論心聲)
果然都怪我
每次就差一點
-是吧 -剛剛舒服嗎
-但是 沒辦法
-好吧 好厲害
但你讓我更舒服
真的嗎 抱歉
什麼都沒做到
-沒關係 我們一直很甜蜜
-去吃好吃的吧
今天去吧 等下 就這樣
快請進
二位都是一樣的藍色呢
-都喜歡
-喜歡嗎 好清爽 請坐
那麼那邊準備了100萬
務必帶走
(烘托氣氛)
好 那麼接下來是
今天的情侶遊戲
好 那麼有很多要問的
-請問名字 女朋友開始
-我叫美咲
-年齡呢 -24歲
-工作是什麼
-公務店的經理
-公務店的經理 -是的
-我是優太 -優太
-年齡是 -27歲
工作是在家電店上班
-銷售嗎 -這個
-不是嗎
不過可能有點類似吧
你們是哪裡相識的
-2年前 -被人介紹的
-然後看對眼了
-很順利啊
-你喜歡經人介紹嗎
-是啊 不然沒機會
正好朋友介紹後感覺不錯
那你們做愛的頻率呢
這是情侶遊戲
一週幾次 一天幾次
一個月幾次
我是週末上班
她是平時上班
只有休息的時候才行
-一週一次吧
-差不多吧 -見面的話
-一週就做一次 滿足嗎
-是的
本次為什麼參加這個遊戲呢
以後想一起生活
-想攢錢 -結婚話題呢
存錢
(錢留作結婚資金)
-原來如此 很多錢呢
-是的
-那大概知道是什麼情況吧
-是的 他說了
謝謝
-那麼我支持你們帶走百萬
-我會加油的
加油吧 那麼她留下準備
你先出去一下
-我出去嗎
-是的 麻煩了
-加油 -我會的
準備而已 那麼開始吧
喜歡躺著嗎
-喜歡 -很好
-準備吧 -好
-請進 -好
怎麼了
-很可憐的感覺 -好厲害
-想看裡面嗎
-想看
-可以嗎 -但是
好 那麼請看吧
怎麼樣 興奮了嗎
-好厲害 興奮了
-興奮了哦
-太好了吧 -是的
那麼關於挑戰一
超簡單
情侶就該互相瞭解
關於她的10個提問
其實剛讓她做了問卷
在這之中
10問答對8個就通關
不是說不讓別人知道嗎
只在這使用 沒事的
不過這個挑戰很簡單
我們已經準備好錢
可以開始你們的考驗了嗎
-是的 -好
好 那麼
等下AV男優過來
要進行妨礙活動
請進
這邊請
在打招呼呢
先從男朋友開始
-接下來是可愛女友 -你好
那麼 開始遊戲
10個提問
第一問
美咲 對身體哪最有自信
請回答
最有自信的
-身材嘛 -其中是脖子
脖子嗎 是嗎
-看見就懂 -最有啊
-美咲 情說正解
-這就是正解 -很好
這個問題很簡單吧
第二問
美咲和幾個人做過
-等等 -真的假的
-你們談過這個話題嗎
-不
-問過嗎 不想知道嗎
-是的 -這樣 不想知道嗎
-那我猜5個
-5個嗎
-怎麼樣 -不對
美咲 情說出來
-8個人 -8個
很遺憾 那初夜是什麼時候
這個討論過
有過嗎
-高中的時候 -高中
高一 高二 還是高三
-哪個呢 -高三
原來如此 他說高三
-那麼  請回答
-對不起 是初三
是初三
-好早
-早嗎 初中時候的對象
-對象是誰呢
-那個 大學生
初三就和大學生交往嗎
-很厲害啊 年齡差很大
-也沒有啊
-如何相識的 -等等
-不記得了 -是嗎
你們是如何相識的
-海邊 -海邊？
好厲害啊
-是住你附近的人嗎
-是的
-那在哪進行的呢
-場所嗎 -是的
海邊的廁所
-很害羞啊
-第一次是和大學生海邊廁所
很另類啊
那麼 第三問
初體驗是射在哪的
-請回答 -套裡
套裡嗎
戴套去海邊 很有幹勁哦
原來如此 在廁所哦
那麼 是射在哪了
-這個 那個 胸上
-胸上嗎
好厲害 很厲害啊
-下一問 敏感帶是哪
-敏感帶嗎
這個我知道
這個是 胸和那裡
胸和那裡
-哪裡 -就是那裡
沒事吧 你反應不太好
-陰蒂吧 -陰蒂哦
胸部和陰蒂 知道了
那麼 美咲 請說出來
乳頭和陰蒂 答對了
答對了 恭喜
第六問
她喜歡什麼體位 簡單的問題
喜歡的體位
-平時都做的正常位
-為什麼呢
-能直接看到臉
-原來如此
知道了 請說出你喜歡的體位
雖然是正常位 但是
我更喜歡屈曲位
-厲害 說出喜歡屈曲位
-是的
正常位是正常位
但是也有喜歡的
-聽她說過嗎 -沒有
-到時候要去搜搜呢 -好
下一問 你最喜歡男友
什麼的時候
請回答
-用振動棒的時候
-會用這個嗎
-壓著陰蒂
-插入以後頂著陰蒂
會讓她開心嗎
-就是這樣 -那麼美咲
請說出來
那個
他很擅長接吻
我喜歡接吻
是接吻
-居然是這樣 -很震驚吧
感覺氣氛很微妙啊
基本都錯了
很難懂她吧
不過誇接吻開心嗎
-開心 -誇你吻技好、
-那麼對男友做愛有什麼不滿
-這種問題
請回答
-最近 -最近嗎
中途突然不行 都哭了
怎麼回事 發生什麼了
-我當時壓力很大
-這樣啊
那不滿是什麼呢
真的不滿 那個 那個
那個 說好正常位
然後接吻到最後
但他老是後入結束
我很寂寞
這樣讓人很不滿呢
第9問
美咲覺得自己變態是何時
請回答
雖然用過振動棒
但也會想用更多成人玩具
是嗎
-不是的
-看上去很不滿足呢
那你什麼時候覺得自己變態
請回答
那個
那個 在很多人面前
想要做那種事
感覺自己很變態
現在的事情嗎
-為什麼啊 -像現在這樣嗎
-怎麼辦 -怎麼辦
怎麼辦 那你有過這樣嗎
-還沒有 -沒有嗎
-不過當時在海邊已經很接近
-是的
現在沒這樣 太好了
那麼最後一問
直到現在最不同的做愛在哪
請回答
這樣的話 之前一起出去
然後我們都忍不住了
-就在車裡做了 -原來如此
-不錯 -這是我唯一的回憶
那麼美咲 請解答
最不同的做愛是
在飲酒會上背著男朋友
和其他人做愛了
-你男朋友不知道嗎
-當時都在
在男朋友面前
和其他人做了 3P嗎
-是的 -好色啊
剛說了沒在人面前做
你是說過吧
他睡著了
-那很有趣吧 -是的
-留下記憶
真是沒辦法 現在的年輕人
那麼說了這麼多
第一輪挑戰結束了
好 沒辦法
那麼開始第二回合挑戰
好 那麼獎金變成80萬
你需要挑戰的是
在10分鐘內
在51張卡片中
抽到逃離成功 就能解放她
不過 其他50張卡片
寫滿了惡作劇 請注意
好 那麼為了方便
脫下胸罩吧
-這是準備嗎 -真的嗎
-因為很多胸部惡作劇
-等等 -你什麼罩杯
-E -明明這麼瘦 真好
漂亮的乳頭
那麼第二回合挑戰 開始
開始吧
-這個 -看
和男朋友胸部猜拳
三連勝
那麼由男優來操控胸部
他三連勝 就贏了
胸部猜拳1 2 3
哎呀 石頭被布包了 遺憾
胸部猜拳123
剪刀對布 很好
就這樣堅持下去
胸部猜拳123
剪刀和石頭 很好
輸掉了呢
胸部猜拳123 一勝
胸部猜拳123
好厲害 就是這樣
不然要浪費時間了
-胸部猜拳123 -太好了
-恭喜
快繼續吧
太好了 我以為要持續十分鐘
繼續選出卡片
-振動棒玩弄乳頭3分鐘
-麻煩了 -那是什麼
接下來開始3分鐘
預備 開始
正好3分鐘哦
乳頭 振動棒
平時都會這樣嗎
-她喜歡嗎 -是的
-那應該不錯
最後十秒
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
結束了 繼續找卡片吧
-拜託了 -這張嗎
看 乳交3分鐘
麻煩了 男優
這麼好的胸部
要乳交了
-很好 -平時會乳交嗎
不會啊
-沒有過嗎 -有是有過
-不是沒有過嗎 那不是他
-不是的
-你好像同意了呢 -繼續吧
留給第二回合的時間不多了
是的
乳頭硬了呢
這樣讓你興奮了嗎
你不會想乳交嗎
優太
-沒事吧 -心情複雜
-這樣啊
那你有考慮過嗎
-想過 但沒說過
-這樣啊
好 最後10秒
9 8 7 6 5
4 3 2 1
乳交結束
最後10秒
拿一張 逃離就贏了
5 4
-快點 -3 2 1
還是懲罰 又是乳交3分鐘
遺憾 已經結束了
第二回合
-沒事吧 -遺憾
因為沒有時間了
所以第二回合也失敗了
不過 還有最後一次機會
加油吧
開始第三回合
那麼 最後一回
是你出力的時間
男優玩弄女朋友
在10分鐘內
玩弄時間
自己擼 自己射
然後射到兩腿繩子上
成功就可以拿走錢
好
那麼 麻煩了
男優預備
-開始 -加油
你快脫
都沒硬啊
緊張啊
加油
加油 你可以的
沒問題
-內褲是不是濕了 -沒有
-好濕 -那麼拿出了剪刀
-什麼
-讓我看看 -剪刀？
因為脫不了內褲
-等下給你一套新的
-等等
一點也不色啊
-加油 -加油
打開了
沒有毛
-我毛很少 -真的哦 有啊
濕了啊 這裡 完全
什麼都沒做就這樣了嗎
-本來就這樣 -是嗎
來了哦 振動棒
不行了
剛剛優太也說了你喜歡
-這樣不錯吧 -不行了
-要去了 -好快
怎麼了 要去了嗎
真很喜歡啊
不行了
-這樣頂在陰蒂上了呢
-不行了
好好感受
-加油 -完全不行了
過去3分鐘了
不行了 要去了
不行了
很激烈啊
下半身很敏感啊
不行了
-4分鐘過去了 -不行了
-美咲 好好感受 -不行了
很漂亮的小穴呢
而且陰蒂也硬了呢
不行了
要去了
-不行了 -要射了
不行了 不要
快點射啊
要射了
-不行了 -好厲害
好厲害 你很棒
射了一邊了
還剩3分40秒
能再來次嗎
不行了
要去了 不行了
舒服嗎
太厲害了 不行了
-最後45秒 -等等我
我在加快
-不行了 -沒事的
最後20秒
不行了
5 4 3 2
對不起
對不起 沒忍住
我快不行了
很遺憾 挑戰結束
怎麼樣 美咲
-很激烈 -很激烈嗎
敗者復活戰有興趣嗎
-什麼 -好啊
復活戰的內容是
男優繼續
-繼續？
-男朋友解開繩子可以通關
非常簡單的
懂我說的繼續的意思吧
繼續做愛
這個是特別挑戰
參加就有10萬
怎麼樣 這樣繼續
-不行 -失敗也有10萬
成功就是60萬哦
-不可以的吧
-不然就空手而歸
當然在最開始5分鐘
男優會戴套
不過5分鐘沒解開的話
就會開始無套
美咲
-怎麼樣 -我覺得他可以
-是呢 -為了家庭
-要更認真 -我明白了
那麼 開始吧
開始吧 復活戰
預備
哪裡
很輕鬆呢
射出前解開 就是通關
-請看 -好厲害
請看 這麼深的肉棒
可以的
感覺關係變得很微妙了
-好像能解開
-必須要解開啊
-肉棒好硬 -好厲害
-開始戴套 -快點
-這裡有點纏住了
-別磨蹭了
加油
2分鐘過去了
-那麼 要插入了
-要來了
好了
好
等等
不行了
-這邊 -這邊嗎
-更容易
這邊好多潤滑油
-怎麼辦 -為了讓人興奮哦
這裡解不開啊
不行了
起來了呢
好多潤滑油
加油
馬上好了
快點啊
5分鐘過去了
取下安全套吧
-接下來要開始無套了
-馬上
-肉棒來了 -不要啊
-取下來了 -不要
那麼 繼續吧 好硬啊
-沒事吧 -插進來了
-我很努力了
-會順利嗎
好像要費很多時間
-是嗎 -很多潤滑油啊
-快一點啊
馬上就好了
沒事的
好厲害
好舒服
好舒服 要去了
這裡的解開了哦
優太 你有什麼想說的嗎
美咲 你有要說都沒
-插好深 -濕吧
不行了
-就是這樣 -不行了
要去了
-好厲害 -要射了嗎
-要射了 -我也快了
流出了精液
從小穴裡流了出來
等等 美咲
還有意識嗎
很遺憾
復活戰也失敗了
沒事吧 抱歉
就差一點了
是啊
美咲 和男優做愛如何
-厲害 -厲害嗎
不錯 雖然沒有拿到50萬
但是10萬會給
我們在外等候
換好衣服就出來吧
要說什麼 我被內射了
(吐露心事)
但是 都是因為我
我的錯
都很無奈
算了
感覺
好累啊 快回去吧
-我想吃好吃的 -好啊
你們好 請坐
謝謝你們來了
-別這麼緊張 沒事的
-抱歉
那麼 知道今天要做什麼嗎
-算是吧 -算是嗎
好 那麼有100萬
可能你們可以帶走
很不錯吧
(烘托氣氛)
可以隨意使用
那麼開始詢問名字吧
女朋友開始
-麻衣子 -麻衣子嗎
-男朋友呢
-拓也
-女朋友多大呢
-20多歲
20多歲 保密嗎
-好害羞 -前半還是後半
-前半 -前半嗎
-24 還是23
-差不多這範圍 -好
-這個保密呢 你呢
-28歲
好的 那麼從事什麼工作呢
麻衣子 拓也
-在同個銀行
-都是銀行員嗎
-感覺很恩愛啊
-經常可以見面
那很不錯呢 交往多久了呢
什麼 至少這個要說吧
難道不是情侶嗎
-2年 -2年啊
交往契機呢
我們在同個銀行
經常互相幫忙
-害羞 -為什麼
-經常在公司見面嗎
-也沒刻意的去見
做愛頻率呢
這個也不能說嗎
-很害羞 -有什麼關係呢
-那你說吧
-我想想
-經常吧 -不是的
-那幾乎不做嗎
-一週3 4次吧
一週3 4次？
-是的
-一週3 4次？住一起嗎
不是 週末在他家
那就是週末3 4次的意思嗎
沒事吧 性慾這麼強
為什麼要參加本次遊戲
這個
想搬家
-需要錢 -這樣啊
-來裝修嗎 -想同居
原來如此 那就每天都能做了
那麼接下來她要準備了
請男朋友先出去稍作等候
-我知道了 -出去吧
-我走了  -走好
那麼 她準備好了
請進
-請進 -打擾了
-怎麼了你
-因為捆好了
-好厲害 -是的
那麼 打開了
很好
看吧
-沒事吧 -你覺得呢
好厲害的姿勢
很厲害的姿勢吧
沒事的
-腿分開點
-很害羞
怎麼樣 興奮了嗎
-感覺很震驚 -震驚嗎
第一個挑戰很簡單
情侶互相瞭解10個提問
她剛剛填寫了調查問卷
10道題只要答對8個就行
好
不是說不說出去嗎
-這樣才真實啊
-但是
沒辦法 在這裡的話題
不會發出去的 沒事
這個挑戰很簡單
這個是你們的試煉
那麼 AV男優要來參與
那麼 請來吧
-見過男優嗎 -是的
-他現在來了
那麼 開始了
開始10個提問
真的嗎 不要啊
那可以開始了嗎 很不錯呢
-好可怕 不好意思
-那麼可以開始提問了嗎
-開始吧 -第一個問題
麻衣子對身體哪裡有自信 請
-這個 -等等
麻衣子胸圍很不錯呢
-好癢 -癢嗎
-快點回答吧 -好癢
-這樣的話 是眼睛
-她一直對眼睛很自信嗎
-是的 -請回答
那個 眼睛
答對了 恭喜
-第一道題 正確
-沒事吧
和多少人做過呢
請回答
-不行了 -怎麼辦呢
話說腿好長啊
-很有感覺呢
-腿不安分
-這個問題 -之前沒問過嗎
怎麼樣 你相信她嗎
-3個嗎 -是的
那麼 正確答案是多少人
那個
5個人
-多少人 -5個人
5個人？
居然不一樣嗎
5個人哦 那麼第三問
初夜是什麼時候
被舔耳朵了呢
-等等 -好厲害
-不行了 -快回答吧 -好
初體驗是什麼時候
-高一
-說過嗎 是嗎
沒問題嗎
-是的 -請回答
-高中 -什麼時候
一年級
高一 是嗎
是的
說對了 說了真話呢
好的 第四問
那麼初夜
被射在哪了 請回答
初體驗啊
應該是射在套裡了吧
是嗎
-你覺得是套裡嗎 -是的
-確定嗎 -是的
那麼 射在哪裡了
那個 手上
-射手上了
-為什麼 正常位的時候嗎
本來是想弄硬
然後擼了
-就這樣 -射了嗎
-那就是插入過 射手上
-是的
原來如此 那麼已經失敗了
第五個問題
敏感帶是哪裡
敏感帶 哪裡都很敏感的感覺
這樣要說的話 陰蒂吧
-全身特別是陰蒂
-是的
-我知道的
-很熟練啊
那麼 麻衣子 好厲害
-好敏感 喜歡接吻嗎
-是的
那麼 請回答 敏感帶是哪裡
什麼 聽不清
大聲點
不行 聽不清
-全身 -是全身哦
那麼 全身特別是陰蒂
算是正確了
-是嗎 -恭喜
她喜歡什麼體位
體位
這個 經常是正常位
應該是吧
-你感覺她也喜歡吧
-是的 -這樣啊
麻衣子 你喜歡什麼體味
-正常位 -答對了
很好 很坦誠呢
第八問 那麼最喜歡男友
然後對待你呢
這個啊
手指插入 然後摸陰蒂
-應該是這樣
-很懂呢
-是的 -原來如此
-好厲害 -也要舔嗎
-請回答正確答案
-洗澡的時候幫我洗
幫忙洗澡啊
-是的 -好吧
錯三道題了 無法通關
那麼繼續回答堅持到最後吧
第八問
-對男朋友做愛有什麼不滿嗎
-等等
-好厲害 -很有感覺呢
別這樣啊
那麼你覺得是什麼呢
我喜歡騎乘位
可能腿會很累
快回答 不滿什麼
那個 屁股想被手指插入
-試過嗎 -沒有
想被插屁眼
-不是討厭 是想要哦
-想要嗎
不是很好嗎 這個
-沒說的事情 -說啊你
之前被插入過嗎
-有過嗎 -抱歉
看來很想要 怎麼辦呢
這個會對你們關係好嗎
-我會試試
-太好了 真好
麻衣子 他會試試 太好了
那麼 第八問
就是這樣
第九問
覺得她是變態的瞬間是
什麼呢
-那個 -什麼時候呢
-她之前
說想被痴漢
-什麼 有過嗎 -不組隊
很變態啊 說對了嗎
-不是的 -那是什麼
做愛的時候想尿尿
好變態 第十問
最不同的做愛是什麼
那個 在公司會議室
沒有人的時候
在裡面做愛
答對了嗎
-太好了 說對了
-太好了、
恭喜 原來如此
10個問題回答對了5個
那麼 很遺憾 感覺如何
-出乎意料 -是嗎
感覺如何
不得了
我知道了 那麼開始
第二回合挑戰
那麼 賞金變成80萬了
他需要在10分鐘內
從這些卡片中
找到逃離成功的卡片
不過其他50張卡片
寫著男優的惡作劇
-沒問題吧 -是的
那麼 混合好了
為了方便愛撫
脫胸罩吧
-不要 要被看到了
-沒事的
等等 真的要被看到了
不要
在銀行的會議室
-按照你們當時的心情來
-不要 好害羞
-沒事的  -不要啊
那麼10分鐘內找出來吧
預備
會是哪張呢
找到就結束了
這個可以嗎
很遺憾
舔一分鐘乳頭
預備 開始
1分鐘哦 看好了
沒辦法呢
-不行了 -沒事的
靠近看嗎
-很有感覺嗎 好厲害
-和你做愛會這樣嗎
感覺很激烈啊
最後的10 9 8
7 6 5 4
3 2 1 結束
找到就結束 找吧
-沒事吧 你 -是的
被搾乳機吸
男優 麻煩了
拿出來了
-這個是什麼 -好厲害
-馬上就要被解答了
-沒用過
-這是什麼 -請
怎麼樣 看
如何
-感覺如何 -不行了
好厲害
不行了
-天啊 -聲音好大
大喊出來了呢
-喜歡這樣嗎 不討厭嗎
-沒有
不行了
-好像很爽啊 -不行了啊
我的天啊
-還要說什麼
-我的媽呀
好厲害 好激動啊
第一次這樣嗎
-好厲害 -不行了
-好可愛啊
就這樣嗎
很敏感啊
沒事吧 這個
-怎麼了 -要去了
-要去了？
-我說 好厲害啊
-乳頭啊
-繼續 -繼續？-不是
不是的
-沒事吧 -乳頭
-不行了 -好厲害啊
-反應這麼大嗎
-乳頭要掉了
乳頭 不行了
好像很舒服啊
-不行了 -再來一次嗎
-等等 -繼續吧
怎麼樣呢
還是懲罰
潤滑油3分鐘 麻煩了男優
乳頭反應好激烈
-怎麼樣 -感覺 不得了
-太激烈了 -是嗎
那麼繼續吧
8分鐘過去了
這個結束了正好10分鐘
最後幾秒能找對的話
你也算通關
沒有自信的話
這樣會不錯吧
-怎麼樣 這樣不錯吧
-乳頭 救救我
-你幹嘛 -乳頭
乳頭？
-這麼厲害嗎 -不行了
-不行了 -沒事吧
-乳頭 -很有感覺嗎
麻衣子 需要肉棒了吧
不是 我的乳頭
-反應好厲害 -真的要去了
-之前有過這樣嗎
-多愛撫
-愛撫嗎 沒事吧
-然後夾住啊
夾住
-我還要 -還要嗎
等等 這是什麼情況啊
-沒事吧 -要去了
潤滑油 按摩
5 4 3 2
1 結束
好 10分鐘結束了
辛苦了 麻衣子
第二回合 也失敗了
不過 還有第三回合 加油
第三回合
看著被愛撫的女友 然後自慰
接下來開始10分鐘
男優愛撫你女友
然後你擼肉棒
兩邊腿都射上精液
就算通關了
那麼 開始了
那麼 要開始了 預備
10分鐘哦
不行了
麻衣子被瘋狂愛撫呢
沒事吧
怎麼樣 乳頭反應好大
不行了 乳頭
快點啊
-好的 -不行了
自己也快點
不行了
得射出來
不行了 要去了
-這裡哦 加油-我努力
-不行了 -陰蒂哦
看看是不是最敏感
怎麼了 好像沒力氣了
不行了
-要去了 -加油
加油啊
不行了
-加油啊-快了
過去了4分30秒
不行了
等等 我不行了
還順利嗎
好厲害 不行了 要去了
沒有繩子的意義了呢
-力氣好大 -沒事吧
等等
不行了
射了 好突然
出來了 好厲害
很大量
很好 6分鐘過去了
最後的時間了 加油
50萬的機會哦
最後一分鐘
加油哦 沒有猶豫的時間了
-不行了 -我加油
要出來了
加油
不行了
-好大量 -不行了
好厲害 好多水啊
不行了 真的
-好多水 -接下來是
最後的機會了
最後10秒
9 8 7 6
5 4 3 2 1
-結束了怎麼樣
-要死了
-經常這樣嗎
-不是 -第一次嗎
第一次嗎 噴了6秒
-好厲害 -那麼失敗了
全部的挑戰
關於50萬
不試試敗者挑戰賽嗎
敗者挑戰賽
男優繼續現在的
男朋友需要解開女朋友的繩子
全部解開
可以拿到50萬
但是知道繼續是什麼吧
是的
-怎麼樣 -要這樣嗎
-做愛嗎 -沒錯
那麼特別的
給參加費10萬
怎麼樣 參加吧
-是的 -那麼開始吧
那麼 開始挑戰
快點開始吧
-先從手開始 -快點
不容易呢 要含住
很認真的表情
-我是認真的
-不好解開吧 -是啊
很開心吧
-快點 -已經戴套了
-要插入了嗎
-是啊 開始很快的
不抓緊可不行
-要插入了哦 -插進來了
什麼
現在是第六根肉棒
這個
-很深哦 -居然這樣
怎麼辦
-快點 -去了
我馬上好了
要去了
這樣捆著很難吧
你快點吧
距離5分鐘最後5秒
4 3 2 1
到時間了 無套吧
你們無套過嗎
-插進來了
-完全沒有
這樣啊
真的進去了啊
-這個 -沒辦法呢
-插進去了呢 -好舒服
這
除了最喜歡的正常位
還進行其他體位嗎
是的 會後入之類的
很豐富呢
好了
加油哦
很難解開呢
-解開了嗎 -好了
要去了
不行了
完全忘記了男朋友
只知道男優呢
好像很享受？
-沒事吧 -不行了
加油哦
不是吧
麻衣子
你幹嘛呢啊
要去了
這是沒見過的情況吧
-不是日常呢 -是的
還有什麼想試試的體位嗎
-想試試的
-現在說出來 好機會
-打我屁股 -你說什麼
很好 現在實現吧
好機會
要這樣嗎
興趣豐富呢
我還要
-有要拜託拓也的嗎
-居然是這樣
-好厲害 -要去了
很喜歡呢
下次在銀行這樣吧
好厲害
我說 太厲害了吧
好濕啊這
-為什麼這樣 -對不起
什麼有感覺 說
-什麼有感覺 -我還要
-我說你 -對不起
真是變態吧
-對不起 -很開心吧
-開心 對不起
怎麼可以這樣
不行了
要去了
不行了 要去了
就這樣和男優做著結束了
你沒有什麼想法嗎
麻衣子努力延長高潮時間呢
-要去了 -感覺不行了
-沒事吧 -對不起
不是吧
真是的
雖然想射在外面
但知道射在裡面了嗎
-知道嗎 -裡面 濕濕的
是嗎 射進去了嗎
-是嗎 -射出來了
射了好多
-挑戰失敗了 -等等
-別啊 不是吧
-不行了
不是吧
今天就是這樣帶著男優的
精液呢
在看精液呢
-等等 -和男優做愛如何
-不得了 -不得了嗎
-然後在男朋友面前這樣然後
-我太差勁了
是嗎 這樣啊
換衣服吧 我們在外面等
那麼 你們聊聊
辛苦了 謝謝
-你高潮太多次了吧
-這樣好害羞啊(交流心聲)
-你這麼多水
-我也嚇到了
-真的很舒服嗎
-不得了 -是嗎
-平時 我沒滿足你嗎
-不是的
這樣啊
(製片人 阿部信明)
(監督 CHAIN宗)