(4月9日)
(套房裡威脅29歲女醫生)
(4月17日)
想請教一下紫外線的知識
20多歲的我們
身體會預防紫外線的
紫外線由於太陽的照射
占80%
對於紫外線還需要手段預防
還有更好的方法
我們的預防法是最好的
多吃水果蔬菜也可以保養的
很專業的回答
能解釋下嗎
說到底
紫外線就是光照
外國也有類似的研究
-通過照射傳達的
-原來如此
人不能夠一直接受紫外線的
作為保養的一環
化妝水 乳液
好好塗在臉上
效果最好
我聽說過PE效果不錯
有什麼講究嗎
PE的話
是保養時間持久
SPF的話30 50
還有100的
-在室內的話 選30就可以
-原來如此
外出的人
選50的就可以了
這個適用法效果最好
根據外出還是在家份量不同
(4月18日)
你來了啊老師
等你很久了
坐下吧
不用了
怎麼了
沒什麼
今天醫院忙嗎
老師喝什麼
-不用了 -咖啡吧
喝酒嗎
-不用了 -你下班了吧
我也喝咖啡吧
可以住手嗎
我很麻煩
之前不是最後一次嗎
老師
還是老樣子啊
不知道
很粗暴呢
男人也覺得
我知道你麻煩
我們也很麻煩的
你應該不知道
為了老師
我們都洗澡了
怎麼了
那件事我很感謝你們
還是老樣子
身材真好啊老師
你在拍嗎
別拍
你都習慣了吧老師
不要和我聯繫了
看你表現吧
你自己知道的吧
放下吧
住手啊
-怎麼了怎麼了 -放開啊
-帶來了呢
-老師不是帶著嗎
不是的
今天什麼都不做
-那你為什麼帶來
-不是這個意思
你是什麼打算呢 之後說
老師 你好美
我興奮了
真狡猾
是你更狡猾
是你教的
怎麼辦
要哭了嗎
還是在笑
別這樣
你可以回去
可以吧
回去吧
對不起
為什麼道歉
你知道的吧
老實點吧
不是的
拜託了
請幫我吧
說的好
坐下吧
等下
坐下
知道要做什麼吧
你知道的吧
知道吧
對不起 我會溫柔的
好香的味道
流汗了呢
讓我們看看吧
腿給我開開吧
這邊呢 怎麼樣
我教過你的吧
自己同意的對吧
好厲害 看看啊
不要遮住
給我們看看
很美麗呢
看到你的毛了
有反應了吧
這樣讓我們看看吧
給我們看看臉
張開嘴
等下等下
-很舒服對吧 -不是的
不是的不是的嗎
不是的
好厲害
住手吧
舒服吧
不舒服
-不舒服嗎 -不舒服
會讓你舒服的
喜歡吧
-馬上就舒服了呢 -不是的
-很舒服對吧 -讓我們看看
老師 你濕了
好多水呢
-好騷的味道呢 -好厲害
-馬上就濕了呢 -不是的
很舒服吧
說好的哦 老師
-我才不知道 -什麼
很舒服吧
看這裡
不行不行 老師
不可以高潮哦
-和說的不一樣吧 -不一樣
高潮了嗎 不可以呢
還可以對吧
屁股好多水呢
抬起來
不可以流出來的
忍不住了吧 老師
好棒啊
好厲害啊
-很開心吧 老師 -不開心
好厲害呢
小穴發抖了呢
要高潮了呢
不要高潮哦
會暴露的
不舒服啊
高潮吧高潮吧
屁股翹起來
翹起來
忍不住了吧
好厲害
不要高潮
不可以
想高潮嗎
屁股翹起來翹起來
老師 其實
你喜歡這樣對吧
你懂的吧
過來這邊
讓我舒服吧
含住
快點做吧
喜歡疼痛吧
還要嗎
真可愛
含住
舔我吧
在深入點
我看看
繼續含住
手背後面
慢慢吃吧
很好哦 動起來吧
在深入點
很多水舒服吧
回答我
繼續舔 不要停
出來了出來了呢
繼續
很厲害呢
繼續做吧 自己靠近點
不要停下
繼續吃
肉棒在這裡
繼續過來吃吧
腿張開
自己拿著繩子
舒服吧
很舒服吧 我都知道的 色鬼
屁股翹起來
很敏感呢
出來了呢 又高潮了嗎
繼續吧 可以高潮哦
放鬆放鬆身體
老師來幫你弄吧 幫你接住
屁股翹起來
小穴怎麼樣了
主動點深入一點
屁股翹起來吧
說你要 說啊
快說你要啊
不要嗎 快點說出來啊
進去了哦 你快點告訴我啊
-不要嗎 -很舒服啊
還是不說嗎 我不動了哦
回答 回答我
下流啊
翹起來 翹起來
科學家科學家這裡
看看自己的臉
真可憐呢 快點看這裡啊
喜歡這樣的吧
我全都知道的 你很美哦
高潮吧
高潮吧高潮吧高潮吧高潮吧
高潮了吧
不行
腿張開點
放鬆點 快點啊
抬起頭來
好沒完呢
轉過來這邊 看看吧
看看 給我看看
看這裡 看這裡
說 這才是真正的你 快點說
快點說這才是你
怎麼了怎麼了看這裡
-這才是  -看這裡
這才是真的
才是真的我
是啊
承認的話就好
自己摸小穴 自己摸
不要停下 繼續
繼續含住 手也別停下
頭抬起來
很下流哦
很難受吧
好好享受不能
高潮吧高潮吧
看著這裡 這是命令
快點 讓我們看著你高潮吧
快點讓我們看看 快點
快點 看著這裡 這是命令
高潮吧
說你要高潮
說出來說出來
看這裡
張嘴 張嘴 快點 舒服吧
怎麼了
還需要吧 很舒服吧
來的真好 來的真好啊
為什麼想做美容
我以前是內科的
比較推薦內部美容法
喝很多水
還有通過吃東西
最有效果的
是蘿蔔和蘋果
排卵日的時候
吃蘋果最好
在告訴我點吧
是啊
我一週大概吃三次左右
回覆精神的話
方法也有很多的
也不是為了減肥
你平時怎麼做
一週4次左右
有時候也會取材什麼的
一整天工作的時候 倒是很少
稍微能休息的話
會去旅行吧
已經高潮了吧
下流
你可真騷啊
抬起頭來
舌頭伸出來 伸出來
非常可愛呢
屁股翹起來吧
舌頭
繼續屁股翹起來吧
舌頭伸出來
屁股翹起來啊
太慢了 太慢了
繼續打她
繼續
說失禮了
失禮了
用深喉吧
要插入了
不要動  放鬆
好緊哦 好厲害啊
舒服嗎
流了很多體液哦
繼續吧
馬上就進去了呢
-舒服嗎 -很滑呢
漏了呢 漏了哦
舒服嗎老師 老師
老師 怎麼樣了
舒服嗎
高潮時告訴我哦
要告訴我哦
很多水 濕透了呢
慢慢的進去吧
濕透了
非常深入呢
好吃吧
繼續吃
-這邊還有呢 老師 -這邊
快點過去吧
過去
快點快點過去
好 過去
快點
好厲害啊
屁股翹起來
舒服
好吃嗎 老師
在深入點 深喉吧
在深入點
舒服啊 老師
繼續吃吧老師
繼續吃
這邊還有呢 好好吃
快點繼續吃
不行不行這邊還有呢
很好哦 看著相機
看相機吧
在吃的美味一點吧
開心嗎
聞聞味道怎麼樣
快點聞聞看
-真下流啊 -非常開心吧
-謝謝我嗎 -謝謝
快點告訴我啊
非常舒服呢
-舒服嗎 -在問你呢
舒服啊
不要停下啊 老師
不錯的表情呢
過來
快點過來快點
舒服吧
濕透了呢老師
蛋蛋也吃吧
多舔舔吧
表情不錯呢
你不給老公口交吧
繼續吃吧
好好的含住哦
好吃嗎
含住肉棒 高潮吧高潮吧
-很緊呢 -高潮了嗎
高潮了的時候要說呢
-喜歡吧老師 道歉啊
-對不起
含住吧 繼續
高潮了
-含住 -快點
含住肉棒高潮吧
很好哦 繼續高潮吧
好多水呢
好吃嗎
很主動的在吃呢
真下流啊
很好 繼續繼續
抬起頭來 要射了哦
-繼續說 -給我給我啊
舌頭伸出來
好吃嗎
-不感謝我嗎 這邊
-謝謝了
-看這邊 -高潮了高潮了
伸出來舌頭高潮吧
高潮吧 說讓你高潮
-讓沒用的我 -讓沒用的我
-讓沒用的我高潮吧 高潮了
高潮了嗎
真下流啊
很長時間呢
好奇怪呢
去嗎 怎麼了
快點
很適合呢
沒事的 老師
看這邊
怎麼了
變得害羞了嗎
沒關係的
打開看看
真差勁
這樣不行的 看看腿
-在騷一點 -騷一點很可愛
腰部動起來啊
看相機
怎麼了你的腰部
在前面看看吧
慢慢的動起來吧
好棒啊老師
看這裡
讓大家看看
大家看吧
真騷啊
真是糟糕啊
屁股翹起來啊
翹起來啊
快看這裡
快點腿張開
漏出來了嗎
真差勁 好差勁啊
興奮了嗎 變態
還需要繼續吧 還需要吧
想被弄小穴吧
睜開眼
睜開眼 快點
不行了
前進前進前進
手放下來吧
低下去
翹起來 腿張開
很好哦
怎麼了
很刺激哦 老師
-高潮了 -不行不行
返回
難受吧
-高潮了高潮了 -不可以
高潮了高潮了不行了
返回返回
返回
高潮了嗎
趴下來吧
前進前進吧
怎麼了
快點前進啊 不要停下
前進吧
繼續前進
-要高潮了嗎
-高潮了高潮了
這邊還有呢
-過來吧 -真騷呢
繼續動起來
動起來吧
動起來動起來 快點
睜開眼
繼續看著
變得很緊呢
舒服嗎
-不要停下
-繼續繼續動起來
不要趴下 繼續前進
很好 繼續繼續
含住 含住
-怎麼回事 -給我肉棒
-說失禮了 -失禮了
不要停 別停
含住吧
很好那邊也有肉棒呢
舒服吧
-什麼
-很舒服啊 給我吧
-高潮了高潮了 -還不行呢
不要停下 這邊這邊也來
快點
舌頭伸出來
就這樣別動
很好高潮吧
怎麼樣
好美的屁股 翹起來吧
小穴很舒服吧
舒服吧小穴
老師這邊還有呢
是這裡嗎
舒服嗎
老師 你都流水了呢
高潮了高潮了啊
舒服吧
高潮了嗎
真下流呢
快點 繼續動起來
-讓他給你高潮
-讓我高潮吧
自己主動點吧
好好地品嚐吧
高潮了高潮了啊
要繼續插入哦
舒服嗎
-高潮了高潮了 -可以哦
高潮了高潮了高潮了
老師起來吧
你來坐上去吧
-看到了嗎 -看到了啊
屁股全都看到了呢
快點動起來吧
舒服吧
讓大家用力插我
用力插我吧
插我吧
大家弄你小穴 舒服嗎
高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
好厲害好厲害好厲害
不行不行受不了了
-怎麼了
-高潮了啊 不行了
受不了了嗎
壞掉了嗎
繼續高潮吧高潮吧
小穴好多水呢
舒服嗎
舒服高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了啊
受不了了啊
-很舒服啊 老師舒服吧
-舒服
求他射啊
射我吧
讓他破壞你
-好好說 -破壞我吧
-繼續說 -破壞我吧
-繼續說吧 -破壞我吧
-讓他射你 -射我吧
要射了
高潮了高潮了
-讓他射你 -射我吧射我吧
要射了
那麼最後
對於有夢想的人
請你對他們說兩句話
好
想這樣做的話
要主動說話
不要害羞
自己想做的事情
就全部都做出來
不是任性
雖說有點任性
喜歡這樣的話
就是有點任性了
原來如此
我自己
也想成為這樣的人
所以大家也要加油哦
動不了
不要發出聲音
別發聲
好好享受就可以了
不用回答我
很好 很好
什麼感覺都沒有
很舒服
很好哦 很不錯哦
別發聲 不要動
想高潮吧 想高潮吧
知道了嗎
還不能動
想
不用回答我
別動
默默地享受就可以了
別發聲
身體也不要動 高潮吧
高潮了嗎
可以哦
下面再來一次
看這邊看這邊
忍住
忍住 你可以的
再來一次
別發聲
等會很舒服的
想發出聲音吧
可以讓你高潮哦 小聲點
等一下哦
叫吧
叫吧叫吧
很開心吧
高潮吧
很好很好 高潮吧
放鬆
等一下就可以高潮了
等10秒 現在還不行
1 2
4 5
等一下哦
10 高潮吧
不要動哦
不要動哦 繼續保持
怎麼了 結束了嗎
-怎麼回事 -非常舒服
給我啊
獎勵
-想要嗎 -是的
你小便失控快點道歉
-對不起我小便失控了
-你看起來真慘啊
-繼續說 -對不起了
還是想要舒服
還是想要舒服啊
-感謝我吧 -謝謝
-繼續 -謝謝
-對不起 -舒服吧 這裡吧
在舒服一次吧 再來次
怎麼了 放鬆點
很下流哦
看這邊看這邊
看這裡看這裡吧
想高潮嗎 高潮吧
很舒服吧 看這裡
舒服就告訴我
很舒服啊
頭抬起來
想要高潮吧
看這裡
高潮吧高潮吧高潮吧高潮吧
怎麼樣
在做一點別的吧
要高潮了嗎
舒服嗎
可以高潮的
結束了嗎
含住這個吧
很興奮吧
很喜歡這樣吧
為什麼硬了呢
-要高潮了嗎 -是的
受不了了嗎
立刻就能高潮嗎
怎麼了
還沒完呢
不行不行高潮了高潮了
-不行不行 -不行了嗎
忍住忍住忍住忍住
好下流
-怎麼了怎麼了 -高潮了
不行了高潮了
(卵水咲流主演)
(澤庵導演)
(DREAMTICKET)
(出品)