(體內242發)
(濃縮春藥 精子注入)
(都內某處 攝影現場)
好厲害哦 真的是的
之前也這樣過呢
-早安  -早安
-請多指教  -請多指教
(本片使用傳說的強烈春藥)
果然蛋白質很重要
(將其混入飲水中)
(喝了這個水精子數量倍增)
(精子也會變得更濃)
這個是可以出很多精子的飲料
請務必喝喝看 請多指教
(這些男人喝下後)
(會發情)-拜託了哦-好喝
(含有春藥的精子)
(不斷注入女子體內)
(藉由畫面來了解)
(會產生怎樣的變化)
喝了這麼多一定會很有元氣
早安
早安 好像有點可怕
被包圍了
對啊 好奇怪的感覺
今天想要見識一下
-茱莉亞小姐的口交技術
-是
你喜歡口交嗎
是  這樣我無法專心
應該是吧
我一直聽到喘息聲
-不要緊吧  -沒事的
大家都忍不住了
希望你趕快舔他們
是我完全沒見過的景像
口交理想的老二
或是你喜歡哪一種老二
我喜歡的老二啊
老二各有不同
對啊 可能會有我喜歡的
我該怎麼辦呢
先看看有沒有你喜歡的
好  要怎麼找
大家脫了吧
怎麼會這樣
我該怎麼辦
周圍看一下感覺如何
糟糕了
全都是老二
老二各有不同
顏色也都不一樣
對
光看就太可惜了
實際摸看舔看吧
對啊
要從那一位開始
從你喜歡的開始
那從我眼前的開始好了
輪流舔一下
這兩支摸起來也不一樣
摸起來不同嗎
不一樣 一支比較光滑
-喜歡哪一支  -都喜歡
很好摸 好奇妙的感覺
真的很特別
-那我要舔看了  -好
-怎麼辦呢  -隨你高興
換這邊比較看看
吃起來感覺也不同吧
在嘴巴裡接觸的感覺不同
-不一樣嗎  -對 不一樣
完全不一樣
還有很多老二多嚐試一下
好
果然都不一樣因人而異
真的都不同
這邊也吃吃看
很光滑
還有很多支
換這邊
每個人都不同
不會很光滑
對 不可思議
這支又很光滑
-可以摸一下嗎  -等一下
為什麼
可能這樣老二會更興奮
-讓他們摸一下吧  -是
這樣老二才會更硬
-太棒了 -真是太棒了
真的太棒了
可是好像不太對
胸罩不需要了
我好像掉入陷阱了
-太棒了  -大家都更硬了
是
這裡也要嗎 怎麼可能
太棒了
等一下
太棒了 奶頭翹起來了
真漂亮 太棒了
劇本沒有這樣寫
好舒服
-腳也要弄嗎  -太棒了
跟劇本不一樣
可以這樣嗎
這裡好像濕了
不要這樣
很快就濕了
好厲害 怎麼會這樣
好丟臉
真棒
好想看一下
-看一下吧
-這裡不可以吧
這樣真的可以嗎
-這邊也要  -碰到胸部了
-太棒了
-這樣真的很舒服
太讚了
變成一件很嚴重的事了
一次弄三支吧
-好厲害
-真的
太棒了
真棒
好舒服
好厲害
真舒服 多舔幾下
好厲害 好像快出來了
要出來了
-真好
-等一下等一下
怎麼回事
就射出來了
可能太興奮了
只是這樣嗎
你好適合精子
那是什麼意思
這種感覺很棒
真的合適嗎
不行 我忍不住了
等一下 等一下
劇本沒有這樣寫
太棒了 已經進去了
已經進去了 好舒服
我好像也快出來了
我要射了
等一下 為何這樣
究竟是怎麼一回事
到底是怎麼一回事
我要射了
我不懂這樣的意義
好舒服
太棒了
真棒
好舒服
-快出來了  -好舒服
不行 要出來了
要射了
不行不行
等一下 不可以這樣
流出來了
等一下 我事先沒聽說
要出來了
又來了 為什麼
等一下 太可怕了
-射了好多
-好厲害
-等一下等一下
舒服就好
只要舒服就好
快出來了
出來了
-好舒服
-怎麼這樣
-不行
-要出來了
出來了
太棒了
-出來了
-我也要出來了
為什麼要這樣
太棒了 含住
太棒了
要出來了
我也不行了
用嘴就快出來了
出來了
太舒服了
要射了
要出來了
不行
真的太棒了
太棒了
看得好清楚
這樣太棒了
真是太棒了
好多精子
好多
身上好多精子
太棒了 不行要出來了
要出來了
出來了
好厲害 又出來了
好厲害 不斷流出來
出來了
不行了
要出來了
又要出來了 射了
吃我的
我也想要
換吸我的
我也要
太棒了
真讚
又想射了
怎麼辦 我又要出來了
好舒服
出來了
好多精子
太舒服了
吃一下
舔一下蛋蛋 真棒
太棒了
好舒服
又快出來了
身體起來  太棒了
好厲害 不停出來了
我要射了
我也要出來了
又射了好多
太棒了 越看越興奮
要出來了
再多射給她一些
怎麼辦 我又要射了
太棒了
你看都流進菊花裡去了
讓我看一下 真是太棒了
流到菊花裡面去了
你很想要吧
插進去了
怎麼可以這樣
直接插入吧
好舒服
真舒服
我快出來了
要出來了 出來了
好厲害 滴下來了
好舒服
又出來了
我又要出來了
出來了
-不行
-出來了
真厲害 出來幾次了
太棒了
真是太厲害了
好厲害一直流出來
等一下 我拿了好東西來
穿上這個 會讓我們很興奮
太棒了
要穿這個嗎
請穿上吧
一定很可愛很合適的
大家都很喜歡
這種情形穿嗎身上都是精子
-這裡不行
-我來幫你
站起來吧
大家幫忙她一下
站起來 太棒了
這件也要嗎
真可愛
真的要這樣穿嗎
最後戴上這個
太棒了 成為護士了
太棒了 超級可愛的
真的很不錯
很棒 看一下這裡
轉個圈
很棒 真可愛
-然後呢
-太棒了
這樣太棒了
太棒了
-有好多老二
-不行
很舒服吧
又來了
真的太棒了
-不行了
-太棒了
好厲害
真是太棒了
要插進去了
已經插入了
太棒了
不行
-不行  -太棒了
真棒
我快出來了
太棒了
真是太讚了
快出來了
出來了
真厲害
太舒服了 怎麼辦
我要射在嘴裡了 要射了
再射給我
要射了
射出來了
太棒了
我也想這樣
太舒服了
要出來了
太棒了
不行 出來了
我也要出來了
塗一塗
盡量射吧
好多精子
我也要射了
真厲害
不行了
多戳幾下
要射了
我也要射了 出來了
我也要射了
再多射一些給我
要插進去了
好舒服
-真可愛
-好舒服
溼答答的
危險我要出來了
射出來了
太棒了
又快出來了 受不了
快出來了 出來了
出來了
好舒服
快出來了  射出了
大家都射了好多
先用老二摩擦一下
太厲害了
我也快出來了
真舒服
不行了
太爽了
太棒了
太舒服了
真舒服
要出來了
出來了
又射了好多在裡面
實在是太棒了
不行
我要射很多給你
要射了 出來了
好舒服
出來了
真的好厲害
不行了
要出來了
我來
好多
太棒了
又要出來了
出來了
我也要出來了
我要出來了
這真是太棒了
真的很厲害
太棒了
真可怕
太棒了 大家都很厲害
太舒服了
太爽了
你不要緊嗎
這究竟是怎麼一回事
跟原先預定的完全不同
大家都射了好多
不過還是有口交
不過我也很舒服
舒服就好 你先休息一下吧
茱莉亞小姐感覺如何
好像有一點奇怪的感覺
奇怪的感覺嗎
不要緊吧
好像身體一直在發熱
有一點奇怪
-沒事吧
-沒事
並非不好的感覺
又被一堆老二包圍了
好多
有各式各樣的老二
可以多嘗試看看
很興奮
剛才都是大家在舒服
希望這次你多舒服一點
想看你舒服的樣子
請大家好好運用你們的老二
太棒了
到處都是老二
好舒服
用老二弄我胸部
老二也弄一下這邊
這樣好舒服
拿出好東西來了
拿出來了
這樣很危險
這樣奶頭好舒服
出來了
不行 太舒服了
不行 不行了
不行 不行
太棒了 好舒服
不行了
我快出來了 出來了
要出來了
我也好舒服
不行了
要出來了
我也要出來了 射了
要射了
出來了出來了
不行
出來了
好舒服
快出來了
出來了
我也要射了
射了好多給我
要射了
又射了好多
舔一下
射在胸部上 我要射了
要出來了
要射了
快出來了
出來了
再射多一點
要出來了
太棒了
都吃掉
又要出來了
出來了
好舒服
快出來了
出來了
好厲害 流出來好多
放進去吧
插得好深
好舒服
出來了
-好舒服
-出來了
好舒服
太棒了
太厲害了
要出來了
出來了
要出來了 出來了
不要了
不行 出來了
我要出來了  要射了
又射了好多
很好吃的樣子
快出來了
出來了
太舒服了
好厲害都滿出來了
-射給她
-出來了
-再加把勁
要餵你了
不行 出來了
真的很厲害
要出來了
出來了
好舒服
不行了
出來了
要出來了 出來了
好舒服 出來了
要出來了
出來了
我也快出來了
快出來了 出來了
射了好多給我 好舒服
要射了
不行了
要出來了
出來了
太棒了
要射了
好舒服 要出來了
很厲害吧
高潮了
太爽了
真的太棒了
出來了
要出來了 出來了
射出了
不行了
不行
怎麼了嗎
身體很奇怪
怎麼了
讓開
太棒了 受不了
太棒了
-受不了
-無法忍耐了
太棒了 真的太棒了
太棒了 真好摸
奶頭都硬了
真棒
太棒了 弄出來
多舔幾下
好讚
太棒了 好舒服
好舒服
真棒
這樣很猥褻
太棒了
真舒服
好舒服
-換我了
-太棒了
好讚
進去了嗎
好棒
真厲害
好舒服
要射了
我也要放進去了
溼答答的
要出來了 出來了
好舒服
我插你幾下
要出來了 出來了
要射了
插得我好舒服
太棒了
真棒
真舒服
好舒服
太棒了
槍該發射了
好厲害要高潮了
要出來了
要出來了 出來了
我要出來了
流出來了
再給我多一些
太棒了
又要出來了
出來了
我也要出來了
又要射了 出來了
出來了 出來了
快要出來了
給我 射給我
射出來了 好舒服
好舒服
大家都射了好多
太舒服了
太棒了
太爽了
多射一些給她
要出來了
太舒服 快出來了
快出來了 又要射了
我也要射了
出來了
我也插入了
很賣力 再加把勁
要出來了
出來了
我也要射了
好舒服好舒服
又快出來了
快出來了
要射了
太厲害了
要出來了
出來了
高潮了好多次
-再多給我一些  -好
出來了
太棒了
太棒了  要出來了
嘴巴張開
出來了
太舒服了
-我也要射了
-好舒服
太可惜了
太棒了
過來這裡
要出來了
保持這樣插入
不行
表現得很可愛
這樣好舒服
不行了
太舒服了
真的太舒服了
出來了
要出來了
我出來了
我射了
出來了
老二讓我好爽
太棒了
我也要出來了
要出來了
又被射了好多
太棒了
-來吧
-我要出來了
要出來了
對了 就是這樣
好多
太厲害了
真是太棒了
我要出來了
別浪費了
過來這裡
真舒服
好舒服
要出來了  出來了
不行 出來了
不行了
要射了
上半身抬高一點
快出來了 出來了
-太棒了
-放進嘴裡
好舒服
太舒服了
過去扶著
這樣真的很棒
好舒服
我要高潮了
我也出來了
我要插進去了
不行 我又要出來了
出來了
太棒了
好厲害
太舒服了
出來了
射給我 射給我
太舒服了
太爽了
出來了
太舒服了
好舒服
不行了要出來了  出來了
我也要出來了
要射了
好多好多
射多一點給我
別浪費了
太棒了
好舒服
我要射了
又高潮了
太棒了
太爽了
真厲害
我高潮了好多次
要出來了
再射給我
要射了
好多 射了好多給我
不行 太舒服了
不行了
快出來了
好舒服
要射出來了
我再射給你
要出來了  射了
今天有好多老二
好舒服
射給我吧
要出來了
又出來了
又要出來了
出來了
我也要射了
太棒了
真是太棒了
真舒服
太棒了 好濕滑
好舒服
出來了
快出來了
要出來了 射了
好舒服 多少次都可以
不行了太爽了
出來了
我也要射了
你舔一下
精子如何
好好吃
好舒服
太舒服了
出來了
多舔一下
不行了
出來了
太讚了
太舒服了怎麼辦
快要出來了
要出來了 射出了
站起來
出來了
好舒服 要射了
太棒了
出來了
真是太厲害了
真可怕
再射給她吧
出來了
這邊也有  射了
手指頭伸進去了
不行要出來了
好舒服
幫我弄出來
我也要出來了  出來了
好舒服 要出來了
要射了
我要插入了
我也快射了
快一點射給我
用力插我
出來了
好舒服 快出來了
要出來了 出來了
我要射在你的胸部上
出來了
要射了
我已經不行了
用手握住
要出來了
我也快出來了
要射了
不行了 要出來了
太棒了
流出來了
真棒
不行
想射給她 出來了
不行 我射了
不行
不行  不行
出來了
要出來了 出來了
我也是
出來了
太爽了
要射了
又出來了
射了
又要出來了 射了
再多射一些給我
沒有了嗎 再多給我一些
多射一些在裡面
多射一些在我陰道裡
不行 我還要更多老二
太爽了
下面還想要
(劇終)