好久不见，最近好吗？
谢谢，打扰了\N房子真漂亮
打扰了，看来不错呢\N带孩子有很辛苦吗？
托福，还可以\N想要快一点看呢
打扰了，真不错呢\N等等我
你快一点啊
真的好美\N好漂亮的家
在睡吗？
为什么不一起睡呢?\N那样子压力很大啊
是哦，谁好沉啊\N真可爱
对了，这是我们的礼物\N真是谢谢了
我去端茶\N谢谢
有像妈妈
他叫什么名字？\N悠人
是男孩子啊
很像你呢\N是啊
不过主要是哪里像呢?\N眼睛吧?
眼睛真漂亮
老公有说什么吗?\N还好啦
真是不错呢
你好
你好，打扰了
你那什么样子，也换一下衣服啊
糟糕，不好意思
真是可爱的孩子\N谢谢
真好呢，好羡慕呢
有自己的家也有孩子
谢谢
谢谢\N开动了
谢谢了
是怎么生的啊?\N你在说什么啊
不是奇怪的意思啦\N我明白，最近都没有搞
是哦
是你老公太忙了\N可是就算一起也没有啊
那是不太好呢，这么不行呢
你和老公交往多久啊?\N两年吧
那么结婚多久了?\N三年吧
是呢，结婚三年生刚刚好
真好呢
真好呢\N可以问一个奇怪的吗？
有试过要生却一直没有
好像是和女人有没有去有关啊
是不是啊?\N我有听过
好像去得多才好\N那样才容易有是吧？
不过好像那会容易生女生\N我有听说
不会吧？可是那是男孩子啊\N最近到底怎么样啊？
其实生了以后都没再做了\N真的吗？
这种事好像常听到呢
老公很燥时不会找你吗？
有是有，但没办法\N果然是荷尔蒙的问题嘛
是这样的啊
但至少都会找你\N我连找都没有呢
你有吗？\N我也没有
要是我也有料就不会这么了
还是和那个有关吧?\N那就应该是女性荷尔蒙了
比如说呢？
应该是看有没有技巧吧？
只是都生了，都成妈了…
你好\N是你老公，打扰了
大家请自便
你老公真是好帅呢\N谢谢
其实孩子也很像爸爸呢\N是吗？
比较常说的是像我老婆啊
不好意思我刚刚那样子\N完全没有察觉到
是我们打扰了\N不，你们自便就好
孩子真的很可爱呢\N谢谢
虽然要是那么听到是很开心啦
你的孩子呢?\N我还没有生
是哦，那么就是之后\N是没错啦
只是都还生不太出来
要怎么才会有孩子呢？
不好意思，问了这样的事\N不，没什么
实在是没办法和你老婆商量
想说和男性商量的话\N应该比较能参考
这个嘛…
总之就是做\N频繁地做吗？
那就是要靠太太你来诱惑了
也就是说…
这个男人说实在是\N其实我老公都没有和我做
我想是时机问题吧
但我好羡慕有这么帅的老公\N没什么的啦
被这么美的人说有点吓到\N别这样，我会很开心
是哦，想要孩子嘛?\N想要啊
还有一个想要商量的
那个不能太大声
其实我对老公在性方面不满足
不好意思聊这些\N那你老公是人的问题？
不，人是很好啦\N不然是？
我老公的那里有点小…
是那么回事啊\N就是
爽是爽但是不够深入\N还是去很多才能生吧？
是没错，女性要有感，才能生孩子
所以很羡慕你老婆啊\N有这么帅的老公
没什么的
所以你老婆去很多次吧？
怎么回事？没听过这说法
像你的肌肉很赞
好赞，都有在做运动啊？
是啦，一直都有\N肌肉好赞呢
好贵的皮带呢\N没什么，很便宜的
真赞啊
还是有个有钱的帅老公
你一定能生的啦
你在看哪啊?\N不好意思，不自觉就…
不好意思，只是我是不是不行啊？
我没什么魅力呢\N才没有，是美女呢
不好意思，因为一直被看就…
有点燥了是吧？\N是啦
真好，有这样的老公
都怎么做的啊？这没人能商量呢
等等 有空吧?\N有啊
想说好久不见，要不要去喝杯茶？
走吗?\N是啊，走吧
可以和你老婆出去吗？\N可以啊，请
我会看着孩子的，请吧\N那么就借我一下
没问题
人真好
那个高中时常去的叫什么啊？
还记得吗？\N那个的嘛…
是什么啊？\N就那个很赞的啊
那是什么店的啊？
经常去的那间嘛？\N是啊
应该还有吧？想去呢，是橘色招牌呢
是叫什么啊？
到底叫什么啊？\N我怎么都忘了
真是的，忘了啊\N到底是什么啊？
真是不太记得…
想到了，是波塞顿\N是呢，真怀念
就是那个呢\N想不到还记得呢
想要再去看看呢\N走吧
老公，那我们走\N你们慢聊啊
不好意思打扰了\N不，没什么的
各方面谢谢了，下次再来好好谈吧
是呢\N那么就失礼了
请慢走\N谢谢了
要吃什么好呢？\N想吃蛋糕呢
很乖很乖多喝点
喂，怎么了？
那个吗？等等哦
有啊，放在家里
要来拿啊？知道了
这个吗？\N是啊，太好了，真是麻烦你了
只是帮点忙而已\N谢谢
可以再看一次宝宝的脸吗？\N可以啊，只是在睡就是了
可以吗？那打扰了\N没问题吗？
大家去吃饭，我只是先走
也是，有事嘛\N失礼了
在睡啊？\N是啊，刚刚就一直睡
真可爱
有像你呢\N是吗？
这里吧？\N哪里？
真的呢，眼睛很像\N是吗？
真的很像呢\N没有啦，而且超有活力很累呢
听说生了宝宝 你们都没做了呢
是啊，有好多事\N是什么事？
也没有什么特别的\N可以和我谈谈啊
反正可以自己来嘛\N自己来？
就是那么\N是哦，我的话就会想多做呢
是哦\N想要孩子，但老公都不行
是我没有魅力吗？\N没的事，很美的
真的那么想吗？\N是的
有这么帅的老公真好
为什么你们都没做呢？\N就有很多事又很忙啊
所以你也是想做吧？\N是啊，积了不少啊
是哦\N毕竟完全没做啊
那没办法的，只能忍了
是哦，那和我一样呢\N是呢
好爽\N是在做什么？
来多摸一点
可以吗？
我一直好想要有人摸\N是哦
好爽，我最爱用奶了
不太好啦\N变大了呢
那当然啊，早就快爆了
好赞，其实大家都没注意到\N只有我注意到哦
你有根大棒子，是我老公十倍大吧
没那么夸张啦\N我老公真的很小
我没看过大老二\N也许你老婆不能明白
可是我好感兴趣啊
来多摸点，我受不了了
硬老二顶到了
已经快要爆了\N我也是积很久了
好爽
好赞\N真好，想多摸点
实在好爽
会叫出来的
不行这么啦\N实在好赞
变好硬呢
这么会不行的\N好大的老二啊
愈来愈大了
好赞 几公分啊？
我想看啊，拜托了
好赞，好大啊
就是用这根让你老婆怀孕的嘛
真好
我也想被这根插满满
好硬啊
真好吃
爽吗？
这里也来
好赞 好大啊
这么大的插入会如何？插得进来吗？
没看过这么大的
用得好湿好爽好赞
比我老婆还爽\N怎么了？
没什么？\N比你老婆好吗？
实在好爽\N真开心
实在受不了了
好久没和男人这么了\N是吗？
真美的奶呢
来舔吧\N可以吗？
我喜欢用奶头啊
好爽
真美的奶
顶到屁股了
好像要插入小穴了呢
好赞\N好爽
摩到小穴了
怎么了啊？真美
我也湿了呢\N想看呢
我先来搓搓
流出老二汁了\N实在受不了
来看我的那里
实在是好赞
味道有很好吗？
来看我的小穴，好久没被插了\N想要老二进来
来添吧
好爽
好湿啊\N好吃吗？
好赞，都看光了
来多看一点
好赞，等等
这个？好赞
好爽
要保密哦
要去了
真受不了
来摸吧\N像这么吗？
会自慰吗？
可以看看吗？
害羞啦\N就来看看那里
被看光了
其实我都瞒着老公自己来
好赞，真下流
老公也都不会找我的\N都这么自慰的啊？
好爽
拜托，快点给我
受不了了吗？\N想插进来
想插啊
想要你的老二插进来
插进来
来插了哦
好爽，可以吗？插入了
好大啊
实在好爽
好爽啊
好大，好赞
好硬啊
好爽，一直想一直做
好爽
不行了
要去了
好赞
实在好爽
顶得好深好赞
竟然是这样的
受不了啊
用了奶头老二就变得更硬呢
再更硬一点
好有感觉，好爽
要不行了
又要去了
要去了
好赞
再来
竟然这样…
好赞的样子
湿答答呢\N是呢，好湿
湿答答啊
为什么这么大呢？
实在好爽
实在好爽，来深插吧
深插好赞，好爽
好赞
一直插着小穴
一直都能被这根老二插，好羡慕啊
想用这根老二去啊
让我去吧
不行了
要去了
好湿啊\N一直想这么插啊
积很多了吧？\N一直都在积啊
会射很多精吗？\N很射很多的
那全都射给我吧，没关系，我想要孩子
求求你\N说什么想要孩子，我不是你老公啊
没关系的\N不太好啦
我又不是你老公\N没关系，我要你的孩子
想要你射啊，求求你中出吧
不太好的啦\N求求你射到深处吧
好爽\N要射
要去了\N射了
总之嘛…\N实在好爽
为什么会这样？毕竟你…
真赞的老二\N是吗？那太好了
等等，人要回来了，先擦一下吧\N真温柔
说什么温柔，倒是你没问题吗？\N差不多该回来了吧
是啊，要是被看到就不妙了
我迷上这根老二了
明天要工作吗？\N明天放假
那能见面吧？能不能出来啊？
到我家也行，我老公出差去了
真的吗？
傍晚来如何？\N我还要照顾孩子
也可以把孩子带过去
我可以照顾的哦\N你先冷静一下
还是不太好啦\N还是要去外头…
（隔周）
老公，起来了
芽衣来了啊
芽衣？
上次有来的啊
那次的啊？\N是哦
你在搞什么啊
你好\N打扰了
真可爱，怎么生的啊，好想要啊
这个很适合吧？
在看了，但是看得到吗？\N孩子在一开始都看不到的
像这么的呢？
也许可以看到吧？\N好可爱啊
可爱吧？\N孩子就是好可爱啊
老公，我要去做饭了，你看一下
头好光滑啊
真可爱的孩子\N你好
实在好可爱\N谢谢
看了也好想要孩子\N是吗？孩子很棒的
好可爱\N看了就被治愈了
好乖好乖，看来好开心呢
流汗了呢\N是太热吗？
这么如何？
想找爸爸抱抱吗？
乖孩子，不太哭呢\N是啊，很乖的
真可爱
好热呢\N是啊
在笑了
真可爱
经常哄孩子啊\N是哦
也是父母的工作嘛
小悠真可爱\N是最可爱的时期嘛
真可爱，再不久就会爬了吧？
真可爱
好想要啊\N应该很快就会有的
还没那个一定啦\N是哦，好乖好乖
真可爱
看不到，看不到，看到了\N看来很开心呢
真是好看\N是啊，长得可爱真是太好了
有点像你呢，很期待长大\N是呢
真是很棒\N好可爱
可以去生啊\N看来好想睡呢
有睡吗？\N有啊，只是起来一阵子了
再来玩吗？\N我先放一下
真可爱呢\N谢谢
有孩子真是好呢\N是啊
好棒，很会抱孩子呢\N抱也抱习惯了
你们结婚多久了？\N三年了
这样就有可爱的孩子了啊？\N是啊
那实在是很刚好呢？\N是啊，时机刚刚好
是有特别想要男孩吗？\N倒也没有啦
是什么时候开始要生的？\N一年前左右
真好呢，好可爱
真可爱
你一定很快就会有的\N很羡慕你和你老婆的样子
是吗？
真可爱
最近也会做吗？\N有孩子后就没有了
是哦，养孩子真辛苦了\N是啊
不太能睡吧？\N是啊，所以就…
不过次数有在减少了\N是哦
那么稍微就…
不会很燥吗？
是吧
因为你很年轻啊\N可是都没有做啊
好赞
果然很年轻的嘛
起来了呢
这是怎么回事？
比上次还大呢
是孩子吗？是呢，小孩子长得很快的
真是好羡慕呢
好了吗？\N再一会
好香啊\N就是啊
是什么呢？\N好像你呢
真可爱呢
真可爱
睡的表情真好\N是吗？
这个…
等等…
真可爱
可爱吗？
做什么啊？\N变大了
老公，悠人有好好睡吗？
等等
好像有大便了\N那你可以带到浴室去洗一下吗？
好啊\N洗澡？
要去洗澡啊？\N是啊
我也进去如何？就走
我一起帮忙\N谢谢
真可爱
在玩水了呢
这里用到了
很上手了呢\N差不多就会的
还不是很行啦\N可是这么很赞了啊
真不愧是爸爸\N谢谢
好乖 好乖\N真好呢
就算这时候也很听话
是这么的啊\N渐渐就会行的
要洗老二啊？真可爱
我也来一起吧\N可以啊
脱掉好了
要是湿了就不好了，这是要小心的嘛
这么吗？
要交换一下
这么吗？有办法吗？
这个样子真可爱
真可爱
是吗？可爱呢
还是爸爸比较会洗吧？
好难呢\N是啊，我们回去了
好乖好乖\N有洗得清爽吗？
很快就好\N果然有好得多了
也刚好他爱洗澡
会冷吧？
谢谢
有清爽多了吗？\N有了吧
再来要换你清爽哦
是这么啊？\N这不是不太好？
是呢，最近都没有做
是啊，刚刚就说没做了\N养孩子很累的
有这样的东西，很燥了吧？
做什么啊？\N我啊？
我最近都没做啊
这样会不好意思\N不好意思吗？
看来宝宝还可以
一直在抖呢
不行啦
真下流的奶头
孩子看不到吧？\N是呢
洗过澡舒服睡了就没问题了
讨厌啦，好胀了嘛
这样子不行不管呢
真可爱的奶头
我会来好好洗的
这里也要好好洗呢
好赞，好大呢
不行啦
很久没做了？\N很久吗？
是啊，好久没舔到这么大的老二了
来多摸奶\N你的奶也好大啊
还只有舔这里哦
实在好激烈啊
好赞啊
好软啊
如何？\N好爽
爽啊？
快射了
不行
还没有让我爽到啊
这样子好吗？
已经很燥了啦
实在好赞啊
好有活力\N这么用会受不了
插入了
插入了呢
看得到吗？\N好赞啊
大老二插好深啊
好赞
好赞，好爽
好爽
看好\N实在好赞啊
受不了
我可以看屁股吗？
都这么了
真是下流
不行，叫出来会被听到的
好爽
不行了
实在受不了
插进来
插这么深会不行的
要去了
就是那里
不行，要去了
实在好爽
要不行了
不行了
这样子没问题吗？\N真好，好久没做了
受不了呢
自己动起来
好爽，要变得奇怪了
快要射了\N不行射啊
快要射了
可以射吗？\N中出吧
我也想要孩子，中出吧
好热啊
没问题吧？
好赞\N都这么了呢
老公，你在做什么？没事吧？
没事的\N不会洗太久吗？
刚刚在哭，现在就出去了
肚子都饿了呢，中饭会吃什么呢？
（隔隔周）
不好意思
不好意思，打扰了\N我才是麻烦你了
没问题吧？\N很乖的孩子
真是麻烦照顾了\N不会，很可爱啊
给我吧，辛苦了\N不好意思
都麻烦你了\N没问题的
吃过药了\N睡得很好呢
爸爸回来了\N真可爱
真的不好意思\N不会，带小孩很幸福，有妈妈感
先感受实习吗？
爸爸回来了\N回来了哦
中间有没有什么问题？\N不会，很乖呢
我老婆还没有回来啊？\N嗯，说会晚点回来，有传简讯
晚回来啊
你时间没问题吗？\N不会，反正也没什么
刚好遇上今天都要工作呢
要不要来喝一点，我刚好想喝
一起喝比较好\N可以吗？那就一起
知道了\N谢谢了
啤酒可以吗？\N最爱啤酒了
常在家里喝吗？\N是啊，常两个人喝呢
他也很爱喝啊\N是呢，感情真好
真开心，谢谢了
谢谢了，辛苦了，干杯
好久没喝了呢\N是吗？
没喝也还好\N在外头会大醉吗？
我不太在外头喝\N但是家一个人也不好喝
这样压力不是很大？\N是呢
那今天可以多喝一点\N真的吗？不过会醉的啦
是那么的啊\N就是啊
很赞的女人啊\N才没有的事
我这边就比较土了\N不是啦，那是比较沉稳
是这么的啊
你结婚五年了？\N三年而已
是加交往五年啊？\N是啊，很久了
我也是到五年了
也没有孩子
孩子是上天赐给的礼物
孩子真的很可爱\N可以常来哦
可以吗？\N完全没问题
对了
怎么了？
可以问个问题吗？\N可以啊
你还有和你老婆在做吗？
那种事啊\N晚上的嘛
最近几乎是没有呢
很忙又要养孩子\N所以就没办法了嘛？
所以才几乎没有
好像不太好呢\N总之也都一年了
不过也才一年，我家都五年了
那么久？\N不会不妙吗？五年都没做
你老公都没找你吗？\N是我没魅力吧
才没那种事\N要是他也这么想就好了
像你这么赞，都会想的吧\N但就是没能那个样子
真是的，这么美的太太\N真开心
要是我就每晚…
什么啊？\N再来喝吧
不过不够呢，我再来倒
杯子给我倒吧
不过真意外呢\N是哦
谢谢
所以积很多？\N积超多的
你也想要孩子吧？\N是啊，如果能就会想
但是都没办法
不是没有做吗？那你怎么办？
那种事啊…\N一直积在那里吧？
实在不好意思，有想法时只能自己来
差不多三次吧
一天三次？\N是啊，白天或是放假时
好赞啊
所以一直很燥啊
我明白，我也是很燥啊
特别是在喝了酒之后\N怎么了吗？
会想要做啊\N这个嘛…
就这么吧，喝酒吧
刚刚说了要是我老公，就会天天做嘛？
是没错啦，那个…
说真的吗？\N不是假的，只是不太能说的
其实现实上有想吧？
喝酒后不会很燥吗？
那个一般也是会啦
不好意思
我在想啊…
我们两个不是一样吗？
一样？立场吗？
立场也是
如何啊？\N那个就有点…
快回来了吧？\N不是说了会晚归吗？
话是没错啦
实在很在意里头呢
这里吗？
不好意思，有点…
突然就这么…
不觉得热起来了？\N那个嘛…
好久没摸了呢
可以近一点吗？
好爽
你醉了吧？\N醉了就不行吗？
也不是啦
好赞，真性感，和我老婆都不同
愈来愈大了\N想要再打一点呢
感觉好爽\N我也觉得，你的唇好软呢
就那么吧
好难受呢\N难受吗？
那我来帮你解放吧
真想摸啊
老二好热啊
对我兴奋了吗？
真漂亮的色泽
这样子不行啦
都是汗味呢
好有感啊\N会射出来的
要射了
我回来了
回来了哦，快一点
回来了\N欢迎回来
我回来了\N怎么？好像喝不少？
没问题吧？
孩子有问题吗？\N完全没事
我要睡了\N你没问题吧？
会感冒的啦\N至少也盖被子啊
快去洗澡吧，不好意思，又麻烦你了
从以前就这样子了呢
真没办法呢
没事吧？拿杯水给你喝？
睡着了呢\N是啊，睡着了
怎么办好呢…
去做吧
可以吧？
不安静可是会醒的哦
等等，在这里不太好啦
等等，在动了
不会起来的啦\N是吗？
不好意思
怎么了吗？
没什么\N是吗？没事？
好湿了
可以用下面吗？\N我也想用
你看，如何了？
真美呢
如何啊？\N好开啊
都没有插入吗？\N没有啊，好久了
实在好赞
我都这样自己一个人来
想要深插啊
是那么的吗？
好想要又粗又大的进来呢
阴核也好硬了
快点来摸吧
已经要受不了了
来用我这里吧
兴奋了吗？
这里吗？\N好粗啊
实在好热啊
实在好赞
很爱啊？
快射了呢
为什么？
用得太赞了，要在嘴里射了
受不了
会不行的
我受不了了
湿答答的
好赞啊
去了吗？
要去了
要是起来的话就…
实在没办法想了，好爽
实在好夹啊
老二好赞\N整个摩很大呢
快不行了
不行了
不行，要射了
要射了\N中出吧，我想要啊
射了
中出了呢
要是有孩子怎么办？\N那就困扰了
好赞，感觉到精子都射进来了
我觉得我一定会中的
怎么了啊？
不好意思
刚刚不是说了一天会撸三次？
还能再硬一次吧？\N这个不太好吧
等等，不太好啦