在人类进行宇宙扩展的时代
太阳系内出现了许多被地球化的行星
人类的势力版图在太阳系不断扩大
为了不久后以地球作为故乡的人群不在继续扩大
拥有殖民星球的各个国家纷纷出发
就这样人类十数年的和平被夺走了
就算是忘记太阳系治安维持法的现在
曾经执着于此的那些出生于地球的旧人类
与生于宇宙殖民地、殖民星的宇宙人类之间的矛盾日渐加深
宇宙联盟分成以旧人类为中心包含政治家、军队、警察机关的尼奥·蒂拉兹
和宇宙殖民地、殖民中心的新·索拉鲁这两个政治集团
大战一触即发
“兢业字幕组”荣誉出品
大家好 我是莉艾丽·毕索普 去往地球的路上请多多指教 少校
我是副官娜欧米·艾邦斯 请多关照
我是舰长 多尼·波甘 欢迎来到我们的战舰
在去往地球的两天中我们会好好招待你们
请好好享受两天的行程
我们预计在一个小时之后出发
谢谢你 少校
终于等到这个时候了呢 舰长
嗯 终于啊
那两个人已经是我们的猎物了
四年前 绑架政府要人的任务失败后
我在逃跑的时候被她们抓住了
到此为止了
联络当地的警察 以事件嫌疑人的身份逮捕他们
警察什么的 等 等一下
别乱碰 你个肮脏的家伙
该死
那个时候我没能抵抗她们
少校 请带我参观一下战舰
我知道了
那么 这边请
我就直接说了 少校
接下来你的发言和行为关系到你的未来
给我好好记住
那 你要和我说什么呢
不要再装了
我将你的过去全部好好调查了一下
战场暴力违法事件 3件
强奸 强奸未遂等 性犯罪 4件
但不知道为什么都被压下去了
已经准备好把你丢进猪圈了
还有 四年前 突然进行了长期休假
在休假期间 你都做了些什么
我可以再帮你调查一下的
中校 你到底想说什么
协助我吧
我知道你是尼奥·蒂拉兹的特工
切 开玩笑吧
你应该看得出来我是不是在开玩笑
难道……你想我帮你什么
很简单 什么都不要做就行
什么都不做是……？
就如我说的
在送我们去往地球的路上 什么都不要做
当然 这是我的任务
别装了 你们本来准备要阻止我们去的吧
中校 我不知道你在说什么 你到底想怎么样
在这次的地球会议上 我要弹劾尼奥·蒂拉兹的大人物
为了这个目的 我无论做什么都要去地球
无论做什么
与之相比 你这种小人物一边躺着去吧
怎么样 明白了么
好好地协助我还是在监狱里待几年
我认为这很好选哦
怎么了
少校 不好了 艾邦斯少校在一般食堂和士兵们打起来了
你说什么
我就说这些 少校 多谢你带我参观
我知道了 回去吧
娜欧米 你做的太过了吧
莉艾丽大人
对 对不起
真不愧是毕索普少校 才刚认识不久就让我们开眼界了啊
少校
恩？
别装了 你的话应该可以半途阻止他们的
你好像有些下流的癖好嘛
明明很享受这种混乱的情况
我虽然很想这么说
故意装作很无能 把情况弄得更糟
偷偷地躲在后面享受一切
开玩笑吧
还想误导我么
没有下次了哟
好好考虑一下 选择最适合你的答案吧
为尼奥·蒂拉兹出征 在战场上碰见我了 你怎么办
成为我的敌人的话 你的人生就没有别的路可走了
别出声
你竟然是这么愚蠢的人 我以为你能更理智一点的
让你失望了 不好意思
能让舰长亲自动手真是光荣啊
反抗啊 这样的话
就能毫无顾忌的将你射杀了
不好意思啊
以宇宙联邦政府之名
现在这艘战舰由我指挥
能帮忙么
要弹劾尼奥·蒂拉兹的大人物 看来要做很多准备呢
你到底是帮还是不帮 加入我们的话就把枪扔了
把枪扔了是吧
不要让我说第二遍
我知道了
等一下
把我的枪扔到地上是那个家伙么
难道
你要牺牲你自己
不要担心 这只是催眠瓦斯而已
娜欧米
洗脑物质已经全部生成了呢
装置现在已经在她们脑中工作了吧
对的 正是如此
从她们俩脑中关于今晚的记忆全部消去
现在还没有开始洗脑
这样做可能会损伤她们的大脑哦
没关系 尽管做就行了
乌诺
在
还有很多时间呢 好好给她们洗脑吧
是
我知道了 舰长
这两个人下船后就会变成我们的母猪了
各位 与之前的目标不同
她们非常优秀
用最好的技术 完全地彻底地
为她们进行洗脑
那么 就按计划
将之前她们得到的情报
还有那些不大好的记忆
全部消除
将对性行为的罪恶感消去
最后再开发她们对性的欲望
早上好 毕索普中校 艾邦斯少校
早上好 波甘少校
昨天睡得怎么样
正想这么说 头有点晕晕的 但是不要紧
将舰内灯光调成蓝色 能让洗脑的她们切换成新人格
进来吧
找我们有什么事情 少校
特地叫醒你们 不好意思
有想要确认的事情 中校 啊不 莉艾丽
什么事情
你们知道慰安任务么
诶？
当然 从舰长开始
唤起各位男性的性能力
只有女性才能完成的重要任务
娜欧米你呢
知 知道 这又怎么样
那好 请你们在舰长室内进行慰安任务
真不巧 整艘舰里只有你们两位女性
是啊 那么就没有办法了
虽然你们本身是这艘船的客人
但是为了圆满完成任务还是希望你们好好帮助我们
这是宇宙联盟女性的任务 我很荣幸
谢谢你
娜欧米你怎么样
当然 我接受慰安任务 只是
只是什么
不 不 不是
娜欧米
只是 总觉得有种非常讨厌的感觉
娜欧米 你是在否定崇高的慰安任务吗
对不起 对不起 我
娜欧米
怎么了 不听从舰长命令的话 军法处置哟
对不起 我
来吧 娜欧米 好好看我的动作 是这样的哟
你很拿手嘛
我的鸡巴 怎么样啊 跟你丈夫比起来
害羞的啦 舰长 别问这种私人的事情啊
好大啊
就是这样 再多多发出这种声音
娜欧米你呢
来 娜欧米也来吧
是 莉艾丽大人
来吧
违抗舰长的命令的话是违反军法的哦
快点含进去
就像小穴要把肉棒吃进去一样
就是这样 把你的嘴巴 张大一点 慢慢含到里面
就是这样 娜欧米 就是这样 好好含住
怎么了 娜欧米中校
不要紧的 很厉害呢 慢慢的
就是这样 娜欧米 就是这样
就是这样 看着舰长
就是这样
少校 还能做更淫荡的表情么
这样就行了哟 边上已经湿湿的了
就是这样 娜欧米你很厉害哟
中校
是
教教她舌尖的用法
我知道了
娜欧米 你好好看着
这里哟 这里
从下面开始
少校 不好好看不行的哦
少校 现在轮到你了
来吧 娜欧米
就是这样 用舌头
就是这样
好厉害
用舌头好好弄湿
就是这样 娜欧米
舰长怎么样 娜欧米的舌头
啊 慢慢变得熟练起来了
那么我们两个人一起
这是很重要的任务哦
是任务所以很荣幸哟
怎么样
舰长
我来让您更舒服
娜欧米 塞进这里
就是这样
就是这样 很好
你在发什么呆
你也来吧
娜欧米也脱吧 来用胸部 好好完成任务
娜欧米 快 给舰长
用胸部 夹住
莉艾丽大人
就是这样 好好夹住
就这样 夹住
变得黏黏糊糊的吧
就是这样哟
就这样被弄的黏糊糊的胸部吸住吧
不要这样说
很舒服哦 娜欧米
看着我 看着我做
但是
怎么
就是这样哦 娜欧米
用胸部夹住肉棒 然后舔
让我好好看看你的脸
很好
再用力点
两个人一起舔
用力点
还想要吧
是的 再射一点
娜欧米也想要吧
是的
想 想射在嘴里
很好
再用力点
要射了 要射了
给我 给我
射嘴里
中校
少校
就是这样 不错啊
就是这个样子
要射了
好的
你们两个辛苦了
好好舔了一发呢
要完全洗脑 每天好好调教她们呢
虽然麻烦 但是没有办法
这是什么
给她们注射进过改良的高纯度药
虽然可能会陷入中毒状态
但是她们会特别爽
这种新药的效果会积蓄 这样一来
效果更加持久 增加药的量的话
最终快感会被放大
太棒了 效果能够持续的话就有趣了呢
开发快感的同时 测试新药的效果
有效果的话 走路都能达到高潮吧
知道了
汉斯 情况怎么样
没有问题 今天的记忆已经全都消除了
去地球的记忆也已经被消除了
做的很好
明天让部下们也尝尝她们的味道吧
舰长英明啊
这样一来士兵们会很开心的吧
你们怎么样了
少 少校
在 什么事
中校？
没什么 没什么事
娜欧米 走吧
是 莉艾丽大人
啊呀啊呀 什么都没有吃嘛 身体不舒服吗
哈哈哈 这都是新药的作用啊
不好意思 我先走了
莉艾丽大人她身体不大好
这可不大好啊 去找医生看看吧
我们舰上的医生很厉害的
不用您费心了 我们带了许多医疗设备
为了让我们安心休息 请不要让任何人打扰我们 可以吗
我知道了
话先说在前面 你还不值得我们信任
要做下流的事情的话请好好考虑清楚
我已经好好记住了
你也只能现在说说这种话了
但是她们这种戒心让我很在意啊 让部下查查看吧
有点困难啊
那两个人情况怎么样啊
从两人的房间里面搜到了视频电波 好像是在发送暗号呢
发暗号？
是的 虽然只是一部分 但是我们还是解读出来了
我们不能取得尼奥·蒂拉兹的决定性证据
我们的身体情况也
这个是
去地球的路上只有一处会被泰坦空间站探测到
就是这个
同样 四艘战舰也开始前往向泰坦空间站
舰长 该不会是
这是陷阱
那个女人耍小聪明想骗我 莫非
弹劾尼奥·蒂拉兹大人物的说法根本就是骗人的
她亲自出马 想要挖掘我们战舰的秘密
应该是登上我们的船后 察觉到了奇怪的地方
好的
我们做一下调整
这对行程没有影响吧
从现在开始 小心观察莉艾丽她们 不要打草惊蛇
是
但是 就这样放任她们不管的话很危险
要逮捕她们吗
不要 这样一来就会介入新·索拉鲁的纷争之中
还有 洗脑也快完成了
赢得胜负的将会是我们
将她们平安无事地送到地球
你在打什么主意 少校
你在说什么 毕索普中校
别装傻了 我已经猜到你在企图什么了
哦 你有什么证据吗
怎么回事
中校 到慰安任务的时间了呢
是
来吧
你在做什么呢
就是这样 再淫荡一点
舌头伸出来
是
中校真是对任务尽心尽责呢
是 是
就是这样 再淫荡一点
你怎么了
毕索普中校去哪里了
莉艾丽大人她身体不大好 还在休息
这可真令人担心呢 要不要看医生啊
不是说不用你操心么 忘了莉艾丽大人的话了么
不是 不是 真的只是关心嘛
那么我先走了
情况怎么样
托您的福 正在顺利进行中
拜托了
是 包在我们身上吧
工作之后的啤酒怎么样
不错啊 很好喝
副舰长呢
不错呢
马上要到地球了呢
是啊
女仆还没来么 叫的啤酒还没来么
女仆是吧 好像还没来呢
马上就要来了吧 请等等
还没来吗
哦 来了来了
好慢啊
终于来了啊 等好久啊
这个我来拿
帮托您了
好慢啊
怎么了 现在是慰安任务时间哦
慰安 任务
恩 这也是慰安任务
来 你也试试
诶 舰长 可以吗 可以吗
这是慰安任务哦
别碰我
想想你自己的立场吧
腿张开点
放开我
你说放开你是什么意思啊
你没有权利说这种话 知道么
少校你今天就是我的宠物了
那么 洗脑进行得怎么样了
已经完全将旧人格消除了
是吗 终于完成了
她们两个会对我绝对服从
因为媚药的影响 她们的身体已经发生了改变
已经完全发情了呢
以后日常生活都要变得糟糕了呢
在不知情的状况下变成了大家的母猪了呢
恩 新药已经奏效了呢 她们会绝望得忍不住的吧
明天晚上就能完成洗脑了
胜负还没定呢
就算是这样 任务 不
习惯航行之后
逐渐爱上天空和陆地了吧
是 是吗
少校
是 怎么了
你对我们 我们 做了 什么
什么 听不清你在说什么
你说什么
没什么
走吧 娜欧米
是
你们两个没事吧
莉艾丽大人
没事吧 你们两个
是不是着凉了
没事的
舰长
什么事
是 那两个人屋里有危险品
危险品？
不要慌
根据她们的计划 今天也是进行新·索拉鲁四艘战舰的袭击
她们也需要做些准备 现在大概在忙碌吧
但是 我们不是应该在这里埋伏好 然后捕获她们么
这正是她们两个想要看到的 这只是给她们借口罢了
乌兹 不管她们要做什么都不要抵抗
不要多生是非才能对付她们
这是我对所有乘务员的要求
舰长
别担心 笑到最后的一定是我们
你们 什么时候
别做无意义的抵抗了 投降吧
留你一命
老实点 如果你不想死的话
这到底 我应该没有做过对不起你们的事情
你到底对我们做了什么事情
不 我知道你做了什么事情
问题是你是怎么做的
中校 你到底想说什么 我真的不知道
别忘了我早就想杀了你了 你这个人渣
我们这种异常的身体状况莫非就是你们制作出来的药
我知道这艘船上有什么
不想再有这种事情发生了 老实点配合我们
配合得话就不用过牢狱的生活
不是说过的么 被我当成敌人没有好处
我输了
真是聪明的判断呢
把我们带到你们的秘密房间
这里就是洗脑实验室了
洗脑实验室？
尼奥·蒂拉兹拥有可以控制人脑的技术
这就是你们要找的这艘战舰的秘密
洗脑技术
你这家伙 这是真的么
是真的
在不知不觉中你们已经成为中毒者了
难道
我们已经被这个装置洗脑了
波甘
人类的大脑很纤细
要完成需要花费一定时间
为此我们发明了能在不让受术这发现的情况下反复手术的技术
是我们输了啊
但是离四艘战舰来进行救援 还要一段时间呢
想在一瞬间扳倒局势 你们还是太慢了
命令终止了 娜欧米
是
莉艾丽 给四艘战舰发联络信号吧
知道了 少校
莉艾丽 叫我主人
是 主人
那么 是时候让她们清醒过来了
按开关
这是
我们怎么会
醒过来了吧
毕索普中校 艾邦斯少校
波甘 你做了什么
怎么了 做出这种母猪发情的表情
你这家伙做了什么
那就简单得为你们说明一下吧
就如你们知道的一样
你们的身体已经被药物侵蚀了
已经进入媚药中毒状态了哟
怎么样
走路也能高潮 变成发情母猪的你们
已经受不了皮肤与衣服产生的刺激了吧
你这家伙
你竟然对我们的身体……我要杀了你
这是不可能的
你们的洗脑已经全部完成了
解放你们脑中的洗脑装置的话
就能让你们忘记一切
也就是说你们的洗脑已经完成了
将你们现在的人格消除 然后产生新的人格
你们对我们尼奥·蒂拉兹来说就是最好的人选
现在对我们说这些
这种事情 不可能
现在你们的人格已经不在脑中了
而是在脑内装置里了
只不过是残留下的电信号罢了
也就是说只是支离破碎的图像罢了
那我们还能恢复原样么
不愧是中校 真是好问题
但是 已经不可能恢复了 不知道以后会怎么样呢
混蛋
再提示你们一句好了
你们现在是新的莉艾丽和娜欧米了
你还笑得出来波甘
这种事情决不能被原谅
就算下地狱我也不会原谅你的
是的 我也不会放弃的 我一定要把你们杀光
别再做无谓的挣扎了 快给我们看看你们真正的样子吧
你在说什么
什么真正的样子啊
快给她们看看吧
这个是
好好看看吧 这就是你们真正的样子啊
你这个禽兽
不要担心 我们会好好宠爱你们的
直到哭着求我们杀了你们
别开玩笑了 我和莉艾丽都不会屈服于你们的
波甘我奉劝你一句 现在不杀了我的话你会后悔的
哈 真是有趣啊
那么各位
别让我们莉艾丽·毕索普中校和娜欧米·艾邦斯少校等久了
快点开始吧
明白了舰长
渣滓们别过来
你们会后悔的
不要啊
别摸我
这就是战争啊
把我当成敌人是你们的不幸啊
别忘记了 知道吗
你们是媚药的中毒者哟
不注意的话会走不动路的哟
知道了 主人
我们会注意的
但是娜欧米最喜欢走路的时候自慰了
好像身体要散架一样 脑袋一片空白
娜欧米真是的
在地球的这段时间好好忍耐吧
任务完成后会好好宠爱你们的
恩 娜欧米会忍耐的
对了 最后我想看看那个 让我看看吧
是 请看
我们走吧
是 主人
没字幕撸不动？快来找“兢业字幕组”！