绫香 你时间来得及吗
你随便给我们弄点小菜就行了
我说你 什么叫随便弄点
你是客人怎么这么不客气
我不是这意思 我是怕绫香迟到嘛
我说你可真有意思 部下在上司的家里过夜
这样的好事情找遍全世界 也就只有你了
一大早的 真热闹
你到时间了
爸爸 叔叔 那我先走了
你注意点啊 -路上小心
绫香
什么事 叔叔
你今天回家后有时间吗
时间吗？
嗯 有点私事想和你说
到底什么事啊 真神秘
可以呀 那我先走了
你路上小心
我回来啦
咦？没人在家呀
今天吃饺子好吗
就吃饺子了哦 饺子大餐
没人在呀
爸爸 有人向我求婚了
爸爸在吗
没有人听我说吗
爸爸肯定会大吃一惊的吧
叔叔
不好意思啦 擅自进来了
你怎么啦
刚刚的话被你听到了吗
是被人求婚的事吗
是被人求婚了 帮我向爸爸保密
我很快就结婚了
你怎么啦?
我也是 我也喜欢你 绫香
叔叔你这是怎么啦  为什么？
你别嫁别人 绫香
没关系的  求你住手
我喜欢你
求你了 住手吧
其实我喜欢你好久了
求你住手
成为我的女人吧  不要
不要啊
住手啊
求你了
不要啊
不要这样求你了
放开我啊
进了 插进去了
绫香
到这边来
绫香 我不行了
啊 要射了  你拔出来啊！
你别过来
为什么
我是喜欢你才这样做的
从你小时候就喜欢
别碰我
这事不能和任何人说 你知道的吧
你是谁
我想见见绫香
请问你是？
我叫和宏 你问问绫香就知道
能让我见见她吗
可是..
今天能先回去吗
我明白了 失礼了
你是和宏先生吧   是的
我女儿也辞职了
我想向你女儿求婚
爸爸请你同意这事
你是她男朋友吗
说什么求婚 对不起
请你先回去吧 和宏先生
我不会再来见你了 出来吧 我保证
但是我...
我女儿现在谁也不肯见
你就算天天过来也没用
求你了 让我见她 我有话跟她说
我知道了 和宏先生 请你一定别伤害她
是
好久不见 绫香
我...
我被人侵犯了
我被我叔叔侵犯了
所以...
所以..我没有资格拿这个了
过去了 都已经过去了
忘了这事吧
不管花多长时间我会让你把这事给忘记的
但是爸爸
我会跟你爸爸说清楚的
这是我们之间的问题
我们一起去面对
请嫁给我吧
绫香 我们一定能够度过这个难关的
-过去的恶汉访问者-
三年后
你的便当  谢谢
今天是寿司吗  嗯
和宏 明天要出差吗
是的 这次大概一个星期
时间这么长呀
爸爸 难道时代改变了吗
你这说话语气怎么像老人家 绫香
不过这也是事实啊
时间不早了
谢谢
对不起 亲爱的
我先走了 爸爸我先走了
路上注意
路上小心
今天打算怎么过
自从退休后 真的很无聊呀
真的对你无语了
没退休呢每天那么忙
不过真的多亏了和宏过来帮忙
绫香你比以前开朗了不少
说什么话啊 爸爸
你刚辞职的时候
整天宅在家里真担心出什么事
过去了就不要再提了
我在想是时候抱孙子了
爸爸真是的
打弹珠去 不快点去不行了
谢谢你们 老公 爸爸
那个家伙在工作的时候
睡死过去 打雷都吵不醒他
爸爸真晚啊
肯定是在喝酒吧
最近没见他怎么喝啊
这里很怀恋吧 快进来 你当初说走就走
我还担心你出什么事了
我回来啦  -你回来啦
我刚回来 三年没见了 快点进来
喂 绫香 来啦
找工作期间就好 就2-3天
能不能让他在这里住几天
爸爸 我明天要出差了
家里有个男人的话 我不放心
对不起 就这个情况 我给你低头了
爸爸 快请把头抬起来
这家伙以前就吃了不少苦
我一直把他当弟弟一样
忘介绍了
他是入赘到我们家的和宏
他和绫香结婚了
一家人嘛照顾一下
他没有工作吗
暂时没有 但是打算回以前公司上班 没错吧
就算在这家里也只是睡觉而已 对吧
是的
和宏 你怎么看
请对我妻子尊重点
这个请放心 他从小就很照顾绫香
就像女儿一样
爸爸你不能这么说
绫香已经是我妻子了
绫香 你丈夫对你太好了
我要回房间休息了
爸爸
你没喝多吧 爸爸
没事没事
义男 你就在绫香以前的房间睡吧
好的
你为什么又回来了
你知道了啊
你听好了
爸爸对你的事什么都不知道
他不知道你是这样的人
不是这样的 我真的没地方住
偶然遇到他 硬拉我回来...
你听好了
如果你敢...
敢靠近绫香
我就杀了你
我不靠近 我不靠近
爸爸 请你一定要照顾好绫香
我一定不会离开绫香身边的
真的拜托你了
我知道了
今天打算和义男一起去找工作
但愿尽快吧...
将有一个星期不能见了
我先走了
你小心点   好的
那件事已经过去了 不用再烦恼了
老公 我没事的
-我...   -嗯？
我会每天给你打电话的
好的
那我走了   你走好
那我去走访一下过去的公司
那里应该没问题的
不用那么担心的
太谢谢您了
那我就去另一家看看吧
拿出自信来义男   是的
你慢走
嗯 他们两个人出去了
你一定不要和他独初在一起
不用担心我啦 没事的  那好
那 下次再联络吧
是 你注意点
绫香 对不起
实际上我不该过来这里的
但是..我实在忘不了你
你想干什么
你与和宏结婚了
不要这样
再见到你后 我压制不了自己
你知道我是爱你的 绫香我爱你
我真的爱你  不要
求你别这样
住手啊
住手 求你了
我好想你啊
不要这样 求你了
再做一次
不要
住手啊
绫香 就做一次好吗
别乱动
住手 求你了  舒服吗
住手 住手
到这边来 来
不要  到这里来
起来起来
不要啊
看看
住手
让我看看嘛
想死你了
你别叫那么大声 绫香
不要 不要
我忘不了你
配合一点
不行 求你了 不要啊
有感觉了吧 下面已经湿湿的了
绫香
住手 求你了 不要
太好吃了
不要 不要啊
快停下
真棒 感觉舒服吗
忍不了了
没事的
就一次
你好可爱 真的非常可爱
不 不 不要
不要 不要
不要啊 求你了
好爽啊
再来唷
不要 不要
真棒
真是爽极了
好紧 真爽啊
好紧啊
继续
真棒 配合我做吧 来
真美啊
爽啊
再来激烈点
真的太爽 太舒服了
绫香 你的身体太棒了
绫香 你的小穴 好好吃哦
这样够深入吗
真舒服
轻点
肉棒插在绫香的小穴
真的爽极了
你看 真淫秽
没关系的 我喜欢绫香
不用担心
我不会说的
不行了 我实在忍不住了
我要冲刺了 配合好
要射了
不行了
如果想要幸福的家庭
最好对这事保密 知道吧
今天情况怎么样
我这边问的好象可以帮忙安排了
这样你就可以搬到公司宿舍了
是吗 谢谢你了
虽然你得尽快搬出去
让人想起了过去两个人一起的晚餐
真是怀念哦
你看 真淫秽
求你了 饶了我吧
你要干嘛
求你了 放过我吧
求你 别再这样了
求你了
不要
不行 求你了
求求你 住手
不要这样
叔叔 求你住手
绫香 我想你的小穴了
湿了吗
我来看看
别舔
爽吗
你很有感觉吧
-没事的  -不要
绫香 说你想要
想要是吗
叔叔 别这样
不要啊
不要
没关系的
给你舔干净啊
怎样 感觉到了吗
来吧 让叔好好品尝
不要
好吃啊
怎么了
高潮了吧
你的身体也有反应了
太好了
好棒啊
不要
来 帮叔撸撸
不行
感受一下
不要啊 求求你
没事的 让叔好好来一炮
不 不
乖一点
我们来激烈点
真是爽
啊 不行 不行了
真爽 停不下来啊
是和宏
喂
老公
没什么
我爱你
爱你
你老公都听到了吗
我也爱你的身体
来 起来
自己来 摆动你的腰
快点
爽不爽
我们换个姿势
你趴着
差点忍不住了
阴道好滑腻
躺下 这样来
绫香的身体太棒了 让叔爽死了
你也感觉很爽吧
我们继续来
舒服吧绫香 叔的技术如何
快忍不住了
我不行了
绫香
叔爱你
我太爱你了
你睡了吗  还没呢 老公
对不起这么晚了
我也想听听你的声音
下午打电话的时候 你声音怪怪的
发生什么事吗
不用担心我
说什么爱我 好肉麻的
今天没发生什么事吧
没事
相信我 我们会拥有幸福的
那 绫香 晚安吧
晚安 老公
已经定下来了义男
谢谢你了
从明天开始可以住宿舍了
明天吗
和宏明天下午也要回来了
这不刚刚好吗 是吧 绫香
明天开始
再来
真香
别挖
湿透了
好柔软
滑滑的
好吃
绫香 你舒服吗
太美了
舒服
真乖
好爽啊
别挖好吗
没关系的 我轻点
趴下来
真香
好吃
好娇嫩啊
爽吗
我要插入了 绫香
你的小穴
绫香你的小穴太爽了
好紧哦 夹得我的肉棒好舒服
里面好湿滑啊
轻点 轻点啊
不行 不行了啊
这么大声 不怕爸爸听见吗
来 到这边来做 过来
哦 太爽了
自己来吧 绫香
这样做对吗
再夹紧点
爽极了
太舒服了 转过来吧 转过来
夹紧了
实在太爽了
你自己动
去了吗 再来
夹紧我肉棒 挺动腰部
动作再快一点
舒服吗  -舒服  那就对了
爽不爽 叔的肉棒
爽
还是那么湿滑 太爽了
好舒服啊
舌头 伸出来
我快忍不住了 我想射在你体内
将精液射进你的子宫里面 灌得满满的
不行
这个不行  为什么
绝对不行
我要射进绫香的身体里
不要  我才不管
不行啊  我就要射
我要射了
不要啊
没关系的
不行 不可以啊 不行
内射会更爽的
准备好 我来了
不行 不行不行...
要射了 我要射里面
不要 不要不要...
不要啊
来了
让我 把你灌满
射了 射了
出来了