我被学生侵犯
菜菜叶
这是发生在某一天的故事
这个男子出现在一个夜晚（菜菜叶）
开着一台引擎很大的车子
扰人清梦
这个男子在村子里待了一年
上课不可以睡觉
除了这个男子，村子里没别的男子
大家下午的课不要睡着喔
好
那接着请铃木同学念下去
你刚刚一直偷看老师的屁股
嘘
你在说什么啊
我们都看到了啊
才不是
你们那里吵什么?
老师，对不起
想说话就让高田来吧
不想要啊
老师松村有事情想跟商量
不要啊
商量？
那今天的课到这边
你要商量什么事啊?
那个
老师先回办公室一趟
老师先回去
他会在这边等的
这样啊
那我等等再过来
你要硬起来啊松村
等等可以跟老师两人喔
你在胡说什么啊
什么都没说啊
我要怎么办啊
我们帮你制造机会了啊
你要谢谢我啊
掰掰
加油啊
我先回去了
你们等等我啊
辛苦了
老师这是我们班的检查表
好
这是全班的?
是
那个啊，老师
我知道有一家店的起司很好吃
今晚要不要一起去啊
等等我跟学生有事情要讨论
真的假的啊
讨论？是恋爱的讨论吗?
老师你怎么这么说
听到的话会被笑的
也是啦
那是哪个学生啊?
松村同学
松村啊
那个第一名的松村？是的
他最近成绩下滑呢
是要商量这个吧
如果成绩继续下滑
是很糟糕的
会被学务主任处罚的
他很讨人厌的
是啊
我知道了
那起司就下次吧
可是啊
有时候也跟我商量一下吧
老师你
学生还在等我先走了
好
我知道
不喜欢起司啊
那我找别家吧
佐藤老师刚刚说的话
真的是那样吗？
久等了
你怎么了
要跟老师商量`么事呢?
那个
不用慌张
老师
有男朋友吗?
怎么了吗？你想跟我商量的就是这个?
那老师有喜欢的人吗?
该不会是关于恋爱的问题吧
老师现在跟工作在谈爱呢
那么
老师得我怎么呢?
你是我很重要的学生喔
什么？就这样吗?
我
我很喜欢老师
松村
谢谢你的这份心意
但是我们是师生关系
而且老师担心的是
你最成绩下滑
可是我
我的脑海里是老师
根本没办法念书
松村你在说什么
先冷静听老师说
算了啦
松村
其实老师很开心喔
老师我整个脑海都是
没办法念书啊
不可以这样啊
不可以
老师
拜托了，我喜欢老师
不行啊
松村不可以这样啊
老师
松村你冷静一点
老师拜托了
我说不行了
一下就好
快冷静下来
老师
松村
不行啊
拜托老师
我都说不可以了
不行啊
松村不行啊这样
不可以啊
老师我好喜欢啊
不行啊
为什么?
这样子不对
不可以
我把丝袜脱掉喔
等等，不可以啊
我说不行了
好香啊
松村这样子是不对啊
快住手啊
等一下
好棒啊
不要啊
不可以啊
老师来吧
快帮我含
不可以
老师含的我好舒服啊
尽情地舔吧
好棒啊
老师
我想要插进去了
到这边停吧
可是我想要插进老师的小穴
不可以这样啊
不可以啊
不行啊
我说不可以了
老师的小穴好舒服啊
不行啊
好舒服
这样子不好啊
老师好舒服啊
老师
不可以啊
不可以这样啊
不行啊
快点停下来吧
我一直好想跟老师做爱
不行，不可以啊
不可以啊
不要啊
快点停啊
不行啊
把衣服脱掉
好棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
好厉害啊
把你的大腿抬起来
老师慢慢地动
好舒服
不要啊
不行啊
好舒服啊
好舒服
不行啊
老师把的脚打开一点
就是这样
好舒服啊
不行啊
老师转过去另一边
老师把的手往后扶着
不行啊
好舒服
好舒服啊
老师
好舒服
不行了
还没哦
老师，我受不了了
老师受不了了
不行了
要不行了
老师
老师我忍不住了
我要射了
不行，我要射了
老师，我喜欢
松村
明天开始你会认真念书吧
如果你再考第一名的话
老师会奖赏你的
老师，是什么奖赏呢?
到时候老师会跟你说
好好念书吧
好，我会加油的
我这样子是对的吗？
肚子好饿啊
吃什么好
咖哩饭好了
又吃咖哩啊
咖哩好吃啊
老师
高田你有什么事吗?
看这个
老师啊
有事情想跟商量
放学后能来咨询室吗?
咨询室？
去的话你会删掉吧
当然啊
我是站在老师这边的
不然大家早就看到这些照片
那老师我等喔
老师只要听我的话
我会把照片删掉
你居然这样
老师，让我看的裸体
你以为我会听你的吗？
你以为我会听你的吗?
我很想看老师的小穴啊
你觉得有可能让你看吗?
怎么这么说呢
那我只好把照片给大家看了
没关系吗?
我听你的话
你会把照片删掉？
我会遵守约定的
真的吗？嗯
那要从哪里开始脱好呢
从裙子开始脱吧
老师，接着脱丝袜吧
脱脱衫
老师要面向我这边啊
我看不清楚啊
接着换胸罩
脱胸罩吧
你会遵守约定吧
会啦
相信我
老师
快啊
内裤也脱掉
老师来这边
老师坐这边
脚摆M字型
你要遵守约定哦
好，我知道
老师，把的小穴打开
老师，来舔这这个
快舔啊
含进去
老师，吐口水在上面
老师，含到嘴巴最里面吧
快舔吧
快点舔啊
老师，用这个自慰吧
不是让你看裸体就好吗？
让我看自慰
老师快点插进去啊
快点啊
老师，快点插进去啊
老师
把的小穴张开让我看清楚
老师快点啊
老师
刚刚高潮了吧?
在咨询室拍到老师自慰
老师，跟我一起受吧
好吗?
老师好慢啊？
快点进教室啊
老师，在怕什么啊?
快啊，大家看老师的胸部啊
老师快点啊
真的假的啊？
老师她会听我的话的
真的吗?
是啊
大家一起玩吧
让大家看老师漂亮的胸部吧
老师，好吗？
快啊
大家快看啊
老师大家都在看
不要用手遮住啊
大家，看清楚吗？
很漂亮的胸部吧
好漂亮啊
老师的胸部好软啊
老师只让大家看胸部
好像不够喔
脱掉吧
真的假的啊？好厉害
好厉害啊
大家
说什么老师都会听的
真的吗？骗人吧
让老师帮我们口交吧
好啊
老师可以吧
坐下吧
老师快点啊
我不要做这种事
快点含我的肉棒啊
真的假的啊?
老师，看看我的肉棒啊
老师，快点啊
快点啊
老师真的舔了呢
好羡慕啊
好棒啊
我也想要老师帮我舔啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊老师
老师
这样子怎么样啊
老师吃到最里面好棒啊
这么深没关系吗?
好厉害啊
再吃进去一点啊
真好呢
老师的口交最棒了
老师也帮大家的肉棒含吧
我也要
老师，快点帮大家啊
老师，这里有肉棒喔
好舒服
老师，好棒
老师，手也要动喔
这里也有肉棒喔
好舒服啊
按照顺序来啊
老师快帮我含吧
这里也有喔
老师，这里也有喔
好舒服啊
老师我也要
老师在帮大家舔了呢
老师，要含到最里面喔
老师的手要继续动喔
吃到最里面
老师，快帮我
好棒啊
老师这边也要
好舒服啊
老师，再吃进去一点
让老师一起舔四根吧
好啊
老师，快点含啊
老师
我的也要
舌头伸出来舔啊
老师有好多肉棒啊
很开心吧
好棒啊
我也要，老师舌头伸出来
我的也要
老师看这边
好棒啊
真的好棒啊
老师好色啊
老师的舌头好厉害啊
老师
大家的肉棒好吃吗?
快舔啊
老师这边也要
老师我也要
老师用手跟舌头
我要射了
要射了
老师，我的也要
老师用嘴巴含
老师，我要射在睑上喔
还有喔
老师，帮我舔干净喔
老师
我的也要
用嘴帮我好好含啊
好舒服啊
老师，我快射了
我要射了喔
舔干净一点
老师也帮我含
老师用手
老师，看我这边
我忍不住了
老师我要射了喔
好棒啊
帮我舔干净喔
就是这样
现在已经回不去了
(数日后)
你们不要再继续了
老师，还不知道吗?
要让我们高兴才可以啊
我不满足就不会停的
老师的胸部好软啊
快住手啊
不要啊
老师，舒服吗?
老师
不说要停吗?
可是的小穴变好湿啊
里面更湿了
老师的小穴
发出好下流的声音啊
老师舒服吗?
老师，这边呢？
还是这边舒服呢?
不要啊
怎么样啊?
不要
老师刚刚高潮了吧?
可是还没结束喔
住手啊
老师，这样如何呢?
老师
接下来玩这个吧
老师的哪个较舒服呢
这样子呢？
快住手啊
不要啊
老师，没想到这么色呢
你啊
你在跟菜菜叶老师玩什么啊
那个
没关系的
要怎么做
明天可以跟她一起玩呢？
老师
我不会再做对不起的事
放学后我在教室等你
这么突然有什么事吗?
我想跟道歉
我不懂你的意思
总之，我会等你的
高田你怎么了？
你刚刚看起来很奇怪
老师
老师你
没事的
我已经处罚高田
他真不能原谅呢
居然欺负老师
对吧
那照片呢?
别担心
我已经处理掉了
要是我早点察觉到就好了
居然让学生的脏肉棒
欺负你
老师的小穴
怎么能让学生的肉棒欺负呢
请你住手
没关系的
我会很温柔的
懂我的思吧
知道吧?
知道我的心意啊
住手
老师
不要啊
我那么喜欢你
把她抓好啊
快啊
老师真漂亮呢
不要啊
好棒啊
比我想象的大呢
含了几根脏肉棒呢?
不要啊
不要
不要动啊老师
老师
也帮我含一下吧老师
好棒啊
好香呢
老师好香啊
老师
老师的胸部好软啊
老师，我可以舔吗
可以喔
老师，我也要舔喔
好好吃啊
我们不会拍照的
但是会让印象深刻的
老师的小穴好香啊
让我看的小穴
老师的小穴长什么样子呢
老师我可以看吧?
不要
我可以摸吧?
老师
我忍不住了啦
老师要回话啊
老师我好喜欢啊
不能一起吃起司
摸小穴总可以吧
老师很喜欢被摸吧?
老师快回话啊
让我方便舔吧
老师过来这边啊
老师的小穴啊
大家快看啊
老师看看同事的表情啊
老师啊
我们以后还要一起工作啊
让我们好好相处吧
不要
老师，很舒服吧
比我想象的还要咸啊
老师流了好多爱液啊
张的好开啊
我一直好想摸老师的小穴啊
不行啊
不可以啊
老师的乳头也激凸了呢
我要高潮了
高潮了
高潮
老师高潮了啊?
好小啊
因为身体很小
小穴也很小呢
我的肉棒进得去吗?
我可以试试看吗?
老师，可以吧?
两只手就进不去了
要试试看
好小啊
真的好紧啊
老师看啊
同事的手指插进的小穴
老师在想什么
生气了吗?
好舒服
在生气吗
很舒服
有看到我的手指插进去吗?
什么?
等一下啊
我要高潮了
什么?
高潮了
不要啊
老师的小穴好湿啊
什么不要啊?
讲清楚啊
老师
这看的清楚吗?
看过来这边啊
碰到了
要高潮了啊
老师，流东西出来了呢
你们看
好厉害，好湿啊
老师跟大家说明一下
什么东西流出来了
快点说啊
什么？
跟学生说啊
跟学生说因为小穴很舒服啊
看着学生们啊
说不出囗吗?
不说的话
我要再继续了喔
快点说啊
说小穴很舒服
老师真强硬呢
那只好惩罚了
老师喜欢这样吗?
老师这里有肉棒喔
快啊
准备好就含吧
好下流啊
就是这样啊
老师的嘴巴好棒啊
也含了高田的吗？
老师
老师我的肉棒也要
快帮他含啊
老师快帮我含含摸摸啊
好棒啊
老师的口交好舒服啊
老师真下流呢
也帮我含啊
真没想到这一天呢
老师很喜欢这样吧
对吧？很喜欢吧?
很喜欢肉棒对吧?
也帮他含一下吧
来吧
帮大家都含吧
大家的肉棒
两根一起含啊
快点啊
好舒服
老师好好含啊
老师我好舒服啊
老师也帮我含啊
老师，我的肉棒也要喔
帮我含吧
我的也要
老师我超舒服的
老师快点含啊
老师还有另一根肉棒喔
全部一起舔啊
往前一点
快点舔啊
手要动啊
我这边也要舔
就是这样含进去嘴巴
等一下换插到小穴里
很好
老师想要了吧?
老师
老师你很喜欢这样对吧
除了口交还有喔
好紧啊
不要
好舒服啊
看啊
同事的肉棒在插的小穴
老师在想甚么呢？
不行啊
什么?
在说什么啊？
好舒服
我要高潮了
要高潮了
不行啊
老师的小穴好紧啊
真的好紧啊
老师，帮我摸摸肉棒
好舒服啊
看
快帮他含啊
老师，也摸我的肉棒啊
老师要认真喔
什么?
不行啊
不行，要高潮了
老师，吓了我一跳呢
这样子很舒服吧?
不喜欢吗?
还是想换姿势？
坐到我身上来
老师
我也想动
不要啊，好舒服
好舒服
我要高潮了
老师，很舒服吧
帮我含肉棒啊
不要啊
好舒服
快帮我用啊
老师也帮我啊
老师舒服吗?
我想要插进去了
老师，我可以插进去了吧
我从后面来吧
我可以插深一点喔
好棒啊
真是太舒服了
真的好舒服
我也要
让她的身体朝下啊
不行
老师过来这边
手扶好
这样舒服吗?
不行啊
好舒服
不要
又高潮了
没结束喔
你要做什么
好舒服啊
我不行了
我要高潮了
高潮，高潮了
好舒服
老师的小穴好舒服啊
老师也不想要停吧
就算插一辈子都爽
老师转过来
好舒服
老师
不行啊
老师我要射了喔
老师，我也要
我要高潮了
高潮，高潮了
高潮了，高潮了
我要射了
不要啊
好舒服
好舒服啊
老师真的好棒好舒服啊
老师，我要射了喔
我会让老师很舒服的
要来了
老师来了呢
老师快点啊
今天也要跟学生
进行一场课后辅导