(给男人们口交禁欲一个月)
(20人的精子射在嘴里)
-今天请多关照-请多关照
之前一个月如何
非常辛苦
真的很辛苦
今天是时隔一个月的拍摄
是呢
(一个月前)
(在某现场)-你好
-初次见面我是深田咏美
-请多关照-请多关照
有点事情想探访一下你
(有什么想做的事情吗)
有什么想做的事情吗
就是那个
(乱交)想要乱交
想要很多人一起做着试试
(想要很多人一起做着试试)
-好啊
-对此很感兴趣(好啊)
-那就这样来想做吧
-真的吗想做(想做)
-好的人还相当多的
-可以吗(人相当多可以吗)
-嗯非常的干劲呢-嗯
乱交  好的下一个问题
-会自慰吗-是的
(会自慰吗)
-频率如何-基本至每天
(基本上每天)
-色情-做爱和刷牙是一样的(色情做爱和刷牙是一样的)
(说什么呢-说什么啊
-这是真的
-那每天做爱吗-不是 是每天自慰
不自慰的话身体会不舒服吗
(不自慰话身体会不舒服吗)
但是就是想做
(但是就是想做)
那难得乱交就忍耐一个月吧
-恩-能忍住吗
忍住不自慰一个月
多久(能忍住吗 多久)
一个月吗-大概一个月
那样才舒服啊
是吗-那样很厉害
-很厉害的-确实
在那天将积累的性欲
全部释放出来那样
很舒服的做过吗
忍不了吗
-会忍住(会的)
会忍住的一个月吧
是的(一个月吧)
不是一年  一个月很快就过去
-是的(一个月很快就过去)
很快就过去了
现在做个约定
-把每天的情况发送过来
-这样拍照发过去
不要偷偷的自慰-会吗
(已经不能那样做了)
每早拍摄15秒的视频
早上15秒好的
-懂了吗-懂了
-请期待那次的极乐拍摄吧
-好的
很期待个月后的拍摄
(很期待一个月后的拍摄)
-敬请期待-好厉害
(所以)
(深田咏美禁怂)
(一个月后的乱交)
(禁欲第一天)
今天是禁欲第一天
应该没问题吧
要忍耐一个月哦
加油一个月后
为了一个月俊的拍摄会加油的
没问题的  拜拜
(禁欲第七天)禁您一星期了
感觉时间有点久啊
才过了一星期
虽然时间有点久
但应该没问题的
但是心里果然还是想要做
要做些什么打发时间
今天要做什么呢  今天回去后
我会读书
那再见
(禁欲第二十一天)
今天是禁欲的第三周了
21天了
今天有点难受
很难受
我为什么要说能忍一个月呢
最近
内裤很湿
忍的很辛苦
还有一星期  加油
(禁欲第25天)
禁欲第25天
那个  相当难受啊
很难受但是也很开心
不行去了去了  不行
还有5天  加油
(禁欲的最后一天）
今天是最后一天
好久啊
明天要去现场了
有点困啊
困了那睡了
晚安
多久就很难受了  但是
一周就已经接近极限了
那些天怎么样 -感觉很....
内裤很湿
感觉这样好糟糕啊
之后上厕所水冲的时候
很敏感
觉得这样就很舒服了
那个会更舒服
-没有自慰吗
没有真的没有
这样啊
只是稍微摸了摸
马上就把手拿开了
什么时候会这样
累的时候
性欲积累的太多了
一直都是睡前自慰
睡的不是很早
睡之前做了会睡的舒服些
睡之前做很舒服
-睡之前其他的呢
洗澡的时候
经常会摸到那里
那样就很容易
看的很清楚
这样就很想抚摸-是吗
每天都忍住 了吗
真的每天都在忍耐
今天积累了很多性欲吧
-是的积累了很多
想快点做
心里痒的程度-程度啊
-百分之百吗-千分之百
很想做啊
人生最幸福吗  是的是
-无论如何想做吗
想做就是为了这个
-今天随便玩吧-太好了
太好了
(VS四人)
很开心的样子啊忍很久了吧
-忍很久了  想要肉棒 吧
还不行  还早呢
想怎么做
放进去
想要肉棒进入小穴
不能摸
不行  求你了
好厉害  很湿
想要被抚摸
怎么这么湿呢
还不行
-可以抚摸了吗-不行
很湿啊
摸里面
这是怎么了
想要舒服
慢慢的都脱了
哪里想要被怎么做
各个地方都摸个够
不行  忍的更多会更舒服啊
-不行为什么啊
还要忍耐吗
-想接吻吗  想接吻
还不能这样做啊  想摸
-还不能摸  不行吗
还不能摸
不能摸哦-不行吗
不行
糟糕吗 不能摸
为什么想要啊  已经这样了
那来抚摸你吧
胸怎么样了
想要舔  不能摸吗  为什么
来
脚动的好厉害在干嘛啊
好厉害  好大
已经变得很湿了
说了不能随便摸的啊
我们不能摸吗
-已经透明了-摸吧
-想要怎么做
大家一起这样抚摸
想要进去 为什么
不行啊
这样很湿啊  看
-透明了-等等
继续抚摸
很想要吧但是
想要你们抚摸小穴
-没听见呢-哪里这里吗
小穴
但是还不行
这里呢  这里
小穴很湿很想要吗
不行
想要被舔
想要这里被舔吗
-想要被舔-很想要呢
肉棒
来  这样
不行
-这里可以抚摸吧-想要被抚摸
听不见  想要被抚摸
想要怎么做
不行吗  很湿
好属害  很湿了
不要  已经想要进去了
想要进去  不能进去吗
-想要进去-还早着呢
我想要了
-会让你很舒服的稍微等等
变的奇怪了
-还没有到最舒服的时候啊
不能舔那里吗
看我们
看我门三个人
想要抚摸想要进去
-你在摸什么呢
-想要舔哪里一舔屁眼
-舒服非常舒服
一起玩弄吧
继续舔
高潮了  要高潮了
只是舔就要高潮了吗
不行高潮了
抽搐的这么厉害
不要抚摸小穴了这样就行了
-这样就结束吧
想要怎么做  可以不做吗
-怎么做-想要进去
-想要肉棒进去吗  进去
想要进去吗
-好像没有带避孕套
随意的舔了
想要肉棒进去吗
想要进去-这样可以吗
-肉棒不进去手指进去可以吧
不行要肉棒
舒服
腰一直在扭动呢
-小穴怎么了
进入更 多手指吧
舒服舒服
-漂亮的小穴
已经可以了吗
不够  还要
舒服
还要  还要
不是已经插进去了吗
继续做
进入更多  很好
很好
怎么了
还要让我高潮吧想要高潮
-好厉害还可以进去
-想要高潮
好厉害
怎么了欲求不满的太厉害了吧
很湿啊
怎么样  还不够
-还不够  刚刚很舒服吧
怎么了
很想放进去
不行
-好了结束-还要还要
自己可以动吗
进去了呢
用手指好像也很舒服呢
用手指不够
-一直用手指怎么样-不要
来
那这样来
到上面来
好积极啊
不行
不想把肉棒放进去吗
-很喜欢肉棒吗-很喜欢
继续舔
完全不停歇啊
舒服
来  这里也有
很美味很厉害吧
-肉棒忍不住了
-很好的家伙吧
不行了
肉棒给你  玩个够吧
美味
-来这里也有
-旁边的
非常色情
两个肉棒一起
很开心的样子啊
美味
想要进去非常想要
还不行不是在嘴里吗没事的
-不行很想进去
-四个能一起吃吗  不行吧
来  四个一起吃
继续舔
好色情
好厉害
-可以放脸上吗-可以开心
想要进去不行了
-无套进去可以吗
可以啊  想做
无套也行  想做
-无套可以吗  无套进去吧
无套进去吧
-要进去了  进去吧进去
还没有完全进去  可以吗
怎么样-舒服
好厉害
来
久违的做爱舒服吗  舒服
动起来
舒服
很湿啊
用力
舒服  用力了
好厉害  舒服高潮了
还要继续吗  来继续试试吗
这样来
坐上去
什么
舒服
慢慢做哦-舒服
-可以这样慢慢做哦
-更激烈一些吧
-开心吧-嗯  更深一些
这样很舒服吧
想要更舒服
这样高潮了吗
好敏感
要不停止吧  不行不行
这里来
舒服
高潮了
过来  从后面来
-自己进去了-很好舒服
舒服  动起来
不行
-不要停下来
-我一直没动哦
-动起来啊舒服  这样吗
舒服
高潮了  不行
不行  高潮了
高潮了
好厉害
-来来好厉害啊-来
来
-还有很多哦
怎么了还有哦
进去哦
肉棒完全不够呢
-好厉害啊  用力插
高潮了
-舒服到更深处
-你想要的肉棒来了
好好拿着  这里的也是
好好吃着
好厉害
好厉害  这边
-想要更多-来摸这里对
想怎么做来着
-到更深处
用力想要  是吗
-小穴舒服吗-舒服
-舒服吗-舒服
高潮了  无套做高潮了  舒服
来  这次是我
来
舒服
舔脸旁边的肉棒吧
不要  不要
舒服高潮了
高潮了  屁股过来
朝向这里
舒服
漂亮的小穴很舒服
吃个够
舒服
高潮了
还有哦
-还想要吗  想要
-美味吗  有好多肉棒
-舒服吗-舒服
-舒服-很湿
等等好厉害
-舒服用力射吧  要射了
射里面吧
舒服
射了
射了呢  嗯
-舒服吗
-舒服  还想要你们射
-还有三个呢  还要
还要更多
-舒服到深处
这样精子会进到深处哦
到深处吧  好  后入吧
-等等-这么想要啊
用力
舒服
一直想要这样吧
我也要射了-射吧
射了
来来  给肉棒舔干净
肉棒  肉棒
美味  舒服
舒服
好厉害
用力  高潮了
可以射吗  射吧
射了
射了  好厉害  射了好多
我的  想要进去
舒服
用力 好厉害
好厉害  好大
到深处了
用力  我也要射了
射了
好厉害
(VS五人)
想要放进去
肉棒
想要快点做
舒服
肉棒
想要舔很多肉棒
下来舔
那边的
射了
要射了射吧
还要
舒服
射了
舌头伸出来
(VS6人)
-想要-忍住
-舒服-色情
好像要出来了
可以摸吗
尽管摸
忍不住了
好厉害
舒服舔各个地方  对
舒服吗
要舔很多次
给你唾液
-唾液美味吗  舌头伸出来
-美味
舌头伸出来给你更多唾液  来
-美味吗  美味
-想要被舔的是  我
摸我的胸
好厉害  舒服
舒服吗
好厉害
厉害  想要
看着我
-想要吗-想要
好厉害
想要我的小穴吗
-要-想摸
-那-我可以吗
真好
好厉害
舒服
快舔
继续舔
美味吗  美味
真好啊  美味啊
-接吻抚摸吧-可以摸胸吗
舒服
舒服舔胸  这边也要
继续抚摸   接吻吧
好厉害
-可以摸小穴吗  摸吧
把下面给我看看对
好厉害
-好厉害  想要更多
给我还要-还要吗
-这样吗-对
有什么要出来了
喝掉出来的东西  全部喝掉
好厉害
来 来  很美味
-美味-继续来
可以脱掉吗
-好厉害  美味吗
美味
这样来  来
继续抚摸  摸小穴
好厉害
想要吃
一滴不留全部喝掉
非常美味
-可以舔吗-舔吧
舒服
来变的更舒服吧
舒服吧
让我更舒服吧
舒服
腰动的更频繁一些
肉棒来放我嘴里来
舒服
可以进去吗
好厉害
-舒服 舒服   好像进去了
-舒服吗-舒服
开心吗  大家都在旁边躺着
并排着  要进去了
大家好好看着  要进去了
-进去了  好厉害
-舒服
-看得见结合的地方吗
想要   先忍住
好厉害
看着结合的地方来
舒服
-非常舒服下一个
-下一个啊
先舔干净  稍等
可以摸吗  可以
这边的  舒服
来  全部喝掉来
-放进去大家看着   快进去
进去了请打我求你打我
-这样舒服吗求我
舒服吗不要
-要射了继续打我
忍住不行
那掐我我快要射 了
-来忍住  不行  要射了
还不能射
来不能射  真的要射了
-来-你不行啊- 对不起
这边的肉棒呢
来
进去了
-舒服-来  舒服吗
-舔我的手指美味吗继续舔
-美味
-舒服-舒服吧
-快动起来-继续打我
-舒服-舒服吗打你舒服吗
来  掐住你呢
要射了
喂不能射  忍住
不能射  来忍住
来  腰动的更快些  舒服
-来动舒服-舒服
-舒服-等等
-要射了-还不行吧忍住
这边的  来
-想进去吗不进去了
-不行麻烦你了
好厉害
-进去不行-那不进去了
那进去了
-等等  没完全进去
-想全部进去吗
到深处-到深处
好厉害
-舒服吗-舒服
舒服
搂住我的腰  让它动
干嘛停下来啊
手搂住
可以打我吗
-打吧好厉害-打屁股呢
-舒服吗那继续打-舒服
-舒服吗舒服吧.好厉害
-这边也要 -来
继续动
-来你也舒服吧-我的
来
来  想被打吗
舒服的停不下来吧  继续
舒服
给  为什么打你却变大了
-不行了-我来
- 快要射了-还不行哦
舌吻
舌头伸出来
动起来
-舌头伸长点-来
-舒服舔吧舒服-胸
-快点动来-舒服
舒服
好好舔胸 用力插 舒服
高潮了 用力
用力 高潮了
-好厉害接下来我-这里来
-坐在这里 -嗯
-这边吗-这里好做
你们都过来
要进去了
-好厉害-来
非常舒服
肉棒都给我  旁边的呢
腰在动
舒服  用力
等等  要射了
用力
等等射了
这边的来  来
想要进去吗  进去了
舒服
都围过来给我肉棒舒服吗
这边的
非常舒服
-舒服-舒服吗
腰用力动 舒服
用力用力
好厉害  已经高潮了
轮到我了  舒服
后入
-好厉害-这边的
-舒服-舒服吗舒服吧
想把肉棒放进去
用力  快
舒服  好厉害  用力
舒服
要射了  对不起
躺下来
来这样
靠近一点 对
这样做 来
舒服吧 来
好厉害
舒服
-就是这样-好厉害
-舒服吗舒服吧-非常棒
-想要唾液-唾液 可以啊
色情-更多
-想要被你打-还想被打吗
-那就打你厉害吗-厉害
-那么想被打吗其他人呢过来
-想被打
来给你们打个够舒服吗
-来咬我-咬你吗
等等
-等等 就是那样-怎么了
忍不住了这边的
这边的
-好厉害要射了-不能射
-不行不能射-忍不住
-不能射-不行了
好厉害
肉棒
舒服 来
来 腰用力动
舒服  接吻
舒服  用力
要射了
要射了吗
可以射哦  内射吧
不用忍了  已经忍了很久了吧
-可以射哦内射吧-要射了
射了
舒服
射了好多
我也要
后入
进去了
用力
舒服
-舒服-做的很好
继续动  不要停
-来舒服吗-舒服
我也要射了
要射了
-要射了-射吧
不行了
要射了
-不行-射出来
-射了-舒服
好厉害
这边来
快过来
来  肉棒动起来
舒服
非常舒服
-疼射了-疼吗
美味
舒服
-糟糕了-怎么了
-要射了可以吗-可以射吧
射了
-想射-好啊来
-躺下进去-可以吗
躺下来
-舒服吗-舒服
舒服
舒服吗  舒服吧
-舒服吗舒服吧-要射了
-不行要射了
-舒服吗要射啊
-可以哦可以内射可以吗
-糟糕射了-高潮了
好厉害
给你舔干净
舒服吧
(VS10人)
湿了吗  这样感受到了吗
舒服
可以摸吗
非常湿
舒服
来
站起来
美味  美味
舔我的肉棒
舒服
胸露出来  可以夹住吗
舔
这边的
舔这边
舒服
这边的
舔
-舔-肉棒
我的
-好厉害-进去了
到深处了
-舒服吗-舒服
不行 舒服
舒服
高潮了
舔进去了的肉棒
好厉害高潮了
高潮了
来
-舒服吗-舒服
舒服
好厉害马上就高潮了
-舒服吧-好厉害
舒服
舒服高潮了舒服
高潮了
舒服又高潮了
舒服  舒服
舒服  高潮了
继续进去  继续进去
肉棒
进去了哦  在里面吗
在里面  变的奇怪了
不行好厉害
高潮了不行高潮了
不行不行
还能进去吗  好厉害
进去
不要
用力  用力
高潮了
舔我的肉棒
不行
已经高潮了好多次了
-高潮了好多次
-高潮了很多次吧
高潮了好多次吧
高潮了
高潮了好多次
在高潮了
高潮了又高潮了
已经不行了
已经不行了  还有
不行高潮了
等等不行了
已经不行了
脱掉
不行
已经不行了
那里很好
过来
对 自己进去
已经进去了
已经高潮了好多次
怎么了
好厉害
继续动
变的奇怪了
说了高潮了在高潮
不行了已经够了
高潮了
-又高潮了-过来
不行已经高潮了好多次
又高潮了高潮了
不行
不行很好
很好
不行那里不行
好厉害  不行
已经不行了  不能那样
高潮了不行高潮了
不能那样已经够了
说了不行了啊
已经够了不行了高潮了
舒服
变的奇怪了
不行变的奇怪了已经够了
不行高潮了
好厉害
舒服
已经高潮了
高潮了
已经高潮了在高潮
已经高潮了高潮了
到深处了
变的奇怪了已经够了
已经不行了不行了
已经够了
已经不行了
不行了已经够了
已经够了
高潮了
-够了-要射了
要射了
射了
高潮了
不行
要射了  射了
已经不行了
全部进去了 好厉害
到深处了
舒服吗  舒服已经够了
-高潮了-射了
到这里来
高潮了
已经够了高潮 了
射了
要坏了
不行高潮了
高潮了射了
舔干净
不行
高潮了
射了
结束了
好厉害
很厉害
(深田咏美出演)
(结束)