你會做這題嗎 好厲害
不知道對嗎
沒問題 你很厲害的
是嗎
完了
結束了嗎
怎麼樣
太好了
做到這裡就沒問題了
沒問題了
是的 沒問題
做得很好
太好了
學習結束了 做什麼好呢
今天要住下來吧
真的沒問題嗎
完全沒問題
我媽媽很好客的
沒問題的
那我就不客氣了
是的 沒問題
你不要擔心 沒事的
你要留下來陪我哦
沒問題的
我媽媽沒問題的
好緊張啊
我知道
怎麼辦呢
是啊
沒問題吧
沒問題
怎麼了呢
第一次呢 好緊張啊
我也好緊張哦
怎麼了呢
好害羞啊
不行
真的沒問題嗎
我的房間在那邊
我等你哦
我知道了
等下見
那我先去了
我好緊張啊
這樣啊
讓我進房間
是做那種事吧
我好緊張
是哪個房間呢
她說在裡面等我 沒問題嗎
你是誰
對不起
(女友的媽媽用巨乳內射誘惑我)
媽媽 勞煩妳了
不要客氣
妳男朋友來了呢
沒關係的
真的嗎
對了
幫我看看熱水吧
我知道了
拜託了
等我
那個 媽媽
怎麼了
剛才的事很抱歉
沒關係的
第一次來 你不知道房間
是
你跟家人說了要留下來住嗎
沒問題嗎
是的
那就好了
那就好好放鬆吧
謝謝
好舒服啊
我也好舒服啊
好厲害
不行了
好舒服啊
不行
不行了
(第二天)
拓也 早安
媽媽 早安
她還在睡嗎
真拿她沒辦法
她休息日會睡到很晚
是嗎
我已經做好早飯了
來吃吧
很抱歉
那我不客氣了
我開動了 媽媽
請吧
真好吃
太好了
多吃點吧
謝謝
抱歉 妨礙妳打掃了
我也很抱歉
慢慢吃吧
很抱歉
剛才我打掃了那孩子的房間
找到了這個
很抱歉
為什麼要道歉呢
那孩子戴套了呢
是的
你在捂著哪裡呢
難道是因為看了媽媽的奶子嗎
不是這樣的
你很喜歡奶子嗎
媽媽 太近了
媽媽
安靜點吧
臉上寫著 很想摸我的奶子
才沒有呢
是嗎
這裡呢
媽媽
不要這樣啊
看吧
我的奶子
很喜歡奶子吧
媽媽
不要這樣
很喜歡奶子吧
放過我吧
我不說就不會被人知道
沒事的
摸摸看吧
妳在說什麼呢 媽媽
不可以的
媽媽
怎麼樣
很大嗎
靠近摸吧
可以的哦
等下她會來的
怎麼樣
這裡
不可以的 媽媽
不行嗎
繼續摸吧
媽媽
為什麼那麼大呢
為什麼呢
不是的
來摸吧
昨天你們做了吧
媽媽聽到色情的聲音了
然後變得好濕 好興奮哦
你的肉棒真壞呢
一下子而已哦
不可以
媽媽
等等
放過我吧
不要啊
脫掉一件了
媽媽
妳幹什麼呢
好大哦
讓我舔吧 拓也
媽媽 等等
真好吃
昨天晚上做了幾次呢
妳在說什麼呢
媽媽
戴套的時候不舒服吧
我不需要戴套哦
妳在說什麼呢
插入了哦
龜頭而已
不行
真的不行
放過我吧
不說的話就不會被發現
不是這個意思
不行嗎
用奶子夾吧
沒關係的
我的奶子
怎麼樣
舒服嗎
快點吧
好棒哦
好棒哦 媽媽
這個嗎
這樣呢
媽媽
媽媽的奶頭舒服嗎
怎麼樣
好興奮哦
好棒啊
還不能射
媽媽也要高潮了
聲音出來了
會被聽見的
好棒啊
怎麼了
在忍耐嗎
可以射出來哦
媽媽
射出來吧
好棒啊
媽媽 好棒啊
全部射出來吧
好棒啊
要射了
可以哦
好棒哦 媽媽
要射了
媽媽 要射了
射出來吧
要射了
要射了 媽媽
好棒哦 射了
射了好多出來哦
好厲害哦
射了好多
幫你舔乾淨吧
舔乾淨哦
媽媽
好不容易打掃乾淨的
射了這麼多精子
很抱歉
又要打掃了
怎麼了
媽媽 不行了
要對那孩子保密哦
媽媽
媽媽 抱歉
小空
你醒了呀
今天醒得好早哦
我也剛醒
是嗎
媽媽做好飯了
媽媽在嗎
這樣啊
今天要去哪裡呢
還沒有決定
怎麼辦呢
我睡太晚了
那我們去購物吧
好的 附近有家新店舖
(幾天後)
歡迎回來
今天真早呢
是嗎
男朋友呢
他沒有來
是嗎
這是什麼呢
媽媽
我今天晚上想做飯
我想學做料理給他吃
就買了
是嗎
那就一起做吧
買了番茄
妳要幫我保密哦
謝謝媽媽
太好了
媽媽
現在沒問題哦
失禮了
媽媽
被發現的話怎麼辦
沒事的
有事的
安靜點吧
我很為難的
是嗎
這裡變得好硬哦
好狡猾 只顧自己舒服
媽媽也想要舒服
那個
很抱歉
這裡好熱哦
慾求不滿呢
媽媽
我真的很為難
沒事的
這樣不好
什麼不好
沒事的
不說就沒事了
媽媽
不要
這麼大了呢
很喜歡奶子吧
變得更硬了
真的很可愛呢
怎麼樣
很想接吻嗎
變得好大哦
好大哦
媽媽
舔吧
怎麼了
你最喜歡的奶子哦
還不行哦
好厲害 變得更硬了
怎麼了
這樣真的不好
什麼不好呢
我不知道呢
怎麼了
很想摸嗎
好棒哦
好厲害哦
怎麼了
全部脫掉了
這裡好大哦
這個怎麼樣
媽媽
怎麼了
好厲害哦
肉棒頂到了呢
我忍不住了
可以脫掉嗎
可以嗎
媽媽
小空在那邊
沒關係的
沒事的
不要大聲就沒事了
等等
小空在呢
怎麼了呢
怎麼了
等等
脫掉了
可以幫我脫掉嗎
媽媽
怎麼了
來摸我吧
很喜歡奶子吧
肉棒出來了
摸我奶子吧
媽媽
好棒啊
這樣真的不好
真的不好
沒事的
太大聲的話會被聽到的哦
這邊也要
媽媽
不能發出聲音
這邊也要
媽媽
來摸吧
摸吧
這裡
把手指插入吧
這樣子
怎麼了
插進去了
這樣子媽媽要去了
躺下來吧
那裡很舒服的 來舔吧
這邊也要
再一次
好厲害
可以插入吧
不行嗎
進去了
我沒戴套
無套插吧
無套插很舒服吧
媽媽
來吧
怎麼了
放過我吧
那就停下來吧
怎麼了
把舌頭伸出來
是誰呢
不行
接電話吧
不然會被懷疑的
快點吧
喂
小空
沒事的
還沒有到
小空
等等
怎麼了
真的很抱歉 媽媽
抱歉
我很為難的
是嗎
為什麼掛掉電話
好厲害哦
加油吧
她在做料理呢
她做什麼料理呢
好期待哦
怎麼了
這樣子呢
媽媽
插進去了呢
不能隨便就射哦
如何
無套肉棒很舒服吧
還不能射哦
好舒服啊
好棒哦
還不行哦
好舒服啊
怎麼了
媽媽高潮了
怎麼了呢
怎麼了
媽媽
看到了嗎
看吧 插進去了哦
不可以的
好棒哦
不行
要去了
高潮了
媽媽
還不行哦
不行哦
要射了
好好忍耐吧
忍耐才更舒服哦
又插進去了
很喜歡奶子吧
更多
多插一些
來吧
更多
接電話吧
不行的
不然會被懷疑的
喂
到了嗎
在哪裡
不行了
我在趕路呢
我知道了
沒事的
再聯繫吧
再聯繫
媽媽
這樣會被發現的哦
我很為難的
我很為難
又來了
怎麼了呢
快點接電話吧
怎麼了 小空
沒事的
不必擔心
馬上就來
我掛電話了
我馬上來
怎麼了
我很為難的
這樣好舒服啊
媽媽要高潮了
去了
去了 要去了
好舒服啊
等等
要去了
還不行哦
從下面插吧
來插吧
對
這樣不好
會被聽到的
多插一些
不行
要去了
媽媽
又高潮了
怎麼了
很喜歡奶子吧
不行
去了 要去了
不行了
多插一些
更多
媽媽
怎麼了
更多
要做一天哦
好舒服
媽媽要高潮了
好舒服啊
媽媽好舒服
媽媽
好舒服 要射了
要射了嗎
忍不住了嗎
媽媽也要高潮了
要射了
射在裡面吧
一起舒服吧
要射了
去了 去了
要去了
去了
去了 去了
好厲害哦
射了好多出來哦
好多哦
讓我舔肉棒吧
媽媽
很舒服吧
射了好多出來哦
我開動了
多吃些吧
好厲害哦
做了好多菜哦
我很努力呢
小空好厲害哦
多吃些吧
怎麼樣
漢堡真好吃
太好了
媽媽也吃吧
蛋做得很好哦
多吃點吧
真好吃
我要吃蛋哦
每天都能吃這麼好的料理就好了
每天都做我不行的
好棒哦
真的很好吃呢
媽媽 真好吃
是的
多吃點
真好吃
真的嗎
真的好吃
今天買了很多菜呢
很努力學習吧
好厲害
多吃點
怎麼了
好吃嗎
很好吃
太好了
沒問題吧
真不錯呢
沒問題
好厲害哦
怎麼樣
真好吃啊
好開心哦
話說
今天男朋友也過夜嗎
是的
沒問題吧
可以
既然如此 就先去洗澡吧
也是呢
好的
拜託了
謝謝
我下一個去
好的
好舒服
話說 那孩子料理做得不錯
很好吃
真令人吃驚
媽媽
這樣不好
會被發現的
剛才一邊吃飯
肉棒很挺呢
興奮了嗎
媽媽 我很為難呢
為難嗎
很喜歡奶子吧
好好地摸吧
好想舔肉棒哦
媽媽
要出去了
安靜就沒事了
怎麼樣 舒服嗎
媽媽
還有奶子呢
怎麼樣 舒服嗎
媽媽
夠了吧
為什麼
變得好大哦
比剛才更大呢
媽媽
怎麼了
拓也
小空
水溫如何
正合適呢
真的嗎
沒問題吧
沒問題
那太好了
自己洗哦
我沒問題的 小空
那就好
我正在洗東西
我做的飯如何
非常好吃
真的嗎
我很少做料理
不知道做得怎麼樣
沒問題 很好吃
太好了
我好開心
那個
能不能一起洗澡呢
抱歉 我太突然了
今天不行哦
好害羞的
也是呢
我想太多了
那我等下一次吧
下次再一起吧
好的
謝謝
我在房間等你哦
等下見
我喜歡拓也
我也喜歡小空
等下見哦
媽媽
這樣真的很為難
什麼呢
媽媽
怎麼了
怎麼辦呢
媽媽的奶子舒服嗎
放過我吧
過來吧
出去吧
我要出去了
沒事的
媽媽
如何
難道她知道你和我一起洗澡了嗎
應該不知道吧
吸我的奶子吧
這邊也要
媽媽的奶子好吃嗎
多吃些吧
好厲害哦
很好吃吧
不行了 要去了
好棒啊
媽媽 要去了
等等
要射了
射了
媽媽
射了好多出來哦
這麼多
我幫你舔乾淨吧
媽媽
射了這麼多
好多
嘴裡也好多
射了好多哦
好舒服
好舒服啊
好喜歡拓也
拓也
怎麼了
抱歉
不行了
我來吧
沒問題
抱歉
沒事
不必在意
好舒服啊
似乎今天沒什麼精神
今天不行
是嗎
是不是自慰了
抱歉
不必在意
和我住一起我就很開心了
下次再做吧
不必在意
下次還有機會
睡覺吧
明天見
謝謝
晚安
媽媽
我睡不著
我很為難
想吃你的肉棒
她睡著了
會醒的
媽媽
怎麼了
放過我吧
很舒服吧
媽媽
怎麼了
如何
好硬哦
還是媽媽的奶子舒服吧
如何
肉棒好硬哦
好硬哦
如何
媽媽的奶子很舒服吧
叫妳呢
把肉棒插入小穴的話
會被發現嗎
想想而已 小穴就濕了
全部射出來吧
舒服嗎
要射了
可以哦
全部射出來吧
要射了
射了好多哦
幫你舔乾淨吧
舒服嗎
真好吃
媽媽
真的很為難
沒事的 她很晚才醒
媽媽
會被發現的
沒事 她還沒有醒
可是
我真的很為難
真的嗎
很為難嗎
但是這裡很硬呢
很不錯的肉棒呢
媽媽
變得這麼大了呢
不可以
怎麼樣
好厲害哦
不行
不行嗎
讓媽媽幫你吧
一起舒服吧
我很為難的 媽媽
小空
沒問題的
很為難的
沒事的
媽媽
這邊也要
把舌頭伸出來
伸出來吧
繼續伸出來
很喜歡奶子吧
媽媽
好為難哦
是嗎
完全不同吧
我的奶子很大吧
好挺哦
好好地摸吧
真的很為難
沒關係
小空會醒的
是嗎
媽媽
躺下來吧
如何
不願意嗎
好為難哦 媽媽
什麼呢
媽媽
來摸吧
好挺哦
媽媽
媽媽的奶頭也好挺哦
來摸吧
抓我的奶頭吧
抓吧
媽媽也幫你吧
如何
媽媽
放過我吧
好可愛哦
很喜歡吧
媽媽幫你脫掉吧
媽媽
真的不行的
不知道呢
把屁股抬起來
媽媽
好挺哦
把內褲也脫掉吧
脫掉了
好大哦
媽媽
怎麼了
小空會知道的
她還沒有來
想要摩擦嗎
媽媽
好厲害
夾起來了
她沒辦法這樣吧
媽媽
妳在說什麼呢
如何
做不到這樣吧
好棒哦
媽媽的小穴好濕哦
媽媽
我真的很為難
這邊也要嗎
不行的
好好地看吧
媽媽
妳幹什麼呢
我在幹什麼呢
小穴這麼濕呢
快點舔吧
媽媽
快點來吧
為什麼這樣
媽媽
舔吧
繼續舔吧
好棒哦
媽媽
我很為難的
更多
多做一些吧
好棒哦
對 更多
更多
要去了
那裡
不行了
媽媽
真的不行
什麼呢
媽媽 不行的
媽媽
躺下來
小空醒來怎麼辦
肉棒好挺哦
媽媽
媽媽的小穴也好濕哦
無套插吧
不行
媽媽
我很為難的
等等
摸媽媽的奶子吧
如何
兩隻手摸我吧
如何呢
不行的
那就插入了哦
媽媽
等等
插進去了
媽媽
插進去了哦
如何
無套比較舒服吧
媽媽
真的不行
摸我的奶子吧
慢慢摸吧
好舒服
和媽媽接吻吧
不行
好舒服啊
媽媽的奶子如何
怎麼樣
奶頭好挺哦
媽媽
對
不行了
媽媽要去了
媽媽高潮了
不能發出聲音
沒事的
插進去了
看吧
看吧 插進去了
媽媽
不行的
好厲害
仔細看吧
這樣不好
如何
好舒服
怎麼樣
看得很清楚吧
如何
好棒哦 媽媽
好舒服
還不能射哦
真的沒問題嗎
吞入深處了
不行
好棒哦
這樣嗎
媽媽
怎麼樣
好舒服啊
很舒服嗎
還不行哦
要射了
好棒哦
好棒啊
要去了
還不可以哦
好棒啊
要射了
射了
媽媽
高潮了嗎
忍不住了嗎
媽媽
還能繼續做嗎
放過我吧
媽媽
好厲害 還是很硬呢
再插入一次吧
會被小空發現的
進去了
媽媽 不行的
真的不行
什麼呢
被小空知道怎麼辦
沒事的
她還在睡覺呢
媽媽
我很為難的
很為難的
怎麼了
什麼為難呢
媽媽
很為難的
抱歉
安靜點
媽媽 拓也在嗎
他醒了
早安
什麼
早飯嗎
為什麼這樣
他在這裡呢
小空
過來吧
媽媽
拓也 過來
你在幹什麼
不是這樣的
什麼意思
怎麼了
怎麼了呢
因為小空不讓無套做愛
媽媽給他了
不是的 小空
不是的
小空
媽媽
無套更舒服吧
等等
媽媽
不是真的吧
小空也脫掉吧
怎麼可以
插進去了
很喜歡奶子吧
不是的
媽媽
媽媽 住手吧
很喜歡巨乳吧
小空過來吧
不可以
沒事的
住手吧
媽媽
聽到了嗎
不行
好舒服
媽媽
好過分哦
小空
沒問題吧
媽媽
無法相信
放過我吧
什麼呢
媽媽
不可以的
放過我吧
媽媽
插進去了
住手
你還要做嗎
抱歉 不是這樣的
不是的
好過分哦
小空
不可以
停下來
等下我再做飯
不要
好過分
更激烈一些
要去了
去了 去了
去了
很抱歉
媽媽高潮了
媽媽
住手吧
什麼呢
媽媽
插進去了
再等一下吧
不是早飯
還要做嗎
小空過來吧
小空
好過分哦
媽媽
精液在小穴裡
剛才也做了嗎
不只是一次嗎
射了很多吧
媽媽
很喜歡內射吧
幹什麼
好過分哦
媽媽 住手吧
很喜歡吧
不是這樣的
不是的
什麼不是
去了 要去了
媽媽又高潮了
媽媽
和我接吻吧
不要啊
好過分哦
還要做嗎
快放開
小空
你幹什麼
不是的
射出來吧
可以哦
媽媽
射很多出來吧
看著吧
好好看著吧
多插一些
射很多出來吧
可以哦
要去了
等等
好棒啊
媽媽
射出來了嗎
射了好多出來哦
小空
很抱歉
不是的
不是這樣的
什麼不是
什麼不是呢
要做到什麼時候
是媽媽主動的
好過分哦
小空
住手
不要
不是的
不可以的
不要摸
不要
騙子
討厭你
好舒服啊
下次還要哦