-=老东宝制作=-
老爸
欢迎回来
为什么又是这样 我说过吧
别弄得乱七八糟的
刚洗完衣服
你妈妈也不回来收拾
这个没什么关系的
你们不要在意就行了
我自己挂心就好了
不好意思 你能帮个忙吗
我会收拾的 放心吧
别担心 我都能找得到
（沉溺在无法抵抗的性欲中）
辛苦了 我要和朋友见个面去
去喝点东西
好 路上小心
晚上一起去吃饭吧
那爸爸呢
不用管他了
还是做一点比较好吧
那我去了
在打扫啊
不好意思
擅自进来打扫
没事的
这么累 还要帮忙收拾
真好喝 这是什么做的
就是好多水果
有橘子什么的 还有一个秘方
秘方吗
好像给世一做
那家伙从小就喝
经常吃我亲手做的饭
这样啊
明明这么疼爱他
是啊
很疼爱他的
誒
那个
什么意思
其实我们以前关系很好
亲密无间的
这样啊
啊 爸爸 没关系
就放在那里吧
不用叠起来的
哇
这是我们家的吗
那家伙最近总穿这种内衣
到底和什么样的人交往呢
你觉得没关系吗
也不是没关系 能怎么办呢
妈妈 真的和别人交往吗
可能也是缺少关爱吧
是吗
但是我也管不了啊
你也该回去了吧
什么
你说什么
你身材很好啊
没事吧
刚才我跟你说了吧
那个果汁里面还有秘方
我放了一点春药进去
女人喝了会有反应的
我吧 最近一直很不像个男人
别这样
别开玩笑了
没开玩笑 我是认真的
不信你看
你看着啊 和世一相比
这个
爸爸
我真的没开玩笑
是真的
你看 硬梆梆的
这都是因为 想插进小穴里面去
过来 你看 你摸摸看
就知道我没骗你了
肯定会知道的
明白了吗 爸爸
别这样
你的身体好热
爸爸 别这样
请自重
爸爸
到上面来
不要
我知道 你吃药了
肯定很敏感吧
不要
怎么了
明明那么敏感了
我会帮你的
看啊
我受不了了
不行
好热的身体啊
不行 快走开
爸爸
快放开我
求你了 快住手
别吵
赶紧脱下来
你要干嘛
快住手
好舒服
很舒服的
求你了 别这样
爸爸 我知道了
虽然讨厌
但身体很诚实 是吧
虽然反抗 但还是想要吧
没事的
扶着
啊 湿了
爸爸 不行
脱了
请别这样
脱了吧
没事的
换上这个内裤
闭嘴
穿上
这边 穿上
站起来
你穿我妻子的内裤很合适啊
运来那家伙是穿这种内裤的
真是的
竟然这样
爸爸
你真的要这样吗
放开我
我想做爱
还会给你的
好热
想要吧
到这边来
不要 快来
不要
给我舔啊
快点 给我舔
难道你不想要吗
啊 吮吸它
这边来
快过来
爸爸 别这样
不要 不行
你看
很热啊
舒服吧
来吧
该我舒服了
虽然不愿意 但是舒服吧
过来
舒服吧
肉棒这么硬
慢慢插进你的小穴里
插得深深的
舒服吧
啊 受不了了
起来一下
不行
爸爸 快停下
我受不了了
很好
内裤穿上
穿上
真是特别舒服的性爱
会怀上孩子的
啊 不是孩子
是我的孙子
理惠啊
现在要和世一保密哦
知道吗
被发现就不好了
好好管住嘴巴
不能说出去啊
喝了酒也不准说
一直这样忍耐着
然后
生个孩子出来
也是我的孩子
谁会知道呢
你喝吗
我不要了
这样啊 我最近
发生了好多事
所以变得很精神
好羡慕你啊
感觉你一直很有精神啊
才不是呢 你更让人羡慕
那个 你推荐我吧
明白了
老公 怎么了
不要喝太多哦
你不是也喝了吗
我喝不多的
怎么回事
说了你也不懂
咱们在这里待一段时间再走
昨天喝太多了
不会再这样了
喂
我睡不着啊
说什么呢
我的那个硬邦邦的
你不来 它就一直硬下去
可以吗 理惠 过来帮我
可是 那个
我知道的
你来这边吧 我等你
身体轻松了 你就舒服了
我会一直等着你的
快一点 约好了啊
睡着了吗
刚睁开眼睛
没事吧
我老爸真的很麻烦
很久没有那样了
怎么样
但是 我还没洗澡呢
谢谢你帮我收拾家里
怎么办好呢
难得这么放松
我已经这么大了
要怎么办
我们快点做爱吧
帮我舔
也舔蛋蛋啊
全都舔
不想舔了吗
这么硬了
因为太兴奋了啊
为什么 我也不知道
好舒服
好硬啊
对 继续
太舒服了
好厉害
等一下 要射了
对不起 射了
结束了吗
好棒
没忍住 就射了
好轻松啊
真是的 那家伙真不是男人
光顾着自己舒服
比我还差劲 光顾着自己
真是没用的儿子
好害羞
这么可爱
我知道了
再给我看看
味道真好闻
我们做好玩的事情吧
怎么这么香啊
很想要肉棒吧
啊 这样啊
爸爸
啊 好湿啊
来吧
真让人受不了
好孩子
这样待着
我看看怎么伺候你
爸爸 不行
已经湿透了
看看这里 起来一下
脱了
全都脱掉
下边也是
赶紧脱下来吧
真小啊
真好
感觉很好啊
很享受吧
感觉很棒啊
爸爸
很舒服吧
不行 爸爸
很湿啊
这次我帮你啊 来
来 趴下
吮吸它
啊 好舒服啊
和他的相比
谁的更大啊
味道真好闻
好开心
怎么样
好硬
硬邦邦的吧
是 味道好闻吧
蛋蛋也舔一下
好舒服
嘴巴张大点
放在嘴巴里面吗
怎么样
好大
比他的大吧
爸爸的大
是的
真受不了
舒服吗
舒服
真的好棒啊 我也给你舔小穴吧
来吧
我要舔小穴
马上就舒服了
给我舔吧
好
给我看看小穴
我会好好舔的
把腿张开
你看
我要爸爸的肉棒
插进来
我要先舔一舔
好舒服
好色啊
我都看到了
请插进来吧
那我插进去咯
看得见吧
慢慢插
会很舒服的
小穴里面很痒吧 我用肉棒插
受不了啊
爸爸 快点插啊
可以哦 慢慢地
好舒服
不行了
来了
爸爸 啊
这么敏感啊
这样插好吗
很舒服吧
我会好好插的
我的肉棒很舒服吧
要高潮了吗
不行
怎么反应这么大
我会慢慢插的
期待着吧
我会让你很舒服的
爸爸 不行了
咱们慢慢来吧
湿的一塌糊涂
求我啊 你求我啊
插进来
感觉到了吧
里面好热啊
感觉很棒吧
很舒服吧
告诉我 很棒吧
很舒服
告诉我你舒服吗
这样是第一次吧
是第一次
谁让你这么欠插
我会好好让你舒服的
好可爱啊
再继续做吧
要射了
爸爸
感觉得到吗
第一次这样吧
啊 爸爸
啊 要射了
可以射进去吗
来了 要射了
决定了 你们回东京之间
我要一直和你做爱
这还不够呢
好热啊 这么热 脱了吧
请停下
转过来 没事的
好适合你
爸爸
怎么了 喜欢还是讨厌
不要这样 就是要这样吧
这是你口是心非
你在切什么呢
这个用在你身上吧
张开嘴
不要做就是要做
我要做饭了
这个用了之后再吃
这才不浪费嘛
这么诱惑啊
自己摸啊
自己再摸
不行哦 我来
再流出来啊
啊 看起来很棒啊
爸爸 我很为难的
因为很敏感吗
感觉到了吧
叫出来很让你为难吗
好好夹住
请快停下
别这样啊
没关系
会舒服的
把腿夹紧
这里很舒服吧
张开腿吧
你看
对不起
流出来了
把腿抬起来
啊 好美啊
真好吃
啊 不行
湿的一塌糊涂
爸爸 这个真好吃
不是的
但是真的很香
脱下来吧
别这样 很为难的
好热啊
这个
你看 这么湿 好热啊
这么湿 怎么得了
爸爸
我再给你弄啊
期待吗
你看 这么让人受不了
好湿啊
怎么了 不行
爸爸 不行
还没有结束哦
世一
还在收拾吗 该走了
快赶不上新干线了
衣服先别管了
我明天还要工作
对不起 还是不能让家里乱七八糟的
就这么走了
那怎么办 我晚点回去吧
那就在这分别吧
衣服还乱七八糟的啊
对不起
我昨晚就回去
你不用收拾这些
和我做那件事吧
这些算什么啊
不用太在乎的
其实不是放不下
乱七八糟的衣服吧
女性最重要的可不是这个
脱了
你最近也迷恋上我了吧
我会让你舒服
为什么这么说
我都知道
女人毕竟是女人
很需要这些的
那 我们开始吧
这么敏感的身体
爸爸 怎么了
舒服吗
我的已经很硬了
好好按摩吧
乳头变硬了
我会让你舒服的
把内裤脱下来
给我看看女人下流的地方
对 自己摸
害羞了吗
很可爱 给我看看
好好揉一揉啊
我给你舔
怎么了
不行
等一下啊
握住它
啊 好舒服
好舒服啊
让我再舒服一下
我还想舒服
好舒服
受不了
真可爱
这么可爱的女孩子
给那个家伙可不行
给我舔吗
来吧 到这里来
过来
好咸啊
怎么了
不舒服吗
告诉我 怎么了
怎么了
湿了啊
很想要吗
我帮你啊
来吧
把腿张开 我帮你
打开啊
掰开大一点
快点啊 给我看
爸爸
求我啊
爸爸的
好好说出去
请插进来
要我插进去是吧
我好好伺候你啊
我会使劲插你的
好
最喜欢哪里呢
怎么了
告诉我啊
受不了了吗
可以哦
叫出来吧
小穴很舒服吧
我会让你舒服的
啊 好舒服
小穴好舒服
到这边来
舒服吗 告诉我
是那里吗
受不了
小穴好舒服啊
很舒服吧
我来动吧 你太慢了
我要慢慢插你
把屁股转过来
好棒啊
为什么这么敏感
要高潮了吗 很舒服吗
为什么
小穴好湿啊
慢慢来
再继续啊
啊 插得好深 好深
太舒服了
好热 对不起
没关系
叫出来吧
高潮了吗
太舒服了
不行了
要射了
怎么这么舒服啊
可以再高潮一次吗
慢慢坐上来
小穴好舒服
我要射好多出来
要射了 我要射了
可以射在里面吗
爸爸 可以吗
那我要开始了
尽情的做爱吧
来了
再来
好舒服
（演员：由岛爱里）
（导演：西川）
（结束）