-你好  -你好
今天穿泳衣了呢
是的
今天的作品
知道要做什么嗎
那個
剃光
那裡剃過毛嗎
第一次 人生第一次
之前沒有剃光過
-沒有剃光過嗎  -沒有
對於剃光有什麼看法呢
看法 感覺 很可愛
然後感覺 因為沒有毛
那裡會被看得很清楚
很羞恥
那麼今天的泳衣
平時穿的話 不會修毛嗎
沒有剃光是沒有過
但是修毛的話還是有的
在美容院也有過
-美容院  -是的
-原來如此
如何 現在自己陰毛狀態然後
-陰毛狀態？  -是的
可以说明一下嗎
陰毛 第一次被問
對吧 也沒什麼好回答的
怎麼樣 實際看看吧
說明太麻煩了
那麼慢慢的露出陰毛部分吧
-看得見嗎  -看得見
自己確認一下 然後說明
感覺 這裡毛很長
這麼長
很長呢
雖然很細 但是這裡也不太細
這樣的陰毛
雖然很軟
但偶爾有幾根比較硬 這裡
-看得見哦  -看得見嗎
很軟啊
還記得什麼時候開始長毛的嗎
初中 不對 小學吧
-很早啊  -還好吧
-反正不遲吧  -不遲
那麼總之
長度 這個是最長的吧
這裡沒修過 長短不齊
-確實如此  -不好意思
-掉了一根毛  -好害羞
失禮一下 我吹一下
很不錯呢
怎麼樣 感覺不錯吧
現在心情如何
感覺要失去什麼了
和它一起相處10年了
要被剃掉了 好寂寞
雖然分別很悲傷
但是还會長出來的
雖然會長出來
不想分開
可以看看其他地方嗎
-其他地方嗎
-拜託了
-好 麻煩了
-先穿好吧
-從腋下開始吧
-腋下？好害羞
看看是怎麼樣吧
這是什麼
這個會噴出东西 等等
然後用這個
像這樣
-溫柔的  -好
弄乾淨
如何 很凉爽吧
很凉快 感觉
-怎麼說呢 不可思议的感覺
-再來一次
感覺光滑了 聽得見聲音
-剃乾淨了  -是吧
如何 乾淨了哦
第一次腋下被人剃光
-那麼我擦乾淨吧  -好
-可以摸嗎  -好
感覺 好光滑
-就是這樣  -會變成這樣嗎
接下來從乳頭開始吧
真的嗎
-怎麼了嗎  -沒想到這裡也有
那麼繼續使用這個
我乳頭很敏感的
塗上而已
乳頭硬了 抱歉
-已經硬了  -真的嗎
-真的啊 硬了  -那麼
慢慢的
這是什麼 感覺 好舒服
乳頭都硬了
-確認一下嗎 看是否乾淨
-好
好乾淨
開始了
-開始了哦  -好
不行了 這樣
-差不多動了吧  -這個
大概知道是什麼感覺了
但感覺下面剃了很寂寞
-真的要剃嗎
-是的 做好覺悟吧
好吧
首先 開始看看情況
這裡也有呢
-是嗎  -是的
不能太突然了
先剪短一些
好緊張啊
剪掉了哦
我的陰毛
-我可以摸嗎  -好
好短啊
继续
怎麼樣了
-很短哦
-我可以摸嗎  -好
好短
太短了吧
好涼爽 這裡
好害羞
在剃 好厲害
這樣就剃了
好多啊
毛沒了 感覺到了
好涼爽
下面
好乾淨 沒事吧
剃光了嗎
比想像中更乾淨
接下來 用這個
怎麼濕濕的
剃一下旁邊
-清理乾淨
-好仔細啊
這裡也剃嗎
-乾淨了  -乾淨了嗎
好緊張 第一次剃光
光光的
-已經不知道陰蒂在哪了
-為什么
本來這裡有毛
可以判斷
現在什麼都沒了
什麼都不知道了
-好厲害  -給我看看吧
-乾淨了呢 稍等  -好
不要這樣看
-這裡也有點
-不是吧 沒有吧
你看不見的丄的
我來幫你弄乾淨吧
-真的嗎  -是的
再讓我看看
這裡
在收縮哦
-真的嗎  -是的
這裡也弄乾淨
這樣好有感覺
這
好躁動
後面乾淨了
乾淨了嗎
好害羞
確認一下是否乾淨了你
什麼要用放大鏡看嗎
-用這個檢查一下  -好
怎麼樣 想自己看看嗎
想看
-這裡有個鏡子  -好
好色
好色啊
-好色  -就這樣
好舒服 這裡軟軟的
-好害羞  -給我看看
剃光的這裡很乾淨哦
好光滑 這裡
是這樣的嗎
好漂亮
怎麼樣 比之前敏感嗎
比之前更敏感了
感覺 太舒服了
來
小穴軟軟的
-這裡軟軟的  -真的
-我也知道  -看
小穴軟軟的
這裡好光滑
好熱
濕濕的 好舒服
好淫蕩
好
太舒服了
-濕濕的  -這液體
真的啊 這麼舒服嗎
拉好長
看
-好舒服  -看得好清楚
-真的看得好清楚
-比平時
好厲害
要出來了
太濕了
這裡好
好舒服 要去了
這麼濕
用這個會更舒服吧
好舒服
要去了
沒有毛的話
更好頂到陰蒂了
陰蒂不行了 好舒服
我調大一點
快不行了
要去了
沒有陰毛更敏感了
多玩玩吧
這裡 看得見 不可思議
好硬
-陰蒂看得好清楚
-看得好清楚
好舒服
快陰蒂高潮了
我可以高潮嗎 要去了
要去了
自己夾住
好厲害 看得見
看
不行了 好硬
要去了
-濕濕的  -這樣夾住
好奇怪的
插進來了
好舒服
這裡 被插進來了
第一次這樣舒服
好舒服
好色
-自己在動啊
-小穴自己忍不住
這裡好舒服
好舒服
可以继续嗎
-要出來了嗎  -要出來了
好厲害
好大的振動棒插進來了
插好深
好舒服
要去了
不行了好敏感
-遥  -怎麼了
剃光一段時間了 感覺怎麼樣
不太習慣 很清爽
-沒習慣嗎  -是的
-一般不給人看吧  -是的
那我可以摸你那裡嗎
好
那種地方
這裡也清爽嗎
很清爽
這邊也
很漂亮呢
這裡也清爽
好舒服
-好厲害  -像這樣模
也沒有陰毛
變成這樣了
好舒服
那裡好熱
不行了
擋住了
像小穴一樣
再來一次
可以嗎
軟軟的
明明之前還有毛的
現在覩光了
光光的
看這裡
分開點看看
看得好清楚
和有毛的時候不一樣
軟软的
好光滑
可以舔嗎
好
這裡也
分開給我看
看好了
插進來了
好淫荡
沒有毛 這裡看得見吧
看得見 插入的地方
陰蒂也看得見
没有毛開始 比平時敏感了
好热
好舒服
要去了
看
這麼光滑
感覺濕濕的 小穴
小穴濕濕的 好光滑
也让我濕一點
就這樣摸
很舒服峨
69嗎
想69
-可以舔這裡嗎
-舔我
好厲害
要去了
可以插入嗎 屁股翹趦來
給我看看
這裡軟軟的
感覺很容易被插入
真的好光滑 看
想插入了
想要肉棒
要插進去了
怎麼樣 不痛吧
好舒服
要去了
上來
抬起一条腿 看
看得好清楚
插進去了呢
看得見肉棒
太舒服了
好厲害 看得好清楚
-好厲害  -舒服嗎
-好舒服
要去了
不行了 要出來了
不行了
看得好清楚
小穴夾肉棒好緊
好熱 小穴裡外都好熱
好厲害
給我看看
好舒服
-摩擦得好厲害  -舒服嗎
慢慢的
好舒服
濕濕的
看得好清楚 好厲害
陰蒂被看得好清楚
要去了
插好深
接下來換一邊
-好光滑  -是嗎
小穴讓你舒服嗎
插好深
-插進去了嗎  -插進來了
好舒服
感覺 很敏感
舒服嗎
好舒服
要去了
這麼想要的话
給我看看
看
好厲害
看得好清楚
陰蒂變好大了
好厲害
要去了
這麼濕
太棒了
不行了
看的好清楚
插好深
要去了
-好濕  -不行了
小穴好舒服
-可以夾住嗎  -好
來夾怯
這樣
不得了 插進來了
不行了 要去了
好舒服 要去了
-腿分开  -這樣嗎  -對
被這樣看著 小穴忍不住收縮
躺下來 腿分開
继续
好舒服
腿分開
好厉害
好光滑 濕濕的
今天 第一次脫光
平時都沒這樣過
好害羞
接下來 請繼續看我剃光的小穴
这样 看得見嗎
接下來要開始自慰了
請看
這樣看得見嗎 陰蒂
這裡
頂着哦
我要脱了
看得見這裡吧
軟軟的
壓住這裡 可以看見陰蒂
這樣好軟 好舒服
看裡面
看著好舒服 這裡
要摸了
好舒服
快高潮了
要去了
好舒服
手指要插入了 看
這麼光 看得見插入的地方嗎
变热了
看胸部
看得見嗎
软软的对吧
這樣摸 好舒服
好舒服
太舒服了
继续动了
好舒服
要去了
好厲害
繼續看我光光的小穴
看
知道小穴在收縮嗎
這裡
這比剛剛還清楚吧
這麼濕
居然這麼濕 光光的
也許是變敏感了吧
對 靠近看
想要肉棒插進來 讓我舒服
想要 像這樣
想要肉棒
我想要夾住肉棒
可以夾住肉棒嗎
我要夾住龜頭了
好想要
頂着陰蒂了
很好慢一點
小穴這裡很軟吧
那麼 這樣呢
很好自己動吧
這樣很舒服吧
肉棒好硬
怎麼了 想更舒服嗎
想更舒服的話 就多摩擦
很好
要射了嗎
好啊 一起高潮吧
好舒服
好厉害 好舒服
多射點 舒服吧
-要射了  -要去了
好厲害
好開心
射了這麼多
还想要
還想要精液
我剃光的小穴 還想要
想要更多
-可以夹住嗎  -好
剃光的小穴 像這樣
-這樣動  -好
-好舒服  -舒服嗎
好舒服
繼續用小穴夾住
這麼舒服嗎
這裡呢
這裡也夾住
光滑的 很不錯吧
這樣摩擦 好舒服
好舒服
龜頭頂着舒服的地方
看 腰在動
這裡好舒服 很好
好舒服小穴的肉
夹好緊
肉棒好硬
繼續這邊夾住
如何
肉棒好硬 難道說
要射了嗎
射岀來吧
我會很開心的
射出來哦 我全部收下
舒服起來 然後射吧
好厲害 好舒服
小穴的肉在夹住哦
軟軟的
這樣嗎
-要射了  -好啊
舒服吧 那就射吧
要射了
好厉害
好厲害 射了好多
射了好多啊
還不夠
我還想摩擦
還想摩擦
我的小穴 想被添
多舔舔
舔我
怎麼樣
舔這裡
舌頭好軟
我很敏感的 慢慢添
慢慢的
用舌尖刺激我
伸進小穴了呢
好厲害
聞到小穴的味道了嗎
這裡很軟吧
忍不住動
好舒服
要去了
還想要 滿足我
就是這樣
忍不住動
很好
好舒服
剃光的小穴美味嗎
這樣很舒服吧
好舒服
肉棒如何了
給我看看
小穴舔得興奮了嗎
忍不佳想動
怎麼檨
軟軟的夾住了哦
這樣舒服嗎 陰蒂這樣摩檫
舒服吧
想多看看摩擦的地方嗎
這樣嗎
看 小穴被剃光了
好舒服
想被繼續夾住嗎
继续
好厉害 好硬
-好舒服  -舒服嗎
好舒服
-要射了  -好啊
好厲害
好濕啊
射了好多
舒服了嗎
這樣啊 你興奮了
看
很濕吧
頂着陰蒂了
好舒服
小穴好舒服
太舒服了
好热
這麼濕
好舒服
濕濕的
-打扰了  -請進
客人 我是今天負責的遙
-请多指教
-那麼 開始按摩了  -好
我來了
那麼該往背上倒油了
麻煩了
-好舒服  -不凉嗎
-沒事的
還能這樣嗎
-那麼我開始按摩了  -好
我開始了
好舒服
還挺厲害的
謝謝
-力度還好嗎？  -還好
客人 今天無毛套餐沒問題吧
-是的沒問題
-我明白了
那麼就這樣繼續了
好舒服
-客人 這样如何
-頂着好舒服
-多感受下  -好
好舒服
首先 用我的胸部
-給你按摩  -真的嗎
-是的
開始了
好舒服
硬硬的東西頂着了
舒服嗎 客人
那麼請轉過來
好
胸部真好看
-這裡也塗油  -麻煩了
好舒服
-不冷嗎  -很好
這邊也塗上
厲害 好舒服
好的
難以置信
那麼接下來胸部按摩
好舒服
舒服嗎
那麼接下來用
我的小穴開始按摩
麻煩了
太棒了
那麼開始按摩了哦
-可以嗎  -拜託了
-從這隻手開始哦
太棒了
力度如何 舒服嗎
舒服 沒問題
這裡碰到了吧
-好舒服
-這是本店的特別按摩
-要舒服哦  -好
-不行了 好舒服
-接下来是這邊
好厲害
真軟啊
剃光的小穴
第一次這樣桉摩嗎
第一次
要舒服起來 好好享受哦
-太舒服了  -是的
你自己也很舒服吧
好濕啊
等等 客人 你這樣動
-是禁止的  -有什麼關係
-不可以  -不可以嗎
舒服嗯
腿分開
好厲害
舒服起來了吧
-不要這樣說  -就是這樣吧
不可以 客人
-舒服吧  -我給你按摩
像這樣 濕濕的
不行了
-不行了  -很敏感吧
是的
-插進去了  -不可以
-濕濕的  -不要
很興奮吧
-繼續吧  -請讓我繼續按摩
這樣按摩感覺如何
好舒服
小穴這樣 軟軟的不錯吧
好厲害 不行了
太舒服了
可以摩擦嗎
-來吧  -想要嗎
我來滿足你
好舒服
-繼續摩擦  -我知道了
這樣給你摩擦哦
好舒服
-舒服嗎  -停不下來
很舒服吧
沒有那種事
不行了
好厲害 好敏感
過來 想舒服的吧
用嘴給你按摩哦
好舒服
不行了
忍不住了嗎
繼續用你的嘴按摩
真是漂亮的小穴
太舒服了
真是敏感
很好
客人
不可以 這種事情
插入會很舒服的
-不要  -很舒服的哦
-不可以 客人 這是禁止的
-沒事的
但是
要插進去了
要插進去了 怎麼樣
今天 特別的 用我的小穴
來讓你舒服
-客人的肉棒
-插進去了
插進我的小穴了
-好舒服  -舒服吧
無毛小穴更舒搬了
好舒服
-客人的肉棒 舒服嗎  -好舒服
-好舒服 要去了
-要去了嗎
要去了
好漂亮
继续
好舒服
要插進去了
-好舒服 好厲害  -舒服嗎
好厲害
要去了
-想被插入嗎
-插進來 満足我
要去了 不行了 要去了
沒有毛 我都看得見
-光光的小穴舒服嗎 客人
-好舒服
舒服起來吧
好舒服
要去了
-好舒服  -舒服嗎
好厲害
太舒服了
要去了
舒服
好厲害
肉棒插好深: 好舒服
要去了
要去了 不行了
客人 要去了
不行了 好舒服
太爽了
好厲害 看得好清楚
軟軟的小穴
肉榛插好深
好舒服
要去了
怎麼樣 客人
-舒服嗎  -是的
小穴裡 好舒服
動起來
好舒服
要去了
好厉害 不行了 要去了
想要我插入吗
-好舒服  -舒服嗎
客人讓我好舒服
插好深 好舒服
我没想到會這麼舒服
是嗎 那就舒服起來
-好舒服  -要去了
好厉害
-如何 喜歡無毛小穴嗎
-喜欢
-要射了  -射出來 客人
插好深
-要射了 可以嗎
-射出來 客人
要射了
舒服了嗎 客人
今天的無毛套餐
结束了
今天的事情 要保密哦