婚姻活动顾问的诱惑
一个人来的吗
和朋友啦
一个人不想来啦
我也是和朋友一起来的
我是第一次来哦
是嘛
来过吗
是的
是啊
各位会员
谢谢你们来参加婚姻生活聚会
我是你们的顾问藤泽
今天是根据你们的资料
把你们召集过来的哦
大家的价值观和兴趣
都十分的匹配
如果有中意的
请跟工作人员打招呼哦
请大家随意吧
太好了
竹下先生
一号的佐藤好像喜欢户外活动哦
是嘛
拿出勇气打个招呼吧
没事的啦 今天你很帅哦
是吗？
我去试试吧
加油哦
可以吗
请随便
怎么啦
我马上40了 说起来很丢人啊
和女孩子说话我就会紧张哦
身体就会抖哦
平常工作的时候就不会这样哦
没事的啦
有的会员刚开始都是这样的啦
拿出勇气哦 没事的啦
谈话后就会消除紧张的啦
6号不错哦 现在一个人哦 机会啊
拿出勇气去谈一下吧
加油啊
能聊一会吗
常来这样的聚会吗
久等了
我想回家了
肚子痛啊
没事吧
那明天来吧 我在公司的哦
怎么啦
我还是不行啊
你有事吗 一起喝一杯吧
没事啊
在上面的酒吧等你哦
好啊
久等了
你好
真的啊？
这样子的啊
你可能没事 对我来说就是烦恼啊
不是说过叫我秋穗嘛
大肉棒不要太好啊
不要这么大声啦
不是很好嘛 堂堂正正的说嘛
大家都这么说 有时候就麻烦了
麻不麻烦我来试试吧
开玩笑吧
我是认真的哦
走吧
快点啊
还是不要了吧
都到这儿了还说什么呀
能吻一下吗
好温暖好软啊
是嘛
脱了哦
解开了哦
怎么啦
会热的哦 脱了吧
第一次被这样好幸福啊
这样子好帅啊
难为情啊
是的啦 不过好爽啊
乳头好硬了哦
好爽啊
感觉到你的大肉棒越来越硬了哦
爽吧
能摸吗
好大啊 变得好大啊
让我看一下哦 不要藏着啦
难为情的啦
还是难为情啦
怎么啦
真的好大啊
乳头也好硬啊
这么硬这么大了哦
能看一下吗
难为情的啦
一点一点看行吗
好啊
看见了哦
硬梆梆的了哦
让我再看看啊
好大啊
真的好帅啊
是嘛
两只手才刚刚握住哦
好烫啊
爽吗
好爽啊
让你舒服好吗
拜托了
真的好大啊
好硬啊
刚好能放进嘴里哦 好棒啊
不好意思啊
这么大哦
让我再帮你好好舔一下吧
不好意思啊
这么大的肉棒好兴奋啊
我的小穴开始湿了啦
快啊
摸一下我的大咪咪吧
好爽啊
舔小穴吧 没事啦 温柔点哦
我的功夫很差的啦
好爽啊
好爽啊 功夫不错哦
再舔啊 对了
再舔啊
要高潮了啦
大肉棒
在蹭小穴哦 好爽啊
好爽啊 好像插在里面一样哦
爽吗
真的吗
好烫啊 这儿好爽啊
好滑啊
好爽啊
碰到阴核了好爽啊
真是太棒了啦
快要插进去了哦
能放进去吗
好啊
好大啊
慢慢的进去哦
好爽啊
太爽了啦
插到底了哦 好爽啊
好爽啊
好大啊
插的好深啊
好爽啊
不行了 要高潮了啦
你来插吧
真的插了哦
好爽啊 慢点哦
好爽啊
不行了 要高潮了啦
爽吗
好爽啊
不行了啦
不行了 要高潮了啦
好爽啊 没事啦
不痛吧
插得我好爽啊
不行了啦
好爽啊
我也是哦
太爽了啦
插得好爽啊
不行了啦
好兴奋啊
是的哦
用力插哦 好爽啊
好爽啊
那儿好爽啊
太棒了 爽死你哦
高潮了啦
忍不住了啦
好爽啊
爽吗
真棒啊
谢谢啊
真是太棒了哦
真棒啊
之后他能和其他女会员聊天了
好像挺顺利的 加油哦
没事啦 今天可以随便谈哦
我没有和女孩子谈过恋爱
觉得这样下去不行
所以才参加聚会的哦
青木先生 拿出自信哦
听说你喜欢温柔的类型的啊
觉得主动的女孩子
比较合适你哦
可是
你觉得喜欢可爱的话我们一起找吧
对不起哦
我只能 给你们添麻烦啊
会破坏聚会的气氛啦
好想交往一次啊
好想拥抱一下啊
被18名女孩子拒绝了
这么温柔的人
可能有个转折点就会改变哦
比如什么样的女孩 说一下吧
不要了啦
说实话我怕和女孩子说话哦
不要勉强了
知道了 为了你能和女孩子相处
我会加油的哦
好啊
久等了
看着我的眼睛哦
不要躲着啊
练习哦
说是练习
平常虽能和你随便聊天
现在的你觉得好可怕 不敢看啦
女孩子不可怕的哦
可是
这样呢
这个
看啊
虽然没在看
我知道你的大肉棒硬了哦
这是
女孩子不可怕的哦
摸一下嘛
好软啊
不要这么惊讶啦
我也摸一下哦
解开吧
怎么啦
乳头喜欢被摸吗
眼睛不要躲开啦
好可爱啊
大肉棒越来越大了哦
不要啦 是的
难为情啊
怎么样了呢 我能看看吗
这个也解开吧
帮一下忙啊
好大啊
看着我的脸啊
难为情啦
不要躲开哦
爽吗
不讨厌吧
都这么硬梆梆的了哦
在跳动哦 好敏感啊
淫荡啊 好香啊
不要啦
要我直接摸吗
好想啊
好的哦 让我看看哦
我帮你哦 不难为情了吧
怎么样啊
好温暖啊 不要躲开哦
爽吗
好大啊 龟头都红了哦 爽吗
脸不要转过去啊 怎么啦
可是
有点那个
怎么啦 不要说谎哦
不要了啦
不要逃哦
想要我舔吗
都这么硬了哦 舔了哦
快看在舔哦
爽吗 眼睛不躲开哦
难为情啦
好温暖 真好吃啊
这儿也想要了吧
那个地方
真好吃啊
能看见吗
好好享受哦
好爽啊
喜欢啊
全部吃进去了
真棒啊 变大了哦
爽吗
怎么样啊
好像要射了哦
爽啊
要射了啦
射了好多哦
憋不住了啊
是的啦
可是好爽吧
好爽啊
这样子和女孩子一起就不怕了吧
是的
加油哦
你好 我是婚介所1号顾问吉泽
青木先生啊 怎么啦
要参加下次的聚会啊
知道了 谢谢啊
加油哦 知道了 再见
青木在加油哦
马上就是春天了哦
浅见先生
怎么啦
上次聚会碰到的女孩子
我把她带到家里了
觉得这房子太寒酸了 回家了
之后电话 简讯都没有回应啦
但是不要这样吧
像我这样的男人还是不要了吧
所以我
我觉得这个世界不全是这样啦
话虽然这么说
你也是为了工作才在这儿的吧
你也不会跟我这样的人交往吧
浅见先生
我觉得你很棒哦
为了工作接吻也是很平常吧
这个鬼东西
等一下 你要做什么啊
光说不会相信的吧
我是认真的哦
没有遮住的东西了哦
你真的很棒哦
碰到大肉棒了哦
不是啦
好高兴啊 兴奋了吗
能摸吗 看着我摸哦
这样不好吧
好棒啊
这么硬了啊
全部让我看一下好吗
不要啦
我没洗过呢 很脏的
没事的啦
不好吧
我也难为情啦 让我看一下吧
不行啦
不好吧
等一下啦
不要啦 真的脏哦
不脏的啦
不行啦
好棒啊
好大啊
爽吗
好爽啊
真的很棒哦
所以好想看啊
爽吗
好爽啊
好烫啊
不要啊 好臭的
好大啊
好淫荡的味道啊
看着我舔哦
好好享受吧
好粘啊
再这样的话我要射了啦
忍住了哦忍住了哦
等一下多射点哦
好硬啊
这儿也舔了哦
好爽啊
爽吗
好棒啊 也帮我舔一下吧
好啊
好爽啊
太爽了啦
不行了啦 我也要高潮了啦
不行了
高潮了啦
好爽啊
能插进来吗
可以吗
再问你呢
太爽了啦
高潮了啦
好爽啊
好多水哦
快看啊
真的好爽啊
好爽啊
高潮了啦
能看见吗
看得见哦
太爽了啦
不行了啦 又要高潮了哦
高潮了啦
不行了啦
从后面插吧
好爽啊
不行了啦
看着我的脸插吧
好爽啊
好猛啊
要射了哦
好爽啊
对不起啊 忍不住了啦
对不起啊
我也高潮了哦 帮你舔干净哦
知道我是认真的了吧
是的啦
好高兴啊
现在开始听取每个人的意见哦
请多照顾哦
铃木先生请过来吧
我比较喜欢高原小姐哦 真的吗
她也喜欢你哦
等一下你们单独谈吧 知道了
拜托了
请稍等哦
田中谢谢请过来吧
怎么样要谈一下吗
我喜欢竹下哦
太好了 等一下我问他哦
好的
感觉不错
大家都能找到合适的就好了
能过来一下吗
你好 什么事啊
怎么啦 田中好像喜欢你哦
我已经心有所属了
那是谁啊
就是你啊
不要开玩笑啦
不是开玩笑啦
上次不是一起很爽嘛
不是说能让我开心吗
不是的啦
好像摸你性感的身体哦
不行啦
没事的啦
会被人看见的啦
没事啦
不要啦
好香啊
在做什么啊 不要啦
没事的啦
让我看看漂亮的小穴啊 可以吧
说什么呢
这儿不行了啦
太棒了 真漂亮啊
被大家看见了怎么办啊
真漂亮啊 能舔一下吗
不要啦
脚抬起来啊
好爽啊
是吧
不要啦
就这样子吧 回去吧
不行啦 难得你这么兴奋哦
这样不能回去了吧
你做什么啊
帮我一下吧
真是拿你没办法啊
过来啊 紧急时候没办法啦
快点回去哦 不然下面没办法继续啦
对不起啊
硬梆梆的了哦
爽吗
太爽了啦
都这么兴奋了 没办法了
好大啊 这样吗
好爽啊
好硬啊 在这儿竟然
射了哦
帮你舔干净哦
好厉害啊 不行哦
对不起啊 弄脏了
回去吧
去哪里了啊
出去了一下
总算又成功一组
还要加油哦
马上他就来了哦
就在附近哦 我去看一下
他不是那种不守信的人哦
再找个时间吧 对不起了
没事啦
我先走了哦
在吗
不锁门的话很危险哦
不在啊
对不起啊 没打招呼就进来了
知道你回来的哦
今天就是想确认一下
田中小姐很想和你聊聊哦
我喜欢像你这样认真的女孩哦
你要是会员的话
我马上就会决定哦
怎么啦
不行哦 不能这样哦
我的功夫很好哦
住手啦
这样不好啦
刚才的接吻感觉到了吧
住手啦
太好了 我喜欢哦
其实喜欢我抱你吧 不是吗
住手啦
知道你会来的哦
做什么啊 住手啦
不是啦 放手啊
不行啦
真的不要啦
我的接吻功夫不错吧
会让你很爽的哦
乳头都硬了哦 很爽吧
不是的啦
不要这样啦
让我摸摸小穴吧
住手啦
湿了哦
不要啦 住手啊
感觉到了吗 功夫好吧
住手啦
有感觉吧
不要啊
这儿很舒服吧 不是吗
住手啦
太好了
舔你小穴吧
不要啊
很想要吧
不是的啦 住手啊
不要啊
好棒啊 都湿了哦
进去了哦
有感觉吧 很棒吧
我的功夫很棒吧
说吧
住手啦
继续舔吧 喜欢这样吧
不要啊
真好吃啊 好多水啊
功夫不错吧
今天好像不行啊
那刚才是怎么回事啊
可是
竖不起来啊
没事啦
这样哦 温柔抚摸的话
好爽啊
硬了吧 是吧
变大了哦
好爽啊 只是这样就
好爽啊
变得这么大了哦
想要我舔吗
好想要啊
好爽啊
功夫真棒啊
这么硬了哦 这么舒服啊
好爽啊
好深啊
好深啊 好淫荡啊
好爽啊
不行了啦
硬梆梆的大肉棒能按摩阴核吗
摩擦得我好爽啊
好爽啊 硬梆梆的好爽啊
太爽了啦
爽吗
好滑啊 好像要进去了
好爽啊
好淫荡啊
想插小穴吗
好想插啊
插到深处了哦
好爽啊
要高潮了啦
快动啊 好爽啊
对哦
好爽啊
要高潮了啦
不行了啦
太爽了啦
用力插啊
不行了啦
高潮了啦
太爽了啦
不行了啦
插到子宫了哦
好爽啊
用力啊
还要？
好爽啊
好爽啊 不行了啦
高潮了啦
好爽啊
我也是哦
全部射里面哦 射我脸上哦
可以吗
好爽啊
能射了吗
射啊
好爽啊
全部射出来哦
射了哦
以后要对女孩子温柔点哦
怎么又迟到啊
知道了 那等你哦
刚才来了电话要迟到一会
我们再等一下吧
对不起啊
他很不错的哦 加油哦
谢谢啊
我要成为丘比特哦 加油哦