(昭和猥褻情色劇)
(在先生的忌日被奪走貞操)
(小工廠老闆娘)
(為了借錢被乾哥侵犯)
已經2年了吧
你從前真的很愛喝酒
您好，這邊是山内家
是媽媽啊
是的
要延後嗎？
好的
改成下午？
您去萬博？
好的
好
我了解了
好的
好
不好意思
多美子
來了
多美子在嗎？
我馬上來
您好
打擾了
請進，家裡還有點亂
多美子
妳完全沒變呢
媽媽您才是
總是很有朝氣
-這樣啊？　-嗯
跟妳說
今天...
文雄也來了，我叫他
文雄過來，別站在那邊發呆
快點進來
大嫂，好久不見
您好
本來打算住這邊
但昨晚接到朋友的電話
約我去參加萬博
才改成今早的新幹線
早上很匆忙
這麼晚來，抱歉
媽媽您趕快進來吧
打擾了
地板好乾淨
真不快是多美子
我有準備冰的麥茶
來喝吧
謝謝
口好渴，來得正是時候
好開心
請用
和朋友約在東京做新幹線
這是我第一次搭新幹線
到大阪只要4小時
真的好方便
我還擔心會趕不過來
口渴了
最近因為萬博，人潮很多
媽媽，讓自己輕鬆點
別這樣說
想多看多走走只能趁現在了
今天明明是哥哥的忌日
媽還跑去大阪參加萬博
根本沒道理
你說對吧，大嫂
才沒這回事呢！
你們今天能來
我就很開心了
趁現在
冒昧問一下
多美子
妳現在有在工作嗎？
-我嗎？　-嗯
現在在鄰居開的印刷廠工作
這樣啊
我是想說...
這樣一來，到妳去世為止
只能過著如此單調的生活
你真的能接受？
其實...
我也不確定能不能接受
也不知道如何是好
媽媽呢？
她好像在房間睡著了
一早就出發，可能累了吧
反正時間還算充裕
不如等媽媽醒了我們再去
改天要不要一起去打保齡球？
現在很流行
大家都說只要玩一次就會上癮
總覺得會很累
大嫂
前陣子，說好的回覆
妳還沒告訴我
那個...
那時突然抱住妳
對妳感到很抱歉
但是，就算到現在
我對妳的感覺依然沒變
其實我從更久之前
媽媽知道了？
大嫂
如果願意跟我結婚
我已經做好必死的決心
我是忠司的妻子
之前不是討論過了？
哥哥已經過世了
這我當然知道
那天我好想見妳
才說服媽媽來一趟
我好想妳
也好想要妳
難道我就配不上妳嗎？
你不能這麼做
不行
媽媽醒來了
真的不行
不行
不要
文雄
你在哪？
來了，我們兩個都在這邊
文雄呢？
他跑去車站前買菸的樣子
您剛剛說有話想告訴我
妳爸爸
是5年前去世了嗎？
-對　　-對吧
緊接著2年後，忠司又去世
妳一定很煎熬吧
妳媽媽呢？
我還未成年時，她就去世了
對吧
我啊
當時忠司說要跟妳一起
我嚇了一跳
再怎麼說，他也是長子
想說不管如何
他一定會留在千葉的老家
關於那件事
我真的很抱歉
多美子，妳不需要道歉
畢竟是忠司自己決定的事
可是現在他走了
變成這樣
只剩妳1人
妳不寂寞嗎？
我習慣了
不打算再婚？
再婚...
剛剛也討論了
是時候好好考慮未來了
如果妳想再婚
我們都同意
就讓忠司的骨灰
移進在千葉的家墓
多美子，這樣對妳也好吧
媽媽
妳也還是個女人
這話只在這邊說
妳也會有想要男人的時候吧
妳說呢？
這種事...
從來沒有
這樣啊
但我想
忠司也想安息在家墓中
多美子
媽媽是考慮到妳的未來
才會這麼說
我之前就常在想
要告訴妳這些事情
妳能考慮一下嗎？
好的，我會考慮的
而且我自己也是再婚
-妳說呢？　-再婚嗎...
媽媽
快來不及了
已經這麼晚了
不快點真的會來不及
多美子，要好好考慮喔
好的
親愛的
今天，可以吧？
我該如何是好？
文雄
妳睡著了？
好像是
抱歉
請用
謝謝
本來打算要送媽媽到東京
總覺得
放不下妳
又從新宿跑回來了
這樣啊
那個...
其實前陣子
我被媽媽逼著去相親
相親？
對方也住千葉
是媽媽朋友的女兒，20多歲
媽媽也老了
大概想要我陪在她身邊
如果我跟對方結婚
也能留在老家代替哥孝順媽
可是我...
文雄
哥哥會生氣吧
會說別對我老婆下手吧
我會和相親對象結婚
不再跟大嫂有所來往
不行
-不行　　-沒人會來
文雄，不行
文雄，不要這樣
看在我孝順媽的份上
不行，文雄
最後一次了
我還是不想忘記妳
不行
不要這樣
文雄，不行
求你了
大嫂，可以吧？
不行
文雄，真的不行
-你必須忘了我　　-我不要
文雄，不行
今天就好
不行
求你住手
文雄，不行
你忘了我吧
文雄，不要這樣
文雄
不行
文雄，不行
文雄
不行
真的只有今天喔
只有今天可以喔
只有今天喔
舒服嗎？
妳喜歡這樣對吧
多美子
好舒服
舒服
好爽
大嫂
好舒服
抱歉
舒服嗎？
很舒服吧
舒服吧
要射了
文雄
有空能再來玩嗎？
當然不能跟媽媽說喔
接下來是西洋流行歌
我不太聽
不過車站前
那邊
已經變成西洋樂專區了
現在大家都聽西洋樂
還有人在聽收音機嗎？
我還有在聽
昨天還收聽了棒球節目
棒球好啊
你知道錄音帶嗎？
錄音帶？
你不知道嗎？
-這個就是錄音帶？　-對
你就喜歡這些
我可是認真想做音樂
將來想朝音樂方向發展
這個啊
這些都乾了
-謝謝　　-謝謝
-您去看過老闆了？　-嗯
-他還好嗎？　-狀況不太好
就算出院也無法痊癒
畢竟腰椎有受損
沒想到他會從天花板摔下來
這幾個月都待在醫院
他還好吧？
還過得去
那個
就是...
-工資嗎？　-嗯
真的很抱歉
這個月能先拿一半嗎？
老闆娘，別這麼愧疚
我們都知道現況很辛苦
從前一直受到您的照顧
真的很謝謝您
我也很謝謝你們
-代我向老闆問好　　-好的
經濟上
比我們想的還更拮据對吧？
不會
沒事的
您總是把我們當作孩子在照顧
在老闆身邊默默守護著我們
不領工資也沒關係
在我還小時，媽媽就過世了
我一直把您當作我真正的母親
如果老闆有什麼意外
我已經決定要照顧您了
因為我最喜歡老闆娘了
小金
那位員工不打算放棄妳呢
對
我去看過健司了
接到醫院的電話，請我去一趟
-圭子，妳也去了吧　　-對
-我可以進去嗎？　-請進
今天健司那傢伙
還向再跟我借錢
這樣啊
對您感到很抱歉
別再勉強了
今年豐田和日產汽車都成長了
根本無法競爭
今後還是停手吧
隨著汽車產業的擴大
小工廠的客戶
也會向大企業靠攏
健司那傢伙
打算靠著老技術
持續在汽車拆卸業發展
現在找人也不容易
時代可是說變就變的
圭子小姐
妳也懂吧？
就乾脆關閉工場吧
我能幫妳安排工作
讓妳在我身邊工作
妳考慮的如何？
打算繼續借錢？
健司堅持的話
容我婉拒
怎麼了？
圭子小姐
妳幾歲了？
45了
這樣啊
我老婆46就去世了
那時她很常說
女人隨著年齡增加
性慾也跟著增長
直到她車禍死亡的前一晚
都還在跟我求愛
我很討厭健司那傢伙
但妳知道為什麼
我還願意借妳們錢嗎？
圭子小姐
是因為妳的關係
我？
那傢伙住院3個月有了吧
四十幾歲的女人沒有性慾嗎？
不要這樣
圭子小姐
圭子
不要再忍耐了
住手
圭子
妳知道現在的情況吧？
我借錢給妳們
是我在撐著健司的工廠
妳知道了嗎？
要是健司的工廠倒了
可愛的員工該何去何從？
妳說呢？
圭子
妳好好想想現實情況
我...
妳就這麼討厭我？
所以妳打算保護妳自己
圭子
妳好好考慮現況
我還會再來
我不會放棄妳的
您好，這裡是吉戸家
是的
偷錢？
是真的嗎？
沒有搞錯人嗎？
對
好的
他在車站前的洋酒店
打算偷走3萬元
老闆知道工廠狀況，才放他走
那位老闆跟我很熟
警察來之前，想讓他待在我家
知道了這件事
一開始就答應我就沒事了
小金
你都做了什麼？
因為薪水少的誇張，只好去偷
因為想搞音樂
要買吉他
但又沒錢
所以才...
媽媽
真的很對不起
他本來是不想給妳添麻煩
反而造成更多麻煩了
真的很對不起
我什麼都願意做
也會去自首
請原諒我
記好你剛剛所說的話
妳如果不想要警察抓他
就在他面前裸體
裸體？
你在說什麼？
我不開玩笑
叫妳在他面前脫光
不借妳們錢，妳們也過不下去
妳說呢？
我可不是那種
會強迫女人的人
我喜歡女人出自內心想找我
打算怎麼做？
不要猶豫了，快脫
不脫就叫警察來
請等一下
老闆娘
站起來
快點脫掉
妳好可愛
原來妳沒穿胸罩
裙子也脫掉
你給我看好
老闆娘為了你才脫的
老闆娘
對不起
那件也脫掉
動作快
手還遮著幹嘛？
手走開
這樣看不到
過來點
你看到了嗎？
給我好好看著
妳也好好看著他
內褲脫掉
-非得要脫？　-廢話
手真礙事
手放後面
我不要
你該不會
被這小子看著就興奮了吧
手放後面
你有在看嗎？
真不錯
坐下
腿張開，讓他看清楚
叫你把腿張開
往前一點
腿再張開點
讓他看得清楚
用手啊
看得到吧？
這樣還是看不清楚
自己用手掰開
看到了？
-有在看嗎？　-有
被看著呢！
怎麼了？
很興奮？
她都做到這種地步了
你給我舔穴
舔這邊？
舔這邊
被看著很興奮，就濕了？
幫她舔
快點，你也不想去警局吧
老闆娘
對不起
怎麼樣？
爽嗎？
躺下，畫面好看
-快舔　　-好
舌頭要動
老闆娘的穴好吃嗎？
好吃
用舌尖讓她興奮啊
爽吧？
圭子
住手
很舒服吧？
讓她更舒服
聲音真不錯
舒服嗎？
用舌頭舔
-多舔一點　　-住手
不要
這樣不會讓她爽
多用點舌頭
快住手
不要
住手
快舔
不行
住手
停下來
你去外面
不准逃走
好的
怎麼了？
剛剛很興奮吧
乳頭都立起來了
還想繼續吧？
身體好棒
你就是我的女人
想被摸這邊吧
這樣舒服嗎？
好濕喔
喜歡這邊？
不行
住手
還在假裝不願意？
被這樣對待，很有感覺嘛
很久沒被疼愛了吧？
有半年了？
爽吧？
對吧？
-好舒服　　-舒服吧
有感覺了呢！
要去...
好舒服
要去了
怎麼了？
很爽吧
怎麼一直淫叫？
好濕
妳看好了
好棒
給我
圭子
-舒服嗎？　-好舒服
頂到了
還要
好舒服
對妳先生很抱歉
我們可以繼續下去？
(導演　村山恭助)