拍摄前的准备
早安
摄影机在拍摄吗
是的
为什么这么快
好快
早安
虽然很突然
今天要计划拍摄最有人气的AV作品
这是什么计划
讨厌
这样不好
这是什么
赶快吧
真的要吗
不行，不能看
很厉害的
打开可以吗
不行的
好厉害
一个个拿出来吧
先拿这个吧
钱包
真可爱
一大早就这样
笔记本
让我看看
不行，不能看
要这样吗
袋子
什么袋子
一般的袋子
袋子
里面有什么，化妆品吗
是的，有很多东西
喜欢粉红色的呢
是的
这个
这是什么
普通的书
小说
让我看看
很普通的
平时喜欢看这种书啊
是的
就这些
还有的吧
真的吗
怎么有炒面
很好吃的呢
是的
很喜欢炒面
这样啊
你吃吗
可以吗
要吃吗
我也经常吃的
这个很重要，完了
还有的吧
让我看看
那是什么
不行
是吃的
这是什么
火腿
用来做什么的
吃的
用来吃吗
在这里吗
肚子饿的时候
就吃
不要看了
怎么看都好奇怪
这个是最可疑的
这个不也是吃的吗
这个其实是用来做什么的
用来吃的
肚子饿的时候
就吃
就是吃的
这个没关系吧
没关系
舔了舔，就插入了
怎么做
好害羞
就是用来做这个的
用这个火腿，感觉很真实
什么真实的感觉
什么真实
很像不戴套的肉棒
试试看了后，真的很像
果然是这样呢
是的
那就让男人不戴套和做吧
第一次听说
真的吗
好厉害
就是这样
太好了
喜欢不戴套吗
是的，很喜欢
很爽的
最爽吗
是的
谢谢
就完了吗
还有
不戴套最爽是吧
是的，很喜欢
今天
不带套做吧
真的吗
没听说过呢
很吃惊
这个计划其实不重要
这些是没用的吗
是的
弄了这么多
这个怎么办
该准备的经纪人早就准备好了
这样的吗，没听说过呢
是的
去埋怨经纪人吧
什么都没听说呢
没问题吗
今天真的可以不戴套吗
要做最爽的做爱
太好了
没问题吧
是真的吗
我会努力的
刚才听说了吧
真的很喜欢不戴套吗
很喜欢
为什么呢
因为很爽
很爽吗
喜欢精子吗
很喜欢
很喜欢吗
平时做爱
戴套吗
平时我基本不做爱...
所以才
很想试试不戴套做
那么今天
好好享受吧
一下子
马上做爱的话太着急了
一开始
先让我们看看自慰吧
在这里吗
是的
好吧
我知道了
可以吗
在这里吗
是的
那里
我知道了
衣服很可爱
脱掉吧
这么突然吗
我知道了
好快啊
今天很快哦
很性感呢
是的
那么，赶快
内衣也脱吗
好突然
坐上去吧
这里吗
大家很想看
让我们看看可爱的自慰
好吧
好突然
好爽
去了
要去了
好爽啊
好爽
好厉害
让我看更多
好大啊
多撸一些
手指进去了
进去了
好爽啊
手指进去了
去了
去了去了
好多水啊
好厉害
好想把肉棒插入
好爽啊
多撸一些
忍不住了
可以舔吗
好厉害
好大哦
奶头也要哦
多舔一些
喜欢奶头吗
好厉害
坐下来吧
好大哦
好想插入
超级硬的
蛋蛋好胀哦
好想要
好湿啊
想要更多
好想插入啊
受不了呢
不行了
好厉害
好热哦
好爽啊
想要更多
好爽
好爽啊
不行
那里好爽
好爽啊
不行
不行，要去了
去了去了
好厉害
更多
多舔一些
好厉害
好爽啊
不行，好兴奋
不行，好爽啊
好棒
好爽啊
不行，不行
不行，好爽
不行
要去了
好爽
不行
要去了
去了去了
好爽
那里不行
不行
好爽
更多
不行
好爽啊
好湿啊
让我舔吧
来舔吧
好爽
不行，不行
不行
去了，去了
好爽
好厉害
超级爽的
好爽
不行
好爽啊
好爽
好厉害
好爽啊
这边
好爽
好爽啊
不行，不行
好爽
插入吧
插进小穴
自己张开
好热啊
好爽
好爽啊
要去了
好硬啊
好爽
那里好爽
好爽啊
要去了
去了，去了
去了
好爽
好厉害
不行
好爽啊
要去了
去了，去了
不行
那里不行
去了
好厉害
超级爽的
好爽哦
好棒啊
超级爽的
不行
要出来了
去了，去了
不行
不行，不行
那里好爽
去了
好爽啊
好厉害
好爽
不行，要去了
去了，去了
去了
好爽
好爽啊
不行
去了
去了，去了
好爽
不行
去了，去了
好爽啊
好爽
不行
去了
去了，去了
不行
好厉害
插得好深
不行
去了
好爽哦
好爽
好棒啊
要去了
射里面吧
不行了
射了
好厉害
很厉害呢
很厉害
真的很喜不戴套呢
是的，好兴奋
真的很喜欢做爱和精子呢
是的
虽然很喜欢
玩乱摸吧
乱摸play吗
是的哦
想看看的样子
我也很喜欢乱摸
很喜欢吧
很喜欢
喜欢怎么样乱摸呢
奶头很有感觉，这样子玩弄
想去了的时候
就停下来
很喜欢这样
我知道了
那么，拜托了
什么呢
好厉害，多少人呢
好厉害
好多手
哪里比较爽呢
耳朵和脖子还有奶头
这样子吗
好爽
摸脖子很爽吗
很爽哦
奶头挺了呢
好爽啊
好爽
舔了哦
舔吧
好爽
好爽啊
这里很爽吗
更多
好棒
好爽啊
这是什么
干什么
好厉害
动不了了
动不了了吗
动不了
这里也要吗
好爽啊
耳朵好爽
好棒
好爽啊
好爽
奶子好爽
不行，要去了
去了去了
去了，去了
去了
不要停下来
好棒啊
好爽啊
小穴很湿了哦
好爽
不行
去了，去了
好爽哦
好爽啊
好爽
不行
不行，要去了
不行，不行
不行
好爽
不行，要去了
不行的
不能舔
好爽啊
不行
去了
好厉害
不行的
不行
好害羞
出来了
不行啊
好爽啊
手指插进去了哦
不行
好爽
好爽啊
碰到了
插入吧
想要我的精子吗
想要
插入吧
这里想要精子吗
想要
想要好多，插入吧
给我吧
想要吗
把肉棒插进来
插进我的小穴
好想要
要射了
好厉害
浓浓的精子射出来了
多射一些出来
小穴里
射在小穴里
好厉害
更多
给我更多吧
好厉害
浓浓的射出来了
好多啊
想要更多
更多
好厉害
好暖啊
射了
射出来
好厉害
好多啊
插进去了
好厉害
好多精子
浓浓的精液好多
虽然很突然
闭上眼睛
这样啊
好吧
老实地把眼睛闭上
又要玩什么
又有谁来吗
这次不会
闭上眼睛
干嘛，要挡着眼睛吗
这是什么
完全看不见了
来吧
在哪里
坐下来
好大
看不见吗
看不见
什么都没有
什么都没有哦
好害怕
听到声音了吗
是谁
谁来了
听到了，是谁呀
有了
来了
现在是什么情况呢
看看吧
什么时候在的
吓到我了
能接受吧
不是吧
好多人
好厉害
大家做淫荡的事可以吗
很突然哦
好厉害
在摸呢
很兴奋吧
很喜欢
是的
很想做吧
好厉害
好淫荡
很有干劲的内裤呢
是的
完全不一样呢
挡不住
难道说
这里也是吗
是的
让我看看
可以吗
脱掉了哦
是
大家看见了哦
好厉害
奶头
出来了呢
已经出来了
好害羞的
出来了啊
好爽
耳\
很厉害的反应呢
好爽
这边也舔哦
喜欢被舔吗
还有哪里想被舔呢
好爽啊
很爽吧
不行
那里不行
不要啊
这里也舔哦
好痒啊
很痒吗
很痒
脚也要哦
那里好敏感的
这里很爽吗
很爽
脚也要舔哦
很兴奋吧
是的
已经湿了吧
不行
脱掉吧
让我尝尝味道
不要
好爽
脚抬起来吧
看得很清楚呢
不要
好好地看
舔了哦
好厉害啊
好厉害
在舔哦
好爽
很爽吧
坐上去吧
当作是马桶
好过分
好淫荡
腰动起来了
好爽
不行，好厉害，舌头进去了
好厉害
真是变态呢
好爽啊
好痒哦
好大啊
好大
这样很爽吗
很爽吗
肉棒很爽吗
不行
来摸这边
看啊
好大
脱掉吧
好大啊
很大呢
好厉害
很想摸的吧
好硬哦
累积了很多吧
好胀
碰到了吧
好胀哦
好硬
做更淫荡的事吧
三根一起舔吧
好想舔
好硬
多舔一些吧
这边也要哦
来这边
好想舔屁股啊
怎么做
什么呢
讨厌，不要这样张开
在舔屁股呢
等等，不行，舌头进去了
不行的
好厉害，好漂亮啊
在抽动呢
这样吗
为什么发出声音了呢
好兴奋
好爽
超级爽的
这里吗
好爽
很胀呢
很爽吗
很想要吧
来舔吧
这样子吗
来吧
更多哦
谁还想要
想要
射到睑上了
很想要吗
很湿呢
超级湿的
来吧
好厉害
来舔吧
小穴很想要吗
很想要
好想要啊
要谁的呢
想要肉棒
很爽吧
很淫荡呢
多舔一些
弄出淫荡的声音
很想要吧
想要吗
大家都过来
肉棒很硬了呢
大家都有哦
给我肉棒
好厉害
更多，更多
好多肉棒啊
肉棒很好吃吗
兴奋吗
好多肉棒
大家来摩擦吧
多摩擦一些
来摩擦我
给我
很想要肉棒吧
好想要
忍不住了吗
是的
来插入吧
就这样插入哦
可以吗
好爽
在摩擦呢
很爽吗
好爽啊
不行，好爽啊
好爽哦
好爽
那里不行
好棒啊
很爽呢
好爽
很湿呢
不行
好爽啊
更多
谁的更爽呢
这里很爽吗
忍不住了
让我看清楚
多看一些
肉棒插入的地方
好爽啊
在摩擦呢
那里不行
不行，好爽啊
出了很多水呢
出来了
不行
好爽啊
不行，好爽啊
不要
要去了
去了，去了
好爽啊
这边也要
插入吧
好厉害
插入可以吗
进去了
好爽
好厉害
好爽啊
好硬啊
不行
好爽啊
不行，不行
看得很清楚呢
不行
出来了
那样不行
不行
出来了
我也插入吧
小穴好湿啊
插入吧
张开吧
好爽啊
不行
那里不行
好淫荡
停不下来哦
好爽啊
多插一些哦
要坏掉了
让我看更清楚
好爽
好爽啊
好棒
不行
去了
不要停下来
不要停
多插一些哦
在那边做
这样子
插入吧
好爽啊
不行
不行啊
去了，去了
干什么
看这边
不行
很好哦
好爽
好爽啊
不行
想要更多吧
想要
大家都来吧
给我肉棒
多舔一些
好厉害
在插入呢
好爽
好厉害
更多
不行
去了，去了
去了
来吧
想要
来了哦
插入吧
进去了
好爽啊
好硬啊
好厉害
很厉害吧
在拍摄哦
去了
不行
不行，去了
射了吗
很爽吧
小穴太爽了
射了呢
出来了
好厉害，好热哦
好厉害，好湿啊
让我看吧
干嘛
好厉害，好多啊
流缋戳
把剩下的弄出来
出来好多啊
多流一些
好爽
什么出来了
好爽啊
不行
好爽
还要多射一些哦
多做一些
好大啊
可以吗
进去了
好硬哦
好硬
好爽
很喜欢硬的吧
是的
这边也要
好爽
不行，好爽啊
那样不行
去了
好爽
好爽啊
不行
完全看见了
好好地看插入的地方
要去了
不行，去了，去了
好淫荡啊
好爽
来这边
好硬啊
很爽吧
很爽
好硬哦
那里好爽
不行，要去了
去了
去了吗
不行
很爽吗
好爽
想要更多
多插一些哦
好厉害，插进去了
不行
不行，出来了
缋戳
好激烈
好爽啊
想要更多吗
不行，好爽啊
好爽啊
这么爽，射里面可以吗
射缋窗
射出来
不行
好厉害
好爽
不行
更多
多插一些
不行
去了
射出来吧
射在里面
感觉到了吗
好厉害
射缋戳
自己看看
好厉害
好多啊
流出来了
射出来
好厉害
不行，进去了
好爽啊
进去了
好厉害
看见了
好爽啊
好爽
插得很深呢
好厉害
不要停
还要更多
多插一些
很爽的吧
爽吗
很爽
射缋窗
射好多出来
好厉害
好爽啊
还要插吗
插入吧
从后面插入吧
给我更多吧
好爽
爽吗
很爽
好棒啊
好棒
射出来
好厉害
好爽啊
给我更多吧
好爽
不行
插进深处吧
射好多缋
去了
好厉害，射出来了
停不下来
好爽啊
好喜欢
多插一些
好爽
好爽啊
小穴好爽
可以更爽吧
插得好爽
好爽啊
不行
好棒啊
那里好爽
射缋窗
不行了
爽吗
好厉害
更多
帮我舔干净吧
给我更多吧
插入吧
好爽啊
好厉害，这样好爽
多做一些
去了
舔干净吧
给我更多
很想插入吧
屁股翘起来吧
好爽
好爽啊
射出来了
好厉害
好快啊
出来了
好爽啊
更多
给我精子
好爽啊
多插一些
插入吧
好爽啊
那里好爽
射了
好厉害啊
好浓啊
好爽啊
好爽
那里好爽
好爽，要去了
射出来吧
好爽
插入吧
去了
好爽
不行
去了
射了吗
好厉害
好爽啊
好爽
射出来吧
舔干净吧
又来了哦
好多啊
射了很多在里面呢
好厉害，射了多少呢
不知道呢
自己摸看看
好厉害
好多
很爽吗
很爽
还不够吧
缋戳
精子还有哦
还有精子吗
很爽吗
精子好多
满足了吗
满足了
很满足
不行了
不戴套做爱太爽了