今天被你上司侵犯了
这是我新家
还没整理要花点时间
太太努力扫地
真可爱啊
为何拜托你整理却在玩
这样做不完唷
抱歉
不努力做不完唷
不行
这样做不完吧
所以啊今天啊要睡床上
好啦
明天起要上班吧
睡眠不足的话会被部长骂唷
你想升官吧
我会当好太太，好好努力的
加油
我跟小广是公司内恋爱结婚
我按照小广的意愿离职
当专职主妇支持老公
知道了，那睡床上吧
好久不见
新家如何
很好啊
介绍很好的房子，谢谢
还在准备，进来喝茶
他是我以前的上司
一直对新员工温柔指导
真的谢谢你
没什么啦
新婚就能住这么好的家
真开心
当我部下的时间更多一点吧
对了今天啊带好东西来唷
96年的好酒
真的行吗
当然
另外小广你明天来我单位
跟我一起努力
真的吗
为此今天庆祝吧
小广，这样太棒了
谢谢
但这弄冰比较好...
有冰块吗
冰箱还没好
那我去超市买，就在附近
很忙吧
是啊，结婚典礼没去吧
整天忙个不停吧
怎么了
不想看这样
为什么
该跟结婚的是我
怎么了
但却跟他结婚
我爱着知道吧
这件事...不知道...
啊终究属于我的
这种事...不可能...
放心不会让受伤的
所以把他调来我这
什么意思
真的吗
让他过劳或意外
什么都能办到
说什么啊
小音...
我爱...
从进公司开始...
我爱着小广
你别这样
我是世界第一爱的
我...无法爱部长
没关系...我爱就好
住手
接受吧
我这么爱...
了解吧
我们之间...
帮舔...
我这么爱...
温柔的上司突然的行动
让我混乱了
但那之后一个礼拜
装做什么都没发生过
老公也接受新的工乍
开心地工作着
难道部长那天可能只是一时冲动
我想一定是这样吧
再一下吧
差不多要回来了吧
回来啦现在离不开
在沙发看电视吧
不行危险吧
危险啦，去沙发唷
别太过分
好好吃的样子
部长...为何
他还没做完...
放开我
别开玩笑啦
好想见...
住手
我不会接受的
这解开吧
考虑一下...
住手
别乱动...
要干嘛
住手住手啦
好香啊...
住手
别这样...
别动...
住手
这也脱掉...
住手...
住手
让我看看
住手啦
终于完成梦想了
住手
小广要回来了
说什么啊
这样才好
就让他看吧
不要那样
这样的话我们就..
我就希望如此
住手...
住手住手
住手
这满出来的感觉受不了
再舔这吧...
不能动嘛...温柔地帮舔
好好爽吧
住手住手
爽吗
才不爽...
住手...
真漂亮啊
住手啦
好香啊
住手
真漂亮
给我看吧
住手住手
这样也好漂亮...
办不到
快点...
打开...
我看...
真美...
住手
我来爱吧
不会让你得逞
小广...会回来
不让去不会停唷
不会让你得逞
拜托住手
好好爱...
接受我的爱...
不接受
住手...
这触感...真棒...
很爽吧...
才不爽
我的爱情传达到了吗
住手
目前为止...都没注意到...
我一直都想这样唷...
住手...
接受我的爱
住手
比他更...
住手...
才不爽...
拜托...住手...
小广...回来了
变热了唷
住手
爱唷...
一脸烦恼样...
怎么了别那样表情
走了...
慢走
我无法原谅自己...
无法跟老公求救的自己
被部长玩弄有反应的我的身体
充满悔恨的心情
忘了什么
早安，真舒服的天气耶
部长...
我想结束一切
部长一定了解
我不看着
他一定就能知道
我拿出勇气了
部长
我...对你的爱情...
永远无法...
最近的摄影机真好拍...
给他看吧...
当然啊...
等等
好可怕
全部被破坏好可怕
害怕跟小广的生活被破坏
怎么样才...不给他看...
希望接受
就这样...?
干一次就好
拜托了
干一次就好...
就能回去本来的生活
知道了
爱...
接受吧...
爱的全部...
不要用力...
没关系...
这...
被爱人摸
很爽吧
舒服吧
接受我吧...
手撑着...
爽吧...
这里爽吧...
会好好爱的...
接受我的爱情...
有感觉吧...
很爽的样子...
这表情真可爱...
这样...躲不了了吧...
流这么多汗...
兴奋吧...
因为我兴奋吧...
汗好吃唷...
怎么了...
为何不给我看...
给爱的人看奶子
接受了吧
这样好唷
好棒...
爽吧...
我的爱情不够吗
这样啊...
再给更多的爱情吧
接受吧
爽吧...
看得清楚吗
爱唷...
接受我的爱情...
让我看...
不用遮
全部给我看
要舔喔...
好高兴...
好好吃喔
身体在抖...
再帮舔...
好可爱...
换了...
好好看着...
接受我的爱情...
真爽啊...
没关系...
品尝吧...
爱的人的肉棒...
真爽...
说爱我吧...
拜托...说爱我...
不说啊...
怎样都好吗
爱...你...
动腰让我爽...
动腰...
继续啊...
我射以前
爱我吧...
不要就揭发了唷...
继续爱我啊...
射了...
爱你...
回来了
怎么这时间洗
回来啦
流汗了
抱歉今天
吃外食好吗
抱歉喔
我...背叛老公的罪恶感...
每次想起说爱部长的话
我的内心像被勒紧般无奈
我像流动河川上的小叶子一样
完