我跟丈夫结婚 马上就要两年了
这栋宽敞的房子是宿舍
因为丈夫是领导层 可以所以进住
丈夫非常的温柔
视我为珍宝
但是他的工作太忙了
早出晚归的
我跟朋友说非常寂寞
却被说我这是奢侈的想法
没错 我非常的幸福
我在想着多余的事情
我就是一个贪心的女人
下一条新闻
昨天佐田区町早小卖店
发生了强盗事件 美美
昨天在附近的小卖店发生了强盗事件
犯人手持刀具
从店员手上抢了现金48万元
犯人逃跑了
从监控器上所看到的男性年龄为
30~35左右 你小心一点 我没事的
犯人身穿蓝色T恤 老公你上班
不会迟到吗？我正打算出门呢
接下来是天气预报
佐佐木先生
请吧
谢谢你
那就出门吧
今晚我也会很晚回来
今晚不用做晚饭了
你偶尔偷懒一次
邀请朋友一起吃饭如何呢
谢谢你
老公不要担心我的事情了
安心上班吧 我爱你
那我出发了 你注意一点
你慢走
太太 是的 我被这家主人拜托
过来检查一下 我的家吗？是的
方便吗？
我丈夫刚刚出门了
这样吗？
那可以让我进去等一下吗？
我先打电话确认一下
这样呀 好的 是的
你给我老实一点
如果你不想受伤
就老实听话
明白了吗？
你也看了早间新闻吧？
小卖店的强盗犯 就是我
你知道没有
如果你不想受伤
你就给我老实一点
事情很快就可以结束的
你给我住手
很快的 马上就可以结束
让我在这里好好休息一下吧
在这期间
让我爽快一下吧 可以吧太太
可以的吧
你的胸部不错嘛
让我看看
你的乳头真是色情啊
你住手啊
还有这里也是
什么啊
已经湿了吧
看来我休息期间
可以很愉快了
今天有的是时间
可以慢慢玩了
太太
你给我听好了
别吵闹
不过这么宽敞的房子 你就算吵闹
也不会有人过来救你的吧
我不要
你很爽快的吧
你住手
住手
我怎么可能住手呢
不要
不是让你听话吗？
你住手啊
你没有权利拒绝
不要
什么吗
你有感觉了吗？
不要
喂
我来让你更加爽快吧
怎么啦
你很爽快的吧
你发出声音啊
很有感觉吧
你就慢慢感受吧
舌头伸出来啊
舌头伸长一点
你可以做到的吧
你丈夫没有时间陪你的吧
太太你很寂寞的吧
你也帮我舔啊
可以的吧
来啊
喂
不要反抗
你别以为能逃掉
你住手 你帮我舔啊
你给我住手
来啊
你这个样子 是故意诱惑我的吗？
喂 不是的
你是在诱惑我吗？不要
不要 给我看看啊
不要
样子真不错
你逃给我看看啊
过来这边
过来
叫你舞动你的舌头
把舌头伸出来
你要按我说的做
不然我不保证后果哦
你明白了吗？
我已经进来了
你明白吗？
如果你不想受伤
你就给我老实听话
给我舔
我要在这里待一段时间
你就让我爽快吧
来啊
继续使用舌头呀
你不是可以吗？
为什么不要呢
继续舔吧
没错
看着我
美味吗？
你的舌头舔得不错嘛
没错
给我好好舔吧
没错 用舌头啪啦啪啦舔啊
没错
很不错
我看了你的脸
我就明白了
看着我
你喜欢这样的吧
你非常喜欢肉棒的吧
给我深入一点
深入一点
蛋蛋也要舔
给我细心点舔
看着我
你喜欢的吧
其实你最喜欢肉棒了吧
对吧
给我深入一点
你能做到的
你的舌功不错
太太看着我
怎么样啊
比你丈夫的还要好吧
是不是想要插入了呢
来吧
我会插入你的小穴里面的
可以吧
来吧
把屁股露出来
把腿打开
屁股翘高一点
已经这么湿了呢
你想被插入的吧
来啊 将屁股翘起来
怎么样呢
已经进去了呢 太太
怎么样呢 感觉如何啊
比你丈夫的还要爽吧
你有感觉了吗
非常不错的小穴
怎么样
收缩真紧啊
太太
太爽快了
怎么样呢
怎么样啊
不断在进出呢
很爽快吧
你就尽情爽快吧 一点也不爽
你不用忍耐的
小穴这么湿了
什么不爽呢
把腿打开大一点
来啊 把屁股翘起来
你还想我继续插入的吧
不要
那就再来吧
真不错
就是这个
看着我
来啊
把舌头伸出来
很爽快吧
不要啊
什么不要呢
声音不错
不错吧
不要
把腿打开啊
太太你看看啊
你看看自己的小穴啊
我不要了
不是不要吧
爽快吗？
我不要了
给我舔
给我舔啊
味道不错吧
你这个骗子
太太爽快吧
我不要
爽快吗？
一点也不爽快
你的声音可是不错哟
发出如此不错的声音
很爽快吧
还要继续吗？
不是的
坐下来吧
把腿打开
你自己摆腰啊
来啊
真是淫荡的样子呀
你自己都在抽动了
太太
这个姿势不错
你的表现不错
太太
爽快吗？
不错吧
真是淫荡啊
太色情了
太色情啦
给我舔
让你给我舔
来啊
舔干净一点
你是不是也开始想做了
你想要的吧
把裙子脱掉了
你给我趴好了
把屁股翘起来
过来
屁股翘起来呀
说你想要肉棒啊
不要
嗯？
我不要
其实你是想要的吧
看着我
看着我啊
让你看着我啊
怎么样
肉棒在抽动着
你想要的吧
太厉害了
小穴收缩真紧呀
你有着不错的东西
爽快吗？
趴好了
太厉害了
太棒了
你爽快吗？
看着我
看着我啊
把舌头伸出来
真是淫荡的女人
你其实很淫荡的吧
不是的 什么啊
不是的
给我舔
你看看啊
你自己小穴的味道如何呢
你就是一个荡妇
很淫荡的味道对吧
可以再深入一点的吧
把手放开
没错
很不错
继续深入一点
将舌头伸出来
你又想插入了吧
转过来
来啊 肉棒在这里哦
插入啊
来啊
没错没错
深入一点
你怎么啦
很爽快对吗？
很爽快吧
抽出来了
来啊
把腿打开
太太你这里有感觉的吧
你差不多又想要肉棒了吧
你想要了吧
很好 慢慢来吧
把腿打开
把腿打开啊
你想要的吧
进去了
很爽快吧
太太不错吧
越来越爽快了
非常有感觉吧
你以为有人来救你吗？
让我爽快吧
可以吧
把舌头伸出来啊
太太
看着我
最后帮我舔干净吧
太太
你的小穴最棒了
你也很爽快吧
还能再来就好了
拜拜
美美
你从昨天晚上开始 就有点奇怪了
发生什么事情了吗？
抱歉呀
我的感冒有点严重
你是因为这样的身体不太好呀
是我多心了
你就是因为这样
我才担心呀
你今天早点去医院
拿点药吃吧
我知道了
我今天也要晚归
抱歉了
谢谢你
今天就不用送了
你一定要去医院哦
我知道了 谢谢你
早安
咦？今天你太太不送你吗？
是的
他好像感冒了
最近好像有流感吧
这样呀？那我出门了
你慢走
早乙女的太太
你没事吧？
早安
早安 抱歉呀 擅自进来了
我刚刚在门口听你丈夫说
你感冒了
还有倒垃圾的日期
又有变更了
虽然有点麻烦 但是希望你
过目一下的 是吗
太太你是不是担心什么事情呢？
没有 我没事
一直有这样的说法
町内会长就是大家的父母官
这也是一种缘分 如果你有什么
担心的事情 请务必告诉我
我会跟你商量的
真的没有什么了
也是啊
昨天如此美味的舔着男人的肉棒
那是什么呢
是你的性伴侣吗？
你也不用太吃惊的样子
我都看到了
没有关系的
这件事情 我不会告诉任何人的
对吧 早乙女的太太
大白天的 舔着男人的肉棒
这件事情如果泄漏出去
将是非常大的事件了
就不仅仅是丑闻了
这个对你丈夫的升职
也会造成极大影响的
没有关系的
我是嘴巴非常紧的人
你也不用一脸害怕的表情
我
请你不要这样
我是站在太太这边的
你不要这样
不是这样的
没有关系的
所以如果太太能够对我
你不要这样
不是这样的
可是你一脸害怕的表情呀
你在颤抖吧
你住手
太太
我会保证的
把舌头伸出来呀
就是这个了 太太
竟然可以跟太太做这个
我可以看看太太的身体吧
太淫荡了
有什么关系呢 不行
事到如今了
乳头这么硬了
这么硬了
我可以随心所欲吧
我
太柔软了
太太
你爽快吗？
你的胸部真是柔软呀
不要这样
太太也给我看看你淫荡的样子嘛
住手啊
像太太如此漂亮的女性
我太兴奋了
这样露出来
住手啊
你想我舔是吗
太太其实你也有感觉的吧
看啊 乳头已经这么硬了
我不会告诉任何人的
请你不要这样
太厉害了 腰部也好厉害
太太 把屁股翘起来呀
我可以揉弄这里的吧
太厉害了
太淫荡了
怎么会如此的淫荡呢
原来你的屁股这么淫荡呀
太太这个
过来啊
请让我摸啊
这里已经很热了呢
太太对吧
不要了
越来越热了
太太
让我看清楚一点
你到上面去
把腿打开呀
已经渗透了呢
我会让这里更加湿润的
很淫荡对吧
太太
越来越湿了
我们来爽快嘛
是这里吗？
是这样吗？
请让我直接摸吧
太太
是这里吗？
已经湿了呢
很淫荡的味道呢太太
可以的吧
我不会告诉任何人的
太太给我奖励啊
让我尽情的舔太太的那里吧
可以的吧 太太
这是奖励
好吗？
把这个脱掉吧
请打开吧
再过来一点这边
太漂亮了
太太可以吗？
请让我尽情愉快呀
不要合上
太太干什么呢
这是给我的奖励 好吗
我不会告诉任何人的
太太的小穴
淫汁太美味了
阴蒂非常硬了
你爽快吗？
太太
如此湿了
其实很爽快的吧
非常湿了呢
太太
你想要的吧
真是厉害呀
湿答答的这个
果然够淫荡啊
太太
你兴奋了吗？
我的那里变成什么样了
太太
变硬了
你想要看吗？
你愿意帮我吗？
过来这边
请帮我舔吧太太
我的肉棒怎么样呢
美味吗？
他淫荡了
太太 没错
再深入一点
太太的舌头太棒了
太淫荡了
太太看着我啊
看着我来舔
早乙女的太太
在舔着我的肉棒
有没有淫汁出来呢
你继续帮我舔啊
蛋蛋也要舔啊
全部
太厉害了
这样的
太厉害了太太
就是那个部位
是不是很多流出来了
再深入一点
太厉害了
好爽快
太太
让我更加爽快呀
一边套弄一边舔呀
太淫荡了
太太
舔啊
这么湿了呢
我无法忍耐了
可以吧 太太
请允许我插入吧
让我插入吧
太太 怎么样呢
我可以插入的吧
我无法忍耐了
太太
是的
我不会告诉任何人的
拜托了
好吗？
是的
太太我要插入了
太太
看着我呀 太太
太太的脸
好红
好厉害啊
怎么样呢
我的肉棒
很爽快
真是淫荡呀
过来吧
再深入到底
这样的 又如何呢
太棒了
深入到底了
收缩真紧啊
深入到底
太淫荡了
太淫荡了 太太
请跨上来啊
太爽快了
感觉如何呢
太淫荡了
怎么样
爽快吗？太太
好爽快啊
太爽快了
让我舔啊太太
太太的小穴
非常的淫荡
我已经插入到底了
太太 请你摆腰啊
爽快的摆腰
没错
给我看看你淫荡的样子
太淫荡了太太
让我看清楚一点 把手往后靠
太太
湿湿粘粘的
太太自己在摆腰
我的肉棒不断在进出着
真厉害
我的肉棒如何呢
太太
我的肉棒怎么样呢太太
好爽快
你继续说啊
好爽快啊
太淫荡了
还没有结束
太太
怎么样呢太太
我的肉棒全部进去了
深入到底
我可以继续使用你的小穴吗？
我想射出来了
太太
因为太太太爽快了
我的表现如何呢
这样的
深入到底的
怎么样呢
不行
要去了
收缩真紧
太太
把舌头伸出来啊
继续
没错
太太
你自己摆腰呀
太淫荡了
小穴在吞着我的肉棒
再激烈一点
太太 屁股翘高一点
可以吗？太太
太太
我要射了
可以吗？
可以吗？太太
不行了
太太漂亮的屁股
我的精液
太太
用太太的嘴巴帮我清洁干净吧
上面也有太太的淫汁
肉棒
美美你睡着了吗？
很久没做了
要不要来呢？
老公 抱歉今天我有点
这样呀
你怎么啦
你不用勉强自己的
我爱你呀
美美
你真是大胆呀
你今天怎么啦？
真大胆呀
好厉害啊
美美 你怎么这样做
美美 老公今天不要动
是吗
美美 太爽快了
爽快是吗
美美你太色情了
太爽快了
你太棒了
你爽快吗？
非常爽快
好厉害
美美
继续展现给我看
我可以站起来吗？
美美 不错
美美
我已经无法忍耐了
纸巾
老公 你爽快吗？
美美
好痒
实在太爽快了
我要睡觉了
今天应该可以睡的好沉了
那我出门了
你慢走
你能不能帮我将录像退还一下呢？
昨天店里给我来了电话
麻烦你帮我退还了
我知道了
我会帮你退还的
早安
早安 你好
太太你们的感情真好呀
没有了
我先走了
你慢走吧
你慢走
你注意一点
太太你不请我进去吗？
不过 我会擅自进去的
老公 对不起 第一次我被
威胁的时候 我抵抗就好了
我以为接受一次就可以取得原谅
可是町内会长的要求 不知道
从何时起就成为了理所当然似的
开始了玩弄我的身体
然而我的身体却变得非常的敏感
从此走上了不归之路
这里就是寝室呀
这里是真的不要
有什么关系呢
你平常都是在这里跟丈夫做爱的吗？
没有
我没有跟丈夫做
为什么呢
你可以做的啊
你丈夫不理你吗？
还是说他已经不行了呢？
怎么样呢
在寝室做这种色情的事情
很兴奋的吧 没有了
太太
我非常的兴奋了
你很爽快吧
已经这么硬了
太太果然兴奋了 对吧
下面已经湿了呢
来啊 裙子脱掉了吧
坐下来
让我看看
淫汁真厉害啊太太
好淫荡的味道
真厉害啊
怎么样呢
爽快吗？
再大胆一点
是这样吗？
太太
要去了
果然这样的话
很有感觉对吧
太太
我拿了这个过来
这个
要使用这个吗？
这里呢
再打开大一点
这个怎么样呢 淫汁
真是淫荡啊
再打开大一点
阴蒂怎么样啊
这样呢
是不是更加兴奋了
不行
要去了
不行不行不行
还不够
把腿打开啦
你看看啊
来啊
你只是嗯的话 我不明白哦
不要
我要去了
你不说小穴爽快的话
小穴好爽快
要去了
你很喜欢玩具是吧
如果一直使用这个你会如何呢？
不行 我会变得奇怪的 没事的
不要啊
说你的小穴爽快呀
不行
小穴好爽快啊
要去了
太太真是越来越淫荡了
太太
已经这么硬了呢
果然这样的话 很爽快吧
好爽快
太爽快了
你里面也想要的吧
真是淫荡啊
可以哦
我拿了这个过来
你的小穴已经湿了
应该很容易就可以进去了
对吧
太太 你要看清楚这边
说想要才行吧
我想要
那就把腿打开吧
自己打开
撑住了
请给我
将什么插入小穴呢
太太 是的
你不说我就不插入了 我不要
那你说呀
请插入
求你了
真厉害呀
太太的小穴真是厉害呀
淫荡的小穴
怎么样呢 太太
太爽快了
那就停下来吧
我不讨厌
那你说【请继续搅动】
请继续搅动小穴
进去好深呢
太太
连根部都进去了 太厉害了
好爽快啊
要去了
不行
已经高潮了
我看看
来啊
再淫荡一点的姿势 太太
可以看到吗？
不要啦
过来一点
你可以看到吗？
可以看到
这样如何呢
我又要去了
不行 你继续忍耐
不行
好爽快啊
小穴好爽快啊
真厉害
还没有结束呢
我要继续搅动
不行
要去了
插入到底
太厉害了
好爽快啊
玩具爽快吗？
好爽快
好厉害 不行了
要去了吗？
我又要去了
怎么样呢
玩具如何呢
我连续高潮了
感觉我要疯掉了
你这个淫荡的样子
如果被你丈夫看到 会如何呢
这个
请你不要这样说
你不想要这样是吗
是吗
老公 对不起
我可能坏掉了
会长
齐藤
我最近经常看到会长
从早乙女家里进出呢
请问你是有什么事情呢
早乙女太太是一个大美人对吧
其实我是跟这家主人有话要谈
跟主人呀 是的
主人不在家的时候
你到底在里面干什么呢
对吧
齐藤 你真是坏心眼呀
你不要告诉任何人哦
真是抱歉呀
你刚刚下班回来吧？
不过我今天刚好想邀请你一起喝酒
对吧？非常感谢你们
今天就是这样的日子
不过我们突然过来 太太
会不会生气呀？有没问题呀？
我想应该不会吧
你能不能去看看情况呢
我有点担心呀
我明白了 那我去拿啤酒的时候
顺便看看吧 抱歉了
真是抱歉呀 没事的
那个那个
抱歉呀
喂 真的没有关系吗？
我们会不会太勉强了
没事的
而且你也想跟太太做的吧
可是也不能这样
你不用担心的 抱歉呀
啤酒来了 抱歉了
请吧请吧
这个料理真是美味呀 谢谢
她没有生气呀 真的吗？
她让我们先喝酒
谢谢了
聊聊真的很美味呢
不过我真的很担心呀 我过去
帮忙一点吧 你不用客气的
抱歉了
你太太的料理真的不错呢
也没有了
真是让人羡慕啊
谢谢了
真的太美味了
太太真是抱歉啊
突然过来拜访
我来帮忙吧
你先把这个拿出去吧
请你不要这样做
好烫
好热啊
请吧请吧 谢谢了
丈夫的酒量真好啊
太棒了
你少喝一点
有什么关系呢太太
他酒量不行的
真不错啊 太好喝了
偶尔一次这样也不错的
又喝完了 齐藤你帮忙倒满了啊
对了 好的
他真的不能喝的 真是让人羡慕啊
太太如此漂亮 抱歉了
真的太厉害了
满了满了
快点喝吧喝吧
他喝过量了
不会的
这样大家一起开心的机会
非常难得的 主人来吧 抱歉了
满了
太棒了
刚刚好呢
怎么样呢
他的酒量太好了
他平时不怎么喝酒的
是这样的吗？
我可能不行了
没事的 不会醉的
请尽情的喝吧 喝呀
是吗
真厉害
太棒了
真不愧是主人呀
真豪爽
不愧是精英呀
没有了
还要再来一杯吗？
再来一杯吧
我有点困了
真的吗？你喝多了
没事的
你慢点来吧
有点晕了
你没事吧？
你帮忙一下
没事吧？先躺下来
我没事 躺好了
太太
不要这样
你丈夫已经喝醉了
齐藤
你给我住手啦
真是的
太太是的奴隶
在祝福语面前被这样对待 也没事的
对吧
我不要 你住手
你喝醉了吧
把舌头伸出来啊 你住手
舌头伸出来呀
真的没事吗？
肯定没事
让齐藤看看淫荡的样子吧
把这个移开吧
很兴奋吧
来啊
让齐藤看看太太淫荡的样子
已经露出来了
齐藤
没错没错
没事的 没有关系
好吧？
一样
已经湿了吧
在丈夫面前
你很担心吗？
我都说没事了
那个酒里面 我放了药
可以让他一直睡到明天早上了
不要
起来啊 没事的
他不会醒来的
齐藤 你来看看呀
可以看吗？
这个 看呀
很淫荡吧
胸部也是
看呀 真的可以吗？
如此大的胸部
来啊 太太
已经这样了
太太的身体真漂亮
很爽快吧
求我舔你啊
你住手啊
太太
你的身体在渴望着吧
在丈夫的面前
很兴奋的吧
没错吧
你住手啊
没事的
爽快吗？
你可以尽情感受的
让齐藤也来摸摸看吧
他很喜欢太太呢
请吧请吧 真的可以吗？
当然了 当然可以
你真的好漂亮呢
来啊 太太
把这个脱掉了
那我也来
你的声音都出来了
爽快是吗
下面已经湿了呢
让齐藤看看吧
好吧？
把腿打开
来啊
把这个脱掉
可以的吧
齐藤 这个太太
喜欢这个的 对吧
不是吧？
来啊
打开呀
来呀
她最喜欢这个玩具了
你代替我来做呀
来啊 太太
把屁股翘起来
要控制声音吧
来吧
太太 你丈夫会醒来的
你无法控制声音吗？
我无法忍耐
太爽快了吗？
你要忍耐呀
来吧 太太 放松力度
这样不太好吧？
你按住她吧
没有关系的
他睡得很沉了
爽快吗？
要停下来吗？
那你就求齐藤继续呀
请你继续
把屁股抬起来
不能擅自去哦
一定要说出来啊
如果想齐藤继续的话
要去了 看着对方的脸
我要去了
要去了
我看清楚一点
太太真是淫荡啊
齐藤说想看清楚一点
可以的吧
这个太漂亮了
太太求他尽情的看你的小穴呀
请尽情的看我的小穴
我从来没有看过这么漂亮的
真厉害
手指已经进去了
那我来继续吧
不行
两边一起进攻 如何呢
太太
爽快吗？
好爽快啊
你要说小穴爽快吧
小穴好爽快
太太
在丈夫的面前高潮吧
不行
不要啊
在丈夫的面前
要去了
刚刚被收紧了
没错 她的下面很厉害的
真是淫荡呀
太太 你的声音太大了
不控制一下的话
他会醒来的
很兴奋吧
你兴奋吗？
帮我舔啊
帮我舔
齐藤 怎么样呢
太太
你看看呀
你好好看看
不要
怎么样呢
兴奋吗？
真是淫荡啊
你看看她的脸呀
能看到吗？
太淫荡了
你也帮齐藤来舔怎么样呢
好的
她舔肉棒也很厉害的
把脸转过去
细心一点
我从后面来舔
真的吗？
把屁股翘起来呀
连屁眼都湿掉了
真是深入啊
不讨厌吧 太太
真的吗？
她很喜欢的
真厉害呀
太太
真色情呀
如此漂亮的屁股
真是让人受不了
这个真是爽快呀
厉害 真厉害
太厉害了
不能放开哦
太太
太太真是淫荡呀
太太真厉害呀
你看呀
技术真行呀
真厉害
太爽快了
已经湿了呢
太太
太爽快了
怎么样呢
在丈夫的面前
舔着陌生男人的肉棒
湿透了吧
要去了
好厉害的声音
太太的这里太厉害了
这个湿了
这个不断在颤动呢
这个真是不得了啊
让人受不了 对吧
这个 真想插入啊
不妙啊
等一下
太太 你也帮我舔肉棒啊
机会难得
来啊
我可以在一边看着吗？
请吧
太色情了
再深入一点吧
我有教过你的吧
只是用嘴巴
这个真的太厉害了
把舌头伸出来
把眼睛睁开
怎么样呢
真是听话呀
来啊
你也帮齐藤舔肉棒呀
两根一起
两根
没事的
是吧？
按顺序来舔
你也兴奋的吧
没错吧
难道不是吗？
我说了没事的
他不会轻易醒来的
没事吗？
没事没事
他会睡到明天早上的
不要的话
要不要停下来呢？
那就来啊
你非常喜欢无套肉棒吧
太爽快了
两根一起舔呢
太淫荡了
再激烈一点
太太 喂
太淫荡了
不要停呀
齐藤先生的大肉棒
让你兴奋了吧
太太
你说啊
好好求他
你不想要齐藤的大肉棒吗？
真厉害
她真的会做啊
她什么都会做的
太太怎么样呢
美味吗？
太淫荡了
简直像做梦一样的吧
对吧
真的没事吗？
没事的
那就
一边套弄一边舔吧
太爽快了
太太 我看着
我也兴奋了
你也帮我舔蛋蛋啊
来啊
这个
也帮我舔蛋蛋呀
没错
会长 你要插入吗？齐藤你想做的吧
请吧请吧
可以吗？
当然了
太太
你要求齐藤呀
请你快点插入
你好好看着
在丈夫的面前
很羞耻吧
你要好好报告呀
收缩真紧呀
她很棒的 进来了吗？
进来了
这个真的太爽快了
不妙啊
我都想射了
超爽快的
太爽快了
真厉害
不得了
怎么样呢
后面也有 前面也有
好爽快啊
让我看看
齐藤很厉害吧
要去了
可以吗？在丈夫的面前
深入一点
太爽快了
不得了
厉害
真厉害
不行
又要去了
真是爽快呀
真是厉害呀太太
舌头伸出来
我也无法忍耐了
齐藤
让我插入吧
来啊
帮我舔肉棒呀
可以吗？
这个真是不错啊
真的呢
太太很淫荡的
真的太棒了
要去了
太太 如此兴奋吗？
真是厉害
太爽快了
去吧
去吧 去吧
超爽快的
喂 太太
过来这边
跨上来啊
这个姿势
插入真深呀
太太 看看这边呀
真是淫荡呀
太太来呀
太太
没错
根本停不下来吧
太太
自己抽动呀
太淫荡了
把屁股抬高
这样
太太说请看肉棒插入的部位呀
请看肉棒插入的部位
过来一点
齐藤 你真坏呀
声音太大了
太太
你要忍耐一下吧
我不行
不行 不要
要去了
太爽快了
太太 来啊 这边
跨到我的身体上
你可以在一边看着
自己在插入呀
你丈夫真是可怜呀
太太喜欢这个的
对吧
太淫荡了
来啊
看清楚了
抽动真厉害呀
是这一带吗？
要去了
你真是高潮连连呀
过来
齐藤 你
怎么样啊
太太
帮我舔呀
他不会醒来吗？
没事的
这个真厉害呀
太太
你根本放不开肉棒
你看看下面呀
你丈夫在睡觉呢
你能听到吗？
你要求我们继续呀
继续
没错 继续吧
继续啊
要去了
真的太淫荡了
自己插入啊
太太 真是淫荡
你自己看看一旁
你丈夫在睡觉呢
兴奋吗？
说你的小穴爽快呀
小穴好爽快
说你喜欢丈夫以外的肉棒啊
不要
不说吗？太太
没有办法啊
那就停下来吧
要停下来哟
不要
那你就说呀
我喜欢丈夫以外的肉棒
要去了
怎么啦
真是淫荡
我又要去了
好爽快啊
又要去了
要射了
要射了要射了
射了
我的肉棒怎么样
来啊
要去了
我的肉棒全部插入了
是的
我也要射出来
全部给我
哪里呢
射到我的脸上
收缩真紧
要去了
我不行了
不行了吗？如此爽快吗？
你不用忍耐了
是的
我会全部射出来的
来了
要射了
要射了哟
不错
在丈夫面前做了呢
很厉害吧
老公 我是一个荡妇
对不起