(人妻性奴隷) (被鬼畜痴漢調教露出的)
(爆乳夫人) (白石茉莉奈)
不是吧
我居然這樣
真是的
(爆乳人妻調教日記)
真不錯 -給你
你的包 -謝了
那我要走了
今天應該下班就能回來 - 真的嗎
知道了 -我會聯繫你的
我走了 -小心點
不要
夫人 -你幹什麼
你是誰啊
我說你
夫人你不討厭的吧 - 你幹什麼啊
什麼幹什麼
你看這個啊
在公交車上
被猥瑣了吧
表情還這麼下流
我來讓你更舒服吧 -不要
喜歡吧 -不要
夫人
夫人 -不要
夫人你老實點吧
快住手不要
不要 -夫人
在公交車裡 -不要
不要
表情看上去那麼享受
你在幹什麼
住手不要
不要
快住手
不要好痛
夫人
夫人 -不要
不要
不要 -夫人
不要快住手不要進來
不要
不要進來
快出去
不要 -夫人
不要
快住手
住手
好厲害
快住手
快住手 -好舒服
不要
你表情不是很享受嗎 - 才沒有
夫人
不要 -夫人
不要
快住手
夫人
不要
過來 -好疼
好痛
不要
快住手
不行
不要
夫人
快點過來 -不要不要
快住手
不要
不要 -張開嘴
那就用下面的嘴 -不要
夫人 -不要
不要
快住手
快出去
快住手快住手
快住手
夫人
好舒服
快住手
一點都不舒服
夫人
快要射了 -快住手
快住手不要
不要
夫人
快住手
我回來了
你回來了啊
你怎麼在發呆啊
老公是這樣的
怎麼了
沒什麼
我可能感冒了
沒事吧
要不我現在陪你去醫院
沒什麼大礙的不用了
是嗎
今天就早點休息吧
我來幫你收拾這裡
謝謝你啊
老公對不起了
沒事的
放心吧
你今天來幹什麼
真是的
我寫了博客
想來給夫人你看看
這個是
(爆乳人妻調教日記)
我想在博客裡 公開夫人你的調教記錄
你在說什麼
我絕對不會同意的
夫人我才不管你喜不喜歡呢
是我喜歡才要做的
還是說我可以 去掉馬賽克公開嗎
或者給你老公看也行
你真是太過分了
不要啦我會害羞的
真無語
夫人這些都無所謂了
夫人的裸體給我看看吧
我才不要呢
那好吧
這個
你看
快點轉過來
不要
我想看才不管你願不願意呢
你看啊
你不管這個了嗎
等等
那你快點轉過來
你沒法拒絕的吧
是不是
所以夫人啊
先把胸上的手拿開
快點
你忍忍就過去了
不錯
頭髮放後面去
這樣看不清的
不錯
夫人
嘴上硬乳頭卻勃起了啊
才沒有呢
看來你挺變態的啊
你傻了吧
傻了也無所謂了
反正我想看
夫人
這次
等等
不要
真不錯
等等
快住手 -要像這樣摸
不是不要吧 -不要
想要破壞你的家庭嗎
夫人啊
你想要保護自己的家庭吧
夫人我說你啊
沒法反抗我的吧
那你就快點
自己摸陰蒂
快點摸陰蒂
手指伸進去
裡面嗎 -是啊
你的裡面濕了吧
快點
是的
攪拌小穴的裡面吧
快點攪拌
攪拌嗎
動作快點
手指要抽插的
快點
讓我看你高潮吧
快給我看你高潮
然後我會饒了你的
快點摸胸部
發出下流的聲音吧
多摸小穴吧
手指要抽插
太害羞了不能繼續了
請放過我吧
真拿你沒辦法
快過來這邊
幹什麼
等等
別廢話了
不要摸我 -都這麼濕了
沒有濕 -你快看啊
明明都這麼濕了
你看 -等等快住手
都出聲音了啊
聽不見
我聽見了 -快住手
快住手
你看
你的表情可不像是不想要 - 快住手
下面嘴在說想要呢
沒有說
你看
快住手
都這麼濕了 -住手
已經夠了吧
才不夠呢
夠了
快點住手
快住手
變得更濕了 -沒有
等等真的不要了
真的不要了
請住手吧
你看
快住手 -變得更濕了
變得更濕了 -快住手
求你了
求你了快住手
不要
快住手啊
你看
夫人你看 -看到了
我看到了
你看
不要
快住手
不要靠近我
夫人
那麼
還不夠呢
來多做點好玩的吧
夫人
你去那邊站著
外套給我
快點吧
快給我
首先把乳溝露出來
別磨蹭了
我會公開你的照片的
繼續
就是這樣
快點看這邊
看這邊
你要看這邊
不錯乳溝多露出來點
不錯
看著鏡頭
夫人做的不錯
接下來掀起裙子吧
不行啊
繼續掀起來
說不定會有人過來
沒事的
多掀起來點
繼續啊
夫人繼續
繼續
還不夠呢
直到能看到內褲為止
繼續
不錯
看著這邊
快看這邊
不錯
要一直掀起來
一直掀著
不錯
你要看這邊
不錯快點掀起來
掀起來
怎麼樣
夫人興奮吧
你不會反抗我的吧
這次把上衣掀起來
那你不管了嗎
我會發出去的
就算來人也不能停下
快點掀起來
快點
給我看你那下流的胸部
快點掀起來
不然我要把這個發出去了
被你老公發現也沒事嗎
就是這樣
快點
乳頭也要露出來
乳頭也要
你聽不見嗎
乳頭真下流
繼續多給我看看
全都露出來
不錯另一邊也要
另一邊快點
夫人怎麼了
是興奮了嗎
乳頭都硬了啊
想看的話可以在這看的 - 不用了
她是變態
一個人這樣
為什麼要遮住
但是
什麼但是不但是的
你是變態所以就算來人 你也要好好的露出來啊
快點
夫人
你看
不行
不要
夫人
很興奮吧
你看
夫人你看
會不會有人來呢
快住手
有人過來的話很興奮吧
夫人很激動吧
沒有
這樣才刺激的啊
夫人
你看
夫人不行
快點
想看就看吧
沒事的
她是變態
沒事的想看就來看吧
她很變態的
夫人啊
請看吧
不是吧
夫人這邊也要 -這個
快點
夫人
她被看著會興奮的 - 快住手
不是吧
很厲害吧
不要 -興奮吧
放過我吧 -夫人
放過我吧 -好戲在後頭呢
不要
夫人
快住手 -你看
快放過我吧
夫人你看
(爆乳人妻調教日記)
是嗎平常也是嗎
這邊人不少啊
這個很可愛啊
這個比較可愛吧
夫人啊
你沒穿內衣內褲吧
夫人不錯啊
給我看看
夫人啊
你看
已經硬了啊
夫人很興奮吧
這麼下流的不穿內衣褲的夫人
被發現了怎麼辦呢
夫人啊
夫人你看
來掀起來吧
不要掀起來
夫人快點吧
等等
不行怎麼能遮住
夫人
不行
夫人手要放下來的
真下流
夫人你看
不能遮住的
夫人啊
夫人不行啊
你看
快點
夫人手拿開吧
夫人
你看
夫人已經這麼濕了
夫人啊
腿怎麼在抖了
是興奮了嗎
夫人啊
被發現可怎麼辦啊
被發現怎麼辦
你看
不行 -你看後面
快看啊
不行不行
夫人啊
夫人你看
很害怕吧
你看
夫人啊
夫人你看
過來
夫人
不行夫人不行的
不可以遮住屁股
你看
夫人腿分開
腿分開
腿嗎 -腿分開
快點
繼續
夫人
已經這麼濕了
夫人興奮了吧
你看
濕漉漉的
能聽到聲音了怎麼辦
夫人
你看好厲害
你看啊
被發現了啊
夫人被發現了啊
夫人
很害怕吧
我來讓你變的更心動
那麼夫人
你進去吧
夫人
我來讓你更激動
在這裡脫了吧
夫人
夫人快點
很忐忑不安吧
不錯
夫人
夫人不可以
怎麼樣
你要全脫掉才行
在這裡 -這裡嗎
沒錯
你看
快把腿抬起來
來拍紀念照片吧
手放下去
快點
你看
要拍了啊
看著這邊
快點
你看
快點看著這邊
手放下去陰毛露出來
露出陰毛來
不錯
變態夫人啊
不要
怎麼了
你看
夫人快點笑啊
再來比剪刀手吧
剪刀手嗎 -快點
快點比剪刀手
快點
你看
要看這邊的
比剪刀手
快點
夫人不錯啊
你看
快看這邊啊
自己摸胸部 -不要
快點
你看
看你摸胸的表情
不要了
你看
還有這邊
不要 -快摸吧
真不錯啊
外面還有人呢
夫人還在這裡這樣
夫人
在這自慰到你變舒服為止吧
明白嗎
就是自慰
不做就不給你衣服了
你要好好的做
不然不給你衣服
我就在這裡看著你
快做吧
要高潮了要高潮了
要高潮了
夫人
不錯啊
很忐忑不安吧
興奮吧
我來讓你更興奮吧
過來這邊
快點過來
不要 -過來
不然不給你衣服了
快點
快點過來吧
不要
不給你衣服了
等等 -搞什麼啊
你看 -不要
夫人給我看看吧
不要
夫人
想要衣服就過來吧
想要我給你吧
想穿衣服吧
那你就過來
慢慢的過來
你在看什麼呢 -沒有
夫人你被看著呢
你在高興什麼呢
夫人你的手要放下面
要放下面
放下面
胸部要露出來
等等
不是吧
快給我看
還不可以
你轉一圈吧
快點
快轉一圈吧
轉一圈看看
他們在看著呢
快轉一圈吧
快點
你看這邊也在看呢
給他們看看 -不要
快點
手舉起來
手舉著
不要
被看著呢
很興奮吧
夫人
你看 -不要
快點手舉起來 -不要
你看
不要
不錯
大家都在看著呢
很心動吧
不要 -夫人
你看
夫人你看
很興奮吧 -不要
你看
怎麼樣
要高潮了要高潮了
很興奮吧
老公
下酒菜來了 -謝了
你也一起喝吧
我先去洗碗了
是嗎
奇怪感覺你最近不一樣了
有嗎
難道說你
換髮型了嗎
髮型嗎
換了一點吧
是嗎
那我去洗碗了
快點吧
這個真的是我嗎
好下流的女人
夫人啊
我叫我朋友過來了
會開始做什麼呢
你很期待吧
是吧夫人
快點吧 -是啊
你好 -大家好
你好 -你好
就是她
好厲害 -美女啊
好厲害
真誘惑 -這位夫人
是變態露出狂
沒想到啊 -看不出來
長的這麼美 -味道很香
也讓我聞聞
夫人
快給大家看看吧
要說點什麼吧
對這大家
大家請看
我的裸體吧
是的 -被看會怎麼樣
我被看著
就會興奮的
哪裡興奮啊
身體全部
快點 -好想看啊
給我看看
好厲害 -好大
你穿著這個從外面過來的吧
穿這個從外面過來的啊
是的
你很色啊
沒有
明明長的這麼漂亮
不是吧
好厲害
自己摸摸看
胸部之類的
讓大家也興奮吧
好厲害你靠近點看吧 - 是的
好厲害
好下流
乳溝好厲害
這也太大了吧
夫人啊
被不認識的男人看著
你開始興奮了嗎
我可以摸嗎
怎麼樣 -我也想摸
可以摸的吧 -夫人怎麼樣
請摸吧
真的嗎
那就摸吧 好厲害
好厲害
快脫掉吧
上面脫掉吧
這個脫掉
真厲害啊
乳溝好厲害
真的啊
這太厲害了
好軟 -好舒服
你結婚了嗎
是的
好厲害 -我也想要這樣的
每天能摸這樣的啊
這裡好舒服啊
好厲害啊
這屁股也好棒啊
屁股轉過來看看
大家快看屁股
屁股也很棒啊
快看
你自己彎腰翹屁股
這樣嗎
沒錯屁股撅起來
你看
大家都來摸吧
你們可以摸的
好厲害
好厲害啊
慢慢的來吧
好下流啊
好厲害
快看啊
好軟啊
好厲害啊
好有彈性啊
好厲害
好厲害啊
你看
夫人看這邊
大家摸胸部吧
好厲害啊
內衣好礙事
可以脫掉嗎
是的
好厲害
不是吧好厲害啊 - 你的身體好下流啊
你喜歡被看嗎
快點回答
是很喜歡
被摸呢
喜歡 -那多摸摸你吧
好厲害好軟 - 我是不管摸還是看都很喜歡
是嗎 -真誘惑
好想陷入這身體裡
好厲害啊
我可以試試嗎
好厲害
好厲害啊
你看 -快看吧
好厲害
我想用臉蹭屁股
屁股嗎 -你這樣吧
你看
味道真好聞 -好厲害
好厲害
真誘惑啊
這麼有彈性
好厲害 -你看
毛都露出來了
不要啦 -好厲害
可能已經濕了
大家一起來看看吧
好厲害
快看啊
好下流
好厲害
夫人
被大家掰開了啊
是吧夫人
可以看小穴了嗎
好想看 -大家想看了
快點脫了吧
轉過來吧
快點吧
過來這邊
快點脫了
請大家看吧
說請看我的小穴
大家請看我的小穴吧
可以嗎
麻煩你了
這好厲害啊
好厲害 -好漂亮
全都好漂亮
好厲害
腿擺成M字
自己把小穴掰開
小穴再往前點
不錯
要自己掰開小穴
被看著興奮就讓他們看吧
快說吧
我被看著會興奮的
所以請多看我的小穴吧
是的 -用力掰開
繼續 -想看裡面
快看吧 -想看陰蒂
繼續
屁眼都能看到了
不行 -好厲害
怎麼樣
我興奮了
陰蒂是那裡嗎
這個嘛
應該是這裡
哪裡啊
這裡
可以舔嗎
想被舔嗎
想被舔 -太好了
你去一邊吧
快過來這邊
大家都來看吧
就是這樣
大家靠近點看吧
都在動了
不要說了 -裡面在動
動的好厲害
好厲害
我開動了
有尿的味道 -不要 - 大家靠近點吧
看著大家的臉
看著大家的臉吧
表情好色啊
可以舔胸部嗎
可以嗎
怎麼樣
肉棒進去這裡估計會很舒服
好想進去啊
想做嗎 -想做啊
好想啊 -他們想做了
但是
果然還是不行嗎
對不起 -你想做吧
夫人自己告訴他們吧
快點
看著這邊說吧
夫人可以嗎
可以的
你們聽到了嗎
她同意了 -還真能行啊
真的嗎
小穴都這麼濕了
這個啊
那從他開始吧
你要先舔他的肉棒才行
是的
快讓她舔吧
請讓我舔吧
等一下
你太可愛了在你舔之前
好厲害
這好厲害啊
大家快看吧
好厲害
夫人感覺如何
舒服嗎
好舒服
好厲害
夫人你看大家都在看著呢
喜歡吧 -被看著呢
被看著呢
好厲害
好厲害太棒了 - 她很不錯吧
夫人能來舔我的乳頭嗎
我超喜歡的
可以的 -我超喜歡
給他舔吧 -這裡
你的舔法好下流
太舒服了吧
好厲害
就是這樣繼續好厲害
你真厲害
還有這邊
還有這個
麻煩你了
這個也要
好厲害
這好厲害
感覺肉棒要被吸走了
好厲害
過來這樣吧
能邊舔乳頭邊摸肉棒嗎
這樣 -怎麼樣都行
請隨意的使喚她吧
往肉棒上吐口水
這個
再親親他吧
真可愛
不能這麼快啊
還不行啊
可以進去了嗎
可以啊
太好了
可以從後面進去嗎
你要從後面好好的趴著
是的
屁股撅起來
然後看這邊
求他從後面進去吧
請從後面進來吧
好厲害
腿分開吧
濕漉漉的了
可以嗎
是的
小穴的裡面在動
好厲害
夫人感覺如何
怎麼樣
很舒服
舒服嗎
好厲害啊
小穴好厲害
從沒見過這樣的
這小穴是怎麼回事
可以嗎
被初次見面的我插入肉棒了
夫人怎麼樣
很不錯
真的嗎
好厲害 - 被不認識的人侵犯感覺如何
我很興奮
好厲害
好舒服
夫人給我好好看看你的臉
就是這樣
你的裡面好厲害
夫人好下流啊 -不要
要高潮了
好舒服
小穴好緊啊
好厲害
繼續給我
可以進的更深嗎
那裡不行
深處不行
深處
為什麼不行
深處不行的
是這裡嗎
不行
不可以的
夫人你在抖了
我高潮了
用不認識的人的肉棒高潮了嗎
你真色啊
你快轉過來吧
腿分開吧
不錯
好舒服
不行啊
為什麼不行 -深處不行
是這裡嗎
那裡不行
不行啊
不行不行不行
那裡
要高潮了
不行好厲害
不行
這風景好厲害啊
大家多看看她吧
好舒服
好厲害
頂到深處了
不行了
我忍不住了
對不起
可以嗎
是的
深處不行
不行嗎 -是的
不行的
深處不行 -不行嗎
不行的不行
等等不行
不行不行要高潮了
要高潮了要高潮了
等等等等不行
不行
一直都很舒服
肉棒一直都很舒服
怎麼回事
一直都好舒服
(爆乳人妻調教日記)
老公
我要出去買東西了
去吧
我走了
好厲害
夫人不錯啊
好下流啊
好厲害
不錯吧 -好厲害好大
那麼
在大家面前
你要做什麼呢
夫人
要脫衣服吧
對大家說一下吧
說請看我下流的身體
然後興奮吧
大家請看著我下流的身體
好厲害 -好下流
真不錯
不是吧
胸部好大 -乳溝好厲害
身體好下流啊 - 你被看著很興奮吧
是的
這好厲害啊
從下面開始吧
好厲害
自己摸胸部吧
好想摸啊
你給他看看吧
好厲害
乳溝啊
好下流
給後面的人看看屁股吧
好想看啊
快點過來吧
屁股好厲害啊 -乳溝
自己摸屁股吧
多誘惑我一下吧
好厲害
好厲害啊 -好厲害
屁股太棒了
這居然是人妻啊
真性感啊
還想繼續被看著吧
還想繼續被看著
那就繼續脫了
讓他們更興奮吧
請變得更興奮吧
太棒了
好厲害
好厲害 -真下流
好厲害啊
屁股真不錯 -好厲害
好厲害
太厲害了 -都溢出來了
好大
真大啊
好厲害
溢出來了
再靠近大家一點
好厲害
好近啊
乳頭好下流啊
好厲害
還有這邊
很下流吧
好厲害
這好厲害
給後面的人看看吧
好厲害啊
屁股好大
好厲害
好了
你快轉過來吧
好厲害啊
真誘惑啊
全都脫了吧
全都要脫嗎
是真的嗎
說看全裸更興奮吧
對大家說
請看著我的全裸
變得更興奮吧
好厲害
好大 -好漂亮
不是吧
好厲害
好性感
屁股好漂亮
好想摸啊
真是驚到了
好厲害
自己摸胸部
還有小穴吧
是的
好厲害
為了讓大家都能看到
腿抬起來吧
小穴露出來
再過來這邊點
腿抬起來
好厲害 -摸小穴吧
長的這麼漂亮居然這麼色 - 好厲害
你被看著呢
好厲害
大家在邊看邊擼呢
好高興
好厲害
在大家的面前高潮吧
給他們看你高潮吧
想讓大家來讓我高潮
是嗎
想要大家摸你嗎
我想被大家摸
那你對著大家
說請大家摸我的身體
說請看我的身體
請大家
來摸我的身體吧
好厲害 -好厲害
好厲害
還有這邊呢
舒服嗎
好厲害
和他親親吧
還有這邊呢
大家好厲害 -好舒服 - 都出聲音了
快點
快點來這邊
快點去後面露出小穴來
去最後面坐著擺M字 然後露出小穴來
好厲害
快點擺M字
都露出來了
小穴
在哪裡
快點摸小穴吧
想被摸嗎
來讓我精神一下
快露出來
還有這邊
我來做
色女怎麼樣舒服嗎
好舒服
好硬啊 -好舒服
和他親親吧
夫人你看大家都露出肉棒了 可不止一個人啊
快看啊
都露出來了
你看啊
你看
好舒服
快要射了
快點換下一個 -還有這邊
好舒服啊
好舒服
夫人快點繼續吧
這邊還有一根呢
快看後面還有呢
還有肉棒呢
舔舔後面的肉棒吧
好舒服
夫人快過來這邊吧
快點過來吧
還有很多肉棒呢
你看
這邊還有肉棒呢
夫人啊
看著肉棒的主人吧
看這邊吧
不錯要一直看著他們的臉
真可愛啊
夫人肉棒很好吃吧
很好吃
那你就盡情的舔吧
好舒服
夫人光舔肉棒就滿足了嗎
你想那這些肉棒做什麼
我想要做了
好想讓他們進來
想要嗎
裡面想要嗎 -哪裡想要
快說哪裡想要啊
我的 -我的什麼
我的
聽不見
你的小穴想要了嗎
你都有老公了沒關係嗎
可以這麼做嗎
不要說了
快點
屁股轉過來吧
在大家的面前這樣吧
你看這還有肉棒呢
你想怎麼做呢
想怎麼做
想進去
很厲害啊
夫人舒服嗎 -好舒服
好舒服
你看還有肉棒呢
還有這邊
不行
不行不行不行
要高潮了不行
那好吧
夫人屁股露出來吧
你去那邊的肉棒那裡
腿抬起來
這樣
不錯快點舔吧
怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
看著下面做吧
你看看下面吧
快點看吧
夫人你看能看到這裡
都進去了
肉棒感覺如何 -好舒服
不行了 -越來越緊了
不行了
等等等等不行了
要高潮了
好緊 -還沒結束呢
對著這邊吧
快轉過去吧
來這邊 -快舔吧
不行不行
不行
來摸肉棒吧
不行要高潮了
不行
去那邊的肉棒吧
快點
該這邊的肉棒了
還有肉棒呢
進去了 -自己動吧
快點動吧
夫人舒服嗎 -好舒服
大家快來摸她吧
不行不行不行
好厲害啊
夫人啊
接下來過來這邊吧
你還想要吧
想要
這裡這裡
你怎麼在動了
還有這邊
舒服嗎 -好舒服
還有好多肉棒呢
你的手別閒著
夫人舒服嗎
舒服嗎 -好舒服
不行
好舒服
要高潮了
別停下啊
還有肉棒呢
好舒服
過來吧
過來這邊進去吧
沒錯從這麼進去
不錯
這邊還有肉棒呢
這好舒服
好舒服好舒服
真的好舒服
不行不行不行
不行要高潮了
那就高潮吧
不行
不要
好舒服
等等不行
不行了不要
不行看來
不行
這次該你自己上來了
過來這邊
想要 -過來這邊
來這邊
好舒服
已經不行了
要高潮了
快點
還有肉棒呢
後面還有人呢
不錯往後仰吧
腿再分開點不錯
不錯
夫人的都看到了
被看著很興奮吧 - 沒錯繼續看我吧
真變態 -繼續看我
會一直看著的
小穴都露出來了
繼續看我 -都進去了
你看還有肉棒呢
想讓她摸的人快過來
過來讓她摸肉棒吧
快點啊
快點
大家快過來吧
舒服嗎肉棒很多高興嗎 - 好舒服好高興
好高興
快點舔吧
快點看著他的臉
好吧
插進這個肉棒吧
快點進去吧
來舔我的乳頭吧
你快自己動吧
這麼下流的身體
大家都可以的快過來吧
你去那邊吧
坐在那邊舔胸部吧
不錯
快舔胸部吧
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
來收集精液吧
說給我精液吧
給我精液吧
我要射了夫人
手動的再快點吧
你看精液來了
快給我吧射到胸部上 - 要射了
射到胸部上
要射到胸部上了
這裡
射到胸部上
好厲害
被射了好多啊
快點把屁股撅起來
快射吧
給我
好暖和
好激烈
給我吧
要射了 -射到胸部上
要射了要射了 - 快射到胸部上
好多啊
過來這邊
好舒服
不行
轉過去屁股撅起來
不錯
過來這邊
多過來點吧
不錯
這好舒服
好舒服
不好
不行
那裡不行
那裡不行不行
好舒服
手撐在那邊
怎麼樣
被大家看著
大家都在看著
真的好下流
真的好厲害
不行
不行了
被看著 -在看著呢
在看著
好厲害
那裡不行
不行
過來這邊吧
不行要高潮了 -不行嗎
要高潮了
不行了
要射了
夫人張開嘴
過來
來這邊
要進去了
不行好厲害
那裡不行
不行不行不行不行
不行不行了
要高潮了
給你
(白石茉莉奈)
(END)