老公
这个怎么样?
很适合你\N之前姐姐在商店选的
但是不要总买这些\N家里没那么多钱
好的
这个事情啊
不好意思
工作太忙了,下次吧
老公\N明早我还要早起
不要说话了,赶快睡吧\N晚安
昨晚怎么样?
他不感兴趣吧\N是啊
抱歉
让姐姐担心了
这倒没什么\N你们也结婚一段时间了
是不是倦怠期
倦怠期?
但是深吾之前就是工作狂
你也是因为这一点\N才被他吸引的吧?
但是,和我家的相比\N好太多了
他没有工作哦
也不工作，每天都在家里
京介吗?
是的,被解雇了
我也希望他能上进一点
真的太烦人
如果好好工作的话
你好\N打扰了
你们聊
就像你看到的这样\N也不找工作
光喝啤酒
真的好无用
姐姐
保险公司打来的\N等一下
不好意思,姐姐的嘴就是这样
优香不需要和我道歉
可能都像她说的那样
池介
我真的是个不行的男人
不是的,姐姐第一次给我介绍你的时候
我就觉得你很魁梧,很温柔
真的吗?
谁都有低谷的时候
加油吧
如果先和优香遇到的话\N我的人生可能就会不一样
（在老公的遗像面前被强奸）
(疯狂达到高潮的我)\NJUY-474
那我走了
这次去札幌出差\N要住3 晚
安顿下来的话\N联系我一下
我记得的
你总说记得的\N老公出差的时候都不打给我
没时间打,家里拜托你了
照顾好家里
喂,我是大岛
部长吗?给你添麻烦了
怎么了?
老公只和我说出差了
是的
请等一下
现在老公打过来了\N我再打过去
喂,老公
你现在在哪里?\N老公
我老公呢?
人生真的无常啊
前几天还在工作的人
现在竟然被装在这么小的盒子里
优香,你要怎么办?
自己今后可以吗?
葬礼刚结束\N我还没想过将来
我好担心你
因为你是我最重要的妹妹
我没事
不要担心我
这次很感谢你们?
我也没帮上什么忙
这样说的话
大岛是不是上了FX\N那要赶快处理一下
汇率每天都变动的
不赶快转移的话\N会成为负债的
现在不要说这个了吧
老公,你闭嘴
都是什么都不想\N才找不到工作吧
老公的计算机我也不清楚
我不知道密码
好困惑啊
那个计算机
如果可以的话\N给我看一下吧
就这样吧
他倒是对计算机很熟悉
就交给你了哦
给你们添麻烦了\N抱歉
我们也回去吧
等一下,我去拿计算机
不好意思,这个,拜托了
虽然很痛哭\N但是要振作哦
我们走吧\N谢谢
失礼了\N射射
京介
不好意思
我手机好像忘在这里了
那就糟糕了
在哪里啊
找到了
找到了啊\N在坐垫下面
给你
京介
我听妻子说了
你和老公进展的不是很顺利
为什么?
这个
那么漂亮的妹妹
真的难以置信
我替你惋惜
这个
我也这样觉得
姐姐在家吧
赶快回去吧
她没在等我
她一直在房间
只知道看计算机
完全不关心我
优香
我们
是不是很相似
不被疼爱
很寂寞吧
我们都很寂寞
要不要相互取暖\N等一下.别开玩笑了
我没开玩笑
优香\N不可以,京介
在做什么啊?\N请了解一下我的心情
放开我\N优香
住手
请理解一下我\N这就可以了
我忍不住了\N住手
不行,住手
现在停不下来了\N住手
让那个家伙后悔吧
我的妹妹
在去世老公面前
和我产生了关系
这样做,你对不起任何人\N无所谓
我只要你的爱
放开我
好棒啊
不行
不可以,京介
求你了
住手
优香
放开我
我忍不住了
好棒啊,优香
优香
很舒服吧
住手.那里
住手
不行
不可以,求你了
京介
这样做的话
优香
那里
好漂亮的胸部
不行
那样做不行
不可以.不行
不可以,住手
很舒服吧
京介
不行
住手,不可以,住手
不行.去了
要去了
不可以.不行,去了
不行.去了
给我看一下
去了
好棒
不行,不可以
求你了,住手
住手
不行
很湿了
那里
不行
舌头伸出来
住手\N含住
好舒服
好爽
很舒服
好棒
不行,住手
不行
住手,去了
我看一下   住手
不行
京介
住手
住手.住手
不行
去了,去了
那样插进来不行的
不行,住手
不行.去了
去了
全插进来
真舒服
好棒
全插进去了
插进来.我的里面
住手,不要那样插进来
不行  去了
去了  去了
住手
让我插进去吧
不行,好棒
那里不行
去了
不行  不行
真是的
不行,忍不住了
求你了
不行  去了
不行  不行
很舒服
那样不行
求你了,求你了
高潮了
不行,那里
不行.去了
去了
不行  深处不行
住手  不可以
不行  那里
不可以,住手
很好\N住手
深处不行
住手,住手
去了,去了,不行
不行,不要停下来
我要去了
里面,住手
那里不行  很奇怪了
不行,去了,不行
就是那里,那里不行
不行、住手
不行、去了
住手、不行
不行,不可以
去了
很舒服
不行，那里\N不行，好棒
那里
不行,那里
不行,求你了\N那里
去了
很奇怪了
不行.去了
好舒服
去了
那里
不行.去了
好舒服
住手
那里
好舒服
不行,去了
不行,好棒
那里不行
去了
真舒服
那里,那里
射了
这是我们两个的秘密
不想破坏姐妹关系的话
就保密
老公
抱歉
请节哀
大岛真的努力了
不会,我们才是
出差的时候突然不在了
也给大家添麻烦了吧?
没有,那没事
我也会好好解释的
他们都理解
是啊
当日本来是计划住两晚的
想和大岛
吃拉面
两晚?不是三晚吗?
你一定是听错了吧
是啊
他出差的时侯\N总是很着急就出门
京介
我姐姐的老公
之前多亏了您
百忙之中辛苦了
我去倒茶
麻烦了
我也去帮忙
优香\N你来做什么
请住手
请不要这么冷淡
那样不行
我太想你了\N在说什么?
请住手.请回去
来好好摸一下
不行\N很想摸一下吧  可以吧
求你了
那里不行\N都这样了
住手  不行
来含住
拜托了
好好含住\N不行
很舒服
真的好舒服
好棒\N住手
求你了,住手
求你了
让我好好摸一下
不行,住手
不行  去了
请转过来
去了
好漂亮的内衣\N住手
放开我、放开我
那样不行
发出声音的话会被听到的
这边呢
这样插进去了
那之后,京介
每天都来这里
来玩弄我
我想告诉姐姐
真正的实情\N虽然这样想
我,竟然说不出口
好舒服
出来了
你真美
不行,去了
可以问你一个问题吗?
他是什么样的人
怎么突然问这个
只是想知道一下
嘴很臭  说话很少
但是夫妻即使不说语\N也能沟通吧
我们
内心是相连的
是啊
怎么了?
京介,晚安\N怎么了
她好像感觉到了
请让我在这里躲一下
在这里,我
这个,电脑
这个全恢复了
这样你老公的财产也都保住了
所以赶快整理好
还,还没结束
还没有
优香
谢谢你,京介
帮我把奇怪的邮件都删除了吧?
其实我知道的
他和之外的女人
姐姐打来的
喂,姐姐
是的
抱歉
优香,我们逃走吧
不要,我们结束吧
让过去都结束吧
优香
可以吧?老公
京介
京介的,好舒服
好漂亮
真舒服
很舒服
很大了
真舒服
真的好舒服
去了
很舒服\N很舒服啊
真的好爽
不行
不行.去了,好害羞
很舒服
京介,不行,好害羞
不行,去了
去了
去了,不行
住手
真舒服\N我也好爽
好大
好爽
真的好舒服
好万害.京介的
好舒服
插到深虚
全插到深处
去了
好棒
不行
不行.好舒服,要去了
还不行,要去了
求你了,去了
那样插进来不行
不要插进来,要去了
去了.去了
不行,不可以
不行,去了
很舒服
不行
去了
去了.去了
插满了
很舒服
这里,这里,这里好舒服
这里好爽
再来
那里,那里
不行,我可以去了吗
可以高潮吗
去了,去了
不行,很奇怪了
停下来,真是的
来这边
很奇怪了
不行.去了
求你了,不行了
太厉害了
求你了，不行了
来我上面\N不行
不行,很奇怪了
不行,不行
很舒服
去了
那里
好爽
不行,求你了
不行,忍不住了
去了
去了  去了
高潮了
好棒
不行
插到深处
不可以,不要那样
很奇怪了,不行
求你了
不行,求你了，去了.去了
去了
舒服吗?
插进来
不行,去了
去了
很奇怪了
好棒,插进来
京介
很舒服
好棒,插到深处了
那样的.不行
不行  很奇怪了
忍不住了
住手
不行  去了,去了
很舒服
去了
不行,去了
那里不行
住手
去了,不行
真的好棒
我很奇怪了
很奇怪了
求你了  求你了\N不行
求你了  不行,那里
不行
不可以
就是那里
去了
很舒服
真舒服
好棒
不行去了
高潮了,去了
那样的
不可以
好害羞
真舒服
不行,那里,好棒
不行,好棒啊
去了,好激烈
那样的
那里,住手
不行,不可以
不行  去了
去了  去了
要全插满吗
射了,射了
那里\N可以射到嘴里吗?
射出来\N射了,很多的
(大岛优香)
导演   古贺丈士