你怎么了
没怎么啊
你不是一直看着我吗
没有啊，你看错了吧
可能是吧
你怎么了，佑介
想摸我奶子了吗
你真的很爱撒娇呢
妈妈的奶子舒服吗
佑介
你这样摸的话
妈妈要变得有感觉的啊
不要这样了，佑介
不行的啊
这样做下去的话
会变得舒服的啊
佑介
好舒服啊
你没事吧，你怎么了啊，突然发呆
在想事情
你没事吧
没事
果然还是太喜欢妈妈的奶子了啊
怎么做才可以摸奶子啊
对了
用那个计划吧
我有个礼物要给妈妈
礼物吗
你可以过来这边吗
但是不是我的生日啊，礼物是什么啊
秘密啊
你要闭着眼睛来哦
秘密秘密
好期待
还没到，不能睁开哦
不能睁开眼睛哦
嗯
是什么啊
什么礼物啊
佑介送的礼物
佑介，你在做什么啊
可以睁开眼睛了吗
不是要给我礼物吗
可以了吧
可以哦
佑介，你干什么啊
佑介，什么意思啊
抱歉，妈妈
为什么要道歉啊，没有礼物吗
一开始就没有
我很喜欢妈妈的奶子
等下啊，佑介
等下啊，太奇怪了啊
不要啊
佑介
这就是妈妈的奶子
佑介，住手啊
不可以这样摸啊
佑介
妈妈的奶子好柔软啊
不行啊，佑介
求你了，住手啊
不行啊，不可以做这种事情啊，佑介
因为我一直都很喜欢嘛
你在什么地方学会这种事啊
我一直都想摸妈妈的奶子
不可以做这种事情啊
佑介
佑介，住手啊
这种事情，不行的啊
奶子只是有点大而已
住手啊，听妈妈的话
我给你买玩具
我给你买你喜欢的东西
点心，什么都可以的
听妈妈的话啊
你是怎么了啊
不能摸这里啊
我什么都会给你买的
汽车模型也可以
真的不可以这样啊
佑介，冷静一点
真厉害啊，好大的奶子啊
让我看看
不行啊
不要啊
不行啊，不可以这样做啊
不要说这种话
这里也可以的吧
不行啊
那里不行啊
非常适合你，妈妈
不能这样啊
还可以这样啊
不行啊
为什么啊
这样不可以
要高潮的啊
这样感觉好难受
不行啊
帮我想想办法啊，妈妈
不行啊，我们是母子
我们是母子啊，不行啊
求你了，我们不能做这种事情啊
我们是母子
这么舒服的事，为什么不能做啊
多吃点啊，妈妈
感觉好难受啊，妈妈
感觉不妙啊，妈妈
要射了
射了
妈妈，太舒服了
明明说了不可以
不行的啊
因为妈妈奶子太显眼了
抱歉
都怪佑介那样做
太有感觉了
不过，很舒服
很久没有了
回想起来就焦躁不安
被这么摸
我喜欢被弄乳头
忍不住了
这样好舒服
好想被一把抓住奶子
好舒服啊
受不了了，好舒服
乳头变得好硬
好舒服啊
不行了
这个好舒服
光摸奶子
就高潮了啊
下面湿漉漉的了
我真是的，这里湿答答的
好舒服啊
摩擦到乳头了
里面变得好紧啊
好舒服
里面变得好热
高潮了
湿漉漉的
我在干什么啊
一个人在这里做这种事，讨厌
乳头还是勃起的
太累了，有点想睡觉
你在干什么啊
还不是因为你睡觉的样子太性感了
这里很热哦
不是这样的
之前不是结束了吗
刚刚已经结束了的啊
佑介，不行啊
那是因为
我没想到佑介你会回来啊
佑介，不行啊
做个乖孩子啊
已经出来了
佑介，不行啊
不能对妈妈做这种事情啊
不行啊
不行啊，乳头硬起来了
求求你，不行啊
很舒服吧
不行啊，不能摩擦啊
不行啊
让我看看奶子，妈妈
可以抱起来
不行啊
不行啊，住手吧
不要玩妈妈的奶子啊
小时候你经常吸啊
可以吸吗
不是，不是这个意思
那是说你小孩子时候哦
我现在还是小孩子啊
不行啊
不行啊，不能这样啊
为什么啊
你已经毕业了啊，乖孩子
不要舔啊
听妈妈的话啊
不要吸妈妈的奶子啊，好奇怪啊
那个是
拜托你不要做了
不行啊
给我看看
高潮了啊
不行啊
不能让妈妈高潮啊
不能摸那里啊
感觉湿漉漉的
不会的
这里好温暖
不行啊
又要奇怪的啊，不行啊
感觉湿答答的
没有为什么
不行，不能看
不行啊
住手吧
可以舔舔吗
不行
你乖孩字，听话啊
不行啊，佑介
好舒服啊
你说什么
没有，什么都没有
不行啊，佑介
不行啊
高潮了
我还想继续舔的
不行啊
好舒服啊
不行啊，佑介
我想插进妈妈这里
不行
不行，佑介
不行啊，佑介
可以的吧，插进去了啊
这个是不可以的事情啊
为什么啊
不行啊，佑介
我想插进去啊
不行啊
不行啊，佑介
我要插妈妈的奶子
这里就可以了吗
这样就算结束哦
夹住啊
不可以摩擦啊
这样接结束吧
好吗
这样还是硬邦邦的啊
那是你的错觉
硬梆梆的啊
已经结束了啊
等等啊
我还是忍不住
你是可以忍住的啊
只有这里不行啊，佑介
已经插入了哦
不行啊，佑介
好爽啊
不行啊，不能动起来，求你了
不行啊
高潮了
妈妈，你怎么了
我还要
不行啊，佑介
站起来，妈妈
感觉怎么样，妈妈
舒服吗
好舒服
明明是不可以的
不行了，佑介
又高潮了吗，妈妈
我要揉奶子
舒服吗
你刚才说很舒服的，对吧，妈妈
要高潮了
去了去了去了
不行了，又去了
妈妈，坐到我身上来
不可以做这种事情啊
好厉害，妈妈的小穴里面一抖一抖的
不行啊，佑介
很舒服吧
这种事情不行啊，绝对不可以的啊
可是好舒服
不可以这样的啊
不行啊，佑介
就是妈妈一直在爽，太狡猾了啊
我也想要舒服的
可以吗
舒服吗
这样以来肉棒就会停歇下来
可以停歇下来就可以了
妈妈
射的时候要射在外面哦
什么，外面是指什么
不行啊，佑介
妈妈
射了
不行啊，佑介，快拨出去啊
里面好热啊
你都射在里面了吗
抱歉，妈妈
我不知道要怎么做
原来你不知道啊
真的是个坏孩子呢
都怪你
妈妈都变得淫荡了啊
还不是因为妈妈那么性感
我有什么办法
妈妈的奶子以前就很大的啊
我还不是
忍不住了才这样
我帮你洗身子
这样帮你洗
真的可以吗
真温柔呢
那拜托你了
坐在那个凳子上面
真温柔啊，佑介
因为我喜欢妈妈啊
妈妈好高兴啊
果然必须使劲洗这里呢
真是的
这里是最重要的地方
是的
感觉这样好难为情
这里也要洗呢
等下，佑介
这个碰到了啊
兴奋了吗
变得好大啊
好厉害啊
你不要擅自就摸啊
都怪佑介啊
好舒服啊
这么舒服的话要高潮了啊
不行了
要高潮了
又让我高潮了
乳头都变成这样了
我喜欢这样
你真的好淫荡
好舒服
你喜欢看奶子摇摇晃晃的吗
那要看清楚了
摇摇晃晃的呢
肉棒在后面摩擦
谢谢你啊
真温柔啊
可以帮我舒服吗
这个吗
已经变这么大了
好厉害啊
用奶子把你脸洗干净哦
帮你洗干净
洗干净了吗
快洗干净
好吃吗
好舒服
这回帮你洗身体哦
像这样揉搓
用妈妈的身体
帮你洗干净哦
乳头也要洗干净哦
手给我
帮你洗干净哦
摩擦摩擦摩擦
要妈妈的这里呢
全部洗干净哦
这样乳头好舒服
接下来是肉棒呢
肉棒是最应该洗干净的地方
全部插进去
舒服吗
这样怎么样啊
被藏起来了
全部都进去了
帮你洗干净哦
好硬啊
什么时候变得这么硬啊
这个是什么啊
舒服吗
好厉害啊，硬梆梆的
妈妈用奶子帮你全部接住哦
可以射出来吗
可以哦
全部射出来哦
要射了，妈妈
可以哦，射出来吧
全部射出来
射了
好厉害啊
热热的出来了呢
全部帮你榨取出来
出来了一大堆
太好了
洗干净了呢
来这边
妈妈
这都怪你
妈妈都睡不着了啊
佑介，快摸我
都是怪佑介啊
妈妈
好舒服
是你最喜欢的奶子哦
很难受吧
佑介
使劲揉搓奶子
柔软吗，是你最喜欢的奶子吧
嗯
我要在后面揉奶子
使劲揉奶子
佑介
乳头勃起了
像这样使劲揉哦
使劲弄乳头，佑介
好舒服，快使劲扯
使劲扯乳头
好喜欢这样啊
好舒服
佑介把脸伸过来
要惩罚坏孩子哦
对不起，妈妈
再来，不让妈妈爽上天的话，不会放过你哦
把舌头伸出来
对，很熟练哦
好舒服
妈妈忍不住了啊
好厉害，还可以这样啊，妈妈
奶子大就可以这样玩哦
要高潮了，妈妈要高潮了
已经硬梆梆的了啊，佑介
妈妈来帮你舒服哦
内裤明明是小孩用的
这里却跟个大人似的
一抖一抖的
舔妈妈的奶子
变得这么大
佑介的肉棒变得好热
妈妈帮你脱呢
舒服吗
佑介的肉棒被妈妈的唾液弄得湿漉漉的
用奶子帮我夹住
想用奶子夹住吗
这孩子真是爱撒娇呢
好厉害，硬梆梆的
尽情的舒服吧
舒服吧，佑介
好厉害，肉棒一抖一抖的
全部都被妈妈的奶子包住了呢
佑介也长大了
你看，这样怎么样
肉棒在里面不想出来
要射了啊
要射了射了
现在不能射
妈妈想做更舒服的事情啊
这次该佑介让妈妈舒服了
帮妈妈舔哦
很棒哦
好舒服
快用舌头帮妈妈舔
高潮了，去了去了
很熟练呢，妈妈一下子就高潮了
帮妈妈把里面的爱液吸出来
全部吸出来
这回该让佑介舒服了哦
你看
硬梆梆的
佑介也一起舒服吧
快插进妈妈的小穴里面
已经插进去了呢
插进去了
好舒服啊
一进一出的
看得见吗
看得见
妈妈马上要高潮了
腰扭得停不下来
好舒服啊
一起爽上天吧
好舒服
小穴里面好热
掉出来了
要好好的插进去
好舒服的
肉穴里面被肉棒抽插着
又要高潮了
去了去了去了
好舒服
好厉害，在里面一进一出的
不行了
去了去了
快插进去
使劲操我，使劲操妈妈
好厉害啊
好舒服，插得好深
好爽，佑介
高潮了
好舒服
好爽
插的地方看的好清楚
去了去了
好舒服
插进去了哦
快点，快点插进去
摸我的身体
佑介的乳头也很舒服吧
和妈妈一样的呢
那我也要摸妈妈的乳头
好爽
好舒服
快舔自己的乳头
去了去了，要高潮了
又高潮了吗
肉棒一抽插很快就高潮了
妈妈我也可以高潮吗
要射了吗
可以哦，全部射出来吧
可以射在里面吗
射进去，射在里面吧
全部射进去
真的可以吗
好舒服
射了，妈妈
射进去
射了
好厉害，一抖一抖的
还在里面抖动
在里面射了一大堆
里面好热啊
热热的流出来了
妈妈