(妻子們的大集合)
(那公寓真棒)
(那裡都是淫蕩人妻)
(好多女人都是白天做愛)
(常常流覽的色情網站)
(出現了隱藏內容)
(這是看一眼就能記下來的地名)
(人妻集合公寓)
(發生在那裡的事情)
(和隔壁街道舊的集合住宅名字相似)
(為了驗證是不是真的)
(找到了小的網頁)
(在這個公寓有隱藏的風俗)
(老公不在的日子中)
(人妻就為了性慾忙碌)
(做出違背道德的事情)
(利用男人滿足自己的性慾)
(我也感覺到只是普通的風俗店)
(完全不夠,馬上加入其中)
(接下來就是我要講的事情)
(朝日奈 彩)
(古川優子)
(主演 小向美奈子)
(這個公寓的妻子們)
(竹井 美鶴)
我聽說是明天來的
為什麼今天就來了?
剛好中午工作就結束了
不要發火
你也考慮一下我的時間
我也很困惑的
擅自來這裡
工作的時候想到美鶴
我就沒心情工作了
所以抓緊時間就來了
已經3點了
我沒有多餘時間
不是吧?
妳老公還沒回來
但是
可以先讓我進去嗎?
等一下
沒多少時間了
快一點
過著這麼好的生活
真是壞女人
那個人回來
被看到這樣的話
很糟糕
我要怎麼解釋
我知道了,不要擔心了
要保守秘密哦
好的
也要給我錢哦
張開嘴
最近什麼時候做愛的?
和老公
那個
什麼啊,做了啊
那麼淫蕩的嘴
舌頭伸出來
給我口水,口水
好會親吻
不行
喝了啊
我竟然喝掉了口水
好害羞
再張開一點
這樣可以嗎?
晃動腰部
好的,脫掉裙子吧
到我的嘴上來
這樣可以嗎?
是的,就是那樣
那樣舔
去了
不行,那樣
內褲脫下來
好害羞
這樣可以嗎?
好舒服
直接來舔
舌頭,都碰到我的陰蒂了
好棒
很舒服吧?
那樣舔不行
發出了很奇怪的聲音
怎麼樣?
這次美鶴來玩弄我的陰莖吧
龜頭
插進來了
硬邦邦的
都插進去了
進來了
插到深處了
是的,繼續
好棒
再繼續
插進來了
插到深處了
去了
不快一點結束的話
老公要回來了
快高潮了
好舒服
好爽
不行
求你了,快一點
去了
趕快射出來
要射了
我要射了
去了
去了,去了
好棒
好棒,真的好舒服
射了這麼多
太緊了
我也舔一下吧
很舒服吧?
想我射到裡面吧?
好舒服
去了
我舔了哦
不行,去了
射了
不行,我要射了
全都喝掉
不喝掉的話
我不會給錢的
全喝掉
想做幾次?
這是最後了
拜託了
這是最後了哦
要做什麼?這是什麼?
我想和美鶴做這樣的事情
好棒的姿勢
快一點做
那個男人要回來了
確實是,這個事情
被老公看到的話很糟糕呢
去了
插進去了哦
還想要吧?陰莖
再繼續
去了,去了
去了
那麼濕了
怎麼樣?這樣
很舒服
不行
去了
不行,不行
想要吧?
不行
不要摸那裡
不行,不行
去了,去了
不行
下面好緊啊
好舒服
去了
好棒啊
不要說那麼害羞的話
射了,射了
這是最後了吧?
好棒,好緊啊
真不錯
可以射到美鶴小穴裡面
這麼多精液
快放開我
美鶴,妳發火了?
我沒發火
趕快放了我
不可以
真實回答
很舒服吧?
高潮了吧?
高潮了吧?剛剛
很敏感吧?這裡
我要去了
抱歉
又那麼濕了
發出了好棒的聲音
好舒服,好緊
真舒服
這麼大的胸部啊
去了,去了
不行
我再全插滿
不行,去了
那裡不行
全插滿了
去了,去了
去了
全射到子宮深處了吧?
全流出來了
美鶴,我吃飽了
為什麼要這樣做?
真有什麼事情的話
都交給我
(朝日奈 彩)
歡迎
抱歉
其實,我現在很缺錢
但是我想你會幫我
我老公現在出門了不在家
要怎麼做?要做愛嗎?
那麼趕快做愛吧
朝日奈會幫你好好爽的
這樣可以嗎?
胸部又變大了吧?
不是吧,怎麼會那麼快變大
本來就很大
你最喜歡的胸部
好興奮啊
我開動了
好興奮,忍不住了
真是的
做的太過了
真是的,吮吸胸部太過了
不可以
去了
不要從下面那樣看
那是什麼聲音?
太過分了
都被舔了
胸部太舒服了
只有你有這樣的待遇
真是的
不要隨便就吮吸
我的乳頭很癢了
這次,輪到我了
這邊,來一下
太興奮了吧?
這是什麼?
真是的,龜頭濕了
這裡很濕了
我很興奮
只是舔了胸部
下面就這樣了啊
好棒
好像很痛苦的樣子
彩,快一點做
幫你弄濕一點吧
可以舔嗎?
趕快舔,舔啊
我舔了
這麼大了
我舔了哦
趕快舔吧
想我舔嗎?
想妳舔
趕快舔,我生氣了哦
要發火了嗎?
好恐怖
我還什麼都沒做
這就發抖了
我舔了
好棒
怎麼了?
舔吧
想我舔嗎?
看一下,我在套弄
只是用手套弄就這麼大了
好棒
很舒服
舒服嗎?
蜜汁又從龜頭流出來了
發抖了
好好吮吸
這樣嗎?
好棒
好棒,很硬了
真舒服
好棒
再來舔一下,再來
好大
好棒,很大了哦
舒服嗎?
是的
真好
好舒服
很大了
好快啊
好棒
好舒服,用力吮吸
好棒,好硬
可以用我的嘴
好好爽一下哦
好舒服
彩
要全喝掉哦,精液
我要射了
射了哦,射了哦
射了
射到嘴裡了
喝掉吧
彩
接下來,再讓我興奮一下
才剛剛射精完畢
好變態
想看我的屁股嗎?
這是你很喜歡的屁股哦
好害羞
真是的
真是的,那樣扒開
變態叔叔
那裡,舌頭
好棒,我的陰蒂
好舒服
那麼激烈的
舌頭
好激烈
好厲害,舌頭都伸進來了
陰蒂舔一下
不行
去了
想插到這裡
那麼激烈的
不行,不行
去了
想把陰莖插到這個洞裡嗎?
我想插進去
想要插進去
插進去了哦
插進去了
想陰莖全插滿
好好看一下
真舒服
好舒服
真的好舒服
插到深處
好棒,真棒
插到深處了
好棒
好棒,插到深處了
去了,好舒服
好棒
不行,不要那麼快插進來
不行
不行,好舒服
不行,不可以
去了,去了
好舒服
好棒,陰莖好熱
深處
好舒服
去了
插到深處
不行,不行,好舒服
不行,不可以
去了,去了
不行
好舒服
好舒服,好棒
不行,去了
不行
我沒力氣了
小穴,不行
好棒
好舒服,好爽
我要射了
可以射了嗎?
好舒服,去了
去了,去了
去了
好棒
射了那麼多
彩
好努力啊
我不多射一點的話
去了
我加油了
好舒服,好爽
好棒
好興奮啊
都有孩子了
還做這樣的事情
他睡在隔壁,妳這個變態
安靜一點
好舒服,彩
好舒服
全插進去了
和爸爸不做愛嗎?
沒有
妳自己很寂寞吧?
好舒服啊,這樣
真的好舒服
你很特別的
彩,這樣嗎?
是的,很特別哦
好喜歡這個胸部
去了,好舒服
插到深處了
再讓我插到深處
好舒服
去了,好棒
插到深處,插到深處了
好舒服
不行,去了
可以再激烈一點嗎?
我是很特別的男人嗎?
不行
不行,好棒
被聽到了
不行
高潮了啊
彩的裡面
陰莖全插滿
想要嗎?
做我的女人吧
不行
不行,不行
去了
不行
彩
想我射到裡面嗎?
不行,不行
不可以
和我一起爽一下吧
想做我的女人吧?
不行
好舒服
去了
彩,做我的女人吧
不行,射到裡面不行
我要射了哦,到裡面
去了,去了
彩,我要射了
射了
去了
我也要射了
我說了不可以的
很不錯吧?
那個傢伙做不到吧?
好喜歡
孩子醒了
起來了啊
我可能給你找到了新爸爸
(古川優子)
好久不見
我在等你
妳老公要到晚上才回來吧?
沒事,還有很多時間
多做一點淫蕩的事情吧
優子
今天,好積極啊
因為
好久沒和男人親吻了
那我今天好好疼愛一下妳
好開心
親吻好厲害
優子的嘴好柔軟
這邊也是
我會好好疼愛妳的
那麼舒服啊
好好玩弄一下我
我會幫妳好好爽的
這裡嗎?
再來
這樣被摸很興奮吧?
和老公不這樣做愛啊
我很寂寞
我會好好疼愛一下妳的
乳頭這麼硬了啊
再來摸
捏住了
好舒服
好爽
只是捏住乳頭
就要高潮了啊
不行
好棒
這裡吧?
去了,好舒服
不行,不要那麼激烈
看著我高潮吧
不行,不行
好舒服
喜歡你的親吻
我也喜歡優子
好棒
真不錯
這麼大了,好硬
怎麼樣?優子
很硬了
那,我也是
忍不住了
想被我的胸部夾住吧?
想被夾住
好好套弄一下
好棒
忍不住了,夫人的胸部
我也是很舒服
陰莖很熱了
一邊夾住一邊舔
忍不住了
好棒
喜歡很硬的吧?
我很喜歡
在優子的胸部裡面很大了
好棒
好淫蕩的表情
好害羞
忍不住了
好棒
為什麼這麼硬了?
用我的陰莖摩擦一下乳頭
好棒
很舒服
真的好舒服
好好看一下
看一下
好淫蕩
好滑
好舒服
真的好舒服
摩擦一下乳頭
好舒服
我也是
好棒
用雙手來套弄一下
好舒服
這樣?
好淫蕩
好棒
這麼硬了
都是男人的味道
想舔嗎?
幫我舔一下
看著我
用舌尖
好美味
發出了好淫蕩的聲音
射了,射了
射出來了
給我看一下
射了好多
全喝掉好辛苦
再好好舔一下
好粘稠
優子
都幫我舔了啊
又很硬了
又很硬了啊,好開心
真好
好棒
可以嗎?
今天好大膽
因為我很開心
好棒
又發出了好淫蕩的聲音
好舒服
好棒
陰莖很硬了哦
忍不住了
好棒,我好開心
很緊嗎?
好緊
好棒
好棒,舒服嗎?
真舒服
不想我再快速一點嗎?
想要
好舒服
好像插滿小穴一樣
真的?
好舒服
再好好爽一下
好棒
優子
我要射了
要射了嗎?射到我的胸部上
射了
好棒
射出來了好多暖和的
胸部都看到了
好棒,看一下
射了這麼多
好棒
好粘稠
射了好多
好棒,黏黏的
太久沒做愛了
要溫柔一點哦
我知道
首先是龜頭
好棒
好棒,很熱的,插進來了
好舒服
好棒,插進來了
真舒服
插到深處了
好舒服
插到深處
好棒,全插滿了
全插滿我的那裡了
好舒服
好棒,深處
好棒
不要那麼快
真的好舒服
就像這樣
好淫蕩啊
再插到深處
好淫蕩
好棒
好緊
不行,那麼快速的話
好舒服
再插到深處吧
好棒,好淫蕩
好舒服,好淫蕩
好好看一下
可以高潮嗎?
好舒服,好爽
不行
那裡,再來
好舒服
不行,不行
插到深處
好舒服
不行,去了
深處
好舒服
親吻一下,親吻
要再插到深處嗎?
再來
再來,陰莖插進來
再來,再來
那裡好舒服
去了
好棒
再來,給我陰莖
去了
去了,去了
好舒服,好爽
不行,小穴的深處
好舒服
去了
可以射了嗎?
可以
全射到深處
射了,射了
去了
去了,去了
好舒服
陰莖在裡面套弄啊
優子
這個洞可以成為我專用的嗎?
你專用吧
穿這個好害羞
很害羞嗎?
第一次穿這樣
真的很好
很舒服嗎?優子
真的好舒服
我舔一下吧
好舒服
這邊也是
好透明,好淫蕩
好色情
好棒的姿勢
給我好好看一下
小穴
好淫蕩啊
真的好淫蕩
好淫蕩的身體
好棒
好舒服
真的好淫蕩,那樣的舔法
去了
好棒
下面想要了吧?
好害羞
不行,好舒服
不行,好舒服,不行
去了,去了
去了
優子的小穴
給我好好看一下,優子
好害羞
給我看看剛高潮完的小穴
不可以
那樣舔不行
不行
這樣很好吧?
老公不這樣幫妳舔嗎?
不幫妳舔嗎?
不幫妳舔啊
這麼臭
陰莖插進去過吧?
抱歉
他不是那樣的人
不行
想高潮吧?
我會幫妳高潮的
再好好吮吸
自己可以摸一下
很濕了
濕濕的了
小穴很寂寞吧?
我的小穴很寂寞
為什麼要做這樣的事情?
想要陰莖
忍不住了吧?
那個身體
說一下
說想陰莖插進去
陰莖插進來
陰莖插到我的小穴裡面
再直接插進去,可以吧?
直接插進來
直接來
全插進來
也摸我的胸部
好舒服
再來,摸我的胸部
這個胸部
老公不幫妳這樣按摩吧
他不是這樣的人
再來,全插到深處了
好棒
好緊
再來,陰莖再插進來
陰莖再插滿
好棒,那裡,好舒服
去了
好舒服
我要去了
不,我又要去了
去了,去了
高潮了
做我的女人吧
我不會讓妳寂寞的
我做的女人吧
好棒
好棒,好棒
那裡,好棒
好舒服,好爽
可以射到小穴裡面嗎?
裡面,射出來
射出來
好舒服,再來
去了,去了
去了
好棒,精液流出來了
全插滿了
好舒服
射了這麼多
我會懷孕的
那樣的話,和老公分開
和我結婚吧
是真的?
當然,當然
我也喜歡你
不要讓我寂寞哦
(客人回去之後)
(她們還是一個主婦)
(和平時一樣)
(這個時候正在等著老公回家吧)
(回來的老公們)
(不知道在房間裡)
(都發生過什麼)
(為了追求做女人的快感)
(放縱自己)
(那個事情被老公知道的話)
(一定會很憤怒吧)
(這些公寓的妻子們)
(和老公們相比)
(更加追求自我滿足)
(下一次又會遇到什麼樣的人妻呢?)
(一想到這個)
(下次講一下泉*野公寓吧)
(主演 小向美奈子)