每天為了要發掘世間上
好色的女人
努力偵查  收集情報
我們”搭訕日本”的幹部
這次  努力終於有收穫
超級好色的
素人  人妻的性愛影片
可以拿到手了
這一部分請從頭到尾
仔細的觀賞
用約會軟體認識的純真
年輕人妻桐谷渚  把她帶回家
出售瞞著她偷拍的AV影片
可以坐嗎
可以坐喔
吃過飯了啊
要喝點什麼呢
啤酒可以嗎
啤酒嗎
可以嗎
有什麼呢
嗯  有雞尾酒
雞尾酒啊
還是氣泡酒
我要氣泡酒
要吃零食嗎
好
這給你
哪一個比較好
這個也可以嗎
那全部給我
也有巧克力喔
我也想吃巧克力
這個可以嗎
看起來好像很好吃
要喝了嗎
那一起開吧
好喔
那麼乾杯吧
乾杯
有喝過這個嗎
沒有
如何
先嘗一下味道  好厲害
吃這個
很喜歡打遊戲啊
是的
你會打遊戲嗎
不太玩耶
不太玩
我已經著迷了
很厲害呀
有點   不太知道
有點害羞吧
酒量很好耶
還沒那麼好
剛才也是這樣
大概只能喝2杯左右
喝太多的話
會醉嗎
等一下  臉有點紅
是這樣啊
快醉了嗎
可能醉了吧
這好吃
好吃啊
你有說喜歡肉類的東西
很喜歡肉
魚也喜歡
什麼都喜歡啊
什麼都喜歡
什麼都吃
喜歡的料理是
喜歡的料理嗎
想一下
烤肉
這不是料理  不是料理啊
烤肉也是
一般人會吃的
那你喜歡什麼
我也是肉類  烤肉之類的
烤肉
也喜歡壽司
拉麵啦
拉麵  拉麵的話女生
一個人吃不完
嗯嗯
你現在是在餐廳工作吧
是的
現在是哪種類型的
料理
料理是哪種類型
漢堡等等
漢堡
好像很好吃的樣子
速食店
在那裏也有吃過吧
是啊  有吃過
漢堡之類的
真不錯
美式的
制服也很可愛吧
是的
怎樣的感覺
怎樣的感覺  跟平常差不多
迷你裙
不是迷你裙  到膝蓋
上面呢
上面是跟普通的
T恤
是的
不是很可愛嗎
可愛  可愛嗎
可愛嗎
沒什麼在打掃呢
被發現了
看得出來
是的
為什麼
有灰塵
家裡的灰塵
是這樣啊
有點忙  所以沒時間打掃
鼻子敏感嗎
鼻子也許很敏感
懂了
可是
是啊   不打掃   不打掃的話
那打掃吧
你有常在打掃嗎
每天嗎
每天  偶爾會偷懶
真厲害
偶爾
不好好打掃的話
話說回來
有男朋友吧
有戒指
左手的無名指上面戴著戒指
手指上  是的
怎麼突然
只是愛漂亮
愛漂亮
有男朋友嗎
因為很寂寞
是因為很寂寞啊
騙人
只是愛漂亮
愛漂亮  那為什麼戴在無名指上
可是戴在食指就可以了
還是中指也可以
我...
而且戴在左手
不是有男朋友嗎
不是要結婚之類的嗎
是的
實際上   是的
騙人　哪一個　要結婚嗎
結婚
真的啊
果真是啊
那就是  你已經結婚了
結婚了
暫時
結婚了是要戴上那個東西啊
戒指
為什麼
因為
不太想被束縛
結婚多久了
還沒半年
還是新婚期間啊
是的昰的
是的
半年啊
半年
交往多久
交往多久啊
大概一年多
那是交往不久就結婚了
你女朋友呢   有吧
沒有  沒有女朋友
騙人
真的
要做嗎
什麼啊
那有其他的男朋友嗎
沒有
老公現在一個人在家
是的
怎樣的人
怎樣的人啊
是個體貼的人
熱中於工作
你很受歡迎吧
沒有
沒這回事
真的嗎
真的昰這樣
你很可愛呀
你也很受歡迎吧
不受歡迎
騙人
真的沒有
沒有女朋友
五年沒女朋友了
五年沒女朋友了啊
為什麼
問為什麼
為什麼那麼久
沒有碰到
所以
現在用軟體
約會就是這樣
沒想到碰到一個結婚的
喝完了嗎
還有一些
只剩一些
真會勸酒啊
這不錯啊
還有很多 可以多喝一點
小孩呢
沒有
還沒
不生嗎
還沒關係
在過一些時間
30歲左右
可是你現在才23歲
那麼還有9年啊
我們都沒在考慮這件事
小孩不管有沒有都沒關係
雖然想要小孩
那現在有在避孕嗎
有在避孕
有在避孕啊
真的啊
跟老公
跟他沒在避孕
是怎麼回事
說沒在避孕
沒在避孕啊
沒用保險套啊
雖然沒用套
裡面沒有
沒射到裡面
這樣好嗎
這樣好嗎  沒戴套
為什麼問這種事
因為我想不戴套試試看
一個禮拜做幾次
一個禮拜有一次
一周一次嗎
左右
一周一次夠嗎
夠是不可能的
不夠嗎為什麼
不要問這種事
不要問
很害羞
不過想要問
小渚  酒量很好啊
為什麼結婚了
為什麼還想要呢
想要什麼
用軟體想找人
約會
有好的人的話
有不錯的人的話
當朋友嗎
想要跟男人...
沒有
還好
這種感覺
可以跟後輩一起
想要喝一杯時的朋友
只有這樣嗎
好害羞
到現在在那個網站
有找過幾個人
一個人
有見過一次
如何  沒那麼  沒像是我要的菜
是怎樣類型的人
怎樣的人啊
外表
外表啊
很帥
你喜歡帥哥啊
總覺得  看起來是這樣
你老公很帥吧
老公還好
還好
嗯  還好
可是他沒有一個禮拜
跟你做一次啊
是的
上班太累吧
不知道
厭煩了嗎
不是厭煩
沒有厭煩啊
沒有
怎麼了
為什麼
為什麼啊
我看一下手  超漂亮的啊
這好厲害
自己弄的嗎
在店裡面
好可愛
有點亂
我喜歡花 真的嗎
我也喜歡花
真的啊
真小啊
很小啊
好冷啊
你的手真熱
很熱吧
很熱
因為這個很熱
你的手好大
這樣可以吧
噴出來了
噴出來  噴到哪裡
最近多久跟老公見一次面
最近什麼時候  什麼時候啊
最近有做過嗎
不知道嗎
不記得了嗎
不記得了
是很久以前的事嗎
沒那麼久  好像上個月
上個月啊
那你想一個月做一次啊
沒關係嗎
不要傻笑
怎麼了
如何
頭髮好漂亮
頭髮很漂亮
頭髮漂亮啊
味道好香
很久沒有跟老公以外的人這樣
這樣子  很久沒有了嗎
緊張嗎
會緊張
看這邊
很害羞耶
好害羞啊
可以吧
不要嗎
沒關係嗎
想要做
想做啊
你在摸哪裡
好厲害
當然啊
因為你很漂亮又可愛
好害羞
我還沒沖澡
還沒沖澡
沒關係  這樣子就可以了
很喜歡你  臭也沒關係
不要
想要沖澡
沖澡  要沖澡嗎
這邊
等一下我先開燈
進來
會害羞
會害羞啦  為什麼那麼急
我也要沖  一起吧
你在外面等
可以吧
會害羞啦
可以啦   一起沖
會害羞啦  你在外面等
騙人
了解了  那我去外面等
要等一下喔
已經好了嗎
等一下啦  還沒
還沒
可以開門嗎
再等一下
再等一下啊
可以了
要開門了
好
會害羞
這裡沒有
這裡沒有毛
把它刮掉了
為什麼要刮掉
為什麼   不知道
不要那樣看
是妳老公的嗜好
不是
把它刮掉這樣比較乾淨
我也脫掉吧
可以
會害羞嗎
會害羞喔
不要
進去浴室吧
如何
沒關係
這是熱水
我幫你沖吧
如何  會害羞
會害羞
屁股也沖
幫你抹沐浴乳
會害羞
那在抹一些
手抬高
沒有跟老公一起泡澡嗎
沒有耶
沒有啊
是的
真好
洗澡很不錯吧
一起洗澡的話  不是有點情色嗎
已經習慣了吧
是啊
等一下
舒服嗎
不行
現在在洗澡
那麼去床上吧
這邊也沖一下
手舉起來
好光滑啊
因為把毛剃掉了
把毛弄掉啊
轉過來
這不是毛吧
這是毛啊
去那邊吧
已經想做了啊
已經忍耐不了了
忍耐不了啊
變硬了
是啊
興奮了
這邊
喜歡被摸哪裡
哪裡啊
哪裡會舒服
乳頭
哪邊比較舒服  左邊還是右邊
兩邊都
兩邊啊
親耳朵喜歡嗎
如何 喜歡嗎
好厲害   真好色啊
可以看到裡面
我要舔喔
好舒服
不行了
都濕了一大片了
下面濕的亂七八糟的
沒關係嗎
很舒服
為什麼變這樣呢
不戴套不行吧
不戴套那還不行
這樣子啊
在那後面
已經受不了了
幫我舔
吃我的肉棒
已經受不了了  就做吧
了解
幫你戴
放進去
怎麼突然要從後面
要放進去了
好濕啊
要開始了喔
好舒服
你說已經隔了一個月了嗎
要高潮了
好像要高潮了
小渚  我也要射了
你在說什麼
什麼
好厲害
好激烈啊
繼續喔
射好多
不夠
射好多啊
射好多
那就先放在那裏
很溫暖
等一下
很厲害耶
這樣會很想射
可以舔嗎
可以幫我舔嗎
是
那拜託妳了
好硬
好熟練啊
可以再做一次嗎
可以嗎
幫你戴套
可以坐上去嗎
有點嚇到
好厲害   好厲害   夾緊
夾緊
好舒服
我也很爽
好激烈啊
不要射到裡面喔
好
是啊
真是舒服
也摸一下胸部
胸部好軟
要高潮了   要高潮了
等一下
好像有東西要流出來
我也想做看看
可是這樣太快了
可以喔
好熱
喜歡我頂到深處嗎
喜歡
好厲害  還可以轉到後面
扶著屁股
要高潮了
會痛
坐著
就這樣子
還是朝你那邊
還是這邊好
有點累
那麼從後面來
又渴了
渴了啊
水  想喝水
那等一下  等一下
還不夠嗎
腳打開
給我看
不行
要喝水
喝水吧
腳借我
不要舔
要高潮了  高潮了  高潮了
要高潮了
可以高潮幾次啊
好厲害啊
好熱
那喝一下
先喝一下
等一下  乳頭這樣
會高潮啦
不要  會高潮
好厲害啊
好舒服
再插進來
還想要啊
沒關係嗎
還沒滿足嗎
還沒滿足
還沒滿足啊
因為很飢餓
很餓
這沒關係嗎
再讓你高潮一次
想高潮嗎
這個小穴沒辦法滿足吧
不知道
頂到裡面了
好舒服
進去的地方全部看到了
好害羞
有看插進去的地方嗎
看得到
我也
好像要射了
可以嗎
射第二次
射出來
好像要射了
可以就放在裡面
可以舔嗎
好爽
小渚很好色
我超興奮的
躺下來
要回家了嗎
沒關係
真的沒關係嗎
好像肚子空空的
因為搞很久
肚子餓了
要喝水嗎
想喝
謝謝
幫你擦
謝謝你
就這樣躺著啊
沒關係嗎
舒服嗎
好熱啊
還不夠
還不夠啊
還沒飽
那我幫你舔吧
會高潮
要高潮了
好舒服
好厲害啊
好厲害   拼命地高潮
要吃點什麼嗎
要吃嗎
要吃
在煮東西啊
今天本來就想吃拉麵
可以吧
想吃
都是袋子
喜歡跟著我
喜歡吃拉麵嗎
喜歡吃拉麵  最近常吃
最喜歡什麼口味的
什麼啊  嗯  醬油拉麵
喜歡醬油拉麵啊
喜歡醬油拉麵
喜歡清爽的味道
經常在家煮東西吃嗎
是的
偶爾煮
幫老公做啊
你都幫他做甚麼吃
有什麼啊
做過各種東西
怎麼了  我妨礙到你了
沒有
還不夠啊  真的嗎
剛才已經高潮了吧
可以了   要吃嗎
我要吃
那吃吧
妳在搔我癢啊
會癢
我那邊不行  很弱
很弱啊
很弱嗎
危險
可以了吧  倒進去
都倒進去嗎
都倒進去
稍微吃看看
還不行
很燙嗎   沒關係嗎
拉麵撈不起來
不好用啊
味道如何
好吃
感覺不錯嗎
感覺不錯
好吃
我也吃看看吧
好燙
好燙啊
等一下   這樣沒辦法吃
嗯 好吃
我也想吃
要吃嗎
這個
想吃這個
不是拉麵
還想吃啊
想吃
這個不能吃吧
可以吃啊
要吃這個
好好的    還要吃啊
這個不能吃啊
很熟練耶
口交
很有精神耶
很厲害耶
這樣沒辦法吃
可以吃啊
因為沒放調味料
喜歡發出噗滋噗滋的聲音啊
拉麵跟肉棒想要哪個
肉棒
想要肉棒啊
好爽
好厲害  含很深
會頂到喉嚨吧
好爽
很舒服吧
好厲害
真厲害啊
好爽
要射了
射了
全部在這
全部都射出來了
真爽
那是毛巾
不用回家嗎
今天沒關係
老公今天出差
覺得有不錯的地方嗎
我努力看看
這好難啊
那個沒關係嗎
隨便玩玩
沒關係
不好好玩的話
男生的房間裡面有
很多不知道的東西耶
老公沒那種東西嗎
沒有
我第一次看到
可是那個遊戲
第一次看到
好厲害呢
還想要你插
等一下  現在是緊張的時候
現在正在跟對方對打
等一下
這樣看不倒
你在做甚麼呢
因為你不跟我做
妳在自慰啊
不太知道
一個禮拜幾次
一個禮拜兩三次
一周兩三次啊
經常在做啊
可以看妳自慰嗎
這樣子做啊
有點害羞
舒服
想要插進來嗎
讓我看一下
又高潮了啊
不會太快啊
躺下來
好厲害
我去上一下廁所
結束了啊
高潮了
那麼快
插我吧
今天住你家
今天住這裡嗎
沒關係嗎
老公今天不在家
插我吧
不用戴套
不用戴套可以嗎
全部給我
要高潮了
起床
早安
你早
已經早上了啊
可以不用回家啊
老公去出差   沒關係
真的嗎
沒關係
這樣啊
已經站起來了
是啊
你在做什麼
口交啊
一早就
已經不想睡了啊
肉棒真有氣勢
再讓我舒服一點
來做愛吧
還想做啊
已經不行了
繼續親
舔我的小穴
超舒服的
我還沒舔啊
想要肉棒
要高潮的樣子
要高潮了啊
小穴好舒服
好濕啊
小穴想要
插我
了解
高潮了
好舒服
不行
都濕成這樣
出來了
插我
好像要高潮了
要高潮了
跑出來了
好舒服
還想再高潮
舒服啊
插到深處
我的深處
我好像也要射了
要射了
不行
要喝點什麼嗎
要喝
想喝
可以喝喔  找妳喜歡的
什麼都可以嗎
嗯  哪個都可以
喜歡這個啊
嗯  喜歡
好喝嗎
好喝
也給我喝
先喝到嘴巴裡再給我
變硬了
又濕透了
因為我在摸
舒服嗎
很舒服
放進來
好像要高潮了
要高潮了
不行了
等一下
沒關係嗎
好舒服
太激烈了嗎
去外面吧
好舒服
要高潮了
坐在我上面
好舒服
舒服啊
好厲害啊   肉棒一直站著
動的真厲害
會害羞不要這樣說
好快啊
好累啊
好舒服
要高潮了
休息一下
還想再做啊
要放進去了喔
這樣  好熱
好厲害
好舒服
舒服啊
要高潮了
舒服嗎
小穴要壞掉了
好像要射了
一起高潮吧
要射了
肉棒
又射出來了
親一下