來了
你好
妳好
早安 請進吧
在拍攝嗎
是的
不好意思
等很久了
請進吧
坐這裡吧
謝謝
初次見面
請多指教
好的
由佳
妳很漂亮呢
謝謝
好厲害
一進來就感覺好色情
太近了
好厲害
想問一些問題
妳的胸部
真的無法讓人不在意
是嗎
經常被大家看的吧
很少呢
沒這回事吧
這樣啊
什麼時候變得這麼大的
小學嗎
中學的時候
抱歉 這麼突然就拍攝
還想問一些簡單的問題
妳幾歲了
二十五歲了
結婚了吧
是的
結婚了
家庭主婦嗎
結婚多久了
三年
還很恩愛吧
是吧
是的
才三年 還很短呢
有孩子嗎
沒有
為什麼這麼熱戀的階段
不好好做愛呢
知道今天要做什麼嗎
是的
在拍攝現場
拍攝AV哦
有看過AV嗎
有看過
真的嗎
在情人賓館
和老公一起看嗎
是的
妳已經有老公了
為什麼今天要來這裡呢
理由嗎
好害羞
性生活不和諧
太近了
我很感興趣
是嗎
性生活怎麼樣
好害羞
他早洩
老公射太快了嗎
是的
射太快了 沒辦法讓我舒服
沒辦法做愛嗎
是的
中途就結束了
一碰就射了嗎
是的
只能口交嗎
沒有呢
有多快呢
我也不知道
大概十秒鐘
全程嗎
包括前戲嗎
是的
不能讓妳舒服嗎
好想看看這個奶子哦
好厲害
好近啊
告訴我三圍吧
三圍嗎
沒有測量過 不知道
一般也是
是的
是什麼罩杯
罩杯嗎
H罩杯
H嗎
好厲害哦
是嗎
每週做幾次呢
什麼呢
做愛
拍攝AV都要問這些
這樣啊
妳現在是女優
女優要誠實地回答這些問題
一天做幾次呢
一天嗎
大概兩次
很淡呢
是嗎
年輕人至少做五次吧
這樣啊
性感帶是哪裡呢
胸部嗎
從側面拍攝吧
就是這樣
好厲害
好害羞啊
有自慰嗎
自慰嗎
要誠實
不能說謊
有做
這樣啊
怎麼做呢
怎麼做嗎
最近
好害羞哦
用火腿
什麼
我會戴套
用火腿嗎
超市裡賣的嗎
是的
黃瓜
插進去嗎
是的
不用性道具嗎
不用的
這樣啊
站起來讓我看看身材吧
是
謝謝妳今天穿這麼漂亮的衣服
謝謝
慢慢轉一圈吧
慢慢轉
真不錯
有性伴侶嗎
沒有
是嗎
好可惜哦
想不想要呢
沒有那個打算
和朋友喝酒的時候
也有男人跟我打招呼
搭訕嗎
是的
然後
做了嗎
大概就是那樣
有一個人
用奶子
乳交了嗎
是的
初次見面的人嗎
他說想試試
然後射了
然後我想起了老公 就回去了
就是這樣
只有一個嗎
是的
是這樣的
太害怕了就回去了嗎
太快了嗎
說實話 和老公一樣嗎
也有這麼覺得
做過這麼色情的事呀
我想直接問
做過很多色情的事吧
來這裡是第一次
好色情
很想被人上吧
是的
今天來這裡想做什麼
想被幹嗎 想舒服嗎
是的
興奮嗎
男優很厲害的哦
是
手法也很厲害哦
直接叫他來吧
我也很想看太太的身體
這邊好了嗎 過來吧
你好
這是男優
試試太太的敏感度吧
就是這樣
我們事先準備好了
馬上就接受了嗎
是的
這是現實哦
很敏感嗎
太太
表情融化了呢
是H罩杯呢
表情看起來很舒服呢
很少被這樣摸吧
可是
好害羞啊
在AV現場就是這樣哦
做好覺悟了嗎
很舒服吧
不行
很少有這樣的胸罩吧
是的
很軟呢
不要
好害羞哦
是H罩杯呢
等的就是這個吧
是的
老公沒有這樣做過吧
是
突然就放進去了
好棒
好厲害的聲音
不要放出聲音
是
不行
感覺如何
好舒服
聽不到
不行
這樣拍攝哦
好害羞哦
好色情哦
好舒服
好舒服啊
看這邊
好舒服
直接說吧
很舒服嗎
好舒服啊
不行
要去了
好濕哦
不行
好舒服
感覺如何
很舒服嗎
好舒服啊
今天
才剛剛開始呢
是
享受夠了才回去哦
今天一定要
隔壁的房間也準備好了
請進
打擾了
辛苦了
接下來休息三十分鐘
現在在等待化妝
好快哦
怎麼樣 可以摸嗎
要摸我嗎
不要生氣哦
剛才好厲害哦
是的
男優好厲害哦
太太很厲害
是我喜歡的類型呢
謝謝
好興奮哦
好害羞
可以嗎
我看到了
不行
是這樣摸吧
讓我看看
不行
去了
和老公的不同吧
用奶子夾吧
好舒服啊
這樣嗎
好厲害
用奶子夾吧
太快了
好棒哦
好厲害
好舒服
等等
好厲害
很抱歉
射出來了
太舒服了
拿紙巾擦乾淨吧
謝謝
好厲害
太舒服了
不好意思
三十分鐘嗎
等下再來化妝
我知道了
辛苦了 由佳
坐下吧 由佳
這是什麼
這是化妝室吧
我才想問妳呢
這是什麼
是什麼
竟然做了這種事
好厲害
都看見了嗎
看見了
是的
好害羞的
馬上就做了呢
才剛剛做過
馬上就接受了呢
厲害的才剛剛開始
我全部看見了
一直看著嗎
是的
一直這樣
停下來吧
讓我看看吧
一起看嗎
是的
這麼簡單就做了
怎麼回事呢
現在在這裡想用性道具玩弄
我們準備了道具給妳
剛才沒能玩
這傢伙很失禮呢
不要看了
裸體真不錯呢
為什麼馬上就吃進去了
幹什麼
忍不住嗎
感覺在等待一樣
好色情
好害羞啊
好吃驚哦 一點沒有拒絕呢
沒想到乳交了
乳交嗎
你看到了嗎
是的
全部看到了嗎
接下來就是乳交吧
是吧
做了呢
留下證據了
我們還沒能拍攝性道具玩弄
即使妳不願意我們也要拍攝
想再次在這裡拍攝
這是預定好的計劃
在這裡重新拍攝吧
性道具嗎
是的
需要看嗎
看到他射出來了
好害羞哦
男優也準備好了
可以進來了
是
來了呢
剛才完全沒有拍到
沒看到呢
一起看看吧
不必了
我聽說了 妳在等待吧
沒有其他人呢
好厲害
妳沒發現被拍攝嗎
沒有發覺呢
這裡嗎
好厲害哦
這是什麼罩杯呢
H罩杯
好害羞
沒那麼快
慢慢來吧
好厲害哦
讓我看看吧
太大了完全看不見呢
好厲害
真有趣呢
好厲害哦
這樣
這樣呢
是這樣嗎
是吧 在做呢
這樣子
等等
喜歡這個吧
好厲害
這裡也很好看
這樣
喜歡這樣嗎
是這樣吧
這樣很舒服吧
這樣舒服嗎
自己夾吧
沒問題吧
不行
怎麼了
舒服嗎
這樣很舒服嗎
太太
舒服嗎
妳在做什麼呢
這樣嗎
這個不夠滑呢
穿了這樣的內褲呢
好厲害哦
好厲害
不行
很舒服吧
好棒哦
這樣很興奮嗎
好淫蕩的聲音
好舒服
好舒服啊
插進去了呢
好好忍耐
忍耐吧
去了
好好忍耐
去了 去了
很興奮吧
好棒
好舒服
去了 要去了
去了 去了
不行了
很舒服吧
好舒服啊
去了
好厲害
那裡也高潮了
這麼快呢
才剛高潮過呢
好厲害
還有嗎
這樣嗎
固定起來比較容易吧
這樣比較好
做給我看看吧
這樣嗎
做得很好
好淫蕩哦
好想插入哦
可以哦
想插入嗎
把內褲脫掉吧
很想插入嗎
自己插入吧
小穴很舒服吧
用這個試試吧
平時用這個嗎
是的
像平時那樣做吧
這個好厲害哦
好厲害
似乎很合適
怎麼就抓著了
太難吧
不好意思
試試吧
好舒服
看這邊吧
看著做吧
好厲害
要去了
去了
很想插入吧
好大哦
好厲害
讓我看看插入的地方
把腿張開吧
很舒服吧
不行
進去了
好舒服
好厲害
去了 去了
好厲害哦
一邊這樣弄吧
好舒服
好厲害
好濕哦
好舒服
好厲害
去了 去了
不行
好厲害
高潮了呢
讓我試試吧
有試過吧
可以吧
已經用了性道具了
來吧
沒事的
好舒服
好厲害哦
好棒哦
不行
看這邊
暫停
好厲害
為什麼這樣
等很久了吧
好厲害
為什麼停下來
乳交了呢
好厲害
這樣嗎
這樣夾吧
這裡很敏感吧
之前妳說老公早洩
是妳讓他射得快
是吧
所以沒插入就射了
沒能做到最後就是這個意思
盡量做
乳交過很多次吧
給老公
這樣啊
等等 現在也要拍攝嗎
是的
讓我看看妳的身體
妳的身體太漂亮了
拍攝開心嗎
很開心
這樣啊
非常開心呢
太好了
一開始問過的
私生活中
在廁所裡做過吧
知道吧
和老公的意見
沒問題吧
乳交嗎
很冷靜嗎
是的
那就試試吧
大家都有做嗎
有這樣的時候
這樣啊
對方開心妳也開心嗎
是的
但是自己也想舒服吧
忍不住了
接下來要讓我做到最後哦
怎麼辦呢
試試看吧
怎麼做好呢
好想做
直接說吧
這樣啊
很開心吧
想做更多
開心做就行了
好害羞
開心點吧
好濕哦
沒事的
需要我幫妳洗嗎
不需要了
不要嗎
是的
謝謝
辛苦了 由佳準備好了嗎
準備好了
坐在床上吧
是
男優準備好就過來吧
妳好
你好
剛才很抱歉 打擾妳洗澡了
嚇到我了
沒問題吧
那就開始吧
兩個男優哦
太太一邊採訪一邊玩吧
還沒玩夠呢
是嗎
實現她的夢想吧
兩個男人一起
好好享受吧
這樣啊
把這個脫掉吧
好厲害
讓我看看吧
好淫蕩哦
看到後就勃起了
讓我看看
這樣看吧
這樣
好淫蕩哦
看著哦
插入吧
想要嗎
怎麼辦呢
插入吧
很想要嗎
很想插入嗎
那就插入吧
插進去了
進去那裡
好厲害
不可以
好舒服啊
很舒服嗎
好舒服
好厲害
好厲害哦
這樣吧
好厲害
好舒服
好棒的奶子哦
不行了
去了
好厲害
很舒服嗎
不行
好舒服
這裡很舒服嗎
很舒服吧
好舒服
更多
去了
高潮了嗎
好厲害 不行了
好舒服啊
去了
要去了
高潮了呢
好舒服
好厲害
插進去了哦
去了
要去了
好淫蕩哦
好舒服
插入吧
來插入吧
更多
插進來吧
好舒服
更多
好棒
好舒服
去了 去了
好好地舔吧
很好吃吧
很好吃
好舒服
好棒哦
還要更多嗎
不行了
看這邊吧
好舒服啊
好棒啊
去了
去了 去了
好好品嚐吧
好厲害哦
自己動吧
好舒服啊
好厲害
好淫蕩哦
對
很好哦
這樣做吧
坐上來試試吧
自己坐上來吧
對
很好哦
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
好舒服
好棒啊
去了 去了
要去了
好舒服啊
好厲害
還不夠呢
多做一些
好厲害哦
好舒服啊
這樣很舒服嗎
這樣拍打 小穴好緊哦
好舒服
去了 去了
要去了
不行了
自己做吧
這樣
很舒服吧
躺下來
好厲害哦
陰核好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
對
好棒哦
去了 去了
不行了
好濕哦
好舒服啊
好厲害
好舒服
不行了
出來了
那裡
不行了
這樣嗎
這樣如何
不行了
好棒啊
好濕哦
很舒服吧
是的
好棒啊
好厲害
好舒服啊
去了
好棒哦
很舒服嗎
要去了
不行了
更多
要去了
好舒服啊
好厲害
要去了
真不錯
給我更多
把屁股翹起來吧
還要更多
插入吧
好厲害
好舒服啊
好棒啊
好厲害
好舒服啊
去了 去了
那裡
對
好舒服啊
離不開肉棒吧
好淫蕩哦
好厲害
沒問題
好舒服
好厲害
好吃嗎
很好吃
好舒服
去了 去了
去了
好厲害
更多
多插一些
好厲害
肉棒好舒服啊
去了 去了
要去了
高潮了
好棒啊
好厲害
好舒服啊
好害羞啊
肉棒好舒服
去了
好厲害
舔我的肉棒吧
對
好舒服
好舒服啊
好緊哦
開心嗎
好舒服
和老公做愛感覺不同吧
完全不同
這邊更舒服
去了
不能放開哦
繼續舔吧
好棒啊
好舒服啊
好舒服
那裡
要去了
去了
去了 去了
好棒哦
好厲害
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害
去了 去了
好棒啊
那裡
更多
好舒服啊
怎麼了
好棒啊
好厲害
好厲害啊
好舒服
想要更多嗎
去了
繼續夾吧
好舒服啊
好厲害
去了 去了
去了
好厲害
好舒服啊
更多
去了
好舒服啊
那裡
好舒服
去了
好舒服啊
不行了
不能放開哦
好棒啊
好舒服啊
很舒服嗎
肉棒好硬哦
好好地舔吧
很好吃吧
對
好舒服
自己吞進去吧
這樣摩擦
好舒服
摩擦吧
好厲害哦
奶頭很舒服吧
很舒服
好棒啊
好厲害
玩個夠吧
對
好厲害哦
好舒服
好舒服啊
插入吧
那就插入了哦
用奶子夾吧
對
這樣很舒服吧
這樣
好厲害哦
插入吧
這邊嗎
對
很好哦
好舒服啊
好厲害哦
好棒啊
去了
好舒服啊
好舒服
更多
好厲害哦
好舒服
自己在動呢
好舒服啊
更多
好棒哦
好舒服啊
好厲害哦
多插一些
好好地舔吧
插入吧
來插入吧
這樣嗎
更多嗎
好舒服
去了 去了
怎麼樣
好舒服啊
多插一些
要去了
不行了
好舒服啊
好厲害哦
去了
要去了
好厲害
好淫蕩哦
插入了哦
可以嗎
抓著吧
想吃什麼
這樣插入嗎
自己抱著腿吧
插入吧
好淫蕩哦
自己動吧
好厲害
好舒服啊
去了 去了
很舒服吧
好舒服
好淫蕩的表情哦
多做一些
接吻吧
好舒服
小穴好緊哦
好舒服啊
好舒服
好厲害
要去了
去了
好淫蕩哦
好棒啊
不行了
好舒服啊
在抽動呢
不行
好舒服
好厲害哦
好淫蕩哦
小穴好緊哦
好緊哦
好厲害
好緊哦 好想射哦
不行
要去了
去了
不行哦
要射了
不行了
射在臉上嗎
要射了哦
好舒服啊
好棒啊
去了 去了
好舒服
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
很舒服嗎
要去了
好棒哦
好淫蕩哦 滿足了嗎
什麼呢
還要更多嗎
還要嗎
好的
好棒
小穴好舒服
拍攝已經結束了
聽到了嗎
好棒哦
好舒服
忍不住了
這麼想要嗎
好舒服啊
好厲害
可以射出來嗎
不行
不行嗎
好厲害
很舒服吧
聽到了嗎
好舒服啊
拍攝AV很棒吧
是的
3P呢
下次還拍攝嗎
是的
好厲害哦
辛苦了
結束
好濕啊
抱歉
好舒服啊
不行了
好舒服
好厲害哦
不行了
更多嗎
好舒服啊
辛苦了
已經夠了吧
擦掉精子了