翻译：
今天是樱花色的么（指甲油颜色）
嗯 是的
好困
因为是早上呢
作为结城美纱开始以来演出的一个难题
（关于这次的摄影）
难题
出演女同片的难题
嚯嚯
那是什么难题呢
果然她是第一次出演女同片
和女生做的话没有这么擅长的经验
首先是她心里有怎样程度的依赖呢
希望被依赖
对于她来说
会觉得
啊
这果然非常好的事情呢
或者是
和女生做果然就是这样的感觉吧
变得讨厌女同
这是因我而决定的
因今天而决定的
所以感觉蛮有压力
总之先了解她的各种事情
然后
再开始
那个时候再考虑吧
出现了
船到桥头自然直
（春原）觉得了女性之间的恋情是不可能的
女性之间是不可能相爱的
但是呢 我也是这个业界里的人 不是恋爱对象
女人非要爱男人
男人非要爱女人
这是因人而异的
结城小姐是因为从事了四年AV工作才有这样的想法吗
嗯 可能是这样
如果没有从事AV女优的工作
可能不会有这样的想法
嗯是的
可能根本不会有
和女性的恋爱
女生和女生 果然是很好的事情
想给留下这样的感觉呢
是的
（这次 我拍摄的对象
是在这部作品里第一次体验女同性爱的女孩子）
（在其他的作品里也掌握了部分内容的她
为什么一直对于女同性爱NG呢）
（然后 实际上 对于女性间的性爱抱有怎样的印象呢）
（关于这种种的疑问
从她自己的嘴里说出了这样的话）
早上好
上次以来 好久不见呢
（这是和春原在与『レズれ！』相同制造商的『MotheRs Enterainment』
上个月摄影以来的再会）
真的  请坐
怎么说呢 感觉做爱的话 就是和男性做的事情
（对AV的女同性爱有什么样的印象呢？）
只考虑做爱的话 女性之间不是不能做爱的吗
我果然是喜欢 被进入后 被占满的感觉
和女孩子做爱我自身是不能考虑的
（讨厌女生吗）
嗯 倒不是这样
但是我是讨厌和女生做的这一型
之前的面试里不是说过
害怕女生的手指进入自己的性器官吗
这是怎么回事呢
嗯 是有这样的感觉的
女性之间做爱小心翼翼
明明感觉痛却要装出不痛的样子
明明不舒服却要装出舒服的样子
我讨厌这样
怎样的对手 真的非常的苦恼呢
是啊
非常的苦恼 然后 突然发现
啊 有刚刚好正合适的人
啊 是吗 有吗 有这样的人 是谁啊
怎么说 知道了是谁就好紧张
从今天开始到拍摄的那一天
一直想着那个人的事情
好啊 好啊
多看看那个人的作品
想变得熟悉呢
那么 介绍下这个人
不对 是从这个人那里 送来了录影信件
啊 录影信件
感觉好像这是一个好了不起的电视节目一样
那么 在这里
开始了哟
准备好了么
准备好了
开始了
突然就这么开始了么
突然就会出现画面…
啊
（电视）你好
春原小姐 好久不见了
我是结城美纱
这次呢 春原小姐的第一部女同作品的对手
居然 就是这个我
真是对不起呢
明明有同龄的女孩子 漂亮的女优
不好意思呢
为什么要不好意思呢
第一次和女生做爱
可能会感觉非常的不安
我想可能也会有感觉非常害怕的心情
但是 可能也会有 这是一种什么感觉呢
对此抱有一点兴趣
对未知的世界心跳不已的心情
首先 放下防备
为什么我会是对手什么的
不要去介意这样的事情
希望能真正的
两个人 好好的度过亲密的一天
作为交换 我希望我们能做一个约定
我那一天
会全力的爱着你
打从心底里的
从头到脚全部都最喜欢
会变得喜欢
与其说变得喜欢
不如说现在已经喜欢上了
所以
春原小姐 也许有些困难
一点也好 希望抱着对我也最喜欢的心情
度过那一天
这就是我们的约定
我们互相 把对方当作恋人
度过相爱的一天
拜托了呢
那么 摄影当天
再见了呢
好了  怎么样
美纱小姐
啊 吓了一跳
有点哭出来了
吓了一跳
原本有机会
共演的机会
一直都是和男优拍
结果是一个女优会突然出现的片场
我刚才也说过
我对于女生不怎么擅长
虽然和今天的经纪人一起在现场
怎么说呢
我一直在角落
拍摄现场的角落坐着
没办法融入进去
但是
唯一
美纱小姐是唯一一个和我说话的人
狠狠地表扬了我
超级温柔
觉得这个人超级温柔
但是最初以为做不到
情绪低落的努力着
真的
多亏了美纱小姐
最后拍完了作品
最近不是发表了要引退的消息么
在那之后一直没有机会共演
在引退之前
一回也好 想见面
是结城小姐么
虽然紧张
但感觉充满了爱
培养了爱呢
想要被她爱着
想要被爱呢
一定会被好好的爱着
但是 女性之间的爱情成立吗
会是怎样呢
（片名《素颜》春原未来x结城美纱）
（摄影当天）
这是私服吗
是的 是私人的衣服
平常也穿的衣服
平常也常穿的
短裤呢
这个非常容易穿 十分的好
今天想就穿着这样的拍
平常的着装总是
穿着为了拍AV而穿的衣服
今天这段时间穿的是自己常穿的衣服
觉得有自己的风格比较好
（为了迎接今天而做的思想准备是什么？）
做的准备的话最起码是把指甲剪了吧
这很重要哟
真的吗
原本没有好好去调查过
真的呢
所以 手指是适合的吧
因为我觉得在引退前的这段时间
今天这次应该是最后的见面吧
（春原因为太紧张了而不知为什么开始涂起防晒油来）
这个超级推荐
知道这个么
这是什么
这个东西
我不喜欢身体乳这样的东西
啊
（这时候从另外一边！）
早上好
啊 早上好 等一下
正在涂着
我正在涂
在涂什么
防晒霜
-啊 被晒到了呢
-早上好
早上好
好久不见了
好久不见
啊 等下
怎么黏糊糊的
这个发展
明明没有这样的计划来的
觉得应该不是这么黏糊糊的东西来的
好久不见了
还好吗
嗯 很好 虽然很忙
（合作的作品）在我的记忆里是从去年的九月份到十月份
有十个月了
十二月份发行的
是啊 是去年呢 不是前年
嗯 我记得
一直握着我的手
还不止这样
是紧紧的捏着我的手
没问题吗
一大早就这样没问题吗
时机有点...
（手）话说回来比我的还小
很小哟
唉~
今天什么都不用多想
纯粹的享受一下约会就好了
就当来玩的
但是我要拍录像
为什么不看着结城
没办法看着她啊
啊 不好啊
这个 和平常不同的春原的状况
我有点兴奋起来了
萌起来了呢
兴奋起来了
不知为什么马上就感觉眼泪要流出来了
这样可不好呢
是啊 真的呢
今天 如果痛的话可以说出来
如果感觉没有找到位置 那里不舒服 也可以说出来
那里不舒服 这个 到现在为止没有对交往过的人说过
嗯 一直忍耐着呢
所以说 如果不给对方说自己的想法 希望对方这样做的话
性爱是不会有改变的
在想着要怎么称呼结城小姐
可以想怎么称呼就怎么称呼哟
唉？！
想怎么称呼 应该怎么称呼呢
叫结城怎么样
结城感觉好男子气啊
我的话 如果是自己在交往的人
希望叫对方周围的人不会叫的名字
嗯 这个好
但是 MISAMISA好可爱
MISAMISA好可爱
那就叫MISAMISA好了