(浴室舞蹈)
(什麼是浴室舞蹈)
(為了成立浴室而取名)
(現在洗澡房是玉之湯)
(讓人們恢復鬥志 心情爽快的地方)
(這次的男主人公)
(是洗澡後發生的性愛故事)
(追夢人 犬飼健)
(可以結婚 井上花)
(優的女友 上月理華 )
(浴室舞蹈成員 桶川優)
(小鮮肉 野崎 新)
(俊平的部下 前女友 清川步美)
(成員兼社長 桶川俊平)
(沐浴後的愛情故事)
(洗澡後發生的性愛故事)
(跟追夢人的他的未來故事)
結婚嗎
這樣啊
恭喜
妳這邊如何呢
小男友 還算發展的可以吧
(追夢人 犬飼健 浴室舞蹈成員)
最近工作非常順利呢
看時機馬上結婚吧
(可以結婚 井上花 小鮮肉32歲單身)
我再等等吧
怎麼回事啊
妳都32歲啦
別墨跡啦 快結婚吧
怎麼說啊
機會自己把握啊
別讓爸媽操心啦
速戰速決吧
抱歉 他回來啦 再見
好的
老家啊
打電話啦
真不錯啊
井上花她們要結婚啦
真的嗎
真厲害啊
健
不想見見我們父母嗎
上次我回老家 說起這件事
父母想見你啦
抽時間再說吧
不見面吧
好吧
我的工作不能結婚啊
被發現麻煩呢
抱歉
沒事啦
怎麼不高興嗎
我真沒事啊
怎麼啦
沒有啦
因為妳不開心啦
我沒事呢
開心點啦
別摸我胸部啦
偶爾享受會吧
怎麼啦 在沙發上不舒服啊
我受不了啦
身體顫抖啦
好爽啊
好可愛的乳頭啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啊
要去啦
挑逗我的身體可以嗎
爽啊
乳頭好爽啊
肉棒勃起啦
害羞呢
爽嗎
真爽啊
乳頭也勃起啦
因為妳的挑逗呢
幫我撫摸肉棒吧
怎麼辦啊
拜託
想要我直接的撫摸肉棒嗎
怎麼辦啊
拜託啦
為什麼不舔龜頭啊
讓我舔啊
舔啊
怎麼啦
龜頭真爽啊
好色情的舔法啊
肉棒好硬啦
爽啊
爽嗎
真硬啦 再用力啦
爽呢
看上去好爽呢
超爽呢
受不了啦 要射
要射
要射啦
要射要射啦
太爽啦 馬上射了
我去洗澡 一起嗎
算啦
好吧
結婚啊
真為難啊
我想在演藝圈工作
如果被發現了結婚
好為難啊
真晚啊
跟麗莎剛忙完呢
麗莎嗎
經常單獨跟女性在一起啊
是啊
這次的拍攝內容關於愛情的
我們得需要時間磨合啊
怎麼啦
不開心嗎
有嗎
生氣了嗎
別生氣啊
別碰我 好噁心啊
別用撫摸麗莎的手碰我
麗莎是我的女搭檔啊
這麼晚男女單獨在一起
肯定發生過什麼吧
別吃醋啦
我沒有啊
吃醋啦
真為難啊
說實話 我是演員
接觸女性常有啊
這是工作啊
如果每次都這麼任性
我該怎麼工作啊
我就是吃醋啦
跟我在一起時
曾經發誓會讓我幸福啊
現在暫且不說結婚
這個啊
我不是20歲的年輕女性啦
我都30歲啦
現在你說結婚為難
我的未來在哪裡啊
不結婚怎麼幸福啊
抱歉
你走吧
快出去吧
別離開我
我錯了 別離開我
都是我不好
抱歉 讓妳擔心啦
抱歉
抱歉 都怪我
好爽啊
爽啊
忍不住啦
好爽啊
身體轉過去
要插入啦
爽呢
不妙啊
不妙好爽呢
爽啊
好爽啊
不妙啊
健
坐上來吧
爽呢 爽啊
爽啊
好爽啊 爽啊
要去了
爽啊
真爽呢
爽嗎
爽啊
不妙要去要去啦
我也要射啦
要去了
健
真爽呢
爽啊
我暫住朋友家啦
馬上要演出啦 我要專心訓練
這樣啊
我不會離開妳
別怕
不是女性朋友放心吧
相信我
我只是普通的演員
我必須努力的工作
賺錢養妳
否則 我也會瞧不起自己
你可以依賴我
我是你的女友啊
不可以啊
我是男人 必須努力
否則怎麼見妳父母啊
結婚嗎
我怎麼可能不考慮啊
妳都說出來啦
僅此現在有點為難呢
抱歉 我誤會啦
我會努力成為妳的驕傲
我會努力
給我加油吧
健
再等我一年 相信我
如果1年不行的話
我會專心找工作呢
那時候
我相信你
演員好好努力吧
我會為你加油
花
愛死妳啦
愛妳
健
(僅此屬於我的男友)
聽我說啊 我哥太有趣啦
訓練出汗嘩嘩的流下來啊
到底怎麼回事啊
原來是隊員掉下的 嚇一跳呢
(優的哥哥 桶川司)
這樣啊 嚇死我啦
流汗這麼多嗎 真厲害啊
(優的女友 上月理華)
汗的水珠
真厲害啊
地面太滑 危險啊
只要訓練 出汗太多啦
每次都好為難啊 怎麼搞的啊
這樣啊
水珠嘩嘩的留下來啊
真敗啦
你們幹嘛呢
不妙啊
開玩笑啦
只要訓練 流汗太多啦 真的嗎
(任性的傢伙 桶川優)
胡說什麼啊 出去啊
我知道啦
再見 優
有問題隨時找我
快走吧
再見
真累啊
這麼晚在訓練嗎
馬上演出啦
從早到晚真累啊
現在不能偷懶啊
好累啊 睏了
任性的傢伙啊
這麼可愛的女友 我真幸福啊
真踏實 好困啦
剛回來就睡覺嗎
我好寂寞啊
睏啦
睡著了嗎
滿腦子都是訓練
偶爾讓我爽啊
吵醒你啦
被全世界最可愛的女友強吻
把我吻醒了
不要這樣啦
理華強吻我 肉棒勃起啦
我忍不住啦
討厭呢
色女啊
害羞呢
真可愛呢
別看我
我要看
愛妳
我也愛你
爽嗎
真爽呢
解開啦
真厲害啊 成熟了啊
想要撫摸嗎
是啊
我要撫摸啊
好啊
好可愛呢
爽啊
爽嗎
可以脫掉嗎
怎麼脫掉啊
從上面脫掉啊
我知道啦
害羞呢
幫我脫掉吧
脫掉吧
謝謝
爽啊
乳頭好硬啦
乳頭這麼敏感嗎
爽啊
爽啊 爽嗎
不妙乳頭好爽呢
爽嗎
這麼敏感嗎
我也想舔啦
趴下
爽啊 爽嗎
腰部顫抖啦
不妙啊
不妙不妙啊
真硬呢
褲子脫掉啊
乳頭這麼敏感啊
不妙啊
理華太色請的撫摸啦
太可愛啦
真硬啊
為什麼這麼粗大呢
因為妳的挑逗啊
挑逗乳頭嗎
理華挑逗我的乳頭呢
脫掉吧
幫我脫掉吧
好可愛的內褲啊
我穿了短褲呢
爽啊
理華
喜歡嗎
愛妳
我也愛你
撫摸吧
好的
幫我撫摸啊
好開心的樣子啊
好爽呢
好癢啊
這麼敏感啊
愛妳
我知道啦
摩擦的好爽呢
爽嗎
理華
直接的撫摸啦
還沒撫摸呢
撫摸啦
好熱啊
好可愛呢
真開心呢
爽啊 爽嗎
好可愛呢 接吻吧
手指插入小穴啦
爽嗎
爽啊
不妙啊
爽嗎 真爽啊
不妙不妙
怎麼啦
受不了啦
再用力
再用力挑逗啊
好的
不妙不妙啊
不妙啊
要去了
要去嗎
好可愛呢
脫掉嗎
脫掉吧
幫我脫掉吧
真硬啦
真硬呢
太爽啦 勃起啦
真有趣啊
龜頭濕噠噠啦
不妙好爽呢
爽嗎
內褲濕噠噠啊
太爽啦
理華
愛你
這麼敏感嗎
真爽啊
爽嗎 爽啊
繼續舔啊
好的
舔乳頭挑逗肉棒
爽呢
肉棒好熱啊
勃起好硬呢
爽啊
理華的挑逗呢
興奮啦
好爽呢
好熱啊
真硬啊
硬嗎
爽啊
理華 愛妳
愛我嗎 多說幾遍
我愛妳
愛妳
爽啊
怎麼啦
不要啊
我要舔啦
好可愛呢
理華
舔吧
爽啊
舔法真害羞呢
好可愛呢
爽嗎 爽啊
害羞啊
不妙受不了呢
爽嗎 真爽啦
爽嗎 繼續舔啊
不妙不妙 好爽呢
爽嗎
不妙啊
不妙
不妙要去了
要去了啊
不妙不妙啊
要去啊
太爽啦
好可愛啊
色情的味道呢
舔肉棒嗎
我要舔
真粗大啊
真硬啊
理華
爽嗎 爽啊
爽啊
勃起好粗大啊
真爽呢
不妙不妙啊
真鹹啊
不妙啊
我想要插入啦
可以插入嗎
想要插入啦
插入吧
準備好了避孕套啦
我總是信心滿滿啊
好緊張啊
戴好了嗎
沒問題啦
真硬啊
插入吧 要插入啦
爽啊
理華
爽嗎 真爽啊
插入好深呢
爽啊 真熱啊
腰部用力啦
好啊
再用力吧
真爽呢
好爽啊 爽嗎
再用力啊
插入最深處啊
不妙好爽啊
爽呢
真硬啊
理華
真爽呢 爽啊
爽嗎 真爽啊
不妙不妙 好爽呢
不妙不妙啊
出汗啦
爽呢 惡作劇的傢伙啊
坐上來啊
爽嗎 爽啊
理華
愛妳
愛我嗎
我也愛你
不妙不妙啊
不妙好爽呢
爽嗎
我也好爽呢
爽啊 真爽呢
不妙不妙啊
爽嗎
真爽啊 受不了啦
好爽呢 理華
爽啊 多說幾遍
愛妳
我的寶貝
真爽啊
我來插入吧
插入最深處啦
插入吧
爽啊 爽嗎
真爽呢
不妙啊
爽嗎 太爽啦
不妙不妙啊
爽啊 真爽啊
好爽呢
不妙啊
要射啦
射出來吧
理華
不妙啊
好爽啊
好爽呢
要射要射啦
要射了
太爽啦
射了好多啊
水珠濕噠噠的男孩
別說話啦
真過癮啊
太爽啦
愛妳
好爽啊
爽死啊
不要啊 好癢呢
愛你哦
我又想要啦
我也想要呢
我會努力工作呢
真厲害啊
我會為你加油啊
謝謝
如果我去國外的話
妳陪我去嗎
當然去啊
這輩子跟定你啦
我想去國外啊
我會努力
加油
為了妳 我會努力
加油吧
再來一次吧
我來啦
(跟前男友相同性格的現男友)
(被前男友奇怪的挑逗)
什麼情況啊
數字都搞錯啦
抱歉
我告訴妳 看清楚
(野崎新 跟前男友相似的上班族)
社長 我先走啦
(俊平的部下 前女友 清川步美)
真厲害啊
(成員兼社長 桶川俊平)
多簡單啊
妳來試試啊
好的
好爽啊
濕透啦
害羞啊
小穴濕透啦
好爽啊
爽嗎 爽啊
不妙啊
要去了
要去啊
不妙啊
好爽啊
好可愛啊
不妙
爽啊
表情太色請啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去啦
要去了
要去啊
不要繼續舔啦
不妙
怎麼啦
不妙啊
野崎在公司真嚴肅啊
有嗎
我很溫柔啊
溫柔嗎
看上去好嚴肅啊
再溫柔點多好啊
(好久不見 最近好嗎)
怎麼啦
沒事
有事嗎
最近都沒聯繫 以為怎麼了呢
在公司我們每天見面啊
是啊
步美
那時候我錯了
我不能沒有妳
我後悔我們分手了
我知道現在說什麼都晚了
我們還有機會嗎
我的心裡只有妳
俊平
打算瞞我到何時啊
有什麼就說吧
俊平說我們和好吧
這樣啊
說點什麼吧
沒有啊
先別管我啦
我們
沒交往過啊
妳沒說過喜歡我
我們僅此是性夥伴吧
妳沒有真心喜歡過我
我們只要性愛我就滿足啦
我的話說完了
沒事的話請走吧
俊平
步美
現在有時間嗎
忘記什麼啦
什麼都沒掉啊
抱歉
我是騙你的
剛才跟俊平打電話啦
這樣啊
我拒絕啦
我有喜歡的男人啦
是啊
我喜歡你
我們正式交往吧
不可以嗎
怎麼可能不可以啊
我愛妳
我也愛你
真開心呢
爽嗎
撫摸小穴啦
真開心呢
領帶幫我解開
爽啊
愛你
好爽啊
爽啊 爽嗎
真開心呢
怎麼啦
爽呢
快挑逗小穴啊
不妙啊
撫摸陰蒂啊
為什麼不撫摸啊
想要挑逗陰蒂嗎
爽啊
快撫摸啊
想要我撫摸陰蒂啊
好爽啊
腰部顫抖啦
爽呢
爽嗎
太爽啦
真色情啊
好爽啊
撫摸肉棒吧
躺下
不妙啊
真爽呢
爽嗎 真爽呢
濕透啦
肉棒真硬啊
身體轉過去趴下
互舔吧
雙腿劈開啊
爽啊
忍不住啦
可以插入嗎
插入啊
插入啦
插入吧
爽嗎
真爽呢
再用力啊 好爽啊
爽啊
好硬啊
再用力啦
爽啊
好爽啊
真爽呢
爽啊
不妙
爽嗎
真爽啊
爽啊
真爽呢
不妙不妙啊
要去了
要去啦
別去啊
好爽啊
爽啊
不妙啊
最深處爽啊
爽啊 插入好深呢
要去了
不妙不妙
插入最深處啦
別去啊 為什麼呢
我想去啊
爽啊
真爽啊
好美啊
不妙啊
別停止啊 爽嗎
真爽啊
不妙不妙啊
真爽呢
再用力啦
小穴好爽啊
爽嗎
插入好深啦
好好享受吧
真爽呢
不妙不妙啊
爽嗎
爽啊
要去要去啦
要去嗎
要去了
不妙不妙啊
爽啊
不妙不妙 不要停止啊
又停止了呢
要去嗎
不可以呢
不妙啊
爽嗎
不妙不妙啊
要去啦
不妙要去要去啦
要去要去了啊
為什麼啊
不妙啊
步美 真可愛啊
別惡作劇啊
再用力抽插啦
不妙啊
不妙不妙啊
真爽啊
再用力啦
不妙啊
不妙
好爽呢
好爽啊
爽啊
不妙啊
真狡猾啊 別惡作劇啊
不要惡作劇啊
妳坐上來吧
好好享受吧
爽啊
我也好爽呢
摩擦的好爽呢
爽啊
要去嗎
不妙啊
可以去嗎
要去啦
要去要去啊
為什麼停止啊
不要去啊
接吻吧
爽啊 爽嗎
真爽呢 再用力啊
去了嗎
去了啊
爽啊
躺下
我也忍不住啦
忍不住嗎
射出來吧
忍耐啊 受不了啦
忍不住啦
我都忍耐啦 你也忍耐啊
好的
愛妳
我也愛你
爽呢
真爽呢
爽嗎
不妙啊
步美 我忍不住啦
忍耐哦
要射
忍耐啊
好爽啊
好爽呢
步美
愛妳
我也愛你
謝謝
選擇我
有這麼大吃一驚嗎
我會讓妳幸福
怎麼啦
稍等
野崎長得真帥啊
真的嗎
非常帥氣
有嗎
我最喜歡他啦
帥哥呢
但是現在喜歡你呢
害羞嗎
沒害羞呢
害羞啦 沒呢