被爆乳淫亂癡女挾持
巨乳壓迫管教
真的是這個人 喜歡吃這個呢
奶子 奶子
真聽話的人呢 這是奶子哦 奶子
真的超喜歡奶子呢
沒辦法呢
真的是奶子 真的是
那樣子哦 好孩子不會這樣的
奶子
好棒呢 可以哦
超喜歡的奶子哦
超喜歡的奶子 嘗一下
超喜歡哦
好吃吧 好吃 再多一點
再多一點 真是好人啊
很痛苦? 好吃嗎 好吃
體驗下這個奶子呢 真的喜歡奶子呢
舒服 這裡舒服吧
奶子與老二 可以哦 害羞
壞人呢 對不起
真的認為不好嘛
這樣 好大
怎樣 真的認為不好嗎
老二變得很大呢
真的是壞人呢
壞人不可以碰奶子哦
好棒
怎樣 好痛苦
摸下超喜歡的奶子哦
這裡的
壞人哦
我 讓你舒服吧
變得好大了呢
真的是壞人呢
變硬了呢
變得這麼大了
害羞
害羞嗎
那這樣 等等
興奮了嘛
真的沒辦法呢 變得這麼大了
真的
那這裡的
有魅力的時間
之後
可以
牛奶的時間了哦
這裡嗎
這裡可以嗎
好多牛奶哦
好棒噢
這樣
想要吧 見君
想要
這裡也有哦
好像很好吃
好吃嗎
可以哦 好好喝下去
喜歡吧
香水嗎
這麼好喝的嗎
好棒呢
這麼餓的嗎
好吃
好開心
可以哦 再嘗多點
這裡也是
這裡看到了呢
快點 看 看哦
好棒
這麼棒了
快點 變硬點
好吃 好像很好吃呢
那麼好吃嗎 是
這也是這樣了呢
這樣看的 太好了
好喜歡呢
不得了
好吃吧
太好了 再看多點
這裡 快點
這裡
好棒呢
好吃嗎
軟嗎
好好摸
老二變大了
老二真壞
好囉嗦
老二挺了
這裡也是
好棒噢
好舒服 舒服吧
那 快點
好色的老二
這樣
好舒服 不行哦
老二哦 對不起
老二這樣了
好舒服 舒服吧
舒服吧
這樣好好弄
真的
真是好色的老二
舒服吧 舒服
摸著呢
就這樣了
好棒
壞人呢
在多點
那樣不行哦
真的不行哦 是呢
好吃 好吃
讓你好好舒服
怎樣
好舒服
老二變硬了
壞人呢
好壞
好色
變得好硬
好舒服
好吃
變硬了呢
是呢
真的
好色
好棒
好舒服
好棒呢
真的
好喜歡奶子吧
摸一下啦
可以哦
不行
奶子 奶子
真的是這樣呢
想要奶子嗎
想要 想要奶子嗎
那這樣
頭伸過來
給你喜歡的奶子
真的嗎 真的
過來
那首先從我的奶子開始
太好了
好棒
舒服嗎
老二舒服吧
好下流
好棒
好舒服
舒服嗎
好敏感哦
直接給你摸
我們的奶頭好硬哦
舒服嗎
興奮了
舒服嗎 奶頭
好舒服 是嘛
變硬了 那我的
老二好棒噢
好棒噢
奶頭
那我的奶子也給你摸下
這樣吧
變得好硬
奶子這樣
好棒的老二
沒辦法呢
舒服嗎 好舒服
讓你舒服
老二也是
好多哦
怎樣
兩邊的奶子這樣
頭大嗎
來這裡
好棒
怎樣 好可怕嗎
老二好硬
好舒服
好棒 這樣的
敏感呢
這樣
不行
舒服嗎 舒服嗎
還不行哦
不行的
太快就去不行的
為什麼這樣 想要舒服嗎
讓我舒服
好棒
好舒服
好舒服 好舒服
好棒 再摸
那可以
好舒服
是的
去了
好疼
手指
怎樣
濕嗎
好濕
好舒服
好棒
高潮了
高潮了 不行
好舒服
再多一點點
再多一點再多一點
這樣
舒服嗎 當然
好舒服
好棒
好棒 好激烈
好舒服
好棒
那裡好棒
噴出來了
好棒
好舒服
出來了 出來了
好棒
好舒服
好多
躺下 對
讓我舒服了
給你舔哦
好棒的奶子吧
奶子好吃嗎 好吃
老二變硬了呢
這樣了
再多一點
就這樣嗎 還不行哦
這樣
這老二不想插入妹妹嗎
想要 想要
想要嗎 想
那可以哦
來這裡
那插入哦
好厲害哦 對啊
舒服吧
對呢
好舒服 舒服吧
對 多點
這樣
對
摸下奶頭
變硬了
妹妹也是
好棒 裡面變大了
對
對 好舒服
變硬了
好大 對
這樣
好棒
再多一點
好棒 插入嗎
對 對 好舒服
好舒服 對
好舒服 奶子也是嘛
對 好好舒服
這樣
好棒
好棒噢
好棒 還有
變硬了 好舒服
好棒
好棒 好開心
什麼 還不行哦
更舒服點
再來再多一點舒服的
這裡也來
過來
超喜歡的奶子
好棒
摸胸就硬了吧
老二
好下流的老二
好棒
那裡給你哦
可以嗎 為什麼
這裡舒服不
可以哦
好大
好舒服
那麼興奮
在摸的時候超舒服
舒服吧 妹妹裡面
還不能射哦
變得好舒服
好舒服
變得好硬
變得好舒服
好大 這樣好棒
可以嗎 可以
高潮了
讓你舒服
想射了 不行
還得忍住 還不行
這樣的嗎
給你舒服啦
看到超喜歡的奶子了嗎
再給我多點
好舒服
舒服嗎 好舒服
好棒的老二
超喜歡的奶子也是
好棒
老二變得好硬
妹妹舒服嗎
奶子也屁股也是哦
屁股好棒
好棒
不行 不行 好棒
好激烈
好棒 好棒
好舒服
不行
高潮了
舒服吧 好舒服
還舒服吧
好棒
老二插入了
好硬
好舒服 好舒服
奶頭好舒服
好舒服
好棒
這裡好舒服
好棒 摸胸吧
好棒
好舒服
好舒服 好棒
好好做
好舒服
好棒
還不能射哦
好棒的奶子
好舒服
奶子也來吧
好好弄
不行 好舒服
想射了
好好摸
不行 好棒
不行 好舒服
好舒服
再多弄點
給你哦
給你
再多一點
不行
變得好硬
射了 射了
射出來了
好暖
好棒噢 是呢
好棒的呢
這裡
老二還不行哦
給你舒服
好棒
好好騎一下
加油
現在很好的分數呢
再弄一點看看吧
好 對
再多一點吧
點數嗎 對
出來了
好棒哦
這樣來嗎
好 對 再來
好好騎
點數來了哦
對不起 加油
可以哦 對
很棒的
加油噢
往前一點 好
是呢 體力可以
再多一點 好
那樣對的部分視線就能看到
那樣對嗎 對 好
在多點
對 我知道了
這樣的 可以哦
還有哦
對不起
再找多點視線
還有這裡
對不起 好好看我倆
變好了
好棒的樣子呢
真的
現在
對 看之前請這樣
好棒 對
可以哦
好
可以的樣子哦
那這樣哦
對呢 還有那個呢
快看前面
對 看我倆
對
可以哦
視線還不能放鬆
對不起
還是說有介意的地方
沒有
怎樣了呢
這個
沒事的
怎麼了 看嗎
老二疼嗎
是啊
對
難得看我倆你興奮了嘛
對不起
還是說不同的感受呢
這個
不是很喜歡嗎
不是
所以
看到我們的奶子了呢
一直這感覺哦
對不起
再摸不是可以嗎
這奶子
好喜歡呢
好開心
這樣的人
好喜歡哦
啊 一直看到的奶子
摸到了對吧
這樣了
你的老二也一起
我們的奶頭也挺了
變硬了
對不起
奶子好軟
軟嗎
看到這了吧
可以摸哦
再看我們的奶子
好棒
好軟
軟吧
喜歡嗎 對
好喜歡
變這麼大了呢
這裡的奶子也玩一下 對哦
老二好硬
好棒
衣服就這樣有誘惑
好熱
什麼
對不起
刺激熱嗎
這樣舒服
不討厭的臭味
好舒服
這麼摸奶子的話
不是很棒嗎
怎樣
奶子的氣氛
好棒
好舒服 舒服吧
是的
老二也是對吧
不得了
喂 嗯
想要再多一點對吧
那
來這裡
變得更硬了
這樣嗎
好
裡面好像很痛苦哦
內褲不也是很緊嗎
濕了呢
剛才就那樣了啊
好色 好黃
這老二
變得好大了呢
變得好敏感
想要嗎
好下流
變得好大
好大 什麼
好舒服 是呢
就這樣了
好棒噢
好色
那個
只看奶子不夠對吧
好棒
再看下奶子
看奶子變得好棒
好下流
好喜歡奶子吧
好棒
怎樣
那麼舒服的聲音
舒服嗎 是的
好舒服
好像只想一直摸胸
對呢
現在想要舔吧
那樣舔哦
還是說
想要乳交呢
可以哦 給你乳交
好好看看
你超喜歡的奶子
出來了哦
超喜歡的奶子
等等 好色
這個看到了吧 對
好色哦
看這個
好棒
好色的味道哦
那樣哦
全部在這裡 真的
你的大老二
在乳交了哦
在摸了對吧
變得好大
啊啦 真的
真的好色呢
再多一點出來了
快看
我也是這樣
怎樣
舒服吧
好黃的聲音聽到了
快點
馬上變硬了呢
好像變態
怎樣
一直只看我們的奶子
真的沒有用體力的嗎
是的
真的在弄奶子對吧
好色
老二在摸的時候變硬了呢
現在有點受不了了吧
這樣
我的奶子也讓你舒服吧 好
怎樣 好
老二好敏感 好色
好黃哦
來了呢
怎樣
自己的那個
和我的奶子 很棒對吧
好棒
這裡被摸了吧
這樣了
好色的 你
奶子這麼摸
奢侈呢 真的是奢侈
快點 快點
什麼
變得好濕
想射沒
還沒
還想要 那忍住哦
想射的話就知道的
這個看板
那接下來是
兩個人給你摸呢
哇
怎樣 舒服吧
真的
變得好大呢
變得好熱呢 老二
好色 這個老二
奶子給你 好棒
好色
忍住哦
這樣
這裡怎樣 舒服吧
對吧
不得了
不得了吧 太舒服了不得了
是的
想要
不可以射哦
沒辦法呢
那這裡躺下來
對
剛才那樣了呢
可以哦 這樣讓你舒服
對哦
這樣
這 奶子
你的 熱的
這樣 出來
不得了 這樣了
舒服吧
奶子舒服吧
好棒
可以哦 怎樣
這樣 真的變得這樣了
好像很舒服
教練 什麼
可以哦 射出來
射出來
這樣
教練也來
射了 射出來吧
給我吧
好厲害
好棒噢
不行的老二
這樣
積了很多呢
不舔乾淨嗎
給你舔乾淨
好吃
現在開始按摩呢
那快點
開始了
好
冷的話請說出來
那失禮了
那開始哦
好
失禮了 失禮了
弄到了嗎
剛好
謝謝
失禮了 失禮了
舒服嗎 對
那開始哦
請放鬆下 才舒服
好
我們也自己來
這樣
然後這樣
用我們的身體
給你舒服
好多潤油
給你舒服呢
那失禮了
失禮了
老二有反應哦
好精神哦
好敏感
好色哦
舒服嗎 舒服
還沒摸老二
這麼濕
很享受嗎
是的
好棒
好下流的老二
讓你好好舒服
奶子好好享受哦
怎樣 奶子舒服嗎 舒服嗎
舒服
開心舒服嗎 是
好棒
這麼的
變得好滑哦
好舒服吧 是
好滑哦
舒服嗎
好舒服
那就這樣
不要嗎
這樣
用奶子
我也來按摩
失禮了
這樣
上來 是的
好
奶子舒服吧
好舒服 謝謝
腳上來
會按摩呢
不癢嗎
手指被舔舒服嗎
變得舒服嗎
老二變得這麼大了
變得好棒
開心吧
好色
好棒
還不行哦
好色
好棒
好吃
怎樣 好舒服
好棒
很棒噢
好多
好開心
好色
那 這個樣子
首先從我的奶子開始
給你老二按摩
興奮吧
老二好硬
好軟好舒服
那慢慢弄
好熱好硬
好棒的老二
奶子妹妹舒服嗎
剛好舒服
這裡嗎 是
不行哦
摸下胸
這樣
給你舒服哦
我的奶頭
不知道嗎 不知道
一起 我的奶頭這麼滑
好舒服 對吧
是嗎
真的好快呢 現在這樣
這樣
那慢慢這樣
我的奶子
這樣
但是不能射哦
老二好棒
有點呢 這個
給你舒服哦
變硬了呢
好棒
舒服嗎
喜歡奶子呢
不得了
好好弄
滑滑的好舒服吧
給你舒服
這樣的奶子
好色的老二
老二變大了呢
這樣不得了
被這樣舒服嗎 舒服
好喜歡奶子吧
給你哦
好棒
好棒好濕
好色
老二這樣了
舒服吧
好舒服哦
那兩人的奶子
給你
這樣
快點
怎樣
好舒服 舒服嗎
好痛苦哦
那樣
老二好舒服 好棒
變熱了
不得了哦
快射了 不行
不行
這樣會忍不住
要去了嗎 老二
插入妹妹
這樣了
好舒服的誘惑
好舒服
好好摸
好棒
興奮了嘛 忍得住
老二
我的妹妹也舒服
好舒服 好開心
好舒服呢
好棒呢
這樣好舒服
妹妹裡面好棒
嘗嘗我的奶子
好舒服
好棒
老二
好舒服
高潮了
高潮了 好棒
好棒
好舒服
謝謝
這樣知道嗎 知道 好舒服
好棒噢
白色的
黃的妹妹插入嗎
不行哦
好色的妹妹裡
老二插入了哦
這樣插入了
好棒的老二插入了
好色
不得了哦
好棒
高潮了
再看看
好棒
看到啦
好舒服
那裡好舒服
激烈點
不行 高潮了
高潮了
太舒服高潮了
好舒服
這老二好棒
插進來吧
快射了
射了 不行
還不能射 是嗎 我還不滿足
還不行嗎 不行
好舒服
還不行
什麼 好激烈
激烈嗎 是
自己覺得怎樣啊
還行
好棒
舒服嗎 摸一下
那這樣
那好舒服
好舒服
插入了舒服嗎
好棒
這好舒服
好舒服
好舒服阿
那裡好舒服
那裡嗎 好舒服
好棒
好舒服
那裡好棒 這裡嗎
好舒服哦
高潮了 好棒
高潮了
好棒 摸我的這裡
好棒
不得了 好舒服
好棒 對 好棒
好舒服
好棒 看多點
好色的妹妹
好棒
好舒服
那裡 那裡
好棒
好舒服
等等
再多一點 再摸點
過來
快摸
插入了
好棒
插入的地方
好舒服
好棒
好棒 高潮了
不行 高潮了
好舒服
舒服吧 可以嗎
可以哦
好棒
好棒 好舒服
不行 好舒服
不得了
好舒服
射了 高潮了
看到好多哦
好棒
再多一點
好多
射在我的奶子
射哦
來吧
好棒 可以哦
那樣射出來
好棒噢
好棒
射哦
不得了 可以哦 射出來
看
射了 射出來吧
好棒
射了好多哦
那幫你弄乾淨
舔乾淨了呢
失禮了
失禮了 嗯
果然上面的舒服呢
是呢
讓你這樣
這樣會變舒服
身體等一下哦 好
接下來的步驟這樣
這樣
這樣是有的
用奶子
是嗎
一定好好享受
我們的
好軟的
用奶子
這樣的潤滑
好好放鬆一下
這樣的方法來弄
別的客人來的話會辛苦的
這樣的
久等了
那麼 快點
開始了哦 好
失禮了 好
失禮了
那個
放鬆下
奶子這裡弄
進入這個環節 好
這樣 有這個預定
失禮了 好 失禮了 好
好像很享受
放鬆下 好
弄下奶子 好
別客氣
是哦
怎樣
好舒服
謝謝
變硬了呢
手指那樣了哦
真的
客人 在 別客氣
怎樣
請這樣
手指也是
這裡
這樣
入頭腦
兩手這樣
不這樣嗎
客人怎樣呢
好棒噢
謝謝
是的
別客氣
這樣也很重要呢
是呢 客人
那樣
對的 那樣子弄
對的 對的
坐下
奶子這樣
好
從這裡來 好
怎樣
好棒
好舒服
那麼
進入這個階段
這個按摩
這樣
進入了這個階段了呢
那麼
進入這個階段 是
客人
比剛才
變得更硬了呢
對
再多一點給你
進入這一個
那進入這樣的
那我也是
客人 在
腳對不住了 好
失禮了
這樣
腳上很棒
進入了呢
要開始哦
那樣 對
腳用力點 好
這樣
腳上的指頭
對著奶頭
好好用指頭把奶頭弄一下
指頭運動了哦
就那樣了
好好這樣哦
這裡哦
比剛才還那樣
這樣很棒的
變得很好了哦
這樣
腳也是這樣的呢
好 這樣子
進入這裡了
奶子這樣 給你腳按摩
這裡也是
那裡
這裡不直接這樣不行哦
真的
還有這裡交給我
好棒
客人 在
沒事 別害羞 好
客人也是人
這樣子
老二也這樣了
好好這樣弄哦 好
那失禮了哦 好
變得累了哦
是呢
好舒服
客人的老二
交給你了哦 好
這裡的水
這裡
給你哦
為了能好好用
好好弄哦 好
這樣了哦
我們的奶子
不錯吧 是哦
好好把奶子這樣了哦
客人怎樣啊
好舒服
這樣的按摩
好棒噢 是啊
還停不下來哦客人
我們的奶子
這樣哦
怎樣
好棒
老二剛才那樣了
嚇了一跳呢 客人的老二
害羞
變硬了呢
好像慢慢變得享受了
這樣不行哦
客人 在
這樣的話
回去會很困難
進入特殊的階段哦
好 那這樣
請
這樣
特殊環節
這樣哦 好
怎樣 特殊環節
這樣的
好舒服
這裡也是哦
好開心
慢慢變硬了哦
別浪費 這個
老二
這樣
好棒
再來
好多
別的奶子
這樣給你用了哦 好
怎樣
好軟
開心 謝謝 那這樣
好
好棒
客人
老二好色哦
好色
老二
客人怎麼啦
那樣
確實
女生
想要對吧
是 是
特殊服務還沒結束哦 對哦
再多一點我們的奶子
享受一下吧
好
這個樣子
前端的
這樣
老二這樣
用我們的奶頭
給你玩弄哦 好
怎樣
客人 在
客人
糟了 糟了
下次呢 我們的奶子
不這樣嗎
好下流
變得這樣了
怎樣
好下流
變得這樣了哦
好好這樣哦
好下流
怎樣
這樣的
給你舒服哦
糟了 那樣
快射了嗎 快了
射了
還不行哦
射了的話就結束嗎
已經忍不住了嗎
是啊
知道了
那麼
先端的這樣
讓我們的奶子
讓你舒服
好暖
這樣哦
別客氣哦
可以哦
好棒 變得這樣了哦
變得好棒噢
好棒
變得這樣了
可以射嗎 可以哦
別猶豫
這樣弄多點 糟了
好棒
射了好多哦
這樣射出來 很舒服哦
怎樣
乾淨了嗎
喂 想要更下流的事呢 是
這樣了
再多一點點
這樣
好濕這樣
給你舒服吧 好
摸下嗎 摸吧
摸吧
給你潤滑
我們這個好舒服
好棒
喜歡潤滑嗎 喜歡
這樣哦
滴入了
好棒 對吧
舒服嗎 舒服啊
好棒
好棒 老二好敏感
好棒的
好下流
好舒服
這樣玩弄 對吧
這樣
躺下來 好
喜歡對吧 喜歡
好好嘗嘗
好棒
舒服嗎
對
好棒 更舒服點
對呢 真的喜歡哦
對呢 好棒
怎樣
這裡好棒
自己的地方看看
奶子這樣
好棒
舒服吧 對
我們的奶頭
好好舔一下
好棒 好舒服
奶頭
那好棒
好棒
好舒服
這裡呢 好喜歡
這樣慢慢來
沒辦法呢
我的妹妹
好好舔
好棒噢
怎樣 好棒
好舒服
這裡也好棒 這裡對吧
舒服吧 這樣
這樣 好棒
給你舒服
好舒服
好舒服 好棒
喜歡妹妹哦
喜歡
妹妹這裡也是
好棒
怎麼樣 好舒服
好舒服 好棒
變硬了 想要嗎
好棒
這裡好棒 加油
好棒 等等
高潮了 這裡
好棒
快去啦
好舒服
那個 再多一點
摸一下吧
對 直接
好舒服 好棒
好舒服
好棒
快去了
去了
好舒服 好舒服
還不行
這樣
變大點
好激烈 摸一下
摸下 摸下
對 好舒服
好舒服
好濕哦
好棒
不懂了
真的濕了
好舒服 好舒服
快去啦
不行 好舒服
去了 去了
忍不住了 等等
可以嗎 插入吧
插入吧
這樣玩弄下
對
好棒 插入了
我知道 好舒服
好舒服
那裡好舒服
去了
好激烈 去了
高潮了
高潮了 好舒服
兩人讓你舒服 哦
可以舔吧
好色
好舒服 舒服吧
好棒
好棒好吃
變得這麼硬了
好興奮
好舒服
舒服吧
好棒
變得這樣了
好色
這樣了
好硬了
好多呢
怎樣
舒服吧
真的 好棒
這樣
好棒 我知道了
好棒的奶子 好棒
奶子這樣了
那裡 好棒
好棒
舒服吧 舒服
這樣 好棒
這樣
怎樣 不得了
變得好大了
好舒服
恩怨
那麼 好敏感哦
變得這樣了
不得了
這麼敏感我們受不了哦
來這裡 我們的
妹妹好舒服
好棒 奶子這樣弄
好舒服
去了
好棒
好舒服
看我的奶子哦
讓你舒服哦 好
讓我的妹妹舒服
好棒
好舒服
那樣
好棒 這麼硬好舒服吧
好棒
讓我舒服了
老二好硬
去了
太舒服高潮了
好棒 對吧
進來 對
想要老二
可以哦 這麼舒服
可以 快啦
好棒 妹妹好棒
妹妹真的好棒
好舒服
喜歡這麼硬的對吧
不得了
好舒服 好棒
可以嗎 好色
那地方插入了哦
好棒的妹妹裡面 好舒服
插入來
妹妹好舒服
好舒服
好棒
快去了
去了
不行 好棒
去了 去了
好棒
這次舔我的妹妹 好
這樣哦
好棒 好棒
好舒服 好舒服呢
好棒
好舒服 好舒服
不行 好舒服的地方
不得了 去了
去了
好舒服
奶子好棒 怎樣
好軟 舒服嗎
妹妹舒服嗎 舒服啊
舒服吧
舒服吧 舒服
好棒
好棒 好大
不行
這樣去了 去了
好棒
這麼舒服
這次給你換這個舒服 是嗎
對 隨便吧
那給你哦 快點
舔吧
妹妹好舒服 好棒
好棒
給你再多一點
好舒服
不行
好棒
插入了 好棒
好舒服
好棒
忍不住了
這樣來的
這樣從後面來
好棒
好棒 好棒
老二插入了
好舒服
就那樣一點
這樣不是很棒嘛
這樣
這樣舒服嗎
老二好棒
真的
不行 高潮了
再多一點
超喜歡這麼大的
好好舔
去了 去了
再多一點點
好棒
變得那麼舒服
那裡好舒服
好棒
好激烈
好舒服
這裡 再多一點嗎
去了 去了
好好插入我的妹妹
對
好棒 插入了
好棒
我的這邊
來 對
平靜下
對
好舒服
妹妹舒服吧 舒服
好棒 再玩玩
好好弄
好棒 好硬
那裡更激烈點
好棒 好舒服
變得這麼硬了
去了
好舒服
好棒 去了嗎
真的嗎 好棒
一直 那換我一下吧
好棒
超喜歡的這個哦
舔一下
好舒服
好棒 好舒服
好棒
這樣
舔下面 對
對 好硬
好棒
好舒服
那裡好舒服
去了 去了
好棒 好棒
好舒服
舒服吧
舔下 妹妹
這裡
手指這樣
這裡 插入了
好棒
好舒服
好舒服 好棒
高潮了 高潮了
忍不住了
老二好舒服
好棒 奶子
舔一下
好舒服
老二變硬了
好棒
奶頭變得這樣了
好舒服
好棒
讓你舒服
好舒服
老二 老二
高潮了
好舒服 老二好舒服
好棒
老二好舒服
好舒服
好舒服 舒服吧
舒服吧 不得了
給你舒服 可以哦
好舒服 好棒
好棒
好舒服
快去了嗎
射出來吧
糟了
可以哦 在胸上
射在胸上
射出來
這樣射 讓我看
射吧
射了 可以哦
糟了
射了
好棒
好棒 射出來了
射了好多
好厲害
射出來了
射了很多呢
這樣的
舔乾淨哦
好吃
這裡
好卑鄙
好吃
做了很多 好棒
我們
可以了
好享受呢