前面有个女人是旅馆女将
（有个想演的素人是旅馆女将）
为什么呢?
气氛应该不错
好像老公年纪很大
想说在那里拍就好
旅馆?
想说边泡边搞
如何?
感觉不错呢
有旅行感呢
是啊
真的好呢
知道情况吧?
完全是年轻女人嘛
还在修行中的样子
真不错呢
快到了
就这里，好赞
欢迎光临
你好
我是女将森
真美
真好呢...请到房间吧
今天是来拍的嘛
那是秘密啊
其他客人也在，别被发现了
那我带你们去房间
有露天池?
是啊...真好
在这里，请
真好呢
真是不错呢
这里行吗?
真好呢
贵重物品就放入金库吧
露天池没有毛巾
男女分开?
对
毛巾要从房间拿的
有问题吗?
没有
有洗背服务吗?
能和女将一起洗吗?
要看时间
要是有其他客人就不好
所以只有我们就行动
那就可以嘛
那么就请慢用
那要去时会再说
请慢用
真是不错呢
你反应也太快了
那要去了吗?
先休息一下吧
真是不错呢
应该不会有客人吧
真期待呢
不好意思，久等了
等很久了
要先支开人
到时应该很好
那么来洗背吗?
可以吗?
就这么洗吗?
浴衣会湿掉啊
那我就脱了
真是不错呢
害羞
但是真的不错呢
就是要这么穿啊
去帮一下啊
这里吗?
是在笑什么啊?
用开
身材真好呢
超好身材呢
真好呢
谢谢来服务
可以吗?
这样子比较轻松吧
来了哦
真好呢
真的好呢
真的?
常这么吗?
有特别的哦
什么?
真的有吗?
想弄吗?...麻烦了
这奶好爽
如何?
真好呢
好爽
痒吗?
不会啊
用了真好呢
真是受不了呢
真好呢
女将，这什么样子啊?
这么洗的吗?
是特别的哦
这特别洗法真好
怎么去摸了啊?
这么想弄啊?
这么摩着真爽
真是超有反应了呢
好赞...超好的
这特别的真好
可以起来吗?
我起来啊?
做什么?
好想进去呢
怎么回事啊?
真好
女将，怎么回事啊?
这样子会受不了
来用一下吧
如何?
是好有反应
这样子有爽吗?
有点好色的感觉呢
真受不了呢
受不了啊
好爽
受不了啦
爽吧?
好赞
好爽
奶头怎么舔好?
就有点带含着
好会弄啊
女将好赞啊
好爽
受不了
好赞
好爽
真的好爽
真的受不了啊
好爽
真赞啊
好赞
起来
好大啊
真的吗?
蛋也舔呢
哪爽啊?
背面...这里?
舔了呢
看哪好?
这里就好
真赞啊
害羞啦
好湿了呢
如何?
要不行了
我受不了了，可以插吗?
来插了哦
好大啊
是吗?
好爽
好硬啊，而且好大
这么好吗?
好爽
过来吧
有很好吧?
快要去了
是吗?
要去了
好爽
要去了呢
脚起来
这么?
好赞啊
真受不了了
好害羞啊
偶而这么嘛
男优好赞啊
一直这么吗?
还好呢...真的好赞
真都是水呢
男优好赞啊
真是受不了，好爽
奶头爽啊?
爽吗?
好爽
有顶到吗?
真是好爽
是吗?
自的好赞
男优真的好赞
好爽
这么好吗?...就那里
真是的
很赞呢
如何?
好爽
那洗背法也很赞呢
是啊
多喝点是啊
这样子可以吗?
没有小菜啊?
真是不错呢
导演没问题吗?
我没关系
还是要些时间
来真是太好了
很不错吧
是嘛
只是不知道女将在做什么
都没看到人呢
还在工作吧
就那时间呢
叫了会来吧?
去找一下吧
要去了啊?
不去?
等她找来喝吧
来了吗?
来了啊?
你好
辛苦了呢
请坐吧
怎么?...可以吗?
就来喝一点吧
请用吧
真是不错呢
来喝吧
比都是男人要来得好喝
这里也来吧
那我就稍微
来干杯
比较不会这么?
对
很会喝吗?
不太会
真想看你醉的样子
不太会喝，很快就醉的
我们已经喝不少了
谢谢
别担心啊
很行啊
已经有点轻飘飘了
是吗?
才一点啊
会不会用些什么啊?
别这么啦
多喝一点，没什么机会的
别在意我们
其实已经有些晕了
是吗?
不会热吗?
刚好的感觉
可是这很厚啊
工作都这么穿的
是说下面都没内衣吧
都在想象啊?
有没有被人这么问过啊?
随你们想象
到底是?
来看一下吧
秘密
有穿吗?
觉得呢?
是怎么啊?
有看到吧?
没有穿呢
真的?
平时就这么?
没有呢
真的?
那起来一下
可以吗?
有点起不来
我扶你吧
小心一点啊
有点想睡
没问题吧?
看一下吧
有穿...骗人
有啊
有穿啦
自己弄开
明明没有
明明没穿啊
有啦
没有穿呢
真的没有，受不了
好赞啊
都看到了呢
和想象一样呢
都这样子的啊
真好
大家都一样吗?
害羞
变得好轻松
是吗?
可以多用一点吗?
就来让我们用开吧
想用开吧?
这里开嘛?
工作没问题的吧?
有点醉了
有被男人脱吗?
没有过
很难得哦
原来里头还有啊
真是好赞呢
真大胆
又转了
脱了呢
真下流
还有啊
还有什么啊?
我差多了
还有一条啊
我得回去了
还没哦
这再来一点
还有啊，这有意义吗?
有啊
到底什么啊?
这是要这么用的吧，手起来
明明没意义嘛
这样如何?
真好呢
刚好呢
要这么吗?
会啊
真性感
真受不了
变得很糟了呢
女将已经很有感觉了嘛
男优会教你很多的
有看过吧? 难不成自己有?
用过啦
很好的哦
好快
这好赞...哪用的?
在爱情旅馆有看过
用过吗?
有
有啊...
好痒
不能躲...醉了会晕啊
声音真好色呢
有人来会如何?
怎么办?
可能会被客人看到哦
好可怕
好赞呢这个
小穴爽吗?
湿了啦
怎么回事?
已经都水了啊
湿了?
真的湿了
因为喝酒?
因为被弄奶啊
好赞啊
这里也来
看好
这里多弄点
我快要去了啦
这么快?
要去了啊
还可以吧
受不了啊
要去了?
要不行?
还有哦
真是好赞，真有趣呢
真是不错呢
好赞啊
对不起
有点喷了呢
好赞啊
对不起
吓到了呢
真糟呢
对不起
很好的哦
真的完全有反应呢
没想到会喷啊
完全有感呢
好赞，真受不了
怎么喷成这样子
对不起
还有啊?
女将怎么回事啊?
超湿的
转过去吧
这屁股真下流呢
弄开吧
这也来吧
很湿要这么才好
来多弄一点
好怕啊
没关系的
怕?
没事的啦
我们带来常用的啊
准备很好的，很软的
可以只弄前面就好
很软的哦
前端哦
很好的
真是好多汁啊
真是不错呢
竟然这样子呢
慢慢地哦
来了，进去了
没什么好怕的吧
爽吗? 再来更爽吧
这很好的哦
如何?
很兴奋吧?
真好呢
这如何啊?
如何?
好里头
有好吧?
真是下流啊
这样子好赞呢
好赞呢
很湿呢
弄开点
要去了
好赞
可以去吗?
没力了呢
那下来吧
有好吗?
要去了...好赞
来了，好赞
又喷成这样
这好赞啊
不行，要去了
好爽
踏踏米都是水了
喷了几次啊?
好赞啊
还能吗?
一直去吧
还行吗?
好赞呢
一直在抖呢
没问题吧?
给你弄开来了哦
没事吧? 不行了吗?
给你弄开哦
这样子可以吗?
一直在抖呢
没事吧? 这样子还可以吗?
如何了啊?
女将，没事吧?
起得来吗?
去床上躺吧
都弄湿了呢
打扫吗? 不好意思
打扰一下可以吗?
稍微的话
昨天好赞啊
不好意思，我昨天醉了
竟然这么好色
但有点不够
不够?
是吗?
最后不够
那么是什么意思?
想弄到最后
不要再让我说了
知道了
可以来吗?
女将吗? 怎么了?
导演他们呢?
出去了
是吗?
去买东西吧
怎么了?
就有点...
想拍到最后?
是怎么?
都没有弄到最后啊
但你去得很夸张了
但现在导演不在，但有镜头
那要怎么办?
不知道，在紧张?
没有啦
眼神有些不定呢
是吗?
但导演不在嘛
谁在弄东西?
是那声音吗?
应该是隔壁的客人吧
你是最年轻的吧?
是啊
每天都有在动吧?
说法有点下流
但是这么吧?
男优都会腰痛吧?
对啊
这样子很好呢
怎么伸进来了，会痒啊
痒吗?
看到了
好赞
一直弄呢
好赞呢
这么弄着吗?
基本上是
女将好赞
会在这时弄吗?
看导演吧
这是这么决定的
但是都起来了啊
好赞
有点脏啊
来尝一下吧
变态吗?
哪爽?
这里受不了...这?
很脏啦
回来怎么办?
有点不妙
受不了啦
好吃
受不了
好爽是吗?
流汁了呢
老二汁呢
受不了啦
好爽
是吗?
为什么起来?
会受不了
过来啊
要这么?
太快了啦，慢一点
慢一点?
什么杯啊?
H哦
但看不太出来
来多弄点
好爽
是吗?
弄到奶头呢
是这么呢
好行
没什么用呢
一定常用吧
才没有
蛋也来吧
喜欢啊? 好啊，这里嘛
喜欢用嘴吧?
是喜欢用这里吧?
是这里吧?
好爽
快一点如何?
很爱玩嘛你
想要你多说点，怎么用才爽啊?
这样?
可以...痛要说哦
要射了
射了呢
还想说还没射就射了
受不了啊
好多精啊
不好意思
射很多呢
好爽啊
太好了
这样没关系?
反正你也会知道嘛
因为就这么来啊
快回来了呢
怎么办好呢?
那回去了
那再见了
有清爽吗?
再见
女将，大家在等着，这里
听到了吗?
有
很多人呢
等很久了
失礼了
请，工作忙吗?
结束了
真好呢
真的好美
女将，为什么来的啊?
说给他们听
想弄到最后
听到了?
再一次
想弄到最后
当然会，就2位来用吧
一起吗?
第一次3P
会温柔的哦
有兴趣吧?
但会害羞啊
没问题的
紧张啊
就是要这么的啊
很好的
来吧
真是不错呢
真美呢
好痒啊
是吗?...嗯
好香啊
好痒
很有感对吧
奶头硬了呢
有硬吧
很想用吧
这奶头好赞啊
硬了吗?
有啊
自己来
硬了呢
真下流
这唇真好
很敏感吧
奶头硬了呢
害羞吗?
在自己的旅馆3P哦
兴奋但害羞
不能被发现呢
不能太大声
一起来弄了哦
真好色呢
脚好美呢
感觉很性感
弄起来哦
真好呢
没有穿呢
没有呢
真是不错
这真好呢
看好哦
小穴一直在抽动呢
害羞
没关系的
真美
这样如何?
怎么回事?
都牵丝了
很糟呢
真敏感啊
忍很大哦你
真赞呢
真的好赞
被我们弄着如何?
害羞
看着哦
好湿呢
来更好色的样子吧
什么身体啊，一下就插入了
要去了吗?
好赞
喷了呢，好湿啊
超湿的
是这样子吗?
好赞啊
好赞，一直好湿呢
爽吗?
又出来了
真是好赞呢
好赞
这样子没事吧?
和服都湿了
桌子也都是
对不起
男优的技巧真好
好湿，女将好赞
因为男优技巧好赞
是女将太有感觉了
开始了哦
可以摸吗?
请摸吧
笑着摸呢
好像很幸福
兴奋了吗?
有点开心
真下流的摸法
直接摸吧
好赞
都来了哦
就来好好品尝吧
好赞
2根一起来吧
第一次这么吧?
好好含着
好爽
好赞呢
因为好开心啊
好吃啊
奶炮吧
老二有好吗?
真是好赞
真受不了
好赞
上去吧
搓起来吧
好赞
还好吗?
很好呢
到那里吧
来坐吧
来弄吧
好赞
要去了
真清楚呢
好赞呢
真受不了呢
弄起来吧
被看到就不好了
要去了
受不了
这里也来弄吧
太赞了
好爽呢
好赞
感觉真的好湿
如何?
不要啦
好爽
好赞
下面多弄点哦
都水啊
有弄得深吗?
深插好爽
马上接上哦
爽得要受不了了
要去了
要射了
好赞
不行了，要去了，好爽
要射了哦，射了
真好色呢
怎么办呢
弄得都是呢
真是不行呢
还好吗?
怎么可能
是吗?
还在工作不是?
没关系，早做完了
是吗?
来去泡温泉吧，女将要去吗?
那就走吧