监禁已经过了6个小时
我回来了
阿雅
怎么会这样
救我
快救我
请你救我
救你?
先出来吧
抱歉，你还好吧
没受伤吗
我先帮你松绑
我是遥希
啊，阿雅的老师?
你怎么会被绑在这
发生了什么事吗
那是...
你慢慢说
嗯
阿雅?
我回来了
你来解释一下，发生了什么事
麻烦死了
好好说清楚
她是我老师没错
接着呢
最近她很噜嗦
看她不顺眼就修理她一下
阿雅，你怎么不跟爸爸说
她欺负你爸爸会帮你的
走开啦，臭死了
有吗...
还有这是我的床
她怎么办
对啊
不要
不要啊
你不是家长吗，干嘛这样
不是要救我的吗
他是我爸爸，当然帮我...住手
这就是欺负我的下场
看她敢不敢再呛我
住手啊
你们住手
我看你不顺眼很久了
身为家长怎么可以这样
不要啊
叫也没用的
请你住手
我爸最疼的是我，只会听我的话
住手啊
知道欺负我的下场了吗
对啊
不要再欺负我女儿
走开啊
现在就跟我爸玩一下吧
不是觉得自己很厉害的吗
不是的
喜欢我爸摸你吗
家长，你住手
不要欺负我女儿
不要
身为老师也那么淫荡
住手啊
不要这样
不要欺负我女儿
不可以，住手啊
夹住我的肉棒
走开，我不要这样
老师，我忍不住了
不要啊
来，夹住
奶头硬了吗
请你住手
看你们这样我也兴奋了
我女儿她兴奋了
爸你太厉害了
对啊
住手阿
老师，淫穴很爽吧
没有
明明就很爽
看到了，老师再张开点
住手
没想到老师的蛮好看，再张开点吧
不要
已经湿了，老师
好棒
这样呢
不要插进来
其实我也只想让老师爽一下
好好享受吧
不是这样的
太赞了，湿透了的吧?
真的，女儿你看
女儿你看这
老师为什么湿了啊，不会丢脸吗
明明说不要的
里面更湿呢
住手啊
玩得真开心
爸爸继续弄她
住手
里面满紧的
热热的
老师爽起来了吗
你看，老师
请你住手
让你更湿
爸我要看
放开我
住手
再张开点
住手啊
爸你很兴奋吧
老师怎么了
不反抗了吗
爽到不说不要了吗
感觉怎样
不要
老师，你爽到潮吹了喔
帮我吹
不要
放开我
老师，要让我爸爽喔
来吧
不要
老师，这姿势太厉害了吧
快点吹，我知道很臭
来，嘴巴张开
嘴巴张开点
爸的臭肉棒好吃吗
老师，你真变态
继续吹
好好的吹啊
要继续吹喔
我还没爽够
又喷了，老师
继续吹啊
我会好好看着你的，老师
想要吧老师
屁股翘起来啊
不要
住手
老师要好好听话啊
不要，快住手
不要动啊
你很湿呢
老师，很爽吧
太赞了
老师，你在教学生怎么打炮吗
很久没做了吧?
老师你很淫荡呢
看到吗
住手
真的吗
明明就不想他停，是吗
你看多湿
不得了呢，老师
真奇怪呢
很爽吧，老师
爸爸用力点啊
爽就叫出来吧
不爽...
爸你要让她更爽
住手啊，这样够爽了吗
好好看着，老师
爽吧
老师插到最深了吗
这样够深吗
回答我爸啊
爸，你太猛了
住手
老师那么湿，是高潮了吗
这姿势爽吗
很爽
来拍一下好了
不要
准备，拍
老师蛮上镜的
不要
再一张
不要挡住脸喔
不要
挡到脸了
老师跟我爸做很爽吧
住手
老师还很想要吧
看得清楚吗，老师
好好看着
肉棒够硬吗
我爸够硬吧
又喷了
老师还想要吧
住手
爽吗
老师，怎样?
求我我或许会帮你喔
老师你湿透了
骑上来
老师让我看清楚
老师爽吗
老师你很会摇呢
老师这样爽吗
看起来很爽呢
爽到一直喷呢，老师
换个姿势，老师
老师要继续高潮喔
老师，不要再乱动了
住手
住手啊
不要再说住手好吗
很爽吧，老师
老师挡住胸部了，举高
好晃喔，真可爱呢，老师
这样爽吗
不要
爽吗老师
真的够了
老师真的要停吗，明明那么爽
不要再说不了
老师看着我
看啊
不要
住手
好好张开腿
爽吗
说很爽啊
爽吗老师
爽要说喔，老师
说啊
老师好好看着
真爽
好好看着，老师
不要
老师，看到吗
爽翻了
快射了
老师爸快射了
住手
颜射了
真棒
爸，她怎么办?
怎样?继续关吗
没办法了，先关起来吧
谢谢爸爸
吵死了
吵死人了
这样我画不了眼睛
我生气知道有什么后果吗
还没受够吗
现在还喜欢当老师吗
说些话啊，老师
生气了吗，老师
舔我的脚趾
这什么表情啊
来啊
我觉得你可以舔的
来啊，快舔
给我舔啊
快舔啊，老师
想回家吗
乖乖听话或许会放你喔
都在你面前了，就舔一下吧
来啊
舔
快啊
不舔不放你走喔
不想回家了吗
那么不听话
哭什么啊
快舔
哭屁啊，闭嘴
快舔啊
舔啊
快点
胸部真大呢，也很弹
看，踢一下奶头就硬了
越来越硬了
有感觉吗
没有感觉...哈，是吗
没感觉怎么会硬
这里呢，有感觉吗
不要合起来
用踢的有感觉吗
没有
真的没有吗
那这边呢
你看
住手
又反抗了喔
不要
这样你就动不了
动不了吧，真可怜
给我张开
蛮多毛的呢
住手
很爽吧
老师，你真淫荡
跳蛋很棒吧，那么湿了
走开
这样看不见
不够吗，试试别的
湿透了，老师
湿成这样
手指插进去了
不要
张开点啦
很湿呢
老师
怎么会湿成这样
怎么了
住手啊
明明就很爽
老师
不要啊
不要
很爽吧
你啊
爽到潮吹了吗，老师
都被你弄湿了
有那么爽吗，老师
来舔吧
张开点
来，嘴巴张开
好好的舔
舔啊
不想回家吗，给我舔
给我好好的舔
快啊，你在干嘛
不听话了吗
老师你弄湿我的床了
要好好补偿我
快舔
舔干净
舔干净才放你走
舔干净啊
或许舔完我就放你喔
但首先要好好听话
来啊，快舔
我知道你行的
快舔啊，为什么不听话
要我用逼迫的吗
不想舔脚趾的话
只能舔别的地方，老师
过来
快舔
最后还不是都要舔
觉得我很脏吗
你是我的宠物啊
快来帮主人舔干净
快，好好的舔
你在干嘛啦
很委屈吗
快过来舔
快啊
来啊
你走开
老师，不要过来
想逃吗
走开
你可以逃去哪
想裸着身体跑出去吗
这样你就跑不掉了
快舔
好好的舔
不要让我逼你好吗
快让我爽
快点
要我用逼迫的吗
舌头伸出来，明明就行
就是这样，爽啊
舌头伸出来舔
我会自己动的，老师
一定要让我爽喔
来，继续舔
舔啊，说不定舔完就能回家了
老师，快舔
不要我用逼迫的好吗
快啊
这样就乖了，老师
好好的舔吧
老师快舔吧
你也想要吗
不要
还是湿的，继续舔
这样很酥麻吧
小穴湿成这样，为什么啊
舔我你也兴奋吗
湿透了
老师有感觉吗
老师我来让你更爽
不要
老师你一定喜欢这根
爽吗
不够震吗，我调震一点
不要
很爽吧
那么讨厌这根吗
为什么不好好享受呢
不要
真是没办法，不是震胸部就震下面
腿张开
快点
老师来了喔
不要
住手
不要动来动去
很赞吧，老师
一直在抽搐呢，很爽吗
爽吗
反应那么大，一定很爽了
这样呢
这边比较爽吗
比刚才更爽吧，这样呢
还好吧你，反应那么大
住手
很爽吧
住手啊
你看
很爽吧
湿透了
快住手
这样爽吗
你看
湿成这样
老师你是我的宠物
我会让你爽的
住手啊
这样更爽吧，老师
要快点吗，爽吗
高潮了吗，老师
调到最强了
不要
很酥麻吧，看你表情就知道了
爽吧
不爽要说哦，老师
越来越湿了
爽到受不了吧
你的反应真大呢，老师
又要高潮了吗
叫得那么大声，我真害羞
湿成这样，你还好吧
要好好享受喔
老师还好吧
湿透了
老师
醒来啊
老师，我去忙一下
你自己慢慢玩
不要偷跑喔
监禁25小时
约在老地方吧
他们也来吗
这样喔，那见面再说吧
我现在有空啊
我知道了
我很快就来
待会见吧
知道了，拜
老师，我出去一下
你好好享受
再见喽
你好
我姊叫我来的
太赞了吧，第一次看到
这是什么
好香喔
我知道了
给我舔一下
你说什么?
不要靠过来
我想亲你
走开，不要靠过来
我没亲过女生
走开
再来啊，好爽
住手
不要这样嘛
好痛啊
走开，好恶心啊
住手
会痛吗，看到了
很痛吧
不要动
走开啊
住手
不要
不要挡住
够了
给我亲一下嘛
不要摸我
不要碰我的身体
我要吸
住手
够了
住手，很脏的啊
快住手
但我喜欢
住手
不要
给我看
不行
请你住手
真可爱
住手
第一次舔这里
很爽吧
痛啊
住手
痛吗
好恶心
居然说我恶心?不要啊
住手，很恶心
还说?
这是什么
快放我走
为什么我要放你走
为什么
一直说我恶心，还要放你走?
不准走
好痛啊
住手
住手啊
真脏
好咸啊
够了
给我亲
住手
住手来吧
住手啊
你死定了
我回来了
住手
不要动
好了
住手
住手阿
很爽吧
不要
不要吵
够了
还不够啊
不行啊，住手
不要啊
住手
这样很舒服吧
快拿开
明明就很爽
不要骗自己了
放开我
这里呢
住手
住手啊
叫什么
想要肉棒吗
不要
帮我吹应该没差吧
来吧，我很想要
不要
拿出来了
真臭呢
想要看吗
不要
想看吗
不要靠过来
一点都不想
我几天没洗澡了
好臭
很臭吗，这样就臭了吗
要拿出来了，真害羞
那你就收起来啊
出来了
不要靠过来
要在乱叫吗
这怎么解的
这里吗
这边也帮你剪开
来，不要这样嘛
住手
让我走吧
让我爽就给你走
住手，不要过来
想要吗
吹吧，快点吹
好臭
再说我臭我就生气了喔
想死吗
我生气起来很可怕的喔
下来
吹
不要
吹一下就好
我做不出来
舔啊
不要
快舔吧
其实没那么臭的啦
帮我舔干净就不臭了
不行
为什么你们要这样对我
快舔吧
这样就好了
怎样?我很过份吗
你看我的肉棒
你啊，快过来吹
看着它
真是的，不听话吗
想死吗，老师
想死还是帮我吹，吹吧
不要再想了
帮你解掉吧
想死吗
起来
可以吹了
来吧
好吃吗
舔啊
没听见吗
放进嘴巴里，乖
快点，舌头伸出来
舌头啊
不舔我就刺你，快舔
给我舔啊，舌头伸出来
嘴巴张开，不要再拖拖拉拉
嘴长张开，张开啊
快张开
很臭吧
含深点
干嘛吐出来
我的肉棒真的有那么臭吗
对我太过份了
来啊
不要，不要来
这样就对了
住手
住手啊
插哪，这吗?不对
是这吧
不对
住手
第一次
不要
我第一次
太爽了
起来
不可以跑喔
住手
对，跷起来
不要动，再给我插吧
不要动，来
要来了
住手
不要再插了
不行啊
不行，不要
住手
不要舔啊
够了
不要跑
真是的，硬要我这样
不要
动不了吧
不要舔
住手
奶头爽吗
求求你不要
不要
跟我喇舌嘛
继续
我们继续做
干嘛这样啦，享受一点好吗
不要
很爽吧
我好爽喔，你呢
老师看着我
不要
真爽
都射了
真的好恶心
擦均匀点
住手
快住手
老师，跟我弟怎么了
发生什么事了吗
不会是勾引我弟吧
怎么了
你看她
这就是你老师吗
看来她很饥渴呢
这是我在学校抓回来的新宠物
你家变成了动物园呢
你在学校被她欺负吗
她盯我盯得很紧
你这对师生真不得了
监禁28小时
住手
住手啊
老师你怎么说都没用了
老师，张开点吧
很爽吧
住手
张开点
抱歉，啊，老师
我迟到了
不要再废话
跟大家一起玩
是
你今天有上课吗
没有
是吗
没办法了
你今天就在这补课
是的
要好好对老师喔
一起玩吧
老师很开心吧，那么多学生陪你
一定的啦
真的
开心吗，那么多学生
老师，有在听我讲话吗
够了...老师，听见吗
你们住手
住手什么，现在才刚开始
不要再说不了，干嘛不享受
老师很湿呢
给我看看
不要
你们看，很湿
不要啊
张开点看
住手
老师你真淫荡
弄一下就湿了
特别是这里，湿透了
太赞了，老师
一定很轻松就插进去
试试看
来了喔
真的
好滑
好像可以多插一根两根了
老师，两根了，爽吧
可以插几根?
不知道
不知道吗
老师快回答他们
放过我
老师，几根
现在有几根?
几根啊
回答出来或许会放你走喔
不知道就多插几根
3根，3根
什么?
3根，3根是什么?
听到你很湿呢
爽吗，3根进去
住手
老师很爽吧
太棒了
好像可以张更开
不要看
看到里面了
这姿势帮她拍一张
住手
老师要拍
看镜头啊
要拍了喔
准备
快给老师看一下
太赞了，快看照片啊
3根进去了
能插很多根呢
她的小穴真大
真的
这样爽吗
不要
很有感觉吧
爽吗...不爽
老师回话啊，不爽就弄到你爽
用舔的一定很爽
没错...住手
舔吧
老师看着啊
爽吗
用舔的比较爽吗
老师什么感觉
爽吗，说出来啊
好恶心
恶心吗，那继续
你让老师觉得恶心呢
恶心还是爽啊
看起来你很爽呢
都呻吟了
为什么老师会不爽呢
换人，要让老师爽
住手
住手啊
我一定会让老师爽的
老师，看到你这这样我都兴奋了
住手
一群男生舔你觉得怎样?
不要再说住手了
来刺激点吧
让老师更有感觉
想跟我喇舌吗
嘴巴张开
大家一起上吧
这样爽吗
老师，你真淫荡
起来吧，老师
不要
手举起来
这姿势不错，要再拍一张吗
好啊
老师要拍了，看镜头喔
准备...太棒了
这姿势真棒
再拍一张，来了喔
奶头拉起来真棒
老师
越来越湿了
怎么那么湿
要喷了
不要喷啊
老师你潮吹几次了
拜托你不要喷
老师忍住行不行啊
老师，想去厕所吗
说出来啊
太厉害了吧
老师
又爽到喷了
很爽吧
不害羞吗，老师?
太赞了吧
老师
湿透了
够了你们
老师，喷那么多干嘛
把她抬起来
嗯
住手啊
还能喷吗
快住手
老师，可以喷了
这姿势太棒了
不是想尿吗
老师哪里敏感，这吗
这里爽吗
不要啊
老师又喷了
忍不住吗
这里吗
老师哪里?这吗
住手啊
手举起来
老师，湿得太夸张了
真是的，湿到不行
放我下来
好吧
湿透了
老师，你爽够了吧
接着换我们爽了
帮你解了，你看
起来
老师，你看
你的学生都硬了
好好看着
老师你让大家都硬了
快，你先给老师吹...是
不要
嘴巴张开
老师不要再说不了
嘴巴张开啦
怎样?肉棒的味道
一定很好吃呢
整根含住
好吃吗，老师
下一根在等
有很多根喔
大家都在排队
可以吹个够
你说什么?
听不清楚，说什么?
快老师
你说想再要一根吗
来了来了
不要
嘴巴张开
老师你要自己吹啊
真棒呢
爽吗老师
老师还有喔
这边也想要
老师你要加油啊
乖乖吹就让你爽
好好的吹
不要，不要再插了
又喷了吗，老师
够了
请你们住手，真的
还没啊
你刚才就自己爽
大家也要爽啊，老师
要让你的学生都爽
吹肉棒，老师
想要更爽吗，老师
不要，但我们想要啊
大家都在等你啊，老师
吹得好吃点行吗
老师整根含着吹
换一根吧
这边
学生等得很辛苦呢
还有很多根啊，老师
老师你比我会吹呢
住手阿
再插快点
又喷了
不会啊
老师
真会喷呢
到底喷几次了
好好张开
学生的肉棒好吃吗
我们还没够啊
不要
小穴爽吗
老师，两根来了
刚才有吹过吗
老师我要更爽
老师要让大家都爽
你们太过分了
想要吗
要用你的小穴教导学生吗
湿成这样了
老师我想要啊
老师你看
他们都想要了
嘴巴张开啊
老师
真浪费呢
帮他吸干净啊
嘴巴张开，老师
不然很浪费呢
太赞了，满脸都是
老师，学生的精好喝吧
换下一根了
起来，屁股跷着
住手
过来给老师吹
老师现在你可以边爽边吹了
吹吧老师
后面也会爽喔
跷一点
老师，不好好吹的喔
照片我现在就放上网
好好的吹
吹快点
老师，再帮你拍一下吹的
老师看镜头
来了喔
准备
老师真棒
快吹
快吹肉棒，不然放上网
肉棒好吃吗
嘴巴张开点
真爽啊
住手
不行这样喔，继续吹
老师
下面很爽吧
让老师更爽吧
老师没人看到的，不用怕
老师，来了喔
吹吧，老师
这姿势真棒
继续吹
很爽吧，老师
看着他吹啊，老师
啊啊
讨厌，又来了
很会喷呢
真是的
老师
老师，含深点
要吹得好吃点
不要这么难过好吗
明明就很开心的
对啊，开心点
这样我们会生气喔
快射了
老师他快射了，吹快点
爽啊
老师射了
不要
张开嘴巴啦
快张开
不要
够了
还不够，快舔干净
快去，舔干净
老师
张开点啦
要舔干净喔
还想要吧
还有呢
老师我也要
老师，吹吧
含深点
老师很会吹呢
去吧，老师
胸部有够大的
老师吹快点
自己来好吗
不要停下来啊
这样才吹得快
自己来，不要我帮你
明明自己就可以
都说她想要
对啊，想被我们逼迫还是主动?
老师自己决定
嗯，老师想要怎样?
我们可是很粗鲁的喔
继续吹
老师，这边
又来一根了
没想到老师那么会吹
老师含到最深
你真的行呢
干嘛打人啊
你明明就行的
老师，快吹
自己吹吧，我都不想逼迫你了
好好的吹
让他们都爽，老师
想要了，老师
不，你也想要吧
我们来玩更好玩的
含深点
看不出来呢，老师
还是那么湿的
吹那会湿吗
你一定很爱吹
不要
老师，不会吧
你又喷了
真是的，老师
湿透了
光吹不够吧?
来让你更爽
去哪，老师你要去哪
不要跑
屁股跷起来，快
学生都想要了
老师，翘起来
快跷起来，老师
老师进去了
屁股要再跷一点
好好的跷起来
不要
又要用逼迫的吗
老师进去了吗
好爽
爽啊
老师推车很爽吧
继续吹
真爽
看你一定很爽，老师
快吹吧，老师
要用力了，老师
再拍一张
准备
一定拍得很赞
真爽啊
爽翻了
太好了，他们都很爽
你也说很爽吧，老师
老师好兴奋喔
慢还是快爽?
老师，哪样比较爽?
回答啊，老师
含着说不出话吗
老师怎样比较爽?
不要
看来她喜欢快的
又来了
这是第几次了
太夸张了
老师你太会喷了
屁股继续翘
老师，你还没回答
快还是慢比较爽?
不回答就继续吹
嘴巴张开，快点
可能是你的肉棒太粗了
老师看来很难受呢
你太粗了
粗还是要吹啊
换我了
嘴巴张开
吹啊，太过份了
老师看不起我吗
好好的张开
张开吧
起来
继续吹啊
我也好想要
吹吧，继续帮我吹
老师，干嘛停下来了
搞不好是爽到没力气了
真爽
还没结束
换人继续，老师
来吧
老师这姿势爽吗
不要啊
好快
老师又来了
太夸张了
想去哪
老师你要去哪
我还没上啊
老师来这边
骑上来
老师自己摇啊
又拍照了
老师看镜头，准备
老师看不到脸啦
头抬起来
老师干嘛，起来啊
再来，准备
拍好了
还想要肉捧吗
住手啊
对，吹
不要闪了
摇快一点
摇得激烈点
不要
还没结束喔，老师
太爽了
老师怎么了，又要喷?
不会又要喷吧
老师，这边
插进去喽
可以了，摇吧
胸部好晃
真的呢
老师，你身材真棒
好好的摇喔
够了，不要
太棒了
老师你又喷了
老师，继续
老师，继续来
再来啊，老师
老师，享受点嘛
老师，怎么了
那么不爽吗
开心点嘛
看得很清楚
老师你看到吗
再用力点吧
老师喜欢用力的
老师我要射了
不要
看着这边
射了
老师嘴巴张开
乖，老师
快嘴巴
吸干净啊
吞下去了吗
好喝吧，老师
老师还有我啊
再来
爽翻了
小穴有够湿的
胸部好晃喔
爽吗老师
好晃
真的呢
老师爽吗
小穴有够紧的
很爽吧
摸她的小豆豆
不要啊
够了
老师爽死我了
老师，很享受吧
太赞了
光看就觉得你很爽了
住手
老师不要说住手，要说继续
对啊，说继续
快说吧
不行，快射了
射在脸上好吗
老师吸干净
老师还有喔
老师，爽吧
看到吗
老师看看自己的小穴
看的清楚吗
又来了
老师好会喷
又喷了喔
张开点
这姿势也看得很清楚
看得见吗
老师看着啊
爽吗
很爽吧
老师高潮几次了
干嘛啦
老师不要挡住脸喔
老师干得真激烈
好厉害
换你骑上来了
快，骑上去
老师
动作快一点
插进去了
自己摇
对，自己摇
不错喔
这样真爽
老师叫你自己摇啊
太捧了
好快喔
老师好猛
动得真快
接着换我动了
不要
觉得怎样?很爽吧
爽就说出来啊
不要
老师不会又想喷吧
好好看着
插到最深了
老师笑一个
笑吧，笑开心点
给我笑啊
你看，大家都想你笑
看镜头喔
要拍
老师不要闪
准备
拍了很多张呢
你一定很上镜，老师
继续享受吧，老师
老师叫大声点啊
真是的
不要再插了
老师
很爽吧
看来要射了
嘴巴张开
舔干净啊
太赞了
老师觉得怎样?
跟那么多学生玩，开心吧
老师，起来啊
老师怎么了
睡着了吗，最后再拍一张
好啊
老师要比YA喔，快来
准备
要开心点喔
太赞了
拍好了
老师你看，太好看了
老师照片记得寄给我们
老师你怎么了
太赞了