欲望温泉旅游，淫猥的旅行
两舔一夜，水泽乃乃
很困吗?
很困呢，今天不在状态吗?乃乃
我没事的
今天是摄影吗?
是的
我有听说是这样的
这个摄影在今天突然有变更
今天一天都休息，乃乃
真的吗?太好了
好勒
那我回去了
要不要考虑去温泉呢?
远一点的
现在吗?...现在
后天就可以回来
真的吗?...是的
两天一夜
可以呀...真的吗?我有跟经纪人说过了
真的吗?...是的
那我就去吧
去是吗?乃乃，那我们走吧
在对面呢
对面?...没错
我们走吧
坐什么过去呢?
坐车过去
坐车呀
能坐车吗?...能坐车
真的吗?...我可以的
不会晕车吗?
没事完全没问题
你为什么拿着摄影机?
向的经纪人汇报经过呀
比如我们去了温泉等等的
可以吧?
好的
可以请说一句话吗?
经纪人我出发了
真是冷漠呀
乃乃...是的
我们接下来去温泉...是的
有什么样的想象呢
温泉等等的
露天的?
有露天的，还有室内的
都有呀，有露天的也有室内的
乃乃平常都做些什么呢?
去购物啦
购物
会做些什么呢
那像这样的去温泉是第一次吗?
第一次
原来是第一次啊
也不算第一次吧，小时候去过
小时候?小时候的不算啦
参加工作之后这是第一次呢
乃乃去泡大温泉可以消除除疲呢
是呀
那今天就好好享受一下吧
洗澡然后睡觉，好好保养精神
保养精神?
今天是这样打算的
乃乃我们已经跑了好久了...是的
马上就要到达了...马上是吗
马上就要到了
到了哪里啦?
还有五分钟左右吧
期待吗?
很期待呢...真的吗
看呀看呀，到了
就是这里了
真的呢
好厉害啊
好厉害?
跟我想象的一样
跟想像的一样?...大婶阵营
会不会有大婶呢
好勒
那我们出发吧
好的
就是这里了...很棒喔
空气不错吧?...很清新呢
可以尽情的呼吸这里的空气
尽情的呼吸?...嗯
那我们走吧
进去吧
打扰了
这个怎么样啊?
很厉害呢
很有味道吧...嗯
换上这里的拖鞋就可以吧?
没错
好厉害呢
好厉害?
像旅馆吗?
嗯
那边就是宴客厅
可能还没有准备好
真的呢
会在哪里吃饭呢
真的呀，那稍后吧
这里吗?...没错，就是这里
这边呀...对的这边
这个呢?
真宽敞呀
宽敞吗?这个房间不错吧?
很厉害很厉害
我来开吧
这样呀
那打开看看吧
景色不错喔
哇
真厉害，好暖和
好暖和?
天气很好
今天不错呢
还有景色也不错吧?
嗯
这个旅馆这个房间的风景最好了
这样啊
温泉就在那边?
没错，先坐下来吧
今天不是摄影...嗯
不用紧张，好好休息吧
也好期待料理呢
期待料理?
今天天气不错
想去泡温泉可以吗?
想泡温泉?
没关系的...真的吗
要换浴衣吗?
浴衣是吧
浴衣我要换的
给你
好的
这样会被看到的，我帮关上吧
谢谢你
那我要换衣服了
嗯
那站起来吧
那我去浴室...说什么呢
在这里换呀...在这里换?
好勒，那我开始换衣服了
哎?
你也在这里吗?
我在这里不行吗?
怎么办好呢
害羞吗?...当然害羞啦
没事啦，只是换衣服而已
没事的吧?
我现在在摄影，不要在意
不要在意?
可是在我换衣服的时候被摄影我会在意呀
在在意呀
不用太在意的
就按平常那样就可以了
按平常那样啊
先从上面开始脱呀
没错
先从上面开始脱
的胸罩好可爱呢
是吗?
这个是花纹吧
是花纹呀，蓝色的
喜欢蓝色呀...没错
温泉里面好暖吧
温泉应该很喔喔
那就太期待了
你要全部都拍下来吗?
全部拍呀，不行吗?
这个是自己买的吗?
是的
没错
真厉害呀
很不错哟
好了，可以了
可以了吗?...是的
转一个圈
转一个圈?...转一个
这样吗?
这样?
差不多那样
真好呀，很适合哟
谢谢你
那我们赶紧去温泉吧
温泉?我去我要去...那过来这边
好的
这里的温泉...是的
也有露天的
这样呀
我们就是冲这个过来的
我现在带过去，露天浴池
露天浴池?...嗯
喜欢露天浴池吗?
喜欢
我最喜欢露天浴池了
这样呀
而且天气也好
真是好期待啊
到了...好厉害
乃乃那就拜托了...好的
好厉害的温泉呀
我换衣服也要摄影吗?
要呀
不行吗?
可以的吧?
那就只能看看而已喔
这样就可以了吧
后背
你不要看啦
给我看看啦
再给我看看啦
我不要
差不多就这样了吧
要我帮忙吗?
那你帮忙拿一下吧
浴巾?
我一个人弄不来你帮忙拿着浴巾
帮忙拉住
这样
看呀，你帮忙拿着啦
我拿着就可以了吗?
请帮忙拿着
拜托你了
好的
好勒
抱歉呀
这样吗?
没错，谢谢你
好勒
谢谢你了
好了，已经搞定
这里有男性耶
哎?这样呀
对了，那边是男性的这边是女性的
那就背对着他就可以了是吧
没错
我要进去了
我可以进去吗?
请呀
好暖
这个温泉不错喔
水温如何呀...刚刚好
刚刚好?...嗯
乃乃我说呀
是的...机会难得
是的
可以让背后的男性给擦背吗?
给我擦背吗?
向他打招呼呀
没问题吗?
应该没问题吧
对不起
是的
你可以帮我洗背吗?
可以吗?
是的
我可以拜托你吗?...不是吧
真的吗?...是的
这个是什么?摄影吗?...不是的
记录吧...记录?
可以呀
拜托你了
好的
我可以过去那边吧?
转到那边去吧
那边，好的
那我要冲洗了
好的，麻烦了
你经常过来这边吗?
是的，离家挺近的...这样
我也是刚到
你们是在摄影吗?
只是我被拍摄而已
被拍摄?...是的
这样呀...只是拍摄而已
原来小妹喜欢被拍摄的呀
小妹是这样的类型
算是吧
这样可以吗?
是的，还不错
真的没事...的体型还不错哟
真的吗
你平时过来的频率是怎么样的呀?
开馆我都有过来的
小妹呢
我是第一次呢
第一次?
是的，这里不错吧?
很好呢，看看那边呀，大自然的
对呀
夏天很凉爽吧
小妹我跟说一个情报
这里有很多男性的
那就很危险呢...不危险呀
应该是很愉快...很愉快吗
不过到了晚上就有点担心了
可以挑战看看呀
不用啦
不是不用啦
真的不用客气的
这样吗?
我是干这一行的
做这样的工作的?
没错，我是专门干这一行的
好吧?
难道现在是在拍摄AV吗?
AV是什么呀?
是DVD吧?
AV是指什么呀
是指这个吗?
这真的不是AV吗?
是干这个的吗?
没事的没事的
我可以陪的
可以吧?
帮擦背
不用了啦
靠近一点比较好，我不会碰触的身体的
靠近一点比较好
再靠近一点
这样吗?
这个太碍事啦
太碍事了
的肌肤好滑呀
这个温泉不错喔
那是当然的，泡了这个温泉效果会更加好
小妹，在外面的露天浴池
很多男性会看到的
很危险的
没事的，现在还早
这样刚好
是吗，好厉害
小妹的乳头已经硬起来了
对吧?
给我看看呀
小妹小妹小妹
把舌头伸出来
啪啦啪啦的舔呀
不错喔
看着的乳头变成这样了
我就想舔一下
小妹
这边也是
爽快吗?
会有其他客人过来的
如果有人过来的话
更加兴奋吧
怎么啦?
爽快吗?
下面怎么样啦?
给我看看啦
也看看我的呀
我们一起洗可以吧
让我看看嘛
把腰抬起来呀
撑住吧
等一下
我帮舔一下吧
我帮你舔
我要溺水了
怎么样啊
可以说出来呀
太重了
坐在这里吧
反正也有感觉了
就给我看看小穴吧
反正都到这一步了
没事吧?
是的
把屁股往下一点
没错
看得好清楚呢
从下面看的话
如果不介意的话
就摆腰呀
摆腰呀
自己摆动看看呀
没错没错
上下摆动
没事吧
一起来吧
没事吧?
先站起来
面向这边呀
景色不错吧
好冷吗?...我发抖
发抖?没事的
来呀，这样
这个
这种地方
怎么样啊，是不是在颤动呀
要扶住我了
怎么样啊
爽快吗
这样揉弄的话
这样比较有感觉吧
喜欢这样的吗
喜欢哪个
把腰抬起来呀
不要动
里面要进去了
过来一点呀
没错没错
这样
这个呢?
爽快吗?
爽快吗
怎么啦?要我怎么做呀?
告诉我呀
爽快吗?说出来呀
爽快...爽快是吗
怎么啦?肉棒?
肉棒
这么想要肉棒啦
这么激烈的套弄呀
把腰撅起来
腿打开
扶稳我了
去了去了
流了这么多出来
没事吧?
没事是吧
太厉害了
先下来吧
没事吧?
要进来吗?稍等一下
先等一下
没事没事
把屁股撅起来
好厉害呀
看得真清楚呀
从那头把头低下来呀
没错没错
把腿打开
可以看到吧?
从这里看看呀
这里
可以看到是吧
没事吧?
好棒
出来了
进去了进去了
实在太厉害了
没事吧?
是不是兴奋啦?
开始兴奋了吧
舔我的乳头呀
我的乳头硬起来了吧
肉棒
肉棒已经硬邦邦了
喜欢肉棒吗?
太厉害了
很棒喔
用手来呀
太厉害了
再深入一点啊
很捧很棒
帮我舔舔龟头呀
真厉害呀
吸进去呀
看着我呀
这个太爽快了
那种地方也帮我舔吗
看着我呀
看着我不要移开视线
想要肉棒怎么样呢
被这样舔着
就这么硬了
跟我接吻呀
不错吧
太厉害了
过来这边呀
继续
没错
把腿抬起来
要进去了喔
爽快吗?
这样呢
要去了
扶稳我了
太厉害了
用手撑住
没错
爽快吧
要去了吗?
如果要去了，要说出来喔
要去了
要去了要去了
没事吧
把腿抬起来
像这样
爽快吗?
那里
要去了
过来呀
把手给我
没错
怎么样啊
爽快吧
不行要去了
要去了
过来这边吧
把腿抬起来
这边也是
没错
摆动呀
太爽快了
太厉害了
过来这边坐下来吧
过来呀
过来这边
跨坐上来
没错
摆动呀
来阿
没错就是这样
把腿跨过来
没错
爽快吧
这样爽快吗
要扶稳我了
扶稳了
爽快吗
慢慢下来
进去了
看呀
肉棒进去了
爽快吧
好爽快
好厉害
可以自己摆动呀
自己摆动
爽快吗?
怎么啦
爽快是吗
要去了
这个太厉害了
怎么样啊
在露天浴池里面做爱
怎么样啊?
爽快吗
小心一点
没事吧?
好了
不行了
爽快吗?...我要去了
要去了吗?
要去了
自己来呀
摆腰呀
摆动
没错
小妹
我想射了
可以吗?
我可以射出来吗?
可以射吗?
我可以射吗?
射啊，射出来啊
我要射了
要射了
要射了喔
我想帮我全部吸出来
这样帮我吸出来
舔呀
接下来...是的
我想让去散步一下...是的
能不能换上这个呢
这个吗?
这个
好的，先换上
我在房间外面等
好的
好了之后喊我...好的
那我出去了
好的
那个我换好了
换好了吗?...是的
那我们去散步吧
裙子太短了吧
一般般呀
没事的
而且里面什么也没有穿
是吗?
真的里面什么也没有...很好呀
可是我们要到外面去
没事的我们去散步吧
没事的，看不到的
快点走吧，快点快点
乃乃接下来我们要去散步
是的
我们还有点时间能不能利用这个时间自慰呢?
在这里?
没从，就在这里
没有人看到吗?
看不到的，车子在移动，不会看到的
在到达之前
就先自慰嘛
好吧?可以吧?
一下子的话
真的吗?
那就拜托了
在车子里面
很兴奋吧
是呀
如果被谁看到了
真的超羞耻的
没问题的
车子在跑呢
按平常那样做呀
还有这个呢
用这个呀
用呀
要去了
去了吗?
把跳蛋借给我一下
不需要了吗
在车子里面自慰了
去了
高潮了吧
是的
比平常还要爽快吗?
比平常还要爽快
我们要在这里散步
不错吧
确实不错呀
今天天气真好呢
这里有观光地图
有想去的地方吗?
有没有什么商店?
商店吗?看呀
那我们去看看吧
去看看吧
有什么想吃的吗?
这么热不知道有没有冰激凌
冰淇淋?
想吃冰的?
喜欢冰淇淋吗?
很喜欢
太好了
发现了，找到了
肯定很美味的
哪里哪里哪里
我可以进去吗
好请给我一份甜筒
好的
这是给的
拿到了
给找的零钱
谢谢了...谢谢
太好了
谢谢光临
乃乃往这边走吧...这边?
已经开始吃啦?
就已经开始吃啦
真快呀
要融化了
好吃吗?
嗯
为什么想吃冰淇淋呢
因为很热?...很热
很热?
那能把衣服脱了吗?
不可以的
【啊】呀
怎么样啊?
好吃吗?
一样吗?
一样的...这样呀
可以再解开一颗吗
这样也无所谓呀
看呀 ，看不到呢
看呀，看不到吧
吃得诱人一点呀
不要用嘴唇，直接用舌头
没错
继续
好冰
把膝盖打开
一下下就好
一下下就好嘛
不行要被看到了...不会的
要被看到了
怎么啦?...把内裤脱了
绝对不行
这是室外
绝对不行的
在晃动呢
在晃动在晃动
在高处没问题吗?
会恐高吗?
没问题
这种自然景色
真是太棒了
喜欢这种地方吗
很喜欢
我们到里面走走吧
里面?
好热
好热?
好冷
为什么好冷呢?
吃了冰激凌之后好冷
在说什么呢
绝对是故意的吧
被看到了吧
乃乃，我说呀
在这里脱内裤吧...内裤?
内裤...内裤?...内裤
把内裤脱了吧...在这里?
在这里...在这里?
就在这里
可以的吧?
稍等一下
肯脱了吗?
可以呀
我是担心被人看到啦
没事的，不会被看到的
没有人在呀
那就快点吧
没错快点
那就快速的脱下来吧
快速的
脱下来了
能把内裤留在一边脚上吗?
懂怎么缠吗?...缠住?
我们不是经常在手腕上缠的吗
没错
把它绕几圈
绕几圈?
没错没错，把它缠在脚边
这样吗?
有点不太雅观吧?
没有呀...真的吗
好可爱呢
真的吗
怎么样?什么感觉呀
感觉
上面是什么感觉
给我瞄一眼吧
打开看一眼呀
看到了吧?
把纽扣解开
哪个?都解开了吧
看呀
什么感觉呀
超不好意思的...看不出来呀
下面凉飕飕的...真的完全看不出来
我想快点穿起来
我们到里面去呀
不要...为什么呢
我想穿起来
我想快点穿起来
我要进去了
又进去了
不知道会不会被看到
你要帮忙从后面看好了
我们回去吧
回去吧
可以回去呀
没有内裤很不沉静是吗
看到了喔
真的看到了吗?
要看到了吗?
危险危险
很危险
现在是没穿内裤的
怎么样啊?
周围没有人，可以安心
不过真的的很凉爽
很害羞啦
很害羞吗
很害羞
感觉可以看到一样
到目前为止有试过不穿内裤的吗?
没有
真的吗?
还是说那个
小学时代吧
现在怎么想呀
我不想在这种地方做
那人少的地方就可以吗?
我不要啦
很害羞啦
如果裙子长一点倒无所谓
可是裙子这么短，会被看到的
如果裙子长一点
就是不穿内裤也无所谓吗?
真的好害羞啦
不用害羞呀，不会被看到的
从后面也看不到吗
如果后面有人跟着的话
真的吗
应该挺喜欢的吧?
清凉的感觉?...讨厌吗?
不喜欢
清凉的感觉
清凉的感觉?
很奇怪的感觉
这样呀
那我们
接着散步吧
到那边人少的地方
我们到那边去吧
到那边去?...嗯
好吧
我什么时候可以穿上内裤呢
怎么办好呢
就这样也不错呀
想穿起来?
那就穿上吧
先到那边去
乃乃把衣服掀开呀
在这里吗?
在这里
不会有人过来吧
不会的
好了，再大一点
还要再大一点?
这样吗?
真不错呀
把裙子也掀上来呀
裙子也要?
没错没错
已经可以了吗?
怎么样?
会兴奋吗?
真的不会有人过来吧?
不会不会，没事的
把乳头也露出来看看
这样可以吗?
这样的话...是的
有一根肉棒想让舔的
在这里?
没错就在这里
真的没事吗?
没事没事
真的确保
谁都不会过来是吧
要射了
射了
乃乃
在室外让肉棒射精了呢
是
怎么样
怎么样呀
很害羞?
很害羞
是不是快要沉迷室外啦?
有一点点
在害羞吗
看着我呀
喜欢这样的吗?
怎么啦
怎么样啊
肉棒可以插入吧?
想舔?
过来过来
摸我的呀
自己弄出来呀
好好舔喔
还想舔吗?
一边看着我们一边舔呀
美味吧
先放开吧
乃乃这个可以舔吗
太厉害了
爽快吗?
把屁股露出来呀
不行
乃乃什么感觉啊
先起来一下
过来一下
我们会让更加爽快的
真不错呀
看呀
现在在扩张喔
立起来呀
慢慢来吧
连根部一起吞进去
没错没错
连根部一起
用力呀
没错
继续呀
要进去了
进去了
自己看看呀
不错喔
太爽快了
我要抽动了
要去了
慢慢舔
慢慢加快速度吧
要去了
帮我舔呀
小穴被打开了喔
转过来呀
把腿打开
可以站起来吗
自己跨坐上来看看呀
慢慢的压下来
没错没错
很棒喔
爽快吗?
太厉害了
靠下来呀
用手撑住
太爽快了
插入太深了
刚刚那样的
要再来一次吗
要站稳了喔
没错
把头抬起来
看着镜头
爽快吧
超爽快的
超爽快的?
要去了
不行要去了
爽快吧
怎么啦
很爽快吧
是吧
够爽快吗
要流出来了
流了好多呢
流了这么多
要插入了喔
过来呀
看着这边呀
要射了
帮我舔呀
全部吸出来呀
爽快吧
的腰部在摆动
想我怎么做呀
太爽快了
看着我射呀
看着呀
让我看看的脸呀
太爽快了
看好了喔
要射了
把嘴巴张开呀
晚上好
现在是凌晨1点过一点
我现在在乃乃的房间门前
让我们赶紧打开看看吧
安静一点
打开了
那我进去了
安静一点
我们稍微靠近一点看看吧
被我发现了
这个莫非是乃乃使用过的
牙刷吧
那我就不客气了
没事吧?
没事是吗?
她的睡颜挺可爱的呢
这个是?
乃乃的胸罩
也就是说她现在没有穿胸罩是吧
那我也不客气了
我不客气了
我收下了
得安静一点才行
那要把棉被掀开吗
那我失礼了
慢慢的
她的脚
她的脚好可爱呀
真是好闻的味道呀
继续打开吗
怎么啦?
那个这个
等一下再睡吧
让我看看
我这边呀
把舌头伸出来呀
兴奋了吗
这样的
好可爱的胸部呀
爽快吗?
把这个打开
好厉害呀
好漂亮
好湿了呢
可以吧
要进去了喔
好厉害
进入好深啊
也帮我摸呀
太爽快了
没有睡醒的样子
真的太可爱了
很困吧
没事吧
湿答答的了
我要插入了喔
太爽快了
跟刚刚的电动棒相比
哪个比较好呀
把屁股转过来
爽快吗?
要射了
帮我舔干净吧
早安...早安
昨晚睡得好吗?
是的，睡得挺好的
早餐呢?
吃过了
好吃吗?
是的
这个旅馆怎么样啊?
温泉挺好的
我泡了三次
还想过来吗?
是的
可是已经差不错到时间了
这样呀
我们出发吧
好的
出发吧，准备好了吗?
是的，完全没问题
那就走吧，这个要拿走
我来帮拿吧...谢谢你
要跟这个旅馆告别了
是呀
寂寞吗?
一点点
还会跟我们一起过来吗?
是的
是工作吗?
当然不是啦，是自由行...自由行吗
我会考虑的
考虑?那就好好考虑吧
好勒准备好了
那我们走吧
好的
今天辛苦了
好勒
还要拍摄吗?
好勒，难道说回去也要拍摄吗?
辛苦了
你们是同一个方向的吗?
同一个方向的
很辛苦了吧
就要回去了吗?
因为说了可以让我回去啦
还不够的吧?
首先呢，你们打算干什么?
打算干什么呀
让更加爽快呀
没错
更加爽快嘛
还没有满足的吧?
让我们来满足呀
看呀看呀
就是
在车子里面吗?在车子里面?
在车子里面怎么啦?
爽快吗?
这里湿了
两边一起来吧
这里的劲道不错呢
劲道不错喔
抬腰呀
没错没错
再出来一点吧，这个不错呀
看得很清楚
小穴是这里吗?
好害羞
在哪里呢
在哪里
这个脱掉了吧
怎么样啊?
从丝袜上面穿到下面
爽快吗?
按住这里了
还是把这个弄开吧
这个...这样
这样不错呀
就这样吧
不要了啦，就这样了
这个不错呀
屁股爽快吗?
这样会兴奋吗
这样有感觉了吗?
要被看到了
的乳头硬起来了
这样也不错呀
给我们看看吧
把腿打开
两个人
的阴蒂
已经勃起了
太厉害了
现在勃起百分之多少了
我不知道
好漂亮呢
在颤动呢
好厉害
太厉害了
让我们摸摸看呀
这里是什么感觉呀
喜欢这个吗?
乃乃很喜欢的吧?
喜欢的吧?
乃乃喜欢的吧?
用来摩擦这里吧
拉丝看看
用这个来摩擦
没错，好厉害，湿了
哪里呀
是不是阴唇呀
爽快吗?...不要啦
感觉如何呀
不要吗
直接来吧
的小穴在颤动呢
这个有在震动吗?
好厉害啊
拉丝出来了
太厉害了
可以去喔
可以去...等一下
要去了...要去了吗?
继续刺激呀
来呀
不要啊
这个的话
没有关系的
还是不要这个了
可以看到吗?
起来看看呀
要去了，不行
要去了
太厉害了
好多呀，湿透了
湿透了
怎么样啊
可以去呀
要去了吗
起来吗
把腰抬起来
乃乃把屁股撅起来
碰触看看呀
碰触看看
把脸转过来呀
让人家看看爽快的表情
转过来呀
转过来看看
已经流出来了
流出来了
坐下来坐下来
坐下来吧
我们也一起坐吧
这个呀
哎呀呀
哎呀呀，可能刺激过度了
已经肿了
阴蒂
阴蒂这里
可能原来就是这样的吧
真是超级受虐狂呀，水泽
还不够的吧?
要去了
好厉害呀
要去了吗?
太厉害了
换我来了
要去了
已经这个样子了
真是太厉害了
要去了吗?
太厉害了
好厉害呀
满足了吗?
乃乃我已经不能忍耐了
我可以插入吧
可以的吧
要去了
要去了要去了
乃乃
要去了
过来呀
太爽快了
要去了
好爽快啊
好厉害啊
我要射了
我可以射出来吗
可以吗
要射了
帮我吸干净呀
夕阳太漂亮了
真不错呀
温泉旅游，感觉如何呀?
惊吓连连呀
被骗了
有点受打击
不过挺愉快的
所以希望下次不要说谎
我只想单纯的泡温泉
不要说谎是指什么?
我只想普通的正常的过来
对看到最后的粉丝们说一句话
我可能会有些不雅的样子
请不要讨厌我啦
就是这样了
请大家尽情愉快吧
以上了
拜拜