(畫面有部分噪音)
(並非不良品請知悉)
(限定美人)
(保證質量)
(在我房間偷拍)
(可以帶回家的女孩)
(完全偷拍)
(帶回家需求不滿的護士1)
-我不買那樣的 -這樣啊
好厲害
我想要看看你穿白衣袍
(帶回家2 將藥劑師)
不要
(帶回家商量就職問題3)
有幾個推薦的
-可以幫我嗎 -可以
(帶回家朋友的女友4)
太近了啊
(在家裡做愛也OK)
(如果拍到好影片的話？)
(然後賣給AV)
高潮了高潮了高潮了
(公開帶回家的女生做愛片)
(搭訕美女帶回家)
(在我的房間偷拍賣給AV)
(番號TASH259)
(在我房間偷拍1)
-這是你的家嗎 -是的
-真的嗎 好大啊
-謝謝
-好累啊 -還要喝呢
-你要喝什麼呢
-喝什麼好呢
-一起喝吧 沒事吧
-好難弄
-出來了 -是泡沫嗎
-辛苦了 -辛苦了
-工作很累的吧 -是啊
-跟不上
-跟不上嗎 很累吧
-習慣了就好 他們很下流
-是嗎是什麼意思
怎麼做的
-性騷擾
-真的有這個嗎 怎麼做的
這麼做的
-這樣的嗎 這是痴漢吧
-是性騷擾啊
-男人興奮的時候會這樣吧
-是啊
因為你太可愛了
讓人看了受不了呢
-真的嗎
-你不是有個朋友嗎
-上次戴眼鏡的那個
-以前就認識了
是這樣啊 真的很性感呢
-是嗎 -好厲害
-好香的味道哦
-我流汗了啊
-好香哦 -真的嗎
等一下 優紀
-你身體好軟呢
-平時也這樣 喝酒啊
-好的 -喝吧
-真好喝啊 -我也喝吧
你喂我
對
-漏了呢 -沒事的
對不起啊
好棒
我來喂你吧
好厲害啊
糟糕啊 太棒了 很舒服
好厲害奶頭很大呢 為什麼呢
不知道
-是被人弄的吧
-我也不知道
-好下流 -我奶頭很敏感
好厲害
好厲害你平時也是這樣嗎
-你在說什麼呢
-感覺你很開放
-不是的 -對不起啊
-我騙你的 -我不理你了
你之前有試過這樣嗎
-有吧 -肯定有啊
你是不是喜歡這樣呢
-在醫院有嗎 -有啊
-肯定有嗎 你在公司呢
-肯定沒有的
那是工作的
很認真呢
-畢竟暴露了就完了
-你很認真呢
-你有優點的
-暴露了就完了
你暴露過沒
-可能有吧 我不知道
-真的嗎
-這樣會興奮 -這樣啊
-真好啊 -好吧
下次我去你公司
真的嗎 這麼可愛
大家不能工作了
好厲害啊
-糟糕啊 你沒男友嗎
-我才不要男朋友呢
你非常美麗呢
你這樣的人 我非常欣賞
好熱啊
-好軟啊 -軟嗎 多摸
很美呢
舒服
-很熱啊 -熱吧 那麼脫了
-奶頭好大啊 -真的嗎
好厲害
很敏感嗎 摸多了吧
-奶頭濕了 -是嗎
-糟糕啊 -好厲害
-很多汗 -不行啊
-沒事的我喜歡汗味
-真的嗎
我還是去洗澡吧
-洗澡 -不要了 別洗澡
-我就喜歡這個味道
-很臭的
我喜歡汗味 會讓我興奮的
太下流了 糟糕啊
好大啊 真硬呢
奶頭都濕了呢
-我好熱啊脫了給你吧
-好香哦
奶頭真好吃
你真可愛啊
你也舔我的吧
-奶頭很硬呢
-我奶頭敏感啊
舒服
用力啊 不要停
-好厲害 -舒服
好厲害
-真的太美了呢 -怎麼了
-也弄我吧 -怎麼辦
-你真下流啊 -是嗎
好厲害看到了內褲啊
脫了 可以嗎
-勃起了呢 -是啊
紐扣掉了呢
-勃起了呢 -脫了吧
-濕了 -濕了嗎
-是啊 -糟糕啊 好多體液
好厲害
-沒事的 -糟糕糟糕
-沒事的別害羞 -可能有血
拜託了 讓我來試試吧
很多汗的別這樣啊
我興奮了啊
-好大的味道
-真的嗎 不好意思啊
-好香哦 -真的嗎 糟糕啊
我流汗了啊糟糕
舒服嗎
糟糕啊 糟糕呢
-這裡很硬呢 -好厲害
-你在哪裡學的 -來舒服吧
那裡很敏感
想看嗎
-等下啊 -好美啊
好厲害
-舒服 -舒服吧
喜歡舔嗎
好厲害 陰蒂勃起了
舒服
不行了要高潮了呢高潮了
我要我要
好厲害
這麼多水
-好多水 -好厲害好黏哦
好厲害
舒服
要插入嗎
舒服啊
好舒服呢
-好多水呢 -好多水
高潮了
我水喝多了吧
下面我來弄你吧
-糟糕啊 -已經興奮了吧
-很舒服吧 -糟糕啊
好多水呢
好厲害
很舒服 糟糕啊
-好厲害 -好硬
-肉棒 鹹嗎
-有點 鹹不過我喜歡
-我小穴怎麼樣了
-好多水呢
糟糕糟糕
-好厲害啊
-糟糕糟糕 很舒服
糟糕糟糕
糟糕糟糕很舒服
-黏糊糊的 -好厲害
-舒服嗎 -非常舒服
-體液真好吃啊 -吃吧
好厲害
好厲害糟糕啊
糟糕糟糕
要射了
-等下等下 -怎麼了
受不了了
-等下等下 -還沒射呢
-快射了 -不行不行忍住
不可以不能射的
插入吧
想插入吧
-黏糊糊的 -別使壞啊
舒服啊
好厲害
好厲害好硬啊 用力啊
好厲害好硬 用力插我插我
繼續插入吧
好厲害好硬哦
真緊啊
-很舒服吧 -非常緊呢
好厲害好硬哦
非常舒服 好厲害啊
用力插我啊 舒服啊
舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了
好厲害
舒服
-好厲害 -好厲害
舒服啊
好厲害啊
用力插我啊用力
好厲害好深入啊
不行了 很敏感呢
好深入啊
舒服啊
好厲害 好硬啊
那裡很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
不行了
-好厲害很舒服啊 -糟糕
-好厲害很舒服啊
-受不了了
-可以射嗎 -想射哪裡啊
不知道
可以內射哦 快點射我吧
還在流呢
-腿抽筋了
-抽筋了嗎對不起
-沒事的 沒關係
-我內射了啊
射了好多啊
(在我房間偷拍2)
打擾了
可以放這邊的 請進
好美哦
-好大啊 -大嗎
什麼都沒有呢 你很可愛呢
你喝什麼
-我喝這個
-這個嗎 好的 我喝這個
我幫你打開吧
好厲害呢
-那麼乾杯 -乾杯
-真好喝啊 -好喝
茶會的時候也喝的
-但是在這裡喝更加放鬆
-是啊
感覺確實很緊張呢
我才緊張呢
你非常美麗啊
工作怎麼樣
-還好 -很累吧
-還好 -還不錯吧
這樣啊 我很欣賞你呢
很可愛
你在那邊6年了吧
我是中間去的
是這樣的啊
-你高中的時候嗎 -是啊
高中的時候 我記得你的
還有印象嗎
其實我
我家的話 這邊是山的話
我家住在下邊
-大概這樣吧
-感覺很厲害呢
沒什麼的很普通的
偶爾學生的時候喜歡玩
-現在也是嗎 -是的
但是忙的時候 沒時間
那裡一直都沒變
現在
我爺爺奶奶
-還記得呢
-還記得嗎 你怎麼玩的
例如我是爺爺我頭疼怎麼辦
真有趣啊 那個
-那邊有山藥的 -山藥
這樣啊 很厲害
-山藥嗎 -是的
-我需要山藥啊 -什麼
是的很有趣
你經常去找爺爺嗎
-偶爾去 -是嗎 還記得啊
知道號碼嗎
經常會給我買晚飯
-晚飯
-在便利店買這麼多飯糰
-你很受歡迎呢
-我喜歡甜的
-所以你才要這個 -是啊
這樣啊
-我也想看看呢
-下次一起去
說不定我也可以和你一起吃
-沒事的沒事的 不行
-很久沒去了
是嗎
-感覺你兩手抓很有禮貌
-是嗎
-是這樣的吧 -不是這樣的
但是 平時不是這樣嗎
-你有最喜歡的嗎 -也有吧
-也不是沒有 -那是什麼
-例如我想試試這裡
-不行啊
但是店員的話
給你介紹最好的套 不好嗎
難道說你喜歡不戴套的
別說這個
-沒事的 我不用的
-真的嗎
-只是說說 -別這樣啊
只是開個玩笑而已
乾杯吧 乾杯 是啊
果然那種人 你用嗎
-不帶 -果然不帶啊
我也不帶的 更容易親近
這個很重要的
-約會的時候 也重要
-是啊
我們想的都一樣呢
-很有價值觀 -真的嗎
很相似呢
下次可以一起好吃的
-可以吧 -我想去廁所
直走然後右邊的地方就是的
-失禮了 -很有禮貌呢
-沒事吧 沒喝多吧
-沒事的
-你喝了嗎 -沒有 乾杯吧
-怎麼了 -沒什麼 乾杯
-你喝嗎 -不用了
果然和美女喝酒真好
我只和你一起就滿足了
滿足了
-不是吧 -真的你身材好
腿又美
-非常好看 -真的嗎
你的手指也很好看呢
非常美麗啊
是嗎
果然酒真好喝
喝不夠呢
-你酒量不錯啊 -好喝
-好熱啊 -你熱嗎
-開空調嗎
-可以嗎 謝謝
是啊 很熱啊
-沒事吧 -還好
這就是冷風
好熱
-喝酒後變得很熱
-怎麼了你在幹嘛
吹風
你的手很小巧
沒上班
發燒了嗎
耳朵很熱呢
耳朵很熱呢 比我熱多了
-果然很熱喝多了吧 -是吧
-好熱 -這邊的呢
-這邊耳朵很熱呢 -好熱
沒事吧
這裡呢
也很熱吧
等下
身體很熱呢
變熱了呢
沒事吧
等下啊 不要啊
沒事的
不行啊
好熱啊 不要啊
沒關係的
好像發出聲音了呢
變敏感了嗎
是不是興奮了呢
感覺變得很敏感呢
很熱啊
怎麼回事呢
怎麼了 沒事吧
感覺很興奮了呢
舌頭很主動呢
為什麼在發抖
你其實想做愛了對吧
非常興奮了吧
衣服都脫了吧
這是連衣裙嗎
-脫了吧 -不行不行
脫了脫了 很熱的對吧
好厲害非常美麗呢
-我還沒洗澡呢
-這樣正好啊
好騷的味道哦
已經興奮了吧
好下流的聲音
興奮了哦
脫了吧
非常美麗呢
好厲害
沒關係的
可以摸我的 你想摸吧
好下流的摸法呢
-肉棒怎麼樣了 -變大了
-變大了 -喜歡肉棒吧
太熱了
好下流的摸法呢
這裡也脫了吧
沒事的沒事的
很害羞啊
沒事的
等下 我還沒洗澡呢
不行 很舒服啊
好厲害
黏糊糊的 這裡
過來這邊
弄我肉棒吧
好興奮呢
只是摸嗎 好下流呢
好厲害
好厲害啊
真下流啊
舒服
好厲害啊
非常舒服
真下流呢 好吃吧
好吃
-插入吧 -不戴套嗎
-沒有哦 -不行吧
那還是不做了吧
我沒戴套呢 怎麼辦
可以放棄的呢 怎麼辦呢
-不做了嗎 -做
-做 -那麼不戴套可以嗎
-可以吧 那麼自己來
-我沒有試過自己來
-是嗎
想插入對吧
你流了很多體液
-進去了 -進去了呢
很好
好舒服啊
高潮了高潮了啊
不行不行不行
發抖了呢
等一下
好厲害
好爽
沒戴套哦
可以吧
-不戴套舒服嗎 -舒服
很舒服對吧
去了
好厲害的腰部 全都看到了
-好厲害 -舒服
好厲害
好厲害 很舒服啊
舒服啊
射了嗎
-沒忍住 -真的嗎
-不是吧 -太舒服了
內射了啊
不是吧
-是啊內射了呢 -糟糕啊
(我的房間偷拍 3)
這裡很亂呢 不好意思
請進請進
-不用緊張的
-謝謝 好乾淨呢
-喝了很多呢 -是啊
-你酒量還可以 -是啊
-買了酒 -很多呢
-你要喝什麼 -這個吧
我喝這個黃色的吧
我幫你打開吧
謝謝
-辛苦了 -辛苦了
好酸啊這個
-這個好喝 -好喝
你還能喝呢
-一點點的話沒事的
-這樣啊
酒量還可以呢
有很多沒喝過的 不想喝嗎
很多味道的
-味道嗎 -你也試了很多吧
我面試了20家公司
還不知道結果
阿部公司是很大的
是啊
你才是大三
多聞聞的話
-對你更好 -是啊
-黑市也不錯的
-是嗎 我知道了
關於問題的話
其實那邊有我的朋友
說法什麼的 都很不錯
加班什麼的非常少
畢竟誰都不喜歡加班的
我會注意的
-謝謝建議啊 -是嗎是嗎
-但是這兩個有關係吧
-是啊聽說過
其實我也喜歡那樣的
-還有朋友嗎
-真的嗎 是嗎
-好厲害 -是啊喝酒啊
-你認識的人很多呢
-沒什麼的
偶爾工作認識的
今天也是偶爾 遇到了朋友
-去幹嘛 -讓我去幫忙的
去幫忙嗎 這樣啊
-人氣很高呢 -很嚴格吧
是的而且女社員非常多
-很多吧
-是啊很多女生去的
-內定很少的 -這樣啊
都是熟人進去
所以一直都進不去呢
-面試完全不行 -面試測試
第二次你去了嗎
我也去看了
-參加了嗎 -是的
為此你的人脈是特別重要的
那裡可能很嚴格的
我從沒聽過呢
我的話 也不知道
這麼難嗎
雖然關係也還可以
-我下次可以介紹
-好厲害呢
不是 這不是我的能力
只是推薦想做的人
-讓他試試 -真好啊
不錯
很期待呢
你也很不錯的
你喝酒的機會非常多的
你認識的人很多
-不多的 偶爾交流而已
-是嗎
說明會認識的嗎
-都是那時候認識的比較多
-真的嗎
我可以一起去嗎
-我想去 -當然可以去了
-你準備下資料就可以了
-真的嗎
是啊還有自我介紹的資料
-也需要 -好的
-我想試試 -可以可以
我又竅門的
面試肯定有技巧的
-是嗎 -就和考試是一樣的
很有必要的
-符合對方就可以了
-是的符合
還有多看看新聞
是的多瞭解一些
-我還想知道 -我教你
非常想試試呢
-太好了太好了呢
-我會準備的
好厲害 好厲害呢
-你的指甲也好看
-真的嗎謝謝
-手相來看你容易找工作
-真的嗎
這樣都行嗎
-真的真的 -真的嗎
是的 你一定可以的
總感覺
-你看起來可以 -是嗎
-謝謝你了
-人際關係很重要的
是啊
-可以的 -我喜歡喝酒
-這是優點 -真的嗎
-來我們公司也不錯
-我想去
-你可以的 -你容易說話
-感覺你說話很好聽
-真的嗎 第一次被說呢
感覺像妹妹一樣
-真的 -太感謝你了
太好了好開心呢 謝謝
是這樣的
-我也不知道呢多告訴我點
-沒事的
-你很棒的 -好的謝謝
謝謝
-太好了 非常感謝
-但是偶爾的
為了別人我也想做什麼
-你是個好人 -真的嗎
-我感覺可以找到工作了
-你本來就可以
有事情的話再來找我
會的
-我會努力加油的
-你非常可愛的
-真的嗎 -很可愛的
-你會幫我嗎 -當然當然了
-會信我嗎
-你要繼續加油哦
真的嗎 謝謝
熱吧
等一下啊
脫了吧
-沒關係的這樣很熱 -是啊
對不起 我來看看吧
-襪子這裡很美呢 -真的嗎
好害羞啊
-這個脫了看看吧 -要脫嗎
是的沒關係的
面試官的性格也重要
是這樣啊
屁股翹起來
就是這樣
讓我看看吧
怎麼了
為什麼這麼厲害啊
非常舒服
非常舒服啊
我還想吃呢
很好啊不錯呢
好厲害
非常舒服 好厲害好厲害
好厲害啊
-這樣下去要射了 -變大了
太舒服了 好厲害
-感覺想要了 -真的嗎
-不行嗎 -不是的
你真是好孩子啊
好厲害
好厲害啊
高潮了高潮了啊
高潮了
-舒服 -舒服嗎
好厲害真可愛啊
可以射嗎
-可以 -可以內射嗎
-哪裡都可以啊 -真的嗎
真的嗎
射哪裡都可以
-舒服
-要射了
非常舒服呢
我也舒服
我內射了 真刺激吧
這樣的事情很多的
大家都這樣
沒事吧
(在我房間偷拍4)
-沒關係的來吧 -當然了
好厲害
-好乾淨呢 -還好吧坐下吧
-好乾淨啊 沒事吧
-我買了很多
-這個也不錯 -這是送的
這個也不錯呢 還好
-這個這個 -要喝這個嗎
我喝這個可以嗎
好喝的橙汁不錯啊
-我知道了 -買了這麼多
-再繼續喝吧 -好 乾杯
糟糕啊
糟糕
-這個送的什麼 -這個啊
-是好吃的 -這個啊
-這個好吃的 -非常可愛呢
-這是糖吧 -是的
-打開看看吧 -沒有空氣啊
-要放空氣 -吹進去吧
來看誰先來吧 石頭剪刀布
不行 完全不行啊
-沒有氣 -那我再來試試
加油哦
等下
-怎麼了 -感覺很累呢
-感覺空氣進不去呢
-很累吧
再來一次吧 可以可以了
-差一點呢
-不行了不行了呢
-你拿著 -再來次嗎
-為什麼我來我猜拳贏了
-沒事的我相信你可以的
-好厲害 -變大了呢
這個可以了 謝謝啊
-哪邊是正面 -大概這樣吧
不是吧 這個糟糕啊
這個部分不錯吧
可能變大了吧 我不知道
-比這個大
-是嗎 我沒見過呢
洗澡的時候會變大吧
修學旅行的時候
-有點可怕對吧 -可怕啊
-好了呢 很不錯呢 -是啊
-沒事吧 -好可愛呢
-好厲害 變大了 -糟糕啊
-很適合呢 -是啊很不錯呢
感覺很厲害
這個沒有什麼意義吧
是這樣的嗎
-插入在放出來嗎 好下流啊
-有趣啊
拿著
-別讓我弄 -不行嗎
-很不錯呢 -我感覺不錯呢
-是啊 好玩 下次可以玩
-是嗎你喜歡吧
是啊真好玩啊
那個交往的時候
然後成員都一起去了
大家都在酒店見面了
然後聊了很久
然後又說了藉口找我
-你交往了嗎 -沒有
-然後做遊戲變成戀人了
-是的就是這樣的
其實也喜歡的
-這樣啊
-我沒想到會變真的
然後我也拒絶了 但是沒用
-這樣啊 -就是這樣開始的
-以假亂真了呢 -是啊
-就是啊
-我等會打電話看看
-等會也有時間的 -這樣啊
上司認識很多人的
是啊
-那麼我有機會就好了
-是啊
可能是吧
真是遺憾啊
-時機錯過了啊
-時機啊 是啊
你自己會主動嗎
-不會不會
-不會嗎 是被強迫的嗎
-想挑戰嗎 -不想的
這樣啊
如果是厲害的女人很主動的
-很主動的 -真的嗎
-謝謝
-你真的非常美 很不錯
還好 我們還沒交往呢
我感覺 剛才 不太
-感覺好像做了不好的
-平時也這樣的
但是關係很不錯吧
-不知道
-不知道嗎 對方怎麼樣呢
-這邊
-這個嗎 我感覺還不錯啊
-真的嗎 -是啊 但是很忙
完全 沒有變成那樣
-剛才開始喝多了吧
-沒事的沒事的很無聊呢
-喝點酒不錯的 -是嗎
-只是無聊而已 -這樣啊
-剛才開始就在喝
-邊喝邊聊
你也喝吧 不喝嗎
-只是聊聊
-很寂寞呢 好無聊啊
可能會這樣吧
但是
還很年輕 人生很長呢
-和別人發生關係怎麼樣
-這樣不好吧
沒關係吧 別人又不會在意
-所以沒關係吧
-反正都沒結婚
沒結婚的話不算是出軌
-不算啊
-沒結婚的話沒關係
-你這麼可愛沒關係的
-是啊怎麼辦呢
-這樣啊 -就是這樣
-喝吧沒事吧 -好 我喝了
乾杯 很好喝哦
-好酸 -酸嗎
非常酸呢
今天能夠一起喝酒
算是偶然吧
不是偶然嗎 什麼意思
大概
好像是我先踏出了第一步
可能你會和我交往
-可能吧 -可能吧
有可能的 你可能會喜歡我
這就是感覺
-謝謝 -對的
-可能會愛我
-你在說什麼啊
-沒事吧
-沒事的 今天沒事的吧
不知道啊
反正沒有男友
這種事沒事的吧
-太近了 -沒關係的吧
-這就是機會 -沒關係的吧
太近了啊 等下等下
好酸哦
不行啊
-冷靜點
-我現在很冷靜的
-上週你不是去了鄰居家嗎
-是啊
那時候
社團裡有很多美女吧
大概 只是大概
-那傢伙好像做了
-真差勁啊
說真的 是真的 所以
我打個電話確認下
-要確認嗎 確認嗎
-還是放棄吧
是啊 別管他了
不是的
不行啊我不是這個意思
沒事的
我很喜歡你的
-真的時機很巧呢
-但是
今天不做的話 會後悔的
不行啊
好癢啊 不可以啊
等一下
-硬了嗎 -沒有
不行啊 住手啊
等一下啊
不可以啊
不可以的
等一下啊
好美的屁股啊
不行啊 等一下啊
等一下啊 為什麼你這麼厲害
不行啊
不行啊不行
很硬吧
-等下 -摸看吧
不行 受不了了
舒服 技術真厲害啊
好厲害
-還是很硬 -是嗎
非常舒服
糟糕
好舒服啊  等一下
深喉好舒服啊 好厲害
太大了
這樣舒服啊
糟糕糟糕
糟糕糟糕不行了不行了
等下等下
不行了
糟糕 好舒服
好舒服啊
受不了了呢 舒服啊
等下等下 不戴套嗎
平時都不帶的
好硬啊
你沒事吧
舒服舒服啊
好厲害 好舒服啊
糟糕啊
好厲害
高潮了高潮了啊
好厲害啊
好厲害
舒服
不行
好厲害黏糊糊的
不行啊
好厲害
糟糕
射了嗎
好多白色液體啊
-是你的體液吧 -不是的
-不可以內射啊
-是嗎 對不起
-太舒服了 -這樣不行啊