绝对领域天使萌
（禁止转载  www.xhd1080.tw）
早安
那个..
我忘记了 不会吧
抱歉
太过分了吧
我还特别早来 真的
那我该怎么办啊
这我写好了
那个你整理吧
帮我弄干净
我知道了
好脏啊
这啊
这边也是
好了
还有吗?
这可以整理吗?
好啊
这些啊 好难
这可以
在那看什么
不
怎么摸那边啊 不
没有
奇怪
你这样怎么上课啊
不是
好色 不
这么想看吗?
这样呢?
想要看啊
那么想看吗?
不
想要这样吗?
这样
不行
一直这样的话
不好吧
怎样
不要吗? 不
舒服吗?
这样可以吗?
还想要
想要舒服吧
怎样 还想要
那让我看肉棒
可是 快点
不快点要上课了
出来了
真的吗? 快点
看着会害羞吗?
那么
这样帮你吧
这样就没关系了吧
好厉害
不要这样
肉棒好热啊
舒服
好厉害
真棒 这边
肉棒好硬哟
来吧
好厉害
还想要吧
可以吗?
这样舒服吧
还要吗?
下面
那这样
换这
可以吧 舒服
真可爱啊
不够吗?
再来点
还要吗?
这样舒服吗? 舒服
好厉害
真棒
还要
好厉害
这样舒服啊
奶头硬了
真可爱
这样舒服吗?
舒服啊
这样呢?
舒服
还要吗? 好厉害
还要
想要更多吗?
是
奶头这样弄舒服吗?
还想要更舒服吧
变态
真是的
怎么样啊
继续舒服吧
好厉害
肉棒变好硬哟
可以哟
来这边坐
好厉害
受不了
摸奶头 这样吗?
还要哪
肉棒
一直抖的肉棒吗?
我想要
用脚哟
怎样 不行
来脱掉吧
你啊
在教室全裸哟
害羞
大家念书的地方
你在弄肉棒
奶头还被摸
好厉害 好色哟
还要吧
很舒服吧
很棒吧 自己来
对
舒服 舒服啊
好厉害
真棒
好像
很开心啊
真棒
再来
下面点
这样弄吧
好厉害来吧
舒服吗? 舒服
再来
想要吧
这边
想更激烈吧
来喲
你看
讨厌
喜欢啊
我的脚
还想要舔吗?
可以摸哦
真棒
可以吗? 好啊
摸起来好色
真棒
抱歉 不
没关系
想要吗? 想
可以舔
不行
真可爱
好吃
好吃啊
不
好痒 这边
真棒
想要吗？
不行 真棒
不行
不
好厉害
舒服
真棒
想舔啊
不行 不行
去了
不行
好棒哟
好厉害
去了 不行
不行
还要 好厉害
不行 要去了
不行 去了
不行
不 舒服
去了
好厉害 去了
去了 不行
好色
不行 去了
不行
舒服
去了 不行
不
不行
不 不行
舒服
好厉害 不行
讨厌
我还想要好吗?
可以继续舔吗?
真棒 好舒服
真的好舒服
好厉害
变硬了
还想要 想舒服
来摸我吧
这边 好
那边..
不
不行
继续摸我
这啊
想要
直接来可以吗?
这样来吧
给我
好厉害
真棒
那边好
舒服
好厉害 不行
好大 去了
好厉害
不
不行 真棒
不行 不
去了 不行
不 不行
不
不行 要去了
舒服吗?
不行
不
去了 不
舒服 去了
不行 去了
去了
真棒 还要
害羞 不行 害羞
不行
好厉害
去了 要去了
去了
去了 不行
不行 去了
不行
不行 可以啊
讨厌
不行
不
真舒服
不行 好舒服哟
坐下
还要吗?
让我来
插了喲
进去了
不行 抓我吧
不
不行 好厉害
舒服吗? 舒服
不行
好厉害
不行 去了
去了 舒服
好舒服
舒服 要去了
可以吗?
舒服 好大
去了 不行
去了
不行
舒服
去了 不行
舒服 不行
好厉害 不行
不
舒服
去了 不
不行
舒服
可以吗?
真棒
真棒 要去了
不行 不
好厉害
好大
不行 去了
去了
舒服 真棒
不行 去了
不
去了 不行
不行 好舒服哟
不行 舒服
不行
还要
可以吗?
来吧 趴着
好大
自己动吧
舒服
好舒服
去了
可以吗?
不行 来哟
去了
去了 不行
不行
不
去了
不行 去了
不行 好舒服
来吧
不行
不行 去了
好厉害 去了
不行 不行
去了
不
不行 去了
舒服
不行 还要
插了喲
好厉害
真棒 舒服
喜欢吗? 喜欢
真棒
再来哟
好厉害
不
来了哟
看到吧
好厉害
舒服
不行 不
不行
去了 去了
去了
不行 去了
不行 还要
好厉害
不行
真棒 好舒服
不 好厉害
去了
不行
不
好舒服 不行
不 去了
去了 去了
不行 去了
不
不行
去了 去了
不
去了
不行 去了
还要
不行
不行 舒服
真棒 好舒服
奶头舒服吗? 舒服
好湿
好舒服哟
要射了
可以吗? 要去了
不行 去了
去可
不行
去了 好舒服
去了 去了
不行 去了
去
好舒服
还想要
真棒
去了
不行 好大
好厉害
好大哟
来哟
不行 去了
去了 去了
去了 不
讨厌 去了
来了哟
射吧 射出来
不行 舒服
射了哟 去了
讨厌
不
不行
我的脚
变好脏了哟
真是讨厌
要回吗?
老师
你在这不如回去上课
怎么会在这
你看起来很健康啊
不是
好痛..
怎么了 好痛哟
肚子吗?
好痛 没事吧
老师
帮我摸一下
好痛 没事吧
下面点 这啊
还好吗? 好痛
下面点
下面 是吗?
好痛 没事吧
老师下面点
这啊
下面
老师大力点
这样吗?
温柔点
换一边 老师
那边
好点了
是吗?
还想要
老师
好厉害啊
不行
可能..
你干嘛
老师
这边好像生病了
抖了啊
好厉害
你看
看着我兴奋吗?
不是
是吧 老师
这边
我可以回礼
好厉害
老师
你硬了 不
那么
我确认看看
没有啊
是吗? 让我看
没有不是吗? 不
有的话呢?
讨厌
老师骗人
你看硬了
对吧
硬了 碰巧的
是吗? 对啊
那么
不是因为我的关系
当然啊
那我做什么都不可以射哟
不行哟
老师我没说错吧
用学生的脚弄肉棒
不会兴奋吧
当然
不会有感觉的吧 当然
是真的吗?
老师肉棒更硬了
前端也湿了
搞错了
那是流汗
这边会流汗吗?
不知道吗?
好厉害
不愧是保健老师
请继续教导我
这边舒服吗? 老师
这样会更大吗?
会啊
这样呢?
老师都这样自慰吗?
没有
好硬哟
没有是吗?
这样舒服吗?
还没有
舒服吧
声音都出来了
老师
这样弄舒服吗?
没有啊
这样呢?
舒服吗? 怎么会舒服
不要骗我哟
老师 怎么那么湿啊
男人都这样
我自慰都会这样哟
你身体不好 是吗?
老师好厉害
对吧
老师这边
请让我看清楚
躺着吧
好厉害
变这样啊
弄着前端就硬梆梆了
好厉害
老师怎么
没事
也对
没事吧
老师这样的人
怎么会因为学生
兴奋起来 当然
弄奶头
也不会舒服吧
不会啊
那为什么那么硬啊
受不了
是吗?
这么有精神
那前端
会更湿吧
会啊 流汗了
这吗?
流汗了
那我继续吧 老师
老师
喜欢大力点
还是弄前端呢?
这样一起
对 很好
这样呢? 很舒服
真的啊
前端好硬哦
真棒
还要吧
那再来点 老师
还想要吧
肉棒很舒服吧
不行
老师
亲的话
会怎样
可以亲啊
老师真可爱
过来吧
亲吗? 跟学生
肉棒这么硬了
好厉害
才亲一下
嘴张开
还想要吧
老师好色啊
是吗?
老师还要吗?
那靠近点
想我摸肉棒吧
过来吧
这怎么弄啊
要这样
好厉害 舒服吗?
这样呢?
会插进去的
不行吗?
老师不好吧
是吗?
脚舒服吗? 舒服
让我继续吧
真棒
舒服
好厉害 老师
好厉害
肉棒好棒
老师
这样摩擦真棒啊
真的很好哟
老师真是
那么舒服啊 舒服
老师
一般男性
口交的话会很舒服吗?
会啊
老师呢? 也会啊
那我可得好好确认啊
好厉害 变好硬哟
兴奋吗? 老师
对..
舒服吗?
老师
你要我舔我才舔哟
请快点舔
真快 好色
老师真的好色
可以舔吗?
老师
怎样弄喜欢呢?
这样好
进去吗?
舒服
来哟
老师
那么硬了
还想要吗?
不
我喜欢的
要都射给我吗?
可以吗?
不一样吧
想要射的话
想射
真是
真快
那么想要啊
我要
我想想 可以吗?
来吧..
我看看..
像这样啊
肉棒好像想要射了啊
可以射哟
好厉害
可以哟
想射的话
都射出来吧
来吧
不行
不
老师 好厉害
你看
老师 这好多
太可爱了
好厉害
好像很舒服啊
是 很舒服啊
再来
老师的肉棒可以再来玩吗
当然
这是小萌的吧
好厉害
真棒 好香
真棒
好厉害
好 真棒
真受不了
什么啊
就是啊
是吗?
真的啊
好像是吧
我去吧 谢谢你
会在哪啊
不行
谁啊
小田 不是
你那什么样子
不是啦
那是我的吗? 不是
不是
不..
那个
忍不住吗?
拿我的
不小心就..
在这..
真是的
不用这样做
直接用就好了啊
不过
我不知道
你
那么变态
等等
不可以吗?
可以
那让我来吧
舒服吗? 舒服
这样呢?
还想要吗?
还想要
可以啊
可以舔吗? 想要啊
好香
舒服吗?
好软哟
讨厌
好色啊
真是
没收
这么好看
好吃
真好吃
真棒
好厉害
不行
好厉害 不行
好厉害
受不了
继续舔吧
不行 好厉害
真棒 不行
讨厌
这样吸住
不行
这样好舒服哟
好吃
真棒
好厉害
好香
舔我吧
好厉害
不行
不
好吃
舒服啊
不
可以吗?
好厉害
这样棒吧
很棒
不
不行
好厉害
还要吗?
想要
好厉害
靠近点舔吧
不
好厉害
这可以吗? 好啊
舔吧
好厉害
不
真棒
不行
好厉害
好硬哟
碰到了
让我摸
好厉害 好硬
糟了好舒服
舒服啊
好厉害
自己动吧
我可以帮你
好舒服
舒服 真棒
好厉害
蛋蛋也是
这样呢?
想要
可以吗? 想要
脱掉哟
害羞
真棒
真棒 看到了
害羞 我看看
不行
让我舔
去了
不讨厌
害羞
去了
还想要吧
舒服 不行
好厉害 太激烈了
不行 讨厌
不行 去了
去了
去了 不行
好厉害
趴着吧
不 不行
不行
好厉害
真棒 舒服
舒服吗? 舒服
不行
不 去了
不行 去了
不行
不 去了
不 不行
不
不行 去了
去了
不行 不
去了 不行
真棒 来吧
来亲我
不行
真棒 不行
我想要舒服
还要
我来帮你
怎么做 你做下
好厉害
好大
舒服 好舒服
好厉害
真棒
肉棒好棒哟
好大
不行
真棒
好厉害
不行
好棒再来
舒服吗?
好厉害
还想要吗? 再来点
你看
怎么样
好厉害
还想要
好厉害 好色哟
真棒 好色
好厉害
真棒 不行
不行
要射了
来看吧
好厉害
不行 好舒服
这啊
我也要
真棒
好厉害
真棒 好湿
肉棒好硬哟
真棒 好厉害
不行 好舒服
不行 不
去了
舒服
要去了 受不了
这边
请给我肉棒吧
可以吗? 真的吗?
我要
不
插了哟
不行 舒服
好厉害
真棒
去了
不行 去了
不
舒服
好厉害
舒服 不行
去了 好厉害
不行 舒服
不行 去了
舒服 去了
去了 不行
不
不行
舒服
不行 舒服
不行 好舒服哟
不行 不
不行 去了
不行
好厉害 去了
不行 去了
好厉害
好大
真棒
不行 去了
好厉害
去了
不行
真棒 去了
好厉害
真棒 舒服
不行 好舒服哟
好舒服
真棒 好色
好舒服 不行
不行 去了
不行 要去了
去了 舒服
去了
不行 去了
不行
去了
好厉害 不行
真棒 去了
好厉害
去了 舒服
去了 不行
好厉害 不行
不行 去了
好厉害 舒服
真棒
去了 不行
不行 讨厌
要射了 去了
去了 不行
我还要
来趴着
不
不行 去了
不行
还要 不行
好厉害
不 好舒服
去了 不行
不行
不
好棒
上来吧 躺着
舒服 插了喲
肉棒好硬
好舒服 好厉害
舒服 去了
射了哟 我还要
好厉害 好大
好厉害 好舒服
不行 去了
不
去了 不行
不行 去了
不行 不
去了
不 去了
不行 舒服
真棒 脚给我
舒服
好色
真棒
好舒服哟
舒服 不行
舒服
去了
不行
去
好厉害
不行 还要
舒服
不行 讨厌
去了 不行
不行 去了
舒服
去了 不行
不行 去了
舒服
不行 不
不行
去了
不行 去了
去了 去了
好厉害
去了 不行
不
不行
去了
好厉害 射了好多哟
真棒 好多哟
真棒 射了
真棒
以后想要的话
就找我吧 嗯
知道了
再来吧
好累啊
真麻烦
没办法啊
我们猜输了
你也知道
我们就快点吧
不要偷懒
你也是 好啦
擦干净
又不脏
好厉害
好短啊
真棒
太好看了
很不错吧
这好脏
我说啊
你为什么一直看着我
我有在打扫啊
干嘛
那么..
什么 这什么
一般
打扫的话
都是假吧
不是
舒服
变大了
不是
刚看我屁股了吧
不是 什么
不小心
老实讲比较好哟
跟我讲
很喜欢看
很好啊
给我看肉棒
被其他人发现的话
又没人在学校了
不想我摸吗? 没关系吗？
都脱掉了
真的会帮我吗?
老实点就会
肉棒想要吧
怎样 好热哟
好厉害
真棒 那边好舒服
还想要吧
这边
好厉害 舒服吧
好厉害
肉棒好厉害哟
好厉害 舒服啊
好舒服
好厉害
真棒
好硬哟 因为
这样好舒服
那么舒服吗?
还有这
看着很棒吧
好色
真棒 好厉害
你看 好厉害
舒服
还想要吧
好厉害
怎样 舒服
来哟
舒服 真棒
这样呢? 蛋蛋
好厉害 不行
好湿哟
真棒
好舒服
来哟
肉棒好硬哟
不行 想要啊
不行
不够哟
不行 要射了
那么舒服啊
我还想要
对吧
那么快射不好哟
太舒服了
可以哟
好厉害
舒服
这样摩擦好舒服
真棒 好舒服
真棒 好厉害
这样好
真棒 我还要
去了
舒服
不行 还想要
要射了要讲
要射了
射了哟 不行
不行 还要吧
让我来
夹住哟
可以吗?
肉棒好硬啊
好厉害
舒服吧
舒服吗?
不行 真棒
可以哟
让我夹住
不行
摸我屁股吧
舒服
不行 好舒服
去了
不行 好舒服哟
不行 去了
不行 不
不行
不
忍耐啦 抖了
还想要吧
想要
喜欢我的脚吗? 很喜欢
还要吗? 是
想要吧
可以摸
好厉害
想要吧
真棒 好舒服哟
用肉棒摩擦
可以继续
好厉害 还要
真棒
我想射了
让我看
你怎么弄的
我好想要啊
那么想要吗?
那好吧
就这样插我吧
好厉害
给我吧
真棒
好舒服
好厉害
可以射了吗?
不行
脚都是了
你看射了那么多
打扫交给你了
这边看就是
要记住很重要
知道吗?
大概..
这考试会考到哟
这边要记住
可以吗?
这样的话
这边有问题
你试看看 好
好难
讨厌
这啊
搞不懂
好难
好难哟
我不会 老师
这是什么啊
读书好累哟
还是这样写好了
这样呢?
老师
你这
我想学
老师 怎么教我呢?
怎么了
老师
这个脚
好厉害
是吗?
真棒
这样 好
受不了 老师
今天可以好好教导我吗？
我会的 可以吗?
这脚
你干嘛
让我来
老师教你
老师会的
老师
可以吗?
这样很好
大家都会想要啊
这个 不
这才好啊
真棒
不行 老师
真的啊
好痒 老师
老师
让我舔吧
好厉害 老师
这不好吧
真棒
来吧
好厉害
这样
夹住 真棒
好厉害 这样好
很热对吧
再来
会吧 是
好厉害
这样吗? 对
老师肉棒好厉害哟
这样摩擦
好吗? 很好
大力点 对
老师一直想我这样吗?
对啊
蛋蛋也要啊
这吗? 对
这样 好
好厉害 做的很好
这样很流行哟
真舒服
好大
真的啊
没想到那么大
好厉害
夹住吧 对
再来 对
老师
肉棒更大了
太兴奋了
舒服吗? 舒服啊
请继续吧
好厉害
好兴奋啊
让我继续
可以吗?
这样好
这里吗？
老师好色哟
这样好
我一直很想摸这
好软
老师喜欢可以摸
是吗? 不
舒服啊
不行 好厉害
我看看
好厉害
真软
我看看 好厉害
摸着舒服吗?
舒服
好厉害 不行
真棒 不行
这呢? 还要
这边
让我看
真软 不行
好色哟
不行
还要
不
可以吗?
好厉害 老师
舒服吧
摸了哦 舒服
去了 不行
不
好厉害
不行 是吗?
好厉害 不行
来了哟
老师 不行
摸这啊
不行 不行
不行 去了
去啦
再来吧 脱掉
真棒 不
这样呢?
不行
还要吧
好厉害 不行
老师 要去了
想要啊
再来一根
插了 老师 不行
来吧 去了
不行 不
好厉害
不
不行 去了
舒服
不
不行 讨厌
老师 不行
去了 不行
不 不行
不行 去了
不
去了 怎么样
不行 不行
舒服
舒服了啊
身体好美
没有啦
我一直很想看
害羞啊
想要吗? 来吧
这样摸好色哟
好舒服
老师 舒服吗?
老师 不行
讨厌
要吧
不
好厉害
不行
舒服 不行
真棒
舒服 真棒
舒服 不行
摸我吧
对 很好
真棒 好厉害
好硬
老师 好舒服
做的很好
真棒 害羞
真棒
舒服
小萌
真棒 舒服
很好
想要了
这样好
这样来吗?
摸奶头 对
舒服 老师
好厉害 老师
真棒 舒服
这啊
好厉害
好变态啊 老师
有吗?
肉棒呢?
真棒
想要啊
舒服
好厉害 肉棒发抖了
老师我想帮你肉棒
这样好
好厉害
舒服
不行了 不行
舒服啊 好舒服
受不了
想射啦
喘气了 好舒服
真可爱
感觉到湿了吗?
可以吗?
换一边
来看肉棒吧 好厉害
都看到了 好厉害
可以舔哟 好
再来点
这样呢? 舒服
还要
真可爱 老师
变态啊 老师
再来点
我还想看老师
老师好好享受吧
舒服
奶头呢? 很敏感
喜欢用这
舒服啊 舒服
那我舔吧
好厉害
好厉害 好硬哟
肉棒好大啊 老师
真棒 老师
老师 不行
想要了
害羞
让我舔
一起来吧
不
老师 不行
还要
好厉害 不行 老师
不行 去了
好厉害 不行
要去了
不行
可以吗? 去了
去啦 去了
上来吧
舒服
还想要吧
去了
受不了
不行 不
好厉害 不行
不行 去了
不
不行
去了 去了
不行 不
好湿哟
舒服 老师
还要吗?
小穴要吗?
我要 那我插哟
那么大的 没关系的
可以吗? 来了哟
不
不行 好大的肉棒
插了哟 不
好厉害 不行
不
不行
好大 好厉害
舒服吗? 舒服
老师 好厉害
去了 不行
不行 不
去了
好厉害
真棒 不行
去了 舒服
真棒 老师
要去了
没关系
去了 去了
去了 要去了
好舒服 好厉害
老师 好舒服
好厉害 去了
好舒服
老师 不行 去了
去了
去了 好厉害
可以吗?
再来 好舒服
不
不行
起来吧
还想要吧
上来 好厉害
好色
好厉害 不行
老师
真的好色哟
不行 还要
不行 去了
好色
真棒 再来
不
好厉害 不行
去了 不行
不行
去了
不行 去了
好厉害
真棒
去了 不
好厉害
真棒 老师
怎样 去了
舒服
好舒服
真棒 好厉害
不行 舒服
去了 不行
舒服
不行 不
去了
不行 舒服
不行
去了
老师
不行 舒服
转过去吧
不
老师 好厉害
喜欢啊
不行 好舒服
这样啊 要去了
这边
可以吗? 好舒服
去了 不行
舒服
真棒 插了
好厉害
去了 好厉害
不行 舒服
去了
不 去了
不行 去了
好棒
好厉害 不行
去了
真棒
舒服 去了
不 不行
不
讨厌
不行
不 不行
去了 不行
去了
不
好厉害
舒服 好热
不行 真棒
来了哟
老师 还要
可以吗
那么想要吗?
射给我吧
射了哟 好舒服
可以射哟 去了
忍不住了
忍很久了
看我这
射哟
老师
好厉害
好厉害 好热
不行
好厉害
好色的事
请继续教导我哟