在丈夫面前侵犯少妇
吉泽明步 麻美由真
今天要早点回家喔
没问题 我记得的
今天是重要的纪念日嘛
今天工作要加油哦
今天是我们的结婚纪念日吧
对哦！
喂 你没问题吧
没问题 你就相信我嘛！
早
早安
我出门了
路上小心
路上小心哦
一路顺风
这样比较有趣嘛
我们一起过结婚纪念日
再加上我们又是好朋友
说得也是
丈夫们是大学时候的好朋友
还是公司的同事
再加上虽然晚了一年但是
既然连结婚的日期也是同一天
最后连新家的邻居都是你们
真是太巧了
在由真搬过来之前
在这里我都交不到任何朋友
我真的很感谢你哦
我也一样
你教了我做那么多菜
真的帮了我很多忙呢
这些花好漂亮哦
糟糕了
我忘记把花拿过来了
我现在立刻去拿
你等一下 我马上回来哦
真是的 每次都那么迷糊
喂
好久不见了
发生什么事了
咦 我都不知道唉
然后呢
你们是什么人
你们要做什么
咦 是真的吗
我就知道会是那样
真的是太厉害了
住手 放开我
不要
救命 救救我
亲爱的 救救我
亲爱的
安静一点哦
乖 听话当个乖孩子嘛
不要 求求你快住手
不要 我死也不要
不要
快住手
求求你快住手
小明
由真
不要
太太
多亏你忘了把门关上
我们才能这么就轻松进来这里
你快看啊
这全都是托你的福哦
放开我
下一个就轮到你了
小明
放开她
不要看我
看仔细一点
住手
不要 快住手
快点住手
你好吵
给我闭上嘴
你是想吃苦头吗
不想死就给我闭嘴
不然就宰了你
明白了吗
给我乖乖的在旁边看戏
看仔细了哦
接下来 该轮到你了
不要 我不要
你想逃哪里去
不要
你们不是好朋友吗
她都已经被上了
你却没有
那不是太不公平了吗
给我站过来
不要
放开我
住手 不要碰我
不要过来
抓住她的脚
抓紧了
我要脱了哦
不要
抓住她的手
你们为什么要做这种事
给我张开嘴
不准咬
你敢咬我就宰了你
怎么啦
你还想逃吗
住手
竟然做出这种事
你们不要以为能逃走
逃不了的人是你才对吧
快住手
求求你 快住手
我的肉棒如何啊
感觉怎么样啊
你现在感觉怎么样
你的朋友也在被人强奸哦
你少装死了
给我看着她
不要
再靠近一点看吧
这样如何啊
她在旁边看哦
他的肉棒在插你的朋友哦
不要 不要看我
住手
再靠近一点看
全被她看光了啊
住手 快住手
插这里吗
乖乖的在旁边看戏吧
她正在看着你哦
被人看让你有感觉吗
住手
给我含到最里面
全部吸干净
有种就去跟你老公说
你们背着他们偷吃
走吧
小明
你没事吧
怎么办
现在要怎么办
没事的
总之
我们要尽可能装作没事的样子
对不起
这是几年份的
都可以吧
那是什么
是小明做的吗
我也有帮忙的啦
真的假的
麻烦你了
今天的菜可真是丰盛啊
全都是你一个人做的吗
我和由真一起做的
你怎么一副没精打采的样子
我没事
因为她很努力做这些菜
所以可能有点累
那我们开动吧
先来干杯吧
干杯
对了 对了
我上次在路上看到
营业部田中的老婆
她大白天的
画着大浓妆和别的男人走在一起
一开始我还没认出来哦
怎么可能
田中不就是那个性格很认真
以前是做老师的那个人嘛
田中先生
上个月外遇被他老婆抓到
听说他已经离婚了
你是说五楼的田中吗
这个传闻你是从哪里听来的
我有听中岛先生说过
听说全都是真的
不管再怎么样
这栋大楼的住户也太爱聊八卦了吧
现实RPG沙龙
人妻杀手
在天堂大楼里 住有两位少妇
麻美由真 吉擅i
我们同时攻略成功了
现在开始募集新的参加者
限定人数-四人
参加费用 一人五万
名额有限 请尽早报名
谢谢
我已经不行了
光是坐在这里 我就快疯了
昨天的事
就当作是我们两人的秘密
只要我们不说出去
绝对没人会发现的
我又不像你那么乐观
我已经受不了啦
小明 你要振作一点
一定会没事的
昨天的事 真要说的话
要不是你忘记关门
又怎么会发生那种事呢
对不起
全都是我的不好
真的很对不起
由真
那个
那不是你的错
不是你的错
对不起
你们的友情真是太美丽了
什么！你们是什么人
那种事无所谓啦
我们可是很清楚
你们两人的秘密哦
昨天很爽吧
你在胡说什么
不要
被人强奸了
怎么可以不跟老公报告呢
要我们帮你说吗
我很乐意帮你的忙哦
住手
也让我们享受一下可以吗
不要 不要碰我
不要这么说嘛
让我们一起玩嘛
你不想让老公知道吧
对吧
不要碰我
你想反抗也可以啊
你就反抗啊
我会去帮你向老公讲的
那样头痛的人会是你吧
不要 不要碰我
放开我
住手
你的身材真棒啊
能让我欣赏欣赏吗
你的奶子真大啊
还真是敏感啊
其实你觉得很舒服吧
你明明就有感觉
你很喜欢这样吧
不要 住手
你的身体倒是很老实嘛
太太舒服吗
你的屁股真棒啊
这是你的屁股吗
你 你做什么
住手
你想做什么
这个是你老公的电话吗
打给他好了
等会要发生的事
还是先通知他好了
这样卤冉闲朔馨
你自己跟他说吧
喂
怎么突然打电话给我
对不起
我有点事
还真是少见呢
你会在这种时候打给我
我突然想听听你的声音
你那里不舒服吗
对不起哦
没事 我要挂了哦
谁准你挂掉的
求求你 不要打给他
太太 也让你老公听听吧
好 好啊
你很想听你老公的声音吧
住手
你很想要听到他的声音吧
求求你 快住手
不要 不要打给他
明步 有什么事吗
明步
怎么了啊
喂
嗯 明步
没事
没事吗
你旁边有人吗
没有
什么事的都没有
没事
喂 你有听到吗
你没事吧
喂
你老公说什么啊
我不小心把热水打翻了
对不起 我先挂了
谁让你挂的
搞什么啊
求求你 快住手
住手
把肉穴掰开
她一脸很舒服的表情吧
再见咯
我们还会再来的
帮我们跟你们老公打声招呼啊
拜拜
真爽啊
吉擅i 麻美由真
将在本周五举办人气活动
在老公背后强奸她们
今天开始募集参加者
限定人数-二人
参加费用-每人十五万
咖啡煮好了
谢谢 不好意思
小声一点
你们的老公在客厅吧
住手
小声一点
明步
可以帮我再倒一杯咖啡吗
好 马上来
谢谢
不好意思
明步
等一下 等一下
还没完耶
你不能等一下吗
有什么可以吃吗
这个拿去吧
你们的脸怎么那么红啊
我有点感冒
我好像被她传染了
那你们就去休息吧
不要勉强自己
好啊
就让你回房间吧
说的也是
你听听看
不要 不要
不要
再靠近一点
快点舔
舔他的肉棒
乖乖的听话
你们是好朋友吧
你看那边
你看好了
不准移开视线
我插进去了
如何 很棒吧
只有她一个人爽不公平吧
会被你老公听到哦
你想让他们知道吗
不要看我
那就让你看她吧
他们每天都不停的来这里
我快疯掉了！
这到底是怎么回事
为什么会是这样
我好想死
小明
只要再忍耐一下就可以了
以后一定会有好事的
谢谢
就是因为有由真在身边陪我
我才有办法支持下去
吉擅i 麻美由真
现在通知各位客人们
主戏即将要开始了
在老公面前强奸她们
现在开始募集参加者
限定人数-二人
参加费用-每人三十万
请尽早报名
另外 公告事项
吉擅i 麻美由真
我们预定在本次活动后
将她们转进人妻俱乐部
这次的活动
是本次目标的最后一次活动
让她们的老公看一场好戏吧！
先生 你老婆有外遇哦
由真会外遇？
别开玩笑了
还要再十分钟吗
难不成你也接到电话啦
他打到公司给我
社长 已经准备好了
辛苦你们啦
去吧
表演给我们看吧
让我们看看你们要怎么诱惑我们
这样算是诱惑吗
动作快
这种害羞的表情真棒啊
让我们好好欣赏你们的身体吧
你们的身材不错嘛
你们不是要诱惑我们吗
这样就能让我们兴奋吗
现在你们自己自慰给我们看
快点
你们应该清楚自己哪里最敏感吧
快点自慰啊
还在等什么
快做
我们可没什么耐性
你就算哭也是没什么用的
求求你们
我会连她的一份一起努力的
请你们原谅她
由真 你不要这样
没关系的
求求你们绕了她
只要你让我们兴奋
我是无所谓啦
我们一起做
你不用啦 我来就行了
表情再兴奋一点啊
光这样真无聊
我们两个
已经懒得在旁边看戏了
也帮我们口交吧
你又有什么要求
这样好了
我会连她的一份一起做的
你们就放过她吧
如果你可以满足我们的话
你胡说什么
没关系的
我没问题的
我可以的
让我来就可以了
我没关系的
只要你们乖乖的做就好了
你这什么态度
心里不愿意啊
好舒服哦
最好是能让我们满足哦
怎没想到啊
你们还蛮行的嘛
你平常都这样做吗
她的舌头还真厉害啊
乳头的感觉如何啊
含到最里面
再让我们兴奋一点
真厉害 含那么深啊
觉得舒服吗
两个人一起做
让我们觉得很兴奋吗
你有感觉啦
舔我的蛋蛋
你很想要我的肉棒吧
所以才那么认真做
你的肉穴湿了吧
让我看看
要插进去了哦
你不是很想要吗
把你的脚张开
真美啊
你觉得很兴奋吗
我要插进去了哦
你不会动吗
真爽啊
我要加快了
你的肉穴真棒啊
我要认真了哦
换你在上面吧
你们两个过来
不要
不是的
不要看我
不要 不要看我
不要 快住手
不要看我
你怎么有变的更紧了啊
不要 不要看我
不要看我
你就像刚才一样
自己扭腰啊
不是 不是那样的
不要
难得的机会啊
靠近一点让他们看
不要
把脚抬起来
我在搞你老婆哦
让他看清楚一点
不要
让他欣赏啊
你的老公是哪一个啊
求求你 快住手
你以为我会住手吗
求求你 不要看我
不 住手
太太
看着我
张开嘴巴舔干净
丈夫们和我们离婚了
我们
失去了一切
我已经活不下去了
就像那些恶魔说的一样
我们来到了地狱