到了喔
NPI的发开计划
如果得到这样的蓄电技术
那就是首创
（新电力产业么司）
（杜长室）
坠落陷阱的美人秘书
这里是新电力公司
请稍等喔
社长 是野岛社长来电
接过来
是我
承蒙您照顾了
要开始录制了
知道了
请多指教
香西小姐
和野岛杜长的合作案成功了
太好了啊
和他们合作 是社长的心愿吧
（新电力公司秘书 香西笑）
他们是国内第一的电力公司喔
这样一来
就往国际迈进一大步了
如果和他们合作
我就放心了
但是也很担心对手吧
（社长 铃木一夫）
是啊
要快点进行新型的蓄电计划
也要小心对手
这边也要安装摄影机吧
是今天啊
是
这边是社长室
麻烦总务课长
高桥吗
是今天要装监视摄影机吧
对了
知道武士的生命是什么吗
是刀
首先是拿走刀
之后是脱掉盔甲
最后把灵魂吸光
收买企业
也是这样
请进
打扰了
高桥 辛苦了
要开始装摄影机了
（总务课长 高桥丰）
监视摄影机啊
拜托了
那边先装吧
搞真的喔
如果社长室被入侵
为了不让小偷入侵电脑
24小时都会随时监控
是喔
设置四台摄影机
为了不让有死角
但是这样没有隐私了耶
影片资料会好好管理
不会流出法
开会时 社长室也有开关
可以随时停止录影
请放心吧
是喔
一个小时吧
那我去打打高尔夫吧
社长 关于和野岛社长的合作案
要跟技术部门开会
是喔
但是合作案已经决定了
要开始开会了
大家都在等
这边交给我吧
知道了
但是你还是一样
真厉害啊
那我走了
交给你了
谢谢你 高桥
哪里
要准备茶水吗
我很忙
香西
会干扰作业
喝咖啡吗
那我不客气了
是喔
知道了 辛苦了
NPI那边的人来电
好
拜托了喔 宫下
野岛集团 帝都兴业代表
宫下武
快点完成 走人
黑咖啡可以吗
抱歉
谢谢
有点戒备森严耶
我们太慢了吧
产业间谋是很常见的
是啊
野岛集团的合作案也开始了
那个定案了吧
对了
关于野岛合作案
什么
透过合作案
但是在背后偷取对手的资料
然后把资金投入对方公司
买下大量的股票
像这些事情
也就是买下企业吗
这些只是传言啦
是喔
高桥
私下调查一下吧
可以啊
但是那种大企业
应该不容易吧
谢谢
请你吃饭 当做回礼吧
我请客喔
这合作案完成之前
你要随时跟在社长身边
你也没空吧
要延后了
工作吧
开始调查野岛合作案
很大型的企划喔
是啊 社长
关于这报告
这边是预算
很大的数字喔
（新电力公司 专务董事
一南佑二）
这样的预算
可以请野岛集团出点技术研究资金吧
只靠我们公司的话
应该是很困难吧
是啊
这是合作案啊
请对方负责一点资金
应该没问题吧
应该没错
专务和社长的开会
要和野岛社长会面了吧
是啊
和野岛社长直接对谈吧
是
我转接
野岛社长到了
是喔
您好 野岛社长
这边请
这是合作案 非常咸谢
我才是
好像很忙喔
是啊
没想到可以和大公司合作
我也对贵公司的人才
然后进行双方合作案
（野岛杜长 野鸟庆次郎）
这样双方合作的话
也可以增加市占率
谢谢
要喝杯茶吗
不用
他不用了 他是保镖
站着就好
知道了
听见您这一番话
这合作案一定会成功
一定会成功的
一定可以夺下大陆市场
提升营业额
对于开发案资金
可以帮帮忙吗
等到要进军大陆市场之后
我们也会考虑
是喔
要先走了
今天谢谢了
太好了 这次合作
谢谢
野岛杜长 多指教
辛苦了
谢谢
没想到可以和野岛集团
进行合作案
做梦都没想到
好像对于技术开发资金
不太想出资啊
野岛集团也真严厉
筹资不顺利啊
香西
去找一下会计部长
我有点事情找社长
关于野岛集团
有听见不好的传闻
不好的传闻
透过合作案
私底下却偷偷收集对方资料
投入大量资金买下股票
买下对方大量股票
达成买下对方公司的目的
买下企业
那是野岛集团
不可能这样吧
但是
竟然被发现了
应该要好好考虑
不需要啊
太操心了吧
是喔
要相信伙伴啊
不然不能合作啊
就到这边喔
可以吧
蠢女人
去叫部长来
一定要成功喔
那个啰嗦的专务
怎么处理
我们还需要他
是
好像是想要夺取NPI社长的位置吗
我只要技术部门
其他的不需要
慢慢等待吧
有事情吗
你只是个秘书
不要插手公司事务
社长
高桥
喂
高桥 怎样啊
现在在哪边
在公司？
送到我这边来吧
等你喔
这间帝都兴业
是野岛集团的纸上公司
这边
这男人是公司社长 宫下
等等
好像有见过
戴上眼镜喔
在家会戴
在公司是戴隐形眼镜
详细情况明天在公司会再好好说明
我先走了
等等
还有电车吧
但是 我该走了
小笑
高桥
去了啊
超爽啊
对了 那边状况怎样
有一个干扰
应该没问题 可以排除
是喔
社长
好像野岛集团整体都有问题
野岛集团是国内数一数二的大型公司喔
香西
不要这样随意进行调查
社长 糟了
这个
这是
网路上也是热门消息
请看这个
我们还没发表啊
NPI和野岛开发进军中国？
怎样传出去的
不知道
而且
资金问题也传出去了
这边是社长室
请稍等
社长
是野岛社长
要转接吗
野岛社长
等等
怎么办啊
没事的
不一定是我们传出去的
要谨言慎行喔
是喔 野岛社长
抱歉特地来电
关于这件事
我也才刚知道
是喔
我知道了
今晚野岛社长好像要过来一趟
知道了
香西
你去迎接吧
社长秘书来迎接啊
这边请
社长
很抱歉
这边请
我去拿咖啡吧
不需要
社长 关于这事情
就由我们两个单独聊吧
是啊
专务请先离席吧
还有香西 可以先走了
好
真的很抱歉
失礼了
但是 我的话
不用了 先走吧
可以吗
这位是我的保镖
是喔
找一下窃听器吧
他要找吗
谈的事情 不能传出去
但是消息竟然传了出去
一定有窃听器吧
可能是有吧
这样才让双方放心吧
是啊
到处找吧
怎样啊
有窃听器吗
没有
先到车上等吧
好
失礼了
伤脑筋喔
不会有窃听器吧
情报都外泄了
这是事实吧
这样合作下去好像很困难
我会好好进行调查
合作关系已经有缝隙了
我们也会好好进行调查
干嘛啊
真棒啊
真是可惜啊
干嘛
本来想找人下手
这蠢女人竟然自己找上门来
你就是宫下吧
被发现了啊
解开我
不可能啊
这个吗 你的包包
干嘛啊
有了
这个拿去
知道了
住手 还给我
喂
干嘛啊
这打扮真是性感啊
那个社长真是个蠢蛋
好好玩玩吧
住手
不要乱动
会很爽喔
住手
想要吗
再来喔
正在拍摄喔
住手
不要乱动啊
看见了喔
受不了啊
来人啊
不会有人来的
放开我啊
很爽吧
屁股翘高啊
不要乱动啊
翘高啊
住手啊
好好听话啊
很爽吗
不要摸
放开我
解开我
才要开始爽呢
抓好喔
湿了喔
不要太过分
这样爽吧
不要档到啊
要干嘛啊
不要摸啊
不要乱动啊
不可以动啊
放开我
不可以
想要逃吗
住手
不要逃喔
不要啊
看到了喔
压住
可以吧
好好爽一下
好淫荡喔
好好吃啊
怎么了啊
怎样啊
住手
手很碍事喔
好好听话
住手啊
流出来了啊
放开我啊
怎样啊
会让你爽的
一点都不爽啊
不爽吗
很爽吧
放开我啊
插入吧
不要乱动啊
住手啊
不要反抗喔
很喜欢吧
好好听话
住手
小穴超爽吧
插很深喔
爽吧
住手啊
住手
爽吧
不要逃喔
插很深喔
住手啊
爽吧
住手
再来啊 不要逃啊
去哪边啊
翘高啊
翘高
摸肉棒啊
放开我啊
住手吧
看这边
让我看表情啊
爽吧
住手啊
很棒的声音喔
哪时候知道我的名字的
我的名字
哪边听来的
不说吗
不可能说吧
这样做的话
别以为这样就算了
我也有帮手喔
是谁啊
我全部都知道了
所以放开我吧
放开我啊
这么强势啊
会有人来救我的
多插一点吧
好好享受这个小穴吧
不要乱来
不是很抗拒吗
干嘛啊
帮手是谁啊
说啊
说看看啊
不可能说啊
用这嘴巴说啊
马上就来救我了
是喔
住手
明明兴奋了
爽了吧
住手
换这样
多插一点吧
社长真厉害啊
过来
兴奋了吧
都看光了喔
住手啊
下一个换我喔
住手
还有很多时问喔
兴奋了吧
再来啊
很棒的屁股喔
看镜头啊
这边啊
看这边
不要逃啊
用双手握着啊
帮手在哪边啊
让我看看婀
怎样啊
爽吗
好紧喔
继续啊
不要反抗啊
要射了啊
好好舔干净啊
来啊
表情真棒啊
真棒的表情
不要理她
真棒的玩具
再好好玩玩吧
尽情玩弄吧
窃听的人 是您的秘书吧
应该不可能吧
那么
请听这个吧
这个是
之后我们将联手喔
扩大中国市场
将会是很大的成长
好像太信任秘书了
今天好像没上班
这是最佳的证明
没想到是她
伤脑筋啊
这将影响到野岛的合作案
更是本公司的危机喔
召开董事会
想一下危机对策吧
可以吧
之后呢
应该下周可以办到
好
终于到了
是
很棒的装扮喔
动不了吧
住手啊
怎么了啊
这样抽动着
饶了我吧
放开我
真棒喔
抽动着喔
那是什么啊
住手啊
这样震动 很爽吧
很爽吧
这边吗
不是 不是啊
很棒的声音喔
住手啊
乳头很爽吧
很爽喔
换这边喔
爽吗
住手啊
怎样啊
换这边喔
很爽吧
换下面喔
身体受不了了喔
要来了喔
不行
这边吗
怎么了 爽吗
发出声音了喔
爽吧
一点都不爽
张开一点啊
住手啊
很爽吧
让我看看啊
请再来吧
沾点口水吧
喜欢这个吧
再来喔
怎么了啊
插入了喔
住手啊
这样爽吧
一点都不爽
小穴爽吧
住手啊
住手
多爽一点吧
不要啊
请住手
好好玩玩吧
来啊
放开我
不要啊
张开啊
要干嘛
干嘛啊
住手啊
喜欢这个吧
干嘛啊
这个很粗吧
爽吧
爽吗
住手
爽吧
张开啊
不行啊
淫汁流出来了喔
不行
为什么流出淫汁了
不是的
小穴爽吧
这样吧
住手啊
不禹插这么深啊
喜欢深一点吧
可以喔
住手啊
小穴还想要吧
不要插入了
很棒喔
再来吧
不要插入了
放开我
爽吧
一点都不爽
怎么抽动着啊
高潮了吧
擅自高潮了吧
高潮了吗
没有
到这边来
再来喔
这边喔
决点啊
张开啊
这边啊
不要动喔
抽出来啊
请抽出来
要听话啊
不要拍打
住手
听话啊
抽出来啊
往前啊
抽出来吧
要听话啊
懂吗
要听话喔
住手啊
这个爽吧
一点都不爽
翘高
对了
再来啊
怎样啊
都流汗了喔
这么爽啊
不是的
一直在动喔
靠近一点喔
口水流出来了
怎样了啊
让我看看
怎么了啊
很爽吧
不是的
屁股张开啊
住手
翘高一点啊
和平常一样啊
请加qq:1402968068
更多RBD系列字幕
住手啊
住手
插深一点吧
怎么了
不行了
住手
等等
再来啊
很爽吧
来啊
多弄一点啊
不行了
怎么了
高潮了吗
换另一个
住手啊
不行啊
住手
深一点很爽吧
顶到了喔
这姿势啊
真是厉害的姿势啊
住手
请住手啊
都看光了喔
插入了喔
顶到子宫深处了喔
爽吧 说啊
一点都不爽啊
住手啊
来啊
住手
不行
还插入着喔
多爽一点吧
不行了
关于我们公司的安全事件
是由于社长的秘书
（临时董事会）
把事情泄露出去
真的吗
怎么处理社长呢
是真的吗
也还不干道
要负责喔
但是
不只是这件事
我们公司最珍贵的开发部门
开发资金不足
因为社长自己的问题
可以让他自己负责吧
当然啊
换社长吧
要负责啊
请社长来说明吧
换人
社长自己要下台吗
有这想法吗
给我点时间想想吧
野岛社长
这边请
大家好 这位是野岛开发的
野岛社长
也一同出席
大家好
我身为合作伙伴
所以想参与本次会议
我们公司和贵公司的合作
是非常重要的
刚刚专务也提案了
社长的下台
因为本次的咨询外泄
希望不会影响到下次企划
但是我也会继续和贵公司进行合作
太好了
还有关于开发资金不足
关于蓄电池的新开发
因为牵涉到进军大陆
野岛想要把开发部门进行调整 尽力协助
也就是把部门卖掉吗
要到大陆啊
等等啊
技术是本公司的核心
那么资金不足呢
那是因为您的管理能力不足吧
请下台吧
等等啊
让我考虑一下吧
交给你吧
走吧
屁股翘高啊
怎么了啊
不行了
还想要高潮吧
不行
什么不行啊
怎样啊
不行了
撑住喔
再来
住手啊
来了啊 怎么了
是喔
太好了
救我呀
真的很会舔喔
我都不知道耶
高桥
很棒的姿态喔
干嘛啊
含着啊
看这边啊
让我看看难受的表情
怎么一回事
你们好好玩吧
好好舔吧
不要放开喔
不要放开
含着喔
自己舔啊
怎么了
再来啊
不要休息啊
还有一根喔
超棒喔
很懂吗
小笑
还有很多时间喔
看这边
一起舔吧
看这边啊
手停了喔
超爽啊
这样超爽啊
换这边喔
高桥为什么在这边
为什么
我忘记说 我是野岛那边的人
好好服务啊
还有这边喔
好棒的表情喔
干嘛啊
为什么要停啊
换这边
嘴巴张开啊
不要放开啊
需要处罚喔
屁股翘高喔
处罚
翘高啊
住手
想要吧
这边喔
超爽啊
爽吧
救我
舔啊
好好舔啊
高桥
住手啊
正在舔喔
把灵魂喔光之后
要怎样处理肉体
知道吗
把肉体切碎
然后卖掉
那就这样办吧
技术部门我们会接收
不要担心
可以吧
社长
香西
之前去哪了
干嘛啊
香西
社长
仔细看着喔
怎么了啊 香西
和平常不一样喔
抱歉
这东西真棒啊
这淫荡的身体
不要乱动啊
就在那边看着啊
社长对不起
看这边啊
想看吧
社长
好好看着啊
这位秘书的淫荡姿态
应该有想象过吧
真色啊
让社长看看啊
兴奋了喔
看着喔
不要转开喔
活该啊
让社长看看啊
淫荡的自己
社长
请看着喔
社长想看吧
想看吧
看看啊
这淫荡的身体
这淫荡的奶子喔
社长对不起
请不要看啊
怎样啊
害羞吗
那就看屁股吧
自己掰开啊
让社长看看啊
和平常一样
掰开屁股看看啊
快点啊
掰开一点啊
掰开
全部喔
社长对不起
看清楚了吗 社长
脚张开喔
张开
社长怎样啊
很棒的屁股喔
这样看不见吧
这样喔
好好掰开
翘高喔
社长靠近一点啊
想闻看看吧
很棒的屁股喔
社长
兴奋了吧
住手
社长说什么啊
把您的公司抢走了喔
秘书也抢走了
请不要看
什么都不懂啊
被社长看着 很害羞吗
让他看看啊
被我们玩弄的乳头
让他看看吧
不要
给社长看看啊
可以吧
拉开喔
社长看乳头啊
自己来啊
社长对不起
拉开了
乳头硬了喔
她就是淫荡女啊
让他看看啊
兴奋了吗
她乳头很敏感喔
没错吧
社长也想来吗
骗人
淫荡女
都硬了啊
社长看见了吗
看见了吗
说说看啊
喜欢玩弄乳头吧
说不出口
让社长知道啊
说看看乳头怎样了啊
说啊 乳头硬了
我不是教过了吗
乳头怎样了
乳头
硬了
社长想看吗
下一个
是这边吧
想看这边吧
手拿开啊
小穴
都湿了喔
都湿了
不行啊
什么不行
让社长看看吧
不可以
社长看见了吗
就在眼前喔
很想看吧
怎样啊
社长
很想要舔吧
住手
仔细看着喔
社长 玩弄这边就湿了喔
好棒的表情
超淫荡喔
社长听见了吗
怎么了
社长不要看啊
超棒喔
内裤都湿了喔
杜长看看这个
给你吧
好淫荡喔
社长想要
真棒
都湿了喔
社长对不起
社长看着喔
坐着吧
超湿喔
很爽吧
再来喔
舔了喔
去了啊
超淫荡喔
多爽一点吧
超湿喔
这是什么声音啊
小笑
好湿喔
社长这样好棒喔
看着喔
对不起
不要看啊
超湿呢
好爽喔
刚刚说什么
再说一次
好爽喔
让社长听看看
超爽啊
哪边爽啊
哪边爽啊 跟社长说
不是这样说吧
小穴超爽喔
是这边吧
这边吗
超爽
超爽啊
好爽喔
社长不要看啊
让杜长看啊
不可以啊
不可以遮住啊
也让我们爽吧
都硬了喔
怎么了啊
自己开始摸了喔
社长看着喔
这秘书真淫荡啊
摸着肉棒喔
看着喔
没见过的表情吧
什么
我想要舔肉棒
想舔啊
听见了吗
再来啊
超喜欢肉棒吧
是
跟社长说看看啊
社长 好好吃
大声一点啊
肉棒好好吃喔
社长听见了吗
多舔一点吧
好积极喔
到下面来
肉棒有很多根喔
还想要吧
想要
我想要
也跟社长说吧
好淫荡喔
还有这边喔
超棒
有很多肉棒 很开心吧
很开心
怎样啊
好好吃喔
小笑
边看这边 边舔吧
看这边喔
看着喔
喜欢深一点吧
自己含深一点
超爽啊
超爽喔
还有一根喔
超棒喔
社长也兴奋了吧
怎样啊
很开心喔
好好服务喔
含深一点喔
手停了喔
屁股翘高喔
插入了喔
含着喔
社长看着喔
要跟社长说明一下啊
肉棒插入了
社长想看吗
这样更兴奋吧
这样呢
社长不要看啊
怎样啊
超棒喔
社长看着喔
低一点吧
脱掉吧
脱掉裤子啊
喜欢肉棒吧
自也来啊
受不了了啊
真厉害啊
谁的肉棒都可以吗
对不起
道歉啊
再来啊
对着社长肉棒干嘛啊
脱掉啊
好吃吗
再来啊
好好舔啊
干嘛啊
大家都来吧
很想要上吧
超爽
换我吧
超爽啊
超爽
过来啊
自己动喔
还有这边
自己插深一点喔
好涅荡喔
叫杜长看啊
请看看插入的地方
再说啊
请看着我的小穴
然后勃起吧
请勃起吧
超爽啊
对了
过来
社长
肉棒好大喔
超爽啊
到这边上面
超淫荡
好好吃
站好喔
超爽啊
再来啊
请再来
还要肉棒吧
还要
好好舔啊
走啊
再走啊
超爽啊
好吃吧
好吃
抽动着喔
还要吧
我也很爽
请多爽一些吧
超爽啊
顶到深处了
再来啊
多顶一点啊
好爽！
不行了
超棒喔
超棒啊
射好多喔
屁股翘高
快点啊
自己来
自己插入了喔
羡慕吗
怎样啊
超棒啊
超爽
就这样喔
让社长看看
问看看社长啊
社长看见了吗
超棒喔
看见了吗
对不起
社长对不起
社长也变大了喔
好大喔
社长肉棒变大了
抱歉
来了喔
超棒喔
顶到了吗
去了啊
不要动喔
不行啊
受不了了
超爽喔
要去了啊
想射了
来了喔
射了啊
字幕翻译
请记住永久qq:1402968068
肉棒都变大了
社长真色啊
这样的社长当然要下台啊
都勃起了啊
过来啊
超爽啊
去了啊
都抽筋了
高潮了吗
社长还勃起着喔
内射了喔
野岛杜长
请内射吧
请射吧
射了喔
这样很糟糕喔
射太多了