被强奸的高中女生
处女之身惨遭11人轮奸
找我聊什么
你喜欢我吗
在说什么，当然喜欢你
为什么总说要做爱
我们在交往
这是当然的事情啊
抱歉，我们分手吧
你在说什么呢
我决定了
等一下啊
什么啊，可恶
下次我再教你个简单的方法
找我聊什么
像这样
他是部员，小樱才是学生会长
你不行吧？我绝对不会放弃的
什么啊，那2个人也有弱点吧
弱点啊，田中的弱点。。
我想问你一下  爸爸的公司里有叫田中的人吗？
我知道了
谢谢
好厉害，和昨天完全不一样，是吧?我回去练习了
你懂的吧，和爸爸没关系吧
田中就不能在这里上学了，可以吗
住手
我说了不行
住手，为什么要这么做
可以吗
你可能见不到田中了哦
但是
放开我
来吧，快点
不要啊
你们想干什么，我会告诉老师的
我说过了要操你的
今天就要操你
你是逃不掉的，今天就给你开苞
嘿嘿嘿嘿
求求你 放过我
今天，乖乖的让我玩弄你的玉体吧！
我等这一天好久了
把你的处女给我吧
让我们开始吧
住手啊
奶子摸起来真舒服
（流氓的大手隔着衣服揉搓着学生妹的乳房）
手感真好啊
求你，放过我啊
等我操完你自然会放过你的
不要，我不想失去处女啊
今天不但要给你开苞，还要把你失身的过程录下来！
等一下
来吧，让我们欣赏一下校花的胸部
（说着，男人拉开了少女水手服的拉链）
不要啊
（在少女的哀求声中，男人扯开了少女的上衣）
（流氓隔着少女的胸罩抓着她的两只乳房揉搓着）
奶子还真大啊
反抗会很疼的
好漂亮的胸部啊
让我们看看奶子把
不行 不行
不可以
（男人向上推开了胸罩，少女粉嫩嫩的酥胸暴露在流氓们面前）
好可爱的乳头啊，还是粉红色的呢
这就是处女的奶子啊？
你不会连处女都没玩过吧
住手
我就不住手
（男人抓着女孩丰满的乳房开始揉搓玩弄起来）
校花的奶子真好啊
（少女无力的挣扎着，男人肆意的揉捏着少女的乳房）
怎么样，有感觉了么？
求求你，放开我啊
来，把校花给我摁住，我来给她开苞
不要，放开我，求求你
两个流氓在少女的哭泣哀求声中，扯开了她的大腿
流氓淫笑着，把粗大的鸡巴对准了学生妹的处女阴道
好久没操过这么漂亮的小妞了
流氓那粗大的鸡巴在少女阴道口摩擦着
准备给你开苞了，认命吧
不要，求求你，放过我
不行，跟你的处女说再见吧，哈哈
啊啊，疼 啊啊 啊
爽，爽，处女就是紧啊
少女最宝贵的贞操就这样被夺走了
流氓开始享用学生妹那美妙的胴体了
少女哭泣着，呻吟声，流氓抽插着，淫笑着
流氓那粗大的鸡巴每一下都深深插入少女阴道深处
少女试图挣扎，双手却被死死摁住，只能无奈的被色狼强奸着
少女痛苦的呻吟着，男人肆意的发泄着
流氓在糟踏少女的同时，又强吻少女的樱唇
流氓一边抽插着， 一边肆意亲吻着少女的樱唇
一只大手揉搓着少女的乳房
男人换了个姿势，把美丽的学生妹操的死去活来
少女屈辱羞愤的挣扎，男人惨无人道的发泄
边玩弄着女孩，还不忘去揉搓女孩的乳房
少女被换了个姿势
少女被迫趴在地上，屁股高高翘起
男人的鸡巴再次插入了少女阴道内
强奸持续着
边上的几个流氓拉开少女上衣，让她的奶子露出来
少女疼苦的呻吟着，男人肆意的蹂躏着
少女再次被换成平躺姿势
大鸡吧继续糟踏这清纯可爱的美少女
少女被操的死去活来
流氓边操女孩边揉搓她的乳房
女孩嗓子都哭哑了，然而强奸仍在继续
男人加快了抽插的速度
男人抽插的越来越快
在经过半个小时，1千多次抽插后，男人终于到达了高潮
一股股精液射在了少女美丽青春的脸庞上
男人把还沾有女孩落红的鸡巴强行塞到女孩的嘴中
被强奸失身的少女无助的啜泣着
下体的点点落红表示这女孩已经被人开苞了
好好用舌头舔
再用舌头啊
那样做我怎么能射精呢
用手，也用手啊
好好看着抽送
看这边啊
好好看一下
你好好张开嘴
怎么样
看这边，舌头伸出来
伸出来，伸出来哦
在做什么
不要松口
我说了我会的，再见
接下来
等一下，田中没来是怎么回事
昨天不是说好了吗，说谎
住手
请说明一下，对田中做了什么
我和你说了要和我做爱吧
这就是我爸爸的力量
所以就看你了
住手，好好听我们的话
反抗会很疼的
给我看一下，不行
我很差劲吗？那还想和我交往啊
真好啊
田中就那么好吗？
怎么了？给我们好好看一下
脱下来，给我看一下
给我看看
好棒啊，很漂亮的小穴呢
绝对有感觉
田中和你不一样的。不一样？大家都一样的。
你知道吧
含住啊
这样做不害羞吗？
住手
全插进去了
很紧吧
住手
真爽
好棒，好紧啊
都插到深处了
真好啊
好好的，屁股翘起来啊
这样插满很舒服吧
很舒服吗
什么？怎么了
住手啊
结束吧
想结束？
再转过来
快点结束吧
去了，去了