(平成最後充滿愛意的女同志對決提案)
(神宮寺奈緒
認為虽然是對決，也可以充滿愛)
(於是同意了出演)
今天 是女同志對決
很緊張
說是對決 但也充滿愛
希望能湿湿的做愛 加油
(石川祐奈 覺得大家很美味 非常期待對決)
感覺大家都很美味\N會好好品嚐 爭取獲勝的
加油
(香苗玲音
都是很可愛的女生 讓她很緊張)
今天 可以和可愛女生\N女同志對決 很期待
第一次和女生做\N很緊張
會好好享受的
(高杉麻里
雖然是後輩 但女同志方面比較有信心)
一起出演的人都是前輩
但我覺得我應該會更擅長
所以我會盡全力的
今天也會加油
(女同志對決規則)
(時間無顯示)\N(先讓對方高潮就贏了)
(慢慢脫衣服)\N(禁止言行暴力)
(全員輪流組合戰)
(女同志對決）\N(不格鬥的對決)
(石川祐奈 神宮寺奈緒)
好色的衣服
-是嗎-是啊
-好可愛-好軟
放鬆點
怎麼了
什麼
是嗎
好像很美味
-想好好品嚐
可愛的嘴唇
-是嗎-好有彈性
-可以嗎-可以
-怎麼了-不知道
-容易高潮嗎-誰知道呢
-哪裡敏感-哪裡呢
揉嗎
害羞嗎
-等等-怎麼了-太快了
我想快點摸
-敏感嗎-幹嘛啦
這樣可以嗎
躺下來沒事的
-怎麼了-不知道-不知道嗎
-幹嘛啦-放鬆點
好色
湿湿的 害羞嗎
-可以看嗎-不是在看嗎\N-可以多看看嗎
-濕濕的-等等
害羞嗎 是嗎
-可以聞嗎-不要\N-為什麼不要
就一下
好害羞
沒事的 我好好聞聞
-好聞-不要
-撒謊-撒謊更好嗎
給你舔你的臭小穴
-在喘氣嗎-才沒有-沒有嗎
才沒有
等等
-等等-怎麼了
-好熱-熱嗎
好熱
等等你做什麼
怎麼了 想要更多的愛嗎
放鬆點
等等
-不行了-是嗎
-好厲害-喜歡嗎
等等
-要去了嗎-不會高潮
不會高潮
-等等-動得好厲害
想要嗎
舒服嗎
好可愛 繼續
讓我多聽聽你可愛的聲音
害羞嗎
等等
-好熱-幹嘛
這樣可以嗎 怎么样
-我不說-是嗎
我可不說
聲音好響
-我才沒有濕-你濕了
-你搞錯了-幹嘛
-你濕了啊-沒有
-看-別這樣
-要看嗎-好可愛
陰蒂大嗎
-一直盯著嗎-陰蒂是哪
-什麼-這個嗎\N-是的 就是這個
-來-什麼
-讓我高潮-好濕
真的好大 這樣都舔嗎
不是吧 真的大嗎
不知道
我很敏感的 因為陰蒂很大
這樣啊
腳好重
-不行了-什麼
怎麼了 聲音好大
-好聞-來
好色
好厲害
等等
-內褲-這個好礙事
真可爱
是很可愛
好大
湿湿的
硬硬的 乳頭
等等
什麼
好熱
湿湿的
-喜歡激烈的吧-要去了
不喜歡嗎\N那為什麼發出這種聲音
來69
給你舔
這個
好舒服
-等等-怎麼了
-抖抖得好厲害-不好意思
让我看看
-差不多-什么什么
好厲害
好舒服
-顫抖得好厲害 怎麼了-没事
你說了舒服吧 不是嗎
不得了
湿湿的
好緊
等等
不行了 不行了
高潮了嗎
在顫抖呢
舒服了嗎
今天充滿愛\N很舒服
真的很舒服
那個 祐奈非常享受的愛撫我\N超可愛
什麼啊
本來以為不會輸的\N居然輸了
但是我真的很舒服\N一直在忍
你說了陰蒂很敏感
不甘心\N下次一定要讓對方高潮
(香苗玲音 高杉麻里)
好可愛
看
好漂亮
沒有 你更漂亮
-這裡舒服嗎-哪
這裡嗎
好的胸部
好軟
-這裡好敏感一真的嗎
好開心
乳頭敏感嗎
給我看看你的
好大
好害羞
這裡呢
-舒服嗎-舒服
好熱
-這裡舒服嗎-舒服
怎麼了
可以看嗎
等等 給我看看
好可愛
怎麼這樣收縮
要插進去了 可以嗎
好熱
好緊
-舒服嗎-舒服
-高潮了嗎-沒有-真的嗎
好湿
-給我看-知道了
給你舔
敏感嗎
你看著才會這樣
-這裡呢-好害羞
-熱嗎-好舒服
好色的聲音
好舒服
好濕
-湿湿的嗎-好舒服
-要去了嗎-不高潮
-好可愛-真的嗎
好舒服
我也好舒服
別太激烈
高潮也沒事哦
不要
張嘴
不行了
好厲害
要去了
高潮了嗎
高潮了
好可愛
開始的時候完全不知道
但是她過來 怎麼說呢
雖然是對決 但是很開心
輸了 雖然輸了\N有些不甘心
但是 怎麼說呢
心跳很快 很開心\N怎麼說呢
-其實不覺得輸了-是嗎
很舒服
總之 她太可愛了
想好好愛撫
而且 嘴唇好軟
軟軟的 很可愛
很柔軟 感覺很好
(神宮寺奈緒 高杉麻里)
我們好像會很合適
是呢
張嘴
腿分開
舒服嗎
-好舒服-這裡嗎
屁股翹起來
-舒服嗎-好舒服
好舒服
繼續摩擦 好舒服
忍了很久吧
高潮也沒事哦
等等
不行了等等
好厲害
舒服嗎
好舒服
-不行了-什麼
不行了
不行了 要去了
-還不行-為什麼
還不夠吧
好熱
-好舒服-舒服嗎
好舒服
真的要去了
不行
繼續
插進去了
好緊
緊嗎
好舒服
要去了
要去了 不行了 要出來了
麻里非常熟練
停不下來
非常舒服
雖然不是第一次
但是同時這樣是第一次
幹嘛
但是 怎麼說呢\N平時也有经验
所以對於我來說很輕鬆
很輕鬆
怎麼說呢
感覺也很熟練
很有趣 愛撫別人很有趣
(石川祐奈 香苗玲音)
真好聞
等好久了
我很喜歡祐奈哦
我也很喜歡玲音
用男人無法做到的程度可以嗎
來吧
給我多看看
好可愛
祐奈也是
好漂亮
還不能摸
惡趣味
好色
你也是
好可愛
乳頭敏感嗎
颤抖得好厲害
舒服吧
好緊 好熱
這裡好熱
興奮了嗎
好舒服
好湿
湿湿的
好厲害
好舒服
好熱
要高潮了就說 高潮吧
不行了
好美昧
好厲害
-好舒服-好舒服
-繼續忍住-好舒服-太舒服了
-好舒服-舒服嗎喜歡這樣嗎
喜欢
好湿
我給你好好舔舔
給我看 好厲害
給我看你羞恥的樣子
好
裡面也濕濕的
繼續感受
繼續 看這裡
-好舒服-就是這樣
-祐奈-繼續喊我名字
祐奈
很舒服吧
要去了
好舒服
繼續
-太舒服了-繼續
好害羞
不行了 不行了
不行了 要出來了
我太敏感了
好濕啊
不要 不要
不行了
聲音不錯
小穴好厲害
不行了
好濕啊
高潮的時候要說出來
要去了嗎
才沒有
不行了 不行了
不行了 要去了
好舒服
她的全部都很厲害
總之 很舒服
好開心
我知道祐奈很敏感
不過不知道屁眼這麼敏感
感覺很可愛
-可愛-不甘心 不甘心
不甘心
(石川祐奈 高杉麻里)
嘴唇好軟
-舒服嗎-沒有-舒服的吧
放鬆點
这里
-硬硬的-是嗎
等等
湿湿的
這是什麼
怎麼樣
等等
好熱
這怎麼回事 小穴
舒服的吧 怎麼這麼濕
-好濕-不是的-那這是什麼
這裡在說還想要哦
舒服嗎
-要輸了嗎-才沒有
小穴收縮得好可愛
不讓你高潮
怎麼能馬上就結柬
怎麼這麼濕
好亮
好美昧
-屁眼看得見-你開始吧
屁眼收縮得好厲害
好緊
好厲害
我才不高潮
不行了
怎麼了 舒服嗎 被我發現了
好厲害 好像很舒服\N会发出这种声音吗
舒服嗎 不是嗎
-顫抖得好厲害-不行了
好像很舒服啊 好濕
乳頭硬硬的
好可愛
-看得見-不行了
-難道要高潮了嗎 是嗎-才沒有
給我看可愛的小穴
很好
動得好厲害 還想要吧
想舒服嗎
-不行了-喜歡這裡嗎
-激烈的還是溫柔點-都不要
都不要那就都試試吧
小穴好緊 好厲害
這裡好濕啊
我會讓用男人都無法做到的水平滿足你
繼續出來 讓我看看真實的你
不是這樣嗎
舒服吧
表情不錯 好可愛
-不行了-沒事的
還想要吧 繼續舒服吧
很好 想要吧
不行了
很好 好可愛
不得了
太舒服了
-好舒服-用力
-好舒服-好厲害
好舒服
要高潮了嗎 別想逃
-你才是吧-我可沒跑
別想逃
只能小穴让你高潮吧
不甘心吧 怎么样
別想逃 看我眼睛
-好舒服-舒服嗎
我也很舒服
沒什麼不行的
高潮吧
要去了 要去了
不想停下吧 繼續
怎麼了
很好 繼續高潮
別想逃
要去了 要去了
颤抖得好厲害
(神宮寺奈緒 香苗玲音)
好舒服
給我
好熱
舒服嗎
好舒服
不行了 好厲害
這裡嗎
這個嗎
好舒服
-舒服嗎一好舒服
怎麼了
好厲害
好熱 這裡好熱
-舒服嗎-好舒服
腿分開
湿湿的
-好厲害-給我多看看
好舒服
看得見嗎
不行了
-舒服嗎-好舒服
快高潮
舒服吧
不行了
快高潮
继续搞潮
要去了
要去了 好厲害
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
-恭喜-謝謝
-謝謝-好閃亮\N(女同志對決結果發表)
好閃亮 居然是你優勝
-真的好厲害-是礙事\N(高杉1點 神宮寺1點)
-沒有沒有-好舒服\N(香苗3點 石川3點)
好開心
別得意
-第一名 好厲害-謝謝
雖然被可愛的女生摸很開心\N(石川祐奈)
但感覺很不甘心
大家的技術真的很不錯\N學習了
女生真好\N(高杉麻里)
隨著女同志作品的增加\N越來越感覺女生真好
今天大家也讓我再-次\N這樣覺得了
不過剛剛 技術有不足
會加油的 下次一定要贏
(神宮寺奈緒)
今天
聽說是分組對決
要讓人高潮 感覺會很緊張
但大家很溫柔 充滿愛意
感覺還不錯 很好
然後 雖然大家都讓我很舒服
但我還是傾向於
高杉麻里
真的嗎 好吃驚
第一次和麻里做
-是的 還挺舒服的-不錯吧
和麻里實在很舒服\N很開心
沒想到這樣的分組對決\N(香苗玲音)
沒想到
雖然贏了
但是大家真的讓我很舒服
非常享受
所以想多拍女同志作品
像這樣 怎麼說呢\N雖說是絕對但充滿愛意
這樣的對決 我還想參加
-請多指教-請多指教
-期待再戰-下一次\N(女同志對決)