紧身裙 初音实
巨乳女医的淫荡诱惑
那么开始检查了，解开衣服
坐下吧
放松
凉吗？
没事
看来没什么异常
可以回病房了
多保重
怎么了？
检查结束了
不好意思
又这样了
对不起，医生
看着医生这样，忍不住
动不动就硬
要教育一下
为了你能好好养病
今天也帮你射出来
毕竟你手也用不了
没办法的事
刚才一直在看哪里？
医生 . . .
太远了
很在意？
让你看个够
怎么样？
兴奋了？
那就让我看看吧
你的肉棒
站起来
今天也这样勃起了
总是这样
这样兴奋？
都出了一身汗了
自己满足不了吧
那我要脱了
进来？
肉棒好硬
要碰到小穴了
医生好棒
帮你摩擦
还是这么硬
让我靠近一点
有液体流出来了
好可爱
又要流出来了
你看，好厉害的
这么兴奋了？
那今天也 . . .
帮你舔
龟头黏黏的
流出来不少吧
好多
舒服？
蛋蛋也要 . . .
全都吸进来
你看，都吸进来了
昨天才做的 . . .
蛋蛋还这么胀
再含深一点
有忍很久吗？
流出来好多水
舒服？
今天换一下吧
不喜欢这里？
最爱了
喜欢？
还没给你夹过吧
想要？
可以吗？
要不然你忍不住吧？
今天就来这个吧
好热
好软
舒服？
好长的线
龟头那么黏
乳头也湿了
越来越多了
好厉害
下流的肉棒
摩擦摩擦
好舒服
又变硬了
因为新花样所以更兴奋了？
不停摩擦
看这里
很棒吧？
淫荡？
这样舒服？
那再用力点
好多水
湿湿的
这样兴奋吧？
喜欢？
越来越硬了
又硬了
很舒服吧
感觉要爆炸了
要射了？
肉棒好热
在乳房之间胀大
医生，我忍不住了
要射
射出来了
你看
今天也射了好多浓浊液
这样就可以安心养病了吧？
请多保重
疼 . . .
没事吧？
不要太勉强了
不好意思
这恢复训练好难啊
我可能做不到 . . .
还不可以放弃
虽然辛苦
但也要坚持
能起来？
没事？
慢慢来
能起来？
恢复训练很辛苦？
是啊
那我也来帮你吧
在房间里
慢~慢来
这边
辛苦了
给你奖励
这边也能替你加油吧？
这样硬了
努力的奖励
还有哦
看到了吧？
在意？
让你看个够
开心？
真淫荡
淫荡？
靠近点给你看
更硬了？
很淫荡？
我脱掉了
这样硬了
可以吧
好棒
里面更好闻
想闻？
闻吧
好软
好好疼你
真可爱
软吧
想舔？
变硬了
喜欢乳房？
那躺下来吧
用肉棒顶过来
碰到乳头了
好棒
大肉棒好舒服
肉棒在抽插
下流的肉棒
要夹你肉棒了
看的到？
你看
全都射出来
肉棒大到乳房都包不住了
好舒服
好棒
真有精神
越来越硬了
要射了？
要忍不住了？
还不可以
舒服？
非常舒服
接下来 . . .
看到了？
全都给你
怎么样？
好兴奋
还想要？
特别奖励
这里撕开
但是 . . .
真的吗？
可以啦
撕开
靠近点看
屁股也要
好棒
好柔软
湿了
这里 . . .
我也来了
好湿
小穴湿了？
直接弄吧
可以吗？
怎么样？
全看到了
小穴里面 . . .
进去了
进来了 . . .
很棒的小穴吧
尽情玩弄吧
玩我的小穴
好棒
舒服吗？
舒服
小穴要去了
用力
去了
医生 . . .
我想插进去
插进来？
那就来吧
让你爽
看着
要进来了
继续插
还不够？
进来了
全部进来了
让你舒服
舒服吗？
在里面摩擦
好紧
摸我
碰到里面了
不行了
要射了？
小穴好爽
用力
用力插我
舒服吧
好棒
好淫荡
然后就这样过来
插进来吧
脚疼吗？
不疼！
能插进来？
真淫荡
这样裙子包着干好兴奋啊
那就一直这样吧
用力插
用力
好舒服
要忍不住了？
全都射出来
用力插
再用力
插进来
要射，要射
射出来了
屁股都湿了
射了好多
连这里也湿了
流下去了
肉棒爽了？
以后也要加油哦
医生 . . .
对不起
真麻烦
你总是出错
对不起
作为一个实习生
不是更应该集中精神吗？
但你啊
为什么不专心？
总是在意医生 . . .
在意我？
在意什么？
裙子？
总是看着这里
所以才老出错？
你那样盯着我，我也集中不了
而且 . . .
看到这个 . . .
要教育你一下
这么兴奋了
能满足我一下吧？
都怪你总出错
早就想要了吧？
总是盯着我
盯着这里
看着自己的肉棒
这样抽搐是为什么？
乳头呢？
别乱动
变硬了
都呻吟了
都是你不集中的错
肉棒都这样了
那么在意我的裙子？
很在意？
那要不射不行了？
再靠过来一些
看到看吗？
一直盯着，肉棒进来了
开心吧？
硬硬肉棒在裙子里面
这样胀
夹的爽吗？
从后面来
能这样近看开心吧？
帮你撸
还想要？
真贪心
这次碰到后面了
感觉到了？
自己动起来
尽情摩擦
用力
进进出出的，真下流
真是变态
给我看看肉棒
帮你撸到爽
蛋蛋真可爱
这里也要？
真可爱
肉棒都湿了
好棒
你看，这么湿了
想要我含？
嘴里满满的
又变硬了
想射就尽情射吧
有水流出来了
要射了
射吧
射出来吧
要射
都溢出来了，真浪费
不过射了这么多原谅你了
下次再犯错的话 . . .
要再教育你哦
好想摸
热热的
还要
好棒
变热了
慢慢变大了
肉棒的味道
又大了
勃起的肉棒
太兴奋了
不要大声
今天一天都没穿内裤
太兴奋了
看
现在也是
乳头都这样了
小穴也湿了
看到了？
穴水亮亮的吧？
看到肉棒更兴奋了
让我摸
近一点
看着我的小穴
湿湿的
看到了吗？
已经这样湿了
又变硬了
好兴奋
要去了
看着
去了
这里也要涂上
湿湿的
这么精神
想看你射出来
肉棒好爽
很舒服？
要射了
溢出来了
好棒
精液射出来了
好厉害
手指黏黏的
又要兴奋了
和穴水混在一起
变得更湿了
好粘
沾满精液的小穴好舒服
又在抽搐了
小穴要去了
好爽
这样一来
今天也能睡个好觉了
小实 . . .
院长 . . .
看着我很兴奋？
不是 . . .我. . .
觉得那种行为 . . .
对病人不好
小实 . . .
你有不满足的话
怎么说
就由我 . . .
能让我满足吗？
我可以的话
那我就 . . .
不客气了
舌头再伸出来
乳头挺起来了
敏感？
那我不摸了？
不要，摸吧
都透过来了
碰到我的小穴了
好舒服
这个脱掉吧
乳头已经这样硬了
好挺
还想要？
可以吗？
求我
请摸我吧
继续
请摸我的乳头吧
这里？
硬硬的
好棒
肉棒越来越硬
放出来吧
想要抚摸吧？
好热
怎么回事？
肉棒舒服？
真精神
蛋蛋也胀胀的
里面积累了好多吧？
又挺了
肉棒越来越硬了
这么大
. . .等一下
忍一下
舒服？
让你更舒服
好舒服
表情越来越不像话了
我身为一个院长 . . .
不好意思？
让你更不好意思
手停一下，要不然
要不然？射了？
这样？
这样的话就要射了？
还不行
等一下
这样？
好软
肉棒插进来了
再插进来吧
好热
插进来吧
好舒服
自己动起来
快一点
要射了
还不行
还不能射
没我允许不许射
肉棒又变热 了
好厉害
这边呢？
再硬一点
我喜欢硬肉棒
要射了
不可以
又快射了？
还不可以
说了多少次了
还要让我满足吧？
过来
你别动
想舔
等一下
听不到啦
好吃？
继续舔
舌头伸进来
好美味
那继续舔
淫汁喷你一脸
脸越来越湿了
还想要吧？
这里也舔
好棒的屁股
好美味
下面肉棒也好精神
肉棒想要我怎么做？
这样撸？
用力？
等等，要射了
还得忍住
给我忍住
都已经这样了
龟头湿了
那边再用力一点
忍住
胀得好厉害
就差一点？
还不能射
我还要享受一下
过来
说过让我满足吧？
该怎么做？
把硬硬肉棒
插进肉穴里
插进来
可以吗？
进来吧
用力
插进去
再插深一点
腰动起来
用力插
在小穴里又变大了
这个肉穴爽吗？
一动起来感觉就要射了
马上就要射了？
不行，忍住
舒服吗？
有快感？
好舒服
有快感也不行
表情振作一点
腰也动起来
不能有快感
要射了
不可以
这么快就要射
坐下
要好好满足我
我一点都没感觉
对不起
好紧
说了还不能射
要去了
忍不住了
去了，去了
但是还不够
继续让我高潮
后面？
插进来
精液没有漏出来吧
大概没有
大概？
没有
说了不能漏出来吧
这样
不能有快感
好棒
不要停下来
继续啊
不能射
这样完全不能满足我
真淫荡
肉棒，不要停
都动不了了？
用力
不行不行
真是没用
没出息
这样 . . .
等一下，不行
怎么不行了
让我高潮啊
快满足我啊
继续
肉棒再硬一点
用力
能让我射了吗？
不行
我说不行就不行
别停下来啊
这样插进来很高兴吧
好棒
还想继续吧？
是
那就忍住
用力插进来
等一下
要射了
真没出息
这就忍不住了？
忍不住了？
好胀
插进来
要射了
要射了？
动不了了？
那就允许你射了
射在脸上
知道了
从肉棒里
射出精液
射在我脸上
射出来
要射了，射了
射了这么多
全都射完了？
不行 . . .
黏黏的
院长
完全不够
明天要更努力
来满足我哦