今天簡單吧
恩
你朋友今天結婚？
對不起 - 沒事
好好準備
可以嗎？ - 好的
可以還有事的話
準備哦 -謝謝我會的
沒事
最近
很累了偶爾休息下吧 -謝謝
我去準備了
很歡喜呢
嚇死了
很久沒見的朋友吧
今天好像不一樣呢
是嗎？沒有啊 -是嗎和平時不一樣
明天傍晚回來 -我明天再來
沒事的
知道了
怎麼了？
你平時不這樣的
不知道沒有這種事很寂寞
差不多要走了 - 是啊
我不能送你了對不起 - 不要了
店裡麻煩你了
我走了 - 路上小心
很美呢
久等了 -謝謝
你一個人很辛苦吧
是啊 - 妻子回家了
總是笑容
很努力的
好老婆 - 還好吧
你好 - 歡迎
老闆給我個生啤酒 - 老婆呢？
好像參加結婚式去了
他一個人好寂寞呢
久等了
一起乾杯吧
她沒來嗎？ - 沒有
對了之前的宴會很好啊
你也去看了嗎？ - 沒有
很熱鬧的下次一起去 -好
你老婆是大家的偶像
你這樣說她會擔心的
喂到了嗎？
餵我到了 -是嗎今天住老家？
是的又住朋友家了
現在有客人之後說
好的沒事的
怎麼了？ - 沒什麼
加油哦
掛了哦
好好歡喜
她打的電話？關係真好啊 好羨慕
對了
她生日怎麼過的？ - 店裡很忙沒過啊
她那麼努力偶爾
慶祝下啊 - 旅行嗎？很難啊
偶爾沒有夫妻時間
很不好哦
他是不愛做的
最近不倫的妻子謠言很多
他在這裡也不擔心
關係很好吧
好大
大？
晚飯好吃啊
溫泉也好
被治癒了？
謝謝
好歡喜好久都沒有了
那麼給你特別服務
不用了 -給你按摩
真的？
可以嗎？ - 可以 -躺下-這樣？
酸嗎
酸吧
好爽
被治癒了
是嗎？ - 爽
很忙吧
是啊 - 是嗎？
下半身的按摩哦 - 下半身？
很酸吧 - 爽
是的
硬邦邦的
硬邦邦的嗎？
站著工作嗎？ - 是啊
爽
好厲害
是啊 - 爽
不疼吧
爽
力度可以嗎？
可以
很好
大腿也酸吧
是嗎？
是的
失禮了
客人你怎麼了
不要
不能看哦
為了今天買的
為了今天？
客人變的好快
簡單的色情按摩吧
是嗎？
給誰買的
這麼色的
秘密
特別的人吧
是啊
好羨慕啊
你在摸吧
好熱啊
好爽
脫了
好厲害
來吧
好色
好爽
想舔
好色
愛嗎？
愛
好厲害
硬了呢
這裡呢
好色
好硬
爽
很濕啊
有感覺吧
好厲害
好吃
好色
好厲害
爽
這裡？
好色啊
不行了
爽
這裡也好吃
好厲害
我來幫你
舔這裡
好熱
熱嗎？
很深入
好厲害爽
好厲害
歡喜
好厲害 - 爽
看這裡
爽啊
好爽啊
爽
好棒
好棒 - 爽好刺激
好厲害
要去了要去了
爽
這邊看我小穴吧
好厲害
看的清楚哦
爽
好熱
好厲害
你要幹嘛 - 後入
爽
好厲害
好棒啊
好多水呢
爽
爽爽
喂客人走了
嗯
怎麼了？現在不方便？
怎麼了？好奇怪
對不起現在和朋友在一起
這樣
忍不住了 - 射我啊
好厲害
射了好多
這是什麼？
這個啊
很歡喜呢
我來了哦 - 好了
準備好了 - 還有呢
過來過來
久等了
好美味呢不錯
這個不錯
這是客人的
好吃的樣子 - 趁熱吃哦
今天我們為了慶祝你生日
你看這個 - 真的啊
總是你照顧 - 他覺得你可愛
好可愛啊謝謝
本來想邀請他的他害羞
謝謝啊吹了
生日快樂 - 謝謝-太近了
乾杯吧喝酒
乾杯
喝酒
你老公不在好好喝吧
生日快樂
這個好喝
你推薦哪個？
這個好吃還有這個
和平時一樣都好吃 - 比平時好吧
今天這個有點不一樣 - 是嗎
保密保密哦
生日的時候還讓你做菜對不起
沒關係是我的工作
這個好吃
好吃？
太好了 - 這個呢
這個好吃
嘴巴 - 那就好
告訴你爸爸更好哦
沒事的 - 是啊
不開店也可以 - 是啊-喝啊
你也喝酒
你快喝啊
乾杯乾杯
很好喝啊
很能喝呢 -還好吧 別客氣
要保密哦 - 當然了
但是大家能歡喜就好
這是
好可愛啊 - 當然了
很愛 - 那就好-試下可以嗎？
試試吧別客氣 - 這個奶油吧
啊 - 啊
好吃 - 那就好
這個可能是女性最好愛的 -確實不錯
你不是減肥嗎？ - 減什麼肥啊-沒事
減肥？ - 別拍這裡哦
害羞了 - 拍他
喝酒喝酒
多吃點
好吃
生日什麼也沒有呢
尾巴開始吃？ - 你吃吧
好色的吃法
真好啊 - 我餵你吧-什麼？蛋糕？
今天大家都讓我吃呢
你是公主啊 - 慢點啊
嘴巴 - 保密哦
很好吃哦很甜 - 對吧你的生日要歡喜
店裡很忙的 - 你和他去玩吧
沒事吧
最近店裡忙
沒法玩 - 今天是特別的
今天和大家一起就很歡喜了
是嗎 - 喝啊
多喝點
滿足了？厲害啊
好厲害你
今天想喝酒了
你們都來了
好累 - 你辛苦了
我爸很麻煩 - 我好想醉了
你喝了很多沒事吧
很歡喜所以醉了你還喝嗎
好謝謝一起來
謝謝乾杯
不生孩子嗎？
最近忙沒時間
你不想要孩子？
想要啊但是他說一直等
等的話就到現在了
現在不行
不好意思
你最近休息吧
最近店裡忙
太辛苦了 - 沒有
看到你這樣努力
沒有啊我很愛
最近變美了
還好吧
老公滿足你嗎？
不太自由
但是很認真
你很年輕好浪費啊
真的幸福？
算不上幸福他很溫柔
也不錯啊
他能滿足你？
偶爾做
我很愛你
這是店裡你
醉了吧回去吧
怎麼了住手啊
我來幫你滿足
不行你在幹麼？
那是我老婆
不行啊這樣
寂寞嗎？
很敏感呢
不行
濕了吧
不行啊
濕了
濕了哦
不行啊啊
我舔了哦
很愛吧 - 幹麼？
等下
好害羞
好害羞啊
好棒
這樣不行的
我忍不住了
爽
好棒用力
用力對
動啊
爽
好爽哦
比老闆的大吧
你很興奮了吧
爽
和老闆也做嗎？
過來 - 在店裡不行
爽吧
什麼時候和老公做的
不想說
我和他誰爽
愛吧
為什麼要這樣做 - 為了你寂寞
被老公知道的話我就 不能在這裡了
沒事的
不行啊 - 我比他爽吧
忍不住了要射了
對不起
我應該討厭的
有點歡喜
下次去溫泉吧
治癒你的心
溫泉嗎？
好吧
謝謝你常來
喝酒嗎？開車了吧
沒事的吧
晚上可能才回來 - 上面怎麼樣了
是啊-可以看看嗎你的屋子
在這裡睡覺啊 - 夠了吧
好像一般啊 - 所以不想被砍
下去吧
看到這照片
不想啊這裡 - 沒事的
討厭嗎？
下次什麼時候不知道
但是
但是但是
親親嘴
興奮吧
好吃
在這裡就
不行了 - 小聲點沒事的
怎麼了這裡
不
濕了呢
濕了
怪我吧？
不行
忍不住了 - 忍不住-沒事的
舔了
好色啊 - 爽啊
這裡做興奮吧
說了不行
濕了好多
不要啊
不行
摸摸
好多水
插入後更多水
糟糕
不行了
親嘴
我們舔吧
濕了呢 - 爽
好厲害發抖了
忍不住了
操我
好大
爽
好吃
變大了
爽
好厲害好多水
好爽
爽很愛
好厲害
爽
不行了
好爽
好厲害好厲害
要去了要去了
爽
好厲害不行了
要去了要去了
好爽
不行不行了
要去了要去了
好厲害爽
好爽爽
要射了-來吧來吧
內射吧
好厲害發抖了
舔我
射了好多
今天謝謝你 -回去在聯繫吧
老公