醒了吗
早安 早安
你睡太久了吧
有什么关系
昨晚就这样睡着了吗
你不记得了吗
好过分哦
做了两次正要做第三次
你就睡着了
不过很可爱
是吗
这样啊
没关系 你每天都很忙呢
好想快点生小孩哦
是啊
到了年纪
和他结婚了
我真的过得很好
还没有孩子
也没有负债
过得真的很幸福
不过
有一次
朋友邀请我去聚会
就是从那时候开始
我幸福的生活
改变了
最爱的妻子被资产家买去重婚\N让她怀孕了 东凛
阿间可以去洗澡了
谢谢你帮我热水
怎么了
有烦恼吗
不必隐藏了
发生了什么呢
那个
怎么了呢
这就是之前说好的
请确认一下
这个
之前已经说过
我要和你的妻子
希望能有更多的交流
给我一次和她吃饭的机会
可是
这太突然了
这个袋子里
装着很多买我一天的钱
我们夫妻被诱惑了
那时候为什么没有拒绝
老公和我都是
饭菜如何
合你胃口吗
是的非常好吃
多谢款待
那就好
这个红茶是英国带回来的
请用吧
今天天气真不错
这种天气能和太太相处\N真是太好了
对了
我有礼物给太太
失礼了
这是什么
打开看看
这个
前几天看到一车两很适合\N太太的车子就买下了
请收下吧
不行
这么贵重的东西
我不能收下
你不是说喜欢车子吗
请收下吧
不行
你干什么
太太
我也有爱好
其实
前几天在聚会见到你
就很喜欢你
太太
我买了太太一天的时间
既然是大人 都知道了吧
不要
我不会做坏事的
不行的
太太
把衣服脱掉吧
让我看看
抱歉
我不会做坏事的
做不到
我都把车给你了
前几天给了太太那么多钱
还不够吗
多少我都给你哦
让我看漂亮的身体
很简单的
不简单
马上就结束的
太太
要是不听我的话
你没办法回去哦
仔细想想
我都把你要的给你了
知道吧
怎么样
转过来吧
把衣服脱掉吧
不行\N快点
不必害怕
这对太太来说不是坏事
我很喜欢太太
只是这样而已
我知道了
下面也要脱
好美啊
把胸罩也脱掉吧
来吧 太太
听我的话
看这边
不要藏着
太太
让我看你的脸
好厉害哦
好漂亮哦
看这边
笑起来吧
不要这个表情
把下面也脱掉吧
不讨厌吧
全部脱光吧
你很漂亮呢
没关系的
不听话我就让老公看这个视频
我开玩笑的
脱掉吧
这样没关系的
真不错
看这边
不要藏着
如果不听话 我真的会让他看
真不错
让我看你的脸
来吧
我忍不住了
看这边
太太
看镜头
是
对
接下来
太太要给我服务哦
来吧把手给我
来吧
快点帮我
在拍摄呢
把裤子脱掉
你知道的
还在犹豫什么
已经是大人了 你知道的
已经这么兴奋了
给我服务吧
不行的
你说什么呢
和果拒绝的话会有不好的后果
我会给你老公看的
我已经给了很多钱了
你知道的 帮我脱掉裤子吧
你看也脱掉
让我舒服吧
快点
都已经这样了
快点吧
让我舒服吧
来吧
太太 快点
等等
马上就好了
都是大人知道吧
用嘴服务吧
让我舒服吧
这边
这样
好好舔吧
太太
马上就结束了
好好地舔吧
对
用舌头
这样不行呢
积极一些
很好哦
让我舒服吧
对
很舒服
更激烈一些
更激烈
好厉害
要射了
就这样
全部接住吧
帮我打扫干净吧
舔干净吧
好厉害
好好看着吧
吸吧
如何
好舒服啊
真是太舒服好了
太太
今天还不能回去哦
要陪我一整天哦
洗澡后来我的寝室
对于凛
我会越来越喜欢的
对了
我会给你买公寓的
有花园的公寓肯定很好
你跟老公说说吧
和老公离婚跟我在那里住也可以
真的要做吗
不愿意可以停下来
为难的是太太吧
来接吻吧
看镜头
舔我的奶头
看这边
舔左边的奶头
这是什么眼神
让老公看吗
被老公看视频也可以吗
不行吗
知道该做什么吧
看这边
快点给我做
全部拍下来了
我喜欢这样
说你也很喜欢
很喜欢肉棒
刘惠不到
舔我的睾丸
舔得很好
舔背面
要我说几次呢
我的奶头好寂寞
奶头也很有感觉吗
舒服吗
想要插入吗
很想插入吧
不要
躺下来吧
这样可以吗
让我看看那里吧
奶头挺起来了呢
自己抱着腿
好湿哦 太太
不要
很想要吧
没有戴套哦
不要
不行
等等
无套申舒服哦
不行
戴套吧
不需要戴套吧
不要这样
（拍摄下来了哦）\N不要
拜托了
不要这样
够了吧
不要啊
不行
不要
接下来坐在上面吧
已经够了吧
太太自己插入吧
可以射在里面吧
不行
想怎么样太太自己决定
太太自己动腰了 好贪心哦
眼神一直在反抗
不行了
够了吧
没说过要这样做
等等
你要射在里面吗
不可以
不要这样
不行
不要啊
我要回去了
等等
不能射
拜托了
不要啊
不行
数日后
不要啊
不行了
我要回去了
好看的才刚刚开始
为什么停下来
这到底是怎么回事
就是这样啊
一看就知道了
我加钱
这么多钱足够吗
这和之前说的不一样
怎么可以\N还有这个
这是什么
请看里面吧
这是怎么回事
老婆
就是这个意思
前几天我和凛说过了
她也同意了
怎么可能
骗人的吧
凛
太太 在这里签名吧
不是吧
凛
这样就没问题了
手续我来办理
这样我就和凛成为夫妻了
怎么了呢
很值得庆祝呢
小凛 开心笑吧
笑吧
很好
老公
抱歉
为什么凛
怎么了
小凛
虽然有点仓促
和我接吻吧
过来吧
来这边
和我接吻吧
小凛不要
你干什么
给我解释清楚吧
凛
真让人受不了呢
过来这边
好兴奋哦
自己脱掉吧
让我兴奋吧
快点吧
来吧
裙子也脱掉吧
小凛不要
一起来吗
你在说什么
住手
我们是夫妻有什么关系
我来做吧
不行
真不错
很合适呢
你脑子坏了吧
小凛
我们回去吧
真不错
把胸罩脱掉吧
让我看你的奶子
你知道的
不要藏着
好厉害
好漂亮哦
让我看看
真漂亮啊
小凛笑起来吧
很好哦
真好吃
老公
不要看
很舒服吗
把屁股翘起来
好淫荡哦
好湿哦
很有感觉吧
真让人受不了
好湿哦
不要看
变得好湿哦
张开吧
把屁股翘起来
好棒的味道哦
到这边来
来吧
让我看你的小穴
湿湿的小穴
把内裤脱掉
快点
凛
张开腿
不要藏着张开吧
把手拿开
张开吧
忍不住了 可以吃吧
把腰抬起来
真好吃
不行
这样吗
真不错
好舒服
住手吧
你的钱我都不要
我不要这个了
住手吧
没这回事吧
凛
住手吧
和我接吻吧
你这个人
一起做吗
一起来吧
你在说什么
你太奇怪了
一点不奇怪吧
和我接吻吧
早就做过了吧
做吧
微笑吧
笑出来
看这边
好可爱
接下来到凛了
让我舒服吧
舔吧
好湿哦
对
很积极呢
已经这样了
这边也要
来摸吧
让我舒服吧
乖乖做
舔我的肉棒吧
来吧
可以吧
凛
来吧
让我舒服吧
对
变得好胀哦
更激烈一些
让我插入吧
来吧
躺下来吧
来这边
不行
住手吧\N你干什么
有什么关系
变成这样了呢
不要看
来吧
要插入了哦
好暖啊
插进去了
看这边
无套肉棒插入了哦
不要啊
住手吧
肉棒都拿出来了
你干什么
脑子坏掉了吧
不行
好厉害哦
好舒服啊
不行了
让我舒服吧
不行
要去了
好厉害
好舒服
小穴好紧哦
不行
好厉害哦
好棒哦
很舒服吗
好舒服啊
更多
不行
转过后面去吧
好舒服
很舒服哦
把腰抬起来
没问题吧
很舒服吧
不错吧
插入深处哦
没问题吧
躺下来吧
不行
要射了
继续插入吧
很舒服吧
从那天开始
我要和这个人重婚
老公
我
该怎么办才好
很适合你呢
这是特别的婚纱
真是太棒了
对了
让我们拍摄纪念照片吧
来人
来拍照吧
你要拍得漂亮哦\N不然就解雇你
是
我知道
小凛笑出来
不听我的话\N你这辈子都见不到老公了
知道该怎么做吧
笑吧
我不知道
老公
对不起
他的要求
越来越过分了
我慢慢害怕自己了
是的
我知道
给他几倍的钱吧
对
就交给你了
那个下个月再说
我会涨价的
稍等
要让我舒服哦
笑吧
抱歉
对
不必在意
稍等
很好
抱歉
真不错
我知道
很好哦
对
笑吧
我会的
对
拜托了
好吃吗
好舒服啊
我的肉棒很好吃吧
好好地舔
汁液出来了
来吧
到这边来
真让人忍不住
这个屁股好棒哦
真不错
好喜欢这个屁股
张开腿
想想我的肉棒吧
真不错呢
很舒服吧
好好地舔
对
把屁股翘起来
真是太漂亮了
好兴奋哦
真不错
很有感觉吧
这样很兴奋吧
很喜欢吧
太大声会有人来的哦
我也好兴奋啊
来吧
对
东激烈一些
很好哦
好舒服
要射了哦
笑出来
射了
全部吃进去吧
又射了呢
舔干净吧
很好哦
好兴奋哦
这里好舒服啊
笑出来吧
好舒服啊
真不错
欢迎大家
谢谢大家的到来
凛 他们是我的朋友
都是重要人物\N不能被看见脸
你知道的
接下来要做什么
没事的
不必害怕
接下来在我面前和他们做吧
我做不到
凛很聪明 你知道的
都是大人
我想看你和别人做
我想试脸你对我的爱
不能让客人等太久
要微笑哦
大家
拜托了哦
对了
不能接吻哦
这样啊
没问题吧
可以吗
我会看着的
温柔地做吧
要微笑哦
对
凛
脱掉吧
真不错呢
让我看你的身体吧
让我们看吧
太太不要客气
凛脱掉吧
让我尝尝吧
开始吧
真不错
脱掉吧
好棒哦
大家不要客气
没问题吧
不能接吻哦
我知道了
开心玩吧
真不错
张开腿吧
不要藏着哦
很有感觉吧
对
真不错
不行
更舒服一些吧
我想看你高潮
拜托了
好漂亮哦
把脚抬起来
让我看看
很有感觉吧
放松吧
让我看看
好害羞啊
很害羞吗
让我看你害羞的样子吧
很害羞吧
开心一些吧
很漂亮呢
对
这边也要
很好哦
好挺哦
好漂亮
好害羞
真不错呢
真不错
好硬好大哦
太太好淫荡哦
来让我们舒服吧
手辈托了
很有感觉吧
大家一起舒服吧
不接吻就行了吧
亲奶头可以吧
让我做吧
好厉害真不错啊
真好吃
我也要舔
好厉害
很害怕吗
要微笑哦
笑出来吧
自己抱着
还要更害羞
好害羞哦
看见淫荡的地方了
很舒服的
真不错
好淫荡哦
让我看里面吧
请吧
那就失礼了
好漂亮哦太太
很害羞吗
被人看着很害羞吧
好厉害
感觉如何
很舒服吗
好淫荡哦
很喜欢被舔吧
多舔一些
对
声音出来了哦
声音出来了
多舔一些吧
很好哦
对
张开腿吧
真不错呢
好厉害
看这边
忍不住了吧
不行
好棒的反应哦
真不错
好湿哦
似乎忍不住了呢
我也好想要哦
把屁股翘起来吧
让我的肉棒舒服吧
不必客气
好好品尝吧
可以用手哦
尝尝我的肉棒
舔吧
我的肉棒如何
想要吗
好舒服
好厉害哦
好厉害
大家不必忍耐的
太太
没问题哦
到下面来
转过来
很多肉棒呢
对
拜托了
来摸吧
变大了呢
用嘴吧
好好地舔吧
我会看着的
用漂亮的嘴
好好地舔吧
太太摸这边
好淫荡哦
真不错凛
这里好湿哦
又多了一根肉棒
肉棒的味道如何
如何
好舒服啊
很好哦
我们都忍不住了
下次再来吧
可以吧
当然没问题
好好品尝吧
来吧
躺下来吧
转过来吧
对
躺下来吧
这边也要
这边
让我享受小凛吧
轮流做哦
等着吧
没问题吧
来了哦
如何
好舒服啊
插进去了
放松吧
对
好舒服啊
肉棒很舒服吗
怎么样
很有感觉吧
很舒服吗
好厉害
好厉害哦
小穴好紧哦
高潮了吗
高潮了吧
这边也要哦
来这边
真不错
完全看见了
大家都在看着呢
插进去了
肉棒根舒服吗
对
好舒服啊
好可爱
真不错呢
不行了
高潮了吗
让我看看吧
真不错
好开心哦
怎么样
来这边
这是乱交吧
我来做吧
高潮了吗
我忍不住了
怎么样
真不错
要射了
没问题吧
射出来了
原来如此
好厉害
真不错
抱歉
让我尝尝吧
在大家面前做吧
用嘴打扫干净吧
还是我的最好吃吧
是的
大家看着吧
还能继续做吧
好挺哦
很有精神呢
怎么样
没问题吧
动起来吧
好厉害哦
好淫荡哦
如何
不行了
好舒服啊
高潮了呢
很有感觉吧
站起来吧
来这边
站着吧
还要插入哦
好舒服啊
大家看她高潮的样子吧
太太好色情哦
好美哦
真不错
要去了
去了
好厉害哦
没问题吧
来这边
躺下来
肉棒很舒服吗
很舒服吗
好湿哦
很有感觉吧
看这边
插进去了哦
不行
要射了哦
要射了
射了
凛
射了呢
好舒服
射出来了
帮我打扫干净吧
用嘴打扫吧
肉棒最舒服吧
大家让我好兴奋哦
真不错
还能继续做呢
到了年纪
我和他结婚了
我真的过得很好
还没有孩子
也没有负债
真的很幸福
但是
在一次朋友的聚会上
从那天开始
我失去了幸福的日子
 