(偶像VS巨根肉棒20根)
(大亂交)
(無剪輯不停止)
(都內某攝影棚)
早安
(IdeaPocket專屬女優)
(桃乃木香奈)
終於要開始了
要開始了
今天要拍什麼呢
今天聽說要跟很多人做愛
目前為止有跟很多人
做過愛嗎
沒有跟很多人做過
這應該是第一次
今天這種在AV業界術語來說
就是亂交
我有聽過亂交
今天
想與香奈小姐
亂交的男人
-來了20位
-有20位嗎
有20位那麼多嗎
是的
太厲害了
20位到底是有多少
說實話等等會怎樣
我也不能夠預測
-太厲害了
-好像真的很厲害
這人數真的很多
剛剛有偷看了一下
都非常的熱血
好害怕
大家都很有氣勢的在等待著
在這裡化妝間
算是安全的地方
只要出了這裡一步
有這麼誇張嗎
感覺很恐怖
應該都是妳的粉絲
全部都想跟香奈做愛
都幫我集合過來了嗎
沒問題嗎
雖然還無法想像20人的狀況
可是只要出了這化妝間的門
就不能再回來了
-好恐怖
-以20人為對象
然後再回來這裡
我知道了
沒問題嗎
我會加油
20位現在正在某間房間休息
先過去看看吧
也是先看看好了
很誇張的景象
好恐怖
那走吧
先出去看看吧
是怎樣的感覺呢
就是說要離開化妝間了嗎
只要出去就開始了喔
亂交開始
請向左轉
心跳加速的感覺
今天這樣很可愛
果然是偶像
果然有偶像的樣子
請向左轉
這燈光會不會太暗了
-想多了 -好恐怖
-還要再過去嗎 -再進去
走到底後右邊的房間
不要突然進去喔
不要讓他們受到太大的刺激
受刺激
讓我覺得好恐怖
那邊向右轉
有沒有房間
是這間嗎
輕輕的
(場景1)
悄悄的看一下裡面
那我打開了喔
出現了呢
好棒
太恐怖了
等一下
好誇張
這會不會太恐怖了
我可以了解你的心情
有很多人嗎
有很多人
沒有全部看到
幾乎是一片喧嘩
大家都沒有穿上衣
只有一件內褲
再多看一點吧
要掌握一下狀況
那我再開一次喔
快過來
先關起來
什麼情況
我要進去這裡面嗎
當然了畢竟
大家都在等妳
大家都很歡迎我
-很厲害 -真的厲害
-要進去了嗎 -要進去了
-做好覺悟了嗎
-做好覺悟了
-要進去了喔 -進去吧
你們好
好可愛
請坐
謝謝
請多多指教
好可愛喔
各位各位
讓大家久等了
臉好小喔
太可愛了吧
謝謝大家今天過來
這位是真實的桃乃木香奈
真是非常的震撼
今天大家想跟香奈做什麼呢
做愛做的事
真的可以嗎
是真的嗎
大家請先冷靜一下
今天當然可以跟香奈
做愛做的事
香奈平常沒有那麼高的情緒
什麼意思
畢竟跟你們的構造不同
香奈也是需要慢慢的培養情緒
大家也一樣吧
突然就這樣的人數
慢慢的來
每個人一定都輪得到
先到一開始的房間等一下嗎
已經都等很久了
不想等了
好像是這樣
大家等不及了
香奈自己跟大家拜託
難得大家都聚集在這裡
想要慢慢的跟大家享受
我是這樣想的
妳這樣說也是
想要先做點準備
可以先在房間等等嗎
當然沒問題
我們知道了
那我們就
大家請快點撤退吧
香奈待會見
謝謝妳
謝謝你們等等見
好可愛
都已經這種狀態了
好厲害好快好快
等等見喔謝謝你們
謝謝
桃子好喜歡妳
來擊掌吧
謝謝
等等見喔
謝謝你們
好誇張喔
請坐下
妳還好嗎
裡面有一個人情緒超高漲的
人數很多吧
嚇了我一大跳
沒問題嗎
大家積了很多喔
我對付得了這麼多人嗎
事到如今還這樣說
人真的很多
但是香奈自己也很好色吧
是很好色
我們也有安排
要引起妳好色本性的男優
首先還是要讓妳有性致
那叫進來了喔
拜託了
一次來三個
今天也是閃閃亮亮的
很棒吧
真不錯
謝謝
真讓人興奮像娃娃一樣
好棒喔
大家都很在意吧
我比較在意下面
下面是裙子
為了要對付所有的人
小穴應該很興奮吧
來排隊吧
這真的不錯
我從這邊開始
這樣很性感
不錯耶
慢慢熱起來吧
穿這麼性感的內褲
原來是這樣子
都被吃進去了
都擠在小穴那邊
把屁股翹高一點
還有這邊
真厲害
不要擋起來
因為是裙子
原來是這個樣子
可以摸肉棒喔
想看奶
那邊可以讓我們看嗎
看起來很厲害的感覺
個性不錯喔
個性真好
毛長這樣的人個性是好的
把那邊拉開
自己拉開
用兩手掀開
這樣嗎
對對
再多掀開點
用一根指頭來扳開
這樣使勁的扳開
看到粉紅色了
有漂亮的粉紅色
很難為情
臉那麼可愛腳卻張那麼開
-不要這樣說 -會害羞嗎
可以摸嗎
這真的很棒
我們來攻上面
乳頭喜歡嗎
喜歡
顏色呢
感覺顏色應該會很深
很多人在等我們要加緊速度
一次應付不了那麼多人吧
喜歡肉棒嗎
很喜歡
要認真的舔喔
手不要閒著幫忙摸肉棒
兩邊一起來
摸得到嗎
有感覺了
乳頭很硬喔
這件衣服很難脫
這還真難脫要怎麼脫
拉鍊在後面
這樣啊
脫下來喔
沒有穿胸罩
把腳抬高一點
手拿開
好漂亮的粉紅色
真美
喜歡嗎
喜歡乳頭嗎
很舒服
都沒有贅肉
都脫掉吧
全脫光了
我們來幫妳脫光
那麼漂亮還是要脫掉的
脫掉吧
屁股抬高
這件脫掉就全看光了
全看到了把腳抬高
看到了
好難為情
兩個人一起摸可以嗎
毛真多
這邊也要
真厲害
妳看看
三根一起
真厲害
小豆子喜歡被摸嗎
這邊也要摸
一起進去了
可以嗎
-舒服嗎 -很舒服
可以再進去點
第一次人數那麼多
應該會很精彩
看看這裡
這是什麼奇怪的聲音
不要問
自己會響
是不是有汁液出來了
好多水
還有哪邊舒服
就是那邊
小豆子呢
都很舒服
可以摸肉棒喔
好舒服
想丟了
不行不行
品嘗了很多種指頭的用法
喜歡這樣嗎
有水跑出來了
這樣舒服嗎
再深一點
不行要出來了
不行不行不行
溼答答的
好像在握麥克風一樣
握法很厲害
當成是麥克風
可以舔嗎
舔的樣子好淫蕩喔
我們也在等喔
可能會很硬
技巧真好
喜歡肉棒嗎
都硬起來了
好厲害
我們也想要那樣被弄
從龜頭開始舔嗎
奶奶舒服嗎
舒服
看著這邊舔
舔一下馬眼那邊
對對對
邊擼邊舔
-舒服嗎 -很舒服
慢慢的舔龜頭
邊看著我邊舔
已經硬梆梆了
變大了
也換我一下
過來這邊
過來一點
好厲害
看到肉棒站起來很開心嗎
站起來比較好吧
勃起的肉棒比較好嗎
當然比較好
已經興奮了
味道如何
味道呢
好吃嗎
好吃
看著我說啦
說肉棒好吃
肉棒好吃
如果跟大家這樣說都會很開心
全部都舔到了
看這邊
全部都好硬
技巧真好
兩根一起舔看看
舔我的
很靈巧
會不會太激烈
故意要弄出來嗎
還有時間
快舔快舔
我想要先進去的說
不舔了嗎
快擼快擼
進去了
好舒服
還知道要過來這邊
舔旁邊
太刺激了
舔旁邊看看
現在在做什麼
做很多愛做的事
原來那麼喜歡阿
好舒服
坐下來
坐著坐著
好舒服
把腳抬上來
會幫妳扶好
頂到底了
把累積的放出來吧
要轉過來嗎
不行
丟了
可以騎到我上面來嗎
手過來
好棒
-舒服嗎 -好舒服
真的很舒服
摸乳頭嗎
偶爾會變硬
屁股翹出來
積很多了吧
看我
要我們看嗎
好舒服
要丟了
屁股抖得很嚴重
屁股露出來
屁股抬高
好舒服
要丟了
丟了
真厲害
看這邊喔
把手放開看看
放開放開
如何呢
全部塞進去了
塞得好滿
沒事吧
用手擼
一次三根肉棒
好多
真的很多
妳的小豆子
這裡
都硬硬的
一起摸吧
到同伴那邊去吧
有好多的同伴喔
出發吧
去夥伴那邊
小穴加熱好了
我們也一起吧
我們也要去嗎
好厲害
出去了喔
直接這樣走嗎
邊走邊做吧
感覺很難為情
有好多房間
等一下
不要害怕
往哪走
到了
這裡嗎
(場景2)
裡面有
妳不用動
有了
桃子來了
拜託你們了
打擾了
問他們想做什麼
想跟我做什麼呢
當然是做愛做的事
過來這邊
好厲害
大家都是硬的
而且還很硬
真厲害
可以舔奶嗎
請幫我舔
真的在品嘗
肉棒都很硬了
真的都好硬喔
忍很久了吧
隔著內褲幫他們舔吧
含著看看
可以嗎
拜託妳了
可以紀念一輩子了
好厲害
好有精神
這邊也是
感覺好熱喔
直接來也可以喔
那就直接來吧
可以嗎
可以脫掉嗎
失禮了
都勃起了
好厲害
這邊也好厲害
失禮了
這邊也勃起了
要脫嗎
失禮了
很緊張吧
也很不錯
好厲害
要直接舔嗎
從哪根開始
也太多了吧
選哪個好
拜託妳了
要主動
我選動的最大力的
好棒
好像在做夢
這邊也要
手抓這邊
好吃嗎
好吃
真的好舒服
好硬喔
這邊還有
還有這邊
怎麼那麼多
快來
怎麼辦好
可以幫我擼嗎
按照順序舔
這舔法好性感
大家都可以嗎
全部嗎也太多了吧
怎麼辦才好
誰想要進去
都想進去的樣子
順序來吧
要進去嗎
大家都想進去嗎
那就一個一個來
弄個好進去的姿勢
都想進去
好進去的姿勢嗎
弄個好進去的姿勢
真的可以插小穴嗎
那我先來
失禮了
好像在做夢
像做夢吧
好舒服
把舌頭伸出來
好硬喔
乳頭是敏感處
喜歡乳頭是嗎
好厲害越來越硬了
這樣會射出來
快射了
好厲害
好舒服
多動一點
還有很多人
這樣會頂到
好舒服
好厲害
進去才知道厲害
好舒服
果然很多肉棒比較好吧
這個人喜歡乳頭
喜歡乳頭嗎
不行
不行了
好像快射了
要去了
可以射了嗎
可以射喔
射出來了
出來了
這邊也出來了
謝謝妳
很厲害塞得好滿
好滿
好多喔
真棒
看的好清楚
想要香奈的小穴嗎
想要的可以換喔
可以把我推開啊
要換嗎
想插吧
可以換嗎
大家看清楚
把這張開
讓大家看得清楚
都攤給大家看了
喜歡要過來阿
我想射了
想要射出來嗎
他說他想要射出來了
要射了
好多
還在繼續射
還有嗎
繼續到下一個點吧
下一個點嗎
移動的時候也要
香奈謝謝妳
謝謝
非常的舒服
握個手吧
謝謝
謝謝你們
好舒服
這樣很舒服
舒服嗎
謝謝你們
謝謝 謝謝
再見
要邊走邊動腰
不好走路
-舒服嗎 -很舒服
先走完
下一個房間
1 2 來抬高
這邊先來一發吧
應該可以吧
這位偶像的姿勢好誇張
好舒服
怎麼了
想丟了快丟了
不要軟腳
危險小心
還沒嗎
還沒到
還要再一間
還好嗎
等不及了
怎麼辦呢
舒服嗎
-大家不是在等嗎
-是在等啊
要到下一個點嗎
下一個點就在這裡了
-走吧 -要走了嗎
可以唷
這裡嗎
推開吧
先敲門吧
(場景3)
打擾了
進去進去
快點
妳好等妳好久了
直接就上吧
這些都是妳的粉絲
要把屁股翹出來
上次有遇過香奈
好可愛
大家都可以這樣做喔
好大喔
-可以舔嗎 -歡迎歡迎
這個人的肉棒好大喔
想插小穴的有誰
我想要
要插入肉棒喔
香奈肯定會覺得舒服
剛剛不是都吵著要插進去嗎
如何呢
好熱
大叔應該看了會很興奮
這裡是這樣子的
有什麼利害的地方嗎
難得都來了
真好
這邊也拜託妳
這根應該是最大的
真的好大
舔舔那個最大的
真的很大
完全塞不進去
真的好大
跟旁邊的比看看
完全不一樣
好厲害
驚人的不同
好像父子
會很難過嗎
不會的我無所謂
好舒服
連擼都會卡住
都進不去
進不去吧
香奈應該喜歡大的吧
我的也要
小的也喜歡吧
不管大小都喜歡吧
不會分大小的
既然不分大小的話
來個中尺寸吧
好認真的在舔
人數增加肉棒也增加了
好多喔
肉棒越來越多了
可以摸嗎
這麼多人想被舔
排隊到後面排隊
去排隊有排隊了嗎
可以進去了喔
這個屁股
真完美
可以自己進去嗎
可以幫我舔嗎
好淫蕩
前面也可以排喔
跟臉完全不搭的小穴
沒人想要進去嗎
真好
好舒服
要做到射出來嗎
自己不動也不行吧
那放最大的進去吧
還好嗎
太厲害了
舒服嗎
塞得好滿喔
這麼大的進去了
真厲害
好舒服
香奈怎樣都很舒服吧
塞滿滿的
好舒服
好大
難道要直接射了嗎
粉絲們想要看得更清楚
想看妳色色的樣子
好厲害
讓人看清楚點
連小穴都看得很清楚了
大的進去可能會一直丟
好厲害
都濕成這樣了
這樣就足夠了嗎
想進去
好厲害好大
好舒服
還要嗎
再大力點
好厲害
不行不行要丟了
丟了
緊縮的很舒服
對著粉絲們
可以嗎
想射了
好濃稠
應該積很多了吧
為了今天才積的
-舒服嗎 -非常舒服
可以幫我弄乾淨嗎
好厲害
想進去嗎
都變成這樣了
都濕成這樣了
我也想進去
可以嗎
謝謝妳
好舒服
香奈好像比較喜歡進攻
跟剛剛完全不一樣吧
大家過來躺著
其他人都躺著
大家的肉棒
順序的進去
讓粉絲等太久不好
這是什麼狀況
首先呢
可以先試吃看看
試吃
用小穴
可以進去嗎
香奈那麼主動粉絲很開心
進去了喔
股間全開真厲害
真厲害
果然是偶像
香奈這樣太性感了
她對大肉棒招架不住
真的對大肉棒招架不住
一直想過去
好性感
可以摸我的乳頭嗎
喜歡乳頭嗎
好厲害
上面搖的技巧不錯
因為太舒服了
我喜歡乳頭
難怪那麼硬
可以從後面看嗎
好棒喔
看得到嗎
可以握住大肉棒嗎
好厲害
好大
被這樣看著很奇怪吧
一直有視線在後面
按照順序插進去喔
好厲害
滑滑的
進去了喔
腳那麼開
給粉絲太多福利了
好厲害
如何
好大
是不是有一種塞滿的感覺
塞滿什麼呢
塞滿了夢想
塞滿夢想嗎
可以分我一點嗎
等等再分妳
滿滿的進去了
香奈自己動的很開心吧
往後面一點好嗎
把腳開到上面然後近來
這是什麼
進去看看
從另外一邊嗎
這樣沒問題嗎
-直接上去 -這邊嗎
那邊可以
這樣不會有事嗎
放心吧
太厲害了
臉露出來
這個姿勢如何
感覺很厲害
這是什麼
這姿勢真是太棒了
-有做過這個姿勢嗎 -沒有
感覺很厲害
兩腳跨著可能比較輕鬆
這樣對嗎
對對就是這樣
這樣好特別
好舒服
把臉露出來
這太厲害了
真的太棒了
這樣感覺超緊的
大家還想要再進去嗎
想進去的人來排隊
不要錯過這個機會
下一位
這個人說想要進去
直接來嗎
好厲害
-要射了 -要射了嗎
一發就出來了
好像很舒服的樣子
那你就還不要射出來
還不可以休息喔
其實還有許多刺激的地方
想去嗎
那就走吧
還是要邊插邊走嗎
當然了那麼舒服
出發了喔
好輕喔
剛剛
沒有射出來的那些人
不知道去哪裡了
不知道
他們有滿足了嗎
都沒射出來應該還沒滿足吧
這個震動好刺激
就是走路的晃動的感覺
插的好裡面
這樣呢
-很舒服 -舒服嗎
插的很進去吧
太厲害了
連小豆子也都有摩到了
很舒服
接下來要去樓下
有在這樣的地方做過嗎
只是要下個樓而已
怎麼了還好嗎
還想要更激烈的
可以再激烈點
不行不行要丟了
丟了丟了丟了
還是邊插邊走吧
這樣子其實很難走
這姿勢很難為情
要丟了
在那邊
是不是有一道門
打開門後可能會有新的景象喔
大家在那等嗎
好厲害一直都好大
一直都插著
這裡只要開了門
會是怎樣的世界呢
(場景4)
自己打開吧
我要開了喔
-還要再一個門
-再一個是嗎
這裡進去了就是新世界了
等等不要嚇我
不行嗎
要開了喔
好多人
真的好多人
打擾了
不可思議的光景
好多人喔
都在等我
大家都蓄勢待發了
大家久等了
香奈的小穴真的很舒服
還有口交技巧也真的很舒服
大家都等不及了
等妳好久了
終於輪到我們了
看看大家關注的視線
讓大家久等的香奈請過來這邊
坐下來
大家請排成一列
好誇張
首先請先幫我舔
直接舔嗎
好羨慕
大家等不及了吧
等不及了
忍耐不住了吧
忍不住了
香奈妳看一下
那麼奢侈
好誇張的景象
那就一根一根來
一根一根來
-讓他們舒服吧 -拜託妳了
好厲害喔
光是等待就這樣了嗎
我要舔了喔
拜託妳了
好舒服
後面還有很多在等
差不多要換人了
那麼快好可惜喔
好厲害
好大
好像很舒服的樣子
好厲害喔
可以吞的那麼深
其他人都希望快點輪到
太快了
香奈拜託妳了
好舒服
太厲害了
真的好舒服
等不及了
換人吧
真可愛
變硬了喔
變硬就換人吧
有變硬嗎
謝謝
拜託妳了
好棒
好舒服
怎麼會那麼可愛
哪裡最舒服呢
內側的地方很舒服
這裡嗎
那裡好舒服
好舒服
自己換位子喔
換人換人
我都忍不住了
過去吧
快點我快受不了了
大家好誇張喔
被圍住了
來了好多
大家都硬了嗎
因為大家都等很久了
好厲害真舒服
換人換人
有幾根肉棒呢
太多了啦
真的好多
可以舔喜歡的肉棒喔
香奈這邊
好舒服
真的好舒服
不妙了
不行要射出來了
一邊舔著肉棒
邊含邊站起來
後面要放進去了
不要忘了舔肉棒
好舒服
手也可以用喔
香奈換這邊
好舒服
嘴巴不要停
怎麼那麼紅
好多
好多的肉棒
用兩手
要排隊阿
排好隊下一位快補上
後面也有
好舒服
好柔軟喔
好棒喔
幫忙摸肉棒
不行
不行不行不行
出來好多喔
溼答答了
幫他舔
好舒服
嘴裡好溫暖
要排隊
可以摸奶嗎
真希望快點換我
乳頭硬起來了
乳頭
怎麼那麼久
我也要摸奶
小穴看的好清楚
來看看更色的地方
好厲害都看到了
香奈舒服嗎
很舒服
好舒服
排隊排隊
換人換人
用個大家好摸的姿勢
這樣大家都可以用得到
好舒服
這樣舒服嗎
快不行了
這樣會射出來
換我換我
快點要射出來了
把小穴露出來
好厲害
真厲害
看得到進去的地方
大家看好厲害喔
好舒服
這樣好舒服
不行
不行不行不行
應該是丟了
拜託
進去看看
接下來去主會場
主會場
好厲害
哪裡
往這邊
(場景5)
這邊喔
香奈很喜歡做吧
喜歡
還有很多肉棒喔
不行
好舒服
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了
給我
可以繼續舔喔
太厲害了
有插到裡面嗎
有進去
這隻手還閒著喔
不行
有東西要出來了
想出來的感覺
不行
好厲害
好舒服
可以用手喔
不行不行
要丟了
丟了丟了
有人想摸奶嗎
當然想摸了
好舒服
這個換人的方式比較特別
大家都會跟上
從很近的地方可以看得清楚
好厲害喔
看的好清楚
好棒的視角
大家又跟來了
好像殭屍喔
有點恐怖
都是妳的粉絲喔
很舒服
香奈還好嗎
周圍都是人
大家好誇張喔
好可愛喔
完全沒有停止的繼續拍著
妳可以嗎
要不要補充水分喝點水
喝點水吧
補水一下吧
沒事嗎
小穴舒服嗎
很舒服
跟大家一起很舒服
大家都想射妳了
想射嗎
想被射哪裡
要射哪裡嗎
想射哪裡好
射在可愛的臉上
那要射很多喔
可以射在臉上喔
真的嗎
可以射嗎
真是天使
不行要丟了
鼓勵他們一下
要射出很多喔
你們盡量看吧
自己摸嗎
不行
不行了
不行不行不行
丟了
這樣好舒服
不行
不行太舒服了
好厲害
好舒服
大家看著的時候射出精子喔
真的可以射在臉上嗎
要射很多在臉上喔
不行
要射了
要射了嗎那要射很多喔
好舒服
大家的眼前要射了喔
要射很多喔
射了
射在臉上了喔
有什麼感覺
還可以射嗎
看那邊說
請射很多在我臉上
射了
舔乾淨
-舒服嗎 -很舒服
要看清楚喔
都過來了
好舒服
好幸福
好舒服喔
要舔嗎
給我
要又舔又擼的
要射了喔
-我射了喔 -射出來吧
射出來
射了
好厲害都被吸進去了
香奈
我們已經忍不住了
忍不住了嗎
都射出來吧
好舒服
丟了
不行不行
大家怎樣
大家也想射出來吧
想射出來
香奈還不夠吧
還想要更多嗎
想要
那就請大家射出來吧
想射了
射在臉上喔
射了
臉都變白了
想射了
還要更多
要出來了喔
給我
眼睛閉起來了
是怕會跑進去嗎
想射了
射了
好舒服
我要射了喔
可以唷射出來吧
要射了
我要射了
好溫暖
我想射了
可以射嗎
讓我變的黏呼呼的
這根插進去的肉棒
是最後一根了
最後要射更多喔
他會射出他的精子的
好舒服
不行要丟了
香奈
有什麼感覺
不知道變成怎樣了
太厲害了厲害過頭
這一篇大約兩個小時無停止
是這樣設定的
丟了幾次了呢
不知道沒有去算
有很舒服嗎
非常舒服
中途就不知道在做什麼了
臉有曾經這樣黏呼呼過嗎
完全沒有
臉非常的溫暖
這很誇張
滿臉精子
好厲害
有關於亂交
雖然有很多根肉棒
可是覺得
有很多的肉棒
還滿開心的
其實是希望
可以讓他們很舒服的
結果反而都是我在舒服
下次想要更多人來做嗎
滿想做做看的
還要更多的人
今天非常的性感喔
太好了
-都已經黏呼呼了
-黏呼呼的
很舒服也很開心謝謝你們
最後請對著不能到現場的粉絲
說點什麼話吧
正在看的各位
已經多到眼睛張不開了
可以射那麼多給我
希望大家
看這個可以很多次很多次的
射出濃稠的精液
謝謝大家
-辛苦了 -大家辛苦了
(桃乃木香奈)