妹妹內褲走光看A漫
我也興奮的秀出肉棒
她看到後開始自慰
太過興奮就拿A漫裡的
台詞跟體位來中出做愛2
(宮崎綾的狀態)
-我回來了　　-歡迎回家
你現在才起床啊
昨天打工很晚結束？
辛苦了
我要看漫畫
看啥鬼啊
色情漫畫唷　要看嗎？
-不用了　　-很猛唷
-我沒興趣啦　　-是唷
好猛
好棒
一直抖
好棒　還中出
-哥也看一看啊　　-不用了
很有趣唷
好棒
好猛唷
好大
好棒
這啥？
哥哥
你幹啥啊
妳走光了唷
你偷看？
沒有啊
是沒差啦
真的？
好棒
妳溼了唷
妳溼了
騙人
真的嗎？
這本很猛唷
-露出你的肉棒　　-我的？
書上有畫
一起自慰的橋段
那是漫畫耶
好棒
跟這一樣
哥的肉棒
好大
哥在自慰耶
好棒
靠近點
這本漫畫上有畫
要靠近點看
好棒
進去了
好激烈唷
忍不住了
興奮了？
對
好棒
我看看
-可以嗎？　　-好棒
這樣呢？
好啊
我念台詞
我想要
幫哥哥口交
-可以嗎？　　-好啊
好棒
哥哥
出汁了唷
好棒
可以舔嗎？
好鹹
好棒
好硬唷
爽吧
好棒
好吃
-好硬唷　　-好棒
好棒
爽吧
-我想舔你　　-好啊
那麼
我要舔哥的奶頭
爽嗎？
好棒
-我好想舔　　-好棒
你看
哥哥
爽吧
好棒
爽嗎？
好硬唷
好棒
爽吧
舔囉
好棒
爽吧
我學了很多唷
來吧
哥哥要幫我
做舒服的事
-你看　　-真的
好想做唷
哥哥
可以嗎？
好棒
可以接吻吧
好啊
好棒
摸我
-想看我的裸體吧　　-想
脫囉
好棒
摸我
我也摸你
好棒
這樣子
不夠吧
想看胸部吧
我想看
那脫囉
真的？
好可愛
可以唷　摸吧
好棒
舔我
摸我
好溼唷
跟漫畫上一樣
要這樣
這樣子
好棒
對　這樣
-爽嗎？　　-好棒
好棒
來吧
你看
好棒
-好溼唷　　-好棒
跟漫畫一樣
好棒
好爽
好激烈
哥哥
不可以
去了
好棒
-好溼唷　　-好棒
-再來　　-進去囉
好棒
再來
-進去了　　-好棒
好棒
進來了
親我
好棒
我想舔
舔我
啥？
漫畫上有唷
好棒
舔我
去了
好棒
再來
繼續吧
用哥的肉棒
讓我爽吧
來69吧
這樣子
好棒
哥的肉棒
好硬
好棒
哥哥
再來
幹我
可以嗎？
漫畫上也有
兄妹做愛的橋段
我們也來幹
來吧
好棒
直接來吧
快進去了
好棒
忍不住了
來吧
好棒
進來了
好爽
好棒
好深唷
喜歡吧
喜歡
好爽
好棒
再來
-腿張開　　-好棒
好棒
好爽
再來
我還要
我看看
跟漫畫一樣
做這個吧
來吧
好棒
再來
去了
好棒
這樣呢？
好爽
好棒
再來
跟漫畫一樣
做這個
來吧
哥　來吧
這樣？
-這樣？　　-好棒
好棒
哥的肉棒
進來了
再來
來吧
爽吧
好棒
再來
去了
哥哥　再來
好棒
來吧
跟漫畫一樣
這樣？
好棒
哥哥
來吧
換我動
好棒
摸我
再來
好棒
去了
抓好
啥？
哥哥
好棒
好棒　哥哥
好爽唷
要去了
哥哥
射給我
射吧　好棒
好棒
-哥哥　　-太爽了
哥　去了
-中出我　　-可以嗎？
可以唷
射給我
-好棒　　-去了
哥　好燙
好棒　好多
哥哥
好多唷
好開心
哥　好爽唷
好棒
-幫你舔乾淨　　-很髒啦
好爽唷
好棒
-太晚了　該走了　　-不要啦
再一次
會遲到
沒問題啦　還很硬啊
-可是　　-再一次
-一起看吧　　-不行啦
-回來再幹　　-不要啦
-我想試這個　　-好猛
會遲到啦
怎麼辦啊？
可以吧
等等啦
我想試這個
這個可以吧
好像可以
很爽唷
(淺田結梨的狀態)
放哪去啦？
怪了
有了
還有嗎？
哪裡？
放哪去了？
怪了
哪去了？
都沒有
有了
竟然藏在這
我回來了
沒人在？
沒人在啊
-嚇死我了　　-你在幹啥？
沒有啊
那啥？
沒有
你在幹啥？
沒有啊
你藏了啥？
就說沒有了
真是的　別亂碰
那你的吧？
你喜歡那種唷
不是啦
妳夠了唷
別來吵我啦
我知道啦
怪了
-怪了　　-啥？
我也不知道
怪了
怎麼了？
這啥啊？
我不知道
啥？
那個
你為啥露鳥啊！
快穿好
這啥？
肉棒
為啥硬了？
我也不知道
妳也是啊
濕了啊
啥？
妳溼了吧
才沒有
妳看
漫畫上也有
好硬
好棒
好硬的肉棒唷
想要嗎？
妳看了吧
喜歡吧
忍不住了
一起自慰吧
妳忍不住啦
那一起做吧
我看
好溼唷
很溼呢
對啊
跟漫畫一樣
妳看了漫畫
學來了吧
該怎麼做？
小豆豆已經硬了
好硬
停不了
很爽吧
好溼唷
哥哥
看我的小穴
好
哥的肉棒好硬
一直抖呢
好害羞
想要吧
好棒
好溼唷
爽吧
好棒
那啥？
肉棒會出汁
那就是忍耐汁？
這就是忍耐汁
好棒
可以聞嗎？
想舔嗎？
跟尿不同嗎？
可以舔嗎？
我想舔
要舔嗎？
不可以？
可是
一下就好
好棒
好鹹
爽吧
這樣不好
不要走啦
我還想舔
忍不住了
可以嗎？
跟漫畫一樣的
好棒
好吃
跟漫畫一樣
跟漫畫裡一樣大
好好吃
好硬唷
好好舔
爽嗎？
漫畫上有教唷
好棒
好硬
哥哥
親我
哥的肉棒
好硬
好棒
好興奮
好硬唷
我學了很多
好棒
好吃
結梨
要幹嗎？
你先摸我
好棒
跟漫畫一樣
跟漫畫一樣？
爽吧
哥哥
好棒
爽吧
那邊很敏感
妳的小穴
讓我看看
我想給你看
讓我看清楚
哪裡硬了？
這邊
舔我
交給我
哥哥
好棒
-去了　　-啥？
不可以
好棒
好溼
這邊好溼
好棒
好溼唷
要去了
不可以
去了
怎啦？
好棒
想要吧
好想要
忍不住了
怎麼辦？想要吧
想要吧
來吧
好棒
插到底了
哥哥
不可以
去了
哥哥
好棒
-爽吧　　-好棒
哥哥
插到底了
去了
怎麼辦？
去了？
哥哥
好棒
來吧
我想試這個
這個
我也想
來吧
進來了
好棒
去了
不可以
好棒
爽吧
去了
好棒
再來　跟漫畫一樣
-很爽吧　　-好棒
好棒唷　哥
我看看
來吧
好棒
這個不錯
妳趴好
趴好
哥　好棒
爽吧
好棒
去了
哥哥
爽吧
這樣？
哥哥
好棒
去了
哥　再來
這樣呢？
去了
再來
去了？
沒力了
來吧
我還要
這個好了
好啊
-可以吧　　-沒力了
先休息下
來吧
這樣？
好棒
哥哥　好棒
去了
好棒
哥哥
再來
好棒
哥哥
去了
好棒
哥哥
爽吧
好棒
哥的肉棒好爽唷
哥哥
去了
不可以
好棒
腿張開
好溼唷
插這邊嗎？
進來吧
好棒
哥哥
再來
不可以
好棒
再來
自己摸
好棒
哥　好棒
哥哥
好棒
哥哥　中出我
哥哥
去了
怎麼啦？
哥哥
沒事吧
來
哥哥
-爽吧　　-我還要
中出囉
中出我吧
給我精子
拜託
-去囉　　-哥哥
射給我
拜託　去了
去了
哥的精子
好多
好棒
好溫暖唷
剛射了很多
好多精子
好吃嗎？
好吃
哥的精子
下次繼續幹吧
要保密唷
妳要多學一點
我會的
(星笑玲美的狀態)
好色唷
太性感了
好棒
我回來了
等等
搞的好像我是罪犯
糟糕了
妳快離開啦
好大唷　真的有嗎？
好猛
真的有嗎？
色情漫畫？
她會看這種啊
很爽嗎？
好害羞
好棒
看光光了
這是怎麼做的？
哥　嚇我一跳
你在啊？
在就講一聲啊
哥　怎麼了？
那個
嚇死我了
-歡迎回家　　-我回來了
啥啊
這是怎樣？
朋友的
我不是很懂
怎樣啦？
-妳剛在看吧　　-沒有啊
怎樣？
夾住肉棒
-蠢蠢欲動　　-啥啦
妳看
妳在看吧
好扯
妳明明看了
有嗎？
用大肉棒幹我
幹死我
快舔一舔
對　快舔
給我精子
啥啊
那是精子？
就是精液
好可怕唷
好吃嗎？
-她說好吃　　-真的？
她吞進去了
那好吃嗎？
下面
下面也要
很好吃嗎？
-她很開心　　-真的
妳看
好色唷
好猛
做得到嗎？
-妳看　　-去了是啥？
高潮了？
去了是啥？
這樣
啥啦
你做啥？
快念
念出聲？
快死了
射給我精子
射給我
射很多
爽嗎？
爽啊
漫畫上也很爽呢
對啊　很爽嗎？
爽嗎？
好像溼了
那是淫水
是唷
大家都會？
對啊
繼續
我的淫水流出來了
真的流出來了
停不了
我好想要
-沒問題吧　　-沒問題
很溼呢
對啊　真的
有興趣嗎？
怎麼辦？
好大唷
你看
在動耶
-妳看　　-好棒
好硬
對啊
摸吧
好爽
好棒
-爽吧　　-好爽
好爽
蠢蠢欲動了吧
蠢蠢欲動是啥？
現在這狀態？
蠢蠢欲動
好興奮
好大唷　好興奮
不做了？
做跟漫畫一樣的事吧
伸舌頭
好爽
好興奮唷　可以嗎？
沒問題啦
好爽
好害羞
很爽吧
真的好爽
爽吧
好爽
一直抖呢
爽吧
好爽
哥在舔我
-爽吧　　-好爽
好爽
爽吧
摸這會更爽唷
好爽
不可以
爽吧
這啥？
一直抖呢
好爽
爽吧
好害羞
來吧
不可以
去了
去了？
這啥？
哥哥
爽吧
這啥
-好溼唷　　-好溼
不可以
爽吧
好爽
好厲害
感覺怎樣？
趴好
小穴被插了
爽吧
跟漫畫一樣
漫畫上怎麼說？
好爽
-爽吧　　-好爽
哥哥
爽吧
插很深唷
好爽
爽吧
我幫你舔
可以嗎？
很髒啦
沒關係
來吧
好爽
爽吧
不可以　好爽
想舔肉棒嗎？
可以舔嗎？
好硬
好硬唷
好棒
-好棒　　-可以舔嗎？
很好吃唷
好棒
好吃嗎？
有點苦
好棒
舔蛋蛋
這個？
這邊有很多精子？
是唷
舔吧
好棒
好吃吧
會射嗎？
多吃點
好棒
射給我吧
上來
這樣？
好害羞
不可以
爽吧
好棒
沒問題嗎？
-來幹吧　　-幹？
口交嗎？
是做愛
來吧　想做嗎？
想
來吧
-插囉　　-可以嗎？
哥哥
好棒
進來了
爽吧
好棒
射給我吧
哥哥
爽吧
好棒
哥　好激烈
去了
抱好
好熱唷
好熱
好棒
很爽吧
爽吧
插到底了
好棒
轉過去
來吧
好棒
哥哥
跟漫畫一樣
好棒
哥　好棒
哥哥
好棒
轉過去
從後面幹我
好棒
進來了
爽吧
哥哥
好棒
去了
再來
好棒
爽吧
-想要吧　　-想要
轉過來
好棒
進來了
爽吧
好棒
來吧
哥哥
射給我
我想看
可以中出嗎？
中出我
拜託
射囉
射給我
去了
好棒
好燙
好白
好多唷
射好多唷
好棒
還有一點
好苦
不過好吃
妳是大人呢
好吃
我想試這個
-這個？　　-我想試
這很難唷
很難嗎？
-做得到　　-真的？
那明天來試吧