晚上好
你来得很及时呢 没事吧
没有关系的 谢谢你了
可以放在这里吗
好的 打扰了
很厉害啊 这么快的
你们很专业 当然
只要是客人的要求
我们都会满足的
就在这个房间吗
需要我帮忙吗
不需要 我们已经准备好了
你去洗澡就行了
放心吧 没有问题的
那我去了哦
好厉害啊
这是你们的强项啊
嗯
先要做点准备
我迫不及待了
有点小兴奋了
那就开始吧
可以了吗
真的吗 请过来这边
我知道了 来了
先请你趴在上吧
好的
那我要开始了
请多指教
失礼了
好舒服
身体还舒服吧
失礼了哦
好舒服
很舒服吧
全身都湿湿的了哦
好淫荡啊
这种感觉
好舒服
疼吗
不，很舒服
好舒服
我用奶子给你按摩哦
舒服吗
好舒服
接下来换个方式吧
失礼了
好舒服
乳头舒服吗
我喜欢乳头
全身湿湿的
是的呢
感觉好棒哦
真的
好厉害
这个真是超级棒
这是小穴在给你按摩
太舒服了
还要不要啊
来吧
手指插到小穴了哦
好舒服
我们来点刺激的吧
好厉害，好舒服啊
好舒服
这么激烈的话
不要 不要
不要
高潮啦啊
对不起啊，我高潮了
好舒服
我们一起来吧
那就快点来吧
好舒服
我要高潮了
不要 不要
好舒服
差不多要插进来了哦
那我先给你戴套哦
好棒啊
太舒服了
好舒服
好棒
好舒服，插进去了
好厉害，好硬哦
好舒服
好舒服 不要
我高潮了
小穴好湿啊
好舒服
你喜欢阴蒂吧
高潮了
我高潮了
我的小穴你随便用哦
太棒了
我还要感受你
好舒服
好舒服 好舒服
用力操我
我高潮了
高潮了
插到我的小穴里面
好舒服
射了这么多啊
太舒服了
是吗
射得太爽了
我还没够呢
有点害羞啦
看你这么舒服 我都叫出声了
会不会打扰到邻居啊
没事的 没事的
没事的 下次再叫我哦
好的
谢谢你哦
之前谢谢你了
我才是要感谢你啊
这是今天的
谢谢你
这么短的时间给我这么多
我很开心呢
没有打扰到你吧
我怎么都忘不了你
没事的
有时间吗
嗯
我请假了的 时间很多
那就好了
我们先去洗澡吧
不用洗澡了 直接来吧
好害羞啊
你想要我舔你吧
很来劲嘛
想我怎么样
我要你
好舒服
好舒服 好舒服
感觉如何
高潮了
不要 不要 不要
真是太舒服了
你还有时间是吧
我们再来吧
还可以继续吗