醉酒性爱
2014年8月
东京都内某场所
在公园里发现一个自由散步
很有型的女孩子
你好
请做一下自我介绍吧
好的
我叫大场由衣，27岁
我平时是服装店员
穿得这么性感啊
是啊，今天没什么事情
想穿的时尚一点
做多长时间了?
女优这个工作?
女优啊?很快两年了
全是打工的形式?
是的
真不错
是怎么接触到这个的
可以哦，说吧
在之前上班的地方
我精神上被俘虏
好能说啊
我那时候很郁闷
想去外面
一直很沉闷
我是自己一个人生活
也很需要钱
晚上也没什么事情
就在手机上面看到的
那时候我很需要钱
就去面试了
说来东京的话钱会更多
我也不是很懂
就来东京了
我本来想很快就拒绝的
为什么会坚持到现在?
我觉得这是个很好的机会
是的，看起来很可爱的表情
变了好多啊
是的
AV使的生活有了很大的改观
更加积极了
是的
我的人生也改变了
很好
是啊
是的，真的很好
我听了也觉得很不错
是的
要怎么说
对自己的外形有要求吗?
我有喜欢的偶像哦
现在也有吗?
看到小个子女孩子觉得很可爱
会很羡慕
怎么说，进入AV业界
大家说个子高的话发展会很顺利
大家这样说我很开心
真的是帮到我了
真的有偶像啊
是的
那是真的
很成熟
是啊
超级成熟
遇到被凌辱了吗?
受虐的话是中学三年级的时候
也遇到过啊
是的，有的
高中的时候
一年级的时候
大家都叫我优等生
那时候我很痛苦
高三的时候我觉得这样不行
成绩下滑的很厉害
只是觉得我不喜欢这样的自己
不喜欢自己
会很羡慕别人，很憧憬别人
看到别人笑的话会觉得真好啊
很羡慕大家，会想自己要怎么做
就是在那么大落差的情况下
成长起来的啊
但是那之后我似乎找到了平衡感
是的，真的很好
真的是不一般啊
一波三折啊
真有趣啊
异性关系怎么样?
现在吗?
不是的，比如之前交往的男人
那是高中，一年级的时候
那时候没男友
为什么?
没自信?
是的，我没自信，还有帮我的男性
但是感觉也很好
初体验呢?...是高中一年级
在男友家里
感觉怎么样?
完全没觉得很疼
会想做爱就是这样的啊
什么时候喜欢上做爱的
这样说来喜欢吗?
很喜欢
忘不掉做爱是什么时候
可以说吗?
有一次是需要喝酒之后再做爱
我觉得那个时候很开心
很不错
好厉害啊
好大胆的理由
这次的企划就是要拍摄女孩子喝醉的样子
想大家看到由衣的真面目和害羞的样子
这次就是这样的主题里面的人物
为了达到效果首先就是要喝酒!
因为这样所以赶快开始饮酒吧!
这位是AD
我喜欢的那个口味
一起干杯吧
真开心
今天请多关照
好的，干杯
很少会在这个时间喝酒
很快活的感觉
我们在这里做什么呢?
你很能喝酒吗?
很不会喝
他经常会喝醉
我们不喝的话他是不会开始喝的
喝完酒会怎么样?
会笑
大家都说我笑得很像关西的大婶
那么夸张啊
大婶类型的?
是的，大家都说那样不行
每个人都不一样
有的人会打电话装成熟
我知道了
言语上会更加自由吧
可能会吧，现在讲话的话还会用敬语
只要相信对方的话就会敞开心扉
什么都会说出来
真的，真的
那么容易相信人啊
是的，是的
真的，我给你讲个很有趣的事情吧
讲给我吧
我带钱回家了
那是个很好笑的教训
那个人是在打工的时候
认识的从业人员
父母去世，被奶奶养大
好像是父母留给他的
我也很喜欢
所以就跟他一起去了
我还被威胁说要是不给的话
就把我逮捕起来
听到明天
我就想那就现在给你吧
全用到房租上面了
用在房租上面了阿
是的，那时候很看重房租
是啊，是啊
那很奇怪
但是我现在还觉得那是真的
为什么喜欢喝酒?
现实的压力吧
要解决那个啊
高中生的时候还没那么紧迫
生活还可以
自己去打工
还可以和朋友玩的很开心
那之后感觉每况愈下
真的感觉朋友也少了
那样也很开心啊?
很开心
酒的话怎么样?
喝很多的话会很开心吗?
是啊
重要的时候不会喝酒
好认真啊
确实是
我没有遇到过醒来的时候
在想这是哪里啊?
我还没出现那样的状况
但是我很羡慕他们
她虽然很喜欢喝醉酒
但是还是会控制在自己的界限之类
好认真啊，真的很认真
这次AV的工作
有很多人是真的喝醉
是真的吗?
我觉得那样真的不行
喝掉了啊
的脸都没变颜色
完全没变
脸色变了的话可能我就不认识你们了
是啊，请喝吧
请喝吧
边喝边走吧
好的
景色真好啊
醉了我真的会什么都不知道了
好的，那我们出发吧
由衣，这个人怎么样?
这个人?很温柔
说话很有趣
是的，很有趣
没能做很淫荡的事情吧
拍摄的时候
那时候有男优吧?
那个时候你跟我说下次我们做爱
你说了吧?
说了，说了
说过
你和由衣一起喝酒
等她喝醉了
你们再一起拍摄
可以先找个地方停下来吗?
停车场不行吗?
那也可以的
真是个很有趣的人
他可能有点喝醉了
这么突然
喝酒的话就会想做爱
是的，是的
真的很糟糕
男人也一样吗?
男人也是的
一半没有了
是啊
这个放在这里好淫荡
是的
这个怎么样?
打开了才能做
怎么样?
现在什么都没办法做
什么都没办法做
是这样啊
这样不行
还有一个
这个是辅助的吧
那个是怎么使用的
告诉我怎么使用
告诉我
很自由
要交给你了
可是我不知道使用方法
那我帮你做
是那样吗?
不是吧?搞错了吧?
这样很舒服
很舒服
很舒服的
我也可以吗?
我吗?我啊
在这里吗
是的，这里
三个一起
抖动的很厉害
是呢
在这里
没关系，没人看的到
好淫荡
很色情了
这个真的没关系吗?
怎么了?
我很不安
大婶那样的
那样不是
很淫荡，很色情
我好紧张
我们使用看看吧
好淫荡
那个好小的
帮助好大
真不错
全碰到了
那样很不好意思的
好淫荡啊
真淫荡
真害羞
给我看一下
太刺激了
好快，好快啊
好淫荡
真淫荡
去了
要去了吗?
好棒啊
好淫荡啊
高潮了吗?
很舒服吗?
好色情，真淫荡
好兴奋
给看我一下
我没洗澡
不是很失礼
没关系的
手指插进去了
这里，插进去了哦
不是吧?
真的吗?
插进去了哦
好棒
要去了
高潮了吗?
又要高潮了啊
那样不行，不可以
真棒，下面在动
不要，不行
我可以射了吗?
去了
真棒
好淫荡
我很淫荡的
现在才知道啊
好能干啊
已经不行了
不是，不是
好色情，好淫荡
还很舒服吧?
很舒服
手指插进去了哦
真的停不下来了
吓到了
好淫荡
真的好兴奋
喝过酒之后真的很糟糕
真的会想做爱
可恶，好痒啊
喝掉了
很好喝
拍摄的新地方迎接由衣
辛苦了
AD，新人AV导演
野郎
大家一起干杯吧
干杯
因为这个企划想拍摄由衣
真正喝醉的样子
一直要喝掉很好的氛围开始作战
今天一天好好努力吧
大家干杯！干杯！
全喝掉了啊
好厉害
你还有，还有
怎么还那么多
我们一起喝的
多喝一点
野郎太厉害了
这才是第一杯
多喝一点吧
要一直到没酒了
现在什么都不知道的状态
很清楚的看到啤酒了
那个线条很不错
就是那样，那样
再举高一点
是的，很不错
就是那样
拍摄后休息的时候去到由衣那里
伪装成工作人员的KY进去
不好意思，失礼了
那样一直盯着我看吓到我了
干杯!好的
开动了
KY阪木是主要的工作人员
喝掉了吗?
好厉害，那么爱喝酒啊
啤酒的话我就当白开水一样喝
喜欢喝酒吗?
但是我已经不行了
百分之百的话现在是多少?
我已经99了
基本，基本不行了
我好想看看喝到100%的时候是什么状态
会怎么样?
我不知道
喝太多的话我会吐
继续喝的话
只是会觉得不舒服吗?
不想做爱吗?
也会变的很淫荡
比如说一直一直喝的话会怎么样
我和男友喝的话
没喝过这么多
只是喝2,3杯
做爱是很舒服的
我知道了
是很配合男友的节奏
像是这样的
再现这样的时尚
看这边，给我们看看的屁股
看着我的镜头
超喜欢吧?
光拍摄这里
男人喝醉的话会阴茎变很大勃起
女人会怎么样?
下面可能不会水水的
但是亲吻的话下面会湿掉的
真的吗?
站起来
站好了，现在要检查
由衣的制服
现在是什么感觉
下面湿了啊
好淫荡的内衣啊
是啊，都看到了
我的勃起了
真的，不是吧
那样不行
好舒服
糟糕，不行，不行
真的很糟糕
好爽，好爽
很舒服
那么厉害啊
我很喜欢这样的胡子
喜欢胡子吗?
是的，超级喜欢胡子
胡子很不错
我不能这样回答
我很喜欢
那是什么意思?
脱掉看到的话
看到亮晶晶的话
就会碰到的
下面很硬了
没关系
没事，没事
打搅了
小穴也很舒服
上面也可以吧
温柔一点摸的话
突然摸小穴的话不行吧?
站起来
坐下来吧，真的没事吧?
好舒服
那样很不错
这样的感觉?
阴茎很大了
是吗?
等一下，怎么了?
什么流出来了吗?
流出来了
真舒服
好多啊
我脱下来了
好好吮吸
真的好舒服
看着我这边
真舒服
再好好看着我这边
很满足了
是吗?
再来，好舒服
相互舔吧
相互吗?
不行，那样不行，我没洗澡
没关系...不是吧?
真的，我一点都不在意
我很在意
不用在意
早上做了吧?
真的，是真的吗?
真的没事吗?
没关系，没事
没事
不是吧?
还害羞
真不好意思
不要，不行
那里，舒服吗?
好爽
慢慢的，慢一点
真舒服
真爽
可以射到的嘴里吗?
去了
射了好多
射出来了吗?
吐到手上
射出来好多啊
好痒
很痒吗?
卫生纸
有的，等一下
等一下
喝醉了就忘记了
吓到了，喝酒啊
喝酒
干杯!
真不错，真好喝
好粘拱
还有很多
今天好厉害啊
休息一下吧
再见...再见
比起平时真的淫荡了
确实很有趣
不好意思，打搅了
辛苦了
我是虹，新人男优
这两个人刚刚喝醉了
那怎么办?
怎么回事?
大家很想在这里做很淫荡的事情
定下来就你们3个人
要怎么做你们决定
一般女孩子会一直喝到最后
大家加油吧
干杯!干杯!
另一边已经准备好了
去往旅馆方向
没事
去第二家，我知道了
肚子好大
内裤都看到了
还遮掩肚子
全拍下来了
平时都是三杯
是的
三个小时三杯
基本就结束了
今天呢?今天喝太多了
最开始
最开始是一般的节奏
喝了几杯
几杯?
4杯吧
那么多?
今天的目标很远大
不是很厉害
不能说
好厉害啊
一个小时
10分钟的话可以做到吗?
尝试一下吧
欢迎，欢迎
由衣来了哦
你好，你好
辛苦了
欢迎光临
请坐下来吧
为了相遇干杯
全拿出来
很多的
腥臭味
很美味的样子
多吃一点
全是我喜欢的
喝吧，喝吧
好棒啊
干杯！干杯！
大家都在进行中
现在大家可以提问题了
可以吧?导演
可以，可以
喜欢的男性类型
艺人
他真的很帅气
很成熟，很MAN
好厉害啊
性格方面的话呢
真的，我喜欢温柔一点的
温柔的
要怎么说
什么都听我的
喜欢待在左右的人?
是的
我很喜欢男人
沉着冷静的
成熟的
是这样啊
摸的背部了
看到了，全看到了
温柔的人啊
让由衣和大家拉近距离
我们玩个游戏吧
喝酒玩的游戏
我想了很多
这个游戏
给她看大家蛋蛋的游戏
大王游戏大家经常玩
但是这个是我新研发的
看到了
是的，全看到了
谁抽到了?
好棒啊
蛋蛋大王说的话绝对服从
那么首先
从1-几号?8号
现在1到8号
大家集体喝一杯
大家一定要听他说的话
干杯
喝完的人继续吧
由衣好慢
由衣好慢，由衣好慢
开玩笑的
再来一杯
再一次
谁是大王?
要做什么好呢?
做什么都可以哦
谁是大王
要怎么做?怎么办
要做什么?
好厉害
只是想实现由衣的愿望
我们也不是那么想喝酒
那么
1号和5号亲吻
1号是谁?
我
5号是谁?
好淫荡，真淫荡
可以了，好的
谢谢
好快啊
一开始就亲吻了啊
女孩子的
马上的
蛋蛋大王是谁?
2号和7号
舔屁眼
不是吧
要让大王可以看清楚
我来了
真不错啊
大王
按照顺序抽取
好厉害啊
那么一号
一号，一号
舔3号的乳头
1号舔3号的乳头
1号是谁?
3号是谁?
好好看着
不可以闭眼哦
自己说的
是自己说的吧
好好看着
好淫荡
舔了哦
说舔吧
这样吧
很不好意思
由衣的感受是?
什么感想?
超淫荡
蛋蛋大王是谁?
8号
一边舔乳头
真的吗?
想看吗?
很想看
8号是谁?
是谁?是谁?
是我
真的吗?
怎么是啊
要做什么
舔耳朵的同时
亲吻吗?
忍不住了
8号不可以用手
双手都不可以用
变态，变态
只是舔耳朵还没结束啊
好变态，真变态
亲吻，亲吻
好棒啊，真棒
不可以吗?
不是不行
真的讨厌的时候
说不行
好棒，好棒啊
看看，看一下
蜜汁出来了
抱歉
用手指
告诉她的味道
很美味
怎么美味
很棒的味道
谢谢，谢谢
真的吗?
蛋蛋
大家喜欢看胸部吧?
蛋蛋也是
首先上面，耳朵，脸
亲吻好吗
那一边喝酒一边亲吻吧
你输掉了
不要遮掩很难看到
快一点
没事吧
由衣哪里舒服
由衣腋窝也一起
腋窝不行，腋窝不行
腋窝真的不行，不可以
不行，不行，真的不行
哪里被舔了啊
手指以外的
好想看啊
不错，真不错啊
好棒啊，真不错啊
真变态
滑滑的
真舒服
还没有被许可口交
想要谁
可以点名
那这边
好棒
由衣加油
好棒，好棒啊
真不错，好棒啊
真不错
由衣喝过酒很淫荡了
也吮吸这边的
要怎么做啊?
要怎么做?
好好抽送
那只手没有事情做
喝过酒就会这样吗?
只是今天会这样吗?
那么会舔啊
好舒服
失礼了
这是一号
记住哦
2号
2号的阴茎
接下来是3号
这是3号
刚刚的是3号
接下是4号，4号
等一下
来了哦
4号都在这里了哦
几号是最舒服的?
3号
那就3号
真不好意思
输掉的三个人舔地板吧
那样很舒服吗?
可以看看哦
那时候感觉怎么样?
坐起来
坐上来
这样可以吗?
这样没事吗?
没关系，没事
由衣舒服吗?
很舒服
哪里舒服?
要这样吗?
再给她一点酒
不需要了
没事，没关系
可以，手就那样
摸胸部
现在是什么心情?
不知道了
要口交的
已经口交了啊
一口气，一口气
真不错啊
可以舔的屁股吗?
酒，喜欢的酒水
洒下来了，流下来了
那么喜欢酒啊
好棒的味道
用那个胸部夹住吧
用胸部夹住吧
想看，想看
用那个胸部夹住吧
想被我夹住吗?
想要
由衣的话
全夹紧了
好舒服
糟糕，舔了屁眼很快要去了
糟糕，我想亲吻了
那么任性了啊
想亲吻了啊
想亲吻的人
那么淫荡啊
完全不在意镜头
是很淫荡的味道吧?
想亲吻的人
真是的
可以吧?可以吧
乳交射精的话可以哦
还不行，还不行
真的好棒啊
累了吗?
乳交吧
看这边，好舒服啊
变态，是吗?
再说，变态
没做过吗?...没有
你知道吗?
胸部好软啊
还有这边
好棒啊
超级满足
舒服吗?
超可爱
好棒啊
很厉害吧?
很M呢
我很M
不行，不可以
好淫荡啊
是吧
其实很喜欢吧?
真变态
再下面一点
再下面
好安静
直接的，再抽送
不可以，不要停下来
淫荡，好淫荡
屁股是这样啊
一边被打屁股，一边舔屁眼
赶快做啊
想亲吻
时间好长啊
乳交都没射精
变态
喜欢变态吧?
那样不行吧
可以做到吗?
你没事吧?
舒服吗?
好舒服
好棒的表情
等等，我真的不行了
我第三次了
没有休息的时侯哦
想喝酒
干杯吧！干杯吧！
赶快过去
再来好好照顾我的阴茎
真的好热
也舔这边吧
很舒服吗?
的小穴
插进去了哦
不要，不行，再来
再来，再继续吗?
舒服吗?
好舒服
帮我舔吧
屁股翘起来，再来这边
插进去了
舒服吗?
很舒服
好舒服
好舒服，再来
和我好好亲吻一下
去了
不行，好舒服
去了，去了
再来这边
翘起来
好舒服
不行，好舒服
再插进来
不行，去了
去了，不行
去了，去了
很舒服吧?
继续啊
由衣上去啊
不行了
什么?
插进去了哦
在做什么啊?
好棒啊
由衣，就那样插进来
再来含住我的阴茎
舒服吗?
好舒服
可以这样好好插进去吗?
很喜欢阴茎吧?
这边的
在舔屁眼吗?
不要，不行，好舒服
舒服吗?
好爽，不行，去了
好爽
真爽，好舒服
不行，好舒服
舒服吗?
好舒服，要去了
可以射了吗?
不要，不行，去了
好舒服
不行，去了，去了
去了
真的好S啊
好淫荡啊
真不错
舒服吗?
很爽
最后已经喝超级醉了只剩下由衣两个人
干杯吧!干杯吧!
还能喝吗?
还可以哦
好棒啊
你好能喝啊
是呢
我喝了自己说的三倍
因为一开始问你几杯是的极限
你说就一杯
今天也说了
好棒啊
很久没这样喝酒了
从白天就开始
那是很厉害的
真美味
好吃，好吃吗?
我可以吃哈密瓜吗?
好温柔啊
美味，真好吃
好悠闲啊
很安静了
的眼睛没事吧?
开心吗?
很开心，我也是
想做什么样的性爱?
什么样的性爱?
那么喜欢啊
不是，不是的
喜欢被摸被认可
能传递的
什么?那样的
能扫除寂寞感觉的
我很喜欢那样的
我喜欢亲吻
喜欢亲吻啊...是的，很喜欢
那好好亲吻吧
我不记得刚刚的事情了
是不是喝太多了
完全不记得了
都没看清楚是谁
是啊，谁是谁
不知道了啊
谢谢
像这样的
我感觉很像小猫味
很变态
没事，没事
我希望可以传递给
好像CM
怎么样了?
80%喝醉了
完全喝醉了
完全的
很舒服吗?
很舒服
是很舒服
下面会很湿了
是啊
太舒服了吧
真害羞
不敢说
下面又湿了啊
你的眼睛好红
困了吧?
没事吧?
白天开始一直喝
是啊，是啊
今天没事吧
我可以一直睡
感觉没有现实感了
好多人
开心吗?
很开心
没有吧
是啊
蛋蛋大王游戏
那是什么啊
很有意思吗?
好好亲吻一下吧
怎么样?这里
很敏感
被看到了
这里吧?
这里
我会温柔一点的
不行，好舒服
那样不行，去了
可以亲吻吗?
可以哦
脱下来吧
可以
好好亲吻一下吧
真舒服
好棒
好好舔吧
想要
来吧
好淫荡的蜜汁
好多水水
很不擅长这个吧
还要好好努力学习
什么味道?
很好吃
虽然很咸
但是很美味
好棒的表情
就是那里
那里好舒服
去了，要去了
不行
好棒
舔一下蛋蛋
好棒啊
那么会舔啊
真舒服
舒服吗?
怎好吃
好舒服，看这边
由衣，由衣
去了，去了
可以哦
不行吗?
亲吻一下吧
好的
亲吻啊
好好亲吻一下
亲吻
可以吗?
喜欢这样吗?
我继续玩弄你
不要客气
这样不行吗?
好舒服
那样吮吸的话
喜欢我吮吸吗?
不行，不行
我想要了
想插进来了
好硬啊
就是那里
好淫荡
要插进来吗?
就是那里，好舒服
深处好舒服
不行，去了
真棒，好舒服
去了，去了
好舒服
那样不行
不行，好舒服
去了，去了
插进来了
去那边吧
再来这边
要过去吗?
喜欢这个吧?这个玩具
好棒，喜欢吗?
很喜欢
说出来了
全碰到阴蒂了
真有趣，也给我看看
真有趣
好快
是啊，好快啊
要我插进去吗?
怎么样?
糟糕
不行了吗?
好硬
真的吗?
很可怜，真可怜
再来，再插进来
真可怜
但是糟糕，太舒服了
糟糕，那样很糟糕
去了，不行，去了
不行，不行了
这样可以吧?
全插满了
真棒，好舒服
好爽啊
去了，去了
那样不行吗?
不可以
不行吗?
好舒服
我也是的
不行了
忍不住了
可以哦
好会抽送，糟糕
很糟糕
不行，好舒服
好爽
真舒服
等等，太舒服了
舒服吗?
好爽，好爽
真舒服
好棒，好棒啊
对不起，太舒服了
流出来好多蜜汁
是的，我知道
糟糕
好淫荡
真舒服
不行，去了
再来，再来
好爽，好爽
从后面吗?
后面
好厉害啊
看到了吗?看到了
好害羞
插进去了哦
好舒服
不要，不行，好舒服
去了，去了
不行，去了
好舒服
自己可以抽送吗
下面很湿了
是的，水水的了
糟糕
那样好舒服
去了，去了
不行了
这样好糟糕
很舒服吧?
真爽
真可爱
对不起
糟糕，糟糕，不行
不要，不行，不行
去了，去了
去了，好舒服
真的好爽
好舒服
去了，好舒服
糟糕，糟糕
不行，不行
去了
不要，不行，不行
不行，去了
舒服吗?
我也可以射了吗?
可以射了吗?
去了，去了
想我射到哪里?
哪里都可以
真舒服
好爽啊
不行，去了
可以
去了，去了
真舒服
那样不行
去了，去了
去了，我可以射了吗?
射了这么多
好多啊
真的
没想到会射了这么多
好舒服
射了好多
好舒服啊
是啊，真的好爽
这里就糟糕了
很湿了
没事，没事，没关系
好棒啊
真舒服
好热，好热啊
好爽，真爽
辛苦了
好热，好热啊
喝醉了，喝醉了
好舒服
真的好爽
很舒服
谢谢