(老虎小堺導演同)
(人氣女優聊人生)
(看看人氣女優的素顏吧)
(17年8月1日首都高速)
(某入口)
(突然從高速上車窗開始)
(這個作品是 老虎小堺的)
(人氣女優談話)
(和女優談談給她們辦事)
(會有什麼好處呢)
(有大人物說了)
(所以同一般AV不同)
(放鬆一下吧)
-你好 -你好
-沒事幹是吧
-也可以這麼說
-是吧 -是的
聽說你沒事所以我從東京來了
(第一個是美開神奈)
-初次見面請多關照
-請多關照
-好多酒 -是
-喝嗎 -可以嗎
-請隨便喝 -好的
-想幹一杯有勞了 -有勞了
-辛苦 -辛苦
(今天2人第一次見)
-很好喝 -有點事要說
-這是解決煩惱的 -嗯嗯
-替人解憂的
-也可以這麼說
主要還是信任關係
-總之就是要邁出去 -嗯嗯
-咱們是第一次 -我也是
-都是普通人 -是
-很重要
-剛開始感覺無所謂
-這關乎我的名譽
-沒那麼重要就是談談
不光是談煩心事
這是AV拍攝
-當然 -當然是吧
雖然還不知道要談什麼
-要是感覺說中了說的好
-嗯嗯
感覺說中了
-要脫衣服 -就是表示一下
-說到心裡 -很好懂
(老虎小堺煩事聊天室規則)
(1受益或說到心裡)
(要脫衣服)
-最後就好處做個總評
-好的
-什麼有趣之類的 -好的
要是感覺人也還不錯的話
要獎勵一下我
(規則2 最終解決了問題)
(或感覺還不錯要付出點)
-獎勵知道吧 -好的
-要付出色相 -是嗎好的
-這是色情錄影當然
-好的
-最後要是感覺說到心裡了
-好的明白
-明白了吧
-我都是些小問題
-可以是吧 -可以
-開始吧 -說點什麼好呢
和別人搞不好關係
不能跟別人敞開心扉
-總是想防着別人 -是嗎
-人際關係不大順利 -是吧
-這個分析一下 -好的
(美開的煩人際關係不順)
(自我封閉不順心)
-我以前也是 -嗯
我剛開始做導演時
-和人不好交流 -是嗎
最後也不知道怎麼樣
感覺別人就是自己的鏡子
-感覺看別人就看到自己
-是的
自己討厭的人
絶對不會主動和自己聊天的
-確實是這樣 -是吧
-自己討厭自己不說 -嗯
-你討厭別人別人也討厭你
-嗯
這樣說很好瞭解
-我就是這樣的 -是嗎
-對方不會搭話的 -是
最初的一步
我經過幾年
邁出第一步的話意外發現
-對方也不討厭自己了
-是嗎
-確實有這樣的 -是吧
-我變的主動和討厭的人說話
-是嗎
一臉懵逼問為什麼搭話
問為什麼討厭
沒想到對方
也理解為什麼相互討厭了
一方不主動的話
對方也一樣不會主動
確實如此
自己在猶豫時對方也在猶豫
-也許是吧 -是的
-第一步很難 -是
真的處在那個位置才知道
-現在想感覺很笨 -也是
不過之後就關係很好了
-你是這種感覺嗎 -是的
-這樣會好些吧
-是有機會的話好些
也許是我想多了
-但是忍不住想是吧 -是的
-與其想不如行動 -是
問題就是很難行動起來
確實是
-需要一鼓作氣 -一鼓作氣
我感覺也是
要打破阻礙
確實是
-對方也有阻礙看誰先打破
-是
我打破一次再碰到
-就很容易了 -是
我明白對方怎麼想比如
碰到有意思的傢伙
-就像對他要說什麼樣的話
-嗯嗯
-就是這樣 -原來如此
要是碰到你這樣的
-要一本正經的
-一本正經？
-是的 -很容易看出來
要陽光不要太精明
但真正是怎樣
-要邁出第一步才知道
-嗯嗯
-要怎樣獲得這樣的勇氣呢
覺得邁出第一步是勇氣嗎
-我沒有勇氣 -是嗎
就像憋在安靜的地方
-感覺舒服 -確實是
-想多交朋友嗎
-想幾乎沒有
就我看來很難交朋友
為什麼不能敞開心扉呢
感覺別人不可靠嗎
可能我想的太負面了
-我不相信異性 -我也是
從心裡倒是想相信
相信的話會得到救贖
-與其騙別人不如被騙
-是
這樣就會碰到能信的過的人
我35歲了漸漸變得可信了
-至今是如何交男友的
-男友嗎
-有些事自己交的 -是嗎
-自己主動的嗎
-但是不怎麼喜歡
-只是想要男朋友 -是嗎
-這個煩惱很好
-也是不清不楚的
全靠最初的第一步了
-說到點子上了 -是吧
說中了是吧
需要勇氣我要加油
-真的嗎 -是的
-不行動是不行的 -不行的
-總是自己想也改變不了
-是
-人生就是一直在選擇
-要經歷各種磨煉 -是
主動搭話和不主動搭話
-這是一紙之隔
-是要勇敢
先做失敗了再來
-可能太怕失敗了 -是的
-可以不過分擔心
-也是人生機會很多
-為了自己要積極選擇
-是的
只要活着就勇敢的挑戰
見得人多當然可能被騙
去想的話當然有
看你怎麼想了
-要更積極是吧
-我有時就這樣想
-不能總是圖平穩 -是的
(美開煩惱的解決辦法)
(邁出第一步選主動或被動)
(只要活着就是賺了)
(她是有這個勇氣的)
你肯定是有這個勇氣的
-真的 -真的嗎
不去打破的人太多了
就看能不能跨過去
-只有勇敢做了
-失敗了也可以再來
-堅持下去就是力量 -是
堅持很吸引人
要不放棄一直堅持
你也在做成為女優
-自己邁出的一步
-確實是自己
-應該可以主動和人交往
-是嗎
感覺你說的不錯
-感覺自己也不是做不到了
-現在到不用下結論 -好的
-大概就這樣 -嗯嗯
-心情好了吧 -很輕鬆了
現在是四點半了
-四點半了 -真的嗎
-回去吧 -回去就變得頭疼
-關於總評 -嗯嗯
-今天的談話是吧
-能說一下嘛
嗯總之
雖然有些還不確定
但是是否有足夠勇氣
明天就行動可能做不到
但是下次有這種情況
想想今天的談話
-是否主動搭話 -嗯嗯
感覺自己能邁出第一步
自己感覺沒問題
-本來有想現在更明白了
-是吧
也就是說那個
-對我的獎勵 -對獎勵
-有嗎 -怎麼辦呢
-有感觸 -有說到心裡嗎
剛才說的邁出第一步的勇氣
對要勇敢邁出去
-確實是 -對吧
要是在平常會感覺很煩
-也是都這個點了
-也沒有心情
-但在這裡勇敢試一下吧
-真的嗎
-要試一下吧也許有好處
-是
-現在也沒男優 -嗯嗯
-我在想可不可以 -真的嗎
-不去想工作 -嗯嗯
-可以和你做一下嗎
-有點害羞
-這個嗎
-就是單純的普通人
-就只是現在 -我沒問題
今天就當做勇氣的實驗
-可以嗎 -你的招很大
-可以嗎 -我想想
-不去想相機了 -嗯嗯
-鋪上被縟吧 -好的
心裡有點慌
-感覺奇怪是吧 -是
我說了這麼多也累了
我也累的想睡了
真的嗎
-我本來也想回去了 -是嗎
我是那種嗜睡型的
-那就換換習慣吧 -稍等
我不知道該怎麼做好
-就像普通人敞開心扉
-稍等
-我想敞開心扉 -稍等
-再次敞開就簡單了吧
-是
那就
-當成2個知心的人 -好的
稍等
試一下吧
-現在是個機會
-是怎麼做呢
-放鬆點不要拘束 -嗯嗯
我心跳很厲害
-我不會過分的 -我很擔心
-簡簡單單就好 -嗯嗯
有點出乎我的意料
嚇我一跳
-我本想就這樣睡覺了
-是嗎
-那就開始吧 -躺下
只是相互愛撫本以為這樣
是嗎
-事情發展有些變了
-是出乎意料
-這樣 -但是
不管了
-繼續吧 -現在那個
-我是想更近一步 -是嗎
想親近好的人
-現在就不要想自己是導演了
-好的
-就當是普通人 -我很弱的
- 這方面很弱 -真的嗎
-我也不知道怎麼開始
-那個
-那就抱抱吧 -好的
-這樣嗎 -是的
-我很想這樣被抱著 -是嗎
那我也抱了
-感覺不錯 -喝酒也有幫助
感覺心情愉悅
想睡覺前的感覺
-有睡意是吧 -是的
-你很可愛 -真的不可愛
-感覺你真可愛 -饒了我吧
-燈太亮了
-我不介意關掉些吧
-不要全關 -這裡有
-暗點安心太亮緊張
-是嗎
我也不喜歡太亮
-一開始做感覺緊張了
-是
-只有繼續了 -閉上眼
-我嗎  -是的
-開始了 -抱住了
-別當這是工作 -早忘了
-我很認真的 -是嗎
-我也是 -是嗎
舒服
-裙子礙事 -我也脫了
-說了這麼多後 -好害羞
-害羞是吧 -不是第一次吧
要是開始就很色那另說
-乳頭敏感嗎 -嗯嗯
喜歡被舔
-還好吧 -嗯嗯
-好害羞 -是嗎
看看吧
好爽
舒服
好舒服
-很有感覺 -是嗎
-這時候想被快點插 -是嗎
插嗎
還想舔舔
真的嗎很好
好大
-可以嗎 -可以
第一次緊張
舒服舒服
舒服
-能靠近舔嗎 -好的
-真的嗎 -嗯嗯
-我沒有什麼討厭的 -是嗎
那太好了
舒服
爽死了
-很高興 -很好
-舔這邊吧 -舒服
舒服
太可愛了
可愛
爽死了
-想插了 -插吧
-那就插吧 -好的
舒服
-能抱著嗎 -嗯嗯
爽死了
-肉棒很舒服 -是嗎
-爽死了 -是嗎
爽死了
好爽
出來了
-受不了了 -不要
忍着點
-這樣射你行嗎
-我沒什麼問題
我經驗少
-我沒特別要求 -是嗎
-爽死了 -是嗎
-不要看我的臉 -我正在看
爽死了
-好害羞 -害羞什麼
-不想被看臉嗎 -嗯嗯
-害羞的要死 -是嗎
那好吧
爽死了
抱著我
舒服
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
-我加快了 -嗯嗯
爽死了
喜歡在裡面的感覺
好的
雖然看不出但是我爽死了
在裡面一頂一頂的很舒服
這樣就完了
真是太可愛了
-好厲害 -射了好多
好久沒做了吧
-感覺好重 -是的
-爽死了 -是嗎
-沒有這麼快的吧
-該一來就做
-爽死了 -太可愛了
不可愛
-親親吧 -好的
真是個壞女人
不要不要
不要這樣
好可愛好可愛
-好可愛好可愛 -好害羞
-不要離太遠 -為什麼
(記下來女優星川麻紀)
-夠不到 -這就脫嗎
我喜歡乳頭你呢
-我好敏感 -太好了問對了
好厲害
好厲害左右不同
好硬了
好色
-太色了 -是嗎
色狼
-硬了為什麼 -是
-在拍什麼
-這個嗎不用管
距離還是遠
再近點
-舒服嗎 -舒服
爽死了爽死了
-好吃 -不要
不要
-好大的肉棒 -什麼
-好大 -不大不大
不大看到了
-都看到了 -看吧
舒服
舒服舒服
爽死了
舒服
舒服舒服
活很好
好會弄肉棒
-為什麼呢 -不知道
真是個壞女人
壞女人
-愛上你了 -愛女人吧
好壞
-給我肉棒 -好的
舒服
受不了了
-怎麼了 -爽死了
給我看看吧
舒服
-這是什麼 -討厭
-什麼 -不要
-這是什麼 -不要
好厲害
漂亮的內褲
厲害
爽死了
舒服
不要
可以插嗎
-想插 -插吧
-舒服嗎 -舒服
舒服
舒服舒服
受不了了
要射了要射了
舒服
要射了
-要射了嗎 -要射了
爽死了
舒服
高潮了高潮了
爽死了爽死了
舒服
爽死了
-舒服 -舒服
舒服
爽死了
受不了了
舒服
要射了要射了
要射了
受不了了
好壞
壞傢伙
舒服
太高了要出來
舒服吧
-舒服 -舒服
受不了了
還想要
爽死了
對不起
嚇我一跳
-對不起對不起 -好浪費
-真對不起 -嚇死我了
-沒事吧 -沒事
嚇死了
再放進去
-嚇死我了 -對不起
-從後面來 -嗯嗯
-能拍上嗎 -嗯嗯
插入了
舒服
不要高潮了高潮了
高潮了嗎
高潮了高潮了
太快了吧
爽死了
高潮了高潮了
舒服
肉棒好厲害
受不了了
-爽死了 -受不了了
要射了要射了
爽死了
-舒服 -受不了了
受不了了
舒服
緊張死了
-舒服爽死了 -是嗎
好高興
想射了
可以射嗎要射了
要射了要射了
可以射了嗎
射的好多
好厲害
爽死了
-爽死了 -爽死了
對不起
-射了好多 -好多
看
沒事的沒事的
-好好吃 -謝謝
-好吃 -好貪婪
就這樣了興奮了嗎
-不知道了 -喝酒的原因吧
-今後繼續加油 -好的
-結束了 -好的
-隱退後會寂寞吧 -嗯嗯
真是個壞女人
總評就是壞女人
-就這樣拜拜 -拜拜
-你好 -你好
(接下來是倉井鈴奈)
-感覺很奇怪 -是
嗯嗯
-這裡是情人旅店 -是
之前說有煩心事
-是自己的吧 -是自己的
最終還是和重要的人做了
被重要的人說
被說成是處男
-很辛苦吧 -是的
內心的我
-很消極 -嗯嗯
裝的很高興
我不會那樣
給人的印象也是
(倉井鈴的煩惱)
(內心外在有差別)
(不能表現真實自己)
好像有表現出來
-給人一種內外不一的印象
-是
-工作人員這麼感覺吧
-是的
-但是我心大躺下就着
-是嗎
別人都想不到
內心的我很不穩定
-這個很難是吧 -是
我一時不知說什麼好
我也不知道該怎麼說
我經常遇到的是
跟我那時感覺不一樣
給我的感覺是
工作人員有時說我亂了手腳
-具體說說 -那個
-其實我有些笨拙吧 -是嗎
表現出來有點
其實很不同的
-基本上是好的評價 -是嗎
-笨笨的是吧 -嗯嗯
-很為這個發愁 -是的
但是那個
-工作起來也就沒什麼了
-嗯嗯
-都是一樣的 -是嗎
成熟之後
當然有不想做的事情
內心有想做的事情
有時也有變化
-進一步說是為了工作
-也是
看的人另說這個人真的
-不是真實的自己吧 -嗯嗯
-其實不用管他們 -是
轉來轉去就找到自己了
-就會得到認同 -是
這個人軟弱什麼的
對方能包容可以展示出來
大膽試一下
凡事都這樣
不用急着總結
為什麼就做總結了
不用總結太過於拘束了
-這就是不必要的
-不擅長做決定
不用做什麼掩飾
(不熟的事情感覺新鮮)
-慢慢的來 -慢慢的
-邊說邊想就可以吧 -對的
-說中了嗎 -說中了
真的嗎真的嗎
我就是要看是否說中
沒說中就沒意義了
說中了要脫衣服不中沒要
說沒說中
稍微說中了但是
回報女生擅長那個
我不是很計較的人
我也不是大人物
只是想對別人多少有些幫助
能讓別人認同
對的會給我脫嗎
明白了
-脫一半可以嗎 -可以
-一半就可以
-沒有完全說中
很好請站一下
-都很土氣 -沒有
(她的煩惱沒全解決)
(權且算解決了)
-這樣好嗎 -很好
-露出很多了
-能看看腋下嗎
這裡嗎看吧
-好漂亮 -好害羞
-我好好看看 -喜歡嗎
-沒人討厭腋下 -是嗎
-請坐可以聞聞腋下嗎
-為什麼
都露出來了
-不好聞吧 -太善良了
-不要 -說不要了
但是好癢
-不要 -不是很好嗎
-沒有味道 -是嗎
-我以為會臭
-我剛才也在想
-好好聞聞吧 -來吧
-甜甜的味道  -好害羞
-好害羞 -好甜
-沒想到是甜的 -是
(雖沒解決她給脫)
(腋下很甜)
-想看看下面 -但是
-很礙事是吧 -很漂亮
這樣肚子都露出來了
還有好多沒露呢
內褲好大
我也不知道
-一般吧 -是一般
-還在一直拍嗎 -嗯嗯
-不想嗎要裸體嗎 -沒有
要是全裸就不穿胸罩
脫掉內褲了
弄這裡
-來做吧 做吧 -哎
-不想嗎 -不是 那個
(變得放的開了)
-要停嗎 -有意思很好
-想露腿 -很好看好性感
-真的嗎 -真的
我覺得性感
-我喜歡在家只穿內褲的
-是嗎
-不穿胸罩很有感覺 -是吧
-累了嗎 -很開心
-習慣做愛了是吧
-什麼意思
-感覺就是要做愛
-接下來吧先是總評
-好的 -聽了感覺怎麼樣
但是其實
那個
很少有人這樣和自己談
-而且很認真 -不認真
在開玩笑嗎不認真
好的我是倉井鈴
這個是要剪掉的
-我不善長 -很好
為難的表情很好
-有獎勵嗎 -但是
確實讓我很感動
-給你獎勵 -謝謝好仁慈
-是裝的嗎 -不是就這樣
-真的嗎
-在我們當地也常這樣
有人私下做愛太害羞
都不敢看臉
所以怎麼說呢
-不看鏡頭被說之後又這樣
-是的
我是這樣的
所以都脫了做
我要大大方方的做
要不太害羞
害羞也挺好
主動做愛是什麼樣
-那個嘛 -展示一下
是個什麼狀態
就像是你約我
叫我開房
-那不行 -做不了是吧
不好做是吧
不要過於不真實
是嗎
稍等一下我脫了
-有感覺了吧 -嗯嗯
-沒有這樣的做愛
-朋友之間
-是 -就這樣開始了
-怎麼辦呢 -是
-那就按照這個感覺來吧
-嗯嗯
我就拜託了
-溫柔點 -開始
-好狡猾 -什麼
等一下
怎麼了
真是這種感覺嗎
感覺朋友就這樣做不行
按照剛才的思路來吧
沖一下澡吧
-好新鮮 -很好
想在這裡做
就是這種感覺我也是
我也非常想做
-一泡澡就想 -是
-是 -不想出去了
-上癮似的 -是
摸摸奶子吧
可以
-男人喜歡奶子 -大奶子吧
越大越好
-D罩杯嗎 -是的
感覺不錯
繼續爽吧
我是喜歡肉棒
和男朋友也弄過
就隨便看他的肉棒
-隨便弄 -那很好
這個也可以隨便弄
現在開始嗎
舒服舒服
舒服
-舔的舒服嗎 -舒服
-變得好硬 -怎麼辦
-這樣變得有感覺了 -是
-做愛大家都會這樣 -是
還是全裸好
-為什麼都是這個聲音
-當然
不該出聲嗎
-是出聲 -要出聲的
好玩感覺肉棒自己在動
肉頭都硬了
真的硬了
-很敏感 -是的
-這麼有感覺 -是的
-不舒服嗎 -舒服
好開心
只是摸乳頭就這麼有意思
舒服
-忍着點 -好的
-忍不了了嗎 -忍不了了
我看也是
-看著很有意思 -對不起
太興奮了
摸和舔乳頭
肉棒也會硬嗎
2個都是
-2個都可以 -是嗎
好可愛的肉棒
肉棒都硬了
受不了了了
舒服
怎麼樣
爽死了
-舒服嗎 -是的
-蛋蛋也是嗎 -是的
舒服
我還沒用力呢
你是弄不住了
-這個挺得太厲害了 -是嗎
-就像中學生的 -是嗎
-太敏感了 -是嗎
-還沒都露出來
-是快了
在動
-流出來了 -對不起
-要舔嗎 -可以
鹹鹹的
-想要我舔嗎 -是的
舒服
好硬
當然硬了
-我最喜歡硬的 -太好了
舒服
-繼續嗎 -要射了
-不要太用力
-為什麼要射了
忍不住就射
舒服
爽死了
-很舒服嗎 -是的
-用力太大了 -什麼
-用力太大要射了
-什麼不要
這麼硬
-不要射 -忍不住
我要上了
-我要上了 -是嗎
好厲害
舒服
受不了了
要高潮了
-舒服 -舒服
舒服
-在插嗎 -一根手指
來2根吧
-好厲害 -插了嗎
-進去了 -舒服
舒服
好厲害
摸摸來
舒服
舒服舒服
想要肉棒
很快就硬了
舒服
-腳弄也舒服嗎 -舒服
舒服舒服
舒服
受不了了
-想插進去吧 -是的
想要射
要射了嗎
-請忍一忍 -好的
-繼續插吧 -嗯嗯
要射了嗎
是的太爽了
-勃起就射了 -忍一忍吧
不好忍
已經快射了
怎麼辦很難嗎
繼續插吧
受不了了
受不了了嗎
舒服
受不了了
要射了嗎
舒服
舒服是吧
這樣舒服
在上面舒服
舒服
-什麼什麼 -舒服
受不了了
-受不了了嗎 -是的
-要射了嗎 -要射了
突然要射了舒服
真忍不住了
-怎麼辦 -對不起對不起
也沒事
-就是太快了 -對不起
-女上位太厲害了 -是吧
舒服
高潮了
爽死了
爽死了爽死了
舒服
-受不了了 -是嗎
-要射了 -可以
要高潮了
受不了了
射了
好多
射的好多
感覺射了三個人的
受不了了
爽死了忍不住
感覺好奇怪對不起
-肚臍裡都是了 -對不起
好遜
-沒有沒有 -嗯嗯
對不起這就結束了
-好厲害 -發生了什麼
-射的好多 -謝謝
謝謝了
-好緊張 -是的
(下個是君色花音)
-很緊張 -是
-真的嗎 -是的
-心跳厲害嗎 -是的
-摸不出來 -是嗎
-心臟在哪裡 -確實有
當然有心臟
-有 -很好
很好
好多雞皮疙瘩
-很敏感 -哪裡最敏感
乳頭
-喜歡怎麼摸 -慢慢的摸
-爽死了 -變硬了
對不起
-很有意思  -是嗎
-這裡也硬了 -是吧
還什麼都沒做呢
-有在做 -做什麼
舒服
-不要動 -好的
忍不住動太爽了
舒服
好舒服
那裡一碰受不了
-還沒動呢 -有在動
這樣摸乳頭就受不了
沒事的
想要怎麼弄
-想讓你舔 -什麼
-想讓你舔肉棒 -好的
-要是讓我爽的話 -嗯嗯
-我就給你做
-好的我努力
好軟
這裡也軟
舒服
是嗎
-爽死了 -是嗎
舒服
舒服是吧
要高潮了
舒服
高潮了高潮了
爽死了
舒服
-想讓我做什麼 -給我舔
-脫掉內褲 -好的
好堅挺
舒服
-在動  -舒服
-不要射 -好的
我努力
-要努力 -好的
-會給我努力嗎 -會的
-我儘力努力 -是嗎
-盡最大努力 -好的
我盡最大努力
-可以是吧 -嗯嗯
舒服
真的好硬
好舒服
-為什麼停了 -爽死了
-為什麼停了
-那個上面不行
-為什麼停了 -等等
爽死了
-不要停  -對不起
舒服
-舒服嗎 -舒服
受不了了
怎麼了
爽死了
舒服
受不了了
爽死了
爽死了爽死了
舒服
-舒服是吧 -舒服
-爽死了 -是嗎
繼續插吧
舒服
受不了了
要高潮了要高潮了
舒服
爽死了
-舒服是吧 -嗯嗯
舒服
-用力 -要射了
可以嗎
-要射了 -先不要
忍不住了
要射了
舒服舒服
射的好多
-太多了 -是吧
太多了很好
-很好再來吧 -受不了了
-再來吧 -已經不行了
-都射了 -摸也不可以嗎
-太敏感會死的 -是嗎
-不行嗎 -不行
-不行不行 -不要不要
不要不要
-不要不要 -不行
-不要 -你這樣就射了
實在是忍不了了
還沒出過這麼多汗
-很好了 -對不起
-射了好多謝謝 -謝謝
-乾杯吧 -好的
(接下來是君島美緒)
-辛苦了 -辛苦了
那就開始吧
先自我介紹下吧
好的
開始吧
我是君島美緒
自我介紹
-這些就可以了 -好的
-多大了 -那個不說
-保密嗎 -是的
-秘密是嗎 -是的
好厲害
-不說就不說吧 -好的
(滿是謎團的君島)
好厲害
有什麼煩惱嗎
-最近交不到男朋友 -嗯
-交不到男朋友是吧 -是的
(君島的煩惱交不到男友)
-沒有可交的了 -是嗎
交不到了是怎麼回事
不知道怎麼交了
-果然如此 -是的
多長時間沒有了
-2年左右 -是嗎
做愛有做嗎
哈哈哈 這麼厲害
(不會交男友但會做愛)
大家都會做愛是吧
真是搞不懂 到底怎麼回事
告訴我原因
這個不太一樣的 不太清楚
只做愛 就是炮友是吧
是吧 只要做愛就好了
那個
喜歡這麼直接
到底怎麼回事
-大家都想要直接 -是的呢
知道了
這種感覺還是男友比較好吧
-是吧 -嗯
工作完回家看到乾淨的房間
才是更好的
原來如此
有道理
我大概明白了 哈哈哈哈
感覺你就像男人一樣
是的
這樣子找不到男友
差不多是這樣子吧 對的
我很明白你的感受
既然要做就做到底
你有點像男人
你要找一個溫柔的男人呢
你喜歡其他什麼呢
比如你的興趣
打掃這些
要找個這樣子的男人比較好
勤快溫柔的
是不是
是 要會打掃
(男友重要的條件 會打掃)
原來如此 就是要會打掃
還有其他的嗎
打掃叫傭人就好
可以吧
嗯
差不多2-3個小時做完
有這種公司
這樣子就可以了吧 你說呢
不過 我不是很習慣的
好吧
(打掃找傭人男友候補普通)
這樣子的男人也比較好
-這樣子如何 -我喜歡
打掃和洗衣男人不做
專門請傭人來做就好了知道吧
做家務的男人都不行的
(君島煩惱解決方式1)
(男友會打掃比較苛刻)
(可以請傭人來打掃 因此)
(只需要普通的男人就行)
謝謝你了
那麼
-我要怎麼做呢 -上嗎
脫掉嗎
你就慢慢脫掉就好了呢
-下面也不錯的
-到底怎麼做
你覺得如何 你說
裙子來吧
-這樣就不太好 -沒事來吧
都有辦法解決的
不是吧 這個
我來看看吧
這樣子
真棒
身材好
謝謝
好棒
-好色 我喜歡這樣
-是嗎
-真的嗎 -太色了 性感
這個性感的感覺 太棒了
我太喜歡這樣了
-還能繼續來吧 -好的呢
來試試吧
喝酒嗎
怎麼說
-我不知道怎麼說了 -好了
讓我看看你的小穴之類
(最近君島煩惱2 小穴痛)
我的小穴很疼的
小穴很疼是吧
你工作太久了吧
還好吧
差不多就這樣子吧
不休息嗎
很少休息的 真的沒有辦法
這樣
痛並快樂着吧
差不多是這樣子 也有快感
-不是單純的疼
-是吧 知道了
你做得太多了
巨乳 口交 內射 各種
做下來會疼吧
-我知道了 你已經麻木了
-慾望很大
-慾望太強大了 -是的呢
不過我也這麼覺得很好
(本AV全程都處於痛狀態)
是的 不舒服
(全是關於AV的話題快進)
現在怎麼做呢
小穴很疼之類的
(君島煩惱解決方式2)
(適度休息直到小穴不疼)
(不接惡評導演的AV)
(保證AV女優的價值)
還好吧
現在的AV不太友好吧
沒事 我覺得無所謂的
AV界的問題 不是你的錯
-很好 你都接受了是吧
-還沒有呢
-我覺得還是從上面吧
-上面嗎
來吧 準備好吧
真是好性感
-還好吧 -這樣嗎
胸圍不錯
-你吃的都是什麼
-牛奶
是嗎
-我都長胖了呢
-看不出來呢
-我以前很瘦的 -這樣
好的 謝謝你了
就是這個感覺 不介意吧
-我覺得很好
-是的 慢慢來
我會協助你的 可以吧
有什麼就說吧
-你要說什麼呢 -不知道
到底怎麼回事這個 我不知道
有什麼就告訴我吧
我覺得很開心的 好吧
這個感覺差不多了
要不要獎勵你
好的 可以的
我可以隨意點嗎
那就過來吧 你主動吧
你是M還是S 我喜歡S
可以來試試嗎
-我們去床上吧 -好的呢
好厲害呢
很久沒有這種感覺了 好喜歡
好棒 內褲也這麼性感
你什麼都答應呢
那我要說不了
你說不要 我就偏要了
-你這麼惡趣味的
-沒有辦法
感覺不錯吧 可以來嗎
-好舒服 這個-是嗎
來試試吧
你說什麼呢
就是這樣
-感覺很好呢 -這是什麼
喜歡 當然喜歡這樣
好噁心
怎麼了呢 不喜歡嗎
-大家都一樣吧 -是的
真好
太棒了 這個太性感了
我可以玩一輩子
-你都這麼睡覺嗎 好性感
-我覺得還好吧 一般
真好 繼續來吧 側躺
真好
我還想要繼續呢
不錯
真的嗎
我們一起來吧
勃起了嗎 是的呢
-直接開始做是吧
-不可以嗎
完全可以的
我不討厭這樣子 我喜歡直接
好舒服
好厲害
就這樣子做吧
可以直接來的 來吧
-哪裡喜歡 -哪裡嗎
-乳頭可以吧 -是嗎
我很快就射了
乳頭的話 是嗎
只弄乳頭還是不會射
隨便配合一下就可以吧
這樣的人很少吧
好舒服
-要舔了 -嗯
這樣子太舒服了
好舒服
好厲害 好性感 太棒了
好棒
肉棒太硬了
-要射了嗎 -來吧讓我射
我勃起了
想我怎麼做
直接舔吧
好舒服
太棒了
好厲害
-我不行了 -是嗎
好舒服
這個 應該可以了吧 是的
-怎麼了 -好棒
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-要脫掉是嗎 -脫掉
好性感
太性感了
我受不了了
-沒有這麼誇張
-我知道這個太舒服了
-這樣舒服嗎 -嗯
-我變得好奇怪 不行了
-彆著急哦
好舒服
-好舒服
-不要這樣子好舒服
好舒服
好厲害
太棒了
好舒服
-差不多是吧 我要射了
-這麼快嗎 不是吧
-真是太舒服了 -是的
好淫蕩
我不行了 太舒服了
給我等一下啦 不要射
不要 不要 我要射了 射了
求你放過我吧
-幹嘛 -不要 不要不行
真的要死了 不行了
不能這樣子的呢
不要
真的不要
怎麼了
我都說了
-你說什麼 以前就是這樣子
-對了 我知道了
-很好好 -不要好舒服
不要
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要
我不行了 真的不行了
-還不能射呢
-為什麼 我要射
-繼續來吧 繼續
-乳頭來舔
我求求你了 來吧
可以吧 這樣子就舒服了
-真的不行呢 -沒辦法了
好舒服
那個
我真的不行了
不行了嗎
奶子太棒了
-奶子怎麼了 -我看到了
好棒
-真是太厲害
-沒事的繼續
好厲害 好棒奶子
好軟
好舒服
好棒
好棒的奶子
我已經要射了
請你原諒我吧 好吧
不行哦
什麼時候可以射
-你想插進去嗎 -是的
我想要舔小穴
小穴給我吧
好吧
真的可以嗎 太好了
-轉變太快了 -沒辦法
過來吧
都怪你太性感了
好漂亮 身材
滑滑的
奶子太大了吧
是不是 這個
好厲害 真是太美麗了
小穴也很美麗呢
好厲害
這麼漂亮的身材 太棒了呢
好想做
小穴好棒
-大家都一樣 -是的
不過你的更漂亮
-不是吧 -真的
尺寸也是很大的 質感也好
太美麗了
-我可以插進去吧-想插嗎
當然 還有人不想插嗎
-太舒服了 -不要看我吧
不不不 我想要仔細看著
好舒服
-我不行了呢 -舒服嗎
就是這個感覺 我要射了
太舒服了
好厲害
高潮
好舒服
我可以睡下去嗎 可以嗎
果然是這樣
被你猜到了呢
我就知道會這樣子的 只有睡
那我要進來了
-舒服嗎 -是的呢
好舒服
我不行了
太棒了
好舒服
不行了
好厲害
太舒服了
好舒服
高潮
不要
好舒服
-忍住了嗎 -當然
太舒服了
我已經不行了
要射了
我真的要射了
-不行 -為什麼這麼冷靜
-射出來了怎麼辦
-射了就結束
差不多了
-我要射了呢 -是嗎
-我已經到極限了-是嗎
怎麼辦呢
真會開玩笑 你
-什麼感覺 -什麼意思
-我就不知道該怎麼做
-結束了 我可以射很多
好可怕
你能射這麼多 我知道了
我要射了呢 可以射嗎
-要射了嗎 -是的 要射了
可以直接射出來嗎
我射了
-我真的射了呢 -是嗎
感覺如何
我要射了呢
-不能射嗎
-射出來吧 一起
我要射了呢 真的不行嗎
聽我的 知道嗎
這樣子嗎
我要射了
我不行了
是這樣子的嗎 要射了
可以射 真的嗎
我射了
好舒服 射了 射了
射了
我不行了 不要 不行
真的不行了 不要
我不能射了 真的
實在太棒了
我不行了 對不起
結束了
結束了嗎 哈哈
結束了嗎
不要 射不出來了 住手吧
你真是好厲害
-好有趣
-真有這樣的人呢
真的蠻有趣的
-已經結束了 -是的 再見
再見
現在開始我來服務吧
客人請過來吧
請進吧
(接下來的女優是宮崎彩)
你好
-你好 -那就直接開始吧
來這邊吧 好的 我來了
好厲害 這個
我們快點開始吧
好的 這麼直接
就是這樣子呢 我要脫掉了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 肉棒的味道呢
那麼我們
-趕緊開始吧 -好的呢
肉棒舒服嗎
好舒服
龜頭也舒服嗎
這樣子
我就好好侍奉你吧
-這個太棒了
-真的 我知道了
好厲害 硬邦邦
-這個舒服嗎 -是的
好厲害
好舒服 好舒服
-這個好厲害 -好舒服
好硬 是的呢 好舒服
-好舒服 -是嗎 厲害嗎
好舒服
肉棒
你都怎麼自慰呢
-就是直接捏着呢
-你想像的是什麼東西呢
我都看著AV呢
告訴我是什麼AV呢
就是你的AV呢 -是嗎這樣
你好色
我就喜歡內射她呢
-你想內射 -是的
我的
-嘴巴還可以嗎
-是的好舒服
-乳頭很敏感嗎 -是
-舒服嗎 -好舒服
這裡感覺如何
這個太舒服了呢
那麼 我們開始吧
好厲害
肉棒真好吃
好厲害 硬邦邦
好舒服
你喜歡我的身體嗎
-當然喜歡 -是嗎
今天要好好享受哦
真是可愛 是嗎
-可愛嗎 -是的
我們繼續吧
好厲害
用我的奶子 給你做吧
這樣子嗎
-好軟 -是嗎
好舒服
好舒服 我也是好舒服
我的奶子來舔一下吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
真是好厲害
真是好舒服
好舒服  好舒服
溫柔一點
高潮
好厲害
我高潮了  高潮 好舒服
好舒服
-太濕了 我要你的肉棒
-好厲害
真的不行了 來吧
肉棒好舒服
好棒
好厲害
插進來了
插進來了呢
好舒服
高潮
高潮 高潮
好舒服 高潮
這個太厲害了 好舒服
-好舒服 -我也好舒服
好舒服
好棒 高潮 高潮
高潮  高潮
好舒服
-好舒服-好棒 好厲害
我不行了 好舒服
好厲害
真是太棒了 好舒服
感覺不叢
繼續吧
好舒服
-真的嗎過來這邊 -不要
好厲害
我要高潮了
-好舒服 好舒服-我要射了
-我要射了 -高潮了
好舒服
好棒
射了這麼多
好厲害
就是這樣 好舒服
那就太好了
(下一位女優 條田優)
感覺如何
-還不錯呢 -真的嗎
-這樣子不行呢-無聊
-無聊 無聊 -好可愛
-乳頭有點問題吧 -是的
真是可愛
奶子好棒 不要要
過來吧
-你真的太可愛了
-肉棒好硬
肉棒真的很硬
好厲害
-肉棒勃起了 -什麼
-當然會勃起 -真是的
-我來舔你的肉棒吧 -真的
交給我吧 別在意
-這麼棒 -先這樣子吧
-等一下再插啦 -好色
好硬
好舒服
-好硬-這是理所當然的
好硬
-好舒服 -真的很爽吧
太硬了呢
好舒服
不要
不要 不要
不要 為什麼 太舒服了
怎麼回事
要洗澡 洗澡嗎
-怎麼做 -去洗澡嗎
-那就插進來吧 -好
你要幹嘛
直接插進去吧
好害羞 這樣子呢
太美麗了
真是好色情 好棒
-不能洗澡了 -為什麼
因為太舒服了
真的嗎
可以 可以
好棒
好厲害
好舒服
我不行了
肉棒好硬
-太硬了呢 -都怪你
關我什麼事
只能怪你技巧太好了
真的不行了
幹嘛 你要 為什麼要去
這樣子太性感了
不要啦 不要做愛
我翩翩要做愛哦
好淫蕩的小穴
太美麗了
-不要這樣子看我 -什麼
我不行了
好舒服
不要 不要 想睡 了
醒來
嗯 我知道了 知道了
不好了 真的睡着了
好有趣
醒來了嗎
來做愛吧 睡着之前
睡着之前 起來
-起來起來-我在我在
不是吧你
-你要舔肉棒嗎 -好的
很恐怖的哦這個
我要舔肉棒哦
你想要睡覺了嗎
好舒服
好厲害 真的好舒服
我不行了
好舒服
可以嗎
直接來吧
可以插嗎
好舒服
太棒了
條田優
好舒服
不要
-我太舒服了 -真的好舒服
好舒服
等等 不要
好厲害
好舒服
濕濕的呢 好舒服
-喜歡乳頭嗎 -當然
好舒服
這個太棒了
我要射了
不行了呢  好舒服
-很癢嗎 -好舒服
真的好舒服
這個不行了呢 是嗎
不行了 好厲害
我不行了 要射了
-要射了是嗎 -當然
好棒
-感覺如何 射我嘴巴里面
-可以
好色
-繼續來吧 -我要射了
這樣子舒服是吧
不要 我不行了
我想操你
可以嗎
舒服的話可以
好舒服
好棒
真的可以嗎 插進去
-你要插進來嗎 -是的
-我可以插進來嗎 -嗯
好舒服 好厲害
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要
高潮  高潮
高潮
好舒服
我不行了
好厲害
好色 好舒服 好舒服
好舒服
舒服嗎
-睡着了呢
-沒有呢 好舒服
明明就睡着了
-不行了 要射了 -射
-給我內射吧 -是嗎
-隨便射吧
-真的嗎 可以嗎
好
-那我要射了 -好的
-稍等 -你幹嘛
-真的可以射嗎 -可以來吧
我量很多哦
-嚇到了吧
-算了吧 這裡就好
我也是這麼想的
我要射了 可以嗎
好舒服
-我要射了 -射出來
-好舒服 -高潮了
我射了
好厲害
好舒服這個
真是太厲害 這個太棒了
不要 不要
讓我看看
你想看什麼呢 好多
好厲害 好開心
-太舒服了 -我也是的
沒錯 就是這個效果呢
(下一位女優藤川令奈)
痴漢什麼的 你覺得如何
真的是這樣子嗎 我不喜歡
這個我不太清楚了
這樣子吧
手就從後面過來 還有肉棒
如何
差不多就是這樣
好舒服
是這個感覺嗎
怎麼辦 我興奮了
這樣子就很真實了 好舒服
是嗎 沒有感覺
很好
好厲害
我不行了呢 好舒服
-感覺好色 -是的呢
來試試這個吧
-真的嗎 -當然
- 好厲害 -真的很厲害
濕濕的
不要
好厲害
脫掉吧
你什麼意思 這個
好厲害 別說 內褲
-內褲 你看吧這裡
-好害羞
你看到了吧 這個 不要
好淫蕩
好厲害 好性感
-好厲害 -0這裡硬了呢
太舒服了
好舒服
好爽的感覺
好棒
太淫蕩了 好爽
-我就知道是這樣子
-你實在太淫蕩了
來了哦
內褲脫了要做什麼呢
-當然是想獎勵
-什麼 具體一點吧
-想要你來舔 -是嗎
可以舔嗎
好舒服
我不行了呢
-好舒服 -真的嗎
-乳頭舒服嗎 -是的
我是超級敏感的 真可愛
-好舒服 -那我慢慢來舔吧
太舒服了 這個
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
可以嗎
我會好好做的
我用奶子給你夾
吶 硬得這麼快
-好有趣 -好舒服
好舒服
-如何  想要嗎 -是的
還要繼續嗎 是am
-隨便你吧
-還要嗎 做什麼呢
當然是摸我
好厲害
就是這個感覺
繼續來吧
什麼情況 不舒服嗎
不要
好舒服
好厲害
-要我舔嗎 -是的
-你來舔吧 -求求我吧
-求求你了 -真的嗎
-舔哪裡 -肉棒
-請舔我的肉棒 -怎麼做
-溫柔一點 -溫柔是嗎
好厲害
好舒服
喜歡這個嗎
好棒
好棒 硬邦邦的
-好舒服
-還想要嗎好舒服
-舒服嗎 -好舒服
插進來吧 可以吧 不行
-我要插你嗎 -真的嗎
-但是我知道這個感覺的
-好了 來吧
不能內射哦 可以嗎
可以 我知道的 我會忍住
被這樣子搞我
-那你要說話算話 -嗯
真的嗎
那你要忍住讓我舒服
-不能自己射了-嗯
-知道了嗎 -好的額
好的謝謝你了
好舒服
好厲害
我不行了 好舒服 好舒服
好舒服 不要這樣子受不了
好舒服
我不行了
-不行了
-喜歡嗎那就繼續
-我不行了 -不能射哦
現在還不能射哦
我要射了
不能射哦 不能射 知道嗎
-好舒服 -不能射
-好舒服-好舒服
不要 不要 我不行了
要射了呢
我真的要射了
好舒服
好厲害
太舒服了
我要射了
不要 不要這麼射
好厲害
-好舒服 -好厲害
好舒服
可以射出來哦 內射試試吧
-我忍不住了 好舒服
-好舒服
-不行了
-不能射哦知道嗎
-我要射了 -不行
動起來 讓我舒服 動起
不要 好舒服
-好舒服 好舒服-不行了
-可以直接來嗎 -來
好舒服 好舒服 太棒了
好厲害
好舒服
不要不要不要不要
高潮高潮高潮
-肉棒好舒服-好舒服
-我還要肉棒-好厲害
我又要高潮了
好舒服 好舒服裡面好舒服
不要 高潮
好厲害
好舒服 好舒服
-我不行了-好舒服
好厲害
-我停不下了 -小穴好舒服
好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服 好舒服
我不行了 不行了啦
好舒服
-好舒服 -我要射出來
想要射嗎
那就射出來 好舒服 射吧
-我不知道射哪裡
-嘴裡嗎
好好射吧 來吧
換後入式
好舒服
-好硬 -當然太危險了
好緊張 要爆炸了
實在太舒服了
好厲害 好棒
好舒服
不要 小穴好舒服
-好厲害 -不要這樣子
好舒服
我不行了 好舒服
好厲害
我不行了 好棒
好舒服 這個
好舒服
好舒服 不要不要不要
不要不要不要
好舒服
-我不行了 我要射了 -射
-好舒服 -內射嗎你要來
好舒服
不要 好舒服 不要
不要 不要
-不要不要不要不要不要
-我要射了
好舒服 好舒服 不要
-我射了 -高潮高潮
好厲害 射了這麼多
-好厲害 這個 -是的呢
真是太爽了
-太舒服了 -是的呢
我知道 好厲害
-這個感覺就對了呢
-不要這麼
-裡面不舒服-對不起
抱歉
-沒事的 -那就好
好舒服
你好過分 你要睡覺了
(最後的女優鈴木真夕)
要睡覺嗎
我真的不行了呢
讓我睡覺吧
我知道了
-不要 - 不要
-不要 -我知道你不要
沒有這回事吧
-不要 不要-真是的呢
不要
-很害羞是嗎 -當然
不過我不要做
好色
-身材很色的呢 -不是吧
乳頭露出來了 真的
好厲害
感覺很性感的呢 是吧
好厲害 毛都出來了呢
-你剃了就好了
-沒辦法整理的 太多了
-你要幹嘛 -很濃是嗎
我可以看看
你別亂搞
你看看我不容易
-這樣子 -當然的
還有這樣子的事情 知道了
不過辛苦你了呢
-今天看不到毛了呢
-不清楚
我敢確定是這樣的
好吧 來吧
-你在笑什麼呢
-還自帶套子
真好
感覺不錯
好的呢
-沒事 -我可以多站會兒吧
有點緊張
-你要幹嘛 -奶子好軟
嗯
我不行了 太有感覺了
好硬
好厲害 這個乳頭不錯
像母豬的乳頭
就是這樣子的
好淫蕩你
乳頭硬就是淫蕩
如何
好厲害
怎麼了
你在說什麼呢 好厲害
這樣子
我不能呼吸了
好厲害
好厲害 太棒了呢
濕濕的小穴 真的呢
好厲害
-好厲害 -不要
高潮
-我不行了 -怎麼了
休息一下
不要不要
-好厲害 -好害羞
-我想你插進來 -不是吧
那就插進來吧
好厲害
不要 不要
-要你插進來 -不是吧
-我最喜歡肉棒 -是嗎
太有趣了
我要怎麼做 這個
-你就直接來侵犯我
-乳頭拿來
我開始了
-好厲害 這個-是的
好舒服
-這個太舒服了呢 -是嗎
-內褲可以脫掉嗎-嗯
好舒服
-你好 -對不起
這麼厲害的 沒受傷
好舒服
好厲害
插進好深
-這樣子才好吧
-是的我知道
好厲害
-我不行了 -射吧
要射了
好舒服
請你插進來吧
讓我看看吧 失禮了
好厲害
我要插進去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
-高潮了 -我不行了
好舒服
好厲害
不要
不要 不要 高潮
好舒服
高潮 高潮
不要 不要 高潮
高潮
好厲害
好棒
你看這個陰蒂
好厲害的
好舒服
厲害
沒錯的
受不了了
過來這邊
好舒服
真厲害
-好冰冷-是的呢
好厲害
-受不了 -射了嗎
是的
-你還有繼續嗎 -當然
高潮
高潮 高潮 高潮
我不行了
我要射了
好厲害
我射了
-竟然做完了呢 -是的
好厲害
還好吧
是的 我就是睡沙發
你這麼自覺的 好厲害
稍等一下吧
已經結束了 謝謝你的支持
-這是我給你的衛生紙-謝謝
(編劇 阿部信明)
(導演 tiger小堺)