现场已经准备好了
如果你准备好随时都可以出来了
她还没好吗
她已经化好妆了
可是就是不肯出来
可能是不好意思
她可能是太紧张了
怎么了？
没有这种事吧
什么意思？
今天不是只拍宣传片而已吗？
这个未免也太透明了吧
现在这个时代这种程度的
内衣不算什么吧
鬼扯
那这种的怎么样
你很烦诶
有工作做你就该感谢了
还挑三拣四的
这种内衣是普通录影
会穿的吗
当初我是跟你说是
普通的录影啦
可以因为你的关系现在
现在根本接不到普通的录影
对于这个我很抱歉啦
可是当初是你说
人家要的是辣妹诶
那你也不能去偷东西啊！！！
搞到现在没人肯用你了
吵死了 这些我知道啦
你以为你这样有前科的人
找的到正常的工作吗？
应该还是会有一些的吧
现在才知道为时晚矣
因为你偷窃被抓到的关系
之前谈好的工作现在都被取消了
你知道我们因此赔了多少钱吗？
我管你们的呢
你还是想想怎么还债吧
我会去找正常的工作
赚钱还你们的
你以为靠普通的工作
还的了你欠的钱吗？
工作现在没时间等你慢慢还钱了
再不想办法公司都要因此倒闭了
这关我屁事啊
操~这一切的原因还是都是
你偷窃被抓的关系
那你要我怎么样
今天的工作刚好需要
辣妹型的女生
穿着种东西的工作.....
麻烦你了
你真可爱
你很紧张吗
这家伙是干嘛的？
他是男优.....叫什么呢.......
男优？
阿光？
他那里会发光？
我叫阿光啦
和这种家伙......
叫男优来是什么意思
你不要这么紧张嘛
你以为现在你还能接到
什么样的工作？
就这样吧
不行啦
你现在就只剩下这条路
来搏出位了
她应该是太紧张了
我就跟你说我根本
就没打算要做这样的录影
不要紧张啦
社长，你是认真的吗
不要碰我啦
你们先排练一下
到时候在看效果
还不都是因为你
你现在有钱还公司吗
外面那家伙看着太恶心了
你就不能选个小鲜肉吗？
不然要我上吗
不要、不要、不要碰我
你真觉得这样可以翻红？
那还用说？
要不是因为你公司会遇到现在的危机？
第一次大家都这样的啦
别开玩笑了好吗？
你最近手头不是很紧吗？
对吧？
不要、别、别这样
不要舔我啦
靠一脱上位的明星很多的啦
你这么说对她们太不公平了
反正这种事我做不到
很棒的表情哦
穿刚才的那种内衣很害羞吗？
我来帮你脱掉吧
你对自己的身材没自信吗？
所以才不敢让别人看对吧
我为什么要让别人看？
因为这是工作！
你又不是未成年少女
你该不会还是处女吧？
你是瞧不起我吗？
嗯~我猜你也不是处女了
你闹够了没！
这种倔强真是让人心智盎然啊~
我都叫你别碰我了
脚也很长嘛
真是美腿啊
你欠的钱不用这种方法
你以为还的完吗？
原来你喜欢这种玩法啊
你够了啊~
干嘛啦
这腿可真长啊~
屁股也很翘嘛
还是很不错的嘛
我不是叫你别碰我吗
不要舔我啦
那你说说要舔哪啊~
我才不告诉你呢
那你喜欢别人怎么摸你呢
手拿来啦
谁叫你要给公司添麻烦
你在摸哪里啊
既然是你的出道作
我当然的先了解一下
你的敏感位置在哪里了
是在这里吗？
你乖乖配合的话
一会就结束了
很痒吗？
放开我啦
这里没被多少人碰过吧
关你屁事啊
呵呵原来是你白虎啊
那你自己指出舒服的部位吧
你应该平时都有自慰过吧
既然你不喜欢被我们摸
那你就自己来吧
自己来
你不是不想被我们摸吗？
看不清楚啦
这样够了吧
我想看
离我远点啦
这就是小偷的肉穴吗？
你该不会在感觉的享受吧？
你以为我是你这样的变态吗？
看来你还不清楚你的立场吧
我可是可以上法院告你违约的哦
到时候光违约金就够你还一辈子的了
要我现在去告你吗？
你现在是在吓我吗？
不信的话我们可以试一试呵呵
不想被告的话就乖乖的听我的话
原来觉得舒服会露出这种表情
我根本没觉得舒服好吗、恶心死了
是这里面吗？
有感觉了嘛
既然你现在没有男友
那平时一定都是用假鸡巴自慰的吧
你貌似管的太宽了吧
你~你想干什么
不然你要自己花钱去买吗？
别开玩笑了
谁叫你不乖乖听话
所以我只好这么做了
谁要听你的话啊！
住~~~住手
很痛诶~~~~
拔出来啊~~
这就高潮了？
谁高潮啦！！
恶心死了~
明明就高潮了还要傲娇
你的舔法很变态好吗
换个姿势吧
这是什么鬼姿势？
你想干什么？
谁~~谁准你摸的停下来
不行啦~~我做不到~
我做不到啦
快停下来
这可是你的出道作哦
你是不是觉得对不起公司
所以最好你就道歉
你自己不主动道歉
我当然不会原谅你
对不起
说什么？
对不起啦！我不该偷东西的！
你就没有其他别的招式了吗？
这样算什么辣妹？
接下来用胸部做吧
你连这种事都不知道吗
我又没做过
那你就教她吧
变态、恶心死了
别开玩笑了
麻烦死了
不要戳我啦
你没看过A片吗？
没看过啦
变态才会看那种东西
呵呵我可是研究过很多的
我不会听你的
想要肉棒了吧
已经够了吧
你觉得呢？
烦死了
那现在插进去咯
舒服吗？
一点都不舒服啦
这么大很有感觉吧
有个屁的感觉
你喜欢用什么体位啊~
不知道你在说什么~
那我只好慢慢的试咯
爽不？
没感觉啦
一点感觉都没有啦
你怎么还不射？
如果你投入点
说不定我已经射了
切~我为什么要配合你
这是什么变态的姿势
辛东宝翻译
快点射啦磨磨唧唧的
你这样的态度我怎么射？
不觉得我操的你很爽吗？
爽你个头啊~
操的脚都酸了
你还在叛逆期吗？
操的我都有点喜欢你了
呸~~变态~恶心
别一动不动的好不
你要看到什么时候
还不可以高潮啦
谁高潮了？
装~继续装
真没感觉诶
你就是不懂的遵守规矩
才会去偷东西的吧
想要他射吗？
快点啦
磨磨唧唧的
老娘很烦诶
快射啦
射什么
精液
不要乱捏我啦
我要射了
这样你满意了吧
以后你就走这种\爱生气的傲娇辣妹路线吧
我说过只此一次好吗
为了赚手术费的辣妹
带她到家里交涉的大叔
请用
茶？
我不喝茶的
这里只有茶诶
那你不会去买哦
快点去买啊
你听到没哦
你这什么态度啊
是你摆脱我过来这里的诶
我只是想和你好好相处
我对于你这样的大叔没兴趣啦
不要靠近我啦
你靠太近啦
我想和你亲热一下嘛
就跟你说有代沟啦
你这什么服务态度
滚远一点啦
啊~谁准你摸我的
一般会来这种地方
让人摸应该是基本的常识好吧
我可没答应到这个程度
那今天就算了
你要走？
这种程度我可没什么兴趣
好吧那你快点做吧
不要浪费我的时间了好吧
我想吻你
吻我？
你要我和你接吻哦
这只是最基本的好吧
但是感觉超恶心的也
大叔！你和女人接过吻吗！
我第一次碰到接吻技巧
这么差的人
把舌头伸出起来
亲太久啦
和你接吻一点都没有心动的感觉
诶 好想睡觉哦
你~~你别脱我衣服啊
不脱？不脱怎么做？
当~~当然可以了
你要我怎么做?
我都付钱了应该可以想怎么做就怎么做吧
那你的加钱
我说你啊
不然你以为我付钱是想做什么
那我自己脱吧
这样你满意了吧
变态大叔
只能看哦
你看够了吧~！
再来亲一次吧
那你先吧钱给我吧
不行，等做完了之后才能给你
谁知道整完以后你会不会
给我
现在先给我啦
你现在这种态度
让我怎么相信你
你以为这点小钱我会在意吗？
来看看~我差这点钱吗？
哥不差钱好吗！
那你先给我啊
待会做完我一定给的啦
你在用手机拍吗？
嗯~纪念一下
那快点把鸡巴掏出来啦
你在援交的时候
态度就不能好一点吗
我怎么知道你要求这么多
操~你别忘了我们谈好的价钱是多少
就这价钱服务态度的好
不然怎么可能赚这么多
你以前没做过吗
做什么啊
援交啊
有啊
但是别人可没你这么多要求
干什么啦
别一边聊天一边乱摸啦
你到底想干什么啦
会被看到啦
住手啊
很舒服吧
舒服个屁啊
你在拿什么啊~
我可没说过要用这种东西
道具什么的不可以啦。
你~你弄够没
停下来啦~差不多啦
好想睡觉....
你做这种事有意思吗？
开始的时候我们可没说要做这些事吧
你在这样我可咬你咯
有些人喜欢被舔手指
你不知道吗
要舔肉棒就够啦
快把肉棒掏出来啦
快点啦
臭死了、恶心死了
你不是想快点结束吗？
真的好臭哦~
一点都不臭好吗
好恶心哦
你到底洗没洗过啦
回答的这么随便
你的要求越来越多了诶
你到底要我做什么啦
光这样根本就不过瘾好吗
做其他的
但是最多也就只能做这样的啊
果然是别的男人的话
你还不是乖乖的撅着屁股让人操
我才没做过这种事呢
臭死了
太恶心了这玩意
这么脏的鸡巴
你根本就没洗过嘛
快点含住啦
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
把手举起来
住手啦
很难受诶
谁叫你口交这么差
我一点想射的感觉都没有
你到底会不会口交啊
你干什么？这什么？
停~~~停下拉
我可没说要做这种哦
停下拉
谁叫你口交这么烂
不然你叫我怎么办
根本没感觉啊
你不想射关我屁事啊
你不做到让我射出来我可不认账哦
靠~你怎么可以这样
不然用你的屁股摩擦吧
这么可以吧
光摩擦的话
你能射出来？
切~你不知道这种玩法很刺激的
知道啊
这种招式让男人射出来的机会很告的
那你快点射
烦死了
我先检查一下
你干什么啦
这样不对吧
你不是说只摩擦吗？
够了没有
你不喜欢被舔吗？
不爽吗？
求你快点射好不好
舔够了没
你有感觉了？
谁TM有感觉啊
你真的很烦诶
你在看什么
快点啦
你一直盯着干嘛啦
我要检查一下
不要插进来哦
觉得爽就叫出声来
我才不会叫呢
咦~~这是插进来了吧
你~~你故意的吧
这根本就插进来了好不好
啊~~~进来了
操~~明明就进来了
你别动就进不来
靠。这还怪我了？
你捏自己的乳房
我才不捏呢
你这样做我才会更快的射出来
你根本就插进来了好吗
快点拔出去啦
我可没答应要和你做爱的
不然就龟头进去好了
这种事是不允许的好吗
你这样的援交学生妹
应该不会在意这种程度吧
你不是说家里需要钱吗？
我当然需要钱啦
那你现在不做了吗？
我~~~真不敢相信
最后肉棒竟然插进来了
你有在酒店打工过吗
应该会做这种事吧
尤其你这种援交学生妹
现在的事和店里没关系咯
你什么意思啊
什么啊
靠真没想到啊
这种事在店里根本不允许发生的
那你们店长会怎么说？
发现了会怎么样
我才不管他呢
我说你现在
够了吧
你这样是强奸了哦
很明显现在的情况
我是无所谓的
这样的事
什么意思？
以我的背景被抓到
最多也就罚点钱而已
你以为你这样不会坐牢吗？
不会的啦，最多也就罚点钱
只要靠那个就马上能赚回来
那个是什么？
你说那个啊
你没看到吗？
你~~~你手机一直在拍？
给我删掉啦
想要我删掉？
快点删掉啦
那等我操完了再说
不然删掉等会你报警怎么办
要是你报警的话
我就拿这个录像去卖
你真的是一个变态人渣诶
谢谢夸奖
要停下来吗？妹子
现在还能停吗？
都已经做到这种程度了
那就乖乖的配合我
把屁股翘高一点
你还没搞完呢
我都被搞累了
那你把屁股夹紧啊
真不知道你说些什么呢
你可真是有够的呢
妹子说你很舒服
根本就一点也不舒服啦
你到底还要操多久啊
快点射啦
腿都操软了
快点啦
我管你软不软的快射啦
怎么还没射啊
求求你快点射好不好
你再用这样我就内射了哦
你以为我会让你成功内射吗？
反正你有过这方面的经验对吧。
以前堕过胎对吧
鬼扯些什么呢
你管我这么多
你这是什么表情啊
钱呢？说好的做完给钱的
你可以走了
不是应该双倍的吗
怎么可能多给你
要是真的给你那么多钱我不是傻吗
这种事你都信
你什么意思啊
这跟说好的不一样吧
不然等我卖了录像把钱给你
什么意思？你疯了吗？
去死啦。渣男。
不要、我不要
我宰了你哦
住手~
快点说他在哪
不要碰我知道吗
让她闻那个
这娘们还挺漂亮的嘛
你快点乖乖的把你男朋友的行踪说出来
谁要告诉你啊
他到底在哪里
不知道啦
打电话给他叫他立刻过来
不要
你知道你现在的处境吗
你很害怕吧
谁~~谁怕了
有种来强奸我啊
呵呵我从来没听过这种要求的
手机掉出来了哦
你看看她的手机
别乱翻啦
他现在一定也在找你吧
你不要他过来救你吗
混蛋，要上就上别废话
你就这么想我上你吗
呸、你也不照镜子看看自己
猪八戒
谁想被你这种垃圾上啊
呵呵等会我会让你这辈子都忘不了我
其实你很想要吧
嘴巴张开一点
你的嘴巴臭死了
抱歉哦
你的奶子停有弹性的嘛
现在老实交代还来得及哦
你就说了吧别逼我
哼休想
要上就上别以为这点手段
就能吓到老娘
我看你能忍到什么时候
别给我机会，不然我一定宰了你
呵呵你要用你的身体让我
精尽而亡吗
真是下流的内裤
关西人的品味可真够差的
明明脸长的这么可爱
你没资格批评我好吗
大阪人是日本最好色的了
你喜欢挨操吗
你男友都没意见吗
关你屁事
这屁股挺翘的嘛
你会碰到这种事
也是因为你和那种男人
交往的关系
你们这些混蛋
为了讨债竟然还绑架女人
真是一群人渣
你们这样也算男人吗
你还真是敢骂啊
我骂的就是你这样的
与其和那种烂人交往
不如作我的女人好了
我死也不要
你还是快点把他叫过来吧
做梦
我现在就用你的手机打给他
别~住手
我叫你住手听到没
我听你们的总可以了吧
你在扭什么
是这里有感觉了吗
让我好好看看你的脸
全被看光了哦
不要看啦
你要自己来吗
我知道了
知道什么
快说你很爽啊
宰了你、我一定会宰了你的
我现在可是在棒你清洗
你肮脏的肉穴哦
呸、无耻下流的大阪流氓
在碰我宰了你哦
手指进去了哦
总有一天我会报仇的
我看你能叫嚣到什么时候
你想宰谁呢？辣妹
你已经彻底屈服了吧
吵死了
想想看等会你的下场吧
是不是开始觉得害怕了？
谁~~谁怕了，等会我要宰了你
你以为我会给你这个机会吗
你以为你还有机会回家吗？
这个女人真是没教养
明明长的很可爱的
小豆子是不是有感觉啊？
放~放开我
诶~好想湿了哦
为什么这么湿呢
味道停好闻的
肉穴完全暴露出来了
摆这种姿势你不觉很羞耻吗
还是说你是个M
你的肉穴在发出奇怪的声音哦
我的手指让你这么爽吗？
爽个屁啊
诶~~有东西流出来了哦
我的手指都被弄脏了
住手
都湿透了
明明就很爽的嘛
看来比其你男人我更好吧
明显我更棒对吧
那种害女朋友被绑架的废物
吵死了
你就是因为那种废物
才会落入这种处境的
还真是有活力啊
真是笑死人了
我一定会让你付出代价的
住~~~住手！！
不要啊~！！！
混蛋，你干什么啊
性奋起来了吧
都喷出来了
汁都流出来了
看来你很爽嘛
都湿哒哒的了
高潮了很多次嘛
你想高潮也没关系的啦
人渣
无耻、下流
嘴上说不要、身体还是很诚实的嘛
放屁、我一点感觉都没有！
脏死了
比你的肉穴干净多了
真的很臭
等会就会用这根插进去哦
你最近有洗澡吗
如果你想帮助你男友的话
就清洁下我的肉棒
不要
把嘴张开
快点让我爽一下
你可以真够渣的
根本就不舒服嘛
给我整根都含住
怎么啦
想向他求救吗
终于要叫他来了吗
操、还真是够倔强的啊
那我可要插进去咯
甩了那种废物吧
乖乖当我的女人怎么样
你刚刚说过
只要我听你们的话
就会放他一马的吧
我们说好咯
那也要先让我们满意才行
要操就快点操啦
比你男人更舒服吧
一点都没感觉出来好吗
谁会哟感觉啊
他的鸡巴有这么大？
你可真是公交女啊
吵死了、我要宰了你
你的技巧可真烂
烂的我都要睡着了
还在逞强吗
一点都没感觉啦
里面都流水了还装呢
吵死了
肉穴里都湿成这样了
是不是感觉很爽啊
我看只要是男人你都行吧
像你这样的小鸡巴
我根本就没感觉好吗
你只是嘴巴说不舒服而已
我再强调一次
你的这跟小鸡巴根本没感觉！
你不行了吗
你说你不爽
可是我很爽哦
求他从后面操你
谁要说啊
不说？要我打给他吗？
这样可以吗？
什么啦。
求他从后面操你
快点说
再不说我要打咯
那你快点说
请从后面来操我
听不到
用什么
用你那根恶心的鸡巴
操哪里
我的肉穴
请把你那根恶心的鸡巴
插进我的肉穴里
操、我一定要宰了你
这样可以吗？
住手，你在干什么
我不是说我会听吗
这全是你的错好吗
我现在和谁在一起
你听到了没
你不管你心肝宝贝了吗
不要来！
快点过来吧
我这里有精彩的画面给你看哦
我、我一定要宰了你们
你们这群骗子
明明说好了的
你们竟然不守约定
谁叫你态度这么差
我不是已经听你们的话了吗？
我要杀了你们
就凭你现在这个样子？
只要是男人你都行的吧
被你男人看到
你现在的样子好吗
你这家伙尽然骗我
混蛋
要射就快点射吧
去死吧
可恶
我要杀了你们
混蛋、去死啦
真是太爽了
快点射啦
你也一起高潮吧
快点
我一定要杀了你们
你可以走了
他欠的钱就用
这个录像来还吧
我要杀了你