巨乳理发师的诱惑偷瞄沙龙
立花瑠莉
有预约吗? 嗯 目前应该没有
这边是这样没错吧
对 没错哦
欢迎光临 来这边请
欢迎光临 我有预约
来这边坐
请问是第一次来本店吗?对 那你
在这边挑你要的发型
我主要是想要把上面打薄
好的 我知道了
我选这个 那么请去那边
不好意思
失礼了
那么我要开始了哦
好拜托你了
客人你很帅呢 很多人追吧
不 哪有可能
很有潜力哦
不 我对那种的不太理解
适合打扮
我服装都选鲜明的 这样啊
客人 你都做什么工作
我吗? 我做关于饮食方面的工作
今天 放假 休假是吧
在哪里呢 在惠比寿
惠比寿啊 不错呢 对啊
那边算高级的
你有去挝吗 没怎么去呢
真的吗?
还能喝酒呢 你喜欢喝酒吗?
喜欢
请一定要来
好啊
你结婚了吗?
不 我单身
单身 不像呢
不像吗?
那能当你女朋友一定很幸福v女朋友是吗 我很想要呢
我是有去恋爱网站v不过你不觉那很尴尬吗?
那我都想要报名了   真的吗?
好厉害耶我被倒追
你应该一堆人追吧 没有啊
竟然被逆搭讪了
你自己的头发都怎么处理
请同事剪啊
原来如此啊
你碰到我的头了 嗯?
不 当我没说
没有男朋友吗?
没有昵
之前呢一直都没  哦
修的不错呢  谢谢夸奖
这边修一下
我会让你爽哦 好
要做什么
等等这是什么? 这是按摩啊
有这种按摩吗?护乳按摩
好爽 这什么新发明的吗?
不这很普通哦
这样子啊
爽吧  好爽
胸部顶到我了
胸部很大呢 超厉害
谢测你
请把肉棒交出来 在这边吗?
真的不会漏陷吗?
不会啦 我来帮你
内裤要脱
脱了
帮你按摩 嗯
好厉害呢
好棒呢 安静一点不然会露馅哦
很刺激呢  你变的很大
这也帮我吃
再来
那么换这边
好糟糕啊 你舔的很好哦
好久没吃了
好爽 有点糟糕
糟了 我再让你更爽
爽吗? 超爽的
有被发现吗？没有呢
太爽了
再上面一点 这样吗?
好厉害
太爽了
安静一点哦 好
糟糕 太爽了
太爽了 真的
爽是吗  快不行了
太爽了 停一下好吗
不然太爽要爆发了
脸被舔也很爽呢
我可能是变态呢
好爽
好久没那么爽了
要爆啦 你安静点不然会露馅
不 真的要射了
我可以射吗?不行  为什么?
我想去 再等等  你再享受一下
不行我真的快射了
再忍一下
忍不住了
好厉害
我要射了 可以吗?  要去了
射了
射了呢
来这边请
我先帮你按摩洗发精味道不错哦 真的吗?
很累吧
是啊我工作很累这样啊
谢谢光临
好爽快睡着了别真的睡了
让你久等了 好   这边请
这种要练习吧对啊我一开始世练很久
还没很厉害就是了
这边有点酸 左边是吧硬梆梆的
这样可以吗?不错
客人身材不错昵不那个工作练出来的
好厉害我喜欢
我第一次被人这样说真的吗? 很棒哦
很厉书呢
会吗 都然啊我很喜欢
是吗? 我觉得没什么很厉害的肌肉哦
好厉害呢
好棒呢  客人的都变大了
好大呢
我帮你按摩脚哦
脚的肌肉也很厉害呢
站起来哦
因为客人太色
变大了呢
好厉害呢
好爽
好爽啊
如何 好爽
不行 不行
赞哦
爽唱? 爽怎么啦?去后面吧
开始吧
转过来
湿漉漉的
爽吗? 爽啊
好厉害
很幸福呢
好爽
不行
去别的地方
帮我弄
进来吧
好爽啊
爽吧 好爽
好爽哦
换个姿势吧
躺下你可以射这边哦
可以射吗 射在胸部
可射吗? 射吧
可以去吗? 来吧
好爽
看着我
射很多呢
我很爽哦
跟我来吧
让你久等了 请来这边
那么请躺这边
我帮你弄毛巾
失礼了
可以吗 行
帮你敷脸
这水温可以吗 可以那么我帮你洗了哦
帮你弄洗发精
客人想更爽吗?
想啊
失礼了
我会让你更爽哦
好
你勃起了哦  不好意思
可以哦
想要舔吗?  好
这边也要
看你那么胀让它透透气吧
帮你脱了哦
好大呢
站的好挺呢
不能出声哦
很厉害呢
爽吗
糟了
射了 很多呢
爽吗?好爽
帮你批一下毛巾
掉了啊
你平常是做什么的
普通的上班族 这样啊
上班很累吗?
是呢 工作量还蛮大的
要等个五分钟 好  这样啊
你是从哪来的呢?
住哪? 哦
我是从北海道来的
这样啊
这边跟北海道插差了
你做很久了吗? 对啊做几年了
这样啊
帮你取下来 好
别动 不好意思
那再等五分钟哦
好 谢谢
没事吧 你会不会大近
不喜欢吗 也不是不喜欢啦
没事吧
没事的 是吗?
没人知道
是呢
不喜欢吗?不!!
怎么会不喜欢
如何啊胸部 好柔软呢
柔软是吗? 对
要看吗? 可以吗?
没笑系哦 没人再看
太棒了吧 你喜欢吗?
喜欢啊
大赞了
让我看一下哦
染的不错 是吗
那我帮你拆开
咸觉不错真的吗?
谢谢
完成度很高哦 真的吗?
很适合你 谢啦
来做更好玩的事吧
那是?
要吗? 好啊
一定要
客人是我的菜 所以可以哦
真的吗?
来做好玩的事吧
喜欢这种的吗
喜欢
爽吗 爽
再帮你弄一下好了
把上衣脱了
没事的
爽啊
超爽的 爽是吧
我快射了 可以射哦真的? 嗯
要射了 射了
射好多呢
真的射很多呢
那么要开始了哦
好拜托你了
很多白头发吗?
不不怎么多哦
最近常常会有客人年纪有那么
大吗? 有一点我就会很在意
一点点没关系哦 真的吗?   对啊
最近流行怎样的发型
最近吗像你这样的很流行这样啊
对啊 我好高兴呢
我帮你包起来哦  好
那么要等待五分钟
耳朵敏感吗? 是的
小声点好
会出声啊
出声会被发现哦
你胸部碰到了
喜欢这种的吗?
是的
客人我们去冲干净吧  好
很热对吧
帮你脱了哦
没关系的 看不到这边的
可以吗 嗯
可以吸吗 舔吧 好
这个变的很大昵
好害羞 没关系他们看不到
爽啊
这超爽的
被你这样看又舔的话
好厉害 你乳头好厉害呢
好爽乳头勃起了
我还想再多吃一点
完成的还不错去那边吧
来请坐
乳头也好爽呢
可以直接来唱?
这太棒了
好厉害真温暖呢
简直超爽的
再来好吗?
好爽
在店里做这种好吗?
小声点但是现在太爽 停不下来
到我上面
好厉害
大爽了
好厉害啊
这么大胆可以吗
没露馅吧
插我 好
爽翻了 射吧
要射了
那我帮你洗干净哦