（禁止转载  www.xhd1080.tw）
(上午8点 东京摄影棚)
可以了吗
（禁止转载  www.xhd1080.tw）
要进来了
(主角到达)
早上好  早啊
怎么了 一直在等你
什么吗
20分钟一直这样  真的吗
一直等着
什么是整人吗
以为会早来
是啊  很时尚啊
谢谢了
已经几年了
(今年第几年)
今年第二年 明年三周年
很快吗
是啊 谢谢了
很快啊
拍了很多
有什么印象深的拍摄吗
印象深的
什么啊
(禁欲爆发高潮 2017年4月)
禁欲效果很好
一起拍的
是的  那个很厉害
很辛苦
爆发了
很辛苦啊 拍摄的时候爆发了
是啊 很久没一起了
是的拜托了  我忘记台本了
是吗
什么 好可怕  要做什么
知道今天做什么吗
很多吧
很乱啊
早上问了现在为止的拍摄
和多少人做过
(最多几P过)
应该是3P吧
10个人左右吧
是这样的  被看了怎么样
拍摄很辛苦也很开心
好厉害  很开心
之后会想着自慰吗
回去看着台本做了
好厉害啊
是啊
但是今天做什么啊
真的没台本啊  是的不稳定
是这样啊
什么啊
男优准备好了
可以了
是我还没好吗  可以了吧
什么
准备好了
这样子的
(这次是什么)
你好  你好
就是这样
不是的
等一下
快点开始了吧
（这次不是这样的企划）
从后面很兴奋吧
很快啊  不是这个
经常有啊
是的我知道  那走吧
这样啊
可以吧
好
来这里吧
来了几欠了
来拍照  是的
(先来到现场)
今天就在这里了
谢谢了  还不可以
好
之前问了被看很兴奋吧
是吧
是的
是这样吗
可能会更兴奋
看的人很多啊
大家也都很期待啊
我也是  这样的人
被肉棒包围怎么样
(实际上怎么样)
被看  怎么样
很期待啊
现在都说了
那么就开始吧
首先准备一下现场
好的  好了叫你
你也要准备
好了叫你  拜托了
请期待  谢谢
今天拜托了  拜托了
再见了
有想要的说啊
(集体大乱交)
（禁止转载  www.xhd1080.tw）
已经准备好了
(上午10点13)
拜托了
男优已经等不了了
是啊 对之后的男优很失礼啊
是啊
是这样子啊
刚才已经见了 吓到了吗
吓到了
很厉害吧
真的啊
就是这样
漫事吧
嗯
就是这样开始吧
那么开始吧
好
已经可以了吧
那么开始了啊
什么我加油
今天拜托了  拜托了
好
好的开始吧
那么开始了
开始了啊 预备开始
好厉害啊
可以吗
接吻吧
好厉害
碰到了
镜头对面有很多人
看着吧
想像一下啊 兴奋吧
好兴奋
要让他们看你淫荡的样子
过来吧
好兴奋
这样
看着啊
好的
好开心
可以摸吗
继续摸吧
好硬的碰到了
这样
这个
大家在看你啊
好厉害很硬啊
这样
好害羞啊
害羞还是兴奋啊
这样子
被看好兴奋啊
这里呢
这里
在摸哪里
小穴
在摸小穴啊
看在摸我的小穴
好想要啊
圣子
好厉害啊
这样不行啊
不行啊
真的很淫荡啊 想更舒服吗
好舒服
镜头那边在看
兴奋了吗
是的
为了想的更多
继续吧
仕么
这个
什么啊
闭上眼睛会更舒服的
好可怕
没事过来
坐这里
开始了
好激动啊
看不到了
黑了吧
就是这样子
很敏感吧
变的很敏感
集中啊
什么
什么  怎么了
怎么了
什么啊
什么都没有啊
摸吧
怎么了
好厉害
好多啊
在摸啊
等一下啊
被看很兴奋吧
摸全身了
这里好害羞
一直在摸
打开腿
怎么了
这样子
这里
好厉害啊
做更色的事情吧
什么
怎么样了啊
玩具
大家在看
在看你
很多啊
好厉害啊
好害羞
好害羞啊
不只是被看
大家在摸呢
不可以啊
不行
这样子不行啊
可以舒服啊
在摸很多地方
这里呢  这里不行
不行啊
这里不行啊
好厉害啊
圣子
看到会更兴奋吧
怎么样啊
打开吧
这么多
大家都不行了
好害 羞
这么多
比我想的更多 不要看啊
被看会很兴奋吧
这样看好害羞啊
这样子更兴奋吧
是的
那么大家看着摸着
做更色的事情吧
过来
在看  大家全部都会看
可以吗
好
刚才叫出来了
已经在摸
在摸自己
这样舒服吧
大家离近一点看
好近
好厉害
做更色的事情吧
前面还有后面
这么多
变大了
这个样子
都被看到了
好害羞啊 想要看
那大家看吧
继续看吧
怎么样
不行 好舒服啊
好厉害 更加湿了
湿了啊
想被看小穴吧
可以吧 自己说的
想被看
那这样
你的小穴
大家一起看吧
这样子
怎么办
脱了啊
好厉害
打开了
怎么样
好厉害啊
闻一下
好厉害
太好了
好厉害啊
你看
看到了
打关看看
好厉害
真的好多水啊
好漂亮啊
已经湿了
好厉害
这样子
好厉害啊 被看到了
好厉害
都湿了啊
好厉害啊
好厉害
好湿啊
好湿
比平常更湿
大家摸吧
身体
继续摸吧
好厉害
第一次这样被摸
试试吧
好舒服
这里好舒服啊
这里舒服吗
好舒服
这里不行
好兴奋
要去了
这样还是不够吧
你淫荡的样子
不行了啊
那你让我舒服吧
被这样看
摸一下吧
好害羞
舒服
大家在想呢
一直在看
这里
好厉害啊
厉害吗
舒服
好舒服
听到声音了吗
听到了
好淫荡啊 继续舔吧
大家在看你舔
好舒服
继续做吧
胸吗
大家想像一下
好厉害好舒服啊
好厉害啊
好厉害
肉棒怎么样
好大啊
肉棒好舒服
舒服吗
胸好舒服  大家在看
好厉害啊
好厉害
胸怎么样  好淫荡
好多人在做
还有这里
乳头好舒服
好厉害
好兴奋啊
好舒服
舒服吗  舒服
更想要了
圣子
一直在动啊 忍不住了
已经不行了吧 继续做吧
好害羞啊
要停止吗
想看吗
想看
怎么样
想要做
这样啊
好紧张
这样子
失礼了
好紧张啊 怎么办
视线
好淫荡啊
一直在看啊
好害羞
进去了
前面进来了
不行
进来了
继续进去了
里面不行啊
只是湿
好舒服
是吧
好好看着啊
大家看着
只是看就可以吗
想要摸
大家在看
继续摸
好厉害
真的好紧啊
一直在摸好舒服
大家直在摸啊
不知道在摸哪里了
不行要去了啊
好厉害 乳头很硬啊
要去了吗
继续做吧
这样
很厉害啊 大家都在看
真的啊
真的啊好厉害
好害羞好舒服
舒服
好厉害啊 大家在看
好厉害
大家在看
好害羞啊好舒服
自己在动啊可以
继续看啊
继续吧这样子
自己往下一点
好厉害啊
这里不行
很淫荡
很色啊
变淫荡了
继续吧
抓住啊
不行了
都看到了
不行了啊
这个不行啊
好厉害啊
这里好兴奋啊
好舒服啊
过来这里吧
好厉害
这样子
好多的水啊
好厉害
不行啊
好厉害啊
好厉害
真的吗
好湿啊
大家都能看到
这里
好湿的小穴
都看到了啊
大家都看到了
继续看吧
大家看着呢
看着啊看着
大家一直看着吧  看着呢
看着
真的在动啊
好舒服啊
不行了
好厉害啊
好湿啊
这里不行啊
腰在动啊
不行了啊
继续吧
这里
过来啊
大家都在看啊
好厉害
都进去了
进来了
好淫荡啊
大家看啊
好好看着啊
大家忍不住了 继续摸吧
摸吧
好厉害
大家在摸啊
舒服
不行啊
不行要去了
不行了啊
不行了啊要去了
要去了
不行了啊
要大家射给你吧
射给我
看着啊
好好看着
看淫荡的我啊
这样子
看淫荡的我
看着我啊
要射了
看着啊
自己舔
这里
被看怎么样
一直在看很害羞
现在只是看接下来要做了
是吗
没有内裤了
真的吗
想做爱吗
好害羞
今天一天一直做
一直做
很多啊
好厉害
很开心啊
那么
今天一天一直做
真的吗
第一次我会加油的
(下午1点24)
圣子  嗯
终于知道了吧
知道了
嗯
感觉怎么样
吓到了 人真的很多
我作品里没有这么多人
这样啊  吓到了
你啊
可以和很多人做
那么比平常反应更好啊
好像比平常更好
更好啊
特别湿
会喜欢上啊
可能  这么多人
这个房间怎么样
不是很大
很有气氛
有吧
会来几个人啊
今天一直
是啊要一直
怎么办
很期待吧
可以啊
过来了啊
你好
好厉害
怎么办
你好
被围住了啊
好厉害啊
被看
刚才大家看你舒服了
换过来你啊
人来了你更敏感啊
嗯
你让大家舒服吧
好
好像大家很烦恼
听一下吧
谁都可以的
那么他吧 有烦恼吗
有吗
很紧张
硬不起来
紧张硬不起来
这样啊
在你面前会紧张啊
这个
要让他放松啊
那么现在硬了吗
没有
很可爱啊
这样啊 那么放松比较好吧
怎么办 那么过来这里
接吻可以放松吧
一点的话
一点吗
那么握手
紧张吗
慢慢的接吻吧
变积极了
圣子
忘记了吧
集中了
不紧张了  是吗
变大了
还有很多人呢
真的吗 不是这么多人
还有
怎么办
要继续啊
那么他
有什么烦恼吗
肉棒前面
有点缩
什么样的看一下吧
什么  有点小
这样子啊
那现在什么样
检查一下吧  变大了
这样子啊
但是
是细吗
以前乳交过
朋友说的
很大啊 那个朋友太大
大家都很烦恼 看一下吧
可以吧
有什么吗
这样子
这里和这里不一样
这里不一样啊
好可爱
真的啊 好厉害
偶尔会弄脏
这样啊
但是
很小但是很可爱 女生会喜欢
真的吗
很认真啊
可以拿出来吗
好
好可爱
很漂亮啊
真的吗
这样子弄干净
会很好的
可以吗
好厉害
这里还有
好厉害啊很多啊
不紧张了吧
这里
好厉害
好长
好厉害啊 大家都硬了
大家好硬啊
怎么样
这样
和谁啊
都好硬
这里
真的好硬啊
舒服就说啊
继续吧
胸出来了
好硬啊
继续吧
好厉害
好硬啊
舒服吗
好舒服啊
好舒服 不行了
可以射吗
好厉害啊
很舒服吗
很多啊
哪里舒服  摸这里
这样子
用手动
好硬啊
要射了啊
舒服吗
好舒服
这里可以吗
继续吧
好大好硬
嘴巴吗
好硬啊
这样  用手吧
这样吗
舔吧
舒服吗
好厉害啊
已经很湿了啊
被肉棒围住
兴奋了吧
这样子
好厉害
舒服吗
变的更大了
好厉害啊 变硬了
小穴好舒服
可以射吗
射我胸上
射了
射吧
好厉害啊 很多啊
射了这么多
很多啊
不行了
射了
好厉害啊 射了
射脸上了
好厉害
好多啊
用嘴巴
舒服
舒服吗  嗯
怎么样更舒服
舔前面
这里
舒服
好舒服
舒服吗
好厉害啊
很深啊
这样
好厉害啊
舒服嗯
变大了啊
继续吞吧
好舒服啊
好大
深一点吗
拜托了
这样
这样子吗
舒服吗
拜托了
变的好硬啊
好厉害
射了啊
拜托了
好大啊很漂亮
很漂亮啊
舒服
好舒服啊
嘴巴  嘴巴吗
好厉害
舒服
好舒服
要不行了啊
不行了
要射了
好厉害啊 都射脸上了
好硬啊
哪里舒服
前面
好舒服
不行了
好多啊
好厉害啊
很多啊 都射脸上了
射了很多啊
是啊 但是我很开心
都是精液啊
好开心啊 大家很兴奋
对着镜头
镜头
看不到啊
哪里啊
怎么样
很开心啊 解决大家的烦恼
(下午2点36)
可以进去吗
失礼了
嗯
在吃饭啊
饿了吧
饿了
是的
有喜欢的吗
很喜欢煮的
这样啊
好吃吧  是的
都是日本人爱吃的
是的啊
怎么样上午
很多人
好像不知道要怎么样
很开心啊
很开心 好像派对
来的人都没见过  嗯
都是你的粉丝
好像说了
大家都等不及了
谢谢了
吃了饭还要做  嗯
时间很浪费
是吗
时间是固定的
这样啊
有限的
是啊
时间就是金钱
拿着饭
拿着吧
要继续啊
继续吧
吃着吗
这样过吗  没有
等一下
继续吧
等一下 吃不了了
很危险啊
真的嗯
那么
等一下
好好吃啊
很喜欢的被吃了
等一下
不要  吃着饭做吧
人生是有限的
有限的
可以继续
吃着饭做不了啊
不行啊
真的会掉下来的
没有力气了
喜欢什么  番茄
要哪个啊
这个
讨厌吗
吃的很色情啊
很开心吧
3个人了
真的啊
怎么样 刚才几个人
15个人  不够啊
真的啊
很多啊
这里
可以继续吃饭
不要好害羞
什么啊
等一下
很好吃的
还有这里
吃饭的时候做过吗
没有过第一次
这是什么啊
继续吧
很多人开心吗
很开心但是
要吃什么
不可以吃啊
吃不了啊
真的吗
等一下
什么啊
要吃吗
喜欢鸡蛋吗  不能吃饭了
怎么了啊
这个
这个要吃吗
这样子  这样吃不了啊
他的液体
真的吗 谢谢
好像很喜欢啊
很喜欢吧
想要尝尝啊
我吗  是的
这样的人
想要一直舔你的人
谁啊
他
你好  初次见面
好害羞
一直想要舔
可以吗
看着啊
可以舔吗
可以吧  已经饿了吧
这样舔人生就完整了
这样不行啊
那么舔了
好厉害啊
不行啊
这样不行啊
不要
好厉害啊
真的啊
这里不行啊
去了
不行了要去了
不行了啊
不行
很会舔啊
去了吗
好厉害啊
不行了啊
又到了啊
到了吗
怎么样啊
不知道是什么了
是啊
不知道了
有人想看你舒服
换一下吧 走吧
可以吧
这样子
很厉害啊
连续高潮了
再来一次  不行了
穿这个吧
不行了
在等你 走吧
大家
在等你呢粉丝
好厉害
好多
不要客气
可以了啊
有几只手啊
好厉害啊
来摸吧
这里吗
等一下啊
直在动
大家在摸啊
好多啊
很多人啊
好厉害
好厉害一直在摸
不知道了 好多啊
一直在摸啊
舒服
这样子
想去早上的事情了吧
想起来了  可以舒服
好厉害
继续吧
撅起来吧
大家想看啊
想要看啊
这里不行
不行啊
这里不行啊
好厉害啊
没力气了
继续摸吧
好多啊
舒服
好舒服啊
不只是手用舒服的吧
好厉害
碰到了吧
都碰到了
好舒服啊
小穴舒服吗
不行
碰到了
好舒服
不行
怎么样
舒服吗
要去了
这样
去了吗
可以吧
又来了
好厉害啊
不行了啊
这里
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行要去了
去了吗
好厉害
小穴很厉害啊
看一下
这样
很漂亮的小穴
打开了
好漂亮
要摸了啊
高潮几次啊
一直高潮
很敏感啊
这里
很舒服吗  好舒服
这里好舒服
里面好舒服啊
不行
去了吗
好厉害
进去了
进来了
舒服吗 进来了
怎么样 里面在动
舒服吗
好舒服啊
这样子
不错啊
想要粗的吧
还有胸
碰到胸吧
好厉害啊
好舒服啊
不行
不行了吗
好厉害啊
好舒服
舒服吗  舒服
舒服吧
好舒服啊
这里
舒服吗
好舒服啊 继续吧
胸好舒服
不行了
继续舔吧
好吃啊
继续吧
不行了啊
舒服吗  舒服
进来了
进去了吧
进去了啊
不行了啊
可以
大家继续摸吧
不行了啊
好舒服啊
高潮吧
好厉害
不行了啊
不行要去了
还想继续吗
去了吗
不行要去了
好厉害啊
去了吗
好湿啊
好厉害
好厉害啊
舒服吗
这样子继续吧
进来了
不行啊
还可以吧
都出来了在喝啊
不行了啊不要舔
好吃吧
好多啊
想要舔啊
不行啊
喜欢吧
想试试吧
不行了啊
好厉害出来了
不行啊
好吃啊
好好吃啊
好厉害
怎么样
还在出来
不行啊
吓到了
没事吧
不行了吗
很湿啊
身体都是水
好湿啊
是吗
已经很湿了 弄干净吧
去洗澡吧
预备
没事吧 可以站吗
已经站不了了
走吧
没事吧
没事
腿软了啊
快点吧
这样
(下午4点28)
可以走吧
有人吗
不要在意
去洗澡吧
洗澡  要穿泳衣啊
是常识啊
是这样吧
很少有这样的机会啊
什么啊
谁啊
这样知道吧
好可爱
还有下面
请吧
很适合啊
后面检查一下怎么样
不错吧
那么去洗吧
好
请吧
可以了
打扰了啊
我也
一起吧
这样子
可以吧
这样
给你洗吧
不用了吧
浚事的
好热
热吗
是的
可以吗
真的啊 很厉害啊
很多人
这样啊
是的
舒服
舒服吗
出汗了
是的
这样
很好啊
马上湿了啊
好兴奋啊
在做什么
吓到了
怎么了
在洗
这样子啊
吓到了
是吗
停不下来
这样啊
自己的动啊
可以吗
一直在动
就是这样
很积极啊
真的很热啊
这样子
可以这样
好厉害啊
这样
舒服
舒服吗
很厉害啊
很开心
开心吧
好厉害
这里呢
乳头好舒服啊
这样好舒服
怎么样啊
是啊 很奇怪啊
那慢慢的来吧
要弄干净啊
是啊
这样
可以吗
检查一下
看到了
要检查一下
就是这样
这里吗
自己来吧
这样子
很认真啊
这里
可以了吧
干净啊
是吧
很干净
是吗
要更干净
真的不错啊
弄干净了
又硬了啊
要继续吗
已经累了吧 泡澡吧
小心啊
可以吗
出去了
好舒服
好热
是这样子吗
现在很有人气
嗯
还学了泡泡浴
是的啊
泡泡浴
多久了
之前了
记得吗
一点吧
什么样的
其实很开心 第一次做的时候
去问了真正的泡泡浴女郎
男优躺在垫子上
在旁边做了
是吗
很开心
怎么开心
看着好像很舒服
男优  是自己做了也很舒服
喜欢上了
这样啊
说了喜欢啊
是很喜欢  想让男人舒服
是的
那么走吧
去哪里啊
对着镜头说一下
会很舒服的 加油
走吧
不知道啊
小心啊
很好
去这里吧
擦一下吧
我擦上面
好舒服
精神了  恢复了
不错啊
很好
已经恢复了
刚才一直高潮
是啊很开心啊
是吧
很厉害啊
都准备好了
我们走吧
这样子
准备好了
导演
是的
那去看看吧
是派对
派对
是派对啊
你好  你好
拜托了啊
怎么办啊
那么可以做吗
好的 舒服起来
好厉害啊
怎么样
第一次看到这样的
可以做吗
浚做过这么多人的
圣子  嗯
是这个吧
是的
从哪里开始啊
这里吧
这个好像
这个怎么办
放我身上
可以吗 不好意思
好好玩
放这里吧
要离近一点啊
好厉害一直在看
好厉害啊
怎么样啊
不错啊
这个
很滑啊
很舒服
很舒服啊
可以了
好舒服
这样子
开始吧
人肉垫子
这样
失礼了
好厉害
这样
好厉害啊
这里给我啊
不错啊
好舒服啊
热吗
继续吧
舒服
好舒服
这里
哪里
继续吧
继续
没有了
还有啊
继续做吧
这里啊
不错啊
这里
哪里啊
舒服
好开心
这里吗
这里
好的可以了
要看吗
这样子
这里很容易动
开始了
好厉害啊
进眼睛里了吗
很厉害啊
好厉害
好湿啊
很厉害啊
好温柔啊
要去天堂了
后面
这样子
怎么样
很舒服吧
好厉害
大家都想要
这里也
哪里啊  这里
好厉害啊
这样子
这里
这里啊
好厉害啊
好厉害啊好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
太棒了啊
这里也要
舒服
好厉害
这里好厉害
很开心啊
好开心
好厉害啊好湿啊
这里
这样吗
在滑啊
这样子
这样子吗
后面呢
这样子
不行啊
这样可以吧
已经习惯了
要这样子
好厉害
大家看着乳头硬了
好厉害啊
真的吗
大家都硬了
这样
继续吧
舒服吗
好舒服
不错啊
给我精油
还有很多
给我啊
这里
好厉害
好舒服
舒服吗
好湿啊
好厉害
好厉害啊
好厉害看这里
这里
已经很湿 很开心吧
再来一次吧
不行啊
这样不行啊
碰到了
好硬啊
过来
好痒啊
不行了啊
大家好硬啊
好厉害啊
这里
这样
好开心啊 好痒
这里吗
喜欢对面吗
这里也要
可以了
这个呢
好厉害 大家一起舒服
追样子
继续吧
好厉害
很厉害
好厉害啊 可以大家一起舒服
给我
一直在摸肉棒
真的好湿啊
好  我想要舒服
喜欢胸吗  喜欢
好狡猾啊
舒服
好舒服
好厉害啊
舒服
舒服嗯
好舒服
这个
胸舒服吗  舒服
舒服吧
变大了啊
好舒服
变大了
好硬啊
要射了
射了
好厉害啊好多
很喜欢胸啊  是的
很多啊
好舒服谢谢
我也想做啊
我也想啊
好厉害啊
喜欢什么
这样吗
这样子
真的啊
好厉害啊好硬啊
很硬啊
喜欢吗
那一起吧
好厉害啊
碰到了
蹭一下吧
好舒服
好厉害在动
好厉害
去了
要去了啊
好厉害
就是这样
这样子
好厉害啊
都过来了
喜欢什么
这里
真的好湿好舒服啊
这样子
大家都在做啊
真的啊
好厉害啊
在被看啊怎么办
我也想做了
是吗
好硬啊
继续动吧
更加硬了
好厉害啊
舒服
舒服吗
要去了
射吧
要射了
射了
好多啊
射出来了
大家舒服就好了
还有
什么啊
可以舒服吗
可以动吗
忍不住了
好舒服
想要舒服吗
是的
帮忙吧
不行了 乳头好舒服
好舒服啊
这样
要去了吗
好舒服啊
好厉害啊
吓到了吗  是的
已经高潮几次了
已经记不得了
好几次了
是吗
很开心
满足了
是的
这样
还可以吗
很期待啊
这个
是派对吧
知道了
那继续吧
喜欢派对
那开始吧
这里
大家都很舒服
想要了
什么啊
想要舒服
那去下一个派对吧
还有
不行了
(下午7点7分)
好厉害
好厉害啊
嗯
想要舒服啊
是的说了
看一下
很多人啊
是啊
很期待吧
是的
好舒服啊
胸呢
好厉害  好舒服
这里
好厉害啊在摸
摸一下吧
好厉害啊
继续摸吧
想要舒服吗  想
这样子
好舒服啊
胸
好舒服
好舒服啊
舒服吗
一直在动
喜欢吗
好喜欢
这里呢
继续给我
都给我吧
好湿啊 好舒服
舒服吗
不行了啊
好厉害啊
都进来吧 好厉害啊
给我小穴里
这样
好厉害啊
好湿好舒服啊
舒服吗  舒服
好湿啊
不行了啊
不行了
要去了啊
好厉害
撅起来吧
这样子
这样
继续吧
好舒服啊
屁股好舒服
继续吧
可以摸吗
继续摸吧
这样
好漂亮的屁股
好厉害
继续摸吧
这样
继续摸吧 不行了
小穴好舒服
好舒服
不行了啊
一直在动
这样子吗
继续摸
要去了啊
好厉害啊
这样子舒服吧
只是摸啊
这里
舒服吧
这样
只是摸可以吗
想要继续舒服
想要啊
这里可以吧
一直在舔啊
好舒服啊
这里呢
继续舔小穴吧
好舒服啊
不行了 好舒服
好好看着啊
好厉害
好舒服啊
不行啊
要去了
要去了啊
好厉害  要舔吗
继续舔吧
很喜欢吧
这里
好舒服啊
好厉害啊
不行了
这里
都看到了
看到了啊 继续看吧
这样子
好厉害啊
这样子吧
继续摸吧
好厉害啊
进去了
都进来了
好舒服啊
这样
不行了 忍不住了
不行要去了
继续吧
这样
好厉害啊
怎么样
这里
不行了要去了
好舒服啊
继续打开吧  不行
好厉害啊
都给你吧
给我吧
这样子继续吧
真的好色  继续吧
继续吧
弄我屁股上
好厉害
继续给我吧
给我吧
舒服吗
手指进去了
怎么样啊
好好撅起来啊
进来了
这样子
舒服
好舒服
不行了啊
进去几个了啊
不行了啊要去了啊
不行了
这样子吧进去了吗
这样子
肉棒出来了
好厉害啊
要坏掉了
小穴要坏掉了
好舒服
舒服
好舒服啊
要去了吗
这样子啊这样可以了吗
还是不够  这里有
好多啊
很多肉棒
多少啊
不知道啊
数不过来
这上面还有
好厉害  还有很多
好舒服
都是啊  好多啊
还有
继续啊
这里
好厉害啊好多
好吃
想要吗
给我大家的肉棒
都给我
很多啊
这样子
摸吧
都是肉棒啊
很多吗
好多肉棒
很多好舒服
好舒服啊
好厉害啊继续吧
不行要去了
忍不住了
不行了吗
这样子
好厉害
想要肉棒进来
肉棒进来了
进来了
好厉害
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服
进来了
好厉害啊又进来了
好舒服啊
怎么样
好舒服
忍不住了
好舒服啊
继续给我
好厉害
好硬啊
这样子
好厉害
好厉害啊
在动呢
好厉害
舒服
好舒服啊
撅起来
又进来了
好厉害
这样
好厉害啊
这样子
好厉害
好多啊
都进来了
继续吧
要去了吗
要去了啊
好厉害
舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害
要去了啊
不行了啊要去了
这里
都进来吧
就是这样子
这里
一直在动
好厉害
好厉害啊
都进去了
不行要去了
好厉害
好舒服啊要去了
想要吗
继续给我
好厉害
好舒服啊
继续吧
继续动吧
就是这样
怎么样
好厉害
好舒服啊好舒服
要去了啊
好厉害啊
这样
可以吗
好厉害
都是肉棒
好舒服啊
这样子
好多好舒服
好舒服  这里
好厉害啊
不行要去了
这里
好舒服啊
好厉害
撅起来
好舒服啊
不行要去了啊
要去了啊
继续动
好舒服啊
继续吧
射给我吧
射我胸上
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
肉棒好舒服
要去了
舒服
继续给我
好厉害
好舒服
就是这样
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行要去了啊
去了
继续吧
要去了啊
射出来吧
要射了啊  给我吧
好厉害
还有这里
都给我
继续进来
好厉害啊 好舒服
好厉害继续吧
好厉害
好厉害啊
继续摸吧
继续吧
这里
好舒服
好厉害
里面好舒服
好厉害啊
射了
胸好舒服
不行了
好舒服  射出来吧
都射出来吧
很热吧
好热啊
要射了啊
好厉害
很多啊
好厉害啊
好舒服
这样子
这里
好舒服
好湿好舒服啊
还想要吧
想要吗  想要
想要这样吗
都给我吧
好厉害
要射了
射给我吧
好舒服
好厉害
继续给我
里面吗
里面
里面  要射了
可以射吗
可以
好厉害
要射了
好硬好舒服啊
好硬好舒服
都射给我吧
射出来
好厉害
可以吧
射吧
胸
好厉害啊好多啊
乳头好舒服
舒服
都是精液啊
继续给我
想要吗
都给我吧
都射给我
好舒服啊
都射给我啊
还是不够吧
还是不够继续给我
继续给我
继续射给我
要射了
射给我
好厉害  要射了
都给我吧
去了
好厉害
想要吗
想要
好舒服啊
要去了
都进来了好厉害
不行了要去了
好厉害
好厉害  又高潮了吗
继续给我吧
要射了
好厉害啊
去了
这样
可以了
几次了
不知道
自己不知道
好厉害
不知道了
和之前不一样吧
不一样
好厉害
一天这样子
是不一样啊
好厉害啊 这是什么不一样
真的
不一样的感觉吧
好厉害
很开心啊 很厉害
是吧
感动了
辛苦了
辛苦了  谢谢了
（禁止转载  www.xhd1080.tw）