(被催眠洗腦的巨乳人妻
就算厭惡仍成了肛交奴隸)
快起來
起來了
早安
委託人白天會來嘛
那麼差不多了呢 是呢
有煮你愛吃的 快點準備吧
謝謝
幹著偵探工作的我
來了一個工作
那就是找出失蹤的太太
那是先生們的委託
而太太們會失蹤
都和一個男人有關
是他們以前住處的管理員
這個可能性是非常大的
前管理人嗎
貼這麼近會熱
而且很不好走啊
對不起 但就是想得近點
說這麼可愛的話
你老公聽到會怎麼說呢
那種沒用的男人
我才不管他怎麼想
只要有你好了 這樣子
京大人 怎麼了
沒什麼 真是的 說啊
找到了 果然他們失蹤
是和 這個男人有關
對了 今天想吃壽喜燒
壽喜燒嗎
是啊 買些不錯的肉吧
為了你一定會買的 拜託
打擾一下
你是哪位
我是偵探竹崎
裡不方便說 能換個地方嗎
那這邊請
想問你一些
關於失蹤的加藤綾乃的事
什麼事呢
別裝傻了
想聽你說他的事
是嗎 請你等等
從現在起你會變成我
為什麼
感覺如何
感覺很好
怎麼回事
還有意識啊
你做了什麼
只是把我的人格
覆寫到你的體內
現在你的體內有原本的人格
還有覆寫過的人格
雙重在其中哦
住手把身體還給我
還在抵抗啊
你的名字是什麼
我叫京
終於蓋過了啊
京大人 怎麼了
沒什麼哦 綾乃
有兩個京大人
是啊 從今天起 他也是我
京大人
現在和他盡情享受吧
還是一樣可愛呢 京大人
京大人
你們就好好開心吧
是的 京大人
京大人…
來了
老公迎回來
這位是….
很美的太太嘛 你說什麼
不 沒什麼
是哦 那位是…
是委託人加藤 要在家裡談
是嗎 歡迎 不介意的話請進
請用 謝謝
老公 你有拿文件回來嗎
什麼文件
保險的啊 不是昨天寫過了
那個啊 工作結束再弄
拜託囉
沒事吧 京大人
要好好做事的話
不是在這裡就沒意思了
要在這裡做什麼
是呢….
京大人 要在這裡這麼
京大人
老公在玩弄陌生女人
不知道他的表情會如何
不覺得很有趣嗎
感覺心跳好快呢
這麼有感覺啊
京大人 何時會來呢
這樣子很興奮吧 相當興奮
奶頭整個硬挺了呢
真下流的女人
京大人
只是被京大人摸
小穴就濕起來了
綾乃 讓我看你的下流 臀部
自己脫了
請看我屁股
亰大人 實在好興奮
濕答答了呢
京大人 請玩弄我
請玩弄我的小穴吧
發出下流聲了
京大人
要叫出來了 京大人
在別人家要去啊 實在好了
京大人 那裡好爽
哪裡爽啊 京大人 就是那裡
這樣子不懂呢 就是我的小穴
京大人摸的地方好爽
漸漸插了呢
不行 那裡好爽
京大人 要叫出了來 忍耐著
不行了 京大人
小穴這麼玩會高潮的
忍耐
京大人
請盡情摸我的小穴吧
這裡嗎 盡情摸吧
好爽啊
京大人
不行 小穴要去了
不行 去了
綾乃 真下流
老公 你在做什麼
抱歉 他實在太下流了
喂 快分開啊 老公你怎麼回事
快住手啊 實在好下流呢
不要做這種事啊
你也來爽吧  做什麼 放開我
喂 別做這種事啊
喂 老公你做什麼
快點放開我啊
不要啊 叫你住手了
怎麼回事 真的快住手啊
真的不要啊..
老公 還有你 都快放開我啊
有覺得爽嗎
喂
不要啊 住手
不要阿 很爽的吧
一點都不爽 不要啊
很爽吧 才沒有 住手
不要 老公 快住手啊
怎麼了 不要啊
喂 住手 別做這種事
喂 不要啊 很開心的吧
快住手 老公 你今天好怪啊
不要啊 快住手
為什麼那麼不想要啊
看這個吧
京大人 再摸多點
再來摸多點 摸哪啊
摸我的小穴 想要你多摸啊
想要我摸哪啊
奶子, 小穴和屁股都要
屁股也要嗎 也來摸吧
手去撐好
京大人
這屁眼很軟呢
一下就插入了呢 真的呢
京大人 好害羞啊 在玩哪
在玩屁股裡頭
是屁眼吧 正在玩我的屁眼
再多玩一點吧 再來嗎
一根手指不夠吧
竟然這麼插入
實在好讚 京大人的手指好長
太太的屁眼真下流
輕易就插入兩根了呢
真的呢 兩根都吸進去了
你要邊看邊玩哦
是的 京大人
京大人 請盡情看吧
請看著插入處吧
插入屁眼呢
京大人
等等
好爽 夾得真緊
都沒放開呢 京大人
漸漸吸力更強了
再多來一點
按屁眼也去了嗎
去了
不行 京大人 要去了
屁眼真清楚呢
再多來一點
好棒
用力插入吧
進去了呢 京大人
京大人 好爽
這麼如何 都進去了呢
真的很爽吧
可以再深一點吧
不行了 再激烈一點 再來
不行 要去了
要去了
好棒啊 京大人
京大人 好爽呢
那麼愛屁眼嗎 最愛了
京大人玩才會那麼爽
想要肉棒嗎
想要要京大人的肉棒
京大人的肉棒看來真美啊
在玩小穴了啊 好棒
京大人
我是怎麼回事 京大人 怎麼了
沒什麼
想要插入嗎 想要京大人的
請插進來
屁股翹好
京大人 快插進來
掰開吧
請插進來
京大人 小穴準備好了
等等也請給我哦
等等 住手啊 這怎麼回事
不要啊 京大人的肉棒插入來了
亰大人是什麼 你到底是誰
你在亂動什麼啊
別這樣亂動啊
等等住手啊
不要啊
京大人的肉棒看來真好
很爽的吧竟然這麼爽啊
抖好大呢 要去了呢
京大人 還想要肉棒
還想要嗎
想要
自己騎上來吧
是京大人的肉棒
等等 別亂動哦
不要這樣啊 住手
不要啊 想要多一點嗎
放開我
再來多插一點
這麼嗎
最愛京大人的肉棒了吧
不應該是這樣的
夾得真緊呢
不要這樣啊
不要這樣啊 其實很爽吧
京大人的肉棒好爽 這麼
京大人 再多插一點
再多爽一點吧
為什麼又亂動了
不要啊 住手
很爽的吧
不要這樣子
快去吧 想要去的吧
京大人
大家都愛 京大人的肉棒
想要插嗎
想要啊
到桌上掰開小穴
請來舔吧
要我舔哪啊 小穴還是屁眼
想要京大人全都舔
給我京大人的肉棒
快給我肉棒啊
快啊 京大人
很想要京大人的吧
好想要京大人的肉棒啊
看起來好爽呢 好爽啊
京大人 快啊
這麼嗎
住手啊 就是這麼的吧
老公 住手啊
對京大人的肉棒嗎
等等 住手
別再動了 放開我 不要啊 去了
小穴緊吸住不放呢
真下流的小穴
想要我射入去的吧 不要啊 住手
京大人要射入去的呢 真是好羨慕
不要啊 要射了哦
射了
真是好濃
京大人 我也想被射屁眼
想要京大人的啊
他說屁眼想要呢
屁眼也想要啊
京大人 再來
要再下流一點的嗎
想要啊 那看這個吧
京大人 讓我的小穴濕答答的
屁眼發出下流聲了
真讚呢 好想要 給我更多
真下流 那叫朋友來開心
得要好好爽才行呢
來了
穗花 好久不見 是啊
你找我來真是嚇一跳
抱歉 你很忙的吧
沒事的 有很多想聊的吧
怎麼了嗎 不是那種事啊
是哦 老公今天在嗎
在啊 是哦
進來再說吧 打擾了
京大人
拜託今天也插我的小穴
我知道了
請坐吧 謝謝
怎麼了
你好 好久不見
好久不見
謝謝你關照我太太
梨花這是…沒事的 坐吧
要喝什麼嗎 不用了
把肉棒插進進來吧
這樣真的好嗎
那個女人是誰
沒事的 倒是啊…
穗花 你有在聽嗎 有在聽啊
他們看起來會很爽吧
但他是你老公吧
不過看起來會很爽的哦
不是那個問題吧
怎麼了嗎 這是不行的吧
畢竟
沒事的 看著吧
再多來一點
小穴濕答答了
到底做什麼啊 你看著吧
我要回去了 這種事好奇怪
等等啊 梨花 你怎麼了
這麼難得來了 就一起來爽
才不要呢 我要回去 太奇怪
住手 做什麼啊
一起來爽吧 住手
放開我 梨花
穗花 會很爽的 放開我
來玩吧 奶超大的
不要啊 好奇怪 到底怎麼
梨花 住手 放開我 住手
好奇怪啊
住手 不要啊
交給京大人吧 在說什麼
不要啊
腳張開啊
京大人會舔得很爽的
京大人是誰啊
住手
動不了吧
怎麼回事 實在好熱啊
放開我 住手
梨花 為什麼這樣
京大人玩得很爽吧
才不要啊
綾乃 把腳掰開吧
住手啊 等等婀
不要啊 住手
住手啊 不要啊
這麼不是很好嗎
住手啊
想要肉棒吧 才不想
京大人  怎麼了
京大人 請給我肉棒
京大人 想要肉棒啊
想要啊 京大人 給我
屁股對著我
綾乃掰開屁股 有夠濕的
京大人 請玩我的屁眼
是這裡還是這裡啊
請坃屁眼吧
不行 好爽
進來了 很讚吧
京大人 屁眼好爽 好爽麼
京大人
好爽 夾真緊
實在好爽 比小穴更愛嗎
屁眼好爽啊 京大人
京大人的手指爽嗎
京大人的手指好爽
到深處了 都被看光了
好讚 一直抽插著
好爽 要多玩一點嗎
請再多玩我的屁眼
進來了
插好深啊
插好裡頭
插到最深哦 好爽
請動起來吧
好爽
屁眼爽嗎
好爽 京大人 屁眼要去了
要去了
去了嗎
用屁眼去了呢
好讃
插得真深呢
京大人 想要肉棒
想要啊 京大人 想要肉棒
要京大人的肉棒
京大人的肉棒
可以嗎 求我啊
我能吃京大人的肉棒嗎
拜託你了
脫了吧
是肉棒呢 京大人
京大人的肉棒呢
肉棒
京大人 能玩小穴嗎
去玩吧
京大人的肉棒好吃嗎
實在好好吃
他說好吃呢
看來真好吃
含深一點
真會吃呢
京大人肉棒真好吃
不用客氣 全都吞進去
京大人的好大
吃著京大人的肉棒 好棒
好吃 想要更多 讓我看大人的
京大人
好棒啊
吃得真下流 京大人
京大人 小穴要如何
想要京大人看
對著我跪趴好
請舔小穴吧
掰開吧
好棒 要我舔嗎
想要啊 請舔
亰大人的舌頭舔得好爽
爽吧 好爽
實在好爽
被舔好爽
請盡情舔吧 京大人 這裡
用京大人的舌頭 要去了
要去了
京大人好棒 去了嗎
京大人 好濕呢 好爽
這小穴真讚 京大人好棒
屁股翹好 請再多舔小穴
京大人
京大人 想要這個嗎
想要京大人的肉棒啊
等等 你做什麼 住手
別亂動啊 是你要的啊
不是的 住手
快拔出來
為什麼要拔出來
那就出來了
京大人不給我肉棒
是你要我拔的
請給我肉棒 想要啊
到底如何 剛剛那麼想要
住手啊
請多動一點 住手…
京大人的肉棒很爽吧
不是的 快拔出來
住手
抖好大 去了呢
不是的 才沒有去
沒有嗎 用肉棒去了嗎
我沒又去啦
為什麼我有去啦…
請再多給我肉棒…插入啊
住手 不要 快拔出來
要不正常了 請多動一點
拔出來
京大人一會也給我吧
拔出來囉 想要啊 再插進來
給我京大人的肉棒
肉棒插到小穴裡
進去了呢
住手 不是想要
不要啊 再多動一點
不行 住手
京大人的肉棒很爽吧
如何啊 爽嗎
好爽
不行了很深 好爽
不行 看起來好爽
實在好爽
好爽
要去了 不行
去了
一直抖呢 不是要拔出嗎
京大人的肉棒很爽吧
好爽 再多來一點
又插入了呢 住手
實在好讚呢
不行 好爽
我也好想要肉棒呢
看起來好爽
好爽
要去了 不行 要去了
再給我京大人的肉棒吧
京大人 想要肉棒 請插到這裡
小穴掰到最開吧
請把肉棒插進來
請把肉棒插進來京大人
京大人
看光光 好爽
很爽吧 看起來真爽呢
好爽啊 京大人
小穴好讚 好爽
不行 要去了
要去了
爽嗎 好爽 要去了
京大人的看起來真爽
好爽
插用力一點哦
京大人 爽嗎
京大人的好爽啊
好棒
好爽 真的好棒呢
那就射到入面去了 不可以射入來的
好爽呢 請不要射到裡面
等等 不可以的 要射了
真浪費 流出來了
是京大人的精子呢
是京大人精子 實在好浪費呢
好讚 好多京大人精子
想要很多是吧
再來吧
京大人 想要什麼
京大人的肉棒 請插到屁眼裡
那麼想要啊 要插入屁眼
京大人的肉棒 也請插入屁眼
有三個人就多了點
插入肉棒好幸福
請插進來抽動吧
裡面有好多京大人的精子呢
讓我看下流自慰吧
京大人 別只看著他們
也陪陪我嘛
不行了 你們哪裡爽啊
請來看著我的小穴吧
讓我看下流小穴 請來看吧
請京大人好好看著
被看著好興奮嘛
插入了 樣子真棒呢
小穴好濕啊 京大人請看啊
請好好看著
好爽 要去了
真下流呢
看來去了呢
好想要肉棒 想吃啊
想要啊
好棒 是肉棒呢
你們真愛屁眼呢 屁眼好棒
讓我多看一點
屁眼…
大家都翹好屁股
好爽
一直看著屁眼哦 好爽啊
竟然這樣子
京大人好好看著
手指好爽
好棒 要去了
要去了嗎 要去了
好爽
要去了
用屁眼去了嗎 去了
京大人 要怎麼啊
想要京大人的肉棒
京大人…
京大人
三原 對你老公好嗎
別管他了 給我京大人的肉棒
給我吧
京大人 想要做愛啊
有重要的客人啊
穗花 你做什麼
老公 我不想要你了 對不起
你說什麼啊 這個男的是誰
我的腦海都是京大人啊
京大人的快插進來
搞什麼啊 快分開
做什麼啊快 住手
你要做什麼 住手
吵死了
請隨便使用穗花吧
請隨意用穗花的小穴
穗花是你的了 請隨意使用
京大人 你老公這麼說了
穗花就麻煩你了
京大人 穗花就拜託了
把肉棒插進來吧
想要嗎
想要啊
請把肉棒插入穗花小穴裡面
我已不再管了 請隨意使用
用你的肉棒滿足穗花 吧
請讓她享受性福吧
好想要京大人的
你老公都說了 來做吧
拜託了 給我京大人的
穗花麻煩妳了 京大人
京大人 來親吧
京大人 我也要
京大人 有新的女人真好
奶頭這麼硬了 真淫簜
京大人
也想要京大人的
那就來讓我爽吧
三個人好好玩哦 真是乖啊
京大人… 都來好好舔吧
怎麼摸那裡 想要
想要了嗎
那就來玩吧 京大人
京大人 請盡情摸吧 摸吧
請摸我的濕穴 我看看
好熱呢
京大人活力十足呢 是嗎
陰核硬了呢
京大人
都是淫水呢
躺下去吧
從後面來玩吧
京大人 請來好好玩吧
京大人
讓濕穴更濕吧 這麼嗎
好棒 京大人 讓它更濕吧
這裡嗎
好爽 小穴要去了
不行 小穴要去了
怎麼這就去了啊
京大人的好好吃
好吃嗎  竟然這樣子啊
好濕 啊
京大人 帶來了 等好久了
京大人
京大人 好濕呢 到上面來
好爽啊
京大人 請再多舔小穴
你們要再近一點啊
小穴真下流 再多來一點
請玩我的小穴吧
那裡用不啊
好爽
讓我好好看
請把手指插進來
再來多玩一點
小穴好爽
請再多來一點
好爽啊 到我上面吧
會好好舔的
京大人的肉棒呢
肉棒真好吃
這麼嗎 好棒啊
好爽
京大人 好爽
再多來一點
小穴想要京大人的肉棒
我已經忍不住了
怎麼了啊 請給我吧
你老公在面前呢
那就在你老公面前插吧
來了 京大人
你們好好看著插入處
老公你何在這
等等 太太怎麼了
不行 好爽
再多插一點
太太的小穴超棒 看著這裡
我也要啊 老公看著可以麼
好爽
拜託 老公不要看
不是那樣的 不然是哪
不是那樣的 別看
小穴好爽 要去了 別看啊
真棒
放過我吧 不是很好嗎 太太
都這麼爽了啊
好爽 不要看啊
好爽
小穴要去了
受不了 真辛苦呢
分身也一起幫忙吧
是的京大人
好好去侍奉吧 京大人
好棒
京大人 小穴好爽
京大人 真棒
京大人 不行 要去了
再來要誰啊 想要的 屁股翹起來
搖得好才插入哦
請插進來吧
請把肉棒插進我的小穴吧
京大人 請插我吧
怎麼辦好呢
是這邊好 還是這邊呢
京大人 請給我肉棒吧
總之先來這裡吧
怎麼了
老公 你在做什麼
怎麼了 住手 真吵呢
老公 救我啊
我的肉棒那麼爽嗎 不是
爽嗎 才沒有啊
要去了 用我的肉棒高潮了
要我的肉棒嗎 想要肉棒
請給我吧
京大人把肉棒插進來吧
要來了哦
好久不見了呢 別再侵犯我
別那麼說嘛 你的小穴啊
已經是我肉棒形狀了
來舔我蛋蛋吧
蛋蛋好爽
京大人的蛋蛋真好吃
想要我肉棒吧
想要
京大人
拜託不要啊
竟然這樣子
求求你不要了 不要再侵犯我
快住手 要去了
不行 要去了 怎麼了
好好看著大家爽吧
好爽 不行了
不行了
我的肉棒如何 要去了
好爽 哪裡爽啊
京大人 這裡好爽
扭得真下流 來好好展現吧
好好扭就是了 是的京大人
怎麼了啊
實在好棒 要去了
再來更深吧 拜託了
好爽
好爽啊
不行 要去了
低頭下去吧
屁眼好想要 請玩我的屁眼
真下流呢 來囉
好爽啊
好爽啊 京大人多插一點
這裡嗎 多動一點
這裡嗎 實在好棒
在老公面前插很爽吧 好爽
自己抓好
京大人 好爽啊
好棒啊 要去了
好棒啊
再多來一點
都插入了 好爽啊
感覺好爽 再多來一點 好
要去了 想要啊
好棒啊 真棒
插不停呢
請多插一點 哪裡比較爽
屁眼好爽啊
還沒完哦 起來 請多插一黠
就這麼插入屁眼
要去了
實在好爽 再多插一點
從後面來吧
怎麼啊
京大人的肉棒插著好爽
京大人 好好甪著讓我疼愛
自己玩小穴吧
好爽
要去了
還好嗎 過來吧 都插進來
好棒 都插進來了
京大人 來舔小穴吧
那麼爽嗎 好爽
想要啊
好爽
要去了 屁眼好爽
不行 好爽 實在好有反應
要去了 好棒
要去了 不行 好爽
轉過來
不行 要去了
好爽
屁股轉過去
好爽 看著我
好爽 真棒
好爽
好棒
不行 要去了
好濕啊 好爽
起來吧
還想要嗎 想要京大人的肉棒
讓小穴濕答答吧
給我肉棒吧 京大人
京大人 來吧
等等 不是的 你動什麼嗎
剛剛不是還用屁眼爽嗎
好好制住她吧
京大人 請再插多開心一點
京大人有好好插吧 就是
等等 不行
很爽吧 為什麼亂動
不行了
不是的
怎麼了 不要嗎 自己放進去
京大人的肉棒很爽吧
好好放到小穴裡
自己插入了呢 看來很爽
這麼難得就連屁眼也插啊
不行插屁眼啊 你都被插住了
請好好插入吧
一直抽插呢
住手
我也好想要啊 好爽
京大人
好爽
還是無套最好
等等啊 京大人
不行 要去了
插入處看光光呢
實在好爽呢
已經要去了
請盡情插吧 京大人
讓你老公好好看著
好好看著我爽吧
請插我的小穴吧
小穴就行嗎 也請插屁眼啊
一定要屁眼嗎 請插屁 眼
跪趴好
屁眼好想要啊
插到哪啊 插到屁眼裡了
不行 都插進來了
在老公面前被插屁眼
好好看著有插入屁眼嗎
一直在抽插著呢
好爽啊 京大人
真棒呢
好爽啊 好棒
要去了
好棒 屁眼好爽  這裡好嗎
和屁眼不同的爽 會受不了
不行 別插小穴啊
在老公面前被插兩根一
真是好棒
請看著吧 好羨慕啊
好像不想要呢 快住手呢
老公不可以看
那裡不行啊
很爽吧
快住手啊 大在羨慕呢
好羨慕 有兩根京大人的肉棒
插著兩根京大人的肉棒啊
來都插深一點
好爽 小穴會不行的
屁眼就好嗎 屁眼爽就
真淫蕩太太
那就盡情插屁眼哦
好爽
京大人好棒 實在好爽
都插進去了呢 好爽啊
都插進來了
屁眼要去了
好爽
忍很久了吧
把小穴掰開吧
是京大人的肉棒
來多玩一點
實在好爽 這裡嗎
想要什麼啊 京大人的肉棒
那就好好看清楚
讓大家都看著吧
請給我肉棒 是這裡嗎
請給我肉棒
求求你不要啊
是太太要求的啊
求求你 京大人的肉棒很爽
這裡已經插很多次了 吧
住手
不行
求求你 不行
說不行 卻夾超緊的呢
要去了 不行 忍 耐點
我快要射了 不行了
哪裡想要啊 是裡面吧
好爽
射好多啊
又射進去了呢
好多啊 好開心
好爽
來玩小穴吧
好棒
去好好看著 過來一點
就到上面吧
好爽 看著彼此的爽臉啊
好好看著哦
好爽 請插快進來吧
這裡好棒呢
京大人
互相看吧 好爽
插入屁眼了嗎
又要去了 盡情插吧
好爽 這裡嗎
好爽
好爽啊
要去了 京大人
好爽
想要射入去嗎 想要
請射給我吧
好爽 射吧 要射了
請射到裡面去吧
京大人也射給我吧 射什麼
我想要京大人的精液 射哪
請射到屁眼入面吧
在老公面前可以嗎
可以的
好羨慕啊
要射了哦 不可以逃哦
想要吧 請射出來吧
好爽
要去了 要射了
射了好多呢
射好多了呢
好爽呢
難得射到屁眼裡面了
那就看一下屁眼吧
看一下被射入下流精液的屁眼
要來插入囉
再近一點
像這樣子插入
不可以掉下來哦
連結在一起了呢
好棒
不行啊 要好好插著
好棒 好害羞
好爽
如何啊 好爽
哪裡爽啊 屁眼好爽
要好好感受哦
好爽
實在好爽
又要去了
要去了
好爽
京大人
接著也會好好疼你們的
拜託了 京大人
接下來好好讓老公看
好好地開心吧
想要老公看吧 想要啊
在好好滿足後
再去找新的女人吧
要好好擦乾淨 別有灰塵
還是不夠啊