喝太多了
什么都想不起来了
去上班吧
今天也要去喝吧
可是要是又喝太多的话
好想喝酒
不妙
要迟到了
努力工作吧
喂! 由美吗
昨天你跑那去了?
我记不得了
我现在头痛死了
之后发生什么事了?
你要到那个帅哥的电话了?
真好
真羡慕
我吗
我几乎都记不起来了
对啊
为什么
全部都想不起来了
是吗、是吗
我在家里
我全部都忘光光了
下星期再一起去吧
我有事要出门了
我会再打给你
拜拜
你要出门啦
我有事要出去
现在才十点G
我有事得出去一趟
中午再走也没关系啊
我之前跟人家预约好了
你继续睡不用管我
头好痛
总之我先走了
你走的时候记得把门锁上
你要走啦
没办法，跟人约好了啊
那个...我又想要了
你在说什么啊
再来一次嘛
不行，我没时间了
好嘛
等一下，我要出门了啦
你的头不痛了吗
还很痛
那你再多留一会嘛
昨天为什么喝那么多
好硬
不然我用手帮你做吧
你用脚帮我做吧
这是什么奇怪的姿势
一副请踩我的姿势
拜托你嘛
好舒服
要怎么做
像昨天那样做
昨天
你还记得昨天的事吗
我几乎都忘光光了
我也不是很清楚
不过我记得这个很舒服
很舒服吗
我真的要迟到了啦
你真的很麻烦G
我在赶时间G
昨天你是用嘴帮我做了
你常去PUB吗?
PUB
偶尔啦
超硬的
我喜欢被人家弄
你常干这种事吗
没有啦
我很少做这种事啦
为什么我得干这种事
好舒服、真舒服
而且昨天是你带我回来的
是我吗
你记不得啦
记不得了
因为你很可爱嘛
我要来
好舒服
怎么样
不错哦
是和谁比
没有和谁比啦
我的肉棒怎么样
你说呢
告诉我嘛
你自己想吧
里侧那边...那里也舔一下
我喜欢那里
还是我比较舒服吧
你、你帮几个人做过了
几个人
记不得了
太多了，记不得了
告诉我嘛
几个人...
那你呢?
五十个人吧
五十人
看不出来G
你在吹牛吧
我这个人只要一喝酒
就什么都记不得了
所以不知道
那你只要一喝醉
就会带男人回家吗
也不是每次都这样啦
也要喜欢才会这样做
你喜欢我啊
怎样，你很开心啊
再里面一点
舒服吗
对了
干嘛
把衣服脱掉吧
你的胸部好漂亮
什么罩杯
真漂亮
D罩杯
你的头还会痛吗
还会痛啊
大概会维持一天吧
舒服吗
比刚才还要舒服
刚才不舒服吗
不，是比刚才更舒服
超舒服
用胸部帮你做的女生很少吧
你很少碰到吧
这是第一次
才不是第一次吧
很少啦
好硬
真是精力旺盛
喝过酒后变的更硬了
竟然还能维持这么硬
今天有硬起来吗
有啊
都想不起来了
没关系啦
那里没关系了
好舒服
要射了吗?
这个不妙
要射了吗
惨了，我也兴奋起来了
不妙了
快射了
真可爱
你也帮我做
换我帮你做吗
我要舔
舔我
好舒服
好软
舔了你的肉棒后那里就...
好热
好舒服
都迟到了
迟到就迟到吧
不管了
舒服吗
这边也要
里面长什么样
我记得没有毛吧
有毛啦
好激烈
舔这里很舒服吧
宿醉好像都消失了
好舒服
就这样继续舔
刚才你不是还一直吵着要出门
因为人家想要嘛
好舒服
不可以一下就射哦
那里好棒
不妙
快不行了
好棒，好舒服
这是那招
超舒服的
舒服吗
好舒服
你看这边
好棒
看的很清楚吧
好舒服
你的腰扭的超不妙的
你是在那学会这招的
自创的
这招不妙
我还要
不妙，不妙
太舒服了
乳头好硬
好舒服
我不行了
我渴了
你渴了
你想喝什么
给我水
水
什么
你要我做什么
喂我喝
喂你喝吗
不是这样
都湿了啦
你也喂我喝吧
喂我
不行，还不可以喝下去
洒太多了啦
好喝吗
真好喝
好舒服
你要做什么
看的好清楚
真棒啊
好舒服
你的腰真厉害
从下面插进来
舒服吗?
完全不一样
人家想要嘛
什么
你不动吗
从后面插进来嘛
好舒服
还要、还要
过来嘛
肉棒插到最里面了
好棒
好舒服
想射了吗
想射出来吗
好舒服
射出来了
里面还有
好舒服
真舒服
射了好多
累死了
我也好累
惨了，都忘记时间了
惨了
要走了吗?
帮我拿面纸
没事吧
真的好舒服
好舒服，可是不妙了
帮我一下
不行，赶不上了
已经来不及了
全都是你害的啦
你自己还不是做的很兴奋
谁叫你让人家这么舒服
算了，今天就不去了
不去了吗?
不去
真的吗?
要再来一次吗
真的可以吗
来吧
总之，先睡觉再说吧
起床后再来做吧
去帮我拿酒过来
酒? 你还要喝啊
反正也来不及了
帮我拿
进来吧
可以进去吗
你真的还喝的下吗
这个是第三摊了吧
第三摊
干杯
真好喝
你没交过女友啊
是的
真的假的
出社会三年还交不到女友
还是处男
虽然我看过不少新人
不过还没看过像你一样
交不到女友的人G
可是你瞧不起我这种处男吧
的确是啦
为什么、为什么
因为你又没看过女人的身体
有在电脑上看过
太可怜了吧
要是让你看到
你会觉得兴奋吗
当、当然了
我告诉你一件事
我有变装的服装哦
女仆?
变装又不是只有女仆
想看吗
想看吗? 小处男想看吗
有点想看
可是我会害羞
好可爱
护士装哦
不行、不行
不可以在这里换
看这边嘛
想看可是不能看
我会被骂的
被谁骂
谁、谁?
谁呢
不行、不行
太刺激了啦
不行
不行、不行
我会被公司骂的啦
我会被开除的
你现在不是喝醉了
我还只是新人
才刚要开始
我会努力的
完成
太性感了啦
你不热吗
很热
不行、不行
现在是看病的时间哦
今天有那里不舒服呢
不不不不
是下面吧
你在干什么
不行、不行
不要啦
我帮你解开哦
不行、不行、不行
这是在看病、手拿开
不不不! 等等!等等!
不要吗
很难为情
没什么好害羞的
不行、不行
请你安静
不行、不行! 不要看
不行、不行
好像变大了哦
不行
怎么样呢?
好舒服、可是...
很舒服吧
那要让你更舒服才行
不行
你觉得怎么样呢
这种看病方式
什么
这种事...我...
请你安静
接下来...处男的肉棒
处男肉棒
不行啦
请你安静
不行、不行，太舒服了
越来越大了哦
不行、不行
你很想要吧
对吧
请你安静一点
请不要太大声
所以我才不想让人看
其实你很开心吧
越来越硬了
再让你更舒服吧
不行、不行!
结束了
你知道这个吗
没有实际看过
乳液
好冰
你为什么会有这种东西
治疗用的
要开始
你喜欢龟头吗
我第一次这样
你平常都怎么自慰的
都刺激那里呢
蛋蛋这里
里面积了很多精液吧
因为没有对象嘛
处男真是可怜
你是不是觉得很兴奋
要把这个插进肉穴里
你一定会舒服到疯掉哦
我会让你喝下生命之水
好厉害
精力旺盛的肉棒
不行了、不行了
太快了
很舒服吗
让我再多享受一会吧
再多忍一会吧
对了
为了让这根肉棒变的更棒
这个你没看过吧
你想摸吧
怎么啦
我的胸部
这件事绝对不准说出去
龟头怎么啦
治疗还没结束哦
这边的乳头也
先吹一下
好难为情哦
你真可爱
舒服吗
好像快到极限了
再让它更湿滑吧
舒服吗
龟头
很敏感吧
第一次这样
不行哦
还不错嘛
慢慢来
要开始加快
舒服吗
想要更舒服吗
想要吗
想要
真的想要吗
我来让你舒服吧
舒服吗
要射的时候要说哦
好舒服
肉棒怎么样啦
快爆炸了吗
爆炸也没关系哦
可是会被公司发现的
不说出去不就行了
不说不就没事了
射出来吧
我要射了
射出来了
出来了
果然很浓
手上都是你的精液
怎么样
被人弄到射出来的感觉
绝对不准说出去哦
因为我们都喝醉了
再来喝吧
继续喝、继续喝
你有穿内裤啊
看到内裤开心吗
不错啦
明明就很开心
好像看的到又看不到
对我来说跟老妈的内裤一样
我可没兴趣哦
为什么我得觉得开心
看到家人的内裤没人会开心啦
你们都还没结婚吧
这样不妙吧
的确啦
最基础就有问题了
怎么样...内裤
就是这样才不行
你是在玩吗
我不是在玩啦
喝了酒以后
才会这样吧
不喝的话就不好玩了
这样很难喝
再一瓶吧
其实我也一样
喝太多，超不妙的
我每天都喝好多
你该不会喝醉了吧
喝了这么多的话
脑袋有点怪怪的
现在要醉还太早啦
才这样就不行了吗
快起来啦
酒量真差G
什么
下个月到我家喝吧
总之后面再喝吧
好快
没事吧
你没问题吧
你现在有女友吗
没有
为什么想这么久
你啊
有炮友吗?
炮友的话
没有吗
这样你不觉得寂寞吗
反正也都是那种花钱的吧
这样最轻松啊
你的那里有多大
多大...很普通啊
多普通
平常和变大时完全不一样吧
这种事不重要吧
总之就是可以插到里面啦
这样有说跟没说一样吧
比这个大吗
怎么可能
我说的不是粗度是长度
才没这么大啦
让我看、让我看
我想看啦
为什么我得让你看
我好像没看过你的吧
有人会给朋友看这种东西吗
又没关系
一般人不会这样吧
我想确认一下
确认
总之先让我看看吧
看看有多大
你不要开玩笑了
让我看一下嘛
看一下又不会少一块肉
我才不要
你在害羞吗?
怎么可能
怎么可能给你看
不然我也给你看啊
又没关系
让我看啦
不然我们去那边吧
好嘛
不要啦、不要啦
我会给你看的啦
快点
好嘛
他不会醒来的
手拿开啦
难得的机会嘛
喂，为什么硬了
已经硬了嘛
你不要乱摸啦
还蛮大的嘛
才不大啦
好大
干嘛? 上面有污垢吗?
我的内裤让你很兴奋吗
才没有，我才没有
你不要闹了啦
你是不是喝醉了
让我看看你的肉棒
要是被发现就惨了
惨了
不要啦
好厉害
还蛮大的嘛
够了吧，你已经看够了吧
再让我多看一下
一下就好
跑那去了?
惨了
厕所有人吗
我在里面啦
她去那了?
她去便利商店买酒了
叫她帮我买杯咖啡
听到他的声音
你的肉棒变的更硬了G
舒服吗
好大
好大声
好大好粗
太大声了啦
舒服吗
很舒服啊
会被他发现的
他睡死了
不然我先看看他怎么样了
他睡翻了
他就在旁边G
没问题吧
完全没发现
真美味
硬梆梆的哦
很少看到这么大的哦
你回来啦
你不是在上厕所
上、上完了
她还没回来吗
他又睡着了
你玩真的啊
又没关系
没关系...
你自己把肉棒靠过来吧
怎么样
这什么
好棒
很舒服吧
会被听到的
可是它这么硬哦
你的肉棒太大了
很舒服吗
其实你觉得舒服吧
舒服吗
会被听到的
要是被看到要怎么办
没事的，他不会记得的
他听到了吗
湿湿滑滑的
这样可以吧
太舒服了
肉棒硬梆梆的
快射了吗
真的要我射吗
不妙了
不妙
射出来了
还有吗
好浓
真厉害
上面还有
不行啦
不妙、不妙
会把他吵醒的啦
都弄脏了
要不要做?
怎么可能做
一定会吵醒他的
不要让他发现就行了
还这么硬
流了好多汗
你们很吵G
你还喝的下去啊
你为什么都没事
你都没醉吗?
我吗
今天的确喝了不少
你该不会在等我喝醉吧
没有啦
我可是有老婆的人G
又没关系
你和你老婆很久没做了吗
还好啦，还是有在做
对你老婆你还会觉得兴奋吗
也不是不会啦
那我呢
对我会觉得兴奋吗
因为我们是同事...
所以呢
不太有那种感觉啦
你该不会一直认为
我是个坏女人吧?
明知道你有老婆
还带你回家
的确
很多人都这样看我
的确啦
总之...今天就忘掉一切吧
把你的老婆和孩子的事
全部都忘光光吧
你在干嘛
喝太多了吗
看你好像很想喝
所以就喂你喝了
好喝吗
你觉不觉得这里好热
干嘛还穿着西装
脱掉嘛
放松一点
你都是这样吗
因为人家喝醉了嘛
再放松一点嘛
放松
已经很放松了
这个也不要
这件也要脱吗
快点脱
这样比较好
我也脱吧
不用了啦
你不想看吗
我不是那个意思
这种事还是不太好吧
没关系啦
热死了
这样舒服多了
干嘛、干嘛
这样不行啦
为什么不行
你都有老婆了
为什么这里还硬了
不行啦...
没事的
你从刚才开始就一直在做坏事哦
我才没有
又不是什么坏事
还是...
这样没办法脱啦
不行啦
为什么只有我要脱到剩内裤
又没什么关系
你不用脱也没关系啦
你平常都穿这种内衣吗
对啊
上班时也是?
嗯...帮我解开
好硬
你很兴奋嘛
感觉不错
我兴奋起来了
明明有老婆了
你真坏
不要再说了
就是这样才让你更兴奋吧
不要再提她的事了
硬梆梆的
真是积极
停不下来了
好舒服
人家要嘛
眼镜，眼镜拿掉了
其实你很想要吧
不要再说了
好硬哦
好硬
真的露出来了
为什么要遮住
在你老婆面前
和在我面前
那边比较硬
一定是我的比较硬吧
因为都这么硬了
舒服吗
比你老婆的大吧
比较大吗
人家湿了
好棒...
要不要先洗澡
就这样直接做嘛
我今天流了很多汗
身上有汗味才好嘛
我喜欢先洗澡
为什么
我就是喜欢啊
真难为情
为什么
转过来
现在换我来帮你洗吧
真激烈啊
因为人家好想要嘛
我也兴奋起来了
比平常还要舒服啊
很舒服吧
不过现在还不可以射哦
我想要尿尿...
现在
人家想尿尿了
你用水帮我冲，我要尿尿
要尿了
出来了，出来了
尿出来了
好舒服
人家想要了
我想要了
我要
插进来嘛
我家没套子哦
为什么一定要戴套子
不行啦
你和你老婆做有戴吗
你和她都怎么做
这个吗...
都没戴套子吧
那我也不要戴套子
不戴套比较好
插进来嘛
好硬哦
好棒
舒服吗
从这边插进来
好舒服
好棒
我还要更多
人家还要更多嘛
可以吧
你也想要更多吧
你平常做爱都不戴套吧
你喜欢这样吧
对吧
你是这样觉得吗
好舒服
好棒
出去做嘛
人家好兴奋哦
可以用道具吗?
你有那种东西
我有变装的衣服
很性感哦
你喜欢吗
我是不讨厌啦
可是...
你老婆不穿这种衣服吗
怎么可能
她不会穿吧
是这样没错啦
穿这个比较兴奋吧
直接插进来也不错啦
可是穿这个做
会更让人兴奋吧
怎么样
好看吗
开心吗
好棒，好舒服哦
很兴奋吧
舔我的胸部
好舒服
和你老婆的比起来如何
你要舔吗
好棒
舔过后变的更下流了
都湿答答了
我还有道具哦
你连那个都有啊
拿出来用吧
用这个
这要怎么用
你会用吧
好舒服
我自己一个人的时候在用的
好棒
肉棒好棒
我都是这样自慰哦
人家还要
我还要
从后面插进来
到那边做
你要去那
这个姿势真厉害
要不要休息一下
真好喝
快点插进来嘛
这个
好舒服
你感觉到了吗
屁股、打我的屁股
真的要吗
打我的屁股
再更激烈一点
好舒服
什么
你是这样和你老婆做吗
都这样做吗
好舒服、好舒服
动的好厉害
还不可以射
你想喝吗
想喝酒吗
美味吗
好舒服
肉棒好棒
肉棒好硬
你会射到你老婆里面吗
会射进去吗
没错
那我也要射到里面
射到里面
射进来
肉棒动的好厉害
好厉害! 流出来了
说不定会怀孕哦
可能会怀孕哦
好舒服
下次再来做吧
什么
再到我家做嘛
可以吗
可以吧
有机会的话
都没了
大坏蛋
今天住下来嘛
昨天??
喂! 你记得昨天做了什么吗
你也一样吗
今天要不要过来
我自己喝吗
你过来陪我嘛
0K? 可以吗?
那你要快点来哦
我等你
我醒的差不多了
快点来哦
拜拜
怎么还没来
现在几点了
怎么这么晚还不来
喝好多了
好想睡觉
讨厌
快点过来啦
太慢了啦
人家都来了...
你太慢了，进来吧
我现在喝的超醉
我想睡觉，先睡了哦
不行了
你自己喝吧
谁叫你来的这么慢
害我自己先喝了
你自己喝吧
不要吵我
好困
肉棒...肉棒...
给我肉棒...给我肉棒...
我要肉棒
给我肉棒
好热
肉棒
大家喝酒不要过量了
北川，艾丽卡