寫真女星教師的誘惑
序章
Moodyz出品
這次要用的單字
和現在教學是一樣的
連詞 接續詞等 主演 高橋聖子
感嘆詞 動詞
敬詞 敬用語詞
祝詞 還有助動詞
還可以做這樣的分類
然後不會活用名詞等的語句
在古文之中也很容易瞭解
來 換你唸吧
好的 這
動詞 敬詞
敬用語詞
還有助動詞等
和現在文學也是沒什麼差異
但是其中有點不太一樣
文脈上就可以看出變畫
到這就好
剛剛那段會考喔
討厭
我期待你們能有好成績
超難的
對啊 別這麼說
加油 好嗎
好 會的
這樣有點難呢 要加油
繼續 下一段課程
好累喔 大家很吵喔
再這樣我要多出功課喔
不要啦 真的
高橋老師
為什麼你要認真的上課
不行嗎
老師 翔子老師
你之前是
寫真女星
是
那你說為什麼會採用你
那就是因為要提高學生的成績
老師你不想幫學生嗎
想啊
是
像我們這所私立學校沒有特點
每年學生都越來越少
再這樣下去學校會關門
你當然也會失業喔
怎麼會
那就用你的身體
讓男生提起幹勁吧
可以吧 翔子老師
第一集
好害羞
真棒
胸部超大 好棒喔
太性感了
真好 太棒了
真棒
超軟的
站住
給我過來
就算是有這種身材
反而會讓他們考不好吧
(課表)
你為什麼要那樣
抱歉
不要道歉 回答我
老師的胸部很大
很大? 所以很想摸
什麼摸 你還揉它
我都發出聲音了
對不起
這樣就好
那老師的胸部怎樣
很軟
我為了讓你們有興趣
所以就故意強調胸部喔
所以要好好唸書喔
來唸書吧
好 來吧
這個嗎
我教你用
好 像這樣
怎麼樣 好大
可以嗎 是
換你幫我 好
好漂亮
要怎麼做
量量有多大
66公分嗎
沒錯
那用高度
這樣嗎 對
看不到了 快點量
好 這樣看不到
看不到沒辦法量
那我幫你
脫掉
可以嗎 快
別害羞
快點脫
好害羞
變大了
成績也能像這樣就好
是
還想要嗎
老師繼續幫你用肉棒喔
好
你知道我是寫真女星吧
知道
沒想到可以那麼靠近
看清楚 好
這樣呢 有這種姿勢吧
你很常看喔 是
好軟
很軟喔
還會讓你更挺喔
想要看嗎 想
看影片看不到吧
是
那我給你看
好棒喔
很多喔
這樣可以嗎
有沒有變大了
來吧
你會用功吧 是
這是給你的獎勵
是
好爽喔
你要好好唸書喔
我以後會加油
那就好
老師的舌頭好爽
是
看這邊 好
好爽喔
太棒了 濕濕的很爽吧
是
還不行喔 是
好爽
好爽喔
接下來用腳幫你
那很爽啊
一直抖喔
好像有東西跑出來囉
轉過去
好爽 真的好棒喔
好爽喔 好棒
老師 真的好爽
想要舔吧
看我的胸部 想
是怎樣
好棒 好漂亮
是像這樣 沒看過吧
是啊 都沒看過
好棒 肉棒很硬喔
幫你舔喔
好軟好爽喔
爽嗎 爽
這邊呢 也很爽
很爽 很爽嗎 是
好大喔
不行 要射了
不行
已經要射啦 是
那還要訓練一下喔
好爽
爽喔 是
很爽
這也很爽吧 是
很爽喔
好棒 很爽喔
好棒 好爽
好棒喔
好爽喔 爽嗎
好棒 太爽了 要射了
要射了嗎 射吧
要射了 射吧
射吧
射了
好棒喔
射了那麼多
快點 趕快用 好
來吧
這樣用嗎
這樣對吧
很棒喔
要加油喔 好
(請珍惜水源)
誰
第二集
真棒 太厲害了
超色 你到哪去了
慘了
站住
人呢
可惡
走了
好
好險有用到
超色的
太棒了
很好 真好啊
找到你了
不是啦這個 別裝蒜
你偷拍我嗎 還我
你知道這是壞事嗎
這可是犯罪喔
看來你還是不懂
那我來告訴你會怎樣
過來
脫掉 不
快 快給我脫掉
等等 接下來換我
來拍你
快點 別害羞
藏什麼
我讓你體會我的感覺
別遮 很害羞
不要連拍啦
你也有吧
我說你
為什麼變大了
不是 拍照很興奮嗎
這
這樣真的是犯罪耶
老師
答應我別這樣了
可不可以
好了 不能再這樣囉
老師 用到最後啊
笨蛋 我只是捉弄你而已
怎麼可能到最後 老師
我還會偷拍喔
老師 你答應我 如果用到最後
我就不會再拍了
真的?
這種肉棒還真沒說服力
來
快點
老師 我答應你
真的?
那我也答應你
老師 好爽
老師 好棒 很棒嗎
好棒喔
真變態啊
是老師害我的
老師 好爽
看哪裡啊 繼續
好透明
好棒喔
我不拍了 我想看
不能拍喔
老師 好想看 來
這樣嗎
好棒 不要一直看
受不了了
老師 我想摸
想要嗎
沒辦法
好軟 好棒
怎麼了
好軟
很色喔
很軟耶
你很爽嗎
很爽喔 對
好棒喔
爽嗎
好爽喔
好棒
很滑 好棒
胸部好軟
軟吧 好爽
我還想摸 我幫你
對 這樣 好棒
不行嗎
很敏感 喜歡嗎
一直抖喔
好滑好爽
好想舔胸部 來
好棒 好爽
一直吸
好棒喔 繼續舔
我的肉棒 好棒
老師 可以用吧
來吧
很變態嗎
真的很變態
會生氣嗎 不會
來吧
這樣喔
很棒喔
好爽
好想繼續喔
進去吧
好棒 一直抖
好爽
這邊一直抖
這邊也很想要吧
好爽喔
快點繼續
好棒喔
好爽喔
好棒 很喜歡吧
來吧
看我屁股
好棒
身材好好
謝謝 太棒了
是吧 好漂亮
很軟喔
這一喔
這邊嗎 對
這樣摸好像很棒 是嗎
快點 來
這邊嗎 對
繼續動喔 來
不要
不行 不能這樣
好爽 很喜歡喔
好濕喔
那邊
很棒 很想要吧
好棒喔 變大了
老師太色了
想要怎麼做 幫我吸
老師
好爽喔 這樣嗎
幫我舔
好爽
前面很爽嗎
好爽喔
好爽
這樣爽 爽喔
好棒 好暖
好棒 真的嗎
這樣用吧
老師 都看到了
看到啦
好下流
很棒喔
好爽
很爽喔
這樣用喔
老師 很爽 想看吧
好棒喔 好棒
小穴
好害羞喔
這樣好小
不要說啦
好好吃
好爽 爽嗎
好濕喔
怎樣 好爽 好棒喔
好棒 這樣嗎
那邊好爽喔
那我舔喔
不要啦
好爽喔
好棒喔
舔了好多喔
很濕喔
有聲音 聽到了嗎
進去了
手指進來了
好棒 很累
進來了
好棒 好像很爽
好棒喔 好爽
好爽喔 好爽
好棒 好爽喔
高潮了 高潮了
高潮了
這樣就對了
不要再拍了 好的
可以做喔
好棒 繼續吧
繼續吧
進去吧 好
好棒 好爽喔
我要動了 繼續動吧
這樣
好棒喔
好棒 好爽喔
進去了 快點
很爽 對吧 很爽
你呢 很爽喔
好爽喔
裡面好爽喔
很爽 這樣真的很棒
好棒喔
不行啊 這樣好爽
對了 繼續動 快點
這樣用 對
好棒 好棒喔
好棒 這樣好爽 好爽喔
好棒 好爽喔
很棒 快點 好爽喔
這樣真的好棒喔 來
好爽 好棒喔
像這樣 快點 好爽
高潮 高潮了
好棒喔 高潮了
好棒 這樣好爽
快點看
好棒 繼續 繼續幫我
好棒好爽喔
來 可以吧
快點插吧
這樣 對
好棒 好爽喔
好棒 好爽 好棒喔
好棒 好爽 好爽喔
好深 好爽喔
好爽喔
好爽 好爽喔
快點 趕快
好爽喔
好爽 快點
好爽
好棒 好爽喔
快點來 快點
很爽就繼續啊
好爽 好爽喔
快點 可以吧 來
好棒 好爽喔
這邊 來吧
好爽 真的很棒
好棒 這樣好爽
好喜歡喔
高潮了啦
高潮 高潮了啦
爽嗎 很爽喔
好棒 好爽 好爽喔
這樣好棒 好爽喔
好爽 真的好棒喔
快點 可以吧 來
可以吧 很棒喔
這樣很爽 很爽喔 來
一起高潮吧
好爽 好棒喔
這樣很棒喔 很爽
快點 快點射啊
高潮了 高潮了
高潮了啦
好爽喔
不會偷拍了吧 我答應你
說好囉
第3集
知道為什麼罰站嗎
你在上課時用 很色的眼光看我對吧
抱歉
都是你這樣看
害得我都覺得很奇怪
你要怎麼辦
有用嗎
你每天都會打手槍吧
才半天就這麼硬喔
別出聲
聽到沒 來
你都看我的腳對吧
喜歡嗎
每天都在妄想
看老師的腳
然後打手槍吧
你妄想會這樣嗎
這麼硬了
喜歡吧
你都在看這邊吧
書都不唸 都顧看別的地方
變這麼硬
老師希望你用功讀書
為什麼你不懂老師的用心
過來
你知道為什麼會罰站嗎
安靜點
越來越硬了
還這麼硬
想看這邊吧
都是因為你在上課時一直看我
內褲都濕了
你說要怎麼辦
你看 都變這樣了
你要怎麼辦啊
你很想看吧
快給我看肉棒
每天在自慰才會這樣
我看
這麼硬了
你以為這樣可以嗎
剛剛快射了吧
根本沒在反省
用腳就這麼硬了
這麼喜歡腳喔
喜歡這樣啊
都不唸書故打手槍
很想要讓老師幫你用吧
這是怎樣
不要出聲啦
你這樣一直用 又害我有聲音了
這麼硬了 給我躺好
是
舔我
好好舔啊
那邊好爽喔
好棒 好爽喔
高潮了
都害老師高潮了
起來
不要出聲喔
聽到沒
越來越硬了
要射了嗎 快點 快點射
你就不會到謝嗎
不要躲啦
別跑喔
都弄髒了
要給我用乾淨喔
用乾淨喔
第四集
你成績越來越差了
對不起
怎麼了 有什麼心事嗎
這 什麼
這 說吧
我說不出口 真是的
有問題就跟我說 我幫你想辦法
好嗎
是嗎 你對我的身體
很有興趣 沒辦法用功嗎
你也真是的
想看我的身體嗎
還是想要摸摸看
這樣 不要 不要啦
這樣 不要這樣
你是處男嗎
是嗎 所以才
但大家都是這樣啊
班上就我一個
我對現實不是很那個
動漫之類的是很熟啦
但沒想到我可以看到真的
真的很恐怖
那個我是不太懂
不過你從那時候就認識我啦
謝謝你 那
今天不會有人來了 我們好好練習習慣現實吧
可以靠近點嗎 來囉
再靠近點喔
可以抱你嗎
會怕嗎 我是第一次
沒事
會怕真的女生吧
要有自信 真的可以嗎
沒問題的
那就繼續吧
有接吻過嗎 沒有
那試試看啊
接吻嗎
這樣嗎 放輕鬆
很恐怖啊
來囉
太僵硬了 放輕鬆
放鬆嗎 對
怎麼樣
這比較好
這什麼 好黏
就要這樣 好噁心喔
怎麼會呢 就是這樣
伸出來
是這樣嗎 很棒喔
接下來
摸我胸部吧
太難了 沒摸過吧
人偶有 不是人偶
是真的胸部 一樣吧
摸摸看
這是
很彈嫩耶
人偶很硬 真的完全不同
很軟吧
繼續摸吧
可以嗎
很像娃娃呢
很軟吧
真的很軟
看到了 扣子掉了
想要直接摸嗎
來吧
這就是現實的胸部 好有立體感
是真的喔
好棒
光看到就硬了 真的
很棒
摸吧
要怎麼摸
來吧
好大喔
好像布丁
很爽吧
真的很棒
真的?
很爽
這樣
繼續摸吧
好棒 抱歉
我是第一次 很緊張嗎
這樣不好嗎
但我喜歡喔
好難喔
想看看嗎
好棒 跟書上的不同
是嗎 也對
想看嗎 想
好棒喔
怎麼樣 原來是粉紅色的啊
對 我的是粉紅色的
好可愛
摸摸看
這邊 好棒 進來了
感覺真的很硬呢
很興奮呢
這樣用就會很硬嗎
對 和男生一樣
這樣用聲音就好下流喔
這樣子 可以嗎
很棒喔
想舔嗎
來吧
好棒
比布丁好吃 是嗎
我把胸罩拿掉喔
好棒
好棒 這真爽啊
好難過喔
想看內褲嗎 想
那給你看吧
好棒喔
怎麼樣 第一次看過呢
這樣比較人偶真的很遜呢
想直接看嗎 想
想看小穴嗎 想
來 這什麼
那什麼
什麼 好髒
當然為 可是人偶很乾淨啊
那是人偶啊 可是你這
好噁心 什麼啊 人偶哪有這樣
那是人偶 這才是真的
討厭 不行 看
不行 來 快看
不要 這 這是真的
什麼 快點看
不要 好近喔
好近 幹嘛這樣
和想像的不一樣
理想和現實不同 這是真的
很漂亮 騙人 這很有名喔
這最漂亮喔 對
騙人 真的 我不相信
快看 快舔
快舔 來 不行 不行
快點摸
沒辦法
不行 來 幹嘛
躺好 來
這樣媽
你幹嘛
看清楚
不行啦
什麼
快看 太近了啦
濕了
碰到鼻子了
很近吧 這是肛門嗎
不用的畫就不能處男畢業喔
我還是當處男吧 不行
你很煩惱吧
你在幹嘛啦
很棒吧 我沒呼吸 不知道
不行 深呼吸
快點 來
【新東寶翻譯製作】 【未經許可請勿做商業用途】
真的不行啦 哪會不行
真的不行啦
不行啦 來
我幫你摸 哪裡
看好喔
都變這樣了
不是不想要嗎
可以看嗎 很髒啦
不會 很髒 那是尿尿的地方
不會 會啦
很大
有東西 不是喔
不是喔
幹嘛 好香
好可愛
弄到了
幹嘛要看啦
來 用掉了
太髒了
不會髒喔
你看 真的可以
你看著老師打手槍對吧
我都噴在臉上 是嗎
真棒 大家都這樣
你都這樣嗎
第一次被人家摸嗎 對
這樣用
這是什麼
沒這樣用過
爽吧
這邊爽嗎 爽
你怎麼知道要那樣 我什麼都知道喔
所以才能當老師喔 對
我都只會自己用
我要舔囉 哪邊
肉棒 不行
怎麼會髒呢
不會臭嗎
不會 很香 很臭啦
別這樣
老師
很濕吧
真的好棒 這樣比打手槍還爽
感覺好怪 可以舔蛋蛋嗎
已經很硬囉
我是有看過
老師是最棒的 是嗎
我要射了 不行 還不能射
會噴到自己臉上喔 不要
我都噴你的雜誌上面
繼續忍耐
是怎樣
很爽吧 好爽喔 這是怎樣
快點 繼續
那邊很髒
老師
老師 舌頭都伸進去了 爽嗎
舔那種地方會很爽呢 對啊
我幫你舔
快射了 忍耐
好暖喔 是嗎
我想要射了 還不行啦 我都忍好久了
這樣就好吧
來幫我舔
你幫我就試試看吧
要舔這邊嗎 對
對 很棒
真的 不會臭
不會髒吧
好棒喔
好激烈喔
不行 要高潮了 高潮了
高潮 高潮了
好棒喔 要用手伸進去看看嗎
進來吧 對
慢慢來
進去了
動吧
好棒 好爽
很暖嗎 快融化了
好爽
好棒 好爽喔
一起舔吧
真的好爽喔
我又要高潮 高潮了啦
高潮 高潮了
高潮了
這邊好濕喔
又高潮了
想插嗎 想
這邊喔
真的很棒
慢慢來
慢點 對
好棒 來 進去吧
對
慢慢動吧
這樣嗎 對
太爽了 爽吧
快射了 不行
不行嗎 不行
還不可以喔
這是做愛吧 是 太好了
這樣就處男畢業了
還沒 這還不算
要射了才算
是喔
所以要做到最後
我以為這樣就行了
還沒 這樣還不算
好棒好棒 好糟喔
好棒 好激烈喔
好爽喔
高潮了
好棒 真的好棒 太爽了
繼續動吧
好爽喔
好棒 好深喔
進來了 看得到喔
好爽喔 可以射嗎
還不行 太快了 為什麼
還不行 不行嗎
我上去
還有這樣的喔 對
好棒喔 好爽 我喜歡 是嗎
喜歡喔
這樣子用很爽對吧 很爽
好棒 好棒喔 就這樣一直動喔
好棒 好爽喔
好爽 爽嗎
好想射 不行 還不行喔
我又要高潮了
高潮 高潮了
老師很討厭耶
哪有 你確定要這樣嗎
快點吧 來
快啊
好爽 好棒喔
好棒 這樣好硬喔
這樣比較好嗎 用硬一點
好的
好爽喔 好棒
好棒 好爽
從後面動吧
想要動啊
好棒喔 好棒
快點 繼續動啊
這樣呢 這樣很棒喔
看的到嗎 好棒喔
好爽喔 好爽
小穴很爽吧
好棒喔 好棒
好硬喔 這樣也很棒啊
好爽喔
真爽啊
好棒 好棒喔
一直被用高潮
老師又要高潮了 高潮了
高潮了
好爽喔
老師 我要射 我要處男畢業
可以喔 真的嗎
射吧 快點射
快點射吧
好爽 好爽喔
高潮了 要來了
好棒喔
這樣就處男畢業啦
謝謝老師
第五集
(人物素描設計) 好啊
大家要好好畫喔
老師 不要動
抱歉
老師 別動
要動就用性感點的姿勢
真是的 那好吧
這樣嗎
這樣根本不行
這樣呢
太難了
那這樣也不行
我就用更簡單的
畫女生的身體是最基本的
好
好棒 太棒了
這樣用就對了
是嗎 真棒啊
屁股真棒
真好 好棒喔 好棒
老師太棒了
真是太厲害了
真好
老師 我想畫後面
可以嗎 後面喔 我也想
這樣嗎 對
真棒 大家要好好表 現女生的曲線美喔
好
真棒 大家都很棒
都有在畫 是
太棒了 這樣簡單多了吧 對
還是說不想畫泳裝 想畫裸體
對
我就知道 素描的基本就是裸體
真的想畫 那老師就給你們畫
想要畫老師的裸體嗎
想
那我脫了
好棒 太棒了
真的喔
真棒
真棒 好棒喔
好棒 很好畫 畫吧 好
老師 腳打開點
這樣嗎 對
你喜歡哪種姿勢
從後面這樣
好棒喔 好
就這樣
真棒
好棒 怎樣 好棒
真不錯
真棒 腳打開
然後抬起來 腳嗎
想要畫 是嗎 是
拜託了
真好 好棒
太棒了 這樣就很好畫了
真厲害呢
好棒
我想畫那邊 轉過去
屁股嗎 好
這樣喔
好棒 太近了
這樣 快點
太近了 來
受不了了 老師
我想要 我也要
想要用 不是想要畫嗎
老師我要 等等 你們
看清楚再畫
這樣 看清楚再畫
我們在用
不是啦
好棒 真棒
就這樣 對了
好想用 對啊 對
這樣 用到囉 來
這樣 來 快點
真好 快點 好棒
這麼硬了
看老師這麼興奮嗎 是
那要好好用嗎 是
怎麼辦
老師
如果好了要好好畫喔
是 我會的 拜託
那既然想要
就盡量用吧 好
謝謝
好棒 很爽
好棒喔
我來幫你們 好
讓我
來幫你們用 老師
好爽 好棒喔
這樣 好棒
好爽 爽嗎
想要舔肉棒嗎 想
一個一個來
我來幫你們 好
誰先 我來 我要 老師
好爽喔
好棒
好棒 真的很棒呢
像這樣 過來 外
好棒 真的好爽
什麼什麼 這邊 來
好棒喔
好爽 很棒啊
好可愛 快點來
我也想舔 快點來
好棒 好爽 好爽喔
好爽喔
好棒 好爽 來吧
太忙了啦 老師 來
我也要 我也要 這邊喔
老師 老師
好想摸 可以嗎 來
就這樣 這邊 快點
好棒 好爽喔
這邊也要 這邊嗎
太多了啦 來 這樣
好棒 好爽
好棒 好爽 快點
快點 這邊 這邊嗎
可以這樣摸胸部嗎
爽嗎 老師的胸部好爽
這樣喔 來
這樣用 這樣的
快點來 快點
好棒 好軟喔
好爽 快點吧
好棒 真的好爽喔
好爽 好爽喔
這樣對吧 別休息
老師好棒 快點 快點來
對了 就這樣 快點
這樣好爽 好棒喔
這樣很硬吧 來
很敏感吧 老師 來
這樣用 可以吧
好近喔 等等 來吧
等等 不要急 就這樣
我知道 我會一個一個來
快點 知道了嗎
誰要先來 我
我好想用胸部
胸部嗎
怎麼辦 想怎麼用
用乳頭
對 用口水
好棒喔 流出來了
好爽喔
對 好濕喔
好棒 真的好爽喔
這樣很爽吧 很爽
用下乳來
對 超爽的
好棒喔
好爽喔
很重嗎 對
好軟喔
好爽 爽嗎
好棒喔
繼續 繼續嗎
這樣嗎 好棒
射吧 好 快點
要射了 射吧
射了
好多
好多喔
可以嗎
我想用屁股
可以嗎 屁股嗎 是
來吧
你要怎麼做 這樣
可以靠著嗎 這樣嗎
好棒 好爽 爽嗎
好爽喔
快點來吧
繼續爽吧
像這樣 很爽喔
好棒 好硬喔
好棒喔
好棒 快射出來了
快射吧
快點 快點射 要射了
射吧
好棒喔
好多 好爽喔
好棒 真多
好爽 好棒 我想用老師的腳
腳嗎 好 這樣
怎麼用呢
好棒喔
這樣嗎
有東西出來囉
你看這麼多
好多喔
很喜歡喔
老師我要射了 是嗎
不行喔 繼續忍耐
好爽 很爽嗎
繼續爽吧
要射了 射了嗎
射吧
好棒 好硬喔
好棒喔
好多喔
好棒 好多喔
很爽嗎 是
好棒 射好多在腳上
老師 那個
我也想要用我的肉棒
我讓你爽吧
這樣爽嗎 爽喔 很爽嗎
很爽嗎 很爽
老師也很爽喔
肉棒一直抖 好爽喔
好爽喔 好爽
不行 不行 我要射了
高潮 高潮了
高潮了
老師真的高潮了
抱歉 這樣很爽對吧
爽嗎 很爽
盡量射吧
射吧 來
老師 好棒喔
很爽 很棒喔 來 盡量用吧
快射吧 快
好棒喔
好多喔
這樣 可以用嘴和手嗎 好的
很爽
這樣不行啦
對了 對 就是這樣 射了
好棒 好多喔
大家可以了嗎 可以
太好了
那就繼續畫吧 好
都不能休息 對啊
我說你們
你們在幹嘛 對不起
給我等等 好痛
給我過來 不要拉啦
耳朵要掉了 對不起
第六集
這
我說你們
抽菸的話會對身體很不好
還會停止成長喔
肉棒也會很小喔
是嗎 你覺得小肉棒
會有女生喜歡嗎
小肉棒 女生也不喜歡
你真的要這樣嗎
不要抽
是 不會了
很好 老師
那要怎樣肉棒才不會變小
告訴我 要把男性賀爾蒙
都排出來
老師
只要你們不抽菸 好好唸書
老師就會讓你們爽
那要怎麼做
比如說
像這樣
好棒 感覺好刺激喔
還有什麼特別的嗎 我想想
你看喔 來
這樣
老師
好棒 真的好刺激
老師 我也要
這樣
好棒
老師我今天 不 現在就不抽
不抽了 以後不會了
約好了 那給你們獎勵 獎勵?
起來吧 好 要幹嘛
老師 你這是
老師 這是獎勵
獎勵 這
老師
老師 快 不要害羞
好害羞
沒事
這什麼 這
等等 好誇張
可是大家都這樣
這樣 這種的
太大了
老師
但還會變更大喔
這樣嗎
這樣就會大了嗎
幫你們刺激喔 這樣用
好棒
好棒 好爽
好大喔
好刺激 這樣很大
繼續讓你爽喔
好棒 好爽喔
老師
老師好棒
好棒 好爽
太棒了
好棒 好爽喔
真的好棒喔
好棒 越來越大了
太刺激了 老師
好棒 這樣好爽
好棒 來 這樣好爽
好爽 就這樣 快
好爽喔
一直摸好爽
可以摸喔
這樣 對
好棒 這樣可以嗎
好棒 好爽喔
老師 好棒 好爽喔
好爽 這樣用
好棒 好棒 好爽喔
這麼多 這樣嗎 好棒
超爽的 我們也想要
老師 快 快點
好爽 內衣好棒
好棒 可以摸嗎 來
好爽 好棒 是嗎
好棒喔 來
好爽 超爽的啦
好棒 好大
好棒 好大喔
快點摸我 來
就這樣 快
這樣你看 好爽喔
爽喔 是
好棒 來 舔我屁股
好棒好棒 好爽
太爽了 好棒
超棒的 屁股好漂亮
很棒吧
好棒 好棒喔 來
好爽喔
超爽的
太棒 太爽了
好爽 好棒喔
好棒 我要 快
老師好棒 這樣可以嗎
來舔吧 快
快點 真的好大
好棒好棒 好濕喔
好爽 好棒
老師好棒 快
好爽 好棒喔
好棒好棒 好爽
快 繼續舔 來
這樣 快點
好爽喔 是嗎
好棒
很爽 好棒喔
快打開 來
要打開嗎 對
這樣好害羞 好棒
不要一直看
真可愛 真棒
太好了
我還想舔
好棒 好爽
好棒喔
好爽喔 好爽
很棒吧 繼續舔我
很濕喔 趕快 快點
進來了
進來了啦
好爽 很爽喔
那邊好爽 好棒
好爽喔
好棒喔
好棒喔 好爽喔
好爽 好棒喔
不行啦
高潮了
高潮了 高潮了
好棒喔 高潮了
快點 好想看喔
這樣 好棒 腦筋一片空白
老師來 好棒
好爽 好棒 這樣嗎
這邊 好爽
不要啦
不行 高潮 高潮了
屁股過來
好棒 好爽喔
屁股好棒
老師真棒
好棒喔 這樣 快點
好棒 超棒的
快點 來這邊
這樣嗎
老師 快點來
這也要嗎
好棒 好爽 爽嗎
好棒 來 這樣用
超爽
好爽喔 好爽喔
老師好爽
好爽喔
高潮 高潮了啦
超棒的
我也想要用
可以嗎
來吧
進來了
好棒 肉棒進來了
好棒 超爽的
好爽喔
好棒 好棒 真的好爽
超棒 快點來吧
進來了
好棒喔 太爽了 高潮了
高潮了
快點 換我
快點 老師 快來
進來了
好棒喔
好爽 好棒 來吧
這樣太棒了 好爽喔
好棒 好爽喔好爽
好爽喔 好棒
要怎樣 快啊
好棒好棒好爽喔
老師
高潮 高潮了
快點 快點來這邊
這樣 快點 來吧
好爽喔
我也很爽
好棒喔 好大
好爽喔
好棒
好棒 好爽喔
老師 快看這邊
這樣子 好棒
好棒 好棒喔 好爽
好棒
好棒 超爽的 來
超爽的啦
好棒 好爽 好爽喔
快點捅我
好棒喔
好棒 好爽喔
好棒好棒 好爽喔
好爽 好棒 老師
好爽 好棒 好爽喔
這樣會比較好吧
好棒 一直插好爽
高潮了
好棒 好爽喔
這樣對吧 快點
好爽 好棒
好棒 好棒 好爽
這樣就很爽吧 很爽
好棒 好爽喔
好爽喔
這樣很棒吧 來
好棒 好爽喔 來
這樣就對了 快
好棒 好爽喔好爽
好棒 好棒喔
好爽 好棒喔 來
快點
進來了
好爽 好爽喔
好爽 好棒喔
好大喔
好爽
快點 要認真唸書
我會認真
好爽喔 快點
老師 快點來吧
好大 好棒 老師好大
很爽吧 要認真唸書喔
現在不行
好棒喔 好棒 好爽
好爽 好棒 很好
快點 好爽
受不了了 都射進來
快點射啊
射了
好棒喔 好棒
好爽 好棒喔
好爽喔
可以射臉嗎 可以
盡量射吧
快射到我臉上
射了
好棒
老師 很多喔
射好多
不要再抽菸囉
是 一定
很乖
結尾
期末考終於結束了
鳥山 是
有進步喔
二橋 是
還要再加油喔
橋本 是
還不行喔
大家分數差太多了 主演 高橋聖子
這樣不好啊
老師真的很失望喔 導演 宇佐美志則
老師 那還要請你多幫忙
我們也是 老師 拜託了
大家太得意忘形了
那今天大家都要留下來輔導喔 製作著作 Moodyz
好耶 今天就這樣
就是你
放學後 我會好好教你的喔 劇終