(今天約了要拍攝
出道作的女生來公園)
喂你好
啊、你好
-早安　　-我現在...啊、抱歉
我現在到公園附近了
請問您在哪裡呢
-這個嘛　　-是的
妳那邊附近看得到河嗎
啊、看得到
那妳沿著那條河
-進了公園以後直走可以嗎？
-好的
-好的我瞭解了
-我就站在河邊
好
-麻煩妳了　　-沒問題
-早安
-早安，不好意思讓你久等了
-我們第一次見嗎　　-對
-我是導演　　-好的
我是茜春香
-請多多指教
-請您多多指教
抱歉剛剛鏡頭太暗了
-那就請多指教了
-您也請多指教
-今天下雨呢
-對呀正在下雨
-妳是雨女嗎
-經常被這麼說
-居然常被這樣稱呼嗎
-是的
-那就沒辦法了
-對
-那我們走吧
-好，真不好意思
那個...我啊
聲音雖然很低卻長得很高
啊、您真的很高
我的身高大概是160公分
-今天我們就直接前往攝影棚
-好的
我聽說妳現在是大學生
(春香現在正在讀大學)
今天學校沒有課嗎
-對今天沒有課
-原來如此
我的車就停在附近
然後直接前往攝影棚那邊
-怎麼樣？緊張嗎？
-很緊張
我覺得妳看起來不太緊張耶
-我其實非常緊張的
-是這樣嗎
昨晚有睡好嗎
昨天我有好好睡一覺
-有睡飽嗎　　-睡得很飽
-我大概睡了7個小時左右
-睡了那麼久嗎
-妳完全不緊張吧
-不我很緊張的
-咦
-我就算緊張也睡得著
-啊，睡得著嗎
-沒錯
-總覺得...　　-怎麼了嗎
妳被拍也表現得很自然
是這樣嗎
-是啊　　-我真的很緊張的
-妳好像很習慣被拍
-沒有啦
-等等，那個...我沒有帶傘
-我知道
-呵呵...請用
-可以讓我一起撐嗎
沒問題
-好像有點尷尬
-有一點點
不好意思
-要妳跟不認識的男人撐傘
-沒事的
這樣變得有點像愛情傘
-沒關係的
-沒想到雨會下成這樣
確實呢
-到剛剛為止還很晴朗的說
-對吧
照理說拍攝前一天都會失眠
是這樣子啊
-但是妳...　　-對
-妳知道今天要拍什麼吧
-我知道唷
-不是要拍角色扮演的照片哦
-沒問題的，我知道
-妳真的知道嗎　　-我知道
-確定沒問題嗎
-沒問題的
那就太好了
對了妳有聽說今天要怎麼拍嗎
-今天拍攝的內容嗎
-對
沒有聽說
-不太清楚詳細的部分嗎
-是的
我好期待
-妳居然很期待嗎
-對，我很興奮
感覺妳很不簡單
妳最期待什麼部分呢
我覺得好像可以做到
很不容易的事情
比方說什麼呢
比方說嗎...比方說3P之類的
最近的女孩子都這樣想嗎
應該是這樣吧
想做看看這種事但卻沒做過
咦
-原來是這樣　　-對呀
我的車在這
嘿咻
-OK嗎　　-可以的
那個安全帶
-好的　　-那雨傘放這
-安全帶是那條
-這個對嗎
-幫妳繫吧　　-好
-扣到這邊　　-好
-那請出發吧
-麻煩你了
-還好嗎　　-謝謝我沒事
好的
-妳的教養很好耶　　-沒有啦
-個性很體貼　　-謝謝誇獎
-感覺很關心人　　-謝謝
-我是這麼覺得啦　　-好的
等等希望妳演的
雖然不是這種感覺的女孩子
-沒有問題嗎　　-沒問題的
-妳還是覺得很期待嗎
-是的
那妳是自己想來拍這個的嗎
(春香是自己來應徵演AV的)
沒錯
-我記得妳叫春香是嗎
-是的
那我要開始說明今天拍什麼了
-看鏡頭　　-要拍什麼呢
簡單說就是兩個英文字母
啊、AV對嗎
-有猜對嗎　　-答對了
妳很有興趣是嗎
對，我非常有興趣
-妳平常會看AV嗎
-我會看
都看什麼樣的AV呢
我看滿多的
以種類來說的話
我看滿多種AV的
有很特殊癖好的....也有....
怎麼說....很普通的
-一般的那種嗎
-對，很一般的
那今天要拍的片
大概就是妳說的一般那種
-好的　　-大概吧
好，我瞭解了
以企劃來說有很多不同種類
-對對對
-不只有一種形式
-今天就是比較常見的
-我知道了
那內容就是
妳要被這樣還有那種哦
-我有心理準備
-妳真的很有興趣耶
興致勃勃
-好期待
-看妳那麼期待我也很開心
順便問一下
妳有喜歡的AV女優嗎
-沒有覺得特別喜歡的
-沒有這樣嗎
-這樣啊　　-是的
那喜歡怎麼樣的片呢
我喜歡痴漢或是強姦那類的
-妳喜歡看強姦啊？
-是的
-痴漢那種比較重口味呢
-是呀
就是有點犯罪那種的
平常的時候不可能遇到
啊也不是說都不可能
應該說是平常
自己比較不太可能會經歷過的
確實是這樣呢
還有就是我覺得
男生看這種片好像都很興奮
-原來是這樣，妳很有研究耶
-有研究一下
從剛才開始我就有點在意
-妳有一顆鈕扣開了
-呀，等等
-不好意思
-不好意思，謝謝你
我從剛剛就一直注意
-感覺我這樣好像很色
不會的，應該是不小心開了
好害羞
該不會從家裡出來的時候就
這樣嗎
我在家的時候有好好確認呢
會容易遇到痴漢嗎
沒有耶，沒有遇過
-都沒有遇過嗎
-說不定只是沒發現被騷擾
-痴漢感覺真好當呢
-好危險哦
-我們差不多到了
-到了嗎
-雨下超大的，不想下車了
-雨真的下很大呢
那我們下車吧
-車門有關好嗎
-關好了
-請往這邊走　　-好的謝謝
-雨聲嘩啦嘩啦的　　-嘩啦嘩啦的
-靠近一點吧，會淋濕的
-謝謝
-抱歉有點臭，都是下雨害的
-沒事沒事
我說春香啊
真是可怕的大豪雨
-我們過去那邊吧　　-好
下超大的
-謝謝你幫我撐傘
-這真是不得了啊
-進去吧　　-好的
-那我要進去了　　-請進
終於進來了
-有淋濕嗎　　-沒事的
不好意思
好久沒看到
會把鞋子擺整齊的女生了
真的嗎
-妳在家也這樣嗎
-基本上是啦
-來這邊　　-好
-這邊就是拍攝場地
-第一次看到
往裡面走一些
那邊有一座沙發
那我們馬上來面談吧
好的
面談嘛
-啊，坐那邊嗎　　-對
-這邊嗎　　-沒錯
(主演：茜春香)
(好想試試一直做愛♥工校出身
超敏感A罩杯美少女AV出道)
-請自我介紹　　-好的
我叫做茜春香
(女大學生：茜春香)
-說一下妳的興趣吧
-我的興趣是兜風
-妳喜歡車嗎
-我很喜歡車
-喜歡車所以才喜歡兜風嗎
-沒錯，我自己也有開車
我看了妳的簡歷寫是大學生
妳是工校學生嗎
(就讀工校)
-妳可以介紹學校生活嗎
-高中時每天努力預習還有用功
-班上同學很多男生嗎
-班上40人只有我一個女生
-有跟班上男同學做愛嗎
-沒有，大家很認真參加社團
-有跟人交往過嗎
-有，但不是班上同學
有規定不能跟班上同學交往
-為什麼呢　　-我也不知道
-那有分班之後交往的嗎
-沒有，三年大家都同班
-40個人都同班三年嗎
-對，所以班對分手很尷尬
-那有跟別班的人交往過嗎
-有的
-第一次是跟初戀嗎？哪時候
-對，高二的時候
-第一次是在哪裡做的
-在男友家裡
-不知不覺地就做了
-感覺妳很開心耶
就覺得很緊張心跳很快
一開始聽說會流血又很痛
結果做了覺得很舒服
-很舒服是嗎
-感覺很棒
-跟初戀男友做過很多次嗎
-對
-除了家有在很多地方做過嗎
-對，也在卡啦OK跟網咖做過
-喜歡做愛嗎
-很喜歡
妳真是不忌諱談這個
-妳單身寂寞的時候怎麼辦
-會偷偷自己手淫
-最近一次自慰是什麼時候
-大概3.4天前
-上次做愛是什麼時候
-大概是三個月前左右吧
-那這次做愛跟上次隔滿久的
-對呀
-怎麼會想來拍片
-覺得可以得到難得的經驗
還有以前跟男友前戲口交時
對方很快就射了
導致我有點欲求不滿
在做的時候也常常沒有高潮
所以現在好想被男人愛撫
那口交就高潮是對方太早射
還是因為妳技巧很好呢
-有被說過技術很好嗎
-有被說過
-會因為這樣有點自滿嗎
-有一點
今天妳會因為口交就滿足了嗎
今天就算了
對女性來說口交會很辛苦嗎
妳一臉完全沒問題的樣子
-喜歡嗎
-喜歡看到男生很舒服的表情
-嘴巴不會痠嗎
-就算很痠也希望對方舒服
-妳真是好孩子呢
-謝謝
-喜歡口交的女生都是好孩子
-是這樣嗎
難得有機會演AV
妳也想被舒服的對待嗎
是的
那準備要開始了嗎
為妳準備好男優一起3P了
-我很期待
-妳覺得演AV就能完3P了是嗎
-因為平常比較沒有機會3P
-妳的工校有39個男同學啊
對同學不是這種感覺
剛才講到關於口交的技巧
今天務必讓我見識一下
-好的馬上　　-馬上嗎
-我是AV男優
-啊你好初次見面
-妳要好好看著我做愛喔
-我會認真看你的
-妳有看過這種情境的AV嗎
-有看過
-那接下來應該要做什麼呢
-要口交嗎
沒錯，那你開始吧
一開始先撫摸一下
不好意思我要摸了
-描述一下硬度　　-硬度嗎
滿分100的話現在大概是30
-現在請她把它變成硬度100
-好，我知道了
-不好意思，那我要開始吸囉
-妳好有禮貌
-現在硬度多少了　　-大概50吧
-好厲害，妳很會口交呢
-妳平常就是這樣的女生嗎
-沒有錯哦
妳吸得好緊啊
好棒，妳弄得我很有反應
糟糕了，真的感覺很舒服
才用嘴巴就覺得快去了
是以前的男友教我
還有我自己看一些影片練習的
好吃嗎
可以抬頭看我嗎
好棒...妳都這樣幫其他含嗎
妳也用手套弄一下
這個聲音好色
不行不行
糟糕糟糕，我快射了
啊等等
差不多了嗎
-一般人的話應該要射了
-那你要射了嗎
你喜歡親龜頭嗎
-妳先只用嘴巴就好了
-嗯
我快不行了
好爽
好棒
好會吹
-妳真厲害　　-很舒服嗎
-超爽的
我快射了
啊要射了
妳先用舔的
-能射在妳嘴裡嗎
-可以哦
妳先不要讓他射精
妳的嘴巴真的很厲害
想不到妳真的很擅長口交
-感覺怎麼樣　　-超舒服
-妳真是優秀，喜歡肉棒嗎
-很喜歡
-妳今天很開心對吧
-對呀
妳稍微面向鏡頭
說說看妳想給觀眾什麼話
請盡情舒服地享受吧
-終於要正式開始了
-好的
我們要在這張床做什麼呢
妳說說看
要在床上做愛
-再說一次　　-要做愛
-妳很久沒做了呢　　-對
-男優們都站起來了喔　　-嗯
-妳用欲求不滿的力量加油吧
請大家多多指教
那第一位就你來吧
-請多指教　　-請多指教
-我能坐妳旁邊嗎　　-好
-妳會緊張嗎　　-很緊張
-真的嗎　　-對呀
-那我們真的要開始了喔
-好的，我的心跳好快
-請多指教
-要麻煩你了
-妳想怎麼樣做愛呢
-嗯...我想...做得很舒服
-喜歡親吻嗎　　-喜歡
-能吻嘴唇嗎　　-好的
妳吻得真色情
-妳最喜歡做愛的什麼部分呢
-喜歡插入的時候
-肉棒插入的時候嗎
-對，插入的時候
-為什麼
-很喜歡自己...插進去的感覺
-喜歡肉棒插進小穴的感覺嗎
-嗯
-那妳喜歡用什麼體位呢
喜歡騎乘...騎乘體位
-為什麼喜歡騎乘體位呢
-因為我覺得很舒服
覺得舒服的地方可以跟我說
妳現在有什麼感覺呢
有色色的感覺
-哪邊最舒服呢
-不知道耶
-怎麼親妳會更興奮呢
-很多唾液的那種
-妳的身體很敏感哦
-可能是吧
-這邊...用吸的舒服嗎
-好舒服
我要享用了
-我能從背後抱住妳嗎
-可以
看著我
-妳的表情變了，為什麼呢
-你好厲害
告訴我妳的身體有什麼反應了
-乳頭硬了 　　-代表什麼
-代表我好舒服
-好熱，看到身體會害羞嗎
-我會很害羞
我來幫妳解開扣子吧
能讓我看妳的胸部嗎
-好害羞哦
-我覺得很棒
聲音好色
這樣就很害羞的話
我還會讓妳更害羞
-妳的內褲也好色
-不要看啦
我想看
讓我看嘛
-幫妳把衣服脫了會很害羞嗎
-有一點
先幫妳把這件脫掉
妳的內褲真像小朋友
-我能多撫摸妳一點嗎
-可以
肌膚好光滑
妳的胸部很小巧可愛
-妳的身體好棒
-好害羞
-能解開胸罩嗎
-可以哦
-妳的乳頭有沒有站起來呢
-有還是沒有呢
-舒服嗎　　-舒服
我要舔囉
我可以盡情舔嗎
乳頭變得越來越挺了
乳頭也那麼敏感
-妳也可以自己挑逗乳頭
-可是很害羞
-這樣摳妳也喜歡嗎
-嗯喜歡，好舒服
-幫妳多搓幾下乳頭
-嗯
這頭也要舔
來妳看著我舔
身體真棒
我在這邊
來我幫你，妳下面好熱
-好熱哦　　-我會害羞啦
-很害羞嗎　　-嗯
-哪邊被摸得很爽呢
-乳頭...跟陰蒂
-多說一點
-陰蒂...好舒服
好濕
-舒服嗎？現在裡面怎麼樣
-手指插進去了
黏答答的
可以讓我看下面嗎
幫妳脫內褲
-可以用羞恥的姿勢給我看嗎
-什麼姿勢
妳問什麼姿勢嗎
用這個姿勢
好美
妳看這裡
-這樣好羞恥　　-妳不興奮嗎
還可以更羞恥哦
-太害羞了
-妳看妳的小穴
-這個聲音好色　　-好羞恥
這樣做就更羞恥了
腳打開一點讓我看清楚
剛剛還在正常說話的
結果現在就變成這樣了
-腳合起來太可惜了張開點
-很害羞啦
這邊很敏感嗎
好黏
這樣摳呢
-妳很濕知道嗎　　-知道
-妳自己知道嗎，快看
-妳覺得怎麼樣的時候會很濕
-我很舒服的時候
是覺得興奮的時候嗎
-喜歡被舔嗎　　-喜歡
-那可以用害羞的姿勢舔妳嗎
-妳會困擾嗎　　-不會
-我想舔這邊
-被這樣舔過嗎　　-什麼
-我可以這樣舔妳嗎
-可以
-這很像妳喜歡的騎乘體位
-我想要騎乘體位
過來一點
很害羞嗎
這樣舔呢
-舒服嗎？會不會太刺激
-好舒服，沒問題的
-想要高潮嗎
-好害羞
小穴好濕了
-看得到嗎，手指插進去了
-好害羞哦
-會讓妳很舒服的　　-好爽
-妳看都牽絲了
讓我多看點妳羞恥的樣子
來，腰彎下去
我想弄妳的屁眼
猜猜我在看哪裡，轉過來
-好害羞
-好美的屁股
快看
我要愛撫妳的陰蒂囉
妳把臉轉過來
我要來回挑逗了哦
連乳頭也一起
-覺得爽嗎　　-好爽哦
-妳要受不了了嗎　　-好爽
-感覺很強烈對吧
我動快一點吧
好厲害，蜜汁溢出來了
正面轉過來
-怎麼了　　-好濕
換妳撫摸我嗎
我的肉棒怎麼樣
來互相撫摸吧
聽說妳很會口交
-能幫我嗎　　-嗯
幫我含吧
妳的嘴巴吸力好強
從蛋蛋開始舔嗎
好厲害
看著我口交
慢慢來
能再幫我多含幾下嗎
-妳好會口交　　-還可以
這是會讓我高潮的口交
妳怎麼能有這麼強的吸力
真是不得了
吸好緊，繼續吸的話說不定會射
頭抬起來
妳怎麼會這麼擅長口交
會射的，稍微慢一點好嗎
好厲害
妳的舌頭在嘴巴裡做了什麼
-在舔肉棒
-舌頭在小房間裡面做什麼呢
妳舌頭蠕動的方式讓人好舒服
哇好爽
舔得很好
再繼續繼續幫我吹
我摸摸妳的乳頭吧
肉棒在抖動
我們來互舔好嗎
-好
-這樣會太刺激嗎
-沒關係
先吹一下
用舌頭插入囉
-快去了嗎？幫妳挑到高潮
-不要
剛剛舔得不太好
想要用肉棒高潮嗎
-要插進去嗎　　-想要被插
-想被什麼插　　-想被肉棒插
換個姿勢
換個姿勢腳張開一點
妳摸摸看肉棒
-要插了嗎　　-嗯
-妳說妳喜歡被怎麼樣的瞬間
-被肉棒插入的瞬間
-來躺好，這樣摩擦喜歡嗎
-這樣也喜歡
再等一下
要插入了哦
插進去這邊嗎
期待嗎
-感覺怎麼樣　　-舒、舒服
-妳變得好淫蕩
-好害羞
-插進去的時候很爽嗎
-對好舒服
-好厲害啊　　-妳看
-這樣好害羞
龜頭好舒服
-好爽喔　　-爽嗎
-這樣抽插可以嗎　　-沒關係
這樣好爽
-小穴呢　　-小穴也好爽
舒服
妳的臉看起來好爽
-要嗎　　-嗯
-這樣還舒服嗎　　-好舒服
-覺得怎麼樣，要快一點嗎
-再快一點
肉棒
-妳說喜歡什麼體位　　-騎乘
-我們還沒用騎乘體位呢
-想用騎乘體位做嗎
-對，好想要
來吧
這樣插得好深
自己在上面動吧
-我覺得好爽
-這麼喜歡騎乘式嗎　　-對
好舒服
爽死了
妳好厲害
好爽、好爽、好爽
妳想就這樣高潮嗎
-妳的小穴緊緊吸住我了
-好爽哦
-我好爽、好爽
-夠舒服了嗎　　-對好舒服
真的好爽、好舒服
-爽嗎　　-超爽的
好厲害
好像快去了
-舒服嗎　　-很舒服
-怎麼不繼續動　　-太舒服了
-小穴呢　　-好酥麻
-妳喜歡背後式嗎　　-喜歡
-那我們換個姿勢
再插入一次可以嗎
有好多淫水
進去囉
好爽啊
好舒服
-有覺得更舒服嗎
-很舒服，好喜歡
好爽
-還好嗎　　-沒事的
再來
真爽
我要加速了
好爽好爽
-這樣爽嗎　　-這樣也好爽
摳妳的陰蒂
-爽吧　　真的很爽
插得好舒服
-跟妳做愛好爽 　　-我也好爽
-來面對這邊
爽到酥軟了嗎
來把妳的腿張開
-妳下面已經濕透了嗎
-已經濕答答了
-小穴裡面真舒服
-好爽
再做得更爽一點吧
好爽
稍微起來一點，很好
肉棒又比剛剛變得更大了
好像差不多要去了
可以射出來嗎
射在哪裡都可以嗎
妳看好了
可以射在臉上嗎
要去了要去了
射了，來幫我舔乾淨
把我全部的精液都吸出來吧
感覺又要射了
好可怕
-有變得很舒服嗎
-變得超舒服的
-真的很舒服
-這是我要說的
-那我先走了
-非常感謝，辛苦了
午休吃飽飯之後是不是想睡了
看妳好像有點想睡
-沒問題嗎　　-沒問題的
-覺得舒服嗎　　-很舒服
-第一次拍AV有什麼感想
-雖然很舒服但好像有點不夠
-很激烈但覺得可以再更好
-大概是看妳第一次才溫柔點
-妳還想要做更多嗎
-對，積太久了所以還想要
接下來要拍的是給女生看的
所以不要那麼飢渴
-妳要的3P也有，請多指教
-3P，好的，請多多指教
-雖說不要表現得太飢渴
-但放鬆去拍就好　　-好的
-對了這次有玩具，用過嗎
-沒有用過但有看過
-妳知道玩具的名稱跟用途嗎
-不知道名稱但是大概會用
-這是比較低音款的
-感覺很舒服
-可以看看有沒有喜歡的
-那應該是這個吧
馬上試用看看吧
-這是開關，幫妳試看看
-麻煩你了
-覺得怎麼樣
-覺得很棒，很舒服
-這個要試試看嗎　　-好
-那妳把腳張開　　-好的
-說說看妳的感覺
-覺得很舒服
-那就再加一隻上去
-這個好像比較強
好舒服
這個怎麼樣
-哪一支比較好呢
-一開始那支，強的比較好
-強度怎麼樣　　-好強
-哪支比較舒服　　-不太清楚
-那先脫內褲　　-好的
-直接讓妳試試吧　　-好
開到最強看看
-春香的屁眼也在顫抖
-是的
-舒服嗎　　-很舒服
好舒服
好爽
-這樣很舒服嗎　　-舒服
-說不定你意外很喜歡玩具
-說不定很喜歡呢
-這也很舒服呢　　-對
想要肉棒了
-什麼肉棒
-變得想要肉棒了
-想舔肉棒嗎　　-想舔
-妳拜託我看看
-我可以舔肉棒嗎
-聽不太到妳說什麼
-能讓我舔肉棒嗎
那就讓妳舔肉棒吧
把它掏出來
妳的小穴濕透了嗎
-妳用手摸看看，濕透了
-真的好濕
來用嘴巴含肉棒吧
-邊自慰邊含肉棒真騷
-是的
流出好多蜜汁
用喉嚨深處品嘗肉棒邊自慰吧
啊好爽、要射了
-有邊含肉棒邊自慰過嗎
-沒有
-這樣爽嗎　　-超爽的
-怎麼了穿成這樣
-就想穿看看
-你是大學生所以想穿嗎
-以前沒穿過水手服所以想穿
-因為妳說想穿所以去弄了一件
-沒錯，是我希望能穿的
-很適合，妳覺得怎麼樣
-我自己覺得看起來很棒
-妳國高中都穿什麼制服
-都是西式的，工作就穿工作服
-所以才去做了水手服
-是的
想重現妳以前的班
所以找了39個男同學
-妳好　　-好久不見
-好久不見　　-大概這種感覺
-以前都沒有像這樣3P過嗎
-對，一次都沒有
-男生大家都常這樣做哦
-沒錯會這樣做
-要吃3根最愛的肉棒也不容易
-的確感覺很不容易
-要插三根的話也很勉強吧
-我會努力試試看的
-怎麼做比較好　　-不知道
-總之妳趕快開始吃肉棒
啊、好厲害、舒服
糟糕超爽的
-他好像覺得很爽
-沒有那麼厲害啦
-糟糕真的超級爽
-那應該要換人了吧
那就不好意思了
好棒
好棒的肉棒
不妙
糟糕糟糕好爽
-超舒服的
-你也太快變得興奮了吧
舌頭在蠕動
慘了
糟糕
-妳口交在哪裡學的
-這是秘密
真的好厲害
快撐不住了
差點就鬆懈了
糟糕
-春香妳能同時舔三根嗎
-我很努力
好厲害的吸力
-真的一次舔三根
-我盡全力了
-妳覺得幸福嗎
-很幸福
糟糕不妙了
幫我口交，春香
啊好舒服
好舒服啊
-覺得舒服嗎　　-好舒服
-我自己在教室會想色色的事
-妳這麼色嗎
想讓她每天幫我口交
然後在家做愛
-春香可以多撫摸我嗎　　-好的
啊超爽的
要出來了
我也想讓春香幫我口交
好棒、好舒服啊
超厲害的
妳好可愛
超舒服
-啊我要去了，可以射嗎
-好的
-春香能換我嗎　　-好
太舒服了吧
想射了
糟糕
要去了
春香妳的臉
總覺得好厲害啊
-感覺怎麼樣
-有股從沒體驗過的感覺
-不討厭嗎　　-是的
-有機會的話務必再讓我試試
-這麼有興趣嗎
-最後了還有願望沒完成嗎
-有的
-是覺得剛剛的不算3P嗎
-是的沒錯
-最後就能拍3P了
-這樣滿足了嗎　　-完全不夠
-接著再拍一部分吧　　-好
-還不滿足對吧　　-是的
--一根肉棒還不滿足嗎　　-對
-接下來要做什麼呢
-想要3P做愛
-妳現在想做什麼呢
-想要做色色的事情
-這種事講這麼大聲嗎
-這裡有多少肉棒　　-有兩根
-那妳想被怎麼對待
-想被你們做很多色色的事
妳的舌頭很色情呢
用手指愛撫我們的肉棒
妳真淫蕩
-這樣妳舒服嗎　　-好舒服
-妳被這樣左右夾擊嗎
-乳頭在顫抖呢　　-好厲害
-胸部露出來了
-爽嗎　　-好爽
-乳頭好硬　　-這邊也想被舔
-兩邊同時被舔呢　　-好爽
-有被這樣過嗎　　-沒有
-手一直摸著肉棒呢，真色
-喜歡肉棒嗎　　-好喜歡
我們先坐下來吧
-妳很適合去當AV女優呢
-好色情啊
我想舔妳
-這裡已經很濕了
-因為很舒服
-妳很想被玩弄下面吧
-啊...好舒服　　-真棒
-這樣舒服嗎　　-這樣好舒服
-舒服到在抖呢
-好爽哦
-我來舔小穴好了
多吸點她的蜜汁
-舒服嗎　　-好舒服哦
-腳張開點　　-好爽
-啊好爽　　-那我多舔幾下吧
-好...好舒服
-妳就享受被舔的快感吧
夠爽吧
-怎麼了　　-肉棒
-下面變得好濕啊
把衣服脫掉
-三個人做愛爽嗎　　-爽死了
-把手指先插進小穴吧
-我們會讓妳很舒服的　　-好爽
-這邊舒服嗎　　-兩邊都舒服
自己用手把腳掰開
-用手指就讓妳爽
-好爽
手指變得好濕滑
小穴好爽
-好舒服　　-光用手就快去了
好爽、好爽
快去了....我要去了
-被手指玩到高潮了
-爽到去了是嗎
來讓妳變得更舒服吧
脫了多餘的衣服來沙發上
-坐上來　　-嘴巴靠近點
-小穴看得好清楚
這女的好色
-妳看起來真享受　　-妳摸得我好興奮
-從後面弄屁眼爽不爽　　-爽
-感覺很奇怪嗎　　-很舒服
-玩弄一下肉棒吧　　-對對對
-肉棒變大了
厲害嗎
弄得妳屁眼更爽
這個屁眼興奮得顫抖
-想怎麼玩肉棒　　-想舔
-好想舔肉棒　　-想舔是嗎
-我的怎麼樣　　-感覺很舒服
-好舒服　　-舒服
-屁眼呢　　-也好舒服
-好爽　　-要去了嗎
要去了我要去了
好騷的屁股
讓妳舔肉棒
先從沙發下去吧
腳跨上來
幫我口交
啊、好厲害
妳口交的技巧真好
-差點被搞到射了
-妳要舔肉棒嗎　　-要舔
好猛、等等
不慢慢舔就要洩了
等等、我看看妳怎麼舔的
妳把肉棒吸得好緊
哇真是舒服
那個蠕動的舌頭弄得真爽
好爽
好會舔啊
妳也舔下龜頭
-肉棒變得好有精神
妳的表情很S哦
舒服...妳花很多時間練習吧
被這樣吹真的會受不了
妳的嘴巴真可怕
慢點
-我先休息一下
-換幫我含肉棒
糟糕這樣太爽了
太舒服都快射了
吸得好猛
好厲害、妳先含後面的
-妳真的好會吸　　-真的
啊...好爽
已經被舔得很夠了
啊好厲害
快射出來了
要被榨乾了
肉棒好爽
噢差點高潮
妳臉看著我們口交
-一次吃兩支也好厲害
-第一次這麼做嗎　　-對
-有第一次的感覺嗎
哇啊真的很厲害
好棒、這女生真的不簡單
哇好爽、好舒服
啊啊...等等真的會洩
這真是停不下來
等等
等一下
慢一點
不行不行不行...快射了
啊等一下
叫妳等一下
這樣太舒服了
等等、幫幫我
-先別讓我們去，妳想插入吧
-妳不想沒插入吧　　-不想
-沒問題吧，還想做嗎
-好想做愛　　-先躺沙發上
-不要一直想讓我們射
-可以插進去嗎　　-可以
太舒服了再讓她舔一下
-爽不爽啊　　-很爽
-這是妳最喜歡的插入哦
-什麼插得妳很爽
-肉棒讓我好爽
好爽...好棒、穴好緊
-超爽　　-好棒
-要忍不住了　　-好爽
-我也要忍不住了
好爽...幹得我好爽...
要高潮了、要去了啊
好厲害、我要頂死妳
這樣頂會壞掉
不行
要昇天了
又要洩了、要洩了
剛才那個口交要奉還給妳
好舒服
好爽
-啊...肉棒讓我好舒服
-妳的嘴巴也讓我很舒服
頂好大力好爽
好舒服、好厲害
-不行
-剛剛我也跟妳說不行
我要去了
肉棒頂得好深
好舒服哦
不行啦
抱緊我
好舒服
啊好爽
好爽...要去了
過來
腳張開
-妳在上面搖好色橋
-好爽哦...好爽
超舒服的
-妳最愛的肉棒來了
-妳要從上面下來嗎　　-不行
一邊舔一邊動
糟糕了
好有感覺
-比較喜歡插入還是口交
-都喜歡嗎　　-都喜歡
不行不行
去好多次又要去了
我又要插妳囉
要來了
-怎麼樣　　-好舒服
爽到受不了
好爽快射了
-好爽　　-真的好爽
-上半身撐起來
-啊好舒服
好爽
要去了、真的要去了
啊真爽
好耶真激烈
-妳喜歡在上面嗎　　-喜歡
-為什麼　　-因為很舒服
-妳的小穴吸得好緊
-做愛好舒服
-好爽
-超爽的
快壞掉了
好厲害
要高潮了
好爽
好舒服哦
小穴好爽
好像要去了
去了
不想把肉棒拔出來
怎麼吸得那麼爽
呀好爽
陰蒂小穴都好爽
要高潮到死掉了
好快好猛
好舒服
-爽嗎　　-好爽
小穴好麻好爽
不要
要洩了
高潮了
我憋好久
妳的臉看起來好淫蕩
還是好舒服
-感覺如何　　-好爽
好棒
我忍到現在了
要爽到洩了
等等
精液很腥
要被榨乾了
先別吸了
-舒服嗎　　-超舒服
-爽到虛脫了嗎　　-對
-慾望發洩掉了嗎　　-嗯
可怕的女人
-妳滿足了嗎　　-滿足了
大家覺得怎麼樣呢
這是我第一次拍AV
超級緊張又很期待
好不容易拍攝完畢了
不管是沒嘗試過的3P
或是含了很多肉棒
對我而言都是平常體會不到的
非常的開心
下次還有機會相見的
還請多多指教
我是茜春香