qqpets.xyz
隔壁的夫人
你好 其实
我有个请求
我
是单身爸爸
其实 这个美丽的邻居也是
单身妈妈
我们都是单亲家庭
她很依赖我
怎么了？
这个我打不开
这个盖子啊
好棒
真不好意思 谢谢你
失礼了
来了
夫人 怎么了？
我晚饭做多了
送给你一些
谢谢
煮物啊 好开心啊
离婚后我都没吃过这个
不知道符不符合你的胃口
在说什么啊？我会全部吃掉的
要不要喝杯茶？请进
可以吗？
请吧 请吧
只是一会
打扰了
请坐下来
请进
打扰了
请坐下来
不好意思
大介呢？
他去幼儿园了
我在家工作
白天他在家
我没办法集中精神
好辛苦啊
我家的有妈妈照看
我还自由一点
这么多要洗的东西啊
没事
我帮你
没事 我一会自己洗
算是感谢吧
不好意思
不好意思 还让你做那样的事情
没什么 中村总帮我
夫人这么年轻好辛苦啊
你是做什么工作的？
我在银座的CLUB上班
银座的CLUB？
俱乐部是？
酒吧吗？
不是 是俱乐部
所以这么漂亮
这么香的味道
不要说了 我好害羞
我们都是单身
今后也请多关照
我才是 拜托了
中村先生
夫人为什么和老公分开？
因为喝酒的原因
他原本是我们店的常客
是IT企业的社长
然后我们就开始交往了
一开始他很温柔
但是有了小孩子之后
他就变了
对不起
让你想起了不愉快的事情
没事 全都过去了
中村先生 你为什么离婚了
因为我妻子出轨
我不是一直在家吗？
孩子小的时候还好
长大了之后
感觉可以离手了
怎么讲 感觉不会男人了
可能很碍事吧
她出去的次数就增多了
时间长了 就出轨了
是我提出分手的
是啊
我们都有好多故事
是的
抱歉 打扰了这么久
我该回去了
没事 再待一会吧
多吃哦
好的
打扰了
我才是 很感谢
隔壁夫人
怎么都湿了
中村先生 我
不要站在这里了
赶快进来
擦一下身体吧
没事吧？
究竟怎么了？
怎么搞成这样
我和前夫吵架了
是啊
这个时候 我要怎么劝你
他要剥夺还在抚养权
还在被他抢走的话
我要怎么办？
妈妈 请冷静一点
先去浴室
冲个澡
不然会感冒的
去洗澡吧
来这边
暖一下
谢谢
好点了吗？
不好意思 家里没女人衣服
只有我的
我才是 对不起
突然来打扰
谢谢你
中村 你好温柔
让我再选男人的话
我一定选择中村先生
别说笑了 我
那时候
之前的老公也是很优秀的吧
是啊
那时候 我也是
可能也看不到周围人的好吧？
中村喜欢什么类型的？
我的类型吗？
开朗的活泼的
向前看的女人吧
我一定不行吧？
我
一直沉浸在过去
不敢向前
不会
你自己照顾孩子
还工作
你好厉害
好开心
很少有人这样说我
中村先生
我有个请求
请求吗？
可以抱紧我吗？
在我说可以之前
不行吗？
不是 那个
好的
可以 好的
那么
失礼了
再用力一点
再用力？
亲吻一下
亲吻吗？
去了
去了 去了
不行 去了
好舒服
不行 好舒服
不行 去了
去了 去了
全插进去了
请插进来
没事吧？
是的 好舒服
不行 好舒服
去了 去了
好棒 好舒服
去了 好舒服
去了
好舒服 好激烈
不行 去了
去了 去了
那里好舒服
请再激烈一点
好舒服
插到深处
去了 去了
那里
去了 好舒服
不行 不行
去了 去了
好舒服 好爽
转到这边
不行 那里好舒服
给我看一下
好舒服
不行 去了
不可以 好爽 去了
要去了 再来
去了 去了
去了
不行 去了
好舒服
去了
不行 去了
不行
去了 去了
不行 不行
高潮了
不行 好舒服
去了 去了
不行 去了
高潮了
插到深处
去了 去了
去了
好爽 去了
那里去了
要射了
去了
射了
发生了那样的事情之后
我们两个的关系进展的更加自然了
我们两个都是可怜人
和她很聊得来
我们也都很喜欢双方的孩子
我 逐渐的决定了
要尽全力支持艰难的她
谢谢
真的很感谢
每天很辛苦吧？
每天过的很充实很开心
太劳累的话 对身体不好
我帮你来做按摩吧
做按摩吗？
我也很会按摩
奇怪的按摩吧
不是
很僵硬
真的？
好舒服
力道大吗？
刚好
真的很僵硬
僵硬吗？
不要太勉强哦
谢谢
有什么事情就和我说
手举起来一下
这样好好放松一下
怎么样？
我感觉拉伸开了
很舒服吧？
背部也拉伸一下
这样？
怎么样？舒服吗？
好舒服
这边也是
好好感受一下
是的
这样很舒服吧？
好爽
很好吧
向后舒展
不疼吧
什么 什么
没事
那是什么
这个
你知道吗
好了解啊
是的 很了解
为什么
我很喜欢按摩
果然是
不是了 这里是淋巴
没听说过吗
听过
有过吗？像这样做的话
能消除疲劳吗
像这样
果然是
在做什么
你觉得我在做什么
是在做按摩吗
按摩
双腿很疼了吧
放松一下
可以哦
安心了吗
很奇怪的感觉
好舒服
在按摩 我们在按摩
继续
平时不会像这样吧
不会
对了 很难得的
来做真正的按摩吧
真正的 怎么回事
精油按摩
精油按摩？
果然是很奇怪的按摩
为什么那样说
没那么奇怪了
精油按摩
这只是普通的按摩
普通的按摩？
是的
是的 自己也可以按摩双腿吧
自己疲惫的地方
是吗？
就是那样 我不知道
我去拿精油
这个脱下来吧
脱掉衣服
翘起来
我知道了
我一会就来
久等了
好慢啊
抱歉 太久没用了
不知道在哪里了
找到了吗？
全准备好了
什么？变态
好过分啊
擦上去了哦
拜托了
怎么样？什么感觉？
很舒服
舒服吗？
我有点困了
可以哦
太舒服了
很厉害吧？
真厉害
这样应该是最舒服的
睡着了？
没有
还醒着？
我还醒着
下面也按摩一下吧
随时都可以帮你按摩
真的？
这样很舒服吧？
真好
再用力一点好吗？
那样很好
双腿也累了吧？
很容易疲惫
很硬了吗？
好硬
太努力了
可以 依靠我吧
双腿张开一下
那样好舒服
这里是很重要的地方
很重要吗？
是的
是吗
像这样按摩可以消除疲劳哦
真的？
真的
不是因为变态才按摩的吗？
在说什么啊
真是的
感觉还行吧？
很舒服吧？
屁股也是
是吗？
是的
屁股也好好放松一下
僵硬吗？
很僵硬
那样好痒
很痒吗？
好奇怪啊
好痒
不要说很痒了
等一下
这样
住手
停下来吗？
那这样呢？这样你？
那样好舒服
那样不行 好痒
抱歉 抱歉
可以继续吗？
那么这次转过来
转过来？
什么？看起来好像很开心
很奇怪的感觉
奇怪的感觉？
只是按摩哦
是啊
双手举起来
腋窝不痒吗？
没事
没事吗？
闭眼
很舒服吧？
手这样捏很舒服吧
什么？
果然在想很色情的事情吧？
不淫荡 一点不色情
什么？
这是我最喜欢的胸部
身体好敏感啊
放松
舒服吗？
好爽
很舒服吧？
再按摩哪里？
这里？这边？
这样吧？
是这边吗？
这里
好舒服
那里好舒服
舒服吗？
喜欢吗？
好爽
很舒服吗？
喜欢？
喜欢
我也脱掉衣服
脱掉裤子
可以帮我爽吗？
可以
真的好舒服
舒服吗？
很大了
这个阴茎好硬
很开心吧？
好开心
好舒服
很痒
很痒吗？
好痒 好舒服
真的好舒服
这样？
那样
腰部在动啊
好舒服
很舒服
舒服吗？
来我上面
好爽
舒服吗？
好棒 真舒服
好舒服 不行
去了 去了
这次轮到我了
都插满了
好棒啊
好爽
可以从后面插进去吗？
不行 去了
去了 去了
深处好舒服
不行 去了
再插进来
不行 好舒服
不行 去了
去了
可以射了吗？
射出来
亲吻一下
好舒服
去了 去了
好舒服 去了
要射了
射了
好兴奋
中村 我好幸福
真的？我也是
好幸福