亂倫泡泡浴
第一次去熟女風俗卻遇到媽媽
媽媽
最近好可疑
爸出門後
她就開始化妝打扮
又一直亂買東西
也不做家事
不過媽應該不是外遇吧
不可能吧
這種時候
就去風俗來一發
這家好了
糟糕　該去上班了
媽媽
搞啥啊
人都來了
別想了
歡迎光臨　我是小香
謝謝你指名我
妳好
-結衣　　-阿守　你怎麼在這？
妳才是吧
小聲點
不會吧
那個
我回去了
等等
我
需要錢
需要錢？
我壓力太大
買東西後
壓力就減低了
你懂嗎？
一開始只買些便宜的
但是越買越貴
媽媽
但是在這種地方工作
我無法戒掉這習慣
我需要錢
不好啦
要跟爸保密唷
別在這工作啦
你還不是來這種店
那個
我幫你做吧
可是
-等等　　-沒關係啦
那個
交給我
-真的嗎？　　-沒問題
等等
那個
沒問題
-等等　　-沒問題
還沒洗澡
結衣
不可以
對不起　我回去了
結衣
不好啦
妳這樣
不可以
爽吧
那個
來洗澡吧
來吧
結衣
我該走了
不可以
不做完全套服務不能走
是嗎？
做到最後吧
幫我脫
脫囉
繼續
好美
坐好
是
好害羞唷
這樣好嗎？
媽媽
來吧
進去了
好爽
媽媽
來吧　再來
去了
好害羞
好棒
要去了
還早唷
先沖乾淨
阿守　過來
上來
這樣？
不妙啊
好棒
感覺怎樣？阿守
那個
好舒服
還有更爽的唷
媽媽
好棒　媽
好棒
可以插嗎？
換我動
好棒
媽媽
好爽
好棒
去了
可以唷
射吧
媽媽
抱歉
很爽吧
這樣不好
這樣真的好嗎？
沒問題
-媽媽　　-阿守
媽媽
媽
好棒
媽媽
爽吧
媽
媽　好美
媽　來吧
媽媽
好吃
好棒
阿守
-好想要　　-好棒
好棒
媽媽
幫我舔
媽　好棒
阿守
媽　我也想舔
我想插進去
來吧
可以嗎？
媽　躺好
媽媽
我忍不住了
要插了
插吧
媽媽
好想要
好棒
媽媽
再來
還不夠
好棒
阿守好棒
好爽
好棒
媽媽
不可以
好棒
媽媽
滿意嗎？
是很滿意
那你要跟爸保密唷
當然啦
怎麼說的出口