你這樣切是不行的
是的
切胡蘿蔔的時候
是要這樣切的
對不起
我會努力學習的
沒事的
我對井戶口君 是非常期待的
你慢慢學吧
好的 謝謝你
你怎麼啦？
沒有 我沒事
這樣嗎？
那你要再試一次嗎？
好的
實在是不像話呀
到下個月為止
我一定會想想辦法的
你上個月也是這樣說的
且這裏要到何時才會再開業呢
都沒有開店
如何還債呢
現在我們的廚師 正在學手藝
廚師？他是前任廚師所教的
干雜活的打臨工的吧
女士 你是不是看低我們銀行了吧
我沒有的
我們不是開慈善機構的
說實在的 我們銀行也經營困難呀
如果你想不出辦法還債的話
我們唯有強制性讓你還債了
怎麼這樣 這家店是我祖母留給我
是你祖母留給你的店對吧
我已經聽膩了
而且我也聽說了
原女士 你除了銀行以外
也從別的地方借了錢 對吧
我建議你別這樣做
已經太遲了
干歲
對不起
你有什麼事嗎？
沒有 我今天要下班了
這樣呀？你辛苦了
你辛苦了
你已經很濕了
你已經很濕了嘛
寡婦女將柔肌
老闆娘在嗎？
干歲的話 她有要事 外出了
要事？她應該是出去借錢了吧
你是誰啊？
我是這裏的廚師
就是你啊
說你是沒有用的廚師
誰說出這種話
是阪本啦
阪本？
你認識阪本嗎？
阪本現在在哪裏啊？
我不知道他 少囉嗦
阪本不在這裏
這家店就出大問題
他在這裏 也會出問題的
你是什意思啊
算了老闆娘又不在
我還會再來的
你等等
住手啦  千歲
井戶口君 拜託你啦
你別突然從我背後找我說話
比起這件事情
今天有一個奇怪男人過來了
奇怪的男人？
是的 我也不是很清楚
他好像認識阪本呢
你們都說了什麼阿？
因為你不在
所以沒有說到具體事宜
這樣呀
你不在意嗎？
也許能找到阪本喔
戶口君
不是還有你在嗎？
已經不在的人
就算了
干歲
不能再給我貸款了
是什麼意思啊？
這是銀行決定的事宜
你如此突然的通知我
我很困擾的
你有多困擾呢
你無法還債
竟然還敢叫我們貸款給你
總之麻煩你這個週末之前
把債務還清了
你給我等等
干歲 已經到極限了
我們去找找阪本吧
算了 你在說什麼呢 如果有阪本
在的話 小店肯定會非常繁榮的
請你別再提那個人的事了
發生什麼事情了嗎？
你辛苦了
你要不要過來陪我喝一杯啊
是的
阪本君一直以來 謝謝你了
不可以的 阪本君
為什麼啊
抱歉
不可以的
你要對不在的男人
牽掛到什麼時候啊
小店現在經營也非常不錯啊
我也知道托阪本君的福
小店非常的繁榮
可是我無法忘記那個人的事情
千歲你應該知道我一直喜歡你的吧
所以 可以的吧
抱歉
是真的不行
為什麼啊
既然你無法忘記已經不在的男人
我來讓你忘記吧
住手啊
阪本君
干歲 為什麼啊
為什麼我不行啊
我一直一直留意著你
我喜歡你
你能不能體諒我的心情呢
不行的 阪本君
我喜歡你啊
我一直喜歡你的
住手啊
我一直想這樣做了
不可以的
你要到什麼時候
才能回應我的感情呢
拜託了  你住手啊
你一直都知道的吧
你成為我的女人吧
你爽快的吧
住手啊
說你爽快啊
求你了
我也算是
沒錯
求你了 住手啊
這樣不行
干歲
你別這樣做啊
干歲只要是你的事情
我什麼都能接受的
不管什麼事
我都能接納的
住手啊
不要
可是這裏
不要啊
這裏
不行的
你竟然穿著這樣的
你是想被看到的吧
不行啊
住手啊
你嘴上說著不要
身體卻有反應了吧
不行啊
住手啊
你這裏很濕了呢
住手
是這裏嗎？
你想幹什麼啊
不要舔我的那裏啦
我喜歡你的全部
只要是你的
我都能接受的
拜託了 所以可以的吧
不行的
這裏已經這麼濕了呢
不行啊
不要啊
等等啊
住手啊
這個如何呀
你很爽快吧
好爽快啊
不行啊
可以了吧
不行的
求你了 住手啊
不行啊
你都已經這樣了
太爽快了
很爽快呢
你很濕了
不行的
我一直想這樣做了
住手啊 住手
是這裏吧
你爽快嗎？
好爽快啊
不要啊
你說很爽快呀
我怎麼可能說呢
不要啊
繼續 我想爽快啊
不行的
說你爽快呀
你要體會我的心情
要去了
太棒了
這裏好爽快呢
你竟然收縮這麼緊
你很爽快的吧
怎麼樣啊？很爽快吧
不行啊
你看著我的眼睛啊
你看著我的眼睛
說你爽快啊
看著我
不行啊 要去了
不在的傢伙
你就別惦記了
這個 不要啦
你跟我一起生活吧
不行啦
可以的吧
你看著我啊
你也想爽快的吧
不行啊
是這裏嗎？
你看著我啊
太爽快了
你願意看著我嗎？
怎麼樣啊
好爽快啊
你喜歡我的吧
說你喜歡啊
你就喜歡我吧
為什麼啊
我做不到
不行嗎？
我做不到啦
那就算了
我讓你成為我的女人
不行啊
不妙 我想射了
要射了
今天就先這樣吧
你跟阪本做了那樣
我說了 不要再提那個人了
太過分了 這家店會如此繁榮
是靠著干歲的努力
還有前人的手藝啊
井戶□君 算了
老闆娘
已經有錢了嗎？
怎麼啦 上次我也說了
還沒有準備好
可是
這個是我祖父珍愛的寶貝
能不能抵消一點錢呢
老闆娘 這樣的東西
你是在少看我嗎
我只對錢感興趣
我不接受錢以外的物品
如果你還不了
你就貸款來還債吧
好吧
這樣做 只會增加借款而已
請你再給我一點時間
我說呀 作為我們信貸的公司
別人叫我們給時間我們都通融的話
這樣根本無法做買賣吧
可是 現在的話
過來
等等 不要啊
你住手啊
你明白的吧
住手啊
你明白你的立場吧
很不錯的胸部呢
就算我不說 你也明白的吧
你是女性
為了還債 可以利用身體的
你就取悅一下我吧
這樣就可以抵消一點錢的
給我看看你的胸部吧
你的胸部是什麼樣的啊
挺不錯的
讓我品嚐一下味道吧
真是不錯啊
過來吧
住手啊
我要叫警察了
警察？
做我這種買賣的
你說叫警察 你以為我就會對你說
好的 我明白了】就此收手嗎？
難道你真的這樣認為嗎？
你是這樣想的嗎？
拜託你了
請你住手啦
我才不管呢
你給我清醒一點
陪陪我 明白沒有
如果你不想我動粗
就讓我看看老闆娘的誠意吧
老闆娘的誠意
展現給我看看吧 這是什麼啊
你上來啊
你有著很好的條件啊
自慰 你自慰給我看
在這裏自慰
你想我動粗嗎？
要我叫風俗場所的人過來嗎？
還是你有什麼打算呢
你沒有吧
你不是叫我不要動粗嗎？
如果不想我動粗
你就老實聽我的話吧
你在這裏自慰給我看啊
你是在小看我嗎？
女人是不是在認真的
我是知道的
你給我認真一點
別隨便應付我
你給我認真投入、真正的爽快起來
不然就無法結束喔
喂 將你的胸部露出來
撫摸啊
撫摸你的乳頭
沒錯 這樣會比較爽快吧
要去了
要去了 要去了
你為什麼去了呢
我不是按你所說的做了嗎？
你在說什麼呢
你也不想我動粗的吧
你不想我這樣
沒錯吧
所以你自慰了
沒有如此便宜的事情吧
你也來讓我爽快啊
這是當然的吧
你爽快之後
就應該輪到我了吧
你要坐到什麼時候呢
你下去
你以為你是誰啊
你以為主導權在誰的手裏呢？
把這個脫掉了
這個你要怎麼做呢？
就是這麼回事了
你不想我動粗
你也希望事情可以結束的吧
那你就服從我吧
快點脫下來啊
老闆娘
給我好好弄吧
快點
快點啊
沒錯
你根本沒有幹勁
一點也不爽快啦
給我再激烈一點
明白沒有
我不是說了嗎？
你是想讓我對你動粗嗎？
我聽你的
請你不要動粗
那就聽從我的話
那你就給我好好舔啊
你知道奉仕吧
知道吧
你應該對我怎麼做呢
向我展示你的誠意啊
用你自己的意思來
給我舔啊
沒錯 給我好好舔
沒錯
弄出一點聲響來
看著我
看著我吧
你認真起來 還是能做到的
給我深入一點
你明白的吧
老闆娘 這個世界是不公平的
太無趣了 我來撫慰你吧
不要
求你了 這個不要啊
我會讓你爽快的 住手啊
幹什麼呢
你如此反感嗎？
你都這麼濕了
還給我舔了 還是這麼反感嗎？
這樣的話 我到外面的風俗場所
還能給我認真一點做呢
讓我好好爽快吧
如果你不想我碰你的話
過來啊
舔我的身體
給我認真一點
繼續啊
你這麼反感的話
如果不能用你的小穴
就只能用嘴巴跟手來了
繼續吸啊
啪啦啪啦的舔啊
讓我射出來喔 知道吧
那我可以考慮一下
讓我盡情的釋放出來吧
這邊也給我舔啊
給我深入到底
用你自己的意志來
讓我盡情的釋放
繼續啊
不要放鬆
好好的給我套弄吧
抓住我的身體
只用嘴巴來吧
只用嘴巴來弄
給我深入一點
很棒嘛
差不多了
很棒
很棒嘛
我要射了喔
別躲開
給我舔乾淨
今天就此放過你吧
只是這次而已喔
給我準備好了
我還會再過來的
老闆娘 下次你給我準備好了
你每次都這樣 我也無法做生意了
我還會再來的
真是愉快呀
還有很多事要處理呢
怎麼有如此愚蠢的問題
什麼愚蠢不愚蠢的 作為我們銀行
只要可以還錢什麼都可以的
在法律上來說 是錯的吧
就算我貸款了 對方可是信貸公司
竟然將借條給了對方
老闆娘
你怎麼這樣說話呢
我可是為了老闆娘
將借款集中到一起了
你這樣說 太過分了吧
我沒有拜託過你這種事惰
總之作為擔保的這塊土地的使用權
我也轉讓給山崎先生了
土地的使用權是代替我父母接替
我祖母留給我的重要的財物
請還給我
如果你還債了 就還給你
你還算是銀行工作員嗎？
請你別這樣
我是有理有據的
而是你沒有遵守約定 別忘了
可惡
我會在近期製作一份書面資料
請你別忘記蓋印了
沒事的 老闆娘
我們不會做壞事的
等我開店了
我就有收入了
你們能不能再給我一點時間呢
你也真是囉嗦呀
已經結束了
你 還有這家店都是
你想怎麼做呢？
怎麼想都是銀行的人與信貸公司
的人聯手了 太可疑了
這裏面絕對有什麼的
就算說關店了 也要有幾個月的時間
而且這家店好像挺繁榮的
就算銀行的借貸是假的
為什麼要用信貸公司借款呢？
這是因為我的原因
怎麼回事？
干歲為了開店
教會了我料理
而且她也給我發了工資
這些工資 都是她借錢給我支付
所以一切都是我的錯
原來如此呀
這個是調查費用
我只能依靠偵探了
那就麻煩了
你回來啦
你在幹什麼呢
阪本
怎麼回事
我跟阪本是朋友
山崎對我有恩情
他是笨蛋 因為賭博欠債了
所以他辭掉這裏的工作
在我的店裏幫忙
這對你們有什麼好處啊
好處？
有好處的 有的
比如說這個女人
別看這樣 她也是在幫你呢
可惡 這個
阪本 你從最初就
你們說這家店不行了
我就知道了
阪本
你給我住手
這個女人怎麼樣
你都無所謂嗎？
她這張漂亮的臉蛋
你給我老實一點
今天可以好好愉快了
我無法忘記這個女人的味道
住手啦
可惡 你們
真是不錯的身體呢
我叫你們住手
你不要動
對了 喂
你過來 你想幹什麼呢
好了 過來
過來這邊
給我看看
你上來
我知道了 知道了
你坐下來
這個太礙事了
好了 你看好了
你什麼都做不了吧
你坐著 看好了
你也不想老闆娘受傷的吧
不要啊 你明白了吧
我明白了 明白了
真是不錯啊
不要啊
其實你有很多可以還錢的方式
只要有這個身體
你看向我這邊啊
這個女人不錯喔
你看啊
看呀 很色情的乳頭吧
不要
我要吸了 放開她
住手啊
乳頭已經變硬了呢
可以嗎？
你被吸著 爽快嗎？
住手啊
爽快呀
你說啊 說你爽快
住手
住手啊
你看著就行
你老實看著
老闆娘被撫摸著胸部 很爽快的
你看到沒有
女人嘴巴上說著不要不要的
實際上是很爽快的
其宮你不用忍耐的
爽快的時候 你就直接說爽快啊
老闆娘
你這裏發熱了吧
你興奮了嗎？
是哪樣呀
住手啊
已經發熱了呢
真的呢
這個真是厲害啊
老闆娘竟然穿著這樣的內褲
其實你也很在意吧
老闆娘的內褲 這裏
難道你沒有想像過嗎？
看啊 是黑蕾絲呢
沒錯吧
再往上面一點
是這裏嗎？
還是兩邊啊？
兩邊都有吧
已經變得很熱了呢
住手啊
已經很濕了嘛
你聽聽這個聲響啊
真的嗎？
對吧
是哪樣啊
攪動啊
很不錯吧
可以的吧
濕嗒嗒了呢
不要啊
你也聽到了吧
這就是女人小穴的聲響了
你爽快的話就說爽快啊
她肯定興奮了
讓老闆娘說她的小穴很爽快吧
你也想聽聽的吧
你說啊
說你的小穴很爽快
你不說的話 他就
說說看啊 如果你的小穴爽快的話
我的小穴好爽快
要用他能聽到的聲音
飯本 你盡情的攪動吧
這裏
已經濕透了呢
是這種聲音喔
還要再往裏面一點嗎？
不要啊
你的雙手這樣就沒有自由了
我給你鬆開吧
給你的員工看看吧
給我趴著
將屁股翹起來
他在看著呢
你爽快的樣子
你其實也想看的吧
沒錯吧
你說話啊
你想看的吧？
是的
是這裏嗎？
他說〔是的】呢
你真是笨蛋啊
看著這邊啊
老闆娘的屁股不錯吧
阪本 如何了？已經濕透了
讓我們來料理她的屁股吧
聽聽呀 這個聲響
你看看啊 老闆娘的表情不錯吧
你轉過去啊
讓他看看你爽快的表情
他在看著呢
看著你爽快的表情
這裏比較好嗎？
插入到裏面了呢
其實你也想摸這個胸部的吧
我沒有
太有趣了
我不是說了嗎？有很多好處的
越來越濕了
阪本
只要有趣就行
是這裏嗎？
怎麼啦？不要啊
你也聽到了吧
她發出的聲音不錯吧
嘿嘿的發聲
其實你也很在意的吧
那就靠近一點吧 靠近一點
看看她的臉
看清楚一點
別看啦
不要啊 看看呀 她的臉
看清楚了
讓他看看你有感覺的表情吧
住手啊
把眼鏡戴好了
你看好了
她有感覺的表情
老闆娘也來呀
求你們了
真是有趣呀
老闆娘 他一直叮著你在看呢
他好歹也是個男人
是這樣嗎？
這樣呀
來啊 我來吸你的胸部
是這樣攪動嗎？
你靠近一點啊
不要啊
來啊 是這樣吧
看清楚一點喔
你爽快嗎？
你想看清楚一點小穴的吧
沒錯吧
老闆娘 過來啊
坐到這裏啊
他說想看小穴呢
阪本 你用舌頭啪啦啪啦舔她
讓她爽快吧
對了 大上 你站起來
自己脫掉衣服吧
站起來 自己脫掉
站起來啊 自己脫掉
脫掉啊
快點脫掉
已經脫掉了
你來聞聞氣味吧
不錯的氣味吧 是發育女人的氣味吧
把腿打開
給你套上吧
可以看到嗎？
這個也脫掉啊
叫你脫掉呢
來啊
你爽快嗎？
說你爽快呀
等等 等等
我很爽快
再說一次
小穴被舔著
我很爽快
你看啊 她已經搖搖晃晃了
沒有力氣站立了
你看呀
你舔呀
把這個也脫掉了
坐下來 把小穴撐開
讓他舔
下來啊
你好好按住她喔
你的員工一直在看著呢
老闆娘的體溫
傳達給你了吧
是不是越來越熱啊
這就是女人發情的證據了
不是的
老闆娘 別轉開臉呀
看啊
老闆娘 你說啊 說你的小穴很爽
小穴好爽快
靠近一點啊
很不甘心吧
你不甘心吧
不甘心的話
你就好好籌錢吧
對了
你也勃起了吧
你說什麼
沒錯吧
原來是這樣呀
你雖然不甘心
但是勃起了吧
在這種狀況之下
你在說什麼呢 我手下的人
大家差不多都是靠這樣勃起的
你好好看著你的員工吧
你幹什麼
你在老闆娘面前套弄吧
我怎麼可能做到啊
還不理解情況嗎？把她拉近一點
我明白了 我明白了
知道老闆娘是什麼樣的女人了吧
就是啊
你明白的吧
你脫掉啊
脫掉 然後套弄吧
如果你做了之後
我再考慮一下獎勵
等等 請等等
老闆娘發情的小穴
你想看的吧
已經完全勃起了呢
你看啊
這是最棒的調情劑吧
套弄啊
套弄
你套弄啊
自己套弄
不是叫你動手嗎？
這樣會比較好一點吧
你可以發出來更加動聽的聲音吧
看著他套弄 興奮起來吧
看啊 這麼濕了
都濕透了呢
這就是老闆娘的本性了
一邊說著不要不要的
這裏卻可以拉成絲線了
對吧
看啊 又撐開了
你再靠近一點 看清楚一點啊
讓他來插入吧
不要啊
好好看清楚了
好好套弄
不斷的套弄啊
讓她聽聽聲響
讓他聽聽
看啊 連尿道都可以看到了吧
撐開大一點啊
你能聽到這個聲音嗎？
她是為了你才這樣的
你看啊 不斷有淫汁溢出來了吧
還可以看到肛門呢
老闆娘的表情也看得很清楚吧
你看著她高潮的樣子吧
讓他更加興奮吧
老闆娘
你的員工在看著你呢
是這裏嗎？
要去了 要去了
如此輕易就去了呢
你果然是喜歡呀
看啊
他的肉棒
已經很挺立了呢
這也是當然的啊
自己的老闆 竟然高潮了
你就在這種狀態下 射出來吧
你是男人
笨蛋的男人
作為獎勵 老闆娘的小穴就給你了
你說什麼呢
撐開啊
你想插入的吧
你說什麼呢
你想插入這個小穴的吧
沒錯吧
想插入這個軟軟的 濕濕的小穴吧
你想插入的吧
我插入 我會插入的
叫你插入啊
對不起 對不起
真的對不起
、對不起 不要啊 說什麼對不起呢
將你的肉棒撞頂進去啊 對不起
快點插入了
擺腰啊 很爽快的吧
擺腰 擺腰啊 繼續
很爽快的吧 抽動起來啊
揉腰 擺腰 擺腰啊
淫蕩一點的擺腰
給我認真一點投入
老闆娘
他的肉棒爽快嗎？
老闆娘 很爽快的吧
按住她
你也很爽快的吧
這樣的小穴
是很爽快沒錯
他說很爽快呢
對不起 用力的抽動啊
對不起
老闆娘 你看看他爽快的表惰啊
說老闆娘的小穴好爽快啊
你說啊
老闆娘的小穴好爽快
太好了呢
他說爽快呢
你看著他的臉啊
如果你是男人的話
就用力擺腰啊
聽話啦
喂 你躺下來 躺下來？
一直是你在抽動 接下來到老闆娘
老闆娘
你跨到他身上啊
你躺下來啊
老闆娘 你跨上去啊
跨上去
全部插入了嗎？
你要好好抽動啊
像這樣來
你不要動
你自己好好抽動吧
怎麼樣啊？
爽快嗎？
我們就閉嘴吧
J讓他們爽快一下
他們真的很喜歡呢
不錯吧
老闆娘 說你爽快啊
這樣不斷抽動
很爽快的吧
對不起 讓你做出這種事情
老闆娘 你可以高潮的喔
等等 不妙了
我想射了
你不爽快的話 他就太可憐了吧
老闆娘 你自己抽動啊
要去了 要去了
我不行了
繼續抽動啊
我以前說過喜歡你的吧
來吧  按住她
讓她抽動
你要好好抽動啊
繼續來
像這樣
等等
爽快嗎？好爽快
不行了
你直接射吧
射到裏面吧
不妙了
我想射了
你可以射了
對不起
全部射出來
你幫他全部弄出來
揉弄他的乳頭
給我們看看吧
你看啊 是你射出來的
將裏面射得滿滿的了
對不起
你說對不起 也太晚了吧
你沒事吧？
阪本你去用繩子將他綁起來
快點過來
快點過來 將他用繩子綁住
幹什麼
幹什麼啊 你是什麼感受呢
住手 住手啦
放開我啦
裏面被射得滿滿的了吧
被自己的員工
射到裏面了
你舔舔這個
我也知道你是笨蛋
如果想守護這家店
就只有出賣身體了
你就認命吧
接下來讓我們盡情的爽快吧
對吧 阪本
真是期待呀
好勒 來吧
讓我們盡情來爽快吧
你知道的吧
你老實一點像對那個傢伙一樣
你也來讓我們爽快啊
你的身體已經記住性愛的歡愉了
過來啊
來啊
越來越懂得性愛了
我們來弄一張床吧
你來奉仕我們吧
真是不錯的表情呢
我也來
你繼續摸啊
你喜歡這樣的嗎？
你明明是喜歡的吧
你覺得自己不公平嗎？
你摸啊 其實這樣你很興奮的吧
這樣的 你很興奮的吧
來啊
來呀
兩邊一起套弄啊
你好好讓我們爽快吧
給我含到嘴巴裏面啊
你只能這樣做了
真是受不了啊
很棒嘛
給我探入到喉嚨裏面
可以吞進去的吧
很棒嘛
很棒
那邊還有呢
來啊
給我舔啊
再深入一點啦
這裏
別鬆開喔
到這邊了
吞到喉嚨裏面
很棒嘛
他一直在看著呢
這樣會很興奮吧
沒錯吧
到這邊了
兩邊一起舔吧
兩邊一起
沒錯沒錯
很棒 很棒嘛
喂 看著我
一邊看著我的臉一邊來
好好看著我
沒錯喔 沒錯
真是興奮啊
將屁股翹起來
給我舔肉棒啊
給我舔啊
我躺下來了 我給你插入
舔了之後 就想插入了吧
很棒嘛
你已經認命了對吧
給我好好舔吧
給我淫蕩一點的
這個世界是不公平的
就算你如此努力了
也是這個的下場
所以你認命吧
你就老實聽我們的話吧
這樣就可以了
給我深入一點
你很濕了吧
給她插入吧
時隔這麼久了
讓我好好品味一下吧
怎麼樣啊？ 下面的嘴巴跟上面的嘴
果然好棒呢
兩邊都被插入了
你也很棒吧
如此享受的
收縮好緊啊
阪本很享受
她的嘴巴也相當爽快呢
確實是的
果然是不錯呢
沒錯的
很棒喔
看啊
她在努力舔呢
很棒 很棒
繼續吧 繼續啊
我要用力抽動了
你抽動吧 抽動吧
頂到子宮裏面
你也爽快的吧  沒錯吧
怎麼樣啊？
很不錯的表情呢
怎麼樣啊？我的肉棒、
你那個時候說討厭
其實你是很爽快的吧
不要啊
不錯的表情呢
讓他也看看你淫蕩的表情吧
來啊
怎麼樣呀
很爽快的抽動呢
要去了 要去了
是這裏嗎？
不行啊
你可以去了
你去吧，
去吧，去吧
要去了 要去了
你沒有時間休息的
跨到我的身體上面吧
面向著他那邊跨上來
讓他看看
你自己插入吧
很棒喔
從後面被插入了呢
老闆娘 你很爽快的吧
別放開我的肉棒啊
給我好好套弄
給我舔啊
用你的舌頭 給我好好舔吧
太爽快了
真是爽快呀
你可以去喔
要去了
你又去了嗎？
撐開大腿  求我們插入啊
你自己撐開 要求我們啊
把小穴給我們看清楚了
怎麼樣啊？
求我們將肉棒插入這個小穴啊
請把肉棒插入這個小穴
那就給你插入吧
請將肉棒插入我的小穴啊
那就給你你吧
請將肉棒插入這裏
真是受不了啊
老闆娘 嘴巴裏面也要的吧
嘴巴裏面也要的吧．
請給我的嘴巴裏面
太爽快了
小穴還有嘴巴都爽快呢
太棒了
很棒呢
在收縮呢
你在看嗎？
她已經去了呢
嘴巴小穴
還有下面的小穴
也是啪啦啪啦的
你已經離不開男人了
你自己摸摸看吧
插入的部位 你摸摸看啊
是這樣嗎？
真是受不了啊
真棒呀
你去的時候
一定要大聲說喔
要去了
你去了嗎？
轉過來啊
到我了
我要用力的插入
你自己來抽動啊
這理嗎
把腿抬起來
插入到底了 爽快嗎？
要去了 要去了
你想要肉棒的吧 你差不多
想要舔了吧 過來啊 給我舔
將屁股翹起來 給他舔啊
真是受不了啊
你很興奮的吧
太爽快了
一邊舔一邊插入
到這邊了
到那邊了
將屁股翹起來
你沒有時間休息的喔
你就是性慾發洩道具
很棒
很棒嘛
給我深入一點了
你讓他射出來啊
把大腿打開
你自己撐開吧
怎麼樣啊
是不是頂到最爽快的部位啦
好爽快啊
你怎麼啦？很爽快對吧
不要啊
我也射到裏面算了吧
不行啊  你住手
有什麼關係呢
他也射了啊
不要啊
住手啊
我想射了
不要啊
要射了
真是爽快啊
真是不錯的小穴呢
輪到我了 你把小穴撐開啊
我不要了
不要啊
撐開啊
不要
讓我釋放出來
把大腿打開
不要啊
住手啊
放開我啊
住手啦
你不要動 我也要射到裏面的
不行的 這樣比較好吧
分不清是誰的 不要啊
不要啊 我想射了
我要射了 不要射啊
你不要亂動
要射了
真棒啊
老闆娘 很不錯吧
接下來我也會好好疼愛你的
偶爾一次這樣的買賣
挺不錯的呢
我們走吧
你在幹什麼呢
開店的準備
已經沒有意義了
才不會呢
其實我委託偵探對銀行的村瀨
還有信貸的山崎進行了調查
然後發現他們有不正當的行為
不正當的行為？
只要仔細想想
就會發現有異常的
所以我已經將這個證據
呈送給警察了
井戶□君
現在他們兩位應該已經被逮捕了
所以請你放心吧
已經沒事了
謝謝你 真的謝謝你
井戶口君
干歲還有這家店
都由我來守護
我都說了 會守護你了
你就給我好一點啊
住手啊
原干歲