-真美味呀 -那就好
我们家经常吃火锅的
火锅是最好吃的
而且可以吃很多的蔬菜
部长你也喜欢吗
我喜欢呀
真是抱歉呀\N还让你们招待我吃晚饭
没关系 我总是受部长的关照\N我招待你吃饭是应该的
关照吗？
我可没有关照你喔
你说什么呢我入职之后\N能够进入现在的部门
我听说这都是因为\N部长你的推荐呢
怎么能说没有关照我呢\N你一直在关照我呀
你要不要再来一杯呢？
那我就不客气了
麻烦了
够了 够了
不过你真是幸福呀
你有如此漂亮的太太
是的呢 我也觉得\N自己配不上她呢
老公你说什么呢
对了 部长\N你要不要洗澡呢？
如果你不介意的话\N你先请吧
已经是这个时间了呀
到了我这个年龄\N竟然因为水管坏了
而到下属的家里打扰\N真的很抱歉呀
没事的 没关系的\N你在说什么呢
有困难的时候\N就应该彼此帮助嘛
你真的不用在意的
你如果不介意的话\N你今晚可以住下来呀
那我就承你的好意了
真的抱歉呀
没关系的
我暂时先不洗澡了
刚刚为我倒的酒\N也还没有喝完
我再喝一点\N再去洗吧
这样呀那我就先去洗了
失礼了
我去为你铺毯子了
麻烦你了
好像是没有被河北君发现呢
真是兴奋呀
不要啊
部长不可以的
你等等啦
我到底做错了什么呢
老公老公\N对不起
其实我被你的上司
（其实我被丈夫的上司）\N持续的侵犯着
导演溜池五郎
这是一个月前的事情了
我做了一件不应该做的事情
你睡不着吗？
已经过了一个月了呀
从那天起
当时太太你喝得相当的醉呢
河北的同事桥本的结婚庆典\N第二场酒会
你不要再提那件事情了
我向你保证过不再提的了\N抱歉呀 我一时没有忍住
话说回来 太太家总是\N收拾得很干净
我非常的羡慕河北君
请你住手啊
不要啊
部长你住手啊
在结婚庆典的第二场酒会上
是河北君拜托我将喝醉的太太\N送回家辛里的
这不是我们的错
求你住手啊
我很困扰的
这是太太你的不好喔
虽说你喝醉了 但你没拒绝我\N不要啦
不是的
你还没有向河北君说明
太太你的心底里\N其实也是汤望的吧？
你可以说出去呀
不过呢他的升职\N我就无法保障了
你这话是什么意思啊
我是他的上司
你已经是成年人了\N你知道我话里的意思吧
我不会对你做什么的
太太让我们来偷快吧
不要啊
我就是这个意思
这是为了他\N也是为了太太你喔
你也渴望的吧
来呀
太太 你真漂亮呀
这个
你住手啊
我不要啊\N我一直在想着太太你呢
我一直想跟你做 太太也是吧\N不要啊
你的这里
你是不是回想起上次的事情啦
我没有说错吧
你过来这边呀
来吧
你真的好漂亮呀
从那之后\N我就一直无法忘记你了
所以呀
真的是好漂亮的胸部呀
求你住手啊
不要啊
太太 太太你也喜欢的吧
可以凭着我的心情\N来左右你们夫妻喔
你也不想破坏的吧
我不要啊\N所以呢
太太你也快乐一点吧\N你住手啊
这样大家都快乐呀
对吧
把这个脱掉吧
你住手啊
你上次非常爽快的吧
没错吧
你不是很湿吗？
我没有啦
你湿掉了
我不要啊\N还有太太的这里
我无法志记你的这里
我一直在想着呢\N不要啊
来啊 你这个白虎小穴\N不要啊
我最喜欢这个了
我不要啊
你住手啊
从那之后你跟他\N就没有做过了吧
因为他太忙了
接下来 我会让他更加忙碌的
我可以的喔
然后由我来给太太插入吧
住手啊
你说不要 你的这里湿掉了吧\N我没有湿掉啊
让我看看呀
不要啊\N看呀
你住手啊
你湿透了喔
真是坏太太呀
你丈夫还躺在旁边喔\N不要啊
你竟然这么湿了呀
不要啊 住手啦
你声音太大的话\N会吵醒丈夫的呢
我不要啊
不要啊
你不要反抗呀
我不是说了吗？\N这也是为了你们夫妻好呀
还是说 让我将他调离呢\N不要啊
你很困扰的吧
来吧
我想看看里面
真的好漂亮呀\N不要啊
住手啊
真是叫人受不了呀
你住手啊
不行啊
我不要啊
你住手啊
如果继续这种关系的话
他的升职会很快的喔
你明白的吧
因为你也是成年人了
住手啊
你一边说不要不要的\N你的下面却很湿了喔
你住手啊
我不要啊
我不要啊\N你住手啊
你怎么在摆腰呀
我没有啦
太太 你真是可爱呀
不要啊
我不要啊
你住手啊
你的屁股也很可爱呢
不行啊
真是漂亮呀\N不要啊
你住手啊
我不要啊
不要啊
你的屁眼也很可爱呢
你住手啊
你很爽快的吧
我不爽快啊
我不要啊
不要啊
你不要反抗呀\N不要啊
你很爽快的吧
我不要啊\N我会让你很爽快的
住手啊
是这样吗？
你想高潮了吧
我不要啊
不行啊
不要啊
你住手啊
不行啊
我不要啊\N你要去了吧
不要啊
你住手啊
不要啊 你住手啊
你真是敏感呀
太太
不要啊
真想快点插入进去呀
插入太太可爱的小穴里面
不要啊\N你怎么会如此的淫荡呢
对吧
你可以帮我舔吗？
我不要啊
来啊\N不要啊
你上次不是也做过了吗？
来呀
太爽快了
来呀你怎么啦
你不愿意吗？
那就这样来吧
太太的嘴巴 真是爽快呀
不要 不要啊
真是厉害呀
你回想起来了吗？\N这个
真是爽快呀
不要啊\N你来舔我的蛋蛋呀
真是叫人受不了呀
我不要啊
不要啊
太太
你就让我插入进去吧\N我很困扰的
你住手啊
不要啊
不行啊
你住手啊
不要啊\N你已经这么湿了喔
不要啊
我不要啊
就是这个了
不要啊
你住手啊
真是爽快呀
真棒呀
不要啊\N太爽快了
像这样来呀
你住手啊
我的肉棒跟你丈夫的肉棒\N谁的更加爽快呀
是我的吧
不行啊
你住手啊
不行啊\N太爽快了
太太 如何呀
我才不爽快呢
不行啊
你住手啊
来呀
让我们一起来爽快呀
我不要啊
真的不要啊
不要啊
住手啊
求你住手啊
不要啊
真是爽快呀
我不要啊
不行啊
你住手啊
不要啊
这样的如何呢
不行啊
你住手啊
我不要啊
不要啊
你自己在抽动呢
住手啊
不要啊
你住手啊
不行啊
真是爽快呀
我不要啊
很厉害吧
不要啊
来呀
系噬续来呀\N不要啊
像这样来
可以很深入喔
你住手啊
不行啊
真是爽快呀
我不要啊
真是爽快呀\N不要啊
来呀\N不要啊
你抽出来啊
真的不要啊
真是爽快呀
我不要啊
你可以呻吟出声呀
我知道你很爽快的\N我才不爽快呢
不要啊
你住手啊
住手啊
咦 你是不是去了呀
我没有去 我没有去啊\N你去了吧
真是爽快呀
我不要啊
你抽出来啊
真是爽快呀
我不要啊
什么呀\N我想射了喔
住手啊
不要啊
我要射了
你住手啊
我不要啊
不行啊
住手啊\N太太 我想射了
我不要啊
不要啊
没错 你帮我舔呀
太太 很棒呢
我应该怎么做好呢
接下来 被丈夫的上司\N持续侵犯的日子
便开始了
他每一次过来
我每一天
都被丈夫的上司\N持续的侵犯着
这件事情 我没有告诉任何人
我也无法跟丈夫商量
太太
不要啊
我给你用力的抽动吧
你的乳头\N不要啊
让我看看啊
话说回来 太太的身体\N真是淫荡呀
你的胸部 真是叫我受不了呀
拜托你了 求你住手啊
没关系的 来嘛
你有感觉了吧
你湿掉了吧
你很爽快的吧
电话响了
是你河北君的
你接听呀
快点呀
我不会做什么的
快点接听呀
喂\N喂 麻衣
我今天可以比较早回去喔
我现在手头上没有工作了\N这样呀
我今天比较空间\N所以我打算回去陪你吃饭
谢谢你
冰箱里面空了吧\N已经空了呢
麻衣你平时都会去\N车站前的超市购物的吧
是的呢
你都是在那里购买蔬菜的吧\N没错
这些没关系吧\N没关系呀
我打算制作咖喱\N真的吗
所以呢\N抱歉 抱歉 我再联络你吧
抱歉
你不是说什么都不会做的吗
太太你的身体如此的淫荡\N是你的不好喔
我怎么可能什么都不做呢
不要啊\N你直接挂断了 会不妙呢
会被河北君怀疑的喔
你重新给他打过去吧
不要啊\N快点了
我做不到啦\N你再给他打过去呀
你现在是这个样子喔
我会很老实的
不要啊
你快点给他打过去呀
你打过去呀
你湿透了呢
喂 抱歉呀
你没事吧？
刚刚是怎么回事呀\N可能是讯号不好吧
现在没关系了吧\N可以了
是的 没错的\N这样呀
我偶尔不是有制作面条吗\N是有呀
你觉得味道如何呀？\N很好吃呀
你今天去购物了吗？\N今天还没有呢
你还没有去呀
这样呀 那我买回去吧\N那就拜托你了
可以买点水果回来
我打算周末去购物
我帮你挑选一件礼物吧\N谢谢你
你没事吧？\N我没事呀
我感觉你好像没什么精神呢\N你真的没事吗？
我没事的 我很好呀
家里好像没有拉面了吧\N是的呢 好像是没有了
那个\N抱歉 我再联络你吧
这样呀
你为什么挂断了呀
你太爽快了怕自己控制不住吗\N你住手啊
我无法忍耐啦
你住手啊
可是你的这里却很湿了喔
你非常爽快的吧
是这样吗
等等 不要啊
你住手啊
你很爽快的吧
不要啊\N真的好湿呀
你在摆腰呢
你快点接听吧
我什么都不会做的
没关系的 你赶紧接听吧
喂 喂 麻衣\N这个
抱歉呀 老是给你打电话\N没关系呀
我现在在休息\N太空间了
今天我想吃咖喱\N咖喱 没问题呀
我知道了
还有饭吗？\N还有饭呀 没问题的
那就拜托你了呢
我今晚想泡澡
我今晚想好好的泡澡\N泡澡 没问题呀
没问题吗？
没问题的\N麻衣 你先将浴缸清洁一下吧
我会将浴缸清洁干净的
我们不是收了一份红酒礼物吗
你还记得吗？\N我记得的
我们今晚来喝一杯吧
我们一起泡澡吧
不错呢 一起泡澡吧\N起泡澡呀
那就拜托你了\N没问题呀
你没事吧？\N我没事呀
我听你的声音怎么怪怪的呀\N我没有呀
你在干什么呀
我没事呀
其实我今天一点也不忙呢
这样呀
今天跟客户的商议\N很顺利就结束了
所以我今天很空间呢\N这样吗
麻衣？\N我等一下再联络你吧
你想去了吗？\N可以呀 你去吧
不要啊\N你想去的吧
来啊 来呀\N你住手啊
来呀\N不要啊
你去啊
不行啊
你要去了吗？
你要高潮了吗
我要去了
来呀
你继续呀
不要啊
你继续去呀
你要去了吗
我要去了啊
我要去了 我要去了啊
这个不错吧
我不要啊\N你的小穴里面流出了淫汁呢
我不要啊
你很喜欢吗？
来啊 来呀
来呀
来啊\N乳头呢
你住手啊
我不要啊
不要啊
我要去了啊
你又去了呀
你可以连续高潮呢
你住手啊
我不要啊
来呀
不要啊
你要去了吗
你去呀
太太 真棒呀
对吧
住手啊
这都是太太的不好喔
因为你的身体太淫荡了
不要啊\N我没有说错吧
对吧
真是叫人受不了呀
你住手啊
你不用有所顾虑的\N不要啊
住手啊
不要啊
你的身体在颤动喔
不要啊 不行啊
真湿呀
你怎么啦
我不要啊 不要啦\N你怎么抓住我的手呀
你住手啊
真的是好淫荡的身体呀
来呀
我什么也没有对丈夫说出来
部长请你住手啊
这都是太太你的不好呢
他的升职 我就无法保障了喔
你这话是什么意思呀
我是他的上司
你是成年人了\N知道我所说的意思吧
太太让我们来偷快吧
不要啊
这是为了你们好
让我们来愉快吧
让我看看呀
你住手啊\N太太
太太
你真的好漂亮呀
不要啊
我不要啊\N太太
太太的这里
我无法息记你的这里呀
让我看看呀\N不要啊
我最喜欢你这个白虎小穴了
不要啊
你住手啊
从那之后你跟他\N就没有做过了吧
因为他太忙石是了
接下来 我会让他更加忙碌的
会更加忙碌喔
太太就由我来插入吧
要不要我将他调到远处去呢\N不要啊
你很困扰的吧
来呀 我想看看这个
真的好漂亮呀\N不要啊
真是叫人受不了呀
你住手啊\N不行啊
不要啊
你住手啊
如果持续这种关系的话
他的升职也会很快的呢
你明白的吧？
你已经是成年人了
你住手啊
你嘴巴上说着不要不要的\N却这么湿了
不要啊
麻衣 你怎么啦？\N我看你好像没什么精神呢
这样吗？
没有吧
这样呀\N那就好
我感觉罪恶感\N要将我压跨了
我真的觉得非常对不起丈夫
太太的嘴巴真是爽快呀
真是爽快呀
不要啊\N太太 你帮我舔呀
不行啊
住手啊\N老公 对不起了
不要啊\N你已经这么湿了喔
不要啊
住手啊
我不要啊
不要啊
就是这个了
你住手啊
太爽快了
真的好爽快呀
不要啊
你住手啊
我不要啊
不行啊
你住手啊
不要啊
这样的如何呢
不行啊
你住手啊
不要啊
真厉害呀
你住手啊
不要啊
不行啊
真是爽快呀
我不要啊
你很爽快的吧
不要啊
来呀
过来呀\N不要啊
像这样来呀
这样很深入喔
你住手啊
真是爽快呀\N不要啊
你看呀\N不要啊
你住手啊
我不要啊
你是不是高潮啦
我没有去 我没有去啊\N你去了吧
不要啊
真是爽快呀
我不要啊
你抽出来啊
然后 几天后
噩耗又来临了
你来试一下吧
我看你只会动用双手而已
你一定要动用身体的
不是这样 是这样啦\N这样吗
对不起
又失败了\N部长真是厉害呀
我看你总是进球呢
你只要练习的话\N肯定也可以的
我可以将这个送给你
可以吗？
你就用这个来练习吧\N太好了 那我开始练习了
不错
高尔夫也很重要的
这样呀\N这个关系到应酬
你还是太生疏了
对不起
真弱呀
练习 练习
真困难呀
这个很难打进去呢
你继续练习吧
这个很好用呢
没错吧 这个很贵的
我不擅长打球的
又没有中呀\N对不起
好难呀
怎么这么难进呀
这个只有练习了
根本无法进入呢
你住手啊
让我看看呀
话说回来你的丈夫真是迟钝呀
居然说出汗了\N然后去洗澡了
他还不知道太太\N被我这样对待了呢
会被他发现的
你住手啊
会被发现吗？
没错呢
在这种地方做的话\N确实有被发现的可能呢
不要啊\N既然如此的话
为了控制声音\N太太你帮我口交吧
你不讨厌的吧
对吧\N不要啊
你住手啊\N你可以做到的吧
干什么呀
我做不到啦
你没有帮丈夫做过吗
你们的夜生活 你没有做过吗\N我没有为他做过的
口交喔\N我不要啦
为什么呀\N你说没有做过 是说谎的吧
你是真的没有帮他做过吗
那我就更加想你帮我了
不要啊
可以的吧
那我直接碰触你了喔\N不要啊
你也不愿意被发现的吧
拜托你了
来呀\N不要啊
来啊 来呀
你帮我吞进去呀\N不要啊
快点啊
那我要弄出声响了喔
没错
深入一点呀
你的口交真棒呀
太太 真是爽快呀
太爽快了
你过来这边呀
不要啊
不要啊\N快点呀
借用一下你的胸部吧
不要啊
不行啊\N快点呀
不行啊
会被发现的
太太 你怎么这么大声呢
太爽快了
会被发现的啦
深入一点啊
我做不到啦
我们过来这边吧
不行啦
你继续呀
深入一点呀
你好好舔啊
不要啊\N用手套弄呀
你很棒呢
你很喜欢的吧
我没有说错吧
我没有啊
你继续帮我舔呀
他要出来了喔
真是爽快呀
深入一点啊
我要射到你嘴巴里面了喔
我要射了喔
我要射了
美味吗
我很爽快喔
你帮我舔干净呀
你吸啊
用力的吸呀
很好 没错
没错 没错
彻底放松下来了
当天晚上 上司泽木\N又住了下来
我今晚想回去洗澡\N洗澡吗？没问题呀
没问题吗？\N没问题的
你先将浴缸清洁干净吧
麻衣\N我等一下再联络你吧
你去啊你很想去的吧\N不要啊
你住手啊
不要啊\N你去呀
你要去了吗？要去了吗
我要去了啊
怎么样啊
你为什么不行了呀
不要啊
你很爽快的吧
你要去了吗？
我要去了啊
不行啊
你湿透了呢
你怎么啦
我不要啊 不要啦\N你怎么抓住我的手呀
你住手啊
可能是最近没有做过了吧\N明明部长在家里
但是丈夫却很激烈的占有了我
我的心里全部都是\N复杂的情绪
于是
于是\N第二天
在丈夫去上班的期间
他又来了
不要\N不要啊
你住手啊
我不要啊
不要啊
你住手啊
不行啊
我不要啊
太太 昨晚承蒙款待了
你住手啊\N太太亲手制作的料理
真的根美味喔
不要啊
你们昨晚久违的性爱了呢
是在这张床上做的吧\N你不要说啦
你们做了多少次呀
不要啊
我不要啊
你们是夫妻\N应该没有戴套的吧
真羡慕河北君呀 每天都可以\N跟如此漂亮的太太做
如果是我的话\N我肯定无法专心工作了
我要大声叫喊了喔
没关系呀
太太 这栋公寓\N防音效果挺不错的吧
就算你叫喊\N也不会有人过来救你的吧
而且\N不要啊
不管你怎么做\N我都不会爽快的
真的不行啦
太太 你还是诚实一点吧
你的小穴已经这么湿了
你怎么可能不爽快呢\N不要啊
你住手啊
来啊 你就诚实一点吧\N不要啊 你住手啊
你已经这么湿了
我没有说错吧
你肯定很爽快的吧
不要啊
你真的不要吗
太太其实你也是渴望的吧
来啊
来呀
已经这样了\N不要啊
不错的姿势喔
你住手啊
太太你真的好淫荡呀
不要啊
你不讨厌的吧
来呀将你的屁股翘起来啊\N你住手啊
真的是叫人受不了呀
不要啊
那你为什么这么湿呢
你不讨厌的吧\N你住手啊
不要啊
我这样做的话\N你很兴奋的吧
被我这样拍打的话\N我不要啊 不是这样的
不要啊
好漂亮的屁股呀
你住手啊
好淫荡的屁股呀
我不要啊
不要啊
其实你不讨厌的吧
对吧\N我不要啊
你刚刚用舌头跟我的交缠了吧
我没有交缠啦\N你动了哟
你已经成了自然反应呢
因为你太淫荡了
今天我会让你很爽快的
乳头竟然这么硬了
你是有感觉了吧
对吧
不要啊 你住手啊
我看你一点也不讨厌呀
不要啊
你将舌头伸出来了吧\N我没有伸出来啦
你在干什么呢 来呀
我来让你爽快呀
太太 真是叫人受不了呀\N我不要啊
我不要啊\N这个不需要了
你老实一点呀
是小穴的味道呢
我会帮你尽情的舔的
你的太受如何呀？
你很爽快的吧
没错吧\N你住手啊
我比你丈夫更加爽快吧
住手啊
你住手啊
你很漂亮哟
你看呀 我要舔了呢
真的是好淫荡的胸部呀
真是厉害呀
你很爽快的吧
你说啊 说你爽快呀\N我不爽快啊
你说谎
我会让你很爽快的\N不要啊
没错吧
你湿透了喔\N不要啊
你竟然这么湿了\N我不要啊
你住手啊
真美味呀
太太 真是叫人受不了呀
不要啊
你的这里想要我舔的吧
我不要啊
你说什么呢
太淫荡了
你真是厉害呀
来呀
来啊
我不要啊
来呀
你住手啊\N真是叫人受不了呀
不要啊\N你看看呀 看看啊
你看呀\N我不要啊
我会帮你好好舔的
不要啊
你住手啊
真美味呀
你的阴蒂变大了呢\N不要啊
这个\N不要啊
不要啊
你住手啊
你的屁股
今天我也给你尽情的舔屁眼吧
我不要啊
不行啊
你很爽快的吧
我不爽快啦
你在说谎吧
你的丈夫不会给你\N舔这种部位的吧
我不要啊
你看呀 撑开这么大了呢\N我不要啊
太太 我不要啊
屁眼还有小穴都撑开好大呀\N不要啊
我在仔细看着呢
你很羞耻吗？
我不要啊\N来呀
你已经这么湿了喔
来呀
住手啊
是这里吧\N你住手啊
你爽快的部位
不行啊
我不要啊
不要啊
你感觉如何呀
不要啊\N如何呀
你想去了吧
不要啊
我不要啊
是这样吗？
是这样吗\N我不要啊
发出声音了喔\N你住手啊
反正没有人听到 你大声的说\N自己要去了吧 我不要啊
如果被河北君听到了\N我可不管喔
这是他自己的太太
被身伪上司的我\N舔着屁眼
一脸不情愿的表情\N真是可怜呀
你住手啊\N转过来吧
我来让你的小穴高潮吧
你住手啊
不要啊
如何呀？
太太 你感觉如何呀？
不行啊
你住手啊
我再用力一点帮你吸吧
我不要啊
不要啊
好厉害呀
你不要看啊\N来呀
我不要啊\N很轻易就插入进去了呢
你看呀
太太 你来看看呀
看呀\N不是的
什么不是呀
来呀
你很爽快的吧\N我不爽快啊
那这是什么呢？\N我不要啊
这是什么呀
你真是不诚实呀
不要啊
来呀
是这里吧
不要啊
不要啊\N你要去了吗？
我看你一脸爽快的表情呢\N我才没有呢
不要啊
你已经沉迷于跟我的性爱了吗
河北君无法满足你了吧
你真是淫荡呀
没关系的 我随时都可以\N奉陪你呢
呢自己主动将舌头与我的交缠\N你喜欢与我的接吻吧
你喜欢接吻呀\N不行啊
你将舌头伸出来了喔\N我没有啊
你伸出来了
太太 你很爽快的吧
不要啊\N你很擅长接吻呢
你为什么在抚摸肉棒呀
你在抚摸吧
你刚刚在动了吧
对吧
我不要啊
你其实是想要的吧
来呀
不要啊\N流了这个出来了
我流了这么多出来喔
来呀 来啊
你帮我好好舔呀
你看呀
很深入呢
来呀你帮我握住呀\N我不要啊
你握住啊
就是这样喔
你住手啊
你很喜欢的吧
越来越湿了呢\N不要啊
流了好多出来呀
你住手啊
美味吗
很美味吧\N点也不美味啊
你帮我套弄呀
你的小穴想要的吧
真是厉害呀
太太 你喜欢接吻的吧
你爽快吗？
接吻的话\N我没有说错吧
那你来帮我好好的舔吧
我不要啊\N来呀
你帮我好好的舔呀
真是爽快呀
真是深入呀
蛋蛋也要舔喔
你看呀 我所说的话\N你全部都听从了
你看着我这边呀
很好 没错
就算我不叫你\N你也会看着我的吧
最终你什么都会听从我的呢
真是爽快呀
真是厉害呀
你喉咙里面很爽快的吧
你很爽快的吧
没错 来呀
是不是非常有感觉呀
我又想舔小穴了
你也帮我一起来舔呀
不要啊
你舔呀
你看呀\N你还是很听话的舔了呢
没错吧
这个不错呢\N真是爽快呀
太太 就是这样喔
很好 没错\N真棒呀
真是叫人受不了呀
不要啊
来啊 你跨坐到我的脸上来呀
你摩擦呀
不要啊
很好 没错
你很爽快的吧
不要啊
这个很羞耻吗？
这样呀 这样呀
来呀 你躺下来呀
不要啊 住手啊
不要啊 你住手啊
不是吧\N不要 不要啊
不要 我不要啊
不要啊
这个很爽快的吧
比你丈夫的肉棒\N还要爽快的吧
太太的小穴 真的好棒呀
你来舔我的乳头呀
你丈夫不会对你这样做的吧
不要啊
你爽快吗？
你很喜欢的吧
真是爽快呀
你的声音不错哟
不要啊
你能听到声响吗？
是不是在啪啪作响呀\N没有响的
太爽快了
你难道是想高潮了吗？
我没有说错吧
是这样吗？
我不要啊
不行啊
很深入呢
不是的
你感觉如何呀？
你爽快吗？
这个不错吧
你\N感觉到吗？
没错没错\N你惺一点抽动呀
我很爽快喔
真是爽快呀
你也爽快的吧
你自己在抽动呢
你太爽快了\N所以自己在抽动吗
你很爽快的吧
你发出很爽快的呻吟声喔
你看着我呀
你真的很喜欢接吻呢
太太的接吻 非常的爽快喔
你对他也那样做吗？
也这样舔吗？你没有吗？\N我没有做啊
你真的很喜欢呢
从后面插入进去吧
我给你从后面插入进去吧
来呀
你住手啊 不要啊\N你也喜欢后面的吧
来呀\N不要啊
我不要啊
真是爽快呀
你感觉如何呀？\N你很爽快的吧
不行啊\N我不要啊
住手啊
没错
很爽快吧
不要啊
没错喔
等等啊
你很爽快的吧
你住手啊
我不要啊
我不要啊\N你自己动起来啊
不要啊
我不要啊
你快点抽动啊
这样摩擦着\N很爽快的吧
我不要啊
真是叫人受不了呀
真是爽快呀
你感觉如何呀？
你爽快吗？
来呀
不行啊
很棒吧
你摆腰呀
是不是感觉我们很相爱呀
真是爽快呀
你太棒了
我想射了
不行啊\N不行吗？
那就再做久一点吧
你不是说不行吗？
你不同意我射对吧
你怎么啦
你想我继续抽动吗？
那你想我怎么做呀
你想我对你怎么做呀
一直这样抽动吗？
我是没有关系呀
你说啊\N你想我怎么做呀
你想我怎么做啊
你想我给你射精的吧
不对吗？
你想我射到里面吗？
没错吧
到底是怎么样啊
你希望我射到你身体上的吧
你说话呀
你不说的话 就一直这样喔\N我不要啊
让我继续这样爽快喔
你叫我给你射精呀
那我就射到你体内喔
你想我怎么做啊
你说啊\N请你给我射精啊
很好
你继续说呀
我不要啊\N你继续说呀
不要啊
就射到淫荡的胸部上吧
好吗？
我给你射到乳头上面吧
真是爽快呀
我不行了 我想射了
我想射了
太爽快了
不要啊
射了好多出来呀
你帮我舔呀
实在是爽快呀
到底是哪里出错了呢
我也不知道应该怎么做好了
老公\N老公对不起
我其实是被你的上司\N包括现在也是
被他持续的侵犯着
 