我是文具公司的三原
這次真的非常抱歉
-你一個人來啊？　　-是的
-總之先進來吧　　-失禮了
-請進　　-失禮了
謝謝本次使用本公司產品
別說那個了，先看一下吧
就是這樣，什麼都沒有
我是要送小孩禮物，
你叫我怎麼辦？
真的很抱歉
已經帶了更換的新品
這時候再來換太晚了
也許外表看不出來，
其實我已經離婚了
也許這事和你無關
我可是久久才有一次，
和小孩見面的機會
買來的東西卻是這樣
現在再來換已經於事無補了
真的非常抱歉
都說怎麼道歉都於事無補了
到底為什麼會這樣？
實在很抱歉，
應該是生產過程中...
從剛剛就只出一張嘴，
真的覺得自己有錯嗎？
真的很抱歉，
明明選了本公司的東西
想當小孩的禮物卻這樣
真的覺得有錯就下跪吧
-下跪嗎？
-這點做得到吧？
那個...
-真的覺得自己有錯嗎？
-是的
-那個下跪...　　-怎麼了？
就有點...
真的覺得自己有錯，
就應該辦得到吧？
這次真的非常抱歉
給我好好跪著
要是真的覺得有錯，
就脫了內褲下跪
脫內褲啊
要脫下內褲？
那個就辦不到了
-覺得自己有錯吧？
-真的很抱歉
拿得出誠意吧？
應該什麼都辦得到吧？
脫下內褲實在沒有辦法
不覺得自己有錯吧？
真的很抱歉，是我們的問題
那脫下內褲不就好了
真的嗎？
我知道了
脫下來了
下跪呢？
等等，裙子要掀起來啊
掀裙子？
那就看不到沒穿內褲了
不然和剛剛沒差別啊
真的非常抱歉
給我繼續，不要遮啊
要我原諒你們吧？
給我好好跪著
-做什麼啊？住手
-這種事沒差的吧？
-想要我原諒你們吧？
-可是這種事...
沒有得到原諒，
你回不了公司吧？
那就繼續下跪吧
繼續跪好
不行，給我跪好
-怎麼了？
-為什麼摸那裡？
-請你住手
-怎麼？這裡反應很好呢
沒有什麼痕跡呢
不行哦，給我跪好哦
真的非常抱歉
想要我原諒你們吧？
繼續
真的非常抱歉
給我繼續
想要我原諒你們吧？
-真的非常抱歉
-要好好道歉哦
真的非常抱歉
-能原諒我們了嗎？
-還不行哦
真的非常抱歉
還要再來
有好好道歉就開心了
想要我原諒你們吧？
-請原諒我們吧　　-還不行哦
-真的非常抱歉
-還要繼續哦
真的非常抱歉
-別插進來啊　　-什麼？
-放過我吧　　-已經進去了哦
別進來啊
-你在抽動了呢　　-才沒有
-明明就有　　-沒有
-真的非常抱歉　　-就是這樣
真的非常抱歉
你行的嘛
不錯呢
-就是這個樣子哦
-真的非常抱歉
-能原諒我們了嗎？
-還不行
真的非常抱歉
-真的非常抱歉　　-繼續吧
-一直在抽動呢
-真的非常抱歉
感覺很清楚呢
-好好感受吧　　-不行啦
真的非常抱歉
-不要...　　-不要？
快拔出來
真的非常抱歉
你拿來的新品真的能用嗎？
-當然　　-不試試不知道呢
-是要試什麼？
-試能不能用啊
繼續下跪
能好好寫吧？
能寫呢
(客人專用的洞)
能寫了吧？
(請隨意使用)
能寫哦
要是一開始能寫就好了
真的非常抱歉
-繼續　　　-要做什麼？
-不是有寫了？　　-是寫了啊
但還要試其它的
-真讚，在抽動了呢　　-住手
這支也能寫嗎？
-請不要插了　　-還可以呢
每一色都要試過呢
不錯哦，每一色都行
-別插進來　　-都插入囉
亂動會掉出來的
真讚呢
-不行　　-什麼不行？
怎麼了？
只插著一支哦
掉出來了呢
看著你這樣興奮了呢
最近我好久沒做了
可以的吧？
來讓我爽吧
你那麼卑猥地抽動，
讓我興奮起來了
-拜託囉　　-為什麼要這樣？
要我原諒你們吧？
不然回不去公司吧？
別這種反應啊
對不起
真的非常抱歉
能原諒我們了嗎？
再一會囉
還不夠嗎？
話說啊...
其實你不討厭的吧？
剛剛用屁眼去了吧？
並沒有
沒有？那為什麼抽動了？
-不是的，沒有去啊
-不是差一點說出口？
-我沒有　　-騙人
我受不了了
-不討厭的吧？　　-不行
求求你不要啊
插入了呢
住手啊
很好吧？
-要我原諒你們吧？
-請原諒我們
-真的非常抱歉　　-就是這樣
真的非常抱歉
-其實你很愛的吧？
-真的非常抱歉
真的非常抱歉
真的非常抱歉...
繼續吧
不行
-好讚，都開了呢
-真的非常抱歉
真淫蕩的屁眼呢
再來了哦
不行，要去了
真的非常抱歉
-屁眼在抖什麼啊？
-真的非常抱歉
上去吧
給我躺好
住手
住手？剛剛明明就去了
求求你住手
-不行，要去了　　-什麼啊？
住手
奶很大嘛
讓我看看
住手啊
要去了
一直去啊
自己來動吧
-我沒辦法　　-沒有辦不到的
請原諒我們吧
自己動起來吧
身體要露出來
要去了
又去了啊？
真的非常抱歉
能再多插吧？
真的非常抱歉...
-不行，要去了
-我也要射了
真的非常抱歉
-不行，要去了　　-我要射了
射了
來清乾淨吧
能原諒我們了嗎？
好了，我知道了，可以回去了
真的非常抱歉
-不好意思，我是運動品公司的
-知道了，我現在開門
這次真的非常抱歉
我是為運動服的事來的
-等很久了，進來吧
-失禮了
到這邊吧
進來吧
真的非常抱歉
-就是這件　　-請讓我看看
-像這樣的能穿嗎？
-真的非常抱歉
我想送母親當禮物，
結果竟然是這樣的
真的非常抱歉
不只是道歉的問題吧？
我母親在朋友面前，
因為破掉了羞恥到哭了
真的非常抱歉
竟然賣這種東西
這次的事真的非常抱歉
怎麼道歉都沒意義了
這是更換的新品，請收下吧
-是同一型號的
-現在已經太遲了
真的非常抱歉
之前就要用的啊...
這個嘛...
要是新品再破就麻煩了
你來試吧
我們都已經確認過了
要是又破了呢？你來試吧
我知道了
快點給試來看看
要只穿著運動裝出來
-為什麼？
-別管了，就照做吧
客人都說了就按客人說的
可是...
可是什麼？是你們的問題啊
快點啊
快啊
不是你也答應要試了？
還是要我再投訴？
那個就...知道了，我試
-去吧
-那麼借用一下地方了
久等了
這樣子可以嗎？
遮住就不知道破了沒，
好好讓我看啊
-沒有破吧？　　-沒有
你試著動一動
也許一動就破啊，就來試吧
-你是在害羞什麼？
-沒有破掉
屁股對著我，
也許腳張開就會破啊
知道了
-夠了，知道不會破了
-謝謝
但是你的態度不對吧？
下跪吧
-看來沒道歉的想法嘛
-那個就...
真的要賠罪的話，
下跪只是剛好的
-看來沒要道歉嘛　　-不是的
那就能下跪吧？
跪還是不跪？
我知道了
這次的事真的非常抱歉
還沒好，頭給我下去
還沒好
好好下跪啊
好了，頭下去，在下跪吧？
那就給我好好跪著
讓我看看你們的誠意
-這個真的就...　　-給我跪好
-真的不行的
-那我再投訴吧
-那個就...　　-那就跪好
讓我看誠意啊
下跪不行動啊，
動了就不是下跪了
給我保持跪著
-叫你好好下跪了
-你要做什麼？
好了，別亂動
你要做什麼？
好好跪著
你就好好跪著吧
-可以了嗎？
-感覺不到誠意呢
-給我跪好　　-在摸哪啊？
你知道的啊，還問我
請你住手
-等等　　-好好跪著
可是被做了這種事...
住手
-叫你好好下跪了　　-住手
等等
喂
等等，不行這麼的
快拔出來
不行
住手
來舔了哦
你做什麼？
等等，真的住手啊
住手
不行
別這樣子
真的住手
不行深插啊
不行
那麼...
你應該都會做的吧？
來舔吧
舌頭伸出來
好好含就好了啊
好好含吧
不可以放開啊
都髒了呢，別弄髒啊
再來吧
都是汁液，別滴下去啊
還是滴下去了啊
深一點
-什麼？　　-跪好啊
-做什麼啊？　　-叫你跪好了
不行，放過我吧
真的不要插進來
真的不行
什麼？不行
還是能好好插入嘛
給我跪好哦
不行
-該說什麼啊？
-真的非常抱歉
-道歉呢？　　-真的非常抱歉
有看到一點誠意了呢
不過還是無法原諒呢
自己來動吧，過來
自己插入吧
動起來吧
夾得真緊呢
上面也要看清楚呢
叫你自己動了，動起來啊
好爽
起來吧
到桌上吧
一直在抽動呢
其實很想要吧？
那就來插入了
好讚
太爽了嗎？下跪吧，
別忘了你是來道歉的
給我在這裡下跪吧
-該說什麼啊？
-真的非常抱歉
等等
-沒有誠意啊？
-真的非常抱歉
比一開始還要開嘛
-直接射了哦　　-不行，住手
射了
來清乾淨吧
清乾淨啊
這樣能原諒我們了嗎？
沒辦法，你也都下跪了
不過那件也破了，
再拿一件新的來吧
-知道了　　-到時也是你拿來
其他人來我不收
失禮了
-到底怎麼回事？
-真的非常抱歉
不是才剛修理？卻又馬上漏水
真的非常抱歉
高田，如何？
這個會漏水，是零件弄錯了
-所以才會漏水囉
-這樣子啊
是我們弄錯零件，
真的非常抱歉
竟然弄錯，很困擾啊
我們會弄到好的，
真的非常抱歉
-羽月，你看一下吧
-知道了
-哪裡？　　-是這裡
-就是這裡弄錯的
-這樣子呢
-所以就是這個原因嘛
-是的
-是之前修理的人弄錯了
-這樣子啊
-就是這裡　　-這裡啊
-竟然會弄錯零件啊
-實在很有問題呢
-總之今天得拆下來了
-是啊
-還要跑其它地方嗎？
-今天不用，就這裡而已
有辦法馬上修好吧？
這樣子啊
-總之先拍下來吧　　-是呢
那個...沒問題吧？
-有在拍了嗎？　　-好了
能請您一起看嗎？
會漏水就是這個零件
似乎是上次的人弄錯了
所以才會漏水的...
弄錯零件嗎？
真的非常抱歉
所以都是你們的問題嘛
-是的　　-你打算怎麼辦？
會馬上修好的
-不是道歉就好的吧？
-不好意思
一直漏水，我也被一直抱怨啊
真的非常抱歉，
會馬上處理好的
-真的會處理好嗎？
-真的非常抱歉
算了，讓我抱怨一下，
去那邊吧
真的非常抱歉
只是道歉不會好，
打算怎麼辦？
會馬上修好的
這次的事真的非常抱歉
-你可以回去了
-但是還沒修好
他是你的上司吧？
這事你也沒辦法負責吧？
-上司的你叫什麼？
-我叫羽月
我就和羽月談，你可以回去了
可是...
-沒問題的
-是嗎？那麼我就回去了
等等，那是修理工具吧？
-留下來吧　　-留下來？
知道了
失禮了
羽月，你打算怎麼負責？
會和公司說明，盡快進行處理
不管要怎麼都行？
要怎麼都行
下跪吧
下跪嗎？
那個就...
不是什麼都做？
-馬上就拒絕啊？
-但那個就...
下跪實在是...
做不做得到？
知道了
這次的事真的非常抱歉
真的非常抱歉
頭給我下去
-請住手
-為什麼頭起來了？
-跪好　　-可是...
你想說什麼？
真的非常抱歉
住手
頭好好貼著地
脫下內褲道歉吧
這種事做不到
-不是什麼都做？
-是沒錯啦...
-做不做得到？
-要求有點偏了
那就和樓下還有房東，
集體對你們提告吧
那個會很困擾的
那你就做得到了吧？
我知道了
這樣子看不到
好好讓我看脫了沒
好好掀起來
轉過去
後面遮住囉
轉過來
手離開
-下跪吧　　-知道了
真的非常抱歉
-能原諒我們了嗎？
-頭太快起來了吧？
真的非常抱歉
還沒好
給我跪好
真的非常抱歉
跪好
頭給我下去
住手
那個就...
這手是怎麼回事？
真的非常抱歉
請原諒我們吧
住手，你在摸哪啊？
你叫羽月吧？
-住手　　-漏水了呢
-怎麼回事？　　-不要摸啊
-這裡？　　-住手啊
-哪一邊才好？
-那裡不行的
頭給我下去
住手
可以了吧？住手
不行，我沒看到誠意
真的非常抱歉
求求你別摸，住手
住手
屁股翹起來
別這樣子
等等，住手
請不要舔那裡
那裡是哪裡啊？
請不要舔屁眼
討厭，住手啊
住手，等等啊
真的請你住手
下跪啊
真的非常抱歉
住手
很困擾的
住手啊，不行的
好難受
好難受，住手
給我繼續道歉啊
真的非常抱歉
請你住手，真的非常抱歉
真的非常抱歉，請原諒我們
真的非常抱歉，請不要動啊
真的非常抱歉
不行，別動啊
不要這樣子玩啊
-實在好緊呢　　-求求你
別掰開啊
不行，別掰開啊
住手
不行啦，住手，請原諒我們
求求你
不要插那裡，真的非常抱歉
請住手啊，別深入
-好好道歉　　-真的非常抱歉
請原諒我們，求求你
求求你住手
請原諒我們
要我原諒你們啊？
住手，那個就...
住手，請不要插進來
平時也在用的吧？
住手，不要看啊
為什麼這樣？請住手
裡頭是這種色的啊
快點拔出來
不要看啊
羽月
等等，我不想看啊
快點拔出來
沒辦法看嗎？
-給我好好看著　　-不要
住手
快拔出來
插得好裡頭了
要我拔出來就先含這根
住手
下跪啊
真的非常抱歉
好難受
-好好道歉
-真的非常抱歉，請原諒我們
再繼續吧
-快拔出來
-想要我拔出來啊？
拔出來吧
求求你了
-請原諒我們
-拔出來就換這根了
等等，住手，你在插什麼啊？
住手，不行的
住手啊
求求你，那不是插入的地方
-給我好好道歉
-真的非常抱歉
-頭給我下去
-請原諒我們，真的非常抱歉
請拔出來吧
不行的
-怎麼？有感覺了？
-屁眼太刺激了，住手
不行，不要插啊
求求你住手，快拔出來
不行啦
-叫聲不錯嘛　　-求求你
真的非常抱歉，請原諒我們
別再玩屁眼了
上去吧
不行，屁眼變得好奇怪
屁眼讓你很奇怪了？
真讚
不行了，要變得奇怪了
接下來你自己動吧
好好動起來，要邊道歉
真的非常抱歉
真的非常抱歉，請原諒我們
實在是真的非常抱歉
這樣子不行了
-好好動起來
-這麼動會不行的
不行的
我的屁眼要去了
好讚
不行啦
好讚，快去了
-掉出來了　　-對不起
-這麼插會不行的　　-動起來
不行了
好好道歉啊
真的非常抱歉
這麼插實在好爽
要去了
-好好道歉啊
-真的非常抱歉，請原諒我們
好爽
-頭給我下去
-真的非常抱歉
-我要射裡頭了
射裡頭嗎？等等
-好好道歉
-真的非常抱歉，不行了
-不妙了　　-真的非常抱歉
看得到射入的精子嗎？
來清乾淨吧
能原諒我們了嗎？
真沒辦法
非常感謝
找剛剛的大叔來修，
你可以回去了
失禮了