(在我出差過程中)
(和當地流氓發生不倫關係)
(IDEAPOCKET)
(出品)
(她是我妻子 和她一起在)
(外資企業上班時飲酒會上)
(聊得很開心)
(然後成了我的女朋友)
天氣很好哦 好幸福 今天
沒問題吧？待會去哪裏
對了 忘了買了
(雖然總是出差 但是並不)
(覺寂寞 過幸福婚姻生活)
-對了 我們今天回去整理下
-是的哦
是的哦 今天要陪我
-誰啊？
-沒有 不好意思
對了 明天吃什麼？
(直到發現了某次)
(出差在旅館的視頻)
等一下
妳這是幹什麼啊
這是誰啊
真的嗎？這是要幹什麼
-放鬆一點
-為什麼？
-妳也喜歡吧
-但是這樣是不倫啊
我真的不想這樣的
很害羞吧
不要啊
-我已經結婚了
-妳老公不是出差去了嗎？
-沒關係的
-這樣不行啊
沒關係的
不要這樣 回去
味道真是太棒了
以後和我一起吧
真的不行啊 好害羞
-難道不喜歡我嗎？
-喜歡
-是不想出軌  -不要出軌
-肯定有試過
等一下
很舒服吧
還不行哦
真的不行啊 這個
我已經結婚了
這個小穴很想要吧
-騙人
-真的
我不能出軌
不是的 肯定有感覺了吧
放開我啊
是不是很興奮？
不要 真的不行啊
我已經結婚了
沒關係的
不要啊
放開我 不要
聽到了嗎？
不行啊
真的不行啊
喜歡和我交往吧
不喜歡啊
真的不行啊
沒關係的
這個聲音難道不是興奮了
不喜歡啊
來 全部都脫了
不行啊
是不是不夠滿足啊
-這樣不行啊
-妳老公又不在
我老公對我很好的
我當然知道
是不是很想要
沒有的
我很幸福的
-肯定不夠滿足吧
-我很幸福的
不行啊
-這個真的不行啊
-沒關係的
不行啊 這個
難道不喜歡嗎？
不行啊
還有更加舒服的
不是的
一直都在出軌吧
等一下
-很喜歡吧
-等一下
不喜歡啊
真的不行啊
這裏是不是？
等一下啊
不要啊
-不要啊
-拍攝一下沒問題吧
讓我看看妳淫蕩的樣子
不要拍我
-是不是很興奮？
-一點都不興奮
乳頭已經勃起了
-還想要繼續嗎？
-真的不行啊
不是的
比妳老公興奮吧
這個不行啊
當然有關係
來
是不是很興奮啊
不是的
很舒服吧
-不行啊
-是不是很舒服啊
不行啊
不要
真的不行啊
很舒服吧
不要啊
把手放開
這裏不行啊
不行啊
-不行啊
-這是什麼？
不行啊
不要
這裏是不是
不是的
真的很舒服是不是
妳自己都沒有抵抗
不是的
真的不行啊
為什麼濕漉漉了
沒有的 沒有的
真的不行啊
我已經結婚了
是不是很興奮？
我過得很幸福的
我現在很幸福啊
看不到啊 很興奮吧
這裏是不是
真的不行啊
-快點舔我
-真的不行啊
不要這樣 不行啊
好舒服
-等一下啊
-難道不舒服嗎？
不行啊 真的不行啊
-真的不行啊
-難道不想要嗎？
我已經結婚了
這個不行啊
讓我舒服
不行啊
這個不行啊
伸進去裏面
很舒服吧
這樣真的不行啊
-很喜歡吧
-不要
就像妳老公那樣
看著我這邊
不要啊
超級淫蕩
是不是很興奮啊
-真的不行啊
-不行嗎？
-不行啊
-怎麼了？
讓我看看這裏
過來這邊
幹什麼啊
等一下 這個
舔我
超級舒服哦
-喜歡舔吧
-不喜歡啊
好好的舔
真的不行啊
不行 不行 不能無套插入
-快點來吧
-等一下啊
-真的會懷孕的
-懷孕也行啊
這樣是不是？
-不行嗎？
-真的不能無套插入
-射進去裏面也可以吧
-不行啊
妳老公也是這樣吧
真的不行啊
-不是吧
-不行啊
你們是夫妻啊
-沒有無套插進去過？
-開始了
-不要插進去
來了哦
真的不行啊
-真的不行啊
-沒關係的
真的不行啊
不射進去沒關係的
射進去了怎麼辦啊
沒關係的 很舒服吧
我說了 真的不行啊
和妳老公相比 哪個舒服啊
沒關係的
等一下 不行啊
難道不舒服嗎？
真的不行啊
很喜歡吧
等一下 不行啊
是不是高潮了
沒有的
比妳老公厲害吧
快點回去吧
還不夠吧
真的不行了
不行啊
-是不是很舒服
-這個不行啊
真的不行啊
不行啊 真的不行啊
不行了 高潮了
真的不行啊
-不行啊
-為什麼？
讓我看看妳的表情
再來一次哦
喜歡吧
濕漉漉了吧
好舒服吧
真是太棒了
這邊 還想要繼續吧
看著我這邊
喜歡吧
要射了 快點
要射了
繼續
我應該會忘了這些吧
(我為了查真相 在出差前)
(買了個攝像頭安裝在家裏)
各位好
我今天來到了我的同學
也就是我的情人的家裏
這個女的相當的淫蕩
雖然現在嫁人了
我們在大學的時候
交往過一次
現在拍攝這些視頻
提供給大家好好欣賞一下
她的老公出差去了沒在家
今天好好玩玩
那麼 開始了
好好欣賞我的情人吧
敬請期待
不要阻礙我
今天老公沒在吧
等一下
-真的不行啊
-沒關係的
是不是很期待？
真的不行啊
-為什麼啊
-我不能出軌
-真的不行啊
-妳是我的情人
接下來要做什麼妳懂的
是不是一直期待著我
-不行啊
-反正妳老公又沒有在
大家都在期待著呢
我說了不行啊 幹什麼啊
-等一下 真的
-行了 怕別人看到就戴這個
-為什麼？
-沒關係的
-真的嗎？
-戴上這個
為什麼 幹什麼啊 這個
-沒關係的 過來吧
-幹什麼啊
真的不行啊
-真的不行 不要啊
-沒關係的
不要這樣
-對著這裏
-幹什麼啊
幹什麼？
我們練習一下
練習 這是幹什麼啊
等一下 不行 這是幹什麼
-難道不喜歡嗎？
-不是 不是的
等一下 不行啊 這是什麼
-我說了不行啊
-為什麼不行
幹什麼啊
-很快的
-什麼很快的
這是要幹什麼啊
-沒關係 沒人可以認出妳的
-當然會知道的
-真的沒關係的
-真的會被發現的
不會的
-不要太過分啊
-沒關係的 是不是很喜歡
-幹什麼啊
-沒事的
-沒關係的 這只是我知道
真的不行啊 我的朋友
真的會認出我的
-妳的胸部這麼大
-等一下 不行啊
真是太棒了 真的很棒哦
等一下 這是要幹什麼啊
怎麼了？這裏已經勃起了
等一下啊
來 對著鏡頭這邊
感覺怎麼樣呢？
等一下啊
等一下？不喜歡嗎？
不是的 這個不行啊
-靠近這裏更加清晰吧
-真的不行啊
行了 不要
很舒服是不是
不要這樣啊
沒關係的 這不是可以嗎？
等一下 不行啊
不行啊 好害羞
-來 脫了衣服也可以吧
-真的不行啊
怎麼樣？
等一下 真的不行啊
-不要拍
-沒關係的
-真的不行啊
-為什麼？
-脫了這個吧
-為什麼呢？
-真的不行啊
-把手舉起來
大家都是這樣的
-不行啊
-沒關係的
來 看看這邊 認不出來吧
-真的不行啊
-沒關係的 沒關係的
怎麼樣 是不是很興奮啊
-不行啊
-沒事的 沒事的
真的不行啊
吻一下
怎麼樣？下半身有反應了吧
幹什麼 不行啊
真的好害羞啊
不行啊 這個
很舒服的
難道不喜歡嗎？
真的不行啊
-馬上就有反應了
-等一下 不行啊
沒關係的 這個 沒事的
等一下的 沒關係的
-等一下 不行啊
-為什麼？
-沒關係的
-這個不行啊
-讓我看看
-幹什麼
-等一下 不行啊
-為什麼不行
真的好害羞
沒關係的 沒關係的
乳頭已經勃起了
好害羞
想要吧
好害羞啊
真的不行啊
很喜歡我摸吧
不是的
濕漉漉的
-怎麼了？
-不行啊
-看看後面 來
這樣不行啊
來 屁股扭動一下
幹什麼啊
來 對著這邊扭動一下
好害羞啊
-真的好害羞啊
-難道不喜歡嗎？
很舒服吧
不要啊
真的好害羞
比妳老公舒服吧
不是的
屁股過來這邊
等一下 好害羞啊
怎麼了？
等一下 不行啊
不行啊 這個
喜歡吧
-是不是很舒服
-不行 不行啊
還不行哦
是不是超級舒服？
怎麼了？
真的不行啊
自己看著好害羞哦
這裏
過來這邊
-等一下 不行啊
-這裏是不是很舒服
很舒服吧
不行啊
-那裏 那裏  -是哪裏啊
-感覺到了
不行 好舒服
太激烈了
幫我舔一下
伸進去裏面
-這裏嗎？
-舔我這裏
很舒服吧
來 快點 舔我這裏
這樣嗎？
這裏是不是
很害羞吧
是不是超級舒服啊
-是不是很喜歡肉棒
-真的不行啊
大家都喜歡這個
伸進去裏面
-這裏是不是  -不行啊
-已經濕了  -不是吧
濕漉漉的
已經濕了
很想我舔吧
可以吧 這個
-好害羞哦
-沒關係的
真的沒關係嗎？這個好害羞哦
不行啊 這個
過來
好吧
濕漉漉的小穴
真的不行啊
-等一下啊
-看不到啊 看到了
這不是很棒嗎？
等一下啊
等一下啊 這個 好害羞
好舒服
過來這邊 還有更加舒服的
等一下 這個不行啊
難道不喜歡嗎？
-好舒服
-舒服吧
不行了嗎？
不行啊 好害羞 這個
等一下 真的沒事嗎？
很辛苦吧
不行 不行啊
擋住就不害羞了吧
還想要繼續吧 很舒服吧
真是可愛
怎麼樣？超級舒服吧
-全部露出來
-等一下 幹什麼啊
等一下 幹什麼啊
太激烈了
自己動起來
插進去 小穴裏面
不行啊
等一下 不行了啊
-很舒服吧
-不行啊
高潮了
第一次這樣做愛
是不是超級舒服
舒服吧
後面也可以吧
幹什麼啊
-是不是很好玩
-很好玩
來 一起去洗澡吧
-沒事吧
-沒事
(今天裕子過來這邊兩人)
(一起吃飯 不要太晚了)
超級舒服
好舒服 繼續 插進去裏面
繼續插進去
太棒了
超級舒服吧
既然在出差中
現在肯定不會知道的
還想要繼續吧
繼續做愛
-但是不能射進去啊
-忍不住了
不行啊 我老公要回來了
不會的
-知道吧
-剛才不是說了不能過夜
沒關係的 肯定不會知道的
來 過來這邊 還有
更加舒服的
沒關係的 反正妳老公不在
是不是超級舒服
來 這邊 是不是不夠滿足
是不是比妳老公厲害
一直很想我是不是？
但是 我老公對我很好
雖然很好 但是完全
沒法滿足我
肉棒很小 時間太短
我想要更加激烈的做愛
而且經常出差 我很寂寞
如果沒有你陪伴
我不知道怎麼辦
我真的不想就這樣結束
但是 我這樣是出軌
不倫之戀
我也是非常開心 好舒服
非常抱歉 您所撥打的電話
暫時無人接聽
感覺怎麼樣？
好緊張
妳老公沒有這樣做過吧
沒有的
-好緊張哦
-沒事的
放鬆一點
舒服嗎？
好舒服
說一下我還想要繼續
繼續 我想你繼續摸我
這樣是不是？
好舒服 好舒服
喜歡我摸這裏吧
怎麼了？這裏
我想你舔我
怎麼樣？
是不是這裏？
很舒服吧
讓我看看小穴
感覺怎麼樣？
忍不住了
這裏是不是？
難道高潮了？
-還不行啊 這個
-等一下
還有哦
假陽具
怎麼樣？
知道嗎？
很舒服的
這樣就高潮了啊
好舒服
不行啊
這樣是不是？
是不是這裏啊
高潮了
自己過來
超級舒服吧
好激烈
不行了
好舒服
過來一點
讓妳看看到底是怎麼樣的
-過去那邊
-這個是誰啊
-我的朋友
沒關係的 是不是很興奮啊
不喜歡嗎？
這是誰啊
不要啊
難道不舒服嗎？
-幹什麼啊
-是不是很舒服
這個不行啊
是不是感覺到了啊
不行 真的不行啊
今天的道具特別舒服吧
來 這邊
怎麼樣？
-感覺怎麼樣啊
-我也不知道
是不是很舒服啊
很興奮是不是？
舒服嗎？
現在感覺怎麼樣呢？
-不行啊
-告訴我
沒有感覺
我想看妳和其他男人做愛
配合一點
怎麼樣？
告訴我啊
很舒服吧
告訴我 感覺怎麼樣啊
哪裏最舒服呢？
高潮了 高潮了
怎麼樣了？
這個男人 是不是也很舒服
怎麼樣？
很舒服吧 是不是
很興奮是不是
就是這樣
這裏還有
兩根都很好吃吧
是不是很舒服
很舒服是不是？
手給我
還想要吧
想要吧
很興奮吧
不行了 高潮了
怎麼樣？超級舒服吧
忘了妳老公吧
誰的肉棒更加舒服？
-好舒服
-這邊的肉棒更加舒服吧
看到插進去了吧
誰的肉棒是最舒服的
高潮了 高潮了
沒關係的 這邊
不行 不行 高潮了
喂 妳老公的電話啊
-電話
-快點給我
妳老公的啊 不接的話很失禮
那麼 我把電話掛了
來 這是妳老公的電話啊
-就這樣也行吧
-要不要接啊
-那麼 我接了啊
-不要 不要 不要啊
喂 怎麼了？
還在和朋友吃飯嗎？
抱歉 現在還和裕子在吃飯
有點喝醉了
那麼算了 掛了吧
真是奇怪
又來了
要不要接啊
怎麼了？
看來很擔心妳啊
來
一直在打啊
沒事
沒事嗎？
好舒服
不行啊 高潮了
真的不行啊
不行啊 我想要繼續啊
繼續插進去
繼續 繼續插進去啊
這邊也要
太棒了
舒服吧 這裏哦
感覺怎麼樣？
自己動起來
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
-不行了 這個
-很舒服吧
很舒服吧
繼續給我肉棒
好舒服
肉棒好舒服
超級舒服
舌頭伸出來
超級喜歡的肉棒
好興奮
繼續給我 繼續
好舒服
喜歡 喜歡
-好舒服吧
-繼續 繼續給我肉棒
怎麼樣？很舒服吧
妳老公等著妳哦
怎麼辦？