謝謝
(主演 香阪沙梨)
他什麼時候回來?
應該快了
回來了吧
回來了
請進,沒事吧?
好辛苦,好辛苦
(超絕倫 在弟弟和父母面前)
(無防備的爆乳姐姐)
(香阪沙梨)
很美味
小健,那邊的生活怎麼樣?
很普通
但是小健不在好寂寞
為什麼要選擇寄宿學校
小學的時候就是寄宿
也是為了將來更獨立
父母不在一起的生活
很自在吧?
怎麼樣?有女友了嗎?
交不到
到現在還沒交往過嗎?
親吻過嗎?
沙梨
不要問他這個
沒看過女孩子身體嗎?
沙梨,不要說了
沙梨
怎麼穿這樣
媽媽和妳說了不要這樣穿吧
爸爸沒說什麼啊
爸爸沒辦法說
不要這樣穿出來
怎麼了?
什麼?怎麼了?
好久沒一起聊過天了
等一下
什麼?
不喜歡我嗎?
在說什麼?
總說不習慣女孩子
沒因為姐姐興奮嗎?
我沒有興奮
我難得想給你摸一下胸部
姐姐的胸部都露出來了哦
等一下,什麼啊
不要嘲笑我了
你也沒女友
你會感興趣吧
還請多關照
讓我摸一下
讓我摸一下胸部
果然看到姐姐就很興奮了
真沒辦法
在你找到女友之前
給你摸一下胸部
可以,摸吧
可以嗎?
真柔軟
好棒
等一下,停下來
太激勵了
為什麼真的摸
這樣摸可以吧?
我開玩笑的
妳說了可以摸
為什麼真的摸?
可以摸吧?
好棒
真的很柔軟
可以摸吧?
在做什麼?
小健,請冷靜一下
我一直在想胸部
我沒辦法冷靜,好棒
不行
再讓我摸一下
可以吧?
等一下,可以了吧?
不行,再來
我還想再摸
讓我摸一下,可以吧?
妳說可以摸的吧?
那只是開玩笑
不是玩笑吧?
妳自己說可以摸的
是吧?姐姐
真的不行
我一直想摸
這個好棒
真是的,我說了不行
可以了吧?
不行
我還想再摸一下
好棒
好柔軟,好舒服
等一下,我的胸部
不行
適可而止吧
可以吧?
不行
妳說了可以摸的
我想舔了
好柔軟
可以了吧?
為什麼討厭?
姐姐自己說可以的
我只是開玩笑
等一下
適可而止
姐姐,胸部
胸部
在做什麼?
好棒
好棒的胸部
我很想舔
不行
不可以
好棒,好棒的胸部
可以了吧?
姐姐,親吻一下
等一下
不可以和弟弟親吻吧?
我們是姐弟
我想親吻了
可以吧?姐姐
都出汗了,不行
適可而止吧
不行,不要躲
怎麼摸胸部呢?
我太喜歡胸部了
好棒
住手
好棒,真美味
好棒
等一下
小健,適可而止吧
什麼?
胸部摸過了
屁股,給我看一下
屁股?
脫下來
在做什麼?
好棒
小健,在做什麼?
很柔軟
屁股也很柔軟
滑滑的,姐姐的屁股
等一下,小健
被媽媽知道怎麼辦?
住手,適可而止
不會暴露的,沒事的
在做什麼
很想舔屁股了
住手
停止
不行,不可以
適可而止
好舒服
好柔軟的屁股
這裡也是,這裡也想看一下
不可以
不行嗎?
不要說不行
可以吧?
不行
等一下
真是的,適可而止吧
不行
什麼?
住手
這是女孩子的花吧?
給我看一下
等一下
屁眼?
那是屁眼
不是這裡嗎?
真笨,住手
在哪裡?
告訴我
好棒,這樣
好棒啊
住手
在動
真的好棒啊,這個
什麼?在做什麼?
看到洞了
那是小便的洞
那在哪裡?
可以了吧?
但是
都插到洞裡了
在這裡
住手
在哪裡
告訴我啊
等一下
在做什麼?
看不到
手指插進去了
好棒
住手,住手,看不到
全插進去了
不行
全插滿了
住手
這個,是陰莖插入的洞嗎?
我不知道
下面很濕了
沒有
我說濕了
蜜汁出來了
姐姐發出了很奇怪的聲音
沒有
發出來了,怎麼了?
好棒
我說了不行
小健
怎麼了?
我說了不行
張開
等一下
一直在發抖
陰莖,很大了
可以摸一下吧?
在說什麼?
來摸一下
幫我爽一下
好好看一下
真的好舒服
含住
可以吧?
拜託了
好舒服
好棒
嘴裡好舒服
嘴裡真的好舒服
好舒服
要射了
含住
好舒服,姐姐
再來,再來
真好,忍不住了
嘴裡好棒
沒想到會這麼舒服
好舒服
嘴裡好棒,陰莖
嘴裡很舒服
這邊的洞也很舒服
等一下
讓我插到這邊的洞裡
這裡嗎?
那裡不是
不是這裡嗎?
那裡是屁眼
那是這裡?
那邊也不是
在哪裡?在哪裡?
可以插進去吧?
說了不可以
我一直想插進去
不可以吧?我們是姐弟
姐姐,是姐姐誘惑我的
真的好舒服
這樣很舒服吧?
好棒
真的好舒服
很舒服
我要射了
裡面不行
懷孕的話怎麼辦?
裡面不可以
我也不知道要怎麼辦
我說了不行
射了
總算處男畢業了
好棒
謝謝妳,姐姐
早安
怎麼了?
沒什麼精神的樣子
明天的遊玩沒事嗎?
沒事
那就好,爸爸這次很積極
是啊
讓我插進去
讓我摸一下
拜託了
可以吧?
姐姐,可以吧?
住手,住手
不可以,不行
住手
我很想摸,姐姐
不行,會被媽媽知道的
可以吧?可以?
姐姐
我很想摸
可以吧?
住手
住手,不行
會被媽媽知道的
等一下
不行
只是一下
來做吧,姐姐
住手
不行,住手
玩吧,姐姐
姐姐,玩吧
不行
開始吧,姐姐
一起玩吧
不行
玩吧
和我玩吧
再來一次
再來
不可以
姐姐
不要看,在做什麼?
不要看
不行
姐姐
一起玩吧
拜託妳了
早上穿的泳衣選好了嗎?
都選好了
媽媽
這個年紀了
穿泳衣好害羞
怎麼辦啊?時間
沒事的,媽媽
要是年輕漂亮還行
姐姐,拜託了
住手
不行,住手
不可以,住手
住手,不行
不行,住手
可以吧?
不行
不可以
可以吧?
很舒服吧?
我很想看
不行
很舒服吧?
你的手,喜歡吧?
好舒服
很舒服了嗎?
很舒服
不行
脫下來
住手
我不會停止的
拜託了
住手,不行
住手,不可以
想我停止嗎?
不行
喜歡吧?
舌頭伸出來
脫下來
姐姐,我舔了哦
舒服吧?讓我舔一下
好好感受一下
拜託妳了
讓我舔一下
不行
拜託了
讓我舔一下
求妳了,和我一起玩
不行
很舒服吧?
姐姐的屁股
給我看一下
不行,住手
不行,不可以
舒服吧?
不行,住手
下面濕濕的
住手
插進去了
不可以
不行,住手
很舒服吧?
不行
讓我插進去
不可以
不行,那裡
不行
脫下來吧
不可以
姐姐
好好爽一下
不行
求妳了
不可以
幫我爽一下
住手
好舒服
姐姐的胸部好舒服
姐姐也很舒服吧?
不舒服
不要那樣,住手
很舒服吧?
不行,住手
姐姐,可以吧?
不可以,不行
姐姐用嘴幫我
嘴的話可以吧?
拜託了
用嘴幫我爽
要射了,真的要射了
不行
等一下
來好好吮吸,拜託了
拜託了,趕快的
用嘴就可以了
姐姐,也用手
姐姐,看這邊
看這邊,這邊
真舒服
好舒服,糟糕,要射了
射了,射了
姐姐,這次讓我插進去
大家一起吃飯真美味啊
是吧?小健
這段時間要在家吧?
下個月就不在了,好寂寞啊
是啊
明天我們四個人要去海邊
要去海邊了
一定要穿泳衣
真是的,爸爸
真無聊
怎麼了?我很期待的
什麼?
剛剛看妳就好像很沒有精神
沒事吧?
小健
我沒事
爸爸和媽媽出去了
今天發出聲音也沒事
等一下
不是這個問題吧?
來做吧
等一下
比之前摸的更厲害了
我在網上特意學的
那是什麼?
我會幫妳爽的
可以了,不行
我很想做一下
想和姐姐做一下
可以吧?
等一下
爸爸媽媽都不在
雖然是的
等一下,小健
平時都穿這樣的衣服啊
好棒
看一下吧
讓我摸一下
好棒
住手
好柔軟
很舒服
姐姐的胸部好舒服
喜歡吧?
胸部好棒
那麼
我在下面舔
好好舔一下
再繼續
不行,不可以
胸部壓上來
讓我舔一下妳的乳頭
舔一下
舔一下我的乳頭
很舒服
等一下
摸一下
好好舔一下
也摸這邊
姐姐也脫下來
脫下來
脫掉
一起舔一下
舔一下
不行
好棒,一直在發抖
讓我插進去
用胸部夾住
好棒
好舒服
不行,好爽
好棒,胸部好舒服
去了
真舒服
再來舔一下
舔一下
不行
不行,去了
讓我插進去
我忍不住了
可以吧?我插進去了
我要插進去了
去了,去了
要射了,要射了
射了
再來一次
忍不住了
去了,去了
好棒
不行,好舒服
真舒服
都插滿了
不行
姐姐,好棒
好舒服
不行,去了
不行
要射了,我要射了
射了
射了很多
好棒,來我上面
插進來了
看一下
不行,不行
去了,好舒服
不行,去了
再動一下
那樣,那樣好舒服
好舒服
不行,去了
去了
親吻一下
不行,去了
不行
住手
不行,去了
好舒服
去了,去了
又要射了
射了,射了
又是,又射出來了
再讓我來一次
再一次
可以吧?再來一次
好棒,等一下
我等不住了,可以吧?
不行,適可而止
等一下
姐姐,等一下
姐姐,逃避什麼?
可以了吧?
我會幫妳洗的
不用了
請適可而止,真的
沒事,我幫妳洗
很舒服吧?
可以了
胸部下面也都洗乾淨
不要躲避
我會幫妳清洗乾淨
很舒服吧?
可以了,胸部不需要了
不用摸了
我只是清洗胸部而已
也清洗一下屁股
轉到後面
屁股不用了
不好好清洗的話
我說了不可以
我幫妳好好清洗
不用了
會幫妳清洗乾淨的
腿放上來
什麼?我幫妳洗
不行
很舒服吧?
我會幫妳清洗乾淨的
等一下
不行
髒了,不好好清洗乾淨的話
等一下
不行
姐姐,只是幫妳清洗
就很舒服了
不是吧?
也幫我爽一下
在說什麼?
等一下
在做什麼?
再來
可以了吧?
我也想好好爽一下
轉到那邊
可以了
再幫妳好好爽一下
不行
這樣摩擦好舒服
姐姐,我會幫妳好好摩擦的
坐下來
多擦一點
幫我爽一下
住手
真舒服
好棒
不行
滑滑的了
真的好舒服
姐姐也很舒服嗎?
像這樣摩擦
這樣摩擦很舒服啊
很舒服
可以了吧?
還不行,好好夾住
用胸部,可以吧?
坐下來
夾住,像這樣
姐姐
看這邊
姐姐也舒服嗎?
很柔軟,好柔軟,很舒服
好棒,好舒服
姐姐也做一下
姐姐來夾住
夾住一下
好好夾住一下
抽送一下
好舒服
再好好動一下
那樣好舒服
好棒
真的好舒服
可以了吧?
要好好夾住
幫我爽一下
那樣,好棒
真舒服
好棒
姐姐,我還是
我還是想插進去
可以吧?
不行,不行
姐姐,讓我插進去
誰在裡面?
是啊
好期待明天的遊玩
很期待啊
你們都長大了
我好開心
小健也在外面住校
妳也要結婚嫁人
我們會很寂寞的
還沒事
是啊
對了,明天去海邊
在家穿好泳衣去吧
就那樣
那我一會再洗
真是的,差點暴露了
幫我夾住吧
來夾住
好舒服
真的好舒服
要射了
胸部太舒服了
在插入之前就射出來了
下次一定會射進去的
去海邊哪個好啊
是啊,這個也很好
爸爸,還是適合這個
好的,好的
我的連衣裙
哪個好啊
這個很艷吧?
這個會曬傷吧?
是啊
太陽會很大
是的
說的很對
我就選這個吧
讓妳久等了,抱歉
沙梨
媽媽馬上就準備好了
等一下
剛剛在想要穿哪個連衣裙
選這個了
那個下面,是泳衣嗎?
是的
是啊
媽媽在
住手啊
可以吧?
沒事的
等一下
我說了不可以
不行
沒關係的
我忍不住了,姐姐
和我做吧
住手
可以吧?
姐姐
不行
我說了不行
會被媽媽他們發現的
我忍不住了
不可以
等一下
我說了不行
沒事
不行
我說了不行
舌頭伸出來
伸出來
舌頭再伸出來
睜開眼睛,姐姐
很喜歡吧?
伸出來
張開嘴
也摸我的
摸我的陰莖
舒服嗎?
再來,再來做一下
來摸一下
姐姐
再來摸
再來,再來摸
發出聲音會暴露的
不行,會暴露的
會暴露的
真柔軟
等一下
不行
很濕了
等一下
這麼濕了
想插到這裡
不行,去了
好棒,晃動一下腰部
想我插進去吧
去了
要插到這裡吧?
去了,去了
去了
很舒服吧?
舒服嗎?
舔一下
我要射了,糟糕
好好摩擦一下胸部
那裡,好好摩擦一下
是的,好舒服
是的,再快速抽送
再來,再抽送
再來,是的
住手
會暴露的
我說了沒事
很舒服,那樣
真的很舒服
想插進來
我想插進去
好舒服
再來,再來摩擦
像這樣
喜歡吧?
好好摩擦
很多的
是的,很舒服
那裡,好棒
好好爽一下
這邊也是
我忍不住了
不行
我想插進去了
好舒服
好好摩擦一下
不行
我還想繼續
我想插進去
可以吧?
我要插進去
那不行
可以吧?
好舒服
去了
舒服嗎?
我要射了
不行,去了,去了
不行,不行
不行,去了
姐姐,好舒服
好舒服
去了,好舒服
忍不住了
裡面不行
射了,射了
還可以嗎?
我
沒事的
不行,去了
很多的,不行
來這邊
讓我從後面插進去
去了
不行,去了
這樣說來小健他們怎麼樣了?
不清楚
來這邊,這邊
穿這個嗎?
去了
去了,去了
不行,去了,去了
高潮了
姐姐來這邊
插進來
不行
好奇怪,他們去哪裡了啊?
是啊
好奇怪
這邊也沒有
可以吧?
能做到吧?
不行,會被媽媽聽到的
我不說就沒關係
不行,去了
胸部好舒服
不行
不行,去了
不行,不可以,去了
好舒服
姐姐,好舒服
不行,不可以
好舒服
不可以,去了
很舒服
姐姐很舒服吧?
不行
不行,去了
好舒服
去了,去了
我要射了
射了
還不夠
去了
不行,不行
去了,去了
去了
真的好舒服
不行,去了
去了
姐姐,轉到這邊
媽媽
動一下
去了,去了
不行,不行
要去了
不行,去了
去了
不行
不行,去了
去了
去了,不行
好舒服
好舒服,去了
去了
真的很好
去了,去了
舒服嗎?
射了
姐姐
很舒服吧?
再插進去吧
不行
去了
去了,去了
好舒服
又要射了
射了
還想繼續吧?
好舒服,姐姐
姐姐也很舒服了
真的?
一起爽一下吧
那裡不行
去了,去了
不行
不行,去了
要去了
可以高潮吧
去了
要射了
好舒服
我要射了
射了
很舒服嗎?
好舒服
可以再做愛嗎?
可以
很熱吧?
姐姐,現在就做吧
現在馬上?
又是?
可以吧?
(出演)
(香阪沙梨)