你好 我是克莉亚
我22岁
我在按摩店工作
我做了三年还是新人
前辈都会生气
但是 为了客人
我全心全意的按摩
你好 怎么回来
不好意思 超想你的
不好意思 这边请
谢谢你来 我很开心
太好了 让我帮你吧
怎啦 让我看清楚吧
我要按摩 好的
让我看一下吧 好的
那么 请你躺好
好的 我知道了
那么 我继续
好好享受吧
工作很累吧 对呀
超累的 就麻烦你了
不好意思了
会有点痒痒的 是正常的
舒服吧 我就知道
这样还可以吧
是不是很舒服
好突然 不会啦
不要客气
还要有你 呵呵
你真会说话
有女友的话就可以帮你按摩了
交不到啦 怎么可能
要继续按摩 好的
感觉很好 很不错呢
抱歉 被你看到了
不好意思 不会啦
别想太多 没关系的
那么 要继续
没事吧 嗯
会痒吗 不会
我涂一点油 不好意思
好爽 真的很棒
会敏感的 真的呀
这样很棒 好舒服
那么 我继续了
好的 我知道
怎了
硬硬的耶 是怎样
我怎会知道呢
哪好意思 真是的
那么 我又要继续了
不好意思 不是故意硬的
你不准硬 不能偷吃！！
真是的 不能够这样
有听到吗 你不乖！
真是这样吗
当然了
我不能认同耶 不知道吗！！
不要让我生气 知道吗
你想要怎么样 你说说看
很爽吧 不是吗
硬成这样 是怎样
我来帮你服务 看我的
就是这种感觉吧
不能不高心知道吗！
抱歉 我也不想
别骗我了 我来帮你吧
这是特别服务喔 好吗
爽吗 亲爱的
好硬呢 是怎样呀
还真可爱 不是吗
让我帮你服务
好好的发泄吧
你真是变态 不是吗
爽吗 我就知道
别客气 继续了
你说好不好
硬梆梆的耶 是怎样
很爽吧 让你更爽好了
别客气 我明白的
好爽 你超棒的
放轻松 你一定可以的
爽吗 是不是很棒
放轻松 你可以的啦
是不是很爽 很棒吧
看我的厉害 好啦
你最棒了
要射了 真的呀
射出来吧
好浓稠喔 不是吗
让我帮你吧 好吗
别担心 你一定很喜欢的
让你很爽 好不好呢
还射的出来呀 我就知道
哇 好神奇喔
射超多的呢 很不错呢
怎么射这么多呢 天呀
就到这边了 不好意思
你乖一点 不然我说出去喔
骗你的 我不可能这样
我竟然对客人做出这样的事
这天我外出按摩
又是新的挑战 加油！！
你快点开始 好！！
不好意思 我来帮忙的
你快一点 好
我知道了
你快点准备吧
好 我知道了
快点啦 等很久耶
快啦 听话！
这是第一次耶 好期待
快点帮我按摩
我超期待的 好的
麻烦你了 好
我知道
麻烦你了 好的
我知道 没问题
要脱掉吗 是的
好 我脱了
好害羞 不会啦
真的很需要你 你知道吗
好舒服 当然的呀
超舒服的 一定的呀
我会尽力的！
那么 我要继续
有点硬了耶
不能乱想 你要冷静
很舒服吧 我知道的
别担心的 我会温柔一点
我手伸进去了 好的
不要紧的 没事的
好害羞 不会啦
没事的 别担心！
让你更舒服喔 好吗
放轻松就好
如何 是不是很棒
脱掉啊 没关系啦
没事的 不要啦
来 继续吧
好 我知道了
就脱呀 哪有关系
不行 在按摩耶
真的可以吗 对呀
快啦 帮我按摩
好硬 天呀
这是怎样
不能了 我说真的
帮我打 你不能这样
我不管 我还要
拜托 放开我
不要这样
快啦 我在等你耶
你也帮我好不好
好啦 我处理
你别这样子
我真的硬了呀
又不能控制的
好啦 麻烦你了
可以吧 当然
没关系啦 你不要担心
抱歉 不是故意的
好啦 你乖
没事的
没事的 不要紧的
好了 你够了吧
会爽的 我说真的！！
乖啦 没事的
不要 不能这样
你乖 只有今天！
这样可以吧
别担心 没事的
但是 不能说出去
好不好 拜托你
我会努力的 好吗
那么就开始吧
好啦 我知道了
你要保密喔 好吗
好 我知道了
抱歉 我刚刚失态了
没事的 让我帮你
好舒服 天呀
哪好意思 没关系啦
好爽 超棒的
超爽的 好棒
爽吗 真的很不错
太棒了 我还要
感觉很好吗 嗯
真的很不错
好爽 超棒的
我说真的！！
不要摸我 不可以
不能 会爽死的
我还要 好
当然好
龟头很敏感吧 对呀
越来越硬耶 是怎了
不能这样 知道吗
要忍住
不然继续了
你好脏唷 这是怎样
我会努力的 好吗
爽吗 宝贝
脚打开一点 快点
乖 没事的 知道吗
好舒服 当然
这是一定的
真是的 要结束了呀
不要 还不行
我还要
还没射出来 我不管啦
不要这样摸 拜托你
让你更爽喔 好不好！
不行 不可以
你看 很舒服吧
还要不要 是不是很舒服
放轻松 你知道的吧
爽吧 我很努力了
乖 没事的！
你乖 没事的
乖 我在努力了
请小力一点
哪好意思
还来呀 当然
我不会饶了你的
让你更爽 好不好
太害羞了 不可以
看我的 我会出力的
要忍住 知道吗
不能射出来喔
奶头硬了耶 怎么办呢
怎么样 是不是很爽
不痛吗 不会啦
要继续了 可以吧
让你超爽的 好不好
别客气 还没结束的
叫出来呀 宝贝
不能说不要
因为 我很高心！！
来 又要继续
这样的方式 很爽吧
不可以 拜托
放轻松 没事的
爽死你 看我的
爽吗 是不是很棒
怎么样 还要不要
那这样呢 还可以吧
舒服吗 是不是很棒
天呀 好爽
那继续 好吗
拜托你了
让你很爽喔 可以吧
放进去了 好吗
别担心 不要紧的
不好意思 不能够这样
乖 你只能听我的
乖 没事的
不要担心
很爽吧 我就知道
爽吧 不是吗
乖 没事的
你是最棒的
用这招呢 很爽吧
搞死你 看我的
让你更爽喔 好吗
好爽 有够爽的
你干嘛不放进去
摸吧 都给你摸
你会喜欢的 我明白
搞死你 我不会停的
才刚开始喔 我知道
好爽对不对 射给我呀
好淫荡
还来呀 要射
这样的工作
我真的是第一次耶
接着老师来教我按摩
准备好了 好的
请上来 让我教你
别客气 快躺好吧
请你躺上去吧
今天要油压！
别担心 我们要开始了
还真好看呢 不是吗
别客气 我们继续吧
请你躺好 好的
往后一点 好的
好舒服 当然
太棒了 超棒的！
好好感受吧 脚底很重要的
是这样呀 我会记住！！
脚底很多穴道
你要记住吗
加油 知道吗
没事的 不要担心
认真学习 油压很重要的
知道了吗 好的
这很重要的 知道吗
办得到吧 当然
晚上八点后 不要吃
就能瘦了
很舒服吧 不是吗
是真的还不错
放轻松 交给我
好舒服 真的很棒
好爽 当然了
好舒服 这是当然的
放轻松就好 不要紧的
怎么样 是不是很棒
要好好替客人着想！
这样就会成功了
知道吗 要先熟悉
让你更舒服喔 好不好呢
放轻松就好 知道吗
好爽 这是当然的呀
放轻松 知道吗
是这样吗 对的
很爽吧 我就知道
这边也要照顾到 好的！！
你知道该怎么做吧
不用担心！
要忍住 这边很重要的
放轻松 知道吗
哪好意思 但是
我会有感觉得
这样会太爽的 不可以
放轻松 交给我就好
筋好软呢 还好啦
让你更舒服喔 好不好呢
放轻松 知道吗
让你更舒服喔 好吗
不要 不能这样啦
很舒服吧 我就知道
那这样呢 是不是很棒
如何 是不是很爽
哪好意思 会有感觉的
好神秘的感觉 呵呵
开始吧 好的
对 这边很重要
好舒服 有够爽的
好爽 超棒的
别担心 又要继续了
好美 超棒的
好爽 有够正点的
还没结束喔 你等等
我知道了 老师说啥都好
好舒服 超棒的耶
太爽了 真的很棒
别客气 不要紧的
这样很棒吧 对呀
好舒服 当然呀
放轻松 知道吗
这样很舒服 宝贝
如何 我还要
放心 这样才爽的
我会忍不住的 我说真的
别担心 不要紧的
舒服吗 是不是很棒
好爽 有够棒的
身体得到满足了吧 宝贝
等等 感觉怪怪的
这是按摩而已
不要想太多
好舒服 有够棒的
别担心 我要继续了
没事的 别担心
我需要肉棒 真的假的
好硬 我超爱的
我可以继续吗 当然好！
我还要 拜托你！
我也要回馈你！
好呀 当然没问题的
我会努力的 老师
请给我表现的机会！
很舒服吧 我就知道
放心 老师
我会尽全力的
不好意思 让我帮你吧
放轻松 好的
我知道了
开始了 好的
你好开心喔 超会吹的！
老师 我会展现出我的热情的！
来吧 让我帮你
我也想爽
来点油吧 我帮你
好爽 这是当然的呀
放轻松 我还要
好硬喔 不是吗
老师 这样很爽吧
有顶到淋巴吗
我想应该是有的
那就好！
没问题的 不要紧的
互舔吧 老师
好 当然好呀
老师 你好棒
你超会吹的 你知道吗
放轻松 知道吗
你是我的
让我帮你吹！
好爽 老师我也要拼了
好硬喔 都你害的
麻烦你了 好的
我知道了
放进去好了 老师
慢慢来吧 我会等你的
好害羞 不会
不要担心
好深入 超棒的
老师 我好爽
放进去了 我知道呀
自己摇 你有办法吧
好爽 当然
太爽了 真的很棒
我还要 当然好
没问题的
很爽吧 我就知道
太爽了 拜托
我还要
我怕我射出来耶 怎么办
我还要 自己摇吧
这样好爽 超棒的！
我还要 拜托你
太爽了 真的很棒
干死你 拜托你了
爽吗 是不是很棒
叫出来呀 快！
老师 交给你了
我都听你的 从后面吧
好呀 当然好！
换姿势吧 快点
放进去 好不好呢
老师 好爽
你好棒 好会干
你的按摩太棒了
好爽 有够爽的
好爽 你超棒的
我还要 拜托你
干我 不要停！
那么一起到天堂吧 好！！
爽吗 加点油！！
好爽 有够爽的
要射了 好不好
哇 超爽的
我的技术又更上一层楼了
那么 今天我来帮你按摩
请多指教 好的！
好舒服 这是当然的
我第一次来 要温柔一点
放轻松就好 没事的
放轻松 没事的
来 帮你按摩
很舒服吧 我就知道
乖 没事的
很舒服吧 我很明白的
别担心 知道吗
这样的按摩太享受了
真的吗
让你更舒服 好呀
当然是好的
放轻松就好 交给我吧
还有脚底 很重要的
好舒服 当然的
太享受了 我说真的
好好享受按摩吧 不要紧的
开始 好的！！
好舒服 当然
这是一定的
慢慢来就好 没事的
好舒服 真的很棒
没事的 别担心
真的很棒 好舒服
放轻松 知道吗
不要紧的
把你自己交给我
好好享受按摩的乐趣吧
如何 这样很棒吧
是不是很舒服
放轻松 别紧张
别乱想 我很专业的
乖 没事的
真的很棒呢
乖 是不是很舒服
好好享受吧 亲爱的
别担心 又要继续
乖 没事的
失礼了 不会的
爽吗 还真的不错呢
别客气 好好享受吧
让你更舒服喔 好不好呢
慢慢的 你不要紧张唷
好爽 这是当然的
让你更舒服好了
这才是重要的
很舒服吧 我非常明白的
要继续 没问题吧
让你更舒服 好不好呀
那这样呢
乖 没事的
很舒服吧 我就知道
怎么办 很舒服吧
我就是要高级你的鸡鸡
还不让你出来透气喔 呵呵
那这样呢 是否舒服呢
又要继续了 好吗
很舒服吧 我就知道
好舒服 有顶到吗
爽吗 是不是很棒
爽死你 好不好呀
好爽 你超棒的
客人现在都很满足呢
接着是让我在意的客人
我在他面前就是很害羞
客人 好久不见耶
对呀 好久没按摩了
如何 是不是很舒服
超舒服的  感恩
好舒服 你超棒的
好舒服 请你继续
好的 我知道了
不舒服吗 还是怎样
好硬了 该怎么办
没事的 别担心
放轻松 知道吗
很爽的 不是吗
放轻松就好 不要紧的
我需要你
你躺好 让我帮你吧
你趴好 让我帮你
超可爱的 不是吗
要听话喔 知道吗
脱吧 可以吗
爽吗 是不是很棒
很害羞吧 我就知道
那这样呢 很舒服吧
爽吗 好害羞
换正面吧 好不好呢
如何 还可以吧
害羞呀 呵呵
还没结束的
怎啦 很开心吧
如何 是不是很棒
爽吗 很棒吧
如何 还要不要
放轻松 没问题的啦
乖 让我帮你吧
别这样 拜托你
被看光了耶 宝贝
好爽 有够爽的！
怎么样 是不是很棒
爽吗 射出来呀
我就是要欺负你 好开心唷
有你在我真的很高兴
我不骗你的
乖 没事的
好诱人吧 想看吗
哪好意思 不会的
要舔就舔吧 宝贝
什么不行 说清楚呀
要放进去 好不好
很爽吧 我就知道
对 就是这样
不行 我在上班！
忍不住了 我不管
好爽 有够爽的
很温暖吧 不是吗
从后面来吧
我还要 拜托你
好爽 有够爽的
我还要 拜托
好激烈 我还要
好爽 超爽的
干深一点 拜托
太爽了 好棒呢
干死我 拜托你
快 不要吊我胃口
要射了吗 射给我
我还要 拜托你
这只有你才有的！
有空要常来我的店喔
可以的吧！