全裸家政妇 大量潮吹！！
由爱可奈
真难吃 我够了
这么快？难得爸爸做的
那你吃啊
难吃 没办法啊
之前都是交给妈妈做的
什么意思
我们永远都要吃那么难吃的吗？
今天家政妇会来
家政妇？
嗯
她什么都会做 一定会做饭
家政妇是老太婆吧
我找的可是年轻的家政妇
总之先撑到妈妈回来之前吧
既然要来
就要来一个年轻漂亮性感的
是吧
你也这样认为吧
真是的
所以才是童真
我可没你那么空
我要去上学了
是性感的家政妇就好了
也可以有个美好回忆
来了
你是哪位？
来了吧
打扰了
是
她就是家政妇
请多多关照
好可爱
爸爸是去工作了吗
是的
听说还有一爷爷在
爷爷在房间里面休息
这样啊
我先自我介绍一下
我是家政妇 由爱可奈
我会好好工作
请多多关照
有什么事情都跟我说好了
还有就是...
什么都可以让我做
什么都可以吗？
比如做饭
做饭我会一点
提问
我想要问一下
肉棒可以拜托你舔吗？
H的方面也可以拜托吗
是 可以的
真的吗？
太棒了
好了 开始吧
家政妇小姐
是
听说现在家政妇都是裸体工作的
是吧
是 是啊
现在家政妇都是裸体工作的
现在开始吗
是的 是业界规定
是
我知道了
既然是规定我就要遵守
太棒了
好累啊
加油啊
不过裸体真是好害羞啊
没办法了
继续加油
哥哥
我不行了
太兴奋了
家政妇小姐 我这里也要处理一下
是的 我也不行了
是啊
家政妇小姐
是 什么事？
没什么
我来说？
我在打扫 请不要打扰
对不起
等等
一个人打扫很辛苦吧
是的
我来帮忙吧
不是的
刚才你跟我们说
什么都可以做
是的 怎么了？
我本来要学习
但是无法集中精神
是的 想要爽一下
那我应该怎么做？
请和我H 家政妇小姐
是 我知道了
你先来
你来
可以吗
是
好光滑
真棒
好棒啊
真棒啊
让我看看
害羞
我喜欢
真棒啊
真棒
真棒 真棒啊
这个样子真棒啊
给我看啊
舒服
我要屁股 来啊
来啊
可以吃吗
是
真棒啊
真棒
真棒啊 舒服吧
好舒服啊
真棒啊
好棒啊
出来好多啊
对不起
都湿了
全湿了
可以打扫一下吗
是
趴着打扫
打扫吗
是的
全湿了啊
这里 全湿了啊 可以舔干净吗
对不起
好淫荡啊
真棒啊
这样可以吗
是
我这里...
来吃啊
舒服啊
舒服
真棒啊
可以吗
来啊
真棒
舒服啊
舒服吗
是 舒服
好棒啊
舒服啊
过来
来啊
真棒啊
全湿了啊
这样正好 过来
是
我给你舔干净
舒服啊
过来吧
真棒啊
真棒 真棒啊
真棒
真棒 真棒 爽死了
好棒啊
过来啊
全湿了
对不起
好湿啊
过来
是
我要插入
来吧 过来
好爽啊
好棒啊
舒服啊
好爽啊
对不起
全弄湿了
过来
来啊
来啊 自己动
爽死了啊
高潮了
真棒啊
过来
好爽啊
真棒啊
爽死了啊
不行啊
好爽啊
高潮了啊
高潮了
来舔吧
好爽 好爽啊
肉棒插入啊
好爽啊
不行啊
高潮了
好爽啊
好爽 好爽啊
不行 不行啊
好爽啊
不行啊
这里
可奈 真是麻烦了
没事的
我来帮您吧
起来了哦
擦身体吧
真是好孩子
我那儿媳妇 什么都不肯给我做
你最好多在这里待一段时间
谢谢
那么开始擦身体吧
是
感觉很舒服吧
谢谢
下半身...
这里不用了
没事的 我来吧
不用了
没事的
请交给我吧
可奈
看到你 我想起来去世的奶奶
我也觉得很像
可奈
可以给我按摩吗
我感觉身体很酸
可以吗
放心吧
这里我也会照顾好的
真棒啊
接下来不是毛巾
用舌头给您清洁
可奈
怎么了？
感觉很棒啊
是
舒服啊
站起来
舒服吗
真棒 舒服啊
真棒 真棒啊
真棒啊
爷爷 射了好多啊
很多吗
爷爷
脚
我不会是可以站了吗
可以站起来了
天啊
真棒啊
太好了 爷爷
肉棒直立了
脚也站立了
可以站了
真脏
到底有没有打扫啊
真是好脏啊
都要擦干净
真是的
好臭啊
真辛苦
终于好了
冲掉吧
真棒啊
浴室也要洗干净
真舒服
正雄 怎么了？
不行的 正雄
不行
怎么了？
正雄
这样不行的啊
不行 不行
不要啊
不行的啊
正雄
好爽 好爽啊
出来好多啊
爽死了啊
对不起 正雄
肉棒？
让它舒服吗
我知道了
舒服了吗
好舒服啊
又要重新打扫了
做好了
拓也
是
我做了松饼
怎么样？
做好了哦
拓也
我在做题
我看看
这个很简单的
好了
真棒啊
这样解答的啊
厉害吧
我打算考大学 但是总是...
偶尔也要放松一下
比如自慰
不要嘲笑我了
拓也 了解女人吗
没有兴趣
真的吗？
这样的学习我也要教你的
不要了 我要继续学习
真的？
拓也
看过这里吗
我没有兴趣
真的没有吗
拓也
我...
看啊 拓也
我不要了
拓也看啊
好爽啊
拓也
其实有兴趣的吧
是吧
有兴趣的吧
过来
不行了啊
出来了
好吃吗
好吃
舒服吗
拓也
舔干净
舔我很多啊
拓也 出来了
出了
怎么样
好棒啊
再来
拓也 怎么样 舒服吗
必须好好舔
过来
用舌头
听不到了
用力
松饼没有错
松饼？
我好不容易做的
拓也 更多啊 这里
更多啊
对 对
真厉害
没有经验吗
没有
真厉害
我从来没有这样
过来
来舔啊
来舔啊 更多啊
拓也
舒服啊
舒服
拓也
来吃啊
吃啊
来啊
舔我的小穴
好吃
拓也这么好吃 为什么不吃
来啊
好吃吗
很好吃吧
喜欢吧
好吃吗
多吃一点
吃啊
快点啊
不行 不行了
全湿了啊
好吃
好吃？
全湿了啊
拓也
来啊 吃啊
真棒啊
舒服啊 舒服啊
舒服？
我要舔
要舔吗
脱掉了
是
第一次 第一次？
好可爱
勃起了
怎么样啊 第一次被这样吧
舒服
第一次这样吃吧
喜欢被吃吗
要
想要被吃吗
这样就要高潮吗
我会忍耐
不行...
不行了吗？
好可爱 在抽搐
拓也
这样让你很兴奋啊
是的
H
不行啊
在抽搐
舒服吗
舒服
继续给我舔
是
拓也真色啊
舒服啊
拓也真棒啊
真棒
舒服啊
真棒啊
怎么了？
我想要 想要
可以过来吗
你好色啊
躺下来
是
喜欢打KISS吗
喜欢吗
痛
痛吗？
乳头硬了
真棒
真棒 乳头硬了
舒服？
舒服吗
好棒啊
真舒服啊
给你口水
好吃吗 好吃吗？
是 好吃
要更多吗
是
真的很好吃
好好品尝
可以玩弄吗
这里也要品尝吗
舒服吗
是
要舔我的湿小穴吗
是 想要
真棒 好可爱
我想要很多
什么？
我想要被舔乳头
好的
乳头舔了哦
痛吗 舒服吗
舒服
真变态
第一次被舔吧
来吧
刚自己手淫了
居然是自己手淫
是
自己手淫啊
我来舒服还是自己来舒服
不行了
为什么自己手淫？
为什么？
我要插入
想要插入吗
我会忍耐的
那就把肉棒变硬
可以插入吗
插入吧
怎么办呢
插入啊
想要插入吗
真的
是第一次哦
我想要插入
好的 插入了
可以吗
是
插入了
好开心
谢谢
开心？
好深入啊
谢谢
舒服可以喊出来
舒服啊
好棒啊
可以摸乳房哦
可以吗
来吧
摸我
柔软吗
真舒服 舒服
舒服啊
舒服吗
我要更多
用力啊
舒服吗
拓也
可以潮吹吗
可以
为什么？
有了吧
给我很多
真羞耻
舒服吗
接下来自给来
这样可以吗
这样吗
厉害
厉害 厉害
用力啊
更多啊
好湿了啊
真棒啊
出来了
好吃
好吃？
全湿了啊
感觉真吧
舒服吗
真棒啊
来啊
感觉真棒啊
漏了 漏了 漏了
为什么漏了啊
对不起
全部吃掉
为什么漏掉啊
不会这样了
拓也
为什么漏掉啊
过分 拓也！
不行 不原谅
做什么啊
拓也不喜欢我吃吗
不是
这个肉棒
不喜欢吗
必须惩罚
惩罚什么？
你必须感谢我 拓也
是
我给你下咒语 很爽很舒服
要去了 要去了
真的要去了
不行了吧
是
还不行 还不行
来啊 来啊
对不起 我要射了
射了 射了
太棒了
舒服吧
想要再射吧  可以的
可以的 射吧
请用力
射啊
来啊
我最喜欢你的身体了
不行了啊
射了
舒服吗 舒服吗
射了好多啊 拓也
好孩子
真是好孩子
拓也
舒服吗
好孩子
今后要好好手淫哦
第一次那么舒服
以后也会很舒服的
加油哦
我会加油
乖孩子
早安
今天天气真好
可奈 真是辛苦你了
我的笨蛋儿子
和老爸没有给你添麻烦吧
没有 我才是
不知道有没有照顾好他们
为什么你要裸体
这不是规定吗？
可奈对不起 让你受委屈了
没有 这样更方便工作
他们有对你做什么吗
没有
只不过，就做了H的事
H？
先生 您也要吗
谢谢你的好意 但是我那边都不行了
不好意思，我H的话也是20年前的事了
最近都没有了
这样吗
那我来帮你肉棒复活吧
真的吗
真是好可爱的女孩子
我都有干劲了
先生 来吧
好可爱
真棒啊
20年没有过了 可能会复活
过来
是
快点 快点
真棒啊
受不了
好可爱
怎么样
舒服
好可爱
真棒啊
舒服啊
真棒 真棒啊
真棒啊
先生
硬了
真棒啊
来啊
让我舔舔吧
真棒啊
分开
是
让我看看
好淫荡的小穴
我要吃啊
舒服
高潮
真棒啊
真棒啊 舒服吗
爽死了
真棒 真棒啊
来啊 转过来啊
真淫荡啊
受不了啊
过来
真棒啊
请
好棒啊
我要舔
怎么样
舒服啊
不行啊
好爽啊
不行 不行
不行啊
不行 不行啊
过来吧
来啊
真棒啊
是
想要吗？
想要吗
我...
请
全湿了
舒服吗
好爽
怎么样啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
来啊更多啊
不行
爽死了 爽死了
高潮 高潮
好爽啊
高潮了
真棒啊
请继续
喜欢这样吗
爽死了 爽死了
舒服？
手扶住
是
想要怎么样 这里吗
这里
爽死了 用力
怎么做啊
好爽啊
真棒啊
对不起
不行了啊
爽死了
过来
来啊
爽死了啊
来啊 插入吧
是
舒服吗
好棒啊
不行啊
来吃啊
是
来啊
我要更多
舒服吗
爽死了
我们来更多吧
来个舒服的惩罚吧
舒服吧
我们来更多吧
是
更多
到这里来
是
那么...
自己动
好棒啊
好爽
怎么样啊
好爽啊
过来
过来 让我的肉棒勃起
真棒
可以舔吗
嗯
喜欢舔肉棒吗
喜欢
用力 用力
这样舔吗
对 对
真棒啊
舒服啊
来啊 更多啊
是
能吃吗
还有蛋蛋
是
来啊
用力啊
很好吃吧
舒服啊
真棒啊
很爽吧
好硬 好棒啊
更多啊
好棒的肉棒啊
真棒
好有精神
受不了
肯定可以射很多
加奈
我想要插入小穴
是 是
太好了
什么姿势
您希望的姿势
全部
全部都做？
是的 等等
加奈
我插入了
好
真棒啊
好爽啊
好爽
好硬 好硬爽死了
用力啊
真棒啊
爽死了啊
用力啊
来更多啊
爽死了啊
过来吧
让我舔
好爽 好爽啊
来啊 这次转过去
爽死了啊
好爽啊
对不起
我来
爽死了
过来
爽死了啊
真棒啊
好爽啊
高潮
真棒啊
来啊 慢慢转过去
这里我来
爽死了
舒服啊
用力啊
这样很爽吧
爽死了
怎么样啊
好深入啊
再来
高潮
好棒
爽死了啊
用力啊
真棒啊
高潮了
不行 爽死了
不行 不行 高潮了
不行了啊
爽死了啊
爽死了
高潮 高潮
过来
好爽啊
真棒 真棒
我好爽啊
超爽
爽死了啊
真棒 爽死了啊
不行 不行啊
可奈
可以射脸上吗
射啊 射啊
射啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
多谢大家的照顾
哪里哪里 是我们受到照顾了
非常感谢
哪里哪里 谢谢
接下来太太应该回来了吧
太好了
我觉得妈妈不用回来了
是啊
不可以这样说的
偶尔过来家里玩吧
是 谢谢
那我告辞了
可奈...
我差一点都忘记了
接下来我去哪一家呢
想要的举手
拜拜