下流的母亲
青春期儿子的叛逆
又来了啊
别在意就可以了
每天都要做他是猴子吗
没办法的啊我们看电视的声音他说不定也能听见
大家都是大人 忍忍吧
这个怎么可能忍得住啊
今天我一定要去说说他
别去啊
不要啊去什么问题可能会叫我们滚出去的啊
而且他是房东啊 我们本来就没钱
被赶出去要怎么办啊
我知道了我知道了
放手妈妈
父亲为了赚钱去了东京
很少会回来
现在我和妈妈生活在这里
隔壁住着一个吃着财产的老头子
早上好
打招呼都不会吗现在的年轻人
每天都那样你觉得不会打扰到人吗
你指什么
一把年龄看色情影片放那么大声
每天都看吵死人了
那是我的自由啊每天吃着香蕉看AV
是我的日常
但是你给我们添麻烦了啊
一把年纪了你不觉得害羞吗
这是老子家 没必要听你说三道四
每天在那裹自我安慰真可怜
老子什么时候给你添麻烦了
你这个自闭症患者
什么叫自闭症
我又没做错什么事情
你说些什么话啊
你今天不是要上学嘛
你忘带的东西
你好
好好教育你儿子比较好
做了什么失礼的事情了吗
是的
给别人道歉啊
父亲不在真麻烦呢
儿子真难教育
不好意思我会好好给他说的
失礼了
我最讨厌这个房东
你好富中家
嗯是我丈夫
那个
我丈夫没事吗
是这样的吗
我明白了先挂了
父亲在现场出事故入院了
虽然公司有责任
而公司却没有给父亲报工伤
被炒掉的父亲什么也没说就听从了公司的决定
人院期间也没有给工资
房东给你说的那事
让你不高兴吗
是呢
不能那样哦
母亲怕我担心就没有对我说父亲出事的事情
他们俩之间的结婚很简陋
连正常的保险都没有
说难听点就是没钱
我一直都不知道这事
我今天要工作到晚上
东西放在冰箱裹面的你弄着吃啊
我会很快回来的
注意安全
母亲开始打临工了
但是资金还是跟不上
不好意思不好意思
这个月也是这样的吗
已经3个月都是这样了呢
我一定会交的
那不是废话吗
你们进来的时候其他费用都没让你们交 多考虑考虑我的处境啊
对不起
拜托你了
发生什么了吗
没什么
要热热吗
没事就这样吧
妈妈
怎么了吗
我想换个部团
现在的不可以吗
很多都感觉很烦
是吗
我知道了我会想办法的
3万？
怎么办啊
你老妈今天要去兼职啊
问你话啊
休息啊
房东
差不多可以了吧
房租啊
这里不好说话进来说吧
请用
虽然你丈夫发生了那种事情
不感到丢人吗
对不起
儿子不知道丈夫的事故
即便如此也不该有那样的态度
我会让他好好打招呼的
也清楚啊
还有 下个月就是最后一个月了
这样我很困扰这个月也很艰难
你说困扰
你现在做的事非法占有
出去的话就没住处了
我这边也要资金啊
不好意思
道歉可不会生钱
去依靠你的亲人怎么样
那就法庭见
怎么了啊
没有依靠的人了
我们是瞒着父母结婚的
没有联系的啊
有什么我可以做的事情我全都会做的
所以请再稍微等会
拜托您了拜托您了
你说了什么事情都会做的吧
只要是我们能做的事情
什么都做
十分感谢
这么年轻就这样了呢
是的
什么都会做的吧
给我弄干净
很冷的快点啊
好的
请用
我说的叫你给我弄
快点做
给我弄干净
你不想和房租抵消吗
不是很想不交房租的吗
怎么了
怎么了你难道想交房租了吗
给我口交
胸部真大呢太太
很想不交房租对吧
太太太太
真漂亮啊
太太
太太 真漂亮
都做到这步了 请和我约定好
你指什么
拖欠的钱
我知道了我和你约定好
太太
很是舒服哦太太
让我舔舔你的太太
太太太太
不行
太太
平躺
不行不行啊
太太
太太!
多久没被这样舔胸部了
最后一次舔是你丈夫吗
还是说是你儿子
这个给你
还有这个是部费
吃饭吧
我开动了
话说最近几天隔壁都听不见声音了呢
是呢
我的话起作用了吗
不能说失礼的话哦
但是那家伙一边看AV一边吃香蕉哦
还吃香蕉神经病吗
吃饭的时候不要说这种话
香蕉啊
母亲是怎么得到这些钱的
这个时候找没有想过
早上好
鞋子真不错呢
不要摸啊
我回来了
欢迎
为什么他会在这裹啊
我今天邀请的
不要这个样子房东平时都是一个人吃饭
所以我去邀请的
你可以把我当成爸爸什么都可以找我商量的
那怎么可能
悠太
没事的 快 来吃饭吧
真好吃
足球怎么样啊
习惯了吗
我有说过吗
那个是他的鞋子吧
是吗是吗
你看我干什么
没什么
不要盯着我看啊
喝完啤酒快回去啊
妈妈你怎么了
没什么
我吃好了
可以洗澡吗
吃完就赶紧回去啊
为什么那家伙会在啊
不要这样啊
暴露的话我一生都不知道要怎么办啊
小声点不然暴露哦
不要这样啊
暴露了我一生都抬不起头啊
快一点
快点射精不然要暴露了
千钧一发呢
还在的啊
你不会想着给人添麻烦吗
你有没有觉得好臭
刚才这个倒在这裹了你看
还要喝吗
快点回去啊
小孩子的我不知道在他面前
母亲是个女人
妈妈
怎么了
资金够了呢
嗯工作的钱够了
嗯熟人介绍的
不要太晚哦
路上小心
早上好
你到底是有多变态啊
受不了
都怪你害我肉棒整天都饥渴难耐
脱掉衣服
太太很舒服哦
来太太帮我含住
真舒服太太
真受不了
太太我也要舔你的
太太真让人把持不住啊
不行了要变奇怪了
快插进去受不了了
好舒服
快点动
快操我求你了
拜托了快操我
真是个大变态呢
舒服吗
好舒服
非常舒服
好舒服啊
要变奇怪了啊
去了去了去了
快点继续
不然我要疯了
拜托了
去了去了
母亲说的副业
就是被那个恶心的大叔
自那以后房东就经常来我家
和这个有关
完全都不知道
你回来了啊
喝完就回去啊
我没想到母亲会做出这种事情
我以为只是喝茶的朋友
妈妈
好舒服
超级舒服的
好舒服啊
好爽啊～
去了去了去了！
世上最可伯的事情
可能就是母亲与房东的性爱
而且还是与父亲以外的人有感觉
实在是不想看到