那麼來開始了
(以下上課內容)
撿下橡皮擦
謝謝
現在發回期中考卷，
叫到名字的上來拿
竹口
山田
真是的，差一點呢
瞼田
金城
森
櫻木
尾原
高岡
很努力哦，就是這樣
里中
很努力哦，只是有些可惜
千葉
很努力哦，但犯了小失誤
不過有努力了
這次大家看來都有復習，
所以成績都不錯
現在說這次的最高分
是高岡
期末也快要開始了
接下來也好好用功，
像高岡一樣加油吧
可以吧？
今天就上到這裡，
希望大家好好用功
起立
敬禮
坐下
老師，我的成績是第幾？
很可惜，還是第二
-差幾分？
-差五分，再加油吧
諒子超強，九十分啊
才沒有好呢，又不是第一
很行了啦，我才六十
我可是復習了啊
能讓我過去嗎？
搞什麼啊，真不舒服
總是髒到不行
做工的也就沒辦法啊
之前在家裡附近有看到哦
在處理著這麼大的木材
做那種工作的人，
為什麼成績那麼好？
一定有什麼手段，一定是作弊
-不覺得會啊　　-一定是的
我的前夫也是做土木的，
一定就是有問題的
不好意思
那傢伙怎麼一直發抖啊？
不知道嗎？他之前是家裡蹲
不愧是諒子，什麼情報都有
-還有其它的哦　　-是什麼？
這間數學教室啊，
像是之前的老師...
不管什麼我都很清楚的
真了不起
(本性認真正義感強的辣妹)
(不相信人的前家裡蹲處男)
(目標不依賴男人的人生)
(離過一次婚)
(沉默工作用功的土木工人)
(班上的領導者)
(流行潮流的尖端)
(夏海的弟弟)
(沒有給人精神壓力的自覺)
(夏海的前男友)
本作品是由SILKLABO提供播出
好累啊
-可以吧？山田山
-是山田大和
都一樣啦，我肚子餓了
可是沒帶錢，借我吧
櫻木，你做什麼？真難看
千葉，你搞什麼啊？
都幾歲了啊？還在搞勒索
吵死了，再見了，山田山
沒事吧？
搞什麼啊？山田...山？
大家好
晚上好
倒了啊？
你好
-你昨天幹啥無視我？
-對不起
山田昨天怎麼了？
他昨天被櫻木勒索，
救了他卻無視我逃走了
櫻木還來啊？真長不大
只要別管他就好了啊
他也在努力回歸社會啊
知道啊，不宅家了嘛，
很了不起啊
倒是山田山是什麼啊？
櫻木取的外號，
山田大和所以叫山田山
真是的，比小學生還低能
喂，好好和山田道歉啊
知道了，抱歉囉，山田山
別那種瞧不起人的態度
才沒瞧不起他啊
(上課內容)
這裡的說明懂嗎？那麼...
那麼大家做第三題吧，開始
拿去用吧
-道謝呢？　　-非常感謝
不用那麼畢恭畢敬啦
忘了東西了
一定是作弊
我只是有東西忘了拿
馬上就走，別擔心
我沒別的意思
有破洞
脫下來吧
別想了
好了
謝謝，好快就補好了
我本來是家庭主婦啊
幫大忙了
你總是留下來讀書嗎？
回到家會馬上睡著啊
真羨慕，雖然我能在家看書
可是卻都拿不到第一
那你教我裁縫吧
那麼我就來教你讀書吧
-好是好啦　　-就這麼說了
-那麼開始上課　　-起立
敬禮
坐下
那麼今天的課...
忘了帶課本？一起看？
謝謝
(上課內容)
怎麼突然感情變好了？
-夏海　　-嚇我一跳
-終於見到你了
-你為什麼在這裡？
真過份呢，竟然單方面分手
到底是誰單方面分手啊？
還是這麼髒的樣子啊？
好好打扮就能更美了啊
放開我，瞧不起人的態度，
實在讓人很不舒服
-別這樣子嘛
-住手，放開我
-女人說不要就是要的
-你在說什麼啊？
叫你住手，我才不跟你走
-沒事吧？你做什麼？
-你誰啊？
你這是強制猥褻，
這可是犯法的
你搞什麼啊？
-夏海，下次再去吧
-誰會去啊
你沒事吧？
我沒事，千葉呢？
我沒事，多虧你救了我
太好了
山田，你喜歡穿這樣啊？
進去吧
-颯海，好了嗎？
-姊，來吧
山田拿掉眼鏡比較好呢
-是啊，臉很可愛呢
-就是說啊
配襯衫不錯呢
這件如何？沒花紋的比較好吧
也是，我去拿
-有嗎？　　-等我一下
隨便評斷別人不太好的
要無視別人的好意也沒差
可是會要這麼做，
也是有理由的哦
但你真的想這麼打扮？
我這有什麼問題？
就是這個，你現在有自信嗎？
我是要你有自信，
才要你打扮的
這件不錯呢，穿看看
-穿好了　　-很適合啊
貓很可愛呢
小桃呢，從小開始養的
很可愛吧？
可是兩年前死了
為什麼？
十七歲時還覺得，
貓可以活得很久
看著他很老實時，
雖然有想過怎麼了
可是好像是心臟不好
要是早點察覺就好了
當時打擊真的好大
所以我會更加留心
想讓更多的貓活更長久
不知道小桃在天堂好嗎？
你做什麼啊，給我回去
對不起
好痛，對不起
-姊　　-怎麼？
喜歡那種的？不會太老實嗎？
看你突然帶回來，
讓我嚇了一跳
-吵死了，給我出去
-搞什麼啊，真是的
搞什麼啊，我可還幫你呢
我會對山田...
大家好
怎麼了？這裡氣氛好怪
你們兩個，
最近不是感情不錯？
這麼陰沉的傢伙，
怎麼可能和他感情好？
來上課囉
馬上就要期末了
今天會說考試的範圍，
知道了嗎？
那麼今天...
-寫好了　　-都答對了呢
-下次不會輸的
-來分高下吧
那個...
要是下次我考贏了
不，沒什麼
-快十點了，得回去了
-真的呢
這個...
這個借你吧，很容易懂的
什麼啊？
寫了名字？還有住址？
昨天才買的啊
-覺得好可愛
-說什麼可愛啊
(數一A第一學期期末考)
為什麼？騙人的吧？
都還沒和你說喜歡你啊
騙人的吧...
還活著啊
今天幾號？
廿三號的晚上十點
我前天就休假，
但突然人手又不夠
工作結束後就睡著了
你沒問題吧？
沒事的
謝謝你來叫我，幫大忙了
要喝茶嗎？
這量也太多了吧
有說過啊，
只要睡著就不會醒了
也是有這種人呢
考得如何？
很完美啊
一定是我第一的
雖然沒有考贏你
還是要打破約定了
什麼啊？
原本想要和你說，
考贏你就和我約會
可是你剛剛先說了喜歡我
那麼贏不贏都沒差了
我喜歡你
我也是
抱歉，我身上都是泥巴
是你拼命工作的証明啊
但是還是得洗一洗呢
別一直看嘛
第一次這麼近看你的臉
一直好喜歡你
害羞啦
你好美
別說些奇怪的話
我是說真的
里中...
不行，別一直看，我會害羞的
明明那麼美...
你也脫吧
-好害羞　　-很美哦
好像老爺爺一樣
里中是我的公主哦
喜歡你
別一直親那裡嘛
因為好美啊
怎麼了？
看著一直覺得好美的臉啊
一直覺得嗎？
喜歡你
我也是
好喜歡你
我也是最喜歡你了
最喜歡你了
好讚
高岡，那裡不行
這麼用的話...
這樣子會變不正常的
-里中，喜歡你
-高岡，我也是
竟然這個樣子...
再來換我了
里中...
-叫我諒子　　-諒子
-諒子　　-再多叫一點
諒子
-喜歡你　　-我也是
諒子...
諒子
-好爽　　-是嗎？
-實在好害羞　　-是呢
好爽
再來更爽吧
真開心
實在好爽
-要插了哦　　-來吧
-我覺得好幸福　　-我也是
好激烈啊
實在好激烈
-諒子，最喜歡你了
-我也是
-高岡，爽嗎？　　-好爽
-我也好爽呢　　-是嗎？
-諒子　　-高岡
諒子...
好爽
不行了
-諒子　　-高岡
-不行了，好爽　　-我也是
真的好像作夢
喜歡你
我也是
好讚
最喜歡你了
-好爽　　-我也是
好讚
要不行了
-諒子，喜歡你　　-我也是
要不正常了
好爽
-我想射了　　-可以啊，射吧
讓我們一起爽吧
-要射了　　-來吧
-好幸福　　-我也是
最喜歡你了
-最喜歡你了　　-我也是
最喜歡你
不用定鬧鐘嗎？
明天休假
你醒來時再叫我吧
知道了
-那就吻醒你吧　　-拜託囉
(9~13期末考)
(23~27暑假)
沒有連絡方式呢
對了
(找朋友的SNS 顏書)
也是啦，怎麼可能會有
姊
暑假卻不出去，真寂寞啊
-你很吵耶
-我超想有女友一起出去的
-那你就自己出去啊
-才不要，很寂寞啊
-我去超商　　-買點東西吧
吵死了
-夏海　　-又是你
你差不多一點，這是跟蹤狂了
別說得那麼過份啊，
我們曾經相愛過呢
你愛我？
只是想上我，你還真敢說啊
放開我
你越拒絕我就越想要
好噁，放開我，不要啊
-什麼啊？　　-你白痴嗎？
怎麼了？
報警你就完了
搞什麼啊？你誰啊？
你的新男人？
是啊，我喜歡他啊
所以你快去找個不錯的吧
等等，你沒事吧？
好可怕啊
你在亂來什麼啊
現在不亂來要何時亂來？
我也喜歡你
我想成為你認可的男人
白痴，不已經是了嗎？
怎麼？在哭啊？
那要來個記念的吻嗎？
那種事...這是在外頭啊
等等，好痛啊
不妙了，你太可愛，
我也太喜歡你了
白痴，多難為情啊
-別自己做了在害羞啊
-對不起
-如何？　　-好吃
那什麼？是要整人嗎？
你是出了什麼問題嗎？
吵死了，我們在交往啊
-是這樣的？　　-對吧？
山田，我問你，做了嗎？
-你一定是處男
-你們怎麼回事？
讓我們支援你吧
有好東西哦
(史上最強的性愛教戰守)
想哪時還我都行
就是像這樣子做...
就像是那個樣子...
打擾了，很乾淨嘛
請坐吧
-你父母呢？
-好奇怪，也許出門了吧
-一點伴手禮，大家吃吧
-謝謝
國中以後就沒到過男友家了
是哦，真了不起
什麼？不會當我是破麻吧？
別看我這樣，我很純真的
抱歉
好久沒這樣子，覺得好害羞
雖然不知道要做什麼，
但這樣一起就好幸福
你真的看不少書呢
想當律師真是了不起呢
這什麼？
如何搞上女人完全指南
那個...不是的...
山田，你白痴嗎？
你都有我了，
不需要這種東西啊
不過你也在努力了，我很開心
山田太可愛了，想要接吻了
想接吻啊
再一次
好可愛
其實父母今天不會回來吧？
抱歉，我說謊了
不回來就可以哦
可以再多來一點哦
再來
這樣就好嗎？
這樣子可不行哦
-我努力　　-再來一次吧
再伸出來一點
山田的唇好軟
你才是全都好軟
好可愛，想到床上
-真溫柔呢
-也是有點想做呢
很開心哦
真是的
-怎麼了？　　-覺得太爽了
爽啊？
害羞啦
受不了
山田脫了吧
幫我脫吧
-好癢　　-抱歉
但是不討厭哦
-等等　　-抱歉
變態，腋下會好害羞啦
-這裡呢？　　-也許不錯吧
-這裡？　　-好爽
實在好害羞
-真一直親呢　　-就想要啊
好爽呢
-想脫掉呢　　-脫了吧
有辦法嗎？
害羞啦
-真可愛　　-害羞啦
真可愛
-真可愛　　-好爽
可以脫嗎？
-這裡要解開　　-謝謝
好軟
-討厭，這麼突然
-不好意思
你做什麼啊？
-你做什麼啊？
-你太可愛了
好熱啊
-覺得好爽呢　　-好爽？
可以看嗎？
超害羞的
討厭，別一直看啊，
為什麼一直看？
-不行突然舔啊　　-抱歉
好爽
夏海
-好爽呢，山田　　-真開心
怎麼了？
下去吧
-怎麼了？　　-這是回禮哦
-好爽　　-這裡好爽啊？
來舔了哦
-不行這麼舔啦
-會好爽嗎？
真開心，盡情爽吧
真礙事，脫了吧
好脹了呢
-怎麼啊？　　-害羞啦
才沒有什麼害羞的
你剛剛不也這麼做？
爽啊？真可愛
來讓你更爽哦
這件也不用了
不行，手太礙事
爽嗎？
-夏海，不行了　　-不行了？
再來一下，忍耐哦
不行啦
不行了？
大和，有那個嗎？
拿出來吧
有和誰做過嗎？
這是我練習時用的
等等，這也練習？
好可愛
等我一下
-從哪邊啊？　　-來上套吧
-真讚　　-抱歉，實在不懂
好了，沒什麼，我很開心哦
真的好喜歡夏海
今後也要一直在一起
我也是超喜歡你的
要一直在一起哦
想起了你告白的樣子呢
-實在好可愛　　-害羞啦
真的好可愛
就是那裡
好爽
好讚，可以？
-我忍耐　　-在忍耐啊？
-這麼動的話...　　-不行？
實在好讚，好爽
-受不了　　-快要不行了？
不行動啦
好爽
受不了，好爽
慢慢來就行嗎？
這樣子可以？
好爽
夏海
-夏海，最喜歡你了
-我也是
受不了
最喜歡你了
-夏海　　-大和
-要射了　　-可以哦
-夏海　　-不放開你
-一直在我身邊哦
-那當然，你才是呢
要一直在一起哦，最喜歡你了
(明里知香)
(小桃 天國的愛美)