今天会回来晚吗
可能会回来晚
晚饭不要准备我的了
知道了
最近流感比较盛行
你小心身体啊
一直以来谢谢
有时间我们俩去旅游吧
好开心啊
我现在去查查去哪
真的是理想中的老婆
很靠谱，家事也做的很好
又那么漂亮
能遇到真的太好了
早上就说这些，好害羞啊
我期待你休息
(Kira出品)
那我走了
也要注意身体
谢谢
路上小心
那我走了
(高潮大乱交)
我变成这样
连我自己都没有想到
好棒啊
喂
好久不见了
是不是把我忘记了
小勇啊
好久不见啊
我想见啊
老公在吗
他刚走
早上就喝吧
要是有时间就来吧
那我马上过来
我们一起喝吧
可以
我等着
那就等着我吧
一会见
好的
在哪里
请进
好大啊
好棒啊
好久不见啊
这么大啊
好棒啊
好厉害啊
房子真不错
是吧
好厉害
这是什么啊
我不知道
不得了啊
真的好厉害啊
好厉害
真是不得了
他一直很期待
真的吗
比我想象中的还要厉害
在我老公回来之前
大家过来喝酒吧
太好了
要喝什么
要喝什么呢
这么大的房间，有红酒吗
有红酒
有吗
在这里吧
在后面吧
我们干杯吧
干杯
好久不见，干杯
好喝
平时就喝这个吧
嗯
好喝
因为我很闲
很闲吗
不是有很多事情吗
虽然是这样
但是还是很闲
这么喝的话
老公不会说吗
不会哦
真的吗
因为没有被发现
这样还不会被发现啊
没有发现
在老公面前我会老实的
一直隐藏啊
嗯
说老实
这个样子很显眼吧
确实
平时我会好好穿衣服吧
是什么样子的
就是个呆子
吗，绝对不可能
我会穿的很保守
自己有注意啊
不是吧
感觉变了好多
气质，谈吐都变了
没有
像这样的为什么就可以
住这么豪华的大房子
是啊
很厉害吗
是很厉害啊
为什么啊
我是联谊认识他的
他是一个很有钱的吗
是很认真的一个人吗
也照顾了我们很多
是啊，好厉害
还记得吗
可以借给我们钱吗
对不起
记得最喜欢哪里吗
哪里呢
果然还是那里吧
没事吧
已经醉了吗
好厉害啊
喝点红酒就醉了
真是的
可以吧
一个人喝酒的时候很下流吧
我能想象得到
什么啊
大家过来看
一个人不是在喝酒吗
不记得吗
不记得
什么
当时还有一个人的
不记得了吗
当时小勇在旁边
你们就接吻了
大家都觉得好色情
小勇和谁啊
不是很喜欢接吻吗
我说过吗
真的很喜欢呢
经常会这么喝酒吧
经常会邀请好友吧
嗯
会吗
是的
好厉害
好厉害啊
我有好好准备的
是吗
耶
等一下
真厉害
还是没有变
好厉害啊
来吧
不得了啊
看到内裤了
看到了吗
是啊
不是吧
我们喝酒吧
好吧
我再去拿
要来吗
喝吧
等一下
我来吧
这是我的
我来，谁是国王
是我
看啊
好厉害
果然是有钱人
要怎么做
要开始了
1号和2号
接吻
不是吧
谁是1号
是我
谁是2号
不是吧，为什么我要跟你接吻
接吻哦
接吻
这是国王的命令
一定要做
来吧
近点看
我看吗
不要客气
一二
啤酒的味道
真是的
再来一次吧
来吧
好的
谁是国王
是我
好厉害
好色啊
刚才接吻了是吧
接下来
2号和1号
接吻
谁是1号
是我
谁是2号
好羡慕啊
来吧
怎么办
不好意思了
不得了
开始了啊
你没说时间啊
要这么接吻吗
变态啊
好美啊
好厉害
再来一次
抽吧
一二
要开始了
谁是国王
是我
轮到我了
怎么办呢
好厉害啊
好厉害
不要啊
怎么办呢
1号摸2号的胸部
就是这样
谁是1号
是我
谁是2号
不错呢
放里面
国王的命令是什么
一定要听国王的话
来吧
是多大罩杯的
G或者H吧
特别大
好厉害
不得了，好厉害
把衣服掀起来
什么
来吧
不需要吧
很碍事
不错
我看看
我们看着呢
好久不见了
是很久不见了
是吧
但是这样能满足吗
想要吗
那个
喂
怎么了
怎么样了
不知道
做爱很舒服吧
嗯
真的很喜欢吧
我看看吧
好厉害啊
一直可以这样吗
先不管
不错啊
好开心啊
真的吗
是不是很无聊
一个人的时候
自己没办法满足吧
不能
喝酒吧
好厉害
再来
还不行
不是挺好的
没事就喝酒啊
再来一次
来吧
好的
我要这个
谁是国王
是我
好会抽啊
跟国王接吻吧
接下来
如果
1号让3号舒服
这样啊
不错
谁是1号
是我
谁是3号
不是挺好的
喜欢的事情啊
要做什么呢
喜欢的事情
看到内裤了
说吧
告诉我吧
喜欢的事情啊
很久没这样了
当然是做爱了
真是好女人啊
不是挺好的
做吧
好厉害啊
干嘛啊
听不到
什么啊
不知道啊
好厉害啊
会不会被发现啊
不会的
真的吗
准备好了吗
要是我们就好了
我们也很喜欢
好可爱啊
都看到了
平时怎么做爱
跟现在相反吧
感觉不错吧
嗯
结束了
太快了
再来
不是说做爱吗
什么
还不可以
好厉害
看的好清楚啊
真是有钱人啊
下一轮吧
有钱人
回收
来抽吧
好的
我来
我要这个
谁是国王
是我
国王要做什么
请吧
那个
3号跟国王
3号让国王舒服
谁是3号
是我
不是吧
我又是2号
让她舒服
久违了呢
这边
好厉害啊
你说什么呢
很喜欢吧
好有感觉啊
这样小穴就湿了吧
嗯
摸我吧
好喝啊
那个
这样做
真的没事吗
真的吗
仅仅这样就湿了吧
给我酒
好厉害，真的是没有变啊
不错
好厉害
继续吧
为什么啊
我要酒啊
不错呢
想喝酒了吧
好啊
她要喝红酒
嗯
拿过来吧
就这样不行吗
好色啊
我不行了
是吗
继续吧
还没说可以f
再让我看看
还是没有变呢
以前谁让最舒服
是谁啊
这个啊
我们三个
是谁呢
是前辈吧
不错呢
真的吗
好开心啊
要点心吗
要
是有钱人啊
给我
什么
不是有很多吗
我要舔了
下次我给带过来
真的吗
嗯
想要
下次给
大家都很寂寞
好厉害
什么感觉
好舒服
好厉害啊
不错
很寂寞吧
是啊
什么感觉
再刺激点
高潮了
好厉害
没事吧
满足了吗
可以了吧
再来
再来啊
不行了
再来
不要啊
过来抽吧
来吧
谁是国王
是我
又是啊
不是吧
太好了吧
快点
的命令
2号的肉棒进入国王的小穴
什么
果然是的风格
谁是2号
是我
一直轮不到我
给你
我来收
来吧
过来吧
很想要呢
再硬一点
今天轮不到我
我一直在等哦
已经硬了
没有呢
摸我吧
好大啊
干嘛啊
好厉害
舒服吧
想起以前了
兴奋了吧
好舒服
好棒啊
好可爱
好厉害
进来吧
想要吧
跟以前一样不戴套吧
可以
好厉害
喂
舒服吗
舒服
好舒服
好厉害啊
没事吧
舒服吧
前辈好厉害啊
给我吧
喝吧
前辈好厉害
什么
好喝
喝了啊
还要吧
给我吧
是谁来了
没事吧
等一下
老公不是会回来晚吗
不是吧
不是不回来了吗
好厉害
不会回来吧
不是吧
欲求不满吧
不行了
可以吧
跟以前一样呢
好色啊
要是这么大声的话会听到的
不要了吗
不是挺好的吗
没事的
做爱嘛
我们也要啊
兴奋了吗
听到声音就忍不住了
可以
大家一起吧
好棒
好舒服啊
好紧的小穴
夫人舒服吧
这里吗
张开腿
好厉害
舒服吧
再来吧
舒服
舒服啊
还有我的
可以吗
可以的
不错
快点
拜托了
来吧
不错
我也喝
给我
喝不到
来吧
拿着
好厉害啊
喂
太刺激了
兴奋了
好厉害
怎么样肉棒
很舒服吧
是的
怎么样
坐下吧
喝吧
不错
好色啊
好喝吗
好喝
好厉害
继续动
前辈的舒服吧
我也要进去啊
过来
进来吧
要进去
我可以不戴套吧
好舒服
跟老公做爱怎么样
很普通
就是很一般
这种感觉吗
很快就射了
那样很惨吧
我们的每次都很长
嗯
插的好深啊
老公很快就射了啊
因为他很快就射了
是不是太刺激了
不是的
是时间太短了啊
是谁啊
是老公
接吧
安静
喂
怎么了
这样啊
现在吗
我在家里清洁打扫
嗯
前辈
换我来
我知道了
我要进去了
嗯
进去吧
好的
嗯
没事
好的
好大的声音啊
今天没事啊
知道了，我现在很忙
嗯
不好意思有点吵
还没有吧
我知道了
好的
舔吧
嗯
是呢
好棒
我知道了
嗯
小心点
我挂了
挂了啊
都说了安静了
还说什么挂了
没事吧
好可爱
没有发现吧
没有
这样吗
继续吧
哪里舒服
两边
不是这啊
脱了吧
就是这样
前辈
该我了吧
拿你没办法啊
想要怎么做
大家都进来吧
好厉害啊
还是没有变啊
小穴不得了啊
真的吗
湿湿的
是吧
好厉害啊
真的好舒服啊
欲求不满啊
自慰吧
不会
肯定会
我忍不住了
不会久违了吗
我一直在忍着
所以就今天叫我们来了
真的吗
好舒服啊
久违了
来吧
好舒服
再来
高潮了
好厉害
不得了
该我了
好厉害
好厉害啊
久违了吧
不要这样啊
太舒服了
好色啊
可以射吧
可以吧
射吧
射了吗
湿湿的
进去了
精子湿湿的
不是很喜欢吗
来吧
好厉害
骑上来
可以
好厉害
好厉害啊
湿湿的
前辈的精子
是吗...没事
前辈射了呢
有意见吗
没有
好舒服啊
可以吧
好厉害啊胸部
我可以射吗
射吧
要射了
高潮了
射了
射了好多
好刺激啊
射了啊
慢点
嗯
累了
累了啊
还有呢
翘起屁股来
要进去了
可以
手扶着我
好棒吧
湿湿的
不要说了
好舒服
好厉害
怎么了
想要吧
好舒服
要射了
射了
不行了
来吧
好厉害啊
都是你们的
好厉害
给我弄干净吧
很舒服吧
再喝吧
好厉害
做爱舒服吧
今天还有很多时间
再舒服吧
好厉害啊
很期待
喂
起来
好困
怎么能说困呢
满足了吗
嗯
我就要回去了
为什么
我们要找女孩玩
不是吧
好无聊
怎么会
很久没这样了
很久没这么开心了
一个人很寂寞吧
我们就要走了
下次要联系我们啊
是不是忍了很久了
是啊
偶尔这样也不错
不是挺好的
我考虑一下
还用考虑吗
玩的不是很开心吗
不是忍了很久了吗
继续吧
好厉害
我带了好东西
什么
这个
不错吧
喜欢吧
哇
我看看
知道吗
起来
起来吧
知道吧
经常用吧
我不知道
知道这个吧
还有这个
不知道
不是吧
是不是很喜欢
这是什么
这个哦
喜欢胸部吧
没有用过
很舒服吧
用一下吧
没事吧
没事的
很舒服
怎么样
很舒服吧
打开
舒服吧
好舒服
还有这个
还有呢
什么啊
很喜欢吧
来吧
这里想要吧
不是这里吗
喜欢吗
好舒服
张开腿
来吧
都湿了啊
湿湿的
是吗
好厉害
湿湿的
快点
干嘛
快点啊
湿湿的
可以吧
好舒服
在老公回来之前就满足了
好厉害
很舒服吧
好好享受吧
偶尔也该这样一下
舒服吧
舒服
好厉害啊
好厉害
湿湿的
好厉害啊
让她高潮吧
用强档吧
不行了
舒服吧
高潮了
好敏感啊
还有呢
好厉害
湿湿的
这个怎么样
喜欢插进去吧
这是什么
喜欢吧
很舒服吧
不行了
刺激点吧
要高潮了
再来吧
这里吗
高潮了
这么大声啊
好厉害啊
不要啊
会很舒服吧
这样舒服吧
再来啊
好舒服
很舒服吧
还有呢
嗯
高潮了
好厉害啊
高潮了啊
闻一下吧
好好忍着吧
高潮了
不行了
哪里舒服
这里吗
插到深处哦
不行了
很舒服吧
要高潮了
不行了
是谁啊
就这样哦
是快递
不要弄出来
就这样
就这样高潮吧
不错
好有趣
去吧
不要弄掉啊
是谁啊
弄到里面
不要弄掉哦
开门了
开门吧
来了
请进
出去吧
要干嘛
快递
可以在这盖章吗
来吧
怎么了
不是很幸运吗
碰到这种事情
去摸吧
来吧
还有时间吧
很幸运哦
怎么样
让她舒服吧
可以吧
很幸运啊
小哥哥
来吧
不要客气
好可爱
硬了吗
硬了啊
看到兴奋了
想要舒服吧
那个
硬了
好好看着
看着哦
肉棒硬了呢
想要
我要舔了
很想吧
来吧
我给你舔
怎么样
臭吗
好臭
因为他在工作嘛
好伟大
好努力啊
能遇到这样的事不错吧
是不是
怎么样了
湿湿的
没事的小哥哥
很幸运呢
好厉害
舒服吗
我也舒服
好厉害啊
我好期待啊
刺激啊
感觉不错
是啊
好硬啊
好美味啊
真的好色啊
这么喜欢肉棒啊
我就是喜欢这样的
可以射的
舒吗吗
舒服吗
不行了
要射了
射了
好厉害啊
射了呢
要这个吧
谢谢
要回去了吗
失礼了
辛苦了
不好意思
没事
很开心吧
是的
谢谢
不知道这里吗
不知道
这样啊
嗯
我好了
不错
这是我的后辈
让他过来了
好可爱
前辈让我来的
站起来
好棒的女人
肉棒硬了呢
好厉害
好色呢
前辈
认识一下
好棒啊
什么感觉
好厉害啊
这是干嘛
好色的
小穴湿湿的
不是吧
换衣服了吗
不错呢
好可爱啊
好厉害
前辈我可以摸吗
你问她啊
可以吗
摸啊
太好了
好厉害
太厉害了
最喜欢胸部了
好香啊
不错吧
湿了吧
不是吧
我看看
真的呢
要是被老公发现了怎么办啊
老公不回来吗
是啊
好奇怪啊
太奇怪了
这样真的好奇怪
好厉害
这样可以吧
再摸我吧
好厉害
前辈来几次了
就一次
是吗
半年前有过一次
这样啊
你是不是喝醉了
不好意思
没事
喝吧
你很紧张吧
舒服吧
好厉害
想让她舒服吗
想要吗
想要
想要就说
来吧
很舒服的
他很激动呢
真的吗
开始吧
可以看看的胸部吗
可以
可以吗
可以吗前辈
可以
太好了
很可爱啊
什么都要问前辈
看吧
好色啊
又想要了啊
今天爽一天了
真的吗
好色啊
这是什么啊
让她舒服吧
自己看着办
好
好开心啊
继续吧
加油吧
好厉害
不错
今天好开心啊
他真的很饥渴
好厉害
好热
你干嘛啊
我有点热了
是吗
好厉害啊
最喜欢了
女人呢
好棒的女人啊
下次我还要来
是吗
好啊
下次我们一起去海边
想去
泳衣呢
泳衣吗
这个家伙
算了
还要来啊
来吧
开什么玩笑啊
前辈好有趣啊
好色啊
真是变态呢
变态
我们知道的
太舒服了
不行了
好棒啊
我看看
湿湿的
前辈
在这里吧
你过来
从下面看
不得了吧
不得了
张开腿
摸一下吧
就是这样
好厉害
好色啊
湿了呢
嗯
一直都在湿
真的吗
一直都是湿的哦
可以进去吗
不要问我们啊
问她啊
可以吗
进来吧
不能看
为什么
前辈不要欺负我
这样就足够了
是吗
不要啊
这样兴奋了吧
进去了
什么
手指进去了
真是的
好温暖啊
什么感觉啊
不知道
有声音了
好色啊
好厉害啊
好厉害
湿湿的
好棒啊
真的呢
我是前辈的后辈太好了
为什么要把他介绍过来呢
他说想过来玩
就带他过来了
这么美的女人
真的吗
真的
你在干嘛啊
不是挺好的吗
不想舒服吗
想要吧
可以吗
嗯
可以让我舒服吗
好色啊
怎么样
好舒服
他是这么做的
好好看着
这样吗
好厉害
快点喝
喝吧
好厉害啊
不得了吧
前辈好厉害啊
摸的很舒服吧
好厉害啊
还不行哦
让他舒服吧
可以吗
站起来
对不起
不错呢
好色啊
好美啊
很喜欢吧
好棒啊
好厉害
喂
身材好棒啊
好美啊
好厉害
好厉害啊
这么亲啊
这样真的好吗
不好意思
前辈
我看看
肉棒怎么样了
可以吗
不是挺好的
好害羞啊在前辈面前
好可爱
真的吗
好害羞啊
要怎么样好好说
想要含住
好色啊
好厉害
舒服吧
怎么样
没有遇到过这么美的女人
不是挺好的
好开心
舒服吗
舒服
很舒服的样子
好厉害
这样很快就射吧
要射了
好厉害啊
我可以射吗
可以
不行了
很舒服吧
可以射的
射吧
很舒服吧
嗯
这样不行啊
怎么样
还不行
好厉害
不得了啊
我们一起吧
舔他的肉棒
来吧
好厉害
湿湿的呢
舒服了吗
舒服
喜欢这样吗
嗯
这么湿了啊
可以接吻吗
好色啊
接吻吧
高潮了
怎么了
机会难得
喝酒吧
这里吗
好舒服
好厉害啊
好棒啊
好喜欢
我插到深处了
够不到哦
好色啊
怎么样
好舒服
小穴舒服吗
非常舒服
怎么样
前辈
我忍不住了
可以进去吗
可以
可以吗
来这里
可以
不得了
怎么样
好厉害
不得了
接吻吧
要射了
可以
射吧
好厉害啊
什么感觉
好舒服
舒服啊
嗯
不得了
不行了
射吧
可以的
不行了
射了
好舒服
好棒啊
好女人啊
特别舒服
过来这边吧
翘起屁股
要不要休息一下
好舒服啊
不戴套舒服吧
好舒服
谁啊
等一下
去那边
打开门让他进来
知道了吗
我要去了
一二
说请进来
来了
不好意思
请进
客人
过来
进来
没事
来吧
过来
按住她
看着吧
好女人吧
是的
近一点看吧
看我吧
讨厌吗
不是的
兴奋吧
那个
我要回店里了
没事的
可以吧
不行吗
不是硬了吗
那个
为什么舔呢
你在舔哪里啊
好有趣
必须要参加
明明很开心
那个
站起来
硬了啊
我要走了
脱了吧
去关门
高潮了
脱了
快点
不要啊
脱了
想脱吧
真的好吗
等一下
脱了吧
可以吧
坐下
好厉害
不是的
硬了啊
好大啊
怎么样
好厉害啊
想舔吧
可以吧
那个
我要去工作
骗子
这是什么
那个
好厉害啊
不想做吗
摸一下吧
做了之后再走吧
好厉害
客人
臭吗
等一下
可以吗
舒服吧
好好看着
看着哦
好厉害
好硬啊
看着脸
好色啊
可以吧
好看着
可以吗
真的吗
没有这样过
怎么样
不好意思
你在听吗
听一下哦
干嘛
想做什么
要进去了
好厉害啊
进去了
很舒服吧
很舒服
我要走了
没事
没事的
感觉不错吧
怎么样这个肉棒
好舒服
好厉害
摸我的
不得了啊
不错
可以吧
好厉害
真的不错吧
是吧
我刚来这边上班
不是挺幸运的
是呢
我会为难的
没事的
好舒服
怎么样肉棒
自己进去了
下次再来哦
是哦
该轮到你了
你还年轻
可以吧
累了
加油啊
好舒服
兴奋了啊
想做吧
很舒服吧
要射了吗
想射吗
机会难得
可以摸吗
好厉害
很好
怎么样
现在怎么样
摸着啊
很厉害
好好做
好色啊
好色
好刺激啊
好厉害啊
感觉不错吧
好刺激
好厉害
舒服吗
可以抱起来吗
好厉唐啊
好厉害啊
好吃惊
好厉害
我也来
好棒
好厉害
很开心吧
很有趣你过来
我不客气了
这样没事吧
好厉害
好女人啊
舒服吗
嗯
好开心
没事吧
没事的
真好啊
舒服吧
舒服
好厉害啊
没事吧
没事
好棒吧
机会难得
好厉害啊
怎么样
棒吗
好舒服
舒服啊
没想到这么爽
是吧
是吗
好厉害啊
好开心啊
这样啊
好厉害
在抖呢
再继续哦
再来
我们看着呢
加油哦
是啊
你要加油啊
下次还叫你
我忍不住了
不行
还不行
忍着
我不行了
不行
我要射了
射了吗
射到里面了吗
不是吧
不行啊
不可以啊
喂
怎么这样啊
对不起
怎么射到里面了啊
真是的
要怎么办啊
好厉害
好美啊
弄干净
自己舔
好厉害啊
怎么样自己的
美味吗
喂
怎么了
干净了
今天很舒服吧
嗯
我没有时间了，都射了里面了
说多谢款待
多谢款待
路上小心
拜拜
不用紧张
还有衣服呢
多谢款待
谢谢
拜拜
累了吧
好厉害啊
好开心啊
他好厉害啊
好有趣啊
是啊
又来了
还不满足吧
来吧
给我舔吧
我想舔
还有我们的
好舒服
还有我的
好好摸我的
拿着呢
好怀念啊
以前有过的
好厉害啊
还有这边
还有我的
大家都很舒服的
就是这样
以前去玩就这样
好厉害
就是这样
好厉害啊
好舒服啊
还有我的
含住吧
动起来
就是这样
这样好舒服啊
一直就是这样
舔一下就是湿湿的
真的吗
好厉害
好厉害啊
看啊
过来
好厉害
进去吧
好啊
过来
一起舒服吧
怎么做
这里
摸这里
要进去了
好厉害啊
好舒服
慢慢的
好舒服啊
这样吗
好舒服
喜欢慢慢的吗
嗯
好厉害啊
好紧啊
好棒啊
看的好清楚啊
太舒服了
好舒服啊
真的吗
等一下
你啊
真的不行啊
太刺激了
不行了啊
为什么
太有精神了吧
一直以来不都这样吗
高潮了
好厉害
过来
前辈
让我来吧
我想要
拿你没办法啊
可以吗前辈
可以
好厉害
这是最后的了
舒服吧
舒服
好舒服
再来啊
加油啊
忍着哦
不行了
要射了
为什么
射了
不是吧
好舒服
好厉害
不行了
有感觉吧
该我了
我也要
可以吧
再来啊
果然厉害啊
要射哦
感觉不错
要高潮了
我也要射了
高潮了
射到里面吧
好舒服啊
好色啊
好棒啊
我也进去吧
从后面进去吧
好舒服
扶着
好厉害啊
这么刺激啊
这样的话
太刺激了啊
舒服吧
好厉害啊
不行了
现在都好厉害啊
高潮了
喂
可以射吗
射吧
为了让看的清楚
这样插吧
可以射吗
高潮了
射了
舒服了吧
嗯
舒服了
洗澡大家再来吧
不错
做吧
他好无聊的
真的呢
我还很嫩
没事吧
在家吗
不会吧
完蛋了
怎么办
对不起
再见
失礼了
喂
那个
是披萨店的人强奸了我
(君岛美绪)
请叫警察
(KIRA出品)
(结束)