(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
你好  你好
在等我啊
你好
是等我的吧
我是第一次  这样啊
第一次啊
没事的
好厉害
可以随意的  可以吗
那个
在等你哦
谢谢
叫什么名字
我是加贺惠美
惠美
是的
工作室就在附近
这边吗
很近吗
什么
要马上开始吗
拍摄吗  是的
开始了
这样啊
很快就拍摄了吧
是的
很急呢
很近吗
很近
这样啊
还要准备一下
洗澡
嗯
那是当然的
是这样的
我很激动
很开心吧
很开心
开心啊
马上了
这样啊
上去就是了吧
很近
是的
几楼啊
3楼
3楼啊
是什么样的男优呢
肉棒很大
很大吗
那个
好期待啊
是吧
没事吧
(追击口交达人十发饮精)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
开始了哦
开始了啊
开始了  已经开始了吗
开始了
男优在哪里
这么着急啊
真是厉害
谢谢
这次的都很大  真的吗
好开心
是的
怎么样
这个啊
好厉害 之前为止没有过
至今为止没有过
没有这么刺激过
没有过啊
但是
男优不是很专业的吗
很厉害的
三个人一起  3p
是的
2个男人  是的
我想着男优的肉棒很大
很大 很厉害
很期待  是的
想要被蹂躏  好厉害的
我自已很兴奋
兴奋了啊
好惊讶的
经验啊
是的
我很在意
是怎么样的
那个
男优进来了 不好意思
可以吗
可以的
请吧
等一下
想要含住了吗
好厉害
硬了
好害羞  男优
初次见面
叫什么名字
我叫山下  山下啊
我不客气了
可以吗
我含住了
突然就这样了
看着镜头
谢谢
可以问一下吗
第一次口交是什么时候
这个啊
学生时代的时候
学生啊
怎么样  这个啊
很兴奋
喜欢吗
我很喜欢
为什么喜欢啊
但是
我想做爱
所以要让肉棒硬起来
我想要
喜欢吗
好喜欢
可以让我看看吗
在抖呢
这样不方便呢 往下面点吧
好大啊
喜欢大的吗
好喜欢
喜欢进去还是口交
都喜欢
很厉害呢
仅仅用嘴巴
就是这样
看着镜头吧
看着镜头
含住大肉棒
好厉害
好大啊
好大的肉棒啊
好美味
能含到哪里呢
好大啊
好舒服舒服啊
好厉害
有感觉吧
好开心
好舒服
喜欢蛋蛋吗
喜欢
要射了
要射了吗
射了
好美味
看着镜头
好多啊
怎么样
喝了啊
好美味
已经射了吗
弄干净吧
这里吧是的
干净了
不行了
还可以射吧
要射了  来吧
还可以射
不行了
射了
可以了
还可以射
那个
不行了
要射了
射了
嗯
我看看
搅拌一下
让我看看吧
来吧
喝了
喝了啊
好美味
不行了
还可以吧
来吧
不行了
喂
那个
射了啊
开始了
开始了吗
是的  去哪里啊
你觉得是哪里
哪里啊
不是的
是那边  那边啊
我叫一下男优
男优啊
有男优的
这样啊
在呢
怎么做
我可以去吗
怎么了
在躺着
怎么做
这样吗
开始了吗
开始了
可以吗
可以的
这样可以吗
就这样
不好意思
掉了
好刺激啊
可以戴上吗
我很兴奋
兴奋啊
问一下男优想要做什么
你想要怎么做
我想舒服
我想要你舔
我给你舔哦
还有这边
好厉害
喜欢被舔吗
好喜欢
再舒服吧
可以吗
好厉害
好舒服
看着我
好厉害
这样吗  是的
伸出舌头吧
怎么样 好舒服
好厉害
硬了
舒服吗
好舒服
硬了
我想要
脱了吧
好厉害
好舒服
不行
不行啊
好厉害
那个
喂
好害羞
可以吧
那里不行了
来吧
那个
不行了
好刺激啊
那个
不行啊
这样不行
我想看屁股  想看屁股啊
好厉害
可以看吗
快点进去吧
不行了
我想进去了
可以吗
我想进去
想进去啊
想进去
不行了
我想进去
可以进去吗
我想进去吧
进去吧
我想进去
进去了
看着我
好舒服
好厉害
进去吧
可以进去吧
进去了
好厉害
好舒服  舒服啊
进去了
好厉害
好舒服
舒服吧
舒服啊
好厉害  好舒服
我看看屁股
看到了  好下流
好舒服
好厉害
舔我吧
好舒服
好厉害
动起来了
好舒服
好厉害
插的好深
那个
这样吗
好厉害
好舒服
高潮了
进去吧
来吧
好厉害
好舒服
高潮了
进去吧
好舒服
射到里面吧
不行了  可以射吗
可以的
不行了
射了
好舒服
继续吧
好多啊
来吧
含住吧
不行了
还可以吧
好刺激啊
射了
我喝了
不行了
还可以吧
我还想要
掉下去了
不行哦
我极限了
喂
极限了
不行了
喂
还可以射吧
不行哦
不行了
这样不行啊
喂
不行了
怎么了
喂
不行了
这样不行啊
喂
饶了我吧
不行了
继续吧
再继续吧
这样可以吧
不行了
喂
谢谢
真是贪心呢  我还想要
还可以的我觉得
真是贪心呢
是吗
好厉害啊
好厉害
内衣  是的
看到了  是呢
刚才你喝了那么多精子没事吧
没事啊
没事吧
莫非你很喜欢
是的 我很喜欢
为什么
因为很美味
美味啊
很美味 我就喝了
大家的味道都是一样吗
每个人的味道是不一样的
这样可以吗
这个啊
我还想要看你口交
真的吗
可以吗
开始了
可以
这次呢
一直看着镜头
好硬啊
好好看着哦
慢慢的舔
好硬啊
要射了
射了
还没喝吧
来吧
用这个吧  这个啊
让我看看吧
这样没有氛围
这样吧
这样就有氛围了
可以吗
可以看看胸部吗
胸部吗
要脱了吗
摘了眼镜吧
放这边吧
是呢
可以吗
口交吧
好舒服
好美味
好好舔吧
这样可以吗
没事的
这样吧
又射了
好美味
好厉害
美味吗
美味
好厉害
那个
我想要真的肉棒
我想要肉棒
但是
没事的
我想要肉棒
我想要精子
不行了
我想要舔
射不出来了
加油是可以的吧
我想要做爱
不行吗
射不出来
看着哦
好可爱啊
喜欢口交吗
喜欢口交
我想要做爱
为了做爱才口交的吗
好美味
怎么了
我想要
好厉害
让我看看
让我看看屁股
就是这样
脱了吧
下面啊
好害羞
过来吧
看到乳头
看到了  看到了
看到了
湿了吧
怎么了
不行
不得了
好厉害
好舒服
我想做爱
这么喜欢做爱啊
最喜欢了
我喜欢舒服
那个
好硬啊
我会让你舒服的
好好舒服吧
喂
可以看肉棒吗
肉棒
那个
又口交 了
看着哦
我接着舔了哦
好厉害
舒服吗
好舒服
看着我
那个
喜欢这样吗
好害羞
我也喜欢
喜欢吗
喜欢
看吧
好害羞
不行了
那个
舒服吧
不行啊
不行了
好硬啊
让我舒服吧
来吧
湿湿的
湿湿的好舒服
我想进去
想进去啊
来吧
我看看屁股
要进去了哦
来吧
好舒服
不行了
这样怎么样
舒服吧  舒服
好舒服
舒服吧
这里吧
好舒服
好厉害
喜欢哪里
好厉害  里面吗
里面
好舒服
好舒服啊
湿湿的
好厉害
好舒服
手指可以吗
可以吗
手指啊
可以吗  不要啊
我想要肉棒
好舒服
舒服啊
舒服吧
继续吧
看着镜头
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行了
好紧啊
来吧
不得了
要射了
要射了吗
好厉害
好舒服
不行了
可以吗
可以的
射到里面吧
里面啊
要射了哦
射了
给我吧
喝了啊
喝了  喝了啊
好下流啊
我还想要
还想要
想要做爱
不行
那个
进去吧
继续吧
不要啊  我让你硬超来
来吧
不行了
这样不行
我想进去
不得了
我想做爱
硬趄来吧
喂
不行了
这样会舒服的
等一下
快点进去吧
不行
不行了
硬了
好硬
真的不行了
要进去了
不行
不行哦
硬了
但是不行
为什么
我想进去
要进去了哦
不行了
好舒服
喂
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
喂
好舒服
好厉害
不行了
插我吧
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厉害啊
好紧啊
紧啊
肉棒好舒服啊
好舒服
插我吧
继续了哦
好舒服
来吧
继续吧
不行了
好舒服
舒服吧
喂
可以射到嘴巴里吗
可以的 射吧
要射了哦
射吧
自己来了啊
要射了
那个
喂
射了
好多啊
看着哦
喝了
喜欢喝啊
是的 好美味
还可以吧
不行了
还可以的
喂
不行了
还可以吧
我想做爱
不行了
等一下
结束了
喂
还没有
不行了
结束了
结束了啊
最后是总结采访
好的
我含住了很多肉棒
好厉害
那个
兴奋了
满足了吗
满足了
被满足了吧
这样啊
是的
还可以吧
那个
可以的话
还可以的  真的吗
你还想做什么
这个啊
我喜欢很多人
我还想要
我想要多人数的
真是好贪心啊
我想要被满足
我想要被很多肉棒围着
这样啊
其实
准备好了
真的吗
看着哦
好厉害
你们好
你好
可以吗
好厉害
肉棒有三根啊
真的可以吗
看着镜头吧
好厉害
好多啊 怎么办啊
好开心啊
好厉害
好多啊
好多肉棒啊
好厉害
好多啊
好开心啊
两根肉棒
含不住
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
要射了
好舒服
不行了
快点吧
好大啊
可以射里面的哦
可以吗
好舒服啊
要射了
可以射吗
再含深点
不行了
要射了
含住吧
好舒服
要射了
好美味
接下来呢
好厉害
给我含住吧
要射了
要射了啊
射了
就是这样吸
好舒服
给我吸吧
再来一次吧
喝了
结束了吗
是的
继续吧
做爱吧
不行了
那个
对不起
结束了
结束了吗
再继续不行吗
下次吧  下次啊
做爱  做爱啊
真的吗
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)