好久不见了
最近的情况？
最近喜欢做性爱的游戏
欲望很强烈
欲望很强烈啊
在洗澡的时候也做爱
一边晚饭一边做
真的吗？
就是这样
一天要做好几次吧
是啊
我老是想着做爱
我想不是很了不起的游戏
但是和朋友在一起
感觉就是很开心
时间也过得很快
这样啊
不错喔
的技术很棒吧
感觉还好吧
这样啊
是的
知道今天的主题吗？
是什么
这个
一定很刺激喔
很期待是吗
是啊
不知道怎么形容
很不好意思
是什么
喜欢什么
接吻
待会儿就要开始喔
那个是说不出来的感觉喔
这种感觉很难说出来的
那种感觉是很难以描述的
这个有点
请还是描述一下吧
感觉还是很不错的喔
这样啊
是的
喜欢前戏吗
感觉也是很平常的喔
没有讨厌的吧
是啊
只要是这个都好的
没有什么特别的喔
所以还是很喜欢的
很爽吧？
是的，感觉很爽很想快点做
接下去是什么？
接下去是做爱
怎么说呢？
插入了
插入哪里？
不要说那个
真的有点说不出口喔
很期待吧
姐姐
赶快
那个
真的...
那么...
很想快点做爱
全部说出来喔
不行不行喔
不能说出口吗？
这么刻意的话就说不出口
要看当时的感觉
不然说不出来的喔
今天
还是很想听喔
不行喔
说不出来
开始
再说一遍真的不行喔
真的对不起喔
那么看看的吻喔
那种感觉是说不出口的
那么再试试喔
勾引吗？
第一次和人做爱的时间？
是15岁的时候
对方是谁
对方是和我差不多年纪
他也是第一次喔
我们都是第一次喔
是什么样的情况？
在他家里
和他在交往了
我们想要做爱
那天我们决定
就是那个时候我们开始有了性爱的前戏
没有抵抗吗？
很意外没有抵抗
很沉迷吗？
什么也没有想
只是想着接下去怎么办？
接下去的事情
但是接下去也想不好怎么做
就是不知不觉两个人开始做了起来
小穴的感觉很棒吗
这个真的不行喔
真的说不出口喔
那个
最近经常在和客人做游戏吧
是的
今天一天都是要做爱的喔
现在小穴很期待吧
是的
那么开始吧
那么
开始吧
我会好好努力的喔
那么我们待会儿要拍的
全部喔
最喜欢吧
不行不行
不要那么说喔
真的不行喔
再见
没有结束喔
性爱畅谈
第一篇章
的衣服很美喔
真的吗
很美喔
那么先坐着喔
好的喔
过来了
摸摸喔
很大了喔
好的
继续喔
用舌头舔喔
了不起喔
是的
射了这么多喔
看看喔
了不起喔
很棒喔
怎么样
感觉很棒吧
感觉这个很难说喔
口交的技术还是很棒的吧
了不起喔
是的，很了不起
感觉很棒吧
不错喔
吃吃看喔
再看看喔
很棒喔
可以了吗？
还没有好喔
了不起喔
就那样喔
手怎么了
就是这样
好的
谢谢喔
第二篇章
很棒
真棒
那么坐这喔
脱了可以吗？
真棒啊
很棒
很棒喔
第三篇章
亲爱的
今天要做什么呢？
忘记了吧？
真的忘记了吗？
已经
没有办法喔
我告诉你喔
今天
亲爱的和我交往
一个月的纪念日喔
忘记了吗？
男人这么健忘
真讨厌喔
亲爱的
喜欢我哪里呢？
嘴吧
这样啊
开心
我喜欢亲爱的
最喜欢的
还是阴茎喔
亲爱的阴茎
我舔了之后会变得很大喔
那样我很喜欢喔
是吧
让我好好地舔舔好吗
真的吗
谢谢喔
那么脱了喔
变得很大了喔
看看可以吗？
还不行吗？
那么能闻闻气味吗
气味总是这样棒喔
上面能舔舔吗
看看好吗
还不行吗？
那么
让我好好地摸摸喔
了不起喔
变大了喔
忍不住了
出来了喔
那么我用舌头舔舔吧
我最喜欢了喔
射了很多喔
亲爱的
你做了我的男朋友
谢谢
第四篇章
是谁呢？
是香子吗？
看这边喔
我要喔
把舌头伸出来喔
好的
不行了喔
我会让你更爽的喔
不错
很棒
真棒
很棒喔
感觉很棒
乳头挺立了喔
不错喔
看看喔
还不行喔
很棒
舒服
了不起
很棒
很棒喔
真棒
很棒
能射吗？
还不行喔
还不行吗？
我用嘴帮你喔
我会帮你舔的喔
要忍着
要射的话射在嘴里喔
感觉真棒啊
就是这样
要射了
第五篇章
欢迎你回来
行李我来帮你保管喔
要洗澡吗？
还是要先吃饭啊
老公和朋友一起来的吗？
失礼了喔
那么
我来准备晚饭喔
有什么事吗
明白了喔
按你说的去做
请多关照
摸喔
失礼了
这里也要
把嘴张开
舒服
帮我也舔舔喔
帮我舔喔
好的
感觉很棒吧
尽量射吧
老公
满足了吗？
很幸福喔
第六篇章
开始吧
好的
感觉怎么样
感觉不得了喔
和男人
和刚才的男人们
那个
三个人
这样啊
是的喔
是有点难喔
是啊
最后一次
要接吻喔
那么我就要开始了喔
那么我们接吻喔
好的喔
让我摸摸喔
我会让你舒服的喔
好的喔
把舌头伸出来喔
就是这样
舌头很短喔
是啊
再把舌头伸出来喔
很棒喔
这么短喔
但是接吻是没问题的喔
就是这样
把舌头伸出来吧
很短喔
接下去就接吻喔
好的
舌头很短喔
很了不起喔
真的吗
帮我舔舔喔
这样感觉还行吗
让我摸摸乳头喔
让我摸摸的乳头喔
舒服
变得很大了吧
感觉真棒啊
很棒
真棒啊
看看喔
很棒吧
挺立了吧
挺立了
了不起喔
挺立了喔
摸喔
怎么样啊
就是这样
感觉很棒
不痛吧
很爽喔
不痛吗
不要紧的喔
很棒
我们互相抚摸吧
把内裤脱了吧
把腿给我喔
把腿张开喔
摸摸看喔
很棒的喔
舔舔可以吗？
怎么样啊
不行了喔
舔舔喔
就是这样
用手喔
这样吗
再好好地帮我喔
用手喔
就是这样
真棒啊
感觉怎么样啊
爬下去喔
很爽喔
了不起
很棒
舒服喔
很爽
怎么样