我叫瞳
最近開始了角色扮演的攝影
他們就只會看胸部
(超絕爆乳角色扮演
中出輪姦攝影會)
(出品 OPPAI)
( O罩杯扮演玩家 瞳 )
你看我特地買了新相機
感覺好厲害的樣子阿
感覺很不錯呢
來了
你好
今天穿了這套衣服
大家盡量拍吧
會盡力拍的
好的 那拜託了
請坐這邊
好的 這邊嗎 拜託各位了
今天不錯呢
真的嗎 謝謝
好棒阿
請看這邊
好棒
今天穿得非常棒呢
真的嗎
可以再露一點嗎
不能了
讓我多看一點奶子
可以連臉一起拍嗎
好的
這套衣服的重點呢當然是這邊
從旁邊看起來很性感
真的呢 好性感
讓我拍一下
拍這邊
好棒阿這個
好厲害阿
好棒阿
胸部這邊不錯呢
胸部嗎
恩 胸部這邊
非常棒呢
可以跳一下嗎
跳嗎
想看 想看
拜託了
不能 繼續拍照
跳起來 跳起來 跳起來
好厲害 好厲害
衣服會壞掉的
太棒了
那謝謝大家了
謝謝
下次要再來喔
當然會的
今天謝謝了
謝謝
可以握手嗎
謝謝 要再來喔
謝謝
好的 謝謝要再來喔
今天非常棒
謝謝 要再來喔
這個 我一直都很支持你
麻煩你了 是信封嗎
是的
請你讀一下
謝謝 我會讀的
那 謝謝你了 歡迎再來
謝謝
討厭
超愛你的胸部的
會繼續支持你
之後請扮演更裸露的
爆乳角色
那傢伙真的好噁心
就只會說胸部
滿口都是胸部
瞳
不是的
怎麼回事
這是
撕成這樣
我明明很支持你的
對不起
就這樣嗎 你背叛我們了吧
沒有背叛
有
無法原諒你
不要 做甚麼
過來
不要
等一下 不要
過來
駐守
等等 做甚麼 不要
不要
我這麼相信你
你背叛我了
才沒有
要懲罰你
我知道錯了
你承認了吧
但是我沒有背叛
那為什麼撕掉信
等等
別逃走
不 我要逃走
不會讓你逃走的
真的 住手
我明明一直支持你的
明明超喜歡你的
背叛我了呢
所以需要懲罰
拜託別對我做過分的事情
那你就承認吧 承認
好棒的身體
這邊好有彈性
我會好好懲罰你的
你就好好期待吧
我不是道歉了嗎
不是這樣就算了吧
怎麼了
那你就道歉吧
剛剛不是道歉了嗎 住手
只是道歉而已嗎
感覺好棒阿
什麼
奶子好棒阿
不要發出聲音喔
才不會又沒有舒服
讓我看看 讓我看看
讓我多看一點 多看一點
不妙阿 太棒了
怎樣才好
先讓我這樣揉
這樣夾著好棒 奶子真大啊
流汗了呢
住手了 拜託
不會再背叛你了
不要
好舒服的樣子
對不起 對不起
住手 不要
你不是認錯了嗎
不要
承認你的錯了吧
這樣可以吧
你的乳頭都硬了
才沒有硬
你又說謊了
你就是這樣騙我們
像這樣
乳頭很爽吧
讓我舔
不要 住手 絕對不能
不要 不要
讓我舔
不要
好棒 更硬了
不要這樣
好棒
難道你有感覺了嗎
才沒有
只覺得噁心
你又再騙人了
我才沒有感覺
明明都一抖一抖了
真的沒有感覺嗎
才不舒服
你的奶子可不是這樣講
怎麼了
這裡不是在抖動嗎
不知道
有吧
沒有 沒有
不要 不要阿
那這邊怎麼會這樣
不知道
這邊 變濕了
有感覺吧
不是的
沒感覺的話 那就讓我試試
要做什麼
不要 不能 不能
不要 不能
讓我看看
你看都這樣了
不要 住手阿
你看都這麼濕了
也沒辦法 太舒服對吧
這裡
住手 不要
不能 請住手
有感覺吧
沒有
住手不要
讓我舔
好濕阿
沒事吧
住手 拜託你了
住手
不能 我停不下
我道歉過了吧
所以你想要什麼
住手 我想要你住手
這裡濕的很厲害喔
再讓我多看一點
想要我住手 屁股還一直靠過來
說住手卻越來越濕
才沒有這回事
一邊親著很棒吧
乳頭勃起了吧
才沒有
明明有吧
勃起了吧 對吧
不要
勃起了吧
又說謊了
又騙我們了
明明有
這樣很興奮吧
興奮了吧
你看剛剛抖了一下
知道碰到了嗎
乳頭好棒
如何
被肉棒碰到的感覺怎樣
以前就很想要你穿裸露一點了
這樣才會興奮
今天的也很裸露了吧
夾住我的試試
變誠實了呢
你一直都在想這種事情嗎
滿常想的 一直想這麼做
用這奶子把肉棒整個夾住
一直在想這種事情
不行 忍不住了
好厲害
肉備好爽
來
不要
摸看看
我都摸你奶子了
就是這樣
好棒
好厲害
稍微過去一點
做什麼
讓我在上面揉你奶子
多動一點
怎樣我的肉棒很喜歡吧
不行
慢慢變熱了
乳頭 乳頭
你看都是忍耐汁
還要做嗎
我都還沒開始呢
做了很多了
這裡 你自己看
你看都牽絲了
不要看
為什麼
你看看
濕透了
很想要吧
才不是
來吧
不要 不要 不行
別插進來
進來了
肉棒進來了
動了喔
好厲害
過來
好舒服
看的到嗎
不想看
你看到深處了
很棒吧
肉棒很大興奮吧
不要動
不行
怎麼了 沒事吧
高潮了吧
才不是
去了吧
沒有
都這麼濕又敏感了
來吧 插進去
對不起
好溫暖
好爽
很舒服吧
住手
明明很想要吧
拜託原諒我了
進來了
拔掉了
不是的 不要
這姿勢不錯 很棒喔
你看全都看見了
這畫面好想拍下來
絕對不能
好棒 插進來了
肉穴很爽吧
好厲害
這樣好棒阿
好爽阿
想被摸奶子阿
不是的是太大了
要射了
快要射了
不能 拜託別射出來
住手 住手 住手
射了
不能
不要 你射了嗎
最後忍不住射進去了
過來
做什麼
再來吧
不要 不行了
好想插進去
不要 住手
別插進來
插到子宮了
插好深
不能中出嗎
絕對不能
好舒服 好棒
好棒阿
這模樣非常適合你
裡面好濕阿
奶子好晃啊
這衣服花錢的 不能不能
那就露出來吧
不能 不能
好棒阿
要射了喔 射到奶子上
不要用髒奶子
想把奶子用髒
射了
不要 不要射
要射了喔
射了
射了呢
以後也好好相處喔
大家再靠近一點
比平常更色呢
這邊好棒阿
好厲害阿
你看這邊
好厲害
好厲害阿
拿出來吧
弄她
爽嗎
夾住
進得去嗎
進來了
好厲害進去了
再一個
好厲害
夾的好緊阿 好棒
好厲害阿
如何
說一下
感覺好厲害
看這邊
我也要拍一張
很棒 很棒
好晃啊
有感覺了吧
去了嗎
讓我們看看
拿出來吧
不要看
不要
夾好緊
可以看嗎
想看
打開來吧
等等
趕快拍照
要拿掉嗎
怎麼辦呢
要跑出來了
好厲害
好害羞
要被看到了
好厲害
被看見了
好厲害阿 好大
好厲害
好棒阿
奶子感覺很敏感
用這個吧
要用這個嗎
對
好棒
好厲害阿
只是按摩就一抖一抖了
乳頭呢 如何
變的這麼大了
乳頭好敏感
靠近一點吧
乳頭
乳頭怎樣
怎樣
乳頭好爽
如頭很爽嗎
一抖一抖呢
激烈點吧
很爽吧
好厲害阿
好厲害
上來一點
讓大家看
真的要嗎
當然阿
好棒 看這邊
感覺內褲濕了呢
好厲害
這邊濕了呢
用這個
用這個嗎
濕了呢
好棒
好厲害
不行
到深處了
好棒阿
很爽吧 對吧
不能 不行這樣
好棒
好濕阿
不能這樣玩弄
不能 不能
要去了
好厲害
再多享受一點
不能 不能
已經不行了
乳頭要變得奇怪了
又要去了 去了 去了
看起來很爽呢
不能 已經不行了
好厲害阿
不行 肉穴好爽
好厲害
趕快拍下 拍下
不行
好濕阿 好厲害
我們以後再多做更多
快樂的事情吧
好嗎
好
太棒了
好淫蕩阿
好厲害
瞳 我們一起做舒服的事情吧
好
太棒了
我們已經忍不住了
來做吧 好嗎
這邊也要
好像很開心呢
好棒
這邊也要 多動一點
好爽阿 好棒
這邊也要
好厲害
這麼色情
好厲害阿
好爽
大家都是處男
好厲害
好吃嗎
好吃
好厲害
這樣弄好爽
多射一點給她吧
好厲害
你們多動一點阿
想要摩擦奶子
奶子要摩擦嗎
可以喔
好厲害
肉棒過來
奶子出來了
好厲害 好柔軟
可以嗎
可以
快點進來
好厲害
好厲害阿 好多
過來夾住肉棒吧 好嗎
來吧
過來點
好厲害
好爽
這邊可以摩擦嗎
可以喔 摩擦吧 摩擦吧
給我更多
更多嗎
好厲害
好厲害阿
好棒 好爽
好厲害
好棒阿
之後要做什麼
讓大家看吧
我自己把奶子露出來嗎
想看 對吧
想看
好厲害
好大
好厲害 好軟阿
來吧
過去讓她夾吧
要做什麼
夾住肉棒
這樣夾嗎
可以用髒喔
真的嗎
可以射嗎
可以喔 射吧 射吧
可以喔
射了
好厲害
好多
好棒
我也想要
把奶子用更髒吧
好爽
把奶子用髒吧
要射了
可以喔 來吧
射了
我也是
要射了嗎 好厲害
射了
來吧
好厲害
奶子髒了
兩邊的奶子都弄得好髒
精子好多
被精子射滿奶子如何
好溫暖 又黏黏的 乳頭也是
讓大家看奶子
射了這麼多
好棒阿
更多 更多 再多做一點
太棒了
讓我看一下
好色阿
好色情阿
好棒阿
你選的吧
對 我想說很適合你
你很會想像呢
你看這邊都濕了
真的嗎
非常濕呢
好棒
感覺能看到裡面
裡面嗎
很棒吧
我來幫你吧
盡情摸我吧
讓我摸這邊
多摸一點
想要怎樣
激烈一點也可以喔
內褲濕了
內褲濕了嗎
因為剛剛在想著肉棒
很興奮吧
對 一想到就濕了
好色情阿
不行
怎麼了
感覺快要去了
要去了嗎
可以去嗎
怎麼辦呢
拜託了 讓我去
我想想
可以去喔
要去了
去了
好色阿
你看這裡變敏感了
不能
你看
那邊 那邊
這邊也是
做什麼
來吧
要被看見了
這麼濕了 好色情阿
突然就變這樣了
你自己看看
好濕阿
濕濕黏黏的
非常有感覺
又要去了
剛剛才去 這麼敏感嗎
剛剛也去了呢
乳頭好爽喔
可以去喔
濕透了
好爽
你看
看到乳頭了
奶子
讓我舔
不要 不要
要去了 去了 去了
去了
好爽
好棒
好棒 更多更多
更多嗎 那過來
給我更多奶子
好棒阿
肉棒好硬
好爽
好厲害 可以喔
要射就射喔
另一邊也給我舔
另一邊嗎
變硬了
變硬了呢
看的到嗎 自己的愛液
都這樣了
更多嗎
對
好棒乳頭碰到了
碰到了嗎
更多 往前一點
往前嗎
高興嗎
好爽
爽嗎
好厲害
都這樣了
都硬成這樣了
為什麼會變成這樣呢
想要大量射出嗎
想要
奶子好溫暖
溫暖嗎
好柔軟
又大又硬的肉棒
肉棒插到我乳頭了
奶子好棒
乳頭爽嗎
好棒
要射了嗎
要射了 射了
可以喔
射了
一抖一抖的
好厲害
奶子好棒
射了好多下流的東西
爽嗎
好爽
但是還想要做更多
想做更督嗎
給我看奶子
可以喔
這麼多
那繼續和我玩吧
知道了
好棒阿
看的到嗎
看到了
好厲害阿
好棒阿
很淫蕩阿
想做什麼
一起享受吧
享受嗎
恩
幫你拖吊
謝謝
好厲害
這個好棒阿
你動了吧
抱歉
更多更多
好棒阿 好軟
可以用力點喔
好棒阿
這麼大的奶子
有感覺了吧
好爽
手抬高
好厲害阿
好棒阿
要舔嗎
好棒 好棒
掉出來了
跑出來了
好厲害
出來了
讓我舔住手
好厲害
乳頭好爽
酐棒阿
更多更多
我也要舔
讓我弄弄
來接吻
可以摸我嗎
摸我吧
變得好硬
可以摸我嗎
都是因為我變硬的
好厲害
可以嗎
看到肉棒了喔
好棒
奶子
好享用肉棒碰奶子
肉棒嗎
好厲害
過來集中一點
好爽
好多肉棒
來吧 來吧
這邊
來接吻
慢慢變大了
肉棒好痛苦的樣子
很痛苦 用奶子治療我
奶子嗎
對
會變得更熱喔
沒事的
可以嗎
可以喔
好多肉棒
奶子不夠
這邊也
好爽
可以舔我嗎
什麼
這邊
奶子夾著舔
好厲害
摩擦我
奶頭
奶頭好爽
這邊也要
這邊這邊
好厲害
好爽
裡面不行
更多 可以吧
喜歡吧
不行
吸住了呢
多揉一點
要去了 去了
好棒
來吧
大家好好扶著她
要去了
不行
好厲害阿
過來
這樣嗎 對
到這
好棒 好爽
好爽 好爽
舔我
舔她奶子
好棒
來吧
這個好棒
來吧多做一點剛剛的
剛剛的嗎
有感覺嗎
碰到了
好爽
現在怎樣
又硬又大的肉棒插進肉穴了
讓我揉奶子
被這樣弄好舒服
好爽
去了 去了
去了 好多水
多做一點吧
接吻吧
好棒
摸看看
好厲害 好濕
被看光了
進來了
好爽
不要 不能 這什麼
好棒阿
自己動吧
肉棒很爽吧
好爽
好厲害
去了去了
也讓我舒服
插進來吧
好棒
好爽
肉穴變奇怪了
我也要
也要插進來嗎
給我
好爽
看到插入的地方了
讓我獨佔一下
大家會忌妒喔 可以嗎
好棒
好爽
在激烈一點
好厲害
好爽
再多做一點
要去了 去了
去了
我也要
到這邊
站得起來嗎
身體快沒力了
扶著我
好爽
感覺快不行了
我也快忍不住了
射給我
可以嗎
可以喔 給我
射了
好厲害 射了好多
好厲害
深處還好多
射得很深呢
還可以吧
好爽
再來吧
揉我奶子
來舔我
更多
可以再射你肉穴嗎
可以喔
我想射在菊花
菊花嗎
站起來
要站起來嗎
對
這樣比較好
舔我
好
好厲害
好爽
好厲害要融化了
好棒阿 多舔一點
好爽
讓我更爽一點
說一下
說什麼
說射你
請中出給我 中出
好 都射給你
中出我
射了
好厲害 濕濕黏黏的
好厲害 這什麼
我也要
可以喔
感覺要射了
我也變得想要了
摸我奶子
插的好深
好棒 好棒
我忍不住了
想射嗎
想射奶子
奶子嗎 奶子肉穴都可以喔
好
可以喔射吧
可以射喔
射了 射了
好棒
好厲害
射了好多 另一邊還很乾淨
可以射給我嗎
拜託了 弄髒這邊
好厲害
插進來了
這樣嗎
奶子跟肉穴都看到了
好厲害
好爽
好棒
好棒 肉棒超爽
蛋蛋膨脹了喔興奮了嗎
對
盡情把我奶子弄髒
好爽
可以射奶子嗎
射吧 射吧
好厲害 弄髒了
我也想要
弄吧 弄在乳頭上
對
好厲害 濕濕黏黏的
大家 還要再來我的攝影會喔
好的 當然
會再來的
太好了
(完)