(喝了春藥發情的姐姐)
(一整天搾乾了弟弟的精液)
那我出門了
你慢走
你今天真早呀
爸爸媽媽不在家 到明天為止
家裡就麻煩妳了
交給我吧
今天是要決賽吧?
如果你獲勝了
會有獎金的吧?
會有呀
我想要一套新的粉色的服裝
貴志還沒有起來嗎?
貴誌喜歡睡懶覺的
這樣呀 那好吧
那我出門了
你慢走
爸爸 真的不能給我買嗎?
不要粉色黃色也可以 知道了
我會努力的 好痛啊 爸爸
你碰到我了 抱歉 我出門了
你慢走
你帶鑰匙了嗎?
我帶了
咦?貴志 你起來啦
姐姐 早安
你睡這麼晚 爸爸都外出了
他要到明天才回來
你應該跟他道別的
沒關係的吧
你真是冷淡啊
妳真是囉嗦呀
你今天一天都會在家裡嗎?
真司等一下會過來找我玩
他要來家裡呀
只有男性朋友會過來家裡呀
畢竟你沒有女朋友嘛
什麼呀?你生氣了嗎?
抱歉 餵你
糟糕
爸爸媽媽都不在家
你能不能振作一點啊
自己力所能及的事情
你能不能自己動手呢
貴志 你在聽我說話嗎?
你快點吃啊
我還要收拾呢
貴志 你別發呆啊
快點吃啊
真司
我要進去了
請進吧
你一天自慰幾次呀?
兩次吧 你說謊 應該是三次吧
你說的是你自己吧 我五次
真的嗎?沒錯 太厲害了吧
五次呀
沒錯 累積太多了
不是吧
你認為女性會自慰嗎?
女性也會自慰的嗎?
聽說是也會自慰喔
在雜誌上面有寫的
聽說挺多女性做的
這樣呀
不過女性都是如何自慰的呀
這個的話
你幹什麼啊?
我入手了這個
(春藥)
這是什麼呀?
這是我從網絡上購買的
超強力春藥
那是什麼呢?
女性喝了這個的話
會非常的不妙 這是春藥
你不知道嗎?
還有這種東西嗎?
這個真的有效嗎?
這絕對是正版的
這是花了我全部的存款買下的
這樣呀
女性喝了這個之後
會變得非常的色情喔
那要如何讓女性
將這個喝下去呢
只要將這個
混合進飲料裡面就行了
投進飲料裡面嗎?
這樣對方就不會察覺了
是這樣沒錯
就算對方真的喝下去了
自慰應該都是偷偷進行的吧
躲在沒人的地方
我們要如何偷看呢?
也是呀
這個需要考慮周全才行
你不想看看
女性自慰的樣子嗎?
我想看呀
有沒有可以利用的對象呀
要不就拜託女朋友
讓我看看她的自慰吧
這個行不通的吧
你說得沒錯
這個送給你了
我拿著這個 也沒有用處
可以嗎?
你送給我 我很開心 但這是你
花了存款才買下來的吧?
在我想到好辦法之前
你先幫我保管起來吧
那好吧
交給我吧
再見
貴志 你怎麼啦
我沒事呀
真司君呢?
他已經回去了
他已經回去了呀
貴志 你有事嗎?
我都說了沒事了
奇怪的傢伙
吵死了 你能不能安靜一點啊
姐姐 妳要喝茶嗎?
我要喝呀
你今天怎麼啦?
怎麼如此貼心呀
沒有呀
你放冰塊進去了嗎?
已經放了呀
那是什麼呀?
是剛剛真司送給我的
聽說是強效的提神劑
妳要喝嗎?
可以嗎?
那我收下了
原來是保健品呀
謝謝你
我已經全部喝完了
妳全部都喝下去了呀?
怎麼啦?你也想喝嗎?
不是的
妳感覺如何呀?
味道還好吧
這樣呀
你怎麼啦
我去學習了
貴志你要學習呀?
好熱啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
好爽快啊
繼續啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
要去了 要去了 我要去了
實在太爽快了
好爽快啊
繼續 還要再刺激一點
要去了 要去了 要去了
繼續 我想要更多的
好爽快啊
我要去了
繼續啊
好爽快啊
不行啊
繼續啊
我要去了
好爽快啊
我去了
我要去了 我去了
好爽快啊
繼續啊
不行啊
好爽快啊
繼續啊
你在看什麼
那個 這個
我要繼續學習了
你怎麼可能做作業呢
你在看什麼呢
妳等等
你怎麼可能做作業啊
姐姐知道的喔
貴志你的頭腦不好
因為你讓姐姐喝了奇怪的藥
讓我的身體變得無法控制了
那到底是什麼藥啊
那個是真司送給我的
聽說是可以讓女性
變得色情的東西
那你讓我喝下去
你是打算幹什麼呢
那是因為妳
貴志 你好好看著姐姐的眼睛
貴志
你沒有女朋友
你果然是累積了性慾吧
不是的 我沒有累積
貴志 你自己一個人自慰
很寂寞對吧
姐姐知道你平時總是
看著電腦視頻自慰喔
貴志
因為你的原因
我已經無法控制了
貴志 這全部都是你的不好喔
這個
你要負責任喔
你很想看女性的這個樣子對吧
真爽快啊
我剛剛才自慰了
可是根本不夠啊
在我恢復正常之前
貴志 你要一直陪著我喔
貴志 你是處男吧
姐姐從來沒有見你
帶過女朋友回家呢
姐姐會教你的
好嗎?貴志
你誒什麼呀
這全部都是你的錯喔
先從接吻開始吧
妳幹什麼呢
妳幹什麼啊 你為什麼躲開啊
這都是因為你啊
你好好看著姐姐的眼睛啊
你將舌頭伸出來啊
你誒什麼呀
那姐姐幫你拉出來吧
可以再伸出來一點的吧?
這是你的錯喔
因為你讓姐姐喝了奇怪的藥
對吧 貴志
我會將你全部的精液
都搾乾的
這個
快點脫掉啊
快點啊
別拖拖拉拉的
姐姐已經濕透了
你交給姐姐就行了
妳先等等
妳先等等啊
真厲害啊
太厲害了
貴志 怎麼樣啊
你沒有跟女性做過這種事情吧
怎麼樣啊?
這個
你回答啊
我沒有啦
貴志 你在自己房間裡面自慰
你有好好洗澡嗎?
我沒有自慰啊
姐姐知道你平時總是自慰的喔
妳先等等
你應該要感謝我的
姐姐其實是想馬上插入的
因為你是處男我才如此體貼你
妳想幹什麼啊
當然是性愛啦
你的手怎麼回事啊
你在羞恥嗎?
因為這是
被妳看著 我當然會羞恥呀
那就做到你
不會感覺到羞恥為止吧
妳先等等
在爸爸媽媽回來之前
是明天喔
妳先等等
妳在幹什麼呀?
自慰啊 你不知道嗎?
好爽快啊
妳先等等
姐姐 什麼啊 事到如今
你別說讓我停下來喔
在這種地方
如果被鄰居發現了 就不妙了
你真是囉嗦呀 不是的
拉上窗簾就好啦
這樣可以了嗎?
這個
好爽快啊
妳這樣做 我不行了
妳這樣套弄的話 我會
不妙了
比起你自己自慰
更加爽快吧
妳稍等一下啦
不可以的
你可以現在就射出來呀
一天還很長呢
妳稍等一下啦
你的蛋蛋往上跑了呢
你要射了嗎?
妳這樣做的話 我肯定會
真是拿你沒辦法啊
你也來撫摸姐姐啊
你誒什麼呀
我從來沒有撫摸過啦
你把手抬起來
你快點啊
我怎麼做呀
是這樣嗎?
你真的好笨拙啊
你這樣的話 根本不夠的
你捏住我的乳頭啊
再用力一點啊
你快點 好好幫我弄啊
我不知道怎麼做啦
你不是看色情片學習過的嗎
你快點揉弄我的乳頭啊
好爽快啊
你給我認真一點撫摸啊
你這樣的話
是很難繼續下去的
我要去了
你快點啊
你幫我舔啊
你快點舔姐姐的胸部啊
這個
下面你也揉弄啊
我叫你撫摸姐姐的小穴
你舔胸部啊
你繼續啊
你到底有沒有心思做呀
你能不能再激烈一點啊
好爽快啊
好爽快啊 你繼續啊
你繼續啊
繼續啊
我要去了
好爽快啊
太爽快了
你看看姐姐的小穴啊
你從來沒有見過的吧
姐姐濕透的小穴
如何呀
好厲害 是真的呢
你舔我的這裡啊
是因為你的原因
這裡才濕掉的喔
你快點舔啊
我從來沒有舔過啦
你就像小狗一樣
啪啪舔就行了
好爽快啊
你幫我吸啊
你繼續啊
我要去了
不僅僅是外面 還有裡面
你像這樣將手指插入進來啊
像這樣的
你快點啊
你這是什麼撫摸手法啊
你真的有看過AV學習過的嗎?
我有學習過的呀
你這樣的話
會被女性討厭的
真是爽快呀
你快點增加兩根手指啊
兩根嗎?
快點 你再快點啊
你的手這樣啊
像這樣來
你再快點啊
再快一點
好爽快啊
你繼續啊
你再快一點啊
我要去了
好爽快啊
你跟姐姐互相幫對方舔吧
在插入之前
還要讓你的肉棒再次勃起啊
你不要拖拖拉拉呀
快點啊
我怎麼做
你躺下來吧
快點啊
你繼續啊
根本不夠啦
肉棒已經很挺立了
我要插入了喔
姐姐要奪取你的處男之身了
好爽快啊
恭喜你處男畢業了
抽出來了啦
不妙啊
超爽快的
好爽快啊
你怎麼不抽動啊
我不知道怎麼抽動啊
你配合姐姐擺腰就行了
你讓姐姐去啊
好爽快啊 剛剛好
我要去了
我去了
你的肉棒很硬呢
貴志
你的乳頭很敏感對吧
真棒呀
肉棒真硬呀
太爽快了
把你的手給我啊
這個超爽快的
好爽快啊
好厲害啊
我要去了
不行了 我要去了
怎麼抽出來啦
你能不能別擅自抽動肉棒啊
真是爽快啊
我想去了
我要去了
好熱啊
你好好看清楚了
這是對處男的你的獎勵
沒有馬賽克的
怎樣啊
你看著肉棒在插入著
沒有打馬賽克的小穴
太厲害了
太色情了
你其實還挺持久的呢
你做得很好
我以為你會馬上就射出來呢
真是爽快呀
滑出來了
你怎麼啦?
好爽快啊
我又想去了
你擺腰啊
姐姐 我要射了
什麼呀
我不行了
什麼不行啊
我想射了
你再忍耐一下啊
我還想再去一次呢
我是真的不行了
我要去了
我不行了
我無法忍耐了
我還沒有滿足呢
我是真的不行了
我不是停下來了嗎?
你這樣的話
是不會受女性歡迎的
好熱啊
你看呀
抽出來了
我不行了
我真的不行了
妳這樣做的話
我會射出來的
好爽快啊
繼續啊
繼續呀
什麼呀 你想射了是嗎
我才不要呢
我無法忍耐了
好爽快啊
你真是的
你老是說要射了
讓姐姐看看你的屁眼吧
太羞恥了
臭死了
你的屁眼有好好清洗了嗎?
姐姐要窒息了
這個
臭死了 我無法幫你舔呀
你會被女性討厭的
有好多淫汁溢出來呀
你的腿為什麼在顫抖呀
讓我看看你的自慰呀
自慰啦 自慰
你平時不是總是看AV自慰的嗎
是這樣沒錯
你快點啊
你看了姐姐的自慰了
也讓姐姐看看貴志的自慰吧
姐姐給你一點唾液吧
你平時是這樣自慰的呀
勃起了
你喜歡這樣的呀
其實你挺變態的吧
這個
勃起了
你爽快呀
你的肉棒很挺立了喔
你自己自慰跟我幫你做
哪個更加爽快呀
妳幫我做的更加爽快
太噁心了
不妙 我要射了
太快了 你忍耐一下啦
妳這樣做 我不行了
你要忍耐啦
這個
我不是跟你說過了嗎?
叫你忍耐的
你讓我喝了奇怪的藥
這種程度的忍耐
是必須的
對吧 貴志
你忍耐的表情 太讓我愉快了
我要射了 我要射了
你射了好多出來啊
你還能繼續射的吧
等等
沒錯吧 貴志
不行了 我不行了
沒關係的 你還能再射的
交給姐姐吧
我才剛剛射了 真的不行了
貴志 沒關係的
不行啦
你將這個臭臭的精液
給舔掉呀
妳住手啦
貴志 真是愉快呀
在爸爸媽媽回來之前
時間還很充足喔
你就跟姐姐好好玩玩吧
你讓肉棒勃起來呀
我不行了
貴志
你站住啦
你打算去哪裡呀
我要外出了 為什麼呀
我有要事 是什麼要事呀
我不行了
這樣呀
我是真的不行了
你是指什麼呀
妳還問是什麼嗎?
這個
你的拉鏈沒拉上呢
因為我太匆忙了
你這麼想逃離姐姐嗎?
我真的無法承受了
是誰造成這一切的呢?
貴志
妳說得沒錯
我沒說錯吧
我沒有想到會如此有效
你說什麼呀?
是誰的責任呀
你去朋友家想幹什麼呀
你來跟姐姐性愛吧
已經做了很多啊
根本不夠啊
你還沒有跟姐姐道歉呢
對不起
你的肉棒露出來了呢
妳別這樣啦
妳住手啦
你沒有拉上拉鏈
你是期待在門口做嗎?
貴志 怎麼樣呀
你的肉棒勃起了呢
貴志 你看呀
你的肉棒勃起了
你果然是喜歡這樣的
不是的 脫掉吧
先等等啦
你肯定是累積了不少性慾吧
你是想看姐姐的自慰
才拿那種藥過來的吧
這個
你想去哪裡呀
你看著姐姐的這個樣子
肉棒才勃起的吧
對吧 貴志
你的蛋蛋已經往上跑了
你為什麼躲開啊
你喜歡這樣的對吧
你的肉棒如此挺立了
我的內褲滲透了
真是爽快呀
你為什麼躲開啊
貴志 你認為自己
可以逃離姐姐嗎
好爽快啊
是因為你 我才變成這樣的
你看著我自慰的樣子
然後自己自慰啊
好爽快啊
因為你的原因
我的小穴很容易就濕了
好爽快啊
我要去了
你為什麼偷懶啊
我不幫你 你無法勃起嗎?
對吧 貴志
你看呀 勃起了
你在擺腰呢
這個
變態
好爽快啊
真是受不了呀
真想快點插入啊
這個
好挺立啊
脫掉吧
姐姐
真是爽快呀
姐姐 我要射了
我是真的要射了
不可以啦
我才剛剛射了呀
你射了那麼多次了
還能射這麼多出來呀
你果然是變態呀
好澀啊
喂
妳先等等
妳幹什麼啦
妳這是
我可愛嗎?
嚇到你了嗎?
因為妳突然進來呀
這個可愛嗎?
妳穿著很好看
你看呀
肉棒頂到我了
你看呀 肉棒勃起了呢
討厭啦 你是變態嗎?
這個
來摩擦看看呀
摩擦嗎
這樣會讓你很興奮嗎?
你果然是變態呀
你的肉棒很挺立了喔
這樣摩擦 真是爽快呀
真是爽快呀
好挺立呀
你出汗了
你在看什麼呀
太厲害了
你是指什麼呀
妳的泳衣
我的泳衣怎麼啦
我的泳衣哪裡很透明呀
胸部
什麼胸部呀
妳的杯罩
是乳頭吧
乳頭
這裡呢?
這是什麼呀?
妳的毛
什麼毛呀?
陰毛
你在裝什麼呢
太噁心了
你直接說陰毛就行啦
你在看哪裡呀
太色情了
你喜歡這樣的呀
怎樣呀?
你能不能蹲下來看啊
你為什麼在笑啊
太噁心了
對了 貴志你很忙對吧
姐姐幫你洗身子
你躺下來吧
你把這個當枕頭吧
謝謝
你不要動啊
那裡的話
這裡怎麼啦?
那裡不需要了 為什麼呀
我說要了幫你好好清洗的
怎樣呀?
暖和嗎?
很暖和
好色情的聲響啊
怎樣呀?爽快嗎?
爽快 我很爽快
貴志 你的乳頭什麼感覺呀
很爽快呀
姐姐會幫你好好清洗乾淨的
你怎麼像女人一樣
將腿併攏呀
包皮了 貴志
姐姐很可怕嗎?
貴志 姐姐用這裡
幫你清洗吧
用姐姐的這裡來
你的肉棒為什麼勃起啦?
你興奮了嗎?
用姐姐的這裡來幫你洗喔
貴志
真是爽快呀
乳頭挺立了
貴志 怎麼樣呀?
怎麼樣呀?
姐姐做得好嗎?
貴志 滑出來了呢
起身
我幫你好好清洗乾淨喔
好爽快啊
真是爽快啊
在摩擦著
我想去了
貴志 你怎麼啦?
你怎麼有時間睡覺呀
你來跟姐姐性愛呀
快點啊
我不行了
貴志
如果你認為可以逃離姐姐
那你就錯了
如果你想逃離的話
我要懲罰你喔
不要這樣
我要行動了喔
不行啦
你的肉棒為什麼勃起啦
貴志
難道說你喜歡這樣的嗎?
不是的
真是變態呀
你看呀 你的肉棒
越來越硬了呢
真想插入進去呀
不行了
你說什麼呀?
什麼不行呀
這樣的
妳這樣做的話
什麼呀?
越來越硬了呢
好爽快啊
頂中了
貴志 你的肉棒已經
充分勃起了喔
你看呀 很精神呢
你來插入呀
姐姐無法忍耐了
來啊 插入這裡呀
你快點啊
可是
快點啊
肉棒
妳稍等一下
安全套
沒關係的 來吧
不可以的
你快點啊
貴志 你要去哪裡啊
餵你
妳先等等
這樣不行的
先等等啦
貴志
在爸爸回來之前
我們要一直性愛喔
姐姐 妳太重了
貴志 你不想做嗎?
我不是這個意思
太可愛了
你將親愛的姐姐的唾液
吞下去呀
貴志的肉棒勃起了呢
先等等啦
妳先等等啦
隔著衣服也能感覺到呢
你不要說不行什麼的
你起雞皮疙瘩了呢
妳先等等啦
姐姐 妳先等等啦
不可以的
貴志 你的肉棒勃起了呢
是因為妳在撫摸呀
貴志你也想做的吧
這個
貴志 你的肉棒很挺立了呢
是因為妳在撫摸呀
你有好好洗澡了嗎?
我當然洗了呀
你是不是在期待姐姐這樣做呀
不是的
你有將肉棒的污垢
清洗乾淨了嗎?
不可以的
這樣不行的
為什麼呀
這個
不可以這樣的
貴志 你很挺立了呢
不是的
貴志 你怎麼啦
這個
這邊的蛋蛋上來了
是從這邊的蛋蛋裡面射精的嗎
我也不知道
怎麼樣啊
到早上之前
你能射多少次呢
你來讓親愛的姐姐爽快呀
不可以這樣的
為什麼呀
你揉弄我的乳頭呀
我知道了
真是爽快呀
這個脫掉吧
太礙事了
你舔我的胸部啊
你能不能好好舔啊
真是爽快呀
還有這邊
你快點躺下來啊
幹什麼呀
真是爽快啊
你幫我舔啊
都是因為你
我才變成這樣的
好爽快啊
你給我好好舔啊
真是受不了呀 我讓你就這樣
窒息好了 等等啊
姐姐 還不夠喔
你繼續舔呀
真是爽快呀
你能不能快點讓我去啊
我要去了
你給我好好舔啊
真是爽快呀
作為獎勵
姐姐也幫你舔吧
你幫我好好舔啊
已經足夠了吧?
我要插入了
妳先等等
不可以的 沒關係的
不行的
我要插入了
插入進去了
真是爽快呀
好爽快啊
這樣我不方便動作
你過來一點啦
好爽快啊
你的手太礙事了
真是爽快呀
貴志 你也很爽快的吧
你可以直接射到我體內的
我想一直這樣抽動
我要去了
我去了
來啊 繼續呀
貴志 你為什麼
一直閉著眼睛呀
你好好看著姐姐的臉蛋呀
你又想吞唾液了嗎?
不妙了
好爽快啊
真是爽快呀
真厲害啊
好爽快啊
我的唾液
真是爽快啊
不妙啊 太爽快了
我要去了
真是爽快呀
你怎麼啦?
你的身體怎麼在顫動呀
真是爽快呀
好爽快啊
太爽快了
我要去了
好爽快
好爽快啊
我要去了
貴志 你也很爽快的吧
真是爽快呀
好爽快啊
我要去了
不妙啊
我要射了
你就要射了嗎?
讓姐姐看看你的精液呀
貴志 讓姐姐看看你的精液呀
貴志 你的蛋蛋跑上來了呢
我想射了
快點讓我看看你的精液吧
貴志 好厲害啊
你做得不錯
射了好多出來啊
你不能再射了嗎?
貴志
你在顫動好厲害呀
夜還很長喲
先等等
我已經射了
我才剛剛射了
貴志 一直是姐姐在動
姐姐累了
這次換貴志你來動了
由我來嗎?
你不聽姐姐的話嗎?
都是因為你
我才變成這樣的
是這樣沒錯
你快點啊
真是爽快呀
你繼續啊
繼續是嗎?
真是爽快啊
這樣姐姐很累的
我要躺下來
你快點啊
真是爽快呀
你繼續啊
真是爽快啊
好爽快啊
貴志 你繼續啊
你真的太弱了
你繼續啊
你快點讓姐姐去啊
好爽快啊
我要去了
我去了 我去了
我還不夠啦
你再貼近一點舔啊
真是爽快啊
這根本不夠啦
你繼續啊
繼續啊
好爽快啊
我要去了
你讓姐姐去啊
好爽快啊
還不夠
你繼續啊
插入的時候
陰蒂太寂寞了
這樣來
好爽快啊
根本不夠
完全不夠啦
你繼續啊
真是爽快啊
我要去了
可以了
貴志 你來插入吧
快點
你快點插入這裡啊
還要繼續做嗎?
都是因為你
我才變成這樣的
你快點啊
什麼呀
肉棒無法勃起了嗎?
我不會放過你的
你快點讓肉棒勃起啊
在爸爸媽媽回來之前
不會結束的
貴志
你的肉棒已經很挺立了
可以插入進來了吧?
剛剛是姐姐抽動了
這次換貴志來抽動了
這裡
好爽快啊
真是爽快呀
頂中了
你繼續擺腰啊
真是爽快啊
好爽快啊
太爽快了
你不要停下來啊
你快點抽動啊
好爽快啊
我又要去了
我要去了
什麼呀 你也想射了嗎?
可以啊 你射出來吧
好爽快啊
我要去了
貴志
還沒有結束喔
你來啊
太爽快了
真是爽快啊
你撫摸我的下面啊
不妙啊
真是爽快啊
好爽快啊
你繼續啊
根本不夠啦
好爽快啊
我要去了
我去了
好爽快啊
真是爽快啊
我要去了
妳轉過來啊
好爽快啊
你繼續啊
你繼續抽動啊
不妙啊 要去了
我要去了
我要去了啊
好爽快啊
貴志 你繼續啊
要去了 要去了 要去了
不行啊 我的小穴要壞掉了
早安
爸爸 早安
貴志他今天也還沒有起來嗎?
他昨天晚上好像通宵做作業了
這樣呀
那我開動了
你請用吧
是鮭魚呀
爸爸你喜歡吃鮭魚的吧
鮭魚太好吃了
做自己不熟悉的事情
會很累吧
是我平時不夠努力學習
你平時根本都沒有學習啦
看來我也要努力學習了
不然我的成績會不斷下滑的
只要你有心
隨時可以學習的啦
沒錯
這個味噌湯真好喝呀
真的嗎?
我今天用了五包調味料
等一下給妳零花錢吧
真的嗎?謝謝你
爸爸 你今天幾點出門呀?
八點左右吧
今天八點左右出門吧
那還有一點時間
晚上會晚一點回來
這樣呀
晚飯你打算怎麼辦呀
晚飯不用準備我的了
你也很少在家裡吃晚飯的
我在外面吃
是跟公司的同事一起嗎?
真美味呀
真的嗎?
我今天大概要九點才出門吧
這樣呀
不過他真的好晚呀
他是不是還在睡呀
他去上課
肯定也是發呆的吧
真美味呀
我今天煎的玉子燒不錯喲
妳煎得很好呢