(天野美優出演)
(番號MDB-843)
(極品身材妓女讓你連射)
等很久了
是你吧
這麼突然嗎
糟糕糟糕
對不起等下
等下
什麼
-要射了 -不行
不行了不行了
好厲害啊
軟吧
喜歡乳交嗎
不行了要射了
不行
我還不讓你射
但是
受不了了高潮了
-不行不行不行 -忍住
真的受不了了
沒事的 射吧
糟糕糟糕
射了射了射了
好厲害
好多呢
好多水啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-高潮了 -等下等下
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了
-內射吧 -內射嗎
要射了哦
要射了 射了
好癢啊
要射了要射了
(MDS879可愛委員長)
(被狂亂內射)
-有什麼事嗎 -美優
最近
因為你的奶子很多學生不能
集中上課了
但是怎麼辦呢
-忍不住了 -老師
不行的
-我忍不住了 -會暴露的
沒關係的
老師
-不行 -好軟的奶子
舒服吧
不許動哦
奶頭硬了呢
老師
給我看看
舒服啊
好多水呢 舒服吧
進去了哦
用力用力啊
舔我吧
-老師 -怎麼了
忍不住了插我吧
老師
老師 好舒服
-老師用力啊 -用力嗎
不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
高潮了
舒服
老師好舒服啊
站起來
高潮了高潮了高潮了高潮了
老師受不了了
進去了哦
好舒服啊
-看到了嗎 -好舒服啊
高潮了啊
高潮了高潮了
好厲害啊
高潮了
舒服非常舒服
舒服嗎
舒服啊
老師忍不住了
內射吧
要射了哦
射我射我啊
(MDB-802)
(巨乳醫生內射診療室)
那麼開始診療了 失禮了
-沒事吧 不疼吧 -是的
麻煩了
沒事的
很精神呢
好軟呢
很久沒摸了
別這樣
好厲害
好棒的奶子
很美的內衣呢
-可以保密嗎 -當然了
好香的味道
舒服啊
一直住院的話
不射精對身體不好
要摸了
舒服
可以看看嗎
好
好軟好棒啊
好厲害
舒服啊
好厲害啊
黏糊糊的舒服
很硬呢
好厲害啊
舒服我都動起來了
舒服啊
舒服
好厲害
非常舒服
舒服
好厲害
舒服 高潮了
舒服
好厲害
好厲害啊
舒服
高潮了
裡面裡面
好舒服啊
-舒服 -好深入啊
舒服啊
-受不了了 -用力插我插我
-舒服 -一起高潮吧
一起
要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好熱啊
黏糊糊的
(君島美出演)
(SUPA-258)
(巨乳咖啡店員) 真的啊
好美啊 我聽說了
朋友說的
你很美
乳溝好厲害
乳溝
好大啊啊
舒服
奶頭好舒服
舒服啊
-奶頭敏感嗎 -是的
舒服嗎
舒服
繼續做吧
插入吧
插入嗎
舒服
-可以用力哦 -舒服
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了高潮了
-用力插我 -好的
高潮了
進去了
很主動呢
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了
插我 插我高潮了
好厲害
裡面好舒服高潮了高潮了
舒服啊
好厲害舒服啊高潮了
用力用力插我
高潮了高潮了
-太舒服了 -舒服
-我要射了 -射我
-出來了吧 -出來了
(SCOP-472)
(鬼畜店長視頻流出)
(關店後猥褻巨乳店員)
(記錄店長利用身份強姦)
沒時間了 今天交給你了
我走了
你幹嘛
幹嘛啊
等下啊
-別摸我 -老實點吧
好大哦
-怎麼了讓我舔舔吧
-不要不要
-那裡不行 -沒事的
-玩具不滿足吧 -那裡不行
很舒服吧
住手啊你
屁眼都看到了
住手住手啊
-住手 -囉嗦啊
好多水呢
小穴濕了吧
不要啊
進去了呢 這是什麼聲音
-不要 -你去哪裡
張嘴啊
用舌頭
好好的含住
想讓我後入嗎
不說話嗎
最近和老公沒做吧
和你無關
肯定有關係
舒服
看這裡
住手
放了我吧
-什麼你說什麼 -放開我
為什麼
不行啊
住手
不要啊
怎麼了
住手啊不行了
看著我
含住吧
很好
-我要操壞你 -不行
-不行嗎？ -絶對不行
-內射做愛不好嗎 -不行
-住手 -你不聽話
要射了要射了
-住手 -射了
住手住手別射
你在看什麼 表情不錯
屁眼都是精子
(河南實里出演)
(MDB839)哪裡敏感
(刺激女學生敏感奶頭高潮)
保密
好下流的感覺
是這吧
-看到了 -看到了呢
有點舒服
高潮了嗎
不會的吧
怎麼了
舒服吧
是的
高潮了高潮了
住手住手
高潮了高潮了等下等下
不行了不行了不行了
試試這個吧
弄奶子嗎 這是什麼好厲害
變強了
糟糕糟糕
不行了
糟糕糟糕啊
第一次用這個
等下等下等下
糟糕糟糕糟糕
太刺激了 等一下啊
這個太厲害了
不行了高潮了高潮了
舒服啊
糟糕
高潮了高潮了高潮了
高潮了
夠了夠了夠了高潮了
糟糕
糟糕糟糕 不行了不行了
不行了不行了高潮了
進去了
摸摸奶頭
-舒服吧 -不要 不行了
不行了不行了不行了
糟糕糟糕
不行了不行了受不了了
糟糕
受不了了
高潮了
糟糕
忍不住了
舒服
高潮了高潮了高潮了不行了
不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了不行了糟糕
-不行了不行了 -要射了
(SUPA-198)
(女大學生強姦內射)
我今年19歲
是大學生
今天為什麼要拍AV
喜歡做愛
-喜歡做愛嗎 -喜歡
衣服脫了吧
好可愛的內衣
轉過來看看
害羞嗎
女大學生的奶子
好害羞
流汗了
好美啊
-怎麼樣 -舒服
可以高潮嗎
高潮了
進去了
好厲害
高潮了
-喜歡舔嗎 -喜歡
看著我吃
很好啊
那裡也會嗎
舒服
很好 舒服
要高潮了
等下 插入吧
舒服
不行了高潮了
動起來吧
舒服
我想高潮
高潮了
高潮了不行了高潮了
高潮了高潮了
好厲害
要射了射了
射了
(SUPA175)記錄下吧
(變態做愛19歲學生)
這個
就是這個
看這裡
不要太在意的
-好下流 -看到了
硬了嗎
摩擦試試
這裡
舒服吧
是這裡吧
高潮了
真可愛
糟糕
好厲害
舒服
那麼
糟糕
再來一次吧
再來次
好厲害
舒服
還是這個舒服
這樣舒服吧
-舒服 -舒服吧
-高潮了啊 高潮了 -可以
好靈活的腰
好舒服
舒服啊
高潮了高潮了
-高潮了不行了 -高潮了嗎
高潮了
-怎麼了 -舒服吧
舒服
-高潮了 -高潮了嗎 可以
高潮了吧
-我也忍不住了 -不要內射
慢點做吧
我都忍不住了
-不要內射 -知道了知道了
內射內射內射嗎
內射嗎 射了
(佐佐波綾出演)
(SUPA174對家人)
(對老師保密的兼職)
-久等了你好 -你好
下課了嗎
-是的 -來了啊
這樣嗎
好厲害
-好害羞 -害羞吧
糟糕啊
好害羞
好白
還有這裡
舒服
不行了
好多水呢
舒服
舒服啊
-舒服 -舒服嗎
舒服
-舒服舒服 -舒服
舒服啊
不行了
高潮了高潮了高潮了
好厲害
不行了
舒服
舒服啊
不行了
-可以嗎 -可以
受不了了
舒服啊
要射了高潮了
(MDB773)
(內射充氣娃娃)
舒服吧
舒服
舒服嗎
-肉棒舒服嗎 -舒服
-想被內射嗎 -想被內射
射了
-這裡也需要精子嗎
-想要精子
張嘴
(MDB847)
(偷偷離開家裡的女學生)
(總是喜歡我的肉棒)
(佐佐波綾月本愛小崎美)
你是收留我的叔叔嗎
太好了 我離開家沒地方去呢
爺爺好下流
這樣會舒服的
想做愛嗎
謝謝你收留我
你躺下來吧
大叔
喜歡這裡嗎
我就摸了一下 就贏了
喜歡被舔嗎
乳頭舒服嗎
真硬
大叔
真的很色呢
好厲害
大叔的肉棒真大
一邊舔肉棒 一邊擼管
舒服嗎
這邊也要我舔嗎
喜歡被舔哪裡
睪丸嗎
舒服嗎
不行
還不可以射哦
怎麼樣 興奮嗎
你這樣我舔不了
讓我比剛才更舒服吧
厲害 那裡不行 不行
大叔 太激烈了
不行了 不行了
我忍耐不住了
插進來吧
好舒服
好厲害
好深
好舒服
好厲害 怎麼了
高潮了
胸部也可以隨便摸哦 不行了
要高潮了 不行了
不行了 不行了
好舒服 好舒服
不行了 不行了 要高潮了
隨便看
好舒服
那裡不行 好舒服
不行了
好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行 不行
要高潮了 不行 高潮了
高潮了 不行了 不行了
不行了 不行了
要高潮了
不行了 高潮了
(優梨舞奈)
(午休中的護士被內射)
抱歉 不好意思
-請問現在有時間嗎
-我必須要回去
-你在工作中嗎 午休
-是的
接受我們的採訪會有報酬
拜託你了
-馬上就在附近 -抱歉呢
-才半年 -是嗎
-是新人嗎 -是的
經常站著工作
所以很累
關於採訪的報酬
當然會有現金
我們還有
非常會按摩的按摩師
拜託你了
護士
是不是都
慾求不滿
是嗎
的確有很多這種護士
這樣慢慢從外面
按摩的話
會很有效果
按摩的時候
一般都
只會
剩下內衣褲
那麼我要掀開了
我不會盯著看的
真會揉呢
挺舒服的
那就好了
好厲害 太害羞了
沒事的
大家都這樣
沒錯
要用手指
這樣按摩了
好厲害
放鬆哦
好厲害 好舒服
繼續
按摩裡面哦
接下來
直接按摩敏感的地方
-還可以這樣哦 -拜託了
真會舔
好舒服
請繼續抽插我
肉棒
好舒服 不行了
好舒服
好厲害 要高潮了
可以激烈一點嗎
要高潮了
好舒服
乳頭舒服嗎
好舒服 好厲害
好厲害 還要繼續
好深 好舒服
-那麼繼續這樣吧 -好的
肉棒好舒服
裡面也好舒服 還要
這樣嗎
好舒服 肉棒好舒服
我又要高潮了 可以嗎 還要
不行了
好舒服
我要高潮了
不行了 我還要
可以射在裡面嗎
射出來了
不行了
射了
好厲害 好熱
(內射不知道世間險惡的)
(大腦空空坐車客)
(請帶我去橫濱)
你好 抱歉
-可以讓我搭便車去橫濱嗎
-搭便車嗎
是的
-我沒錢了
-要不到什麼地方休息一下吧
在這裡休息嗎
這裡嗎
剛才也說過了 很遠的
-的確 -不可能
免費
帶你去
好厲害
真淫蕩啊
太害羞了
胸部真漂亮啊
太棒了
太害羞了
-自己在動呢 -好舒服
什麼啊
原來那麼淫蕩嗎
想要插進去哪裡
真淫蕩
好厲害
胸部小穴
胸部小穴呢
好硬
太舒服了
太棒了
-要射了 -不要啊
好深
好舒服
太激烈了 要高潮了
好舒服 好深
好熱
(自行車搭訕性愛之旅)
不愧是北先生 馬上開始搭訕
-你怎麼了 -你好
-你好 -我在看海
-在看海嗎 你是本地人嗎
-是的
-你從哪裡來的-我東京來的
-可以換一個地方嗎 -好的
你家在這嗎 原來如此
你爸爸是捕魚的嗎
-乾杯 -乾杯 辛苦了
想要在東京
工作生活之類的
-我的腿真的很累
-真的呢 我給你按摩吧
可以的話
-太棒了 沒錯
-真的嗎 是嗎
很棒
非常好哦 很熱呢 脫掉吧
這是什麼
那裡
是最累的地方
-這樣呢 -沒錯就是這樣哦
好像變大了
被你發現了呢 變大了
大叔都忍耐不住了
真沒辦法呢大叔
那裡可以
用嘴巴
-舔一下可以嗎 -嘴巴嗎
怎麼辦好呢
拜託了
來了來了 好舒服
好了
-不可以 -救救我
太棒了吧
你喝了酒 是不是變了個人
比之前更女人了
好了
--在自己動呢 -這個
這個真的太棒了
太厲害了吧
超淫蕩
拿掉吧 出來了 真漂亮
太棒了
好舒服 胸部真大啊
這樣呢
-好厲害 真不錯呢
-真的嗎
-太會玩了吧 -好厲害
-插進去了哦 -真柔軟
-頂端真柔軟 這樣呢
-碰到胸部了
太謝謝你了
-舒服嗎 -太舒服了
真好 好厲害
胸部太柔軟了 這個
不行了大叔 好舒服 頂端
太舒服了
真漂亮啊
這裡嗎
-不要 -興奮嗎
必須要脫掉呢
出來了出來了
-好舒服 -舒服嗎
-不行 不行 -真漂亮
-太棒了 -不要
-好舒服 -這裡嗎 這個嗎
可以嗎
-好厲害
-好厲害 自己開始動了
-好大 -真光滑
好舒服
-好舒服
-舒服嗎 舒服嗎 我也舒服
好厲害
乳頭自己變硬了
你喝了酒就變得很淫蕩呢
太激烈了 太激烈了
不行了 不行了
不行了嗎
-好舒服 -太棒了
好舒服
不行了 好厲害 好緊
好厲害
好緊 好緊 不行了
大叔也 忍耐不住了 不行了
要射了 要射了 射了
不行了
(波木遙)
(潛入搜查官)
這麼棒的女人
竟然帶著槍 讓我們舒服吧
很敏感了吧 這裡嗎
真不錯呢
這樣很痛吧
-不要這樣 -搜查官對吧
不要
-放開我 -舒服嗎
怎麼了
又濕透了嗎
要高潮了嗎
不要
還要對嗎
-對 高潮吧 -要高潮了
要流出來了
舔吧
很會舔哦
這就是你的變態本性吧
不行了
怎麼樣
舌頭伸出來
繼續舔
真不錯
要插進去了
你給我好好舔啊 不然殺了你
好吃嗎
-好吃嗎 好吃嗎 繼續舔
-好吃 好吃
不行了
要高潮了 要高潮了
-高潮了 -舒服吧
變態 繼續舔
要插進去了
不行了 要流出來了
不行了 不行了 要高潮了
好舒服 不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
不可以脫掉
搜查官都變成這樣了
你們也沒有人可以用了吧
-不行了 好舒服 -舒服嗎
怎麼樣 這邊繼續舔
不行了 不行了 高潮了
不行了 不行了 要流出來了
不行了 不行了 出來了
忍耐不住了
不行了 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要流出來了 不要
要高潮了
-好舒服 不行了 好舒服
-說出來
你給我好好高潮哦
怎麼樣 要高潮了嗎
好舒服
不行
-我還想要更多 -要射了
好多
這樣好吃嗎
(全程超色情被看著內射)
希望大家都變得色情
大家一起變舒服
好的
想要接吻
想要嗎
怎麼了
好舒服
怎麼樣
那麼可以看嗎
- 有感覺嗎 -太害羞了
好舒服
請看吧
這裡呢
-怎麼樣 -好舒服
要高潮了
舒服嗎
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-那裡好舒服 -那裡是哪裡
高潮了 高潮了 好舒服
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
舒服嗎 喜歡吧
-好舒服 要內射你了哦
要射了 要射了哦
(絶對預約不到的風俗)
(女高中生性愛ok)
歡迎光臨
請坐在這裡吧
-可以嗎 -要放在這裡嗎
-好舒服 -舒服嗎
太好了
舒服吧
好厲害
要用屁股開始按摩了
好舒服
-舒服嗎 -太舒服了
-要用按摩油了 -好的
我也
抹一點在身上
-舒服嗎 -好舒服
太淫蕩了
好舒服
都插進來了
小穴舒服吧 好舒服
要高潮了 高潮了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
不行了
不行了 不行了 高潮了
好厲害 好厲害 好厲害
不行了 高潮了
好舒服
好喜歡你的肉棒
-太喜歡了
-我也喜歡你的小穴
一起變舒服吧
好厲害
-要射了哦
-可以哦 射在裡面 射出來
好厲害 好舒服
(星奈愛)
(要求路邊親熱的情侶)
(在鏡頭前做過激的任務)
-抱歉 打擾了 -是的
-我們是電視的深夜節目
-深夜節目嗎
-在找出演的情侶 會有謝禮
-會有謝禮嗎
要去嗎 可以哦
謝謝
就是這些任務
你們兩個人比賽
贏的那組可以拿一百萬哦
我叫博之
-博之嗎 你呢 -我叫百合
-你來說吧-我叫久留美太郎
是的
-我叫愛 -愛嗎
那麼接下來要挑戰的是這個
覺醒吧
親熱情侶過激任務挑戰
那麼上面就是挑戰
第一個是接吻
(挑戰開始)
好厲害
(百合博之隊得兩分)
(挑戰開始)
真的要嗎
手都牽上了好厲害
-就是啊 -好厲害
(愛和太郎隊得兩分)
那麼也得分
接下來是內衣親熱他挑戰
(第二個挑戰)
(穿內衣親熱挑戰)
(挑戰開始)
-拜託了 -有點困難呢
-沒事吧你
-都剩下內衣了嗎
那麼請在鏡頭面前
-開始親熱吧 -來吧
-開始 真不錯啊
-你怎麼还在看啊
順利拿到三分
(百合博之隊得2分)
(挑戰開始)
開始了呢 真的要看嗎
-挑戰成功 -謝謝
(愛和太郎隊得2分)
接下來是全裸親熱挑戰
(全裸親熱 挑戰)
(挑戰開始)
比剛才更激烈了呢
非常棒呢
恭喜獲得10分
(百合和博之隊得10分)
(挑戰開始)
-請站起來吧 -太害羞了吧
不會一身都是汗嗎
-的確是裸體了呢-太害羞了
等等 等等
好像變得很厲害了哦
這個姿勢太害羞了
(愛和太郎隊得10分)
接下來的挑戰是 擼管挑戰
(挑戰開始)
好厲害呢
這個太害羞了吧
(百合和博之隊得15分)
挑戰成功
(挑戰開始) 有點太緊張了
-我也是 -真的嗎
那麼恭喜一共獲得30分
(愛和太郎隊得15分)
接下來是口交挑戰
(挑戰開始) 可以嗎
竟然可以開始嗎
集中一點
怎麼一直在看啊
(挑戰開始)
(百合和博之隊得20分)
那麼接下來小愛
-拜託了 -來吧
(挑戰開始)
真的開始了啊
繼續舔龜頭
舒服嗎
(愛和太郎隊得15分)
極限潮吹挑戰
挑戰開始 (挑戰開始)
真漂亮呢
這樣嗎
不行了 不行了
不行 不行 不行
(各獲得20分) 恭喜
-換妻性愛挑戰 -什麼什麼
-怎麼樣 -我玩
你們玩嗎
-我們玩 -好的 謝謝
(挑戰開始)
好棒 舔得真淫蕩啊
舌頭真棒啊
別這樣
不行嗎
好舒服
好厲害
太淫蕩了吧
-對吧 -別看我這邊
好舒服
我來動吧
插進去了
好厲害
別看我
-這個真的太棒了啊
-你別看我 不要
-你有感覺了吧 -沒有
沒有
好舒服
感覺不錯呢 太棒了 舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
-好舒服 好厲害 高潮了
-要高潮了嗎
好厲害
-好舒服 -不行了
不行了 好舒服 高潮了
不行 不要
好舒服
-高潮了 高潮了 高潮了
-不行了 要射了 射了
好舒服
(搭訕即日做愛 A先生)
(22歲 快餐店員)
不對 不對
-真白啊 -是嗎
——果然 就擁抱可以嗎
-真的嗎 真的嗎
這樣更害羞
沒錯
-不要 不要 -繼續吧
這樣舒服吧
舒服嗎 舒服嗎 這裡
不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了
摸一下
-不行不行 -可以吧
不要 不要
要高潮了 高潮了
-太害羞了 -舒服吧
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好大 好大
-好舒服 -舒服吧
高潮了 高潮了 要高潮了
不行了
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了嗎
好舒服 好舒服
要射了哦 要射了哦
射了
(九流偶像突然被經理人幹)
可以吧
(要求和大叔枕邊營業)
一下的話
來吧 我會很快結束的
太害羞了
-太害羞了
-讓我看吧 剛才沒看清楚
會高潮嗎
高潮了
-這個 -可以吧
你也想要賺錢吧
想要出名對吧
我會支持你的
-不行 不要摸那裡
-沒事的 舒服嗎
高潮了
-真淫蕩 -才不是這樣
我會支持你的所以
好舒服
試過這樣嗎
-這樣動舒服吧 -不行
舒服嗎
不行了
-插進去了吧-太害羞了不看
快看啊
-插進來了 -你看 很深吧
-好舒服 好舒服 -舒服嗎
繼續動
好厲害
這樣舒服吧
高潮了
好厲害
-這樣舒服嗎
-好厲害 好深 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
好舒服 不行了 不行了
-要高潮了嗎
-高潮了 高潮了
這個小穴太讓人興奮了
別這樣看
太好吃了 舒服嗎
好舒服
高潮了
好厲害
好厲害 好舒服
-還想要嗎 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
就是這個
-好舒服 -可以射在裡面嗎
射在小穴裡面吧
不行了 要射了 射了