本片開始
好漂亮啊
好像快到了
好遠啊
終於到了
河川好乾淨
好棒 對啊 就是這裡
就是這座橋啊 弄丟了你重要的球
哭著說被河川流走了
完全不記得啊
有這種事?
有過這種事啊?
就是這裡
很有氛圍啊
好懷念啊 歡迎光臨
我是有預約的 叫做高山 高山先生是吧?
恭候大駕 請請請 我幫你們拿行李
好懷念啊
這有紅色的橋吧 這媽很喜歡
所以爸才說每年都來這裡的 是這樣啊
很溫馨的故事啊
關於本館的溫泉 到半夜12點
男湯女湯會交換 請小心點 好
那麼我帶你們去房間 房間往這邊走 好
這邊請
三天兩夜NTR溫泉旅行 明里紬
2位的房間是在這裡 行李放這裡哦
感覺不錯啊 我來倒茶哦
不好意思 謝謝
開車很累吧?
是啊 挺遠的
謝謝從大老遠地方過來
不過還是一樣很棒地方啊 能聽到這樣說很開心
果然很安定啊
那麼請慢用 好
謝謝
那麼失陪了 好
真的好懷念 是這種感覺啊
什麼?
因為健吾你看起來很開心 是嗎?
很想跟爸媽一起來吧?
是啊 因為很早就過世了
無法孝順他們
不過 能兄弟一起來回憶的地方
他們會很開心啊 是那樣就好
真豪華 好好吃
好吃 是不是比以前更好吃啊?
大哥 花枝給你啊
花枝?你自己吃啊 你知道我不敢吃花枝吧?
你還不敢吃嗎? 那當然啊
我拿花枝跟你換 不行
你要克服 不行不行不行 不是不行 你就吃一次看看 很好吃哦
那我吃就好了吧?
吃了 沒事? 要咬啊
沒事吧? 口感啊...
很棒嘛 沒事吧?
不行啊 很棒嘛
是幾年沒吃了?
從小孩子時就沒吃了
不過好像可以啊 可以吧?
好好吃
抱歉 應該等一會就沒問題了
那請你先用嘴嗎
好哦
用嘴...
抱歉啊
沒關係
差不多12點了啊
不好意思 12點男湯和女湯因為要交換
對喔 請用那邊的 好
你好
晚了晚了
這樣就好
大嫂? 為什麼啊?
為什麼?
那扇門啊
從以前就很難開啊 是嗎?
我試試看
不行啊
等一下應該就可以了
會感冒的 去泡溫泉吧?
可是... 等下可能會有客人來
沒事啦 客人不會這麼晚來
而且都這個時間了 不會有人來的 不用在意啊
你別看這邊
這裡的溫泉啊 過12點後
男女湯會交換啊
是嗎? 對不起
好像是我搞錯了
大哥呢?
睡著了 好像開車很累了
泡太久了 你做什麼啊?
差不多會有人來吧
等等 雄二你做什麼?
放開我
安靜點 放開我
大嫂
放開我 還打不開哦
安靜點啊
大嫂你也是 其實想這麼做吧?
放開我
不行啊這種事 住手
不要 放開我
很想這樣做吧?大嫂 才沒有
因為啊 剛不是看了我的肉棒嗎?
我沒看
你說謊
你做什麼? 那這個呢?
放開我
住手
等等
你做什麼?
住手
不行
...大嫂
不行 不要
放開我
你做什麼?
你做什麼? 住手 求你了
... 求你了
... 不行
會插進來
雄二不行
好爽大嫂
不行
真濕
不行 住手
不行
放開我 不行
不行 不行做這種事 放開我
不行
住手
不行 好爽
屁股翹起來 有那麼爽嗎?
住手
不行
不行 求你了
若有人來的話要怎辦?
就算有人來 只要安靜的話
反正門打不開啊
不行
住手
好爽
不行
好爽 大嫂 快射了
不行 要射了
為什麼?
大嫂 要打開這扇門啊
這樣開就可以了
理惠 要去吃早餐吧?
抱歉 你自己去 欸?
好像身體不太舒服 沒事吧? 昨天有喝了酒啊
好像是 明明平常都不喝的
昨晚喝了很多啊 因為很開心
是嗎? 真的沒事?
那你在這裡休息 抱歉啊
我先去 別勉強哦
大哥 早
大嫂呢? 說要再睡一下
是嗎?
這裡的景色也沒變啊
話說啊 這裡浴室的門
還是一樣很難開哦
是嗎? 話說
你...以前常被關起來啊
還大哭啊
昨天也是啊 差點被關起來啊
是嗎?
健吾?
聽說你身體不舒服?
昨天的事情
對那個人 健吾他...
我不會說哦
住手 為什麼? 昨天明明那麼有感覺
才沒有 有啊 放開我
現在也是...
放開我
住手 我喜歡你啊
我喜歡你
為什麼說那種話?
最喜歡你了啊大嫂
不行 放開我
大嫂
那個人快回來了
沒問題哦 大哥現在
正在泡湯
放開我
大嫂
不行
讓我看啊 求你了
... 不行
身體變熱了哦
放開我
住手
讓我看 不要
放開我
好棒
大嫂 再多感覺點啊
不行
很爽吧? 放開我
住手
大嫂 住手
不行 求你了
不行
越來越濕 不行
有濕痕哦 才沒有
有感覺吧?
住手 放開我
放開我
真淫蕩的味道 不行
不行
好棒
放開我
不行
住手
不行 那個人會回來的
你要做什麼?
真濕
溼答答
不行
真可愛哦
不要
不行
縮放的好厲害
很敏感啊
...
不行
你靠過來啊
好厲害 在縮放著
去了幾次啊? 好厲害
大嫂
能去很多次啊
不行
裡面也要
這麼濕 才沒有
才不是沒有 是有感覺吧?
大嫂 吻我啊
可以吧?
非常漂亮哦 大嫂
大嫂
越來越濕
大嫂的這裡 在說想要肉棒哦
才沒有
大嫂 眼睛別移開啊
我都看著大嫂啊
你會來看吧?
住手
來含啊大嫂
嘴張開
為什麼這樣做?
好爽哦大嫂
再深點
大嫂
不行
你要做什麼?
好棒
這裡很棒吧?
不行
真緊
再來
不行
停不下來哦 大嫂
好爽
大嫂也很爽吧?
溼答答啊
不行
大嫂
好爽
不行 好棒哦
不行
小穴溼答答啊
變敏感了
放開我
不行
能去很多次啊 不行 已經不行了
變很棒的表情啊
才沒有
想要多插點吧? 才沒有
住手
好棒
好爽 真緊
...
不行
好爽 要射了
景色真漂亮
你啊 曾在這裡迷路大哭啊
有過那種事嗎? 你真的很迷糊啊
真的嗎?
理惠 身體還不舒服嗎?
只是走得有點累 什麼嘛
這樣啊 那要回去喝啤酒嗎?
這邊 這邊
好像是這邊
都是在這裡啊 橋
怎都是我在哭啊? 你的印象就只有一直在哭啊
很常哭啊 不過有成長了啊
那當然啊
所以你才不行啊
老是遊手好閒的 聽膩了啊 來來來
才不是什麼聽膩了啊
好好好 就如大哥說的
從以前就是啊 不論我做什麼 都贏不了大哥
現在也是啊
娶了這麼漂亮的老婆 很厲害啊
說什麼啊?你 是把我當笨蛋嗎?
什麼啊? 什麼啊?
你要做什麼?
等等 住手
他就在旁邊哦
大嫂 怎樣?
什麼啊?
我和大哥 誰比較棒?
不要問我
你做什麼?
身為男人
都是大嫂害的啊
因為大嫂是那樣棒的女人啊
把那收起來
不要啊  大嫂
我喜歡你哦
最喜歡了啊大嫂 住手
我喜歡你 大嫂 住手
最喜歡了 收起來
求你了 大嫂你看啊
大嫂
喜歡你 最喜歡了
最喜歡了哦 別這樣
看啊大嫂
求你了
大掃
再來 再來啊
大嫂
來舔這裡
對 好棒
舌頭伸長點舔 好爽
邊舔也邊摸下面
再多舔點
好爽 下面也要
再來
好爽
大嫂好棒
要射了
怎樣?大嫂 跟大哥...
同樣味道? 別問了
大嫂 還是壓不下來啊
再多做點吧
明明剛剛才射過的
因為是大嫂...太棒了啊
大嫂
你來啦
不行
是想要這樣做吧?
變硬了哦
再多吸點
隔壁大哥在睡覺哦 會被聽見
不要那麼激烈
大嫂
真喜歡你哦
不是不行吧?
自己脫掉啊 為什麼?
不要看 明明其實就想要我看
不要看 其實想要我看啊
那裡已經溼答答了吧?
自己張開來
濕了哦大嫂
好害羞
好棒 滿出來了
不要看 想要我怎做?
想要我多舔點吧?
像這樣子
不行 會被聽見
大嫂好淫蕩的聲音 想讓大哥聽聽看啊
不行
很漂亮哦大嫂
也幫我脫掉
大嫂
是想要這個才來的吧?
好棒 好爽 大嫂
比起大哥 這邊的較棒吧?
不要問那種事
大嫂好色
給大哥啊 大嫂做愛的聲音
給他聽聽看啊 站起來
屁股翹高
要插進來嗎?
就在隔壁哦
確實的翹高
好爽
好厲害 不行
不行
大嫂 插著了
插著了哦
深處... 頂到了
不行那裡
好棒
為什麼這麼厲害?
因為最喜歡你了啊
很爽吧?大嫂
跟大哥比誰比較爽?
好爽
自己插會爽的地方啊
好厲害的腰技
不行
真緊
好厲害
不行 不要動  不行
不行
好厲害
要去了
不行 再這樣做下去的話
會瘋掉的
不行
會被聽見 就在隔壁啊
那裡... 變得比剛還緊
不行 大嫂的那裡...
插著我的肉棒哦
又快去了
不行
要去了
再做下去的話...
插到深處
不行
大嫂好厲害
忍不住了 可以射在裡面吧?
...
不行
不行哦
好爽
好棒 要射了
要射了
好厲害
大嫂 再來...
再來
料理也很好吃 太棒了啊
謝謝
大哥 真的這樣好嗎?
啊 我已經不舉了
無法讓理惠滿足啊
而且 那傢伙不是很想要快點有小孩嗎?
可是... 沒關係啊
又不是別人的小孩 是自己弟弟的小孩
若是你的話
本片結束