我回來了
(一之瀬梓主演)
-你為什麼在吃冰淇淋
-不行嗎
-那是我的冰淇淋
-這是媽媽買的
那是我要吃的
你不是在打工嗎
-囉嗦
-你們好吵啊 快點去洗澡吧
-真是的 吃我的 -真小氣
真是的 算了你吃吧
好涼好涼啊
(趁家人不注意誘惑我)
(和姐姐的緊張內射)
(WANZ776)
真是的 小明
快點給我過來 小明
她在叫你去
真麻煩啊
小明快過來
-老是吵架
-是姐姐找我有事啊
我之前說過的吧 不要放這裡
-你在看什麼 -我知道了
你在說什麼呢
真的很臭啊
洗的話就乾淨了
-不是的有異味啊
-沒關係吧
真是的
我說了 我的東西放這裡
你的在這裡
沒關係的吧
-我說了不行的 -真小氣
你知道很臭的吧
再亂放我就扔了
-沒關係吧 -真討厭啊
-你在看什麼 -沒什麼
-囉嗦 -囉嗦嗎
是我要說的吧
小明你興奮了吧
-不是的 -你勃起了
沒有沒有的啊
-洗好了嗎 -是啊
-很舒服啊 -麻煩啊
-被你吃了 -沒什麼
再買一個啊
現在不能去買啊
-你不吃就好了
-你剛才買就好了
在玩什麼遊戲
-你不懂 -你說什麼
-好吵啊 不要吵架
-很忙呢
小明老是玩手機 考試怎麼辦
我書讀了啊
考試怎麼樣
-考試還好啊 -怎麼樣
其實也不是那麼差吧 我感覺
不要老是玩手機哦
知道了
-你姐姐頭腦很好
-爸爸好過分
沒什麼吧
-就算在學校 也不好
-什麼意思
-你在說我 -是成績差吧
你在說誰呢
-畢竟姐姐 不錯吧
-我也不錯啊
-你成績好嗎
-比你要好一點
-你在說什麼呢
-這是學習啊學習
-看來不用擔心吧 -放心吧
你可以教他
-我才不要教他 -沒關係的
等一下 爸爸 你在吸煙吧
這裡不行的
-這是媽媽說的 -去廚房吧
但是 你也要快點
馬上找個男友吧
為什麼要找
-好吧 -好麻煩啊 無所謂
-小明 -怎麼了
下次去旅行吧
-是啊  -去哪裡啊
是啊 還沒確定好呢
-畢業後留學啊 -是的啊
現在在想呢
-想好的話告訴我 -可以嗎
-我幫你看看 -是嗎
-我認識旅行社的人 -是嗎
-幫你出主意哦 -太棒了
-什麼時候去 -什麼時候呢
等成績出來之後再去嗎
畢業的時候 我再考慮吧
-得考上大學才行呢 -是啊
-第二志願是哪裡
-是私立的
最想去的是國立
我是這樣預想的
能不能去仙台 還不知道呢
是嗎
暫時不擔心了 我會和你媽說
多多指教
你媽媽很冷淡的
不過應該沒事的
-女友呢
-為什麼突然問這個
考試後可以找了
其實爸爸高考的時候有女友的
別看啊
很不錯吧
真的嗎
-爸爸突然找到的
-很樂觀呢
-是介紹的 -這樣啊
-你不想找嗎 -現在不想
老實點吧
-對了  -怎麼了
-下次我想和媽媽去旅行
-這樣啊
會暴露的 快點說話啊
去哪裡呢
國內吧
-北海道
-很遠呢 去做什麼啊
-去吃好吃的
-確實這也不錯
但是很遠啊
-媽媽也想去吧 -沒問呢
想去的地方
不知道去哪裡呢
-有想吃的嗎 -想吃魚啊
去北海道很不錯啊
去看看吧 也不錯啊
-溫泉也不錯吧 -是啊
要射了
射了射了
射了呢
你在下面做什麼呢
-這地下有釘子滑絲了
-釘子
什麼啊
沒辦法啊
爸爸在做什麼啊
去那邊吸煙啊
好好
-去那邊吧
-媽媽不會說我的吧
着火了怎麼辦啊
-幹嘛 -過來
-鑽下去 -我來嗎
舔我
不行吧
沒事的沒事的
小聲點舔啊
好吃
-舒服 -舒服吧
我回來了 你又在吸煙
-對不起
-為什麼這裡這麼髒
-沒事的吧
-不行 這樣不行的
他們洗好了嗎
洗好了 在聊天呢
(改裝中)
媽媽 房間還沒弄好嗎
好像是的
好像是過幾天吧
好小的屋子啊
不要說這些了 快點睡覺吧
-一個人生活害怕嗎
-什麼
-害怕吧 -不是的
-你都這麼大了 膽小鬼
-我不在你也會寂寞吧
-不可能的
-這是什麼表情啊
明天要早起吧 快點睡覺
-關燈吧
-好沒事吧 要關了哦
你在做什麼
-小聲點 沒事的 -但是
沒事的
不可以的啊
-這樣很緊張吧 -但是
舔我奶頭
奶頭硬了
-想插入了吧
-糟糕啊
-勃起了吧 -是啊
很刺激吧
是啊 但是
沒事的
好硬呢
是啊
等一下啊
舔我吧
好騷啊
為什麼撥開啊
你在做什麼
-變得很硬呢 -是啊
想插入吧
盡全力呢
舒服
非常硬呢
怎麼了
緊張嗎
舌頭伸出來
-好厲害 -舒服
進去了呢
不是吧
怎麼了 還在睡嗎
不知道幾點了
還在睡啊
好硬啊
等一下啊
陰蒂
-好騷啊 -你喜歡這樣吧
是啊 喜歡
-舒服嗎 -舒服
我們繼續吧
好刺激
-沒事吧
-爸爸睡着了 沒事的
沒事的
舒服
非常舒服
-你是第一次嗎 -是啊
姐姐很舒服
舒服吧
等一下啊
舒服
舒服吧
舒服啊
姐姐
非常舒服啊
太舒服了
小聲點啊
-可以看到插入的地方嗎
-糟糕啊
-好厲害進去了 -進去了哦
看到了吧
舒服啊 要高潮了呢
舒服
肉棒很舒服啊
要射了嗎
好硬
舒服啊
射了 射了呢
舒服
好厲害啊
大家快點起床吃早飯了
快點起床啊 真是的
-我還要睡啊
-爸爸快點起床
你剛才不是醒了嗎 真是的
剛才你醒了吧
-怎麼又睡了快點過來 -好
快點穿上
謝謝
-菜呢 -爸爸在做呢
爸爸好了沒
-快點 等一下啊
-沒菜怎麼吃
等一下吧
這樣吃不下呢
-我不想忍耐呢
-但是還不行呢
-這個不好吃啊
-沒關係的吧 吃吧
吃吧
-你在說什麼呢 -別吵架啊
爸爸好了嗎
-先吃飯吧 -媽媽 沒事吧
他是廚師沒事的吧
等一會吧
雖然很好吃 但是很慢
在忍耐一會吧
-你也說兩句啊 -先吃飯吧
-你對爸爸說啊
-這個也好吃哦
-胡椒在哪啊 -在架子上
-爸爸沒事吧 -沒事的
怎麼了小光 不累嗎
-不累啊 -真的嗎
-不累啊 -趁熱吃很好哦
爸爸快點啊
-等一會啊 -肚子餓了
-稍等一會 -等很久了吧
味精在哪啊
冰箱裡呢
綠色的吧
-那是醋哦 -沒有找到呢
肯定在那裡的啊
-在那裡啊
-你在做什麼呢 真慢
-是這個嗎 -這裡這裡啊
-等一下啊 -別動啊
不行的啊
-安靜點 -但是
不要啊
舒服嗎
不行啊
變大了呢 你在想什麼呢
很喜歡對吧
-不是的啊 -很刺激吧
對不起 這個我來吧
在發抖呢
-過去那邊 -這裡嗎
不可以的啊
沒事的
偷偷的做 沒事的
很大呢
過來這邊
摸我奶子
你在摸什麼呢
舒服
媽媽看不到的
-不可以啊 住手啊 不行啊
-看不到的
不可以的啊 姐姐
沒關係的 他們在做飯呢
-快點住手啊 糟糕啊
-沒事的
沒事吧在做什麼呢
沒什麼 那個 在聊天呢
你姐姐呢
去哪裡了呢 不知道啊
是嗎 馬上就做好了哦
-我在等呢 -很刺激吧
-不會暴露吧 -但是
擔心的話停下吧
-等一下啊 我還需要呢
-繼續嗎
-我想射呢 -忍不住了吧
親我
舒服啊
-要射了 -要射了嗎
-可以哦 -可以嗎
射了
-做好了呢 -好慢啊
-好的下面開始吃吧
-太好了
我開動了  筷子 筷子拿好
給我看看
-想看嗎 -想看啊
-很好吃的樣子吧 -是啊
花了多久啊
-別這樣說了 -你不吃算了
不行我要吃
-你怎麼進來了
-怎麼了
-不可以進來的
-我來練習玩奶子
-什麼啊
-不鍛鍊的話以後怎麼辦
胡說什麼呢
幹嘛啊
剛開始 舔我奶子吧
-以後生孩子也要吃奶的吧
-確實是的
先練習一下吧
對 吸我
-用力 -這樣嗎
不用練習這個的吧
這樣我會更加習慣的
-小明 -怎麼了
你都勃起了呢
多舔奶子吧
像嬰兒一樣
真的懷孕了怎麼辦
要練習才行
好厲害啊
舒服
姐姐 姐姐
還想要高潮嗎
-想啊 -那麼我讓你射吧
好厲害好硬呢
糟糕啊
小明
-明天家裡沒人知道吧
-知道啊
是結婚紀念日旅行吧
我給你留了錢 你們買飯吃
知道了 會節約的
-謝謝 -怎麼了
你冷嗎
-冷啊 -對不起對不起
嚇死我了
沒事的 不會暴露的
快點出來吧
太好了
別害怕了
舔我奶子啊
剛才沒射
-很難受吧 -是啊很難受啊
舒服啊
媽媽不會再來了
可以發出聲音了
很害羞啊
姐姐 坐下吧
等一下 受不了了呢
舒服 要高潮了呢
-下面像嬰兒一樣
-知道了
對 繼續舔我吧
舒服啊
舔我吧
要射了嗎 可以哦
吸我啊 很舒服啊
-要射了
-射出來吧 可以的
好厲害
好厲害哦
看這裡
射了呢
今天大家一起睡吧
是啊
媽媽 快點走 來不及上車了
你們不要吵架哦
我肯定不會吵架的
你和姐姐說
-不要吵架了
-我給你們吃飯的錢了
多多指教哦
小心點哦
家裡沒人了 好好做愛吧
奶頭硬了呢
很舒服吧 興奮了吧
打開
好癢啊
脫了
舒服嗎
-變得很硬對吧 -是啊
脫掉吧
我們來生孩子吧
來做吧
-忍不住了嗎 -忍不住了
我們是家人呢
舒服
舒服吧
好厲害
-奶子怎麼樣 -很軟
軟嗎
-變得更硬了呢 -是啊
-舒服 -我還不想生孩子呢
是嗎
這樣舒服吧
很舒服吧 奶頭
舒服吧 這是什麼表情呢
舒服吧
你不也舒服嗎
很舒服吧
很喜歡吧
-好任性啊 -很厲害呢
非常舒服呢
-要繼續忍住 -怎麼辦啊
-這個可以忍住嗎
-要插入嗎
-還不插入哦 -不插入哦
摩擦的話 很厲害啊
-厲害吧 -厲害啊
-想插入嗎 -想插入啊
-平時也這樣嗎-不是的
-這樣很舒服呢 -舒服吧
想插入了呢
怎麼辦呢 忍不住了
舒服啊 舒服
-比平時更大吧 -是啊
很舒服啊
舒服
-太舒服了 受不了了
-忍不住了
高潮了
我來插入吧
都忍不住了呢
-是嗎
-非常興奮呢 很厲害啊
舒服啊 高潮了啊
舒服吧
好棒啊
不行了啊
射了嗎
很舒服呢
-繼續做吧 -可以啊
-在廁所吧 -廁所嗎
坐上來吧
繼續做吧
非常舒服吧
-好厲害啊 -很喜歡吧
舒服啊
還是硬的舒服呢
-受不了了
-會不會漏出來啊
不會的
-很舒服啊 -我也是
要射了
舒服
真的好厲害啊
在這裡做吧
等一下啊 好厲害
你的力氣真大啊
等一下啊
舒服啊
不行了啊 高潮了
糟糕啊
-非常舒服呢 -是啊
很舒服啊
受不了了呢
很舒服呢
高潮了
舒服啊
-抱住我吧 -小心點啊
糟糕啊 好可怕啊
小心點
等一下啊
得意忘形啊
受不了了 很舒服啊
-看起來很開心呢
-不是的啊
-很舒服吧 -舒服
舒服啊
高潮了高潮了啊
舒服
-家裡沒人真好呢 -是啊
忍不住了啊
忍不住了呢
舒服
轉過去吧
受不了了
-非常舒服吧 -很舒服呢
-坐下吧 -幹嘛
-很涼很舒服吧
-確實舒服多了
舒服
不行了要高潮了呢
糟糕啊
高潮了
不行了高潮了
小穴太緊了
-沒辦法啊 -我來動吧
真的沒事嗎
-做完了在收拾吧 -是啊
好深入啊
舒服
高潮了
不行啊
射我啊
舒服啊
射了呢
好舒服啊
-滿足了嗎 -還可以做的吧
好厲害啊
受不了了啊 好舒服
高潮了高潮了高潮了
好厲害
好舒服 高潮了高潮了啊
很舒服吧
好厲害 讓我懷孕吧
繼續做吧
好舒服啊
射了好多啊
等一下
讓我來舔乾淨吧
這次是很特別哦
我看你是想吃吧
為什麼這樣說
對了吧
好像又勃起了呢
可能很舒服吧
再來一次吧
糟糕啊 很舒服啊
等一下
我受不了了呢
-不說你也知道吧
-你在說什麼啊
-都勃起了呢
-插入可以了吧
插入吧
-是這樣嗎 -是的
糟糕啊 受不了了呢
好厲害啊
舒服
-很深入吧 深入吧
-深入啊 深入
要高潮了呢
高潮了高潮了啊
-好多啊 -射了很多呢
-好多啊
-等一下 要打掃乾淨呢
你不打掃嗎
-一起弄的啊
-姐姐來打掃吧
-那麼一起打掃吧
-為什麼啊 你自己做
(結束) JaponX.net