喂喂，我在网络上看的
我在饭店了
你要确认再回我电话吗?
好的，那我等你电话
好久没这么紧张了
听说有不错的
喂喂
对，就是现在
有很多种服务是吗?
那就60分钟的服务
很多可爱女生吧?
有推荐最可爱的女生吗?
就那位吧，60分钟
知道饭店在哪吧?
知道了，我在饭店等
要怎么准备呢?
60分钟能来四次吗?
60分钟四次
太多了吧?
好像没那么强耶
你好
好
初次见面，我是凛
好啊
超漂亮的耶
真的吗?
真的是店里的小姐?
对啊
请多指教了
我可以吗?
当然啊
太好了
好害羞喔
快点进来吧
打扰了喔
身材真好啊
一直看我会害羞啦
没想到会来这么漂亮的
你第一次叫外卖吗?
对啊
好开心，谢谢
今天60分钟就好吗?
怎么办呢?
先60分钟好了
等一下，我要打电话给店里
可以延长吧?
可以
喂喂，我是凛，我到饭店了
60分钟，知道了，结束后
我再打电话，再见
OK
都搭帐篷了
硬成这样子
不好意思
才刚开始耶
老二就这么硬
又没关系
真可爱啊
好痛喔
这样拉会痛啊?
想亲嘴吗?
想啊
那要说什么呢?
凛姐姐我要亲亲
很好
舔一下
好美喔
喜欢爱爱吧?
乳头硬了
我很敏感的
这样拉会很爽
可以拉大力一点?
你好色喔，为什么?
我是变态啊
变态
非常变态
大声一点喔
好难受喔
老二难受
好硬喔
出现了，好棒，流汁了
湿湿的耶
硬梆梆
看的脸就硬了
这样不行喔
脱掉吗?
让我舔一下
好兴奋喔
想看
想看啊?
太可爱了
是吗?
好硬喔
好大喔
很硬
蛋蛋也是
射几次都可以吧?
可以忍很久吗?
这么饱满
好棒的味道
龟头流汁了
对啊
好吃
整根含进去啊
要射了吗?
要射了
老二好像快不行了
快射了，要停一下
可以打我脸吗?
打我
来真的?我吓了一跳
超大力的耶!
还想要啊?
不用了
用胸部挑逗我
你看好硬喔
一直很硬
对啊
我都没动喔，爽吧?
想埋进胸部
忘了痛了
好喜欢啊
好性感喔
这样可以吗?
帮舔干净
好啊
像这样子
看清楚喔，穴出现了
出现了
那么想舔啊?
对啊
张开了
想要快点舔吗?
好清楚喔
舔干净喔
高潮了
好清楚喔
很清楚喔
害羞
可以用这吗?
可以，要干嘛呢?
屁股可以吗?
不行
那就穴吧
穴就可以喔
也许不用润滑液
好爽喔
高潮了
超湿的
现在进去太快了吧
我先进去一下
不行
刚用手指差点高潮
老二会更爽
硬梆梆的老二吗?
对啊
可以内射吗?
不行喔
好想内射喔
不行
老二好硬喔
用点润滑液好了
想要很爽吧
摩擦阴蒂很爽吧
老二插入会不见喔
我要插入
可以吗?
可以啊，但会不见喔
我也想要摇
平常都不会摇
那你后面再插入
只能摩擦喔，这样也很爽喔
好厉害喔
很像插在里面吧
打我屁股
有淫水吗?
有啊，好湿喔
摩擦一下而已
不能插入喔
都说不能插入了
不行
这样很难摩擦
不行啦
很爽喔
不要啦
要停吗?
不要停
插入了
好爽喔
不能射喔
太激烈了
好爽
好湿喔
大力插我
这样会掉下去
我还要
我要很多精液
射我脸上
喜欢吗?
喜欢
没有射到眼睛
好浓喔
好吃
味道好浓
真的好爽喔
我是第一次这样喔
真的吗?
你自己插进来的
我没有
你有啊
是自己坐上来的
因为自己也很色
失礼了
我是今天的担当凛
请多指教
有特别僵硬的地方吗?
隔壁也有客人，请小声一点
好硬喔
下半身很硬喔
好敏感喔
请先趴着好吗?
慢慢趴着喔
帮你涂点精油喔
失礼了
有点冰喔
你好敏感喔，放轻松
这样还会冰吗?
变慢慢变热喔
好舒服
这样子身体轻多了吗?
对啊，蛮舒服的
除了腰还有哪里要加强
颈部
好硬喔
全身很硬喔
屁股也好硬喔
放轻松喔
脚也好涨喔
脚也很涨吗?
很涨
休假都在干r呢?
睡觉啊
身体像有锻炼过
不会痛吧
会痛说一声喔
痛苦吗?
不行喔
放轻松喔
好舒服的屁股
不行喔
客人好色喔
怎么可以把脸靠过来
客人别乱动喔
失礼了
怎么了?痛吗?
很舒服
这里也很硬喔
不会痛吧
这里最近了
硬梆梆
好爽喔
不可以摸喔
我们不是这种店
知道啊，但好湿
会被听到的
住手，不可以喔
只能看而已
真的不行啦
没关系的，放轻松
我们不是那种店
我知道
你好像很爱摸
我没摸到胸部
不行会被人听到的
脱掉就好了
真的不行喔
菊花也好美喔
好漂亮喔
客人不行喔
我们结束吧
没事吧?
好大
内射好吗?
不要
那我看看
要射了
没关系吧
身体好像要坏掉了
就假日的时候去啊
去爬山不会被发现啦
我只爱一个人啊
来见我啊
我只想到而已
拜托，我真的很爱
不好意思
欢迎光临
今天有个很漂亮的女生超红
真的吗?
那一位呢?
没有照片耶
没有照片啊？
一定不会骗你的
年轻人吗?
当然
可爱吗?
超可爱的没骗你
真的吗？
你要多久的服务呢?
就是这个好了
但她只有做这个耶
她真的很棒
如果不满意，可以退钱
还有附上这个
还有玩具
全部都包含吗?
当然
那就只能这样了
我想要颜射耶
多加五千圆吗?
不满意可以退钱
真的很棒吗？
对啊，她明天预约又满了
今天刚好有空
那个这个吧
在楼上的房间
但是不能有性行为
知道了
那请到楼上房间去
谢谢
不好意思，刚来一个嗦的客人
我真的爱啊
非常爱，拜托啦
没问题吧?
乳头露出来了
好美丽啊，可以舔吧
嘴巴张开
好性感啊
超性感
被这样玩很爽吧
来用这个吧
穴都湿了
还有阴毛耶
这味道真好闻
好性感喔
住手出去，你要干嘛
这穴太诱人了
住手
放心喔
爽吧
嘴巴张开
好多淫水喔
好爽，很喜欢吹吧
很想要吧?
想啊
射给我
给我，射精给我
屁股翘高
翘高
一直吹都湿了
害羞
住手
不可以插入
好性感
住手
屁股翘高
不能翘高啊
我要叫了喔
一下下没关系，翘高屁股
不行啦，插入了
真的不行
自己动，还有时间
屁股翘高喔
很爽啊
真的很爽吧?
真会演啊，演超好
今天好幸运，是个美女
插到最深
让我看看的脸
一起高潮吗?
吸干净
不能违反店规喔
一定要遵守规则才能玩的开心喔
掰掰
要玩的安全喔