這是影片是丈夫想讓妻子被人睡
於是我們幫助他實現願望
那麼我們趕快開始採訪吧
(委託者佐佐木）
我們想確認下
請告訴我你的動機
我有一個朋友和我差不多年齡
他聽說有專門睡人妻的人
這個很有趣
他把妻子讓給別人睡了
他妻子和別人做愛了嗎
是的
聽了朋友說這個
所以我自己也想試試
原來如此
你還沒用試過吧
是的只是看過而已
原來如此
太太的名字叫什麼
小秋
小秋幾歲了呢
現在太太有在工作嗎
現在是家庭主婦
做家庭主婦之前有做什麼工作呢
和我在同一個小公司
是小公司職員嗎
她之前是櫃台接待員
然後和她結婚了嗎
櫃檯接待女應該很可愛吧
怎麼樣呢
你笑了呢
和太太結婚幾年了呢
結婚10年了吧
這次你委託我們團隊
我們準備了專業人士
在你旁邊的這位
可以吧
請多指教
我叫櫻井
這次就由我們三人來進行
首先想辦法讓櫻井認識太太
他是專門睡太太的專業人士
這就是你想要的人
我們會進行一個計劃
櫻井最後會把太太給睡了
我知道了
家裡浴室
小秋我回來了
歡迎回來
我回來了
妳在洗澡嗎是的
怎麼了
明天晚上有什麼事做嗎
明天嗎
沒什麼事
明天的晚飯想好做什麼了嗎
還沒決定
沒決定嗎
怎麼了
明天晚上我們出去吃吧
真的嗎
偶爾一次也可以吧
好開心
那明天晚上在外面等吧
我知道了
突然間怎麼了
沒什麼
真的嗎
偶爾去一次
好期待
到了
第二天
都内某車站前
今天就是在這裡等太太吧
是的
現在讓我們確認一下太太
悄悄地看
對她是我太太
沒錯吧
很漂亮呢
做了很久櫃台接待呢
那麼先觀察吧
開揚聲器
開揚聲器哦
會不會被聽到
喂
是我
抱歉
怎麼了
我去不了了
騙我吧
我工作還沒做完
沒做完嗎
抱歉
為什麼不做完
掛掉電話
就這樣掛掉就行了
她呆了呢
她很著急呢
在她回去之前櫻井上吧
瞭解
出發吧
又打來了
掛掉吧
又來了嗎
不要接
在等人嗎
不好意思
這樣啊
我看妳剛才一直在那裡
我是被朋友放鴿子了
本來要一起去吃飯的
我先在這裡等他
美女也是在等人嗎
我也被放鴿子了
我朋友說因為工作不能來
這樣啊
店裡的座位都預約好了
所以不知道怎麼辦
走下一下看到了妳
所以和妳打個招呼
今天和人約好了嗎
我也被放鴿子了
是嗎
如果可以的話一起去吃個飯吧
我已經預約了害怕浪費
我本來想一個人去的
既然我們都被放鴿子了
也不會耽誤很長時間
我請客
可以的話
和我吃一頓飯吧
只是吃飯而已哦
好的
是的我沒其他打算
妳被誰放鴿子了呢
被我老公
妳結婚了嗎
謝謝妳陪我吃飯
自我介紹一下
好的
我叫櫻井
請多指教
我叫佐佐木
現在有做什麼工作嗎
沒有
我是專職家庭主婦
這樣啊
我剛剛下班
是嗎
在等工作上的夥伴嗎
是的
被放鴿子很困擾呢
是啊
我在那裡等了很久了
是啊我也看見了
等了很久
明明是他叫我去的
這樣啊
他說他工作沒做完
我覺得既然叫我來
就應該做完工作
有點生氣了
他太輕易決定了
是的
就變成這樣了
妳們夫妻關係很好嗎
平時很好
這樣啊
經常一起出來吃飯嗎
很少呢
很久才一起出來吃一次
這樣啊
那妳很期待的吧
是的
不過我沒想到遇見了
也被放鴿子的你
我也沒想到
我們真有緣呢
是啊
也是差不多的時間
乾杯
真好喝
妳結婚了吧
是的
結婚多久了呢
已經10年了
很久了呢
是啊
不過10年一眨眼就過了
這樣啊
妳看起來很年輕呢
是的
20多歲就結婚了
老公呢
差不多的年齡
關係很好吧
關係還不錯
他也很努力工作
真好呢
喜歡做什麼樣的料理
和食比較多
和食不錯
最近的和食很少呢
都是在外面吃
我還是喜歡吃和食
他經常不在家吃飯的嗎
是啊
經常和上司出去應酬
去喝酒或者在外面吃飯
肚子不知不覺就變大了
所以吃東西要節制才行
真好呢
真是個好老婆
太太的名字叫什麼
小秋
櫻井呢
我叫武志
可以叫妳小秋嗎
好的
這樣比較親切
實話說太太真漂亮
沒什麼的
好羨慕妳老公
平時會和陌生人吃飯嗎
沒有
是嗎
我也是第一次呢
正好有緣
一開始我以為你是壞人
真的嗎
學生時代有搭訕過
現在不會刻意去做了
我運氣真好
能和這麼漂亮的太太吃飯
太太有什麼興趣
興趣嗎
看電影
很喜歡電影嗎
現在有想看什麼電影嘛?
現在
最近有幾部新的
那部戰爭片吧
我也喜歡看
妳會去看嗎
是的有空就去看
我會的
願意的話我們一起看吧
電影嗎
如果願意的話
抱歉
時間很晚了我要走了
是啊
要回去才行了
我知道了
不好意思沒什麼
謝謝
我才該謝謝你
可以交換一下電話嗎
電話嗎
一起看電影什麼的
可是我有老公的
也是呢
我知道了
不好意思
沒辦法
我送妳去車站吧
太輕易要求交換電話號碼了
被拒絕了
把現狀告訴老公
然後制定新的作戰計劃
夫妻家客廳
我回來了
歡迎回來
為什麼放我鴿子
抱歉
我給你打了好多次電話
因為在開會沒辦法接
接電話的時間都沒有嗎
你知道我等了多久嗎
有工作沒辦法啊
能接我會接的
是你叫我去的啊
有工作沒辦法啊
你自己忙你不知道嗎
突然間來的工作
我真的很生氣
有什麼好生氣的
當然會生氣
妳為什這麼晚才回來
我出去了當然要打發時間
到這個時間？
是啊我在外面吃飯
一個人嗎
和朋友一起
什麼朋友
就是因為你放鴿子
我只好找朋友打發時間
為什麼懷疑我
我沒懷疑妳
問問而已
變成這樣都是你的錯
不要轉移話題
我要工作啊
有什麼辦法
我也不想放鴿子
你這是什麼態度
我要工作啊
沒辦法的吧
我又不想這樣
突然有會議要開很正常
妳在公司做過也知道的吧
雖然知道
這種事很正常的
你是什麼態度
沒覺得自己錯嗎
我知道錯了
你沒知道為什麼要逼我
知道錯了還這個態度
妳自己亂想
你都不道歉
妳一進門我就道歉了
這個態度我不接受
不要進房間
對不起
第二天早上
小秋
幹嘛
昨天對不起
我也有不好的地方
可能工作太累了說得太過分
我也讓你失望了
原諒我嗎
嗯
和好吧
太好了
那個
和好
就來親我呀
要親親
已經和好了呀
不親的話不算
快點
沒辦法
在做什麼呢
都是你喜歡吃的
為你倣的
好吃嗎
我想向妳道歉
這週六
陪妳去買衣服嗯
買衣服嗎
道歉就是說
我可以買很多嗎
這次可以哦!這次是我不對
好開心
週六我要工作到2點
這樣啊
所以
之後再決定去哪裡
妳先在約定地點等我吧
我等你嗎
做完工作後馬上去
我知道了
不會像上次那樣放我鴿子吧
不會的不會兩次的
真的要來哦
真的嗎
是的
我知道了
要做完工作哦
好的
不能再騙我
不會的
要親我作為约定
我會去的
來吧
算了吧
為什麼
約好就行了
那親親呢
我要
快點
我會去的
絕對去哦
是的
不會失約兩次的
好期待哦要買什麼呢
好好想吧
周六
就是這樣
很在意呢
是的
太太在等呢
是啊
等很久了呢
這樣真是不太好
你想要的就是櫻井把她
睡了是吧
那就請多多指教
開揚聲器
我知道了
你怎麼邀請她的
說了和她一起去買衣服
接通了
聽到嗎
聽到
喂
是我
怎麼了
我去不了了
妳在哪裡
我在約定地點等你呢
工作被延長了
不是說好了嗎
掛掉吧
對不起
下次吧
生氣嗎
超級生氣的
不能馬上去和她打招呼
又來了
不能馬上去
我們跟著她看看
看看情況再說
生氣了吧沒事吧
她應該不會馬上回去
我們已經設置好攝影機了
你好好看著吧
之後太太去了咖啡店
我們讓櫻井出場
小秋
妳好
妳在幹什麼呢
好久不見
是啊
妳一個人在這幹什麼呢
被放鴿子了
在這裡喝茶
這樣啊
我剛工作完
正要回去嗎是的
正好到這附近看到妳
本來想回去的
時間還很早呢
是啊不知道做什麼好
不知道該不該回去
妳本來要做什麼呢
說好了和老公購物的
他又放我鴿子了
我就自己逛現在在休息
老公突然要開會
原來如此
想買什麼呢
本來想買衣服的
我陪妳買吧
這樣不好吧
我也很間呢
家離這裡很近
很近嗎
是的
我是本地人
給妳帶帶路吧
可以嗎
這個時間回去也很閒吧
我今天本來想買很多的
這樣啊
那就陪我買吧
你願意就行
真不好意思
沒關係的
拜託了
一早就來了
是嗎
這個時間很合適約會呢
他說了工作完後就來的
可是突然要開會
去這裡吧
很可愛
顏色很鮮艷
我沒穿過這種
這個應該適合妳吧
謝謝你
沒什麼
陪我買
累了吧
有一點
好久沒去百貨公司了
我也是
只有小時候來過
和家人一起來才有趣
妳有孩子嗎
沒有
想要嗎
因為老公太忙了
現在還沒有計劃要孩子
結婚很久了吧
10年了呢
那也該差不多了
小孩子很可愛呢
雖然會調皮
之後做什麼呢?
我看看時間
我還有很多家務沒做
要回去才行
這樣啊
我還想請妳吃飯的
下次吧
有家不錯的店
妳喜歡吃什麼呢
喜歡的
我喜歡義大利麵
有家店不錯
下次有機會一起去吧
好的
可以給我妳的聯絡方式嗎
電話號碼
電話號碼嗎
義大利麵
我下次請妳去
這樣啊
可以吧
好的
交換了
我記下來了
今天真可惜
等下次機會吧
好的
隨時都可以哦
有時間的話
對了
之前說過的電影
我買了
電影票嗎
是的
真的呢
買了兩張
可是我沒時間
送給妳和妳老公
真的嗎
謝謝!好開新哦
要好好相處哦
你人真好謝謝
好開心喔
剛才想起來就買了
好厲害
隨時都可以哦
好的
記得去哦
謝謝
那走吧
累了嗎
有一點呢
沒問題
我送妳去車站吧謝謝
謝謝你的電影票
等老公休息的時候
和他去吧
我回來了
歡迎回來
沒事吧
怎麼了
抱歉
什麼呢
今天
放我鴿子嗎
因為工作
算了這也沒辦法
不要那麼在意
沒事的
已經厭倦我了嗎
不是的
因為你工作忙這是沒辦法的
這麼突然
和上次完全不同呢
一直生氣也不是辦法
妳怎麼了
好奇怪
沒什麼哦
一直生氣會有負擔的吧
所以我想做個好妻子
妳已經很好了
是吧
我本來想安慰妳的
真的嗎
沒事的
我的朋友給了我兩張電影票
一起去看吧
他讓我和老公一起去呢
讓我和妳去嗎
是的人很好呢
給我買的
我不去
為什麼
要花兩個小時呢
有什麼關係
一起去吧
當作約會吧
不喜歡看
是什麼電影
不看不知道的
這個似乎現在很有人氣
很有趣的哦
我不喜歡
是嗎
這次不去可以的吧
不想去
真的不和我去約會嗎
很久沒看電影了
現在約會不喜歡看電影
是和我一起去啊
真囉嗦
約會吧
去吧
我現在沒這個心情不要
不要
很想做吧
不想啊
我才不想呢
住手吧
不要摸
我們是夫妻啊
那你怎麼不和我約會
有什麼關係
現在不想要
那去洗澡吧
去吧
好想去看啊
難得有兩張票
怎麼辦
喂
晚安
不好意思給你打電話
今天你給了我電影票
我想和櫻井一起去看
老公嗎
我老公不看
和櫻井一起去
比較有趣
能和我一起去嗎
真的嗎
謝謝
拜託了
好期待哦
失禮了
兩天後
好開心喔
滿足了嗎是的
真的嗎太好了
我也是看得很滿足
很有趣呢
結局雖然不好
是啊
我們要去哪裡呢
抱歉
都無所謂
我們去公園散散心吧
好的
好厲害
我也覺得不錯
那是什麼
那是鴨子吧
是嗎
好多哦
它們不跑呢!
習慣了吧
今天能和櫻井來真是太好了
真的嗎
真的好嗎
是的
我不想聊他
是嗎
難得我們今天開心
最嗎
那就不聊他吧
好的
其實我也正想看呢
太好了
感覺有點泠
有點冷了呢
是啊
這裡環境很不錯呢
很久沒來了呢
這裡離我家很近/很少來
確實是呢
算了
沒問題嗎
不接
沒事
怎麼了
沒什麼
放鬆一下吧
是郵件嗎
不管它沒事的
好暖哦
是啊
我的很冷呢
我很容易冷的
這樣嗎
讓我暖一下
很冷呢
這樣子正好呢
真的有點冷呢
來暖暖吧
這樣也不錯
是啊
開心就好
下次有機會的話
我們再去约會吧
我沒問題哦
哪裡都可以
看看電影也不會花很多時間
隨時叫我出來吧
還是白天呢
因為想接吻
是嗎
我剛才就想了怕妳不願意
是的
發生了很多事呢
我覺得妳很漂亮
我親你了!你也要還我
我也要嗎
好想要
也是呢
這樣子就公平了
好軟哦
好害羞啊
笑了呢
之後我們去做什麼
還有時間嗎
沒問題
那去喝杯茶吧
附近有咖啡廳
去吧
喝點咖啡
我想去櫻井家
我家嗎
我無所謂
很想去
真的嗎
那去我家吧
好吧
走吧
沒問題哦
想去看看
什麼都沒有哦
我沒期望有什麼
一點不漂亮哦
我知道家裡沒什麼有趣的
那就去吧
走吧
這邊
等等
情節發展很順利
工作人員和老公先去了櫻井家
小秋
可以嗎
好爽啊
小秋
我也忍不住了
可以嗎
好爽啊
好軟啊
很爽嗎
要去了
去了
讓我爽吧
爽嗎
好爽哦
好厲害
好爽啊
喜歡哪裡呢
這裡嗎
是的
好淫蕩哦
好爽啊
好厲害
讓我爽吧
好爽啊
要去了
插入了哦
插入吧
好厲害
喜歡嗎
插入了哦
戴上套吧
好大哦
深處好爽啊
超級爽的
好硬哦
好爽啊
超級爽的
那裡好爽哦
去了
去了去了
小穴好緊哦
好厲害
爽嗎
好爽哦
超級爽的
好爽啊
深處好爽哦
要去了
好爽啊
去了去了
好厲害
好爽啊
從後面插入吧
沒問題吧
好爽啊
深處好爽啊
好厲害
好爽啊
好緊哦
不行要去了
更多
好爽啊
去了去了
好厲害
好爽啊
要射了
好厲害
好爽哦
好爽啊
好爽
要射了
射出來吧
射了嗎
好厲害
射出來了
出了好多汗
好厲害哦
舒服了嗎
好爽哦
出了很多汗呢
沒事吧
沒事
沒什麼吧
沒什麼
一直在響呢
是啊
不認識的嗎
我朋友
接吧
我正在洗東西
是不是有什麼事
喂
現在嗎
沒在忙
這樣啊
我在家
是的
我再聯絡你
是誰
朋友
是誰呀
水鈐
水鈴？
我朋友
很少見呢
說很久沒見了想見我
再聯絡是不是有什麼話
不能在我面前說
沒什麼哦
好可疑哦
因為要說的話太多了
是嗎
之後再慢慢聊
是這樣就好了
換好了
好漂亮哦
靠近一些讓我看
好滑喔
把毛剃掉了
很害羞嗎
後面呢
好滑喔
好癢哦
讓我看這邊
是這樣的啊
要忍不住了
一起洗澡嗎
可以哦
這樣穿著洗吧
很滑呢
很色情呢
我脫掉吧
這樣子洗哦
好癢哦
好厲害
好滑哦
好暖哦
看見了呢
好淫蕩哦
張開讓我看看
好癢
好喜歡被摸屁股
是嗎
一起洗吧
可以哦
進來了哦
好暖哦
好舒服
好爽啊
真可愛呢
好滑
來摸吧
好硬哦
是的
好厲害哦
用屁股摩擦吧
很好哦
這樣爽嗎
真淫蕩呢
很淫蕩嗎
是的
在摩擦呢
什麼感覺呢
不可思議的感覺
是嗎
很爽的
很棒的感覺
好害羞啊
想要更多刺激嗎
是的
拜託了
好厲害
變得很硬了呢
好厲害哦
是啊
興奮了嗎
很興奮呢
超級興奮的
真的嗎
這裡很敏感嗎
是的
滑滑的好可愛
好爽哦
好爽
好厲害好爽啊
好厲害
好爽哦
肉棒真有趣
這樣子
好棒啊
等等哦
好爽啊
好爽哦
來摸吧
好爽啊
在抽動呢
好厲害
太爽了
是嗎
好想做啊
好爽啊
好滑哦
看見了哦
好爽啊
很爽嗎
很爽
那裡好爽啊
好爽哦
會高潮嗎
好爽啊
好棒啊
慢慢舔也好爽哦
要去了
去了去了
好爽啊
好爽
好厲害
什麼東西出來了
好濕哦
去了呢
好爽啊
要去了嗎
小穴好緊哦
超級爽的
去了去了
好厲害
很爽吧
手指都累了呢
很舒服吧
是的
好涼哦
屁股好色哦
肉棒變得很硬了
可以插入吧
可以哦
那我拿避孕套來
不要戴了
不用嗎
是的
這樣啊
真的嗎
那就插入吧
好棒啊
好爽哦
這裡嗎
看著攝影機
好爽啊
好爽
去了
不行
好厲害
掉出來了
好爽啊
好厲害
去了嗎
太爽了
裡面變得好濕哦
好厲害
好爽啊
多做一些哦
把戒指脫掉吧
好的
可以吧
好爽啊
看著我舔吧
超級濕的
好爽啊
插入兩根了哦
好厲害
好厲害哦
好濕哦
來幫我舔吧
好的
好爽啊
好厲害
這樣好爽
讓我看清楚
看這邊
好淫蕩哦
很色的表情呢
好厲害
技術好棒
好爽啊
超級爽的
蛋蛋也要舔
蛋蛋也好爽哦
肉棒在抽動呢
好爽啊
好厲害
很爽嗎
超級爽的
濕濕的好爽哦
舔我的奶頭吧
對吸吧
好爽啊
好厲害好濕哦
好爽
好爽啊
想要怎麼做
好想插入
哪裡呢
那裡
好想插入這裡
好想要肉棒
想要肉棒嗎
插入了哦
好爽啊
深處好爽啊
去了去了
馬上高潮了呢
好爽啊
很爽吧
超級爽的
好爽啊
去了
好厲害
好厲害啊
好爽啊
很喜歡這樣嗎
去了去了
好厲害
高潮了呢
是的
好厲害哦
插進去了
好爽啊
好厲害
超級爽的
好爽啊
去了去了
去了
要射了
射出來可以嗎
射出來吧
射了哦
射哪裡都可以嗎
射出來吧
射在臉上哦
射出來了
好厲害哦
射了好多出來
好厲害
很爽嗎
很爽
太爽了說不出話了嗎
是的
很爽吧
要睡著了
可以哦
睡吧
睡到吃飯的時間吧
很爽吧
好爽