这影片是丈夫想让妻子被人睡
于是我们帮助他实现愿望
那么我们赶快开始采访吧
（委托者 佐佐木）
委托者
我们想确认一下
请告诉我你的动机
我有一个朋友和我差不多年龄
他听说有专门睡人妻的人
这个很有趣
他把妻子让给别人睡了
他妻子和别人做爱了吗
是的
听了朋友说这个
所以我自己也想试试
原来如此
你还没试过吧
是的 只是看过而已
原来如此
太太的名字叫什么
小秋
小秋几岁了呢
36岁
洗澡太太有在工作吗
现在是家庭主妇
做家庭主妇之前有做什么工作呢
和我在同一个小公司
是小公司职员吗
她之前是柜台接待员
然后和她结婚了吗
柜台接待女应该很可爱吧
怎么样呢
你笑了呢
和太太结婚几年了呢
结婚10年了吧
这次你委托我们团队
我们准备了专业人士
在你旁边的这位
可以吧
请多指教
我叫樱井
这次就由我们三人来进行
首先想办法让樱井认识太太
他是专门睡太太的专业人士
这就是你想要的人
我们会进行一个计划
樱井最后会把太太给睡了
我知道了
家里浴室
小秋 我回来了
欢迎回来
我回来了
你在洗澡吗 是的
怎么了
明天晚上有什么事做吗
明天吗
没什么事
明天的晚饭想好做什么了吗
还没决定
没决定吗
怎么了
明天晚上我们出去吃吧
真的吗
偶尔一次也可以吧
好开心
那明天晚上在外面等吧
我知道了
突然间怎么了
没什么
真的吗
偶尔去一次
好期待
到了
第二日
都内某车站前
今天就是在这里等太太吧
是的
现在让我们确认一下太太
悄悄地看
对 她是我太太
没错吧
很漂亮呢
做了很久柜台接待女呢
那么 先观察吧
开扬声器
开扬声器哦
会不会被听到
喂
是我
抱歉
怎么了
我去不了了
不是吧
骗我吧
我工作还没做完
没做完吗
抱歉
为什么不做完
挂掉电话
就这样挂掉就行了
她呆了呢
她很着急呢
在她回去之前 樱井上吧
了解
出发吧
又打来了
挂掉吧
又来了吗
不要接
在等人吗
不好意思
这样啊
我看你刚才一直在那里
我是被朋友放鸽子了
本来要一起去吃饭的
我先在这里等他
美女也是在等人吗
我也被放鸽子了
我朋友说因为工作不能来
这样啊
店里的座位都预约好了
所以不知道怎么办
走了一下看到了你
所以和你打个招呼
今天和人约好了吗
我也被放鸽子了
是吗
如果可以的话一起去吃个饭吧
我已经预约了 害怕浪费
我本来想一个人去的
既然我们都被放鸽子了
也不会耽误很长时间
我请客
可以的话
和我吃一顿饭吧
只是吃饭而已哦
好的
是的 我没其他打算
你被谁放鸽子了呢
被我老公
你结婚了吗
谢谢你陪我吃饭
自我介绍一下
好的
我叫樱井
请多指教
我叫佐佐木
现在有做什么工作吗
没有
我是专职家庭主妇
这样啊
我刚刚下班
是吗
在等工作上的伙伴吗
是的
被放鸽子很困扰呢
是啊
我在那里等了很久了
是啊 我也看见了
等了很久
明明是他叫我去的
这样啊
他说他工作没做完
我觉得既然叫我来
就应该做完工作
有点生气了
他太轻易决定了
是的
就变成这样了
你们夫妻关系很好吗
平时很好
这样啊
经常一起出来吃饭吗
很少呢
很久才一起出来吃一次
这样啊
那你很期待的吧
是的
不过 我没想到遇见了
也被放鸽子的你
我也没想到
我们真有缘呢
是啊
也是差不多的时间
干杯
真好喝
你结婚了吧
是的
结婚多久了呢
已经10年了
很久了呢
是啊
不过10年一眨眼就过了
这样啊
你看起来很年轻呢
是的
20多岁就结婚了
老公呢
差不多的年龄
关系很好吧
关系还不错
他也很努力工作
真好呢
喜欢做什么样的料理
和食比较多
和食不错
最近的和食很少呢
都是在外面吃
我还是喜欢吃和食
他经常不在家吃饭的吗
是啊
经常和上司出去应酬
去喝酒或者在外面吃饭
肚子不知坏觉就变大了
所以吃东西要节制才行
真好呢
真是个好老婆
太太的名字叫什么
小秋
樱井呢
我叫武志
可以叫你小秋吗
好的
这样比较亲切
实话说 太太真漂亮
没什么的
好羡慕你老公
平时会和陌生人吃饭吗
没有
是吗
我也是 第一次呢
正好有缘
一开始我以为你是坏人
真的吗
学生时代有搭讪过
现在不会刻意去做了
我运气真好 能和这么漂亮的太太吃饭
太太有什么兴趣
兴趣吗
看电影
很喜欢电影吗
现在在关注什么电影呢
现在
最近有几部新的
那部战争片吧
我也喜欢看
你会去看吗
是的 有空就去看
我会的
愿意的话我们一起看吧
电影吗
如果愿意的话
抱歉
时间很晚了 我要走了
是啊
要回去才行了
我知道了
不好意思 没什么
谢谢
我才该谢谢你
可以交换一下电话吗
电话吗
一起看电影什么的
可是我有老公的
也是呢
我知道了
不好意思
没办法
我送你去车站吧
太轻易要求交换电话号码了
被拒绝了
把现状告诉老公
然后制定新的作战计划
夫妻家 客厅
我回来了
欢迎回来
为什么放我飞机
抱歉
我给你打了好多次电话
因为在开会 没办法接
接电言古的时间都没有吗
你知道我等了多久吗
有工作没办法啊
能接我会接的
是你叫我去的啊
有工作没办法啊
你自己忙你不知道吗
突然间来的工作
我真的很生气
有什么好生气的
当然会生气
你为什么这么晚才回来
我出去了当然要打发时间
到这个时间？
是啊 我在外面吃饭
一个人吗
和朋友一起
什么朋友
就是因为你放鸽子
我只好找朋友打发时间
为什么怀疑我
我没怀疑你
问问而已
变成这样都是你的错
不要转移话题
我要工作啊
有什么办法
我也不想放鸽子
你这是什么态度
我要工作啊
没办法的吧
我又不想这样
突然有会议要开很正常
你在公司做过也知道的吧
虽然知道
这种事很正常的
你是什么态度
没觉得自己错吗
我知道错了
你没知道 为什么要逼我
知道错了还这个态度
你自己乱想
你都不道歉
你一进门我就道歉了
这个态度我不接受
不要进房闻
对不起
第二天早上
早安
小秋
干嘛
昨天对不起
我也有不好的地方
可能工作太累了 说得太过分
我也让你失望了
原谅我吗
嗯
和好吧
太好了
那个
和好
就来亲我呀
要亲亲
已经和好了呀
不亲的话不算
快点
没办法
在做什么呢
都是你喜欢吃的
为你做的
好吃吗
我想向你道歉
这周六
陪你去买衣服吧
买衣服吗
道歉就是说
我可以买很多吗
这次可以哦 这次是我不对
好开心
周六我要工作到12点
这样啊
所以
之后再决定去哪里
你先在约定地点等我吧
我等你吗
做完工作后马上去
我知道了
不会像上次那样放我飞机吧
不会的 不会两次的
真的要来哦
真的吗
我知道了
要做完工作哦
好的
不能再骗我
不会的
要亲我作为约定
我会去的
来吧
算了吧
为什么
约好就行了
那亲亲呢
我要
快点
我会去的
绝对去哦
是的
不会失约两次的
好期待哦 要买什么呢
好好想吧
周六
就是这样
很在意呢
是的
太太在等呢
是啊
等很久了呢
这样真是不太好
你想要的就是樱井把她睡了 是吧
那就请多指邹
开扬声器
我知道了
你怎么邀请她的
说了和她一起去买衣服
接通了
听到吗
听到
喂
是我
怎么了
我去不了了
你在哪里
我在约定地点等你呢
工作被延长了
不是说好了吗
挂掉吧
对不起
下次吧
生气了吗
超级生气的
不能马上去和她打招呼
又来了
不能马上去
我们跟着她看看
看看情况再说
生气了吧 没事吧
她应该不会马上回去
我们已经设置好摄影机
你好好看着吧
之后太太去了咖啡店
我们让樱井出场
小秋
你好
你在干什么呢
好久不见
是啊
你一个人在这干什么呢
被放鸽子了
在这里喝茶
这样啊
我刚工作完
正要回去吗 是的
正好到这附近 看到了你
本来想回去的
时间还很早呢
是啊 不知道做什么好
不知道该不该回去
你本来要做什么呢
说好了和老公购物的
他又放我飞机了
我就自己逛 现在在休息
老公突然要开会
原来如此
想买什么呢
本来想买衣服的
我陪你买吧
这样不好吧
我也很闲呢
家离这里很近
很近吗
是的
我是本地人
给你带带路吧
可以吗
这个时间回去也很闲吧
我今天本来想买很多的
这样啊
那就陪我买吧
你愿意就行
真不好意思，没关系的
拜托了
一早就来了
是吗
这个时间很合适约会呢
他说了工作完后就来的
可是突然要开会
去这边吧
很可爱
颜色很鲜艳
我没穿过这种
这个应该适合你吧
谢谢你 没什么
陪我买
累了吧
有一点
好久没去百货公司了
我也是
只有小时候来过
和家人一起来才有趣
你有孩子吗
没有
想要吗
因为老公太忙了
现在还没有计划要孩子
结婚很久了吧
10年了呢
那也该差不多了
小孩子很可爱呢
虽然会调皮
之后做什么呢
我看看时间
我还有很多家务没做
要回去才行
这样啊
我还想请你吃饭的
下次吧
有家不错的店
你喜欢吃什么呢
喜欢的
我喜欢意大利面
有家店不错
下次有机会一起去吧
好的
可以给我你的联络方式吗
电话号码
电话号码吗
意大利面
我下次请你去
这样啊
可以吧
好的
交换了
我记下来了
今天真可惜
等下次机会吧
好的
随时都可以哦
有时间的话
对了
之前说过的电影
我买了
电影票吗
是的
真的呢
买了两张
可是我没时间
送给你和你老公
真的吗
谢谢 好开心哦
要好好相处哦
谢谢 你人真好
好开心哦
刚才想起来就买了
好厉害
随时都可以哦
好的
记得去哦
谢谢
那走吧
累了吗
有一点呢
没问题
我送你去车站吧
谢谢
谢谢你的电影票
等老公休息的时候和他去吧
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
一小时后
我回来了
欢迎回来
没事吧
怎么了
抱歉
什么呢
今天
放我飞机吗
因为工作
算了 这也没办法
不要那么在意
没事的
已经厌倦我了吗
不是的
因为你工作忙 这是没办法的
这么突然
和上次完全不同呢
一直生气也不是办法
你怎么了
好奇怪
没什么哦
一直生气会有负担的吧
所以我想做个好妻子
你已经很好了
是吧
我本来想安慰你的
真的吗
没事的
我的朋友给了我两张电影票
一起去看吧
他让我和老公一起去呢
让我和你去吗
是的 人很好呢
给我买的
我不去
为什么
要花两个小时呢
有什么关系
一起去吧
当作约会吧
不喜欢看
是什么电影
不看不知道的
这个似乎现在很有人气
很有趣的哦
我不喜欢
是吗
这次不去可以的吧
不想去
真的不和我去约会吗
很久没看电影了
现在约会不喜欢看电影
是和我一起去啊
真啰嗦
约会吧
去吧
我现在没这个心情 不要
不要
很想做吧
不想啊
我才不想呢
住手吧
不要摸
我们是夫妻啊
那你怎么不相我约会
有什么关系
现在不想要
那去洗澡吧
去吧
好想去看啊
难得有两张票
怎么办
喂
晚安
不好意思 给你打电话
今天你给了我电影票
我想和樱井一起去看
老公吗
我老公不看
和樱井一起去
比较有趣
能和我一起去吗
真的吗
谢谢
拜托了
好期待哦
失礼了
两天后
好开心哦
满足了吗 是的
真的吗 太好了
我也是 看得很满足
很有趣呢
结局虽然不好
是啊
我们要去哪里呢
抱歉
都无所谓
我们去公园散散心吧
好的
好厉害
我也觉得不错
那是什么
那是鸭子吧
是吗
好多哦
它们不跑呢 习惯了吧
今天能和樱井来 真是人好了
真的吗
真的好吗
是的
和老公和好了吗
不管他
我不想聊他
是吗
难得我们今天开心
那就不聊他吧
好的
其实我也正想看呢
太好了
感觉有点冷
有点冷了呢
是啊
这里环境很不错呢
很久没来了呢
这里离我家很近 很少来
确实是呢
接吧
算了
没问题吗
不接
没事
怎么了
没什么
放松一下吧
是邮件吗
不管它 没事的
好暖哦
是啊
我的很冷呢
我很容易冷的
这样吗
让我暖一下
很冷呢
这样子正好呢
真的有点冷呢
来暖暖吧
这样也不错
是啊
开心就好
下次有机会的话
我们再去约会吧
我没问题哦
哪里都可似
看看电影也不会花很多时间
随时叫我出来吧
还是白天呢
因为想接吻
是吗
我刚才就想了 怕你不愿意
是的
发生了很多事呢
我觉得你很漂亮
我亲你了 你也要还我
我也要吗
好想要
也是呢
这样子就公平了
好软哦
好害羞啊
笑了呢
之后我们去做什么
还有时间吗
没问题
那去喝杯茶吧
附近有咖啡厅
去吧
喝点咖啡
我想去樱井家
我家吗
我无所谓
很想去
真的吗
那去我家吧
好吧
走吧
没问题哦
想去看看
什么都没有哦
我没期望有什么
一点不漂亮哦
我知道家里没什么有趣的
那就去吧
走吧
这边
等等
情节发展很顺利
工作人员和老公先去了樱井家
小秋
可以吗
好爽啊
小秋
我也忍不住了
可以吗
好爽啊
好软啊
很爽吗
要去了
去了
让我爽吧
爽吗
好爽哦
好厉害 好爽啊
喜欢哪里呢
这里吗
是的
好淫荡哦
好爽啊
好厉害
让我爽吧
好爽啊
要去了
插入了哦
插入吧
好厉害
喜欢吗
插入了哦
戴上套吧
好大哦
深处好爽啊
超级爽的
好硬哦
好爽啊
超级爽的
那里好爽哦
去了
去了去了
小穴好紧哦
好厉害
爽吗
好爽哦
超级爽的
好爽啊
深处好爽哦
要去了
好爽啊
去了去了
好厉害
好爽啊
从后面插入吧
没问题吧
好爽啊
深处好爽啊
好厉害
好爽啊
好紧哦
不行 要去了
更多
好爽啊
去了去了
好厉害
好爽啊
要射了
好厉害
好爽哦
好爽啊
好爽
要射了
射出来吧
射了吗
好厉害
射出来了
出了好多汗
好厉害哦
舒服了吗
好爽哦
出了很多汗呢
没事吧
没事
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
没什么吧
没什么
一直在响呢
是啊
不认识的吗
我朋友
接吧
我正在洗东西
是不是有什么事
喂
现在吗
没在忙
这样啊
我在家
是的
我再联络你
是谁
朋友
是谁呀
水铃
水铃？
我朋友
很少见呢
说很久没见了 想见我
是吗
再联络是不是有什么话
不能在我面前说
没什么哦
好可疑哦
因为要说的话太多了
是吗
之后再慢慢聊
是这样就好了
换好了
好漂亮哦
靠近一些让我看
好滑哦
把毛剃掉了
很害羞吗
后面呢
好滑哦
好痒哦
让我看这边
是这样的啊
要忍不住了
一起洗澡吗
可以哦
这样穿着洗吧
很滑呢
很色情呢
我脱掉吧
这样子洗哦
好痒哦
好厉害
好滑哦
好暖哦
看见了呢
好淫荡哦
张开让我看看
好痒
好喜欢被摸屁股
是吗
一起洗吧
可以哦
进来了哦
好暖哦
好舒服
好爽啊
真可爱呢
好滑
来摸吧
好硬哦
是的
好厉害哦
用屁股摩擦吧
很好哦
这样爽吗
真淫荡呢
很淫荡吗
是的
在摩擦呢
什么感觉呢
不可思议的感觉
是吗
很爽的
很棒的感觉
好害羞啊
想要更多刺激吗
是的
拜托了
好厉害
变得很硬了呢
好厉害哦
是啊
兴奋了吗
很兴奋呢
超级兴奋的
真的吗
这里很敏感吗
是的
滑滑的好可爱
好爽哦
好爽
好厉害 好爽啊
好厉害
好爽哦
肉棒真有趣
这样子
好棒啊
等等哦
好爽啊
好爽哦
来摸吧
好爽啊
在抽动呢
好厉害
太爽了
是吗
好想做啊
好爽啊
好滑哦
看见了哦
好爽啊
很爽吗
很爽
那里好爽啊
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好爽哦
会高潮吗
好爽啊
好棒啊
慢慢舔也好爽哦
要去了
去了去了
好爽啊
好爽
好厉害
什么东西出来了
好湿哦
去了呢
好爽啊
要去了吗
小穴好紧哦
超级爽的
去了去了
好厉害
很爽吧
手指都累了呢
很舒服吧
是的
好凉哦
屁股好色哦
肉棒变得很硬了
可以插入吧
可以哦
那我拿避孕套来
不要戴了
不用吗
是的 可以不戴套
无套插入 可以？
嗯
真的吗
那就插入吧
好棒啊
好爽哦
这里吗
看着这摄影机
好爽啊
好爽
去了
不行
好厉害
掉出来了
好爽啊
好厉害
去了吗
太爽了
里面变得好湿哦
好厉害
好爽啊
多做一些哦
把戒指脱掉吧
好的
可以吧
好爽啊
看着我舔吧
超级湿的
好爽啊
插入两根了哦
好厉害
好厉害哦
好湿哦
来帮我舔吧
好的
好爽啊
好厉害
这样好爽
让我看清楚
看这边
好淫荡哦
很色的表情呢
好厉害
技术好棒
好爽啊
超级爽的
蛋蛋也要舔
蛋蛋也好爽哦
肉棒在抽动呢
好爽啊
好厉害
很爽吗
超级爽的
湿湿的好爽哦
舔我的奶头吧
对 吸吧
好爽啊
好厉害 好湿哦
好爽
好爽啊
想要怎么做
好想插入
哪里呢
那里
好想插入这里
好想要肉棒
想要肉棒吗
插入了哦
好爽啊
深处好爽啊
去了 去了
马上高潮了呢
好爽啊
很爽吧
超级爽的
好爽啊
去了
好厉害
好厉害啊
好爽啊
很喜欢这样吗
去了去了
好厉害
高潮了呢
是的
好厉害哦
插进去了
好爽啊
好厉害
超级爽的
好爽啊
去了 去了
去了
去了去了
要射了
射出来可以吗
射出来吧
射了哦
射哪里都可以吗
射出来吧
射在脸上哦
射出来了
好厉害哦
射了好多出来
好厉害
很爽吗
很爽
太爽了 说不出话了吗
是的
很爽吧
要睡着了
可以哦
睡吧
睡到吃饭的时间吧
很爽吧
好爽