(主演戶田真琴)
(第一天下午)
(三點五十一分)
好舒服 一天
究竟要做多少次啊
再這樣下去要被你幹傻了
不行了 好深 好舒服
裡面好舒服
不行了 要變奇怪了
不行了 不行了
真的太舒服了啊
肉棒太厲害了 我還想要肉棒
好大
高潮了 好厲害
好舒服 裡面好舒服
子宮要變奇怪了 要變奇怪了
已經不行了 不行了
已經腦袋空白了
要做多久啊
我裡面已經不行了
別這樣做了
-我快不行了
-要射在裡面嗎
忍耐不住了嗎
要高潮了
-好舒服 -想要精子嗎
-射在裡面吧 -射了
好厲害
射進來了
精子都射進來了 要懷孕了
會懷上孩子的
好厲害
射了那麼多嗎
裡面都是了
被精子塞滿了
都是精子的味道
太危險了
現在內射我的是
讓我當家庭教師的祐介君
我和他從小就是青梅竹馬
我以前就經常給他當家庭教師
考試之前完全不讀書
所以我去問他理由
那是五小時之前
(第一早上)
(十點四十五分)
祐介
這是模擬考試的結果
太可怕了吧
這個是因為
我之前一直監視你
怎麼完全沒有讀書啊
今年要考試了哦
這樣下去不能合格吧
對不起
祐介
難道說
有什麼煩惱嗎
可以跟我說哦
老師
可以嗎
什麼都可以嗎
什麼都可以說
我和你很熟悉了吧
那個啊 可以告訴我
女孩子的
身體構造嗎
你說什麼呢
我其實
很在意
女孩子的身體構造
完全集中不了精神
腦袋裡面都是
所以成績也下降了
你冷靜點 就算我是家庭教師
也不可以教你這個吧
老師 你剛才
還說什麼都可以問你
所以我才說出來的
你太過分了
-太過分了
-的確說了什麼都可以
老師 我已經不動了
夠了 我明白了
所以
我來
告訴你
女孩子的身體構造
所以不要太失落了
但是
只限這次哦
好了 那麼女孩子的身體構造
就一次哦 首先這裡是陰道
這裡上面
就是子宮 懷孕的地方哦
正面看的話就是這樣
這裡就是陰道口 外面的是
真琴老師 不是這樣
不是這樣嗎 但是
這就是女性的身體啊
不對吧
不是這樣
不是這樣嗎
你知道的吧
是老師的這裡
直接讓我看吧
果然是這樣嗎
但是絶對要保密哦
老師有男朋友的 不能被知道
老師 快讓我看吧
真的必須要打開嗎
太害羞了
絶對只能看哦
答應我
好的
真的太害羞了
快讓我看吧
我也沒有被男朋友這樣看過
那麼 要打開了哦
女孩子的性器
有各種顏色和形狀
因人而異
我的呢
就是這樣的
這裡
就是
大陰唇
然後這裡面
蓋著的
是小陰唇
然後
這裡
有一個洞
就是陰道口
生孩子就會經過這裡
做愛的時候
就會
把肉棒插進這裡
這裡面
最裡面
就是子宮
把肉棒插進來
然後把精子射到裡面
就可以讓人懷孕
所以
如果不是為了生孩子的話
就必須
做好避孕措施
避孕一般戴安全套
祐介
明白了嗎
老師會避孕嗎
老師
和男朋友做愛也會戴套哦
是嗎
試過不避孕做愛嗎
那個
不告訴你
是嗎
別問這種奇怪的問題
那麼要繼續了
這個
陰道口上面的
像豆子一樣的就是陰蒂
這裡和男人比起來
就跟肉棒一樣的地方
非常敏感
如果要摸的話
一定要
溫柔一點
去摸
可以張開一點讓我看清楚嗎
好的
那麼
這樣
可以嗎 看得見嗎
看得很清楚哦
老師 好像
-有點水光哦 -別說這種話
因為
太害羞了
為什麼會這樣啊
陰道里面
會為了潤滑
刺激它的話
有感覺的話
就會
流出來汁液
變得這樣 有水光
已經夠了吧
太害羞了
老師
太厲害了
我太興奮了 讓我看
等等 別摸哦
真的濕透了
-別摸 -實踐出真知啊
-那裡是陰蒂 -陰蒂嗎
那裡非常敏感哦 別摸
這裡舒服嗎
摸陰蒂會忍不住發出聲音
都說不行了
這裡是陰蒂嗎
沒錯 就是陰蒂哦
-那裡很硬的地方
-和肉棒一樣呢
沒錯跟肉棒一樣哦
摸了會舒服 所以別太用力哦
不然會高潮的 不行了
-用力摸就會高潮嗎
-不行了 都說不行了
陰蒂不是你的玩具
別這樣刺激
-很敏感的 -這樣嗎
都說不行了 不行
-這樣會高潮的 不行的
-會高潮嗎
不行了 不行了
要高潮了 好舒服 饒了我吧
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 別摸了 不行了
都說不要了
把手指拿開吧
-老師 濕透了哦
-別說這種話 別插進來
裡面也濕透了哦
手指別插進來了
裡面好熱啊
剛剛高潮完啊
裡面變得很敏感哦
別摸裡面 會濕透的
裡面也舒服嗎
別插啊
手指插的話會高潮的
不可以動嗎
不行的 不行 別停
-別停 不行了-這樣舒服嗎
都夾緊了 小穴要夾緊了
-真的夾緊了
-要夾緊了 手指插進來了
要繼續夾緊了
小穴要有感覺了
別這樣插
別這樣插小穴 會很舒服啊
好舒服
不行了
會高潮的
要高潮了
好舒服 高潮了
饒了我吧 太激烈了
小穴又高潮了
-都說不行了 -這是什麼啊
別讓我看啊
太害羞了
都說不行啊 因為你亂摸
裡面真的好熱
已經夠了吧 再繼續的話
要變的淫蕩了
-那麼這個也可以插進去嗎
-你幹嘛  你要幹嘛
別把奇怪的東西插進來啊
真的插進去了哦
插進來的話
-插到最裡面了
-太糟糕了 好深
還能繼續插進去哦
別這樣前後插啊 又濕透了
為何說呢麼又插進來了
-好厲害 -兩根
不要插那麼多
一下就插進去了哦
別這樣插啊
別這樣前後插啊
-不行了 -舒服嗎
雖然很舒服 不行的
饒了我吧
老師的小穴都濕透了
還可以繼續插進去哦
已經不行了 小穴不是筆筒啊
-插進去了 -三根
能插進去那麼多啊
因為需要肉棒插進去的
所以這些當然可以啊
-不要插到最裡面啊-舒服嗎
要變奇怪了
老師
-四支筆可以吧 -不行的
-不要繼續插進來了
-我覺得可以吧
小穴要被塞滿了
老師 插進去了哦 老師
-都插進去了哦 -不行了
-已經不行了
-老師你在動了哦
-明明四支筆了 -不行了
好厲害
-而且插到最裡面了哦
-別這樣
插到最裡面了好舒服
-動起來會怎麼樣
-別動 碰到子宮口了
不行了 別插
小穴不是玩具
太激烈了 別太激烈了
高潮了
好舒服
-舒服嗎 -沒有
完全不舒服 小穴不行了
-老師 我還有這種哦
-不行的 不可以插進來的
那個還有突起吧
-這個應該可以吧
-不行的 插不進來的
-插不進來了 -可以吧
-好像不行
-這個真的不可以
老師 一下就插進去了哦
好厲害 插進來了
不行了 不行
-你自己在動吧
-我才沒有動
我沒有動 好深
老師
-好厲害 好大-我都沒有摸
太大了 糟糕
-太大了 別插進來了
-太厲害了
-動一下會怎麼樣
-不行 不行 別插
別插到最裡面
別插我
別這樣插 會濕透的 不行
-不行 -不行嗎
-不要這樣插 不行的
-最裡面嗎
-原來喜歡深一點啊-好舒服
就是那裡 好舒服
不行了
不行了 太奇怪了 別這樣
你不是要讀書嗎
不要這樣插 太奇怪了
要高潮了
裡面 子宮
子宮口被頂到了 不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
老師
有什麼出來了哦
這是什麼啊
你太奇怪了
為什麼要用那種東西
所以
才會流出來啊
因為我一直都沒有做愛
一直在高潮
太奇怪了
怎麼樣 你懂了吧
-因為老師 我很清楚了
-那就太好了
但是
要是
對其他女孩子這樣做
會被討厭哦
-不可以亂做哦 -好的
都濕透了啊
沒有弄髒這裡吧
可以給我衛生紙嗎
好的
好厲害 怎麼辦
果然是因為太久沒做嗎
都濕透了啊
太害羞了
連陰毛都濕透了
祐介君
-老師 -你剛才不是看過了
-怎麼了
-老師你這樣我忍耐不住啊
別這樣
你這樣的話
-老師這樣暴露的話
-我剛高潮完啊
我剛高潮完啊 不行的
你怎麼不聽啊
陰蒂太敏感了 別這樣
會馬上高潮的
-不行了 -老師
不行 不行 老師的陰蒂
不行了
被舌頭舔了不行的 不行了
別吸陰蒂啊 太淫蕩了
好舒服 要高潮了
不行了 別這樣舔出聲音
好舒服
不行了 不行了 要變奇怪了
不行了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 好舒服
不行了
要用陰蒂高潮了 好舒服
要高潮了
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了
老師 高潮了嗎 我還想要
-讓老師高潮 老師-不行的
-這邊也 好厲害
-你看哪裡
-屁眼不行 別看啊
-氣味真淫蕩
別聞味道啊
我沒有洗澡
讓我看這裡
別看那裡 你也有屁眼啊
你會被討厭
-你會被女孩子討厭的
-味道好厲害
屁眼不要聞啊 不行
別舔屁眼啊
被舔屁眼的話 身體會麻痹
別這樣
別舔屁眼啊 別舔那裡
小穴也好舒服
別舔屁眼 不要摸
別舔 別刺激那裡
不行了 不行了
不行 別這樣 好舒服
別發出聲音啊 小穴裡面
好厲害
別這樣 不行 雖然好舒服
太害羞了
太害羞了 別用手指吃後插
不行 很敏感的
別這樣插小穴
要變奇怪了
不行
不要這樣刺激了
裡面都濕透了
會變奇怪的
好厲害 好舒服 好厲害
好厲害 不要摸
那裡不要摸 不行
要高潮了 好舒服
對不起
流出來了
不行了 別這樣
老師很累
坐下來做吧
你看了老師的小穴
興奮了對吧 腦袋不清楚了吧
我知道 這個沒辦法
肉棒硬了吧
腦袋不清楚了吧 對不起
是老師的小穴的錯 所以
這個
不可以做愛 這樣也不行吧
脫掉吧
老師儘力吧
肉棒變得那麼大了嗎
肯定很辛苦吧
老師
-你的肉棒是這樣的啊-老師
變得好熱了 好硬
肉棒好硬好熱
變得那麼熱了嗎 很興奮嗎
這樣的話 老師來
用嘴巴讓你舒服吧
沒錯吧 這樣的話
沒辦法呢
本來是不行的
本來是不可以的
但是這樣你很不舒服吧
因為都這麼硬了
好厲害
這麼硬的話
不容易舔呢
必須要舔乾淨呢
龜頭都漲了
還有背面 全都要舔呢
好厲害
肉棒好大
好硬 塞不進嘴巴里面
不行了 太大了 舒服吧
舒服吧 想要永遠舔下去
龜頭都是淫蕩的汁液
一直在流出來呢 肉棒好硬
這樣的話 我就會想像
淫蕩的事情呢
做愛的話會有什麼感覺呢
不可以想哦
不可以做愛的
做愛的話
這麼硬的肉棒
好硬 這個會插到子宮口吧
這裡會碰到子宮嗎
不可以想
不可以想 不行的這裡會插到
子宮口什麼的 不可以想哦
好硬
你的肉棒在抽搐
老師
-好舒服 -舒服嗎
我想要做愛
不可以的
-但是 -不行 說了不行
-但是我要插進去
-老師又男朋友的
做愛就變成出軌了 不可以的
不行的
你的肉棒好硬
可以插到最裡面呢
雖然很厲害 但是不行
做愛 雖然不行
但是可以用小穴摩擦
但是不可以插進來
給你摩擦吧 可以吧
-摩擦嗎 -用小穴摩這樣
摩擦哦
-這樣的話就不會插進來了
-摩擦嗎
這樣摩擦到了吧
不會插進來的
不過很舒服吧 好厲害
很舒服 小穴很舒服
真的很舒服 舒服吧
這樣摩擦
肉棒摩擦著小穴 小穴濕透了
很舒服 很舒服
動起來了
-很舒服 濕透了 流出來了
-老師
-我想要接吻 -接吻嗎
接吻不行的 不行的
-唾液流出來了 好厲害
-老師
我也想要
你的唾液了 不行的
不行的 不可以的
嘴巴 嘴唇 接吻
不可以 只能貼在一起
就不算出軌了 不可以用舌頭
不可以把舌頭伸進來
不可以交換唾液哦
明白了嗎
真柔軟 很舒服
不行 舌頭不可以
不可以交換唾液啊 為什麼
不行 不可以
小穴在摩擦 還在濕吻
別這樣啊
龜頭插進來了 舌頭伸出來吧
不行了
不行了 很舒服 不行
我也
不行了 會插進來的
會插進來的
肉棒要
不可以插進來哦
只能摩擦龜頭哦
不可以插進來 不可以推進來
不行的
肉棒插進來了 不行了
插進來了
插進來了啊 肉棒好厲害
不行
不可以的 別插
就這樣
懷孕了的話 不行的
-很舒服啊
-拔出去啊 不行 肉棒
插到最裡面了
裡面好緊
不自覺動了 很舒服
好厲害
不行了 很舒服 那裡不行
-很舒服 不行 別拔出去
-這裡 舒服嗎
那裡不行
等等 等等 被塞滿了
很舒服
繼續 繼續
繼續 插我
-繼續插我 不行 別插
-還想要插嗎
很舒服 很舒服 不行
很舒服 要高潮了
很舒服 不行了 別射出來
不行了
高潮了 高潮了 不行了
插到子宮了
很舒服
不行 別這樣插我
要射了
裡面 裡面 裡面
被插得很舒服 不可以射哦
戴套吧
戴套再做吧 繼續做吧
這樣的話
這樣的話我們都不會舒服吧
-很舒服
-不行的 不可以無套
無套肉棒 濕透了 好熱
很舒服
雖然很舒服 無套的話
雖然很舒服 很舒服
腦袋都不清楚
很舒服 不行
要高潮了 高潮了
要用肉棒高潮了
無套肉棒很舒服
老師都高潮了
-要拔出去嗎 要後入嗎
-我要後入
要插進來嗎
很舒服 很舒服 好厲害
-又不一樣了 -很舒服
這樣插的話 很舒服
肉棒 小穴被塞滿了
被塞滿了 這麼用力的話
很舒服
這樣的話 會變敏感的
會高潮的 高潮很多次了
我是你老師 被幹到高潮了
很舒服 很舒服
要被幹傻了 高潮了
高潮了
很舒服
老師很舒服
老師
竟然做愛了 做愛了哦
你懂了嗎 射在裡面
會懷孕的 撞到子宮口了
你的精子
你的精子會射到子宮裡面的
會懷孕的
那個真的不可以
好深 不行的
子宮被插了 子宮口
不要這麼激烈啊 很舒服
要高潮了 子宮被插了
高潮了 高潮了 高潮了
到那邊吧 肉棒很舒服
肉棒
繼續的話 肉棒會
射出來的 肉棒要
肉棒讓小穴很舒服 要高潮了
很舒服
好厲害 很舒服
很舒服 小穴的形狀
要改變了 變成肉棒的形狀了
肉棒 不行了
很舒服
別這樣 插我 要高潮了
要變得容易高潮了 不行了
不要太激烈了
不行了 要高潮了 高潮了
老師
不用戴套了 好厲害 不行
要射的時候
要射的時候要拔出來哦
好硬
好硬 插進來了
要射的時候要拔出去哦
很舒服 不可以射到裡面哦
會懷孕的
很舒服 知道了吧
射出來的話會懷孕的
我有男朋友
我有男朋友 我有男朋友
不行的
饒了我
肉棒不可以射在這裡哦
很舒服 但是不可以射出來
不行
-很舒服 不可以射出來哦
-老師
-我喜歡老師哦
-喜歡也不可以的 不可以
你說喜歡我 我會想要
懷上你的孩子的
我會想要喜歡的人的精子的
別說喜歡我 別說
不行的 子宮不行的
很舒服 很舒服
不行了 子宮想要精子了
肉棒很舒服
想要你的精子了 會懷孕的
不行
你說喜歡我 我的子宮
就想要精子了 不行
這樣會懷孕的 好深
很舒服 射出來
沒錯 插到子宮口了 很舒服
很舒服 要高潮了
這樣的話會懷孕的
別這樣
必須要結婚才可以生孩子哦
這樣會懷孕的 射出來的話
絶對會懷孕的
你的肉棒頂到子宮了
所以不可以射在裡面哦
絶對不可以哦
會懷孕的 不可以的
很舒服 很舒服
不可以射在子宮了
這樣
我會被男朋友罵我的 不行
會被男朋友罵我的
不行了 很舒服
你不是我男朋友 不要內射我
很舒服啊 不行了
-會想要你內射我
-老師我要射了
不行 不行 不行
-不行 -要射了
射出來了 精子 都是精子
不行 不行
怎麼辦 射了好多 好熱
會懷孕的
明明不是我男朋友
裡面都是精子了
-好熱 -老師
-我還想做 -不行 不行
可以嗎
不行 不行
很舒服 很舒服 肉棒
肉棒又硬了 我裡面已經
都是精子了
插進來了
不要 不要 好厲害
好硬 別插進來了
(第二天下午)
(四點零二分)
打擾了 打擾了
祐介君
不在嗎
你在嗎
讀書啊
不在嗎
祐介君
祐介君 睡著了嗎
學習累了嗎
認真學習了呢
為什麼肉棒硬了啊
不是睡著了嗎
睡著也可以勃起嗎
明明睡著肉棒在動
好厲害
為什麼
為什麼勃起了
太淫蕩了 在做春夢嗎
好想摸
會弄醒嗎
聞一聞也是可以的吧
應該不會起來吧
味道真淫蕩 汗味和肉棒味
是男人的味道
男人的肉棒 真想用來
插我的小穴
忍耐不住了
不起來嗎 不會起來吧
龜頭的話
還是可以的吧
太好了
應該沒問題吧
就是這個
是肉棒呢
睡著也可以勃起嗎
變硬了 硬了
真的很色呢
可以舔嗎
不行嗎
可以嗎
口水流出來了
很好吃的樣子 就舔一下
都是淫水的味道
真咸 肉棒
今天的肉棒
好鹹 好吃
這裡
好鹹 插到小穴裡面的話
想要永遠舔下去
就舔一下
小穴已經濕了 子宮在抽搐
已經濕透了啊
為什麼會那麼勃起啊
小穴為什麼濕透啊
小穴濕透了
不行了
想要肉棒插進來 想要肉棒
小穴好想要肉棒
要變奇怪了
為什麼要勃起啊
為什麼睡著會勃起啊 真奇怪
要插進來了
舔肉棒 子宮就有感覺了
要高潮了
肉棒
想要插進來啊
老師你在幹嘛
祐介君
我在檢查你的性器
老師
別找藉口了
我一直在看哦
什麼時候開始的
你怎麼不說出來啊
因為
-你沉迷吃雞 不好意思搭話
-什麼沉迷啊
別把我說成變態啊
一邊舔肉棒
一邊用筆自慰就是變態吧
而且
還想像著跟我做愛吧
那個
子宮裡面
想要被插吧
口水流出來了
怎麼辦
要繼續嗎
為什麼
還不行
繼續做剛才的事
剛才你做的事
你繼續讓我看的話
我就讓你舔
-自慰什麼的太害羞了
-那麼不要肉棒對嗎
可以吧
可以放過我嗎
明明有大肉棒在面前
我不能碰嗎
好厲害 好硬 好大
我想起昨天做愛了
我的小穴
想要被肉棒內射
我
想起昨天的事情在自慰
-老師就是變態吧
-我才不是變態
我不是變態 你的肉棒
好硬 這根肉棒最喜歡了
-可以聞 但還不可以舔
-為什麼 為什麼
為什麼啊
現在我的手指插進去的地方
-想要肉棒插進去
-不行 繼續吧
明明就在面前 我想要舔
好厲害 龜頭好漲
把這個插進我的子宮吧
裡面 我的手指
插不進去 肉棒
肉棒的味道 我不行了
氣味好厲害 好淫蕩
手指不行就用筆吧
和剛才一樣
裡面 插到裡面了 但是
-還是不夠
-可以插到最裡面吧
裡面 裡面
但是想要肉棒 這裡想要肉棒
-求你了 求你了 讓我舔
-真沒辦法 舔一口吧
-太溫柔了 -夠了
-說了就一口
-太壞了
-為什麼這麼小氣
-那麼算了
為什麼 你不小氣
你最大方 別這樣
繼續自慰吧
我現在在想像
被肉棒插 不行了 不夠
裡面 裡面
裡面想要肉棒 要肉棒
要高潮了
用筆高潮了嗎
我想要肉棒
我可以舔嗎 可以嗎
求你了
-可以哦
-真的嗎
太好吃了
這根肉棒
最能插到最裡面哦
把嘴巴當作小穴 很舒服
是嘴巴小穴哦
好深
你的淫水和我的唾液
混合在一起了 太好吃了
祐介君
都是淫水哦
太好吃了
知道為什麼嗎
為什麼
因為肉棒太好吃了 好硬
這麼硬了 嘴巴也小穴也
也會想肉棒很舒服
繼續
想要吧
要繼續
深一點嗎
好深 想起來昨天了
碰到了感覺到了嗎
不行了 摩擦到了
太有感覺了
摸一下老師的小穴吧
肉棒從剛才開始 就好熱
小穴很舒服
小穴被摸了
手指跟肉棒差不多了
很舒服
像用嘴在做愛
不用忍耐
可以射出來哦 都射進子宮
不行了 好熱
好厲害 這麼硬
精子會射出來嗎
在摩擦哦
-很舒服 -射出來吧
射出來
射了
好厲害
好厲害 好厲害
射了那麼多哦
你看 射到我的子宮上面了
滿足了嗎
你看
子宮被精子引起反應呢
一直在抽搐
射在這裡也那麼舒服嗎
祐介君 一起去洗澡吧
(第二天下午)
(五點五十八分)
祐介君 不是說洗澡嗎
很舒服 太棒了
但是
不行了 好硬
明明要洗澡
怎麼又開始做愛了
可以把你的精子
都射到我的子宮裡面嗎
好熱的精子
插出淫蕩的聲音吧
肉棒在裡面 插
高潮了
很舒服
好深
肉棒好硬 繼續插我
-很舒服 -舒服嗎
為什麼會那麼硬啊
-很舒服 -老師 要射了
射出來吧
讓我懷孕吧
好厲害 射出來
讓我懷孕
肉棒在抽搐
這個絶對
射進子宮裡面了
老師的小穴被你的經驗灌滿了
都是了
老師 那麼去學習吧
的確不是來做愛的
洗完澡就去讀書吧
稍微讀書等一下吧
不是說還要讀書的嗎
這樣接吻的話
就會忘記讀書的事情啊
讀書有什麼用啊老師
老師
別叫我老師了
叫我真琴
這樣子宮更有感覺
真琴
最喜歡你了
比起更男朋友接吻更好吃
最喜歡你
別這樣
這樣舔不行的
乳頭會有感覺的
那裡很敏感的
這樣舔的話 你哪裡學的啊
好舒服
用乳頭就能高潮了
對 要高潮了 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
好舒服
高潮了
好厲害
一邊舔 下面也碰到了
別這樣摩擦 不行了
好厲害
不行了這種感覺
明明剛才插進來過
好舒服
不行了 為什麼一直在做愛啊
怎麼又硬了啊 好棒
一直在摩擦
明明沒有插進來
但是跟做愛一樣
好舒服 肉棒
跟插進來了一樣 要高潮了
要插進來對吧
想要肉棒插進來
還想要被精子灌滿
子宮要高潮了 插我
求你了 好舒服
好硬
乳頭都硬了
好舒服 好舒服
裡面 好厲害
好厲害
這裡好舒服 可以插進來吧
我想要
子宮在說要肉棒
還不插進來嗎
太有感覺了
陰蒂都硬了
舔吧 不行了 被舔了
小穴要融化了 不行
要高潮了
好舒服
好舒服 被舔了也好舒服
不行了
不行 不行
要高潮了 不行了 要高潮了
不行了 我的小穴
不行了
不行了 要高潮了
陰蒂要高潮了 要高潮了
不行了
在高潮 在高潮
不行了 要高潮了
陰蒂還在高潮 要變奇怪了
不行了 要變奇怪了
饒了我
好厲害 高潮得太過分了
子宮要被懷孕了
這裡想要肉棒
把肉棒插進來吧
這裡 你懂的吧
求你了 給我肉棒吧
來做人吧 想要懷上你的孩子
我會生下來的 好舒服
對 對 剛高潮的陰蒂
不要摩擦
不行 插進來就要高潮了
不行了
剛高潮完
不要拔
插進來 插進來
不行了 要高潮了
太想要肉棒了
不行了 龜頭
又頂到子宮上面了
肉棒太硬了
高潮了
插到最裡面了 不行了
子宮口 裡面 被頂到了
不行了 要懷孕了
被肉棒頂到子宮口了
射出來的話 就會懷孕的
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
要變奇怪了
讓我懷孕吧
嘴巴要被佔據了
太淫蕩了
我的裡面已經
已經被你染上色了
射出來
我要懷孕
小穴變成你專用的了
好厲害 好激烈
要高潮了 好舒服
好厲害 要高潮了 肉棒
不要拔出去 肉棒插進來
好大
我要肉棒
插進來就滿足了 我要你
內射我 還要懷孕
好棒 被插了
被肉棒插了 不行了
不行了
太棒了 太舒服了 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了 要高潮了
-想要 想要
-想要嗎
還想要更多 想要
好厲害 不行了 喜歡
最喜歡了
最喜歡你了 讓我懷孕吧
可以哦
高潮了
要高潮了 好舒服
比男朋友的肉棒好多了
這個肉棒最棒了
好硬 我要高潮了 好棒
好厲害 繼續插子宮
子宮有感覺了
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
太激烈了
太激烈了 繼續
繼續插我
要高潮了 要高潮了 太棒了
要高潮了
-不行了 -要懷孕了
好熱 好舒服
好舒服
舒服嗎
舒服嗎 好舒服
我裡面被塞滿了 好棒
-舒服吧 想要看著我高潮吧
-好舒服
好厲害
肉棒插進小穴的樣子
看得見吧
看得好清楚
被看光了 想要永遠做下去
好厲害 好厲害 好舒服
好硬
好硬 高潮了 高潮了
好深 插到子宮了
好舒服
子宮被插到了 好厲害
要高潮了
-這樣嗎 -不行 不行
不行了
好棒 要高潮了 好棒
高潮了 高潮了
要高潮了
不行了 裡面都被塞滿了
好硬
我高潮太多次了
肉棒好舒服
子宮在說
-想要懷孕 插到了
-舒服嗎
好舒服 好舒服
小穴要壞掉了
好厲害
好舒服
精子好舒服
精子 我要變奇怪了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不要 饒了我吧 要變奇怪了
要變奇怪了 不行了
我要後入你
後入我吧 用肉棒
插我
-好舒服 插進來
-太淫蕩了
好舒服
插到最裡面吧 不行了
好粗 繼續摸我 好喜歡
為什麼肉棒這麼硬
最喜歡被這樣插了 好舒服
這樣也會懷孕的
絶對會懷孕的 好棒 好舒服
好舒服 小穴好緊
好厲害 好厲害
用力 肉棒讓我瘋狂高潮了
好舒服
插我 好厲害 好厲害
好舒服 高潮了 高潮了
不行了
要變成你的專用小穴了
好厲害
太舒服了
好厲害 小穴好舒服
好舒服 一直在插我
-這樣舒服嗎
-插到最裡面了 子宮
一直在被碰撞 子宮一直在說
想要肉棒
子宮張開了要肉棒 好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了 不行了 不行了
高潮了 不行了
裡面又高潮了 不行了
懷孕之前子宮就要壞掉了
好厲害 肉棒
一直在被插 高潮之前
就要壞掉了
-舒服嗎
-小穴要變成你肉棒的形狀了
我感覺到哪裡被插了
我的小穴是你的專用的
真琴的小穴是你專用的
這這樣絶對會懷孕的
一直被插
被插得好舒服
慢慢插比剛才舒服
小穴又高潮了
好舒服
好深
好厲害 不行了 高潮了
-舒服嗎
-好舒服 插到舒服的地方了
為什麼會那麼舒服啊
-好厲害 -小孩子的房間
門口已經打開了 肉棒一直
在插那個門口
那裡是為了肉棒才存在的
好厲害 好舒服 肉棒
又插到了 就這樣
好厲害 好舒服 沒錯
好棒 好舒服
就是這樣 好棒 好舒服
小孩子的房間
最喜歡你了 最喜歡你了
好厲害 好厲害
這裡會懷孕哦
肉棒插到這裡了
子宮在這裡哦
舒服嗎
好厲害 到這裡了 好深
要是被內射的話
精子就會塞滿這裡哦
還可以繼續高潮哦
好厲害 好厲害 好舒服
好厲害 好舒服
好棒
好厲害
好厲害的角度
男朋友的肉棒做不到
肉棒
高潮太多次了
繼續 精子射出來的話
肯定會懷孕的
絶對會懷上你的孩子的
都射出來吧
絶對會懷孕一個孩子的
可以吧 內射我吧
-好舒服 -好舒服 好舒服
絶對會懷上孩子的 快點
射出來吧 第一次這樣做愛
第一次的孩子想要是你的孩子
想要孩子
我想要懷孕 想要被你的肉棒
弄懷孕
要射了
我也想要
孩子 射出來吧
絶對會懷上孩子的
好舒服 絶對要孩子
想要孩子
射出來 想要精子
想要受精
射出來吧 內射我
叫我名字
真琴
對 這是真琴的小穴
在真琴的小穴裡面
灌滿精子吧 會懷孕的
一起生孩子吧
-我喜歡你
-我也喜歡你 最喜歡你了
最喜歡你了 最喜歡你了
好喜歡你
射出來 射出來 都射出來吧
讓我懷上吧
好多精子
這個絶對會懷孕的
好多精子 精子灌滿了
絶對會懷孕的
這裡面
絶對的會懷上孩子的
好舒服
不行
不行 流出來了
精子流出來了
太浪費了 你的精子
要流進我的小穴 才能懷孕
不能流出來
好舒服
絶對懷孕了哦
因為我們說好的吧我們的小孩
絶對很可愛吧
等等再一起想名字吧
是男孩子還是女孩子呢
說好了哦
(SOD全明星出品)
(主演戶田真琴)
(導演麒麟)
(製作人島口英樹)