先生 不好了
想要回女儿就支付3亿元
父亲 怎么了 这么大声
小姐 泉
你们怎么了 你看
怎么会 怎么回事
熏他今天借了我的衣服约会
熏
先生 拜托了 冷静啊
爸 拜托救救熏吧
知道了 我想办法
先生 谢谢了
熏
先生 为什么不付钱啊
原谅我 但也不可能为了你支付3亿啊
怎么这样
熏 为什么
（哀虐的奴隶市场）
看啊 真可爱啊
这个真白啊
好滑啊
来看看奶如何
来看看吧
受不了啊
好滑啊
好香啊
真的好香啊
好久没这么好的
真受不了
来好好用开吧
真不错呢
好白好滑啊
泉还没回来吗
都深夜了 到底去哪了
我打过好多次手机了
表情真下流
有好吗 小姐
真是不错啊
要射了
换我上了呢
张开 还不会停啊
真好
如何啊
怎样啊 想和老爸说话吗
小姐 要好好说啊
爸 泉
我被人绑走了 你在哪
拜托不要报警
泉
说的不错呢
先生 小姐呢 被绑架了
这女的好赞啊
真让人受不了
真的下流呢
好爽
2周后
只能报警了
小姐不是说别报警吗
可是
也许有什么情报
什么意思
其实我找了我哥认识的人
去调查了一下小姐的踪迹
真的吗
这是你女儿吗
泉 小姐
果然是吗
这在哪 为什么会这样
这只有那个团体知道
怎么这样
我一定会找到地点的
只是这个影片就好好处理
泉 先生
真好啊 真是受不了
好香啊
真赞 多动点
个月后
泉 真可怜 到底在哪啊
我终于找到了 真的？
可以拿掉眼罩了
不好意思 这里不能用手机
还要让我检查一下
后面
你也是
再来就戴上这面具
有个有钱老爸的大小姐
被老公的部下给卖了
后来就一直玩呢
一直很想玩有钱人的女儿吧 是啊
现在一直关着哦 好好玩吧
就算看到你女儿也要忍住
不然你女儿还有我们都会被杀
你女儿是被专抓有钱人女儿的人绑走
怎么这样
他们是抓来给体力劳动者爽的
明天他会被卖出 怎么回事
到时女儿就会被当奴隶卖出
】怎么这样
在上你女儿的和一旁的
就是主要成员
怎么办才还
你只能参加买卖了
可是
要是报警 也许你女儿会被抓
再说我们也不知道这里是哪
怎么这样
忍一忍 明天再打算
先生 小姐没事吧
没事 明天就会回来的
真期待呢
那从
万开始
万 2万 3万
28万
29万
30万
为了庆祝卖出 来往例的游戏吧
怎么回事 还没付钱 为什么
我也不明白
我们每次都在期待这游戏
在入手前可以让大家好好享用
如何 很有趣吧
卖出后怎么办
卖出就当奴隶 没卖就关个几年
所以一开始打算是 当然是卖掉啊
真热闹啊
只能参加游戏了
怎么这样
这是为了救你女儿
可是
再30分钟就轮到我了
射了
那女人中出最好了
要射了
那女人也很爱被射嘴啊
爸 谢谢你在妈走后
你把我好好的养大成人
怎么突然这么说
没什么
舌头出来
准备好了吗
一定的上我女儿吗
没别的办法了 就看你怎么做
舌头好好用啊
好好动啊
好爽
舌头出来啊
最近打工啊 被发现了
零用钱够吧 我想要自己赚
想要什么呢 秘密
好有反应啊
爽是吗
好好用上舌头吧
要去了
在抖呢
你也好好用嘴啊
好赞
舌头出来啊
要射了
爸 生日快乐
泉
我来帮你围上
和我想的一样好
谢谢 爸 我们要一直感情好哦
张嘴
好好含啊
搞什么啊 舔起来
好香啊
看这里啊
动起来啊
自己动 发出声啊
手要用啊
真好 好好张开
再来啊
这身体真下流
再来是小穴
张开啊
张开啊 别看
看好 这里好湿啊
不要啊
如何啊
很赞的哦
声音真好
真甜美
爽吗
来深一点哦
真好呢
看好啊
舌头出来啊
好爽
真可爱啊
抓好
爽吧
很好的哦
怎么了啊
看来很爽呢
换人了 后面来啊
起来一点
不行了 大声点
不要了啊
还没结束啊
要去了
真是赞啊
转一下
有好吧
让大家看好
这么用有好吗
样子真好呢
真可爱 太赞了
要好好含啊
来好好感受吧
真下流
张开啊
要射了哦
要射了
都中出了哦
最后一组上吧
你搞什么啊
不上不行啊
那我先上了
要去了
恭喜 你就在家里等吧
我会送你女儿回去的
先生 小姐回来了
泉
对不起 让我一个人
好好休息吧
不行啊 让我死吧
希望小姐快点恢复精神
知道我吧 是一起玩的人啊
为什么知道这电话
你是那女的老爸吧
竟然上自己的女儿 真差劲啊
那些都有拍下来的
要是被知道 你们就没办法生活了
你想说什么
接下来你每天都能上你女儿呢
没问题吧 别开玩笑了
你什么都不知道啊
我们可是有组织的
你这家伙 知道就好好听话
小姐 有东西寄给你
百合子 谢谢
爽吗
好久不见啊 拿到了吗 很怀念吧
你是
是上过你的其中一人
真是个好女人啊你
如果被外人知道了会如何
怎么这样
不想的话就听话
爸 一直让你担心了 对不起
我要出去和朋友见面
泉 也许会晚回来 别担心
那我出门了
好久不见 又可以爽了呢
爸 抱歉 我晚归了
好久不见的朋友了 所以开心过头了
是吗 那太好了
你的身体都记得我们啊
今后也每天来爽吧
爸 我出门了
路上小心
调查过了呢 真有钱啊你
要女儿就带钱来
知道了 别再打扰我女儿了
放心 最多只是享用你女儿
之后就会有新想法也说不定
期待你再参加啊
怎么这样
她没想到老爸没上她
也再让我们看一次老爸上女儿吧
放过我吧 你女儿可是一直想啊
只要上了 你们又能幸福生活了
等你了啊
来这里
真麻烦你了
虽然有上女儿
但我们有好好教育啊
可是很多人看上你女儿的
快点开始吧
喂 换这里的客人
失礼了
客人的好粗好大
我的骚穴如何
来舔我的奶吧
到里头去好好用吧
爽吗
要好好爽哦
客人的好硬啊
拜托了
快点插我
客人的好大
好爽
我的穴如何
要去了
换我上去哦
客人 要好好爽哦
要去了
拜托来用力插我
有看到插入处吗
好爽
要去了
客人 一起爽吧
爸抱歉 我又和朋友聊开了
很好啊
好爽
快要射了
射了
太好了
你女儿也差不多腻了 就放过你们吧
真的吗 真的
明天起不用再来了
真的吗
影片会全部给你的 走吧
真的谢谢了 那我走了 等等
最后来一杯吧
不会再见面了 最后拿下面具干杯吧
干杯
泉 好好休息吧
爸能做的都会满足你
爸 怎么突然这么说
没什么 今天和朋友也累了吧
去睡吧 晚安
要去了
中西 今天泉也麻烦你了
是的 先生
不会再见面了
最后拿掉面具干一杯吧
泉怎么了
不知道 到底怎么了呢