(錄下朋友的女友出軌)
(的表情並偷偷販賣)
(主演：真白湖子)
話說回來
妳工作找得如何
馬馬虎虎啦
我還沒拿到內定
以人家的立場來說
不太方便給你意見
就是了
這我理解
找工作真辛苦
每次
都會被問到沒想過的事
-對啊對啊
-根本就沒準備啊
明明那麼努力了
但就是拿不到內定
你去面試了幾間啊
目前為止12間全都槓龜
-真多　　-挺不妙的
而且啊
每次筆試的成績都還不錯
但就是不行
不管哪間
-不知道你哪邊不好
-就是說啊
是不是你沒有面試運啊
到底是怎麼了呢
-不知道公司都要什麼樣的人
-是啊
真想不透
的確你
有哪邊不好嗎
想不透
真奇妙
再這樣下去的話
就不太妙了
順利從大學畢業了
但卻什麼工作都找不到
找不到工作的人...
真討厭
還是別聊這個話題了
喝酒吧喝酒吧
喝吧
那個叫啥來著的
今天
今天上課時
-川島老師？　　-沒錯
今天真是超不妙的
他拉鍊忘了拉
-開超大的
-你太誇張了吧
-上課內容雖然很好理解
但就很讓人在意
想說這樣很不妙啊
-很糟糕吧　　-可是
-老師他是個好人吧
-是啊
講課很簡單好懂
雖然是這樣
但就讓人很在意啊
在意老師的打扮
會讓人覺得很不妥
那樣真的很不好啊
可是又沒辦法說
我會裝沒看到
不過我會想說啊
因為就看到了
不過真問起來
還是裝沒看到
-都看到那邊了還...
-是啊
我能理解啦
不過我還蠻喜歡
那位老師的
我不討厭他
真的不討厭
但就是會在意
會在意是正常的啦
乾脆幫他拉上算了
但我反倒
完全辦不到耶
-騙人
-習慣了的話
習慣他那麼邋遢的打扮後
裝不知道就能帶過去了
一開始才會那麼想吧
為什麼？
雖然也想過就幫他一次
以後就習慣了
我覺得我自己沒辦法習慣
-真的嗎　　-那當然啦
但上課中都沒關上
也太那個了
真的很糟糕
雖然如此
但那樣很有趣也說不定
還好啦
但不管怎麼講都是在上課
這樣沒辦法集中精神啦
確實
雖然用聽的很誇張
但真講了
老師還是會回應的吧
但私底下這樣聊
還是有點那個
話說回來
最近
妳男朋友他
怎麼都沒來上課啊
是啊
就算我找他
也沒回應
為什麼
我沒直接聽他說
傳聞中
他跑去
牛郎店打工
這又是怎麼回事
聽說他欠人錢的樣子
但我完全沒聽他說過
所以不知道是不是真的
不過就聯絡不上他
我也沒辦法
這樣啊
不過他還活著吧
雖然沒法確認
但有這個傳聞
的話
表示他大概還活著吧
但都不回應也太那個了吧
我是他女朋友欸
連已讀都沒有？
沒有
真奇怪
到底怎麼了呢
而且他也
沒直接跟我說
我還是聽人講的
他負債的事
我也沒聽他說過
所以什麼都不知道
再加上找不到他人
所以
想說來拜託你打電話給他
-要我打嗎　　-嗯
雖然我們一起上課
-不過我們　　-你們交情
-不錯吧　　-雖然常聊天
但也沒那麼熟
突然打電話給他
很奇怪吧
-不過你們認識吧
-是這樣沒錯啦
但突然打電話給他
也不知道要聊什麼
就說
想確認他的安危什麼的
直接找他確認
像問他都在幹啥之類的
但我跟他
交情真沒那麼好啊
這樣好了
如果你連絡上他
確定他沒事後
我就
介紹女生給你
真的嗎
不過
就算說介紹女生給我
不可愛的我可不要
安啦
她人很可愛
人認真
又很清秀
-真的嗎
-你喜歡這種的吧
喜歡是喜歡啦
怎麼樣
雖然這麼說
但女生講的可愛
根本就不能相信啊
她真的很可愛啦
而且也很受歡迎
-真的嗎　　-嗯
但那麼受歡迎的話
為什麼沒有男朋友
她不太
怎麼說呢
不是那種主動的類型
是被動型的
-真的？　　-嗯
她需要有人推一把
所以
是比較內向的
-我想很適合你　　-真的？
妳真的要幫我介紹嗎
只要你幫我做確認的話
確認
但聯絡不上他就沒輒了吧
聯絡不上就當沒這回事了
-可是這樣...
-本來就這樣啊
可是
如果他不接電話也沒辦法啊
那樣的話
只好直接殺過去了
又不知道他工作的店家在哪
反正
店家就那一些而已
我們一般人
哪知道那麼多啊
不過去找的話
總會有辦法的吧
如果真做到那地步
妳得幫我介紹才行
-那當然　　-我明白了
冰塊快溶光了
我去拿一點
謝謝你
雖然這樣講有點
娘娘腔
真的找得到嗎
連妳都聯絡不到他了
就算我去也...
不過
他不跟我說
一定有什麼理由吧
也是啦
是啊
不懂他為什麼不告訴我
沒有冰塊了
沒有冰了嗎
大概我忘了做
-真的假的　　-就這樣啦
-所以來乾杯吧　　-乾杯
我有點動力了
妳那邊
有沒有她的照片啊
你這樣太狡猾了吧
才不會
怎麼說
這樣才會讓人更有動力嘛
你該不會想誆我吧
才不會
如果她真的那麼可愛的話
怎麼說呢
我今天就去
把他找出來
沒得看
也請你今天就去吧
不是
不然明天好了
-那明天再讓你看　　-喔不
我今天就要看
我不要
太狡猾了啦
如果看了不合你意
雖然說她很可愛
如果不合你意的話
人家...
怎麼辦才好
那就再找
-下一個女生吧
-我才不幹
-哪有什麼關係　　-我拒絕
-沒差吧　　-我不要
都說沒關係了
看一眼又不會少塊肉
-不要　　-好啦
-不行　　-好嘛
不要
你去找啦
我會去找
不過就
想要一點
訂金之類的東西
-不都說了要幫你介紹
-雖然這樣說
但我想要知道的是
女孩子的長相啊
這樣才有期待感不是嗎
但不合意的失落感會更重
相信我嘛
她真的很可愛
我的眼光跟男生很像
我想你會喜歡的
真的
真的嗎
-真的啦
我也算是可愛的那型吧
-是這樣啦
-我可愛吧
確實如此
那就是可愛啦
不過妳們女生講的可愛
跟男生眼中的可愛
不太一樣耶
-我覺得沒什麼不同
-這樣說好了
-這裡頭妳覺得哪個可愛
-這個
這一個嗎
你選這個啊
跟我喜歡的型完全不同嘛
這個比較可愛吧
她哪邊可愛了
可愛的點在哪啊
身體特徵嗎
可是她身材很好啊
那個算是在可愛的範圍嗎
-身材什麼的
-身材也
包括在內啊
這個穠纖合度的身材
這就是各人
對女生的喜好啊
你啊
要相信我啦
沒問題的
這房間會不會太熱了點
冷氣壞了
不好意思
-去開啊
-壞了也沒辦法
-沒冰塊　　-抱歉抱歉
-也沒冷氣　　-妳自己看嘛
-剛壞了也沒辦法
-什麼時候才要修
過幾天
等多面試幾間公司再說
總之你會去聯絡他吧
覺得熱的話妳可以脫啊
不要緊啦
扇一扇就涼了
好
我來幫妳吧
怎麼了
-什麼怎麼　　-到底怎了
等一...
-你到底在做什麼
跟那個欠人錢的
傢伙比起來
哪有什麼關係
反正也找不到他
我們可以自己性福啊
-沒差啦　　-你快去
-哪有什　　-你快去找他
-我想...　　-不行啦
-好啦　　-不行啦
反正都跟他做過了
又不會少塊肉
什麼啦
不要...
不...
話說
妳的胸部很難受吧
你說什麼我聽不懂啦
好啦
比起介紹女生給我
我更想幹妳啊
你到底在說什麼
妳的小穴
應該很想被插了吧
想被插到不行了
人家有男朋友...
那種事無所謂
跟那種人分手就好
你怎麼說這種話
跟那種負債的傢伙比
我不是來做這種事的
你到底
到底在做什麼啦
我一點
都不想要...
來做吧
喂你...
到底是...
不要啦...
-沒差啦　　-不...
你到底在...
-來吧　　-喂你
為什麼
為什麼要脫褲子
什麼
會痛啦
快點住手
不要啦
不要
快拔出去
不要這樣
又沒關係
跟他分手吧
妳還真敢跟那種人交往
欠一屁股債
還淪落到去當牛郎
我連他是不是真的有負債
都不知道
我明天會去報警喔
死定了你
-妳很爽吧　　-說什麼傻話
不要
妳很熱對吧
熱就不用包這麼緊
不要
會讓妳爽的
來吧
不要這...
這樣會出事啦
-妳都有感覺了不是
-什麼感...
請住手
不要這...
-幫我吹　　-什麼啦
我不要
快幫我吹
-吹啊　　-不要
不要這...
-說什麼啦　　-吃雞巴啊
吹喇叭不懂嗎
怎麼...
深一點
不懂啦
真爽
再繼續啊
真夠爽的
-才這樣哪夠　　-討厭啦
討厭死了
真不妙
再吹一會
多吹幾口
好舒服
爽死了
真厲害
糟糕
啊要射了
舌頭伸出來
不行
好爽
我想賞賞妳的鮑
不要啦
真的不用了
這樣不好
沒差啦
反正都做到這了
-可以吧　　-不要
-露一下　　-不要這...
反正妳也想要嘛
不要請住手
不要停下來
不要這...
這樣真的不好啦
妳都有感覺了
-小穴顫個不停　　-才沒有
都在流水了
妳自己看
-咕啾咕啾的　　-停下來
-咕啾咕啾　　-討厭啦
不要
真的不行啦
不要這...
停一下啦
停下...
不...
-妳很爽吧　　-哪有
爽不爽
才不...
又硬起來了
都叫你別動我了
幫我乳交
我才不要
不要這...
打個奶砲
很爽的
先忘了他吧
-多玩點　　-你夠了沒
妳也還
沒爽到吧
少噁心了
我有個好東西
妳喜歡這個嗎
這什麼
不要
這件也脫了吧
這樣真的不行啦
我有男朋友
-那種人才不配當妳男友
-為什麼
早知道就不來了
來找我是妳不對
所以讓我爽一砲吧
這裙子真難脫
不要這...
被他知道就糟了
不要
為什麼要脫
-哪有關係　　-當然有啊
妳穿上這個
這我個人性趣
-好噁　　-反正穿就對了
不要這...
這樣很煽情
到底是...
再來用這個
不用了啦
習慣就好
什麼啦
-來玩吧　　-玩什麼啦
被他抓包怎麼辦
-被誰？　　-還有誰
腿打開
這到底是...
要開始了
不要
不要這...
不行
妳有感覺嘛
這樣很爽吧
不要
很爽的
妳都自己扭腰了
很爽吧
才沒有
爽不爽
不行
哪裡不行了
很爽的
妳都在扭腰了
妳看妳
喘得這麼媚
不能這樣
還嘴硬
爽不爽
把他忘掉
好好享受
再激烈點吧
他...
不玩到妳高潮不罷休
不玩到妳高潮不停手
妳高潮我才會停
不要
停下來
還沒完呢
快拿開啦
才不要
就這樣而已
又沒什麼
還有這個呢
-來吧　　-不要...
別...
不可...
什麼啦
這樣很爽吧
停下來
請住手
邊玩邊幫我吹吧
幫我吹
快
吹啊妳
高潮了就說出來啊
不要
不要這...
妳高潮了吧
不要
高潮就講又沒關係
-誰叫妳不說　　-很痛耶
高潮要講
我會高潮的
要高潮了
忍不住了
再來玩吧
你夠了沒
來相幹吧
妳也很享受吧
這也脫了吧
不是說這你的性趣嗎
-很礙事
-都給你說就好了
這種東西就脫了
要脫了腿張開
站起來
什麼啦
別遮了
騎上來
不要
這樣爽吧
來親一個
親親
舌頭伸出來
舌頭伸出來啊
我跟他的雞巴比
誰比較大
那種事
講不出口
說啊
快說
不要
說啊妳
好啦好啦
誰比較大
你的...
好厲害
屁股過來一點
屁股來
叫妳屁股過來點
夠了沒
妳自己來
就是這樣
妳覺得我跟他
誰比較會幹
不知道啦
其實妳知道吧
真不知道啦
不...
那就讓妳知道
我比較會幹
請住手
我不是問妳
跟我打砲爽不爽嗎
站起來
屁股抬高
我問妳被誰幹比較爽
快說啊
知道了啦
被誰幹比較爽
-說啊妳　　-是你...
你比較能幹
那就幹到妳爽
看著我
讓我看看妳發情的表情
誰比較會幹
-說啊　　-就說是你了
不要再插了
趴下來
真厲害
好爽
側過身來吧
-側躺好　　-什麼啦
好舒服
讓我看看妳的騷臉啊
自己抓好
別卡到了
還要
玩得更嗨一點
夠了吧
-用這個　　-不要
會更爽
開關給他開下去
停下來
怎麼啦妳
不要這...
怎麼
要我停嗎
妳親口說我比他會幹
那再考慮看看
玩到妳承認為止
爽不爽
我說好舒服就是了
最舒服了嗚嗚
這樣震動真的很爽吧
不行
我又快射了
可以射進去嗎
絕對不可以內射啦
-拜託不要
-不然射哪裡好
求你了
那跟著我說
請射在我的胸部上
再不說我要射嘍
射在人家的胸...
胸部上啦
不可以射進去
我聽不清楚
射在我的胸部上
真夠爽的
順便清理一下吧
大口吸下去
超爽的
好玩吧
那我
去沖個澡
(一小時之後...)
對不起
對不起啦
妳生氣了嗎
別生氣了
沒辦法
妳人可愛身材又好
之前就很想上妳了
不只我
大家都這麼說
真的對不起啦
好嘛
好嘍
對不起啦
沒辦法
就已經發生了
人家有男朋友...
是這樣說沒錯啦
我會去找他的
這樣可以吧
所以再跟我打一砲
才不要
-好嘛　　-你在說什麼
-可以嗎　　-打消這念頭吧
再一砲
然後我會全部忘記
-再一次就好　　-不要
-好嘛　　-我要回去了
等一下等一下
-等一下　　-我要走了
別走
聽我說句話再說
你要說什麼
其實
剛剛我們的打砲過程
-全都錄下來了　　-啥
因為今天妳來找我時
我就打算上妳了
-妳自己看那邊
-真下流...
還有那裡
那邊也都有攝影機
懂吧
早就擺了攝影機
這樣妳懂了吧
只要再跟我打一砲
我會把影片都刪掉
不讓我玩的話嘛...
我就把這段精彩影片
拿給妳男友看好了
或者更過份點
貼到網路上如何
然後全世界
都會看到妳被幹時的騷樣
你真齷齪無恥...
或許我很下流
但那也是因為
妳的肉體太誘人了
讓我幹
好嗎
怎麼樣
我把影片放出去
也沒什麼損失
-只是　　-我不要
只要再讓我上一次就好
我就會刪了
真的嗎
再來打一砲吧
來嘛
可以吧
-真的會砍嗎　　-真的真的
相信我
所以再來一砲吧
再一次就好
再一次嘛
那個
-你不會跟我男朋友說吧
-絕對不會
不僅會保密
我還會負責去找他
也不能算我不對
這樣靠著妳的身體
我的小老弟他
自己就站了起來
妳自己看看
妳看嘛
妳看它那麼挺
人家知道了啦
舔舔它
來舔舔他
反正沒什麼好遮的了
整根含進去啊
整根都要
吃整根
不用遮了啦
超爽的
繼續吹啊
咬深一點
如果覺得很痛苦的話
就當在服務妳男友好了
來試試
算了算了
妳這什麼態度
-我把影片PO上...
-好啦我吹就是
那就好好嘗啊
跟平常一樣做就行了
對喔
我都忘了
有個好東西
來玩這個看看
這個
這個呢
雖然很貴
不過是很厲害的春藥
使用效果聽說超爽的
就來用看看吧
妳也想好好享受吧
只要妳也嗨到就行啦
小穴張開來
怎麼了
用了這個會很爽的
自己張開腿
來抹吧
不要...
-不要啦　　-抹嘍
抹吧
妳自己來
爽不爽
多塗點
都濕了
這麼濕
應該很好插
真夠濕的
真夠爽的
不需要那些東西了啦
好爽
這麼濕
妳一定也很爽吧
很爽吧
腳再開一點
好舒服
沒辦法
讓妳更有感覺
幫妳多塗些藥
抹在小穴裡
-我不管了　　-不行...
讓妳更爽
爽死妳
這樣很爽吧
窒息是可以
增進陰道收縮的
被妳淫水沾濕的
肉棒
給我舔它
快點
-快啊　　-不知道啦
很舒服的
舔啊
舔啊妳
這就對了
妳淫穴的騷味
嚐起來怎麼樣
再來呢
請妳趴好
妳喜歡被這樣打吧
喜歡吧
回答我啊
喜歡對吧
救命...
-回答啊　　-我喜歡...
喜歡的話
就自己邊搖
邊說多打我幾下
動啊妳
還不快動
再多...
打...我...
不是叫妳自己動嗎
請多...打我...幾下
不要打了...
再來玩窒息性交吧
像這樣
好舒服
求你別...
明明就那麼爽
這麼愛這味
妳也很變態嘛
還敢隨便喊別人
下三濫
小穴咬得真緊
真難忍
好療癒啊
側過身來
抓好妳的腿
張開開
看妳的小妹妹
收縮得那麼緊
讓妳爽到不行
像這樣自己抓住腳
妳想被幹吧
想被插對吧
出個聲啊
請插...我
請住手
-嚐嚐妳的小腳丫子
-請住手
真痛快
又快射了
快射了
真爽
妳舔看看
好啦好啦
自己嚐嚐
再幫我清一清
把體液擦一擦
快擦乾淨
還沒玩完呢
快擦啊
不用清得那麼仔細
在我肉棒
再硬起來之前
妳在這自慰吧
自慰會吧
戴上這個
自慰
嘴巴張開
叫妳自慰
把小穴
露出來點
摸吧
快摸啊
妳平常都怎麼自慰
用手指頭還是玩具
用什麼
說啊
還不快說
都叫妳說了
對喔我忘了
裝著口球根本沒法說話
那妳就用這個
玩自己吧
對了
在我
再站起來之前
妳自個兒玩給我看吧
自己刺激乳頭
這樣不夠
還要更...
我幫妳吧
這樣頂著
像這樣
抵住
這不是更爽嗎
不要這...
那
用這個玩小穴吧
我幫妳拿跳蛋
來
用這個
-妳自己拿好
-不行...
怎麼樣很爽吧
爽就多叫幾聲來聽聽
來抓個奶
這個也一起吧
爽不爽
-爽就講一聲　　-真爽
看妳玩得那麼起勁
再用力點
用力
都叫妳
頂緊一點啦
好多口水
都濕透了
這樣很爽吧
我問妳爽不爽
很爽吧
來幫我舔舔吧
小穴朝著我
快點
順便品品我的肉簫
好厲害
怎麼了妳
真厲害
好厲害
肉棒好吃嗎
我問妳肉棒好不好吃
不然
妳用胸部夾住它
照這樣做
快夾啊
很難動是嗎
沒辦法
跪下
給我夾
滴些口水
很好
妳動吧
好舒服
用乳頭
來頂著龜頭
妳很爽不是
自己來
磨擦磨擦
超爽的
再補點口水
爽死了
真是
有夠爽
忍不住了
再打奶砲
順便舔啊
像這樣
舌頭伸出來
真的好爽
妳先別動
別亂動喔
讓妳嘗個更爽的
過來這邊
吃啊
快吃
怎樣
這樣好不好玩
還是妳比較喜歡這個呢
牙齒別碰到了
舔我的屁眼
舔啊
這樣好不好玩啊
不要
怎麼樣
爽吧
妳這樣真性感
換個地方玩玩吧
這樣如何
這樣被玩乳頭爽不爽
怎樣
要高潮了就說
要高潮了
要丟了
妳想被幹吧
想吧
無所謂了吧
把他給忘了
好好享樂
夠嗨就會忘掉他了
我比他能幹不是
那就盡情享受吧
爽死妳
妳那麼爽不是嗎
請住手
他
跟現在的我
不都一樣是
這樣進進出出的
看妳爽成這樣
對吧
停下來
不要啊
真爽
說說看
什麼插在妳的淫穴裡
說啊
裡面有什麼
有肉棒...
插著...
被男友以外的雞巴
插得這麼爽
說啊
快說
說請插我吧
不說是嗎
沒辦法啦
我說就是了
我會說
那就說啊
-不然我要用它了
-我說我說...
快說啊
好吧...
請繼續幹我...
我要拿這個來用了
為什麼
妳很愛不是
又縮緊了耶
自己扭腰啊
不行
看妳都失神了
看著我啊
來
自己對好棒子
對了
妳對著那邊的鏡頭
對妳男朋友說
你朋友比你還能幹
比個V字
來個V
照做啊
比吧
快聽話
做啊妳
說妳被幹得好爽
邊比V字要邊搖啊妳
我做不到啦
乖乖照做
快停下來...
你真的
很會幹我
繼續比這手勢
到高潮為止手都別放下
腿張開
就這樣動
爽吧
剛剛不是說了嗎
邊騎邊比V字啊
被你的肉棒插到不行了
這根肉棒插得我好爽
照著說啊
快說
快一...點
怎麼不說呢
妳自己搖
一邊被拍交合處
一邊比V字
搖吧妳
叫妳動啊
照著說
這根肉棒比你的粗
騎著它真是美死我了
這根肉棒
比你的
還粗
騎著它真是
美死我了
說它讓我好有感覺
爽到快要升天了
說
不說是不是
爽到快要升天了
看著我
來接吻吧
把那個鏡頭
當成是妳男朋友
讓他
看看
接吻給他看吧
-不要嗎　　-好啦知道了
看著我
邊幹邊說懂吧
讓他看看我們相親相愛
的情景
說啊妳
還不說
這根肉棒比你好
不管怎麼玩妳都好
對吧
身體過來點
再趴下來吧
趴下
屁股朝這
這樣妳很興奮吧
看我騎妳這隻賤母牛
插得
可真深啊
不行了
不行
人家不要了
還想玩嗎
不是這樣吧
妳都鬧洪水了
對著那邊的鏡頭
說妳好爽
-我被操得好爽
-別忘了V字
不都叫妳比了嗎
對著那邊的鏡頭比啊
-不要了　　-就那個鏡頭
好了
過來這裡
對那邊說
說妳好爽
記得比V字
人家好爽
不能這樣
不要啊不行
要高潮了
要射了
說
在我身上灑滿精液吧
照著說啊妳
快說
在我身上灑滿精液吧