监禁强奸女教师
前日的夜晚
老公还没睡吗
明天要出差啊，快点睡吧
睡不着啊
就那么辛苦吗
交替工作要做很多事情，明天就是其中的一环
不要那么勉强哦
没事，夏慧你没事吧，我看你好像很忙
学校要出校刊，做那个资料比较辛苦
没有其他老师帮你吗
他们自己班级的事情就已经够忙了
让班上的同学帮忙啊
对啊，叫一下吧
请他们吃饭就可以了吧
对啊，谢谢
夏惠
老公
忍不住了
但是明天还要出差
没事的
小心点哦，我到了饭店就联络你
明白了
拜拜
慢走
请进
打扰了
失礼了
谢谢大家来帮我做校刊的图集
老师的心意，来吃吧
我开动了
好吃哦
吃对一点吧
是老师做的吗
对呀
好厉害
大家都帮我大忙了
谢谢
很好吃
还有甜品哦
真的吗
不是什么大不了的东西
你老公不在，我们在也可以吗
没事，老公去出差了
所以不用紧张
来呀
我们那么努力了
只是吃顿饭而已吗
对呀
想谢谢我们的话，应该用身体来谢我们吧
怎么回事
老公不在啊，随便做都可以啊
真的吗
声音太大了啊
有好主意吗
没事的
没事
老师，要我们来帮忙吗
不用哦，放松一下吧
没事吧
什么，怎么了
我想老师你的老公不在，肯定欲求不满吧
你说什么啊
所以我们做你的对象
放开我啊
一起来高兴吗
你说什么啊
不要啊
停手啊
等等
好大啊
放开我吧
放开我
欲求不满吧
不要说蠢话
让我们高兴一下嘛
我们来代替你的老公
好嘛
放开我，我会生气啊
这种事不行啊
不要啊
这么激动地话会很危险哦
不要，放开我
不要藏起来啊
好大啊
不要摸
不要摸啊
按住她
很棒啊
看看下面啊
不要乱动啊
安分一点吧
让我看看啊
乱动就会被打屁股哦
我们努力帮你了，你也来感谢我们吧
你说什么啊
感谢我们吧
不要说蠢话
不要啊
放开我
快点啊
让我舔啊
停手啊
让我爽一下
不要开玩笑啊
才没有哦
不要啊
你说什么啊
这样比较好吧
按住她
不要
露出来了哦
停手啊
陷进去了哦，让我看看
放开我
不是要感谢我们吗
不要摸啊
不要啊
来嘛
停手啊
再大声一点啊
是谢礼哦
你们怎么了，不要啊
很想要啊，老师
不要啊
还厉害啊
按住手
放开我
很棒哦，老师
不要
其实有感觉吧
那么多可爱的学生帮你做，
享受一下嘛
好厉害啊
老公的肉棒插进这里吧
不要
来看看小穴
不要啊
老师，露出来啊
求你们，不要
好大力啊
好厉害啊
不要
按住来
好厉害啊，我是第一次看到啊
求你们
这里是阴蒂啊
让我们好好看啊
不要看
不要
小穴好漂亮啊
好厉害
湿了哦
在抖着啊
老师，让我们来啊
不要
喜欢吧
这叫什么
不要开玩笑
老师，教我们啊
为什么要做这种事
这样会觉得爽吧
教我们嘛
怎么样，老师
兴奋了吧
你没有看过小穴吧，靠近一点看吧
不要
是谢礼哦
好厉害啊
学生在努力舔哦
这样会更爽吧
怎么样
喜欢吗
怎么了
来拍纪念照片吧
不要
老师看这里
笑容
胜利姿势
这样比较好吧
好厉害啊
拍到好照片了
这样大家也会吓一跳吧
不想被知道吧
邻居也告诉吧
来看看
好厉害啊
把这张照片给学校的人吧
老师
可以吧
被知道的话会怎样呢
为什么要做这种事情
我做了什么啊
因为我们帮忙了啊
听我们的话吧
你肯听我们的话，我们就不发出去
对哦
知道吧
你们在想什么
那我就发了哦
不要
要发送吗
求你们
那知道怎么做吧
会听话吗
怎么样啊
明白吗
点头了
老师来吧
来啊
你要做什么
露出来吧
听话吧
露出来吧，好厉害啊
好厉害啊
不要
不是听话吗
困扰的可是哦
的手n住了哦
要发图片出去吗
不能啊
不能妨碍哦
爽吧
看到吗
看光了
好厉害啊
看光了哦
想亲啊
张开腿来
很好吃啊
露出来吧
不是什么都听吗
不要啊
好可爱啊
求你
怎么了
已经够了吧
不要啊
嘴巴太烦了，把肉棒插进去吧
老师
来嘛
来啊
不要啊
没所谓哦
救我
谁来救我
老公出差了哦
不要，来救我
饶了我吧
去舔吧
不是说了会听话吗
老师来吧
做不到
那么抵抗好吗
手妨碍了
还是说要我帮吗
做不到啊
来嘛，老师，不要碰到牙齿哦
再来
这里也有哦
去舔啊
做不到啊
会听话吧
来舔啊
答应了学生的事做不到吗
还有很多哦
大家都加油了啊
自己来舔啊
这里还有啊
来舔啊
要发图片出去吗
不要啊
会听话吧
好好地舔哦
怎么样
好吃吧，老师
大家也来吧
老师来吧
不用客气哦
才刚开始哦
还有很多哦
另一边也有哦
这里还有哦，含着吧
对老公也做过吧
让我更加爽吧
另一边哦
那边空出来了哦
饶了我
回去吧
这样说的话，我会把照片发出去哦
来啊
这样来哦
另一边哦
深一点
这里哦
受不了啊
老师好像好爽啊
在脸上磨蹭哦
受不了啊
不要啊
不要
老师来看啊，变成这样了哦
好爽啊
后面也有哦
喜欢大的吧
按住她吧
深一点哦
好爽啊
来啊，老师
怎么了
两根一起吧
就像老师上课那样啊
来努力舔啊
我们来帮吧
要回报温柔的学生才行哦
饶了我
喜欢吧
这里也要哦
老师好像很高兴哦
不能放开哦
怎么了
要舔吧
这边啊
来舔啊
来舔更多啊
高兴吗
老师来舔啊
来舔啊
忍不住了啊
老师，来啊
我忍不住了
不要
插进去吧
停手啊
求你们
不是要听话的吗
不要啊
我会发照片哦
只有这个不行啊
露出屁股来啊
按住她吧
只有这个不行
谁来教我啊
好爽啊
插进去了哦
不要啊
好爽啊
两边同时，好厉害啊
好棒哦
不要动啊
不要啊
看光了啊
停手啊
看到了哦
和老公的肉棒比
哪个更爽
年轻更好吧
不要，拔出来啊
具实很想要吧
求我们，很想要吧
不用忍耐哦
好厉害啊
老师，这样来做爱就可以了吗
这样做爱是正确的吗
好爽啊
好厉害啊
饶了我吧
在发出声音来了哦
好爽啊
还有哦，来享受一下吧
来这边啊
不要，求你们
来帮忙
看到了啊
逃不掉哦
不行啊
老师，很棒哦
爽吧
很棒哦
看的好清楚哦
好厉害啊
看到了哦
又发出声音来了咯
说着讨厌，其实很高兴吧
老师，这样觉得爽吧
老师，这边也有哦
很棒哦，老师
不要啊
这个姿势好厉害啊
和老公也这样做过吧
和老公比，哪个更爽
两边都爽吗
不要啊
这样吗
来啊
插进去吧
不要啊
好厉害啊
插进去了哦，老师
这边也有哦
好厉害啊
嘴巴空闲了
做什么都可以吧
老师，这边啊
都做到这里了
可以吧
来舔啊，老师
来舔吧
这里也要啊
来啊，老师
动起来吧
不行啊
来啊，老师
另一边也要哦
老师来吧
好爽啊
老师，也喜欢吧
已经撑不住了吗
爽吗
去插吧
老师，来
这里还有哦
看的好清楚哦
看到菊花了哦，老师
不要啊
很棒啊
不行啊
被插着，爽吧
老师哭了啊
老师，来吧
来了哦
要激烈点哦，老师
好厉害，下面也好爽哦
不要，求你
起来吧，在沙发做吧
不要啊
进去了
手怎么了，老师
爽吧
好厉害啊
我看着也快忍不住了
老师忍不住了哦
来吧
饶了我
还没结束啊
够了吧
射出来了啊
老师，爽吧
老师是大人，所以明白吧
不能继续
差劲
能接受我的吗
可以吧
老师，来啊
闭上眼睛了
来舔干净吧
好厉害啊
老师好厉害啊
好漂亮哦，老师
高兴吗
有感觉吧，老师
喜欢吧
脸好棒哦
好厉害啊
不要啊
喜欢那里吧
怎么样
喜欢吗
这样就可以了吗
这样来吗
教我吧
这样就可以了吗
老师的样子很棒哦
要去了吗
不要啊
接着哦，老师
很棒的脸哦
老师来啊
肉棒怎么样，老师
好厉害啊
高兴吗
不行啊
怎么了
反正老公不在啊
好爽啊
这样是第一次
不要啊
为什么啊
可以吧
老师，抵抗也没用哦
好嘛
不行啊
好爽啊
想要吧
那就射吧
她说可以哦
湿透了啊
老师，刚才说会听我们的话吧
如果不听的话，这张照片就传到全校
我已经听了啊，饶了我啊
求你们
放心吧，老公不在的期间
我们会好好满足的
下次再来吧，老师
来享受吧
会让很爽的哦
要好好地听话哦
多多关照哦
来高兴吧
不要啊
按住她
好嘛
为什么要逃啊
打开灯
不要啊
放开我啊
好嘛
不是说会听我们的话吗
老师要撒谎吗
来听话哦
不要啊
按住她
露出屁股来
饶了我
不要抵抗啊
教我怎么做啊，老师
好爽哦
让她更爽吧
不要啊
嘴巴好烦啊
不要逃啊
老师来
还有肉棒哦
不要什么啊，老师
老公不会来哦
平时就在做吧
可以吧
听话啊
约定了好啊
不要碰到牙齿哦
感觉到吗
深一点啊，老师
很棒啊
老师，来
按住手
我来了哦
怎么样了，老师
没事吧
爽吧
已经够了吧
够了吧
平时都这样做的吧
不要啊
平时就这样做吧
在这里和老公做了吧
有很多肉棒哦
不要
忍不住了吧
射吧
给她吧
为了可爱的学生
拔出来啊
越来越多了哦，老师
左手空出来了
来
加油啊
好厉害啊
老师来看
动起手来吧
可以舔哦
平时只有老公一根，今天有很多哦
开心吧
来舔吧
好爽啊
来舔吧，老师
听话啊
来舔啊，老师
学生的话要听哦
能听吗
好爽啊
好吃啊
这个不错啊
不一样的啊
你的口味不同啊
很棒啊
高兴吧
不要
来吧
乳头好硬哦
不要
兴奋吧
好爽啊
怎么了，老师
饶了我
动起手来啊
电话响了
不行啊
是老师的电话啊
好像是老公
不行啊
喂
激烈点
没事
辛苦了
加油啊
没事
老师，来舔啊
爽吧
没事吧
老师
早上了哦
起来啊
老师
我啊
一大早就很兴奋
晨勃了
来帮我
快起来啊
起来
可以吧
都到这个地步了
露出来啊
很棒哦，老师
来啊
没有湿，很难插进去
好爽啊
大家会醒啊
不要打扰别人睡觉啊
到这个地步不要再抵抗了啊
一大早烦死啦
我兴奋了
我也开始兴奋了
老师，我也兴奋了
可以帮我舔吗
来舔啊
老师，舔啊
快啊
好好去舔啊
还是说想我插进去吗
不要那么讨厌嘛
来嘛，老师
去舔啊
这样不会结束哦
老师还要去做大家的早饭啊
会没有时间哦
看着我，让我爽啊
老师
要射了
射好多啊
老师，爽吧
舔干净吧
老师，还没结束哦
老师，做饭哦
就这样做吧
要做料理哦
快做啊
让我射出来为止
要射了
让我也做啊
真有精神啊
交换吧
射好多啊
兴奋起来了啊
老师，让我做吧
可以吧
怎么回事，好脏啊
好爽啊
老师，好棒哦
好爽啊，老师
老师，我的肉棒怎么样
好厉害啊
好臭啊
没有洗澡吧
很重的味道啊
我们来帮洗吧
好厉害
帮洗干净吧
好臭啊
要洗一下才行啊
被大家做了没洗过吗
用过这个吗
怎么样
喜欢吗
感觉怎么样
老师知道这个是什么吧
知道这个怎么用的吧
怎么了
张开腿来吧
来按摩一下下面吧
想要吧
不要
这里爽吗
喜欢吧
先来一遍吧
好厉害啊
爽吧，老师
没事吧，老师
这个
这个是什么啊
怎么样
来舔吧
来舔啊
伸出舌头来舔
不湿润一下，插进不了小穴哦
爽吗
来含着吧，老师
好厉害啊
让我们插进去吧
湿透了
要插进去了哦
来啊，进去了哦
插进去了哦，老师，爽吧
在学生面前那么淫荡
真的啊
老师，来看看
喜欢吧
要去
湿透了啊
很棒哦，老师
帮洗干净哦
弄干净了再做过吧
不要弄醒大家哦
来
让我爽一下吧
不要弄醒大家哦
来
来舔啊
看这里
自己来动吧
不要发出声音
动起来吧
糟糕了
射出来了
射出来了啊
果然好爽哦，老师
好爽啊
很棒哦
那个打出来就可以了
不行啊
真的假的啊
很棒啊
赢了啊
太长了啊
对不起
等一下啊
看看
大家来看，在自慰啊
她自己在自慰
怎么了
老师在做什么
插进来
说什么了
插到什么地方
哪里啊
小穴啊
插进来
再说一遍
把肉棒插进小穴里
想要啊
怎么了啊
说把肉棒插进湿透了的小穴
快插进来
快说啊
把肉棒插进来
好厉害啊，自己来让我看
很想要啊
想要什么啊
想要肉棒啊
想要啊
更多
求你们
插进来吧
好厉害啊
去了啊
自己想要啊
老师真淫荡
太好了
就那么想要吗
求你们
忍不住了吗
真拿没办法
就那么想要吗
在摩擦小穴哦
怎么样，老师
插进来啊
想要吗
好厉害啊
很像AV啊
想要吗
好厉害啊
已经插进去了，可以了吧
更多
和刚开始的时候完全不同
给我
好淫荡啊
求你们
来舔吧
想要吧，老师
这里想要吧
好厉害啊
老师，爽吧
来含着啊
爽吧
给我
想要吧
小穴湿透了啊
来看一下吧
来吧
给我
已经够了吧
在请求啊
老师湿透了哦
想要吧，老师
老师，教了舔的方式吧
来吧
给我
好多肉棒哦
想要吧
老师，想要肉棒吗
太好了，老师
来舔更多吧
老师，这边哦
给我
好厉害啊
老师，这边还有哦
好吃吗
来舔吧
真的好淫荡啊
让我躺下来吧
插进去了哦，老师
说很喜欢肉棒
不行
不说的话不插进去哦
我很喜欢肉棒
给我
好爽啊
喜欢吧
想要的话自己动吧
自己在动哦
好爽啊
老师爽吧
老师，怎么样
爽吧
那就拔出来吧
肉棒怎么样
这样吗
好爽啊
好厉害啊
很兴奋吧
湿透了啊
来了
让我看看
坐到上面吧
来让我舔
老师，怎么样
觉得怎么样啊
好爽啊
去摸胸部吧
老师，爽吧，喜欢吧，老师
好厉害啊
好吃哦
真有趣啊
想要吧
来啊
老师又要去了吗
怎么了，老师
老师，让大家看到啊
在抖着啊
好厉害哦，老师
好厉害
不行啊
怎么样了
好厉害啊
又去了吗
爽吧，老师
喜欢的肉棒哦
老师，来躺下
张开脚来吧
老师，来吧
去舔吧
好厉害啊
加油吧
来了哦
想要吧
老师
好厉害哦
好厉害啊
来舔吧，老师
来含着吧
好厉害啊
动起来了
更多
来上面吧
来啊
喜欢吗
好厉害
老师，爽吗
满足了吗
我们回去了哦
再见了哦，老师
给我更多
好厉害，自己动起来了啊
加油啊
好厉害啊
更多
好棒啊
好爽啊
好厉害，在抖着啊
这里湿透了哦
好厉害啊
插进去哦
还没够吧
更多
老师，一根就够了吗
好厉害啊
就那么爽吗
好像很爽吧
喜欢吧
又去了吗
好响的声音哦
还有肉棒哦
老师，两根一起吧
好厉害，在抖着哦
不会离开肉棒哦
来
来师，躺下来
这边啊
来夹住
好棒啊
小穴啊
好棒哦，老师
不行哦
那就来了哦
两手都用上
两手都去摸吧
那边哦
好爽啊
给我
爽吧，老师
换我吧
来了哦
老师的胸部好软好爽
来吧
插进小穴里
兴奋起来了
怎么样
插进小穴里
来啊
来了哦
进去了哦
好厉害啊
老师，来吧
好爽哦
好厉害啊
一直都想要吧
真的很棒啊
胸部怎么样
动起来吧
来
这样吗
来撸更多
喜欢吧
好厉害
快射吧
老师，我要射了哦
要射了
射好多啊
来舔干净吧
老师，来舔吧
老师，来吧
嘴里好多啊
老师
我也忍不住了
来
好厉害
射好远啊
伸出舌头来
好厉害啊
快射了
就那么喜欢精液吗
那要让他爽起来才仃
不要自顾自己爽啊
好厉害啊
想我射出来吧
更多
射了哦
老师
最后为止
老师，还有哦
来了哦
老师，要激烈点哦
射了啊
想要更多吗
很棒哦，老师
好厉害
还想要吗
射出来很高兴吧
想要吗
喜欢吗
射出来吧
想看啊
好厉害啊
要射了
她说很棒哦
很棒哦
射出来了哦，老师
来
来吧，老师
还有哦
还想要吗
老师真喜欢这个
更多
还想要吗
好厉害啊
很想要吧
要射了
第二个
来舔，老师
来舔吧
高兴吗，老师
老师
高兴吗
已经够了吧
我们回去了吧
回去吧
自己保重了哦
拜拜了哦
还想要啊
等等啊
来帮忙吧
够了啊
就那么想要吗，老师
已经够了吧
想要啊
小心去哦
想要什么手信
什么都好
那我就走了哦
老公你出差的时候，我可以叫学生来举办学习合宿吗
不要太勉强自己哦
学生会很可怜哦
没事，他们都是好孩子
很喜欢加油的
这样啊，那我就走了
走好