又到这里来了呢
你很喜欢这里呢
因为有你喜欢的风景嘛
抱歉啊
虽然跟你说了这次的作品一定很棒的
但是连摄影地点都没确定
一定有适合这次摄影的最佳地点的
要更有自信一点
你可是我最信任的导演喔
谢谢 我明天再去找其他的制作公司试试看吧
老公
对不起喔 虽然我出门前检查过了
不要在意
比起这个 要加油喔
让你久等了 不好意思
麻烦你了
不会 让你这样的导演等候实在是不好意思
这位是
啊 这是我内人
初次见面 主人承蒙照顾了
原来是夫人啊
真漂亮呢
是演员吗
不 不是
现在在我公司当经理
这么有能力啊
请多指教
那我们走吧
把作品交出去之后 他们愿意试试看
恭喜
但是也还不是确定成功了
而且这次是上次的作品的延续
说不定只是因为这样才愿意先看看而已
就算这样也是重要的第一步啊
这次不是改编别人的作品了 是你自己的作品啊
他们一定也会理解的
总之 这次也会让身为经理的你一起参与
你愿意吧 当然
如果有我可以做的我都愿意帮忙
谢谢
那我去准备晚餐了
因为这样 就算上映了可能也不会有很好的惩击
请多指教
不好意思
这次是独立制作我们拿手的艺术作品
比起这个
对不起
没关系的
现在是夫人在说明
如果很急的话出去接电话也没关系
对不起
话说回来 其他的工作人员呢
本来都是交给公司负责 我不太清楚
我认为导演这样的人自己做的作品
不管是哪里的制作公司都会有兴趣吧
但是像这样的艺术作品在市场上的情况很严苛
我了解
但是这次的作品比起前作
更加柔软的接受了各种元素
虽然可能是我个人意见
但是我这次是相当杰出的作品
能不能请你再看过一次呢
我知道了
这样子的话 我们找个时间好好聊聊吧
为了说服其他人我得想点说法
比起制作人
作者本身应该更有说服力吧
这是联络方式吧
下次聊得更深入一点吧
我会联络你的
失礼了
不会 没关系的
幸苦了
这个 看一下吧
这是什么
某导演的新作品 不想看就丢了吧
我知道了 你有看过了吗
怎么可能
请进
失礼了
你的客人到了
请问要用餐吗
等一下吧
知道了
失礼了
我对导演的作品确实有很好的评价
但是包含之前的作品在内
都没有获得很好的票房
关于内容 最近的日本
那是
对不起
那是因为之前的经费不足
我们也不太可能接受之前的品质
所以这次才会采取像这样的独立制作的方式
这次是我们的原点
能不能请你再考虑看看呢
就是这点
我看了剧本之后也非常的感动
跟其他的作品不一样
导演想表达的事情都被浓缩在剧本里了
但是 就像我之前说的
如果考虑到导演的立场
实际上是很严苛的你也知道吧
真困扰啊
这么棒的电影 竟然没办法被看到
所以 作为同伴 互相帮忙也是很重要的
接下来 我和你要好好的互相帮忙
你要做什么
不要这样
怎么
不想做电影了吗 不要开玩笑了
我要走了
我现在掌握着选剧本制作的权力喔
知道我在说什么吧
如果你求我的话 我也不是不能帮忙喔
我马上去准备晚餐
我在想要不找其他工作
为什么
今天被嘲笑了
这样子的作品是落伍的
别人也都这样想吧
没有人对我的作品有兴趣
没有这种事的
这绝对是应该收到评价的好作品
可是 对不起啊
果然还是应该先想办法还债吧
而且也不知道什么时候会成功
如果以后有机会
找见小电影院能够上映就好了
晚上也好 自费包下来反映也可以
这就是我之后的人生了吧
没想到你愿意过来呢
说的也是呢
他其实真的是很有才华的人
为了让大家知道
那部作品真的很棒
我已经帮你跟公司确定好开始的时间了
如果想得到什么的话就得付出点什么
这应该是通用的道理吧
至少太太你是懂得吧
那我们换个地方继续聊吧
你不是抱着觉悟来的吗
要走
请温柔一点
不要
太太的身体这么有人
你想让老公的作品被大家看到吧
知道我在说什么阿宝
舌头伸出来
摸起来真爽啊
从刚才就开始湿了吗
你还不懂吗
请不要这样
我正在舔太太的小穴喔
自己看看
屁股真漂亮呢
很久没看到这个了吧
把嘴巴张开啊
不看着我好好舔是不行的
很爽喔太太
自己摇啊
明明很想要吧
就是这个了 拜托你们了
请进
我在这等就好
要花一点时间喔
接下来是他和各位的工作了
这样吗
那个人大概
真的认为自己受到肯定了
但是说不定不是如此
如果有任何一个这样想的理由
就能抱着希望吧
所以没有对我们说
那就是对那个人而言的
不要这样
你知道自己是什么立场的人吧
有人来了
幸苦了
谢谢
请多指教
啊 不好意思
感谢你之前来参加试映会
只是看过也很有帮助
现在这时代 艺术作品买不了钱这种事情
所以感谢你的参加
下次希望还有机会
没问题 我们口风很紧的
你要出门？
是出门一下
之前跟你提过的高中同学
跟他见个面
这样啊 小心一点
我出发了
之后的发表会 要发表导演的作品喔
真的吗
谢谢
今天 时间没问题吧
那我们走吧
我出去一下
幸苦了
来日制片 啊 导演 幸苦了
总经理吗 刚才跟你夫人出去了喔
你也变得想要了吧
想到要过来小穴就开始热了吗
到最后电影还是没能上映
然后我变成了另一个自己