（被虐的考生）
为了考东京的大学 来到了叔叔家里
叔叔好久不见 要打扰了
长大了呢 是啊 3年不见了呢
你婶婶到时一定很开心
一直好想见呢
以前你还是小朋友呢
上来吧 打扰了
要工作很晚回来
有事就问我儿子吧 慢走
真治 我是表妹心叶啊
要考大学所以来打扰了
真治 不记得？是表妹啊
婶婶好久不见了
这家伙是尼特 心叶却是考生
不好意思他这样子
房间就随你用吧 谢谢
我先睡了 晚上还有工作
有点不安
不能想 只能用功了
久等了 麻烦了
来吃吧
要吃哪个？ 都可以
谢谢 这家伙都各自生活的
我出门了哦
大家都没什么时间
真治 偶尔一起吃吧
他都在房间里吃的
别客气了
就来吃了吧
开动了
今天有你一起吃 就好吃多了
是真治 叔叔才不会这么
婶婶也不会这么
这么下去不能读书啊
有事和你说
刚刚是你吧
还我
别装傻啊 拿了我的内衣吧
别不说话 快还我
别不说话快还我
每个人都当我傻的
每个人都一样 等等
住手 做什么啊
住手
放开我
真治 住手
救命
住手
别乱动啊
不行
住手
拔出来啊
别动啊
下去 转过去
别乱动啊
心叶 可以进去吗
可以做吗 看你没精神 很担心啊
没事
要是能说给叔叔听 考试的也行
都可以的
不习惯的生活 一定会不舒服的
一定的
叔叔很寂寞的呢
一直都没有人陪
放心 可以的吧
就来研究一下吧
叔叔 等一下哦
我会帮你全解放的
叔叔住手
不要啊
住手
没事的
是这样子啊
看来真美味啊
这里吧
好吃
不要啊
好好研究一下
有烦恼时就要用小穴
就像这样子 不要了
好赞的淫穴啊
有感了吧
你看这个
有好吧
好赞
阴核都硬了
来看一下哦
可以像这样用哦
住手
怎么回事啊
这里好湿啊
这样子了呢
好吃吗
美味的
真是的
不要啊
不要啊 要吧
小穴插鸡巴哦 没事的
很好的哦
看这样子
不要啊 一下就好了啊
有感觉了吗
来看哦
如何啊 舔吧
来啊 舌头来 不行
快啊 好好用啊
他一点 再来
好吃吗 舌头来 快
太赞了 受不了
蛋蛋也要用
好爽啊
舌头出来啊
多用一点
有很好吧
好赞 叔叔好兴奋
要做什么 不行
叔叔 不行 住手
不行啊 住手
住手 不行
让我走吧 今天要考试了
我老婆离家了哦
很冷淡啊
不工作也不做家事
可是
每天出去都不是为了工作
不工作也不给搞
所以受不了啊
我会拿这内裤也是没办法的
真可爱
有好吧
来吧
这样子才好
要用才行哦
真是好孩子啊
不要
可以吧 温柔的用哦
不都用过了？
不是吗
感觉真好呢
真可爱
住手
不要啊
同样的味道呢
别乱动嘛
好赞啊
这真好呢
住手
有小便味啊
真美味啊
叔叔住手
不爽吗
那是这里比较好？里头吗
这穴真小呢
怎么啦
真是好湿了呢
好赞
看啊
阴唇这么开呢
都能这样子啊
爽吗 有不错吧
有很好不是
你看这个样子
真是不行呢
都这么了呢 住手
真好
含吧 来吧 快啊
脸来啊
自己来含啊
含啊
含进去啊
难受吗 不好意思
来插吧
不要
为什么
不行
不行 不好吗
都插过了啊
来插了哦
那只摩就好
受不了
光这么就好爽
真的好爽
插入了
插入了呢
叔叔的鸡巴插入了
感受到我的鸡巴了吧
出去啦
出来了啊 如何
怎么可能会停下来呢
太赞了 没什么的啦
爽吧
真可爱 就好像玩具啊
知道吗 你是玩具
真是受不了
有好吗 如何啊
这么插不是很好
很受不了吧
怎么了啊
掉出来了 不行呢
有好吗 好好感受啊
要自己动起来啊
这里如何啊
知道了吗 不可以自己随便停啊
要好好动起来啊
动起来啊
这样不会爽啊
有爽了呢
小穴一直被插着哦 为什么
叔叔的鸡巴如何
怎么了啊
这里哦
这里用有爽吗
要好好说叔叔的鸡巴爽啊
说啊
说叔叔的鸡巴爽啊
有好不是
来摸啊
爽吧
这小穴真好
这么插有不同吗 我都不要
真是可爱
起来
好好翘好
都开了
真治 过来
快过来啊
来啊
来啊 偶尔亲子交流啊
帮我儿子用啊
要打从心底来用啊
来让我们好好交流吧
真治 塞到这嘴里
含啊
自己好好含啊
要好好含啊
这么如何
让真治看啊
你来脱胸罩 平时没机会脱啊
拿掉吧
想看哪啊
想摸奶吗
谁有其他地方吗
就刚刚爸爸用的地方
这是阴核啊
看来很爽呢
兴奋吧 来让他舔吧
过来吧
翘好来含啊 快啊
快含啊
好好含啊
脱了吧
舔奶头
来舔啊
好好用啊
舌头来啊
这不是很好吗
有很爽吧
真是好色呢
舌头要好好动起来啊
要边舔边搓啊
边舔啊
就是这样子
再来含吧
来含吧 好好含吧
我的也来 那里要舔啊 手也要动
这是亲子交流啊
这里啊 手也要搓啊
用好 换边
要轮流啊
舌头一起舔好
舌头好好动啊
好好含啊
再来啊
只嘴吧
动起来
去撑好
来让我儿子插吧
交流不是只有我 翘好
翘好啊
别乱动啊
如何
看得到吗
有看到吗 我不想看
知道吧
看得到吗
我儿子鸡巴很大吧
爽吗
射好多啊
我也来用一下你的身体吧
来一直插着 是你的爱的鸡巴哦
是你爱的鸡巴在插啊
会好好给你我的鸡巴的
这小穴太赞了
看到了吗 看啊
是我的鸡巴哦
有要去了吗 才不会去
小穴有好吧
也来用屁眼 进去了哦
来进去了哦
插入了
要叔叔中出吗
我儿子也中出了啊 不行
不行啊
射了