(這次的人妻搭訕目標)
("富有的太太")
(平日過著奢華的生活她們)
(夜晚都過著怎樣的性生活)
(太太們內心的
空洞及孤獨感)
(巧妙的問出
累積已久的慾望)
(以及不可自拔的
【H行為】)
(這次的目標區域)
(選定貴婦們喜歡的優雅街)
(惠比壽)
請問一下
想跟您做個問卷調查
請問有時間嗎
有的
在惠比壽這
針對富太太限定的問卷
是問我嗎
是的
妳的感覺很高貴
沒這回事
請問是已婚嗎
是的
太好了
這是貴婦限定的問卷
請這位太太務必要協助我們
我完全不是貴婦
可是妳的整體樣貌
感覺就像是貴婦過來了
才沒這回事
我們就是需要妳這樣的太太
只要一點點時間就可以了
現在是要去買東西嗎
現在要去買東西
要去買什麼呢
小孩的東西
有小孩子了嗎
對阿
真是辛苦
如果可以的話想要拜託您了
這樣
我這樣可以嗎
非夫人妳這樣不行
也不是說真的不行啦
請等一下
可以停一下嗎
真的很希望妳可以來幫忙
好吧
不會耽誤妳太多的時間
真的很希望妳可以幫忙
可以嗎
我這樣真的可以嗎
真的很希望太太可以幫忙
真的拜託了
我知道了
真的很謝謝妳
那邊有外景車請到車內
現在風又很大
如果漂亮的髮型吹亂了
風真的很大
而且天氣好像又變冷了
想說在車內做問卷比較好
謝謝妳了
(要去買東西的貴婦GET)
(大金星!!)
(美人貴婦)
我們就來開始問卷吧
(果然是惠比壽)
(到處都是藝人級別)
請問妳住哪裡
就在惠比壽
惠比壽的怎樣的地方
惠比壽的公寓
車站前的那區嗎
(果然是貴婦)
(高攀之花)
果然是真的貴婦
我還不是貴婦等級
先生是做什麼工作的
在汽車公司
在汽車公司工作
(世界的TOXXTA)
結婚幾年了
已經結婚六年了
六年還算不短
已經六年了啊
已經習慣了嗎
終於習慣的感覺
(六年 開始性倦怠了嗎)
互相尊重的年份
還沒到那種程度
小孩呢
有一個
(果然是媽媽)
(羨慕有這樣的媽媽)
應該是很寵愛吧
畢竟只生一個而已
正是可愛的時候吧
當然是可愛了
可以詢問比較深入的問題嗎
這也是訪問的內容之一
可以告訴我們與先生的
夜生活過的怎樣嗎
(請問夫人的SEX生活)
會問這樣的問題嗎
(主要就是要問這個問題)
(才請妳到車內的)
其實這才是
這次問卷的主要內容
真的嗎
能回答請盡量回答
(拜託請老實回答)
不會把妳的身分公開的
一個月大概做幾次
想詢問妳的SEX生活週期
最近一次是什麼時候
很常做嗎
都已經六年了
是說已經六年也就
並沒有很常
大概一個月有一次已經很好了
(一個月一次)
(太浪費了吧!!)
至少一個月會有一次嗎
原則上是這樣
並不是倦怠期吧
同志
(女同志音同倦怠期)
我是說性愛倦怠期
(這位太太)
(話題飛太遠了)
明明有丈夫的人怎麼會說那個
我們是不會亂問的啦
(如果真的是女同志)
(會更讓人興奮)
並不是倦怠期是嗎
目前是這樣
還是說無法得到滿足
不是的是因為有孩子在
你們還那麼年輕
我想聽真心話
真心話是嗎
現在一個月做一次而已
實際上對於太太來說
多久一次才夠滿足
怎麼會這樣問呢
(請說真心話)
(一個月一次滿足嗎)
因為是這樣的話題
所以才會選沒人的地方說
如果真的要說的話
至少一週想要有兩次
一週兩次
(說的也是)
(真為子宮心疼)
這樣完全不夠啊
與現實...
現實與理想往往都沒那麼簡單
那就是有點不滿嗎
並沒有不滿
(乖巧太太今天交給我們吧)
可是沒有辦法滿足太太的期望
說的也是
這樣可以再問更深入的問題嗎
我們還想再繼續問下去
實際上應該都有自慰吧
(自慰呢)
(有在自我安慰嗎)
實際上
沒有讓老公知道
瞞著老公是嗎
最近才剛購入
買了是嗎
買了什麼呢
電動按摩器
(果然子宮要的)
(不是外面而是裡面)
在哪裡買的
就是那種東西的通信販賣
通信販賣稍微按了一下
就買下去了
可是那個可是比較色的型狀
不好藏吧
盡量不被發現
(不好藏吧!藏哪了)
放在絕對不被發現的地方
想問一下妳的內衣樣式
(貴婦太太的貼身衣物)
現在穿怎樣的呢
這也是問卷的一環
可以實際看看穿怎樣的內衣嗎
這真的不太好
沒有辦法
妳那麼漂亮
(拜託可以通融嗎!!)
這一點真的沒有辦法
看是怎樣的款式
真的非常的在意
可以拜託通融一下嗎
當然也有準備適當的謝禮
內衣是嗎
將內衣稍微掀開然後看一下
只有看而已嗎
我們準備了豐厚的謝禮
不是為了這個而來的
(如果可以摸的話)
(還會追加更多)
還是先讓妳確認一下比較好
應該還滿不錯的啦
就先拿著吧
務必拿著
(請笑納!)
(因為是等價)
很害羞
(好像很壅擠!!)
(難道是巨乳)
不會有人看到的
看不太清楚可以再清楚一些嗎
這樣還不夠嗎
真是漂亮的型狀
(巨乳!!美人身材又好)
讓我稍微調整一下才看得清楚
真的很漂亮
好美的型狀
乳型真好
(這般巨乳美的恰到好處)
內衣很漂亮
下面的內褲也很在意
這麼美的胸罩下面應該也是
真的不太好吧
內衣應該都是上下一套的吧
(太感謝了 )
看不太清楚
再多掀開一點看看
這樣果然比較不容易看
從後面來好了
把屁股整個露出的感覺
不要擔心
好美喔
真是美俏臀
多麼漂亮的臀部
(美臀一點都沒下垂)
抱歉失禮了
真是鮮豔的內褲
(眩眼的粉紅色)
真漂亮的顏色
真的很漂亮
太美了
(處理過陰毛的痕跡)
毛有處理過
沒有多餘的毛
幾乎看不到
(還是有看到啦)
穿著這麼美的內褲
裡面一定更美
(請讓我們看內衣裡面)
真的已經不適合再看下去了
覺得妳特別的美
絕對是美乳
這是追加的部分
真的不能這樣看
收著收著
(沒看到奶決不讓她回去)
直接這樣掀開了
可以嗎
失禮了
(不會拒絕 應該是M型妻)
太厲害
真的很美
(乳頭也是立著的)
果然選擇沒有錯
真是太害羞了
真可說是美乳
(型狀跟顏色都很完美)
謝謝妳了
下面可以也讓我們看看嗎
這樣子會有點超過了
真的不行
(飢渴的小穴)
(讓她解放吧)
這樣真的不好
請妳不要擔心
這邊還有謝禮
因為妳處理的很漂亮
再繼續下去真的不好
性感度檢查
這麼漂亮的太太
(改成性感度檢查如何)
對於欲求不滿的太太們
性感度的衡量
想要做這方面的調查可以嗎
可以用摸的來檢查嗎
不想要被摸
不行嗎
真的不行
(真的就到此為止了嗎)
不需要害羞的
不會被丈夫發現的
真的不行啦
太太您又那麼的漂亮
想看看那邊長怎樣
我個人是真的很想看
(全國的AV粉)
(都正在注視著)
可以通融一下嗎
拜託太太能夠協助
太太的性感度
可是如果被老公知道的話
老公不會知道的
好軟
好滑嫩
太太感覺如何
是不是很久沒被摸了
是阿
都硬起來了
沒有關係
轉到後面去
我幫妳轉
從兩側開始
不用了
這只是在檢查妳的性感度
有感覺了嗎
不要擔心
張開點好嗎
內褲拉開一點
有點脆脆的
太太的感度很好
好像不錯
不是這樣的
這麼漂亮的太太
好像有點開心
不要刻意忍耐
可以舔嗎
請住手
不可以
不要這樣
奶被舔有什麼感覺
內褲裡面也要
內褲裡面不好
想做個最終確認
裡面不行
妳都抖成這樣了
一下下而已
只是確認而已
濕的嗎
很害羞
不要忍耐沒關係
聲音越來越大聲
不可以
不行
不行不行
要丟了
高潮了吧
看看變成怎樣了
有味道出來了
很色的味道
沒關係喔
小穴
好色喔
好美喔
不要這樣看
要停嗎
要讓她舒服喔
手指頭也要進去
像這樣嗎
這樣嗎
用指頭
丟了
乳頭也要揉
太太丟出來吧
不行要丟了
可以丟很多次
手指頭很濕
試試看電動按摩吧
平常都用這個吧
來試試看吧
這樣可以嗎妳摸看看
很大吧
太太平常都用這個吧
可以讓我們看看太太的自慰嗎
可以嗎
反應很大
這樣應該很舒服吧
插進去一點
插到最頂
慢慢插慢慢的
覺得怎樣呢
又大又舒服嗎
會很舒服的喔
太太請自己拿著
請自行享用
就像平常在做的
盡情的丟吧
要插很深喔
插進去了嗎
小穴很開心喔
有液體滴出來了
越來越激烈了
好厲害
丟了丟了
太厲害了
插深一點
這邊夠深了嗎
還要更深嗎
好舒服
太厲害了
放心的丟吧
要丟了
丟了丟了丟了
丟了丟了
用電摩可以更舒服嗎
邊放進去邊電
好好的享受喔
好舒服
真的很舒服
丟了丟了丟了
丟了丟了
不會停手的
不行了
丟個不庭吧
很舒服吧
超舒服
積很久了吧
換莖莖吧
(可以幫忙吹嗎)
這個如何
太太幫我摸
被這麼漂亮的太太摸
摸看看
隨妳喜歡的用吧
怎麼了
太厲害了
很舒服
跟老公比起來如何
好深
太厲害了
好久不見的莖棒如何
好吃
太太
直接來好嗎
我們來真的吧
(直接說了!!)
(要不要來做愛)
不可以
很舒服的
(嘴裡說不行)
(其實超想要的吧)
直接進去吧
不可以直接來
直接來才舒服
直接來比較舒服吧
這樣比較好吧
(直接插是必須的)
(好好的享受吧)
這樣不錯
不要這樣說啦
好色喔
進去吧
不可以
真的會很舒服
如何
很舒服吧
子宮一直在緊縮
好厲害
都頂到子宮了
插的好深喔
好厲害
真的好棒
太厲害了
都頂到了
還要嗎
太太在摸豆子
在大力一點
丟了丟了
插莖莖近來
莖莖近來
自己在動
自己搖晃
這樣的莖棒如何
好舒服
深處好舒服
要丟了
不行不行要丟了
丟了
又丟了嗎
用莖莖丟了嗎
丈夫以外的莖莖
不行會崩潰
繼續丟吧
丟了
太太可以射了嗎
不行不行不行
不行不可以不可以
不行不行
裡面不行
不行
為什麼射在裡面
實在忍不住了
怎麼可以這樣
對不起
太太
只要吞了這個就沒事了
真的嗎
(中出成功)
(超級無敵感謝)
跟她說明一下
這個有殺精的功效
絕對嗎
絕對沒問題的
怎麼了
下次還可以再做嗎
還想再要嗎
好害羞
沒問題喔丟了很多次了吧
感覺很好是吧
我可以滿足妳的話
再拜託你了
對不起
我們正在做問卷調查
喔
做什麼的立刻會結束嗎
請問是未婚嗎
我單身
抱歉我們這是限定已婚者的
謝謝妳
抱歉我們在做問卷
結婚了嗎
還沒結
抱歉謝謝妳
抱歉
現在正在做個問卷
有時間可以配合嗎
問卷是嗎
這是貴婦問卷調查
結婚了嗎
我有結婚可是我不是貴婦
重點是來惠比壽又漂亮
有品味的太太
以這樣的人為對象
有幾個項目想請問一下
我們正在做調查
我又沒品味也沒有很漂亮
真的很時髦又很有品味
又很顯眼
今天到惠比壽是來買東西的嗎
我去朋友那邊看牙齒
牙醫嗎
要回去了
這樣啊今天有做治療嗎
事的
接著要去吃好吃的嗎
甜點之類的嗎
如果回答的話會奉上謝禮
不無小補
用來買東西或是吃好吃的
會奉上謝禮
如果能來就是幫了大忙了
我們也是
找臉蛋好的才會問的
真的很可愛
可以嗎我從沒有做過
沒被問過問卷
會覺得很緊張
完全沒有問題的
有很多人都有被問過
我也會慢慢問的
如果有無法回答的問題
可以不用回答也沒關係
這樣的話
我符合你們的要求的話
務必
可以嗎
好的
時間上沒問題嗎
一下子沒關係
太好了
那邊有一個停車場
我們是外景車
是車子嗎
大街上有時候不太方便問
週遭又會有雜音
外景車中可以慢慢問
電視的嗎
不是  我們是雜誌的
需要錄一些聲音
我有點緊張
-可以嗎 -可以
看完牙醫要回家的太太GET
請問住在這附近嗎
我住在青山(萌系偶像臉太太
(惠比壽X香葡萄)
住的滿近的
獨棟還是公寓
是獨棟的
果然是貴婦
(惠比壽獨棟太厲害了)
沒有這回事
獨棟當然是貴婦了
請問先生是做什麼工作的
我先生是飯店的廚師
是料理人啊
應該很會做菜吧
(義式法式)
可是他在家裡都不會煮
常有人這樣說
工作上面的事情
不想帶回家裡
(我私下SEX是不會編輯)
會耗費精神
家裡開什麼車
車子開LEXUS
(國產車中的VIP)
(果然是貴婦)
LEXUS可是高級車
沒這回事
真的嗎
妳坐副駕駛座嗎
因為小孩還很小所以都坐後面
(原來是媽媽)
可以問問夜生活嗎
(請教太太的SEX生活)
與先生的性生活部分
結了婚又有小孩
是否會減少還是都沒有了
很常聽說這樣
實際上的狀況
可以詢問這部分嗎
(家庭狀況如何)
要問這個嗎
所有人都會問嗎
完全都沒有
因為小孩還小
與其說異性
感覺就是爸爸與媽媽
幾乎都沒有
(性倦怠期嗎)
(這樣滿足嗎)
都沒有嗎好可惜喔
很久沒有了
會有衝動嗎
多久沒有了
沒有什麼衝動的感覺
(真的嗎)
(請老實說)
多久一年兩年三年
大約一年左右吧
大約一年多沒有了
真可惜
(蜘蛛都結網了吧)
有偷吃還是不倫嗎
大家都會說出來嗎
我都是自己來
自己來是嗎
用這雙手是嗎
我會用手自己來
會用玩具嗎
(寂寞的時候我可以幫妳喔)
沒有用
今天穿怎樣的內衣
(貴婦的貼身衣物)
我沒想到會被問這個
怎樣的
粉色的
可以讓我們看看嗎
很不好意思
這個妳先拿去
平常的時候
到底穿了怎樣的內衣
只偷看一下
這也是調查的一環
可以讓我們看看嗎
(萬事拜託了)
沒有別的意思
像太太這樣這麼有品味的人
又長的這麼可愛
到底穿了怎樣的內衣呢
想看看是怎樣的內衣
只有一下子而已喔
只有一下子
粉紅色的
(粉紅內衣真可愛)
好大
(難道是巨乳)
一點都不大
又圓又軟的蘑菇奶
果然掀開來看得到乳型
皮膚又白
這樣很害羞
沒關係的謝謝配合
不用擔心
(上下成套)
(不討厭吧)
很害羞
太太這好棒
我喜歡妳的下半身
非常的豐滿
非常的有魅力
看得到嗎
(花紋小褲褲)
很可愛的感覺
好厲害喔太太
(腳開開)
(拋棄羞恥)
這大腿真是好看
有在做什麼運動嗎
有做一些運動
(肌膚美肌)
(大腿飽滿又有彈性)
讓我好喜歡
我家那個常說我大屁股
讓我們看一下
我自己不喜歡大屁股
不喜歡嗎翹高看看
(挖喔)
(均勻的水蜜桃臀)
可以翹高嗎
臀圍大約多少
(想咬一口)
(國寶級美臀)
有90左右吧
妳的身材真的很好
如果太瘦或是胸部太小的人
我們就不拜託了
因為實在太漂亮了
可否看看內衣的裡面
內衣裡面嗎
(想看看內衣裡的光景)
可以稍微看一下嗎
還是覺得
不行嗎
(絕對絕對)
(這個不能錯過)
一下下就看一下下
像妳這麼年輕
又有鍛練過的好身材
(讓我們燒一下眼睛吧)
讓我們稍微拍一下
這些都給妳
這是最後了吧
好害羞
真的很漂亮
(乳頭也五顆星)
(滿分)
乳頭真的很漂亮
看一下這個乳暈
真是完美比例
完美的圓週率
(彷彿用圓規畫出來的乳暈)
感覺會被吸進去
這個圓真的很美
真的好美喔
下面也可以看看嗎
下面嗎
有除毛還是處理過嗎
(小穴檢察)
(蜘蛛洞檢查)
有簡單的處理過
稍微偷看一下就好
沒什麼在用應該
還滿整齊的
(很高的女子力)
(隨時做愛都好的)
很久沒有被看到了吧
從這邊可以嗎
翻開來看了喔
(陰部也很美)
(就像是處女的小穴)
太太妳的小穴色色的
(看得出來)
(沒什麼在用)
那就上下一起拍一下
上面也要
私密處這樣被看有什麼感覺
腦中一片空白
(解放壓抑住的情慾吧)
無法思考嗎
讓我們看的很清楚喔
腳也張得很開
其實很喜歡吧
很喜歡這樣被摸吧
老實說喜不喜歡
喜歡是喜歡
(喜歡做愛喜歡被弄吧)
可是都苦無機會
(我們聽到了)
如果現在我幫你做性感度檢查
畢竟平常跟老公比較少做
現在稍微摸一下胸部跟其他
可以原諒我嗎
(不要忍耐把握機會)
這樣舒服嗎
很舒服
妳的乳頭
都硬了
感覺得到嗎
感覺如何
很舒服
這邊呢
那邊不太好
這邊摸看
那邊還是不要
嘴上說不要
可是卻很熱
這裡吧
那邊不行
讓我看看
掀開了
不可以
妳看看這個
這是什麼
太太這是什麼
都這樣了
這個請拿著
試試看電陽具
跟丈夫的比起來如何
比較大
放進去吧
明明很喜歡吧
是不是很喜歡
很興奮吧
其實很渴望對吧
跟丈夫要卻得不到
是不是希望有人可以給妳
想要有激情的關係
又不想要破壞家庭
像這樣的東西
很想放進去試試看吧
讓我看看妳的表情
哪裡
這裡嗎
告訴我
原來這麼深
這裡嗎
攪一攪
這樣如何
很舒服
好大喔
喜歡大的嗎
我喜歡大的
哪裡好
這裡嗎
要丟要講
快丟了
丟了丟了
(用電棒可以更舒服嗎)
好舒服
丟了
舒服要說
臉要露出來
太太
感覺怎樣
太舒服了
好舒服
我們去旅館吧
(直接說了)
(要不要來去做愛)
(插入莖莖)
(高潮到氣絕)
沒問題嗎
(丈夫會看AV嗎)
想插入吧腳都已經張這麼開了
要不要放進去
莖莖
想要很想要
真會喝
(旅館IN)
好厲害
怎麼了
好像喝多了
喝多了讓我看看臉
真可愛
沒有出現在臉上
看著我
舒服吧
很舒服
來舒服一下吧
親我
真可愛
喝多了
想舔乳頭
變好大喔
喜歡大的吧
喜歡大的
好大
喜歡大的吧
喜歡大的
變大了
想看莖莖
想看嗎
想看
只能看喔
又硬又舒服
真的只能看嗎
想怎樣呢
想舔想玩
可以舔喔
好久沒舔了
用嘴量量看
用嘴量長度
如何
又大又硬
喜歡大的吧
換我來攻妳吧
怎麼了
好舒服
都濕了
為什麼濕成這樣
為什麼濕了
溼答答的
不能被丈夫看到的吻
可愛的聲音
好色喔
張開看看
這邊想怎樣
想怎樣
幫我舔小豆子
這個呢
舒服嗎
要丟了
告訴我
快舔
快點舔
不要停
快點啊
完全沒有舒服
舔的沒有用心
幫我弄舒服
今天太太可是要舒服的
也要讓我舒服
可以先高潮喔
邊含著邊高潮
含著
丟了丟了丟了
趴著
真是變態的太太
都濕成這樣了
會被罵喔
變態
喜歡這個吧
好舒服
喜歡對吧
好厲害喔
丟了
怎麼了
這位太太怎麼了
屁股抬高
變態
說妳濕了對不起
對不起
從下面看過來
不放鬆放不進去喔
光這個就很爽了吧
電源開了會更爽
在抖了
要丟了
不行要忍耐
忍耐
丟了
要忍耐
忍耐
舒服嗎
如何太太
喜歡這樣嗎
吞到裡面
不行還沒有
還沒
還沒有喔
好舒服
這樣很舒服
讓我舒服
自己塞到深處
再深一點
妳的喉嚨還有空間喔
痛嗎
舒服
為什麼不幫我弄舒服
這個比較好嗎
自己進來
插進來
好舒服
莖莖好舒服
腳張開一點自己抬
丟出來
用力的丟出來
太厲害了
好厲害
自己洞洞看
要插深一點
在插深一點
那裡
喜歡這裡吧
是這邊嗎
不是這邊嗎
這根莖莖怎樣
這根莖莖好舒服
好舒服
那裡那裡
很舒服喔
我沒說丟不準丟
還不行
我還沒有爽到喔
可以了喔
認真的丟出去吧
直接這樣
轉到後面
直接插著
腳張開一點
要碰到舒服的地方
那裡那裡
哪裡
舒服嗎
什麼
還想要吧
為什麼不行
喜歡這根莖莖嗎
太厲害了
超有感覺的
不行了
要射了一起出來吧
一起一起
射了
還在射
有感覺嗎
射出好多
感覺如何
射在裡面有很舒服嗎
(中出成功 非常感謝)
太舒服了
對不起午安
現在正在做街頭問卷
對不起我在趕時間
這樣啊
對不起妳好
現在正在做問卷調查
可以幫忙一下嗎
姊姊妳好
我們正在做問卷
可以花妳一點時間嗎
現在在趕時間嗎
請問有男朋友還是老公嗎
可以跟妳耽誤一點時間嗎
現在做美麗姊姊限定的問卷
因為妳太讓我注意了
造成妳的困擾了嗎
是怎樣的問卷
有關於流行之類的
請問結婚了嗎
結了
-有老公嗎 -有的
想詢問與老公的
夫妻生活間的問題
還有一些想問的
看妳身材好又很有品味
只花妳一點時間
之後有什麼事嗎
現在要去找朋友
幫我做設計
珠寶的
沒有時間啊
等妳忙完了也是可以的
我會一直在這裡等
如果你願意等的話
真的嗎
那再拜託妳了
那我在這等妳
麻煩你了
妳是名媛嗎
沒有這回事
請問身高幾公分
大約有170
我必須要走了請你先等一下
我知道了謝謝妳
-結束了嗎 -是的
這不是TIFFANY嗎
真厲害
是自己去訂做的嗎
是的
果然是名媛
之後我也是一直有在找人問
可是都沒有像妳這樣漂亮的
正在困擾著
我是怕不能讓你們參考
絕對可以參考
妳很符合我們今天的主題
沒問題嗎
可以到車上去做訪問嗎
外面太陽太大了
就在附近而已可以嗎
高個子輝煌太太GET!!
那我們這就開始了
(澀谷系名媛)
(又酷又有品味)
這樣一副要多少錢
什麼動物的毛
應該是狐狸吧
(喜歡的東西只看樣式)
(不看價錢)
裡面也穿得很好看
(網襪連身裙)
(最強的搭配)
非常的有女人味
今天在惠比壽跟妳說話
住家在這附近嗎
我有兩間房子
代官山跟廣尾都有
(高級住宅區兩間!)
為什麼有兩間房子
為什麼我也不知道為什麼
是妳老公的房子嗎
原來是這樣啊
(結婚對象是怎樣的人)
(在意到不行)
平常是住在代官山
老公是做什麼職業的
經營葡萄酒事業
(製造葡萄酒)
(還是經營者)
我不太清楚那是什麼職業
是製造葡萄酒
有葡萄酒賣場嗎
(也是實業家!)
(真是驚人)
也有擔任品酒師嗎
是的因為他很喜歡葡萄酒
太太也很喜歡嗎
(太太的血也是)
(葡萄酒製成的嗎)
這樣你們很班配
是得沒錯
結婚幾年了
三年左右
現在還是打得火熱嗎
(原來還是新婚)
我們見面的時間很少
偶爾才回家嗎
他會酒廠跟家裡兩頭跑
酒廠在哪裡呢
在山梨縣那邊
果然是葡萄的原產地
(原來是這樣)
(比起金錢更想要愛嗎)
有小孩嗎
還沒有
平常都在做什麼
還是說有什麼興趣嗎
平常有在養寵物
帶牠去散步
(請教太太的性生活)
平常有在做嗎
一個月一次的程度
(那麼少喔)
(真是太可憐了)
一個月一次而已嗎
(很懂的樣子)
一個月一次的性愛嗎
因為都沒什麼見到面
真寂寞
真的很寂寞
(交給我們吧)
(幫妳排除那個寂寞)
一個月一次應該不太夠吧
是不太夠
不是性倦怠吧
是時間對不上
(老公是大忙人)
那不能做的時候呢
想做卻不能做的時候怎麼辦
什麼都不做
不會有性衝動嗎
(不可以說謊喔)
(都已經寫在臉上了)
不可能不做吧
不做
女性荷爾蒙會失調喔
這沒什麼好害羞的
會搭配玩具
網路上買的
是哪種玩具
是玩具
哪一種玩具呢
(跳蛋逼真型電棒)
沒有否定還有別人嗎
這會放在哪播
不要擔心只有聲音而已
聲音也會做後製
就像是談話節目一樣
(老公太忙了)
(應該沒時間看AV)
在派對認識的人
有互留聯絡方式
偶爾會見面
在酒廠的派對上
(真敢挑戰)
(沒問題嗎)
當時老公也在場嗎
是的沒錯
我們聽到不得了的事情了
被搭訕嗎
聊天當中覺得很開心
然後互留了連絡方式
(與那個人的危險情事)
(就如同電影情節)
想辦法與他見面
那算是普通的約會嗎
算是普通吃吃飯的約會
-只有這樣嗎 -是的
(絕對是騙人的(笑))
到底怎樣有談戀愛嗎
真的不會被發現嗎
這位太太妳不要擔心
告訴我們吧
偶爾也會有
(謝謝招待)
偶爾只有偶爾嗎
這是一點點謝禮
(名媛太太的內在美)
內衣嗎
就偷偷看一下而已
不要客氣拿著吧
(拿去拿去)
(後面還有很多)
先從上面開始
那就一點點
花紋
(想要一起去南方島嶼)
穿成這樣還是要給人家看
奶奶好像很軟的樣子
不要藏起來
真的很漂亮
(模特兒身材)
(身材超群)
這套內衣好像很貴的樣子
這一套多少錢
忘記多少了
沒注意價格
(果然)
腰線那邊很美
(好瘦)
(有參加過選美嗎)
看過上面後接下來就是
想看下面啦
下面只能一點點喔
轉過來張開腳
有稍微看到一點
有點奇特又有點性感
說性感可能還不夠形容
讓我們看一下怎麼回事
到底是怎樣
可以把手拿開嗎
可以張開嗎
太厲害了
(性感絲襪)
這裡有防脫線加工嗎
還是本來就是這個樣子
本來就是這樣的絲襪
(這位太太)
(穿這個在惠比壽逛街)
太性感了
(隨時等著被搭訕)
(跟外遇對象約會)
這樣的內衣有幾套呢
還滿多的
可以看看後面嗎
實在是太性感了
(丁字褲完全露出)
(完全被打敗了)
好漂亮的臀部
可以跪著嗎
這個實在是太厲害了
小褲褲都被吃進去了
(受不了)
(這個臀線)
好害羞
來個特寫吧
(已經不想再多說了)
(想看看內衣裡面的春光)
不給看
拜託看看裡面
因為沒有很漂亮
妳的身材已經非常的美了
不能看
(拜託)
(請讓我們看看)
奶奶讓我們看看啦
只能一下下喔
(不要一直欺負我們啦)
乳頭長怎樣呢
之前有做過模特兒嗎
以前曾經有做過
(果然)
(很適合伸展台)
這可是很敏感的乳頭
(小顆又敏感)
乳頭是不是跑出來了
太厲害了
我都勃起了
(乳頭在等待著)
是不是喜歡乳頭被玩弄
用指頭這樣捏著
喜歡
(那就幫妳弄吧)
(性感度確認)
你碰到了
沒關係讓他捏一下
太太好像很喜歡用手捏
不可以啦
讓我捏一次啦
很實在的感覺
聲音出來了
用舌頭
這樣如何
很舒服
不要躲開啦
不行
感覺怎樣
很舒服
另外一邊也要
舒服嗎
太太很喜歡吧
很敏感吧
可以弄下面嗎
都很厲害
好溫暖
感覺怎樣
在哪裡有碰到嗎
是這裡嗎
小豆子勃起了
好舒服
溼答答的
太厲害了
好濕喔
這樣舒服嗎
想被舔
剛剛說了什麼嗎
哪理好這裡嗎
一根就好
太厲害了
縮的好緊喔
這男人立刻會射出來喔
這麼厲害嗎
幫妳舔吧
手指頭也幫忙
手指邊放邊舔
這樣呢
太厲害了
有看過這個東西嗎
(試試看跳蛋吧)
這有凸起物的
我的沒有凸起物
第一次用嗎
來用這個吧
不行
一直在抖動
妳自己拿著像平常那樣自己來
認真點喔
不行了
太舒服了
給她調到最強
還不可以喔
太厲害了
放進去了喔
有放進去過嗎
沒有
那就放進去看看吧
用指頭轉動
不行了
感覺怎樣
要丟要講喔
丟了
(用電棒可以更舒服嗎)
內外夾攻
不要逃掉
不準逃
不行了
手指頭也給她進去
這樣如何
忍耐一下
太厲害了太太
根本再爆走
拿不出來
慢慢拉
慢慢拿
慢慢幫妳拿出來
放鬆一點
感覺如何
妳的手在做什麼
這位太太
我要這個
(可以吹嗎)
要看嗎
要看
脫掉脫掉
如何呢
年輕的肉體
好大
要舔嗎
真厲害
跟老公比怎樣
比較大
很大
不會臭嗎
很喜歡對吧
都吸起來了
要不要進去呢
(直接說了)
(之後要不要來去做愛)
想放進去看看
那麼這位太太
要去旅館嗎
(想做對吧)
(好好去享受吧)
那就來去吧
這小子是妳喜歡的類型嗎
很可愛
真是太好了
那我們就好好享受吧
(好好的疼愛他吧)
不要放手喔
可以嗎
可以直接來嗎
(旅館IN)
真害羞
不用洗澡直接來吧
哪邊舒服
告訴我你舒服的地方
是我要讓妳舒服的
我想要讓你舒服
妳想進攻嗎
喜歡進攻嗎
躺著就好了嗎
好色
這裡嗎
妳的技術真好
喜歡幫人舔嗎
舒服嗎
好硬
想怎樣呢
想被舔
給我看
妳真喜歡那樣
馬眼
看著我
妳的表情很開心
這樣做會想射
先等等
不行不行
等等
不行不行不行
太危險了
真的會射出來
舒服嗎
很舒服
好舒服
都濕了
要丟了
好舒服
都黏稠的
丟了
好舒服
給我舔
不要這樣舔
我還想要插進去
要進去了嗎
我想進去了
可以直接進去嗎
只有今天喔
進去了喔
好大
進去了
好厲害
好舒服
好大
要射了
好多喔
對不起
我射在裡面了
(中出成功)(超級無敵感謝)
對不起
真是不應該
因為太舒服了
讓我忍不住
不好意思
可以幫忙做個問卷調查嗎
不會花太多時間
怎樣的問卷
住在惠比壽附近的人
請問是住在惠比壽附近嗎
是的
請問住了幾年了
一直都住在惠比壽
很久了嗎
從出生就在這了
請問有結婚了嗎
還沒結
我們這是已婚者的問卷
我知道了
不好意思
我們是貴婦限定的問卷
我不是什麼貴婦
怎麼看都是貴婦
不會花太多的時間
抱歉
就一下子而已
請問是什麼問卷
住在惠比壽附近
針對貴婦所做的問卷調查
很簡單的問題
能夠願意回答當然是最好
好的
請問結婚了嗎
結了
結過婚那就是貴婦了
我不是還是找別人比較好
住在惠比壽附近
氣質出眾的貴婦們
限定的問卷調查
我不是什麼貴婦
今天所遇到的人裡面
唯一符合條件
就只有妳一位
-真的嗎  -真的
是剛下班要回去嗎
對下班回家了
原來是剛下班
抱歉耽誤妳寶貴的下班時間
簡單的問卷大約十五分鐘左右
希望能夠協助
好的
15分到20分左右沒問題嗎
好的我知道了
可以嗎謝謝妳了
在外面做問卷
今天外面比較冷
在這附近
我們準備了問卷專用車
在車子裡面嗎
是的
不會是奇怪的問卷吧
就是普通的問卷而已
我知道了
非常感謝妳
車子停在那邊
我帶妳一起過去
(氣質滿溢的太太GET!!)
惠比壽住很久了嗎
還滿久的
(妖豔華麗惠比壽貴婦)
從結婚就住到現在了
大概12年左右
12年算是很久了
(住惠比壽12年)
一轉眼就住了那麼久了
可以在惠比壽住12年
惠比壽房子應該很貴吧
又不是現金買的
(一坪單價不知道多少)
不是貴婦還住不起
那麼有氣質
我們家很普通
街道又漂亮
街道是真的很漂亮
剛剛說妳剛下班
是的我有在工作
請問妳的工作是在做什麼的
我是華道家
華道家是那個插花的嗎
(華道家!!是真的嗎)
就是插花的
華道家太厲害了
週遭沒有認識的嗎
我連見都沒見過華道家
算是插花老師吧
(適合穿和服感覺很性感)
我有開班授課
這只是記錄用的錄影
如果被學生知道了就糟了
(我們已經在拍攝了)
這不是電視節目吧
沒問題吧
沒有要到外面去
(學生當中)
(有男學生嗎)
-請放心  -我知道了
接下來想問問妳的興趣
興趣的話最近為了健康
最近開始跑馬拉松
(有沒有喜歡的名牌)
最近比較喜歡愛馬仕
那不是超高級名牌嗎
買不了太貴的東西
只是想說可以用很久
(幾十萬起跳果然很有錢)
這是我所知道最高級的名牌
真的嗎
當然也有貴的東西
有買很多嗎
是沒有買很多
例如固定金額的當季商品
努力的把他買下來
如果可以用很久的話
這樣算起來其實比較划算
(原來如此)
(就算貴也要買品質好的)
有些人會傾家蕩產的來買
我只是用信用卡買而已
刷卡的時候會想說
之後要多多加油了
請問晚上的性生活部分
(請教貴婦的性生活)
這是黃色笑話嗎
這真的是問卷的內容之一
不回答不行嗎
(這裡才是重點)
(請告訴我們)
可以的話請協助回答
早就已經沒有了
結了婚之後
又有了小孩
兩個都在工作
大家不是都沒有嗎
(是有很多性倦怠期)
(夫人那麼漂亮也倦怠嗎)
有這麼美的老婆
老公應該不會放著不管吧
謝謝稱讚
每天都在一起
就不會產生那種興趣了
具體來說有多久沒有了
到底多久了呢
大概三年左右吧
(三年都沒有)
(男女關係化為父母親情)
我這樣回答夠了嗎
妳說三年來
都沒有做過
那跟老公以外的人
是否有經驗呢
有嗎
(看這反應)
(絕對有偷吃的經驗!!)
不是現在  現在沒有
大約五六年前
插花的學生
一起去喝了酒
趁著酒精作祟
就這樣發生了一夜情
(老師與學生的關係!!)
(真風流)
真的就只有那一次而已
就那麼一次而已
年輕人嗎
是比我年輕
(喝到了夫人的第一杯茶)
可能當時覺得很寂寞吧
互相都有這樣的感覺
現在不會寂寞嗎
雖然說是不寂寞
(很寂寞吧)
(讓我們來療癒妳)
應該是工作上很充實
沒有五六年前那種空虛感了
(工作與性慾是分開的)
(身體都冷極了)
這是謝禮嗎
(貴婦們的內在美)
這是沒有關係
我沒有東西可以獻喔
真的
都已經是大嬸了
妳這麼漂亮
(貴婦的內在美)
(絕對要拜見一下的)
拜託
這是一種手法吧
如果我收下了
那就一定要給看
先收下來妳再決定給不給看
這個世道怎麼會有這麼好的事
(交涉中)
(先讓謝禮曝光吧)
稍微看一下吧
還滿多的
我並沒有說討厭
如果我答應了
怕無法達到你們的需求
這份謝禮只是一點小心意
只是我個人單純想看而已
這樣不好吧
(感謝配合)
只能一眼而已喔
你刻意慢慢掀夠了吧
(粉彩色系)
(意外的顏色)
手可以不要遮住嗎
我會幫妳顧著的
可以了嗎
(就算這樣也是巨乳)
內褲也是一點點
可以再讓我看一眼嗎
(太快!!絲襪好像很下流)
我剛沒有仔細看
我在看問卷
真的沒有看仔細
拜託啦再讓我看一次
剛剛好像看到妳穿絲襪
絲襪不用穿到上面嗎
(這是絕對領域的絲襪)
我沒穿全襪型
可以讓我看看嗎
還滿有趣的絲襪
可以嗎就一眼
看絲襪嗎
覺得那個款式很不可思議
沒有看過嗎
穿全襪型的有時候很不方便
(難道是要穿襪帶嗎)
那就一下子就好
這問卷真的有到這種程度嗎
從這邊
原來是這個樣子
我看一下鬆緊帶處
這款式好漂亮
(成熟女人味)
(莫名勃起)
這個設計得很漂亮
抱歉我失禮了
我會小心對待妳的衣服
(原來是丁字褲)
(屁股全看到了)
-再一下子 -不要再一下了啦
夠了啦
那不是丁字褲嗎
大家都沒穿嗎
常穿丁字褲嗎
(老公真是奢侈)
(是我的話每天都會抱老婆)
有些褲子或是裙子
會印出內褲線條
這種的比較不會明顯
(想看看內在美裡的光景)
這可是很糟糕的
才剛見到的人就要看內衣
如果被附近的人看到的話
附近的人只有這車內的人而已
(祈禱不要被發現)
(華道家生命垂危)
因為我們不會到外面
也不能因為這樣
只要不出去就願意的意思嗎
也不是這個意思
不可以出去外面對吧
那當然
(讓我們看看)
(積壓情慾的裸體吧)
保證絕對不會去外面
拜託妳了
先把謝禮放到愛馬仕裡去
真要這樣做嗎
該怎麼辦才好
拜託請幫幫忙
要全脫嗎
(當然要全脫)
(這位太太請加油)
好困擾喔
好美喔
下面也要嗎
(嘴上這樣說)
(其實很開心)
回不了家了
(哇!!)
(廉恥破錶的內褲)
這樣是不行的
要全脫
跟剛剛說的不一樣
請把裙子放下
看大嬸的身材好玩嗎
完全不覺得是大嬸
(最喜歡熟女了)
(這害羞的樣子太萌了)
請把這個放下來
討厭啦
可以轉一圈嗎
轉一圈是什麼意思
(摸的話好的)
(已經開始發情了嗎)
好奇怪
這樣的發展真的很奇怪
想做什麼
為什麼
這是我的手
真的是很怪
(衝吧衝吧)
(性感度檢查)
這樣是不是很奇怪
我還沒開始喔
請等一下
很奇怪真的很奇怪
這樣很怪
等一下
我覺得那樣很奇怪
等一下等等
怎樣會癢嗎
饒了我吧
等一下啦
讓我稍微摸一下就好
我會放回去的
不用放回去沒關係
一下下就好
討厭啦
這樣不好啦
等等不要
不行真的不行
沒有感覺
拜託請住手
那邊不行
這樣很奇怪
整體的這樣滑過如何
不要了
從剛剛開始就很奇怪了
可是妳的身體卻很配合喔
夠了嗎
妳的身體有反應了喔
可以了嗎
真的有反應了
結束了
可以了嗎
等一下
夠了嗎
(可以幫忙吹嗎)
真的不可以
好舒服
多久沒摸莖莖了
都不記得有多久了
都變成這樣了
好厲害好有精神
要不要去旅館
我們去做愛吧
(直接說了)
(要不要來去做愛)
要回去了小孩子還在等我
立刻結束的
拜託啦
(來做愛吧)
(不要錯失機會)
可以嗎
真的立刻會結束嗎
怎麼辦才好
(睽違三年的貫通)
(旅館IN)
自己主動開始摸了
太想要莖莖了
已經這麼大了
等一下
要洗澡嗎
直接來吧
我喜歡這樣
奶奶好大
我會害羞
真的不會被發現嗎
絕對不會被發現
跟老公又不做不會被發現的
舒服嗎
舒服
怎麼辦都變硬了
好軟
好舒服
睽違三年吧
大概那麼久吧
好舒服
年輕又滑嫩
技術真好
真的很會舔
還要嗎
沒想到會這樣被舔
好舒服
男生也很敏感
真的很舒服
我是第一次舔男生的乳頭
真的嗎
沒舔過我老公的
沒有舔過嗎
明明那麼厲害
好濕喔
好舒服
這樣我會高潮
要丟了
丟了
想要莖莖
要不要用這個
這是什麼
跳蛋嗎
怎麼用
奇怪造型
才剛丟
特別敏感
更強嗎
自己再摸乳頭
太舒服了
好厲害
丟了
跟老公比誰的比較好
這個又大又硬
完全不一樣
哪根比較好
這根莖莖比較好
要丟了
丟了
這樣真爽
這裡嗎
這裡舒服是嗎
真的是三年沒做嗎
覺得非常的好色
就是因為三年都沒做的關係吧
受不了了
可以進去了嗎
帶一下套子吧
不能直接進去嗎
套子呢
沒有
沒有嗎
可以嗎
這樣好嗎
想進去
可以嗎
可以進去了嗎
好吧
進去了
太棒了
好大喔
太厲害了
跟老公都不一樣
裡面好熱
好大喔
好硬喔
給我更多
太厲害太舒服了
完全不一樣
好厲害
再來
真的好舒服
太棒了
還要
太厲害了
要丟了
丟了
好舒服
太厲害了
丟了丟了
會崩壞
要丟了立刻丟了
要丟了
頂到底了
好大
插的好進去
好舒服
再插再插
還要
莖莖好舒服
這根莖莖太厲害了
太厲害了
真的好棒
要丟了要丟了
這莖莖太強
忍不住了
射在裡面了嗎
對不起
沒關係啦
(中出成功)
(超級無敵感謝)
不是危險期
算了
誰叫你忍不住
請問一下現在有時間嗎
我們正在做問卷調查
-我在趕時間
-趕時間嗎
請問是單身嗎
請問一下
現在正在做問卷
請問是單身嗎
結婚了
-結婚了嗎 -是的
我們做了一個貴婦問卷
住的地方
丈夫的職業還有興趣之類的
如果可以來回答的話
會送上謝禮的問卷調查
請問有時間嗎
有一點
正要回家去
要回家了是嗎
妳家在哪裡
就在那邊而已
住在惠比壽是嗎
已經要回去了嗎
長得很漂亮
以有品味又纖細的人為對象
覺得這位太太非常的符合
不會花妳太多時間
對不起
5分鐘10分鐘就結束了
我又不漂亮
真的很漂亮唷
可以先停一下嗎
聽我說一下話
與其說亂槍打鳥
我們是有挑臉蛋
還有流行品味
都全部確認後
才會跟妳說話
務必希望妳來幫忙
今天是去做什麼呢
去買東西
去買東西是嗎
買化妝品嗎
是的
這方面也想要稍微問一下
例如說買了什麼東西
先看一下那邊
在那邊的那個停車場
在那邊大約5分鐘
10分鐘就會結束了
如果覺得有怪
立刻回去也可以的
真的很希望你的幫忙
只剩下太太而已了
妳看一下都沒人經過
今天是假日
大家的腳步都很快
又想要早點回家
一下子就好
(買了化妝品的貴婦GET)
天氣都變冷了
很適合粉紅色的裙子
(感覺甜美可愛)
(年輕太太登場)
喜歡做這樣的裝扮嗎
我喜歡可愛顏色的衣服
很適合妳
(渾蛋們也很喜歡)
是年輕太太嗎
沒有這回事
有品味根本就是貴婦
那我就開始來問了喔
他在設計公司工作
(老公的職業)
設計公司嗎
有擔任主管還是自己經營呢
他是經營者
真的嗎
(社長夫人成功釣到金龜婿)
不過是個小公司而已
設計公司是要設計各種的東西
妳老公的
設計能力
應該是很厲害
這樣很好啊
老公是不是很時髦
算是時髦的吧
(打得火熱)
(是新婚嗎)
比較喜歡時髦的人吧
現在這個社會上
因為少子化日本已經變成
高齡化社會了
應該知道吧
我們要多生點小孩
要多留一點子孫下來
為了要有子孫
必須要做什麼呢
(那當然是)
(帶種的交尾行為)
想詢問夫妻之間多久做一次愛
(請教太太的性生活)
要問這樣的問題嗎
當然要問可以回答嗎
你們結婚多久了
已經六年了
有孩子嗎
(結婚生活6年滿久的了)
有一個女兒
有女兒是嗎
(還是媽媽)
(看不出來)
現在的性生活如何
現在嗎
大概三個月一次吧
(會寂寞吧)
(難道是膩了)
會不會太少
因為老公太忙了
又是老闆
偶爾會自慰
(性慾的解決辦法)
有在自慰嗎
(簡單的就洩底了)
(喜歡開黃腔)
真是好色
都怎麼自慰的
會拿電陽具
跟老公一起用嗎
(用玩具玩)
(玩過頭了嗎)
放進去嗎
老公不知道嗎
他應該不知道
不知道妳已經陷入玩具裡了
(可憐)
(用按摩棒渡日)
舒服嗎
是的
插到深處去
會頂到子宮嗎
太害羞了
(這位太太)
(喜歡舒服的吧)
講到我都比妳還害羞了
太害羞了回答不了
有沒有其他經驗
既然都積了那麼多
有沒有什麼呢
與丈夫以外的人
沒人會知道的快告訴我
瑜珈教室認識的
一位男性
偶爾會見個面
(寂寞到偷吃)
(不安分的妻子)
去做愛的意思嗎
你自己去聯想吧
今天這漂亮的衣服的裡面
穿著怎樣的內衣呢
(貴婦太太的內在美)
好像知道喔
普通的
(為了偷吃對象)
(穿著性感內褲吧)
是不是勝負內衣
不值得看的
什麼顏色呢
粉紅色
今天就是整套的粉紅是嗎
耳環也是裙子也是
連外套也是粉紅色
真的很喜歡粉紅色
(乳頭跟小穴也是嗎)
化妝也是粉色的
讓我看一下好嗎
這邊有準備謝禮
先看一下裡面
不能拿
先看一下啦
不能拿這麼多
(拿去拿去)
(讓我們拜見妳的內衣)
畢竟要給我們看
當然我們也應該有表示
這可不是臨時起意的
今天的內衣不適合
一下下就可以了
看一下就結束了
皮膚好白皙
(美白嗎)
(難道是巨乳)
很多肉
多肉完全沒問題的
這也太大了吧
手拿開
什麼罩杯的
沒有很大啦
什麼罩杯
(G罩杯!!)
(這完全是爆乳)
這非常大好嗎
G一點都不普通
好久沒看到G罩杯了
一下子就好我聞到很香的味道
把手拿開啦
讓我看一下啦
太厲害了
再掀開一點
請看看這雙巨乳
手拿開
怎麼可以藏在這邊呢
(聽到內衣的哀嚎了嗎)
感覺是被壓制住的G罩杯
(太太這樣的狀態)
(直接追加謝禮了)
真的是
可以只脫半隻腳嗎
讓我看清楚
(大腿軟呼呼)
(想揉想揉)
長這樣子
這是平常嗎
(純白的內褲)
一點都不可愛
約會的時候會不同嗎
變化不大
那位瑜珈教室認識的人
沒什麼變嗎
(不穿綁繩的或丁字褲嗎)
後面是怎樣的感覺
一點都不可愛
可以把屁股稍微翹起來嗎
抬起來的感覺
原來是這樣的感覺
胸部那麼的大
(想要看內在美裡面的光景)
稍微露出一點
不會知道是妳的
真的沒問題嗎
如果給看的話
另外還有準備謝禮
(請把生G露出來)
(拜託妳了)
真的不會被發現吧
不會
(老公可能看到了)
(反而更興奮)
粉紅色乳頭嗎
不知道
應該不是粉紅
好害羞
出來了
出來了讓我看看
(粉紅粉紅)
(櫻花色唷)
先把內衣解開吧
因為內衣有鋼絲
沒辦法看清楚妳的乳型
(雄壯 威武)
(搖搖擺擺)
好大
真的好大
真的很大
(最棒下乳)
(飽滿豐富)
太厲害了
這也太大了吧
容我失禮了
太厲害了
請看看這麼大
(而且是美巨乳)
(絕景沒有錯)
看看這個下乳
太太不喜歡巨乳嗎
-不喜歡 -為什麼
不喜歡一直這樣被看
有人說巨乳比較沒有感覺
妳覺得呢
(常常聽到的)
(是都市傳說嗎)
我覺得普通啊
可以調查一下嗎
什麼意思
不是常有人這樣說
貧乳會比較敏感
巨乳比較感覺不到
太太今天的
(直接來解答)
(不要拖戲拖太長)
哪邊比較有感覺
既然都不太要碰妳
一下子就好
身體變敏感了
有什麼感覺
很敏感喔
說出來
很舒服
可以看嗎
來看吧
打開了喔
不要擔心太太
好厲害喔
一直在抽動
溼答答了
濕成這樣了
你自己看
真是好色
這位太太已經濕成一片了
怎麼了
要這樣弄濕
濕濕的之後
丟了
丟了嗎
濕成這樣了
這是什麼
(試用電陽具)
跟妳用的比較看看
為什麼有這個
當然會有了
都是為了太太
為了欲求不滿的太太
做為我們必備的道具
當然要準備了
拿在手上玩看看
要不要舔看看
太太這樣不妙吧
太太的嘴好色喔
這邊幫妳轉一轉
電源都還沒開只是轉而以
只有轉而以喔
只有轉
這裡
這裡吧
丟了
太太舒服嗎
平常這樣弄嗎
丟了
(用電棒)
(會更舒服嗎)
這樣呢
喜歡嗎
要丟了
丟了
很舒服
雙夾攻如何
太舒服了
(可以幫忙吹嗎)
也太厲害了吧
請用
要脫掉嗎
幫他弄大
靠手是不會變大喔
我不會
妳可以的
不行不行
我不行
沒有關係的
好舒服
果然很厲害
好會吹
喜歡放到喉嚨嗎
還是含住了
這個大小如何
真的很大
讓進去吧
不行不行
去旅館吧
去旅館去旅館
沒事的
進去吧
為什麼
把這個插進去吧
先碰碰看
不可以啦
不可以
不可以進去
避孕措施不做好的話
避孕措施會準備我們去旅館
都到這個地步了不做嗎
又不是第一次偷吃
我有想說不再那樣做了
那今天當做最後一次
今天是最後
來做愛吧
(直接說了)
(要不要來去做愛)
今天是最後一次
不說沒人知道
立刻可以回家
(莖棒 最喜歡了)
必須要回家了
(會快轉的)
(請與我一起玩啊太太)
30分鐘就夠了
不想要嗎
那就再30分鐘
想要莖莖嗎
(旅館IN)
太太
洗澡嗎
真是愛乾淨
在妳的身上
沾上肥皂泡
這有一片玻璃
用妳的身體
磨一磨
好厲害
好性感喔
用全身
真棒
再貼緊一點
好棒喔
可以磨乳頭嗎
不行了嗎
那個乳頭
都硬起來了
磨得舒服嗎
舒服嗎
舒服到想住下來嗎
好色喔
這什麼
真厲害
好像不明生物
這裡真適合妳
太太
自慰給我看
要頂著喔
小豆子要碰到喔
用水壓
真快
剛有丟嗎
洗好澡了
浴巾的下面
什麼都沒穿
都沒穿嗎
直接來嗎
害我小鹿亂撞
給我看吧
拿掉浴巾
站起來
雖然剛剛看過了
還是想認真的再看一次
直接打開來
真棒
又是巨乳
真大
我拍一張
這樣舒服吧
全部脫掉
坐下來
我今天
會讓太太
好好的享受的
敏感處好多
怎麼了喜歡嗎
舒服吧
太太
好軟的嘴唇
進去了嗎
要丟了嗎
丟了耶
進去三隻了
三隻都進去了
四隻進去了
都進去了
這樣如何
全部都好舒服
整隻手都進去了
有把手放進去過嗎
有這樣進去過嗎
好厲害
好舒服
這樣舒服嗎
丟了
看看這個
看看這個汁液
都濕成這樣了
我要舔了喔
舔就好了嗎
奶奶自己摸
那樣好舒服
丟了
丟了嗎
會出來喔
噴出來了
噴了
這樣呢
很喜歡深處
喜歡深處嗎
整隻都進去了
這樣呢
好舒服
丟了
想進去嗎
不要直接來
嘴上這樣講其實還不夠吧
第一次體驗
第一次
舒服嗎
這樣如何
丟了
要丟了
腳抬著
腳自己抬好
這裡
這裡嗎
這裡吧
丟了
這個感覺如何
真的很舒服
為什麼在哭呢
自己插進深處的
好舒服
太舒服了
不行了嗎
果然很舒服
超舒服的
好舒服
舒服
真舒服
真的好舒服
好舒服
最後
這樣對我的太太
讓妳體驗前所未有的感受
哪裡好
丟很多次吧
自己頂舒服的地方
這裡嗎
不舒服嗎
好舒服
再磨再磨
要丟了嗎
糟了要射了
我射了
不小心射出來了
抱歉太太
我射在裡面了
太舒服了
我中出了
(中出成功)
(超級無敵感謝)
好多量喔
很舒服是吧
目前為止的男人中
排名第幾
應該是第一名
第一名嗎
要長期配合嗎
我會讓妳很舒服的
我是一個好玩具喔
不錯吧
只有今天而已嗎
都丟那麼多次了
我是個好玩具
還可以繼續插
插進去了喔
這樣可以嗎
這樣夠了
(感謝各位貴婦)
(在百忙之中可以來配合)