好累！
找到旅馆再休息吧，坚持一下。
哎，还要走多少路？
看看哪家合适，要干净才好，再忍忍吧，找到了就清洗一下休息。
这是我儿子大介，从小我把他一手带大。我们母子感情特别好，
以至于在大介18岁时，我们便有了特殊关系。也就是有了肉体
关系。我们沉浸在这不伦的肉体快感中不能自拔……
这次是我们出来旅行。
妈妈，我们去洗澡吧！
让我歇一歇。
洗好澡再歇吧！我好期待妈妈帮我搓背。
我也可以帮妈妈搓搓背。
看你急得，又不是妈妈没帮你搓过背，是不是又想要了。
好吧，就去洗澡吧！
真爽。
漂亮
妈妈真漂亮
妈妈洗得真舒服。
不要动吗。
这样妈妈不好帮你洗了。
妈妈从小帮我洗到现在，我要好好孝敬妈妈。
你就喜欢贫嘴。
要洗你的鸡鸡了。
我早期待了。
不害臊。
洗这里。
知道了。
我想要。
妈妈喜欢你摸。
终于出来旅游了。
嗯！
这次出来旅游，期待了好长一段时间。
妈妈。
嗯。
你觉得开心吗？
和儿子出游当然开心。
妈妈，我真幸福。
宝贝，妈妈也觉得好幸福。
大介，妈妈是你的，永远是你的。
慢慢吃。
把腿分开。
把屁屁给我，翘起来，我要舔妈妈的蜜汁。
妈妈的潞闷亮。
不要看了，羞死了。
味道真好。
水都出来了。
妈妈帮我吸。
站起来。
儿子的……鸡巴真好玩。
宝贝，你的鸡巴回家吧。
真是幸福。
让岳母看看变成什么样子了
不可以啊，岳母，啊，好涨
让岳母帮你拿出来，检查一下
真是个坏女婿，看见岳母硬成这样
啊，好长，好大，好硬，好热
岳母，你不能吃啊
女婿的鸡巴就是应该给岳母吃
啊，岳母，你的舌头好灵活
好会吃鸡巴，好会吃女婿的鸡巴
啊，全部含进去了
我把整根鸡巴插到岳母的嘴里了，啊
女婿，你的鸡巴为什么这么硬呢？
是不是想岳母想的？
是啊，我做梦都想岳母
做梦都想操岳母的嘴
```终于要跟岳母乱伦了，好兴奋```
```好想女婿干我的骚逼```
啊，岳母，我好爱你啊
我好想跟你乱伦哪
岳母也是啊，岳母也喜欢大鸡巴女婿
岳母也想跟女婿的大鸡巴乱伦
岳母，你湿了吗，你的骚逼湿了吗？
早就想女婿想的湿了
让女婿全部插进去，啊，岳母的小嘴
```啊，女婿的大鸡巴，让我变的老热```
```今天要吃个够，女婿的大鸡巴```
啊，骚逼岳母快舔女婿，舔儿子的大鸡巴
儿子，妈妈好爱你啊
妈妈也要跟女婿乱伦啊