早安
怎么这么没有精神?
怎么了吗?
好冷
一开始就这样啊
你是第一次录这个嘛
因为你们今天是第一次一起录影
就先来做个自我介绍吧
难得的机会嘛
谁要先来?
我是并木杏梨，19岁
我是遥泽露露，一样是19岁
请多指教
感觉好像在相亲一样
今天你们要好好相处哦
你们应该都不会怕生吧
你们这个反应
没问题吧?
有点让人担心哎
今天要请你们前往各种地方
要去那呢
我们要去的地方是
由相同兴趣的人所组成的社团
你们知道什么是社团吗
知道，知道
我所说的社团是
由大人们所组成的社团
不过
有一点不大一样的是
他们是一群喜爱胸部的
胸部爱好者
毕竟我们是在拍A片嘛
他们的社团名还蛮有趣的
有揉胸社、抱胸部社
一击胸部社
享受乳摇社
等各种社团
我们现在要去的是
画胸社
他们喜欢用画的把胸部画下来
你们要去让他们把
你们的胸部画下来
可以吗?
没问题吧?
好像都只有我在说话哎
没问题吧
外面这么冷
我们先上车再说吧
最爱胸部的素人乱交社团
我们现在要去的地方
是绘画社
老实说呢
我们还没有联络对方告诉他们
我们要过去的事
所以还不知道他们准不准
我们在旁边进行录影
就是玩那种突击访问啦
这样没问题吗
应该不是没问题啦...
所以最后就要靠两位的努力了
我们?
等一下呢，我不会过去
你们先负责和对方交涉
我们吗?
是的
一般是先在他们的网站上
报名参加征选才对
可是你们等会就直接去
说要当模特儿
这么突然吗
反正就强硬一点直接杀进去
直接拜托他们说
请让我们当H特儿这样
事情都没有得到许可吗?
对啊
可以吗?
反正你们想回头也来不及了
一般来说会去当裸体模特的
大部分都会主动推销啦
只是你们要多问一件事
就是问他们工作人员
能不能在旁边录影
如果他们不想露脸的话
也可以帮他们打上马赛克
对了，是免费做哦
不要跟他们收钱
如果跟他们说要收报酬的话
他们应该会拒绝才对
可以吗
交涉的时候麻烦请你们
用录影机拍下来
录影机就交给你们了
你们有用过录影机吗?
没有
现在的录影机可以直接看
之前拍下来的画面
也可以转过来自拍
那边有一个录影的标志
那个在亮的意思
就是正在录像中
你们先自拍看看
要我们边拍自己...
然后还要拍对方吗
很厉害吧
我们现在就出发吧
马上就要到了
到了
要偷看吗?
要吗?
有人在哎
正在画画中
要去吗?
去吗?
真的要进去吗
不好意思
请问你们是?
我们在网络上看到你们
在找模特儿
所以想过来看看
你们想当模特是吗
你们想当是没关系啦...
可是你们为什么拿着录影机?
其实我们是在做A片的录影
A片!?
我们会帮你们的脸
打上马赛克的
可以让我们进去里面录影吗
你们觉得呢?
可以吗
可是我们没有办法给你们薪水哦
那个没关系
大家没意见吧
好吧
我们导演人在外面等
他也可以进来吗
可以啊
谢谢
太好了
怎么样，怎么样
对方答应了
可以吗
好，成功了
你们觉得怎么样?
很微妙吗
好，我们进去吧
谢谢大家
打扰了
我想拍你们平常做画的样子
还有
刚刚她们应该有说
是来做A片的录影的吧
因为她们是职业的女优
所以你要她们做什么都没问题
谢谢了
随你们喜欢
然后只要让我在旁边
录像就行了
你们也没问题吧
先让我拍一下
你们平常的样子吧
一开始就先以专访的方式
开始访问吧
要开始
预备、开始
请问你们主要是在做什么
我们主要做的是绘画
因为我们的成员都很喜欢
女性的胸部
所以我们主要是画女性的胸部
请问你们都画什么呢
因为大家的喜好都不一样
像是他喜欢把脸也一起画下来
而他最喜欢画的是乳头
他则是比较喜欢画艺术性质的
所以喜欢把女性的整体
全部都画下来
而我是比较喜欢侧乳的部份
所以主要是画侧乳的部分
我们现在可以开始了吗
可以吗
开始吧
不好意思哦
麻烦请你们站到这边
因为我们要画的是胸部
可以请你们脱掉上衣吗
在这里脱吗
我们这里没有更衣室
所以其他人也都是
直接就在这里脱了
没问题吧
不好意思，麻烦你们了
请你们先坐下吧
各位，我们开始画吧
麻烦两位请摆出可以
让我们看清楚一点的姿势
请你不要这样锁起身体
不好意思哦
可以让你的乳头站起来吗
站起来?
让乳头站起来吗
请你保特这样不要动哦
乳头可以再多弄几下吗
可以再弄硬一点吗
不好意思
你的头发挡到脸了
等会可以请你们换个姿势吗
其他的模特儿她们会
让我们摸她的胸部
因为光是一直画同个姿势
会有点那个啦
也会让我们帮她们按摩胸部
现在你们先保持这个姿势
然后会有需要的时候
到时我会再请你们换姿势
大家画的差不多了吧
对啊
麻烦请你们换个姿势吧
你们两个过去帮她们
换姿势吧
要用什么姿势呢
不好意思哦
衣服放到这边吧
麻烦请你们先站好
失礼了
非常好哦
请把手放下来好吗
这样的感觉很棒哦
不好意思哦
很好哦
换你们两个回来画吧
麻烦你们了
失礼了
请不要闭上眼睛
要用乳液吗
换你们吧
在胸部上淋上乳液吧
因为乳液会弄脏你们的衣服
麻烦请你们把下半身的衣服也脱掉吧
衣服会弄脏的
请交给我吧
我要淋了哦
会冰吗?
有一点
就这样继续揉吧
先抹均匀一点哦
我们开始画了哦
头发挡住了
你那边乳液不够多哦
记得立刻抹哦
这边也来一点吧
涂了乳液后感觉更好了
画起来应该会更美
不错
换人吧
再多蛞坏惆
这边也要
就是这样
大家应该都画的差不多了
差不多该换做那个了
来做老样子的那个吧
要做什么吗?
我们平常在最后的时候
我们会直接把蛋白质
射到模特儿的胸部上面
就用平常的姿势
请你们先坐下
他们脱掉裤子了
等会会射到你们身上
射到身上吗
然后就可以结束了
可以把胸部挺起来吗
请再往前挺一点
要射了
我先射了哦
要全部射到胸部上哦
我要射了哦
射了哦
要射了
失礼了
今天大家也画出好作品了吧
谢谢大家哦
谢谢
下星期三记得要再来哦
请多指教了
接下来下一家呢
你的表情真厉害
你们的表情很厉害哦
很冷吗
下一家呢
全日本乳房连合
简称，全乳连
听起来很不妙吧
我这里有对方的电话
然后你们谁要负责
跟对方交涉录影的事
谁要去跟对方交涉?
你们谁要负责
我不要啦
那就用猜拳吧
剪刀、石头、布
布、布
OK
那就露露负责吧
我已经拨号了
喂
我该怎么说?
我说你想参加他们的社团
不好意思，我想参加
你们的社团活动
是的
是的...不，还有另一个女生
然后我们想同时一起做A片的录影
是的...是
是的...
我们会帮你们打上马赛克
没没题吗?
还有一、两个男的会去
是的，是的
讲真久哎
是的，没问题
好的，那就这样了
我知道了，麻烦你了
失礼了
他答应了
没有问题吗
没有
这么干脆就答应啊
亏你们还讲那么久
那我们现在就过去吧
走吧
到了
看起来像普通的民宅
这里就是全日本乳房连合的
秘密基地吗
真可怕
好像没有门铃，用敲的吧
你敲看看
来了
打扰了
外面很冷吧! 快进来
这里是全乳连吗
是的
说的这么轻松啊
请进
不要忘了羞耻心
全乳连的会场
全乳连的成员
谢谢你们答应让我们录影
那么...你们是...
全日本乳房连合
太长了吧
因为太喜欢胸部了
所以就加上全日本
请问你们有做什么活动吗
我们的成员现在都在这里
我们会一起凑钱
然后花钱请援交的女生过来
再大家一起舔她的胸部
吸她的胸部之类的
还有就是
让她帮我们按摩
用手做的那个吗
按摩 = 手交
边舔她的胸部让她帮我们做
就是这样了
你们都听懂了吧
我们现在可以开始了吗
她们要脱衣服吗
脱掉上半身就行了
麻烦你们了
那我们也去准备一下
准备什么?
脱到剩一条内裤
剩一条内裤吗
那我们去脱衣服了
衣服已经换好了
那我们就开始吧
一开始要...
需要先请你们把胸罩脱掉
你叫什么
我叫杏梨
先从你的开始脱吧
可以吗
慢蠢磁
好棒的乳头
大小很棒哦
很棒的胸部哦
你叫什么名字
我叫露露
接下来换你的胸罩
这个是...
请把手举起来
好大的胸部
好棒的胸部
不动的在晃G
你先坐到地板上
有谁要先来的
真积极啊
那就你先来吧
就照平常那样嘛
预备开始
请多指教了
按摩的部份也麻烦一下
好激烈
可以开始第二轮了吗
没问题吧
麻烦你了
交换吧
交换
像平常那样
交换吧
你们平常也这样啊
等一下哦
帮我拿那个过来
来
为什么要拿套子?
平常也有这样做
把内裤脱掉吧
光舔乳头有时会不够
所以有时也会做这个
他每次都是这样
不行吗?
你不行的话也没关系啦
可以啊
可以吧
没问题
真厉害啊
你没问题吧
全乳连也有做这个
真美啊
我最喜欢边舔边做了
你那边已经完了吗
你可以坐过来让我舔吗
真棒
不停的流出来哦
换你在上面动吧
好舒服
要舔我的胸部吗
可以吗
换我从下面插吧
接下来
让我看你的胸部
好棒，四个胸部
大家排好
你们觉得怎么样
感觉还不错
下次你们还可以再来哦
今天的还只是一部分而已
一部份吗
谢谢你们了
谢谢
你们的胸部真棒
请先听听她们的对话
好困
超困的
虽然外面很冷
可是看起来很暖和的样子
怎么突然安静下来了
我看就不要再那么客气了吧
天气真好
今天天气真好
也没什么云呢
今天呢
要去我朋友办的社团
他们正在门的另一边
进行社团活动
你们先偷看一下吧
怎么样呢
绑住了G
绑住了
先把门关起来吧
不要吵到人家了
其实我也不知道他在做什么
你说绑起来是吗
我还是跟昨天一样
没有先通知过他
我们现在就直接进去
跟他交涉吧
不好意思
打扰了
早安，打扰了
进去一点吧
好久不见了
好久不见
不好意思，擅自跑来
胸部紧缚社团的成员
遥泽，你站到那边
她们和我要来这里做个访问
不会花你太多时间的
如果有需要我们帮忙的地方
请你尽管说
你们靠过去一点吧
像平常那样
开始访问吧
她们会问你一些问题
然后你回答就行了
可以了吗
预备、开始
请问你们平常都在做什么
我们吗
紧缚
这样说你们懂吗
绑住身体对吗
我们最喜欢那样了
所以我们才会聚集同好
组了这个社团
日本人的话可能会对这种事
有不好的观感
可是在国外的话
这个是被当做一种艺术来看
我们也为了改变大家对这个的
看法不停的在努力着
尤其是我们想让女性加入
一起了解这个世界
可是她们对这种事还是有
不怎么好的观感
所以只好由我们这些男生...
非常在意旁边的她
不可以笑啦
绝对不可以笑啦
有那里奇怪吗?
没有...
一点也不奇怪
不好意思，她们对这种事不太习惯
你们是第一次看到这种的嘛
我们是打从心里喜欢这种事的
请你不要瞧不起这个
她们还很年轻
不懂这个的好
如果可以的话
你可以教教她们吗
原来如此
你要绑住她们也没关系哦
你喜欢绑住胸部嘛
特别是像这样用力绑住
当然可以了
她们的胸部都很美
你们没问题吧
没问题吧
她们穿这样没办法绑吧
所以我帮她们准备了
特别的服装
粉红的给你
这个你应该知道吧
黄色的给你
请你们先换上这个
然后让他们练习吧
她们愿意帮忙哦
麻烦你们了
麻烦了
请多指教
麻烦请两位小姐帮忙了
我们现在就开始吧
请多指教
可能会有一点痛哦
女性的身体真是太美了
失礼了
这种陷进去的感觉
你们去拿相机过来拍
真是太美了
要把女性的身体美展现出来
你看这个
真是太完美了
好美啊
请你表现出被人紧绑住的那种表情
太棒了
这边也可以吗
快点帮她拍吧
这种感觉如何
可以再拉上去一点吗
再上去一点
乳房这样微露的感觉很棒吧
真棒啊
接下来来试试看别的吧
没问题
像这样怎么样
用力一点
这里要这样
真是太棒了
这边已经完成了
这边也好了
请拉住
这样
请你们两位坐近一点
头请低下来一点
粉红色的乳头...
可以稍微露出来吗
这样才有艺术感
这样如何呢
这样不错哦
我看这样弄吧
从下面拍吧
从下面拍的感觉又不一样了
请把脚张开
M字脚
要让我们看到胸部
失礼了
如果从这里绑的话
感觉又不一样了吧
这边也来试试看
这样如何呢
请把脚张开
真棒啊
可以再用力拉吗
真是太棒了
太棒了
总觉得好像少了什么
麻烦你了
有什么问题吗?
什么事?
看到这么美丽的身体
让我有点想摸摸看
当然可以了
可以啊
不过因为有契约的问题
所以最多只能摸一个人
只能够选一个人
她们两位都很美...
就由社长来选吧
就我个人的喜好来说
她好像没什么毛的样子
胸部的形状也是我喜欢的
我不行吗?
你这样说我会很伤脑筋G
你不是先选了我吗
这个吗
还是...选她吧
意思是你不喜欢她
不是...不是不喜欢啦
我也很喜欢她啦
可是我更喜欢她
你不要生气哦
不好意思哦
你可以开始了
不好意思
可以吧
只是用摸的吗
你想摸吧
是的，我想摸
你有什么要求吗
可以请你们站起来吗
这种被绑起来的感觉
感觉怎么样
请看那边
太棒了
乳头...变硬了
难得的机会嘛
可以继续用她来练习吗
可以啊
这种机会以后可没有了哦
这种被绑住的感觉了
这样也很棒
像这样弄
太棒了! 真是太美了!
难得嘛
让她看看你怎么舔的
这边也要
看的很清楚吗
湿湿滑滑的
你有感觉了吗
我忍不住了
坐下
用你的胸部...
帮我挟住好吗
先让它变的更湿滑一点
太棒了
相机
两边一起拍吧
可以拜托你一下吗
我就是想被胸部挟住
可以吗
你的手可以用力一点吗
真是太幸福了
把我绑住
绑住我、绑住我
记得要帮我拍下来哦
很好哦
好棒
好棒，变湿湿滑滑的了
请用胸部帮我挟住
太棒了
这种感觉真是太棒了
你自己动动看
挟住肉棒
用你的手
真是太美了
不输给胸部的美丽
我可以看吗
好小啊
不只是美，还很舒服吧
请看这里
好棒
请帮忙按住她的脚
真是太美了
真美啊
好美啊
肉棒干插进去的感觉如何
请过来这边
还是要让她看看吧
再靠近一点
你们互相看着对方的脸
怎么样呢
害羞吗
接下来换你在上面吧
张开你的脚
好舒服
可以再快一点吗
真是太棒了
大家一起向她们道谢吧
谢谢你们了
谢谢
不客气
这里是那里呢
那里呢?
你们明明就是这里的常客
还装不知道
这里是宾馆
你们应该很熟这里吧
来这里都是要做什么呢
做什么?做爱吗?
杏梨
做爱?
没错
这里是做爱的地方
这里是今天最后访问的地方
在这里做爱
现在要访问的是
现在正流行的乱交社团
现在正流行哦
真的很流行哦
这种社团其实还蛮多的
其实我利用你们俩的名字
偷“锬忝潜名了
擅自帮我们报名吗
用你们的名字
乱用我们的名字
我有乱用吗
他们也答应让我们录影了
现在在702号房里
有四个男人在里面等
你们现在要进去
和他们做爱
门并没有锁
可以进去吗
请进
你们好
快点、快点
靠近让他们看吧
真可爱
露露到那边吧
大家都戴着面具呢
对啊
气氛感觉怪怪的呢
那位是你们的社长?
请多指教了
我们有在网络上参加募集
没想到各位会这么冷静呢
因为我们已经习惯了
你们平常都在这里乱交吗
你们俩个没问题吧?
没事的，这个很安全的
你们不会做奇怪的事吧
不会啦
是正常的做爱嘛
不会玩肛交嘛
没有
不会射到里面嘛
不会嘛
真的吗
他们的网页有说过
绝对不会做奇怪的要求
请你们放心吧
她们俩个
想和你们做爱
请你们不要客气尽情的
和这两位女优做爱吧
你们先自我介绍吧
我是遥泽露露
请多指教
你几岁?
胸部尺
G罩杯
G啊
G
他们都很爱胸部呢
怎么了，换你自我介绍啦
我是并木杏梨
杏梨
跟她一样19岁
我的胸部比较小
才A罩杯
不会啦
你们现在穿这样还不够性感
所以我帮你们准备了衣服
请换上它们吧
没有胸罩只穿一件内裤的
性感服装
为了你们特制的衣服哦
你们去换吧
请进来吧
换好
大家觉得怎么样呢
真可爱
接下来呢
就请各位
尽情的享受她们吧
请你们不要紧张
就照平常那样做就行了
接下来就交给你们了
你们先过来这边吧
你是G罩杯嘛
G罩杯
真可爱啊
以前就这么大吗
也不是那么大啦
最近才变大的吗
对啊，最近才变大的
真厉害...
这内裤超不妙的
好大
可以吻你吗
你口渴了吧
先喝一点茶吧
你来喂她
你很渴嘛
怎么样
很好喝
是不是放松一点了
让我们看胸部吧
让我们看吧
真厉害
你看这边
G罩杯哦
乳头超硬的哦
你坐过去那边让他们看吧
让她们比一下
坐过去一点
来报告一下柔软度
怎么样呢
弹力呢
完全无法理解
用你的胸不挟住我吧
再一次、再一次
为什么都只有你在爽
为什么
你很嗦G
好像湿了G
真下流
可以舔吗
这是什么
怎么啦
我也兴奋起来了
G罩杯真厉害
舒服吗
超不妙的
我可以躺下来吗
好舒服
真棒
嘴巴也一起舔吧
用胸部挟住吧
这样如何
这个真厉害
肉穴
真舒服啊
看这边
过来这边
舔我的乳头
好舒服
你想要我射到那里
射到我的胸部上
全部射出来