（DREAMTICKT）\N(出品)
（香椎利亚主演）
无痕灬泪制作\N欢迎欢迎
久等了
是要洗发理发吗
谢谢
- 这边请
（不能发声音的诱惑美容室）\N（诱惑的沙龙香椎利亚）
欢迎欢迎 我预约的\N就等了
这边请
请坐
今天做什么
先看看吧
这样吧  这个？
很适合你呢 很好
是吗 是的谢谢
就这个我知道了 青昧
请坐\N好
好
失礼了嗯
失礼了哦
难受吗\N没事的
先开始剪哦\N好
先湿润一下
失礼了
多久没来了？
俩三周吧\N是啊刚剪过吧 突然想剪
突然想剪
低头\N好
好
头发很短呢\N是啊
你做什么工作的？
金融相关的\N这样啊
忙吗？
放假的时候不忙的
是吗 那正好来剪发\N是啊
金融相关的好厉害的工作啊
还好吧
我喜欢工作厉害的人
我不知道呢\N你好厉害的
是吗 是的
职位还可以吧 还好
看吧 我就知道不差
工作好像很忙呢 有女友吗
没 很意外你看起来很帅\N才没有呢 是吗
多久没有了\N三到四年
这么久不想要女友吗？\N非常想是吗
不交？交不到 真是的
我会加油的
你看起来很有人气\N真的吗嗯
真得不行 大家没眼光呢
可以介绍吗 交给我\N真的吗
当然可以
你很会工作 是吗
快到年末了呢\N是啊很紧张的时期
喜欢什么样的女生
温柔就好了\N温柔？
这里女生都温柔哦\N真得吗
那个 嗯？
碰到了碰到了？对不起
是啊 对不起 没事的
抬起头好吗 \N嗯
你没女友 我可以试试吗
好啊\N真的吗
我的话
好看
很好啊\N真的吗 嗯 好开心
你有男友吗
谁？你我没有真的
不像呢
真得吗
我很忙 没男友啊\N原来如此
我的奶子这么样 刚才碰到了
好大啊 什么 好大 \N是啊
碰到了呢
是啊 大家都很吃惊
找我的人都习惯了\N什么也不说了
我很开心的对有反应的人
我看下长度 看前面
这边也剪一点好
怎么样 好开心
没事吧？没事的
等下\N客人是我喜欢的类型
给你点特别的 就一会\N真的吗 嗯
对面在忙呢 没事的
可以摸
只有你可有哦\N嗯
没事的 没事的
客人\N嗯 想亲吻吗？
想
知道吗 嗯
好软
摸我
客人亲吻好厉害啊\N谢谢
舌头也好厉害
可以的话 舔我的奶子？
讨厌吗 喜欢真的吗 嗯
来吧
果然舌头好厉害
客人 还有这边的
舒服
客人的这里
勃起了\N对不起 兴奋了吧
是的
舌头好厉害啊 舒服
发出声音会暴露的哦
客人
这个
- 这个
- 想让我怎么做
想让我怎么做
怎么做？
就这样吗
不摸我吧
想让我摸？\N是的 直接？
是的
偷偷脱了裤子
找到了
舒服吗
勃起了呢 舒服吗\N嗯
我也兴奋了
果然好厉害啊 真硬
不小声点的话 会暴露的
好厉害 好硬啊
好厉害呢
变得这么大了
肉棒
想要吧
舒服吗
可爱的表情
兴奋了吧
舒服吗 嗯
真的好厉害啊
好可爱的表情
怎么弄舒服？
不知道
变的更硬了
好大的肉棒
很好哦 很好哦 很好哦
舒服吗 客人 湿了
该不会是体液吧
这么兴奋吗
用手指怎么样
忍不住吗
舒服吗 舒服
舒服吗
高潮了 高潮了
射了？\N嗯
真得好厉害呢
好舒服呢
舒服吧
射了好多
等下哦 好
失礼了
痒吗
开始剪了哦
会剪得很清爽哦
那么开始了哦 拜托了
失礼了
很久没来了吧
是啊最近很忙
很长啊 很久没理发了
是啊 有时候都忘了
身体有过敏吗？没事的
自己弄的？是 好厉害\N是吗
理发的工作怎么样
那个我自己营业的\N自己营业？
很好啊 好厉害\N是啊
但是有时候忙
繁忙
是啊有时候会忙\N是啊
很不错哦
是吗 会让你变帅的
姐姐也好看 没什么
我不好看 别说了
真的很多人说\N只有你说
肯定不是的\N就是啊
有女友吗？
没有
骗人
骗人\N真的没有 这里不是有吗
是啊你刚才说了啊
能遇到就好了\N是啊突然就能遇到
你呢
没有
看起来不像
看起来有 是的
经常被说呢好浮夸\N不是的
看起来很像呢
仔细看还不错
很会说话呢
我一般
一般
真得吗
真得觉得\N觉得像专家？
是的专家吗\N我承认
像专家\N专家？
领袖能力 是吗
我没有的\N很好呢
经费被说
能介绍女友就好了
介绍的话
只能有一个啊\N开始容易
刚开始容易认识呢
这样去哪里 都帅\N不会的又来了
有点奇怪呢是啊
没女友多久了？
半年左右了\N半年？刚分手吧
半年哦\N半个月吧？
我以为是半个月
六个月对吧\N是的
不是呢 是啊\N我听错了
不久 是吗\N我都三年了
这里年轻男性客户很多啊
年龄是的都有
是啊\N但是像哥哥这样帅的没有
好厉害姐姐很长啊\N很久没了
很久都没了\N你很年轻啊
我毕业后就工作了
六七年了\N很久了啊 是啊
怎么了疼吗？不疼\N没事吗？
做好了 还有时间吧\N嗯
疼的时候告诉我\N好
包上了
好了 等一会哦\N好
客人那个
头发剪掉后
有不舒服吗？\N没有没事吗？
现在头包着 我有个推荐的
推荐？是的 可以
一边做有效果的
一些本店特殊的项目
我们有 碳酸？
花一点点钱 你很帅的
这次
可以的话 我免费给你\N真的吗 免费
给你试试\N真的
怎么样你觉得
帮我试的话可以 真的吗
做做好的拜托了
真的吗 谢谢 好开心
那么到对面
窗帘那边 请过来
这样去？\N这个去掉
好了
没事了
可以吧 这样 在这里吗
去哪里吧\N真是的 来吧
这边
这边请 躺下
好厉害
这个机器\N最新的机器 人造人
什么？ 人造人\N人造人？
变成人造人了\N不是的
那么用这个机器按摩哦\N好
舒服
真得吗 嗯失礼了
不疼吧 \N不疼
指压没事吧  没事的
怎么了 难受吗 难受
疼吗 不疼 那没事
这是最新的按摩
碰到了 什么？
奶子 碰到了
你是帅哥 我喜欢\N所以给你服务
讨厌吗\N不是的 喜欢吗
可以接受吗\N等下
有点在意\N在意什么？
那个姐姐很美
美丽的人然后呢
那个刚才的时候
手碰到了吧\N碰到了？
刚才在衣服里\N摸了哪里？
那个
怎么回事\N对不起
该不会兴奋了吧
不是的
什么不行\N现在
刚才在那边不是做了吗\N不是的
是吗
想摸吗
可以吗 可以
- 摸吗？
- 已经摸了呢 是啊
这样满足吗
嗯？\N我喜欢直接的
直接？嗯
没事吧\N什么？
直接摸
直接舒服\N但是有人
这里是死角看不到
但是 那来吧
等下 直接摸吧
好舒服 用力
美味吗？ 嗯
嗯 还有这边
怎么样\N舒服
我的奶子
好像勃起了\N那个
兴奋了吗 兴奋了
看到我兴奋的？
是啊 很开心
难受吗 还好
我也喜欢可以舔舔哥哥的
可以吗
可以舔舔吗 可以吧
什么？ 可以\N换地方？
在这里 这里
起来一下 好可爱啊
舒服 舒服
奶头硬了
很敏感  敏感？ 那继续
这样忍不住了 什么？
忍不住了 不用
别忍耐
对吧
我想摸这里
可以吗
嗯 真的？ 那脱了哦
哥哥的好大啊\N是吗
你看这个\N好害羞
害羞？ 但是舒服吧\N舒服 脱了吧？
哥哥想怎么玩\N那个
想让你弄我
怎么弄呢？
想要插入
插入\N坐下来吗？ 好窄啊
插入吗 嗯
进去了？进去了
真是哥呢 不是的
好舒服
进去了
这个椅子好小 是啊
这里舒服
别发出声音怎么了\N会暴露的
小声点 糟糕 忍住
小穴怎么样
舒服吧
舒服
舒服 好厉害
要高潮了
高潮了 高潮了
舒服\N这里很窄 换个地方？
拔不掉
好了 拔掉了
怎么办啊 好窄呢
在这里吧
舒服
哪里好舒服
用力插我
很耗
舒服
高潮了 高潮了
哪里 哪里好舒服
不行了
不行 不行
- 不行了
舒服
太舒服了
舒服？
这里 好多水
很湿了呢
不行啊 不行
可以插入吗
可以 \N嗯肉棒插我
好厉害
好热啊
高潮了 高潮了
小声点
别发出声音\N但是
忍不住了\N忍不住
会暴露吗 没事的
我也好舒服
只有你一个人了没事的\N是吗
里面好舒服\N好舒服
舒服
我忍不住了\N真的吗 嗯
想射了\N可以
射哪里？ 里面不行
什么
射奶子好吧\N射奶子吧
舒服
好吃
射了好多啊
这边请 好
请坐\N好
失礼了\N好
失礼了
不难受吗 没事的
没什么
嗯
椅子后仰了哦\N嗯
脖子没事吧？没事的
失礼了
眼镜去掉吧\N好多失礼了
放这里了\N好
失礼了
开始洗了\N好
不热吗 没事的
用洗发露了
指压没事吧 没事的
这个时间洗头 下班了吧\N没有啊
是吗 等下要见人
女友吗？\N不是的工作关系的
工作啊 这样啊
头部失礼了哦
怎么了\N没事的 没什么？
如果按摩疼了告诉我 \N好
对不起
碰到了呢
不讨厌吗 很开心
真得吗 太好了 没事的
客人 嗯？
手怎么了\N那个
被其他人看到
会被误会的\N嗯  勃起了？
微微勃起 对不起了
这样啊
对不起\N没事的
好了
我的奶子让你勃起的吧\N对不起 没事的
那
看看吗
看看
想看看吧 兴奋了吧
是啊
看看吧
可以吗\N可以哦
没事的
小声点哦\N嗯
好厉害
真得吗
脱了吧
好美
好厉害
更兴奋了？
那个\N怎么了
舔舔可以吗\N舔我？对不起
可以哦\N可以吗
舒服
好吃 客人 还有这边
好厉害 好舒服\N这样吗
舒服
客人勃起了\N兴奋了
奶头也是 好厉害
我可以舔舔吗 好
失礼了
好硬 奶头
敏感吗
是的 好舒服\N好厉害
怎么样 舒服
喜欢吧 是的
想舔吧
舒服
好舒服
舒服 还有更舒服的
喜欢吧
怎么样\N好厉害
可以看看吧
可以吗 嗯
真的吗
好大
这么大啊
硬邦邦的 舒服吧
用手弄喜欢吗
舒服 身体发抖了哦
一直在抖
好像很舒服呢
内裤要不要脱了呢
脱吗
脱了吧
想让我直接摸
是的\N 这里
那我直接摸吧  好
失礼了
好大啊
喜欢摸这里吧\N舒服
我很温柔的摸
好像就要射了呢
好像好舒服
在让你变大吧
好\N真大啊
发出声音会暴露的
对不起 还有客人呢
比刚才还打呢
客人忍不住呢
舒服吗 舒服
那在让你舒服吧
想要吧 嗯
怎么样
好软\N这个肉棒被夹住了哦
好幸福啊
好厉害
舒服吗 舒服
奶头硬了吧\N是的
摩擦了
还有这里
肉棒舒服吗\N舒服
小声点啊
对不起
客人要射了？
可以舔舔吗
好
舔舔这里怎么样
肉棒发抖了 含住你吧
客人
要射了的话 就这样
在我嘴里 也可以的\N可以吗
多射点哦 这里 \N好
糟糕 要射了 要射了
射了 好多啊
这里舒服吗\N是的
很开心啊还硬呢
你看
失礼了
不疼吗 没事的
盖上哦\N嗯
要等会哦
这样可以吧 嗯
是吗 知道了 \N 会很好看的
继续一边按摩 可以吧 \N好
- 失礼了
客人身体很结实呢
喜欢锻炼\N好厉害啊
我喜欢结实的\N是吗
很开心
这里没事吧\N嗯
是啊
多久练一次？\N一周两三次
工作在做吧 是的\N次数很多啊 是啊
好厉害
肌肉好厉害啊 是啊
怎么了 没
没事的 没什么 嗯
疼了告诉我 嗯
全身
都很结实 我想多帮你按摩
那个奶子碰到了\N对不起
碰到了啊 我很在意\N你讨厌吗
不讨厌\N是吗 那就好 嗯
舒服吧 嗯
拍到了呢 后面碰到了哦
前面可能勃起 是吗\N 嗯
按摩怎么样 舒服\N真的吗 谢谢
呼气？\N对不起
太近了吗 没事的
讨厌吗
不讨厌
真的吗
不讨厌的话
可以的话
摸摸
没事的
是吗 嗯\N没事吧 没事
试试
好啊
摸摸？
救一下
好大 碰到了
弹性不错
真的吗 嗯
真得吗 嗯
没事吧 没事的
可以继续摸哦\N好
失礼了
什么杯？\NG?好厉害
太大了
好厉害
握不住\N你也是呢
谢谢
直接摸吧\N直接？
讨厌吗 不是的\N那可以吧 没事的
没事吧
那边看不到的\N是啊
那我来了\N好
好厉害 好棒
安静点
好厉害
好棒啊 真的吗
好厉害的摸法
谢谢
我喜欢奶子\N是吗
好棒 是啊
特别服务\N特别？因为我喜欢你
真的呢？ 我也喜欢你\N真的吗 谢谢了
真的 ？ 可以亲亲吗\N嗯
嗯
结束了吗 做了嗯
要脱了吗？
好
脱了吧\N是
碍事对吧
想要吗 可以吗
可以
用你的大手 摸我吧
好厉害啊
谢谢
喜欢吧
可以舔舔吗
可以 你是特别的
舒服
好舒服
- 我也想看看
可以吗
- 很开心啊
硬了吗
舒服吗 我想直接摸摸
可以吧
小声点
好厉害
好大啊
好厉害 这么硬
我的奶子 这么兴奋吗\N是的
好厉害 好硬
好舒服\N好厉害
该不会要射了
舒服\N那么射了吧 等下
还不行 不行
现在射了太浪费了吧
还有很多舒服的呢
好 是吧
我还只是摸摸呢 \N嗯
浪费吧 \N是啊
我可以舔舔吧\N好啊
我想舔舔 \N舔吧
没事的
舒服吗
客人的肉棒好吃
我想看看哪里
想看
你是特别的哦
看吧
舔法好厉害
舒服
高潮了
好美
小声点 我忍不住
插我
小声点
进去了
好舒服
哪里好舒服
不行
高潮了 高潮了
换个地方 换地方
那边吧
舒服
湿了
因为舒服啊
手指进去了
不行不行 高潮了 高潮了
好厉害
我都说了不行的
舒服 舒服
好舒服
哪里 哪里
舒服
高潮了
发抖了
好厉害
不行 不行 高潮了
高潮了
没事吧 好冷
小声点
好刺激 舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
好紧\N舒服
好舒服 好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
退伸过来 腿？
好舒服
好刺激
我舒服吗 舒服
舒服
好厉害
高潮了
在这里
好舒服
进去了？ 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
舒服 舒服
好舒服
好厉害
舒服
舒服 舒服
不行
舒服
射了好多\N舒服
湿漉漉的
谢谢你的光临
欢迎下次再来
（DREAMTICKET）\N(无痕灬泪制作)