(飢渴難耐 抑制不住性慾的)
(熟女們)
(阪田奈美)
你們好 我收到信了
老公滿足不了自己的老婆
寫了這樣的內容給男優
我們去看看怎麼回事吧
可以具體說說是怎麼個情況嗎
簡單來說確實是這樣
嗯
這個事情確實難辦
我也想讓她舒服 考慮長遠點
我也想滿足她 讓她舒服
想改變一下
現在在嗎
去看看嗎
過來一下
好的
妳好
多多關照
這是我的老婆
妳好
多多關照
跟她說了嗎
還沒有說清楚
那我迴避一下
還沒有告訴她呢
好厲害啊
不好意思 久等了
沒事吧
已經說了
嗯
沒事吧
真的嗎
嗯
同意嗎
沒有問題的
她不太好意思
我知道了
那就是沒有問題了
是的
好的
夫人怎麼樣
就是妳老公那樣說的
可以接受嗎
我同意
是妳老公拜託我的
我覺得還是說清楚比較好
嗯
交給你了
拜託了
那就拜託了
可以嗎
可以的
我去外面
這樣啊
我去那邊
我去那邊等著
知道了
不好意思
那就這樣了哦
知道了
妳叫什麼名字
陽子
多大了
45歲
戴著戒指呢
是老公給我的
妳跟多少人做過
只跟我老公做過
真的嗎
有跟別的男人做過嗎
這是第一次啊
跟除了老公之外的人
開始吧
來吧
慾求不滿吧
是吧夫人
有水了嗎
有嗎
乳頭
看一下
挺了
看啊
出聲的話鄰居會聽到的哦
我可以出聲吧
不要啊
會被人聽到的哦
是吧
喜歡吧
可以盡情享受的
還有這邊
明明還沒有蹂躪就這麼挺了啊
好厲害啊
挺了哦
夫人
出聲吧
不行
這樣可以吧
岔開腿
還有這裡
要妳老公看嗎
不要啊
讓他看看吧
這邊
老公
嗯
看後面
妳老公來了哦
看啊
妳老公什麼表情
看吧
不要啊
我看看
濕了吧
看吧
這是妳的哦
好下流啊
舒服吧
妳最喜歡的陰蒂
濕了
手指進去了哦
不行了
好厲害 濕濕的
好吃驚啊
濕濕的
喜歡裡面吧
夫人
比剛才的聲音大
好厲害
夫人
就是這樣
手自己伸上來了呢 好吃驚
跟妳老公這麼做過嗎
沒有
誒
平時就到這嗎
是的
好吃驚啊
滿是吃驚啊
挺起腰部來
離我近點
舔吧
要舔嗎
沒有過嗎
舔吧
伸出舌頭
再伸
就是這樣 這樣沒辦法碰到哦
就是這樣
舔吧
含住吧
張開嘴巴慢慢的
就是這樣
含住吧
吸一下
慢慢的
夫人
含住了呢  好下流啊
沉迷於此了嗎
夫人
進去吧
就這樣
妳老公在看著
躺下吧
讓我看到
過來
就是這樣
再來
過來我身邊
就是這樣
岔開腿
再來
再來啊
想要我進去啊
胸部遮住了 讓我看看吧
就是這樣
越來越色情了
來吧
老公
可以吧
可以
夫人
可以吧
要進去了哦
在妳老公面前出聲
真是沒用的夫人
給我妳的手
我插到妳的深處
喜歡裡面吧
好厲害
讓我看看屁股
就是這樣
張開腿
妳老公在的哦
進去了哦
在看著哦
卻這樣做
不要看啊
來吧
在看哦
老公
好色情啊
舒服吧
來吧
夫人
碰到了嗎
碰到深處了嗎
說出來
說妳舒服
好舒服
聽不到
又高潮了嗎
來吧
讓妳舒服哦
要射了哦
射了
(北川亞矢)
不行了
好香啊 是這裡吧
好美味
好舒服啊
媽媽
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
媽媽
你在幹嘛啊
媽媽妳在幹嘛啊
你在看什麼啊
媽媽才是 妳在幹嘛呢
誒 說回去就該好好回去啊
我剛才不是說了嗎
我沒有聽到哦
媽媽在自慰吧
不是 媽媽不會自慰的
就是自慰了吧
不是 這是教育
教育嗎
是的
什麼
你這是拿的什麼啊
這是吃的
這麼色情的東西
媽媽會想歪的哦
這個很好吃的
妳幹嘛呢
教育啊
喂
妳幹嘛啊
讓我看看吧
不可以
沒事的
就一會
幹嘛啊
喂
讓我看看
媽媽幹嘛啊
沒事的
好奇怪
媽媽 幹嘛啊
不可以
可以的
媽媽
幹嘛啊
好奇怪
沒事的 讓你舒服
這是幹嘛啊
舒服吧
好奇怪
媽媽
在幹嘛啊
媽媽 我吃不了香蕉了
沒事的
喂
在幹嘛啊
舒服嗎
雖然舒服
幹嘛啊
媽媽
好舒服
好厲害
媽媽
站不住了
好厲害
好舒服
為什麼這麼做啊
這裡吧
是的 好厲害
這裡嗎
舒服吧
好厲害
好厲害啊
好舒服
舒服吧
舔媽媽吧
舔我的小穴吧
好厲害
媽媽這樣嗎
這樣嗎
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服 不行了
好厲害
我讓你舒服
好舒服
媽媽好舒服
媽媽
好舒服
就是這樣
要射了
媽媽
射了
舒服了嗎
好舒服
舒服了
舒服了嗎
好舒服啊
再來一次吧
不行了
媽媽
(佐佐木霞)
(小霞 果然不行啊)
(做這樣的事 對不起啊)
感覺好奇怪
我知道
不行了
射了
這裡
怎麼做
溫柔地摸乳頭
這樣揉
怎麼樣
好軟好舒服
舒服吧
蹂躪吧
慢慢的
就是這樣
再繼續
很舒服吧
慢慢地蹂躪
好舒服
不能這麼強烈哦 慢點哦
還有這邊
這邊嗎
就是這樣
好舒服
親我的胸部的同時用手摸小穴
就是這樣
這樣嗎
是的
溫柔點
摸著舒服吧
是的
溫柔的摩擦
好厲害
這裡嗎
是的
就是這樣
溫柔點
摸吧
摸的好舒服
是嗎
好舒服啊
我看看
可以
看吧
怎麼樣
怎麼樣了
好厲害
看到了
看到了吧
舔吧
好厲害啊
好舒服啊
你也想舒服吧
來吧
脫了褲子吧
還有這裡
怎麼樣
好厲害
舒服吧
舒服
怎麼樣
好舒服
舒服吧
變大了
知道吧
好厲害
要高潮了
這樣的話
不行哦
還不可以哦
過來
來吧
知道怎麼做吧
首先手指進去吧
就是這樣
進去了吧
就是這樣 慢慢的 就是那裡
就是那裡
讓你的肉棒進去吧
就是這樣
好厲害
就是這樣 慢慢的
進去了呢
好厲害 好溫暖
好厲害
好溫暖啊
慢慢的
慢慢的動起來
這樣嗎
是的
就是這樣
怎麼樣
好溫暖啊
舒服嗎
好舒服
就是這樣
好厲害
慢慢的
動起來
試試吧
這樣嗎
就是這樣
慢慢的
怎麼樣
舒服吧
好舒服
慢慢的
好厲害
就是這樣
好厲害啊
濕濕的
是吧
好厲害
好舒服啊
但是
這麼刺激的話要射了
要射了
射了
好厲害
好多啊
明明剛才才射過
又射了這麼多
(西城玲華)
你這樣我好吃驚啊
我摸摸嘛
不要啊
好棒啊
你在幹嘛呢 有點冷了
真的嗎 冷了嗎
不冷
讓我看看
幹嘛
脫了吧
等一下
不要啊
脫了
好美啊
不要啊
好可愛
是這裡吧
不要啊
不要看啊
不可以看嗎
好害羞
我看看
不要這樣啊
不好意思
不要啊
大家都還在練習
舔一下沒事的
不要啊
讓我嘗一下味道吧
不行
拜託了
不要啊
好香啊
好美味
不行了
不要啊
不行了 高潮了
真的好美味
高潮了
高潮了嗎
我看看
脫了吧
你要幹嘛啊
給我舔吧
要幹嘛啊
來吧
舔吧
幹嘛 要舔這裡嗎
拜託了
好害羞
害羞啊
拜託了
好厲害
好美啊
好舒服啊
好舒服
可以嗎
什麼
來吧
可以嗎
什麼
我看看屁股
不行
不可以
來吧
就這樣
可以嗎
不可以啊
好厲害
不行了
這樣不行
不行啊
不行了
要高潮了
高潮了
沒事吧
沒事吧 坐下吧
坐下吧
不要啊
不行了
來吧
坐下吧
不行啊
不行了 插的好深啊
好厲害
舒服吧
不行了
站不住了
是嗎
來吧
不行了
好舒服
舒服吧
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
舒服嗎
不行了
沒事的
真的不行啊
下來吧
來吧
翹起屁股
要進去了哦
不行啊
聲音不錯哦
真的不行啊
好厲害
不行了
不行啊 這麼刺激
要高潮了
要高潮了嗎
好舒服
不行了
好厲害
要射了
等一下 射了嗎
射到裡面了
不會吧
沒事的
怎麼會
射到裡面了嗎
大概沒有射到裡面
好多啊
沒事的
流出來了
是吧
沒事 反正很舒服
是呢
那就好
沒事的
舒服了
(工籐玲)
誒
幹嘛啊
(奧野麻美)
好緊啊
不要啊
來吧 給我含住
不行了
好舒服
要射了
安靜點你爸爸在
(根元純)
失禮了
好的
謝謝你的指名
可以開始嗎
可以
請來這邊吧
好的
請躺下吧
趴下嗎
是的
我給你弄泡泡哦
好的
好年輕啊
失禮了
屁股好有彈性
真不錯
謝謝
我也脫了哦
好的
我給你洗前面
拜託了
好軟啊
是嗎
好多哦
不要啊
真是年輕啊
該去沖洗了吧
好的
去洗吧
給你沖洗乾淨
給你弄潤滑油讓你舒服
好的
好厲害 身體不錯哦
好舒服啊
舒服了
我也舒服了
好大啊
好舒服
要射了
射吧
已經射了嗎
這次讓我舒服吧
好的
讓我看看
特例給你看
好的
好好看吧
可以舔嗎
可以
好厲害
不行了
高潮了
給你戴保險套哦
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
要開始了哦
好厲害
要插進去了哦
要高潮了
要射了
射了
好舒服
射了好多啊
好多啊
真是個大人了
(菅野美幸)
請坐吧
好的
失禮了
不好意思妳這麼叫妳來
沒事
今天多多關照
我是菅野美幸 多多關照
我們這個工作最主要是要認真
也沒有其他特別的要求
就是需要堅持 勇於承擔責任
開始吧
妳一定很適合的我覺得
嗯
我作為人事是可以做主的
我覺得妳也可以助我一臂之力
好的
不會做什麼過分的事吧
不會的
就是盡力就好了
嗯
這麼簡單就給人看嗎
真的嗎
不討厭吧
不會
我看看妳的臉
再弄開點
來吧
怎麼樣
我看看
再繼續
好好給我看
好美的胸部啊
坐在我的身邊
再來
再來吧
想要怎麼樣
我看看
有聲音了可以嗎
會被人聽到的哦
沒辦法
拜託了
讓我舒服吧
失禮了
來吧
拿妳沒辦法
再繼續吧
怎麼樣
好好含住吧
好厲害啊
繼續吧
這樣嗎
拿妳沒辦法
進去吧
舒服吧
舒服
很開心吧
是的
謝謝呢
謝謝
動起來吧
舒服吧
好舒服啊
抬起腿來
開始了哦
不行了
什麼感覺啊
來吧
什麼感覺
舒服吧
說嗎
好舒服
舒服吧
嗯
是嗎
是的
看著我
肉棒舒服吧
很舒服吧
要射了哦
可以 射嗎
可以嗎
可以
想要嗎
這樣啊
拜託我吧
拜託了
想喝精子吧
是的
說吧
請射進去吧
射吧
再來
射了哦
好了
我會好好考慮的
妳等我的消息吧
知道吧
好好想一下
等妳哦
下次面試我再叫妳
好的
我叫妳要過來哦
知道了
知道吧
嗯
(赤阪玲奈)
喂
吃飯了
吃吧
今天的飯
好好吃吧
吃吧
今天的飯很好吃的
特別為妳做的哦
吃吧
喝吧
這樣就是妳的錯了
妳這麼粗魯的話
這麼挑釁可是對妳沒有好處的
知道嗎
不要這樣
請讓我出去吧
拜託了
拜託我啊
有這樣的心情啊
脫了吧
脫了衣服
我看看妳的誠意
脫了吧
我說讓妳脫了
不要啊
來吧
不這樣我不放妳哦
身材不錯啊
忍不住了
比起反抗跟我玩更開心吧
屁股不錯啊
翹起屁股
看的好清楚哦
好美啊
我蹂躪了哦
來吧
聽話
塞住
妳的小穴
這樣舒服吧
能到了嗎 下流的聲音
淫水出來了好多
都弄髒了啊
一會要好好打掃啊
知道嗎
就是這樣
伸出舌頭
好舒服
不要停下
來吧 讓妳舒服哦
來吧
過來
好好看著我的臉
看著我吧
不要啊
高潮了
這麼舒服啊
過來吧
好厲害
射了
反正誰都不會知道的