（MOODZ 出品）
（中森玲子）
（前田优希）
（母亲脱下白衣的时候2）
喂
美娜
小瑶
晩上好
去买东西吗
是这样的
什么
最近妈妈很忙我去买牛奶
今天的晩饭怎么办
已经做好了
很厉害啊
但是最近加班多就吃拉面
对了最近晚班很多啊
不是吗
不是的
要好好吃饭啊
好的
那么我回去了
小心啊
不用忍着的
阿姨不行了
要射了
要射了啊
来查房了
好的
失礼了
在读漫画啊
对不起
真的很喜欢啊
这个病人呢
他去检查了
是吗
大野
嗯
那个被子有奇怪的脏东西
他晩上很激烈的
床一直动 大野
不能这样说
在这里是不行的
对不起
之后拜托了
好的
真是的说了性骚扰的话
身体怎么样
辛苦了
护士长很累啊
最近经常上夜班
没事的很正常
但是刚才那样平常会笑的
是啊
不好意思
昨天回去路上见到洋平了
是个好孩子
自己做自己的事情
我可以多上夜班的
是啊
好
我来换班
辛苦了
差不多好了 明天可以康复了
联络康复人员吧
接着去下一个
好的
今天是上夜班吧
今天可以留下吧
不行啊
旁边的人已经发现了
听到声音了
不能继续了
拜托医生了
男生24岁打工的时候骨折
帮忙
好
辛苦了
真的很不错啊
你不换衣服吗
很辛苦啊
而且
太兴奋了控制不住
在等着呢
要是你可以帮忙
就帮大忙了
美娜
晩上好
很巧啊
是啊
你也买了便当吗
真是的
被看到了
我在那家店买了便当
好像很好吃
我在便利店买的
今天没回去吗
忽然开始加班了
患者啊
下班前有紧急的病人
好奇怪啊
很厉害啊
就是这样
舔得好淫荡啊
慢慢的舔吧
很厉害啊
这样子
还是不行啊
平常很辛苦啊
这样子
动了
那我走了
失礼了
去我家吧
反正都是一个人吃饭
一起吃饭吧
是啊
那么一起吧
一起吃饭吧
你家在哪里
是啊你没来过
真的没有啊
是啊
把衣服脱了屁股对着这里
不要这样子
这样子很无聊啊
只是进来就一直在动
要到了啊
碰到了吧
不行了啊要到了
要到了啊
不行了啊
要到了
不行了
要到了啊
我什么没想就叫你了
你妈妈会担心你吧
是啊
但是会联系的
不联系就是不回来
是吗
平常都会联系的
最近都不联系
最近的妈妈
和之前不一样
怎么说
是啊很奇怪啊
现在还没回来很奇怪
但是和之前不一样
有男人了吗
你这样想吗
没事的只是忙
美娜
什么气氛啊
把年轻男人叫家里来
一直是当做弟弟的
我对洋平太放任了
美娜
好大啊
这么大啊
不要这样玩啊
这样子
好厉害啊
很硬啊
进去了
这样子
用力一点
是的
用力点
这样子
好棒啊
好舒服啊
好厉害
不行啊
什么
我这样
很自卑
被看很害羞
但是想看啊
不行吗
要看啊
我的乳头很奇怪吧
不是啊
乳头很硬啊
好害羞啊
好厉害啊 更加硬了
好软啊
好舒服
好厉害
不行了啊
不行
为什么
好舒服
已经这么硬了
好害羞啊
硬了啊
这样子
这样子摸
舒服吗
好舒服
这样子摸
这样子做
这样子
这样子的
但是
舒服吗
乳头好硬啊
都出来了
好害羞啊
你这个傻瓜
好狡猾啊
什么
快点
好害羞啊
我也做了啊
很大啊
这样子
我也要舔
过来这里
很厉害啊
硬了啊
好舒服啊
舒服吗
这么激烈
等一下啊
我忍不住了啊
有了
戴上吧
洋平
好激烈啊
不行啊
不行了 不行了
你这个傻瓜
很舒服啊
好激烈啊
不行了啊
好舒服
这样子不行了
要到了啊
不行了 要到了
不行了乳头不行
乳头不行
好坏啊
不行啊
真的好敏感啊
好害羞啊
这样子
不行了啊 要到了
要到了
又要到了
洋平
要到了
不行了
不行了啊
要到了
美娜 洋平
什么啊
妈妈回来了啊
洋平你没在家吗
是的
出去啊
出去啊 等等
什么啊
去哪里了
吃饭了
吃饭
这个时间怎么可能
见到了 美娜
一起吃饭了
美娜吗
说就可以了
很担心啊
没担心吧
我不在家都没发现
不是的马上去洗澡了
有奇怪的味道
不是工作啊
和洋平做了那样的事
见面很尴尬啊
好的拜托了
早啊
早上好
美娜
昨天不好意思啊
没事
是我邀请的
一个人吃不好
是吗
昨天是加班了吧
医生要帮忙
今天开始吧
好的
3015晩上叫很多次护士
有事情
化妆好像变浓了
说不定只是换了化妆品
叫我们了就出去
大家有什么问题吗
没有的话就拜托了
今天拜托了
拜托了
恢复得很快啊
这样子
山汗了吧
我给你擦擦吧
现在没有人可以用的
对了
医生
怎么了很罕见啊
需要帮助患者
过来
什么啊
湿了吧
做什么啊
这里不行
湿了吧
怎么样
今天一天要工作湿了吗
什么 这样不知道啊
不行
不行啊
不快点会被发现的
来人了怎么办
不脱不知道啊
不要啊
怎么样啊
怎么样了啊
在这种地方
不难走路了吧
今天一天
要加油啊
和平常工作一样
这样子
要好好做啊
但是
那么
工作吧
不要在走廊里跑
要检查了
换了啊
今天是要加班吗
今天马上就结束了
湿了吧
怎么样了啊
不要啊
不要这样子
等一下 不要啊
不行啊
要回去
没事的
没事的啊
等一下啊
不行
舒服吧
在工作
想这样吧
很好啊
不行啊
不要啊 不行啊
不要 这样子啊
这样子
不行啊 不要这样
舒服吧
我忍不住了
想要进去了
好软啊
好舒服
不行了
不行了啊
知道吧
这样子的话
继续吧
可以的
最近护士长很奇怪啊
和那个小林很奇怪啊
小林 是那个高中生吗
是的
你觉得呢
来可能吧
你知道护士长是什么样的人啊
护士长
都有差不多大的儿子了
有这么大的孩子了吗
真的啊
是个好孩子
你知道吗
是很温柔的孩子
一个人很独立
长得像明星
这样啊
（今天去玩吗〉
不了啊
医生
开始工作吧
最近患季节病的病人又多了
这样子的话
在这个地方
你这样动的话
是这样吧
和他做了肏屄了吧
在厕所里
是吗
一直这样子
还有在病房
这样啊你很喜欢吧
但是
人不会来的
在这里
做什么
什么吗
首先
继续刚才的
真的很羡慕啊
你也很开心吧
我很困扰
但是要到出院
是吗
和我呢
那么这样子
你的这里怎么样啊
这样子的
医生
这样子
这个
舒服吧
不行了啊
很喜欢吧
很不错啊
医生
不行啊 这里不行
要到了啊
医生好厉害啊
这样不能工作啊
不要啊这样子
不要这样子
为什么
因为
像狗一样
狗的话会尿尿吧
尿尿的姿势
不要
这样子
不行啊 我不想尿尿
不行啊
不行了
不行了啊 这里不行
要到了
要到了啊
这里
不行了啊
要到了啊
要到了
不行啊
好厉害啊
好厉害啊 医生
要到了
要到了啊
好厉害啊
不行了啊
要到了
弄干净吧
偶尔想慢慢的享受
怎么样啊
对了
我认识的
有好东西
之后洋平频繁的给我发邮件
这样子的话
最近会聊不满的事情
我会尽暑避免
不是讨厌被他抱
不是讨厌的
但是他妈妈是我尊敬的前辈
在一个地方工作
见面了会很尴尬
是美娜
现在吗
但是
会被护士长骂的
今天是夜班啊
那么可以
过来吧
等着
这样子我
对那个孩子更宽容了
第一次见面是五六年前
还是小学生经常一起玩
没想到和他这样子
来了
我知道不行
真是的
不行吗
但是还是会这样
等一下
什么
刚才的
不要这样看啊
真的很可爱啊
又在摸乳头
很好玩啊
可以吗
可以
好可爱
不要这样子啊
没有啊
这样子
等一下 冷静一点
太着急了
因为
前面吗
不要这样子啊
这样子
是的
很喜欢你的胸
为什么
因为
摸了这样反应
很敏感啊
等一下 做什么啊
这样子的话
这样子
很喜欢吧
好害羞啊
这样子
是的
很喜欢这样子
这样子吗
不行了
都一起舔吧
这样子吗
这样
这个好舒服啊
可以吗
可以脱了吗
等一下
什么啊
太着急了
因为
好厉害
湿了啊
好湿啊
不要这么近啊
这样子
真是的
为什么这么坏
你很可爱啊
什么
好像毛少了啊
不要啊
不要这样子说啊
好疼啊 对不起
好好的做
好厉害
这里
对不起
这里好舒服
真的吗
弄干净
是的 好舒服啊
真的吗
这个
太快了
不行了
好厉害啊
更多MIMK系列字幕
请加qq:1402968068
好厉害
好舒服啊
摸我的胸吧
好厉害啊
这样子
这里
这里最舒服
这样子好舒服啊
好厉害
这样子
继续用舌头
不行了啊
不行了
好厉害啊
忍不住了啊
要到了
好舒服
好精神啊
那么
可以夹住吗
真的很喜欢啊
可以啊
可以吗
这样子
好软好舒服
想要舔了吗
好舒服啊
舒服吗
很喜欢啊
真的吗
好舒服啊
好厉害
变硬了啊
这样子
什么
好舒服啊
这么激烈的话
什么 忍不住了
忍不住了吗
忍住啊
好好忍着啊
已经不行了啊
忍住了啊
不行了
兴奋了吧
舒服吗
舒服
你呢
好舒服
牛子好硬啊
这样子做
忍不住了啊
接下来可以进去吗
好好忍住了可以
等一下啊
戴上了
进去了
好厉害
好厉害啊
这样子做
忍不住了啊
好舒服啊
好舒服
这样子
好舒服啊
这个
这样子好舒服啊
继续
我要到了啊
可以让我来动吗
一直是我在舒服
好舒服啊
真的吗
不行
这样子
不行了
不行了啊
好坏啊
可以吗
这样子
可以的
好厉害
好激烈啊
这样子
要到了啊
不要这样子
很舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
这个
这样子
喜欢激烈的
不行了啊
不行了 我也要射了
很舒服啊
很舒服
看一下 射出来了吗
好的
好厉害啊
好多啊
害羞吗
过来
刚射了
还是这么大啊
要继续吗
这样子
好害羞啊
这样子 不行啊
好坏啊
不行了
要到了
要到了啊
这样子
今天早点回去
护士长怀疑
肯定还在加班
说不定和男人一起
又这样说
你妈妈是个很好的人
是啊
我是新人的时候
记得吗
地震的时候
着急给你打电话
没见过她那么着急的样子
洋平记得吗
想起来了
很着急打电话骂了我
你妈妈很珍惜你
所以相信她
真的啊
不敢相信啊
很羡慕吧
假的吧
是吧
是的
之前用嘴巴前天
前天吗
肯定是做梦吧
做什么啊
好疼啊
很疼啊所以这样
朋友吗
要出院来看我
是吗
很遗憾
已经到时间了
这里吗
对不起啊
可以的
没时间了
再见
好吧
走了
期待出院吗
不想出院
很期待啊
明天我休息
不知道能见面吗
不是这样子
所以今天
给你
真的吗 太好了
要忍到十点啊
不要这样子
要量血压啊
今天穿了什么样的
什么啊 经常
很土的内衣
穿上性感的啊
不要这样子
你朋友在吧
就在旁边 我兴奋了
用嘴巴吧
快点忍不住了
真是的
不行啊
你朋友 快点啊
舔吧
真是的啊
这样子
不要这样子啊
内衣
这样子
不要啊
不是这么土的
丁字裤
没有吗
好舒服啊
为什么这样
朋友在这样子
要射了啊
不错啊
吞了
差不多可以了
马上要出院了
怎么了啊
马上要出院了吧
有什么事情吗
没有啊
好的
美娜
我去看一下病房
好的
这里吗
是没人用的地方
不会有人来的
那么可以出声了
还不行吗
等一下啊
好厉害
想要戴护士帽
这是最后了
所以我也这样
想要舒服起来
这是礼物
下面
这个
好厉害
真的啊 第一次见到
好厉害啊
好厉害
过来吧
护士帽
化妆了
舌头伸出来啊
不要着急
快点啊
继续吧
这样子
这样
继续
很漂亮啊
过来这里
继续过来
这是什么
真的不行了
怎么了
很喜欢吧
等一下过来这里啊
你看
很适合啊 好淫荡啊
不行了
不行了啊
好厉害啊
好淫荡啊
好厉害
舔一下
用舌头舔
继续
这样
继续舔吧
还有这里啊
好舒服
这样子
不行了
为什么
可以的
这样子
好淫荡啊
怎么样啊 很厉害啊
不行了
里面不行了
怎么了啊
用胸可以吗
继续蹭吧
好舒服啊
这么硬了
这个不错
这样子
继续吧
好热啊
这样子
不行了
继续吧
即使最后让他不戴套射
自己也得服避孕药
但是
有时还是抵抗和儿子同学不戴套做爱
好厉害
快点
好湿啊
好厉害
好积极啊
要舒服起来啊
快点射啊
我要到了
要到了啊
好厉害啊
这个
不行了
这样子
好厉害
不行了啊
要到了啊
一直在动啊
好舒服啊
要到了
要到了啊
好厉害
继续吧
好舒服啊
好厉害啊
不行了
要到了
阿姨
继续不行了啊
要到了
就这样子高潮吧
不要忍着
射了这么多
好厉害
好浓啊
等不及了
这是什么
钥匙
对不起
我给了他们钥匙
趁你换衣服
这样
被发现了
这样子他们也想做爱
不要过来
可以的
汶想到这样
不要摸我啊
就这样子开始了
以为是个好孩子
所以没想到这样
继续吧
变成了这样
我没认清这个人
按顺序
不要啊
以为是个好孩子
做什么啊
一开始这样子
不开始就好了
这是这个孩子的本性
不要啊
好厉害
做什么啊
看啊 穿了这样的衣服
好淫荡
真的是啊
好厉害
真的好软啊 放开
已经出声了啊
阿姨好厉害啊
阿姨和平常一样舔自己
自己舔啊
快点舔啊
让我们看看
快点啊
舌头出来啊
做什么啊
好厉害啊
看着啊
自己舔吧
快点舔啊
快点啊
舔啊
乳头硬了啊
真的啊
试试吧
好厉害啊
这样子啊
真的习惯了啊
好厉害啊
你是处男啊
想做的人
我来
你吧
可以
做什么啊
让他们舒服啊
我要先开始
好好舔啊
好厉害啊
大家一起
好紧啊
快点继续吧
这里
这样子
过来这里啊
进去
还有胸啊
好厉害啊
真的好厉害啊
很喜欢牛子吧
换我啊
你算了
不要吵架啊
你不行啊
这样子
快点插啊
很喜欢吧这样子
好厉害啊
这样子
怎么样啊
被年轻人这样插
好软啊
做什么
你欲求不满吧
喜欢吧
舒服吧
用牛子夹住了
夹住了
夹住吧
舔一下吧
这样子
不行了
不要啊 不要
放开我
不要
好软啊 好好做啊
好厉害
怎么样
很软很舒服
好好的做啊
好厉害
这样子
看这里啊
被牛子包围很开心吧
很开心吧
都不一样吧
喜欢哪个
比一下吧
从左边按顺序
不错啊
好淫荡啊
好厉害啊
接下来是我
吞进去了啊
习惯了啊
好厉害啊
深一点吧
该你了
做什么啊
不错啊
随便做吧
一直在忍着
不射一次不行啊
这样子
舔一下吧
就这样子来吧
很好
太棒了啊
真的不错啊
进去了吧
这样子
怎么样啊
好好听话啊
进去吧
进去可以的
要好好听话啊
快点啊
一起来吧
很好
这样子
这样子啊
快点进去吧
进去吧
预备吧
进去了
和婴儿一样啊
好厉害啊
继续吧
真的不错啊
不行了啊
好舒服
这样子
不行了
继续吧
这样子
就是这样子
舒服吧
这样子
就是这样子
进去试试吧
深一点吧
就是这样
可以啊
那么继续吧
要有感情的做啊
这样子做啊
好厉害啊
这个样子
真的不错啊
好舒服啊
就是这样子
交换一下吧
累了吧
这样子
好好的舔啊
就是这探
好好舔啊
可以吗
要射了
就是这样子
射脸上吧
要射了啊
都射出来了
还没结束啊
弄干净啊
要深一点啊
好厉害啊 这样子
好厉害
好厉害啊
我要射了吧
要射了啊
射出来吧
你要射了吗
弄干净啊
快点啊
阿姨
都弄脏了很适合啊
还有一个
是这里啊
这里啊
这样子做
快点啊
好吃吧
要射了啊
好厉害
看不到啊
我也要射了
好厉害啊
真的好湿啊
都湿了啊
这样子
很喜欢吧
过来这里
大家一起
起来
站起来啊
快点啊
已经射了
什么啊 不可以啊
儿子的同学
要好好的做啊
射了很多
很开心啊
好厉害啊
屁股不错啊
很漂亮
这样子
好厉害啊
停不下来啊
不行了
真的好多肉啊
好厉害
不行了啊
继续
好厉害啊
不行了啊
不知道啊
不行啊
好厉害
舒服吧
脸上都是啊
好厉害啊
怎么了 不要摸
可以的啊
起来吧
是这里吧
不要这样子啊
这样子
不要啊
没事的 不要摸啊
没事的啊
不要啊
做什么啊
很想要吧
不要
这样子
好厉害
不要啊
第一次
第一次吗
真的吗
在说什么啊
没事的
来医院就可以了
这个不错啊
表情不错
是的
这样子
开始了
按住啊
不要动啊
不要动
这样子
要进去啊
和平常一样
不要动啊 我要做
没办法啊
好厉害
不要动啊
好好的做啊
这样子啊
不错啊
谁的啊
这样子
好厉害
等一下
放开
放开啊
可以的啊
这样子可以的啊
不要开玩笑啊
冷静一点
继续吧
对不起我来晚了
在做什么啊
对不起
马上开始
好的
太好了
多亏了护士铃 我出来了
但是到出院之前肯定
为什么
会变成这样
有什么吗
什么
隐藏是没用的
这么着急的样子
你迟到的时候
妆都已经花了
还浸戴内衣
现在
有什么事情
有什么事情吗
因为这个人我才
都是因为这个人
看到这样的我满足了吗
小林
你这个样子我能想到
过分了吧
我会帮忙的
但是作为交换
今晩陪我吧
出去的医生下次见面
笑着说不用担心了
很讨厌但没能拒绝
他真的做了什么
好可怕
可怕
没事的
不要这么僵硬
对了
今天开始按摩吧
这天的医生很不一样
不是激烈的开始
很温柔的
很温和的
和对患者一样
这样子对我
我这样感觉到了
这样子的感觉
我里面感觉到了
字幕翻译
请记住永久qq:1402968068
感觉到了安心
我放心了
多谢关照
小林 恭喜你出院
请吧
谢谢了
谢谢
好好道谢
之后什么事情也没有
小林岀院了
拜托了
不知道医生怎么解决的
这样就结束了
但是
还有一件事情
让我想起来了
（中森玲子）
（前田优希）
（出品人 松平吉宗）
（导演Kwest）