要来了喔
我来这间学校当老师快满一年了
一开始
因为是男校也会遇到瓶颈
最近终于适应学校
开始了愉快的校园生活
如你所见
我现在担任柔道部的顾问老师
你们一定会觉得
这么柔弱的我怎么会去柔道部
之前的顾问老师受伤住院
所以由我临时担任
好 到此为止
那今天的练习到这里结束
比赛快到了 请大家控管好体能
那么 解散
喔
啊 好累
呼 好累
话说最近 好热
浸在男生的汗臭味里也没办法
但是 学生们流下的汗水
我不讨厌
因为这是努力后所流下的汗水
男人的汗水
对满身汗水的学生发情
让完全勃起的鸡巴射精的浪骚丝袜女教师
怎么样？好了吗？
还没
之前的考试不是都会吗？
社团活动也好 不好好念书不行喔
对不起
好了 不会的地方要说 我会教你的
加油
流了好多汗呢 没有带毛巾吗？
对
老师的借你吧
咦？
没有耶 好奇怪
我记得放在这里的
没关系的
我自己的汗随便擦一擦就好
好多汗呢
真的是很会流汗的小伙子呢
话说回来 你刚刚在看哪里呢？
嗯？
不好好集中精神怎么可以呢？
怎么了？老师你怎么了？
老师
很想看看老师的这里对吧
这样一来
可以集中精神念书了吗？
这 这也太...
看你流那么多汗
让你摸一下下没关系喔
可以让你有精神
老师给你的特别服务
来 摸摸看
很想摸对吧
可以更近一点看没关系喔
好漂亮
老师的屁股
也流汗了呢
湿答答的屁股
再近一点
闻我的味道没关系的
好棒
好闻吗？
是
老师的骚逼味飘出来了
对吧
是
那你那张脸靠更近点闻
啊 就是这样
很棒的屁股吧
好香的屁股
过来这里
这小家伙变得怎么样了呢？
老师
这里也流湿答答的汗了
好热
老师我
的小骚逼也变得湿答答了
小骚逼
对 小骚逼
被好多汗弄湿的丝袜
老师
啊
好浓的骚味
你也想闻对吧
是 我想闻
哎呀 想闻啊
啊
这样啊
有闻到费洛蒙的味道吗？
很下流的味道吧
老师的汗味
好棒
尽量闻没关系喔
想看这件内裤的里面吗？
想看
好厉害
好棒
老师的小骚逼如何呢？
非常漂亮
我的小骚逼也流了好多汗了呢
好厉害
老师有这么淫荡的身体
你的鸡巴也硬起来了
是
变大了不是吗？
来 让我看看
啊
你那变大的硬梆梆的鸡巴
好厉害
半硬的鸡巴
看了老师的奶子
让你更兴奋 鸡巴变得更硬
好
老师好漂亮
再近一点看没关系喔
也闻闻看这味道吧
恋恋不舍 可怜的孩子
一副想做的样子
可以吗？
鸡巴变得硬梆梆了
不是也想看老师的屁股吗？
我想看
我可以在屁股上摩擦吗？
可以喔
老师好舒服的样子
啊 鸡巴在淫荡地摩擦着我
我兴奋起来了
老师
老师我
兴奋得快忍不住了
这样一边被你看
一边高潮可以吗？
可以
老师高潮的样子 仔细看好咯
是
要去了 高潮了
高潮了 有看到吗？
看到了
想射了吗？
可以射在老师的屁股上 没关系的
好
老师 我可以射了吗？
可以喔
射好多出来吧
好棒
黏糊糊的精液
射好多出来呢
来 来这边
好
我帮你把鸡巴清干净
啊 老师
怎么样？
好下流
这样就可以集中精神念书了吧
是
怎么了？
已经不行了？
不是
我还可以继续
昨天的练习为什么偷懒没来？
身为队长的你这样怎么行呢？
比赛就快到了
是
村上 站起来 还要练习喔
来 加油吧
哎呀 地板都湿了
好多汗
居然喷到这里来
你要做什么？
老师
离我这么近弯下腰来
怎么可能集中精神练习
不行 在这种地方被人看到的话
不好好练习的话
我已经忍不住了
真拿你没办法
那 特训吧
老师跟你的暖身练习
相对的 比赛时一分都没拿下的话
我会处罚你的
老师 没关系吗？
没关系的
真的吗？
那么
老师的嘴唇
老师的屁股好软
可以看老师的屁股吗？
好饱满
好害羞
哇 好棒
老师的内裤 很色呢
这个
一直是这样伸进去的吗？
好爽
告诉我哪里会很舒服
用说的
我会不好意思
你说的话 我会更努力
人家的小骚逼 很舒服
你说什么？
都说了 人家的小骚逼
我最喜欢老师对了
可以看这里吧
好棒
这里跟屁股好像
可以埋进去吗？
可以喔
老师 好舒服
嗯
好舒服
这个揉法怎么样？
做的好吗？
温柔点 温柔一点
好 那
对 做得很好
很舒服喔
可以脱掉吗？
想看吗？
想
可以喔
太好了
好棒 我舔一下
好舒服
我的舔功如何呢？
非常厉害
乳头都硬起来了
人家舒服嘛
有感觉到我的那里吗？
好硬
这触感也好像老师的奶子
老师 往下弯一点
老师 这个可以撕破吗？
想看吗？
想更直接的闻和摸
拿你没办法呢
好吧
那我撕破咯
老师 从窗户的反射能看到这里吗？
嗯 看得到 好下流
这里是老师的快感带吧
老师如果撑不住的话 就坐下来吧
老师我可以看这里吗？
你最舒服的地方
你看吧
撕开吧
老师 好厉害
我可以翻开吗？
讨厌
舔舔看好了
老师可以自己动吗？
啊...好舒服...啊
老师要高潮了  可以高潮了吗？
要去了...啊
好舒服
好厉害
好棒
老师的这里很舒服
老师 这个
好淫荡
这里面舒服吗？
舒服
想插深一点
已经很深了 像这样
快一点如何？
嗯...啊
好爽
啊...去了
高潮了高潮了...啊
抖得好厉害
老师的屁股
好棒的屁股
老师
嗯？
我也要这样
鸡巴硬得受不了了
可以帮我舔吗？
老师
可以喔 让我舔吧
好大喔
好大呢
请老师多舔一点
嗯？
请舔我的鸡巴 近一点
这样吗？
对
这么近
请帮我找出鸡巴最敏感的地方
嗯...那
这种硬梆梆的地方
和这里出精的地方
和散发出下流味道的这里
我 我忍不住了
好舒服 老师
蛋蛋也要 对
老师也湿了吧
你也很想要鸡巴吧
屁股转过来
再过来一点
好棒
这里不是湿的很厉害吗？
要上了喔
老师感觉怎么样？
求我啊 你这家伙
好舒服
说请干我
要怎么说呢？
你现在该说什么呢？
嗯？觉得很丢脸吗？
好爽
啊...好棒
好舒服...啊
要去了...啊
老师很舒服吧
好舒服...嗯啊
高潮了...啊...又去了
老师高潮了吗？高潮了
这次换老师在上面了
叫出来也没关系
老师舒服吗？
啊...好厉害
啊...要去了
啊...去了
老师 再趴着让我插
啊...老师好棒
太棒了
老师也这么想的吧
好棒
啊...好舒服
老师 我可以射了吗？
啊...可以的
啊...射了...啊
这个
你让我好舒服
老师 被你攻下一分了呢
明天 再继续特训吧
汉字的发音是从中国演变而来的
例如“行”的汉字
修行的“行” 行动的“行”
行脚的“行”
有这三种发音要记下来 考试会考的
希望大家认真记下来
那接下来要给大家小测验
真的假的
上周教的有学起来了吗？
上周
这是啥？我好像认识它
那从现在开始计时15分钟 开始
不要按下开关
不是讲好了吗？
住手
会被其他同学发现的
你好坏
为什么要对老师
做这么色的事情呢
忍不住了
你知道的不是吗？
不小心发出声音了
下面流个不停
让我也把你的鸡巴弄大
这么喜欢老师的屁股吗？
真的好色喔
人家要惩罚你了喔
闻我的味道
老师制造的香味
流了好多的汗
那个地方 那里
人家兴奋起来了
出了好多汗
好想做爱
好多汗
叫出来了
好舒服
你的鸡巴
让我这么心痒难耐
啊...好棒
你的鸡巴硬梆梆了
好香的鸡巴
鸡巴 脱下来给我看
鸡巴硬梆梆
好大的鸡巴
被汗弄得湿答答的大鸡巴
啊...好好吃
分泌好多出来
人家的小骚逼
都出汗了
连屁股都有这么多汗
好好吃
老师
嗯？
如果被退校就麻烦了 我得走了
没关系的
既然你这么着急
好舒服 老师
老师的调教怎么样？舒服吗？
要射了 要射了
从鸡巴里
射出满满的精液呢
老师的惩罚让你舒服了吗？
是谁？正树？
对不起 老师
对不起
怎么可以偷窥呢？
是 对不起
而且你 不是剑道部的吗？
是
为什么要偷窥呢？
不 那个
老师
要偷窥的话就大方的来啊
咦？
这么浓的汗味
是
一直在看我吗？
不 老师
真是坏孩子
老师
不惩罚一下不行呢
惩罚？
嗯 好下流的味道
你看
老师的屁股
是
很想看不是吗？
不 那个
来 再近一点看也没关系喔
是
何必要偷窥呢？
是 对不起
看得到老师的内裤吗？
有看到
看着老师的屁股
你的鸡巴
不知道变得怎样了
让老师看看
好香
好好闻的鸡巴
都湿了
这么色的事情
是你很想要的吧
啊 不
明明就很想
对不起
我在换衣服的时候
你一直用下流的眼神看我对吧
对不起
居然让你的鸡巴胀这么大
你是好孩子 所以让你看喔
这样如何？
这次来这边
再过来一点
是
怎么样呢？被人这样用脚摩擦
这样用脚夹住
舒服吗？
舒服
鸡巴变得硬梆梆的呢
不好意思
好想要
原来你喜欢被这样搞啊
真色
对不起
头盔脱下来
让我看看你的脸
是
给我
好浓的汗臭味
不好意思
都是汗的味道
你的鸡巴
在我屁股上摩擦没关系喔
可以这样摩擦喔
是
在短裙里用鸡巴磨蹭吗？
老师来帮你
老师 我好舒服
舒服吗？
啊...老师
我果然 要射了
在我的屁股上射出来没关系的
好厉害
好棒
射了好多出来
忍不住就射出来了
老师的屁股上 有好多你的精液
这样就高潮了 真是坏孩子呢
对不起
不好意思
学生们充满了男人味的 汗水
最近我变得 有点奇怪
在社团活动上挥汗
只要闻到汗水的味道 就心痒痒的
身为老师
这么淫荡是不行的
下面都湿了
好热
身体好烫 停不下来了
骚逼里好想塞满学生们的鸡巴
今天也
我要
老师
老师 你要做什么？
练习 这是练习
怎么可以不去社团活动？
要好好按照时间来练习才对啊
等等 老师
老师
如果有人来了要怎么办？
这种时间不会有人来的 没关系
都是你不好
流这么多 湿答答的汗
老师
老师的身体再不处理的话
就快忍不住了
好吗？可以吗？
老...唔
好多汗
老师
好臭的汗味
闻到汗臭味我兴奋起来了
老师
过去一点
汗臭味
这个味道让我兴奋了
想看对不对？
看好了
老师的股间
在流着汗 都湿答答了
好多汗
好厉害 老师
想看老师湿透的小骚逼吗？
想
老师
整个都湿透了
希望我脱掉内裤吗？
再近一点看
近一点
你看都这么湿了
老师 你在教室里这样没关系吗？
你看这个
丝袜和内裤
被老师的汗弄得湿黏黏的
怎么样？
有色色的味道对吧
老师快忍不住了
可以摸摸老师
湿答答的小骚逼吗？
咦？
求你了
老师 真的可以吗？
可以的
好棒
这样吗？
居然这么湿
对吧 我的小骚逼湿答答的
好舒服
真想要你从屁股后面插进来
插进去吗？
好爽
好滑
老师的屁股 也湿透了对吧
还要
再激烈 要更激烈一点
这样吗？
好舒服...嗯啊
好...爽
啊...老师要高潮了...啊
啊...要去了...去了去了
嗯...老师
好棒
用老师的丝袜
把你的鸡巴
这样摩擦
啊...老师
不是喜欢丝袜吗？
被丝袜包起来的鸡巴
好色啊
好舒服
这丝袜 我要不要再穿回来呢？
把你的
湿黏黏的鸡巴
包起来过的丝袜
怎么样？你看
很色吧
用我的屁股
来
摩擦你的鸡巴
啊...老师
感觉怎么样？
好舒服
好舒服对吧
这样摩擦
很舒服吧
嗯 好舒服
老师
已经忍不住了
把你这个
湿黏黏的鸡巴
放进老师烫热的小骚逼里
欸？
能帮我
把丝袜撕破吗？
丝袜
这样就可以将鸡巴放进来了呢
是
啊...老师
进去了
鸡巴插到我体内了
老师
怎么样？老师的里面
很舒服
刚插进来的时候很爽对吧
对
看好咯
好舒服
要高潮了
去了 高潮了
好棒 有听到吗？
噗滋噗滋的
操逼的声音
是
想看老师的奶子吗？
想看
你看
胸部也湿答答的了
怎么样？
老师湿答答的奶子 很色吧
再靠近一点看
清楚地看到插进来的地方对吧
啊...好舒服
老师 我好舒服
里面好湿滑
发出好大声
好舒服
可以摸这里吗？
可以 摸吧
好爽
吻我
这味道 真受不了
啊...好爽...还要
好爽...啊...要去了
这次可以从后面来吗？
从后面插进来
老师
好舒服 老师
插好深
好舒服 你呢？
好爽
好舒服 好舒服
啊...太爽了
老师又要去了
高潮了...啊
啊...好舒服呢
来这样操我 我还想要更舒服
老师
啊...出了好多汗
老师我不行了 要射了
我可以射吗？
你射吧
可以射在脸上吗？
可以
老师 出来了
老师
我帮你舔
感觉怎么样？
老师那已经被你看光了的淫湿小骚逼
很香对吧
如果明天再不来的话
和老师一起特训吧