(因为考大学失败，于是来东京上补习班)
（没读书的压力加上对于大城市的未知）
(但现在的我不会想像到即将到来的梦的生活）
早上好君岛小姐
这里好像有人新搬来哦  是吗，我没注意到
早上好  早上好
你是刚搬来的吗
是的  是学生吗
不，我暂时没在读书
那就是在补习吗
是的  父母呢，是自己住吗
是的  从哪里来的
长野
那很辛苦吧，来东京的话
是的
有什么不懂可以问我们哦  会告诉你有什么便宜超市的
非常感谢
学习有不懂的也可以找我哦  君岛小姐可是当过老师的哦
那么下次真的可以找你吗
(在那之后她们真的像妈妈一样温柔待我）
(对于不安的我来说的确是很大的精神拯救)
(今天要来我房间吗? 巨臂骑乘位）
http://www.dhd1080.com
这里用过去式会感觉更适合吧
的确呢
谢谢，因为君岛小姐教得很好，真的帮上忙了
那就好
晚上好
晚上好，怎么了吗  这个
我做的饼干，要一起吃吗  真的吗
谢谢你
你喜欢甜食吗  喜欢
太好了，给你
平常你吃饭怎么解决
便利店之类的吧  这样不够营养吧
对了，下次给你做饭吧
可以吗  当然了，你喜欢吃什么
汉堡肉吧  汉堡肉吗，真像小孩子呢
学习很辛苦吧
肯定很票吧
糟糕，弄掉了  没事吧
我太粗心了  没事吧
能给我点纸巾吗
给你  谢谢
要帮忙吗  没事，是我的错，能擦干净吗
太抱歉了
这些
可能会擦不干净呢
太麻烦了
真的太麻顺了
好像渗进去了
真讨厌啊这些
下次要小心一点呢
怎么了
不舒服吗  不，不是
发烧了吗
好像不对
是这里发烧了对吧
怎么了，肉棒变大了吗
看了我的屁股勃起了吗
真可爱
没事的，太可爱了把手拿开
太可爱了，一直在偷看吗
看着我
学习很辛苦对吧
真大啊  等等
真硬啊，怎么了，最近没有自慰吗
憋很久了吗，集中不了精神吧
是的
难得的机会，阿姨让你舒服吧
太敏感了  不行了
真可爱
没事的
别在意
摸了那么硬的肉棒，阿姨也好像
站起来，起来
这么厉害的肉棒
不能放任不管啊
好厉害
你的肉棒
肉棒也蕾了哦，憋那么久很辛苦吧
肉棒太好吃了
让你舒服吧
阿姨可以吗
阿姨的口交怎么样，可以吗  好厉害
一直在看屁股
是喜欢屁股吗
那么想看屁股的话
让你看清楚一点好了
过来这边，躺下来
看清楚了
试过这样吗
好厉害
这是你一直在看的屁股哦
很棒吧
抓着屁股
没错，继续享受吧
不行了
继续舔，没错，继续
明明那么年轻竟然喜欢屁股
里面也想看吗，可以哦
抓着这里拉开
被看到了，继续舔吧
我也想动了，好舒服
我也想动了
好舒服
这个，好厉害
继续舔，不行了，高潮了
高潮了
好厉害
竞然这样高潮了，没想到
我好像
很喜欢这肉棒
继续做舒服的事吧
让你舒服吧
虽然营养很重要
不过舒缓压力也很有必要哦
阿姨
用小穴和屁股
让你舒服
不行了，就这样
坐上去，用肉棒
插进来好了
插进来了
太久违了，肉棒
怎么样，阿姨的小穴怎么样  好舒服
一直在抽插
没事的，继续，抽插我
知道这种吗
插在小穴里面，摩擦哦
很柔软很温暖吧
你那是什么表情，一直在偷看呢
难道你想看着屁股做吗，太容易懂了
那让你看这屁股吧
这个很厉害
继续，继续搅拌我
好舒服，好舒服，这种事
不行了
继续看着阿姨的屁服
要高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
接下来过来这边
就这样站起来抽插我
没错
别客气
抽插我
就是那里，那里
太棒了，很厉害
怎么这样
肉棒太硬了
不行了
高潮了，高潮了，高潮了
太兴奋了，再插进来
肉棒，让我舒服
很厉害，比刚才
更深了
太深了，太深了
阿姨，小穴要
这样真舒服呢
别这样动
要高潮了，要高潮了，高潮了
高潮了
继续，继续做吧
你也继续舒服吧
继续舒服吧
让我看着你射出来的样子
不行了
求你了，射我屁股上
不行了，已经不行了
射出来
让我看着你射出来
自己摸一下，让我看到
要射了，射了  射出来
好厉害
射了好多
精液的味道好棒，受不了了
好厉害，不行了
不行，停不下来了
看着我自慰，看着我，看着我高潮
好厉害，好厉害
不行了
高潮了，高潮了
阿姨的屁股
怎么样，舒服吗
没事吧
是的
怎么了，那么多东西  都是不要的资料
不过数量太多了  能带回来就不错了
我来帮忙吧  真的吗，谢谢
这房间是怎么了
也太脏乱了
要好好打扫哦
因为很忙
也没有必要弄那么干净
真的不用了，我自己来  没事没事
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
虽然干净了，不过好热
借我浴室可以吗  浴室吗，不过
我家的浴室状态不太好  拜托了
好的
那么，请吧
毛巾用这个吧，那么
一起洗吧
但是  刚才你一直在看吧
看看就够了吗
在里面我会让你舒服的
你和莲实小姐也做了吧
你为什么会知道
我们是邻居当然听到啊
我也知道她来给你做饭了
我也想摸一下肉棒啊
脱掉吧
下面也脱掉啊
刚才也看了屁股对吧
其实你想看这里吧
过来这边
我会给你洗干净的
舒服吧  好舒服
真硬
还有这里
变得很硬了哦
看到我的屁股有那么兴奋吗
给你洗干净一点吧
坐下来吧
舒服吗
好舒服
我会给你洗干净的
怎么样，舒服吧  是的
非常硬了哦
肉棒很想被摸吧
想被摸吗  是的
想要你摸  不行
还不能给你摸
这里也给你摩擦一下
背后也舒服吗
胸部
乳头硬了哦，感觉到了吗
你的乳头也硬了呢
这里也想被摸对吧
是的
那我给你摸摸吧
真硬啊
很想被摸吧
被摸了哦  好舒服
还想继续被摸吗
是的
那么，让你舒服吧
看着我的身体
想像了色情的事吗
对不起
开心吗
舒服吗  好舒服
要射了
不可以的吧
只有你自己舒服了
让我也舒服一下吧
怎么做
这样给我洗干净
阿姨的屁股
看得见吗  是的
屁眼也看到了吧  是的
可以一直看哦
可以摸的哦
想摸很久了吧
看着我的屁股兴奋一下吧
高潮了
那么躺下来吧  好的
这个怎么样
摩擦到屁股了哦
肯定想这样很久了吧
舒服吗
最喜欢屁股了对吧
很硬哦
比刚才更硬了哦
还想继犊摩擦吗
要射了吗
还不可以哦
要被屁股坐烂了哦
舒服吗
好舒服
要射了吗
还没结束哦，忍耐得久一点，就会更舒服
要忍耐一下哦
舒服吗
肉棒非常硬哦
想射出来了吧  是的
可以射很多吧
要射了，要射了
要射了，射了
以后也
会让你舒服的哦
怎么了君岛小姐  因为他拜托我做点事
莲实小姐呢
我只是
打算找他一起吃蛋糕而已
他要考试所以别打扰他哦  你才是啊
怎么了  我这有蛋糕要一起吃吗
我有事拜托你，能来一下我房间吗
要来我房间吃蛋糕吗
要选哪边  要选哪边
快选一个
我真的选不到，一定要选的话我宁愿吃蛋糕
好吃吗
是的  太好了
可以继转吃，我的也要吃吗  那个
弄到这里了
真是的，又不是小孩子  对不起
好吃
怎么了
一直在抖动
明明只是在吃蛋糕
肉棒竟然硬了吗，这么硬
怎么了，兴奋了吗
还要吃吗，可以的哦
好吃吗
是的，好吃  真的吗，很甜对吧
是的
好吃  太好了，我还想
你喜不喜欢吃蛋糕
耳朵也那么兴奋了
可以继续吃哦
蛋糕也是
也是  也是
还有什么
我也吃了蛋糕，所以应该很甜吧
很甜  真的吗，继续品尝吧
是的
我的嘴唇
味道怎么样  很甜很美味
太开心了，那么喜欢蛋糕，也就是喜欢我的嘴唇对吧
我也很喜欢
甜食
真没办法呢
肉棒很硬哦，这样的话
很辛苦吧
还想吃吗  是的，是的
那继续给你吧
这里吗
碰到了
摩擦到了哦，肉棒，太硬了
柔软的耳垂，好吃
这里也是
把舌头伸出来
我忍耐不住了，给我肉棒，可以吧
都这么硬了，可不能不管
太厉害了
太可爱了
这样一边吃蛋糕一边勃起吗，真没办法
吃蛋糕也可以勃起
我来给你处理一下吧，好吃
阿姨的口交怎么样  好舒服
太好了
真是个好孩子，连我这种阿姨
都能让你勃起成这样
可以继续吗
喜欢这样被阿姨口交吗  是的，喜欢
太好吃了，这个肉棒
阿姨的舌头
想要舒服吗，不过还不行哦
阿姨也想多开心一会儿
最喜欢屁股了对吧
阿姨用屁股让你舒服
别动交给阿姨
碰到这里
好热，好厉害
怎么样
太热了
阿姨的屁服舒服吧  好舒服
怎么样
被屁股摩擦  好舒服
你自己也
把肉棒放上来，没错
好厉害
肉棒太热了
碰到屁股了
肉棒好热，不行了
想看胸部吧
还不可以哦
好厉害
我喜欢那里
肉棒，都陷进来了
这里舒服吧
我的屁股很光滑吧
很柔软很温暖吧，很敏感
接下来你来用肉棒摩擦吧
来吧
这个
那里没错
好厉害
好厉害，那里好热
碰到屁股了哦
那里，那里
这样我的小穴就会湿了
好热
用力一点，用力，没错
好厉害
喜欢这样
好舒服，小穴好熟
太激烈了
好厉害，好硬
肉棒，好硬
好厉害
肉棒越来越热了
继续，继续
还想要舒服
接下来直接摩擦我的屁股吧
过来
小穴湿透了
好厉害
小穴湿透了，不行了
停不下来了
继续，继续舒服吧，用阿姨的屁股
然后把肉棒变硬，然后
用那个肉棒让我也舒服一下
屁股和小穴都
好舒服
拜托了，也用肉棒让我
舒服一下吧
好厉害，好厉害
突然那么用力
小穴
好厉害
肉棒太硬了  要射了，射了
你说什么  要射了
不行，等等
怎么这样
射出来了吗，明明还想做爱的
真没办法呢
太浪费了
昨天去了莲实小姐那里对吧，今天要给我帮忙哦
好的
要按得紧一点哦  好
谢谢
帮大忙了
怎么了
一直在看我的屁股对吧
没事的
为了感谢你帮我
可以随便用我的屁股哦
首先
因为昨天你不来我这里
要先让我舒服
一直在看这个屁股对吧
怎么样，被屁股弄得室息
很痛苦吗
呼吸不了对吧
那么这是你一直在看的
这个
怎么样
想要的是这个对吧
我知道你很在意哦
能这样看哦
小穴的淫荡味道
闻到了吗
继续闻吧
小穴变热了哦
可以给我舔一下吗
小穴很整吧
感觉到了吗
继续，继续把舌头伸进来
好厉害，舔得很好哦
这么激烈的话
会舒服到高潮的
高潮了
因为你让我舒服了，接下来
轮到阿姨了
舒服吗
这里硬了呢
让我看看
好厉害，太硬了
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
真容易硬啊
我和莲实，谁更舒服
这个  谁
都舒服
都舒服吗
必须选一个
快选一个
君岛小姐更舒服  真可爱呢
脱掉吧
你看
都这样了哦
忍耐得那么不舒服吗
忍得很辛苦呢
你是乖孩子
让你看看胸部吧
胸部也喜欢吧
是的
又变硬了哦
阿姨忍耐不住了
我可以舔吗
舒服吗
好硬好好吃
这个肉棒
太好吃了，阿姨也变热了
过来这边
感觉到湿了吗
好厉害  湿透了
真好吃
要高潮了
高潮了
躺下来吧
舔一下高潮完的小穴吧
好舒服
要高潮了
我忍耐不住了
可以插进阿姨的小穴吗
要插进来了哦
插进来了
真热啊
小穴舒服吗  好舒服
里面湿透了对吧
乳头也给你摸一下哦
不行了  喜欢乳头吗
乳头也湿透了  那个
我的小穴
和莲实的比较哪个舒服
你的更舒服
真乖
但是最喜欢的还是屁股对吧
喜欢  那么看着屁股吧
是你最喜欢的屁股哦  好厉害
好厉害
想一直看着对吧
看好了哦
好厉害
高潮了
从后面抽插我吧
屁眼也看得很清楚吧
一直看着屁眼和屁股
抽插我吧  好厉害
看得太清楚了
可以随便用屁股哦
太棒了
肉棒好厉害
太厉害了
继续插到最里面
高潮了，高潮了
高潮了
继续贴紧我
好舒服
跟我接吻
高潮了
还要继续哦
要高潮了
高潮了
不行了  要射了吗
那看着我的屁股射出来哦
射的时候要说哦
要射了
可以射出来吗
可以哦
看着屁股射出来哦
好好舔
想射吧
看着阿姨的屁股射出来
好厉害，射了很多呢
给你弄干净哦
真舒服呢
下次再来做吧
君岛小姐
一起舒服吧  会让你舒服的
肉棒很硬了哦
忍耐力那么差吗
真硬啊
也看一下这里吧
千万别急
很硬哦  真的呢
太硬了
肉棒和乳头都很硬哦
真敏感呢
太可爱了
可以继续舒服哦  好舒服
舒服吗，那继续吧
舒服吧，发出声音吧
好厉害，在颤抖呢
真硬啊
真香啊，都是精液的味道  淫荡的味道
看看好了
好厉害
湿透了
真精神呢  真的呢，真可爱啊
要舔吗，想被舔吗
看起来就很想
想被舔
他说想被舔哦  要舔了
一直在颤抖
味道怎么样  太好吃了
两个人一起舔了哦
用嘴巴在舔
一直都想这样对吧
要舔吗  一直在颤抖呢
舒服吗，睾丸也都是精液哦
反应太可爱了
被一起舔很舒服吧
怎么样
感觉怎么样  太舒服了
让你更舒服好了，是你最喜欢的
是屁股吗  让你感受一下屁股吧
一直在颤抖哦  真的呢
再来一次吧
好厉害
继续感受一下吧，没错
继续
继续吧
乳头和肉棒都好硬，真变态啊
也太硬了
怎么样，满足了吗
我的屁股舒服吧  是的
我的屁股呢
喜欢吧，怎么样
怎么样，很舒服的样子
想要舒服对吧，真变态啊
太开心了
肉棒也很舒服对吧
真的太色情了
把胸部拿出来好了
再来一次吧，这里也喜欢吧
好厉客
好硬，很开心吧
是吗
肉棒的反应都不一样了
明明都呼吸不了了  太淫荡了
好厉害，好厉害
很好吃的样子
小穴怎么样，怎么样
味道怎样，不知道会怎么样  真的呢
脸都红了
想要屁股吧
太贪心了吧
就算呼吸不了我们也不负责哦
可以吗
可以的哦
那么我到上面好了
那我去下面，要来了哦
好厉害，这样能呼吸吗
这样的话，小穴好舒服
舒服吗，激烈一点
舒服吗
肉棒也太硬了，舒服吗
继续动吧
很好吃的样子
想要你直接添
要继续了哦
从上面来好了，被两个屁股
压扁吧
要来了哦  要来了
脸都埋进来了
想被这样对吧，变态
这样舒服吧
乳头都变硬了
自己摸肉棒，乳头也舒服吗
透不过气吧
但是很幸福吧
还活着吗  没事吧
好厉害
小穴好像很想要  我开始变得舒服了
好厉害  那里好舒服
不行了，要高潮了  我也是，高潮了
高潮了
我己经忍耐不住了，我可以先要吗
看着我的大屁股
然后我会动的
要来了哦
插进来了，太大了
好厉害  好厉害
好厉害，看着被抽插的地方
屁股真大呢
其实想要这个吧  太贪心了吧
好厉害，好厉害
不行了，肉棒突然
君岛小姐坐上去之后，肉棒就硬了
太硬了  好厉害
湿透了
好厉害  好厉害
这个厉害，我要高潮了  高潮了
高潮了，高潮了
好厉害的屁服
我的小穴都湿湿了哦
这次君岛小姐插进去吧
可以吗
可以给我舔屁股吗，小穴
都湿透了哦
张嘴，没错，一起舔哦
好吃吗，小穴和屁股
还有这边哦  小穴要来了吗
好厉害
好厉害，看好了哦
肉棒舒服吗，对吧
要被压扁了哦
高潮了，高潮了  要高潮了吗
好厉害，要高潮了
太厉害了  肉棒好厉害
高潮那么多次好厉害
从后面来吧  太狡猾了，我也要
好厉害，太淫荡了
屁股和屁眼都看到了吧  给你舔一下
全身都很舒服呢  好厉害
还不可以射哦
不行哦
不可以射出来哦，真幸福呢
好舒服  真的呢
这里呢
摸一下吧，不是很喜欢屁股吗
好厉害，突然就开始用力了
要高潮了
高潮了  太激烈了，好厉害
高潮了吗  高潮了
果然他很喜欢屁股呢 换人吧
很厉害啊  来吧
好深  好厉害
这个很厉害，太深了，槽糕
里面被摩擦得好厉害
真厉害啊，看得好清楚
太深了，太深了
一直在摩擦呢
插到最里面吧
真的，不行了  高潮了，高潮了
还没有呢，就这样，继续给我
继续给我
又插进去了吗  对不起，太舒服了，所以
继续贴紧一点，没错
不行了，继续，不行了
高潮了，高潮了，高潮了
要高潮了，高潮了，高潮了
真好啊，我要换人  不行我要
再来一次  不行
因为
你连续来了两次对吧
来这边
没错哦
好硬
肉棒好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害，好厉害
屁股，等等，没错，好厉害
好厉害
喜欢屁股吧
不行了，好像
很用力哦  因为很喜欢屁股吧
好厉害，好厉害
屁股好舒服，不行了
要高潮了，要高潮了，高潮了
高潮了
这里好厉害
君岛小姐  就这样继续吧
真的要继续吗  好厉害
舒服吗
舒服吧
刺激一下小穴，没错
好厉害
好厉害，湿透了
要高潮了，高潮了，高潮了
又高潮了
轮到我了对吧
我也想要，你都试过了吧
我还想要  不行
轮到我了
轮到我用屁股
让他舒服  真好啊
要来了哦
插进来了，插进来了
继续，没错
好舒服
太激烈了
喜欢，喜欢
还不可以射出来哦
继渎让我们舒服吧
大家一起舒服吧
三个人一起哦
忍耐不住了
看得很清楚呢  不行了，要高潮了
要用肉棒高潮了，高潮了
又高潮了啊
好像只有我们舒服呢
要让他也舒服
的确呢
想要舒服对吧
想  要怎么办
那么用他最喜欢的屁股  屁股吗
给他摩擦吧  果然是这样吗
好硬  好厉害
碰到我了
还想要舒服对吧 我们让你射出来吧
这样让你射出来吧
啊要射了，射了
好厉害  用屁股射出来了呢
有那么舒服吗
都是了  好厉害
给你清理一下哦
湿透了哦  湿透了呢，真的
怎么样，干净了吗
太舒服了，要再做哦
备考的压力
我们会帮你舒缓的