被迫当内衣模特
我叫王娇，是名非常漂亮的OL
那么开始发表新商品
让王娇你来发表吧
好
今年的新款情趣内衣…
我刚来日本公司一年
我的公司是内衣公司
但女性员工很少
我们之间的竞争也非常的激烈
以上就是全部介绍
非常好
就照王娇说的做
我们的公司
每年都会研发新商品
今年竟然轮到我来带
我不是有意的
对不起 前辈
这原本是前辈的点子
我会去和社长说的
要去说？不觉得很幸运吗？
没有的事
大家对你评价挺高，你很开心吧？
我会说明的
不用在意我 好好干吧
都决定是王娇 你了
可是...
不用去想
对了 那个点子就给你吧
不过你必须给我点好处
好处？
对
为什么最后会成这样？
要是我忍耐的话应该不至于此
我听话的话就会安心让我带方案？
没错
好的
别乱动
爽吧
别动
给我舔
来
好好犒劳我
好好享受大鸡巴啊
大鸡巴好硬，啊~
爽吧
好爽
好大呀~呜~
爽不爽
没想到王娇这么骚，想吃大鸡巴了吧？
不要，人家有男朋友了~
大奶子真挺~
开始有感觉了吧？
好硬的大鸡巴~啊~好大的肉棒~
你的宝贝好粗好热啊~啊啊~嗯~
看来王娇喜欢大鸡巴
开始享受肉棒吧
上来
好淫荡~呜~
好香的肉穴
比学生妹还嫩~
不要嘛~嗯嗯~
小穴好痒~
肉穴好难受~
真是个骚货啊
是不是想被大鸡巴操了？
来摸大鸡巴
人家只给男朋友弄过啊
啊~比老公的还粗还大
比你老公的爽不爽？
呜呜~不要~啊~
王娇要高潮了~
不要嘛，肉穴好湿好痒~
啊唔！要疯了~
不行
真是挨操的敏感体质啊
嗯嗯~人家要大鸡巴~
好好柔，待会操烂你的肉穴
～Yes～快操人家的嫩逼！～啊唔！～～你的鸡巴好硬！
不要嘛，受不了了
不可以
像母狗一样撅起你粉嫩的大白屁股
跪下
像吃你老公那样，使劲吸允大鸡巴
“呜呜～～呜～～哦呜～～呜呜～～”
“操～真爽～王娇～～你这婊子～嗯～你这荡妇～
平常还装清纯～这么会含～嗯嗯～吃过多少男人的鸡巴～”
啊~要操人家嫩穴了吗？
你那又粗又大的鸡巴磨的人家好难受
哦！～天！～好棒～你圆润的屁股夹的我好舒服~
雪白的两瓣大屁股真他妈有弹性，快把鸡巴夹断了~
“啊！～啊啊～～～快！～快干王娇嘛～～啊～
～啊嗷！～好痒～受不了～啊，快插进人家的骚逼里嘛！～”
嗯嗯！～好棒～嗯～小淫妇～嗯～刚才还说只让你老公操你~
现在只想着大鸡巴操你的肉洞了吧~你的大屁股夹的我快射了～嗯！
哦~啊~王娇~下次用你粉嫩的小穴犒劳大鸡巴好不好？
你这淫荡的大屁股，射的好爽~
张开你淫荡的小嘴，把鸡巴舔干净
大鸡巴好好吃，王娇肉洞还想要
下次用肉棒满足你蜜穴
以后记得要听大鸡巴的话，大鸡巴就是你的新老公
这就是王娇由羞涩向淫乱蜕变的起点
开始享受老公之外的大鸡巴，在嫩穴中抽插的快感
除了发现自己淫乱的本性外
工作上能得到肯定也让我很开心
王娇，你过来一下
你们是什么关系
在公司这样搞？
怎么会这样不巧
要是被老公知道就麻烦了
幸好是我看见
要是别人就糟了
是他强迫人家的嘛
你真的可以带案子吗？
可以的
你在公司这么淫乱
我可得好好想想
你真的可以胜任吗？
拜托你
我是可以当没看见
你也不小了
懂吧
会被同事看到的
喜欢被人看着被操吧
我就在这把你干了
小点声
你淫荡的呻吟太大了
好性感的嘴巴
好柔软的身体，富有弹性的奶子
不要嘛~
哇，王娇，你比妓女还要爽~
不可以
好敏感的身体
站好
很水嫩
老公不常操吧
白嫩腴润的阴部
肯定淡粉色的蜜缝
稀疏的阴毛
操起来一定多水
好可爱的内内
很兴奋吧王娇
趴好，把你白皙的大屁股撅起来
圆翘的雪臀
修长玉腿也是完美无瑕
不可以啊
你现在就是我的胯下玩物
小点声，王娇
你想让外面的同事轮奸你啊？
白皙的屁股蛋
最适合啪啪被操了
真是暴殄天物啊
好棒
人家下面好痒
你看
好湿啊
昨天前辈没有干人家嘛
原来小穴没被大肉棒滋润啊
让我满足你吧
张开你撩人的美腿
撇成大大的M型
肉穴火辣辣的吧？
很好
果然很敏感
露出你白皙晶莹的奶子
比鸡叫的还淫啊，王娇！
爽吧
好棒
好羞耻
不要
不可以
穴口感觉很紧啊
嫩逼在收缩
王娇骨子里很淫乱嘛
偷情很刺激吧？
在同事面前，肉穴被大鸡巴抽插
把你的骚逼撑的大大的O型
捣烂你骚逼里的嫩肉
操得你撅着屁股求饶
露出你粉嫩窄小的骚逼吧
淫水好多啊，王娇
还没操你就发情的母狗
不去卖逼可惜了
小点声
好棒
来吧
听话
呜呜~老公，王娇要被上司看光屁股了~
好湿哟
你想叫你老公看你挨操的骚样吗？
这么湿
被操还想着老公，是不是很羞耻
啊啊~没有，是你弄的人家
真他妈骚
真想天天干你
好爽
用力插人家啦，啊~啊~
跟处女穴一样紧啊
爽吧
没问题
你的娇喘声太大了
来，你不是喜欢吃肉棒吗
比你老公的大吧
好爽
柔软的舌头舔着马眼
你的嘴巴比妓女的骚逼还要紧
有没有吃着鸡巴，屁股被人从后面操过？
受不了了，王娇
大鸡巴终于要操你的嫩逼了
趴好
这么多淫水
早就想让大鸡巴操你了吧
大鸡巴要强奸你了
光洁如玉的穴肉
粉嫩紧致的美穴
啊~好紧~
大鸡巴被里面的穴肉夹的好舒服
你昨天就想要大鸡巴操你了吧，王娇
结果射在你嘴巴里了
啊啊~才没，人家有老公的
你也不要操人家嘛~
忍住
刚插进来你的身体就花枝乱颤
果然有大鸡巴连老公都不顾
雪白红润的屁股，真是极品啊
呜呜~老公，大鸡巴又要操进王娇的嫩逼了
啊~被插的好舒服
王娇～这个姿势好淫荡～真是太诱人了
“啊啊！～经理～天啊！～～你的宝贝而好粗好热
～啊啊！～快把人家里面捣融化了”啪滋！～啪滋
啊！～～人家淫荡的样子就是给你看的～～啊啊！
人家的骚逼里面又热又痒！～啊啊啊！
～快！用你那粗壮的大鸡巴操王娇嘛~
终于露出你的骚样子了
还想要更多吧？
～操进人家的子宫～啊啊！～用你的龟头顶人家里面！
～人家都听你的～啊～～人家天天光着屁股被你干～～
好棒
老公救命啊，王娇就这样被经理强奸了，没带套就直接插进你女友的嫩逼了
啊啊~嗯啊~经理那鸡蛋大的紫红龟头，已经完全挤入娇娇撑圆的嫩穴了~啊
他那杯口粗的大鸡巴正在王娇的嫩穴中抽插啊~啊~嫩逼要被干爆啦~老公~~
你好淫啊，王娇
人家喜欢你的大肉棒啊~啊~
我的王娇～嗯～我爱你～我爱死你淫荡的样子了
人家就是天生的贱货～男人公用的小便池~哦哦~
好棒
不行了
那就再把你干高潮几次~
啊啊~王娇去了~高潮了啊~嗯嗯~~
小荡妇，真是操你操不腻啊
啊啊～讨厌，开始就那么用力王娇吃不消嘛~你插的好深
人家光着屁股向你求饶了，啊~啊~人家撅着雪白的屁股迎合你
的大鸡巴操人家，操人家雪白莹润的美腿~啊啊啊~呜~嗯嗯~~
嗯嗯！～这个姿势好淫荡～你的翘臀和美腿让我好想射~
你强奸人家啊~你又大又粗的东西插到人家最里面了
啊啊啊！～～里面～里面快裂了！～～啊啊啊！～～要死了！
你的卵蛋都快要操进人家子宫了~用力，人家又要高潮了~~
啊，啊啊，人家里面融化了
又丢了，呜呜~啊~
还没射呢，换个花样继续操你淫荡的肉洞
人家都高潮两次了，不要~
不行，第一次操你这样的尤物
很爽吧，你这么淫荡其实也想要吧？
对不起~老公，娇娇好喜欢大鸡巴干人家嫩穴，人家不喜欢小鸡巴
人家又紧又嫩的逼还想要，啊~呜~经理操我啊，人家回去告诉老公～
人家天天光着屁股被你干，最喜欢被你的鸡巴干～～最喜欢被你的精液灌满了
翘起你的一只玉腿，把粉嫩的肉穴被大鸡巴抽插
的样子让外面同事和你老公都看到好吗？
啊啊~人家都听你的啊~你怎么能把娇娇身体暴露给别人啊~啊
你让别人欣赏人家白嫩的臀部被大鸡巴抽插粉穴，白皙的美腿被操的
花枝乱颤，人家淫乱晃动的大奶子也会被看光光的啦~~啊啊，又要高潮了~
欲求不满的身体啊
啊啊！～你的～啊啊啊～～～你的鸡巴好烫～啊啊！～天～啊啊～
～啊啊啊～天！～烫死人家了～～～用你的龟头顶人家花心！
～把你的精液全射进来～～啊啊！～～把人家的肚子干大！
好棒
（王娇被干的一阵阵痉挛~~两条白皙的粉腿死死夹紧着
大鸡巴轻抖，她饱满白嫩的阴阜更是死死贴着男人的胯间）
啊啊~人家被你干死了，又高潮了~来嘛来嘛~继续草死人家啊~啊
你的小穴再吸大鸡巴
再操王娇嫩逼一次
呜呜，你都强奸人家好几次了
紫色的大龟头又把人家嫩穴撑变形了
小淫娃～屁股扭得再用力些
啊啊啊！～经理～操王娇啊！～～啊啊！～～用力！～～啊啊啊！
～～操人家的嫩逼！～啊唔！～～你的鸡巴好硬！～～好大！～～
啊唔唔！～Yes～像妓女一样操人家～～唔！～～～
～人家的骚逼里面又热又痒！～啊！～操人家又滑又嫩的大屁股
～操人家柔软又淫荡的身子～求你操人家又紧又嫩的淫靡小逼~~
啊啊啊！人家要疯了！大龟头又把人家高潮了~
人家淫荡的身子要被你操坏了~嗯嗯嗯唔！
骚货～～你的嫩逼真是～嗯嗯～～～真是百插不厌啊
看我把你摁在地上~狠狠的强奸你，天天让大鸡巴操你~
用力~啊~用力
啊啊~小穴被撑圆鼓鼓了~
求你～
好爽
被干坏了~呜~
让人家高潮吧~求你了
终于操爽了王娇了~
啊～～受不了了啊！～啊唔～唔唔～啊唔！～好大
唔，夹的我不行了，要射了
快，张开你淫荡的美腿～再叫大点声
用臀肉和穴肉夹紧冲刺的大鸡巴~啊啊~
射你脸上，看你卖淫女一样的骚样
我到底在干些什么
本该去展现自己的才华
可我却陶醉在大鸡巴的快感中
爱上被人这样强奸肉穴
前辈越来越过分
在我不在的时候偷看我的电脑
还用我的电脑乱来，弄的工作很糟糕
王娇，你工作怎么做的，一团糟
对不起
你以为道歉能弥补损失吗
如果知道错的话
让我看看你的诚意
我该怎么办呢
那我来教你吧
脱衣服给我跪下
我要好好惩罚你
好的，王娇知错了~
真的很抱歉
哇
这样还不够啊
这么大的错误，不长记性可不行
我行的
真的吗？
那你就要完全接受我的惩罚
你不是要道歉吗
王娇？
人家服从主人安排
很好
有诚意点
好好舔
表现给我看
展现你的诚意
好好舔
这样舔舒服吗
继续舔
好好舔
别偷懒
真好吃
好好舔
怎么了？
继续啊
好好舔
快，舔我的屁眼
可是...
好好舔
喜欢吃吧？
想吃大鸡巴没有？
好硬啊，好粗大的鸡巴
那就好好吸允吧
好的
好大的肉棒
舔大鸡巴的马眼
好好舔
人家好羞耻
把丰腴的雪臀翘起来啊
抬高点
爽吧
人家小学好痒
好棒
爽吧
变态
王娇小穴都这么湿了
真性感
好棒
有感觉了吧
嗯~
美穴都快暴露出来
大大撇开的白皙玉腿，好干净
啊啊~这样弄的人家好淫荡
稀疏洁净的阴毛，不常被操吧
啊~拨开人家内裤，露出人家的小骚逼吧
好湿哟，真是一摸就让操啊？
王娇受不了了
暴露你的骚逼吧
真是粉红的小穴呢，层层嫩肉好紧实
你看
你看，嫩穴一颤一颤的涌出光亮的淫液
爽吧
好敏感的肉体
要吃嫩逼了，好水
好酥麻
不可以
不行
爽吧
人家敏感的身体要高潮了~啊啊啊
求你了
不行了
求我操你
都喷出淫液了很想要吧
用你雪白的大屁股迎接肉棒吧，求我干你
~受不了了~王娇求你用巨大鸡巴干劲人家饥渴的肉穴~
之前见你穿着短裤，露着颤抖的屁股蛋上楼就像操你了
自己将内裤拨向两边，露出浑圆的屁股，把你修长的美腿
也大大分开，今天要好好操烂你这个小母猪~
饥渴难耐了吧
人家撅着屁股求饶了
王娇接受大鸡巴的惩罚
快操人家粉臀
淫荡的样子看着我
呜呜，啊啊~人家再一次被粗大的肉棍插入蜜穴了
喜欢吧
人家里面是不是很好“用”～人家撅着屁股～让你的大鸡巴抽插～～唔唔唔！
～撅着屁股～让你干早想操的的屁股蛋啊啊啊！～用力！～操人家的嫩逼！
～啊唔！～你的鸡巴好硬！～好大！～啊唔唔！～Yes～像妓女一样操人家！
“啊啊啊！～好棒～啊啊啊！～你的鸡巴更硬了～啊啊！～更深些～～啊啊！
～用力～啊啊！～插到人家最深处～啊啊啊！～更深一点～啊啊！～～进来了！
啊啊啊！～～你插到人家花心了啊啊啊！～好舒服～啊！小穴要被干坏了~~
来，王娇，继续插嫩逼
伏在沙发上，把美艳的娇躯展示出来~
白嫩嫩肉嘟嘟的屁股操的好有弹性~~
～求你～啊啊！～～用力插进来！～～啊啊！～～求你快操人家！
～～啊啊！～～人家像妓女一样，要你大鸡巴猛戳人家蜜穴啊~
肉穴在吸大鸡巴
人家的骚逼里面又热又痒！～用你的龟头顶人家里面！
翘臀要被你撞烂了～～用你又白又大的鸡巴干骚逼
～不要～不要停嘛！～～啊啊！～～好老公～好哥哥～啊啊！
～继续插人家嘛～～～啊啊！～～人家快不行了～～啊
啊啊！～～就是这样～插人家的淫穴～～啊啊啊！～你的鸡巴全进来了
～啊啊！～～把人家下面全塞满了～～啊啊！人家“用”起来～爽不爽
～有没有把你的鸡巴夹的很舒服～用力操人家～操人家又湿又淫的肉洞
人家这个姿势好累，人家粉嫩的美腿撑不住你大鸡巴的撞击~
羞耻的淫穴和屁股，坚挺的奶子都被看光光了~呜呜呜~啊~
要高潮了~
杯口大的阴茎操死人家了~王娇又被大鸡巴强奸了~呜呜~不要~
求你了！～啊嗷！～～停下来！～啊嗷！～要死了！～啊！！～唔！！～
小穴着火了~你的大鸡巴好热啊~给我啊，高潮了~啊啊~~啊啊
干瘫了，酥麻了
你还没射进人家的骚穴啊，怎么还要操人家~啊啊
因为第一次干这么淫荡身体，比干过的妓女都爽
放过人家吧～～啊啊～不要再插了～～啊啊！～人家以后就是你的肉穴机
人家会乖乖被你干的～啊啊！～～人家陪你玩各种花样，好不好～～～啊！
～～求你，不要干我了～～～啊啊！～～里面好涨～好疼～又要高潮了~
把鸡巴先舔干净
等下继续操你
这么骚，又想要了吧
很好，果然见到大鸡巴就忘了疲惫了
你可真是淫荡呀～嫩逼里的水又流了
真要坏掉了
啊啊~奶头晃的好羞耻啊，大屁股“啪啪”好舒服，用力啊~
王娇，粉红奶头被操的好坚挺，好有弹力~
FUCK ME
高潮了吧，又把王娇操高潮了吧
高~高潮了又~高潮了又
又来了~小穴都红肿了~被大鸡巴轮奸了
用两瓣嫩肉包裹着大鸡巴自己操起来
～嗯嗯！～这个姿势好刺激～～嗯嗯！～大鸡巴把淫穴撑变形了～
人家在半空中的姿势好淫荡～嗯嗯！～～用力～嗯嗯~~用力~~
啊啊！～受不了！～嗷！～被干死了！～啊啊嗷！～操了人家那么久！
～啊！～～人家不行了～～啊啊！～～快射进来吧～～好老公～！～～
～求你了～～快～射到里面～～啊啊嗷！～～求你了～～～啊啊嗷
好爽
好棒
去了
啊啊~啊，被干抽搐了，呜~啊啊，人家想让你射进来
用烫烫的精液灌满人家吧！～求你干大人家的肚子！啊啊~
过来舔干净
蜜肉夹的龟头真爽，待会还要再来一发
让我看着白皙圆润的屁股蛋操你
母狗遵命~
腿心被大肉棒撑开了
啊唔～～啊！～不要～～啊唔～～啊！～～～啊唔～～啊！
～～不要！～啊唔～～啊！～～好疼！～～啊唔！～～
啊啊！～天！～痛死了！～～人家要被撕碎了！～～啊啊！～～
你那里太大了！～不行了！～啊啊！～～人家会死掉的～啊啊！～～
啊唔！～人家～人家不能呼吸了～啊～不要再强奸人家了~
人家要死掉了~要被同事看到的~要被轮奸了~啊啊~啊~
王娇真不行了，被操到高潮十次了
王娇~王娇~
你不是说了花样随便让玩的？
人家粉嫩的小穴已经被你操肿了
白皙的玉腿都合不拢了，再操王娇就死了
唔，好大~
鸡巴太大了，人家屁眼鼓出来了
电臀要大鸡巴操，要大鸡巴干死王娇吧
操人家又圆又大的屁股，操人家的小蛮腰
哦，你男朋友真是太性福了，屁股好会摇
人家男朋友才没这么大鸡巴
每次都插人家浅浅的~啊啊~
人家要大鸡巴，快来嘛，看王娇的大屁股在鸡巴上套弄
人家淫荡的样子就是给你看的～～用你的大鸡巴操人家
这样就顶到人家花心了~啊啊
人家男朋友都没这样操过人家啊，你强奸啊~
让我看看的嫩逼怎么包裹大鸡巴抽插的
这样看人家小穴被抽插好羞耻
王娇又要高潮了
用臀肉主动迎合鸡巴
不要
去了
小穴收缩了~啊啊~
你也要把人家摁在地上强奸啊~
好棒
啊啊！～求你～用龟头撑开人家子宫！～啊啊！～求你快射进来吧！
～～啊啊！～求你～～啊！～天天用大鸡巴操人家吧~~啊~啊~
用烫烫的精液灌满人家吧～灌满人家欲求不满的小逼！让人家怀上你的种吧！
好棒
啊啊啊~要死啦，屁股和嫩逼都被搞坏了~
王娇淫乱的身体和奶子都看光光了~啊啊啊~
王娇是个人人可操的妓女啊~啊啊啊~
张嘴
想看你吃精液的样子，像妓女
我好不甘心
都是前辈害得
但是为了发表会
我只能忍下来了
真困扰啊
再有下次
这个案子就换人了做了
我有个好办法
下周有个小发表会
让我看看你的诚意
诚意？
不是啦
是你要当模特
我当模特？
跟大家展示你的热情啊
我为了取得大家的信任
只好接下了模特的工作
害羞什么
你可是模特
好
好好走啊
这怎么行呢？
摆姿势啊
不行啊
我会努力
干什么啊
不行啊
这只能公开表演
真是的
那换个人吧
大家走吧
等等
我会努力
差不多啊
算了吧
你真的有心要做吗？
我会努力
你只会说不会做
案子换人做好了
这个关系到公司啊
这样怎么做下去啊
只好干了
很好
好棒
做什么啊
确认材料啊
不用了
这是工作
别想歪了
很好
这个也是
为什么又变成这样
来
坐好
努力工作
用你这身内衣
快点
让我们兴奋啊
很好
用啊
好好用
懂了吧
好好用啊
懂吧
很好
这里也要
好棒
来吧
好好舔
好棒
可以了吗？
再来
好棒
好大
去了
好棒
换我
去了
好棒
对于他们的行为我感到很不安
我再也忍受不了了
打算辞职
下周就是发表会了
这个案子是你带的
非常抱歉
真的吗？
不考虑下？
我开始跟他讲之前发生的事
真糟糕
我以为他会站在我这边
这都是你的问题
你身为员工
一直在诱惑他人
我知道哟
兴奋吧
很喜欢对吧
交给我吧
你好色呢
好棒
社长
脱吧
脱
好棒
很好
爽吧
不可以
好爽
不行
爽吧
好棒
好害羞
不可以
爽吧
好害羞
兴奋吧
趴好
爽吧
不可以
好湿啊
好害羞
爽吧
好兴奋啊
想要吧
拜托你
好大
好爽
不可以
让我舔
不行
不可以
好爽
很好
爽吧
不行
好爽
再来
不行
好爽
爽吧
不可以
想要吧
爽吧
好爽
不可以
不行
好敏感
爽吧
好爽
快给我
爽吧
想要吧
好性感
拜托你
好吧
要干了
爽吧
很爽吧
好爽
再来
爽吧
好爽
动啊
非常好
好爽
不可以
不行
爽吧
要去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不行
爽吧
好爽
不行
不可以
爽吧
好爽
去了
不可以
好爽
很爽吧
要去了
好爽
不可以
去了
好好吃
好爽
要去了
去了
好爽
不可以
去了
连社长都这样对我
我能做的只有让发表会成功