我最後的肛交做愛獻給大家
請好好看著
(純真無邪近親相姦 爸爸)
(順從 射到裡面要懷孕)
(密室 敏感美化委員背德)
(制服)
(束縛)
(無垢)
(竹內真琴引退 )
(最後的肛交做愛)
-你好 -你好
請先自我介紹一下
我是竹內真琴
你喜歡肛交嗎
喜歡
會怎麼樣
雖然很害羞 但是很舒服
有什麼優點嗎
不是普通的做愛 我很喜歡
平時會肛交嗎
有過
看你的肛門害羞嗎
害羞
看你的肛門很害羞嗎
是的
脫了吧 讓我看看
好的
再撅起屁股來
自己掰開我看看
兩隻手吧
就是這樣
失禮了
在做什麼知道嗎
大概知道
可以轉過來嗎
這是你的
哪裡是肛門知道嗎
這裡吧
是的
再來一次吧
撅起屁股吧
開始了哦
轉過來
比剛才更明顯了
在哪裡啊
這裡
是的
那麼
擴充一下吧
拜託了
開始吧
好的
怎麼樣好呢
怎麼樣呢
先看到臉和肛門吧
好的
這樣抬起腿來
就是這樣
再往前點吧
掰開吧
不錯啊
那就插進去手指吧
好的
首先
食指進去了哦
插進去了哦
伸進去一根了
還是很容易進去的
這樣吧
好厲害啊
莫非舒服吧
可能吧
我覺得是的
好有感覺哦
什麼感覺
那個
碰到了
我懂的
不錯啊
因為一根手指很容易插進去
試試兩根吧
好的
開始了哦
進去了哦
很緊嗎
有點
這樣啊
小穴微妙地動了呢
進去的時候舒服還是拔出來的
時候舒服
拔出來的時候吧
所以小穴動了啊
來吧
這裡
在動呢
進去了哦
不錯呢
這是在傳達舒服吧
還是兩根吧
進去了哦
跟之前不一樣你知道嗎
感覺是不同
手指進去了哦
進去了
-很容易呢 -可能吧
比剛才的手指粗
開始了哦
好的
慢慢的
插進去
進去了哦
-知道嗎 -感覺有點不同
再來一次哦
兩根手指大概這麼粗進去了
這個手指
-你可以摸一下 -好厲害
這麼大了哦
進去了
是吧
但是
很容易就插進去了呢
進去了哦
在動呢
我看看能插到哪裡
掰開吧
比之前是變大了
再插進去一次吧
-以不同的角度進去吧
-好的
感覺比剛才緊
疼嗎
不疼
-這樣啊 -不疼啊
這樣感覺要滑一些
這個很重要
-比剛才大了 -是呢
剛才是這樣進去的
現在是這樣
感覺不錯
現在手指插進去了 橫着吧
-越來越好了知道嗎 -知道
橫着了
怎麼了
出聲了
舒服嗎
舒服
不錯呢
好厲害
好棒的肛門哦
就這樣哦
好大啊
僅僅這樣掰開
用這個吧
插進去吧
好的
這種感覺的
現在是最細的
-進去了哦 -好的
進去的時候舒服吧
舒服
進去了哦
插到哪裡了呢
進去了
插的好深 舒服嗎
什麼感覺
感覺好奇怪
感覺不可思議
這個動一下會怎麼樣呢
好舒服
再用個粗點的吧
比這個要粗點
真的呢
進去了哦
而且跟之前的形狀也不同
摩擦也不一樣吧
完全不一樣
怎麼樣
好舒服
舒服啊
肛門把它吃了呢
再慢慢的
這裡
進去的時候在動
進去了哦
慢慢的
出來了
看不到吧
角度不同
再嘗試一下吧
這個
進去會怎麼樣呢
哪裡呢
這裡吧
進去了
來了
好厲害
進去了
這裡
這麼長哦
好厲害
入口很好進
裡面好厲害啊
不要出來哦
不要出來
放開了哦
出來了呢
出來了
為了不讓它出來
可以撅起屁股嗎
撅起屁股啊
是的
撅起屁股
再來一次吧
-好的 -來吧
這個樣子
可以忍住吧
我要放開了
加油
出來了呢
再進去了哦
舒服嗎
舒服
不可以出來了哦
可以吧 忍着哦
不可以出來
好厲害啊 好大啊
還有一個呢
來吧
用這個吧
進去了哦
這樣
還有這個
再來一個哦
進去了
可以嗎
-插進去了兩根知道嗎
-我知道的
好厲害
緊嗎
再來一根吧
好厲害
進去了
放手了哦
出來了
還可以再來一次嗎
開始了哦
進去了哦
這樣
進去了
進去了兩根
再來一根哦
好厲害
我放手了哦 不可以滑下來
可以吧
放手了哦
又滑了啊
好厲害
沒事吧
不要看哦
先進去了哦
你先感受一下
不錯吧
好舒服
喜歡嗎
喜歡
不錯
可以好好感受的
舒服吧
好厲害
喜歡這樣啊
碰到舒服的地方了吧
可以再刺激點嗎
好厲害
不錯呢
舒服嗎
嗯
就這樣吧
這樣嗎
好好享受吧
-舒服吧 -舒服
-不疼吧 -不疼
-就這樣 -就這樣吧
為了固定它穿上內褲吧
你的內褲
穿吧
好厲害
怎麼了
好美的屁股啊
這邊
往上點
好好固定着
好好的
-穿上了嗎 -是的
就這樣
我也想舒服啊
讓我舒服嗎
好的
可以露出來嗎
好舒服
好厲害啊
好厲害
好舒服
不錯
我說啊
肛門舒服嗎
可以讓我的肛門舒服嗎
可以舔嗎
可以
真的嗎
這樣啊
給我舔吧
這樣可以嗎
-可以 -還是這樣
都可以
這樣吧
好厲害
這樣不行啊
要進去了
好厲害啊
不錯啊
好舒服啊
可以讓我的肉棒舒服嗎
-不要滑下來 -沒有
坐下吧
就是這樣
好舒服
好厲害
可以動嗎
就是這樣
好舒服
好厲害 不錯
好厲害
忍不住了
可以就這樣射嗎
可以嗎
射了
給我吸一下
吐出來吧
舒服了
就射了
舒服嗎肛門
舒服
讓我看看
還在裡面插着呢
拔出來吧
好厲害
屁股在動哦
不是工具
想要這個吧
下次進去吧
好的
想要吧
這個
想要進去哪裡
屁股
那我就進去
讓你舒服
看著我
舒服吧
舒服
-乳頭挺了嗎 -嗯
挺了啊
來吧
看著我
這裡嗎
舒服吧
乳頭挺了哦
怎麼樣了呢
我看看
可以看嗎
好美的胸部啊
好美啊
還有這邊
好厲害
好棒的胸部啊
我看看
好厲害
很有感覺吧
濕濕的
好下流啊
不行了
-高潮了 -高潮了啊
高潮了
高潮了啊
我看看下面吧
抬起腿來
岔開腿
濕濕的
這麼濕了啊
好下流啊
我在蹂躪哪裡
陰蒂吧
好下流啊
好厲害
在抖呢
高潮了
我舔了哦
好厲害
好容易舔啊
高潮了
好厲害
越來越濕了呢
我在摸哪裡知道嗎
小穴
濕濕的
小穴舒服嗎
舒服
再舒服吧
高潮了
好舒服
出來了呢
這麼濕了啊
想要吧
小穴居然能插這麼粗的東西
開始了哦
不行了
高潮了
濕濕的
慢慢的哦
-刺激吧 -刺激
舒服吧
這樣舒服吧
濕濕的
舒服吧
好奇怪
進去吧
很容易就進去了
在動了哦
舒服吧
好舒服
舒服啊
哪裡舒服啊
這裡嗎
這樣嗎
不行了
現在沒有動哦
沒有哦
這樣舒服嗎
舒服
這樣呢
好厲害
不行了 高潮了
高潮了啊
高潮了
好下流啊
這樣舒服嗎
舒服
舒服吧
進去了
來吧
舒服吧
舒服
就這樣哦
這樣舒服吧
舒服吧
一起動哦
高潮了
可以
不要滑下來哦
不要滑下來
來吧
好厲害
舒服吧
不行了
好厲害
好舒服啊
舔吧
好舒服
來吧
不要動哦
想要肉棒
想要
屁股想要
想要啊
-想要啊 -屁股想要啊
不要滑下來哦
開始了哦
進去吧
進去了
屁股想要
我插到哪裡了
小穴
不是這裡嗎
屁股想要啊
拔了吧
不要啊
這樣可以嗎
屁股想要啊
拔了吧
小穴舒服嗎
舒服
舒服吧
看著我
不行了
高潮了
哪裡高潮了
-小穴 -小穴高潮了啊
哪裡想要啊
屁股
屁股啊
小穴高潮了啊
-屁股想要嗎 -想要
屁股想要的話 那就來吧
屁股想要
再說
屁股想要啊
再掰開吧
-說吧 -進去吧
那就進去吧
進去了
插進去了呢
什麼感覺
好舒服
這裡想要吧
越來越深了哦
屁眼可以嗎
可以嗎
開始了哦
可以吧
好舒服
舒服吧
繼續吧
好舒服
不行了
這樣吧
不行了 高潮了
-這樣 -高潮了
好緊啊
好厲害啊
沒事吧
跟小穴的感覺不同吧
這次你上來吧
來吧
好下流啊
在摩擦吧
慢慢的動
就是這樣
高潮了
來吧
插到哪裡了
屁股
好舒服啊
不行了
轉過來吧
好厲害
動起來吧
抬起屁股吧
來吧
高潮了
這樣動
看的好清楚哦
好舒服
高潮了
好緊啊
好厲害
屁股舒服嗎
舒服
好厲害啊
高潮了
可以射嗎
可以射到裡面嗎
射了
就是這樣
舒服了嗎
舒服了
太好了
剛才怎麼樣
舒服了
跟之前相比怎麼樣
我有一年多沒有這樣了
這樣啊
原來如此
-私下裡會這樣做嗎 -不會
這樣啊
但是 這樣啊
沒有這樣的氛圍嗎
我覺得如果習慣了
這是件很可怕的事情
沒有這樣過啊
沒有
-有被摸過嗎 -有的
沒有進去
-只是拍攝的時候 -對的
-第一次肛交就是拍攝吧
-是的
什麼感覺
一開始我也感到不安
習慣了後覺得很有趣
-感覺還不錯是吧 -是的
-有什麼感覺
-很舒服 跟小穴還不同
那個
-就是獨特的感覺 -是的
比小穴還要受不了嗎
從時間上來說的話
就是肛門的時間短點
但是
但是過一會又可以的感覺
跟小穴不同吧
怎麼說呢
雖然是不同的感覺
還是很舒服
就是這種獨特的感覺
陰蒂可以高潮嗎
可以的
-小穴裡也可以 -是的
-肛門也可以吧 -是的
哪個舒服啊
還是不同的吧
雖然都舒服
怎麼說呢 全部一起最舒服吧
-一起啊 -是的
舒服度也是不同的吧
全部都舒服
這樣啊
-肛交已經適應了 -是的
-突然開始的話
-還是需要時間
這樣啊 要慢慢來
慢慢的進行很舒服
第一次肛交 什麼心情
怎麼說呢
一開始很緊張
雖然緊張
也有激動的成分
就是這樣
這樣啊
不說這個 你平時自慰嗎
是的
-會碰肛門嗎 -有時
那是什麼樣的心情
在第一次肛交後
有過經驗
我覺得我也想試試
就這樣做了
在肛交之前沒有過是吧
沒有吧
沒有過
在沒有肛交之前怎麼想的
因為沒有做過想嘗試一下
這樣啊
可能沒有拍攝就不會這麼做了
是的 除非是不經意間插進去
不會特意去做
這樣啊
回到話題 你自慰的時候
怎麼撫慰肛門的
用手指的時候比較多吧
用手指啊
是的
這樣啊
-肛門有敏感點嗎 -這個啊
-就是讓你有感覺的
哪裡呢
小穴附近吧
可能吧
這樣啊
還是小穴啊
還是有不同感覺的
這樣啊
具體怎麼樣呢
進去之後會很舒服
這樣啊
手指會進去多少
因為沒有那麼長那麼粗
一根兩根左右吧
就這樣進去
-這樣啊 -是的
感覺怎麼樣
身體會顫抖
慢慢適應之後就可以進去了
-溫暖點好吧
-這樣更容易吧
-還是很舒服的吧 -是的
肛交有一年多了吧
自慰摸肛門的時候什麼感覺
怎麼說呢
我不記得了
-感覺很短暫 -忘記了啊
這樣啊
讓我看看吧
-肛門嗎 -是的
好的
把這裡當成你的房間
-平時怎麼自慰就怎麼做
-嗯
隨你怎麼做
-就跟平時一樣 -嗯
怎麼樣呢
開始做吧
-拍攝的時候我才這樣
-是呢
在家的時候有時也會按捺不住
有滿足的時候嗎
有的
滿足了是吧
這樣啊
可能有點不適應
請你開始吧
好的
什麼情況告訴我
手指進去了
可以近點看嗎
可以讓我看看嗎
繼續吧
平時就是這樣嗎
是的
現在你在想什麼
沒有想什麼
放空了嗎 舒服嗎
是的
那就
機會難得
用這個吧
自己用吧
好的
這樣吧
我看看
動起來吧
這樣嗎
怎麼回事啊
好快啊
好厲害
好厲害啊
進去了
怎麼樣
完全不同
高潮了
好厲害
高潮了嗎
高潮了
讓我看看吧
高潮後會變得敏感嗎
是的
真的嗎
可以摸嗎
可以
好厲害
這裡敏感嗎
敏感
有個請求
嗯
我興奮了
可以嗎
拜託了
給我吧
可以吧
好的
可以嗎
可以
真的嗎
過來吧
我看看胸部
好棒啊
可以摸嗎
可以
誒
好硬啊
剛高潮過
好敏感的
不好意思
來吧
-拜託了 -好的 失禮了
摸我吧
來吧
可以舔我的蛋蛋嗎
要射了
不行了
好厲害
好多啊
射了好多啊
好舒服
等一下
給我看看
好多啊
給你這個 用精子弄濕
再插到肛門裡
再來一次嗎
弄上去嗎
濕濕的很舒服吧
-開始吧 -要弄嗎
是的
就是這樣
好多精子啊
這樣嗎
來吧
好厲害啊
濕濕的
好厲害
沒事的
不錯
進去了
進去了啊
好厲害
濕濕的
怎麼樣
好溫暖
動起來
不要把精子弄到小穴裡了
不行了 要高潮了
高潮了
好厲害
怎麼樣
濕濕的好舒服
很不錯吧
最後
一會了
-拜託了 -拜託了
再舒服吧
好的
-來吧 -好的
我會舔你的屁股讓肉棒進去
想要
想要吧
看著我
轉過來
乳頭挺了哦
可以用這個嗎
打開了哦
好下流啊
好舒服
舒服吧
嗯
來吧
直接弄會舒服吧
好美啊
-怎麼樣 -好舒服
-想要吧 -想要
-再說 -我想要
看著下面哦
-喜歡那裡吧 -好舒服
就這樣吧
站好了
高潮了
還想要吧
這裡舒服吧
舒服
高潮了
這麼舒服啊
來吧
舒服吧
還有下面呢
不行了 高潮了
來吧
再舒服吧
舒服吧
不行了
高潮了
放到裡面吧
來吧
忍着哦
進去了哦
高潮了
好厲害
舒服吧
好舒服
這樣吧
高潮了
取下來吧
脫了吧
我看看
濕濕的呢
舒服吧
屁眼很寂寞吧
-屁眼想要吧 -想要
-想要嗎 -想要
可以再刺激點吧
-想要 -可以嗎
進去了哦
變大了 可以進去吧
進去了
進去嗎
進去吧
可以嗎
那就進去了哦
可以吧
進去了
可以嗎
可以這樣嗎
好厲害啊
進去了呢
再進去一次吧
來吧
進去了哦
舒服吧
不行了  高潮了
高潮了
開始了哦
不行了 高潮了
濕濕的呢
進去吧
好緊啊
好舒服
進去了哦
來吧
濕濕的
好厲害啊
進去了哦
不行了 高潮了
高潮了
來吧
再快點吧
再快點
來吧
好厲害
好厲害啊
不行了 高潮了
還可以吧
再高潮吧
高潮了
不行了
好厲害啊
這樣可以嗎
好舒服
好厲害啊
這樣可以嗎
我想要肉棒
好厲害
很舒服吧
我想要肉棒
-什麼 -我想要肉棒
這麼小聲聽不到哦
我想要肉棒
真的想要嗎
再說吧
我想要肉棒
看著我說
想要肉棒
不行了 高潮了
再繼續吧
想要肉棒
-再說 -想要肉棒
玩具不行嗎
想要肉棒
這麼小聲聽不到哦
再大聲說
想要肉棒
再說
看著我 再大聲說
想要肉棒
再繼續
不行了  想要肉棒
-這麼想要啊 -想要肉棒
繼續吧
想要肉棒
不行了
高潮了
給你肉棒哦
過來
過來吧
想要吧
想要
脫了吧
立馬含住了
摸我的肉棒
還可以吧
好舒服
想要兩根肉棒吧
好好含住吧
好舒服
不錯啊
好舒服啊
給我含住吧
好厲害
含住我的吧
就是這樣
伸出舌頭
舔吧
還有蛋蛋
要肉棒嗎
-想要-過來
過來這邊哦
-想要吧 -想要
這裡
插到哪裡
屁眼
好厲害
好舒服啊
好多汗啊
很有感覺吧
好舒服
舒服吧
哪裡舒服
屁股舒服
再說吧
好舒服
屁股舒服啊
舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厲害啊
忍不住了
舒服的受不了了
撅起屁股吧
就這樣哦
我再看看
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
那邊還有肉棒呢
去那邊吧
去吧
撅起屁股吧
好舒服
插到哪裡了
屁股
舒服嗎
舒服
不行了
高潮了
好下流啊
在抖呢
還想要嗎
想要
-好好說 -我想要
屁股想要啊
不行了
高潮了
這麼舒服啊
看著我
不行了
高潮了
好厲害
這麼快高潮了啊
自己動吧
想要吧
想要嗎
想要
什麼
這樣可以嗎
想要什麼
我想要你動
不行了 高潮了
好厲害
好大啊
撅起屁股
還想要吧
舒服吧
這是玩具哦
這樣吧
哪個舒服
好舒服
插到哪裡了
-小穴 -屁眼呢
玩具
插進去了哦
不行了
高潮了
想要肉棒吧
舒服吧
舒服
好厲害
-插到哪裡了 -小穴
-舒服嗎 -舒服
高潮了
想要什麼
都想要
這樣啊
掰開吧
我進去了哦
在抖呢屁股
高潮了
-小穴高潮了嗎 -高潮了
不行了
高潮了
高潮了啊
繼續吧
不行了 高潮了
舒服了吧
還不滿足嗎
這樣吧
好舒服
舒服嗎
高潮了
過來
插進去吧
插到哪裡
-小穴 -哪裡 -小穴
-屁眼想要嗎 -想要
想要啊
好舒服
-都想要啊 -是的
-說出來 -都想要
那就都插進去吧
想要
這裡吧
進去了呢
好厲害啊
不行了
好舒服
高潮了
高潮了啊 舒服吧
舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厲害
濕濕的
舒服吧
過來吧
-兩邊都想要吧 -是的
進去了
不行了
高潮了
好厲害
還要嗎
讓你舒服
過來
想要吧
想要
過來
騎上來吧
就是這樣
好下流
動起來吧
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
手指可以嗎
我想要肉棒
來吧
高潮了
好厲害啊
有兩根肉棒了
舒服嗎
舒服
高潮了
不行了
慢慢的
好好的
好舒服
來吧
插進去吧
高潮了
高潮了很多次吧
再繼續吧
-好的 -來吧
不行了
高潮了
再繼續吧
過來這邊
撅起屁股
好大啊
在抖呢
好厲害 夾緊
打開
再來一次
來吧 好大啊
好厲害
身體動起來
看著我
繼續吧
屁股舒服嗎
舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了 高潮了
好舒服啊
不行了
忍不住了
-可以射嗎 -射吧
射了
流出來了呢
還有我的
含住我的肉棒
好好含住哦
想要吧
想要我射嗎
看著我
仰躺着吧
好厲害
高潮了
好厲害 舒服嗎
舒服
可以射嗎
射吧
高潮了
要射了哦
還有我的
給我弄乾淨
怎麼樣
舒服了
好厲害啊
今天的拍攝結束了
好的
-這就是今天所有的 -嗯
這是最後一次
今天就這樣了
怎麼樣
好開心
最後的最後滿足了嗎
還想再繼續做
今天謝謝你
謝謝
-辛苦了 -辛苦了
-結束了 -是的
-有什麼想說的嗎
-一切都結束了
不做av女優了
這樣啊
最後怎麼樣
這種感覺久違了
因為很久沒有做了
感覺這就是av女優做的事
-做了多久了 -這個啊
剛好5年了吧
還記得出道的時候嗎
現在還記得
自己記得內容嗎
我的處女作
這個因為過去很久了
有很多個第一次
好懷念啊
處女作過去很久了
有什麼好的事情嗎
在你的印象裡
每次都是很開心
沒有不開心的事
很有感覺
今天就結束了
-有想做的事情嗎
-因為我有自己的目標了
我現在還想要是早點
出道就好了呢
-很開心嗎 -是的
首先
-今天就結束了 -是呢
-留下了很多回憶吧 -是的
我想早點出道多做一些
做這個工作真的很開心
我想表達我這樣的心情
我希望你以後越來越好
真的謝謝你們看我的作品
真的發生了很多
真的很感謝
我雖然引退了 但是還有作品
希望大家繼續看 謝謝
謝謝
這幾年辛苦了
請吧
-辛苦了 -辛苦了
-給你這個 -謝謝
不好意思 謝謝
好開心
-可以打開吧 -是的
要打開嗎
不是什麼好東西
-你看一下吧 -這是什麼
我還很期待
-我看看 -是什麼啊
這是什麼
-怎麼樣 -好棒
真的謝謝你們
-結束了 -我會好好保存的
好的
真的謝謝了
謝謝了
辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
好厲害
-好好保存 -嗯
那就
謝謝
結束了
要回去了嗎
我走了
-謝謝 -謝謝