你好 您是第一次来这边的医院吗
那请您填写下表格
您填完之后用这个屏幕选择下科目
初次见面我是这个医院的看护士 友田
大家可能不太了解这家医院 我为大家简单介绍下吧
这家医院一般是面向男性疾病的
好好地照顾每一位男性患者
根据各位的性感带 给与细心的照顾
作为治疗方法 看护士会控制病人射精
来帮助整个疗程
男性机能下降是时候当然是疲劳的时候
想被治愈的时候就来这家医院吧
一定会让您满意
专注于给您细心 真诚的治疗
那到底会怎么样治疗呢 我们一起来看一下吧
看这位男性的器官 来看下治疗方法吧
男性器官非常敏感 要慢慢的捏
可以吧
感觉到了吧
好了开始了
好好地感受下吧
慢慢地摸
然后用舌头和嘴唇
像这样 慢慢地口
像这样用整个舌头
来回舔
像这样舔
用嘴唇
整个都要舔到
像这样
蛋蛋用手温柔的摸
用手慢慢地抚摸 然后口
在慢慢地摸完之后
大口地口肉棒
一开始慢慢的
像这样
然后慢慢地吃肉棒
一边发出声音 一边吃
激烈地
偶尔会流出口水和眼泪 可以不用在意哦
口一半
慢慢地兴奋起来
被看到有些害羞 您不要在意哦
舒服
患者可以一边坐一边接受治疗
口了这么多唾液都出来了
射了呢
您忍不住射精了吧
我这边用嘴引导您射精
越来越硬了呢
可以射吗
可以哦 射在嘴巴里面好了
您可以看到吗
吃进去
吃了这么多 差不多可以了
味道有点甜呢 客人会不会累了
舒服吗 有没有很轻松
以上就是我们医院主要的治疗方法
感谢您的观看
祝大家都有健康的肉棒 过上性福的生活
表格填写完了吗
什么都还没有填呢
难道你对着显示器里的我意淫了吗
不好的地方是
是这里吧
这样写可以吗
我直接为你诊断吧
不是已经硬了吗
看了视频就这么硬了吗
兴奋了吗
我直接来为你治疗吧
准备好了吗
看了视频兴奋了吧
那我直接帮你做吧
反应不错呢
什么感觉呢
最近一次射精是什么时候啊
一周前吗
那你积攒太多了 是自慰吗
是吧
这样对身体不好哦
肉棒硬起来了 只是摸了一下
我来帮你吧 好了脱一下
谢谢
好可爱 在发抖呢
反应不错呢
和你在视频里看到的一样 是用嘴来引导治疗
今天是用我的嘴来帮你治疗
肉棒真是敏感啊
喜欢被摸吗
在扭腰哦
可以哦 不用忍耐哦
越来越硬了
反应真不错呢
健康的肉棒哦
和刚才视频里看到的一样
让你快一点射
视频和我哪一个好呢
兴奋了呢
喉咙好好地在吃呢
在我喉咙里发抖呢
这样舒服吧
真是健康的肉棒啊
开始摸了哦
好硬啊
积攒了一周了吧
会变得这么硬
一次性射出来哦
喜欢被摸吗
慢慢地刺激你哦
好厉害 好多啊
接下来可以看的更清楚哦
这样看 很硬呢
好下流的样子呢
好硬啊
一边刺激一边舔哦
刺激蛋蛋也很重要哦
喜欢蛋蛋被刺激吗
肉棒的反应比刚才好呢
前面也变硬了
我帮你舔哦
好厉害
好棒的感觉
舔太多了 从嘴巴里都流出来了
真不错
好厉害
朝前面吧
出来了呢
比刚才更兴奋了吗
全部帮你吸出来哦
再激烈点舔哦
喜欢别喉咙吃吗
腰在扭动呢
这样被吃 舒服吗
你可以不用在意哦
流出来了呢
和你看到的一样 自己高潮就射出来好了
用我的嘴可以判断精子的健康状态
请射到我的嘴巴里
按照你自己的节奏射吧
好厉害
射出来了
一个礼拜没有射就会变成这样哦
这样好多
真的是好棒
味道有些苦
不能这样哦
你有事的话 可以再来我们医院哦
舒服
我来了 早上好你身体怎么样啊
有些好了 没事吧 现在还疼吗
疼吗 是的
给你开点止痛的药
用这张药没事吧
有什么问题就和我说哦
量一下体温吧
有点热没事吧
有点热 没事吧 有什么在意的地方吗
你禁欲了几天了
住院后还没有射精吧
没有射吧 这样可不好哦
那就让你射一回吧
是呢
好的我来帮你吧 可以不用你动哦
我来了哦
我来了 真的有些热呢 真的没事吗
有什么问题你要说哦
你很害羞吗 是的 没关系的
我失礼了
失礼一下 起来
准备好
可以吗
这里一次都没有射吗
不说不可以哦 这样对身体不好
不疼吗 是的
这样对着脸 开始诊断
怎么样啊
舒服 变硬了吧
变硬了
积攒了很多呢
放松点哦
舒服吗
失礼了
可以摸哦
舒服吗 舒服
希望这样就说哦
这样舒服吗
可以让我看下屁股吗
屁股吗 是的 这样可以吗
我要来了哦
这样可以吧
屁股
肉棒变硬了哦
喜欢屁股吗
好厉害
不可以闻哦
我喜欢哦
好棒啊
感觉到了吗
是这样吗
好厉害
舒服吗
要射了吗
厉害
射了好多
全部吃下去哦
发出了很大的声音呢
味道有点那个
很棒你身体很健康哦
不能积攒太多哦
有什么问题就叫我哦
金土先生
好厉害啊 肩膀酸 你肩膀很酸吗
没事吧 你是怎么了
这个吗 是我带来的 我也用这个哦
可以借我一下吗
这个很棒哦
很厉害 很厉害的威力呢
舒服
穴位哦
但是
这个弄这里吗
好厉害
这样很棒
很棒呢
这样好舒服
你兴奋了吗
已经硬了吗
摸起来了
硬起来了吗
可以用自己的手吗
我想做
想要吗
那真的没办法呢
肉棒
好大
舒服
你可以不用忍耐哦
好舒服
舒服
太棒了
太好了
好厉害
吃下去
已经可以了
这次也射了呢
你积攒了很久了吧
味道有些苦吧
不能积攒太多哦 有什么事就叫我哦
谢谢你的玩具
神田先生
你怎么了
有些痒 下面痒了吧
现在可以脱吗
感觉已经硬起来了
为什么变成那样了
想要干你 这样啊
可以做吗
这样啊 你要早点说啊
你心里痒痒了吧
为什么开始痒了
为什么自己动起来了
神田先生
真棒
可以只舔手指吗
好棒啊
想要我舔吗
已经这么硬了
不能积攒太多哦
要早点说哦
这边也要快点弄
硬起来了吗 硬起来了吗
很大了呢
是这样啊 帮你拿出来吧
给我吧
变成这样了
舒服吧
这是什么啊 神田
已经出来了
一摸就这样了吗
想要我舔吗
可以感觉到吗
感觉的到
可以感觉到吧
康复得不错哦
忍不住了
站起来吧 康复有效果了
可以站起来吗
不是可以站起来吗
好厉害啊
太厉害了
我要上了哦
开心吗
太好了
说了不能忍的
蛋蛋硬硬的 舒服
’舒服
好厉害的肉棒
好舒服
舒服
这样可以吗
好硬啊
可以不用忍哦
好舒服
舒服
忍不住了 可以射吗
好厉害
好厉害啊
太浓了 吞到太里面了
好浓啊
真是太厉害了
超级浓哦 神田先生
你怎么了
这么浓稠
不好意思 我咽不下去
我已经都吞下去了
怎么能不管你呢
你要早点和我说哦
真是太好了
射了这么多 好了吧
太好了 你慢慢坐好
高桥先生你怎么了
感觉不错 你一直看着吗
高桥先生也想做吗 是的
你身体没事吧
可以慢慢来哦
没事吧
不是已经硬了
你一直看着吗
高桥先生有积攒精液吗
我也是的 不可以哦 要告诉我哦
你忍了很久了吧
舒服吗 舒服
高桥喜欢这样吧
是的
舒服吗
很舒服吧
好厉害
都进去了
太好了
我喜欢这个肉棒 很厉害
很舒服  我也是 可以射出来哦
好厉害射出来这么多
可以射哦
居然射出来这么多
好厉害
高桥先生
这味道有些咸哦
你有点累了吧 不能积攒这么多哦
好厉害 都到鼻子里去了
可以射精就可以出院了哦
要和医生说哦
接下来是性
一个一个按顺序来
可以脱内裤了
失礼了
好厉害 好硬啊
不疼吗
好硬啊
上一次射精是什么时候啊
一个月前 什么时候 那真的是积攒了很多呢
左边都溢出来了 有一点 很多哦
你不会积攒太多了吗 不好意思
好厉害
很敏感呢
医生 我帮你看看
果然很满呢
可以感觉到吗 是的
很满呢 我失礼了
这边反应不错呢
很好吃
你要好好反应哦
马山就反应 肉棒不错
又很硬
很不错哦
好了 谢谢
好了下一位
好了 请过来
我要开始了
很硬呢
上一次射精是什么还是 一周前 一周前吗
积攒了很多
感觉到了吗
感觉到了
很敏感呢 光摸就这样了
很敏感呢 摸了就变硬了
能感觉到吧 是的
很不错哦
很多呢
很硬呢
很敏感呢
自慰的时候 会摸这里吗
我会温柔的摸的
马上就能射了呢
是吧
好了下一位
失礼了
很硬呢
好像积攒了很多呢
什么时候上一次射精 3天前  3天前吗
硬硬的
肉棒 蛋蛋都很硬呢
那失礼了
可以过来一点吗
好漂亮的形状
放松点哦
好厉害
一定很棒吧
变得很硬
自己会弄吧
反应也不错 很健康呢
越来越硬了
3个人一起来看一下 一起聚到这边吧
好厉害
怎么样
一口吃进去哦
好厉害
厉害
一直这么硬吗
真的是不错
好厉害
很敏感呢
真不错
舒服
很舒服
可以射出来哦
好厉害
很健康很不错哦 下流的肉棒
好的 我知道了
好了接下来要为大家检查精液的健康
接下来要射精 可以射到这个上面吗 拜托了
舒服
可以在喜欢的时候射哦
舒服 医生  舒服吗
舒服 是吗 那你要说哦
好厉害
可以射出来哦
好浓啊
可以看到吗
好厉害
积攒了很久啊 味道很不错
好厉害 这个是那个吧
被射的话马上就会怀孕的精子哦
好色啊
就是这种精子呢
可以看到吗
很多哦
很浓厚的精子呢
谢谢你
准备好了就可以开始了
忍耐了很久了吧 刚才都射了
舒服吗
舒服吧
舒服  舒服吗
要射了医生  要射了是吗
可以射哦
好浓啊 是一个礼拜的吗
好厉害啊
好浓啊 射出来了
好了 我这边帮你吸吧
很敏感呢
看一下吧
很粘稠看到了吗
果然一个礼拜不射就会变成这样
碰到空气会变得更粘稠呢
你精子积攒太多了哦
很少见呢
很多呢
吃进去
味道很不错
好臭啊
好了谢谢你
好了有请下一位
好了拜托了
你一直积攒着吧 肉棒很硬了哦
马上要射了吗
不要客气 3天的精子都射出来吧
是的 是这样吗
要射了 这里吗 是的
什么啊 这个精液射出来的轨道
好厉害 要飞出去了哦
好厉害
好厉害 这个轨道你可以看到吗
好厉害啊
女生被你射的话 会很吃惊的
很水呢
好厉害
好咸 不过味道不错
都吃进去
不错
但是很不错哦
很不错的精子呢
不错的精子哦
结果在后天告诉大家
再检查的时候也需要大家的精液哦
你醒来了吗
医生  是深夜的射精时间哦
你吃惊了吗
你发出声音的话就会被隔壁的患者听到哦
很敏感呢
安静点哦
怎么了
还要摸一下奶头哦
喜欢被摸吗 可以感觉到吗
想被摸吗
在摸奶头哦
为什么会变成这样呢
你感觉到了吗
用脚再帮你弄哦
很敏感呢
喜欢这样吗
要忍一下哦
抖得好厉害
舒服吗 舒服吗 奶头
肉棒
怎么了呢
好厉害
不是变得好硬吗
我还没有舔哦
好可爱
肉棒
好厉害
肉棒很爽吧
这样摩擦摩擦
帮你摸
怎么样
变态 你的表情很淫荡哦
我好久没看到这种表情了
你喜欢这样被摸吧
怎么样啊
我让你再舒服点哦
怎么样 舒服
舒服吗 再弄你奶头
舒服吧
不行哦
我说过可以了吗
很敏感呢
好厉害
停不下来了吧
这个是
碰到我了哦
我的奶头
变硬了
怎么样 都顶到了
舒服吗 是的
是吧 很舒服吧
怎么样啊 这个肉棒
这次要开始舔了
吃肉棒哦
感觉到了吗 是的
要开始了哦
不可以哦
肉棒在动呢
真的是变态的肉棒啊
舒服
怎么样
变态
舒服
好吃
要高潮了
要高潮了 要高潮了
舒服
我帮你做舒服的事情
屁股在发抖哦
好淫荡啊
舒服吗
好厉害啊
舒服
好厉害
难受吗  忍不住了吗
肉棒很痒吧
好可爱
还想再做好事吗
你想做什么
你忍不住了吗
看到了吗
在蠕动呢
在我嘴巴里
我们来吧
你不情愿吗
很舒服 小穴很痒呢
那个你知道吗
下面插进去吧
很舒服吗
舒服 又顶到了
硬硬的肉棒
你现在能感觉到吗
感觉到了吗 再多我看到点
你感觉到了吗
舒服
肉棒 肉棒舒服
舒服这个肉棒
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好淫荡 这个插我的小穴吗
射了呢
厉害 很舒服 在里面动呢
好淫荡啊
舒服
舒服 自己在动呢
快要高潮了 要高潮了
舒服
要高潮了 要高潮了
厉害
还没有结束哦
这是我的唾液
很淫荡的味道吧
不行了
还不能射 还不能射
要射了 要射了
忍一下
还不行吧
好厉害 好舒服
想射吗 想射吗
想射吗 想
真是没办法呢
可以哦
舒服吗
舒服 又要来了
怎么了
想高潮了
射了 射了
这个
还想要吗
很浓
感觉不错吧
还很硬呢
还能射吧
很不错
还能动吗
再多来点
好厉害 再多射点