昭和
性爱狂女子之难忍的秋天
妩媚姐姐 29岁的猥亵色情
雪白嫩肤的色妹妹
辛苦了
现在拿的什么时候给
越快越好
很热 窗户打开
我没空
你继续工作没关系
会被小渡发现
叔叔 你在这干嘛
吹的不错嘛
下去啦 很烦
我带了好东西
很香 要不要闻
很香吧 深呼吸多闻一点
他在睡觉
休息一下 我没空
帮我吹一下
恭子
恭子 你还是那么美
够了 这样我怎么工作
我慢一点 你做你的事
这样怎么做啦
不行 太舒服了
你继续烫衣服没关系
会来不及吧
恭子
恭子 过来这里
明 恭子
恭子
恭子… 明…
恭子 明
明
我要射了 恭子 要去了
恭子
姐 我想尿尿
就在这
好了吗 好了
小渡 坐着
源藏还没回来吗 大概下个月吧
你在等他吗
谁知道 今天又要出海吗
是呀 可能暂时见不到了
去看医生吗
过来一下
在上车之前
想跟你这里打个招呼
现在不行吗 几点的车
两小时后 那不是很赶吗
对呀
要跟我交流吗
好呀
小渡 你在这别跑
车子来了就先撘
我跟山崎先生有话说
别乱跑在这等我
好吗
小渡 行李给你看着
走吧
你特地在这里等我的吗
对呀 每个月这天
就会带你弟弟去看医生
以前说过啦 你还记得呀
记得呀 要去哪
钓鱼小屋
好久没跟你单独在这了
山崎
受不了
受不了 恭子
我受不了
恭子
恭子 山崎
恭子 我受不了 山崎
山崎
不行
有这个吃
骑上来好吗
受不了 恭子
好舒服
小渡 再稍等一下
来 给我
跟我一起生活的人是我姐姐
姐姐是我的救命恩人
我的身体里面 有姐姐的肾脏
我天生就看不见
连过世的母亲都没见过
我姐姐有老公
他老公现在正在坐牢
罪名是 侵占罪
听说是盗用公款
他刑期已满 终于要在明天出狱了
他叫做源藏
他很疼爱失明的我
很有男子气概 人很好
但他竟会犯罪 我实在不敢相信
我眼睛看不见
所以其他感知器官很敏感
当让也发现了姐姐有其他男人
姐姐好像是无法忍受性欲的女人
到了晚上几乎都会自慰
我对于姐姐背叛源藏的行为
没有任何的指责
因为姐姐是守护我的女神
小渡 要吸吗
小渡 来亲亲吧
今天我给你摸肉棒 脱吧
想舔小穴吗
小渡 好吃吗 好吃
到这里吧 该睡觉了
源藏回来后就再也不能这样了
我知道
晚安
谢谢你了 不客气
欢迎回来 老公
你也特地来接我吗
我好高兴 小渡
欢迎回来 源藏姐夫
我们走吧
小渡
小渡 坐在这
你懂得吧
源藏他长期过着禁欲的生活
你能让我们单独相处一下吗
我知道
你先乖乖在这等喔
恭子
我想先跟你做爱
让我上 要先洗澡吗
现在就让我插
房间已经准备好了 走吧
我等好久
老公
我等的好辛苦
恭子
你的小穴 我一直想你的小穴
老公
老公 很痛苦吗
我都快疯了
恭子
老公 让我吹
能插了吗 好 插吧
恭子
老公
恭子 老公
老公 恭子
恭子
老公
我要去了
要去了 快不行了
老公 你好硬喔
好硬喔
当然 因为憋太久了
你真是没话说
我要动啰
恭子 我受不了了
恭子 我想看插进去的地方
老公
恭子… 要去了…
来 要射了
老公 好久没做了
等你的肉棒等了好久
恭子
转过来
禁欲了那么久 你看 都硬了
恭子
会受不了
真受不了
等了好久
恭子
真猛的肉棒
去洗澡 脱吧
你也来洗
恭子 我来帮你洗吧
恭子
会兴奋 恭子 转过来
恭子 在这让我插吧
好 老公
坐在这
脚张开
老公
恭子
要去了
有多久没一起洗了
对呀 老公
我开动了
先吃这个
好吃
真好吃
多吃点 我也吃
恭子
过来吹我的
去靠着桌子
把脚抬高
对
恭子
怎么样 恭子
老公 插进来 想要吗
雪白嫩肤的色妹妹
昭和38年 日慕里
没人发现吗
优 真色呢
哥来做吧
哥
优
哥 舔我
优 我要插了 哥插进来
优 哥哥
哥 优
优
哥
你平时都吃这个吗 对呀
因为工作接不完
不过明天一整天都有空
哥 我等等就要走了
哥 再打一炮吧
哥 好舒服
哥 好舒服喔
哥 要插了
哥 又插进来了
优 哥…插进来了
哥 优…要去了
优
哥 再见
刚才跟我做爱的人是我哥哥
虽然我们没有血缘
只是一起长大的兄妹
因为一些事情 我们有了关系
我是偷偷来日本的
若是被抓到 就会被遣返
接下来
我要去三河岛的朝鲜料理店工作
因为没有男朋友
所以我才会找上哥哥做爱
哥哥身边也没有女人
所以刚好