狩猎女教师  椎名yuna
作为教师的我
有可以做的事
和不可以做的事吧
怎么回事啊
具体说明一下吧
真的...
会认真听我说吗
当然了
事实上
那么
会做这道题的
铃木君
试试吧
快点
快点儿啊
墨迹什么啊你
快点做
我不会做
说得更清楚点儿
他不会做啊，老师
我不会
为什么
上周的课上讲过了吧
这就忘了吗
居然肯定了
真的不可救药了啊
（这明明很好懂的说）
你这样的学生
没资格在这所学校上学哦
没干劲的话
就快点退学算了
说点儿什么吧
那个学生
一直都被欺负
然后
我也和其他学生一起
也享受着欺负他的过程
只要欺负他就会觉得快乐
能感觉到成倍的快感
等很久了吗
有点
刚才真对不起呢
毕竟当着大家的面
原谅我吧
没事
给你奖励哦
这舌头真舒服
摸吧
好舒服
老师的乳房
真的好软啊
真的吗
还想看更仔细些
舔舔也可以哦
真的？
老师
什么
我是好孩子吗
嗯，很可爱的好孩子哦
老师~
铃木君
我还要更多的奖励
可以哦
已经硬硬的了哦
湿湿的了哦
哪里啊
老师的小穴
你想看吗
想
好想啊
那么
站起来
啊，不还意思
没事
这是奖励嘛
仔细看哦
真棒
想舔吗
想舔就舔吧
好开心
也帮你舔舔哦
好舒服啊
舒服吗
很坚挺哦
要出来了吗
是的
想要怎么做
我，我也要让老师舒服一下
啊，好舒服啊
接下来轮到老师了哦
已经忍不住了
忍不住了吗
那好
就满足你吧
好棒
很充实呢
腰能更动的厉害点儿吗
没问题哦
更激烈些
啊，出来了
甚好~
让我看看
被欺负的孩子
我也同样在大家面前欺负他
不过他守口如瓶
真的是个精神的好孩子呢
我教了我的玩具
很多的东西呢
你看
我的那里
现在已经湿了哦
湿湿的了对吧
好好看清楚了吗
太好了
还有另外一个人
我也和他玩了个够哦
请进
有什么事
我很忙的
别这么说嘛
先坐吧
你在看哪里啊
今天不为别的事
是关于那个叫铃木的学生
这件事啊
这件事...
椎名老师
他在学校待不下去了
已经退学了啊
因为一直被欺负吧
别说的这么轻描淡写啊
并不是只在学生之间啊
他啊，椎名老师
听说他也遭受过你那边的虐待啊
说什么呢
我是这么听说的
荒唐
我先走了
等一下
等一下，坐下
老师！
可以告诉我吗
你...
究竟是怎么对待他的
请你
告诉我吧
主任
什么啊，这才是你的目的吗
是的
想被我欺负吗
是
你这个变态
没办法
把肉棒拿出来吧
这么突然就...
不乐意吗
好难为情啊
好难为情
都这么硬了吗，变态
对不起
狠狠踩踩怎么样
拜托你了
好棒
想舔舔我的小穴吗
您，在说什么啊
同样的话别让我说几次
变态
啊，是的
我听清楚了
我很想舔
啊，真好闻啊
真是变态啊
我是变态
好耀眼啊
狗眼已瞎
那就舔吧
荣幸之至
我很乐意
好吃
太好吃了
椎名老师的小穴
真好吃
主任
继续
是
爽爆了吧，你这个变态
这就完了？
主任，我快高潮了
快让我高潮吧
啊，iku
好，好幸福啊
好幸福
脸菊花都这么湿了呢
椎名老师
我想请你
把p眼儿也让我舔舔可以吗
真拿你没办法
那...
请你把那里对着我吧
那么我要开始了
好好对准我的脸
哇，距离好近啊
你会手指插小穴吗
当然可以
好爽
插进去了哦
可以吗（那就快点儿啊）
谨遵吩咐
椎名老师
瞬间就湿透了啊
刚才那种程度可以吗
更激烈点儿
再激烈的话...不会痛吗
啊，我要舔
椎名老师，可以喝吗，喝下去可以吗
可以哦
老师
我受不了了
老师身上的一切
都好像要啊
老师，拜托你了
全身都让我舔舔吧
可以哦
真的可以吗
帮你解开
不好意思啊
好大
椎名老师
你全身每个部位
我都好喜欢
真是美极了
全身都可以舔吗
可以哦
失礼了
啊，早就想这么爽了
肉棒插进去吧
快点
真的可以吗！
快点儿啊
是
这...
这么H的样子没问题吗
啊，主任
来个骑乘位吧
好的
这样吗
可以了
哇，这感觉实在无法形容
啊，要升天了
啊，不行不行不行不行了
还能再战吧
是的
湿了
糟糕糟糕糟糕
你在干什么啊
对不起
老师你的小穴
已经完全吞噬了我的小肉棒啊
受不了了
主任
接下来从前面插进去
我明白了
快点
腿一口气张开~
已经...
到极限了
可以射吗
真是服了
那就射好了
射哪里更好呢
那就射在
乳房上吧
真的？
老师
射了射了射了射了
真对不起，弄得这么脏
欲望这东西
真的是毫无止尽呢
铃木君也退学了
没有乐子了呢
铃木君，撒油拉拉
老师
老师，我也忍不了了
老师，您实在太魅惑了
什么忍不了了
什么...
话说清楚啊
过来
想看吗，这里面
是的
当...当然
那就给你看可以吗
真的吗
先躺那儿吧
好的
看到了吗
是的，很清楚
那就看更仔细点
老师
不愿意吗
不
我很愿意
真是太爽了
那好吧
都过来吧
山田君，已经硬了哦
啊，好爽
爽吗
是的
啊，太爽了
山田君
是
帮你舔舔吧
真好
也舔舔老师的吧
好的
把内裤挪一挪
是
失礼了
很不错哦
很舒服
是吗
再激烈点也可以哦
这样吗
老师要高潮了
高...高潮
啊，iku
老师
我还想看看
更下流的样子
可以哦
看看波儿可以吗
没问题
波儿！
仔细看好
这次山田君可以好好舒服一下哦
从后面插进去吧
是
从后面
啊，好舒服
自己也动动看
这样吗
山田君
是
接下来可以从前面插吗
从前面吗
真的可以吗
没问题的
失礼了
啊，完全进入了老师的节奏了
山田君也很舒服吗
好开心
和老师XXOO真是太爽了
还要继续吗
再来（再来？）
不能太快就高潮哦
慢点
老师要高潮了
iku
山田君，可以尽情爽个够哦
谢谢
可以哦
可以滴在波儿上吗
都可以
老师
出来了
自那以后
大家都老实了
变得对我言听计从了
啊，真厉害
厉害
老师，快给我们看
张更大点
你
过来
今天轮到你了哦
来吧
老师，先拿出来一下
可以吗
先拿出来一下
有很多哦，老师
全都挤出来吧
好舒服啊
真的好多呢
谢谢您
真爽
尽量吸吧，老师
我
超喜欢小穴
我虽然身为教师
但也是女人
全都说出来了呢
医生
我这是病吗
我觉得应该是这样的吧
在教育上
对学生的欺凌问题
以及教师之间的各种问题
感受到了超乎寻常的压力
于是做出了某些出格的举动
那我该怎么办
最重要的是不让自己有那么大压力
比如
比如？
现在如何了
还湿着吗
是的
那就由我
来满足你吧
由医生？
是的
那拜托了
老师
现在你心里其实很满足对吧
并没有那种事
听了你的描述后
我觉得你的深层心理里
是非常渴望被欺负的吧
正在疯狂地渴求着
没有
想要被强迫吧
对吧老师
知道（asutasutan？）吗（一种心理）
知道吗老师
知道asutasutan吗
看吧
听这声音
挺爽的吧，老师
是的
我听不见哦，刚才说什么了
“还要”？
还要什么
还要
说出来
说
我还要被玩弄
各个部位都会好好玩弄哦
还想要更多对吧
好了，屁股翘起来
好下流的味道啊
一直都在渴望被这样吧
是的
让这里抖起来
叫你抖啊
回答呢
是
你怎么了
尝尝自己的小穴吧
还想要吧
好好尝尝小穴的味道吧
还不够吧
这个和那个差不多哦
以前一直都在舔肉棒吧
好吃
看光光了哦
舒服吗
声音听不到
是的
还想要什么
说吧
还想要舔舔肉棒
是这样吃的啊
你那样不对吧
快把口水流出来
快点，越多越好
再多点
快
别喝下去啊
流出来
还在守着那点可怜的自尊吗
老师
这个像极了小穴呢
这张嘴
是温柔点好呢，还是激烈点好呢
说啊
激烈点儿的
更激烈的吧
那就慢点儿好了
好了，动一动
边看着这个插进去的地方边动
你是色魔吧
忍很久了吧
动起来
一点都不舒服，对吧
要这么做才对啊，这样
不给力啊
张嘴
更大点
好吃吗
先摩擦摩擦一下，别急着进去哦
如何
感觉还好吧
一直以来你说渴望的
我让你满足了
果然我还是忍不住呢
我很渴望
坚挺的肉棒