-没事吧 给你. -谢谢
（字幕听译请加qq:1402968068）
没时间了 我要出门了
-那么我走了. -等等 便当. -抱歉
-谢谢 走了
-等等 今天修空调的会来
-嗯 明白了
-走了. -一路小心. -好.
（深陷肛交的美人妻4)
-请过来这边吧. -失礼了.  -就是这个
-这个吗？ -从上周开始
-就一直有奇怪的声音.  -是吗
而且完全不凉
-明白了 让我们看看吧.  -拜托你们了
-辛苦了  -谢谢  -很热了，喝点东西吧
-太谢谢你了
-放在这里哦  -好的
-怎么样了？  -虽然打扫得很干净
但是这个类型的空调会互相有联系
-是吗？ -这台坏了其他房间的也可能有问题
如果可以的话都给你检查一下吧
-可以吗 谢谢.   -可以吗  -是的，谢谢
-那你去吧
-好的 带我去好吗   -好的 来这边  -好
太好吃了
-我还能吃三个. -真的吗 太开心了
-今天修空调的怎么样了
-没问题哦 -是吗  -还检查了全屋的空调
-给我们服务了 其他没事吗  -没事
丽子 下周我要出差三天
是吗
抱歉
没事的 毕竟是工作
老公出差吗
不错
-要去吗 -要去吗
-那么我要去了  -加油哦
-那么  -走好
忘记拿东西了吗
你们干什么 住手 住手 不要
别乱动
-你们究竟先干什么  -还要问吗
-我们只是喜欢你而已啊
快住手啊
住手 住手
-这胸部真不错啊  -太太的胸部真好吃
-真棒啊 -别这样
太太
老实点
把手拿开
安静点
要舔了哦
-小穴被舔了  -不要，住手
舒服吗
怎么湿透了啊
怎么回事啊
-怎么样 -不要 不要 不要
难道有感觉了吗
要高潮了吗
-真的呢 -不要这样 -都湿透了啊
-湿透了
-兴奋了吧
-不要
-不要 -用肉棒给你摩擦吧
我的肉棒要来了哦
-一起开心吧  -不要过来 不要
你看你看 肉棒要来了哦
-怎么样 怎么样 喜欢肉棒吗
-不要 不要
别乱动啊
不要 不要
不要
-其实你并不讨厌吧  -不要 不要
-不要 -要插进去了哦 太太.  -不要
不要
-别乱动. -不要 不要.  -要来了哦
-别乱动  -肉棒插进去了哦
-不要 -好厉害
-你看  -不要 好痛
-拿出去 -要开始懂了哦 -不要
-你的小穴太舒服了  -不要
-很舒服哦太太  -不要 不要
-这里舒服吗太太 这里吗   -不要 不要
-别这样 不要  -怎么样 -不要
不要
怎么样 被不认识的男人强奸了哦
怎么样 兴奋吗
饶了我吧
求你了
是你太漂亮的错 明白了吗
-不要 -怎么样  -不要
住手吧 住手吧
-其实你很想要吧  -不要 不要
不要 不要 不要 不要
-怎么样  -不要
-太太真棒  -不要
住手
-怎么样 过来    -不要
快放开我 求你了
不要
-不行了 不行了 住手. -怎么样
-插到最里面了吧  -下要
不要
好痛
你看看肉棒啊 快看啊
-快住手吧   -你看啊 你看
不要这样
不要
过来 把屁股抬高
快点 不要 不要
-屁股对着我   -不要
不要
-不要  -抬起来 快点.  -不要
不要 拔出去
拔出去
-不行 -太太你都湿透了
不要 不要
快拔出去吧
湿透了 舒服吧 按着她
-怎么样 别乱动哦 屁股抬高
-不要
-我的肉棒怎么样 -不要
不要 不要
好舒服哦 太太
-你看这里. -太厉害了吧 怎么样
放好 好厉害
都张开了
-太棒了 把手指插进去.  -不要 不要
-那里不行 别摸那里. -好厉害
-不要 不要
其实你很想要吧，太太的屁眼好厉害哦
-你看 屁眼都张开了  -不要 不要
-不要 -手指插进去了哦 手指
-要把手指插进去了  -不要这样
-太太的屁眼太漂亮了.  -不要这样 求你了
-很漂亮吧 -屁眼不行 -太太我要动了
-会受伤的
-不要. -太太真棒.  -夹紧了夹紧了
-不要  -太太  -不要这样 不要
-手指插进去了
里面真紧啊
-真棒啊. -不要 不要.  -真紧
-不要这样.  -好厉害
-太太你觉得怎么样？  -不要 不要 不要
-舒服吗？  -不要
不要 拔出去 求你了
很不错哦 太太
-我也给你插进去吧.  -不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
-不要.  -小穴真紧啊
不要 那里不行 不要
-插进屁眼了.  -不要这样
-真紧啊.  -太太看这边
-含着这个.  -快点 张嘴啊
快张嘴
-快点张开.  -不要
没错
怎么样
-不要.  -快点  -不要
小穴真棒啊 好舒服
快点过来
-不要 -快过来 -不要
不要 不要
不要
-好痛  -才不会停下哦. -不要
-让我们舒服吧.  -不要
-真让人兴奋啊  -不要
-不要 不要.  -好厉害啊太太
-要高潮了吗
-说出来啊.   -不要 不要
-太太舒服啊.  -要射在嘴巴里吗
怎么样 要射在嘴巴里吗 怎么也
射了
都灌进嘴巴吧
-好了 轮到我了.   -我来按着吧
来吧
不要 不要
不要
-你看这个都插进去了.  -拔出去
快拔出去
-怎么样太太，看得见吧.  -看得见吧
-不要 不要 不要
可爱的太太变成这样的姿态了
看得见吗？ 你看
-怎么样？太太   -不要
-很棒吧
-把腿按着.  -不要 不要
-没错   -不要
-不要
-给你射到下面的嘴巴里好吗 太太
-不要 不要
-不要 不要.   -你看
-什么不行 -不要这样
-你这样让我更兴奋了  -不要
看着我 看着我 给我射进去了
-怎么样  -射进去吧.   -全部射进小穴哦
要射了哦 要射了哦
太太 你老公出差了吧
在他回来之前让我们尽情开心吧
太太
舒服吗 舒服吗
屁眼真漂亮
好厉害啊太太 给你插进去了
变得真棒呢
-屁眼也开发好了呢  -不要 不要
太太 屁眼也很舒服了对吧
继续给你开发了
-可以吧.  -不要  -喜欢吧
-一起开心吧.  -我们很厉害的 放心吧
都已经张开了啊
不要
-首先. -不要 不要
-不行了.  -按着她  -好的  -不要 不要
不要 不要 不要 不要舔
不要
-不要说这些啊太太 很舒服的哦
-不要
-这么漂亮的太太.  -不要
不要
-不要.  -首先要.  -手指插进来了
-不要.  -你看.  -不要
插进去了，看得见小穴吧
湿透了，给你插进去吧
你看
-拔出去吧 求你了. -你看. -不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要 屁眼不要
-不要.  -太太 别乱动啊 痛吗
-好痛. -那么这边就行了嘛.  -不要
两根手指插进去了
-太太插进去两根了哦 按着她  -不要
-不要. -别乱动 会受伤的
-两根手指哦.  -求你了 求你了 不要
小穴两根 屁眼两根 你看
不要 不要 不要
小穴舒服吗
-停下吧 停下吧  -你来吧  -不要
-不要 不要
-不要  -来吧来吧  -不要 不要 什么
-是这个哦 你看
-你看.  -什么？  -别乱动 会受伤啊
-不要这样
不要 不要
-不要 求你了.   -能插进去的
-被吃进去了.   -不要 不要
拔出去吧 求你了 求你了
-我看看.  -不要 不要
-屁眼怎么样了？  -不要 不要
-舒服吗？ -拔出去 求你了 求你了
-插到好里面啊太太.  -不要 不要
-剩下一点点了
给你多一根
-不要 不要 插不进来的.  -没事的 你看
-不要 不要
不行 不行的 不行的
不要
不要 别这样 求你了 饶了我吧
饶了我吧
拔出去求你了
-求你了. -两根插进去了哦.  -不要
-不行了 不行了.   -舒服吧
-要变奇怪了  -不要
插进去两根了
-你看.  -不要 不要 不要
不要
-这样的话可以多插一根呢.  -不行 不行的
-不要
-你看太太.  -不要 不要
你看
-插进去了.  -不要
-不要 不要.   -你看三根哦.
-不要 不要
你看看
-感觉怎么样.   -不要
-要变奇怪了.  -太太你自己看看
-不要 拔出去.  -不要
求你了
你看一不要一三根哦一不要
-你看.  -拔出去吧.  -不是小穴哦
不要 不要 不要
不要 要变奇怪了 住手
-求你了.  -舒服吧. -不要 不要
-已经不行了.   -还可以吧
-继续拿着吧 看好了.   -不要 不要
你看一下就插进去了哦
你看 你看
-这里可以吧.   -不要
-阴蒂怎么样和小穴？  -不要 不要 不要
停下吧 求您了
快停下吧
不行了 不行了
-可以抽插吗？  -不要
不要这样
屁股要变奇怪了  不要
要一根一根拔出来了哦  首先 这个
不要 不要
都张开了
-怎么样 怎么样？ -不要 不要
-手指两根哦
可以吧
起来啊
-怎么样 看得见吧.   -不要 不要
不要看
拿过来吧
-太太你看这个.  -不要
-这是什么啊 不要.  -用这个玩哦
-会舒服的.  -不要 不要.  -看好了
-不要 不要
-要来了哦.   -不要 不要
不要
-你看.  -不要
-不要 -你看. -不要.  -怎么样.  -不要
-干什么啊.  -这样也舒服吧
-舒服吗？  拔出去吧 求你了
-不要这样了  -再来一次哦. -不要
不行了 不要 不要
-被吸进去了哦.  -屁眼不要 不要.  -你看
-不要 不要
-想要我爸出去吗？   -拔出去吧  不要
不要 不要
不行了 求你了 停下来吧
求你了  不要
你这样说的话就要插进去
不要 不要
求你了 不要 拔出去
求你了
把那个拿过来吧
-你看 还有一根哦.   -不要 不要
-不要 这是什么.   -你看
-这里也想要吧.   -不要 不要.
-太厉害了.   -要变奇怪了  不要  不要
别乱动啊
-要变奇怪了.  -你按着她.   -不要  不要
-不行了 不行了.   -别乱动啊太太
-不行了
舒服吗
好厉害 要变奇怪了
-别乱动啊     -别乱动
怎么样啊 太太
怎么了
不行了 不行了 不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要
-不要 不要 不要.  -不可能吧
不行了 不行了 不行了
-有那么舒服吗？太太.   -不要
-不要这样.  -不行 不行了 不行了
不要 不要
-真会乱来呢，拿着那边.  -不要
-已经不行了.  -果然还是绑起来吧.   -不要
你果然需要这个吧
-来吧 太太你看这个.  -不要 不要
不要
你看 太太
不要 不要
那么 太太 屁眼不想被插入吗 那么
让我们也舒服吧，可以吗？真的可以吗
那么给你解开这个吧
用你淫荡的嘴巴舔肉棒吧
太太，太太，可以吧
把肉棒拿出来吧
这里都湿透了呢
-不要.  -你看.   -不要
让我们胡素芳吧  含着肉棒 快点
没错 深一点
屁股抬高
没错
这边要插进去了哦
自己 自己来 站起来
继续舔
不要停下来啊
含着站起来
张腿 快点
那边的肉棒也来试试吧
舒服吧
很好
小穴舒服吧 太太
小穴真紧啊
含好了 继续啊
快点吃进去
过来 过来
含着含着
对 对
好舒服
继续舔
舒服吗
太太 躺下爱来吧
好舒服啊 太太
舒服吗 舒服吗
很舒服吧
-怎么样 太太 舒服吧.  -不要 不要
-要射了哦 要射了哦.  -不要 不要
-要射了哦.  -不要  -要射了
要射了
射了
快把嘴张开
臭吗
快点 全部喝掉 喝下去 都是你的
快点 不喜欢被抽插屁眼对吧
-那么就全部喝掉  -对 喝掉就原谅你
快喝掉啊
不想被抽插对吧
怎么样
让我看看你嘴巴
让我看清楚 把嘴张开
做得不错呢 过来
求你了 可以饶了我了吧
那让我看看吧
来吧 按着她 这是屁眼吧
不要
-饶了我吧 求你了.  -给你拔出来吧
这样就能饶了我了吧 可以走了吧
-才不要  -为什么
不要
-和说好的不一样啊.  -你以为还能谈条件吗
你以为我们为什么开发你了啊
你太天真了 怎么样
不行了 求你了 拔出去吧
要变奇怪了
-舒服吗？  -骗子，骗子
骗子，骗子
骗子 好痛 不行了 骗子 骗子
-拔出去 拔出去.  -舒服吧 舒服吧
-要拔出来吗
住手吧 住手吧 住手吧
不要 住手吧 求你了
住手吧
屁眼不要 求你了 不要 不要
-怎么与  -不要
过来这边 过来
-怎么与   -不要 不要
-不要 不要.  -你按着她  -不要
-你看 屁眼被侵犯了哦
屁眼被侵犯了
-求你了 住手吧 不要.  -你看 -不要
-看得见吗
-看不见.   -怎么样
不要 一点都不好 不好 不要
你看
-小穴怎么样了  -不要 别插进来了
-插进去吧
求你了 不要 求您了
-不要  -真棒啊
不行了 不行了 不行了
这里舒服吗
-舒服吧 太太.  -不要 求你了 求你了
不要
-饶了我吧.  -不行了吗？ -求你了
太太怎么样
不要 不要 不要
饶了我吧
转过去
-过来.  -不要 不要 不要
-太棒了.  -不行了，真的不行了
不行了 不行了
怎么样？屁眼舒服吗
不行了 不行了 不行了 住手
要拔出去吗
住手吧 住手
太舒服了
好舒服
-射到屁眼里吧.  -不要 不要
-要精液吗？  -不要
不行 不行 不行
-按着她  -求你了   -按着她
-要射了哦  -不要 不要.  -要射了哦
-射了
这个真棒啊 真让人兴奋啊
-不要.  -都是精液.  -太太舒服吧.  -不要
太太 老公要回来了吧
不要乱说话哦
这房间里面都是我们的摄像头
你说出来的话我们都知道的
知道了吧 太太
你要一直
让我们侵犯哦
没错
那么太太 再见吧 走吧
我回来了
-我回来了留美子.  -累死了.  -欢迎回来
-没发生什么吧
怎么了
老公
那个
怎么了
计时模式吗
抱歉
-没事了.  -你有点奇怪 没事吧
你没试过
出差那么久
是吗 抱歉
-马上可以吃饭 你先换衣服吧
-明白了 谢谢
喂
你老公睡着了吧
是
睡着了
然而
你还睡不着吗
对吧
不要乱来
我们做了那么多次
一天不做的话
当然睡不着啊
才没有
那么
摸一下自己的小穴吧
别问了快点
怎么样
湿了吧
没有
说谎我会知道的
对不起
没事
话说
听见你的声音
我肉棒都硬了
所以太太
一起自慰吧
我老公在旁边睡着了
不会更刺激吗
快点
到窗户旁边
好的
首先
让我看到你的胸部
好的
看得很清楚哦
接下来
就是内裤了
好
捏着自己的乳头
摸一下阴蒂
把手指
插进小穴开始搅拌
把屁股拿出来
摸自己的屁眼
你只带屁眼也舒服的吧
所以快点
明白了
我按你说的做了
我看到了哦
话说你老公也真努力工作啊
出差回来第二天马上又回公司啊
这样我们也能开心了  舌头伸出来
快点伸出来
这边也要
拿着
这种感觉上瘾了吧
真不错
不行了 好厉害
想要吧 想要吧
过去那边 屁股抬高 趴着
真不错
太太感觉怎么样
这个很舒服吧
怎么样 怎么样
想要插进去对吧
想要插进去吧 太太
这里 想要吗
-哪里想要啊.  -不行了  -怎么样
过来 过来这边
太太
太太真厉害啊
里面都湿透了哦
这里太舒服了
太太 怎么样
你看 插进去的地方
太太 来接吻吧
怎么样啊
把屁股抬高吧
插进你最喜欢的屁眼里面好了
快点 让我看到你的脸 快点
屁股抬高 快点
把腿张开啊 让我看到啊
-真舒服啊  -不要  -屁眼舒服吗
来 太太 来
把头抬起来
这样舒服吗
怎么样
真紧啊
把舌头伸出来啊
快说我屁眼被侵犯了
-快点  -我的
屁眼被侵犯了
舒服吧
-好舒服  -非常好哦
-不行了 不行了 不行了. -不行吗
自己动吧
-快点 这样  -不要
起来 起来
看好了
要一起高潮哦
不要乱动哦
转过来吧
过来这边 过来这边
下去 然后坐上来
撸一下肉棒
快点 快点
怎么样
要插进屁眼哦
自己放进去吧
快点会自己把肉棒放进去
这根肉棒 快点
快点
快点说
快说把肉棒放进屁眼
我要把肉棒放进屁眼
放进去吧
不要 不要 不要
把手放到后面
快点 插进去了吗
-自己看.  -插进来了 插进来了.  -哪里
-插到那里了
插到屁眼里面了
不要 不行了 不行了
不是不行吧
你看
还可以用上另一根吧
不行了
怎么样
不行了 不行了 不行了
-两根插进去感觉怎么样.  -不行了
不行了
过来这边
过来
小穴要被插进去吗
要同时被插入吗  怎么样
怎么样 自己说两边都要插进去
-快点  -好
快点说
请两边都插进来吧，拜托你了
屁眼很舒服哦
插到最里面了吧
起来吧
自己动吧
对 对
好舒服
太太这个舒服吗？  太紧了
做起来 对 对
太太 舒服吗
屁股抬高啊
给你插进去吧
太紧了
真紧啊
-不行了.   -怎么样太太
怎么样啊 太太
两边同时都被插进去了哦
接吻吧
太紧了 太太
太太
舒服吧
太太好舒服
-要高潮了.  -我也要射了
射了 要射在屁眼里面了
射了
太太 流出来了 流出来了
精液真多啊 流出来了啊
太太
我比较喜欢屁眼呢 垫着
拿着 自己拿着
怎么样
屁眼怎么样
-舒服吧 太太   -不要   -屁眼舒服吗
屁眼舒服吗
-好舒服  -快说 看着我的眼睛说
屁眼被侵犯了舒服吗
-看着我的眼睛 说 -屁眼被侵犯了
好舒服
快说把精液射到屁眼里面吧
不行 饶了我吧
想要精液吧 太太
太太 要射进屁眼了哦 要射了哦
太太 要射进屁眼了
好厉害 舒服吧
精液要出来了哦
流出来了 流出来了
怎么样 怎么样
快看 快看
快说请射进屁眼
请把精液
-射进屁眼吧  -真棒
要射了 要射了
射了
看着我 看着我
都流出来了 好厉害
天气真好 我要继续加油了
-请加油哦 你的便当.  -谢谢 我走了
-走好
（主演：妃月留衣）
更多RBD原创字幕请加qq:1402968068
（主演：一条正人  真木）
（导演：乙叶阳炎）
（终了）