那么来说说平时的工作内容
请多指教
平时的工作内容是？
就是有特别的按摩
按着全身疲倦的客人\N给予穴道刺激
我们这里有着最新的技术
一切都是为了让客人更好
最初美容指的是？
美容有着许多的种类
像是全身美容的\N就有不少种
我们会让客人的身心取得平衡
为了让没休闲时间的客人得到充分的服务
使他们去除一天的疲倦
追求现在这份工作的理由是？
我觉得自己必须服务
藉由美容让客人能更好
才促使我走上这条路的
水泽 对你来说美容是？
以前总是没深思地过生活
相较现在竟会去想着一件事
以前我对于肌肤与体态有着烦恼
但在客人前想成为美的模范\N于是才开始有了美容的意识
每天的改变也渐渐有自信\N整个人都成长了
对我来说\N美容是个天职
失礼了
今天哪不舒服啊？\N肩啊 手啊 全身都酸啊
知道了\N失礼了
这样子可以吗
很紧呢\N是啊
失礼了
这里也来用哦
有想用的就说哦
今天放假吗\N是啊 今天刚好
这里也好紧呢\N但这么用好爽
今天就只有来按摩吗\N是啊 没有其它预定
是呢\N那今天就来好好用吧
这里应该会很痛吧\N痛 但是好爽
来用肚子了哦
再用力点哦
不好意思
这里呢
来用肩咯\N从这里
工作后常来按摩吗\N是啊 工作完整个人都很紧绷
是这么的啊
这附近吗\N是啊
都上油了\N这样子可以吗
失礼了哦
这里也很紧呢\N是吗 硬梆梆啊
失礼了\N有点不容易用 不好意思
手来给我哦
这个地方啊
可是有穴道的\N是哦
好爽
这里积了许多老化物质
得好好清一下\N用了才会舒服
用点力哦\N失礼了
这样子才好按呢
是哦？
这里的老化物质塞住了呢
来调整方便用的姿势\N失礼了
失礼了
来按老化物质最容易塞的地方哦
失礼咯
客人
如何
好爽
像这么用着 才更容易排出来
来用了哦
失礼了
有要出来的感觉吗
这样子才是最好的吧
是吗\N是啊 要用出老化物质咯
今天就要放松咯\N是呢
失礼咯
如何\N好爽
听你这么说我很开心
如何
好爽
要忍住哦
等等 太激烈了\N快射了
不这么不会出来的\N是哦
等等 我快射了
要射了
射了
老化物质出来很多呢
清爽了吗\N那太好了
那么就好好休息吧
下次休假再来哦\N谢谢
失礼了
上油了哦
奶有感吗
这样有感吗
不只是奶\N下面也来按摩哦
来按一下哦
哪里有感啊
这里吗
变很大了呢
让我来好好按摩哦
失礼了
这里有感吧
这里要好好按摩啊
要多用点嘛
如何
爽吗
快射了吗\N忍住哦
还不行哦
不只是嘴
这么用也有感吗
讨厌这么吗
看来不会呢
再来多用一点哦
要来kiss吗
kiss就变更硬了呢
想要摸啊？
那可以脱了吗
如何
有满足吗
爽吗
还是舔的感觉好吧\N失礼了
这里有感吧
如何啊
再来要怎么用
这么用吗
感觉很好吧
要去了
可以插入吗
失礼了
面对前面哦
要去了
客人好行啊
有舒服了吗
开始吧\N请多指教
那就从精油按摩开始
请先趴着\N趴着吗
都用这个吗\N嗯 那就这么吧
麻烦了
头发先用开 那么先上油了
对精油按摩有什么不懂的吗
不也就是按摩吗\N按摩啊
也是 重要的是让客人爽
身体不错 这样有舒服吧\N有点痒
这时候呢\N要问可以吗 对
这是很重要的
还有用这样的力度接触皮肤就行
再来是下半身咯
先这么来哦
帮客人按摩的时候会紧张吗\N是啊
为什么紧张\N不知道怎么按比较好
你这么美 客人应该很开心啊
再来是小腿肚哦
很舒服吧 小腿肚很重要的\N知道了
这么按啊？\N下半身要比用上半身强
似乎比较好吧
多用点 脚可以张开吗\N这里也要用到啊
这里也要用到啊
这里也是很重要的
内侧的啊
要这么用肌肉吗\N是啊 这里很紧的
对容易紧的 要多注意点
那里也要精油？\N不知道吗 没用过吗
没对客人这么用过\N很重要的啊
这可是身体的中心啊\N中心啊？
很多经络的 所以要多用点
不用了 不用什么\N我知道怎么做了
得好好教你啊\N一定要吗
知道了啊
别在意 这可是工作啊
这可是很重要的\N是呢
会不好意思\N可是不记得没办法对客人用
如何 按摩屁股很爽吧
我知道了\N可以了吗 可以了
真的？
接下来请躺着\N躺着吗
再来用正面了
要用上半身了 毛巾用开吧\N要用开吗
不然没办法啊\N知道了
隔着用吗\N这样没办法啊 都用开？
平时按客人也不会这么吧\N不快用开没办法训练啊
这可是工作啊 拿掉吧
来用了
手离开吧 不然没办法用啊
颈也要用一点
训练一定要这样吗\N是啊 大家都一样
前辈也都这么教的\N是哦
前辈都好好教了\N要好好努力啊
手伸直
就这么伸直呢
还是会害羞啦\N没事的啦
害羞的话不能好好训练啊
一定要让客人爽哦
这里如何
那里也要？\N很重要的 手离开
不用了啦
肚子也要 全身都要哦
身体好热了呢
再来是脚哦
身体很热了吧
脚张开点
这里是很重要的
用的强一点哦
这里也要用啊？当然啊
让我好好用吧
怎么了
用开了哦 这里可是很重要的
来用哦
内裤有点下来了 用上去点
再来用点不一样的
要好好和客人说清楚\N来好好用开哦
这里是吧
像是这里就可以哦
放轻松哦 手放开
手别放那里 这是训练
这里哦
这样没办法教你啊
不行
脱了吧
用这个哦
要去了
住手
等等
要去了
来含吧
不行了
要不行了 要去了
要去了
不行 要去了
那么训练到此为止
辛苦了
请多指教
失礼了
如何啊
这么用如何
会给你温柔地用哦
失礼了\N没事吧
要脱了吗\N失礼了
直接来哦
爽吗
客人的有点硬了哦
很硬了呢
哪里是爽处呢\N用到要和我说哦
比刚刚更硬了呢
要射了
有全射出来吗
失礼了 客人\N要来按了 麻烦了
今天哪酸啊\N就肩和腰啦
脚也有一点\N那主要是腰和脚嘛
那从腰先开始
如何\N好爽
脚是不是比腰还要酸啊\N是啊
小腿很胀呢
感觉哪点不好啊\N摸得出来啊
如何\N好爽
失礼了
那里
这里很重要的\N是哦？
这么按才好哦
这样有好吧
得好好上油才行呢
那么可以转正吗
爽吗\N好爽
这里好紧啊
这里塞住了呢\N真的吗
现在来用开哦
这样子才好哦\N知道了
好爽
脸很近呢
力道可以吗\N可以
请随你喜欢摸吧
可以摸？\N是的 麻烦了
上油哦
我可以脱吗
失礼了
有好吗\N来摸吧
我可以上油吗\N那能拜托你吗
好爽呢\N谢谢
想要这么用吗
如何\N好爽
按摩有爽吗
屁股也来
屁股也上吗
好爽
随客人喜欢地来摸吧
想要怎么用啊\N按摩屁股
拜托你按摩了
客人
顶到了呢
那就由我来按吧
好爽
我可以舔吗
拜托了
客人 会受不了的
不行了
再多用一点
要去了
好赞啊
客人 好爽啊
可以插进来吗
插入？
这可是对客人最好的服务哦
谢谢
那么来用了哦
如何\N好爽
好爽啊
有好好插着吗
不行 要去了
要去了 客人
要去了
好赞啊
好爽啊
可以上油吗\N拜托了
请多用一点
要去了
可以后面来吗
要去了 不行了
要去了
客人
要射了
辛苦了
本店的特别服务如何
很高兴能让你满足
诚心感谢惠顾
对于今后工作的目标是？
希望能让来店的客人有轻松的心情
想让更多的客人有着笑容
这就是我的天职