容易湿的体质
OL的烦恼
妈，好吗?
我在东京的公司工作
这3个月我终于熟悉了
就算出了错
大家也会帮我
太好了
我想改变自己
所以才来到东京
可是...
我现在有个烦恼
我很容易出汗
现在也是
一直出汗
天气越来越热了
也要保重
麻烦帮我跟
爷爷问声好
要快点
怎么办啊
部长会骂我
怎么啦?
糟糕，被发现了
他在看我
梦乃
这文件很重要耶
你太糟糕了
都要你认真工作了
真是的
这很重要耶
抱歉
要怎么办?
我...
那
自慰给我看
快点
快点啊
是犯的错
继续啊
爽吧
这么爽啊
去了
爽吧
给我舔
舔啊
快舔
好好舔
趴好
部长
我好想要
想要啦
起来
自己张开腿
给我看
请干我
干我
部长，拜托你
好爽
进去了
不可以
好爽
射给我
你很努力呢
这给
好好休息下
今天为了卖房子
我正在打扫
打扫真开心
希望客人看到漂亮的房子
可以开心
抱歉，打扰了吗?
怎么办，他生气了吗?
他一直看着我
看着我
抱歉
我帮你打扫吧
爽吧
会帮你扫干净的
帮你舔干净
这边也帮你舔干净
想看胸部?
那脱
好多汗
如何?
不要一直看啦
帮你舔干净
好棒
想要摸胸部?
那我脱了
请摸
想看小穴?
好吧
好棒
帮你舔干净
想摸吧
可以唷
你看
要进来
好爽
看好
请干我
好爽
去了
帮你舔干净
梦乃小姐
是
这房子多亏打扫了
一定可以马上卖出去的
最近一直好忙，无法休息
结果我竟然感冒了
这时一个人住好辛苦
要是有男友在
就可以照顾我了
谢谢
好吃
谢谢你
真想快点康复
身上都是汗
因为感冒了
我用嘴吧
来吧
好棒
爽吧
好热唷
换这边
爽吧
好棒
要去了啊
帮你舔干净
好多唷
积很多吧
下次再做爱吧
说不定可以治好感冒呢
真是的
怎么可能啊
今天跟前辈一起
吃火锅
他们听说我感冒了
特别来邀我吃火锅
好烫啊
我非常开心
火锅也好吃
好吃啊
他们这么温柔
感觉好幸福
喝点酒好了
男人真好
可以一会流汗
要是我也可以就好了
真好
要是他们是我男友就好了
对，这样他们2个
就可以对我乱来了
好烫啊
梦乃，多吃点
我帮你装
谢谢
我要说
一件重要的事
梦乃
让我干
我喜欢
前辈，我也喜欢她
可以吧
好棒
爽吧
来吧
好棒
很爽吧
去了
好棒
帮我1
想要吧
好害羞唷
等等
好棒
爽吧
等等
换我啦
好棒
我忍不住了
我先来
好棒
去了
只要活下去就有好事呢