我是怎么了
好想要很棒的男人啊
今天一定要让他成为我的俘虏
让他跟他太太分手
进来吧
很久不见
就是啊
到那儿吧
请用
谢谢
好喝吗
好喝
外套脱掉吧
说的也是
上次对不起
我才是
那时很兴奋
我也是
有点喝多了
就是啊
跟太太说是工作
帮我骗太太了啊
真开心
今天可以吧
舌头伸出来
想亲亲很久了
想见你很久了
我也是
真可爱
真美
超喜欢
舔舔肉棒吧
我也是
真舒服
吞下去吧
肉棒变硬了
真棒
硬梆梆
变硬了
直接插入吗
不用套吗
不用
真舒服
好硬啊
好舒服
无套真舒服
无套真棒
真舒服
变的好硬啊
好好看着
有看到吗
看光光喔
过来这边
好舒服
舒服吗
超舒服
很舒服
变的好硬啊
插的好深
好舒服
要高潮了
可以吗
高潮吧
要高潮了
好舒服
奶头舒服吗
很舒服
插的好深
要高潮了
好舒服
插的好深好舒服
继续插
要高潮了
差一点就要高潮了啊
湿答答
还不可以射
快射了啦
要射了
不行了
射好多出来
好棒
洗的很舒服
谢谢
好喝吗
很好喝
我也试试
好喝吗
多喝一点吧
舌头伸出来
洒出来了喔
很舒服吧
很舒服
硬了喔
硬成这样了
直挺挺的了
用舌头试试
真舒服
舒服吗
过来这边
好好看着喔
舒服吗
很舒服
小穴很湿喔
真舒服
好舒服
我的小穴很好吃吧
很好吃
亲亲吧
很想插入吧
好棒
好舒服
要高潮了
真舒服
真棒
换我在上面吧
舒服吗
好舒服
好吃吗
好吃
插的好深好舒服
这招真棒
舒服吗
真舒服
真棒
好舒服
看着屁股
过来这边
继续插
亲亲吧
要高潮了
插进来吧
从前面插进来
再激烈一点
要高潮了
换我在上面吧
只插入前端喔
想插到深处吗
嗯
只有前端
只有前端也很舒服
想插深一点吗
插到深处吧
插到深处了
真舒服
好舒服
好棒
舌头伸出来
要射了
射出来吧
射好多出来
舔舔吧
都是精液喔
内射了喔
今天想怎么做呢
想好好撒娇
撒娇吗
是啊
真可爱
脱掉吧
要帮我脱吗
下面也脱掉吧
好害羞
内裤也脱掉吧
内裤吗
真害羞
开心吗
开心
好好撒娇吧
真美
已经硬了喔
过来这边吧
真舒服
头发很少喔
以后会长出来
头部还没发展完成
想舔奶吗
想
用奶打打脸吧
我最喜欢奶了
好好舔
真好吃
很舒服吧
很好吃吧
很好吃
肉棒很大喔
很舒服
真棒
还不可以射喔
不行了啦
差点就要射了啊
还不行
再激烈一点
好舒服
想射吗
很想射
坐起来吧
那是什么
要绑起来啊
会痛吗
会
绑好
要舔肉棒
肉棒舒服吗
很舒服
要舔
要射了
还不行喔
真舒服
要射了
还不行啊
想射吗
嗯
奶头在磨擦了喔
就让你射出来吧
变的很大喔
舒服吗
很舒服
让我射出来吧
真棒
看这边
全都射出来吧
肉棒硬梆梆
真舒服
要射了
射出来吧
射好多出来啊
又喷出来了
喷很多喔
怎么了啊
暂停啦
不行了啦
喷很多出来喔
舒服吗
很舒服
要自己清洁干净喔
是
下次何时才能见面呢
我不知道
又要回去找太太吧
我还想跟你再待一下啊
别说那种话啊
最近工作也很忙
一定是骗人的
怎么可能
我也是有很多事的
那就快点跟太太分开啊
别说那种话啊
来舒服一下吧
今天要回去才行啦
舌头伸出来
过来这边
今天要回去才行啦
转过去
手撑好
今天要回去啦
屁股抬高
我知道了啦
想要我舔舔屁股吗
嗯
那就快点跟太太分开啊
太太不会帮你这样做吧
真舒服
舔舔小菊花
如何啊
不跟太太分开的话我就要咬了喔
痛吗
转过来
看着我的小穴自慰吧
真舒服
有看到吗
看的很清楚
好好看清楚
好好揉揉
忍不住了
插入吧
可以吗
想插到深处吗
插这么深了喔
比太太的小穴舒服吧
舌头伸出来
真舒服
由下往上插的好猛
要高潮了
我的小穴比太太的舒服多了吧
回答我啊
亲亲啊
从背后试试啊
好好插
亲亲吧
舒服吗
好舒服
何时要分手啊
从前面插进来吧
真舒服
很舒服吧
继续摇
要高潮了
想射吗
想插到深处吗
插到深处吧
不行
插进来吧
要跟太太分手吗
不分就不让你插到深处
让我插吧
不分不让你插
这样就够了吗
我知道了
我会跟她分开的
好舒服
肉棒变的好大
内射吧
要射了
今天做了很多次喔
真舒服
舒服吗
今天也很舒服吧
很舒服
其实...
我好像怀孕了
等等啦