本片开始
你明天要开始上课了
还好吧 有点紧张啊
没事啦
爸爸一直调职
害你也一直转校
不过这应该是最后一次了
多交点朋友吧
过去害你一直很寂寞
要是这次能交到好朋友就好了
等爸爸升职就不用调职了
暂时都不会了
学校离家也很近
快点跟同学打成一片
请他们来家里玩吧
干嘛这么闷 你一定能交到朋友啦
真的吗 没问题啦
别低着头 打起精神
是啊 要笑
笑嘛
那家伙没问题吧 没问题啦
回来了 欢迎回来
打扰了
己经交到朋友了吗
我是跟泉同班的由梨奈
欢迎
真厉害啊
妈妈 去准备点心
你说弥叫什么 由梨奈
泉她至今因为我一直转学
请多多照顾照她
好的 随时都能来玩喔
真的吗
带她去房间玩吧
等一下妈妈会把点心拿过去
不要拘束喔
这不是交到朋友了吗
你担心过头了
妈妈 幸好泉交到朋友了
是啊 看起来也挺乖的
是叫由梨奈吗
看起来是挺乖的
欢迎回来
来玩啦 打扰了
我是由梨奈的朋友 我叫空
是其他学校的学生吗
好厉害喔 还交到其他学校的朋友
太好了
妈妈 准备果汁点心
都是同校吗
我不一样
是你的朋友吧
今天去哪玩了
去买东西
就是俗称的女子会吧
去房间玩吧
放轻松点
泉每天都带朋友来呢
真是太好了
回来了
欢迎啊
今天又变多了
打扰了
我房间在这
楼上吗 又是楼梯喔
这有几层啊
好多人啊
回来了
听到没 灰尘都掉下来了
怎么这么吵
太吵了吧
妈妈 点心跟果汁呢
有几个人啊
6个人吧
泉 怎么回事啊
来太多朋友了
就是来太多人了
都这么晚了耶
泉 那些人真的是朋友吗
有几个我不认识的人
你不认识的也来了喔
制服都不一样
这个太过了
泉 爸爸去说说她们
你在这等
就是泉的朋友也太吵了
你们以为现在几点
吓死我了
谁啊 不认识的大叔
是泉的爸爸啦
我第一次见到
进来干嘛
干嘛
会不会是我们太吵了
对不起
内裤都被看到了
根本没女生的样子
你有资格说吗
大叔你看到了吧
我没看到
老实说吧
明明就有看
干嘛说谎
都硬了
怎么硬成这样
这个样子没办法找借口吧
裤子都要破了
变这么硬了
只看到内裤耶
把裤子脱掉吧
想看内裤吗
干脆给他看胸部吧
想看吗
跟一定想看
想看这底下吗
等一下
已经晚了 冷静
现在这么晚了
你们家长也会担心
今天先回家吧
是叔叔说随时都能来的耶
对吧 是啊
今天让我们住下吧 好啊
不行啦 好嘛
这么晚要我们回去吗
我们是女生耶
好嘛
你们家人会担心啦 不会啦
不听我们的请求就了
好大
好硬喔
现在停下来也没关系吗
好舒服
我肚子饿了
起来吧
带我们去吃饭
我知道了 我去拿
快点去喔 你们安静点
那个大叔好色喔
但是戏弄他还挺好玩的
大家要不要继续玩他 流去吧
来比赛吗
好啊
我一定不会输 我也是
要怎么玩他呢
爸爸没事吧
好像安静下来了
老公
没事了 我去说过她们了
你怎么看起来很累啊
没事 比起这个
准备一下食物跟饮料
她们准备
帮她们煮饭吗
那么多人耶
太晚了 外面很危险
你可以吗
爸爸衬衫都皴了
别管了
泉 你今天跟妈妈睡
那是泉的房间耶 没关系啦
就这样了
你爸怎么怪怪的
点心跟饮料都送上去了
这样应该会安份点儿吧
不过这可糟糕了
竟然t跟女儿的朋友
泉 我担心得睡不着
都怪我叫这么多人来
没事啦
爸爸己经说过她们了
那明明是自己的房间
却尴尬到不能进去
我知道了
爸爸去看看情况
没事啦
内裤被看光了
爸爸 怎么了
我去看看你房间的状况
我好想睡
你先躺一下
内裤都被看到了
叔叔你喜欢内裤对吧
所以我才给你看
这样不好吧 靠近看
刚刚你也直盯着大家的内裤看
不行啦
我女儿就在旁边
原来在那里啊
她躺在那
这样不是很兴奋吗
你说什么啊
你不是想看吗
不是这个问题
想看这里吗
内裤底下
别说话了
我让你看吧
不行啦
仔细看
不行
从后面插
好舒服
口好渴
有什么饮料吗
不行啦
我女儿睡在那边
我帮你拿
不要下来
糟糕啊
泉 应该没发现吧
真伤脑筋啊
应该都睡了吧
这下糟了
能跟这么年轻的女生做
他们是泉的朋友嘛
要是一个不小心
等等 我是44岁
果然还是差太多了
不过做了还是不太好吧
早知道在口的时候就直接射
这样就不会有事了
糟糕了
要是发生什么事 对我很不利啊
如何 舒服吗 当然舒服啊
年轻果然紧 度就是不一样
哪像我老婆
你们
怎么了
我们知道你们做了喔
你刚刚也在说啊
才没有
明明就有
我们已经听佳奈讲了
没被泉发现吧
还是在她旁边做的吧
叔叔我不知道什么佳奈
说什么啊 我们都听说了
你说什么啊
我什么都没做
叔叔说谎技术也太烂了吧
动摇过头了
所以你刚刚才在这里后悔啊
我们一直都在看喔
女儿在旁边  我怎么可能在楼梯上做呢
自己说出来了
脸好红
你们小声点
她在里面睡啊
没事啦
被发现怎么办
反正我们本来就是来玩的
这样怎么行 没事啦
拜托小声点
笑的时候小声点
不会起来啦
拜托你们小声点
总之脱掉衣服吧
你说什么
别管了
我们都看到了
干嘛害羞
你做什么
拍好了吗 拍好了
都硬了嘛
我们到学校给大家看吧
比yeah
快点啊
兴奋吗
想看吗
我不想看
刚刚都看了不是吗
根本一直盯着看嘛
大叔 佳奈有帮你口交吗
有吗
我才没有
如果你说谎
我就把刚刚的照片在学校公开喔
等一下还会有几个人问你就是了
真的没做吗
做了 真老实
那就来做吧
不要把照片公开
真敏感
舒服吗
跟佳奈那个舒服吗
那我呢
这里特别敏感吗
大叔你也太好色了
那我呢
你害我们也兴奋起来了
直盯着看呢
好棒 他说好棒
变更硬了
13：等等
我老婆女儿睡在那房间
安静点
是啊
你根本直接蹭了嘛
好舒服
那我也要
高潮了吗
换人吧
我想从后面蹭
会吵醒她们啦
你都自己动起来了
射了好多
喷好远
不能睡在这里啦
我好困啊
精液还粘在身上啊
睡在这里会被发现啦
醒醒
老公
快醒醒 睡在这里会着凉的
太大声了
醒醒啦 都早上了
穿这样睡觉会着凉啦
泉的朋友呢 早回去了
回去了
干嘛 快准备啊
怎么睡在这啊
早安
我去上学
吃饭呢 来不及了
我也得准备出门了
有味噌汤跟玉子烧喔
出门小心
昨天的事没被发现吧
应该没事吧
真的回去了吗
弄得真脏啊
打扰了
等等 弥们不是回去了吗
这是怎样
等一下
等等 不是那样的
真的不是那样
这不是那个
不是哪个
我躺下来就正好套在头上了
然后翻个身拘子就合上了
有这种事喔
偶尔 那表示不是第一次吗
是第一次 总之不是那样
真的不是
拜托这件事不要说出去
真的是偶然吗 真的
相信我
太好了
叔叔 如果给我们零用钱就不说
1万就好
钱
你不想要我们说出去吧 是啦
快点啊
快点 你不会没有钱吧
我们说出去吧
1万对吧
谢谢了
好多喔
一张就好啦
饶了我吧
叔叔
刚才胸罩不小心勾到头对吧
对吧
你们要做什么
我们的内衣如何
要再靠近点吗
叔叔 刚刚是偶然
我们的内农可以卖你喔
这个就有点儿
我们还是说出去吧 我买
真是的
两个人的都买吗
我买
多少
1万
反正你有那么多钱
叔叔 既然你都给我们1万
我们的内衣都给你吧
不要说出去喔
要我帮你脱吗
能自己脱吗
脱好快
你刚刚也看过了对吧
把手伸出来
太好了
我买下来了
叔叔
要买我们的内裤吗
你很想要对吧
真大胆
是他自己靠过来吗
这么想要内裤喔
还好吧 不好
是你拉我的
是大叔自己 过来的耶
我是被拉的
我没这个意思 对不起
那你用1万元买下这个内裤
你都弄成这样了
1万
内裤
这样就会原谅我吗
只有这次喔
可以原谅我了吧
真是的
把内裤脱掉吧
我帮你套上
叔叔看起来好开心
内裤给你了
叔叔
那个啊
再给我们一张的话
就让你舔 我付
可以吗
一人1万喔
我付
真的可以吗
按顺序来吧
这里不用舔吗 要
这里也摸吧
我们也想舔
你也想要吧
躺下来
比昨天还硬吗
我能舔吗
我也舔好了
哪里比较舒服
两
看这嘛
跟我们说哪里舒服
全部都舒服
我又想插了
大叔自己插进去吧
舒服到说不出话来吗
舒服吗
肉棒又变硬了
你怎么动起来了 不行喔
叔叔 能从后面插吗
从右 看我这边
真好
叔叔 轮到我了
比刚刚还要热
叔叔 还要更用力
喷这么远呢
好舒服
这件事记得不要说出去
怎么办
我们不说出去
所以给我们一人5万吧
5万
不可能啦
为什么不可能
·那我们还是说出去吧
不行啦
我知道啦
我付就是了
我们现在叫泉回来吧
不行
不要叫她
不准说谎喔
结果公司也请假了
我回来了
她想为昨天的事道歉
昨天那么吵闹真的非常抱歉
昨天玩的太开心了
没关系啦
我也说过头了
真的非常抱歉
以后也拜托你跟我女儿好好相处
好的
我带了之前说的漫画
我们去房间吧
打扰了
应该没事吧
她没说出去吧
看那样子应该没说
好了 去洗澡吧
今天不会有问题吧
做什么
怎么了
你做什么
泉看漫画看到入迷了
我变得好闷
但不用进来吧
为什么
什么为什么
我经常跟我爸洗澡啊
现在还会吗 会啊
你不会跟泉洗吗 当然不会
是这样喔
是只有我们家吗
那个
为什么要看旁边
不行啦
要是叔叔看到女儿朋友的裸体
这样不好吧
昨天你不是一直盯着看吗
那件事绝对不能说
不要说出去
但是你看到出神了
而且这里
那件事就当没发生吧
是吗
我不想这样
其实叔叔是我喜欢的类型
别开这种玩笑
是真的
其他人可能会开这种玩笑
但是我昨天有点兴奋了
不要捉弄我了
不要捉弄大人
我知道喔
你昨天跟大家做爱了
但却不跟我做
这个嘛
不跟我做吗
不好啦
换我让你舒服了
好硬
我好高兴
爸爸
怎么了
你知道利奈在哪吗
我不知道喔
是吗 好吧
叔叔我忍不住了
插进来吧
把叔叔的肉棒插进来
射了好多
好高兴
叔叔 我还能再来玩吗
这不太好吧
为什么
我去跟泉告状好了
拜托 不要
那我还能再来吗
说好啰