-抱歉久等啦
-你睡過頭了嗎
-有看過這個嗎
-沒有
-那妳知道這是什麼東西嗎
-不知道耶
-這個是射影機喔
-攝影機？長這樣？
不會連攝影機是什麼都不知道吧
-我知道好嗎
-鬧妳的啦
-做成這樣可以更機動拍攝啦
-這樣啊
幹嘛拍我啦
是說我還挺喜歡拍照的
就算不是工作當興趣也喜歡
-日常生活或旅行都會拍一下
-真的嗎
我要為遲到謝個罪
看喜歡什麼我都買給妳
真的嗎？我想想
-不然先來個喝的好了
-說得也是，邊走邊喝
對啊
走路要補充水分
妳今天擦了點香水
穿著也很有大人風範喔
-也沒有啦...
-妳二十一歲了嘛
-是大人了
-還沒有啦
-這裡也有好多吃的東西
-對啊，五花八門
-有什麼不愛吃的嗎
-這個嘛...
-妳這麼很貪吃應該沒有吧
-還是有啦！
-我就很討厭吃紅蘿蔔
-紅蘿蔔喔？
妳真的好可愛呢
飲料方面...妳的喜好是？
-我想想喔
-像我是喜歡咖啡
-我喜歡甜甜的果汁
-果汁啊
妳喜歡甜的東西嘛
-甜的話，熱可可也不錯吧
-這個很棒呢
那麼就決定喝可可吧？
-怎麼樣
-好啊，就熱可可
這條街真是好地方
什麼東西都有賣
-妳以前有過工作經驗吧
-一點點而已
-高中都是在準備升學嘛
-對啊
那麼妳該是打工吧？
做了多久呢
-我只有做了暑假期間而已
-這樣啊
賺零用錢而已
-妳現年二十一歲嘛
-對啊
-那麼是大學幾年級呢
-三年級快升四年級囉
原來如此啊
了解了解...
已經是大人了沒錯
我覺得還有不算是啦
-大學生應該免不了會喝酒吧
-當然會喝囉
-會去喝一攤嘛
-會呀
-那妳的酒力應該不錯吧？
-不太好耶
-醉了的時候是怎麼樣
-恍惚吧
誠心覺得妳好可愛
那樣的話
喝醉時說不定做過蠢事喔
-這裡散步的風景不錯耶
-對啊，庭園造景真棒
還有音樂
-很自然地放鬆
-對啊，妳看連狗都在漫步
-妳有辦法走這個嗎
-我要試試看
-真的要嗎？小心別受傷了
-我可以的
-還真的有點難度耶
-站得穩嗎
-超天然
-天然的只有素材吧
天然的果真不錯
-流汗了
-有運動到喔！
怎麼啦？親愛的真奈
妳剛剛應該看一下解說的
-這個太難了啦
-對新手來說當然難囉
從那邊吧？然後接這邊
要接上面好像沒辦法吧
如果是老手來就輕而易舉
還可以嗎
對，那邊
腳跨上那邊
-快掉下來了吧
-才沒有
踩上面那邊有一塊呢
-你說這塊嗎
-不是，後面一點
踩那塊應該沒問題
-好可怕
-跳下來要小心啊，很危險
-好難喔
-就有說很難了吧
這邊嗎
這樣差不多了吧
好厲害喔
從這裡跳應該還好
不過跳下來還是有點可怕
加油喔，也要小心
-好喔
-我在這邊等妳嘿
哇！厲害
妳的腳邊還有兩塊可以踩
厲害耶
妳的運動神經也不錯嘛
以後可以挑戰更高難度了
小心，那邊比較難爬喔
別太過勉強
-下來小心啊
-我有點不行啊
知道踩哪一塊下來嗎
要不要我過去幫妳一把
-還行嗎
-我要跳了喔
-妳還是很行的嘛
-差一點點就到頂了
-差沒多少了
-想再試一次
怎麼了
剛剛明明可以的啊
是不是幹勁跟能量耗完了呢
幹勁明明還有
-妳是女孩子，體力的關係吧
-應該是吧
-還想多試一下嗎
-心跳有點快
那真的是累了啦
可是好好玩喔
好啦
還是來坐著休息一下吧
辛　苦　妳　啦
-乾杯一下吧
-好喔
運動後的黑咖啡很讚吧
妳喝的是什麼呢
-檸檬茶
-是喔
-會酸嗎
-你喝喝看
好喝喔
-好喝，超級好喝的
-我就說吧
不會很酸
-要不要來塊餅乾
-你有帶喔
-隨身攜帶
好像不錯耶
國外的餅乾呢
-帶回去嘛
-對啊
妳的輪廓跟日本人不一樣呢
像眼睛就比較大
有大嗎？你再看
這該怎麼說
越看越覺得有點微妙啊
混血兒的感覺
-應該偶爾會出來走走吧
-有時候
會不會捨不得花錢
-不會啦
-要是有興趣就捨得花
-對啊，興趣影響最大
恢復了嗎？
還會不會很累？
不太會了吧
那接下來...再去逛逛吧
好啊
-逛哪裡
-看你
看好了沒
還沒有
那就多看一下吧
要不要小試身手
相中了就按
厲害
-可惡差一點
-別太快按
-沒中
-這個好像有點難中耶
走！下一個！
有打過這個嗎
那來試試看
手忙腳亂了吧
我一隻手讓妳啦
-怎麼樣？再來
-太小看我了
慘了，一隻手有點勉強
-超難的
-對啊
被妳贏去了
等等用這樣
沒了嗎
-這個看起來有點糟耶
-好像是
-再來一次嗎
-姿勢想好沒
這也好累人啊
這附近還有哪裡想逛的嗎
-我朋友說附近還有卡拉ＯＫ
-這樣啊
-卡拉ＯＫ喔，這裡有？
-有啊
-咖啡廳呢
-有吧
-有嘛？那...
-先找一下
-這裡也有提供呢
-真的耶
糟糕
-怎麼了？
-鞋子
-沒穿鞋子？
-不是啦
-不然怎麼了
-我看到我同學
-是同班的嗎
-應該算是
先借我躲一下
在哪裡？
前面那幾個都是？
-我們有修同一堂課
-原來如此
-就是他嗎？
-對
有手機的鈴聲
看是不是他打手機來問妳了
真的嗎？被發現就慘了
不會那麼慘吧
不然我們走快一點
他應該沒看到吧
在外面可能又會遇到
我看...
-跑遠一點嗎
-會不會好死不死又遇到
在外面遇到的話該怎麼辦
要不要乾脆躲一間店裡面
我看躲起來好了
不然遇到應該是很尷尬
-那還是躲起來
-對吧
何不就近選一家躲進去
就這麼決定吧
-被追上來就慘了
-那也太可怕
-這裡好了
-要這間嗎
相信我，身為一個男人
這裡他絕對不會進來
-沒問題吧
-當然沒問題
這種小套房
一般人不會亂跟進來的
到這裡就比較放心了
-到這邊有比較放鬆了吧
-還有點緊張
這間好像是情侶摩鐵耶
-真的耶
-環境看來不錯
-都是一組的
-情侶用的嘛
先找地方坐吧
-接下來該怎麼辦呢
-那個有在拍嗎
一直都在拍啊
-這也太羞恥了
-怎麼會呢
外套給我幫妳掛著吧
-都進來了乾脆先歇一會吧
-是啊
待一陣子再出去
應該就沒問題了
是吧
-有很多東西耶
-有什麼？
-小玩具
-糟糕的的玩具
真的糟糕的玩具
-妳有哪些呢
-沒有啦！通通沒有
女孩子不是多少都有嗎
有這種事？
-難道妳朋友沒有嗎
-我不知道...沒有問過
-辛苦了
-怎麼會
這樣真幸福
想幹嘛呢
不覺我這樣很帥氣嗎
-心跳好快
-又緊張了？
-難不成妳還不習慣有男朋友嗎
-哪那麼快習慣啦
這樣的空間兩個人窩一起剛好
對吧
-這就是所謂的兩人空間吧
-是吧
對極了好嗎
討厭啦
難得我們都來了
而且也還有時間
-是吧？
-是什麼呢？
-什麼是什麼
-什麼啦
不然我再問一次
難都來了，也還有時間
通常就會...？
會怎樣？
就是會...
這樣子
然後這樣
有夠可愛
好害羞喔
我會很溫柔的
-妳的胸很柔軟唷
-真的嗎
-對了
-怎麼了
拍起來
好方便的攝影機
-太害羞了啦
-這麼可愛別躲了
摸耳朵舒服嗎？會癢？
手好冰
所以現在呢
我是妳男朋友嘛
讓我舔應該可以吧
試試看吧
我好緊張
脖子也可以舔吧？
脖子也要嗎
難道說不喜歡我舔嗎
喜歡啦
真奈的香汗味好甜
-討厭啦
-不介意繼續吧
你這樣弄好心動啦
那麼我可以放肆一下囉
-不能放肆嗎？
-不可以
那讓我來探索妳的身體
-真大啊
-才不大咧
-我看明明很大呀
-幻覺
什麼罩杯
-Ｅ啦
-那很大好不好
-Ｅ罩杯還小就奇怪了
-是喔
-超大的
-討厭啦
興奮了嗎
乳頭硬硬的囉
妳瞧，立起來了
喜歡讓我摸乳頭嗎
喜歡啦
喜歡怎麼摸法
你問我嗎
我想讓真奈感覺更舒服
我想試試看用舔的
用舔的嗎
-所以剛剛舔耳朵很舒服嗎
-很舒服
好漂亮的形狀
哪邊比較有感覺？
這邊跟...這邊摸起來
還是我來猜猜...
我猜對了呢
這邊很舒服吧
這邊跟這邊...
還有這邊沒錯吧
有多少人追求小真奈呢
-七個人...
-只有七個人
沒半個人成為男友嗎
他們也太不積極了
明明這麼可愛的女孩
別抵抗唷
放輕鬆啦
-難道說沒有讓人脫過嗎
-當然沒有
我不會很粗魯吧
好可愛啊
討厭啦
不然我先脫為敬
-別突然脫啦
-怎麼？又害羞啦？
放輕鬆一點
-這樣？
-可以
要親囉
-我要開始欺負妳囉
-不要啦
我就是要欺負妳
誰叫你的牛仔褲太誘人了
好棒啊
-好羞恥啦
-會嗎
剛剛親成那樣就都不羞恥了
-討厭啦
-脫了就不會羞恥了
超好看的
-會嗎
-很合適
-不要啦
-為什麼
太害羞了
好軟Ｑ吶
讓我這樣舔舒服嗎
很舒服啦
真受不了
-繼續舔
-還繼續啊
稱得上美尻啊
我想妳會很愛舔乳頭的感覺
妳應該也這麼刺激自己過吧
-哪有啦
-像這樣弄的
大又美
-好舒服
-就說了嘛
那麼我要不客氣舔了喔
我想要
看著我舔
好舒服喔
吸一下乳頭
小真奈喜歡這感覺對吧
-妳的手法好色喔
-我不知道啦
不信妳看
-不知道啦
-哪可能不知道
-很棒
-很舒服嗎
慘了，越來越舒服
爽慘了
我也幫妳舔下面吧
-要脫了舔喔？
-當然，不要嗎
好羞恥喔
來，坐好
-坐好？
-對呀
然後要打開腿才好舔
好羞恥喔
怎麼摸法比較舒服呢
告訴我嘛
不要用摸的啦
還是妳喜歡用舔的
被舔比較舒服
真誠實，那麼
舔的同時也一邊摸吧
舒服
下體也相當漂亮呢
-妳自己都不覺得嗎
-會嗎？人家不知道啦
-抬起來一點
-這樣嗎
開點
-舒不舒服呀
-好舒服
旁邊也要舔幾口喔
整個好漂亮
-有點汗味唷
-騙人...討厭啦
怎麼啦
好像要洩了...
洩了...要洩了
-舔這麼裡面還可以嗎
-整個很舒服
溼得真厲害
腿打開來
-好害羞
-又害羞啊？
別老是害羞嘛
做了就會習慣了
別太緊繃囉
-做得很好嘛
-討厭啦
很想給我看光光對吧
輕點
快脫吧
那我脫了喔
爽呆了
可以輕輕搓弄一下
連蛋蛋也舔喔
來來，過來一下
我想讓妳舔我的蛋蛋啦
-妳應該喜歡舔嘛？
-喜歡啦
讚透了
太爽
-妳真的一個勁地舔蛋蛋耶
-好好玩嘛
舔舔舔的
來接吻一下吧
妳喜歡怎麼樣的體位？
體位嗎
從後面來那樣吧
討厭啦
妳喜歡後背位喔？
明明像個公主卻喜歡這樣
我就知道妳很悶騷
-討厭啦妳
-別討厭啦
那麼趴好囉
就像剛剛那樣
只是有點不一樣
比剛剛流更多汗囉
討厭啦
真爽啊
為什麼會喜歡這個體位呢
-為什麼呢...
-就是喜歡嗎？
怎麼辦？感覺好害羞
害羞還說喜歡這招
明明就色得不得了
喜歡這麼色的姿勢
不然怎麼喜歡？
像被征服一樣吧
我也很喜歡征服呢
真是爽啊
不行了
太舒服對吧
要洩了
洩了洩了啦
-高潮了嗎
-洩...洩了啦
-我用坐來幹妳看看
-坐著？
跟著我做就知道了
又要去了啦
看看鏡子裡的自己
太羞恥了啦
不可以偷偷睡著喔
還有刺激的呢
-我可以射出來嗎
-射吧
來了，要射了喔！
-妳似乎吃得不少喔
-補充一下體力嘛
-之前有過這麼激烈的嗎
-怎麼可能會有
不過剛剛做了一大段時間
確實也該補一下
-這樣太羞恥了啦
-在大庭廣眾之下說這個嗎
接下來玩什麼好
稍微逛逛看有什麼好玩的吧
我想想這附近有什麼
我也忘了
現在這個時間點...
有開的大概就遊戲間吧
還有卡拉OK、電影院...
-對了，撞球館
-這個好像不錯
是嘛，還可以慢慢玩
吃完之後我們去找找看吧
對了其實啊
我晚上有訂另一家飯店喔
-真的假的
-還付完錢了
不過是普通房而已啦
-有去看過嗎？
-有，暖色系的喔
-有所謂的百萬夜景喔
-那我想去看看
秒回應耶妳
妳看起來好像挺有幹勁的
-我很期待呀
-真的啊
-咦？妳是第一次來打嗎
-對啊，第一次
-第一次可能會覺得有點難...
-沒問題
-不介意的話我就教妳囉
-當然好啊
-妳知道母球吧
-那是什麼
看來妳是不知道
快過來看一下吧
這就是撞球的球
看到上面有一到九的數字吧
妳知道怎麼撞吧
推球去撞啊
看好囉
就是這樣
剛開始可能有點難
怎麼打
簡單說就是推桿打母球出去
用母球去撞目標球
-像這樣，撞撞撞
-太籠統了吧
沒錯就是這姿勢
直接撞就好了嗎
妳想打進這個洞嘛
所以呢...
是可以這樣打直球就好
-球桿、身體、視線成一條線
-好難喔
然後呢
把母球推進就是了
記得不要太用力
試試看
-可惜啊沒進
-沒進之後怎麼辦
-跟我想的不一樣
-力道不好控制對吧
沒關係
妳就再打一次看看吧
這桿用這個角度試試看
看我的
這角度下去可能會偏掉喔
稍微在往球的方向過去點
-好有壓力喔
-很難對吧
可惜沒進
不過有點收穫吧
-接下來呢
-接下來要換方向
妳試著找找看
哪個位置會比較好
-我自己找嗎
-對
很好
接下來第二桿
適當地彎個腰取角度
這樣嗎
-進了喔！進了
-這樣還可吧
-表現還可以嗎
-不錯不錯
雖然還不是很漂亮
但終究還是進球囉
這個姿勢可以嗎
差點
要一直換角度的
是嘛
接下來換來我這邊嗎
-來我旁邊我比較不寂寞呢
-是有多怕寂寞啦
母球掉進去洞了啦
-瞄這麼久結果把母球賠掉
-很難好不好
接下來打四號看看吧
找一下四號球在哪裡
在那邊
-太好了！進了！
-妳好像進化了
-抓對感覺一下就打進了
-對啊
看起來
妳對運動還挺有一套的吧
-說不定喔
-早上的攀岩就比較爛一點
-有些沒那麼在行嘛
-大概吧
有擅長的是很好啦
來吧，最後一球
果然不能太小看小公主
-這球看來有點難喔
-是啊
-角度有點刁鑽
-擋住了
我幫妳把頭髮撥到旁邊
你在偷看對不對
-有嗎？這像沒穿似的
-裡面還是有啦
旋轉球
不過落在那個地方還不錯
-真的嗎
-相信我
來吧！決定性的一球
差一點
可惡
-再打吧
-剛剛不是最後了嗎
最後...可是就差一點了不是嗎
-那怎麼打
-可以用輔助
-這樣嗎
-對，用這個就不會偏了
-直接來嗎
-對啊
-進啦
-真是漫長啊
還是贏了
還好剛剛有吃東西
第一次打嘛
總之不錯啦
第一次表現不錯
-太好了
-是啊太好了，歇會
做好準備了嗎
走吧
我們一起到飯店住
這間飯店很不錯喔
這個時間點在外頭走
會死翹翹喔
-露宿街頭不好吧
-沒辦法囉
那我們走吧
-就是這裡啦
-不錯啊
付帶一提
-床在更裡面的地方
-整個好寬敞的樣子
-很寬吧
超寬的
超乎想像對吧
床好多喔
床？兩張都兩人床...
就是這樣
我昨天就住這邊了
我昨天睡右邊
今天就換左邊的吧
-這是？
-夜景不錯吧
好漂亮，亮晶晶的
-晚上了呢
-對啊，很晚了
超棒的夜景對吧
對啊，來對地方了
很值得對吧
-不在這裡真的看不到
-是嘛
有兩張床，房間又那麼寬...
怎麼樣？
有沒有考慮什麼？
怎麼辦...
我想想
怎麼辦？留下來？
我能怎麼辦
妳也可以...露宿街頭啊
怎麼辦才好
-坐啦坐啦！不用站著想
-好像是耶
接著呢...
還是很在意外面啊
-對啊，夜景好美
-目不轉睛嘛
乾脆住下來吧
擔心什麼
-這裡是很好可是...
-擔心沒衣服換嗎
對啊...沒有帶別套衣服來
-那就不要換囉
-唉唷...怎麼辦啦
很煩惱對吧
放輕鬆
慢來，漫漫想就好
我住下來好了
明智之舉，可以好好休息
-啊...謝謝
-別客氣，我們都這麼熟
真是越看越可愛
來...
續戰吧
-續戰？再一次？
-對啊
還要？
當然
-那就決定了喔
-真的要再來一次嗎
-好讓人害羞喔
-場地不一樣了嘛
-是沒錯
-如此一來
-感覺就不同了嗎
-正是如此
-我好開心
-什麼啦
因為可以再抱妳
-你...討厭啦
-被討厭我還是好高興
脫吧
-我來幫妳脫
-不用啦
-一開始好像比較香
-為什麼啦
讓我稍微摸一下
做個比較
-看前面好像沒穿一樣嘛
-有啦
-不然就激凸了
-對啊
好像很難脫
-要幫手嗎
-後面
-幹嘛啦你
-記住妳的味道而已
討厭啦
-流了不少汗吧
-今天有運動嘛
說得也是，動了不少
我摸
對了
有沒有試過一些
比較特殊的玩法
特殊的？
例如說...矇著眼睛
-沒有
-那綑綁雙手呢
-都沒有嗎
-沒有
-那就來玩吧
玩玩看
我找找看有沒有可以用的
用這個吧
浴袍的腰帶
-那可以拆掉？
-可以喔
-我要綁了喔
-好
-要綁很緊嗎
-太緊妳就說
還好
這裡穿過去
-手不能動了
-不能動了？
最後交叉綁
-我被逮捕了
-很像吧
妳被我捉住囉
-如何
-好害羞
-流了超多汗的呢
-好丟臉喔
又害羞啦？真不錯
這玩法特別刺激對吧
好羞恥喔
-雖然羞恥但格外舒服吧
-是很舒服
妳太可愛了
害我下面硬得一蹋糊塗
硬梆梆了嘛
-有想摸的衝動嗎
-人家想摸摸看
該不會也想舔吧
不可以舔嗎
妳要幫我舔是不是
那就有勞囉
-我這樣妳手好使嗎
-可以的唷
-舒服嗎
-正中紅心
這個讚
技術怎麼可以這麼好
害我快受不了了
來這邊
過來含吧
舌頭好柔軟啊
-有點難受
-不舒服嗎
但是妳弄得我好舒服
那就好
換我來讓妳舒服吧
來，請坐
-要幫我舒服
-對
來囉
記得你說很喜歡被舔這裡嘛
我偷偷玩一下
-快舔嘛
-迫不及待了？
別擔心馬上開始
慢一點
-要高潮了
-洩了？
快了啦
才舔幾下就溼成這樣了
可以插兩指進去吧
我不知道有沒有辦法
這樣會...
要高潮了...洩了啊
對了，我剛剛想到一招
-新玩法？
-對，來吧
有一面鏡子的話...
看著鏡子喔
把屁股抬高，對對對
很舒服吧
-好丟臉喔
-那就需要多懲罰幾下
-可以多舔一下嗎
-又想舔了嗎
舒服得不得了
了不起的舌技
真舒爽啊
我想躺著舔
躺著的話我也可以幫妳舔
這樣我就輕鬆啦
你這懶鬼
舔龜頭真是爽得可以
舒服嗎
又吸又舔的真的很舒服
這樣嗎
可以插插嗎
當然可以
好溼潤啊
進來了
受不了啊
好舒服
抽插真是爽啊
要高...潮...
瞧，這麼溼黏
接著由我主導吧
慢一點啦
快洩了
放鬆趴著就好
要、要去了
-你的表情真煽情呢
-有嗎...
有什麼願望的話
可以說給我聽喔
現在嗎
-想要被幹到高潮
-想高潮是吧?
看到了
-看得很清楚吧
-一清二楚
就在這邊幹吧
爽啊！有夠緊
裡面收縮得厲害啊
不行了
受不了啊
去了
溼成這樣太好插了
暫停一下
也在床上幹一回吧
而且
-繼續用妳最愛的後背位幹
-你還記得喔
當然的囉
準備好開始了嗎
記得妳還喜歡被征服
好爽喔
-喜歡這種打法嗎
-爽啊
太爽了
人家要去了
盡管高潮吧
引導我插進去吧
我快射啦
通通射給妳
爽完啦
-我好像射得有點過頭
-全射光啦？