快忍不住了
快點給我
好大哦
好舒服
結婚至今兩年
現在跟老公過著幸福的日子
現在想想
之前都跟渣男在一起
然後做一些蠢事
當時覺得男生越垃圾我越愛
我現在要改頭換面
怎麼在那傻笑
看你吃得很美味的樣子
啊就很好吃啊
吃完之後能好好工作了
聽你這麼說我就開心了
娜美 謝謝你的照顧
-好好吃哦-謝謝
謝謝你
-今天也要加油哦
-好 那我去上班了
-我走了
-路上小心
诶诶
你是建嗎
-你是小武嗎
-好久不見耶
-你穿得很帥诶
-沒有啦
-你在大公司上班嗎
-算吧
之前看你都在混
-但是你很聰明的
-哪有
-你結婚了喔
-對啊
我回來了
好棒的家
-好大的一間房子
-是嗎
你能娶到的老婆
應該醜得不要不要的吧
老公 歡迎回來
沒想到 建會跟娜美結婚呢
娜美 你跟小武認識嗎
高中畢業後有些接觸
還沒聽你說高中畢業的事
我的事情就算了
我好奇你跟小武國中的事
看著你們幸福就好了
今天打擾你們了
能看到你們真開心
祝你們幸福
他看起來過得不錯
好意外 原來你認識他
-很意外嗎
-嗯
覺得你跟他是不同世界的人
卻還能認識
剛好有共同的朋友
-並不是跟他特別好
-是喔
你們看起來感情很好
-沒有啦
-喔喔
-算了
-比起這個
你怎麼了
好稀奇 這次換你主動
-不行嗎
-也沒有不行
我不想讓老公知道我的過去
-但我總覺得
還會再見到他
不會再回到以前那樣了
這樣的告訴自己
小武
你怎麼會來
因為我想見你
不要
你要感謝以前的事
沒被老公發現
快來幹我
好舒服
以前的事情被老公知道
他會氣昏頭吧
要不要幫你傳出去呢
-不要傳出去
-那你乖乖地讓我幹
是不是很爽
-被強姦還能這麼爽
-不要這樣
不要
我知道你已經濕了
才沒有濕
看到你這樣我都硬了
-讓我看看裡面
-不要
看見了
被強暴乳頭還這麼硬
不要
快停下來
怎麼可以這麼舒服
求求你不要
很爽吧
-被摳鮑魚很爽對不對
-才沒有
不要
不行
爽到都淫叫了
叫太大聲不怕吵到外面嗎
快停手
不行
都這麼爽了不行個屁
-想要激烈一點對吧
-才不是
那我手指插深一點
讓我看看你淫蕩的表情
住手 住手
快停手
高潮了喔
他沒辦法滿足你吧
這次輪到你幫我爽
有沒有看到變這麼大
也要用舌頭啊
你自己幫我吹
還不快點
含深一點啊
不是想被插嗎
再深一點
很會嘛
繼續幫我吹
很棒哦
看你舔的真開心
放到嘴巴裡面
再含深一點
繼續吹
好爽喔
要射了
本來想中出的
不小心射在嘴裡了
你的嘴巴好舒服
搞你搞到肚子餓了
快煮點什麼給我吃
你手藝變好了耶
以前煮那什麼鬼
你趕快回去
你急什麼
才正要幹你而已
你安分一點哦
接下來
要把你調教成我的玩具
不要
我回來了
-歡迎回來
-嗯 我回來了
-娜美
-怎麼了
有誰來過這裡
沒有誰來啊
-怎麼了
-覺得怪怪的
沒有人來過哦
-那我先去洗澡
-好我去準備晚餐
不要再這樣了
我們的關係結束了
結束了嗎
全部都你在說
一下說要再一起
一下說要離開
還有他明明是我的小弟
現在居然結婚了
跟我的妹子過爽日子
結果我現在沒了工作
還要被人當狗來用
可是你卻爽爽過日子
你不要這樣
我要破壞你們的生活
這沒有任何關係吧
快住手
不行
誰管你要不要
快停手
-是不是很爽
-才不是
他技巧沒我好對吧
拜託你 不要這樣
讓我看看身體
不要
你這邊跟以前一樣敏感耶
-不要
-讓我看看
趕快脫了
是不是很爽
-又開始淫叫了
-求求你 不要
跟他做愛也這麼淫亂嗎
不要這樣
讓我舔一下
不要
叫的真好聽
-很爽對不對
-才不是
摸你最敏感的地方
爽不爽
不要
插進去看看好了
這麼騷的味道
好戲正要開始
想跑去哪
不可以
不要啦
舌頭伸到鮑魚裡了
你不要這樣
過來這裡
不要啊
不要弄了
爽到發出聲音耶
-還爽到抖動呢
爽得不要不要的吧
住手
-不要啦
-你不是這樣想的吧
不要啊
你看這什麼東西
跟他做也會有鮑魚水嗎
你的鮑魚這麼騷
光用手指不滿足吧
-接下來要幹你的鮑魚了
-不可以
先用你嘴巴讓我舒服
快讓我舒服一下
是不是比他的還大
別咬到我哦
誰叫你吐出來的
繼續幫我吹
真的不要了
已經夠了吧 不要了
不可以
快住手
叫得真騷
-是不是想被幹了
-才沒有
-我已經有老公了
快住手
他沒辦法滿足你的吧
要插進去了哦
不戴套比較爽哦
-拜託你不要這樣
-我偏不聽
跟他做都戴套嗎
那我來讓你爽
-一點都不好
-不行個屁 我就是要插
-憑什麼他可以爽爽過
-不要插
你看 插進去了哦
-不要
-有夠爽的
你的鮑魚夾的真緊
不要
-不要插
-叫得真好聽耶
-有沒有這麼爽啊
-才不是
好硬
開始淫叫了耶
不戴套是不是很爽
快拔出來
-不要
-要高潮了嗎
是不是很爽
我是不是比他會幹
不戴套真的爽
不要
有沒有這麼爽
不可以
高潮了喔
高潮了對吧
不可以
求求你 不要
是不是還不滿足
不行
想跑去哪
不可以
不要
要激烈一點嗎
是嗎
求求你不要
不要
不要怎麼還這麼爽
要高潮了嗎
才沒有
不要
不可以
我不要
要更激烈了哦
求求你不要
不要
想被插深一點嗎
眼睛爽到失神了吧
被其他男人強姦還這麼爽
不是的
流了這麼多愛液
這麼濕喔
沒戴套讓你這麼爽嗎
不要
-嘴上說不要 身體想要吧
不可以
插進去了
不要啊
不行
不要這樣
不要
只要我還沒射就會一直幹
趕快結束
那你鮑魚夾緊一點
讓我射滿裡面
不可以射裡面
我要插深一點囉
不要再幹我了
求求你不要
說不要還越夾越緊
不要啊
有夠爽
又高潮了喔
這次可以讓我射了嗎
不要
快拔出來
-不要射裡面
-誰管你
他不是都射裡面嗎
-這不一樣吧
-那我也要射裡面
-我要射了
-不要
把精子塞進去囉
還沒完哦
不要想逃哦
老公 對不起
不要這樣
不要弄我
還好沒被妳老公知道
你以前的騷樣
還是我幫你傳出去
拜託你不要
整根吃進去
進去了哦
不要啊
求求你不要
真的不行啦
-不可以射裡面
-我才不管
他也是射裡面啊
-不可以
-我要射了
要插囉
你越來越淫亂了耶
怎麼回事呢
不要怕啦
以前都這樣玩的啊
幫我弄乾淨啊
幹死你
濕濕的一下就進去了
讓我舒服一點
在那之後
我就變成這個男人的玩具
我回來了
-老公 歡迎回來
-我回來了
發生什麼事
剛剛我遇到他
想說再跟你聊聊
那我就打擾囉
請進
建你好厲害 升課長了
還好啦
又有漂亮的老婆
真棒的人生
真羨慕你
是嗎
娜美你怎麼了
我先收盤子
什麼滋味呀
當上了人生勝利組
-也不算啦
-什麼不算
-你在嘲笑我嗎
-不是啦
算了 我有事找他
他在哪
-她應該在前面的走廊
-喔喔
不要出聲
-不要啊
-你出聲會被發現
-有沒有放藥給他
-我放了
那就不會被發現了
-不要啊
-已經濕了嗎
不可以
快停下來
-幫我吹
-不要
快射了
娜美
怎麼了
還怎麼了
你跟小武發生什麼事
為什麼每次看到他都沒精神
我國中的時候
總是被小武欺負
所以也不能說你什麼
結果現在還是逃不了他
看你跟他好像很痛苦
雖然不知道是什麼事
下次他來 當面說清楚
請你放心
老公....
老公為了我克服以前的恐懼
那我也不應該被過去綁住
娜美
你是太閒了嗎
幹麻每天過來
你這什麼口氣
你確定要跟我翻臉嗎
我把你的過去跟你老公說哦
我早就想這樣
你就去說吧
就算他知道我的過去
他也會接受我
你不滾我就報警
被綁起來也很有感覺吧
不可以
你叫得真好聽
想被插了嗎
怎麼那麼喜歡被幹
那趕快吧
想被摸鮑魚吧
不可以
鮑魚都濕了
就不要裝模作樣了
不行
我回來了
老公回來了
娜美
-小武 你在幹麻
-看了不就知道
我正要幹他啊
他都沒跟你說嗎
以前他是我的女人
娜美
小武你放開他
滾啦
他以前跟我們亂交
每天被我幹得不要不要
這樣的日子可爽了
現在跟無法滿足的老公在一起
不是這樣
你還想被我打嗎
在鬧事我就灌你
放開我
-這個女人就是喜歡被強姦
-你放開他
-你根本無法滿足他
對不對
-小武你放開他
-在老公面前做更爽對吧
你在旁邊看
求求你不要
不可以
-不要
-小武放開他
不要看
看看你的鮑魚
是不是想讓我看了
你別再這樣
你以前明明是我的小弟
老公
沒有礙事的人了
讓他看看我多會幹
-他在看了哦
不要
在老公面前也這麼爽
你看看你多淫亂
站起來
讓他看看你多騷
小武別這樣
不要
你要站好才能爽啊
不要啊
站好來啦
不要
老公對不起
你看他真沒用
我的肉棒比他大對吧
老公 對不起
快讓我爽
是你想要的肉棒哦
小武快住手
在鬧事就不是只打一兩拳
想跟以前一樣嗎
吹完等一下幹死你
想要了吧
-小武別這樣
-你滾啦
吹給他看
你看他想要了
不要
你幫我吹得好舒服
求求你 放過我
這麼爽怎麼可能放過你
有夠爽的
我要直接插進去囉
不戴套直接插囉
-是不是不戴套才爽
-不要
求求你不要
叫得真好聽
被插很爽吧
老公 救我
你不想要我停吧
這樣插很舒服吧
不用你說我也知道
就誠實點吧
被肉棒插的爽不爽
-好舒服
-對吧
老實一點不就好了
求求你不要
你不老實我會生氣哦
不要
求求你放過我們
你不是這樣想的吧
想要激烈點對吧
不要
我的肉棒是不是很爽呀
-不要
-說出你真實的想法
不戴套是不是很爽
放開他
-說我的肉棒很爽啊
-老公救我
老公救我
這樣的姿勢高潮了嗎
轉過去
老公幫我
老公對不起
你幹嘛道歉
你不說明他怎麼知道
對不起我又被以前的男人幹了
不道歉了嗎
對不起
為什麼道歉
老公對不起
我又被以前的男人幹了
被以前的男人怎樣
被他的肉棒插了
求求你停下來
他還不醒耶
有夠爽的
你的小穴夾得真緊
不要再插了
為什麼要騙你自己
要高潮了
你幹嘛高潮啦
剛高潮鮑魚又這麼緊
-我快射了
-不可以
射了
老公對不起
不能滴在外面啊
又想射進去了
娜美最喜歡被內射了
對不對
救我
停下來
-看看你被肉棒插的地方哦
舌頭伸出來
诶建
娜美伸出舌頭了哦
不要
求求你不要
要高潮了
怎麼抽蓄了
不要看
求求你不要看
不要啊
鮑魚裡面溼答答的
很滑溜的
求求你不要
停下來 我要高潮了
又這麼緊了
不行
又要高潮了嗎
-高潮了
包得好緊
要射了哦
不要看
-想被內射嗎
-不要
對不對
要射了
幫我舔乾淨
好快樂哦
能破壞你們的幸褔
我很厲害對不對
(關根奈美主演)
(結束)