妳懂吧　太太
妳在契約上面簽名了
我們銀行不會毀約的
就是這樣　小瞳
相信工藤吧
怎麼啦？太太　快點
商品不能反抗唷
這樣真的可以
拯救老公跟他的公司嗎？
不行
饒了我吧
我們可以停止
但是困擾的是妳唷
妳不想脫的話
我幫妳
真的不想做的話
那也沒辦法
那麼
妳這麼不聽話
只好把你綁起來了
住手　工藤
這樣子連妳老公
都沒看過吧
不要看
老公
住手
不要看
很好唷
好溼唷
太色了
太太
不可以
好溼唷
騙人
被他們這樣過份對待
住手
工藤
-已經可以了吧　　-請
住手
妳在說什麼？
熊澤先生可是妳的保證人
妳應該要感謝他
小瞳
嘴張開
妳反抗什麼　幫他舔才對啊
請你好好教她
沒辦法
我會好好
教妳的
住手
不可以
太太
來吧
上來
插囉
住手
好緊
站好
腿張開
好好吸住
住手
不可以
太棒了
我要中出了
住手
去了
不可以
妳終於接受啦
妳的身體這麼說唷
不是的
我
熊澤也真是的
完全不懂怎麼對待女人
對吧
交給我
好好舔
如何？
精子的味道
太太
說吧
說要當我們的東西
我是老公
老公的人
還在說這種話
真是不懂啊
妳的主人是我
不想要嗎？
住手
想要就說啊
妳這樣　銀行不會貸款唷
想要吧
快說
如何？太太
好想要
請給我肉棒
很好
如何？
好棒
好大
跟老公比呢？
說不出口
好棒
工藤
爽吧
想要
我的精子跟肉棒
對吧
想要我的肉棒跟精子吧
對吧　太太
再來
如何？
我的肉棒
好吃嗎？
好棒
再來
如何？
好棒
這就是妳真正的樣子
好好記住
住手
我們是合意的性交
得留下證據呢
太太
非常美唷
不可以
跟老公比如何？
好棒
比老公好
好大
好棒
好棒　去了
再來
射進我的小穴
-沒問題　　-再來
好棒
去了
太太
好棒
如何？
好大
好爽
爽吧
好棒
爽吧　太太
再來
去了
好棒
好熱
我還很硬呢
過來
好棒
去了
好激烈
好爽
去了
不可以
好棒
停不了
再來
好棒
洩了
太太　來
進來了
太爽了
給我肉棒
好棒
很爽吧
肉棒好大
換妳自己動
好棒　好大
好棒
太太
舔乾淨
好好吃
好棒
好多肉棒
去了
自己動
好棒
一直頂到
爽嗎？
好棒
比老公好？
大多了　好棒
好棒
再來
插的好深
好棒
夠了
不可以　不要停
好棒
好深
爽吧
好棒
-可以中出吧　　-好的
-射給我　　-求我
射給我
去了
好棒
好多唷
太太
這個影片
就送妳了
真的？
這下妳老公的公司有救了
妳的身體就是
我們的契約
這樣子
只要我不說
一切就解決了
謝謝你們
小瞳
不該讓她去的
老公
抱歉
他們都跟我說好了
公司沒事了
我們一起
專心經營公司吧
這也是為了妳
老公
小瞳
這是？
那個
還我
妳為什麼這麼慌？
沒事的
妳的反應很怪唷
還我
不要看
別煩我
請幹我
好棒
比起老公
你的大多了　好棒
射給我
怎麼回事？
他比較行嗎？
我要殺了他們
殺了他們
這樣的話　公司
為什麼！
妳要包庇他們嗎？
他比較行嗎？
不是的
不這樣他們不肯貸款
真的？
真的
我只愛你
這樣啊
也是
那之後已經一週了
那天　我被他們輪姦
小穴裡都是精液
被他們當成玩具玩弄
只要當做沒發生
一切就可以解決
可是
怎麼回事？
這種不滿足的感覺
那天開始
我的身體變了
宅急便
是
工藤寄的
這什麼？
喂？
東西寄到了嗎？
工藤
為什麼？
我想妳差不多
需要這個了
當是售後服務吧
我不需要這東西
是嗎？
真遺憾
要丟的話
不如
怎麼這樣　我
放過我
會有人來的
沒問題
不會被發現的
我做不到
妳很中意呢
奶頭都硬了
真好色
竟然會這麼聽話
一般會這樣嗎？
因為
你威脅我
我不能反抗
我沒有威脅妳
影片
都已經還妳了
這裡無法講話
換地方吧
好害羞
已經
還不夠呢
激烈一點
繼續
說什麼啊
我
很害羞
我都說了我想看
不然我叫人過來好了
住手　我做就是了
聽到沒？
我的小穴的聲音
接著
該怎麼辦？
照我說的話
跟著說
我是變態
我是
變態
請看我小便的樣子
快說
是
請看我
小便
的樣子
要尿了
請看我小便的樣子
停不了
我回來了
老公
歡迎回來
怎麼了？這衣服
我希望你看
平常都是你幫我
今天
我來
服務你
我可以脫嗎？
還沒洗澡
沒關係
我的口交舒服吧
妳喜歡這樣？
因為
平常都是你幫我
這樣子
你就不用動了
的確
不喜歡嗎？
很棒唷
好棒
好大
因為妳啊
一直抖呢
好棒
比平常更大
怎麼了？
沒事
因為
看到你這樣子
我也好興奮
是喔
有水聲
因為你這樣子
我忍不住自慰了
好色唷
好棒
這樣口交
也好爽
再來
我的
你自慰的這麼激烈？
太有感覺了
你的好硬
好激烈
太興奮了
再來
要去了
好棒
去了
如何？小瞳
在自己家做的感覺
變緊了唷
罪惡感讓妳
更興奮嗎？
很想要吧
好
我來滿足妳
我會代替妳老公
好好疼妳的
太太
來吧
如何？
去了吧
去了嗎？
還早唷
上來
好棒
去了
一直發抖呢
好棒
爽吧
不可以
去了
好像來了
你也真壞心
你們進來吧
失禮了
她是社長的太太
這就是社長夫人的真面目
你們看
一想像被你們幹　就溼了
太太
這樣的人數
可以滿足妳吧
靠近點
太太
讓他們看看
進去了
太太
大家都想
幹妳呢
太太
老實點
你們想怎樣都可以唷
怎麼辦？
她很想要唷
小瞳
他們想要妳
快說
妳想要吧
想要吧
說啊
快說
拜託你們
請幹我
請你們
幹我
幹死我
請你們
玩弄我的小穴
太太　來
我也要
好棒
快點
來吧
好棒
好多肉棒
有三根唷　來
好棒
太太　我要插了
繼續舔
再來
好棒
太太　好棒
再來
好棒
好爽
還有唷
好多
去了
還有唷
好棒
一起舔
好多
好多唷
好棒
好深唷
去了
好爽
好棒
好棒　自己動了
肉棒好多
好爽
爽吧
好多肉棒
再來
好棒
去了
再來
快舔
還有肉棒唷
來吧
喜歡吧
好棒
好多
快舔
好棒
去了
再來　慢慢來
來吧
好棒
很爽吧
好多
讓我爽
給我精子
換下根肉棒
來
想要吧
好棒
好硬
去了
爽吧　再來
下一個
自己插
來
對　自己動
很爽吧
好棒
好爽
再來吧
大家一起幹
好棒
-爽吧　　-好棒
再來
好吃吧
好吃
再來
給我肉棒
好棒　好緊唷
好棒
再來　換人
換我了
進來
我想要
好棒
好深唷
爽吧
好棒
好色　再來
給我肉棒
好棒
好多肉棒
去了
趴好
快舔
手要動啊
好棒
怎啦？
去了
自己插吧　來
好棒
再來
好想要
好棒
去了
自己動啊
想要吧
來吧
好棒
再來
不可以
去了
來吧
好棒
去了
還有肉棒喔
好棒
去了
來吧
好棒
給我更多肉棒
再來
射給我
去了
不可以
太爽了
還有唷
去了
下根肉棒
來吧
好棒
去了
去了？
再來
不可以　好棒
好棒
去了
下根肉棒
來吧
等很久了吧
給我肉棒
進來
沒問題
再來
感覺怎樣？
好爽
再來
去了
來吧
插深一點
好棒
摩擦胸部
再來
好棒
去了
再來
想要吧
給我精子
給我　拜託
爽吧
看好了
好棒
想要吧
我喜歡
要去了
射給我
給我
我也要去了
射給我
好棒
去了
很爽吧
好吃吧
-好棒　　-腿張開
好棒
想要精子吧
給我精子
好棒　好硬
好大
求我射你臉啊
拜託你
顏射我
拜託
再來
顏射我
拜託
再一次
請射精子
在我的
臉上
好棒
去了
想要吧
給我精子
給我
精子
給我精子
拜託你
要去了
好棒
嘴張開
真猛啊
好棒
爽吧
想要吧
射給我
拜託
中出我
-拜託你　　-求我啊
求我啊
中出我
拜託你
去了
爽吧
好熱唷
好爽
再來
給我肉棒
她一直問我今天的行程
我覺得可疑　才提早回家
這樣啊
原來妳這麼看輕我啊
我無法滿足
妳這個女人
還想要嗎？
再來
想要吧
失火了！
小瞳
讓我來
老公
我會滿足妳的
-不可以　　-我會
-滿足妳　　-得快逃
妳是我的女人
快點跑
不可以
快逃
去了
演員　優月麻里奈
原作漫畫　祭品夫人
原案 華先亞輝 漫畫 鬼窪浩久