(某直播動畫網站的人氣者)
(橘@羽牟AV初直播登場)
(某直播動-
畫網站的人氣者)
(羽牟決定AV出道
我們將採訪他)
請進
(訪問她現在覺悟以及心情)
-打擾了 -請進
(一路往東北的目的地前進)
-不錯的房間呢 -是的
(在直播室忙碌準備的羽牟)
想觀察你平常的工作姿態
(占用他一點時間採訪)
平常都在這邊直播嗎
是阿有時間的話就在這直播
這樣啊
我可以換衣服嗎
不能拍嗎 不行嗎
不行 好害羞
那我到外面等你好了
(但是在這之前)
(試著偷窺她換衣服)
久等了
好了
不錯呢 這是內衣呢
是很像 但是這是泳衣
泳衣
今天的重點呢
重點
清秀
清秀嗎
後面不太清秀就是了
我看看
後面
這不是都看到了嗎
這樣直播沒問題嗎
看不到裡面就沒問題
這樣啊
現在時間上還可以吧
可以
採訪你一下喔
站著也不好聊吧
請坐
失禮了
想問妳很多事情
很多嗎
是什麼
之後要直播吧
想問你直播開始的契機
一開始 是我朋友知道這消息
我則是在直播的旁邊
負責拍手的
之後她好像感覺厭倦了
之後我就接著下去
本身也想做
差不多這樣
直播頻率多高
一個禮拜大約三次吧
持續多久
大概6-7年
但是中間也有休息一段時間過
這樣喔
你為什麼會想要直播阿
很常被問到的問題
因為呢 現在
是減肥為目的
減肥
被人看會比較在意身材
會覺得必須管理好自己
就順便直播運動之類的
是的
現在已運動直播為主
對 美食直播也有
食物會胖呢
是阿
因為我本身愛吃東西
所以有新產品就會直播
有想出名嗎
是有
可以的話想
想成為話題人物
也沒到那程度
沒到阿
差不多是這樣
你對自己直播有什麼主旨嗎
希望大家能快樂
希望我能對他們造成好的影響
男女比例呢
大概9成男生
果然很在意你這邊吧
是阿
一開始大家都不認識我吧
所以一開始泳裝登場
馬上就受到矚目
女性大概一成
你叫羽牟吧
對　羽牟
你暱稱很特殊吧 橘羽牟
是阿
自己想的嗎
沒特別意義
沒有嗎
只是感覺這樣暱稱比較像直播
這樣啊
原來阿
為什麼想挑戰AV
那是因為
為我喜歡看
AV嗎
但是不知道
怎麼讓自己也登場
一直都想登場
這樣啊
只是都沒機會
所以才來應徵了
是阿
不安嗎 看起來是期待吧
可能吧
喜歡做愛嗎
不討厭
真不錯呢
硬要說喜歡吧
喜歡
果然喜歡呢
為什麼喜歡
想被治癒
還有別的理由吧
為了自己
怎麼說
為了自己是什麼意思
當作自慰參考用
具體點呢
具體嗎 就 一個人自慰
自慰嗎
自慰時會看
這樣啊 直播時
有自己突然發情嗎
我覺得是沒有拉
是覺得這裝扮有點危險
感覺容易濕
意思是 直播中 濕了
大概
有過嗎
對
泳裝很危險
真的很裸露呢
讀者很困擾的
太近了
你很開心吧
這樣不就好
不好吧
這樣啊
我想開始準備了
喔好 抱歉打擾了
沒事的
我去個廁所 等我一下
你剛剛聽了嗎
恩 嚇到了
不妙吧
不妙呢
他說出 不討厭做愛
感覺他在害羞
但是絕對喜歡
對吧
而且非常喜歡
是嗎
因為他那裝扮被看很不妙吧
直播中濕的事情嗎
很不妙不是嗎
是阿
我有帶了這個
不愧是專業的 大概直播後
15分鐘後開始
先檢查一下敏感度
不錯呢
今天我還沒跟他提
之後才說嗎
之後才是AV的拍攝
但是應該可以稍微試試吧
試試看吧
久等了
失禮了
關於AV的事情
好厲害
那個 敏感度 你懂吧
恩
可以檢查一下嗎
怎麼用
我有帶這個 有用過吧
有
這個會用吧
這個
這是跳蛋
喜歡嗎
喜歡
好厲害
有這樣用過嗎
直播中不可能
不行嗎
不行的吧
對方可是粉絲
哪邊最敏感
全部嗎
不是
全身嗎 大概知道吧
奶子或下面
哪邊
稍微用一下
從上面嗎
從上面
這邊可以吧
這邊爽嗎
檢查一下
這邊敏感
敏感
乳頭嗎
是的
敏感阿
哪邊 這邊嗎
不妙
乳頭敏感呢
對
是喔
好癢
腳打開點
這不妙吧
沒事的
這是感度檢查
目前是右邊乳頭最敏感
最舒服的
這樣不好吧
你都穿這樣的嗎
直播是會這樣 等等
不行
怎麼了
有點刺激
陰唇嗎
恩
這邊果然很爽吧
是阿
這嗎
很敏感
是喔那換 屁眼喔
可以進去屁眼嗎
不可以喔
會濕的
本來就濕的
不可以的
試試吧
不錯的
不錯嗎
很危險
你還有時間吧
還沒要開始直播吧
還沒
還沒到
讓我摸
但是
這個滿熱的吧
但是不可以
讓我弄一下
不行
不行嗎
就當作準備
準備嗎
對 稍微一下就好
稍微嗎
等等不妙的
你白虎嗎
那個
我看一下好嗎
不好吧
這會直播嗎
很少的
會嗎
有時候播三秒 五秒這樣
來吧
弄進去嗎
對弄進去
這樣
對
這邊嗎
對 進去肉穴
這樣進去嗎
好恐怖喔
沒事的
這樣嗎 可以嗎
開始了喔
不行
你這樣不就沒意義了
開始了喔
不妙阿
這還不算激烈
還是要激烈點
不行
不行了
還是要直接來
不行
如何阿
會髒的 不要
脫掉不就好
不可能的
放送隻前就要濕濕了
還沒濕
濕了
我還有一個要試試嗎
這什麼
很硬的樣子呢
這個你應該會吧
平常有用過吧
平常的沒那麼小
更大吧
15公分的
強烈的吧
應該是
你平常怎模弄得
怎麼了
照樣用看看
這個嗎 這邊嗎
我試試
這樣嗎
好怪
不妙
等等
怎麼了
太激烈了
沒辦法了
再一下 還有時間的吧
再一下嗎
恩
態不妙了
沒事的
你剛剛是去了嗎
應該只是快去吧
去了嗎 是喔
還可以吧
不行
不行了嗎 太爽了嗎
是嗎
直播前你在做什麼
不妙
怎麼了
差不多了
要忙了嗎
那謝謝你
不會
那你準備吧
那我準備
要開始了
你忘了
不用嗎
用了話 會被強制結束
所以不能
這樣啊
那你跟平常一樣 我鏡頭放這
應該不會打擾到你
這樣
要了嗎
要了
這樣
要開始直播了
那麼 用看看這個
等等 好恐怖
還沒開始吧 拿去吧
這什麼
你用了就知道
要我幫忙嗎
等等
不要
這邊吧
什麼 等等
一下就進去了
好濕阿 不妙呢
我們測試一下吧
會被看到的吧
我用看看喔
有動嗎
有
感覺不錯吧
會動就好
等等
很棒吧
可以嗎
不妙
大家在等妳直播
不妙呢
不妙阿 要被罵了
你小心點喔
知道了
你就跟平常一樣就好
開始了
等等等喔 開始 久等了
上次不知道是誰留言的
我就買了這個
這已經開始賣了
我打開看看
等等
大家想看吧
用水嗎
等等喔
這個只能裝1.2公升可以嗎
不行嗎 應該可以的吧
趁這時間打開來看吧
對了 我忘記拿筷子
我去拿 等等喔
筷子
沒事吧
不妙
忍耐一下
沒事的 回去吧
久等了
筷子在這
拿來了
你今天也有來看呢 客人
我繼續了喔
感覺我今天有點累呢
打開了喔
好熱喔 今天
很熱呢
得到讚了 三個
很熱嗎 沒事吧
那個
應該全身 濕濕黏黏的吧
我都會這樣 遮住
等我一下喔 我去弄個東西
怎麼了
等等 可以就舉右手
不行就舉左手
好
回來了
大家還好吧 現在是夏天呢
屁股嗎 要看嗎
可以了嗎
臉嗎 看起來不太好嗎
什麼
跟平常不同嗎 沒有喔
那繼續吧
請看一下 這個 好重
等等喔
極限了
不行了
回去吧
吃不下全部呢這個
大家不知道這是蕎麥嗎
開動了
不錯喔
好吃
感覺
位置不好
有點吃力
對 感覺有點靜不下
怎樣比較好
不行了
不行
抱歉呢 客人
再吃一點嗎 不行了我
等等再吃
用大家喜歡的這個
是這個喔
用滾輪了喔 鏡頭有拍到嗎
這樣呢
看不到嗎
這個 用起來還不是很熟練
這樣
要死了
太弱了嗎 別這樣說
這個嗎 很難的喔
我再努力一次喔
回不來了 死定了
要死了阿 我
不行 我吃不下了 真的
什麼 繼續吃嗎
還沒消化
幫我多打氣一點
請幫我加油
看不到嗎 要看我身材嗎
我知道了 那麼 該怎麼辦呢
這樣
好像可以
不行 再來嗎
沒有喔 我這邊沒事喔
我會加油的 謝謝
好棒
這個果然 鏡頭拍不到
那個 再一次嗎 甚麼
仰臥起坐 就可以嗎
這樣 等等 我沒力了
起不來了
我起步來啊 這個
起不來呢
這樣
慢慢的嗎 你說這個
我再一次喔
等等喔
一次了 繼續了喔
繼續
兩次
三
好熱阿
繼續 四
太熱了
好熱
你們看我流很多汗水了吧
好熱呢 我想去清涼一下
那差不多也要結束了喔
今天晚上呢 我有打算要直播
那 晚點見面 掰掰
我關了喔掰掰
直播結束喔
不妙阿這個\
結束了嗎
恩
辛苦了
平常都這樣直播嗎
是有點不同
大致上是這樣
你說做這色情的事情嗎
不是的喔
我是很怕被發現
很濕呢 沒有被發現嗎
應該有人知道了 應該沒事
被發現了嗎
平常都這樣嗎
比較沒這麼靜不下
這樣啊
摸一下
如何
喜歡嗎
這個
我忍不住了
可以的吧 對吧
爽吧
很爽吧
你是M嗎
大概
喜歡做愛嗎
不討厭
那就是很愛吧
這樣弄有感覺吧
你真變態呢
可以看奶子嗎
害羞嗎
一點點
脫掉了喔
好
不會這樣直播嗎
不會
不行嗎
你要遮那 我就弄這
不行
大量弄了喔
不要
好濕阿
真不妙阿
好濕
別藏了
不要
很爽吧
感覺怎樣
不知道
講解一下
講解
不行 會去的
可以吧
會去的
講解看看
怎麼了
不行
很棒吧
乳頭爽嗎
不要
讓我多舔一點 舔一下
現在什麼狀況
被舔著
不行
不行 太爽了
怎麼了
不行
那邊
喜歡 被舔嗎
你沒好好的 講解
腳打開
打開
好厲害啊
這邊
不要 要倒了
沒事吧
不行
很危險
沒事
打開來吧
羽牟 這超美的
這邊也打開
一抖一抖的
看鏡頭
鏡頭
不行
不行 不要
平常都自慰不滿足吧
看鏡頭 可以嗎 現在被怎樣
陰唇勃起了
不要
不行啊
不可以嗎 敏感嗎
會去的
去吧
不行
不行啊
你看
可以吃喔
害羞吧
不妙
這麼濕呢
剛剛不是有人想看你屁股嗎
很勉強嗎
勉強嗎 不知道耶
這樣嗎
臉看鏡頭
真美
不行
你現在被看哪
那邊
是什麼
小屁眼
一抖一抖呢
來了
這邊還沒開發吧
很爽吧 這邊
可以試試嗎
怎麼說
可能是性感帶 我舔看看
感覺怎樣
好怪
不要
要插入嗎
不知道
可以吧
都可以
一下吧
你真的很變態呢
不妙阿
你比起直播更想每天做愛吧
可以吧
想要
相當壞呢
看過很多肉棒吧
也沒有
有看過日本以外的嗎
AV嗎  沒有
直接看的呢
有
那來吧
做什麼 事情變得好厲害
龜頭可以嗎
等等
可以嗎
可以
怎麼了
不妙
好硬
流出了
好多
繼續吧
多摸一點看看
怎樣弄
怎麼弄
你會的吧
繼續吧
好酸
酸嗎
多舔一點
睪丸也要
肉棒如何
好厲害
好吃嗎 那含住
可以深一點嗎 能到哪
極限了嗎
不行就算了
還真深阿
你是這樣會爽的人嗎
那再一次 深一點的
多舔一點 自己動
舌頭也動看看
真棒 好厲害啊
你真壞阿
這麼會舔
非常色呢 其實是大變態吧
說謊要懲罰喔
懲罰嗎
懲罰喔 用這個
喜歡嗎
這個我也有
騙人
做什麼
喜歡吧
如何
很開心呢 喜歡這個嗎
快射了
可以多舔一點嗎
多舔一點 對
舒服嗎
爽嗎
想要什麼
肉棒
什麼
請給我
誰
插哪邊
不行
甚麼不行
要肉棒吧
我要
給誰
給羽牟的 肉穴肉棒
真壞阿你
插了喔
進去了吧
講解一下
不要
現在如何
那個
說清楚
龜頭進去而已嗎
不行
不用動嗎
不要
這樣爽嗎
好爽
爽吧
不行
肉棒爽吧
肉棒好爽
對鏡頭說
不行啊
臉好紅
去了嗎
不行啊
很棒吧
看著喔
不行啊
不要
來吧
不行啊
很棒吧
這樣呢
好爽 不要 太深了
不要
不行啊
不行
不要
不行啊
怎麼了
看不出來你不要
想去就去吧
不行
去了
要去了嗎 可以喔 去吧
不行啊 要去了
去了
不行
很棒吧
不行啊
爽吧
動看看
動到你去為止
動吧
不行啊
快去了嗎
要去了吧 可以喔
慢慢地也可以喔
爽吧
不要 不行啊 不行啊
不行啊
要去了
去了
不行
去了嗎
過來點
不行 好爽
不能
去了 不行
去了
你是不是超愛做愛的變態女呢
我是超愛做愛的變態女
想跟大家做吧
想跟大家做
讓我看你高潮
不行 去了
不行
喜歡精液嗎
喜歡
多喜歡
想喝的程度
那麼喜歡 有喝過嗎
最愛精液了吧 食物
不行
可以噴臉嗎
噴了喔
不行
去了
快射了
射了
嘴巴打開
有吃到嗎
幫包我舔乾淨
吸乾淨
吸住喔
噴在臉上了呢
好厲害
羽牟 你去幾次了
不知道
你是這種人喔
超色呢
對吧
跟我說感想吧
感想
好爽
爽嗎
AV出道了呢
是呢
在自己家呢
做愛
沒想到會這樣
會繼續嗎
繼續
恩
直播AV喔
直播嗎
可以嗎
有要說的嗎
那就
甚麼呢 希望大家
能支持我AV出道
請多指教
羽牟
很厲害呢
這麼淫蕩呢
是嗎
你都在裝乖吧
沒有阿
沒有嗎
那你有什麼想試試看的做愛嗎
想要的嗎 別人的
身體我想要舔
希望有個大舔遊戲
喜歡這個阿
有什麼特技嗎
我是不太清楚
就口交 M字
還有像這樣綁住身體的
綁住的 我可以
自己嗎
是阿
甚麼東西
綁住
我看書學的
好厲害啊
可以現在示範嗎
可以站起來嗎
當然
站起來 然後 這樣
先打結
為什麼會想學
剛好碰巧好奇
因為對綁 綁東西的方式
在書上看到 就有興趣
想說這種綁法 我應該可以
就挑戰看看了
之後練習很多
怎樣練習
一開始就綁
直接嗎
想說人吃驚
就練了嗎
就把她練熟了
然後呢
還滿累的
目前先這樣
然後這邊
往後綁嗎
往後
你皮膚很白呢
是嗎
這樣綁好色阿我看
完成了
好厲害啊
這什麼 果然很緊吧
是吧
很緊嗎
什麼感覺
感覺很快樂
快樂嗎 很厲害呢 能自己綁
那你也喜歡這個吧
這什麼
你知道的吧
不知道
你看仔細
從後面嗎
這樣
可以的吧
能呼吸嗎 那就好
這個 製造氣氛的 不錯呢
很適合呢
超棒的呢
你先坐下看看
然後正式開始吧
這是其他零件
直播時這樣看看吧
稍微正式一點看看
起的來嗎
不太能
不能嗎
我摸看看
敏感吧 不錯喔
這邊呢
乳頭硬了吧
剛剛很興奮吧
我看看這邊
好厲害啊
這呢
濕了吧
騙人吧
看不太清楚呢 怎麼辦
濕了吧
這邊
被綁住有感覺了嗎
濕透了
看的到吧
不錯吧
直接用乳頭比較好吧
反應很淡喔
絕對想要直接弄得吧
直接弄了喔
感覺不錯吧
乳頭勃起了
好厲害
不行
真棒
真棒啊
很棒吧
很爽的樣子呢
繼續吧
不行
很棒吧
不妙
很濕呢
不行
要停下嗎
停下了喔
怎樣 我不懂 要停下嗎
想要嗎
求我
說看看
給我更多
不行
要更多吧
去了
用看看這個
有用過吧
來吧
不錯吧 這個
不行
很棒吧
一起用
真棒
不能
不行 不行 去了
不行
不行 去了
去吧
不妙阿 不行
不行
好棒
還要更多吧
用這個看看
還不錯吧
這樣呢
要激烈點吧
不行 會去了
你想要的吧
請給我更多
想要呢
不行 去了
不行 不行 去了
不行
不行 去了 不行
去了
不行
不行 去了
不錯呢
不行
很棒吧
不行 去了
很爽吧 這樣的
去了
不行
好厲害
很棒吧
不行
去了
很爽吧 去太多了吧
不行
說清楚
太爽了
爽嗎
我準備一 下
羽牟 你在準備直播嗎
對
還有時間吧
恩
有的
有嗎
下次主題是什麼
平衡球
不錯呢
要用這個嗎 讓我拍一下好嗎
我還不太會
不錯呢
被奶子吸引了
這樣 這樣保持平衡的
這樣
真色阿
從後面
後面不錯呢
這樣
客人會開心的吧
能轉過來嗎
滿有趣的
剛剛的直播沒事吧
中午的嗎
對
我是覺得沒有
沒有嗎
可能有被懷疑
對吧
沒被聽到聲音吧
有人說有聽到怪聲
那下次我們安靜點
我們像這樣傳達訊息
(匍匐前進)
念看看
匍匐前進
要做嗎
這樣嗎 我沒試過
是這個嗎
這樣
挺累的呢
不錯喔
模仿
(模仿東西)
好無理的要求 模仿嗎
怎樣的
都可以
我很會學貓 會叫的
貓嗎
繼續
很熟練呢 繼續
太激動了
那就照這感覺開始喔
之後呢
(拱橋) 我很會呢
真厲害
沒了嗎 不持久呢
我努力了 30秒
沒30秒喔
那我再一次
好累
到了
不錯呢
感覺像事後呢
是嗎
之後繼續吧
(放尿)
放尿嗎
放尿
你知道這個嗎 可以吧
可以吧
在這嗎 真的嗎
對
辦不到
偷偷的
會被發現的
被發現會怎樣
直播停止
那不妙呢 直播應該不能
那對著鏡頭 放尿可以吧
其實我不會
你沒幹勁吧
不是
對吧
那就做吧
真的嗎
當作在上廁所
是這樣嗎
試試看
這樣
然後放這 來吧
這個
試試吧
會出的來嗎
這樣 漏出就不妙了
控制一下 不然就都尿味
真的不想那樣
對吧
直播中 我不要
等等
出來了
是阿
尿了呢
我努力了
不會是你 超強的
真厲害 這怎麼辦
放著吧
是嗎 你直播的時候放後面喔
會被問的
問甚麼
問說那什麼
像是甚麼
別拍了
還很溫暖呢
對了 羽牟你
你喜歡舔嗎
喜歡
喜歡嗎 那有時間嗎
那可以請你舔一下嗎
不太想
每次都說不要 其實想吧
說尿不出還不是尿了
其實你很能幹的
沒有這回事
我們工作人員的肉棒很棒的
你脫掉給他看
脫了
可以舔他嗎
肉棒如何
肉棒
怎樣
硬了吧
羽牟的尿 你想怎麼辦
他看了會興奮的
不會吧
聞一下
不要
不斷聞呢
幫她肉棒用硬
多聞就會硬了
不要
等等
騙人吧
不要
騙人
像是在問我要不要
等等
喝完了 不好的吧
絕對不好喝的
問看看
他好像覺得還好
很開心的樣子呢
嚇到我了
你看他硬了
騙人
騙人的吧
好像好喝
不好喝的吧
好厲害
喝了很多呢
不妙阿
騙人
那就補充滿能量了 幫她舔吧
舔嗎
那就麻煩你了
我嗎
從哪呢
技巧不錯呢
第一次看到進攻男人的你
怎麼這麼會
哪有
技巧很棒啊 繼續吧
好厲害
厲害嗎
爽嗎
龜頭
喜歡溫柔還激烈的
激烈
激烈的嗎 好喔
乳頭爽嗎
爽
爽嗎
一抖一抖的
這邊也舔了喔
你在吸住嗎 如何
深一點
難受嗎
有一點
還可以吧
起來一下 你知道這種舔法嗎
趴一下
什麼
看得很清楚吧 很棒吧
有看過吧
不是沒有
很厲害吧要靠近嗎
靠近
好棒
看的到肉棒吧 用手摸
更多 舔看看
致個嗎
對當作尾巴
很好 舌頭伸出來舔
更多
很想舔的吧
如何
一抖一抖的
很爽吧
肉棒如何
好硬
硬嗎 停一下
這邊好個肉棒吃看看
好厲害
很棒吧
深一點
可以多深 比給我看
只有這樣嗎
吞一下
可以吧
動看看
看我這
極限了嗎
還可以吧
先放開吧
繼續吧
慢慢來
喜歡難受的吧 鏡看頭
不錯喔 射了喔
看鏡頭
吸乾淨
擠一下
吸住
我看看
吞看看
什麼
怎麼了
甚麼 我看看嘴巴
精液呢
吞了嗎
怎麼了
喝了嗎
恩
吞了嗎
還真的吞了 真色阿
很愛口交吧
直播要開始了吧
是呢
怎麼了
流汗了
來了
等等
拍一下
這樣
大家 來看
快看
有耳朵的喔 下面嗎
當然是有穿的
是繩子的 有點不妙
也是有尾巴的喔 不錯吧
久違的角色扮演
總共有1279人
我感覺很少呢
你好 謝謝
你說 奶子變小的是嗎
吵死了
(拱橋)
我知道了那
那我拿出殺手鐧
來了喔 3 2 1
好累
好難阿大家看到了嗎
不行了
小心點嗎
安全的吧 沒走光吧
那麼
(重大發表)
那什麼
那麼
跟大家說一件事情喔
我 羽牟
羽牟呢 居然
AV出道了
拍手 恭喜我吧
(買定了 騙人吧)
真的
(想買)
好厲害 滿滿的留言
正式消息還沒發表
但是確定的是9月
那時候會發售
是我沒錯 是真的
對 所以呢
從這之後
我會努力
是的
等等這什麼
好像時間到了
不會直接做的
別沮喪 那麼我之後會努力的
幫我加油 拜託了 請多指教
不妙
那邊不行
直播結束了嗎 事嗎
反應不錯吧
是的
被洗頻了
很多嗎
恩
怎樣的
不斷尖叫拍手的
被支持著嗎
安心多了吧
那可以盡情做愛了吧
對
來吧
好淫蕩阿
想要什麼
肉棒
喜歡嗎
你喜歡什麼
肉棒
是嗎 很想要吧
等等就給你
這邊 很硬呢
不錯吃呢
好吃
好淫蕩阿
手貼著
不錯喔
不行
我看看
好緊
手指動不了了
好棒阿 好濕
來這邊
坐下
讓我舔肉穴
不行 好爽
去了
舔陰唇
不行
去了
過去點
濕透了
不行
來這邊
好爽
爽嗎
不行 去了
好厲害
來幫我舔
深一點
多舔一點
再含一次
深一點
再來
好厲害
好深阿
吸住
等等 來這邊
打開點 對
很想被插吧
手貼好
插了
不行 去了
去吧
去了
去了嗎 好厲害
手過來
不行
去了
很爽吧
不能動
這嗎
好爽阿 去了
好厲害
去了
過來這
自己動看看
不行
不行 去了
很棒吧 繼續喔
來吧
到地上
有什麼要跟客人說的嗎
好爽
要跟支持你的人說幾句阿
說看看
不行
去了 要看我的片子喔
請多指教呢
請多指教喔
不行
去了
好厲害
好棒啊
不行
不行 去了
去了
過來點
不行
不行 去了
上來這邊
對
自己插入
動看看
不行
很棒吧
這樣呢
好爽
不行
去了
來這邊
超爽的
好爽
不行
怎麼了
不行 太爽了
好棒 好爽
好厲害
不行
超爽的
好爽
我忍不住了
想要更多嗎
多插我一點
好爽
不能 去了
超爽的
快射了
大量射給我
射裡面喔
好棒 好激烈
射了
感覺如何
好厲害
厲害嗎 爽吧
出道作品怎樣
感覺比想像的好吧
今天的感想如何
很有趣
開心嗎
直播中還重大發表呢
非常有衝擊的出道呢
那最後跟 粉絲說點話吧
終於出道了
請大家多多持我喔 拜託了