根據我的經驗，這裡條件真的不錯
對普通人來說，價格絕不便宜
但考慮便利性和機能性，性價比是很高的
請來參觀房間吧
如何，喜歡嘛
很好，目前最好的一個
這邊安保不錯吧
是的，這裡都是有實力的居民
因此，我們會為你換新密碼
這裡也有監視器的
即使新入駐，裡面也是設備齊全
是不用擔心的
有事可以打電話，我們馬上來處理
我們就在附近，任何事都可以找我
那真是太好了
我會出差，經常不在家的
你是醫生，很忙吧
是的，忙起來，兩天都無法回家
只剩她在家，我也很擔心啊
她這麼漂亮，一定很擔心
我是在當護士時，認識老公的
他很忙，生活都在醫院
交往很久了，所以想結婚了
我在結婚後辭去了工作
已經一年了
我從來不對老公耍脾氣的
他也是，有時間就會陪我
他很單純又溫柔
為了讓我自己睡覺不害怕
所以他買了安全性高的的房子
我們公司有何安保公司合作的，可以聯繫到
我們會啟動紅外線來維護安全
那真太好了
那麼，你決定了嗎
但總感覺這樣生活有些不夠刺激
要說的話，丈夫會認為我太小孩子氣了
你就是我的新玩物
我會得到你的
你是目前最讓人興奮的
身材好棒
您回來啦
這麼饑渴嗎
好性感啊
謝謝
他先衝個澡
不用，沒關係的
我滿身都是汗，要衝的
沒關係啦
不要動哦
小騷穴濕了哦
好濕潤啊
流淫水咯
快讓我舒服啊
快看那裡
起來，讓我嘗嘗你的小浪穴
好吃嗎
看著騷穴邊舔著，很爽啊
讓我看看乳房
我受不了了
用力摩擦
想要插進去了
用力插，激烈些
啊，去了，去了......
我泡好茶了，休息一下吧
真麻煩你了
不好意思讓你這麼幸苦
沒關係的，這是我的工作
至少我要請你吃頓飯啊
沒事的，都是簡單的工作，
這裡沾東西了
真的
我會很快修好，到時告訴你
謝謝，我先去廚房了
找我先生嗎，還沒有回來
你真冷談，我是來找你的
我不認識你啊
我不再是護士了
那你為何開門呢，先進去了
很不錯呢
真不愧是主任啊
應該有茶吧，喝完就走
他是以前的同事，在麻醉科
我還是護士時，他就糾纏我
他出現，我很慌張，但是已經進來了
之後的事我都忘了
雖然一起工作，但很討厭他
你來幹嘛啊
參觀你的新家
這有什麼不妥嗎
我給你買了蛋糕哦
他放了什麼啊
聊聊吧
你走了，醫院很無聊啊
會有其他護士吧
你以前對我很溫柔啊
怎麼這樣了
你很後悔吧
但我記得
你的淫蕩表情和呻吟
說我還要
你說你好爽
我當時就是這樣下藥的
因為你太不乖了
要是乖一點還是很可愛的
身體還是這麼誘人
讓我好好發泄一下
其實你很想要吧
有你最喜歡的肉棒哦
很久沒有吃我的肉棒了吧
用力摩擦啊
味道很好吧
你一定很想吃
讓我用力插入你的喉嚨
看著我吃
眼神真是誘人啊
要射出來了
把陰莖給我舔乾淨
你是中村吧，在麻醉科工作
你可以隨便用藥嗎
你說什麼
在裝不知道嗎
你做的那些事情我都知道
真不懂你說什麼
只有你自己享受嗎，醫院要是知道了.....
分一些迷藥給我
你應該很享受我的陰莖吧
一個人時，會分不清夢境和現實
就是醒來，也感覺很暈
不過感覺都是同樣的夢
怎麼還不睡啊
我做惡夢了
沒事的，像個孩子
是真的，好恐怖的
像是真實的
要是睡不好，吃些安眠藥吧
不是的，能不能幫我看看
我是醫生，我懂得
我要先睡了
用那個，但我對注射不熟
要是用這個會更爽吧
就麻煩你了
小楓....
這樣她會醒的
我好喜歡你哦
我會一直愛著太太的
我們會好好愛你的
一直在你身邊的
你也會很期待啊
夫人乳房好美啊
淫穴好漂亮啊
裡面好緊啊
流出好多淫水啊
好可愛啊
再插入更深一些
放鬆些，就快要插入咯
這樣爽嗎
小楓，要記住這樣的快感哦
現在我要插入你的下體了
哦不錯啊，可以看見淫穴和屁眼哦
看的好請清楚哦
我們要插入更深些嗎
打開雙腿，看看下流的陰部
有淫水的味道了
太太反映好大，和丈夫也一樣嗎
十分相愛嗎
讓我親吻怎樣
想要口交吧
不要客氣，好好享受吧
看著我，吃我的陰莖
來吃我的陰莖
準備好，馬上插入啊
小楓，讓我摸摸你的乳房
看看，我們正在開心的操你哦
轉過來，把屁股翹起來，該讓我爽爽了
換個姿勢，插入更深些
乳房和陰部全被看見嘍
該還我了
你今天就是我的人，我的玩物
快吃我的陰莖啊
乳房讓我摸個夠
看著，要射精了，高潮來了....
別動，讓我好好享用你的肉體
你好漂亮啊.....
怎麼回事
誰把你弄成這樣
我和小楓做了很多次
我撫慰了她的心靈和肉體
我喜歡小楓的身體，我要在你面前侵犯她
看來你明白了
她很性感，我們做愛很多了
雖然她沒有意識，但是很爽
在插入引導之前，就淫水泛濫了
沒準，她會很享受的
這是犯法的啊
我是愛她的，看見我們相愛會認同我們的
好柔軟啊
嘴脣也好性感，喜歡舌吻吧
我可以給你錢。放過她
要比平時更激烈些嗎
怎麼辦，乳頭這麼硬，要插入嗎
要用力揉搓乳房會很舒服嗎，喜歡那樣吧
乳房這麼性感，要讓男人揉啊
脫掉胸罩吧
內褲下面全濕了，要如何是好啊
誰來舅舅我們啊
瘋子，這裡很偏的
閉嘴，你很吵
小楓你久等了，我馬上就讓你舒服到頂點
都已經濕了，就不要拒絕了
給我看看你的屁眼吧
今天一定要你比以前都爽
一定要一直呻吟下去嗎
感覺更淫蕩了
受不了了
漂亮的臉，還有美麗下流的小穴
讓我欲罷不能啊
舔你的陰部們就會發出銷魂的呻吟
淫水已經流出來了
真是淫蕩啊
這麼濕，陰道已經開始伸縮了嗎
裡面好緊啊
抽插很爽啊
乳頭都這麼硬；
要伸出舌頭讓我舔啊，那樣很爽的
要不要更爽啊
上回你沒有意識，但是給我口交也很爽啊
今天就讓你再爽一次
不行，插得太深了
把腿打開
老公回來了，我再也不用一個人作惡夢了......