(大高潮*大痙攣)
(悶絕狂亂中出抖動性愛)
(三原穗香)
舌頭伸出來
要一直伸出來
-我想要老二　　-什麼？
我想要老二
-已經想要老二了啊？
-想要老二
還不行哦
舌頭伸出來
吞下去
-有好好吞下去了？
-吞下去了
怎麼了？
-想要老二　　-想要老二啊？
-想要　　-還不行
來舔腋下
-超讚　　-很爽吧？好讚呢
-再多舔得讓我爽
-實在真好吃
來舔奶頭吧
-真好吃　　-好吃啊？
好吃
-滿足了嗎？　　-還想要更多
-要什麼？
-想要被更加玩弄
-請給我老二　　-不行
拜託你了
-要老二啊...　　-自慰吧
好爽，用奶頭就要去了
我的小穴...
-如何？　　-變濕了呢
小穴濕答答呢
讓我看看
請看吧
讓我多看看小穴
濕穴被看光光了
-感覺真羞恥　　-再多摸點
好爽
濕答答的
小穴好爽
我邊想著老二在自慰
好想要老二
想要老二
老二...
想要老二啊
好想要老二，拜託請給我老二
給我老二
小穴要去了
要去了
讓我看去了的小穴
我的小穴去了
-濕到不行啊　　-對不起
-竟然濕成這樣
-對不起，我的小穴這麼濕
起來吧
對不起，我的小穴那麼濕
-看來得處罰呢
-請盡情處罰我吧
-老二...　　-老二怎麼啊？
最愛老二了，我想要老二
-小穴想要硬老二　　-不行
-拜託了　　-不行
不行，要去了
-奶頭想要被捏嗎？
-我的奶頭...
-光是奶頭就好了吧？
-不要
-這樣子能去吧？
-我想要老二
-不是要你去嗎？
-要用奶頭去了
要去了
好多淫汁啊
-還想要處罰嗎？　　-想要
請用老二處罰我，對不起
-你的小穴太濕了吧？
-對不起
對不起，我的小穴這麼濕
-就這麼給你老二太浪費了
-是的，太浪費了
這樣子啊
看著我，舌頭伸出來
再伸出來點
-請給我老二　　-想要啊？
我想要老二，拜託請給老二
老二...
-可以讓我聞老二嗎？
-可以啊
-超讚的
-現在正在聞老二的味道呢
老二...
-想要老二吧？
-請給我老二吧
-那麼求我啊
-請給我老二...
-再多給我老二
-還不夠啊？
再多給我一點，想要啊
老二...
-想要含老二啊　　-想含啊？
-請讓我含吧　　-可以啊
非常感謝
老二真好吃
-老二好吃嗎？　　-好吃
-想要更多嗎？　　-想要
-請再給我老二　　-吸乾淨
-難受嗎？　　-好難受
想要離開嗎？
想要老二，請給我吧
-幸福嗎？　　-好幸福
還要更多老二
-也能舔蛋蛋嗎？　　-舔吧
這邊也要
蛋蛋真好吃...
最喜歡老二了...
-為什麼隨便就夾起來了？
-對不起
對不起，我隨便夾了老二
含進去吧
好爽
-還想要嗎？　　-想要
吸乾淨
想要直接口爆嗎？
要射了
別滴出來
-射很多了，有開心嗎？
-謝謝射了很多精給我
-想要處罰吧？　　-請處罰我
那麼就遮住眼睛囉
-看得到嗎？
-什麼都看不到
這樣子不錯吧？
給我過來
過來
停下來
老二在哪？
-想要更加被玩弄吧？
-想要
我的小穴...
-這什麼聲音啊？
-對不起，我的小穴這麼濕
想要老二啊
-那麼想要老二嗎？
-想要啊
-要去了　　-還不行去哦
-對不起　　-得要處罰了
-給我好好忍住　　-我會的
-忍不住了，要去了
-絕對不行去哦
-不行，要去了　　-不行去哦
要去了...
-去了啊？
-對不起，我去了
-怎麼隨便就去了？
對不起...
過來吧
想要老二啊
-想要老二嗎？　　-想要老二
-想要老二嗎？　　-想要啊
舌頭伸出來
老二...
-我會舔乾淨的　　-好好清哦
-真好吃　　-好吃啊？
腳趾真好吃
不行了
老二...
過來
上去坐好
想要老二啊
請給我老二
摩擦到了
-摩擦爽啊？　　-摩擦著好爽
現在正在摩擦著陰核
陷進來了
要去了
想要老二啊
不行，要去了
小穴要去了
不行了
-對不起
-我的手濕答答了啊
對不起，把手弄髒了
我這就清乾淨
過來
老二...
想要老二
聞味道吧
是老二的味道
實在好讚
-想要老二嗎？　　-想要啊
好想舔老二啊
-可以哦　　-非常感謝
是老二的味道，
還有蛋蛋的味道
含進去
老二真好吃
-老二好吃嗎？
-老二真好吃
好爽，我還要
-想要老二嗎？
-想要，請給我老二
坐上來吧
-想要這個嗎？
-想要老二，請插進小穴裡
插進來了
老二好爽
老二一直在抽插
要去了，不行了
好爽
裡頭濕答答呢
老二實在太爽，
讓小穴濕到不行
好爽
老二好爽
-老二好硬
-老二很不錯吧？
不行，又要去了
老二好爽
老二好硬，好爽
好讚，老二好爽
要去了，老二好爽
要去了
不行，要去了
老二好爽
-想要多一點嗎？
-想要更多啊
老二好爽
好爽
好爽，最喜歡老二了
-這麼呢？　　-又要去了...
下去吧
-還想要嗎？　　-還想要更多
老二好爽
好爽
-老二實在好爽
-還想要更多？
還想要更多
老二好爽
請再多插一點
要去了
-爽嗎？　　-老二好爽
老二插得好深，就是那裡
請盡情插我吧
老二好爽
要去了
轉過來
-還想要更多嗎？　　-還想要
請再多給我老二，
請插到這裡頭吧
老二插進來了
請摸我的奶頭
好爽
-還要再捏嗎？
-請再多捏我的奶頭
又要去了
要去了
請再多給我老二，還想要啊
好爽
老二啊...
好讚
-想要直接射出嗎？
-請直接把精射給我吧
我想要精子
-要射了　　-要去了
好多精子，給我老二
老二實在好爽
請胡亂地搞我吧
變得好熱了
裡頭好熱啊
請盡情舔我吧
好爽
奶頭好爽
請盡情捏它吧
-想要被更加玩弄吧？
-請盡情玩弄我吧
想要啊
好爽
抵到陰核了
不行了
那裡好熱啊
我受不了了
要去了
不行，要去了
-不要了　　-不要嗎？
-我沒有不要
-那就停下來囉
請不要停下來
要去了
那裡好爽
不行，要去了
-對不起
-爽到淫水失禁啊？
是，我失禁了，對不起
-看來得處罰呢　　-請處罰我
-想要插進去嗎？
-想要，請插到小穴裡
插進來了
插到小穴裡了
這麼插著好爽
好爽
要去了，受不了了
要去了
不行了
跪趴著吧
屁股翹好
-要插了哦　　-請插進來
實在好讚
-屁眼也都看光光呢
-請看我的屁眼吧
不行，又要去了
不行了
要去了
要不行了
-對不起　　-又那麼爽了？
對不起，只我一個人爽
-要我們再多玩弄你嗎？
-還想要再多被玩弄
好爽
我的奶頭...
要去了
好爽
用到陰核了
又要去了
要去了
好爽，要不行了
-不覺得害羞嗎？　　-好害羞
-奶頭都沒遮到嘛　　-對不起
-把奶頭遮住　　-對不起
完全沒有遮住嘛
奶頭是不是硬了？
因為奶頭被摩擦著...
-因為奶頭被摩擦？
-被摩擦好爽
-只是摩擦就硬起來啊？
-對不起
-真是無藥可救的變態
-對不起，我是個變態
-變態就得要處罰呢
-請處罰我吧
那麼下流的話，
就讓你更下流一點
害羞啦
起來吧
-好濕啊　　-怎麼樣啊？
濕答答了
-真讚　　-陷進去了
-哪裡啊？　　-陷進小穴裡了
-不行，好害羞
-發出下流聲了呢
再多玩弄小穴哦
陷進來了，奶頭好爽
不行，這樣子要去了
想要被盡情玩弄啊
請讓我更加羞恥
那麼想羞恥的樣子？
看來處罰不夠呢
我是想要羞恥的變態
-那不用道歉嗎？　　-對不起
那麼羞恥的樣子，
奶頭卻這麼硬
奶頭要不行了
要去了
濕答答的奶好爽啊
好羞恥
這麼緊勒著小穴好羞恥
好爽
實在好爽
-小穴...　　-小穴怎麼了？
小穴好爽
小穴爽到又要去了
要去了
-想要老二嗎？
-我想要老二
請給我老二吧
好想要老二
請給我吧
-好吃嗎？　　-老二好好吃
想要更多啊
好爽
老二真好吃
有兩根老二好讚
真想一直含老二
想一直含啊？
老二真好吃
老二濕答答的
-老二真好　　-好吃啊？
-老二好好吃
-那再多含一點
光含老二就快要去了
好爽，還想要啊
-想要老二怎麼啊？
-請用老二用力插小穴吧
-想被用力插？
-想被用力插
-插哪啊？
-拜託請用力插我的小穴
-我想要老二啊
-那麼想要啊？
老二請插到小穴裡吧
插進來吧
好爽，老二讓我好幸福
-老二怎麼啊？
-老二插進來讓我好幸福
好爽
老二好爽
好讚，老二好爽
老二好幸福啊
最愛老二了，
老二好爽，要去了
要去了...
給我另一根老二吧
好吃啊
請再給我老二吧
想要老二啊
好爽，好幸福
好吃嗎？
好爽
老二好爽
要去了，小穴好爽啊
-來含吧　　-老二啊
好爽
-表情真下流
-對不起，我實在好爽
不行，要去了
要噴出來了，好爽
老二...
要去了
-有很爽嗎？　　-老二好爽
實在好爽
-小穴爽嗎？
-被老二深插好爽
不行了，好爽，要去了
小穴好爽，還想要更多老二
請再給我多點老二
好爽
老二插進來了
老二好讚，插起來好爽
請用老二盡情插我
要去了
好爽
不行了，好爽
要去了
好讚，老二好爽
好多老二...
小穴被老二插得好爽
又要去了
去含老二
要去了
要去了嗎？
下來吧
老二好爽，好讚
還想要更多的老二
受不了了
要去了
躺下去吧
請給我老二...
好讚，老二好爽
老二...
我最愛硬老二了
我想要精子，老二好爽
要射囉
-射了　　-請給我精子
好多精子
屁股翹起來
-還想要嗎？
-想要啊，請給我老二吧
-老二好爽　　-動起來
-對不起　　-好好動起來啊
-老二...　　-再動大一點
對不起，老二好爽啊
老二讓我好幸福
想要很多老二啊
不行，被老二插到去了
要去了
老二太爽了，要變得不正常了
老二讓我好幸福
老二...
被老二一直插著，實在是好爽
老二一直在插著
-要射了
-把精子全都給我吧
-要去了　　-要射了
射了好多精子
好讚
精子...