我现在所写的
是一直藏在我心底的话
一直想对阿哲你诉说的话
所以我才会写这一封信
那是3年前所发生的事
当时在某广告公司当业务
镰田 业务部就是要跑业务
我知道
这个月做几张订单了
一张
是零吧 为什么会这样
抱歉
你领公司的钱做事的
好好工作
知道
快回去工作
遵命
社长 我出去跑业务
那边也搞定的话
你连续3个月都当第一名了
我会继续努力的
等你好消息
我出去了
我出门了
慢走
她这个月又是第一名
应该是靠脱衣服吧
别说别人坏话 工作
翔马 昨天的报告还没给我
马上来
请多指教
我叫安藤
我很相信你 你都会详细作说明
本公司在业界很有名的
那就交给你们了
感谢你
以后也请多指教
你们公司有你这种员工真好
恭喜
不愧是安藤
你总是让我放心交工作给你
都是托社长的福 我很尊敬你的
谢谢 我对你很有期待
是
久等了 饿了吧
抱歉 我太忙了
现在才弄吃的给你
我可以自己吃啦
掉出来了
妈 不用擦了啦
我都30多岁了 我很正常的
不要把我当小孩了
儿子 是妈妈载你出车祸
是妈妈不对
所以
妈
你答应过我不再说那件事的
我吃饱了
阿守 不吃了？
嗯
你儿子的脚应该好了
那 为什么他站不起来
是心理因素
也许是不动能会轻松多等等
或是还没意识到自己已经好了
可是
我完全不认为他的脚已经好了
我很想为他做点事
你儿子要自己站起来才行
他是绝对占得起来的
也许是他本人也很想动的
应该是这样没错 因此
让他知道 自己站起来走路
是多让人兴奋的事
给他很大的刺激
也许他就能站起来了
妈 你在喔？
连这种事也要妈妈你帮忙
我很难受的
我想要一个真正的女人
我想娶老婆
就像妈妈公司网站那样的女人
安藤 2线
嗯
我是安藤 受你照顾了
给他很大的刺激
也许他就能站起来了
比方说 让他交给女友
安藤美哎
没错 只要做爱
他的脚就能动了
安藤 只能利用你
幸苦了
社长 幸苦了
这个月你又是第一名
都是社长的功劳
谢谢你
对了 明天休假
你要来我家玩吗
我对社长的生活也很有兴趣
那你上来慢慢看
最近都加班 幸苦了
不会 社长你也幸苦了
我很感谢你为公司努力
不会
请慢用
嗯
今天慢慢玩
谢谢
你等我一下
嗯
他是我儿子 阿守
幸会 我叫安藤
阿守
他就是妈妈常提起的安藤
网站上面的那位安藤小姐吗
你真的愿意嫁给我吗
社长 什么意思
这是惊喜
安藤 可以跟他交往吗
这
请以结婚为前提跟我交往
请和我交往
难道你讨厌可爱的阿守？
不是
抱歉 我拒绝
不行
这样你们就亲吻了
社长 你干嘛
安眠药力过了吗
阿守没碰过女人
他很想跟你做爱
不要
阿守 你喜欢怎样都行
不行 救我啊
快住手
真的不要
阿守 来吧
拜托不要
求求你们
阿守 摸她的奶子
她的奶子很美吧
很美
快住手
不要
不要啊
停啊
不要
不要舔了
别这样
求求你不要
不行
阿守 换下面了
不可以
喜欢怎样都行
不要 求求你
妈 不用你帮忙
她是我老婆
拜托 不要
那里不行
真的不行
不要
那里不行
原来长这样的
阿守 尽情疼爱她吧
不要
安藤你一直不要不要的
你很讨厌可爱的阿守？
你对客人却又这么温柔
那是工作啊
阿守 要对她温柔一点喔
都说不行了
你想干嘛
不
高潮了
高潮了吗
还你让他爽了
不行
我办不到
安藤
我不要
还你让他爽了
太爽了
阿守 很爽吗
感觉怎么样
爽翻了
要好好帮他吹
爽吗
接下来
你们要互相舔
够了 不要
不能插入
来吧 当我的老婆
救我啊
阿守 干得好
再张开点
不行啊
不要
不要啊
阿守 不可以中出喔
刚才的事不要跟别人说
求求你放我走
不行
我还不能已自己的力量干你
男女之间要互相有爱才行的
求求你
阿守 你干嘛
阿守 别做傻事
安藤 你当阿守的老婆
我就放你自由
你要让她乖乖听话
你让这女人当阿守的老婆？
那孩子是我的命根子
为了他 要我做什么都行
只要让他能重新走路
我有个注意
是一个新治疗方法
新治疗方法？
只要我在你儿子面前
强暴那女人
只要让他看到心爱的女人被侵犯
他内心就会受到极大刺激
让他站起来救安藤吗
嗯
好赞的女人
给那笨孩子上浪费了
糟糕
光看照片就硬了
现在你最想做的事是什么
说出来 别害怕
想凭自己的力量和安藤做爱
安藤？
她是我老婆
是喔 医生可以见她一面吗
就是你吗
医生来看阿守的
太美了
皮肤很滑
我会很温柔的
阿守真的能让你幸福吗
救我
爽吗
求求你不要
你要乖乖听话
没人会救你的
我要继续享受
很享受吧
奶头是不是很有感觉
很酥麻吧
翘起来
救我
不要
阿守 你看
看她的屁股多淫荡
求求你不要
这里有感觉吗
阿守看到吗
看这里
呻吟的不错呢
要直接摸了
不行
张开
这样更爽吧
我要舔舔看是什么味道的
很爽吧
不要
不行啊
求求你快住手
让阿守看清楚
救我
看吧
很爽吧
湿成这样了
怎么了
张开点
换你让我爽了
没错
就是这样
很淫荡的表情
好好看着
来吧 好好让我爽
继续吹
只用嘴巴
含深点
就是这样
继续吹
差不多了 推车吧
放松点 我要上了
真爽
救我啊
让他看清楚
张开点
爽到快射了
你在干什么
滚出去
阿守
你站起来了
都给我滚
太可恶了 我要救自己的爱人
我才不会当你这种人的老婆
我跟他们不一样
住手
我是来救你的
我不会当你老婆的
高潮了
你是我的
你是我老婆
才不要
一辈子都是我的
你是我的
永远是我的
你是爱我的
是我的
不是别人的
只有我才能让你爽
好淫荡的声音
再张开点
来吧
给我高潮去
去啊
我去了
继续高潮
你是我的
你只属于我的
摸吧
是不是硬起来了
让我爽
看着 安藤
让我爽 安藤
快让我爽
你只能对我做淫荡的事
看着我
吐淫荡的口水给我
只有我能满足你
我可以上你吧
高潮了
不要 我高潮了
社长 你干嘛
你的工作结束了
他已经能站起来
你没利用价值了
妈 你干嘛
我是为你好的
放开我 妈是为你好
住手
这件事 总有一天要让你知道
我带着不安活到现在
我们会一辈子在一起
所以我不能隐瞒着你
所以我才写这封信
安藤 你怎么这么久
马上就来了