这是。。。？
好吃吗？
再来一碗吧？
他叫克夫，是老公的学生
生活一年了，还是没和我亲近
和老公商量了，却说就别管他
没有生过孩子要当青春期男孩的师母，有些困难吧
好像你老师回来了
来了
好慢呀
怎么了，也喝多了吧？
每天每天都很忙呀，只有喝酒能放松
老公，别睡这里
没事吧，在加油一下
老公？
起来啊，不要睡这里呀，真实的。。。
讨厌，坏了吗？
好热
这有点湿了呢，好热呀
我回来了
讨厌。。。
也没什么，只是吓到了
智婷，抱歉了
想说你睡了就摸摸奶。。。
我妈在我小时候就走了
不知道奶是什么味道。。。
是哦。。。
所以。。。才想摸得呀。。。
可以摸哦
智婷。。。
来多模点吧
可以吗？
智婷。。
好软啊
觉得这行为，就是现在一切的开端
那时候的我，就想着代替他妈
智婷。。。
可以直接摸吗？。。。直接？
有点害羞。。。
真美的奶
摸了哦
好热呀。。。好软
智婷，我想舔奶。。添吗。。可以吗？
智婷的奶真好味
觉得好燥呀
自摸了呀。。。
你会自己来吗？。。。什么？
会自慰吗？。。。自慰。。。
最近内裤都有些粘粘的
那是精子吧。。。
那是你长大的证明
不自己弄出来就会这样哦
是哦
那我来教你吧
脱掉吧。。。这样子吗？
害羞啦
没事的，手放开
好赞
就这样子用
来试试，搓搓看
这样？
如何，爽吗？。。。好爽
快一点呢。。。好爽
最后就会射出白色的精子。。。精子？
来智婷教你的
这么？。。。对
要握紧吗？。。。会比较爽？
想说会爽一点。。。那就用快一点
这样子？
爽吗？。。。好爽
智婷。。
好硬呀
来舔奶吧
好吃
爽吗
要射了吗
不用忍了
出来了。。。如何
觉得好爽
射了好多
这黏黏的就是精子
下次有办法一个人用吗
那下次就自己试哦
超热的。。。是呀
出门了。。。慢走
你也穿奶罩啊。。。很热啊
邻居会看到啊
情况如何。。。有叫人来了
是哦。。。应该会好吧，没得洗真不舒服
慢走
今天没有遗出了呢
可是。。。
昨天就一直这样子
一直吗
我不太会用，一直好燥呀
可以像昨天的样子吗。。。但会迟到啊
但不快用，这样子也不能去呀
智婷，拜托再一次
来吧
真没办法
好爽啊智婷
爽吗
好爽。。。是吗
可以用口水吗。。。要用是啊
好爽
可以摸奶吗
可以直接摸吗
好爽
智婷，
再来
好爽
用嘴好吗
再含多点
智婷口交真爽
智婷，快点，我要射了
不行，要射了
得快点去学校了呢
对儿子这样子，没办法对老公说呢
身为母亲，还是让她开心的好
等我发觉时，则是想起了身为女人的感觉
什么
最近都没有呢
抱歉，我有点累
怎么了
睡不着。。。没自慰吧
智婷来弄比较爽啊
但我没办法一直帮你呀，要好好自己来才行
知道了
如果这时是亲妈该怎么办
但就不是亲妈呀
克夫你已经长大了哦。。。是吗
因为都长得这么好了
不明白呀
有事情的好好教你了
什么事呀
大人的事呀
闭上眼睛。。。这样？
怎么，第一次吗
舌头出来吧
如何，爽吗。。。好软呀
智婷，我受不了了
有很爽吗
好痒。。。是吗
这么用会好爽的
好爽。。。好有活力了呢
好爽
很敏感呢
好硬呀
这样子用
解开吧。。。这个
这个。。。对
想看我的里面吧
一直好想摸。。。来让我爽吧
吸乳头吧，，，吸吗
这样。。。对
奶头硬了呢
很好呢，好爽
这边也来吧
好吃啊。。。是吗
昨天不是我帮你舔了吗
那你同样来舔我重要的地方。。。重要的地方？
第一次看吗。。。嗯
没老二的哦，，，怎么回事呢
没老二但是有插老二的穴穴哦
哪？。。。这里
但没办法马上插
要有插入准备。。。准备？
来舔这里
舔吗？。。。来让我爽吧
这里？。。。对
这里叫阴核
像老二一样爽就会硬的
这里？
温柔的舔哦
这样子可以吗
好爽
从下面舔上来
手借我。。。手吗
变很湿了吧。。。好湿
爽就会流蜜汁啊
是为了让老二插的
插入了？。。。对，插进来看看
好热啊
好爽，我的里面好湿呀
好爽
手指遍插边舔
好赞
好赞，快去了
要去了
好爽
湿了吧？。。。好湿呢
换我来让你爽吧
智婷口交好爽啊
老二好硬啊
好爽
老二好胀啊
差不多要来插了。。。插入？
就刚刚的穴呀，把老二插入呀
智婷，我要怎么做？
我先来教你
躺下来
插入咯
插入了。。智婷里面好热。。。热吗？
智婷，我好爽啊。。是吗
你插得我好爽啊
智婷你夹得我好爽啊
好爽
怎么。。。智婷我快射了。。。是吗
那就慢慢来吧
好爽
可以摸奶吗。。。来吧
好赞
好爽。。。是吗
有夹到吗
来帮我舔奶
腰动起来。。。这样子？
对，好爽
好赞
我又要高潮了
要去了
再来从后面。。。后面吗？
这里？。。。对
这样？
智婷，好爽。。。好爽
智婷，这样子吗
有顶到吗
插得我好爽
好爽
要去了
都只有我高潮，抱歉
好爽
智婷，我好爽啊。。好爽
我也是哦
好爽
又要高潮了
去了
从这里吧
好爽
智婷，夹得我好爽啊
要去了
爽吗。。。好爽
不可以中出哟。。。那我要射哪？
射嘴。。。嘴里？
想射就射吧
啊智婷，我要射了
好浓啊
射好多呀
如何？。。。跟智婷做爱好爽啊
我也好爽
怎么还在睡呢。。。也是呢
也差不多该起来了，我去叫一下好了
真拿他没办法
克夫，早上了，起床了
克夫
克夫，天亮了哦
不起来会迟到哦
你醒了？
智婷，我想要你？
不行，你爸在啊
但看到你的奶就变这样了
可以吧？一下就好，智婷
真拿你没办法
不快点，你爸就要吃饱了
智婷，拜托了
真的没问题吗
直接用吧
要直接吗？。。。对
快呀
这样可以吗
爽吗。。。好爽
智婷，好爽
像昨天一样用嘴，，，口交吗？
好爽。。。是吗
能用奶吗？。。。奶？。。。奶炮会很快的
真拿你没办法
过来
这样？
奶子夹得我好爽智婷。是吗？
奶子好软啊
如何？爽吗？。。。好爽
智婷我受不了了，我要射了
清爽了吗
嗯。。。那就快准备
克夫。你做什么
爸醒了就不好了。。。不行啊
妈。。。你爸在旁边啊
用奶来爽吧
不行呀。。。智婷，拜托了
这么用着吧？
快点好好夹住吧
好爽
不能做这种事啊
智婷，好爽
在爸醒来前用好
会醒的啊
好爽
智婷我要射了
射了
老公，快起来
别睡这里
你没事吧
加油啊
不过喝了点酒啊
好像今天多喝了点呢
智婷
智婷。。不行啊
这种爸就算了吧，只会让智婷伤心
我最爱智婷了。。。不行啊
克夫，我是你师母啊
受不了了，智婷，我喜欢你。不行，你老师会起来的
起来也没差。。。不行啊
等等，不行的
不行
你老师会起来的
智婷，我喜欢你呀。。。不行
摸了智婷就硬了呢。。不行
这奶我也最爱了
不能这样摸啦
就想要摸啦
等等，不行啦
不行啊
我来代替老师吧，我喜欢智婷
智婷，这里爽吧
不行啦
那里不行啦
要多用点
可以吗？喜欢智婷啊
智婷，你的B真好吃啊
不行啦
你老师会起来的
不要用啦
会叫出来的
这么吧？
不行插啦，好爽
爽吗？。。。好爽，不行啦
来摸我的
智婷。。。
如何？。。。好爽
智婷，好爽。。。是吗
我舔得爽吗。。。好爽
智婷，好爽
来69式口交
舔得我的B好爽啊，要去了
不行，要去了
我要来插了
智婷，B夹得我好爽，，，好爽
好爽
插得我好爽啊
要去了
好赞。。。好爽
智婷坐起来
呢老师会起来的
好爽
插得我好爽
好赞啊
太赞了
好爽
要去了
从后面来吧
智婷，插得我好爽。。。好爽
不行，要去了
受不了了好爽
好爽
插的好赞
妈的好爽
不行，要去了
好爽，用力干我
要去了
好赞，好爽
智婷我要射了，我要射在你里面
射了
内射中出了？
因为太爽了就忍不住要射了。。。