(色花堂獨家高質量聽譯)
(掃瞄開頭左側二維碼獲取論壇最新地址)
接下來發表審評結果
首先，今年的准楠木女子學院小姐
第一名是
5號選手
笑花選手
緊接著，同是准楠木女子學院，第二名是
18號選手
長瀨繼美選手
久等了
今年的楠木學院小姐是
12號選手
美月絢香小姐
祝賀  謝謝
絢香小姐，繼美小姐，祝賀你們二人
我需要你們在接下來的一年裏協助我們在這座城市裏舉辦的活動
能做到嗎
是的，我會加油的
是嗎，太好了
對了，你們兩個的就職活動已經結束了嗎
是的
成為了楠木學院小姐和准楠木學院小姐
對你們的入職活動有很大的益處哦
稍微等一下啊
那個，絢香小姐，你參加了幾次選美大賽?
嗯?
我這都是第十四次了
到現在，獲得過三次優勝獎項呢
繼美小姐真的好厲害呢
我這才是第一次
是這樣啊
那絢香小姐想要從事什麼樣的工作呢
我的目標是做一名廣播員
我也是希望能成為一名播音員
今後我們要一起努力哦
嗯
好的
接下來請靠近點
就是這樣
對就是這樣
好的
對對
好
再來一次
感覺不錯呢
很棒，很不錯
好的
他是我的戀人茂木
茂木是我高中時代的前輩
我們兩從三年前開始交往
現在茂木在我志願所在的電視局裏擔任監製
這樣一來說不定絢香也能來到電視台工作了
那種事情現在還不能確定呢
照這樣的狀態下去，基本上可以穩拿選美賽冠軍了
絢香的話一定可以的
真是的
我也不是一定要當上播音員的
她是我妹妹明日香
是楠木學院的一年級生
在半年前
遭遇了暴行時間，遭受了打擊導致現在還在住院
但是襲擊了妹妹的犯人
以精神障礙為由，到最後並沒有被定罪
多羅先生
為那種男人辯護，你這也算律師嗎
小姐，他是病患者
你應該認真去讀讀刑法第39條
真虧你能說出這種話
豐馬先生
絢香
考試要加油呵
嗯
接下來請介紹自已
是
我是楠木學院三年生美月絢香
美月小姐是楠木女子學院的啊
嗯
那來到我們公司想要從事什麼祥的工作呢
是的
我曾經很喜歡旅行
如果能夠在電視台的節目組任職的話
我想有一天能夠創立自己的旅行系列節目
早田先生，這是下周的安排，拜託了
面試怎麼樣了
還算可以吧
這樣啊
那今晚去吃點好吃的吧
嗯
那，到時候電話聯繫
知道了
拜拜
接下來請自我介紹
是
其實楠木學院三年生長瀨繼美
長瀨小姐看上去準備很充分呢
是的
你們兩人的面試如何了
嗯，總覺得特別緊張
我也感覺自己有點興奮
你們的話肯定沒問題的
是
非常感謝
但是，今天開始需要你們而對一個相對嚴峻的狀況了哦
什麼狀況?
繼美小姐
快起來
這裏是?
噢，醒了嗎
你是誰
是誰都沒區別不是嗎
來朝著我
住手  別亂動
快把嘴張開
快吃進去
快住手
不舒服嗎
對
稍微變得老實點了呢
由紀子小姐
為什麼要做這種事
你們接下來要作為奴隸被我們當做商品使用
所以要好好接受調教哦
怎麼會
請放過我們
要好好使用舌頭哦，不然的話就不會結束的哦
繼美小姐
要好好把舌頭伸出來哦
要是還在害怕的話可不行哦
再多發出點淫穢的聲音吧
這樣可不行啊
要讓客人射出來
不好好使用舌頭的話會不舒服的
啊對對就這樣
再用力點
啊好舒服
自己動起來，要來了哦
再多動動
太棒了這
要射出來，要接住哦
接下來該說什麼呢
快吃進去，弄乾淨
要射了
快點含住
吸緊點
快點動起來
再動的激烈點
再激烈點，再動的激烈點
要射了
啊要射了
要出來了哦
怎麼吐出來了，不是說了要吃下去的嗎
快處理乾淨
好好舔掉
你在做什麼呢
要多為主人派上點用場哦
快點動起來
對對
再激烈點
繼美小姐，腰動起來
說了要動起來的吧
你有什麼想說的嗎，快點動
要再激烈點哦
屁股那裏也要
這兩人就是今年的小姐和准小姐嗎
哎多羅先生，一直以來辛苦你了
是你
這不是那個時候的小姐嗎
多羅先生是我們團隊的專用律師
多羅先生，可以的話能協助我們的調教嗎
好，我很樂意
再深一點
繼美小姐
汁液如果出來的話
要給台上觀看的客人們好好看到哦
接下來會射出來好多次的
現在要好好練習哦
舌頭多活動活動
動起來啊
再激烈一點
要射了哦
好好喝下去了嗎
嘴張開給我看看
把舌頭伸出來，幫我清理乾淨
看著這裏
把最後一點點吸進去
一滴都不能剩下哦
對，再深點
再激烈點
動起來
要來了哦
對
挺熟練的啊
把臉抬起來，讓我看看是什麼樣子
差不多要射了
看著我的臉
你在做些什麼呢
要激烈地動起來，像這樣
要射了哦
快吸進去
都吸進去了嗎
你在幹什麼呢
喝下去了嗎，嗯?
快繼續
再激烈點，再來
激烈點，激烈點
絢香小姐
接下來要在台上被中出很多次
所以現在開始要好好練習哦
要射在裏面了哦
看，流出來很多啊
要出來了哦
真舒服啊
啊對對
要射了
還有汁液留在上面呢
快點弄乾淨
要讓客人好好滿足
再激烈點
動起來
對就這樣
腰再多扭動幾下
再更多地扭動腰部
全力動起來吧
快收緊小穴，吸緊它
最後要把肉棒清理乾淨
吸進去吸進去
客人請慢用
哇我已經興奮起來了哈哈哈
來吧
把屁股抬起來
唯獨這個男人不行
快把屁股抬起來
我不要
住手
請用
讓我好好侵犯你一番吧
怎麼樣
快住手
感覺非常不錯啊，這個女人
啊，已經忍耐不住了
要來了哦
不要
腰部要動起來
感覺真棒呢
要我再多射出來一點給你嗎
要射了哦
就這樣向深處，向深處射進去
起來，自己來把肉棒清理乾淨
你在發什麼呆呢
我不要
快點按他說的做
快點
快點幫多羅先生清理乾淨
要認真清理乾淨哦
絢香小姐
你忘了在法庭上你妹妹給我們製造了多少麻煩嗎
懷著抱歉的心情，好好地為多羅先生清理乾淨吧
快點弄乾淨
清理乾淨吧
對
你們兩個，還不快感謝多羅先生為你們兩個的調教的支持
誰要做那種事
你做出這種事就不感覺羞恥嗎
楠木小姐選美大賽是每周上演的挑選奴隸的大會
冠軍的入選者在奴隸裏面也是很有人氣的哦
從今以後你會接待各種各樣的客人
所以好好接受調教並加油吧
對了對了
你的妹妹
好像在藪田綜合醫院住院對吧
希望你能知道
你如果敢動小心思的話，你妹妹會變成什麼樣我可不知道
美月小姐
你好像不太精神，發生什麼事了嗎
沒有
沒什麼
美月小姐
被狠狠地調教了一番之後的心情是怎麼樣的呢
誒?
住手
美月小姐
這樣子真不錯
怎麼樣
是這個東西對吧
這不都濕成這樣了
接下來
讓我見識見識
楠木小姐的舌功吧
放過我吧
快點脫掉
快，胸罩也脫掉
一直夾著呢
現在就幫你取下來
這東西好厲害呢
這就是一直放在你身體的東西吧
真棒，看都拉出絲來了
看這裏啊
吃進去
對
對對，自己含進去
不要逃啊
是個乖孩子呢，邊看著我邊吃吧
自己來做就對了
認真含著，讓我好好舒服起來
你沒事吧
沒事
看上去沒什麼精神啊
面試進行的不順利嗎
沒那回事
那今晚也去吃好吃的東西吧
對不起，今晚...我有點事
絢香
接下來請欣賞今年的楠木小姐絢香的首次個人秀
來給各位看看
那麼在這向各位展示一些有趣的東西
我以前就特別喜歡旅行
如果能夠在電視局的節目組工作的話
我想有朝一日我也能做出自己的旅行系列節目
但是
半年前，我最珍視的那個人
成為了性犯罪的犧牲者
所以我絕對無法饒恕性暴力這種事情
如果我有能力自己製作節目的話
我也很想製作能夠成為支撐生活得很辛苦的女性的動力之類的節目
為了實現這個夢想
我已經做好準備去學習各種事物並努力加油
快點
認真一點
別亂動
快把屁股抬起來
再加把勁，吃進去
要插進去了哦
喂，嘴不要鬆開啊
啊，這種事情...
抬起身子，讓客人們看清楚
到我了
張開嘴，再含得深一點
做這種事情....
在說些什麼啊
怎麼了
來吧
把小嘴張開
對就這樣
要來了
快點讓我舒服起來吧
這怎麼樣
好好吸緊我的肉棒
啊...太大了
不行，已經不行了
要高潮了
起來
給我好好吸
把嘴張大點
這種事...
太羞恥了，不要
很害羞嗎
要讓客人好好欣賞
把奶子華麗地甩起來，搖起來
高潮的時候要說出來啊
啊不行了
要高潮了
去了，要去了
給客人多看幾次你高潮的樣子
好害羞
啊那個地方，不行
又要去了
去了，去了
啊，對
很舒服對吧
嗯吸得很緊哦
讓客人看看你舒服的樣子
感覺怎麼樣?嗯?
不行了，我快不行了
不行不行不行......要高潮了......
讓我狠狠地射在裏面吧
不行......求你了不要
不要射在裏面
要射了哦，讓客人們好好看清楚哦
不行，那裏不行  讓客人好好看清楚!
不行，要高潮了......去了
要射了哦
來吧
快點
最後的清理工作
嘴張開
乾淨的
一滴不剩的全部舔掉
吸進去
換人
快點弄乾淨一點
對，朝著客人們
快對客人行禮
喂  絢香
要不要一起去吃飯
對不起，接下來我還要去攝影
楠木小姐真是忙呢
那也沒辦法了
我之後再給你打電話  嗯我知道啊了
今天要拍攝給客人欣賞的影像
不要害羞，自己擺出淫蕩的姿勢吧
把腿張開
快張開
再多露出一點來!
快點做
更換姿勢
臉朝著這兒!
對就這樣
再用力點扒開
認真配合拍攝哦
眼睛不要閉上
屁眼再使勁張開點啊
說一下請拍攝我的屁眼
快說  朝著這兒
快說
我不要
快給我說
說
請拍我的屁眼吧
再張開點
真黑呢
很不錯
就是這種狀態
好的
要插到深處了哦
擺出一個好一點的表情啊
看這邊
接下來趴著，來
把眼睛睜開，看著這裏
往這裏看啊  眼睛要睜開哦
屁眼也很下流呢
好好看著
啊對對
喂
這樣根本拍不了啊
你在做些什麼呢
哭出來怎麼拍出好照片
快看這邊
這邊
把臉抬起來
聽好了
要讓客人們好好看清楚
表情弄得好看點
看這邊
吃進去
吃進去，快
注意看著這邊
臉抬起來
邊看著那兒，對對
下流地舔著肉棒
好好喝下去
嘴不要鬆開
還有這邊哦，吃進去吧
好好舔  眼睛往這裏看，對
舌頭動起來
不要鬆開哦
不准鬆開哦
知道嗎
下面的嘴也要
插進去了哦
別鬆開
好緊啊
頭抬起來
真緊致呢
後面已經進去了，把臉抬起來
為什麼把嘴打開了
別鬆開
不准鬆開哦
還沒完呢
看這邊
要射了哦
好好看著這邊
嗯，好舒服
好吃嗎
好吃的話就說出來啊
屁股再抬高一點
要去...
你說什麼
好好說出來啊
這邊，嘴張開
好好含著，看這邊
吃進去
腿張開點
啊我要射了
再吸緊一點，啊，要射了
射出來了哦
來好好看著鏡頭
啊表情不錯
看這邊  好好看著鏡頭啊
腿張開
還能動呢，感覺的嗎
在你身體裏
非常舒服吧
看這邊，這邊
快看啊
快舔乾淨
這是最後一步了
好好記清楚了
看這邊
個人秀重要的是要讓客人們好好看清楚你們的樣子
所以高潮的時候一定要看著觀眾席並告知哦
把多羅先生當做客人好好練習吧
你的回答呢
是的
要，要，要高潮了
喂!
好好把頭抬起來，大聲說出來
不聽話的話，又有新的懲罰了哦
好好看著那兒
不行了
我不行了
要高潮了
我要高潮了
要去了.....
再讓我開心開心吧
好好看著那邊哦
把臉抬起來
好好看著客人的臉  調教基本已經結束了呢
睜大眼睛看著
讓我好好看看
好好看著客人的臉
接下來是練習哦
看著客人!
我受夠了
要去了
又要高潮了
居然又高潮了
看來被調教成了相當敏感的身體了呢
真了不起呢
再多讓客人欣賞欣賞
要看著客人的臉哦
把臉抬起來
高潮的時候要好好說出來哦
知道嗎
不行
已經...不行了
這麼快又要高潮了?
快給我看看吧
要好好地向客人傳達哦
要高潮了
啊要去了，啊.....
還沒結束呢
怎麼會高潮這麼快呢
真的是呢
還能高潮吧，腿張開
啊，要去了
要高潮了嗎?好好看著這邊
要，要高潮了
要去了
快讓我看看
去了
高潮了啊
這次換你騎上來了
動作快點
插進去的地方能看的很清楚呢
絢香小姐做的真棒呢
已經是一名合格的奴隸了哦
把臉抬起來讓客人們看清楚
把頭抬起來，聽到了沒
要....要....
我不行了
不行
要，要高潮了
啊，高潮了
啊感覺很不錯
就是這種感覺，把眼睛張開
現在休息還太早了哦
再多回應一下客人  很不錯啊
我要射了哦
不行不行
再來，再激烈點
要去了
很難忍耐吧，快去吧
要高潮了，要高潮了
高潮了個爽呢
都高潮了6次呢
個人秀最重要的就是讓客人們看的開心
所以你要用你的身體好好地侍奉你的搭檔哦
來
陪多羅先生練習一下吧
喂，你在發什麼呆呢
要當做是實戰一下，快打招呼
動作快點
有請第一位客人
讓我好好享受一下吧
來吧
做的不錯嘛
很舒服哦
好，換地方了
舔內側
舌頭伸出來，這樣從下往上，知道嗎
接下來整個含著
吃進去
舌頭也用上
下面是側面
就這樣重複地做，從下到上，快做
這次舔蛋蛋那裏
首先把舌頭伸出來
用舌頭舔
這樣是不是舔得舒服點了
舌頭也用上啊
再發出點聲音出來
這表情看著很不錯啊
那麼這次
把唾液滴在上面
快點
知道了嗎
再來一次
再給我做一次
弄濕點
吃進去
再多發出點淫穢的聲音
唾液多弄出來點
放在嘴裏很舒服啊
做得真棒呢
怎麼了啊
快繼續
再深點
哈哈感覺不錯呢
很興奮啊
這小穴
真是上等
舒服嗎
要高潮了
多讓我看看你這興奮的臉龐吧
這次
由你來
讓我興奮起來吧
腰動起來
再激烈點
腰動起來!
嗯?怎麼了
好好動起來啊，像這樣
這樣子，做不到嗎
把舌頭伸出來
好好做啊
要高潮了
感覺很棒
腰別僵著，多動會兒
今年奴隸的品質很高啊
是嗎，得到多羅先生的認可很高興哦
真是淫蕩的小穴
舒服嗎
把腿夾緊
啊感覺要射了
要射在這個洞裏面了哦
最後
快起來
要認真的清理乾淨啊
繼續
對
龜頭那裏要用力吸乾淨
最後全部吸進嘴裏哦
把舌頭伸出來，伸長點
用力吸前端
喂?
絢香
今天是假日嗎
待會兒去你那兒可以嗎
對，對不起
我想多為下次的面試準備準備
絢香
我待會兒再給你打電話，拜拜
屁眼要放鬆點啊
你在千什麼呢，肚子放鬆點
對，保持這樣
聽好了，在這次的拍攝
要熟練地使用屁眼
知道嗎
還沒有結束呢，你想幹什麼
再加把油啊
腿張開
接下來請欣賞絢香和理惠的百合秀
好好讓客人們看清楚
啊....好棒
啊好舒服
啊...啊...
好棒
好舒服
不愧是楠木小姐，攝影已經很熟練了呢
但是這種樣子
就算是你也不能讓自己的戀人看見吧
請進
打擾了
部長，這是新節目的劇本
噢，辛苦你了
對了
知道楠木小姐這個人嗎
嗯，他是我高中時期的學弟
該不會
你是她的男朋友吧
啊不，怎麼會呢
畢竟她很優秀嘛
肯定是要內定的吧
真的嗎
嗯
接下來肯定會成為我們的一部分為公司貢獻的
那我先告辭了
嗯，辛苦了  打擾了
啊，對了
多羅先生他啊
貌似想試一下你調教成功之後的成果喲
過來，給我動作快點啊
要到了哦
絢香，剛才部長的內定名單已經下來了哦
是嗎
今晚我們要不要喝一杯慶祝一下啊
對不起
我有重要的事情要做
走吧
禮貌地給客人行禮
再靠近一點
快點
嗯不錯
這次讓我盡情享受一下吧
我這個人啊
對屁眼這東西很感興趣哦
能不能讓我看一看呢
你的屁眼
趴下來吧
快點，給人家好好看看
再靠近點!
再近點
看的很清楚哦
這屁眼可長得真漂亮呢
我啊
對漂亮的人啊，很有興趣
能看著你排水的樣子的話，一定會很興奮的吧
可以嗎
我明白了
那麼接下來馬上讓您欣賞欣賞
來
把屁股對著這邊
快點
不要讓客人乾等著
要把屁眼敞開點，知道嗎  是的
那麼
要注入了
嗯，讓我好好看一看吧
請看
真厲害呢，一點一點放進去了呢
這個穴的品質很不錯
這值得乾一杯
喂，讓我看看你現在是什麼表情
快點抬起頭來
再來一根嗎
還能進去很多呢
嗯我也這麼想的
在裏面好好積攢著
饒了我吧
不行
不行了
喔又進去一根了
還能放進去多少呢
感覺怎麼樣
很痛苦嗎
很難受嗎
放過我吧
屁股抬起來
請讓我去廁所
不行!
還能注進去啊
要拉出來了
還不能出來哦
已經不行了，要拉出來了
不行
要滿出來了嗎
要滿了嗎
放過我吧
已經漏出來了
拜託了，不行了
這都漏出來了啊
已經出來了嗎
真的要拉出來了
我已經忍不住了
求你了，讓我去廁所吧
還沒完呢
求你了
讓我去廁所
不行
滿出來了啊
好害羞
不要  快到極限了呢
不行了，不行了
拜託了，要拉出來了
請讓我變得輕盈一些吧
能這樣對我說嗎
朝著這邊
快點朝著那邊去
忍不住了
臉抬起來
很難受對吧，來吧
讓我射出來的話，就讓你去廁所
好嗎
把腿張開
不錯
就這樣含到深處去
表情不錯
要拉出來了
忍不住了嗎
但是
讓我射了的話，拉出來也沒事
但是，要拉在那個馬桶裏
我不要
就拉在這裏
在哪兒都一樣不是嗎
快讓我舒服起來吧
逐漸變得舒服起來了哦
差不多要射了哦
啊，來了
終於拉出來了啊，哈哈哈
來， 舔乾淨吧
接下來請各位欣賞今年的准楠木小姐長瀨繼美的個人秀
來吧
我這邊也要
要再激烈點
對就這樣
含到深處去，對
就這樣含著肉棒，把屁股抬起來
要進來了哦
好棒啊
啊....要高潮了
要...要去了
別亂動
要...  嗯?
要去了
就這樣慢慢地
騎上來
感覺舒服嗎
啊...很舒服
啊...高潮了
要去了，要去了
高潮了
換人了
要高潮了，啊.....
要.要去了
還沒完呢，再來一發
要高潮了....不要要去了
怎麼了，不應該很舒服嗎
來幫我弄乾淨
最後行個禮
那麼接下來
請欣賞今年的楠木小姐
水月絢香帶來的個人秀
這個女人穿著的服裝
就是今年的比賽服裝
請各位盡情欣賞吧
快點招呼客人
有請第一位客人
請來這邊
那請讓我好好舒服舒服吧
來吧
沒錯就是這樣
多把舌頭纏繞著我的肉棒
對
要這樣
嗯，挺舒服的啊
怎麼了嗎
痛...痛...
做的時候得好好看著我啊
已經...
我已經...不行了
我已經...要高潮了，要去了
要去了，要高潮了
要去了
誰允許你就這麼先高潮的，嗯?
非常抱歉
好舒服
不行
我已經...不行
要...又要高潮了
要去了
高潮了
那接下來可以以輪到我舒服了嗎
來，起來
喂，站起來，磨蹭什麼呢
站起來，來請吧
來，騎上去
來吧
太棒了
給我坐著使勁扭腰
屁股抬起來
快趴著
不行了，不行了
我要高潮了
我馬上要高潮了
要去了
不行，要去了
高潮了，高潮了
又高潮了嗎
啊..太大了
肉棒好大
小穴要裂開了
要去了
我真的不行了
已經忍耐不住了
要高潮了
要去了，要去了
好大...
啊不行
不行，不行
要不行了
我真是......
又要高潮了
要高潮了
要去了
又來了
不行
不行了
又要去了
我...我要去了
要...去了
不行...
啊要射了
來
最後要好好吸乾淨
最後的行禮