明天要上学吧
要赶快去睡啦
我知道 别当我小鬼
妈妈
妈当然会担心啊
我都几岁啦 妈
妈是为你好啊
我知道
我小时候父亲就死了
是妈妈拉拔我长大
我们有个秘密
就是我们会做爱
母子乱伦竟然这么爽
妈 你做啥啊?\N确认你有没有忘记东西啊
别这样啦
很烦耶
你怎么这么说
抱歉妈
再来
好爽
爽吧
不可以
去了
爽吧
换我来
舔我 妈
来
摸我 妈
爽吧  好爽
好爽
妈也一起爽
来
去了
爽吧
再来
去了
帮我舔
一起爽吧
好啊
看这边
好爽
去了
妈 来
你动吧
好爽
转过去
去了
来
脚张开
要插
好爽
去了
不可以
好爽
去了
射给我
舔干净
妈 要一直在一起唷
当然啦
我今天会晚回家
你要去哪?
跟朋友去念书
真的?
真的啦 骗你干啥
是可以啦
那我走了
快点回家啊
几点?  11点吧
我会等你
又忘了东西
送去给他吧
阿渡 东西忘了
快点拿啦
妈 我跟朋友正一起
这样很害羞耶
为啥这么讲
我这么担心你
总之别这样啊
你是妈宝啊
才不是咧
太慢了
太慢了吧
只是慢了一点
我很担心耶
就说跟朋友了
谁啊   小高啊
我没听过耶
那谁啊
够了 我要睡了
我好担心
妈是怎样啊
怎么啦?
你的手机有我不知道的人
你够了吧
我又不是小鬼 别乱看啦
我只是担心你
这样很怪耶
让我很为难啊
今天也是
朋友都笑我妈宝
我只是担心你
不要再管我了
那是怎样
快出去啦 老太婆
竟然这么骂我
我不想再这样了
很烦耶
你说啥
怏滚啦
好
我就跟妈吵架了
饶不了他
真火大
火大啊
阿渡 跟妈吵架了?
没事啦
回来啦
妈婚寂寞啊
阿渡
去了
不够啊
好想要
去了
妈一直为我好
又忘了东西
就是啊
不过啊
对吧
等等 阿渡
又是你妈
东西忘了唷
拜拜
你妈真温柔
要你管
呕心 死妈宝
好慢唷
真担心
没事吧
妈
妈 我真的
抱歉
没关系
妈
来吧
抱歉 妈
再来
好爽
好湿唷
再来
去了
好爽
忍不住了
我想插了
我也是
好爽
再来
去了
很爽吧
来
去了
下可以
好爽
去了
不行 去了
很爽吧
好爽
去了
很爽吧
好爽
去了
射给我
好爽
妈．我们就和好吧
当然好啊
我跟妈又确认了彼此的爱
你在干啥啊
我在登记朋友的电话
别交坏朋友唷
别管啦
可是
好 我不管
你干啥啊
我很在意嘛   还我
不要
我担心嘛
我就是担心嘛  还我啦
妈 别这样
好爽
来
不要再吵架了
好爽
好色唷
爽吧
好色
好爽
让我看 妈
爽吧
好爽
来
好爽 舔我
好爽
爽吗?
好硬唷
再舔啊
好爽
帮我乳交
很硬吧
很硬
我也要让妈爽
来
好爽
爽吧
我想插
可以吧
来
好爽
再来
去了
好爽
爽吧
去了
好爽
好爽唷