深夜的办公室
部长跟女友的浓厚接吻
今天在这做吧
那个啊 加奈子
我想拜托你
跟部长做爱
我想看你跟部长
部长也挺喜欢你的
公司的大家
都很喜欢你
不只是跟我
跟别人亲看看
而且我已经
把部长叫来了
很喜欢你 想亲你
我想看嘛
你们两亲亲
她很漂亮吧
你也要亲回去啊
给部长看奶啊 加奈子
你的裸体
大家都想看呢
可以的唷 部长
乳头硬了唷
部长在舔
很想要吧
腿张开啊
爽吧
被部长摸很爽吧
让他看吧
粉红色唷
被看光
不可以
爽吧
快舔啊
好色的脸唷
换帮部长舔啊
所以啊
也要让部长爽啊
部长硬了唷
你喜欢老二吧
好好舔
请射给我
想被颜射啊
我都没有过耶
这么想要啊
部长比较好啊
新婚夫妻
老爸跟太太的不戴套性交
可以唷 我一直想看
爸爸跟加奈子做爱
伸舌头啊 加奈子
跟爸互舔
吐口水给我
喝我的口水
脱
真好吃
可以进去吧
想起跟公公做爱
色妻开始自慰
你在做什么？
你拿内裤做什么？
没有啊
你在自慰吧
在想爸的事？
那时很爽吧
不是的
比起我
就是用这吧
继续啊
在想爸的事吧
爽吧
不是的
在想爸的事吧
你感觉很爽啊
爽吧
不是的
你很喜欢吧
当是爸的老二
继续啊
比我还爽吧
不是的
爽吧
抱歉
说 跟爸做好爽
很爽吧
不是的
跟老爸做
当做是爸的老二
抱歉
爽吧
比跟我做更爽吧
这是爸的老二
当做是他的老二
看着我说啊
好爽 抱歉
给我看屁眼
硬硬的老二
比我还爽吧
因为负债
送她去给客人性招待
真的可以？
对
随你们高兴
我是主人耶
换我
真可爱
好好服务他们
他们是客人啊
我也要
要听客人的话啊
也舔我啊
想要吧
好好舔
好色唷
没舔过吧
要插
我再来一次