(豐滿富有彈性的胸部觸感)
先來戴上眼罩
什麼都看不見沒問題吧
身體抖動起來了
還沒摸到奶頭就硬了啊
很敏感啊
在抖動啊
很敏感對吧
怎麼弄好呢
你想怎樣被弄呢
抖動的好厲害哦
如何？爽嗎？
不妙啊
太爽了
那我再多舔一點
奶頭愈來愈硬了
舌頭伸長一點
肉棒在抖動了
變大了
很爽吧
對
肉棒在抖動
內褲有點濕濕的
想要我怎麼弄呢
想要你舔
那我來幫你舔
好棒
肉棒變好大
對了
肉棒愈來愈大了
爽嗎？
好爽
-再激烈點
-喜歡激烈的啊
激烈一點
你說什麼呢
要出來了
不行射哦
都還沒有舔耶
這根肉棒
肉棒變好大
想要你快點舔肉棒
那麼想被舔啊
請快點舔
肉棒愈來愈大了
不是很想要我舔嗎？
對
如何？
真是棒
在嘴巴裡跳動著哦
接下來做什麼好呢
差不多該做了
我想要插入
要插入了嗎？
該插了嗎？
-腰抬起來  -要做什麼？
你認為要做什麼呢
現在是什麼姿勢呢
用奶子夾住哦
愈來愈熱了哦
這樣夾住
感覺很舒服吧
不妙嗎？
不妙  要射了
不行射哦
感覺不妙啊
不可以射哦
都還沒有插進去耶
可沒那麼簡單就讓你射哦
該插了吧
我想要插
可以插入嗎？
好棒
手給我
再更激烈一點
這樣子摸好爽
用力搓揉
要去了
要去...要去了
再讓我感覺更爽吧
-可以插嗎？  -當然好啊
手去搓揉屁股
再用力摸
好爽
爽嗎？
好爽啊
不行  太爽了
可以去了嗎？
要去了
要去了  要去了
太爽了
還可以吧
變大了
肉棒太大，嘴巴快受不了
我們再來一起爽吧
來插了哦
不行  不可以動啊
不行
你動的話會高潮啊
好爽
要去了
幫你舔乾淨哦
這樣可以嗎？
好爽
好爽啊
奶子好爽
不行  太爽了
可以嗎？
好爽
不行  又要去了
不行  要去了
要去了
變大了
爽嗎？
好爽
很棒吧
快要射了
要射了
射出來了
太爽了對吧
來舔
過來
我來用奶子夾
濕濕的
腳張開
不行
小穴好爽啊
要去了
要去了  要去了
不行
不行  要去了
要去了
插的小穴好爽
好爽  要去了
要去了
要去了  要去了
脫掉
不行
不行  要去了
好爽啊
要去了  要去了
會受不了啊
要去了
小穴好爽要高潮了
來從後面
受不了啊
小穴好爽要去了
不行
好爽  又要去了
不行  要去了
不行，要去了  要去了
又要去了
自己來動吧
要去了
不行啊
不行
要去了啊
又要去了  好爽啊
要去了  要去了
好爽
好爽  要去了
要去了
要去了  要去了
要去...要去了
要去了...要去了
要去了啊
要射了
要去了