NTRFUN.COM出品
（本字幕H供自]，切勿用於商用）
苦主的伊甸@
早安
天亮了哦
老公，天亮了
起砝
快起砝玻要t到了哦
快起床、快起床
再睡5分
不行啦，t到的
快起砝
我知道啦
快c起砝
怎N樱好吃幔
Σ黄鸢。只做一些蔚|西
要不然我去料理教室W一W吧
那好啊
真的
老公你喜g吃什N啊？
炸uK
炸uK？好啊，那我努力W
我回砹
你回砝
怎N樱今天在料理教室利幔
好吧
不^啊，我和跟我同g的一太太成了好朋友
@影。那太好了
我想叫她和她丈夫一起砑已eZ趴可以幔
Z趴是幔
可以~？
可以啦
xx老公
到r候做些什N呢？
老公喜g炸uKΠ
嗯，之先要做炸uK咯
那N就做炸uK有……炸r怎N樱
但@泳投际怯驼ǖ牧
哈哈哈，就是啊，想ce的吧
做些什N好呢
白菜i肉卷怎N
我能做得幔
]}啦
真好吃啊
太太菜做得好快啊
味道也好，真是真仍不露相啊
真的幔好高d
真是太好了
女1：老公你X得呢？
女2：]有白去料理教室啊
男2：我怎N]X得你N有M步呢？
女2：你f什N呢！太失Y了！
男1：挺好吃的
女1：真的~？太好了，]有白努力。下次做些什N呢
男2：你去了@NLrg了，可是完全]有M步啊，你看人家
女2：人家也是有很努力的啊
男2：e生饫玻最勰懔死掀
哎呀，质颤N啊，秀恩
女2：，e笑我啦
男2：但是真的是很好吃啊
女1：xxF啊~
男2：@味道很扎，是你母H鹘o你配方幔
我做是很好吃，可是在l下
男2：l下是
女1：所以只做鹘y的日本菜
男2：您是哪e人啊？
女1：群Rh
那我是老l啊
女1：您也是群Rh的幔
男2：是啊
您在群R哪e啊？
我在春田附近
真的幔侩y道f你是三中的？
哎，是啊，你怎N知道的？
因槲乙彩侨中的
哎！你今天多大？
我31
那就是f我入W的r候你已不在了
那也就是f，我I第二年的r候你入W的
是啊，]e
好巧啊，太人吃@了
α耍你JR高木老幔
知道，教е魅Π
F在是校L了
男2：他居然官了！
女1：Π
我r大家都f他肯定]C官的
，槭颤N啊
啊，α耍那我三年r的1年
在你上W的r候就是……3年？
男2：那你JR@球部的高幔
女1:是L幔
男2：他上L了啊？
女1：是啊
啊，是@影。他球_打得不e，但是感X]什N喊
]有啊，可出名了
男1：是
女2：嗯，好多女孩子追他
但是那砘锊皇翘炅和尚^幔像土豆一
F在^留L了
啦~
找我商量？，方言都出砹
我回砹
你回砝
Σ黄穑我老公回砹耍改天再o你打吧
l啊？
睦霞掖淼
我R上就做
一花
@你看看
是什N啊？
公司的出差通知
出差？
去哪啊？
|南
|南？
海外啊？
是的
而且是去半年
太L了啦
_人的吧
所以我呐笥涯墙砹诉@
z像C？
那既]有W也]有
所以f，希望你用@拍下
然後寄o我
我自己拍幔
我]用^z像C啊
]PS幔
有f明的
拜你啦
好吧，我知道啦
@回可要寂寞了
好寂寞啊
出差首日 第一次拍z
@已在拍了幔
嗯，好像OK了
那N可以_始了
老公，工作辛苦了
接下⑹俏第一次的像
我@e一切都好
老公你在那工作也要加油啊
今後每一天我都拍l寄o你的
高d了吧
太短了太短了
再多拍一c
把手放下去
α耍我啊，因椴惶懂怎N[弄相C
所以@次找人兔α
哎呀，fc什N好呢
一花，你就像平r一诱f就好啦
突然o起砹
最近有]有什N化，比如最近的近r
最近？最近啊……
老公你也^戆
您好
我是一花的朋友e佳子
我是e佳子的老公雄
因橐换ㄕf她不太[弄z像C，
所以我我老公退弄一下
真是非常感x
哪e哪e
妻子一直受您照
估您出差的@段rg我太太也常泶_，不好意思
因槲乙人很孤危所以要麻┭e佳子了
你就管依靠我吧
那我就真的靠你啦
一花你Sr砦壹彝嬉部梢园
可以幔亢酶吲d~
αα耍料理教室的}要不要一起啊
Π
我一人是W不好
我是很快就忘掉
真的幔
是啊，如果不}的
是啊，好不容易能某些人吃得M意了
e佳子，你W了有多久了？半年？
]有那N久吧
是啊，最近才_始去的
男2：什Nr候回砟兀
女1：我老公幔
半年以後
半年以後N的手肯定大q
男2：您就期待著吧
女2：怎w慕你先生啊
拍@些就差不多了吧
老公！我好寂寞啊！
快c回戆。
@泳托辛幔
男2：我X得@泳托辛耍竟是第一次
女1：我表F得好幔
你太o了
女2:哪有，拍的挺好啊
男1：Ψ绞悄憷瞎啊，o什N
但是面Φ氖z像C啊，我一χz像C就o
也Π。肯定o啦
我都不知道中┦颤N了
男2：不^半年啊，_是很寂寞啊
女1：Π。好寂寞啊
怎Nk啊，好寂寞啊
女2：]事啦，不是有我呢N
女1：真的幔
女1：我都要哭出砹
男2：啊勒？
@在拍呢
哎！_人！
出差第二天 第二次的l像
老公Σ黄穑上次的像r我太o了
你笑了
今天在重新正式f一次
「老公出差辛苦啦」
怎N樱你那T了幔
我@是老幼
和以前一樱在家e一人
有一cc寂寞
但是不s快T的，以後的日子L著呢
m然有c短，但今天就到@e了
等我T了再拍o你
那拜拜啦
怎N樱拍的好
男2：挺好的，比上次好多了
女1：真的幔
我@方面不擅L，真是臀伊舜竺α
]事]事，不^是s快W自己弄吧
我努力的
哎？又]P上啊
出差第三天 哎！？拍z的人是l！？
女1：在拍了幔
怎N樱看著相吧
今天我做了白天在料理教室W淼牟
我_永
好吃！
f不定我有料理的才能呢
真的好好吃
@也硪豢
h堡
想吃吧
好好吃哦~
老公等你回砦医o你吃蚺~
有炸uK，我也有好好哦
等你哦~拜拜~
女1：相C停了幔
神秘人：嗯
那我_吃吧
是啊，吃吧，我_恿
神秘人：看著好香啊
一花：Π
h堡
神秘人：好吃幔
一花：好吃
好想吃啊
h堡幔空婺媚]k法
恚j我吃吧
好吃！真的很好吃！
真的幔亢瞄_心
@和你太太做的比哪好吃?
你e@N啊
Σ黄
我想吃
真拿你]H
神秘人：再近一c
一花？再近c？
好吃
@的更好吃
出差第6天 忘h除的打情R俏
Σ黄鸢。才f了很多
最近l生的事情，但是好像]有下
不知道F在有]有在拍
不^我真是笨啊
是搞e按o
@颖康钠拮幽隳芙邮幔
那以後再o你寄像咯
拜拜
一花：哎，像P掉了幔
神秘人：嗯
像的r候我就在想你真可郯
你f什N啊
不可以
不行，我忍不住了
今天算可以了吧
不行，都f了做多只能HH
可是我受不了了
今天可以了吧，碜霭
不可以啦
Σ黄鹞依瞎的
可是，你摸摸@e啊
你看我都@恿耍碛HH可以吧
不要
雄：你再摸摸
一花：都f了只可以HH的
可是我忍不住了啊
你@N好的女人在眼前只能HH什N的
不可以啦
等一下啦
那你就摸摸它好了，隔著子也可以
再摸一下啦，再一下再一下
一花：@硬恍欣
雄：感X越碓饺滩蛔×
真的忍不住了
只可以HH
槭颤N啊
不露陷不就好了
求你了，求你了
一花：不可以
雄：再等一下，等一下
啊，质颤N，不可以啦
就摸一下，就摸一下下
一花：不可以的
雄：把@了吧
f不定你改主意的
到了，你感X到了幔宽在你那e了
岬|西到了
硪话l，硪话l
你不想做幔
不行
槭颤N啊，槭颤N
那看一下就好，只看一下
只看一下好吧
只是看一下？
你看啊，好害，都不下妊了
你看你看你看
你看都@恿耍不可z
得好大啊
因槲乙恢倍荚谌棠桶
不想把@放M去幔
一花：你就@⒕鸵幌掳桑
雄：@邮悄樱
就@
就只有@樱
本砦f好只可以HH的不是
f好是有f好不^……
你就忍耐一下吧
舒服幔
得好硬啊
雄：那嘴呢？
一花：嘴不行啦
雄：不行？都@恿槭颤N啊
一花：不行，你就@⒕拖掳
好爽
@e？
一花：前面@e比^舒服？
雄：嗯，舒服
你是不是其很喜g@影
你f什N呀
既然都@恿耍不如乾脆我M去呢
那不可以
龋@跟你老公的比怎N樱
人家f不出口啦
告V我吧
你再好好看看，多摸一摸各地方
一花：@是什N啊
雄：跟你老公的不同？
我老公的]有@N……
l的比^大一些？
@
那硬度呢？
也是@
超_心的，砟阍倜摸
好害羞的你不要看人家啦
@e好害
恚H一下
啊，那e好舒服啊
@e得粘粘的
先看看粘粘的|西哪某淼
砜拷一c看啦
一花：@e？
雄：Γ就是那e出淼
你再]一]
越碓接擦
一花：@e？
雄：好爽好爽
你再用力]一c
@幔
雄：啊啊，不好不好，要出砹
一花：不行啦，不要跑
F在就出淼脑你生獾
]PS的
就@由涑砜梢幔
一花：很舒服不是幔
雄：嗯，舒服
那就]PS啦
@e好粘啊
@e幔磕惚容^喜g我摸哪e呢？
雄：就是那
一花：@e幔
越碓接擦
你要是弄些口水上砼得黏糊糊更舒服的
是@幔
那我碓
好害
啊，得滑滑的
啊，你使]
啊，前面@e又出砗枚
啊，爽歪歪了
怎N樱是不是比你老公得更大啦
和那人的完全不一
得臭臭的
不行，要出砹
啊，不行，要出砹
好硬啊
比你老公的棒多了吧
比老公棒
不好，把你衣服弄v啦
你看啊，@
全都弄v了
抱歉抱歉
，你@真是有精神啊
最後你F我弄得好特ed^
一]忍住就射了
因檎娴谋任依瞎的硬嘛
我@似乎可以再
一花：可以？
雄：@次可以了吧
不可以
R上就大的
不可以了
槭颤N槭颤N啊
都跟你f了你⒕鸵幌铝
一花：不行了啦
雄：你也想放M去的不是
出差第5天 「_人，明明有在拍啊」
质颤N？
@在拍幔
只是假b啦
一花：真的幔
雄：]有在啦
真的幔
不要了啦，f一暴露了就不得了了
什N事暴露了？
你@N拍我的事如果暴露了的
我老公肯定死的
HH是像@件事暴露了而已嘛？
有一些不好的事情
不好的事情是什N？
一花：比如fHH啦
雄：有呢
一花：啦不要了
雄：有什N有
有摸摸啦
摸什N啦？
uu
哎？你摸uu了幔
一花：不要了啦，好害羞啊
雄：你用什N摸的斫o我看看
手幔
就是用@p可鄣氖幔
你f摸什N淼模
uu
@可不好啊
就是啊
你真的]有在拍Π
]拍]拍
雄：果然你老公生獾陌
一花：那是然的啦
雄：@影
一花：一定馑赖
你老公心胸好M窄啊
生獠攀钦常的好吧
你老婆看到也生獾牟皇
估我被她捅死的
你想想一下，如果我@真的有在像的怎
，不要不要不要
一花：]有在Π桑
雄：]有]有
如果@真被你老公看到了怎
Σ黄
道歉
道歉的原你幔
怎幽兀他是很厝岬娜
如果我就@咏又做一些色色的事情的，
他原你幔
怎N可能原啦
不行啦
只摸一下就好啦
如果拍到了比@更^分的事的
不可以了啦
你老公你槭颤N那Nd^，你怎Nk
一花：不行，好害羞
雄：槭颤N？
揉一揉@e的小豆豆，舒服
舒服
一花好色啊
你好好地道歉啊，n著@e
χ@ef：我是淫y的妻子，Σ黄
要好好f啊
我是淫y的妻子，Σ黄
K於承J了
你不是很淫y嘛，戆
砗煤米约悍鲋
假b的啦，玩玩而已
好色
已好了吧
]有，等一下
，你质颤N啊
啊，超淫的
啦，不要f嘛
碜霭
不行不行不行
但是你不是已很d^了
但是你摸摸@e，你懂得吧
你看你明明很想摸
怎
好硬
碜霭
一花：不要
雄：槭颤N槭颤N槭颤N
有什N不好，碜雎
槭舶
然不可以啦
雄：今天可以了吧
一花：不行
但是我不是做了很多色色的事了
那也不行
雄：大
一花：大
越碓接擦
才f^的，χ@e再f一遍
你摸一下@e
然後看著@e
不好好告V你老公可以不行啊
@的大小
大小？
跟老公你的比起恚@一比^大
l的硬呢？
@的@硬邦邦的
恚再ff外^
比如色
比老公的漂亮
老公的是什N色的
稍微有一c黑
@的色呢
m然f不上粉色，不^很漂亮
真的
馕赌
馕叮
什N味道？
啦
恚χR^告V你老公
先ff你老公的什N味
老公的起砀刺鼻一些
@s不人
老公的很啊
也]有啊
只是有些刺激
雄：那F在你喜g哪的uu？
一花：@
好好χR^f
我喜g@的uu
恚LL味道
你f什N啊
L味道？
L味道
一花：L味道，就是用嘴吧
雄：
就剩味道]有f呢不是
m然是@Nf……
你不知道是什N味道的不是
嗯，不知道是什N味道
那就碓吃一下吧
把舌^伸出
再多一c
@
啊，好爽
是什N味道的啊？
有一cc苦
有c苦幔
那就是不好吃咯？
雄：好吃啊
一花：嗯
恚看R^
能看到幔
好好f一下感想
m然有c苦，但是有cy
那懊孢@e出砗枚|西
又出砝
一花u啊
我m然你L味道
但是]你那N拚命地舔啊
真
好^分
想舔幔
想
想舔啊
表情真可
χR^再f一次
我想舔，我想舔嘛
你硖虬
你要是把@舔得硬邦邦了我就碜霭
不行
@以上^Σ恍
槭颤N啊
恚吃一大口，一大口
@N大能M
你把嘴成自己的小穴f一f感想
舒服幔
@e在嘴e刮到
前端的@e
如果是小穴的舒服幔
那你想像一下，如果已插M去了
再碚f一下感想
把@e成是小穴
上面的
上面的@e
uu的@e刮刮的
在小穴e咕９５
好舒服的
好多汁流出砹
又粗又硬的
小穴被蔚MM的
如果被@狠狠地插的呢
我得很奇怪的
那就放M去吧
不可以
槭颤N@c上就不步呢
那我只好用嘴⒕鸵幌铝
@拥脑你要好好o我弄啊
好硬啊
你F在的幼雍靡啊
好硬啊，uu
你真的好喜g硬o啊
又硬又大的uu我最喜g了
F在的表情好淫啊，看得到幔
好下流的表情
再近一c拍吧
看看看，好下流啊
都到e面了，好害
你老公的o能到@e
只有@o能到？
只有Lo才能……瑁你妹的老子真不出砹耍。
能到e面
好_心
你f我的比你老公的害我很高d啊
比老公的L，比老公的硬，比老公的舒服
能到喉笛e面
把嘴成是小穴用力往e面，就@
快看，好下流的表情
我要
再多我舒服一c
好可
好}啊
好好看著R^
你舔od^得乳^都立起砹β
我舔uud^地乳^硬硬的了
摩多，摩多
只用嘴就可以d^
再多vo老公一c
那拥脑@根o能得更硬
恚深深地含M嘴e
一花：硬了，比才更硬了
雄：]_你吧
uu得越碓接擦
你喜g又粗又硬的大oΠ
又粗又硬的o最喜g了
你老公的o呢？
好小的，又小又又
跟@o]法比
你老公的o]法M足你吧
不行的，完全]法M足
大o好，我好想要大o狠狠地插到e面
恚再好好告V老公他的oM足不了你
你的oM足不了我
我想要大o狠狠地插我
舒服吧
f你想要大o在你e面抽插
那我就插M去吧
不行
你明明f想要大o插的
有f的吧
那就插M去嘛
不行的
槭颤N啊
不想插M去
不可以的
那我射在你嘴e可以
射出戆
哈雅酷
拚命o我含
我射好多一花u最喜g的精液o你的
好像要，獾
想要好多
χ@e再f一次
把獾亩冀o我
都射到我的嘴e
又出砗枚嘀
啊，好爽，不好，要出砹
粘粘的汁又出砗枚
再多]一]
越碓接擦
大o好硬
大u吧沾M了口水得滑滑的
o我精液，o我
多含一c，多]一c
得更滑了
獾木液，多多地o我
硬了，得好硬啊
e面bM了獾木液
雄：啊，要射了，要射了！
一花：可以的，射吧，都o我
啊，射了射了射了
一花：啊，好獍
雄：快LL
好吃
又庥侄啵比老公的多
黏答答的
喜g我的精液
我喜g@的精液
想要更多
我想要好多精液
啊，好
怎N樱@油媸遣皇呛艽碳
心K砰砰的
]有拍的，所以放心吧
是啊，]有拍就好
@油很d^啊
以後也@N玩吧
偶的可以哦
出差第6天 忘停止的像
老公辛苦了
你在那T了幔
工作利
今天^一号笥鸦硗妫所以不能f很久
不^稍稍看一下我的打起精神戆
身w怎N
]有感冒吧
不可以太勉自己哦
Σ黄穑朋友好像已砹
明天我也像o你的，我再好好聊吧
那N拜拜
砹
恚M戆
打_了
等你好久了
真的幔你今天都质颤N了
排l碇
又拍了啊
你可以一人拍了
m然可以，但是拍不好，你教我h
一花真是撒砂
什N？
你真是猴急
怎N了？
今天可以了吧
什N可以了？
做
你要我等多久啊
不可以啦，Σ黄鹞依瞎的
你不是也有太太
@N事情和有]有老公有]有太太]PS嘛
]有k法啊，都成@恿
但是啊……
等我的r候是不是已窳税
@N好的身材不做M不是浪M了
都有c硬了
才]有
了吧
好羞
稍稍o我看下
一花：就一下下？
雄：就一下下
@不是挺起砹幔我看看
@幽氵敢f]有立起
]有啦
你靠近c看看啊
你看，屏幕上都照出砹耍你的乳^
才]有找出砟
你看啊，@e
好害，都尖尖的了
@^α砹税
@F在]有在吧
_PP著呢
你不是自己P的
但是我不是很懂啦
]有在拍啦
怎N了怎N了，叫得好大
l出@拥穆音，真是糟糕啊
]有啦
好吃，完全停不下
不要吸啦
@e的好岚
@可不行啊，明明是有老公的女人
@N事不要f啦
老f，是不是d^了
一花：一cc啦
雄：一cc？真的幔
但是@e好害啊，你看你看
非常想要了吧
真是暮⒆
X得Σ黄鹄瞎吧
一花：有一c啦
如果我的PS暴露了老公生獾陌
那是然的了
我F在砭一下如果暴露了以後要如何道歉吧
一花：暴露的r候？
雄：A演一下就不不怕了
你就成那像被寄o你老公了
fΣ黄
Σ黄
你@是做什N
f你F在很d^
好癜
槭颤N@N癜
那e不行
真的不行
老公要生獾陌
好好道歉
Σ黄
不好好f可不行啊
不f老公是不懂的
χz像C好好解一下
f我的胸罩被人摘掉了Σ黄
Σ黄
身w得好岚。快我看看
好害羞
一花的屁股好可
真受不了
喜g@尤
不要，不要@尤
槭颤N
因楦杏X怪怪的
怪怪的感X是什N拥母杏X
不要揉了啦
槭
，你不要f
你自己快看啊，感X怎N
f不定你老公看了@就不寂寞了
快好好老公看看
，那N地方不想人看到啦
不想人看到
你害羞什N啊
然害羞了
不好好o老公看看可不行
打_打_，我看看
碜约喝嗳
你看，老公你看
那e一右拥
d^了
好害羞
明明f害羞可是@e
都裢噶耍哇
不要o我看啦
不要o我看啊
一下M去了
不要吸那e
槭颤N
槭膊灰，那e是哪e
你f什N
蒂（小）
蒂怎N了
一跳一跳的
一花@涌鄣呐孩子一f蒂就d^啊
雄：那槭颤N不可以吸呢
一花：因一跳一跳的
一跳一跳？是怎N一跳一跳的
快告V我，不告V我我就停下了
不喜g
不要停
不希望我停下啊
希望我@Σ
希望哪e被怎雍煤谜f出
f不出啦
那我不弄了
@e
@e是哪e
一花：@e
雄：@e是哪e？
@是什N啊
小穴
小穴啊
原磉@e是小穴啊
希望@e被怎幽
摸一摸
抹一抹就蛄
摸完啦
把手指^插M去
放M去就蛄幔
一
在小穴e一
@
希望我@
奇摸u
真好啊，叫得@N勇。老公嫉妒的吧
哦哦，e面一跳一跳的了
奇摸u 奇摸u
一小穴就舒服啊，那我再多硪稽c
啊，一煲欤呀~~~
好害
成@恿税
再碓
斫o你老公看看屁股
能看到
跟你老公的技g比，l的更舒服
你的比^舒服
喜g我的是
喜g，喜g你的
完全不一宇~
都裢噶
我忍不了了
你不是也裢噶
可以了吧
不行
槭颤N啊，你@e已OK了啊
之就是不行
我想以往一咏o你弄好吧
⒕鸵幌掳
我斫o你弄
你真B固啊
那你要o我弄舒服啊
我o你弄得舒舒服服的
因槲抑道你哪e舒服
哪e哪e
@eΠ
舒服吧
舌^好色
我好好舔的
你要自己正在被拍
人家害羞的
你F在舔得好主影
因槲艺f了要你舒服嘛
不好，才出硪稽cc
得臭臭的
uu得好硬啊
和你老公的o比l的好
你的好
槭颤N我的好
因橛执笥钟
真的超大的
比我老公的大
不是uu，而是o才Π
o
一花真是好色的女孩啊
o好大
大o！@#￥%……&*
大o是不是都到你喉笛e了
o到我喉笛e了
那你一含著它一再f一遍
你f什N呢
我斫o你舔一下
不要舔那e
那e是哪e
屁股……屁股那e
屁股受不了是
屁股@e不喜g被舔
眍~米有被舔^
哎，]有被舔^
其你是很想要e人舔的吧
舔舔，你多舔舔
好好f「我老公不舔所以求你多舔一舔我」
我老公不o我舔，所以求你多舔一c
不好，真的忍不住了
果然是碜霭桑碜
不，不行啦
我用o好好o你的
不行啦
槭颤N不行
到此橹
槭颤N，你不想我插M去
想要幔康降啄樱想不想要
一花：不好的
雄：那你f，心e到底想不想要
想要？不想要？
好好告V我
f不出啦
o如何都不行
那我套子，上套子就]事了
上套子就不算出了
真的
就一下下，上套子就做一下下
就一下下幔
一花：真的就一下下幔
雄：真的，真的
我有套子
o我戴上
真的只能一下下哦
知道怎N戴
大概
@影
oo地
好大啊都戴不上去
什N大啊
o
雄：o大？
一花：o好大
雄：o大所以Р簧习
一花：好硬
一花好笨啊
Σ黄
@诱娴哪茏龊蔑
可以的！
再@泳鸵出砝
想要插M去Π
就一下下
把屁股D^
都裢噶
好害，全窳
就一下下哦，就一下下
M、M砹
雄：大幔
一花：o好大
好，Y束了
你槭颤N@得那N失望啊
f了只一下下Π
你质颤N
哎呀，要M去咯
再一下下
那N舒服啊
好硬啊
什N硬
o好硬
比老公的更硬
L度呢
o好L，都到e面了
一花：你勇
雄：你再好好求我
想要被@o怎
想要o更多地……更多地插到e面
@
好棒，插到e面了
e面，o到e面了
你不是f只做一cc幔
好大，o好硬
你明明想要嘛
想要……e面想要更多……
（]懂……）
你喜g我
喜g就要好好f你喜g，f@o好舒服
大……大u吧好舒服
你砻摸
o大了，比才更大了
你F在的表情好棒啊，超色的，你自己看看
@才是一女人的表情嘛
@拥谋砬楹幔老公看到他心的
，不要看
砻一下，@是什N
o
好硬，比我老公的又大又硬
跟我老公的完全不同，好害
想插M去
可以了，放M去吧
好想要
要插得@N深
在@e咕９５
想要你插到最e面
小穴都被插出音啦
小穴……l出音了
M砹
大o插M小穴了，插M砹
快看，拍到了拍到了
比才更窳
摩多，再多干我一些
用力我的小穴
好害，屁股都被我看光了
不要看，不要看那e
不要看？求我再多看一c才Π
多看，再多看我一c
想要我多看啊，那自己把屁股分_
屁眼一翻一翻的
不要，又要G了……
一欤
硬硬的o到e面了
o到最e面了，好害
（恕在下在不懂了…各位自行Xa『奇摸u』
『摩多』『好害』等台~，反正也]有什Ne的花樱
滋你丫一
射了好多
上沾M精液得更漂亮了
你F在的表情好害啊，兼淫y不堪
淖煅e流出砹
我看看，啊
要出砹
出砗枚喟
槭颤N沾到@N地方
出砗枚啵好獍
跟老公比l的好吃啊
你的
你的比^好吃
出差第7天 碜援面外的}_
有在拍了幔
大概]}吧
那……老公，你好幔
我@是老幼
今天也o……你送像……咯
那……
料理教室……很利
所以……手也……有M步
所以好像s快老公你LL啊
Σ黄稹…喉瞪晕⒂行┎皇娣
好像有些l
所以……如果………不清…的……你多……
突然得好岚
但是你不用心……]有感冒啦……
……老公……
什Nr候能回戆　…
能颉…按…r……回
有…可能…你在心……
我……
我自己一人……也……挺好}
所以……不…用心…我啦
老公……你…也很寂……寞吧
那r候啊……
就…看看…@像…А想想我吧……
我……也……
和朋友……
你不在的r候和朋友……
好好在玩……
所…以不用…心我……
Σ黄鹕ぷ印…
打O~
Α不起老公…我好像…不太舒服……
老公你]感冒幔身w好
（那e不行……）
以後……
以後再每天o你寄像В好好期待著吧
那再啦
拜拜
出差第8天 妻子出了
质颤N啊，又要假bz像
你也喜g@硬皇
喜g
今天接下碜鍪颤N呢
可能要o我老公像
今天]有拍
要拍什N热
再拍一些做好吃的，然後吃得很香的面吧
挺好
m然有c重}
那铀也高d地，每天看到你那N有精神
是@
雄：要排幔
一花：排？
A言一遍比^放心不是
f一失【筒缓昧Π
那，衣服吧
要幔
因橐做啊
是要做
衣服弄v怎Nk
太近啦
一花：真的]有拍吧
雄：]有]有，假b的
雄：要是真拍的不就牧
一花：牧牧
不知道什Nr候就被lF
比如f不小心把相C放在桌上
但是忘了把卡取出
_有可能
好像和平r不一影
怎N
超好看的
我穿好看
我送o你的真的穿上了啊
好大的@喜啊
一花：我想要你看看
雄：我好_心啊
等一下，哦哦，@e成@
透明的
我自己也了一跳呢
屁股好害！哇！
T-Buck
好可
那，我f件事可以
那……露出砹
_人！
雄：全都露出砹
一花：]有遮住幔
真的露出砹
@|西真不行啊
完全醪蛔÷
槭颤N醪蛔∧
因樾∶妹煤么罄
我看看怎N大了
那e磨得有些W
好色啊
想要踝
有一cc害羞啦
把@穿上
裙？
要做不是幔不穿裙怎N可以
果然人妻的穿裙就是人受不了啊
真的幔
但是@……有c色色的啊不是
背後呢
屁股，好害
全都露出砹
真的露出砹
我超d^啊
啊，立起砹
怎N，已想要了啊
一想到衣服相面穿著@，心e就好d^
y道f我淼r候@e就已@恿耍
恩，乳^已N起砹
自己拿著，把蛇露出
@也要，摸摸@的乳^
再多欺它一c
雄：在老公面前不穿@拥纫掳
一花：不
只穿o你看
也就是f今天是第一次咯
穿@由的纫r第一次
在是太}了
最喜g你玩人家的乳^了
喜g我@幽笮∪轭^幔
我喜g你捏……多捏一c
有什Ne的地方想要被摸
@e，@e
你看
看我@e嘛
比才露出砀多了
都陷M去了
你看你看你看
M去了，M小穴e了
我想要更舒服一c
再用力吸我的乳^
@已全都M去了啊
越碓缴盍
要M去了……
自己f你想要更舒服
@e
我的小穴
看我的小穴
再近一c
小穴被看著X得好d^，老公你看到了
我老公知道，你完全看清楚我小穴深
有妊踔e面我看不清啊
求你看我嘛，求你
@e，@e已咕\咕\的了
已竦霉\咕\的了
M砹耍手指^M砹耍
你再用力c，把我那e弄吧
再用力那e
想要
我砗煤媒o你舔舔
腿再抬起恚
再激烈一c、用力舔我那e、好舒服！
M砹恕…舌^M砹
你如果不f我的舌^比你老公舔得舒服我就不弄了
比老公的舒服嘛
比老公的舒服……
舌^都伸到小穴e面砹
比老公的多了、再多舔舔我小穴e面嘛
你的好淫啊，自己看看
求你，再多弄一弄嘛
再多弄一c……被看著……好舒服
比起]有人看……舒服得多……小穴深有感X了
完全不一拥
被人看著就d^……我是B嘛……
手指^……@#￥%……&*
再^m拍嘛
再近一c拍，我老公看清楚
我正在咕\咕\地拌我的小穴……
手指^在小穴e……
蒂也@印…啊……
e面好像要再插深一c
自己玩就蛄
不嘛……我要你的大o
o……我要舔o
比老公的大……大o好棒……
@根o比老公的小o多了
！@#￥%……&*
下面不要f著，自己摸摸小穴
（o都堵不住你的嘴N！）
一花@N色]PS
我是D……
我是被人家看著挖小穴就d^的D
雄：但是老公不知道你是D吧
一花：不知道……他的太小]k法我d^
老公]^我淫的幼
你老公心的
我不管嘛……
@的大o更棒
一花@右的幼又唤o我看啊
一花：嗯
雄：是崾幔我好_心啊
我的o已硬梆梆的咯
o@N硬邦邦的……比老公的硬
]有@lo一花就活不下去了β
活不下去……除了@loe人的都]法M足我
那等你老公回砹嗽觞Nk啊
老公回砹诉跟我面幔
然，永h都不o老公的小o插了
不跟老公道歉可不行啊
老公Σ黄稹…我正在吃e人的大o
我喜g大o插M我嘴e
我喜g……大o……
我最喜g被@l大o插M去了
你看，我在舔……
@N大~@N硬~
比才又多出砗枚嘀啊
@姿莺害啊，都拍下斫o老公看
我在用@酉铝鞯淖莩躁o……
再多插到我喉瞪钐
我老公的完全不到嘛
超色的
老公你看啊，你看看我好爽，你都]k法
一吧唧吧唧地吃o，一挖自己的小穴
想要被拍得更爽ΣΓ
那就再用力舔，用力挖自己的小穴
我想要大o插小穴嘛
啊，我要被自己弄上高潮了……
啊勒，已高潮了
一想著大o一高潮了啊
我想著大o像@硬逶谘e面然後……
在小穴e咕\咕\地……
那看砟阋呀M足了吧
o我嘛，o我大o
我那e要嘛
相C，把相Co我
小穴……我窈鹾醯男⊙ā…好想要大o插M
老公你看我，我F在的表情@N淫
老公Σ黄稹…你看看我……
恚摸一下
好硬……
快c……快c插我的小}穴嘛
哇，水如泉グ
啊啊啊，又要G了
o我……
啊，好o
oM砹
啊，好舒服
啊，^…^M砹
啊，好舒服。@不被居到啊
不到的……
老公我淫的音…他]^
大oM砹恕…
M到e面砹恕…好害……
小穴……小穴要被插成o的形盍
你的大o和我的小穴合橐惑w了……
除了你的oe人的都不行……
雄：你老公的o到底多短?
我量^只有7公分，不到你的一半!!
小穴e最舒服的地方被大o到了
啊，不要，不要拔出去
我答你把老公的小oi起
M砹恕…大o……
大^好刮……
o好大……e面好M
@e到了……
M得好深啊
e面……你的大o在e面……
@e……就是@e……
大o在我那eMM出出的
@硬搴靡啊……
老公的o也太小了吧!
再多拍一些我淫的幼印…
大o……大o好舒服
不行……啊……
要G了……小穴要去了……
D^砜纯
我要大o插我的小穴……
@e……插@e
哦哦，@e啊
o在@呢，自己^
又到那e了……
e面…用力插我e面……
好棒~要……要！
好害……小穴被插的幼佣伎吹搅
e面……再把o狠狠地插M我e面……
啊啊，M砹耍M砹耍
老公你看啊
老公Σ黄穑我是被大o
插到X袋都奇怪的B女人
小穴……小穴想要的不得了。
老公Σ黄
咕\咕\的大o插Me面砹
再No一c
害……大o好害……
老公Σ黄稹…！Σ黄稹…！
@佑懈杏X]PS
人家想要更舒服嘛
出@N有感X啊
大o
偷情的大o最棒了……人家想要嘛
比起老公，偷情的大o更舒服啊
老公的o又短又，根本尾M小穴嘛
大o再多插我一c
@o比老公你的害多了……插到e面了
啊勒，失禁了幔
舒服的漏出砹
真的假的，居然都尿了
常漏出
P槽！要射了！射了！
又出砗枚唷…
大色女
老公你看……@哟蟮年o才配得上我
又要去了……小穴要去了……
大o在e面……
啊，那e不行……好舒服……啊
你快看……
好舒服……根本停不下
再多插我，用大o狠狠地插我
好舒服!停不下恚『害！
又要出砹幔
不要啊……
出砗枚喟
大o……我想要……
我要……精液我也要……
獾木液……我要……
我喜g獾陌装椎木液
射o我……全都、全都o我
o的好M
不要……啊……不好……
o我精液……yyo我
e面一抖一抖地停不下
你看……你看啊……
我的乳^硬邦邦的
o在e面咕９５摹…好害……
老公你看……看我被人值秸嬲高潮的幼
老公你的o完全M足不了我
@o更棒
老公Σ黄稹…但是我不需要老公你的小uu
Σ黄
我想要小穴被弄得咕\咕\的
想要好多好多的精液
雄：那的o更棒？
一花：@，@的
雄：跟l比？
一花：你的o更棒。老公，你的小uu完全不行
老公，跟你比@的o又粗又大又硬
我想被@大o狠狠地插
到e面了……老公你的完全虿坏
一花：射吧，射在我e面
雄：e面不行！
e面可不好啊
射e面多好啊
不行不行，那可不行
好浪M啊
老公，我啊，]有@根o已活不下去了
出差最後一天 b作若o其事的妻子
我@些天好寂寞啊
工作辛苦
累牧
累牧耍亢煤眯歇吧。
怎N樱哈就]了吧
老公：不e啊
一花：真的幔课矣泻煤么咝l生哦
o，Y物
xx老公
是什N啊
罐^？
@是什N啊，]^
能吃
啊，有一
你吃^了幔
吃了
我寄的像你每天都有看幔
你怎N了？
是累了幔
那我斫o你治K一下
更多NTR影片字幕LNTRFUN.COM