性感女老師
淫蕩女教師 下課後
癡女私密
放學後 體育倉庫
放學後 才抽菸的我
在體育倉庫偷抽菸
很倒楣 被老師撞見
而且會被背後意淫的老師
休學 退學
腦中不安瞬間閃過
老師居然說出這種話
喂 你在這幹嘛
房間好臭啊
抽了幾支煙
抽很多了
但是被我們發現了
要向上報告阿
老師們不能裝作不知道阿
從現在開始都要聽我們的
我們現在好熱啊
能看我們手淫嗎
看仔細阿
有見過嗎
老師這裡掏出來了
有感覺了 很色吧
你也想摸嗎 好好看著
罰你 不能摸
只讓你看
看
這麼淫蕩的地方都讓你看了
有感覺了
我看著看著也興奮了
好好看
接下來做給你看
好厲害 都看到了
想了吧
但是還不給你看
先是懲罰 之後是獎勵
看老師的妹妹是這樣的
看到老師的妹妹興奮了嗎
但是
這裡硬硬的
你也脫了
好大啊 很興奮了吧
一起爽吧
好好看 能看到嗎
你的老二也很大了啊
看的好淫蕩啊
妹妹好濕啊
這個脫掉吧
脫掉吧
看 老師的妹妹
看的很清楚吧
淫蕩的妹妹都能看到
老師這裡很爽
想摸嗎
這個妹妹
變的水水的
但是不讓你摸
舒服 好厲害
越來越興奮了
很羨慕吧 你也想加入嗎
給你試試
好好看
要出來了
看這個好厲害
這是你喜歡的奶子
很軟
想摸是吧
不行
舒服
都濕了吧
都露出來了 看
奶子被看到了
好好看
想吃吧
好淫蕩啊 你的老二好俏
你也硬了吧
你興奮了吧
看 濕成這樣了
水水的 看到了吧
看 水水的了
想看手指插進去嗎
進去了
兩根手指都進去了
看
好厲害
一張一合 很爽的樣子
我也興奮了
變得水唧唧
老師的妹妹好濕
好厲害
你看了也受不了了吧
一臉想插的表情
但是不行
舒服
好好看老師自慰 好爽啊
很舒服
舒服的樣子吧
我要舔一舔了
你也想舔 不可以
舒服 受不了了
老師要高潮了
高潮了
高潮了 好厲害
老師高潮了 高潮了
好淫蕩啊 我也興奮了
我要更爽一下
只是看 滿足不了
我幫你一下吧
你好好看啊
這裡受不了 水水的了
好厲害看的很清楚吧
看的好認真很軟啊
今天你只能看
你想摸嗎
好厲害
奶子好舒服啊
舒服嗎 太舒服了
老師很有感覺
好厲害 好好看
老師很爽吧 爽
妹妹好爽
緊緊的妹妹 手指要插嗎
爽
太爽了
把奶子弄出來吧
來看 漂亮的奶子
你只能看喲
爽
爽死了
你也想摸吧 圓圓的奶子
好好看這裡
老師脫掉了
想要嗎
想要吧
不給你 又不是你的
好爽 水水的了
爽 奶子也爽
爽 漂亮的奶頭
爽死了
好軟啊 濕成這樣了
都怪你 老師們很爽
你也硬了吧 變得好大
變得越來越爽吧
我給你舔吧
很爽
妹妹好爽
好爽 好爽的樣子
碰到G點了
好爽的樣子
濕濕的了
被看的要高潮了
太爽了
爽
爽 舒服
高潮了
高潮了吧
老是高潮了
好厲害
老師高潮了
好爽 但是還沒有滿足
還想看嗎
我也還沒有滿足
你也想更爽一下吧
認識這個嗎
好像不知道啊
看這是什麼形狀
你身上也有吧
這麼淫蕩的形狀
好爽
你看看的自己的
自己在弄嗎
好賤啊
想被這樣嗎
這是什麼啊
爽
看這個嘴 淫蕩吧
咱倆一起吧
好吃
你也很想舔的樣子啊
但是不給你舔
好吃
老二越來越高
你把這個想成自己的了吧
這個
還可以這樣
知道會怎樣嗎
好厲害 好爽的樣子
這個放到老師嘴裡
這樣
震動好厲害
我也興奮了
想插進去
插到老師裡面吧
好好看
妹妹好濕 很容易插
淫蕩啊 看
出了好多水 看
你也會出水嗎
舒服 非常爽的樣子
爽
舒服
老二大了吧
摸一下自己的
龜頭能夠到這裡嗎
能嗎
這樣很爽
興奮了吧
這個震動的很爽
好好看
我要舔一下奶子
舒服
我要高潮了 真是想天啊
好好看
只這樣就要高潮了
老師要高潮了
舒服
好好看
高潮了
高潮了高潮了
好厲害
很爽的樣子
好賤啊
老師高潮了
還沒有插就高潮了
我還要 老師還要
想把這個插進去
老師說想插進去
你只能弄
插到老師妹妹的不是你的
是這個
好好看
這樣對你 老二受得了嗎
看 都插進去了
老二想插嗎
現在都進去了
舒服
這個在妹妹裡震的很厲害
很有感覺
弄出來這麼多水
很爽的樣子
我想一起爽一下
這個認識嗎
不知道怎麼使用吧 舒服
我用給你看
震動好厲害 好舒服
這個是放這裡的
好厲害 水水的了
爽
今天好有感覺 高潮了要
很爽
爽 要高潮
太爽了 太爽了
舒服
好敏感 盡情高潮吧
你要感覺到了吧
一起高潮吧
好的
受不了了高潮了
一起高潮
高潮了高潮了
好厲害 爽了嗎
射了好多精子啊
只是看就這樣嗎
我也高潮了
爽了
好興奮啊
這可不要啊
你真壞啊
雖然今天給你看了
給你更多獎勵
本環節收錄在 雙聲道中
戴上耳機享受臨場感
雙癡女教師淫語做愛
這裡不能帶這種書
好淫蕩啊
竟然看這種東西
看這個自慰嗎
給老師看看你是怎麼自慰的
來 把老二露出來
給我們看看
好硬啊 興奮了吧
都脫了
好可愛啊
總是一個人這麼幹嘛
來自慰一個
好厲害啊
越來越大
對就這樣
好淫蕩啊
好厲害
好可愛
越來越大了
好爽 這裡也是
變大了
一高一低
好好看
老師給你舔了
好吃 興奮了吧
很爽嗎
看
有人陪著你
很爽吧 他也很高興
讓你爽個夠
中間也很棒
都讓你爽一下
被老師弄 的爽嗎
興奮吧
我也給你舔吧
舒服了嗎
讓你爽一下啊
奶頭怎麼樣
奶頭好硬 好堅挺
給你弄弄吧
變的濕濕的了
好厲害 舒服嗎
長得好可愛啊
舒服是吧
老二很硬吧
好厲害 很興奮吧
今天讓你爽個夠
其他什麼地方敏感
變興奮了嗎
變得這麼硬 是興奮了吧
老二和奶頭同時被弄
兩個都興奮吧
讓你更興奮吧
奶頭硬的很
老師給你舔個夠
很可愛吧
好硬啊
喜歡被舔吧
好興奮啊
喜歡慢慢弄嗎
給你盡情的弄
會怎麼樣呢
還不行 給你弄個夠
看看老師的妹妹嗎
快看老師的妹妹
很性感吧
好好看
妹妹好濕啊
變成這樣都怪你
怎麼辦呢 興奮了
我也是
喜歡硬硬的大老二
老二忍不住了吧
妹妹水唧唧了 好好看
靠近點看
老師的妹妹水唧唧
很淫蕩吧
很濕了
離這麼近看 很興奮吧
你想插了是嗎
一臉想插的表情
我給你插進去吧
老師給插了
進去了 進去了
好好看 插的好深
一進一出 好好看
插的好深 插的爽嗎
厲害
很爽的樣子
爽
爽 好厲害 老師更興奮了
摩擦爽嗎
聲音好大啊
老師讓你更爽
好好看
都怪你 奶頭那麼高了
厲害
舒服 插到底了
老師變的更濕了
變得水汪汪
一起摸你的奶頭
看的很清楚吧
妹妹都能看到吧
老二和妹妹親密接觸
能看到吧 老師的妹妹裡面
淫蕩死了
好爽的樣子
一圈一圈的轉
好厲害
舒服 好舒服的樣子
好舒服
你也是很爽的樣子啊
老師很爽的樣子
好厲害
好厲害 插的好多
老二都插進去了
老二好到好舒服
高潮了高潮了
老師要高潮了
老師高潮了
淫蕩的表情 興奮了
還不可以 很爽是嗎
知道你好久沒做了
我給你爽一下
奶頭也很有感覺吧
好厲害給你插
想怎麼做呢
接下來插老師
來看
隨便看 興奮了
好厲害
看老師漂亮的身體很高興吧
好爽
我也想插了
老師說插
開始查了
喜歡是吧
好堅挺啊 想進去了吧
要放進去嗎
好好看
插的好深啊
好厲害
插到老師裡面了
奶頭也讓你爽個夠
老二好舒服
舒服嗎 好好看
都插進去了 好厲害
要更爽嗎
開始了
感覺到了吧 夾緊了吧
老二被夾的很緊吧
很爽的樣子
一張一合
舒服 水汪汪
越來越硬
很興奮吧
怎樣
舒服吧
好爽
奶頭也爽吧
給你刺激個夠
變成這樣了 爽
老二也水汪汪了吧
被弄的爽吧
老師沒事吧
老師高潮了嗎
要高潮了
老師要高潮了
好厲害 好像高潮了
老師爽了吧 看 一開一合
爽 老二好爽
還這麼硬
厲害
好硬
好持久啊
很爽吧
很舒服的樣子啊
是吧 可以盡情爽啊
被兩個人弄
怎麼樣
很高興吧 好硬啊
很想吸啊
老師在吸你的蛋蛋
這樣更爽吧
很爽吧
一臉爽的樣子
對吧
好厲害 老師在舔老二
厲害
想從後面插
試一下吧
從後面來 也想看屁股
這樣
怎樣 插進去吧
進去了嗎
好厲害
狠狠插老師的屁股
爽吧
從後面感覺如何
其實很爽是吧
厲害
可以弄蛋蛋嗎
說可以動
弄動嗎
很爽
很擅長呀
摸著蛋蛋舔奶頭
屁股也很爽
後入很爽吧
爽嗎
摸老師的屁股
很爽 老師屁股很軟吧
撞擊很厲害 很爽的樣子
好熟練 好舒服
使勁
舒服 爽
爽要高潮了
老師說要高潮了
高潮了
加油
好厲害 爽爽的樣子
你也爽了吧
爽
也插一下我吧
想怎麼插就怎麼插
隨便插都可以
趕快把老二插到妹妹裡
妹妹好想啊
快插 快插
進去了 好厲害
好熟練
使勁插 老師的妹妹怎麼樣
你的老二好有力啊
很好 老師很滿意
厲害
再用力
好厲害 老二和奶頭
好有力
有力的老二插到老師的妹妹了
妹妹水汪汪了
好厲害 再用力插
隨便插
舒服嗎
沒事的 使勁
非常爽吧
舒服
奶頭怎麼樣 能看到吧
老二好硬好舒服
好厲害
再狠狠的插
狠狠大插
用硬硬的老二狠狠的插
厲害 使勁插
大腿也很滑吧
好好看 身體都能看得到吧
看看著奶子
厲害 老二厲害
舒服 再用力插
用力
厲害 興奮了吧
老二好快啊 厲害
厲害
高潮了高潮了
高潮了嗎
你的老二也到極限了吧
不要停 繼續
隨便插 繼續
舒服
怎樣
要射了嗎
你也要射了吧
是要射了嗎
好厲害
好有力
想射嗎
差不多就射吧
幫你射嗎
站起來 看看
用老師的嘴
讓你射
進進出出 奶頭怎麼樣
奶頭也喜歡吧
很好
用老師的嘴
滿足老二
盡情爽
厲害
射吧 給我 厲害
我要
給我 厲害
厲害 好暖和 好多
精子好多
好厲害 好熱
給你舔老二
舒服吧 精子射了好多 好熱
舒服吧
老師給你弄乾淨
奶頭也弄弄
怎樣
精子都滴下來了
今後想了就找我們哈
一定讓你爽個夠
游泳部  泳池
真的是一時起意
偶然在游泳部的房間裡
碰到老師們在換衣服
雖覺得不對 還是忍不住看了
立刻被發現
被帶到了沒人的浴室內 ·
來 到裡面去
我什麼都沒做啊
什麼事啊
剛才幹嘛了
什麼啊
只是看了下
別人正在換衣服
都看到了吧 重要比賽之際
沒看到
這個狀態很讓人擔心啊
你有在聯繫嗎
有練習 我就是去換衣服了
都看到了吧
都這樣了
別藏 給我看看
看到我們了吧
就是看我們來的吧
偷看我們換衣服了吧
沒看
大賽的練習在做嗎
怎麼會怎樣 練習不會怎樣吧
看了吧
來這裡就是看我們的吧
都硬起來了 是練習嗎
這樣是怎麼回事
你怎麼想的
是想和我們做愛嗎
不是不是
說實話 不不
看了吧 我們換衣服
要告訴學校 請饒了我吧
只是看了下
怎樣
看了是吧 對不起
過來
幫你弄弄
靠過來
興奮了吧
老二都這樣了
變這樣都怪你 對不起
會感謝我們嗎
要是不喜歡就說哈
興奮了吧
舌頭再伸出來
老二變得好大
我倆給你舔吧
舒服
蛋蛋也大了
好久沒做了吧 沒有沒有
精子都在這裡吧
好舒服吧
喜歡嗎
手扶著 腿張開
好厲害
腿張開
蛋蛋都看到了
好厲害
這是什麼
再高一些 羞恥的地方
都看到了
厲害 舔
好久沒做了吧
來這裡 是吧
要射了嗎
是嗎
都射吧 老師給你接著呢
射吧 不行了
不行了 射了
射了好多 好多啊
存了多長時間了
好多啊
看精子 這是怎麼回事啊
好厲害
厲害
舒服了吧
射了這麼多 舒服了吧
怎樣爽了嗎 爽了
爽了的話 就去練習吧
好的知道了
該部分收錄在雙聲道中
戴上耳機體驗臨場感覺
怎麼了 身體不好
才不上課來衛生室的吧
在衛生室做什麼呢
把褲子都脫了
這裡好硬啊
奶頭也是
剛才幹嘛了啊
奶頭好硬啊
這個舒服嗎
好硬啊
在這裡幹這種事
怎麼辦呢
好硬
好硬啊
為什麼這麼硬
這個老二
老二的形狀一看就明白
不處理會死掉的
老二好漲啊
好硬 為什麼這麼興奮
想摸啊
給我們看看
給你弄弄
耳朵也有感覺吧
來
插妹妹怎麼樣
這麼硬 要插妹妹嗎
老實說 現在在摸你老二
怎樣呢
無緣無故會變這樣嗎
怎麼會這麼長
是興奮了嗎
好敏感啊
好色啊
好硬啊 爽嗎
老二如何很漲了吧
好厲害
奶頭和老二都好硬啊
身體變得好熱
老二很有反應吧
為什麼會這樣
變得這麼硬 好想舔
老師舔吧
這麼硬
蛋蛋裡都是精子吧
好厲害
好久沒做才會這樣吧
一摸就知道 好久沒做了
舔嗎
好硬啊
很爽啊
這是精神治療吧
變得很想做了是吧
好厲害 老師妹妹都有感覺
我的也濕了
看看老師的妹妹吧
看
都能看到吧
只能看看
不可以摸
很好吧 什麼都能看到
這個景色滿意吧
好厲害
看 妹妹離得好近啊
心動了吧 水水的妹妹
都看到了
厲害
看到妹妹變得很硬了
盡情爽吧
老師的妹妹水汪汪了
看 是水汪汪了吧
好硬啊
再舔吧
很爽的樣子
好濕啊
這裡也好硬啊
舒服吧
給你舔
給你都舔了
忍了好久了吧
變得好想啊
舒服的樣子啊
變得越來越硬
盡情的弄吧
給你弄
舒服的樣子
這裡和奶頭都給你弄
被弄得舒服嗎
很興奮吧
好敏感啊
好厲害
耳朵也有感覺嗎
奶頭好硬
很爽嗎
喜歡這樣被摸嗎 怎樣
好厲害舒服吧
好硬 好舒服
怎樣
什麼 要射了嗎
厲害
好厲害 射了好多
射了好多 好暖和
射了好多給你弄乾淨吧
好多啊
厲害
舒服吧
老師給你弄很乾淨
厲害
味道很好
太久不做對身體不好啊
放學後  教室
補習
只有期末考試不及格的我
一個人被留下
被2個老師看著考試
說實話 被2個美女老師看著
沒法集中精力
這個分數只能再考了
有做練習嗎
做了還解不出來
你在看什麼啊
沒有沒有
一直在看我們不是嗎
沒有
有點看到
所以才考這點分吧
嗯嗯
是嗎 那麼
問題都解決出來
都給你看
真的嗎
好厲害 好好做可以的啊
說好了 會給我看是吧
什麼呀 想看嗎
那麼
給你看
怎樣
想更多 想摸那麼
也看看柚月老師的
很性感的身體吧
怎樣 一直想看是嗎
還不能摸
興奮了吧
把手放下
為什麼變得這麼硬啊
很興奮啊有感覺吧
年輕人很容易興奮啊
想看奶子嗎想
怎樣給他稍微看下吧
獎勵你看一下
就今天哈
那邊也有 好厲害
爽吧
身體很緊啊
耳朵也有感覺嗎可能吧
很好
別
你想藏什麼 我們脫給你看
好羞恥
怎樣 真實的奶子
很高興啊
這裡很鼓了不要
漲的厲害好羞恥
老師不要
不要碰這裡
好厲害 變的很硬了
奶頭很硬了
為什麼這麼硬 好味道啊
不要 太羞恥了
不要跑
想要更多是吧
你說想看 要好好看啊
怎樣
不是一直想做嗎
老師不要
不要老二好硬了
給我們看看
還羞恥 好大啊
好厲害 好大被舔變大了
不可以吧
來嘗嘗汁水
還想要不是嗎
一直想做是吧是嗎
不要藏了給我們看看
都拿出來
張開腿好羞恥
好厲害好高興
我變興奮了都是你的錯
好厲害
年輕的味道很好好羞恥
好味道
味道很好
好厲害
我們給你舔讓你爽
大老二好很爽
都舔不過來
這樣
好硬
好可愛的老二好興奮啊
被我倆舔的怎樣
好厲害 給你舔蛋蛋
好吃
來這裡 給你舔
想做才這樣硬的吧
好厲害
奶子舒服吧
有變興奮嗎
被舔的興奮嗎
屁股挺起來 給你舔屁眼
別
弄得我好興奮
不要不要給我們看
好厲害
挺高一些 不好舔
全給你舔
好厲害
出水了
這麼硬了
好厲害
舌頭伸出來
好軟啊
等等怎麼了
這樣做會射的
我還沒有滿足呢
興奮的水汪汪了
都怪你
已經興奮了
好厲害
讓我們怎麼辦是啊
怎麼辦 好興奮
好好看可以舔
來舔
快來舔怎麼了
好的
舔
興奮吧
我們也興奮
味道怎麼樣好厲害
很爽的樣子
好吃嗎好吃 很好吃
奶子也硬了
舒服
來舔我的
好厲害 很好
很不錯
躺在這裡
舌頭伸出來
淫液濕濕的
還想吃嗎 張開嘴
好吃吧
舔我的妹妹
變得好爽
好厲害
老師的妹妹怎樣
舒服吧
好厲害 喘不了氣是吧
就要這樣做 這樣弄
好厲害
舒服
舒服舌頭再伸出來
好厲害
舒服嗎
要高潮了 好厲害
和我接吻老二怎樣了
要進入了 進入了
舔我的妹妹
盡情的舔
老二頂的好爽
舔的好舒服
老師的妹妹怎樣
說不了話吧好好說
舒服
奶頭也很硬
老二也很硬
味道也很好
舒服
好厲害
爽吧
好厲害舒服
高潮了高潮了
好舒服
老師高潮了
好厲害 不錯吧
高潮了好舒服
給你舔嘴
給你舔奶頭
接下來我上
有插進去了 看怎樣了
都看到了吧
屁股看到了吧
老二在老師妹妹裡動
舒服
摸我的屁股 好舒服
屁股好爽
舒服 好好看
舒服
高潮了高潮了
高潮了
老師高潮了
起來
來接吻
奶頭怎麼了 這麼硬
是的
插我的妹妹
給插進去
好厲害 插進去了
很厲害 很好
盡情插吧
好爽
好舒服
讓你更爽 很厲害
都插進去了
蛋蛋好厲害
好舒服
老二好硬 好舒服
屁股在狠狠的插
好厲害 差不多了吧
好厲害
好厲害我的奶子在摩擦
到了舒服的地方了
不是很簡單吧
怎麼了 到極限了嗎
再等等
好厲害舒服
給我看看
把腿抬起來 啊好厲害
可以放下了 好爽
很爽的樣子
好厲害 我來摸一摸
動不了了嗎
老二在妹妹裡翻滾
好厲害
怎麼了 到極限了嗎
要射了嗎
好厲害
好了嗎 我要高潮了
要射了嗎
不行了 來射我臉上
好厲害
不好意思老師
老師給你弄乾淨
老師可以了
還開心 滿滿的精子
怎樣
射的好多啊
考試成績好的話 還給你做
好的