（世界一膨脹男士SEX）
（啪啪啪Dockers）
（星奈愛）
-謝謝你們 -沒事的
很好 我們喜歡這樣
-好的 -好厲害你們
你覺得你們厲害嗎
我喜歡大肉棒
根據長度來判斷呢
是這樣的
怎麼說呢 一直硬著
你是說射精比較多
是的 還有這樣子的啊
-這是因人而異的 -我知道
-男優們都是很厲害的
-我之前遇到的男優都很贊
沒有錯吧 這個東西
身體就要這麼搞
我之前也遇到過的 厲害男優
把我操得很舒服
我一點反抗的意思都沒有
明明才射了還很硬
我知道了
這也是的
-很多各種狀態的 -不是吧
-你的意思我也懂 但是
-沒有 我遇到過很多次
這樣子就好了吧
女人就喜歡肉棒大的 我明白
但是還是要考技巧
沒事吧 我想試試呢 好期待
我也不清楚你們的慾望
來試試吧
可以的話 要來試試
好的 歡迎
-你們好 -你好
就是這裏 來吧 初次見面
好的額 我失禮了
這個
不好意思
我很緊張的 不好意思呢
-對著鏡頭 放輕鬆 -我啊
叫中田
-田中啊 -我已經48歲
-我從學校畢業就一直在做
-行了 我們知道
這個不需要
工作的內容就是圖書館
管理
一直做到現在的
那裏
我很喜歡
特別是醫學類
學到了很多內容
不知不覺就這樣
干到最後
也許你們不知道
我愛上了這個
這是我最喜歡的感覺
還沒有走上色情路線
不是 不是的
在這裏
工作到底吧
就是專業那個
你明白
被看到了怎麼辦
-我不怕的 -圖書館嗎
直接在圖書館做愛嗎
應該不會吧 我知道的
應該沒有問題吧
我也很怕的 不過就是忍不住
就去了
很舒服的
確實啊 確實也有這種狀況
今天我們就去準備一下吧
可以的
這樣子
-好猥瑣啊 這個樣子好嚇人
-沒事
我就喜歡這種感覺
是吧
其實差不多
大家能做的事情也都一樣的
我只喜歡跟女人打交道
不要太明顯就好
有點敏感的感覺
開始是很難的
知道嗎
很快
-就要進入狀態 -是嗎
-有點恐怖呢
-不是這樣子的
我知道
-很激烈嗎 -是的
好厲害
好想試試
不過也沒有很難的
女人也有很多類型的
就是這樣
不過人多比較難控制
這也是一個缺陷
-你什麼都能射嗎 -是的
所以我才說我很厲害的
我都有點不敢相信呢
-這麼直接的啊
-現在也是這樣
基本上不會變
-跟人做愛我很喜歡的
-好厲害
-不過都算好吧
-你射了多少人了
一天幾次
這個啊 一天可以很多次的
基本遇到人就射
我想看看呢
是的 是的
感覺看起來很可靠呢
-確實是這樣子呢
-你們看到了就知道了
今天一定要試試
有點期待呢 看看肉棒
在害羞嗎
是的 有點害羞 在這裏
不過肉棒很大呢
失禮了
大小來說是比較大的
-好的謝謝你們 -真好笑
那個我們開始吧
對不起啊
-可以來幫我處理一下嗎
-我知道了
我們也 脫掉
有點害羞
很好就是這樣
這樣子好害羞
-好性感啊 -可以嗎
好害羞
射這麼遠嗎
好厲害
還能射嗎
-對不起啊 -還能射嗎
好可怕啊 不要 不要啊
不要 不要
對不起
你看這裏啊
不是吧
這是什麼啊 好厲害
真的第一次見啊 好厲害
感覺好刺激啊
射得這麼遠啊 好厲害
不要 不要
好厲害啊 不要 不要不要
還能射啊
好可怕啊 這是什麼啊 你看
是不是很厲害
這是什麼啊 好厲害啊
夠了 夠了真的狗了
你腿上全是呢
這個東西可以試試呢 有套
帶上套也許就可以忍住了
是嗎 我很怕的 去試試吧
從側面去套吧
等等
好可怕啊 要射了嗎
好危險啊
幹嘛 幹嘛
又射了 好厲害
簡直不忍直視啊 來個新的
不要 不要 不要啊
這樣子就可以了吧 是嗎
確實有點可怕呢 是的
忍住 忍住哦
我壓住 好恐怖啊 啊啊
噴出來了
不行了 好厲害啊
到底怎麼了啊
不要 不要一直射嗎 不是吧
我們幫你按住
又要出來了
還能忍住嗎 忍住哦
就是這個感覺 好厲害
好可怕 不要 不要啊
堅持住 堅持住啊 不要
這麼多啊 不是吧 不要啊
還有很多呢 假的吧
太厲害啊
要開始了哦 不疼嗎
搞定了呢
搞定了呢 好厲害啊 這麼多
這個看起來好恐怖
沒事吧 這個
難道你還能射嗎
可以嗎 這個 射了射了
啪啪啪一直在射呢
這裏嗎 還要射嗎
好厲害啊 射了 射了
還在射啊 不要啊
好恐怖啊 這個東西
還能射嗎
好厲害啊
還要射嗎 射吧 射吧
能射這麼多嗎
不要 不要 好恐怖啊 這個
質量是真的好啊 這個
好棒啊 這個 好厲害啊
我不行了呢
感覺很行啊
射了 射了 不行了
我來嘗嘗
味道不錯呢
好恐怖 又射出來了啊
真是太有趣呢
射了 射了
不是真的吧
這是什麼啊 好濃厚啊
這麼多精液啊 好厲害啊
是的
我第一次見到這麼多精液的呢
好厲害
好可怕啊
這個
是牛奶喝多了嗎
不好 感覺又要射了呢
要 不要 不要
不要對著我 不要啊
不要 不要啊
這裏能射過來嗎
看看你的屁股
不要 不要
不要 不要 這麼遠也能射到
過來這邊 你來試試
稍等一下吧 好的
要開始了
準備開始吧 來吧 射吧
射吧 射吧
你別走開啊 很爽的
來吧 射吧 射吧 射進去
還能射嗎
好厲害啊 這麼多啊
這個感覺真的好舒服啊
還能射嗎
對不起 我還能射呢
簡直太辛苦了
可以舔舔嗎
我很在意是什麼感覺呢
要是射了怎麼辦啊
我就知道這個感覺
怎麼辦 怎麼辦啊 來吧
這樣子射出來也沒事
稍等 稍等 射得時候要說哦
好可怕啊 真的好可怕啊
還能射嗎
射了 射了啊
沒事吧 我不知道呢
好厲害啊 又這麼射了呢
真的好棒哦
好可怕啊
射出來了
好厲害啊
好厲害啊 射了這麼多
-還能射嗎
-不是吧 還是硬的
啊 要射了 射了
插進去試試
好有興趣啊 好色
我喜歡
-這個感覺是真的棒
-那就來吧
請多指教要多射點哦
不要 不要
又射出來了 好厲害啊
真是好有趣啊
味道也這麼弄啊 好棒哦
看到就要懷孕了
緊張嗎
是的 很緊張
來做愛吧
好的
-我還是蠻緊張
-不過沒關係
我半年沒有搞過了
好吧
知道了
你隨意點
可以吧
沒有問題的
請多指教
半年沒有做愛了 沒事吧
-我也是啊 拜託了
-那我們好好玩
好的 好的 沒問題
感覺好緊張啊 對不起哦
這樣子可以吧
好性感
你喜歡嗎
-我已經興奮了
-那要開始了
好硬啊
來吧
可以繼續做嗎
舒服嗎
喜歡嗎
我最喜歡
我是抖M
-我喜歡別人主動 -好的
-這個舒服嗎 -是的
腰跟著動起來了
真的好硬啊這裏
-還能繼續射嗎 -可以
那你要忍住哦
感受一下吧
忍住忍住
我會溫柔地
龜頭很脆弱吧
怎麼了
我很怕你射出來了 要射嗎
好舒服
-不能射哦 -嗯
這個很爽是吧
不要 不能射哦
你可以
舔我的嗎
好的
你喜歡舔吧
好舒服
好舒服啊
來喝吧
很好
好舒服啊
真的好舒服
我不行了
來吧
好棒哦 這個
直接來吧
好的
這個感覺我很喜歡
我不行了
乳頭好舒服啊
好厲害啊
不要 不要 啊 高潮啊
好舒服
好舒服啊
很舒服的
舒服嗎
好舒服
感覺不對吧
不能射出來
-很舒服吧 -我要射了啊
對不起 對不起
射了呢
真是太舒服了呢
感覺很舒服吧 好舒服
還要嗎
還要射嗎
好厲害 這麼多啊 嚇死我
套上吧
但是真的好能射啊
射了這麼多
套上吧
好舒服
太棒了這個
忍住哦
我來幫你
沒事吧
不錯吧
好的
好厲害
感覺到了就對了
這裏好舒服啊
不能射了 真的 忍住
好的 好的
就這樣子忍住
射太多不好
真的第一次見
舒服嗎
好厲害 真的好厲害啊 這裏
好棒哦
感覺又要出來了 套子
來吧
感覺又射了
舒服嗎 這個
又要射了吧
來吧 來吧
好厲害 要射了啊 不要啦
很好 好舒服
好舒服
-你可以拿一下嗎 -對不起
沒事沒事
感覺到了
來吧
好厲害 又射了啊 好厲害
再來 再來吧
確實很舒服啊
這個像玩具一樣呢
這麼多呢 不行了吧
不要壞掉哦
好厲害呢
要射了嗎
好厲害 又射了呢
不行了
真是好厲害啊 這個
射了 射了 不要啊
好厲害 這種感覺啊
這是怎麼回事
還能繼續嗎
來吧 來吧
射了 射了 不要啊
感覺到了 就是這樣
真有趣啊 好吃 好厲害
射了這麼多呢
確實太棒了
感覺到了 這個東西
我不行了呢
這樣子嗎
肉棒好大啊
-套子破了 -對不起
感覺如何 還要嗎
好厲害
這麼多
不要對著我啊
不要 不要 不要
不要 不要啊 好可怕啊
不要啊 這個
我很努力了
不要
不要 不要 真的很濕呢
還是安靜一下吧
好厲害啊 這個 不行了呢
太舒服了
來吧 來吧
忍住吧
這邊試試吧 不要 不要
-要射了 -不要 不要
我都說了不要呢
偶爾會這樣子的吧
還是套上吧
不要 不要
忍住
感覺到了就行
忍住哦 這個
你要幹嘛 不要
不要 不要
不要 不要不要
還好吧
好厲害啊 又射這麼多
要射了 射了呢
知道了
真的好厲害呢
好有趣呢
好舒服
好厲害
這個很舒服吧
不要 不要啊
好厲害
不要
不要 不要
好厲害 看起來看可怕
真的不行了呢
射了 射了 舒服嗎
不要 這是什麼啊 不要啊
好舒服
變大了呢 真的不要啊
來吧
好吧 忍住吧
好厲害啊
來吧
-我要射了呢 -是嗎
繼續 繼續吧
繼續來吧 這個
真的好厲害啊 這個
不要 不要啊
我不行了 射出來了
這是什麼啊
可以插進去嗎
來吧
好怕啊
好厲害的
不要 不要啊
很好
我要開始了
好硬 好舒服
好厲害
插進來了
好舒服 這個太舒服了
這個太舒服了
我不行了 就是這樣子
射了 射了嗎 射了呢
繼續 繼續啊
我不行了
太厲害了
精液射了好多啊
又射了呢 射了 射了
好舒服
好棒哦 射了呢
好舒服 好舒服
射吧 繼續射吧
舒服嗎
射吧 射吧 射出來了
好舒服啊 全都射出來了
射了 射了呢
好厲害 小穴全都是精液
好厲害啊 這個東西
我們繼續來吧 這個
好舒服啊
好舒服啊 裏面好棒
好舒服
好厲害啊 這麼多精液
真是太棒了呢
好舒服
高潮
好厲害哦
好舒服啊 我還要
不要 好舒服啊
高潮啊
我不行了 射了這麼多
好厲害  肉棒好舒服啊
舒服嗎這個 要射了嗎
射了 射了 不要啊
我不行了呢 不要啊
-稍微停一下吧 -射了
好厲害
又射了這麼多
還在射呢 好舒服
-還能射嗎 -我還能射的
那就繼續射吧
射啊 射出來啊
好舒服
好厲害
感覺舒服了嗎
這次換個姿勢來吧
這麼多精液啊
好舒服啊
不要 不要啊
好舒服
好舒服啊 我不行了呢
動起來吧
-我要射了呢 -射出來吧
射了 射了
好舒服
不要 不要
好舒服 我還要啊
好舒服啊 好厲害啊
好舒服啊
好厲害啊 射出來啊
高潮啊
好舒服啊
高潮 高潮
好厲害啊
不要 不要 啊
不要 不要
感覺對了吧
太多精液了吧 好厲害
對不起啊 這些精液這麼多
這麼多
好厲害 真的不行了呢
這個
-到底是怎麼射出來的呢
-對啊
-確實太厲害了 搞不懂了
-你舒服嗎
是的 感覺很棒啊
特別是插進來的東西 刺激
肉棒的感覺
這麼多精液啊
我太緊張了
太舒服了 我還想要呢
以後再來吧
我們開始吧
我剛才看到了
我們來吧
我想要射
那就射出來吧
好厲害
是的
忍不住了吧
是的 忍不住了
想要嗎
我要舔啊
是嗎
是的
來吧啊
都是你的
好的
-要嗎 -我要
那來吧
好好享受
你很想要的吧
射得太快了吧
實在對不起
來吧
既然這樣子
我來幫你吧
-開心嗎 -是的
嘴巴張開吧
好吃嗎這個
你想要怎麼做啊
這裏嗎
-好吃嗎 -好吃
那我們開始吧
這樣子舒服嗎 是不是啊
舒服嗎
好舒服
是嗎
射出來吧
這裏
-舒服嗎這個 -好舒服
我說啊
想更爽嗎
是的
可以嗎
好舒服啊
那就繼續來吧
-舒服嗎 -好舒服
這樣子喜歡嗎 是不是啊
-喜歡舔還是什麼 -舔
舒服吧
好舒服
這樣子喜歡 吧 舒服嗎
你要說舒服
好舒服啊
這邊也想摸吧
是的
-那就開始了哦 -拜託了
這個舒服吧 給我忍住哦
知道嗎
我來幫你弄
舒服吧
說話啊
我還沒準你射精呢
忍不住了嗎
我說啊
你又射了
我還沒有准你射呢
我來幫你哦
舒服嗎 射出來吧
射吧 射吧
射了這麼多呢
-忍不住了嗎 -是的
你沒有忍耐力呢
那就繼續來吧
可以了嗎
請跟我親親
射出來吧
感受一下
謝謝呢
-謝謝你了 -忍住哦
小心你的蛋蛋
知道了嗎
很爽的哦 這個 來吧
好厲害啊 趕上了呢
這個效果很棒的啊
-感覺舒服吧 這個 -是的
射了 射了呢 來吧
射出來吧
繼續射吧 射吧
快點 我會讓你舒服的 來吧
射出來吧
快點
全都射出來吧
是不是很舒服啊 舒服嗎
這種摩擦的感覺舒服吧
來吧 來吧
射吧 射吧 可以吧 這裏
好厲害啊 這樣的感覺啊
繼續啊
來吧 來吧
-舒服嗎 -好舒服啊
繼續 繼續啊
來吧 剛才都射了這麼多呢
我會繼續讓你爽的
來吧 射出來吧
射了這麼多啊 真的
好厲害哦
射了
看吧這麼多
我是很佩服你的
你看啊 好厲害
射了呢 看吧
這麼多呢
你自己處理一下吧 這些
精液射出來了
舒服嗎
感覺如何啊
說啊
好厲害啊
全射出來了呢
舒服嗎
是的
來吧 又射了嗎
好厲害 好厲害啊 好棒哦
又射出來了呢 知道吧
-知道嗎 舒服嗎 -是的
舒服吧 這個
是不是啊 舒服吧
好舒服 好舒服
好厲害啊
都射了這麼多了 還想要吧
是那
-是的呢 -繼續吧
看起來真好吃
好厲害啊 這麼多
射吧
全都射出來吧 可以吧
好舒服
射了 射了
就是這麼爽
射得真多啊
這是你的愛好嗎
是不是啊
壞掉了
繼續來吧
還能射吧 是不是啊 繼續吧
真能射啊你 好厲害
感覺舒服吧 這個
好舒服啊 這個
來吧 來吧
就是這個感覺呢 來吧
這個不行嗎 射出來吧
好厲害啊 就是這個感覺哦
來吧來吧
射出來吧
這精液啊
你就好好品嚐哦 知道嗎
這麼多精液舒服吧
如何啊
舒服
我給你吧
好厲害
好舒服啊
不是吧
你這個混蛋怎麼回事 混蛋
則呢麼回事啊
-對不起 -則呢麼回事
說話啊
-對不起 我的錯啊
-當然是的
來吧 我們繼續爽吧
你能明白吧
好厲害啊 這個好舒服
高潮
好舒服啊
高潮啊
好舒服
我不行了
高潮 高潮
好舒服啊
好厲害啊
好舒服
好舒服啊 這個
繼續來吧
好舒服啊 我不行了呢
好舒服啊
不要 不要
好舒服 啊
我不行了 好舒服啊
高潮 高潮
高潮
好厲害 好舒服
我不行了呢
好舒服啊
感覺到了呢 舒服吧 這個
來吧
這是你自己的精液吧 如何啊
真好吃啊
如何
-好吃嗎 -嗯
還要嗎
那就繼續來吧
很爽是吧
如何啊
好厲害 插進來了
我不行了啊
就是這個感覺呢
舒服吧
忍不住了嗎
我說你啊 真是的
給我忍住啊
好舒服
高潮
好厲害啊 真是的射得這麼快
忍住
慢慢來
好舒服啊
要開始了呢
我要高潮了 高潮
好舒服 好厲害啊 高潮
射了這麼多啊 真是的 你看
是的
好厲害啊
感覺到了嗎
舒服嗎 我讓你更爽吧
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
高潮
好厲害啊 好舒服啊
射太多了吧
這次從後面來吧 可以吧
好舒服啊
高潮
-我沒有叫你停下來呢
-對不起
-不好意思 -繼續啊
好厲害啊
好舒服 好舒服
肉棒好舒服啊
好厲害啊 好熱啊 射出來了
不要 不要啊
好厲害啊 不要啊
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
好厲害啊 繼續來吧
繼續 繼續啊 精液我要啊
好舒服啊
高潮啊
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮啊
繼續操我吧
來吧 來吧 好舒服啊
繼續讓我舒服吧
我不行了 內射吧 這裏
來吧 射出來吧
射啊 射啊 好舒服
高潮
不要 不要啊
太多了呢
好厲害啊 這個太舒服了
真是太棒了呢
-感覺如何啊 -好舒服啊
我還要
眼睛睜不開了 不要啦
這是你喜歡的吧 是吧
不要 不要
我不行了
好舒服
來吧
還要嗎
已經頂到了哦
直接開始吧
想我怎麼做啊
摸一下吧
怎麼做啊
說啊
出來了呢 真的呢
已經濕了呢
好淫蕩啊
這裏
變態
這個怎麼做
要舔的嗎
那我幫你舔吧
繼續來吧 可以吧
好厲害啊
全都出來了呢
太快了吧 這個 是的呢
舒服吧
感覺到了嗎 這個東西
不行了呢 這個
你看看
好厲害 好淫蕩
我知道了
還有感覺吧
好舒服
好厲害
好多精液啊
好厲害啊
又射了啊 不是吧
只是捏了一下子
好舒服啊 好厲害啊
這樣子不行啊
舒服嗎
好厲害
感覺很不錯啊 這裏
還有射出來是吧 射出來吧
不要 不要
不要啊
好熱啊 射了這麼多 好厲害
好厲害啊 太棒了呢
射了這麼多啊 不是吧
真是沒用的大叔
又有這麼多了
不能這麼射了 忍住忍住
忍住了哦 可以的哦
等等 不要
不要射了啊 不要
又出來了
這個不要啦 不要
感覺好恐怖啊 又要射了
不要 不要 不要
不要啊
好厲害啊 真的好厲害啊
射啊 射出來啊
射了 射了哦 射了啊
好厲害啊 你看
這個好厲害啊 不是吧
真的好厲害 第一次這麼看
好舒服
好厲害 真的好厲害 射吧
好厲害 射啊
不要 不要
好厲害啊 比剛才更多啊
我感覺到了壓力
好厲害 真是太好玩了
射吧 射出來吧 可以的
感覺太舒服了
射出來吧 沒事的 射啊
聽到了沒有
射出來吧 可以吧 可以的吧
全都射出來吧 來吧
射了 射了啊 射吧
好厲害啊
繼續啊
真的好厲害啊
這麼多啊 射啊
繼續 繼續 還不夠呢
我要繼續哦
來吧 射出來吧 趕緊的
好厲害啊 這麼多啊 射吧
好厲害啊 這麼多啊 看吧
你看這個球好大啊 好厲害
射吧 射吧 好厲害
全都射出來吧
不行啦 這個不好吧
這是什麼
真的不要這樣子啊 好危險
好厲害啊 這個要爆炸了
是嗎 要取下來嗎 要爆炸了
真的
不要 不要 啊 不要啊
好厲害啊 射出來吧 小心
不是吧 這麼厲害啊 是的
小心
感受一下 不要 不要
不是吧
-我說你啊 到底怎麼回事啊
-對不起啊
再來一次吧
聽到沒有 還能繼續吧 來吧
對啊 我們就像再來一次
來吧 準備好了吧
好臭啊 是啊
怎麼了啊 這個東西
乳頭什麼感覺啊 如何啊
說話啊
感覺不錯吧
就是這個感覺呢 好舒服
可以吧 這個感覺 如何啊
射吧 射吧 可以哦 射吧
來吧
來吧 來吧 可以吧
感覺到了嗎
射吧 射吧 還早得很呢
射吧
我知道還能射 射吧
好厲害啊 這麼多啊
好厲害 這麼多啊 是不是啊
當然啊 好厲害的
好舒服
不行了 這個東西 太棒了呢
我不要這個
怎麼回事啊 射出來啊
大叔快點
知道了吧 趕緊來吧
來吧 來吧
好厲害啊 感受一下吧
好舒服啊
射出來 射出來 還能射吧
還能是吧 是吧
為什麼這麼多啊 好厲害啊
來吧 感受一下子吧
來吧 繼續來吧
不行了呢 這個感覺不行了
這樣子就行了
可以吧 不要 不要啊
知道了嗎 這個東西
不行了啦 不要這樣子
還可以吧
好大啊 好厲害的
小心一點啊
嚇死我了啦
你知道這個太危險了是吧
你看還在射啊
不要
好厲害
怎麼回事啊 射了這麼多啊
不要 不要 好厲害啊
好恐怖啊 這個 太扯了呢
射出來了
不行了啦 這個 太舒服了
來吧 來吧 繼續吧
真的好可怕啊 我好害怕
我們一起來吧
可以吧
好危險啊 這個東西
繼續來吧
停不下來啊
你看吧 好厲害
一起來吧 我要開始了呢
去吧 去吧
準備開始了
好厲害啊
真是太好玩了呢 再來吧
射吧 射吧 稍等一下啦
射出來了 射進去了
好厲害啊 不要 不要啊
真的好厲害啊
不要 不要啊
射出來了嗎 好厲害啊
射了 射了 真的射了
不要 不要這樣子啦
叫你不要這樣子啦
不要啊
怎麼了啊 還能射吧
是不是啊
好舒服
舒服吧
這麼舒服的呢 是吧
還能繼續射吧 是吧
還能做愛嗎
來做愛吧
我們慢慢享受吧
太舒服了
我已經不能射了呢
是嗎
我不知道了
好的 可以來試試
-我沒有自信了 -是嗎
這是最後一次了
怎麼辦
我們一起來吧
會讓你舒服的
不要啊
這
還能繼續嗎
這個啊
我覺得不行吧 應該不行的
你看都已經硬了呢 好厲害
我們繼續
來射精吧
我已經射不出來了
試試唄
來試試吧
想我們怎麼做
你們侵犯我吧
這裏是嗎
這裏舒服嗎
真是太舒服了呢
舒服吧 這個
很舒服啊 這個
過來吧
這裏舒服吧 這裏
真是太棒了
是不是要射了
好棒的感覺呢 這裏
硬了多久啊
我不行了
好厲害啊
好濃啊
怎麼了啊
是不是射了啊 是不是啊
好厲害啊
這樣子就射了啊 好厲害啊
我知道了 好棒哦
繼續射出來吧
這裏很爽吧
怎麼了啊 要射了嗎 不是吧
射出來了呢 真的呢 好厲害
我就喜歡這個感覺了
好厲害啊 這個
太棒了啊
不要啊
還能繼續射吧
是不是啊 好厲害
好厲害 射了 你看
我的手又濕了呢
繼續來吧
好舒服
真的啊 內褲這麼濕了呢
不要啊
我們看看吧
是這裏吧 好厲害的啊
來吧 來吧
好厲害啊 真的好棒
-又要射了嗎 -不是吧
不要
不要 不要
感覺到了吧 這個
又射出來了 好厲害啊
好厲害啊 真的好棒啊
繼續來吧
肉棒要好好射精哦
舒服嗎這個
我要繼續舔了哦
如何啊
小穴要舔嗎 來試試吧
給你舔吧
好舒服
好吃嗎
好厲害啊 好舒服
好舒服
好厲害啊 這個感覺
真的不行了呢
很喜歡嗎
舒服吧 這個
好厲害啊 這個
我們繼續來吧
-變硬了嗎 -是的呢
好舒服啊
還能射是吧 要來了呢
-忍住哦 -好的
不能射出來
好
好舒服
不錯的
-舒服嗎 -好舒服
感覺很舒服啊
是不是啊
好舒服
真好吃
可以繼續嗎
不能射哦
忍住
好厲害的呢 這個
不要 不要不要
我射了啊 不要
還能射這麼多
對不起啊 對不起
真的好棒哦 這個 太厲害了
-你給我忍住哦 -我知道的
這樣子慢慢來吧 我們去拿套
-可以嗎-好的
放鬆哦
不要射哦 不要射
好舒服啊 不要
不要 不要啊
還沒有戴套呢 真是的
摸一下我就要射了
不要 不要
不要啊 不要啊 太嚇人了
忍住
這是什麼啊 不要啊
不要 不要 稍等一下
不要射 忍住
我不行了 要射了啊
我說你啊 怎麼回事啊
這個 不要啊
好厲害啊 這個
忍住就好了 現在可以射了哦
我要射了 射了
好厲害啊 射了 射了呢
-我要射了 -忍住 忍住
這麼多的啊
射了好多呢 是啊
好厲害
感覺到了嗎 這個
不要 不要啊 好厲害啊
好厲害 這麼多存貨
感覺還能射很多
我在玩耍呢 好厲害啊 這個
不要 不要啊
感覺到了吧 這個 是不是啊
好舒服啊
感覺到了嗎 這個 舒服嗎
舒服嗎 這個 感覺到了嗎
不要 不要啊
怎麼了啊 這個 好舒服
好厲害啊 慢慢來吧
這麼多啊 舒服嗎
我要射了啊 射了
還能繼續射吧 是不是啊
-舒服嗎 -好舒服
這裏要射了嗎 是不是啊
射出來啊 可以的哦 射啊
好厲害啊 要射了呢
很舒服啊 射了這麼多
好厲害啊 你看啊
射了 我射了 好厲害
感覺到了吧 這個
全都射出來了 是這個感覺吧
不要 不要啊
我來幫你吧
感覺如何啊 是不是很舒服啊
不要 不要 全出來了
怎麼了啊 喜歡嗎這個
你看這個量好多啊
這是怎麼回事啊
舔我的小穴啊
快點啊 來舔啊
感覺舒服嗎 是不是很舒服啊
這麼多
好舒服
不要 不要
好擔心啊
不會直接爆炸了吧
繼續 繼續啊
-我要射了 -射啊
我也要高潮了呢 怎麼了啊
不會還在射吧 當然啊
射出來了嗎 真的射出來了
好厲害啊 射出來了呢
感覺到了嗎
好厲害啊 好棒啊
真的好厲害
要接著射嗎
射出來了嗎 好厲害啊這個
不要 不要啊
射了 射了
我射了 射了啊
感覺到了 好棒哦
射了 射了啊
好厲害啊 這個東西
射了這麼多啊
好噁心啊
-對不起 我的錯 -太多了
不要 不要啊 你怎麼回事啊
告訴我怎麼回事
等一下 沒事吧你
射吧 射吧 真的可以哦射吧
好厲害啊 還能射嗎 射嗎
射了 我射了
好舒服
真是太厲害了
這個 不可思議啊
不要 不要 不要啊
不要 這是什麼啊
-射出來 射她 -我射了
你怎麼回事啊
到底怎麼了啊 還能射嗎
你說啊 感覺如何啊
還能射嗎
真的沒事吧你
好可怕啊
-射出來啊 射啊 -我射了
射出來吧 可以的 好舒服啊
繼續 繼續
-我不行了 -好舒服
啊 射了 好舒服 高潮啊
不要 不要啊
-精液太舒服了呢 -是嗎
你要不要來試試啊
很舒服的呢
-還能射嗎 -我要射了
很舒服的
好可怕啊 不要啊
射了
好厲害啊 射出來了呢
射出來啊 繼續啊 繼續啊
差不多了吧
太多了
基本就是這樣子了
-還能繼續射嗎
-不要 不要啊
不要 不要射了 不要
-對不起啊 -夠了 夠了
好厲害啊 這麼多
你看這麼多的啊 不要不要
感覺到了嗎 是不是啊
我不行了呢 這個感覺
不要 不要啊
不行的呢 這個
可以插進去嗎 可以嗎
裏面一定很舒服的
我要開始了 可以吧
真是太爽了
插進去了呢 不要啊
好舒服啊 肉棒好舒服
你看後面 要射了呢
好舒服
這個太舒服了呢 真的啊
不要 不要內射了
真的好厲害啊 全都出來了
你看套子出來了
不要 不要還在射啊
不要 不要
怎麼了啊 射了這麼多啊
可以用這個嗎
感覺不錯呢
不要這麼粗魯啊 你知道嗎
我們等下還能做的
來吧 感受一下吧
要插進去了
好舒服
肉棒 好舒服啊
太舒服了啊
很爽吧 我不能呼吸了
好厲害啊 這個
繼續射出來吧
如何啊 這個
繼續射出來吧 這個
射出來啊
又開始射了
好厲害啊 這個 好舒服啊
-感覺到了嗎
-不要啊 不要啊
舒服嗎 那就繼續來吧
不要 不要 好大啊
怎麼了啊
這個太舒服了呢
射啊
射出來了呢
全都射出來吧 可以
好厲害啊 這個 好舒服
射出來啊 我不行了
不要 啊
高潮啊
不要 不要啊 怎麼了啊
我射了 射了啊
沒事的 慢慢來吧
射出來吧 繼續射出來啊
感覺到了 來吧
繼續射吧 可以吧
喜歡這個嗎 當然的啊
要射就射出來吧
好厲害啊 射出來啊
好棒啊 不要啊 射出來啊
繼續 繼續射啊 不要逃跑
好厲害啊 我要看你的精液
射吧 射吧
射啊 還能射吧 是不是啊
射啊
繼續 繼續 繼續啊 繼續啊
射了 射
好厲害啊 這麼多的啊
好舒服
好厲害啊 好厲害 射了呢
又射了這麼多
不要 不要啊 好舒服啊
射出來啊 很舒服的吧
不要 不行了呢 射出來啊
-射了 我射了呢
-這麼多啊
射了 射了 又這麼多啊
你怎麼回事啊
不要這樣啊
不要 好浪費啊 不要啊
不要這麼搞啊 真是的
來吧
繼續來吧 可以的
來吧 玩玩吧
-我射了 -不要 不要啊
來了
不要 啊
怎麼回事啊 這個給你了
給我接住吧
不要 不要啊
-好厲害啊 這個東西
-我射了啊
不要 不要 好奇怪的啊
夠了 不要啊你這個混蛋
不要
勾了 夠了 不要了
不要 不要
我們差不多了呢
你看又壞掉了呢 都是你的錯
好厲害啊 來吧 給你的
射了 射了啊
太棒了
真的很厲害 好硬啊
還能射吧
等等 別急
這邊也要 全都濕濕的
要插進去嗎 當然可以的
感覺很快就要內射
真的好可怕啊 不要啊 我怕
插進來 插進來射吧
這個可以嗎 可以吧
好吧 那就來吧
-小心一點 -可以插進去嗎
好的
插進來了 好深啊
插進來了
繼續 繼續射啊
-感覺如何啊
-我要高潮了呢
是不是射了呢 感覺如何
我不行了
好舒服
好棒啊 這個好棒啊
不要 不要
肉棒插進去了
真的沒有問題嗎
小穴也要舔一下
好舒服
好舒服啊 這個 好舒服
好厲害啊 你的技巧也很棒呢
我不行了 來吧
好舒服啊
好舒服
不要 不要啊
好舒服  好舒服啊
我不行了 不要套直接進來吧
就是這樣子插進來吧
好舒服啊
不要啊
不要 不要啊
我不行了
舒服嗎
舒服嗎 -好舒服
-我要射了 -射出來啊
射出來了是吧
感覺舒服吧 是不是啊
那就繼續射出來吧
好 好
好舒服啊
-我要射了- 射出來啊
不要 不要啊 我不行了啊
真的不行了
不要 不要啊 好舒服
好厲害啊 這個東西
好舒服
太舒服了
來吧 舔吧 舔吧
好舒服
好舒服啊
-好厲害啊 -好舒服啊
好棒哦 你自己的精液
小穴好吃嗎
就是這個感覺 好舒服
動作大一點吧
如何啊 可以吧
來吧 上吧
高潮 高潮 啊高潮
還能射嗎 射出來吧
好舒服
好厲害 好舒服
真是太棒了 繼續射啊
不要 不要
高潮 高潮 高潮啊
我不要啊
太厲害了 繼續來吧射吧
射吧 射吧 好好舒服
不要 不要對著我 射啊
就是這個感覺
不要 不要啊
不要 不要啊 這是怎麼了啊
現在就讓你舒服吧
感覺到了吧 這裏
不要 不要 稍等一下啦
不要 你直接內射吧
可以吧 內射
-不要浪費哦 這麼多精液
-好的好的
插進來了 好厲害
好舒服啊 是嗎
-好舒服啊 -是嗎
-要射了
-不是吧還不能射啊
不要 不要
好厲害啊 射了這麼多啊
-我要射了 -不是吧
繼續 繼續射吧
不要啊 好舒服啊 好舒服
繼續 繼續操我啊
好舒服啊 好舒服啊 不要啊
射了 射了 高潮啊
不要 不要啊
太多了啊 繼續操我吧
舒服嗎 繼續 繼續操我
高潮 高潮 啊
-我不行了呢 -好厲害
沒事的 繼續來吧 我要射了
不要 不要 不要高潮
好舒服
不要 不要 好舒服啊
不要
我不行了
這麼能射的啊 好厲害
還能繼續射啊
好厲害 射吧 射吧 繼續
射了嗎 還能射嗎 繼續
射出來了呢
好厲害啊 繼續射啊
好舒服
太過分了啊 這個 好厲害啊
射了這麼多
還能射嗎 不是吧 這裏
不要 不要啊 射了呢
不行了啊 射了啊
射了啊
你射得太遠了啦
-對不起啊 -好厲害
還能繼續射嗎 試試吧
忍住
我忍不住了
射了呢 射了
好厲害啊 這麼多
射吧 射吧
不要 不要我要射了
繼續來吧
好厲害啊 射到天上了
嚇死我了呢 真的
不要 不要啊 好舒服啊
-射了嗎 這個 -繼續來吧
讓我看看蛋蛋吧
好舒服
不要 不要我射了啊
還能射呢
就是這麼厲害啊 好厲害
好棒
繼續 繼續射吧 來吧
來吧 繼續來吧 可以吧
奶子可以吧 喜歡吧
我來幫你舔一下
好厲害啊 這麼多
我不行了 這麼多量啊
好厲害啊 真好吃啊這個
你看這麼多啊 好厲害啊
-我射了 射了啊 -好舒服
插進去吧 可以吧
插進去了
還能繼續射吧
好舒服
我不行了 要射了
是嗎 射吧
-要射了嗎 -是的射了
射吧 射吧
全都射出來吧 可以的啊
射了哦 好厲害 好舒服
-我不行了 不行了 -射啊
還能射吧 好厲害
好舒服
不要 不要 射啊
不要 不要啊
射嗎 射了嗎 射啊
好舒服
好厲害
-我射了呢 -還能內射嗎
那就繼續來吧 射出來吧
全都射出來
好厲害啊 繼續射啊 射啊
我射了
這麼多啊 好棒哦
真熟練呢
我還想要呢
繼續來吧 繼續來啊 射吧
射吧 射吧 好舒服
繼續射啊
好厲害啊 這個 真是太棒了
你想要怎麼射啊
來吧
我要射了 好舒服啊
來吧 來吧 射吧 好厲害啊
這個很舒服的哦
來吧 射出來吧 射啊
不要 我高潮了
不要 不要
射了這麼多啊
不要 不要啊
高潮啊
好厲害啊 這個
還能射嗎 是不是啊 射啊
這裏可以射的哦 射吧 射啊
好厲害啊 還能射啊
繼續 繼續射吧 射
-好有趣啊
-我不行了 要死了
射啊 射啊
這麼多精液啊 確實厲害
感覺到了嗎
-來吧 來吧 -我要射了呢
不要 不要啊
-我們慢慢來吧
-真的好厲害啊
忍不住了哦 這個
三年的精液呢
這麼多啊 確實
好舒服
就是這個量
好厲害
-辛苦了 -辛苦了呢 好的
-這是什麼啊
-你們看看這個感想
感想就是好厲害啊
-這個東西太厲害了 不要啊
-沒事的 看看這個嘛
-還有這麼多嗎 -太厲害
沒見過這麼多精液吧
-是不是啊
-是的呢 沒有見過
-感覺新大陸呢 -我就知道
他能射這麼多量
-是不是太厲害了
-你看這個
好厲害啊 這裏全是精液啊
來玩玩吧
不要 不要不要啊
不要 不要小心點啊
我給你
沒事 沒事 還在呢
好厲害的彈性
怎麼了啊 沒事吧 摔不壞
-怎麼搞啊 -不要 不要啊
不會壞掉嗎 沒事的
這都要怪你啊
太過分了 沒事吧 這裏
要不要說兩句
看我
你們也要射這麼多哦
射更多精液
你這是什麼啊
想要觀眾有這種量
我覺得不太可能
你們覺得如何啊 是不是啊
如果有這麼多量
一定要一直射精哦
歡迎來我們這裏玩哦 等你哦
一定要來哦 來哦
（ROKUSABURO）
(MISHIMA)