看我的肉穴
你现在正准备自慰吗？
你要看什么来自慰?
你现在该不会正握着
你的肉棒在自慰吧？
已经忍不住了吗？
想看肉穴吗？
怎么没有？放哪去了？
这个是...
他跑哪去了？
今天内就得把东西全搬进来咦
不行丶不行了
什么？什么？
谢谢你
真岛先生？
在公司里做这种事不好吧
要是被人看到就麻烦了
请你用力踩
可以哦
请你多踩几下
再让你看更多吧
看得到最里面吧
不行了
完全主观SEX
可以哦
尽情的摸吧
好舒服
换我让你舒服吧
看得到吗？
开始变硬了哦
人家会尽情的做哦
要再更舒服才行哦
再让你看更多吧
好舒服
再靠近一点看嘛
摩擦得很厉害呢
好舒服
插进来嘛
好棒，看得好清楚
看得到吗?
好舒服
再激烈一点嘛
好舒服哦
好舒服
哪里...好舒服
再用力一点嘛
好舒服
这里好舒服
我可以射了吗？
射出来
射出来嘛
可以射到你的肉穴里面吗？
射到肉穴里面
自慰棒
可以把肉穴再掰开一点吗？
要插进来喽
好舒服
太棒了
进来
老师
一切都要拜托你了
我真的不是色狼
我是无辜的
你说的是真的吗？
可是你没有证据证明
那样审批会对你不利哦
我在搭电车的时候 手突然就被人拉住
他们说可能是来自你的性欲
我根本没有那种性欲
我可以保证
我知道了
作为你的辩护律师 我会尽全力为你辩护的
麻烦你了
老师
老师...
我快忍不住了
老师
老师...不要停
不要停
老师！ ！
钥匙！?
怎么回事
老师?
老师
老师！！
你刚才输给了你的性欲了吧
对丶对不起！！
把头抬起来
肉穴掰开了
好棒...好下流的味道...
老..老师...
看到这种东西...
我丶我丶我忍不下去了
请再做更多
请你再做更多
好棒，湿答答的...
你在做什么?
这里变好热
上面也没有穿内衣...
我想看你的胸部
好舒服
再多舔几下嘛
因为老师一直弄的关系
手指插进去了哦
好舒服
湿答答的
听到了
全部插进去
好舒服
两根手指插进去了
人家快高潮了
肉穴掰开了
可丶可以吗
可以哦
因为老师把肉穴掰开...
害我忍不住了
再多说几遍嘛
看到老师的肉穴
肉棒变成这样了
好大
肉棒变硬了
这真的呢
你很兴奋吗？
因为老师的肉穴好下流
再让你看更多吧
我还要...
再多做几下嘛
慢慢来也好舒服
再激烈一点...
用手帮我做...
老师...
我想插进去...
我想插进去啦
过来这边
好棒
因为你掰开了
继续、继续
好舒服
请你尽情的高潮吧
我还要更多
老师的屁眼看得很清楚哦
看得很清楚吗
再多说几次嘛
老师
我的腰又想动了
好舒服
再让我看更多
插进来嘛
再多弄几下嘛
好舒服哦
好舒服
人家在弄哦
老师...
你是在诱惑我吗？
好舒服
看得清楚吗？
舒服吗？
我还要
还要吗？
肉棒要插进去了
这下你确定有罪了
咦！?
可是...
明明是因为老师你...
我为什么会输给性欲啦！！
可恶！！！
路上小心
我出门了
肉穴房东小姐
等等！等等！
你搞什么啊
感冒吗？那就算了！
你睡吧！睡吧
我先走了
你没事吧
中饭我放到这里哦
等会记得要吃哦
睡过头了吗
安三...今天上课的笔记...
已经冷了吗
这是什么声音？
好舒服
过来嘛
你在这干什么
你、你才是...
你不是说不舒服
回去睡觉啦！
我、我也...
我也可以一起吗？
可以哦
这个肉穴是我的
我、我也要...
可以哦
要让他一起做吗？
可以靠近一点吗？
我也要...
我可以靠近一点看吗？
可以哦
我可以摸吗？
把脚抬起来吧
好舒服
我可以舔吗？
可以哦
好舒服
我也可以把手指插进去吗?
肉穴里面好紧
好舒服
多说几遍
让我看更多你的肉穴
做到我脸上
好舒服
你不是在感冒 怎么精力还那么旺盛
肉棒插到最里面好舒服哦
好舒服
可以吗?
肉棒的形状不一样吧
把身体转过来
我也可以吗
好棒
好舒服
要射了
射吧
一起高潮吧