日本第一的美肌大學生初體驗
(森川穗乃果)
-妳好
-你好
-妳是穗乃果嗎
-是
關於今天的拍攝
抱持著什麼樣的心情呢
我非常緊張
為什麼那麼緊張呢
該怎麼說呢
因為是第一次
-因為是第一次嗎
-對
昨晚有睡好嗎
昨晚睡得不太好
所以早上有點想睡
妳睡不著的時候
在想什麼呢
在想今天要做一些色色的事情
因為在想這件事
所以小鹿亂撞到睡不著
-心跳跳很快喔
-對
今天想要怎麼拍攝呢
雖然很緊張但是
希望可以開心地完成拍攝
那例如說
叫妳自己拍攝自己 做的到嗎
像這種事我沒做過
我不知道要怎麼做比較好
是這樣呀
那我們趕快移動到拍攝地點吧
(出道作)
(穗香)
(採訪)
那我們就直接進入正題吧
等等就要開始拍攝了
現在的心情是如何呢
超緊張的
-在緊張嗎
-恩
今天呢
想要進行許多拍攝
但是首先呢
先介紹妳的姓名年紀跟職業
我是穗乃果今年20歲
還是大學生
-大學生嗎
-是
那大學是什麼科系呢
我是文科系的
-文科系嗎
-恩
大學有參加社團嗎
我有參加裁縫社
-裁縫社嗎
-對
妳怎麼會選擇文科系呢
因為小時候開始就喜歡看小說
以後想要研究小說才就讀的
那有在打工嗎
我有在咖啡廳打工
-咖啡店店員嗎
-是的
將來有夢想嗎
還是想成為什麼人
我將來的夢想是想結婚
怎會這樣想呢
結婚...該怎麼說呢
想要有小孩和丈夫
建立幸福家庭這樣
-簡單說就是當新娘
-想要當新娘就是了
我期許能夠實現
-是這樣呀
-對
那妳今天怎會想要來拍攝呢
因為我對做愛這件事有興趣
所以想說來試試看
-想要多學習這樣嗎
-是
那妳目前為止
跟幾個人做過呢
目前跟兩個人而已
-兩位嗎
-恩
現在有男友嗎
沒有男朋友
單身多久了呢
大概兩年多了吧
-怎麼感覺有點懷疑
-因為有點忘記多久了
喜歡什麼樣的男生呢
喜歡比我大的
溫柔又認真的男人
-認真又溫柔的男人
-大概就是這種人
那妳是什麼樣的女生呢
我常被人說優柔寡斷
做事不細心
大概是這樣
妳說交過兩個男友對吧
是什麼時候呢
國中到高中的這段期間
第一次是什麼時候
有點早 大概是國中的時候
感覺如何
很緊張又很恐怖但又開心
雖然不知道怎麼形容
但一開始很痛
可能太緊張了緣故
-原來是這樣呀
-對
今天呢
雖然說是拍攝做愛
想要什麼氣氛下拍攝呢
可以舒服的話是最好的
妳的敏感帶在哪呢
我的敏感帶是耳朵跟胸部
很容易有感覺
-耳朵跟胸部呀
-對
在這兩年期間
-妳說都沒有交男友對吧
-對
那妳會自慰嗎
自慰嗎
偶爾會做
那個時候
妳都怎麼做呢
我都邊幻想邊摸身體
摸胸部 捏捏奶頭
再用手摸小穴
妳剛剛說都會幻想是吧
都幻想什麼呢
幻想什麼呢 那個...
該怎麼說比較好呢
好比禁斷之戀這樣
跟學校老師做愛
都幻想這些
對於妳來說
今天想要帶什麼收穫回去呢
希望挑戰做這種事結果是好的
我知道了
-要踏上大人的階梯了
-這是前往大人的一大步
對於女生來說
在大學時候應該都會辦活動吧
-好比校慶之類的
-啊 有的
這邊雖然有寫
但還想聽妳說的詳細一點
2007年的時候
有一場美容特別秀
-美容特別秀
-是
-線上展覽活動
那是什麼呢
以中年女性為對象
介紹保養品保護他們的肌膚
在那邊和朋友一起推薦商品
以保養皮膚為契機而舉辦的
-所以才舉辦這場活動這樣呀
-沒錯就是這樣
美肌
妳覺得妳皮膚很好嗎
我從小因為被媽媽教導要保養
所以每天都會好好護理皮膚
-有偷懶幾天沒保養過嗎
-該怎麼說呢
雖然沒保養還是很乾淨
不過下意識還是會想要去保養
順便一提 妳都怎麼保養呢
先去洗澡完後再洗臉
搭配洗面乳
結束之後在用清水沖
之後再作臉部按摩
有時會用面膜保濕
-還蠻花時間保養的呢
-我都聽媽媽的話固定保養
那妳那活動都在做什麼呢
先發資料給大家
在介紹化妝品
拍完客戶照片之後再送回
在那之後再檢查一次資料
確認對方會不會戴耳環
之類的裝飾品
結束之後感想如何呢
剛開始有點嚇到
但是做了之後感覺值得
對於女生來說保養皮膚這件事
大家都是怎麼想的呢
怎麼說 每天看到漂亮的自己
就會覺得很開心這樣
妳覺得自己哪個部分皮膚最好
自己最好的部分嗎
可能是臉吧
因為很注重
其他的地方大概是屁股這樣
那邊也很漂亮是嘛
剛剛有一點忘記問了
妳是哪裡人呢
我是來自富山縣的
-出身在富山呀
-對
那個我可以在更近一點
拍攝妳的臉蛋嗎
稍微把頭髮撥後面一點
-讓我也看看耳朵吧
-好
感覺怎麼樣
第一次近距離拍攝
超不習慣的
心臟跳的好快
妳剛剛是說
妳屁股也很漂亮
是這樣說對吧
是的
可以請妳站起來嗎
好
-妳多高呀
-161左右
知道自己的三圍嗎
三圍是 上圍開始87
腰圍69 臀圍91
可以慢慢的轉一圈嗎
謝謝
那我們就
進入下個正題吧
可以請妳在大家的面前
裸體嗎
裸體是嘛
該怎麼做才好呢
先脫衣服嗎
那我可以
轉到側邊脫嗎
這樣還可以吧
現在要全部脫下來了
怎麼了
有點緊張
像這樣在大家面前坦誠相見
感覺如何呀
超級害羞的
手可以不要遮嗎
不要遮嗎
我可以再靠近一點
看妳的美肌嗎
那麼就慢慢靠近吧
為什麼身上都沒有受傷呀
因為
因為高中的朋友
都說我皮膚很好
關於這點我很在意
所以都很小心
可以雙手舉高讓我看看嗎
好近喔
手可以向前伸直嗎
-妳的手真漂亮
-謝謝 是這樣嗎
讓我看看後面
妳自豪的屁屁
為了能夠看得更清楚
-可以請妳用膝蓋放在椅子上
-膝蓋嗎
-然後把屁股翹高
-這邊嗎
兩邊都要嘛
可以用妳的雙手
-打開屁股嗎
-要張開是嘛
要怎麼做呢
用兩隻手
謝謝
是
轉向我這邊 請坐下吧
像這樣身體都被人看光
感覺如何
感覺好緊張 心跳的好快
雖然妳身體很漂亮
是美肌沒錯
但是感覺少了什麼
聽說用水可以點綴美肌
啊 是水
雖然以前聽人說過
稍微把手借給我一下
手嗎
好冰
我們稍微準備了冰塊
-可以請妳拿冰塊
在身上磨蹭嗎
讓水滴在身上就好了嗎
好冰
再來一點
-再來嗎 那我繼續囉
-是
-都滴在身上了呢
-我都讓它滴上去了
好冰
腳也可以嗎
-腳嗎
-對
好冰
慢慢弄沒關係喔
這邊超冰的
謝謝
那麼今天的美肌穗乃果
現在開始要拍攝做愛了
再重新問妳一次
希望帶著什麼樣的心情回家呢
希望可以很舒服的拍攝成功
那我們就
在攝影機面前
拍攝妳的做愛
目前心情如何
超級緊張的
妳說過跟兩個人交往過
-跟他們做的時候電燈會關嗎
-電燈嗎
我會全部關掉
為什麼呢
因為被看光會很害羞
今天呢
不過今天都是不關燈的唷
然後在大多數人面前做愛喔
-那我們就叫男優進來囉
-好 麻煩了
請多多指教
你好
-你好
-初次見面 我是穗乃果
-我是田中
總覺得
妳的皮膚真白呢
可能穿白色衣服
然後我沒曬黑過
沒被曬黑過喔
沒有喔
皮膚真光滑
平常都怎麼保養呢
洗完澡後都會擦些乳液
然後睡前還有擦一些保養品
-跟我比較 我好黑喔
-好黑
是這樣子呀
不過今天是初次拍攝對吧
這樣的環境覺得如何
以前沒有做過這種事
-不知道
-不知道該怎麼做
在這個明亮的地方
還有一堆人面前
要看到穗乃果的身體
平常都是怎麼做愛呢
-現在單身 所以都沒做
-那之前呢
之前呢
怎麼說呢
-在同一個地方一起生活
-恩有住一起過
有互相親熱這樣
讓對方先出手嗎
不過也有過我先出手這樣
-突然抱上去嗎
-對 大概是這樣 想做愛
這樣呀 還真不錯
-那妳再說一次看看吧
-在這裡嗎
來做愛吧
來吧
那我先來找看看穗乃果
舒服的地方吧
舒服的地方嗎
我來慢慢找看看
像是這裡是嘛
怎麼了
耳朵
好癢
-很癢嗎
-舒服
可以親妳嗎
感覺變的有點色了呢
在親一次吧
真棒
手伸起來
-有被舔過這裡嗎
-沒有 是第一次
-穿著很可愛的內衣呢
-是粉紅色的
開始摸了喔
-胸部有感覺嗎
-有感覺
喜歡怎麼被揉呢
雖然喜歡溫柔的被揉
但是也喜歡被捏奶頭
-奶頭很有感覺嗎
-那邊特別敏感
奶頭翹翹了呢
可以看一下嗎
是粉色奶頭呢
-這樣弄嗎
-對
-那舔呢
-喜歡
好舒服
不行
好有感覺
那邊
這裡
啊 不可以
這邊感覺有點濕了
-不可以
-這是怎麼回事 怎麼濕了
-怎麼濕濕了
-因為舒服
怎麼有聲音
-討厭
-有聽到嗎
好害羞
好漂亮的小穴喔
小穴好圓滑喔
不要說出來
屁眼也是呢
如何
舒服
好舒服
好厲害
不行
好舒服
好厲害 好舒服
-裡面很舒服喔
-好舒服
那裡
裡面不行
不行 要噴出來了
轉過去 屁股翹高
要出來了 要出來了
真是有夠色的
好厲害 好硬喔
-舒服嗎
-舒服
讓我看妳屁股
繼續吃我肉棒
繼續舔
舔的我好舒服
-超級濕滑的呢
-因為很舒服呀
不行 不可以
好舒服
接下來要怎麼做呢
-想進去
-進去嗎
恩
好想進去喔
什麼東西呢
想要肉棒
躺下吧
腳打開一點
好想要肉棒喔
那要進去了喔 可以嗎
好厲害 超大的
插的好深喔
-感覺如何
-好舒服
過來站在這
屁股抬高
好棒
不行 都進去了
受不了
要不行了
-還想要嗎
-恩
來 自己動動看
-舒服嗎
-舒服
都頂到裡面了
再多扭一點
真棒
腿腿張開來
-頂到了嗎
-頂到了 裡面超舒服的
好舒服
再來 讓我高潮
感覺如何
真是太舒服了
現在為止有這樣子做過嗎
完全沒有
那哪個比較好呢
我覺得這次比前幾次
都還要來的好
順便問一下
為什麼讓他射進裡面呀
我舒服到腦袋放空了
-以前有被中出過嗎
-沒有過
第一次呀
因為對做愛很有興趣
-今天第一次被中出 如何
-很棒
在被中出之前
有想過這麼舒服嗎
如果可以還想要在體驗一次
-怎這樣子想呢
-因為很舒服
有這種感覺很棒吧
那麼最後再幫它清理一下吧
很舒服嗎
-舒服
-那妳看攝影機
說妳很舒服
-邊吃邊說
-很舒服
我被插的很爽
那麼
那我們接下來
再做更多愛吧
-辛苦了
-如何 剛剛在攝影機面前做
-非常新鮮而且很舒服
-很舒服嗎
-對
妳把頭髮綁起來了呢
-可以跟剛剛一樣轉側邊嗎
-一樣嗎
謝謝
剛開始見面有問過妳一次
有問妳會不會自慰這問題
妳都是怎麼自慰的呀
-剛剛做愛有自己摸一下對吧
-對 受不了 的確有摸幾下
那在這裡
在這裡摸是嘛
可以讓我們看看嗎
好 可以照平常那樣摸嗎
好舒服
平常在家摸跟在這被大家看
哪一個比較好呀
被看著會比較興奮
平常
-在家摸的時候都是用手指嗎
-恩 用手指
目前為止跟在一起的人
做愛的時候
-玩具 大人的玩具
-大人的玩具嗎
-有用過嗎
-沒有
玩具
-玩具
-想要妳試試看
現在嗎
就是打算現在
不過機會難的
想要好好看妳的美肌
用全裸的方式玩玩具
讓我們這樣看妳玩這樣
可以先站起來嗎
請脫掉嗎
全脫對吧
跟一開始脫掉的時候比較
現在感覺如何
還是會緊張但是
想到會跟剛剛一樣舒服
就會比一開始還要興奮起來
那麼就趕快來欣賞
這副漂亮肌膚的摸吧
-跟平常自己揉的感覺一樣嗎
-完全不同
好舒服喔
轉過去
屁股抬高
好厲害
來看這邊
不行不行
感覺如何
超級舒服的
跟大肉棒感覺不同嗎
感覺不一樣
是這樣呀
像這樣的新發現
感覺怎麼樣
能夠知道這東西那麼舒服
覺得很開心
-那在請妳多多享受吧
-好
被玩具弄得如何呀
很舒服又很開心
-不論被插還是玩具
都很舒服
哪一個讓妳印象深刻
-因為我沒玩過玩具
-這樣呀
突然被玩具弄
發現很舒服
讓妳嚇一跳了
那最後的一次做愛
就照平常跟男友那樣做吧
-可以嗎
-好
已經完全可以適應了吧
恩
交往的時候
都是怎麼開始的呢
平常嗎 並沒有特別做什麼
大概是怎麼樣
-恩
-大概都怎麼做呢
大概就是說我想做愛這樣
可以再說一次嗎
平常沒那麼遠
大概再近一點
靠過去然後說我想做愛
再多一點再多說一點
我們來做愛吧
可以喔
嘴巴過來 要嘴巴
親親的技巧好熟練呀
-喜歡這樣被舔嗎
-喜歡
-耳朵這麼敏感呀
-我耳朵很敏感
轉過去一下
好舒服
-皮膚真漂亮呀
-是嘛
超光滑的
這樣摸好舒服喔
在更舒服一點吧
很舒服對吧
那邊不行
-好舒服
-很舒服喔
那繼續喔
-身體扭的好淫蕩喔
-因為開始受不了了
-再讓妳更舒服一點
-奶頭好敏感
這裡很敏感呀
-很舒服嗎
-舒服
這裡變的怎麼樣了呢
-內褲裡面好濕喔
-不要說
不要說出來
啊 不行
不要嗎
不是不要
-腰動的好厲害喔
-不好意思
奶頭都翹翹的了
妳好漂亮喔
不要
這裡好漂亮喔
漏出來我看看
被看很害羞喔
可是我很喜歡呀
好害羞喔
超好吃的
好害羞
-討厭嗎
-不討厭
好舒服
讓我們兩個好好享受吧
做愛做的事嗎
好舒服
這樣子好可愛喔
-想摸奶頭呀
-可以嗎
-這裡呢
-好舒服
這裡很舒服呀
-妳好積極呀
-常有人這樣說
盡量摸我吧
可以喔
邊看我邊舔
好舒服
好會舔喔
奶頭也想被舔
-好厲害喔
-舒服嗎
-想要讓我受不了呀
-對呀
好舒服
好厲害
-這邊呢
-恩
-這邊也要嘛
-幫我舔
好喜歡被妳舔喔
舒服
這邊也可以露出來嗎
可以喔
好硬大喔
-會感覺到冷嗎
-不會喔 我很火熱
-好厲害喔
妳也脫下來吧
-上面嗎
-對
-小心不要冷到喔
-一點冷而已
真的好漂亮喔
妳一直都是穿這種內衣嗎
-差不多都是這樣
-好色喔妳
真騷
妳好積極喔
-可以脫下來嗎
-可以喔
-好厲害都硬成這樣了
-都是妳害我變成這樣的
-喜歡肉棒嗎
-喜歡
看我這邊
好好的看我然後舔它
妳好可愛喔
-舒服嗎
-超舒服的
好會舔喔
好開心
在含深一點
真爽
-超濕的
-都流出水水了
怎麼了
想要了是嘛
-想要了啊
-想要被摸
哪邊呢
-全部都想
-全身想被摸呀
真是有夠色的
我本來就這樣
脫掉吧
讓我看看
要摸了喔 超漂亮的
想要怎麼揉呢
想要被挑逗前面
-前面是嘛
-恩
好舒服
-這裡很舒服呀
-很舒服
-好舒服
不行
舒服
-很舒服呀
-超有感覺的
那我再多揉一點
-好棒
-要受不了了
那邊不行
好敏感喔 受不了
-被摸到高潮了呀
-因為太舒服了
我來檢查看看
好糟糕喔
好舒服喔
聲音好大聲喔
好好的把小穴打開給我看
好厲害都濕成這樣了
-這樣被看不會害羞嗎
-好興奮
竟然興奮了
虧妳說的出來
-可以舔嗎
-舔吧
好舒服
要高潮了
那邊好舒服喔 好棒
要不行了
-好舒服
-都濕透了
超級濕的
好舒服
再進去一點
超舒服的
好舒服 好棒
再來 再多一點
要不行了
這邊也要 轉過去
後面嗎
讓我看看
好柔軟喔
舒服
-屁眼看得好清楚喔
-不要 別看
在打開一點
對
妳看都被看光光了
在打開一點
啊 不可以
-討厭這樣嗎
-並不是討厭
-味道真棒呢
-好舒服
好舒服
-這樣很舒服呀
-舒服
-再多打一點
-再來是嘛
在讓我看看妳更色的樣子吧
好舒服
怎麼越打越濕了
-自己都在摸穴穴了呢
-好舒服
要壞掉了
再多玩弄妳的屁屁吧
-不行不行
-比剛剛還要更緊了喔
不好意思
幫我舔
看我這邊
對
超舒服的
看攝影機
好想插進去喔
-要進來嗎
-恩
來吧
-妳也想被插吧
-我也想被插
裡面好想要
躺下去吧
-很想被插吧
-對
那自己把內褲撥開
-拜託我
-請你進來
請把肉棒放進來
多說一點
拜託你
把肉棒塞進來吧
好棒
在加快速度可以嗎
可以再快一點嗎
好舒服
很舒服呀
突然加快好舒服喔
這裡好棒
頂到了
要壞掉了
要去了 要高潮了
好舒服 那邊要壞了
不行不行
好舒服
這次從後面來吧
要來了喔
超舒服的
看我這邊
啊 不行 超有感覺的
要不行了 要高潮了
好棒喔
不行 要壞了
不行 不行
不行 好舒服
自己搖看看
好厲害
妳好淫蕩喔
-盡量插死我吧
我會的
-肉棒好硬喔
-喜歡插到底嗎
-喜歡嗎
-好喜歡喔
-舒服
-我也是喔
插那好舒服
好有感覺
-喜歡嗎
-喜歡
再來
-好舒服喔
-會再讓妳更舒服喔
過來
好舒服喔 好棒
好緊
看著攝影機
要去了要去了
高潮了
不行 好敏感
-好舒服
-我也好舒服
頂到了 頂到了
好舒服
比剛剛還要舒服
好厲害喔
-快插死我
-再來是嗎
-好舒服
-糟糕 感覺要出來了
可以射嗎
通通射給我吧
射出來了
-出來好多喔
-好舒服喔
我也好舒服
-都射進去了
-對呀
最後幫我清乾淨吧
-被弄得太舒服了
-它感覺還可以射呢
-還可以嗎
-恩
-也用漂亮的胸部幫我吧
-磨蹭嗎
好舒服
我也是 好舒服
我也是
-好舒服喔
-它又變硬了
要射在奶上
-好硬喔
-好舒服
舒服嗎
超爽的
這樣要不行了
-不行 要出來了
-可以射喔
可以喔 射吧
-好多喔
-都射出來了
好厲害喔
好多喔
謝謝
-可以嗎
-可以
太舒服了
-肉棒好厲害喔
-太好了
真的讓我好舒服
心跳好快
心跳很快呀
-辛苦了
剛剛跟那位做的時候
近距離在床上互動
感覺還不錯 妳覺得呢
我一直對他撒嬌
他讓我很舒服很開心
-跟一開始不同嗎
-比較不同 這次比較放鬆
他讓我很舒服
那今天的拍攝就到此這邊
有好好享受做愛嗎
美肌的正妹
這一天下來感想如何
一開始雖然有點緊張
不過他也讓我很舒服
覺得很舒服 很棒很開心
-大人的階梯覺得如何呢
-還想要更往上爬
是這樣啊
對妳來說 美肌是什麼呢
美肌嗎
大概是女生的魅力所在吧
那麼
做愛呢
做愛嗎
感覺是可以身心交合
該怎麼說呢
可以讓雙方一起舒服
一起滿足的東西
-我知道了 今天謝謝了
-謝謝