好 我会去找你
那下一次要干嘛\N要好好想一下
我吗 好吧
抱歉
再打给你 我朋友来了
来了
叔叔 你来了呀
好久不见 你超正的
喜欢就来 好\N我都可以~
超美的胸部 我忍不住
我无法了我~
味道超好 我哪忍得住
好棒的胸部
超需要你的 你知道吗
喜欢就都给你吧 好吗
我哪忍得住 真是的
好棒的胸部 不是吗
好好吃 味道真好
叔叔 你好变态
你是我的
让我帮你吧 好吗
哪好意思
要舔啰 好吗
我忍不住了 快吹
那我奖励你~
爽吗
好爽
那我继续吹了
要射了
射里面 快点
好爽 有够爽
好爽 超爽的
射出来了
好爽 超完美的
好爽
感谢
太爽了 感谢
等等 还来呀~
还要是不是
射里面 快！
射出来了 我知道
太棒了 我还要
我射了三次 好爽
有爽吗 宝贝
开心吗 当然\N真的很不错
谢啦 我好感激
射超多的 真是的
真的射很多 是呀
来了
怎么了 还好你在家
总之 有点需求\N想要麻烦你
可以吧 拜托你了
我觉得你可以帮我\N好吗 真的吗
我知道了 我去漱口
麻烦你
等我一下 先进来吧
胸部超美的 我哪忍得住
好好看 我说真的
我无法了我
开始了 好的\N我知道！！
有点臭 还没洗澡
但 我很爱这味道
不要紧的 我说真的
别紧张 但是\N我好紧张
继续吧 好\N当然好
这招好爽
喜欢吗 嗯\N当然喜欢
好爽 有够爽
技术真好 很棒
不要闹我啦 好好\N你快帮我吹
好爽
好美 超美的
太美了 很不错耶
继续吧 好的
这样可以吗 亲爱的
好淫荡的感觉
好粘稠 你看看~
很舒服吧 我知道的
我哪忍得住
好爽
干深一点好了
爽吧 我就知道
我超爽的 好爽
干我 快点
好爽 超棒的
好爽
自己摇 快点
换姿势吧
有够爽的
换姿势 来！
好爽 有够爽的
我好满足
我也是呀 超棒的
你到了吗 是呀
长的怎样 我想知道
这样呀
好期待喔
好 快了吗\N恩恩 我知道了
进来吧 你好
我们一起来了 呵呵
他是由奈 你好\N你也好！
叫我小奈就好
那么 就开始吧
就开始吧 好吗
很美吧 就是说呀\N我会兴奋的
要摸啰 好的
好可爱 真的不错
别担心 我们继续吧
你喜欢就好 没关系
你硬了呢 对呀
超害羞的 没事的
好直接耶
哪好意思 别这样
乖 我继续啰
硬梆梆的呢 不是吗
好正点 这是当然的
好粗大
别着急 没事的
流出来了 淫汁呀
抱歉 不是故意的
好爽
超爽的
太棒了 有够爽的
不行 别这样
好爽 有够爽的
很爽吧 我知道的
搞死你 看我的
放进去啰 可以吗
好爽 超爽的
不能满足我 我还要
好呀 轮奸你好了
可以吧 我要继续
不戴套 没关系\N快啦 无所谓
真可以吗 是的！
不要 不可以
上我 好的
好爽 你超强的
好爽 有够爽的
好爽 我还要
你超棒的 不是吗
真的可以内射呀 当然！！
帮我吹 拜托
射了 好爽
靠 超爽的
要射啰 宝贝
好爽 屁股转过来
超爽的 天呀
要射了 怎么办
你还好吧
好爽
我也要射了
射出来啰
有爽吧 宝贝
有需要来找奈奈就对了
知道吗 我明白的
也是啦 呵呵
走吧 先去准备离开了
再来找你 奈奈
可以离开了 好
去喝一杯吧 好好
 