結婚後住到妻子娘家有點困擾
原因就是岳母的身材非常色
總是讓我非常的在意
這樣下去我一定會犯錯
所以我總是不斷在控制理性
你最近有放假吧
圭一 你在聽嗎
-你有在聽嗎 -有
沒聽吧
-抱歉 -你發什麼呆
不知道
你可能最近太累了吧
你可以去冰箱幫我拿東西嗎
怎麼了呆在這
媽媽 沒事的
感覺你打掃很累 我來幫你
真的嗎 那麻煩了
好的
久等了
謝謝
我去幫媽媽
知道了
過來幫我吧
這邊好了嗎 換地方喔
那這邊麻煩你了
圭一
媽媽 這是
媽媽 我忍不住了
圭一 不行
不行的 圭一
你怎麼了 我可是媽媽
我知道的 但是忍不住
忍不住
不可以的 圭一
不行了
不能
抱歉 媽媽 我忍不住
圭一 你有小惠了吧
但是我想要媽媽
都是你故意讓我看的吧
不行
你在誘惑我吧
不行 圭一
小聲點 會被發現
住手
可以被發現嗎
你有 小惠了
我想要媽媽
住手
住手 圭一
住手吧
媽媽想要吧
不行 好害羞
媽媽不抗拒呢
因為你不停下
怎麼可能停
不行
住手
媽媽的身體好棒阿
好害羞 別說
住手
好害羞 住手
停不下了
媽媽讓我看看
住手
媽媽讓我看
住手吧
沒事的
給我看
住手 我們是母子 不能的
沒事的
媽媽也想要吧
不行
住手
住手 圭一
裡面濕了喔
快住手
繼續了喔
要叫出來了
忍住
媽媽來做吧
這種事情不好
你都這樣了
濕了不是嗎
我不想看
裡面都濕透了
不行 住手
要去了
媽媽
怎麼了
圭一 有看到媽媽嗎
沒看到
你們不是一起打掃嗎
她好像出門了
我以為她在你這 你還在打掃嗎
我一個人還在掃
我幫你吧
不用你放鬆就好
是喔 那你加油 我走了
媽媽 她走了我們繼續吧
圭一 夠了
摸我吧
住手吧
多摸一點
聲音控制一點
不然又會被聽到
舔看看
來舔我
過來舔我
舔吧 快點
住手吧
快幫我舔 快點
媽媽過來這邊吧
來這
住手吧
來這邊媽媽
要做什麼
你懂得吧
讓我舒服
快點讓我爽
住手吧
快點 我停不下了
拜託了 這一次就好
好嗎
脫吧
這邊也
不行
這一次就好 拜託
一次嗎
就這一次
含住他
好舒服阿
媽媽也欲求不滿吧
怎麼可能
你不是舔得很開心嗎
夠了吧
還沒 繼續吧
好爽阿
媽媽 好熟練阿
射了
圭一
這樣就可以了吧
結束了吧
就這次而已喔
只有這次嗎
要去哪玩
哪邊呢
溫泉好常去 想換地方
北海道呢
不錯呢
我想去一星期左右
你能爭取到假期嗎
國外你想去哪
美國吧
很遠呢 媽媽你呢
夏威夷吧
不錯呢 想去
夏威夷不錯呢
恩 想去
媽媽你有去過嗎
新婚時去過
是喔
這樣啊
我都不知道
夏威夷不錯吧
很多日本人嗎
滿多的
也是呢
真棒呢
美食好像也很多 想去
媽媽喜歡吃什麼
可愛的小蛋糕吧
媽媽品味不錯呢
肚子餓了吧
被你一說真的餓了呢
媽媽也是嗎 那我去做點東西
等我一下 我去做飯
住手 圭一 不行的
媽媽 不行了 我忍不住
會被聽到
沒事的 他不知道
不可以 圭一
圭一 要吃多少
吃多一點吧
好 我知道了 我去弄
謝謝
不行 圭一
沒事的
會被發現
住手
不可以
沒事的
讓我看
別藏了
媽媽
媽媽盤子你放哪
上面那邊吧
不行的
找到了 謝謝
不行
都是媽媽你身體這麼色的錯
讓我看
讓我舔
轉過去
好淫蕩
媽媽有什麼事情嗎
沒有
今天有個有趣的節目
不知道呢
圭一 知道嗎
不知道 我是打算看書
真的嗎
不可以的
一下就好
過來舔我
不行的
沒事的
慢慢地
多舔一點
不可以
你剛剛自己動了吧 很想要吧
圭一你說什麼
沒事我 自言自語 別在意
做甚麼 不可以
沒事的
讓我看
害羞嗎
住手
不行
我忍不住了
屁股 轉過來
保持這樣
媽媽沒事吧
要水嗎
不用 有點熱而已
不行
會被發現的
起來一下 坐到我上面
起來
上來吧
忍住
住手
不行
不能擅自去
要去了
去了
不行 住手
快要好了
謝謝
不行
忍不住了
要射了
飯做好了喔
好了嗎
等等喔
我看看
好像很好吃呢 不錯喔
餓了嗎
餓了
我坐了很多喔
可以的
圭一
不行
好爽 不行 要去了
去了
想要更多
好爽
不行
圭一 好棒
不行 去了
不行
去了
圭一
好期待旅行呢
土產要買什麼
不知道呢  明天再看看吧
也是呢 我也沒頭緒
公司的份買了嗎
-買了 -買了嗎
我沒注意到呢
挺花錢的
是阿 這個月得省一點了
不過也難得的機會
也是呢
應該買什麼都好吧
心意比較重要吧
是的
心意嗎
要搭電車嗎
電車不錯呢
搭電車也滿有趣的
假期很難爭取呢 果然要趕呢
行程得縮短了
是阿
很傷腦筋呢
冰箱你有去看過了嗎
東西有點缺嗎
蛋不夠
可能被吃光了
你能去買嗎
我晚點去買吧
還要買什麼嗎
一時想不到
那我隨便買
媽媽我去買東西
路上小心
媽媽
又穿這麼淫蕩
在誘惑我嗎
媽媽好淫蕩阿
媽媽好美
圭一
媽媽這什麼內衣
這什麼內衣
媽媽這什麼
特殊內衣
這樣啊
能讓我看清楚嗎
好害羞
媽媽別忍耐
圭一
只有我們而已
脫掉吧
好棒
站起來
好害羞
這內衣好棒阿
很適合你喔
讓我看
好害羞
很棒喔 媽媽很適合你
大量摸我
媽媽舔我
媽媽 很想要這個吧
喜歡吧
好爽阿
媽媽 多舔一點
媽媽 可以用奶子夾住嗎
用奶子夾
變的好硬
好爽 非常爽
快到要射了 可以嗎
不可以嗎
要我摸這邊嗎
讓我看
媽媽過來
過來這邊吧
好害羞
害羞嗎
可以舔嗎
讓我舔
不行
不行 要去了
不行去了
去了
不行
不行 去了
不行去了
不行
好厲害
爽嗎
不行 去了
去了
不行
不行 要去了
去了
過來吧
媽媽 好激烈
好棒
好爽
這樣 好爽阿
不行
不行 要去了
不行 去了
去了
不行
不行 去了
去了
不行
不行 去了
不行 去了 去了
好厲害
不行 去了
不行去了
去了
不行
忍不住了 要射了
直接射吧
不行 要去了
要射了
媽媽
媽媽 你太棒了
超爽的