我很好
老公你呢？
快點回來嘛
我很寂寞唷
好啦　掰掰
老公在外地工作
我跟兒子信也有了肉體關係
我知道不好
但身體還是忍不住
現在也是
持續著肉體關係
-媽媽　　-信也
-信也　　-媽媽
-你真喜歡大奶　　-媽媽
你在玩嗎？
太棒了
好爽
爽嗎？
好棒
你一直玩
會變硬啦
好棒
媽媽
-怎啦？信也　　-我幫妳按摩
-按摩？　　-可以吧
不用啦
沒關係啦　我幫妳按摩
來吧
很累吧
妳先脫掉
好吧
媽媽
放鬆唷
好吧
趴好唷
好棒
力道可以嗎？
可以嗎？
好棒
很硬呢
-這邊自己摸不到呢　　-對啊
好棒
-再來　　-沒問題
這邊也要好好按摩
有點硬呢
硬嗎？
對啊
腿張開
很好
換正面吧
躺好
這樣？
交給我
來吧
好棒
放鬆
可以嗎？
癢嗎？
-沒問題　　-好棒
-痛嗎？　　-有點痛
很硬呢
對啊
好棒
好舒服
來吧
再來
腿張開
來吧
變透明了
好棒
感覺怪怪的嗎？
繼續按摩
好棒
腳抬高
信也
等等
好棒
不可以
等等　感覺好爽
媽媽
等等
很爽吧
好棒
-爽吧　　-繼續
慢慢來
好棒
進去了
信也
好棒
爽吧
不可以
好棒
換妳幫我
幫我按摩
可以吧
啥？
-這個　　-你真好色
這邊？
好棒
興奮了吧
好溼唷
越來越大了
好棒
-這邊？　　-好棒
想要吧
我幫你舔吧
好棒
一直抖呢
啥？
好棒
-想射嗎？　　-想
可以唷
不可以
去了
可以唷
好棒
好多
你怎麼進來了？
我來幫妳洗
坐吧
爽嗎？
這邊嗎？
好棒
不可以啦
沖水吧
信也　你幹什麼？
你在自慰吧
對吧
都有我在了
我來幫你爽
真是的
那麼
-可以嗎？　　-來吧
想摸奶吧
想看嗎？
好爽
爽吧
好棒
-喜歡吧　　-太棒了
媽媽
-媽媽　　-想看吧
喜歡吧
好棒
變硬了
媽媽　脫掉
我想看
沒錯
好棒
用奶頭摩擦
對
這樣？
好棒
再來
-爽吧　　-好爽
好爽
很爽吧
-再來　　-想乳交？
好棒
一直摩擦唷
對吧
爽吧
好棒
我還要
-好吧　　-好棒
好棒
看不到肉棒了
看不到了
好棒
爽吧
用點口水
好啊
好棒
看好了
射吧
好棒
來吧
射吧
好棒　去了
好棒
射好多唷
信也
來吧
好棒
摸我
很香吧
好棒
媽　妳看
盡量摸吧
好棒
不可以
去了
趴好
好棒
好吃吧
真可愛
好棒
媽媽
我要舔小穴
來吧
看我
好棒
你看
好好舔我
好棒
去了
幫我摩擦奶頭
好棒
-好棒　　-爽吧
媽媽
好棒
舔我的奶頭
你的奶頭硬了
好棒
爽吧
繼續摩擦吧
好啊
好棒
好硬唷
再來
-好棒　　-看好了
爽吧
好棒
來69吧
好啊
好棒
媽媽　我不行了
我也好想要
來吧　好棒
插囉
好棒
媽媽
再來
好棒
去了
不可以
好棒
再來
-好棒　　-看到沒？
好棒
媽媽
轉過去
來吧
好棒
不可以
再來
好棒
-這邊？　　-對
再來
好棒
幫我揉
射吧
好棒
不行了
射給我