还没烤好啦
久等了
抱歉啊
好慢唷
谢谢你
这边挺热的
好的
要小心唷
那我拿去这边
一起拿
很好吃吧
很搭果汗唷
真的啦
干杯吧
来
干杯
好吃
好喝
不会醉吗?
我很容易醉的
真抱歉啊
好了唷
好吧
慢慢吃
好吃
你不用了
你好漂亮
没事吧
差不多了
烤菜吧
好吃
我来炒面吧
怎啦?
没事
真的?
谢谢
等等去哪里玩?
我算了 你们去吧
真是的
上洗手间
我也懒的去了
大家都走了
现在剩我们
麻烦你了
你的东西在这
好喝吧
感觉好热唷
对啊
空气不通吗?
刚刚谢谢
今天太赶了
我没有看
谢谢你
怎啦?
好喝
好软
爽吗?
摸我
再来
好爽
舔我
不可以
好爽
去了
我要乳交
好硬
好爽
忍不住了
去了
再来
好爽
不可以
再来
去了
不可以
好爽
去了
帮你舔干净
那再来
开始喽
好开心
又失败
搅啥啊
你做啥
来啊
我会赢的
少来了
再来
笑死了
开始喽
不行啊
再来
很好
换你了
再来
好耶
小鬼啊
真是的
再来
我也要
加油
好耶
好厉害
再来
好耶
加油
好累唷
好烂唷
厉害
谢谢
真好玩
好厉害
其实很简单的
进去了
好累啊
好有趣
男友打来的
好
男友要我快回去
抱歉唷
我落单了 可以陪我吗?
可以唷
这边
朋友回去啦
真过份
你一直偷看我吧
不是啦
因为你很可爱
一直偷看吧
我没打过
教我吧
好啊
教我
这样?
你一直在看吧
对吧
来做吧
好爽
爽吧
等等
好害羞
好爽
要去了
好大唷
摸我
好爽
去了
对啊
好啊
我知道
那掰喽
不好意思
我想打扫
麻烦你了
没事
好累啊
请用
谢谢
不客气
为啥变这样?
为啥硬了啊
你注意到了吧
那个...
看就够了吗?
摸啊
我啊
乳头很敏感唷
快摸啊
快
好爽
这边也要
这边
好爽
不可以
拿水给我
弄倒了
好爽
脱掉吧