代购代下载及字幕制作请加qq:1402968068
这个要搬到哪里啊
这个嘛 那就搬到客厅去吧
那边？
啊 那个太重了 还是我来吧
我也想出力嘛
别勉强啊
啊 没问题吧
我也想努力帮忙嘛
来 一起抬吧
老公和我婚后不久 便从工作的地方回到了东京
我们即将迎来三年恋爱之后的新婚生活 此时对我被幸福感所包围
直到公公来到这个家之后..
可以吧 行
这儿可以吧
要打开吗
啊 打开吧
能打开吗 打不开
这个好紧啊
啊 好痛痛痛 痛死了
老爸老爸 你没事儿吧 您不用勉强啊
那怎么成啊
你爸也想帮你忙啊
算了 您去歇着吧
我也想帮你忙啊
您去休息吧
好痛好痛 您慢点儿啊
去年婆婆去世后 公公就失去了生活的热情 于是我老公就叫他过来一起住
自婆婆生病后 公公的视线就好像死死盯住我一样
这让我感到不寒而栗
（自我被公公侵犯的那天起..）
老爸啊 在妈妈去世后 整个人都萎靡了
医生说他不能听很大的声音或者做剧烈运动 需要静养
不然可能会引起心脏功能减弱
真的吗
我爸把我养这么大也不容易啊
所以从今以后 我也想好好报答他
所以 悠亚也会和我一起努力的吧
那当然了
那就拜托你了
公公 我进来了
搬东西就让我们来做 请您好好休息吧
说实话 我不善于和公公这样的人相处
不仅生理上接受不了
而且感受到他视线的时候 感觉自己就像一只被蛇盯上的青蛙一样 身体僵硬
那我就先出去了哦
等会儿
这儿也帮我擦擦
别大喊大叫啊 我心脏不好啊
对不起..
那个..
这人一上了年纪啊 盐分就会缺乏
盐分的话.. 你这汗 正好可以补啊
我去给您拿点梅干吧
年轻漂亮的你的汗水..
跟死了的婆婆是天壤之别啊
请您别这样 那个..
等等 公公 您的腰..
你一在我身边儿 我就有精神啊
腰好像也好了 不疼啦
拜托啦 一会儿就好 乖点儿吧
请别这样
等等
干什么啊
公公 请别这样
等等
美味
等等啊 公公
请您放开我 等等
你安静点儿啊
你是想杀了你公公吗
什么杀不杀的 我没有..
那你就暂时安静点儿吧 一会儿就完事了
等等 请别这样
这汗真是香甜啊
不要
老爸 我买了桃子 一起吃吧
你..欲求不满对吧
您在说什么啊..没那回事..
我一舔就啥都清楚了
啊 好痛 好痛
啊 老爸 您没事吧
现在好多了
我买了您喜欢吃的桃子
好鲜艳啊 看起来很好吃啊
老爸很喜欢吃桃子吧 这个季节的桃子应该很好吃吧
看起来还不错
内裤不见了
我记得是放这儿的啊..
果然欲求不满啊
您在做什么啊 公公
酸酸的
您别这样
你看我这儿
我用这个一舔 就啥都能知道
媳妇儿啊 你很久没那个了吧
等等 您别这样
和你比起来..这是我儿子的吧
他可是定期都有射哦
怎么会..
对家人的健康管理是父母的义务啊
那就让公公 来照顾你吧
请您不要说这么下流的话好吗
还有这个 请您也别像刚才那样了
公公他说对了
我和老公已经一年没性生活了
虽然隐约觉得他出轨了 但因为不想失去这份幸福 所以也装作没有发觉
就这样 我内心变得越来越压抑了
这汗味儿闻着好香甜啊媳妇儿
身体动不了了..为什么
我一直都在等这个时候啊
过来吧
这是什么啊
行了
这个啊 是能促进血液循环的熏香啊
不过会让手脚略微麻痹呢
公公 您这是干什么啊
请把 这个解开..
香汗慢慢儿地流出来了啊
真让人把持不住啊 甚好 甚好
请别这样
不要 不要啊
别这样
不要
等一下 公公
怎么样 促进血液循环后..
身体也更加敏感了吧
开始有感觉了吧
没必要忍的 叫出来吧
不要
反正那小子不到晚上是不会回来的
请别这样
等等啊 公公 请别这样
之前我说过了吧 我一直都在等这个时候啊
等等啊 不要
等等啊 请别这样
不要 不要
有感觉吧 快点儿娇喘吧
我才没有
你在噎什么啊
请把这绳子解开
你也挺精神的嘛 让我多欣赏欣赏
不要
不要 不要
请别这样
好赞的奶子啊
等一下
这儿也有汗
等等
公公 不要 不要啊
不要
等等 不要
连这儿都流汗了啊
不要 不要
不要
如我所料啊
这是媳妇儿的淫水啊 是不是啊
不是的
你果然欲求不满啊
我瞧瞧
寂寞的小穴 现在是啥样儿的？
不要
可怜啊..这小穴
我来安慰安慰她吧
不要 不要
不要啊 请别这样
不要
不要啊
很好
身体麻痹动不了吧 过来
请别这样
不要 不要
求您了 不要
一起来爽吧 来来
不要
干什么啊
这个被看了很羞耻吧
不要
请别这样
湿漉漉的啊
看来是憋坏了啊
不要 不要
啊不要 不要
继续
这样
不要
不要 不要
这淫荡的声音 听到了吗
不要
这味儿能让我越来越精神啊
我再给你舔舔
不要 已经够了
不要
光这样还根本没法儿安慰到你吧
我家那小子..
是吧
鸡儿很小吧
我这根不一样哦
不要
怎么样
我这根鸡儿怎么样
别这样
要不直接摸摸吧
不要
很久没摸过鸡巴了对吧
看来说对了啊
兴奋了对吧
光是这样摸摸硬鸡巴
不要
再近点儿看看吧
跟我儿子那根小牙签儿不一样吧
尝尝吧
不要
我不停下呢？是不是已经停不下来了啊
没事儿
再吃
必须解决你的欲求不满才行啊
别这样 公公 我是您媳妇儿啊
不要啊 不要
这都怪那小子不尽责啊
不要 不要
所以作为父亲必须代替他尽责啊
不要啊不要
别这样
公公 不要
我是您媳妇儿啊
不要
所以说我们在相互帮助啊
不要不要
这样..
我也能精神..
而你 也能释放压抑啊
没比这更好的事儿了吧
不要 不要
睁开眼睛
好好看着我
不要
公公 不要
哎哟 夹得挺紧嘛
这么舒服吗
这样
不要 不要
不要
憋很久了吧
代购代下载及字幕加qq 1402968068
不要 不要
为啥不要啊
不要
别客气 尽管高潮吧
不要 不要
看来你进入状态了啊
虽然一开始不太习惯吧
不要
不要 不要
好好看着我啊
请别这样
我要射了 可以吧
还是说还没被操够？
不想我射给你吗
不要
是吗 不想我射给你吗
我不行了
啊不行了..啊
好过分
公公好过分
我已经没办法再待在这个家里了
你在说啥啊
一家人住在一个家里不是理所当然的嘛
我可不能把你从家里赶出去啊
好过分
你觉得我会做让媳妇儿你讨厌的事儿吗
对了
你看
那是家人之间其乐融融的情景不是吗
不要啊 这是干什么啊
对了 把这个也给那小子看看吧
不要 千万不要
这么不愿意的话就算了吧
不过..
我啊
这样 也可以打起精神
而你也可以发泄压抑啊
我掉进了公公卑鄙又巧妙的圈套里
身体 被他随心所欲地舔来舔去
就这样“甜蜜”的生活开始了
好了 转过来
这儿也要
腿叉开
这可不行啊 必须好好洗干净啊
这下 就干净啦
有感觉就说出来吧
坐这儿
不要
舒服的话就说舒服嘛
不舒服
真是那样吗
接下来 给我口
对对 眼睛睁开
好了
接下来 你来给我洗
我先坐下吧
好了 麻烦你了
好了 给我洗洗屁眼儿吧
来吧
命根子
这可是命根子啊  要小心呵护啊
对了 说到这儿我有个好点子
在这儿 多涂一点
不要
这样
别这样
干什么啊 别这样
然后转过来
这样
不要
这次坐到我腿上
不要 不要
腰不要停下来啊
不要
差不多已经习惯了吧
接下来..
像这样
这样撸鸡巴
不要 不要
怎么样 还有这样的洗法哦
这样 家人的关系就会更加亲密吧
你不这么觉得吗
坐下
给我冲洗
这样啊
洗这儿啊 这儿
媳妇儿撸的我好舒服啊
我觉得..
要射了哦
撒个谎都不行啊？
我什么都清楚
所以啊
接下来 让我射出来吧
真的好吗
我就跟我那小子说 我和你媳妇儿亲密无间 怎么样
别这样
本来就很亲密嘛 告诉他也没关系吧
如果你无论如何都不愿意被他知道的话 那就没办法了
快点
这次把舌头伸出来
舔这个地方会很舒服哦 来吧
好了 舔舔蛋蛋吧
真舒服
继续继续
爽哉
舔得这么淫荡 平时都在舔吗
不射就没完哦
鸡巴把嘴都塞满了吧 很开心吧
继续继续
继续继续 继续撸
对 还差一点儿 还差一点儿
舌头 来
一家人就应该相互帮助啊
用嘴舔干净
公公 我已经受不了了
做的很好哦 媳妇儿
今后你这媳妇儿 也要好好孝敬我这个公公啊
我日复一日地被公公侵犯着 也没有办法逃出去
但我所爱的老公的温暖 是我唯一的安慰
老爸他好多了啊 这也多亏了你啊 谢谢啊
没有的事
这下终于可以专心工作了
是嘛 那太好了
你怎么了
让我就这样待一会儿吧
等等等等 有信息来了
我 我去上个厕所
亏你忍住了啊
你还挺能忍的嘛
只有老公 我不想让他知道
求您了 别再这样了
明明有个这么好的老婆..
那小子 却在老婆旁边 跟小三聊天
太不像话了 真是对不住你啊
他 没有出轨
那小子的事儿我了如指掌
那小子..
对你 好像已经没激情了啊
没有的事 那不可能的
既然我那小子那么对不起你..
他不行的话..
就让我来帮你发泄吧
别这样
我就代替我儿子..
爱你吧
别这样
不用忍了 叫出来吧
我才 不会叫呢 不要
可这儿并不是这么说的啊
别这样
你看看
你的身体..
都这么饥渴了啊 真可怜啊..
不要
身体已经发热了哦
那个地方好像还要热啊
不要
别这样
湿成这样 阴蒂也勃起了
想要我舔对吧
想要我给你舔吧
不要
我会给你舔过瘾的
别这样
不要 不要
不要
啊 高..
你说什么刚才
没什么
你想说“高潮了”对吧 那就高潮啊
我才没有
想使劲儿出水对吧
不要 不要 要高潮了
不是“要高潮了”
说“请让我高潮吧” 坦率点儿吧
不要
啊 不要
啊 高潮了
可不能随便高潮啊
再坦率点儿 高潮的样子再可爱点儿吧
屁股翘起来
我从后面给你舔吧
不要
啊 不要 要..
什么
要高潮了吧
不要
不对 是“请不要停”对吧 是吧
要高潮了 高潮了
不行啊 再坦率点儿
请别这样
不想继续这样焦急了吗
声音很大哦
不要 不要
要出来了 请让我高潮吧
像这样玩这里..
有啥要流出来了对吧
别这样
不要
坦率点儿吧
不要 不要
我全部都认可
别这样 啊 不要不要
湿漉漉的啊 我给你舔干净吧
你看
不要 求您了 啊
公公
变得坦率了嘛
我积蓄的压抑 像决堤的洪水以来喷涌而出
然后 公公的舌头 插入了我被掏空的身体
而我也觉察到自己渴望着他的舌头
悠亚 我走了
搞什么啊
嘛算了 反正我今天也回来得晚
好吃
很补盐啊 媳妇儿
我沾
好吃好吃
您快点吃吧
别催嘛
来 让我再品味品味
请快点吧
越吃越好吃啊
快点儿？快点儿吗
不过 不可以心急啊
好臭
会上瘾的吧
如果不臭的话 我就不会兴奋了
媳妇儿
把裙子脱了吧
然后坐我脸上来
好舒服
啊 不要
不要吗
那就停下吧
我不想停下
还想要吧
啊 不要 要高潮了
咸咸的吧
好好吃
我也脱了吧
这舔得真舒服
我再帮你舔
啊 好舒服
这儿也要舔吧
过来吧
不要
还想继续继续舔对吧
请您继续舔
好嘞 这回从后面给你舔吧
把屁股翘起来 对对
这儿也要
不要
这儿也想要吧 屁股主动插进去..对对
自己一边晃着屁股一边插入也行哦
啊 要高潮了
啊 高潮了
好了 过来
坐下来 奶子给我舔舔
好好吃
好吃吧
媳妇儿的逼也好吃啊
好好吃
不要
又要高潮了吗
啊 要高潮了
这根鸡儿该怎么办？
我想舔个够
啊 舒服
快给我
那股苦味儿会让你上瘾啊
好了 转过去吧
自己把鸡儿插进去吧
用小穴细细品味
啊 不要
公公 好舒服
很舒服吧
啊 要高潮了 高潮了
过去吧
好棒 好舒服
啊 不要 不要啊 好舒服
不要 又要高潮了
那我就不动吧
我还要
啊 好舒服
啊 不要 要高潮了
啊 高潮了
公公好精神哦
这都多亏了媳妇儿你啊
舒服
不要 好舒服哦
要高潮了 高潮了
要高潮了
啊 高潮了
好舒服
啊 不要 不要
啊 好舒服
公公 好舒服哦
啊 不要
啊 好舒服
啊 好棒
不要 好舒服
啊 好棒棒 太舒服了
高潮了
好舒服
很舒服吧 好舒服哦
高潮了
啊 好棒 舒服极了
你瞧 我也硬邦邦啊
啊 公公
好舒服
好硬
舒服吧 舒服
媳妇儿 好好儿看着我哦
啊 要高潮了
可以 看着我高潮吧
今天也高潮迭起了啊
好舒服
公公也..要舒服哦
那 可以射对吧
请射给我
啊 公公好坚挺
啊 射啦
好吃吧
好吃
啊 好棒 好舒服
只要能让公公舔我 那我什么都愿意听从他
我意识到对我来说 让他舔我是最完美的爱情表现与幸福
什么事儿啊
怎么了
我想做
我平时工作好累的 下次吧
求你了
我正在发业务邮件 等会儿吧
求你了 什么都不做也行的
啊 什么叫“什么都不做也行”啊
好好看着哦
我在发邮件啊 看不到啊
喂 非做不可吗
好想看看鸡鸡呢
我说 今天真非做不可吗
我累了啊
好好看着我舔鸡鸡哦
就这么想给我看吗
给你多舔舔哦
舒服吗
嗯 很舒服
你今天好积极啊
是吗
不行 快脱了
不脱也没事儿的吧
啊 干什么
啊 好兴奋
被看着就好兴奋
什么啊 看你就行了吗
看着我哦
看清楚哦
舔吧
好舒服 要舔个够哦
啊 好舒服
继续 舔哦
好舒服 啊 不要 这样舔 会高潮的
看我高潮哦
你今天还真开放啊
是吗
我好兴奋
你平时有这么积极吗
舒服吗 啊 好舒服
差不多想插了呢
我真的 就这样就行了吗
什么都不用做哦
好好看着鸡鸡 插到小穴里哦
看着就行了吗
进去了哦
插进去了哦
快看 进去了哦
插了哦
啊 好棒
啊 好棒 好舒服
快看我兴奋的样子
好棒 好兴奋
啊 舒服
啊 不要 高潮了
好棒哦 舒服 好兴奋
再看哦
啊 好舒服
不要
高潮了 啊 高潮了
好棒哦 好舒服
太激烈了吧
不行吗
倒不是不可以..
啊 好舒服
被看着就好兴奋
啊 高潮了
好舒服
快看哦
这样就行了吗 啊 高潮了 高潮了
这次从前面插吧
从前面？
插吧
这样吗
是的..啊 好棒
啊 高潮了 好舒服
还要 还要
啊 好舒服
好舒服哦 啊 要高潮了
啊 不行了 高潮了
好好看我 高潮哦
来 舔吧
啊 好棒
再舔 好舒服 啊 好棒
要高潮了 快舔 好舒服
要高潮了 高潮了
舔得好棒
好舒服
怎么了 舒服吗
还要再舔我
那就给你舔个够吧
还要 我还要 快舔 好舒服
不行了 快不清醒了
啊 好舒服
好棒 好舒服
我还要 还要 好棒 看着我哦
好舒服
高潮了 高潮了
好爽啊
啊 要高潮了 高潮了
再从后面 插进来哦
好舒服
啊 好棒哦 我也好爽啊
鸡鸡 插得好舒服哦
快看 一直看着我
一直看着你就行了吗
快看
好舒服 不行了 要高潮了 高潮了
不行了
你 没事吧
我还要 还要？
我还要 求你了
又要高潮了 好舒服
啊 又要高潮了
我可以再戳一戳吗
戳吧
好多汗啊
再舔
好舒服
不行了 好棒 啊 高潮了
那让你更舒服吧
好棒 好舒服
啊 高潮了 好舒服
不行了 太棒了 啊 操得好爽
高潮了 高潮了
好舒服哦
我忍不住了
多射点儿
多射点儿给我
射吧 射吧
啊 我要
啊 好硬
我要 我要
啊 高潮了
要射了 射给我
啊 好棒
要射了 可以了吧 等等
你看 黏乎乎的
啊 好舒服
快看
我们 找到了属于我们自己的性福
身体 动不了..
悠亚
这是你出轨的报应
我不会放开悠亚的
毕竟是我媳妇儿啊
老爸..
老公对不起 我已经不能和你在一起了
我更喜欢把我舔舒服的人
等 等一下
这算什么啊
代购代下载及字幕制作加qq 1402968068
END