（色花堂字幕组出品  6677x.me）
(中年大叔和制服美女汗水唾液混杂性交)
(第一回)
真好啊
刚才很有趣吧
好厉害
下次再去吧  好啊
下次带你去
感觉做梦一样呢
我也是第一次去  第一次吗开心吗
开心  我也是呢
今天很累了
一直都期待吗
很期待
是吗
非常舒服呢
吸我
舒服  伸进去了哦
舒服
很好
喝掉了吗  好喝
好骚呢
继续舒服吧
非常热了吧脱了
让我舔舔
好痒
没关系的
真好吃啊
没事的 给我看看
这里也流汗了吗
真好吃
太棒了呢
舒服
给我看看
喜欢这样的吗
我非常喜欢呢
慢慢弄这里了
舒服  喜欢吧
喜欢
舒服
还不够吧
真可爱呢  最喜欢叔叔了
张嘴
这个怎么样  好吃
怎么样啊  勃起了呢
真可爱 让我舔舔
真美  好痒啊
亲我
这里好厉害啊
怎么了
流汗了呢
好厉害
叔叔舒服啊
我忍不住了 我要舔
叔叔好多汗的  没关系
我给你舔干净吧
好厉害 滑滑的呢
真好吃啊
非常舒服
叔叔的舌头舒服
这里味道好骚呢 好厉害哦
这不是汗 透明了呢
舒服
不要啊叔叔  没事的 我很喜欢呢
手拿开 我要确下哦
槽糕啊
舒服 糟糕啊
叔叔
弄开吧  继续舔我
好多水呢
叔叔你在玩什么呢
好多体液呢 这里
等一下啊
好骚的味道呢  不要啊
想让我舔吧
舒服
黏糊糊的呢  因为叔叔很色
很刺激啊
舒服吗
舒服  继续继续
打开
叔叔  怎么回事啊 这里
舒服
不行 受不了了
要高潮了
没关系的  可以高潮吗
舒服  这里吗
等一下叔叔 要高潮了高潮了
不行了 高潮了
高潮了吗  高潮了
舒服  我也舒服
是什么味道
我的味道  好吃吗
好吃
兴奋了吧
打开我来让你舒服
一下就插入了呢
非常舒服呢
好厉害哦
舒服  插入了两根呢
舒服
打开
等一下啊
怎么样啊  要高潮了啊
要高潮了吗
高潮了
我来舔舔看吧  叔叔
好咸的味道呢
好骚哦  好吃
黏糊糊的 过来这边吧
好厉害
非常兴奋呢
湿了吧
我穿了这样的内裤
叔叔奶头舒服吗  舒服呢 摸我
和平时一样弄我吧
舒服啊
想让我摸吗  想啊 弄我
我还不摸哦
喝我的唾液吧  给我吧
好吃吗
好吃
真好喝  喜欢你
好厉害啊
舒服
好厉害 舒服  舔我吧
好厉害
很舒服呢
摸摸都舒服吗
别使坏 舔我吧  怎么办呢
住手啊  好奇怪的感觉  住手吗
那我不弄了  继续啊
变硬了呢
舔我吧
这个舒服吗
舒服
非常喜欢吧
我还没舔呢  很舒服 快点舔我
舒服
继续
再骚一点啊
这样吗
舒服啊
这边也要吧
好骚啊
很骚很舒服呢
非常舒服呢
好吃吗  好吃
舒服
汗水好吃吗  汗水好吃
很多汗呢
好吃  好吃吗
等一下奶头很敏感的
黏糊糊想插入了呢
插入吗  让我舒服
随便舔吧
我都勃起了
这里?
好骚呢  喜欢这里吗
好吃吗
好吃
想让我舔吗
想啊
怎么办呢
那么屁股转过来
屁股?  我想看叔叔屁股
这样吗  叔叔的屁股很好看
你在做什么呢 害羞啊
屁股很脏的
叔叔屁股真大  害羞啊
好厉害好厉害
好吃  舔我吗
这里舒服吗
我的屁眼怎么样
这个吗
舒服吗  舒服
继续
继续吗
非常舒服
叔叔的肉棒变大了  兴奋了
等一下
疼吗  不疼
舒服哦
叔叔这个姿势好厉害呢
好厉害 兴奋了 继续用力
这样吗
想继续舒服吗
想啊
转过来吧
舒服啊
对对对
好厉害
好多水呢
对
舒服
都忍不住了
忍不住了吗
插我
需要什么
这个
肉棒
需要肉棒啊
是这个吗  是的
要这个吗  插我啊
舒服  还要继续呢
舒服  动起来了
肉棒舒服吗
非常舒服
非常舒服哦
舒服
叔叔很舒服啊
槽糕啊 非常舒服
好厉害 好多水呢 张嘴
好吃
舒服吧
听到声音了吗  听到了
要射了呢  太快了吧
不能射吗 我忍一会  别射 难得的机会
是吗
那你坐上来让我舒服吧
好多汗呢  流汗了
非常喜欢吧  喜欢啊
这里这里  舒服
很刺激
好厉害很舒服啊
不行了啊
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了吗
高潮了吗  叔叔很舒服啊
好深入啊
继续给我 我还要
非常舒服呢
不行了很舒服
叔叔的好硬啊
不行了 又要高潮了啊
舒服
叔叔要高潮了
高潮了 高潮了 不行了啊
好厉害啊
趴下来 后入吧
好刺激啊
好厉害好刺激
非常舒服
舒服太棒了 不行了叔叔
受不了了 要高潮了啊
要高潮了
高潮了 高潮了 不行
叔叔很舒服  舒服
舒服
舒服啊
里面受不了了啊
高潮了 高潮了
好吃  舒服
舒服
受不了了叔叔
叔叔要高潮了啊
等一下 高潮了 高潮了
高潮了啊
好多汗呢  舒服
叔叔也流汗了
非常舒服啊
叔叔好痒
很硬很舒服  很紧呢
我要高潮了啊
舒服啊 不行高潮了高潮了啊
用力插我啊 高潮了
张嘴
好吃
不要忍耐了
多射点吧  射出来吗 很快的
快忍不住了呢
非常舒服呢
不行 要射了
要射了哦  多射点啊
给我干净
用你的嘴巴
射了很多呢  好多啊
叔叔很舒服啊
(第二章)
这个
是在学校穿的吗
是的 别一直看啊
好害羞
是啊
真的啊 这个这个
这个最好了
忍不住了呢
太棒
大叔真变态啊
可能是吧
好棒的味道呢
忍不住了
好棒的味道
可以接吻吗
可以嗉
接吻吧
怎么了一碰不到
碰不到吗
那么
算好吃
口水给我口水吧我要
好吃再多给我点吧
太幸福了
算好吃啊
太棒了呢
手给我
很小呢
是噍一和叔叔比比看
叔叔好大
看这裡
好厉害 叔叔真大呢  真兴奋
好小真可爱啊
平时惯用这双手吧
是什么味道呢
很骚吧
让我闻闻
很臭怎么办
没关系的
但是
试试看
好香哦  是吗
怎么了  忍不住了
忍不住了
叔叔
好厉害哦  等一下
手小可以含住
叔叔没事吧  没事的没事的
这边也要
也要  这边也要吗
这边味道不一样  没事吧
一起含住吧  你没事吧
舒服  好骚哦叔叔
滑滑的
这里也很棒呢
流汗了吧
是的  我试试
怎么办啊
让我舔舔  好害羞啊
叔叔最喜欢了  有点舒服
舒服 真的吗 好孩子  有点点
真的是好孩子呢
和平时一样
举起来吧
忍了很久对吧
这边也好厉害哦
好厉害 好厉害啊
等一下 叔叔
舒服  舒服吗 真的吗
叔叔第一次被说呢
叔叔认为你真的很极品
流汗了呢
刚才活动呢
给我看看
这里
脱了吗  是的
这样吗
很臭的  没关系
流汗了呢
很好吃哦
叔叔没事吧
里面也流汗了吗
这里吗
很好 叔叔来帮你
等下  很不错的味道呢
等一下  忍不住了呢
太棒了
还有叔叔的汗水呢
可以的  真的吗
真是好孩子呢
谢谢
继续吧
这里也有汗吧
腋窝吗 很臭的  是啊
腿部最棒了
就是这里 这里
害羞
很美哦 继续让我看看
可以吗  不行的
肯定很臭的
是吗
好香哦 忍不住了呢 太棒了
忍不住了呢
怎么样感觉  舒服
真的吗
好害羞啊
叔叔最喜欢这里了呢 亲我吧
另一边也要
这边这边
叔叔好痒啊
会很舒服的
其实有点舒服呢
吓到了呢 叔叔
太棒了  好害羞啊
叔叔 等一下
害羞  真好吃
好吃 屁股给我看看
叔叔等一下  真好吃 屁股翘起来
非常好呢
给我看看这里
叔叔不行 不可以的啊 叔叔
那里很脏的
非常感觉呢  等一下啊叔叔
不要啊  这里也要
叔叔不可以的啊  真好吃太棒了
忍不住了呢  变态啊
继续啊 说我是变态吧
说啊  变态
说我是变态  叔叔变态
好开心
变态啊
等一下啊
等一下叔叔  马上就结束的
不行不可以啊  这个好厉害
很脏的
非常干净呢
舒服啊
叔叔  叔叔是变态吧
变态
真好吃
很棒哦
舒服吧
真好啊
叔叔  舒服吗
很好呢
舒服啊
等一下
出来了什么东西
好像是的  等一下啊
奶头很舒服 继续弄我
舒服
继续让我舒服吧
这样吗  是的
舒服
一边接吻一边撸管吧
叔叔这样吗
对 非常舒服呢
更硬了呢
非常舒服 好厉害啊
想插入了呢
好厉害
舒服  舒服吗
舒服吗  好厉害
这里好硬呢
舒服
碰到了呢
好厉害 忍不住了
舔我吧
舒服
我要舔了  舔吧
肉棒好大  兴奋了
舒服 好厉害
更大了呢
好厉害 好多口水呢
叔叔要射了吗
射嘴里吗
想接吻啊
接吻 然后继续吧
变得好大啊
舒服啊
变大了呢
射了
全都射出来
好厉害哦
(第三章)
(套餐一览 撸管 丝袜 床上按摩)
好的  请进
失礼了  你好
你好 我是美子  美子 多多指教
真可爱呢
感觉很热 没事吧  叔叔没事的
那么多多指教  多多指教
好可爱
今天会加油的  多多指教
我第一次来
很紧张  第一次来吗
是的
我会加油的  麻烦了
那么握手开始  握手吗  好的
舒服  舒服吗
好厉害  这里舒服吗
好厉害呢  真的吗谢谢
哪里累
这个工作全身都累
这里舒服吗  这里很舒服呢
舒服
你眼睛很累呢
我可能眼不好  是啊戴着眼镜
这里怎么样
手腕吗
非常僵硬呢
真的吗
你知道特别按摩吗
特别的?
不知道
比如
用我的
这里
来按摩什么的
真的吗
怎么样啊
那试试吧
可以吗这样
叔叔喜欢奶子吗  非常喜欢
多摸摸吧
可以吗
两手吗
好厉害
好软
摸我  好的
其他
还有接吻呢
怎么样
那个 麻烦了
喜欢温柔的还是刺激的  刺激的吧
可以的
叔叔接吻好刺激呢  继续吧
可以吗
舌头伸出来
舌头?
吸我吗  吸啊
叔叔想看吗
想
想看
给我看吗
好美啊
好厉害
特殊按摩
怎么样  非常美
这个
透明的
喜欢吗
能穿吗
可以哦
制服
果然很好呢
适合吗  非常适合
真可爱
特殊按摩
真好呢
接吻吧叔叔
不想直接弄吗
想啊
想摸
可以的
想摸了
好美的奶子呢
摸我吧  可以吗
很软舒服
想舔我吗  想啊
可以的  可以吗
很舒服呢  真的吗
好刺激呢  对不起
很多汗吧  好热啊
脱了吧  可以吗
好美啊 非常好看
舒服
在舔什么  肚脐
那里很害羞的
衣服脱了吧
裙子脱了
我帮你吧
这样子吧
谢谢
可以脱吧
非常美丽呢
可以继续哦  可以吗
喜欢舔吗  非常喜欢
你很可爱
很舒服呢
真的吗 第一次被说  叔叔 慢点啊
那里 那里很舒服
舒服
变硬了碰到了  碰到了吗
想隔着内裤被弄吗
想啊
可以哦
舔我吧
隔着内裤可以吗  可以的
看到了 看到了呢
多舔舔我吧  我舔了哦
好美啊
叔叔很舒服呢
叔叔很好 继续舔我吧
非常舒服呢
舒服啊
叔叔好厉害哦
叔叔我要高潮了
叔赦我要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
好吃  叔叔
非常舒服  好吃呢
用手试试
继续吗
弄我吧  可以弄吗
那么弄了哦
进去了哦 可以吗
舒服  好厉害啊
好多水呢这里
好紧呢 进去了
舒服
叔叔过来 接吻然后继犊
小穴怎么样了
好厉害
里面热热的 黏糊糊的 好多水
非常舒服  舒服吗 好开心啊
舒服
太快了要高潮了啊
又要高潮了啊
好厉害
黏糊糊的
你让我很舒服呢
这次
我来让你舒服吧  真的吗
麻烦了
那么躺下来吧  这里吗
好厉害 特殊按摩
流汗了呢  是的很热呢
对不起流汗了  好吃
没事吧 很痒
衣服脱了
叔叔流了很多汗呢
很多汗呢  没事的
等一下
不行啊
舒服啊  舒服吗
舒服  这里硬了呢
我兴奋了啊
这里呢
那里
最兴奋的地方
这也是特殊按摩吗
要保密的
保密吗  我会的
这么快就要脱了吗
偷偷的
没事吧
为什么勃起了呢  你弄的啊
为什么呢  因为你可爱的
非常可爱呢叔叔
舒服啊
变的更硬了呢
舒服  舒服吧
互相舔舔吧
好啊
来吧
可以吗
多舔舔我吧  好的
舒服
舒服啊
叔叔舒服吗  舒服
舒服
叔叔
可以继续的 你怎么办
继续 继续做吧
可以哦
那我躺下来
可以吗 特殊按摩
保密哦  会的
插入了哦  非常大呢
没事吧
进去了进去了  舒服
叔叔的肉棒很舒服  非常舒服
舒服啊
可以舔吗
舒服 继续舔我吧
好多汗真好吃  好厉害
非常好吃 好香
接吻吧
继续做吧叔叔
舒服
好厉害  舒服啊
叔叔也很舒服呢
要射了吗
太快了吧  要射了不行了
我可以动吗
这样很舒服啊  舒服
舒服
非常舒服呢
舒服吧  舒服
舒服
舒服 躺下来
非常舒服
舒服 叔叔舒服吧
叔叔也舒服啊
舒服
你来顶我  顶你?
这样吗
舒服  舒服
舒服
叔叔受不了了
叔叔非常舒服啊
高潮了 不行了 高潮了 舒服
高潮了 高潮了
叔叔很舒服啊
舒服  不用忍耐哦
舒服
舒服啊
叔叔可以射哦  可以吗
可以的 射我吧
可以射嘴里吗  嘴裡? 可以啊 多射点
舒服  舒服
舒服  叔叔 很舒服哟
可以射吗  可以 多射点
舒服啊
要射了  多射点
叔叔还会再来吗
会来的
谎好了哦
(第四章)
请
没关系的
对不起 这里那么乱
我不在意哦  是吗
制服怎么样啊
我很开心 好看
适合吗
非常好
很适合你
可以转过去看看吗
就这样回头看我
很好呢
这里
好热呢
还好吧
流汗了呢  是啊很热
让我仔细看看  怎么了
非常适合你呢
对不起
叔叔怎么了  好香哦
不臭吗  很香的
不错
谢谢
叔叔
这样弄好害羞
叔叔的嘴唇很软
很软
这里非常好
很美呢
好香呢  害羞
舒服
舒服吗
太好了
比平时兴奋吗
是胸
你从学校来找我 很开心
非常开心哦
你的汗水很好 很不错
不臭吗
才不臭呢
非常好呢
舒服
好吃哦  叔叔
这个舒服吗  舒服
非常舒服
这边也要
叔叔
舒服啊
好骚呢
害羞的姿势吧  害羞
太棒了
好强啊
比平时骚吗
比平时舒服
屁股 我要看屁股
屁股翘起来吧
这样吗
好香啊
跪着
屁股翘起来吧
这样吗
什么味道
很香哦
叔叔
内裤湿了哦
害羞
比平时兴奋  当然了
这个衣服
肯定兴奋的
舒服
内裤湿了哦
忍不住了呢
舒服
内裤脱了吧
叔叔
可以舔吗
舔哪里呢
告诉我
那里  哪里?
小穴
叔叔 很舒服啊
这样下去要高潮了
舒服
叔叔不行了
高潮了啊
叔叔要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了啊 高潮了
不行 高潮了啊
叔叔要高潮了
我还要舔
不行 太刺激了 高潮了
叔叔要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
叔叔不行了 高潮了
不行了
怎么样啊 这里
勃起了呢
这里吗
叔叔
很舒服啊
不行了 高潮了啊
叔叔高潮了 高潮了啊
舒服啊
很可爱哦
可以让我舒服吧
最喜欢叔叔了
流汗了
流汗了吧
好吃
不臭吗  很香哦
开心
你用了我喜欢的沐浴露吗
当然了
我就喜欢这样的叔叔
叔叔勃起了呢
摸我
勃起了呢
勃起了吧
是你弄的呢
再硬一点吧
流汗了呢
舒服啊
可以舔肉棒吗
舔我吧
继续
舒服啊
舒服
非常兴奋
我还想看看呢
早就想看了
舔我吧
叔叔很舒服
小穴很热
舒服吧
这样弄我没法舔了呢
叔叔 要高潮了
含住 然后高潮
可以吗
不行了 高潮了
高潮了啊
高潮了 不行了  含住再高潮
这样继续的话忍不住了
亲我 亲我吧
我也忍不住了呢  插我
你坐上来吧
插入了哦
舒服
奶头变大了呢
舒服啊
不行了 叔叔要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
好厉害
不行了啊
我想看看插入的地方
舒服
叔叔的肉棒很舒服
你的小穴也是
好厉害不行了啊
舒服
舒服  舒服
舒服啊
好厉害 摩擦很舒服
不行了 叔叔很舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
舒服
很深入哦
奶头硬了呢  舒服啊
看看插入的地方
好厉害哦
舒服啊  舒服
叔叔的肉棒很舒服
你的小穴也舒服
叔叔 叔叔很舒服啊
拉住我的手
舒服
不行 又要高潮了啊
高潮了啊
非常舒服
舒服吧
可以后入吗
屁股对着我
插入了哦
舒服
好厉害 叔叔的肉棒很舒服
这样下去受不了了
叔叔要高潮了
用力啊
叔叔
高潮了
高潮了 高潮了啊
非常舒服吧
舒服啊
叔叔又要高潮了  我也是
给我看看高潮的表情
高潮了
高潮了高潮了
很好哦
不行了啊
再坐上来吧
动起来吧
舒服
叔叔的很舒服 我要高潮了
高潮了高潮了啊
叔叔可以射我的
不要客气哦
要射了哦  射我
舒服啊
可以射吗
射出来  射哪里
我嘴里
要射了 不行了呢
要射了 射了啊
都挤出来
射了好多呢
叔叔下次再来好吗
当然了
等我吧
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）