-回家了 -歡迎
如何啊 新的學校
沒有被欺負吧
不用擔心的啦
朋友我也都交到了
因為你最珍惜你了
我懂的
我也最愛媽媽了
智樹
與爸爸如何了
沒怎麼樣
突然住一起
一定不習慣吧
是媽媽喜歡的人吧
我沒有意見哦
(沉淪在兒子的母親
近親相姦)
好好吃的樣子
好吃
這個真好吃
你喜歡嗎
太好了
智樹也喜歡呢
對吧
這個真棒
智樹的父親什麼時候不在了
2歲的時候
懂事的時候就不在了
然後你們就一起生活了啊
很幸苦吧
是沒錯啦
不過沒有很痛苦哦
只要是為了智樹
我還很怕智樹搶走你了
不會的
秋
怎麼了
老公
放輕鬆 對對
愛你哦
可以摸嗎
老公
真棒
厲害
讓我吃吃
老公
來吧
更多更多
可以吧
討厭
你看看
讓我用這個滿足你
不行 討厭
不行不行
不行嗎 不錯吧
真棒
對
想要吧
老公
討厭
可以吧
不行不行
老公
不要
-變得好厲害哦
-討厭
討厭
老公
真棒
棒吧
不行
去了嗎
老公
真厲害呢
-好爽
-爽嗎
真棒
老公
不行
碰到了
真棒
真的很爽吧
去了吧
不行
屁股可以出來嗎
可以嗎
起來
對對對
如何 在抖嗎
討厭
對對
對
繼續
老公
很棒吧
不行
去了
老公
不行不行
拜託了
不行 不行
不行
厲害哦
看著我這裡
可以幫我舔吧
來這裡
這裡 對對
這裡
厲害
突然就來了啊
對
真棒
厲害厲害 好爽
真棒呢
看著舔
含著
對對
含著 對
在嘴巴里面舔
也想要舔你的
屁股來
來
對
這樣嗎
老公
那麼喜歡啊
真棒
對對
舔到裡面
就是這樣
真棒
過來
想要嗎
打開看看
讓我疼愛你
比起玩具這個比較好吧
真可愛
你看
拜託我看看
拜託我
想要幹嘛
-求你-什麼
-插入
-可以嗎
你說你要幹嘛
插入
-什麼
你的
求求你
插入
真的嗎
看著
要插入了
拜託了
更多
更多嗎
讓我看看
厲害
深入了
更多
小穴好棒
真的嗎
對對 真棒
插入深處吧
更多
好棒
掉出來了
你看
誘惑我
好棒
-好棒
-更多
老公
好棒哦
好爽
好棒
太爽了
老公
真棒
可以繼續嗎
老公
這樣好爽
可以摩擦嗎
好爽
好棒
-如何 -好爽
讓我看看
真棒真棒
自己插入
老公
真棒
好淫蕩
真會扭
厲害
好爽
這個如何
老公
好爽哦
真棒
真可愛的屁股
就這樣轉
好濕
讓我看看插入的地方
對
前面看看
對對
真棒呢
好濕
對對
這個好棒
真喜歡這個呢
對
好爽
試看看吧
如何啊
可以任你處置哦
屁股真棒
這裡
趴下來
幫你吸小穴
繼續趴下
幫你舔的
這樣插入
享受吧
真緊
好棒
真棒
睡著
對對 讓我看臉
幫你舔
腳起來
拜託我
快點
更多
老公
真棒
好爽
如何啊
還想要吧
老公
厲害
去了
要去了嗎
老公
去了嗎
去了
-去了 -我也是
去了哦
(隔天)
媽媽
一起洗澡嗎
如何了
一直看我身體
媽媽
喜歡我還是那傢伙
你說爸爸嗎
兩人都喜歡哦
是誰
不一樣的喜歡吧
媽媽
怎麼了
昨天
跟他做愛了吧
看到了嗎
我
已經
忍不住了
等等
不行
媽媽
跟我做愛吧
不行 這個不行啦
我已經
硬了
受不了了
懂了
我來幫你抒發
只能用嘴巴啊
好爽哦
好爽哦 媽媽
這個好爽
好爽哦
媽媽
蛋蛋也幫我舔
你也舔那傢伙了吧
這個好棒
好爽哦
好爽
射了
要射了 媽媽
回家了
這個
給媽媽的禮物
什麼
媽媽
我
我都知道你有自慰
今天
我來安慰媽媽
坐著
媽媽
今天可以吧
媽媽 好爽
到我了
不行不行
不行
智樹
智樹　不行啊
不行
智樹
我啊
來讓你爽
智樹 不行啊
不行
智樹
不行 不行
媽媽
智樹
不行
智樹 不行啊
媽媽
爽嗎
智樹 不行
不行啊
智樹
不行
看起來很爽啊
智樹
不行不行
真棒啊  媽媽
好爽
媽媽 媽媽的
小穴好舒服哦
智樹
好爽哦
那麼繼續爽吧
智樹
不行不行
媽媽 去了
去了
智樹 智樹 不行
媽媽 去了
去了
智樹 智樹
媽媽 去了
智樹
今天可以吧 不行啦
不行不行
不能越過那一線
好棒
那麼濕了
媽媽
好爽哦 媽媽
智樹　媽媽
這樣不行
不行
不行啦
智樹
媽媽的小穴變得好濕了
媽媽
不行
媽媽 不行了
智樹
媽媽
想要插入媽媽的小穴
忍不住了
智樹
好爽
真棒啊 媽媽
讓我看看後面
好爽
好大
去了
忍不住了
媽媽
然後啊
大樹就跌倒了
發出很大的聲音
東西都被弄壞了
很好笑吧
可是
明天爸爸出差不在哦
晚上能夠爽快了呢
調味真棒呢
好吃
這樣下去會胖呢
(隔天)
媽媽 媽媽
不能那麼心急
我們很多時間哦
媽媽
智樹
媽媽 濕了哦
因為很爽啊 智樹
(拒絕 接電話)
現在無法接電話
有事請留言你的名字 事情
是我啊 不好了
有點問題 出差取消了
我應該12點回到吧
智樹
媽媽
媽媽 好爽哦
爽嗎
都濕了
媽媽 也很爽哦
智樹
真棒
智樹 好棒
那邊
智樹 更多
繼續玩弄媽媽的小穴
更多
玩弄媽媽的小穴
對對 就是這樣
好爽
智樹
真厲害
好熱
智樹
那邊
媽媽
讓我用那傢伙用的
黑色雞雞玩具
智樹
趴下啊
你好棒
趴下吧
好大
智樹
好爽哦
不行
我的小穴好爽
不行了
請你變爽
媽媽不行了
智樹
不行
小穴 好棒
小穴 好爽
智樹 好爽
小穴麻痺了
麻痺了
媽媽
智樹
這樣弄
讓那傢伙這樣
出來很淫蕩的聲音了吧
也讓我聽看看啊
智樹
好大
智樹 智樹
媽媽的小穴任你處置
智樹
好棒
好爽哦
智樹
媽媽
變得好奇怪
智樹
不行了
媽媽要不行了
智樹 不行了
智樹
比老爸的還要大
媽媽 好爽哦
智樹
媽媽
想要這個
想要了
智樹
碰到了
好爽
智樹
射老媽
射我
去了
智樹
媽媽
回來了
你們兩個
到底在幹嗎啊
(出演:伴 牧英)
(導演:芳賀榮太郎)