主演 希崎洁西卡
医生我的老公怎么样了
现在还很难说
但因为他的内脏都没有发挥机能
现在处境还是相当危险
医生 请你一定要救救他
现在还没办法做器官移植
也只能请你的老公
忍耐到可以做移植手术
是吗
老公
牺牲人妻的湿润白肌
院长 就算你这么说
这样不会有事的
因为这很正常 不会告你的
是这样没错
拜托你
只要我说一声就好
也不是说叫你去跟她发生关系啊
对 我也没那么直接啊
我知道她对你来说是很重要的
不是这样
话也不是这样说的啊
这不会不道德
是
那我会好好跟她说
小姐
太太 现在日本
有一万三千名需要器官的患者
但实际可以提供给患者的只有两百人
这么少吗
在日本就是这样
而且做移植手术风险相当大
有互相排斥的可能
是吗
很可惜 我的患者都是因为
换不到器官而相继过世
刚刚也有人因为这样而过世
怎么会呢
就是这样 能提供的人真的很少
那我老公真的没救了吗
其实 医院的院长
是移植中心的主任
也就是说可以优先帮我们提供吗
不...
不是所有患者都可以优先
只是...
只是？
滨田院长
个人比较偏爱少妇
我吗
是
这只是我的想法 比如说和他
建立人际关系之类的
人际关系吗？
是...
比方说要怎么做呢
就是吃饭的时候
是吗
总之就先去
大太 我没有被他拜托
也没有要侮辱你 怎么说
我只是在提供机会给你
好 我知道了 谢谢你
这样也很困扰啊
我知道医生想说的就是那个意思
加深人际关系
那就是有肉体关系啊
是 我想是这样没错
那你怎么说
就先跟他去吃个饭
但我有点怕
我就跟他说我考虑看看 也是
也没办法马上答应啊
当然 这换不到他的性命
凉子 我也不好说什么
我是很想救我弟弟
但我实在没办法要求你牺牲
也买到房子了
接下来就该有孩子啦
是啊 你想要先有女生吗
还是男生
我想要像你一样的女生
应该 也是 一定是女生
我也想要像你的孩子
不过是我们的孩子的话
一定很可爱啊
是啊
老了
请问哪位
是我
老公 你还好
老公
你一定能理解
如果你知道了
就算你会讨厌我
但我还是要救你
只要你能活着
我第一次看到你
我就觉得你很漂亮
谢谢
后来我说了之后
就说是很麻烦
他还马上跟你说了
是
但是也像这样
我门还能像这样喝酒 真棒
是
老板 再一杯
那个
如果你不嫌弃
我在家里简单的准备几道菜
意下如何
真的吗 好开心
希望能合你胃口 哪里的话
如果能吃到就很开心了
老板 结帐
你真的是很棒的女人
我答应我会让你老公
最优先接受手术
真的吗 麻烦你了
不过
你以后和我的关系
不会那么容易改变
今天只要和我发生关系
事情马上就能解决
你不这么认为吗
在你老公平安出院前
都可以听我的活吗
这...
是吗
那我先走了
不...
如果我办得到
我经做好觉悟了
是吗 那我们开始
我是医生 所以
和普通的男性不同
我非常了解女性的身体
要怎么样才会兴奋
要怎么样才会从那边分泌出液体
老实说我也挺有兴趣的
请让我看看小穴
来
被第一次见面的男性
仔细观察小穴
我想看看 有什么反应
来
坐那边
脚打开
来
我看不到
掀开裙子
是
把脚抬到沙发上
对
膝盖张开点
是
用手打开
再打开点
看我
对
快 帮我用手
来
接下来
用舌头舔
来
快吃
不错 阴唇跑出来
里面也跑出来了
就先继续
你现在
开始想要接受这个了
你现在已经开始在接受了
怎么会
继续
其实你是很想和我做
但现在
身体的确是在要求着我
你的身体己经开始准备接受了
才没有
太太
就是因为这样才有感觉
身体才会想要我的东西
只要丢掉理性
就能好好享受
随你高兴
果然比刚刚更开了
这边也跑出来了
也越来越多了
你也知道
越流越多
连这边都有了
好湿
你很想要
张开眼睛
看清楚
很湿
很敏感 很舒服对
快说 想要
很开心
一周后
手术成功真是太好了
医生 这次真的很谢谢你
现在刚渡过危险期 要小心点
我听说了
说是和你交往很光荣
以后请你们一定要加油
是啊 多亏医生了
我也很担心会给你添麻烦
我放心了  怎么会呢 别这样
请多保重 谢谢你
太好了 真的很谢谢你
你有在老公面前 做不能做的事吗
不能做的事？没错
比如说在老公旁边
吃着陌生男子的肉棒
怎么能这样呢
你其实很想要这么做
怎么可以在老公面前 是吗
那就来试试看
院长 这实在是
你不是答应我说
你老公出院前都要听我的？
来
快
快点
没事 他还要一个小时才醒来
来
打开
快
边看我边舔
看着我
很棒
老公在看你
太太 难道你
比之前还兴奋啊
对
那就
就在隔壁床好好看看
我要看了
和我想的一样
比之前吃我的时候
更湿 更夸张了
才没有
果然这样比较兴奋
这样就会
越来越兴奋
来
想要
湿了
出声也没关系
打开咯
乳头这么硬
害羞的话就转过去啊
你自己知道
很有感觉
别忍耐
来
不要看别边
想要 来
这边
很想要
快 继续 继续吃
想怎样就怎样
快 做个真正的女人
对 看我
谢谢 请
手术平安成功 真是太好了
抱歉让你这么担心 不会
但我真的很担心 他也是
我真的很担心你 谢谢
幸好 没事
那个院长听说是个色狼呢
是啊
还好你没事 我就放心了
不好意思让你担心了
现在说来还真有趣
是啊
我想请你做手续的说明
好
我走了
有这么好的老婆在身边
真羡慕啊
哪里
来
今天用这个自慰给我看
别 别 去了
去 去 去了
医生 真是承蒙你照顾了
真的很感谢你 谢谢你
你能康复真是太好了 请多保重
是 我们先告辞了
对了 院长说老公要好好保重
说是要帮忙转达
谢谢
对 还没跟院长打声招呼
没关系 我已经道谢过了 是
那我们就先告辞了
老公 今天就要上班了呢
多亏有你了 因为你很努力啊
真的很谢谢你
今天也要加油
谢谢 对了
也要努力生小孩呢
是啊 我走了 路上小心
早点回来 好
请问找谁
是我
滨田院长
之后还好吗 是
可以进去吗
好
这就是你们夫妇的房间啊
你不是说好了我老公出院就...
当然
是这样没错
今天我是身为一个男人
过来找你的
请问你是什么意思
以身为一个和你
有关系的男人来找你
太太 你还会忘记那种快感吗
比起和老公做
不如和我做更爽好几倍
难道不是吗
已经打开了 对
把这个
用过来很爽
不错
我就知道
去了
还要 还要
我还要
真是的 来
自己转过来
去了 去了啦
很想要
去了 去了 去了
别 别 那边别啊
想生小孩
很想要
去了 又要去了
好爽
张开眼睛看我
这样爽
射了
老公慢走
我走了 今天也要加油
我走了
主演 希崎洁西卡
主演 佐山银次 小野英正
主演 新庄正人 山下纱织 神山敏正