与她的相遇非常突然
父亲的女人
漫画就是好啊
父亲过去似乎是个小有名气的导演
现在无事可做
母亲在我小时候就去世了
因此，我现在与过气导演两人生活
父亲他总是执着于那些过时的电影
我非常讨厌
小岬
好久不见了
一直很想见你
翔好久不见了
请问你是。。？
不记得我了？
我是你父亲的女人
好久不见了
长大了
以前像小豆一样
小小的
不过现在看来里面也没怎么变嘛
还是这样胆小
没有像这样被女孩摸过吧？
怎么？要拍？
这个突然地出现
对我说些失礼的话的女人
自称是父亲的女人
荒唐这点倒是和父亲很像
她到底是谁？
好久没抱我了
真没办法
搞什么啊
这让人怎么睡
好美
真的好美
你的身体
就是艺术
好美
过来
脚张开
好舒服
再过来一点
来舔我
想要？
给我
尽情干我
要丢了
好棒
丢了。。
过来
丢了
好棒
搞什么啊，卧槽
估计被小翔听到了吧
没事啦
你干嘛？
什么干嘛，叫你起床啊
叫我？
别擅自进来啊
倒是挺精神的
那边也很精神啊
那人到底怎么回事
回来啦
饭做好了
洗完手过来吧
一起吃吧
吃吧
我开动了
好吃
说起来，老爸去哪儿了？
大概去哪儿拍电影了吧
什么破电影
看看电影吧
你在我房间做什么？
我。。很喜欢这电影
一起看吧
我才不想看老爸的电影
来嘛
这个镜头我非常喜欢
你也抓住我
就像电影里一样
你要做什么
真可爱
什么可爱
别乱说
下面硬了？
不要
别害羞嘛
真可爱
我还什么都没做呢
你穿成这样。。
尿的气味
年轻人真辛苦
为什么要这样
都在抽搐了
再忍忍
等一下
用乳房给你夹
怎么样？
舒服
软软的吧？
要射了
太舒服了
为什么要做这样的事？
不要不要
不要？
接着换屁股来
怎么样？
好舒服
你也动起来了
包进来
舒服？
我什么都没做啊
什么话。。
这不是做着嘛
好硬
不行，要射了
要射了？
这样舒服？
好硬
要射。。
射吧
射了
差不多睡觉吧
现在想起来
当时的我已经被她迷倒了吧
盯着人家看什么
吃吧
小岬
老爸他到底哪里好了？
哪都好吧
我没打算和他结婚
我以我喜欢的方式在他身边就好
不行
我在想什么呢
那是老爸的女人
什么声音？
好寂寞
快回来啊
不行了
怎么？
光站着看？
小翔，你在做什么
。。没什么
不要说谎
看到这样的我很兴奋吧？
别藏着
直接看不就好了
胆子那么小
蛋蛋倒是蛮大
来吧
想看我自慰就直接说
想和我做这样的事吧？
是。。可是。。
都这么大了
对不起。。
要射了
不可以
是那人就忍住
是
不行不行。。
小岬
要忍住哦
舒服吗？
等一下。。
真的忍不住了
不可以
必须忍住
要做什么
等等
不能射
忍住
等等
我不行了
躺下来
好厉害
摩擦着舒服吗？
好爽
等一下等一下
要忍着
舒服？
舒服。。但是忍不住
受不了
舒服？
我忍不住了
还是忍住
不行了
对不起。。我没忍住
算了
男人也需要有败北的时候
在我的心里
总想着她
小岬
我。。
最喜欢你父亲电影里的一段
主人公喜欢上叔叔的女人
烦恼于伦理与欲望之间
那个女人对主角这样说
别管伦理抱我吧
意思是。。
想抱我的话
就丢开伦理吧
你胯下的那东西是装饰吗？
不是的话，就来满足我
但是。。老爸。。
叔叔是叔叔
你是你
男人也需要失败
疯狂地追求我吧
知道了。。
我绝不会输给老爸的
你爸爸更熟练
绝不会输给他
就算死也要我
这样？
小岬，舒服吗？
是舒服，但还是比不上你老爸
这里怎么样？
很棒
我绝对不会输
我不会输
这里也要
怎么样？
这样？
还要？还要？
他可是能让我高潮的
直接摸舒服？
用力
舔吧
怎么样？
里面也要舔
他会舔各种地方
这样？
舒服吧？
舒服
好棒
湿了
好兴奋
转过来
好棒
好厉害
我厉害吧？
脚放上来
我做得可以吧？
好暖
里面好紧
我也做到了
还能做得更好
让我爽
水流出来了
湿湿的吧？
继续
比他更满足你
这边也。。
好棒
好大
好硬
舒服？
非常棒
你的阴茎最棒了
好开心
龟头也舒服？
好棒
越来越硬了
想要用这个阴茎干我吧？
是
还不可以
不行不行了
现在还说这话
想插进来吧
这个阴茎？
虽然是这样
来吧
这样？
好棒
这不是挺厉害的嘛
让你更舒服
好棒
好爽
要丢了
里面好舒服
看到了吗
好棒
再用力？
要丢了
这里？
好爽
丢了
真厉害，爽死了
我不会输的
好棒
丢了
丢了。。
让我也舒服一下
好爽
我来插
丢了。。丢了
继续插我
丢了，丢了
我也要去了
来吧
好爽
射在脸上
要射了
小岬。。
我更厉害吧？
就是这样，小岬让我成为了男人
然后。。
再见啦
小岬。。
总有一天
我成为更厉害的男人
用这颗心
将你夺走