你好
（初次见面）
麻烦你
自我介绍
我是结菜绘麻
绘麻酱
谢谢
好可爱唷
你几岁？
21岁
看不出来
真的？
你感觉很成熟呢
偶尔会有人说
不用谦虚啦
你会冷吗？
抱歉
不会啦
抱歉啊    只能让你穿内衣
抱歉啊
你身高多少？
女生中算蛮高的
对啊
你常被说高吧
就是啊
学生时代都坐后面吧
没有这么高啦
那还好
你起来一下
腿很长呢
好美
你皮肤好白唷
可以坐了
我没有特别防晒
没有特别注意
那就是比较不容易黑吧
你知道我们的主题吗?
(拍片的主题)
角色扮演
没错
要让你换很多衣服
演很多角色
就是平常不常见的
可以吗?
没问题
你起来一下
转一圈
好美唷
看看屁股
喜欢丁字裤吗?
是的
你脱掉吧
内衣
太厉害了
好棒
有点晒痕呢
真的？
太棒了
毛也很棒
好棒唷
停！
好美
可以坐了
我们继续访问
这是你的第几片?
第三片
(这是第几片）
已经拍过两片啦
感觉怎样？
好紧张
感觉如何？
被看的感觉
有点习惯了
兴奋吗?
对啊
你好色唷
那我问你唷
你放假时
在干什么？
（假日在做什么？）
这个嘛...
我喜欢做菜
会自己做料理
会做菜啊
真惊人
擅长的是?
奶油浓汤
还有汉堡
我最爱了
其实啊
最近不是万圣节吗？
（关于万圣节）
然后我们啊
就准备了很多
角色扮演的衣服
你换看看
来
知道这什么吧
男人的愿望!
裸体围裙
一定要的
你平常会穿吗？
做菜会穿
果然啊
转过去
露点了呢
很好
好色唷
转过去
太棒了
好棒
再来
感觉好棒唷
真的?
请坐
(不是万圣节的打扮就是了)
你喜欢什么样的角色扮演？
(喜欢的角色扮演)
这个嘛
制服吧
这样啊
竟然喜欢制服
对啊
这次也有唷
制服
期待吧
要麻烦你了
我很紧张   但会加油
是的
护士唷
最近开始在这个医院工作
我常出错
要请医生给我建议
加油
医生   你回来啦
出国很棒唷
你怎么啦?
我一直出错
别在意啦
别担心
懂吧
我感觉好多了
太好了
再多讲一些
我有买土产唷
去换上
快去换
好的   谢谢！
这个？
非常好
这国外买的？
对啊
好棒
好可爱
真的？
很美
我看
走光了吧
没有啊
没走光啊
好棒
那来吧
我帮你打气
来吧
来
医生
这是打气?
国外这可是打招呼呢
来
这也是?
对啊
国外学来的
好棒
爽吧
亲我
好棒
真的是这样打气?
国外都这样的
放心
来吧
好棒
爽吧
我舔
趴好
好棒
爽吧
好色唷
躺好
腿张开
好棒
如何?
爽吧
很爽吧
再来
都弄脏了
来
来吧
换你帮我了
再来
上来
好棒
来吧
看好了
爽吧
好棒
你转过去
来吧
趴好
不可以
不行
爽吧
去了
来
好棒
去了
高中女生！
有个一直找我麻烦的老师
他又要骂我了
请看下去
结菜！
老师!
你穿的什么啊!
裙子太短了
你穿太短了
改得太过了
你无视校规啊
昨天也跑去KTV夜唱吧
看到了
老师也在啊
我在巡逻啊
老师一直偷看我？
才不是咧
你这样会留级唷
也无法考大学
懂了吧
你的生活态度太差了
帮帮我嘛
就算你这么说...
昨天的事被知道
你会停学的
帮帮我嘛
帮你啊...
制服先换下
态度要好
换这个
这什么？
我特别买的
穿上去
快去换
我换好了
很害羞耶
害羞什么
说什么啊   快出来
快点
包包放下
很好
转一圈
停下
好棒
好害羞
害羞什么
你真的不懂
过来
我说不定
得跟你父母讲
我很生气唷
老师？
如何?
老师...
硬了吧
我很生气啊
我生气时
你该怎么办？
该道歉吧
快点道歉
来
道歉啊
抱歉
近一点
看这边
抱歉
你懂吧
该怎么干
快点
快啦
很好
可以了吗?
你的态度要加强
要保密唷
好好舔
别说话
要保密唷
好好舔
再来
好棒
看着我
这边也要
快点
好棒
伸舌头
舔干净
一样是制服
我要跟喜欢的学长告白
好紧张
请看下去
看下去唷
学长   在干什么?
念书
也教我嘛
说什么啊
教我嘛
学长...
我喜欢你    跟我交往
我有女友
抱歉
这什么？
不是的
什么啦?
你在看黄书啊
朋友借的
少来了
你在看这个啊
这...
你等等唷！
学长
这是怎样?
这我自己做的
是唷
如何?
喜欢吧
好棒
可以摸唷
摸啊
真的可以?
好棒
没内衣耶
真的可以吗？
你等等
这个
可以吧
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
不可以
不行   去了
去了
好棒
爽吧
不行
好棒
不可以
去了
不行
好棒
可以吧
可以插吗？
真的可以？
来吧
好棒
去了
不可以
好棒
不行
来吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
啦啦队唷
最近足球队的人
好像没啥精神
我要帮他打气
帮他加油
加油！
怎么啦?
跟你无关
我可是啦啦队耶
你不懂啦
我的烦恼
到底怎么了?
就是...
那个嘛
什么啊？
那个
色色的事
因为那个啊
对啊...
你那边不举?
对啊
那我帮你吧
拜托你了
如何？
好棒
可以吗?
爽吧
好棒
好多了吧
你用这个
这啥?
精油
好棒
爽吧
这边也要
好棒
也帮我舔屁股
爽吧
好棒
再来
舔这边
好棒
爽吧
有精神了吧
好棒
张嘴
去了
好棒
好多了吧
我是OL！
看起来是普通的OL
今天被社长叫过去
我的身份到底是？
看下去吧
失礼了
进来
你来了   你很努力呢
谢谢
要拜托你机密任务
我们的敌对公司有新情报
我要请你潜入敌人公司调查
我可以吗？
你行的
拜托你了
找出情报
回报给我
快去吧
我会加油
生化人造人..
谁啊！
你是怎样
你在这干什么？
这是些什么
这是什么跟你无关
被你看到了，不能让你活着离开
吓到了吧
很好
上吧
杀死那女人！
好想干
你做什么?
我要你杀她啦
先干她
你也来帮忙
真是的
爽吧
女人
你是怎样啦
你快点解决啦
好棒
你也舔
好吃
好棒
这是怎样?
你真有力啊
好棒
好色啊
不害羞吗?
好棒
如何啊?
好色唷
害羞吧
好棒
爽吧
来啊
好棒
要停吗？
爽吧
继续
好棒
趴好
很好
好色唷
爽吧
喜欢吧
来啊
伸舌头
很好
很爽吧
爽吧
再来
给我舔
好好舔
脚张开
快
好好舔
好棒
我要干了
好好舔
去了
过来
再来
来啊
插吧
忍不住了吧
爽吧
好爽
去了
爽吧
过来
不可以
去了
爽吧
不可以
去了
爽吧
不可以
去了
爽吧
抓好
去了
不可以
爽吧
去了
好好舔
舔干净