歡迎光臨
(居酒屋小古)
讓您久等了
(新人、新生/
新進職員特輯)
如何啊
現在呢
有特別活動喔
(超便宜居酒屋小古)
(網頁上使用的)
(將贈送幫助我們
宣傳的好心女孩們)
(現金回饋券5000日圓)
(現金回饋活動)
(無使用期限)(非賣品)
(居酒屋小古)
-怎麼樣啊
-是那樣啊
做愛那樣的事
可能不行喔
而且幫助我們更多的
女孩們
勝利耶
辛苦了
(更加地)(竟然)
(我們會付現金
當作零用錢喔)
(當然
不會是沒代價的喔)
(瞞著一起來的
同期生和男朋友)
(做那樣的事)
很舒服呢
(做這樣的事)
春天來了
各位春天到了耶
春天啊
打擾一下
有插櫻花了啊
有插了啊
對耶
對啊
阿南啊
-春天來了呢
-是的
說到春天
大家心情都很雀躍呢
都很興奮呢
看後面就知道了
-都來居酒屋聚餐
-在這邊狂歡啊
把這熱情發散出來吧
-今天的目標是
-新進職員
-新進職員嗎
-學校新生
和她們一起狂歡吧
-那樣的目標沒問題嗎
-OK的
因為很多公司的
經費都有限制
你先看看
好多人來喝了
這個時期
絕對會來的對吧
-會來呢    -沒錯
因為那樣啊
一直都準備
這麼多現金喔
-有一些千圓鈔喔
-增加好多喔
對啊
今天來得及嗎
-今天嗎    -誰啊
今天
這個這個
搭訕的啊
居酒屋的魔鏡啊
現金回饋券5000圓
(客席看不到魔鏡裡面)
做色色的事和
用按摩棒的事之後
做愛之後
好棒耶
裡面都是預約席
我們進不去
所以委託別人喔
酒
現金回饋活動
一定可以滿足的吧
那個啊
-這個帥哥也在啊
-不不不
那祝這次拍攝
順利吧
乾杯
(玲音22歲
生命保險OL)
(瑠衣24歲
好像不做的樣子
我們來吧
不會啦
會做的
小古啊
-很意外呢
-不會啦
打擾了
是誰啊
不好意思
OL吧
看得到嗎
不好意思
歡迎光臨
請問幾位呢
四位嗎
好的這邊請
別站在那邊啊
有位子耶
妳坐那邊
坐下吧
-不好意思喔
不錯的店喔
-我喝啤酒吧
-啤酒嗎
啤酒嗎
生啤酒可以嗎
-好    -好的
不好意思
-盡量喝喔
-好高興喔
-手冰嗎
-好溫暖喔
很溫暖吧
新進職員啊
要什麼盡量說喔
新人會喝嗎
就喝看看吧
不好意思喔
哪邊都行喔
-失禮囉
-謝謝
稍等一下喔
喝那個好冰啊
-乾杯    -乾杯
-不客氣囉
很難喝下吧
餵你吃喔
這好好吃啊
是加了什麼啊
-是因為餵你吃了吧
-才不是
客人不好意思
我們這邊有個
女士活動喔
我們店網頁上
有這個活動喔
那個呢
客人
如果做這個的話
會有5000圓的現金回饋喔
如果可以的話
是要做什麼呢
等一下好了
這樣啊
如果可以的話
會有現金回饋和
今天這些半價喔
好棒喔
雖然不是全部喔
那個都寫在
活動辦法裡面囉
-裡面啊
-就是這些而已
就是這些
還有這些可以看看
可以的話
麻煩看一下喔
不好意思打擾了
-謝謝
-請繼續用餐喔
好棒喔
-好棒啊
-女士活動啊
5000圓不錯啊
5000圓兩人啊
的確是
那是女生命令嗎
你那是職權騷擾喔
哪有啦
為什麼啊
雞肉丸子喔
可以嗎
剛剛說到的那個
女士活動覺得如何呢
那個不能換嗎
可以嗎
抱歉只能這些喔
不能換啊
這邊的才是半價喔
很不錯對吧
一個人5000圓
可以嗎
5000圓嗎
所以是5000圓喔
一人5000圓的話
這個就是免費的喔
5000圓喔
這樣啊
前輩要的話我也要喔
真的嗎
很划算呢
可以嗎
好嗎好嗎
好嗎
-那走吧
-走吧
走吧
我知道了
那就趕快吧
現在可以嗎
-現在可以嗎
-好啊
-沒問題吧
-是的
可以的話這邊請
幫您介紹喔
哪邊呢
那首先
幫您介紹喔
沒問題可以吧
-這邊請喔
-好
-那邊喔
-這邊請喔
這邊請喔
沒事先說
這麼突然可以嗎
這是什麼啊
裡面請喔
四個人是什麼關係
爸爸和
不是不是
不是喔
-交往一年了
-一年啦
在交往啊
是啊
在交往喔
年齡沒關係嗎
在談戀愛嗎
在公司內
談甜蜜的戀愛啊
嗯對啊
不是在公司外
不是和別的公司啊
也有這樣的呢
會是怎樣的
爸爸和媽媽啊
那邊的兩位是
在交往喔
我們在交往
那為什麼
會一起約會呢
-因為前輩和我
-也是呢
對啊
是這樣呢
有從店員那邊聽到
現金回饋活動了嗎
那個女士活動呢
兩位能幫忙居酒屋
小古宣傳的話
這邊會給
現金回饋券喔
但是要參加
小遊戲喔
這樣啊
不拿不行喔
一起參加啊
那要開始了
那這期間要請兩位
先去用餐囉
免費的喔
好棒啊
不是半價啊
在還你們女孩之前
請先好好享用啊
-我知道了
-結束就還你們喔
-馬上回去喔
-我知道了
小古啊
-為了宣傳可以吧
-好的
不用太拘謹喔
兩位是上下關係嗎
-前輩和晚輩喔
-晚輩啊
-前輩啊
-哪位是前輩呢
是我喔
看起來好像晚輩啊
常被這樣說啊
-她常被說是前輩
-沒有沒有
這也沒什麼不好啊
看起來很像
正式職員耶
-不是正式職員嗎
-是新進職員喔
-我是第二年
-第二年啊
還不太中用呢
淑女們來吧
來好好喝一杯吧
-香檳王喔
-這邊請喔
-請    -好
-兩位淑女請喝吧
-好香啊
-謝謝
-慢慢喝喔
-好棒喔
-第一次喝呢
-從乾杯開始
-開始嗎
-小南我也進去喔
-也對
接著請說乾杯喔
該怎麼說啊
-說GOGO小古
-GOGO小古
GOGO小古
有很多說法
比如GOGO小古碰
落水聲喔
-落水聲喔
-落水聲啊
那阿南開始囉
那一二三
乾杯
-可以嗎
-先喝嗎
一二三
GOGO小古勝利耶
好可愛阿
被換掉了啦
被換掉啦
來來來
-就這樣阿
-拿到現金了耶
謝謝啊
因為兩位很可愛
為了店的宣傳
拍一張紀念照吧
這樣來拍一張吧
那專業的拜託了
這邊請
請多指教
來笑一個喔
這樣來喔
-好高興喔
-請看這邊喔
對就是那樣
可以把玻璃杯
放下去一點嗎
那邊聽不到對吧
-讓兩位再笑一個呢
-對的
今天準備這麼多了喔
-是錢呢請花它吧
-好多喔
-好多對吧
-請看喔
-喜歡這個嗎
-喜歡
先介紹一下吧
前輩先開始喔
名字和
年齡
還有職業
不太想被公開耶
對啊
是的
不會將兩位的介紹
公布在電視之類的喔
不會有什麼
問題的喔
可以不用本名吧
完全不知道
妳們的本名喔
那可以的
那請前輩先吧
好嗎
那阿南拜託了
那要來囉
我是瑠衣24歲
瑠衣妳的職業
是什麼
職業是
生命保險OL喔
我知道了
-那接著換晚輩喔
-好的
我是玲音
玲音啊
請問幾歲呢
22歲
22歲啊
職業是
和前輩一樣
都是業務員
業務員啊
前輩的業務能力
怎樣呢
-很厲害呢
-那有啦
-沒那回事
-要跟她好好學習
只有現場的工作喔
有些危險而已
男友是大企業的
職員嗎
-是專務
-專務啊
-兩位的男友對吧
-是的
最喜歡他們什麼呢
錢嗎
錢對吧
-算是吧
-還是權力呢
權力很重要呢
只喜歡他那個啊
很多人是這樣的啊
不過工作會比較
容易呢
對啊
大家都喜歡權力對吧
那反而呢
騙一下那邊的
愛人如何
欺騙
假新聞的欺騙
可可怕喔
很可怕喔
妳們剛剛
在那邊說的那個啊
被聽到了嗎
很好奇耶
妳看妳看
因為關係很好啊
雖然稱不上高興
真心話呢
不是真心話吧
不不不沒有
不過
-去年那件事呢
-去年啊
好可怕喔
業務的黑暗面啊
是那樣的吧
-生命保險的業務
-可能吧
的確漂亮的蠻多的
如果用美色的話
好我知道了
那樣黑暗的事
也是有的呢
好棒啊
他也是這樣
被玲音釣到的嗎
不
原本大學有交往過
從那時開始啊
後來分手了
最近碰到
又復合了
有讓他買保險了嗎
嗯有喔
股票基金之類的
好黑心啊
很黑心喔
沒啦
這種事常有的
常有的呢
我知道兩位
都蠻黑心的
妳可以先不要
說妳的部分
對妳完全不難吧
有其它拿手的
地方嗎
學生時代
有練過新體操喔
新體操
-這樣跳的那個嗎
-對
-好厲害喔
-所以才這樣瘦啊
-所以腳很漂亮啊
-一萬圓給妳
-又增加了嗎
-對啊
算了
反正不是丟掉
那妳擅長什麼呢
攝影
插畫之類的吧
插畫啊
這是之前放進去的
獎勵多了吧
一萬圓太多了
因為像這樣的
意見太多了
這個就用
我自己的錢出喔
可以嗎
雖然已經請妳們
吃喝3000多了
這個也我出吧
-果然是社長
-我是不食言的喔
其實他是社長
-這樣啊
-所以要守信啊
所以這是
我的現金喔
以前我是不給
這麼多的喔
可能喜歡
做保險的吧
不過因為難得啊
表演一下專長的話
-社長會給一萬圓喔
-謝謝
那開始吧
瑠衣啊
-擅長插畫對吧
-算是啦
那
-畫社長喔
-我嗎
-等等啊
-等等好突然啊
那樣的表情可以嗎
第一次畫這樣的人
這樣的人是
怎樣的人啊
禿頭的嗎
第一次畫禿頭嗎
-臉都差不多啦
-我現在請她畫
因為有點晚了
-請問進行地如何
-現在給他們錢喔
是的
不過不是
直接給錢喔
-那個拍攝暫停了
-不好意思
-可能擔心我吧
-對啊
那是因為有愛啊
很厲害啊
那個我可以
坐中間嗎
-請坐    -不好意思
-畫得好棒喔
-謝謝
這個我加5000好了
把畫拿起來
比一比吧
因為畫得好啊
雖然不是帥哥對吧
有別的意圖喔
那樣的話
再多給一點
好開心喔
前輩已經
好好表現囉
表演一下新體操吧
新體操嗎
不過
在店裡好像不方便
-這個帥哥會幫妳喔
-會幫妳喔
會幫妳的啦
來吧
-幫我拿一下
-要多喝啊
-多喝啊
-多喝嗎
可能會被看到
裙底耶
我們會幫妳擋的啦
看不到的啦
可以去廁所嗎
喝太多了
請去
喝蠻多了呢
-太好喝了對吧
-對啊
-請去吧
-不好意思喔
那我去囉
也去打招呼一聲喔
那我來幫妳擋喔
真的嗎
不過其實卡卡的
好甜蜜喔
那對好厲害啊
-怎麼辦呢
-卡卡的嗎
-我先脫鞋
-沒關係嗎
-可以脫喔
-不好意思呢
這一定會被看到啦
是那個動作啊
那用這個擋吧
-用大一點的
-不好意思
-後面看不到吧
-後面嗎
'剛剛過來時
沒看到裡面吧
-沒看到喔
-那是魔鏡啊
-從那邊絕對看不到
-看不到嗎
只是好像會
覺得怪怪的
會被看到的話
那也會在意
我們兩個對吧
那1秒500圓如何
1秒500圓嗎
對妳不錯吧
-回來了
-回來啦
前輩回來了
她身體好軟喔
-我也想看
-她不想給前輩看啊
-那樣的事啊
-沒那樣的事啦
那樣就看得到了
那給我們看
玲音妳的柔軟度吧
-那來囉
-好的
-拉起來喔
-好厲害好厲害
被看到了對吧
-看到了吧
-你故意的啦
不好意思
不是故意的
-他只是坐下而已
-被看光啦
不是故意的喔
這是意外
-那是意外啊
-不是意外吧
-真的是意外啦
-真的嗎
他是天然呆啊
沒惡意的
-攝影機沒拍到喔
-你很厲害喔
對啊
不可以這樣啊
-這樣不行喔
-那我也給妳錢吧
-2000這個如何
-2000這個啊
-2000喔
-2000那個啊
我也付2000吧
我露內褲不便宜喔
2000圓我不拿
那我出10000圓
跟妳買原味內褲
不錯喔
-原味內褲喔
-我才不要
-好噁心喔
妳說不要就是
好的意思對吧
不是
是不行的意思
妳們賺錢的方法
好多喔
兩位都好年輕對吧
-內褲被看就算了吧
-怎麼樣呢
那就當作沒看到吧
我可以去廁所
考慮一下嗎
-請請請
-待廁所會很寂寞喔
用這個擦一下吧
用這個擦看看
-這樣就賺到了啊
-謝謝招待
我想請兩位看一下
有一個物品喔
-物品嗎
-對啊
-物品
-居酒屋的嗎
對對對
我們呢
要給女孩們驚喜喔
要讓妳們開心喔
-怎麼了嗎
-說有驚喜的物品
物品
剛剛被看到內褲了
想要驚喜對吧
前輩先過來喔
-那個啊
-什麼什麼什麼
這次要先從前輩
開始喔
前輩做了的話晚輩
也只能做了對吧
這樣啊
可以的話
想全部給妳們喔
他說全部耶
不過現在要談一點
色色的話題喔
比如說
還有和男朋友
之外的誰發生關係呢
有的對吧
砲友也想問
有砲友嗎
砲友多少都有
那可以把我們
當砲友嗎
原來如此啊
直說的話
有肉慾吧
都有說對吧
那個啊
前輩有很多吧
沒有沒有
晚上的事很難說啊
沒問題的話
覺得不滿足的話
-有很多的吧
-很多啊
喜歡怎樣的性愛呢
我們來用這個機器
來確認一下
這是小古特輯對吧
很棒喔
有看到嗎
-這是剛說的物品嗎
-是的那個物品
妳們聲音變奇怪囉
-不不不
-很普通吧
-可以請你們來用嗎
-好可怕喔
-來試試看喔
這是什麼
今天要讓妳們
體驗滿足一下
就是這個
來看看喔
讓妳們看看男人的
活塞運動的強弱喔
這是什麼啊
是怎樣啦
是大概這樣嗎
-這個啊
-活塞動吧
這個程度怎麼樣啊
不行嗎
-現在翹了對吧
-還不錯吧
翹著啊
-那是什麼啦|-請摸看看啊
好厲害啊
-摸看看啊
-看要誰先啊
-前輩先吧
-一直戳啊
好強烈好可怕喔
試試看吧
小心喔
討厭啦
-嚇死我了
-成功啦
好可怕喔
-好棒成功啦
-討厭啦
-很開心吧
-好可怕
好可怕
來摸摸看啊
-有點靜下來了耶
-靜下來了啊
-嚇死了
-很激烈吧
很激烈對吧
再摸看看吧
-好像軟軟的
-這是什麼啊
怎麼樣啊
喜歡怎樣的速度呢
這樣嗎
好厲害啊
-厲害嗎
-好快喔
-這樣呢
-沒這樣的喔
沒這樣的啊
-那樣的呢
-對啊
這樣的奇怪嗎
再用看看
那再摸看看吧
-好像
-怪怪的
好快喔
這樣好糟糕好糟糕
-妳男友年輕啊
-沒這麼神啦
這樣啊
什麼什麼
肉棒出現啦
這是什麼啦
-妳看妳看
-什麼什麼什麼
可怕可怕可怕可怕
好奇怪好奇怪
-好可怕
-這是什麼
-雖然很高興
-一直動耶
-等一下
-好糟糕好糟糕
好厲害啊
可以嗎
這個怎樣呢
這個程度可以嗎
這樣地動
好危險喔
這樣射了呢
好奇怪喔
變得亂七八糟了
一直這樣的喔
很厲害吧
專務是怎樣呢
-這不是人類啊
-當然不是啊
-是AI喔
-AI喔
-我不知道啦
-AI超越人類了
討厭啦
-覺得怎麼樣啊
-要摸看看嗎
-不不不
-摸看看啊
-噴出來的話就摸喔
-是嗎
這個一定會的啊
我知道了
這絕對會噴的啊
-這是AI喔
-對啊不摸不射喔
不摸也會射啊
好好笑喔
摸這個給5000
摸了嗎
-來摸吧
-什麼都不會出來吧
雖然剛剛出來了
弄髒了很討厭耶
不摸的話不能繼續喔
就算髒了也沒辦法啊
那會噴喔
會噴的
不摸的話
也不能判斷啊
對對對
很可怕啊
-一起摸吧
-妳們看很棒喔
等一下喔
原來如此啊
你又來確認了啊
你看她們
拿到好多了喔
拿了好多喔
因為有點久了
專務有點擔心
吃一點安眠藥吧
不過你看看
還好多喔
你看這個是
給她們的驚喜喔
正在談這樣的話題
她們還想再多賺喔
讓她們再繼續吧
-讓我和專務說吧
-好的
那走吧
瑠衣
來判斷一下吧
他這麼年輕啊
他去了啊
-不壓的話
-什麼會出來啊
不壓的話不知道喔
-兩人一起摸喔
-好像要出來了
出來啦
糟了糟了糟了
什麼出來啦
又來了嗎
那是什麼啊
射了啊射了啊
這是因工作壓力的
大發射啊
大雞雞好棒啊
-大雞雞啊
-大雞雞
大發射啊
壓了對吧
剛剛專務知道了
要帶妳們出國喔
加油啊
我想去夏威夷耶
這樣說啦
如果可賺十萬結果只拿五萬
很不甘心對吧
不想讓男人出糗吧
-專務都說了
-對啊
這邊大概有
十幾萬能賺喔
來做吧
那個啊
因為有兩個人
這個有個喔
一個就好啦
不會吧
真的有耶
超級噴射喔
才不是超級噴射
-這叫做超級噴射喔
-你在說什麼啦
可以請妳們
一起摸嗎
什麼時候動的啊
什麼什麼啦
-一起噴射吧
-噴射吧
要一起噴射嗎
妳們兩個都用髒了
就再噴射更多吧
-來用吧
-要用啊
-真是好男人呢
-妳們要嗎
這個男人
最會噴了喔
-最會啊
-最會噴啊
-咻咻地噴喔
-什麼
所以這邊有錢喔
不摸的話
拿不到對吧
再加碼喔
-好多對吧
-今天很棒呢
-噴射喔
-不摸不行喔
要做吧
-好棒喔
-好棒對吧
要再多嗎
不給喔不給喔
快來喔
妳看看很棒吧
好棒啊
好棒喔
會說了啊
厲害喔
-飄下來了啊
-飄下來了對吧
很意外對吧
再來喔
喜歡的人來拿喔
喜歡這樣的男人的
來拿喔
妳們看啊
好棒好棒喔
那這些先放這邊
已經開始啦
好糟糕好糟糕
請摸請摸
慘啦
抱歉抱歉
要噴啦
-被停住了啊
-不知道不知道
又開始動啦
-要拿錢啊
-它想噴了啊
慘了慘了
好可怕
-要變激烈囉
-不要
-去吧    -不行
-什麼什麼什麼什麼
-妳的變得好溼喔
-不行不行啦
-慘啦
-慘了慘了慘了
等一下啦
-動得好厲害喔
-等等等等等等
慘啦不行
-慘啦
變得更激烈喔
慘啦
不行不行不行
不行
好大喔
慘啦
不要不要
去了去了去了
好棒的噴射
最好能這樣噴啦
-用了覺得怎樣啊
-真糟糕
抱歉啊
噴到妳啦
-什麼啦
-噴出來了
討厭啦
這樣不行啦
這樣很好啊
覺得怎麼樣啊
-大概知道了吧
-好糟糕
女人握住陰莖之後
什麼噴出來了啊
沒有啦
-說了有5000喔
-是精液出來了
-好快啊
-所以這出來的是
-這真的事精液嗎
怎麼可能啦
這是AI的精液
本來就那個
有種能量喔
-是精液吧
-是的是的
-謝謝
-有關做愛的事呢
那個可能
-不好意思呢
-不會
用這個擦吧
前輩是5000
-那向前輩學習吧
-對啊
-我也這邊溼了喔
-這樣啊
那這樣好了
妳說什麼沾在
上面啦
精液沾在上面了
-是什麼
-AI的精液
我的耳朵很重
AI的精液沾在上面
太棒啦
-太棒啦
-不好意思呢
這個東西
平常都放進那裡呢
-先回答的拿5000
-是妹妹
好快啊好快啊
前輩前輩
什麼
前輩讓我一下啊
太快了我不知道
太棒了妳
-太激動了
-現在已經玩嗨了
玩嗨啦
什麼放進哪邊呢
-妹妹
-什麼
-請對著攝影機說
-對著攝影機
-這真的不會播出吧
-不會啦
-我不是窮人要賣錢
-什麼窮人啦
網路現在很可怕啊
這個不會播出啦
-會好好珍惜的
-我們來黑色復仇吧
現在5000沒了
那來發10000吧
真的嗎
想請你們
做色色的事喔
-什麼放進那裡啊
-還要再來嗎
這個嗎
-社長想妳近一點說
-為什麼
可以靠近一點說嗎
-靠近攝影機
-好
什麼放進哪裡
射出來了呢
瑠衣說說看啊
-說了有10000圓喔
-什麼放進哪裡嗎
不只瑠衣
玲音也要喔
-前輩先來吧
-想妳們說啊
不太想說耶
-真的會給錢嗎
-當然啊
-會給喔
-動得好厲害喔
-可以了嗎
這個啊
好溼啊
雞雞呢
放進女生的妹妹裡
-等等
-慘啦慘啦
射出來了
不行不行啦
射啦
為什麼又射了
每次都會嗎
-射啦
-好討厭喔
拍到了啊
好可怕喔
-要拍啦
-好可怕喔
-可以等一下嗎
-不想要10000圓嗎
-不想要嗎
-玲音要嗎
在動之前射喔
沒辦法啦
-試試看喔
-來吧
為什麼射啦
為什麼啊
沒道理啊
-不要這樣啦
-不要射啦
這個啊
-現在是怎樣
-因為是10000圓啊
妳是噴射小姐
因為馬上就射了
加2000給妳
-怎麼這樣啊
-拜託了喔
妳要射
還是要挑戰呢
不要了
剛剛已經做了
好像很難耶
-剛剛說放進哪邊
-妹妹裡
放進去嗎
-為什麼啊
-妳說可以放進去啊
-不不不
-等等放進去女人的
有那種事嗎
-放進去還可以拿嗎
-這還用說嗎
也是呢
我剛剛都有給錢啊
越刺激拿越多喔
-平常都不同的嗎
-都會給啊
所以為了我們做吧
會做對吧
還是不做呢
都什麼時候自慰呢
-什麼時候啊
-煩躁的時候
什麼時候覺得煩躁呢
-工作到很晚時
-會煩躁啊
有在公司做過嗎
前輩指責晚輩時
也有啊
在公司哪邊呢
要說嗎
廁所
房間
很棒喔
-我怎麼說了啊
-嚇了一跳
既然都說了
這給妳喔
-前輩拿好多了喔
-玲音妳怎麼樣呢
喝酒後
那不就是今天嗎
更多的話
不給多一點不行啊
小古那個
-啤酒啤酒
-啤酒可以嗎
-還是要威士忌
-沒關係
-啤酒兩杯
-好的
-快點喔
給妳特別的喔
喝了就會想要吧
嗯嗯對啊
-給妳啤酒喔
-用手嗎
來啦
啤酒來啦
-特別的生啤酒喔
-特別的嗎
-特別的喔
來喝吧
乾杯
會很棒喔
對啊
怎樣啊
色色的聲音出來囉
-它們想要囉
-妳看一直動
不不不不
喝了會想要啊
在家是用這個吧
這個啊
是用別的
用別的啊
-不要
-放進去20000喔
20000怎樣啊
-要嗎要嗎要嗎
-一點點可以嗎
這個很糟糕耶
就在這個氣氛下
插下去吧
我們會幫你們的喔
-用別的玩法喔
-別的玩法嗎
-這種噴射
-這種噴射喔
很棒的噴射呢
有啦
知道這個吧
真的嗎
用這個怎麼樣啊
-按摩嗎
-喜歡按摩嗎
-這樣用喔
-不要啦
色色的人最喜歡了
-舒服嗎
-是的
你在做什麼
-有用這個按摩過吧
-有用過這個吧
瑠衣有用過對吧
-好舒服
-沒什麼用過
這個這樣用
會很舒服喔
本來是用肩頸
這樣用很舒服喔
有用過這邊對吧
-有過對吧
-真的啊
-前輩妳先來用吧
-這樣幫妳用喔
-這樣害羞嗎
-等等等等
-碰到囉
-妳看
碰到色色的地方囉
-這是怎樣啊
-來用啊
瑠衣醉了喔
這個每天都用嗎
去坐那邊吧
自己去那邊坐吧
玲音妳看啊
這樣用
妳看妳看
玲音妳看瑠衣
-變色了對吧
-不要不要啦
-來坐吧
-說很棒了對吧
很舒服對吧
可以邊喝喔
真的要嗎
邊喝邊做啊
要噴射嗎
要喔要喔
妳看她也變這樣囉
是這樣的啊
這樣很舒服
妳看
會很有感覺喔
很有感覺喔
很有感覺吧
這樣好棒喔
好棒喔
前輩也有感覺囉
再來喔
很棒對吧
妳們靠近一點喔
有感覺了對吧
安心感對吧
變舒服了呢
越來越有感覺啦
醉了想做吧
想做
這樣的想做嗎
-這樣想做嗎
-慘了慘了慘了
兩個人都很棒
打賞她們吧
先給她們啊
妳看那邊
-插進中間吧
-插進中間喔
瑠衣有感覺了呢
不行
比剛剛
更有感覺了喔
慘了慘了
快不行啦
慘了要去了
去了
瑠衣已經去兩次啦
去得好厲害啊
果然是前輩啊
好色呢
高潮了啊
不要了啦
絲襪都已經脫線啦
不要啦
要去了啦
不行啦
絲襪都破了啦
等等我聞一下
有點味道啦
等等
等等等等
已經高潮了啊
這個不幫她
用出來不行啊
什麼啦
要來了妳看
等等
打開吧
是怎樣
不不不
變熱了啊
奶子好大啊
不不不
這個脫掉喔
奶子好大呢
瑠衣要再來
可以嗎
好棒啊
再來嗎
-不用了夠了
-瑠衣我要確認啊
瑠衣瑠衣
瑠衣啊
為什麼還要啊
瑠衣喜歡對吧
-喜歡對吧
-不要
-射啦
-沒有射啦
發射啦
太大聲會被聽到喔
-會被男朋友聽到喔
-要去了啦
-聲音不行
-要去了嗎
瑠衣去了嗎
去了啊
好色啊
-快給我
-給妳射喔
妳看妳看妳看
很舒服對吧
-會再給我吧
-會再給妳喔
那快點啊
那來去喔
瑠衣一起來喔
玲音也要去嗎
上面一點比較好嗎
上面比較好嗎
用上面的話
好糟糕
想插了
瑠衣好色啊
這不是射了嗎
射了啊
-頭都挺起來啦
-要怎麼做啊
又可能要去啦
好色啊
好色啊好色啊
好厲害啊
妳看看
-這個臉
-表情嗎
想要了對吧
-那邊也要射啦
-玲音要去啦
去得好厲害啊
妳變得好熱啊
好色啊
-來這邊啊
-什麼
要做色色的事啊
因為喝了啤酒
想射啦
射了啊射了啊
這邊射了啊
這女孩好色啊
這個可以拿多少呢
-做完了就給喔
-什麼
奶子好大啊
-這個這個是什麼啊
-等等
-這個啊
-什麼什麼什麼
失禮囉
-你在做什麼
-好意外啊
-你在幹嘛
-好棒的胸部啊
等一下
為什麼摸了啊
-這好棒啊
-討厭啦
-才不棒呢
-會給錢喔
才不棒呢
好棒
-怎麼了啊
-沒什麼
你看
才摸了一下
前輩變這樣了喔
穴穴溼了喔
才沒有溼
-穴穴溼了
-不是不是啦
等等
這個
-這個上面啊
-會變怎樣啊
這個我不知道耶
要看妳自己喔
會溼喔
-會溼成怎樣啊
-那我們來看吧
為什麼啊
-為什麼掀開了啊
-要看啊要看啊
不看也不會怎樣啊
-等等
-摸了奶子會有錢喔
這樣可以嗎
男朋友在耶
會有錢喔
偷偷做吧
-想吃啊
-好奇怪喔
在做奇怪的事喔
要解開囉
真的要嗎
-好害羞
-真的啊
是真的啊
-前輩也在看喔
-為什麼為什麼
不行啦
-奶子給看喔
-等一下
-比一下奶子喔
-為什麼為什麼
-檢查一下
-不行
為什麼啊
因為妳們要錢啊
不這樣做的話
做了就有錢啊
有錢啊
-這樣會有錢嗎
-會有喔
-會有喔會有喔
-等一下啦
好奇怪好奇怪
-妳也脫掉啊
-要嗎
-那有打契約嗎
-好啊
也會給妳保險喔
那絕對要有保險喔
-不要
-奶子好吃啊
不要
一直在吸喔
妳的奶子
好厲害啊
我的奶子
等等
好好地
男朋友在耶
這樣被吸奶子喔
要好好地
奶子好色啊
這個買下吧
要買我是嗎
用很多錢買喔
性愛的教科書喔
給她一點獎勵吧
-脫線啦把它買下吧
-為什麼啦
-好色啊好色啊
-不要這樣
這個不行啦
沒關係啦
都請妳們喝酒啦
才不是沒關係
扯開之前
好過份喔
-為什麼不行啦
-很棒的絲襪啊
對啊
一定要給錢喔
-當然沒問題啊
-前輩的絲襪很貴喔
當然會給錢喔
-不不不
-要享用囉
-不不不等等
-好色的味道啊
-才不色啦
等一下
-好色啊
-不要做比較好喔
絕對不要做啊
-不行不行不行
不行不行喔
好奇怪
好色的味道啊
不行不行
不要了啦
要去了啦
不要住手
騎上機器吧
為什麼啊
用機器吧
拆開吧
-用機器嗎
-想要了吧
用機器嗎
用機器會有多少
用機器會很多喔
50000喔
-只有50000嗎
-50000啊
不只喔
-前輩很厲害喔
-全部喔
全部嗎
用這個的話
會拿到全部喔
騎上去吧騎上去吧
-為什麼要騎啊
-要騎喔
不不不不
妳不是要錢嗎
為什麼啊
這個不一樣啊
等一下啦
這邊嗎
坐下吧
不是為了我喔
都是為了錢不是嗎
真的嗎
好可怕好可怕
-妳都這麼溼了
-不要
-妳看這麼溼了
-不要不要
這是什麼
真的嗎
-很多錢嗎
-很多喔
-前輩快啊
-自己插進去啊
來了喔
-錢來了嗎
-是的
-怎麼了啊
-沒有啊
又有錢送來啦
請做吧
頂到深處了
頂到了嗎
為了錢啊
-受不了
-都是為了錢啊
插進去了啊
-妳看妳看妳看
-動吧
-插進去了喔
-這個好舒服啊
好棒啊
要好好感覺
這活塞運動喔
AI侵入了喔
不行不行
不行好棒啊
不行
等一下
怎麼樣啊
插著啊
怎麼了啊
-怪怪的東西插著啊
-好害羞
-妹妹裡面在跳動
-裡面在跳動對吧
-為什麼
-什麼在動呢
這是什麼啦
討厭啦
又開始啦
-好爽
-妳知道呢
不行不行不行不行
不行
不行停啦
-不行停嗎
-等等等等
-妳說不行停啊
-等一下
這是AI呢
-會自己動啊
-等等等等
會自己動啊
-妳看錢放在裡面喔
-才不是錢啦
妳說不要停對吧
那一二三
我要錢
-去了去了去了
-不行
出來了啊
好厲害啊
-好厲害啊
-很舒服對吧
-好舒服
-要再做吧
再給妳更多吧
要去了
去了去了
不行
這個很棒吧
來躺那邊
很爽對吧
妳看看
去那邊
-亂七八糟了啊
-變亂七八糟啦
要做愛嗎
想要做愛嗎
怎麼樣啊
妳看變這樣了
男朋友會不會懷疑啊
這個啊
不行
不行不行
沒試過吧
剛剛還說
不要停對吧
不行不行不行不行
不行
好溼啊
不過還要對吧
好色啊妳
看得好清楚啊
妳看變這樣啦
妹妹閉起來啦
快點
碰到G點
會更舒服喔
這邊
好舒服
-很舒服吧
-不要
男朋友不會這個
技巧吧
他不會啊
為什麼這麼爽
不行
這樣很棒吧
好舒服好舒服
不行
要去了要去了
不行不行不行不行
去了
男朋友他們
也嚇了一跳喔
可能懷疑妳們
在裡面和男人做喔
-快點結束啊
-在等妳們啊
工作壓力大的話
只有男友不夠吧
不滿足對吧
這樣不行啊
妳看這個
都溼溼的了
這個脫掉吧
會用髒喔
想看肉棒嗎
想看肉棒對吧
肉棒要出來囉
來過來一點
看一下他們
已經在吸啦
在吸對吧
要朝哪邊啊
朝那邊吧
去那邊吧
-不過會被發現
-不會啦
反而被男友看
會很興奮對吧
可能很危險喔
想被摸胸部對吧
朝著男友那方向
好
奶子想被舔吧
好舒服
臉好可愛好色啊
好害羞
專務一直在舔
這個奶子嗎
看妳臉就知道了
怎麼樣啊
那個人的
和我的比的話
好大喔
很厲害喔
-用這個肉棒喔
-插不進去啦
不可能插不進去吧
不討厭吧
好大
好舒服
想這樣
多吸一點對吧
很厲害喔
技術好喔
不行啦
好厲害啊
這肉棒很大對吧
照剛剛說的
要做愛囉
要做愛呢
妳看這個啊
好棒啊
都給妳喔
-來這邊
好像太久了
他有點在意了
不行
發一點聲音吧
-拿到五萬囉
-恭喜囉
好色啊
來去舔我們這個
肌肉男可以吧
-來去舔他的喔
-可以嗎
我要插囉
-要插囉
-為什麼
好舒服
舒服嗎
-舒服啊
-好舒服
好舒服
好舒服啊
慘啦
好舒服
好舒服啊
溼溼的了啊
出一點聲啊
不行啦好舒服
怎麼啦
很難舔嗎
那像剛剛一樣喔
好棒啊
這樣很棒對吧
和玲音一起舔喔
好棒啊
好舒服呢
好舒服
再來喔
喜歡嗎
好棒
-好舒服
-舒服嗎
-妳好溼啊
-好變態喔
妳喜歡嗎
來啊
喜歡被怎樣插啊
喜歡怎樣啊
喜歡從後面插
從後面
-那要來囉
-好棒喔
好舒服
這樣很棒吧
好舒服好舒服喔
好棒
好爽
看看前輩被插的
地方喔
看到了嗎
是的
沒試過這樣吧
想舔對吧
好舒服
要去了
好厲害
想要更用力插嗎
想要
從後面
-要再用力啊
-再來
那要來用力插囉
要加速囉
一直插喔
好棒好棒好棒
好爽好爽好爽
要比剛剛更狂野喔
好棒喔
站著喔
要去了嗎
要了要了要了
這樣很狂野吧
好舒服
很高興的聲音啊
不行要去了
好棒
不行
不行不行不行
好棒的表情啊
再來嗎
看得到嗎
好舒服好舒服
要去了要去了
好棒
要去了
又要去了
從上面來吧
好色啊
來這邊
這個知道嗎
好色啊
好棒啊好棒啊
很棒嗎
舒服嗎
妳看晚輩啊
好厲害啊
想和晚輩一樣嗎
好厲害
不行不行
去了
這樣好棒
怎麼會這麼舒服啊
-好舒服
好棒好棒
妳們在做什麼啊
住手啊
我一直在這邊
在問妳們啊
等等
-怎麼啦    -走啦
不行
生氣了啊
不要了啦
要再插妳喔
-男友要回去了喔
-要回去啦
回去了呢
不行
專務來囉
我不管囉不管囉
什麼
不要進來
好舒服呢
妳們好像沒問題的
樣子喔
等等
等等啊
你們在做什麼啊
AV
就是那樣啊
是AV嗎
去了啦
不行啦
是怎麼樣啊
可以快點分開嗎
可以看嗎
不行不行不行不行
請
為什麼啊
好厲害
好厲害啊
坐下吧
專務啊
這兩個喜歡這樣啊
瑠衣舒服嗎
好舒服
好厲害啊好厲害
好棒啊
這架勢好厲害啊
一直在動耶
好厲害啊
原來這麼色啊
我都不知道耶
她超色的啊
超色的啊
和這樣厲害的人
做開心嗎
看著她的臉吧
-激烈地插喔
-那樣好厲害啊
好棒喔
不行不行不行不行
看這邊
去了嗎
已經去了嗎
不行
怎麼啦
又要去了
這樣的速度
好厲害啊
很興奮嗎
好棒喔
我也這樣的話
妳要更爽啊
不行
要更爽啊
不行不行不行
好舒服啊
好棒啊
-不要做多餘的事
-不好意思
請請請
很棒的表情啊
不行
可以喔
好舒服要去了
要像這樣碰
她的G點喔
不這樣插不行喔
-這樣插
-像現在這樣啊
-學到了對吧
-學起來了
-這樣你們會更親密
-是
瑠衣衣服脫掉啊
有味道喔
可以聞喔
有味道
吸奶子喔
好棒喔
好舒服好舒服
好舒服
好棒
好棒啊
不行不行不行不行
好痛
好厲害
覺得自己的女友
怎樣啊
被這樣插
-很興奮
-這樣啊
像你們這樣的啊
這樣的歐吉桑啊
一定受不了對吧
受不了啊
-要給她最棒的
-是啊
我沒辦法像你
這樣快地插謝謝啊
不和你說啦
-舒服嗎
-好舒服
慘了慘了慘了慘了
真的好棒啊
好好享受啊
專務
-好好享受啊    -好
出來了出來了
射臉喔
好污喔
好棒喔
好棒啊
把它清乾淨
真的是色鬼啊
真的不知道
她是這樣的色鬼啊
好棒喔
好可愛喔
對啊
好棒啊
好興奮呢
有乳交過嗎
接著要這樣用啊
-可以這樣啊
-用奶子搓喔
有做過嗎
不知道耶
-可以這樣啊
-要這樣做啊
我會做看看的
做吧
眼鏡要掉了
下次做看看喔
好厲害喔
好棒好棒
裡面好爽啊
好舒服啊
好棒啊
好棒
不行
不行要去啦
把我小孩
吃下去了啊
妳補充營養了啊
還好吧
他回去了啊
完蛋啦
完蛋了完蛋了
那邊OK嗎
那邊也還好嗎
那邊也說想要對吧
年輕人要忍耐對吧
做了啊
-做了嗎
-做了喔
會有很多情況的
可能不會原諒妳
現在開始要拍
獎勵畫面囉
專務
現在可以
給獎勵了嗎
要給獎勵了啊
女友被插
你還能這樣好厲害
被插也沒關係啊
不會責備她吧
-不會不會
-因為是遊戲啊
你好好喔
那個
專務
好好對她喔
先讓她坐起來
雖然現在這樣了
最後囉
最後再吃
最後的東西喔
其實是要玩
很多色色的遊戲的
錢花好多了
-沒保險啊
-賺好多喔
這個給你喔
這是什麼
-這個
-5000圓喔
我不知道了
一人一半喔
這個請
謝謝
變多了
-全部給她們嗎
-當然啊
她們做了很多啊
一下子
就賺了好多錢啊
總之先來拍攝吧
請算一下喔
一人一半喔
-數出聲音喔
-原來如此啊
一張
兩張
三張四張五張
九十十一
十二十三十四
十二十三
十四
總之先十四
十四和
千圓五千圓
很像聯誼最後在分錢
總共多少呢
多少啊
沒辦法
因為做了啊
合計14萬8千喔
-14萬8千
-好厲害啊
好厲害啊
那好了
那很晚了
今後也好好
對帶她們啊
可能該說的都說了
對那帥哥說什麼嗎
妳啊
要幸福喔
-謝謝
不好意思
給妳們添麻煩了
這是妳的外套啊
這是我的
太快啦
這絲襪都破了
脫了啊
-對啊不一樣了
-我沒穿了喔
-真的嗎
-我沒穿了
沒穿了
-就這樣吧
-因為會冷這樣就好
-等一下再買
-要去買喔
幫我買喔
對啊
今天住旅館嗎
-嗯    -三人一起嗎
三人一起嗎
可以的話
好
-好棒喔
保險就麻煩了
兩個人喔
這之後來用吧
最後呢
兩位最後
來耶比一下
-小古好棒
-拿著錢說吧
開心地說喔
因為最後了啊
這樣近一點喔
說小古最棒活塞最棒
好
來說吧
一二三
小古最棒
活塞最棒
耶
來拍紀念照喔
來拍囉
-來看這邊
-耶
再這樣來一次喔
-不是我要的啊
-不是喔
-謝謝
專務好慢喔
謝謝
-不好意思喔
-謝謝
結束結束了呢
去廁所脫比較好喔
這邊很多好吃的喔
(小直21歲大學1年級)
歡迎光臨
兩位嗎
-吧檯可以嗎
-好的
歡迎光臨
兩位來店光顧喔
這邊請
請坐
歡迎光臨
-有開耶
-今天要開心喔
幫您點餐喔
-要喝點什麼嗎
-要什麼呢
-烏龍茶調酒有嗎
-烏龍茶調酒嗎
-那烏龍茶調酒兩杯
-烏龍茶調酒好
烏龍茶調酒兩杯
要什麼呢
要點什麼嗎
有美味醬吧
先來串燒吧
串燒嗎
-醬料呢
-這個可以嗎
-還要點嗎
-那個
怎麼辦
-串燒要雞心
-雞肝    -雞肝
-鵪鶉蛋    -鵪鶉蛋
要吃嗎
-各兩支嗎
-那就各兩支
-好
辛苦了
您好啊
-不好意思宅配喔
-終於來啦
歡迎光臨
總之先串燒吧
有喜歡的再點吧
是那樣沒錯
你要吃嗎
我不是很餓喔
謝謝光臨
-幫您送調酒喔
-還要吃什麼啊
你們在做什麼啊
可以打擾一下嗎
那個啊
本店現在有
女士特惠活動喔
和男朋友
一起看看喔
好的
可以的話馬上叫我喔
抱歉抱歉抱歉
辛苦了
-有女士活動啊
-是的
-有男士特惠嗎
-這個月沒有耶
男孩特惠有在想
要不要下個月實施
要什麼和那位
小哥點喔
歡迎光臨
要點比較好嗎
-小菜也想耶
-沒關係啦
想要嗎
我請他做吧
你說的好敷衍喔
就試看看吧
這優惠券
不知道是什麼意思
-那先要哪個
-這個吧
一口吃得下去嗎
好高興啊
不好意思打擾了
兩位用餐愉快嗎
這麼開心的話
要剛剛的特惠嗎
怎麼辦呢的表情
謝謝
我去的話
他就只剩一個人
對呢
也不是這麼
花時間的喔
本地和我們
合作的業者
攝影公司現在
在那邊等
在我們店裡的話
可以呈現出臨場感
這邊有寫喔
男朋友覺得怎樣呢
-如果他可以的話
-可以的話就走吧
請一定要啊
不是這邊嗎
店鋪的裡面喔
不是外面喔
要去嗎
好喔
謝謝啦
謝謝
有客人參加活動啦
活動祭一人參加
-我在這邊喔
-這邊請這邊請
活動祭一人入場
-裡面請
來啦來啦
小姐這邊請
-中間這邊請
-那拜託囉
一杯嗎
一杯喔
這邊請
是這樣的喔
從那邊看不到對吧
這是魔鏡喔
從這邊可以看到
妳那美麗的臉龐喔
那請上來吧
我們一直在看喔
這邊請
破掉了
騙妳的啦
沒問題的喔
請請請
打擾了
給這小姊吧
頭髮好漂亮啊
好像伸展台一樣
對啊
這是女士活動喔
請喝吧
特別的香檳王喔
喝了啊
-什麼什麼什麼
-有加藥喔
有加什麼藥啊
只是玩笑啦
只是開玩笑的
喝吧
喝的同時
請讓我們拍個影片
要請您參加
我們的宣傳影片
所以有贈送
現金回饋券喔
我在上面喔
都沒聽說耶
因為難得的活動
所以有拍攝喔
請
-請先收下
-謝謝
-居酒屋小古對吧
-是的
讓我們拍攝這影片
請讓我們
請你們吃飯喔
-這是大家期望的呢
-可以嗎
所以才給這
現金回饋5000圓
請在這之後
讓我們拍宣傳影片
一二三
我叫小直
21歲
在大學文學部就讀
興趣是什麼
-興趣嗎
-是的
興趣是什麼啊
-偶而彈鋼琴
-好棒喔
有拿手的事情嗎
-拿手的嗎
-是的
和興趣一樣
是彈鋼琴
擅長彈鋼琴對吧
其實也不是
特別擅長
-是哪間大學呢
-會消音喔
-會消音就可以說喔
-緊張嗎
OOO大學
這樣啊
-長跑很厲害呢
-是的
-很努力呢
-這樣啊
-我完全不行
-興趣不同啊
-哪邊出身的呢
-北海道
那是什麼
很國際化對吧
吵死了
吵死了吵死了
很像乳牛擠奶
噴出的樣子
這形容不錯呢
-很不錯對吧
-沒辦法想像耶
-這段子很不錯的
-對啊
妳不太想喝嗎
-不合口味嗎
-沒有沒有
-有想喝的喔
-要和我交換嗎
-有烏龍茶調酒嗎
-小哥
小哥
烏龍茶調酒一杯
小直那個啊
可以拍個照片嗎
如果這是
超級偶像選拔的話
會這樣跟妳要錢呢
這話啊
那要開始拍囉
請看這邊喔
-打個招呼吧
-比個愛心吧
很可愛呢
比這樣喔
是的
要拍囉
這樣看不到喔
要可愛一點喔
-放旁邊一點喔
-這樣嗎
笑一個喔
手這樣用
要拍囉
一二三
謝謝
-來啦
-烏龍茶調酒喔
來微笑一下喔
-好了謝謝喔
-這是濃的喔
想喝了對吧
請喝請喝
濃嗎
-很濃
-太好了
接著要宣傳了喔
-是北海道出身
-北海道呢
這樣說怎麼樣啊
哞小古
像乳牛一樣
可以嗎
聲音要拉高喔
-我們給5000圓喔
-5000圓啊
現金啊
那來吧笑一個
哞小古
要說那個啊
大家都是
鄉下出身的對吧
可以嗎
一二三
哞
要有精神啊
有精神嗎
有5000圓喔
哞小古
害什麼羞啊
-對不起我想拿啦
-不用了不用了
-這樣要回鄉下去喔
-回北海道喔
要拿就要好好做喔
可以拿這錢去
北海道吃東西喔
那個小直啊
男朋友嗎
看一下他
是男朋友
很老實的樣子呢
好像沒說什麼話呢
你們怎麼知道呢
-我們一直在觀察啊
-交往多久了啊
大概才一個月
一個多月吧
沒什麼說話呢
是怎麼認識的啊
我在大學
考試的時候
作弊嗎
-發考卷時認識的
-那樣要怎麼認識啊
我是被搭訕的
他主動啊
交換了聯絡方式
我也才剛到東京
很寂寞就交往了
等一下啦
坐下吧
妳被騙啦
沒被騙喔
怎樣的男生啊
好像有點宅
會牽手嗎
還沒耶
還沒嗎
還蠻色的
-個性很色啊
-還沒牽手就做了啊
-很安靜對吧
-安靜嗎
就是啊
雖然很抱歉
可以幫女性解惑喔
所以才進行
女士活動
幫女性解決
愛情困惑喔
學生都沒錢對吧
玩遊戲拿獎金喔
什麼什麼好可怕
-有想要的東西吧
-有想要的對吧
洗衣機
-洗衣機
-沒洗衣機啊
那沒辦法洗衣服啊
那怎麼洗衣服啊
堆起來嗎
去投幣式洗衣服
那個我是21歲的
大學一年級生
重考生啊
雖說是重考生
但自由工作兩年
月光族嗎
不不不有存錢喔
有做過酒吧小姐
-那個啊
-幫男生付錢嗎
不是不是
-不過買不起冰箱耶
-對啊
結束重考生活了啊
那時候存的錢
都去付考試相關的
只有打工錢不夠啊
不是全都是
自己的開銷
-重考時花掉的啊
-那個也是
一間學校
大概3萬元左右
很花錢呢
很沉重的話題呢
很可惜
這樣沒有錢
這樣沒有耶
還有什麼想要呢
布
還有吧
冰箱
冰箱還有
床
還有
什麼啊
用紙箱鋪床嗎
是沒有啦
-電暖被
冷氣機呢
冷氣是租屋就有的
自己買比較好喔
附暖氣的
要五萬元以上呢
有很多呢
所以要錢呢
求學很辛苦呢
為了自己的
信念努力很棒喔
有男友的話
感覺到
男女關係了吧
-關係嗎
-肉體關係很好奇啊
這也是很重要呢
不是處女對吧
不是處女啦
不是處女吧
不是處女對吧
第一次是什麼時候
說了會有錢喔
說了就會有錢喔
-說吧
-說一些色色的事吧
為什麼要說啊
我們沒特別關係啊
那個宣傳就算了
後面的女士活動
才是重點
為了像小直
一樣的女孩
可以買洗衣機喔
也可以買微波爐喔
我們對可愛女生的
初體驗很感興趣啊
可以嗎
說了就有5000圓
可以拿錢喔
我們會
一個一個問喔
第一次是
什麼時候呢
17歲
17歲啊
對象是
那時候的男朋友
在哪邊呢
我房間
大概發生過幾次
性關係了呢
現在為止嗎
大約18次
-還蠻有經驗的嗎
-才沒有啦
不全是和男友對吧
-這也是正常的
-最棒的性愛是哪個
和誰
最近和學弟
哪邊最棒呢
尺寸
尺寸啊
喜歡大雞雞啊
拿到10000圓了
恭喜啊
不是吧
我沒這樣想的啊
-他太感動了
-給妳10000圓
就這樣可以
一直拿錢喔
現在
有和男友做愛嗎
-有做嗎
-是主動還是被動呢
今天在一起了
就會想做了啊
就直說了
有性需求對吧
在家裡會寂寞對吧
別聽他亂說啦
不會那樣對吧
阿南啊
她一定會做的啦
我也是會有
性需求喔
大家都想做愛的喔
妳懂吧
妳看這個
自己不排解不行喔
沒和男友做對吧
開關在這喔
做做看嗎
-想要對吧
-為什麼啊
-那傢伙好下流啊
-妳不要嗎
妳為什麼
會知道這個呢
妳要拿著嗎
想要電器對吧
先拿這個吧
先拿到了呢
這個很好玩喔
有點僵硬對吧
對吧
-偶而也要啊
-等一下
肩帶是紅色的喔
為什麼要穿
色色的顏色啊
要在店裡
引誘男友啊
-我知道了
-要用內衣決勝負嗎
脫上衣的話
給5000圓喔
-會有錢喔
-男友在看囉
不是擔心啊
因為不過來啊
離遠遠的
-好像這邊是神殿啊
-神殿啊
這邊是神殿嗎
沒在看沒在看喔
好像跟蹤狂
這邊禁止靠近啊
我們被盯上了啊
我可以回去嗎
可以啊
讓那個
金髮的喝醉喔
有點奇怪喔
-不奇怪啦
-跟他說滾出去
跟他說滾啊
你在說什麼啦
這樣沒問題吧
沒酒錢啦
馬上回來啦
-沒問題嗎
-沒問題沒問題
都是男友的錯
沒辦法讓你賺錢啊
給我們看內衣吧
下定決心吧
給我們看
紅色內衣啊
展現性慾熱情的話
就有5000圓喔
來啊
給我們看吧
我們看了就知道喔
-這樣嗎
-不是那樣喔
我幫妳用可以嗎
失禮囉
這樣喔
妳在幹嘛啊
幹嘛這樣
已經知道啦
好色的內衣喔
再一點喔
這什麼尺寸啊
用塞的喔
其實妳很喜歡吧
好高興
不討厭對吧
條件反射啊
要開心一點啊
不要不要
很開心對吧
不行這樣做啦
不行這樣啦
妳不是要錢嗎
不是要男人對吧
我都知道喔
妳完全不知道
那個男人不可靠啦
妳想自食其力對吧
所以現在交往過的
男人不能滿足妳啊
想要對吧
不討厭對吧
妳知道嗎
我們現在給你
好男人喔
-所以啊
-住手啊
妳看妳看妳看
妳好色啊
一直在磨這個喔
奶子好大啊
身體很想要對吧
妳看
住手住手
妳看看
身體一直在抖動喔
那個好厲害啊
停下來吧停下來
從上面開始吧
站起來站起來喔
想看剛剛的胸部啊
剛剛放進去的錢呢
-不討厭吧
-對不起啊
-那從上面開始摸喔
-摸胸部喔
-摸胸部有錢喔
-胸部感覺到了嗎
要脫了喔
不要吵喔
繼續下去喔
想好吃的對吧
這邊敏感嗎
好棒的奶子啊
這個好棒啊
好大啊
好棒的奶子啊
舒服嗎
好棒對吧
好棒呢
也想被男友
這樣用對吧
-脫掉比較舒服喔
-因為穿著胸罩啊
妳看這個
妳看這山谷
這好棒啊
很多人喜歡的吧
奶子有感覺了對吧
摸奶子就會溼了喔
這樣的事
很正常對吧
好色啊
好色的奶子
拍奶子喔
皮膚好漂亮啊
好棒啊
-想舔啊
-可以舔嗎
一起來喔
什麼罩杯什麼罩杯
什麼罩杯啊
胸部嗎
-J罩杯    -J
這個J啊
日本少見呢
阿南衝啊衝啊
這個好糟糕啊
-翹起來啦
-翹著呢
好棒的奶子啊
這好棒啊
那個男的
不碰這個身體嗎
妳看啊
妳看這個奶頭
-那個男人不碰啊
-好可惜啊
-不碰太可惜啦
-對啊
阿南再來吸吧
-男人幫妳吸舒服吧
-好舒服
妳看已經站不住啦
很敏感啊
用這個幫妳用啊
用這個
幫妳用舒服喔
錢會越來越多喔
會拿到很多喔
下面要開始囉
有點在搖喔
好色啊
不行不行不行
要坐下嗎坐下坐下
坐下坐下
舒服嗎
爽嗎
還想要吧
我知道我知道
我知道
還要嗎
表情很放鬆喔
讓妳很舒服喔
妳看舒服成這樣
給我妹妹喔
妳看好溼了啊
-好溼嗎
-好溼喔
-看不到
-好溼啊
阿南
把腳拉開一點
-想看啊
-好好壓著啊
-真的耶
-好溼啊
-好厲害喔
怎麼了啊
這個真的好溼啊
好色啊
怎麼了啊
很奇怪嗎
慢慢來用喔
-好厲害啊
-好色呢
好色啊
怎麼這麼色啊
怎麼了啊
住手
好像要出來囉
不行不行不行
去了去了去了
做他女友太可惜啦
去了啊
妳想被看妹妹吧
好色好下流喔
妳好想做呢
好棒的屁股啊
聞看看啊
好溼啊
來聞一下啊
你看看
盡情聞吧
有香料的味道
有多棒啊
2倍以上
變好男人了啊
這是女人的味道喔
來吸啊
來啊
溼了啊
溼了嗎
好像外面軟綿綿的
溼溼的啊
這就是
男人的玩具啊
等等等等
舒服對吧
好棒的身體啊
那樣不行不行不行
不行
那邊很髒很髒
沒關係
我們很喜歡
2倍以上的棒啊
很舒服對吧
身體跟著搖了呢
好香呢
兩根啊
想做對吧
想被一直插對吧
妳也是那種
隨男人變的類型呢
對吧
太舒服了啊
不行不行不行
不行不行
不行
變得溼溼的了
可以了吧
把那個
插進去插進去喔
一直在看喔
想摸也可以啊
沒關係沒關係
沒關係
-那什麼會很舒服吧
-要放進什麼
這個很舒服的啦
喜歡活塞對吧
不行不行
妳看
一直插一直插喔
什麼什麼啊
妳喜歡的東西啊
不行
拜託救我
說救我
就是很舒服對吧
什麼什麼什麼
一直插耶
怎麼樣啊
小直怎樣啊
不行
不行不行不行不行
去了去了去了去了
去了
繼續繼續啊
結束結束了
再一下再一下
-好溼啊
-裡面好厲害啊
好溼啊
裡面好厲害
來坐這邊坐這邊
-怎樣啊
-好可怕
是這個
是這個活塞喔
這是活塞喔
這就像在做愛一樣
怎麼了啊
住手
坐下坐下
要再讓妳舒服喔
翻過來翻過來
翻過來
妳剛剛去了對吧
再去可以吧
-沒關係沒關係
-用這個去了對吧
不不不不不行
不行不行不行
出來了出來了
好像什麼要出來了
要出來了對吧
又去了喔
不行不行不行不行
妳這色鬼
都沒做對吧
想做對吧
那個
跟她做啊
過來
你是性處理
幹部對吧
-來好好做吧
-因為妳很色啊
全都給妳啊
冰箱和微波爐
都去買吧
這樣都可以買了
都可以買了啊
要給妳了
這個脫掉
-這個可能給妳啊
-可能給妳喔
這個脫掉
好溼啊
舒服的話
就會溼了啊
脫掉喔脫掉脫掉
想做吧
只是幫忙而已
會很舒服地出來喔
從後面喔
把男朋友忘了吧
脫掉脫掉吧
你在做什麼
裸體比較好喔
裸體比較好
-從後面啊
-直接插囉
舒服對吧
-妳看爽成這樣
-這麼舒服啊
-爽成這樣啊
-AI讓妳爽喔
激烈嗎
又來了啊
又這麼棒啊
好棒喔
等等等等等一下
慘啦慘啦要去了
去了去了去了去了
很舒服對吧
水都噴出來囉
很舒服呢
想做這樣
色色的事對吧
這女孩很寂寞呢
這是招待喔
插進去喔
要用雞雞啊
-是招待啊
-對
想和這女孩做吧
快點插進去啊
-插進去了
真的雞雞插進去了
舒服嗎
中間好舒服啊
那什麼啊
這是我們店的
招待啊
這都給妳啊
她變得好色啊
激烈一點
不行啦
這樣很爽吧
就像加了
旁邊的醬料一樣
醬料也要給妳啊
等一下
給她爽喔
給妳招待喔
怎麼樣啊
好棒
這個肉棒
很厲害嗎
男朋友在看嗎
男朋友
男朋友在看喔
男朋友一直在看呢
喜歡肉棒對吧
要開始了嗎
已經翹起來囉
好舒服
好興奮啊
-男朋友在看喔
-來吸肉棒
想吸肉棒對吧
-給妳吸我的喔
-我也來啊
吸吧
好色啊
沒遇過對吧
三根肉棒喔
像兔子一樣
像兔子啊
我大概知道
是什麼喔
阿哲也是社員啊
要帶我去那邊喔
她男朋友在幹嘛
還在看啊
真是的
-這麼好奇啊
-那傢伙知道嗎
舒服嗎舒服嗎
舒服嗎
看這邊喔
狠狠地插她啊
像機器一樣
舒服嗎
要去了
最喜歡什麼體位呢
小直最喜歡
哪種體位
最愛的體位是
從後面
那就從後面吧
後面也插
前面也插喔
會給錢喔
給妳錢喔
嘴巴也好棒啊
好棒啊
像泡沫時代啊
說點話啊
真是舒服太棒啦
找不到
這樣的公司呢
我也要插囉
-錢全部拿來嗎
-好啊
-阿哲來了真好呢
-這樣的公司好棒呢
讓我來
真是太謝謝了
好棒啊
你還蠻認真的阿
很努力喔
好舒服
妳表情好色啊
都沒說話啊
好舒服
狠狠地插她喔
好棒啊
再來再來再來
這個肉棒如何啊
舒服嗎
非常舒服啊
-舒服啊    -是
-快速插她啊
-快速插嗎
真的好棒啊
像很棒的醬料嗎
非常棒的醬料喔
小直小直
看那邊
看起來很好奇啊
-一直看啊
-他是怎樣
男朋友
看起來不太行啊
不太行的男人啊
這樣幹要怎麼辦啊
-這樣幹要怎麼辦啊
-不知道
不知道嗎
女朋友很賤啊
這樣用喔
繼續做啊
什麼舒服啊
妹妹好舒服
裡面舒服嗎
哪邊翹著呢
深處嗎
插進去的話
好賤啊
來這邊
好舒服
很賤的話
要怎麼辦啊
快點插
如果妳男友
肯和妳做的話
就會知道
妳是色鬼喔
不知道嗎
是啊
看著男朋友耶
這麼舒服的妹妹啊
男友卻不用
好舒服
要出來了
舔吧
說為什麼啊
因為妳臉很色啊
不舔不行喔
為什麼
不行不行不行不行
不行不行不行
不行
-好棒啊
-舒服嗎
受不了啊
不行
好棒啊
超溼的啊
好舒服
好像要去了
可以射嗎
去啦
來清乾淨
對對對
幫我擦一下
射得到處都是啊
還好嗎
那些給你啊
用髒了呢
那些被拿走了呢
怎麼樣啊
舒服嗎
-這樣就沒少啦
-舒服嗎
那樣的表情呢
很舒服對吧
拿去買
喜歡的電器喔
可以做愛
又可以買電器
妳說對吧
接著說吧
小古最棒了
說吧
拿這個擦吧
小古最棒做愛最棒
知道了嗎
還在發呆啊
超色的妹妹不行啊
說妹妹最棒了
不要的話
錢拿回來喔
請說
妹妹最棒了
看這個啊
-不是那個意思啦
-沒關係收下啦
-再說一次吧
-要回去囉
說肉棒最棒了
-肉棒最棒了
-聽不到啊
肉棒最棒了
算了算了
-男朋友在等囉
-回男朋友那邊
-一直站在那啊
-在那邊發呆啊
這個啊
等一下妳要跟他
說好聽的話喔
不說的話
一定會問東問西喔
看他一直
很懷疑的樣子
因為這個也有了
結帳時拿出來喔
但是付錢的是
男朋友喔
這是妳做色色的事
和做愛賺來的喔
-來夾這邊
-用夾的啊
夾進內褲裡喔
什麼表情啦
也想做愛拿錢了吧
沒這麼好的事囉
知道了嗎
開心一點
-不要不要啦
-振作了吧
-好色喔
-不要說好色啦
沒關係走過去就好
還要清理啊
好色喔好色喔
不知道
會對他說什麼
很老實的傢伙呢
快點回去吧
謝謝光臨
歡迎下次再度光臨
-謝謝光臨
是那樣的啊
那樣的啊
還在看這邊啊
沒辦法啊
真是沒用啊
那就和這張
一起付囉
在付錢啊
謝謝光臨
就這樣回去啦
兩位客人回家了
謝謝光臨
(月妃20歲
專門學校學生)
(美玖20歲
那乾杯吧
-站著站著
-什麼什麼
為什麼要站著
這樣比較好啊
那站著吧
-那乾杯吧
-乾杯
-那自我介紹吧
-自我介紹嗎
失禮了
-拜託囉
-美玖
-美玖啊
什麼啦
認真的喔
真的嗎
那換我可以嗎
要吃很多喔
停一下啦
-妳會嗎
-完全不會
-雞肉丸子嗎
-對啊
讓您久等了
還有兩盤喔
-點好多喔
-還有兩個啊
這個可以
麻煩一下嗎
不好意思
謝謝
請慢用喔
謝謝喔
你都不說話耶
那個那個啊
明明名字很酷
怎麼了啊
-緊張吧    -對吧
他好有趣喔
這個好濃喔不是嗎
差不多要回去了
等一下啦
聲音太小了
聲音好小喔
-可以坐那邊嗎
-怎麼了
怎麼了怎麼了
-要做什麼
-哪邊哪邊
-這裡    -該不會該不會
-好窄喔
-這樣他很孤單耶
要吃這個嗎
要多久才可以
我知道名字喔
一年左右
不好意思
可以打擾一下嗎
那個啊
雖然是女性限定
有舉辦女士活動喔
那個年輕情侶啊
很少做那個啊
-很少    -很少
你看
這邊請喔
春天到了
恭喜啊
-好高興啊
-可以幫我做嗎
這邊請啊
-好可愛啊
-他怪怪的
-可以嗎
-沒關係沒關係
-可以直接上去嗎
-沒關係的喔
-請上去吧
-好
歡迎光臨居酒屋小古
兩位的年紀
可以喝酒吧
沒問題吧
謝謝
兩位可以告訴我
名字和年齡嗎
現在有在拍攝喔
這是現金回饋
活動喔
結帳時提供的話
折扣5000圓喔
好糟糕喔
絕對很糟糕喔
-絕對很糟糕啊
-對啊
-不是這樣嗎
-什麼都做喔
-社長喜歡那樣喔
-對對對
-是這樣啊
-都選可愛的女孩喔
-說是這樣
-沒問題嗎
會來這邊
是錢不夠吧
-可以拿獎金喔
-對啊
沒有人
不需要錢吧
-那要結束嗎
-都說的很清楚的
-要嗎
-怎麼辦啊
-不要就不行參加的
-妳們看
你們拿的是什麼
知道嗎
是那樣的呢
那5000就好
可以結束了
對耶
美玖做看看吧
那可以嗎
名字和年齡
是學生嗎
-是的
-看起來就是啊
可以說嗎
小古受不了啦
-什麼什麼
-小古受不了啦
可以嗎
先說名字學校之類
然後說
小古受不了啦
給妳們
一人一張喔
-可以不說本名嗎
-可以喔
-沒問題喔
-那來囉
名字是月妃
年齡是20歲
-還有什麼
-學校
學校是藝術系的學校
標語也麻煩了
小古受不了啦
-等等
-可以喔
謝謝
那換
小古的妹妹喔
別開我玩笑啦
我是美玖20歲
專門學校學生
說一樣的嗎
小古受不了啦
-好可愛啊
-很規矩喔
-可以再做一次嗎
-討厭啦
-好狡猾喔
-好像那個
-好像天丼超人喔
-好害羞喔
再說一次標語
可以嗎
再一次嗎
小古受不了啦
給3000圓吧
看到這樣的女孩
真受不了啊
原來如此原來如此
這個和這個對吧
好棒喔
要不要繼續啊
不要也可以喔
-總之先拍照吧
-只拍照片嗎
可以喔
一下就好
-可以嗎
-請請請
那開始囉
那幾張比這樣
-太棒了呢
-請看照相機喔
說小古最棒了
再一次喔好可愛啊
把回饋券
放下來一點喔
一二三
兩位靠近一點喔
最後兩張喔
再一張喔
來囉
-謝謝
-一直拿著呢
-因為要拍照啊
-這樣啊
-好厲害都有注意到
-不好意思呢
那一人1000吧
-合約成立了呢
-好開心喔
還要繼續嗎
-像這樣的話沒問題
-沒問題
那藝術是
哪方面的呢
舞蹈
藝術舞蹈嗎
-舞蹈部
-是的
-原來如此
-社團嗎
-是正式的喔
-所以想從事什麼
可以的話
想當舞蹈家
原來如此
表演一下
可以拿獎金喔
不是那樣的舞蹈啦
這邊跳會很好笑
那怎麼辦
可以拿獎金喔
這樣啊
-在這邊很棒啊
-很害羞呢
就一點就一點
-跳的話就有這樣喔
-那麼多啊
-我會看妳表現喔
-原來如此
那小姐
妳先旁邊一點
-一個人嗎
-不這樣沒辦法對吧
變舞蹈家囉
朝這邊跳嗎
怪怪的
好害羞喔
-怪怪的饒了我吧
-那個好像搖滾喔
那個動作啊
比較像搖滾啊
-努力了
-努力了呢
-妳真的有在跳舞嗎
-很努力了
給2000圓
-不過有點差耶
-給妳吧
雖然只有一點點
-你好好喔
-再加油就10000喔
那換小姐妳囉
學校是專門學校
有拿手的嗎
像是茶道沏茶之類的
-那可以請妳沏茶嗎
-這邊嗎
-茶道是那種的吧
-對
-什麼
-好像有喔
拿來了喔
-有了啊
-不是那個啦
這個沒問題嗎
這個可以嗎
這個可以喔
美玖可以喔
失誤也可以喔
這位也像是
失誤一樣
-那拜託妳泡茶了
-可以了嗎
很有價值的活動呢
現在水沸騰囉
之後再倒對吧
-用這個沒不行啦
-不能傳達呢
-泡好了
-好了嗎
要怎麼遞給大家呢
這太好笑了吧
這太滑稽了吧
-太大了啦
-妳用這個遞茶啊
都可以蓋住臉了
蓋住頭搞笑一下
價錢會更高喔
表演一下這個段子
討厭討厭啦
-給妳5000圓喔
-好棒喔
大概知道
妳們的伎倆了
只要當笨蛋
就行了
真的只要當笨蛋
表演搞笑伎倆吧
要全力表演喔
對對對要限定祭
用這個鐵鍋
-5000圓還我
-為什麼啊
-太敷衍了
-請給我表演費
拜託了
-這個有點好笑喔
-請給我
這樣不夠還要說
抱歉被解雇了
再做好一點
美玖好慘喔
拜託了
好糟糕啊
這個好糟糕啊
有錢人耶
好糟糕喔
大概知道
妳們的伎倆了
只要當笨蛋
就好了
今天和誰
一起來的
同年級的
同年級的啊
不是男朋友啊
-不是男朋友喔
-聯誼嗎
像那種感覺吧
-算聯誼吧
-可能戀愛就開始了
不過我現在
不需要男朋友
不需要不好玩嗎
兩個人都是嗎
-不需要啊
-嗯
現在想專心跳舞
去留學
-剛剛的舞蹈很慘啊
-不是啦
-幾年後啊
-突然被問也不知道
專心一意練舞
只有舞蹈可不行啊
這世界不是那樣喔
交男友會阻礙啊
現在會呢
那妳要專心茶道嗎
-不知道
-想交男朋友嗎
不過都沒緣份
-今天的都沒感覺嗎
-沒有
-沒有啊
這是搞笑劇嗎
將來夢想是什麼
想結婚
妳在做什麼啊
妳怎麼這麼可愛
月妃妳不是
也想結婚嗎
-不一定喔
-抱歉
拿去買結婚禮服吧
那我也想結婚
有嗎
妳不是要當舞者嗎
該怎麼說呢
-都忘記了
-對啊
兩位都想要
男朋友對吧
大概遊戲都玩了吧
總結一下
月妃是要做舞者
雖然只有3000圓
-這邊是怎樣啊
-不知道耶
-當笨蛋就好對吧
-我會努力的
妳們了解男人嗎
什麼意思
妳們懂男人嗎
-有認識男生啊
-妳們是和女生做嗎
什麼意思
有被插過嗎
就是有沒有做過啊
-你們在說什麼啦
-有沒有被插過啊
那個啊那個啊
妳說了喔
妳說了啊
-妳知道這個動作嘛
-好可悲啊
所以妳只賺3000啊
這是格差社會啊
今天有要去
別的地方嗎
要去嗎
怎麼辦呢
-妳知道肉棒嗎
-知道喔
-第一次是什麼時候
-18歲
感覺怎樣呢
-要問感覺嗎
-對啊
就都交給男人了
現在為止
和幾個人做了
3人
破處前
是什麼情況
-什麼情況啊
-請再現一次
再現嗎
我才不要
大張的出現啦
-10000零錢出現啦
-請再現一次
溫柔一點喔
對方怎麼說
他說
給我吧
-獲得處女的意思嗎
-好好笑喔
他說拿到了
拿到處女嗎
溫柔來的嗎
那開始了喔
給我你的處女
溫柔一點
太棒了
這好強烈阿
之後呢
之後嗎
太棒了
感想呢
感想 很開心喔
開心嗎
非常爽
一開始就是嗎
拿到錢了喔
你看 這機會不多的喔
大家都想要錢的吧
你就只會說好話
拿過來吧
不妙
我們拿個東西過來
跟這有關係嗎
有阿
你看他這麼多
不要這樣說
你看他這麼矮小錢比你多
好厲害
討厭
拿過來了
拿去吧 讓你繼續拚
加油啊
這個|
不妙不妙
還幫她撿呢 好溫柔阿
這邊也有呢
快點檢阿 這邊
誰撿到就誰的喔
你幫我檢了嗎
真溫柔呢
感覺有點可憐
等等 別說這種話阿
你們是不是有私怨
你們之間差別在哪 錢吧
對吧
這麼多
你看
那你也來賺點好嗎
開始喔
你第一次什麼時候
17歲
17歲嗎
對象是誰
同年紀的 男生
那時候如何
我們都是第一次
也是那時候才知道
所以我邊看av邊領導
怎樣的av 怎樣的av
好厲害
別一直追問
你不要錢嗎
說了就給你錢喔
我想想是什麼
看了甚麼
處女作的
看著處女作的流程
就照作了阿
對阿
不妙
他滿開心的
你們作多久
3小時吧
你不是處女吧
別說這種話
只有這樣嗎
我講完了
這樣啊 好吧五千吧
太好了呢
原本要給你兩萬的
那之後還作了什麼
4人吧
4人一起作嗎
但是
不妙
自己那麼開心啊
反正就自己領導
你在上面狂騎嗎
是沒有
那是從背後嗎
就醫班從背後 這樣用吧
來試試
住手
這樣好像不夠喔
這樣不好吧
沒事的
模擬而已
要說話算話喔
但是你要認真來喔
不然錢我都給他了
但是這樣安全嗎
我們不會上傳到網路的
不會的 只是拍著
這樣的話 就可以
來吧
這給你保管
你幫他拿吧
這很重的喔
拿好喔
那我開始了喔
不妙
等等
感覺怎樣
被不斷摸著
一直摸著呢
可以了吧
這太愛事了
拿掉吧
那我在一次喔
來吧
錯了喔
不是這嗎
錯了 往左邊一點
這嗎
就是這邊你怎麼跟男友說的
問他爽嗎
不錯呢 表現很好
兩萬元都給你了
太棒了
就說很好賺吧
難度太高了好嗎
幫你準備了這個
為了你們準備這活動
運氣好能帶走喔
帶什麼
我看的出來你們都很色吧
哪有 別這樣說
沒錯吧 剛剛可是非常舒服
你們先坐下看看吧
坐嗎
東西放在地上吧
好
對 對 然後坐那邊
你們男生經驗很甮吧
哪有
是的吧 剛看起來就是這樣
不是 那只是偶然而已
你說睪丸 那麼喜歡阿
不妙
睪丸睪丸  你真的超愛阿
別這樣說好嗎
不妙
你看這邊 這邊是非常重要的地方
你看
不妙 不妙
打開來看要嗎
那什麼
不懂你意思
好恐怖
又再動了
你們肯的話這就是你們的
不妙阿這個
你們猜是什麼
活的東西嗎
要摸嗎
摸看看
好恐怖
摸了喔
不會被咬的
好恐怖
超恐怖的
你也摸吧
我想說用看的就好
不妙
好厲害 好硬
好硬
不妙 不妙
好恐怖
從旁邊摸看看吧
不危險嗎
不會受傷的
好像有甚麼
好恐怖
嚇死我了
摸哪
再過去一點
感覺 濕濕黏黏的
是嗎
真的嗎
不知道
應該不是活的
如果猜中就給你五千
那我加油
對阿
可以摸吧
先猜先贏喔
你們一起摸也可以
好恐怖
不妙 不妙 好討厭
討厭
這有甚麼奇怪嗎
繼續吧 先猜先贏喔
不要 好噁心
討厭
從那邊摸吧
那是甚麼
感覺好怪 不知道
自慰棒嗎
對了
猜對了嗎
你這反映不懂
我猜對了嗎
答錯了
不是嗎
討厭
不妙
好難猜
你們都猜錯了
不猜了嗎
在一次
這是機器嗎 感覺好濕黏
討厭 感覺好黏
聲音不妙
出來了
這什麼
等等
好好看著
這什麼 好怕
好恐怖啊
等等
看著他
不要
討厭不要
停下 停下
討厭
很厲害 但是不妙
所以這是甚麼呢
不知道
這是甚麼你要猜看看嗎
要不要摸看看形狀
等等先不要弄
這是甚麼形狀
那個吧
哪個
大人的吧
大人嗎 算你錯喔
不是的 等等好怕
你不說清楚不行喔
回答吧 甚麼形狀
再動呢 玩具
是玩具吧
是阿 但甚麼形狀
男生生殖器形狀
生殖器嗎
再更蒸一下吧 給你五秒
肉棒
不要
肉棒怎麼了 猜對五千
尿尿
再猜一次
再尿尿
太好笑了
這不是尿尿吧
再猜一次 這不是尿尿是甚麼
那個吧 爽的時候的
哪個
所以怎麼稱呼
精液
這在做什麼阿
好不開心
這不妙停下來
不妙阿 這是甚麼
還滿會的呢
快點給錢 這些根本不夠
想要的吧
誰叫你們一開始猜尿尿
一直說尿尿
誰叫他一直噴
要說精液才對
為什麼還一直噴
為一次不夠吧
我不想要阿
但是有看過av吧
男優都是這樣噴吧
還再噴
感覺像是殘留的
不妙阿你
這可以嗎
你說的好
可以不要動了
不要 好恐怖
走開走開
停下 對不起
衣服濕掉了
別再噴了
等等 停下
不要
別在弄了 停下
這東西就是會一直噴的阿
做完道歉給你們各三千
太棒了
如果你們弄得更髒就更多
給你們五千喔
那個 不太好
來嘛 試試看
等等 不要
那個是因為 你們太淫蕩
所以 肉棒ai自動反映
看到淫蕩女就會這樣
要帶走嗎
不要
你可以命令他
真的嗎 停下
停下 阿 不妙這什麼
他生氣了
你害他生氣了
好恐怖
停下了
太好了
果然 你們那邊會想要的吧
要做什麼
錢還很多
你們兩個也想要了吧
你看這個 女生大多都有這個吧
試試吧
不要
按摩棒
等等 不要
小姐來吧
不要 肩膀是很舒服
你很舒服的吧
肩膀好舒服 好棒
不要
開始變怪了喔
這個呢
停下
一般都是這樣弄
然後說好舒服
你們現場試試吧
會給你們錢的
錢嗎
你們試試就給你們錢喔
很划算的吧
住手
要不要單獨試試 比較多錢
為甚麼 我不要
單人的話 翻倍喔
不錯吧
兩人一起就各一萬
一人較多
兩萬嗎
怎麼辦
兩萬
這女生用過都很爽的
大家都愛的
這也要拍嗎
不拍幹嘛給你錢
拍起來做什麼
拍起來 自己觀賞阿
不好吧
沒關係的吧 很划算
一起吧
想要錢就快吧
說不定你其實很想要的吧
好我坐一起
坐下吧
要坐嗎
兩位 很想要錢的吧
等一下
等等 現在開始嗎
這很舒服的
打開點 你更舒服吧
為甚麼要這樣 等等
這邊很棒的
等等 不妙阿
你看
等等
好成熟的內褲阿
真壞阿
怎麼可以穿這種的
不妙阿
不要
等等不要
還沒好
平常也都有這樣過吧
等等 內褲要髒了
本來就會弄髒的吧
沒想到會這麼刺激
等等 不妙不妙
要到什麼時候
等等 到什麼時候
到預算沒有為止
那什麼 等等 不要
停下
不妙阿這個
不妙
拿錢夾住
夾住 這是怎樣 不妙
在做什麼  不行啊
等等
不要 不要
不錯喔
不妙 等等
不要等等
不能了 不行
等等
ㄊ嘔了呢
不妙
不行
等等
不行了阿
討厭
等等
不要動
這裡
等等
不要動
可以吧
來了
不錯吧
你也想要吧
奶子好大
等等
出來了
我幫你打開
為什麼奶子這麼大
這麼大的奶子
等等
你的奶子haoda1
為什麼啊
在幹嘛啦
真的等等
等等
討厭
很淫蕩呢
等等
這麼淫蕩的奶子
真的是的
常這樣這麼大
我的奶子夾不起來啦
等等
給你
夾起來
真淫蕩呢
不妙呢
真色
一直都很爽呢
好多呢
你的毛好少
等等
內褲濕了
討厭
這個好厲害
等等
不要啦
給看看
這麼可愛的
等等
討厭啦
不妙啦
這個好厲害哦
不妙 好爽
越來越色了
厲害
什麼
不行不行
很爽吧
不行
等等
不行啦
不行不行
真棒呢
漏了呢
濕了呢
這個
真的是的
不行不行
真棒呢
厲害
很髒了
好爽哦
厲害
不行不行
不妙
去了好多
好厲害哦
好色
你也好色
不妙啦
看看
這麼濕的小穴
這個小穴好厲害
討厭
去了
厲害
好棒
不行啦
這麼濕了啊
在跳舞嗎
給你更多
今天要這裡做
可以吧
在這裡
玩嗎
還想要吧
這裡都濕了
沒有試過吧
沒有
這裡脫掉嗎
上來吧
跨上去嗎
這個脫掉啦
脫掉
這個也是
不妙啦
脫不了
為什麼啊
厲害
等等
不要這樣
真棒
要上去嗎
真的嗎
因為你們這麼淫蕩啊
等等
插入吧
插入了
這個很爽的
厲害
好爽哦
然後我們打開開關
就很爽了哦
說打開
打開
等等
討厭
厲害
不行
很爽吧
如何
不行不行
很爽吧
這裡呢
等等
給你更爽的
快點
插入吧
很爽吧
厲害哦
來吧
等等
過來幫我按著
討厭 討厭
好爽
不行
好爽哦
厲害
做愛吧
真淫蕩
真棒
我好淫蕩
對啊 到你來了
做吧
可以嗎
當然啊
真淫蕩
脫掉可以吧
不要逃走啊
好棒哦
真棒啊
不行不行
想要做了吧
是吧
不妙
給我看看
真棒呢
給你啊
收了就做愛啊
好不好
收下
厲害
還有嗎
我們的帥哥
想要了
可以嗎
給你真東西
真東西
剛剛摸了吧
很喜歡嗎
厲害
是啊
好棒哦
厲害
可以嗎
那個啊
你們知道了嗎
一開始就想要舔了吧va
可以插入吧
可以吧
想要真東西吧
怎麼辦啊
我啊
收錢了
在鏡頭面前說要被插入吧
真的要嗎
做吧
那麼對鏡頭說嗎
雞雞
可以給我嗎
好的
再說一次嗎
那個
給我雞雞
插入吧
很爽嗎
厲害
好爽好爽
好爽
厲害
不行
繼續叫啊
不行不行
可以吧
還想要吧
很厲害不是嗎
不行不行
很爽吧
去了
好爽
好爽哦
深入了哦
好爽
不行
真棒呢
插入了
深一點嗎
去了
厲害
好緊哦
很爽呢
不行
插入裡面了
好棒
去吧
好爽
真棒呢
好害羞
害羞啊
真棒呢
不行
好爽哦
真棒
好爽
很爽吧
好爽哦
不行 去了去了
很爽吧
好爽
不行不行
不行
好爽哦
過來舔
真色呢
喜歡舔吧
看到插入的地方嗎
好爽哦
不行
繼續插入吧
真厲害呢
很爽不是嗎
不行不行
真棒呢
那邊還在做
很厲害不是嗎
不行
不行不行
好爽
插入著哦
好厲害
好爽
不行
不妙了啦
去了
真厲害
好爽
真淫蕩呢
這個很爽呢
繼續加油啊
不行不行
不行
好緊呢
插入裡面了
很吵啦
很吵
好爽哦
還很想要吧
插入了哦
插入了
你的小穴好爽哦
真棒
厲害
不妙不妙
嘴巴嘴巴
真淫蕩啊
真棒
很爽嗎
好淫蕩哦
繼續吧
很爽吧
去吧
不妙不妙
不妙嗎
去了啊
我特別送你的
不妙不妙
好爽
不行啦
不妙
要去了
去了
厲害
好爽哦
嘴巴裡面有精子
給你擦
你這個員工
居然射客人嗎
不好意思
給你
請你喝
如何啊
好淫蕩哦
對吧
不小心就太爽了
不過有了新的發現吧
開始雖然很抗拒
最後採訪一下
拿著鍋子
錢也一起拿著好嗎
這個嗎
給你的
這個
那麼大家
都給你們了
給你們大量的
數一下嗎
很好不是嗎
感想如何啊
很爽
不妙
很爽嗎
如何用錢
那個
存錢吧
真的嗎
沒錯
就是這樣
厲害
不是壞事哦
這個怎麼辦啊
這個
想要買東西呢
好好的用吧
不過很好吧
結果是
大成功
大成功 大成功
萬歲啦