我無法自慰
繼姐就溫柔的用騎乘位
好吃耶　要吃嗎？
不用啦
不需要
今天你姐會來唷
為啥？
當然會來啊
你們是姐弟啊
這樣啊
她會來唷
她工作沒問題嗎？
有空嗎？
為了重要的弟弟
沒辦法
怎啦？不開心？
沒啊
你們已經是姐弟了　快習慣
我知道啦
差不多要來了吧
我去接她
會痛嗎？
可以嗎？
有點痛
這樣啊
表示傷口在好
不用擔心
有問題就按護士鈴
-量體溫囉　　-好
怎啦？
沒問題
想尿尿？
沒事吧
沒問題　只是腳癢
好　量體溫囉
-我動不了　　-好
夾住唷
失禮了
好了
你好
阿樹　沒事吧
是姐姐啊
姐姐來囉
那我先走了　保重
來吧
來
沒事吧
怎麼啦？
他是被車撞到啦
說是全身骨折
但是頭沒事
那沒事啦
太好了
-要小心點　　-就是啊
那我先走了
好　慢走
有事就跟姐姐說
又害羞了
是姐弟啊
-我走了　　-慢走
沒事吧
沒事
還很痛吧
真困擾
有事就告訴我
想吃啥？
或是想看的書
那個
簾子拉起來
怎麼啦？
你偷吃啥啊？
是媽吃的
媽真是的
掉好多唷
有面紙嗎？
媽怎麼吃成這樣啊？
又不是小孩了
掉好多
媽真是的
在聽嗎？
擦乾淨了
沒事吧
很在意嗎？
怎麼啦？
沒事吧
這邊也沾到了
-真是的　　-抱歉
跟媽一樣
想吃啥？
怎麼啦？
沒有啊
真是的
-沒事　　-真的沒事？
那個
幫我抓癢
會癢啊
下面
-這邊？　　-下面
這邊？
-這邊？　　-中間點
下面
阿樹
你幹啥？
其實
姐姐
快穿好
我住院一週
忍不住了
不可以
只能拜託妳了
不能拜託媽
拜託了
不可以
我要忍不住了
可是
拜託
護士來之後
我就一直勃起
是喔
完全軟不下來
是唷
用手就好
不可以啦
拜託
可是
-這是醫院　　-都有簾子了
沒問題
可是
拜託啦
我忍不住了
拜託了
用手就好
拜託
真的？
好吧
只有摸唷
-再來　　-這樣？
這樣？
這樣可以嗎？
再來
直接摸
直接？
好啦
-真的要？　　-拜託
快一點
快點
這樣？
再來
再來　幫我脫
好啦
這樣？
只有摸唷
-對　　-這樣可以吧？
快幫我摸
好啦
這樣？
阿樹
痛嗎？
-快一點　　-好啦
這樣？
再來
弄滑一點
滑一點
用口水
我的？
對啊
好啦
要保密唷
這樣？
繼續
痛嗎？
可以嗎？
弄前端
這樣？
阿樹
沒事嗎？
不可以
小聲點
這樣比較快
真的？
不可以
沒問題
真的？
姐姐
妳脫衣服
看了會比較快射
真的？
拜託
好棒
繼續
真的可以？
抱歉　我想摸
好痛唷
-真的可以？　　-沒問題
別勉強
阿樹　快一點
好痛
要去了？
再來
-這樣？　　-對
阿樹
快一點射啦
不痛吧
要去了？
阿樹
阿樹　好多唷
積了一週啊
爽快多了？
擦一擦吧
我擦囉
沒事吧
等一等
可以了
好的
-身體還好嗎？　　-如何？
沒問題
-會痛嗎？　　-不會
有姐姐在　很安心吧
好多了
不會痛了？
他剛剛一直喊痛
但是吃藥後
-好多了　　-好痛
-抱歉　　-沒事吧
太好了
你好
阿樹睡著了？
他很累的樣子
這樣啊
-妳一直來累不累？　　-不會啦
妳願意跟我輪班幫大忙了
真的？
-謝謝你　　-沒有啦
我去工作了
-拜託你了　　-好
睡著了
阿樹
你醒啦
姐姐
我睡著了
我有事拜託你
可以幫我
擦身體嗎？
好啊
我一直沒洗澡
去拿毛巾幫我擦
來吧
來擦吧
很癢吧
抱歉　我忍很久了
沒關係
哪裡要擦？
都要擦
-這邊？　　-下面也要
這邊？
可是
幫我擦
好啦
這樣？
-還癢嗎？　　-謝謝
姐姐
幫我摸
為啥？
像上次那樣
拜託
好啦
只有摸唷
真的忍不住？
不能太久唷
是唷
護士可能會來
那用舔的
舔的？
這樣比較快
不可以
那護士可能會來
真是的
快點啦
拜託
真的要？
這是特例唷
舔囉
這樣？
對
要去了？
讓我看胸部
胸部？
看了會更快
真的？
再來
快脫
想看嗎？
這樣？
-要去了？　　-不行
要摸才比較快
好吧
這樣？
那個
用素股
啥？
妳騎上來摩擦
幹什麼？
這樣比較快
只有摩擦唷
這樣？
-這樣？　　-對　然後摩擦
用摩擦的
對　摩擦
不可以吧
這樣比較快
這樣？
爽嗎？
怎啦？
我想進去
不可以
住手
阿樹
這樣？
-還不可以？　　-還不行
-再來　　-不可以
-這邊　　-啥？
不可以
沒問題啦
-沒問題　　-不可以
不可以
我用舔的
爽吧
可以嗎？
快射了吧
沒問題吧
如何？
要去了？
去了
好多唷
爽吧
擦一擦吧
好
還好嗎？
好想抽煙
-不可以啦　　-嚇我一跳
要禁煙唷
忍一忍
好嗎？
可以吃飯嗎？
好好休息
好好靜養
-看診囉　　-等等唷
可以嗎？
抱歉
-已經可以了　　-可以進來了？
好
-怎麼啦？　　-剛剛
他在看色色的東西
年輕男生嘛
真是的
-沒問題吧　　-不要告訴我媽
身體怎樣了？
沒問題
-不會痛？　　-不會
好的
有問題就告訴我
失禮了
看診囉　我看
沒事吧
-身體沒事　　-不好啊
-怎麼了？　　-肚子痛
-沒事吧　　-可以動了
太好了
多吃多睡多休息
這邊呢？
是好多了　快出院了
是唷
大概再幾週就好了
太好了
-可是說不定會往後延　　-是唷
最快是下週
要看身體狀況
可以是最好
真的？
-要復健唷　　-好痛
-還好嗎？　　-好痛
別勉強
不要勉強
知道嗎？
好
好麻煩唷
要快點回去上課
對吧
可是醫院好無聊
沒問題啦　加油
-你工作沒問題？　　-沒事
好好休息
媽媽一直要工作
對吧
就是啊　媽很忙
要謝謝她
怎麼啦？
沒事
要買書給你嗎？
不用了
失禮了
請進
沒事吧
沒事
量體溫囉
慢慢起來
失禮了
-有問題嗎？　　-沒有
沒事
住院太久會不安
家人要支持他
可以嗎？
好的
妳很溫柔呢
非常好
太好了
床單可以嗎？
要換嗎？
好像該洗了
有換過啊
我明天請他們換床單
-才剛換過　　-是嗎？
沒問題嗎？
沒問題啦
床單很容易弄髒
他愛偷吃東西
-好了　　-我看看
有點高　但沒問題
沒事
太好了
-我先走了　　-謝謝
她的胸部很大
你一直看呢
我忍很久啦
都是姐姐害的
怎麼會
我又忍不住了
我拜託那護士好了
可以吧
不可以啦
妳又不幫我
不對吧
那怎麼辦？
這個
那幫我自慰
又要唷
忍不住嘛
真是的
只有一下唷
阿樹
脫囉
沒事吧
一下下唷
這樣？
用口水
比較快
真任性
這樣？
快點唷
痛嗎？
這樣？
再來
快一點
痛就說唷
爽吧
再來
這樣？
要去了？
不夠
快了？
再來
快點啦
幫我素股
不可以
用舔的吧
只有舔唷
好硬唷
不夠
可以嗎？
還不夠
妳上來
改用素股
好啦
你快點去唷
這樣？
再來
可以嗎？
那個
啥？
射出來會弄髒衣服
那怎麼辦？
你先脫掉
好吧
快射唷
好了
快摩擦
不要看我
可以嗎？
好多了
這樣？
好猛
等等
妳趴好
這樣？
等等
不可以
繼續舔
好害羞
再來
繼續
這樣？
這樣比較興奮
繼續
不可以
用摩擦的吧
好啦
可以吧
我想摸
阿樹
可以吧
還不夠
不可以
-快脫掉　　-好啦
快點去啦
阿樹
還不夠
只有摩擦唷
阿樹
夠了嗎？
還不夠
-不夠　　-不可以
再來
啥？
不可以
不可以　阿樹
慢一點
不可以
再來
繼續
插囉
如何？
再來
好爽
不可以啦
再一下
-好棒　　-這樣？
你看
爽吧
好棒
不可以
要去了
可以唷
射吧
好棒
好溫暖
射好多唷
來吧
我幫你擦乾淨
太好了
好棒
快穿好
沒事吧
你快穿衣服
要快點
來吧
請進
沒事吧
-小心點　　-沒問題
慢慢來
-小心點　　-謝謝
沒事吧
直接進來
沒問題
打擾了
太好了　可以出院
就是啊
太好了
要怎麼洗澡啊？
我先做飯
你幫他洗澡
好的
-會害羞嗎？　　-不會害羞
我幫你洗澡
-要用這個　　-好
走吧
沒事吧
謝謝
走吧
脫掉吧
來吧
痛嗎？
抱歉
沒關係啦
痛嗎？
抱歉啊
放這囉
來吧
慢慢來
沒問題
沒事吧
來吧
內褲不用脫了
當然要脫啦
會弄溼唷
脫囉
這穿好
來
來吧
不可以弄溼
好
妳也要脫吧
不然會弄溼
沒關係
我穿了泳衣
沒問題
可以的
來吧
我有穿泳衣
來幫你洗澡
走吧
阿樹
又硬了
來吧
來洗吧
那個
這泳衣太露了
這很久前買的
原來如此
沒事吧
都是汗呢
我幫你洗澡
爽吧
怎麼啦？
來吧
那個
沒問題啦
很舒服吧
怎啦？
好硬唷
姐姐害的啦
要洗乾淨唷
都沒洗澡呢
好棒
好硬
要去了
小聲點
爽吧
會弄髒
沒問題
只是洗澡
好硬唷
幫你乳交
沒事吧
小聲點
好棒
還想要吧
要洗乾淨
小聲點　會被發現
好硬唷
爽嗎？
爽吧
好棒
不妙啊
不妙
-要去了　　-不可以
沖水吧
爽吧
沒問題吧
不洗了？
不要吵唷
-可以嗎？　　-沒問題
交給我
去了
好棒
去了呢
還有這麼多
我也弄髒了
飯好囉
好　等等
來吧
交給我
別出聲
-會被發現　　-沒問題
好棒
-會出聲　　-不可以
好棒　硬了
好棒
不可以去唷
沒問題
又硬了呢
好棒
小聲點
別出聲
好棒
不可以
-還要？　　-還要
好棒
要停嗎？
不要
好棒
-爽吧　　-好棒
姐　忍不住了
-要停嗎？　　-我怕被發現
-會被發現　　-是嗎？
小聲點
不可以啦
等等
來吧
-幫我舔　　-好
姐姐呢？
不知道
我去尿尿
好險唷
真是的
很刺激吧
媽看到怎麼辦？
不會啦
-算了啦　　-不可以
快讓我爽
來吧
爽吧
好棒
喜歡嗎？
忍不住了
想幹嗎？
要保密唷
來吧
忍不住了
-我喜歡　　-好開心
好吃嗎？
要去了
不可以
不可以去唷
好棒
進來了
爽快多了
你還醒著啊
快睡啦
好啦
然後要念書唷
跟不上進度怎麼辦？
知道啦
我知道啦
真的？
你可是考生唷
好好念書唷
知道啦
不用功點
可不行
你現在要好好念書
真的可以嗎？
沒問題嗎？
媽妳很累了吧
快睡
好啦
你要念書唷
知道
我很擔心耶
我知道
好好念書
不能只是知道
不用擔心啦
怎麼可能不擔心
你真是的
老是在出事
讓人操心
-你在聽嗎？　　-那個
我肚子怪怪的
快睡啦
怎樣？
有點癢
真是的　又受傷又出事
你有夠麻煩
這次沒事真是太好了
好好用功啊
懂不懂啊
我知道啦
你是不是想交女友
是啦
有空就去念書　別亂想
真的行嗎？
沒問題
-好好專心用功　　-知道啦
不可以
好棒
流好多唷
-去了？　　-我忍不住
沒關係
好大
還可以吧
爽吧
可以吧
好棒
-爽吧　　-好棒
好硬唷
好棒
-爽吧　　-好棒
快去了
是唷
-爽吧　　-好棒
好棒
爽吧
不可以
好硬
好棒
不可以
很硬呢
好棒
不可以
太爽了
爽吧
要去了
去了
爽吧
去了？
好棒　好多
還可以吧
還不夠
起來
別出聲
來吧
好棒
不可以
要去了
好棒
過來
不可以
再來
來吧
好棒
去了
好溫暖
射好多
好棒
不妙　快穿好衣服
怎麼啦？
沒有啊
快睡啦