大家好我是岬奈奈美
大家者知道我喜欢大叔
今天终于可以和很多大权做色色的事情了
想对大叔怎么样？
这样吗？
挑逗  让他快哭出来的感觉   进行射精管理
让大叔脑子里只有我
支配大叔
是不是很棒
所以看这样的你
和大叔同步  让我把一切都教给你
(超喜欢大叔的美少女诱惑中年肉棒)
(令人焦读的充满舔航的做爱)
你好
我是石野美唉    请多指教
请多指教
虽然才在这个医院工作一个月   请多指教
我才是
首先
有哪里不好服吗？
感觉最近老是咳嗽
这样啊
你平时喝酒吗
稍微喝
那你抽烟吗   一天抽20根左右吧
这么多吗     是的
有做运动吗     几乎不
这样啊       多运动比较好
好的
那个    医生    内裤看得见
这样啊     不好意思
你结婚了吗    是的
这样啊
那么你的家庭构成是?   妻子   和一个孩子
3人家庭     是的     这样啊
虽然有些失礼     请问年龄是
56岁    这样啊     是的
还以为更年轻
是吗     是的
感觉傻部的肌肉也很紧致    已经有些松弛了
是吗    是的
你手很漂亮呢
已经是老年人的手了
我很喜欢
是吗
不好意思     内裤看得儿
抱歉
其实我是故意的
想看更多吧
怎么会
看
靠近点看吃
可以吗
好漂亮
真的可以吗
内裤是什么颜色    怎么说呢    红色
红色?       不如说，
是玫瑰红
想吻吗     大叔
可以吗
不行
抱歉
我超喜欢中年大叔
嘴里的味道太棒了
好厉害
这样不干净     味道好大
好美味
好厉害     不得 了
脸滑滑的了     没有吧
喜欢吗
是的
好厉害
好美味
好美味，
好厉害    这样
这样
大叔     坐上来
好的
好厉害
有汗臭
很好闻啊
好厉害
脚呢  很臭的    不干净
好美味
我给你    多舔舔
这里呢    这里也
不干净的啊
好美味
好厉害
在期待吗    大叔
这个     怎么说呢
不知道     果然好紧
大叔的乳头好了爱
鸡舒服
好美味      好厉害
好舒服       舒服吗
这边呢
不行了
好舒服
好美味
最喜欢大权的乳头了
我的乳头也很激感
出来了
舔我乳头     可以吗
好厉害    大叔舔得好色
大叔舔这边的乳头    这边也
好舒服
大叔好会舔
是吗
就是这个    好舒服
大叔    想看我的哪里
过来
这里
好厉害
好好闻
大权这样好可爱
想舔吗   想   想舔
看到了     可以吗
舔我
多舔舔
好舒服
舔我到高潮
好
好舒服
真的好舒服
大叔  很好
大叔    要去了
要去了
好美味   好舒服
妈美味
小穴的味道
背对我    背对?
感觉好热
好厉害的姿势
害羞吗    是的
这里呢    好舒服
大极喜欢这样吗    是 的
好美味
好好闻
好舒服
好舒服       医生， 很美味哦
大叔的屁眼好漂亮
好害羞      害羞吗
这里如何呢
好美味
好舒服
大叔
转过来
这样啊
好厉害
湿湿的    好厉     不好 意思
忍不住出来了一山
好美味
最喜欢大叔的肉棒了
我的嘴如何
最喜欢中年肉棒了
我激烈点哦
医生好舒服
好舒服   不行了
要射了    要射了   不行了
还不能射     好
想插入老师的小穴吧     是的
老师
可以吗
要插入了    好
要插入了
品尝到中年肉棒了
好厉害
好热   我脱了哦    好
我的身体如何      很漂亮
身材好    胸部漂亮
好舒服
我很厉害吧    是的   非常厉害
好舒服     好厉害
要去了
好舒服
看插入的地方 看得见
如何   插的好深
好厉害     好舒服
医生         好舒服
医生也感觉很舒服
要去了
要头了
要射了
喜欢骑乘位吗    是的
好厉害
像这样吗    好舒服    太舒服了
乳头如何    好舒服     舒服吗
好厉害
起来越硬了    好舒服
太舒服了
好硬  好奇服
医生要高潮了
要去了
可以摸胸部吗   摸我
好漂亮
好舒服
接下来   也看我屁股   好的
如何
好舒服
好厉害
好厉害   好舒服
好舒服   医生好舒服
医生也很舒服
又要高潮了
不行了
要去了     要去了
医生
好厉害      好舒服
我的小穴就是这样的小穴
好厉害
大叔   好舒服
医生   好舒服
看医生高潮
好
要去了
要去了      要去了
可以用羞耻的姿势吗    羞耻的姿势?
腿抬起来    好
如何    好厉害
第一次这样
意外的很舒服吧
我多动动    好
好厉害
如何    舒服吗    好舒服
要去了
要去了     要去了
来
继续吗
好舒服    好舒服
好厉害
大权的肉棒好舒服
好舒服
不行了
好厉害
好后害   插的好深
后入我     好
好漂亮的屏股
要插进去了    插进来
可以吗     插进来
好厉害
好舒服
喜欢插就插     好
插的好深     好舒服
好舒服
好厉害           好舒服
要去了
要去了    好舒服
不行了    好厉害
好舒服
符厉害
医生是早泄小穴哦
早泄小穴?
这程如何
大叔的肉棒让我高潮好多次
不行了   要去了
好厉害
要去了    要去了
不愧是大叔    很懂哪里舒服
好厉害
好舒服
好厉害   好舒服  这样吗
不行了   要去了
插进来
好舒服
大叔   过来
好厉害    好舒服
好舒服   老师   要射了
射出求
大叔   太棒了
要射了    射出来
不行了
要射了   射出来
要射了
是喜欢大叔了
主人的内裤
主人
等你好久了
不过你
等等    好危险  干嘛
等你回家好久了
太寂寞了    想摸内裤
我想让主人到达天国
什么意思
主人的一切我都了解
也知道你喜欢这样
是这样吗
知道你乳头敏感
怎么样
好软    好厉害
主人   这样如何
好厉害     乳头
多摸摸   对
很好
其实就想我这样吧     是吧
主人已经这么硬了呢
不想的活不该硬心     没有不想
主人这里好大啊
好硬
主人   这样如何   好厉害   这个好厉害
好舒服
喜欢这样吗   我还要
继续撸
好舒眼   好舒服
不能就这样高潮
这个太舒服了    不行了
以为我要口交吗
转过去    不是吗
等等    你干嘛
等等     屁股
想我舔吗
主人的肛门好美味
好舒服
这里吗   是的    太舒服了
主人
怎么了    这
这个是
这是什么
好舒那
好舒服
主人的肉棒好美味
我给你多舔舔
给我多舔舔
不得了    不得了
太舒服了
好舒服
主人     我给你弄干净    弄干净吗   是的
要来了    好激烈
要射了
好像很舒服
好厉害
主人    蹲下未
这样吗  没错
主人     屁股怎么样     非常好的屁股
怎么了
更多   屁股
屁股   压着我    这样吗
没事吧    主人
主人     明明很难受    肉棒却很硬呢
怎么了
要射了    要射了吗    我还要屁股
这样吗
没错
怎么了   主人
不行了
接下来    我用屁股摩擦
怎么样    主人
这个不得了
好舒服     要射了
要射了吗     主人    好舒服
不行了   不行了
不会让你射的
请让我射
好美味    主人     是吗
主人     过来     哪里
那边   快点
什么    这边
好厉害
变态主人和变态女仆真的相性很好呢
好舒服
太舒服了
不行了    不行了
要射了
叉想射了吗
我的口交舒服吗
非常舒服
硬硬的呢
我的嘴也很舒服
主人
可以射哦
真的吗
射的时候射我嘴里
不行了  要射了哦
主人的精液好美味
舒服吗
这次见面    我是今天的负责人
请多指教
那么开始涂油
我开始了  拜托了
哪里最累
我经常站着
下半身特别累
这样啊  是的
那小腿很累吧  是的
知道了    我以这里为主按摩  拜托了
不痛吗   是的   好舒服
站着工作是做1什么的   做销售   这样啊
大哥你多大了
45岁了
这样啊      身体很容易疲惫
我会让你好好放松的    谢谢
休息日一般都做什么
休息日一般都是喝酒
这样吗  是的
喜欢喝酒吗    超喜欢
我很喜欢大叔   想一起喝酒
真的吗   是的   好开心
按摩感觉如何    好舒服
太好了
果然这里很僵硬   真的吗   是的
好舒服
这里好僵硬
这里很舒服   继续    知道了
不痛吗   好舒服
这样吗     舒服、
好敏感   抱献
设事    我很喜欢
我喜欢爱抚大叔   真的吗
能这样说我很开心
接下来是肚子    拜托了
不痛吗   没事
这里如何     好热     好舒服
我喜欢大叔     这样年龄的人
真的吗      很开心
开始了   好
这里顶着了   抱歉     不好意思
我太专心了   别在意   可以吗
接下来开始按摩乳头   乳头吗   是的
怎么了   没事    没事吗
真敏感    这个也是按摩吗   是的
不好意思    没事
好硬   是吗   是的   好舒服
好舒服   舒服吗    太舒服了
我第一次这样    是吗
我会帮你放松的     拜托 了
好舒服     舒服 吗   是的
出声也没事的
乳头好舒服
好硬
客人      要互松舔吗
互相舔吗    是的
好厉害
可以吗
好熟练   这样可以吗    好舒那
好舒服
这边也
好厉害
舌头好色
可以坐上来吗     上面吗    是的
真的可以吗
这里也可次以吗   是的    没问题
我要坐到你脸上    好的
如何
好厉害     大棒了
这个也是按摩   加油哦
太舒服了
好舒服
直接舔我的小穴     可以吗    我想舔
好厉害
可以吗     是的
好舒服
好舒服      要去了
好熟练     真的吗   是的
你的也以吗   可以吗   拜托了
好厉害
好厉害  大哥
湿湿的   抱歉  没忍住
越拉越长
好厉害
大叔的前列腺液好美味      谢谢
可以多舔舔其他地方吗    拜托了
等等
不痛吗     是的
你做什么
好舒服
好美味
这里舒服吗   非常舒服
好厉害
好舒服
大权这里好美味
好多爱液   抱歉
好美味
这里散发出了精液的味道呢
不行了要射了
还不能射哦
精液忍了多久
忍了一周
多射点哦   好的
好美味
好舒服
不行了   要射了
还不行
是吗    是的
可以去你旁边吗    好
舒服吗   是的
多射点哦
想看大叔的精液
一副想射的样子
全部射出来吧
好舒服
要射了    要射了吗
射出来
射了好多
欢迎回来    M
等很久了吗
乳头已经硬了?
今天也要做的我玩具哦
开始了哦
好舒服
不愧是我的M
要去了   要去了
很舒服
乳头太硬了吧   抱歉   忍不住
怎么样舒   服吗
好舒服
站起来     好
背对我坐下   好
这样可以吗    很好
喜欢这样吗
硬硬的呢
舒服吗好    舒服
这样肉棒肯定没硬吧
有点硬
不听话吗     抱歉
干嘛挡着    对不起
听不见     对不起
站起来        好
没有硬吧
好舒服
乳头被舔会如何呢
是不是硬了 没有
手拿开
好害羞
不听我的话吗
对不起
手分开
干嘛     这么多爱液     对不起
对不起   弄脏了   真是的
脏死了
好舒服
不能射哦
好舒服     该说大人好舒服吧
大人   好舒服
真乖
下一次还能忍住的话
我就舔
干嘛这祥颤抖    对不起
好厉害
别乱动    对不起
好舒服
好好忍住   好
大行了   好舒服
大声点   好舒服
要射了   说什么呢   对不起
谢谢大人    好舒服
好舒服
好厉害
不行了
要射了
别拉擅自射    对不起
好舒服
射出来
快射出未
好
射出来    快点
射出来
快点射出来
好舒服
继续    说大人好舒服    大人   好舒服
不行了   不行了   要射了
好舒服    不行了   不行
干家射出来
声音不错      对不起
对不起生      过来
躺下来     好
快点
看我的     好
真乖       谢谢
大人
超喜欢M男
今天和女生一样   享受就行了
是吗
一直很努力
今天好好享受哦
想看大叔出声
那我多出声
这样可以吗
乳头敏感吗
我只爱大叔
好舒服
不得了
好厉害的吻   美味吗   美味
好喜欢
我可以品尝大叔吗
好
等等
居然是这样
好厉害
就是这样
好舒服    好美味   湿湿的
大叔   舒服吗
大叔乳头硬了    太舒服了
大叔
怎么了
我喜欢你的味道
舔我舒服的地方吗
不臭吗    好美味
好舒服
这边也可以吗
忍不住出声    那就大声点
好舒服
好美味    好美味
好厉害
太舒服了
我想和你互相舔
好     互相舔吧
好熟练
好厉害的吻
喜欢接吻吗    接吻舒服吗
可以舔我乳头吗    会很舒服
这样可以吗    大叔     怎么了
想被多舔舔     好
好美味
好厉害   好舒服   舒服吗  大叔
好舒服
今天一起舒服吧
大叔   好舒服
好舒服
硬了吗   大叔   是的   硬硬的了
好舒服    还想要
好硬        有感觉了
硬硬的了
好舒服
好厉害
大叔的肉棒好美味
大叔    舔我小穴    可以吗
多舔舔
好淫荡的味道
好厉害
直接舔我的小穴
可以吗
想舔你的小穴
好温柔      要舔了
好舒服
好厉害     好舒服
大叔要高潮了
好美味
大叔    坐好     这样吗
好色
好色的表情
看得见脸比较好吧
好舒服
美味吗    美味
好舒服    好有感觉
好舒服
大叔只有我吧    最能理解你的只有我哦
是吗    奈奈美
奈奈美    好舒服
好厉害     弄湿点
我会全部含住的
好舒服
不行了
不行了   这么快
忍不住要射了
还不行
深点含住
做什么
好舒服
好厉害   好舒服
好色    好色的姿势
没事吧
差不多该插入了吧
要插入了吗
好湿    怎么办
想插入   就这样?
不    插进去   拜托了
放进去
自己插进去     要插进去了
好舒服   大叔
插好深
好紧
慢慢动
大叔
太舒服了     要射了   是吗
好厉害
怎么样   舒服    就是这样   好舒服
忍不住动
好舒服
要去了
不行了   好舒服
好舒服
果然我喜从欢大取
插得好舒服
这样吗    太棒了
大叔的肉棒颤抖得好厉害
我知道     好舒服
太舒服了
大叔    好舒服
是吗
好厉害
大叔
直到源在最舒服的一次吗
好舒服
和这么可爱的人一起
要最好服哦
抱歉   要去了  要去了
好厉害
换个体位吗
大叔喜欢什么    后入
看我屁股
内裤可以脱了吗
好厉害的屁股    开始了哦    好可爱
看得好清楚
要插进去了
好厉害
怎么办    真的太舒服了   真的吗
好舒服   我也舒服
好舒收
太舒服了
摩擦的好厉害
插得舒服吗    舒服
好淫荡的声音
湿湿的
不行了
要去了
不得了   好厉害
继续   过来
插得好深
屁股的触感不错    太棒了
可以做我一个人的大叔吗
我想做大叔的专用小穴
太舒服了
要去了
可以解开胸罩吗    好
好厉害    好舒服
真欢这样吗
摩擦得好舒服
好湿    我可以在后面插吗
屁股翘起来
看  好可爱
吓到了   怎么样     好美味
好舒服
太棒了
分这么开
可以吧    不行了   好舒服
分好开
真的好舒服
这样舒服吗
好厉害    肉棒插的好深
要去了
要去了    不行了
好厉害   好舒服    继续享受吧
好湿
这样
好厉害    这样吗   大叔
要去了
好厉害   好累
大叔    湿湿的了
怎么样
肉棒    小穴的味道
湿湿的了
好可爱
开始了哦
好热
插进去了
湿湿的   可以摸胸部吗
摸我
好湿
好厉害   插的好深
等等     太舒服了
没事吧   要射的时候告诉我
等等     不行了    要射了
停不下来了    停不下来?   停下啊
千嘛停下
太舒服了    不行了   好开心
太舒服了
真是的    太舒服了    好厉害
喜欢好色的孩子
居然会这样吗
太舒服了
怎么祥
好舒服   不行 了
好舒服   太厉害了
好厉害    插的好深
好厉害     还会这祥吗
大叔这么色吗
好色
你是只属于我的
好舒服
不行了    可以动到高潮吗
我不行了  不可以射
等等     不行了    要射了 好厉害
要射了
好色还   想要更多
可以吗
太舒服了   继续动
大叔可    以舔脚吗   我也可以舔吗    想舔
好舒服
插进来
看这里    过来
过来    来舔我
我想好好享受
脚好舒服
好舒服
我的脏脚
很美味哦     真的吗
好舒服
这里吗
好厉害   比刚刚插得深
这个好舒服
要去了   要去了
好舒服
好美味    不行了
好厉害    腿抬起来
好舒服
好舒服    舒服吗
还想要    还想要吗
还不能射哦
不行了    好舒服
要射了
好舒服   好厉害
可以动吗   动吗
等等    怎么了
好舒服    等等
不行    抓住了
刚好   舒服吗    舒服
要射了    等等
好舒服
不行了   等等
不行了   要射了
现在很敏感    舒服吗
舒服吗
舒服吗    好舒服
太舒服了   等等
继续   继续
好舒服
我可以射了吗
怎么了   不行了   要射了
好厉害   好硬   知道吗
知道   来   多射点
要射了     舌头伸出来
要射了
想要大叔的精液
要射了吗  不行   真的太舒服了
想射了
大叔   最喜欢你
我也是
大叔    最喜欢你
好舒服
最喜欢大叔了
好厉害
爱我吗   爱你
不行了   我要射很多
射出来   大叔我爱你
大叔   射出未
全部射出来
要射了要射了
好幸福