不拨出的14连发中出 原千草
请自我介绍
我叫原千草
三围呢
90公分 58公分 90公分
什麽罩杯
F罩杯
软绵绵的耶
听说今天的拍摄内容了吗
听说了
要干嘛
今天..一直不拨出..
被射14发
有被中出过吗
有过
被中出什麽感觉
一开始里面有震动..
然後射时有热热的感觉..
会抖个不停..
同时..
很舒服..
听了拍摄内容想什麽
不安吧..
会想办的到吗..
让听了拍摄内容不安的小原
选搞她的男优
靠近唷
其实..
在了
我来了..
哥哥
好久不见耶
好久不见真的
半年以上不见了吧
有啊
你搞过我一次..
长大好多喔
超紧张的..
好高兴唷..
真的吗..
可以了吗
1.麻烦中出14连发
2.第一发先半外半内的发射
3.後续不拨出继续捅
可以捅了吗
今天的..
是吗..
4天都..
4天？
骗人
是啊..
谢谢
4天份？
半年份吧..
刚刚的..半年份？
对
是吗听到吓到了
好高兴..
那拜托你搞我吧
好紧张
一靠近就..
心跳加速..
好可爱..
好舒服..
可以舔吗
好漂亮的身体
我看..
好漂亮..
帮奶舔..
在看着
长这样啊跟以前一样..
是吗..
要舔唷..
好害羞..
屁眼动好厉害
好爽..
我看身体..脱掉吧..
脱不掉..
舒服吗
我也摸..
好硬..
快射了..
快射了？
想要
好硬喔
这什麽
好硬
这样？
好硬..
摸鸡巴..
要舔了..
都这样吸吗..
好大..
是吗
好吃
快射的样子
也让我舔..
帮我舔湿吧..
想要
插进来..
好棒..
再插入好吗..
太爽了..
但很爽嘛..
不行不行..
这里..
好爽..
这样不行要去了
不行好爽..
好深唷
好深
不行..去了去了..
好爽..
再捅我..
再捅..
不行..
好爽好爽..
不要不要..
第1次中出
不行..
鸡巴好热喔..
好满唷..
好清楚唷..
再插吧..
好棒..
呼吸..乱了都知道..
看的出来..
我也是..
鸡巴塞的好满..
好棒喔..又有精神..
再捅..
好棒好棒..
插着..里面好棒..
第2次中出
这样好棒..
射里面..
这样捅..会流出来..
鸡巴在抖..
好棒..
好大..
好爽..
爽吗..
鸡巴好硬..
好唷..
好爽..
鸡巴好厉害..
顶到了..
好棒..
射了吗..
去了去了..
抖个不停..
第3次中出
射了唷..
里面..射了好多唷..
好喜欢..
我..
射了好多..
我没这样过唷..
没这样过吗..
没有..
会射一堆吗..
还在抖唷..
好重的味道..
闻到了..
一上来就闻到吧..
再动好吗..
痴女？
像这样摸吗..
湿答答的..
又变大了唷..
大吧..
好害羞..无法成为痴女..
亲我..
好可爱..
变好硬..
这样鸡巴会变大吗..
这样..
好棒..
不等你..
不行
好棒..
第四次中出
流了..
鸡巴在抖...
好棒..
射了好多..
鸡巴渐渐麻了..
真的？
射好多唷..
骚吕锒季液吧
很浓吧
但我..感觉..的到..
在抖..
射了好多..
射4次了..
去洗澡吗
换我帮你了..
身体好热..
我也是..
连在一起唷..
精液湿答答..
但又要去了..
但变大了都知道..
好爽..
我要去了..
被鸡巴..捅到去了..
换这样吗..
好爽..不行去了..
不行要去了..
流好多..
再捅..
会被听到..
让隔壁听吧
兴奋吧
让人看吧
不行..
第5次中出
叫出来了..
好多..
刚刚一直好硬唷..
好多唷..
鸡巴一直捅着..
不行不行..
好爽..
再稍微..
好棒..
喷到了..
自己用的唷..
热水流出来了唷..
又变大了..
顶到了..
好爽..
都洗掉了..
没事吗..
没事唷
好爽..
好爽唷..
好棒..
洗澡时更爽啊..
我也好爽..
一起去吧..
流出来的样子..
帮我擦..
好爽..
一直捅着好爽..
帮你擦
从下面..
是吗
那再说吧..
是啊
那这样走吧..
是啊..
所以啊..
第6次中出
没力..
还好硬..
这边..？
那边吗..
一直捅着..
好深..
看到了..
是没关系..
你累了
没关系休息一下
一直休息了..
不会生气的
哥热吗
真的？
还想要
这麽想要吗..
给我
惨了..要去了..
再给我..
给我 马上给我
我给你..
好爽..好爽
好硬..
第7次中出
抖不停..
好爽...
果然不行
再来..
但两人都口渴了
给我口水..
能动吗没事吗..
湿答答的..
我来..
再捅我..
好爽..
但好爽唷..
不行站不住..
有水..咖啡..
啤酒..
也有可乐..
可以吗..
想打开但..
我打开..
打开了..
那一起喝好吗..
不行..
鸡巴再捅唷
喂我..
好坏..
慢慢的
多喝一点
第8次中出
太爽了..
在里面..
这样子进去..
哪里？我？
哪里..？
不行..
右边..
我知道..
到了..
和室唷..
流..好多..汗..
好爽唷..
顶到了..
又流了..
不行..好爽..
不行这样..好爽...
滴下来了..
射吧..
第9次中出
好棒..
好唷..
人家我好害羞唷..
好棒..
专业水准..
好色
好可爱
又变大了..
好爽..
等等..
不行唷..
又变硬了..
不行不行..
好激烈..
不行..
好兴奋啊..
好辛苦喔
全部好开心
第一次一直被捅着我骚
湿答答的
知道唷从刚刚开始
鸡巴
动个不停..
好硬..
好爽..
捅好深..
好热..
流出来了..
好爽..
这样好爽..
去了去了..
不行不行..
去了..
好爽..
第10次中出
再捅..
鸡巴..抖个不停..
没事..？
慢慢的..
继续唷...
插的好深..
帮你摸唷
好好休息吧
奶头爽吗
喜欢吧
硬了..
想舔..
变好敏感
鸡巴..有精神了唷
好爽..
去了..
去了去了..
射里面..
动腰好吗..
好棒..
好爽..
爽吧..
去了..
好棒..
但鸡巴..
第11次中出
鸡巴还插着唷..
好深喔..
抖个不停..
最後..也要射里面..
好棒..射了好多..
停一下..
停吧..
好棒..
每天搞三次吧
每天搞三次..
一次三发？
好有感觉
这个..有感觉唷..
再来..
好棒..这样？
好棒
好棒..
去了..
去了唷..
射了..
第12次中出
还有两次..
搞完我好寂寞
再捅..
这样子..捅我..
变大了..
可能还有一次..
算错了..
以为两次..
好激烈..会喷唷..
不行不行...
还别射..
不想完..
会喷唷..
第13次中出
不行..
别射..
等等..
不行..好激烈唷..
第14次中出
好热..
流了好多..
射这麽多..
好棒..
好多..
好热..
射了很多吧..
什麽感想..
没这样过..
一直在等今天
哥好厉害喔
不要
真的结束了吗
完