(超色情的暴露女給我口交)
(悄然而至的癡女奇跡體驗)
(11點23中野區第一圖書館)
想和我做舒服的事情嗎
妳在說什麼
這裡是圖書館
請收起來
如果我大喊被你非禮
你肯定會被人抓的
請不要這樣
會被抓的哦
不要啊
不想被抓吧
是
所以
你想怎麼辦呢
太大聲的話會被人發現哦
很擔心嗎
變得這麼敏感了呢
變得好硬哦
發出聲音的話
會被發現的哦
有很多人呢
抱歉
這裡怎麼了
變成這樣了
很想讓我摸吧
直接摸嗎
這樣嗎
還是說這樣摩擦呢
喜歡這樣嗎
還是用手指呢
聲音出來了
你有女朋友嗎
有的
有女朋友還這樣
被不認識的人摸
肉棒變得這麼硬
對這種情況很興奮吧
變得更硬 更熱了
我知道的
在這裡
做這種事情很興奮吧
真變態呢
不是這樣的
不是嗎
變成這樣了
脫掉吧
這裡
有這麼多人
發出了這種聲音
但是肉棒很興奮吧
好熱哦
不只是手
這樣
用嘴幫你舔吧
很舒服嗎
這樣呢
這樣舔可以嗎
肉棒變得好熱哦
想這樣嗎
會被大家發現的哦
被人發現的話怎麼辦呢
不要啊
被抓到的話怎麼辦呢
真好吃啊
好舒服
在抽動呢
這樣
好舒服
很喜歡這樣嗎
這樣
發出聲音了呢
小心會被發現哦
很喜歡奶子嗎
是嗎
肉棒變得這麼大
用我的奶子幫你夾吧
要夾嗎
要夾嗯
試過乳交嗯
有被人這樣夾過嗎
沒有過
女朋友是什麼罩杯呢
C罩杯
是嗎
爽不起來呢
是的
想要這樣嗎
這樣呢
有試過這樣嗎
是的
是嗎
這樣嗎
這樣很舒服嗎
好舒服啊
不要啊
不行了
要射了嗎
射在我的胸上吧
在這個圖書館裡
射精在不認識的女人身上
讓我看看吧
變成這樣了呢
沒問題哦這麼多人在呢
不行
很舒服吧 要射了吧
射出來讓我看看吧
好脹哦
這麼興奮嗎
就這樣射出來吧
射了
射出來了
這麼舒服嗎
但是
還能繼續射吧
想要更舒服吧
等等
不行
不行的
變得這麼大了呢
也讓我舒服吧
(11點56中野區第一圖書館)
來舔我的小穴吧
好舒服啊
請不要發出聲音
因為好舒服
繼續吧
聲音出來了
太舒服了
來玩我的小穴吧
好舒服啊
真的好舒服啊
去了
高潮了嗎
好舒服啊
好舒服
一邊摸我的胸
一邊被我摸肉棒很舒服吧
這樣好舒服啊
太大聲的話會被抓的
抱歉
如果聲音出來了
來舔我的胸吧
這樣就不會發出聲音了
一邊舔我的奶子
肉棒在抽動呢
好像寶寶一樣呢
試過這樣玩嗎
又繼熱了呢
肉棒好脹哦
好想舔哦
孌成這樣了
喜歡這樣嗎
忍耐的表情好可愛
不能發出聲音
不然的話
叫出來的話會有人來的
抱歉
能夠忍耐住吧
我會盡力的
這裡
好舒服啊
用我的奶子
讓你舒服吧
龜頭好脹哦
好硬哦
好舒服
肉棒很舒服吧
這樣夾
我也好興奮哦
讓我們做更舒服的事情吧
等等
幹什麼
都變成這樣了
停不下來
插入吧
插進去了哦
真的呢
插進去了
很幸福吧
變成這樣了
好敏感哦
看見了嗎
我的小穴怎麼樣
好舒服啊
很舒服嗎
這樣玩弄奶頭也很舒服嗎
這樣子
看得很清楚吧
是
從下面動吧
從下面動嗎
好舒服
好舒服啊
去了
不認識的人的肉棒
好舒服啊
更多 更舒服
繼續動吧
好舒服啊
去了
從後面插入吧
後面嗎
怎麼做
不要讓人發現哦
好舒服啊
插進去了
好棒哦
要去了
更激烈一些
去了去了
接下來從後面插入吧
好厲害
去了 去了
好舒服
好厲害
這樣插好舒服啊
好舒服啊
好厲害
看著插入的地方吧
去了
接下來這樣插吧
好舒服啊
去了 去了
射在裡面吧
不行的
好舒服
不射在裡面的話
我就大聲叫
繼續動吧
射在裡面吧
對 射出來吧
要射了
好厲害 好滑哦
射了好多在裡面
還能繼續做吧
已經不行了
慢著
射在奶子上吧
這樣爽
等一下
還不夠吧
射出來吧
等等
不行的
射在奶子上吧
不行了
要射了
就這樣射出來吧
射給我吧
要射了
射了
射了很多在奶子上呢
還要繼續哦
不行了
真的不行了
很抱歉
(20點08 杉並區按摩店)
久等了
請多指教
今天選的是普通按摩對嗎
是的 拜託了
我知道了
60分鐘的服務可以嗎
是
那麼我們就趕快開始吧
馬上開始了哦
把腳伸直吧
是這樣嗎
沒問題
那麼 失禮了哦
力度怎麼樣
很合適
妳經常來按摩店嗎
我很少去按摩 聽說這裡不錯
我就來了
謝謝
接下來按摩小腿
失禮了
謝謝
用簾子隔離也不錯呢
我們店太窄了
只能用簾子隔離
還有其他人在按摩吧
是的
接下來幫妳按摩大腿內側吧
好的
失禮了
我的身體怎麼樣
有點僵硬呢
這樣啊
是的
好好地疏通經絡就沒問題了
謝謝
失禮了 謝謝
那麼 接下來按摩另一隻腳吧
好的
幫妳按摩右腳吧
謝謝
抱歉 痛嗎
沒事的
請繼續吧
是
抱歉
妳沒事吧
沒事的
那我繼續了
拜託了
把腳側著放吧
謝謝
失禮了
如何
客人
妳幹什麼呢
如果我說妳對我做色情的按摩
大聲叫出來的話
會怎麼樣呢
也許媒體會蜂擁而至呢
我沒有做這種事
等等
那就對我做色情的按摩
妳一直很在意我的胸吧
這裡
還有這裡
我沒有
沒關係
直接摸吧
其實很想做吧
那個
我很為難的
旁邊還有人在呢
我要大聲說嗎
我知道了
妳要我做什麼呢
對我做色情的按摩
色情的按摩嗎
怎麼做
來摸我吧
是
妳不要說出去哦
快點幫我按摩吧
快點吧
好的
因為太舒服了
讓我更舒服吧
真的要嗎
是
為什麼發出那種聲音
隔壁會聽到的
因為太舒服了
按摩師 我要這個
讓我更舒服吧
不只是用手
是
按摩師
吸出聲音吧
是
好厲害
好興奮哦
好舒服
不要只舔我的奶子
也幫我按摩這裡吧
是
好厲害
看到了吧
是
那裡好舒服啊
去了
按摩師 你的按摩好舒服啊
那太好了
但是
我想要直接按摩
直接嗎
這裡
是這裡嗯
直接做吧
要忍耐住聲音哦
是
這樣嗎
好舒服
好舒服啊
還要更多
多做一些吧
是這樣嗎
是的
更多
繼續吧
那裡
好舒服啊
好棒啊
那裡
去了 去了
接下來我來幫你按摩吧
已經變成這樣了呢
這是因為
這樣嗎
還是說
我的
嘴巴會讓你很舒服的
不行
不要吸出聲音
這樣子
這樣呢
在抽動呢
這樣很舒服吧
如果發出聲音的話
會被發現的
不要出聲哦
好好忍耐哦
不行了
妳要幹什麼
不行
這樣會發出聲音的
要忍耐住 不能發出聲音
不行了
不行
發出聲音的話 會被發現的
不想這樣吧
接下來這邊
用我的奶子
幫你夾吧
我的奶子如何
好舒服
肉棒變得好硬哦
很舒服吧
好舒服啊
變得好脹哦
表情似乎很舒服呢
想要做更多哦
好厲害
很舒服吧
我要忍不住了
好厲害哦
多做一些吧
發出這種聲音會被發現的哦
這樣就夠了嗎
按摩師
接下來
接下來用按摩師的這個
按摩我的下面吧
可以嗎
是
那我插入了哦
插進去了
好厲害
繼續動吧
不要發出聲音哦
不行 不行
插進去吧
不能發出聲音哦
行 好舒服啊
不行
去了
去了 去了
接下來
我來讓你舒服吧
是
好的
用我的身體讓你舒服吧
是
好舒服啊
好舒服
不行了
那裡好舒服啊
好舒服啊
要去了
多做一些吧
好舒服啊
去了
在抽動呢
好舒服啊
這樣做
要射在我的小穴裡哦
真的嗎
好舒服啊
射在裡面吧
好厲害啊
好厲害 要射了
就這樣射出來吧
射了
好厲害啊
射出來了
讓我看看射出來的地方
肉棒還是這麼硬呢
還能繼續做吧
還要做嗎
要讓我舒服哦
是
插進去吧
按摩師
幫我按摩腳部吧
是
更多
好舒服啊
去了 要去了
去了
不行 不行
不行了
好舒服啊
好厲害
又要射了
射出來吧
射在裡面吧
真的不行了
射在外面哦
全部射出來吧
幫我按摩裡面吧
我忍不住了
要射了
射了
說了要射在裡面
很抱歉
好舒服哦
(15點43 通往池袋的電車裡)
你一直在看我吧
很在意嗎
是這裡嗎 還是這裡呢
在意哪裡喔
沒有
很想摸吧
那就來摸吧
不可以
不然的話我就在這裡大聲叫
說你是色狼
你會有什麼後果呢
不要這樣
那就來摸我吧
不只是這裡
讓我更舒服吧
怎麼做
這樣子
舔吧
是這裡嗎
是的
更激烈一些吧
認真舔吧
我會盡力的
這樣好舒服啊
多做一些吧
是
好舒服啊
這樣舔嗎
太舒服了
認真舔吧
好舒服啊
舔吧
一邊摸我的小穴吧
過來這邊
你說什麼
你也很喜歡 有什麼關係
做更舒服的事情吧
這裡
變成這樣了呢
車上有這麼多人在
摸了不認識的女孩的奶子
肉棒這麼挺嗎
那就讓我看看吧
不要啊
安靜的話就不會被發現的
真的嗯
脫掉吧
好厲害哦
好好地摸吧
是
這裡
我來讓你舒服吧
變得這麼熱了
很害羞嗎
變成這樣了
這裡也要哦
沒事的
這個時間搭車的人不多
不會被發現的
我知道了
很想這樣做吧
這樣
更快一些哦
還是說喜歡慢慢做呢
變得這麼硬了
用我的嘴
讓你舒服吧
是
不要吸出聲音
會被人聽到的
射了
還能繼續做吧
還是這麼硬呢
剛才用嘴做了
接下來
用我的奶子
讓你舒服吧
過來吧
這樣子
喜歡這樣嗎
是的
很喜歡嗎
在人多的電車裡
做這種事情
才剛剛射過呢
肉棒馬上又變硬了
這種情況
很興奮吧
更多
讓你舒服吧
又變得這麼硬了
肉棒很有感覽吧
發出這種聲音
會被發現的哦
不要
這種情況下很舒服吧
這樣做
發出了這種聲音呢
一邊舔我的奶子
我邊讓你舒服吧
是
來吧
肉棒又變成這樣了
不安靜點的話會被發現的
肉棒好硬峨
好脹哦
這麼羞恥的樣子
會被抓的哦
會被人認為是變態的
這樣子
濕濕的才好哦
這麼濕呢
變得好熱哦
真的好變態哦
變態的肉棒
又要射了
可以哦 就這樣射出來吧
射了
射了好多出來哦
才剛剛射過的
又變得舒服了嗎
穿上內褲吧
不想被人發現吧
(18點37 新築區客戶窗口)
按照客人的年齡 買這個方案
非常划算的
我不知道呀
我不想買長期的
要怎麼選擇呢
我的錢不夠呀
要不要下次再買呢
還有其他更划算的方案嗎
是
這個
這個方案怎麼樣
這個嗎
是
確實比剛才那個划算呢
是的
這個方案每個月都會拿到錢
確實和剛才的不一樣呢
是的
但是這個不太適合我呢
但是確實很划算
這個也好在意哦
你覺得哪個比較好呢
這個呀
我想想
太太
妳沒事吧
從剛才開始你就一直在看我的胸
這裡的人經常性騷擾嗎
我並沒有這個打算
你一直在看呢
剛才你對我性騷擾了
被知道的話你會被解雇的哦
請原諒我
你結婚了吧
被老婆知道的話就嚴重了
非常抱歉
那麼
既然在意 就來吸我的胸吧
來讓我舒服吧
外面很多人呢
我跟他們說吧
請不要這樣
我知道了
一下子而已哦
好舒服啊
這樣子嗎
對
好棒哦
繼續吸吧
是
用舌頭吸
請不要發出聲音
我知道了
這樣不行
因為太舒服了
會被發現的哦
好舒服啊
去了
這樣沒問題吧
吸得好舒服哦
讓我更舒服
怎麼做
等等 不行的
這樣摸我的胸
這樣嗎
奶子好舒服啊
客人 妳在幹什麼
摸了奶子太舒服了
沒有穿內褲呀
來讓我舒服吧
還不夠
這邊也要
請安靜點
去了
摸我的小穴吧 讓我更舒服吧
摸這裡吧
這樣嗎
是這樣嗎
還要更多
好舒服啊
讓我更舒服吧
要忍耐住聲音哦
我知道了
好舒服啊
去了 要去了
去了
好濕哦
讓我的小穴更舒服吧
怎麼做
要舔嗎
那麼 失禮了
不行了
好棒哦
那裡那裡
是這樣嗎
那裡
好舒服啊
如果你妻子知道的話會如何
請不要告訴我的妻子
那就讓我更舒服吧
一下子而已哦
好舒服
那裡好舒服啊
好厲害
好舒服
這樣可以嗎
多做一些
那裡
是這樣嗎
好舒服啊
去了 要去了
沒問題了吧
我也讓你舒服吧
不用了
妳舒服就行了
來吧
脫掉吧
但是
想告訴你妻子嗎
我知道了
脫掉是嗎
被知道的話你就慘了
不要這樣
那怎麼辦
我無法保住婚姻的
你的妻子也讓妳很舒服嗎
我妻子對這種事不太感興趣
什麼呢
妳不必這樣的
我代替妳妻子讓你舒服吧
這裡呢
那裡不可以啊
那裡不行啊
不可以嗎
奶頭變成這樣了呢
被發現的話我會被解雇的
不要發出聲音比較好哦
妳幹什麼呢
這裡變大了呢
那裡不可以
讓我看看吧
汁液出來了呢
想怎麼做
要停下來嗎
這裡
很想這樣吧
淫蕩的汁液流出來了
變得好濕哦
脫掉吧
躺下來吧
抱歉
這樣嗎
這樣很舒服嗎
那這樣呢
用我的奶子
來讓你舒服吧
好厲害
肉棒變得好脹哦
好厲害哦
好好忍耐吧
不行了
不然會被解雇的哦
被同事們知道就糟糕了
這樣子
這樣舒服嗎
好厲害
好厲害哦
妳做什麼
用口水弄濕
舒服嗎
不行了
這樣舒服嗎
不行
不行了
那這樣舒服嗎
還是說
想射了嗎
不行 不行
要射的話就射在裡面吧
做更舒服的事情吧
來吧
要射在裡面哦
請不要這樣
用這個姿勢
插進來
會很舒服的
我知道了
那我插入了哦
請一定要保密
好舒服
好舒服啊
插進去了
好厲害
好舒服啊
這樣嗎
那裡好舒服啊
好舒服
太大聲會被聽到的
不行了 要去了
去了 去了
去了
更多
我想要更舒服
還要更多嗎
好厲害
好厲害哦
好厲害啊
頂到深處了
讓我來吧
不行 不行
去了 要去了
好厲害
肉棒好屬害哦
奶頭變得這麼硬呢
好厲害
多動一些
看我的身體吧
忍耐住聲音吧
從後面讓我舒服吧
好的
好舒服
好厲害哦
好舒服啊
去了 去了
去了 要去了
去了
還要更多
是這樣嗎
這樣嗎
很舒服嗎
好舒服
好舒服啊
不行了
把肉棒插入我的小穴
不行了 要去了
不行了
不行
去了 去了
妳不能告訴我的妻子哦
好舒服
射在裡面吧
就這樣 射在裡面吧
我做不到
不然的話
那我就說出去
妳放過我吧
那就射在裡面吧
要保密哦
要射了
就這樣射出來吧
真的可以嗎
可以射出來嗎
要射了
射了 要射了
射了
射出來了
射了好多出來哦
太好了
射出來了吧
肉棒好熱哦
最近沒有做愛嗎
是的 沒有做
那就再做一次吧
又要插入嗎
繼續做吧
接下來
這樣動吧
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
射在小穴裡吧
又要射在裡面嗎
請射在裡面吧
不行了 射了
射了
射出來了
暖暖的精液射在裡面了
肉棒還是好硬哦
還能繼續射吧
沒辦法射了
繼續射在裡面吧
還要做嗎
還沒結束嗎
好熱哦
那就再插入一次吧
好棒哦
再射一次吧 也許會懷孕哦
放過我吧
繼續射在裡面吧
這樣真的不好
射出來吧
射這麼多次在裡面
不行的
好舒服啊
我射在外面吧
射了 射了
要射了
想讓你射在裡面的
要考慮個好的方案哦
介紹給我哦
放過我吧
這件事情要保密哦
好的
下次請多指教
還有下次嗎 放過我吧