（我们针对抱有各种烦恼的人）
（建立了专业的咨询网站）
（现在正在募集各种烦恼）
（其中有一位来信说 喜欢上了养父）
（很苦恼 希望帮忙解决烦恼）
（我们以烦恼商量者的身份
在办公室听取了她的苦恼）
请进
打扰了
你好 你好
初次见面 请多关照
请坐吧
谢谢 失礼了
你是给我们来信的齐藤小姐吗
是的
谢谢你今天能过来
虽然你来信中写明了内容
我还想再次倾听一下
我要记録一下你的情况
能说一下你的姓名和年龄吗
我叫齐藤 今年25岁
齐藤小姐是吧 对
你是学生吗 是的
几年级了 一年级
紧张吗 有点紧张
是吧 是
有好好上学吗
是的 有的
在学校裡参加什么活动了吗
参加了演绎活动
这样啊 是的
那你和我说说你的烦恼吧
在邮件裡我也写了
我妈妈再婚了 找了一个新的男性
我喜欢上了他
所以我都不知道该怎么办好了
什么时候再婚的呢
2年前 在我大一的时候
喜欢就是纯粹的那种喜欢吗
是的 一开始我也认为可能是一种敬仰
但其实就是被
男性吸引的那种喜欢
就是这样
这样啊 是什么时候开始的呢
很长了 从第一次见面开始
就有这种感觉了
第一次见面是什么时候呢
一的时候
现在有正在交往的男性吗
现在没有 以前是有过的
看著现在的爸爸
觉得他们都非常幼稚
和多大的男孩交往的呢
和我一样大的 这样啊
和多少个男生交往过呢
两位
想和爸爸成为什么样的一种关系
有想过这个吗
是的 因为是我有这样的想法
怎么说呢 想和他保持好的关系
妈妈也和你们一起住的吧
是的
爸爸和妈妈的关系好吗
非常好
这样啊 你看他们关系很好
有什么想珐吗
怎么说呢会 很羡綦他们
问题可能有些尖鋭
你想和你爸爸做爱吗
做爱是吗 是的 怎么说呢
想像过的
想想过和爸爸那个的
是的
想象是什么样的一种感觉呢
想象会让我非常激动
想这些约会感觉我是不是喜欢上他了对吧
是的
我一个人也不知道怎么办
这个你和别人说起过吗
没有
比如和朋友也没有过吗
是的 感觉这个还是不太正常的
所以羞于启齿
这样啊
那我继续我的问题了 好
有过三个人一起出门吗
有的
会去哪裡呢 购物街啊看电影啊
什么的都会去
周六上学吗
周六上午上学的
爸爸周六上班吗
休假
那你留个联繫厉式
我们会和你联繫的
我们会安扌非一个时间
你可以让你爸爸妈妈和你去到
一个我们指定的地方吗
可以的
是吗 是
当然我们不会指定不靠谱的地方
你们到我们指定的地厉
接受一下我们的观察吧
拜託了
那你在这裡写下电话号码
好的
谢谢
那我们会联繫你的
拜託了
打你手机可以吗 是的手机可以
有没有比较方便的时间段呢
是的
在晚上18点学校放学之后会好些
那我们在平日的18点之后联繫你
好的
那今天就到这裡了
谢谢
那下次我们再继续
好 谢谢
心情舒畅点了吗
是的 好些
那就好
谢谢 谢谢
那如果你有事的话 可以打电话给我们
如果有烦恼 请随时联繫我们
好谢谢
辛苦了
失礼了
谢谢
路上当心 我走了
（周日让工作人员出勤到了热闹的新宿〕
（在约定的地点附近等待了约几十分钟）
对不起 对不起
我现在
在这附近做和睦家庭秘诀的一个拍摄节目
能说一下你们的关系吗
我是妈妈 我是爸爸
这是女儿
是的 我也这么想的
只是确认下
今天周六 我们在做一个问询
和睦家庭的秘诀的拍摄节目
如果方便的话
能配合一下我们的拍摄吗
我们扌J算要去购物的
不会占用你们太多时间
可以为你们购物支付一些旭用
如果可以的话
时间不会长的
接受吧
为什么这么说
和开心的
很多冢庭都是孩子说去吧去吧而参加的呢
机会难得
想参 加嗯
一会儿就结束吗
是的 不会占用你们很长时间的
做完节目再去购物吧
嗯 那 好吧
谢谢
我们附近有采访车
在车裡做采访吧
那去吧 嗯 嗯
应该很开心的
是吗 嗯
孩子都很开心的
那好吧 谢谢
就在这附近 我们啊吧
很唐突对不
吃了一惊 吃了一惊呢
没想到会这样
真的吗
这个是专用的采访车
这个
请进 请进
鞋子呢 没关系不用脱
请进
打扰了 打扰了
可爱 好可爱
穿著鞋子坐下吧 好
请坐
这个车怎么样
好厉害 还看得到外面呢
外面是看不进来的
看不见的
因为是比较轻鬆的采访
所以亮点比较好
外面是看不见的
好厉害
这个是采访专用的车吗
有意思
那能说一下你们之间的关系吗
我们是一个家庭
家庭 是家庭
妈妈
不是 是女儿
这是女儿 这是妈妈
我老公
我是父亲 这是我妻子
看起来关系很平错
我们交流还是挺多的
现在有些紧张 所以都不知道说什么
大家都一样呢
你们现在要干嘛呢
吃过午饭 然后
想著要去购物
上午我上学的 然后吃了个饭
现在打算要去购物
这样啊 0K
我不是怀疑你们
我希望你们能证明一下你们是一个家庭
有带保险证或者什么证件吗
齐藤你不是有学生证吗
只要能看到姓名的话…
我有证件的
有的
照片拍摄的很臭 讨厌
没事 你看妈妈的拍摄的像是罪犯呢
都拍摄的不好呢
是的 这个到底是为啥呢
这个不太对劲的
不太妙啊
没有我
大家都给我看看吧
这样的
这个是家庭秀 好羞啊
大家都一样的呢
我们是家庭呢
长得不太像
我在想是不是冒牌的呢
说什么呢
不过我知道了 住址都是一样的
那就好
只要是家庭就有资格参加
我们是家庭呢
那我们先做一下自我介绍吧
我是齐藤年秋 今年38岁
这是我的妻子和女儿
我是一位父亲
你的工作是什么呢
是营业的工作
看著就像是做营业的
笑脸非常不错
真的吗 谢谢
我是齐藤稻波
高中一年级 一岁了
说我会努力学习 我会努力学习
努力学习哦
女儿很可爱
很可爱对吧
是母女吗
很好的接受了我的遗传呢
自己吹上了呢
这么说我会为难的呢
我平时都这么说呢
我叫齐藤美齐子 今任37岁
看起来很年轻呢
谢谢
和女儿在一起我都咸觉很年轻
我是一位护士
可能和工作也有关系
护士工作很累吧
特别是早上和中午挺忙的
不过我还是尽力地多花些时间在家庭上
感觉应该是一位好护士
好厉害
能说说你们怎么认识的吗
我想了解一下家庭是怎么建立的
这样啊 这样的话…
我们有一位共同的朋友
通过他介绍 我们在五年前认识的
是的 结婚五年了
啊 对了 她的爸爸
生父其实是
在她一的时候离开了我们
现在已经去了天国
这样 啊是的
所以 你可能觉得时间不太配得牢
就是因为这个
所以…
也应该
组建一个完整的家庭
如果没有爸爸妈妈的话
我觉得对女儿来说
这样的家庭也是不好的
通过朋友介绍
说有一位喜欢孩子的男性
所以我们就走到了一起
就这样
是的 我们聊得投机
一开始的时候就比较聊得来
一开始我还是挺紧张的
担心她不能接受我
不过还好
一开始就对我敞开了心扉
你怎么认为的呢
我觉得是挺体贴的 具体也记太清了
是的 五年前的事情了
组建家庭才不过五年
不过看起来关系非常不错啊
我的话你应该也看得出来
很爱说 所以家庭交流比较多
是的
你喜欢你妻子吗 是的
我爱她 我爱著她
好羞啊
这么说也是家庭圆满的秘诀哦
能别这么直接说吗 而且
很开心吧
看起来很开心的样子
别在人前说这些嘛
太好了 你们可能是我们遇到的
关系最好的一个家庭了
我们拍摄了很多家庭
我们拍摄仅限于家庭
真不错
我们希望你们关系能更上一层楼
希望你们能更加融洽
可以把平时说不出口的烦恼
在这裡说出来
爸爸妈妈之间关系非常好
这点我已经知道了 是的
女儿和父亲之间
如果有羞于启齿的烦恼的话
希望能帮你们解决
妈妈在的话可能不太好开口
妈妈能不能先雕开一下呢
对不起
我之前没有给过你们这样的机会
没有啦
慢慢聊
到车前面就行了 这裡 是的
那结东后我再叫你
妈妈在那裡
她看不到我们
好厉害
好厉害 一点都看不到
说太多话了 看起来很热的样子
看不到也听不到这裡
所以我们敞开心扉说吧 好的
稻波小姐你有什么烦恼吗
是的
是对你爸爸的吗
有时候会感觉关系不太自然
她已经到了思春期了
我也有时候会觉得
不知道怎么和她接触
我想可能是因这个
有时候会担心和她说了某事
被她反对了怎么办好
还是保持著距离的是吗
是的 是的
想和爸爸保扌寺很好的关系吧
是的 想好
是的 今天希望通过一个活动
让你们改善相冱之间的关系
好的
一个活动
一个活动 一个活动
牵过手吗
没有 没有
一起洗过澡吗
没有没有
给你  好
希望你们能牵手
手
我有些紧张
这个到时不会介意的
怎么牵 知道恋人的牵法吗
这样
好羞啊
有什么害羞的呢
是爸爸和女儿之间的牵手呢
但这不是牵小孩的那种
怎么说呢
再怎么样仅仅是和父亲牵手呢
这样
啊 也是的
啊 对了
你可能还不大了解
这个很普遍的
日本也进入了全球化文化了
可能是我太在意这些了
我也这么认为
是要拥抱吗
知道拥抱吗
知道
我知道
这个是拥抱费
好的
拥抱也很普遍哦
我也经常拥抱
是这样的吗 是的
那来吧 哦
可以吗
嗯 可以
那
这样 这样
可以 可以了吗
现在感觉怎么样 紧张
心脏跳动的厉害
开心还是不开心
开心
是的 也应该有这种交流
这个就是家庭的温暖
开心吗 开心
这次希望你们做出亲吻的动作
脸与脸的距贴近到三厘米
三厘米很近的吧 嗯
这个我感觉不是家庭成员之间
能够做的吧
怎么办 不就三厘米吗
要吗 嗯
没事吗 我怕她生气呢
她看不到的 稻波小姐你可以吗
可以的
那她如果愿意的话
我闭眼就行了吧
这么样一个距离是吗
现在是五厘米
这样是吗
这样可以吗
对不起 我刚才开了小差
没看到
两个人怎么不停下了
我还以你会说 对不起
我是说靠近到三厘米就行了
没说让你们一直这样呢
对不起 没事
感觉怎么样 紧张
心跳的厉害
把刚才的三厘米省去
直接亲一下吧
这不太行呢
我妻子可能会生气的
她看不到的
如果被她知道的话
不会的 我不会说的
我嘴严是出了名的
怎么办
有钱的话等下可以购物了
是的
在美国的话这个很普通的呢
欧美人家庭人员的关系好我认为
就是也这些肢体接触
日本的离婚率现在又在攀升了
是的
那 要吗
那 可以吗 可以
好羞啊
怎么样
一个有些害羞
还有我在想她是不是和男朋友也会这样
感觉距离有所缩短吗 是
是的
接下来希望你能摸你女儿的
奶子
这个的话有点…
这个有点困难呢
为什么呢
因为这个有些离谱呢
你是带著色色的想法看你女儿的吗
这可不行哦
不 不是的
如果不是的话 作为身体接触的一环摸奶
而且是心脏的位置
但是
即便是女性朋友之间也不会这样
因为是家人才要这么做呢
这样 这样
感昼会被讨厌的
不会讨厌的
她都说了
感觉好积极
作为父亲我都很不安呢
没事吗 说法可能不太得当
咸觉是用钱让我在做这种事
不 不是钱的事情
她也想和爸爸保持好的关系
我是这么认为的
稻波小姐你为什么同意呢
是的 我也想和爸爸能关系更好
是吧 嗯
就爸爸你一个人想歪了呢
是吗 那
我自己也是希望我们能拉近距离的
可以吗 嗯
过来点
这样可以吗
问她
这样可以了吧
再摸五次
因为是家人呢
做到了
距离感觉缩短了吧
是的
不能和妻子说
这个是我们俩之间的秘密
妻子是护士对这方面可能倒不会在意呢
只是身体接触而已
只是摸了摸心葬的位置而已
要继续吗
要先听下内容吗
是的 是的
给你 好
难度越来越高了
这次女儿做到爸爸的腿上
抱抱 抱抱
幼年时期没有的现在可以了
抱抱她吧
和刚才摸奶子相比
在我看来
好像这个要轻鬆一点
我可能是我扌高错顺序了 那不更好
稻波小姐你可以吗
就像是拥抱似的
对 没什么区别
这个我是没什么抗拒的
真的吗
那我也可以
0K 0K
那爸爸到中间 朝向适裡
这个我先帮你保管
这个有些碍事呢 拜託了
在这个上面
面对面吗
后面 朝后 相反方向 对对对
（正在配钥匙）
坐这上面
爸爸抱小孩的那种感觉
很重的哦 没事
等下 好羞啊 很重吧
没事没事
好羞啊
重吗 不 一点也
很轻的呢
爸爸在想什么呢
在想这个一般是很小的时候这抱的呢
小时后没这样抱过她
所以感觉很不可思议
也不错吧 长大了这样抱抱
是的
感觉不错
这个是家庭的重量
重吗
好了 0K
没事
平时怎称呼的呢
平时叫爸爸
爸爸是怎么称呼的呢
一般叫她后面的名字
有酱吗
没有
还有最后一个希望你们能做的
这个 拜托了
（爱爱 10万日元
完成内射 20万日元）
这个在教育方面对她不好
这个是真金臼银
能先拿著吗
就像上面写的那样
做爱的话给10万 内射给20万
爱爱
这个对教育 到底怎么样呢
要爱爱吗
如果说请做爱吧 你们会做吗
不 不
做不到 无法办到
是的吧 可以的
我们要获取研究结果 只是提案
既然我们提出了这个提案
希望你们两个能在车裡商量一下
好
当然结果说不行也完全没关系
好的
就是让我们多交流是吗
是的 爸爸好厉害
是的 家庭这方面很重要
当然不行也没关系的
我们会先出去
我们出去后 如果不行的话
就喊我们说不行就行了
当然做也可以 如过愿意爱爱
我们也能提供套套
套套我们有的 三个五个都行
那这个先放我这裡
可以的哦
这个不行吧 嗯
比如你有男朋友了的时候
不会做的
这个也给你们
如果要亻吏用的话也可以的
这个可以随便的喝
可以吧 可以的话你们就商下
我们也出去了
好 好
那我们商量下
拜託了 好
好了之后叫我
我先出去了
门关上吧
这个不行的吧
是的
如果真的干了这个的话
而且这个也不能因为钱而去做
是的 是这样的
这个真不行呢嗯
怎么了没什么
稻波你想怎么做呢
怎么做
但是爱爱还真不行呢
这个父女之间想都不应该想的事情呢
是的
怎么办好呢
你想怎样
想怎样
等下
爸爸能做吗
好难啊
老实说 如果你不是我女儿的话
和年纪相仿的人我是可以做的
但是换成自己的女儿的话
还是感觉有些抵触的
也是的
我的话
是喜欢爸爸
因我们是家人呢
作为家人我也很喜欢你
等下
因我们是家人
我也非常喜欢稻波
但这个又有些不同了呢
嗯
我的话作为家人喜欢爸爸
在另一个层面上我也喜欢爸爸
你这份心思我是挺高兴的
但是……
你觉得可以吗
如果是爸爸的话我能接受的
没事吗 如果露马脚了的话
如果絶对保密 你可以的是吗
嗯
也说不出口
是的
那如果你同意的话 要不接受吧
嗯
【新东宝翻译製作】
【未经许可请勿做商业用途】
这样啊
不愿意你要直率的说不愿意哦
只要在你接受范围之内就行 嗯
爸爸你也不讨厌吧
讨厌是不讨厌
但是到底这么做可以不可以
我还在烦恼呢
要做吗 嗯
有点羞
好羞啊
亲一下可以吗 嗯
舌头伸出来
舌头 嗯
我摸一摸 嗯
就剩两个人了反而咸觉很羞呢
是吗 恩
而且妈妈也在呢
能直接摸吗 直接
可以吗 嗯
她看不到的
不愿意的话要说哦 嗯
不是不愿意 就是有些羞
好羞啊 不羞 藏起来了呢
嗯
可以看看吗 嗯
好羞啊 好羞啊
害羞 嗯
没事吗 嗯
可以舔吗 嗯
怎了 痛吗 没事吗 嗯
下面可以舔吗
没事吗 嗯
没事吗
真的看不到的吧
等下 好羞啊
羞 嗯
脱掉可以吗 嗯嗯
被看著好羞啊
要停下吗 不要
不要看
真的看不到吧 应该是
她在看呢
看不到的吧
好厉害
手指
手指进去了 痛吗
不 不痛
没事吗 嗯 很舒服
这裡舒服吗
下面
这裡 嗯
你能摸我吗 嗯
可以吗
我脱了可以吗 嗯
没事的
但是好近啊
看得到吗
应该看不到
摸一下我吧 嗯
这样 好舒服
舒服
我也舔一舔试试
可能舔的不好
好舒服
怎舔舒服 告诉我吧
根部也舔 对
这裡也舔 对
好舒服
对 这个太爽了
没事吗 她在看
还在补妆呢
看不到的 嗯
应该看不见的
但是这个真不好呢
集中精神吧
好厉害
稻波我想插进去了
怎么办好呢
可以插我哦
但是没有套套呢
爸爸的话直接插进去也可以的
没事吗
没套套也可以吗
嗯 我喜欢你
真的可以吗 嗯
那 过来
没事吗 不痛吧 嗯
我真的要插进去了哦 嗯
没事吗 嗯
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
没事吗
嗯
好舒服
声音太大会被听到的
太舒服了
好舒服
不行了
要高潮了 可以的
可以高潮吗 可以哦
要高潮了要高潮了
太舒服了
你到上面来吧 嗯
让我看到 对
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
好害
好舒服
好厉害 好厉害
好害
接下来我来动吧
爸爸舒服吗 太舒服了
又要高潮了 可以哦
要高潮了
你躺下去吧
很热
好舒服这个 太舒服了
舒服吗 好舒服
太舒服了
好舒服 好舒服
好舒服
我要射了可以吗
不行了
对不起 射进去了
要弄乾净才行
会被妈妈发现的 快点换好衣服吧
是的
粘到手上了
没事吗
太舒服了
射在裡面的要弄出来才行
没事了
快点穿衣服吧 是的
做了这种事情 忍不住会著急
这是我们的秘密哦 嗯
被发现了可麻烦大了
是的
没想到你能高潮那么多次
好羞啊
没事吗 弄弄好
对不起 好了 是的
打扰了
好多汗水 是的
辛苦了 幸苦了
幸苦了 辛苦了
我没在裡面 不知道你们达成到了哪个程度
这裡写得我们算是都做到了
基本上是这样的
做到了最后一步
是的 是的
为什么会做到这一步
我喜欢爸爸
是的 她这份心思我挺高兴的
所以
这个也是趁著这个势头就做了
我也觉得挺对不起
但还是做了
对不起谁呢 因为是内射
即是对妻子也是
如果让她怀孕的话……
非常对不起
稻波你觋在的心情怎么样
是的 可能是很开心
很想是吧
是的
那就好 是
那把妈妈也叫过来吧 可以吗
这个的话
你还挺细心的
妈妈
好了 对不起 这么长时间
请进吧
请坐吧 好 失礼了
烦恼的商谈终于结束了
终于结束了 时间还真长啊
是的 妈妈一直等在外面呢
对不起
以前说不出口的烦恼
说出了好大一堆呢
对不起 妈妈一点都有想到呢
对不起 解决了哦
啊 解决了 嗯
那就好
这样啊 这样啊 这样啊
感觉都充满了笑脸呢
都是些好的事情
那就好
等下告诉我哦 嗯
对不起
都解决了 是吗
我认为参加效果还是不错的
能接受我们的采访
是吗
突然拦住我们做节目
不过结局还是好的 是的
感谢金的话已经支付给你老公了
对不起 还让你们付钱 没事
那可以了 好
谢谢了
（使用了另配的钥匙
在他们回家之前安装了摄影机）
很开心
我回来了……
不过还挺累的
你振作点啊 对不起
饭好了哦
好
我还以为会晚呢
看起来很好吃
那爸爸带个头吧
我开动了 我开动了
今天为什么这么累呢
啊 对了 我一直在外面等著呢
对不起 真的对不起
不能和我说说的内容吗
也不是不能说
那到底能和我说吗
就是说了些平时不太说的内容
所以时间就长了些
效果非常棒
聊得很深
我和爸爸两个人的交流平时很少
是的 一般我都会掺和进来呢
这样啊 就这些是吗
也需要留给你们时间呢
是的
不过还好多亏了他们
我们的距离也缩短了
以前相互之间的客套也消解了
是的
以后就没问题了对吧
也不是呢
我们一开始交往的时候
你也知道我是带孩子的
是的
可能是我没太注重你们之间的交流
以后我要多给你们交流的机会
是的
这样才会更融洽
我也会努力的
高考也要加油哦
考上的话我们去温泉旅游吧
好的 如果考上的话
嗯
真不错 要是考上就好了
加油哦 算了 只要你尽力就行
要不先预约吧 还不知道能不能考上呢
今天好累啊 好累
好像做了一个梦似的
是的 这个很有意思吧
我现在看到这裡了
这裡开始很有意思的
我一点都猜不出来谁是犯人呢
这个很厉害的
真的吗
要我告诉你吗
不用
真的要死了 一直在说这个呢
今天那个节目很不错吧
什么呀 我在外面等了那么久
真的等了好久呢
稻波和你说什么了吗
什么 她好像变得开朗了一些
问题解决了不是吗 是的
另外没说什么吗
嗯 没有 是吗是吗
没事没事
问题解决了不是很好吗
是的 不错呢
时间差不多了
睡觉吧 睡觉吧
我关灯了
今天发生了好多事
感觉一下子就能睡著呢
晚安 晚安
稻波
天亮了哦
好耀眼
天亮了 当然是耀眼的呢
差不多该起床了 好
快别睡了
好困
知道你很困 妈妈也很困呢
要吃早饭了 快点下楼吧
醒了吧 醒了
我们等著你哦 好
早上好
多次点吧
早上好 早上好
好吃的
你喜欢的 太好了
我开动了 我开动了
我开动了
可以吃了吗 可以
好吃吗 太棒了
今天火候掌握的刚刚好
太棒了
妈妈做的不错吧
今天别忘记东西哦
应该没问题
什么叫应该啊
什么都塞到柜子裡了吧
大体上是的
大体上都放在裡面了
对不起 吃不完了
你吃吧 谢谢
还有这个
没吃多少呢
吃这么少等下就饿了呢
我快要体检了呢
那你当心点
这个要当心点的
你吃吧 好
现在身材还行 我喜欢这样的
爸爸
那我走了 你走好
我走了
走好
橙子都没喝呢
都没怎么吃
不和他胃口吗
怎么会 才结婚五年就吃厌了
我是很喜欢你爸爸的
63 63了还是初婚呢
现在才结婚
我都结婚两次了呢
原来是这样啊
好厉害
你差不多该去洗澡了
我最后一个洗好了
那爸爸先洗吧 嗯
怎么了 没什么
来坐吧 好
这个爸爸吃剩下的 非常好吃
我也想吃呢
我去做家务了 嗯
可以吃哦 嗯
爸爸 你在干嘛呢
一起洗吧 这怎么呢
为什么
被妈妈看到了怎么办啊
没事的
那我出去 我出去了
等下等下 不要出去
你先洗好了 真的不行
真不行呢
不行呢
没事没事
被妈妈看到了怎么办呢
我们都做更厉害的了呢
是的 但是
可以了 就这样吧
不行不行 还没洗呢
我才刚来呢
前面前面 转过来
前面我自己洗吧
为什么 为什么
也帮我洗一下吧
没事吗 没事的
可以了
但是为什么呢
没事吗 嗯
爸爸 我们亲一下吧
就一下哦 嗯
会感冒的呢
冲冲吧
没事吗 没事
水凉了
凉水出来了呢
刚才是热水吗
是的 不会吧
刚才很热的呢
有点凉呢
你先进去吧 会感冒的呢
很冷吧 没事的
泡泡都洗掉了吗
嗯 洗掉了
我帮你冲冲吧 谢谢
我自己来吧 嗯
那我先出去了
为什么 进去
现在不洗 水会凉的呢
硬起来了呢
为什么
没事的
对自己的女儿还不能习惯是吗
没事吗
嗯
身体暖了吗
还没有
今天看你怎么不太开心啊
因为你和妈妈太好了
但是我和 你妈妈都结婚了呢
是的 但是
你嫉妒了是
暖了吗 还没有
你别动我啊
为什么
不能这样呢
硬起来了
摸摸我这裡吧
这个不行呢
我舔一下吧
不行 为什么
被你妈妈知道了的话
不会的呢
快点
没事吧
喜欢舔这裡是吗
是的 但是
很舒服 但是不行呢
没事的
发出这种怪声音会被听见的呢
那我不发出声音了
那也不行呢
我们在洗澡呢 没事的
和水声音也很像
没事吗
毛巾我放这裡了
哦 谢谢
我快洗好了
不用著急 哦
我要出去了
不行呢
不行 我要出去了
今晚会晚归吗
是的 可能会晚的
回家吃饭吗
不要了吧
又晚归啊
早上好
已经过了早上好的时间了呢
快过来吃饭吧
都忘了今天要开会 我要走了
这样啊
那我走了 好
这么快就要走了
你起来太晚了呢
下次你再早二十分钟起来吧
好
有整理头发的时间
还不如快点吃饭
我会快点的 是吗
色拉呢 要吃的
爸爸
你在干呢
这不行呢
为什么
什么为什么呀
不行的呢
不行
不要这样
回你房间去 不要
不行的呢
不行 不行的呢
为什么啊
没有为什么
她睡著了呢
她醒来怎么办
不行
快回去 不要
差不多了 快回房间
不要
那好吧
在这裡不行
爸爸
喜欢我吗 喜欢
我也好喜欢爸爸
好开心
脱了吧
好羞啊
舒服吗 好舒服
舒服吗 嗯
好舒服
稻波的小穴真好吃啊
真的吗
要高潮了
爸爸我要高潮了
可以哦
不行了
要高潮了
能舔一下爸爸的吗 嗯
太舒服了
爸爸的好大啊
好厉害
爸爸舒服吗 太舒服了
这裡也舔一下
太舒服了
好舒服
好舒服 我快受不了了
真的吗
我好喜欢爸爸
我怕想要了
想要了是吗 但是没有套套呢
想要吗 想要
没事吗
太舒服了
好害
好舒服 好舒服
爸爸亲一下
好舒服
太舒服了
好厉害
要高潮了
爸爸  要高潮了
好厉害
我喜欢你
我也喜欢你
没事吗 嗯
好厉害
太舒服了
插得好深
好舒服
我也好舒服
好厉害
好舒服
爸爸舒服吗 好舒服
和妈妈比谁让你更舒服
你更舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
要高潮了
爸爸不行了 可以高潮吗
可以哦
要高潮了
好厉害
累了吗 没事吗
没事
这样 好的
能起来吗 嗯
这样吧
好厉害
好舒服 爸爸
要高潮了
还想怎么玩
后插吧
后插嗯
没事吗
过来
手撑住 对对
好厉害
不行了
太舒服了
插得好深好舒服
爸爸怎么样
太舒服了
这裡好舒服
要高潮了
可以的
好舒服
要高潮了
又高潮了吗
没事吗 嗯
我在上面可以吗 嗯
好舒服
我要
好舒服 好厉害
我也好舒服
爸爸我喜欢你
对不起 这次也射裡面可以吗
可以吗
等下等下好舒服
要射了哦
射我裡面吧
喜欢射我吗 喜欢
对不起 又射你裡面了
要擦乾净才行
别擦了
不行呢
不用了
可以吗 嗯
真的可以吗 不要擦
爸爸
我好舒服 真的吗
【新东宝翻译製作】
【未经许可请勿做商业用途】