-妻子被夺走-
我还在分公司的办公室里
所以给你发短信 没什么事吧
今晚分公司同事为我举办欢迎会
所以我会出去
今天会比较晚 不会打电话了
明天一早我再打给你 爱你
是谁
你是谁
我要报警了
不要过来
不要靠近我
住手
不要吵
我没打算杀你 放心吧
我老公马上回来
骗人
老公出差了吧
我看了日历的日程表
我肚子好饿
就进来了
你是个不错的女人
我好久没吃过女人了
太太
老公出差了 每晚都很寂寞吧
走开
你干什么
可以的吧
不行 住手
有什么关系
都这个样子了
可以的吧
不行
不要做这种事
有什么关系
不行
谁来救救我
你干什么
不行
这边也要
好漂亮哦 太太
不要
不行
拜托了 住手吧
不要啊
都已经这样了
拜托了
不要乱动
把腿张开
张开腿
不要
好厉害
不要吵
不行
真不错的女人
不行 不要看
不要
好漂亮
不行
不要这样做
不要
把手拿开
把脚张开
可以的吧
更激烈一些吧
好好的舔
过来吧
过来
不要
让我干你吧
让我干你
不行
好爽啊
超级爽的
把屁股翘起来
好爽啊
好厉害
真不错的身体
好爽啊
好棒
这个手机就由我暂时保管
让你接电话就不好了
也要打发他才行
我得到了个好东西
等下让我们开心的玩吧
太太真的让人很爽
太太的身体真的很棒呢
太太很色情哦
怎样很好哦
刚才说了 我得到个不错的东西
这个
怎么了
太太怎么了
不要
让我们开心玩吧
真漂亮啊
让我看漂亮的身体吧
好淫荡
不要
太棒了
很开心吧
不行
坐下来
很爽吧
把腿张开
好棒的声音哦
躺下来
好厉害
好厉害哦
看着吧
出来了
还要更多
还要更爽哦
把屁股翘起来
站起来
还不够
转过来
自己拿着
动起来吧
很爽吧
去了 去了
还不够哦
不行 去了
去了
太太
你肚子也饿了吧
给了你好东西
你也该让我爽
让我爽吧
快点吧
我来教你吧
动起来
太太给我认真做
伸出舌头来
好好的舔
对
我想看太太的脸 睁开眼睛
看这边
知道了吗 好好使用舌头
很辛苦吧
蛋蛋也要
把舌头伸出来
让我看你的身体
看这边
张开嘴
好淫荡哦
更多
过来这边
让我爽吧 太太
吞入深处吧
这个表情真不错
很漂亮呢 太太
好厉害
对 舔我的肮脏的肉棒
好色情哦
好好舔吧
看这边
更多
好爽啊
为什么停下来
谁说可以停下来了
继续做
继续吧
让我看奶子
拿出来
看这边
让我爽吧
吐在手上
舔吧
你要在这里待到什么时候
放心吧 我没打算住在这里
比起这种事
其实你很喜欢我的身体吧
我很喜欢你的身体
想要每晚都能干你
现在又想做了呢
脱掉
好棒啊
去了
来舔吧
要忍不住了
每晚都想干你呢
让我看太太的脸
你的腰也动起来
好淫荡哦
自己玩弄吧
不行了
怎么了 太太
去了
还要更多哦
不行
把屁股翘起来
好爽啊
要去了
去了 去了
要射了
请问
有人在家吗
来了
我们是警察来做些调查
你家发现有可疑人出现吗
警察啊
太好了