水谷心音
猥褻RQ\N令人憐愛淫瘍痴女出汗兩腿間
這個姿勢可以嗎
真不錯\N继续保持
這樣很好\N也面向這邊
再照一張\N真是不錯
就是這樣很好
找漂亮点\N好
這邊拜託了\N這邊也拜託了
換個手勢
這邊也拜託了
自由時間
好帥
好
好可愛唷
好可愛
稍微咬一下下唇
這邊也
比個V字型\N真好 謝謝 真可愛呢
那個抱歉 嗯?\N可以稍微踏在機車上嗎
這樣嗎\N就是這樣真好呢
站著這樣就好嗎\N可以了這樣就好了
自然點\N手舉起來
稍微看到內褲了 ㄟ被看到嗎\N讨厭 稍微看到而已
也看過來這邊
手稍微舉起來\N會被看到內褲
沒事的沒事\N招招手
好可愛呀\N再一次
用一手托著
就是這樣好可愛
都有拍到嗎\N拍得非常好
再咬一下嘴唇\N這樣真好
這邊也拜託了
露出太多了
覺得你太靠近了呢
太超過了唷
先恢復剛剛的站姿然後蹲下
這樣嗎\N就是這樣真好呢
真好
你們不是在拍奇怪的地方吧
沒有啦\N臉的地方要好好拍 當然
現在正拍臉
自然點\N好帥
真的很可愛呢
謝謝
如何都有好好拍到嗎\N那還用說
好可愛\N接著背對著我們
保持姿勢\N這樣很好
這個 姿勢真好
屁股稍微翹一點\N這樣可以
真好
要多拍一點唷\N好的
不可拍胸部\N站遠點拍也不行嗎
嗯?\N稍微像豹的姿勢一樣
這樣很好\N這樣真好
胸部看起來很大\N或許很大吧
是什麼罩杯呢
不告訴你\N可惜
來喔
這邊也拜託了
稍微拍一下後面喔
ㄟ~~~\N不用擔心
大家都要到後面拍嗎
因為後面也可愛
你在看哪裡呢
都很認光只看奇怪的地方
要拍美一點喔
都很認真在拍
這邊也拜託了\N真好呢
照很多了嗎\N那個太靠近了啦
那麼想看嗎
想要看做愛的小穴嗎
當然想看 務必拜託了\N真的讓我們看呀
可是這樣看不到齁\N對呀看不到
這邊也拜託了
看一下這邊 是喔\N真好呀
這邊也\N要好好地拍
可是最重要的地方看不到齁\N嗯
感覺大家都很好色
想看齁
变得有些热\N應該不會熱吧
大家的閃光讓我覺得有些熱
給大家一些福利吧
被看到了\N看到了
真的嗎\N好厲害
美麗的胸部
能看到嗎\N好厲害
好厲害
很大吧\N很大
好大什麼罩杯呢\N嗯~~~
E罩杯\N真好 真棒的胸部
想看屁股嗎\N想喔
好厲害
好厲害\N好大 乳頭也很挺
好像站立起來了呢
大家一直拍\N所以興奮了
好大 那麼也差不多結束了\N非常謝謝各位光臨
還沒照完…\N已經結束了
最後再照一張吧
謝謝 謝謝\N真的很謝謝你們
再见 撤收 谢谢下次何时\N大概3個月後 這麼久
这么有人气怎么那么久呀\N抱歉啦
會再來啦 謝謝\N各位回家路上注意安全
好大…很有人氣
呀 你怎麼會留下來呢
為什麼弟弟站起來會害羞呢
剛剛拍照時沒變大嗎
看都這麼大隻了\N形狀也都出來了
為什麼拉錬沒關呢
看你都準備好了\N很想做吧
變得這麼的硬
變態大屌先生
我也覺得好熱
看你流了這麼多的汗
有這麼樣的興奮嗎
大屌準備好了齁
這邊也
緊繃又淫荡\N讓我看看你的大屌
這麼硬的大屌不知會變成怎麼樣呢
乳頭好像還沒站起來呢
你的大屌硬幫幫的了
乳頭也硬起來了
好吃
大屌因為流汗或許有點鹹
爽嗎
這邊是不是也忍不住了呢\N它正告訴我它很苦呢
想要我幫你脫掉嗎\N那麼就幫你脫掉了喔
卡住了
卡住了脫不下啦
別急會好好幫你脫掉的
看看
褲子裡的大屌超厲害的
這個帳篷是怎麼了呀
好厲害呀
爽嗎
有點鹹\N這裡也流了不少汗
好厲害\N喜歡這樣的大屌
好溫暖
非常的硬呢
連下面也硬梆梆的呢
抱歉剛沒察覺到
現在會馬上讓你快活
好溫暖
爽嗎
想射精的大屌呢
睪丸味道也很重
很有感覺嗎
興奮的陰道都濕了
好爽
或許想插入了
拜託放進來
很想摸齁
好爽
那個地方想要插入
那裏很舒服\N好好揉一下
那裏好舒服
好爽再給我揉更多些
也想要揉胸部嗎\N也想要揉胸部嗎
我的乳頭都硬梆梆的了
看的出來齁
好爽
大屌也硬梆梆的呢
好爽呀
射了非常多的量
這是特別的服務唷
哥哥你在做什麼
好久不見了呢
竟然在這裡相遇\N所以一直拍不好
抱歉\N想見我嗎 是的
真的是很美麗呢\N谢谢
真好\N往這边看
這個姿勢真好呢
如何 多照點\N那麼多模特裡最愛拍 妳開心
如何 這樣也好\N這姿勢很好
真棒
好可愛
好可愛\N慢慢來沒關係
手舉起來托著\N好可愛
因為有妳在拍得特別好\N今天就當成個人拍攝吧
感覺今天拍得特別好
能被你拍攝也要謝你了
能照到很多好的照片也很滿足\N這樣嗎
很棒\N用傘撐著
這樣嗎\N這樣很好
這個角度也很好呢
能好好地拍嗎\N可以沒問題的
今天的拍照真是最棒了
今天也會給你很多福利呢\N褔利?
那個一直在拍照齁
不想做些好事嗎\N來這邊躺下
雖然在拍照\N但都一直在偷瞄奇怪的地方
究竟在想什麼\N沒有那樣的事
今天就實現你的夢想
ㄟ~可是還有拍攝的活動
難道你不想做更爽的事嗎
一直想做想做的事吧
現在是大好機會吧
你應該覺得我的身體很美味吧
然後呢
把舌頭伸出來 舌頭?\N嗯
再長一點\N感覺如何
做你想做的\N可以嗎
喝我的囗水
好喝嗎\N好喝
熱嗎
應該流了一身汗\N齁
這邊也濕濕的
爽嗎
爽就說爽\N…
很爽
胸部有感覺了嗎
有
爽齁\N是呀
如何 爽\N爽嗎
腫成這樣 應該不是說不要吧\N看你弟弟多老實
會很爽的\N感覺越來越硬了
如何…\N你說什麼
不行嗎…不行\N那就不弄了 別停
還想要繼續弄嗎 開心吧\N很舒服
變得好大唷
這樣真的很厲害呢\N大屌充滿在你的內褲中
幫你脫掉喔
沒叫你腳打那麼開喔
好淫蕩的感覺
爽嗎
沒脫掉也能感覺吧\N感覺到了
這邊感覺如何呢\N
這裡感覺很微妙\N這裡感覺很微妙
想要我直接幫你握嗎 啊
蛋蛋很軟\N那我手伸進去了喔
好厲害\N哥的大屌真不賴呢
那好好的來幫你舔了
爽快嗎 嗯\N那我繼續幫你多舔些
我也很想要\N幫我揉一揉胸部吧
好厲害\N將手伸進去揉 這樣嗎
好爽
可以摸更多嗎\N可以喔 還想要更多
好舒服呀
可以脫下來摸嗎\N還想摸更多齁
好好看看\N揉一揉
爽嗎 嗯\N還想更爽嗎
妳的乳頭很硬\N你大屌也非常硬
這樣嗎\N乳頭
下面也想要你摸
摸摸它
這裡嗎\N好爽
更多點\N可以嗎
看的到嗎 是的
穿著絲襪沒法伸到小穴裡吧
是\N可是可以看得清楚吧 是
可以從上面摸下來嗎\N可以喔
摸吧\N好爽
洞囗很濕了呢\N用手指撥弄它 這裡嗎 嗯
好厲害呀
還想看更清楚嗎 是
把褲襪弄破也可以 可是\N沒事今天的褔利
從這邊扯破\N是
用手指插入喔
可以先摸嗎 嗯\N好害羞
不用你的大屌插入嗎
先用手指插入
好爽
好厲害\N真的非常爽呢
好爽呢\N差不多也要插入了
這裡嗎 嗯\N這裡呢 不是那裏 是這裡
可以了嗎
好大隻
好厲害\N好大隻呢
這樣抽送舒服齁\N因為很大隻
好大好大
去了去了去了去了
好厲害的大屌\N厲害齁
再插入喔
好大隻\N好大隻的屌
爽嗎
好厲害\N好爽
感覺快射了\N要射了嗎 還不行喔 不行
好爽
好爽\N我也非常的爽快
進到好裡面
好爽好爽
讨厭
不行…越來越爽了
去了去了去了去了
換從屁股後面督進來\N我來這邊撐著
這裡嗎 這樣嗎\N好大隻真的好大
超級大隻的屌
好爽好爽
真的超級爽的
這樣不行…好爽呀
去了去了好爽
爽過頭了
大屌撞到最深處了
好爽…好爽
去了去了
換這裡嗎
有看到插入狀態嗎 嗯
好爽\N真好色
好好地插入
好厲害…不妙
好爽…真的好爽
不行…去了去了去了
很爽還想更多\N更多
请让我整个更爽
好爽
我也很爽
好爽\N多射點在裡面
射多一在點面
小穴有暖暖的感覺
好溫暖的感覺
剩下的洨我舔乾淨
好吃
射了好多呢
真是太好了\N我也非常的爽
期待下次拍攝還要再來\N一定要再來喔
要我自己撫摸嗎
好害羞
只有一下下而已喔
請別一直盯著我身體看
好害羞
自慰這裡\N這樣會被看光
這樣的泳裝還真沒穿過
想看裡面嗎
不想給你看\N但又不行不給你看
雖然害羞還是請看
把按摩棒給我
快拿給我
要我使用這個嗎
可是沒用過
好厲害這樣的震動\N使用了會很不妙
好厲害
乳頭都站立了
這邊比較鈍感\N這邊有反應了
這邊還要加強呢
這邊乳頭也有反應了
好厲害\N都興奮了
好厲害
好厲害的刺激呀
去了去了
ㄟ這個也要我使用嗎\N這麼粗的假陽具
好大隻喔
這麼粗不知道插不插得進去
這個也是給我用的嗎\N知道了不知插不插得進去
好厲害
很爽
好爽呀
好爽
不行不行…好爽
坐下來吧\N你真的來了呀
真的很久不見\N還好嗎沒劈腿吧
很好那來調情吧\N好久沒接觸的體溫
很香呢
摸我期待嗎\N我是很期待的喔
還要先調情可以吧
看看我有什麼改變
這裙子很短\N你應該很喜歡吧
稍微可以看到內褲齁
為什麼剛開始就做些淫蕩的事呢
今天事穿這件\N喜歡我的內褲齁
想看私密處嗎
知道你想看\N因此特地帶來穿
這件喔
喜歡這件齁
很難搞不知哪面正面
那我來換上
要看我換嗎\N梨很遠呀
已經看到了嗎\N稍等一下下
還不要看啦
先看看四周唷
馬上來換 等下\N不是教你別看等一下嗎
用這個遮住…別
還是一直看\N這樣就失去樂趣了喔
看了就沒有期待感了\N所以才說別看
看你超期待的\N不過還是要稍等
跑哪去了看不到你了
討厭不行\N就說不行了
有耐心點
裙襬穿好了
現在看到了齁
完成了
看~合身嗎
那麼來床邊吧\N來這裡
內褲又被你看見了\N感覺如何合身嗎
好爽
這樣靠著比較不費力
合身吧
再多一點愛撫
好爽
兩手一起揉
好爽呀\N好淫荡
還想看更多嗎\N可以掀開喔
又被你看光了
好爽
很爽喔\N好淫蕩的動作
舔舔乳頭吧
舔一下乳頭吧
下面稍等一下
那個跟上次一樣吧
如果不行從別的地方撕破也行
今天是走美國風格的呢
想看更仔細嗎
把褲襪撕破吧\N可以嗎
仔細看看
自系看看\N美吗
那麼用手指摳一摳
好爽
不妙的感覺
越來越爽了
真的好爽
好爽
好溫暖\N好爽
好吃嗎
不行不行
太過爽了
也讓我來幫你吧
如何爽嗎\N有感覺嗎
慢慢變大了喔\N爽嗎
腳的力道不足所以沒感覺嗎
那幫你脫掉喔
大屌爽嗎
可以脫掉嗎
要開始舔了可以嗎
爽嗎
已經變大隻了
爽嗎夠了嗎\N那來這邊
給我大屌
好爽
好爽呀
別…好爽…不行
爽過頭了
好爽
那裏很爽\N不行不行
好棒的大屌\N去了去了
可以嗎
好爽
這裡也很爽…都很爽\N好厲害喔
不行…別別…不行…去了去了
去了去了去了去了
好爽
好爽…好爽
太激烈了
爽嗎 爽喔
請撞到最裡面
你的屌好大隻喔
小穴裡好溼喔
好爽…爽翻了
不行要去了
不行…很爽\N不行要去了
去了去了
好厲害
射了相當多\N裡面都稠稠的
還有點硬
有爽嗎\N我是非常爽
射了多在小穴裡呢
下次繼續調情了喔