(愛的體內269發)
(濃縮媚藥注入精液)
(星奈 愛)
(都內某地  攝影現場)
(本作混入傳說中強力媚藥)
(告知喝了此水)
(精子量會增加)
(會射出濃稠的精子)
(男優們喝了此水後)
大家請過來這邊
請進來裡面
(媚藥會吸收到精子裡)
大家辛苦了
請大家先稍微等一下
這裡有飲料可以飲用
(這些精子會射到女性的體內)
這是可以增加精子量的飲料
(將精子反覆的射入女性體內)
請大家務必要喝喝看
(注入後會如何呢)
拜託你們了
(此為驗證影片)
早安
今天有好多男優
是的沒錯
內容聽說了嗎
聽說是亂交性質的
我是這樣聽說的
除此之外沒有任何的設定
那就是單純的
跟一大堆人亂交就好了嗎
身體狀況還好嗎
不要再訪問了直接來吧
直接就開始吧
真可愛
訪問就這樣結束了嗎
叫什麼名字
還沒訪問完
亂交對吧
是亂交沒錯可是
等等訪問還沒結束吧
什麼罩杯
把手舉高都脫了吧
三圍多少
C罩杯  等一下啦
等等還沒訪問完
這些不是都在訪問時問的吧
直接扯破比較快吧
好可愛喔
等一下
已經可以了嗎
訪問還沒完吧
乳頭都硬了
這是怎麼一回事
怎樣才好
已經忍不住了
今天就這樣開始嗎
為什麼
全部脫掉吧
都脫了吧
不會太快了嗎
好美
等一下
為什麼那麼急
到底怎麼了
今天會不會太快了
不是應該要先問性感帶之類的
不知道啦小豆子吧
真可愛
讓我看看
好硬喔
為什麼
舔一下吧
手也不要閒著
不要讓她閒著
這邊也有
這樣好
這樣可以嗎
真會舔
讓她幫大家舔莖棒吧
排隊好了
排隊排好
排隊排隊
這樣好
不要閒著
真舒服
換這邊
看這邊
這樣好舒服
換人
讓開讓開
沒時間排隊了
這樣就要進去了嗎
這樣好嗎
還是有感覺的吧
很舒服吧
好舒服
這是什麼
要一直換莖棒喔
往前往前
真的很舒服
射好多出來
換這邊換這邊
這好誇張
連屁眼都沾到了
太厲害了
做什麼
這還真多
不要浪費
不要浪費掉所以要塞進去
為什麼要塞進去
好厲害
好舒服
要射了喔
要射在嘴裡了
這邊也要射了
同時射嗎
好厲害都射出來了
太厲害了你看
不要浪費
別浪費
都吸進去了
抓好喔
要把我抱緊喔
要丟了丟了
不是叫你抓好嗎
抓不住了
屁股翹高來
等一下
要丟了
丟了
認真點舔
丟了丟了
為什麼你又來一次
又沒說不行
能射就盡量射
還很硬
插得很深
要射了
射出來了
快吸快吸
滴一些下來看看
真好
來換個衣服
直接這裡換吧
到底怎麼回事
穿起來
來點不同的感覺
這樣真棒
真不錯
好適合
大家滿足了嗎
有沒有想要這樣再來一下
還沒還沒
還完全射不夠
這樣真的可以嗎
我們還沒有玩夠
要射了
要射在嘴裡了
射出來了
換幫我舔
真是舒服
要射了
還可以吧
可以噴在小穴上嗎
這樣夠了
怎麼辦
為什麼
要射了射了
怎麼了阿
好舒服
這樣也是可以的
要丟了
掉出來了
要射了
看看這裡
都濕成一片了
射了
下一個繼續
真舒服
快不行了
快要出來了
射了射了
這邊也要射了
繼續含著
對對
讓我可以更舒服
又硬起來了
想射了
這邊先射了
射了
也可以射在臉上喔
幫她擦一下
射好多
可以進去嗎
可以嗎
好舒服
要射了喔
我也要射了
這邊也要射了
我也射了
噴吧
真舒服
射了
要吞進去喔
看一下
好厲害
丟了丟了丟了
身體抖個不停
都是黏稠的
都弄到眼睛了
在搞什麼
射了
丟了
還沒完喔
滴出來了
怎麼那麼多
等不及了
丟了
裡面都是精子了
丟了丟了丟了
射了射了
射了
丟了丟了丟了
這邊也要射了
射了
流出來了
屁股翹高
丟了丟了
丟了丟了丟了
受不了
要射了
這邊也射了
到處都是精子
被噴了好多
要塞一些到菊花穴裡去
要把全部塞進去
像這樣全部集中塞進去
塞進去屁眼裡
幫我含著
真舒服
要射了喔
都流出來了
真舒服
我也要射了
射了
丟了
真過分
都流出來了
真厲害
含著
射了喔
要射了
射了
認真舔
這邊也要
丟了丟了
出來了
我也要射了
真多
射了射了
不行了
要丟了
丟了
丟了丟了丟了
太厲害了
不行了
要射了
丟了
太厲害了
這麼多
還好嗎
這樣可以了嗎
身體有沒有什麼變化
身體好熱喔
先這樣休息一下
剛剛大家都爆走了
會讓他們克制一點的
你先稍微休息一下
好濕喔
星奈小姐
是的
有什麼感覺嗎
不是很清楚
身體很熱
身體很熱嗎
這是什麼
身體不舒服嗎
沒有這回事
不是感冒了嗎
現在的樣子很誇張
好像被拘束起來了
大家好像還不太夠
真的嗎
雖然說還不太夠
可是如果像剛剛那樣亂搞的話
我們也是會很混亂的
希望可以慢慢的
讓小愛可以好好的享受
所以才這個樣子嗎
完全動不了
在做的時候
應該就會舒服了
感覺好奇怪
沒問題吧
不行
丟了丟了
好舒服
丟了
丟了丟了
有什麼感覺
丟了丟了丟了
很舒服
很奇怪
很舒服吧
身體變得很奇怪
要丟了
像剛剛那樣
被一堆精子噴灑
是不是比較舒服
身體很奇怪
想要精子是吧
我想要精子
請給我精子
請給我很多的精子
想要被塗滿精子嗎
請幫我塗滿精子吧
不行變的好怪
丟了
好像已經準備好了
大家快點射到小穴來
跑出來了
好熱
出來了
怎麼又塞進去了
不要浪費
滴出來了
真浪費
跑出來了
一點都不要浪費到
把嘴張開
還有喔
這舒服吧
丟了
又浪費了
好浪費
這精子浪費了
這些要有效的再利用
像這樣
丟了
丟了丟了
好多喔你自己看看
嘴張開
大家盡量來射喔
丟了丟了
丟了
浪費了這麼多
嘴張開
全部吞
大家請噴在乳頭上吧
丟了
好熱
真舒服
丟了丟了
丟了丟了丟了
丟了
好多在裡面
你看稠稠的
丟了
要丟了
好舒服
真舒服
丟了丟了
丟了
射了
請大家再多噴一些吧
丟了丟了
丟了
射了
也要噴在小穴上阿
出來好多
真浪費
來吃掉
丟了
丟了丟了
丟了丟了丟了
怎麼了
身體好像怪怪的
很想要的感覺
想要被摸的感覺
想要快點做嗎
想要快點被摸
想要快點嗎
還有一些程序
已經等不及了讓我操一下
也讓我搞一下啦
好棒
給她脫掉
脫掉吧
我想要雞雞
差不多可以進去了
丟了丟了
丟了丟了丟了
還想要更多插進來
想要雞雞
射了射了射了
快點進來
快點快點快點
丟了
射了
要進去了喔
想射了
好舒服
丟了
我要射了
射了喔
丟了
還要繼續
快點給我雞雞
好舒服
要丟了
丟了丟了丟了
好舒服
我還要拜託快進來
自己放進去看看
啊這樣好舒服
好厲害
好舒服
丟了丟了丟了
丟了丟了
不行
快點給我雞雞
射了喔
射了
再給我插
丟了丟了丟了
快點把雞雞放進來
丟了丟了
要射了
射了射了
出來了
還要
給我更多的精子
好舒服
太舒服了
還要還要
丟了丟了
可以噴在你身上嗎
射了射了
丟了丟了
丟了
再給我更多的精子
好舒服
丟了丟了
要射了
對對對
好舒服
你也來喝一點
為什麼吐出來
丟了丟了
丟了
還要更多的雞雞
這邊
丟了丟了
好厲害
舒服嗎
舒服嗎開心嗎
換我一下
射了射了
好舒服
真的很棒
射了射了
換這邊了
快把雞雞放進來
還要雞雞
快點放進來
好舒服
還要再繼續射出喔
要射了
丟了丟了
出來了
快點再給我更多的雞雞
快點把雞雞放進來
快點快點雞雞快進來
要丟了
好舒服
丟了丟了
還要更多插進來
丟了丟了丟了
好舒服
丟了丟了
還要還要還要
丟了
更多的雞雞
雞雞我要雞雞
快動快動
好舒服
我要雞雞
丟了丟了
丟了
要射了
丟了丟了丟了
好舒服
還要
給我更多的雞雞
丟了丟了
丟了丟了丟丟了
還要更多的雞雞
丟了丟了丟了丟了
丟了丟了
丟了丟了丟了
給我更多的雞雞
把肉棒放進去
丟了丟了丟了
丟了
抓好
還要更多的肉棒
想要肉棒吧
很多吧
射了
進去了喔
丟了丟了
丟了
要射了喔
還要還要
清醒點
丟了丟了丟了
要射了
還要快放進來
射了
要不要插屁股穴
好舒服
丟了丟了
還要更多
拜託快點插進來
還要還要
把莖莖放進來
過來這邊
好濕好滑
好舒服
把奶露出來吧
我要噴很多精子
好舒服
丟了丟了
快點插進來
又要丟了又要丟了
自己騎上來
自己動
還要更多的肉棒
丟了丟了
不夠不夠
要丟了
還要還要
好舒服
真的很舒服
要丟了
還要更多
進去了喔
射了
流出來了
這太厲害了
再給我更多
還要還要
自己插進去吧
好舒服
要射了
莖莖放進來
要丟了
過來這邊
好厲害
好舒服
丟了丟了丟了
丟了
丟了丟了
莖莖快來
還要更多
還不夠不夠
丟了丟了丟了
還要還要
我要肉棒插進來
肉棒好舒服
出來了
好舒服
丟了丟了丟了
還要還要
更多的莖莖
好舒服
丟了丟了丟了丟了
丟了丟了
要射了
我還要更多
丟了
給我更多的莖莖
還要更多的莖莖
噴更多的精子
不夠不夠
我要莖莖
還要還要