献给我最爱的儿子
看到这个你一定吓一大跳吧
虽然做这个很丢脸
可是
为了我最心爱的你
所以我决定实现你想和我做爱的愿望
虽然我知道这种事是不应该的
可是
如果不这么做的话，你一定会去外面找别的女人
所以
为了我最心爱的儿子
我决定让你的大肉棒尽情的侵犯我
所以
为了让你的心里只有我
为了让你对我产生欲望
所以我这将部影片寄给你
请你一定要看到最后
我的裸体怎么样呢
让你觉得兴奋了吗
我的子宫
很渴望你的精液哦
求求你
请你尽情的侵犯我吧
这个世界上我最爱的人，只要你哦
儿子强奸计划
为了被心爱的儿子强奸，母亲所寄来的中出影片
二阶堂由里
我的名字叫由里
现在和我最心爱的儿子两个人生活在一起
今天他也会把饭全部吃完吗
要多做一点才行
拓郎
小拓，已经天亮了
再不起来就迟到了
快点起来
早
早餐好了哦
我开动了
好吃
好吃吗，太好了
最近学校怎么样
还好
真的吗
今天的菜都很好吃
太好了
我很努力做的呢
都是我喜欢的菜
我知道哦
你现在有女朋友吗
没有啦
真的吗
学校里没有喜欢的人吗
没有那种人啦
你们这个年纪应该会想要交女朋友吧
这种害羞的事不要问我啦
又没关系
我对这种事没什么兴趣啦
真的吗
要是你交到女朋友的话，一定要跟我介绍哦
死也不要
又没关系
我才不要
老妈还不是
老爸都走了这么久了
说的也是
你没考虑交男友吗
怎么可能
你没有喜欢的人吗
我喜欢的人只有你哦
什么啊
为什么这种反应
很丢睑G
对妈妈来说都是这样的
又样乱丢衣服
真厉害
这种事不行的
妤想要他的肉棒
不行了
肉棒，我要
我要大肉棒
我要肉棒
我要
肉棒
妤舒服
我爱你
我竟然做这种事
请你不要讨厌这样的我哦
我爱你
妈？
肉棒不停的插进来
求求你，把精液全部射进来
射进来，全部射进来
你也想像这样射进来吗
把你的精液全部射进来吧
不停的插进来
肉穴里都是精掖
再多做一点
又要去了
全部射进来
把你的精液全部射进来
把精夜射到我的子宫里
我还要更多精液
好棒，湿答答的
你讨厌这样的妈妈吗
其实我最想要的是和你做
小拓
你看到了吗
这才是是我想要的
被你样尽情的蹂蹦
我想要被你这样尽情的蹂躅
把你的精液全部射进来
仔细看他射进来的样子
这么好色的妈妈
你觉得怎么样
你喜欢吗
搅拌里面的精液
搅拌吗
把你的手指插进来搅拌
你想要尽情的侵犯我了吗
这段影片
献给我最心爱的儿子
请你收下
看到我和别的男人做爱，你觉得兴奋吗
怎么样
为了让你更兴奋
我会更努力的
你要仔细看哦
有拍下来吗
这是要送给我最心爱的儿子的
后面都露光哦
胸部也被看光了
觉得兴奋吗
我的胸部有H罩杯哦
我想让你尽情的的爱抚胸部
用我的胸部让你舒服
这是你一个人的胸部哦
为了让你尽情的侵犯我
今天我也会努力的做下流的事哦
你一定要尽情的侵犯我哦
为了让我心爱的儿子尽情的侵犯我
要先让你的肉棒变得硬邦邦的才行
你要仔细看哦
尽情的兴奋
然后让肉棒变硬哦
你要仔细看好了
太大了，含不住
好硬
我最喜欢大肉棒了
好想让你的大肉棒插进我的肉穴里
听到下流的声音了吗
好下流的声音
你兴奋吗
龟头也很舒服吗
你就当做妈妈在舔你的肉棒
不停的弄你的肉棒哦
你的肉棒越来越大了吗
有在弄你的肉棒吗
现在要舔你最爱的蛋蛋哦
好想快点被你侵犯
好想快点让你的肉棒插进来
肉棒插到喉咙里了哦
妤舒服
把你的精液射进我的子宫里
你可以全郎射出来哦
射了好多
其实我最想要的是你的精液射进我的子宫里
想射多少次都行哦
用胸部帮你做哦
这个也让你兴奋吗
你听到声音了吗
胸部夹住了哦
想被妈妈的胸部挟住吗
想摸我的胸部吗
乳头都站起来了
仔细看哦
明明才刚射过
又变硬了呢
一定憋了很多精夜吧
再激烈一点
龟头变的很硬哦
被挟住很舒服吗
你仔细想像一下
然后继续弄你的肉棒
把我的嘴当做肉穴
全部射进来哦
好想让最爱的儿子
把精液全部射进去子宫里
给我你的精液
真的射了好多呢
其实我最想要的是让你的精液全部射进来哦
你一定要尽情的侵犯我哦
我会等你的哦
怏点来强暴我吧
还不快点来吗
好想被你尽情的蹂躏
你都看了吗
等等，等等
你要干什么
这是你想要的吧
你不就是想要这样
等一下
不行，快住手
你先冷静一下
这才是你要的吧
不行啦
不行！我们是母子
这种事不行的
明明你很想要
等等！等等！
住手！不要！
你先等等！不要这样
乳头变的这么硬
你看
不行
不行啦
母子不可以做种事
你身上好香
好开心！我好幸福！
我也是
不行
这是你想要的吧
舒服吗
尽情的蹂躏我的身体
你想怎么做就怎么做
不可以这么突然就插进来
肉穴这么湿了
那里，那里不行
尽情的蹂躏我的身体
是你说想要舔的吧
美味吗
好美味
你有说想舔这里吧
感觉怎么样
我好开心
舔我的肉棒
再多做一点
让我看你的屁股
这就是妈妈的屁股
再用力一点
要我用力打你吗
打我
要我这样舔你吧
再多打我几下
坐到我的脸
肉棒变大了
你的肉棒变得这么大，我好开心
又把手指插进来了
妤舒服
肉穴好舒服
好想让你射进来哦
你有看着我的影片尽情的自慰吗
当然了
我可是不停的自慰哦
好开心
再多看一点
再粗暴一点
尽情的侵犯我吧
好舒服
这是你想要的吧
用力，再用力一点
用力插进来
让我舒服
肉棒插进来了
用力插进来
不停的插进来
好舒服
不停的插进去了
用力，用力插进来
把你的精液全部射进来
这么想要我射进去吗
好棒
我好开心
我还要
给我精液
我还要更多
再给我更多精液
里面还有很多精液吧
好舒服
再插进来
用力插进来哦
我的肉穴舒服吗
我就是想要你的肉棒
好舒服
感觉到我的肉穴了吗
妈妈的肉穴好舒服
好舒服
又，又要高潮了
插的比刚才还要深
插到舒服的地方了
妈又要高潮了
尽情的插进来
把精液全部射进来
肉穴好舒服
太棒了！好舒服！
太棒了
用力插进来
求求你，你要永远爱着妈妈哦
我会永远爱你的
我爱你
我也爱你
再多做一点
尽情的做
那里好舒服
好棒！我妤开心
舒服吗?舒服吗
我妤开心，好开心
好多精液
射了好多
好多哦
把精液全部弄进来
全部弄进去吗
全部弄到里面哦
弄进去了
精液全部进来了
谢谢你
尽情的侵犯我
我好幸福
我也好幸福
你以后也要永远爱我哦
我会的
我好幸福
谢谢你
我很幸福哦
以后
你也要把我当做一个女人，永远的爱我哦
谢谢你尽情的侵犯我
我会永远爱你的