刚刚明明就去了一次，又硬了啊！
嗯，再来一次吧.
你好色哦.
竹直，舒服吗？
舒服哦.
你也摸摸我的胸呀.
竹直，我好舒服哦.
太棒了，太爽了！
你，再用力点！
要去了！
要去了，要去了！
这是一对新婚夫妇的爱的物语.
带钱包了吗？
带了哦.
手帕呢？
有哦.
还有不要忘记课本了哦？
在里面.
啊，还有这个哦！
哦，谢谢.
我走了.
走好哦，亲爱的.
这同时也是一个学园故事.
快点啊.
竹直，早安.
早安.
起立，敬礼.
老师，早安.
坐下.
大家早安，点名了哦，高西.
是.
我的名字叫竹直，只是个普通的高三学生.
不过我有个秘密，那就是我结婚了.
老婆？老婆就是眼前的菜月老师.
是我的老婆哦.
我的夫人菜月老师是班主任.
这可不行啊，要更努力哦.
对不起.
要加油哦.
是.
竹直.
不错哦，继续努力.
佐木.
是.
竹直，很厉害啊.
哪有...
我有好多不懂的地方，可以教我吗？
可以哦.
一定哦？
嗯.
这里错了啊.
是啊.
哎？
可以用我的哦.
真的吗？
你拿去用吧.
谢谢.
再见哦.
对女学生怒火中烧的菜月.
教英文....
对不起哦.
没事.
菜月正在宣示这是我的东西.
嗨.
谢谢.
这是嫉妒心很强的女友写的情书，
她男友的回忆在下一段文章中.
菜月是在说：老公花心可不行哦！
对她来说，橡皮的意义是...
第二节，休息也不行哦.
我是普通的高三学生，
不过，我有个秘密，
那就是有个美丽的夫人.
我的老婆就是菜月老师.
快点啊.
可是...
同学娟好像喜欢我.
老婆菜月如果嫉妒起来，很恐怖.
这个故事对于主人公的脸没有拍到.
小樱老师很厉害吧.
是啊，你真色.
我生病的时候，她很温柔哦.
不过她发现装病的时候...
很生气哦.
装作不良学生吧
第二节课，
保健医生小樱老师的恶作剧.
先是射精，然后受精.
也就是精子进入到女人的体内...
然后受精，大家听好哦，
一定要带保险套.
我在学生的时候一直带着哦.
老师，那样不行吧.
那是年轻的时候了...
老师.
小竹发烧了...
那你带他去保健室吧.
小竹，你没事吧？
能走吗？
我们继续，大家一定要记住哦！
传说中的小樱老师是...
没事吧？
好好休息的话，烧就会退了哦.
快考试了，不能休息啊.
不行，要好好休息啊！
对了，有安眠药哦.
吃了这个就会好了哦.
来，嘴巴张开，啊.
吃了就能好好睡了哦.
一般情况，安眠药可不是能随便开的.
开始上课了哦.
竹直同学呢？
他发烧了，在保健室.
这样啊...
保健室=小樱老师？！
那我们开始上课吧.
小樱老师=色情的恶作剧！
没关系哦，不会有人来的了.
年轻真好啊，肉棒一下就硬起来了耶！
打扰了...
小樱老师，你在做什么啊？
什么都没做哦.
说什么啊，肉棒都出来了啊！
我只是想看看年轻人的肉棒而已.
这样是不行的了！
菜月，你对这个没有兴趣吗？
我才不会象你...
是吗？可是菜月你看起来欲求不满哦？
什么啊，才没有！
菜月确实像欲求不满！
嗨，谢谢.
老公你好认真哦.
嗯.
我说...
做一次吧...
不行，我还有这么多作业要做.
嗯...明明就让小樱老师看了.
小樱老师？
没事，可以吧
不行了
可恶，菜月绝对是欲求不满！
小竹，可以一起洗吗
可以哦
太好了。热吗？正好.太棒了.
好舒服啊
看看
想看吗
还看吗
有感觉吗
怎么样
很舒服
听见了吗
听见了哦
做吧？
我说不行了啦.
为什么啊？
果然是欲求不满啊！
不行，我会在考试的时候睡着啊.
不行了，真是的！
已经不能忍耐了！
考试结束了，做吧.
一直都在复习，很累啊.