来了
次郎？
好久不见
好久不见！
真是好久不见了啊
变得好帅啊
薰姐姐我可是最喜欢帅哥了
打扰了哦
次郎 好久不见
真是好帅啊 我都心跳了
妈妈来了吗
是的 和我妈妈去买东西了
这样啊 打扰了
好久不见了 记得姐姐吗
是
你肯定很受欢迎吧 好羡慕
打扰了哦
次郎 还好吗
恩...
裕太在吗
他出去了 马上回来的
这样啊 是
那么打扰了
真是好久不见了啊
次郎 倒茶去
是
出来有女朋友了吗
为什么这样问啊
姐姐们都想要知道啊
嗯
必须告诉我们的
为什么这样问啊
没有女朋友吗
阿婶 阿婶
次郎有女朋友吗
我儿子很没用的
怎么会有女朋友啊
我都很担心的
没事的 没事的啊
是的吗
耳朵拿过来
看到我们的内裤 兴奋了吧
真色
不...
这个给我吧
和男朋友顺利吗
没有啊 都分手了
不会吧 为什么啊
发生了很多事吧
那个人很好的啊
等下个人再说吧
妈妈
可以在这里洗澡吗
可以啊
真的吗
今天就住这里吧
太好了
我要想要
可以
好开心
这样我们可以好好聊天了
可以的吧 爸爸
那好吧
太好了
次郎也很开心的吧
是...
我去准备洗澡水
好的 麻烦了
一起洗吧
好啊 好久没有一起洗
次郎也来吧
不用了 我不用
为什么啊？
之前不是一直吵着
要和姐姐们洗澡的吗
之前...
走吧
慢慢洗
为什么啊
过来啊
快点
好久没有一起洗澡了
是啊
好久没有看你的身体了
说什么啊 不要看了
你不脱衣服吗
我等会脱
为什么害羞啊
姐姐帮你脱吧
真的不用了
为什么害羞啊
是啊 不过这样很可爱
快点脱掉吧
是啊
帮你脱吧
来了哦
我给你脱掉
来吧 脱掉吧
快点
次郎的肌肉好棒
真棒
用点力
真棒啊
我帮你脱掉裤子
真棒啊 脱掉啊
等等
这样无法脱掉了
帮忙啊
不会吧
这样害羞的
来脱掉吧
做什么啊
不行的啊
能脱掉吗
终于脱掉了
做什么啊 我和妈妈说了
次郎
等等 等等
别乱动
次郎真是不明白
别动哦
该让我来了
等等 等等啊
这样不行的哦
等等
你们
真棒啊
我就想要舔
来吧
真棒 真棒啊
让我舔舔
真棒啊
是啊
好棒啊
真棒啊
都变成这样了
好棒啊
真棒
舒服啊
真棒啊
好温暖
舒服吧
真棒啊
这样舒服吗
好可爱啊
美绪 在洗澡了吗
还没有进去
爸爸想要问你工作上的事
还没有洗的话先过来一下
我知道了 马上过来
必须等我回来
我知道了啦
要等我
嗯
我也...
就我们了...
真棒啊
来了哦
出来了哦
好硬啊 想要的吧
好多淫汁
舒服的吧
我也想要舒服了
这个插入吧
可以的吧
插入吧
来插入吧
舒服啊
超爽 超爽啊
不行啊
是的啊
有什么声音？
打开看看
来啊
这里会有其他人过来的
我们去你房间
喜欢的吗
快点摸我
舒服啊
来呀
高潮
不行 高潮啊
高潮啊
更多 更多 给我更多
不行 高潮啊
超爽啊
高潮啊
不行啊
不行的啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
不行的啊
不行 不行的啊
超爽啊
高潮啊
不行的啊
超爽啊
高潮啊
不行 超爽啊
不行的啊
不行啊
高潮啊
高潮 高潮啊
不行不行
不行啊
高潮啊
高潮 高潮啊
不行的啊
不行了啊
高潮啊
可以...可我交往吗
嗯
真的吗？
好开心
请多关照
嗯
我好爱你
真舒服
好可爱
害羞的
害羞的吗？
没有什么害羞的
是吗
我先去洗澡了
一起啊
一个人比较自在
真的要洗吗
马上就好了
等我一下
小气
次郎
我...本来想要洗澡
那我等会儿再来
次郎
美绪姐姐
和薰做了吧
这个...
做了吧
混蛋
这么不听话 我要教育你
想要了吗
这个肉棒真没用
那个...
真是没用
刚才就插入过了吧
嗯
我给你弄干净
舒服吗
来乳交吧
是
喜欢黏糊糊的吗
怎么样
更多
真是好色
舒服吗
舒服
来更舒服
舒服吗
舒服啊
舒服吧
这样舒服吧
有人在里面吗
我在
你还在洗啊
我最后还是一个人洗了
洗好了告诉我
是
去你房间吧
次郎
姐姐
这里不行的
不行的啊
不要的啊
次郎啊
次郎 去房间
去房间里面...
这里不行的
次郎真心急
次郎 不行的啊
不行啊
次郎 舒服啊
不行的啊
不行 高潮
高潮啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
姐姐
舒服啊
超爽
高潮啊
次郎 舒服啊
超爽啊
舒服啊
不行的啊
高潮啊
次郎 来啊
姐姐...
舒服啊
超爽啊
高潮啊
舒服啊
超爽啊
高潮 高潮
高潮啊
高潮的啊
真棒啊
还想要做就告诉姐姐
任何时间都可以打电话给我
是
次郎
你在做什么啊
姐姐...
到底怎么回事啊
怎么了啊
住手啊
我们走啊
裕太好久不见
好久不见
去哪里？
和次郎出去
是啊
今天可能不回来了
家里拜托了
我们走了
走了哦
慢走
走啊 走啊
真是没有想到啊
居然是这样的
肯定是太晚了吧
真是没有想到啊
好久不见了 裕太
长得好高啊 之前还很小的呢
对了 我还没有洗澡 一起吧
是啊 帮你搓背
没事的 不用了
走吧 走吧
走啊 走啊
我们很久没有3个人一起洗吧
那时候裕太还是小学生吧
是啊
真是很怀念啊
都脱掉了
快点脱衣服啊
没事 我等会
裕太小时候才一起洗的
不用害羞的
是啊 裕太的肉棒
那么小都见过没事的
要姐姐帮忙脱掉吗
快点脱掉
是
脱掉吧
看什么啊
就是啊
姐姐都脱掉了
你快点
来帮忙 来啊
不用了
这样无法脱掉了
脱不掉吗？
等等 等等
裕太
脱掉裤子了
等等啊
等等
裕太
是
做什么
等等啊
不行的吧
我忍不住了
这里好硬啊 裕太
裕太喜欢我的乳房吧
来舔啊
让我吃你的肉棒
来啊
亲一个
我也想要亲
裕太
我们一起来
裕太怎么样 一起舔舒服吗
有人在里面
是我
裕太？
是
接下来爸爸要洗了 你快点
嗯...
怎么那么久
好了告诉我
嗯
今天真开心 吃饭的感觉也不一样
知道奈子在哪里吗？
我不知道
奇怪 大概去找阿婶了吧
怎么不见人了
大概吧
见到了告诉我吧
嗯
对了 等等可以帮我去买东西吗
我比较忙
忙什么啊
有什么好忙的啊
没有...
学习吗
是的
还是出去 到底哪里啊
是
到底怎么了
真是的
所以你这样的学习才不好
奈子真的没有见到吗
是
见到了跟他说一下
嗯
那快点洗吧
妈妈找我做什么啊
总之快点过去吧 这里交给我
你们要等我一下哦
嗯
真是
就我们2个人了
怎么办呢
姐姐来给你吧
舒服吧
怎么？
你在里面啊
是的
洗好了告诉我啊
是
这里好烦啊
对不起
裕太你房间就很安静吧
我房间？
走吧
这样就没有人妨碍我们了
是
姐姐让你很舒服哦
来KISS吧
姐姐 好久没有SEX 好兴奋
要很刺激的哦
怎么样 舒服吗？
喜欢乳房吗
是啊 一直很喜欢乳房的
今天可以随意
舒服吗
这样很舒服吗
再来舔一下
摸我
害羞
害羞的
只是为了你哦
我打开了 看到了吧
不行 不行的啊
不行啊
真是害羞
讨厌
不行 害羞的
不行的
不行啊
不行的啊
舒服啊
来更舒服的吧
超爽啊
舒服啊
姐姐高潮了
插入了哦
不行的啊
高潮啊
射了好多啊
真舒服
下次再来
裕太
和美琪做了吧
有美琪的味道
对不起
没事
我会让你更舒服
我们去房间
以后都要找我哦
我们约定
亲我
裕太喜欢乳房的吧
摸吧
夹住你的手指了
这样拿不出来了
看啊
更多
不行啊
这样很清楚吧
过来啊
好硬啊
想要插入吧
我想要你快点给我插入
快点给我插入
舒服啊
更多啊
高潮啊
舒服啊
插入了哦
我的小穴里面因为有你的肉棒好充实
超爽啊
看到了吗 你的肉棒在插入
好多啊
親戚大姊總是把我當成小孩子、
引誘一起進入浴室，
看著隱約可見的軀體讓我肉棒硬了起來。
[SW-313]
【表姐们把我當小孩誘入浴室，她的裸体让我肉棒硬了起來】