好吃啊
真的吗 太好了
想喝啤酒
请
明天就要去北海道啊
还很冷吧
对哦 不保暖的话会感冒哦
老公你要出差到什么时候
直到课题完成
真羡慕 明天我班上不及格的学生\N来这里补习啊
讨厌了
不要这样说嘛 很可爱的学生啊
对 可爱的学生 要加油才行
怎么了
在吃饭哦 待会吧
女教师监禁强奸
好爽
来
爽吗
老公可以插进来吗
好爽 好厉害
雪
好爽
要射了
我也是 老公
明天开始出差加油哦
你也要加油帮学生补习哦
（读课文）
要记住这里哦 考试会考到的
有漫画吧 之前的漫展
（读课文）
在说什么
不能聊游戏 有好好学习吗
做到哪了
一半了吧
老师的私服很可爱啊 平时总是\N那么严肃
不用说衣服了 光男完全没有进展嘛
这里错了
要好好学习 不然会丢学分哦
这次要去雪老师那里吧
真麻烦
但是能和雪老师一起哦
好好记住 晚上做自慰的菜
你这样就好了吗
真逊啊
我有个好东西
这个
什么
睡眠药哦
让老师喝 然后做吧
不妙吧
她老公出差了
真的吗
我想会有效
做吧
到这里就是第二世界大战了\N明白吗
这里的年代
没有集中力了
累了吗
平时没有在学习
平时没有好好学习才会这样
肚子饿了
这样啊 差不多到吃饭的时间了
稍等一下
谢谢
老师好可爱
真的要吗
放吧
没有什么可以吃的
谢谢
我开动了
我很喜欢吃巧克力的
一边吃着一边学习吧
抱歉
没有时间个哦
边吃边学习 到太平洋战争了
很好吃
有听吗
（读课文）
为什么
这里错了
（读课文）
接下来
然后呢
怎么了
这里
然后呢
老师怎么了
老师
怎么了
老师 没事吧
好软啊
真的吗
好软
我也来
好厉害
那就是雪老师的胸部
挺大的
好棒啊
来看吧
好淫荡啊
穿了这种内衣啊
好棒
好厉害
好大
好软
好棒啊
没事吧 好像要醒了
不会醒来吧
好软啊
看到了
这边
好可爱的乳头 第一次看到啊
好漂亮
好软啊
这里好硬
老师的老公居然可以摸这样\N的胸部
好羡慕啊
等等
好好撑住
把图片发给我哦
待会发
好厉害
下面
我一直摸着
内裤
好淫荡
让我看看
张开来
好厉害
和胸罩是一对的
老师这里好棒
待会发给我
成熟的女人真棒
好软啊
弹力好棒
你们在做什么
你们做什么 停手
好嘛
可以吧
你们做什么
想你老公不在了
拍照了 要我散播出去吗
知道做这种事会变成怎么样吗
那是你的问题吧
停手
拍吧
难得的纪念照片
看这里
不要摸
停手
来亲吧
不要
喜欢亲吧
这边
有和老公做吧
你们你想什么啊
来亲啊
不亲的话 就摸胸部吧
放手啊
我也来
停手
不亲的话就吸胸部吧！
给我适合而止
不要乱动
胸部怎么样
不要反抗
被学生舔着怎么样
不要反抗啊
不要
好漂亮
不要逃嘛
老师冷静点啊
放开我
要去哪啊
按住脚部
不要
在反抗者
怎么办
说了安静点
不要
听话啊
老师的胸部好棒
拍了哦
不要
求你们 不要
好软
真的吗
下面也脱掉吧
真的吗 想看啊
求你们 不要
不要动
停手啊
怎么了
好厉害
老师果然很淫荡啊
老公不在了欲求不满吧
我来拍
这个
怎么样
老师 来
乳头很敏感吧
爽吗
安静点
好厉害 绳子
很碍事
像绳子一样
来拍老师的小穴
拉开来拍吧
我想看老师的小鸟
不要反抗啊
粉红色的
求你们不要
为什么
好厉害
真的吗 拉出丝来了
老师有感觉吗
湿透了
好厉害
让我来舔
老师有感觉啊
爽吗
是我的技术好吧
菊花也看到了
怎么样了
不要藏起来哦
手很碍事啊
来拍菊花
好厉害
好厉害啊
看这边
不要反抗啊
手指进去了
怎么样 爽吗
好厉害
听不到你说什么
看光了
不要
不要骗人哦
老师
不要看
看到里面了
粉红色啊 好漂亮
不要拍
看到了
老师感觉怎么样
好漂亮
老师和老公最后一次是什么做的
没关系吧
告诉我啊
这是教师的义务
不要
来看看
好厉害
不要
老师笑一下
笑一下
不要
湿透了
有感觉吧
嘴巴上这样说
爽吗
忍不住了
兴奋了吧
只是老师爽啊 不公平哦
求你
老师 和我亲啊
伸出舌头来
老师
好爽啊
饶了我
老师 来
你在想什么
去舔啊
张开嘴巴
老师想被散播照片吗
不要
想被散播啊
照片被散播出去也可以吗
老师的嘴巴好爽
老师睁开眼睛
在舔学生的肉棒啊
好爽
在舔着啊 好厉害
来舔着
好厉害
老师来舔啊
好软啊
来拍舔的样子
看这边啊
不要躲开啊
手空闲着
来撸啊
老师的嘴巴好爽
糟糕啊
深一点哦
老师 这边
还有很多哦
不要
舔啊
好爽
老师
这边
来撸着
老师自己来撸啊
老师好棒
老师有听吗
躺下来
插进去
来舔
在反抗
好棒的姿势哦
老师来让我看小穴啊
好漂亮啊
这里阴蒂爽吧
让我看看
这里爽吧
好厉害
这里硬了
看光了哦
有很多肉棒 不要休息
来啊
这边比较好啊
好爽
好爽啊
不要逃啊
老师 湿透了
这边也是哦
湿透了
我忍不住了 想插进去
好爽
湿透了
张开腿啊
插进去了哦 高兴吧
求你不要
好厉害
好爽
进去了哦
好厉害
拔出来
老师看这里
不要
插进去了
老师笑一下
好厉害
为什么要做这种事
因为老师很可爱啊
我也想插进去啊
你等一下
你可爱
一直都很想插进老师的嘴里
含着
好爽
来看
好厉害
从后面来
好好收拾掉啊 老师
溢用来了
不要
抬起屁股来啊
好爽
好厉害
求你们
老师来舔
好爽啊
胸部好软啊
老师
插得好深
好爽啊
可以到我了吗
让我做啊
想和老师做
好厉害
老师 来
抬起屁股来
不要动
不要
插了哦
插进去了哦
不要
好厉害
好爽
不要
换我吧
不要动
好爽
好淫荡啊
不要
起来
张开来
好好撑住
好厉害
不要拔出来哦
好爽
不要
肉棒爽吗
爽吗
不爽
她说不爽哦
不够吧
换我吧
快起来
好好插进去哦
好厉害
来拍
看光了
老师的屁股好软
好厉害
好漂亮
张开来
不要要看
好厉害
来舔
想舔吗
想舔肉棒吗
喜欢肉棒吗
想舔吧
看光了哦
好厉害
手空出来了
好爽
来撸
好厉害
好爽啊
换我
转过去帮大家舔吧
不要
好棒
老师
好厉害
来 看着
来舔
好爽
不要
爽吧
饶了我
好厉害
看光了哦
感觉到啊
好厉害
老师来摩擦吧
不要
我们爽完了就会停
忍不住哦
真的啊
才不要再做这种蠢事
不是蠢事吧
老师很可爱
是老师的错
你们在说什么
爽吗
插进去了
老公不在觉得寂寞吧
差不多
平时也是这样做爱的吗
怎么可能
舔了老公的肉棒吧
不要
我想射到老师的脸上
老师 看这边
射吧
要射了
射出来了
我也想射啊
老师你躲避才会射到这种地方
我也来了哦
不要
老师来
好重精液的味道哦
更多
不要
射太多了啊
老师的脸好棒哦
不要
饶了我
我忍不住了
不要躲开哦
老师睁开眼睛看
求你不要
射了
射得好
老师 漂亮的脸
好厉害
我也射了
来拍纪念照片
好爽
好厉害
来拍纪念照片
让我看脸
不要
好厉害哦
老师来笑
你来
纪念照片 老师笑一下
来了哦
老师笑啊
精液在嘴巴
老师来笑
在做什么 我们现在在做好爽的事情
老师怎么样
沾上精液了
我等着你
谁
福山说来
好臭啊
老师 接下来也来享受一下吧
怎么办 肚子饿了
老师 还不行吗 我饿了
好慢啊
快拿来啊
做好了
快啊
好慢啊
不要慢慢吞吞
听不到
我开动了
这个不够吧
做多一点
快啊
快
吃吧
很好吃
不够啊
不要 饶了我
那要看你
饭很好吃 这边也很好吃
不要
想我删掉照片吗
求你
那就听话啊
那就会删掉吗
可以考虑一下
求你
马上就会好了
小穴湿了
求你 不要
好爽哦
饶了我吧
好爽
看清楚一点吧
让我做吧
好爽啊
来
在问你啊
不听话就不删除照片哦
问你爽不爽啊
好爽
听到吗
声音太小了
说啊 让大家听到
好爽
说很爽哦
我也好爽
老师看这边
让我看看胸部
来了
真的在做啊
好厉害
不要看
老师好厉害啊
让我看看
好爽哦
和老师做好爽哦
福山不要
好软
你也和他做一下嘛
求你不要
好爽 比吃饭这边更好
要射了
好厉害
好羡慕
好爽
你也想做吗
当然啦
可以吧
饶了我
求你
不要
好厉害 好爽
像猴子
好淫荡啊
在笑着
不要
看我
好好舔
好棒
好爽
好好舔
深一点
来撸
这样不爽啊
不要
来含着
好厉害
好爽
张开来啊
什么啊
不要
发出好的声音来啊
爽吗
不要
我来
换我
抬起屁股来
不要
叫你抬起屁股了
好爽
来舔啊
舔啊
有感觉吗
好爽
不要
不要动
想要更多吗
发出声音来啊
来感受更多
爬啊 你是狗啊
抬起屁股来
是我们的狗
爬啊 听话
拉吧 主人拉吧
不要
你是狗 快爬
好棒的样子哦
叫一声
绝对不要
好厉害 来这边
自己来想一下
想被散播出去吗
想看照片吗
好棒的样子哦
这个好爽哦
怎么可能
不想我们散播出去的话
好好爬啊
像狗那样
慢慢爬啊
想看屁股
怎么样爬的
向前
好棒的风景
不要
怎么样
叫一声
我们是主人
听我们的命令
让你看更有趣的画面吧
这个怎么样
不想被散幡出去吧
老师
舔我的脚吧
在说什么
你是狗
狗是很喜欢舔的
不要
去舔啊
做啊
好棒
要我发这张照片出去吗
发给你老公吧
不要
那就舔啊
伸出舌头来
更多
真脏
很脏的 所以舔干净
没有洗脚吧 很脏啊
没有洗澡
怎么样
舔干净啊
这狗真棒
有好好听话
告诉老公比较好吗
更多
这边
伸长舌头
舔干净哦
好多口水
那么清纯的老师
好吃吗
在舔学生的脚啊
好吃吧
怎么样啊
饶了我
说很好吃啊
很好吃
舔脚趾的缝
好吃的话就继续吧
伸出舌头舔脚趾缝
这脚很多营养
是你的饭
更多
好像很高兴哦
怎么想都是
很高兴吧
怎么样
不要
好好舔啊
很有趣
给你奖励吧
不错嘛 怎么办
你带来了吧
有很棒的东西
起来
给我
你要做什么
不要
我喜欢
求你们 不要
是奖励哦 高兴吧
要给狗奖励
不要
怎么样
你做什么 爽吧
让她站起来
起来啊
张开脚来
起来
想要奖励吧
怎么样
放上去
不要
那样
爽吗
不要
求你们不要
怎么样 老师
爽吧
动不了吧
累了
怪老师不听话
不要
不肯听话
听话就好了
要做什么
不要
不要动
很适合你哦
这个怎么样
不要
这个姿势都还要抵抗啊
不要动
不要
爽吧
湿透了
湿了吧
刚才看了
手不需要吧
不要
嘴上这么说 可是湿了哦
中间湿透了哦
有感觉吧
喜欢粗的吧
不要
为什么要做这种事
湿透了哦
进去了哦
看看
进去
不要
进去了
好厉害
老师 好厉害哦
爽吗
不要
看
进去了哦
看到吗
哪里爽啊
很有感觉吧
不要
刚才很有反应哦
不行
这个好吗
不要
湿透惑
糟糕 好厉害
湿透了
不行
哪里爽
喜欢哪里
饶了我
爽吧
变成这样了
来舔
舔啊
是你自己的
爽吧
好爽
好厉害
来啊
爽吧
好爽
来插更多
爽吧
好爽
应该说很爽
爽吧
有感觉吧
没有
来舔啊
射了哦
来舔
要射了
不行
来撸啊
好爽
不行
来舔
要射了
射好多
可以中出吗
不行
要射了哦
好好做啊
射好多了吧
不行
流出来了
真的射太多了吧
这样会怀孕吧
不要
舔啊
好好舔啊
老师 起来
川崎
老师
我喜欢老师
帮我做口交
可以吧
你在说什么
我喜欢老师
老师
我
不要
老师
忍不住了
可以吧
不要
求你 不要
来这边
来啊
不要
这边
饶了我
老师舔啊
听话啊
老师
舔啊
深一点
好厉害
好爽啊
舔着
好爽哦
好厉害
你自己来
深一点啊
不行吗
看我
好爽哦
更多
老师
深一点
你自己来
用上手
老师
一开始这样就好了
好爽
糟糕
要射了
用舌头接住哦
要射
这个要慢慢来选
藏起来的大概是大王
抽了
你在做什么啊
看
这样太失礼了
什么嘛
真的吗
好温柔啊
你要做什么 正好精彩的地方了
对我没兴趣了吗
插进来
很想要肉棒
把肉棒插进小穴
很想要啊
你们看看
好厉害
刚才舔了我的肉棒
然后就这样了
怎么了
给我肉棒
坏掉了吧
给我
求你们
想要肉棒
我刚才射了
湿了
小穴很想要
插进来
想要什么
小穴想要肉棒啊
想要啊
就那么喜欢肉棒吗
喜欢肉棒
变成了只是想要肉棒的女人啊
糟糕啊
求你们 插进来
兴奋了吗
老师 说
我是喜欢肉棒的女人
说我是喜欢肉棒的变态女人
我是喜欢肉棒的变态女人
我知道
求你们插进来
想要啊
在里面搅拌
想要这个吗
想要 求你 给我
现在不是挺好的吗
有那个了
想要真正的肉棒 求你们
你自己在摸了
更多吧
给我肉棒
很想要吗
不给你哦
在动
想要肉棒
自己来舔了
乳头怎么样
来握
还有很多肉棒哦
给我
好爽啊
真淫荡
明明做了那么多次
好厉害
腰部在动哦
肉棒很好吃
还有肉棒哦
怎么样
我也来
把屁股朝这边
自己动起来
给我
好厉害
你自己来动啊
腰动起来
动起来
好吃吗
要她舔吗
让她舔吧
好爽
好厉害
小赢好爽
在动哦
好厉害 好爽
好厉害
下面好厉害
面向这边
来舔
好爽
好棒啊
老师来
这边
好爽
好厉害
用上手
老师舔蛋蛋
好棒啊
好爽啊
放到嘴里
看到吗
好厉害
糟糕
看到小穴里面哦
来看我的小穴
湿透了
好厉害
被看到了
来看湿透了的小穴
来看我湿透了的小穴
怎么样
张开来哦
更加
这样吗
好爽啊
好厉害
起来
怎么样
应该告诉全班的同学
好厉害
让我看你去的样子
高兴吧
好高兴
更多
好厉害
让我看看
让我看看小穴
要去
好厉害 湿透了
湿透了
来摸小穴
摸就够了吗
插进来
来
要做更多
好厉害
好爽
更多
好厉害 湿透了
刚才开始就去了多少次啊
好厉害
好爽啊
还有很多哦
还有这边哦
动起来
还有很多肉棒哦
幸福吗
好爽
来撸
肉棒好臭啊
这边
好厉害
看这边吧
好爽
好厉害
感觉怎么样
有肉棒幸福吧
好多肉棒 好幸福
好爽啊
老师的手好爽啊
把我的含深一点吧
好厉害
好深啊
深一点
躺下来
好爽
这边也想要吧
让我插进去哦
好厉害
很简单就插进去了
好爽啊
来看
好爽
肉棒好爽
这边
让我看看
高兴吗
好高兴
好多肉棒
进来了
好厉害
要去
怎么办
从后面插进来
给我
好厉害
自己在动
第一次看到
来拍纪念照片吧
好厉害
老师起来
让全世界都看到吧
好厉害
更多
摸胸部怎么样
好爽
更多
捏乳头
好棒
好厉害
高兴吧
好高兴
好爽啊
好爽
老师
怎么样会更爽
告诉我
大家的肉棒好爽
大家看到了哦
来看
看光了
说看肉棒插进去了
看肉棒插进去了
好厉害 插进去了
好厉害
自己在自慰哦
更多
好爽啊
激烈点
让我做吧
下来
来
好爽
好爽啊
老师笑一下
来亲
好爽
肉棒好爽
给我
这边还有哦
好爽啊
更多
好紧哦
肉棒好爽
更多 搅拌里面
厉害
好爽啊
来这边
让我看看小穴
好厉害
进来了
好厉害 看到小穴了
爽吧
好大的进来了
好厉害
看光了哦
来插我
好厉害
更多
转过去
好厉害
插进来了
肉棒哦
好厉害
爽吧
好爽
好厉害
深一点
要让大家看看
来看 好厉害
肉棒插进来了
好厉害
好深
好爽啊
看到吗
好厉害 小穴湿透了
好厉害 好爽
好淫荡啊
好厉害
来舔
在被肉棒欺负着
给我
躺界来
更多
好厉害
好爽
肉棒好爽
喜欢肉棒吧
好厉害
最喜欢肉棒
好厉害 插进去了
好深啊
好厉害
和老公的比 哪个更好
这个更好
很大 好爽
比老公的要爽吧
学生的肉棒更好l
想要更多肉棒
忍不住了哦
给我更多
想要吗
给我肉棒 精掖
想被颜射吧
想要吧
好厉害
很好吃
给我更多
给你更多吧
给我
说给你暖和的
给我暖和的
射到脸上
好爽 很想要
好爽
好厉害
说射到脸上
射到我脸上
继续说
射给我
来了哦
好爽
射了
我也可以射吗
给我
好厉害
舔干净了
我给你吧
给我
还不够
好厉害
来了哦
给我
好爽啊
好厉害
我也要射了
喜欢肉棒吧
爽吗
好爽
要去
好厉害
更多
要去
好厉害
好爽
射太多了
给我更多
还有我的
那我就这里吧
爽吧
好爽
好爽啊
走开
更多
好厉害
碰到里面了
动起来啊
喂 老公？
还要出差两晚？
这边没事
小心不要感冒 工作加油
要去
老师
 