今天非常感謝您的點名惠顧
我叫神谷充希
今天要好好享受
如果要射精的話
全部都要射到我小穴裡面
不僅僅是一次
要射好多次哦
今天請多關照了
(WANZFACTORY)
(出品)
(主演 神谷充希)
(小惡魔淫語 美少女極限)
(榨乾精液連續內射泡泡浴)
非常感謝您的點名
我可以坐到旁邊嗎?
不好意思了
實際上 我今天還是第一次
所以比較緊張
撲通撲通跳哦
測量一下?
客人也緊張嗎?
很累嗎?今天
工作 辛苦您了
好僵硬哦
舒服嗎?
那麼 我給您全身按摩哦
那麼 脫了衣服可以吧
好緊張哦
不好意思了
領帶也可以嗎?
怎麼做
這裡嗎?
脫了哦
真是抱歉 這個
好厲害哦
客人身體很棒哦
看看可以嗎?
脫了的話 好害羞吧
太棒了
肌肉很棒哦
我來給您按摩
好僵硬哦
舒服吧
有點緊張 可以和我接吻嗎?
那麼 不好意思了
好軟哦
還是第一次這樣接吻
好害羞哦
接吻之後 好像緊張感
漸漸消失了
能否繼續呢?
那麼 不好意思了
不要害羞 沒關係的
只剩下內褲哦
客人 難道
有反應了嗎?
那麼 慢慢的讓我看看
太棒了 毛巾也被頂起了
太棒了 這麼近看
我還是第一次
客人 難道工作很累
造成這裡積蓄了很久?
我要嘗嘗這根
很努力的肉棒哦
很棒的味道哦
客人的肉棒 好粗哦
好喜歡客人的屁股的味道
全部都要舔一下哦
這裡舒服吧
好多客人的汁液哦
怎麼了 要射了嗎?
還不行哦
客人的精液 要給我
全部榨乾哦
射進去我的小穴裡面
來了哦
肉棒很硬啊
繼續給我
看到進去了嗎?
好舒服哦
太棒了
要高潮了
全部射進去裡面
太棒了 裡面
客人 射了很多哦
但是 剛才說好了
不是一次 而是射很多次哦
客人 還很硬哦
繼續讓我舒服啊
我裡面怎麼樣
我想要更加舒服
好舒服
摸我
高潮了 高潮了
高潮了
客人的肉棒 好舒服
來 繼續讓我舒服
好舒服
不行了 高潮了 一起 高潮
高潮了 高潮了
太棒了
射了這麼多啊
客人的肉棒好厲害哦
還不行哦 繼續給我
看著我的屁股
客人的肉棒想插進去吧
好舒服
不行 不行 高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 好舒服
接下來 我們一起高潮
一起高潮
繼續給我 繼續讓我舒服
繼續給我
能夠抵住裡面了
射了三次哦
客人 身體弄乾淨之後
再射一次進去裡面
那麼 我來幫你沖洗身體哦
不好意思了
接下來洗一下屁股下面哦
不癢吧
那麼 前面不好意思了
沒問題吧
那麼 下面也要洗乾淨哦
泡泡舒服吧
另外一條腿 不好意思了
好好洗乾淨腿哦
那麼前面不好意思了
不疼吧
如果疼的話 跟我說哦
到上面來可以嗎?
太棒了 好舒服吧
客人好熱哦
我來幫你洗乾淨哦
不好意思
好好洗乾淨哦
另外一邊不好意思了
麻煩你了
這樣好舒服哦
最後 用我的小穴
幫你洗乾淨可以吧
不好意思了
伸進去最裡面哦
客人的手指好舒服的感覺
那麼 另外一隻手
等一下 客人 還想清洗哦
好舒服
高潮了
不行了
小穴好舒服哦
客人 我們一起舒服吧
我也是第一次這樣
好緊張哦
怎麼樣 好舒服吧
哎呀 乳頭勃起了哦
太棒了 客人的身體
滑溜溜的哦
還想要更加舒服吧
我想看著 客人的表情哦
繼續可以嗎?
好暖哦
好舒服哦
好舒服的感覺哦
繼續舔我
滑溜溜的 舒服吧
我想你繼續摸我
好舒服 太棒了
後面可以嗎?
太棒了 看到了
太棒了 屁眼舒服吧
不行了 高潮了
是不是很緊張
剛才 肉棒伸進去我嘴裡了
不好意思了
這樣磨蹭着舒服吧
肉棒磨蹭着舒服吧
還不行哦 接下來
要射進去裡面哦
已經忍不住了
插進去裡面可以吧
要進去了哦
好舒服
高潮了 要高潮了
不行了 高潮了
客人 還想要更加舒服吧
好舒服啊
好舒服哦
高潮了
不行 高潮了 高潮了
全部射進去裡面
又射了哦
接下來 我來給你口交
慢慢的哦
好舒服吧 剛才
還是第一次這樣
滑溜溜的哦
一起洗澡好舒服哦
沒問題吧
暖暖的好舒服哦
喜歡接吻吧
好色情的聲音
繼續舔我
好舒服
這個 難道接吻的時候
肉棒有了反應嗎?
你看看
肉棒變得好粗了
看看這裡可以吧
怎麼樣 還想要繼續吧
我還是第一次這樣
你有沒有好好看看
太棒了 肉棒抵住胸部
真的好舒服哦
洗澡不僅僅是洗乾淨
還可以做很多色情的事
太棒了 肉棒塞進去
好辛苦哦
那麼 你想舔我的小穴嗎?
舔我
對了 好舒服
好舒服哦
我想要更加舒服
可以到上面來嗎?
不好意思哦
看到我的小穴了吧
看到了嗎?
好舒服哦
繼續舔我
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
還不行啊
射出來的時候
要射進去小穴裡面哦
還可以吧
一起高潮可以吧
硬硬的哦
忍耐住了 那麼
接下來我的小穴裡面
用這根肉棒抵住
也可以哦
抵住裡面了 好舒服
我想要更加舒服
插進去了哦
客人 進去了哦
看到插進去的地方吧
好舒服
不行 還不行啊 客人
還不行啊 我想一起舒服
繼續讓我舒服
不行啊 還不行 還不行哦
難道 難道
客人已經射了嗎?
還不行哦
接下來 到軟墊上
讓你繼續舒服哦
請稍等一下
那麼 我先到軟墊上了
這是練習哦 很好玩
軟墊滑溜溜的哦
客人 過來這邊
麻煩您趴下
那麼 不好意思了
感覺怎麼樣呢
喜歡嗎?
那麼 繼續哦
來了哦
客人的身體滑溜溜的哦
繼續可以嗎?
不好意思
肉棒抵住小穴 好舒服哦
磨蹭着好舒服哦
繼續 繼續啊
抵住了哦
繼續讓我舒服
是不是很舒服呢?
很癢嗎?
肉棒太棒了
還是第一次?好開心哦
看看客人那裡怎麼樣了
可以吧
太棒了 舔着腳底就變得
好硬了哦
客人的屁股 磨蹭着我的
胸部 好舒服哦
好舒服
看到屁眼在收縮哦
太棒了 看到了
在收縮哦
怎麼樣 是不是很舒服
屁股在抖動
這樣 磨蹭着是不是很舒服
太棒了 肉棒好硬好舒服哦
我的小穴 裡面也是
濕漉漉的哦
客人的肉棒 好硬哦
太棒了 滑溜溜的
感覺好癢哦
好舒服
小穴好舒服哦 已經不行了
客人 臉靠近一點可以嗎?
對了 轉過來正面這邊
小心一點哦
想摸一下吧
好厲害哦
想要快點插進去?
等一下啊
忍不住了嗎?
繼續
好舒服
忍不住了
插進去可以嗎?
要進去了哦
過熱好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好熱啊 太棒了
又出來了
這根肉棒 好厲害哦
給我
好舒服
高潮了
太棒了 不行了
不行了
還可以進去吧
進去了
太棒了 龜頭抵住了
好舒服
高潮了
又射了啊 不是吧
慢一點哦
好硬哦
客人的肉棒太舒服了
我還想要繼續
插進去裡面
好舒服
不行 忍不住了
繼續 繼續給我
沒有進去 沒有進去
再來一次啊
高潮了
要高潮了
高潮了很多次哦
我來給你清理乾淨
肉棒還這麼硬
那麼 接下來的話
能否從後面插進去
這裡嗎?
好舒服啊 這個
那裡 那裡 高潮了
繼續給我
高潮了 高潮了
客人 最後再來一次
讓我繼續高潮 可以嗎?
插進去 小穴裡面
插進去啊
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
客人的肉棒 太舒服了
稍微休息一下
繼續 繼續射進去 可以嗎?
對了 是不是還很緊張
剛才舒服嗎?
在軟墊上 讓你更加舒服
這裡舒服吧
很好吃哦
我們接吻吧
好舒服哦
客人的嘴唇好軟哦
好興奮哦 繼續舔可以吧
在抖動哦
客人好可愛
舒服嗎?
乳頭舒服吧
那麼繼續吧
你看 比剛才硬了
這裡也舔哦
兩邊都硬硬的
你看 你看
好可愛哦
忍不住了吧
怎麼樣呢?下面也想要?
太棒了 毛巾都頂起來了
舔着乳頭有感覺了嗎?
不是?
太棒了 硬硬的
動起來了
這裡呢?
那麼開始可以吧
是不是漸漸變得好舒服了
舔着龜頭就硬硬的了
太棒了 很硬了哦
想我舔龜頭吧
那麼我要舔了
太粗了 進不去裡面
很好吃哦
接下來 輪到我的小穴
那麼 開始了
知道吧 小穴濕漉漉的
太棒了 硬硬的肉棒
抵住了 好舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服
漸漸濕漉漉的
客人的肉棒 忍不住了
插進去可以吧
可以是吧
那麼 正常位吧
抵住了
看到了沒有 插進去裡面
好舒服
太棒了 抵住我那個地方吧
好舒服哦
好舒服
太棒了 抵住了好舒服
不行了
好舒服吧
我好舒服哦
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
抵住裡面了
抵住裡面好舒服哦
好舒服
我想要一起高潮 一起高潮
一起高潮 一起高潮
高潮了 高潮了
繼續 繼續射進去裡面
要進去了哦
客人真的好厲害啊
還不夠哦
客人好硬啊
又進去了哦 這裡
好舒服
客人的肉棒熱熱的
裡面好舒服 太棒了
好舒服哦
好舒服
我想要繼續 想要繼續
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
客人 客人也高潮了嗎?
高潮了嗎?
太棒了
又射了
胸罩脫了
舔我胸部
好舒服
好舒服哦
繼續舔我
太棒了 好舒服
對了 乳頭好舒服
好舒服
太棒了
舔着胸部就變得好硬了
再來一次可以吧
接下來
我來動起來吧
這個和剛才不一樣
好舒服
好舒服 硬硬的
好舒服啊 繼續給我
繼續給我啊
裡面太厲害了
射了很多哦
我想要繼續
還可以繼續吧
裡面硬硬的
還想要我的小穴吧
過來這邊 插進去啊
繼續插進去裡面哦
來了哦
好舒服
好舒服 不要啊
又射了嗎?
又射了啊
哪裡 這裡嗎?
太厲害了
還是這麼硬啊
很好吃哦
怎麼樣 想要繼續插進去吧
想舔啊
給我
這邊 這邊
舔我
什麼味道?
精液的味道?那麼好好舔我
好舒服
好舒服哦
舔着好舒服哦
太厲害了 這個
高潮了
高潮了 高潮了
我想要更加舒服
接下來 客人自己來
這個好舒服
不行了
客人抵住裡面
真的好幸福哦
高潮了
高潮了 高潮了
繼續給我 求你了
高潮了 這個 要高潮了
高潮了 高潮了
又進去 又進去了啊
好舒服
我小穴想要精液
不行了 高潮了 高潮了
一起高潮 一起高潮
高潮了 高潮了
太厲害了 抵住了
射了嗎?
客人的精液 還不行哦
繼續給我
好喜歡後面這樣
好舒服哦
客人的肉棒 好舒服
高潮了 客人 一起高潮
一起高潮吧
高潮了 高潮了 高潮了
射了很多嗎?
我這裡也是好舒服
既然客人也很舒服
下次還來哦
那麼 明天?可以嗎?
我們說好了哦
等你哦
JaponX.net