我喜歡你 你能不能
成為晴美的男朋友呢?
真的嗎?
我總算是交上了女朋友
我的第一位女朋友
第一位女朋友
這可能嗎?
這是不可能的吧
這可是我喔
我可是處男呢
這肯定是在做夢
這肯定是在做夢 如果是
做夢的話希望我永遠不要醒來
你發瘋了嗎?
幹什麼啊 妳在的話
就早點說啊
我早就在這裡站著了
妳為什麼要
擅自進入別人的房子裡呢
哥哥你又不會有所損失
讓我來介紹一下吧
這個傢伙叫神宮寺奈緒
我為什麼要稱她為這個傢伙呢
如你所見
她對人根本不會客氣
從小時候起我們就像家人一樣
一直在一起相處
就是俗話所說的
青梅竹馬了
你到底幹了什麼呀
這個的話
你以為可以隱瞞我嗎?
剛史的事情
我什麼都知道的
她總是這樣
她很喜歡把我當傻瓜來消遣
一點女人味都沒有
我也不清楚這是怎麼回事
她總是讓我很焦躁
不過 這種事情
已經快要跟我沒有關係了
等等 妳別這樣啊
好了啦
什麼呀
我今天冒昧向你告白
讓你吃驚了
剛史
你被告白了嗎?
跟妳沒有關係吧
這挺好的嘛
這世界真大啊
原來還有喜歡
像剛史這樣的女孩呀
這位叫晴美的女孩
是誰啊
這個跟妳沒有關係吧
怎麼會沒有關係呢
不要管那種傢伙了
這個挺好看的呀
剛史君 你當天做了什麼呀
她就是我的女朋友
佐川晴美
她在學校的人氣可是很高的
她非常的可愛
跟某人不一樣
非常的體貼人
為什麼她會喜歡我呢
她到底喜歡我哪裡呢
不過我從來沒有交過女朋友
我到底應該怎麼做
我根本毫無頭緒啊
不過女孩子的事情
還是應該問女孩子吧
這真是一件讓人頭痛的事情啊
(我是第一次交上了女朋友)
這件事情 我拜託了奈緒
(我與青梅竹馬進行了)
(性愛並且體內射精的練習)
我才不要呢
拜託妳了
我沒有聽到
妳就教教我嘛
我才不管你呢
拜託妳教教我吧
那你們已經
發展到什麼程度了呢
妳是指什麼呢?
你知道的吧
是A呢還是B呀
妳是在跟我討論英語嗎?
你這個笨蛋
不過也是啊 也對
你一直都是處男怎麼會明白呢
少囉嗦了 妳不也是
我已經不是處女了
這樣嗎?
我的事情 跟你沒有關係吧
老師 我應該怎麼做好呢
我才不是老師呢
應該從哪裡開始好呢
先從接吻開始吧
接吻嗎?
你不知道接吻嗎?
這種程度的
我當然知道啦
那你就趕緊行動看看啊
要怎麼做啊
就是那樣做
做什麼呢?
接吻啊
時機呢?
問來問去的
你煩不煩啊
時機就是
奈緒吻了我
我感覺到有一股檸檬的氣息
你明白了嗎?
這就是奈緒
奈緒
接下來
我不知道接下來是什麼啊
把你的手給我
這個是?
這就是B
你再溫柔一點啊
是這樣嗎?
你可以做到的吧?
一定要溫柔一點喔
這樣的做再多也沒用
必須要做到最後才行的
妳是指什麼呀?
你一定要感受氣氛
為了讓你第一次的時候
不會失敗
我可以成為你的練習對像
可是 這樣的話
這個 有點不好吧
又不是第一次了
有什麼關係啊
又不會有什麼損失
你是男人吧
你能不能乾脆一點啊
你這樣的話
你這輩子都無法處男畢業的
那就拜託妳了
我已經準備好了
再來一次
再來一次嗎?
是這樣的嗎?
你的手應該放在這裡
為什麼啊
你應該有看過吧
可是
妳很痛嗎?
我不痛呀
我要如何揉弄啊
你將衣服
將衣服?
將衣服脫掉
要脫掉嗎?
你先將領帶解開吧
這個要如何解開啊
你笨死了
我自己來吧
你不要這樣盯著我看啊
抱歉
妳準備好了
就告訴我吧
我準備好了
你不要這樣盯著我看啊
抱歉
接下來呢
直接來
是像剛剛那樣嗎?
胸部真柔軟呀
我不能說出來是嗎?
妳不教我
我不懂呀
你幫我解開啊
怎麼做啊
這個要怎麼解開啊
扣子
這個要如何解開啊
這個是扣在一起的嗎?
你應該看得明白的吧
是這樣嗎?
你為什麼就不會呢
我這是第一次啊
你幫我解開吧
你不要這樣盯著我看啊
抱歉
撫摸之後 接下來的話
什麼呀
是不是要舔呀
原來你知道啊
這是我的感覺吧
沒關係呀 來吧
你不用在意的
妳的胸部好漂亮啊
我真的可以舔嗎?
就這樣舔就行了嗎?
妳很痛嗎?
我不痛啊
妳好像很緊張呢
妳沒事吧?
你撫摸我啊
好爽快啊
我也很爽快呢
妳怎麼啦
我想看妳的下面
可以呀
我看不到啦
我可以撫摸嗎?
我應該怎麼做啊
這樣
這裡
是這樣嗎?
是這樣的嗎?
妳很痛嗎?
我不痛啊
內褲很礙事吧
你繼續撫摸啊
太羞恥啦
抱歉呀 我是第一次看到
原來是這個樣子的呀
我要撫摸了喔
我要撫摸哪裡啊
就是那裡呀
這裡嗎?
是這樣嗎?
不行啊
什麼呀
我的手指插入進去了呢
這裡
有奇怪的聲響
我又不是故意的
妳教教我啊
我不知道我這樣做對不對啦
你做對了
你先等等啦
妳很痛嗎?
我不痛啊
你也脫掉啊
為什麼啊
我都脫掉了呀
可是 好羞恥啊
為什麼啊 我也脫掉了呀
我知道了 知道了
妳轉過身子啊
為什麼呀
因為我會不好意思的
我脫掉之後
我會告訴妳的
要我全部都脫掉嗎?
我已經脫掉了
你為什麼要擋住啊
因為羞恥呀
你也看了我的呀
已經勃起了
妳不用這樣盯著我看吧
接下來怎麼做
妳教我啊
接下來嗎?
接下來就是要插入了吧
插入什麼呀
你真的不知道嗎?
笨蛋 你能不能別老是問呢
原來是這樣呀 我再向妳
確認一次 真的可以嗎?
妳還沒有教我怎麼做
我以為妳是跟我開玩笑呢
可以的
那我應該怎麼做呢
你過來啊
我不知道位置啊
這裡
不妙啊 你先別動
等等 先等等
幹什麼呀
太爽快了
什麼呀
原來是這種感覺的呀
慢一點來
不然我會射的
太深入了
慢一點 慢一點來
我什麼也沒有做啊
這個
不妙啊 太爽快了
妳先等等
我已經想射了
原來這麼爽快的呀
我可以慢慢適應一下嗎?
妳怎麼啦?
是這樣嗎?
妳不要太用力啊
我沒有用力啊
太厲害了
比剛剛還要爽快呢
你不用說出來吧
我還沒有擺腰呢
這是怎麼回事啊
妳先等等啊
怎麼啦
怎麼啦?
我想射了
等等 妳先等等
你也太快了吧?
因為我是第一次啊
你來啊
先等等
妳先等等
這個不妙啊
你沒事吧?
我沒事
這個太爽快了
好爽快啊
繼續 你繼續啊
繼續是嗎?
好爽快啊
我不行了
我想射了
你不能射
我無法忍耐了
我可以射出來嗎?
不可以啊
我真的不行了
我要怎麼辦啊
你射到我裡面吧
射到妳裡面嗎?
要射了 我要射了
剛史 你是不是忘記了
很重要的事情啊
什麼事啊?
沒什麼了
我去一趟洗手間
我們第一次接吻了呢
果然好羞恥啊
喂
下次你要不要來我家玩呀
什麼事啊
這裡可是我的房間啊
比起這件事情
妳聽我說啊
什麼事啊
我做了
你做了什麼啊
這還用說嗎?
當然是接吻啊
什麼呀
只是接吻而已呀
對你抱有期待
是我的錯
妳別說什麼只是接吻而已
這種話呀
這對我來說
是人生的第一次接吻呢
如果你沒有別的事情了
請你回去吧
沒錯
我有事情 還可以找妳商量嗎?
這次又是什麼事情啊
其實在接吻之後
女朋友就對我說了
她說了什麼呀?
她邀請我下次去她家玩
這挺好的呀
這肯定代表了那件事情吧
應該是這樣吧
肯定是這樣的
怎麼辦啊
我一點自信也沒有呢
我不知道要怎麼做
才能讓對方爽快呢
我不希望她認為我笨手笨腳的
你說話真喜歡繞圈子啊
也就是說你不想被女朋友討厭
你想在性愛方面
變得熟練一點對吧
是這樣的沒錯
好吧 我明白了
我會協助你的
可以嗎?
剛開始
要怎麼做好呢
你一定要理智一點
那你就把我當成是女朋友
你讓我高潮看看吧
這是最顯而易見的吧
我不知道要怎麼做啊
你要通過我的身體來練習啊
來啊
你吻我呀
這就是真正的接吻
很爽快吧
是這樣做嗎?
你幫我脫掉啊
隔著胸罩撫摸
你就滿足了嗎?
我想直接撫摸
你撫摸我的乳頭啊
是這樣嗎?
沒錯
我做對了嗎?
就是這樣沒錯
你用力捏住啊
妳不痛嗎?
我不痛呀
接下來 你來舔呀
你撫摸這邊呀
你也撫摸我的下面呀
我濕掉了嗎?
你直接撫摸啊
你幫我將內褲脫掉啊
衣服也一起脫掉吧?
我要怎麼做
妳才會爽快呀
陰蒂 是這裡嗎?
你撫摸啊
我做得對嗎?
你做得很好
是這樣嗎?
剛史
你將手指插入進去看看啊
好爽快啊
你先等等
沒錯 就是這樣
繼續是嗎?
是這樣嗎?
沒錯 你繼續啊
妳感覺如何啊?
我想舔舔看
可以嗎?
這個好爽快啊
我做得對嗎?
你做得很好
妳教教我別的方法啊
你舔我的陰蒂啊
我要去了
我不行了
你真棒啊
妳剛剛去了吧
一點點吧
我感覺我有點明白了
真的謝謝妳了
你打算就此結束了嗎?
怎麼啦?
你打算做到一半就結束嗎?
為什麼啊
你太遲鈍了
接下來換我為你做了
妳先等等
等等 妳想幹什麼啊
很髒的
沒關係的
為什麼啊
我不討厭啊
什麼也沒有了
笨蛋
這個
真的嗎?
太羞恥了
真的可以嗎?
妳不要這樣盯著我看啊
為什麼啊
你剛剛也看了我的呀
是這樣沒錯
你把手放開啊
不對
是這樣嗎?
我也不懂啊
不對嗎?
妳不是知道要怎麼做嗎?
你爽快嗎?
感覺完全不一樣呢
妳溫柔一點啊 溫柔一點嗎?
你很痛嗎?
我想射了
你想射了呀
這樣的話
你就不會射了嗎?
你爽快嗎?
我很爽快呀
妳為什麼要這樣盯著我看啊
我沒有看啊
太爽快了
你很爽快是嗎?
那就好
比剛剛還要厲害呢
那這邊呢?
太爽快了
妳溫柔一點啊
你這麼爽快嗎?
太爽快了
我不行了
那就好
不妙啊
妳現在的速度太快了
太快了
要射了 我要射了
等等啊
什麼呀
你想射了嗎?
妳是故意的吧?
我沒有啊
妳是故意這樣做的吧
妳在幹什麼啊
什麼呀
妳這樣舔 我太爽快了
這個
不妙啊
太爽快了
你這麼爽快嗎?
那就來做更加爽快的事情吧
妳想幹什麼啊
就這樣直接來
這個
什麼呀
要插入這裡面
我要來了喔
插入進去了
感覺完全不一樣啊
你感覺如何啊?
太爽快了
爽快的程度
完全不一樣呢
那就好
你跟女朋友做的時候
一定要戴套喔
這樣呀
我忘記了
不過 奈緒妳為什麼不戴呢
我跟你認識的時間比較長了
我是特別的
你爽快嗎?
這個不妙呢
我要去了
我不行了
妳先等等 我想射了
你不要射 妳先等等
你不能射喔
我想射了
不妙 我不妙了
這是什麼啊
什麼呀
從後面來
太厲害了
還有這樣的呀
太爽快了
妳慢一點
慢一點嗎?
我想射了
我不行了
什麼呀 這個
你爽快嗎?
我想射了
你要忍耐喔
幹什麼啊
妳慢一點
我不行了
不妙啊
實在太爽快了
你揉弄啊
就是這樣
我要去了
不行 不行啊
我想射了
這個不妙啊
你爽快嗎?
我要去了
我想射了 我不行了
妳先等等
不妙啊
我要射了
幹什麼呀
話說回來 我總是射到妳體內
沒關係嗎?
沒關係的
我會讓你負責的
你為什麼這個表情啊
我是跟你開玩笑的啦
這裡沒有任何人在
太好了
再來一次
肚子餓了
我今天在家裡等著你
稍後見
有件事情
我想找你商量一下
已經開始上課了
妳有什麼事情找我商量啊
你總是找我商量事情
我偶爾找你一次 沒問題吧
好吧 好吧
確實是這樣沒錯
那個 其實
其實我有喜歡的對象
不是吧?
妳嗎?
吵死了 你閉嘴
到底是誰啊
是一位很溫柔的人
而且是很坦率的人
非常的直白
不會說謊
不管有什麼事情
都會顯露在臉上的
也不會察言觀色
是天然呆
很遲鈍
真的一無是處
這些全部都是缺點啊
這種傢伙
到底哪裡好啊
我就是喜歡啊
我自己也不明白這是為什麼
不過他的優點
可能只有我自己清楚吧
既然妳如此喜歡對方
妳就向對方告白啊
妳其實挺可愛的呀
因為我對妳是最瞭解的
我絕對不會說錯的
對方是有女朋友的 如果我
說了喜歡 他會回應我嗎?
他有女朋友呀
這就是一個難題了
妳要保持跟對方的接觸說不定
有一天對方就會回心轉意了
他會對我有所回應嗎?
好了 結束了
我感覺放鬆了不少
謝謝你
那今天就先回去吧
你先等等
你今天沒有事情找我商量嗎?
妳怎麼突然這麼問啊
因為我找你商量了事情
我想對你還禮
你應該還有不安的事情吧
要不我將剛史的缺點
都告訴你吧
是什麼呀
太快了 早洩 沒有忍耐力
我是處男
我也沒有辦法啊
你已經不是處男了吧
這個
你也想讓女朋友滿足的吧
是的
你想跟女朋友享受性愛的吧
那我來協助你吧
妳先等等
就在這裡嗎?
這裡剛剛好啊
你不是要學會忍耐嗎?
妳等等
妳是認真的嗎?來啊
妳先等等啦
為什麼啊 如果有人過來了
會不妙的 不會有人過來的
可是 快點脫掉吧 現在是
上課期間不知道會有誰過來的
沒關係的
妳等等啊
太突然了 我會害羞的
你為什麼要擋住啊
我又不是沒有見過
可是
妳不用看了吧
你為什麼要害羞啊
你把手放開啊
真的要在這裡做嗎?
妳慢一點來
為什麼呀
我會馬上射出來的
你不是說可能會有人過來嗎
這樣你也會射出來嗎?
這是兩碼事情啊
真厲害啊
你把手放開看看呀
太突然了吧
你不要動啊
我叫妳溫柔一點啦
你一定要忍耐住喲
妳先等等
什麼事啊
我想射了
你就想射了嗎?
妳慢一點啊
慢一點是嗎?
沒錯 沒錯
我沒事
妳太快了
慢一點來
你真煩人啊
妳這麼激烈的話 我會射的
你會射嗎?你坐下來吧
可是
我會慢慢來的
要我坐下來嗎?
你的衣服太緊了
你將衣服脫掉吧
難道是我又發育了嗎?
發育嗎?
上衣不用脫掉的吧
會弄髒的吧
穿著上衣
會顯得你像變態啦
我知道了 知道了
如果有人過來了
要怎麼辦啊
沒關係的 你是在玩弄我吧
我沒有啊
這真的是在練習嗎?
你躺下來吧
躺下來嗎?
將腿打開
妳慢一點來
這個不妙啊
我要開始認真弄了
你要忍耐一分鐘喔
一分鐘嗎?
我要射了
你忍耐了一分鐘呢
我已經到達極限了
你想射出來嗎?
那你就射出來吧
你爽快嗎?
你想射了嗎?
我不行了
等等啊
我要射了
還在射呢
真厲害啊
你射了好多出來呢
我幫你舔乾淨吧
你果然是早洩呀
這是當然的
我一直在想一個問題
妳的技巧為什麼如此好啊
因為我努力練習了呀
這一天總算來臨了
你喜歡我嗎?
這是當然的
那你喜歡我哪裡啊
妳的全部
這樣呀
怎麼啦?
我認為你還不瞭解我
如果是你喜歡的對象
你應該馬上就回答出來了吧
好了 我先去洗澡
我認為你還不瞭解我
如果是你喜歡的對象
你應該馬上就回答出來了吧
很直白 不會說謊
什麼事情都會顯露在臉上
不會察言觀色
是天然呆
而且很遲鈍
真的一無是處
這不是真的吧
剛史 加油
你來呀
你怎麼啦?
妳認為我是什麼樣的人呢?
你很溫柔呀
這樣呀
你為什麼這樣問啊
我也認為我們對彼此的事情
一無所知
這是當然的啊
我們才剛剛開始交往啊
所以我想進一步的瞭解剛史
妳不討厭嗎?
只要是自己喜歡的對象
幫對方是理所當然的喲
這個很髒的
沒關係的
妳不討厭嗎?
我不討厭啊
那要插入了喔
等等 暫停
你怎麼啦?
抱歉 我無法做到
為什麼啊
我是很直率的人
我不會說謊
我不會察言觀色
抱歉
你是男人吧 不要拖拖拉拉的
你就把我當成是女朋友吧
其實我有喜歡的對象
抱歉 我擅自進入了
我還是有點在意
我也算是你的老師吧
我很在意我的學生
是否順利進行下去了
結果如何呢?
進展順利嗎?
你這是怎麼回事啊 這麼突然
我無法做到
我好像是不行
什麼不行啊
不是妳
我好像就不行
你太奇怪了
為什麼必須是我呢
我喜歡妳
妳靠近我 我一直視為
這是理所當然的事情
我沒有察覺出來
當我交了女朋友之後
身臨其境
我才開始明白了
因為我是處男
你已經不是處男了吧
妳是我的第一個對象
我也是的啊
你這個笨蛋
你太遲鈍了
抱歉
那要對你進行懲罰
你就把我當成是你的女朋友
來一場真正的性愛吧
你好像很興奮呢
這是肯定的
我一直都喜歡妳的
你就像處男一樣呢
這有什麼關係呢
因為我就是處男啊
妳的下面很熱了呢
不行啊
我要去了
不行啊 我要去了
你冷靜一點
我可以脫掉吧
妳不要擋住啊
襪子也要脫掉嗎?
沒關係的
剛史
不行啊
我要去了
接下來到我幫你了
已經勃起了呢
妳不用報告了
上次我不是跟你報告了嗎?
有嗎?
要脫掉嗎?
我的肉棒很挺立了呢
你坐下來啊
已經有淫汁溢出來啦
這個
這裡不可以嗎?
妳繼續幫我舔啊
繼續是嗎?
太爽快了
我們互相幫對方舔吧
這樣的 我可是第一次呢
什麼呀
我也想要了
奈緒 我可以插入進去了嗎?
超爽快的呢
好爽快啊
你再用力一點啊
你繼續抽動啊
我不行了
超爽快的呢
你很爽快是嗎?
好爽快啊
你爽快嗎?
我很爽快呢
我不行啦
你從後面插入進來啊
我要插入了喔
好爽快啊
你用力一點啊
剛史
好爽快啊
不行啊
我不行啦
不行 不行啊
我要去了
妳看向我這邊啊
我想看著妳的臉蛋做
太爽快了
好爽快啊
很爽快是嗎
剛史
不行啊
不行 我不行啦
我不行啦
妳躺下來啊
是這裡嗎?
那裡
我要去了
好爽快啊
太厲害了
等等 等等啊
我不行啦
好厲害啊
太爽快了
好爽快啊
我好爽快啊
我不行啦
裡面好爽快啊
我要去了
我也想射了
你射出來啊
我想要
我想要你的精液
你射出來啊
剛史 你射出來啊
我好爽快啊
我不行了
我要去了
我想射了
你又射到我體內了
這也是沒有辦法的事情
你要對我負責喔 笨蛋