結婚之後　跟岳母一起住
岳母又正又性感
我覺得她比太太還棒
阿猛
你在聽嗎？
我在聽啊　小孩的事嘛
專心點啦
我在聽啊
你不想要小孩嗎？
我想要啊
那今晚要加油唷
我會的
天氣真好　我身上都是汗
我去換衣服
-媽　那個　　-什麼？
算了
是嗎？
我去換衣服
-我去洗手間　　-慢走
都是汗
對了　換那件好了
-媽媽　　-怎麼了？
我很想要孩子
但一直沒起色
有比較容易懷孕的方法嗎？
有很多方法
不過妳加油就好啦
不用太急
今天是排卵日　想努力看看
這樣啊
那讓阿猛多吃點精力料理吧
說的也是　我去買菜
-不用太急唷　　-謝謝
媽媽
阿猛
是！
怎了？
抱歉　突然進來
沒關係
可能是我多事了
知惠說今天是排卵日
所以想努力做小孩
你可以忍到晚上嗎？
也是呢　抱歉
我知道你很辛苦
她應該快回來了
是
媽媽
我忍不住了
阿猛
怎了？
我忍不住了
妳太美了
不可以
你有知惠了
她現在不在
媽媽
不可以
來吧
媽媽
不可以
穿這種內衣　太色了
不可以看
已經這樣了
媽媽
不可以
我一直想這樣
不可以　阿猛
忍不住了
好溼唷
好色唷
好棒
讓妳更溼吧
阿猛　知惠快回來了
媽媽
好棒
好色唷
好溼唷
不可以
好色
爽吧
好棒
不可以
好棒唷
媽媽
都硬了　媽
好棒
夠了吧
再來吧
都溼了
不可以
媽媽
幫我吧
不可以
忍不住了
媽媽
幫我舔
不可以
-幫我舔　　-不可以
好好舔
好爽
對
再來
爽吧
好棒
真的只有舔唷
看我
再來
拜託
-不可以　　-好爽
好爽
不可以
去了
媽媽
好爽
阿猛
很爽吧　媽
不可以
媽媽
去了
不可以　去了
都說不可以了
媽　抱歉
阿猛
好吃嗎？
很好吃唷
真的？
今天的菜我第一次做唷
這樣啊　很好吃唷
多吃點
好
好吃嗎？媽
很好吃唷
太好了
吃飽了
很好吃呢
很下飯
多吃點
我再添一碗
還有飯嗎？
明天的份
有唷
真的？
我也多吃一碗
我幫妳添
等等
謝謝
-媽　　-阿猛！
我想跟妳一起洗
不可以
我忍不住了
我想要妳
不可以
媽媽
都說不可以了
那洗背可以吧
家人很常做啊
-只有洗背唷　　-是
來洗背吧
可以嗎？
如何？
知惠看到怎麼辦？
沒問題啦
我們只是一起洗澡
不可以
要洗乾淨
我自己洗
沒問題啦
出很多汗呢
換這邊
不可以
爽吧
要洗乾淨
對吧
好溼唷
很好
去了吧
好溼唷
好棒
摸我
媽媽
好爽
要去了
媽媽
好爽　去了
去了
都說不可以了
媽
我愛妳
阿猛
我想起來了
不可以
阿猛
再來
媽媽
媽　我忍不住了
-阿猛　　-媽媽
不可以
媽媽
阿猛
媽也想幹吧
我也想
阿猛
爽吧
不可以
媽很想幹吧
阿猛
再來
想要吧
媽媽
很爽吧
阿猛
爽吧
媽媽
阿猛
-媽媽　　-阿猛
好溼唷
阿猛
好
好棒
阿猛
去了
好棒
好溼唷
媽媽
好棒
停不下來
阿猛
好吃
媽媽
抱歉
我忍不住了
已經這樣了
媽　好棒
媽也興奮了呢
好爽
來吧
幫我舔
媽媽
好色唷
好棒
好爽
媽媽
太爽了
用點口水
好色
繼續摩擦
好爽
再來
好棒
阿猛　好爽
好爽唷
媽媽
阿猛
好爽
再來
好
好爽
去了
媽媽
我要動了
好爽
去了
很爽吧
媽媽
好開心
再來
好爽
媽　我好開心
不可以
媽媽
好爽
要去了
媽媽
阿猛