睨视强奸
迷上外遇网站的年轻人妻
怎么了?
那个...
和照片上的人也差太多了吧
这个人...是你吗？
那是我情况比较好的时候拍的照片啦
那个...今天...
对不起
G！等一下啦！
真的不行吗？
是的
搞什么，结果还是看外表嘛
不是...
原来大场唯也是这种肤浅的女人啊
为什么你会知道我的名字
你在网站上贴了这么多资料
只要稍微查一下就知道了
大场小姐
要是我告诉你老公在外遇网站上发的文
那会怎么样呢？
你这样已经犯规了
外遇本身不就已经是违规了
想要我保密吗
是的...
那你最好乖乖听我的话
你想要我做什么
就像你平常当老婆那样
从现在开始把我当做你的达令吧
小唯，晚饭要吃什么？
味噌汤...
只有这样而已吗
我肚子好饿哦
回家的亲亲呢
回家的亲亲
我做不做啦
我早就想试试看这个了
认真一点好吗
要是你再用这种态度的话
那我就把你的事告诉你老公哦
你太卑鄙了
还不都是你
一看到我的脸就一直不停的抱怨
所以才会这样
我本来也不想这么做的
表情不要这么恐怖嘛
不要
抱歉、抱歉
待会我会赔你的
不用了
瞪我啊
好软啊
为什么用这种眼神看我
乖乖照我说的做就行了
把裙子掀起来
真是下流的身体
真想和你这样的女人
结婚
真可爱的内裤啊
好棒的肉穴
小豆子有感觉啦？
才没有
什么？里面比较好吗？
发出下流的声音了哦
这是什么
你老公的肉棒满足不了你吗
所以你才会去上那种外遇网站吗
为什么不说话啊
我会满足你的
不用你多管闲事
你这么讨厌我吗
你很让人作呕
说话给我小心一点
你平常不自慰吗
没有
偶尔最好做一下哦
这样你才不会想外遇
管你屁事
碰到舒服部位了吗
没有
哪里才有感觉啊
一下就插进去了呢
如何
在自己家里
被陌生男人用小黄瓜
玩弄肉穴的感觉如何
不舒服吗
一点都不舒服
怎么样
你身体抖了一下哦
里面比较舒服吗
高潮时不叫出来吗
何必这么安静呢
果然还是身体比较老实
你高潮了吧
没有
你没有高潮吗？
何必要这样呢
有必要这么讨厌我吗
脸吗？
全部
恶心死了
说我恶心？
我看你住在这种豪宅里面
一定也是为了钱才和你老公结婚的吧
你这表情真可爱啊
我说中了吧
跟你没关系
你想说跟我没关系吗
这样还没关系吗
肉穴都被我摸了
还被我用小黄瓜弄到高潮了
好棒
这么长的都插得进去吗
当初看到你的时候
还以为你是个正经的女人
你看男人只看外表吗
你是这样肤浅的女人吗
你这男人太卑鄙了
何必说的这么难听呢
我可是一直很好奇
你是怎样的
结果一下就知道了你的本性
怎么样
是不是想要真正的肉棒啊
我才没有
我好像...
插到舒服的地方了嘛
好厉害
插到子宫了哦
小豆子也变大了
是谁打来的？
还给我
喂
我等会下班要去超市
有什么要我顺便买的吗
我想想哦
牛奶和牛油都没了
什么
牛奶还有...
奶油
奶、奶油
牛奶和奶油吗
好
今天晚饭要吃什么
今天的晚饭吃
醴
不错哦
那我会早点回去的
我等你哦
好，拜拜
他说会早点回来哦
你动作快点
什么
那就快点回去吧
你不是要我快点结束吗
那你就快点做吧
要是他回来就麻烦了吧
你真是个烂人
我只是很寂寞而已
光这样就想让我射出来吗
快点含住啊
你以为光用手就有用吗
根本就不舒服哦
臭死了
味道怎么样
恶心死了
烂透了
你要怎么骂我都没关系
自己主动一点啦
让我享受啊
事情会这样
也是因为你想外遇的关系
这是老天给你的惩罚
你再这样我会跟他说哦
这样好吗
不要碰我
应该是请你住手吧
请你住手
求求你呢
求求你
对不起，我不该外遇
边含住边说
再说一次
快点
对不起，我不该外遇
肉棒就是给你的惩罚
快点说啊
肉棒就是给我的惩罚
求我把我肮脏的肉棒插进你的肉穴里啊
请把你肮脏的肉棒
插到
我的肉穴里
请插进我下流的肉穴里
请把你的肉棒
插进我的肉穴里
请把你恶心的肉棒插进来
把屁股翘起来
屁股翘起来
如何
插进去了吗
这种事还用问吗
很爽哦
为什么会这么湿啊
快点动啊
我的肉棒怎么样
一点都不舒服
说你很舒服
求我再更用力一点
你不说我就不射哦
你老公快回来了哦
求我用力一点
用力一点
再更激烈一点
再快一点啊
腰再扭用力一点
又有电话
快接啊
不接的话我就跟他说哦
喂
好啊，你要早点回来哦
是这样哦！好啊
那样可以啊
想办法拖延他回来的时间
叫他买别的东西
对了
可以再帮我买一些东西吗
我想买一点饭后的水果
草莓
还有凤梨
你要快点回来哦
他已经要回来了吗
不妙哦
你真的是烂透了
快点射啦
快点
你想做还是做得到嘛
你到底要不要射啊
快点射啦
快点
不妙，好像快射了
想要我射吗
我也想射哦
我们一起高潮吧
快一点，再快一点
就只差一点了
继续吧
把手撑到后面
求我射出来
请你射出来
求我射到你身上
请射到我身上
看来我们的身体越来越合了
你也开始习惯了吧
我才没有
很舒服吧
才不舒服啦，死变态
你还有脸说我吗
谁被变态的肉棒搞到高潮的
你还敢说没有吗
是不是舒服的快哭出来了
我才没有
为什么要这么生气
这全都是你的错吧
快点射啦
快道歉啊
对不起，我不该外遇
还不快点清理干净
他已经回来啦
我先躲起来
衣橱在那里
怀孕结婚的模特儿
还蛮好看的嘛
难看死了
你穿起来很好看啊
这种东西哪里好看哦
有什么好害羞的？
谁害羞了
那不然你在生什么气
当初我结婚以后
公司不是说要让我走贤妻良母路线
贤妻良母？
先上车后补票的女人
算哪门子的贤妻良母
以后你只能走卖肉的路线
那种事我做不到啦
你做不到？
你知道因为你结婚的关系
我们取消了多少工作？
你现在有什么资格挑工作
等等
这样很有趣嘛
你就用这幅打扮
多拍一些性感的片子吧
我们现在开始练习吧
我做不到啦
什么叫你做不到
当初你擅自搞大肚子结婚
现在还有脸说这种话吗
我在当偶像之前也是个女人
你还有脸说这种话啊
都一把年纪了
你以为现在还有公司
会想找你拍广告吗
这种被人搞大肚子的女人
你是什么意思
你还想装吗
反正你不就是跟男人乱搞
才把肚子搞大的吧
我才没有
你还搞不清楚状况吗
什么意思
现在的你已经没有人想用了
你的丑闻已经传的到处都是了
这种时候公司应该要想办法保护我吧
你要我们怎么保护你
你以为你是谁啊
当初可是你哭着求我
我才进这间公司的G
那现在你应该帮我才对吧
要我帮你也不是不行
只要你以后
愿意乖乖照我说的去做
你在说什么蠢话
你听不懂吗
我现在就让你懂吧
你在说什么
什么
我现在要来好好锻炼你
你想干什么
等等
放开我啦
你这种态度好吗
等等！快住手
你疯了吗
如果你表现好的话
我还可以考虑帮你接工作
连这种事你都不懂吗
臭死了
哪里臭了
小心我不帮你接工作
那也比和你做好
你知道该怎么做吧
你到底在想什么
你应该每天帮你老公干这种事吧
你这什么眼神
脏死了
给我乖乖的做
你这也算职业的艺人吗
这算什么工作
谁叫要惹出那种丑闻
又不是我的错
在你反省之前
我要好好处罚你才行
我才没有错
烂死了
你也不想想我背了多少压力
关我屁事啊
我可是从以前开始
就一直在忍你了
我也从以前就很讨厌你
你果然是个大烂人
一点都不舒服
你就是因为这样
老婆才会跑走啦
你竟然说了不该说的话
那又怎么样
我才不是因为这样和她分手
是因为你太烂了吗
就是你的床上技巧太烂
人家才不要你吧
给我住手
你还这么嚣张是吗
看来刚才那样还是不够
你这样好吗
你别忘了你老公还在这行工作哦
要我想办法搞垮他吗
谁叫要这么嚣张
懂了吗
乖乖的就对了
就是要这样
很舒服吧
一点都不舒服
里面吗？
你比较喜欢里面是吗
是你的技巧太烂了
还蛮漂亮的肉穴嘛
快点把小豆子露出来啊
小豆子比较舒服吗
住手，才不舒服啦
我才没感觉啦
已经够了吧
烂死了
恶心死了，快住手
明明就有感觉了
你烂到让我想笑啦
我现在都有点同情你前妻了
等等，给我住手
你喜欢电动按摩棒啊
你这什么态度
你明明就很舒服吧
哪里舒服了
流了超多了嘛
你真是个变态
你现在给我趴下来
快趴下
你不管你老公了吗
这件事跟他无关
自己不会走吗
给我转一圈
用自己的脚转
你干什么
你用这种眼神看我
当然会被我打了
再转一次
好棒的声音
比刚刚好多了
屁股翘起来
翘起来
不要碰我
湿了嘛
你被这个弄到湿了啊
你在说什么啊
以后你就走这种路线吧
看这边啊
你要干什么
你明明就有感觉嘛
你喜欢被人家这样搞吧
你真的是烂透了
我这是在训练你
你脑袋有问题吗
白痴
蠢货
你干什么
被人打会让你湿掉啊
你在胡说什么
你这点还蛮可爱的
换你让我爽吧
给我好好做
竟然要我干这种事
既然被你舔干净了
接下来就换你的肉穴吧
我才不要啦
你不是说没有感觉吗
当然了
没有感觉是吗
你要干什么
没有感觉吗
当然没有感觉
感觉不到我的肉棒吗
你老公每天都插这个肉穴啊
我都为你付出这么多了
我可不记得你付出什么了
烂死了
明明里面就吸的很紧
你的太小了我都没感觉啦
一点都不舒服
你要干什么
高潮了吗？
动你的腰啊
你自己不会动啊
你老公一定做梦也没想到
我们会在这做爱吧
等等
喂
好久不见了
你好
你最近怎么样啊
最近很顺利啊
没有碰到什么大问题
真的很谢谢你哦
没有啦
对了
你老婆...
她现在正在和我开会
是这样哦
麻烦你了
要换她接吗
好的
是你老公
喂
是你吗
辛苦了
你现在怎么样
正在开会
情况还好吧
什么？
你是不是哪里不舒服
可能是这里收讯不好吧
你今天几点回来
我这边快好了
我这边大概五点结束
七点左右就会到家
快了吗
那我们一起吃晚饭吧
我们还有工作要做
下次再一起吃饭吧
请多指教
你这个大烂人
幸好他没听出来
你这个混蛋
很兴奋吧
你真是个坏孩子
你真的是个大烂人
不错的屁股哦
是不是很不甘心啊
谁会不甘心啊
明明就觉得很爽
技巧这么烂谁会觉得舒服
你这是自作自受
住手
你再用这种眼神看我
小心我射到里面哦
恶心死了
以后你可要乖乖照我说的做
加油哦
被欠下赌债的丈夫卖掉的辣妹人妻
喂，这是怎么一回事
我也没想到事情会这样
什么叫你没想到
人都会有不走运的时候
不走运？
现在你要怎么办
家都没了
你要我住哪里
关于这件事...
我想要跟你商量一下
太太
你有在这张借据上签了名
代表你是连带保证人
你老公欠的这些钱
你得代替他还清才行
借钱的人是你吧
是这样没错啦
像这种时候你就应该要发挥
夫妻之爱才对啊
什么叫夫妻之爱
你就别怪他了
你觉得她怎么样
上等货哦
很年轻吧
什么意思
就是...
家里已经什么都没有了
这种东西撕烂就行了
我那边还有好几千张
放在我的包包里
那个...虽然有点对不起你...
什么
有件事需要你帮忙才行
不然就没办法解决
我完全听不懂你的意思
你干嘛啦
你乖乖的就对了
不要惹火人家啦
什么叫不要惹火他
不要碰我啦
很恶心G
住手，快住手
不要乱动啦
你干嘛啦
你不想还钱吗
这件事跟我没关系
我懒得理你了
等、等一下啦
你先不要走啦
我叫你不要走
我要回娘家
娘家
干嘛
老实跟你说
要是你不肯合作的话
到时不只是这里
连你的老家我们也会去闹哦
你想要那样吗
你不想给父母添麻烦吧
我家...
什么啊
这件事...
这件事明明就跟我没有关系
全都是你害的
我绝不原谅你
我也觉得很抱歉啦
所以等这件事结束以后
你要跟我离婚也没关系
抱歉？
现在你懂了吧
搞什么啊
你到底要我做什么
脱掉衣服
脱就行了吧
这个可以高价卖出
我绝对不会原谅你的
不要碰我
麻烦你了
请你尽量让她舒服一点哦
不错嘛
真是太棒了
原来你把我当成货物是吗
你除了这个身体还剩什么？
亲一下、亲一下
把舌头伸出来
真是下流啊
等这件事结束以后
我一定要宰了你
用力动你的舌头
光是接吻就让我硬了
你想怎么做都行哦
可以让我看你的胸部吗
我一定会宰了你
好棒的胸部
这个也能够高价卖出
你最好给我去死
你这混蛋
你看个屁啊
你干嘛要丢掉戒指
这种垃圾我不要了
那这个也卖掉好了
我知道了
不错哦
你湿了啊
我才没有
没办法嘛
把手拿开
好棒的肉穴
让我仔细看看
这个角度真棒啊
不要看我啦
你兴奋的表情很可爱嘛
谁兴奋了
你明明就有感觉
我才没有感觉
这样不好舔
张开
宰了你，我一定要宰了你
你不要这么生气嘛
不要害羞嘛
你先冷静一下吧
要冷静就要
表情不要那么恐怖嘛
你这混蛋
你干什么啦
什么叫让我冷静
你这混蛋看什么
这是我们夫妻共同作业嘛
还真是让人怀念的日子啊
你以为我是自愿想干这种事吗
我也没办法啊
光靠你的身体就能还钱
这样已经算赚到了G
这里也湿答答的
一定要舔干净才行
我会这样也是为了我们好嘛
我懒得理你，要做就快点做
你也不想想我可是一直
在忍耐你的性格G
现在要你付出一点也是应该的吧
这个你知道吧
反正就是要我舔嘛
快点做啊
请你温柔一点哦
温柔一点舔哦
含住它就行了吧
我就含到最里面
看来你也有那个意思了嘛
干嘛
当然是要看摸你的屁股啊
谁准你摸的
你也不想想是谁赚钱养你的
就算没有你我也能活下去
我也一起来吧
不要碰我
还是我比较厉害吧
肉穴在动哦
太爽了
大叔，你还真烂啊
这样舔才对啦
你不要这么失礼啦
你不是很喜欢这样吗
他的肉棒变得超大哦
肉棒站起来了哦
插进去吧
快点吧
到这边做
你这什么态度
来做爱吧
插进去了
脚张开一点
不停的插进去哦
再多摸几下
很爽吧
你的脚超下流啊
真是太下流了
快点结束吧
比和你做还要爽啦
真厉害啊
人美肉穴又棒
我欠的钱就麻烦你了
真都是多亏有你的付出
你干嘛啦
你以为这样说就能消我的气吗
你不是也觉得舒服
和中年大叔做爱吗
你以后最好别再碰我
你就给我乖乖的窝在旁边
看着我和大叔做爱吧
很舒服吧
肉棒好像要熔化一样
和他做爱超无聊的
和你做爱还比较爽呢
你最好别乱说
是你自己自作自受
谁要你去享受的
你在爽什么
谁叫他比你厉害
你就好好看着吧
这不就是你想要的吗
手不需要摸那里吧
你的肉棒我早就玩腻了
你干嘛要这么生气
看得好清楚啊
对啊
和这种大叔做爱
怎么可能会舒服
是吗
可是我觉得和他做比较舒服
好棒、好棒
你在享受什么
大叔是不是觉得射出来太可惜了
对啊
真是最棒的肉穴了
已经够了啦
大叔快点插进来
果然还是做到最后才行
这不就是你想要的
是你自己把我推出去的
快射了吗
要射了
射出来吧
你想射到哪里
当然是...你的脸了
我想弄脏你的脸
可以哦
全部射到我的脸上吧
这个连他都没做过哦
你从来没有射到我的脸上过吧
是你自己说很恶心
大叔的话就可以
为什么要这样伤我的心
我啊
已经对你死心了
我现在只想杀了你
我快要射出来了
射到我的脸上吧
射了、射了
还有哦
小步...
干嘛啦
对不起
你干嘛向我道歉
我又不认识你