(初拍攝)
(世界第一蓧田友愛)
(口交肉棒 挑逗乳頭)
(享受中 體內射精性愛)
(thei)
(ntedution)
(prsesnten)
(b7 rookie)
(directed b7)
(nao minsaki)
(performedby)
(yu shinoda)
(第一話)
你好 我是蓧田友愛
今天我最喜歡口交肉棒啦
可以好好的舔您的肉棒嗎
可以舔到讓你全身酸麻嗎
喜歡怎麼舔呢
口交肉棒好好享受吧
喜歡被舔嗎
我的口交肉棒能否讓你爽呢
這樣的挑逗 興奮了嗎
在意胸部嗎
乳頭看見啦
乳頭一清二楚看見了吧
想要我舔嗎
我想舔肉棒啦
可以舔你的肉棒嗎
可以撫摸嗎
讓我撫摸啊
好性感的內褲啊
色男啊
表情在說 快舔吧
蛋蛋也爽嗎
癢嗎
挑逗蛋蛋吧
真有趣啊
大腿內側爽嗎
癢嗎
但是 超爽吧
想要快點撫摸肉棒吧
勃起肉棒真硬啊
肉棒好硬啊
還沒舔呢
這麼想要讓我舔啊
肉棒的形狀知道啦
隔着內褲看見啦
還沒舔呢
隔着內褲舔肉棒啦
肉棒好清楚啦
真硬呢
肉棒一清二楚啦
龜頭看見啦
隔着內褲舔呢
這麼興奮了啊
這樣可以滿足嗎
腰部顫抖了
漸漸肉棒看見啦
爽嗎
需要我舔蛋蛋嗎
蛋蛋癢嗎
繼續舔啦
好癢的爽嗎
蛋蛋好癢嗎
繼續挑逗吧
爽嗎
果然想讓我舔肉棒吧
舔啦
真痛苦啊
一清二楚啦
有過這樣的經驗嗎
肉棒真硬啊
直接舔肉棒 感受如何呢
好吃啊
爽嗎
肉棒出來了
直接舔才刺激吧
淫汁真多啊
淫汁好多啊
舔龜頭啦
真咸
無法忍耐吧
果然想要直接的挑逗吧
這麼爽嗎
蛋蛋爽嗎
肉棒真敏感啊
腰部顫抖啦
肉棒好硬 摩擦到我的臉了
想要肉棒含進嘴巴了吧
真硬
想要怎麼做啊
龜頭敏感嗎
淫汁真咸啊
喜歡舔尿道嗎
癢嗎
好多淫汁啊
哪裡喜歡舔呢
龜頭
肉棒這麼爽啊
爽嗎
真咸
真好吃啊
舔棒身啊
肉棒真好吃啊
好享受的表情啊
口交肉棒爽嗎
含進最深處了
真硬啊
腰部顫抖啦
這麼爽嗎
肉棒含進嘴巴爽嗎
真硬 真好吃啊
肉棒爽嗎
別亂動啊
口交肉棒爽嗎
爽嗎
含進最深處 爽嗎
看我的屁股啊
屁股性感嗎
性感嗎
肉棒濕噠噠啊
想看我的小穴嗎
看上去想看啊
看啊
濕噠噠的小穴啊
喜歡小穴嗎
真硬啊
肉棒想要插入小穴嗎
想要挑逗乳頭嗎
喜歡怎麼挑逗啊
溫柔點嗎
再用力拉拽嗎
要射要射啊
要射嗎
全部射出來
要射
射了好多啊
精液好多
全部射了嗎
精液射了好多啊
真咸
快看啊
射了好多啊
精液好多啊
嚥下去啦
爽嗎
口交肉棒超爽吧
有機會過來找我
(第二話)
怎麼啦
裸體在等我
想要爽吧
想要怎麼挑逗啊
讓我挑逗乳頭嗎
手指挑逗乳頭
想要我撫摸乳頭嗎
爽嗎
還沒撫摸乳頭呢
興奮嗎
爽嗎
乳頭漸漸撫摸啦
還沒撫摸呢
爽嗎
想要我撫摸嗎 敏感嗎
同時挑逗啦
指尖挑逗這麼爽嗎
這樣可以滿足嗎
想要我挑逗乳頭吧
爽嗎
這麼喜歡挑逗乳頭啊
身體好熱啊
拉拽吧
爽嗎
喜歡溫柔的挑逗嗎
再用力挑逗嗎
怎麼挑逗都喜歡啊
爽嗎
想讓我舔嗎
最喜歡讓我舔乳頭啦
想要怎麼挑逗啊
來點口水
溫柔的嗎
想要我吸允嗎
僅僅的吸允真興奮嗎
舌頭舔乳頭吧
想要嗎
來點口水 挑逗乳頭
爽嗎
看上去跟舔一樣啊
這麼爽嗎
這樣可以滿足嗎
再用力嗎
舔乳頭啦
真敏感啊
表情真享受啊
爽嗎
腰部顫抖啦
乳頭這麼爽嗎
其實最喜歡挑逗乳頭啦
哪邊的乳頭爽呢
這邊呢
喜歡刺激挑逗嗎
這麼爽嗎
爽嗎
肉棒勃起好硬啊
乳頭這麼爽啊
撫摸我的乳頭啊
撫摸啊
喜歡胸部嗎
我也撫摸你的乳頭
繼續挑逗 乳頭真爽
爽啊
別客氣
揉捏啊
我的胸部手感如何 爽嗎
肉棒好硬啊
乳頭爽嗎
不妙不妙 繼續挑逗啊
肉棒痛苦吧
拿出來吧
真硬啊
拿出來吧 否則痛苦呢
讓我看啊
真粗大
拉拽出來啦
真硬啊
勃起這麼粗大啊
真開心
真硬
乳頭不妙啊
繼續挑逗啊
舔肉棒啦
舔啦
肉棒別亂動
否則不方便舔啊
真好吃啊
勃起好硬啊
真好吃
爽嗎
口交肉棒爽嗎
哪裡爽呢
爽嗎
莫非是龜頭爽嗎
肉棒真硬啊
真敏感啊
身體顫抖啦
褲子痛苦吧
脫掉吧
屁股抬高
好色情的內褲啊
變態
脫掉啦
不想看我的小穴嗎
想看嗎
為了你
陰毛全部踢掉啦
快看
沒有吧
喜歡嗎
沒有陰毛 方便舔啦
想舔嗎
讓你舔吧
坐上去可以嗎
看啊
近距離看啊
看見了小穴嗎
沒有陰毛啊
舔啊
方便舔嗎
爽啊
方便舔吧
讓我爽啊
陰蒂一清二楚吧
爽啊
真爽呢
小穴好吃嗎
爽啊
腰部顫抖啦
好好的舔啊
陰蒂好爽呢 繼續舔啊
不妙 我想舔肉棒呢
同時舔 好爽啊
舔小穴啊
不妙啊
舔啊
爽啊
小穴好吃嗎
舔啊
吸允啊
爽啊
不妙要去啦
舔啊
看見了嗎
屁眼看見了吧
忍不住了吧
爽嗎
真爽呢 肉棒真硬啊
忍不住嗎
我也無法忍耐啊
想要肉棒插入啦
想要插入嗎
可以嗎
想要插入小穴吧
插入吧
濕噠噠的小穴插入吧
爽啊
想要插入嗎
摩擦肉棒爽嗎
濕噠噠的爽吧
我也好爽呢
真硬啊
肉棒挑逗陰蒂真爽啊
肉棒要撐破啦
怎麼辦啊
插入嗎
想要插入小穴嗎
插入吧
插入啦
要插入啦
爽啊
好粗大啊
爽嗎 插入小穴爽嗎
能看見插入部位嗎
插入好深 真爽啊
爽嗎
好好享受吧
真硬啊
插入部位一清二楚呢
爽啊
插入好深啊
插入好深 真色情呢
爽嗎
興奮嗎
好爽啊
肉棒真爽啊
小穴爽嗎
別這麼用力啊
爽啊
插入好深呢
不妙啊
要去啦
再用力啦
不妙要去了
要去了啊
真爽呢 肉棒爽啊
爽啊 興奮爽嗎
腰部用力啦
我進入中間啦
喜歡看我的屁股吧
插入好深啊
爽嗎 過癮嗎
撫摸屁股啊
撫摸啊
爽啊
屁眼一清二楚啊
真爽啊
頂到了敏感部位啊
爽嗎
肉棒好硬
不妙要去啦
不妙要去
我又去了啊
爽啊
插入好深呢
爽嗎
喜歡我的小穴吧
再用力插入深點啊
插入啦
爽嗎 頂到了不妙的部位嗎
頂到了最深處啦
再用力啦 真硬 爽啊
乳頭挑逗啊
爽啊
爽嗎
臉部轉過來啊
插入啦
一清二楚呢
插入好深啊
爽嗎
插入部位看著啊
真硬
爽啊
看著插入部位啊
爽嗎
興奮嗎
肉棒真爽啊
爽啊
插入小穴最深處啦
要去了啊
爽啊
好好享受啊
再用力啊
腰部用力啊
再用力啦
用力啊
爽啊
不妙
爽呢
肉棒好硬啊
爽啊
要去了啊
不妙要去
爽啊 肉棒真爽啊
再來啊
想要挑逗乳頭吧
爽嗎
乳頭爽嗎
挑逗乳頭 肉棒勃起硬啊
爽嗎 再用力啊
我舔乳頭啦
爽啊 肉棒真硬啊
爽啊
肉棒勃起硬啊
肉棒勃起硬啊 要去了啊
不妙
我不妙啊
一起變爽吧
不妙
要去了
要去啊
爽啊
精液好熱啊
全部射了嗎
小穴裡好熱啊
精液讓我看啊
射了好多啊
真濃啊
精液流出來啦
真開心呢
精液好多啊
太爽啦
肉棒舔乾淨啊
射了好多啊
真硬啊
全部射了嗎
莫非還沒射乾淨嗎
還要射嗎
全部射出來啊
喜歡挑逗乳頭 舔乳頭啦
舔啦
果然喜歡舔乳頭啊
肉棒勃起啦
果然最喜歡舔乳頭啦
要射嗎
肉棒勃起好硬啊
好好享受啊
爽嗎
不妙嗎
全部射出來啊
全部射出來
爽嗎
要射嗎
龜頭爽嗎
真硬啊
不疼吧
全部射出來啊
要射嗎 全部射出來啊
全部射出來
又射了
舔乾淨啦
真好吃啊
真爽啊
有機會一起玩啊
(第三話)
喂 把它當作你的肉棒
舔肉棒啦
想看我的舔法吧
讓你看清楚呢
看我
先舔龜頭啊
舌頭舔龜頭啦
尿道癢嗎
淫汁好多了嗎
龜頭部位好多淫汁啦
爽嗎
舔龜頭爽嗎
莫非喜歡舔棒身嗎
肉棒好熱啊
肉棒舒服嗎
真硬啊
腰部顫抖啦
想要我含進嘴巴嗎
含進嘴巴啦
真粗大啊
口交肉棒舒服嗎
真硬啊
舌頭舔龜頭啊
嘴巴里舒服嗎
看我 肉棒濕噠噠的舒服嗎
最深處舒服嗎
舒服嗎
肉棒真任性啊
爽嗎
肉棒好硬啊
真好吃啊
嘴巴里舒服嗎
真硬啊
肉棒真硬啊
舒服嗎
我都興奮啦
肉棒可以插入小穴嗎
可以插入嗎 我想要啦
我也想要爽呢
可以插入嗎
好舒服啊
想看插入部位嗎
我也想要舒服啊
內褲脫掉啦
脫掉啦
小穴濕噠噠吧
喜歡沒有陰毛的小穴嗎
真硬啊
插入小穴啦
插入啦
爽啊
能看見嗎
就當作是自己的肉棒
看清楚啊
能看見嗎
肉棒真硬啊
好舒服啊
我的小穴裡怎麼樣
小穴好舒服啊
挑逗陰蒂啊
好硬
好舒服
插入好深啊
插入小穴最深處啦
肉棒真爽啊
頂到了舒服部位啊
要去了啊
一起變舒服啊
頂到了舒服部位啊
小穴去啦
換姿勢插入可以嗎
看我的屁股啊
喜歡屁股嗎
真硬啊
一清二楚嗎
肉棒好硬啊
小穴咕嘰咕嘰色情的聲音呢
爽嗎
好好享受啊
能看見嗎
喜歡我的小穴嗎
好舒服啊
肉棒舒服嗎
好硬
真硬啊
要去了啊
再用力啊
真舒服啊
興奮了嗎
繼續享受吧
可以幫我舔小穴嗎
喜歡小穴嗎
嘴巴張開 舔吧
好舒服啊
好吃嗎
小穴舔舔真舒服啊
好爽啊
舔陰蒂啊
爽啊
不妙
繼續舔陰蒂啊
爽呢
繼續舔啊
要去啦
再用力啊
不妙啊
爽啊
不妙要去啦
爽死啊
喜歡舔吧
接下來 我舔你的屁眼吧
害羞的姿勢啊
讓我看屁眼啊
屁眼看見啦
洗乾淨了嗎
真性感啊
屁股在呼吸啊
乳頭挑逗屁眼吧
一清二楚啊
色情嗎
快看
口水進入了屁眼啦
經常使用屁眼的吧
在呼吸啦
胸部挑逗屁眼爽嗎
爽嗎
想要我舔屁眼吧
我也最喜歡舔啦
舔啦
掰開好大啊
變態
舌頭插入屁眼啦
我的舌頭爽嗎
舔屁眼舒服嗎
舌頭插入屁眼啦
爽嗎
別亂動啊
真好吃啊 屁眼
口水好多啊
想要更刺激事情嗎
可以舔肉棒嗎
真硬啊
舔屁眼 肉棒這麼興奮啊
真痛苦啊 拉拽出來啦
真粗大啊 出來啦
變態啊
舔屁眼 肉棒這麼興奮啊
這麼興奮嗎
這麼喜歡舔乳頭啊
好害羞的姿勢啊
肉棒好硬啊
真硬啊
想要我舔嗎
果然舔肉棒可以滿足嗎
真硬
真硬啊
含進嘴巴啦
比剛才變硬啦
肉棒這麼興奮啊
口交肉棒舒服嗎
肉棒濕透啦
舒服嗎
濕透啦
嘴巴里面
肉棒濕透啦
不妙嗎
要射嗎
不能射啊
射精太快啦
忍耐啊
怎麼挑逗爽呢
手打跟口交肉棒
手打舒服嗎
可以射啊
全部射出來啊
要射嗎
射出來啊
真癢啊
想射嗎
忍耐啊
忍耐後超爽呢
射精好多啊
超舒服啊
口交肉棒爽嗎
真硬啊
要射嗎
好糾結的表情啊
想射吧
想射精 忍不住嗎
可以射啊
全部射出來啊
我的手打舒服嗎
舒服嗎
腰部顫抖啦
不妙嗎
全部射出來吧
射吧
射出來啊
不妙嗎
肉棒超硬呢
要射嗎
全部射出來啊
全部射了嗎
精液好多啊
射了好多啊
爽嗎
肉棒舔乾淨吧
全部舔乾淨啊
特殊情況
小穴摩擦肉棒變乾淨啊
好舒服啊
要去了啊
小穴真爽啊
想要繼續嗎
真硬啊
爽嗎 肉棒變乾淨了吧
舒服了吧
(第五話)
肚子餓了 可以吃你嗎
開吃啦
接吻吧
真好吃啊
爽啊
舌頭柔軟 真舒服啊
我的嘴巴好吃嗎
興奮啦
舔身體啦
可以舔身體嗎
果然喜歡挑逗乳頭啊
乳頭爽嗎
這麼爽嗎
乳頭真敏感啊
舔啦
好舒服的樣子啊
舒服嗎
肉棒頂到我啦
小穴濕噠噠啊
乳頭舒服嗎
我的乳頭也好敏感呢
幫我舔啊
拜託
舔乳頭吧
爽啊
好吃嗎
吸允乳頭
好舒服啊
舔這邊的乳頭啊
好爽啊
舒服啊
舔法真色情啊
好吃嗎
我來舔乳頭啦
真硬
肉棒要露出來啦
太粗大 露出來啦
可以舔肉棒嗎
勃起粗大啦
真硬啊
肉棒要露出來啦
直接的舔啦
爽嗎
舒服嗎
肉棒真粗大啊
隔着內褲舔 爽嗎
肉棒露出來啦
蛋蛋讓我舔啊
什麼感受啊
舒服吧
這樣可以滿足嗎
果然喜歡挑逗龜頭啊
想要我直接的舔嗎
怎麼辦啊
不能舔啊
先讓我爽啊
可以看我的小穴嗎
為了你陰毛剃掉啦
沒有陰毛啦
讓我舒服啊
舒服啊
再用力插入深點啊
好舒服啊
再用力挑逗啊
不妙不妙 再用力啊
不妙要去啦
要去啦
好舒服啊
淫水好多啊
謝謝 真舒服啊
我可以舔肉棒嗎
真硬
真粗大的肉棒啦
果然直接舔舒服吧
肉棒真粗大啊
舔肉棒舒服嗎
真好吃啊
口交肉棒爽嗎
嘴巴里肉棒勃起 我知道啊
真硬啊
舒服嗎
龜頭
含進最深處啊
真粗大啊 好舒服啊
爽嗎
肉棒濕噠噠啦
可以舔乳頭嗎
果然這麼喜歡舔乳頭啊
肉棒真硬啊
舒服嗎
肉棒頂到了胸部啊
真爽啊
肉棒真硬啦
再用力嗎
挑逗乳頭 真爽啊
舔這邊的乳頭吧
真硬啊
胸部挑逗舒服嗎
怎麼啦
顫抖啦
真硬啦
乳頭爽嗎
肉棒真硬啦
雙乳夾擊肉棒舒服嗎
好熱啊
肉棒真硬啦
真粗大啊
雙乳夾擊肉棒舒服嗎
舒服嗎
肉棒真硬啦
好熱啊
爽嗎
胸部好好的摩擦肉棒啊
舒服嗎
肉棒真硬啦
頂到了爽快部位嗎
肉棒真硬了
好好享受吧
肉棒真硬啦
胸部夾擊舒服嗎
肉棒真硬啦 真舒服啊
龜頭真硬啊
爽了嗎
真硬啊
不妙嗎
不能射啊
可以舔肉棒嗎
含進最深處啦
肉棒真硬啦
舒服嗎
不妙嗎
想要插入嗎
可以啊
我也想要插入啦
插入啦
可以插入小穴嗎
真粗大啊
真粗大啊 好舒服啊
小穴真痛苦啊
插入最深處啦
再用力啊 爽啊
舒服嗎
好好享受啊
爽啊
挑逗乳頭啦
插入小穴最深處啦 真舒服
舒服啊
小穴爽嗎
再用力啊
我的小穴夾擊的好緊吧
爽啊
插入部位能看見嗎
舒服嗎
爽啊
肉棒真硬啦
不妙啊
要去了
要去
真舒服啊
插入好深啊
再用力啦
屁股轉過去插入啦
肉棒真硬啦
能看見插入部位嗎
小穴好爽啊
好舒服啊
肉棒真硬啦
真爽啊
爽啊
再用力插入啊 可以舔嗎
肉棒真硬啦
舒服嗎
再次插入吧
插入吧
小穴濕透啦
好舒服啊
舒服嗎
肉棒插入小穴好深啊
爽啊
最深處爽啊
好舒服啊
插入啊
舒服嗎
肉棒真粗大啊
挑逗乳頭舒服嗎
爽啊
挑逗乳頭 肉棒好硬啊
舔乳頭啦
肉棒真硬啦
舒服啊 肉棒真硬啦
能看見插入部位嗎
爽嗎
一清二楚嗎
爽啊
插入好深 爽啊
好舒服啊
能看見嗎
好好享受啊
好舒服啊
小穴裡爽嗎
不妙不妙 真舒服啊
不妙要去啦
要去要去啦
肉棒真硬 真舒服啊
舒服嗎
肉棒硬嗎
再用力插入深點啊
再用力啊
能看見插入部位啊
插入吧
舒服啊
爽啊
再用力啊
能看見插入部位啊
真舒服啊
爽啊
最深處真舒服啊
真舒服啊
我的小穴爽嗎
再用力啊
爽啊
不妙不妙 好舒服 要去啦
要去啦
不妙不妙
再用力啦
爽啊
粗大肉棒插入最深處啦
舒服啊
真舒服啊
插入好深呢
不妙啊
要去了啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙
真舒服啊
好好享受啊
不妙要去啦
真舒服啊
再用力嗎
精液射入小穴吧
全部射出來
射出來啊
要去啊
不妙
要去啦
精液射入小穴吧
真爽啊
射了好多啊
精液射入小穴啦
真開心呢
肉棒舔乾淨啦
真粗大啊
全部射出來 出來了嗎
真硬啊
真好吃啊
真硬
插入好深呢
真爽啊
真粗大啊
精液全部射出來啊
肉棒真硬啊
要射啦
要射嗎
精液全部射出來啊
射了好多啊
精液全部射出來了嗎
真好吃啊
有機會再一起啊
(performed by yu shinoda)