☆★鄄周郎制作★☆
你好，你等很久了吗
嗯，有一会了
你真的超美的，本人好正
可以让我看你今天的穿着吗
当然好呀，没问题的
真的很正，我看了好喜欢哦
我可以多认识你吗
好呀，都可以
我会让你很开心的哦，好不好呢
总之，我们快点走吧
好的
我都不好意思了，我说真的
你不会介意吧  嗯，不会啦
放心喽  好的
那么快点走吧  好呀
我都可以的
太好了，走吧，不要客气哦
到了耶
你还好吧，还可以吗
不要担心哦，放轻松哦
外面看得到夜景吗
嗯，看的到
你真的超可爱的，我说真的
好开心
好突然，这样不好吧
没关系吧，你不习惯吗
太快了啦，不要了呀
我不可以摸摸吗，你好小气哦
不要这样
先休息一下啦，拜托你
你不要这样摸啦，很害羞
你都不听我说的话，你很坏耶
没关系，我等你，你去准备吧
久等
好正点呢，真的很好看哦
喜欢吗，都被你看光了耶
呵呵
怎么样，是不是很棒呢
有够正点的，我怕我忍不住呢
都给你哦，好吗
有够正点的呢，我好喜欢哦
总之，我们快点开始吧
好的
不要客气  我们正式开始吧  好的
你真的很正点，好想快点开始
爽吗
都给你哦，好不好呢
好爽呢
很爽吧，都给你哦
让你很爽哦，很大吧
自己动看看吧，好吗
都给你哦，可以吗
换姿势吧
射出来可以吗
有爽吗  嗯  很棒吧
我们再去洗澡吧
好的
有没有洗干净呢
有吧
我帮你洗吧
好呀，没问题
你慢慢来吧，好不好呢
我帮你把肉棒冲干净哦
我帮你哦，都给你哦
都洗干净了哦，好吗
起床了哦，好不好呢
怎么不起床吗，你乖乖的啦
你还好吧，要不要我帮你吗
很爽吧
有够爽的
很爽吧，喜欢吗
亲一下，乖乖的哦，好吗
你看我奶头都硬了
让你很爽哦，好不好呢
差不多了吧，都给你哦
让你爽哦，好不好呢，宝贝
我自己动看看哦，好吗
射出来给我吧，好吗，宝贝
都给你哦  你最棒了  知道吗
想射了耶
射出来给我吧，好吗
爽死你哦，可以射出来吗