(生理开始的前2天SEX)
大家早，请多指教
(准备中)
请到这里，可以吗？
可以
早
好久不见，还记得吗？
记得啊
骗人啦
真的记得啦
(选好中餐便当)
在减肥啊？
我胖7公斤了啊
发生什么事吗？
只是吃太多了
和之前完全不同吧？
所以才记不得嘛
我有记得啊
有在锻炼啊？
有些
之前有这样吗？可以摸吗？
其实还好
是吗？
(在意别人身体的爱华)
这里也有些不同
好赞，不同了呢
要摸吗？
来摸吧
(很自然地让人摸奶)
没人在看啦
可是...
这个，花絮可以用到
现在还在准备
(建议工作人员有效利用时间)
就这样？
觉得你们很开心啊
可以吧？
来拍吧
准备好就叫你们
这个拿开了
真的在拍了
要怎么啊？
还不知道啊
真的OK吗？
OK什么？
没人在啊，要怎么办啊？
有像在自拍啊
来练习吧
但今天没那场啊
看剧本了吗？
有啊
没自拍戏啊
但这个很像啊
确实是啊
玩一下吧
等等，不行啦
(太无聊决定来玩)
玩什么？
有好好拍吗？
是有啦
真积极啊
之前会这样吗？
好久不见嘛
怎么了？
不行啦
老二变大了
你在摸啊
有按下PLAY吗？
摸了才变大啊
早，已经在工作了啊？
(工作人员劝自拍)
吓到了啦
真的会爽，很兴奋啊
老二硬了要解放啊
什么意思？
开放
会兴奋的
真的不行啦
没事的
是怎样呢？
说什么啊
有牵丝呢
好赞
不行，做什么？
变大了啊
就说不行了
等等
好硬
会好爽的
你拿镜头了，没差
不行啦
等等啦
(爱华是小恶魔)
你们是怎么了？
他有点怪啊
摸了就变大了啊
他好怪啊
变好大呢
那是当然啊，你叫他摸的吧？
才没说
没有吗？
真的没有
这么积极也不错啊
真的？
就是那样嘛
就这么拍吗？
噫？
就这么拍？
我无所谓
你呢？
不是吧？等等
要怎么办呢？
(场面1-本番)
怎么办？就来搞吧
还没吧？
躺下
躺？
好久没用了
好软
来插吧
等等，太快了
想插啊
还没准备
总之来脱了吧
好快，一下就出来了
等等，至少摸个奶吧
好赞
来摸吧
直接啊
等等
男优要先试弹力啊
没差啦
可是工作嘛...
好赞
很敏感
很久没用嘛
是吗？
直接来了吧
来了，好赞
可以？
来啊
怎么摸？
就交给你了
硬硬的
真敏感
很会用啊你
换我摸了
还很小呢
好爽
有点湿
流老二汁了
可以用下来吗？
这么想插？连穴都没看
都一下就用出来
好爽
变大了
爽吗？
好爽
久远的哦
让我来舔下面吧
脱了吧
这么大啊？
老二嘛
奶出来了
奶罩脱了吧
真的都很快
奶罩也要？
对啊，要看啊
掉了
都出来了，好赞
来舔奶
这边也要
还有这里
好爽
可以用下面吗？
让我爽吧
真好色
让我看
不会吧？
湿呢
真的，出来了
真赞啊
哪爽啊？
就那里
这里？
背被老二顶到了
好爽
讨厌啦，为什么？
别拍啦
好赞
不要看啦
好大啊
拉好长
是啊，好赞好黏
直接摸啦
直接？
是啊
这里？
对
里头好湿啊
可以直接用吗？
再来？
别看了，讨厌
这个？
好赞
讨厌，别看啦
真的讨厌啦
又去了
又不拍那里
真可爱的小穴啊
好爽
爽吗？
太会舔了
兴奋啊
真敏感
好赞
被舔很爽吧？
快来插吧
想要你也舔啊
那我来舔
再来舔我的
舔了啊
再来
好爽
看我舔的地方
还不行插吗？
还没啊？
你要做什么？
等等，不好啦
难受吗？
难受又害羞啦
你在看哪啊？
好爽
你在舔哪啊？
不好吗？
不，好爽
一边搓老二吧
好爽
受不了
用奶炮就可以插了
真的？那来吧
可以吗？
应该吧，来了
好爽
看着我
爽吗？
好爽
好硬
好想快点爽啊
想插啊？
是啊，来吧
让我插进来吧
让你插？
那来吧
真的？
那来咯
来插了哦
果然不同
是上面来，进得来吗？
好爽
这里要好好拍着
流好多汁
讨厌啦
别拍啦
好爽
老二好深好硬
爽吗？
好赞啊，好深
好爽
好赞，好激烈啊
这里不行
好爽
这么爽吗？
好爽，不行了
要去了
好爽
再来要怎么？
从后面插吧
好好说啊
太近了
让我看穴吧
这里
再说一次
从后面激烈地插吧
太近了啦
屁股翘好
好爽
叫我插竟然是自己动
好爽就自己动起来了
好爽
爽吗？
好赞呢
激烈点
那翘好
好爽
老二插好深
好爽，好赞
老二好硬啊
好爽
快要不行了
不行，要去了
要去了
好爽
太爽了啦
可以让我好好看你有感的表情吗？
让我看吧
别这么近拍啦
可以彻底看你下流的样子吗？
尽情看吧
再掰开点
来看吧
好明显啊
把老二插到这里头
好爽
好赞的老二
要去了
好爽
看这里
很爱老二吧？
好爽啊
好爽
我也要射了
可以射吧？
等等
忍不住了，好爽
忍不住了
好爽
要射了
我来打扫哦
别一直拍啦，太近了
(场面2)
如何？
在拍啊？
害羞啦
用了冲洗器(腔内清洗)了吗？
大致上洗了
可以请男优来看吧？
那么去说了哦
(因为工作人员不能摸)
麻烦了
不好意思
还好吗？
是有用了，但还是有
流出来？
我可以来用一下吗？
请用这个
麻烦了
脚可以跨上来吗？
害羞啦
害羞？
毕竟
可是不好好插入检查...
那麻烦了
我会慢慢地
插入了哦
来了哦
如何？
有东西呢
出来呢
还是没干净呢
总觉得...
这个就
别拍啦
沾到了
怎么办？
有洗吧？
是啊
还是有流呢
这么对男优不好意思啊
是身体不舒服吗？
完全没事
搞了会痛？
完全不会
也没事？
完全OK
也有舔啊
舔？
这样会不好意思
习惯就倒也罢了
但是这样子啊
很在意啊？
很在意啊
没事的，脚张开
这种的一般都是舔掉的
就像这样
不好啦，很脏的
没问题的
我完全可以的
让我多舔一点
很脏的
这个完全没问题的
不行啦
要停？
真的要住手？
还是继续比较好？
请别停下来
实在是好爽
去了？
抱歉
抱歉，很脏的
不会啊，很好吃
完全没问题啊
谢谢
准备好请过来
相当有感啊
(结果变得更脏了呢)
(场面3)
这什么味道啊？
有味道？
在哪啊？
腋下吗？也不是呢
果然是这里啊
别这样
闻一下吧
又开了，怎么回事？
味道好重
抱歉
没关系的
原来来源在这，都湿了呢
讨厌啦
怎么回事呢？
是爱华的穴味，有穴汁啊
很臭的
不臭啊
臭的是大叔
来舔一下吧
怎么办好呢？
来一直闻哦
这是爱华的穴味呢
如何？
不用闻啦
比较想要老二插
什么？
不要闻要什么？
老二插
愈流愈多啊，为什么？
别看啊
真下流，想老二插？看一下
真下流
别看啦
内裤都沾上了，看一下
讨厌啦
沾上了，舔一下哦
很脏啊
才不会
爱华的好吃啊
真下流，内裤来，不会马上插啦
别看啦
要看一下啊
讨厌，很脏啦
很臭的
不会，没有很臭
别这样子啦
很躁了吧
不用前戏了，老二来
看啊，都流出来了
别看了
好赞，自己摸一下
真美呢
害羞啦
真的不要啦
这么兴奋？
不要前戏了啦，快来插
再来一点啊
都用到屁眼了，来舔了
是这颜色啊？
别看啦
发出声了呢
好赞，看一下
别看啦
看啊
抱歉
不会啊，很兴奋吧？
都是淫汁呢
好味啊
要来舔穴吗？
来舔吧
可以啊？
看啊，好湿呢
什么感觉啊？
好爽
想要老二？
想要老二啊
还不给你
为什么？
舔这里
不用前戏了啦
什么？
不要前戏了，快插
不太好啦
很兴奋吧？
好湿呢，真下流，看一下
别看啊
这里变好湿呢
白汁出来了呢，爱华
害羞，别看
好赞，不是要老二？流好多啊
有兴奋了吗？
脱了吧
这里来用一下吧
想要老二啊
这么想要老二啊？
会来插吗？
还没
真好色呢，得先用一下呢
舔老二就会来插？
让我爽就会
要认真用才行
好赞啊，好吃吗？
还不行？
再来一点
好吃吗？
不只这里，再多舔一点
这样就会给我吗？
是啊
好行呢
好爽
下面也舔吧
可以吗？
真下流
那是什么？这么想插？
老二可以插了吧？还不行？
去舔屁眼
好赞
爽吗？
真下流
想要了呢
小穴来面对我吧
好湿啊，都是淫味
别看啦
好赞啊
舔了屁眼就湿了吗？
去了吗？
太爽了啦
这么就进去了，好赞
这么吗？
好赞，像这样子？
好爽
可以吗？流好多汁啊
流好多汁啊
等等
看啊
别看啦
都这么湿了
这么忍不住？
想要老二啊
躺下吧
还不插吗？
会的
裙子拉高
好湿呢
是啊
老二来插吧
不行，要用摩的
老二来插啦
再来一点
这里很赞的
这么摩着很好的
这么想要老二吗？
老二来吧
看着我说
老二插进来
你是怎样的啊？要怎么啊？
很硬吧？
快点插吧
有插到入口了
前端进入了
快来啦
有点了
为什么不进来？
有点进去了
过来吧
知道插入了吗？
拔出来了
为什么？
拜托老二插进来
老二进来了
为什么又拔？
来插了
快进来
插入了吗？
插入了
如何？
进来了，好爽
为什么？
可是
为什么不插我？
好好看着我，要吗？
好爽
为什么又拔？
这么插如何？
想要多一点
是吗？
好爽
好赞，插好深
进去了，老二顶到尿道了吧？
来摸一下这个
真的呢
更湿了呢
因为好爽
来摸老二吧
真的呢
都是白汁
真好色的味道
好爽
真的？
要多一点吗？
快变得奇怪了
奇怪吗？
真下流呢
又来了，用开，又这么湿
都流成这样了，好赞
够了吗？
还想要更多
起来点
好爽
出来了
再来啊
老二用上汁如何？
好爽
看啊，老二好湿呢
真的呢
很躁吧？
很想要老二啊
那拔出来？
别拔啊
听到了吗？
好爽啊
好爽
如何啊？
顶好深啊
动起来
一直流
好湿啊
好爽
红穴加白汁，噗滋噗滋响
好赞
那拔哦
不要
拔吧
为什么？
不是满足了吗？
再来嘛
再多一点
这么想吗？
那就倒下吧
是不是很兴奋啊？
什么？
快插进来
好赞啊
要拔吗？
别拔啊
好爽
这里？
爱华，好赞，是漏尿了吗？
好赞
真的呢
老二都弄脏了呢
这样子有爽吗？
好爽
爽啊？
好赞
好爽
再来插哦
有感觉吗？
好赞啊
好赞什么？
很湿啊
一下又湿了呢
为什么？
因为好爽
好夹啊
如何？
好湿啊
别拔出来嘛
快来
好赞啊
出来了呢
真好色，好湿啊
要怎么好呢？
不行，要射了
好吃
就吞下了？
是啊
真的？
弄到嘴里吧，这里还有
好吃
什么味道？
有点苦，但有淫味
(场面4-化妆间)
还好吗？
没事
还没开始？
还有2天吧
都这样的
会很不舒服的？
我没什么感觉
可是来之前食欲很好
怎么说，奶很胀啊
好好听我说嘛
是啊，今天有点大呢
是嘛
真的呢
没性趣？
别乱动啊
会弄不好的
抱歉
来摸我的奶，很胀了
可以摸吗？
摸了呢..你今天是怎么了？
快来了嘛，看了不会想做吗？
一点咯
真的？
怎么了？
你要怎么才会爽？
说什么啊，别弄了
要怎么才会想搞啊？
这么大奶就会想夹啊
想夹啊？
那来吧
说什么啊？
别管了
我还在作造型啊
没差啦
说什么？
是你自己说想夹的
不是啦
你都说了啊
别管了，躺下，又没差
你在贼笑什么啊？
看一下啦
想要吧？
不是这样吧
别用啊
好嘛
会害羞啦
又没差
没什么害羞，认识很久了啊
是没错啦
那就好嘛
害羞啦
来了哦
你说真的吗？
来夹了
等等
真的不好啦
来用了
这么想看吗？
想看啊
今天特别哦
就稍微哦
看一下嘛
真的不行啦
稍微啦
来了哦
和你说的不同
就来
不好啦
来用一下啦
只是奶炮又没插
不是这问题
好软，这怎么回事？不应该这样子的
你搞什么？
你也好爽啊
别玩别人的老二在笑啊
但很爽吧？
好爽
有好了吧？
不是这样子的
好赞，为什么在含了？
又没差
好爽
你想含到什么时候？
变好大了啊
喜欢我的啊？
很爱啊
早知道了
就是嘛
喜欢哦
好赞，好爽
就是嘛
你是在动什么啊？
不是很爽吗？
有很好吧？
不行这么的啦
想要搞了吧？
好爽
男优的感觉吗？
我忍不住啊
是吗？
奶很热吧？
很热啊
想插了吧？
感觉超爽的脸
想搞吗？
想插吧？
想要搞吧？
出来了，出好多
是早泄啊
受不了呢
没办法啊
出来了
为什么要射不说？那是常识啊
是吗？
这样不能搞，你们早泄
没办法啊
你还可以吧？
没办法啦
可以啦
你真是的
很想搞啊
那你要先说啊
说了就会搞吗？
我不知道啦
用得好湿了呢
真是的
你们早泄
才不是
明明就是
(场面5)
刚刚有爽了吧？
现在奶有点胀，会痛
就别用奶了
不想爱抚？
是哦
稍微的可以吗？
奶就不用了
那怎么办呢
这里不行啦
那可以含吗？
含的话没问题
等等？所以想马上插？
是吗？
想要插想要得受不了？
想插了啊
什么？
有奇怪的味道
才没有
有怪味道呢
奶有怪味，看一下
等等
真的很胀吗？
不用了
其实奶有胀但不痛吧？
看一下是不是真的痛
再来一点
其实不痛吧？
可以脱吧？
马上就想插？为什么？
这么想快点用？
想这么用？
想插啊
是哦
马上吗？
马上
说了呢
其实奶这样也不痛吧？
抱歉，不痛
是嘛
马上想要啊，爱华是马上插一族的啊
今天特别咯
是哦
跪起来
虽然硬了，但不能马上插
要怎样才会插？
让我看你下流样咯
下流样？
但我喜欢爱抚啊
想要老二快点插啊
是哦
想要老二吧？
为了插什么都行吧？
想要老二嘛
张开哦
别看啊
为什么？
害羞
要兴奋才能快插，所以让我看
来用了哦
舌头插入了吗？
好赞
现在怎么呢？
用到小穴里了
不只是小穴哦，这里也来
现在舔哪啊？
不说，老二就硬不起来了
哪啊？
屁眼
又说了下流话呢
是你让我说出来的
再来一次
老二有点硬了呢
舌头在舔屁眼
再来多一点
好爽
真想快插啊
自己动起来，让里头和阴核爽
动起来
要去了
让我看
真下流
真想插啊
别看啊
为什么？
害羞啊
可以稍微看一下吗？
看了就会插我？
当然
渐渐硬了呢
让我多看一点，这么用着
夹好哦
脚下来
边舔边用开
都这样了
能插了吗？
我喜欢被含，再多用点
想马上插吗？
好湿呢
受不了，都变这样了
来插吧
我也喜欢奶炮啊
不插吗？
才没有
能再多用点吗？
还没有吗？
老二不来插吗？
什么？
不来插吗？
才没有
才不会那样呢
让我舔一下
好湿呢
老二快来插嘛
手枪也用的好爽
想快点插
真可爱
要这么吗？
摩着就很爽吧？
老二来插嘛
进来嘛
来摩吧
但我想插啊
那就来吧，开心吗？
好爽
出来了
别离开嘛
真下流呢
好赞
手肘撑好
表情很好呢
好爽
出来了
别离开嘛
好爽
老二插好里头
老二好爽
不行了
好爽
下流地动起来
一直想吧？好爽
老二好爽
要去了
好爽
好赞
老二顶好深
这么用有好啊？
好爽
真下流呢
撑好，要来了哦
爽吗？
好爽
插得好赞
为什么拔了？
还想再插啊？
好好张开哦
为了插就什么都做吧？
双手把小穴掰开
不害羞吗？
害羞啊，但想要插
好爽
来看老二插哦
再多一点？
是哦
好爽
要射了
不行了
现在变得好痒啊
放开啦
不要
会没力啊
别这么难过嘛，谢谢
怎么了？
想再插一次
没办法
毕竟要回气的时间啊，再见了
爱华？
满足了吗？
还有点想要
忍不住？
很躁的感觉真可爱
其实有预备男优
真的？
真的想要吗？
想要
那等等，叫人来
(工作人员&男优慌慌张张地)
爱华说她还想要
我还没冲澡啊
没关系，来吧
马上开始？奶也都脏的啊
没关系
这么想要？
什么？
给我老二
这么突然？
太突然了，老二还没硬啊
来插吧
等等啦，太突然了，还没硬啊
要怎么用啊？
来舔奶头
起来了呢
还没吗？
这边也来
好爽
还不行？
真的可以插吗？我要后面插
来插吧
插入咯
好赞啊
好赞啊，小穴好爽
好爽
老二好硬好赞
好赞
好爽
要去了
好赞啊
好赞，好爽
好爽
给我老二
老二好爽
受不了
好赞，好深啊
爽吗？
好爽
好赞
实在是好赞
好爽
受不了
快坏了，多插点
要坏了吗？
要射了
好爽
达到你再来一发的期望了吗？
冷静了嘛
整个没力了
还有男优吗？
啊？
看来没有了呢
也太赞了吧
怎么回事呢？
可以回去了吧？
不会又想吧？
有满足了
那什么眼神？
要是工作人员OK就用吧
真的？
你说真的吗？
还不行吗？
说再见吧
那再见咯
真是的，什么表情啊