(打工阿姨工作中發情)
(含住了我的肉棒)
優紀 你辛苦了
你加班也辛苦了
今天管理人也在 我都習慣了
你每天很辛苦吧
-累嗎 -沒事的
-我給你按摩肩膀 -沒事的
-不用了
-別客氣了
-這裡很僵硬呢 -是嗎
可能是吧
謝謝
-舒服
-真的嗎 我自己也按摩
-自己按摩自己
-對阿
好騷哦
怎麼了
等下
舒服
管理人還在呢
糟糕
不行 會有人
小聲點別發聲音 有人在呢
有別人在
別這樣啊
-好可愛 -你在做什麼
加油加班吧 加油 你走吧
-加川 -等下等下
是你不好哦
剛才
勃起了吧
不是的
怎麼了
你在做什麼啊
等下等下等下
-沒事的 -好熱
等一下
優紀
不行的
不行啊
過來
-讓我坐 -怎麼了怎麼了
你也那樣弄我
-我也要嗎 -你會嗎
尷尬
拜託了
忍不住了 插我吧
真的嗎
過來吧
忍不住了
拜託了
-舒服 -舒服啊
非常興奮
對不起 那件事我先做對不起
在做夢嗎 嚇到了
流汗了呢
舒服
後入吧 插入我吧
趴下來 繼續做
屁股翹起來
他醒了
沒事的
-沒注意到 -沒事嗎
舒服
用力再深入點
拜託了
不行了又要高潮了受不了了
要射了嗎
-舒服 -要射了嗎
-要射了
-可以的 內射阿姨吧
射了
好厲害射了很多
那麼
-換衣服吧 -謝謝
可能是忍不住了吧
還要嗎
剛射完啊
但是需要啊
好開心啊 射了好多
好開心
(長河)
吃什麼吃什麼
今天吃拉麵吧
(中華麵叉燒麵燙麵涼麵)
(豆芽麵)
吃哪個呢
這個 還有這些
喂喂
我要叫外賣
我看看啊
我要份拉麵和餃子
我的地址是松竹1015室
好 麻煩了
好了
好厲害今天天空真藍啊
真好看
好久沒見到這樣的 好厲害
外賣
來了
-請進 -外賣到了
你要的拉麵和餃子
-1700日元 -等一下
-這樣嗎 -是的
給
我收錢了
平時也是大碗嗎
今天是特別服務
今天要約會吧
不是的
所以多吃點蒜有精力
你沒對象嗎
剛才開始 我就在意了
不要看著阿姨的內褲 勃起啊
這裡
等下等下啊
年輕人不吃蒜也很硬呢
等下等下等下等下
舒服
舒服啊
糟糕要射了
糟糕 要射了
幼兒園的竹山對吧
等會就到
我要走了
快點吃吧不然就變難吃了
我要走了哦
下次再見
都拉長了啊
怎麼了阿姨 為什麼在這裡
都怪你不好 為什麼勃起了
我都不想走了
我忍很久了 沒時間了 快點
但是
阿姨舔我啊
好厲害啊
好厲害 好大啊
好厲害好大啊
-舒服嗎 -舒服
-吃吧 -吃什麼
好厲害
-這樣嗎 -是的
好厲害好厲害好多水呢
阿姨阿姨
等一下等一下
好厲害
我要舔了
非常好吃
忍不住了
麻煩了 過來吧
好厲害啊
舒服舒服
好厲害
舒服
舒服啊 接吻吧
不行不行不能射 還要後入呢
這樣舒服嗎
舒服啊
接吻吧
好厲害
喂喂 沒事的
馬上就會去了
沒事的
舒服
可以哦 內射也行
要射了啊
沒事的
馬上就會去
-對不起 -我要回店裡了
客人 你沒戴套內射了
服務費3000日元
早
每次都來很早呢
很偉大
比別人早一小時呢
沒什麼
可以上廁所嗎
請
對不起
不用在意的
怎麼了
尿不出來嗎
早
年輕人 又硬又熱
舒服了
舒服 要高潮了
高潮了
為什麼穿這個衣服
你剛才開始
一直在看我吧
什麼啊
但是
你都勃起了
是你不好哦
但是 是你自己蹲在這裡
再搖晃屁股啊
怎麼弄的
是這樣嗎
是啊
沒事的 別客氣哦
但是沒時間了 快點哦
好厲害
舒服
舒服啊
好厲害舒服
要高潮了 高潮了
那裡高潮了高潮了啊
好厲害 都勃起了呢
舒服
好厲害好硬 舒服
好厲害 舒服
那裡那裡很舒服啊 要高潮了
高潮了
舒服
非常舒服吧
-怎麼樣啊 -非常舒服
舒服 那裡 用力插我
要高潮了 高潮了
好厲害
舒服
要高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厲害
我也要高潮了
可以哦 全部內射進來吧
高潮了
沒事的 謝謝了
給我看看吧
這裡需要舔乾淨呢
明天也要早點來上班哦
好厲害 舒服
高潮了高潮了高潮了