我一天的开始
要先确认社长的行程
我念今天的行程了
11点 跟坂上会长见面
12点
吃午餐
14点开始开会
15点半出席宴会
17点半
去涉谷参加发布会
这家公司是IT公司
社长本身
也非常优秀
还有参与不动产
是多元化经营
如何
很好看
午餐要在银座吃
不能失礼
我看一下
很棒呢
非常好闻
我对香水很挑的
我也是
你的裙子
再短一点吧
胸部这边
社长
该走了
女人要性感一点的好
我会用能力取胜
跟那些光有外表的
女人不同的
偶尔利用下外表
也不是坏事的
我是这么想的
该开会了哟
也是
走吧
这次见面的社长
非常有权力
说日本的经济开发跟他有关
也不为过
-日本经济的祭品-
裙子也太短了吧
很好看哟
坐好
好慢唷
他从学生就是那种人
老爱迟到
真受不了
你们是同学
大学的
我不太喜欢他
但他老爸
是松本银行的老板
是那个大银行
没错
但他儿子
非常挥霍
我会跟他谈生意
是必要的
客人到了唷
久等了
你好
你好 我是美雪
坐吧
你秘书真正啊
帮他倒酒
我对你很期待唷
这次的生意
谢谢
我也帮忙说服
我家的人
钱不用担心
谢谢
对了
你们公司还好吧
没有问题的
我们社长非常需要钱
才会找松本社长出来谈
我可以帮你
找一些赞助者
麻烦你了
请用
你应该很懂事吧
要看你社长的诚意啰
麻烦你了
这是给你的土产
啥呢
不用担心 都准备好了
好好加油
走吧
那我走了
帮我泡咖啡
还就没喝了
要是可以喝咖啡
我心情就会好
好的
你在他那多久了
3年了
他的秘书都很正 真好
我是因为很优秀
工作能力很好才待着的
女人只要美 能力怎样都没关系
不爽吗
这是事实
他一定也是看你美才用你
然后送给我享用
我该走了
失礼了
特制咖啡很好喝吧
啥
我跟他说好了
住手
乖一点
我们已经说好了
放弃吧
住手
乖一点
爽吧
听话
给我乖一点
住手
很爽吧
爽吧
很爽吧 湿了唷
好湿唷
爽吧
住手
给我乖一点
爽吧
不要
好湿啊
爽吧
给我舔
叫你舔了
好好舔
给我听话
看的好清楚唷
爽吧
真美啊
你看
爽吧
伸舌头
不要
爽吧
屁股抬高点
住手
不要
爽吧
很爽吧
去了
要射了
你要让我爽一阵子
不用担心工作的事
会对外说你出差了
你要当我的奴隶一阵子
听话啊
怎么回事
她就待在我这一阵子
跟说好的不同
没办法 总会有意外的
可是...
工作你就自己想办法
秘书这么好找
她也会为了你
好好努力
我不相信
你敢这么说
我们可是共犯
她虽然一开始不情愿
但现在可是
会乖乖吸了
那么我也
开始调教了
她很棒呢
非常适合当
奴隶呢
真的可以相信你
交给我
那就这样吧
如何
太棒了
带过来
要听话唷
我跟你社长说好了
不要看
遮啥啊 很棒啊
很好啊
过来
听话
乖一点
你不要想逃
反正都干过了
不要
住手
听话
好好舔
好吃吧
不要
住手
好好舔
不可以
不要
好好舔
住手
放开我
听话
住手
东西拿来
来
过来
住手
爽吧
怎么样 爽吧
来吧
住手
爽啊
爽吧
来吧
住手
乖一点
很爽吧
好湿唷
爽吧
脱掉吧
住手
来吧
爽吧
住手
张开腿
来吧
住手
爽吧
好湿唷
住手
再来啊
爽吧
住手
好湿唷
爽吧
很想要吧
住手
好好舔
放开我
不要
爽吧
你抓好
住手
不要
爽吧
张嘴
过来
不要
爽吧
好好舔
放开我
爽吧
不要
别跑啊
爽吧
快帮他舔啊
要走啰
我还要工作
掰啰
住手
我们继续爽吧
爽吧
很爽吧
好好舔啊
爽吧
好吃吗
要去啰
再来
还没爽够呢
继续吧
乖一点
爽吧
去了
住手
爽吧
让他亲嘛
好爽啊
爽吧
好爽
不可以
放开我
爽吧
太好了
放过我
你还要干啊
真猛
-几天后-
怎么回事
没有赞助者又不是我害的
你这混蛋
冷静点
那个房间秀
非常受欢迎唷
现在正在直播呢
那个男人
非常会干呢
大家都在看这影片
非常受欢迎呢
我会去报警
你别这么急嘛
听我一个要求
总之你
先准备一笔钱给我
这也是为了
你的公司好啊
准备好钱后
一切都会帮你办妥
然后你的秘书
也会回你身边
你都把她玩坏了
你想违抗我爸吗
我爸的势力可是很大的
不要想抵抗我们
这事要是爆出来
也少不了你那份
还有啊
怎样
出事时就帮我做证言
说她是自愿的
拜托你啰
懂了吧
你已经逃不了了
今天...
应该要...
还有...
够了
给我舔
失礼了
好好舔
激烈一点
再舔啊
好好舔
可以插了
屁股抬高
再来
爽吧
去了
换你动
爽吧
去了
下周还有客户
你要好好服务他
放心吧
你要一直住在这
谢谢
好好照顾她唷
要玩可以 别弄坏