畫面一部分會有雜音
不是商品有問題 請見諒
預約的是一間雙人房　對吧
(一間房？)
(出差時犯下大錯)
你搞什麼啊
(能幹女上司跟沒用部下)
(得住在同間房間)
(被罵)
(被看扁)
沒問題嗎
(被說教)
(被瞧不起)
你丟工作很正常啦
(被嘲笑)
一點都不怪
不過
睡過去啦
(沒用部下卻有大老二)
前輩一直
想看嗎
等等
這很怪嗎
好大唷
(立場完全逆轉)
(女上司自己打張雙腿)
不可以 去了
(跨越立場跟位階)
要去了
(限定一晚的羅曼史)
爽嗎
好厲害
(兩人的夜晚才剛開始)
去了
預約出錯？美女上司跟笨部下
跟女上司一起住害我雞雞硬
妳好厲害唷
我覺得妳太行了
-旅館到了嗎？　　-這邊
已經到了
-等等　　-走吧
(能幹女上司1)
真是的
不好意思
我是望月　有預約
請等等
一間雙人房對吧
雙人房？
不是兩間單人嗎？
昨天網路上訂的
是一間雙人房
不會吧
糟糕
還有其他房間嗎？
抱歉
都客滿了
有方法嗎？
這個
因為今天有演唱會
都沒房間了
不會吧
-抱歉　　-那個
真的沒房間？
對　都沒取消的
-很抱歉　　-不會吧
很困擾耶
抱歉
沒辦法嗎？
那個
這下麻煩了
望月
我說過了吧
你要確認啊
我有啊
沒有才變這樣啊
抱歉
沒辦法
只能一起住了
你也沒膽亂來嘛
好累唷
望月　你行嗎？
沒問題
真的？
好了？
好了
抱歉
你習慣了也行啦
我要好好學習
這是一個機會
望月　你也要注意點
對啊
做事要小心
懂了吧
前輩
要喝嗎？
這個
-喝吧　　-謝謝
洗澡怎麼辦？
妳要洗嗎？
-你先洗吧　　-可以嗎？
-我累了　　-謝謝
我先洗了
這啥？
領帶啊
望月
你有在運動？
為啥？
有肌肉啊
還挺壯的
有點意外
我有打排球
有在打
怎啦？
你很壯啊
前輩很在意嗎？
運動很舒服唷
很爽快
前輩　妳不去洗嗎？
不用了
是唷
那我要睡了
-晚安　　-晚安
今天
抱歉啊
怎麼了？
明天也麻煩妳了
望月
你有女友嗎？
沒有
是唷　真寂寞
我也是
總有機會吧
前輩
這麼美　怎麼會沒有？
說啥啊
你是想糗我啊
沒有啦
我脾氣太差
一下就生氣
沒這回事　妳很正
是就好了
抱歉
你那是怎樣！
我睡妳旁邊
就興奮了
啥啊
等等
你幹啥啊！穿好！
這樣子
很怪嗎？
是不怪啦
望月
你的好大
好棒
好害羞
讓我看看
好棒
什麼？
很髒啦
讓我看看
前輩
可以舔吧
很髒啦
手拿開
不可以
爽吧
前輩
好棒唷
好溼唷
好棒
可以嗎？
好溼唷
妳看
好大
好爽
前輩
好久沒幹了
要溫柔點
好的
要插了
好棒
爽吧
前輩　來吧
好棒
爽吧
-爽嗎？　　-好棒
激烈還溫柔的？
激烈的
好棒
再來
插到底
好棒
前輩　要去了
望月　你中出了？
怎麼辦？
還不知道嗎？
已經在這才對
你到底在搞啥啊
我先上去看
等我一下
(能幹女上司2)
抱歉　只剩一間房了
-很困擾耶　　-抱歉
沒其他的嗎？
我看看
都沒有了
抱歉
貴一點的呢？
都沒了　抱歉
這樣啊
只有一個房間？
跟我一間房吧
沒有兩間嗎？
搞啥啊
抱歉
我有確認了
這是你的錯啊
不行一起睡嗎？
不好意思
是有別的旅館有房間
可是車程兩小時
還要兩小時啊
沒別的方法了？
都客滿了
我想到了
啥？
這樣也沒辦法
就一起睡吧
一起住
那明天工作怎麼辦？
交給前輩了
-你是怎樣？　　-我不懂啊
太扯了
你什麼都丟給別人
我沒想到那一步啊
你真的出社會了嗎？
太扯了
-這是你的工作吧　　-是
別這麼容易丟給別人
那怎麼辦？
你自己想啊
怎麼辦？
太扯了
夠了　就一起睡
可以嗎？
只能這樣啦
好好工作
好　我正在算
-我在看了　　-你在偷睡嗎？
沒有
你常偷睡覺吧
-誰說的？　　-你的筆電呢？
我在看資料
筆電呢？
需要筆電？
我只帶資料
要帶筆電啊
-我沒有筆電　　-搞啥啊
-都半年了　太扯了　　-可是
所以你才拿不到合約
你根本沒在工作
預約旅館出問題　又沒筆電
-你有幹勁嗎？　　-有啊
那要做啊
你什麼都不行啊
-我行啊　　-你能做啥？
我有帶資料
應該要帶筆電來啊
太扯了
氣死我了
我去洗澡
工作做完了？
我睡這可以嗎？
可以嗎？
前輩
抱歉啊
怎麼了？
明天麻煩妳了
那個
前輩
睡衣好可愛
是唷
很害羞　別看
妳有男友嗎？
沒空交啦
你有女友嗎？
沒有
不覺得寂寞嗎？
是寂寞
工作很忙
沒空啦
快睡吧
明天要早起
晚安
啥？
怎麼辦？
好大
起來
怎麼了？
睡好啦
抱歉
好像夢到妳
真的？
怎了？
在意嗎？
沒有啊
睡吧
沒問題
前輩
妳很漂亮
我這樣很怪嗎？
啥？
等等
快穿好
看到妳
我不懂啦
好大
第一次看到這麼大的
好棒
前輩
妳一直看呢
不是的
好害羞
等等
我想看
說啥啊
怎麼了？
好美唷
好害羞
不可以
好棒
-好興奮　　-真的？
-讓我看看　　-好害羞
好美
好害羞
前輩
可以吧
好害羞
不可以
好棒
好爽　不可以
不可以
爽吧
前輩　好美
等等　好害羞
不可以遮
不可以
好棒
好溼
不可以
前輩
幫我舔
好爽
我也幫妳舔
好害羞
被看到了
前輩
好害羞
可以吧
不可以　溫柔點
好吧
慢慢的
好棒
好爽
不可以
爽吧
好棒
前輩
妳來動吧
好爽
好棒
不可以
去了
好爽
好色唷
好大
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不可以　好爽
不可以　去了
去了
好爽
要去了
去了
你中出了？
對
搞啥啊！
都知道搭哪班車了
也知道哪裡下車了
為什麼還是可以搞錯啊
害我們得跑這麼遠
應該找更近的旅館啊
我查不到
你連這種小事都辦不好
近一點比較好？
廢話
真是的
(能幹女上司3)
這是上一站的
上一站的
所以找不到
先走吧
去哪?
搭小黃吧
抱歉 我剛查過了
都客滿了
現在只有一間
只有一間啊
抱歉 都滿了
有其他旅館嗎？
我看一下　等等
還不行？
那個
我弄錯了
-啥？　　-房間只訂一個
都說要兩個
你搞啥
對啊
什麼對啊
但是他只有一個
所以就是你不對啊
-是我不對？　　-沒錯
好像是　我以後會小心
什麼啊
你以後才小心有屁用啊
-客人　　-好了嗎？
其他旅館也滿了
只有這間房間
-已經可以了　　-抱歉
-很抱歉　　-沒關係
走吧
快點啦
-要住？　　-只有一個房間啊
-沒辦法　快去　　-好的
那我們要住
好厲害
啥啊
這邊很厲害
這誰都會！
是嗎？
你根本不會工作！
你真的有幹勁嗎？
我有啊
那你自己要努力啊
也是啦
你真的有幹勁嗎？
那個
是有
有嗎？
說點話啊
你根本沒在聽吧
順利嗎？
給我回話啊
真是夠了
你快點辭職啦
該怎麼辦？
我才想問
你要怎樣才會努力？
我會跟著妳努力
不需要啦
我非常憧憬
部長妳
根本不夠啊
這個
-課長　　-啥？
那個
妳的睡衣
都穿這種？
跟你無關
那個
跟想像中不同
這是我愛穿的
好可愛
想講啥？
快睡啦
今天很抱歉
怎麼啦？
明天麻煩妳了
那你也要努力啊
是
課長
啥？
-妳醒著？　　-對
妳有男友嗎？
有嗎？
問這做啥？
感覺妳一直很忙
跟你無關
也是啦
可是妳這麼美
應該會有
快睡啦
睡過去啦
抱歉
可以穿好嗎？
課長
妳有興趣吧
不是的
在意公司的事嗎？
妳很美
不可以
課長
因為妳
才會這樣
快穿好
很怪嗎？
不可以啦
課長
好美
一想到妳
就這樣了
好美
看著我
不可以
爽吧
好色唷
好美唷
讓我看
好害羞
好溼唷
不可以
不可以　好害羞
好棒
等等
課長
好溼唷
幫我
好爽
去了
好美
忍不住了吧
來69
課長？
爽吧
課長
好棒
好爽
不可以
爽吧
好棒
來吧
趴好
再來
好緊
好棒
抱歉
那個　不好意思
(能幹女上司4)
因為今天有演唱會
都已經客滿了
這樣啊
我應該是有訂兩間房
可是只訂到一間
只有一間？
是雙人房
沒有其他方法？
因為有演唱會
其他旅館也客滿了
就是這樣
不能找其他房間嗎？
不行了
-雙人床很大唷　　-不是這問--題
是我的錯
對
那你應該要想辦法
說啥床很大
-不好吧　　-很不好
沒確認？
你常因為這樣被我罵
我忘了
你老是用這當藉口
怎麼辦？
該怎麼辦？
問我？
課長　怎麼辦？
我問你　今天不是我
是客戶的話怎麼辦？
沒辦法呢
說啥啊
你是社會人士吧
抱歉
-這不是道歉的問題　　-客人
我剛確認過了
其他旅館都滿了
-沒關係　　-很抱歉
麻煩你了
那我幫你辦入房手續
好的
快去
我去嗎？
麻煩你了
望月
你有女友嗎？
女友？
-沒結婚吧　　-對
沒有啊
想結嗎？
想啊
想結婚的話
至少工作要做好
懂了吧
也是
你這樣子
很容易丟工作
我知道
丟工作怎麼辦？
單身是沒關係
你想交女友吧
那就該振作點
像個男人
懂吧
課長也這麼想？
拿酒給我
是
謝謝
要是你去旅行
結果沒訂到房
女友會很悲傷
很難過吧
妳有男友嗎？
男友？
好在意
沒有
是唷
我工作太忙
工作比較重要
喜歡怎樣的？
我嗎？
怎樣的
這個
-可靠的人　　-可靠啊
我是嗎？
你嗎？
可以嗎？
啥？
妳覺得我怎樣？
怎樣
今天啊
都是我在工作
好像是
你懂嗎？
我學了很多
可是你也要工作
要做點事
說了要可靠吧
必須要可靠
這樣啊
好難唷
我很努力了
好難
你覺得該怎麼辦？
怎麼辦？
努力工作啊
很能幹
工作做的好吧
然後
就可靠了吧
課長？
睡了？
太累了吧
睡著了
真是的
課長？
抱歉
好像夢到妳了
課長
那個
妳想看吧
沒有啊
妳看了吧
-我沒有看啦　　-課長
很在意吧
這樣很怪嗎？
課長？
課長
好大
爽吧
好棒
好色唷
不可以
好害羞
爽吧
好色唷
-不可以　　-不行嗎？
好棒
可以仔細舔嗎？
來吧
快點嘛
-好棒　　-爽吧
好棒
爽吧
不可以
去了
不可以　去了
好棒
好溼唷
-喜歡吧　　-喜歡
幫我舔吧
好棒
爽嗎？
一起舔吧
好啊
舔我
不妙了
進來吧
好棒
好緊
-爽吧　　-好棒
好棒
快去了
去了
好棒
不可以　去了
課長　好棒
好爽