-我回來了　　-歡迎回來
-有點晚呢　　-我吃了晚飯
-你在做什麼？　　-看英文啊
-好難得啊　　-才沒有
姊今天吃了什麼？
-吃火鍋
-火鍋？真好，什麼的？
-就海鮮鍋囉　　-好像很貴啊
不會哦，就一般價，
那裡有一百種鍋類
就剛好選了那一種
聽了就覺得也饞了
那個...
-有不懂的我教你　　-最好了
-有問題早想問了
-那就早點問啊
是像這樣的
這個嗎？有點難呢
-不知道用在哪嗎？
-實在是成績不太好呢
-真懷念，想到之前了
-怎麼了？
因為那個就是用在那裡啊
原來如此呢
原來如此？
看到了就回憶起來了
這個是這麼唸的？
是那個意思？
這個前面有點出來了
雖然這麼寫，
但和前面的意思不同
這有兩個意思，
我以前也錯了，要小心
有在聽嗎？就說了注意這裡了
-對了，姊沒去聯誼啊？
-為什麼要問？
-怎麼了啊？
-那種的完全不行
-完全不行？　　-沒好男人啊
可是你回來很晚啊
就去唱歌喝酒，
但離開時就回來了
沒有你的菜嗎？
話說回來，
姊的菜是什麼型的？
居家型...還有什麼呢？
-還有要黑框眼鏡的
-要那種的啊？
配上黑框的穿搭很帥啊
你動畫看太多了吧？
-動畫？　　-沒那種人啦
有啦，一定有很帥的
真的好搭嗎？
那種沒有的吧
也許吧
姊太會妄想了
也許有天會遇到啊
-倒是你呢？女友？
-沒有啊
還交不到啊？
-實在沒辦法呢
-你一直沒有呢
-是啊　　-沒喜歡的人嗎？
喜歡的人嘛...
-有是有啦
-那就加油啊，是怎樣的？
是同校的？還是別處的？
-沒什麼好和姊說的
-可是特別問的啊
-讓我專心看書吧
-知道了，我去洗澡
好好看書吧
快來洗吧
真受不了
你做什麼？怎麼偷看？
-姊怎麼在浴室小便？
-那種的不重要了
-姊...　　-為什麼偷看？
-因為你小便啊
-又沒差，就是想尿啊
為什麼偷看啊？
真不懂，超差勁的
-因為姊小便啊　　-就想尿啊
-反正沖一沖就好了
-會有味道啊
-而且晚點是我要洗啊
-現在沖掉了
-你到底在搞什麼啊？
-味道沖不掉的啦
-可以的
-為什麼不去廁所？
就說了在洗澡，就剛好想尿啊
一般才不會這樣
-為什麼不忍住？
-你小時候還在泳池小便咧
-你我都一樣啦　　-我才不會
反正沖掉就沒事了
才不是沒事
討厭，為什麼要偷看？
-我是擔心你啊
-糟糕興趣吧？
-才不是　　-真是有夠糟的
-討厭啦　　-沖掉了嗎？
沖了，全沖了，都沖掉了
-你為什麼進來？
-我興奮了
-興奮什麼？住手
-因為姊那樣啊
-為什麼在擼管了？
-因為姊做的不對啊
-總之出去把門關好
-我已經沒辦法了
拜託你，快出去，不行的
-看著就無法平靜了
-還不是你偷看的
-又不是故意的
-手先停下來，搞什麼啊
-太近了，什麼不能平靜？
-就不能平靜啊
-實在好想啊
-你說什麼啊？
你難不成喜歡我？
是啊
所以才看著啊
不行的，快停下來
-我忍好久了
-不行的，冷靜
不行，快離開啊
-不行的　　-就想這麼的
做什麼？不行的，快離開
-求求你不行的
-我一直想這麼做的
離開啊
不行
-喂，媽快回來了　　-不會的
這種事不行的
求求你適可而止
快要回來了...你做什麼？
好了，快住手
好了啦
你做什麼啊？
快回來了啦
別再沖了
叫你住手了啊
不要，我有洗了
喂
你做什麼啊？不要啊
如何？
-好了，別這樣
-姊，可以吧？
-會回來的
-這樣子可以吧？
不要啊
-沖得有爽嗎？
-說什麼啊，才不爽
不爽嗎？
你在想什麼啊？住手
姊，這裡？
有讚嗎？
不行，媽回來怎麼辦？住手啊
不行
不行，要去了
你做什麼啊？真是的
-讓我看如何了　　-不要啊
-插入囉　　-等等，不行啊
下面好濕了呢
你做什麼啊？
-裡頭好熱啊
-不要啊，住手
姊爽嗎？
那裡不行啦
不要啊
要去了
起來吧
你要做什麼啊？
不要舔啊
住手啊
不行
不行啦
不行，要去了
沒事吧？
沒事
討厭
到底做了什麼啊？
被玩弄感覺好火大
交換，給我坐好
為什麼要這麼做？
-受不了
-為什麼這麼硬了？
因為姊太讚了
-一直偷看又任意興奮
-那是因為...
都這麼硬了
好爽
一直被玩弄，不想就這樣投降
都變這樣子了呢
-好爽　　-是嗎？
想多玩一點嗎？
實在好硬呢
-實在好爽　　-真的？
想多用就求我
-求你？
-想怎麼用？求我啊
不是喜歡我？
想怎麼用就求我啊
能幫我舔嗎？
想要我舔啊？
都這樣子了
再多搓一會好了
這樣子會射的
我說好之前不行射
求我啊
請來舔吧
-那就幫你舔囉　　-太好了
好讚
姊太讚了
不行這樣就射哦
平時自己擼時都在想什麼？
-想著姊的事　　-果然呢
-會想射要說哦　　-知道了
超爽的
這裡敏感啊？
-會忍不住的
-就好好忍著吧
-這裡敏感嗎？
-這樣子好爽呢
-姊超強的　　-才沒有呢
想到很爽的東西了呢
這個，這樣子沾上
這是要做什麼？
是不是很濕亮？
就是精油囉
好了，就這麼用
好爽，這什麼啊？
和奶頭摩著如何？
會受不了啊
姊的奶頭好硬啊
我也很有感覺
姊也爽啊？
爽啊
好讚，真開心
-平時都這麼玩？　　-才沒有
-怎麼這麼行？
-我又沒男友
-是很久以前用過而已
-姊的奶頭好硬
沒辦法，因為爽才這麼用囉
-要多用就求我哦
-會不行的
姊...
還有一個哦
-用多一點　　-要用嗎？
-這麼？　　-應該可以吧
滴下去了，可惜
怎麼按都沒什麼少呢
-有很濕亮了嗎？　　-不知道
-不知道？　　-應該很濕亮了
有很濕亮了嗎？
-濕亮了呢　　-那要做什麼？
-這樣的啊？　　-如何？
-這個好讚　　-感覺到了吧？
-好爽　　-第一次這樣呢
-姊也爽嗎？　　-是啊
-中間實在好濕啊
-那是精油
這也很好吧？
好濕啊
好讚
不行射哦
-好爽　　-太好了
-姊爽嗎？　　-好爽
-我的硬老二爽嗎？　　-好爽
-實在好濕　　-都流出來了
要去了
去了
姊，我受不了了，可以吧？
不行的，這個不行
住手，不行的
不行插入啊，快拔出來
好爽
要去了
-你做什麼啊？　　-好爽呢
躺下吧，換我來動
用這個墊子吧
真沒辦法
好爽
頂起來吧
這樣子不行的
要去了，不行
不行的啊
不行，要去了
就用這個狀態來吧
-很危險的
-沒事，我可以的
好爽
不行
不行，好爽
要去了
為什麼拔出來？
你看
好讚
這肉體很軟吧？
為了能這麼做，所以才練軟的
這事一般不會的吧？
總覺得...
好爽
不行，要去了
實在好爽
就用你喜歡的姿勢出來吧
-可以盡情從後面插嗎？
-知道了，可以哦
-爽嗎？　　-好爽
好讚
不行，要去了
要去了
不行了，好爽
不行，好爽
好爽
要去了
可以射出來哦
-受不了　　-可以射哦
-姊，要射了　　-好爽啊
好讚，射到屁股上了
幫你清乾淨哦
實在好爽
我也是
做了這種事呢
-要保密哦　　-謝謝
出去了呢
是精子味呢
實在好讚
要噴出來了
好爽
-進來吧
-打擾了，好讚，真大
打擾了
好了
好讚呢
-好讚，有浴室呢
-這裡可是溫泉旅館啊
-真讚呢
-今天就是溫泉趴囉
什麼溫泉趴啊？
不可以一起泡哦
-不一起嗎？　　-不要
-孩子的爸，在想什麼啊？
-我可是很期待呢
都這個年紀了，別這樣子了
-這可是難得的家族旅行啊
-一起會感覺好噁啊
-就是啊
-之前說的有帶吧？
是啊，求姻緣的，
明天就去那個神社吧
-有嗎？我看一下
-還真愛這方面的呢
有很多哦，這個不錯吧
-很近呢
-不會就想著那個？
-很近呢，就一起去吧
-能開車去嗎？
-開車也行吧？
-不然去借腳踏車吧？
-腳踏車？
-想說難得的大自然嘛
-不然姊姊拿到駕照了嗎？
-有是有啦
-我們想放鬆一點嘛
-爸也想放鬆啊
-就只是想爽而已嘛
-才不是呢
-不開就沒用了啊
-這個要七百呢
-這麼的啊
-好像還能美肌呢
-不會要騎車去吧？
-確實不太想呢
-還真愛呢　　-是嗎？
只是想難得接觸大自然啊
-男人溫柔一點才好
-爸是好男人啊
-你怎麼了嗎？　　-沒什麼
-沒事吧？累了？
-年紀大了嗎？
-什麼啊？
-和孩子的爸不同的
-我才沒有呢
-這裡也不錯哦
哪啊？
-這個？　　-看起來不近啊
-有點小嘛　　-我眼睛不好哦
-這個可不行呢
-最近看不清楚嗎？
-拿掉眼睛就看不到人了
-那麼深了嗎？
-這個距離也不行
-那麼深嗎？
-你媽也許也差不多
-別老說得像別人家的事
-開玩笑的嘛
-難得旅行卻這樣
-公司有人托我買東西
-現在嗎？
-現在就去哦
-商店嗎？那我也一起吧
-走吧　　-好啊
難得來，我先泡澡好了
-為免你爸偷看就快泡吧
-就是啊
-去一下就回來　　-慢走
走了哦
感覺真差
竟然忘了錢包
姊...
誰？
-司？你做什麼？　　-那個...
-姊在浴室做什麼？
-你看什麼啊？討厭
-不是故意看的　　-真差勁
快離開啊，真是的
-你做什麼？
-還在看什麼？快出去
-我忘了拿東西啊
-別管了，快點離開
快啊
-我也想進去了　　-什麼啊？
沒什麼
搞什麼啊，真差勁
快點出去啊
-我也不是故意看的
-但就是看了
你還在嗎？
-我只是回來拿錢包
-什麼啊？
我聽不到你說什麼
快出去
還在嗎？
你在做什麼啊？
沒什麼
真是的
竟然做這種事
-為什麼進來了？
-看姊小便就興奮了
-快出去啊　　-都變這麼了
-為什麼硬了？
-就說興奮了啊
-不明白，快出去啊　　-姊...
什麼啊？不要啦
-快出去啊　　-來摸一下吧
什麼啊？
住手啊
爸媽會回來的，
住手，做什麼啊？
我也不太懂了
-快住手啊
-他們不會很快回來的
不是這個問題
住手，放開我
好軟啊
-一會就好了　　-一會也不要
-住手啊　　-爽吧？
-爽嗎？　　-怎麼可能爽
-快住手　　-為什麼？
沒為什麼啊
-我興奮得平靜不下來
-這樣就興奮？
看著我
住手啊
-姊的奶硬了呢
-因為會冷啊
是嗎？
住手啊
-可以的吧？　　-做什麼啊？
-為什麼要在這裡小便？
-這種事就別說了
-我來用乾淨哦
-快忘了，住手啊
你做什麼啊？住手
姊，叫了會被聽到的
-安靜一點
-還不是因為你這樣
姊的屁股超美的
-做什麼啊？
-在浴室小便很爽啊？
喂
-實在好興奮啊
-你在說什麼啊？
讓我多舔一點
爽嗎？
真的不行啊
不行了啦，住手
怎麼了啊？很爽吧？
-實在好濕啊
-因為你那樣子啊
好濕啊
才沒有呢
手指插入了呢
住手
好濕啊
好讚，爽吧？
爽了嗎？
奶頭真敏感呢
-不可以啦　　-實在好硬啊
住手，不行的
都說不行了
姊又噴出來了啊？
好讚
爸媽還不會回來吧？
現在換我讓你爽了
讓我爽嗎？
姊
爽嗎？
好爽啊
奶頭硬了呢
-怎麼了？　　-實在好爽
實在好有活力了呢
-姊...　　-為什麼逃了？
-因為好爽　　-好爽啊？
好讚
司的老二這麼硬了呢
來舔了哦
姊...
-爽嗎？　　-好爽
實在好爽
讓你來更爽哦
好爽啊，姊
-姊，我受不了了　　-什麼？
可以插入嗎？
-你說真的嗎？
-都這樣子了，實在受不了
-爸媽還不會回來吧？
-在買東西，也許吧
-不要出聲就行　　-真的嗎？
那就來吧
姊的實在好爽
再多插一點
實在好緊
來多插一點吧
再多插一點
實在好爽
好讚
裡頭實在好濕
怎麼還在泡？
沒事吧？有看到司嗎？
-沒看到耶
-他說回來拿錢包呢
我和你爸要去別處，
你就慢慢泡吧
我們走囉
走了
沒問題了？
-可以再插入嗎？　　-來吧
-我受不了了　　-可以射哦
真的可以嗎？
我也要去了，一起吧
-姊，實在好爽　　-我也是
這事要保密哦
姊，我進去了
-怎麼了？
-今天好早下班啊
爸媽好像會晚回來，
晚飯怎麼辦？
-隨便買些東西囉
-那我去買回來吧
-我要借一下CD
-就在桌子上
這裡？我找囉
好多CD啊
真由美，明天不是有飲酒會？
有誰會來啊？
是哦，優樹會來啊
那阿正會來嗎？
也好啦
反正好久沒見了
我一直找的東西找到了
那是附近的人幫忙的
下次一起吃飯吧，
就女孩子會去的
雖然也會有男的，
到時就多人熱鬧一下吧
就那麼，能嗎？真的？
太好了
不過還有沒確定的，
好了就和你說
總之先明天見了，再見
怎麼？選好了？好了就這麼吧
-怎麼了嗎？
-沒什麼，剛剛是誰啊？
大學朋友
-不會是聯誼吧？
-就大學朋友一起喝酒
-姊最近很常這麼
-怎麼說？
-爸知道會說你玩過頭了
-這和你無關啦
就算這麼說，但爸會生氣啊
-你一直被唸還敢說我
-我還是學生又沒差
學生才更要注意吧
但姊最近都很晚回來，
爸會生氣的
-怎麼突然在碎唸？
-沒碎唸，只是擔心你
-要是有什麼帥哥...
-沒什麼你要擔心的
-也是啦　　-你只是弟弟啊
-你是找麻煩嗎？
-是想有帥哥怎麼辦
想說姊也到那個年紀了，
也許會看著外表就跟著走
-什麼意思？
-男人不是靠臉蛋選的
-姊有在考慮結婚的事吧？
-連戀愛都沒開始呢
-你不也沒女友？
-我這個年紀才沒差吧
-只是姊姊現在不太妙了
-我有什麼問題嗎？
-你在生什麼氣啊？
-還不是你惹人生氣
-我才沒有
-你說的話太失禮了
因為你是姊姊才說的
-為什麼要生氣？
-一定的啊，感覺不舒服
-沒想過那樣的
-算了，我去洗澡
-選好CD快滾出去
-真是的...
我又沒別的意思...
感覺真不爽
那種說話方式真不爽
爸媽不在就要和他獨處，
感覺真差
我說了怪話嗎？
是我看得太超過吧
你做什麼？
-姊才是做什麼？
-開什麼？快關起來
-你做什麼啊？
-就洗澡啊，快關起來
別這樣啊，真差勁
-你很奇怪呢　　-你說什麼？
你偶而會剛剛那樣吧？
好了，快出去，我也快洗好了
我不會說出去的
-怎麼了啊？
-你在那裡太礙事了
-怎麼了嗎？　　-沒什麼
那我也只是在洗澡啊
你不離開我就沒辦法出去啊
怎麼還在那裡？
我在洗澡時不要進來啊
-因為我看到了嘛
-我怎麼了嗎？
我不也說了要洗澡？
-你不會道歉嗎？　　-道歉？
-好了，快離開啊　　-不要
為什麼？
為什麼？別過來啊
為什麼硬了？快出去啊
你在一直盯什麼啊？
-過來一下　　-很髒啊
-你做了什麼？
-沒做什麼啊
放開我
-身材很讚呢
-你在說什麼啊
你在摸哪啊？
-我看了好興奮啊
-看了什麼？
-看到姊在小便啊
-我才沒有
看到了才變這樣的
-好讚的奶呢　　-放開我
住手啊，不行的
會痛嗎？
快點出去啊
-姊到底怎麼回事？
-你吵死了
-不是尿出來了？
-就只是那個樣子
就只是在洗身體啊，
不要摸那裡啊
-怎麼會沒有毛呢？
-住手，放開我
-用一下吧
-那裡不行的，住手
-很爽的吧？
-不行，放開我
-就是這裡吧　　-放開我
我知道了
你要待到什麼時候？
不用了，我自己洗就好了
為什麼要尿啊？
我來幫你沖乾淨
-你別開玩笑了
-我是認真的，姊要道歉啊
-因為你那個樣子啊
-我真的會生氣的
不行啦
不行，你適可而止
快出去啊
-我來洗一下　　-不用了
真的嗎？
-我自己洗就好
-我可是一直看的
難不成爽了？
一點都不爽
-真淫蕩的奶　　-別摸啊
這是在誇你啊
好了，快放開我
真的夠了
-那裡我自己洗就好了
-剛剛不都小便了？
-才沒有　　-明明就有
-我都看到了　　-放開我
真的要生氣了
這個樣子實在讓人受不了
我自己洗就好，放開我
真的夠了
喂
-姊好奇怪　　-什麼奇怪？
那裡我洗過了啦
好了啦
來洗乾淨嘛
你到底怎麼回事？
姊在抖什麼？沒事的
叫你住手啊，我洗過了啦
真的已經夠了，要出去了
-要好好洗才行啊
-我洗太久了，要出去了
不行哦
-我來幫你沖哦
-我自己來就好
-手離開吧　　-真的不用了
就說了我自己會洗了
讓我好好洗吧
-這裡也是　　-不行的
-這麼才好　　-不用了啦
這樣子是不是很讚啊？
-為什麼要開那麼大？
-沒事的
爽嗎？
夠了啦
快點離開啊
這樣子如何啊？
怎麼一直抖啊？
真的不行啦
來摸一下哦
自己動起來了呢
-會好好沖的　　-住手
-夠了啦　　-可以的
不行了啦
不行用了
-為什麼？　　-已經去了啊
不行了
好好站著，還好嗎？
停下來啊
姊？
姊，沒事吧？
你沒事吧？以為死了呢
這怎麼回事？
下流看著我就變這樣嗎？
就看到你小便啊
剛剛一直硬著很難受吧？
好爽
深入好爽
那樣子會受不了的
看著小便很興奮嗎？
是對姊有些興奮
你剛剛讓我很爽嘛
姊舔得也好爽
-爽嗎？　　-實在好爽
要射了
-想要更爽嗎？　　-什麼？
-來用奶哦　　-什麼？
-沒試過嗎？　　-開什麼玩笑
姊...
老二竟然這麼大了呢
都不知道呢
還不是因為姊...
實在受不了
-這麼會不行的　　-真的嗎？
好爽
不行了
你剛剛可是讓我去了哦
你就給我爽爽忍著
不行啦
-我奶頭也好硬了呢　　-姊...
也太讚了啦
-姊也興奮了嗎？
-摩著奶頭好爽啊
不行，快射了
我們來做爽事吧
什麼爽事？
不就是那件事？
這根是為了什麼才硬的？
-會插入的　　-插進來吧
這麼不插會受不了的
姊，好爽
好爽
-竟然這麼插著　　-好爽啊
不行，受不了
要去了
好爽
想不到竟然這麼讚
做愛實在是...
實在好興奮啊
我要去了
從後面盡情插吧
好讚，你的老二插進來了
爽嗎？
實在好爽
這麼做愛受不了
-我的老二受不了
-一直動個不停呢
要去了
來多插一點
喜歡這樣的
要去了
實在好爽
姊來讓你更爽吧
-姊變得好濕了
-插入的地方濕到不行
好爽
-爸媽回來怎麼辦？
-可是停不下來啊
實在是好爽
-快要射了
-還不行，姊還想插更久
好爽
要去了
夾得好讚
為什麼會這麼爽？
實在受不了
要去了
好讚
-最後用姊的奶射吧
-用姊的奶？
用奶也會很爽的
-實在好讚
-很愛姊的奶吧？
可以用奶射嗎？
全都射出來吧
龜頭變得好脹了呢
真下流呢
射出來吧
背根有爽嗎？
-要射了　　-射到姊奶上吧
要用奶射了
-全射出來吧　　-要射了
好讚
很用力地射出來了呢
姊，等等啦，才剛射啊
要對爸媽保密，下次再來玩吧
一定會保密哦
謝謝，實在好爽
姊，謝了
好濃的精子
不行了
要去了