被盯上的强奸2
累了
最近没有休息吧
是的，老是工作
娇蛮酒吧小姐和工作之后
太有人气了吧
没有
是吗?
在做什么?
什么?知道的吧
知道的吧
等等
都是因为这样穿的
我平时都这样穿
是的吗
不要
有什么关系，给我看看
不要这样
为什么不行
说什么啊，我不知道
等等
亲一个
不行
就亲一个
真棒
什么啊
给我住手啊
我累了
不要摸了
不行，不行
不要
我生气了
为什么
不要
不行
不行的
来啊
真的不行
真棒啊
给我分开
好恶心，住手啊
不要这样啊
给我分开啊
明白的吧
等等
不行的
知道我的心情吧
我不知道
不行?
讨厌?
虽然不是讨厌
那是什么
不是的
不行
摸哪里啊
真的，拜托了
为什么跪着啊
太奇怪了
我就想要了
真是的
我真心的
是吗
拜托了
在摸什么啊
来啊
喜欢这样摸吗?
我就摸一下
拜托了啊
这是好恶心
不行
不行，不行吗
我想要啊
自己做
自已可以吗?
嗯
自己做
害羞的
害羞什么啊
才会让和我一起
害羞
一起吧
来吧一起
快点
一起来啊
就摸一下
就一分钟，我就射了
真的?
来啊
不行
不行的
什么啊
舒服
放开我
放开
不行吗
真棒啊
我就看一下乳房
真的?
没办法了
看太多了吧
摸太多了
这样才可以
就一下下
这样真棒啊
舒服吗
我不要
不要
来啊
这样更爽吧
我才不要
这样舒服吗
不行
摸哪里啊
够了吧
不行的
快点啊
来更多
什么，做什么
我要看看
就看看
不行
和泳装一样
不行，不行
住手
不行吗
真棒
不行
好棒
喜欢里面还是阴核?
为什么问啊
不要
做什么啊，不行不行
就看看
不要看
真漂亮
看太多了
不要这样
不行
住手啊
这样会弄脏的
什么啊
都湿了
一起来啊
真的不行
一起来
不行
喂喂
做什么啊
不行
真棒啊
给我看看
真是好棒啊
说什么啊
不行
感觉真棒啊
我不知道
来啊
不行
做什么啊
不行的
真棒
舒服?
不行
来啊
舒服的
没有
来啊
过来
那快点射
什么啊
不行
为什么我要这样做
来啊
要吃吗
嗯
好吧
够了?
深入
太深入了吧
来更多
马上射了
真的?
舒服
快点射
真棒
上来
真棒啊
这样舒服?
来更多吧
不行
不行，不行，不行啊
不行啊
这样很爽吧
不行
不行啊
停下
给我停下
舒服
不行
这是顺带的
来啊
不行啊
不行
要去了?
高潮?
真棒
真火大
快点高潮啊
马上好了
结果什么都做了
高潮
舒服?
舒服吗
都做了，下次还我人情
不可以告诉我店里
广美，在穿衣服?
为什么擅自进来?
太夸张了
什么?很不错啊
歌手为了出名而做的生存演出
怎么可能啊
不行?
不行
这个呢
差不多的
坐下来
为什么生气啊，我们很努力在做了
虽然你这样做
布料不够多
那要普通的
这样又什么用啊
但是...
我也很努力啊
把努力的方向
换一个
这样就可以了
这样很漂亮的身体
太透明了
透明吗?都是这样的
小姐们不都是裸体在唱歌的吗
我不一样的
那为什么来我们这里拍摄?
总之...
作为试演
必须穿这样的衣服
然后看看合适不合适
如果合适，可以换其它更漂亮的泳装
可以的吧
摆个姿势
不要这样看着我
比如把脚分开
什么啊
必须先试试看
为什么要分开啊
没事，来吧
乳房这样
不要碰我
真是太夸张了
太顽固了
脚分开
快点
猫咪姿势
是吗
是基本的啊
放到屁股上
不要动
那就快点做啊，腰弯下去
对对
要发情的样子
够了吧，不要乱动
腰下去
是多少CUP
做什么啊，经理人为什么要摸我啊
维护歌手的品质是经理人的工作
有什么关系啊
有关系的
为什么要摸我
医生也是摸身体才工作的
不要碰我
那么...
不行吗?
可以笑一下吗
这是为了出名
工作也需要和不认识的人约会
不行的
约会什么的可以的吧
我不行的
这是很普通的
是吗
不行，不行
为什么不行
之前没有和我们说自己拍了照片吧
和这个有什么关系
这样必须跟我们说的啊
这有什么关系啊
这是你擅自做的事
不行的
什么啊
一周之后还有
比较合适
什么?
为什么摸我啊
不行吗
我不行
就这样摸一下而已
这算什么练习啊
当然要练习了
不行吗
这样不行吗
不行
那怎么工作
这不一样的
不行的吗
这样不行的吗
不要这个表情
不要
不要乱摸
这个表情不行的
不行
不行的
不要
做什么啊
这个表情很好
什么?
做什么啊
不要这样
不要反抗了吧
乳头有感觉?
完全没有感觉
硬了
没有
是吗
是这样的吗
不行
这样舒服吗
我不要
不行
不行啊
做什么啊
这样很棒吧
不要乱摸
这样很舒服吧
做什么
这样更性感
我管你那么多
不要乱摸
你在做什么
做什么啊
住手
不要
喂喂
我不要
不要
是练习
到底要不要做啊，这是工作
不要乱摸了
算什么工作啊
是自己要做的吧
是这样的吗
不要做了吗?
不要做了吗
不行的吧
想要做的吧
不要
做什么
不行，住手
当自己是小姐
好色
习惯就这样了
练习好好努力，才会成W
知道了吗
是我给的机会
是吧
给的机会
就要好好把握
我也努力了
我没有问有没有努力
我很努力
那是当然的
我只需要结果
给我湿掉
不要
不行
住手
不行吗
不要
我厉害吗
怎么会
不要
不要捏了
阴核?
不要，不要
不是的吗
全湿了
不要
很棒
不要这样
做什么啊
不要，讨厌
不要吗
不行，不行
不行
不行，做什么啊
喜欢这样的吧
喜欢吧
不要
不行
不行啊
够了吧
不要啊
不行啊
住手
不要
还真是淫荡
不错啊
不要看了
真棒啊
拿着
喜欢的吧
是吧
来啊
口交会的吧
这样很棒吧
没有勃起
来啊
不要不情愿了
吃啊
够了吧
还不行
还不够
什么不够啊
继续啊
张嘴
不要
够了吧
用这个乳房吧
来啊
快点
继续啊
来啊
来吧
笑啊
好淫荡
问我舒服不舒服
舒服吗?
口水
够了吧
真恶心
对着乳头
什么啊
继续来更多
接下来是这个
这个?
来吧
喂喂
住手
不行不行
不行
很有感觉啊
不要
这样很棒吧
等等
来啊
不要
不要放进去
什么
真棒啊
不过
不行
好棒
不行啊
住手
让我高潮
不行
不行啊
要去了
不行?
来啊
给我看高潮
不行啊
高潮了
过来
不行
做什么
知道的吧
不行
不行的啊
住手
来啊
这样很爽吧
不行
不要
不行，不行
不行
这样很爽吧
是吧
自己动起来
会跳舞的吧，给我看看
这时候应该表现性感
不要
快点
动起来
做起来，快点
等等
不行
我不要这样
住手
喂喂
为什么要这样啊
不行
喂喂
不行，不行
肉棒舒服吧
怎么样啊
很爽吧
不行
来更多啊
不行啊
来啊
过来
不行
高潮
为什么射脸上啊
都这样的
我肯定会红的吧
再努力一下
就差不多了
说什么啊
笑一个