您要的是杀峥Х
蛋糕 就是@些吧？
稍等
新危蛋糕
自己找
是
蛋糕啊
我戆
xx您
很快T的
就像每天做鄣脑一
别聊天了 忙著昵
今天已PT了客人
那人好像是店L的熟人
@影
回家吧
原砣绱耍没有兼的
之前的生活都很富裕的幼
能融入@集体
面试时聊了聊
好象对F在的生活很M意
h要lF新的自己才淼
不过
结果是个欲求不M的淫女人怎麽k
客人不喜欢没有羞耻心的
然也查^了她的私生活
_了
工作怎麽樱
很多不熟悉的
要继续做？・然了．才去了一天
那麽我打个赌吧
我一定要做下去啦
轮奸{教・被侵犯後落为淫娃
收您570日元正好
g迎再次光临
辛苦了・辛苦了
已芍芰耍 都习T吧
不熟
这是才那客人掉下的？
我去给他吧・等一下
@啊
有三
是不是想各N感觉
好贪心啊
这个不好还给人吧
先放店里吧・是吗。。。
你今天的班到时g了吧
喝c|西休息一下吧・这样好
醒了幔
你是l
我叫三谷
3P的三 谷系墓
你做什麽
那就放_你吧
不^你逃了可不好
看情况再叫一人
你意3P的最好
也不用按住你
我缶
那不好
警察是不好的
放_我
不懂啊
就我一个人不好吗？
是要人一起搞？
都不要
里藏著@N|西
b什Z`
不是我的
其很喜g肉棒吧？・不是的
喜歃吧？
不是我的
那就舒服
不要
求你了
安oc
包里放著@N|西
就是h很喜g@N事吧
要做更多？・不是
有一根啊
不是的
那用是客人的・你用@N的？
就是喜吧？
想要三根
真贪心啊
乳^硬了嘛
解_吧
不要
乳^好硬
要我怎麽做
不要
脚_
我倒是淞诉@
把脚_
不要
乳^都立起砹
别y
喜欢@N玩具吧？
你好好玩玩
需要再强力一c？
有好多昵
求你
嘴上h不要
其很舒服吧
我砼照
看这边
很多肉棒在旁开心吧
那涌隙ú还话
想要@吧
不要
快舔啊
嘴
快
不要？
不要
就是h可以插？
直接插更舒服吧
不要
别y
求你不要
别y勇
看到M去了？
喜欢这影桑
嘴好┌
嘴
怎麽
怎么
继续
把嘴_
要射了
你有被奸的望
含著肉棒被插
上下都流水
果然是做不下去吧
今天只是休息
不^都猿芍芰耍是我了
那我走了
路上小心
不砉ぷ鳎
不要p著我
那我告V你老公
不想就
你已做出那一步了
我是被强迫的
强迫是吧
不要
做到什麽程度了？
只是我和玩具玩^
没3P^啊
太棒了
醒了
醒了啊
做什麽
今天是你很期待的3P
要不要她洗澡？
不需要啦
这是最後一次
不想和老公的PS破裂吧？
好精神啊
不要逃
别y
很快就完
客人就喜g@样
露出砹
我回家
Y柬了就放
我看看怎麽恿
毛露出砹
客人h想看怎麽k
怎麽印ず闷亮
不要碰我
在家r穿着N内
脱掉吧
不要
好漂亮
衣服也脱吧
客人看够
别y
很舒服吧
屁股N起
真漂亮啊
放_我
不要，不要
^硖
嘴
含M去
只有你舒服可不行
和你老公做爱比d^得不得了吧
要懂得，F代的女人就是男人的奴`
什麽都男人的
@位是科W家
不有e的
不要
下面也戆
客人就喜g@
不要
太舒服了
怎麽印ず镁o啊
D^
去含那的
怎麽
我想后入
舒服吧
客人好好看看
很舒服吧
舒服
丢了吗？
不吧
又丢了？
快c舔
脚_
要射了
继m舔
自己著
适硬还话桑
硖虬
舌^伸出
我好d^啊
要哪？
快舔
真的感X怎么
Q@
自己砗住
快
我舒服吧
射了
舔干净
接下砭涂茨懔
要多人play呢
是和你老公^著无趣的人生？
好好含着
喜g大的？
要茶的我泡吧？・不用
老公
我淅^m去工作
那就好，最近以为你有什么事
是
和各N人交往也好
睡吧，明天要早起
晚安
店L？
这麽晚打_了
怎么了？
明天的班能^m上到晚上吗？
@影
老公同意
那就好
那包里的|西也得
就是上次客人掉的
成人玩
好像是奈奈子鹤》胚M去的・原淼闹魅嘶碚
Σ黄
不要道歉
不是用了吧？
玩笑的，挂了
真是Σ黄穑今天已经打烊了
店L，你的熟人砹
是你的重要客人啊
都想见你
_始吧
您久等了
@月的奸show・我淞艘超美女
那麽就上场
首先
客人想要什麽吧
问您想要什麽
先3P吧
怎么了
没到客人的要求吗
好的
其他的？
一樱要岬
已有客人决定了
这边请
那麽用
表演_始了
不要y
怎麽
太棒了
@麽多客人在
什麽情况知道
才h什麽？
不要
音这麽大・舒服的謦音也可以@麽大吧
再靠近c
大家都想
舒服吧
_
别y
@里已很窳
也看看吧
_腿
下面怎麽恿
先在大家面前脱掉上衣吧
快c
脱衣服也是客人的要求
@不要了
手放_
我湍惆
一直磨磨蹭蹭你也回不了家
面朝客人
@里躺著
屁股N起
之後自己戆
N高一c
抬脚
然後昵
自己脱
@不要了
大家看看有多
太棒了
@也要看
_
大家看到了吧
大家都在看
告V大家吧
好
好癜
我LL什麽昧道
不要
你看@麽窳
蹲下砗
快c舔啊
嘴
到@
@
含M去
用舌^舔
一接一地含
然後@
一起舔
J真c
好吃吧
怎麽了
怎麽不做了
看磉不够
都已淞
用这吧
快c啊
湍惆杨^插M去了
自己插M
硬涣肆耍
^m舔
是不是差不多想要了
大家都想看吧
别
含住
到我了
大家看得到
不行
舒服吧
要射了
好舒服啊
太爽了
我射里面・不行
今天也是晚班？
是
我@也要加班
注意身w
你也是
很累吧
不^大家都很好・那就好
走吧
正好，g迎下次再
已T了吧
一周?
是不行啊
才客掉下的吧
我去他・等等
竟然有三
各N都有啊
好贪心啊