本字幕源来自于网络
我们先做热身
我会做一次给你看
一开始你要跟着我做
知道吗
1.2.3.    换边
肩膀要放松
再放松一点
就是这样
要放松肩膀
性爱时最累的其实是肩膀
像这样张开脚腿  往左边压
慢一点
没错
换边咯
先深呼吸，要压下去咯
就这样压下去
回来
接着把双手往后拉
头看着上方
就是这样
接着身体左右摇晃
热身好了，我们出去健身吧
请多多指教
这边请
麻烦你穿好鞋子上去
脚套进去
握住前方
一开始先慢一点
感觉不错
就是这样，接着可以快一点了
就是这样
不好意思
肌肉都有用力到
很好，接着要刺激另一组肌肉了
抱歉了，你不用起来
抱歉咯
(这姿势是为了让客人勃起)
(从而训练男性性器的肌肉)
请加油用力骑
呃
好像有一点勃起
可以给我多一点刺激吗
明白了
比刚才更硬了
抱歉了，要确实的磨蹭到
这样你就能勃起了
感觉很不错
慢慢勃起来了，接着要脱裤子
抱歉了
你继续不要停
这样刺激会很大
还好吗
嗯
我要继续骑了
要插入吗
嗯 你继续不要停
抱歉了
加油喔
我会慢慢摇的
很好，你越来越硬了
这硬度状态非常良好
就是这样
想射的时候要说哦
感觉可以吗？我们继续
现在的勃起力和角度非常好
就是这样
可以摸你乳房吗
当然可以
为了让你勃起
你想怎样都可以说
这角度可以吗
可以
我要加快了
太刺激的话请跟我说
我们一起加油
这样还好吗？
还好
现在要慢一点
因为要让肉棒的肌肉放松
这样肌肉才能休息到
肌肉不能一直操的
这样才能有效的训练到肌肉群
我要用力了
你的脚不要停
嗯
还好吗
非常好，我要摇了
你的肉棒越来越硬了
要一直维持勃起
我们再摇一分钟
你的脚要努力
嗯
很好
抱歉
再30秒
就是这样
再10秒，撑下去
辛苦你啦
谢谢
不会
你完全不像第一次做这训练
是喔
我们去做下一个训练
拜托你了
抱歉了
继续插进来
插进去吗
因为要让你夫肉棒一直勃起
这边请
(为了让肉棒持续勃起
所以都会以插入的状态进行移动)
(只要插入
就能一直刺激男性的性器官)
(这是本俱乐部的特殊训练方法)
(经过这训练
肉棒的肌肉群便会有所提升)
(这训练是一边锻炼肉棒
一边训练腹肌)
很辛苦吧
还行吗
嗯
这样行吗
嗯，你先躺着休息
可以开始了
很好，就是这样子
再休息一下
全身都要运动到
是啊，这训练比脚踏车更好
是刚才的1.5倍
躺着
加油  1......
继续   4......
有够累的
很累吧
你休息一下
可以吻我吗
嗯
好有感觉
请你把脚抬起来，插到最深处
接着你自己做
太累的话可以停下来
很好
努力做下去
以自己的节奏
可以舔舔我乳头吗？..嗯
舔乳头更刺激吧
嗯
很好
你的肉棒好硬 很好
努力到最后
肉棒勃起的角度贴合的很好
我要用力摇了
嗯
很好 如果太刺激可以先不要抬腿
想射的话一定要说
肉棒好爽
用力
非常好，用力抬腿
我要骑更快了
我知道你一直很努力
还请继续加油
想射可以射喔
要射了
你射了
非常棒
抱歉了
你很努力呢
我们继续吧
还要？
你先休息一下
我继续给你刺激
(这样可以持续训练肉棒部位的肌肉
但很多客人会受不了而连续射精)
(训练员会不停摇摆
摇到客人再次勃起)
(只要再次勃起
就会继续进行训练)
本俱乐部加压健康身训练的问与答
请告诉我这训练法的重点
这训练最重要的是训导主任肉棒
只要不停训练
肉棒会变的更猛
效果呢
效果是因人而异的
但经过训练后
通常肉棒的强度会提升2倍
谁都可以做这训练吗
如果有早泄问题可能无法
因为很多客人一开始做训练
马上射精了
这样其实完全没有效果的
这训练一定要持续做才有效果
群组健身训练
本俱乐部更有集体进行的训练
这样更能有效刺激客人的肉棒
为了舔肉穴
客人会越跑越快
这是利用客人性欲的训练
这样就能让他们主动跑步
大家请一边跑步一边舔肉穴
我们开始吧
请多多指教
开始先慢一点喔
请看着小肉穴
让肉棒进入勃起状态
请仔细看
请小心脚步 别跌倒
非常好
继续跑
待一会就可以舔了
先继续看着
请一直看着
很好
加油
请集中精神看着
就是这样
很好
我知道你很努力
但也要加油跑
继续看着
你们可以舔小肉穴了
可以吗
来舔吧
再跑快一点
加油
请集中精神
就是卜5样竹7
很会舔呢
不要停
小心脚步哦
很好 继续舔下去
加油跑
不要放弃
舔到了吧
嗯
很会舔呢
继续舔下去
加油
别停下来
抱歉.....
不要这样用力吸
对不起，有弄湿你吗
你继续跑
太刺激了
好爽喔
太有感觉了
我潮吹了
请~~~继续舔
不要停
感觉好棒
等一下
好爽
就是这样
嘴巴不要停喔
加油  不要停
一直舔下去
太有感觉了
等一下
你继续舔
这样舔很棒
加油
再跑一下就行了
要加速了
不要停
肉棒~~~
舌头伸出来舔喔\N要射了吗
都射了吗
请继续舔
要再次勃起来哦
非常好
很好，请继续做健身
不要停下来喔...
还可以吗
手要抬高喔
就是这样
不要停
我换个姿势给你更多刺激
抱歉了
要上咯
插深一点
这样更刺激吧   加油
身体的训练不能停下来哦
我会以不同的角度插入的
就是这样   很好
加油
继续吧
不要停下来
接着换个姿势给你刺激
还好吗
我要骑咯
感觉如何？
就这样一直健身
1...2...3...放下
感觉如何？
很有效
加油做下去
集中注意力
很好  继续下去
我要给肉棒更大的压力
我要开始骑了
继续训练肌肉
不要停
插到最深  没错
很好
我要转身骑咯
请继续训练性器官肌肉
很好
加油
就是这样
想射的时候要说哦
(这样集体训练
通常是一般俱乐部会员喜欢的)
(时间虽然不长
但可以有效训练到性器肌肉)
早操
内部训练
为了让客人训练强壮肉棒
早上，训练员都会先训练自己的阴部肌肉
早安
今天请多多指教
那么我们开始吧
裤子放在地上就好
可以了吗
嗯
先加润滑剂
给你
谢谢
今天状态好吗
很好
开始吧
屁股也要加一点哦
这边也要
谢谢
麻烦你了
可以帮我吗
谢谢
好了
你也要多加一点
大家都好了吗
嗯
那我们开始吧
屁股对准
慢慢插入\嗯
可以吗
嗯
开始慢慢摇吧\嗯
记得配合呼吸
上~~~~~~~~下~~~~~~~~~~
要加快咯
嗯
再快一点
再30秒
就是这样
大家还好吗
再10秒
辛苦了
我们换正面吧
慢慢的插入
开始吧
还好吗
接着要快一点
肉棒肉棒
客人会更有感觉的
这样会更加刺激  懂了吗
大家要加油  知道了
再来吧  上~~~下~~~~
用摇的刺激会更大
这样没错
要不要先休息一下
不停引导客人训练也会累的
所以也常常调整状态
要是太激烈 客人会很快射了的
我们想自己试试看
是吗
你们想要高潮吗
是啊
但就算高潮也不能说出来哦
那我们再来吧
加油
接着要用摇的
要把肉棒顶到最深处磨蹭
再来吧
要加快了
是
用力摇
给客人大量刺激
记得也要用摇的
你们行的  加油
加油
就是这样
好爽喔
大家加油
继续不要停
让客人射精彩
还行吗
继续下去
记得高潮不能说出来
继续摇
很好
再摇一下
插到子宫深处
摇下去
高潮不能说出来哦
辛苦了
你们刚才就去了
抱歉
因为太爽了
我们的工作是训练客人性器自己也愉悦
下去不能这样
抱歉
(虽然新人都有很多不懂
但是也慢慢开始上手了)
健身教练检定测验
为了提供更好的服务
本俱乐部有专门的鉴定
由资深教练当教官
考核新人的技巧
麻烦你，可以进来了
请躺着
今天是勃起肌肉群训练
请你把他当作客人
开始吧
幸会  请多多指教
有那里最敏感吗
乳头吧  还有呢
肉棒也很敏感
明白了   那我开始了
不错 要看着客人的反映做判断
下面也要摸
可以摸你的肉棒吗
直接给于客人刺激  是
勃起状况如何
我硬到不行了
那里最敏感    龟头
那我用力吸龟头
感觉怎样
好爽
客人已经习惯了
请加重压力
开始吧
抱歉了
我要骑了
我会慢慢的
还好吗
水月  嗯
衣服有一点碍事  拉起来
肉棒有感觉吗
好舒服
还好吗
请好好享受
怎么了
要慢一点吗
肉棒越来越硬了
摸乳头爽吗
爽死了
还有什么想我做的吗
亲亲我
有感觉吗  嗯
可以舔乳头吗    嗯
继续摇   是
接着转身骑
想射的话请说出来
爽吗    嗯
想摸我的乳房吗
请摸
手可以伸过来吗
摸乳房更有感觉吧
尽情摸
可以直接摸喔
直接摸
爽吗
没错 用不同的角度磨蹭
插入好深哦
用力顶上来
我不确认勃起的状况
很硬  请继续摇
要把注意力集中在下体
让肉棒的肌肉得到训练
我要更用力摇了
接着是下个测试
这次是推车测试
可以摸乳房吗
可以 请摸
觉得如何
她的肉穴很紧
因为夹得我好舒服
你也好棒  肉棒很硬
比刚才更硬吗
硬的不行
我来确认硬度
拜托了
状态很好   太好了
肉棒很硬吗
嗯  你有感觉吗
很有感觉
非常好  要换姿势了
你躺在这里
请插入
爽死了
请用力点
爽啊
你要用力夹紧
真的好爽
爽死了
你爽吧
很爽
爽死了
要射了吗
快射了   是喔
考试已经结束了
你们做到最后吧
好爽啊
太棒了
快射了
射吧，请射在里面
爽啊
结果出来了，你做的很好
不过你集中力不太够
下次要注意这一点
因为你让肉棒勃起得很硬
你合格了    谢谢
明天你可以正式做教练了
明天吗
嗯
谢谢   加油
从今天开始   我会很努力的
高阶健身重训
本俱乐部更有提供高阶人士的肌肉训练
这里的训练
是别的健身房提供不了的
特别是性器肌肉群
只有这里会贴心给我们训练
一开始有客人说我过重
但其实我是训练出来的
虽然会被讲话
但我也会努力工作的
还可以吗
有一点太瘦了
我的屁股可以吗
你多重
45公斤
我的如何    感觉不错
你多重  60公斤
选好教练了吗
今天我想做重训练
那请你看看我的如何
先从轻的开始好了   好的
稍等
刚下班吗
嗯
我的工作就是健身啊
太感谢了
那我们开始吧
硬起来了
不愧是你
抱歉了
可以吗
嗯
你太凶猛了，状态真好
你抱得 很轻松
感觉如何
可以举更重的
想换人吗   嗯
谢谢
下一个换你了
请多多指教
稍等
我好了
如何
感觉不错
还可以吗
感觉沉吗
还可以
要试下一个吗  嗯
麻烦你啦
请多多指教
开始吧
感觉如何
有点重量
你一定会越来越强壮的
加油
感觉如何
应该还行  好猛烈
要换人吗    嗯
先亲一下
可以了   嗯
如何
这个好  够份量
太好了
可以吗
我就以这重量做别的训练
好的  请加油
我要骑了
请用力坐下来
开始咯
开始训练吧
1~~~2~~
请用力揉
接着给你更多刺激
我想要肉棒更硬   可以脱吗
当然可以
这样行吗   嗯
那我继续摇了
感觉非常不错
很好 ，你的状况真好
进行下一个训练吧   嗯
开始了
我骑下去了
这力道可以吗  嗯
肉棒越来越硬了
我要用力摇了
感觉如何
我硬的肉棒想爆裂
那我再转身骑咯
插入了
感觉如何
要加快咯
你很了不起
你果然好份量
请继续加油
感觉如何
可以更快吗
当然可以
太棒了
感觉很不错
好有感觉
你躺着
没问题
请用力抽插
好爽
感觉如何
肉棒好硬呢
你的肉穴太赞了
我会更用力夹住肉棒的
感觉如何
可以射吗
当然可以
请继续
好有感觉
请用力
再张开点  是
你射了好多
抱歉   我太快射了
而且还射你脸上
没关系
我们继续吧
当然可以
加油    我要开始了
(高阶人士射完精后
都能够快速再次勃起)
(所以可以一直训练下去)
你很凶猛耶
请继续加油