2017年X月8日
早上八點(都內某處)
(獨自去攝影棚的菊川三葉)
(她還不知今天的計劃)
(話說大概是一個月前的事)
(X月10日)
(某制作公司辦公室)
打擾了
-早安  -早安
(早安)
笑臉非常棒哦
菊川三葉是吧 我是下次的
導演山口
-我叫菊川三葉 請多多關照
-請多多關照
有關下次的作品 我們現在
開始擬訂有關計劃
我這邊想問一下菊川您多大了
還有一些其他的事情
-好的
妳自從出道以來
到現在一共多長時間了
出道是三月份
大概半年了吧
這樣啊 已經習慣了吧
還沒有習慣吧
有什麼樣的變化
就是說話比較害羞了
那麼 接下來的作品當中
-應該是第十回吧
-是第十回吧
-這次是紀念作品
-是的 Just10
-希望妳充滿斗誌
-麻煩你了
作為參考 我想問一下
迄今 妳有沒有覺得哪部
作品是非常棒的
還記得是哪個標題的嗎
-標題 我查詢一下
-沒關係的
輪轉 大絕頂SEX
-是的 是的  -覺得很好
-原來是這樣啊
覺得哪個部分比較好呢
被男優舔著很棒
只是 只感覺到舒服
在AV業界中 有不少很厲害
的男優拍了很優秀的作品
是的 是
當然了 在作品當中
不可能什麼都掌握
-說一下男優的特征
-是的
-應該有吧
-有的
那麼 通過自己的嘴
說一下可以嗎
非常讓人興奮的人物
這樣說起來不太容易理解
能否說直白一點
很多肉棒都是很粗的人
-是不是很開心啊
-好害羞哦
這樣啊 那麼 簡單說一下
妳喜歡肉棒粗的男優吧
是的吧 我覺得肉棒粗的話
會更加舒服吧
這樣 真的 直接聽到妳說
覺得非常不錯
那麼 這個完全沒有關係的
有什麼愛好或者嗜好
愛好
最近我在減肥 比如
拉筋 經常做抬腿運動
看到內褲了
這個啊 好的
最近我一直在看韓國電視劇
現在年輕的女孩子都喜歡
看亞洲的電視劇
還有一些人出去旅行
-是的 很多人自己就去了
-是的
我也想去
-想去嗎
-想去 超級想去
那麼 對於外國人 妳喜歡
還是討厭呢
這個的話 需要看這個人
能否說日語
雖然說片假名也是說英語
完全不懂英語嗎
也許只能達到一年級水平吧
那麼 現在一個人了
對國外是否感興趣呢
是 有興趣
但是 亞洲 歐美
還有其他地區的外國人
也有黑人 白人 各種類型
黑人很粗 感覺有點恐怖
是的 這個 是的
也沒有和他們說過話吧
完全沒有
一句話也沒有說過嗎
不是黑人也許有過
這個 確實感覺好恐怖
只是看著自己覺得有點恐怖吧
明白了
非常感謝妳能夠和我
聊了這麼多
-完了嗎
-是的 這個 暫時是這樣
我需要去研究一下
有關內容
那麼 內容是
內容還不能現在公開
真是抱歉 今天非常感謝
好的 謝謝
-好的 當天需要麻煩妳了
-好的 請多多關照 謝謝
(然後 到了拍攝的當天)
(我們給一無所知的菊川)
(準備了一個驚喜)
打擾了
妳知道這是哪裡嗎
這裡 這裡啊
-這裡 這裡是電梯 是的
-這裡啊
怎麼辦啊
(突然間被黑人問路的菊川)
妳知道怎麼走嗎
從這裡出發 不是的
然後 往哪個方向走呢
-不是的 這個
-怎麼走呢
-一起走吧
-一起 好的 一起
然後 這個
怎麼辦呢
-真是抱歉
-麻煩妳了
(完全不懂英語 因為時間)
(要到了 先行逃跑的菊川)
麻煩妳了 麻煩妳了
帶我一下吧
一起可以嗎 沒問題吧
真是抱歉了
(解禁 黑人肉棒絕叫痙攣)
(絕頂FUCK 菊川三葉)
-一起 一起嗎
-是的 這個 這個的話
妳真的非常漂亮 非常性感
人也非常好 謝謝
謝謝
真的非常感謝
女士優先
早安 早安
為什麼攝影機在轉動
妳沒有想到吧 知道這個
男士是什麼嗎
一下子讓我呆住了
一直在問我路
但是我不懂英文
妳人真的非常漂亮
翻譯一下吧
好的 她長得很漂亮
我只是想打招呼
-他說了這個哦
-只是打招呼嗎
不要害羞
我給您一個歐美的打招呼
不要在意 我給妳一個
最高的禮貌榮耀
-幹嘛 幹嘛
-菊川
妳覺得 遇到的這個人
怎麼樣呢
她覺得你非常的溫柔
和紳士
怎麼了
這是要幹嘛
真是漂亮
可以嗎 什麼情況
很開心吧
如果拒絕的話 也太失禮了吧
這麼漂亮
-說什麼 你們知道嗎
-妳真是漂亮
-笑臉真是漂亮
-說妳笑起來很可愛
沒關係的 皮膚也是很嫩滑
皮膚也是很棒
我可以吻一下嗎 喜歡嗎
真是舒服
好害羞哦 真的沒問題嗎
可以的 真是太棒了
那麼這邊的也給我
-很緊張嗎
-害羞 好害羞
這樣啊 沒關係的
放鬆一點就可以了
對了 對了
-好害羞哦
-沒關係的
是不是這裡
沒關係吧
沒關係的 讓我摸一下
可以吧
真是漂亮
把衣服脫了 這個 對了
天啊 真是漂亮
雙手真是漂亮
好害羞
喜歡嗎
真是漂亮
來吧 來吧
太棒了 很舒服吧
真是漂亮的臉蛋
真是漂亮 讓我看看
太漂亮了
喜歡嗎
喜歡嗎 沒關係吧 這裡哦
真是漂亮 讓我看看
舌頭伸出來 快點
繼續
對了
來 舔我的手指
舔我手指
對了 舔我
真是太棒了
沒事的
對了
真是漂亮 讓我看看
真是漂亮 沒事的
-脫了吧 這個
-脫了嗎
對了 脫了 脫了
開始了哦
太棒了 夾住我的手指
對了 夾緊一點
真是太棒了
這裡哦
很舒服吧 是不是
-這裡嗎
-好舒服
讓我看看
真是漂亮
來 脫了這個
來 讓我看看
真是太愛妳了
站起來 我操啊 真是漂亮
-轉過來給我屁股
-屁股   -是的
真是漂亮
好害羞哦
味道太棒了
真是漂亮 讓我試試
乳頭好害羞哦
真是太棒了
這裡是不是
這裡嗎
雖然好舒服 但是好害羞
-喜歡嗎
-太棒了
太棒了
沒事吧
讓我看看
-太棒了
-好害羞
真是漂亮
這裡是不是
真是漂亮 過來這邊
對了 張開腿
真是漂亮
沒事的
喜歡嗎
這裡是不是
等一下 這個 不行啊
喜歡吧
喜歡摸這裡嗎 這裡
真是太棒了 這個 讓我看看
濕了哦
想要嗎
是嗎
妳想要了吧 是不是
-好的 站起來
-站起來
屁股真是漂亮
真是太棒了
很喜歡吧 對了
對了哦
真是漂亮
喜歡我摸吧
開始了哦 沒關係吧
對了 就是這裡
太棒了 吻一下可以吧
真是漂亮
可以看看吧
好的
太棒了
脫了內褲 太棒了
對了 就是這樣
-張開一點
-張開
就是這樣 太愛了
-好害羞哦
-太漂亮了
看著我 對了
就是這樣看著我
怎麼了 這個
真是太棒了
妳看看 手指進去了
怎麼樣啊
手指好粗哦
汁液都出來了
太棒了
接下來 輪到我這邊
這裡哦 對了
可以看看嗎
妳想要嗎
很粗的 喜歡吧
好粗哦
喜歡吧
手動起來
什麼 喜歡吧
吻一下
對了
喜歡吧
太棒了
-來 直接摸一下 直接
-直接嗎   -是的
好粗哦
想舔
這個地方
真的好粗
太棒了
繼續啊
對了 就是這裡
對了
對了 對了
怎麼樣 想我舔嗎
過來 沒問題的
太棒了
對了 繼續啊
對了 就是這樣
是的
好粗哦
肉棒真的好粗哦
好舒服
舒服吧
真是太棒了
-很舒服吧
-不行了 這個 不行了
過來
太棒了
很舒服吧 轉過來這邊
真是太棒了
舒服吧
很舒服吧 是不是
太棒了 這個 太舒服了
來 過來 太棒了
讓我看看 寶貝
好舒服吧
真是太棒了 這個 超級舒服
還想要繼續吧
太棒了 是不是很舒服啊
太棒了
沒關係的
太棒了 真是漂亮
可以吧 這裡
對了 就是這樣 喜歡肉棒吧
怎麼樣 好舒服吧
怎麼樣
沒問題吧
太棒了
很舒服吧
怎麼樣啊
太棒了 這個 太舒服了
太棒了
-好害羞
-來 看著我這邊 對了
太棒了
高潮了 高潮了
真是太棒了
對了 就是這裡
太棒了
對了 進去裡面了
太棒了 太棒了
繼續 繼續 太棒了
對了
太棒了真是太棒了
太舒服了
喜歡吧
好害羞哦
太棒了
菊川
什麼啊
黑人的肉棒怎麼樣
太棒了 好粗 好舒服
非常棒 好害羞哦
妳也知道的 今天的計劃
就是和黑人做愛
這樣啊
那麼 繼續努力進行
異文化交流
非常開心認識你 好害羞哦
是不是說錯了
麻煩你了
剛才非常抱歉
剛開始真的很吃驚
-怎麼樣呢
-有點
但是 基本沒有什麼
交流 覺得怎麼樣啊
沒有交流 但是好舒服
很舒服吧
很少這樣吧 不知道內容
就開始拍攝
是的 第一次這樣
第一次這樣
看著的人 真正會感覺到
是不是會想著
到底能夠做什麼呢
是的
三葉現在看起來也
並非是新人了
看得出來嗎
很舒服的樣子
這個 這個好害羞哦
-不緊是肉棒 身體也很粗
-是的 很粗
覺得肉棒怎麼樣啊
肉棒也是很粗啊
很粗
粗又硬又長 好舒服
但是 我覺得應該繼續
舔一下會更好
還不夠滿足嗎
我還想要繼續沖擊吧
不夠是吧
被那麼粗的肉棒激烈的
插的話
也許有可能會崩潰
即使崩潰 能夠讓自己舒服
也沒問題吧
這樣啊 很喜歡吧
好恐怖
那麼 接下來的場景
和黑人盡情的舔吧
好的
來吧 寶貝
很舒服吧
來吧 寶貝 對了
舔我 寶貝
舔我
就是這樣哦
真是好吃
真是太棒了
好舒服吧
漂亮
好害羞哦
太棒了 寶貝
太棒了
-舒服嗎
-舒服
喜歡吧 太棒了
天啊
我的天啊
太棒了 寶貝
太棒了
-好舒服
-這裡吧
想要吧
這裡是不是
舒服吧
什麼
-好舒服
-舒服吧 不錯吧 這裡哦
高潮了 高潮了
喜歡吧 是不是這裡啊
太棒了
好舒服
想要肉棒嗎
對了 對了
真是淫蕩
對了
就是這裡
太棒了
怎麼樣 這裡哦
好舒服吧
怎麼樣啊
對了 對了 就是這樣
非常不錯
對了 寶貝
對了 是不是 這裡哦
這裡嗎 好的
就是這裡 就是這裡
很舒服吧
對了
對了 就是這樣
張開一點 這裡
屁股
太棒了
怎麼了
開始了哦
對了 伸進去裡面
太棒了 太棒了
對了 快點啊 伸進去裡面
太棒了
舒服吧
-肉棒好粗哦
-好的 舔我
繼續舔我 繼續 繼續
-伸進去
-繼續吧
好舒服的
對了 對了
就是這樣 舒服吧
太棒了 好粗哦
怎麼了 想要吧
真是太棒了 舒服
舔一下精子
好粗哦
三葉
-繼續給我肉棒
-當然了
來吧
好粗
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
好粗好舒服
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
碰到裡面了
-繼續啊
-好的
我操
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服
繼續
(封面花絮拍攝)
終於要開始今天最後的拍攝了
好的
迄今拍攝感覺怎樣
和黑人 說起來也許有點
失禮 但是總覺得
還是很恐怖的樣子
雖然覺得不太擅長
但是 我今天的想法轉變了
這樣啊
是不是已經習慣了啊
肉棒好粗
但是好舒服 習慣了
那麼 這個已經克服了
自己內心的障礙
是的
剛開始惴惴不安 第二次的話
愈發激烈的展開了
那麼 最後妳是怎麼想的
什麼呢
-我也不知道
-還有和黑人沒做過的事
沒有做的事情 還有很多啊
-那麼 要發表了哦
-好的
最後是和黑人玩3P性交
來吧 小子
真是Q
好舒服
來 後面 看看後面
對了 就是這樣
這邊
不行啊 高潮了
舒服吧
-可以舔嗎
-請吧
太棒了
裡面
-怎麼樣
-好粗哦
繼續舔我 來
好粗哦
對了 裡面
裡面 對了 裡面啊
對了 好吃吧 好吃吧
這裡也要 過來
對了
我操 要高潮了
我操
這裡也要
對了
超級舒服吧
等一下
我操
很喜歡吧 要插進去了
-肉棒插進去
-不要著急
好舒服吧
對了
好舒服 肉棒好粗
太棒了
好舒服吧
我操啊
我操
好粗
好舒服
-輪到我了
-好的
來 我這邊還有很粗的肉棒
太棒了
對了 繼續伸進去裡面
好舒服的 輪到我了
想要了吧
來 自己動起來
對了 來 要插進去了
裡面超級舒服吧
還不行啊
-這邊也要
-對了 對了 我這裡
-我操
-這裡也要  -太棒了
我操
好舒服
高 高潮了
好粗
太棒了
怎麼樣
我操
我操啊
天啊 我操
我的天啊
舒服
高潮了
天啊
太棒了 高潮了
菊川
第一次和黑人拍攝
感覺怎麼樣啊
最後 被兩根粗肉棒插進去
真的好粗 嚇我一跳
但是 超級舒服
黑人的
也許會懷上混血兒
好害羞哦