(今天是ROCKET)
(十週年記念作品)
(極小比基尼巨乳20人)
(游泳大會2018的拍攝)
(我，稻草人)
(負責舞台後方的拍攝)
(因此現在正是附錄拍攝)
(以下游泳大會正篇準備中)
(有這種事？正篇的另一面)
(對工作人員和後台人員的)
(色女玩弄誘惑)
(巨乳20人游泳大會另一面)
(超色女淫蕩震驚大作戰)
大家好，
這是ROCKET十週年記念
在盛夏中大奶的極小比基尼
廿名巨乳的游泳大會2018，
在此揭幕
我現在出道十年，
和ROCKET一樣是十年
所以請今天負責當主持人，
請大家多多指教
那馬上讓廿名參加者進場
首先是紅隊
(選手要進場了)
加油哦
現在紅隊的選手進來了
大家好讚，奶都好大呢
好讚，都好有活力
那我們繼續囉
再來請白隊的各位進場
大家走吧
現在是白隊的選手哦
大家都好性感，
但沒什麼精神呢
真是很不錯呢
真讚呢，都是大人氣女優
但為什麼我也是極小比基尼？
大家都太巨乳了，
實在是混不進去呢
大家來展現一下奶子吧
好讚，整個大地震了
真的是很不錯呢
沒看過如此的巨乳，
實在好幸福
全國巨乳粉和ROCKET粉久等了
就在ROCKET的十週年記念，
聚集了廿名巨乳女優
那麼由隊長來提振士氣吧
麻煩你了
首先是紅隊隊長春菜華，
雖然我這個隊長不怎麼樣，
但會為了隊上的大家盡全力的
總之要拿到滿分，
大家加油不要輸白隊
真是有活力呢，
那就努力拿下滿分吧
真的是很衝的感覺呢
我們白隊，
都是適合笑容的女人
一定會呈現出，
純白感的情色的
那些情色知識，
白隊的可都有真本事
今天大家也火力全開地上吧
不過我們也是會全開的
大家都鬥志十足呢
我們不會輸的
再來是由副隊長來了
再來是白隊副隊長君島美央，
麻煩你了
總之今天大家就開心地...
-美央很緊張呢？
-是的，很緊張
要是能好好較量就很好了
美央是經驗十足的女人了吧
真可愛
真是的
會讓白隊加強的
-有夥伴真是太好了呢
-謝謝
隊長也是全力支持呢
再來是紅隊副隊長三原穗香，
麻煩你了
我是紅隊的副隊長，
我叫三原穗香
好可愛好性感
雖然我不會游泳
但我會在大家的奶邊加油的
穗香有對很讚的東西呢
-真可愛
-我們很多人很可愛
我們可愛的也不少啊
在比可愛了呢
(兩隊都充分鼓舞了)
留下來的是這邊的
(進入白熱化了)
那麼一個個自我介紹吧
(就在持續拍攝時...)
謝謝大家...
-你在拍什麼？
-我在拍附錄的
-附錄的？
-是啊，像花絮那種
感覺真有趣呢
加油得太過度，
聲音的都沙啞了
出不聲了啊？
大家都好興奮，
我也興奮起來了
導演，我想要老二了呢
-想要老二了哦
-這實在不太好啦
不行啊？
-是啊　　-真的不行啊？
實在是不太好了呢
-我想到一個好方法
-什麼好方法？
-可以去玩弄工作人員嗎？
-去玩弄他們？
-就是情色震驚大作戰囉
-這樣子的作戰啊？
-總之就是針人...
-整人是吧？
-好像不錯呢　　-可以是嗎？
-就那麼的啊
-要是不行就導演上哦
可以的，我也想看情色震驚
-真的嗎？我上囉　　-上吧
(羽生提出了有趣的內容)
(那麼就來試試吧)
也是有過那種事呢...
那麼那邊那個ＡＤ如何？
-那個人
-不錯呢，真的可以？
-會讓他好好爆發的
-要是拒絕呢？
-是呢，拒絕怎麼辦？
-應該沒人會拒絕你的
是那麼的嗎？
不會不好嗎？
真的嗎？那就合格囉
那我去叫他了
-可以嗎？　　-上吧
-你是工作人員吧？　　-是啊
-要談一下工作的事
-工作的？
知道了
-過來吧
-但我還在作業中啊
-別管了，有很重要的事
-重要的事？
但是工作...
剛剛在拍攝現場時，
我就喜歡上你了
-我喜歡你，和我交往吧
-這沒問題嗎？
-不行啦　　-為什麼不行？
-在工作啊
-不和我交往啊？
-很開心啊，但...
-那就交往吧
做什麼啊？
-不行，還在工作啊
-已經硬了呢
-住手，別這樣子啊
-你在遮什麼？沒事的啦
-這裡真不妙呢　　-不太好啦
沒有人在，沒事的
你做什麼啊？
讓我看奶頭，好翹了呢
-不快停下來的話...
-這裡不會有人來的
-怎麼啊？　　-不太好啦
到底是什麼不太好啊？
-說不行卻這麼翹啊
-那是因為...
-為什麼沒有內褲？
-對不起
翹起來了，舔囉
-別逃啊，不行逃
-不好的啦
真的不好啦
好爽，但不妙啊
超爽的，但...
為什麼這樣？
-為什麼呢？　　-不妙啦
-不妙什麼？　　-那實在是...
好讚的老二
-不好，我會被罵的
-我不會哦
我會啊，會說真的
我會被導演罵的
-也許吧　　-一定的
-脫了吧　　-不可以啦
到這裡吧，別管了
真的不行
沾到口水了呢
-有很讚的老二呢
-謝謝了，但不妙啊
真的很不妙的
-腰起來　　-要做什麼？
-被看到就不好了
-不妙是吧？
-超不妙的　　-我不會哦
我會很不妙啊
-真的不行啦，不妙
-不妙？
不妙啊，好爽，真的不行
-不妙啊，你做什麼啊？
-在摩奶子啊
-被看到會被罵的　　-爽吧？
-爽啊，但不行的
-好像有人，騙你的
真的有人就不妙了
興奮吧？不會嗎？
-會啦　　-爽吧？
-是啦，但真的不妙
-想停下來嗎？
-我不知道了
-老二說不想停哦
真的住手了啦
不妙啦
好爽
-我真的還在工作　　-別管了
-不行玩奶頭啦　　-不行？
不行啦
-不妙啦
-是啊，老二更硬了呢
好脹
-不妙嗎？　　-不妙啊
奇怪的反應呢
不行的啦
很不妙啦
-難受嗎？　　-好難受啊
爽嗎？
爽但是很不妙啊
-都說不妙了
-不會被看到的
真的玩太大了啦
真的不妙啦
-好爽　　-摸到蛋蛋了呢
好爽但是不行啦
-想要和我交往了嗎？
-這樣子不行啦
雖然很開心，但不太妙啊
-真的不行　　-什麼啊？
-是太爽？　　-是啦
-那就好
-但還是得回去工作啊
都這個樣子了
-真的不妙，要射了
-那就射出來啊
-真的可以嗎？　　-射出來吧
不，要射了
射好多啊
-好讚　　-射出來了
精味好濃啊
好苦
-好吃嗎？　　-難吃死了
-真是的，你做什麼啊？
-給你初體驗啊
這個太超過了
-被搶走第一次了
-太好了，搶到了
真是的搞什麼啊
-好苦　　-就是嘛，不好意思
好苦吧？這麼擦一下吧
那是我的精呢，真的不妙
-都射出來了呢
-真的不太妙啊
-不妙嗎？　　-超不妙的
那要來做嗎？
中岡在這裡嗎？
(不妙！前輩AD來了)
-我現在馬上走
-怎麼回事啊？
-我啊...　　-怎麼了？
-我好像也喜歡你
-為什麼？
(變換目標)
-做什麼啊？不行的
-最喜歡了
-為什麼啊？
-就是喜歡你啊
喜歡是指...
-不行啦　　-你流汗了吧？
怎麼回事啊？中岡？
-中岡快阻止一下
-怎麼回事啊？
-不是的　　-不是什麼啊？
-這種事...　　-好讚，你看
不行啦，你做什麼？
不行啦
-你在做什麼啊？
-不就是打手槍嗎？
不行啦
怎麼？做什麼啊？
為什麼全裸站在這裡？
是被你脫的啊，不行啦
-這個不行啦　　-什麼不行？
-說啊，什麼不行？
-這種事不行的
-這是什麼事？　　-你的手...
-手怎麼啊？
-在搓動啊，不行
老二都這麼翹了
抖好大呢
-不行了，快住手
-怎麼了？
這樣子很爽吧？想要更多吧？
就這麼玩著老二...
你的表情不像要停下呢
-這種事真的不行
-說不行，老二卻濕答答
-住手啦
-不是我發出的聲音哦
好讚，這好鹹呢，
流了好多老二汁呢
-真的行啦
-都翹成這樣子了
說不行卻一直盯著看
會有人來的
叫出來才會被發現的
不想被發現就安靜嘛
-如何？爽嗎？
-好爽，超爽的
不想停下來吧？
好爽
如何？一臉好爽的表情
-爽嗎？　　-好爽
只是摩擦就夠了？
想要怎麼啊？
-想要奶子夾起來
-自己好好說出來了呢
-你看　　-好讚
-爽嗎？　　-好爽
-不妙嗎？　　-會有人來的
聽到說話聲了呢
-興奮吧？　　-是沒錯啦
實在變得好硬了呢
老二好脹哦
好讚，一直抖不停呢
一直在忍著不射嗎？
-那裡不行
-不行？怎麼啊？
-不行嗎？　　-好爽
因為爽在動嗎？
你的腰在動了呢
-明明還在工作呢　　-對不起
老二實在好脹呢
爽嗎？　　-好爽
怎麼摸我的身體？
-我已經受不了了
-要射了？射吧
要射了
射好多啊
射好多出來了呢
-還來嗎？　　-還能射吧？
-不行啦　　-再射出濃精吧
-不行，又要射出來了
-射吧
射好多啊
好讚
奶都變好濕黏了
-好臭　　-不好意思
-和大家說好了
-求求你不要
知道了
-好濕黏呢
-對不起，但不行了
-不行？　　-還在工作啊
-你在摸老二了吧？
-快阻止一下啊
這樣子不太好啦
辛苦了
-你們在做什麼？
-那個是在清理
-怎麼來這麼？
-就被叫過來的
-那怎麼在搓老二？
-不是的，對不起
-別這個樣子吧
-真的不好意思，不會再...
(整人大成功)
-整人大成功　　-不會吧？
-如何啊？　　-是在整人哦
是整人的啊？真是太好了
原來是這種內容，太好了呢
-這是你們努力的獎勵
-謝謝
-整人大成功哦
-但還是不好意思工作中這樣
-這什麼感覺啊？
-這才是我想說的呢
-嚇到了呢　　-就這麼吧
-怎麼也要上場了哦
-也是，我得回去工作了
-辛苦了　　-快回去工作吧
-下次見了　　-辛苦了
-走囉　　-好的
-真的假的，還告白呢
-還以為是真的呢
那不可能的啦，回去吧
剪刀石頭布，再來一把
白隊贏了嘛，
那先攻的白隊下水吧
等等，我們紅隊是後攻嘛
可是到時浮台都淋到不行了啊
-那麼為什麼？
-因為猜拳輸了啊
那麼請下水吧
實在太小了呢...
我聽到有趣的事了，
是在做什麼啊？
-就是情色整人啊
-那是什麼啊？
-那是什麼？
-就是把人搾出囉
-我會想要呢　　-怎麼？腰啊
知道了
-找一下目標吧
-要工作人員吧？
就被他們圍住的那個
-就要那一個啊？　　-是啊
-那就上吧　　-上吧
-加油了　　-上吧
現在嗎？
紅隊能把人大量擊墜嗎？
準備好了嗎？
要來了哦
白隊一個不能少哦
-準備囉
-紅隊一定要擊墜他們
那麼搶攻浮台開始
加油...
結束
再來換紅隊的人上去吧
加油
那麼請準備吧
現在白隊上來了，
接著要由紅隊上囉
兩個人到那邊去
大家準備好球
這樣子的就行吧？
不過就是九人嘛
-怎麼會這樣？
-是啊，怎麼回事？
那麼下面的再注意一下
球那個樣子應該都可以吧
那麼紅隊能站上幾人呢？
搶攻浮台開始
加油...
-辛苦了　　-真不妙呢
現在靠邊了，請各位站起來吧
大家小心一點哦
大家辛苦了
各位都奮戰了呢
請小心下來哦
那麼現在來記錄了
那麼紅隊隊長春菜
麻煩你了
在後半真的是不容易呢
還真是不少掉落的呢
真的是很不容易上呢
有掉很多次嗎？
是啊，反正有人能補就好
能馬上回填真是太好了呢
第二回合的會小一點，
就是這個浮台
這是什麼啊？
盡可能在上頭塞最多人
第二回合沒有球擊，
隊長們也都要確實上
剛剛是白隊先攻，
現在換紅隊先攻了
紅隊的各位請下水吧
加油
在開作戰會議呢
第二回合搶攻浮台開始
看來很難呢
得一個個上呢，不然不太行呢
請加油
好好加油哦
好好上浮台上
實在好難呢
現在上去三個人了
請盡可能最多人上去吧
好讚，又上去了
又上了呢
還有三分鐘...
-有人在呢　　-這裡沒關係啦
就來吧，沒問題的
那場還沒結束，不會有人來的
要我玩奶頭嗎？
很有反應呢
-受不了　　-這樣子啊
舌頭伸出來
-怎麼已經硬了啊？
-不好意思
爽嗎？
看著我
ＡＤ，你在偷什麼懶啊？
-他說身體不太舒服
-我才沒說
還在拍攝中，
這麼做真的好嗎？
我什麼都沒做
整人大成功
-原來是這樣啊
-從一開始就是了
真的嗎？太好了，我嚇到了
-太好了　　-有些刺激吧？
不過這種整人很開心啊
-真的太好了，好可怕
-我要回去了
那不好意思，我也回去了
剛剛雛實做了有趣的事呢
-是啊　　-果然有做呢
-就情色整人囉
-是嗎？真在意呢
是怎麼樣的呢？
像是和工作人員接吻啦
-接吻？覺得好害羞呢
-害羞？
-你也可以開心玩哦
-真的嗎？我也想試呢
-真的想啊？　　-想啊
-真的想情色整人？　　-想啊
那就去吧
-想找燈光師呢
-就附近那一個？
-就那位　　-正在工作呢
很認真工作，
不知道該怎麼辦呢
-總之就上情色整人吧
-我會加油的
我還在工作啊
不行的
-我還在工作啊
-沒關係啦，來嘛
等等啊
我還在工作啊
可是我的工作...
-我還要工作啊
-沒問題的啦
-喜歡這麼的吧？
-喜歡，可是...
實在好有反應了呢
-喜歡的吧？　　-喜歡啊
-果然喜歡嘛　　-可是...
實在變好硬呢
好有活力，爽吧？
也喜歡奶頭吧？
實在好硬了呢
-你這是在做什麼？
-那個照明...
-完全沒在用啊
-在調整照明...
-真的有在用嗎？
-有，在調整了
-整人大成功
-整人？什麼整人啊？
就整人啊，全部都是整人
-是小春的情色整人　　-是的
-有被騙到吧？
-都是整人？
有盡情親了呢，整人大成功呢
-整個很開心呢
-這也算是工作吧？
-是啊，有享受到了嗎？
-享受到了
-可以讓工作人員回去了
-我知道了
大成功呢
奶頭露出來了
-有拍到不錯的嗎？
-看起來還算是順利
不過感覺真淫蕩，
全體那樣子沒問題嗎？
感覺真的很不妙呢
-不過女孩子就沒差呢
-是啊，被騙也沒差
是啊，都是被騙呢
辛苦了
你們怎麼了嗎？
在談情色整人的事
-整人？
-就情色整人的內容
-你也會想做吧？
-很有趣的哦
-剛剛有到了哦
-看到了啊？
-能拍攝嗎？　　-可以的
-剛剛做了什麼呢？
-像是接吻類的
真不妙呢，平時都有這個的？
-是啊，有整到人了
-整到人？大成功？
-大成功哦...　　-真想試試
-其實大家都反而覺得有趣
-真的嗎？
反而覺得很好呢
-看來是想要上吧？
-真的假的？
你要上嗎？
-那麼就由你再來了哦
-那麼要怎麼做？
那麼就有選目標了，
有中意的AD嗎？
-要誰好呢？都行嗎？
-只要是工作員就能整
-是誰呢？
-化妝師也算嗎？
-化妝師？
-今天是男的來呢
-就是啊　　-也許有些有趣呢
-平時都一直好貼近
-想要回禮是嗎？
-是啊，回禮
-這樣的也許很有趣呢
-是那麼的嗎？　　-去吧
-目標化妝師
-真是活力滿滿呢
-總之要先有鏡頭
-得用些針孔來拍
-確實是呢　　-就給你個針孔
-那麼就來上吧
-就先叫來整理哦
-不來化個妝可不行呢
-可以叫化妝師來一下嗎？
那就叫化妝師來吧
-感覺心跳好快啊
-覺得有信心成功嗎？
-這個嘛...
-有你的巨乳就一定行的
所以像這樣盡情用的話...
-現在在忙，等等過來
-謝謝
-那麼要先裝設了　　-是呢
-我只要出場就行了嘛？
-是的
那就馬上來準備吧
加油
這個？
其它地方也有吧？
有呢，是這個吧
有拍到嗎？
好多鏡頭，
接著要來玩化妝師了
好讚，裝真多呢
-辛苦了
-辛苦了，怎麼了？
-有點掉妝了，你看一下
-沒有啊，一直都很可愛
-真是的　　-要補一下是吧？
-感覺眼睛那裡囉　　-我看看
-今天很開心呢
-是有一點啦
-都是奶呢
-是啊，都露奶哦
要補了？
-想亮一點　　-亮一點？
-喜歡亮一點啊？　　-是啊
那麼來一點囉
還可以？
-因為本質就好啊
-又這麼說了
都是出一張嘴，
其實是在玩弄我吧？
-我才不會玩弄人呢
-是嗎？所以是被玩的？
-秘密　　-說一下嘛
-為什麼？　　-就想知道啊
-我比較是被動的呢
-被動？所以喜歡被玩？
-我不擅長玩弄人囉
-那聽我說個重大的煩惱
-有煩惱啊？　　-是啊
最近也許是因為工作
都沒和男優之外的做過
男優之外的？
和男優做就該滿足了吧？
-那是不同的　　-不同什麼？
不同啊，和男優是工作啊
-為什麼？不會爽嗎？
-完全不同啊
-沒有男友嗎？　　-沒有
-這樣子啊
-所以想和男優之外的做啊
-應該很受歡迎吧？
-是嗎？不知道呢
女人都會羨慕能和男優做呢
不會想和女優做嗎？
和女優接觸，
就只有工作上而已囉
-這業界也很嚴格的
-不會想揉奶？
奶子很有魅力啊，
但不是能隨便碰的
-喜歡奶子吧？
-奶？不討厭啊
-所以喜歡嘛　　-喜歡啊
好了哦
-不行嗎？　　-不行什麼？
-就那個啊，不行？
-頭髮有點亂了
好嘛，能做吧？喜歡奶子吧？
喜歡啊，但這是不同的
沒差啦，可以吧？
-不行啦　　-你閉上眼嘛
-不妙啦　　-這是好事吧
一下就好了，很快就會結束的
-就算閉上眼...　　-快一點
-不妙啦　　-我的唇很軟吧？
-軟啊，但今天很多人啊
-安靜就沒事的
-不行，還在工作，坐下吧
-好嘛
-就結束了吧
-還沒啊，頭髮要整理一下
-興奮了吧？　　-不妙啦
-為什麼？　　-就不好嘛
-可以的啦　　-會被罵的
-我受不了了啊
-為什麼今天慾求不滿？
-是一直啊
-會和男優做吧？
都說了是不同的啊
-實在不明白呢　　-可以吧？
-來做吧
-這個情況真的不好
-為什麼？
-這樣子是不行的
-可以的啦
-不知道哪時會突然有人啊
不說就不會有人知道的
可以吧？
不妙啦，別這樣
-變紅了呢
-你這麼做當然變紅啊
-就來處理一下嘛
-這麼的真的不行
-為什麼？　　-我又不是男優
-那才好啊
-這不是我的工作
-你是男人啊，可以的啦
-就算我是男人...
對女優出手很不妙的，
冷靜一下，我幫你按摩
-按摩？
-也許能冷靜下來啊
-有很緊嗎？　　-是啊
真的？
-怎麼了？
-不只是肩膀不順啊
-不然還有哪？
-肩膀會不服務是有原因的
-你覺得呢？
-原因啊？為什麼呢...
-是什麼？　　-知道這裡吧？
這裡有些不順，所以來按摩吧
-只是因為你奶太大啊
-不是要幫我按摩？
-哪裡？　　-這裡啊
-就盡可能別按到就好啊
-盡可能是到哪啊？
-是這邊嗎？　　-再來一點
再來一點
-就是這裡　　-不妙啦
拜託囉，揉吧，這只是按摩哦
-只是按摩嗎？
-是啊，按摩就沒問題了吧？
-只是按摩哦
-是啊，是按摩
不好好揉就會太硬的
-也許會變得很不妙哦
-很不妙？
-不妙？這麼大一定酸的呢
-就是啊
-不過女優真的好讚呢
-如何？這裡緊嗎？
-是有一點呢
-就是嘛，好緊呢
-軟了嗎？
-有軟啊，這麼就行吧？
再多按一點吧
-很行呢　　-這個樣子？
很好的哦
對，能多揉些嗎？
-這對真讚呢　　-很緊對吧？
這個嘛...
-流汗了呢　　-是啊
能幫我擦掉嗎？
都濕了，能幫我嗎？
讓你方便擦哦
-幫我吧　　-自己沒辦法嗎？
來吧
-如何？擦掉汗了嗎？
-雖然是在擦汗...
-可以嗎？　　-還可以
怎麼了啊？
雖然看習慣了，
卻沒有這麼接觸過
-是哦？　　-真不好意思呢
-害羞啊？　　-好了哦
-那麼能接著按腳嗎？
-腳？
-腳就沒問題了　　-可以吧？
一直站著好累呢，真熱呢
-感覺很脹吧？
-今天一直站著啊
-感覺不順呢　　-是嘛
-總覺得...　　-怎麼了？
-有些下流呢　　-是嗎？
-這邊也是呢
-不按開就會更不順呢
-如何？
-是不順啊，但這腳...
腳要動一動啊，不用在意的
-不用在意？
-是啊，再按上來一點
-上面？
-是啊，不順就全都順吧
大腿也要？這裡？
就是那裡
-怎麼？沒什麼啊
-就算你這麼說...
-不是只是按摩？
-你這麼我不能專心啊
-為什麼？　　-會很在意啊
真奇怪，這麼在意啊
能在上面一點嗎？
這裡不按開可不行啊
-這裡？　　-是啊
-是按摩嘛？
-那當然，沒問題的
-再上面一點　　-再上面？
就這裡哦，你怎麼了啊？
-這裡很重要的啊
-是很重要，但是這裡...
-不按不行的　　-可是這裡...
-不按會不順的啊
-也是，但這裡要專業人士了
沒問題，你可以的，
只要按得爽爽就好
就來盡情按吧
-要好好按哦　　-是在按啦...
-很爽呢
-你的腳讓我好在意
-在意？為什麼？
-別在這個地方動啊
-不要嗎？　　-不可以的
-不是很好嗎？
-和男優做才行啦
和男優太無聊了啦
和我也不會有趣啊
不是男優的人才好啊
不妙啦
噓！好好按摩
實在好在意
-來好好按摩吧
-你先等等啊
-不好好按會很困擾的
-很困擾？
困擾啊，所以好好按摩吧
-一定要好好按摩哦
-那裡不行的啦
變硬了呢，怎麼回事啊？
-還問我怎麼回事...
-我受不了了
-這都要怪你哦
-竟然這麼說...
-不行啦　　-沒什麼不行的
都這個樣子了呢
-不行的
-可是身體都有反應了呢
那是因為...
真礙事，快點脫了
快脫快脫，讓我看吧
脫了的話...
奶頭硬了，興奮了嗎？
-很脹了嘛　　-剩內褲了啦
這是什麼？都變這樣子了呢
怎麼了啊？身體真老實
都硬勃成這樣了，
這要怎麼辦啊？
-你這麼說...　　-怎麼辦呢？
實在好讚好熱呢
變更大了，喜歡奶頭啊？
奶頭實在是...
-很爽的吧？　　-那裡不行啦
好讚，變好硬
還有這裡更有活力，
實在是好讚呢
-要怎麼辦？
-就算你這麼問我...
實在好讚，我最愛大老二了
-不好，很髒的　　-很可愛啊
-味道真好　　-我還沒洗澡啊
-流汗了嗎？　　-今天很忙啊
-不好啦　　-味道很讚哦
看起來真美味
內褲都被撐起來了
-該怎麼辦呢？
-真的不行啦
又變更大了，喜歡這樣啊？
很興奮吧？真讚呢
如何？實在好熱呢
看起來快射了呢，但是不行哦
好讚
-可以看全部嗎？　　-全部？
可以全部看吧？
好讚，讓我看，手放後面哦
說什麼放後面啊...
實在好有活力呢
你看，都出汁了呢
-害羞啦　　-爽嗎？
流出好多下流汁，
整個好濕黏呢
真好吃，
好久不見男優外的老二了
-不行啦　　-含進來囉
有人來怎麼辦？
不安靜就會被發現哦
實在好讚，
這裡也有好讚的東西
這樣子不行的
都是汗味呢
很髒的啦
-喜歡奶子吧？　　-是沒錯啦
-不想要用嗎？　　-用什麼？
是會很爽的哦
-喜歡吧？　　-喜歡啊
-但還在工作啊
-工作？可以的啦
爽才是最好的
會好好讓你爽的
實在好硬
你看，好好看著
-都被吞沒了呢
-奶大戈才會吞沒呢
-奶很軟很爽吧？
-實在好軟好爽呢
看起來就好爽呢
馬上就好濕了，受不了是吧？
-喜歡快還是慢啊？
-這個嘛...
-會讓你爽的，爽嗎？
-好爽
就像這樣子搾起來
很爽吧？
好讚，越來越有活力
好讚，越來越大呢
實在好讚呢
這樣子不行，會射的
那就全部射出來吧
-好爽　　-是嗎？
-不行，要射了　　-射出來吧
要射了
你看，好濕黏呢
還能射吧？還是這樣子哦
再來吧，躺好
-還能射吧？　　-說什麼啊...
今天全部射出來吧
舌頭真軟呢
奶頭都硬著呢
-爽吧？　　-不行啦
它在說好爽呢
好讚，一直硬著呢
怎麼回事？射很多了吧？
爽嗎？
-這樣子不行啦
-受不了嗎？
受不了就這麼來吧
真好吃
才剛射又要射嗎？
還會射嗎？那就快來搾出吧
好好看著哦
好濕黏了呢
這根勃起老二實在好熱啊
爽嗎？實在好讚呢
好硬啊
-爽嗎？　　-好爽
這樣子如何？戳著奶哦
-很爽吧？　　-會受不了的
又變好硬了呢
這樣子太可惜了
來給你多動一點哦
-這麼搓動著哦　　-好爽
很愛這麼吧？全都射出來吧
-不行　　-太激烈了
把精全射出來吧
-好爽　　-好讚
-好讚　　-要射了
-好啊，射出來　　-射了
好讚，你看，好濕各了呢
還可以吧？得全都搾出來哦
再來用嘴囉
還很有活力呢
好讚
好爽
這樣子不行的
又要射了
要射了
好爽吧，精液好濕黏呢
怎麼辦好呢？
好讚
不行了嗎？
下次再來吧
-化妝師，要麻煩你了
-我知道了
-你們這是在做什麼？
-什麼都沒做
-做了什麼下流事吧？
-沒有做吧？
-整人大成功
-真是的，饒了我吧
-很完美哦
-完成了情色整人
情色整人大成功囉
竟然是這樣的啊
有什麼感覺啊？
-那是獎勵哦　　-是獎勵？
-今後也繼續幫女優化妝吧
-之後也請多指教
原來是這麼的，不過好爽呢
奶這裡注意一下
剛剛不是有整人嗎？
能除了接吻更進一步嗎？
-當然可以
-真的？那能再抓一個吧？
誰啊？你選一下吧
剛剛那個白帽子的，
他旁邊另一個白帽子的
-就前面那個人嗎？
-對，泳鏡放脖子的
-那就上吧
-知道了，我會加油的
接下來的是騎馬打仗
最快扒光對手帽子的隊伍贏
水中騎馬打仗，第一回合開始
前進...
加油，扒掉他們的帽子
實在好激烈...
這樣子留下的就獲勝了
那麼請說段話吧
還有餘力哦
真了不起
第一回合是紅隊勝
了不起
就這麼了
實在好讚，很努力呢
大獲勝啊
第二回合是扒奶罩
-等等，有人怎麼辦？
-沒事的
-大家都在休息啊
-不是這樣的
很好的吧？
這也是工作，沒事的
休息也是很重要的
在泳池裡累了吧？
不妙啦
什麼不妙啊？
怎麼了？手離開啊，
有人來的話這個就不妙了
我可沒有摸那裡哦
是你自己變大的吧？
怎麼了？這麼有反應？
真是敏感呢
自己過來摸了啊？
剛剛在工作中就這麼嗎？
快要射了嗎？都硬起來了呢
不妙啦
舌頭伸出來
怎麼了？很困擾？
興奮吧？
硬到很難受吧？手離開
-整得好大了呢　　-受不了
那要露出來嗎？
那就不會再喊痛了
-會不妙啊　　-不妙嗎？
會有人來的
看到就知道了，沒問題嗎？
在休息中這麼一直玩著呢
真愛玩呢’
工作偷懶在這裡做什麼？
在這裡做什麼啊？
-我在看情況
-情況？不該是在泳池？
就是這樣，整人大成功
-是這樣子啊？　　-整到了呢
-這也是工作啊？
-是的，就是這樣
-真是的，嚇到了
-好了，我要回去囉
不好意思
工作再加油哦
(在認真拍下舞台另一面時)
(有人從後面搭上肩膀)
我們去那邊吧
把剛剛的事說了，
他們覺得很有趣
感覺很想要，所以就帶了過來
-要三個人一起？
-是啊，來上吧
-三個人一起整啊...
-可以的啦，很有趣啊
-那就去找目標吧
-要哪樣的才好？
盡可能找一個吧
要怎麼找好呢？
可以要那個攝影師嗎？
-那個嗎？
-看來老二好像很大呢
-那就上吧　　-我去帶人了
-感覺有些凸起呢
-也許是興奮了吧
是嘛？那裡感覺晃很大呢
-快成了　　-那要多加油啊
-還不下去嗎？　　-怎麼可能
再去多施展開來...
-來拍一下吧
-這樣子不能拍啦
回來了
-要做什麼？
-好了，快過來吧
-我還在工作啊　　-沒關係啦
-會被看到的
-你就先別看到吧
-沒事的啦　　-看不到了
不覺得這樣更興奮嗎？
看不到在摸哪吧？
-知道摸哪嗎？
-奶還有...不妙啦
-不妙什麼？　　-我在工作啊
-不可以這麼啊？
-不是當然不行？
-玩一下就好了
-大家都還在啊
-奶頭好有活力
-真的好讚呢
來好好感受嘛
-實在好硬呢
-這個實在是...
-在用什麼啊？
-不會在舔奶頭吧？
-知道呢，看得到？
-看不到啊
-老二硬了呢　　-很興奮嘛
-怎麼回事啊？
-都是可愛女人啊
-真讚，因為工作？
-因為是男人啊
-男人啊？
-好讚，都撐起來了
-看一下吧
-為什麼？手離開
都這麼了哦
看了哦
看到了，手別遮啊
-好讚　　-味道好強烈
-得做什麼啊？
-得回去工作了啊
-還在想工作啊？
-就是來工作的啊
-現在的如何啊？　　-不行的
不好嗎？那就來玩嘛
老二一直抖，看起來好難受呢
其實就是想要我們摸嘛
全都脫了吧
-要好好遮住　　-不讓我看？
你都看那麼多了
-我是攝影師，是工作啊
-所以才會這樣子啊？
開始了哦
-在做什麼？　　-在摸
這聲音是在摸？
太久沒被含都忘了？
那得讓你盡情爽呢
-一直在含著哦
-真的假的？
-在含你的髒老二哦
-對不起
竟然這樣子，都流老二汁了
-很想要啊？
-不會是變態吧？
-都流出來了　　-是變態？
奶頭很有感覺？這麼如何呢？
現在是誰在玩啊？
-老二好有活力
-知道這樣模的感覺嗎？
來摸一下這裡吧
-知道摸哪嗎？
-就女人那裡？
-那裡？　　-小穴啊
小穴？
-好好說哦　　-小穴
-那現在？　　-奶子
如何啊？工作不會摸到的哦
-爽吧？小穴如何？
-濕答答的
-老二呢？　　-變大了
是變超大的
-很好吧？　　-好硬了啊
-老二很爽吧？
-因為被你們玩啊
-老二現在如何？　　-被含著
-怎麼地被舔啊？
-被爽爽舔著
-嘴穴如何？　　-超爽的
-這是什麼啊？　　-手指
自己伸舌頭？張嘴吧
好好伸出來吧
-有很濕了嗎？
-都聽到聲音了
-受不了了啊？
-手好好動起來
-如何啊？　　-好爽
含的聲音好大呢
-一直吸含著，爽嗎？
-好爽
被用得受不了，老二也很濕呢
-看不到，不行看嗎？
-不行
看了就知道老二硬了，
所以這樣就好了
好有活力，來摸吧
怎麼辦好呢？
這麼大了呢
老二好濕呢
-腳在抖呢　　-因為好爽
過來吧
坐下去吧
接著躺下
這樣就能更爽吧？
舌頭伸出來
好濕呢
張嘴，攝影師也來吧
好喝嗎？
老二好濕啊
-知道老二在用什麼嗎？
-被舔著
好濕黏好爽吧？
-很軟吧？　　-超軟的
-被奶子夾有爽嗎？
-實在好爽
好讚，手也被夾著呢
被舔手指爽嗎？
-爽就說出來哦　　-好爽
-被這麼夾著　　-無所謂了
太爽到無所謂了？
真可愛
-老二變好濕亮呢　　-來摸吧
真爽呢
老二前端碰到奶頭了
-知道嗎？不知啊？
-奶頭也來好了
在摩擦著奶頭哦
-工作後的腋下有味道呢
-對不起
-都是你的汗呢
-好酸的味道
對不起
-被女人聞很害羞？　　-害羞
但老二更硬了呢
爽吧？
-好鹹　　-對不起
是汗味呢
-蛋蛋也好有味　　-濕了啊？
濕了哦
-好多汗啊
-在泳池也這麼啊？
說了羞恥的事，
老二就更有活力呢
-真的呢　　-只能忍住了
-這樣子好興奮啊？
-變態呢
-好硬了呢　　-左右中一起吧
在抖動呢
被三人同時舔有爽嗎？
好讚，很有反應了呢
好多老二汁好鹹呢
-實在好濕呢　　-一直在抖呢
蛋蛋也脹到好硬了呢
平時工作就會這樣子嗎？
-工作中會射嗎？
-那就有點...
-這樣子如何？
-其實不太好呢
不過導演有指示了
腰起來吧
老二好大，好讚呢
-喜歡奶嗎？喜歡就說
-喜歡
-喜歡什麼？　　-最愛奶了
-被夾老二舔奶頭很爽吧？
-實在好爽
-來用得更濕哦
-老二被夾起來也更濕了
-爽嗎？　　-實在好爽
-老二好脹　　-實在好硬呢
-這樣子會射的
-要射了？那能繼續？
-真的要不行了
-為什麼呢？
-要停下來？　　-射了
-好讚，都射出來吧
-還有剩的吧？
好讚啊
-累積很多呢
-有全都出來嗎？
-都射出來了嗎？
-好讚好濃呢
好讚呢
-射好多　　-對不起
還是好大呢＼
-還想再來一發啊？
-不是的
都這麼了呢...
來換位了
-再來是誰啊？　　-不知道
不知？
馬上伸出來呢
-老二好多汁　　-濕答答呢
-聽起來如何？
-感覺就好爽呢
被一直玩著呢
敏感得好爽吧？
一直被大奶給玩弄呢
好讚，老二好有活力
明明剛剛才射呢
這麼有感覺啊？
好讚，老二被全包住了
都這麼夾著哦
真是變態老二
才剛射又變這樣，
真是淫蕩的老二
平時沒有如此過啊
-其實一直想這麼啊？
-那這裡也來夾了哦
-如何？很軟吧？
-好爽好幸福
-前端抵到什麼了？
-不知道
不知道啊？
一直摩著前端哦
隨便就摸屁股，
平時就很興奮吧？
變態
-喜歡被玩奶頭嗎？
-喜歡吧
-是哦？　　-現在才喜歡的？
又更硬了呢
-不會又要射了吧？
-不行，要射了
-到底如何呢？
-那就好好爽就好了
-不行，要不正常了
-那就不正常吧
-實在受不了
好有活力，變好大了
-好爽　　-這麼的啊？
好讚，蛋蛋又硬了
-又要射了嗎？　　-又要射了
-那就來吧　　-不行啦
-不行嗎？就射啊　　-要射了
-射好多啊
-怎麼回事？第二發了
-為什麼這麼多？
-變得好濕黏呢
好讚
-真淫蕩　　-搾乾淨哦
-被好多精弄得好濕黏
-對不起
好讚，精味好濃啊
-真的　　-好濃呢
攝影師積很多呢
好臭，積很久了呢
-積很久啊？
-噴成這樣怎麼辦呢？
-對不起　　-味道好重呢
竟然這樣子
-回不了現場了
-奶上都是精子啊
-不會要結束了吧？
-好像是閉幕式呢
-回去好嗎？
-還想多玩老二呢
-可是還是在意那裡
-但我都沒搾呢
還是很有活力呢
-還這麼有活力？
-我很在意，先回去了
-不會吧？　　-要走了嗎？
-讓我玩一下吧
-是嗎？一會快過來哦
走了呢
要玩什麼呢？
老二要怎麼做？
剛剛奶炮夾出了嘛
-不想要小穴？　　-那種事...
不要嗎？那我回去囉
可以嗎？
-竟然這麼問啊
-都這樣子了，無所謂了
怎麼辦好呢？
-我實在好想要呢
-還可以的
-插穴前先處理一下　　-謝謝
腳起來吧
變大了呢
好讚
-好大聲啊　　-聽到嗎？
-好讚　　-聽到了？
聽到了
流好多老二汁呢
因為被這麼夾啊
老二好熱啊
-不可以射嗎？　　-不行
我也要爽一下
會不行嗎？
-你看　　-看不到了，不行了
-不行，那就算了　　-知道了
-臭精都沾到奶上了
-對不起
味道好重
都被汁液弄得好濕
-喜歡？　　-最喜歡了
-要射了　　-還不行
那麼...
來上吧
都沒差了，這邊吧？
抖好大呢
攝影師的能用嗎？
很爽吧？
準備好了
碰到了嗎？不知道？
都這麼熱了還不知道？
-覺得是什麼？　　-難不成？
-哪啊？　　-小穴
-小穴碰到老二前端了
-想看
不行
插入囉
好爽
全部進來了
老二都塞滿了
我來動哦
笑一個吧，插好深哦
都頂到了呢
好爽
-這樣子如何？　　-要射了
-那就射出來啊　　-不行啦
-手給我　　-要射了
-竟然說要射了　　-要射了啊
一起吧，要去了
射了
射了呢，過來吧
不會吧？
-射好多啊　　-對不起
看，明明都射三發了
還是射了這些呢
那就是我的收藏了
攝影師還能射吧？
射這麼多會變小的
-但你的表情說還可以
-不行了啦
不行了？
-又大了呢　　-真的不行了
-硬了哦　　-不會吧？
好讚
有夠濕的
-好讚　　-你太厲害了
-又變大囉　　-不行了
-還能一次吧　　-不行了
-怎麼了？　　-只是...
-大家說辛苦了呢
-結束了呢
會被罵呢
沒結束就在做這種事
-可以吧？　　-可是...
再近一點
插入囉
好讚，好爽，我受不了了
我一直在忍呢
超讚的
這根老二其實很大呢
都頂到了呢
掉出來了
會變更大嗎？
來搾到最後吧
還要工作啊
好爽
我先去了呢
超讚的
實在太爽要不正常了
-再來多射一點吧　　-要射了
-那就全讓我搾出來吧
-真的要射了
-真的不行，要射了
-射出來
實在好熱啊
射好多精啊
第一次射這麼多
全都射進去了呢
搾好多出來了
味道好濃
攝影師的三四發，
都成了我的收藏品
攝影師，你偷懶在做什麼？
-在做什麼啊？
-為什麼大家都在？
-我們都拍下來了
-不會吧？
-真的假的？什麼都沒啊
-工作結束了哦
我沒有去閉幕呢
整人大成功
-你偷懶在做什麼啊？
-什麼都沒有
-到底做了什麼？　　-我忘了
不是對我射了好多發？
整人大成功
搾好多出來了
雖然沒參加閉幕式，
但這裡整人成功了
以上是優梨舞奈，BYE BYE