（得意女僕從上看下小惡魔做愛
櫻空桃）
（一直努力工作的我
終於僱傭了女僕）
（而且）
主人
（她又可愛 身材又好
還很性感）
擦不掉
（我的女僕很不錯吧）
但是
主人
在看什麼呢?
好淫蕩哦
我要打掃那裡 讓開
來吧
（我是她的主人）
又在看呢
既然這麼想看
主人也來打掃吧
（我是主人 還讓我打掃嗎）
主人
用這個滾地板吧
主人能做到的吧
看我的屁股也可以
要好好打掃哦
女僕說的話是必須的
難道我說的話不是絕對的嗎？
主人要幫我才行
（幾分鐘後）
好厲害
乾淨了
還是能做到的呢
給你獎勵哦
過來吧
好厲害 還是能做到的呢
好的
主人 我要進來了
主人在自慰吧
我剛想打掃的
（我自己打掃那裡）
好臭
主人自慰太多了
這是第幾次呢
難道想著我嗎
難道在想女僕嗎
難道說
想讓我幫你嗎
怎麼辦呢
又不幫我打掃
想幫我嗎
那麼 讓女僕幫你自慰吧
讓女僕幫自慰吧
說得很好
那我就幫你吧
怎麼了
女僕在上面嗎
不用我幫你了嗎
主大真是的
求我讓你肉棒舒服吧
說吧
（小桃 讓我的肉棒舒服吧）
說得好
很好
主人就交給我吧
幫助主人是我的責任
主人平時是怎麼自慰的呢
是這樣嗎
平時在想像什麼呢
難道是我嗎
平時是怎麼自慰的呢
這樣可以嗎
這裡好脹哦
每天做了幾次呢
做太多了
早點說我會幫你的
肉棒好硬哦
這樣呢
主人一直在看我的屁股吧
想看嗎
真沒辦法
我打掃的時候經常看吧
那就讓你看我的內褲吧
很想看這裡吧
用屁股摩擦吧
主人
在摩擦硬硬的肉棒
哪邊更舒服呢
想看更多嗎
難道說
想摩擦奶子嗎
好任性哦
主人
摩擦哪邊更舒服呢
自己的手嗎
我會讓你更舒服的
比起手來說 更舒服吧
變得好濕哦
比起主人的手
我的奶子更舒服吧
怎麼樣 哪裡更舒服呢
奶子很軟吧
很舒服吧
哪裡更舒服呢
是嘴嗎
這是特別的哦
這比自慰更舒服吧
好大哦
主人的肉棒太大了
等等
你要幹什麼
不行
我沒關係
很有感覺
更多
不行 不行
我要服務你
一點沒有濕
不是的
這個聲音不是的
更多
不行
好害羞哦
好害羞啊
主人
抱歉
變濕了
好厲害 那裡好舒服
主人
更多
不行
去了
不行了
主人
讓我用小穴服務你吧
讓我用小穴為你服務吧
好舒服啊 主人
去了 去了
要去了
去了
深處好舒服啊
好舒服啊
插入深處吧
主人
好厲害
那裡
去了
去了去了
主人好厲害啊
頂到深處了
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 要去了
去了
不行 不行
才剛剛高潮
不行了
不行
主人
說了不可以的
不行
慢點 慢點
慢點 要去了
停下來
不行了 停下來
說了要停下來
不行
那裡好舒服啊
要去了
去了
去了 要去了
要去了
主人 舒服一些吧
高潮吧
射很多出來吧 主人
好舒服啊
下次再幫忙吧
主人醒醒吧
已經到早上了
會遲到的 起床吧
起床啊
起床
主人
肉棒挺了
晨勃嗎
一早就想舒服嗎
好任性
不舔肉棒就不起來嗎
很想讓我這樣叫你起來嗎
怎麼樣 醒了嗎
還沒有嗎
肉棒好挺哦
主人 醒了嗎
昨天射了這麼多
昨天剛射過
又變大了
又積累了嗎
主人這裡很有感覺嗎
怎麼了
想摸奶子嗎
我知道了
來模我的奶子吧
摩擦吧
主人如何
肉棒變大了嗎
主人可以摩擦奶子哦
主人 好有精神哦
主人 在扭動呢
這樣舒服嗎
主人突然醒來了嗎
隨便做吧
舒服了吧
慢走 主人
慢走
歡迎回來
主人
似乎沒精神
不是吧
是嗎
真是任性
那來親我的奶子吧
來親我吧
好舒服
舔吧 主人
擠壓臉吧
主人 有精神了嗎
工作很失敗嗎
我知道了
交給我吧
主人
全部忘記吧
可以哦 插入吧
主人
不必擔心 我會服務你
社長 關於我的主人的事情
可以再重新考慮嗎
拜託了
失禮了
似乎很好喝
社長 稍等
現在我讓你喝好喝的酒
萌萌變好喝吧
這樣也無法彌補妳主人的失敗
這次讓我非常為難
這樣沒辦法的
就算妳這個女僕求我
以為就能沒有事了嗎
這家伙真狡猾
算了 妳回去吧
等等
我知道了
我給你最認真的服務
不錯呀
我要認真了哦
讓我看看吧
做得很好哦
認真就讓我看吧
我會好好服務的
好期待哦
會好好服務嗎
是的
可以這樣嗎
第一次呢
好舒服啊
很舒服嗎
不錯呢
好色情的姿勢
好舒服啊
舔那裡嗎
脫掉可以嗎
好的
好厲害
變硬了呢
好舒服啊
用身體給我服務吧
是
好厲害
好舒服
我的奶頭也變硬了
好色情 繼續吧
真不錯
好色情哦
舒服嗎
是的
好厲害哦
好舒服啊
好舒服
和我接吻吧
可以這樣做嗎
是的
好色情哦
好軟哦
妳的奶子
好舒服啊
我好興奮哦
是
這樣摸呢
可以哦
好厲害
這樣很舒服嗎
是的
這邊呢
到底哪邊
好興奮哦
和我接吻吧
讓我看妳的奶子吧
是
來這邊
好厲害
剛才一直淫蕩地看我
會好好服務吧
是的
好厲害
感覺如何
讓我聽聽看
這個
這是什麼呢
陷進去了
很有感覺嗎
是的
看吧
對
好色情的樣子哦
這裡呢
好淫蕩哦
很舒服嗎
是的
很舒服吧
很害羞嗎
讓我看這個吧
說出來吧
想怎麼做
看到了呢
自由使用我的身體吧
繼續說
進去了哦
好舒服啊
可以舔嗎
來吧
好濕哦
舒服嗎
是的
變得如何了
變得好濕哦
很濕了嗎
是的
這樣突出來吧
好厲害
這樣嗎
把內褲脫掉吧
很害羞嗎
來了喔
爽嗎
插入兩根了
看見了嗎
看著喔
有感覺吧
這邊
爽嗎
是
爽的話就說
這邊呢
看著喔
超濕喔
好淫蕩喔
我還想看
看這邊
脫掉喔
這樣爽嗎
是
這樣呢
去了吧
讓我看看這濕濕小穴
可以嗎
過來讓我看看
握著肉棒吧
看著喔
這邊也
用這邊服務吧
這邊呢
去了啊
讓我看看喔
剛高潮過 這樣爽嗎
去了啊
可以吧
是
插入吧
插入喔
插入了嗎
小穴超爽喔
超爽啊
可以嗎
這樣喔
插入了嗎
是
仔細看著喔
看著
繼續插入喔
看這邊
看著喔
插入了喔
超爽喔 看著
爽嗎
是
怎樣啊
抽動著喔
我要去了
高潮要說喔
好
去了啊
去了
繼續喔
屁股翹高喔
從後面插入喔
好
插入了喔
深處爽啊
超爽啊
可以嗎
超棒
插入吧
上來吧
自己插入
好
看著喔 插入的地方
看見了嗎
是
再插入吧
動看看
爽吧
自己爽一下吧
什麼
超爽啊
抽動著啊
超棒
插入著嗎
是啊
下來了喔
自己動一下
多服務一點
動看看
再來喔
超棒喔
從後面來吧
可以吧
不要動
屁股翹高喔
害羞嗎
是
屁股掰開 讓我看看
都看見了
深處爽吧
這樣嗎
屁眼動一下
對了
再來
可以插入吧
是
可以嗎
請插入吧
多說一點吧
插入了喔
爽嗎
是
還插入嗎
趴著屁股翹高喔
來了喔
爽嗎
去了啊
剛剛怎麼了
我高潮了
自己慢慢動
超爽啊
社長的肉棒超爽
去了啊
高潮了啊
爽吧
插很深喔
這樣超爽吧
該怎麼辦
請射到嘴巴
再說啊
把精液射到嘴巴吧
要幫我嗎
是
要射了喔
要射了啊
射了
射了喔
這怎麼辦
超爽啊
主人失敗的事情
我會好好考慮
好的
謝謝社長
主人我回來了
我馬上煮飯
餓了嗎
主人
怎麼了
那位社長又開始下單了吧
太好了吧
主人
奇怪
沒精神啊
什麼
不喜歡我去服務社長嗎
甚麼啊
我都是為了主人喔
算了
知道了
主人
我也要喝酒
吃醋了啊
聽好喔
我的主人 只有你一個
知道了
我不會去其他地方了
放心吧
我今天也來做愛吧
我不會去其他地方喔
真的嗎
脫掉吧
來做愛吧
主人最喜歡我的胸部了吧
可以多玩弄一點喔
好吃嗎
都變大了
這邊熱了
興奮了啊
可以啊
爽嗎
超爽
超爽啊
好可愛
不要走喔
我不會的
好啊
這邊可以舔嗎
超爽啊
不行
要去了啊
去了
主人我要高潮了
去了啊
高潮了
讓我爽吧
主人我可以舔吧
爽嗎
這樣超爽啊
主人的肉棒超好吃
我超愛喔
超爽啊
小穴怎樣了
超濕吧
要插入嗎
好啊
超爽啊
主人肉棒超硬了
舔小穴興奮了嗎
我愛你
超爽啊
都插入了
去了啊
多動一點啊
想舔胸部嗎
超爽啊
我最愛主人肉棒
爽嗎
多插一點喔
去了
去了啊
轉到旁邊
要舔胸部嗎
好可愛
我超愛你
接吻吧
換妳動吧
好啊
超爽
可以插上去吧
好啊
主人多動一點
多插一點吧
超爽啊
去了啊
去了
主人
去了啊
又去了啊
屁股翹高
主人
超爽啊
去了
我最愛主人
去了啊
不行了 主人
去了
高潮了啊
主人
多插一點
多爽一點吧
超爽啊
去了啊
多插一點
朝這邊
超爽啊
主人爽嗎
不行
去了啊
去了
超愛你
超爽啊
接吻吧
超爽 我愛你
超爽啊
超爽
一起高潮吧
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
主人 我要去了
永遠一起喔
永遠要在一起喔
超爽
多爽一點吧
要射了
可以喔
主人
多射一點
去了啊
超爽啊
今天就要玩弄到睡覺喔
多舔一點喔
晚安
醒了嗎 主人
早餐好了喔
還是
今天
早上就要開始爽嗎