(生產后回去工作的
OL人妻痴漢 桐谷茉莉)
桐谷茉莉
老公你在這裡睡會感冒的
我知道了
(野島誠一 吉村卓)
喝點
怎麼了啊
茉莉從鄉下來到了城市
沒過多久就跟公務員高橋結婚
一切都順利的人生
如夢一般進行著
但是老公的工作最後失敗
變得一蹶不振
茉莉為了支持老公
只能回去工作
變成專業主婦
照顧老公
那樣夢幻的生活
已經越走越遠了
這趟列車駛向截然不同的兩方
夢已碎
-我回來了 -歡迎回家
身體還好嗎
嗯
沒什麼食慾
對不起
茉莉
讓我
丈夫不知道還如何是好
失去自信
該怎麼重拾自信
她想為他做一切
而丈夫能做什麼呢
好想找回遇到茉莉時的自信
舒服嗎
夠了 沒事了
已經不需要了 對不起
我沒事了
對不起
在看嗎
很好啊
滿是男人汗味的地方
茉莉闖入了滿淫電車
一切都無法思考
自己已經變成了動物
就這樣
走向未知的地方
毫無感覺
只要沉浸在這裡
外面的世界就無關緊要
茉莉沉淪了
很久沒弄了吧
(是那時的男人)
遺忘的快感 讓她回想起了
高中時遇到的痴漢
無法忘記的屈辱
在小穴裡面插入玩具的快感
這一切的無法抑制
這樣的行為沒有任何改變
不願回想起那時的事情
為了丈夫
為了自己必須保護的家庭
渴望回到自我
但是身體卻無法動彈
任憑痴漢
撩動自己的身體
茉莉已經失去了抵抗
你有如此棒的身體
不好好享受太浪費了
自己好好利用吧
那個男人的話
為何如此悅耳
傳到了身體深處
你有如此棒的身材
不好好享受太浪費了
自己好好利用吧
不行
不能回想起那時的事情
小穴慢慢濕潤了
硬硬的肉棒
不僅在電車上
還有電影院
各種地方
被玩具支配的歲月
那硬硬的肉棒
一根根回憶起來
忍不住
流淌的愛液
臭臭的精液味
光是想著就興奮不已
不要
我不想回到那個時候
不要啊
不要碰我啊
但為何
小穴已經濕濕的了
我不要老公以外的肉棒
快點給我老公的肉棒
我想要愛
快啊
快點給我愛啊
老公
-沒有了 -嗯
你回去什麼也做不了
怎麼辦
我啊
不能這樣回去哦
我給你錢就行了吧
是嗎
-我沒有辦法 -這樣啊
你老公沒有上班吧
你要怎麼辦
在車上說吧
-準備走吧 -好的
你有如此棒的身材
不好好利用的話太浪費了
只有我能保護那個他
即使讓我犧牲
也要為了他
不要啊
無盡的肉棒
這男人帶給我的
無法忘記的
精液的味道
不對
一切都是為了他
一直到最深處 舔舐著
這就是男人的魅力
讓我欲罷不能
身體傳來的快感
早已經無法抑制
不對 都是為了他
我只要忍住
老公對不起
道歉你能接受嗎
我沒有做錯事
不然這樣子的話 我根本
無法面對一切
茉莉就這樣想著
不要 不要
不要啊
怎麼了啊
不要 不要
快點射出來 這個禽獸
茉莉已經漸漸沉淪
身體燃燒著慾望
我已經無所謂了
茉莉如是低語著
遠處的他只能靜靜地看著
這趟列車的終點在哪呢
身體已經麻痹了
不要啊
這裡所有人都是我的同伴哦
你不要試圖反抗了
身體真是棒呢
讓我好好享受吧
怎麼樣啊
不要發出大的聲音哦
我們慢慢玩吧
我會讓你舒服的
你知道我硬了吧
我們繼續吧
很好
真棒
對的
屁股想要嗎
不要啊
不要
不要 不要啊
-我回來了 -歡迎回來
你沒有喝酒啊
是啊
怎麼了
沒事
不對 我竟然會有感覺不要
不要
我要壞掉了
我就快要瘋掉了
讓我瘋掉吧
好棒阿
讓我們摸
很好
耳邊的聲音
我希望那是幻覺
那個人的聲音
揮之不去
沒想到你沒有穿內衣啊
你內心如此的渴望嗎
不是的
你心裡到底是怎麼想的
-果然你是淫蕩的女人啊
-不是
(沒有信任我 我的丈夫)
你果然是淫蕩的女人
(不愛我的丈夫)
做啊 趕緊做啊
我會看著你的
(這聲音)
(誘導我淪陷在慾望裡面)
你很想要的吧
被這麼多人摸著
你還不能滿足嗎
不要啊
舒服吧
有感覺嗎
好好享受嘛
你平時是這麼搞的嗎
沒事的哦
你就好好享受吧
不舉的丈夫
不講任何道理
下面已經勃起了
不要這樣子啊
不要
(竟然這麼有感覺)不要
不要啊
(不要我要壞掉了)你想要吧
那就盡情享受啊
(我已經要瘋掉了)
(大家在自己的快感中)
(不斷追求著慾望)
我要熱熱的肉棒
這樣很爽吧
給我啊 讓我瘋狂啊
我要老公的肉棒
跟平常一樣 讓你爽吧
理性被覆蓋 渴望男人的身體
(我想要我想要更硬的東西)
我等下會給你的
不要
我要熱熱的肉棒
來吧 想要吧
不要
肉穴怎樣了
很想要吧
不要
你看怎麼會變成這樣
越來越爽了吧
所以才濕掉了吧
-很爽是吧 -不要啊啊
想要嗎
不要啊
你不會又高潮了吧
你要好好告訴我們哦
你想要的東西
說出來了嗎
還想要嗎
你的老公也在哦
淫蕩的小穴不錯啊
不要啊
我知道了你濕了
被你老公看到了哦
-這邊如何啊 -不要啊
很不錯啊
我來侵犯你吧
不要啊
很舒服吧 還想要嗎
我會好好疼你的
來吧
好爽啊
就是這個感覺
你老公還在看著呢
你含著別人的肉棒
大家的味道很棒吧
很好 繼續來哦
現在想要肉棒了嗎
這傢伙
來吧
還有這麼多肉棒
我說啊
這奶子經常用吧
用上你的奶子吧
用起來很舒服哦
看過來 看到了沒有
想不想要啊 說啊
不要 不要
每天假裝很恩愛的樣子
每天裝成很累的樣子
這就是你所謂的辛苦嗎
很不錯呢 是吧
做得很好了 表揚你
真棒啊
你有想過這樣的快樂嗎
很硬吧
要射了
全都濕了呢
讓你老公好好看看
快點
太棒了 好淫蕩
很舒服嗎
跟你老公親親舒服吧
我也要kiss
太淫蕩了
這樣子就興奮了啊 真是的
你看看奶子
太恐怖了
很想要是吧
都濕了啊
很舒服啊
小穴濕得不行
是不是已經濕了啊
為什麼會這麼濕呢
全都濕了哦 怎麼了啊
全身都這麼濕了
很渴望吧
過來這邊哦 過來
很舒服的 繼續吧
快一點 我們還要
還早呢
給我含住
好舒服
感覺如何啊
我也要舒服 繼續吧
來讓我也舒服吧
不要 不要 我要高潮了啊
高潮了啊
不要啊
好舒服
我高潮了
不要 不要啊
好舒服啊
高潮了 我快要不行了
-舒服嗎 -好舒服
這裡做愛很舒服啊 原來
好淫蕩啊
很淫蕩哦你
很舒服吧
還想要繼續嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
不要 不要
不要啊
不要 不要啊
感覺舒服吧 好想要嗎
不要 高潮了
對不起啊 對不起
-感覺舒服嗎 -好舒服
-還要嗎 -對不起
好舒服 好舒服
給我繼續舔吧
還想要吧
好舒服
好好做哦 知道沒 不要偷懶
給我認真做
不激烈一點射不出來哦
對對 就是這樣 繼續
很不錯哦
表情很贊
你老公看著哦
茉莉太好了
給我繼續吧
請原諒我吧
請原諒我啊
我就是想要這個
破壞理性與常識
我要更熱更大的肉棒
茉莉迷亂在男人精液的味道重
沉淪下去
感受著小穴的快感
茉莉接受了自己
這也許就是真實的自己
(桐谷茉莉)
(野島誠一)