高桥圣子，转校生是写真女星
有转校生呢
是唷，可爱吗?
不知道
有同学转过来
自我介绍吧
是
我是刚转进来的
叫高桥圣子，请多指教
该不会
是写真偶像的高桥呀
是的
我有拍写真
想跟大家好好相处
请多指教
做一下姿态
好棒
再一个
好
好棒呀
上课中
今天课结束了
今天谁值日?
是，老师
我来做
你才刚过来
我想快点熟悉学校，拜托了
这样呀，拜托你了
是
知道为什么我要值日吗?
想跟你快点熟悉呀
我才刚转校
还没有朋友
请多指教
那么快点打扫吧
快点呀
你也快点做呀
来
我才刚转校
跟大家都不熟
你擦地板
我来擦黑板
不要看，快点擦
不然不能结束
擦不到
太高了，擦不到
都没有进展呀
我来帮你吧
从刚刚就一直看我内裤吧?
不用在意
拍写真
都是被看着
只是内裤有点丢脸
只要内裤就好了吗?
只要当我朋友
不只是内裤可以看唷
想看吗?
肉棒变大了吗
好高兴
我也想看你的
能摸吗?
躺下吧
看我内裤就变得很硬呀?
都是看我的，很坏唷
让我看你的
好棒
这样很有感觉
一直抽动唷
可以看吗?
好棒唷
看我的写真
都在想这个吗?
好棒
一直动呢
忍很久了吧?
龟头舒服吗?
这里呢?
舒服吗?
看我的写真自慰吧?
都很兴奋吗?
这样如何?
肉棒变很硬唷
喜欢这样吗?
感觉很开心呢
好棒
越来越硬
舒服吗?
这样如何?
喜欢这样呀?
舒服吗?
这里呢?
好棒
蛋蛋很重唷
里面装了很多吧?
好重的感觉
我还想要看呢
可以舔肉棒吗?
真的?
帮你舔唷
龟头舒服吗?
变很硬了唷
舒服吗?
吃到咸咸的了
帮你摸吧
高兴吗?
蛋蛋舒服吗?
要舔蛋蛋
还想看内裤呀?
你都让我看了
换我给你看
有看到吗?
想摸了呀?
想要看里面呀
可以脱掉唷
靠近看我的淫穴吧
看到了吗?
看到淫穴
肉棒变更硬了呢
舒服吗?
让你更舒服
起来吧
舒服吗?
真的很硬唷
肉棒很舒服吧
舒服吗?
舒服可以射唷
可以射唷
没关系，射吧
射出来吧
射吧
好多呀
这样舒服多了吧?
没关系
过来这里
什么?
不要问
怎么回事?
还问
这一星期，我都看着你
我吗?
嗯
为什么?
没注意到吗?
嗯
你太迟钝了啦
女生会看着你，还会有什么?
制服不适合我吗?
不是啦
制服很适合你啦
那就好
就说啦
什么?
你是怎么看我的
怎么说?
是写真偶像
很漂亮
你知道我的事呀
那我转过来如何?
很高兴
我也很高兴
我一直看着你唷
是告白呀?
是呀
不可能吧? 怎么看上我?
不相信吗?
这样呢?
还不相信，再一次
真是的
再来
你真急
舌头伸长一点
真棒，摸到胸部了
尽量摸
好棒呀
让我看
真棒，好软
要看
可以舔唷
很热了吗?
变好热
真兴奋
我也很兴奋
变湿了
好丢脸
舒服吗?
舒服
真下流
想要看呢
尽量看吧
转过去
屁股翘高
真棒
好舒服
这里吗?
想看呢
起来，用蹲着
陷很深呢
好丢脸
这样子
很敏感
好丢脸
好棒
真受不了呢
真棒呀
脚张开
这样吗?
好舒服
这样弄
喜欢吗?
喜欢
真棒呢
来帮你舔
好棒
好舒服
很舒服
再来
转过来
好舒服
舒服吗?
很舒服
好舒服呀
要去了
去了
我高潮了啦
脱掉吧
我来让你舒服吧
给我口水
真好吃
好吃吗?
好舒服
喜欢
舒服吗?
很舒服
再来吧
可以帮我吗?
变好硬
是呀
好高兴
好棒
变好大
会这么大呀
好爽
很舒服
舒服吧
好舒服
真棒
不行
这样很刺激
会忍不住的
不用忍呀
胸部舒服吗?
舒服
好棒
好爽
再来
很软吧?
好棒
好舒服
再来
尽量舒服吧
会不行
忍不住了
我也是
真的吗?
可以呀
好棒
这样摩擦
尽量摩擦
好舒服
就是这样
好湿呀
已经湿了
要插入
插入了
好热呀
好硬
插很深唷
再来
过来这里吧
好舒服
好爽呀
就是这样
自己动
好爽
怎样?
要去了
去了
不行
这样好棒
再让我去吧
好舒服
再来这样插
过来吧
这样子吗?
好爽
好舒服
转过来
好爽
这样子
好舒服
射很多吧?
嗯，射好多
明天也在学校做吧
你的体育太差了
今天要好好练习
是
真棒呢
什么罩杯呀?
好棒呀
都硬了呢
好累唷
接下来是跳绳吧
再来
加油吧
再来，加油吧
该不会
你们呀
我们先走了
你们真是的
你呀
看我胸部了吧
没有
骗人，都看了吧?
对不起
承认了呀?
肉棒变大了呀?
你喜欢胸部呀?
想看也想摸
跟我做朋友就可以唷
摸吧
好软
很软吧?
我也摸你的唷
尽量摸吧
可以吗?
我练习过了
什么?
乳交
过来这里吧
可以在这里做吧
用我的胸部帮你夹
变大了呢
果然想要吧?
有感觉吗?
很软
好棒
摩擦到了唷
好厉害，脱吧
真厉害
变大了
这样子弄
有感觉到吗?
很舒服
好棒
摩擦很舒服
舒服吧
只是这样就变很大了
可以直接看吗
嗯
好棒
脱掉吧
好大唷
真不错呢
好棒
会痒
会痒呀?
真敏感呢
喜欢这样吗?
很刺激
这样呢?
很舒服
这里喜欢吗?
很喜欢
龟头流出来
好咸
龟头舒服吗?
很舒服!
再来这样舔
好下流
好棒，变好大
好舒服
好棒
舒服吗?
嗯
想看胸部吗?
想
如何?
很大
好棒呀
来帮你夹着吧
这样吗?
好棒
插入胸部里了
这样如何?
好棒
摩擦到乳头了
乳头很舒服
再来
好棒
很舒服
肉棒好硬唷
真棒
很舒服
这样很舒服
舒服吗?
嗯
很舒服
好爽
好棒
来插我的胸部
可以吗?
真棒
有插到吗?
嗯
肉棒很硬唷
好舒服
这样很舒服
胸部很有感觉
这样子
真棒
这样子动
很舒服
我来动吧
好棒
很舒服
弄到了
好舒服
好爽
嘴巴跟胸部哪个舒服?
没办法比，都很舒服
是唷
还是胸部吧
好舒服
好爽
我也兴奋了
好棒
好舒服
好爽
躺下吧
夹着唷
好棒
舒服吗?
很舒服
好棒，很舒服
这样弄吧
好棒
怎样?这样弄
很舒服
厉害吧?
这样的话
来摸你的乳头吧
很舒服
乳头舒服吗?
好棒
这样舒服吗?
舒服
好棒，摩擦到了
真棒
如何?
胸部软吗?
很软
好棒
肉棒很硬
软的包住硬的唷
这样很舒服
这样动
好爽呀
好棒
好舒服
想要射了
要射了吗?
可以射唷
要射了
好棒
好多唷
射好多呀
这么多唷
下次再来练习
好棒呀
真不错呢
真棒呀
真可爱呢
果然很棒呢
胸部好大呀
真受不了呢
很棒呢
真棒呢
真的很厉害
早安
真可爱呢
在练习呀?
屁股真棒呢
姿势很好看呢
还在练习呀
是呀
可以游给我们看吗?
不知道行不行呢
这里吗?
是呀
这样动呀
就是这样子
做什么?
等等，做什么呀?
你搞什么呀?
都会看到啦
真棒呢
等等
做什么呀?
不好意思
谢谢
可以游给我们看吗?
我知道了
真棒呢
果然厉害呢
这样感觉很棒呢
什么?
有点看不懂
这里的话
好像露出一点了
好了吧
你摸了吧?
什么?
我的胸部
是你吧
不是我
换其它的方式吧
自己想看看吧
我习惯了
真棒呢
不行
做写真姿势
会在意眼光呀?
是呀
还有这样的
真棒呢
拍写真
会露出腋下吧
是呀
我看一下
那是秘密
讨厌
站起来吧
站着的姿势
这样吧?
常常做的姿势唷
真棒呀
太近了
真漂亮呢
真棒呢
我看一下后面
这里
没有拉好呀
还有这里
这样可以了
真棒
好棒呀
真厉害呢
接下来呢
就是这样吧
不知道
真可爱
谢谢
真棒呢
你们不游泳吗?
再等一下吧
这样呀
我来热身吧
这样很棒呢
等等
想看你怎么热身的
这样子
太近了
真棒
你碰到了吧?
你们不热身吗?
这样的话
很难游泳唷
让我看
这样很难游吧
屁股碰到了
碰到了唷
有感觉到了吗?
好棒
很重吧?
是很重
帮你们消除吧
消除吗?
拜托了
怎么做?
脱掉吧
快点呀
这样好丢脸
变成这样呀
好硬唷
让我看
变大了唷
好棒
变成这样啦?
这样很兴奋呀?
是呀，看到你兴奋了
好舒服
流出来了
可以舔吗?
可以帮我们舔吗?
好棒
可以帮我们舔呀
还有这里
舒服吗?
很舒服
真可爱呢
好爽呀
过来让我舔
好色呀
真棒呢
好舒服
可以拜托你吗?
什么?
可以亲嘴吗?
来亲吧
嘴唇好软呀
好舒服
真棒
这里也要
可以摸胸部吗?
好好吃
很舒服
舒服吧
给我口水
真好吃
真棒
好舒服
露出来了
好棒呀
好舒服
真棒
这样真幸福呀
好棒呀
好好揉的胸部
拍写真会遮起来
真棒呢
好软呀
这样摸很棒吧
后面呢?
后面呀
忍不住了
好丢脸
这样舒服吧?
好舒服
舒服吧
脚张开一点
要看
真棒呀
真漂亮呀
好丢脸
这样很丢脸
让我舔看看
好棒的味道
很舒服
哪里舒服?
淫穴里面
不行
真好吃呀
真棒
真棒呀
手指插入了
手指插进去了啦
好舒服
不行
会去的
是唷
不行
不要
好刺激
转过来吧
这样子弄呢?
脚张开
不行
真棒
插进去了唷
插入了
有过这样吗?
没有
好高兴
很舒服
好舒服
要去了
去了
脚张开
真棒
好舒服
这样插爽吧?
这样插
好棒
过来
好爽
好爽呀
很舒服
好棒
好爽
爽吗?
很爽
插到了
可以插入吗?
真舒服
好爽
真棒
真舒服
好爽
好爽呀
爽呀
要去了
去了
好爽
好爽呀
不行了
好爽
舒服
真棒呀
插进去了吧?
插好深呀
真棒
好舒服
真棒呀
好棒
好舒服
好爽呀
要射了唷
射吧
射多一点
舌头伸出来
又插入了
好爽
要射了唷
射多一点
要射了，射了
好舒服呀
这样好兴奋
接下来是谁呢?
决定了
好吃
等等
不行啦
可以啦
学生不行啦
真是的
老师
为什么呀?
过来啦
会被看到啦
害羞呀?
我读书很认真吧?
是呀
我要奖励呀
什么奖励?
去老师家里吧
为什么来这里?
没办法，不能去老师家里
这样不对啦
知道了啦
下流老师
不行啦
可以啦
我很认真吧?
也是
奖励
不行啦
可以啦
刚刚都拍了
好了
只有这样吗?
老师
我呢?
有G罩杯唷
是
你看
看到了
G罩杯
不可以这样呀
想看吧
想看，但是不行
我穿得很成熟唷
不行呀
很软唷
这样还是不行
真没办法
老师想怎样都可以
老师，拜托
真的可以吗?
老师
很痒啦
抱歉，是唷
果然，老师的身分
没关系
没有人看到呀
真棒的屁股呢
高兴吧? 老师
可以摸吗?
尽量摸吧
软吗?
很软
也很下流
敏感吗?
很敏感唷
老师兴奋了
好高兴
尽量弄吧
真棒呢
很成熟的亲嘴吧?
老师兴奋可以吗?
可以呀
尽量兴奋吧
这样呀
脱掉吧
看到了吗?
想要揉
尽量揉吧
看到了吧?
这里呢?
看吧
好软呀
真兴奋呢
我也兴奋了
来舔吧，老师
从哪边开始?
很舒服
哪里?
这里
变硬了
为什么?
很兴奋呀
真棒呀
软吗?
这样好兴奋呀
尽量兴奋吧
过来
躺下
可以吧?
很兴奋了
这里喜欢吧?
很舒服
想看
可以看唷
想怎样都可以
看到了
有看到吗?
很舒服
你看
好丢脸
看到了吗?
好・棒
好湿呀
好吃
尽量舔吧
来帮你舔吧
看着
好棒，很舒服
舔进去唷
好棒
舌头插入了
好爽
好吃
再来
下面也舔了
都舔了唷
肛门也要吗?
可以吗?
舔吧
好厉害，好丢脸
这样很舒服
这样好清楚呢
来看老师的
老师的让我看
来吧
真棒
可以舔老师肉棒吗?
当然
老师的肉棒好吃
真的?
真棒
好舒服
这样子
舒服吗? 老师
很舒服
老师，躺下吧
夹着了
好棒呀
真棒
软吗?
胸部舒服吧?
太棒了
谢谢
好爽
这样弄
好棒
很湿了呢
看这里
摩擦好舒服
好爽
很舒服
可以吗?
好舒服
不行了
转过来
这样吗?
好棒呀，老师
这样舒服吗?
好棒
这里吗?
会抽动呢
好舒服呀，老师
真棒
过来
老师，插入吧
插入了
真棒
好舒服
真的很棒呢
再来吧
好舒服
真棒
这样子舔呢
舒服吗?
很舒服
插好深呀
老师
这样子抬高
好舒服
再插快一点唷
再来
要去了
去了
我在上面吧
好呀
在我面前脱给我看
知道了
过来
真棒
好舒服
插到了
这样很爽
用力插吧
好棒
继续动吧
可以唷
好舒服
要去了
去了
让我看
老师真厉害呀
老师的肉棒插入吧
当然
真棒，好下流
好爽呀
这样子插呢?
要射了唷
射多一点
不行了
射了
好棒呀
好棒
老师，真舒服
大人真厉害呢
就是这样
我又要转学了
虽然时间很短
但是我很开心
虽然很难过
再见
不会吧...
好
要去找其他的朋友了
要是搬到你家附近
请多指教
跟我做朋友