本片开始
谢谢大家的支持
我今天会有31个造型哦
每天一个造型跟我做爱吧！
给我的吗？谢谢！
好喝！要开始喽！
你看你快死了！
为何这样？    拜托！告诉我赢的秘诀！拜托！
拜托！    愿意做任何事吗？   对！
真的吗？对！
我最近都没做爱！跟我做爱吧！
什么？
跟我做爱吧！
不行啦！   为何？
我没经验啦！   你想变强吗？
对！
来练习吧！  好！好害羞哦！
会打的男人做爱可是很厉害的哦！
那我要加油！ 对！一起变强吧！
那么来摸我！  手吗？  对！
第一次吗？  对
好软哦！
女儿的胸部都很软！是哦！对
这样！     好棒哦！
来舔乳头！ 舔啊！ 怎么舔？ 舔了就会了！
舔啊！这样吗？ 对！
这样吗？    换边舔！
你知道吗？你好淫荡哦！
舔这！   什么？  没关系的！
真的吗？    对！
脱吧！好害羞哦！好害羞哦！
不好吧！   不好吧！
你想变强吧！  对！
好舒服哦！
舒服吗？
怎么？
要舔喽！
在动耶！好厉害！
好舒服哦！
不好吧！好舒服哦！
这跟强不强无关！
要插了！
插入了！
好舒服哦！
看到了吧！
从后面插入吧！
流好多汗哦！  好热哦！
可以吗？ 这吗？ 对
射好多哦！
来插我！  要变强！ 对！
要舔咯！   好.....！
要射了！
帮你吸干净！
别浪费！
不行了！  不行啦！  等等！请等一下！
怎么了！你不是要教我吗？
你真不会做爱耶！ 再多练习一点吧！
抱歉学长！ 有事吗
你生气了吗？  没有！
我一直很喜欢你！
请收下！
这是告白吗？
我也喜欢你！我们接吻吧？  好！
可以的！
不要吗？
那开始吧
可以直接摸吗？  好！
前辈的做爱经验人数是多少啊？
零！
是处男吗？  对！
是哦！  对！
摸喽！  好！
好软哦！
脱了吧？     .....不行吗？
好！
乳头硬了！
太近了！   不行吗？   没关系！
没关系吗？恩！
舌头怎么出来了？ 还不能舔！
近看呢！  行！
不行吗？  不行啦！
抱歉！   没关系！
前辈！社团活动结束后可以去你家玩吗？
那一会见！
高潮了！
射给我吧！
谢谢你射给我！
好舒服哦！
你吃吗？  啊！！！！不给你吃！
你想吃吗？
要吃吗？
压得很紧哦
流下来了！
要吃吗？
啊！！！！！
不给你吃！
请问大名！  浅田！
今天要做手术！请您主刀！
真的吗？  对！
那好 别害羞！
让我看看吧！  好！  遮住了
那可以触诊吗？  好！
鸡鸡变大的话是几公分？
很大！ 多大？  就很大！
变大了！
我用尺量一下！
12公分！
比一般小一点！
不会吧？   是啊！
还没完全勃起呢！
真的吗？  对！
那来看吧！  好！
别误会！这也是看诊之一！
啊！不行啦！ 啊！啊！啊！
你在干嘛？    抱歉！
我没说要你射啊！ 抱歉！
射了就算了！
还是要我开刀吗？  对！
辛苦了！   哦哦！ 小悠亚！
谢谢！   再见！   唉！！！！
我今天如何？  很棒！ 真的吗？  对！
非常谢谢！
那个！还会用我吗？ 是的！ 下次吧！
我可以搞笑的！  是哦！
你做看看！
你可以的！
对了！ 你会做那个吗？
哪个？
坐吧！   加油！  好！
我啥都愿意做！  真的吗？  对！
那我说喽！  好！
我这个做父亲的很困扰！儿子都当不了大人！
可以吗？   可以！
来吧！
好软哦！真不一样！
好舒服啊！
你看！
大  插得好爽哦
我什么都愿意做！  好！
好湿！
不行啦！
好舒服啊！
要射了！小悠亚！
帮我吸干净！  好！
好舒服啊！  你好棒！
那个我可以吗？
我是说下一次一起去银座吃寿司啦！
舒服吧！  好舒服！谢谢你！
我想做爱了！
我想喝咖啡！ 好！
帮我泡！  好！
你这么优秀怎么能帮我泡咖啡呢！
对不起
好可怜哦！
知道吧？
请住手！
不要吗？
那你就每天泡咖啡好了！
不要！
怎么了！  请住手！
好大哦！  课长！
没人会来的！
变热了！   是！  怎么了？
看一下！   是！  是！  是！
请住手！
可以撕开吗？   不行！
请住手！  课长！
好友弹性哦！
请住手！
不是不要把？
掀起来！  是！
有人会来的！  不会！
看我！
再来！
请住手！  别害羞！
让我看！
不要啦！
别乱动哦！
来吧！
不行啦！     不行啦！
要开会了！
你怎么还在这！大家都走了！
我得反省！
振作点！
可恶！   我知道了！
不行，很大
我帮你重振精神！
你喜欢屁股吧！  对！
磨蹭我的屁股吧！  真的吗？  对！
那麻烦了！
那开始了哦！  好！
我不会吹哦！
一下下就好！
拜托！
只有一下下！
来接吻！  接吻？ 是！拜托！我会加油的！ 加油？ 是！ 好！
太好了！
下次你一定要赢哦！  好！我会加油的！
那我要舔了哦！
屁股很美啊！ 别看！
那 来吧！
好舒服哦！  舒服吗？
要插进去咯
好美哦！  可以摸吗？ 可以！  好！
啊！ 滑滑的！
我会保密的！  恩！绝对要保密哦！  恩！
好舒服哦！  是哦！
有好多了吧！  恩！有很多！  很多？ 恩！
蛋蛋硬邦邦的！  好害羞哦！
忍很久了吧？  都在练习啊！
忍到今天耶！  是哦！
那下次要加油哦！   恩！
好舒服哦！
啊 要射了！   恩！射给我把！ 好！
要射了！
射了好多哦！
舒服吗？  好舒服哦！
要加油哦！   我会加油的！
加油哦！   好！
喜欢屁股啊！ 对！
谢谢你指名我！ 要开始喽！
抱歉！
失礼了！
很累吧？
请放轻松！
手放在这！
别这样！
不想这样啦！
你有舒压了吗？
我饿了！
吃腻了！
我想吃热狗！
好吃！
别想歪了！
要开始了哦！给我番茄酱！
好美哦！    好美哦！
好适合你哦！  是哦？ 对！粉红色的耶！
等一下！ 想摸了！
我不会穿这个！所以不行！
那干嘛穿这个？
可以啦！我回不了家！那就别走了！
好舒服哦！     射给我吧！
我该怎么穿浴衣啊！
算了！反正也很舒服！
你觉得你看得到吗？
不行！
早安！我来看诊喽！
嘴张开！
请等一下！
好了！  在张开！36℃！正常了！
看来可以出院了！
有要我帮忙的吗？
这儿......  又来了！昨天也一样！
好吧！我再帮你一次吧！
脱掉吧！
好想被巨根干哦
要擦了哦！  干净最重要！
有退烧就好了！
对！  回家要干嘛？
吃好的料理！  也对！
来吧！
好了！这是健康的味道！谢谢你！
为何要这样？  我没做！
我有证据！
你想怎么样？
我没这么温柔的！
知道吗？
不知道
别动！  好！
想摸我吗？
想摸吗？  对！
是谁做的？
是我！
果然是你做的！
我要逮捕您！
你在期待什么？ 告诉我啊！
没事！
少来了！想要我教你色情的事吧？
变大了！
不行啦！老师！  想要我教你做色情的事吧？
对！
老师我要亲你了！别闭眼哦！
让我靠桌子！   好！
手给我！   好！
来摸我！  好！
如何！   好大啊！
想摸吗？     对！
用力！   好！
你兴奋了吗？   对！   我也兴奋了！
来摸我！  是！
帮我脱衣服！    好！
来舔啊！
想做爱了？  是哦！
流出来了！
跟老师一起舒服吧！
老师好舒服哦！
好舒服哦！
别听！让老师舒服吧！
要射了！  射给我吧！射进老师的小骚穴吧！  好舒服啊！
要射了！
下次再来跟老师做爱吧！老师很舒服！  好！
想看？  是哦！
你好色哦！
那我什么？   给我吧！
给我啊！ 给我！
不给我吗？   给我！  快点！
用这个很快就高潮的！
看好了！我要用了！
要高潮了！
你没射啊？  你自己弄吧！
要让我开心啊！是！
笑啥？当我是笨蛋啊！
说想舔我的鸡巴！
我想舔你的鸡巴！
说得有感觉一点！
当我是笨蛋啊！没有！
说我的乳头硬了！
我的乳头硬了！真的吗？对！
你根本不怕我！没有！我饿了！
你要吃吗？  可以吗？
可以！吃的性感一点！  好！
舌头伸出来！
要融化了！  这样吗？  不够！
再来！  是！
来  让我看！拿出来！
恩！！   好吃！
看镜头说再做更多下流的事！
啊！我要上课！我走喽！
他干嘛啊？
他来乱的？  对啊！
来个姿势吧！ 换下个造型吧！
你知道自慰是啥吗？   是什么？
一起自慰吧！  我不知道自慰是什么！
你在干嘛？  这样很舒服哦！
自慰很舒服吗？  好舒服哦！
我该怎么做？  腿张开！  是哦！
互摸么？ 对！
摸啊！
让我看小穴！
感觉怪怪的！
好爽！要射了！
这白色的液体是什么？
在哪了？ 好久啊！
你在干嘛？  住手！
你还不够资格来杀我！
END