(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(绝对领域痴女后宫2)
（第一章)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
没错
还没有决定好 真抱歉
今天还有会议  茶来了
晚点再联络你吧  部长 你这是
不用喝茶吗  可以吗 谢谢你
你去哪里了
刚好 可以替我检查这个资料吗
刚刚收到一个电话
我的笔 我的笔  没事吧你 太容易摔倒了吧
抱歉
好像让我整理这个资料  是吗 是吗
做不到吗  没事的 肯定可以
不可能做不到吧  太可爱了 可以找我帮忙哦
麻烦你了  很辛苦吧
你为什么不好好工作啊  我有啊
你不是很擅长吗  会议马上就要开始了
到哪里去了  究竟是谁啊 太慌张了
给你捡吧  谢谢
怎么跟是我弄掉的一样  不对吗 好好干啊
怎么了 这里脏了吧  让我看看 没事吧
把腿抬起来 抬起来吧
看不清楚 可以抬起一点吗
怎么样 屁股真的可以看吗
这里也脏了啊  哪里啊 告诉我吧
太糟糕了 必须去医院
大家都不是这样的吗  当然不是啊 你呢
你也是吗  真的假的啊
是有两个洞的吗  当然
是这样的吗
你在说什么呢  你呢 你的是怎么样的
你在看什么呢
真的假的  你在这里干什么
是一直在这里看吗  一直在这里看吧
让我们也看看啊
等等 那个眼神 你看
好像有点淫荡的表情  你为什么会在这里 看什么
之前就在的吗这个人
是吗 以为没被发现吗  想看就跟我们说啊
你以为没被发现吗  好痛好痛
我的腿扭了 太痛了
救救我 不行了
按摩一下 给你治好
等等 这里吗
是这边吧  不行了 好痛 等等
腿太涨了吧  真的假的
我完全不一样哦  好舒服
是这样吗  这个的确涨起来了
大家让我看看  没问题吗
这里也很胀啊  的确啊
果然在看啊
在公司工作的确会忍不住偷看呢
你看他一直在看  这种也会好看吗
真的呢 想看内裤吗  被我们发现了哦
我们的内裤
会让你看清楚的
想看吗
可以看哦
想看吧 可以靠过来看哦
有两个洞哦
屁股好厉害
不过来看清楚吗  会让你看清楚的啊
好看吗 是屁股哦  全部都看清楚了
太棒了吧  一直在看啊
肯定一直都想看吧
可以看哦 也可以闻味道哦  她说可以哦
很棒吧 我的也  碰到我了
还有我的
过来这边吧  太可爱了吧
很喜欢屁股对吧
那么
继续来玩啊
过来这边啊  这个很热吧 脱掉吧
就是啊 脱掉啊 不需要吧
你就是为了做这种事吧  就是啊 这个不需要吧
要是被人看到的话  没事的 都走了
现在就我们在公司
等等 怎么那么光滑啊
不行的  这个内裤太松垮了吧
为什么
这是为什么啊 都是汗了啊  真的吗
内裤里面好像
全是汗了
怎么办啊
都是汗了 你看啊  好厉害
讨厌 干什么啊  这是头部按摩啊
那么我们也给你按摩吧
等等  讨厌
等等 还可以这样吗  很柔软吧
很棒吧 都那么硬了
要是部长回来看到怎么办  的确啊
拿出来吧拿出来  太害羞了这样
真大啊  不会害羞吧
好厉害 你看那么大
看了我们的内裤 变成这样了吗
好厉害啊 明明在公司
怎么搞的  这是因为
味道真淫荡  真好啊
好厉害 太淫荡了
好厉害  要射了
舒服吗
太厉害了
屁股
内裤怎么样 看的见吗  好厉害
怎么两个人一起
好厉害
后面很厉害吧
喜欢屁股对吧
好厉害  湿透了这里
肉棒很硬了哦
要射了吗  太用力了
喜欢用力一点吧肯定
这样下去不行的  怎么了 不行
射了
射了  忍耐住了吗
你干什么  给我吧
太棒了
好厉害
被舔得舒服吗  是的
好厉害 不行了
怎么了  怎么突然加速
很喜欢吧  这只手太碍事了吧
喜欢被挑逗吧  是的
是吗  是吗
喜欢
喜欢被挑逗吗 这样呢  要干什么
是吗  好厉害
夹住了  好厉害
肯定很舒服吧 舒服吗  好厉害
这样呢  不要
不行了吗 不行了吗  不行了
还不可以  在抽搐了
没问题吗 真好玩  真的吗 裙子呢
好厉害 这样好厉害  太淫荡了
一直在摩擦  好厉害啊
裙子会弄脏吧  别这样 好像湿了啊
这样摩擦
肯定很舒服吧 怎么样  一直在摩擦啊
肯定很喜欢吧  这样不行
不行了吗 喜欢这样吗  怎么样
太硬了吧 好厉害  让我舔一下
肯定很喜欢吧  好像湿了吧 裙子弄脏了吧
真的太坏了 太坏了  太咸了
果然很咸吗 这样很厉害吧  好厉害
怎么样 舒服吧 要射了吗  部长要是来了的话
怎么办呢 没事的 没来
不行 要射了  不行 还不可以哦
太硬了吧  可以吗
很喜欢吧
等等 不行了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了  忍耐 忍耐
很喜欢屁股吗
裙子好像  肯定很喜欢吧
我也喜欢这个  是吗
继续给你摩擦吧 舒服吧  这个太棒了
这样舒服吗
好厉害
肯定很喜欢吧
太硬了 回去一点
这个真的会射出来吧  好厉害 肯定舒服吧
已经不行了
已经不行了吗
给你弄出来吧 好吗
让我看 好厉害 怎么样
这里好厉害 好厉害  脚
喜欢吧 这边的呢
全部都给你吧 怎么样  好厉害
好棒  喜欢吧
全部全部
全部 好厉害 真变态啊  我忍耐不住了
肉棒没问题吧
我已经不行了  不行了吗
不行了吗 你看 都塞进嘴巴了
这样会射出来吧 对吧 可以啊 射出来啊
真的要射了  射出来 快点
射了
真的射了吗 太糟糕了吧
射出来了吗  是的
让我们看看啊  好多
好厉害 太多了 太多了吧
坐在那边  还很硬啊
还可以射出来吧 对吧
还可以对吧
从后面看看啊  不行了
想摸了吗
龟头好像湿了 流出来了  好厉害
有那么舒服吗  好舒服
好厉害
我舔一下好了  这是什么啊
太厉害了  还没结束哦
被舔了 我也好舒服
舒服吗
好厉害 好厉害
屁股都是唾液了
这里怎么样 这边
好厉害 还可以吧
好厉害 怎么那么硬
舒服吗  好舒服
肉棒在抽搐了
不过嘛 好厉害  真的要射了
还要射吗 要射吗  真的不行了
要射了吗 要射出来吗
要射很多吗 让我们看看
我的内裤外面
被肉棒疯狂摩擦了  好厉害 跨射出来吧
不行了这  样不行了吗 要射了吗
摩擦得好厉害 一直在摩擦
真不错呢 舒服吗
一直在摩擦  等等 不行了
射出来 射出来
好厉害  要射了 要射了
好厉害 射出来了
都漏出来了 太多了
射那么多了啊 这个好厉害
太色情了
好厉害  都流下来了哦
还有那么多在里面啊  太色情了啊 湿透了
太好吃了
好吃  还很硬哦 还可以吧
不行了 不行了  没事的 可以的 可以的
还在流出来 肯定很舒服吧  等等 这是干什么
喜欢屁股吧  好厉害 这个
继续兴奋吧 怎么样 兴奋吗
被屁股淹没了哦 幸福吧
继续摸肉棒吧 还很硬啊
太硬了吧 怎么样  还可以射吧
还可以对吧  温柔点
射出来吧
都是精液的味道
肉棒太好吃了
好厉害 还很硬呢
还能射吧
好厉害 还很硬
太淫荡了
给你全弄湿
湿透了  一直在摩擦
舒服吧这样  还能射吗
这个
会给你弄出来的 可以吧
肯定还可以吧  手也很舒服吧
好舒服  喜欢这样对吧 怎么样
全身都在抽搐了哦
喜欢这样吗 被亲了呢
这样很有感觉吧
肉棒变硬了哦
舒服吧 又硬了
用手一直在摸哦
好厉害 太硬了 好厉害
太淫荡了 怎么样 好厉害
怎么了 要全部射出来哦
我们会给你弄出来的 射出来吧
射出来吧 射出来吧
射出来 要射了吗  要射了 射了
要射了  好厉害 还有那么多吗
太浓了  的确
好厉害
好厉害  你昨天吃的什么
还那么浓  是生蚝吗
好厉害 太黏了吧 这是什么
这是为什么啊  憋了多久啊这个
这个精液好厉害
好厉害
看内裤兴奋了吗
才射出来的吗  快到时间了
必须要结束了 不然会被发现的
算了 被发现就发现吧
不满吗
我还想做  对吧
你啊
下次在不是公司的地方做吧
说好了哦
(第二章)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
太累了  对吧 今天病人很多吧
就是啊 为什么呢  我不太懂了
是流感流行了吗  的确啊 大家都
不是打了疫苗吗
就是啊 为什么会这样啊  的确啊 是感冒还是什么
要不检查一下名单吧
谢谢  可能 有漏掉的
果然有 追加一下  明白了
站着工作腿都肿了  的确呢
太痛了  就是啊
我们才需要看医生  就是啊 必须要去看看
完全歪掉了的感觉  的确
就是那里  都张开了
都变肥了  的确 太懂了
病人还那么多
变得太丑了  就是啊 希望不要被发现
就是啊
不过虽然也挺可爱的
我太懂了  就是想多摸摸
对吧  让我也看看吧
明天真多啊  就是啊
太麻烦了  很多病人呢
不过烦恼也没有意义  的确呢
里面没有吗  是这里吧
等等 这都什么啊  全是医生的东西
是这个吗 不可能吧  要是那个的话
会很尴尬的  就是啊
被看着了
我早知道了
果然吗
那边的病人 被发现了哦  过来这边
下一位患者 请进
请进 我们给你检查一下吧
身体哪里不舒服
过来吧
检查吗  是的啊
要检查对吧
虽然我们在休息 给你看看吧 因为医生刚好不在
我们护士
给你尽量看看吧  怎么一直在
一直什么 你看到什么了
看到什么了  裤袜
裤袜吗 这样吗
喜欢这样吗
是裤袜吗
裤袜 很热呢  真的呢 好热
可能有点感冒  是吗
真的好热 是感冒吗
有可能呢  怎么了
好厉害
没有量体温吧  是的
怎么样  发烧了 不太好哦
我也给你量量体温吧
感觉到了吧
真的发烧了  对吧
必须要退烧呢  要吃药吗
吃药吗 不过比起吃药
还有更好的方法
的确 硬了呢  的确 太硬了
怎么了
一直都很硬呢  很辛苦的样子
看看
太可爱了
用唾液给你消毒吧  谢谢你
湿透了 太淫荡了这个消毒  就是啊
对吧
好厉害 你看  真的呢
都要爆裂出来了 要小心点呢
要温柔一点呢
怎么了
感觉体温一直在上升
的确呢 我也是
我们不知道怎么退烧
但是知道怎么提升体温  真的可以吗
这条裤子脱掉吧  好的
这个很硬
看到了吗 怎么这样来医院了
好厉害 这样来这边 我们会被骂的
要好好处置一下
怎么样  好像已经
有点变态的味道了
真的呢 这个必须要快点治疗
肯定憋了很久  能闻出来吗 好厉害
怎么样
好厉害  好厉害 有淫荡的味道
对不起
太淫荡了
舔一下好了  那么我不客气了
味道还不错哦
那么换人吧
怎么样  太淫荡了
龟头都湿透了 太淫荡了
这边也
太硬了
可以一起舔吗
好厉害  好厉害
太好吃了 这里
要是被发现了怎么办
反正没有人来的  就是啊
到床上去吧  看来你受重伤了
是吗  请过来吧 这边
靠在这里吧  这样
看得很清楚呢  真的吗
那么要开始检查了  开始吧
应急处理必须
要早点做呢
好厉害 都湿透了 好厉害
舒服吗
这里好热
这这样呢
我也一起吧
怎么样 好厉害
还那么硬啊 变态
你就是变态吧  对不起
可爱的龟头都湿透了
不害羞吗 害羞了吗  也有可能
好舒服  好厉害
这样很舒服吧
这样舒服吧
要换姿势吗
这样好厉害
再靠近一点吧 过来
靠近一点啊 果然
这样
我这边也 继续
这样舒服吧 好厉害
屁股真可爱
好厉害 舒服吗
继续这样 没错
好 好
舔了呢
就是这样对吧 好厉害
好舒服 继续 乳头舒服吗
太可爱了
继续舔吧
好厉害 好厉害 继续 肉棒也很硬哦
好厉害
不行了 高潮了 高潮了
舒服吗 还要继续吗
给你舔肉棒吧
好厉害
好厉害 要射了吗
真的很变态
也给我舔一下啊  好厉害
继续好厉害
舒服吗
好厉害
高潮了继续就说
太厉害了
对吧 我也 我也
想要舒服 一起吧
这样吧
怎么样 这样摩擦
太舒服了  真的吗 还要吗
太硬了吧  好厉害
让你更舒服好了  好的好的
这样 舒服吧  舒服吧
你太懂了  龟头出来了哦
真的呢 这里
这样舒服吗
舒服吗
好厉害 这是什么  好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
太热了 太硬了
忍耐不住了
可以吧 那么硬的话  肯定要
治疗到最后 可以吧
这个也是治疗哦  没错哦
要出来了哦 下半身治疗
原来如此 我们没有安全套呢
可以吗  没事的 心里有套就行
好厉害
太舒服了 这个
这个肉棒好厉害
我看得好清楚
太热了
好厉害
太硬了 舒服吧
一直在抽插  把腿合上啊
好厉害
这样 脸呢 上面  好的
好舒服  这样也好舒服
这个好厉害
乳头也很舒服吧
好厉害 好舒服
好舒服
这样
没事吧 不会窒息吗
没事的 会然你呼吸的
继续舔
乳头反应太好了吧
好厉害
里面也好硬
太紧了 好厉害
好厉害
好厉害 乳头也好硬
继续给你刺激吧
太羡慕了 我也
我也要舔乳头
这样死掉也可以吧
给你夹紧
这样
要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 我也想要被插进来了
肉棒很棒  真的吗
轮到我了  好的
插进来啊  好的
可以吗  想要吧
插进来吧
小穴好舒服  好厉害
好厉害
怎么样 太硬了
好舒服
好厉害 好舒服  好舒服
这么紧的小穴
湿透的小穴  好舒服
抓着屁股啊  是这样吗
没错没错 没错  好厉害 好厉害
继续 没错
太淫荡了 好厉害
好厉害 高潮了 不行了
不行了
要高潮了 要高潮了  就是这个 高潮了
太舒服了这个肉棒
还要继续治疗哦 继续开心吧
这个肉棒太棒了
舒服吗
继续继续 好厉害  停不下来了
怎么了 为什么  太舒服了 不行了
深一点吗 睾丸敏感吗
舒服吗
好厉 害
舒服吗 舒服吗  都看光了
这样舒服吗 可以吗
好厉害
那么我来这里
这个姿势 会怎么样啊  这样呢
好厉害 好舒服  继续舔
好厉害 这个姿势  乳头都硬 了啊
肉棒也是
不行了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 都看光了吧
继续
我还想高潮 好厉害
摩擦得好厉害 好厉害
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
一直在抽搐呢
被看光了  是吗 太舒服了
可以轮到我了吗
插进来
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服 太深了
看这边啊  好舒服
好厉害
这个太棒了 这里还有屁股哦
舔一下 继续
腰也别停啊
好厉害
好舒服
继续让我们舒服啊 好的
舒服吗这样  好舒服
让我也高潮吧
给我 是这里哦
好舒服
看起来很舒服的样子
乳头舒服吧  不行了
好厉害
要高潮了 继续 继续
没错 深一点
用肉棒抽插我  好舒服
忍耐不住  别拔出去
射里面哦
不行了 要射了
射出来 射出来
射了吗
好厉害 被内射了
射出来了吗 一次的话
完全不够  已经不行了
我们有两个人哦  我也要啊
可以吗 可以吧
怎么了
舒服吗 这样
好厉害 太硬了 这个肉棒
明明刚射完
太厉害了
还能射吧 要射吗
舒服吗  好舒服
怎么了 不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
怎么了
可以吗
屁股来了哦
被屁股压在下面了
舒服吗
不行了  舒服吗
继续啊
太硬了
好舒服
要射了吗 射出来啊  要射了吗 射出来
好厉害
内射了
舒服吗
还可以吧 肯定
是的  肯定还可以吧
真的不行  那么让肉棒精神吧
做那个吧  做那个
这样给我们舔吧
好的 好的
肉棒硬了吗
可以继续对吧  还可以射吧
随便插进其中一个吧
会是哪个吗  果然是我吗
太狡猾了  好舒服
这个太棒了
好厉害
屁股被撞到了
碰到屁股了
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 病人好厉害
继续 继续射出来
高潮了 高潮了
要射了
又被内射了
好厉害  还在里面
我看看 好厉害
好厉害 出来了  流出来了
太多了 湿透了
已经不行了 三次  还可以射出来
你干什么  因为想要了
不行了 干什么  还可以吧
真的不行了  可以吧 还可以
继续让你硬起来吧
舒服吗 这样
纶你摩擦一下吧  可以哦
好厉害 好厉害
又要射了吗 射出来吧
射出来吧 别忍耐
射出来吧
好厉害
太热了 还在射 好厉害
好厉害 你看 好厉害
好吃吗
太好吃了  好吃吗
好厉害 被抢走了  好吃
射了很多呢
死了吗  被榨干了呢
找下一个病人好了  好啊
（第三章)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
那么要开始了哦
精油如果太冷了要告诉我哦  失礼了
这个要脱掉了
失礼了
没事的
怎么样
如果有问题
可以告诉我们
我们明白的
好 开始了
请把手拿开
我们要用力按摩了
放松一点
这里真精神呢
真的很精神呢  身体变硬了哦
这里硬了呢 怎么了
不会冰吗
这里一直在动哦
是很痒吗
还是其他感觉
样呢
痛的话要告诉我们哦
有效果了吧
可以的话
也可以摸一下哦
给你继续按摩这里
话说
你在看什么
抱歉  在看内裤吗
没有  没事的哦
有点
不会说谎呢呢
让你看清楚好了
摩擦一下也可以哦
怎么样 这样  好厉害
请放松
是因为看到内裤才硬了吗  对不起
没问题的哦
可以的哦  好的
能呼吸吗
明明都还没摸这里
就反应很大呢
想被按摩那里吗
那么
用内裤给你按摩吧  怎么把舌头伸出来了
抱歉
好厉害
也按摩一下我的小穴吧
越来越硬了呢
抱歉  这里也 舔一下吧
好舒服
我也开始舒服了
好厉害 好硬
看到吗  看得见
肯定很舒服吧  肉棒好大
好厉害
继续舔  可以吗
好舒服
太硬了
好舒服  这样舒服吗
舔吧
不行了 好舒服  要加速呢
怎么了  好舒服
好厉害
要射了  不行哦 忍耐一下
要射了  不可以的吧 那么激动
还要忍耐哦
湿透了
好热 后面也
这里呢
太舒服了吧  有那么舒服吗
这是什么  继续平常吧
还不可以射哦 让我舒服 忍耐一下
不行了  不可以
先让我们高潮
要高潮了
高潮了
好舒服 太开心了
谢谢你让我高潮  要射了
还不可以  不行了
继续忍耐 还不可以
不行吗
还要忍耐哦
继续让我们看
要忍耐哦  好的
不行了
还不可以
让我舒服
舒服吗 不行了吗 喜欢吗
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
继续舔阴蒂
继续襄我舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
继续忍耐啊
客人好厉害 好厉害
有什么流出来了哦 这么多  湿透了
这是什么  抱歉
好舒服
好厉害  好厉害
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害
这个怎么样
好厉害 好厉害
太硬了吧  很想做爱
这个太硬了吧  给我们舔一下吧
两个一起可以吗  好的 太淫荡了
好舒服  继续吧
好舒服
不行了 肉棒好舒服
好舒服  高潮了
好厉害
奖励你  好的
我也给你舔一下吧
好舒服  我们也让你舒服
太硬了
舒服吗
龟头很敏感吗
好舒服
舒服吗  好舒服
好舒服 太深了
好舒服
好舒服 不行了
不行 忍耐
要高潮了 高潮了
不行了
要射了 不行了 射了
不行  好舒服
太硬了吧
客人这么硬的话 需要给你特殊服务吗
那么要开始了
可以斜着躺吗  这样吗
把手拿开  好的
失礼了
我们的这个 要摩擦了
怎么样
舒服吗 我们也很舒服
这样摩擦
不行了
我要高潮了  好舒服
要高潮了  高潮了 高潮了
好厉害
客人 我忍耐不住了
可以吧
用里面给你按摩吧
太紧了  湿透了
好厉害
好舒服 客人可以摸一下吗
高潮了
太硬了
好厉害 好厉害
好舒服
好舒服 忍耐不住了 高潮了
高潮了
客人的肉棒好厉害
好厉害
好舒服
好舒服  我也要高潮了
龟头很敏感对吧
是的  这样很棒吧
越来越硬了 小穴里面  好舒服
不行了   忍耐一下吧
不行
要射了  真的没办法呢
忍耐不住了
让我也舔一下睾丸吧
太好吃了 舒服吧
这样会淫荡吗
姿势太色情了
太硬了吧  还不可以射哦
要高潮了
高潮了 高潮了  太硬了
这里很硬哦
还不可以射
还不可以要射了
为什么啊 还不行吧
继续
一起舒服吧
插进来吧
好舒服
还不可以射出来 要继续动  抱歉
好舒服 继续
好舒服
好厉害 好厉害 继续  好舒服
好厉害 高潮了
高潮了 高潮了
还很硬吧
继续动
好舒服
好厉害
还可以继续吧  继续
继续让我舒服吧  继续动
好舒服
要高潮了 继续
要高潮了 不行了
好厉害
不行了 好舒服 好舒服  高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里呢
这样 都看光了哦
睾丸都涨了
高潮了 高潮了 出来了
好厉害
我也要  好厉害
还不可以射出来哦
插进去
继续插进去
全部插进去
为什么不动啊 继续  好厉害
好舒服
要高潮了 等等 继续
要高潮了
好厉害
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
都看光了  继 续继续
好厉害
使不上力了 好厉害
继续 要变奇怪了
和刚刚一样的感觉
好舒服
不行了 要高潮了 好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 还要
高潮了
太硬了
客人还可以忍耐吗  不行了
要射了
射出来 射出来
射出来吧
好舒服 不行了
射了
太多了
太热了
太浓了
我也想要 好厉害
射了很多  这么精神的话
还有很多在里面吧 还很硬
插进来了呢 看好了
太漂亮了  这里也好厉害
龟头不行了  龟头不行了吗 因为刚射完
可以吧
还那么硬应该没事吧
好厉害
继续舒服哦
龟头好舒服 好硬
好厉害
太深了
又硬又热好舒服 好深  好舒服
好厉害 太热了 好舒服
插到子宫了  看得见吗
好舒服  要射了吗 继续
高潮了 高潮了
明明刚射完吧
太厉害了吧  好舒服
好舒服
不行了  忍耐
还不可以
好舒服  还可以射吧
不行了  好舒服 高潮了
射了 射了  我要先高潮
我也要射了  高潮了 高潮了
射了  又射了吗
究竟有多少啊  好厉害 第二次还那么多
果然憋很久了吗
还很硬呢  还可以吧
继续舒服吧
好厉害
不行了
真的不行了  夹住了 从这里出来了
要射了吗
要射了  射出来
射出来
要射了 合上了
好厉害
拿着 要射了
射出来了呢
不过颜色很漂亮哦  全喷出来了
我这里也有了  没事的哦
舒服了吗
是的
下次一定要再来哦
好的
非常感谢你
下次
再来的话
要记着我们哦
我们等你
(第四章)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
那边的你
难道说你打算跳过这一段吗
我懂的
不过你
不是为了看我们的这里才买这个作品的吗 那么
不可以跳过哦
不可以  就是啊
我们都是为了你
4个人一起
让你
射出来
那么 我呢
一定要听清楚我们说的话哦
看着我们的眼睛
射出来的时机
由我们决定哦
就是这样哦 还不可以
小手手放在膝盖上  没错 不过
隔着内裤也知道
那个肉棒
都勃起了啊  内裤都湿了哦
但是还不可以摸  没错 还不可以
看我们的内裤
忍耐到极限
可以继续勃起哦 继续忍耐  没错
很想摸对吧 都写脸上了哦
太硬了吧 忍耐不住了吗
想摸吗
怎么办  怎么办好呢
那么隔着内裤摸自己肉棒
只能这样摸哦
还不可以直接摸 要听话哦
内裤
湿了吗
那么把那个大肉棒
拿出来吧
会卡着内裤吧  好厉害的味道
快点脱掉啊
没错 很开心呢 肉棒也太大了吧
很硬的样子
厉害吗  肉棒都变红了哦
这是怎么了啊 兴奋了吗
自己摸一下吧
自己摸一下
有味道吗
不是大妈很开心吧
会继续让你勃起的
自己摸一下自己肉棒
太硬了吧
龟头湿湿的是什么
流出来了
一直在流下来呢
已经就这样了吗
有在忍耐吗
好厉害的味道
这是什么味道啊
太淫荡了
继续摸啊
但是不可以射哦
我会替你摸屁股的
内裤连成一条直线了
太有弹性了  很柔软哦
你看  想摸吧
你减速一下哦 然后加速
继续加速 但是不可以射哦  继续
忍耐一下 还有五秒
五四三二
一 好的停下 不错
不过才刚开始哦
还要忍耐很多次哦
射出来的时机由我们决定哦
再忍耐一次 动起来
继续 快点  继续 继续摸
继续 继续 继续用力
快点
加速啊
快点 要射了吗  不可以
血管都突出来呢
好厉害 继续射 不可以  继续摸吧
继续啊 继续啊  乳头也摸一下吧
继续 好厉害 忍耐哦  继续摸
怎么要射的样子 不可以
能忍耐吗  看到肉棒我也湿了
要舔这里吗 舔不到对吧
你就只能摸肉棒对吧  真可怜啊
我们可是很开心哦
继续兴奋吧
请看 内裤
一条直线
这里
让我们看你摸肉棒
比如一边摸 一边用另外一只手
这样摸龟头  没错 好厉害
我会抓着你的根部哦  那么我这样摸好了
那么我摸色头好了
那么我摸蛋蛋好了 怎么样
舒服吧  舒服吧 睾丸
都湿透了  这里都硬了哦
要加速了哦 加速  这样
不可以哦 不可以射哦  不可以射出来哦 忍耐一下
暂停  太危险了
你又想射了吗 都说不行  就是啊
我越来越湿了啊  真的啊
肉棒想插进来呢
要看看里面吗
看到了呢  想插进来吧
不过不可以插进去哦  想像一下
然后自己摸肉棒啊  继续用自己的惯用手
然后抽起来的时候
把手指稍微贴在上面  没错 就是这样
继续 这样
继续 没错 不错 看着我们
很好  做得好
没错 继续 继续
继续想像着我们的内裤
内裤好厉害  继续摸
你看 都湿透了哦 继续摸
继续摸继续摸肉棒
好厉害
继续 继续 加速 没错
加速 继续
再忍耐五秒 要听话  准备 五
四 三 二
忍耐得不错呢  太遗憾了
你以为能射出来了吗
还可以忍耐吗  被骗了吗
挺听话的嘛
那么这样呢
好厉害 好厉害
继续摸 继续摸 太色情了  好好继续啊
继续摸
非常棒哦 味道太淫荡了
都是淫水了吧
睾丸也很胀了吧 要射了吗
要射了吗
不过你也忍耐很久了呢  怎么办好呢
再忍耐一次就让你射出来
用力摸吧 要听话哦
继续摸 没错
好厉害  还不可以哦
继续 继续 继续  忍耐哦
继续 继续  好厉害 好厉害
真乖 忍耐住了呢
一直在抽搐呢  已经是极限了吧
那么差不多让你射出来好了
不错呢
想射出来吗  让你看看屁股吧
你就想着要射在这屁股上吧
看好了
差不多要射了吧
继续 慢慢上下 继续
继续 继续
继续摸 继续摸
快点
没错 加速 好厉害
要射了吗 继续摸啊
快点 继续 继续
没错 没错 好厉害
想射对吧  不行了
好厉害
射了好多
太厉害了吧  太淫荡了
等等啊 别弄我屁股上  射太多了吧
我也一起高潮了呢  射很多了吗
真脏啊  都是白色的
都射出来了吗
舒服吗
那么看过这个片段的大家
非常感谢  非常感谢
谢谢你没有跳过
可以的话
请你后面也不要跳过哦  拜托了哦
(第五章)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
我们的  色情的
舞蹈  请观赏吧
这边  还有这边 屁股
喜欢哪一个  是我吧
这个吗 还是这边  肯定是我吧
是这边吧
太激烈了  好厉害 好厉害
这样会很有感觉吧  继续这样
喜欢吗
贴上去好了 摩擦摩擦  我也来一下好了
很想要吧
看得见吗
继续兴奋吧
看这边  好厉害
这里都是汗了  的确呢
厉害吗
这檬呢  好厉害 我也来
蓝色的呢  好厉害
看清楚啊
一起跳舞啊
不可以移开眼睛哦 怎么样
想看吗 弹跳得好厉害  想摸吧
想摸吗 想摸吗 那么
这边的屁股怎么样  好厉害 太有弹性了
一起来吗
想摸吗
喜欢哪个屁股
想摸吗 很色情吧  是我的对吧
我的屁股怎么样
我的屁股很光滑吧  很好吃的哦 要吃吗
看好了哦
看得见吗
怎么样 屁股呢
太贪心了  你要来吗
太害羞了
好厉害
继续看我
这边呢
屁股  好厉害
喜欢吧 这种 屁股
太棒了 我也要
好厉害
非常光滑哦
很喜欢屁股吧
太久了 轮到我了
你看好了
屁股可爱吗
太激烈了吧
看得见吗  这里还有哦
我更好看吧 可爱吗
乳头也看到了哦 果然还是这里吗
这样呢 湿了吗
看得见吗
喜欢这样对吧
喜欢这样吗 喜欢看吗  那么
喜欢哪一个呢
是我对吧
怎么样
谁更好
谁更让你兴奋
是我对吧  讨厌
大家都很棒  选不出来吗
决定不了吗  是的
心跳真快  喜欢吗
这里也太硬了  是吗
真的呢
兴奋了吗
对着我们的屁股
对吧
肯定喜欢吧
好厉害 真硬啊  有那么兴奋吗
有那么喜欢屁股吗  最喜欢了
是故意穿比较紧的内裤
脱掉吧 不需要吧
好厉害 流汗了
看这边 可以吗
好厉害
太硬了 这个不需要吧
想要舒服对吧
好厉害 出来了  不行了
很喜欢乳头吧  继续进攻好了
真可爱啊
继续给点反应  想要怎么样啊
说出来  我想看内裤
湿了呢  好厉害 好厉害
好厉害  好厉害
真的很喜欢呢  越来越硬了呢
这个不需要吧
脱掉吧 快点
太害羞了  等等 怎么脱不掉 卡住了
好厉害  好厉害
好厉害  湿了啊
好厉害 都看光了
舒服吗  味道太棒了 太硬了
都流汗了 龟头流汗了哦
在抽搐了 还有这边  好的
肉棒  肉棒被怎么了 告诉我
被舔了被  舔了啊
被舔了啊
就一下哦  对吧
让开啊
这里太涨了吧 里面有很多吧  有多少在里面啊
太涨了
好厉害  屁股跳帮了
屁股太棒了  好舒服
不行了 这么用力的话  不行 忍耐
一直在乱动  不可以乱动啊
忍耐不住了  不行的 都说了
忍耐一下啊  让我也舔一下啊
可以忍耐吧 忍耐一下啊
睾丸太涨了 肉棒太硬了
不行了 不行了  真的不行了吗
太舒服了  有那么舒服吗
真的吗 一起舔吧  我要舔
你看 好厉害
舒服吗
好厉害  好厉害
被大家舔怎么样  太舒服了
好舒服  用屁股摩擦好了
好像要被压扁了
肉棒很硬哦
太敏感了
好像有湿湿的东西  在忍耐对吧
所以才流了淫水啊  我的确在忍耐
这个很厉害  肉棒插进来了
大腿柔软吗
柔软吗
屁股来了哦 能呼吸吗  表情很开心呢
好厉害 你看  真的很好玩
表情太棒了
还要继续
好厉害  我也想试试
我也想舔
要舔吗  是这样吗
好厉害 龟头伸出来了
好吃吗 胸部好厉害
龟头被舔了呢
好舒服  好厉害
舒服吧这样
被含着了啊  好厉害
好厉害
真的太硬了 好硬  竟然还那么硬啊
屁股抬高啊  屁眼也好可爱 你看
好厉害 都看光了呢
舔一下小穴
继续舔吧  我也要舔屁眼
好厉害 好厉害
不行了 不行了
等等 等等  好厉害
你看 你看  等等 好舒服
这样会高潮的  可以高潮哦
不行了 不行了 等等  高潮了 高潮了
高潮了  好舒服
屁股好舒服
好舒服
不行了 好舒服 好舒服
要按顺序哦  好的
好舒服
阴蒂好舒服
什么 舒服吗
不行了  乳头很敏感吗
好舒服
好厉害  不行 不可以射
等等 好舒服 不行
高潮了 高潮了  忍耐
好舒服
高潮了 高潮了
忍耐一下哦 这里太硬了
太硬了 好厉害 真硬
乳头也好硬
好厉害  不行了
什么不行了  要射了吗
好舒服  要射了 要射了
不可以 不可以射
不可以射吧 还不可以
好厉害 太硬了
继续舔  继续忍耐啊
继续舔啊  要射了 射了
怎么一直要射  不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗 好厉害
让我舔屁眼吧 屁眼
太可爱了
这个好厉害  我也要舔
有说话的闲心还不赶紧舔
继续 继续 还不可以
好舒服
没事的 会让你
更舒服的
能忍耐的话就奖励你  真的好硬
好好舔啊 让我高潮啊
好厉害
要高潮了
高潮 了
已经是极限了吧  忍耐得不错呢
现在我这里已经
湿透了对吧  插进来吧
我也想要 刚刚高潮的小灾
想插进来吗  忍耐很久了吧
怎么办好呢 想插进来吗  好厉害 好厉害
要插进来了
好厉害 插进来了  太硬了
越来越硬了啊  好舒服 好舒服
用力啊
好舒服
不行了 不行了  不行了吗
不行了 好舒服
要出来了
继续 继续
高潮了 高潮了
好厉害 湿透了  继续抽插我
好厉害 湿透了
不行了
可以动哦 继续  好舒服
继续动啊 可以用力哦
好厉害 好舒服  继续
不行了 要高潮了  好厉害 好厉害
高潮了
好厉害 好厉害  好舒服
肉棒 继续插进来
插进去吗  我还想要
好厉害
都看到插进去的地方了
好舒服
不行了 不行了 好厉害  好舒服
不行了
继续
好厉害
太激烈了
要高潮了
好厉害 好舒服
有那么舒服吗  好舒服
我也想要  我还想要啊
我也想要  被抢走了
你为什么要发出声音啊
插进来了
好厉害
只有龟头吗 还不够啊
怎么了啊 乳头都硬了  忍耐不住了吗
这样舒服吗  舒服吧
怎么了  不行了
不行了吗 忍耐啊
舒服到要死了吧  忍耐 忍耐
好厉害 肉棒 不行了
高潮了 那里 不行了
好厉害
不行了  湿透了啊
这个好厉害 从后面也看看吧
从后面也来一下吧
你看后面  看到了
看好了 很淫荡吧  好厉害
胸部也喜欢吧  屁股好厉害
那么这边呢  好厉害
好棒 好厉害  好厉害
要高潮了  这个很棒吧
好厉害  乳头怎么样 舒服吧
很厉害吧  闻闻味道吧
你好 怎么了 在忍耐吗  不行了
这个很舒服吧  不行了
高潮了 高潮了 高潮了  怎么样了
好厉害 还在忍耐呢
还在努力吗
湿透了吧  还没有射出来吗
不可以射  太危险了
休息  你说什么呢 不可以休息
锁住了  不会让你走的
我也不客气了
插进去了 好厉害  好舒服 好厉害
好舒服
不行了 太深了 好舒服  还很硬呢
睾丸好厉害
一直在抽插哦
好舒服
摸一下乳头吧  停不下来了
好舒服  我不行了
我不行了 太硬了 不行了  不行了吗
好像不行了  要高潮了
好厉害 不行了
好厉害  都湿透了啊
怎么了 怎么了 还要继续
怎么了啊
怎么样  到极限了
怎么一直都是极限  继续忍耐啊
好厉害 好舒服
怎么样 舒服吗  好舒服
要高潮了
不行了 小穴好紧
腰好厉害  不要跑
一直忍耐啊  高潮了 好舒服
高潮了 高潮了  继续忍耐啊
好厉害 要射了吗  表情好厉害啊
下来吧
被脚按摩了呢  太棒了
太棒了  请继续按摩
很棒对吧 继续吧
好厉害
很幸福的表情呢 舒服吗  舒服吧 舒服吧
不忍耐就最棒了  必须要忍耐啊
继续 继续按摩
不行不行 不可以射  射不出来呢
好厉害
好厉害 好厉害
还在忍耐吧 好厉害
那么继续进攻好了  我的小穴
会让你
舒服的 上去
好厉害 好厉害
一直都很硬呢  湿透了呢
插到最里面了
好厉害 好厉害  反应太大了
慢慢来 慢慢来
好厉害 好厉害 这样舒服吧
这样呢 喜欢吧
好厉害 好厉害  就是这个
舒服吗 这样 准备  幸福吧
怎么了
掉出来了吗  为什么啊
不行了不行了 不行了
好厉害 好厉害  好厉害
脸都红了  不可以乱动啊
不要乱动啊  这个好厉害 太用力呢
要忍耐 忍耐哦  好舒服
不行了 不行了
还不可以 还不可以射出来哦  继续
好厉害  不行了 不行了
不是忍耐到了吗
继续舒服吧 好厉害
别拔出来 还在里面吗
好厉害
正常位了呢
好厉害 紧吗 舒服吗
不行了  还插在里面哦
这个
夹紧之后 舒服吗这样
怎么样  忍耐不住了
很紧吧  要变奇怪了吧 舒服吗
还想看插进去的地方吗  怎么样
好厉害
太开心了 舒服吗
舒服吧 变态 好厉害
不行了 不行了  不可以射啊
好厉害 太危险了 换姿势  太羞耻了吧
屁眼也很羞耻
舌头伸进去了
好厉害 都进去了啊
肯定很开心吧
很棒吧  好厉害 好厉害 自己扶着
不行了 不行了  舒服吧
不行了 不行了
好厉害 湿透了
舒服吗
不行了 不行了  不可以射出来的
射了吗
没事的
已经不行了 快射出来
射了吗
真的好厉害 屁眼好厉害  射出来了吗
好厉害 好厉害 好多
全流出来了 好厉害  我拿到第一次了
太狡猾了 有那么舒服吗
真的很厉害哦  过来
我已经不行了  还可以继续射吧
不能只有你舒服吧
过来  真不错
就是啊 就是这个
真的好舒服 好厉害
好厉害
好厉害 好厉害
胸部好吃吗  好厉害 好舒服
又要射了吗  看得好清楚
就是啊  不行了 真的好舒服
要高潮了 高潮了 好厉害
而且还漏尿了  好厉害 太多了吧
好厉害  太多了吧
湿透了 好厉害
还可以吗
用力一点
不行了
高潮了 高潮了
好厉害  射太多了吧
继续 继续吧  还要继续吗
继续啊 你在干什么啊
不行了
给你舔一下这个吧
湿透了
等等 要高潮了 高潮了
太多了吧 这个肉棒  好厉害的肉棒
不用忍耐哦  不行了 不行了
我也要啊  给我精液啊
已经不行了
多射一点啊  好厉害
好厉害 很好哦
小穴怎么样了
看得见吗  好舒服
好厉害  要射了
射出来吧 射出来
射出来 射出来  射出来吧
太可爱了  射了
射出来了啊  射出来了吗
射出来了吗  射出来了 好厉害
还可以继续吧
还在流出来哦  好厉害
这样的话还可以继续射吧
太棒了  大肉棒
好厉害 好舒服
插到最里面了 好厉害  这样舒服吧 真可爱
好厉害 好厉害
好厉害 肉棒 继续动
没错 好厉害 好舒服
太舒服了
不行了 不行
你停下来干什么  还可以继续射吧
果然还可以继续吧 可以吗  忍耐一下啊
不行了 高潮了 高潮了
好厉害 还能继续
继续 继续 继续
继续抽插我啊  继续抽插她啊
一起舒服吧
好厉害
不行了 不行 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 发出声音了哦  又射了吗
肯定还可以吧  真的射了吗
好厉害 真的流出来了  是吗
太浓了吧  好厉害
好厉害
好厉害  肯定还可以继续吧
我也想要
好厉害  好厉害 看光了
什么不行 什么不行好  厉害
好厉害  不错嘛
要射了  舒服吧
可以继续抽插我啊  要舔吗 要舔吗
原来想要舔啊  真的好厉害
激烈一点啊 继续啊  不错呢
舒服吧
高潮了啊 很紧吧  好舒服
她说高潮了哦
还可以继续吧 屁股
你看漂亮的屁股  已经不行了
不要刺激龟头  龟头很敏感吗
不要  好厉害
一直在抽插  好厉害
好厉害  你要射了吗 还可以吗
好厉害  刚才不是射完
还能射啊 还可以对吧
想射吗
已经不行了  可以射出来哦
看得见吗
好厉害  肉棒还很硬吧
还可以射吧 可以哦
好舒服  射出来射出来
高潮了 高潮了
好厉害 大家都被你弄高潮了
好厉害的肉棒  完全不够
还可以射吗 可以吧  射出来啊
继续射啊
都射出来啊
舒服吧  要射了 射了
不用忍耐哦  射了
又射了啊  让我们看看啊
好厉害 射出来了啊
还可以射那么多 还可以吧  还可以站起来吧
不行了  还可以吧 试一试
不行了吗 不可能吧  太痒了
不是的吧
太痒了 太痒了  这才刚开始哦
都湿透了啊  不行了 不行了
痒吗  不可以逃跑 不可以
坐在后面 把腿张开 对
等等 等等  没错 大家一起
射了射了  射出来射出来
好厉害 好厉害 好厉害  不行了
还能射吗  不行了不行了
还可以吧  不行了不行了
不可能不行吧 怎么样  都射出来啊
已经没有了吗
要死了吗 不行不行  跑掉了
明明还可以的  这里还有哦 好厉害
味道香吗
太腥了吧 舔掉了啊  好吃
好吃吗 好吃  好吃吧
太好吃了  真好玩啊 还想要
还要更多吗
还要吗
找下一个人吧  找新的人吧
下一个是你了哦
你肯定在偷看吧
很硬吧 过来吧
我们会欺负你的  过来
快点啊
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)