(我們將會驗證)
(令人在意的色情套路)
(市內某地 公寓式的)
(會員制邂逅酒吧)
(邂逅酒吧就是)
(在酒吧裡面邂逅的男女)
(會出現突發事件)
-不好意思 我在取材
有時間嗎
(在這店門口開始街頭採訪)
(絕對會有女孩子可以做)
(直接展示勃起的肉棒)
(她們會讓和我們做嗎)
(我們的工作人員將會)
(盡全力驗證)
(從酒吧離開的女性看到)
(勃起的肉棒會怎麼樣)
(來找奴隷的女大學生)
(朱里20歲)
糟糕已經11點半呢
-還會有人出來嗎
-不知道呢
據說這個公寓整棟
都是邂逅酒吧
-而且很有名 -真的嗎
一般這個時間走的女孩子
-都沒有在裡面幹什麼
-原來如此
所以肯定可以讓我們幹吧
差不多這個時候
那個應該是吧 很色情
-應該對吧 -對吧
抱歉 我們是電視採訪
請問有時間嗎
有時間
-可以拍攝嗎 -可以的
你是從那裡的酒吧
出來的嗎
-是的 -是要回家嗎
-但是什麼都沒做
-沒有嗎 已經要走了嗎
-要回家了
-為什麼要去那裡
-想看看有沒有玩具
-是嗎 原來如此 什麼玩具
-就是類似奴隷之類的
-那是怎麼回事
-任勞任怨的
-你在找這種人嗎
-你現在多大 -20歲
-20歲 平常在幹什麼
-我是大學生
大學生嗎 視線
你在看什麼
-但是 太糟糕了吧
-什麼太糟糕了
-是這個嗎 怎麼了
-這是什麼
太大了吧
-大嗎 這個我與生俱來的
-這個太大也很困擾啊
-是嗎 -我已經醒覺了
-太在意了嗎 -一點吧
-你太色了吧 都一直在看
-完全沒有
你都去了那種酒吧
但是什麼都沒做
-現在要回家了嗎 -是的
但是電車已經沒有了
打算坐出租車回去
實際上我們會出出租車錢
可以讓我們多採訪一會兒嗎
工作室就在附近
-我家很遠的 -在哪裡啊
-在岐阜 -岐阜嗎
-那個要坐新幹線了吧
-坐出租車 可以嗎
-沒有問題哦 還有謝禮
-真的可以嗎 岐阜哦
-可以嗎 可以吧
-那是假的吧 其實可以的
-你是喜歡吧 -還好吧
-那麼要走吧 -要去哪裡
-就在那邊 可以嗎
-好的
可以吧 那麼馬上走吧
-那麼請進吧 -請進吧
-打擾了 要脫鞋子嗎
-沒事的 不用了 請坐
沒錯 進來吧 沒錯
好的
那麼現在開始 怎麼了
-怎麼了 怎麼了
-反過來問你 怎麼了
-沒什麼啊 平常狀態啊
-平常就這樣嗎
太糟糕了 太糟糕了
是嗎
我們會出出租車錢
簡單地採訪一下
沒事吧 那麼 你的名字
還有年齡 可以告訴我嗎
-我叫朱里20歲
-那麼今天為什麼
錯過了電車
在邂逅酒吧
-找了一會兒 -找什麼
就是奴隷
想要釋放壓力
-靠得太近了
-抱歉 抱歉
奴隷就是怎麼回事
就是跟沙包一樣
釋放壓力 不是真的打他
不打嗎 你看太過了吧
-裡面放了什麼嗎
-要摸一下嗎
-不用了 -可以哦
-你在意的話 -有點濕了吧
是我的錯覺嗎
怎麼樣呢
-好像沒有呢
-平常就這樣
太糟糕了
-集中一下 鞋子是你的嗎
-是的
-真漂亮啊這個
-等等 你聞什麼味道
-味道不錯呢
-可以拍一下腿部嗎
腿部真漂亮啊
腳底可以嗎
-腳底嗎 -是的
可以吧
是這樣嗎
-腳底
-我們想調查一下女性腳底
可以看看拇指嗎
原來如此
長得不錯呢
那麼 關於性的問題可以嗎
-沒問題哦
-經驗人數有多少
經驗人數
2億人左右吧
-已經超過日本人口了吧
-超過了呢 可能也沒有
-400吧
-400個人嗎真的嗎
-400個左右吧
-是嗎 和他們做什麼了
-不是那種話題嗎
-是性愛嗎
是的
才20歲嗎
-是的 20歲
-太厲害了吧 最近一次是
-昨天 -今天呢
-今天打算回家
-原來如此 第一次是
小學六年級吧
-小學六年級嗎
-小學六年級啊
和誰做的
小學六年級太小了吧
-小六 -和誰啊
-那是秘密
-原來如此 什麼時候
做愛最頻繁
-高中的時候吧
-高中的時候是每天做嗎
-高中是整個年級都做了
-多少人
-普通的學校
-一百個人左右嗎
-是的
-好厲害 現在也是經常做嗎
現在呢
現在是大學生在大學裡面
不太夠 所以到酒吧
找一些邂逅
在大學裡面
-還是挺隱藏的
-你在看吧
一定在看吧
看這裡
在看這個吧
我沒看
-是不是放了東西啊
-沒有你摸一下
-手感和真的一樣吧
-真的啊 太厲害了
我們拜託你的話
可以做愛嗎
和誰啊
這個呢
和誰都可以 我們有三個人
三個人裡面
選嗎
這個吧
真的會出出租車和謝禮
可以讓我們調查一點事情嗎
是嗎
-好的 -內褲可以看一下嗎
內褲嗎
-內褲嗎 -內褲
-可以啊 不就是內褲
-可以張開兩條腿嗎
-這個究竟是什麼啊
-就是看看內褲
姐姐 這個是
這個
-沒有濕嗎
-你說什麼呢
這是小便嗎
-不對 -這是什麼
我經常濕的
-隨時歡迎 -一直都濕嗎
太厲害了吧 靠近一點看吧
-太厲害了吧
-等等 等等 這都濕了吧
-大家都濕了啊
-的確呢
-互相都摸一下頂端吧
-我沒有那種地方啊
-摸一下內褲吧
-等等 這是小便吧
-這個不是小便 只是
-怎麼黏黏的
怎麼樣
可以嗎
糟糕 糟糕 不行了
-怎麼越來越濕了 -因為
-太糟糕了
-可以脫衣服嗎
-這個嗎 為什麼
-太熱了吧
上面也脫掉吧 一起
脫太快了 太激烈了
-我自己脫不了
-那麼幫一下忙吧
你的呼吸 -我太興奮了
很好 很好
太厲害了
什麼罩杯
-B罩杯 -可以看看嗎
你聞一聞吧
太討厭了
-好痛 好痛
-太興奮了吧 可以吧
-不要這樣 -太香了
-不要這樣
-上面可以嗎
-本來就這樣
-我都沒看過這種
-真的嗎 -在酒吧裡
-真的嗎
-400個人都沒有這種嗎
-大概都是這種 肉棒的尺寸
-什麼 真的假的
好厲害
這個呢
要看嗎 要看嗎
脫掉吧
那麼全部脫掉吧
沒事的 沒事的
-真的嗎 -對
可以吧
-看一下的話 -好厲害
-給你解開吧 -幫一下吧
-等等 都碰到了
-是嗎
太漂亮了 可以聞一聞嗎
不要這樣 我穿了一天
好痛
太厲害了 好厲害
-太厲害了 -不要聞
-好像左邊的比較大 -是的
是嗎 可以讓我們拍攝一下嗎
腋下
-腋下是什麼 -就是腋下啊
-怎麼回事
-讓我們拍攝一下
-不要 -給你謝禮
-不要 -拜託了
想要看看
-誰要看啊 -他要看
可以嗎
要聞那裡的味道嗎
拜託了 最喜歡了
-你們是變態吧 -可以吧
靠近一點 貼上去
-等等 等等
-什麼 什麼
你這裡都碰到我了
-碰到了 碰到了
-碰到了嗎
-都碰到了 不是腋下嗎
-抱歉 抱歉
-腋下太害羞了 -想看
可以嗎
真的嗎 大家都要看嗎
-讓我們看看吧
-這邊嗎 討厭
去吧
-你去聞鞋子吧
-討厭
碰到了 碰到了
真不錯 接吻可以嗎
接吻
-接吻嗎 -可以嗎
-接吻的話
-那麼擁抱接吻吧
可以嗎
-一瞬間嗎 -普通的感覺
討厭
抱緊吧
-擁抱嗎 會碰到吧
-可以嗎
會插進來吧
碰到嗎
抱緊吧
-會捅到肚子上 好熱
-抱歉
很熱嗎
好厲害
碰到了
可以摸一下胸部嗎
-可以吧 你很會摸吧
-是的
-坐下來吧 -要坐下來嗎
-坐下來吧 -沒錯
-等等 碰到了
-稍微 向後面
-真的碰到了
-非常抱歉 的確會
-抱歉 上面也抬起手
-我與喜愛嗎
腋下嗎
肉棒都碰到了
繼續的話
-還不行嗎 -還沒有
這種也可以用嗎
這種
放胸部上
之類的
真的碰到了
真的會碰到的
岐阜
真的碰到了
-聲音好厲害
-下面都碰到了
等等 不要
不要動起來
真的碰到了
都濕透了吧
都看到陰蒂了
可以放上去嗎
好厲害 碰到了
等等
要高潮了 要高潮了 高潮了
-等等 -反應真不錯
可以摸一下嗎
稍微摸一下 可以嗎
就一下 小穴怎麼樣了
可以嗎
脫掉那條內褲
-謝禮會給你的
-看一下的話
真不錯 慢慢來
可以脫掉嗎
-這個濕透了吧  好厲害
-沒有吧
-給我可以嗎
-等等 不要這樣
只有我們看到
可以張開小穴嗎
沒錯 過來
把手從後面
-張開 -怎麼樣
就是兩邊一起
屁眼也要看到
好厲害 濕透了
濕透了吧
這裡
濕透了呢
沒有那麼厲害吧
自己把手指
插進去
確認一下吧
太糟糕了
怎麼了
好像
-因為碰到了 -難道
是這個的錯嗎
這個
-因為碰到了
-要直接
對碰一下嗎
要看嗎
太厲害了
請隨意享用
太糟糕了
那個肉棒
好厲害
怎麼樣
-真的可以隨便用嗎
-沒錯
想看自慰
自慰嗎
看著我自慰
你自慰吧
好厲害
好厲害的肉棒
好大
看起來很舒服的樣子
糟糕
又要高潮了
好舒服 不行了
要高潮了
好厲害
-可以嗎 -好厲害
繼續嗎
要到床上嗎
可以哦 你看
隨意
我們準備好了
真的
-可以嗎 -要做什麼
想用肉棒玩
要怎麼玩
真的可以嗎
可以變成我的玩具嗎
我很樂意
我想要這樣自慰
要動了 不行了
又高潮了
濕透了
我的淫水
繼續
還沒有結束
-要說我不客氣了
-抱歉 我不客氣了
不是這樣的
把舌頭伸出來
好舒服
這樣可不夠
好吃嗎
-還不行 -請讓我舔吧
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好像已經 要插進去了嗎
太礙事了 等等 這裡
好厲害
這個
-可以插進來嗎
-可以無套嗎
可以嗎
沒事的
-可以嗎 -可以的
好大 好大
好舒服
-怎麼了 -好舒服
動不了呢
這樣會變得更大嗎
會的
好厲害 不行了
要高潮了 好舒服 高潮了
-好舒服 -要換個姿勢嗎
後入吧 繼續
用力
要插進來了 好舒服
這是什麼
太舒服了
好舒服
繼續
高潮了 高潮了 好舒服
什麼
你幹什麼 快點繼續啊
快點啊
慢慢來
-給你插進去吧 -快點
肉棒
快點嗎 好的 可以哦
好厲害 好舒服
好舒服
-可以刺激乳頭嗎 -乳頭嗎
好厲害
好舒服
-請繼續 -繼續嗎
請繼續吧
-請繼續吧 -繼續
請繼續
好大 好大
-要高潮了 高潮了
-可以停下嗎
-和我接吻吧 -接吻嗎
-好的 好痛
-去你的 快動
抱歉 抱歉
已經動不了了嗎
和我接吻
-快動啊 有接吻的力氣的話
-糟糕 好痛 抱歉
好舒服 刺激乳頭會動嗎
好厲害 好厲害 高潮了
後入吧
從後面
好厲害 要壞掉了
好厲害
好舒服 好舒服 好舒服
繼續動
為什麼停了啊
累了嗎 好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
太激烈了 好厲害
繼續
好舒服
好厲害 好舒服 好舒服
真的好舒服 好厲害 不准停
好舒服 好舒服
不行了 好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行了 太激烈了
過來這邊
後入太舒服了
不行了
這個 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
要變奇怪了 好舒服
太大了
好厲害
好舒服 好舒服 不行了
等等 明明我要高潮了
-明明我都快高潮了
-這樣嗎
不行了
好厲害 高潮了
不行 太激烈了
怎麼了 怎麼了 等等
是的
來正常位吧
-明白了
-不要擅自停下來啊
一直動吧
好舒服
我說了不可以停吧
來接吻吧
-好痛 好痛 -繼續
-繼續 -可以接吻吧
好痛 好痛 等等
-好痛 好痛 不行了
-你給我好好抽插啊
我動 好的
我動 我動 好厲害
動不了了
-好舒服
-我動 我動 這樣嗎
給我
深一點
好厲害 好深 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
好厲害
好大
好厲害 好舒服
好舒服 好舒服 繼續
要高潮了 高潮了 不行了
-要高潮了 高潮了
-要射了
射了
拍到好東西了呢 怎麼樣
舒服嗎
-好硬 第一次 -真的嗎
那麼謝禮和出租車錢
我們都會出
去洗澡吧
-好的 -好的
還會來嗎
-我還想和他做
-果然大的更好嗎
今天謝謝你了
謝謝
(清純外表婊子內心少女)
(加奈 20歲)
-太久了吧 -就是啊
差點就等不到了
有點太糟糕了吧現在
都下雨了
好像週六日人比較多
——平日都沒說呢麼人呢
-是嗎
差不多了
電車快沒了
真可愛
可以吧 去搭話吧
抱歉 抱歉
請問現在有時間嗎 在採訪
抱歉 不是可疑的人 沒事吧
-現在有時間嗎
-我在趕時間
真的馬上就結束呢
怎麼辦呢
-總之先 -果然吧
那個果然是邂逅酒吧吧
-怎麼樣了 -不怎麼樣
撲空了嗎
你那麼可愛也會啊
裡面有多少男的
-5、6個人吧 -是嗎
-原來如此你在看什麼
-好厲害
-什麼 -就是
他就是這樣的
-平常都這樣嗎 太棒了吧
-什麼
因為平常都這樣
是這樣的嗎
-太厲害了
-我那麼帥嗎
-不是 是這裡
-其實你是
很色請的吧
你要是錯過了尾班車
-我們出車錢 -真的嗎
-但是很遠的
-你家在哪裡
一萬五千日元可以吧
就打擾你三十分鐘
-真的可以嗎
-是的 好的 那麼走吧
-搞定了
-搞定了嗎 請進吧 請坐
-這裡是工作室嗎 -是的
-那麼 我們還要準備
-我們還在調整
這個
-這樣應該可以了
-好的 等等
我去關門 好的 好了
那麼簡單採訪一下
名字可以告訴我嗎
-我叫加奈 -加奈嗎
-現在多大了 -20歲了
-怎麼了 -這是什麼
-這個事實平常的狀態
-是嗎 好厲害
-等等
-沒事吧 這裡弄乾淨了嗎
-你真的去那個酒吧了嗎
-是的
-你一週去多少次啊
-一週三次吧
次數太多了吧 目的是什麼
-目的果然是 -是什麼
就是想要的時候
實際上去了
-多久了
-多久嗎 三個月吧
還不算長 發生多少次了
多少次嗎
挺多的
-怎麼了 -我會看這個
-是要眼藥水嗎
-不對 不是那個意思
-他要一直站在這裡嗎
-是的 他是負責照明的
-口渴了要告訴我哦 -好的
經歷人數呢
一百個人
-應該
-就是看過很多肉棒 他呢
-我覺得挺大的 -是嗎
-普通吧 -普通馬
-一直都這樣嗎 是他的個性
-太有個性了吧
-有男朋友嗎 -是的
-平常在做什麼 -大學生
原來如此 其實如果可以的話
我們想問深入一點
你在那裡實際幹什麼
邂逅吧 怎麼說呢
就是找喜歡的人搭話
-會被搭訕吧 -也會
會做到什麼程度
-就是做到最後
-最後就是什麼
-就是做愛 -今天呢
今天完全沒有
是嗎 碰不到合適的人嗎
-果然就是想做愛啊
-原來如此啊 其實我們
還會給你加謝禮
可以和我們
做一些色情的事情嗎
-真的嗎
-真的會儲錢 可以站起來嗎
手袋給我吧 檢查一下身體吧
-好的 手袋 好的
-站起來吧
可以把裙襬
-裙襬嗎 -沒錯後面
-是這樣嗎 -沒錯 繼續
-碰到我了 -什麼
-不舒服嗎 -不是的
好了 開始了 很好
轉一圈吧
-好的 拍後面吧
-好的好的
-碰到我了 -什麼
-沒事的 -沒事
-感覺不錯 -沒錯 沒錯
-可以俯身嗎 -好的 好的
-好的 -頭髮可以 稍微
-哪裡 -是這裡嗎
沒錯 抱歉
-靠得太近了
-還有那邊
-哪裡啊 -就是耳朵那裡
-沒錯 -好的
沒錯
-是這樣對嗎
-很可愛哦 沒事的
很不錯 很不錯
沒錯 看這邊
-抱歉 因為就在這裡
-沒錯 請看鏡頭 很好
很不錯呢 很好
-可以脫一下嗎 -脫掉嗎
可以嗎
-需要幫忙嗎
-好的 這裡嗎
-前面嗎 按鈕嗎
-沒事 我們幫忙
失禮了
-這個是普通的嗎
-是的 沒錯哦還有後面
-好的 失禮了 -好的
-這樣嗎 這樣嗎 -碰到了
-我沒有碰到你吧
-真可愛
-沒有碰到你吧 -等等
-沒事吧 沒事吧
-沒事的
-這樣嗎 -碰到了
這次轉到後面可以嗎
-可以嗎 -好的
好的 好的不錯
-是這樣 沒錯
-真不錯 鞋子也脫掉
弄髒可不好
-保管好 -好的
-你怎麼一直在看啊
-因為 你那個
不是看你的臉
-就是那裡 -鞋子
-什麼那個 -就是那個
-真不錯 那麼告訴我三圍吧
-三圍嗎
胸圍是
-多少呢 -什麼罩杯呢
-B罩杯 -原來如此
-腰圍呢 -腰圍
-是56 -真漂亮
那麼內衣的後面 臀圍呢
-臀圍是83 -真漂亮啊
-你有脫毛嗎 腋下呢
-可能不太好
-就很普通的
-很漂亮呢 很乾淨
-不用害羞 過來這邊幫忙
-我來幫 可能會累
-碰到了 而且有點冰
-好像
-可能是汗 -汗嗎
-汗會在這裡嗎
-我的體質就是這樣
-怎麼樣 -有這種事嗎
-害羞嗎 -害羞 話說
這邊更害羞吧
真的嗎 原來如此
那麼坐下來吧 舒服點
-把內衣脫掉 -好的
我們要拍攝胸部 可以吧
真的可以嗎
-真的嗎 那麼你去幫忙吧
-你會幫忙嗎
這裡都濕透了
先拿走吧 好好保存
那麼 這樣
-可以把手拿開嗎 -手嗎
可以吧
胸部真不錯
真不錯
那麼腳
-張開吧 -要張開嗎
-你到後面把腿張開吧
-那麼我坐下來吧
好冷
-我身體很冷 -不是
-對吧很冷吧
-後面好冷
可以向前面一點嗎
-太害羞了吧 -怎麼了
-這樣吧 -的確呢
內褲可以陷進去嗎
-是這個感覺嗎
-你難道濕了嗎
-濕了嗎
-自己摸一下確認一下
-憋很久呢嗎 -是的
可以吧內褲脫掉
-讓我們看小穴可以嗎
-真的假的
可以的話 就
張開讓我們看看
-謝禮也可以加一些
-後面好厲害
-有什麼 -肉棒
-他本來就是那麼大的
-太硬了
痛嗎 抱歉 一直在撞
-碰到了嗎 後面 -是的
那麼可以吧
謝禮也會給你加的
可以轉過去嗎
-那麼 你去幫忙吧 -好的
好像有什麼
好像
-這個太厲害了吧
-別這樣看
-討厭
-你看看 你自己摸摸
那裡嗎
這是什麼
-這究竟是什麼呢
-和這裡一樣呢
-的確一樣呢 對的
-原來如此
-太厲害了吧 好厲害
-別摸 討厭 不要
-那麼慢慢張開小穴
-張開嗎
謝禮也會給你加的
-那麼 可以吧 害羞嗎
-太害羞了
那麼
稍微張開一下
那麼慢慢張開
讓我們看可以嗎
可以吧
好的
-張開吧 -這樣嗎
怎麼樣 被拍攝了
-試過嗎 -沒有
很漂亮
真不錯啊
還有屁眼也可以嗎
這樣嗎
沒錯 很不錯
你會自慰嗎
-是的 -今天打算自慰嗎
-是的 -會用什麼
-跳蛋之類的吧
-我們有哦 你看
可以的話 讓我們看看你自慰
-胸部之類的話 -讓我們看
-在這裡做嗎 -是的
太害羞了
-那麼另一邊呢 害羞嗎
-害羞
-那麼他也脫了也可以了吧
-什麼
-大家都脫了就不害羞呢吧
-一起嗎
-這樣的話會更好吧
-是的 坐下來吧
-太糟糕了
-哪啊麼 好的
太厲害了
怎麼好像
勃起了吧
-好厲害 -一起自慰吧
這樣嗎
-今天沒有好的邂逅嗎
-是的
真不錯呢
-那麼 今天的攝影結束了
-結束了嗎
-大概時間已經夠了
-已經結束了嗎
衣服都會還給你
也會給你謝禮
謝謝
-結束了嗎 -什麼
-因為這個
-我的肉棒嗎
-你可以靠近一點看吧
-也好
怎麼了
這個
好硬
-怎麼了 把舌頭伸出來
-就像舔
完全沒問題啊 可以吧
-是嗎 那麼 可以嗎
-可以哦 沒問題
怎麼樣
好厲害
-很意外 -隨便也可以哦
可以嗎 好的
-別客氣 -我不客氣呢
很開心的樣子呢
好厲害
一直在舔 喜歡嗎
好深
興奮了嗎
那麼 可以了吧 有床哦
這個
那麼 到床上去可以嗎
-可以哦 -要去嗎
-想做什麼都可以哦
-好厲害
接吻吧
想要我摸嗎 -想
這裡呢
好舒服
舒服嗎
那麼讓我看看吧
可以繼續摸哦
可以嗎
互相摸吧
好舒服
不行了 高潮了
來這邊吧 互相舔吧
好舒服
好厲害
想要插進來了
-想要了嗎 -是的
想要快點插進來 忍耐不住了
忍耐到最後
-會更舒服吧 -快點
不行了 高潮了
快點給我
肉棒
怎麼了
-可以嗎 -請吧
太硬了
好舒服
太喜歡這個肉棒了
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
真的太厲害了 好厲害 我也
-雖然我在拍攝 -真的假的
-真的很色情呢 想做嗎
-應該很喜歡呢
那麼我要繼續了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
不行了 要高潮了
過來
不行了 不行了
高潮了
太舒服了
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
-好舒服 -太好了
-舒服嗎
-受不了了 好舒服
高潮了
不行了 太舒服了
-你幹什麼 幹什麼
-我打算轉一個姿勢
這個也好棒
不行了 高潮了
還有什麼想做
好厲害
好舒服 不行了
-還想要舒服嗎
-還想要舒服
那麼繼續吧
-想要被抽插嗎
-可以嗎
那麼轉過來吧 這邊
這樣嗎
好厲害 好舒服
不行了
-舒服嗎 -好舒服 不行了
-還想要嗎 -還要更多
沒錯 好舒服
高潮了 高潮了
等等 要高潮了 高潮了
-還想要嗎 -還想要更多
-把手放那裡 -這樣嗎
-太厲害了 好舒服
-可以了吧
好深好舒服
-很深吧 -好深好舒服
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-可以吧 -高潮了 高潮了
-不行了 -太厲害了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要變奇怪了 等等 不行
高潮了
你也想要這樣吧
趴下去
-好的 -看得見肉棒吧
好厲害 好深
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
太激烈了 要高潮了 高潮了
已經高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
怎麼樣
這樣 趴下去
好厲害
這麼激烈的話
會高潮的 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
-在酒吧可以這樣做愛嗎
-不行
你覺得是為什麼呢
-果然是後入最舒服
-感覺怎麼樣
糟糕我的腳
-這樣嗎 -就是這樣
好舒服
不行了 不行了
-舒服嗎 舒服嗎
-好舒服 要高潮了 還要
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 已經高潮了
不行了 不行了 高潮了
-太厲害了 -舒服嗎
我已經腦袋一片空白了
-還想要什麼體位
-什麼體位嗎
正常位吧
-為什麼 -正常位
就是抱緊的那種 很喜歡
好熱 我想做
來做吧
要慢慢插進去哦
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
想要抱緊對吧
-這樣嗎 -好舒服
舒服嗎
-想要深一點嗎 -是的
好厲害 好深
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
不行了 要高潮了
高潮了
怎麼了
什麼怎麼了
-就是繼續
-可以嗎 射到哪裡
-裡面吧 -可以嗎
真的嗎 裡面嗎
是的 裡面吧
好舒服
不行了
射在裡面吧
都射出來吧
-我想看精液
-我已經設出來了
因為這樣看不到射出來的瞬間
-想看嗎 -想看
那麼還可以嗎
-還很硬呢
-真的呢 好厲害
-我都是這樣啊
-是嗎 好厲害
平常都這樣嗎
-什麼時候都可以隨時開始
-那麼可以嗎
好舒服
太舒服了
不行了 最喜歡這個肉棒了
好舒服
不行了
好舒服 不行了
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
讓我看射出來的瞬間
-一起高潮吧 -好舒服
好厲害
射了好多
第一次看到射出來的瞬間
-這個邂逅不錯吧 -是的
-那麼我們會出車錢 -好的
下次還會讓我們採訪嗎
多少次都可以
-非常感謝
-非常感謝 好厲害 好多
(和男友分手傷心中的OL)
(未來 24歲)
必須要可愛的女孩子
不然就不拍攝
這麼晚會有人嗎
深夜還給狗散步啊
是名媛什麼的吧
大小姐之類的吧
好厲害
這個應該可以吧
--另一邊那個嗎
真猶豫啊 尾班車
也快結束了吧
太厲害了 過去吧
很趕時間嗎
非常抱歉
請問有時間嗎 抱歉
我們在採訪 請問有時間嗎
-我在趕時間
-是趕電車嗎 如果接受採訪
我們可以出車錢
-真的不用了
-出租車更舒服 電車快沒了
-怎麼樣 可以嗎
-真的嗎
你住哪裡
-我住在千葉
-完全沒問題 我們出錢
可以吧 那麼 可以看鏡頭嗎
-好刺眼
-可以告訴我名字嗎
-我叫未來 -未來嗎
好的 你是在邂逅吧出來的嗎
-邂逅吧 -那邊嗎
是嗎 有好的邂逅嗎
沒有
-這麼漂亮的人也沒有嗎
-今天沒什麼人
今天沒什麼人 為什麼要去
最近分開呢
-和誰
-和男朋友 分開了 就很閒
太遺憾了 交往多久了
-一年半左右
-下載乃多大了
-現在24 -24嗎
-怎麼了 -就是
-怎麼了 -靠太近了
-是鏡頭嗎 -就很多東西
-怎麼了 你在看這個吧
-什麼在不在看啊
-這個肯定是故意的吧
-他平常就是這樣的
-絕對假的吧 -都是這樣的
可以繼續採訪嗎 工作室
就在附近 還有謝禮
會給你錢
-回家的車錢可以的話
-拜託呢
如果你沒有邂逅的話
來接受一下我們的採訪吧
可以嗎 那麼走吧
太好了 太可愛了
準備好了
-請進吧 就是這邊
-真的是採訪呢
請坐吧 這邊
燈光也好了
那麼我們也檢查一下鏡頭
還有燈光
-是這個嗎 -看看好了沒
-怎麼樣 上面歪了嗎
-抱歉 失禮了 是這裡嗎
是這裡嗎
-拜託 你們弄吧
-是這個嗎
-那個間接照明靠近一點
-是嗎 抱歉
抱歉
-你來弄吧 -抱歉
-這樣嗎 -可以了 可以了
-好的 謝謝了 拜託了
-鞋子可以脫掉吧
好的 沒事吧
沒事吧
-應該沒事吧
-那麼鞋子給你放好
-手袋也需要保管嗎
-有點太糟糕了
-什麼太糟糕了
-而且怎麼一直在靠過來
太糟糕了
我們像情侶嗎
-這是他的普通狀態
-反過來應該採訪你吧
-我可以出名嗎
-可以吧
-你們不覺得奇怪嗎
-是的哦
不糟糕嗎
-手袋拿過來保管吧
-那麼請坐在這裡吧
好的
那麼要開始攝影了
你的名字和年齡
-我叫未來 24歲
-平常是幹什麼的
平常
-平常是飲食店店員
多久前開始去邂逅吧的
-和朋友幾年前去過兩次
-有邂逅嗎
沒什麼 就聊天
-就喝點酒
-那是做什麼的地方
就是
-我也不太懂
-那裡有這種人嗎
-有吧 -那你的經驗人數呢
經驗人數嗎
經驗人數
-秘密 -秘密嗎 會自慰嗎
-怎麼一直在問這種嗎
-是的 我們是深夜節目
-不回答也可以
-問得太急了吧
-偶爾會自慰吧
-在什麼時候
-有空的時候
-今天自慰了嗎
-還沒有
-我們價錢可以讓你
-在這裡自慰一下嗎
-在這裡嗎 不太好吧 不行
我們很期待
不過檢查一下衣服之類的
-這個會在電視上播吧
-我們會打馬賽克 聲音處理
怎麼樣
-還有車錢 可以站起來嗎
-我是助手 可以幫忙的
站起來吧
請站起來吧
你會處理毛嗎
-哪裡的毛
-腋下
-腋下嗎 -失禮了
-可以嗎 -舉起來
有處理
真不錯
-再舉高點 -明白了
那麼要到李後面了
怎麼了 怎麼了
檢查腋下可以嗎
好的
-那麼 要到你後面哦
-沒錯
沒事吧 怎麼了 怎麼了
那麼檢查身體柔軟度吧
-沒自信 -試一試吧
-完全不行呢 推一下吧
-推一下會更好吧 好了嗎
好的 這樣
-這是在玩什麼
-好厲害 怎麼了
-怎麼了 -沒事的 沒事的
-可以看看裙子嗎 後面
-裙子嗎
-有點皺了 拉一下
-哪裡 這裡嗎
好的 失禮了
-稍微 稍微 靠近一點
-太奇怪了吧
拉一下裙子
是這樣嗎
-沒錯 沒錯
-我沒問題 其他人會被告的
這個只是在調查
-調查嗎
-是的 還會繼續的
-非常抱歉 非常抱歉
-是我要道歉
-反過來可以看內衣嗎
-內衣嗎
-內衣可以嗎 就一點
-真的嗎
可以稍微脫掉嗎 全部
-要幫忙嗎 可以吧
-真的不用了
那麼我要幫忙了
-可以到這邊嗎
-我只能笑出來呢
怎麼了 怎麼了
-脫掉吧 到後面
-好的 中間吧
好的
-那麼我要開始
-那麼你自己脫掉吧
是怎麼樣的
就普通的
真漂亮啊
那麼給我們吧
好的
我保管吧
那麼裙子
裙子幫忙
去脫掉
靠近一點好吧
這個怎麼脫啊 這裡壞掉了
稍等 這裡真不行啊
怎麼脫掉啊
-好像脫掉了
-那麼慢慢脫掉吧
-真不錯呢 內衣好像歪掉了
-後面嗎 是哪裡啊
我來保管吧
-真不錯呢
-那個人沒毛病吧
都這樣的 平常
大家都是優秀的員工
-胸部真大 是什麼罩杯
-靠太近了 F罩杯
可以夾緊一下嗎
拉一下後面可能會看起來更大
-可以嗎 -好的
-不行 絕對不行
-是後面對吧
-好的 原來如此 是這裡
-沒錯 拉一下的話
或者解開再繫上
先解開 然後繫上
-繫上 拉緊 -等等
是這樣嗎
-不如脫開吧
-濕了 濕了
-濕了 不要 -沒事吧
怎麼一直在看啊 很在意嗎
-那個地方
-我會很害羞的
-難道你很喜歡嗎
-完全沒有
-你不喜歡嗎
-是嗎 你在看吧
這裡
-因為太厲害了吧
-很普通啊 我們也看胸部啊
大的話
不會這樣偷偷看吧
就只會看著胸部
你喜歡吧
喜歡嗎
那麼請坐下來吧
我們可以調查一下意識嗎
你知道這個嗎
就是這個
這個嗎
這個 拿着
-請稍等 不用
-要幫忙嗎 坐下來吧
這個
-用這個的話可以加錢
-用的話嗎
不知道怎麼用嗎
-不用了 -需要教嗎
這個的用法就是
-先打開開關
-沒錯 然後放到肩膀上
沒錯 放到累了的地方
-就是這樣用的
-我沒有這個
怎麼樣 這樣用
會很舒服吧
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
隔着內衣也試一試
-好的 好的
-胸罩也脫掉吧
-真的不行
-沒事的 沒事的
車錢也會出
其他人也這樣嗎
已經兩個人了
多大的
大小都有
真的假的
-真的假的 -都有的
-那麼拜託了
-那麼解開胸罩吧
好的 失禮了
怎麼了
一直在 碰到我
-解開了嗎 -好了
好了
真的脫掉了
好像脫不掉 我保管吧
感覺不錯呢 給我吧
頭髮撥開吧
這樣
感覺不錯呢
那麼把手放到後面
-是什麼罩杯 -F罩杯
真不錯呢 可以調整一下
胸部的形狀嗎
就是按摩差不多
-要摸嗎
-調整形狀而已
美乳按摩
當成按摩就行了
-我坐在這裡
-插到我了
-什麼 -插到我的頭了
-太傻了吧
-那麼調整一下吧
-都流出來了哦
-向後靠吧
真不錯 真不錯 沒錯
沒事的
-沒錯 -把手拿開 沒錯
-果然不行
-沒事的 沒事的
沒事的 就看一看
真的流了很多汗呢
好像
怎麼了 很癢嗎
怎麼了 把腿也抬起來吧
腿嗎
可以嗎 看看什麼內褲
那麼工作人員
先下來吧 從旁邊開始
把腿
抬起來吧
坐在後面吧 沒錯 我當椅子
-把腿移動一下
-我都懶得吐槽了
-過來吧 -我都累了
-累了嗎 -那麼按摩吧
累了就按摩吧
-好了 -就是這樣
把腿抬起來
-太糟糕了 -沒事的
什麼 什麼
好像看到一點了呢
-怎麼樣 把手拿開 我看看
-為什麼
-什麼 什麼 -這個
好像
-和工作人員一樣
-假的吧
-有的 把手拿開
-沒有沒有
那麼把手拿開吧
沒錯
這是
-濕了吧 -不是
是那個吧
之前就有的
真的嗎
-原來如此啊 -是的
那麼把內褲脫掉確認一下吧
會加錢的
工作人員先起來
-換一個姿勢 -這樣嗎
不知道就可以幫忙
可以吧
把膝蓋放上來 沒錯
-沒錯 沒錯
-把腰壓下去 性感一點
-碰到了
-抱歉 手嗎我不碰了
的確 手別碰了 怎麼了
手已經拿開了
那麼 壓下去吧
那麼內褲也慢慢脫掉吧
內褲
我們會給錢的
-真的嗎 -是的
-全裸嗎 -是的
-沒事的嗎
-沒事的 打馬賽克的
讓鏡頭
看看內褲吧
可以嗎 讓我看看
濕了吧
對吧
給我 給我
別弄髒 就是這樣
然後把腿張開
張開嗎
是的 沒事的
害羞嗎
-還好吧
-沒試過嗎 試一試吧
-稍微張開一點
-稍微嗎
沒錯 把手拿開
張開
真不錯
可以張開嗎
-不要 -沒事的很漂亮
真不錯哦用兩隻手分開
真不錯
用過這個嗎
-這個 -真的假的
-這個 放在上面
-這是新的嗎 真的
放在陰蒂上面
真不錯
別在意
沒事的
過去吧
那麼
-脫掉吧 -也對
等等
-看著這個自慰吧
-這樣會更好吧
-跪着自慰會更好吧
-跪着嗎
沒錯
我們會在旁邊的
-太棒了 -這個真的
-這不是電視節目吧
-是的
-太色情了吧
-也有那種
可以看哦 沒事的
怎麼了
看著也不是不可以
做完這個就結束了
怎麼了
-靠太近了吧
-不會碰到你的
那麼攝影結束了
是的
那麼出租車錢和謝禮
怎麼了
可以就這樣結束哦
-可以舔嗎
-可以哦 摸一下也可以
都可以
摸一下好了
請吧
好硬
怎麼了
-怎麼了 -真不錯
-真不錯 -竟然被你誇了
那麼結束吧
怎麼了
好像
-太狡猾了吧 -怎麼了
找我來
還做這些事
都到這裡了
-太狡猾了吧 -會給你錢的
你要做嗎
-要做什麼
-喜歡的事啊 可以的
-可以拿錢嗎
-可以 還可以做喜歡的事
-怎麼了 怎麼了 -可以嗎
都碰到了吧
太主動了吧
好厲害
竟然突然開始接吻了
你難道忍耐很久了嗎
要做嗎
可以嗎
-要做嗎 來做吧
-可以的話
真喜歡舔啊
真色情
好厲害
平常會怎麼樣口交
怎麼樣嗎
我不懂
你在幹什麼
喜歡一邊舔一邊自慰嗎
-來這邊吧 -這邊嗎
-怎麼了 -過來這邊
太厲害了吧
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼了
-真的不行了 會射的
-不要射 -等等
-真的會射的 -想要插進來
要戴套嗎
不用了
-真的假的 -不用了
-平常也是無套嗎
-偶爾吧 可以吧
-無套 -有點不行呢
不就是這回事嗎
-不是的 -可以的 可以的
-等等 不行
-我不會投訴你們的
插進去了
插進去了 插進去了
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -沒事的
-什麼沒事的 -不行的
等等
你是早泄嗎
-他是早泄嗎
-不知道 不知道
也不是早泄
我覺得我很持久的啊
好舒服
-等等 -什麼
真的會射出來的
要射了真的
你可以閉嘴嗎
但是就算你這樣說
等等 要射 要射了
可以先拔出來嗎
太危險了
-那麼 結束吧
-不行 你說什麼呢
太積極了
就一下
動一下啊
好舒服
就一下哦
還要做嗎
好舒服
糟糕 真的要射了
等等
要射了 真的不行了
-那麼慢慢來嗎 -是的
慢慢來 慢慢來
這個不行了
慢慢來啊
不行了
已經夠了吧
-沒事的 -要結束了嗎
-不要停 -還要嗎
謝謝
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
射出來吧
-可以吧 -不會懷孕嗎
-沒事的 -真的嗎
可以嗎
-他憋了很久哦 -會很濃的
要射的時候不會說不行吧
那我就不客氣了
要射了哦
射了 射了
好多 射了好多
真的射出來了啊
真的好多
真的可以嗎 你看
還會做這種事嗎
果然射了還很硬呢
她就是這樣的
-糟糕 -和酒吧哪邊更開心
這邊
-真的嗎
-那麼車錢會給你的
那麼
我也想做一次
-我可以再來嗎 -可以哦
反正很近
那麼 下次再來吧
(好身材大小姐系大學生)
(明裡 19歲)
今天下雨
-是不是有點困難啊
-現在的時間已經
快到尾班車結束了
-今天沒人會出門吧
-就是啊
今天應該不行你夠了吧
-繼續看看吧
-再加油五分鐘吧
-五分鐘沒有就走吧
-也對啊
風也變大了呢 你看 你看
-這個是女孩子吧 身材很好
-裙子真短啊
那麼 馬上
抱歉 請問有時間嗎
就一會兒
可以的話 到裡面吧
請問有時間嗎 就一點時間
我嗎 我沒什麼
-你真漂亮啊 多大了
-19歲
我有點在意 那個建築
是邂逅酒吧吧
-什麼啊
-你從那裡出來的吧
-對吧 今天有邂逅嗎
-邂逅嗎 今天沒有
這麼可愛竟然沒有嗎
-的確呢
-診斷沒什麼嗎
如果讓我們採訪就給你出車錢
你家很遠嗎
-也不是很遠
-可以哦 告訴我們名字年齡
-我叫 -名字就行了
-我叫明裡 -多大了
-19歲 -真年輕
-現在是幹什麼的 -大學生
-是嗎 經常去嗎
-這個
有空的時候
一週去兩三次吧
好厲害
-今天是也去了吧 有邂逅嗎
-是的今天去了
-請看鏡頭 -好的
今天 邂逅
-你在看什麼 可以看鏡頭嗎
-你在說什麼
我什麼都沒有
你的視線 在看這裡嗎
-你在看這個吧
-故意的吧
他就是這樣的啊
沒錯 我經常都是
-你在看吧
-故意讓我看的吧
順帶一提
-這裡下雨了 可以去
-這個樣子不太好吧
-他經常都這樣
-這裡也不好
-可以來我們工作室嗎
-工作室是電視節目嗎
-是的啊 -就在附近嗎
很近 就在附近
-可以嗎 我們會出錢的
-可以的 沒問題的
就是這邊 請進吧
好厲害 很光亮
那裡是
-工作室嗎
-請先坐下來稍等吧
-我們在檢查設備
-怎麼樣 燈光嗎
-抱歉 這邊的照明 這樣嗎
-靠太近了 靠太近了
-是鏡頭靠太近了吧
-手袋 手袋給我保管吧
-手袋碼 給我吧 好的
沒錯 就是這樣
給我吧
-等等 不要碰到我的手袋啊
-還有換鞋子吧
-這個嗎 好的
-這是什麼啊
-好的 那麼 好了
-沒事吧 沒事的
-那麼要開始簡單的採訪
-採訪嗎
-可以看著鏡頭嗎
-那個植物可以拿開嗎
抱歉
-我要到這邊
-碰到了 碰到了
-我不太喜歡這個 -等等
-你不需要從後面過去吧
-我的口水
剛才也問過了 可以再說一次
你的名字和年齡嗎
-這個真的沒問題嗎
-沒事的
-必須要保護一下你
-這裡需要保護嗎
-沒事的 告訴我名字年齡
-好的
你在看哪裡
-沒問題吧 -怎麼了
一直都這樣
-他就是這樣的體質
-真的假的
一直都這樣勃起
這個真的假的
-不會很辛苦嗎
-他就是這樣的
-太過分了吧 -沒錯
別人都
-叫他山峰先生 -沒錯
我就叫山峰
-那麼名字和年齡 和職業
-什麼 什麼
我叫明裡 19歲
-是大學生
-非常棒呢 今天有邂逅嗎
-因為下雨沒什麼人
-邂逅就是什麼
就是這種吧
-我腰部不太好
-不是的 我都指着這裡了
-她就是這樣的 -真的嗎
他剛才過來也是這樣吧
-你怎麼一直在看啊
-這個太誇張了吧
我太害羞了 臉都紅了
-臉都要變紅了
-你的內褲都看到了
-真的假的
-是故意的嗎 看起來很清純
-我就是清純 -有男朋友嗎
-沒有 -啊
-會做愛嗎 -會啊
-最近一次
-租金嗎
是的
就是
在邂逅吧
今天嗎
今天沒有
昨天嗎
前天
-什麼啊 -經驗人數呢
經驗人數 不知道
超過一百了嗎
沒有那麼多吧
-怎麼了 邂逅吧有這種嗎
-沒有這種人
-有其他人
-我們還會拍成人的那種
-什麼 -就是色情的
那種視頻
為什麼
-你看過嗎 -是的
-在AV看過
-這是調查而已
-街頭調查
-要調查什麼
沒事的 有謝禮的 可以的話
可以拍攝一些成人題材的嗎
不是很困難的事
然後就有那麼多
-可以嗎 朝向這邊可以嗎
-好的
-那麼 可以嗎 沒事的
-碰到了
-這樣看得見嗎 -對吧
-那麼 可以站起來比較好吧
-要站起來嗎
-把脖子 沒錯 坐下來吧
-沒錯
-沒錯 就是這樣
-碰到了吧 絕對
-是這樣嗎 沒事的 沒事的
-碰到了 救我
怎麼了 好厲害
可以繼續拍攝嗎 我們在拍攝
--扶着頭可以嗎 這個角度
-什麼啊 什麼啊
沒錯 真漂亮呢這裡
-的確呢
-這樣的話就給那麼多
-接下來可以看看腳趾嗎
-腳趾嗎
-可以吧 坐下來比較好吧
-等等 太奇怪了
-太奇怪了吧
-把腿伸長 把腿抬起來
沒錯 可能有點累 我來幫忙
-等等 討厭 不要
真可愛
等等 碰到了
沒事的吧 對吧
-真不錯呢
-你的腰在動吧 碰到了
-腿真不錯呢 太棒了
-是嗎 在幹什麼啊
-那麼內衣時在呢麼楊的
-不用了 你拍到了吧
就想看看內褲怎麼樣
內衣不就是泳衣吧 可以吧
這麼多
可以站起來嗎
-然後谷間先生到後面
-男優先生嗎
-是谷間 -去後面
好的 那麼
-這個可以別這樣嗎
-他就是這樣的
-可以稍微到裡面一點
-好的
-然後 -碰到了
-谷間先生的那裡
-谷間先生嗎
-谷間先生嗎 -這裡嗎
-真不錯呢 很漂亮
-什麼
把手抬起來
-放到後面可以嗎 這樣嗎
-等等 怎夾着了
好像
-你抓着我了吧 -沒有哦
接下來想看後面
可以轉過來嗎
沒錯 沒錯 就是這樣
這樣嗎
那麼來吧
是這樣嗎
是丁字褲嗎
-等等 怎麼 碰到了
-是嗎
後面 怎麼了
-前面碰到了 -前面嗎
-前面嗎 脫掉連衣裙吧
-這裡都碰到了
-也想看看上面 可以嗎
-不會弄髒吧
-掀起來吧 -真的假的
-是這樣嗎 -沒錯舉起手
-沒錯 -脫掉嗎
這樣嗎
-要脫掉嗎
-衣服給我吧 怎麼了
等等 是小便嗎
-是小便嗎 -不是哦
-是汗吧 -是汗嗎
-我經常出汗的
-從那裡會流汗嗎
-是嗎 -都會的
-會嗎 -那麼
看看腋下的毛髮檢查
坐下來
-谷間先生從後面舉起來
-會弄髒的吧
是汗嗎
是的 很乾淨的哦
-沒事的 沒事的 -舉起手
沒事的
那麼透靠後
沒錯 然後檢查腋下
腋下真不錯呢
-討厭 -怎麼了 看這邊
沒錯 看這邊
靠近鏡頭吧
-這邊嗎 -是的
真不錯 你怎麼一直
在偷看嗎
-肯定在看吧
-因為碰到我了 都濕了啊
-是汗 -不要
汗嗎
-腋下的毛 可以把腿張開嗎
-好的
那麼一起來吧
-我可以到你後面吧
-碰到我了
我儘量不碰到你 好的
真的嗎
-那麼靠在後面
-不行的 好硬
-什麼
-濕了 濕了啊那裡 不行
沒事的
那個只是下雨
-沒事吧你 -那個沒事的
-把腿張開吧 -好冷啊
你怎麼 內褲好像
-什麼 -濕了吧
沒有啊
-沒有 沒有 沒有
-那麼這是什麼啊
-要看屁股嗎 -那裡怎麼了
可以嗎
舉起來 舉起來
姐姐這是什麼 濕了吧
-是汗 -原來如此 明白了
我也不知道
就是汗
讓我看就給你那麼多
-多一點 -這樣吧
-真的嗎 -真的 還會打碼
-真的嗎 -是的
可以站起來嗎
-沒事吧
-谷間先生解開胸罩吧
這裡
-好 要解開了
-太活潑了吧
我以為是陰暗的人
那麼給我吧
那麼把頭髮弄到後面吧
-那麼把手抬起來可以嗎
-不就看到了嗎
給我手
-真漂亮 是什麼罩杯啊
-只有C
-我覺得有D啊
-也可以穿上
真不錯 那麼檢查胸部柔軟度
-要摸嗎
-只是在調整形狀
沒錯 自己舉起來
-這樣嗎
-沒錯 這樣方便檢查
沒錯
怎麼了
-是下乳呢 -什麼下乳
-可以了吧 -很好哦
是下乳呢
真不錯呢
好 那麼就這樣
可以脫掉內褲吧
-什麼叫可以脫掉
-下面也可以吧
這樣也很難脫掉
怎麼樣
要脫掉嗎
-什麼要不要脫掉內褲
-加這麼多
-馬賽克 臉上
-當然了
是的 大家都這樣
大家都這樣賺錢
厲害吧  屁股可以吧
這樣脫掉
怎麼樣
大家都這樣的
這樣嗎
沒錯
好厲害
沒事的
真不錯
內褲 給我吧
濕了吧 讓我看
不行
不要
但是好像
-可以趴着嗎 -趴着嗎
-讓我們看屁眼
-屁眼嗎
是的
-屁眼對著我 -自己來嗎
-要幫忙嗎 -不需要了
讓我們看吧
真不錯呢
一張一合吧
-什麼意思 -真漂亮
線條
-我有鍛鍊
-可以讓我看看嗎
這個屁股真不錯
-太棒了 -靠太近了
-我們是AV沒關係的
-你們說AV了吧
-不是AV是的綜藝節目
-絕對不是吧
-那麼接下來
-是AV還更好
-接下來M字開腳吧
-M字開腳嗎
沒錯 坐下來
沒錯 張開點
不用害羞的 因為
--大家都會脫光的
-等等 你不要這樣
--你別這樣
-沒事吧 脫掉吧
好
-太厲害了 好厲害
-從剛才開始就是這樣啊
開始自慰吧
沒錯 開始吧
等等 怎麼開始了
-這個 -怎麼樣
繼續張開
-互相 -這樣更好說話吧
-互相嗎 -互相
是的
你把手指插進去了吧
怎麼了
要插進去嗎
讓我們看看 濕了吧
濕了
果然很熱呢 感覺不錯呢
那麼今天就這樣結束吧
我們給你車錢吧
-那麼結束吧
-的確 怎麼了
結束了
-辛苦了 結束了
-真的嗎
-真的假的 -是的
怎麼了
出租車嗎
不用這樣
也可以的
怎麼了 你的口水
不用這樣的 已經夠了
要做嗎
可以嗎
-因為你都舔了啊
-的確是這樣呢
隨便你吧 我們就拍攝
可以嗎
-可以吧 -這個
好厲害的聲音
怎麼了
-可以的 要停下來嗎
-太好吃了
要開始做嗎 你看 有床哦
這裡
那麼
做什麼都可以
要躺下來嗎
喜歡振動棒還是跳蛋
-振動棒
-是嗎 給你一個吧
隨便做吧
-用在那裡嗎
這樣用嗎
怎麼了
好多汗 好多汗
--我很多汗的 龜頭最多了
-真的好多
-不咸嗎 -不太鹹
糟糕 進攻得好厲害
好厲害
之前有人這樣用嗎 這樣
怎麼樣 這樣可以射出來吧
好像
-要射了
-要射了嗎
-可能會射 -是嗎
這裡最舒服吧
很喜歡吧
-要高潮了 要高潮了
-高潮吧
怎麼了 在恩麼了
喜歡這樣嗎
-好厲害 喜歡這樣進攻嗎
-在酒吧你就是這樣的嗎
-好厲害 谷間先生會嚇一跳
-谷間先生嗎
這個是那個意思嗎 可以做嗎
想插進去嗎
是的
-想嗎 -想
這裡不是肉棒
好舒服 舌頭伸出來
好舒服
要高潮了
太緊張了
繼續過來 過來
-要來了哦 這裡
-這裡 對
對
這裡
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
繼續 繼續
好舒服
高潮了
好厲害
-太厲害了
-裡面都濕透了 是的
可以嗎
可以無套嗎
我可以哦
可以嗎
但是不行吧
-無套可以吧 -你都這樣嗎
那麼可以吧
這樣最舒服
那個
-插進去了 -好硬
-插進去了 -插進來了
-好舒服 -好舒服
好舒服
無套真的
太舒服了
可以哦射出來
好舒服
要高潮了
好硬
-舒服嗎 -好舒服
-不行了嗎 -不行了
好舒服
好舒服 要高潮了
谷間先生可以開始認真了吧
其實
他還沒有認真
每秒
可以抽插五千次
會死的 會死的
厲害吧
-要來了哦 -什麼
怎麼樣 這樣 這樣
這個速度 抱歉掉出來了
沒事吧
抱歉 太慢了
是太快了我看不清嗎
他很厲害啊
高潮也不會停的
高潮也
-高潮也不會停下來的
-什麼
-慢慢來吧 -慢慢來吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不停下來嗎
-怎麼樣 這個速度的抽插
-抱歉 雖然很舒服
很厲害啊
-厲害嗎 -跟手槍一樣的
太可怕了 手槍什麼的
-什麼 -是這樣吧
-什麼 -試過嗎
-是這樣吧 我第一次
-好厲害 好舒服
好厲害
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了
怎麼樣
-嚇了一跳 -舒服嗎
還可以更厲害哦
-還有必殺技哦
-什麼 那是什麼
叫做深層衝擊
那是什麼啊
很舒服的
-不會把身體弄壞嗎
-沒事的 專業的
專業的嗎
可以嗎
必殺技
-把屁股抬高吧 -趴着嗎
膝蓋合起來
膝蓋合起來嗎
沒錯 要來了
好舒服
好深
好舒服 好舒服
要高潮了 好舒服 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣
-這個性愛 -厲害吧
-大概今天就這樣結束吧
-就這樣嗎
就結束了嗎 什麼
還沒射出來吧
還可以繼續嗎
可以嗎
好舒服
不行了
繼續 繼續做
高潮了高潮了 不行了
好舒服 我要接吻
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
還可以更厲害哦
就是全面重鎚
全面重鎚
很厲害啊
還會一邊大叫招式名
那個
是什麼啊
-牆壁嗎 -到牆壁上 沒錯
屁股抬高
-其實就是站立後入吧
-不 是全面重鎚
-不就是站立後入嗎
-是全面重鎚
-都說不是了
-怎麼樣
-你不說我也懂啊 摸我吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
要繼續重鎚了
要來了哦
感覺就是那種色情視頻
怎麼就沒發現 好舒服
-舒服吧 -好厲害 好厲害
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
-厲害吧 -好厲害
真的嗎
-接下來想做什麼
-想做什麼嗎
-普通的嗎 -普通的就行了
明白了
那麼最終兵器
床上嗎
最後的絕招就是
-最後的必殺技 -必殺技嗎
-最後的嗎 -叫做正常位
-反正你看好就是了
-剛才不也有正常位嗎
-剛才那個
-這個才是
-怎麼回事 -反正這個
肯定可以瘋狂高潮
好像有點
問題 你們
太多汗了吧
-腋下好多汗 -是的
是這樣的嗎
-這就是正常位嗎 -沒錯
很普通啊
-怎麼樣 深嗎 -好舒服
舒服吧 這樣
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
不行了 不行了
-怎麼樣 厲害吧
-好舒服 好硬
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要射了
-射出來 射出來
-真的射了
射了
好多
太多了吧
太多了
怎麼樣 滿足呢嗎
怎麼了 滿足了嗎
怎麼了 一直看著肉棒
-但是
-是的 他可以做很多次
沒錯
怎麼了
再做一次
這樣的話
會變硬的
怎麼辦
糟糕 硬了
還可以吧
-好 -什麼 好的
好
可以吧 插進去
好厲害
好舒服 好舒服
好舒服
舒服嗎 舒服嗎
-舒服嗎 -要射了嗎
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
-又要射了 -射上來吧
-射上來吧 -胸部嗎
射上來 射出來
高潮了
-高潮了 高潮了 -射了
好厲害
給我 好厲害
等等 又硬了 -可以嗎
-沒時間了 沒時間了
-時間嗎
太長了
這個嗎
要再做一次嗎
-因為做了兩次
-好厲害
-真的嚇了一跳
-你去當AV女優更好吧
-不用了
-下次再讓我們拍攝嗎
可以嗎
可以的 有預算的
今天謝謝了