性圻\
嵘磉
}多真史
那N栽性圩萦吧！
所需要的就是方@\拥囊卵b
以及塾子
很Π
然 也可以在床上儡喔
首先先身w柔起戆
[o插入一人施的性圩]
［第一次W的人先慢慢熟悉吧]
坐在|子上面
⑼却蜷_
⑹种馔下
@是T乘位的姿
[T乘位姿]
⑵ü赏上抬
往下
就是@臃脱h
1、2、3
不要身w太僵硬了喔
以P橹行
身w整w都柔起戆
1、2、3
你知道幔恳小r性巯耗的
卡路里c慢跑30分消耗是一拥
1、2、3
那N 我砑涌焖俣劝
1、2、3、4、5、6、7、6、9
接下砟
⑼曲
身w崃税
按的奏幼鬣
1、2、3
可以感X到大腿在拉伸幔
最後又像那 慢慢加快
[熟之後就可以慢慢加快]
怎N友 是不是全身
都_始l崂
性鄄还馐榱p肥
可以平衡荷蒙
可以肌w得漂亮喔
各位已出汗了吧
［_始出汗了 衣吧］
我以最放的姿
砭吧
那N接下砦W一下後背位
[後背位]
先趴下戆
就是@拥淖
⒈巢客上提
往下
然俊腰也要配合幼
看吧
往上提
往下
我砜纯囱部的幼
仔看好了喔
往上提
往下
往下旱娜蘸
要⑵ü删锲磬
往上提
往下
接下 像@
前後幼靼
1、2
1、
要一次一次G
屁股獗征砗
1、2
看腰部的幼
l、2
那N接下
就@又苯⑹滞前伸
趴下去
⒀往上提
伸L
我磉B一下吧
再一次舒展
我循h吧
@优友部
⒀部往各面向[
不要腰部太僵硬了
仔看好了
⒀部[
收起
M量往各方向[
[⑵ü赏各方向[]
最後我砑涌焖俣劝
各位要加油喔
怎N友
W了幔
那N接下碜我站著戆
[站立式]
⑼惹搬岱珠_
⒀部 往前往後
往前往後
身w又_始l崃税
看仔了喔
因樯眢w太崃
@幼饕埠苊黠@了吧
往前後[
相反方向也要
像@ \用整身w
影
葬
我加快速度
那N 接下硎褂眠@平衡球
M行吧
⑹址派先
[站立的形式 使用平衡球]
⒀部延伸
慢慢的提起
栽反瓦@幼靼
@勇慢
腰部是]有的
M量的慢一c
然然後持久一c吧
你有做得好幔
⒀部延伸
腿也要延伸喔
想像一下尼崦娉
_始幼靼
身w_始崃
接下硎褂闷胶W
T乘位吧
[T乘位 便用平衡球］
像@
想像一下肉棒插入
想象插入好深了
然後M情的[影
像@硬嗟[
@愚D圈
也不e喔
怎N友
有好好做了幔
像@由舷[
也非常不e的喔
@右
性鄣溥\泳徒Y束了
有些部位可能比^僵
比^了 我硇菹⒁幌掳
不要忘a充水分喔
[r常a充水分]
各位J榻┯驳牟课
再次\右幌
有好好舒展了
最後我使用|子
硎嬲拱
可以不用勉身w的
@由眢w舒服
那N接下
我慢慢幼靼
@溥\泳徒Y柬了
那N我M入下一吧
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
那N我c搭nH
L著插入看看吧
@是榱伺性的特
腰部要有意R的[余
不^在此之前 要心c心相通喔
那N先慕游情_始吧
凝署Ψ降难劬
然後⑸囝^p@喔
M情的舔
搭n舒服
像@⑸囝^D
也S也不e呦
那N 我硖蛉獍舭
像@
全身的肌肉要悠磬
@右贿舔一吸
搭n也比^爽快喔
余
一
那N F在肉棒已很精神了
接下
清下戆
我也碜鲆幌
接下 看著@里呀
自己[友部
M情的爽快吧
前後[ 自己找仕快的部位
像@愚D圈圈
也很爽快喔
@拥脑
小穴也看得很清楚了
小穴已}}了
利用@淫汁
像@
我磉炅锪锏哪Σ涟
在@e也要v屁股
前後M情的\余
那N
我聿迦氚
慢慢的
插入到底吧
上下
利用全身的肌肉 一感受
一\余
到深去
有感X吧
慢慢的上下[
像@
@愚D圈圈的
^m使用全身的肌肉
像@
就像的幼饕
\悠戆
可以L一下各N各拥乃俣揉
能感X到身w的炔
非常的LC幔
不止是@方向
可以LC各N方向的
可以@幼鞯泥
可以@由舷鲁
可以上下激烈的[
我_始爽快了
大肉棒插入好深呢
如果一直@映
可能很累
就搭n也兔σ幌掳
迨N激烈抽拥脑
我\得很奇怪的
接下
按@姿 春吧
趴著
@我有^喔
像那 用@姿
可以各N各[拥
要去了
可以感X到我
B_都使上力饬税
@姿莸r候
把屁股往上抬
能感X到肉棒插入到底了幔
那 已\恿
全身的肌肉了吧
像@右贿⑼却蜷_
通^@
接受肉棒喔
我不HH是可以⑼却蜷_
可以@余
要去了
好害
好棒
好棒啊
怎N影
有]有全身都\永
好爽快阿
那N由女方沓余
像@
M情的\悠ü傻募∪獍
可以@磬
像@淤N近 由男方抽
也不e喔
接下 在@姿葜下
抽涌纯窗
H在上在做的r候
可以做@N事情喔
有好好\用後背的肌肉了幔
那N 就保持@
直接去了喔
差一cc了
加油吧
那么Υn一直的努力
o予他畎
要射了
各位 感X如何呢
@一天一次
T之援一天三次
直到W橹
加油吧
那N在@e 我每天都有施的
笑口交技巧
@是使用搭n的肉棒
M行的活
那N我黹_始吧
首先⑸囝^M量伸出
整w舔
多弄一c唾液出
它粘粘滑滑的
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
像@ 背筋也要舔喔
蛋蛋也要厝岬奶蜞
好好D由囝^
像@犹蜞
把嘴巴_大一c
一吸
一吞M嘴巴e面
接下
用力的
吮吸
一用嘴巴套弄喔
有 蛋蛋也要吮吸喔
等T之後 我就可以
\诱身w看
腰部也要[悠磬
怎N幽
可以射到嘴巴e面去喔
要射了
@可以一天L三次
那N接下施
榱四行缘男圩
吧
@位是插入的搭n
先娜身P始崦
先慢慢戆
_始慢慢的
厣５崦喔
L各式各拥崦手法
像@油上拖的摸法
或者是oo抓住
崦全身喔
先是厝岬崦
接下砜梢约ち乙稽c崦
像@踊有夭
可以@用呢
ρ
接下
可以直接摸喔
直接摸
身w比要崃税
也崦乳^喔
用手指^@虞pp的D圈吧
乳^已硬了呢
ρ
小穴也是
_始厝嵋稽c摸喔
那e
M情的崦那e喔
^m摸我的那e呀
我的e面已很窳
像@涌梢愿糁衣服摸喔
後面也M情的崦呀
晃悠ü稍诎
可以用手抓住喔
可以像@踊余
M量\用肌肉
做到了幔
可以下幔
可以
那N榱酥苯崦
要⑦@下磬
接卜碚用力揉弄
要⑹直蛇的肌肉都\悠
那N接下⒁c你性鄣拇n
像F在@λM情的崦
她爽快喔
M情的崦
然後弄褚稽c
用手指M情的套弄吧
那N尼崦婷吧
你知道你的搭n的小穴窳酥后
接下砜梢⑹种干爝M去了
_始要厝嵋稽c
再慢慢⑹种干爝M去
慢慢加快速度吧
再快一c啊
像那拥脑
就像我@哟党绷肃
我碓插入吧
@_始也是
慢慢的厝岬牟迦豚
]e 慢慢的
可以慢慢加快腰部的抽
像@佑昧Τ影
要去了
爽快吧
我就@又苯右涌纯
@N激烈的
你要⑼忍上幔
ρ 像@
像@⒁l腿抬上
就可以身w了
用力一c 插入深一c
要去了
接下 也可以恼面插入喔
oo的抱oΨ洁
^m
我要^m
要去了
像@诱人抬起
也不e呀
@姿萦悬c困y
如果有w力的人
可以喔
像@映影
@很能人Π
像@⑵ü膳距打_
然后插入吧
像@勇慢的
腰部的[雍苤匾喔
慢慢的 慢慢的
加快速度吧
你用手巫 慢慢硌
ρ
@涌芍巫“
@优性就可以手臂了
要去了
怎N影
到了幔
像那
慢慢插入吧
像@[悠ü
加快速度啊
如果可以想@N快速
就很害了
接下 在@B下
纳厦骈_始插入吧
@可以上半身喔
就@又苯犹芍
@不管是上半身是下半身
都可以喔
好害
^m
^m抽影
全身有]有因榇罅窟\
而得崞砹四
那N接下
躺下戆
@姿 可能被J
是女性\拥淖
男性也可以M情抽拥泥
著大腿
像@油上抽
就@映影
可以像@
[油沓拥泥
接下尼崦骈_始吧
@姿莸脑b
可以女性的w力喔
造涌梢藻w力呢
可能有c困y
但是加油吧
@有效
^m抽
像@ 女性躺在男性的上面
保持@姿
[友部吧
可以[友部
@可以腰部呢
要去了
接下硎褂闷胶馇蛟看
感受著球的力沓影
@的也可以女性的喔
@拥脑可以
身w得到很好的平衡感
]e呀
平衡感不e
接下那蛏舷
在|子上面看吧
像@舆\诱身w
身w碛住吧
住了
@
M情的抽影
]e 像@
^m抽影
差不多可以了吧
那就全部 全部射出戆
好爽快阿
全部 全部射出戆
太害了
好棒阿
要死了
不行了
射了好多出砟
有]有到啦
把@作⒖
好好努力吧