那個我攝影了哦
很近呢
有這樣的開會嗎 為什麼有相機
這個是證據影片
什麼證據
下一個月的作品
主題是認真性愛
認真決定
我之前有拍過
跟以前不一樣
讓你享受不一樣的絕頂
我想試看看
下一個月還有攝影對吧
這個一個月
希望你可以禁慾
禁慾嗎
不能抒發性慾嗎 對對
我完全可以哦
有男朋友嗎 沒有
炮友呢 沒有
那麼一個月前會做愛嗎 不會
會自慰嗎 不會呢
真的不會嗎 不會呢
如果沒有攝影也不會嗎 不會
對啊
真的沒有
我啊
我之前是偶像不是嗎
現在也是 現在是女優了啦
以前
以前不會呢
那個是形象吧
大家真的不會呢
所以我進來之後大家就說自慰自慰的 我也是嚇到
你是不是因為是以前是偶像 所以不會
沒有
我們有這樣的情報
家裡有情趣按摩棒吧
最近買的吧
那個是
已經成為女優2年了嘛
居然大家都在自慰 我想說自慰了比較好吧
所以我也試看看
最近買了
其實我本來就有
但是這個是以前男朋友的
一直在家
用過吧
放著而已
也是啦
最近變得淫蕩了
會自慰了
最近開始的嗎
是的
會用玩具自慰了
就這樣覺醒了啊
變得淫蕩比較好吧
幾次呢
一周6次吧 (最近迷上了自慰的三上悠亞)
幾乎每天啊
沒有啦 有空一天
不累的話就會
就迷上了吧
果然很爽嗎 很爽啊
那麼還是要
不能自慰
所以要給我按摩棒 也是有的話就想要
我沒事的
我以前不會嘛
一個月可以的
跟吃飯一樣也會膩呢 對啊 加上我昨天自慰了
很餓再吃才好吃吧
忍到最後發現新天堂吧
所以要對著鏡頭
說下一個作品之前不會
大家都在看呢
可是不會每天跟著你啊 所以不要對粉絲說謊
不會
好的
那麼表示一下你禁慾
我三上這一個月一定會禁慾
我會證明的 我發誓
請看著我
為了大家
所以
一個月後
禁慾生活
早知道先做了 那麼請忍著
一個月找你
加油哦 加油
被三上的經紀人叫出來
還好嗎
不好
因為最近很忙
這有點困難呢
我可以聊一下嗎 這裡不太好吧 在車上吧
我懂了
我在拍哦
在拍嗎 對啊
痛苦
很痛苦
很忙吧
不能自慰很痛苦
沒有抒發性慾的方法呢
你不是說沒關係
之前不知道
我就說很難 以為很簡單
想要啊
按摩棒想要丟掉了 知道位置吧 就是知道才不好
那麼現在沒做吧 對啊
做了就不會過來呢
現在自慰很棒吧
可是再忍一個月 做愛更爽
自慰別的啊 現在的話
就中途而廢了
那麼攝影想要怎麼樣
想要雞雞
想要被插入
我的小穴
讓我高潮
想要一直高潮啊
再一下
真的嗎
最近都想要做愛
想要被摸奶子被舔吧
也能吃很多雞雞哦
會給你雞雞的
想要嗎 想要
想像了嗎 想像了
請讓我高潮
真淫蕩 都是你們的錯
濕了嗎
不知道
應該沒有
應該不會吧
我沒有那麼容易濕
那麼檢查一下吧
來吧
沒關係啦
摸看看
沒事
打開腿
不用確認啦
濕了不是嗎
濕了吧
沒有吧
不能摸哦
就檢查的摸而已
沒有
真的嗎
這個應該是汗
裡面怎麼樣 濕了可是是汗
真的濕了嗎
汗而已
讓我看看 真的嗎
那麼看看 沒濕吧 沒有
好淫蕩
濕了嗎
濕了呢 應該是汗 不是
那麼
輕輕的
自己確認
有絲哦
濕了吧
不是汗吧
汗不會這樣 有可能的
真害羞呢 快點啦
想要摸更多
不行 走開
還有10舔
不行啦
加油加油
沒有想到10天那麼遠
我懂了
我加油
我還有10舔
我絕對不會弄
我發誓 那麼還有10天哦
跟經紀人說哦
不好意思 好的
看到內褲了 沒事的
加油哦 我期待哦
請進
早安
讓我拍哦 好的
1個月
好長
怎麼樣 好長
10天前還來呢 對啊
很痛苦呢 對啊
昨天沒有睡著
過了一個月哦
怎麼樣 很期待
期待什麼
做愛
做愛啊
現在怎麼樣
我不是說了
要爆發了
真棒
今天很爽吧 對啊 一定行
要爆發了
好好享受哦
那麼開始吧 我來了 拜託了
早安
等等
想要問話
我來了
沒事吧
準備好了嗎
好了
那麼
開始攝影吧
這一個月怎麼樣
沒想到一個月那麼長
想說應該很快呢
很忙的話會很長
這個月好久
想要做對吧
因為不能自慰不是嗎
因為我以前不會自慰
這一個月知道原來我那麼依靠自慰
發現了啊 對啊
之後不能說不自慰了
10天前聯絡來了嚇到我
跟經紀人說了 為什麼 覺得我真的不行了
真的不能呢
那麼
發誓了啊
我加油了
沒有騙人嗎 真的沒有
給你獎勵
這個
不好意思
好厲害哦
好大
真厲害
這個好棒
給你的
看你要不要
不是攝影嗎 給你自由選擇
先看看吧
好厲害呢
我選擇嗎 是的
看你要不要收下
一定要嗎 不要也可以
很久沒有摸了
真厲害
好大
那個是獎品嘛
這個不能做愛
不行啊
這個是只有用嘴巴的雞雞
是這樣的雞雞啊
不想要舔嗎 想要 也想要做愛
等下攝影就可以做了
那麼先舔不錯吧
就壓歲錢的感覺
那麼我接受 接受了嗎
討厭
舔嗎
舔
可是
請用
可以嗎 請用
不好意思
好厲害
那麼
很久沒有的
雞雞我開動了
好吃嗎 好吃呢
眼睛都亮了起來呢
等等
只能口交嗎
是的
想要插入
是吧
好厲害
好吃嗎 好吃
超級想要被插嗎 想要
濕了啊
好厲害
那麼濕了啊
摸看看
真厲害呢
這樣很容易插入呢
想要插入啦
現在先用嘴巴
給我
變得好濕
好厲害
射了好多 對啊
怎麼樣啊
很開心 可是想要做愛啦
快點吧
更想要了吧 對啊
這只是獎品嘛
現在超級想要呢
淫汁
那麼要開始正式攝影了
爆發吧
請期待
幸苦 幸苦了
那個攝影師身體不好呢
真的假的
真的
所以來不了
今天可能取消了
真的假的 你在騙我的吧
明天的話
明天嗎 今天吧
本來世今天沒錯
可是沒辦法
總之明天再來
不行了 我都幹勁滿滿了
不行不行
真的沒有騙你
來做啦
還有男優吧
是沒錯啦
真的沒有嗎 真的
回家的意思嗎
所以今天休息哦 又開心又不開心啊
今天我自慰哦
不行不行 明天
可是是你們的錯啊
還有一天而已
一天很長啦
很快的 明天
你回去了啊
不好意思
真的嗎 明天
真的
沒有騙哦 沒有
明天有空吧 明天休息
那麼明天
來做吧
隔天
你好
今天好閒
一直在家哦
真的差點自慰了
想要可是 不要了
就覺得浪費 也是呢
你一定是故意的吧
一定是騙人的
其他的都就算有人不能來 也會到代替的
生氣了嗎
生氣了 累積了那麼多性慾
變得很容易生氣啦
慾求不滿吧 是的
今天快點做吧
我們準備好了
拜託了
你呢 我也來了
都好了
那個一個月的性慾全部抒發出來吧 好的
慾求不滿嗎
是的
忍多久 1個月1日
變得很敏感了吧
沒試過不知道呢
那麼開始吧
超級想要做呢
超級想要的
變敏感了吧
你的錯覺
我都感覺到了
濕了吧 才沒有呢
超級濕
濕了嗎 怎麼樣呢
害羞 變得那麼慾求不滿啊
好色哦
變得那麼敏感了啊
濕了呢
好棒哦
好爽
你看你的奶頭
自己感覺得到嗎
想要被插
好濕了 不行不行
真棒
好淫蕩哦
怎麼樣
快點 什麼 快點啦
還不行
都硬了
不要這樣啦
好爽哦
奶頭真棒
不行 好爽哦
很敏感呢
才摸一下而已
那麼想要嗎 想要
不行
好爽哦
奶頭很爽吧 很爽
快點
為什麼一直玩弄啊
內褲都濕了
濕了
才沒有呢
一直收縮呢
快點插我啦
還不行啦
好厲害
不行
更多
這樣嗎
不行
好爽
要去了
什麼 要去了
更多 更多 做愛去比較爽吧
想要爽 給雞雞插比較好吧
好爽
去了
好厲害
這個好棒
好緊哦
不行
好爽
真的嗎
碰你的爽處
好爽
腰自己動呢 快點動手啊
不行
為什麼
不行不行
好爽
好色哦
這個是什麼 我明明只稍微弄一下
害羞
我只是摸而已啊
這裡比較爽嗎
都好爽
去了
做愛 才去啦
再一下
這裡
去了
去了啦
好爽
不行
去了
想要去啦
好爽
好厲害
變這樣了啦
很爽吧 很爽
今天做愛吧 做啊
想要雞雞
已經想要了啊
好爽
不行
為什麼停了
要讓我去啊
想要舔了
舔嗎
好快
等等
太快了吧
那麼粘人啊
插入吧
很久沒有的雞雞呢
想要插入了 再等等
好爽
變得好濕 跟平常不一樣吧
沒有吧
不一樣吧
不行我不能一直摸你的小穴
好爽 想要插入吧 還好
插入之前互舔吧
好爽
想要去啦
為什麼不插入
再一下
想要去了 想要去
插入吧
好爽哦
好爽
想要插入啦
想要嗎
想要雞雞了嗎
睡著
插入啦 給你
好色
想要
好興奮
怎麼樣 快點插入啦
真下流吧 是沒錯啦
想要了啦
快點
想要自己插入嗎
等等 插入嗎
插到最裡面
最裡面啦
不行啦
這麼爽啊
好爽
動啊
慢慢來啊
好爽
好緊 好緊
你這壞人 怎麼了
讓我去 等等
還不行 不行你的頭
去了
想要去啦
我想要去了 騙人
好爽
再一下
再來
快點動
好爽
動啊
不行 更裡面 快點
更多
好爽
去了去了
想要去啦 我想要射了等等
好爽 去了去了
不讓我去嗎
好爽
想要更多
更多
想要更多雞雞
你這個臉
想要偷偷去對吧
去了要說哦 我懂了
不要偷偷去哦
那麼你也認真哦
去了去了
想要去啦
還不行
我可以動嗎 可以
好爽
好爽哦
想要去
不行
好爽
好爽哦
你去了吧
好濕
好爽
不行不行
好濕
為什麼啦
好爽
讓我去啦
再一下 讓我去
等等
這樣很快就去了
好濕
你怎麼了 這水是什麼啦
好爽
好緊
想要去
好爽
去了
想要去啦
不行不行
等等哦
去了
動啊
好爽
不行
想要還想要啦
插入
想要去了
為什麼不讓我去啦
再一下
再一下嗎
是這樣的東西嗎
沒有沒有絕對不是故意弄你
那麼讓我去
那麼正常位
你會讓我去嗎
好爽
爽嗎 好爽
好棒的雞雞
更多
好爽好爽
好爽
好厲害
還不行哦
不要射
更多
不行
射了
為什麼射了
舔乾淨
是那種劇情嗎
好爽 不是這樣的吧
我還沒去啊
等等
三上
做愛怎麼樣
不是這樣的
我沒有去了
不是很濕了 是很爽沒錯啦 可是
重點是我還沒去啊
你故意的嗎
很爽對吧
很爽沒錯
我還沒去啊
沒去啊
是那種企劃吧
你要逃走嗎
生氣嗎
生氣啊
我收到你生氣的情報
生氣了啦
為什麼
一直不讓我去
沒有
我什麼時候才可以迎來絕頂
這一次就是絕頂了
慾求不滿嗎
一定的啊
所以
剛剛沒去吧
下一次呢
絕對
讓你去 真的嗎
不是那種最後不讓你去那種吧
我發誓
下次你真的生氣哦
已經生氣了啊 更生氣
我決定會讓你去的
一開始就這作品的錯啊
可是想要去吧
請期待
我們準備好了
可是穿這樣嗎 為了去啊
我懂了
那麼來吧
下一次請讓我去
拜託了
想要去嗎
是啊
拜託一下啊
這一次真的讓我去哦
想要爽嗎
想要
想要爽的話 腳張開
好羞恥的
濕了呢
好害羞
想要雞雞了啊
真淫蕩
這個不妙呢
聽到嗎
想要去就脫掉
自己脫
自己打開
好厲害
好爽哦
好爽
不能偷偷去哦
怎麼樣 好爽
好爽
你那麼淫蕩啊
這裡呢
好爽哦
不行
都這樣了啊
雞雞直接來嗎
忍不住了啦 想要插入了啊
你自己打開啊 先手指
為了讓手指好插入
好好扶著哦
自己打開了啊
好色
昨天沒有去到啊 好爽
好爽
很爽嗎
好色
想要更爽吧
好爽
不行不行 好爽哦
不行
想要啊
就這樣插入嗎
想要去啊 想要
不行
讓我去
奶子過來
小穴等一下 不行啦
奶子不爽嗎 很爽但是
想要快點插入
現在想要怎麼樣
插入
不行
好爽
想要去
還不行啦
用雞雞來去
不行
好爽
想要去
好色
怎麼樣 軟的雞雞跟硬的雞雞哪個好
想要硬的雞雞
是啊
想要快點插入
那麼先弄硬啊
濕了嗎
超級濕了呢
太爽了不小心會射了哦
想要嗎 想要
為了不要射 舔蛋蛋
一直忍著嗎
現在什麼體位最棒
騎乘位
等下用那個吧
給我看看你淫蕩的樣子 淫蕩嗎 那麼我就插入
打開看看
現在插入嗎 插入
插入了呢
只插到這裡哦
求求你
那麼想要啊 對啊
說給我雞雞 給我雞雞 好哦
插入後滿足嗎
想要插入 是啊
真貪心 那麼深啊
想要插到哪裡 裡面
要說哦 深一點
深一點
求求你
想要了
現在8成吧
10成啦
給我更多啦
快點
忍不住了
好厲害
滿足了嗎
好爽
好爽哦
不求我 我就只插到這裡
真壞
那麼求我
插到最深
請用雞雞插到最深
慢慢享受吧最深處
那麼深了哦
你的小穴好爽
哪裡爽 我的小學
想要被大雞雞插爆
想要更多 是啊
真貪心
想要最深對吧
很爽吧
喜歡嗎 喜歡
喜歡吧 喜歡
最喜歡做愛了
真緊吧 對啊
好色
好滑
要激烈的了哦
插到好裡面
好爽
想要更多吧
請填滿我
好爽
小穴很棒哦
怎麼樣啊 好硬好爽哦
感覺到嗎 感覺到
想要去
請讓我去
來了哦 讓我去
現在射可以嗎 不行
讓我去
想要去
真的嗎
好爽哦
過來
好好感受
不行
去了
很久沒有去了呢
沒事嗎
去了嗎
剛剛怎麼樣啊
剛剛
不記得了
後半的時候嗎
第一次做到沒有記憶
是啊
平常呢
平常都還記得很爽 然後這一次很模糊
是啊
最後你有講話吧
你說什麼
你根本就不回應啊
太爽了
最後的主題
讓你享受最棒的絕頂
滿足了嗎
可是我去一次而已
對啊
不滿足吧 對啊
想要去到爽翻天嗎
的確想要
最後真的最後的
那麼努力
不用禁慾了吧 對對
今天開始吧
明天開始吧
今天讓你爽夠
想要爽吧 想要
那麼最後來一句話 最後的關係
想要達到今日最高潮
忍很久了呢
那麼盡情享受
怎麼樣 好爽
好棒
好爽
去了去了
很爽嗎
很爽
去了
好爽
出來好多
好淫蕩
很爽嗎
不行去了
去了
好爽
好棒
可以插入嗎
好的
去了
去了去了
很爽嗎 很爽
好爽
不行
去了
去了去了
好厲害
我也來哦
好爽
起來
脫掉吧
上來吧
不行 好爽哦
好淫蕩
不行 好爽
去了去了
好爽
去了
不行啦
好爽
去了去了
好厲害
趴下
好爽
不行 去了
去了
很爽吧
不行 去了啦
不行不行
可以插入嗎
好爽
好爽哦
去了去了
好爽
不行 去了
去了啦
好爽
去了
去了去了
好爽
好爽哦
去了
不行
好爽
去了
去了去了
不行
好爽
去了去了
去了
好爽哦
好爽
去了
去了啦
好爽
去了
去了去了
好爽
好爽 不行
好爽 射了哦
好爽
好厲害
去了
想射了
幸苦了
怎麼樣
好爽
去了幾次
不記得了 聲音好小哦
真的不記得
感想
雖然很幸苦 但是最後很爽所以ok
偶像還是喜歡做愛嗎
我認為是喜歡的
至少我是