-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作 DMM代购
wyman-langtou@foxmail.com
嗯..植物的清香真好
果真与城市的空气不同啊 -是啊
那我们走吧
那 亲爱的快看
在举行祭祀活动吧
好像是哦
我们看看去吧
可是，我有点累了
等会再看也不迟
会是什么样的旅馆呀
看，有鲤鱼在游动
--人妻私通祭祀之夜--
～古老的习俗 被侵犯的人妻那无尽的情欲～
恭候您多时了
今天承蒙您多多关照
拜托您了
这里离旅馆有些距离
您可以好好休息一下
哦 这样啊 很好啊
是，嗯很不错
另外，关于洗浴
本旅馆是男女混浴的
全天24小时都可入浴
此外...
由于是男女混浴
时不时...会有客人穿泳衣入浴
从卫生考虑，这样不好
因此，我们是严厉禁止的
嗯，知道了
竟然是男女混浴
此外，如果有什么不明白的地方
请用房间的电话拨打9号键
将会接通前台的客服电话
我问下，今天是不是有什么祭祀或节日活动呀
从今天起到下周日为止
都在举行这个城镇很久以前流传下来的祭典活动
等会儿我们想去看看
是什么样的祭祀活动啊
有临时舞台之类的吗
没有临时舞台这类东西
不是那样热闹华丽的祭祀
这样啊
真可惜
虽然祭祀有些遗憾
但我们本来就是为享受温泉而来的
那我们就去泡温泉吧
嗯，说的是
那我们好好享受温泉吧
那接下来的两天就劳烦您了
这是您房间的钥匙
您们好好休息吧
房间真不错
说的是
奈奈 入浴怎么办 男女混浴?
混浴的话，还是等到晚些时候再去吧
这个时间点应该还有很多人
说的也是
确实是该等人少时
不，应该是没有其他人是更好啊
那我就先去泡温泉了
过会儿见
唔...泡温泉果然舒服
可是，总觉得祭祀好遗憾
话说这祭祀什么活动都没有
总觉得怪怪的
好好吃啊!这刺身
嗯，真好吃
没想到会这么美味
刚才泡温泉觉得怎样
舒服极了
这温泉看上去简陋
但人泡过之后感觉很暖和
是啊！
我人都起来半个多小时了
身上还是暖暖的一点都不觉得冷
说的是啊！ -嗯
这温泉真好
有些喝多了啊
你还好吧
一口气喝太多了啊
这个好好喝呀
难得来到这里，祭祀却什么活动节目都没有
总觉得好遗憾啊
是啊！这样的祭祀有什么意义啊
就是
办这样的祭祀是为了什么呢
哎呀！祭祀什么的算啦
难得两人一起出来旅行
奈奈，咱俩人也可以玩地很嗨
呵呵，又说那个
难得一起出来玩
这酒真好喝
不要喝这么多啦
没事 没事
喂 喂...不能喝了 不行了
真是的 一点儿劲都没有
不行 喝不了了
没让你喝酒啦
不了不了...
喂...
都说不喝了
快醒醒
已经喝不了啦
真是的 难得出来旅游
好累 让我先睡一会吧...
醒醒 醒醒 快起来
真是的
快醒醒啦
难得出来旅游
不爱爱就这么睡了吗
喂喂真要睡了吗
吵死啦
说什么呀 听不清
真是的
你要睡的话，我可就捣乱了哦
舒服吗
不行啦... 不行？怎么可以不行呢
快醒醒 醒醒啦
早上了哦 快起床
........
说什么听不清 不要睡嘛
我可要咬了哦
喂
很舒服的吧
醒醒 醒醒 快醒醒
难得出来旅游
不爱爱就睡了吗睡了吗睡了吗
快醒醒
那我可就折腾你那里了哦
打起精神来
快打起精神
怎么软绵绵的啊
怎么蔫蔫的 蔫蔫的哦
快醒醒
那我可要吃了它哦
都睡好一会儿了
你稍微有些精神了吧
够了 我已经喝不下了
不用喝了 快醒醒
很舒服吧 快醒醒
起来啦
别搞了...
我可要掐你乳头了哦
我掐了哦
喂 快起来爱爱啦
我喝不下了...
很舒服的吧
变大了哦
是因为舒服才变大的吧
喂 我们来爱爱吧
日本酒就不要了
不是说日本清酒 -吵死啦...
是爱爱啦，不是日本清酒
想要爱爱啦
喂...
又睡着了吗
真是的 都说不要酒啦
怎么又软下去啦
说了不要酒啦
给我水 水...
讨厌 人家难得有性致
二货 讨厌
不理你我也睡了
讨厌
嘘...！
让你受惊了，不好意思
绝不会对你粗暴的，放心
这是...这个城镇流传下来的习俗
是传统的祭祀活动
这是 什么样的祭祀啊
在祭祀期间 带着面具
与被抽签抽到的女性做爱
为什么要这么做
为什么？
这是因为
对方也想这么做
不要出声
放松
果然是
不可以
不要抵抗
要是抵抗，可就不客气了
手进去了哦
嘘 再吵会被你老公发现哦
不行 不可以
我老公睡旁边呢
不可以的
那嘴里含着这个就好了
含着它
住手...
不要 不要...
这里这样弄
不要...
看
这个姿势不够舒服
转过来趴着
阴户里...
流了这么多水看来你也很想要啊
对吧
不可以
我老公会醒的 会醒的
可你身体表明很想要啊
会把我老公吵醒的
太太里面好紧哦
不行 不行啦
嘘...！
再给我吃...
用舌头舔舔
再吃
这样来
怎么了
想说什么
会把我老公吵醒的
怕什么他喝这么醉
不可以 我老公会发现的
这时候还说这话？
不要 不可以！
啊 疼！
嘘...！
不可以 会有声响的
不要出声
不要 不行了！不行了！
疼！疼啊...！
不行了
里面真软滑
会吵醒啦 会吵醒我老公的
你不说他不知道的  -不！会被发现的
被发现更好
当着他面做会更刺激呢
实在爽啊
不行 不行啦
不行不行 不行啦...
插太深 疼啊...
你还好吧
小穴里面刚才在颤抖了啊
你还要？
当然
啊 要射了
爽到快忍不住了
昨晚对不起我竟然先睡着了
呃...没关系啦
好像很快就醉得不省人事
你昨天开车
应该是太累了
老婆
那 那我们一起去泡温泉吧
嗯 好啊
那一起去泡吧
哦！
原来 早已有人了啊
那没办法了 -就是
这温泉真好啊
我帮你搓背吧 -不要这样
有其他人在呢
这有什么
在年长的人面前 有什么可害羞的
总觉得你一早起来就怪怪的
你到底怎么了
发生了什么事吗
没什么啦
算了 我不泡了
我先上去了
怎么了你？
陌生男人进来我也不管了啊
-=勇士HD字幕组=-
专业日片翻译字幕制作
QQ；284903040