想讓兒子的巨乳妻子懷孕
似乎老爸感冒了
麻煩妳照看一下他
我知道了 交給我吧
慢走
謝謝
我出門了
爸爸 我進來了
身體的狀況如何
美緒
他出門了嗎
是的
他剛才出門了
吃藥吧
謝謝
真不好意思 麻煩妳了
沒事的
你工作辛苦了
體溫計
發燒了嗎
是的 測量體溫哦
似乎體溫還沒降下來
今天暫時不要洗澡了
感冒真丟人呢
沒辦法
誰都沒辦法保證不感冒
我幫你擦身體吧
真不好意思
我要怎麼做呢
躺下來吧
好的
非常感謝
沒事的
擦下面哦
爸爸 很有精神呢
這我就放心了
好害羞啊
睡覺了嗎
做愛吧
老爸還沒睡呢
沒事的
做吧
下次再做吧
我摸了哦
最近睡眠不足
下次吧
不要
做愛吧
我舔了哦
可以
可以嗎
睡覺了嗎
算了
我自己做吧
好想做愛啊
去了
好舒服
好舒服啊
去了
多謝款待
我出門了
慢走
今天幾點回來
還不知道
也許會很晚
再聯繫吧
我知道了 路上小心
早安 出門了嗎
路上小心
我走了
早安
早安 爸爸
飯已經做好了
謝謝
多虧了妳 爸爸有精神了
做了什麼呢
我開動了
美緒
過來一下
是
我有事想和妳談
突然問這個很奇怪
妳不想要孩子嗎
當然很想要
但是不是時候
這樣啊
我也活不了多長時間了
很想看看孫子呢
這樣啊
很抱歉
我的兒子真沒用
我知道都是他的錯
稍等
這個精油
精油嗎
我的朋友給我的
對治療不孕很有效果
對於夫妻生活不順利的夫妻
很有效果
妳用這個試試吧
好的 但是要怎麼用呢
那我示範給妳吧
是
到這邊來吧
坐下來
這裡
聞聞氣味
很棒的氣味哦
是嗎
這個對妳很有效果
身體放鬆
放鬆一些
坐這裡吧
這裡有淋巴
把精油塗在這裡
比如這裡
美緒
這樣會弄髒衣服的
這樣拉開吧
不然會弄髒的
接下來
胸罩也會弄髒的
弄髒就不好了
經常去按摩點按摩這裡嗎
是的
淋巴是很重要的部位
是
感覺如何
很熱
是嗎
果然很有效果
接下來
這裡
睡著了嗎
這個好礙事哦
這樣子
塗些精油
這裡也是淋巴哦
胸罩好礙事哦
這樣拉開吧
這樣子
沒問題吧
弄髒衣服很不好意思
把手拿開吧
全部塗上精油哦
失禮了
爸爸 那裡不行
按摩而已
稍微忍耐
這樣子摸
把這個脫掉吧
這樣
這樣就行了
這樣子放鬆
按摩淋巴
男人也會舒服的
夫妻之間要這樣按摩
男人才會有精神
這樣才有效果
奶子和下半身也是有聯繫的
接下來
把身體放鬆吧
這裡
疏通淋巴
大概知道了吧
爸爸
那裡不行
這裡全都是淋巴
然後
這裡最舒服呢
只要這樣做
爸爸
我知道了
是嗎
你幹什麼
美緒
來了
打擾了 不好意思
電車遲到了
所以我遲到了 抱歉
請問你是誰
比聽說的更漂亮呢
妳是健一的妻子吧
今天請多指教
你好
抱歉 遲到了
沒事的
到二樓去吧
打擾了
失禮了
他叫北島 是我以前的朋友
他是個按摩師
可以讓妳消除疲勞
而且對不孕治療也很有效果
和他談談吧
來吧
沒問題吧
北島 等下就拜託你了
我知道
來吧
交給你了
請趴在這裡吧
那我開始了
請吧
身體哪裡比較累呢
腰部
還有腳
失禮了哦
很僵硬呢
很累吧
是的
腰部的肌肉很緊呢
要好好放鬆才行
就是這樣
基本上放鬆了
確實變輕鬆了
謝謝
還沒有結束哦
接下來用精油按摩
是
把衣服脫掉吧
不必了
太太
妳有不孕症 妳爸爸說了
這是我的特製精油
使用這個會讓身體容易懷孕
不需要精油了
妳爸爸要我做的
不脫掉衣服會弄髒的
我會蓋毛巾 不必介意
快點脫掉吧
我這樣看不好意思吧
那我轉過身去
身體變暖了吧
是的
血液已經暢通了
現在使用精油
效果非常好的
全部脫掉嗎
全部脫掉比較好
蓋上毛巾哦 趴著吧
那我蓋上毛巾
我幫妳吧
來吧
那我就失禮了
等下就會滲入身體裡面了
這是有效果的證據
不必擔心
感覺如何
很暖
這會讓荷爾蒙變得活躍的
是
力道沒問題吧
沒問題
會慢慢變暖和的
狀態很好哦
感覺如何
轉過來
按摩側面
張開吧
效果更高了哦
用這個試試
會滲入進去的
滲進去了
會全部吸收的
更多
這裡也要
沒事的
對
全部吸收吧
全部吸收了
讓身體慢慢吸收
面朝上吧 已經不害羞了吧
用更多精油
很好哦
還要更高的效果哦
從後面
把身體交給我吧
對
用按摩器吧
震動很強烈哦
很好哦
大聲叫出來吧
到最後的環節了
身體暖和了吧
為了讓妳的身體容易懷孕
這是必須的
爸爸
沒事的
你要幹什麼
我老家都是這樣的
就剩這個了
不要啊
進去了
好厲害
裡面好熱哦
爸爸
不行
沒事的
真不錯呢
這樣
好厲害
好棒啊
好舒服啊
不行
好厲害
不行了
拔出來
我現在就拔出來
拔出來了哦
沒事的 這是荷爾蒙
多放些精油
我也來幫妳吧
這樣就幫大忙了
用這個
這樣做吧
我的身體也有精油
還很硬呢
不要啊
怎麼樣
很棒吧
北島這樣
這樣子
來吧
不要這樣
插入了哦
真不錯
好棒哦
這樣很舒服吧
不行
更舒服一些吧
幫妳按摩呢
不行
一起舒服吧
不行了
要高潮了
不要
再按摩一下比較好
轉過來
不行
好暖
插入子宮
不要啊
裡面不可以
要插入深處哦
妳的小穴
很舒服呢
不要啊
很舒服吧
好舒服啊 射出來了
今天真的非常感謝
你的兒媳婦真不錯
對了
這是我們說好的特效藥
剛才的藥還有效果
可以讓身體更敏感
是嗎
真的非常感謝
那我先回去了
今天工作沒問題吧
沒問題
下次帶妳去我們公司
我泡茶了
真少見
為什麼突然泡茶
這是朋友從老家帶來的
對身體健康很有效果
試試看吧
對肩膀累也有效果的 喝吧
很好喝
對吧
喝吧
如何
謝謝
非常好喝
是的
肩膀很累吧
喝這個會變好
是
全部喝掉了嗎
全部嗎
還有很多呢
我知道了
一口氣喝下去吧
更多
謝謝
真好喝
是的
怎麼了 美緒
爸爸
我好奇怪
茶的效果太好了
我知道的
只碰一下
就有感覺了吧
站起來
出了好多汗哦
看著他
看著哦
還不夠吧
又必須打掃了
在那之前
先打掃我的吧
更多
把舌頭伸出來
這樣很舒服吧
這樣舔
要打掃乾淨才行哦
爸爸
為什麼隨便進來
你們做愛了嗎
還沒有
這樣不行呢
有這麼大的胸
用這個
誘惑老公才行呀
這樣
這麼大的胸
男人看到都受不了的
而且
這樣子
奶頭馬上就挺起來了
所以
比如說
請坐在這裡吧
偶爾這樣
夫妻一起洗澡
這樣洗奶子
如何
就是這樣洗哦
這樣
話說美緒
這樣很舒服吧
這樣洗
這麼濕呢
我幫妳洗吧
站起來 給妳更好的東西
幫妳洗吧
把腿張開 幫妳沖洗
不能動
怎麼了
不行
我在幫妳洗呢 怎麼了
我在幫妳洗呢
竟然高潮了
這樣不行哦
高潮也可以哦
一起洗澡的時候
用妳的巨乳
然後這樣子
讓我舒服才可以哦
這麼好的奶子
拿著
摩擦自己的奶子
對
很懂事呢
摩擦奶頭自己也很舒服吧
是的
這樣
能否夾呢
幫我夾吧
如何
很舒服吧
對
吐些口水在肉棒上
很好哦
眼神很淫蕩呢
好舒服啊
對
要射了
好厲害
用奶子就讓我射了
要這樣服務才行哦
我先出去了
過來吧
來這邊
我的兒子太沒用了
妳有這麼好的身體
沒辦法
我來幫妳吧
好棒哦
好可愛
很好哦
很有感覺吧
越來越好
這裡怎麼樣
那裡也是
好厲害
陰核好脹哦
好舒服
轉過去吧
把手放在沙發上
好淫蕩的內褲哦
好舒服
要去了
去了
可以高潮哦
高潮吧
去了
好濕哦
要去了
多做一些
坐下來吧
全部張開了
看吧
好濕哦
那裡
好舒服啊
陰核變大了呢
讓我探索裡面吧
這裡感覺如何
那裡
去了
很舒服吧
這裡
去了
這邊也要
最舒服的是這裡吧
是這裡嗎
那裡
這裡嗎
噴了好多出來哦
好浪費 幫妳舔乾淨吧
去了
來吧
好厲害
這麼硬呢
用妳的嘴
好好品嚐吧
很好哦
很舒服嗎
就很舒服哦
來做這個吧
一起舔吧
坐到我的臉上來吧
差不多可以了
很好哦 自己想要了吧
給我吧
很想要吧
這樣子
去了
怎麼了
看這邊
好厲害
這樣嗎
去了
要去了
今晚
全部射在裡面哦
生下我的孩子吧
生下來哦
轉過來
很舒服嗎
好舒服
這樣插吧
很舒服吧
插入深處了
插入深處吧
不行了
去了
還要更多
更多
轉過來吧
自己動吧
去了
去了 去了
這樣子
就是這樣
轉過來
去了
高潮幾次都很舒服
好舒服
要高潮了吧
去了
我也要射了
射出來吧
射了
還沒結束哦
還沒結束
太舒服了
生下我的孫子吧
全部射在裡面哦
生出來吧
去了
生吧