這是8年前的影片吧
真害羞啊
8年前的影片啊
這是我們唯一被發現的影片啊
第二次作品 非常成功啊
我真年輕呢
好多的道具插入小穴呢
第二次作品這麼習慣了啊
相隔8年啦
時間過得真快啊
大家好
8年的時間啊
不妙啊
好久不見啦
真開心啊
脖子口腔好點了嗎
完美啦
太好啦
讓我撫摸脖子什麼感受呢
這裡面啊
不妙不妙啊
不妙嗎
受不了了
不妙啊
什麼情況啊
不妙
再用力啦
我喜歡死掉的感覺一樣呢
再用力嗎
好喜歡啊
不難受嗎
真爽啊
喜歡痛苦嗎
是啊
好幸福啊
找到感覺啦
是啊
怎麼啦
我想要肉棒呢
想要啦
想要了啊
喜歡大腿啊
可以擁抱啦
好幸福啊
喜歡大腿什麼呢
喜歡腿毛
太性感啦
好喜歡啊
鎖喉吧
爽嗎
太爽啦
受不了啦
真好吃呢
要射啦
可以射嗎
要射了啊
要射
射精太快啦
好吃嗎
真好吃呢
精液有點快吧
太爽啦
抱歉
肉棒舔乾淨吧
肉棒舔乾淨
不妙
肉棒舔乾淨吧
怎麼舔乳頭額
爽啊
爽嗎
真爽呢
不妙不妙要射啦
要射啦
不妙不妙啊
真浪費啊
又射啦
真好吃呢
乳頭受不了挑逗呢
又射啦
全部嚥下去啦
肉棒遮擋起來吧
留下懸念
真溫柔啊
今天的敏感部位哪裡呢
鎖喉
陰蒂
鎖喉嗎
真爽呢
爽死啊
爽啊
這麼爽嗎
每天都想要啊
敏感部位呢
鎖喉 陰蒂
全身敏感啊
全身敏感嗎
是啊
腋窩呢
脫掉吧
胸罩脫掉
爽嗎
乳頭好可愛啊
乳頭敏感嗎
真爽啊
真爽呢
爽啊
喜歡痛苦嗎
爽呢
脫掉吧
害羞呢
陰毛看見啦
害羞呢 當作沒看見啊
小穴看看害羞嗎
真害羞啊
內褲脫掉啊
屁眼看見啦
害羞呢
看看小穴啦
濕噠噠啊
真爽呢
挑逗陰蒂啦
我去啦
陰蒂太敏感啦
爽嗎
真爽呢
去了嗎
小穴掰開大點看看吧
不妙啊
好爽呢
爽啊
不妙不妙啊
好爽啊
趴下
真好吃呢
雙乳夾擊可以嗎
我想要肉棒啊
肉棒給我啊
插入嗎
戴套
戴好啦
躺好
準備插入啦
爽啊
拍打我的屁股
爽呢
爽啊
要去要去要去啊
小穴濕透啦
躺好啦
接吻啊
爽啊
要去要去要去啊
真爽啊
爽啊
小穴插入好深啊
抬高點
爽啊
要去
要去要去要去了
爽啊
不妙啊
不妙不妙好爽啊 要去要去啊
要去了啊
爽啊
手臂放後面
不妙啊
爽啊
不妙不妙 陰蒂受不了啊
要去
爽啊
要去要去要去了
小穴去了啊
濕透啦
爽啊
不妙不妙啊
要去了啊
要去要去啊
又去了呢
身體轉過去
爽啊
再用力啊
繼續拍打
爽啊
超爽啊
要去要去啊
要去要去要去了啊
爽啊
爽啊 要去要去要去啊
要去啦
趴下
不妙啊
爽啊
真爽呢
要去要去啊
要去要去啦
要去啦
爽啊
最深處爽啊
再用力啊
爽啊
爽啊 要去要去啦
要去要去了啊
雙腿放平
爽啊
超爽啊
真爽啊
爽呢
好爽啊 小穴要去了
又要去啦
要去要去啊
要去啦
真爽啊
爽啊
真爽呢
真爽啊
不妙不妙好爽呢要去啦
不妙啊
不妙要去了
真爽啊
爽啊 要去啦
要去要去啦
爽啊
要去了
真爽啊
爽啊
又要去啦
好爽啊 要去要去啦
真爽啊
爽啊
要去啊
真爽啊
爽啊
要去要去啊
要去了啊
要去要去啦
要去啦
真爽啊
不妙啊
爽呢
小穴真爽呢
濕透啦
真爽啊
要去要去啦
爽呢
真爽啊
爽啊
不妙不妙啊
真爽啊
不妙 爽啊
要射啦
真爽啊
要射
射了好多啊
舔乾淨吧
肉棒舔乾淨吧
不妙啊 好癢啊
不妙
不妙啊
不妙不妙 又要射啦
不妙不妙
不妙不妙啊
不妙不妙啊 要射
這樣的感受如何呢 太爽啦
再繼續估計會射
再來一次吧 有點恐怖
像是跳舞啊
一會再試試吧
太爽啦
謝謝
我在刷牙呢
男優在洗澡呢 我出來啦
繼續刷牙吧
飯吃飽了嗎
是啊
精液吃了太多啦
真浪費啊
精液與飯
每天都自慰的吧
每週7天
每天自慰幾次
多次吧
高潮幾次
使用玩具的話
高潮好快呢
也有時間比較長的
前戲時間比較長
首先看AV
找尋AV期間
自慰已經開始了
找幾部後不一定喜歡
看著AV不一定夠刺激
如果可以的話 可以自慰
如果太興奮的話
會繼續尋找別的AV自慰
好小的肉棒啊
不討厭呢
口交肉棒吧
好的 太好啦
自慰時想要肉棒嗎
高潮後想要呢
只能忍耐啊
我家沒準備這樣的陽具
如果有的話 估計插入啦
可以插入嗎
好啊 太好啦
正合適
飯後的插入啊
作為飯後甜點
在家裡無法插入呢
硬度真可以啊
好想要插入了
插入啦
插入的角度好爽呢
爽呢
口交肉棒嗎 寂寞嗎
可以插入嘴巴嗎
我想要啊
現在有肉棒呢
早安
謝謝
乳頭敏感嗎
拜託
乳頭都敏感嗎
是啊
我要找找乳頭
在這裡啊
爽嗎
爽啊
好熱啊
龜頭撫摸到啦
爽嗎
頂到了肉棒啦
小穴好爽啦
肉棒勃起啦
解不開
我來脫掉吧
真粗大啊
小穴濕噠噠呢
真色情啊
肉棒勃起粗大啦
想像著肉棒 自慰啦
謝謝
好爽呢
真好吃啊
要去了啊
小穴要去啦
要去要去啊
好爽呢
要去啦
要去
要去要去要去啦
要去了啊
要射啦
要射
真浪費啊
嚥下去啦
我吃飽啦
還有精液呢
真好吃啊
身體舔乾淨啦
不妙啊
真厲害啊 又射啦
受不了啦
要繼續嗎 不妙不妙
不妙不妙啦
怎麼啦
不妙不妙啊
沒事吧
可以繼續啊
不妙不妙啊
要繼續挑逗試試嗎
受不了呢
又射啦
連續射精啦
嚥下去啦
我吃飽啦
真厲害啊
8年沒回來了吧
不妙
8年時間太長啦
8年了有什麼變化嗎
變化很大啊
我愛上了鎖喉
鎖喉的感覺太爽啦
喜歡受虐
受虐者嗎
是啊
鎖喉可以嗎
好喜歡啊
試試可以嗎
再用力啊
喜歡嗎
可以嗎
喜歡這樣的情況
動作粗魯點過癮吧
是啊
用關東話說啊
喂 這樣可以嗎
妳是變態啊
怎麼一副好幸福的表情呢
真爽呢
真的嗎
一直持續下去多爽啊
我也是受虐者呢
我沒想到啊
受虐者
我在努力成為受虐者
謝謝
喜歡怎麼受虐啊
我啊
我喜歡拍打屁股
拍打 虐待我
言語刺激我
這樣啊
我們相同的興趣啊
受虐者一樣啦
是啊
怎麼辦啊
我想被挑逗呢
我也想要啦
真的嗎
怎麼辦啊
公平起見 剪刀石頭布
誰先挑逗誰
剪刀石頭布
好啊
誰先挑逗誰
謝謝
不會吧
拜託
三次吧
一次決定
想要怎麼受虐啊
我喜歡持續的挑逗呢
捆綁吧
捆綁就它啦
我穿著呢
這個啊
這個可以捆綁
可以穿上啊
是啊
可以捆綁嗎
爽啊
爽嗎
受不了呢
不妙不妙
喜歡拍打啊
真的嗎
爽嗎
變成了t字褲啦
不妙
謝謝
變態啊
拍打這邊的屁股
謝謝
再用力啦
通紅了啊
腿部抬高
上衣脫掉吧
有種捆綁的感覺啊
為了受虐者在努力啊
沒呢
捆綁啦
褲子脫掉啦
好喜歡的腿部啊
好熱 繼續勃起嗎
爽呢
爽啊
喜歡怎麼挑逗啊
口交肉棒含進最深處
真的嗎
拜託
可以嗎
怎麼辦啊
好喜歡這樣的挑逗呢
求我
拜託
怎麼啦
用嘴巴
口交肉棒含進最深處
說清楚啊
口交肉棒含進最深處啊
我知道啦
謝謝
剛開始不可以呢
爽呢
真硬啦
真好吃啊
爽啊
龜頭真爽啊
沒事吧
太爽啦
爽啊
要射了 舌頭伸出來
要射要射啦
可以嚥下去嗎
好啊
我吃飽啦
喜歡挑逗乳頭嗎
都喜歡嗎
舔你乳頭啦
不妙不妙
不妙
身體顫抖啦
可以堅持幾次啦
精液嚥下去啦
我吃飽啦
大量AV男優來啦
真開心呢
好多人啊
多少人啊 真多啊
10人左右吧
太好啦 都戴上面具吧
大家都帶上面具吧
真不錯啊
真厲害啊
照片真不錯啊
內褲從哪裡買的啊
百貨超市買到的
好色情啊
喜歡這樣的內褲嗎
好喜歡啊
太好啦
百貨超市買到的
真喜歡啊
太色請呢
謝謝
太完美啦
我想舔乳頭啦
太好啦
喜歡舔乳頭啊
選擇3位男優吧
男優們剪刀石頭布
好的
勝利3人過來啊
真的嗎
男優們剪刀石頭布
失敗了啊
誰
勝利了啊
太好啦
勝利啦
恭喜獲勝者
掰開好大啊
是啊
坐好啦
開始舔乳頭吧
舔乳頭啦
請多關照
真粗大啊
謝謝
首先舔乳頭啦
挑逗肉棒啦
舔這邊的乳頭吧
不妙 爽啊
爽嗎
不妙要射了
要射了
癢嗎
想要我停止嗎
爽啊
爽嗎
要射嗎
忍耐啊
姿勢好美
繼續舔乳頭啊
爽啊
不妙不妙要射嗎
要射要射啊
又射啦
射了好多啊
像是優格一樣呢
精神嗎
非常精神啊
最後的拍攝真孤單啊
是啊
說是孤單呢
真孤單啊
我們也好寂寞啊
好寂寞啊
別說啦
身後的男優們
這是最後的拍攝
大家都好嗎
精神十足啊
喝下去 會更精神呢
真不錯啊
乾杯
漏了
真好喝呢
我還想再喝點
往下點
真任性啊
喝到了嗎
真好喝啊
好喝
最後的拍攝想要怎麼挑逗啊
為什布袋面罩
突然說話嚇一跳呢
最後的拍攝想要怎麼玩呢
讓我變得爽啊
我想要大家的精液
大家有精液嗎
會啊
真的嗎
太好啦
好性感啊
乳頭好性感啊
色女啊
真色情呢
可以塗抹潤滑油嗎
好爽啊
身體轉過去吧
脫掉吧
大量塗抹啦
大量潤滑油啦
身體濕噠噠啦
撕破啦
大量的撕破吧
濕透啦
真好吃啊
再塗抹吧
身體轉過去
能看見鏡頭嗎
雙腿抱緊啦
掰開大點啊
爽嗎
不妙啊
真爽啊
不妙不妙啊
不妙好爽呢
不妙啊
好爽啊
爽呢
肉棒好硬啦
想要直接的撫摸嗎
撫摸我的啊
再用力鎖喉啊
肉棒含進嘴巴啊
爽啊
肉棒想要插入嗎
我想要啦
插入啦
插入吧
坐上來啊
爽啊
真爽啊
不妙 真爽啊
小穴裡真爽啊
真爽啊
不妙
再用力啦
不妙要射啊
不妙不妙 不能射啊
再用力啊
真爽啊
真爽啊 再用力啊
肉棒真硬呢
不妙啊
要射啦
真爽啊
不妙好爽啊
要射了啊
要射
太爽啦
射了好多啊
真爽啊
射入好深呢
趴下
屁股翹高
插入啦
真爽啊
肉棒含進嘴巴
爽啊
真爽啊
再用力啊
最深處真爽啊
真爽啊
好爽呢
太爽呢
小穴夾擊的好緊呢
好爽呢
要射啦
射了啊
屁股翹高啊
精液流出來啦
躺下
張純如啦
好爽呢
爽啊
肉棒真硬呢
不妙啊
好爽呢
小穴裡好爽呢
不妙
好爽呢
舔乳頭啊
爽啊
精液流出來啦
好爽呢
坐上來啊
爽啊
肉棒給我啊
再來一次啊
爽啊
可以射嗎
要射嗎
要射啦
射了好多啊
精液射了好多呢
肉棒插入吧
接下來 誰插入啊
來這邊坐下吧
肉棒真硬啊
插入啦
爽啊
小穴爽嗎
真爽呢
爽嗎
口渴了吧
真好喝呢
真色情啊
滴下去啦
舔乾淨啊
舔乳頭啦
真痛苦啊 爽啊
爽啊
肉棒好爽啊
要射啦
要射
射了
射啦
爽啊
滴下來啦
爽嗎
真爽呢
還能插入嗎
快插入吧
爽啊
再用力啦
小穴掰開大點啊
滴下來啦
射了好多啊
身體轉過來啊
插入啦
真爽呢
鎖喉啦
不妙不妙啊
真爽呢
真爽啊 要射啦
爽啊
要射了
精液射了好深呢
插入啦
真爽呢
真爽呢 鎖喉啦
再用力啦
真爽呢
不妙不妙啊
真厲害啊
真爽呢
要去要去啊
要去要去了啊
真爽呢
要射啦
可以射嗎
真爽呢
要射啦
要射了
要射
看鏡頭啊
最後用肉棒讓小穴變乾淨吧
坐上來 插入吧
插入啊
爽嗎
真爽呢
咕嘰咕嘰色情的聲音啊
真爽啊
真爽呢
超爽呢
我感覺又要去啦
摩擦肉棒可以嗎
真爽呢
要去要去了啊
要去要去
要射啦
要去要去了
要去啦
射了嗎
是啊 太爽呢
精液好多啊
射了好多啊
精液真多啊
大家把剩餘的精液射出來吧
要射啦
射出來吧
射到哪裡啊
隨便射吧
要射了
顏射啦
全部射出來啊
要射了 看我
射出來啊
大量的精液射出來啊
玩具給我啊
看著我自慰
精液全部射出來啊
玩具給我啊
還有喜歡的玩具啊
好喜歡呢
真爽呢 精液射出來啊
精液射出來啊
要射啦
要射
精液射出來啊
好爽啊
要射啊
爽呢
爽啊
精液射出來啊
要去啦
好爽啊
要去
要去要去啊
要去啦
全身精液濕噠噠呢
謝謝大家