只爱老人的女人 3
被公公侵犯的人妻
不要什么都靠电脑
你的想法跟不上时代了
什么叫跟不上时代
这家公司可是我创立的
你不过是靠着我的才能
成为这家公司的老板
让公司成长到这么大的人
可是我
公司不用那么大也没关系
是你硬是让它变的那么大的
要是公司不成长的话
现在早就被人吞掉了
反正你还不是擅自
动用公司的钱去做
根本就没有听那些股东们的
意见吧
等将来出问题时你要怎么办
到时公司受到的损害
可是会加倍的欸
你不要胡说八道了
那种事我当然有考虑到了
你这小子
连公司的会都没去开了吧
那种事让部下去做就行了
社长不去公司要怎么办
公司卖的东西你都不了解
那种东西用网络卖就行了
商品哪有这么容易卖掉
你以为便宜就有人会买吗
你想的太天真了
吵死了
什么叫吵死了 竟然对自己老爸这样说话
是你根本不听人话
不听话的是谁啊
现在你到底要怎么办
你已经退休了
我是担心你欸
公司的事你就不要插手了
我是担心你啦
你要说的就这些吗
我还要去参加别人的派对
美穗
喂、喂！我还没说完欸
现在的社会靠的是人脉
你说什么！！
臭小子！你给我站住！
明田
你给我站住
路上小心
您还要吗？
不用了
丈夫继承了公公的公司
可是
他们俩个对于公司的
经营理念一直合不来
几乎每天都在吵架
那小子还没回来吗
真的是...
您还不睡吗
我还有话要跟他说
那我先去睡了
晚安
你回来啦
喂！明田
我早上的话才说了一半
喂！明田！
我话还没说完欸
喂！臭小子！
那我先去睡了！晚安！
明明是同一间寝室
可能是因为丈夫的年纪大了
所以性生活方面已经不行了
我跟他差了十三岁
我二十六岁，他三十九岁
我是二十二岁时认识他的
对出生与平民家庭的我来说
这样的生活就跟做梦一样
可是...
看我干嘛
为什么不肯听我的话
又是公司的事吗
算了！我吃饱了！
美穗
真是的...
到时会怎样我不管了
我出门了！路上小心
还要茶吗？
您要去哪里？
我出去散步
路上小心
虽然有钱了
什么都买的起
可是心里却觉得很空虚
偏偏又没有勇气外遇
我只好靠着这种方法
发泄自己的欲望
真是太悲惨了
您回来啦?
要喝咖啡吗
咖啡马上就好哦
你说什么！
就跟你说了
我们公司要跟OO电机
合并了
为什么不先告诉我
我知道你一定会反对的
那还用说
社长和管理阶层的人
全都会保持原位
那最低层的员工呢
有多少人是靠我们吃饭的
这也没办法啊
竟然做出这种蠢事
看来你真的什么都不懂
我懒的再听你说教了
明田！！
我话还没有说完
你看什么
没有
爸？
您要去哪里？
你在干什么
对不起！
你知道这个茶杯
花了我多少钱才买到的？
对不起！真的很对不起！
夫妻俩一起瞧不起我
我没有那个意思
给我滚出去
滚出去
快滚出去！
对不起！我只是想打扫...
给我出去
对不起
刚才的事真的很对不起
真的很对不起
我不知道那个是
那么重要的茶杯
对不起
真的很对不起
夫妻俩一个样
都瞧不起我
我没有那个意思
少骗我了！
真的很对不起
反正你也很寂寞吧
请你住手
放开我
请你放开我
请你住手
不要
竟然敢弄坏我的宝贝
住手
请你住手
放开我
别想逃
住手
竟然敢弄坏我的宝贝
这是你的报应
住手
谁来救救我...
让我代替他来满足你吧
这全都是你的不好
你说老爸对你发脾气吗？
这也没办法嘛
美穗
您还要茶吗
昨天真的很对不起
您在说什么我记不得了？
是吗
我吃饱了
我的肉棒怎么样
我要射到里面哦
你回来啦
帮我放水我要洗澡
爸！不行啦！
会被听到的
我在外面吃过饭了
老爸
够了吧
你要是真的不喜欢的话
我可以搬出去住
你想怎么样就怎么样吧
可以吗
那是你的公司
随便你想怎么做吧
老爸
那间公司已经是你的了
你想怎么做就怎么做吧
谢谢你
真的可以吗
没关系
谢谢你
那我立刻找公司的干部们
开会讨论吧
美穗
路上小心
爸
爸！好舒服哦！
也、也让我动
好舒服
爸...