暑假時　我來找理子伯母玩
她一直很漂亮
害我心跳加速
久等了
幾年不見啦？
-五年了　　-是唷
你長好大唷
時間過真快
對啊
-請用　　-謝謝
你長很大了呢
別把我當小孩
真的長很大啦
請喝
-怎麼啦？　　-沒事
沒想到變化這麼大
你長這麼大
別太靠近啦　伯母
伯父呢？
他要出差一週
這樣啊
他不在啊
只有我們了
當自己家唷
謝謝
變好壯唷
我有加入社團
運動的？
游泳社
那麼
你很厲害吧
要吃點心嗎？
我去拿新的
等等
收到哪了？
抱歉　沒找到
是喔
抱歉
好熱唷
我去洗澡
好
別客氣唷
伯母
太棒了
理子伯母
伯母
抱歉
可以進來嗎？
等等
啥？
明天你想做啥？
散步吧
這樣啊
原本想找你一起逛街的
抱歉
好吧　晚安
晚安
好險
伯母
-歡迎回家　　-我回來了
剛回來？
對啊
歡迎回家　阿勝
好熱唷
對啊
你去哪了？
這附近
在這附近散步
如何？
現在放假呢
很多人
天氣又好
又熱呢
可能會下雨呢
-那我關窗吧　　-謝謝
等等去買冰吧
-可以嗎？　　-喜歡吃冰嗎？
我喜歡
很好吃呢
謝謝伯母
-我會買給你的　　-謝謝
怎啦？
抱歉
該不會
為啥要遮？
-讓我看　　-可是
讓我看
因為伯母穿太少了
好害羞
沒關係
好大唷
怎麼辦？
抱歉
沒問題的
可以摸嗎？
沒關係嗎？
要脫掉？
沒問題
讓我看看
是
抱歉
別遮
好棒
好硬唷
伯母　不可以
不可以？
都硬了
誰叫伯母不穿內衣
奶又大
你看
抱歉
阿勝好色
啥？
伯母
-如何？　　-不可以
要保密唷
不可以
不可以？
很爽吧
不可以
誰叫你硬了
害我好想要
好大唷
伯母　不可以
不可以？
-摸吧　　-可以嗎？
好軟
好棒
怎了？
好爽
怎麼了？伯母
被摸奶
就好有感覺
好棒
不可以
阿勝
-這邊嗎？　　-對
-好軟唷　　-軟嗎？
-爽嗎？　　-是
再來
可以嗎？
摸我
-好爽　　-爽嗎？
伯母好色唷
好爽
碰到肉棒了
抱歉
好爽
-親我　　-親？
伯母
好爽
感覺好色
好棒
這邊嗎？
想看嗎？
想
可以唷
你看
-舔吧　　-可以嗎？
舔吧
-再來　　-是
好爽唷
這樣？
好棒
不可以
-好爽　　-好色唷
好大
好棒
伯母
我幫你摸
-爽吧　　-好爽
爽吧
-希望我乳交？　　-對
拜託了
爽吧
-爽嗎？　　-是
爽嗎？
-爽嗎？　　-好爽
爽吧
看到你的肉棒
我就變好色
這邊
想看嗎？
可以嗎？
你躺好
來吧
-如何？　　-好棒
頂到了唷
好爽
好棒
爽吧
不可以
再來　好爽
好硬唷
這個肉棒
想插進來嗎？
想
那來吧
-看的好清楚　　-你看
-如何？　　-好棒
好棒
你看
拜託了
這邊很敏感唷
你看
好鹹
好爽
好棒
-可以插進來嗎？　　-好
好硬唷
插囉
進來了
好棒
不可以
去了
伯母
好棒
再來
好爽
好棒
伯母
啥？
好色唷
這肉棒太讚了
好棒
不可以
去了
好棒
再來
好爽
去了
好棒
不可以
去了
好棒
伯母　再來
再來
不可以
好棒
去了
抱歉
趴好
-伯母　　-阿勝
好棒
不可以　好棒
去了
伯母　再來
好棒
頂到了
去了
不可以
好棒
-伯母　　-好棒
伯母　來
來
好棒
伯母　躺好
不可以
好棒
去了
伯母
好棒
再來
射吧
中出我
好棒
好爽
不可以
-中出了　　-沒關係
好棒
好爽唷　伯母
我也好爽
阿勝
要保密唷
你真的長好大
伯母都沒變呢
才沒有
沒想到會跟妳這樣
太扯了
我也很意外
幫我洗澡
好
-拜託你了　　-好
來吧
好的
我幫妳洗背
幫我洗乾淨
這邊
換邊
要這樣
這樣？
這邊
來吧
這樣嗎？
好棒
好好洗唷
-怎了？　　-沒有
好棒
肉棒又硬了
伯母
-怎麼啦？　　-不可以
變硬囉
伯母
啥？
好色唷
很色嗎？
好硬唷
好棒
伯母
換洗屁股
也是
趴好
對
要好好洗
好棒
可以嗎？
大力一點
大力？
這樣？
怎麼辦？
好棒
再來
這邊？
這邊嗎？
好棒
-再來　　-是
不可以
去了
好色唷
該怎麼辦？
好棒
好爽唷
好棒　不可以
好棒
不可以
去了
好棒
做為回禮
我也幫你洗
伯母　好棒
-爽吧　　-是
伯母
爽吧
爽吧　阿勝
連這也舔？
-爽吧　　-好棒
好棒
好色唷
伯母好色唷
爽吧
要去了
去了
好棒
射好多唷
很爽吧
-忍不住了　　-爽吧
還是很硬呢
好棒
這幾天
我一直跟伯母恩愛
可惜的是
快樂的時間過的特別快
也到了我回家的日子了
-準備好了？　　-是
伯母
我不想回家
別說這麼幼稚的話
再來就好啦
沒這麼快啦
沒問題啦
哪裡沒問題？
可以嗎？
該出發了吧
可是
來吧
阿勝
回去了
好寂寞
阿勝
去了
再來
阿勝
不可以
去了
伯母
阿勝
我又回來了
太想妳了
我一直想妳
好開心
阿勝
好色唷
好棒
讓我看看
你看
阿勝
好爽唷　阿勝
好爽
再來　阿勝
爽吧
好爽
阿勝
讓我看看
好爽　阿勝
好溼唷
好溼
這邊　好溼
好爽唷
好爽
阿勝
讓我看屁股
好棒
好大
阿勝
不可以　阿勝
好棒
不可以
-好爽　　-爽吧
好爽
再來
頂到了
喜歡吧
阿勝
再來
爽吧
-爽嗎？　　-再來
碰小穴
再來
阿勝
真敏感
對啊
再來
阿勝
好棒
好開心
好爽
真敏感
爽吧
好爽
好爽唷
不可以
阿勝
好爽唷　阿勝
好棒
再來
我幫你舔
舔我
好棒
-不可以　　-為啥不可以？
來摸我
好啊
你的肉棒
好硬唷
好棒
爽嗎？
-爽吧　　-好棒
好棒
好色　好硬唷
阿勝
好棒
繼續摩擦
這樣？
-爽嗎？　　-好棒
再來
幫我舔
好
好棒
-忍不住了　　-忍不住了？
要插囉
-來吧　　-要插了
好棒
不可以
去了
好棒
伯母
阿勝
好棒
不可以　好棒
去了
好棒
不可以
阿勝
去了
-爽吧　　-好棒
從後面幹好棒
好棒
不可以
-妳上來　　-好啊
好棒
不可以
再來
好棒
好爽
不可以
好棒
爽吧
再來　一起爽
好棒
不要停
來吧
不可以
好深
好棒
再來
妳躺好
好棒
-很爽吧　　-好棒
雞雞
好棒
不可以
再來
再來　好棒
好棒
射給我
忍不住了
中出我
去了
伯母
我會再來的
阿勝