-上下嘴巴都流口水，超級想要肉棒-
-請告訴我妳的名字-
我叫橋本
-那麼接下來要拍攝你第二部作品-
好，請多指教
-請告訴我你目前的感覺-
這次距離上次己經過了一個月
還是有點緊張
-請告訴我為什麼想拍A片-
嗯...我平常就常常做性幻想
但實際上私底下性經驗不多
想透過AV得到更刺激的經驗
-那第一次拍攝的經驗算刺激嗎？-
我覺得算
嗯...
-怎麼了？-
越來越想要做愛
想得不得了
-產生了想做愛的慾望-
-青春時代-
-產生慾望？-
對，因為我沒有什麼經驗
所以想要做更多激烈的性愛
-處女作你高潮好幾次對吧-
雖然說起來有點害羞...
-這次也想要高潮好幾次嗎？-
是的
不過這次比較不會那麼緊張
所以應該會比上次來的舒服
-請告訴我你第二個作品的目標-
這次比起上次來的不緊張
所以想要以最原本的自己來呈現
你好
初次見面
你很有禮貌阿
呵呵呵
雖然有點突然
但聽其他人說
你似乎很敏感啊？
嗯....
我自己也不太清楚
不過被上一作的男優說很敏感
是真的嗎？
是的
那麼，很容易高潮嗎？
或許是吧...
這樣啊。
或許有點困難
不過忍耐之後再高潮
會比之前還要更舒服喔
忍耐再忍耐...
我可以摸妳嘛？
麻煩您了
那麼請站起來
會癢嗎？
會的
舔妳的話
不可以？
沒問題的
馬上就開始發抖了呢
是的，很舒服
抖得很可愛呢
那麼嘴唇呢...
也有感覺嗎？
接吻呢？
喜歡嗎？
嗯
進來了？
把舌頭伸出來
很厲害呢
明明只有接吻而已
身體輕輕發抖呢
是的...
怎麼啦？
想做麼做？
沒辦法站穩的感覺是嗎？
嗯
總感覺
這樣感覺不錯對吧
乳頭勃起了嗎？
我看看
還沒摸呢
不要啦
害羞嗎？
怎麼了？
不是的...
想要我快點摸是嗎？
是的
這邊變成怎麼樣了呢
想要我摸它？
想要
舔的話會更舒服吧？
嗯
想要我舔嗎？
慢慢的？
我喜歡慢慢來
已經舒服到站不起來了嗎？
很舒服
那麼...
已經站不起來了嗎？
刺激太強烈了嗎？
把這個拿開好了...
打開腳讓我看看
對
稍微摸一下就會高朝似的
要再來嗎？
要
那我更溫柔一點摸喔
嗯？要高潮了嗎？
好像要去了
不可以
站不穩了呢
很敏感呢
裡面呢？
裡面....
想要更多嗎？
自己放進去看看？
動看看
全部放進去了跟我說
放好了？
放好了
自己說看看
是不是頂到子宮了
可以動嗎？
不能嗎？
手指要動囉
不行...
好舒服...
好爽
有點流水了呢
流出來了
啊，真棒
我想看仔細妳的小穴
可以嗎？
把腳在打開點
很濕了呢
啊...
好棒
自己摸看看
好濕
很濕呢
站起來
一邊摸..
轉過來
對
乳頭勃起了呢
舒服嗎？
這次..就這樣站著
好舒服，繼續
好棒
超爽的
不要用手試試看
對，一邊摸自己
好爽
接下來把舌頭伸出來
站起來
小穴很濕嗎？
小穴想要什麼？
耶？
這個嗎？
雞雞
想要大雞雞嗎
求我？
哪邊想要什麼？
請把雞雞放入我的小穴
插進去囉
不站起來的話
慢慢來也很舒服？
很舒服
可以站起來嗎？
我會扶著妳
爽嗎？
還好嗎？
單腳舉起來
可以嗎？
站得住嗎？
忍耐的了嗎？
不行啦
不行？
我慢慢來？
要高潮了..
可以嗎？
這樣呢？
那這樣呢？
好好抓好
怎麼了？
放下來囉
動動看
在發抖呢
讓我看看結合的地方
要丟了嗎？
一直在高潮？
怎麼樣？
舒服嗎？
好爽
雞雞在動妳跟著高潮嗎？
嗯...很舒服
小穴在抽蓄
要丟了
好爽
慢慢的？
要丟了
好爽
不行了
要去了？
把舌頭伸出來
再來
就這樣
對
要射了
射了
放進嘴裡
初次見面
請多指教
喜歡激烈的性愛嗎？
喜歡
這樣啊
被激烈的對待會怎麼樣？
嗯...
腦中一片空白，好像不是自己
會變成那樣呀
那麼從現在開始
我們要作妳從未體驗過的
激烈性愛好嗎？
那麼請多指教。
把舌頭伸出來
對
一邊看這邊
已經很硬了呢
身體好熱
嗯
怎麼在顫抖呢
把嘴巴再打開一點
給我
再多一點
想要再更舒服一點
等我一下...如何？
抖成這樣，好淫蕩啊
不要...
不可以感到害羞喔
要丟了...
要高潮了...啊...丟了
變成怎麼樣了？可以近點看嗎？
脫囉
真小
嗯
連屁眼都在顫抖
不要說出來
可以近點看嗎
嗯
妳看
來看看
啊
因為很濕了，所以很輕易可以放進去
站起來，用腰力
不要
嗯，會出來對嗎
還好嗎？
腰沒力氣了嗎
接下來會更激烈唷
來看這
插的進去嗎？好大阿
會變成怎麼樣呢？
要進去嗎？
先用嘴巴試看看
嗯
站起來
翹起屁股來舔
嘴巴放不進去
好大
放不下啦...
加油一點含到最深
小穴怎麼了？
自己摸摸看
如何了？
很濕
好大
很大嗎？
讓我看看嘴巴
可以插了嗎
插看看
只插進去一點點喔
可以全部進去嗎？
要丟了拉
高潮了....
大聲喊出來
不行了...
自己打開讓我看看
讓我看看
很濕對吧
濕淋淋的
妳看這邊
討厭啦
在高潮嗎？
好害羞..一直高潮
我不行了啦...
不行了..
要丟了拉
臉抬起來
看到精子了嗎？
舔乾淨
被綁起來是第一次嗎？
是的
有什麼感覺
有點興奮
會興奮嗎？
我帶了個有趣的東西來
可以看一下嗎？
好的
這個
知道是什麼嗎？
玩具嗎？
大人的玩具
妳知道啊
有看過
那有用過嗎？
沒有
真的嗎？
我打開了
可以知道嗎？
有聲音
有甚麼樣的觸感
感覺如何
有點癢
會癢嗎？
嗯
不過這個啊
怎麼了？
嗯....
這邊也會癢嗎？
這邊也？
感覺癢會發出這樣的聲音啊？
怎麼樣的感覺？
有點奇怪
奇怪？
那碰哪邊會有奇怪的感覺？
不知道...
這邊會癢嗎？
有點...
這邊呢....？
這邊
我不知道...
嗯？
還會癢嗎？
不會...
什麼？
很舒服
哪邊？
好爽
這樣？
動的話會怎麼樣？
變得很舒服
這樣嗎？
那麼再多加一個吧
這邊。可以看剛剛的地方嗎
好的
抓著他
就這個狀態下
再多一個吧
你看這個
先是外面，再來換裡面了
嗯...
怎麼了？
放進去囉
放進來了
有甚麼感覺
討厭啦...
這邊這樣做..
遮起來了
為什麼？
好舒服啊
那我要看更多啊
請讓我更舒服
妳說什麼？
請讓我更舒服一點
還要更多？
像這樣？
討厭啦...
這個不用沒關係嗎？
要用嗎
直接碰到這邊了
這裡也稍微用力點
我只有稍微用力而已喔
嗯？
口水都流出來了
那麼
我再給你更多
更多...
再來...
如何？
讓我看臉。
很舒服對吧？
要丟了...
嗯？怎麼了？在發抖啊
要去了啦
丟了
都吞下去了呀
夾的好緊
好害羞
害羞嗎？
不放開的話，就會一直在裡面喔
可以嗎？
拿出來了
感覺如何？
太舒服了...變得好奇怪
喜歡玩具對嗎？
變得喜歡了
太好了
有兩個人對嗎？
是的
知道要作什麼嗎？
三個人一起...
沒錯，就是3P
看起來很高興呢
有作過嗎？
沒有，但有看過A片中在作
真的嗎？
那影片中作了什麼
不知道
不知道？
做了很多事情
怎麼就有點在發抖了
站起來嗎？
讓我看
舌頭
在發抖呢
這樣不行啦
感覺很快就高潮啦
要丟了
要好好說出來啊
不行了
好棒
這次換裡面，還不能高潮喔
想去嗎？
想
口水都流出來了
這怎麼回事
流出來了
忍不住就流出來了呀
忍不住？
真是下流淫蕩呢。
還不能去喔？
想高潮嗎？
屁股抬高
再抬高
水都流出來了
小穴濕到滿出來了呢
給我你的口水
舌頭伸出來
不可以倒下去，沒辦法接吻了
不多欺負你一點不行
再來
裙子捲高
不行
要站著
做不到啦...
不行啦...
腳沒力氣了呢
裙子捲起來
要高潮了
要怎麼做？
不可以啦
已經丟了嗎？
真的去了嗎？
再打開一點
再來再來
不行了，要丟了拉
高潮了！
又坐下來了
站起來，屁股抬高
怎麼了？站不起來嗎？
怎麼？要更多？
不行了
不好好動的話
手來
打開
會給你更多的
這邊..
再更多？
喔喔，去了嗎？
不想要再更多嗎？
不能站了嗎？
不行了啦
好了，站起來
嗯，就是這樣
站起來，再來
進去了唷
太爽了
不行掉下去
舒服嗎？
很爽
好爽....要丟了
又要去了嗎？
腳打開
再讓我多看看
不行啦...
在作什麼？快看
不要啦
爽嗎？
很爽
好好站著
不給回禮嗎？
回禮？
對
首先是肉棒
一抖一抖的呢
舔它發出聲音吧
然後這手，給另一隻肉棒
摸了呢
你要怎麼動
可以感覺的到呢
這邊也要喔
這邊的手來摸
對，就是這樣
好棒，口水真多
現在在作什麼呢？
口交
左手呢？
兩隻的話如何？
嗯
怎麼了？
好粗
嗯？
好粗壯喔
一起舔看看，舌頭伸出來
對就是這樣
看這邊，兩隻一起
第一次這樣嗎
對
好吃嗎
嗯
兩隻都要舔到喔
真棒
喜歡被玩弄嗎？
喜歡
那邊也舔一下
含著屁股抬起來，站起來
要站好
對，很棒
口水都流出來了
想要雞雞怎麼樣？
想放進來
再來一次
想雞雞放進來
想進去嗎？
嗯
那我就插你
進去了？
進來了
怎麼樣？
爽嗎？
好爽
怎麼了？好好站著
站起來，抓著這邊
怎麼了？
看這邊
一直在高潮啊
那是這邊嗎
動一下
舒服嗎？
舒服
爽嗎？
爽
好爽喔
舒服嗎？
站起來
這樣呢？
很爽
難得一次，你握這個
舒服嗎？
來這邊
再讓我多看看
要丟了
讓我看看
要去了嗎？
這邊也來吧
這邊
要丟了
已經去了？
去了
進來了嗎
進來了
你看這邊
舒服嗎？
爽
好棒啊
要丟了拉
坐上來吧
自己來
腳打開
要高潮了
來這邊
已經在顫抖了
你看
來吃
用嘴
舒服嗎？
都溢出來了
太爽了
來動吧。怎麼了？
要說啊
要丟了拉
這樣爽嗎
去了
丟了啦
想再做嗎
要說出來
這邊也是
你看
丟了啦
好好說出來
一直在高潮啊
這樣啊
我也快射了
舌頭伸出來
看這邊
請射出來
要射啦
超棒
馬上要去了
好舒服