(緊致捆綁毒品搜查官)
(PRTD017)
(內田工務店)
(記者 山岸逢花)
過來吧
最近在做工務
在裡面偷偷做的
-為什麼這樣
-我們也不想的
買這裡的土地
欠了非常多的錢
為了還錢沒辦法呢 給你看看
櫻苗
-他知道的 -這個人很有名
為了目的不擇手段
上週也背叛了組織
你做的不錯
他現在已經不回來了
我給你情報
你要保護我
你去交易不好嗎
那樣做不太好吧
你自己看吧 最近的記錄
還有很多有名的人呢
就靠這個賺錢了呢
沒想到還有女性呢
可能 就是為了這個女人吧
你也是美女
身材也不錯呢
你去做誘餌啊
不好意思 我要逮捕你
我是搜查官
不要不要好疼啊
-不要不要 -老實點吧
我只是調查
會保證你的安全的
沒事的藏起來吧
-到此為止了 -櫻苗
-他會死的 -不要不要
再不住手 我就殺了他
怎麼辦
-這就好 上 -放開我
-安靜的 -可惡
老實點
身手不錯啊
要緊緊地綁起來哦
老實點哦
放開我
-別動 -住手啊
知道了嗎 知道了嗎
-放開我 -老實點
放開我
可惡
沒事的 我的同伴馬上來救我
-放開我 -長得不錯
別碰我東西
就靠這個嗎
-想採訪我嗎 -是的
想知道你是有多過分的人
別把人當成怪物了
我是正經人哦
只是比一般人
更加喜歡哀鳴
特別是你這樣的
就這點程度嗎 沒什麼了不起
還在逞強
我很喜歡你
很期待呢
拿過來
先不殺你
先試試這個
非常期待吧
這個 是我特製的商品
是人氣最高的哦
只要觸碰一次
就會立刻見效的
放馬過來吧我不怕你
是嗎 你是特別的哦
平時這個價格很貴的
舌頭伸出來吧
喝下去吧
那麼
-好奇怪啊 -什麼
-沒效果啊 -肯定沒有
-別碰我 -等會你會想要的
還可以逞強多久呢
住手
怎麼了
身體不錯呢
哪裡更敏感呢
還在忍耐嗎
-這裡怎麼樣啊 -住手
好美的奶頭啊
-怎麼樣 -住手
不是好孩子呢
我很喜歡
很多人都逃不過這個的
快點住手
奶頭敏感嗎
很開心的樣子呢
-好香哦 -囉嗦
放開我
味道不錯呢
我非常喜歡呢
-好鹹呢 -囉嗦
奶頭比剛才硬哦
-舒服了嗎 -不舒服
老實點吧
好多水呢
好厲害
你會喜歡我們的
好好拍着吧
這裡怎麼樣
-濕了吧 -住手
別摸我
濕透了呢
-很舒服吧 -不舒服
陰蒂怎麼樣啊
你看看吧
濕透了呢
好騷的味道啊
繼續發出聲音啊
住手住手
舒服吧
濕透了嗎
很喜歡對吧
-好好拍你 -住手
-不要拍我 -是什麼程度呢
怎麼樣呢
我要確認下 你興奮了吧
幹什麼你們要做什麼
怎麼樣 喜歡嗎
真興奮呢
被舔舒服吧
-更濕了呢 -一點都不舒服
怎麼樣啊 不舒服嗎
別摸我
快點高潮吧 很舒服對吧
一點都不舒服
舒服嗎 明明很舒服吧
真了不起呢
很舒服吧
很舒服對吧
一點都不舒服
舒服嗎 喜歡深入的嗎
這裡面
-住手住手 -那麼
住手
好緊的小穴啊
住手啊
-舒服嗎
-不要看啊 住手啊
很舒服對吧
住手 別摸我啊
-你還想要繼續對吧
-住手
這裡很舒服吧
別碰我
這裡沒什麼
還在發抖呢
沒什麼嗎
要高潮了吧
給我們看看吧 好厲害啊
-住手 -是這裡吧
-才不舒服呢 -那我繼續了
住手
還想要對吧
忍不住了嗎
-沒什麼了不起的 -是嗎
不這樣的話就太無聊了
好好開心一下吧
很舒服對吧
怎麼樣啊
效果不錯吧  這個騷女
會讓你舒服的
很喜歡吧
明星都享受不到呢
不這樣就太無聊了
是吧
做偶像很不錯吧
住手
興奮了吧
會讓你成為肉棒的奴隷的
多給你一點怎麼樣啊
不可能喜歡的
是嗎
試試這裡吧 怎麼樣啊
住手
-這個效果很強的呢 -住手
該吃藥了呢
張嘴
怎麼樣啊
想要了嗎
就這點程度了嗎
不錯啊
感覺很奇怪吧
再深入一點吧
要給你喝了哦
很舒服吧
一點都沒用的
好髒啊 快點住手
不這樣就太無聊了
身體變熱了吧
住手 別摸我啊
住手
好厲害呢
很開心吧
看不到了呢
-住手啊 -是這裡嗎
那種藥沒有用的
別再浪費時間了
這麼多水呢
受不了了呢
住手
住手啊
舒服呢
-完全沒濕 -是嗎是嗎
真興奮啊
剛才怎麼了 很舒服嗎
只有自己舒服呢
也讓我舒服一下吧
非常想要吧
住手
剛才都讓你舒服了呢
很不錯吧
還不行
-住手 -好好地含住吧
住手
舒服舒服啊
這樣就逃不掉了吧
不錯的表情呢
繼續吸我
非常舒服吧
怎麼樣
肉棒的味道
非常好吃吧
這邊也讓你舒服吧
-住手 住手啊 -為什麼
好厲害啊
你這個變態
我說了吧
我很正經的
你才不是呢
是嗎 還要繼續嘴硬嗎
這樣舒服吧
怎麼了
非常舒服吧
非常舒服哦
住手
怎麼了
不要摸我啊
不舒服啊
我很瞭解你的
小穴都濕透了吧
住手
小穴很緊哦
很舒服 受不了了
小穴非常舒服吧
不錯的女人啊
住手啊
我會死的啦
不不要殺我不要啊
不要不要 不要殺我啊
-很害怕嗎 不想死吧
-住手住手啊
住手
怎麼了 你想替他
-可以哦 -還不能殺了啊
繼續繼續 大家輪流
會不會有呢
怎麼樣怎麼樣啊
-再來繼續吧 -繼續吧
會不會有子彈呢
快點住手吧
-繼續繼續 -還有兩發嗎
-可能爆炸哦 -住手
要來了哦
怎麼回事啊 還沒有呢
最後一發
-住手 -殺了她殺了她
很刺激吧
沒裝子彈哦
還不能殺了你呢
快看這裡吧
尿了呢 是不是非常害怕呢
怎麼樣啊
居然小便了呢 好厲害
你來舔乾淨吧
-住手住手 -舔乾淨舔乾淨
-住手 這些變態
-快點快點
住手
-不舔乾淨 你要死的
-知道了
-舌頭伸出來啊 -對不起
-原諒我吧 -不要休息啊
-對不起對不起 -可惡
舌頭伸出來 發出聲音啊
住手
-怎麼了啊 -住手啊
很好吃吧
-舒服吧 -放開我啊
怎麼了
難受嗎 換個姿勢吧
你坐上去
過來過來吧
-坐上去坐上去
-住手啊不要
好美麗啊
-這樣很舒服吧
-住手 放開我啊
好好舔舔吧
被大叔舔很舒服吧
-快點住手 變態
-吃了藥很舒服吧
這樣還能舒服 你才是變態
別摸我 別摸我
很好哦 大叔 加油加油
住手啊
該不會高潮了吧 舒服嗎
大家快看看啊 都勃起了呢
讓他看看吧 脫了
幫你脫掉吧 給她看看
脫了脫了吧
很可憐吧 快點舔他
快點舔舔快點
只有自己一個人舒服不行呢
好好舔 這次是有子彈的
認真點
好好舔
知道了吧
很好哦
大叔舒服嗎 舒服就好呢
認真點做哦 對了
你不讓大叔舒服 就殺了你
再深入點
大叔
你都勃起了啊 怎麼了
繼續 再深入點
不行不行 繼續吃吧
很舒服吧
-口交都勃起了吧
-再深入點
要深喉哦
不行不行 為什麼停下了
讓他高潮哦 快點用力吃啊
怎麼了怎麼了
很好主動點
讓大叔蛇精吧 快點用力
好好舔
深入點
為什麼只有大叔舒服
-站起來吧
-住手 這個變態
快點含住
讓他舒服
快點快點含住啊 快點
看著肉棒
肉棒好吃嗎
等一下啊 這邊還有呢
不要礙事
大叔過來這邊
好厲害啊
不好好做 就殺了他
到我了呢
深入點快點再深入點
忍住
這邊這邊 我也要 繼續
不要停下 繼續吃
不要停下 繼續繼續吃
不能停哦
深入點深入點
這邊還有呢
這邊也要
舌頭伸出來好好吃啊
繼續來吧繼續
-幹什麼 -含住啊
怎麼樣啊 繼續吃吧
後面還有肉棒呢
我在看小穴
好厲害啊 濕透了吧 這樣做
我也要來
含住
繼續張嘴
過來這邊
用舌頭舔
你不好好舔 他就會死
繼續 再深入點哦
我受不了了要射了  射了啊
快點舔乾淨啊
我也來吧 舌頭伸出來啊
全部都要舔乾淨
-好厲害啊 這麼多精子
-這樣很開心吧
過來這邊 快點快點 張嘴啊
舔乾淨吧
再深入點
怎麼樣啊 給我們看看表情
好漂亮呢 都是你們的精子
很適合你哦
還需要繼續玩嗎
-我不會原諒你的 -躺下吧
你有不錯的商品
-特製春藥 -春藥?
不是普通的春藥 沒有女人
可以抵抗住這個
這個女人 是來抓我的搜查官
-幹嘛 -屁股翹起來
確認下效果
來試試怎麼樣
-正有趣啊 -發出聲音啊
放鬆 放鬆啊
不會放過你
這麼慘
忍不住了吧
-住手 -夾住的很緊呢
繼續 繼續叫吧
不可能的
一定不會原諒你的
-怎麼了 -抽筋了呢
開始喘氣了呢
要高潮了吧
-才不舒服呢 -還在忍耐呢
什麼都沒做就這樣了 是吧
怎麼辦
這麼騷
其實還想要我繼續動吧
是不是呢 給我們看看吧
夾住了拔不出來呢
是這樣嗎
-才不舒服呢 -是嗎
我不舒服
怎麼了 還在說謊
不是高潮了嗎 你的表情
看看好多水呢
自己看看吧
為什麼都濕透了呢
很騷哦
下來吧
非常好
下面怎麼辦呢
這個屁股
這個東西很有趣吧
這個要插入的哦
-別摸我 -不行嗎
怎麼樣
很想要這個吧
是吧
真有趣啊
不管是哪個女人
只要吃了這個春藥
哪個女人都會這樣的
不要啊 快點住手啊
很深入呢
快點住手吧
怎麼樣 很不錯吧
怎麼樣怎麼樣 很舒服吧
扶起來
轉過身來
面對客人才行
住手
高潮了很多次 好厲害吧
-非常厲害呢 -很不錯吧
這個怎麼樣啊
坐沙發上吧
這樣就好
陰蒂變的這麼大了呢
-怎麼了更濕了呢
-住手啊 不舒服的
舒服的話就說啊
-不舒服不舒服啊
-舒服吧
好厲害啊 好多水呢
高潮吧
高潮了呢 還在流呢
-你說什麼 -快點住手啊
別動
高潮吧
轉過來吧
要讓客人看到才行呢
怎麼樣啊
舒服嗎
給客人看看
-非常舒服吧 -不舒服
-怎麼了 -我還想要
高潮吧
快點給客人看看表情
小穴發抖了呢
不舒服啊
繼續高潮吧
不舒服
-濕透了呢 -這不算什麼
-不舒服啊 -還在逞強呢
-拔出來別摸我 -高潮吧
不忍耐也可以了哦
這邊怎麼樣啊 繼續動起來吧
-怎麼樣啊 -住手啊
住手啊
這是什麼啊
出來了出來了
這麼多水呢 這是什麼
-怎麼回事 -不舒服
這麼多水
-怎麼樣很厲害吧 -確實
-真的很厲害 -囉嗦 變態
是誰很開心啊
很舒服吧
才不舒服呢
你都高潮了哦
-你很期待對吧
-不可能的
快點快點含住
-含住啊 -住手
沒辦法呢
那麼我來弄你吧
好吃啊
好
屁股翹起來 我要插入
快跑
-你在做什麼 -別動
-想跑嗎 -我來爭取時間
馬上救援就來了
至今為止
都是為了救援爭取時間對吧
那倒是好主意
等會你被抓住要坐牢的
坐牢嗎
那麼 你
先休息吧
很遺憾 差一點就能逃跑了
你這個人渣 你要去地獄
就算去地獄也好
我也要懲罰你
那麼 怎麼辦呢
不好意思
我們要走了
在走之前
我要慢慢的
要讓你充分品嚐
這東西沒用
是嗎
那樣的話
就多給你一點吧
給特別的搜查官 張嘴吧
張嘴
那麼
繼續打開吧
-住手 -打開吧
這傢伙
不是直接喝的東西哦
是這樣用的
會很舒服的
這個事實怎麼樣吧
-這樣子注入吧 -住手
吸進去了
舒服嗎
-都發抖了呢 -舒服吧
忍不住了吧
變熱了對吧
-完全不舒服 -你都喘氣了
怎麼了 為什麼發抖
很舒服吧
忍不住了吧
你可真騷啊
都濕透了哦
不舒服不舒服啊
怎麼了
動起來了呢
住手住手住手
住手 不要這樣啊
我也脫了吧
看這裡
想要這個吧
張嘴 自己主動點打開啊
住手住手
好吃嗎
舒服啊
好厲害啊
-住手住手 -不要停下
一根不夠吃的吧
還有一根哦
-非常開心吧 -住手
不要客氣了
舔我
不錯的表情呢
住手啊 可惡
不舒服啊
非常需要吧
-可惡可惡
-你其實很想要吧
想要嗎
小穴已經濕透了呢
-才不舒服呢 -是嗎
非常好
表情不錯啊
舒服吧
發抖了呢 為什麼
還在發抖呢
-一點都不舒服 -是嗎
不舒服啊
住手住手住手啊
怎麼樣啊
給我看看
-住手 -興奮了吧
-給我看看表情 -住手啊
我不會輸給你的
高潮了啊
-高潮了嗎 -才不會呢
高潮吧高潮吧
怎麼了
嘴巴好像很寂寞呢
好厲害好厲害
變得很敏感對吧
這是你最喜歡的藥
沒有意識了吧
-住手 -繼續動啊
住手啊 放開我
非常舒服吧
怎麼了
看這邊
住手啊
這樣舒服吧
高潮吧
不行了 受不了了
很舒服吧
-再深入點怎麼樣啊
-住手住手
怎麼樣
-肉棒舒服吧 -才不舒服呢
怎麼樣啊
動起來了呢
自己晃起來了哦
真下流啊
-都濕了呢 -才沒有
還想要對吧
說啊
-告訴我吧 -囉嗦
-告訴我吧 -才不舒服呢
很舒服吧
肉棒很舒服對吧
小穴濕透了哦
看啊 你很舒服的樣子
住手
-住手吧 -才不會呢
射了很多呢
太棒了呢 很舒服哦 那麼
還沒滿足吧
好多水呢這裡 發抖了
需要吧想要吧
真遺憾啊
差不多我要走了
客人在等我呢
這是分別之吻
住手住手住手
舒服吧
不行了 我忍不住了
-要射了呢 -住手住手住手
怎麼樣啊
這下子你就是廢人了
不要逃跑
想要肉棒
我想要快感
別動我是搜查官
快點給我肉棒啊
我想插入 想要
給我肉棒吧