睡吧
怎么了？对了，出差的东西准备好了吗?
都好了，是吗？谢谢了
老公...怎么?还要早起，睡觉吧
早起晚起不都一样?
你就先放过我吧，都一把年纪了
今天我到朋友阿学的家
为了期末考要去住上一晚
这个真是不错，你又买新的回来了呢
果然有钱就是不同，才没有呢
真想快点赚到机车钱
所以只能拼命上工了
不然我的车卖你?可以吗？
我想买台新的，二手的买认识的也比较好吧?
是为了新车头期吧，哪是那样啊
不然机车怎么办，当然是爸妈买啊
你还真是有得依靠啊，我那台十五万卖你？
我买，成交，就这么吧
一定要卖给我哦，才不会卖给别人
快上吧，这是什么?吓到了
我回来了，回来了啊?
打扰了
他是我同学，桥本隆一
欢迎，你好
你还没吃吧？能也煮隆一的份吗？
可以啊
可以吗？别看我妈这样，超会煮的
阿学，别看这样是什么意思?
(朋友妈妈让人怜爱得受不了)
开动了，请用吧
我开动了
好久没吃咖哩饭了
隆一真了不起，半工半读吗?
阿学也该看齐呢，为什么？我还不用吧
我现在就是尽情玩，尽情地读书
阿学真是的
现在就要马上说一下玩的事
妈，我的机车能卖给隆一吗?
为什么？又要买新的？能再卖给我吗？
为什么就这么爱新冻西?
当然是新东西好啊，男人都这样的
才没有呢，旧东西也有很多好东西
你说得不错呢
隆一，我妈很中意哦
就趁现在拜托我妈卖车吧
你们快点吃饭，然后开始读书吧
是。。。
你就先放过我吧，都一把年纪了
当然是新东西好啊
新的才好吗?
有事拜托你，是要说机车吗?
可是隆一，买新的不是比较好?
不，我比较爱旧的，是吗？真少见
可是感觉真开心，为什么？
因为人或东西都会变旧，总觉得这样让人感到难过
不过旧也有旧的好啊
是呢，那么你要拜托的事是?
我下次可以再来吃饭吗?
可以啊，随时都能来吃
谢谢，我可是还想，再吃到阿姨煮的
怎么说呢...
你做什么?
我好像喜欢上你了
隆一，住手，你没女友吗？才没有呢
我第一次有这种感觉，其实我不是很懂
不过...阿姨...
我都已经是个阿姨了啊
才没有关系
为什么?不行啦
是阿姨才好
真的好吗？不后悔？不后悔?
那就过来吧
脱了吧
这样子可以吗?
全部都脱了吧，全部
这件也要?
阿姨。。。
好像作梦啊
这里?
怎么了? 这个嘛...
脱我的奶罩吧，奶罩？
谢谢
不脱内裤吗?
等一下...
阿姨，好爽...
那里很脏的
阿姨，好爽
好爽
好赞，感觉真不可思议
好赞啊，阿姨
阿姨，想让你也爽，真的？
要怎么做才好?
那么帮我把内裤脱了
要怎么做呢?
这么?
亲我的胸部
这样子可以吗?
变硬了呢
好赞
怎么了？觉得不好意思
要怎么做呢？来舔我吧
舔哪?
那里?
阿姨好赞，好湿了呢
都牵丝了呢
阿姨，你看...
都变这样子了呢
可以舔吧，拜托了哦
这样子可以吗?真会舔呢
真的?
如何?实在很舒服
是吗?
这么很有感觉吧?
这样会叫出来的，那可不行
这么如何？ 会叫出来的
好赞
还好吗?
手指插入了
再多用一点
好爽啊，是吗？
好爽
阿姨，不能叫啊，会被发现的，请忍住
好赞，湿答答
怎么办...
又插入了
阿姨，我想要插入啊，插进来，我也想要
不能叫出来哦，可是还是会想叫啊
要是被发现就不好了
也是呢
过来
阿姨，插入了哦
插入了
好爽
阿姨的里头好爽
阿姨，超爽的，好爽
这样子吗?继续吧
不行叫出来啊
阿姨夹得紧
好赞
如何?好爽
不行叫出来，忍耐
可是还是会忍不住啊
阿姨自己动就不会叫了吧?
好赞
好赞，好激烈
还好吗?阿姨
好棒，好爽，我也是
阿姨的这里好赞
实在受不了
好赞
好爽，真行，太好了
阿姨，想多动一点，又想动了吗？
阿姨，让我从后面让你爽
阿姨，屁股翘起来
好棒，流好多汗，因为好爽啊
插到阿姨的里头哦
好赞，好爽呢
慢慢地插哦
如何?好爽
不能叫出来啊，不行了
不能叫出来啊，会被听到的
插进去了
实在太爽了
好赞，流这么多汗
阿姨的那里实在太爽，有感觉到变化吧？
我的如何啊？好棒
阿姨，忍往叫声，会被听到的
不行，要射了
阿姨...
好痒啊，阿姨
(一周后)
后来我就数度到阿学家，和绫香在一起
很难得在看书呢
放在那里吧
我们休息一下吧，那我去超市一下，去吗?
不了，我留下来休息
那么我去了哦
慢走
不能这么粗鲁
可是不快一点，阿学就要回来了
放心，他一去超市， 都要两个小时才回来
他会买很多东西，所以不能这么粗鲁
这套内衣如何?兴奋了吗?
实在好适合啊
就算是个阿姨在穿?
正因为是阿姨才好啊
好赞，竟然是这样的
好赞
好软啊
看着我
阿姨...
好赞，这内衣真下流
好赞
很有活力了嘛
可以脱下来吗?可以啊
虽然这内衣很赞，但是...
如何?
不行，我受不了了
这边也要
好赞，我想看阿姨的屁股
屁股翘起来
脚站起来
就是这样，好赞
这里?
好赞
再翘高一点
实在好赞
怎么了?很有感觉?
怎么了啊?
这实在好赞
好赞
舌头伸出来吧
不行了
好赞
这条缝好赞
可以脱掉吗?
实在好赞
真的？真的
阿姨，这样子可以吗?
好赞，出大洪水了
湿答答了呢
怎么了?
这么爽吗?
那就再更爽吧，阿姨
出水了呢，讨厌啦
好赞
看着阿姨这样，我也想要啊...
好爽
好赞，真下流的表情
只用嘴来吧
好爽
这样不行啦，不行
好赞
看着我
不行，腰自己动了
阿姨好赞
阿姨，我受不了了
阿姨，我想插入
可以吗? 可以啊
阿姨，屁股翘好，我想边看屁股边插
好赞啊
插入了哦
好赞
如何?好爽
我也好爽啊，阿姨
好赞
怎么了?
脚上去吧
阿姨去看插入处吧
这么插著哦
插得好里头
好爽
如何?
好赞，阿姨，实在太爽了
好赞
好赞，插入囉
那里不行了
因为太爽吗?看着我
阿姨好好看着我
好爽
小穴实在好湿啊
过来吧，屁股翘好
过来一点，这脚也上来
阿姨好赞，再从后面来哦
插入了哦
又插入了
老二爽吗？实在好爽
好爽,真的？
快要射了，可以吗?可以啊
射了
阿姨，实在好爽
好赞
就这样，绫香数度接受我
不再听到她说，是个阿姨也好吗，的说法
不能叫出来啊
就这么过了三个月，我和阿学都毕业了
那一晚绫香帮我们庆祝
只是绫香的老公也在，总觉得有些紧张
开动了
两位，恭喜毕业，恭喜
怎么好情不太好?
他还没找到工作，昨天也失败了
不知道是他运气不好，还是反应太慢呢
是吗？不过没关系，一定会找到需要你的公司
是啊，加油吧，隆一
对了，绫香...
想不想出国啊? 出国?不错呢
夏威夷或是欧洲，有一段时间没去了呢
其实我要调职了
什么时候?两周后
都没听你说过，要去哪?巴塔哥尼亚
巴塔哥尼亚?那在哪啊?
那是在南美洲的南端
怎么回事啊?也太突然了吧r?
公司人事异动总是这样的
但是老公你去那里要做什么?
没什么差别，只要是现场指挥
老公，实在不好意思，你还是一个人去吧
说什么啊？要我一个人去那种地方？
那是个风速六十公尺的地方啊
我一个人一定没办法的
难不成我们都要去?
到时还要在当地找团队成员
怎么这样...
绫香，怎么了?抱歉，突然找你过来
没关系，我也还没找到工作，正闲着呢
隆一，绫香
好赞啊
好赞，屁股翘好
好赞
绫香的好透明啊，感觉真赞
好赞，有反应了呢
爽吗?好爽
好赞
怎么了？实在好有感觉
好棒，爽吗?好爽
我想要让你更爽
屁股翘起来
这么用哦
让我多舔一点
小穴用出来哦
怎么了，绫香?起来吧
舔到了
阴核变好有活力啊
如何？快受不了了
好赞
转过去吧，对，过去吧
不行了
好赞
好爽
再多舔一点
腰自己动起来了
受不了，好想插入
好想要啊，来吧
实在好想要啊，插进来吧
插入了哦
好赞
绫香...
好赞啊，绫香
再来多插一点
实在好爽
想要再多插一点，可以吗?可以啊
那就来多插一点
屁股翘起来
想听绫香爽的声音
好赞
绫香好赞啊
想要再多插一点
绫香，再多叫一点
夹得好紧啊
如何啊，绫香?
我的肉棒爽吗?好爽
多说一点，你的肉棒实在好爽
好开心，再多说一点，你的肉棒实在好爽
再来，你的肉棒实在好爽
好棒
我的又变成这个样子了
可以再多插一点吗?可以啊
听到了吗？听到了
力量放掉一些
小穴爽吗？好爽
阿姨，不行，我受不了了
射出来吧
什么？可以射哦
可以吗？射我的舌头上吧
可以射在阿姨的嘴里吗?可以啊，射嘴里，射舌头上吧
射了
来，舔干净吧
喂?老公?怎么了?
隆一进入团队?
抱歉，好像有人来了，先挂断囉
绫香，我。。。恭喜你找到工作