我想我的性Y很扭曲
请允许我说明一下
要从5年前说起我的这个体验
在我28岁，妻子26岁的时候
开始了同居的生活
当时经济状况不太好，我被逼回到
老家住了
虽然我说也有点奇怪，我的妻子的确
很漂亮
被朋友和同事，上司都羡慕的
漂亮妻子
实际上是在当地选美优胜了的
也兼职了模特
和双亲说回老家住的时候
老妈心情不太好，老爸倒说
随我们住到什么时候
佐佐木  恋海
同居了2个月左右吧
老爸对妻子说
孩子还没行吗，该做的都做了吗
说着玩笑
偶尔被妻子投诉
那时候我没有那么在意
忘了说，当时老爸是48岁
从那之后不止是玩笑
偶尔擦肩过的时候拍妻子的屁股
说着加油哦，由我来教你吧
穿着衬衣去摸胸部
令妻子很恼火
但是因为是寄住，所以没发脾气出来
我和妻子一起忍受着下流的玩笑
早安
抱歉
早餐我只是随便做了一下
不错
来吃吧
我也吃吧
老妈早上6点到下午4点一直都忙着
在便当店铺里工作
日常的家务都交给了妻子
老爸是开卡车的，一般是工作4天休息2天
我是在设备工厂进行营业的工作
妻子说，老爸对她进行的性骚扰
只会在和她单独相处的时候实施
老妈在的时候完全不会有这样情况
但是逐渐老爸对妻子进命令
在家的时候穿裙子
要求妻子进行揉肩
我很生气地对妻子说拒绝不就好了吗
妻子表示很难说缈
我很生气妻子的犹豫不决
骂妻子说不要告诉我
这个时候的我就只有对老爸的
愤怒之情
但是在我面前的老爸是平常的老爸
就想是妻子太夸张了
即使很愤怒也只是一瞬间而已
已经这个时间了，我要走了
小心哦
加油哦
没事，很帅哦
老爸，我走了
走好
我也差多出门了
小心走好
和妻子做爱大概都是在星期六的晚上
老爸工作都是在星期天的晚上回来
老妈就去加妇人会议，去卡拉OK
只有这天才能和妻子单独相处
这天我很需求妻子的身体
不是我自满，每次做
妻子都会自己动起腰来
高潮很多次
但是这个晚上没有向我需求
要射了
怎么了
身体不好吗
我没说出来
想你听一下
什么
生活费用吗
那是什么
怎么了啊
被老爸恶作剧了
恶作剧？
被老爸做了
之前的事情吗
第三次了
第三次
幸太郎，没事吧
对不起啊
具体告诉我
看情况来决定离婚
我尝试去听妻子的话
这个时候拥有着对老爸的厌恶感和
某种感觉
告诉我
恋海，不好意思，我的腰很疼
可不可以帮我按摩一下
可以哦
那一天老爸叫妻子到房间里按摩了
还不够啊
不要客气，两手大力点
平时被要求穿裙子，在意着裙子里面去按摩
按要求去两手用力去按摩
对，好爽啊
好爽啊
上一点
按摩了20分钟左右
轻松了啊，谢谢啊
太好了
这次我来帮你按摩
我不用了，我不累啊
这样啊
你讨厌我啊
我明明想和你们夫妇搞好关系
没有啊
让老爸你帮我按摩，觉得不好意思
不用客气
我很擅长按摩的
一点点而已
失礼了哦
疼吗
很棒
很硬哦
明明那么年轻
肩膀硬和年龄没关系啊
证明了你平时很努力做家务
老爸，不要
这样的事情
可以吗
被知道了的话
你们就住不下去了哦
对吧
搞不好可能会离婚哦
安分一点哦
因为妻子着我，所以对离婚很敏感
对着不抵抗的妻子，老爸把妻子的
衣服内衣脱掉
约两个钟头里被老爸任意摆布
做了最后的地步
不用担心，我会很温柔的
老爸，不要
想在这个家住吧
真聪明
里面怎么样了
可能会离婚哦
要聪明点
拿开手
让我好好看
来
这边
老爸，不要
还要抵抗吗
想要吧
要听我的话哦
想搬出去吗
让我看看
有感觉吗
老爸，你要做什么啊
好嘛
想离婚吗
让我看看
拿开手来
爽吗
怎么了
爽吧
让你更加爽哦
来按摩一下
怎么了
觉得爽吗
不行
老爸，做不到
好爽啊
这样来
这样被威胁着在家做了一次
在酒店做了一次
问我为什么现在克服了
爸爸越来越升级的行动是对我的背叛
把这些都告诉了我
这样啊
对不起，今天应该温柔一点
晚安
听了这话我很烦恼
有了各种的想法
责问老爸，把老爸赶出这个家
什么都不知道的老妈会怎么样
是因为妻子的错吗
妻子没有错，我总结不了
为了保护妻子，用身体不适的理由
请了两个星期假期
时很想要良策
和双亲分开住就好了
很遗憾当时的我没有那么多钱
休息的时候和妻子好好对话了
偶尔她会对我道歉
那时候的妻很惹人怜爱
抱着她安慰她了
逐渐我心里的某种感觉越来越
突出来了
不明不白的感觉涌出来了
很想知道当时的情形
但是不能随便地去问
普通来想，无论什么情况，伤害了
妻子的事情来
但是我的心情改变了
很想去听妻子说究竟怎么样被老爸去
侵犯
心脏很兴奋，一点点地去探讨了
恋海
胸部被老爸摸着感觉怎么样
为什么要问这个，我不想回忆起来
的确老爸做的事情不能原谅
你也很不甘心对吧
我也是哦
你是属于我的
到现在我也喜欢着你
真的吗
不会改变
即使是这样的我吗
如果变成了我和老爸断绝父子关系
要知道老爸对你做了什么
不知道的话，吵架的时候会很不利的
所以告诉我吧
回答我的问题吧
全部说出来
该说些什么呢
第一次的时候很模糊
你的那里被看到了吗
两个小时都没抵抗吗
告诉我啊
手指插进去了吗
多少根
两根吗
可能吧
说实话，被做了两个小时
身体会有反应吧
告诉我吧
我只是想知道真相
有反应啊
老爸用手指侵犯我，说着去吧
单单忍耐着声音就很辛苦了
爽吧，这么湿了
爽吧，这里吧
可以去哦
之后被舔了吗
被舔着有感觉吧
老爸好像很喜欢舔
摩擦着阴蒂来舔
花上时间去
这样来舔会忍不住吧
可以去哦
但是老爸很下流
但是想不明白为什么会去酒店
老爸说
在家里的话我会压制住声音
在酒店的话就没问题
我可是拒绝了哦
但是被说了到了现在还说什么
我知道了，我睡觉了
妻子说被用车送到了酒店
这样当然会令妻子堕落
对老爸唯命是从
高潮了很多次
听了这话，很不可思议我没有了
对老爸的愤怒
只有说不出口的兴奋
知道妻子被老爸欺负兴奋起来了
但是我没有和妻子做
听了这话以后，去浴室想像来手淫
不想妻子知道我觉醒了的性癖
不想她认为自己的老公是个因为自己
的妻子被其他男人做而兴奋的变态
然而这个时候
几天后我问朋友借钱
搬去了一间公寓
双亲对我的举动很惊讶
我说了我赚了点钱，自己会加油
偶尔会来玩
然后老妈说了加油
老爸说了有麻烦的话随时都可以回来
看到我的笑容，双亲都很安心
其实那么快搬出去是我的计划
妻子以为是我为了她才搬出去的
开始了公寓生活我也没和妻子做
然后过了一个月的晚上
妻子终于忍不住问了
幸太郎
最近好像都对我没兴趣
认为我是个肮脏的女人吗
没有啊
但是，那件事以来
一次都没和我做
我很不安
那我就说出我的心情
讨厌的话就可以和我离婚
什么
真心讨厌的话可以和我离婚
我想你理解不了
没事，我不会惊讶的
一开始听到你和老爸的事
只有愤怒而已
但是现在不同
一想象的话
很兴奋
已经受不了
觉得嫉妒和兴奋
不能很好表达出来
异常地兴奋
这样的我是个变态吧
你不讨厌我和老爸做吗
为什么
我自己也不知道
但是我还爱着你
还是会嫉妒的
谢谢
那就和我做啊
告诉我你和老爸做的事
告诉我
真的很想和你做啊
但是不要讨厌我啊
怎么会啊
恋海
怎么了
老爸舔了吗
阴蒂呢
被舔了哦
在很光亮的房间
被舔着阴蒂
被舔着
这样啊
怎么了
湿透了啊
恋海
怎么了
老爸的那个怎么样
老爸的那里啊
好大
插进来觉得很紧
很棒的感觉啊
背后式很有感觉
那样是第一次啊
这样啊
我去了很多次
去了吗
不要那么激烈
恋海
你现在那么湿了
那个时候很有感觉对吧
有感觉吧
很有感觉啊
去了很多次啊
这样啊
怎么了
射了
好爽啊
那一天后每晚我都向妻子询问她
和老爸做爱的情形
兴奋去和妻子做爱
途中还挑逗我说成熟的男人果然
不一样
老爸马上就找到了我敏感的地方
然后让我去了很多次
听着这兴奋的事情我很快就射了
那个人不一样
像老爸一样
他好好地找到了我敏感的地方
让我有感觉
下面和手指
都让我很爽
这样啊
很兴奋啊
这样来很兴奋啊
过了一个月，妻子不在抵抗地
去问答我的问题
和老爸做就那么爽吗
老爸好厉害的
但是逐渐我就觉得不够了
某一晚我迂回地去询问了
射出来
恋海
怎么了
我啊
听了你的话我很兴奋
我想到更厉害的事了
什么
你会生气的
还是算了
为什么，怎么说不出来啊
为了你兴奋，我都帮助你了
我都已经是个十足的变态了
我已经不会惊讶了
这样啊
恋海，我想看你和老爸做爱
你认真的吗
你认真的话
我没所谓哦
一次就够了
但是真的可以吗
实际看了可能很受打击哦
还有你打算怎么看
地方呢
妻子的疑问很正常
但是有了这个欲望我就开始计划了
其实老妈一年有3次会和朋友去旅行
每次老妈去旅行老爸都会一个人
正好老妈打电话告诉我会去
4日3夜的旅行
想我们回老家
很在意老爸的生活，所以我答应了
对，只有这个机会
我的计划是晚饭后我们在二楼的房间
玩老爸喜欢的扑克
二楼的话只要出了阳台就可以偷窥
房间里面
途中说我累了，我先睡觉
然后走出阳台去看他们的情况
当然这个计划最需要的是妻子的帮助
去诱惑老爸
一想到隔壁房间的儿子在睡觉
老爸也会想自己出不了手
妻子不主动的话，老爸不会做吧
和妻子说了这个计划
你很厉害啊
亏你能想出来
拜托了啊
只要你能成功的话，我就能得偿以愿
我有诱惑老爸的自信
做到什么地步
做到最后吗
对哦，老爸兴奋了，接下来就交给老爸
不能做假戏哦
我想看真实的
我做不到啊
普通去做吗
普通就好了
但是可能会没感觉啊
我回来了
终于到了那一天
我们回到老家了
进来吧
打扰了
老妈去哪里了
去旅行了啊
哪里啊
不知道啊
进来休息一下
打扰了
老爸也去一下旅行嘛
你们就不去吗，像夏威尔
很想去啊
我很难休假啊
很忙啊
老妈还很精神啊
你们都在喝吗
很久没喝了，喝多一点吧
我可以先去冼澡吗
谘随意
我待会收拾碗筷
抱歉哦
毛巾就在浴室
谢谢
说和老爸玩扑克，老爸就说很期待
来赌些什么
那样会更刺激
我在老爸不发现的情况下在玩扑克牌
的房间里安装了摄像机和麦克风
摄像机是为了记录，麦克风是为了
听到他们的对话
连妻子也不知道
去哪了，厕所吗
喝太多了
那就慢慢来吧
在哪里玩，这里吗
二楼的房间玩吧
这样啊，那就玩吧
我不会哦
我先开始
到我了吗
怎么办啊
决胜负了哦
我是一对5
你呢
我是两对
好厉害啊
还差得远啊
我是葫芦哦
好厉害
我胜利了哦
老爸好强啊
老爸胜利一次
你们还差得远哦
继续吧
我去休息一下
真弱，去休息吧
恋海，我们来决胜负吧
来吧
我为你报仇哦
来了哦
来决胜负
我先开始吗
好了吗
那我就
怎么样
来决胜负吧
又会是我赢吧
两对
老爸，我胜利了哦
输了啊
这次是我的胜利吧
两对哦
幸太郎
老爸，我又了哦
还没完哦
那我就换两张
我就一张
来决胜负
顺子
同花顺
厉害吧
又赢了啊
好强啊
老爸真逊
没运气了
这么说的话我也去休息了吧
我先睡觉了
恋海怎么办
我还不想睡
很有趣，我再玩一会
这样啊
我去睡哦
我会陪你哦
我要挽回面子才行
会是我赢吧
老爸，是我胜利哦
赢了
还没完哦
老爸，没事吧
累了吧
可能吧
我也累了
爸爸，来休息一B吧
也对
累了
肩膀很累
老爸可以帮我揉一下肩膀吗
可以哦
玩了很久啊
那就来了哦
老爸，那里很累
这里吗
好爽啊
老爸，那里大力点
这里吗
不疼吗
大力点
那里好爽
那里好硬啊
好爽啊
不要停啊
但是被幸太郎看到的话
他唾觉了，没事的
他会睡到早上哦
这样啊，那就帮你揉吧
这里也是
不行啊
为什么
老爸，我可是知道的哦
刚才就一直看着我吧
的确一直看着哦
中途就很在意你了
忍不住了啊
屁股好疼啊
对不起哦
这个房间平时都没用的
可能会有点灰
真的可以吗
来
老爸
恋海
真的可以吗
我也兴奋起来了
老爸
来摸更多
爽吗
来直接摸
来摸更多
来摸
来看着
看得好清楚哦
靠近一点看吧
老爸，更多
那里好爽啊
这么激烈的话，不行
老爸，不行，用上手指
这样吗
只是一根吗
这里吗
好厉害啊，老爸
好爽啊
老爸一直看着我对吧
一直看着哦
怎么了
没事
可以吗
想要更多吧
老爸的肉棒好棒
果然不同
成熟的肉棒
老爸
怎么办
怎么了
插进去了哦
老爸的肉棒插进来了
好热哦
好兴奋，小穴热起来了
爸爸的肉棒
好厉害
好棒啊
好爽啊
老爸，来插我
更多
爸爸，更多
不行啊
好爽啊
老爸来这边
来更多
擦着啊
好爽啊
那里好爽啊
来更多
好爽啊
再激烈点
好多啊
老爸好厉害哦
我先去冼一下澡
谢谢你，老爸
幸太郎，睡着了吗
都看到了吗
这样啊
对不起哦
这就是最初最后
有点累了，我睡觉了哦
晚安
早安
睡得太晚了啊，已经9点了哦
明明最先睡觉却睡得最晚
胜负的结果怎么样了
我的状态不好，全败了
恋海一个人胜利了
真的很强，这样会很不甘心
拜托了恋海再来一遍
你也是休息吧
恋海，拜托了哦
对啊，幸太郎怎么办
可以哦，今天我也一起来吧
不用勉强哦
我的对手是恋海
对手强才更有趣
老爸今天很强啊
我也很拚命啊
再输下去就没意义了
幸太郎一直都那么早睡觉的吗
大多10点就睡觉了哦
然后睡到早上吗
真亏他能睡那么久
他没有理你，真可怜啊
没有哦
老爸想和妻子做
说实话我只是想一晚而已
昨晚确认了我不会醒来吧
老爸很积极去邀请妻子
本想着不要了
某种想法却叫回我了
就想看被老爸侵犯的妻子
我告诉她了，今天不要做爱
我在看着，但不要向我求救
自己想办法回到我的身边
对妻子很抱歉
想做吧
这个不是啊
好淫荡的屁股哦
你也想做了吧
今天
我想做啊
好嘛
今天我来好好疼爱你哦
我来让你更加爽哦
老爸
我会让你更爽哦
这里也想我舔吧
我来好好地帮你舔吧
很棒的屁股哦
来让你更爽哦
怎么样，爽吧
这样来
不行啊
怎么样
想要更多吧
好淫荡的声音哦
来舔我的
我的肉棒怎么样
这样来
怎么样，觉得爽吧
好硬的肉棒
喜欢硬的吧
怎么样
来舔更多吧
要看着我哦
要看着我来舔哦
怎么样
想要吗
喜欢硬硬的肉棒
我和幸太郎的肉棒比，喜欢哪个
老爸的
喜欢老爸的更大更硬
舔就足够了吗
想要吗
怎么了
肉棒
听不到哦
小穴想要啊
老爸的肉棒
这样啊
就那么想要吗
想要吗
露出来吧
这样来
要去
太爽了
爽吧
真的吗
好热啊
想要更多
继续插我
好爽啊
好大的肉棒
更多
怎么样
好爽啊
小穴，深一点
给我更多
更多
不会停下来
来摸一下
好厉害，好深啊
怎么样了
好爽啊
好爽，肉棒
要我的吗
老爸的肉棒好爽
怎么了
好爽啊
快射了哦
射到里面去
恋海
今天不小心忘我了
做这种事，真的很抱歉
第一次看到你的时候
我就喜欢上你了
即使我知道你是幸太郎的妻子
输给了自己的软弱
去侵犯了你，真的很后悔
昨天也是
你的心血来潮
变成了那样
即使知道也输给了自己的欲望
有侵犯了你
我不会再做了
原谅我吧，拜托了
我知道了，不要道歉
我还想和老爸搞好关系
但是我喜欢幸太郎
也喜欢温柔的老爸
这样啊，能原谅我吗
刚才说的那样，我不会再做了
但是
有个请求
什么
可以把这个给我吗
你在说什么啊
好嘛
拜托了，给我吧
可以哦
这样啊，谢谢
我去洗一下澡吧
对了，还会玩扑克对吧
对哦
下次我不会输了哦
我也是
恋海
怎么了
今天怎么样了
肉棒好大哦
难道比我的要大吗
比你的要大哦
这样啊
就那么高兴吗
喜欢大的肉棒
好爽啊
真的很喜欢啊
更多
给你更多哦
高兴吗
好高兴
给我更多
就这样，我们夫妇圆满了
我很欢妻子和其他男人做
妻子很喜欢和其他男子做完后和我做
大概彼此的性癖成为了羁绊
可以的话，来人去和我的妻子做吧
射出来