那我走了
老爸注意身體
你也好好做啊
有什麼事來找我
知道了
那我走了
走好
小遠
走了
是從一個月前開始的
繼子失業
回到家中來住的時候
梨梨花
明天穿的衣服收敢拾好了嗎?
對不起還沒弄好
什麼 過來這裡
坐下來
快點坐下來
這是第幾次了
要說幾次 妳才明白
我說的事情
都不知道啊
老爸不要這樣
梨梨花很可憐啊
梨梨花
不是叫梨梨花 你要叫媽媽
真是的 你工作怎麼了
現在在找
和你沒關係吧
你和梨梨花是因為誰 才能生活
兩個人都是
妳沒事吧
沒事的 不用在意
那就好
你爸爸平常很溫柔
只是最近有點忙
比較煩躁
是嗎
所以不要在意
有什麼事告訴我
謝謝
梨梨花
妳沒外遇吧
沒有啊
妳沒有我 不行吧
是吧
來親
脫了
脫了 今天用這個
喜歡吧
快點
脫了
很好
戴上這個
妳很喜歡吧
很興奮吧
怎麼樣
怎麼樣 梨梨花
喜歡吧
妳喜歡這個吧
喜歡
喜歡我嗎
我很開心啊
梨梨花
妳喜歡我嗎
喜歡
疼愛妳
屁股翹起來
是的
好厲害的樣子
這樣
喜歡這樣吧
喜歡
怎麼樣 喜歡這個吧
已經這麼濕了
這麼想要啊
想要
那麼
是這個吧
是的
叫什麼
進入小穴
好的
進去了
梨梨花
怎麼樣 舒服嗎
舒服
好淫蕩啊
都看到了
進去出來
好厲害啊
梨梨花
這麼濕了
舒服嗎
舒服
可以高潮的
要到了
梨梨花 還想要嗎
想要吧
這樣子
這裡
喜歡吧
在舔哪裡
屁股
在舔屁眼
要到了嗎
很喜歡吧
屁眼要高潮了
要到了
梨梨花
喜歡我吧
喜歡
愛你
梨梨花
想要這個嗎
是的
舔嗎
想舔
梨梨花
對不起 很疼吧
你是我的
躺下來
好棒啊
已經這樣了
好濕啊
好緊啊
好舒服
要到了嗎
要到了啊
可以的
好緊啊
梨梨花
老公
進來
好
可以
好舒服
老公 好舒服
梨梨花
喜歡我吧
喜歡
說喜歡
很喜歡
我也喜歡妳
梨梨花
好的
好舒服啊
老公
這樣子 要射了啊
我也要到了
要射了
不行啊 用腳夾住
會馬上射的
喜歡你
不要外遇啊
不是討厭老公
只聽從老公慾望的做愛
我有一點抗拒
好香啊
什麼啊
只是湯
對不起 只能做簡單的
沒事的 一直麻煩妳
今天你爸爸工作很忙 很晚回來
今天不回嗎
應該回來
是嗎
我老爸
很難叫媽媽啊
是嗎
不能叫梨梨花嗎
可以
就兩個人的時候
真的嗎
梨梨花
為什麼和老爸結婚了
也不是很能賺錢
是啊
經常很難相處
但是也有溫柔的地方
真的嗎
有和你很像的地方
不要把我和他一起比
你也很溫柔啊
好熱
怎麼了
過來這裡
沒事的 這樣子
不行啊
沒事的
燙到了要馬上降溫的
已經紅了
沒事的
已經起水泡了
是嗎
不疼吧
不疼
真的嗎
我怎麼了啊
小遠
好厲害
這裡
要到了啊
要到了
那麼我走了
這次出差時間比較長
家裡拜託了
是的
都濕了
忽然下雨了
對不起 讓你陪我買東西
沒事的
你沒事吧
我沒事
都濕了啊
沒事的
你都已經濕了 去換衣服吧
我去拿大的毛巾
梨梨花
對不起
感受到小遠
我無法控制自己激動的心情
這天晚上我
就今天
就今天的話可以
梨梨花
沒穿嗎
看一下
這裡 脫了
小遠
這個不行啊
不行啊
小遠
好舒服
就今天
就今天做吧
小遠
不行了
喜歡妳
不行啊
小遠
這裡啊
什麼
繼續舔
不行
好舒服
不行了
舒服
舔吧
好舒服
這裡繼續舔吧
不行
這裡不行
要到了啊
要到了
好舒服
這裡
好舒服啊
摸這裡吧
這裡 裡這
這裡不行
要到了
梨梨花
什麼
對不起
已經這樣了
好厲害
好大啊
可以看嗎
好硬啊
小遠
可以舔嗎
梨梨花
舒服嗎
好舒服啊
這樣子
不舒服嗎
不是這麼深 沒事吧
舒服吧
舒服嗎
好舒服啊
小遠
可以進去嗎
就今天可以
真的可以嗎
那麼 就插進去了
小遠
插進來了
好厲害 你的好大
好厲害
你的 裡面好熱
好舒服
好舒服啊
小遠 我要到了
梨梨花
要到了啊
這裡
好舒服
要到了啊
真的好舒服啊
真的嗎
從後面進來吧
翹起屁股
好舒服
小遠
梨梨花
好舒服啊
要到了啊
還想要
好舒服啊
要到了
快點進來
進來
插進來的好深啊
裡面
你的肉棒 都進來了
好舒服
小穴好舒服
梨梨花
在高潮的絕頂感中
我知道 這肯定不只是一次
梨梨花一起洗澡吧
但是
不行啊
你爸爸發現了 怎麼辦
沒事
什麼
等一下啊
很漂亮
小遠
果然不行
沒事的 肯定不會發現
但是
梨梨花
小遠
等一下啊
不行啊
真的不行嗎
很漂亮啊
不行啊
很喜歡吧
這個
為什麼這麼濕
因為
舒服吧
不行啊
要到了
小遠 不行
那麼 去洗澡吧
進去吧
不行 你爸爸要回來了
還沒回來
好厲害啊
已經硬了
不行啊
忍不住了
不用忍著的
摸這裡吧
不行
梨梨花
讓我舒服起來吧
你已經興奮起來了吧
變的好大啊
因為妳
舒服起來吧
舒服嗎
好大啊
看這裡
小遠
小遠舒服嗎
(父親回家)
是他爸爸
(現在到了 準備好洗澡水)
(準備好酒和菜 到東京站了)
梨梨花
我工作已經定了
要我馬上去上班
工作定了啊
是嗎 太好了
爸爸馬上回來了
是嗎
梨梨花 過來這裡
要回來了
小遠
不行啊
等一下啊
等一下
不行啊
小遠
小遠不要
不行啊 你爸爸要回來了
我已經忍不住了
小遠
這樣
梨梨花
已經硬了啊
不行啊 等一下
你爸爸要回來了
多舔一點
不行
脫了吧
梨梨花
變熱了啊
不行了啊
小遠 用力一點
繼續
可以嗎
是的
小遠
好舒服
看一下吧
自己在摸什麼啊
小遠
繼續摸
哪裡
繼續
那裡
這裡嗎
這裡
梨梨花 什麼都還沒做
內褲已經濕了
繼續摸
這樣就可以嗎
不要啊
摸吧
怎麼摸
淫蕩一點
這樣
繼續摸
好厲害啊
好濕啊
不行啊
不行了啊
小遠 不行
好舒服
繼續舔吧
繼續舔
要到了
好厲害
馬上插進去了
沒事吧
繼續吧
不行啊
不行
要到了
站起來吧
屁股對著我
小遠
繼續打我
繼續 繼續
繼續
好舒服啊
好舒服
舒服
繼續打我
自己打開屁股
都打開了
繼續給我
繼續做
想舒服起來
那麼
打開啊
這個好舒服
好舒服
繼續給我
要到了
梨梨花
讓這裡舒服起來
趴著舔吧
梨梨花
互相舔吧
屁眼都看到了
好舒服
繼續舔吧
繼續
可以插進去嗎
站起來
屁股翹起來
可以嗎
好舒服
好舒服啊
要到了 繼續給我
要到了
自己動
這樣
好舒服
繼續給我啊
繼續 繼續
要到了
繼續摸吧
繼續摸
繼續 繼續
梨梨花
繼續
打我的屁股
要到了
從後面進去
下面怎麼樣
好厲害 好舒服啊
好舒服
要到了啊
好舒服啊
這裡
要到了啊
要到了
好舒服
好厲害
都進來了
好舒服
要到了
這裡
這裡好舒服啊
要到了
繼續舒服起來吧
進去了
插進來吧
好舒服
小遠 摸乳頭
乳頭
摸乳頭啊
要到了啊
要到了
親我吧
這樣子
好舒服
要到了
用手掐住我
要到了啊
好舒服
梨梨花
繼續給我
要到了啊
要到了
梨梨花 要射了
射出來吧
要射了
小遠
過來
那我走了
老爸 注意身體
你也好好做啊
有什麼來找我
知道了
那我走了
走好
再見了 媽媽