(影片的一部分會有雜音)
(或者是影像不良)
(這並不是不良作品)
(敬請諒解)
那是什麼啊
你在幹什麼啊
你的女人已經被我綁架了
(復仇影片)
(被突然送到我家裡來)
這全部都是妳男朋友的過錯
為什麼要我受這種罪呢
(喂喂 別對我女朋友出手啊)
妳男朋友的罪過太大了
(為什麼會錄製影片啊)
妳很爽快吧
妳別反抗喔
妳的小穴顫動真厲害呀
妳爽快嗎?
(這是對我的復仇嗎?)
(你！還是人類嗎!?)
(不是很反感的嗎)
住手 妳想要的吧 我才沒有
(無可饒恕)
妳想不想我更加深入一點啊
(因果報應!女朋友被盯上了)
(我的女朋友被流氓綁架)
(被流氓們侵犯的影片)
(復仇第一位女性)
那個攝影機是怎麼回事啊
妳看向這邊啊
看著鏡頭這邊
你們想幹什麼啊
放開我
放開我啦
讓我好好拍攝妳的臉蛋吧
妳知道妳男朋友所做的事情吧
為什麼跟我說這個啊
跟我有什麼關係呢
我這裡可是有
很多受害者的投訴
這個跟我有什麼關係啊
我想讓妳男朋友有同樣的體會
那你直接找我男朋友啊
這樣就沒有意義了
怎麼會沒有意義呢
你有什麼事
直接去找他啊
不要拍了
妳看向我這邊啊
住手啊
讓我看看妳的臉蛋吧
妳不要擺出如此可怕的臉色啊
讓我們好好玩耍一下吧
我才不想跟你們玩呢
我才不想呢
好性感的穿著呀
把攝影機給我
我來負責拍攝
不要拍攝啊
妳看向這邊啊
妳張嘴啊
妳把舌頭伸出來啊
舌頭伸出來啊
好噁心啊
不錯喔
妳很爽快的吧
妳不要反抗啊
給我老實一點
妳是穿著連衣裙嗎?
是連衣裙啊
妳抬一下屁股啊
夠了吧
我要反抗
妳可以試試看啊
妳掙扎看看啊
這全部都是妳男朋友的過錯
為什麼跟我說這些呢
他玩弄過很多的女人
跟妳現在的處境一樣
他也做了跟你們一樣的事情嗎
沒錯 就像垃圾一樣對待妳
沒錯
又不是我做的
妳跟他在交往
這就是妳的責任
妳的男人
就是色情狂
你們不也是一樣嗎?
妳的胸部露出來了
小妹 妳如此的可愛
太浪費了
像妳這樣的
妳很爽快吧
我才不爽快呢
妳有感覺了吧
我才沒有感覺呢
妳喜歡性愛的吧
我才不喜歡呢
妳的男朋友就是色情狂
妳也是蕩婦吧
才不是呢
蕩婦
你在說什麼呢
妳看向鏡頭啊 蕩婦
我才不是呢
蕩婦
妳就是下賤的女人
我不知道你在說什麼
妳很輕易就會張開雙腿的吧
我才不會呢
誰會向你們開張雙腿啊
妳想要的吧
妳想要的吧 才沒有呢
妳想要的吧 我才沒有呢
妳不甘心嗎?
妳不甘心是嗎
妳的小穴已經濕掉了吧
怎麼樣啊
我才沒有濕掉呢
妳已經濕掉了吧
來確認看看吧
是這裡吧
把腿打開呀
妳已經濕透了呢
妳爽快嗎?
妳濕掉了呢
我的手指插入進去了喲
你不要插入進去啊
太噁心了
妳說說看啊
只要是男人 妳都會接受的吧
才不是呢
妳這麼濕了
妳是想怎麼辦呢
我的手指已經插入進去了喔
小姐 幹什麼啦
我的手指很輕易就插入了喔
妳不要反抗啊
妳的身體已經起反應了呢
我才沒有呢 蕩婦
你們這些流氓
蕩婦
流氓 蕩婦 垃圾
蕩婦 你們這群垃圾
蕩婦
我的手指
這是什麼呀
妳聽到了嗎?
我沒有聽到
妳將耳朵豎起來聽聽看呀
妳經驗很豐富的吧
我才沒有呢
讓我看看妳裡面的狀況吧
妳跟三百男性做過吧 我沒有
有很多肉棒插入過妳體內吧
讓我們看看
讓我看看啊
妳把腿打開啊
打開呀 打開啊
濕透了呢
妳的腰部在扭動呢
幹什麼啊 妳爽快嗎?
別碰我
手指插入進去了呢
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
太噁心了
我的手指很深入呢
怎麼樣啊
妳爽快嗎?
妳爽快嗎?我才不爽快呢
妳想要的吧
妳很爽快的吧
我才不爽快呢
妳濕透的小穴
很爽快的吧
手指插入的部位
是哪裡啊
蕩婦 妳看向我這邊啊
蕩婦
幹什麼啊
插入哪裡啦
是小穴吧 小穴
是插入小穴了吧
才不是呢
妳很爽快的吧
妳濕透了呢
讓他激烈一點吧
妳喜歡激烈的吧
才不是呢
我才沒有呢
很容易就插入進去了呢
妳的小穴
妳有感覺了吧
妳很爽快的吧
妳呻吟出聲啊
我才不會發出聲音呢
有什麼關係呢
是這樣嗎?
妳喜歡這個嗎?
陰蒂還有裡面
妳就好好感受吧
怎麼樣啊
妳真的很喜歡呢
我看妳一臉爽快的表情呢
妳看向我這邊啊
妳很喜歡的吧
蕩婦
才不是呢
淫婦
我不是
妳這個蕩婦
妳看向我這邊啊
妳很爽快的吧
我才不爽快呢
妳說啊 住手啦
妳想挨揍嗎
是哪裡啊
妳是害怕了嗎?我才沒有呢
妳就是害怕了吧
妳看看啊 這麼濕了
我不知道啦
這是什麼呢
濕濕的
妳想要更粗的物體吧
妳想要這個吧
這個 妳想要的吧
我才不想要呢 妳想要的吧
妳哪裡想要啊 我不知道
妳的嘴巴裡面想要嗎?
妳有使用過嗎
將妳的腿打開啊
把腿打開吧
在這裡
很容易就插入進去了呢
妳感覺如何呀
妳怎麼不說話啦
妳感覺如何呀?
很粗的物體插入進去了喔
妳喜歡大肉棒嗎?
妳很爽快吧
妳爽快的話
就說小穴爽快啊
妳說啊 我才不爽快呢
說妳的小穴爽快啊
我一點也不爽快啦
這樣呀
那這樣的呢
妳無法忍耐了吧
我才沒有呢 用粗粗的肉棒
讓妳高潮吧
妳要去了嗎?
妳去了嗎?
住手 住手啊
給我住手啊
住手啊
如何啊
如何啊 怎麼樣啊
是這樣嗎?
妳去了嗎?妳去了嗎?
妳剛剛小聲說去了吧
我才沒有呢 妳去了吧
我怎麼可能去啊
妳還在嘴硬嗎?
妳更加喜歡哪個啊
陰蒂還有小穴的裡面
我全部都討厭 妳喜歡哪個啊
全部都討厭
妳喜歡哪個啊 我都討厭啦
妳兩個都喜歡吧
我都討厭
她說兩邊都喜歡呢
妳爽快嗎?
妳不要亂動喲
住手啊
很棒吧
妳去的時候
要說去了喔
我才不要說呢
妳說說看啊
我不會說的
叫我讓妳高潮吧
我怎麼可能會在你們的手下
高潮呢
妳的陰蒂很硬了呢
比起玩具
肉棒更加適合小穴吧
才沒有呢
肉棒更加好吧
不戴套的肉棒比較好吧
我不需要
妳過來啊
脫掉吧
幹什麼啊 我不需要啦
妳喜歡肉棒的吧
我才沒有呢
妳喜歡嗎?
妳張嘴啊
妳將肉棒全部吞進去啊
妳喜歡的吧
妳喜歡肉棒的吧
妳舔著肉棒的表情
很不錯呢
妳能不能幫我啪啪的舔呀
啪啪的舔呀
給我深入到底啊
妳為什麼鬆開啦
幹什麼啦
快點
妳不要鬆開喲
妳這個章魚女人
妳很興奮吧
妳很爽快吧
我才不爽快呢
這邊還有喔
妳張嘴啊
幹什麼呀
妳流口水了呢
妳繼續舔啊
還有喲
妳張嘴啊
妳怎麼啦
還沒有結束喔
討厭
妳還沒有滿足的吧
妳差不多想要
不戴套的肉棒了吧
我才沒有呢
妳的小穴
我要插入了喔
濕透了呢
幹什麼啊
妳有感覺了吧
我才沒有感覺呢
我才沒有感覺呢 笨蛋
妳有感覺了吧
妳很爽快的吧
討厭啊
妳將屁股翹起來啊
翹起來呀
妳很爽快的吧
我才沒有呢
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
妳的表情很不錯喲
妳求他繼續用不戴套的肉棒
給妳用力的抽動呀
妳說說看啊 妳看向這邊啊
妳說說看啊
妳說啊
怎麼樣啊
肉棒很深入吧
妳很爽快吧
我才不爽快呢
你們怎麼可能會讓我爽快呢
那就給我看看吧
我怎麼可能會爽快呢
妳把腿抬起來啊
這樣的 我是不會爽快的
肉棒插入的樣子
看得一清二楚呢
你們住手啦
我們會好好侵犯妳的
我會用攝影機
記錄下來的
事後我會將這個
寄給妳男朋友的
住手啦
妳被肉棒插入的樣子被男朋友
看到的話 他肯定會吃驚吧
不過妳的男朋友是流氓
他說不定會興奮呢
看著妳被陌生的男人侵犯著
這怎麼可能啊
這不可能的
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
妳看向我這邊啊
妳看著鏡頭啊
誰要看著啊
你們這些壞男人
妳很爽快吧 我都說了一點都
不爽快 你真是煩人啊
你能不能別老是問呢
妳的小穴很熱喔
這又如何呢 收縮很緊呢
然後呢
這又能證明什麼呢
你們在吵架嗎
幹什麼啊
你們是冤家嗎?
才沒有呢
妳爽快嗎?爽快嗎?
我才不爽快呢 快點抽出來啦
你抽出來啦
你快點抽出來啦
妳喜歡不戴套的肉棒吧
才沒有呢
不是這樣的
快點抽出來啦
快點抽出來啊
妳感覺如何啊
嘗試了各式的體位
妳感謝我們吧
我沒有求你們啊
妳說謝謝吧
妳將屁股翹起來啊
妳將屁股翹起來
翹起來啊
其實妳很喜歡的吧
我才沒有呢
我才不會喜歡你們這種流氓呢
妳喜歡的吧 妳總是做的吧
我沒有做啊
妳的男朋友不也是流氓嗎?
不是的
他可是玩弄了不少的女人呢
妳的男朋友灌對方的酒
然後強迫對方做對吧
妳過來這邊啊
妳就繼續被侵犯吧
妳喜歡的吧
妳喜歡的吧 妳喜歡
被強迫的吧 住嘴
你們給我住嘴
妳看向這邊啊
幹什麼啊
妳的男朋友說不定
會看著這個喔
住手啦
妳很爽快的吧
妳說啊 你快點射啦
說比妳男朋友的要爽快
妳說說看啊
我不會說的
你們是興奮了嗎?
說我們的肉棒更加爽快
妳說啊
還有一根喔
妳想要另外一根肉棒嗎
你快點射啦
可惡 你快點射啦
真棒啊
你這個流氓
怎麼樣啊 不戴套的肉棒
很深入吧 才沒有呢
才沒有呢
妳的表情是不會說謊的
妳的表情就是享受的表情喔
才沒有呢
我只是想著
這樣會讓你們更加興奮而已
妳這個淫婦
才不是呢 淫婦
妳就是的
你在那邊做給我看啊
我為什麼要自慰給妳看呢
妳在說什麼傻話呢
妳是變態嗎?
才不是呢
妳就是變態吧
妳果然是淫婦呀
妳很爽快吧
我才不爽快呢
妳的小穴收縮了喔
妳的小穴可是很誠實喔
我的小穴很緊的
因為我經驗少
妳說謊
妳經歷了數不清的男人了吧
妳多少歲啊 我多少歲
跟你們有什麼關係啊
這跟你們有什麼關係啊
妳的第一次是多少歲啊
被肉棒插入的時候
是多少歲的事情啊
我沒有義務回答你
妳真是冷淡呀
妳從剛剛開 就一直在瞪著我
妳不要擺出如此可怕的表情呀
妳的表情太可怕了
你還不射嗎?
你快點射啦
妳的小穴濕透了呢
這是怎麼回事啊
妳的這裡在顫動吧
我才沒有呢
肉棒在不斷抽動著喲
不戴套的肉棒
妳很爽快吧
我才沒有爽快呢
妳的小穴收縮很緊喲
妳的優點在哪裡啊
只是小穴很緊而已嗎?
妳去了呀
我才沒有去呢
我怎麼會去呢
妳發出聲響啊
妳可以呻吟出聲喔
這樣妳會輕鬆一點喔
妳是在強忍著吧
不錯喲
妳的小穴收縮很緊呢
他說妳的小穴在收縮呢
他在誇獎妳喔
妳很開心吧
我才不開心呢
妳的小穴很緊呢
那你應該很快就能射的吧
你快點射啊
什麼呀
那我就給妳射出來吧
妳想我射的吧
我要射了
我會全部射出來的
我全部給妳射出來吧
妳想我射出來的吧
我沒有說過
沒問題啊
我全部給妳射出來吧
太爽快了 我會全部射出來的
你要射的話
你就射到外面
你絕對不能射到裡面喔
絕對不可以的
我要射了喲
你射到外面啊
你射到外面
我要射了喔
你射到外面啊
我要射了
我不是叫你射到外面嗎?
你為什麼射到裡面啦
妳看啊 流了很多出來呢
我不是叫你射到外面嗎?
你為什麼要射到我體內啊
妳好好感謝他吧這不是很好嗎
才不好呢
這個要怎麼辦啊
誰管妳啊
你們有責任的吧
妳的男朋友呀
他可是做了很多
跟我們一樣的事情喔
我是我
他是他
為什麼要我承擔這些呢
我們只是為那些受罪的女人
復仇而已
那為什麼要選擇我呢
妳要恨的話
就去恨妳的男朋友吧
你去找我男朋友啊
我要繼續侵犯妳
再來一次吧 不要啦
再來一次吧
我們來做吧 我才不做呢
再來一次
我不要做啦
妳喜歡性愛的吧
這是什麼啊
(復仇第二位女性)
你們幹什麼啊
我們已經綁架了你的女人
你仔細看好了
你在拍攝什麼啊 現在開始
我們要製作復仇的影片
你仔細看清楚了
你太噁心了
聽說妳的男朋友玩弄了
不少女性 這是什麼啊
我不知情
而且跟我沒有關係吧
妳的男朋友是流氓
跟我沒有關係吧
這全部都是妳男朋友的過錯
跟我有什麼關係啊
我不知道這些啦
我們也是受人委託
叫我們代為復仇
你們太煩人了
煩人嗎?煩死了 你們煩死了
妳不要太自大了
幹什麼啦 吵死了
妳要跟我接吻嗎?
你太噁心了
不行 不行啦
放開我啊
真的太噁心了
妳爽快嗎?
一點也不爽快啦
我看妳的身材不錯嘛
你別碰我啦
真柔軟呀
妳爽快嗎?
你別開玩笑了
妳回答啊 我要踢你喔
妳敢踢我嗎?
我要踢你 妳想挨揍嗎?
我要踢你
妳怎麼啦
妳就是女人
身體已經起反應了吧
你太噁心了
喂你
妳很不錯
你幹什麼啊
別開玩笑了
你想幹什麼啦
妳不要反抗了
你想幹什麼啦 男朋友
你看到了嗎?住手啊
你住手啊
你的女朋友挺不錯的呢
你放開我啦
放開我 放開我啊
妳的身材挺性感的嘛
我要好好的撫摸
太噁心了
你別碰我啊
你看啊 別用你的髒手碰我啦
沒錯 我剛剛拉屎了
我用剛剛擦了屁股的手
在碰觸妳喔 髒死了
妳也會拉屎的吧 煩死了
難道妳不會拉屎嗎?
煩死了 讓我看看吧
放開我啊
讓我看看
妳看向這邊啊
幹什麼啦
別拍攝啊 笨蛋
妳的乳頭挺立了吧
我才沒有挺立呢
已經挺立了喲
沒有挺立啦
住手啦
不要拍攝啊
那邊為什麼也在拍攝啊
我不是說過了
這是復仇的影片嗎?
不要拍攝啦
太靠近啦
幹什麼啊
我在舔妳的胸部喲
住手啊 真美味呀
別開玩笑了
住手啦
要我給妳揉弄嗎?
妳爽快嗎?
我一點也不爽快啦
那我來晃動看看吧
不要拍攝啊
妳興奮了吧
我才沒有呢
那要我捏住妳的乳頭嗎?
妳喜歡痛的感覺是嗎
你住手啊
要我摘掉妳的乳頭嗎?
你別開玩笑了
要我摘掉嗎?
給一個給我吧 我要吃掉它
跟我沒有關係啦
要拍攝到什麼時候啊
住手啊
把妳的腿打開啊
給我鬆開這個啦
我叫妳把腿打開啊
住手啦
妳這是怎麼回事啊
幹什麼啊
看看妳這裡啊
陰毛從內褲的一側
露出來了呢
煩死了 跟你有什麼關係啊
妳真是不點檢的女人啊
你幹什麼啦
妳為什麼不修理一下呢
吵死了 你吵死了
我要扯掉一根喲
痛死啦
妳是受虐狂吧
我才不想挨痛呢
疼痛會讓妳興奮嗎?
還是這樣會讓妳爽快呢
這樣的我才不會爽快呢
我的手指要插入進去了喔
不要拍攝啦
妳的小穴將我的手指
吸進去了
太靠近了 好近啊 太近了
這是什麼呀
幹什麼啊 不要啦
妳爽快嗎?
住手啊
我的手指被吸進去了呢
我的手指插入進去了
不要拍攝啊
既然這麼想看
那就到極限為止吧
要我拉扯妳的內褲嗎?
住手啊 小穴露出來了
小穴露出來了
你住手啊 不妙呀
看到了 看到了呢
看到了喲 看到了呢
你放開我啦
是什麼露出來啦
是陰唇露出來了吧
露出來了
露出來了呢
不要拍攝我那裡啊
現在脫掉
有點早了吧
還是先脫掉吧
住手啊
不要拉扯我的內褲啊
我已經得到你女朋友的內褲了
男朋友你在看嗎?
收起來 收起來
趕緊收起來啊
這上面是不是有什麼啊
上面什麼也沒有啦
好像是濕掉了呢
濕掉了
你看到了嗎?
在內褲的內側 這麼濕了呢
你住手啦
妳要聞聞自己的味道嗎?
住手啊
是什麼味道呀
妳要聞聞看嗎?
煩死啦
妳把腿打開啊
太噁心了
你們能住手嗎?
我才不要呢
討厭啦 不要拍攝啊
我要撐開了
不要拍攝我那裡啊
好像有什麼呢
不要 不要啊
為什麼啊
裡面什麼也沒有啦
好像在閃光喲
濕透了呢
不是這樣的啦
我給妳舔 讓妳更加濕吧
住手啊
妳很爽快吧
別開玩笑了
髒死啦 住手啊
很髒吧 髒死了 不要舔啊
你們無法讓我爽快的啦
其實妳是有感覺的吧
住手啊
不要拍攝啦
將攝影機關掉啦
我不要啦
我一點也不爽快啦
什麼呀
一點也不爽快
我一點也不爽快
那就繼續吧
我一點也不爽快啦
聽不清楚喲
一點也不爽快啦
住手啦 妳濕透了喲
濕透了呢
太靠近了 不要拍攝啦
妳是興奮了吧
你為什麼總是
將鏡頭靠我這麼近呢
你能不能別這樣啊
怎麼樣啊
啪啪在響呢
才不是呢
這是你的唾液吧
被妳發現了嗎?
我肯定知道啦
我才沒有爽快呢
妳很爽快的吧
我才不爽快呢
手指插入進去了喔
一點也不爽快啦
妳說話啊
叫我繼續呀
說啊
妳說啊
我才不會說呢
笨蛋
妳這個蕩婦
我才不會說呢
我絕對不會說的
看啊
有什麼流出來了
是不是流出來啦
什麼流出來啊
什麼也沒有 是從這裡
流出來的吧 什麼都沒有啊
我一點也不爽快啦 住手吧
我給妳激烈一點弄吧
不要太快啦
為什麼啊
討厭啦
討厭啦 不要啊
住手啊
你們給我住手啊
妳看啊 妳濕透了呢
妳的小穴
這是什麼啊
妳要聞聞氣味嗎?
住手 住手啊
你給我住手啊
濕透了呢
好噁心啊
妳為什麼流出來啦
妳喜歡這個的吧
這是什麼啊
妳每天都在使用的吧
我沒有使用啦
妳知道這是什麼嗎?
妳知道的吧 太靠近啦
妳自己也有的吧
妳家裡也有的吧
才沒有呢
我要碰觸了喔
幹什麼啦
妳感覺如何啊
妳看向這邊啊
一點也不爽快啦
別開玩笑了
妳就不要說謊了
妳每天都有自慰的吧
我才沒有呢
我沒有做啦
這個攝影機是怎麼回事啊
攝影機就是攝影機啊
難道還有別的說法嗎?
妳是笨蛋嗎?
為什麼在拍攝啊
我不是說過了嗎?
妳剛剛沒有聽到嗎?
我沒有聽到啦
那妳聽好了 這是為了復仇
進行影片錄製的攝影機
這樣嗎
怎麼樣啊
為什麼啊
對妳就應該這樣
放開我 放開我啊
這裡也很爽快的吧
我一點也不爽快啦
我要繼續碰觸喲 住手啊
給我住手啊 妳感覺如何呀
你給我住手啦
妳感覺如何呀
妳感覺如何啊
妳要去了嗎?
我的身體好痛啊
住手啊
妳想去了吧
妳爽快嗎?
一點也不爽快啦
去吧 妳去啊
去啊 妳去啊 一點也不爽快啦
妳去啊 去呀
我一點也不爽快啦
蕩婦 妳去啊
我一點也不爽快
幹什麼啊
放開我啊
妳去啊
住手啊
一點也不爽快啦
妳不爽快嗎?
才不爽快呢
那這個比較好是嗎?
這個粗粗的 如何啊
太噁心了
會讓妳爽快的吧
這是什麼啊
妳給我含進去啊
住手啦
住手啊
我要殺了你
為什麼呀
你給我住手啊
痛死啦
幹什麼啦
妳去啊
給我住手啊
怎麼樣啊 好痛 痛死了
妳感覺如何啊 住手啊
妳想去了吧
放開我啊
不要拍攝啊
我一直在拍攝喲
妳叫我插入妳小穴裡面啊
說啊
妳說啊
我才不會說呢
這樣呀
那我要按住妳的腿硬來了
不要啊 那妳說啊
我絕對不會說的
那就來插入吧
等等啊
不要啊
放開我啊
不要啊 住手啊 插入進去了呢
住手啊 怎麼樣啊
妳這是接受的姿勢呢
在裡面抽動著呢
放開我啦
住手啊
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
那我要繼續抽動了喔
妳要去了嗎?要去了嗎?
我才不會去呢
妳好好感受吧 感受吧
我才不爽快呢
我一點也不爽快啦
妳很爽快的吧
妳覺得羞恥嗎?
被陌生的男人
看著妳的小穴
還有插入妳的小穴
我一點也不爽快啦
事後我要將這個影片
寄給妳的男朋友
住手啊
妳的男朋友在看著呢
他才沒有看著呢
妳對他說句話呀
面向男朋友
妳說句話啊
他絕對不會看到的
他在看著喲
他沒有看到
說不定這個會讓他很興奮呢
這個結束之後
我會給他寄快遞的
住手啦
跟我有什麼關係啊
妳的男朋友
想必很不甘心吧
不斷在抽動呢
給妳來個雙重刺激吧
幹什麼啦
妳看啊 住手
你住手啊
這樣的雙重刺激 很爽快吧
住手啊
妳感覺如何啊
我一點也不爽快 怎麼樣啊
妳其實去了吧
妳擅自去了吧
我一點也不爽快
妳悄悄去了吧
怎麼樣啊
我才沒有呢
住手啊
妳又要去了嗎?
妳爽快的話
就說妳爽快啊
住手啊
妳興奮起來了吧
什麼呀 妳是高潮過度了吧
怎麼樣啊
別開玩笑了
妳去了幾次啦
笨蛋 我才沒有去呢
我沒有去啦
幹什麼啦
妳又要去了嗎?妳去啊 去呀
我沒有去啦
妳去啊
要我全部插入妳小穴裡面嗎
我沒有去啦
這個東西太沒勁了
什麼嘛
妳是想要真正的肉棒吧
妳想要真正的肉棒吧
給我過來這邊啊
我才不想要呢
誰想要你們的肉棒啊
過來啊
幹什麼 幹什麼啊
幹什麼啊
妳想要什麼呀
肉棒大會開始了喲 肉棒大會
我才不想要呢
妳給我吞進去啊
你真的太噁心了
快點啊 幫我將臭肉棒吞進去
我絕對不要啊
我看妳一臉喜歡的表情呢
怎麼樣啊
很棒吧
深入一點啊
妳喜歡臭肉棒嗎
妳很喜歡的對吧
我的大肉棒
比妳男朋友的要好吧
我將妳的臉蛋頂起來了喔
妳好好品嚐吧 是什麼味道啊
妳給我好好品嚐吧
還沒有結束喔
沒有結束喔
妳繼續來舔我美味的肉棒啊
討厭啦
一點也不美味啦
妳幫我舔美味的肉棒啊
美味嗎
很棒吧
給我深入一點啊
我不會停下來喔
妳感覺如何啊
妳爽快嗎?
妳不要瞪著我啊
妳很不甘心是嗎
住手啊 妳是受虐狂吧
妳喜歡這樣的吧
絕對不要啊
快點來啊
給我繼續啊
妳就認命吧
太噁心了
如何啊
妳興奮了嗎?
妳繼續幫我舔臭肉棒啊
很美味吧
我剛剛才尿了
我的臭肉棒
妳給我好好舔吧
妳感覺如何啊
很美味吧
太噁心了
你也將肉棒露出來啊
幹什麼啊
快點
給我住手啊
這邊的妳也來舔啊
幹什麼啊
住手啊
妳來舔啊
我絕對不要
好噁心啊
不錯喲
這邊還有呢
我給妳插入進去吧
妳想我將肉棒插入妳體內的吧
太噁心了
幹什麼啦
別開玩笑了
痛 痛 痛死了
別開玩笑了 不戴套的肉棒
我直接給妳插入進去吧
我要開始了喔
住手啊
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
還在拍攝嗎?
住手啊
別開玩笑了
我一點也不爽快啦
妳感覺不錯吧
住手啊
很容易就插入進去了呢
妳看啊 插入的部位
住手啊
妳想去了嗎?
我才不想去呢
我才沒有去呢
我才不會去呢
我一點也不爽快 這樣呀
那我要繼續抽動了
我才不爽快呢
妳的小穴真緊呀
你住手啊
不要拍攝啊
妳還不去嗎?
住手啊
你的肉棒才不會爽快呢
這樣呀
那妳是還想要肉棒對吧
好痛 好痛
妳轉過來啊
幹什麼啊 放開我啊
妳將屁股翹起來啊
看不到臉蛋了
你等等啊
幹什麼啊
妳將臉轉過來啊
妳看向鏡頭呀
妳看著鏡頭啊
幹什麼啊
你想拍攝到最後嗎?
這是肯定的
住手啦 我才不會
拍攝到一半就放棄了
誰稀罕這種東西啊
妳看向這邊啊
住手啊
妳向男朋友說一句話吧
別拍攝了
向妳男朋友說一句話吧
妳很爽快的吧
我才不爽快呢
妳的表情很棒喔
妳不要生氣呀
妳如此生氣
這個影片 我無法使用的
我就是討厭
才這樣說啊
這樣呀
你們這群流氓
妳說什麼啊
太噁心了
妳沒有權利罵我們是流氓
住手啊
好痛啦
放手啊
放開我啊
住手啊
讓我看看妳高潮的表情吧
我才不會去呢
我不會去的
再用力一點
住手啊
妳去啊
是這樣嗎?
不錯 不錯喲
妳的表情真棒
我在一邊看著
我也想插入了呢
妳過來這邊啊
好痛啊
妳跨上來啊
妳快點跨到上面去啊
我不要啊
妳快點跨上來啊 不要
我不要啊 快點啦
我要踢你了
好噁心啊
妳淫蕩的小穴
好痛 好痛啊
我才不爽快呢
這個很棒的吧
才不爽快呢 這是妳第一次
感受到如此爽快吧
一點也不爽快
這是妳所經歷的
最爽快的吧
妳的小穴比剛剛還要濕了喲
我男朋友的更加好
我男朋友的更加好 這樣嗎?
那我要更加用力抽動了
住手啊 不錯喲
讓我看看妳高潮的表情吧
住手啊
妳想去了嗎?
妳剛剛去了嗎?
我才沒有去呢
我一點也不爽快啦
將妳的舌頭伸出來啊
我才不需要呢
妳想來一個舌吻的吧
我才不想要呢
我才不想跟
如此噁心的傢伙做呢
那就你來吧
你過來啊
她想跟你做啦
我才不想做呢
住手啦
好痛啊
妳感覺如何呀
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
妳感覺很好吧
一點也不爽快
還是我男朋友最好了
妳男朋友好還是他好啊
我男朋友的更好
住手啊
妳的小穴濕透了呢
我才沒有濕掉呢
濕透了喲
才沒有濕透呢
妳要去了嗎?
要去了嗎?
我才沒有去呢
妳要去了嗎?
我才不去呢
妳馬上要去了吧
妳說妳去了呀
我才不要去呢
妳告訴我啊
我不要去
妳看向我這邊啊
幹什麼啊
妳去了嗎?
我沒有去
那要我繼續抽動嗎?
妳要去了嗎
妳剛剛去了吧
我才沒有去呢
妳去了吧 我沒有去
我沒有去
妳去了吧
妳真是頑固啊
妳都失禁了
濕透了呢
我沒有失禁啦
妳是潮吹了吧
我沒有啦
都濕透了呢
怎麼樣啊
很棒吧
我才不爽快呢
如此爽快的性愛
妳是第一次體驗吧
妳現在是非常愉快的感覺吧
我才不愉快呢
妳很愉快的吧
我才沒有愉快呢
那就是幸運吧
才沒有呢
你們笑什麼啊
妳也笑啊
幹什麼啊
我才不會笑呢
妳偶爾也看向我這邊啊
幹什麼啦
妳感覺如何啊
我才不爽快呢
很棒吧
才沒有呢
一邊性愛一邊被我拍攝
妳很開心吧
我怎麼可能會開心呢
住手啊
妳怎麼啦
幹什麼啦
妳感覺很棒吧
你們給我適可而止啦
怎麼樣啊 住手啊
不行了 我想射了
住手啊
我射到妳小穴裡面吧
不行 不行 你射到外面啊
我要射了
開什麼玩笑啊
我射了很多出來呢
小姐
不要啊
射出來了呢 我為那些
被玩弄的女人復仇了
這樣就算是扯平了
這樣沒問題吧
我不是叫你射到外面嗎?
開什麼玩笑啊
什麼啊 妳有意見嗎?
那就再來一次吧
住手啊
讓我再做一次吧 住手啊
開什麼玩笑啊
你住手啊
你給我適可而止啦
妳看向這邊啊
(復仇第三位女性)
這是什麼啊
這是要寄給妳男朋友的影片
接下來我們將要
拍攝復仇的影片
這不是真的吧
妳知道妳男朋友做了什麼嗎?
我才不知道呢
他玩弄了很多的女人
這個跟我有什麼關係啊
妳應該有印象的吧 我沒有啦
聽說他引誘那些女人
向對方灌酒
強迫侵犯喝醉的女人
我不知道
玩弄了不少的女人
放開我啊 那些受害
女性的男朋友委託我們
讓我們報復那個男人的女人
我不知道啦
所以我們在製作復仇影片
你們給我住手啦
快點給我停下來啊
動手吧
妳看向我這邊啊
我不要啦 妳看向我這邊啊
妳將舌頭伸出來啊
聽話
快點啊 我不要啊
伸出來啊
讓舌頭交纏在一起啊
美味嗎?這個美味嗎?
妳要反省一下
不要拍攝啦
妳男朋友的罪過
可是很大喔
妳的胸部真大啊 妳身為他的
女朋友 妳也需要反省
妳快點道歉吧 我不要啦
妳面向鏡頭啊
妳說啊 向那些受害的女性們
道歉吧
不要啦 跟我有什麼關係啊
妳快點道歉吧
妳面向鏡頭道歉啊
說對不起吧
我不要啦
我才不管這些呢
這樣嗎 這樣呀
那就將衣服脫掉吧
不要啊 不要啊
不要拍攝啊
真大啊
什麼呀 妳的優點是大胸部啊
不要啊
什麼呀
是胸部嗎?
還是小穴呀
我不要啦
妳看向這邊啊
妳看向鏡頭啊
妳看啊 看呀
妳看啊
妳看呀
妳怎麼在瞪著我呢
不要啊
住手啊 妳的胸部在晃動呢
妳看向這邊啊
這樣呀
接下來 我們會讓妳很爽快的
妳喜歡爽快的吧
我才不喜歡呢
妳的臉蛋真像小穴啊
將妳的小穴朝向這邊吧
妳喜歡小穴嗎?
我才不喜歡呢
妳的小穴
現在開始
我就叫妳小穴吧
我不要啦
妳喜歡小穴的吧
我才不喜歡呢
住手啊
讓我看看妳的小穴吧
妳的興趣就是小穴嗎?
什麼呀
好大的胸部呢
我要舔了喔
住手啦
什麼呀 已經濕透了呢
妳想我們撫摸哪裡啊
妳說啊
我哪裡都不希望你們碰觸
這是什麼呢
妳能聽到啪啪響嗎?
我沒有聽到
妳很濕呢
妳的這裡
妳很爽快吧
我才不爽快呢
你放開我啦
妳已經變熱了呢
不斷在發熱呢
妳的小穴在發熱是嗎
我才沒有呢
那這是什麼呢
妳很熱了喔
妳看向這邊啊
妳看啊
將妳的臉蛋展示出來啊
妳淫蕩的臉蛋
妳的小穴濕掉了吧
才沒有濕掉呢
已經濕透了吧
妳看向我這邊啊
淫婦
放開我啦
妳越來越濕了喲
我用這個陪妳玩吧
妳知道這是什麼吧
我不知道
妳知道的吧
我不知道啦
這樣呀
那我來教妳如何使用吧
不用了 放開我啊
我來教妳使用方法吧
將妳的腿打開啊
住手啦
在碰觸哪裡啊
我才不知道呢
這樣呀 妳不知道呀
直接碰觸比較好是嗎
夠了吧
放開我啦
怎麼樣啊
讓我直接看看妳濕透的小穴吧
住手啦
住手
我不要啦
讓我來檢查一下
妳是不是真的濕掉了吧
把妳的腿打開啊
我不要啊
濕透了呢
讓我來品嚐一下味道吧
住手啦
你住手啦
妳濕掉的小穴
我不要啊
妳想我舔嗎?
我才不想呢
這樣呀
我要舔了
妳說不要 讓我更加想舔了
住手啦
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
妳看啊
妳看著他舔妳的樣子啊
誰在舔妳的小穴呀
妳被陌生男人
舔著小穴呢
我的手指
很容易就插入進去了呢
很容易就進去了
很順暢喲
妳的小穴是什麼狀態啦
妳說啊
妳是有反應了吧
說妳爽快啊
我才沒有感覺呢
這樣呀
妳沒有感覺呀
那這個如何呢
怎麼樣啊
妳的小穴在收縮喲
妳看啊
妳很爽快吧
我才沒有爽快呢
妳的小穴收縮很緊喔
妳的小穴是最誠實的
妳不用忍耐的
妳想去的時候就說去了喔
我不會去的
我絕對不會去的
妳的呻吟聲已經洩露出來了
妳已經去了吧
妳其實是有感覺了吧
我才沒有感覺呢
妳說謊 騙子
妳有感覺了吧
住手啊
住手啦
要我繼續嗎?
是這樣嗎?
妳怎麼啦
住手啊
妳擅自去了嗎?
妳連續去吧
妳想要這個的吧
不要 不要啊
妳感覺如何啊
妳很爽快的吧
這個如何啊
妳爽快嗎?
如何啊
妳看向我這邊啊
我才不爽快呢
妳的男朋友在看著喲
讓他看著妳高潮的樣子吧
叫妳男朋友仔細看清楚了
在震動著呢
反正妳也是
被男朋友拋棄的命運了
妳肯定會嫌棄妳的
妳很爽快吧
煩死啦
像這樣的 很爽快吧
很厲害呢
妳的淫汁很厲害呢
淫汁溢出來了嗎?
妳更加喜歡哪個啊
妳說啊 妳更加喜歡哪個啊
我都不喜歡
妳又要去了嗎
妳的腿部在痙攣呢
妳有感覺了吧
我才沒有感覺呢
妳爽快到無法忍耐了吧
沒錯吧 我才沒有感覺呢
住手啊
妳可以去了
妳想去就去吧
這樣妳會輕鬆一點喔
不要啊
很深入呢
不行啊
不行嗎?
住手啊 妳不行了嗎?
住手啊
我不要啊
妳去了嗎?
怎麼樣啊
妳的身體在顫動呢
妳去了吧 我沒有去 妳沒去嗎
我沒有去 妳這個騙子
妳剛剛去了吧 我沒有去
妳沒有去的話我就要繼續了喔
妳去了吧
住手啊
怎麼樣啊
妳沒有去是嗎
繼續給她弄吧
妳去了吧
我沒有去
這樣呀
妳想要什麼啊
妳想要什麼呀
我什麼都不想要
妳不要說謊了
妳喜歡肉棒的吧
住手啊
真是淫蕩的樣子啊
妳幫我舔肉棒啊
妳幫我舔啊
妳看向這邊啊
妳現在的表情 很淫蕩呢
妳張嘴啊
沒錯
不錯喲
妳看向我這邊啊
妳的陰蒂也想要嗎?
這個不錯吧
妳爽快嗎?
妳老實說啊
老實說
妳爽快嗎?
妳為什麼鬆開啦
妳很爽快的吧
我可是很爽快呢
妳的小穴越來越濕了呢
妳幫我深入一點啊
我可是很爽快喲
妳的小穴真濕呀
妳喜歡硬硬的肉棒吧
妳過來這邊啊
妳不會是以為要結束了吧
住手啊
這才剛剛開始呢
妳給我舔啊
這邊也有喔
小姐
妳幫我握住啊
我要用力了喔
妳幫我舔啊
我的肉棒美味嗎?
妳看向我這邊啊
在鏡頭的另外一邊
妳的男朋友很不甘心呢
自己的女人
被陌生的男人侵犯著
到這邊了
這邊
怎麼樣啊
不錯喲
給我深入一點啊
再深入一點
還有我的呢
還沒有結束喲
兩根一起來啊
妳很爽快吧
我才不爽快呢
妳現在很想要吧
妳將肉棒吞進去啊
沒錯 來啊
妳想要肉棒吧
我才不想要呢
妳到上面來吧
接下來好戲才剛剛開始呢
住手啊 不要啊
妳想要的吧 我才不想要呢
肉棒要插入進去了喔
妳想要嗎?
住手啊
妳不甘心嗎?
什麼呀
真是爽快呀
妳的小穴收縮真緊呀
妳說話啊
說妳想要肉棒啊
我才不想說呢
妳要去了嗎?
我才不要去呢
真是厲害呀
怎麼樣啊
感覺不錯吧
我不要啊
用力一點抽動啊
用力一點
再用力一點 用力抽動啊
我不要啊
繼續啊
繼續用力抽動
住手啊
我不要啊
真是厲害呀
繼續啊
妳怎麼啦
妳想我插入的吧
妳無法站立了吧
妳看向我這邊啊
妳很爽快吧
我才不爽快呢
這邊還有呢
妳很爽快的吧
怎麼樣啊
很棒吧
妳回答啊
妳回答呀
比妳男朋友的要好吧
妳舔肉棒的前端啊
妳幫我啪啪的舔啊
太爽快了
我要射了
妳看向我這邊啊
妳不要怪我們喲
射出來了呢
太爽快了
真是興奮呀
妳很爽快吧
我才不爽快啊
妳很爽快的吧
用力一點
再用力一點
繼續抽動啊
妳很爽快的吧
我一點也不爽快啊
妳想我繼續抽動吧
妳看向這邊啊
妳去啊
我不要啊
對妳男朋友說一句話吧
住手啊
這個爽快嗎?
妳冒煙了嗎?
要我一直抽動到妳冒煙為止嗎
住手 住手啊
住手啊
要抽動到妳冒火嗎?
妳感覺如何啊
妳冒煙了嗎?
要抽動到妳冒煙為止喔
妳想我抽動到妳冒煙是嗎
我不要啊
怎麼樣啊
來啊 來呀
妳怎麼啦
我不要啊
妳很爽快吧
我一點也不爽快
住手啊
妳的小穴收縮真緊呀
妳的小穴
我才沒有收縮呢
可以射出來了
不要射啊
射到妳的體內
你射到外面啊
射到妳的小穴裡面嗎?
射到外面啊 不要射到裡面
我要射了喔
我想射了
住手啊
我要射了
怎麼樣啊
精液射到妳小穴裡面了吧
復仇結束了
我拍到不錯的東西呢
這個影片
我要寄給妳的男朋友
妳很不甘心嗎
我只是讓他身同感受而已
我不會原諒你的
(復仇第四位女性)
這是幹什麼啊
是誰對我這樣做的啊
已經設置好了吧
沒問題吧
你們是誰啊
幹什麼啊 什麼呀
你們想幹什麼啊
妳知道妳為什麼會在這裡嗎
我不知道啦
你來說明一下吧
什麼呀 聽說妳的男朋友
玩弄了不少女人呢
妳知道吧
我不知道啊
我不知道他的事情啦
聽說很多女性慘遭他的毒手
這又如何呢
你們別碰我啊
今天請妳過來
幹什麼啊 就是想讓妳也
體驗一下同樣的經歷
為什麼啊 跟我沒有關係
妳就別反抗了 跟我沒關係啊
他是妳男朋友 妳面向鏡頭
對他說一句話吧 住手啊
妳面向鏡頭 對他說一句話啊
為什麼啊
妳面向這邊啊
幹什麼啊
我不要啦
妳看啊
這是妳男朋友所做的事情
我不知道啦
妳要負責
跟我沒有關係啦
怎麼會沒有關係呢
妳的身體不錯呢 住手啊
你別碰我啊
妳的身材很性感嘛
不要啊
放開我啊
妳的胸部不錯嘛
接吻看看吧
啪啦啪啦接吻看看啊
來接吻吧 我不要啊
放開我啊
真是甜蜜的接吻啊
住手啊
妳挺開心的吧
很美味吧
才不美味呢
妳把牙齒鬆開啊
你放開我啦
不要啊
我來看看這邊的吧
讓我們看看吧
這是什麼呀
這是貝殼胸罩嗎
住手啊
這個還挺好玩的呢
這是什麼呀
你放開我啦
在張合著呢
妳的胸部不錯呢 你幹什麼啦
妳真是巨乳啊
妳這是什麼罩杯啊
放開我啊 妳是什麼罩杯呀
吵死了
妳看向鏡頭啊
什麼啊 不要拍攝了
妳看向鏡頭這邊啊
我不要啦
你放開我啦
好大呢
不要啊
你住手啊
妳的這個乳溝
真厲害呀
幹什麼啊 我來舔妳的胸部吧
啪啪的舔 住手啊
那我先來舔吧
放開我啊
我不要啦
餵你們
住手啊
放開我啊 妳怎麼啦
放開我啦
妳看向這邊啊
什麼呀
妳這是有感覺的表情吧
我才沒有感覺呢
妳有感覺了吧
妳很爽快的吧
我才沒有爽快呢
要我撫摸這邊嗎?
住手啊
撫摸看看吧
妳穿著絲襪呀
不要啊
妳的腿挺漂亮的呢
別碰我啊
我幫妳好好撫摸吧
不要啊
用我的髒手給妳撫摸
上面還有尿液喲
住手啊
妳感覺如何啊
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
這個曲線不錯呢
討厭啦
為什麼啊
等等啊
真是興奮呀
你們不要興奮啊
我來幫妳撕破吧
住手啊
真是性感的樣子啊
你們以為你們這樣做
是平安無事嗎?
妳看向我這邊啊
對妳男朋友說啊
妳是妓女吧 都說了
跟我沒關係啦 是免費的吧?
跟我沒有關係啦
要多少錢啊
妳是妓女吧
現在不是討論這個話題吧
放開我啊
妓女 不要啊
讓我撫摸吧
我才不是妓女呢
妳就是妓女 不要啊
妳是淫婦嗎?
煩死了 妳是蕩婦嗎?
妳到底是什麼啊
我不是啦 妳就是淫婦吧
妳是妓女 煩死了 放開我啊
妳已經濕透了呢
不要啊
不是的
妳濕掉了吧
我沒有濕掉
妓女 妳的小穴濕掉了喲
這是什麼呀
看得很清楚呢
妳沒有濕掉嗎?我沒有濕掉
那我來讓妳更加濕吧
這個聲響是怎麼回事啊
啪啪在響呢
妳聽到了嗎?
我什麼也沒有聽到
這個聲響是怎麼回事啊
啪啪在響呢
妳真是變態呀
住手啊
我來讓妳更加羞恥吧
把屁股抬起來啊
我不要啦
不要啊
住手啊
妳很爽快吧
我才不爽快呢
妳很喜歡我們這樣強迫妳的吧
我才沒有喜歡呢
把妳的腿打開啊
我不要啦 打開啊
我不要啊 妳快點打開啊
妳打開啊
住手啊
放開我啊
妳的肌膚真有彈性呀
女性是無法反抗男人的力量的
放開我啊
不要啊
妳這個真是妓女的小穴呀
這個
這是什麼啊
妳這裡插入過多少的肉棒啊
什麼都沒有插入過
妳男朋友也沒有插入過嗎?
這裡匯聚了妳的夢想吧
妳是處女嗎?
住手啊
什麼呀
妳是處女嗎?
妳怎麼可能是處女啊
妳就是妓女
妳這裡插入過三百根肉棒吧
沒錯吧
不要啊
我沒有做過
三百人啊 不要啊
你不要舔啊
放開我啊
妳有感覺的表情 不錯喲
我才沒有感覺呢
不要啊
妳的屁眼在顫動呢
住手啊 連妳的屁眼
都在顫動呢 不要啊
真是淫蕩啊
沒錯
我來檢查一下
妳小穴的裡面吧
不要啊
我不要啊
手指插入進去了呢
很容易就插入進去呢
陷進去了呢
妳看看啊
住手啊
我不要啦
這裡很濕呢
啪啪在響呢
這是什麼啊
什麼也沒有
這是什麼聲響啊
什麼也沒有 這是爽快
的聲響吧 我才不爽快呢
這裡面是不是隱藏了什麼啊
什麼呀
裡面是不是有寶藏啊
濕透了呢
妳很爽快的吧 我才不爽快呢
那要不要激烈一點啊 不要啊
住手啊
不要啊
我不要啊
我不要啦
不要啊
妳看向我這邊啊
好濕的小穴喲
濕透了呢
我會好好疼愛妳的
不要啊
妳喜歡這個的吧 這是什麼啊
我不要啊
妳喜歡這個吧
住手啊
妳晚上都會使用的吧
我不知道啦
妳看向這邊啊
是不是藏在妳的枕頭底下啊
煩死了
我不要啦
妳看向我這邊啊
不要啦
幹什麼 妳長得如此可愛
妳為什麼要瞪眼睛呢 不要啊
住手啊 可愛的女性
最好就是順從 煩死了
不要啊 妳笑啊 笑呀
不要 我不要啊 住手啦
妳真的討厭嗎?不要啦
那是這邊嗎?
不要啊 我在給妳碰觸喲
我不要啊
不要啊
妳為什麼要害怕啊
妳在害怕嗎?
不要啊
妳是在害怕嗎?住手啊
妳長得如此可愛為什麼害怕啊
要來了喔 來了喲
妳感覺如何啊?放開我啊
我不要啊
很棒吧
不要啊
妳要去了嗎?我不要啦
妳要去了嗎?要去了嗎?
不要啊 妳剛剛去了嗎?
我沒有去
不要啊
妳兩邊都高潮了嗎?
我沒有去
我給妳啪啪的舔吧
住手啊
不要啊
妳的腿也很爽快的吧
我才沒有爽快呢
我不要啦
很棒吧
妳看向這邊啊
妳不要擺出這種表情啊
住手啊
什麼啊
我一點也不爽快啦
這個沒有效果是嗎?
那就算了
妳喜歡哪個啊?
妳選一個吧
我不要啊
我兩個都不需要 我不要啊
選一個妳喜歡的吧
妳喜歡哪個啊
我不要啊
妳選擇哪個啊
放開我啊
妳的小穴濕掉了吧
才沒有濕掉呢
妳看向我這邊啊
妳的裡面想要的吧
妳選哪個啊
我都不需要
我給妳插入進去吧
住手啊
把妳的腿打開啊
妳不要躲開喲
妳不要亂動喔
不要啊
住手啊
粗粗的物體 要插入進去了喲
粗粗的物體
要插入了喔
妳很爽快吧
一點也不爽快啦
怎麼樣啊
不要啊
妳要呻吟出聲了嗎?
這是真的嗎?妳看向我這邊啊
妳呻吟出聲了吧
我才沒有呢
不要啊
住手啊
放開我啊
妳爽快嗎?
我沒有爽快啦
妳很爽快吧
我才沒有爽快呢
讓我看看妳的胸部吧
住手啊
這件事情跟我沒有關係啦
跟我沒有關係的
妳不是跟他交往嗎?
怎麼會沒有關係呢
他不是妳的男人嗎?
我不知道啦 你們分手了嗎
他所做的事情
我不知道
妳不要說這種孩子氣的話了
這是連帶責任
為什麼啊
放開我啦
妳找了一個流氓當男朋友
妳也是有責任的
沒錯 流氓加妓女
是同等的 住手啊
妳過來這邊啊
不要啊
妳起來啊
將妳的屁股轉過來啊
不要啊
妳感覺如何啊
我不要啊
妳看到了嗎?
什麼啊
妳的屁股挺漂亮的呢
放開我啊
如何啊
一點也不好啦
什麼不好啊
一點也不爽快
要我繼續抽動嗎?
住手啊
這樣的如何啊
不要啊
妳很爽快吧
我才不爽快呢
妳去啊
我才不要去呢
我不會去的
住手啊
不要啦
連妳的屁眼
都看到了呢
住手啊
不要拍攝啊
放開我啊
妳想去了嗎?
我不會去的
真的嗎?
我才沒有爽快呢
不要啊
不要啦
妳要去了嗎?我不會去的
妳要去了嗎?要去了嗎?
我不會去的
妳去啊
要我繼續抽動嗎?
不要啊
不要啊 放開我啊
要我弄壞妳的小穴嗎?
不要啊
住手啊
我才沒有爽快呢
不要啊 妳不要顫動呀
妳真是頑固的女人呀
妳去了嗎?
我沒有去
妳去啊
妳在顫動呢
我們到床上去吧
我會用肉棒讓妳很爽快的
幹什麼 不要啊 過來這邊吧
我不要啊
你想幹什麼啊
妳別管了
不要啊
妳知道我們要幹什麼的吧
妳要躲到哪裡去啊
妳的後面就是牆壁了 住手啊
妳的後面就是牆壁了
不要啊
不要過來啊
妳過來這邊啊
妳舔肉棒啊
不要啊
來啊
妳快點吞進去啊
我不要啊
妳張嘴啊
妳感覺如何啊
給我深入一點啊
妳感覺如何呀
妳感覺如何啊
美味嗎?
很不錯吧
妳來讓我爽快啊
真棒呀
別人的女人
就是不錯啊
深入到喉嚨裡面了呢
我將肉棒給妳插入進去喲
妳感覺如何啊
要我繼續嗎?
不要啊
來啊
妳看向我這邊啊
妳想要不戴套的肉棒嗎?
妳說啊
叫我給妳插入不戴套的肉棒啊
妳想要的吧 起來啊
妳起來啊
不要啊 我不要啊
妳跨上去啊
不戴套的肉棒要插入了喔
不要啊 妳求他給妳啊
我才不要說呢
幹什麼啊 不要啊
你晃動她啊
妳感覺如何啊
住手啊
妳的大胸部也在晃動呢
不要啊
收縮真緊呀
妳的小穴很不錯呢
我不要啊
晃動真厲害呀
幹什麼啊
這是什麼啊
這是騎乘位喔
你不要碰觸我啊
妳怎麼啦
這個不錯呢
繼續 繼續呀
不要啊 沒錯 繼續抽動啊
很激烈吧 住手啊
不要 我不要啊
妳去了嗎?
我沒有去啦
我給妳深入到底吧
不要啊
我給妳從下面抽動吧
妳要去了嗎?
要去了嗎?
我不要去啦 妳很爽快吧
我才不爽快呢
妳要去了吧
將妳的屁股轉過來啊
住手啊
將妳的臉蛋抬起來啊
不要啊 妳跟我接吻啊
接吻 我不要啊
跟我來一個甜蜜的接吻吧
來接吻吧
這個接吻不錯呢
妳看向這邊啊
甜蜜的接吻
妳感覺如何啊
很棒吧
妳不要用如此可怕
的眼神看我啊
妳不要用如此可怕的眼神
看著我啊
妳不甘心嗎?
不要啊
妳很爽快吧
我才沒有爽快呢
妳的小穴濕掉了吧
我沒有濕掉
妳淫蕩的小穴
還有好幾根肉棒喲
住手啊
妳想要的吧
我才不想要呢
妳求我給妳啊
住手啊
我不需要
不要啊
我不要啊
妳不要擅自去了喔
我不會去的
不要啊
住手啊
我從後面給妳插入吧
妳喜歡後面插入嗎?
我不要啊
妳看向這邊啊
討厭啦
讓我看看妳的臉蛋吧
妳很開心的表情嘛
我沒有
怎麼樣啊
我才沒有爽快呢
這個很棒吧
住手啊
妳對男朋友說一句話吧
什麼啊
我不是說了
跟我沒有關係嗎?
我不要啊
來了 來了
很棒吧 才不好呢
很用力的抽動著
住手啊
我不要啊
讓我看看啊 住手啊
妳看向這邊呀
妳不要擺出如此可怕的表情呀
我們並沒有做壞事呀
你們做了吧
這樣呀
明明跟我沒有任何關係的
這種話
妳去找男朋友說去吧
幹什麼啦
住手啊
妳不要如此生氣呀
妳看著鏡頭啊
不要啊
一點也不爽快
很棒吧
才不棒呢
糟糕透了 這樣的性愛
妳是第一次遇到吧
糟糕透了
不要啊
妳剛剛去了吧
我沒有去
妳的身體在顫動喔
我沒有
我才不會去呢
不要啊
妳是在對男朋友說話嗎?
我沒有說
這是要寄給妳男朋友的影片喔
不是的
不要拍攝啦
要我再激烈一點嗎?
煩死了
妳又去了吧
我沒有去
妳去了吧
妳高潮過後的小穴
不要啊 住手啊
放開我啊
妳感覺如何啊
不要啊
妳爽快嗎?我才不爽快呢
妳很爽快吧
這是妳最喜歡的接吻喔
住手啊
不要啊 不要
放開我啊 不要啊
妳張嘴呀
妳想我射到哪裡啊
是小穴吧
妳的小穴收縮了嗎?
不是的
妳快點殺死我吧 不要啊
放開我啦
不要啊
妳感覺如何啊
什麼啊 很棒吧
糟糕透了
很不錯吧
很棒吧
不要啊
妳剛剛去了吧
我沒有去
妳去了
住手啦
真是爽快呀
我不要啦
你在拍攝什麼啊
當然是拍攝我們性愛的樣子呀
我不要啦
太爽快了
太爽快了 我想更加用力抽動
不要啊
我一點也不想要啦
什麼呀 我不要啊
一點也不好啦
我給妳深入到底吧
你住手啊
我想射了
不是吧
你不要射到裡面
不要啊
放開我啊
我要射了
不要啊
要射了
不可以啊
開什麼玩笑啊
我徹底輕鬆了
妳是什麼感覺呀
糟糕透了
我全部射到妳體內了
我一點也不開心
懷上吧 懷上吧
妳懷上吧
妳懷孕吧
生下來
妳給我生下來
我們所做的事情
妳男朋友對很多女性都做過了
這樣妳就跟那些
可憐的女性們一樣了
妳活該
開什麼玩笑啊
我們再來一次吧
我不要啦
不要啊
放我走啊