黑色肉棒性交
你好
妳好
會緊張嗎？
會，很緊張
先自我介紹吧
好的
我叫星野娜美，三圍從上到下是
90 59 96 G罩杯
G罩杯阿
是的
可以讓我看看G罩杯是怎樣嗎?
一下下而已喔
這樣嗎?
好棒阿
好像很軟
真的嗎?
真的
先這樣子吧
不好意思，冒犯了
娜美醬，知道今天是什麼攝影嗎？
我聽說今天是要
跟黑人做愛
以上是我聽到的
沒錯
嗯
今天就是阿
嗯？
只跟黑人做而已
嗯
你想像中是譖樣的呢？
有很大的肌肉，而且肉棒很也硬
還有，無法想像的巨大
哪裡巨大呢？
就是那裡很巨大，這是一般的印象
不覺得害羞嗎？
對吧
嗯，是的
和以往的拍攝不同
嗯
有點不敢想像
一開始不會突然做愛
等等，首先先來看看肉棒吧
好的
這樣說不太清楚吧
嗯
那麼就先請肉棒出場吧
好的
沒問題嗎？
沒問題
先說一下今天的感想，然後就開始吧
這是我第一次跟黑人做愛
應該會很爽的，敬請期待
我可以看嗎？
什麼意思？
胸部？
ya
好棒
坐下來
坐下來嗎？
感覺來了，那就繼續了喔
可以脫下來嗎？
ＯＫ
好棒
像足球一樣
我可以親嗎？ＯＫ？
嗯，ＯＫ
我可以親嗎？
親吧
看你看樣東西
你喜歡這個嗎？
嗯？這個是？
好大隻
真的嗎？
是的
你的手好小
嗯？
手好小
妳的手？
手握不住下
我可以再看一次嗎？
嗯
太完美了，好漂亮
再繼續阿
嗯？
肉棒
真的好大
妳的臉好小，像天使一樣
舔這裡
繼續繼續
好大
繼續清潔工作吧
激烈一點，激烈一點
嗯，我會盡力
娜美醬，覺得怎樣？
好厲害，又硬又大
應該插不進去
說一下你的感受
真的硬梆梆，又好粗大
插不進去啦
有比妳的臉大嗎？比比看
臉貼上去
放臉上比看看
是你目前看到最大的？
是的
對著鏡頭說一次
這是我至今看過最大的肉棒
再舔一下吧
又變大了
又更大了
起來
起來，繼續吃肉棒
屁股抬起來
很好很好
快射了
舔乾淨
我的天阿
那美醬，能看著鏡頭嗎？
嗯
好厲害阿，能看看你嘴裡的嗎
好的，可以吐出來嗎？
可以，哇好厲害阿
好濃稠
真的是
真的是非常的粘稠
射了好多阿
是阿
覺得黑人的肉棒如何？
真的是非常大
總而言之好大
讓我看看你胸部上面的精液
好
娜美醬
在
終於到了要跟黑人打砲的時候了
嗯
現在心情如何？
心臟撲通撲通地跳
撲通撲通地？
嗯
但是黑人很溫柔，他們人很好的
如果你覺得不安的話，就說出來
嗯，好的
好好幹吧
嗯
用日語作一下評論
肉棒可能超乎想像的大，加油吧
嗯
可以吧？
嗯，可以的喔
帝一次跟黑人幹砲
奶頭硬了
脫掉衣服吧
嗯
哇，好大阿
好舒服阿
這樣ＯＫ嗎？
ＯＫ
來脫掉吧
奶子軟的
，奶頭硬的
軟的
硬的
軟的，硬的
爽嗎？
嗯
看起來好棒阿
不要這樣啦
很棒
好厲害
硬梆梆的
準備好了嗎？
真大
它還在沉睡
好棒
親肉棒
親嗎？
嗯，很棒的
很棒？
好粗，真的好粗阿
讓我看看你的
可以脫掉嗎？
站起來
脫掉嗎？
好棒，非常棒
奶頭硬了
來，跳舞吧
這樣，這樣很舒服喔
喔不，妳這樣讓我好有感覺阿
好大
來舔吧
這樣，這樣嗎？
嗯，麻煩了
舒服嗎？
嗯，非常棒
它現在甦醒了
我試著含深一點，真的變好大阿
和我的臉一樣長了
你好漂亮喔
好了好了好了
爽嗎？
好爽
大的利害
這麼大，插的進來嗎
來試試
換我了，換我了
我的時間嗎？
嗯，換我來
我可以脫掉嗎？
我可以看嗎？
哈囉，哈囉
好難為情
可愛非常可愛
娜美，我可以？
嗯？
親小穴嗎？
咦？
真的嗎？
嗯
好厲害阿
陰核好小喔
要去了
好濕阿
準備好了嗎？
要插進去了喔
大太了
小穴好緊阿
塞滿小穴了
我的天阿~這好漂亮阿
轉過去
嗯
快一點
你沒問題吧
沒事吧
太大了
狗爬式
去了，要去了
你想要激烈一點嗎？
嗯～
ＯＫ
妳喜歡這樣嗎？
不行，要去，要去了
還ＯＫ吧？
嗯，ＯＫ
爽嗎？
嗯
我可以再幹一下嗎？
嗯？
可以插入小穴嗎？插入嗎？
沒錯
這是這樣
你的小穴想要嗎？
嗯哼～
不行，要去了
要去了
真她媽的爽
還親肉棒阿
看的盜鏡頭嗎？
嗯
感覺如何？
真的好厲害阿
肉棒真的很大
插的很深，我很有感覺
還有嗎？
嗯
真的很舒服
好硬
可以脫掉嗎？
喔，可以可以
接下來我會讓你很爽的
可以把腳抬起來嗎？
嗯
這樣滑滑的很棒吧？
喔
舒服嗎？
好厲害
好粘喔
用胸部來幫你按摩好嗎？
嗯
嗯......
怎麼了嗎？
太爽了
想要多一點潤滑液嗎？
嗯
好黏好粘
這樣如何
肉棒越來越硬了喔
舒服嗎？
好棒阿
我來讓你更爽點
這樣爽嗎？
嗯
舒服嗎？
舒服
多弄一下
可以站起來嗎？
你沒事吧？
變的好硬阿
爽嗎？
很爽
好滑阿
非常棒
滑滑的爽嗎？
好厲害，變的好大阿
快射了
真的好硬阿
這樣如何？
嗯，快射了
要射了喔
射了射了
好棒阿
好厲害阿
射了好多
真的射了好多
把我的肉棒舔乾淨
嗯？舔乾淨嗎？
射好多喔
胸部好漂亮阿
試試這裡怎樣？
下面？
ＹＥＳ
打開你的腳
我該怎麼做
需要幫助嗎？我可以！
你要我幫助嗎？
我站起來給你看吧
好棒的屁屁
好難為情
真的嗎？
嗯
彈性真好
很棒
我喜歡你的屁股
坐下來
坐下來嗎？
玩一下那個
跳蛋
跳蛋嗎？
放那邊
我可以看嗎？
嗯？
好棒喔
好害羞
覺得舒服嗎？應該很舒服吧
來吧
你讓肉棒硬起來了
好大
你可以握住肉棒
你像要一起玩嗎？
一起
一起嗎？
我可以看嗎？
好爽
覺得爽嗎？
嗯
你爽嗎？
你喜歡這樣阿
曼一點
你覺得我自慰怎樣？
對我來說好性感
好爽喔
要去，要去了
要去，要去，要去了
我覺得你好舒服喔
想看屁股嗎？
讓我覺得好火熱阿
要去了
好大，又好硬喔！
你撸的我好爽
可議讓我看看你的肉棒嗎？
嗯？你想要看嗎？
讓我靠近一點看
和我的臉一樣大
或許吧
讓我大幹一場吧
尻激烈一點，我很喜歡
舒服嗎？
是阿，真的太棒了
盡情地射吧
讓我幫你舔乾淨吧
好有趣阿
按摩一下肉棒
像這樣子
這樣嗎？
還可以
很小吧？
嗯？
很小，很小～
很小？
肉棒很小
小??  不小
很大
沒錯那是肉棒的真面目
我可以看胸部嗎?
我的天阿
真的好大阿
我抓到了
一手無法掌握
再讓我多看一眼
捏起來好棒
有感覺了
奶頭硬了
硬吧硬吧硬吧
她喜歡這樣
我想要晃動奶子
讓她更爽吧
你想要這樣嗎?
很棒的胸部
轉過去
好大~
不，比他的小一點
可以看嗎？
請吧
好大
不，還沒硬起來
真的好大
不，肉棒還在沉睡中
你想吃肉棒阿
讓我看看
我的天阿～好爽阿
我們準備了兩個特別的禮物要給你
兩個什麼禮物？
這邊也要嗎？
我可以看嗎？
髓便你吧
這不用問了
真的好長
我的肉棒比擬的臉長
來舔我們的肉棒吧
我放下面
那我就放上面
開始舔吧
一起膜他的臉頰吧
你要握好肉棒
就讓握著手機一樣
好軟阿
換舔他的
再來一次
含深一點吧
含到這裡吧
我好像頂到他喉嚨了
舌頭激烈點
哪傢伙也很愛妳的舌頭
兩跟都來吧兩
深一點
肉棒好濕阿
他沒有試過這樣吧
玩她的下面
妳趟下來我才能看清楚
親我的蛋蛋吧
該輪到我了吧
小穴好漂亮喔
我想要摸小穴
小穴真小
不要緊張，你可以抓住我
陰核硬了
你看起來很爽，你喜歡這樣嗎？
這邊可以讓牠高潮
讓我們讓牠爽個夠吧
你要摸嗎？
好阿～我來了
要動的更激烈了喔
祂好像不舒服
讓牠休息一下吧
不要睡著阿
不要睡著阿～
睡著？
不要睡著了
快醒來，快醒來
睡著？
她好想醒來了
嗯？
繼續做吧
用舌頭
她又開始進入狀況了
把她抱起來
她好像喜緩這樣
沒錯，她好想很喜歡
把她倒過來吧
轉過來～放輕鬆
她第一次這樣，一定很爽
沒碩
你好像快沒力了
第一次體驗開心嗎？
有趣嗎？你覺得有趣嗎？
你要插了嗎？去帶保險套吧
嗯嗯
讓我來幹你吧
把屁股抬起來
你的肉棒來了
要插入了喔
慢一點，她第一次被黑人幹
才進去一點點而已
好緊阿
去幫她打槍
她停下來了
還好吧?
怎麼樣
像妓女一樣幹你
一邊做一邊舔耶
換個姿勢吧
好女孩~我愛這姿勢
你在做什麼?
讓她清醒過來
早安阿
腰扭快一點
把她的奶罩脫掉
把腳立起來，立起來寶貝
快點
這樣嗎？
對就是這樣
阿！快不行了
要去了
好爽喔
媽呀，讓我看看，真是太漂亮了
好大
很小啦
好了沒？
快了！你想要幹？
喂，快交換吧
要交換了嗎？
快點寶貝，換他來幹你
去那裡坐下
他很愛這樣
我要插入了
過來一起爽吧
好，我過來幫你吧
不要管我，繼續幹，不要停下來
那我繼續了
嗯
我有個好點子
你幹他，我讓他吃肉棒
再多舔點
換姿勢了，快一點
我想要他的嘴巴
轉過去舔他，舔舔舔！
站起來，起來起來！
她的小穴是我的
沒關係
沒關係，給你幹吧
你要把她抬起來
你準備好了嗎？
腳往後伸，往後
讓我們開始吧
繼續吧，現在是烤肉串時間
祂好像很享受
我好像幹的太忘情了
你還好嗎？
不行，快住手
要去了，要去了！
我們繼續吧，吃我的肉棒
舔乾淨
嘴巴好濕潤
去那邊躺下來
你想要更爽的嗎？換我來吧
我來插深點
這樣我看不到
什麼？
都遮住了
換我吧
你不是已經同意讓我幹了
快走開換我幹了
媽的，我正爽著
好吧，去幹她吧
謝謝了
換我讓你爽吧
好厲害
快射了
好爽阿，寶貝
可以幫我舔乾淨嗎？
你還好嗎？哈囉！
她看起來已經爽到忘我了
沒問題吧
我們繼續吧！讓你爽
讓我幹死你吧
讓我盡情射吧
射好少，精液快出來吧
快射完了
清乾淨吧，肉棒
還是好硬
射吧射吧，又有東西要出來了
還有一點點，快點舔掉吧
全部舔乾淨
多舔一點
差不多了
再一次，已經全部射完了
謝謝
娜美醬
是
看著鏡頭
覺得怎樣呢？
超級舒服的
果然阿
嗯？
黑人氣勢就是不一樣
你說的是
覺得黑人的肉棒怎樣
很厲害，雖然一開始有點緊張
但是，真的是很舒服
果然大肉棒很舒服吧
大隻的嗎？很舒服！
都快上癮了！
原來如此
那麼最後阿
是？
我想會有很多人看這部作品
嗯
說句畫總結一下感想
怎麼說才好呢
觀看這作品的宅男們，謝謝你們的支持
以後阿
會攘你們看到更多情色的作品
今後也請多多關照
BYE~BYE！