今天真的很感谢你
但是强志你明天要上班，没事吧
没事
对了，我先打个电话给姐姐
你有姐姐的啊
喂
我现在回来，没事吧
我想带一个人回来
朋友也一起吗
但是昨天你没和我做，我已经到极限了
这里
姐姐没事吧
什么没事
没有
你就是强志的朋友吗，多多关照
怎么了
姐姐又喝醉了吧，悟很困扰啊
抱歉，你叫悟啊
进来吧
打扰了
请吃
不要客气，吃吧
我开动了
你们在这个时间做什么
大家为了庆祝我被公司录取
集中在一起了
你不要太放纵自己哦
爸爸也很高兴，我们星期天回去吧
我知道啦
悟呢
我还没有
这样啊，还要加油
加油哦
谢谢
你为什么那么拘谨
我有在加油
到时候大家一起来庆祝吧
今天真的好高兴，真的很感谢你
不用在意，大家都在支持你
反而让你玩到这么晚，抱歉
没事啦
对了，你去姐姐的公司做吧
你的志愿是做ID吧
姐姐是做人事的
是吗
姐姐，他怎么样，很认真的
说的也是，待会你来我的房间
电脑好像坏了
今天悟也来了
求你啦
昨天开始一直是这样
悟睡觉以后再来也可以
求你了
我等着你
来舔
好厉害，好硬啊
感觉到我的胸部吗
你在说什么
直接舔我的小穴
来舔吧
来舔更多
好硬啊
想插进来
很想要啊
不行啊
我们是姐弟啊
求你，我忍不住了
肉棒好硬啊
绝对不行
小穴好爽
好爽
肉棒这么硬
插进来嘛
绝对不行
今天要舔我的菊花
好爽
来舔更多
要射了吗
给我更多
好厉害
好浓厚
好多
在做什么
看就知道啦，不行吗
当然不行啦
强志在隔壁睡觉啊
你们是姐弟吧
他很没用
因为姐弟就害怕了
我想你也知道
他是早泄
你不会吧
这种事
声音太大的话会被发现哦
爽吗，我在舔哦
好厉害
肉棒好大啊
很爽的样子
在摸哪里啊
怎么了
想看这里吧
会被发现哦
不行啊
我的小穴怎么样
想做吗
隔着内裤舔吧
想直接舔吧
说你想舔吧
想舔吗
等等
这个不行吧
很好吃
好厉害
蛋蛋好硬哦
好好舔蛋蛋吧
我的小穴
太爽了
好厉害
不行啊
来舔吧
快点啊
很爽
那里
要去了
等等
很爽
想插进来
这个的话
可以吧
好厉害
这个不行啊
不行啊
插进来啊
声音太大他会醒来哦
不是这个问题
不要逃啊
可以逃吗
你敢逃我就告诉强志
插进来吧
不行啊
不要动
不要啊
真的不行啊
插进来了
好大
不要动
好厉害，我的小穴好暖和，好爽呢
好滑啊
我知道
好爽
不行啊
想摸吗
可以摸哦
好爽
不要动啊
现在正爽着啊
好硬，好大啊
好爽
要发出声音来了
要去了
在抖着
怎么了
小穴太爽了吗
为什么不行，乳头很敏感吗
总是说不行的话，我要大声一点哈
明白了
好厉害
插到深处，好爽啊
要去了
好爽啊
不要动，还能更加爽哦
来看着插进去的地方
看到菊花吗
张开来吧
来看
声音太大了
看到吧
怎么了
好奇怪啊
没事，他没有醒啊
让你更加爽吧
什么，快射了吗
你也是早泄吗
不是吧
要去了
为什么拔出来啊
不做我就发出大的声音
安静一点
我会忍住的
我想去啊
要去了
好爽啊
好厉害
饶了我吧
为什么，很爽吧
爽吗
是很爽啦
爽吧
等我一下
要去了
他会醒来的
没事的
等等
快点
好爽啊
不能这么大声
太爽了
好厉害
好爽
肉棒好爽啊
深一点
要去了
做什么
等等
让我看插进去的地方
被看到就糟糕了
没有起来
好厉害
这样吗
里面好爽啊
要去了
来做更多
好爽啊
忍不住了
快射了吗
可以哦
射出来
要射了
好厉害
射出来了
全都给我
爽吗
来舔更多
好厉害
好硬啊
想插进来
好爽啊
要舔菊花哦
已经这个时间了啊
我没听说过
昨天也没跟我做
你总是这样
烦死了
为什么不跟我说啊
我很忙啊，下周前我都不会回来
下周?
已经这个时间了，第一天就迟到不行啊
因为我没听说过啊
昨天也没跟我做
跟说的话，一定会变成这样
悟都来了，还要做
作为姐姐不觉得奇怪吗
说这种话啊
明明那么爽了
悟还在睡觉，怎么办啊
他好像累了，让他睡吧
醒来他就会回去吧
不要对他做奇怪的事情
什么呢
我是笨蛋，所以不清楚哦
悟，早安
他要去研修旅行，要出去了
都这个时间了，抱歉，我走了
姐姐拜托了
我走了
已经这个时间
我要去洗澡，准备去工作才行
我做好了早饭，去吃吧
但是
去吃吧
悟，果然来了
没事，昨晚的事情我没对强志说
我的性欲太强
小穴总是湿透了
能看我的小穴吗
来看
总是这么湿，听到吗
被看着会更加兴奋
来看，菊花和小穴
怎么样
这么湿了哦
好爽啊
菊花好爽啊
来做更加爽的事情
看到吗
这样，能看到吗
看到阴蒂吗
好厉害
来看
湿透了
好滑啊
好爽
好爽啊
湿透了
来看菊花
好爽
被看着会更加兴奋
看到吗
感觉好爽
好爽啊
好厉害
要去了
好爽啊
好厉害
湿透了
知道我很爽吗
还没录取你吧
我帮你面试
所以来公司吧
我会等你哦
为了满足自己，我什么都会做
即使那是弟弟的朋友
早安
悟，迟到了
不好意思，我回家了一次再来的
那就来面试吧
来这边
失礼了
笔掉了
好棒的表情
怎么了
看就知道吧
面试啊
我想你以后就忍不住了
小穴变成这样了
靠近一点看吧
但是
想要吧
怎么了
讨厌吗
对大家说你这样做吧
小穴怎么样
什么
来看啊
怎么样
湿透了
对啊
不行啊
没事的
湿透了，看到吗
会被听到的
安静一点就行了
现在是面试啊
对我做吧
不明白吗
这样完全不行啊
这里有什么在吧
悟，来猜一下
玩具
这样不知道，说清楚一点
是什么
跳蛋
意外得聪明嘛
这不是知道吗
糟糕啊
闻一下，怎么样
有什么气味
有小穴的气味
只是小穴的气味吗
面试要认真回答问题，说出来
有小穴的气味，很滑
就那么滑吗
怎么办
不明白吗，所以你才不会被内定的
快点啊
快点
好爽
那里
好厉害，好爽啊
激烈点
快去了
糟糕啊
会被发现啊
才没有
只要你认真做，我就不会大声
直接来
明白吗
来看着
碰到小穴
湿透了吧
湿透了
好爽啊
没事吧
激烈点
要去了
来看菊花
湿透了
那怎么办
舔一下
好吃吗
是我小穴的味道
很好吃
接下来怎么做
这是面试
不想内定吗
想要啊
想要吧
接下来
用这个
知道怎么用吧
这个吗
打开开关
这个不想啊
快点
会有人来啊
没事的，害怕什么啊
不大胆一点，在社会生存不了哦
好爽
小穴好爽
好爽啊
好厉害
更加激烈
好爽
好激烈
要去了
不行，深一点
好爽啊
会被听到的
什么
来看
看我
好爽
来看着
好厉害
很好吃
放进过了我的小穴里面的
你也想尝一下吧
不是
想尝一下吧
来这边
会有人来哦
集中一点，集中力很重要哦
来舔
来舔，从小穴流出来的汁液
来舔菊花
感觉到吧
好爽啊
靠近一点看
太爽了
好厉害，在动啊
让我更加爽吧
舔这里
好爽
这样吗
要去了
好厉害
还没结束哦
再继续下去的话
会被发现的
害怕吗
对啊
来这边
没事的
害怕吗
这样看不到哦
好厉害
发出声音来了哦
菊花也要舔
会被听到的
把舌头伸进去
好爽
要去了
变得这么硬了
不行啊
兴奋了吗
肉棒好硬哦
让我看看
不让我看就内定不了哦
好硬啊
在抖着，爽吗
想我舔吗
好厉害
好硬啊
好爽啊
那里
爽吗
好爽啊
不能射哦
要忍住
需要忍耐力
快射了吗
不行啊
这样成为不了社会人哦
等等
不要逃啊
什么
做什么
在摩擦
很热吧，脱掉了哦
等等
好硬
小穴爽吗
要忍住
能忍住的话就能内定
摩擦着好爽啊
不要动啊
不听话吗
不行
不行啊
要去了
不行
会发出声音来
忍不住啊
被大家发现就糟糕了吧
对啊
忍住啊
能忍住的话就能和我做爱
内定了哦
可以吧
想要内定吧
等等
你啊
射出来了
精液
为什么射了
叫你忍住了
不好意思
作为惩罚，明天也要来我家
明白吗，不然的话不给你内定了哦
记住要来哦
伸出舌头来
突然就开始做
伸出来
流口水出来了
不好意思
来舔
爽吗
等等
怎么了
不说出来不知道哦
好害羞
到现在才害羞吗
对啊
很爽吗
很爽啊
好厉害
不好意思
肉棒好硬哦
很痛苦的样子
那里不行
为什么啊
很爽的样子
在抖着哦
直接来摸吧
露出来了
爽吗
来舔
乳头很敏感
不能只有我爽
想摸吗
湿透了啊
对哦，来摸吧
这里
来摸更多
很爽啊
这样吗
不行
来摸我的小穴
我会摸
想看吧
来摸
湿透了
靠近点
这里
很爽啊
小穴好爽
好爽
小穴怎么样
湿透了
更多
要去了
好厉害
怎么了
不行啊
什么不行
爽吧
乳头硬了
怎么了，忍住哦
能做到吧
我会忍住的
好孩子
好硬哦
就那么兴奋吗
很好吃
湿透了哦
听到吗
昨天开始就一直在做
我欲求不满啊
积聚了很多
不行
爽吗
好硬啊
好爽啊
忍不住了
在抖着
一起来爽吧
看到小穴吗
你自己来舔吗
好厉害，好爽
好爽啊
好爽
来舔
这里吗
我让你爽一下
好厉害
好爽啊
我来舔菊花
要去了
好爽
好爽啊
要去了
好爽
给我
插进去了哦
好爽
来忍住
不行
讨厌激烈的吗
要慢一点吗
小穴怎么样
为什么，不要逃啊
要忍住
要忍耐力
好厉害
爽吗
好爽啊
好爽
不行，要去了
好爽啊
在抖着哦
好厉害
更多
好爽啊
要去了
抬起脚来
好厉害哦
那里好爽，好深啊
好厉害
要去了
要去了吗
要射了
给我精液