(ATTACKERS 出品)
(菜單)
(主演 赤城碧)
(naoto 製作)
我在等你
我想學習一下做菜
另外我還想要一個大餐桌
妳想學做菜多久了
這是我的興趣 一直都想
這樣啊
這樣的話這次就收拾一下
好的
妳基本上都在家吧
是的
除非我出去買菜
我老公總是會回來的很晚
只有我一個人在家
這樣啊
那我走了
話說 我的手帕呢
這裡沒有啊
(在我老公面前我被侵犯了)
這個味道是醃製的嗎
嗯
真好吃
真的嗎
嗯
會不會不合胃口
剛剛好
真的不錯
你知道啊
我去買了調味料的
完全不一樣
話說怎麼樣了他今天來了吧
嗯
雖然今天就說了一會話
跟他說了一會話
我想了很多好開心
這樣啊 妳終於可以如願了
謝謝你支持我
你這麼辛苦的加班
妳說什麼呢
我除了工作什麼都沒做
不要在意 好好學
好
吃吧
趁熱吃吧
這個嗎
嗯
好吃
好吃啊
太好了
這邊來
好好學是可以學到很多的
謝謝
拜託想讓我看看
知道了
我回去會準備的
那個
糟了
為什麼在你這
好香
忍不住了
不要啊
放開我
夫人
不要啊
不行
妳去哪啊
不要啊
救我啊
放開我
不要啊
誰救我啊
誰來救我
不要啊
救我啊
不要
不要啊
不要啊 拜託了
不要
不要啊
拜託了
不要插進去啊
不要射到裡面
不要跟任何人說哦
不然我不教妳了
你老公會怎麼想
好不容易能學習做飯
最壞的結果就是離婚哦
好好考慮一下
我也是為了妳好
小碧
誒
雖然不是什麼大事
今天妳吃飯沒什麼胃口啊
我在想妳怎麼了
現在也沒有什麼精神
發生什麼了嗎
有點累了
對不起讓你擔心了
我去下廁所
好
老公
對不起
很有精神呢
是你
不要摸我
看到妳控制不住啊
忍不住
不要這麼看著我
這樣我會興奮的
不要開玩笑
走吧
不要啊
過來
放開我
果然是這裡
這是唯一的秘密房間吧
你回去吧
回去吧
請吧
你也有家人吧
為難的不是妳嗎
之前妳濕了吧
不要啊
夫人
還想繼續吧
不要啊
不要
來吧
夫人
不要啊
不要
好香啊
好厲害
不要啊
不要
變熱了啊
不要啊
來吧
很舒服吧
不要啊
濕了啊
不要
不要啊
舒服吧
不要
不要啊
拜託了 不要啊
很開心吧
不要啊
好美
不要
不要啊
濕濕的
不要
不要啊
來吧
舔我吧
不要啊
就是這樣
動起來
不要啊
來吧
繼續吧
含住吧
不要啊
看著我
就是這樣
好舒服
好厲害
這樣不行
都濕了
不要啊
拜託了 不要啊
不要
舒服吧
不要啊
不要
很厲害吧
不要啊
舒服吧
不要
不要啊
好厲害
舒服吧
很舒服吧
沒有
來吧
不要啊
很舒服吧
沒有
不要啊
要射了
我要射了
拜託了 不要啊
不要射到裡面
不要啊
不行了
夫人
妳跟妳老公不做吧
果然
去洗澡吧
不行了
妳沒跟妳老公做吧
其實想讓妳老公摸妳吧
想讓妳妳老公愛護妳吧
妳的身體是這麼說的
小碧
今天很好吃
謝謝
蹂躪我吧
怎麼了
很興奮吧
是吧
繼續吧
快點
夾住吧
拜託了
快點射吧
好好做
給我唾液
好舒服
好棒啊夫人
給我含住吧
夫人
含住吧
要射了夫人
要射了
射了
不錯哦
好下流哦
我走了
我還會再來的
不該這樣的
我 我
拜託了
今天是最後一次了
是因為妳老公嗎
沒事的
真的嗎
是的
把妳自己交給我吧
伸出舌頭來
看著我
很熱吧
礙事
不要遮住
這麼濕了啊
沒有
不行了
滿足我吧
舔吧
伸出舌頭來
繼續吧
快點
僅僅用嘴巴
快點做
舔我的蛋蛋吧
夾住吧
給我唾液
今天是最後一次了
滿足我
摩擦乳頭
用乳頭摩擦
摩擦這個
騎上來
好好滿足我
動起來
快點
轉過去
動起來
不行了
不行了 高潮了
過來
不行了
來吧
小碧
買東西去了吧
太好了
不行了
老公
為什麼
不是吧
不是這樣的 不要看
不是的
不要看
妳在幹嘛啊
我是為了誰工作的
妳居然這麼做
不是的
不是在做愛嗎
你誤會了
畜生
老公
不要走
拜託了 不要走
老公
走了呢
繼續吧
不要啊
老公
對不起
老公對不起
老公
對不起
妳老公被氣走了呢
我要射了哦
不行了 射了
(謝謝老婆一直給我做飯)
(真的很美味 辛苦了)
老公對不起
老公
對不起
(主演 赤城碧)
(導演 奈木樂健造)
(導演 naoto)