初次見面  我是宮野友佳
今天開始在這裡實習
我是老師的妹妹
是什麼杯  有男朋友嗎
安靜一點  開始上課了
請翻到137頁
謝謝姐姐  多虧姐姐  我終於得救了
在這別叫我姐姐
要分清楚場合  不然沒威嚴
這裡是學校
不行  其實我也很緊張的
沒想到你会來
姐姐  都說別叫我姐姐啦~
下午是一年級的課程
我會加油的
加油哦  你看起來不是很自信呢
(美獸姐妹)
(番號:SSPD7143)
金澤老師
對不起  刚才沒人 我就自己弄了
糟糕  沒事吧  沒事的
怎麼了
是為了逃避我嗎
不是的  因為那個女人
老師開始疏遠我
是嗎  對了
我還沒聽你回答呢
我可是認真的
老實點
礙事的東西我來清除
洋次君  好厲害呢
不錯啊
我受到老師信賴
發現了偷拍相機
真是好學生
但是
知道這個嗎
那兩個老師在交往呢
難受嗎  沒有
自慰滿足嗎  現在
我在保健室看到她了
宮野老師
是她的妹妹
實習第一天  可能是緊張吧
吃了安眠藥  在睡覺
自慰能滿足嗎
很好吃的樣子
妹妹好慢啊
我們先吃吧
今天是為了她慶祝啊
沒關係吧
可以公布她了吧
絕對不行  為什麼
等她有經驗再說
很麻煩呢
怎麼了
沒什麼
是啊  那個學校很和平呢
你今天受傷了  誰說的
學生說的  沒事吧
完全沒事啊
什麼啊
沒關係的  那就好
妹妹怎麼還沒回來
老師  怎麼了
有時間嗎  好的
被別人聽到了就不好了
很突然吧
什麼意思
老師被人上了
有誰看到了嗎
不知道
這個姿勢
是啊
怎麼辦
我來提醒他  提醒
就這些
不行的
這是強姦
是啊
男的要是是受害者的話  要去道歉嗎
我會道歉的
所以這件事
老師可以聽話的話  就可以
聽你的話
脫了吧  你說什麼
不管妹妹了嗎
你怎麼了
對不喜歡的人做什麼了
知道嗎  住手
這是什麼態度
你妹妹怎麼辦
我可不管了
幫我啊  這個
你現在的語氣
別這樣
怎麼  事已至此  你還不了解自己的立場嗎
住手
不管妹妹了嗎
後藤君  你在做什麼
我來拯救你
住手
我很難受的  但是
這種事
我也上當了
拜託了  住手吧
別叫了
我會保密的
聲音太大的話會暴露的
你想幹嘛
就這樣
囉嗦
你聽話就行了
給我
別動了
難受嗎
拜託了  住手吧
拜託了  不行
別管我了
老實點吧
知道你在做什麼嗎
你知道嗎
不是的
你在說什麼
我讓你閉嘴
張嘴
住手
閉嘴
你不聽話哦
不行  可以嗎
不行
已經遲了  拜託了  住手吧
你在說什麼
你了解我嗎
你妹妹強姦我
拜託了  住手啊
還沒完呢
沒事的
住手
舒服
不要啊
怎麼樣
住手  請住手  拜託了
老師
你這樣我不舒服啊
拜託了
這種態度不行啊
住手吧
是你妹妹先下手的
住手
真的  住手吧
囉嗦  別說沒用的
不行  別這樣啊
拜託了
不行了
要射了啊
都是因為老師礙事
我才內射的
老實聽話的話
我就不追究了
照片也刪除吧
但是
不是我拿著的
什麼意思
這個知道嗎
都拍下來了
最近老師
經常在保健室做奇怪的事情呢
所以
安裝了相機呢
然後發現了實習老師
侵犯學生呢
不是的  相信我啊
這是不可原諒的
簡直禽獸不如
給妹妹懲罰吧
快點吧
拜託了  不要啊
讓妹妹高潮
不想暴露的話
就聽話
奴隸
這樣真的可以解決吧
可以的吧
不要啊  住手
等下  不要啊
我不要啊  住手
住手啊姐姐  對不起
好疼
我是第一次
這種事  第一次
該不會你...
第一次嗎  什麼意思
沒什麼吧  怎麼回事
拍下來了吧
我的目的只有一個
不要靠近金澤老師
知道了嗎
(我可以過去嗎)
(我累了下次吧)
你們倆很熱情呢  真差勁
怎麼了  累了嗎
有點
你是老師吧
沒錯的吧
陪我一會吧
住手
很好
住手  住手
是嗎
接吻吧
可以吧
為什麼反抗
不要  什麼啊
拜託了  住手吧
我想要呢
不要
給我看看
老師
好大啊
真的
很意外呢
不行
處女！？
騙人的吧
不是的
這麼性感
忍不住了呢
為什麼發抖了
你有感覺了嗎
繼續做
等下
拜託了  住手吧
不要啊  拜託了住手
忍不住的啊
住手  不要
囉嗦  不要  不要
不行
別看啊
別看
處女的小穴
是什麼味道
怎麼了  拜託了  住手吧
你在害羞嗎
別害羞  別看了  拜託了
好棒
放開我
拜託了  住手吧
住手  住手
住手  住手  不要
很想要對吧  別看了  拜託了
沒事的  這裡沒人
不要啊  拜託了
不要不要  快點  脫了吧
怎麼了
不要了  拜託了  住手吧
沒事的  給我看看吧
怎麼樣了呢
好厲害  好多水
誰都還沒插入過吧
拜託了住手吧  不要
老師
看過男人的肉棒嗎
等下  就是這
不看啊  什麼
沒看過嗎
這要插入你的...  住手
舔我  不要
給我口交
舔我的肉棒  我會很開心的
張嘴啊
怎麼了  繼續啊  是什麼味道
老師不聽話啊
老師是實習生吧
我來教你
怎麼了  住手吧  請放了我
別動哦
讓男人舒服吧
繼續
很好啊老師我興奮了
不要啊住手
還不夠呢  為什麼要亂動
舌頭伸出來快點
含住
結束了
沒辦法啊
用這個讓我舒服吧
你要幹嘛
還用問嗎
這種事你知道的吧
這個不行  不要啊
住手  住手拜託了
不要  拜託了  不要啊
老師
第一次怎麼樣
肉棒插入的感覺
住手
好疼
什麼啊
住手
全部都插進去了呢
都進去了哦
好疼啊  拔出來啊
裡面好緊啊
和你姐姐的小穴一樣呢
這樣舒服吧
最深處
舒服吧  老師
舒服
怎麼了
放了我
怎麼可能
好厲害
怎麼樣  這裡舒服吧
很好  舒服的時候
發出淫蕩的聲音了呢
幹嘛啊  住手住手
很舒服吧  忍不住了呢
怎麼了  舒服吧
好厲害  好多水呢
怎麼了  這是什麼  不舒服嗎
耳朵這麼紅
為什麼逃跑  你內心想要的吧
進去了
我都興奮了
很緊呢  老師
拜託了  很舒服對吧
不行了  不行了
住手  住手吧  不行
我很舒服哦  不行了
可以內射嗎  不行啊
那我不內射你了吧
內射吧
射了
老師還有時間呢  再來吧
不行了
早
昨天睡著了嗎
我上課可能會睡覺
昨天睡不著
好困啊
你妹妹的歡迎會是什麼時候
是啊
宮野老師
說好了不接近他的吧
影片給我吧
給你  是你們失格的
金澤老師不知道吧
你知道嗎
我
給你情報
你要做什麼
那個影片
我也想刪的
但是  我聽說你要交換
他喜歡你妹妹吧  不是的
是你輸了
他真的想要的是你妹妹
輸了的女人
站起來
老師  你在那裡吧
過來吧
快點
住手
老師
你也要吧
你怎麼看  她
我一個就行了
是嗎
不好意思了
果然是姐妹一起才好吧
今天是袁志的故事
袁志小時候媽媽就去世了
為了找到理想的女朋友
他認識了很多女性
田中
你來朗讀一下
(把腿張開)
後藤
不想上課可以回去
剛才是什麼
你在幹嘛
我都不能上課了
那是你自己的事
你想幹嘛
老實點說吧
寂寞了想要了吧  不是的
那這個
用這個上課吧
那個
要真的吧  不是的
騙人
什麼
好奇怪的體液  不是的
你搞錯了吧
我找了你妹妹
但是也會找你
你說什麼  你真遲鈍
17歲的袁志
和比自己大的姐姐做愛了吧
我那時候
覺得你很騷呢  我喜歡的女人
真可憐啊
蹲下
給我口交吧
不行  會暴露的  那算了
我找別的女人  應該有吧
老師
不在呢
裡面舒服吧
什麼
你說了什麼嗎
舔我啊
我會使用你的
下面  趴下來舔
舔我啊
沒有人的
屁股翹起來
你沒有趴下來
手伏在地上
舔我
舌頭伸出來
用力可以嗎
過來
還沒高潮吧
好多水
想要對吧  安靜點
老師
不在啊
好麻煩啊  等一會兒吧
安靜點好嗎
我在睡覺呢  好
老師呢  在這裡哦  裸體
真的嗎
我身體不舒服  發燒了
沒事吧
你們在幹嘛
不舒服  別進來
出去吧  失禮了
謝謝友佳
姐姐在嗎
在的
姐姐好狡猾  不是的
你脫吧
可以嗎  別囉嗦
在這裡脫
還要還要
都很美呢
友佳
讓她
教你口交
為什麼不會呢
不錯啊  一直在看嗎
為什麼高潮了  對不起
不行啊
我要懲罰你
在這裡自慰吧  為什麼
今天
我想搞你  住手
住手
還這樣
不要啊  拜託了
這是什麼
看妹妹口交
這裡
好多水呢
這是什麼
不是的
不是嗎
拜託了  住手
好騷啊
還沒有高潮吧
想要吧
讓我插你
說啊
請插我吧
你不行
不行啊  不要
不可以的
好多水呢  不要  別看了
不行啊
不行
不要
不行  你還濕透了
不要啊住手
不要
快點住手吧
聲音不錯啊
舒服嗎
不要  不行了
不行  你都濕了  屁股翹起來
翹起來
好厲害
這是什麼
看著妹妹被搞  你居然濕透了？
不要啊
還想要吧  別弄了
拜託了  不行啊
別看姐姐  想看嗎
不行
濕透了  好厲害啊
對了
來這邊吧  過來
讓妹妹看看吧  不要啊
不行啊
舒服嗎
舒服
好厲害不行了
不行啊
今天選誰呢
選我
你們來競爭吧
好了  屁股翹起來
對著這裡
兩位很厲害呢  開始吧
友佳別這樣
姐姐你不行啊
我很輕鬆的
為什麼突然這樣
高潮了  高潮了
動起來了
友佳勝利了呢
這次是面對面
兩位對著這裡
姐姐
第二回合了哦  開始
不行  姐姐住手吧
才不要呢
我要贏了  是我
要高潮了
舒服  高潮了
還差一點啊
友佳赢了呢  姐姐要努力了
金澤老師
今天晚上齋堂家有歡迎會
我放棄你了
所以你們和好吧
這樣啊  一點要來哦
晚上好  好像回去了
(我有事不去了)
不行了喝不下了
多喝點
你酒量真小呢
回家真晚呢
是啊  好熱
沒事吧  這裡好熱啊
等下啊
老師  熱的時候
脫了就好
對不起對不起  看這裡
我很厲害的  住手吧
冷靜點  放了我吧
老師看這裡
老師
我和齋藤老師的身體  誰的比較棒
這種事...
我和齋藤
誰更爽
住手吧住手  什麼啊
你好像勃起了呢
老師這裡  不是的
金澤老師酒量不行
這裡很精神呢
好厲害的反應
為什麼遮住
住手吧  這種事
為什麼遮住呢  老師
放鬆吧  我和齋藤老師
更相配
但是
怎麼了
你喝醉了  是你喝醉了吧
這麼大
酒量不大
肉棒很大呢
繼續說啊  這樣我才興奮
真的  住手吧
討厭的話  為什麼勃起
怎麼了  不是的
為什麼
不討厭吧
討厭嗎
對不起
但是
但是  怎麼了
這樣子
不要裝哦
放了我吧
什麼
比剛才  還熱  還硬
對不起
很誠實呢
這裡
好大的汗味
老師
要見我
要好好洗澡哦
好
知道了我去洗澡
想泡吧
要結束嗎
還是要繼續呢
快點回答我  可以吧
放了我吧
那麼
不弄了
老師在幹嘛呢
你在幹嘛
對不起
對不起對不起
你不說好無聊啊
你想怎麼辦  大聲點
我被舔了
被誰
哪裡
等下啊
在給你一次機會
被誰舔了哪裡
被你
舔了我的肉棒
金澤老師的肉棒被我吃了對吧
被舔了
舒服吧
肉棒很硬呢
你真是色鬼啊
老師的肉棒真好吃
還沒好呢
肉棒
很舒服了吧
也讓我奶子舒服下吧
只是摸就好嗎
只是摸奶子嗎
可以嗎
可以隨便弄的
來點酒
要喝酒
這些可以吧
好喝嗎
老師好厲害  禽獸一樣
對  用力吃我奶子
真軟
用力吃吧
好吃  好吃嗎
只是奶子不滿足吧
這裡  喜歡嗎
怎麼辦
想被你脫了呢
仔細看看吧
我的小穴  還要
還要
我掰開了哦
老師舌頭伸出來
就這樣
就這樣  一直舔我
可以哦  是我來動
還是
你自己動
舔我呢
可以嗎  可以哦
好吃  奶頭頭也勃起了呢
很敏感呢  老師
我的奶子  想品嘗你的肉棒
可以嗎
玩69吧
好厲害
睪丸也硬了
很髒的啊
沒事的  我很開心的
不行了
我的口水好多呢  變的更臭了
這樣弄  感覺怎麼樣啊
老師  怎麼了
什麼不行了
不行啊  不行了
怎麼了
怎麼了  想要嗎
很開心對吧
弄射精太浪費了
要射的話
要在更熱的地方吧
你懂吧
注意到了嗎
這個
插入吧
仔細看看
進去了哦
龜頭進去了呢
怎麼樣
舒服是舒服  但是好緊
這還只是龜頭而己
還想要嗎
說出來
還想
說你要我的小穴
我
還想要
你的小穴  說的好
好舒服  是啊
這樣子  裡面舒服吧
裡面好舒服
老師的肉棒
插入  好舒服啊
我最喜歡你緊張的表情
舒服  用力
要看嗎
老師的肉棒一直插入的地方
我的小穴好看吧
舒服
你來頂我吧
用力  狠狠的插我
對  就這樣就這樣  我很開心呢
不行啊
不行嗎
老師接吻了  討厭
舒服  老師很積極呢
可以的  用力攪動我的小穴
用力插入吧
舒服  太舒服了
糟糕
奶子
用力吮吸吧
舒服
還沒好哦
可以看到嗎  看到了
好多水呢
老師  用手
摸我的屁股
這樣子
對  掰開一點  這樣更深哦
受不了了
糟糕
怎麼了  舒服
老師很主動
很光榮呢
忍不住了  用力
用力
在深入一點
要射了嗎
那時候
你睪丸裡的東西
全部都射給我吧
我不會說話的
舒服  再來  用力啊
繼續給我
舒服  可以的  老師
全部射給我吧  但是  但是...
射出來不就好了老師
不射不行哦
這裡
還需要呢
老師快點
插入吧
你來插入
不插入嗎
舒服
同時進行  很敏感啊
用力
不行了
忍不住了
用力  用力幹我  給我肉棒
不行了
老師老師
老師射我射我
好厲害
老師射的很深  對不起
這麼多
老師
還有
沒射完吧
體育老師的話
應該
不止是這些吧
還有對吧
我都要吸幹
誰在這裡
在也不說話
是你
别想錯了  我們不是那種關係
是啊
愛情都注入我的體內了
早  住手啊
我讓你插入電動棒的吧
那個
別拿出來
沒有帶
可以  我還有友佳
你和他一樣喜歡年輕的
金澤喜歡年紀大的吧
不是的  是妹妹
隨著時間的推移  會改變喜歡的對象象
年輕時候的你  是的
不是的  那不是年輕
是憧憬你
是的
但是  她懷孕了  還很年輕
不想懷孕吧
最後  我想要尤裡
我盡力吧
我們那天
就當什麼都沒發生
知道了
請
交給我把
好像受辱了呢
我不和金澤交往了
但是他還喜歡你
切斷彼此的關係吧
全都忘掉吧
原來如此
你想私自占有
姐姐很礙事吧
尤裡
對我來說  你是礙事的
能知道就好
比起做愛影片  還有更厲害的
等下
尤裡
你真喜歡後藤嗎
開始我想是你的情敵的
我以前就憧憬姐姐
老師也是我的夢想
尤裡
但是  現在不一樣
我是真的
非常需要他
你別插手了  不要
我都被看過了  是啊
尤裡  對了
我...
怎麼了
好著急  快點說啊
要尿了  我也是
第一次有意見了呢
你從實習以來
姐姐先尿吧  不要
快點  不行啊
我忍不住了
但是我不想輸給你
快點
我也忍不住了
不行啊  老師們
在這裡  尿了
好臭呀
那麼
和好吧  你們兩個
總是這樣也不會
看這個
(辭退高城清美金澤啄馬)
(上述兩位今日起被辭職)
高城和金澤老師
好像被暴露了
其實
你們是應該被暴露的
被學生
暴露
還尿尿了
尿尿的動畫
我
保存了
別這樣
外表清純
做的真厲害啊
兩位
都是美女
也是禽獸
就是美獸
是的我是禽獸
所以懲罰我吧
那麼
變成禽獸吧
好
好美的禽獸啊
站著的你  不好看
拜託了
懲罰的話
也懲罰我吧
好騷啊  兩位非常美哦
怎麼了  還在晃屁股
怎麼了  癢嗎
全身都癢
你呢
我也是
那麼衣服脫了吧
好  我脫
動起來  還是興奮嗎
我也是
你呢  不脫嗎
兩位  這麼快
就變的興奮了嗎
哪裡癢  告訴我
等下  我
這裡很癢  非常癢
那你自慰吧  就不癢了吧
自己處理
好  我自己處理
你呢
尤裡  高城
這裡好多水啊
姐姐
不行了  姐姐
高潮了啊
好爽啊
我受不了了
想要嗎
想吃嗎  我想吃肉棒
你呢
不吃嗎
我也想吃
不可以啊
等下
你太狡猾了
我也要
我也要啊
好狡猾
好了嗎  我還要
只是姐姐好狡猾  你也是
還不夠  還要啊
我也要  你想來吧
舔這裡  我最喜歡睾九了
我要插入了
誰先來呢
先插我吧  拜託了
我也要  我已經忍不住了
不行啊  姐姐  我先來
想讓我插入嗎
我來決定的
誰呢  選我
拜託了
插我吧
不行插我吧  插我啊
腿都張開  誰張開的更大
我就插誰  我的  我的大
是友佳啊
不行不要啊
用力插我  干死我~
不行啊
好厲害
我最喜歡洋次的肉棒了
不行了  好深啊  好舒服啊
舒服
在深入點  是嗎
好舒服啊
我也想要啊
怎麼了
只給友佳太狡猾了
我還不夠
我也想要肉棒啊
屁股翹起來
也讓我舒服吧  我還要
進去了哦  拜託了
好厲害
舒服
好深啊  我也要姐姐
洋次的肉棒好舒服
舒服嗎
那你自己動吧
我也要啊
仔細看看  洋次插入我的小穴了
很舒服的樣子
好爽  我也想要啊
忍不住了
要高潮了
高潮了
不行了  高潮了啊
好騷啊  也插入我吧
快點插我吧
快點插入這裡吧
變的好緊呢
好厲害啊
舒服
好厲害
好厲害  好厲害啊
洋次  用力讓我高潮啊
用力  用力  拜託了
這樣說太狡猾了  你插她比插我的時候更深！
我也想要
请再猛烈的插我吧
這樣可以嗎
我要  我想要
你的肉棒最棒了
好厲害
小穴好多水呢
好厲害  插入了
好狡猾啊姐姐
舒服
好舒服啊
用力用力
要高潮了  要高潮了
肉棒好舒服
姐姐
我也想要被插入啊
你都插入過了
不行我還想要啊
你想要插入嗎
我也要  我要
我來我來  我要
不行啊
不行啊  好狡猾
洋次的肉棒進去了
不行了  洋次  我可以動嗎
姐姐你看插入的好深啊
到我了吧
不行  才剛進來好舒服啊
我也要啊  好厲害啊
你也想上來嗎
來吧
好厲害  我讓你舒服
好厲害  動起來吧
小穴  這樣嗎  好厲害啊
姐姐  好厲害
好熱  好舒服  洋次的肉棒
變的好熱啊
好厲害  好舒服啊
要高潮了
高潮了  要去了
高潮了  高潮了  高潮了  高潮了啊
好厲害
姐姐肉棒還給我  到我了
我還沒滿足呢
不要那麼自私
不行  我還要更爽
我還想要呢  你都試過了
腿張開吧  我還要我要
這次到我了
不行我還不夠啊
我也要
我要啊
舒服
插我插我
我還想要洋次的肉棒
好淫亂啊  濕透了
比妹妹敏感呢
不行  不行  高潮了  不行了
不行  不行
你好多水  好狡猾
姐姐也很多水啊
我更喜歡洋次  我更喜歡
多給我點
插入哪個好呢  我我
我我  插我插我
自己坐上來
好狡猾啊
姐姐
給我看看這裡
好厲害
姐姐好厲害
進去了  我看到了  好厲害
我全都看到了  姐姐
洋次的肉棒  插入我的小穴了
很好  姐姐
不行不行高潮了高潮了
姐姐你太自私了  好狡猾
我也要
讓我舒服吧
你也想要嗎
我要洋次的肉棒
繼續  繼續給我吧
不行  我也要啊
翹起來屁股
舒服
舒服嗎  非常舒服
用力用力用力插我啊
高潮了
好厲害  好厲害  插入的好深啊
受不了了  高潮了  高潮了
好舒服  怎麼樣
要高潮了  不行了
高潮了  高潮了  高潮了
射了哦
要射了哦
要射了  射我  射給我啊
射在裡面  拜託了
射了
好厲害  射了好多呢
好舒服啊
內射了嗎  好狡猾
還有我的嗎
你在自慰嗎
我想要  我也要啊
好厲害
舒服
姐姐  高潮了
好深入啊
舒服
好厲害啊
太爽了  肉棒好舒服  姐姐
舒服
我還想要看
再讓我看看
高潮了  要高潮了嗎
要高潮了
看著我高潮吧  看著呢
我要高潮了  要去了
對不起  高潮了  高潮了  高潮了
不行  不行  不行
要射了哦
全部都射出來吧
內射了嗎
我的身體裡變的熱熱的
姐姐  友佳
發給我你們兩的小穴影片
(主演秋山祥子)
(霞島櫻  水野朝陽)
(出演)
(小夜子  秋山样子)
(夕香  霞島櫻)
(清美  水野朝陽)
(洋次  藍井優太)
(樣馬一徹)  (佐藤拓己)
(鬆下浩二郎  飯山哲彥)
(尾田正信  江騰龍介)
(原作  藤崎玲美獸姐妹)
(女老師和教室實習生)
(法國書刊)
(工作人員攝影:能澤琢磨)
(照明:竹十三  聲音:彬山有一)
(化妝田冲妙子西條道)
(劇照岡田康二)
(包裝攝影:肉尊)
(演出助手:牧田準)
(高野洋一郎  攝影:田中淳)
(照明助手林:田琢磨)
(小島榮輔)
(制作進行:橋本雄哉)
(結束)