(FITCH)
(現役色情偶像 逢澤麗娜)
(正式解禁 AV出演)
-早上好 -早上好
請坐
-緊張嗎 -感覺有點緊張
-睡得好嗎 -很好
-以前緊張過嗎
-沒有這麼緊張
-實際要演了緊張是吧
-是的
-首先想多問一下 可以嗎
-可以
-姓名 -逢澤麗娜
-下在多大 -19歲
告訴觀眾你一直是幹什麼的
色情偶像
-今天開始幹什麼
-開始做AV女優
-感覺害羞嗎 -有一些
-為什麼想演AV了
-看了別人的DVD
感覺看的人很高興
自己這樣就好了 就決定了
不是想做愛嗎
-為了讓大家開心才做AV的
-是的
-那就要多多做了 -是啊
麗娜 可以給我們看看裸體嗎
站起來
-從哪裡開始脫 -從上面
麗娜就這樣看相機
-身材很好 -不好
給我們看看後面
轉過來
-先脫哪個 -從上面脫
那就脫吧
到這一步很熟悉了吧
這種程度以前有過吧
把手拿開
超級漂亮
奶子超級漂亮 是吧
笑什麼 很漂亮啊
-是嗎 -當然 很漂亮
麗娜把內褲脫了吧
頭髮弄到後面吧
現在感覺怎麼樣
好害羞
可以靠近看嗎
來看相機
坐下吧
腿張開吧
可以靠近看嗎
-這樣拍感覺怎麼樣
-好害羞
麗娜 手扒開下面看看
兩隻手
-感覺怎麼樣 -好害羞
那裡現在好亮啊
看看
-怎麼樣 -濕了
摸摸看
真的為什麼濕了
想到要做的事心動了
為接下來的事心動是吧
-那今天就拜託了 -拜託了
那現在就叫第一個男優可以嗎
-你好 -你好
咱們做愛吧 可以嗎
這裡
好好吃
感覺癢嗎
舌頭伸出來
漂亮
舒服嗎
讓我摸摸
這樣摸怎麼樣
這裡呢舒服嗎
看著我
可以嗎
躺這裡
好吃
脫掉吧
舒服嗎
硬了
舒服的話 可以出聲
-舒服嗎 -舒服
看這裡
這裡怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
用手讓你舒服下
看看
舒服嗎 看看這裡
舔會怎麼樣
舒服
-舒服嗎 -嗯嗯
可以用力嗎
-舒服嗎 -舒服
屁股翹起來
舒服
已經很濕了
看看 害羞嗎
稍微動一下
來吻我
這個還要是吧
這裡很小
好厲害
看看
很爽是吧
給你潤滑一下
舒服吧
舒服
好舒服啊
-這樣舒服嗎 -舒服
舒服
都是水
知道嗎這個
怎麼樣了
我脫了 看
摸摸
看著我
舒服
這樣
你會給我怎麼弄
用這裡弄
舒服
這個脫了吧
用舌頭舔舔
舌頭再伸出來
怎麼樣
舒服 手舉起來
慢慢的深插 只用嘴弄
舒服
稍微蹲下 對對
-舒服嗎 -舒服
屁股翹起來
繼續舔
舒服
想插了
-可以嗎 想插嗎 -嗯嗯
-可以 -是嗎
-插吧 -過來
脫了內褲吧
-慢慢的插 -好的
想插嗎
摸摸這裡
-抱著我剛才說的 -慢慢的
讓我興奮一下
繼續
-舒服嗎 -舒服
爽死了
看看
-可以插嗎 -嗯嗯
好可愛
來摸摸 怎麼樣
可以嗎
可以插
-可以嗎不可以嗎 -可以
進去了
舒服嗎
舒服
過來
摸摸 知道嗎
這裡和這裡哪個舒服
-什麼 -深插舒服
-深插舒服是嗎 -嗯嗯
舒服可以說
爽死了
舒服嗎
看這裡
喜歡深插是吧
-繼續 換個姿勢 -嗯嗯
這樣這樣
手放這裡
進去了吧
-舒服嗎 -舒服
看這裡
舒服
舒服舒服
這裡
屁股翹起來 對對
進去了吧
舒服吧
過來
手支着床
舒服
這樣來
這樣來回動
-舒服嗎 -舒服
舒服舒服
往深了插吧
屁股翹起來插
-可以嗎 -可以
舒服嗎 動起來
-怎麼樣 -舒服
-繼續繼續 -好的
舒服舒服
換我來
舒服嗎
舒服 都插進去了
插的舒服吧
繼續
繼續插吧
看著
舒服
自己來擠擠
爽死了
-可以射嗎 -嗯嗯
射到哪裡呢
舒服
要射了
-可以嗎 -嗯嗯
-可以射是嗎 -嗯嗯
要射了
給我弄乾淨
麗娜起來一下
精子好多啊
-做愛怎麼樣 舒服嗎
-舒服
剛才做愛怎麼樣
只和一個人做過 很緊張
只有一個人嗎多久沒做了
有半年了
-半年了 和男友嗎 -是的
-和男友做了幾次
-2,3次
-就是說上次是第四次
-是的
剛才我沒問 但是該問 抱歉
-對不起 -沒事
剛才很緊張是吧
-舒服嗎 -舒服
剛才什麼時候最舒服
肉棒插入的時候嗎
什麼體位舒服
後入式
你說的好色 知道嗎
-緊張嗎 -緊張
我是來緩解你緊張的
-按摩緩解一下 躺倒這裡嗎
-好的
塗油開始按摩
也使用這個按摩
感覺舒服嗎
這樣可以嗎
腿立起來一下
接下來 起來下 趴下
這樣摸舒服嗎
舒服
-這樣舒服嗎 -舒服
再換個舒服的按摩
舒服嗎
張開腿
告訴我哪裡最舒服
自己弄弄
舒服嗎
-不要害羞可以出聲 -嗯嗯
可以換擋的
怎麼樣
摸摸
-用肉棒給你按摩下 -好的
用手弄
-這樣的肉棒可以弄嗎
-嗯嗯
這個給我
繼續弄
用手弄弄
繼續繼續 用手
來這裡
就這樣可射精嗎
要射了
射了射了
麗娜看這裡
-有口交讓對方射過嗎
-沒有
第一次 初體驗 好極了
哎
好黑啊
-怎麼了 -沒事
-喜歡黑嗎 -不是
-是嗎。怎麼樣有緊張嗎
-有些
-一點是嗎 -一點
衣服很合適啊
站起來看看
很合身很精神啊
-多大 -19歲
真的是吧
要問你的很多
忍不住 對不起了
-怎麼樣了 -硬了
舌頭伸出來
聽說你奶子很大
-大嗎 -嗯嗯
穿著水手服看不明顯
這是奶頭 果然是
這樣看好厲害
掀起來看看
沒有穿內衣 為什麼
果然是
保持住
非常好
來生我想做地面
知道嗎
爽死了 透過水手服
看腋窩好誘人啊
說大叔這麼想看我腋窩嗎
-大叔 -說
-大叔這麼想看腋窩嗎
-想看
真是沒辦法
-說 -真是沒辦法
稍微看一下
給我看看 挽起來
水手服這裡硬啊
能看到
不要躲
男人都喜歡腋窩
我最近還是生長期
胸還在變大 說
-忘了嗎 -我還在生長期
胸還在長
-忘了嗎 -沒有
說
-我還是生長期胸還在變大
-是嗎
-說想舔 -想舔
沒辦法啊
說沒辦法啊
真是沒辦法
漂亮
臉好漂亮啊
大叔吃的太多了
-大叔吃的太多了 -抱歉
爽死了
太合身了 這個打扮
沒有毛
摸摸這裡
想被摸哪裡
抬起來
漂亮
陰核這裡知道嗎
看看吧
脫了看看吧
好漂亮
扒着
怎麼了
沒事吧
舒服嗎
好多水啊
能感覺到是嗎
都是水
來
想快點插進去
我讓你也舒服下
有點刺眼吧
舒服
平常都是怎麼樣
-沒弄過 -是嗎
我教給你 第一次
脫了內褲
-怎麼弄 -都脫掉
真的好溫柔啊
舔舔
一邊舔一邊說些挑逗的話
繼續用力
舒服
開始插吧
過來
舔乳頭吧
手弄肉棒
舒服舒服
像是活塞一樣
舒服
看這裡
-肉棒怎麼樣了 -大了
插嗎
躺下
給我看奶子
好滑啊這樣就很舒服
-說大叔想插嗎
-大叔想插嗎
可以嗎真是沒辦法啊
真是沒辦法啊
感覺好久沒做了
出來了放進去吧
-可以深插嗎 -嗯嗯
舒服
摟着我
用力起來
很好給我看奶子
來吧
有動過嗎
試着自己動起來
給我看奶子了謝謝
舒服吧
-可以起來嗎 -嗯嗯
爽死了
-沒有反應 -抱歉
舒服
爽死了
衣服先放下
掀起來看看
轉個身 不要拔出來 這樣轉
慢慢的
再來90度
手扶到前面
很好
身子挺起來 對對
這樣超漂亮
這樣能上下動嗎
舒服舒服
舒服
這邊這邊
能弄暗些是吧 有說過嗎
-剛才說了嗎 -嗯嗯
自己手支着 右邊這樣
兩隻手扒着
對對
好色的姿勢
好色啊
舒服吧
上下活動
前伸
給我看看臉
臉朝這裡
朝這邊
舒服吧
舒服
要射了
射哪裡好呢
臉可以嗎
-臉可以嗎 -可以
-可以。說真是沒辦法啊
-真是沒辦法啊
要射了
射你臉上 射了
射了好多
-說真是沒辦法啊
-真是沒辦法啊
剛才拍的怎麼樣
就你們兩個人
好舒服
-舒服是嗎 -是的
-只有兩個人比較踏實吧
-是的
踏實是吧 現在是我們
-介意嗎 -剛才有點
-人多就加劇緊張是吧
-是的
讓他們先離開吧
我們先走了
你是容易害羞的吧
-相對來說是 -很小就是嗎
-應該是的 -應該是 比如
-和陌生人不會說話
-現在沒事是吧
現在沒事了
-有個男友比較好 -做愛嗎
是的
都走了
現在人很少了怎麼樣
-很踏實 -是嗎
躺下吧
很好就這個姿勢
-這樣嗎 -很好很好
-踏實是吧 -這個很好
-在家是什麼姿勢 -這樣
我想看你奶子所以還是這樣
-喜歡吃什麼 -吃的嗎
-哈密瓜 -我吃不了
-喜歡西瓜嗎 -西瓜喜歡
-不吃哈密瓜。有不喜歡的嗎
-不喜歡的
-很多 -告訴我
-豆類什麼的
-等等 豆類不行嗎
-納豆可以 -第一次聽說
-不吃蘑菇 -是嗎
先說一下 我是導演
我不出鏡 但我叫豆澤豆太郎
討厭豆類真是吃驚
-雖然吃不了 但是喜歡
-真乖
真是好孩子
-手再伸長些 -這隻手
對對
剩的還有男優
做點什麼呢
隨便都行吧 我很放心
-要睡覺嗎 -有點困
-真的嗎要睡嗎 -好舒服
多說說話吧
自我介紹一下吧
-你好初次相見 -你好
-身材真好 -是啊 真好
-好漂亮 過獎了
那個 自己的事情
我們覺得很漂亮
自己不覺得嗎
-沒有 -為什麼
-我想減肥
-奶子大不高興嗎
-還想再好點 -身材很好了
想像不到的好
-不要說不知道好吧 -嗯嗯
真的好苗條
剛才拍的很舒服是嗎
是的
-喜歡的類型嗎
-對是喜歡的男優
-果然是很溫柔吧 -是的
和第一個比 哪個更好
沒事的 我不會說的 說吧
-後一個舒服
-他們方式不同
-非常想摸奶子吧  -想
剛才就想摸
-手好大 -好小
不摸嗎 邊說邊摸
像剛才那樣躺下
身後躺下 摸奶子
-太禮貌了 -禮貌
-這樣很好 -可以是吧
再稍微平一些更好
這樣這樣
-好像在家裡
-當成家放鬆一下吧
(談了10分鐘後)
-這是什麼 -什麼不知道
-好暖和 -打開看看
-什麼呢 -自己來
-好費力啊 -好色啊
-很色吧 -好厲害
-好色啊 -手這樣弄
兩手合上
弄到自己奶子上
奶罩弄一邊去吧
還是脫掉吧
我給你脫一下
好漂亮
-爽死了 -沒有
不受歡迎嗎
-不受歡迎
-為什麼 這麼漂亮
涂下試試
-這樣 -對對
揉一揉
繼續
-再來點吧 -我加點
有點像小學用的漿糊
-很像  -是吧
好猥瑣啊
-知道猥瑣嗎 -不知道
就是賤貨的意思
-自己摸沒感覺 -是嗎
-讓他摸摸吧 -他好些是吧
-給摸一下  -好的
再來一點
爽死了
舒服嗎
用手告訴我有多爽
自己隨便比劃
怎麼用手指表示很爽
這樣
-多少 -5左右
-滿分十分 -那很爽了
-哪個地方最爽 -奶頭
變硬了
-舒服嗎 -舒服
突然想起來
-只和一人做愛過吧 -嗯嗯
至今做愛2,3次吧
-其他做過嗎 -其他
-自己也弄
-自己什麼時候開始弄
-高中三年級 -就是最近啊
-除了那個人就沒有了
-是的
生活中會碰到很多人
有時會想和這個人交往嗎
-很少  -是嗎
現在很舒服吧
看著相機
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
剛才是五 現在是幾
-用手表示下 -手
-六 稍微多了 -稍微多了
他做過很多厲害的事
-是吧 -是的
覺得怎麼樣
很厲害
-有想私下做愛過嗎
-沒有成功
-今天還算成功吧 -算吧
那就好好做吧
可以嗎
怎麼弄
是啊怎麼弄好呢
用胸弄吧
先給弄大吧
舒服
摸摸奶子會更舒服
對對爽死了
肉棒變大了吧
-感覺怎麼樣 -怎麼樣
-比小的舒服吧 -是的
是吧
是不是感覺有生命啊
-好深奧啊 -不深奧
-好像有生命吧 -爽死了
變大了 用奶子弄舒服吧
對對
-滑是吧 -很滑
沒事的
對對
很軟很舒服
爽死了
對對
舒服
這是給觀眾看得 你要看鏡頭
微笑微笑
要射了
射了射了
射了
看著看著
用手捧起來
塗到身上
抹到奶子上
今天給新人弄很難是吧
-是嗎 -是吧
-舒服是吧 -爽死了
會更色的
-還在弄  -是啊
謝謝
接下來就是最後一個了
接下來做愛 先要洗澡吧
之後就是最後一個了
-應該就好些了吧 -應該是
是吧 開始做吧
-跟奶子拜拜  -怎麼拜拜
-手放下說拜拜 -拜拜
拜拜 對就這樣
-和奶子拜拜 -拜拜
試試 對對
對對 繼續繼續
可以了
看著看著
-累了嗎 -有點
一會見吧
-很合身 -是嗎
很合身 轉個圈
-穿過嗎 -沒有
坐下吧
-這是最後一個了 -嗯嗯
-要是能更爽就好了 -是啊
還是肉棒深插舒服是吧
-是的 -是吧 什麼感覺
-什麼感覺 -什麼感受
-好滿好脹 -很舒服是吧
那很好啊
男優遲到了 稍等
-這個穿過嗎 -沒有
沒人可以先躺一下
放鬆一下
-為什麼看AV -隨大流
有人推薦嗎
-沒有 -自己要看的嗎
讓人興奮是吧
-AV是助興的 -是啊
-有感覺害羞嗎 -有點
服裝艷星害羞嗎
沒有聲音的
-沒有說話 現在也沒事了吧
-是啊
應該是。男優好晚啊
-好晚 -是啊
沒辦法
-肚子餓嗎 -餓了
-之後吃東西嗎 -不吃了
-不吃了嗎 -不吃了
-現在吃會胖 -啊 是這樣
-睡會吧 我也困了
-我也是
睡會等他吧
-真的嗎
-真的 休息一下好
睡不着是嗎
今天演AV覺得如何
比想的要高興
是嗎
-你剛開始以為不好玩嗎
-不是
-以為會更緊張 -是嗎
-你是為讓大家高興做的吧
-嗯
-那就再多給大家看看吧
-嗯嗯
來了 好晚啊
抱歉
-抱歉 -坐下吧
-你好 -你好
自我介紹下
我是逢澤麗娜
-麗娜是吧 -嗯嗯
我是公司職員
好可愛
-職員先生 -在
這裡都沒人
是因為有人她會緊張
沒人會好些 能舒服
所以這樣了
問了好多
喜歡深插
-沒想到 -是嗎
是沒想到
-真的嗎 -真的
你沒洗澡吧
-是的 -算了吧
-沒事吧 -沒事
-很味的 -沒事的
真的嗎
沒事的
開始吧
好漂亮
很合身
-好漂亮 -什麼
我看看
好爽的樣子
舒服
胸好大啊
可以嗎
來親親
為什麼大喘氣
大喘氣了是吧
看著我
繼續
爽死了
-來晚了抱歉  -沒事的
好大啊
好有彈性
今天揉了好多次吧
好豐滿啊
-可以是吧 -可以
真是太爽了
喜歡嗎
好癢啊
都吃一下吧
是嗎
親的這裡都漲了
好好嘗嘗 出來了
麗娜的好大
舒服吧
好有彈性
喜歡嗎
開始舔了
一親嚇一跳
喜歡嗎
舔一舔
讓你久等了
舔舔這邊
好可愛
給我口水
都給你舔舔吧
翹起來
爽死了
屁股也好大
這裡舒服是吧
-舒服嗎 -舒服
還是深插舒服吧
爽死了
過來
這個以前沒弄過吧
感覺怎麼樣
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
這邊好吧
自己掰開
好漂亮
怎麼樣
-舒服 -是吧
聲音好大啊
都濕了
爽死了
舔舔肉棒
開始吃了嗎
可以只用嘴嗎
舒服
-深插的話難受嗎 -嗯嗯
肉棒怎麼樣
可以插嗎
-比你見過的大吧 -嗯嗯
討厭大的嗎
好好期待吧
再舔舔
深插一下
舒服
口交怎麼樣
舌頭伸出來
這樣弄過嗎
舒服
插進去吧
-能插進去吧 -可能吧
應該沒問題
應該是吧
插一下嗎
怎麼樣
好緊啊
-舒服嗎 -舒服
爽死了
可以嗎
舒服嗎
肉棒怎麼樣
這還沒進去
翹起來
站起來
-這個今天做了嗎 -嗯嗯
手給我
這邊看看
漂亮的奶子
舒服
坐上來
慢慢的
能看到嗎
能看到
-肉棒怎麼樣 -舒服
舒服
朝這邊
騎上來
肉棒放進去
動起來
-舒服嗎 -舒服
放進去
動起來
舒服
我來看看
-舒服嗎 -舒服
手這樣 對對
舒服
-舒服嗎 -舒服
現在插的正合適
要射了
可以射臉上嗎
舒服射了
舒服
麗娜看鏡頭
-怎麼樣 -舒服
大肉棒舒服是吧
-下次繼續 -好的
拜拜
用奶子拜拜
(導演 豆澤豆太郎)
(現役色情偶像 逢澤麗娜)
(結束)