(精液內射)
(無限絶頂的油推)
(東京都內，在某小區裡)
(據說有特別辦法)
(讓女人變得更美的美容院)
(今天美容院裡來了)
(一位慾求不滿的美女)
我們開發出獨特的油推手法
-這個地方也揉嗎
-當然
我還點上次的第七項服務
是第七項嗎
(開發新的油推方法)
(讓女人追求無限快樂)
來了 來了
受不了了 幫幫我
幫忙提取男性荷爾蒙
等下要用什麼道具嗎
不行 不行了
要高潮了
(敬請收看這部關於)
(放蕩不覊美女的影片)
-歡迎光臨 是預約的客人吧
-嗯
請進
請喝這個
-緊張嗎  -嗯
請喝茶吧
-你怎麼知道這裡的
-是一位朋友介紹的
是嗎 謝謝惠顧
這裡有張表需要填一下
油推過的美女都說好
無限回味當時的美好
這是我們專門為女性客戶
開發的油推服務
讓女人欲罷不能
-還有時間慢慢填 -嗯
這裡的不用填了
-填好了吧 -嗯
-睡眠時間很少啊
-最近有點失眠
是嗎 睡眠很重要
睡眠不好容易內分泌失調
-還有吃飯時間都不準時啊
-大概就是這樣
-生活習慣不好身體不會好
-嗯
自己的身體自己要注意
-工作壓力很大吧 -嗯
工作壓力
對人體的損害是很大的
好的 最後一個問題
關於性行為的
要回答嗎
這是很嚴肅的問題
性愛與女性的健康有很大關聯
-最近一次做愛什麼時候
-半年前了 -是嗎
自慰情況，能告訴我嗎
-自慰 -嗯
-容易高潮的地方
這是個很嚴肅的問題
女性自慰後
能釋放很多壓力
需要百分百把壓力釋放出來
-請認真回答這個問題
-不是很經常 偶爾吧
-一週一次嗎
-嗯  大概一週一次
對男性的肉棒有什麼要求嗎
-肉棒 -男性生殖器
-沒有什麼特別要求
-比如太粗
-粗的話還行
-再比如不夠硬
還是喜歡粗的，
但是不要那麼硬
-硬度能插進去就可以了吧
-嗯 -那長度尺寸大概多少
-比一下長度
-大概這麼長
-應該就是這麼長 -是嗎
謝謝了 還有最後一個問題
等下油推前要換專門的衣服
可以嗎
沒問題
等下我就去拿給你
這樣油推效果最好
-沒問題吧 -拜託了
-好的
沒問題的話就在這裡簽字吧
-簽這裡嗎 -嗯
-簽好了  -謝謝
在這邊換衣服
換好了到裡面的包廂來
那我先去準備了
-我來了
-準備好了吧 -嗯
趴這上面吧
-浴衣給我吧 -嗯
謝謝
-那我開始油推了哦 -嗯
-開始了哦 -嗯
-力度夠嗎 -剛好
左手給我
-感覺怎麼樣 -舒服
-換隻手 -嗯
-皮膚不錯啊 -嗯
-現在開始下半身  -嗯
開始了哦
-現在到腳了 -嗯
翻過來
這邊移一點
從上半身開始 手放好
-力度還行嗎 -剛好
從內往外推 促進血液循環
減輕疲勞度
-力道剛好吧 -嗯
-做什麼工作的
-在公司上班
-看起來很累的樣子
-是有點累了
-工作強度大吧
-有點大
睡眠有點少，
而且生活還不規律
-再加上工作強度大
-身體受不住的   -嗯
把腳抬一下
-肌肉放輕鬆 -嗯
這樣推促進血液循環
降低肌肉疲勞度
-平時沒有運動吧
-基本上沒有
平時運動一下會好點
促進血液循環
這只腳也抬一下
-身體柔軟嗎 -很僵硬的
這樣打開 腳筋有拉到嗎
沒問題吧
身體柔軟度還是可以的
腳放下
-有什麼興趣愛好嗎
-愛好嗎
-我想想 散步吧
-不錯啊
-有時間就去散步 -嗯
現在這套是激發女性荷爾蒙的
開始了哦
-習慣嗎  -還行
-還有推這裡的嗎 -嗯
這個拿開
把手拿開 我要開始了
通過推拿敏感部位
來激發女性荷爾蒙
把手放下來
-害羞嗎 -嗯
剛才與你解釋過了
要認真對待這件事
這樣推
換個位置
再加點油
-有什麼感覺嗎現在
-身體有點熱起來了
那是推拿出效果了
這樣能促進血液循環
體溫自然就升高了
再上點油
-力度可以嗎  -剛好
漸漸地出效果了
接下來開始另外一隻手法
從腹部到乳頭來回推
從乳頭往下這到小腹這條線
推拿這裡激發女性荷爾蒙
開始了哦
-感覺怎麼樣 -舒服
-身體燥熱起來了啊 -嗯
漸漸地來感覺了吧
-身體越來越敏感了  -嗯
身體放輕鬆 盡情享受
感覺漸漸加強了
身體躁動起來了
身體有點不聽話了
這是女性荷爾蒙被調動起來了
表示推拿有效果了
接下來推拿腋下 手抬高
說不定會有點癢 要忍住
-力度還行嗎 -剛好
感覺還行嗎
通過推拿這些部位
來激發荷爾蒙
-感覺怎麼樣 -舒服
我要加大力度 促進血液循環
接下來要揉乳頭了
什麼感覺
-沒問題嗎 -嗯
通過撥弄乳頭
讓上半身躁動起來
-感覺不錯吧  -嗯
-來感覺了  -嗯
反應很強烈啊
-等下 -怎麼啦
-有點受不了了
來感覺了
沒事就這樣忍着
-這樣不好吧
-大家都是這樣的
可以了
接下來 換個地方
沒事的 放輕鬆
下半身也要激發一下
-身體好熱啊
-這是正常的反應
把這個脫了
沒事的 這個擋到了
把腿張開
-感覺怎麼樣 - 好熱啊
看來效果出來了
這樣有利於血液循環
對身體好
剛才有跟你說明過
這樣能促進血液循環
才能釋放生活壓力
-我要開始了
-要動那裡嗎
全面激發你的荷爾蒙
這樣才能全面激發女性荷爾蒙
效果不錯
我加大一下強度
-我受不了了  -忍一忍
腳抬高
我用手指探尋你的G點
受不了了
全面激發女性荷爾蒙
我來上點油
-身體放輕鬆  -嗯
-怎麼啦 -受不了了
我要加快速度了
不行了
-感覺怎麼樣  -舒服
反過來趴着
不行了
不行了啊
不行 不行了
不行 不行 受不了了
不行了
對  保持這個姿勢
要來了
躺下吧
腳攤開
不行了 要來了
-要高潮了 -可以的啊
要來了
不行了 不行了
不行啊
如果現在停下來的話
效果減半
-來點有難度的吧
-真的啊
先把這些戴上吧
-現在要真正開始了哦
-那是什麼
讓你體驗真正的技術
不要啊
不要 不要啊
不錯吧
-現在用男性生殖器
-什麼呀 -用男性生殖器
要開始插了
這樣最能激發女性荷爾蒙
不行了
不行了啊
不行了 不行啊
要來了
不行 不行了
不行
不行了啊
不行了
不行了啊 來了啦
不行 不行 要來了
不行了
不行了 要來了
男性生殖器感覺咋樣
流出來了
我來幫你解開
起來
受不了了
不要 不要啊
要來了
要來了 不要啊
不行啊 要來了
爽到噴水了
不要 不要啊
不行 不行 受不了了
不行 不行 要來了
要來了
不行了
不行了 不行了
-我要衝刺了  -又要來了
-不要啊  -準備好了嗎
不行了 不行了
拉出來
射了好多呢
躺下
-又要開始了嗎
-現在就停下來的話沒效果了
給你滿滿的男性荷爾蒙
讓兩者中和一下
舒服
我要射了
不行 不行
都要射出來了
不要浪費了
這下有效果了
-來喝茶吧 -謝謝
-上次之後感覺怎麼樣
-壓力釋放後感覺好輕鬆啊
是嗎從您的氣色就可以看出來
謝謝褒獎
-這次還想點上次七號服務
-第七號嗎 好的
這邊還想給您推薦一項服務
怎麼樣
-可以吧
-好的收到，那我去準備了
進來吧
-坐到椅子上吧  -請坐
謝謝惠顧
這套服務呢是用特殊道具
來進行的
勁道有點兒大
有點危險 也沒問題吧
嗯
受不了的時候 就說出來
把浴衣脫了吧
我幫你掛好
稍微坐前面一點
可以了 就這樣躺下
再往前一點
腳放上來
我給你戴上這個
-沒有勒到吧 -沒有
手也幫你繫上
等下要是受不了了
就大聲喊出來
-沒問題吧 -嗯
-可以了哦 -嗯
頭髮弄到後面去
那我去準備了
要激發女性荷爾蒙了啊
可以開始了嗎
不要擔心 我要上油了
有什麼擔心的地方
可以說出來
-沒問題吧
-有什麼問題說出來  -嗯
現在開始推油了
-放輕鬆 -嗯
感覺怎麼樣
-身體放鬆哦 -嗯
-感覺怎麼樣
-有點癢
這套服務在女性顧客中
很收歡迎哦
漸漸來感覺了吧
-把這個脫掉吧  -嗯
那我不客氣了哦
加點油
-感覺咋樣 -舒服
謝謝褒獎
感覺慢慢來了吧
身體熱起來了哦
這樣你身體會越來越好的
接下來 下身也開始吧
先上點油
那我就開始了哦
先輕輕地撫摸
-感覺如何  -好舒服啊
有點興奮了吧
慢慢地加大力道
這是這項服務的特色
上下齊手
把這個拿開按摩
-可以吧  -沒問題的嗎
-沒問題的
要開始了哦
盡情釋放女性荷爾蒙吧
這樣刺激後 就能釋放荷爾蒙
從您的叫聲就能知道
-要用這個道具了勁道有點大
-嗯
那開始了哦
震動的強度夠嗎
這樣強度可以吧
這樣舒服吧
來點更舒服的
慢慢加強勁道
不要忍着
不行 不行 要來了
要來了
繼續加強
感覺不錯吧
不要啊
來換個道具
-試一下這個道具
-來 先上點油
插進去了哦
我要開震動了哦
不行 不行
慢慢加強勁道哦
不行 不行 插太深了
-要高潮也可以哦
-要高潮啦
-喊出來  -來了 來了
不要啊
壓力釋放出來後
會越來越漂亮的
不行 不行 要高潮了
不要啊 高潮啦
不行啊 不行啊
再來一個道具
這個道具勁道有點大
不要啊  不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
-再有一會哦
-不要不要啊
不要不要啊
不行 要高潮了
-不行 要高潮了
-還要繼續哦
高潮了啊
還要繼續哦
不行 不行
-先忍忍  -不要不要啊
不要啊
現在停了 就沒效果了哦
-不要啊  我受不了了
-就是要這樣啊
不行 不行 又要高潮了
要來了
不要 不要  不要啊
這樣就不行了嗎
-但是還沒達到效果哦
-先忍忍吧
再繼續哦
這個勁道確實有點大
不要 不要啊
要高潮了 不要 不要啊
不行 要來了 來了啊
不要啊 要來了 不要
不要啊
現在停下來 就沒有效果了哦
不行 不行  要來了
要忍住哦
不行 不行 不行了
不行 要來了
不要啊
不行 不行 要來了
先把我手上的停掉
那我手上這個要衝刺了
-我要加快速度了
-不要啊
不要啊 要來了
腳不要動
不要啊 要來了啊 不要啊
要來了 來了啊
不行 不行 要來了
-還要繼續哦 -不要 不要
感覺不錯吧
再忍忍哦
不要不要
要來了
多來幾次高潮吧
不要 不要啊
-不要 不要 高潮啦
-可以的啊
不要  不要啊
要來了 要來了
不要啊 不要
不要 不要 不要啊
不要啊
不要啊 要來了啊
不行 要來了
感覺還不錯吧
腳放好
-現在用這個 -不要啊
-要開始了哦 -不要啊
戴上眼罩 集中精神享受
這樣感覺好多了吧
慢慢享受吧
不行要來了
不行了
受不了了 幫幫我
高潮了  不行 不行了
不行了
不行了 不行了
來了啊
不行啊
不要啊   不要啊
不要了啦
不要啊
感覺怎麼樣呢
很舒服啊
謝謝褒獎 敬請期待下個環節
現在需要來點男性荷爾蒙
為了取得荷爾蒙
現在來吃男性生殖器吧
從而激發女性荷爾蒙
起到中和的作用
沒問題吧
那麼現在拿出來男性生殖器
請品嚐吧
-等什麼呢 -這個可以吃嗎
-當然可以吃
全部吃進去
用手的話 效果不好
拿一隻手過來我給你戴上
我幫你戴
你嘴巴不要停 繼續吃
現在只能用嘴巴了
全靠你的舌頭了
再用點力
現在開始深喉了 可以吧
我來激發你的女性荷爾蒙
你繼續舔
現在開始用舌頭舔
要用舌頭來回舔
開始舔吧
用舌頭舔吧
慢慢地用舌頭舔
用舌頭舔出響聲來
怎麼啦
再動快點哦
繼續舔
漸漸地熟練起來了
換一個肉棒繼續舔
先吸着吧
吸到喉嚨深處
就是這樣
再深一點哦  可以嗎
這樣子
直接頂到嗓子那裡
全部吃進去
好吃嗎
吃的不錯哦
把嘴巴張開 含住
就是這樣哦
再來一次
我要加強一下力道
怎麼樣 難受嗎
慢慢地出效果了 再來一次
再深一點
不錯很棒
表現不錯
再來一次
繼續深喉
看過來 感覺如何
再來一次
怎麼啦
那麼用舌頭舔吧
舌頭伸出來
動舌頭
眼睛看著舔
不錯啊
繼續吃
眼睛睜開
不錯啊
很棒啊
吃的不錯哦
你自己來動吧
可以開始了嗎
自己來動 我放手了哦
我用手幫幫你吧
就保持這樣 不錯啊
把嘴巴張開
放鬆 嘴巴張開
效果不錯啊
現在來給你激發女性荷爾蒙吧
不行了啊
水出來了
好多水啊
接着繼續吃吧
含住  不錯啊
表現不錯啊
睜開眼
越來越好看了
那麼再繼續吧
自己動起來 就是這樣的
保持這樣 就是這樣
不錯啊
再來點女性荷爾蒙吧
不要 不要 不要啊
來再來吃
不錯啊
為了更好地激發女性荷爾蒙
要先把男性荷爾蒙激發出來
這樣才有效果
不錯 真爽
要來了哦
要射入了哦
要射了
全部吸出來
就是這樣吸
嘴巴張開
不要吞下去
在嘴巴里轉一圈
可以吐出來了
接下來 進行下一個環節
我來幫幫你吧
為了越來越漂亮
我要射了
舒服吧
感覺不錯吧
這樣可以吧
感覺有點怪
這是我們店裡特有的服務
讓客戶有不一樣的體驗
-什麼體驗
-失重情況下的性愛
集中精神 好好享受
可以嗎
那就開始吧
給你上點油
好好享受
舒服吧
這個拿掉
幫你揉一下乳頭
感覺舒服吧
感覺可以吧
好好享受啊
要來了
來了 來了
-要加快了哦
-不要 不要
這樣按摩手法舒服吧
再給你加點油吧
舒服
-下面感覺如何  -舒服
要來了
下面流了好多水
不要 不要 不要啊
-要高潮了 -那就來吧
還要繼續哦 腳攤開
自己也看著
不要 不要啊
不要啊 要來了
全部噴出來
感覺怎麼樣
屁股挪出來點
不要 不要
接着要開始了哦
受不了啦
-感覺咋樣  -舒服
放開享受吧
感覺舒服吧
放開了享受這種感覺
還要更爽對吧
不要 不要 不要啊
不要啊
腳拿開
不要 不要啊
要來了
不要啊
接下來 要用男性生殖器插了
要開始了哦
要用肉棒插了哦
好好享受這種失重的感覺
-感覺如何 -舒服
不要  不要啊
好好享受吧
-要高潮了 -那就來吧
來了 來了啊你
那不夠哦
不要啊
再來一波
不要啊 要來了啊
不要啊
不要 不要啊
接下來呢
要注入男性荷爾蒙了
這是非常重要的環節
可以嗎
要射了哦
能感覺到嗎
我注入的男性荷爾蒙
男性荷爾蒙流出來了
-我還想要  -還要嗎
-舒服 -舒服嗎
再給你注入一點男性荷爾蒙
再加點油
不行了 不行了
掉出來了
出來點
好好享受
好好享受哦
不行了
我還要注入男性荷爾蒙
舒服
要射了
射了好多啊
還想要吧
不要啊  又要來了
-動作這麼大
-不要 不要啊
讓她下來吧 換個體位
上身前傾
不行了
又要來了
再來一點
不要 不要啊
還沒完哦
再換一個男性生殖器
不要啊 插太深了
這樣才舒服吧
要來了
來了 來了啊
要繼續來高潮哦
舒服
不行 不行了
要來了 來了啊
好好盡情享受
再換個肉棒吧
很喜歡這個體位吧
要注入了哦
再換個體位吧
來我這邊吧
手給我
接着繼續放入生殖器
可以嗎
舒服
不行了 又要來了
好好享受吧
不行 不行 又要來了
-不行 不行了
-舒服嗎
要注入男性荷爾蒙了哦
-不要啊
-可以嗎 我要射了
我再來一波
怎麼樣舒服嗎
又要來了 要高潮了啊
又要射了
JaponX.net