美乳外露
星野娜美
在考试复习中的堂弟面前露出
不好意思，穿成这样
房间太小了
我才是，给姐姐添麻烦了
没事啦
一起洗澡？
以前一起洗过啊
那是以前
现在也可以哦
玩笑啦
被你看到了？
我还是去换一下吧
疼...
怎么了？
没事吧？
怎么了突然？
没什么...
叫救护车？
不用...
你给我看一下
没事的...
你这样，我不能不管啊
要检查...
不好意思
所以都说没事了
别看
这样怎么复习嘛
姐姐你要负责
负责？
负责负责
怎么负责...
这样
明白了吧？
舔吧
舔的话就可以了？
是啊，快舔
对
让我轻松一些
够了吧？
怎么可能
好好的...
让我舒服
要不然不会变小
这样做就能恢复了？
姐姐的乳房好大
用胸部夹吧
这样？
就能恢复了？
好棒的乳房
舒服？
够了？
还没有
还要
摩擦乳头什么的
舒服
这样舒服？
做这样的事可以吗...
明天还有考试
这种事妈妈会生气的
但是这样怎么复习
好硬
用嘴舔湿后夹住
好棒
好硬啊
都是因为你
我？
就是因为看到你裸体
对不起
明天考试没问题吧？
现在正在让它没问题啊
那让你舒服
再来一些口水
口水？
湿湿的好舒服
变得好硬
好棒
这样舒服？
舒服？
舒服
明天的考试要加油哦
变得好热
好舒服
让你更舒服
我要忍不住了
姐姐...
好厉害
射了好多
那么舒服？
很舒服
帮你舔干净
舔干净
那一起洗澡吧
走吧
与狗散步时露出
过来，来啊
在尿尿啊
好多呢
得用水冲一下
还要尿尿？
我们去便利商店买点水吧
能乖乖等着？
坐下
乖孩子
等我哦
小心地滑
好热
这个是...
好痛...
对不起
我没事...
疼疼疼
你没事吧？
你小心点啊
对不起
叫救护车
不行了不行了
真是对不起
我自己来自己来
突然往人头上扔水瓶
真是对不起
我会负责的
负责？
不是说愿意负责嘛
不一样的...
好痛
你自己说的
那换一下
我叫警察来
咱们让警察解决
请不要...
那我做
你说的哦
那我也好好让你舒服
而且你怎么能穿成这样就来便利商店
这种衣服
对我工作有很大妨碍啊
来咯，什么都愿意做吧？
这样可以吧？
可以吧...
这样谁能不看
穿得这么...
太没常识了
对不起
你看这上下乱颤的
肯定会露出来的啊
不好意思...
这样揉我的头也会好一些
真的吗？
男人就是这样
好棒
够了吧？
好疼好疼
完全不够
硬了嘛
我都要疼死了
让我舔舔吧？...能止疼
真的吗？
不要反抗
小心我告你哦
要付很多钱的
不要吧？
好漂亮啊
自己张开哦
这样很好
说过做什么都可以的吧？
感觉到了吗？这里
那里不可以...
都说好了的
可以吧可以吧？
我过去那边
脱掉吧
转过来
坐上去
原来如此...
可以舔吧？
对不起...
舔就不告你了
好漂亮啊
阴蒂...
不要反抗
怎么了，张开啊
你也很舒服吧？
不是...
好棒...来吻我
舌头伸出来
嘴真可爱
坐下
好棒的嘴
含我的肉棒吧
来吧来吧
这样能原谅我吗？
那做了才能知道
用力点，对对
好棒好棒
看来光嘴还不够啊
这里的话...
可以吧？让我舒服
来咯
不要...
要来咯
好棒，慢慢动起来
好厉害...
用手张开
这样吗？
另一只手也来
去了...
坐上来
对对，就这样
不行...
我舒服了就能原谅你
请尽情享受
就该这样
请原谅我...
好爽...
要射了
舔干净
用胸部夹
好舒服
可以原谅我了吗？
下次见面的话，也要这样哦
不原谅我吗？
商业谈判中露出
感谢您百忙中前来
我叫星野娜美
十分谢谢
希望您能喜欢本公司的新产品
我们做了许多准备
请多指教
十分感谢
坐吧
关于这个新产品...
我们是准备大量收购的
十分感谢
那么请您看一下吧
就是这个
与我穿的有点像
能让脚看起来更长...
颜色也十分...
很漂亮吧
关于这个
这个的穿着十分舒适
接着是...
本产品的亮点就是细绳
给人可爱的感觉
那么难得有这样的机会
能请你穿上试试看？
好的
从这个开始
这里吗？
这个十分推荐
看到好清楚
没事吧？
能站起来看看吗？
怎么样？
我也很喜欢这种款式
后跟的高度也适合
好漂亮啊
十分感谢
对我们的产品十分自信的
不过好狡猾啊
我说了什么失礼的？
狡猾
星野小姐啊
露出来了
我觉得这么主动也很好
不是那样的...
引诱我？
不是，对不起
我很喜欢啊
全看到了
不是那样的...
不是那样也会想那样的啊
这样...好棒
继续谈判吧？
可是...
我们公司的首页
每个月有一亿的访问量
一亿
所以我也喜欢这样露~出来的
怎么样？对你有好处
是吧？
可是...
可是？
犹豫了吧？
来嘛
会买很多的
能弯下腰吗？
好棒
一直就这样走到公司？
没注意到...
有快感？
有...
呻吟好棒啊
很敏感...
这边也露出来
好棒
弯下去，对
业绩一点很好吧
屁股呢
不要...
刚才也说了
能让我舒服的话...
会买很多的
我们也有需求
蹭我的脸
请不要...
秘密哦
这边的反应
让你的话一点说服力都没有
舒服吧？
湿了？
哪里被摸着说说看？
说不出来
会照顾你业绩的
说吧
就是不要咯？
说说看
小穴...
给我看看
这件事请保密
还没碰呢，怎么了
不好意思...
请不要盯着看...
不好意思
自己做吗？
脚张开
这样吗？
为了业绩我张开了肉穴
说说看
说不出...
说不出？
为了业绩我张开了肉穴
经常有的事嘛
好舒服
能再插一个手指的话
我再多收购一些
可以？
真的吗？
去了...
要去了...
这么湿
对不起
这件事
请不要告诉上司
那自然，我们继续
真的会购买吗？
舒服？
舌头伸出来
真听话
用那个露出来的给我夹嘛
好棒
看着我
好热...
接下来嘛
转过去
这样？
对
脚张开
插进去
好硬
不要...这么用力
好棒
好爽
去了，去了
去了...
好湿啊
不行了...
去了
动起来
好爽
好舒服
动起来
想看胸部
不行...
外套脱掉
去了去了
不行了
好舒服
星野小姐
明天也来吧
明天也？
那样我就翻倍
好...
高尔夫课程时露出
试着参加了一次高尔夫的个人课程
那么就开始咯~
好舒服
握法是这样...
单脚侧开...
这样...
好难啊
你好
我是教练，青木
您是？
星野娜美
请多指教
今天天气很好呢
这种天气最适合运动了
喜欢高尔夫？
很喜欢
之前打过几次了？
数不清了
不错啊
游戏里...
那实际上？
有一次
那先让我看看吧
我会加油的
那来咯
放松
再来一次
再一次
我从后面看
有点僵硬
首先是握法...
不过那个也没什么
先这样
脚张开，对对
腰不要动
高尔夫必须以腰为中心
所以要固定着
手握住的样子，对对
手伸直
不能这样弯曲哦
伸直
对对
你看腰动了吧
头也不要动
只是上半身动
再来一次
手伸直
胸蛮大嘛，再来一次
对啦
教练...碰到胸了
太大了不小心碰到，不用在意
再来一次
又碰到了
集中注意力
对，挥~
感觉有少了点节奏
喜欢的食物？
喜欢叉烧面
那按照节奏来一次
叉~烧~面~~
不错不错，有感觉了
腰不动，对对
饺子
再来
云~吞~面~~
小~笼~包~~
不错不错
叉~烧~面~~
再来一次
饺子~
...布丁~
不错不错
有进步？
有的有的
小~笼~包~~
腰还是会动
主要是你胸太大了
胸？
有点在意
挥的时候会影响平衡
所以...有点难解释...直接脱掉吧
可是我不好意思
没带？
裸着？
不...有运动胸罩...
那就没关系啦
你积极一些
想进步吧？
想进步...
那脱吧
明白了
对啦
我会加油的
小~笼~包~~
确实感觉比刚才...
被固定着...
很好挥了
对对，就是这样
感觉完全不一样了
继续
不错不错
还有什么...
小~笼~包~~
感觉胸被支撑着一样
你的胸太大了
小~笼~包~~
可以吗？
可以的
是这样吗？
是的是的
不错不错
现在我从前面...
对对，就这样
保持住
腰也稳住
不错不错，很棒
乳头也看很棒
真的...乳头？
怎么了？
一直看着吗？
是看到了...别在意别在意
比起这个...
继续练习吧
杆子的握法
握法还得教你
握法...
这里都硬了
不要...
想进步吧？
想...
可是..
快点握住
这样？
不错不错
然后舔
要舔吗？
能让我舒服就是有进步
不错不错
快慢随便，按你想的
高尔夫不仅有杆的
还有球
球也舔
对对
很不错了
接着是腰部的练习
站起来，身体前驱
膝盖挺直
这样才能练到腰
然后继续舔
我忍不住了
蹲下
我的球要打到你的胸部上...
抓住球杆
一边舔着吗？
球杆...变得好硬
对，继续
不错
要发球了...
漂亮的进洞了
好厉害
然后把球杆弄干净
星野小姐，你进步很大哦
真的？
努力有回报的
是~
高尔夫真好玩
酒吧中与客人拍照露出
好久不见了呢
是啊
最近一直出差
下周也是
不过忙就说明顺利嘛
虽然如此
不过你今天穿得...
很诱惑
是吗？谢谢
可爱吧？这种胸罩就是给人看的
真的？
不错
好开心
不过挺少见的吧
酒吧里没什么人
附近开了一家新的吧
然后客人就被抢走了
这样啊
所以才穿这么诱惑
才不是，今天正好
是嘛...
客人也没有，我坐你旁边吧？
可以？
可以可以
好开心啊
对了
我有个平时工作上来往的客人
有时会来这附近
所以想把你这里介绍给他
可以拍点照片？
照片？
好啊，好棒
会帮你推荐这里的
谢谢
来咯
再近一点吧
这样？
对对
拍了好多了
高一点？
对对对
再来一张
PIECE~
再来一杯？
喝吧
不错，很可爱
拍得清楚？
清楚
这样客人就会来好多吧
好开心
你真可爱，我的脸好奇怪
不会啦
怎么了？
喝吧
谢谢
在傻笑什么？
怎么了？
怎么这样？
不可以
删掉删掉
重新拍嘛，删掉
怎么又拍了
又露出来了
删掉吧
要删？
拜托了
有条件
条件？
什么条件？
今天真是诱惑呢
是吗...
难得有机会
再让我看看
不可以啦
来吧
我也不是为了这个才穿的...
胸罩的也不合适
不要这样...
别这样看嘛
又不会少块肉
周围也没人
够了吧
看到了
不好意思
可是...
不要吧
为什么？
那照片我就不删咯
那个也不行...
要摸咯
我不做这种事的...
明白明白
会给你介绍好多客人的
真的？
出来了
乳头要出来了
让我看嘛
还是不要了
那我不删的
刚才就一直想这样
很不好意思
胸罩脱掉吧
不要...
有人来马上穿上就行
别遮嘛
要不然不会有客人来哦
不要...
照片会删的？
能摸到你的乳房...
太棒了
乳头硬了呢
可以吧？
不要...
还要这样吗？
不要嘛
没事的
受不了啊
很不好意思
星野的这里怎么样呢~~
看到毛了
有点湿了
胸被揉得很舒服？
来咯
没事没事
可以舔吧？
好舒服
真敏感啊
不可以...
好舒服
去了...
去了，去了
湿成这样了
我的都这样了
你的身体太棒了
好大
再靠近点
嘴张开
照片会删掉吧？
会的
好爽
只用嘴
再深一点
深一点？
进得去吗...
对对
好棒
深深的含进去了
再来
再来？
好大
好棒啊
好大啊
屁股翘过来
这样？
忍不住了
插进去咯
好厉害
好舒服
去了，去了，去了
又要去了
好舒服
用力...
再用力
去了...
好爽
去了，又要去了...
用力插
去了去了...
插得好深
继续用力插
去了...去了
碰到里面了...
不行了
射出来
好爽
手机里的照片，要删掉哦
怎么办呢...
求你了
还想再来...