我在大学图书馆经常碰到一位女学生
她似乎非常喜欢读书
每次见到她都默默地看书
偶尔会跟她对上眼神
不过至今我和女学生完全无缘
我到底在想什么啊
(痴迷中年教授肉棒的文学系痴女樱空桃)
教授
这本书
我在整理研究小组的专题
我喜欢教授的课   每次都有去听
你有上我的课吗
是吗
我跟学生没什么交集
虽然这祥讲有点那个
我的课应该很无聊吧
我限期待下周的德国文学
对一战后产生变化的黑塞作品很有兴趣
她笑的样子让我印象深刻
如果可以的话，能多跟我聊聊吗
我花了不少时间才知道她是在邀请我
但我没有理由拒绝她
好厉害
这是阿蒂尔兰波早期的诗集
尔喜欢的话就带回去吧。真的吗   好高兴
我的房间有女性   而且还是学生进来
感觉真不可思议
你真喜欢文学啊
我认为表现主义
是德国战后的主流文学
对不起  在教授面前班门弄斧
没关系
我也喜欢黑塞
也是二十世纪代表的文学家
只要你还在追求幸福
就算你拥有所有美好
你也不会幸福
只要你还在为失去而怨恨
为追求目标忙忙碌碌
用你还不知道心之和平
只有当你舍去所有欲望
无欲无求  不知幸福为何物
你的灵魂才得以安宁
对了  我有买红酒
您喜欢喝吗喜欢啊
我去准备  谢谢谢
平常我就很少跟女性说话
除了文学外  也不知道要说什么
时间差不多了，我送你去车站
我最喜欢教授的课了
谢谢
上您的课  就变得好想跟您聊聊
虽然很难以启齿
我有个不太正常的性癖
我觉得教授  该怎么说呢
该说是可爱吗
而且讲课时较授的嘴巴   看起来非常热情
请不要觉得我很怪
我想吃您的嘴唇
吃
对不起  说这么失礼的话
但我很想跟您说
教授那热情的嘴唇
跟看起来充满智慧的耳朵
我都想
可以吗
说什么吃不吃的
我们果然是两情相悦
不能这样撸
这样我会太舒服
我喜欢您
好舒服
舒服吗   教授
这么舒服吗
这样撸下去会射的
好舒服
这样下去不行
太舒服了
手那么快会射的
要射了
没关系哦   教授
射了好多
射出来了
教授  请不要感到害怕
我最喜欢教授了
我想独占教授舒服的表情
我不会让您逃走
这是什么意思
让我听更多您舒服的声音
我想让教授更舒服
我想好好疼爱教授
教授   舒服吗
太舒服了
教授舒服的表情好可爱
还有教授的味道
好舒服
教授
怎么了
为什么要这样
好舒服
刚刚才射过这么多
已经变这么硬了
那是因为  太舒服了
肉棒变这么大了   好高兴
好舒服
连这里都舔吗
这边很脏啦
教授  看这边
我想疼爱教授的一切
我能吃教授的肉棒吗
拜托了
真美味
连这里都舔吗
不能舔这边
教授害羞的表情好可爱
你在蹭吗
怎么了
蹭到了
好舒服
你看
蹭得好用力
好色的动作
不能脱掉那件
教授，摸我的胸部
好软
下面蹭得好用力
好舒服  不行  太舒服了
教授  好舒服
我变这样了
好热
我能用我的小穴
把教授的肉棒吃进去吗
什么意思
这个不行
快住手
插进去了
等等  慢一点
不能这样
能跟教授结合  我好开心
太用力了
不能这么用力
这样会太舒服
教授的肉棒好大
不能舔耳朵
等等  真的要射了
夹好紧
好舒服
腰动得好用力
好色
不行  快住手
数授  请仔细看结合的地方
教授  请起来
要做什么
那么用力我会忍不住
真的要射了
数授  好舒服
这样我真的会忍不住
要射了
教授  我想看您射精的样子
再让我看一次  射精的样子
真的要射了
请射出来吧
要射了
能跟教授结合  真的好幸福
那是现实吗
那次之后我根本不敢直视她
请进
打扰了
我把作业回收完毕了
对了  上次你落下的东西  谢谢
怎么了
请看着我   教授
为什么要移开眼神
跟学生做那手事果然不行啊
我们购明那样相爱过了
你讨厌我吗
不是讨不讨厌的问题
认真回答我
那么  今天要惩罚你  自慰给我看
什么意思
把裤子脱掉
在这里吗  请脱掉
真的要脱吗
请脱掉
等等   请快点自慰
好害羞
快点啊
这样吗对
可以了吗   不行
认真点
够了啊    还不行
可以了吗
不行的哟   教授
请看看我自慰
好害羞啊
这样可以吗
可以了吗
还不行
认真动
不行啦
好兴奋
可以了吧
完全不够
好了吧给   我认真点动
教授的肉棒不停颤抖呢
真可爱
好兴奋
教授   有汁流出来了
让我看教授舒服的表情
教授   舒服吗
教授手停下来了哦
平常自慰都是摆出这种表情吗
好害羞
教授   你喜欢我的话
一定愿意接受我的一切吧
躺在这边
这边吗
嘴巴张开
什么意思
张开嘴
教授   好可爱
教授   帮我舔
舔哪里
用力   请继续舔
教授   请站起来
请插进来
这样不好吧
马上就要上课了
没关系   件么意思
我一直想这样做
不妙   要开始上课了
好舒服
已经到上课的时间了
现在有别的事要先通电话
再等一下   不是停课吧
我晚点就过去
马上就好   很快的
总之在教室等一下
不用叫人来  我马上过去
我没事
不用在意   我真的没事
真的没事吗   我没事
你先回教室等
要去上课了   放过我吧
已经够了吧
从背后插吧
好舒服
这样摇的话会忍不住
要射了
竟然在学校射精
教授也是变态呢
不知不觉   我开始对她唯命是从
早安
搭同班电车通勤好像情侣哦
我好想见你
不行啦  别说这种话
有什么关系
要是我大喊有痴汉会怎样呢
不行啦，不能这样做
你就会被社会排
成为属于我一个人的教授
该怎么办呢，好像也不错呢
把肉棒掏出来
在电车上  肉棒还变这么大
不要这样
说话啊
被我摸的感觉如何
好兴奋
但是不好啦
这样下去要射了
拜托佳手   不行啊
教授的射精全都交给我掌控
我到底该怎么样
想射吗
说出来
不行了
不行了吗   想射了吗
想射    让我射吧
好高兴
剩下的到我房间做吧
她要求我做的玩法
越来越激烈
而我选择成为她的奴隶了
给你桨励哦   教授
你喜欢用脚踩对吧
最喜欢了
好舒服
身体变得好敏感呢   教授
求我吧
请让我舔你的脚
拜托了
真香
真好吃
好舒服   好幸福
好兴奋
好香
教授
自己把内裤脱掉
好舒服
脚底好舒服
脚底也能感觉到肉棒变硬了
好舒服
真是变态  继续骂我
变态
教授的变态肉棒
我就给变态教授平常那个奖励吧
请给我奖励
来吧  教授张开嘴巴
不能滴下来哦
救授  张开嘴
好吃吗
好吃
教授  过来这边
我要绑上脚镣哦
接着是手
教授动弹不得了呢
好兴奋啊
教授
舔吧
好吃吗
好舒服
真好吃
教授   尽情舔吧
好舒服
教授的肉棒真美味
好兴奋
教授兴奋吗
好舒服
蹭到了   好湿啊
想插进来吗
我忍不住了
还不行
说请让我插进去
请让我插
肉棒受不了了
我忍不住了
请让我把肉棒插进去
我忍不住了   让我插吧
还要更深
好舒服
我能喝吗   可以哦
教授真变态
不行啦
奶头太舒服了
不行   想射了
拜托  住手
我最喜欢教授的大肉棒
太用力了
我的身体变成教授专用的了
非教授不可
好舒服
教授看着我
夹得好紧
教授的肉棒好舒服
教授也起动吧
好舒服
教授的肉棒插得好深
能帮我解开脚镣吗
真拿你没办法啊教授
这样就能动了
好舒服
能帮我解开吗
教授真是任性
我能射了吗
拜托了   忍不住了
救授已经想射了吗
请全部射出来吧
好舒服
要射在哪  请全部射在嘴里
要射了
好舒服
教授   最喜欢你了