被跟踪狂盯上的女演员
激烈妄想恋爱的结果是
想见你啊
这次很严厉喔
我要去便利商店
好像没在电视上播
好像是吧
不用担心
晚安
讨厌 内裤呢
早安
还穿睡衣啊
抱歉
拜托了喔
我会等你
去换吧
久等了
今天很忙喔
要到处跑
走吧
慢走惠理
就结论来说
这次由我来主演
如果大家感受到我的努力
这样我就很开心
你和这次的主演
有什么共同之处吗
我比较顺从
但是努力的地方是一样的
这次大家很期待
幸苦了
明天也要早起
请多加油
绿河先生那边
就拜托你了
社长也说要拜托你了
我不是很会应付他
大家都一样
但是要在演艺圈生存
不可以违背他
你知道吧
这时候就要演戏了
晚安
明天见
我喜欢你
我是粉丝
我有看你的演出
没事的
我有你全部作品
住手
不用担心的
我不想动粗
懂吧
住手
放开我
受不了了
住手
让我爽吧
我很喜欢你
好香喔
不要反抗
没人知道的
只有我
不要反抗
不痛的
放开我
这小穴
住手
好可爱
淫荡声音
住手
淫荡小穴喔
摸啊
帮我舔吧
舔啊
那就用手摸吧
想用这可爱的脸
舔啊
看着啊
插入了喔
不要啊
住手
好可爱
好爽喔
住手
看这边
我有喜欢的台词
不是被追到学校厕所吗
因为爱
所以也没关系
我很喜欢这一句
不喜欢被欺负吧
我刚刚也欺负你了
住手
没事的
我不会让别人欺负你
对了
终于要到明天了
我明天有空
之前去好几次拍摄现场了
好期待喔
要跟大家打招呼吧
今天要好好休息喔
明天见
惠理好久不见
还好吗
导演
气色不错喔
谢谢
惠理长大了喔
下次要演出成熟女性了吧
对了
那个戏现在的话
也差不多要找人了
我是这次的司仪美由纪
多指教
等一下的谈话顺序
是导演 还有惠理小姐之后是
之后是平面拍摄
最后就是大家一起
欣赏一下拍摄完的作品
想呈现出让人感动的电影
多指教了
到出口这边
住手
说什么
不要反抗我
很棒的照片喔
住手
这个
用这个玩吧
用这个玩弄吧
放到里面去
很兴奋吧
兴奋的表情好可爱
很好玩吧
先装着吧
走吧
导演觉得惠理小姐
哪边有魅力
她具备了所有条件
清纯派女演员
大家不觉的吗
特质是清纯
就像是一颗明日之星
这就是她
导演大力称赞
来问问本人吧
这位就是主角
这次的角色存在感很强
和你本人很相似吗
我很开心
喜欢大家能多去观看
还有本次进来指导的绿河先生
觉得怎样
我也没有指导
好像是我欺负新人女演员
有很多谣传
我不是这样的人
她是很有才能的女演员
我不可能这样做
我个人认为
她是以后日本电影的闪亮之星
谢谢这些感言
之后本电影
要特别播出
大家也一起观看吧
慢慢欣赏吧
请忍着喔
没事的喔
刚刚好像喘息很急促
因为这样玩弄吗
嘴巴张开
张开啊
再来
没人知道的
我喜欢你
我会保护你
好可爱
看这边
小穴好湿喔
握着啊
知道兴奋了吧
舔啊
含深一点
嘴巴张开
不要叫出来
舔啊
绿河先生
还好吧
怎么办
叫救护车
绿河先生
我没事
裕太工作加油喔
怎么办
会怎样呢
放开
你是淫乱女
屁股翘高
这样很兴奋吧
不要遮
越来越淫乱了
很兴奋吧
屁股翘高
翘高啊
不要遮
好好吃喔
身材好棒
让我看看
这边好好吃
让我再看看
好棒
超棒的喔
小穴好湿
这样很兴奋吧
帮我摸吧
我也好兴奋
这么可爱
舔吧
好爽喔
好棒
惠理正在舔我的肉棒
舔啊
好爽喔
超棒
很爽吗
体内好爽喔
好爽喔
好爽
喜欢这样吗
爽吗
说啊
好爽
喜欢吗
都看见了吧
害羞吗
好可爱
再来喔
抓那边
结合了喔
让我看看结合的部位
和我结合了
怎样啊
惠理
要吃精液吗
喜欢吧
惠理
射了
说一下那句台词
电影那句话
爱上了
被怎样都没关系
再说
爱上了
被怎样都没关系
谢谢