(拍攝時根據情況)
(影像有可能部分混入)
(雜音 但此並非產品)
(質量問題 希知照)
(今年的新生歡迎會上)
(勾搭到一個巨乳美人)
(一個貧乳但是很可愛)
(爛醉之後將其帶走)
(偷拍性交場景)
沒事吧 好像睡著了
什麼?
感覺很恐怖吧
好像睡著了
叫一下
睡著了 不是吧
睡著了嗎?
睡了
這樣啊
等一下
為什麼啊?
不要 看到了
沒有的 張開一點
沒關係的
很舒服的
不要 不要啊
什麼啊
什麼什麼啊?
沒關係的 旁邊都沒人了
可以的 那邊也有床
什麼啊
幹什麼啊
不要啊
喝酒呢?
喝酒吧
繼續 繼續
繼續
繼續嗎?
小桃的裙子好短
討厭
這裡也有 好快
這裡有嗎?
可以進去嗎?
可以哦 沒事的
黑黑的感覺
全部關了
趕緊去 來 我們趕緊去
過去可以吧
討厭
為什麼啊
不要摸我
這裡 這裡沒人吧
哪裡呢
一直在這裡睡嗎?
好像很整齊啊
怎麼樣 這個地方
這裡
什麼?
這個地方是專門提供
給大家做愛的
真的嗎?
專門設置的
謝謝
可以吧
好的
沒說話了?
沒事吧?
沒事 睡著了嗎?
睡著了 沒事吧
幹什麼啊
沒事吧 就一會兒
幹什麼啊 這個
這裡
這裡嗎?
摸哪裡啊
幹什麼啊
想做愛
幹什麼?
胸部很棒
G罩杯?
什麼G罩杯?
G罩杯嗎?沒關係吧
沒有的 剛才走了
不知道嗎?
睡覺吧
這邊
這是什麼?毛巾嗎?
這個是浴巾吧
浴巾?
不知道嗎?
我都不知道
沒關係
好大啊
能否蓋住?
這個 好短啊
但是 感覺很舒服的樣子
我這邊
什麼?
沒關係吧
好快
為什麼
喝醉了吧
看看胸部
不是的 為什麼
沒有的
幾點了
完全睡不著啊
不累嗎?
這個時候沒人喝酒了吧
是的哦
怎麼了?不夠嗎?
他們睡著了?
怎麼了 不是 睡著了吧
對了 手機啊
把手機拿過來
把我的也拿過來
電話呢?
嚇我一跳
累死了 這邊要睡了
出去 出去
睡了嗎?
在擁抱
不要瞎說
沒睡啊
就像婊子一樣
有這麼好笑嗎?
等一下啊
幹什麼?
摸到了
這個脫了吧
這個嗎?
是的
那邊好像有什麼動靜了
好奇怪的感覺
喜歡是不是
哪裡?哪裡啊
哪裡呢 哪裡呢?
胸部?
滑溜溜的
很舒服是不是
是不是想舔一下乳頭
什麼啊
要幹什麼啊
是不是想看看
感覺到了吧
看到胸部了
有點臭是不是
喝了好多
這裡吧 是不是
好癢的感覺
脫了吧
OK
沒關係的
伸直一點
張開一點
想要嗎?
想你磨蹭我
磨蹭?
怎樣做啊
怎麼樣做啊
怎麼樣了
我也不知道
不知道嗎?
什麼 為什麼笑啊
等一下 就摸一下試試
為什麼要摸
就摸一下
怎麼了 這是什麼啊
濕漉漉的
怎麼了?這個地方
怎麼了?為什麼
真的不行啊
不行?為什麼不行啊
感覺到了
濕了嗎?
濕了嗎?也不是不會濕
但是我已經好長時間
沒有被人這樣摸過了
濕漉漉了嗎?這裡是不是
我也不知道
是不是很興奮啊
很緊啊
可能太小了
胸部太大了嗎?
沒有的
胸部很舒服吧
這裡是不是
很開心嗎?
很開心吧
很熱是不是 想睡了吧
不行 還不行啊
為什麼?我是處男
不是吧
真的是處男嗎?
是的
怎麼了?沒有試過這樣吧
很熱吧
真的要嗎?
沒關係的
很熱是不是
什麼?
看著我這邊
幹什麼 幹什麼啊
哪裡呢?
很期待?
勃起了
這裡是不是
很舒服吧
沒關係的哦
慢慢的 把這個脫了
幹什麼 要脫了啊
是的 是的
幹什麼啊
怎麼了?
很舒服的樣子
很舒服的樣子嗎?
真的好舒服嗎?
幹什麼
喜歡舔吧
不行啊 在這個地方
沒關係的
好冷
很冷嗎?
什麼 幹什麼
很好吃吧
想要肉棒吧
怎麼樣 這裡?
可以含住吧
怎麼了?不喜歡嗎?
好害羞哦
這樣很害羞嗎?
擋住什麼?
什麼?想舔一下嗎?
真的要舔嗎?
不是的
沒關係吧
怎麼了 都還沒有舔啊
什麼?
這個會被聽到的
隔壁會聽到的
很厲害啊
等一下
安靜一點
什麼
這裡是不是
怎麼樣 是不是很舒服
我也不知道
想看看吧
等一下啊
聲音太大了 聲音
聲音嗎?太大了嗎?
怎麼樣 不喜歡嗎?
不是的
這不是濕漉漉了嗎?
沒有的
等一下 幹什麼啊
真的沒有試過做愛是不是
聲音太大了
這是要幹什麼 這是幹什麼
等一下啊
不行 等一下
怎麼樣啊
很舒服
舒服吧 想要繼續吧
想要繼續吧
舒服吧
好舒服
不行 高潮了
已經不行了
我想要更多
想要更多?
想要更多
想要更多是吧
這樣很舒服吧
太厲害了
怎樣做 下面已經濕漉漉了
很舒服吧
怎麼樣 是不是很舒服
好舒服
想看看吧
什麼?要舔嗎?
這邊?
不行了 不行了
為什麼不行呢?
太厲害了
怎麼樣 這裡
我想打開這個看看
想看看嗎?
看什麼?
我隨便看一下
不行 等一下
不喜歡口交嗎?
不是的
這裡
騎乘位?
騎乘位是不是
轉過來這邊
怎麼了 想怎麼樣?
這樣 好害羞
這裡嗎?
喜歡後插吧
好害羞哦
自己動起來
繼續動起來
不是的 這樣 這樣
這樣嗎?舒服吧
好舒服
舒服吧
小穴濕漉漉的
不行了
動起來很舒服 動起來舒服
好舒服
轉過來正面 正面
自己上來
好緊
好舒服
舒服吧
起來一點 這個地方
感覺怎麼樣啊
太厲害了
怎麼了?還沒有結束啊
動起來嗎?
動不了
這樣是不是
繼續
舒服
不是吧
哪裡 哪裡啊
這裡
自己動起來可以吧
我才不要
脫了?
好舒服
肉棒舒服吧
很舒服吧
什麼東西出來了
什麼?
想插進去了
想插進去?
想插進去裡面
完全不知道
這樣
濕漉漉的
舒服吧 很舒服吧
這裡是不是
什麼啊?
夾住可以吧
這是幹什麼
怎麼做啊
可以夾住吧
夾住?
可以夾住嗎?
夾住 夾住試試啊
夾住
夾住試試
果然很擅長啊
沒有的
沒有嗎?
很舒服
很舒服是吧 這邊哦
這裡嗎?
是的 給我
抵住牆壁
很害羞吧
好像忘了拿套
怎麼樣 過去一起
不要 不要啊
怎麼回事啊
誰來了
沒關係的
這樣是不是
揉搓一下
太厲害了 變得好硬
等一下啊
不行啊 糟糕了
插進去可以吧
等一下
沒事 抬起來
這樣可以嗎?
想要吧
為什麼笑瞇瞇的
這是要幹什麼啊
沒關係的
怎麼了
不行啊
不舒服嗎?
沒關係的 慢一點可以吧
沒事 慢一點可以吧
很想要吧
喜歡是不是
自己喜歡怎麼做都行
想插進去吧
想插進去
夾緊 這樣嗎?
小穴夾緊一點
這樣嗎?
可以吧
非常棒
來 繼續插進去
什麼啊
沒問題吧
抱著我 起來
抱著?怎麼做
動起來
我才不要
為什麼啊
不喜歡嗎?為什麼?
為什麼不要
不是的
沒事 動起來
這樣嗎?
這裡是不是
這樣可以吧
可以吧
這個 這個 抵住了嗎?
好討厭
好害羞哦
很害羞嗎?
這裡是不是
這樣動起來很棒
怎麼樣啊
這樣 自己動起來
我也不知道
做得很好
很舒服
就是這樣
我也不知道
也許這裡有鏡頭
真的
真的 真的 好緊啊
很緊嗎?
等一下 有點害羞
不行啊
太厲害了
這樣不錯吧
什麼 什麼
很舒服吧
動起來 到上面
我到上面?轉過來嗎?
這樣 自己動起來
這樣嗎?
可以的
好舒服
不行了
等一下
幹什麼啊 這裡?
好舒服
舒服吧
怎麼樣了
不行了
這裡是不是
可以吧 可以吧
可以吧
繼續讓我舒服
沒問題吧 自己動起來
可以吧
出來了 出來了
沒事的 沒事的
好舒服
很舒服吧
太好了
好害羞
沒關係的
沒事的
為什麼這樣一副表情
為什麼這樣的表情
很舒服
舒服是吧 高潮了嗎?
怎麼樣 是不是很舒服
男朋友的多長
十多公分
十多公分?
十多公分啊
很粗
這樣進去可以吧
張開一點
還不夠吧 是不是
這裡嗎?精液出來了吧
好臭的味道
好色情
又不是我的
不是妳的?
也不是我的 真的 弄錯了
那個傢伙的內褲
不是吧 討厭
這裡嗎?
那個傢伙還在吧
我們去洗澡吧 洗澡
好的
他在幹什麼
哪裡啊
那邊 到那邊去洗澡
好舒服
很舒服吧
這邊
等一下 這邊好害羞
不是去那邊
幹什麼啊
不是的
等一下轉過來這裡
幹什麼 幹什麼啊
跪著?
跪著啊
我知道了
跪好了
好緊
沒事吧
等一下
什麼啊
沒事
為什麼不喜歡?
幹什麼啊
我都還沒有動
什麼 什麼
什麼?不喜歡嗎?
很喜歡接吻是不是
快點是不是
糟糕 糟糕了
很舒服吧
好熱吧
好熱
繼續吧 沒法動起來
停不下來
不是吧
完全停不下來
還想要繼續嗎?
休息嗎?
動不了
完全看不到
看不到?
沒關係的哦
不要
要射了
呼吸不了
不是
感覺裡面很緊
這個的話 不是吧
沒事
等一下 幹什麼
什麼啊
沒事
等一下 什麼啊
這裡是不是
沒有 沒有是不是
等一下啊
沒有的
沒有吧
射出來了吧
沒有啊
但是
沒有射
沒有的
為什麼 什麼啊
等一下 等一下啊
絕對出來了
沒有的
等一下 什麼意思啊
都沒有出來
不是 不是吧
白色的東西出來了
等一下 幹什麼啊
沒事的
幹什麼啊
沒事 沒事
什麼意思
什麼沒關係 不要啊
不要 真的是傻逼嗎?
沒事的
為什麼啊
負責任
讓我看看
射出來了 射了
完全沒有的
沒有的
真是的
這個不行 幹什麼啊
沒關係的
不是的 這個 不行啊
沒事的
什麼啊
不行 不要這樣
沒事的
感覺好奇怪
睡著了嗎?
沒有
還沒有的
脫了吧
很癢吧
怎麼樣 沒關係的
不是的
不行啊
怎麼了
笑什麼啊
這裡是不是
怎麼樣啊 想要吧
不要笑啊
這個?
這不是很開心嗎?
沒關係的
不行啊
是不是很期待
怎麼了
笑什麼啊
脫了 等一下啊
不是的 這個
什麼 真的
怎麼辦 這個
太厲害了
這是獎勵
自己都嚇一跳
怎麼樣啊
不想要
不想?
不想
幹什麼啊
這是獎勵
可以是不是
舒服吧
幹什麼啊
萬歲
好的
脫了吧
對了
什麼?
什麼?怎麼了
哪裡都可以
這裡嗎?想插進去嗎?
很淫蕩的傢伙
這裡 自己看看
是不是很想要
沒關係的
真的嗎?
也太短了吧
繼續可以吧
幹什麼啊
靠近一點
是不是很開心啊
沒有的
怎麼樣了
是不是很舒服?
這裡是不是
在叫什麼
好恐怖 好大聲
不是吧
這裡是不是
全部 全部都脫了
我才不要
讓我看看
不要
為什麼
這裡是不是
看到了吧
看到了
看到了是吧
怎麼樣 濕了啊
不行啊
為什麼不行啊
什麼?沒有嗎?
沒有啊
讓我看看
平時都沒有這樣的
不要
什麼?
好舒服
舒服是吧
很舒服是吧
這裡是不是
好舒服
是不是
舒服吧
不行了
聲音很大 漸漸變得大聲了
保險套 找一下保險套
沒有
很久沒有戴套了
等一下啊
這裡是不是
沒事的 沒事的
真的沒關係吧
不行嗎?真的不行嗎?
完全沒有想到啊
這邊也是
怎麼樣 那邊很激烈啊
這裡 這裡嗎?
還不行啊
不行啊
為什麼
好舒服
不行了
不要
幹什麼啊
太厲害了
什麼
好害羞哦
現在還不夠是不是
嚇我一跳
真的好大聲啊
太厲害了
怎麼了 沒事吧
叫出來吧
好害羞
很大聲啊
很癢是不是
自己動起來
不行
等一下 幹什麼啊
不行啊
好大聲
怎麼樣 叫一下
不是的 這個
繼續可以吧
好的
濕漉漉的
濕漉漉
這裡是不是
對了
自己動起來 沒時間了
這邊 轉過來這邊
沒關係的 怎麼樣 跪著哦
什麼?什麼啊
夾得很緊啊
過來這邊
繼續 站好一點
這邊 這邊 對了
怎麼樣 繼續可以吧
這裡
轉過來這邊 沒問題吧
這是要幹什麼啊
這裡沒關係吧
很舒服吧 激烈一點是不是
不行嗎?
不行
抵住裡面了
笑什麼啊
為什麼總是笑
夾緊了
夾緊?
下面那裡
要生氣了
不是吧
這裡嗎?
不是吧 好多
不要嗎?
不是的
很舒服吧
是不是很舒服
很久沒有這樣吧
紙巾 紙巾
不好意思
這個 好溫柔哦
明天再看
很溫柔
充滿了家庭氣息
就像家裡一樣
家庭氣息
這樣就可以嗎?
可以啊
太棒了 這個胸部
怎麼樣 想要繼續吧
好害羞哦
為什麼啊
好熱 一起脫了吧
討厭 還不行哦
我也好熱
直接在這裡 好害羞
沒關係的 現在在家裡
擔心
擔心?
擔心啊
擔心什麼啊
這個 我也不知道
反正就是很擔心
這是幹什麼
一口氣脫了吧
不是吧 太厲害了
好舒服了哦
舒服吧
沒關係的
有什麼好
這樣不是更好嗎?
等我一下啊
快點哦
等一下啊
不是的 抵住了
不是吧
好熱啊
這個
太厲害了
好冷
好冷哦 好大
好大
等一下 幹什麼 幹什麼啊
我想要發圈
發圈嗎?
頭髮太長了
我去找一下
來了
好快哦
等一下 感覺好燙哦
沒事吧
這個應該沒問題的
洗澡 洗澡可以吧
等一下 幹什麼 等一下啊
不行嗎?
不是 不要啊
很好玩啊
不好玩
佈置很好看哦
漂亮吧
很溫馨的感覺
喜歡吧
有點擔心啊
沒關係的
等一下啊
脫了
等一下 等一下啊
等一下 這個 等一下
舔一下
所以想
一下子就進去了
好舒服
妳看看 肉棒硬硬的
真的嗎?
這裡也濕了
濕了嗎?
看到了
看到了吧
好害羞哦
為什麼啊
看到了吧
我也不知道
讓我看看
真是抱歉
怎麼樣啊
讓我看看
高潮了
好舒服
這裡是不是
太棒了
好舒服
濕漉漉了啊
不行 沒有的
不要嗎?
不是的
這裡是不是
好害羞啊
已經這麼濕了
等一下 不行啊
真的嗎?出來了
濕漉漉的
不行啊
不行 高潮了 高潮了
濕了
等一下
太厲害了 太棒了
等一下 這樣下去
馬上就高潮了
怎麼了
真是太厲害了
這裡是不是
不行 真的要高潮了
太厲害了
濕漉漉的
這裡是不是
不行了
沒有
這不是濕漉漉了嗎?
不要
濕漉漉的
太棒了
好舒服
濕漉漉了
裡面高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
繼續吻我啊
很舒服吧
想舔
有點涼是不是
是的哦
不是吧 這個 太厲害了
很色情吧
還不行啊
不行
這邊
什麼?
這裡 躺下來這邊
好涼
不好意思 這個
沒關係
這邊
這邊嗎?
對了 給我
好害羞哦
好害羞
好軟
這邊 這邊
過來這邊
不行啊
太棒了 好熱
好熱啊
不行 不行 高潮了
高潮了
舒服吧
這是什麼?
抵住裡面了吧
這是幹什麼啊
到上面去
這邊嗎?
拚命轉過來
怎麼樣了
動不了
好熱吧
很熱了
好舒服
讓我看看 讓我看看
很緊是不是
這樣嗎?
是的哦
屁股給我
這邊嗎?
這樣嗎?
不行 不行啊
出來了 出來了
讓我看看
等一下
濕了啊
濕了
濕了吧
慢一點啊
太棒了 好緊啊
進去了
不行了 這個 不行了
我想看著臉
想看著臉嗎?
想看著
等一下
這裡是不是
不行啊
好舒服
真是淫蕩 這個傢伙
這裡是不是
濕漉漉的
高潮了嗎?
高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服 不行了 不行了
不行 不行啊
這邊
等一下 幹什麼
什麼啊
等一下 不行啊
過來
很舒服吧
舒服吧
這裡是不是
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
射進去裡面了嗎?
這裡是不是
真的嗎?
忍不住了
再來一次 可以吧
很舒服吧
幹什麼啊
不行了 這個 真的射了吧
沒事吧
第一次 沒關係的吧
沒事的 這次就射了一點點
第一次這麼激烈
太厲害了 以後再來
去洗澡吧
繼續來啊
等一下
好怕