這個你吃了嗎?
味道如何
很美味
那這個呢?
真的?慢慢吃哦
我很喜歡
真的?好吃嗎?
張開嘴,我餵你
就是這樣,這次
我第一次來女友家裡玩
好棒
謝謝
我的女友
我們馬上交往快半年了
她的父母因為慰問旅行
這期間都在國外
所以這次我住到女友的家裡了
但是
怎麼了?
不好吃嗎?
不會,很美味
真的?
這個,是我很有自信的作品
嘗看看
吃過嗎?
其實
愛麗絲做的飯真好吃
真的?
謝謝妳
姐姐偶爾也做一下吧
媽媽去世之後
就總是我來做飯
姐姐都不做
抱歉
吃就好了,我來做
謝謝,真的很好吃
是嗎?真好
我和女友保密
像這樣,和姐姐一起玩
我究竟要怎麼做
這樣真的好嗎?
(巨乳女友的姐姐內射OK)
(誘惑我)
很緊張嗎?
那是當然了
姐姐,為什麼要那樣做
被愛麗絲發現的話
要怎麼辦
沒事,她反應很遲鈍的
那個
請饒了我吧
饒了
不要那樣說
這樣說來,這是誰的錯
那個
誰的錯
這是之前
來這個家裡玩的
我的事情
大學的課程很早結束
和她約定的時間相比
早到了
她讓我現在房間等
這時候
姐姐竟然自己在房間睡著了
雖然我知道這樣不好
我,被比女友大的胸部
姐姐的,一直盯著
是的,眼神離不開了
注意到了,我就開始抽送陰莖
陰莖,忍不住了
開始抽送
是誰?
愛麗絲的男友
不是的
在做什麼?
什麼都沒做
愛麗絲和我說男友要來
那個
該不會
你喜歡胸部嗎?
姐姐,在說什麼?
等一下
果然,果然很喜歡胸部嗎
看了我的胸部
陰莖又這麼大了
姐姐請住手
愛麗絲會回來的
喜歡大胸部嗎?
愛麗絲的不是很大吧
姐姐,那個確實
要摸我的胸部嗎?
姐姐,那確實很糟糕的
不暴露的話就可以吧
我也是
很喜歡大的,大陰莖
不可以
姐姐幫你看一下
讓我摸一下吧
很糟糕的,姐姐
姐姐
姐姐要做什麼?
可以摸哦
很想摸吧?
姐姐,我說了很糟糕
比愛麗絲的大吧?
姐姐
愛麗絲會回來的
我說了沒事
因為剛剛
看到我的胸部做了什麼
想看吧
那個
好好看一下
姐姐,很糟糕的
不喜歡嗎?
不是不喜歡
可以,來摸吧
很糟糕的,姐姐
沒事的
在這裡
又很大了
姐姐
不要了,真的很糟糕的
很喜歡我的胸部吧
再來摸一下
那樣摸的方式
好淫蕩啊
再好好摸
姐姐
很大了
我的胸部怎麼樣
姐姐,請住手
好可愛
姐姐,這樣不可以的
很糟糕的
不行嗎?
不可以的
討厭胸部嗎
也舔一下胸部
再繼續
沒事的
這樣可以嗎?
好好吮吸
也摸這邊的胸部
姐姐
真厲害
要怎麼做
姐姐
姐姐,很糟糕的
姐姐,不行的
剛剛做什麼了
看到姐姐的胸部
什麼都沒做
什麼都沒做嗎?
做了很淫蕩的事情吧
我沒做
為什麼這麼硬了
很硬了
姐姐
也摸了姐姐的胸部
也讓姐姐
摸一下這個大陰莖
姐姐,她回來怎麼辦
會發火的
姐姐
不行
很大了
姐姐,姐姐
我舔一下吧
在做什麼
你剛剛像這樣抽送了吧
姐姐
從龜頭流出來了
很淫蕩的味道
姐姐
一直在忍耐嗎?
這個陰莖插進來的話
好像很舒服吧
姐姐,不行
什麼不行
姐姐,不行了
等一下,姐姐,我要射了
還不可以射出來
糟糕
這個陰莖
用姐姐的胸部幫你夾住吧
姐姐
請饒了我吧
想被我夾住吧
好棒,在做什麼?
姐姐
被胸部夾住了
好暖和
糟糕
姐姐的胸部很柔軟嗎?
和愛麗絲這樣做過嗎?
在說什麼?
姐姐好奇怪
舒服嗎?
很舒服
那裡不行
不是這裡,什麼
很奇怪
什麼很奇怪?
這麼大了哦
很糟糕
姐姐
那個暴露的話
暴露的話
不行嗎?
很糟糕
陰莖好像不討厭
那樣不行,不可以
為什麼不可以
不行
那樣,不可以的
想被姐姐的胸部這樣做吧
姐姐
糟糕
好可愛
糟糕,不行
真的從龜頭流出來了
糟糕,姐姐
會回來的
要射了嗎?
是的
姐姐,糟糕
為什麼糟糕
要射了
要射了嗎?
不可以射出來
好棒
姐姐,很糟糕的
好可愛
不行,姐姐,很糟糕的
糟糕嗎?
是的
從龜頭流出來了
糟糕,姐姐,射了
要射了嗎?
射出來吧
糟糕,射了
要射了嗎?
射了
全射出來
糟糕,射了
射了,射了
射出來
真的射了好多
姐姐,糟糕
射了這麼多啊
在忍耐嗎?
射了好多啊
都幫你舔乾淨哦
姐姐,不行
姐姐,我說了很糟糕的
真美味
很舒服嗎?
姐姐
這個事情要和愛麗絲保密哦
當然了,姐姐
我回來了
愛麗絲
已經到了啊
抱歉,讓妳等了
回來了啊
我回來了
從那天開始
我就和她的姐姐
有了關係
和女友之前也有了秘密
全插滿
聲音太大會被聽到的
因為
我忍不住了
姐姐還沒睡
我說了沒事的
我們兩個開心就好
再來
好舒服
姐姐
愛麗絲都睡了
剛剛,和她做愛了吧
和她做愛的時候
總戴保險套嗎?
插入的話都戴著嗎?
當然了
是嗎?
和姐姐的話可以直接插入哦
姐姐
愛麗絲睡著了
很糟糕的
但是陰莖這麼大了哦
陰莖不討厭
姐姐的
可以直接的,內射哦
在說什麼?
她還是我,誰更舒服
要不要嘗試一下
因為
看到你開心的表情
姐姐很期待
來摸我的胸部
會被聽到的
好好摸我的胸部
你的陰莖插滿
姐姐
可以舔胸部的
會暴露的
最喜歡的胸部
好好舔一下
自己就舔了
很喜歡吧
好好舔一下
很硬了哦
很喜歡吧
這麼硬了哦
等一下
很痛苦吧?
陰莖歸我了
好好摸一下,姐姐的胸部
好棒,真的好硬
會被聽到的
好厲害,好好摸一下
舒服嗎?
真的好硬
姐姐
姐姐也忍不住了
看一下
怎麼樣?
姐姐,等一下
舒服嗎?
手指給我
好好的
這樣了
是的,插到裡面
是的,手指給我
好舒服
好厲害
再來,是的
姐姐,聲音很糟糕
為什麼
會被聽到的
你好厲害,再來
姐姐要去了
再來
不行,去了
聲音,好大
姐姐
好好摸胸部
很喜歡吧
姐姐
怎麼樣?
舔我的小穴
再來
好厲害
姐姐
姐姐,聽到聲音了
沒事的
我說了沒事的
我會保密的,沒事
那樣很舒服吧
這麼硬了哦
姐姐,會被聽到的
被聽到嗎?
姐姐的小穴
在用手指套弄
是的,好好的
是的,全插滿
再來
是的,再插到深處
是的,好舒服
我忍不住了
插進去了
姐姐,真的要直接插進來嗎?
因為直接插入很舒服
插進去了
姐姐,好舒服
會被聽到的
好開心
和她總戴保險套吧
直接是最舒服的
真的好爽
你的陰莖好暖和
姐姐,聲音會被聽到的
因為,這麼舒服
那樣動,要射了
不可以射出來
要全射出來
那麼喜歡啊
喜歡直接插入吧
喜歡胸部
也喜歡直接插入吧
我知道哦
大介摸了胸部
陰莖就會變硬
很熱吧
好像很喜歡
是的,再從下面插進來
不可以的
再來,幫我高潮
不可以,去了,去了
去了
姐姐
因為,我的胸部好舒服
都高潮了
姐姐
好開心
喜歡的話,可以射到我的裡面哦
要聽我的
很舒服了吧
好好晃動腰部
再動一下
好好看我的胸部
是的,很喜歡吧
喜歡我這個很大的胸部吧
喜歡這個胸部的形狀嗎?
姐姐
等一下
姐姐,我要射了
要射了嗎?自己晃動腰部
舒服嗎
還可以
再抽送
要射了
要射了嗎?還不行
還不可以
不行,我要去了
為什麼陰莖那麼舒服
要射了嗎?
要射了
再好好忍耐一下
愛麗絲會醒來的
你忍耐的樣子好可愛
糟糕,很糟糕
被愛麗絲發現很糟糕嗎
喜歡大胸部吧
在說什麼
這次
從後面插進來
姐姐
看到了嗎?
全插滿了,看到了嗎
好好看一下
姐姐
大介,起來
坐起來
好好摸胸部
從後面插進來
就是那樣
插進來了
姐姐
大介,好好動一下
是的,全插滿
也摸我的胸部
姐姐,我要射了
射了
大介,不行,好舒服
真的好爽
大介舒服嗎?
就是那樣,繼續
再插到深處
很舒服
再來,去了
不行,射了
再來
要射了
射到深處了
去了,去了
喜歡這樣嗎?
再好好摸一下
腰部再好好動一下
是的,好厲害
很喜歡摸吧
好好抽送
好舒服
要射了嗎?
還不可以射出來
大介,全讓我高潮吧
再來,好厲害
不行,去了
去了
大介
射出來
姐姐
陰莖那麼硬
腰部想好好動一下吧
是的
姐姐,再繼續
什麼
都插滿了,看到了嗎?
姐姐,我可以射了嗎
要射到裡面
姐姐
好好摸胸部
很喜歡胸部吧
可以好好舔一下
是的,好厲害
去了
不可以
那樣的話
姐姐的聲音好大
去了,去了
那樣摸要去了
去了
大介,在忍耐嗎?
還可以忍耐嗎?
要射了
要射了嗎?
要射到裡面
不是裡面不行
要射了
射到裡面
很糟糕嗎
全射出來
裡面很喜歡
射出來,去了
好暖和
在發抖
不好意思,射到裡面了
射了很多嗎?
好暖和
都射出來了
很舒服吧
都幫你舔乾淨
真的好舒服
真的射到裡面了
姐姐的房間裡好臭
要和愛麗絲保密哦
當然了,姐姐
再做愛吧
還要繼續嗎?
內射嗎?
再內射吧
真的好舒服
都做不完呢
怎麼做啊
是啊,好難啊
報告做不完了
真的呢,怎麼辦啊
不糟糕嗎
是啊
再繼續
知道嗎?
不清楚,糟糕,不清楚
愛麗絲
什麼
我去一下廁所
我知道了
那我繼續下一個問題了
等我一下
會暴露的
姐姐
都這麼大了
想怎麼做
很喜歡胸部嗎
這麼硬了哦
姐姐
真的不可以
好棒
會暴露的
不可以的,我說了不行
好好摸一下
不可以,她在那邊
來摸這邊
再好好摸胸部
姐姐
很糟糕的,真的
沒事的
真的好棒
要做什麼
好好感受一下
很喜歡吧?
是的
好好摸一下,很舒服
喜歡嗎?
雖然是的
不可以發出聲音
沒事的
真的好舒服
好好舔
那麼喜歡啊
都因為你
這邊也很舒服了
想摸嗎?
那樣不行
她在學習
很奇怪的,我說的去廁所
沒關係的
這裡不行嗎?
下面都這樣了
我的下面很濕了
是的,不用保險套
就這樣插進來吧
很糟糕吧?
你想直接插到這裡吧
雖然是的
這樣可以嗎?
是的,好舒服
好厲害
好好摸一下
不討厭這裡吧
但是,我很興奮了哦
因為
陰莖這麼硬了
很喜歡吧
那樣的話
很想要
全插進去了
就是那樣
不行
來摸一下吧
不用戴保險套哦
等一下
沒事的
這麼硬了啊
就一下
會被聽到的
沒事
想插進來吧
不想要嗎
在這裡的話
沒事,再來摸
我忍不住了
舔我的胸部
胸部好舒服
姐姐
喜歡大胸部吧?
喜歡吧?怎麼樣
這樣說完,陰莖很有反應
這邊也是,是的
真的好舒服
再繼續
大介,還沒回來嗎
她著急了
再繼續
很興奮吧
摸我的胸部
再好好摸
是的
那樣很糟糕
摸了胸部,陰莖好棒
很興奮了吧
很喜歡這樣吧
糟糕
沒事
真的很糟糕
怎麼了?
要發出聲音了
姐姐
好棒
射了好多
好多
我幫你舔乾淨
不行
那裡不行
很舒服嗎?
我要回去了
好緊張啊
我要過去了
怎麼了?大介
一點都不勃起
不會吧
一點都沒精神
明明我很期待的
先不要管了,插進來
那麼,我插進去了哦
抱歉
今天狀態不是很好
是啊,好遺憾
明早起來再做吧
是啊
抱歉
睡吧
這就這麼大了
為什麼剛剛沒有勃起
喜歡大胸部嗎?
給我看一下陰莖
姐姐幫你陰莖勃起
姐姐
手很礙事
手
已經這麼大了
不可以發出聲音哦
那樣,不行
她會醒來的
她還在睡,沒事的
陰莖很硬了
這就已經很硬了哦
姐姐都含住了
好大的陰莖
射出來了啊
那樣做的話
忍不住了
都這麼大了
真的好硬
姐姐
摩擦到了,好舒服
很喜歡我的胸部吧
全都夾住了
等一下
不喜歡被夾住嗎?
喜歡我的大胸部吧
很硬了嗎?
舒服嗎?
果然好喜歡胸部
嚇到了吧
陰莖更大了呢
姐姐的胸部很柔軟,很舒服吧
幫你好好爽一下
被胸部夾住
最舒服吧
很硬了,知道嗎?
都是濕濕的,很淫蕩的聲音
不行,糟糕
要發出聲音了
一直發抖很興奮呢
喜歡大胸部嗎?
他會醒來的
很緊張吧
不能射出來
姐姐
很舒服的
請把很硬的陰莖
插滿姐姐的小穴裡面
很想要
這樣很舒服吧
再好好爽一下
忍耐一下聲音
要射了
要射了嗎?全射出來
射了好多
好棒,射了很多
都幫你舔乾淨哦
很美味
射了好多
那麼舒服嗎?
今天可以睡得香嗎?
晚安
姐姐
下一天
姐姐的誘惑還沒有結束
該不會又上鉤了
我,已經
這邊很厲害了
很硬了
姐姐
不討厭嗎?
喜歡大胸部吧?
被厭惡的
還想被姐姐的胸部夾住嗎?
不可以的
手放到這裡
真的
喜歡胸部吧
好好摸
姐姐
摸了之後很硬了
再來做很舒服的事情吧
我知道了
再好好的
很奇怪了
不討厭吧
姐姐
再好好摸一下
陰莖這麼硬了
不是,不是的
姐姐,真的
真的好硬,在這裡
沒事,還沒看
被看到的話怎麼辦
她還在睡
再來好好摸我的胸部
那樣的話
用雙手
摸了胸部之後
陰莖很硬了
喜歡大胸部嗎?
我沒說
陰莖真的好大
姐姐
好棒
真是的,好好摸一下
看到了
好好看一下
是的,再好好的
好好摸一下
不喜歡嗎?
不是討厭
好厲害
很舒服,好好吮吸
姐姐
是的,再繼續
姐姐,不可以的
不可以的
喜歡我的胸部吧
再來
是的
因為,舔了胸部
下面很硬了
姐姐
真的不行
為什麼?喜歡胸部吧
再來
陰莖不討厭吧
我很害怕
姐姐
真的
真的很糟糕
我說了她還在睡
好好摸我的胸部
從龜頭又流出來了
好好摸
大介的陰莖好大
再來
姐姐
來這邊
頭到這邊
舔一下
姐姐
這裡喜歡吧?
舔胸部的時候陰莖好大
很糟糕的
陰莖還沒勃起
那樣好舒服
這邊也是
好厲害
姐姐
大介
姐姐也忍不住了
姐姐
什麼?
再來好好舔一下我的
姐姐
也摸胸部,是的用雙手
很舒服
小穴和胸部
起來
姐姐,姐姐
這樣了哦
來摸一下
再來摸
平時都怎麼做
插到裡面
是的,再來
姐姐
你好厲害,好舒服
姐姐聲音好大,她會起來的
因為太舒服了
姐姐
真的好大
再快一點
真的好舒服
好大
可以高潮嗎?
很舒服
來這邊
坐下來
因為我忍不住了
直接插進去了
直接的
喜歡直接一點吧
姐姐
看一次我插入的地方
姐姐不可以,很糟糕的
知道嗎?碰到的
看一下,全插進去了
好棒,好暖和
姐姐好暖和
很舒服吧
姐姐
直接的話
那樣的話
怎麼做舒服
不喜歡嗎?
戴保險套嗎?
姐姐
喜歡直接插進來吧
陰莖好大
插到深處,好舒服
姐姐,那樣發出聲音
她會起來的
她還在睡
姐姐
不行
你的陰莖是最真實的
好好看一下
直接插進來
姐姐
很舒服,再晃動腰部
不行,我要去了,那樣不行
去了,去了
真的好厲害
很舒服
全插進來
腰部都動了
不行,好舒服
姐姐
很舒服吧
這是你最喜歡的胸部
姐姐
好厲害
我要去了
不行
好大,好棒
很舒服,快速的
可以高潮嗎?
那樣不行
去了,去了
好大
去了
真的大介
陰莖好舒服
你也舒服嗎?
全插到深處
舒服嗎?
陰莖好大
很舒服
聲音好大
好舒服
你不舒服嗎
很舒服吧
等一下
大介
暴露了
在做什麼
不是的
早安
看了就知道了吧
不可以看
姐姐,不可以的
姐姐,在做什麼
妳不讓他插入
怎麼回事
姐姐擅自的
不是吧
因為他說喜歡直接插入
在做什麼?怎麼回事
他喜歡直接插入
救我
不要那樣了,姐姐
為什麼那樣做
就那樣好好爽一下吧
為什麼?怎麼回事
他都不想停止
不是吧
喜歡直接嗎?
喜歡直接插入
不是,不是的
不要了,姐姐為什麼那樣做
姐姐只是想讓他直接插滿
知道他是我男友吧
但是,他說喜歡直接的
我沒有說
是嗎?
他說喜歡大胸部
按照喜歡那樣摸吧
怎麼摸了
我也有胸部,來摸啊
喜歡誰的
這邊,這邊嗎?
為什麼?為什麼?
不是吧
喜歡大胸部啊
不是的
不是這樣的
會暴露的
喜歡大胸部啊
姐姐
什麼?
請饒了我吧
很喜歡吧?大胸部
再來好好摸
是的,就是那樣
從後面插進來
姐姐
插進來
等一下,為什麼插進去
為什麼自己插進去
沒有
好好晃動腰部
自己主動地啊
不是的,那個
好舒服
沒和我做過那個姿勢吧
姐姐直接插進去了哦
姐姐,好淫蕩
直接不好的
為什麼要晃動腰部
不是,是姐姐
再來
好過分啊
為什麼
不是的
他不討厭
不要繼續,不要繼續了
大介的陰莖很厲害的
那樣好過分
很過分
那樣不行
不行,好舒服
在做什麼
去了,去了
大介
再快速的
等一下
都插進來
姐姐
好好晃動腰部
真是的,不要了
很奇怪了
都插滿了
再來好好摸
我的胸部才很柔軟
我的胸部硬度很好
來摸
為什麼?
很舒服
是姐姐好嗎?
好過分
為什麼?為什麼?
為什麼不停止
不行了
自己晃動腰部
不是的
好舒服
插滿了
直接插入不好
直接不好
我說了不可以
住手啊
插滿了,抱歉,不是的
為什麼不停止
好過分
再插到深處
好舒服
姐姐
我要射了
要射了嗎?
要射到深處
可以都射到我的裡面嗎
全部的
不可以,不行
住手,住手
一直在發抖
姐姐
不是的
很過分
射進去了嗎?
為什麼?
好過分
真過分
射了
還射出來了
不是的
真的不是的
射了好多啊
姐姐
好過分,分手吧
不是的
分手吧
不是我的錯
妳懂的吧
姐姐要求我的
說點什麼吧
好過分
真過分
說點什麼啊
好舒服啊
我會一直讓你射到裡面的
男友還想直接插滿的話
再來找我
姐姐還會幫你爽的