(大家知道嗎)
(有家洗浴店每個人一生
只能進去一次)
(想要體驗一次嗎)
(最棒的破處體驗)
(專門破處
內射小惡魔洗浴)
初次見面 我是神谷充希
我們店提供破處服務
請問你是處男嗎
太好了
所以你今天才來這裡
把手給我
還緊張嗎
是的
心跳好快哦
處男這麼激動
我也會很緊張的
怎麼了
難道是第一次摸女孩子身體嗎
好可愛哦
靠近看吧
靠近一些
好近啊
很近嗎
更近一些吧
更加
怎麼樣
女孩子的奶子
很軟吧
是
糟糕
呼吸停止了呢
很抱歉
呼吸停止了
給你人工呼吸吧
再試一次嗎
有接吻過嗎
沒有
這樣子
親
做得很好
再來一次
處男的初次接吻
我收下了
幹什麼
把舌頭伸出來
對
做得很好
好孩子
很好哦
吸我的舌頭吧
好厲害
看我的臉
接吻吧
我看不到
為什麼
好害羞啊
很害羞嗎
接吻就這麼害羞嗎
這樣無法從處男畢業呢
這樣沒關係嗎
不要
不願意吧
那就看著我吧
看著吧
真不錯
做得很好呢
好害羞啊
衣服好礙事哦
要脫掉嗎
是的
還是不要從處男畢業了
回去吧
我不要
那就讓我看看吧
是
沒有被女孩子這樣看過吧
好厲害 這樣摸就抽動了
這裡
那裡很敏感
那裡不行
看吧
處男的奶頭
挺起來了
奶頭這麼有感覺嗎
沒問題嗎
很有感覺
這樣做怎麼樣
好棒哦
抽動得好厲害哦
很棒嗎
舒服嗎 很棒嗎
這樣很舒服吧
好舒服啊
很舒服吧
我喜歡處男有反應的樣子
那裡也要舔嗎
出了很多汗 要舔乾淨哦
出汗了
很害羞嗎
好害羞 那裡沒有被舔過
感覺如何呢
不可思議的感覺
不可思議嗎
怎麼樣
不好意思
不好意思嗎
怎麼了呢
有反應了
什麼呢
什麼有反應呢
那個
說吧
怎麼了
不說的話就收起來哦
肉棒有感覺了
說得很好
好厲害
看吧
可以看到呢
不行
等等
好厲害
好棒啊
好舒服
很舒服嗎
想要更舒服嗎
把褲子打開
讓我來看吧
好害羞啊
為什麼
讓我看吧
沒有被這樣看過
那結束嗎
我脫
想要畢業對吧
是
自己脫掉才行哦
對
好棒
白色的內褲呢
好可愛哦
讓我看白色的內褲
好厲害
要吃了哦
好好忍耐吧
接下來
自己脫掉內褲吧
脫掉吧
我沒有洗澡
洗澡嗎
不必了
快點吧
我等不及了
加油吧
想要畢業吧
對
等等
要舔乾淨才行哦
好突然
好厲害
很鹹呢
真好吃
我的嘴裡如何
要射了
這麼快嗎
插入我的小穴會如何呢
要好好忍耐哦
睜開眼睛看這邊
嘴裡面舒服嗎
好好忍耐哦
對
好好忍耐
會很舒服的哦
還要繼續忍耐哦
如果能忍耐住
那就給你獎勵哦
怎麼樣呢
我會忍耐的
會忍耐嗎
那就好好忍耐吧
好厲害
做得很好
你知道是什麼獎勵嗎
是什麼呢
想要什麼呢
從處男畢業嗎
處男想要畢業
需要我的小穴
讓你插入才行哦
知道小穴是什麼形狀嗎
我脫不掉 幫我吧
該怎麼做才好
幫我脫掉吧
對
脫掉吧
可以嗎
小穴在哪裡呢
你知道的呀
是的
我的 濕濕的
小穴 你想看嗎
吃了處男的肉棒
就變濕了
看吧
看到了嗎
更近一些吧
是的
好濕哦
好厲害啊
我也好興奮哦
忘記脫掉胸罩了
脫不掉
幫我脫掉吧
應該怎麼做呢
看到扣子了嗎
從那裡脫掉
能脫掉嗎
好難哦
加油吧
脫掉了嗎
好厲害
奶子和小穴
怎麼樣
好厲害哦
好漂亮
漂亮嗎
摸摸看吧
忍耐了很久 給你的獎勵
是
對
很舒服嗎
是的
剛才
舔了你的肉棒呢
你做得到嗎
怎麼做呢
伸出舌頭吧
對
做得很好
舔奶頭吧
對
好好地舔吧
我也要
好厲害
肉棒變得更硬了呢
是的
接下來
濕濕的小穴
來舔吧
是
只是在內褲外面
很舒服嗎
我也好舒服啊
怎麼了呢
很痛苦的表情呢
要射了
要射了嗎
不可以的
要好好忍耐
要插入我的身體裡哦
看到了嗎
是的
好厲害
可以摸哦
可以嗎
是的
怎麼摸呢
用手指
對
好舒服啊
我忍不住了
沒問題吧
對
這樣子肉棒很辛苦吧
是
直接碰會如何呢
好棒哦
碰這裡試試吧
是
碰這裡
馬上就會射的
不行的
不行嗎
如何
小穴的感覺如何
好厲害
完全不同呢
好舒服啊
好好忍耐
不行
要射了
要射了嗎
不行的
不行
這樣就無法插入小穴裡了
過來吧
對
好舒服啊
好舒服
好硬哦
不行哦
好好忍耐吧
好舒服
好激烈 要熱了
不行
怎麼了
抱歉 充希高潮了
好舒服啊
繼續摩擦可以嗎
可以嗎
我也會好好忍耐的
一起忍耐吧
好舒服
要好好忍耐哦
不行了
不行
要射了
為什麼隨便射了
是的
真是的
忍不住了嗎
看吧
射了這麼多
好厲害哦
處男的精子真好吃
真沒辦法呢
接下來
還要好好忍耐哦
真沒辦法
幫你打掃乾淨吧
怎麼了
很癢嗎
接下來插入充希的身體裡面吧
看吧
接下來
用這個泡沫讓你舒服吧
是
這樣子
看吧
很舒服吧
全部擋著了
這樣洗身體哦
是
還緊張嗎
這樣子
看吧
奶頭很有感覺吧
奶頭互相摩擦
在摩擦呢
很有感覺吧
忍不住了
處男做得很好哦
好舒服啊
乾淨了嗎
是
下巴也有呢
好可愛哦
接下來
背後也要洗乾淨哦
轉過來吧
對·
在抽動呢
舒服嗎
是的
什麼碰到背後了呢
奶子碰到了
奶子嗎
是的
怎麼樣
好舒服
很舒服嗎
好厲害
接下來
讓你幫我洗吧
是
來洗我的屁股吧
從後面
洗吧
是這樣洗嗎
像剛才那樣
摸吧
還記得嗎
這樣摸奶頭
會很舒服的
隨便摸吧
試試看
處男好厲害
好好地洗吧
很好哦
好舒服
好舒服啊
摸我的奶頭吧
對
好舒服啊
不行了
這樣好舒服啊
轉過來吧
現在
用泡沫洗吧
是
知道怎麼做嗎
在哪裡呢
好厲害哦
是在這裡哦
這裡
要洗乾淨哦
是
把手給我吧
很好哦
很好
好厲害
如何
是這樣洗嗎
是的
真的嗎
乾淨了嗎
是的
知道在洗哪裡嗎
不知道
是的 小穴
腳也要洗乾淨哦
是的
這邊也要
嘴也要洗乾淨哦
好厲害哦
處男的肉棒
變得好硬哦
是
好有精神哦
真可愛
這邊也要洗乾淨哦
接下來
看我的屁股吧
是
看到屁股了嗎
是的
把屁股洗乾淨吧
好厲害
碰到膝蓋了
看太久了
很抱歉
很好
變乾淨了吧
是的
接下來
把你洗這裡吧
知道嗎
不知道
這樣啊
那我來教你吧
閉上眼睛
是
不能睜開哦
把手給我吧
對
知道在哪裡嗎
可以睜開眼睛了
插進哪裡了
裡面
手指插進哪裡了
哪裡呢
插進小穴裡面了
進去了嗎
這就是穴位洗浴嗎
是的
裡面是什麼感覺
在抽動呢
在抽動嗎
好厲害
手指動起來吧
怎麼做
這樣
更多
對
好棒哦
好舒服啊
不行了
去了
處男的手指
好粗 好長哦
好舒服
這樣就乾淨了吧
是的
好厲害
肉棒變得更大了
很抱歉
處男還是很有精神的
要弄乾淨才行哦
是
這邊感覺如何
好舒服啊
這麼有感覺嗎
去洗澡吧
是
你射得太快了
很抱歉
站起來吧 不要摔倒哦
小心哦
好厲害
好硬哦
才剛剛射過呢
沖洗乾淨哦
沒事吧
沒事
很好哦
把後背也沖洗乾淨哦
很好
沖洗乾淨了
沒問題吧
很好
去泡澡吧
來吧
泡澡好舒服哦
是的
水溫如何
正好呢
太好了
有過和女孩子一起泡澡嗎
以前和媽媽一起洗
媽媽嗎
不是
長大以後呢
這是第一次
第一次嗎
那會很激動吧
是的
很激動嗎
這樣啊
那就做更激動的事情吧
是
繼續剛才的接吻吧
處男接吻變厲害了
真的嗎
接下來
接吻吧
來吧
繼續做吧
好棒哦
好厲害
舌頭在動呢
怎麼了
怎麼突然不做了
想做更多呢
不行嗎
繼續做吧
這麼想做嗎
來吧
怎麼了
要射了嗎
好可愛哦
耳朵很有感覺嗎
肉棒挺起來了吧
處男好誠實哦
這是什麼
變得這麼大了
很抱歉
好厲害哦
好厲害
好硬哦
這樣很有感覺嗎
很阿伯前
好厲害哦
這個肉棒想要怎麼做呢
幫我舔可以嗎
好厲害
可以插入了呢
你好棒哦
幫你舔吧
這裡也很舒服嗎
這裡嗎
很舒服嗎
知道這樣舔叫做什麼嗎
什麼呢
這是潛望鏡哦
這樣舔
很興奮吧
要舔乾淨才行哦
好棒哦
不行哦
不可以哦
很抱歉
對了
還有沒洗的地方
什麼呢
站起來
是
轉過去吧
轉過後面嗎
是的
把手放那裡
把腳抬起來哦
是這樣嗎
是的
現在洗哪裡呢
屁股嗎
不是屁股哦
這裡
這裡哦
在抽動呢
扎鱷梨
在收縮呢
這樣洗不了呢
沒辦法
這裡也要舔乾淨哦
在抽動呢
幫你洗乾淨而已
肉棒變得更硬了呢
很抱歉
好硬哦
要好好忍耐哦
還有更舒服的事情呢
是
這裡
要好好洗才行哦
舔乾淨哦
怎麼了
好舒服
繼續哦
繼續
怎麼了
要射了
什麼
還不能射
不行
才剛剛射過呢
很抱歉
接下來還要做愛呢
不能這麼快那就射
又射了很多
真沒辦法
幫你打掃乾淨吧
把腳放下來吧
轉過來吧
是
又射了嗎
很抱歉
接下來用軟墊按摩哦
是
肉棒要變得更硬哦
知道嗎
是
能做到嗎
可以的
到床上去吧
是
看吧
知道這是什麼嗎
這是潤滑劑
是的
你很瞭解呢
為什麼知道呢
看AV的時候
討厭
不要說這麼害羞的事情
現在
這樣
濕濕的
做舒服的事情吧
是
看吧
好厲害哦
好滑哦
要變得更濕嗎
拜託了
塗上去哦
還要更多哦
怎麼樣呢
不可思議的感覺
是嗎
很暖 很舒服吧
是的
但是
這樣子
做
會更舒服哦
屁股碰到什麼了呢
碰到屁股了
正確
好厲害
是什麼感覺呢
好有感覺
好舒服啊
好有趣哦
好濕哦
很舒服吧
接下來
這邊也要
腳被夾起來了
是嗎
是的
知道嗎
這邊有感覺嗎
怎麼樣呢
好舒服啊
很舒服嗎
是的
腳也好濕哦
是
好厲害哦
腳很舒服吧
很舒服吧
是的
接下來
看著臉
更濕一些吧
拜託了
把手給我吧
這邊也要
來了哦
小心點哦
塗上去哦
不是吧
挺起來了
很抱歉
處男好有精神哦
為什麼道歉
碰到了哦
是的
這樣很舒服嗎
第一次這樣子吧
是的
怎麼了呢
好舒服啊
很舒服嗎
是的
舌頭好軟
好舒服啊
這麼舒服嗎
吃我的奶子吧
很濕吧
好厲害哦
臉上好濕哦
是
我也變得好濕哦
很抱歉
肉棒一直好硬哦
肉棒也好濕哦
是的
怎麼辦好呢
怎麼辦呢
好濕哦
怎麼辦
怎麼了
很想舔嗎
是的
可以哦
不能像剛才那樣哦
我知道了
要好好忍耐哦
是
濕濕的很舒服吧
好好忍耐 可以更舒服哦
忍耐住了呢
接下來
接下來舔我的小穴吧
可以嗎
能看到嗎
看到了嗎
是
來了哦
怎麼樣
來舔吧
怎麼了呢
怎麼了
忍耐住了呢
那我也幫你舔吧
讓我們互相舔吧
把舌頭伸出來
好棒哦
可以做更舒服的事情哦
好厲害哦
真的是第一次嗎
好舒服啊
我有個請求
什麼呢
再延長十分鐘
更激烈地舔吧
可以嗎
對店裡要保密哦
好棒哦
去了
處男好厲害哦
做得很好呢
真的嗎
好吃驚哦
小穴在抽動呢
看得見嗎
碰肉棒可以嗎
這樣
好濕哦
在摩擦呢
好舒服啊
處男
想插入哪裡呢
這個
可以的吧
想插入小穴
想插入小穴嗎
快要畢業了呢
試試初次做愛嗎
是
想要試試嗎
拜託了
稍等哦
打不開呢
能打開嗎
能戴上嗎
這樣準備好了
很難受嗎
沒問題吧
肉棒很有精神呢
今天是初次做愛
無套插入試試吧
可以嗎
怎麼樣呢
要試試嗎
無套插入
感覺完全不同呢
拿掉了哦
看我的小穴吧
插入了哦
插進去了
進去了
這樣就能畢業了
這樣子
好舒服啊
很舒服嗎
感覺如何呢
完全不同呢
這樣更舒服吧
慢一點
插進去了
不能馬上射哦
不行哦
看吧
插進去了
好舒服啊
肉棒好硬哦
好舒服
要去了
去了
我的小穴如何
好厲害
好厲害哦
好好感覺吧
好舒服啊
很舒服嗎
好棒哦
要射了
要射了嗎
可以哦
去了
射了
抽動得好厲害哦
射在裡面了
怎麼樣
看吧
射了好多出來哦
已經不是處男了
是的
恭喜你哦
很舒服嗎
好厲害哦
肉棒好多白色的
全部都是精子的味道
初次做愛的味道哦
還要更多哦
繼續吧
怎麼了呢
怎麼了
很舒服嗎
舒服嗎
肉棒
好厲害哦
真了不起呢
不是的
這麼舒服嗎
是的
還有很多時間呢
再插入試試吧
是
很想插入嗎
接下來
看著我的屁股
可以嗎
這樣子插入的話
會變得如何
好棒的
很棒嗎
好厲害哦
今天高潮了幾次呢
很多次
很多次嗎
有三次了吧
是的
看吧
插進去了哦
比剛才更濕呢
是的
好舒服啊
摸我的屁股吧
摸我吧
好棒
好舒服啊
好棒哦
要高潮了
去了
肉棒好舒服啊
接下來
好好地動吧
是
從後面插入吧
練習試試吧
是
對
站起來
就是那裡
就是哪裡
對
好舒服啊
更多
對
好舒服啊
要去了
去了
好棒哦
更多
好舒服啊
多插一些
更多
可以更舒服吧
好舒服
好舒服啊
好厲害
要去了
要射了
我也要高潮了
去了
又射了嗎
射了好多出來
好厲害哦
而且
這個肉棒好厲害哦
真不錯呢
很好
恭喜你處男畢業了
我也替你開心呢
是的
我好寂寞哦
接下來可以隨便玩弄充希哦
是
好好地舔吧
好舒服啊 處男
全部都舔吧
好棒哦
舔這邊可以嗎
這邊也要嗎
喜歡舔這裡嗎
好厲害哦
好優秀哦
好害羞哦
這裡也要舔哦
這樣摩擦呢
好想看這個奶子
可以哦
脫掉吧
能脫掉嗎
可以嗎
可以哦
最後一次了
好好地舔吧
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
更多
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
好棒哦
我想舔更多
好好地舔吧
要舔那裡嗎
好棒哦
這樣子好興奮哦
好厲害
那裡忍不住了
真的嗎
我也是
可以摸嗎
我好想要哦
好厲害哦
好硬哦
好舒服啊
去了
好厲害哦
太舒服了 變得好濕哦
多做一些
幫我脫掉吧
看到我的小穴了嗎
是的
忍不住了
用手指攪動吧
對
把手指插進去吧
是的
能做到嗎
攪動起來吧
好舒服
好棒哦
不行了
好厲害
那裡好舒服啊
裡面在抽動呢
要潮吹了
好厲害啊
不行了
更激烈一些吧
去了 要去了
好厲害
噴了好多水出來哦
一點也不痛呢
非常舒服呢
好舒服啊
好想舔啊
很想舔嗎
好積極哦
好舒服啊
不行了
去了 要去了
抱歉
太舒服了 噴出來了 抱歉
好厲害
我想舔更多
我也好想舔哦
互相舔吧
躺下來吧
好好地舔吧
好厲害
挺起來了
肉棒好大
突入深處了
好厲害哦
肉棒插入哪裡呢
還要嗎
好想插入
這裡嗎
更多
接下來
從上面插入吧
好的
來吧
來插入吧
我忍不住了
我的小穴
你知道的吧
插入吧
那裡
好厲害哦
這樣看得很清楚吧
看得見嗎
好棒哦
好舒服啊
不行
要去了
去了
處男還沒射嗎
忍耐住了
好棒哦 變強大了
小穴在抽動呢
太舒服了 腰動起來了
好舒服
還不能射哦
還要繼續做
躺下來吧
躺下來嗎
還要哦
這樣做吧
這樣嗎
是的
對
多插一些
好舒服啊
插入深處了吧
是的
好舒服啊
不行了
要去了
去了
很抱歉
抱歉
太舒服了
多插一些
抱歉 噴在臉上了
抱歉
好鹹哦
舔乾淨了
怎麼了
好棒哦
這樣很舒服嗎
很舒服嗎
更舒服一些吧
更多嗎
不行 好舒服啊
要射了
全部射出來吧
射了
好厲害
好有精神哦
怎麼樣
看吧
好暖哦
好厲害哦
果然很棒呢
要弄乾淨才行哦
這樣習慣了吧
是的
不痛吧
比起剛才呢
真優秀哦
真好吃
這裡也有呢
怎麼了
在抽動呢
還有時間呢
再插入一次吧
可以嗎
我也好想插入
接下來呢
怎麼插入呢
試試剛才做的吧
是
很想舔嗎
好棒
不行
好舒服啊
繼續插入吧
很舒服嗎
我也好舒服啊
好厲害
不行了 忍不住了
不行了
好舒服啊
好棒哦
好舒服啊 腰動起來了
多插一些
動起來
沒問題
對
好舒服啊
那裡好棒哦
要去了
去了
多做一些
更多
要做什麼呢
繼續插入吧
學了很久嗎
好舒服啊
我也好想做
很想做嗎
不行了
要去了
好厲害哦
好舒服啊
我也高潮了
想做嗎
充希 好想做
躺下來吧
很喜歡屁股吧
很喜歡
很喜歡吧
插入了哦
看得到嗎
好舒服啊
不行了
好厲害哦
去了
好舒服啊
不行了
還要繼續動嗎
要變得奇怪了
不行了
又要射了嗎
要射了
射出來吧
射了
不行了
好棒哦
好厲害哦
肉棒好濕哦
好舒服啊
再做一次吧
可以嗎
最後再做一次吧
多做一些
來玩弄我吧
玩弄我吧
讓我更濕吧
讓我舒服吧
要插入了嗎
忍不住了嗎
好硬哦
好舒服啊
去了
好厲害
插進去了
不行
在一次
再一次
射出來吧
去了 要去了
去了
不要拔出來
全部射出來吧
出來了嗎
全部出來了嗎
過來吧
很努力呢
好厲害哦
全部射出來了嗎
處男
再做一次吧
(神谷充希)