欢迎光临
欢迎您今天过来
我们店是按摩店
(momoka kato
出演)
拉伸身体的淋巴
最后全身按摩
客人您好好享受
好好享受服务吧
请来这边
(加藤桃香 新桥名店)
(完全监修)
(一边引导射精一边蹂躏)
(睾丸 回春美容)
谢谢您到我们店
我们店准备了按摩
为了让客人开心准备了服务
请多多关照
不好意思 我是今天的负责人
我是桃香
多多关照
失礼了
开始了哦
没事吧
失礼了
外面很热吗
今天也很热呢
给您盖上哦
失礼了
开始了哦
给你涂抹
可能有点冷哦
好厉害啊
工作很忙吗
失礼了
很累了呢
给你弄这边哦
失礼了
力度怎麽样
给你按摩哦
失礼了
不疼吧
淋巴很厉害呢
身体变热了呢
我给你按摩
失礼了
疼的话就告诉我哦
没事吧
不疼吧
给你按摩上半身哦
失礼了
力度没事吧
这裡变硬了
给你按摩这裡哦
舒服吗
好硬啊
工作很忙的样子呢
忍着哦
好厉害啊
舒服吗
好硬啊
忍不住了吗
抖的好厉害啊
变硬了
没事吧
不用忍着哦
射了呢
舒服了吗
还是很大呢
还要射吗
再来一次吧
可以吧
出来水了呢
控住不住呢
好硬呢
讨厌吗
越来越大了呢
舒服吗
给你按摩背面怎麽样
拜託了
失礼了
好硬啊
好厉害
好大啊
舒服吗
好厉害
很有精神呢
用润滑油哦
舒服吗
明明是第二次 真的好硬啊
可以看到进去的地方吗
摸我吧
好好舒服哦
好厉害
不行了
好硬
好硬 好舒服
不行了
舒服了
高潮了
尽情用我舒服吧
从后面进去吗
我想让你进去
一直都是那麽硬
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
客人好厉害啊 好有精神啊
好舒服
高潮了
好厉害
好大啊
明明射了一次了 好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
插到了深处
好舒服
要射了吗
我要给你按摩
来吧
舒服吗
不行了
射吧
按摩的不错吧
我再等您过来
久等了
拜託了
给你放这个哦
开始泡脚吧
水温没事吧
-没事的-嗯
失礼了
按摩了哦
力度可以吧
可以
不疼吧
不疼
没事吧
好舒服
这裡吧
是的
身体很累吧
给你按摩哦
放这裡可以吗
我拿走哦
给你擦一下
还有这个
开始按摩了哦
用润滑油
拉伸淋巴
失礼了
力度没事吧
失礼了哦
失礼了
没事吧
好舒服
好好舒服吧
舒服吗
好舒服
那麽
给你按摩这裡
失礼了
这个很温暖的
没事吧
嗯
热的话就告诉我
好硬啊
力度可以吧
越来越鼓了
知道吗
接下来冷敷
失礼了
降温了哦
降温了
可以了
给你用润滑油按摩
失礼了
有点凉哦
力度怎麽样
没事
舒服吗
舒服
我给你涂润滑油
-好舒服 -怎麽样
越来越热了呢
好好舒服吧
怎麽样
好舒服
你很舒服的样子 好开心啊
要射了呢
想射吗
为了让你更放鬆 躺下吧
请来这边
没事吧
过来这边
可以射的哦
射吧
舒服吗
舒服
力度怎麽样
没事
好硬啊
不行了
射吧
射了
全部射出来吧
舒服吗
全部射了呢
欢迎光临 久等了
开始吧
好的
可能有点凉
-力度可以吧 -可以
力度可以吧
可以 但是用力些
-会更好的 -知道了
-给你洗下半身哦 -好的
-好好给你洗 -好的
不疼吧
-再给你按摩 -好的
失礼了
脱了吧
-给你洗这裡 -好的
开始了哦
给你弄泡泡哦
-给你冲洗哦 -好的
-水温没事吧 -没事
失礼了
-都洗乾淨了吗 -没事
开始了哦
好的
失礼了
力度可以吧
可以的
好舒服啊
那就好
变热了呢
好舒服啊
舒服吗
舒服
好好舒服哦
好的
失礼了
好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
在抖呢
好舒服
好厉害
-舒服吧 -好舒服
-撅起屁股吧 -好的
这样可以吗
可以 稍等一下哦
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
那个
可以从后面撸吗
-从后面吗 -是的
可以从下面吗
-这样吗 -是的
-喜欢这样啊 -是的
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
-这样吗 -好舒服
转过来吧
好的
这样吗
是的
-从后面吧 -好的
没事吧
好厉害
-过来 -好的
好舒服
-舒服啊 -是的
在抖呢
是的
好厉害
好舒服啊
这裡吧
好厉害
可以刺激点吗
-这样吗 -是的
好厉害
-可以站起来吗 -可以
失礼了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-这样吗 -是的
不可以射哦
好的
接下来
扶着牆站
-这样吗 -是的
好厉害
好舒服
那裡
-这裡吗 -是的
-哪裡 -根部 -这样啊
这样吗
是的
舒服吧
好舒服
就是这样
-这样吗 -是的
好舒服
好厉害
舒服啊
好舒服
好厉害
这样的话 要射了
要射了
射吧
射了
射了好多啊
-洗一下吧 -好的
-首先按摩身体哦 -拜託了
-用润滑油了哦 -好的
-有点凉哦 -好的
背部很累呢
-是的 好累
-给你涂润滑油
-重吗 -没事的
-疼吗 -好舒服
-给你涂润滑油 -好的
失礼了
不疼吧
好舒服
-给你拉伸淋巴 -好的
-痒吗 -没事
怎麽了
好舒服
舒服吗
舒服
-接下来按摩腿 -好的
仰躺着可以吗
拜託了
失礼了
-温度可以吧 -可以
继续了哦
失礼了
疼吗
-疼 -淋巴需要拉伸
给你弄另一边哦
失礼了
-疼吗 -没事
-好劳累啊 -是吗
没事吧
嗯
-给你涂润滑油哦 -好的
失礼了
没事吧
拿掉浴巾了哦
失礼了
舒服吗
从后面弄哦
失礼了
没事吧
可以撅起屁股吗
继续了哦
好的
失礼了
没事吧
好舒服
身体好热啊
客人
可以起来点吗
失礼了
给你润滑油哦
有点凉哦
舒服吗
舒服
好软
-舒服吗 -舒服
在抖呢
是的
好舒服
不得了
不得了吗
是的
在抖呢
-好好的哦 -好的
要射了
还不行
好的
仰躺着吧
失礼了
-不疼吧 -没事
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
变硬了
好舒服
舒服吗
好厉害
要射了
要射了吗
是的
射吧
可以的
好厉害
射吧
要射了
可以的
射吧
要射了
射了
射了好多啊
存了好多啊
舒服了 我好开心
谢谢
给你弄乾淨
-来吧 -拜託了
拜託了
失礼了
好的
用润滑油哦
-可能有点凉 -没事的
-没事吧 -没事
不错
没事吧 有什麽就说哦
好棒
-用润滑油 -好的
今天休息吗
-今天休息 -这样啊
-没事吧 -没事
没事吧
没事 好舒服
不行了
好舒服啊
这裡吗
还有那裡
好厉害啊
没有
你有做什麽运动吗
这样啊
是的
-给你拉伸淋巴 -不好意思
-最近很劳累 -这样啊
-我给你好好按摩 -好的
好劳累啊
-还有那边 -好的
失礼了
-接下来给你按摩中间部位
-好的
凉吗
没事
失礼了
力度怎麽样
好棒
没事吧
没事
舒服吗
舒服
失礼了
-可以撅起屁股吗 -可以
-可以脱了吗
没事
撅起屁股吗
是的 拜託了
来吧
害羞吧
不好意思
好的
不疼吧
好舒服
-舒服吗 -舒服
-舒服吗 -嗯
好舒服
忍着哦
好的
舒服吗
-再转过来吧 -好的
我脱了哦
-久等了 -好的
-继续了哦 -好的
-舒服吗 -舒服
那个
可以摸一下吗
不行哦
就一下
这裡
不行哦
不行吗
那个
手
閒着呢
摸一下吧
就一下
就一下哦
谢谢
隔着内衣
-不要跟店裡说 -当然
不行哦
那个
弄到润滑油了
脱了吧
是吗
就看一下
-是吗 -是的
这样看一下
可以吗
有润滑油
-保密哦 -当然
不行了
那个
来吧
不行啊
不行吗
舒服吗
不行了
摸一下
不要啊
没事的
保密
不行啊
就一下
不要啊
不行了
来吧
湿湿的
进去吧
但是
好厉害
湿湿的
这裡可以按摩
可以吧
按摩吧
会保密吗
会保密的
我会保密的
真的吗
嗯
那就进去吧
就一下的话
不行了
好舒服
好大啊
保密哦
好舒服
舒服吗
舒服
好厉害
在抖呢
舒服吗
好舒服
不行了
我想看屁股
屁股吗
好的
这样吗
是的
好厉害
舒服吗
好舒服
好好看著哦
好的
好厉害
不行了
等一下
高潮了
就这样哦
好的
好大啊
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
那裡不行
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
对不起 我要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
插到深处了
不行了
好喜欢啊
好舒服
高潮了
没事吧
对不起
-只顾我自己舒服了 -没事
舒服吧
来吧
好的
舒服吗
好舒服
让我舒服
好厉害
不行了
要射了
要射了哦
射吧
舒服吧
我想要
好厉害
要高潮了
舒服吗
要射了
射吧
一定要保密啊
当然
(结束)