(十點半五月十三日禮拜日)
(今天要去AV出道的女孩的家迎接)
好早來
(真實記錄女孩成為AV女優)
你好
我是片商的查理內田
我是由香里
請多指教
簡單參觀你的房間
之後再前往攝影棚
就是現在
整理得很好呢
(一個廚房寬十九公尺)
(租金五萬五離車站八分鐘)
喜歡玩偶嗎
是的
它叫澎太
那邊呢
父親每個月會寄給我
日常用品
原來是這樣啊
衛生紙之類的
真不錯呢
都是日常用品
還有食物
真不錯呢
菇類野菜
乾糧等等
今年來東京的對吧
有什麼理由嗎
來唸書的
唸什麼書
維修師的專門學校
想當維修師嗎
對
今年幾歲
現在二十歲
怎麼現在才來
高中畢業是十八歲吧
父親也是維修師
經營工廠
因為經營工廠有幫忙
有知識的話能做更多事
發現有很多專門學校
就決定要來唸了
想做更多工作幫忙家裡
真是個好孩子
那麼
喜歡汽車之類的嗎
不是全部了解
但是很喜歡汽車的構造
是喔
所以是為了幫忙父親來念書的
是的
小時候常常看著
也很憧憬爸爸工作的身影
是這樣啊
一般不是母親嗎
母親是
那個
小學二年級的時候
就離家了
跟別的男人跑了
好不愉快的過去
真是好不愉快的過去
因為是小二
所以很常跟爸爸一起
寂寞都被爸爸趕走了
二十歲就
一般不是都在玩嗎
其他女孩子
還是有玩的
還是會孤單
晚上會逛網路
找一起吃飯的對象
一起玩的對象
約出來玩
真的有在玩呢
好意外呢
很常玩嗎
還滿常的
跟幾個人上床
至少二十個
常常去摩鐵
怎麼去的
都是約出來吃飯
漸漸地就隨著氣氛上床
很常去嗎
常常被說很隨便
感覺好危險沒問題嗎
順著氣氛上床了
真的假的
那拍AV的動機呢
去念書要花錢
因為要生活跟租房子
需要錢才決定的
很心動
拍AV有風險喔
也有一部分是好奇
有興趣
至今約出來的人
只待在家裡得不到男人
查了很多資料
會想看很多姿勢
偶爾會看AV
覺得女優好像很舒服
我沒有陰道高潮過
所以想體驗嗎
是這樣嗎
了解了
會自慰嗎
我就直接問了
都是用手
來一次吧我會出去外面
你好了再叫我
所以給你攝影機
放這裡
結束了我們就去攝影棚
好的
緊張嗎
剛剛是一個人自慰
之後要在大家面前
好嗎
怎麼了
因為很害羞
更緊張了
那麼
走吧
(十一點半前往攝影棚)
剛剛你說想陰道高潮
那其他高潮呢
有其他高潮
今天機會難得
可以體驗很多
是
有想要的玩法嗎
想玩的玩法
用玩具之類的
喜歡玩具嗎
喜歡玩具
喜歡嗎
有什麼想要的嗎
我沒有玩過
經驗豐富嗎
什麼
經歷很多嗎
有
也有在車裡面做過
停旁邊在車裡面做愛嗎
是的
好體驗嗎
真棒
你是S還是M
你覺得呢
問我嗎
我覺得你是M
高潮前當S也可以喔
那個
喜歡看到男人爽的表情
我都可以
會有多少人
人嗎
大約六個人
通常是這樣
到了就開拍嗎
應該會吃飯
到了
等一下喔
沒關係
那走吧
是
這裡
(十二點十五分到達攝影棚)
最裡面的攝影棚
換拖鞋吧
好
請
你好
在那裡
化妝準備吧
先換衣服吧
換上這個
那好了請說一聲
拜託了
麻煩了
一樣的地方
打擾了
(下午一點半初次AV性愛)
準備好了
怎麼樣
雖然很緊張
很期待
等等會有怎麼樣的性愛
是嗎
要走囉
走吧
我跟著你
請
沒關係
你好
請多指教
不用太緊張喔
要透氣嗎
沒關係的
可以嗎
靠近一點
剛剛看過了
最近沒有好好的做吧
好像很孤單
是
是這樣嗎
是的
很孤單
有過很孤單的時候
很難受
初次見面可能沒有愛
我會努力
拜託了
怎麼樣才會覺得被愛
溫柔的對待
溫柔對待就會有嗎
讓我好好看著你
好棒的笑容
繼續吧
嘟起嘴唇
笑容很棒
眼睛很好看
很害羞嗎
想看害羞的樣子
脫了喔
轉過去
轉過來
脫了喔
這裡也要
自己可以脫嗎
試試看
繼續吧
喜歡哪邊
這個嗎
就是這樣
很有感覺嗎
好舒服
來囉
舒服的話跟我說
好爽
可以做更多嗎
別害羞腳打開
張開點
來囉
剛剛伸進內褲裡
沒有毛茸茸的
沒毛呢
全部都沒有
最近剪的嗎
國中就沒有
原來啊
可以看光光
對吧
我到旁邊
怎麼沒毛呢
覺得很麻煩
從國中就不留了嗎
那真的都看得到呢
那就來看吧
來吧
最後你來脫吧
對自己來吧
腳張開吧
把手移開
感覺如何
超級害羞的
讓你更害羞喔
前面一些
這樣呢
遮住臉好可愛
張開一點
可以張多開
害羞死了
手移開
放鬆喔
要打開喔
你看看
看到了嗎
腳放上來
來囉
纏住了
看到了嗎
讓我看看
很舒服吧
好棒
好棒的表情
沒做過這種的嗎
沒有
被舔如何
-好舒服　　-真的嗎
會一直看著呢
喜歡看嗎
好漂亮呢
讓我好好看看
好美
等等喔
往上看
眼睛好可愛
摸著陰莖
要看嗎
會變大喔
跪著吧
好棒
來吧
往上看舔吧
好棒
非常棒
嘴巴張開
就是這樣
可以吸背面嗎
再一次
一起舔吧
把這插進去
抓住它
套弄它
就是這樣
往這
那麼
來做吧
來囉
磨蹭它
進去了
要動了喔
好舒服
看著
這樣爽嗎
好舒服
頭抬起來
轉過來
腿合起來
腿抬起來
動起來吧
過來吧
慢慢來
抓著我
還好嗎
-要喝水嗎　　-我要喝
喝水吧
抬高喔
麻煩了
腳打開
要射了
射好多
幫我吸乾淨吧
可以了
我射的
沒關係
射太多了
麻煩了
辛苦了
可以打擾一下嗎
怎麼樣
跟私下比
比其他普通男人還舒服
很溫柔
他非常溫柔
剛剛給你的衣服
穿了嗎
可以看看嗎
好棒
乳頭凸起來了
這裡
可以看後面嗎
好棒
穿過丁字褲嗎
第一次
第一次沒問題嗎
第一次啊
真的嗎
沒穿過
第一次穿怎麼樣
屁股那少了些東西
第一次啊
請等一下喔
(晚上七點前往別的攝影棚)
明天去唸書嗎
明天要唸書
幾點開始
很早
八點就要出門
可以吃我放的食物
可以嗎
再問一個
你是去汽車的專門學校
果然要穿工作服嗎
對
那個啊
我們有準備
(晚上七點四十五分最後的攝影)
就是這
是男優
你好
我是由香里
可以做色色的事嗎
好
害羞嗎
好害羞
討厭色色的事嗎
很喜歡
為什麼
因為很舒服
喜歡舒服的事嗎
怎麼樣
變大了
小型跟大型喜歡怎樣的
什麼意思
大根和小根的
不知道
怎麼樣
好敏感
好害羞
不會興奮嗎
會
給我看胸部
舒服嗎
舒服
想要嗎
舔舔看
怎麼樣
喜歡陰莖嗎
說喜歡陰莖
我喜歡陰莖
想怎麼做
用嘴含
摸自己的小穴
好舒服深一點
濕了嗎
很濕潤
屁股抬高
扶著車
好美
好濕啊
會更舒服喔
屁股過來
穿這樣在車裡做如何
好興奮
腳打開
看光光
可以插嗎
好的
好乖喔
想要嗎
想要
好大
好舒服
進來了
好舒服啊
好爽啊
戴上吧
知道嗎
可以再插嗎
要射了
吸乾淨
(晚上十點半送回家裡)
來說一下感想吧
直接說
雖然一開始很緊張
最後一場戲
並不那麼緊張
聽說AV的現場
以為很嚴格
怎麼這樣想
網路說的
會討論
以為會有這種人
今天的呢
人都很好
你怎麼那麼乖巧
沒被稱讚過嗎
太溫柔了
我不會生氣
常被說沒脾氣
為什麼
沒有理由生氣
是喔
生氣之前難過比較多
還有痛苦
普通來說
應該罵回去的情況
要去承受很難過
原來如此
比較常哭囉
比較常哭呢
今天AV出道是AV女優了
明天又是普通的女生
會有所改變嗎
明天嗎
不是有新的體驗了嗎
會變得更大膽
以前有好感的男性搭話
被搭訕搭話
會比較膽小
所以會更勇敢去跟好男孩說話
我覺得會變這樣
變得更大膽
原來如此
進步了呢
因為今天的體驗
太好了呢
太好了
醒來了
抵達了
好
(導演：チャーリー中田)
晚安
路上小心