打擾一下
我們在拍綜藝
想找產品試用者
占用您十五分鐘
孩子在等我呢 不行
我沒時間
打擾了十分抱歉
打擾一下
我們在拍綜藝
是觀察類的內容
觀眾參與的綜藝
有時間嗎
我要去接孩子
還要買東西
參加不了
（今天找的人是）
(騎車媽媽車年輕的人妻)
(在公園超市搭訕了很多人)
打擾一下
嚇了一跳
我是CATV的綜藝節目
這次來慰勞年輕的媽媽
想讓您試用我們的產品
是新按摩產品
免費體驗
也會給您小禮物
能花您十至二十分鐘嗎
十至二十分鐘太久了
對不起
您住在這附近嗎
冒昧問您孩子幾歲了
四歲和兩歲
真不容易 謝謝您
對不起 謝謝您
打擾一下
我是網絡電視的
我們節目在找新品試用者
我在忙呢
還要帶孩子
我還有事
不好意思
打擾一下
我們是綜藝節目
找人試用新品
新出了按摩器具
想請您體驗
本次計劃是
剛生產完的敏感少婦
體驗新型按摩器具
為此走訪
(把媽媽車改成高潮車)
(向無防備的媽媽下面)
(發起沖鋒的兩輛自行車)
(攝影車魔鏡一號)
(從裡面能看到外面）
挑出反應強烈的四位媽媽
全都尿了出來
(騎車少婦當眾高潮)
(魔鏡一號)
我們CATV
在這附近拍攝
您是去買東西嗎
我們在找少婦
-冒昧問您結婚了嗎 -是的
已婚
現在回家嗎
對現在回家
也會給您一點小禮物
能來參加嗎
那
好吧
百忙之中 不好意思
就在附近的停車場
謝謝您
就是這裡
就在這裡拍攝
可以放在這裡嗎
上去吧
小心機器晃動
可以拍了準備好
小心
歡迎歡迎
初次見面你好
就放這裡就好
抱歉要您帶自行車
放著就好
我放行李
放那吧
請坐
請多指教
因為第一次見面
能告訴名字年齡嗎
如果可以的話
能對著鏡頭說嗎
全名嗎
是的呢
只說名字也行
佳苗 27歲
您今天在做什麼
買東西送孩子上學
真是賢妻良母
所以說
您有幾個孩子
-一個 -男孩嗎
男孩
為什麼會來
很好奇
他們跟您說什麼了
關於按摩產品的話
很不錯的商品
差不多這些
確實如此
活動是贊助商支持的
回饋年輕媽媽
開發了新產品
用這車全國巡回
帶給年輕媽媽新體驗
日常很勞累對吧
肩經常酸痛
抱孩子拿行李
這個其實算沒有很多吧
沒有很多呢
占了您的時間
所以每位來訪者
都有一份小禮物
家用的小產品
這回我們
開發的新產品
是在騎自行車時
能按摩的產品
所以特地要您
把車也帶來
我們會把這車
花五分鐘改造
稍稍加工一下
就能在騎車時
消除疲勞了
好厲害
當然到最後
會有些有趣的改良
可以允許我們這麼做嗎
-沒問題吧 -沒問題
就交給他們了
稍等五分鐘
座椅就能按摩了
冒昧問您丈夫的職業
沒事
公務員
真好啊
(結婚三年 27 三口之家
家庭主婦 擅長燉肉)
孩子也不能不管
您孩子是什麼樣
蠻頑皮 畢竟是男孩
有時蠻煩
很有活力
會把家裡弄亂嗎
真是幸福啊
是 孩子很可愛
他們弄好了
看看成果吧
您先看看
這是
有點寒磣
因為是體驗版
改了座椅
您把包放下
您喜歡單色啊
我們想稍微
提出一點請求
您在體驗的時候
我們想拍下來
從下朝上拍
平時一樣騎就好
請您
有點難
怎麼突出來了
是新加的裝置
您可以試試
好像很厲害
有什麼不一樣
不平整
有點硬
硬是條件之一
理療的基準硬度
是必要的
請您騎
像平時一樣
有點感覺
有點硬嗎
是 有點奇怪
要打開機器了
您注意
好震
您繼續
怎麼樣
有效果嗎
很不錯吧
這樣能消除疲勞
中間可能有點硬
不行了
還沒出效果啊
這不是平時的騎法
像平時一樣騎
往前坐
給我們本來的姿態
其實這個
采用新材料製作
雖然有點硬
身體盡量習慣
騎車的感覺
就是這樣
保持
像平時一樣
送孩子上學也能體驗
怎麼了
假如您去幼兒園
或者買東西都能用
好羞恥的電器
剛剛你看了外面吧
外面看不進來的
給您計時啊
這要10分鐘嗎
10分鐘才有效果
給您算十分鐘啊
準備 開始
感覺如何
感覺還好
外面看不進來的
關於這個風評是怎樣
感覺不是很好
剛開始都是這麼說
甚至覺得很噁心
-真的 -有這情況
超過一百人體驗了
不行了
堅持一下
會給每個參加者
一份小禮品
要相信自己
舒服吧
不好意思
不好意思我擦一下
您尿出來啦
您怎麼樣
全濕透了
實在抱歉
也有對這個敏感的人
還是說呢
我們能幫您處理一下
不用了
還不到十分鐘
就這樣嗎
就穿著髒褲子
可以嗎
怎麼說
被孩子丈夫問
怎麼會這樣
我...
幫你處理一下
如果可以的話
好吧
實在抱歉
先用這個吧
看不出來
看不出來轉過去
先用這個吧
會幫您洗的
不用清洗費
內褲也脫了吧
毛巾就先圍著
等我們去清洗
就是想看我脫嗎
不會看的
毛巾就留著吧
褲子交給我們吧
不好意思
全濕透了
我們就拿去洗了
實在不好意思
交給工作人員了
在這期間
能繼續嗎
這是我們一點心意
就放這裡啦
放袋子裡啊
要調一下高度嗎
有點高
差不多吧
我們繼續吧
那就十分鐘咯
那開始了
再次開拍
好舒服
不一樣對吧
完全
十分鐘好長
還有兩分鐘
一分鐘
您沒事吧
-受不了了 -30秒了
還有十秒
結束
可以下來了嗎
我們關掉 稍等
感謝您的十分鐘
幫我把毛巾撿起來
不好意思
不好意思 謝謝
我想問您
什麼感覺啊
前所未有
這樣啊
不是很懂 辛苦了
其實這是強震模式
真的嗎
為了做參考用的
這是一點心意 謝謝您幫忙
收下吧
這就不會被丈夫責備了
佳苗 回家晚了
禮物還會給您的
總的說 體驗完了
感覺還好嗎
我們也有女性員工 請放心
還有十分衣服就乾了
難得您來了
還有一個機器
真正的按摩機器
當然也會相應給報酬
怎麼樣呢 等衣服乾期間
繼續體驗嗎
好吧
太好了 謝謝
感謝您接受挑戰
這是一點心意
這回的機器有點不一樣
我們已經裝好了
沒問題吧
從這邊上去
這台自行車本身就是按摩器
最新開發的
真是台好車
是的 很貴的
光車就要28萬
好貴
您看看它的功能部
就是那個
那個包裝
把它摘下來
這個包裝嗎
請看
這是什麼玩意
這沒什麼了不起啊
還沒發動呢
光說不做假把式
你轉下腳踏
轉轉看
就能明白這個機製了
這真的牛
這樣嗎
對就是這樣了
懂了嗎
很厲害
只要腳踏
這個凸起物
就會上下移動了
只要坐上去
就能身心放鬆
真的嗎
不是覺得這個很淫蕩吧
沒覺得..
是 賊淫蕩
淫蕩嗎
確實一眼看上去
很奇怪
實際上這個
凸起物是新材料製成的
只要它動起來
讓分泌物出來
就能改善健康情況
這樣嗎
只要騎上去
就有奇妙的效果
您的車我們放到外面去了
袋子放外面會被人拿走
袋子我們放在這邊了
好的 謝謝
不好意思
裡面有大張的
-試一下 -只是試試嗎
只是試試的話
只是想聽您的意見
那就試試
您能把毛巾
毛巾可能會被卷進去
您能把毛巾摘了嗎
不會播出來吧
下身不會播的
那就好
可以嗎
別人不會看到吧
我用這個和你換毛巾
請先遮起來
好奇怪
謝謝
不會太久的
請坐
您還把它硬起來了
對 就坐上去
請
沒問題吧
這個怎麼弄
就放進體內就好
-行嗎 -稍微有點奇怪
進去了嗎
請慢慢踩著踏板
慢慢地踩踏板
試試看
怎麼樣
有點感覺
裡面能正常動嗎
製作方要求
體驗十分鐘
他們說這樣最好
幫你算十分鐘
少於十分鐘不行嗎
對 準備
開始
裡面好熱
這是正常的
掉出來了
我已經濕了
開始是這樣的 加油
效果會漸漸出來
還是很吃力的
會漸漸找到感覺的
還要繼續嗎
-不到一分鐘啊 -真的嗎
會漸漸習慣的
-繼續會更好嗎 -對
這會改善代謝功能
不行了
佳苗真厲害
和機器配合的很好
加油 有好處的
不行了
-還沒好嗎 -兩分鐘了
今天也是辛苦您了
晚上做什麼菜
栗子燉白菜
丈夫喜歡吃嗎
真好 真想吃
把臉稍微抬高點
方便拍攝
三分鐘了
好累啊
如果能堅持做
代謝會改善
調節身體的功能
但真的費力
這是當然的 加油
四分鐘了
可以加快速度
快點更好嗎
速度快效果好
五分鐘了
還有一半了
可以加快點
還有多久
還有一分鐘了
一分鐘全力以赴吧
很好哦
還有30秒
最後全速前進吧
最後關頭了
不行了
十秒
九八七
六
完了嗎
好結束
感謝您幫忙
還好吧
您臉紅了
好像體溫上升了
最後再給你按摩一下
然後就結束了 有請
好害羞
這是專業按摩師
給您調理一下
很快就結束了
這是一點心意
真的要嗎
不要啊
相信他是專業的
加油
好請繼續
他幫您調節一下
我會摸您的啊
已經是極限了
我幫您吧
請抬腳
執鏡小哥也幫忙
不要不要
這是最後步驟了
不要啊
腳張開效果更好
得罪了
要去了
不要啊
下來吧
得罪了
很快就好了
接下來要這樣
別
夠了夠了
還不能停嗎
請再加油 快了
這才是關鍵
一定要這樣嗎
請放開顧慮
請繼續
這樣不妥吧
別緊張 很快結束
是這樣嗎
後退到輪子這邊
輪子
佳苗 很快就好了
這你也收下吧
這是幹嘛
不要啊 快停下
我結婚了
要去了
稍稍過來一點
你們騙我
好疼
不行了
那個東西你可以舔
兩腿張開
太用力了
去了
舔一舔那個
你去轉踏板
得罪了
小心點
你很喜歡舔的嗎
把胸露出來
衣服幫你脫了
我來
繼續
想躺下嗎
躺下吧
還有後續呢
騎完車騎這個吧
-好了嗎 -好了
車還是很溫柔的
我就不是了
你水很多啊
現在是激烈模式
怎麼了
還是我比較吊啊
一庫
不行了
真不行了就說啊
是你想停就停的嗎
要去了
快停下
去了 去了
一庫
疼疼疼
真的感謝您
擦一下吧
我們小小的心意
-謝謝 -謝謝您
衣服應該也乾了
給您拿衣服
您沒事吧
今天真是謝謝了
也該有相當的表示
請收下
現在是回家嗎
現在也不早了
回去要做飯
也要去接小孩
那邊的錢也收下吧
謝謝您
路上小心
對 是推出去
謝謝
還要確認一下呢
真好的少婦啊
肯定對丈夫很好
家庭應該很和睦
打擾一下
我們在拍綜藝
給你推薦一款按摩器
想找人體驗一下
對象是主婦
您結婚了嗎
-結了-真的
沒參加過拍攝
我們會給錢的
二十分鐘內結束
只要那麼久嗎
若不費時的話
不好意思 行李還這麼多
謝謝 這邊請
真幫我大忙了
我完全沒經驗
都是請沒經驗的
這就是移動拍攝場地
帶著車一起上去
裡面很寬
這真高科技
啊 是是
初次見面 你好
小心小心
真的可以進嗎
沒事 請進
初次見面 多多指教
可以停這裡嗎
打腳撐吧
買菜途中嗎
占用您時間了
請坐
初次見面
這邊是工作人員
能簡單自我介紹嗎
名字 年齡
可以對鏡頭說嗎
如果可以的話
全名嗎
只是名字也好
我叫加奈子
加奈子 25歲
左手無名指有婚戒
我已經結婚了
原來如此
您今天的安排是什麼
今天買完東西要回去了
晚餐和明天的早餐
您家裡有幾人啊
丈夫 兒子
您有孩子了
多大了
一歲了
很辛苦吧
今天丈夫休息
丈夫休息啊
他看著孩子我才出來買東西
抱歉打亂您的行程
只是簡單地看我反應嗎
對 只要這樣就會付錢
經常會感到很累
-明白是和騎車有關吧-是
肩膀和腰經常酸痛
肩膀 腰週圍酸痛
大概這些地方
今天特地把車帶來
給我五分鐘
我給你裝個東西
您體驗一下
-會還原吧-當然
可以我們就裝了
您什麼時候最忙
因為老家離得近
孩子奶奶過來時最忙
孩子難帶嗎
25歲結婚三年
三口之家
家庭主婦擅長做鹵水
有時會
當然也是有時
和丈夫輪流看孩子
還不能上幼兒園
還沒到年齡
馬上好了
在全日本巡回
今天到了東京
北海道..別擔心
別看了沒事
可以了 看一眼
改了座椅
害您老是看著車
您請
還是放籃子裡安心
製作商說
在您體驗的時候
把鏡頭放在這
記錄產品的表現
-可以嗎-我明白了
有點突出來了
什麼感覺
和平時比什麼不同
感覺上
它頂著我
頂著是嗎
有突出物
用的材料是有點硬
可能會有不適
那就不拖泥帶水了
開始了
普通的騎就好
對就是這樣
開始了
這麼是這樣的
這是最新研究
催生的產品
我坐著的是什麼
震動會有點強
請理解
坐著就好
-是這樣啊-沒事的
什麼感覺
震得好厲害
我們在記錄
您說下看法
坐不下去
這個要坐十分鐘
十分
才會有效
給您計時啊
十分鐘計時開始
外面看不進來吧
您來時看了嗎
看不進來
剛好有人 您看
裡面能看外面
外面看不進來
-兩分了-才兩分
什麼感覺
停不下來
為什麼
你還在計時吧
這是為年輕媽媽設計
接送孩子路上也能理療
震得好厲害
會疼嗎
還是太硬了
疼到不會
這樣震沒問題嗎
怎麼說
頂著不好說的地方
有點羞恥
您今晚吃什麼啊
炒菜和豬肉
時令菜啊
您擅長做飯嗎
說不上
結婚後才學的
真顧家
完了完了
居然..
你幹嘛
別
能停嗎
還不能停嗎
快完了
不好意思
稍微出了點狀況啊
-不好意思-沒關係
出了意外啊
這是常有的
您衣服髒了啊
是啊
-能幫我弄幹嘛-當然
我們也有女員工
幹衣這段期間能繼續嗎
我也是這麼想的
已經成這樣啦
您穿著的裙子
已經全濕透了
是啊
裙子脫了嗎
會被人看到的
我們可以用這個
可以的話裙子交給我們處理
先圍著毛巾吧
這是我們的過失
這是我們一點心意
謝謝
說好的錢也會給
這是另外的表示
您收起來吧
這就不會被丈夫責備了吧
如果可以用這個吧
脫下來的衣服
交給我們弄幹
您換吧 我不看
準備好告訴我
脫下來交給工作人員
內褲也脫掉嗎
可以的話褲襪也
-全部可以嗎-當然
女員工會負責的
真的抱歉 您還要回去做飯呢
沒事
很快就好了
就是幾分鐘的事
您換好就叫我們
好了我們就轉過去咯
交給我吧
確實是全濕了
見不得人 別弄
交給女員工
難得到這一步了
把那個包裝打開吧
看看裡面
-是這個嗎-對
帶著包裝 您取下來
就是這樣
真厲害
這是一種牛逼材料
作成的新按摩器
直接身體接觸更有效果
那我就騎上去嗎
我們不會看的
不是很容易啊
小心點
我們只會關注產品功效
別介意
沒問題吧
剩下的部分加油
給您計剩下的時間
比剛剛更給力了
還有一點點了加油
毛巾要掉了額
好礙事啊
很介意毛巾嗎
也不是很介意
如果不是很介意
我們也沒看
我拿掉你們就看嗎
諭吉先生不會告訴任何人
福澤諭吉印在錢上
要拿掉嗎
好羞恥
太不像話了
這只是為了按摩的質量
別往心裡去
像平時一樣騎
跟剛才比什麼不同
好像黏上去了
很強大
體內如果有什麼出來
是身體變好的標志
好熱
出來的話更好
怎麼了
太亂來了
不用忍 順其自然
全濕透了
不行了
怎麼發出難受的聲音
你們在聽嗎
很不錯
體溫上升了
好熱
這是很好的情況
不行了
-非常好-這算好
分泌系統得到調整了
有嗎
真的不行了
太完美了
明明很羞恥
關掉吧
剩下十秒
九八七
六五四三
結束
不好意思
弄髒了
沒事
哪裡髒了
座椅全是
我小孩都不會這樣
在之前弄髒您衣服的基礎上
再給您一點補償
同時感謝您十分鐘的表現
謝謝
謝謝您
毛巾去掉不是更好嗎
不是不是
不是嗎
褲襪比預想的要濕
要再等等
如果可以
還有體驗的項目
-別的-對
也只要十分鐘
您試一下
怎麼說
相應的
一點小小心意
得換一台車
您還在看啊
外面是看不到的
這是另一部車
我們把車弄出去了
放那給您看著別被人拿走
當然也把車座換回去了
這新車怎麼樣
第一映像
男式的車
真正的自行車
您也注意到上面的東西
是骨盆按摩儀
您把包裝取下來把
您從後面
沒有毛巾嗎
沒注意收起來了
沒關係衣服也快乾了
把包裝取下來
這..
坐到這上面去
對
這是什麼 說實話
加快新陳代謝
改善身體的自行車
-真的嗎-對 新材料製
以它的方式
把體內的分泌
-要插進去嗎-要
看我光說話了
這個您拿著
包放在外面了
就先放在著了
可以嗎
真的要插嗎
您隨意
男式的車有點高
我騎了
到底這是調查
是在了解產品的情況
把握好重心
配合好
-可以嗎-行
踏著踏板
準備好了嗎
把墊腳取走咯
慢慢地
試試看
動了
動的好厲害
這是最大的賣點
這個踏板
會帶著那個屌一起動
真的有一百人做這個
最初的反應都和你一樣
覺得很怪
但兩天後就會見效
想想就不對
開始是會很介意
丈夫什麼的
這個也要十分鐘
十分準備開始
這個
什麼感覺
怎麼說
這只能這樣嗎
越動就越能改善代謝
這個車怎麼樣
第一次見
蒙著臉就可以騎上街
上個毛的街
兩分鐘了
身體是否變熱
加速會更好
單單加速就好嘛
正在努力
大家都是這種速度嗎
-更快-更快
看上去不錯 熱了沒
五分了
-有什麼影響-熱更好
好熱
是好消息哦
很好越來越好
稍微忍耐一下
很好哦 有點累了嗎
水好多
剩下一分
還有最後一分了哦
不用忍著哦
剩下十秒
八七六
五四三
二一
結束
真爽
怎麼樣
真的很亂來
最後真棒
各方面都好
射出來了呢
趁著十分鐘的熱身
最後由人力將你毒素逼出
我們會叫按摩師來
怎麼樣 最後
讓他幫您處理會更好
進來吧按摩師
是這一位嗎
這是專業人員
放心把身體交給他
身體..
沒事的
拜託了
交給他沒事的
這是一點表示
把身體交給他
化妝師你去左邊幫忙
一 庫
你幹嘛
沒關係
這真不行
這是附送的
很快就結束了
我們也會給錢
我是有丈夫的 不行
這是我們最後的表示
很快就結束了
我有丈夫的
這是按摩最後一個步驟
這裡面有十張大票
這不行
等等
還是雞雞更好吧
你要幫我保密
不要啊
交給他沒事的
不是很想被操嗎
你別這麼粗暴
你是按摩師
我給你小妹妹按摩哦
好近
別抗拒 快完了
射了沒
沒事的 乖
你去那邊轉那個
得罪了
太
快去了
夠了
你很懶吧
出了
外面是完全看不到的
真的嗎
不行了
去了
懶惰果然也是法定的啊
你躺下 我在給你按按
去了
射了
忍不住了  對不起
擦一下
對不起 大概
沒事  射了很多呢
那麼這樣
-謝謝  -辛苦了
終於可以了呢
-這個的話可以了  -當然
-之後會拿走的  -好的
剛好可以
物品什麼別忘記了
是
-脫下了沒問題吧
-沒問題
沒事對吧  那告辭了
-然後別忘了東西  -好
-不回去的話老公生氣哦
-沒有
那個的話
怎麼說呢
有點難說
原來如此
-好棒 -手機有點
-有點  -順便問下
今天回去的時候做什麼
回去就做飯
是啊  對不起
-這個是這樣嗎  -這個啊
-對不起  -沒事
-沒事 -對不起
-沒事
-那謝謝
-注意安全 -好
-這樣  -是呢
感激  請回吧
-那注意安全  -謝謝
好
等等
什麼
確認呢
最初回去呢
這樣的會話呢  謝謝葉子
打擾一下
-雖然有點急  -嗯
尋找知道新商品為的班長
那個
新型的按摩器具
現在在回家的路上
-是吧  -是的
晚飯是嗎
結婚了嗎
是的結婚了
支付謝禮的
大概15到20分鐘給
30分鐘內的話可以
謝謝  不好意思
這裡請  謝謝
這裡
-請  -這裡嘛
你好 你好
你好
-請  -嗯
這裡進去
對
對不起
-對不起  -哇
這麼忙過來 謝謝
請 那樣
-哇   -對
謝謝
好
-沒事吧   -沒事
那個站的地方
失禮了
-剛好在買東西的時候 -對
沒事吧  在買東西的時候
-突然叫過來 -不會
-已經買了  -真的嗎
-沒事  -真的馬上
那個 會結束
可以契合的話
我呀
那個也剛好
-那樣  -好
-多多指教  -多多指教
因為第一次認識
如果可以的話
名字和年齡
對不起  年齡不能說嗎
-沒事  -對不起
這邊的鏡頭是對著
-好 -可以嗎
-可以的
我是朱莉
歲
好年輕
朱莉  29歲
那個  有那個嗎
有小孩嗎
有
有的
原來如此  多少歲
-2歲呢  -啊
-好厲害哦  -是啊
好棒啊
謝謝
手指
好美
如果可以的話
5分鐘調查可以嗎
那個
-老公我和小孩三人  -哦
自行車
這樣騎著去購物嗎
是呢
-一直這樣 -是啊
騎自行車
的話
對身體好也能按摩
按摩器  按摩自行車吧
不錯的體驗
-這樣  -對
朱莉  那個
這樣說來的話
覺得會累什麼的
容易累
這樣嗎
基本上馬上會整理
這樣
果然對小孩
-好那個呢  -對
-馬上就那樣  -對
今天呢 還有
年輕太太
那個 新商品開發
-這樣  -是
邊騎車邊受用
這種按摩器
實際呢 這個
那個
專門這個  平常用的
那裡聽說
這自行車能用
-是嗎 -對  -這樣的
-對   -好厲害
務必這次體驗下
什麼感想
接受的時候
-對  -那麼  等等
手摸一下可以嗎
-用手摸自行車
-好 -請
拜託了
到了契約的時間了嗎
專業主婦 姬9歲結婚4年
家庭構成 朱莉 丈夫
女兒1歲 職業是在面包屋兼職
上手是炒飯
這樣的感覺
可以呢
那麼長時間回去的話
不能那樣
見的話一整天
-剛好沒有嗎   沒有
-對吧  -可以了
-可以了嗎  -可以了
然後
-轉過去後面 -好
確認一下
可以嗎
我覺得也沒變多少
插入了怎樣
-對 -下雨的時候
對
聽說過出軌
那個
-那個  -有點危險
會妨礙的
那就只那樣
-對不起 -失禮了
騎上了
-可以嗎   -可以
好棒  那個口
-怎樣  -好像受不了
怎樣的感覺
-怎樣  -好厲害
怎麼說呢
嗯
哪裡都可以
我認為會有所不同
-對 -有點呢
這個
開發的時候一定
這樣的
想要記錄
自行車這樣的話
很容易明白
鏡頭
-對著可以嗎
-可以 -對不起
好
那麼
-好 -平常那樣
踏著自行車
好
-對 -這樣嗎 -對
好棒
-有點棒  -是嗎
那麼那樣
好
開始按摩呢
哇
好新的感覺
那樣轉動
-對呢 -好意外
-是的
好棒的感覺
那樣嗎
是的  這個實際上10分鐘
想一直這樣
-對  -這是很麼
10分鐘那樣動
那好
-開始  -嗯
怎樣
一直騎著自行車
有點糟糕的
移動的話
-移動好難  -好弱嗎
噁心呀
不疼
-沒痛覺 -對
-沒痛覺的話  -對
怎樣
很難的感覺
這樣
有點
震動啊
對著的地方正確
這樣的話挑戰
這樣按摩
身體的中心
正著的話就正確
我知道了
這個實際上呢
還有現在的
完全呢
清楚的按摩
-是嗎 -對
那樣直接的話
一下這樣可以嗎
-這樣嗎  -對
那個
現在
完全的
-好棒呢  -沒有啦
-各種示範  -對
失禮了
-嗯 -嗯
-請  -外面
再一次
怎麼
-變得強烈了  -對
這樣呢
差不多變硬了的樣子
這樣硬有點心髒跳動那樣
這樣乘10分鐘的話
就會那樣了
不愧是
好熱
-大概那樣呢  -是嗎
不給那樣
騙人
啊
怎樣的感覺  那種感覺
-好棒呢  -對
好熱呢
很棒呢
-3分了  -3分
好棒
這個不得了
-不得了  -那個
好強烈
那樣
-還沒嘛  -還沒
還有5分左右
不得了
那樣
好爽
對不起
好棒
對不起 這個
-等等 真的  -還沒
-還沒 -已經
這樣嗎
濕了
那樣看
對不起
這樣了
那樣
完全沒事
平常用的自行車
-有點  -是呢
我騎的自行車
一次那樣了吧
-沒事吧  -沒事
對不起
變得好棒
這裡的
這個
是那個嗎
這是按摩器
中間的部分
這樣的
-對不起  -不會
只是有點
來的夫婦
有點變濕了
回去的話
沒帶哦
這個東西
但是那個
-買了這個  -不得了
等等
一般看到時候是什麼
-讓我看可以嗎
- 那樣很害羞
那個
什麼看到時候
怎樣呢
雖說知道
好冷
這裡好厲害
-是的  -是呢
-等等  -那個
買了會好
那個
如果可以的話
使勁那樣
-真的嗎  -不好意思
完全不會
女生的好點
有點責任
那樣
這樣的話
對不起
-不好意思 -不會
不好意思 這樣了
那
-怎麼做 -怎麼做好呢
然後濕了的部分
脫了上面
-對 -這裡嗎
是呢
在看著嗎
然後
脫了之後
手的話
這個可以的話
對
後面脫了
對 就那樣
-真的對不起  -沒事
對不起
那個
這樣有點不明白
-好棒 -是嗎
-對不起
謝謝  那個呢
開發的
-想要試一下  -好
好冷
怎樣 下面的話
這裡
-給的  -對不起
努力的話那樣
直接的
對不起
-沒事吧  -沒事
有問題的話就說
-沒事 -可以嗎  那開始
對不起
那 一次這樣
-這裡  -完全不會
-進入了額  -好
等等
-不得了  -對不起
-對 -別這樣
-下面也  -好
-可以嗎  -當然
有點直接的感覺
直接
那麼  還有
10分那樣
可以的話  直接
晃動下或許可以
變大
等等 那個
對呢  這個結束的話
謝絕的話
會變不行
一定要10分鐘
-好  -那樣
這樣嗎
我完全
不在意
-我在意  -真的嗎
這樣
這個是這樣的嗎
是呢
還有多少
-喝了哦  -啊
這樣謝禮的
可以的  我呢
這樣契合
這樣
別看
-只這樣  -我真的
雖這樣
可以
-對不起  -對不起
-別看  -不看
4分鐘的話沒事
召喚師嗎
這樣不看
還這樣
摸
可以吧
-這樣  -對
那拜託了
還有4分鐘
開始
知道了
等等
4分可以呢
直接
這樣的感覺不一樣
等等那樣
震動那樣
-這樣 -有感覺沒
-有
這個現在
姐這樣呢
對
不懂的坐上
在坐呢
-可以呢  -嗯
-還沒嘛  -還沒
還有3分鐘
等等
對不起 停一下
-還沒 -停下
1分鐘20秒
不要
停下  拜託了
還有呢 那個
-流出來的話  -對
有點
-真的嗎  -對
-還興奮著  -加油
還有2分鐘
等等 那個
張開的話有點平常的感覺
這樣
是
還有1分鐘
-好 -加油
絕對是那樣
-我沒有  -真的嗎
-沒有  -好
那個
回去的時候會很吵呢
10  9  8
7  6  5
4  3
-可以嗎  -結束
-停下  -好
請摸一下
好 好
怎樣
好棒的按摩
等等
現在的表情有點
-變紅了  -好熱 -對呢
變紅的話
想聽下按摩的狀況
慢慢的那個
變化的情況
-好 -好
-想聽嗎  -對
-別看 -我不看
小穴好像召喚師
-沒事吧 -沒
-注意下
好濕
這麼樣不怎麼看
等等 那個
那個 還有可愛的
努力的臉
可愛那樣  難得
還有10分的話
實際上還有一個
按摩的體驗哦
-還有啊 -是的
沒事
可以挑戰的話
這樣
那樣的話
-我的話  -沒事
給
別遮呢
-契合一下  -小穴
這個自行車
-對 -對
-可以的話  -好
回去剛才那裡
-去到外面 -我知道了
好
上面變得很濕了
這樣摸的話
可以
如果那樣的話
-對不起 -沒事
濕了的話就那樣
對不起
-可以嗎  -可以
謝謝
等等
大家有點  別看
做一點
沒事了
沒事了吧  那轉過來
嗯呢
對不起
沒事
-脫了呢 -別看
-對不起
-真的  -這個
這樣
表情那樣
這個新的
是
可以嗎
那樣
-帥呢  -對
在坐著的地方
這個的話呢
-可以嗎  -可以
-可以嗎 -那轉到後面去
好
這個
這是什麼
有了
沒有  這個
-新的性愛  -好奇怪
這個
有點
-別看或許就行吧  -對
但是  確實呢
這個怎樣用的話
用手輔助
-可以嗎  -這樣 可以
這樣
哇
好棒
是哦
-在動
-這樣為了忙的時候
然後
健康的這樣
原來如此
確實的話  這個
這樣用哦
-對於女性  -果然是那樣
那樣子呢
但是 那樣呢
健康的話
為了健康
這樣的東西
那樣做
-對 -是的
姐姐
-這個  -不行
這個真的
對不起 這個
怎樣用的話
這樣的話怎樣呢
不得了
雖然有
插入的地方呢
總之這樣
現在
全部這樣
是
很快就有表情了呢
結束的
等等
-真的要嗎  -沒有
-這個多少分 -也是10分
10分鐘嗎
別說10分鐘那樣
-一下可以嗎  -可以
-試下  -一半
那5分鐘
-還要嗎  -對
對 而且
-我什麼也不看  -是呢
-這樣開始嗎 -是
-這裡 -對椅子放在那裡
這樣
用腳
這裡
有點高
對 先腳
那樣一口氣
身體中心那樣
沒事吧  如果那樣的話
-沒事  -沒事吧
對
-這個  -可以嗎
這裡什麼也看不到
-沒看嗎  -對
那樣的話
自己震動
-可以呢  -插入了
很棒的呢
對
這樣
慢慢地
出聲
對
有點
原來如此
-現在怎樣 -沒事
-沒事  -坐上了
-不可怕沒事 -當然
強烈嗎
對 5分鐘
順便問下 現在的那個
有什麼嗎
-別說  -當然我不清楚
秘密 害羞
確認的話就5分
謝謝
-5分鐘 -對5分鐘
-開始  -好開始
開始
好好做呢
-那樣  -是
可以
怎樣
不得了
這裡不太好
那樣
對
不會掉嗎
慢慢這樣了
這樣呢
能來回呢
很快就那樣  對呢
加油
完全沒看呢
那就那樣開始
更多得那樣了呢
-慢慢速度  -對
-提高上來  -好
這樣呢
很努力 加油
-還有多久  -現在2分鐘
等等
沒事
停的話危險
等等 沒事
等等 穿上啊
還有3分鐘結束
加油
好害羞
加油  好
-還有3分鐘 -對
對 加油
那樣好好做
還有
還有2分鐘哦
加油
這樣了
興奮了
好色
還有呢
等等
加油吧
這樣了
還有1分鐘 1分鐘
加油
這樣
好棒
10秒  好
5  4  3
2  1
好 順利
有點那個
-好熱 -是呢
10分鐘了呢
最後呢還有
按摩
最後再給你一次按摩
拜託了
不要
什麼  改變了
性愛  之後真的
只是按摩那樣
-按摩嗎 -是的  -什麼
對
拜託了
按摩的人哦
沒事的
這是最後的
不要
不要  那裡不行
不行
不行 不行
等等
不行
不行 不要
那是什麼  等等
等等
那是  不要
-在幹嘛 -按摩
別 結婚了
等等 等等
很快的  就結束了
我是這樣
等等 做什麼
等等
插入了哦
等等  直接得
-沒  -等等
等等
不要
不要   拜託了
等等
拜託  等等
這肉棒
不得了
這裡
不要
很棒
不行 不行
不要
射了
對不起
最後這樣
還有
有點
對不起
-好那個  -對不起
糟了
好棒
剛剛冬天
那個
有點 可以
好 謝謝
可以嗎  可以
這個剛好給你拿來了
謝謝
好
-什麼感覺  -笑了
-謝謝  -好
-還在拍嗎  -是
好 那  再見
這裡也
今天快回去了吧
對
之後做什麼
感覺呢
吃飯
洗澡  睡覺
今天決定做什麼飯嗎
今天  我不太會做那個
直接吃老公的
-老公做飯嗎  -對
-決定了  -是呢
好溫柔的老公呢
是
走了  好
那
-好 -好
-謝謝  -謝謝
手套  藍色的手套
好好那個
對不起 謝謝
好好想下呢
如果 這裡呢
按摩的話
在意的話
回去的時候發信息
-然後聯繫  -好
-很棒的  -好
-謝謝  -謝謝
-注意安全  -告辭了
-包也別忘了  -謝謝
謝謝啦
告辭
打擾一下
在收錄CATV
在尋找新型的按摩器具
結婚了嗎
去接孩子嗎
馬上去停車場
移動式的攝影
我沒問題嘛
-時間快到了  -真的嗎
短時間的話
那 這裡
沒事嘛  這裡
進來
對  不好意思
-那樣的話  -是呢
這裡
移動式的攝影
是的  這裡也
從那裡進去
對 這樣子
這樣子
-你好  -你好
請
那裡
進來沒事的
-鞋子  -鞋子的話那樣
-沒事吧  -可以
對不起
好像很忙哦
這樣的媽媽
好
-請  -對不起 打擾了
請
現在了解一下
從頭開始 那裡
-看不到  -是呢
-外面看不到這裡
-看不到呢
對 這裡是移動式攝影棚
是隱藏型的
這個攝影樣子
-好 -就是那種呢
-多多指教 -好
第一次見面
你的名字和年齡
還有家裡的人數
-說一下可以嗎  -好
沙也加  28歲
-28歲  -是的
順便問下 今天做什麼
今天的話
接小孩
準備那個
然後时回去
忙的時候這樣
配合一下工作這樣
有什麼共性嗎
那個
和老公小孩就3人
好多呢
小孩多少歲  3歲
原來如此
這麼可愛的沙也加
有點說的
煩惱這類
煩惱
現在
這個時候工作的話
那個
這樣的共同
怎麼做的各種
-各種煩惱 -是呢
那樣的煩惱呢
沒什麼  好羨慕
-是嗎  -是
這樣的話什麼
做了
那個 新的那個
想看的那個按摩
-是哦  -啊
這裡的話很僵硬
也不怎樣
想讓肩膀啊什麼動起來
想問的一點是
50分鐘的話平時怎樣
在自行車上可以按摩的
是的
就數分鐘
如果不介意的話
就那樣  然後
讓你看下
原來如此
累的話
會累呢  就一會
就按摩那感覺
但是想回的話
回最初那樣也行
-可以嗎  -好
這邊的工作讓後面自行車
改裝下
我有要做的
28歲 結婚5年
沙也加 老公
兒子3歲 專業主婦
非常會做漢堡包
孩子還在讀幼兒園
一直一整天在帶小孩
準備晚飯
接小孩
這同樣的
循環
有點累呢  不會
坐著的部分
座椅呢
-可以坐嘛  -可以哦
這個
什麼做的
一直帶著那個
告訴你怎麼用
這樣
那個人
有呢
對面的話看不到呢
從這裡的話
上面會有在拍
真的這裡看不到嗎
沒 那麼在意嗎
-好擔心 -是嗎 大概體驗
怎麼樣的話
完全
來這裡可以嗎
-這裡拉上吧
-是嗎 沒事
對不起
這樣呢
謝謝
這樣的移動式攝影棚
有點失禮
然後  那個
窗簾拉上了
只有這樣
-好  -可以把
那個  一般的話
這裡的自行車
-可以嗎  -嗯
好
就一點
那樣可以
體驗的方式呢
用器具的反應
想記錄一下
那個意思呢
可以嗎
想要的話
能記錄下
之後記錄的
好
-做吧  -好
-請這樣  -好
那開始
什麼
好棒
這好棒
-對吧   -是的
怎樣呢
好棒
-插入了嗎  -是
那麼這裡的
-沒事吧   沒事
插了
只有這裡的
-這裡   -對不起
10分鐘
體驗這個  感覺怎樣
-是嗎   -10分鐘
-是嗎  -對 加油
那開始
開始
那個感覺
下面
這個一直出聲的話不行嗎
慢慢來
一點
怎樣
這樣呢
好了
-開始哦  -好
這樣 好
-不是那個嗎  -這個
新開發的  那個
想要的話
會按摩這樣
這裡的話完全
-這看不到  -這個
-那個不用  -沒事嘛
-沒變吧  -沒事
這個是創造
這個的話
原來如此
冷靜呢  慢點
那個震動
好棒
這個的話
好棒吧
真的
-好棒呢  -對
對不起 沒事
不行  流出來了
去了
對不起
可以嗎
之後慢點
-失禮下  -對不起
完全沒問題呢
對不起
出聲了
好棒
-對不起  -可以哦
這樣 那個
體驗的聲音不錯
怎樣
總之
震動
怎麼說
身體總是在震動
很棒
頭腦發燒那樣
對不起
身體呢
衣服呢
濕了呢
-對不起   -沒事
衣服
-好棒  -沒有呢
是呢  這裡的話呢
改變了
但是
-脫掉嗎  -那
那樣的話怎麼辦
沒事  那樣的話
有嗎  對
-沒事吧  -對不起
對
-那個   -對不起
是呢 那樣了
如果可以的話
這裡下面
-這個脫掉嗎  -那個
-脫掉呢  -對
這個的話將就
舒服的話可以
可以嗎
謝謝
-穿  -對
沒有
對呢
謝謝
-這裡換嗎  -對
我不看
後面脫
如果可以我覺得那人可以
這個脫臼全脫了
我的話  這裡
馬上遮掉
那個
衣服估計會濕的
是嗎  然後可以的話
剛好有女性員工
可以幫你
全部就
脫了呢
我會遮掉的
-完全  -對不起
可以的話
轉過來
這時候有點奇怪
那個
現在沙有加最想要的
最想要的東西
-想要錢包  -錢包
-可以了  -可以了嗎
-好 -好
對不起
完全不會
這裡有
-像是要去洗澡呢 -對不起
這裡
不要
對不起 很難
鞋子的話
-也濕了  -真的嗎
鞋子也是那樣
鞋子不許呀呢
-對不起  -這裡是
沒有  開玩笑
難得這麼一來
再一次
騎自行車
-還有1分鐘
-1分鐘 -對
等等
沒事吧
這樣完全沒經驗
我覺得
那個
-可以嗎  -沒事
-好 -好
在我這個
我這個地方
-的東西呢  -謝謝
錢包的話待會
好  那麼
開始  有點失禮了哦
那邊呢 那麼
一直這樣
騎自行車這個樣子  拜託了
好 那請
那樣了嗎
出來了  還真的是
等等
等等 不行了
不行不行
這個有點
怎麼辦
那個可以嗎
忍一下
這樣
好棒
好
果然
完全沒那麼不習慣
沒事吧
-對不起 -公司的話
-好   -那個
-幫我那個可以嗎  -可以
對不起
-對不起  -沒事
這個
--沒事把  -那個
沒事  我沒看那表情
拍到的話有點那個
因為拍到了嘛
到現在一直配合
好爽
-給你的   -謝謝
是那個
好爽
好
這個很敏感呢
慢慢變的那個
那個 實際呢
還有一件衣服
-完全不可愛  -是呢
還有一件  新型的
按摩器
可以的話去那體驗一下
-那就不錯了  -好
-不是很那個  -對
沒事吧
當然是呢
班長那樣一直配合
好
-我明白了  -好
-對不起  -謝謝
-如果好了的話馬上換
-好
知道了
-這是剛才的對吧
-是的
是的  新型的
怎樣
-這個嘛 -這個沒有啦
有點
這個樣子類型不錯
這樣會健康的
這樣的自行車
趕緊想試下
那個開始的可以嗎
好
出來了哦
不清楚嗎
一點或許看不到
這個真的是為健康而做的
完全不怎樣嘛
完全沒信用呢
體驗後的人嗯
第二天呢
-是嗎
-這個確實是健康的東西
-那好棒  -是呢
而且一見就變了
人就這樣用這個
站起來了呢
有那樣呢
好棒呢
很棒的
沒信用
-真的要嗎  -真的
確實結果
那個的話
那個做的時候
用這個
按摩的時候嗎
對於那樣 公司都有
-就一下  -要嗎
因為要了啊
-等等
-太矜持了知道了
最後這個
4個
對不起
舒服得帶上
謝謝
但是
總之 做吧
還要這樣哦
--那這樣嗎  -對
沒事 沒那樣
當然 完全
是
然後自己身體的中心
適合的位置
-身體中心  -是
騎自行車的時候
坐到椅子上
-好 -沒事吧  好
-現在 總之這樣
-馬上這樣  -謝謝
好
請
那麼
那個的中心
那樣做
請
好  有點
沒事吧
好 那
這樣呢
然後
慢慢得那樣
一般騎單車那樣
可以嗎
-怎麼了  -那個
-在動  -是嗎
-在動  -現在結果怎樣
我什麼也沒看到
那個是怎樣
告訴我可以嗎
那個
進去了
那樣
-知道了  -這個不要不行
是呢
這個
為了氣氛而這樣的
那個
為了時髦點
那就那樣做
那樣
-在摩擦  -好謝謝
然後那個情況  平時
自己用自行車時候
看著這個也是10分鐘
是 就一下
那就10分鐘呢
開始
怎樣
剛才怎樣
怎樣  那個呢
那個
這樣的
插入了
這個有點
是的  如果
停止就不行 忍住呢
這樣
好爽
沒事  那樣有點危險
那裡嗎
現在1分30秒
-2分  -是
加油呢
怎麼辦
這裡按摩的怎樣啊
有各種速度呢
-這裡踩呢  -謝謝
-這裡嗎  -是的
怎樣
去了
還剩5分鐘
對著鏡頭
那樣
10秒
5  4  3
結束
好
最後
身體自由
最後的按摩那樣
兩位出演的  拜託了
失禮了
-那樣嗎 -對
真的 按摩的地方
那個
完成下
-那拜託了 -那
-可以嗎  -可以
自己來
對
好棒的感覺
是嗎
那再幫你一下可以嗎
好 那
-失禮了  -好
-那腳張開
這樣
失禮了
-這樣好嗎  -好
好爽
去了
那 這樣
等一下呢
等等
插入了
請這樣
不行 不行
-有那個沒事的  -好
不要 不要
不行 不行
好厲害
請看
其他
什麼
不行 不行
嘴張開下嘛
想舔的嘴呢
那樣插入嗎
不行 不行
爽嗎
不行  不行
怎樣
變成這樣了
去了  不行
去了
不要
不行
-怎麼了  -沒
不行 不行
不行
這樣
不要 不要
不要 不行
好爽
去了
射了
對不起 有點臭
有點那個
對不起
這次按摩機
添了麻煩  對不起
對不起
謝謝配合到最後
好
謝謝
-這個  -對不起
順便問他  今天
決定做什麼了嗎
還是錢包呢
-原來如此  -對
-沒事吧 -沒事謝謝
那 別忘了
-好 -對不起
謝謝
順便問下  今天
-決定幹嘛了嗎  -今天
-吃火鍋  -可以呢
今天很冷呢
放什麼
一般的配料
-還有那些  -是嘛
等等 就一點時間
記下那些東西
-可以嗎  -謝謝
-謝謝 -謝謝
-注意安全
-好 -告辭
-好 請  -謝謝