我做了饼干
是我的自信作唷
来
我叫工藤美纱
我是独生女
我半年前
跟爸爸的部下结婚
现在非常幸福
好吃
太好了
这是我爸
一人独自扶养我长大
非常好吃唷
你真温柔
他是我老公信悟
他工作非常努力
可是他还是
非常关心我
是我怎么啦?
我是岛本
怎啦?
可以见个面吗?
好啊
好
我再做吧
工作不顺吧
上个月公司关掉了
这样啊
可是我说不出口
对我女儿也是
岛本
我...
让我当司机吧
我女儿也会帮忙
让我女儿有个工作也好
谢啦
好喝
要出门啦
谢谢
久等了
车准备好了
走吧
爸 老公 慢走
阳子
不用这么拼
太太
我们同年
好好相处吧
谢谢
就是啊
你人真好
多亏有这朋友
你才有饭吃
这么老了还丢工作
对女儿也很愧疚吧
请用
老爷 要小菜吗?
麻烦你了
她是你女儿啊
一起喝酒嘛
还挺正的
你们差不多点
请用
老爷
你爸是多亏有我才有工作
住手
不准抵抗
爸爸
住手
真爽
懂吧
以后也要听话
求求你
住手
要是抵抗我
知道下场吧
你怎么啦?
没有啊
阳子
怎么会...
真的吗?
...
这样子你们不能住这了
搬出去吧
大小姐
阳子 住手
住手
我不要了
我想忘掉
我已经
被强暴好几次
他说我抵抗
爸就会没工作
那混蛋
回来啦
怎么啦?
很美唷
老公
激情的牢狱
大小姐...
啥?
我们明天会搬出去
好
快帮忙
住手
你到底在干啥
求你住手
住手
救命
救命啊
住手
老公
救命啊
住手
救我
拜托你
住手
救命
拜托
住手
放开我
求求你住手
救命
为什么要这样
太过份了
不要看
住手
放过我
放了我
住手
不可以
大小姐
知道我们的感受了吧
为什么...
还没完呢
岛本 你...
我有多痛苦
懂了吧
还是找不到啊
爸 对不起
工藤对吧
是
你女儿在我手上
给你看点好看的
去找计算机
这是?
美纱
怎么啦?
找到小姐了?
你们快出去
出去就是了
如何?
看女儿被上
你到底为啥要这样
怎么样都好
你女儿也很爽唷
高潮好几次
说我比老公还棒
你疯了吗?
我再打给你
好好期待吧
喂?
他说啥?
啥都没说
够了吧
拜托
我 一直被这样对待
什么！
这样子
已经给你爸看过了
他很惊讶唷
怎么会...
爽吧
住手
你们父女
好好痛苦
住手
爽吧
饶了我
住手
给她老公听
我听就好了
算了
给你们看女儿近况吧
美纱
你竟然这样对她
不想让她更惨
就听话
再打给你
喂?
他说啥?
没有
太惨了
他到底想要啥
我完全搞不懂
太过份了
爽吧
很爽吧
别乱动
爽吧
好湿
听话唷
爽吧
去了
给我舔
快
好好舔
好好舔啊
很开心吧
好好舔
很好
很好唷
变熟练了呢
对啊
还要更努力唷
很好
你太太叫了你几次啊?
2次
对
明明 一直叫你
你却没能救她
换她爸听
下个问题
拜托你...
请你们看这影片
然后回答他的问题
这是?
请你告诉他
她是怎么舔的
大家都看到了
真辛苦呢
爽吧
住手
伸舌头
放开我
爽吧
才没有
不是的
爽吧
去了吧
住手
爽吧
很美唷
不要
住手
去了
嘴张开
很好
好吃吧
爽吧
请插我
好爽
不可以
很爽吧
不行
不可以
去了
好爽
再来
去了
不可以
好爽
去了
美纱
振作点
醒了吗?
太好了
怎么了?
没事吧
她真的回来了？
太好了
真的太好了
请你们回去
请你们先走吧
保重
快点恢复唷
很痛苦吧
忘了吧
老公
住手
让我死了
你会忘掉的
住手
不要...