（为了学费接受集体中出的女大生 ）
我只有用功这长处
只要成绩好能得到P注
xx，我整理一下
这个可以  ？\N应该可以
有什麽 ？
我M大W後也交到朋 友
酒哦\N你感情真好啊
是吗？\N是啊！
是这么幔
真是的，没中
看砗芎贸阅
那时就是我的青春
只是再也回不去
怎么 ?\N 就这麽
要Ｐ狞c ，慎重些
有考虑^了 ？
老，可以看一下这 ？
就是这里
那砘镄则}扰越来越过分了呢
看起砘岵换崽得意忘形啊？
你也一起吧，欠一脚啊
我不用了啦 \N  你在搞什麽啊 ？
明明就ξ难没兴趣\N 你h什麽啊 ？
你有兴趣的是他吧
我不是那麽的...
同好会是禁止鄣
之前你想看的我砹\N 借给你看吧
等等
优香
要不要一起走？\N  我还有打工
你一直在打工，报告没问题吧 ？
我家很F ，不想给父母添麻烦
是哦...
再
，硗姘桑快c啊
板野 ，到研究室
我还有打工
刖 管打工了 ，快
你的蟾嫣慢了
而且内容也很糟
在想你能 做得好 的\N不好葸思
@样子拿不到学分的
你不是还有打工？
等等，我会重做的
已经被内定了吗？
但是不能毕业就白了
我知道你很努力
我也想湍惆
教授
听我的要求的，W分我会想k法的
学费也可以湍闩
不要
毕不了业也没事吗 ？
学费怎麽k ？
对你没坏处的
听我的没错的
教授...
你也只能听我的了
可以吧 ？
回答昵 ？
是
很好 ，乖孩子
我看吧 。
全 都我看吧
不要遮啊 ，想要学分吧 ？
那就听我的
教授
叫出来了哦，这么爽吗？
这是那些处男做不到的
教授...
内裤湿了呢
不是的，请住手
身体真老实
自己脱内裤吧，想要学分吧？
脱了啊
这么想要学分啊？
因为...
看的真清楚
让我屁眼都看到了
手拿开啊
求我看你的小穴
请看我的小穴
不要啊
不是不要啊？这时候要说很好啊
如何啊？
想要你可爱的嘴来舔呢
办得到的吧？
每一寸都要舔干净
蛋也要舔哦
好好舔啊
好吃吗？
说教授的老二好吃啊
教授的...
老二好吃
我没办法了
那就那里吧
手拿开
不行啦
要无套插入吗？\N不行
反正我也没有套子\N怎么这样...
不行，一定要上套
不行，不要啊
求求你，不行
都插入喽
求求你住手
住手啊，教授
爽吗？
说爽啊
好爽
想要学分就多说点
深插好爽
求我从后面来吧
请从后面插吧
看得到插入处吗？
不行了
不行，要去了
再来自己插进去吧
过来
快点用进去啊
我没办法
那不需要学分了吗？
这么想要学分啊
爽吗？
好爽
不行啊，教授，住手
教授，不行
这么爽吗？
我的老二很好啊？
来多舔一舔
来舔这湿老二啊
自己含着啊
好吃吗？
住手
后面来吧
住手啊
要去了
又去了吗？让我看看去了的脸啊
住手
不行，要去了
不行...
不行吗？
不想要学分了吗？\N要
住手
求求你住手
最后要中出哦
不行啊\N没什么不行的
教授住手，会怀孕的
不行...
不行了
不要啊
不能中出，请射外面吧
给我好好听话\N不要啊
不想要学分了吗？\N想要，可是中出...
不行啊，求求您
不行，求求你外射
教授，求求你
住手啊，求求你射外面
不要中出啊
要射了\N请射在外面吧
不能中出啊
不要啊
来舔干净
不用去打工了，只要听我的就行了
昨天没事吧？
只要听我的，学分我会想办法的
有什么事，我们都在你附近\N谢谢
不用在意的\N也是
一定会保护好你的
别私自交谈
今天等你哦，回来的吧？
等你
板野没来呢
很爽见她不露脸\N也行打工忙吧
想要把？\N住手
不想给父母添麻烦吧？
那应该怎么做呢？
请用吧
这里吗？
是的
如何？爽吗
请让我看奶吧
教授...
声音都叫出来了啊
奶头这么硬了呢
这里有赞吗？
真坦率啊
那这里呢？
请摸吧
教授。。。
记得你是文研的嘛
要是被看到会怎样？
大家会怎么想？\N怎么这样...
别再和他们一起了
为什么？
和他们一起脑袋会变笨的
才没有那种事...
那些处男们，脑袋里都是糟糕的东西
你看那里
什么啊？
为了你准备的哦
要哪个啊？
教授...你要做什么...？
用玩具和你玩啊
用过吗？\N没有
爽吗？
好爽
用哪边好呢？
那个...\N自己说出来
就下面的\N下面的什么啊？哪里啊？
再问你啊，别这样子
这是在教你啊
请用阴核\N这不是说出来了吗？
自己张开求我用阴核
请来用阴核吧
就是这个样子
直接用才好嘛
听我的比较好哦
明白了吧？
如何？湿了吗？
脱下来看看
手遮的看不见啊
要好好张开啊
这么湿啊
喜欢这里吗？
来多用点
直接...不行...
不行，要去了
那就去啊\N要去了
想要更爽艾玛？
手在做什么啊？
又要去了\N要去几次都行啊
不行，要去了
不行了
这个粗东西插入喽
求我啊
请插进来
是插小穴吗？
请插到我的小穴里面
要是被大家知道
一定会因为我们的关系吓到
请不要这样
后来和别人搞过吗？
要是知道你被中出\N不知道大家怎么想？
住手
别再和他们来往了
你也当他们是白痴吧？
好好爽吧，忘了他们
要去了
不够吗？
刚去啊，不要啊\N要去几次都行啊
实在好湿啊
变成下流女了呢
刚，这给你
学，这个...
怎么了？
等等我有事要说，到会办吧
优香，你和教授交往？\N不是的
学都看到了哦
好像把我们当白痴\N文研的都是白痴吗？
而且还是无法对女人出手的处男？\N我没说过啊
不是的，听我说啊
也来让我们上吧\N不要啊
来试试吧
住手，不是
你搞什么啊
快来啊\N你也来按手
快啊，刚
不是的\N不是什么啊
把我们当白痴吗？\N我没说过啊
刚，搞什么啊，快帮忙啊\N我不用了
你喜欢她吧，那就来啊
他可是把我们当白痴，快来吧
住手，不是的
就好好品尝一下吧\N不是的
不是什么？绝不原谅你\N不是的
刚，插入了吧\N不管了
让我们多看点
很好嘛\N不是的
优香的小穴怎么样？爽吗
真是受不了，不是要好好说明？
我真的没那么想啊
还以为我们是好同伴呢？\N也让我来摸吧
我也那么想的
分数就比我们重要吗？
你这个叛徒，绝不原谅你\N不是的
那为什么让教授上啊？\N不是的
明明就看到了\N还玩的很嗨嘛
不要啊，不是的\N绝不原谅你
超爽的
好赞，超爽的
你就听话啊
你已经就是那么的
好赞
很爽吧\N住手，放过我吧
不要啊，放过我
都叫我们处男嘛？真过分\N我没说啊，相信我
爽吧
处男也办得到\N不是的，没说过啊
来舔吧\N住手
来好好用吧
不要啊，救命
没人救你的，绝不原谅\N放过我吧
爽吧
好好看着啊
如何？
你的好教师可是要你\N别和处男来往呢
好兴奋啊\N起来吧
救命啊\N来含吧
救命啊\N来含好啊
别瞧不起人啊
可以停了吧？\N我的也来吧
不是那样的
救命啊\N爽吧，来多玩点
我也来上如何？\N不要啊
来上喽
不要啊，请放过我吧
不要啊，放过我\N怎么可能
你也来吧
从后面来吧\N住手
以为自己逃得掉吗？
好爽啊
真让你火大啊
怎么？不是用身体换分数吗？
不是的，我没做过
真是个叛徒啊\N我真的没做过
怎么了？\N请大家听我说啊
大家听我说啊\N才不相信
不是什么啊？\N好好说明啊
我没做过那种事\N是想要推荐吧
不是的\N少瞧不起人了
腿抬起来吧\N不要啊
来人救命啊
不要啊
老二插入吧
你在做什么啊？
怎么？\N不要啊
不要啊
从后面来哦\N不是的，住手
想要的吧\N住手
才不会放过你的
好爽
从下面的插上来如何？\N不要啊
说好爽嘛\N不要啊
不要啊，救命啊
不是的
不要啊
来好好爽嘛
怎么了啊？\N我什么都没做，住手
反正老二感觉爽嘛\N没做啊
要来好好用啊
救命啊\N站起来啊
过来吧，把裙子好好脱了
不都是你造成的？
不是的
你是我们的叛徒啊\N不是的，我没有
快住手啊，别这样
我们可是一直禁止恋爱的
哪像你一直爽
绝对不原谅你\N真的不是id
不是啊
好爽
不要啊，住手
大家来轮流啊\N住手啊
还我来插她吧
不要啊
插入了
快听我说，就我啊
怎么了？爽吗？\N才没有，不要啊
放过我吧\N就是这么放过的
不是我的，我没那么做
我真的没那么做啊\N明明就做了
你做了吧？\N不是的，我没有
做了吧？\N真的不是的
要让我们好好看着才行啊
快住手，别做这种事
要我们住手？那一开始就别背叛我们啊
好爽啊
这样子很好吧
求求你们，不要啊
别乱来啊
不要啊，住手
来摸吧\N不要啊
好爽
住手，放过我...
不要啊...
拜托放过我
放过我吧\N换我来
上去吧\N放过我
会好好插进去的\N放过我吧
住手啊
插入喽
超爽的
求求你，放过我吧
才不放过你\N怎么小看我们啊？
不是的
当我们什么都行啊？\N不是的，放过我
住手啊
好爽
很爽吧？这可是超爽的
我们可是很在意的\N不要啊，住手，别这样
不就是把我们当白痴？
别这样啊
穿这样想去哪里啊？逃啊
起来啊
来吧
现在是在做什么啊？\N放过我吧
不要啊，放过我
那就这么放过你啊
不是很好嘛
我们都很清楚的
如何啊？感觉很赞？
这正好是对叛徒的制裁
要我们原谅你就听我们的
来吧\N超爽的
看着我们好好道歉啊\N就说没做啊
就来好好动啊，你这个叛徒\N不是的
好好听话啊，你这个叛徒
怎么？什么不是啊？
我没做那种事\N不都看到了
明明就没有那件事
不要啊
好爽，好有感啊
放过我吧
让我们看看嘛
去那里吧
让大家都来好好爽爽吧
来吧\N放过我吧
因为做了下流事，要我们放过你？
都说没有了\N动起来啊
要好好让我们满足啊
要好好动哦\N好爽
你们在交往吧？\N不，我和老师没什么的
你没东西证明啊
不是的\N那不然是什么？
不是都发出下流声？\N不是的
不要再欺骗我们了
要让我们好好满足啊
动起来啊，到底是谁不对啊
不就是你吗？
我没做啊
是你不好吧
来让我们好好动吧
就让大家好好享受嘛
不是的\N那样可不好动啊
你都背叛了，就让我们好好上啊
不是的\N在抵抗，就把你们的关系说出来
对学校的每个人都说，很赞的哦
不想我们说出去，那就好好张开
不妙，她很有感，超湿的
好爽
在做什么啊\N让我们看下流的样子啊
喜欢就让我们多看点啊\N才没有感觉呢
都叫出来了
不是的
救命啊
起来用吧
其实很想看吧
我们看了就会受不了啊
真受不了\N来插吧
还是不适应啊\N放过我吧
在哭了啊\N一定是边哭边湿的
是那么的吗
其实觉得很好吧
不是的
所以才有声音吧
这么用很爽吧\N不是的
可是一直插哦
哪一根比较爽啊？
当然是教授的嘛
好赞啊\N很爽吧
叫声不是很赞吗？
不要啊\N好爽
来多用点吧
住手啊\N什么啊？
你可是为了利益的最差劲的女人
给我起来啊\N不是的
来喽
你之前都是自己这么来的吧
要上吗
站起来好好含老二啊
算了，手好好用啊
要好好用
救命啊\N现在还说什么啊
看这里啊
怎么？爽吗？\N不要啊
刚，不行啊，要用力插
站好，要再来喽
不要啊
过来\N好好站着啊
好爽
救命啊...
来上喽
舌头伸出来
来舔好
怎么了啊？
开心吧？
这样子好赞啊
看起来实在太爽
爽就说出来啊
我们不会对教授说的
怎么？让我看你有感觉的样子啊
让我们看你说好爽啊
这样子含才好吗？
还是用舔的好？
不舔吗？下面都用了，上面却没办法？
不要啊
怎么啊，要来舔吗？
来舔我的
爽吗？
被我们上很开心啊\N不是的，救命
才不会救你的
超赞的
睁开看嘛，不是很好吗？
看啊
好爽
哭了也不会放过你的\N是啊，不会放过的
要用到我们满足为止
也让我来吧
看那里
这样子很淫荡吧\N好赞啊
优香...
超爽的
优香，你被教授射了吧？
真的吗？\N被射了吗？
中出吗？\N不是的
我们啊...\N什么
也来做一样的事吧\N不要啊
不要神呢？教授能？我们不能？
住手啊
不行\N要来射吗？
可以的吧？
不那么做不会爽的
不要啊
再来是谁啊?\N拜托不要
鹤都可以吧？我们都想射的\N都会射给你哦
怎么样啊，我来吗？
可以吧？\N太好了
可以吧\N
超赞，超湿的
回答啊
果然被教授射就会加分啊
想把我们甩下来？
不是的
你这个叛徒，想让我们中出吧
拜托，不行的\N想要吧？可以射吧？
不要啊，不能中出
不要啊
到现在还这么吵啊
不要，住手啊\N要中出喽
求求你住手啊
要射了
求求你射外面\N要射了
射超多的
来看一下
住手，不要再来了
好好让我们看脸啊\N不要啊
为什么？让我们看啊
快停了吧\N不行
刚刚都说过了啊
让我们看看你的脸
不要啊
不要啊，住手\N射了
好好让我们看啊
看好哦
有温暖吗？\N都说不可以了
不够吧？
不要了，放过我\N不行
不会放过你的
不是都射了\N要让大家都满足啊
你也很爽吧？
不是的\N不是什么啊
住手\N所以不再对我们说谎？
你也反抗啊
要中出喽
舍得东西要全都用到里头
学...
进大学后能和大家相遇\N我真的很开心
你个叛徒，不会原谅你的
快回去啊，你们在搞什么啊
教授，抱歉，他们是我的助手
要用毕业的研究\N题目是？
关于生殖时在综合精液下\N会如何做出挑选的内容
是在不明白，要快点回去啊\N用好就回去
不好意思
学，真的可以？
可以吗？
如何啊？
住手啊
可以的啦
大家都在等哦
住手啊
总之大家好好开心吧
真赞，自己也很投入嘛
好赞，看了真受不了
不要啊
这个情况真够赞的
住手啊
可以的吧？你也很有感觉吧
好滑啊\N住手啊
让我们兴奋吧
怎么做都行
来好好玩吧
怎么做都可以的吧？
就交给我们吧
住手啊\N好赞啊
我也要\N来亲喽
换人吧
好赞啊
什么味道啊？
讨厌啦\N我也可以吗？
真够软的
住手啊
住手啊\N怎么可能住手
这很赞的，受不了啊
住手\N这个嘴...
住手，不要啊
让大家看你下流的样子
好赞啊，好湿啊
无套吗？\N大家都能接受无套吧
好赞
爽吗？好赞啊
住手啦
住手啊
不要妨碍，就好好用吧
真受不了
好滑啊
爽吧\N大家想怎么做就怎么做吧
大家一起插不停吧\N真赞
好赞，爽吗？\N让我上吧
好湿，好赞啊
住手
好赞啊\N住手
竟然能无套，真受不了
看好插入处\N赞吗？
别那个样子啊
看到了吗？
让我们看脸\N那从后面来吧
屁股翘好
裙子很碍事啊
好赞，让我们看脸
好赞啊，好爽
实在太赞了\N我也要
可以吧？\N来好好舔吧
实在好爽
好赞啊\N要好好含着啊
舌头多动点
来含我的
大家都来吧，这超爽的
到我上面吧
要好好含着大家啊，骑上去
奶罩脱了吧
含啊
要好好含大家的\N手来啊
好爽\N爽吗？
手要好好动啊
手要好好搓起来
好好轮流含老二啊
这实在是很碍事啊
让我们多看点
要好好舔啊
去舔好老二啊
搓起来啊，这样子不行啊
好好动啊，自己扭腰啊
要好好动啊\N其实自己很想要吧
就是那么把，好好用啊
要好好动啊
这里哦
这里也要啊\N好赞啊
含啊\N快含
好爽
这里也要
快舔啊
你喜欢的，快舔啊
喜欢老二吧
喜欢的嘛\N换人吧
也来用我的
很爽吗？
有很多老二，还有很多人相插呢
快插啊
过来啊
来了哦
实在太赞
好赞的屁股\N真下流
这样子实在好赞
我也来
真受不了
真开心啊
好赞啊，插的好深
好爽\N真下流
用力插到子宫
好赞啊\N我也好想插
过来吧
前辈超帅气的
要来好好感受哦
这好爽的
这实在是超赞的
要好好爽啊\N要更激烈的插吗？
好激烈，好赞
过来啊
在床上撑好
站好
来含老二
老二如何？
要多动点\N让大家的老二都爽哦
真赞的屁股\N要好好动啊
手要好好动啊\N真是的
来好好感受
好好搓起来啊\N也要含着
老二好爽
动的好赞
好爽
这里哦
来含啊
老二好吃吗？\N好爽
再问你啊，如何？\N好爽
好吃就说出来啊
很不错吧
声音要再大点
好好回应啊
过来吧
由我来吧
给你用力插哦\N住手
好赞\N真下流
真受不了\N来用这里的老二
这里的老二也要用
好爽
有够湿的了\N吸出来了啊
好赞啊
要好好搓起来啊
明明就很想要，真是个淫荡女
色女一个
真够爽的
好想上啊\N轮流啊
给你用力插小穴这里哦
也让我们上吧\N知道了，再等等
很好吗？
不行了
不行什么啊
明明就很开心
好赞，也好想插
屁股翘好\N跪趴好啊
好赞
来看好\N自己看着啊
实在好赞
爽吗？要再深一点吗？
爽就说出来啊
搞什么啊？爽吧
好赞\N起来
好湿啊
好赞\N张嘴
好赞
真是够色的
真是够下流的
受不了，这小穴超爽\N真的假的？
真想上啊
优香，如何？\N住手啊
明明就想要多插一点
湿哒哒的啊
好爽
一直被老二插呢
我的老二爽吗？
说好爽啊
我们可是很努力的为你插呢
爽吗？怎么样要说啊
受不了
大家来看好哦
看了真想试试
感觉到深插了吗？
老二插很深，整个都是水呢
住手啊
可以射进去吧\N不行，会怀孕的
真的求你住手
学，就全部射进去吧\N不可以
那我就来回应大家吧
想要射到你的小穴里哦
上吧，学
优香，明白了吗？\N不行，会怀孕出人命的
要好好射进去哦
明白了吗？好赞啊
交换吧\N先来用你的嘴
要来中出喽\N不能中出啊
超爽的
好爽啊
受不了
要射了\N住手啊
射出来了呢
让我看看
要再来吗？
好爽
爽吗？
要射了\N住手
中出了吗？
好赞啊
都吸进去了吧
我也来吧
不行\N来了哦
都插入了呢
受不了，好爽
要射了吗？\N不能中出，会弄出人命的
可以射到深处吧
会弄出人命的，不行
真赞啊
第三发如何？
来用吧
好赞\N好爽
这么用开心吗？
看起来好开心啊
不行
好爽啊
要中出喽\N不行
射了
好赞，被射了，流出来了
这个真的不妙呢
要进去了，流出来真可惜
都进去了，屁股出来点
来深插哦
很深吧
如何？很深吧
上去吧
含好\N屁股翘好
好赞，皮肤好光滑
要来射了哦，看好
跪趴真好呢
好爽
快要射了\N好赞，射进去吧
射了\N射进去了呢
往屁股方向看
实在是好大啊
再来插入
要满满中出哦\N不行啦
也想要呢\N要全部射出
好爽
什么感觉啊？\N很爽吧
要多感受啊
要来满满射出喽
要来了哦\N差不多了
被射了
好赞啊
好赞啊\N翘好，要插入了
来多射点
要射了
变得好湿\N真赞，都流出来了
住手\N还有的哦
真赞，看光光了
真赞，一直在抽动呢
好爽
好赞
我可以射吧\N不行
要来了哦\N都射那么多了，不差这一点啦
好爽
要射了哦\N射吧
射了，不行了
感觉到射进去了吗？\N不要啊，住手
真赞啊，中出好多发了
那些精液真脏啊
好多精液啊\N自己看看
看这里，别乱动啊
腿张开啊，被射不是很开心吗？
把老二用干净
沾到好多汁了
受不了\N忍不住了吗？
我也要受不了了
射了
不好，实在是忍不住
好赞，射好多啊
怎么了？
爽吗？
一定会怀孕的啦\N不能怀孕的
被中出几发了啊？\N不知道
还想被射进去吧？
怎么？想要射进去吧
不行了
没什么不行，大家都想喷了
来挪到好喷的位置
要来喷喽\N想要大家的精液来喷吧
不要喷脸\N所以中出比较好？
中出也不想\N我受不了了
喷上去吧
喷上了
吸干净啊
张嘴啊
这脸真赞啊
想要喷更多吧？
人真好，会给你射里头啊
就是啊
就射给你哦\N不用客气
脸整个黏糊糊的\N超黏糊的
想要被喷更多吧
别躲啊，接好啊
好好接着啊
知道最后一滴都吸出来
整张脸都白了呢
还有吗？
受不了，要射了
要喷穴呢，真赞啊
好赞啊
实在受不了
很合适啊，超白的
射这么多，肯定怀孕的\N就是啊
太浪费了\N用进去吗？
真脏，好黏糊
那也是没办法的
受不了
大家都轮流射出来吧
来了哦，要射了
来了，射好多
来用干净吧
要好好舔啊
样子真好
都是汁液的声音\N要来射了呢
很开心吧
被射出这样很赞吧
很好吧
很开心吧
被人尽情中出很爽吧
真是太好了呢，开心吗？
很好吧？\N是个便器呢
我也要来了
一脸便器的表情
不要中出啊\N要好好看着啊
睁开眼\N要射了
如何啊？\N快让我们看看啊
实在好赞啊
真不愧是学啊
还有我啊\N是呢，还有学长在
学长也来射吧
想要中出吧
实在好赞呢
要出人命了哦
不要啊，不行，会怀孕的
就怀孕啊，跑不掉了
如何？爽吗？
明天也拜托了哦
毕业后好久不见了
钱方面有困难吗？
需要我的帮忙吗？
忘了那些家伙吧
这是你之前想要看的书，借给你吧
请看吧