(充滿性感誘惑的屁股)
(喜歡挑逗的逢花老師)
老師
老師 這樣做真的可以嗎?
真暖和啊
老師
你的乳頭挺立了呢
這個樣子
沒關係的
老師
你的乳頭挺立了
不可以的
有什麼關係呢
你爽快嗎?
我太爽快了
好棒的身體啊
你果然對老師起反應了
我知道了喲
老師
妳的腿好舒服啊
你的肉棒變大了喔
越來越大了
你想不想爽快啊
不可以啦
老師 先等等啊
等等啊
來啊
這個不妙啦
這裡又沒有外人在
妳先等等啊 會有人過來的
沒事的
真大啊
我要看了喔
不可以啊
你看啊 露出來了喲
真大啊
真厲害啊 這是只屬於我的
大肉棒
我最喜歡了
我還沒有開始舔呢
你就顫動不已啦
你是怎麼啦
老師
我不行了
真大啊
太爽快了
肉棒太大了 老師無法全部
吞進去啦 對不起
看起來
好爽快的肉棒呀
真厲害啊 隔著內褲
也能感覺到熱度呢
老師
真厲害啊
碰觸到我了
肉棒非常硬喔
老師
真厲害呀 老師差點想去了呢
還要繼續的吧
真是爽快呀
沒關係的
我不行了
還沒有結束喔
你興奮了嗎?
這個
你能幫我將內褲拉下來嗎
你仔細看清楚了喔
已經濕掉了喲
老師看到你興奮的表情
就濕掉了
你真棒呀
太厲害了
你慢一點幫我舔啊
老師 我這樣舔可以嗎?
沒錯 就是那裡
你做得很棒
太棒了
好爽快啊
濕透了呢
對不起
真厲害啊
你讓我的陰蒂變大了呢
老師沒有想到
會如此的興奮呢
真厲害呀
你讓我的小穴高潮啊
你來讓我爽快啊
手指要插入進去了
沒錯喲
好厲害啊
真厲害呀
沒錯 就是那裡
你繼續攪動啊
繼續啊
沒錯
好爽快啊
你再激烈一點啊
你讓我更加爽快啊
我想去了啊
我要去了
好爽快啊
我好爽快啊
我去了呢
濕透了呢
好濕啊
好爽快啊
我想更加爽快
我想更加爽快啊
給我看看啊
你盡情的看吧
我可以看的吧
你要讓老師更加爽快喲
肉棒還很挺立呢
你是看到老師的小穴
所以才勃起的嗎
我不行了
要插入進來了
好厲害啊
好大啊
龜頭好大啊
好爽快啊
頂到我的爽快部位了
我要去了
老師太爽快了
你繼續啊
你再激烈一點
讓我去啊
好爽快啊
你繼續啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我去了啊
你對老師用力擺腰啊
讓我繼續高潮啊
很好 沒錯
老師 我不行了 你用力一點啊
給我深入到底啊
你用力抽動啊
好爽快啊
沒錯
太爽快了
沒錯 你抽動啊
好棒啊 那裡
就是那裡
我要去了啊
我要去了
要去了 我要去了
你抱住老師啊
老師
好厲害啊
太厲害了
真厲害啊
好深入啊
我好爽快啊
不行 不行啊
深入一點
再深入一點啊
太深入了
我要去了
老師 老師
妳沒事吧?
我又插入進去了
好濕啊
插入進來了
你看啊
太爽快了
老師 前端不可以啊
怎麼不可以呀
老師
你喜歡這個的吧
我要死掉了
你要死掉了嗎?
那我要停下來了喔
我不行了
你要死掉了嗎?
還沒有結束喔
老師
太厲害了
老師 太厲害了
你抓住老師的屁股呀
沒錯
好厲害啊
我能感覺到整根的肉棒
我不行了
好爽快啊
太爽快了
老師無法忍耐了
老師的小穴很爽快吧
太厲害了 好爽快啊
太爽快了
你想要更多的嗎?
我不行了
你就不行了嗎?
你繼續抽動啊
我不行了
美味嗎?
太美味了
我不行了
好爽快啊
老師太過爽快了
我又要去了啊
要去了 我要去了
我要去了 我去了啊
老師 太厲害了
可以了
好爽快啊
我最喜歡這個了
沒錯 不行了
我不行了
好爽快啊
我真的不行了
你再用力一點抱緊我啊
沒錯 我好爽快啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我要去了
我實在是太爽快了
我不行了
老師要融化了
太爽快了
你很爽快是嗎?
好厲害啊
你爽快嗎?我太爽快了
你爽快是嗎?
等等啊
你繼續啊
你繼續抽動啊
我又要去了啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我無法忍耐了
還在插入著呢
我不行了
你無法忍耐了嗎?
來啊
讓我們來做更加爽快的事情吧
濕濕的 很容易就要插入了
你用力的抽動啊
你還能抽動的吧
你自己也盡情的爽快啊
你也讓老師盡情的爽快啊
很好 沒錯
你繼續抽動啊
太爽快了
你爽快是嗎?
我要讓你離不開老師的小穴
老師 我好爽快啊 你繼續啊
我已經離不開老師的小穴了
沒錯 就是那裡
沒錯 我不行了
你拍打我的屁股啊
你讓我興奮起來啊
沒錯 你繼續拍打啊
沒錯
沒錯的
你直接拍打啊
好爽快啊
我好爽快啊
好棒 好棒啊
你繼續啊
不行啊 我要去了啊
要去了 我要去了啊
我要去了
好厲害啊
你讓我好興奮啊
老師好爽快啊
沒錯
你用力揉弄我的屁股啊
你用力揉弄啊
是這樣嗎?
沒錯 你揉弄啊
你能感覺到肉棒很深入嗎
好厲害啊
老師
我好爽快啊
太爽快了
肉棒好硬啊
老師好爽快啊
老師要去了
沒錯 很好
不行 不行啊
你又要讓我去了嗎?
要去了 我要去了
不行啊 我要去了啊
我要去了
好厲害啊
我無法忍耐了
你要射到我小穴裡面嗎?
你要射了嗎?
老師
可以啊
你只能跟老師做了吧
我不行了
好爽快啊
你要全部射出來喔
你全部射出來啊 我要射了
你全部射出來啊
好厲害 好多啊
你射了好多出來啊
屁股上面都是了
你射了好多暖和的精液出來啊
好多精液啊
太厲害了
你就盡情的爽快吧
我太爽快了
讓我們一起來爽快吧
你要遵守跟我的約定喲
讓我們繼續接吻啊
老師 我解答出來了
那我來確認一下
這裡是對的
這裡有一個共通點
這個問題共通的是什麼呢?
是2X吧?
沒錯 正是2X
所以括號外面就有了2X
你能明白嗎?
這裡所共通的是什麼呢
是2跟X吧
沒錯
所以括號外面就有了2X
你能明白嗎?
你寫寫看吧
沒錯 剩下的
就可以進行除法了
接下來呢?
2X吧
沒錯沒錯
就是2X
你寫上看看呀
2X已經沒有了
就變成了1
原來是這樣呀 你不明白嗎
這個太難了
沒錯 這就是正解
接下來
答對了
這個也答對了
這個 你改一下
是20
這個是12
結果是2
是2乘以10吧
沒錯 就是2乘以10
我明白了
沒錯
2乘以10
然後就是20對吧
接下來是7跟8嗎?
沒錯 看來你是可以的嘛
7加上8呢?是15
沒錯
你加油吧
這個稍微有點難
造成35的數字 從小數來看
就是2吧 2跟15
接下來就是3 結果是30
就是3
按照這種思考模式
就會得出11
你要按照這種思考模式
去思考問題喔
不是很難的吧
這裡是100
你在思考嗎?
你怎麼啦?
我沒事
你最近發生什麼事情了嗎?
沒有啊
我覺得你最近成績下降了
你有什麼事情
你就跟老師商量啊
但是 太難以啟齒了
你有什麼難以啟齒的事情嗎?
你有事情儘管找老師商量
老師一定會為你分憂的
就算是私人的事情也行呀
你怎麼啦?
老師妳身上好香
對不起
香味嗎?
這樣呀
這讓你很在意是嗎
年輕人對這個
就是敏感呀
這裡呢?
我想看看
你真是好奇心強盛呀
你要看嗎?
如果你看了之後
你能努力學習嗎?
我會努力的
你能保證嗎?
如果你成績再下降的話
老師就會被辭退的
你只能看一眼而已喔
老師的胸部
看起來爽快嗎?
把你的手給我啊
你感覺如何啊?
好柔軟啊
很柔軟是嗎?
你雙手一起來揉弄啊
沒錯
你想不想跟老師接吻啊
老師會讓你的肉棒
成為最爽快的肉棒的
你將舌頭伸出來啊
將褲子脫掉啊
有好多淫汁溢出來了呢
真厲害啊
你一直在忍耐呀
有好多淫汁溢出來呀
老師讓你興奮了嗎?
真是可愛的肉棒呀
你爽快嗎?
我能感覺到溫度呢
你感覺如何啊?
你的肉棒爽快嗎?
你想不想老師仔細看
你挺立的肉棒呀
我來讓這根肉棒
更加挺立吧
肉棒很挺立呢
果然好厲害啊
你的表情好下流呀
我幫你將淫汁舔乾淨吧
你仔細看清楚
老師舔的樣子喔
肉棒越來越硬了呢
你能感覺到嗎?
好硬呀
你怎麼啦?
你是在忍耐嗎?
我會讓你很爽快的喔
你想舔胸部是嗎?
胸部就在你眼前喲
好厲害啊
肉棒好硬啊
我想射了
你就想射了嗎?
還沒有插入
你就要射了嗎?
真是下流的肉棒呀
你爽快嗎?
你要射了嗎?
你能努力學習嗎?
你不准偷懶喔
可以呀
你全部射出來吧
你射給我看啊
讓老師看看吧
我想射了
可以啊 你全部射出來啊
真厲害呀
你射了好多出來啊
你一滴不剩的 全部射出來啊
你射了好多出來呢
你有射過這麼多的嗎?
沒有對吧
真厲害啊
你真厲害呀
你竟然射了這麼多給老師呀
我還以為你很認真的呢
出乎我的意料啊
你要老師的絲襪嗎?
脫下來了
今天不穿絲襪了
你想要這條絲襪的吧
你想要的吧
我想要的
送給你
謝謝妳
你會努力學習的吧
你要努力喔
你在認真做嗎?
你快點做啊
我在等著你呢
喂 你在偷看對吧
不可以喔
你快點解答啦
老師 妳最近是不是太冷淡啦
這是因為你的成績下降了
老師只喜歡成績好的同學
這樣下去 老師會被開除的
你無所謂嗎?
你要認真一點喔
你能解答這道題嗎?
你不明白嗎?
我之前不是教過你嗎?
又要重新來過了
你剛剛是故意將筆掉落的吧
你這麼想看嗎?
你這麼想看老師的這裡嗎?
那我就讓你看一下吧
就看一下喔
怎麼樣啊
要不要讓你看呢
老師的這裡發熱了
你很想看老師的這裡對吧
你喜歡老師的屁股嗎?
你能看到嗎?
老師的屁股
你只能看著而已喔
我不是說了
你只能看看而已嗎?
你想撫摸了嗎?
你看著我的屁股
興奮了吧?
看著我的內褲
你就盡情的興奮起來吧
你盡情的撫摸啊
你想不想在老師豐滿的屁股下
盡情的爽快呢?
可是我不能讓你爽快喔
看著你下流的表情
讓老師好興奮啊
你想看嗎?
你想看老師的胸部嗎?
你仔細看清楚了喔
變大了
好硬啊
這邊你也想看嗎?
你盡情的看啊
看著我揉弄的樣子啊
插入進去了
你看啊 我的陰蒂變大了呢
你仔細看著啊
好爽快啊
你也撫摸自己啊
你看著我啊
聽到聲響了
我是看著你下流的表情
我才興奮起來的
好爽快啊
你看著老師淫蕩的樣子
然後自慰啊
你仔細看清楚了喔
你靠近一點看清楚了喔
好爽快啊
你仔細看好了
被你看著
我好興奮啊
好爽快啊
好厲害啊
太厲害了
我能感覺到自己的小穴
在收縮呢
你仔細看清楚了
老師想去了
我想去了
你仔細看清楚了喔
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
我要去了啊
因為你在認真的看著
我太興奮了 我高潮了
我流了很多淫汁出來
你幫我全部舔乾淨啊
你來舔啊
好厲害啊
真厲害啊
沒錯 你繼續舔啊
你的肉棒很挺立了呢
讓我看看呀
下流的肉棒
露出來了
真厲害啊
沒錯
我可以舔嗎?
你想不想更加爽快啊
你繼續舔啊
你繼續啪啪的舔啊
沒錯
好爽快啊
你繼續舔啊
你讓老師更加爽快啊
我想射了
老師 我想射了
我不是說了
還不可以嗎?
肉棒好硬啊
真厲害啊
老師 說你爽快啊
我很爽快 繼續說 我好爽快啊
你繼續說啊 我太爽快了
你非常有感覺的吧
要射了 我要射了
你要射了嗎?我要射了
我要射了
等等 我要射了
老師的屁股漂亮嗎?
你繼續撫摸啊
你盡情的揉弄啊
真厲害啊
你知道老師爽快的部位呢
你繼續撫摸我的陰蒂啊
好爽快啊
我好爽快啊
我好爽快喲
我想射了 你要射了吧?
我要射了
不可以喔
我數到十秒之後
就讓你射出來
你準備好了嗎?
但你要一直撫摸我的陰蒂喔
你繼續撫摸啊
手不要停下來啊
十九八七
六七八
七八
老師 老師
你要射了嗎?
不可以喔
顫動停不下來呢
你要忍耐住喲
明白了嗎?
你想射了嗎?
要射了 我要射了
我要射了
你無法忍耐了嗎?
那我再數十秒吧
你準備好了嗎?
十九八
七六五四
三二四
老師 我要射了
五
四三七
可以啊
你全部射出來吧
你射出來呀
五
老師
四
三二一
你要射了嗎?
你要在十秒內
射出來喔
十秒內 你一定要忍耐住喔
我要開始了喔
十九
八七六五
四三二一
零
我要射了
你要射了嗎?
好厲害啊
你射了好多出來呢
真厲害呀
你有什麼事情瞞著老師吧
你說說看吧
快點啊
老師的絲襪
你的聲音太小了
是這個對吧
你這個變態
你竟然因為老師的絲襪
得意忘形了
你來聞氣味啊
你喜歡老師的絲襪的吧
看你一臉下流的表情
你一直在聞著對吧
你聞著絲襪的樣子
真的太下流了
變態
你這種人 就不應該上學的
你太噁心了
還給我
你老是盯著老師的腿在看
你想碰觸的吧
你這個變態 對老師的絲襪
還有內褲 很在意的吧
你想舔的吧?
你來舔啊
太噁心了
你將舌頭伸出來啊
你很爽快的吧
你爽快嗎?
你過來我這邊啊
你為什麼在顫抖啊
你剛剛在顫抖對吧
你這個變態
你的腦海裡面就只有想著
如何讓肉棒變大而已吧
你回答我啊
你這根變態的肉棒
你真是無藥可救的變態啊
對不起 我說你是變態
你很開心嗎?
我好開心的
你無法忍耐了吧?
你脫掉啊
從上往下
全部都脫掉
你的乳頭已經挺立了喲
你喜歡我這樣轉動是嗎?
說你爽快呀
我好爽快啊 你繼續說啊
我好爽快 我好爽快啊
你的身體一直在顫抖呢
快點脫掉啊
你過來一點啊
你快點將內褲也脫掉啊
是淫汁呢
有好多淫汁溢出來啊
你真的是無藥可救的變態呢
太厲害了
龜頭變大了呢
你想我讓你爽快是嗎?
你這個變態
妳想幹什麼啊
你老實一點
太厲害了
妳繼續啊
繼續是嗎?
你想我繼續是嗎?
你這個變態
滴到下面去了
我看你一臉噁心的表情
你想我繼續弄是嗎?
你還不夠是嗎?
那你說出來啊
你來求我啊
請用妳的雙腳來欺凌我啊
我沒有聽到
一隻腳就足夠了吧
好挺立
好挺立的肉棒啊
好挺立的肉棒呀
你過來我這邊啊
你想要的吧?
你想我這樣弄的吧
你真是變態呀 垃圾
你去死吧
你這個變態
真叫我噁心啊
太爽快了
這樣嗎?
我太爽快了
妳繼續幫我弄啊
你這個垃圾
真厲害啊
真厲害呀
讓我看看你更加爽快的表情啊
你想要的吧?
你發現老師興奮了嗎?
你是變態 你肯定察覺到了吧
你一直盯著我在看不是嗎
你真是無藥可救的變態呀
沒有想到 我竟然會有
如此變態的學生呢
你自己擺腰啊
你很爽快吧
好爽快
好爽快啊
怎麼辦啊 要射了
我要射了 我要射了
我要射了 要射了
為什麼 為什麼啊
這樣摩擦你爽快嗎
不行了 我不行了
你喜歡這個嗎?
你在顫動著擺腰呢
龜頭竟然這麼大了呢
變態 你已經無法鎮定了嗎
你太過爽快了是嗎?
我最喜歡這個了
不行了 不行了
我要射了 要射了
你這個無藥可救的變態
你差不多想看老師的屁股了吧
你在上課的時候
一直盯著看的吧
我可是知道的喔
你用變態的眼神盯著我看
你看啊
怎麼樣啊
你很喜歡老師
這個大圓屁股的吧
因為你是一臉變態的表情喔
你喜歡的吧
你仔細看清楚了喔
你看啊
真厲害啊
如此貼近的看著
很色情吧
你很開心的吧
你幫我倒上啊
怎麼樣啊?
非常誘惑對吧
好誘惑啊
你仔細看好了喔
你想不想撫摸呀
你想不想碰觸呀
你仔細看好我的屁股了
你爽快嗎?
你很爽快的吧
好爽快啊
真是下流的肉棒啊
竟然如此的精神
你仔細看好了喔
碰到我的屁股了
你有感覺嗎?
你仔細看清楚了
不妙啊
不行 我不行了
你爽快嗎?
我好爽快啊
繼續 妳繼續幫我套弄啊
我在繼續為你套弄喔
我太爽快了
我好喜歡老師的屁股啊
還沒有結束喔
誰允許你動了啊
對不起
我控制不住要抽動身體了
妳繼續套弄啊
我在套弄啊
你這個變態
太爽快了
怎麼樣啊
你看啊
你仔細感受吧
我的絲襪在摩擦著你喲
太爽快了
你這個變態
你總是想像著這個來自慰的吧
我不是說了 你不能擺腰嗎?
對不起
不可以喔
你真的是變態到無可救藥了
我摩擦著你各個部位
你很爽快的吧 我好爽快啊
你繼續感受吧
你很爽快的吧
說你爽快啊
我好爽快啊 你爽快是嗎?
我太過爽快了
什麼呀
要射了 我要射了
我要射了
還不可以喔
真的是變態的肉棒啊
你很爽快的吧
接下來 將你最喜歡的絲襪
脫下來喔
你仔細看清楚了喔
你看啊
真厲害啊
你看得很清楚對吧
你一直想這樣做的對吧
沒錯的
好暖和啊
你想插入的吧
我想插入啊
我不會給你插入的
為什麼啊
我想插入啊
你先忍耐吧
好濕滑喲
你能感覺到嗎?
你想更加濕滑一點的吧
你拜託我呀
請妳讓我更加濕滑啊
你仔細看清楚了喔
我要倒了喔
妳繼續倒啊
妳繼續啊
你還不夠嗎?
還不夠的
我還不夠啊
好粘滑啊
真厲害呀
你仔細看清楚了喔
我看到了
你喜歡我這樣慢慢摩擦的吧
你喜歡的吧
變態肉棒 變態肉棒
變態肉棒很爽快的吧
說你爽快啊
我好爽快 你繼續說啊
我好爽快 我好爽快啊
你不要動啊
我不要啊
變態肉棒太噁心了
變態肉棒真厲害啊
不行了 我無法忍耐了
我要射了
老師 我要射了
真硬啊
老師的手好爽快啊
你爽快嗎?
我好爽快啊 妳繼續套弄啊
我好喜歡這個啊
你好好感受吧
我要射了 要射了 你要射了嗎
妳幫我看好了
我要射了喔
顫動真厲害呀
為什麼啊
變態肉棒
是需要懲罰的喔
我無法忍耐了
你要射了嗎?
要射了嗎?
你很爽快吧
很爽快對吧
如此變態的肉棒
你的肉棒為什麼會如此變態呢
好硬啊
你感覺如何啊?
你仔細看著老師的屁股喲
太爽快了
老師的嘴巴 太爽快了
老師 我好爽快啊
妳繼續幫我舔啊
妳幫我好好的舔啊
好厲害啊
你將屁股翹起來啊
快點啊
你不能插入喔
你就在老師的屁股上面爽快吧
我可以抽動嗎
你這樣摩擦著屁股
爽快嗎?我好爽快啊
你的肉棒這樣就能射了吧
我要射了
我太爽快了
你繼續擺動屁股呀
這個太爽快了
你爽快是嗎?
你真的是變態啊
你擺動屁股呀
好厲害啊
老師 妳的屁股好爽快啊
你自己抽動起來啊
你繼續抽動啊
你的變態肉棒
應該繼續抽動的吧
你爽快嗎?
我想射了 可以啊
我可以射到這裡嗎
你射出來啊
將你變態的精液
全部射給我啊
為了老師
你射給我啊
你盡情的摩擦我的屁股啊
你爽快嗎?
我好爽快啊
太爽快了
老師 我要射了喔
你射出來吧
我要射了
射了好多出來啊
我射出來了
你射了好多出來啊
還在射呢
還在射嗎?
變態肉棒還在射嗎?
真是厲害呀
我很愉快喲
我還會繼續懲罰你的
我會好好疼愛你的喲
謝謝妳 老師
你為什麼在緊張啊
你被嚇了一跳嗎?
你還記得老師所說的話嗎?
妳說要獎勵我 沒錯
因為你很努力的學習了
我說過會獎勵你的吧
怎麼辦好呢
你很努力學習了吧
老師會好好獎勵你的
今天老師會讓你很爽快的
讓我爽快嗎?
你的身體怎麼在顫動呀?
老師
老師已經察覺到
你的乳頭挺立了
真厲害呀
你在緊張嗎?
你放鬆身體啊
太厲害了
我會好好獎勵你的
你怎麼啦?
你怎麼在顫動呀?
你看著老師
就興奮了嗎?
這樣你就興奮了嗎?
老師
你很熱的吧
身體開始發熱了吧
給我看看啊
你的乳頭已經挺立了喲
老師
我這樣撫摸你
你全身都在興奮吧
來接吻呀
你不要亂動啊
我這樣撫摸
你非常爽快的吧
這邊呢
你爽快嗎?
你可以發出呻吟聲喲
太爽快了
你很爽快是嗎?
只是這樣你就爽快了嗎?
你很爽快的吧
我要拉開了喲
老師
你穿著不錯的內褲呢
這個是
我會好好疼愛你的
老師這樣對待你 你開心嗎
我非常開心
我要脫掉了喔
老師 好羞恥啊
你不要動呀
你不要擋住啊
好可愛的肉棒呀
突然被我舔了
嚇了你一跳嗎?
你的肉棒真是可愛呀
老師
你想不想我舔呀
妳幫我舔呀
真是拿你沒辦法啊
老師會讓你非常爽快的
我會幫你溫柔的套弄喲
你爽快嗎?
我太爽快了
太爽快了
老師 我會無法忍耐的
不行啊
要射了 我要射了
我要射了
你要射了嗎?
還不可以喔
老師還沒有幫你好好舔喲
老師
肉棒好挺立呀
老師 妳不能這樣套弄啊
你要射了嗎?
太爽快了 不可以啊
我要射了啊
你不能這麼快射的 老師
我要射了 你還不能射
不行 不行
不行啊 老師
肉棒好脹喲
你要盡情的爽快喔
你也來讓老師爽快吧
好的 老師
可以嗎?
你仔細看清楚了喔
你也來幫忙啊
你喜歡老師的屁股吧
你看啊
真厲害呀
太厲害了
你讓我爽快起來啊
真厲害啊
太柔軟了
你來讓老師爽快啊
你看清楚了喔
怎麼樣啊
濕透了呢
你看到了嗎?
好濕啊
你能看到吧?
看得好清楚啊
這個如何呀
真是爽快呀
老師想要更加爽快啦
老師
你將舌頭伸出來
讓老師更加爽快啊
好爽快啊
就是這樣
你繼續啊
你讓我更加爽快啊
不行啊
太過爽快
我想去了
不行 不行啊
我要去了啊
你讓我繼續高潮啊
你真是厲害啊
你繼續舔啊
你看啊
看啊 你看呀
要插入了喔
你希望我插入進去嗎?
我希望妳給我插入進來啊
你想我插入哪裡呀
妳繼續往下呀
深入到底啊
真厲害呀
好厲害啊
全部都插入進來了呢
太爽快了
你看著老師淫蕩的屁股呀
好爽快啊
老師 我不行了
我想射了
你要射了嗎?
不可以喔
你要忍耐住喔
我還要盡情的抽動喔
好厲害啊
好爽快啊
我好爽快啊
好久沒有這麼爽快了
好爽快啊
不行啊
你用力的往上頂啊
沒錯的
沒錯 你真棒啊
要去了 我要去了
我要去了 我要去了啊
不行啊
真厲害啊
你真的太厲害了
好熱啊
太爽快了呢
老師好熱啊
你看看我的胸部啊
好熱啊
好爽快啊
太厲害了
我太爽快了
我要抽出來了
裙子也脫掉了
好熱啊
你看啊
老師的胸部
太厲害了
你想看嗎?
我可以看嗎?
那你求我啊
我想看
說你想看老師的胸部啊
我想看老師的胸部
老師
你來讓老師的胸部很爽快呀
頂到最深處了
沒錯的
太爽快了
好爽快啊
老師
我又想射了
你想射了嗎?
不可以喔
好爽快啊
太爽快了
不行了 我不行了
我好爽快啊
真厲害呀
老師想去了
老師可以去嗎?
可以啊
要去了 我要去了
我要去了
我要去了啊
真棒啊
你的肉棒在顫動呢
太爽快了
我只是收縮一下
你就有感覺了嗎?
你真是敏感呀
太爽快了
繼續來啊
你能看到嗎?
真厲害啊
好深入啊
你看著我啊
好爽快啊
老師又要去了
你將舌頭伸出來啊
太爽快了
老師
真是爽快呀
太爽快了
我不行了
老師
你很爽快是嗎?
你就盡情的爽快吧
我不行了
我想射了
還不可以喔
老師
你這麼爽快嗎?
你想射了嗎?
我想射了
我的小穴裡面很濕呢
真厲害啊
太爽快了
你從下面用力的抽動啊
沒錯 太厲害了
好厲害啊
你爽快嗎?
我好爽快啊
老師也很爽快呢
沒錯 你繼續抽動啊
老師 你繼續抽動啊
我不行了
老師好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
要去了 我去了啊
老師
我可以在上面嗎?
真是拿你沒辦法啊
可以啊
沒錯
這個好爽快啊
太爽快了
好深入啊
好爽快啊
你的肉棒好棒啊
老師連續高潮了
我又想去了啦
你的肉棒好厲害啊
好棒啊
我要去了啊
要去了 我要去了
我要去了 我要去了啊
我去了啊
超爽快的呢
老師
好爽快啊
老師 太爽快了
你的肉棒好爽快啊
你的肉棒又變大了呢
好熱啊 太厲害了
真是爽快呀
好爽快啊
好厲害啊
老師
我無法忍耐了
你無法忍耐了嗎?
老師也無法忍耐了
我可以射出來嗎?
可以啊
你全部射出來啊
好厲害啊
老師
你的肉棒好爽快啊
好厲害
好厲害啊
要去了 我要去了啊
我要去了
讓我們一起去吧
你全部射到我屁股上面啊
我要射了
可以啊
好厲害啊
好厲害的肉棒啊
如果你繼續努力的話
我會繼續給你獎勵的喲
真是爽快呀
你好好看著老師的屁股呀
仔細看著老師的屁股呀
你不專心學習
總是盯著老師的屁股在看
你繼續看啊
你盡情的看啊
你看啊 盡情的看啊
你想要老師屁股的吧
你看著老師的屁股啊
然後興奮起來啊
你興奮起來啊