我回来了
姐 我们回来了
好久不见
行李这么多
我们有买伴手礼
这么多礼
电车很挤吧
大家都放假
这是什么 普通的礼盒
康之过来
跟阿姨打招呼
康之长大了 阿姨好
好久没看到了
长好高
你今年几岁
高中生
去年在忙考试
恭喜你上高中了
姐 我们先搬行李
我回来了 回来了
好快喔 好久不见了
麻由她们先到了 真的吗
外面好冷
行李能拿进去吗 嗯
好久不见
好累
来喝啤酒
酱油
没人跟我喝啤酒吗
我陪你喝吧
酱油
谢谢
看起来好好吃
啤酒
姐你喝啤酒吗
大白天就喝酒吗
我要茶 谢谢
谢谢
肚子饿了
请用
我开动了
辛苦了 来干杯吧
你有饮料吗
干杯
还是老家舒服
对啊
能吃了吗 快吃吧
鲑鱼
你喜欢吃鲑鱼吧
对啊
好吃
这家的很有名
好丰盛喔
你们难得回来嘛
尽量吃
我最期待老家的饭
太久没回来了
坐车好累
好吃
还是家里的好吃
虾
你不吃吗
打扰了
干嘛那么见外
我抱果汁来了
用抱的吗
你今天好怪
我要喝
是你自己要喝的吧
好有礼貌
葡萄汁吗
有啤酒吗 稍等
盘子够吗
康之自己吃
他会紧张吗
以前还蛮顽皮的
还会抓蝉来玩
怎么了吗
青春期吗
你今年几岁
高中 声音不一样了
在变声了
是喔
在变成大人
有这么文静吗
他装的啦
先吃吧
康之
你喜欢吃什么
黄瓜卷很好吃喔
最好是
骗小孩
不知道在害羞什么
以前比较活泼
很久没回来了
大概多久
以前还这么小
对啊
小学生
什么时候
是喔
还在背书包
有一起去看庙会
那么久了
还有蝉停在他头上
对啊
买面的时候
好久了
吃的嘴巴都是
好怀念
还买苹果糖给他
现在已经上高中了
有女朋友了吗
对啊
有吗 还没
那有喜欢的人吧
一定有
没有
你很受女生欢迎吧
你有踢足球吗
你参加什么社团
都没有
那很糟糕
面试的时候怎么办
不是说要买西装
拿去打电玩了吗
乱花钱
花到哪去了呢
以后再买吧
真是的
像你老公那样当导游
英文认真学
他要常出国吧
很孤单吧
还去沙漠地区
不过有津贴
是蛮孤单的
他几乎不在家
我老公也出差
虽然还在日本
跟出国也差不多
你假日都在干嘛
又没小孩
生一个啊
我也想生
突然想要了
我们被没做了
还没生就飞了吗
登记后就走了
至少要先播种
也是
怀孕一个人也很辛苦
我没经验是不知道
我是希望老公在
一定很辛苦
康之你听这话题可以吗
忘记他在了
他太安静了
不好意思
高中应该懂了
怎么了
小关说会晚点来
是喔
怎么了吗
跟她前夫有事吧
家家有难念的经
会到晚上吗
嗯
留几个给她
黄瓜寿司留多一点
小关真辛苦
一定是她老公做错了
他偷吃啊
真的吗
搞外遇啊
我听说的
上次有听她说过
还弄大肚子了
最近的事吗
好烂的人
我都不知道
跟姐说你会暴走的
对啊
早点分一分好
小孩最可怜
还是有再见面
见面会做爱吗
为什么
偶尔也有这种情侣啊
他们离婚了不同吧
不晓得
真辛苦
有听到吗 康之
离婚很辛苦的
刚你不在我们在说做爱的事
别欺负他啦
很好笑
忘记他在了
知道做爱是什么吧
都高中了
他房间一定有a书
他系列都有买齐
被妈妈发现喽
我没跟他爸说
好好笑
妈妈突然曝料
这年纪没办法啦
也是
我忘记煮味增汤
是喔
等我一下
确实有汤比较好
我想喝汤
姐说去煮了啊
没听到吗
聊的好嗨
好像女子会
二姐呢
你家小孩呢
从小就让他上补习班
两岁开始
是喔
这样我也比较轻松
两岁会说话吗
两岁会干嘛
会很多啊
六岁之前吗
人格会形成
有听说
不过我有点后悔
那间补习班蛮严格的
两个都有上吗
要生第三个吗
不想了
出去玩的时候不方便
都睡同一间吗
这怎么生第三个
想生也没办法
小孩要一起睡
什么时候能做
也不能自己来
对啊
做到一半叫妈妈
洗澡也要一起
真辛苦
上厕所也在叫
我懂
不然我帮你带
我怕你会乱教
说爸妈在播种
那你最近有做吗
没有
我们没同居
是吗
很久没有了
为什么
有很多原因
对自己妹妹还这么难启齿
跟姐不用客气
大家几乎都没有
我也没有
为什么
你看起来最爱玩
我没有
真的没有性生活
我老公最近都出不来
想说要不要吃药
感觉吃药好像等于我输
有啥输赢的
我先生会晚泄
出不来吗
太久也不舒服
大家都没做了
都长蜘蛛网了
至少他还在家
怎么了
康之在着我的咪咪
你自己穿那么露
坐旁边一定会看到啊
没人给你吐槽
还是能露的那种吗
对啊
别一直盯着我看
你自己穿这样的
你就是想被看吧
对啊 好骚
大姐说给他看没关系
真的吗
我们是看习惯了
你喜欢吗
不是这个问题
咪咪星人
男人年纪越大喜欢的部位越往下
现在还是咪咪
咪咪最久
最后是屁股
大腿
脚
我被舔过脚趾
咪咪还算健康
他坐好直
怎么了吗
肚子疼吗
他在摸更下面吧
受伤了吗
没有
我没事
我知道了
集合一下
康之勃起了
硬了吗
康之你勃起了吗
很清楚
真的勃起了吗
被我们欺负
露多点给他看
反正那内衣能露
我没穿过那种的
遮一下
我也露很多
红色的
内裤
给他看啊
好骚的内裤
换屁股
好红
丁字裤喔
不然你们穿大妈的吗
我是清纯派
真意外
你呢
彩色的
我的有点骚
看得出来
很像未亡人
身体很饥渴吧
你也穿丁字裤吗
没有
给我们看
不用吧
转过来
果然
给康之看看
可以吗
他在看
一起来
你也来
我的很正常啊
一定是丁宇裤
她一定穿普通的
果然
变丁字裤了
康之喜欢哪一个
哪一件
粉红色的吗
不说跟你妈妈讲你偷看内捧喔
你喜欢哪件
颜色就好
颜色
红色吗
粉红色
我的比较清纯
我的很像处女
好做作
哪有
过来看清楚点
仔细看喔
我们的比较清纯
我是可爱风
那边是未亡人队
你喜欢哪件
过来嘛
快点
到中间来
你喜欢哪件
快选嘛
选我
红色比较好
刺激太强了
我的最可爱
女生就要粉红色
丁字裤比较好
高中生太早了
这什么教育
先知道丁字裤是什么
高中不会穿
康之皮肤真好
我摸
好可爱
他有肌肉
奇怪
手挪开
不错喔
好变态
让我们看
你要去哪
好可爱
反正妈妈不在
给我们看
好可爱
变好大
手放后面
好大
摸到了
好可爱
鸡鸡不算可爱了
高中生就这么大吗
蛋蛋也好大
妈妈来之前先玩一下
你们想尝尝看吗
你不想要吗
不是
你没有女朋友吧
先摸
舔一下没关系吧
一人一次
你要去哪
康之
正开心呢
不过很大
姐回来啦
味增汤好了吗
好想喝
我们在等你
我自己端不了那么多
想请你们帮一下
我自愿
今天人比较多你先洗澡
喔好
好奇怪的感觉
我进去喽
为什么
你妈说我们能洗了
对啊
为什么要遮
进得去吗
有胸肌耶
好可爱
皮肤真好
乳头呢
好可爱
不要躲
变大了
帮你摸
果然很大
硬梆梆
不愧是年轻人
摸咪咪
一手这边
我摸他的
不能遮喔
你最爱的咪咪
咪咪星人
也摸我的
有反应了
硬梆梆
不许遮
给他摸
喜欢咪咪吧
没味道
有点味道比较好
在这位置很想舔
位置
能舔吗
他没经验吧
真的可以吗
他动了
再刺激一点
谢谢
被道谢了
可以吗
一人舔一下
我从旁边
用含的可以吗
你偷含
只有含这里
能换我吗
轮流
立场逆转了
舔那么下面
那我要舔加含
好变态
好硬
舒服吗
好硬喔
你站着
我坐这
硬梆梆
舒服吗
身体在抖动
好硬喔
舔到了
下面都舔过了
换乳头
好雄伟
撸一下会出来吗
好大
不要跑
玩的正开心
他硬很快
这样勃起
你在干嘛啦
快穿衣服
真是的
麻由 姐
洗完澡了吗 嗯
什么情形
那么多咪咪我受不了了
都没变耶
这间以前是我房间
是喔
都没有变
只有床是新的
嗯
对喔我搬走了
有什么事吗
想回忆一下以前的房间
是喔
你什么时候进来的
刚进来
你有看到什么吗
什么 没事
这柜子还在啊
我以前也用过
好怀念
都没有变
我跟你妈共用这柜子
是喔
你刚才在自慰吧
我没有
你想摸鸡鸡吧
看到咪咪受不了了吧
你听到了
果然在自慰
对不起
刚才在浴室舒服吗
想被多摸一点吗
不..
阿姨跟你做更舒服的事吧
什么
在抖动吗
让你舒服
不用了
想要吧
越来越硬了
我不知道
阿姨从头开始教你吧
眼腈闭上
要闭眼睛吗
闭上
舌头伸出来
你第一次接吻吗
那多亲一点
摸我
喜欢咪咪吧
尽管揉
好软
这里很舒服
要温柔点
好舒服
乳头都变硬了
尽管摸
想看吗
想要吧
用力揉
两只手一起
好可爱
抱歉  不用道歉
随你摸
尽管摸
这样吗
在浴室也想这样摸吧
没关系
接下来..
好吃
好可爱
尽管舔
吸吸看
用力吸
好棒
这手摸
舔这边
好舒服
你喜欢舔吗
换我摸你
让我看乳头
摸一下就硬了吧
硬硬的
变硬了
舒服吗
帮你舔
肉棒好硬
不用害羞
有看过女人下面吗
想看吗
可是
很好奇吧
好奇
给你看
仔细看
长这样
你看太久了
好害羞
能再看一下吗
想看吗
越来越老实了 抱歉
看就好了吗
该怎么做 想摸吗
先舔湿再摸比较舒服
摸这边
阴蒂
轻轻摸
很好
好舒服
好棒
这样吗
湿了
好舒服
好棒
插进来
进来
继续抠
抠我
用力点
好棒
好舒服
舔乳头
抠我
好舒服
好棒
湿答答了
换我了
脱掉
不用害羞
帮你好好舔
好舒服
舒服吗
这样呢
快射了
还不行喔
忍住
舔龟头
舒服吗
换蛋蛋
不行了
射好多
不好意思
舒服吗 很舒服
第一次不怪你
可是还很硬
能再射一次吧
硬梆梆的
插进来吧
想要吧
插进来
该怎么做
还边
进来
直接插
进来了
该怎么做
继续插
用力顶
好舒服
里面热吗
这样吗
摸咪咪
用力点
好舒服
快射了
不行
慢一点
顶到底
好棒
快射了吗
慢慢插
换我在上面
躺下
舒服吗
舒服
看得到吗
好清楚
好舒服 舒服吗
不行了
要去了
好舒服
我去了
换你动
往后面
插进来
进来
插我
尽管插
好舒服
用力点
用力
快射了
没关系 用力
好舒服
你好棒
换从前面
插进来
可以吗
越来越厉害了
用力点 射出来没关系
不行了
射出来
快一点
好多
射里面了 不好意思
射好多
还是这么硬
能再来一次
插进来
好硬
插我
用力
再射里会怀孕的
没关系
让我舒服
射出来
继续
射里面
又射进来了
好舒服
第一次就这样 好厉害
对不起
射好多
好舒服
我也是 真的吗
不能跟大家说喔
嗯
好舒服
你流好多汗
不好意思
要再洗一次了
走吧
要一起洗吗
会被发现的
那我去洗了
慢慢洗
下次再来做
嗯
慢慢洗
人生有这么舒服的事啊
回想起来又硬了
康之
找到你喽
什么
刚才没好好洗吧
那我先出去了 不用啦
可是
一起洗啊
我帮你洗 不用了
你还没洗吧
正要洗 我也是
我会自己洗
阿姨帮你啦
真的不用
别那么见外
怎么了 我自己洗
背上洗不到吧
不用了
给我
舒服吧
擦背而已
舒服吗
是没错
可是不用了
要洗干净
那边不用
怎么了
要洗干净
怎么了 不用了
我洗比较舒服吧
阿姨帮你
怎么了
还要吗
这边呢
怎么了
舒服吗
什么
舒服吧
怎么了吗
洗完了 那冲水吧
换你帮我洗
我自己可以
小时候就洗过了
都是我帮你洗的
你妈比较忙
舒服多了吧
怎么了
没事
换你帮阿姨洗
好
一起洗澡比较开心
认真洗啊
不好意思
手过来
好好洗
女人这里会流汗
这样吗
很好
硬硬的顶到了
不好意思
顶到了
果然喜欢咪咪
你很熟练喔
有吗
很舒服
感觉有经验
我没有
换下面
可是
认真洗
洗干净
这样吗
你不是第一次吧
是第一次
很会洗
是吗
你没在看吗
不用了
什么不用
手还在动
你想看吧
阿姨有修毛很清楚
不用了
洗干净点
快点
好了
换洗妹妹
里面也要洗
怎么洗
舌头伸出来
这样吗
厉害喔
越来越湿了
帮我舔
继续舔
越来越湿了吧
边抠边舔
插进来
这样吗
干净多了
不好意思
站起来换我帮你
不用了
帮你舔干净
舒服吗
还要吗
不行了
继续舔会怎样
会射吗
不行了
会射的
要射的话
就射进来
进去了
你好棒
换坐着
换前面
阿姨很久没做了
快射了
你射里了吗
对不起我不知道
内射了 抱歉
真拿你没办法
别跟妈妈说喔
晚上再来一次吧
晚上
不能说喔
晚上见
康之
拿去给阿姨
快点
知道啦
吃好饱
晚餐真好吃
还好赶上了
你小孩给人带吗
给我前夫
我们一个月会见一次
我说要回娘家
他就帮我带
带来也不方便
我们也可以带啊
我是不想添麻烦
你们感情还真好
嗯
每个月都会跟他见面吗
还是只有小孩去
我也会去
虽然不想见他
我懂
你最近如何
不顺
是吗
我们没住一起
真的吗
现在分开
看到大家很开心
还是老家好
很久没聚在一起了
还要铺床睡
很久没睡这了
以前都睡一排
靠很紧
睡在一起
好怀念
对啊
康之变好大
吓我一跳
上次还是小学生
很小
不过刚才
姐不在的时候
我们
喝酒喝的很嗨
怎么了
就去浴室跟他玩
很好玩
可惜你不在
他小学的时候
我也没跟他洗过
是喔
但现在是高中生了
长大了
变得像男人了
是喔
我们就
对他恶作剧
你们在干嘛
就好玩而已
然后就
你不在好可惜
恶作剧而已
下面不可爱而已
个性很可爱
你不在好可惜
大家很像回到高中时代
很好玩
你应该早点来的
我前夫害的
大家吃中餐的时候
我有看到
什么
康之这里
他那边
凸凸的
吃饭时吗
后来就跑到浴室玩了
高中生都这样吗
年轻人嘛
很有精神
你帮我们拿来吗
棉被找了一下
谢谢
请用
我来
谢谢
看太久了
谢谢你
以前还那么小
好大
会想一直看
谢谢你喔
阿姨喜欢开玩笑
哪有
不好意思吵到你
都是三姑六婆
大家很久没回来了
怎么了 没事
他在摸吗
真的吗
变大了
硬了吗
看他在摸
他在偷看我们吗
你穿太露了
你也是
干嘛
变大了
被看到了
你在看哪里
手停了 没事
手停喽
在看咪咪吗
一直在东张西望
在偷看我们吗
没有
在看咪咪吗
勃起了吗
是吗
为什么要遮
我没有
又勃起了吧
怎么了
好想看喔
没事  不舒服吗
姐你好主动
你长大了
怎么了
没事
在看咪咪吗
没有
一直在看
想看吧
遮不住了吧
一直顶他
躺下
遮不住了吗
你看 好害羞
吃饭时也这样吗
对啊
好可爱
硬好快
好清楚
好可爱
姐厉害喔
遮不到了吧
能脱掉吗
喜欢咪咪吗
露出来了
姐你在干嘛
他喜欢咪咪啊
变好大
好硬
又硬了
看到咪咪就硬了吗
好可爱
喜欢咪咪吗
你好色
舒服吗
又粗又大
你长大了
好硬
喜欢吗
给你看吧
不用客气
姐这么大胆啊
他好开心
在吸吗
下面也硬了
来恶作剧喽
进去喽
姐怎么了 很热
很热
好硬喔
帮你撸
他在吸
很舒服
喜欢吗
姐舒服吗 舒服
把刚才的赚回来
尽管舔
硬邦邦
脱掉吧
我也想看
要脱喽
你有看到吗
好大
这根不可爱
长大了
你要摸吗
开心吧
好可爱
好大
比我老公还大
好开心
好大喔
让他太兴奋了
怎么了
好敏感
好热
好久没看鸡鸡了
我也是
好兴奋
这么近看
硬梆梆
我想舔了
要舔喽 你先
感觉如何
好热
你表情好色 很兴奋
我也想舔
好热
舒服吗
好硬
你含一下
硬梆梆
舒服吗
好可爱
好厉害
我也想要
含不到底
好棒
好兴奋
很兴奋
一起舔
舒服吗
还在抖动
怎么了
舒服吗
好吃
硬梆梆
不行
你都硬了
我兴奋了
想让他摸
摸我
感觉如何 很软
好舒服
你好色哦
尽管摸吧
好兴奋
好舒服
好害羞
你好会摸
不是第一次吗
有女朋友吧
不好意思
一起摸
又硬了
好热
好硬
硬梆梆
好羡慕高中生
怎么了
尽管摸
帮我舔
可以吗
舔我
好舒服
又硬了
舒服吗
很久没有了
好棒
好久没这么舒服了
好舒服
舔乳头
摸他
我帮你舔
想摸那里吗
尽管摸
好热
好变态
想摸吗
我想夹夹看
喜欢咪咪吗
感觉如何
好舒服
尽管摸
好硬
怎么了
姐好主动
姐你在干嘛
我忍不住了
他在舔吗
对 变好硬
我也好兴奋
好舒服
声音好大
他在舔 好羡慕
你要吗
好兴奋
可以吗
姐好享受
平常没这种机会
有舔过吗
我舔下面
好舒服
也摸我
舔我
我也好舒服
去了
他很会舔
我也想要
直接舔
一起舔
好舒服
停不下来
好棒
要去了
继续舔
我脱喽
好舒服
手指进来了
好快
好舒服
要去了
还好吗
没事
好舒服
亲我
我忍不住了
来做吧
进来了
好硬
舒服吗 舒服
停不下来
好舒服
舒服吗
快射了
忍住
射了就再来一次
好舒服
好久没有了
舒服吗 舒服
顶到底了
要去了
去了吗 好舒服
我能继续吗
好变态
看我屁股
硬好久
没看过这么硬的
我也想要的
待会换你
能舔我吗
好兴奋
好舒服
要去了
还硬呢
我也想要
好舒服
换我了
硬好久
看的到吗
舒服吗
好大
好舒服
喷到你了
脱掉吧
摸我
好厉害
要去了
我忍不住了
好硬
从后面进来
插给我看
好变态
舒服吗
里面很热吧
尽管插
好变态
舒服吗 舒服 好清楚
我也想从后面
好舒服
要去了
继续插
我还要
好变态
我也兴奋了
我能自慰吗
好厉害
我也想要了
看你们好舒服
我都湿了
我也要
好厉害
顶到底了
好舒服
好硬
用力点
顶到底了
要坏掉了
用力
我想看下面
好清楚
我也看到了
顶到底了
大鸡鸡
蛋蛋也变大了
很多精液吗
姐好变态
好舒服
要去了
好棒
我也想要了
他很猛
你在上面
舒服吗
你好持久
好清楚
要去了
去了吗
要坏掉了
舒服吗
还有体力吧
继续插
怎么了
用力插
舒服吧
好棒好棒
怎么了
射了吗
真的吗
小康
射了吗
我单身是没关系
不知道时机吗
没忍住
真是的
射好多
射之前要拔出来的
可是还很硬
其实要拔出来的
什么意思
又是拔出来
还可以吗
我射了
有精液的味道
有我的味道吧
姐的没关系
那跟我练习拨出来
帮他复活
快射要拔喔
复活好快
射那么多了
好浓的味道
练习看看
快射就拔出来 射在肚子上
硬梆梆
要拔喔
用力插
要再射一次喔
要去了
快射了吗
快射了
不能内射喔
要拔出来
快射了
又射了
拔出来了
好棒
好浓
对啊
好厉害
好吃
好久没有了
还能再一次吗
可以吧
再一次
你可以的
又硬了
不行了
等等
跑掉了
好厉害
好舒服
待会去偷袭他
他硬很快
夜袭他
姐好色
康之啊
打扰了
想跟我一起喝吗
谢谢
阿姨一个人很寂寞
很可怜吧
我还未成年
阿姨听不懂
回家老公也不在
我也没小孩
很孤单
阿姨每次都一个人
好可怜啊
对不对
谢谢
想喝吗
我不能喝酒
都没人陪我喝
拜托
跟其他阿姨喝
不要
对不起
阿姨问你
你有接吻的经验吗
有吗
我..
大人的味道如何
你喝掉了
喝一次就会上瘾的
流出来了
怎么了
感觉如何
很舒服
哪边
这边吗
很热吧
帮你舔
好可爱
好多
腋毛好浓密
你会口渴吧
喝点东西
好喝吗
还是很热
这里最热吗
让我看看
很热吧 脱悼
好热
果然很硬
不行了
你脚流汗了
帮你舔
舔你
刚只舔到一点
现在我能独占了
要坏掉了
阿姨也是
我们一样
我看
好害羞的姿势
怎么了
想要吗
味道不一样
刚才没看清楚吧
仔细看
我想要了
我能脱吗
知道我要干嘛吗
刚才看过了吧
好热
眼睛睁好大
兴奋吗
喜欢咪咪吗
康之
随意摸
帮我舔
真的是处男吗
好舒服
吸我
好热
摸我
尽管摸
好舒服
我脱内裤喔
比较好摸
帮我脱
一直盯着看
这边
你看
处男好了解
继续摸
喷到你了
帮我舔干净
我也帮你舔
好棒
怎么了
快射了
硬梆梆
能进去吗
你看
进来了
看得到吗
好舒服
继续插
我还要
来吧
快进来
快点
好舒服
好棒
不行了
好舒服
阿姨很久没有做了
你真的是处男吗
好厉害
把腿抬起来
好舒服
用力插
要去了
好舒服
顶到底了
太久没做了 很敏感
你好厉害
怎么了
好厉害
好舒服
舒服吗 舒服
舒服吗
太久没做了
你体力真好
不愧是年轻人
好兴奋
好棒
太舒服了
好舒服
我也好舒服
不行了
不要停
我还要
快射了吗
不要停
继续
我还要
不要停
我要高潮
好热
不行了
我还要
好舒服
不要停
我还要
射给我
你好快
继续
又要射了吗
射出来
第二次
还射这么多
好厉害
流出来了
好多
好热
第二次也好多
你还可以吧
康之再来一次
喂
真是的
明明还可以
好舒服
年轻真好
什么声音
还好吗
让他喝太多了吗
好慢喔
回来啦
怎么了
阿姨在等你喔
想睡了吗
穿这样对处男太刺激吗
乳头也露出来了
你睡着了吗
阿姨教你怎么做爱吧
处男别这么着急
我会教你的
你在哪学的
干嘛
你的手
有听到吗
好快
你知道自己在干嘛吗
好熟练
为什么
你不是处男吗
早上还那么单纯
你摸哪里
阴蒂不行
处男好厉害
不行
要做什么
你不是处男吗
要脱吗
内裤还没脱
看a书学的吗
好舒服
你自学的吗
好会舔
不行
知道是哪里吗
好舒服 不行
好舒服
好棒
为什么
变这么厉害
知道要摸哪里吗
好舒服
你好熟练
不行 要去了
要去了
好舒服
你好聪明
你不是处男
要去了
处男让我一直高潮
要脱吗
好害羞
从后面吗
那边比较难喔
为什么你知道
顶到了
屁股不行
不行
好舒服
不行了
怎么了
还在抖动
要我舔吗
你这是跟谁学的
这不正常
不正常的口交
还要乳交吗
你怎么会
这么短的时间内
好湿
舒服吗
你是看到奇怪的a片吗
好硬
要射了吗
不行
忍住了
要舔吗
好厉害
好舒服
好湿
好硬喔
你是跟谁学的呀
要进来吗
你应该不会吧
你有在听吗
好熟练
好会扭
好舒服
顶到底了
要死掉了
好舒服
顶到底了
你好厉害
好紧
好久没这么爽了
好棒
没戴套
不能射里面喔
你知道时机吗
很危险的
要拔出来
射出来了
好熟练
我说你
睡着了吗
怎么了 再来一次
什么
做爱啊
我不行了
自己射完僦要睡吗
我累了
做爱厉害不体贴也不行哦
我还没满足
你那么猛
再来一次
还这么硬
被动也很舒服吧
不行了
还还么硬
就是这个
好硬
好棒
不能只有自己满足
要去了
再来一次
好硬
要去了
换从后面
再一次
抓到了
这角度舒服吗
我最喜欢骑乘位了
能顶舒服的地方
想看我的脸吗
给你看
你还还么硬
尽管插
好爽
我要去了
换从后面
你可以的
起来
插进来
知道在哪吧
好害羞
好舒服
那边好舒服
好棒
顶到了
超舒服
被老公发现会离婚的
好舒服
用力点
还没结束
继续插
再来
好舒服
好猛
不行了
让我高潮
要去了
好粗
顶到底了
要坏掉了
我想看你
让我看
看着我做
你可以的
你还有体力的
不行了
满足我
继续
舒服吗
舒服
快射了
不能内射喔
我会拔出来
那射嘴里
有经验吗
射的时候到我脸旁边
射进来就好
会吗 不知道
你会的
快射拔出来
我想尝尝你的精液
好舒服
快射了吗
射嘴里
顶到底了
好厉害
找到小鲜肉了
好舒服
再来一次
再来嘛
不行了 可以的
变软了吗
再来一次
帮你摸乳头
我自己插
不行了
我还没满足