外甥小久 从小就是个认真的孩子
却因为他工作的分店长
盗走公款1亿后从人间蒸发
听说那个人有向地下钱庄借钱
而小久很可怜 明明什么都不知道
却被一群可怕的人 逼问店长的所在
我老公说了不论如何先躲一躲吧
-被老公以外的人强奸之夜-
别客气 小久也是被逼的
瞳姨 谢谢
不好意思 那我们不客气了
小久真不幸啊
我等于代替了店长
讨债和媒体都追着我
这样子不能工作啊
不幸吗
小久 去臼献神吧
老公 你在想什么啊
那是不行的
怎么了 瞳 不然你去啊
开玩笑 我不会再去的
脚不太行 补助金也不多
我也很多问题呢
献神一事再好好想想
要是不幸没再继续就好
洗好了
快进来吧
好像快点回东京
分店长快自首就好了
抱歉 让你担心了
喂 你们在找侵公款的事主吧
如何 有找到吗
但是看到没见过的车
毫无疑问的 是那些人吧
被地下钱庄的人带走了吗
怎么会这样
别担心 小久什么都不知道
应该很快就会回来的
继续不幸了呢
只能献神了吧
您拨的电话未开机
或处收讯不佳地区
村长 知道我老公在哪了吗
不 还不知道
村长 拜托找到我老公吧
我什么都会做的
什么都做吗
当然
之前有提过献神的事
这村子从以前只要出事
臼神就会降临帮助我们
那我去求臼神吧
请问臼神神社在哪
村子里是没神社的
神灵的寄宿处...
做什么
臼神会寄宿在村里
最美的女人的穴里
也就是你的小穴里
放开我
别乱动 臼神会离开的
安静点
拜托住手
你不想就小久了吗
可是...
一下就好了
拜托不要
真的一会就好
臼神啊
安静吧
住手 拜托 我不要啊
别乱动啊
张开吧
住手啊
是臼神啊
安静 别吵到臼神
拜托住手
你想见小久吧
如何啊
我想见你啊
那就听话
臼神会很开心的
听话
臼神就在这里
又热又开心
那个...
住手
别乱动 要好好招呼臼神啊
知道臼神开心了吧
这么开心呢
屁股翘好
张开哦
是臼神呢
不用忍耐 接下来会愈来愈好
可是...
住手
得让臼神更开心
对 让臼神开心
我办不到
不想见小久了吗
不想见小久了 想吧
可是
到底如何
想见啊
那就听话啊
这是为了让臼神开心
这是为了保护他啊
再来
怎么了
含更深点
再来
很好
做什么啊
做什么 这是要给臼神用啊
你要好好处理好啊
想见小久吧
对
村长 差不多该用杵了
是呢
得好好参拜臼神
过来 屁股翘着
等等
做啥
这个拜托住手
屁股翘好
不要啊 住手
臼神啊
如何 好好感受臼神吧
臼神很开心呢
有感觉到吧
感受到臼神的喜悦了吧
很好
拜托住手 真的请放过我吧
如何啊
臼神很开心的
在忍耐呢 想见小久吧
就是这样
臼神一定会帮你的
再一会就好了
不要啊
接受吧
臼神很开心的
拜托住手
再一会就好
这一直刺向臼神呢
吃饱了
怎么了
你献神了吧
村长的杵如何
也让我捣一下吧
不要 瞳姨会生气的
别这么小气 瞳她献神时
小久的父亲也有上哦
他可是对人妻中出呢
真的吗
这个村子以前就有这仪式呢
所以快开吧
等等
别叫啊 被听到的话
小久会被瞳给榨了
你身为太太 就来回个礼吧
是不是
真赞
住手
别叫啊 知道吗
还是年轻人妻的奶赞啊
等等
好软啊
让我看看
不行的
别叫哦
你得好好了解这村子的仪式啊
如何
真赞弹力
如何 爽吗
味道真好 果然年轻就是不同
为什么要做这种事
老婆就是要回礼的
不行的 住手
别乱动啊
和小久天天来吗
真年轻啊 肉体的需求嘛
不是的
让我看一下 可以吧
真好呢
年轻的小穴呢
有感了吧
不行啊
小久有这么用吗
真好 让我好好尝尝
真美 会是什么滋味呢
不行
味道真好
再叫下去 真村都听到了
还是年轻的反应好
来帮我含吧
知道都变这样了吧
可以吧
帮我含吧
来吧 张嘴吧
多用点 要发出声啊
你天天都在含吧
真行呢
这么 还没好啊
给我含到根部
小久会这么用吗
真赞啊
真赞
真赞哦
真赞呢
我的东西如何
和小久的不同吧
真赞啊
给我舔干净
这是献给臼神的精
全部要吃干净
小久有个很赞的老婆哦
真的吗
真期待呢 一想到就硬梆梆
你反应还真快
没办法嘛
有点事忘了 先走吧
一会我再过去 快去
突然之间 搞什么啊
一会再说吧
把臼神给遮起来是不对的
这次是这个
去愈多次 臼神就愈开心
放过我吧
不行 想要小久回来吧
就得让臼神更开心
不行的
恭介 这么突然来了
我也想拜见臼神
反应真快的家伙啊
臼神现在只能参拜啊
当然
真的只有臼神啊
当然 别搞错啊
我进去看一下
把遮的拉开用这个爽吧
这就是臼神啊
好赞
都吃进去了呢
抖成这样呢
动的愈来愈快 呢
臼神好开心啊
再让我多看点
好赞 再来啊
真好 这么开心
可以尝味道吧
味道真好呢
把衣服脱了
真美的臼神呢
小久很快就会回来的
瞳姨真的相信有臼神吗
别说这等不敬的话 我当然是相信
这里什么都没有
正因如此 所以需要救助
需要一个信念
这位是
阿部 在闻臼神的味道吗
住手
不行啦 到村长来之前不行哦
知道吗
瞳姨 别走啊
放开我
住手
不要啦
别看啊
拜托不要啊
别这样
住手
不要 别脱啊
求求你
住手
不行的
不行
臼神请为我们降临
请接受我们的准备
请接受我们的请求吧
张开
别过来
拜托别这样
住手
那里不行
脚啊
拜托住手
住手
拜托放过我
拜托住手
不要啊
拜托别看啊
别摸啊
不要啊 住手
不要啊 太过份了
太过分了
拜托住手
好恶心 住手 这样太奇怪了
别摸啊
放过我啊
住手
不要啊
那里拜托住手
别插啊
不要啊
住手
拜托不要啊
讨厌啦 不行
不要啊
不然臼神开心 小久就不会回来
瞳也曾经献臼神
这可是村子里重要的仪式啊
就算你这么说
来用吧
来让臼神爽吧
臼神在哭泣呢
这么不想
不要啦
住手
这可是为了你啊
过来点
臼神在开心了
还在出来呢
住手
太浪费了呢
你也很开心吧
就坦率地献臼神吧
别这样
这么捣如何啊
不行
差不多该献精给臼神了
全都满满射出
住手
就这件事拜托住手
好好收下精吧
这是第2人份
放过我吧
还有要射的
第3人份也会射入的
拜托别这样
住手
感觉很恶心 拜托住手 别中出啊
要去了
马上插入别让它流出来
拜托住手
住手的话 小久就回不来了
为了臼神 好好感受就行了
看着这里吧
去了
自己不行去啊
我什么都不知道了
很好哦
快失去理智了
就是这样
到时我就会中出
不行了
要去了
射了
听好 直道小久回来之前
都要一直献神