有参加过乱交派对吗
没有耶
有兴趣吗 会不会想呢
真的没有耶
不过 我可以试试看
这次是泽山准备的派对
要好好享受唷
自己叫他出来吧 快点
他在附近待命了
我不明白你的意思啦
快说舔我呀 快
什么啦
快点来舔我
你好
晚安
等超久的 哪好意思
味道超好的 哪好意思
让你舒服唷 可以吧
好开心好唷 我也是呢
你看 你穿粉色的内裤呢
我开动 宝贝
要开始 嘿嘿
要开始舔了
有期待吗
味道真好 我说真的
要继续 好不好呢
放心 没事的
不要担心唷
帮我吹吧
快点 用手摸
手摸我的
很好 就是这样
爽吧 有顶到吗
让你超爽的 看我的
很爽吧 我就知道
开始干了呢 宝贝
换我 快点
我亲一个 快点
好爽 超紧的
爽吗 宝贝
会高潮吧 来
换我干你
亲一个 宝贝
别客气 要继续
好正点 超爽的吧
我不会客气的 看我的
好爽 有够爽的
还要吗 宝贝
爽吧 我就知道
屁股过来 快点
好爽 有够爽的
你看 都顶到了
转过来 快点
好浪 淫荡死了
爽吗 说呀
好爽呢
干死你 看我的
我不会放过你的
没事的 别担心
没事的啦
爽吧 叫出来呀
来 来房间吧
换我开动了 宝贝
好好吃呢
爽吗 说呀
有够湿的 超夸张的
帮我吹 快点
这样爽吧 我就知道
让你更爽唷 看我的厉害
有够爽的 来 趴好
好好的看你被干
这招不行 好爽呢
爽吧 来
快点舔
爽吗 小宝贝
还要吗 叫呀
我知道你很爱的
爽不爽呀
肉棒给你吃 快点
很爽吧 叫出来呀
你办得到的 我知道
不行 好爽
会射出来的
换我 看我的
爽吧 我就知道
看我的 小宝贝
不行 好爽
不能够这样
再干一次唷 好吗
你会很开心的
这招好 抱来这里啦
对 这招不错
开始干
好淫荡 真的不赖呢
爽吧 还要吗
要冲刺 开心吗
再干一次 宝贝
换我干你 嘿嘿
爽吗 我就知道
换我 等等
帮我舔干净
要射 宝贝
换招好了
把你抱起来
换个地方 不冷啦
不要担心
小心 脚抱着
进来吧 要在哪里呢
那么 我们开始
走 换个地方吧
在这里干吧
先冲个澡好了
好刺激呢
去洗澡吧 宝贝
你好 来洗澡吧
天呀 好多人
怎么都是人 天呀
帮你洗澡 宝贝
很舒服吧 嗯 对呀
让你更爽唷 好不好呢
好害羞 我说真的
这招也不错吧 对呢
我被好多肉棒顶耶
帮你冲干净唷 宝贝
从上面开始唷
要开始 宝贝
好舒服 黏黏的呢
你的手不可以闲着
硬梆梆的呢
把手伸进去看看
你真可爱呢
你说是不是呀
好舒服 这是一定的呀
好爽 你超会的耶
帮我打出来 知道吗
进来洗澡唷 宝贝
我们在等你 好的
宝贝 帮我吹吧
要射 宝贝
射超多的呢 对呀
还有这根 也要麻烦你
请帮他乳交吧
顺便按摩
爽吗 宝贝
射超多的呢 不是吗
你好会打枪
我被你搞的爽死了
最后一根 宝贝
好爽呢 要先闪
躺着就好 我帮你冲水
有爽吗
大家都很爱你呢
全身都是精液呢 宝贝
谢谢招待 拜拜
好的 拜拜
吓死了 真是的
全身舒畅吗 嗯
还蛮爽的
还要去哪 讨厌啦
我帮你围浴巾 好的
直接来吧 宝贝
没料到吧 嘿嘿
脚抬高
走 去开房间
好爽呢 天呀
帮他吹吧 不要分心
脚抬高 快点
换姿势 宝贝
爽吗 很开心吧
那这样呢 宝贝
很爽吧 我知道你很爱的
躺好 乖乖的
很适合你 穿上去
真的吗 当然
现在穿 动作快
好害羞 奶头都看到了
不要啦
还有一件唷 真假
爽吧 要干你
爽吧 宝贝
好湿呢 宝贝
好爽 你超猛的
爽吗
很敏感吧 我就知道
爽吗 宝贝
来 让我干你
躺好 宝贝
要射
射出来 宝贝
爽吗 宝贝
有满足吗 嗯
没有了呀 是吗
真是的 当然还没结束
哇 湿成这样
你看床铺都湿了
好啦 让你休息一下
嗯 好呀
吃了几根肉棒呀
不记得呀 8根吧
呵呵 记性真差呢
走 去客厅休息吧
好呀 我知道了
好性感呢 不错呢
超正的 走吧
走 去里面吧
请坐 你好
别担心 我们继续吧
你看背面 超好看的耶
今天大成功呢
大家都有爽到唷
还没结束呢 小宝贝
我们已经忍不住了
我们要品尝你的身体唷
呵呵 不会痛的
没事的 很舒服的
让你更爽唷 宝贝
很好吃耶 宝贝
开动 宝贝
如何 很爽吧
要开始 小宝贝
要给你一个痛快 如何呢
今天吃了几根
快点 说呀
你累了吧 是不是
这是干嘛 不要啦
会高潮的 不行
爽吗
会高潮的
没事的啦
不行 不可以
让你超爽的 看我的
不要啦 不可以
会高潮的
味道真好 不是吗
超好吃的耶 不是吗
要继续 宝贝
让我干你吧 好吗
不要紧的啦
要听话唷 知道吗
你最棒了
讨厌 要干嘛啦
肉棒给你吃 快点
很好 就是这样
你做的很好
射给我吧 当然好呀
好多肉棒 天呀
要轮流吹唷 加油
总共好几根呢 不是吧
你是我的 知道吗
快点吹 要听话
很好 就是这样
很会吹唷
对 就是这样
很棒唷 做得很好
这样够了吧 好多根耶
味道还可以啦 呵呵
麻烦你 拜托你了
一起是不是 对呀
很好 就是这样
很会吹唷
来吧 让我上你吧
自己上来 快点
要听话唷
要摸的就摸吧
不要客气了
对 就是这样
你很会呢
站着干吧 快点
好淫荡 你自己看看
爽吗 我就知道
爽吗 宝贝
大家排队 轮奸她吧
不要
各位 快点
趁机会 来上她 快点
要怎样都可以 知道吗
爽吗 是不是很棒
换我 你趴好
好爽呢 你呢
干死你 看我的
换姿势好了 看我的
是不是很爽 就知道
还没结束唷 宝贝
抱着我 快点
各位 上她吧
射出来了呢
要射 好吗
射嘴巴唷 宝贝
要射 宝贝
怎么样 爽吗
很开心吧 不是吗
我不知道啦 讨厌
想被射很深吧 不是吗
帮我舔干净 宝贝
很爽吧 我就知道
要射 射嘴巴唷
怎么样 很想要吧
爽吧 干死你
舔干净吧 宝贝
做的真好呢 不是吗
结束 宝贝
大乱交成功耶
感想呢 说说看
体验各种招数
还有不同人的肉棒
今天大成功唷
感谢 谢谢大家的青睐