(妃乃 光)
那麼介紹下個商品
置這品本來是用來按摩肩膀用的
但是因為能夠讓女性舒服
而變成色情的使用方式
比起一般狀態下
比較推薦在女生興奮時候使用
來讓我興奮
好
可以嗎
好喔
好棒
那邊
快弄我
不行
去了
好爽
肉穴 去了 去了
那邊
去了
好厲害
好爽
來舔
去了
好爽阿
好爽
去了
去了 不行啊
好爽
更多
射了
差我
好爽
去了
射了
這樣 又會射出的
你要跟我說甚麼
我不是說過了嗎
-有嗎 -上次說過了
我不知道阿
有阿 我不是說過了嗎
你搞錯了吧
那算了
我去了電腦教室
那邊的老師
很醜吧
又美 奶又大 身材又好
又是人妻
真假阿
超色的
怎麼說
我被他上了
被上甚麼
色情的
騙人吧
真的
真假阿
所以才想說找你一起吧
拜託吧 我們是朋友
那走吧
因為她是在家裡面教課的
所以他應該在家裡
走吧
好像要肉棒啊
這樣的
他今天會不會來啊
怎麼辦 我滿腦都是那根肉棒
但是 之後應該還有機會
好想舔
怎麼辦
忍不到他來了
這樣好嗎
沒事的
真的嗎
沒開著呢
擅自進去不好吧
沒事的
打擾了
不好啦 不行的
沒事的 我很熟悉的
進來吧
不妙吧
沒事啦
太爽了
手停不下
你聽到了嗎 這聲音 應該在自慰
在浴室耶
走吧
不好吧
就說沒事
真的嗎
好厲害啊
看一下
好厲害
真假阿
超美的老師啊
是吧
又可愛 奶又大
真可愛的肉穴呢
看好喔
不妙阿
你看
他不是有老公嗎
好像老公不怎麼做愛
欲求不滿嗎
對
去了
不妙
關上吧
去了
閃吧
好爽
忍不住了
去了
好期待阿
真棒呢
好熱
田中
老師你好
他誰
我朋友高橋
-你好 -等等
想跟老師請教電腦
我剛洗完澡 等我一下
老師你們沒鎖 很危險呢
我去換衣服 等我
我們都聽到了
聽到了
你在做甚麼
跟我們說吧
我先換衣服
等等阿
老師在自慰吧 我們來讓你舒服吧
等等
超美的
老師別藏了阿
老師等我一下喔
住手
老師來吧
老師 來吧
那是滑鼠喔
也可以這樣用吧
住手
不行啊
完成了
老師好美阿給我看
奶子真棒啊
別看
把這個解開
這樣的乳頭呢
老師可以摸吧
真棒啊
老師我也要摸
不行
不可以的
已經好硬了
不行喔
老師很愛被摸乳頭吧
別說出來
比起自己摸 讓人摸更爽吧
喜歡乳頭嗎
喜歡被怎樣
跟我說
不行
老師來吧
來吧 直接摸很爽吧
那我摸了喔
你看阿這個
白虎呢
沒有毛呢
好美阿
沒毛看得好清楚
肉穴好小 好美
我在摸哪
摸肉穴
老師這邊呢
陰唇
一抖一抖的
那麼爽嗎
好爽
爽嗎
多讓我爽一點
更多嗎
老師 我們今天
什麼
我們有準備了
這個你知道吧
很棒吧
還要我碰哪
肉穴嗎
請碰我肉穴
好爽
好厲害 好激烈
要壞掉了
好爽
這邊好濕
這邊如何阿
要壞了
好爽 讓我更爽一點
更多嗎
拜託了
那自己用
這個一起用 更爽吧
要去了
感覺要噴了
太爽了 不行
要激烈點嗎
拜託 激烈點
這樣嗎
好爽
肉穴要壞掉了
太爽了
你快點噴吧
來幫你喔
這樣啦呢
出來了
不行 不要
好厲害
如何阿
好爽 好厲害
越來越濕了
那邊好爽
加油吧
一起更爽吧
好爽這個
不行
我來幫你挖一下吧 很爽吧
這你自己用吧
自己嗎
進來了
好爽
再來吧
這個好爽
好棒 肉穴好爽
讓你更爽吧
腳抬高
好爽
要看好喔
好厲害
很棒吧
那邊 好棒阿
激烈點嗎
拜託了 但是要去了
去了
去了呢 好厲害
繼續吧
去吧
怎樣會更爽
要兩個嗎
想要
這樣的
好像肉棒啊 好想要 插我吧
插進我肉穴
好爽
進來了
要去了
好厲害啊
你看 好濕呢
老師的肉穴太溼了
多用一點好了
老師起來吧 趴著用
趴著嗎
屁股對著我
這樣嗎
這嗎
拔掉了
不可以 快插我
太深了 不可以 太爽了 我要更爽
裡面濕透了阿
這樣如何
很棒吧
慢一點 太深了
慢慢的喔
這樣
不行
怎麼了
要去了
去了 不行
好厲害
去幾次了阿
不知道
讓我們看高潮肉穴
濕透了呢
要更多嗎
讓我更爽 更舒服吧
這個呢
很棒吧 這邊
乳頭
不行 要去了 用奶子去了
去了
好厲害
好厲害啊
這逼也來吧
不行 要壞掉了
那就壞掉吧
不可以這麼爽
這邊也一起碰吧
快點 碰吧
對 多動一點
不行
不行 去了
去了
好厲害啊 這個
老師不行啊 噴成這樣
肉穴自己噴的
就這樣子吧
型 去了
老師還不滿足了
不可以這樣
你剛剛自慰更大聲吧
這樣的 不行
會去的
快壞掉吧
不行 好爽
好厲害
好棒阿
ㄍ鋼讓我好舒服
換我讓你們爽
好棒
三個一起做愛
可以嗎 老師
好厲害 好硬了 好開心啊
先從田中開始吧
來吧
之後換你了
真好吃
摸我奶子
肉棒好硬阿 一直碰到肉穴
只是接吻就一抖一抖
好淫蕩
因為老師太色了
好棒阿
好厲害
乳頭好硬呢
換這
乳頭好硬阿
好棒 兩根肉棒 好開心
要怎麼做 剛剛讓我好舒服
我也幫你們實現願望吧
要怎麼做
-直接摸 -直接嗎
你呢
我也是
直接摸嗎
內褲脫了吧
好厲害 兩根都勃起了
好開心阿
爽嗎
好爽
讓你們更爽一點喔
換這邊 很棒吧
好爽
睪丸 好爽
那你們兩個 抬高吧
等等 老師
害羞吧
好厲害都看光了
好吃
好棒
好色的味道
這邊呢
好爽 用手幫你
好厲害一抖一抖的
報驗 把你們屁眼 用溼了
爽嗎
太爽了
我好幸福阿
之後要我做甚麼
要做甚麼
用腳幫我們
腳嗎
請踩我們
真變態呢
等等喔
過來點
把肉棒塞進 指間裡面
這樣嗎
對
很爽吧
好爽
很興奮吧
好硬的肉棒
越來越硬了
好厲害
好厲害 這樣的話我肉穴也濕了
好爽
好開心阿
爽嗎 好開心 多舒服一點
這樣我的肉穴也會更濕
變濕之後 你們等等再一起舔
好厲害
想看老師肉穴吧 那我脫了喔
邊看我肉穴 邊用腳幫你們摩擦
老師的肉穴更濕了 多看一點肉穴
如何 看著我肉穴 被腳摩擦的感覺
興奮吧 很爽吧
因為你們不斷流出淫水的錯喔
忍不住了
淫水多流一點
誰要先來
拜託了 來吧老師
因為田中是學生 先讓你
來吧
如何
多舔一點
打開點舔
換讓你朋友舔了
謝謝你喔 田中
好棒
爽嗎
多舔一點
好爽
肉穴好爽
之後呢
-想舔-舔吧
可以深一點嗎
這邊嗎
那邊好棒
之後呢 要做甚麼
讓我舔肉棒
過來點 對
好吃 肉棒真棒
淫水好多
都是老師舔的
兩根一起讓我舔吧
兩個都好硬 好開心
舔我乳頭吧 來吧
好棒 好爽
超爽的
乳頭一起被舔 太爽了拉
好爽 對更多 多弄一點
手指插進來
不行 去了
明明要讓你們舒服 我卻又去了
好吃
我忍不住了
插入吧
老師
好爽
不行
太爽了 好厲害
好爽 肉穴要去了
不行 太深了
這樣太爽了 要壞掉了阿肉穴
好爽
看到了 肉穴被硬硬的肉棒不斷插入
好爽 好厲害
不行 去了
太激烈了 去了
插入了喔
好爽 阿肉穴 太棒了
不能 這樣插肉穴阿
好爽
好棒阿
再來吧
老師 真美阿
哪ˋ那邊不行 太深了
不行 去了
去了
超爽的
好爽
好厲害 肉穴太舒服了 一直被插著
不行 去了
超爽的
好爽
好棒
好爽 超爽的
老師 想怎樣
射吧
射哪
射老師嘴巴
嘴巴嗎
不行了
給我
好厲害 好多 抱歉 沒舔乾淨
好吃
老師我也要
你也想射嗎
老師知道嗎
我想射
可以喔
爽嗎
好爽 我想直接射出
無套插入很爽吧 老師肉穴很溫暖吧
老師的肉穴好濕
很棒吧
不行 去了
去了
好爽 肉穴好爽
好厲害 肉棒好爽
好爽啊 肉穴
老師
什麼
快射了
我也是
射在老師裡面 大量的射出
一起去吧 去了
好厲害 射了好多精液
幫你舔乾淨
老師好養
癢嗎 很棒吧
但是又要射了
要了嗎
要了
好厲害
射太多了
老師教課只有一次 但是你們可以每天都來喔
明天也等你們 要一起來喔
(青木 凜)
早安
早安 青木 太好了 你業績太棒了
所以我今天找來了客人
我介紹給你 你好
就是他
我想多了解凜
謝謝你
我也來介紹他
你好
跟昨天一樣去吧
好嗎
好的
請多指教了
可以摸吧
摸吧
可以摸的對吧
你想升遷的吧 那就聽我們的
好
好棒阿
好大阿 晃一下吧吧
真大啊
真有彈性
來親親吧
舌頭出來吧 你也來
好色阿 受不了
來吧
真棒呢
換我
果然這奶子真棒啊
我都勃起了
好棒阿 好軟
好厲害
多摸一點
好軟
這個太大很重吧
但是 很棒呢奶子呢
別這樣 會有感覺
太棒了 到這邊給我們看吧
好厲害啊 絕品阿
真棒啊
我可以舔嗎
等等喔
動看看
這樣
好棒
快窒息了 換你試試看
直接嗎
好厲害啊
繼續
換我了
真棒
好棒
可以看奶子嗎
想看吧
那讓我們看吧 可以嗎
大量看我奶子吧
好棒阿
好大
好厲害啊
可以嗎
好厲害呢
真軟
好有感覺
什麼感覺 我不知道
乳頭好棒
你說這樣嗎
手指嗎
這樣爽嗎
好特別的感覺
特別嗎 這樣看到的乳頭嗎
看不到
好厲害
越來越爽了吧
跟我說 有嗎
爽
摸就好嗎
也想被舔
那我開動了
很棒呢
這邊也舔喔
請舔吧
舔乳頭嗎
舔乳頭
好吃
好爽
好厲害
好棒阿
很棒吧 不妙吧
想要更多吧
晃動好大
我看看
這樣的很棒呢
太棒了
真棒呢  多用一點吧
真棒啊這個
這什麼
因為太熱了
超濕的呢
好害羞
味道真棒
這邊也是呢
好厲害啊
味道好棒
味道好香
好害羞
好厲害啊 這樣的
真棒
一起摸喔
一起摸還不夠呢
奶子真棒啊
這樣的很重吧
肩膀很累吧
有點吧
我也要玩
好厲害啊 真棒
很累吧
這樣的 好怪
多用一點喔
這樣呢
能夾住呢
夾住了
超棒的
好開心的樣子呢
這邊也來吧
這邊來吧
爽吧
真棒啊 看光了
每次都穿這種內褲嗎 真淫蕩
你看
這個
濕透了吧
不知道
爽嗎
可能
真誠時呢
很爽吧
你看這樣 很棒吧
這樣很像肉棒吧
好可愛
舔了喔
看好喔 很棒的
這樣的 很棒吧
趴著讓我摸奶子 這樣弄
這樣如何
好難受
很棒吧
爽嗎
好棒
爽吧
爽
那我舔了喔
好厲害啊這個
好怪
好癢
來吧
癢嗎
忍不住了
爽吧
好爽
爽嗎 那激烈點喔
快去了嗎
好爽
要去要說喔
好爽 快去了
去了
好厲害
一起摸吧
舔我
大量的舔我吧
好吃吧
好吃呢
多說一點
肉棒好吃
真熟練呢
來舔我的吧 讓我爽
好爽阿
好熟練呢
這邊也要
多舔一點
邊看我邊舔
好爽
真棒啊 可以夾住嗎
舔我的
好爽
好厲害啊 給我多一點口水
好厲害
好爽
想要更多阿
-要插吧 -肉棒大量插我
來吧
夾住吧
內褲可以脫吧
多舔一點
好厲害 好爽
多磨擦一點喔
好厲害啊這樣的
插了喔
進來了
好爽
進去了呢
好厲害
來舔我
這邊也來吧
用嘴巴就好
不妙超爽的
摸我睪丸
看著這邊
好厲害 插好身
用奶子夾我
很棒喔繼續
奶子真爽
好濕阿
不行
去吧
好厲害
不行
好爽
去了
站起來吧
爽吧
好爽
多說一點
肉棒好爽
好爽
要壞了
快去了嗎
來這邊吧
上來
好爽
想舔肉棒吧
超爽的
過來這邊吧
好爽
奶子來吧
好厲害
我也要
多打我一點 真棒
考可憐阿
我也要拉 好棒
被打好棒
好厲害
好爽 喜歡吧做愛
喜歡做愛吧
喜歡
好爽
換你了
來吧 插了喔
不行
肉穴 好濕
看得好清楚啊 看好喔插入的地方
看到了
自己插入
插的我好爽
好爽
真棒啊
不行了 可以射嗎
精子可以射嗎
大量射給我
大聲點
射了喔
大量射給我
好厲害
好棒
好棒阿
讓我看
給我奶子
真棒啊
好爽
看好喔
好爽 看的到嗎
看到了
好爽
好棒
一起去吧
不行
快去了嗎 去吧
去了
一起吧
射了
舔乾淨
多舔一點 對 吸乾淨
用奶子夾住 好爽阿這個
太棒了
太爽了
謝謝你呢
之後交給你了
好的
謝謝
下次在拜託你