(归乡NTR)
(妻子和前男友的出轨视频)
美D
在准备明天的东西吗
好久没回家了
不知道带什么好
带些必要的
其他再买吧
谢谢   谕介你第三天晚上到吗
是啊   要工作
得晚到3天了
那大家一起吃饭
就是第三天晚上吧   我告诉爸
谢谢
能和你家人见面了
还是第一次去
好紧张啊
别紧张啊
我爸爸很随和的
不过我家很破的
想着被你看了   好害羞
说起来
你很少提起你的过去呢
从专业学校出来就到了这里吗
那个
什么来着   不记得了
怎么会不记得了
我以前的事情随便怎么样吧
还有你也做好回去的准备吧
我一直轻装上阵
还不知道要准备什么呢
怎么办好呢
那么我去洗澡了
我和谕介以结婚为前提
交往的第一年
最近   开始同居
终于到了考虑结婚的时候了
该带他去见父母了
距离离开过了5年了
为了忘记以前的自己
我离开了家
终于又要回忆起以前的自己了
(归乡第一天)
我回来了
美D   孩他妈   美D回来了
好
美D   回来好早
以为要等会儿才回来呢
今天不堵车
不过没想到才3小时   太好了
这样啊   那个
谕介   他怎么了
真是的   不是说晚些来吗
是这样吗
怎么这样健忘
姐姐   好久不见
特产什么什么
-真是激动
-带你看个好东西
快上来吧
这边这边
别这样拖着你姐姐呀
快   来这边
姐姐回来了哦
我回来了
美D   好久不见
姐姐 干嘛呢   快进来
坐下
美D   是我   新一啊
太久不见忘记了吗
怎么会忘
也是呢   话说多久了
5年了吗
-话说为什么在这
-别这么冷淡嘛
因为你回来
你爸让我来装个空调
但是美D   5年没见了
变化好大
之前还一直不回来
好寂寞的
说起来   好好玩玩啊
不要
我和以前不一样了
别这样随意摸我
对啊   新一
姐姐是为介绍男朋友才回来的
加奈   不要说了
介绍是还没结婚吗
是的
这样啊   毕竟也过去5年了
算了   我继续工作
-不吃了   -不吃西瓜了吗
不用了   你们吃吧
新一他很寂寞呢
他和你交往了那么久
你也温柔点啊
难道说
回忆起了以前的事情吗
说什么啊
那个时候的你和新一
每天都很厉害呢
我会对你现在的男朋友保密的
-新一喝吧
-太多了   -是啊
真好吃啊
家里一起这样喝酒   真好
对吧   孩他妈
是啊
那个   为什么新一也在这
他今天帮了一天的忙
不是很正常吗
谢谢
5年之前美D不走
我们就是家人了
-是啊   -对吧 姐姐
妈妈做的沙拉真好吃啊
-我接电话   -知道了
-好吃   -喂
美D辛苦了   到家了吗
现在和家里喝酒呢
那就好
然后我这边
出发会早一点
大概后天早上就到了
我会帮你转告的
对了   要和我爸讲话吗
怎么办呢
如果   不碍事的话
爸爸   谕介想和你讲话
-等等   知道了
-怕什么呢
那么   喂
是的   那个
美D就拜托你了
-怎么了   -这样说还太早了
妈妈说
妈妈不知道说什么呀
还给你
-别这样啊   -没事的 新一
还给姐姐吧
抱歉   谕介
大家都喝醉了
没事   不过好像
听到了男人的声音
这个没事   别在意
你这样说我反而更在意了
真的没事的
我挂了哦 再见
老公多喝点啊
大家真是的
-抱歉   没事吧   -没事的
-听到了吗   -听到了吧
本来想回避的
果然还是见到了
但又不是我的错
离开家   认识谕介
我已经和以前不一样了
但是回到这个房间
真是充满了回忆啊
美D   你在这啊
新一
-为什么你在这
-好久不见你了
-想见你啊   -说什么呢
安静
-这是我家   -我知道
以前我们不是经常来吗
不要和以前的我做比较
快回去
什么   我知道了
刚刚你在自慰吧
-怎么了   -不要
不要
美D你   好久没和我见
-不要   -回忆到以前了吗
-没有
-不要
-乳头这么硬怎么了
不要   别碰我
说什么呢
美D哪里舒服我都知道的
不 不要
不要
我有谕介了
-不要   真的
-比起他   更好吧
-舒服吗   -不要
不要
不要   快回去
求你了
回去
不要   不可以
你刚在自慰吧
-湿湿的呢   -不要
很厉害啊   胸部
不要   别碰我
-不要
-自慰满足不了你吧
不要
不要   新一
不 不要
这样舒服吧
来做一发
就会回忆起我的好了
-不要   -你也忍了很久了吧
没有   不要
不要
乳头比之前硬了呢
比以前更色了呢
不要
看   怎么样
回忆从前
我不要
不要
以前和我每天做爱吧
怎么样   现在的男朋友
不会这样吗
不要
不要这样闻
很好闻
什么都没变
美D的味道
给我好好看看
很舒服啊
-不行了   -什么不行了
美D
很久没这样了吧
不要   不要看
看
-不要   -让我看看
不 不要
颤抖得好厉害   怎么了
不要舔这里
美D你不是很喜欢被舔吗
怎么了
-不行吗   不想被舔吗
-不要
我不再是以前的我了
没变啊   这样的你
不要
美D
高潮了吗
舒服了吗
看着我   舒服吗
-舒服   -那就好
不行了
喜欢这样吧
好湿
不要
手指插进去小穴湿了啊
小穴比以前紧了
最近都没做吧
插好深
不要
不要   不要
好湿
说了不可以的
不可以
看
在摸呢
想要吧
没有那种事
来摸
看
怎么样   很大吧
美D你小穴比以前紧了
他比我小很多吧
摸了就回忆起来了吧
那么   像以前一样舔吧
喜欢舔吧
-不   做不到
-以前不是一直舔吗
自己主动舔啊
过来
没变啊   很好
好会舔啊
别在意
诚实点   想舔就舔
好厉害   乳头这么硬
好了
美D真的很喜欢舔呢
-没有的事   -好会舔
和之前一样呢
还不射吗
口交不能让我射
你又不是不知道
虽说如此
忍不住了
等等   不可以
-什么不可以
-不要 不可以   -什么
-不可以插入   -有什么关系
-不要
-安静点不然被听到了
不要这样
-可以的吧
-不要   真的不要
不要
喜欢的吧   这样
不 不要
真的不要
-好舒服   -不可以插进来
不可以
-真的拜托了   -可以吧
不要   不要插进来
求你   至少戴套
-至少戴套   -我没有
我有   戴上
为什么会戴着啊
-戴上   -有什么不好
不要
没办法
你以前不是讨厌戴套吗
-好小啊   这个
-我和他戴套
-没有无套过吗   -没有
-以前你明明不喜欢的
-我和以前不一样了
没有不一样   一点都没变
怎么了   看
那么我要插入了
腿分开
-才插入一半   -好
怎么了
看   这样插入
好舒服
怎么了
比现在的家伙好吧
看
看   要插入了
小心被听到了
不行了
果然这个不行
-等等   不要
-这个不需要
真的不可以
-有什么关系
-不可以无套
不可以
不要
怎么了   插入就高潮了
不是的
不可以无套
拜托了   拔出吧
插好深
我怎么可能停下
你也不喜欢吧
-不可以这样   -好厉害
不要
怎么了
好舒服
比那家伙好吧这个肉棒
对吧   美D
好厉害
好舒服
好紧的小穴
很好   好舒服
插进里面了哦
怎么了
真的没变呢
不激烈吧   好好感受
诚实点吧   像我这样的
好厉害
和最初不一样
轻松插入了呢
-才没有
-现在都这样了你还说什么呢
怎么了   捂着嘴巴
-不要
-怕太舒服了发出声吗
-不是的   -那为什么
不是的
喜欢我的肉棒吗
不是喜欢的人没感觉
那就是喜欢我吗
这么舒服
-不要   -怎么样
不舒服
小穴好紧
不舒服吗
不舒服
-高潮了吗   -不要
还是这么喜欢我呢
不 不是的
喜欢这样吗
好厉害
看 插得好深
这样插入
已经忍不住了
-别射里面   -没事
-别射里面
-有什么关系
-不要   -以前不都是吗
-现在不一样了   -要射了
不可以内射
为什么内射了
以前不都是这样吗
得弄出来   算我求你了
快回去吧
-放开我   -不行 一发不够
不行   我要弄出来
射了一次了   第二次也没关系
不要
起来
拔出来   拜托了
好厉害
不要   拜托了
怎么了
不要
要射了
美D
-舒服吧   -不舒服
再会
新一 我要出去了
空调就交给你了
交给我
-姐姐   不来吗
-我想休息
好不容易想一起出去的
算了   他们可能想聊聊
走吧
-走吧   -快点
-再见   -路上小心
-再见 姐姐   -好
新一   不去弄空调吗
-不是你在诱惑我吗
-我没有
这都无所谓了
在他们回来前   快做吧
不行了
来舔
好舒服
美D   来夹住
湿湿的
坐上来
直接插入吧
想要吗
要去了
很好
美D   转过来
不快点的话
他们就要回来了
想我快点射吗
太舒服了
那么
要射了
射了好多
还有时间
再来一次吧
-再来一次吗   -可以的吧
等等   你做什么
之前不是一做就是一天吗
不行了
怎么了   不是很舒服吗
您拨打的电话暂时无法接通
什么啊
-有了空调真好呀
-是啊   -有点滑
这个是姐姐的呢   她男友打的
可以不管吗
-没事吧
-姐姐这么晚还没回来
-买东西而已吧
-新一也在
是啊
不行了   一直打
干嘛一直打啊
您拨打的电话暂时无法接通
好舒服
-不回家吗   -不急
真的很喜欢舔呢
超美味
怎么了
怎么了   你现在在做什么
-看着摄像机
-好害羞
为什么
-忍不住了   -什么
想要新一的肉棒
-不是给你了吗   -不是的
够了   快舔
很好   这边也舔
好舒服
不得了
怎么了
-想被插入   -哪里
-小穴   -转过来
-看得好清楚   -好害羞
好湿啊
好舒服
来   看摄像机
比你现在的男朋友好吧
-好舒服   -好舒服
-看摄像机
-看   -好舒服
要射了
舒服吗   看
好厉害
射出来了
如何   不继续了吗   回去
-还是来我家   -去你家
那
今天不回去没事吧
-没事   -真的吗
喂   美D吗
是谕介吗
我是妹妹加奈
平时麻烦你了
妹妹抱歉
美D怎么了
姐姐没带手机去便利店了
完全没回来
没回来
是的
不过和新一一起去的没事的
新一
-这个很重要的啊
-不行   别乱弄新一
谕介
喂谕介
我果然   还是很色
还是忘不掉新一
果然我们身体很配
和新一的相性最好了
和新一分手后
果然我就很少做了
舒服是最好的
太舒服了
和以前一样
继续舔全身
好舒服
新一   喜欢被舔乳头吗
你会舔你男朋友的吗
果然还是不能离开你
谕介就算没有我
也会找到更好的
美D
他什么时候到
-他明早到   在这之前都行
-真的吗
5年不见了
要好好享受
-这么想要   舒服吗
-好舒服
这样摩擦
还是直接脱了吧
好厉害   明明射了这么多
还这么大
谕介只能做一次吗
是啊
一次已经满足不了我了
真厉害啊
他可真不行
完全满足不了我
还是新一好
好舒服
好硬
可以做到早上了吗
做到早上吧
和以前一样舔吧
-这边也   -是的
好舒服
很好
-怎么了   想要吗
-屁眼也
喜欢这样吗   不给他舔吗
-才不会   -真的吗
不想被当成好色的女人
有什么不好   喜欢舔吗
超喜欢舔的
我只对你这样
多舔舔
想多舔舔
什么都没做   就这么硬了吗
果然新一的肉棒好厉害
-喜欢我的肉棒吗   -超喜欢
不得了   好舒服
美D
给我看你自慰
-不要   好害羞
-怎么了   有什么不好
-以前不也这样吗   -很喜欢
没事的   坐过来
衣服脱了
-快脱   -好害羞
-那行   我去拍其他女人
-不要
那就脱   我已经开始拍了
好害羞
快点   脱了
腿分开
快   继续啊
怎么了
-好舒服   -想直接摸吧
但是
好舒服
屁股转过来
不行了   要去了
要去了
舔我
-新一   坐下来   -怎么了
忍不住了
-什么   怎么了
-可以插进来吗
-好啊   不过我没戴套
-没事
-好舒服   -有男朋友还这样
没问题吗
好舒服
-这样动   -好舒服
好湿
停不下来了
好厉害
太舒服了
太舒服了   用力插我
最喜欢和新一做爱了
这个肉棒太舒服了
要去了
好舒服
好舒服   要去了
新一插好深
很好   好厉害啊
太舒服了   好厉害
新一   太舒服了
要去了
这样可以更深了吧
果然新一的肉棒好舒服
-舒服吗   -用力插我
-怎么了   -好深好舒服
要去了
站起来
腿分开
不行了   要去了
好舒服   手撑着前面   对
-看得见吗   -看得见
好舒服   要去了
好舒服
好厉害
-和以前一样色   -好舒服
插好深   不行了
要去了
插入的地方看得好清楚
好厉害
好舒服
要去了
好舒服   要去了
新一的肉棒   让我高潮了
屁股对着我
好厉害
越来越激烈了   美D
好舒服
肉棒   肉棒好舒服
-怎么了   这么激烈
-要去了
要去了
不行了   要去了
好厉害
转过来
要去了
好舒服
回来吧
和现在的男朋友分手
这不可能
和我在一起吧
每天都这样过   可以吧
够了   我知道了
现在的男朋友   做不到这样吧
还是新一的肉棒好
好舒服
内射可以吗
好
新一的
射出来
-深入我   -我会射很多的
-要射了   -要去了
要射了
果然   美D太棒了
我不能没有你
我也是
那   谕介那个家伙怎么办
现在别和他说
真是的
又想做了吗
真的可以一直射呢
和那时一样   做到早上吧
(归乡第三天)
你好   不好意思
这么晚才到
没事   终于到了啊
美D   醒了吗
-谕介到了哦   -好
谕介   太好了
抱歉昨天没接电话
遇到以前的朋友   一起喝杯
这样啊   没事的
-在家怎么样   -很开心
太好了   我还挺担心的
-她妈妈一直都等着她回来
-也是呢
-结果回家就睡觉   -抱歉
-怎么想的
-好久没回来我挺开心的
真是的   好久没见你了
-是呢   -谕介也能理解吧
抱歉