是怎么了
又被那怪声吵醒了
又来了
还可以吗? 也差不多清醒了吧
大概吧
还没睡饱喔
昨天加班太疲劳
是吗
好像有人来，我去看看
来了
咦?
那个...我先说声抱歉
怎么啦
有点难启齿
您家的车子...
门口那辆...被我的机车撞到...
我真的很冒昧
搞什么啊
当然我一定会负责修理
不只是修不修理的问题吧
你到底有没有在注意啊
还有啊，你还常搞一堆怪声
每天大清早的吵死人了
我们已经忍很久了
别把人当傻子
你打算要怎么赔?
乱搞一些有的没的
然后突然跑来弄坏人家的东西
你的行为真的很让人不爽
乱七八糟
那个...真的是逼不得已
我可以补偿...
省省吧
看了就让人火大
那么有诚意的话
早该过来打声招呼不是吗
一大早专搞这些飞机
对不起...
说完就快滚吧
我也是逼不得已
也别把气全出在我身上...
说啥啊你
没、没有!
很感谢您宽宏大量...
怎么了，看你生气的
那隔壁那位伊藤
用机车撞到我们的车了
他有说要赔
是吗...那就好
并不好
很烂耶
算了啦，人家有在反省
老公你也太天真了
会吗...总之我要出门了
晚上回来再讲吧
你也要加油啊
还让兼差贴补家用
真是辛苦多多担待
别这么说
你好...刚刚的事很抱歉...
哪有人这样的
道歉头要低下去啊
道歉啊
搞啥啊
没有半点诚意的
我到底招谁惹谁了...
好像我欠她钱一样
滴咕啥
没...什么都没
给我道歉
非常抱歉
到底对我有啥意见
烦死了
来去放松一下算了
这店好像不错
欢迎光临
太太...您在这儿打工啊
尊夫知道吗
不用你管
我好像发现小秘密了
都是害的，没事那么嚣张
风水轮流转
我要讨回来
给我放尊重点
这是待客之道吗
没关系，我可以...
请你家老公评评理
不可以
别碰啦
伤脑筋唷
不管那么多，来洗啦
咱们来洗香香
给我等一下
我不想碰那个脏东西...
拿远点
好恶心...
我不要!
很臭喔
这可是陈年的
拿开
没关系
我可以跟你家老公说一声
给老公知道应该很刺激喔
真想看看他的反应啊
快闭嘴啊
我要去说
第一天做这行吗
这是什么烂技术
好啦...
好像好点了
请再展现的专业
怎样了
就是那边
裤子好碍事，脱了算了
弄干净点喔
好臭...
就是那样
给我打起精神吃啊
这是的工作吧
怎么不好好舔
整支都要舔干净啊
这里别忘了清
舔上去
好讨厌
这是的专业耶
脏死了...
再干净一点
怎样啦，一直咳
没办法啊
好脏...你回去啦
说啥鬼话啊
不然由我来算了
小小的乳头很有情调唷
识相点
这里也好臭喔
那尝尝口臭
臭死了，走开啦
我就说我不要...
烦死了
我累积了很久耶
好脏!
真的熏死人了
一直好臭好臭的，少不起我
给我住手啊
不要舔!
滚远点啊
你老公一定很想听你这些话
也不是不能停啦
老公很乐意跟我谈谈
我舔舔就好了
好脏...好臭好脏
那里不行
好棒的形状喔
不臭了，现在嘴里都是的鲍鱼味
自己鲍鱼的味道怎么样?
不回答也没差...好暖和啊
鲍鱼鸡鸡味
被一直嫌臭的鸡巴干
感觉怎么样
我们再来
换啦
把我身体也清清
臭...
还在讲这个
真的很臭啦
那就给我清干净啊
不可以不要
不然的话...
很好很好
真享受
太太的舌技真不是盖的
做很好嘛
这边别忘了呀
这边
还在说
舔这么久不是该习惯了吗
好好做嘛
真的臭到受不了...
帮我把臭味舔掉啊
乳头舔得特干净耶
你的工作，你的专业
没什么好抱怨的吧
不要...
好臭...
换个新说法嘛
臭味好恶心...
不然我给你爱抚，加油
很爱舔那里耶
舔这么久，也该换换地方了
这里是泰国浴耶
也该来开始洗
我好期待太太的技术喔
好滑喔，原来可以牵这么长
别说些废话
对对对，这些该跟你老公讲
这触感爽
太太的肌肤真滑不溜丢
赞赞赞，这样摩擦有够赞的
很乐在其中嘛
并没有
别骗自己了
换这边来帮我摩擦摩擦
鲍鱼肉软绵绵的耶
太太真让人冻袂条
爽就快点射，快点完事
舒服的事哪舍得这么快结束
好想插进去喔
给我...
等一下!
不是这样吧
我的工作不包含全套
你不可以乱来
这当然
只是我下面没爽的话...
上面嘴巴也不会紧
而且让我爽的人是喔
所以
没得商量
等等...不...
满足不了顾客，那就回家吃自己吧
要进去
弄出来啊
不也很爽
还是抽插最爽了
拔掉啊...
不怕我说了?
正在享受那个爽吧
才没有
换个姿势，还是不想停?
叫成这样，还真是有够淫荡的
不是那样
插里面越插越舒服
也一样吧
并没...有
我不要...
你明明就要
不想被你干到高潮
好爽好爽喔
太太真叫人欲罢不能
结衣
我说结衣
好像很累的样子
没有啦
我懂你的心喔
那台车被撞坏真的很在意吧
那台车有我们很多回忆
可是，撞坏了也没办法
修一修就好啦
可惜的是
这样就不能开车载出门了
工作辛苦
怎么样
今天有没有很充实啊
别跟我搭话
说真的那个啊
爽都是别人爽，都没爽
对了，是不是该为你的态度
道个歉之类?
您真是贵人多忘事
还是再嘴炮我一次?
抱歉...
我怎么觉得言不由衷
真的很抱歉
好吧，我接受
多多加油
好讨厌的家伙
刚刚说啥
没
没什么
我总觉得我听到什么，令入不悦
真的非常抱歉
好吧，拜
太太唷
欢迎回家，工作辛苦
别再来了...
我刚下班，感觉浑身酸痛的
是喔...
该来洗个澡
把全身洗干净
还是说，太太要不要一起来
你这是什么意思
那我拜访一下尊夫...总行吧
跟他谈谈你现在的工作
不要...
那么，你该听从我的话
等等
两个人一起洗格外舒服耶
一起来放松下嘛
换我帮你擦擦
太太别跟我客气
这样洗让太太您有快感了吗?
不要说些废活...
那就是有
停...
那为什么会这样酥软了呢
不知道啦
我们来做那天在店里做的事吧
爽爽的
沾了水跟泡泡又湿又滑的
后面也弄湿洗一洗吧
拜托到此为止...
怎么可以半途而废
这样蹭感觉怎么样?
不要...
很爽对不对
不...才不爽
拜托不要再这样了
可是很爽耶
屁股也软绵绵到不行耶
不...
超爽
想做更多耶...很想插
等等...你要做什么?!
我都说不行了啊
给我等等!
别骗我了，你很想要吧
才没有!
我慢慢来别怕
弄干净再插
不要!
别插
超赞的
太太看起来也很享受喔
屁股变得很紧绷
太太喔...
夹着
对，就是这样
这不是很熟练吗
这种乳交，爽到脑筋一片空白
太太的乳头膨胀
你看看，是不是有快感啊
拿开呀
这样摩擦是不是也很有快感
没有快感...
好啦，来把泡泡洗掉
手别遮喔
这边也跑一点进去了
不洗干净不行唷
里面一定也有泡泡
都干净咧
就这样
第二轮正式开始
看来很期待
都这么湿了呢
没有...
太太真容易湿
太太，别反抗啊
不好好享受的话...
外面会疯传很多的事喔
感觉很兴奋了喔
太太我怀念你的口技
来嘛
就是这个姿势
好了认命吧
别想随便打发我喔
再含深一点，对对
还不错嘛
这才是的真本事
让我的鸡鸡越来越爽
够了吧...
够了? 什么意思?
太太看破了?
不是...
不然就是...你舔够了
想被插了
我说对了?
既然如此，干脆说出来就好啦
太太想被干了，对吧
想插，我给你
等等! 不要! 我不要
拔走啊
快停啊
太太的小穴里面有够爽的
接下来我会插到最后
太太准备好了吗
太太，爽就大声叫出来
别想溜唷
很爽对不对
看起来就很爽
刚刚，高潮了
对不对?
不对
没有那回事!
插到深处特别爽
说是吧
真爽
太太...好棒
爽
别再...
太太的小穴超棒
真教人难以忍受
太太呀
什么事
昨天真谢谢啊
太太，其实我还有一件事想做
说到这个，我要先问一下
老公的作息时间
我想做的就是...
今天的晚餐真棒
每天最享受的就是吃饭了
说到底都怪工作太累人了
太太上好
老公睡着了吗
那么我就不客气打扰
绑得应该够紧了
我老早就想这样做了
别太大声喔
不然会吵醒老公的
是不是比平常更有感呢
过来接吻吧
在熟睡的丈夫身边
被别人摸得舒服不已
很有快感吧?
是不是兴奋?
还是从一开始就很兴奋?
才不
拜托住手...
是不是越来越舒服了
趴上去吧
别这样...
太太屁股的形状与触感都是一流
像棉花一样柔软有劲
如何
是不是爽到忍不住了
欲火越来越高涨
没有
真想让老公看看的淫态
不要乱来
那还不配合享受?
别忍耐了
什么东西...
的身体比嘴巴老实
太太怎么了
看忍得好辛苦
没...
快高潮了对吧
看来我不该只用舔的
想怎么弄呢? 太太
还是再舔?
看起来很爽
再刺激点好了
等等!
试炼开始
很怕老公突然醒来对吧
别插...
是不是很期待?
期待着这支巨棒
这支的威力很让人满意吧
根本很期待
很期待吧
插深一点...
再说一次
刚刚讲太快听不清楚
插进去一点...
原来想插深一点
拜托...让我高潮...
快让我高潮
原来那么想要啊
想要...
想要高潮...
是不是还想插?
拜托...我想高潮...
想要...
能诚实面对真是太好了呢
在这里做的话会吵醒老公的
就算如此也要?
我要爽...要高潮
快点
忍不住了对吧
这样应该够爽了吧
还不...还不够...
想更舒服嘛
再来...
让我高潮...
拜托...快
想怎么弄呀?
深进去...弄深一点
喷
舔吧
也该帮我爽爽
努力给我舔爽一点
轻轻吸就好
别吸那么大声
会吵醒老公唷
就是这样
换个姿势，也给你爽上一爽吧
想不想更爽啊
那就要把鸡鸡插进去了
很想要不是?
可是...
这样...
别犹豫了，难道还忍得住?
来吧，太太
还是想要老公来决定
等等，别这样
别这样啦
太太的身体明明就很渴望
只要别太大声就好
交由来动吧
对，尽情做觉得舒服的
怎么啦
这里都湿到流出来了
真受不了啊
停不下来了吧?
已经不能回头了
尽情做吧
别客气，尽管来
做喜欢的
爽...
要高潮了...
还这么兴奋啊
吻住我，这样声音就出不去了
我们继续
这么湿...
还不插到射
快坐上来
慢点...
做爽事还慢什么
别休息啊，这样怎么爽?
很享受吧，瞧瞧这泛滥的淫水
我快到极限了
我会好好射给你
所以，待会我就不停干
快干我...
快...
把我干到高潮
这么渴求啊
要高潮了...要丢了...
丢了...丢了...丢了...
爽
很爽吧
我也要干到射
真是爽到极点了
话说回来
让我射这么多在里面
怀孕也无所谓?