开始上课了
打开笔记本
这个很重要要记下来哦
铃木君
你在看哪里呢
一点笔记也没有写
考试会出这题
很抱歉
铃木到走廊来
这样会给同学添麻烦
对不起
铃木记下来哦
铃木
你刚才看了老师的内裤吧
没有看
真的吗\N是的
因为一点笔记也没有记
老师
这里为什么这么硬呢
果然看了吧
所以才会兴奋
肉棒变硬了
真是坏孩子
对不起
拿走吧
老师
有其他同学在呢
要安静哦
现在在上课呢
都是铃木不好
偷看了老师的短裙
所以变咸这样
这个肉棒
如果冷静下来就会听课吗
铃木
为什么这么臭
令人冲动的气味
全部解放开
还是这么挺呢
很想让老师的嘴帮你舔吧
要安静
被其他学生知道的话怎么办
老师
好舒服
这么舒服吗
忍耐住声音
好舒服
好得意的肉棒
接下来会听老师的课吗
还会偷看老师的短裙吗
抱歉
再偷看的话
我会再惩罚你的
色情的惩罚吗
好硬的肉棒
蛋蛋很舒服吗
是吗
好厉害
好厉害哦
铃木
蛋蛋很舒服吗
看老师的内裤
很冲动
浓浓的精液
积累在这里吧
好厉害
老师好厉害哦
铃木君
如果被大家发现
该怎么吧
这样不可以
很刺激吧
会被发现的
所以让你安静点
大家有认真做作业吗
有不懂的地方就问老师
老师这个怎么做
有点难
这个方法论我说过了
看看前面就知道了
好好做
我知道了
有问题再问我
很刺激吧
肉棒比刚才更硬了
用老师的脚
不能发出声音哦
变得好硬哦
很舒服吧
好厉害
变大了
没事的
老师
要安静点哦
把腿张开
要安静
还不能射哦
好舒服啊
好舒服啊 老师
老师
好舒服
好厉害
老师
这样要射了
不行了 老师
老师
好厉害
抱歉
射了好多出来哦
难道说
被大家发现了吗
健二舒服的声音
也许被人听到了
怎么办
但是
这是我们两人的秘密哦
不\N对任何人说哦
知道了吗
健二
打扰了
我是健二的班主任\N我叫八乃
今天请多指教
真不好意思
真是麻烦你了 请进吧
打扰了
请进\N失礼了
请进
铃木你好
你好
你害羞什么
老师请坐
失礼了
健二在学校表现如何
很爱学习
和同学关系也很好
他在家里都不说话\N我很担心呢
是吗
虽然表现不错
但是不喜欢做笔记呢
这样不行呢
要做笔记哦
当然
学习还不错吧
没问题
成绩还不错
我不了解他的情况
也是呢
很不安
我现在不必担心了吧
没问题我会关注的
是吗
有这样的班主任太好了
他在家里是什么样的
就像看到这样 睡眼朦胧的样子
我真的很担心
是吗
在学校没有被欺负吧
没有哦
健二自己会交朋友呢
在家里和同学很熟吗
朋友很多呢
这样啊
话很多呢
真的吗健二
是的
我还以为他交不到朋友呢
健二今天怎么了
老师来家里你很害羞吗
也许是
表情好奇怪哦
也许太紧张了吧
健二有这么好的老师太好了
而且老师很漂亮呢
没有这回事
我放心了
你在家都不说话
原来是这样
是的
他学习还不错吧
但是健一有一项不擅长的科目
是吗
那就是数学
之前没有做笔记
数学跟不上呢
健二你没问题吧
数学不太好
那怎么办才好
我太到很不安
是啊
我还有一些时间
让我给他补习一下吧
方便吗
健二你要认真学哦
特地来教你呢
挥托了
真不好意思
举手之劳
直接教很有效果的
那好吧
那我去对面不打扰你们学习
有事情就叫我\N我知道了
健二好好学哦\N是
老师拜托了\N好的
过来
记得今天学了哪里吗
不记得了吧
老师和你一起复习吧
是这里吧
拿起笔
从这里开始做
不用看老师
继续写
不然会被爸爸骂的
记下来哦
手停下来了
还记得今天的吗
快点
坐这里
今天刚做过这个吧
不记得老师写过的吗
所以考试分数才不好
快点
手停下来了
老师
认真写
为什么不写
老师
快想起来
写下来
不然就留堂哦
为什么不写
快快的
能做到呢
老师时间不多
不会的赶紧问我
老师
快点
这里不会吗
还有很多时间
我会教你的
今天尽量做吧
完全没有做出来
明天还有数学课呢
今天要复习完才行
我知道吗
老师
要喝点什么吗
我帮你拿
麻烦了
挥托了
快点
学习有进展吗
做得很好
有老师在我就放心了
没有这回事
我一点不会
健二认真做
没事的
看不到的
不好意思
谢谢
健二也给
我不客气了
我完全不会呢
你真的会吧
爸爸太谦虚了
我真的不会数学
对我来说很难
可以吗
是这样做吗
是的
自己动脑筋哦
我知道
没问题吧
你数学太差了
没事的
我会让他好好复习的
我会检查他的
挥托了
好难哦
我也不太会
老师
再教一下吧\N好的
我就不打扰了
有事情尽管叫我
我知道\N认真做吧
打起精神来
那我不打扰了
不会意思
请多指教
好危险哦
为什么在抽动
以为会被爸爸发现
兴奋了吗
所以才这么硬
真是坏孩子
不想要吗
不要停
都变成这样了
一直在看老师的奶子
老师发觉了
想看更多吧
把手给我
怎么样
老师很软的奶子
很想摸吧
健二的硬硬的肉棒
老师很早就想摸了
这么兴奋吗
直接摸吧
把手放进来
好厉害
老师
越来越硬了
爸爸回来的话怎么办
想到这个更激动吧
在自己家里
被老师玩弄肉棒
是什么厌觉呢
舒服吗
好厉害变得好热哦
硬硬的肉棒
更激烈一些吧
看这边
更兴奋吧
摸吧
好舒服
身体在抽动呢
有认真做吗
是的
这么近
被发现了吗
被发现的话怎么办
阳慢变硬了
爸爸过来的话
紧张吗
难道
会这样射出来吗
射了会很害羞吧
好舒服啊
很舒服吧
不能发出声音哦
好厉害
好厉害啊
老师要射了
要射了吗
安静
射了呢
在爸爸隔壁射了呢
这么湿
很舒服吗
要对爸爸保密哦
铃木还是能做到的
结束了吗
结束了哦
真的非常戚谢
哪里
抱歉让你久等了
怎么样会了吗
是的
那真是太好了
老师果然很棒呢
他自己理解了 做了笔记
那真不错呢
有时间我再来
挥托了
我要去下一个家庭了
是吗
不好意思\N麻烦你了
谢谢
铃木
在家里也要练习哦
失礼了
健二有个好老师真幸运
爸爸很嫉妒呢
明天见
再见
谢谢老师
你没事吧
叨砖里痛呢
全身都很痛
全身痛吗\N是的
没办法走路
有好好吃饭吗
有的
保健室老师不在
在这里好好休息吧
休息一下就好了
不好意思
老师很忙等下再来看你
好好休息吧
知道吗
谢谢\N没问题吧
没问题
谢谢
好好休息哦
老师
身体怎么样
睡眠不足
没事吧
是的
怎么了呢因为学习吗
是的 因为学习
似乎不是学习吧
这里有精液的气口未哦
难道说
想起了和老师做色色的事
每晚都自慰吗
所以才睡眠不足吧
那个
真的吗
健二好可爱
想像了什么呢
想像和老师做爱
真的吗
难道健二想和老师做爱吗
那今天
试试真实的做爱吧
可以吗
健二很想做吧
可以哦
老师什么都愿意为你做呢
真的吗
先和老师接吻吧
很想和老师这样做吧
健二好积极哦
不是说了身体不舒服吗
和老师这么亲密
兴奋了吗
是的
那就让你更兴奋吧
真的好臭哦
一直在想老师的事吧
这里
被摸过吗
是的
没有过吗
自己摸过吗
抽动得好厉害哦
这里
玩弄这里会很舒服哦
想和老师做舒服的事情吗
是的
很想要
那么
感觉如何
身体在抽动呢
多模一些哦
奶头好硬哦
这里
舒服就会变硬吧
被老师舔也很舒服吧
是的
这边也要
好厉害
健二奶头很舒服吧
是的
老师被模也很舒服的
没见过奶子吧
老师的奶子
很想摸吧
是的
老师的奶子就在面前
很兴奋吧
这样子
用手这样摸吧
很好
老师的奶子很软吗
是的
像健二一样
让老师的奶头也变硬吧
用手指
就是这样模
抓我的奶头吧
好舒服啊
好舒服
用手指抓吧
奶头挺起来了
如何
老师的奶头也变硬了吗
好舒服啊
奸恶好棒哦
好厉害
一起模会更舒服哦
接下来舔我的奶子吧
用舌头玩弄奶头
好舒服啊
用U訾唇
含我的奶头吧
健二好像宝宝一样
好吃吗
另一边也舔吧
好舒服啊
老师的屁股碰到硬硬的东西了
好好地吸
看了老师的奶子挺起来了吗
是的
好可爱哦
脱掉可以吗
这么硬
昨天晚上想着老师自慰了吧
是的
接下来
健二的可爱的肉棒
我来玩弄吧
舔老师的奶子吧
舒服吗
老师用脚玩弄哦
好硬哦
昨天射了几次呢
很多吗
还是这么硬呢
这么喜欢老师吗
好可爱的肉棒
昨天撸太多了
肉棒变得好红哦
这么可爱的肉棒
让老师用嘴吃吧
我会让你舒服的
还有精子呢
来了哦
龟头好湿哦
好臭
肉棒真好吃
用老师的口水弄湿
老师的嘴里面
很暖吗
很暖
湿湿的好舒服
把腰抬起来
用嘴让你舒服吧
舔健二的蛋蛋可以吗
健二浓浓的精液
积累了很多吧
是的
老师舔了健二的肉棒
好种动哦
想看老师下面吗
没见过女孩的小穴吧
没有
如何
老师的小穴
看到了吗
很色情的形状吧
老师的小穴
想模吗
老师教你哦
用你的手指
老师的小穴
很湿吧
好湿哦
更湿一些
色情的汁液流出来了
把你的手指
插入老师的小穴吧
慢慢做
好舒服啊
好厉害哦
就是这样抽插
小穴里面非常热吧
好湿哦
好厉害好湿哦
汁液出来了
健二的手指也很湿呢
很好
好舒服啊
健二的手指
好有厌觉
如何
很紧吧
好湿哦
很舒服和吧
好湿啊
老师的小穴
靠近看吧
好厉害
这里就是阴核
这里吗
这里很硬吧
这里是很舒服的部位
温柔地摸吧
继续张开哦
温柔地舔吧
好舒服啊
这样吗
做得很好
健二的舌头
好暖和
好软
老师好舒服啊
刚才健二插入了
好好地舔吧
真好吃
比刚才更湿吧
老师好厉害哦
健二的肉棒
我也舔吧
来吧
慢慢做就行了
慢慢舔吧
好硬哦
小穴很好吃吧
很好吃
老师忍不住了
硬硬的肉棒
给我吧
真的愿意给老师吗
我给老师
那么
我会让你很舒服的
如果痛就说吧
慢慢地做
插入了哦
从龟头开始
好暖
全部插入的话
会更舒服哦
慢慢地插入哦
好厉害啊
老师
健二插进去了
好舒服啊
健二的肉棒好厉害
在里面变得好硬哦
好有感觉
插入小穴了
看着吧
如何
湿湿的小穴
插入肉棒
会很舒服吧
是的
这是最舒服的吗
老师也好舒服
好湿硬哦
好棒哦
这样子
会更舒服吧
好厉害
慢慢地插吧
腰动起来吧
很舒服吧
老师来插吧
顶到深处了
奶头好硬哦
好舒服啊
很舒服吗
要射了
还不能射哦
好好忍耐
会更舒服的
好好忍耐哦
身体情况如何
怎么了
没事
没事吗
有发烧吗
已经好了
怎么了
我马上就回去了
马上回去吗
没事了
没问题吗
我马上回去
身体没问题了吗
已经好了
是吗
我马上就回去
那就好
好奇怪没事吧
真的没事
你先去吧
有其他老师来了吗
已经好了
是吗
我马上回去
没事的
我知道了
休息好了就回来
好危险哦
很兴奋吧
看老师的屁股
做更舒服的事情吧
好好看着吧
是的
这样做
可以看清楚老师的屁股吧
好厉害
好舒服啊
没事的
能忍住吧
是的
好厉害
好舒服啊
老师好舒服啊
老师先高潮了
健二好好忍耐
去了 去了
好厉害哦
很舒服吗
是的
好舒服啊
抱歉我先高潮了
接下来自己动吧
老师教你哦
手指插过老师的小穴吧
接下来
把肉棒插入吧
慢慢地插
先把龟头插入
全部插入了吗
健二动起来
就是这样子
阳慢地扭腰
插入吧
健二好厉害
好可爱的奶头哦
好舒服啊
健二的肉棒插入深处了
好厉害哦
摸老师的奶子吧
好厉害
好舒服啊
慢慢地插
好厉害
老师要高潮了
动起来吧
去了 去了
还不行哦
多插一些吧
好厉害
好舒服
更亲密一些
好厉害
很舒服吗
和老师一起高潮吧
一起高潮吧
要高潮了吗
去了 去了
好厉害哦
好暖啊
射进去了
好厉害
健二的处男精液
射在小穴里面了
和老师约会吧
我会让你更舒服的
老师今天好开心哦
真的吗
我是第一次约会呢
太好了
老师和你约会也很开心
真的吗
但是
快乐才刚刚开始哦
和老师
亲热吧
在这里做更兴奋吧
不能大声叫出来哦
不然会被人听到的
变硬了吗
那就更兴奋一些吧
更兴奋吗
是的
和健二
更亲密
一起快乐吧
你知道吧
很激动吧
是的
没试过在车里做吧
不要让别人听到哦
让我摸你的肉棒吧
好的
好厉害
里面在抽动呢
变成这样了
有人来的话就麻烦了
看这边
肉棒这么硬
不认识的人就在外面
很刺激吧
让你更兴奋哦
比刚才更湿了
摸了这么硬的肉棒
老师好兴奋啊
健二平时是怎么自慰呢
平时吗
用自己的手吗
是的
想像老师 自己自慰吗
现在能做到吗
在老师面前吗
老师好想看健二自慰
好害羞啊
没事的
老师靠近看哦
像平时那样做吧
很想看吗
让我看看吧
好开心哦
到前面来
不要让人发现
健二好淫荡哦
这样做很兴奋吧
是的
手很快呢
好厉害
这么兴奋吗
摸龟头吧
好厉害
这样看就变硬了
看到了
不能射哦
好厉害好湿哦
这样做吧
健二经常这样做吗
好色情哦
好厉害老师也好冲动哦
看到健二自慰
老师也很想摸
健二很想看老师自慰吧
接下来
看看老师如何自慰
我教你吧
老师
看到健二自慰
变得好湿哦
这样子
用手指
玩弄小穴
要安静才行哦
手指探进去
摸这里
阴核会变硬的
老师小穴里面
已经很湿了
听到了吗
好厉害哦
看到健二自慰
我变得这么湿了
很厉害吧
老师的小穴
仔细看吧
好厉害哦
好湿哦
这么湿呢
健二也玩弄自己的肉棒吧
小穴好湿哦
这样子
玩弄
老师每天都这样自慰呢
越来越湿了
看着老师自慰
自己撸很舒服吧
更兴奋一些吧
模老师的小穴吧
像刚才那样
好湿哦
更湿一些吧
好舒服啊
健二好厉害哦
小穴慢慢变湿了吧
好湿哦
好舒服啊
快一些比较舒服吗
肉棒好硬哦
和老师一起高潮吧
模舒服的地方
老师也自己自慰
高潮就说出来哦
好厉害
很兴奋吧
老师也好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
老师好舒服啊
要射了吗
一起高潮吧
要射了
我也是
好厉害哦
好挺哦
比自己自慰更舒服吧
好有精神的肉棒
射在头发上了
好好期待吧
再和老师一起玩吧
是啊好累啊
是啊
真有意思
那不是我喜欢的类型
我不喜欢
是吗
真的好厉害
我也不知道
不做吗
和我不一样呢
刚才见过了吧
不知道在想什么
怎么办呢
休息日也可以
好厉害
多吃点吧
好奇怪哦
其他人会醒的
要安静哦
老师好冲动哦
很想和老师做爱吧
虽然如此
现在大家都睡了
要安静哦
这样就没问题了
大家都睡着了
好厉害
要安静哦
老师好兴奋哦
在抽动呢
好厉害
要安静哦
不能被发现哦
老师很想和健二做爱
所以又来了
也在想老师吧
要安静哦
坐在这里
到这边来
如何
好舒服
在抽动呢
如果有人醒来
要怎么解释呢
好害羞哦
会被看见的哦
健二身体在抽动呢
看这边
很舒服吗
好舒服
这边呢
变得好硬哦
比平时更硬呢
这样很舒服吧
好舒服
好舒服啊
好淫荡的声音哦
会醒的哦
好厉害
让我模肉棒可以吗
能做到吧
好厉害哦
很兴奋吧
喜欢快速的吗
好舒服啊
好舒服
在抽动呢很舒服吗
玩弄老师的奶子吗
转过来吧
多模一些吧
好舒服啊
抓我的奶头吧
这边的奶子
用嘴含着吧
好棒哦
舌头好淫荡哦
好厉害哦
摸老师热热的小穴吧
好热哦
互相摸会很兴奋吧
好舒服
硬硬的肉棒
老师用奶子夹吧
躺下来吧
碰到软软的奶子了
被奶子夹着
很舒服吧
老师的硬硬的奶头
碰那里哦
碰到奶头了 感觉到吗
这个肉棒
可以舔吗
我会让你很舒服的
好咸 很好吃
好厉害
好厉害哦
健二的奶子和我的
互相舔吧
好舒服啊
好好地吸吧
老师的小穴
来舔吧
老师
已经变得这么湿了
温柔地按我的阴核
好舒服啊
老师要高潮了
老师也帮你舔吧
让老师插入可以吗
老师
更多
好舒服好啊
好厉害哦
插进去了
好舒服啊
好厉害哦
老师也好舒服啊
好舒服啊
好厉害
越来越硬了
好湿哦
还要更多
可以插入吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
又要高潮了
好厉害
从后面插入吧
好厉害哦
好厉害
这样很舒服吧
老师
更多
多插一些吧
好舒服
来插老师吧
好厉害哦
慢慢变大了
老师
好厉害
好舒服啊
好舒服
那里
好舒服啊
健二的肉棒真舒服
好厉害
好舒服啊
老师
老师的小穴里面
被健二的肉棒
插得好舒服哦
插入吧
老师
好舒服啊
过来吧
我也好舒服啊
好舒服
要去了
老师小穴里面好舒服
好舒服啊
要起高潮吧
更激烈一些
一起高潮吧
好舒服
要去了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害哦
流到老师的屁股上了
还能再做一次吧
 