(停不下來的大量潮吹)
(唯井真廣18歲)
(自我介紹一下)
你好我是唯井真廣
多多指教
(今天要拍攝的內容)
(已經準備好了)
(請開始播放吧)
好多水呢 興奮了吧
高潮了嗎
怎麼了嗎
喜歡陰蒂還是哪裡
好厲害啊
好多水呢
(告訴我你的感想)
看到這樣的內容 很意外
感到非常害羞
(具體一點可以嗎)
噴了很多的水
(第一次看自己作品嗎)
是的
(感覺怎麼樣)
這個好害羞啊
(你自己也可以潮吹嗎)
可以
(怎麼做會容易高潮呢)
這樣摸的話 就會高潮
(摸哪裡 )
摸這裡
(陰蒂被摸很容易高潮嗎)
是的
(今天要讓你連續高潮)
(這就是今天的攝影)
(你平時可能會忍耐)
(今天不要忍耐 高潮吧)
(今天找了很多技術男優)
好
技術厲害嗎
(請你釋放一下自己)
好
(沒事吧)
(第一性感)
你好
-你好多多指教 -多多指教
怎麼了
怎麼了 緊張嗎
緊張 為什麼緊張呢
知道今天做什麼嗎
潮吹
聽不到再說一次
-潮吹
-潮吹怎麼樣 你喜歡嗎
-什麼感覺舒服嗎 -舒服
真的嗎
那我會讓你舒服的
可以嗎 那麼趕快開始吧
確認下敏感度
奶子怎麼樣 舒服嗎
這裡舒服吧
這裡很熱呢
給我看看好嗎
拿着
好厲害腿張開
-怎麼樣啊 -舒服
舒服
好騷啊
那麼過來這邊
坐下給我看看吧
抬起來
這裡舒服嗎
怎麼樣呢
這裡嗎
-告訴我哪裡 -這裡
好像濕了呢
你在想什麼
這裡嗎
濕了哦
這裡舒服嗎
濕了嗎
自己看看吧
好厲害啊
這裡嗎
好厲害
舒服啊
是這裡吧
好厲害啊這裡
-舒服嗎 -舒服
舒服吧
趴下來吧
好厲害啊好騷呢
可以脫掉嗎
好騷啊
濕了
這是什麼聲音
是什麼聲音啊
可以看看嗎
可以舔嗎
舒服嗎
過來吧
腿抬起來 很好
這裡嗎 舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
好厲害啊
好多水呢
好多水呢 舒服嗎
可以插入嗎
舒服嗎
好厲害啊
舒服嗎這裡
舒服嗎
舒服吧下面兩邊一起弄
開始了哦
好厲害
好騷哦
自己摸摸
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
很好轉過來吧 你看看好多水
腿張開吧 看到了嗎
這裡嗎
舒服嗎
手指進去了哦
-舒服嗎  -舒服
好厲害
好厲害啊
舒服嗎
好厲害好多水呢
過來
舒服
互相舔吧
沒事的
好厲害啊
舒服嗎 這裡
舒服
還要嗎
好厲害啊
可以插入嗎
這裡舒服吧
自己摸摸看
要插入了
沒事的 你繼續摸吧
怎麼樣 肉棒
-舒服嗎 -舒服
舒服 看看插入的地方吧
自己摸摸看吧
好厲害
好厲害 非常敏感呢
好厲害啊
舒服嗎
後入吧
過來吧
好厲害 屁股翹起來
好厲害
舒服
高潮了吧 繼續屁股翹起來
怎麼了
繼續嗎
好厲害哦
過來這邊
好厲害啊
舒服
舒服嗎
-舒服 -不行了很舒服
我可以高潮嗎
(被單都濕透了呢)
好害羞啊
(自拍的時候潮吹了呢)
舒服
(還不滿足嗎)
還需要吧
繼續讓你舒服 看看這裡
-不要 -看
(射到臉上了呢)
是啊
(最後告訴我感想吧)
太刺激了 非常舒服
(第二次性愛)
好熱啊
(男優在裡面等了請進吧)
-多多指教 -你好多多指教
-請坐 -謝謝
-初次見面 -初次見面
-你叫什麼 -我叫唯井真廣
-我叫田淵多多指教
-田淵
是的
-今天很熱
-確實很熱 流汗了
不喜歡黏糊糊的吧
做愛的時候會流汗吧
等一下
有汗呢
失禮了
這個姿勢非常可愛呢
想舔舔呢 可以嗎
好吃
奶頭也硬了呢 我也硬了
怎麼樣了
-變硬了 -摸法很溫柔呢
熱的話脫掉吧
會感冒的
這個
這邊脫的嗎
這個也要
你身材不錯啊
雖然害羞 自己打開吧
讓我看看
慢慢打開小穴吧
-怎麼樣 -舒服
舒服嗎
怎麼了嗎
舒服
慢慢的趴下來
屁股翹起來
胸罩脫掉 過來點
好騷的姿勢呢
-真騷啊 -害羞
自己摸陰蒂吧
摸摸陰蒂吧
小穴發抖了呢
小穴在發抖了呢
-怎麼了 -對不起
舒服就漏了嗎
沒事的繼續吧
-漏出來了嗎 -是
沒關係的
好厲害 怎麼了
舒服嗎
高潮了吧 是嗎
是嗎 那麼我們玩69吧
-好厲害變大了
-因為你流水 我興奮了
好多水啊
平時也這麼騷嗎
肉棒想插入試試看嗎
自己摩擦陰蒂吧
自己弄吧
摩擦摩擦
怎麼了
想要了
想要
-好厲害進去了 -慢慢摸吧
-舒服嗎 -舒服
好多水呢
不可以高潮呢
-高潮了 -高潮了嗎
-這裡嗎 -舒服啊
自己高潮了嗎
高潮了吧 流了那麼多水
過來這邊自己插入吧
摩擦舒服的地方吧
好熱啊
很好
慢慢轉過去吧 不要拔出來
看這邊 把腿打開 好厲害
自己放進去吧
怎麼樣啊
又插入了呢
自己放深入點
摸摸舒服的地方吧
-這裡嗎 -舒服
好厲害的樣子呢
下面我來動可以嗎
流了好多水呢 好厲害啊
舒服
怎麼了非常興奮呢
下面躺下來吧
看這邊
不行了嗎 要高潮了嗎
我可以高潮嗎
高潮吧
舒服啊
射了
(自慰)
現在開始我要自慰
可以看看嗎
一起自慰嗎
濕了
舒服
高潮了
我高潮了
我想用道具
用這個
要打開了
舒服
高潮了
接下來 我要用這個
舒服
高潮了高潮了
高潮了啊
我高潮了
這是什麼啊
插入了呢
舒服
好厲害 好厲害好多水呢
這個非常舒服
舒服 舒服啊
舒服
太舒服了
你也一起舒服了嗎
(第三次性愛)
久等了
請用
真廣
給我看看你潮吹的樣子
潮吹嗎 真的可以嗎
-害羞嗎 -是的
但是你要聽話才行
好 主人會舒服嗎
當然
我舒服就可以了吧
舔的騷一點
想變得舒服吧
這麼騷的身體
奶頭硬了哦
舒服
想讓我直接摸吧
麻煩了
-感覺怎麼樣 -舒服
奶頭硬了 你真是騷女僕
看這邊說你是騷女僕
-我是騷女僕 -是啊
慢慢的站起來吧
自己掀起來
腿張開
全都看到了
給我看看這裡 想舒服對吧
-怎麼了 -舒服啊
大腿打開
要高潮了嗎
-要高潮了 -可以
-對不起 -都弄到我臉上了
舔乾淨吧
-味道很騷吧 -是的對不起
對不起 把你弄濕了
感覺自己不好嗎
那麼屁股翹起來趴下來吧
-真的認為自己錯了嗎
-是的對不起
-好多水呢 -好害羞啊
好騷的小穴啊
怎麼了
左腿抬起來
這隻腿抬起來
從下面看我吧
一直看著我哦
看著我別動哦
看這邊
舒服
舒服嗎
就這樣爬到沙發那邊去
坐在沙發上 看這邊
翹起來點 讓我仔細看
自己撥開吧
害羞嗎
你來
幫她
按住她的腿
很好就這樣
會讓你潮吹的
自己摸下面吧
-好害羞 -好多水
舒服
-舒服嗎 -舒服
在忍耐嗎
-好多水呢 -對不起
-好多水 -對不起
-你真的好騷啊 -對不起
但是想舒服對吧
麻煩了
從後面按住腿吧
-害羞嗎 -是的
-只有自己舒服呢 -對不起
趴下來吧
慢慢過來吧
舔我的身體吧
看著我做
把我褲子脫掉
還有這邊的
知道要做什麼吧
你也來
把小穴舔乾淨
看著我做
-舒服嗎 -舒服
舒服
看著我
舒服嗎
叔叔 快點插我吧
想要了嗎
沒辦法呢
自己放進去吧
怎麼樣啊
舒服
舒服 舒服啊
-你在做什麼 -對不起
給我看看 把手放後面
自己動起來
靠後點
很好
舒服
真是的
對不起
-又噴到我臉上了 -對不起
舔乾淨
對不起
沒辦法呢
舒服
對不起
真是的
過來吧
給他含住
舒服嗎
-好騷的小穴呢 -對不起
想插入吧 從後面插入她
舒服
坐上來吧
-舒服 -舒服吧
不行了高潮了
舔我
轉過來
不行了高潮了
舒服
仔細看看插入的地方
-看到了嗎 -看到了
舒服
含住吧
舒服啊
過來點
看這邊
又流水了
高潮了
-我想要主人的精液
-想要我的精液嗎
-舒服嗎 -舒服啊
舒服啊
-想要嗎 -想要 快射出來
舔乾淨吧
謝謝你讓我舒服
(唯井真廣主演)
(導演 木村新野)