那麼 用這個房間吧
-那麼你呢 -我到沙發睡
-我睡沙發吧 -沒事的
我把妳放到沙發上睡
媽媽肯定會說我的
肯定會說 這樣的男人
一點責任心都沒有
不是吧 這個
那麼
媽媽也知道是不是
是的哦 你也是男子漢了
-不像以前了 -是吧
-完全沒有變啊 -是嗎
好的 不要客氣了
慢慢休息吧
-那麼 我睡覺了 -抱歉
-好的 -抱歉
小時候和我真奈子
青梅竹馬 非常好的女孩子
我到東京之後 她在老家
這次過來我這邊借宿
媽媽經常對我說 真奈子
非常好的 讓我照顧她
現在大家都成了社會人了
雖然我也考慮過
能否就這樣追求她
而且現在就在一個房間
這個時候了
我進來了啊
真奈子
起來啊
孝治 早安
-早安 -早安
對了 你有什麼事情嗎
抱歉
-不是的 -怎麼了
不是的 沒有的
這個 我只是過來看看
-這個 -不要
睡着了 沒有留意
不是的 這個 孝治
求妳了
孝治變粗了
不是的 這個不能說
我要出去了
-是不是勃起了
-沒有的 沒有
難道看到我了
不是的 這個
這個 真的不行啊
真是的 快點啊
真的不行啊
來
我要出去了
不行啊
抱歉啊
不是的
忍不住了
不行啊
等一下
不是的
真奈子
不行啊
真奈子 不行啊
等一下 真奈子
太棒了
這裡
真的好大
等一下 忍不住了
快點啊
那麼 不要和媽媽說
這邊也要
這裡也要
這裡濕了
好熱哦
不要 不行啊
高潮了
這裡也要
很棒的味道
好多
濕漉漉 看看可以吧
繼續
太棒了
好害羞哦 孝治
-我想要繼續 -不要看
很棒的味道
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
求妳了
-不行啊 -求妳了
繼續 舔這裡可以吧
好舒服
好舒服哦
真奈子
不行啊
忍不住了
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不要
好舒服吧
好熱吧
-不疼吧 -不疼
好舒服
這裡是不是
不行 好舒服
不行啊
高潮了
好舒服吧
-想舔吧 -太棒了 好粗
-太棒了 -真奈子
好硬哦
脫了
真奈子
好舒服
喜歡口交吧
嘴這裡
-不行了
要射了-不行了
-不行啊 -結束了
過來這邊
這裡
舒服吧
-好舒服 -繼續讓你舒服
等一下啊
等一下 不行啊
舒服吧
這裡嗎
-舒服吧 -不行了
不行了 好舒服
不行 不行啊
射了嗎
不行啊
接下來讓我舒服
那麼
好舒服
太棒了 這個好舒服
不行 高潮了
忍不住了
好舒服
想插進去
不行嗎
那麼 插進去了
忍不住了
-不疼吧 -不疼
-舒服嗎 -舒服
-好舒服 -太棒了 進去了
好舒服 好舒服
好舒服
裡面 太棒了
高潮了 高潮了
-舒服吧 -舒服 好舒服
好舒服 好舒服 舒服
太棒了
好舒服 不行了
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
不疼 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
等一下 後面可以吧
插進去
不行了
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 - 舒服 好舒服
好舒服
好舒服 不行了 不行了
-好舒服吧 -舒服
不行 不行了 進去了
好舒服吧
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
太棒了 太棒了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
真奈子
還想要繼續
太棒了
好舒服
-真奈子 -好舒服
真奈子
抱歉
不行了
真奈子
好的
真是抱歉
因為沒有地方
所以過來麻煩了
-但是 我這裡好小的哦
-沒事的 有個地方睡就行了
-真的不好意思
-沒關係的
我也是不好意思
-沒事 進來吧 -好的
-不好意思 -進來吧
不好意思
-坐下吧 -謝謝
-坐到床上
-可以嗎隨便可以吧
-你睡床上吧
-不用 妳是客人
這個 媽媽總是說我
對妳好一點
這個 我剛來這裡
也是沒有什麼朋友
-我給妳拿毛巾洗澡
-真的嗎好的 謝謝
-在哪裡呢
-前面 左邊那裡
-左邊 -就在那裡
謝謝 那麼我去了
青梅竹馬的佑治
這個夏天剛剛成為社會人
一直以來都是當做哥哥
非常好的人 讓我很喜歡
雖然我剛剛進入大學
而且也沒有什麼朋友
但是 自己還是很想
見到哥哥佑治
這個
好舒服
高潮了
哥哥
高潮了 高潮了
高潮了
舒服了 謝謝哦 舒服了
謝謝 對了 你不去洗澡
-這個
-對了 明天要早起
我還沒有決定
對了 哥哥你是不是
有了女朋友呢
-這個 當然沒有了
-是嗎
那麼 這個的話 睡覺吧
我五點鐘起來吧
是嗎
那麼 睡吧
-我到下面 -為什麼啊
我一個人睡不着
可以的 沒事 一起睡吧
來 這裡 過來這裡
這個我們是大人了
不能一起睡的
-什麼 -因為我們都大了
這樣不行嗎
女孩子都是這樣的
是嗎不行嗎
-不是的 這個 -幹什麼啊
這個 那麼睡覺吧
不是的 真的睡了嗎
哥哥 哥哥
幹什麼 等一下
可以的 哥哥 來
起來 快點
來 哥哥 起來
真的好討厭
糟糕了
好熱
不行 不行 看到了啊
好熱啊
糟糕了
-早安 哥哥 -早
睡醒了
不好意思了
-今天打擾你了
-沒事的 我去弄咖啡
等一下
-謝謝哦
-很簡單的弄了 可以吧
但是我還很累
-我還想睡 -這個 是
-怎麼了 哥哥 -沒事
我很喜歡哥哥哦
這個
哥哥 你看
-很棒吧 -不是的 這個
-這樣不行啊 -真的嗎
-等一下 不行啊
-沒事的 哥哥
看著我的身體
是不是在想什麼呢
想看看嗎
想看嗎
-想看 -想看是吧
那麼 這是給你的服務哦
想看嗎
只是給哥哥看的
-這是胸部哦 -好大
-可以吧 -好興奮
只是給哥哥看的哦
忍不住了吧
高潮了
這裡
吻到了
-但是這個
-難道哥哥是第一次
-不太好吧 -真的嗎
-好可愛哦
-這個不行吧
不是的哦 來
把嘴張開
太棒了 在抖動
好可愛
來吧
我啊 一直很想和哥哥這樣
是嗎
我好喜歡你哦 哥哥
可以的哦
-太棒了
-怎麼樣 很軟吧
太棒了 好軟哦
-全部給你哦
-不是的 這個
真的可以嗎
-勃起了哦 -不是的
但是 這個樣子的話
很興奮吧
好硬哦
但是
太棒了 哥哥 硬硬的
變得好硬了哦
是不是想要更加興奮
-我想要 -想要吧
-想要 -那麼 你看
你最喜歡的胸部
喜歡摸我胸部吧
可以舔哦
啪啦啪啦舔我
好舒服
太棒了
哥哥的嘴好暖
好舒服
-怎麼樣 想要吧 -不行了
只是哥哥的
好舒服
-慢慢的摸我
-太棒了 勃起了
乳頭勃起了
舒服 好舒服哦
-不行了 -好硬了
不行了 這個
太棒了 乳頭勃起了吧
好舒服
哥哥
怎麼樣 喜歡嗎
繼續
哥哥 繼續讓我舒服
我的胸部 太棒了
想全部看看嗎
想看
可以吧
這裡好熱了
真的哦
太棒了
-內褲濕了 -內褲
好緊哦
-不行啊 -這裡濕了
-這裡 濕漉漉的
-真的嗎
繼續給我
-這裡有汁液出來了哦
-真的 這麼多出來了
因為幻想著哥哥
這裡濕了
夫人
-濕漉漉的 -已經濕了
太棒了
-太棒了 -好舒服哦
好舒服哦
哥哥 真的好舒服哦
太棒了
太棒了 高潮了
-這裡已經濕漉漉了
-高潮了
不行啊
繼續 繼續給我
想看看裡面嗎
是的 這裡
雖然好害羞 哥哥舔一下吧
太棒了 這個
快點 我這裡
高潮了
太棒了
好舒服 不行了
這裡好舒服哦
好舒服
好舒服哦
高潮了
好舒服
好舒服啊
-我想舔這裡 -舔我
真的 快點舔我 好舒服的
-很棒的味道
-很棒的味道嗎
我也是 繼續舔我
好舒服
-太棒了 很好吃哦
-好吃吧
繼續舔我
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
哥哥 哥哥 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 我裡面 高潮了
還不行
接下來 我讓你舒服
已經變得這麼硬了
哥哥的肉棒
給我肉棒
太棒了
-很棒的味道 -糟糕了
好害羞哦
舔一下可以嗎
好舒服
-舒服嗎 -很棒 好舒服
很好吃哦 哥哥的肉棒
好吃
-不行 -好舒服吧
-舒服吧 -超級舒服
還想要舒服吧
太棒了
-怎麼樣 舒服吧
-好舒服 站不住了
站不住了嗎沒關係的
哥哥躺下來吧
站不住是不是
那麼
我來讓你舒服哦
-肉棒滑溜溜的
-好舒服
-舒服吧 -太棒了
-真的好舒服 -是不是
滑溜溜的哦
太棒了 好熱哦
-好舒服吧 -舒服
太棒了 好硬
太棒了
滑溜溜的
好舒服吧
-好棒哦 -不行了
-哥哥的肉棒 -胸部好軟
很軟是不是
很棒哦 一直很硬
不行啊 好興奮啊
表情太棒了
不行了
太棒了 乳頭很硬
-好舒服吧
-太棒了 好舒服
你看 這樣 好舒服吧
好舒服哦
太棒了
-肉棒硬硬的 -不行了
忍不住了吧
不行了
那麼 插進去可以吧
-不行啊
-那麼 繼續讓你舒服哦
-可以的 -不行啊
忍不住了吧
磨蹭到了 很棒哦
好硬哦
-可以吧 -不行啊
可以的 哥哥
那麼 來了哦
來
太棒了
-太棒了 進去了 -進去了
好舒服 好舒服哦
好舒服哦
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 滑溜溜 太棒了
太棒了 滑溜溜的
高潮了
好舒服
太棒了 裡面 好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
-滑溜溜的 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
哥哥 哥哥 好舒服
好舒服 好舒服 哥哥
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-把腿抬起來
-進去裡面了
-不好意思 -好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 插進去
可以的
進去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
高潮了
哥哥
好舒服
太棒了
高潮了 哥哥
-不行了 要射了
-哥哥 繼續給我
高潮了
這個 射了好多哦
射了
等一下
射出來了 很舒服吧
今後還希望多多關照 哥哥
這邊
-坐下來吧 -好的
很累吧
三個小時的電車
三個小時啊 太辛苦了
是的哦 好累
這房間不要客氣 慢慢休息
謝謝哦 大助
對了 這裡有被子
睡覺的時候用吧
這裡看起來很小的
希望妳不要介意
對了 妳也累了 有什麼
時候我們明天聊吧
那麼 我告訴妳在
哪裡洗澡吧
-那麼 過來這邊 -好的
這些都可以隨意使用
希望妳不要客氣
-好的
-這裡有洗衣機 毛巾等等
好的 應該可以了
-那麼妳慢慢 -好的
那麼 我在隔壁
有事情就叫我吧
謝謝哦 大助
-再見 -好的
一個晚上 完全沒有睡着
還是長得這麼可愛
這個 我的襯衣
-這個 -這是什麼
真是抱歉 我很少做愛
-抱歉 是這個傢伙的錯
-沒關係的哦
因為我也喜歡
不是的
可以嗎
我已經
我已經忍不住了
我也是忍不住了
麻友 這個好舒服
舒服吧
太棒了 好軟哦
-這裡舒服吧 -好舒服
舔一下可以嗎
-喜歡吧 -喜歡
太棒了 好大 漸漸變硬了
吻我
繼續給我
對著我這邊
-這裡呢摸一下可以吧
-可以哦
-溫柔一點嗎 -溫柔一點
-這裡呢 -好舒服
太棒了 這個 這裡
濕漉漉的哦
妳看 這樣了
-很舒服吧 -舒服
很舒服哦
這裡嗎妳看
濕漉漉的吧
舔着好舒服吧
怎麼樣
太棒了
-怎麼樣 這個 -好舒服
大助
高潮了 高潮了
高潮了吧
接下來 後面可以吧
這裡是不是
-摸一下可以吧 -可以哦
太棒了
濕漉漉的哦
好舒服
這裡
繼續過來 這裡
可以哦
-這裡嗎 -那裡
對了 裡面和這裡
哪裡更加舒服
-陰核更加舒服 -這裡嗎
那麼舔一下哦
高潮了 高潮了 高潮了
這個 我的肉棒很粗了
想摸嗎
來 繼續 繼續吻我
-舒服吧 -好舒服
舔一下吧
好舒服
對了 繼續舔我
自己動起來
對了 超級舒服
很辛苦嗎
好舒服吧
對了 讓我看著妳的臉
舒服吧
對了
對了 就是這樣
激烈一點
要射了
好舒服
射了
還很粗啊
但是 這個已經很乾淨了
沒有精液了
想插進去嗎
-可以嗎 -可以哦
那麼 這邊
-哪裡呢 -大助
這裡哦
-好舒服哦 -好粗
太棒了 好舒服
裡面好舒服哦
我也是好舒服
好舒服
太棒了 進去裡面了
超級舒服
-動起來可以吧 -可以哦
那麼 盡情動起來啊
這邊
-我的肉棒舒服吧
-好舒服
那麼 接下來輪到妳動起來
-舒服吧 -好舒服
繼續動起來
好舒服
太棒了 真的好舒服
繼續動起來可以吧
好舒服
喜歡激烈一點是吧
那麼 接下來讓我動起來
-這個怎麼樣 -好舒服
這樣嗎
-怎麼樣 -好舒服
-漸漸濕漉漉的 -好舒服
高潮了吧
-怎麼樣 這個 -好舒服
這裡嗎裡面舒服吧
好舒服
太棒了
好緊 這樣好舒服
好舒服
-高潮了 -這裡嗎
要高潮了
高潮了
大助 射了很多哦
-不是吧 -終於到了
-真的嗎
-是的 今晚在這裡
-我們好久不見了
-真的好久了哦 髮型換了
-這個 髮型的話
-這不是很好嗎
-不是的 這個不合適啊
-妳的才是
-不一樣了
-沒有的 這個換一下
不好意思 突然間來打擾你
-我進來了 -不用客氣
坐到這邊來吧
真的 完全沒有變啊
-你也是沒有什麼變化啊
-這樣啊
不是的 這個 為什麼突然間
上來東京這裡
我已經決定了 和男朋友
分手了 那個傢伙
-但是 聽說你們一起住
-雖然一起住
總之 感覺他有點奇怪
所以 自己就想出來
闖一下 換一個新環境
所以 想著還是放棄吧
就沒有交往了
這樣也許對大家都好
這樣啊
但是 真的也是很長了
因為我自己也想結婚了
一直想著怎麼辦
也就是兩三天內吧
雖然有點辛苦 但是
-我的房間沒關係吧
-這個沒問題的
-不要客氣了 -謝謝
謝謝哦
-嚇我一跳 -謝謝
-可以的 -借宿一下可以吧
對了 你有女朋友了沒有
不是的 現在沒有
-現在啊 -真的沒有
沒有啊 那就好
這不是很好嗎
-對了 想喝什麼
-要喝 要喝 喝點酒
一起喝吧 我們也好久
沒有見面了 一起喝酒吧
-但是 我不能喝酒啊
-不是的 開玩笑吧
真的很弱的
-不要喝那麼多
-沒事的 一起喝一點
-那麼 乾杯 -好的
-很好喝哦 -沒有的
-不錯吧 -不是的
對了 還記得嗎
以前啊 我們
-但是 這個 -我男朋友的事
想聽聽嗎怎麼樣
想不想聽一下
-算了 睡覺吧
-太早了 我們繼續聊一下
-行了 我想睡覺啊
-我們起來聊天啊
這裡還有啊
真是的
睡了啊
勝
用這個可以吧
用一下可以嗎
可以嗎
用一下吧 我用了啊
好累啊
我也睡吧
睡着了啊
好色情的樣子
一個青梅竹馬的男孩子
我們在一起睡覺
非常棒的男孩子
好的
這個時候 我借宿到
青梅竹馬的勝的家
打算過來麻煩幾天他
然後在東京工作
剛開始 完全沒有那種
男女關係的想法
睡着了
不是吧 這個時候了
也睡了啊
太棒了
糟糕了
起來了
不是的 等一下啊
嚇一跳 好奇怪的感覺
-糟糕了 -怎麼了
什麼感覺好奇怪
不是的 這個 不是
不是的 這個
-怎麼了
-不是的 這個 不是的
-等一下 不行啊 -這裡
-等一下 -不行啊
已經勃起了啊
不是的 這個 不是啊
好奇怪的感覺
等一下 不行啊
-勃起了 -等一下啊
不行啊
勝還是處男
-不是的 -不是吧
-這個 -什麼呢
但是 現在不是
沒有女朋友嗎
-雖然是的 但是這個
-怎麼了
-怎麼了 -抱歉
-怎麼了 等一下啊 -抱歉
忍不住了
-為什麼要摸我
-因為你勃起了
因為你勃起了
-很想做嗎 -這個的話
-什麼啊 -一直沒有這樣
什麼沒有這樣
-不行啊 這個 -不行
只是當你哥哥 為什麼啊
真的不行啊
等一下啊
等一下 好色情啊
好色情 等一下
這樣不行啊 等一下啊
等一下啊
等一下
我說了這樣不行啊
不要這樣 真的
我想要繼續 繼續
什麼繼續啊
-等一下 -太棒了
真的好大
等一下 真的不行啊
好舒服吧 好舒服吧
等一下 等一下啊
等一下啊
等一下啊 等一下啊
-太棒了 好大 -等一下
-好舒服 -什麼舒服 等一下
不要這麼粗暴 等一下
太厲害了
不是的
等一下 不行啊
等一下
行了
不要這樣的表情
-好開心 -等一下
這個 這裡嗎
溫柔一點啊
等一下 不要這樣
-等一下啊 -這裡
好舒服
太棒了
-等一下 -這裡 這裡也要
等一下啊 幹什麼啊
行了 那個地方很臭的
等一下啊 溫柔一點
慢一點啊
這裡
太棒了
太棒了 濕漉漉的
這裡 這裡舒服吧
這裡
-這裡是不是 -好舒服
這裡是不是
沒事的
不是的
幹什麼啊
雖然好舒服
等一下 真的
-好激烈 -這裡好軟
等一下啊
-等一下 這裡好舒服
-幹什麼 幹什麼啊
-等一下 -這裡嗎
等一下
-這裡嗎
-等一下 雖然是那裡
等一下 手指進去了嗎
-這裡 進去了 -等一下啊
-我叫你慢一點
-這樣是不是
慢一點 對了
慢慢的 慢慢的 這個
-這個是不是
-那裡 那裡
高潮了 高潮了
等一下 這個轉過來
-幹什麼啊 -轉過來這邊
太棒了
這樣 這裡 慢慢的
是的
好舒服
快點 快點啊
不行 不行 高潮了 高潮了
繼續 讓我看看
-這裡 -幹什麼啊 等一下
這個 等一下啊 好害羞啊
這裡是不是
好舒服
-陰核 好舒服
-這個不錯吧
是的 好舒服
不行啊
不行啊 這個 高潮了
高潮了 高潮了
這裡 真是太棒了
等一下 等一下啊
-好舒服吧 -好舒服
好激烈啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
等一下啊 幹什麼啊
這個 我忍不住了
真的哦
可以吧
沒辦法啊
但是 讓我來吧
怎麼做啊
-這裡嗎 -這樣
想我怎麼做
-用手 -用手
怎麼做呢 好粗哦
勝的肉棒好粗
-是嗎 -太棒了
好粗哦
我想要
好舒服
對了 真是太棒了
不行啊 這個
好舒服
好粗哦
肉棒好粗哦
-不是的 好舒服 -等一下
-很期待射出來 -不是吧
好粗哦
好舒服
太棒了
舒服吧
有點臭
好舒服哦
太棒了 好舒服
喜歡慢慢的吧
好舒服
不行了 好舒服
好粗哦
-好舒服哦 -完全進不去
等一下 忍不住了
忍不住了 這個
想插進去吧
-插進去 -只是今天
怎麼做
那麼 躺下來
躺下
只是今天哦
只是今天
你看 龜頭
看看
好舒服
太棒了
進去了
-進去裡面了
-裡面很棒哦
進去了吧
-用力 知道嗎 -知道
好舒服
-等一下 糟糕了
-什麼啊 太快了
-慢慢的 -慢慢的
-我會忍住的 -忍住啊
這樣嗎
好舒服
-怎麼樣 舒服吧 -好舒服
第一次這樣
好舒服
太棒了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
糟糕了 超級舒服
-很緊 感覺到了吧
-超級舒服
來
-怎麼了 -什麼啊
等一下 這個
-怎麼樣 -等一下啊 這個
動起來哦
-這個忍不住了 -為什麼啊
這個
真的 不行了啊
等一下 不行啊
不行啊 幹什麼啊
-等一下 這個 我動起來
-動起來
-是的 -下面開始
進去了哦
太棒了 好舒服
好舒服
不行 不行啊 好激烈
高潮了 高潮了 高潮了
現在這樣好舒服哦
好舒服
那麼 再來一次
-可以嗎 -想從後面
-後面 -麻煩妳了
什麼啊 等一下 等一下
等一下啊
等一下
-這個怎麼樣啊
-這個好舒服
我是最舒服的吧
好粗 好舒服
不是的
夾得很緊 好舒服
最舒服的
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-這樣呢 -好舒服
太棒了
太棒了 裡面好舒服
-我也是好舒服
-好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 不行了 高潮了
那裡不行了
-這個怎麼樣啊
-好舒服 高潮了 高潮了
-這裡 這裡
-什麼 躺下嗎
這裡是不是 插進去了
怎麼樣啊
太棒了
太棒了 進去了
不行了 裡面好舒服
裡面 超級舒服 這個
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
繼續插進去 好舒服
-高潮了吧
-高潮了 太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-太棒了
-這樣動起來 好舒服
等一下 這個不行啊
-好舒服吧
-好舒服 真的好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
-我們一起高潮吧
-一起高潮 一起高潮
不行 不行 高潮了
不行了 要射了
-高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了
出來了
等一下
射了嗎
-等一下 -射出來了
-不是吧 -還沒有全部
-還不夠啊 -等一下
等一下
-射進去裡面可以吧
-不行啊 真的不行啊
-不行了啊 -怎麼樣啊
-不行啊
-還有很多 可以再射一次吧
-太棒了 再來一次吧
-真的要射了
太棒了 好舒服
好舒服
再來一次吧
可以的
-射到哪裡啊 -胸部 這裡
-胸部 -要射了
不行了 高潮了
高潮了
太棒了
射了很多
-抱歉 又射了 -這麼多
太棒了 射了很多
射太多了
好舒服