说吧
时间到了
我不要去  -你再说一次！
你饶了我吧
你们的事 我都听说了
这...真是伤脑筋啊太太
你怎么能勾引他呢
你说什么
他以后要接我的班 这种事情传出可不好
这可是大问题
只好请你老公离职
你怎么这样说
是你儿子侵犯我的
威胁说要开除我老公
我相信
我儿子是不会这样的
什麽
根本不是这样的
我可是话事人
你到底要我怎么做
才能不开除我老公
对不起哦太太
你...我已经玩腻了
现在对你没兴趣 就这样
太太 你先别哭
过来坐下
请坐
这个事 我还是可以帮帮你的
但是要
看你肯付出什么了
我想你是聪明人 该怎么做懂吧
你真漂亮 太太
小手真嫩
你只要 好好表现自己
什么都好说
你应该懂我说什么吧
你不用紧张嘛
哟 真敏感呢
怎么啦
不要
你要想清楚哦
到时候 老公被开除的话
生活怎么办呢
房贷怎么办
现在景气这么差
找工作可不容易啊
好棒的身体啊
真让人兴奋呢
让我看看好吗
脱掉
快点
求你不要这样
什麽不要
求求不要这样  -我听不到哦
不要啊
求求你不要啊
不用担心的
这里不会有人来的哦
你就放心好了
乳房真柔软哦
到底要怎样 才能放过我
你脱光衣服让我看看你的身体
就这样吗  -嗯
我帮你脱吧
来吧
真让人期待
太兴奋了
肉棒都开始硬起来了
快点
说好了就是看的啊
刚才不是就说过了
你不用担心哦
一定喔  -是啦
我可是社长哦
难道说话不算吗
过来
你的大腿真是漂亮呢
身体真敏感啊
平时经常做爱吧
这也要脱掉
过来 过来
摸一下
手感真好
你说看看的 不要
摸摸有什么关系 脱了
好了
来让我好好看看
舔一下可以吧
呀...不要啊
啊 真是让人疯狂的身体啊
屁股抬高给我看
真是又圆又白啊
弹性非常好嘛
从后面插一定很爽
你还要看多久才行
那有这么快结束
我还没看到你的小穴
想快点结束 就快给我看吧
如果湿润一点会更好看的呢
脱掉 我帮你脱  -不要啊
手放开
起来 坐着
张开腿让我看你小穴
你可快点啊
你不愿意算了
可以滚了 等着老公被开除吧
这就对了
为了老公 这算什么呢
腿要开点
这边也是
抱着
这里...
这样揉小穴会很舒服的吧
真不错
阴蒂这里更敏感吧
太太 不要强忍着
舒服就叫出来吧
不要  -哦！阴道里在蠕动呢
啊！不要咬 哎呀！
抠几下就水汪汪了
转过身去
转过去
抬起屁股
双腿跪着 屁股向出来
腿要这样
屁股不不要乱扭动
不要啊 别挖了
啊啊啊...哎呀！
这画面 真的淫荡啊
双腿趴开一点 再开点
叫你老公进来好吗 太太
看看你淫荡的样子
不要  -给我安静点！
很怕让他看到是吗 太太
那样会更刺激哦
看到自己妻子被玩弄
会怎么样呢
身子趴低点
腿分开一点
好吃哦
不错的小穴
叫我吗
麻美！
住手！干什么！
放开我！
快点吃
老婆！
老公 对不起
不要停 继续吃
不要啊！
老公看着哦
真是感动啊
多么恩爱的一对夫妻啊
好好看着
她可是为了你才这样做
她甘愿为你献出身体
我也不客气了
你不会在意吧
好好看着
你老婆很卖力哦
不 要 了  -停下啊！
呜...~！ -安分点 看着就好！
给我好好吃 全吞进去
不要停下
你老婆的口艺可不错的哦
你老婆吃得很滋味呢
老公不要看
别乱动  -就要他好好看着
不要啊
不~要...
太太整根吞进去了哦
快点继续  -老公不要看了
不许停
继续继续 再来
把小穴露出来看看
喂 看看 你老婆的样子
老公啊
饶了我吧
继续再给我吃  -不要啊！
快点吃
要记得是为了老公哦
啊...感觉太爽了
再吃
过去趴在你老公身上
过去趴着
看看你老婆怎么吃肉棒  -不要看啊！
真卖力哦
继续再吃 别停
不要看了
太太 这可不行哦
仔细看着哦
用用你小穴怎样 太太
过去那边等着我
给我安份点
你给我乖乖躺好 等着我爸插你小穴
你不反对吧
来躺好让我插
不要啊...！
你老婆要被插咯
腿张开点
当着老公面被插呢
来了
要看清楚咯
好柔软滑腻的呢
太太也很舒服吧
不要再说了
不要再说那么下流的话了
小穴不舒服吗
不要啦  -我可觉得你小穴很爽哦
别说了...
要狠狠的插 噢
简直停不下来
感觉太好了
不要...
不要看啊...啊啊啊...~
真好操
这样插得好深呢
不要看了 老公对不起啊...
实在太棒了
里面都湿透了呢
太太 很爽是吧 都喷出来了
感觉怎么 爽死了吧
不是的
屁股翘起来
换个姿势
腿张开
给老公看着
要看清楚哦
好好看着哦
老婆的小穴被插哦
老公看着怎样 太太
还没完 继续继续
嗯？ 喂！怎么了？
怎么回事？ 硬起来呢！
太太 还有再激烈点吗
这可不行
你老公还没看够呢
太太真是好妻子啊  -听到了吗
你太幸福了呢
娶了个好妻子哦
不 要 再 来 了
起来看看你老公
老公
咬紧了
坐上去
不要啊！
别罗嗦了 快坐下
自己插进小穴
老公
太太
动起来啊
不行
难得有这机会哦 在家没试过吧
快点 屁股快动起来
对不起啊  -要再快些
要动快点啊 没听到吗
你怎么搞的啊
转过去
插进去
求求你不要了
这样很爽的呢
你老公 等着呢
你们自己搞起来
他很兴奋呢
帮他摸摸 他好期待呢 硬了是吗
太好了
你不是经常摸的吗
要给力点
下面也要动
再来给我吃 含着
饶了我吧  -哎~别废话 快吃
怎么了
想要了吗
很想要了吧
跨过去
屁股翘起来
说请我插你
快点说 请插我
快点说哦
说请插进来
请插进来  -听不到
再说  -请你插进来
说在老公面前插我
请在老公面前插我吧
那我就免为其难插你吧
快点
看着你老公的脸
看着他
夫妻俩好好看着
看着老婆被人操怎么样
老公对不起
睁开眼睛
在老公面前被插很爽吧
说了要看着他的脸
你也要看她
太太别伤心 别哭
躺在他身上
不要哭嘛 太太
吃
老公 对不起啊
别喝了 你喝太多了
别管我
结果 公司倒闭了
老公也失业了
或许他们早就算计好
不过 我们还是夫妻 还得过生活
-招募兼职家庭主妇-
月入50万不是梦想
老公 对不起了
我之前有应征的 请问有工作吗
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com