黑人英文對話NTR
-早啊　　-早安
抱歉　我昨天太晚睡
-睡過頭了　　-沒關係
-要吃嗎？　　-抱歉
我沒空吃了
-抱歉啊　　-沒關係啦
來　便當
-謝謝　　-很營養唷
謝謝
對了　你看了沒？
這啥的資料？
我們公司要開英文學習會
學習英文對話
每週一　三　五下班
上90分鐘
妳要參加這個？
對啊
機會難得
好吧
妳想去就去吧
不過妳會晚回家吧
別勉強唷
沒問題
你都在家做家事了
小類
糟糕　遲到了
我走了
-謝謝　　-慢走
晚餐先不用了
好的
掰掰
-我走了　　-慢走
慢走唷
我跟類以前是同事
我們戀愛一年後結婚
她繼續在公司工作
我原本就不擅長工作
就在家當家庭主夫
支持著在外工作的類
雖然女主外會有人說閒話
但我們很幸福
我回來了
歡迎回家
-好累　　-英文學的怎樣？
大家都好行
一直講英文
這樣啊　可以學很多呢
要看照片嗎？
我要看
-老師是外國人唷　　-我看
是他啊
是外國人呢
特別請來的
好厲害唷
他是黑人
公司特別請來的
-黑人啊　　-對啊
他很親切
是喔
你們太近了吧
靠太近了
這樣不對吧
不好吧
太怪了
這很普通啊
是嗎？
你想太多了
-太近了啦　　-會嗎？
兩週後
誰？
啥？
(我要跟學習會的人吃飯)
(不回家吃飯了)
(22點會回家)
好吧
該回來了吧
真少見
怎麼了？
-不可以　　-沒問題
來吧
-可以的　　-不行啦
怎麼了？
不可以
來吧
沒問題的
不可以
我得走了
-啥？　　-不可以
我聽不懂
沒事啦
不可以
親一個
-啥？　　-沒事啦
不可以
我得走了
再一次
不可以
我已婚了
沒問題
沒問題啦
很好的
不可以
沒問題
我想看
不可以
沒問題
我是老師
沒事的
不可以
我要看
沒問題
不可以
我很久沒做了
來吧
不可以
快摸
沒問題　快摸
-摸啊　　-不可以
不可以
沒問題
來吧
太大了
不可以
太大了啦
沒問題啦
來吧
太大了
不可以
沒問題啦
快舔
沒事的
再一次
可以的
太大了
沒事的
不可以
太大了
繼續　可以的
不可以
太大了
還不夠嗎？
不可以
還要？
夠了吧
不可以
很好　再來
很好
不可以
啥？
不可以　我得回家
太晚了
不可以
妳要去哪？
沒問題的
-繼續吧　　-啥？
不可以
-沒事啦　　-不可以
太大了
不可以
要壞掉了
進不來啦
不可以
好痛苦
好厲害
要壞掉了
不可以
快停止
停止啊
不可以
放過我
壞掉了
不可以
要壞掉了
住手
不可以
不可以　去了
去了
住手
不可以
要壞掉了
啥？
太過份了
為什麼？
都說不可以了
到底怎麼了？
電話也不接
真是的
到底怎麼了？
小類
喂？
沒事吧？
同事喝多了　先送他回家
我會坐計程車回去
真的沒事吧？
我去接妳吧
沒事　我馬上回家
怎麼了？
我也喝多了
抱歉　掛了
我馬上回家　你先睡
掰掰
小類
不可以
-不可以　　-沒問題
被發現怎麼辦？
別怕　來
來吧
-來吧　　-不可以
-沒問題　　-你好霸道唷
-喂？　　-你撥的電話沒有回應
請之後再撥
不可以
那之後
我們又做了好幾次
直到深夜一點才回到家
看到老公擔心的臉
我內心決定
不要再做這種事了
我深深反省
應該是這樣的
一週後
我對自己做的事
非常有罪惡感
但老公沒有發現
我也開始放心
可是
小類　我去買東西
妳很累嗎？
好好休息
謝謝
我走了
慢走
我在幹什麼
他這麼關心我
早知道不去了
這個大小
好大
好大唷
好棒
不可以
好大唷
好棒
去了
今天晚餐要吃啥？
別突然開門啦
抱歉　沒想到妳在換衣服
要出門？
我沒講嗎？
今天跟朋友有約
是唷
不需要吃晚餐啦
抱歉
沒關係
到底怎麼了
要出門了？
他們在催
我先過去了
妳今天幾點回家？
不知道耶　可能會很晚
這樣啊　別太晚唷
我走了
慢走
對了
我看
然後
我好想你
好久不見
對啊
好棒
太棒了
我一直好想要
好想你唷
好棒
就是這個
好大
好棒
好大　太棒了
好大
好棒
-好棒　　-爽吧
再來
好棒
好大
好大唷
好棒
爽吧
再來
還要？
好棒
再來
爽吧
好棒
再一次
好大唷
好棒
我餵你喝酒
好啊
-換你　　-好
好喝
再來
好棒
來吧
我餵你
一起吃吧
-還要嗎？　　-要
好棒
還想要嗎？
好吃
我來幫你
好棒
我幫你舔
好像很好吃
好吃
好棒
吞進去了
再一次
好棒
好大唷
好大
好棒
爽嗎？
爽吧
好棒
好大唷
忍不住了
爽嗎？
好棒
我喜歡
好大
好棒
不可以
我還要
再來
好棒
我喜歡
我喜歡後背位
好棒
再來
好深　好棒
好棒
再來
不可以
去了
再來
好棒
好爽
去了
不可以
好棒
好大
再來
好棒
去了
再來
好棒
我喜歡
不可以
好棒
再來
好爽
我喜歡
好想要
中出我
射給我
好爽
去了
好激烈　好多唷
好爽
再來
給我精子
好爽
老公
她回來了？
在洗澡？
小類
老公？
怎啦？