真慢
这是什么广告单啊
社员研修吗
是啊
二天一夜
我没跟你说吗
没有
17、8号是星期六吧
是前辈决定的
这算是旅行吧
也算是吧
这什么啊
这个人不是你常说千人斩的那个吗
是啊
不要去比较好吧
会喝酒吧
你喝了会很high
是公司的研修啊
都说要参加了
你想太多了
av看太多了
我跟前辈不可能啦
要相信我啊
我要出门了
脸色不太好喔
我很担心
你想太多了
当然会担心啊
这是工作啊
我会找时间联络你的
我要出门了
等等啦
是他打来的
喂
有看到吗
到了
这样啊
对不起
没关系的
男友吗
你好
在拍什么
是谁
男友
会玩的很开心喔
我再打给你
等等
还好吗
很危险
干杯
是研修旅行喔
别拍啦
一下下就好
不要啦
喝吧
干杯
不行
摸太久了吧
超可爱啊
别这样啦
不行
发现了
这里吗
要喝水吗
太近了吧
什么情况啊
还好吗
这样啊
我带他去吧
不行
太危险
站的起来啦
我拿去给他
前辈你做什么
这你的吧
谢谢
累了吧
还好
喝多了
我帮你按摩
不用啦
前辈
不用客气
不用啦
也是啦
前辈你做什么
没做什么啊
没看到啊
这里也试试
没事的
这里很容易酸痛
不行啦
不用啦
很害羞
不行啦
过来这边
不用啦
不行
前辈
我没有
住手
我有男友
不行
住手
等等啦
不行
好害羞
别看
不要
住手
不行
真棒
怎么了
继续吧
等等啦
你做什么
不行啦
我有男友了
我知道了
用嘴吧
可以吗
真兴奋
用嘴就行了吧
真可爱
很硬吧
不行啦
让我舒服一下
一点都不舒服
过来这边
好好含
这里吗
那样就会射吗
我知道了
你要做什么
不行
不可以插入
没事的
不行
插入了
拔出来
住手
肉棒如何啊
不行
拔出来
住手
要高潮了
怎么了啊
深处很舒服吗
不行
会射很多喔
会被发现啦
不行啦
没那回事
不行
住手
要高潮了
不行了啦
高潮很多次了吧
不行
也不是不行
住手
没那回事
不行了
不行
很喜欢这里吧
要高潮了
让我看看
不行
小穴很紧喔
要高潮了
不行
不行了啦
很舒服吧
如何啊
我不知道
说不出口吗
不行
不行了
内射吗
前辈
怎么这样
不是说要射外面
前辈
不是要射外面
怎么办
没关系啦
很舒服吧
没那回事
最好是
之后再来做吧
我等你
怎么办
你在干嘛
怎么了吗
你还好吗
没事
这样啊
做那种事酒都醒了吧
什么事
你也发现了吧
有对到眼吧
别说出去喔
我知道
拜托你
也让我试试吧
一下下就好
别这样啦
不行啦
住手
刚才都做了
不行啦
你做什么
跟我不行吗
住手
不行啦
会有人来啦
有什么关系
不行啦
在这不行啦
别揉啦
有人来怎么办
不行啦
很有感觉吧
不行
很害羞
住手
收起来啦
快点
忍不住了
只有这次喔
会有人来啦
亲亲吧
用嘴吗
这里吗
舒服吗
真舒服
这样吗
你也舒服一下吧
我不用啦
屁股抬高
不行啦
舒服吗
不行
不行啦
住手
可以吧
不行啦
要我说出去吗
不可以说出去喔
不行
不可以说出去
还要继续吗
真舒服
要射了
内射了吗
不是吧
都说不行了
又内射了
怎么这样
很舒服
舒服是舒服啦
还要吗
会被发现啦
继续吧
还很年轻嘛
在做什么啊
是怎样
该不会做了吧
对不起
前辈也做了吧
被发现了啊
对了
一起做吧
可以吗
可以吧
一起开心一下吧
走吧
喂
你是他男友吗
我是她的后辈
因为你一直打
所以我帮她接
这样啊
她人呢
她喝挂了
没事的
这样啊
前辈吗
我知道了
那就麻烦你了
不会
这样就能好好做了
也是啦
在做什么啊
不行
舔吧
舒服吗
伸进来了
不行
真好吃
好舒服
好硬啊
也帮你舔舔吧
可以吗
这边也要
真大
男友只有一半吧
他人很好
没什么
怎么办
好吃吗
好吃
男友的不好吃吗
是不难吃啦
没那回事啦
我吗
我不擅长这种的啦
这样吗
好难啊
口水吗
前辈真棒
好啊
我不太会喔
很舒服
我不太会啦
没办法集中
好舒服
等等啦
真棒
真可爱
变的好硬
舒服吗
好害羞
别看啦
真的吗
小穴真美
要舔了
不行
好舒服
小穴
在舔小菊花
好棒
不行
要高潮了
真棒
不行
湿答答
超紧喔
在含肉棒喔
不行
真棒
等等啦
要插入了吗
不行啦
屁股抬高
好硬
好舒服
再抬高一点
好棒
硬梆梆
男友呢
人很好
好舒服
好棒
前辈的好舒服
上面吗
这样吗
好舒服
好棒
对不起
好舒服
要高潮了
对不起
我也要啊
好猛
腿软了
我在上面
无套就行了吗
是啊
插入了
好硬
好棒
好舒服
很喜欢吧
真的吗
好硬
不会啦
好舒服
不行
要高潮了
好猛
好棒
一直硬梆梆
舒服吗
超舒服
真棒
插的好深
好舒服
超硬
男友顶不到吗
没办法啦
好棒
好舒服
真舒服
真棒
要高潮了
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好棒
不行
要高潮了
好舒服
不行
好棒
要高潮了
屁股抬高
好棒
好舒服
不行
说什么鬼
还有一根
好舒服
不行
顶到不同的地方了
好棒
那里好舒服
好舒服
要高潮了
抖动的好厉害
好热啊
射好多啊
射出来了
我也可以射吗
可以啊
插进来吧
真舒服
插的好深
小穴好舒服
好舒服
从背后插进来
好猛
超舒服
我也好舒服
不行
要高潮了
不行了
要射了
射很多出来吗
真猛
到目前为止射最多的
真棒
最近跟男友也是无套
男友好可怜
比较想生你们的小孩
要保密喔
真棒
要高潮了
别拍啦
又射了
在拍那啊
让我看看脸
别拍啦
不要啦
真害羞
好害羞
这样吗
可以了吗
可以了啦
别拍啦
可以了吗
等等啦
刚刚才做完啦
不行啦
喂
我很担心
这样啊
喝很多吧
有一点
但没关系
快点回来吧
声音怪怪的
昨天喝太多了
对不起
晚上应该会到
可能会跟大家吃个饭
嗯
可以吗
刚睡醒
我知道了
没问题的
没事啊
END