抱歉姐姐 難得來了我還得走
(彩姐姐)
沒事你快去吧 不然要遲到了
真的不好意思 先走了
沒事的 小事
那我先走了 可能晚歸
-明天好好聊天吧
-好的 再見 路上小心
現在還是單身
興趣是喝酒對男人有很大興趣
最近雖然有些奇怪的傳聞
好了
-夠嗎 -謝謝 夠了 -好
抱歉 讓客人這樣
沒事 準備一下而已
不過真吃驚啊 你家真不錯
-先吃吧 -開動了
這個好好吃
-家裡好多 -為什麼
-我之前說好吃 她買了好多
-我都吃不下了
-不過真好啊 我只會吃
說起來 你這飯不錯啊
-是嗎 不過她教的-還不錯
是嗎 我不太會的
下次我做吧
真的嗎 好開心 想嘗嘗
我還是會不少的
-擅長 什麼 -烤肉
-雖然不算做飯
-做飯可是需要搭配的呢
-真的嗎 -要加蔬菜和肉
-那很難呢 -我不太會
是啊
好好吃 這個怎麼做的
好好吃
你喜歡吃什麼呢
我什麼都喜歡
沒什麼不喜歡的
-真好 -我什麼都不會做呢
-好吃 -不錯吧
好吃
不用了  我收拾吧
-但是 -平時都是我洗碗
-但是
-我之前就說我會做家務
-是嗎 -所以我來就行了
-來吧
-說起來準備好熱水了
去洗澡吧
那恭敬不如從命 我去了
-我收拾了 -等下見
-慢慢洗吧
-你 -抱歉
-我想看你洗沒洗澡 -抱歉
被你看到了嗎
抱歉 那個 不是的
只是覺得你很漂亮 那個
沒有別的意思
真的很抱歉
算了 我就是個大媽
沒有 你很漂亮
我在說什麼 抱歉 說了這些
-我走了 抱歉 -等等
那個 那個
我可以的話 我幫你弄吧
真的嗎
等等
你
姐姐
好厲害 好漂亮
等等
等等 等等
太興奮了
不行了
等等
好厲害
舒服嗎
-給我看 -不行
-為什麼 -不行
為什麼 不可以嗎
不可以
等等
我來幫你
好厲害
姐姐
等等
好厲害
姐姐
好舒服
脫了吧
姐姐 那裡
好厲害
-這裡厲害嗎 -我最近沒做
這個
姐姐
-好厲害 -厲害嗎
一直
一直頂著胸部
好濕
抱歉 剛剛 出來了點
對不起
沒事
好大的味道
忍不住了
好濕
好興奮
好厲害
-抱歉 -精液的味道
好厲害 美味
好厲害 這個
好厲害
-好好聞 -好害羞
別害羞
好厲害 黏黏的
好厲害
-好美味 -好厲害
好大
是嗎
這個 好厲害
好舒服
等等
好厲害 這個
-舒服嗎 -舒服
好美味
那裡 好厲害
姐姐 不行了
要射了
好厲害
-明明射了 還這麼
-等等 不是的
等等
我說
好癢
還這麼硬呢
好厲害
好大
被這樣弄當然變大了
好厲害
-好厲害 好軟 -好厲害
-好大 -好厲害 -好開心
-太舒服了 -好厲害
這裡好舒服
姐姐 不行了
所以呢
接下來 我來讓你舒服吧
來 過來 像這樣
等等
這裡 舒服嗎
要去了 不行了
要去了
過去躺著
接下來 該我
-好厲害 好濕 -好害羞
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
這樣的話 要去了
-好舒服 -好厲害
好舒服
-多舔舔 -什麼
多舔舔
來舔
好舒服
好厲害 不行了
又要去了
要去了
好舒服
好厲害
好厲害 好大
不行了 已經
好舒服
不行了
要去了
好厲害
用濕濕的小穴摩擦我的肉棒
-好硬 -好厲害 好舒服
好舒服
好厲害 好硬 濕濕的
-摩擦得好舒服 -好舒服
好舒服
-好舒服 -好厲害
-肉棒好舒服 -我也是
姐姐 不行了 已經
這裡
一起舒服吧
拜託了
好舒服
這樣嗎
濕濕的呢
-好舒服 -好大
好緊
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害
不行了
好舒服 不行了
要去了
要去了 不行了
-這裡 -好厲害
再深一點呢
好舒服
不行了
又要去了  不行了
要去了
不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了
等等 不行了 要射了
要射了 讓我出去 要射了
-好厲害-我射了啊-好厲害
等等
-好厲害 -放開我
你看啊
我說 沒事吧
好熱
舒服了
沒事嗎
沒事
等等
等等 別
不是還很硬嗎
-插進來 -可以嗎
插進來
-好舒服 -好厲害 好舒服
-好硬 -明明射了好多次
還是好舒服
好厲害
不行了
好厲害 要去了 不行了
-好厲害 -裡面舒服嗎
好舒服
那就再深一點 這樣
好厲害
-不行了 -深嗎
不行了 奇怪起來了
不行了 好舒服
不行了 又要去了 不行了
要去了
-要去了嗎 -好厲害
好舒服
好深
好舒服 我用力插
肉棒好舒服
不行了
要去了
好厲害 第一次這麼舒服
這樣的話
接下來 你自己動
想怎麼動怎麼動
好舒服
插好深
好開心
好舒服
不行了
要去了 不行了
要去了
-好舒服 -舒服嗎-好舒服
來 繼續吧
來 接吻
不得了 想繼續動了
好舒服 好厲害 好舒服
-好厲害 -像這樣嗎
可以用力插嗎 真的嗎
那我用力了
-不行了 好舒服 -這裡
這裡
要去了
好舒服 好厲害
好厲害
第一次這麼舒服 好厲害
好舒服
舒服嗎 好厲害啊
插好深
好舒服
不行了
不行了 好舒服 要去了
繼續來摩擦吧
好厲害
-這裡好舒服 -好厲害
這裡
太舒服了
好舒服
不行了
要去了
太舒服了 繼續吧
背對我 屁股翹起來
好厲害
太激烈了
不行了
好厲害
奇怪起來了 好舒服
好舒服
-插好深 -這裡嗎-好厲害
太舒服了
-好厲害 -可以繼續射嗎
射 內射我
-不行了 -要射了
好厲害
-射出來了呢 -射出來了
我還要
還要
等等
-還要 可以吧 -等等
不是這麼硬嗎
-不得了 -這裡好舒服
太舒服了
好舒服
不得了
-好厲害 -不得了
-這裡 -好厲害
不行了 要去了
-要射了 -要去了
還是
太舒服了
抱歉 姐姐 讓你久等
(可奈子姐姐)
沒事
-抱歉 你好 -謝謝
東西放這行嗎 不好意思
辛苦了
話說 還真是大架勢啊
-好久沒見 -是啊
麻煩你們了呢
還好吧
-媽媽他們不在嗎
-去旅遊了 我看家了
這樣啊 難得來了
想見一面呢
是啊 抱歉
拿下特產
-給你姐姐 -謝謝
-會給媽媽的 -麻煩的
-好開心
-麻煩你們了
-我們才是 突然打擾
-沒事 -謝謝
姐姐 準備了禮物嗎
-現在給你嗎 -有禮物嗎
-別這樣 -妳好在意啊
-小心意 -這樣啊
媽媽不在家好遺憾
妹妹好久沒來了
-抱歉 -沒事的-沒事沒事
妻子的姐姐加奈子
漂亮但是是單身
說是不想讓爸媽寂寞
但我也不清楚
其實是怎麼樣呢
姐姐為什麼不結婚
我也不知道啊
說是想和爸媽一起住
不過也隨便了
好像沒找到合心意的人
-沒找到嗎 -是啊
什麼啊
話說 偶爾也換個氣氛
-什麼 不要 -為什麼
別這樣 今天好累了 快睡
-晚安 -但是一個月都沒做
-晚安
真的假的
沒辦法
難道是姐姐
我說
不是的 那個 這個
對不起
-毛巾 -對不起
那個 對不起
真的
幻想著你在擼
那個 很久沒做
忍了好久
然後不小心看到了姐姐的內衣
然後興奮了  就擼
肉棒這麼硬 真的對不起
好大
不好意思 做這種事
對不起
幻想著我嗎
是的 抱歉
你這樣 不難受嗎
這個 難受是難受 是的
-過來 -好
我說 多久沒做了
-這個 -忍了這麼久
2個月左右吧
-這樣啊 -是的 老被拒絶
可以和我做哦
可以嗎
-可以嗎 那不好意思
-等等 不是的
什麼
忍不住了 一直在幻想你
等等
好厲害
等等 太激烈了
一直在幻想你
好厲害
可以的吧 可奈子
等等
不是這個也是
我還想看看 可奈子
好厲害 濕濕的啊
加奈子
好厲害
真敏感
好舒服
好敏感 和她完全不一樣
好濕啊
-好舒服 -好厲害
-不行了-舒服嗎 -好舒服
要去了
好舒服 不行了
又要去了
好厲害
裡面好濕啊
好舒服
-這裡呢 -好舒服
好厲害
要去了
好色啊
-我也給你舔 -可以嗎
-忍很久了吧 -是的
-好厲害 -好害羞
有什麼出來了
抱歉 沒忍住
-好害羞 -好大
好厲害
-好敏感 -好厲害
因為你很可愛
等等
好色啊
好厲害
-好硬 -好厲害
不行了
好舒服
不得了 好舒服
好厲害 好舒服 太色了
好厲害
-舒服嗎 -太舒服了
好硬
等等
已經不行了
-好厲害 -舒服嗎-好舒服
等等
姐姐 好厲害
好硬
好敏感
-一起舒服吧 -可以嗎
好舒服
好厲害
不行了
好色啊
好舒服
要去了
真的 已經硬得不行了
好厲害 濕濕的
-舒服嗎 -好舒服
不行了 姐姐
不行了
好厲害
不行啊
這個 好厲害
-好厲害 -不行了忍不住了
不行了
等等 不行了
好厲害
好舒服
好厲害 好激烈
好厲害 好舒服
-好舒服 -好厲害
-不行了 要去了-要去了嗎
要去了
不行
好厲害
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害
可奈子 可以後入吧 行嗎
可奈子 我有一事相求
什麼
後入的時候分開你的屁眼
這個
兩隻手 分開
對 看著屁眼 我會興奮
可以嗎 太棒了
好厲害
-不要 好害羞-這會讓我硬
分開點
好厲害 屁眼看得好清楚
不要
-好厲害 -不要
-分開點 -不要
-這裡 太棒了
好厲害
-不行了 -好厲害-好舒服
小穴好厲害
好厲害  好舒服
太舒服了
-好舒服 -好厲害 好色
-好舒服 -這裡嗎
舒服起來吧
要去了
好厲害
太舒服了
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
停不下來
要去了
好厲害 濕濕的
好厲害
可以站著後入嗎
太舒服了
好厲害
好厲害 肉棒插好深
-好舒服 -好厲害
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 -好厲害
-不行了 -好舒服
好舒服
要去了
好厲害
來 這邊
-好厲害 -好舒服
-好厲害 -舒服嗎
不得了
好舒服
不行了
不得了
用力插我
-舒服嗎 -好舒服
要去了
好舒服
太舒服了
插好深
-好厲害 舒服嗎 -好厲害
好舒服
要去了
好厲害
好色
好舒服
看得好清楚
要去了
屁股對著我
好厲害
-好舒服 -舒服嗎-好舒服
好舒服
好厲害
-不行了 -好舒服
-不得了 -不行了
忍不住了
又要射了
-不行了 -好厲害
-要去了 -要去了
-要去了 -要射了
好厲害
-不好意思 -射了好多
-好多
-不是忍了很久嗎
-我很敏感的
-再硬起來 -不行了 -來
-不行了 -好硬
這個
等等
-來 -不行了
-好舒服 -好舒服
要去了
好厲害
(優梨香姐姐)
-放這裡了 -謝謝
妻子的姐姐來我家玩了
說是今天要在這裡睡
我什麼都沒想
和這麼性感的姐姐在一起
最近也沒做愛 好煎熬啊
雄二
幫我鋪好床了呢 謝謝
沒事
抱歉 只能讓你睡著
沒辦法呢
沒事 我來鋪
謝謝
真好 羡慕梨沙子
有你這麼溫柔的老公
沒什麼
我知道女人也很想看
你這種男人真不錯
這個
-什麼情況 -對不起
不是故意的
難道你
這個 那個
最近 沒做愛
說實話 能和姐姐獨處
你太性感了 忍不住
我很差勁吧
我是大媽 我才是不好意思
才沒有 你很好看 有魅力
謝謝 這樣哄我也開心
-不是哄 -等等 雄二
-忍不住了
好漂亮
不可以
乳頭硬了啊
-你身體反應好大 -這個是
可以嗎
來吧
姐姐
比梨沙子的還好看
怎麼可以
雄二
雄二 那個
不可以 雄二
好美味
越來越硬了
因為
-怎麼了 -你這麼激烈
好興奮
被發現了怎麼辦
姐姐
你已經濕了
為什麼呢
好開心
不可以 雄二
好漂亮
給我看看
不可以 這種事
好厲害
不可以 好舒服
-舒服嗎  -好舒服
好厲害
不行了
聽得見嗎
聽得見
不行了 好舒服
-雄二 -真的不行了嗎
-好舒服
誠實點
好舒服 雄二
不行了 要出來了
要出來了
要去了 不行了
不行了 要去了
自己抱著腿 分開
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
好漂亮
-看得好清楚姐姐 -不行了
不行了 好舒服
不行了
好激烈
好舒服
不行了
姐姐 讓我也舒服
都怪你
-我也興奮了 -好開心
-好厲害 -肉棒這麼硬呢
好厲害
我已經忘記梨沙子了
這可不行
-好厲害 這樣
-褲子下的東西蠢蠢欲動呢
這裡已經濕了呢
可以嗎
好厲害
好美味
怎麼樣
-好厲害 -肉棒舒服嗎
-好舒服
-好厲害 -好厲害
-這裡也可以舔嗎 -姐姐
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
既然你讓我舒服了
我也會讓你舒服的
可以給我乳交嗎
-我可以嗎
-是的一直想這樣
好厲害
夾住了
-我第一次這樣 -是嗎
好色的氣氛
-怎麼樣 -好舒服-舒服嗎
-好厲害 -不得了
-好軟 -軟嗎
好厲害
來
-過來 -什麼
-好厲害 -好厲害
好厲害 好舒服
忍不住了 我忍不住了
忍不住
-等等 這個不可以
-可以的吧
哪裡呢
-這 -抱歉
姐姐
可以嗎
想要
-不行了 好舒服 -好厲害
雄二 好舒服
好厲害
雄二 好舒服 不行了
好舒服 第一次這樣
我也是 好舒服
好舒服 不行了
雄二 好舒服
好舒服
不行了
想多看看你的臉
用力插我
好舒服
不行了 好舒服
雄二 好舒服
不行了 好舒服 雄二
想要
要去了
好厲害
-雄二 好舒服 -好厲害
肉棒插好深 好舒服
好厲害
雄二 好舒服 好硬
好舒服
-怎麼了 -好舒服
-舒服嗎 好開心
好開心
等等
對不起
好厲害 對不起
-你射了嗎 -是的
但是 還這麼
沒這樣過
姐姐
這麼大嗎
是的
可以再來一次嗎
好
屁股對著我
自己分開
好厲害 屁眼在收縮
好舒服
好厲害
雄二 好舒服
好厲害 太舒服了
好舒服 不行了
好舒服
-看得見嗎 -看得見
好厲害
不行了 要去了
要去了
好舒服 不行了
好舒服
不行了
好厲害 插好深
我還想要
要去了
好厲害
停不下來 明明第二次了
一直這麼硬 好厲害
好舒服
好舒服 還想要 不行了
-好舒服 -我也是
不行了 要去了
要去了
-好厲害 -不行了
好厲害
好舒服
-要射了 -想要
-可以嗎 -想要
姐姐 好舒服
這麼硬
舒服了 抱歉洗好了
(彌生姐姐)
沒事
今天沒有啤酒了 沒事吧
-沒事 -我等下給你拿吃的
抱歉 啤酒我早上喝完了
給我吧
這樣啊
好喝嗎
-姐姐也喜歡嗎
-這 感覺還不錯
因為是真的喜歡呢
給我
最近工作如何
-公司旅行去了溫泉
-是嗎 我沒去過呢
這樣啊
-肯定要去一次的
-感覺不錯呢
-看得見別人身體嗎
-不會 -這樣啊
那不錯呢
-快吃吧 -乾杯 -好
-乾杯 -乾杯
妻子的姐姐來這玩了
老婆說是要看韓國偶像演唱會
結果這裡
只剩我和很性感的姐姐一起
-這樣啊 -很不錯的
舒服了
姐姐 在這睡會感冒的
姐姐
-這麼硬了呢 -姐姐
好厲害
這麼硬了
過來
-姐姐 -很好
好硬好熱
姐姐
繼續
好硬 好厲害
好大
姐姐
不好意思 不是的
不是的 不是那樣
那個 這個
你幹嘛呢
那個
對不起
那個 我
我感覺你很性感
那個
最近也沒做愛
就有點忍不住了
對不起 姐姐 看
好厲害
居然
我都能讓你興奮嗎
-抱歉 -好厲害啊
-對不起 -我幫你弄乾淨
姐姐
好厲害
忍不住了
好厲害 這麼硬 快脫了
姐姐
這麼大
乳頭也硬了呢 好厲害
-好厲害 舒服嗎 -好舒服
居然 這麼硬
姐姐 不行了
這麼硬 好厲害啊
不行了 忍不住了
好厲害
好色
好舒服
好厲害
停不下來 好厲害
-好舒服 -好厲害
好厲害 屁股對著我 可以嗎
好厲害
好漂亮
不行了 那種地方 好害羞
別分這麼開
好厲害
好厲害  好濕
不行了 要去了
好厲害
好厲害 不得了
不行了 要去了
好舒服
要去了
好厲害
姐姐 已經 忍不住了
-想插進去 -不可以
不可以
-想插入 -不可以
不過我有個好主意
-躺下來 -什麼
-怎麼樣 舒服嗎 -是的
好熱
不得了
好舒服
-好厲害 比剛舒服
-好舒服
舒服嗎 我也是
-好厲害 -好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
果然好舒服
要去了
好舒服
插好深 好舒服
好厲害 濕濕的
好舒服
肉棒好硬啊
胸也好舒服
插好深 又要去了
忍不住了
要去了
-好厲害 姐姐 -好舒服
接下來我想後入
姐姐
我想繼續我的妄想
-妄想-是的
姐姐自己分開屁股可以嗎
好害羞 這種事
-這樣嗎 -是的 兩手
這樣嗎
好害羞啊
-好厲害 -興奮了
好厲害
好舒服
插好深 好舒服
好厲害
好厲害 插好深
好舒服
不行了 要去了
好厲害
好舒服
肉棒插好深 好舒服
姐姐
好舒服
好熱啊
不行了
太舒服了
不行了 好厲害 好舒服
不行了 要去了
好激烈
好激烈 好舒服
不行了 要去了
肉棒好硬 好舒服
好舒服
不行了
忍不住了
射出來 快點
射出來
好舒服 忍不住了
-要射了 -要去了
好厲害 射了這麼多
不行了
好厲害 又大了
要射了
這麼硬
再來一次吧不是很久沒做了吧
來吧
好舒服
慢慢的 好舒服
太舒服了 要去了
要去了