今天我准备在学校做淫荡的事情
胸部爽吗
爽吗
好厉害
有试过两根一起舔吗
太有才的学生会会长VS巨大肉棒
雀乃爱
让你就等了 我是一年A班的雀乃爱
对不起 让你在走廊等
好害羞 只对你一个人说
今天我想在学校做淫荡的事情
对大家要保密哦
想在学校看一次学生或者老师的肉棒
传闻说那个老师的肉棒好大
鼓起勇气去看一下巨大的肉棒
老师 能听我的请求吗
怎么了
我想老师让我看你的肉棒
肉棒
让看我的肉棒？
说什么 怎么可以啊
让我看看嘛
这里是学校啊 怎么可能让看啊
老师对被强推很弱
虽然好害羞 但是为了看巨大的肉棒
我会加油
老师 来这边
怎么了
其实我将来想和老师结婚
有人来了怎么办啊
可以吧
怎么行啊
即使这么说
我脱掉了哦
不行
我是老师 做不到
脱掉了哦
不行啊
好厉害
好大
不行啊
老师的肉棒这么大
好厉害
停手吧
够了吧
摸了哦
好大
够了吧
为什么会这么大
告诉我嘛 你是将来的结婚对象
怎么做
够了吧
做什么
好厉害
可以摸吗 把手放进去
不行啊
好厉害
老师的肉棒好厉害
好大啊
可以脱掉内裤吗
不行
不行吗
够了吧
要用两手吗
停手吧
脱掉了哦
不行
好厉害
好大
老师的肉棒
好害羞
这么大的肉棒能插进我的嘴巴吗
要做什么
可以舔吗
不行啊
你是将来我结婚的对象
即使这么说
舔了哦
好大
比我的脸要大吧
好厉害
好大
太热了 所以脱掉了
热吗
爽吗
对啊
老师的肉棒很好吃
肉棒在跳动着
好可爱
露出来了
好厉害
我的肉棒怎么样
在抖着
好爽啊
胸部爽吗
好爽
被学生的胸部夹住了你的肉棒哦
怎么样
说的也是
爽吧
好厉害 越来越大了哦
巨大肉棒的老师
老师的肉棒
好爽
看一下肉棒
肉棒摩擦胸部 感觉好爽啊
爽吗
肉棒好爽
我也好爽
想插进来
可以吧
插进来了哦
好大 全都插进去了吗
还没有啊
太大了
好厉害 小穴要坏掉了
好大啊
好厉害
插到深处了
好大 还没有全部都插进去
里面变得好奇怪
怎么了
老师
小穴会坏掉啊
感受一下吧
在小穴里面越来越大了
没事吧 不疼吧
老师
里面好爽
小穴要坏掉了
糟糕
不行 小穴变得好奇怪
老师的在我的里面
碰到子宫了
不行
老师的肉棒
插到深处了
好大
爽吗
好大啊
好爽啊
老师
不行
张开脚来
我的肉棒怎么样
好爽啊
爽吗
好爽
说很爽吧
爽吗
喜欢吗
说最喜欢大的肉棒
要去了
肉棒大吗
说最喜欢老师的大肉棒
最喜欢大的肉棒
要射了
我以为我的小穴要裂开了
里面还有感觉
那根肉棒是凶器
看了我做爱了
能让我看你的肉棒吗
老师在 来这边吧
躺下来
我换件衣服
刚才和老师做爱的时候弄脏了
不要看哦
不能看
看到吗
换好了 怎么样
好害羞
为什么要藏住肉棒
让我摸
听说你的肉棒好大
可以给我吗
可以吧
果然是很大
好厉害
能变得更加大吗
勃起来让我看
我会让你看的
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
我的胸部怎么样
肉棒会勃起吧
用屁股摩擦吧
肉棒跳动了哦
碰到肉棒了
兴奋了吗
脱掉内裤了哦 可以吗
果然好大
好厉害 好大
巨大的肉棒是这样的啊
可以亲吗
可以吧
好大
在嘴巴里越来越大
可以激烈点吗
好大 要累死了
变得好大啊
很好吃
还不行 想舔更多
要射了
爽吗
太好了
制服和体操服弄脏了 只有这件了
想要更多大的肉棒
插进小穴的时候的感觉
和第一次做的时候的感觉是一样的
有这么大吧
用嘴巴就射的话没什么意义吧
大肉棒
糟糕 只想到巨大的肉棒
老师
我身体不舒服 可以去保健室吗
失礼了
怎么了
老师 我不舒服 可以睡觉吗
怎么了 感冒了吗
身体不舒服
坐下来
躺下来看看吧
有疼的地方吗
没有
什么时候开始的
上午碰到巨大的肉棒的时候
身体就不舒服了
大的肉棒
这当然啦
要小心点 看这边
做了什么
口交了
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
很好
转过来
快要成年了
来做大人会做的事情吧
怎么了
看什么
我在摸哪里
小穴
手碰到小穴了
怎么了
我听说这个老师的肉棒也很大
难得我想让小穴休息
我想用大的肉棒练习口交
和老师做就没问题了吧
怎么了
有感觉
想要更多吗
小穴很有感觉
没事吧
可能有什么病哦
这里疼吗
没事
这里呢
疼吗
让爽一下
怎么了 没事吧
怎么了
好爽
疼吗
很敏感啊
我治好吧
看看
果然老师的也很大
好厉害
用肉棒治好
老师的肉棒好大
好大啊
老师
好厉害
张开嘴巴
想要吗
老师的肉棒好大
好吃吗
好厉害
看到我的肉棒吗
老师的肉棒好大
可以舔哦
好大 插不进去
没事吧
老师的肉棒好大
插不到深处
想要更多
喜欢吗
蛋蛋好爽
喜欢蛋蛋吗
好厉害
在抖着
怎么样
好爽
舔老师的
小穴好小啊
让我看看
能插进去吗
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
湿透了
想和老师做啊
巨大的肉棒
大大的肉棒碰到我的小穴了
好爽
老师的大肉棒碰到小穴 好爽
可以插进来吗
可以哦
能插进来吗
好大
碰到子宫了
拔出来了
插到深处了
好大啊
在小穴里面 好大
好大
不行
糟糕
好爽啊
好爽
大肉棒好爽
不行
看这边
我的肉棒怎么样
好爽啊
爽吗
好爽
不行
好爽啊
不行 好爽啊
没事吧
小穴要坏掉了
糟糕
我的肉棒
前辈 叫我过来做什么
来这边
坐下来
喜欢大的肉棒吗
喜欢上了
真的吗
想奥更多大肉棒吧
不要发出声音来
会被其他人发现的
要忍住哦
不要发出声音
爽吗
怎么了
咬住这个
不要放口
这里爽吧
怎么了
爽吗
这样吗
可以看吗
插进去吧
这样不够吧
不够啊
插进两根了哦
怎么了
爽吗
有什么流出来了
要出了
好厉害
爽吗
怎么样
要去了
爽吗
去了吗
要插这个吗
这样不够
要什么
想要大肉棒
爽吗
好厉害
满足了吗
好爽
想要更多吗
用这个
怎么样
好大
想插进去
插进去哦
想学习吧
插进去吧
插进去了哦
怎么样
好大
慢慢来
能插到什么地步
告诉我
痛苦吗
好深
这里吗
好厉害
能插进去吗
爽吗
好爽
好爽啊
爽吗
抬起脚来
想更加爽吧
怎么样 爽吗
怎么样
会发出声音
好厉害
好爽
爽吗
想要更大的吗
好厉害
这个能插进去小穴吗
想插进去吗
能行吗
可以吗
插进去了哦
好大
怎么样
爽吗
好大 好爽啊
好爽啊
好爽
好厉害
插进去吗
喜欢吧
爽吗
好大
可以回去社团了哦
能行吗
没事吧 站不稳了吗
对啊
好奇怪啊
看我
好害羞
都看到乳头了
但是为了大肉棒 我会加油的
这个样子在学校里可能会被捉住吧
这个样子
看到胸部了啊
没事吧
为什么这个样子
我在找大肉棒
他的更大
他的好大
他的
为什么在找大肉棒
我喜欢大肉棒啊 想和大肉棒的人交往
我的更大
的也好大
我想和大胸部的交往
大肉棒和大胸部很配吧
好厉害
我也想舔
爽吗
好爽
怎么样
好厉害 大肉棒怎么样
想和大肉棒做爱
不看不知道的吧 先坐下来
怎么样
好大
我的呢
太大了
知道怎么样做会变得更大吧
来摸吧
能含住吗
可能
只能含住前端
好硬吧
好大
喜欢大的肉棒吗
大的肉棒能充满小穴
声音小反而更淫荡
一起舔的话就会知道谁的更大吧
有试过两根一起舔吗
没有
没有试过3P吗
第一次啊
深一点
有脸那么长
那边的怎么样
这样能更加爽吧
爽吗
让我看看里面
让我们看看
好厉害
爽吗
好爽
好爽啊
躺下来
好厉害
让我看看
想和大肉棒做
大声一点
好大
充满里面了吧
好厉害
好大
怎么样
我的小穴变得好奇怪啊
这样吗
会变得奇怪吗
看不到
爽吧
好爽
怎么样
动起来
想插进来
插进来
来这边
从后面插
帮我撸
怎么样
好爽啊
到这边了哦
翘起屁股来
好爽
抱着我
插到深处 很爽吧
肉棒很爽吧
爽吗
好爽
什么好爽
大肉棒好爽
好爽
肉棒好硬好爽啊
想要大肉棒做什么
想和大肉棒做爱
好爽 肉棒充满了小穴里面
好爽啊
小穴要坏掉
好大
不行 要去了
刚才去了吗
充满小穴里面了
插进去了哦
好爽
可以射吗
要射了
张开嘴巴
可以射在里面吗
会很爽的哦
要射了
刚才爽吗
太爽了
喜欢吧
说实话我小看大肉棒了
没想到小穴会被撑得那么开
和按摩棒不同
真正的肉棒会在小穴里面左右动
不停在里面抽动
最后会变得脑袋空白
看到了新的世界
我最喜欢大肉棒