AIKA跟波多野结衣
谁才是真正的痴女
痴女
世界闻名的痴女AV女优
用她妖艳的气息虏获男人
超有名的黑辣妹痴女女优
用她小恶魔的能力玩弄男人
现在有个问题...
世界的波多野
黑辣妹AIKA
这两人相见之时
谁会是比较厉害的痴女
世纪痴女对决!!
市内某所
把2人叫来
好
你好
今天又有新企划了
那个啊
今天的企划是...
痴女2位
可以吧
要请们
比赛
比谁比较痴女?
我一定比她行
是唷?
我一定会赢
想用素人让你们对决
素人啊
然后我们比赛
对
有见过AⅠKA吗?
有啊
不过我比较痴女
我不会输的
谁会输给黑辣妹啊
我可是世界级的
输了我就退休
世界的波野野非常有干劲
刚你也听到了
算是擅长痴女系的
对吧
要用素人让你们对决
你有擅长的招吗?
有吗?
就口交啊
口交
或是边玩乳头边舔
差不多这样
可以吗?
可以啊
都演这么久了
今天就跟波多野
好好比赛
有信心吗?
没有
对方可是波多野耶
真的?
没想到会这样
我是会努力啦
但没啥自信耶
好吧
看着吧
黑辣妹AIKA也有点斗志
开始战斗
你好
刚也说过了
痴女对决
有自信吗?
我会加油
我不会输的
不会输的
我很行的唷
可以啊
真的?
我很尊敬波多野的
请让我看看吧
好啊，那我先来
我会赢的
一定的呢
有点干劲嘛
太扯了
会赢吧，我没自信
不过是跟素人做嘛
也不一定
对啦
素人嘛
就是啊
对啊
不会输的
我不会输的
麻烦你们了
我在旁边看
来了
好棒
可以一次2根吗?
还没拉
还没啊
不可以啦
还不行啊
等我喊开
开始!
好棒
爽吧
已经硬了，好棒
好棒
爽吧
帮你舔唷
怎么啦?
好棒
好硬唷
爽吗
好棒
你看
好多唷
爽吧
好棒
已经好了
好厉害唷
我还不行
不会吧
那我等
好棒
你看
爽吧，谢谢
好棒
你看
去了
好棒
好多唷
下个
第一个好了
我不会输的
我也是
看我的
爽吧
怎么啦?
好棒
要去了?
爽吧
好棒
去了
好棒，好多
我已经好了
好吃
很厉害吧
好棒
爽吗?我比较行唷
真讨厌
最后一个
来吧
去了
好棒
好多唷
你不会赢的
真的?
看就知道了
也是啦
对吧
我比较行，对吧
来吧
好棒
爽吧
去了
我好了
没有射吧
已经好了
骗人
我赢了
才不是
你输了
才没有
爽吧
我行多了
好棒
去了
你看
好棒
辛苦了
输了呢
输了
哪有?
这不算啦
我赢了
下次要叫我前辈唷
才不会咧
我会继续赢
给我看好了
我会继续赢下去
看好了
不会输的
我会赢
不会输
已经输了
因为那边的早泄
才不是
太扯了
接着继续比啊
我会赢的
不会输
我会赢
不会的
AKIA 1胜
足交对决
下个是足交
好
要麻烦们了
我会赢
是我
加油
这是怎样?
开始!
看我的
好棒
爽吧
要温柔?
好棒
可以吗?
爽吧
好棒
我可以脱吗?
要脱吗?
别学我
我才没有
爽吧
太赞了
别问啦
怎样啦
好棒
给你看小穴
快看啊
我的小穴
你看啊
很美吧
你看
很漂亮吧
有润滑油吗?
我也要
看我的
爽吧
给我润滑油
别学我
哪有啊
爽吧
可以射唷
好厉害
好棒
好猛唷
好多唷
你看
好棒喔
真开心
怎样啦
爽吧
要去了
真的?
射吧
爽吧
好棒
好多唷
爽吧
好棒
你看
爽吧
很硬吧
好爽
好吧
不会吧
我行多了
快射啊
爽吧
给我射啊
快射啊
害我输了
真棒啊
真是的
抱歉
道歉了
真是的
很好
已经2胜了
我很行吧
可恶啊
别以为我会一直输
因为他那边的早泄
是他们害的
不是我的问题
都是早泄
想太多
是技巧问题
都拍下来了
哪是啊
我比较行
看好了
AⅠKA竟然2胜了!
波多野快追上啊
接着是素股对决
下个
就是用素股
有自信吗?
有的!
行吗?
少小看我
真的?
我也很行唷
非常厉害
都很行啊
我比较行
我比较厉害
我可是很熟练的
是唷
你弄过几个人啊
500个
真的?
不会输的
麻烦们
先站好
他们都是素人
真的?
是的
真的都是素人?
拜托你们了
好吧
我可以的
开始
我行的
我一定会赢
麻烦们了
开始!
想要怎样?
随便们
爽吧
喝下去
好棒
爽吧
好爽
好棒唷
爽吧
很爽吧
好爽
爽吧
好热唷
很爽吧
爽吧
你看
好棒
爽吧
好爽
好棒
去了
好多
好厉害
爽吧
好多唷
哪里最爽?
快说啊
这边?
爽吧
快看啊
快射啦
爽吧
真的?
我已经输了
你快点啦
她已经跑来了
别来乱啦
爽吧
去了
你看
射了
好棒
要怀孕了
好多唷
你看
恭喜
终于啊
你看
太慢了
抱歉
真是的，害我输了
输了呢
可恶
很好唷
真是的
可恶
我帮了唷
多谢帮忙啊
谢谢啊
真是够了
又是AIKA的胜利
没有退路的波多野
让我们用做爱对决吧
接着也是跟素人
那个...可以做到什么程度?
我可以肛交
又来了
我是很想看肛交啦
但先不要
今天不行啊
对
就是用普通的做爱
普通的做爱
如何?
我行的
我会加油
谁先让对方射
就赢了
我会赢
是我
我啦
而且
输这么多场
我行的
我很行的
有个条件
啥?
要用骑乘位
只有这个体位
这么限定
今天的素人经验不多
所以啦
他们不会动
我们来动就对了
我们自己动，对吧
可以啊
我也可以
我可以的
我的小穴超猛
啥啊
自己说的
麻烦们了
来
你好
好
想怎样?
那就开始
好的
可以吗?
那来吧
我到那边
竟然选黑床
来吧
想怎样?
乳头很敏感呢
爽吧
好棒
还没唷
爽吧
好棒
可以吗?
爽吧
好棒
喜欢吧
喜欢被欺负啊
对
来
再来
这边也要?
脸好红唷
变态
爽吧
好棒
打我
死变态
爽吧
我想摸奶
想摸啊
脱啊
真变态
好想舔
舔哪啊?
的奶
伸舌头
好好舔
好棒
再来
我想要
还不行
不可以
好好忍住
不准射唷
好棒
爽吧
看好了
好棒
爽吧
不能去唷
好棒
忍住唷
爽吧
好棒
你看
爽吧
好棒
真任性
忍住唷
忍住
不可以
忍住唷
忍住
好棒
不可以
忍住啊
帮你用素股
好棒
不可以射
还想要我打你?
爽吧
喜欢吧
好可爱唷
好棒
好可爱
怎么啦?
好棒
给我忍
要去了?
好棒
爽吧
要插了
不可以
好棒
等等
不可以
不准停啦
要处罚
真是的
再来
混蛋
抱歉
忍住
好棒
可以去啊
亲我
好棒
去了
爽吧
我来
好棒
你看
去了
好棒
要去了
不可以
抱歉
去了
好棒
爽吧
要去了
要去啦
射啊
射给我
不可以
去了
好棒
你看
去了
好棒
射了
等等，那是怎样?
你在干啥?
第2发
太扯了
你也要，快
加油
不要输啊
射吧
好棒
怎么啦?
要去了
射吧
好棒
去了
射吧
好棒
还可以吧
再来
再射一次
还行吗?
怎么啦?
啥?
不行了
可以啦
不行?
你可以的
加油
怎么啦?
快射
你可以的
让我赢
快点射啊
是
烂透了，快点
抱歉
快点
快射啊
不行吗?
真是的
烂透了
抱歉
烂死了
真是的
真是的，烂死了
我赢了
差不多同时吧
哪有
他还去2次
是波多野赢
太扯了
气死我了
太好了
我比较行
对吧
还早着呢
还早?
可恶
只差一点
我比较快
差5秒吧
太可恶了
可恶
不甘心啊
波多野终于追上了
一口气2胜
到了最终战
下个
们也猜到了吧
这次是有感觉就输
有感觉就输
那输定了
声音呢?
声音也要忍
我们用忍耐对决
去了就输了
不能出声
这啥玩法啊
总之不能出声
别出声就好
偷偷去了怎么办?
们是痴女吧
我会忍住的
我也是
为啥不能出声啊
太扯了
先去的输吧
总之男优会摸们
有感觉的就是输
可以吧
没问题吧
她要再赢一次就是我输了?
要是我赢
就赢了?
差不多吧
还是算平手?
应该是平手
但不能平手
反正接下来男优接手
换男优搞我们?
对
有够像惩罚游戏
塞着按摩棒要装没事那种
差不多吧
可以吧
好的
要忍住唷
可以忍吗?
没问题
我们是专业的
男优，麻烦你们了
好可怕唷
不能有感觉
别出声就是了
爽吧
好棒
出声了?
趴好
出声了吧
别忍啦
不可以
等等
够了
叫了
去了
去了呢
去了吧
没有啊
没有啦
去了啊
那换这个
太扯了
不要啦
去了吧
波多野赢了
她也有叫啊
有吗?
我输了?
想要吗?
好棒
爽吧
来干吧
喜欢后背位吗?
好棒
去了
不可以
好棒
去了
吓我一跳
好棒
去了
不会吧
是真的
好棒
去了
你看
好吃
好怪的味道
好苦
我赢了吧
还不知道吧
那怎么办?
谁赢?
来比赛吧
结果是
AlKA先去了
所以是平手
平手
要再比一场?
我是想啦
没时间了
现在早上4点耶
所以
下次再比
还有下次啊
下次女女对决吧
用女女玩法
刚刚已经亲过了
是可以
但我不喜欢女女
那就瞒着她偷偷进行
少来了
们刚才也亲嘴了
是没错
刚刚已经女女接吻了
还是深吻呢
就是啊，辛苦了
结束了?
对
应该是我赢吧
下次来女女吧
再见
不可以