(真實再現偷情電視劇系列)
(降臨在菁英家庭的悲劇)
(流浪漢集團二天偷情)
(番號TRUM013)
(主演 阿部葉菜)
-我走了
-老公給你 等一下 領帶
今天會回家很晚的
很麻煩呢
-我也要走了
-今天要出成績了吧
很期待呢
-你怎麼了嗎 -沒什麼
加油哦
走了
-走好 -再見
-再見 -走了哦
-走了 -你走好
我以前是國內線上班的空乘
老公
是在大銀行上班的勤務
兒子是優等學校的初中生
自己的家
也算是上流家庭了
但是
沒想到會這樣
去洗衣服吧
怎麼了 感覺沒精神呢
打起精神來啊
-你是我兒子肯定行的
-還是很擔心
你在說什麼呢 你可以的
沒事的
-相信自己 -是嗎
加油就好
不要擔心了
(15日 考試日)
(距離考試還有3天)
(博學篤志)
(合格)
看這種書
讀書怎麼辦
看這種東西
那孩子
有電話
喂我是阿部
康納
好久不見
媽媽 好久不見
最近很冷 還好嗎
還好的
打電話
以為你們知道的
夏天會過來吧
對不起了
孩子要讀書呢
春天再去吧
沒事的
要考試了嗎
是的下週高考
現在在準備
第一志願
和他爺爺一樣吧
當然了一樣的
他也喜歡那個職業
很辛苦的
-你也教他嗎
-我這樣不行的
成績不行
說的也是
當時 英語的話可以吧
只是英語嗎
我的英語成績
不可以的 媽媽
女人是看情商的
沒關係的
言歸正傳
春天的時候一定要過來
是啊
他是醫生很厲害吧
是的
他
現在是大學的醫學教授
你們來慶祝吧
媽媽
也很開心吧
是吧
你之前就是事業相關的
沒什麼稀奇的
就是這樣多多指教
那麼再見
老公家裡的人
都是醫生和護士
地位都比較高
我只是短期大學
只上了很短時間
他們反對我們結婚
現在也很不開心
就是現在
我也覺得還是對我不太滿意
(不合格)
(個人成績)
怎麼辦 就快要考試了
-什麼都沒有啊
-真無聊啊
-見到了嗎
-沒有啊 不行呢
聽我說 之前
在公園喝醉了呢
有個人很熱情呢
那個女人非常美麗呢
我把手指插入她的肛門了
-她突然跑了
-還有這種事情啊
-我也做了
-好厲害啊 叔叔
你怎麼做的
說什麼呢 我不記得了
太快了
-等一下 -完全走不了了呢
-你的腿沒事吧 -什麼啊
不要緊吧
多給我弄點酒精 要消毒才行
-糟糕糟糕 -好臭啊
-是你才臭呢 -糟糕啊
這樣很過分呢 是啊
有這個就好玩了吧
-走不了了吧
-可以騙到錢吧
應該可以的
-很癢呢 - 別再裝了吧
-怎麼了 -新人
小子喝酒嗎
不喝了
不用客氣
大叔真有趣啊
為什麼這麼不開心
看開一點吧 喝酒吧
-喝酒吧喝酒喝酒
-你好吵啊 別弄了
真的吧
讓別人喝酒呢
怎麼了
喝酒會開心的
不要正面看哦
那個人看起來很沒精神
喝酒吧 會有精神的
我不喝的
不喝我的酒嗎
你這臭小鬼
我不要啊
-不喝嗎 -幹嘛啊
臭小鬼 不要小看我
沒有啊
小鬼 你看不起我
叔叔
為什麼消沉
我妻子小孩都跑了 還欠錢呢
喝酒啊
我說了不喝的
-不要小看我 -沒有啊
你在做什麼啊
-好疼啊 -叔叔 沒事吧
沒事吧 叔叔
沒事吧
流血了 叔叔叔叔
叔叔叔叔 快叫救護車
振作點
-好疼啊 -你小子你
-你在做什麼啊 你殺人了
-不是的
快點快點救人啊
這個點 會是誰呢
喂喂 我是阿部
是的
我是他母親
警察嗎
我家孩子
知道了
對方情況怎麼樣了
嗯
是嗎
那麼 馬上就去
真是的
為什麼會這樣
對方
喝醉了
警察說的
所以治療費還不能確定
算好了雙方協商
麻煩啊 被公司知道的話
我就完蛋了
我就不能升職
糟糕啊
但是
已經發生了
我要升職才行的
這個怎麼辦原本家裡的事情
就是你辦的吧
什麼
-怪我 -也不是這個意思
怎麼辦啊
那傢伙 下個月考試吧
是的 被學校知道的話
不好呢
怎麼辦啊
總之
快點解決
是啊我會和他們好好解決的
是嗎
麻煩了
這件事情很重要的
前幾天對不起了
真的
你怎麼樣了
我都快不行了
夫人
換成你會怎麼樣
真是的
那個
我肚子都餓了
知道了請進吧
等一下
他們也能來嗎
-昨天謝謝了 -不錯的家呢
打擾了
沒關係的請進吧
你們家真好看啊
-夫人快點來吧
-馬上就來了
好吃 真好吃
好吃啊
-好吃 -真好吃啊
再來一碗吧
我也要
-你們不要亂搞 這還有
-謝謝了
還要再來一碗嗎
真好吃
-好吃 -真好吃
-這個也吃吧 -可以嗎
夫人 真好吃啊
-可以待一會嗎 -嗯
麻煩了
廁所在那邊的
不是的 我的手有點麻痹呢
不舒服啊
我說了 我想小便手麻痹了
真的拜託了啊
我說了 肉棒掏不出來啊
-要漏出來了啊 -知道了
-在這邊 -夫人多多指教
叔叔很厲害呢
漏出來了漏出來了出來了
-是這裡 -好的
夫人快點過來啊
我也進去嗎
快點 我手麻痹了
好的
我受傷了幫我吧夫人
快點幫我吧
但是
我受傷了 動不了 你懂吧
這個事情很重要的
快點幫我啊
快點幫我吧
知道了嗎
知道了
漏了啊快點吧
怎麼回事啊夫人
快點
好好幫我弄啊
真是的麻煩
知道了吧
-好臭啊 -我沒洗澡啊
我手都麻痹了呢
快點
夫人
這樣沒法小便了
但是
我動不了了
我做不到
忍不住了啊
快點啊我自己不行的
真的好嗎
我要漏了
好好地
快點動起來
快點動啊
但是
-要弄嗎 -當然了忍不住了
快點做啊
好好動啊
動起來吧夫人
不然不行呢
幫我弄啊快點
好疼啊
夫人
不行
我的肉棒好疼啊
快點
給我點唾液
消毒一下吧
快點幫我啊
只是這樣不行啊我的肉棒
但是
不可以啊
沒事的 做吧
不行啊
快點給我唾液
快點
給我啊
好好弄
好好幫我弄
好好動起來
不然不能小便的
用力動起來
忍不住了呢
這樣還不夠
出不來啊
不行
你還不懂啊
怎麼辦啊
就這樣啊
好好弄
快點舔吧
但是
不行的
真的好嗎
我要報警了哦
不要啊
等下
快點用嘴弄啊
嘴嗎
弄啊
怎麼回事啊夫人 快點舔
舔乾淨
不然不能小便了
-可以擦擦嗎 -可以
可以擦的
沒辦法啊
繼續幫我吸吧
不然不行的
沒洗澡呢
當然髒了
給我舔乾淨吧
不然不能小便了
完全不夠啊 再深一點吧
繼續
不能小便呢
舒服
-怎麼了
-我知道了 弄乾淨
用力
不然沒用的
用舌頭啊
不然不行的
動起來吧
快點做
這樣不夠啊夫人
快點脫了
你也脫了啊
要脫嗎
當然了
不脫我就報警了
快點動
還要嗎
全脫了
全部嗎
還有下面
-下面也要脫嗎 -全脫
沒關係的
但是
不脫不行的
你以為我為什麼受傷
快點
還有下面
-全部 -全部嗎
不然我不能小便
受不了了
濕了
怎麼了快點做啊
不脫不行嗎
當然了
不錯的味道呢
果然高級啊
我還想多聞聞呢
-真不錯啊 -住手
快點幫我繼續吧
味道真好啊
好好弄
快點好好弄
用力吸我啊
不然出不來的
好好握住
忍不住呢 很棒的感覺呢
用力 繼續動起來吧
好舒服啊
舒服啊
仔細一點
用力 弄我
-出來了嗎
-出來了 不舒服呢
我忍不住了
等下等下
真好吃啊
等下啊
-味道果然不一樣呢 -住手
真好吃 不會停下的
-好美味的味道啊
-住手吧
等下等下
忍不住的味道呢
好厲害啊
-等下
-這裡好熱呢 舒服吧
-快點住手吧 -真的嗎
-我要報警了 -不行
等下啊 住手吧
你都濕透了呢
想看看你高潮的樣子呢
這種事情 全都是因為你
高潮了嗎
都是你孩子不好 他打我了
自己都不能小便了
住手啊
等一下
夫人 幫我弄吧 你有責任的
五年沒做了
-你知道吧 -知道了
剛才很舒服啊
真不錯呢
夫人
拜託了
自己來
我手麻痹了
用不了
很久沒洗了
-等下 -幫我洗啊
-別對著我 -我一直沒洗啊
幫我洗吧
幫我洗
沒事吧
幫我也洗洗吧
要認真點
不然我就報警
-知道了 -很好
失禮了
好好給我洗乾淨
我現在不方便呢
很髒吧 三個月都沒洗澡了
好好洗哦
舒服啊
非常舒服呢 繼續洗吧
夫人 屁股也洗洗吧
好好洗
肯定很髒的吧
真的麻煩了呢
好好洗乾淨吧
很好很好
夫人
用身體洗吧
-內衣脫了吧 -用身體嗎
不然洗不乾淨的
快點脫了 夫人
要脫嗎
-沒時間了吧 -什麼
對不起還沒給感謝你呢
知道就好
誠意最重要呢
我的身體
也不知道怎麼樣了
你家怎麼樣
是的 我老公還在上班呢
孩子也快要考試了
拜託了 放過我們吧
沒關係的 我在考慮下吧
幫你洗吧
不用了不用了
-和老公關係怎麼樣 -那個
-還好吧 我自己洗吧
-沒關係的
我來給你洗乾淨吧
-幫你洗乾淨
-不用了我自己來
奶頭都硬了吧
張嘴
讓我舒服吧
奶頭這裡也洗乾淨
洗乾淨
這裡也要洗
舒服啊
很棒啊
等下啊住手
-住手吧 -沒事的
沒關係的
不行啊
住宿吧
怎麼了
這裡很舒服吧
忍不住了 很棒 很好吃啊
-吃飽了 -怎麼了不吃了嗎
-冰箱還有呢 好久沒吃了
-好吃
-叔叔真厲害啊
-是啊很棒呢
真好喝啊
-太慢了吧
-是啊不好意思呢
喝酒吧
謝謝
-真好喝 -很好喝吧
-真好喝啊 -我回來了
-老公你回來了 -你好
昨天晚上謝謝了
我的兒子給您添麻煩了
沒關係的 現在好多了呢
謝謝了
對了他在做什麼
快點給我出來
快點給我道歉
快點道歉 道歉
-爸爸媽媽-別問了快點道歉
別說那麼多了
-快點道歉
-什麼啊 我沒什麼不對
-爸爸是傻瓜
-你們也不是好人
小實
-真的打不起 -沒關係的
我們很大方的
沒關係的 別在意哦
真的嗎 謝謝你了
這樣做肯定有什麼原因吧
我暫時還沒事
每個人都有重要的東西
你的話
工作和家人哦
我知道 非常知道
不愧是菁英 很懂事呢
對我來說最重要的是夥伴
-就是這些夥伴 也是家庭
-叔叔
-這兩個人也要錢嗎
-別看不起人了
對不起
-那麼要怎麼辦 -太笨了
你老婆接借給我們用用吧
這麼好看的女人
給他們啤酒了
很溫暖哦
-知道了 和解書麻煩你了
-等一下老公
不愧是精英 說話真爽快
沒辦法啊 這些傢伙
為什麼會這樣
不這樣做 我的人生就結束了
沒有辦法了
爸爸 為什麼
沒辦法了 你快點去學習
好香的味道
-帶回來了呢 -太開心了呢
-好軟呢
-真高級啊 太好了
可以的
-可以嗎 -叔叔真爽快啊
謝謝叔叔了呢
真的對不起了 女人啊
想要和解書吧
沒辦法呢吧 你老公都同意了
-好厲害 -腳都是香的呢
-是我太臭了吧 -你太臭了
感覺不是人類一樣
太美麗了
這邊也想舔
等下
- 住手啊 不要啊
-就是這樣
-這裡非常舒服吧
-是啊麻煩了
配合我們吧
我太幸福了 糟糕啊
好可愛的腳啊
住手啊
奶子奶子奶子 不要遮住啊
好美麗啊
和我們不一樣呢
-給我看看給我看看
-住手吧
可以住手
但是你兒子怎麼辦呢
-不要摸我啊 -太美麗了呢
好厲害 這麼極品的人
可以隨便弄
-太謝謝叔叔了呢 -等一下
快點住手吧
多讓我們看看吧
叔叔也來吧
舒服吧
表情很不錯哦 開心吧
-該不會在忍耐吧
-沒有啊
不要逞強哦 我看看
仔細考慮下吧
你老公為了升職
-把你拋棄了哦 -是啊
我們人渣要好多了呢
-你被背叛了哦
-所以我們來愛你吧
你老公不站起來
讓我們的肉棒站起來吧
好美啊
奶頭硬了呢
好好享受吧
不要
怎麼了這裡好熱呢
很期待呢
快點脫了看看吧
不要啊 住手吧
-不可以的 -沒關係的夫人
不要啊
住手吧
都說了你被拋棄了呢
是的沒錯呢 開心吧
奶頭都硬了呢
-屁股也看看吧
-一起來看看吧
好美的屁股啊
-住手吧 -長得也好看呢
-忍不住了呢 -住手
-讓我們看看吧
-叔叔也喜歡吧
-夫人忍耐的話就好了
-你家人也沒事呢
-來看看小穴吧
-看看吧看吧
我們來看看吧
-忍不住了呢
-這裡還有黑痣呢
-真不錯呢 -屁眼也很好看
屁眼非常乾淨呢
好香哦
-屁眼還有呢 -好厲害啊
-好下流啊這個
-糟糕 很香呢
大家一起來吃吧
非常好吃吧
住手吧
真爽啊
讓我也看看 -好棒啊
是小穴啊
-幾年沒見過了 -不要
大家一起來開心吧
讓我們來看看小穴吧
內褲脫了吧 脫了
-沒關係的 -是小穴
好美的小穴啊
好厲害啊
-好美的小穴啊 -真美麗
真好看啊
夫人也喜歡吧
怎麼樣啊
舌頭伸出來啊夫人
-屁眼都看到了 -真的嗎
我摸這裡吧
-可以進去的吧 -好多水啊
很舒服吧
手指都進去了兩根呢
好厲害啊
很舒服吧
舒服吧
-忍不住呢 很棒啊
-讓我們舒服可以嗎
-你們來試試 -想要吧夫人
-舒服啊 -這邊也有呢
不好好弄 不幫你們呢
是吧 叔叔真厲害
好好摸這裡
-仔細摸 -仔細伺候我們
好多年沒這樣了
-太期待了 -人生真棒呢
兩隻手好好摸吧
-真好啊 -為什麼這個表情
聞聞你的手
怎麼樣啊 說什麼味道
坐下坐下
摸我們吧
好好摸我們吧
很好
和你老公做的時候一樣
平時也和老公做吧
我們也要一樣做呢
-怎麼樣 -糟糕啊
-舒服吧 -好厲害啊
等下啊 多摸我吧
很多灰呢
你可真溫柔呢
快點聞聞啊
我的味道還可以吧
-這邊還有呢
-夫人仔細看看吧
我的肉棒上也有灰
好吃嗎怎麼樣啊
-很喜歡這個嗎 舔我吧
-舔乾淨吧
好好含住吧
怎麼了怎麼了
-這邊還有呢 -好吃嗎
-好厲害呢 -舔乾淨了嗎
和解書 和解書 和解書
認真舔乾淨吧
-手不要停下 -夫人主動點
真沒誠意
幫他們弄吧
讓我們來動嗎
好好做 就可以原諒你的
肉棒好吃吧
沒想到會這樣呢
-是嗎是嗎 -繼續舔乾淨
糟糕啊
好下流呢 很好很好繼續吃啊
兩根一起吃吧
-真爽 -兩根一起好吃嗎
好棒啊 謝謝叔叔了
夫人 真下流呢
把他們的肉棒舔乾淨吧
不要停下啊
-這邊還有
-我沒什麼需要的呢
不這樣做 不會給你和解書的
好好地含住吧 夫人
叔叔你也試試吧
我也來試試吧
給我動起來吧
-舒服舒服 -在吃臭肉棒嗎
也舔我的肉棒吧
摸這邊的肉棒吧
肉棒好吃吧
握住這邊的吧 含住
舒服 很好
繼續含住肉棒
好厲害啊
很好哦
-很舒服吧 -忍不住了
-可以插入吧 -插人插入吧
好厲害
-這就是小穴嗎 -很舒服吧
怎麼樣啊 舒服吧
太舒服了 受不了了
主動 動起來吧動起來
舒服啊
-肉棒怎麼樣啊 -舒服吧
怎麼樣啊
還在意你的老公嗎
他拋棄你了哦
夫人真可憐呢
很舒服啊夫人 忍不住了
不行
-好厲害好厲害好厲害
-高潮了
很興奮呢
張嘴吧 張嘴
繼續繼續含住吧 很好
真是下流啊
-舒服吧 -舒服
非常舒服呢
好厲害啊
忍不住了呢 很舒服吧
興奮了嗎
怎麼樣夫人
-舒服嗎 很開心吧 -舒服
夫人 繼續動起來吧
怎麼樣
夫人很會吃肉棒呢
-這樣舒服吧 -很舒服呢
忍不住呢 真好啊 舒服
舌頭伸出來吧
好厲害啊
來接吻吧
舌頭伸出來吧
-換人換人 -我也要呢
再讓我玩一會吧
趴下來 屁股翹起來
對著這邊吧
舒服啊
小穴好厲害啊
-很棒啊  -肉棒怎麼樣啊
-來吃叔叔的肉棒吧 -舒服
很好呢夫人 忍不住了呢
換人換我來吧
夫人坐上去
快點繼續吧
舌頭伸出來
-好舒服呢夫人
-夫人肉棒怎麼樣
-很大吧
-和你老公不一樣吧
舒服就可以了呢
怎麼樣啊 夫人
和你老公比誰的舒服
我的肉棒
-是這些人中最大的 怎麼樣
-是嗎
你有那麼大嗎
-你們都很有趣呢
-好舒服啊
高潮吧高潮吧
和你老公比怎麼樣啊
舒服吧 怎麼樣啊夫人
-很大啊 -是吧
受不了了
你怎麼了啊
我的肉棒和你老公的誰的舒服
很害羞不能說出口嗎
這個脫了吧
很好
玩的真興奮呢
-好厲害 -好棒啊
很舒服吧
慢慢插入吧
怎麼樣啊 夫人
很厲害吧
-很舒服吧 -夫人很開心吧
又高潮了嗎 夫人自己動吧
-自己插入了呢
-好厲害含住吧
真爽呢
-怎麼樣啊 夫人告訴我
-肉棒很舒服啊
-肉棒很舒服啊 -太好了
-喜歡吧
-我的肉棒更舒服吧
我的肉棒更大吧
-怎麼樣啊夫人
-這邊更厲害
當然了 你的老公
雖然職位很大
但是肉棒很小吧
-不行了 -等一下叔叔
很舒服啊 叔叔
舒服嗎
舒服吧
好好開心一下吧
受不了了呢 要射了
高潮了啊 不行了
-叔叔這麼快啊
-剛才不是做了嗎
這個真礙事啊
還在抵抗呢
還需要繼續吧
繼續繼續吧
很深入呢夫人
叔叔 你怎麼了
謝謝夫人了
真有趣啊
好緊沒這樣了
這邊也很寂寞吧 繼續吧
高潮了
很舒服很舒服
-舒服嗎 -舒服
-和老公比誰舒服
-你更舒服
很棒啊 好厲害呢
張嘴 含住肉棒
很好吃吧 忍不住了呢
大肉棒很舒服啊
對吧
-終於誠實點了呢
-忍不住了
-舒服 -很舒服吧
舒服啊
-高潮了
-高潮了嗎 可以的啊
太舒服了 第一次這麼舒服
繼續享受吧
舒服啊
-忍不住呢
-女人就是舒服啊
夫人的聲音很大呢
-你老公會聽到的吧
-沒關係的吧
夫人被拋棄了呢
糟糕啊
喜歡深入對吧
舒服 受不了了呢
夫人 舒服吧
插到子宮了
叔叔 好厲害呢
-真厲害啊 -叔叔加油哦
舔乾淨吧
好厲害呢
我也要受不了了呢
很舒服啊
很好 我也來插入吧
怎麼樣夫人
-舒服 -我的肉棒也很大哦
不行的
高潮了
用力插入吧
我也要加油呢
-怎麼樣夫人 我的大肉棒
-舒服
我也非常舒服呢
糟糕 忍不住了呢
要射了啊
射了嗎
等下
射了呢 出來了出來了呢
-你射了好多呢 -好熱呢
射了那麼多呢好厲害
幫他弄乾淨吧
舒服吧
-舒服嗎夫人 -舒服
好厲害啊 夫人
我可以射嗎
不問都可以對吧
可以內射的
想讓我內射吧
好厲害啊
要射了
受不了了 要射了呢
很舒服吧 射吧射吧
-想要什麼 -精子
哪裡
小穴裡
可以多射點進去嗎
-什麼 -多射點吧
那麼我不客氣了哦
忍不住了哦
要射了哦 夫人 射了
射了呢
忍不住了呢 好厲害
好厲害 射了好多呢
快點把大肉棒舔乾淨吧
-夫人 非常舒服哦
-還想再來玩呢
和解書怎麼辦啊 叔叔
下次來的時候 帶給你吧
-下次再來玩吧夫人
-期待吧
為了和解書
下次再來玩
(主演 阿部葉菜)
(結束)