由我告诉你我喜欢的肉棒
梨香喜欢的肉棒是能让我的小穴
很爽的肉棒哦
让我的小穴爽的肉棒
可以看吗
隔着内裤也能看出是形状很好的肉棒
这么好的肉棒进小穴的话
会变成怎么样呢
梨香会用这根肉棒爽起来吧
隔着内裤也知道 这么更
这么粗 这么大
好硬啊
很棒的感触
这就是能让我的小穴爽的肉棒吧
让我看看
脱掉了哦
好精神的肉棒
我最喜欢这样的肉棒
第一次看到形状这么好的肉棒
好粗 好硬 好大
前端的形状也很棒
我最喜欢了哦
这么硬
好棒的肉棒
这么棒的肉棒
会变得太爽 太奇怪了吧
最喜欢这么下流的肉棒
变得再硬一点吧
撸了一下变得更硬了
能让我满足的肉棒越来越硬了
撸了一下就兴奋了
好厉害 更加 撸着
这根肉棒和我的小穴相性很好
想快点试一下
想像一下肉棒插进小穴而已
就兴奋起来了
想看我的身体吧
那就让你看
看着哦
看
想快点看胸部和小穴吧
我也很期待把肉棒插进我的小穴哦
来舔这么雄壮的肉棒吧
舔了的话会更加兴奋
来了哦
身体抖了
舔一下就会抖啊
好淫荡的身体
梨香最喜欢淫荡的身体和肉棒
好长 舔不到前端
前端也在抖着
感觉到肉棒在抖哦
听到淫荡的声音吧
让我小穴爽的肉棒
看着插进嘴里
发出声音来了
让我舔更多
好下流的昧道
让梨香满足的肉棒好淫荡的味道
形状这么好的肉棒
一直想像着插进小穴里哦
在我的小穴里会很爽吧
想摸胸部吗
那就让你看
看看胸部帮你舔
舔了这么下流的肉棒的话
小穴湿透了
这么下流 好硬
好大 形状很好的肉棒
插进小穴会很爽吧
想像一下小穴湿透了
身体在抖着
好淫荡
身体爽吗
被胸部摩擦也爽吗
这样 被乳头摩擦着
看着
碰到乳头了哦
很棒的肉棒
有这么棒的肉棒 真幸福
第一次看到全是优点的肉棒
想插进小穴吧
这样做的话
想插进去了
这是能让我爽的肉棒吧
能让我爽吗
脱掉内裤了哦
看着哦
看到小穴了
因为肉棒而湿透了的小穴
会插进小穴哦
看着插进去哦
摩擦着会更兴奋
快插进来 可以吗
进去了哦
进去了
第一次遇到这么棒的肉棒
相性很好的肉棒
让我更加爽吧
各种地方都感觉到了哦
用肉棒搅拌里面
好爽
好厉害 果然这根肉棒能让我爽
好深啊
很喜欢这么棒的肉棒
在小穴里给我更多
不行
要去了
好爽啊
能让我那么爽的肉棒 没有
第二根了哦
可以来插我吗
插我
深一点
更多 深一点
让的小穴奇怪起来
变的很奇怪
因为肉棒 小穴在收缩哦
比想像的还要爽啊
深处也能感受到
肉棒让我更加爽
想要更多
深一点
好厉害啊
身体在抖着
可以激烈点吗
这样来 好硬 好大的肉棒
这样来摩擦着
在摩擦着阴蒂啊
好厉害 在摩擦着
好厉害 小穴好爽
好厉害
肉棒好厉害
来看
从后面来看着
我转过去了哦
用肉棒让我更爽
好爽啊
太爽了 连菊花也在收缩着
来看
太爽了 菊花在动哦
靠近一点看吧
不止是小穴 菊花也看一下
动起来吧
小穴好爽
好厉害 肉棒在插着哦
弯的好奇怪啊
可以变的奇怪一点吗
给我更多
要去了
还在抖着
感觉到吗 小穴被肉棒插着 在抖着
从后面插我可以更加爽吗
没有试过相性那么好的肉棒哦
来
硬硬的肉棒插进来了
好厉害 慢慢来
让我好好感受一下
再一次插进去
插到小穴的深处
好长的肉棒
好厉害 会坏掉的啊
好大 好棒的肉棒
最喜欢这肉棒
不行
在摩擦着
会坏掉
要去了
插得那么深的肉棒
很喜欢 让我看插进去拔出来
长长的肉棒
让我看
这么长的肉棒很喜欢插进去的瞬间
这么棒的肉棒插进去小穴
好爽啊
给我更多
会坏掉啊
要去了
好厉害 连子宫也感觉到
让我看你的样子
让我更加爽
让小穴爽的肉棒
想要更多哦
给我淫荡的肉棒
想要肉棒啊
最喜欢肉棒
居然插得那么深
这么深的话小穴会收缩
要去了
好爽啊
用肉棒让我爽起来
弄坏掉我吧 侵犯我吧
好厉害
要去了
肉棒太爽了 变得好奇怪啊
忍不住了啊
想要更多
不行忍不住了
要去了
糟糕
第一次遇到这么大 这么硬的肉棒
好厉害好硬啊
好硬啊
肉棒好爽啊
给我更多
射出来吧
给我精液
嘴里
好多下流的精液
让我舔最喜欢的肉棒
很好吃啊
好多啊
有这么棒的肉棒 很幸福
前辈 可以打扰你一下吗
有话想对前辈说
我会为了下次比赛加油
我一直看着
前辈一直努力练习的身影
不愿放弃的精神
真的很棒
还有前辈充满臭汗的身体
还有那里 很棒
可以接受我的心情吗
好高兴 坐下来吧
可以靠近一点闻你的汗昧吗
我来帮你去掉汗水
好臭啊
我最喜欢这个气昧
让我闻更多
前辈
看到乳头了哦
闻了一下 前辈的乳头就变成这样了
好棒的肌肉
做运动会有很多肌肉的吧
好有男人味的肌肉
全身都有啊
难道连肉棒也是吗
可以摸一下吗
那我就摸了哦
好大 连肉棒也很多肌肉吧
肉棒肌肉好厉害
肉棒好厉害
身体好厉害 这里的肉棒也很棒
前辈你好棒
永不放弃的精神会反映到肉棒上吧
不只是身体
肉棒也很大啊
可以看吗
想看啊
让我看看
来脱掉
还没勃起就那么大
就是说还能变大对吧
还没勃起就那么大啊
真的很可靠
可以闻一下吗
肉棒也很重汗昧
很喜欢肉棒的汗味
好臭啊
还能变大吧
让我看肉棒变大
好厉害 越来越大了
我会为前辈加油哦
因为你跑步的样子真的很帅
没有看过这么努力的人
前辈是世界最帅的哦
没看过这么大的肉棒
把这么大的肉棒放进嘴里哦
汗臭的肉棒放到嘴里
好臭啊
好厉害 好长啊
又变大了
还能更加长吗
今天可以随我喜欢做吧
口交好棒啊
这就是男人
真的很可靠
越来越大了
在嘴里越来越大了
更多
太太 含不完
好厉害 太大了
没有试过那么大的
说不出口的争斗心的气味
是男性荷尔蒙的味道
好棒
肉棒的肌肉好棒
太大了
前辈总是加油着
所以肉棒才这么大吧
这么大
舔很有男人味的肉棒
我也开始兴奋了
兴奋了 很想看胸部吗
前辈 可以看我的胸部吗
变得这么淫荡是因为前辈的汗臭
和肉棒的错哦
来看
舔了一下肉棒 就很兴奋 乳头
也站起来了
雄壮的肉棒
可以用胸部夹住吗
很想夹这么棒的肉棒
大到连我的肉棒也夹不到
好厉害
第一次看到这么大的
我最喜欢大的肉棒
想一直交着这么大的肉棒
好厉害 完全停不下来
第一次看到这么大的肉棒
可以继续用胸部夹着吗
好淫荡的声音
让这个声音变得更大声吧
好棒啊
前辈的男性荷尔蒙的和汗味夹在一起
我很兴奋
停不下来；额
好厉害 又硬了
前辈的肉棒越来越大了
被胸部夹着变成这样
好下流的肉棒
居然夹不完
好厉害的肉棒
好硬 很有男人味的肉楼
夹着我很幸福
更多
可以靠近一点吗
站起来 在我的面前 让我看
比一开始看的还要大
这个肉棒是男人中的战斗机吧
前辈的身体好大 器量也很大
连肉棒也是这么大
可以来含着 摩擦着吗
但是已经开始做了
很兴奋
很想和乳头摩擦
好厉害
前辈大大的肉棒
可以用屁股来摩擦吗
真的吗
请躺下来
来看我大大的屁股
用屁股来摩擦前辈大大的肉棒
今天 前辈
用屁股来决定终点
这样来摩擦着
能看到吗
用大屁股摩擦着
前端露出来了
不愧是器量大的男人的肉棒
用屁股摩擦着 看到前端了
摩擦着爽吗
看到淫荡的地方了
我随时都会为你加油哦
大大的肉棒 碰到了我的屁股
我也很爽
很有力量 很可靠的肉棒
真的很帅
这是我最喜欢的肉棒哦
前辈的肉棒在摩擦着
好高兴哦
摩擦着我很兴奋
可以再用我的胸部摩擦一次吗
到我的上面去
好大的肉棒
又来夹了哦
我也很爽
前辈也来更加爽吧
多一点口水
我最喜欢这种雄壮的肉棒哦
没有看过那么帅的肉棒
越来越大 真的很可靠
在抖着
我很喜欢这么大的肉棒
好硬啊
好厉害 越来越大了
好厉害
变得这么大
要射了
让我看看
好厉害
大大的肉棒
射好多精液
射好多出来了
射这么多还那么硬 不愧是前辈
让我为这个肉棒加油到最后
精液和汗味夹在一起了
好厉害的味道
我会一直为了加油 比赛加油哦
我最喜欢大大的肉棒
明明之前还不会 好厉害 正确哦
还有第二题 会正确吗
这么困难的问题也对了 好厉害
到最后一题了 能做对吗
正确
好厉害
看看 全都正确哦
好厉害 真努力
一开始才10分 现在做到100分了
真的好厉害 加油了啊
努力学习了 这里也忍耐了吧
为了考试 忍耐了很久
我可知道你加油了哦
那么努力了
要给与奖励才行
坐下来
忍耐了很久吧
每天吗
积聚了很多
可以看吗
加油了的肉棒变成怎么样了
在这之前 这里也脱掉吧
老师帮你脱
脱掉了
让我看看
好可爱的体型
乳头也硬了
真的很可爱
被老师摸着乳头 在抖着哦
肚子也很可爱
让老师看看这里
给你奖励哦
老师帮你脱
还差一点就能看到肉棒
让老师来看看
好可爱的肉棒
好光滑好可爱哦
表师也脱吧
表师也来脱掉
看着
看
看看屁股
脱掉胸罩吧
想看吗
为了可爱的学生
老师来脱了哦
来看看
看着老师来奖励你
好光滑 好可爱的肉棒
加油 优秀了的肉棒 温柔地去舔吧
来了哦
好光滑
老师喜欢这个感触
很好吃
放到老师的嘴里了哦
硬了哦
肉棒越来越硬了
硬了
有根好肉棒
最喜欢可爱的肉棒
前端很好吃哦
老师最喜欢你爽的样子
这样来奖励你
好像很爽的样子
好淫荡的样子
让我看更多你忍耐的样子
老师只用嘴巴帮你舔哦
一直忍耐着吧
让老师来尝更多
好淫荡的声音
快射了吗
奖励是爽爽的东西哦
老师会看到你最后
我来帮你舔可爱的蛋蛋
好可爱啊
舔着蛋蛋会抖着吗
真的很率直
看着我
蛋蛋也很爽吗
那就再来一次
要给肉棒奖励一下才行
爽吗
被舔着
肉棒爽吗
好可爱哦
老师最喜欢你的那个样子哦
快射了吗
可以射出来哦 射出来吧
好厉害 射好多
真的积聚很多
居然射这么浓厚的
真可爱
老师帮你舔干净哦
射这么多到老师的脸上
老师很高兴哦
失礼了
田中 身体怎么样
今天也很没精神啊
没事吧
打起精神来吧
夹测温度了哦
怎么了 拉开被子了哦
不想测温度吗
不行哦 来
真没精神 我最喜欢你精神
的笑容
头疼了
看
色狼
有精神了吗
再来一下吗
还是没精神
虽然有点害羞
这样很害羞的哦
有精神了吗
这里呢
这里很精神啊
这里有精神了 田中本人也会有
精神吗
那就先让这里精神吧
拉开来了哦
让我看看
不要藏起来
你没有精神 这里却
变成这样了
可以看吗
一起打起精神来吧
我来证明给你看
让我看
好可爱的肉棒
肉棒很有精神哦
越来越热 充血了的肉棒
好可爱
这么可爱的肉棒 很怜惜
一起加油打起精神来吧
我来撸吧
前端有什么流出来了
这是什么
抖着好可爱
来一起加油吧
来撸着一起精神起来吧
流着很淫荡的汁液
就那么爽吗
让我来看看
为了让你更有精神
让你看我的胸部
想看吗
可以看哦
看着我的胸部 把肉棒
撸着 感受一下吧
肉棒变大了哦
真的很可爱
最喜欢可爱的肉棒
乳头也硬了 真下流
那么小却那么硬
好淫荡的肉棒
加油哦
打起精神来哦
来加油啊
一起加油吧
那我摆一个更淫荡的姿姿势
这样来
这样会更加精神吧
好淫荡的汁液
好可爱的肉棒里流出来了
越来越充血 好热 受不了
这根热热的充血了的肉棒
真的很可爱
加油吧
好硬啊
让肉棒沾上口水吧
来更加精神吧
打起精神来
让我看你精神的笑容吧
充血的肉棒湿透了
真的很可爱的肉棒
更多口水
怎么了
讨厌吗
反倒没精神了吗
没有吗
那就为了帮你打起精神来
我会继续哦
我最喜欢这么可爱的肉棒
我最喜欢小小可爱的肉棒
肉棒好热哦
加油吧
一起加油吧
怎么了 那么抖着
怎么样
抖着很可爱
加油
这是为了打起精神来
来看看
看这里
肉棒热起来了
前端也很爽吧
肉棒充血停不下来啊
想你更加精神
来激烈点吧
可爱的肉棒连前端也变热了
好可爱的肉棒
加油的样子很可爱哦
加油哦
好硬啊
肉棒变得好硬
激烈点吧
不行
要射了
让我看看
射出来了
充血的肉棒射好多出来
射这么多 你也能精神起来吧
我来帮你舔干净哦
连嘴里也很多
这样就能精神吧
工作到这么晚啊
加班啊 新人真辛苦
没事吧
真可靠
做到这么晚 真棒
你想着没人会看到吧 我对勤奋的
身影
拼命工作的样子会很在意哦
穿工作服的样子很帅哦
衣领也很可爱
我出来帮你工作 一起加油吧
让我帮你整理一下乱了的衬衣吧
穿着笔直的衬衣工作吧
脱掉吧
今天好热啊
我也来脱掉外套吧
我来帮你脱
真的很帅
来脱掉吧
脱掉吧
这里
一直不知道 你身材那么好啊
第一次看到身材那么好的
一直都不知道 胸肌也很棒
抖了一下啊哦
怎么了
乳头站起来了
好可爱
这样摸起来会抖吧
腹肌也很硬很帅哦
这里也很硬吗
好硬哦 手摸到好硬的东西
可以看吗
不行吗
因为这么帅的身体
想看一下下面
可以脱掉吗
让我看
脱掉了哦
身材好的男人的肉棒
会是很帅的肉棒吗
很适合你的裤子哦
脱掉了哦
只剩内裤了
不要藏
隔着内裤也感觉到硬哦
不只是身体
肉棒也很棒
可以看一下吗
让我看
脱掉了哦
好厉害
不要藏住
好大 不用摸也知道
果然是很硬的肉棒
没想到你有那么棒的东西
可以摸吗
很大 形状很好 很硬的肉棒
好厉害
这么棒的身体有这么棒的肉棒
怎么在抖着
被摸着会抖啊
越来越硬了
我最喜欢硬硬的肉棒
真的很大的肉棒
好厉害
这么棒的肉棒
来摸我
看
伸出手来
一起来摸吧
手在抖着哦
一摸到胸部的话
肉棒变得更硬了
率直的孩子
身体 肉棒 率直的样子
全都很帅哦
我全部都喜欢
来摸吧
真的很硬
我对这根肉棒着迷了
没有看到过这么棒的肉棒哦
只是摸就这么硬啊
舔的话会更硬吗
很想舔啊
看着这硬硬的肉棒 我兴奋起来了
可以舔吗
可以吗
会越来越硬吗
我这么说了变得更硬了
好厉害
很可靠的肉棒
真的很棒的肉棒
我很喜欢这种肉棒
要舔了哦
看着我舔哦
肉棒又抖了
只是舔了一下就变得更硬了
雄壮的肉棒
真的很硬
舌头感觉到好硬哦
好淫荡的味道
更多
好棒的味道
肉棒越舔越硬了
那么努力工作了
肉棒也努力了 好厉害
很雄壮
可以含着吗
好大
好硬 好大 充满我的嘴巴了
再来一遍哦
肉棒充满嘴巴了
好硬啊
好棒的肉棒
在嘴里变得更硬
太大了
来
在我面前给我
可以再含一次吗
再来了哦
越来越硬了
真的很棒
居然变得这么硬
我很高兴
身体 性格 肉棒 全都很有男人味
真的很硬很棒的肉棒
舔了这么硬的肉棒
想像了插进去的情景
插进来了的话
会变成怎么样
没有让那么硬的肉棒插过进来
好硬
绝对会很爽吧
想像一下插了进来
插进去绝对会很爽哦
看了好硬的肉棒的话
会很想插进来
这么硬的肉棒
可以插进小穴里吗
很想插啊
可以插进来吗
躺下来吧
看到内裤吗
好害羞
都是想像了插进去的话
变得很想要了
这里 丝袜
可以撕破它吗
给我手
来撕破吧
真的撕破了 好厉害
一下子就撕破了 真男人
第一次看到那么激烈去撕破的
真的不管做什么都很男人
可以把肉棒插进这里吧
很想快点插进来
可以吗
拉开内裤了哦
看到小穴了
看着插进去的地方
肉棒的前端插进去了
好硬啊 好厉害
真的很硬的肉棒
第一次让这么硬的插进去
好硬
好爽啊
这么好的身体有这么好的肉棒真的
很厉害
硬硬的肉棒插到深处了哦
看到插进去的地方吗
看着
硬硬的肉棒插得好深哦
好爽啊
给我更多
继续插我更多
好厉害
肉棒插着小穴哦
好爽 给我更多
好厉害 雄壮的肉棒插着
不行 那么深的话
很快就会去哦
要去了
好厉害 不行 要去了
好厉害
好深哦
第一次那么深
好爽的肉棒
想看的清楚一点吗
那就转过去吧
好好地看清楚哦
在后面再插一次哦
看
又插进去了
看到吗
看地清楚吧
好爽啊
好大 好硬 好爽啊
来看
来看着插进去的地方
被肉棒插着 小穴湿透了
这么激烈的话
很快就去的
好深啊
要去了
不行啊
在抖着
好爽啊
肉棒太爽了 身体好热啊
小穴湿透了啊
真的好厉害的肉棒
可以摩擦着吗
肉棒太爽了 在抖着
这次从后面来插我
起来了哦
好多汗啊
肉棒太爽了
喘不过气来了
这见从后面来插我
插进来
肉棒又插进来了
好爽啊
好厉害
给我更多
来插我更多
第一次从后面这么硬的肉棒插
好硬啊
来插我
这么激烈的话又要去
好厉害
不行 要去
好厉害 在抖着
还是想看样子
面对面来插
这次从这里插进来吧
面对面来插我吧
把肉棒插进来
小穴想要硬硬的肉棒
想要肉棒
肉棒又插进来了
第一次让这么棒的肉棒插进来
想要让这肉棒一直插着
小穴太爽了
我很喜欢这肉棒
给我更多
好爽啊
肉棒好棒 好爽
肉棒好爽
我也帮你
我来帮你摸
让乳头变得更硬吧
好爽啊
好厉害
忍不住了 不行 好爽
好硬啊
要去了
好爽啊
不想拔出来啊
就这样来让我到上面去
让肉棒一直插着
给我更多
好爽啊
真的好爽 没有试过哦
硬硬的肉棒好爽啊
在里面硬硬的 好厉害
肉棒在里面好硬哦
为什么会这么硬啊
真的很棒的肉棒啊
让我更爽 给我更多
好硬啊
好厉害 好硬啊
不行
肉棒好爽
这么努力 我很开心
好深啊
肉棒好爽啊
越来越硬了
不行 更加
肉棒还不能射哦
硬硬的肉棒
想看啊
让我看看
让我看你射
还能继续硬着吗
就这样射出来吧
让我看你射出来
要射了吗
射出来了
射好多出来了
但是肉棒还硬着啊
到最后也是很雄壮很棒的肉棒
很棒的肉棒
让我爽了 我帮你舔
很好吃
精液很好吃