秘密女搜查官
由吉泽明步表演
我知道了
那个女人好可爱
估计会来救你的哦
我看要提前准备你的葬礼了
不要
吉泽明步
秘密搜查员
秘密搜查是一项很神秘的工作
这回我要去搜查那些犯罪集团
把那些犯罪组织搜查出来
我一直在调查他们的行动
但是
他们的组织太隐秘
我一定要调查出来
我要把他们捉拿归案
作为搜查队的一员
一定要调查出来
为什么我去那里
我和男朋友是上司和部下的关系
这是我们的关系
这个时候我们
我们在调查犯罪组织
你先休息一会儿
这里有我就够了
我们的关系很好
他很累
我一直在身边支持他
是个好女人
你在说什么啊
你很关注我吧
那是
那是感谢
这样啊
我
喜欢
局长，要注意说话的内容
现在我们的情况很危险
你在做什么
局长
不要
求你了
局长
住手
感觉很棒吧
讨厌吗
不要
舒服
想要舔吗
我要
舒服
真棒
很棒
舒服吗
怎么样
舒服
很爽
很棒
舒服
真棒
很棒
了不起
好爽
真棒
很棒
了不起
真棒
舒服
舒服!
真棒
很棒!
自己送上门来了啊
好棒的女人
对不起了
不想活了
太棒了
你们要对我做什么
有什么样的感觉呢
想要吗
有什么感觉呢
很想要吧
想要什么
阴茎
很棒
再说一遍
阴茎
我要
好好地吮吸哦
感觉很棒吧
我
用嘴舔哦
很棒
想要什么
我要阴茎
看哦
这里也有哦
很棒吧
感觉很棒吧
真棒
了不起
怎么样
好好地吃哦
很棒
舔这里哦
真棒
这里也要
再舔哦
真棒
两根一起舔
很棒
就是这样
要射了
很棒
真棒
很爽
很棒
真棒!
很棒!
不行
高潮了
我在这个世界上的立足点
是那个人
之前我的人生是一片枯燥
我没有拒绝的理由
之后
每天我都进行训练
我一天又一天地
我朝着我的目标
我越来越感觉到我离目标很近
心里很开心
我
死也要完成我的目标
这样我才能感觉到自己的存在
天道辛水
辅助案犯
是吉泽明步吧
之前让我们很头痛哦
很厉害哦
一直在调查我们吧
但是
这个时候
时机不对哦
因此
我们好好地玩玩
我有什么事情的话
你们的性命也难保
很伟大哦
让看看我们的厉害
我让舒服一点哦
感觉很棒吧
开心一下哦
不管你怎么对我都是无用的
很棒
嘴很硬啊
让我摸摸
很湿了哦
感觉还好吧
摸摸
感觉怎么样
很爽吧
感觉怎么样啊
感觉很爽吧
感觉很棒吧
这种震度可以吗
住手
感觉很强烈吧
不行了吧
感觉很棒吧
真棒
很棒
住手
不要
感觉很棒吧
感觉很爽吧
住手丨
不要
住手
不要!
不要
不要哦!
不要哦
好吃
还有哦
我每天都很无聊哦
不要
不要!
高潮了
感觉很棒吧
不要
不要!
那个女人是你的部下吧
现在那个女人在我们手上
她应该不会再来搜查了吧
对了
她是不会来救你了
那个
好的
你们太过份了
放开我
想藏什么呢
快点脱哦
看看
把腿张开
不错
什么也没藏啊
把屁股翘起来
按照我说的做哦
让我看看
不要
把屁股翘起来
不要!
不要
住手
起来
很开心是吧
过来
含着哦
好好地舔
看哦!
含住
看哦
过来
不要!
不要这样
不要
不行了
不行了!
不要
不要这样
不行
不行!
不行了
听话哦
好好地做哦
对不起
真的在道歉吗
高潮了
插入了
插入
不要这样
感觉怎么样啊
对不起
淫荡的女人
想要我原谅吗
原谅我哦
不行了
很棒
高潮了
果然来了啊
真的很有勇气哦
不错哦
把局长还给我
局长吗?
请吧请吧
但是
局长不能回去了哦
怎么回事?
局长
住手
让局长开心一下吧
这样的话
你们会很愉快
局长
好好和明步玩玩
我会给你奖励的哦
要努力哦
过来
怎么样
自己是不能做的哦
局长
你在做什么
振作一点哦
局长
让我看看
看喔
看看
怎么样
很喜欢局长的吧
住手
为什么
是来救局长的哦
让我们看看
住手
局长
看看喔
拜托了
住手，局长
看看喔
看看
揉捏喔
住手
局长
感觉很棒吧
很棒
我会让更爽的
感觉会很棒的
这样感觉很棒吧
怎么样
这样感觉怎么样
让局长摸摸
感觉怎么样
怎么样
不要
脱了
脱了哦
看喔
很棒
好吃!
快舔
舔吧!
舔吧
快点舔
不要!
不要
舒服吧
感觉很棒的
怎么了
很棒的
住手
住手!
舒服吧
感觉怎么样啊
怎么样
很爽吧
不要
住手!
住手
不要
这是什么
烦死了
不要
局长
你看看
很棒
看喔
很棒吧
很爽吧
感觉怎么样
了不起
很棒吧
怎么样
要听话
看喔
舔哦
感觉怎么样
进一步哦
帮我舔舔
不行
好好地舔
抬头
到那边去
了不起
感觉真棒
喜欢做爱吧
很棒
舔哦
趴着
感觉很棒吧
舒服
不要
不行了
真棒
很棒吧
很棒
不行了
真棒
你不要这样
你知道你在做什么吗
怎么了
你这是做什么
感觉很棒吧
放开我
快点
你这是自作自受
明步是一个很棒的女人
在哪里
在哪里?
再见