(影片會有一部分雜音)
(這不是商品有問題 請見諒)
沒女友嗎？
(葬禮的夜晚)
你們以前很皮呢
(聊回憶聊得很嗨)
好懷念唷
(十幾年沒見的親戚)
對啊
(已經長很大了)
小學生之後吧
(她們已經變成有魅力的女性)
好像是呢
男方忍不住了
(我已經忍不住了)
(在爺爺面前)
(不可以)
(因為不好所以更興奮)
(一但開始)
(就沒法阻止2人的暴走)
(親戚也是男人跟女人)
(親戚女孩成長成女性)
(跟親戚的一夜禁斷情)
記得嗎？
小時候常一起玩的親戚
再會後已經長很大了
雖然不好但超想上她
不可以 我們是親戚耶
(親戚女孩1)
辛苦了
大家都走了
死因是？
年齡到了
沒辦法
那個
是
很累呢
你也長很大呢
辛苦了
好久不見了
對啊
我剛好拿到假　就來了
沒小孩嗎？
沒有
很可愛唷
妳呢？
還沒
沒有
你們以前都很小呢
妳還沒結婚吧
-對啊　　-抱歉
不過我有男友
這樣啊
很好啊
快結一結吧
感覺你們還很小
一直是小孩
你們以前常一起玩呢
對吧
很有趣呢
記得嗎？
有啊
你超愛哭
饒了我
還很愛吃
妳才是吧
一直哭著要吃
對啊
好懷念唷
一直說要吃
記得吧
記得
超活潑的
就是啊
好懷念
好懷念唷
-好開心　　-對啊
超懷念的
你這男友交多久了？
半年了
多交幾個吧
不要啦　我沒有
你小時候
很容易膩呢
-那跟戀愛不同　　-也是
怎啦？
我等等先睡了
真的？
可以住下來啊
我明天要早起
那我先休息了
-多喝點　　-好
好熱唷
-不結婚嗎？　　-結婚感覺怎樣？
順利嗎？
不順利
那才是問題
是問題
有啥不滿？
不是不滿啦
怎麼說呢
是對方不想定下來
她這麼說了？
對啊
-就是啊　　-很討厭吧
她還很愛抱怨
真是的
女人都這樣
我是不會啦
不滿是會有
-會想抱怨？　　-對啊
但是會不安吧
這個
會不安吧
有吧
沒有
真的？
妳太好懂了
我的男生朋友也很多
他比較擔心
是唷
妳喜歡怎樣的人？
這個嘛
喜歡動物
喜歡音樂的人
這樣啊
不可以
是妳先開始的
不可以啦
可以的
都做到這了
停不了
不可以
好害羞　不可以
這樣不夠啊
不可以
好爽
去了
不可以
忍不住了
拜託了
好爽
你躺下吧
我上去囉
好爽
不可以
好
那我先走了
(親戚女孩2)
我今天要住下來
妳怎麼辦？
我也是要住下來
那可以慢慢來
對啊
喝一點吧
都結束了
你幾歲？
26歲
這樣啊
好久沒見了
妳呢
23歲
差3歲啊
好懷念
幾年沒見了
不知道
15年
快20年吧
好懷念
我有小孩了
兩年前生的
男的女的？
妳猜？
男的
沒錯
可以一起打球
還很小
你有小孩啊
妳的工作是？
OL
OL啊
難怪成熟多了
不結婚嗎？
還沒
有男友吧
快結婚了
-很近嗎？　　-明年吧
這樣啊
人生很多事呢
很多是？
結婚生小孩啊
很多事啊
是指啥？
小孩出生後
放假也沒得閒
要幫忙家事
結婚了嘛
也是啦
只能幫忙了
對吧
還得照顧孩子
不習慣啊
而且
每天
要幫太太按摩
很體貼啊
家事很累啊
要幫她按摩
那你很累吧
-對啊　　-好厲害
-這很普通　　-真的？
是唷
-我男友都不幫忙　　-是唷？
-你們感情不好嗎？　　-好是好
都不幫忙按摩
可是妳要做家事吧
像我會幫忙打掃
會幫忙很多事
好厲害唷
我還會幫忙做菜
-是唷　　-偶爾讓太太休息
照顧孩子很累的
好羨慕唷
還好吧
好羨慕
妳男友都不幫忙？
我們才剛同居
剛開始啊
小孩出生後
-也沒空約會　　-果然啊
沒空約會的話
就覺得
變成家人了
沒有熱情了
也不接吻了
不行啊
雖然小孩可愛
也是
約會很重要
生小孩後
也要約會
太太冷落你了
對吧
怎麼啦？
那個
是這種感覺嗎？
可以嗎？
不會被發現的
都有孩子了
你看
好害羞
好爽
好爽唷
好棒
忍不住了
不可以
好棒
好緊唷
爽吧
好棒
去了
那我走了
慢走啊
謝謝
怎啦？
-有點感傷　　-(親戚女孩3)
我明天也得走了
我知道
妳長很大了呢
幾年沒見了
很久嗎?
好像是
很久了
對啊
妳變漂亮了
妳的工作是？
OL
很累吧
還不習慣呢
要加油
做多久了？
一年而已
剛開始一定會不習慣
對啊
今天怎麼辦？
應該會住下吧
沒問題
可以吧
喝一些吧
可以喝酒了呢
對啊　可以喝了
我拜一下爺爺
妳變好性感
是嗎？
小學之後就沒見了
是唷
很久了呢
很受歡迎吧
沒有
-是公司的偶像吧　　-才沒有
-真的？　　-不受歡迎啦
怎啦？
害羞啦？
每天？
還有嗎？
有啊
好可愛
-你看　　-真的
-還有嗎？　　-有唷
不是這個
-這不是　　-男友嗎？
很帥啊
我們分了
是唷
這樣啊
抱歉
不過沒差吧
剛分手
有點寂寞
這樣啊
很常見
抱歉
沒關係啦
-抱歉　　-不會啦
現在沒有？
沒有
這樣啊　有點寂寞吧
對啊
單身很寂寞呢
對啊　好討厭
沒問題的
-是就好了　　-沒問題啦
抱歉　變成在抱怨
不會啦
差不多該睡了
是嗎？
睡吧
我喝多了
晚安
睡了嗎？
怎了？
那個
睡不著
-怎啦？　　-有點寂寞
沒關係
睡吧
-抱歉　　-不會啦
里惠
我也很寂寞
在這嗎？
沒辦法
忍不住了
可是
好棒
可以舔吧
好害羞
好棒
忍不住了
這邊？
好棒
不可以
不可以　去了
好棒
不可以
親我
好棒
不可以
爽吧
好棒
親我
啥？
好棒
-啥？　　-舔我
舔我
好棒
不可以
忍不住了
好棒
不可以
去了
不可以　去了
好棒
去了
不可以
好棒
不可以嗎？
好爽
不可以　好棒
好棒
好棒　去了
去了
不可以
好棒
去了
不寂寞了吧
你是怎樣啊？
(親戚女孩4)
不結婚不行啊
怎樣？
不行嗎？
比你大又怎樣？
怎樣？
我幫你叫了小黃
我送你
不用了
結啥婚
不需要！
好累唷　謝謝
-要喝嗎？　　-等等吧
我剛已經送走叔叔了
辛苦了
叔叔的酒品超差
真是的
喝點吧　好累唷
好啊
喝啤酒吧
謝謝
今天很累呢
一直在忙
對吧
真的很忙
我今天要住下來
妳呢？
已經沒有車了
-反正房間大　　-對啊
工作如何？
工作啊
是習慣了
工作是？
普通的上班族
OL啊
妳已經長這麼大了
-你也是啊　　-對啊
幾年了？
小學之後吧
差不多
-十年以上了？　　-對
好懷念唷
常一起玩呢
還有玩水
常常游泳
對啊
-妳有吃蟲吧　　-才沒有
說著好像很好吃
那是你吧
是嗎？
還說難吃
真的？
好懷念唷
回不去了
對啊
可以回去嗎？
說啥啊
說不定會有黑洞
一進去就穿越
有可能嗎？
-會回去唷　　-太扯了
我現在過的很不順
騙人
是真的
-好想回去唷　　-是嗎？
好懷念
以前常一起玩
對啊
不是還有抓蟲
然後一直起不來
就遲到了
不會吧
還有我前男友啊
-分了？　　-分了
-是唷　　-沒人叫我
那怎麼辦？
超趕的
好可憐
有人一起住
就能幫忙
對啊
你有好對象嗎？
-都沒有　　-是唷
-都沒有？　　-沒有
你的理想類型是？
理想啊
喜歡上就喜歡
是唷
喜歡上就可以
在一起很開心
那種最好
這樣啊
妳呢？
會煮飯的
妳不煮嗎？
偶爾會
工作忙會幫你煮飯啊
說不定我行唷
妳不煮嗎？
自己吃沒力氣煮
我喜歡燉東西
好猛
很簡單啦
就一直燉
一直煮
就好了
調下味就好
好厲害
-好猛　　-很簡單
跟咖哩差不多
好好唷
你會是好太太
又美又會工作
完美
那你娶我？
-住手啦　　-為啥？
我去洗澡
好
-怎麼不穿衣服？　　-抱歉
妳也去洗吧
沒衣服換
好吧
剛剛
不是有說要我娶妳
是認真的？
真的？
爺爺在旁邊
沒問題
好壯
脫吧
來吧
好棒
爽吧
好美
很燙呢
好棒
不可以
去了
好棒
好緊
去了
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
不可以
要去了
射吧
去了
好棒