等等
等等我
什么，也要走了吗?
我今天要开始工作了哦
不错啊，也会做菜
肯定能做得好家政妇的
谢谢，我会努力帮助老公贴补家计
那太好了
我们走吧
嗯
小心太烫
要吐出来吗
这个?
没事吧
我老爸很烦的
之前就会烦我
现在终于好了一点
老爸，好好吃饭啊
我去换水
很偏亮的花瓶
爷爷也喜欢吗
来这里的之前
我跟爷爷说过
我家里也有很漂亮的花
我明天拿来
服从的性伺候
对不起
这是我妈妈重要的遗物啊
老爸
瓶子破了
孩子他妈
怎么办，对不起
这个非常贵的
是名家的作品啊
是吗?
我们公司里面好像没有这样的保险
发生了什么?
没什么
我就是担心我打破东西怎么办
是啊，小心一点
我差不多该回去工作了，我挂了
好的
拜拜
看到我老爸了吗
不在房间里面
又出去了?
我问了邻居说是在超市看到他了
老爸
拜托了不要擅自出去啊
我当然去找孩子他妈啊
什么?
她说要走了
是
怎么样护士工作?
还好吧
对了白天那个电话还是和你们上司说一下吧，赔偿保险的事
是啊
经常有这种事的家政妇会这样
也有几百万几千万的东西
但是有保险就可以处理了
这样大家都可以放心了
是的
早安
我早上起来他又不见了
我去找
不用了，反正他马上会回来的
不行的
怎么了
不听我的话吗
不是...
都是因为摔破了花瓶才会这样
如果不听我的话
我就让赔偿
1千万哦
怎么样
我现在就可以叫警察
可是...
怎么了?
那就听我的话
住手
要我叫警察吗?
就用身体来偿还吧
一次就好了
不要啊
那就拿1千万来
可是...
怎么样
不要
不要的啊
不行
住手
舌头伸出来
怎么样啊
身体来还吧
住手
手拿来
我不要
过来
不行
讨厌吗
怎么样啊
这样舒服吗
舒服吗
不行，住手啊
这样舒服吗
来啊
这样很舒服吗
脱掉啊
不行
给我看看
来啊
给我好好吃一下啊
怎么样，好棒啊
不行
怎么了啊
喜欢的吧
舒服的吗
真棒
脱掉
脱掉啊
脱掉!
怎么样
别挡住
能拿出钱来吗
不要
怎么样啊
来吃啊
不行，不行
吃啊
给我吃啊
来啊
真棒啊
舒服吧
喜欢吃吧
这里
很爽吧
肉棒插入了
不行
舒服吗
怎么样超爽吧
这样超爽吧
舒服吧
怎么样
来啊
来啊，来啊
超爽
这样不行的吗
舒服吧
舒服吗
真棒啊
来啊，来啊
不行了吗
要去了啊
明天也要来
接下来都要听我的
结婚了吧
怎么样，要我和老公说一声吗
我回来了
孩子他妈，我今天买了很多东西
1千万
都是因为摔破了花瓶
用身体来还吧
不行
怎么样，不行吗
明天也要来，结婚了吧
要我和老公说吗
孩子他妈
去应一下
孩子他妈，内裤
我现在去拿
等等
过来
这是什么?
不知道吗
放这里的
不要
孩子他妈，内裤
去拿内裤去
不要给我老爸发现
我擦一下
怎么了
没什么
没事吧
累了吗
过来这里
孩子他妈，之前旅行买的香水有用吗
嗯
孩子他妈的味道真棒
让我舒服
孩子他妈
可以给我舔吗
让我舒服
过来
怎么了
不给我做吗
快点啊
明天来之前都不要拿掉
知道吗
过来
我来看看
我老公在上面睡觉
只要不喊出来
我在网上找到了
这个就2000元
这么慢才发现啊
过分
不过没有这个肉棒就无法活了吧
是吧
怎么样?
过来吃啊
给我好好照顾这个肉棒
来啊
更多
吃啊
深入一点
来啊
吃啊
来更多
更多啊
吃啊
给我吃到最深啊
用力
来更多
用力啊
更多啊
舒服
明天不来了吗?
这个还给我
怎么样?
舒服吗
有感觉吗?
给我看更多
来更有感觉的
脱掉啊
给我看看
舒服吗
这样舒服吗
动一下
来兴奋吧
让我更兴奋
这样舒服吗
来更多啊
更性感
舒服吗
阴核舒服吗
这里吗
舒服吗
来更多啊
舒服吧
这样舒服吗
来更多啊
舒服吗
很棒吧
这样舒服吗
来啊
看到了吗
给我看看
想要这样吧
是吧
舒服吗
来更多
这样呢
来更多?
过来
喜欢的吧
喜欢就吃啊
来啊
吃啊
更多
舒服吗
过来
继续
给我深入一点
吃啊
来更多
继续啊，更多
这样舒服吧
来更多啊
这样舒服吗
来更多
舒服吗
好色啊
这样超爽吧
真舒服
更多啊
超爽
来啊，来更多
用力啊
超爽
真棒
这样超爽吧
舒服啊
过来
超爽啊
舒服吗
超爽
舒服啊
怎么样，更多啊
来更多，超爽
舒服吗
好了，走吧
老公，我忘记东西了，你先走吧
OK，那我先走了
拜拜