這裡?
舒服嗎?
好舒服
我也是好舒服
繼續給我
這樣嗎?
我想要用力一點
真是漂亮
沒關係的 好漂亮
超級舒服哦
好舒服 好舒服 就是
這樣的感覺
太棒了
真是漂亮
太棒了 慢慢的
這裡哦
這裡 這裡感覺到了吧
繼續
乳頭
乳頭好漂亮啊
這麼硬了
真是可愛
這裡是不是
真是漂亮
對了哦
變得這麼硬了 好開心
這裡感覺到了吧
好舒服
好開心
繼續摸我
這樣嗎?
是的
停不下來
太棒了 全部出來了 太棒了
太棒了 好大 好舒服
太棒了 這個乳頭
好舒服
太棒了 就是這樣的感覺
好開心哦
好舒服
繼續 繼續
那麼 大家的資料就
這樣可以了啊
那麼 這個垃圾分類的話
交給我來聯繫吧
真是抱歉 這個
對了 我也來幫忙一下
等一下 這個的話很辛苦吧
團隊精神很重要 但是
謝謝
自從生了孩子 一直很辛苦
也要照顧孩子
老公沒有幫忙嗎?
老公經常出差
我也只能一個人照顧了
這樣啊 孩子也很寂寞吧
小學了 六年級的女孩子
還是很聽話的
寂寞也沒辦法 我沒辦法
抽空呢
好的 各位
怖告牌上寫著本次的
會議記錄
大家總結一下
好的
看的話 馬上就
對了 我記起來了
電視壞了
不是吧 很貴啊
很貴啊
是的 砰砰的拍打 之前說了
是的 之前不是說了嗎?
不是吧 這個
電視好貴啊
好的 謝謝
這個自己也有吧
是的 是的
這個 如果針對孩子設計
一個防護 不是很好嗎?
孩子的電視
不是電視
那麼 你有什麼意見嗎?
有什麼指出的 這個 這個
這個 接下來我們
詳細闡述一下
這個的話
最近熱門的是什麼呢?
很忙啊
這個 買東西不是有很多
紙箱嗎?
紙箱 很多哦
是嗎?
可以吧
保存了很多吧
那麼 鈴木呢
我比較少
是的哦
好吧 好吧
是的 我們是時候散會吧
是的哦
對了 說起來
下個星期孝治請假
誰來代替
但是 星期三我也沒空
這樣啊
不好意思 我也是
我還要帶孩子
真的抱歉
不好意思 這個
我的話 沒問題
是嗎?
那麼 麻煩你們兩個了 抱歉
不好意思 沒事
大家互相幫忙 這是很重要的
好的 大家整理一下吧
好的 謝謝
好的
對了 下個星期你還
去不去美容院
下個星期啊 去的 去的
一直都去的話 很好玩
是的哦 明天我也想切看看
我也是 反正我的孩子也是
上了六年級了
好的 大家回去吧
好的 謝謝 麻煩了
我不知道是否可以
什麼啊 沒關係的
這樣啊
我也算是家庭主婦
那麼 我也可以吧
去嗎?去嗎?
知道了
對了 這個做愛怎麼樣
做愛 還拍了視頻哦
果然 一直都有拍啊
說什麼啊 一直都有吧
偷偷拍的
那麼 有給別人看嗎?
在家裡
什麼啊 好厲害
沒有的 什麼啊
真是羨慕啊
真是羨慕 好幸福啊
沒有的
我們都是很少
不好意思 不反感吧
沒有的 大家 不要哦
怎麼辦 沒人幫忙
結婚了 也有孩子了
今天又將會是繁忙的一天吧
喂?幾點的新幹線啊
下個星期?
快點啊
是不是出軌了啊
自己決定不了?那麼快點回來
行了 笨蛋
不是要我做飯嗎?
都很久沒有做愛了
大家都是這樣 飯都不想吃
真是寂寞啊
今天也是一個人啊
我的話 可以吧
這麼久沒有做了 想要
更加舒服啊
怎麼做 我也想要
那個傢伙
偶爾
一個女人 怎麼做才好
真是的 買了新的內衣
好寂寞
這個應該好了 如果還沒好
你就聯繫我吧
好的
好的 那麼我們走了
謝謝哦
拜拜
這個舊冰箱 真是毛病多
妳家不過挺大的
我回去吧
妳現在有時間嗎?
雖然沒問題
我有事情想和你聊聊
什麼事情呢?
這個 妳老公怎麼樣
怎麼樣?什麼意思?
我者公出差了 妳也知道吧
我一直都是
這樣啊
沒有出軌吧 最近很奇怪
妳不要總是多想
是的吧
妳說商量什麼?
這個 已經沒有了
那麼 妳覺得女同怎麼樣
這個 結婚的話 沒問題吧
真的嗎?
為什麼
一直做家庭主婦
在家裡 到學校 沒有改變
自己也覺得非常的孤獨
妳身材這麼好 還有
長得這麼可愛
肯定沒問題的
那麼 我真的可以吧
有人嗎?被發現就糟糕了
不行 不行啊
沒有的 我只是想和妳
保持我們的女性關係
浚有做愛嗎?
三年 三年了吧
一直在忍耐啊
但是 最近完全忍不住了
有的吧
那個時候 自己一個人
也是沒法滿足是不是
這個的話
胸部這麼大
出紀惠 這個不行啊
抱歉
但是 可以的
感覺到了嗎?
好困惑啊
好舒服吧
我一直想摸一下妳這個胸部
真是太棒了
好想摸啊
好大
太棒了 好開心
美紀 對女同感興趣嗎?
這個的話
真的可以做到嗎?
但是 現在也不是討厭吧
但是
我的話 這個
我也是一直在忍耐
也不是出軌 可以的吧
那麼 我們要不要試試
可以吧
由紀惠
我的話
好舒服 身體也是
想要滿足吧
不能摸嗎?
不喜歡嗎?
也不是的
好開心
但是
那麼 既然你喜歡的話
要弄哪裡呢
這裡哦
會不會被人聽到啊
沒事的 沒人在這裡
但是 這個
很喜歡吧
由紀惠
要高潮了
由紀惠 不行啊
怎麼辦啊
我也是想摸 忍不住了
怎麼樣 好舒服吧 摸著
不行啊 這個 讓我滿足
不行啊 這個
好舒服吧
好舒服
不行啊
沒關係的 來 繼續給我
我完全還不夠啊
太棒了 太棒了 好舒服
我也是 一起可以嗎?
一起讓我舒服
美紀
怎麼樣 想要慢慢的嗎?
久違的感覺
好舒服
我也是
高潮了
真的忍不住了
我想看看胸部
好害羞哦
沒有的
不用害羞 好可愛啊
好害羞
太棒了 模特一般的胸部
真是開心
感覺到了吧
乳頭感覺到了吧
真是可愛
繼續 繼續感覺一下
停不下來
怎個又大又軟的胸部
真是太棒了
好舒服吧
是的
好可愛
好吃 嘴唇
這裡也感覺到了
但是 這個好害羞呵
沒關係的 不要害羞
千里超級漂亮哦
由紀惠
看看胸部可以吧
好害羞
來 讓我看看
真的好漂亮
這麼敏感嗎?
很好吃的樣子
這樣的感覺 好開心哦
看到乳頭了 真是可愛
太棒了
好舒服
好開心
太棒了 乳頭變得好硬了
這種感覺 好開心啊
好舒服
不行了 好舒服
好開心
求妳了
我的乳頭 摸我
我要高潮了
高潮了
乳頭好硬
太棒了
想要更加舒服吧
繼續 繼續更加舒服吧
不行了
想要繼續吧
脫了 來 繼續 繼續
讓我看看啊
但是
真是太棒了 好漂亮啊
看看啊
好害羞哦 這個
真是漂亮 我也想要
好舒服吧
只是看看啊
好舒服吧 但是
我想要看看下面哦
不行 不行啊
但是高潮了
可以的 讓我看看
不要啊 不要舔
可以的
但是 女同的話 那個地方
好害羞啊
下面哦 真是漂亮
不行 不行啊
這裡嗎?
好舒服吧
很多 很多好吃的汁液
這裡也要
好開心
真是幸福
太棒了 濕漉漉的
濕漉漉的小穴
真是太棒了
來 繼續給我 還不行
不行 不行啊
舒服吧
好舒服
真是好吃
汁液很好吃
我也是 讓我舒服
好大 我也要
是的
我想直接摸
太棒了
我也想要
我的胸部 繼績摸我
太棒了
乳頭也是
舔我
好吃
繼續 忍不住了
繼續可以吧
好舒服吧
繼續
捏住 乳頭
好舒服
我也是
乳頭和乳頭碰撞 好舒服
好舒服
舒服
第一次這樣
真是漂亮
我想要更多
好舒服吧
揉搓胸部
太棒了
來 我這裡也要
對了
我這裡也要
太棒了
高潮了 太棒了
太棒了 好舒服
動起來 對了 繼續
好舒服 高潮了 太棒了
好舒服 繼續
不行嗎?
非常棒
來 我們一起舒服
太棒了 好舒服吧
真是漂亮
怎麼樣 這裡嗎?
好舒服
太棒了
漸漸濕漉漉的
來
不行了 我也想舔下面
舔我 舔我
太棒了
濕漉漉的 還是第一次
不行啊 太棒了 我也是
感覺到了吧
好舒服
我也是超級舒服
太棒了
好舒服吧
這裡是不是
好開心
不喜歡嗎?
不是
好舒服
那就好
女同的話這個不算出軌吧
一直都是這樣
一起這樣哦
女同之間一直這樣
我們慢慢的一整天
起吃飯 可以吧
妳想要繼續這樣嗎?
好開心
我也是好開心
下一次 我帶來假陽具
可以嗎?
可以的 沒事的
超級喜歡
好舒服
好舒服吧 我們繼續哦
好開心哦
好開心
好飽了
承蒙招待了
乾杯
好久沒有這樣哦
是的哦 好開心
做愛也是超級舒服
我今天想和妳過夜
沒問題吧
當然沒問題的
沒關係的 家裡一個人
我也想有個人陪著
這個 孩子的話
是的哦
今天
是不是很開心
好幸福哦 真的羨慕
久違的那種感覺
不要 不要啊
我的老公也是 今天要
盡情的感覺一下
很好吃哦 我也是
好久沒有吃過了
是的嗎?
妳到時候買多一點
超級喜歡哦
我下次買給你
謝謝
好多吧 這個
是不是 酒也不錯吧
真的哦
不錯吧 這個牌子的
妳也喜歡吧
我下次拿過來
真的嗎?好開心 我開動了
自己也是一直沒有人
陪著我喝 一個人在家
每天也就是和女兒
偶爾做點飯而已
我也是
最近啊 也是的
一直都不明白
什麼 什麼呢
不是的
很近嗎?
這樣啊
想想的話
果然 我們如果一起的話
之前沒有想到
是的哦 現在一直很期待
是的 今天我們慢慢做愛
超級喜歡
謝謝
好可愛
沒有的 這個
好可愛哦
對了 來這裡
可以吧
過來
這裡嗎?
沒關係的吧 上面
不重啊
已經六十公斤了
沒有的
好舒服
好厲害吧
這裡是不是
這樣超級興奮吧
是的哦 喜歡揉搓胸部吧
就像男的一樣 沒有試過這個
太棒了 好想口交哦
知道嗎?埋頭到乳溝這裡
很棒的味道
繼續
不是的
好舒服
真的嗎?
感覺到了 好舒服吧
我也是好舒服
怎麼樣
舔著超舒服吧
只是摸一下一點點
摸我 讓我舒服
好舒服
太棒了 這裡
不行 不行 還不行
繼續 快點舔我
繼續啊
真是吵
沒關係吧
行了 好吵啊
沒事吧
應該是老公
喂?
是 沒事
已經九點了
是的 明白了 馬上去
好的
怎麼了
我要回去 這樣的話
我下次過來過夜
竟然要馬上
這個時候啊?
是的
剛剛想舒服
如果不去 會被懷疑
真的吧
真是可惜
我也是啊
可以吧
好的 整理好 不行哦
沒事的
這裡 這裡
真的沒事吧
沒事的 不知道的
晚安
不好意思 遲到了
這個 隔壁的
偶前我們會在一起的
晚安
請進 來 這邊
這個啊
是的 最近啊
最近大家都沒有聚會啊
是的哦
沒有什麼事情吧
我們的會議還是比較
有效果的
怎麼說呢
是的 竹你完全沒有幫忙上
不是的 這個 我晚上比較
晚回來
晚上 雖然是晚上
但是這個的話
是的哦
沒關係的
是的吧
為什麼這麼緊張啊
沒有的
大家都是按順序來的
幫忙一下更好吧
以大家為中心
女的這個的話 有點
是的哦 有點危險哦
我們建議三個人
一起合作可以吧
可以的話 我去幫忙
真的抱歉
因為我們的都是年輕女孩子
我們是以男的為主
可以的吧 這個
如果沒有其他事情
是的 這個 這個雖然可以
一點點時間可以吧
雖然可以抽出來
但是 自己也很想
幫忙的 但是
我也是
大家都是熟人了
如果 這個可以的話
不是的
我們還是固定下來更好
現在開始分配會更加合理
大概一個月左右
不是吧
是的
為什麼你就不行啊
明天的話
太快了
是的 這個會議中心
確實非常有作用啊
是的 是的 這個的話
你明天有空是吧
我有很長的會議 妳都知道
我每天都是晚上
這個中心的話 如果
是不是
是的
是的 那麼 我就去做一份
我們的廣告
幫了大忙了
這樣會找到人吧
到時候貼在外面
對了 最近的小偷是
男的還是女的
這個是交給警察吧
我們也不知道
是的哦
也許是女的吧
這個 麻煩你注意一點了
是的 可以的吧
大家加大一點力道
應該可以抓住的
大家留意一點
是的哦
確實
夫人 妳怎麼看
這個的話 但是
如果只是一個人的話
我覺得效果會更好
如果可以的話
大家一起幫忙
這樣的話 可以的話
有很多是不是
明天開始吧
確實是的 也許更好
也許是吧
對了 佑治 你有空沒有
這個 我已經聯繫了
拍攝的人了
抓緊一點啊
我當然在做啊
這個的話 應該沒問題吧
也許是癡漢做的
是的哦
可能在偷拍
真是恐怖
但是會長一個人的話
這個力道明顯不夠啊
是的 雖然是的
這樣的話
但是 偷拍的話不易發現啊
怎麼樣啊 這個
沒有的
如果真的是有癡漢
是的哦 這個需要留意
不僅僅是攝影機
也有可能用手機拍啊
我門想先回去
請吧 請吧
不僅僅是隱藏攝影機 還有
也許用什麼東西偽裝的
這個的話
那個 那個嗎?
沒事吧
不行啊
我們繼續好不好
不行
不能叫 不要叫
不能叫出來
不要看 快點摸我
不行了
繼續 讓我舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
抱歉 這個我們在說
女兒的事情
真的抱歉
來吧 大家商量一下
大家提供一下意見
抱歉 抱歉
這個是不是
那麼
我來收拾這個
大家交給我來處理吧
謝謝
謝謝 抱歉 辛苦了
沒關係的 大家合作
好的 好的
有事情通知我們
好的 麻煩了
好的 明白了
突然間叫你們 真是抱歉
沒事
謝謝哦 謝謝
謝謝 晚安了
辛苦了
好的
中途停止
真是討厭
很喜歡吧
這裡是不是
真是一點
淫蕩吧
快點哦 脫了哦 來
不行啊
什麼 繼續給我
汗液出來了
可以吧
這裡 好熱吧
好吃吧
舔著好吃吧
乳頭和乳頭互相摩擦
不要 不行啊
怎麼了
這個不行啊
怎麼了 好吃吧
不行啊 這個
來 用腳底摩擦我這裡
好熱了
好緊張
全部脫了吧
快點
來 過來一點
好吃
真是可愛
繼續
繼續摩擦我
太棒了
來 脫了 全部脫了
乳頭好舒服
乳頭感覺到了吧
好舒服哦
還不行
孌得好硬了
好硬了
還不行啊
不行啊 好舒服
太棒了 濕漉漉的哦
一起
張開眼睛
繼續
乳頭好敏感
我想看看
不行啊 我要夾住
不行 不行啊
浚關係的
好開心
好開心 吻我
好吃
好吃吧
想要更多吧
感覺怎麼樣啊
好舒服哦
來
好舒服
還是第一次這樣
不臭嗎?
非常棒
我想全部都舔
全部舔我
這裡 好熱哦
這裡嗎?告訴我
小穴
這裡?告訴我哪裡舒服
這裡是吧 好熱啊
太棒了
這裡
陰核 陰核
這裡嗎?
太棒了
太棒了 濕漉漉的
太棒了 勃起了
太棒了 勃起了哦
還不洗
好舒服
還不行哦
我也想舔
你的乳頭很好吃
繼續給我 好興奮哦
好興奮哦
太棒了 看著我這邊
好開心
不行啊
太棒了 這個 超級舒服哦
繼續舔我這裡可以吧
這裡 抵住我的胸部
好舒服吧
怎麼樣啊 很好吃的哦
為什麼這裡濕漉漉的
不要擋住
好害羞哦
這裡 濕漉漉的哦
沒有的
好害羞的感覺
這麼漂亮的小穴
還沒有見過
太棒了
不行啊 好害羞哦
不行 不行啊
高潮了吧
怎麼樣 好舒服吧
這裡是不是
怎麼樣啊
很好吃哦
繼續給我
真是好吃
好吃
不行啊 高潮了
摸一下哦
不是吧
繼續給我
慢慢的
自己張開
來 慢慢的
小穴變得濕漉漉的
是不是很漂亮哦
太棒了
太棒了 超級舒服
抱歉啊
不行了 好舒服
好開心哦
來
沒關係吧
這裡是不是
沒關係的
小穴濕了
怎麼了
好舒服
太棒了 小穴
太棒了 小穴這裡 濕漉漉的
濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的
好舒服
太棒了
好硬了
這裡濕漉漉的
太棒了 好舒服
太棒了 小穴好舒服
好厲害
好舒服
進去了
滑溜溜的
高潮了 不行了
摩擦到了
太棒了
太棒了 高潮了
好舒服哦
這裡也要
好開心哦
很好吃
這裡 我想要更多
那麼我們就按今天
早上的來
好的
好的 沒問題
那麼 會計就給你可以吧
好的 明白了
麻煩了
好的
對了 畢業晚會
這個交給誰來負責
是的哦
真的抱歉 這個事情的話
那麼
是的 交給小竹
果然 這個
是的
沒有的 沒有的
那就麻煩你了
麻煩你了
沒有的
非常厲害啊
真的
比我老公厲害哦
沒有的 沒有的
是的 這麼漂亮的夫人
大家也非常努辦
畢業晚會 希望你盡快安排
有了初步的想法
真的哦 麻煩你了哦
水上由紀惠
是的 這樣小竹的話 這個
翔出千里
一直都是好老公
我結婚時間很短 很短
好的
那麼 這個的話
你夫人肯定很幸福
沒有的 真的沒有
不要這麼謙虛
不是的 這個
教我們一下呀
(導演RENTO)
(企劃 製作 送審)
U&K有限公司