那個女優真的有技術嗎
大家看的時候
偶爾也會這麼想吧
我們就來解開謎底
這個計劃第一步是素人感謝祭
如果能忍住精湛的技巧
就可以不戴套射到裡面
第一步看板計劃
有一大關
第48彈目
至今為止歷屆以來的猛者們
請往下看
音樂開始
素人感謝祭
若能忍住精湛的技巧
就可以不戴套射到裡面
(第一彈)世界的波多野
(第2彈)
秋葉原系的友田
(第三彈)
椎名老師
(第四彈)
無防備的蘿莉小蕾
(第五彈)
日本代表 櫻井步
(第六彈)
小惡魔 亞衣
(第七彈)
麻倉憂 太郎
(第八彈)
極上痴女 蓮實克蕾兒
(第九彈)
態度是第一位的香澄果穗
(第十彈)
天狗 莉久
(第十一彈)
玻璃心的 沖田杏梨
(第十二彈)
被揉碎的自尊心的松本芽衣
(第十三彈)
復活的 早川瀨里奈
(第十四彈)
無限接近素人的AI KA
(第十五彈)
真的是AV女優嗎坂口美穗乃
(第十六彈)
色情的吉川愛美
(第十七彈)
肉棒調理師 shelly
(第十八彈)
好色的三角眼倉多真央
(第十九彈)
受虐女 心音
(第二十彈)
大胸部篠田步美
(第二十一彈)
性格爽朗的尾上若葉
(第二十二彈)
意外熟練的 西川結衣
(第二十三彈)
日本代表 安部未華子
(第二十四彈)
業界期待的涉谷果步
(第二十五彈)
淫語不斷的水野朝陽
(第二十六彈)
意外展開的 AIKA
(第二十七彈)
磨煉自己的北川愛莉香
(第二十八彈)
爆乳穗瑠果
(第二十九彈)
什麼樣的乳頭呢 初美沙希
(第三十彈)
色情無言椎名空
(第三十一彈)
變態跡美珠里
(第三十二彈)
橫綱級 桐嶋莉乃
(第三十三彈)
超天然級的佐佐木明希
(第三十四彈)
其實是笨蛋的若葉奈央
(第三十五彈)
自由人藤浦穗
(第三十六彈)
營業蘿莉麻里梨夏
(第三十七彈)
愛哭鬼逢阪春菜
(第三十八彈)
AV女優的教科書君戶步實
(第三十九彈)
淫亂之女舞島明里
(第四十彈)
取遺落之物的真城杏
(第四十一彈)
打破NTR的碧志乃
(第四十二彈)
做藝人不也挺好水稀美里
(第四十三彈)
嚮往自由的河南實里
(第四十四彈)
被認為有技巧的君島美緒
(第四十五彈)
AV女優相撲運動運 花丸
(第四十六彈)
喜歡香檳塔的星奈愛
(第四十七彈)
肛交的 篠田優
第四十八彈出現了那個女優
早上好
(今日的精湛技巧沒有設定)
-怎麼穿這麼厚啊 -好冷啊
看看這個 (大雪兩日後)
-冷嗎 -好冷啊
-怎麼穿成這樣啊-好溫暖的
好過份啊
(AV中還有這樣的啊)
-這個就算了 -脫了吧
-脫了 -我給你收著吧
好過份啊
-你是今天的女優吧 -是的
(因為看不出特征)
好不容易來可以讓我看看嗎
我看看裡面
穿的這個啊
好冷啊
這樣的
這挺好的 (看到了裡面)
又拉上了嗎
-拉上了啊 -好冷啊
-冷的時候就會這樣-我知道
-今天過來做什麼知道嗎
-知道
-做什麼 -是不是下雨了
還是雪
今天好像是搭訕
我沒有做過這個
-可以做到嗎 -好冷啊
-現在我們去吧-應該很溫暖
-我們走吧
走吧
但是
我對你的打扮很有意見
(明明是AV女優)
因為下雪了
你經常被搭訕吧 擅長嗎
我沒有做過
沒有做過
好冷啊
-覺得不可思議嗎 -沒做過
(AV七大不可思議之一)
-感覺做不到 -是嗎
我做不到
沒事吧
(忍住JULIA精湛技巧)
(就可以不戴套內射做愛)
請吧
坐下吧
首先脫了外套吧
可以脫了嗎
不冷了吧 (想看她的膚色)
-拜託了 -真的嗎
我把手套取下來
可以嗎 幹嘛呢
不是挺好的嘛
穿成這樣啊
(不錯啊)
不錯啊 因為不冷了
-我給你收著 -要這樣啊
我不知道啊
好溫暖啊
-你不知道嗎 -好過份
(不知道啊)
你以為會在哪裡啊
-今天拜託了 -拜託了
先自我介紹一下
初次見面 今天雖然很冷
但是我還是來了
我會加油的
今天拜託了 (一股腐臭味)
拜託了
-你做多久了 -9年了吧
-9年了啊 -是的
這個有多久了
-這個啊 -AV拍攝
十幾年了吧
-這樣啊 -大概
-你覺得自己擅長
-態度 -態度啊
-僅僅是感覺吧 -這樣啊
(打開了心扉)
-技巧呢 -沒有 -技巧
-沒有自信嗎 -沒有
這樣啊
-有真心呢 -是的呢
(真心女優)
很為對方著想
-也沒有 -就是有真心是吧
-是的
-是的 -9年來就是這樣嗎
我知道了
沒事的
-有真心就行了 -是的
今天呢
後面有條幅
拉下來吧 (先扯下來)
扯下來吧
不得了
(果然有一股腐臭味呢)
讀出來
素人感謝祭
如果能忍住
JULIA的精湛技巧
恭喜
-就是這樣 -寫了什麼
寫的是恭喜
說出來
-恭喜 -太好了
-恭喜 -不是的
-什麼都沒寫 -是嗎
沒有寫
-肉棒哦 -什麼都沒有寫
今天呢
如果忍住了你精湛的技巧
-可以挑戰一下吧-不用了的
-為什麼 -誒
-不要那個 -什麼
-不會的 -是嗎
(難以啟齒呢)
一般不會做的
這樣啊
不想做嗎
知道了
好冷啊
今天的 是有一個規劃的
-是的 -9年來是真心的吧
-我是真心努力的
-真心努力呢 -可以寫上嗎
-如果能忍住你的真心努力
-是的
真心努力的呢
(好像不太明白)
我是發自內心的努力
那就認真做吧 怎麼樣
-沒辦法 -可以嗎
可以
-會發自內心努力吧 -是的
-我會用真心的 -這樣啊
沒有自信的話 就用真心吧
就這樣吧
我的真心
這個是有規則的
不好意思啊
-我用真心做 -這樣啊
我不太明白 但是
現在要去搭訕
然後帶他過來
限制時間為十分鐘
你從事這個9年了
這次用你的真心吧
-你會贏的吧 -這個說不好
-可以的 -是嗎
我用真心
如果十分鐘沒有射精
就要做愛哦
我用真心
(到底在說什麼呢)
你說什麼
我用真心
沒有自信呢
-其實很厲害吧 -沒有
-什麼技巧啊 -沒有嗎
沒有自信
沒事的
你這麼美沒問題的
-不是的 -你加油
不是這樣的
-我覺得你可以的
-這個的話不知道
為什麼
-我沒有技巧-什麼-有真心
(無限循環)
我知道了
-不需要 -不是吧
-沒有技巧只有真心 -是的
-我知道了
我知道了
請你坦率點
拒絶不坦率
(因為太長時間這樣了)
-不行哦 -真心
不可以
-知道嗎 -知道了
沒事吧
-今天就用你的真心努力吧
-是的 但是 聽我說
聽我說
現在拍攝的人最近結婚了
(多虧了你啊)
是真心的哦 恭喜哦
幸福哦
我今天用我的真心努力哦
(好牽強啊)
謝謝
-不要討厭我 -不討厭
知道了
-今天拜託了 -拜託了
-該開始拍攝了 -好的
有點下流呢 (因為是AV)
拜託你啊
不行啊
就一下可以的
拜託了
-沒辦法啊 -開始了
要去搭訕
你多不擅長搭訕呢
怎麼解釋啊
比如怎麼去搭訕
-練習一下 -不要
為什麼
不要啊
-不要啊 -是嗎
要是男人在你面前怎麼做
誒
我沒做過 不知道啊
-怎麼做呢-會說不好意思吧
有時間嗎
試試吧
就一下 (時間靜止了)
拜託你了
拜託了 配合一下
拜託了啊
這樣沒用臨場感啊
-那就走起來吧 -好的
不好意思 商場怎麼去啊
-那個
-這個路線 但我不確定
在哪個入口啊
-電車入口 -在哪邊
-我帶你去吧
-不好意思 拜託了
就是這樣 好厲害啊
路痴啊
-我有自己一套 -這樣啊
好不擅長啊
-要怎麼做啊 -有更好的
-我用電話 -喂
喂
你們聊
你好
-你好 -這邊嗎
這個
你怎麼搭訕
都可以的
-要找什麼樣的人-面善的吧
這樣啊
年輕的都可以
-找年輕的 -好的
知道了
要是認識你的話就妙了
認識我的不行嗎
也可以吧
試試吧
-在往上點 -看看吧
我準備了這個 使用看看吧
什麼
不要啊
-用這個吧 -不要啊
(閃閃發光系)
-可以嗎 -不行
-可以用這個嗎 -不要
不可以嗎
不知道嗎
-要包裝-這樣啊-包裝可以
-什麼啊 -在玩呢
-這個嗎 -可以
-這個呢 -都不知道臉了
-好過份 -這樣不行啊
這個嗎
-好過份 -是呢
-這個呢 -不要啊 -走吧
-不錯 -好的
不要啊
等一下
在找什麼
為什麼這樣啊
-這樣應該不錯-是吧-是嗎
不好意思
-不好意思 -有嗎
摔倒了 (大雪)
摔倒了
-摔倒了 -不好意思
-又摔了 -好有趣
我也不知道
如果有時間 雖然不是和我
跟某人去做遊戲
這樣嗎
-不會吧 -嗯
可以嗎
-沒事嗎 -沒事嗎
好擔心啊
-不得了 -說什麼遊戲
-會怎麼樣呢-是淫蕩的遊戲
如果有時間的話
-可以嗎 -可以嗎
現在有時間的樣子 可以嗎
不是吧
我去了哦 (無故受傷)
可以吧
-這個人怎麼樣-不要這樣啊
好奇怪啊
可以嗎
-拜託了 -不是吧
居然可以這樣
-失禮了 -等一下
等一下
不好意思
好像要過來了 (很痛嗎)
可以嗎 要做了哦
-不要啊 -誰都可以的
-不要啊 -好像要過來了
-可以嗎 -就這樣嗎
可以吧
-可以吧 -好厲害
第一個人來了哦
好的
-你好 -你好
-你今天來了哦 -是的
-你是剛才那個搭訕的人吧
-是個奇怪的人
是的
可以嗎
好美啊
-你知道她嗎 -我知道的
-好像知道你哦 -太好了
-就是那個照片 -是呢
(果然是高人氣女優)
-來了太好了吧 -是的
幹嘛 好失禮啊
-好失禮 -失禮啊
你知道做什麼嗎
-好像是淫蕩遊戲 -是的
雖然是淫蕩遊戲
就是AV
看板上有寫的
是振動器哦
(可不是電動器哦)
可以讀嗎
不戴套射到裡面
-太好了 -是工具
-我知道了 -要做遊戲了
要是贏了她
就可以不戴套射到裡面
-想做吧 可以嗎 -可以
可以吧 (立馬回答了)
做什麼遊戲呢
你跟她用十分鐘的時間
如果你忍住不射精的話
就可以做愛了
就可以做愛
但是就是能忍住的話
-射精 -十分鍾不射精
-很簡單吧 -是的
-很簡單啊 -是的
-但是 9年間 -真心
-我沒有技巧但有真心-真心
(有真心)
-真心 -用你的真心
我有真心
她是用真心做女優的
能不能忍住呢
-加油啊 -好的
-什麼下流的眼神 -好厲害
-明明是新婚 -好煩啊
-他剛剛結婚哦 -這樣啊
說了這麼多知道了吧
-你要加油啊 -好的
拜託了
這是我新婚第一次拍
讓我看看你的真心
可以嗎
什麼樣的可以
什麼樣的
接吻什麼的
-摸我之類的-你可以忍住嗎
-摸還是被摸 -都有
口交之類的
-這樣就可以 -好的
但是
-可以忍住吧 -我加油
-想做愛嗎 -想做愛
-想啊 -是的
-多久沒做愛了 -幾年了
-不會吧
是的
-自慰呢 -一個月一次吧
不是吧 (沒有做愛啊)
-沒有做愛啊 -是的
-外套脫了吧 -好的
脫了吧
-突然就做嗎 -是的
不是有氛圍嗎(在這個現場)
-明明是新婚-要脫了鞋子嗎
還要這樣
可以嗎
-躺下吧 -要開始了
這樣可以嗎
可以
太遠了
心跳加速
-好激動 -好煩啊
好煩
-好激動 -真是的
色眯眯的 (開始罵了)
開始了哦
好激動 開始了
聽我的指令 開始了哦
好的
如果能忍住就射到裡面開始了
就跟平時一樣吧
好舒服
衣服往上點
好的
開始舔了哦
拜託了
-可以吧 -可以
-這樣可以吧 -可以
這裡
好舒服
這裡嗎
好棒啊
我看看肉棒
好厲害
脫了吧
3分鐘了
要這樣嗎
起來吧
好美啊
摸我吧
乳頭
看我的乳頭吧
好美
-喜歡啊 -好美啊
還有這邊
脫了吧
好大
-好厲害 -好大
還有5分鐘
變大了
舒服嗎
給你唾液
-好大啊 -好舒服
可以吧
不好意思
-太窄了 -還有4分鐘
不行了
射了
-結束了-還在射-還在射嗎
-好厲害 -還可以射嗎
還有嗎
還在射嗎
可以嗎
還可以嗎
結束了
7分鐘2秒
-好厲害 -嗯
好厲害
-用你的真心呢 -是的
男性呢 怎麼樣
-好舒服 -真心傳遞到了嗎
-傳遞到了
-好厲害 -剛才說了
還是沒有變呢
-是嗎 -好溫柔啊
-是吧 -嚇我一跳
恭喜你
謝謝
好厲害啊
不是有技巧嗎
-沒有 -是嗎
(是否有什麼心理創傷)
-新婚之人卻這樣-不好意思
-恭喜你 -謝謝
-結束了 -多虧了他
-辛苦了 -辛苦了
要去街上了
-好好找一下 -沒人停下
(陰天)
去外面搭訕吧
去搭訕吧
-好冷啊 -你這麼可愛
好冷
那個人很容易搭訕的樣子
-不是吧 -去吧
-那個天會下雪嗎 -什麼
-那個商場怎麼走啊-商場啊
在哪個路口
很難說
從這裡怎麼走
-直走 -很近嗎
-很近 -在前面嗎
就在那
沒有
-就在那 -哪裡啊
-就在那個路口 -哪個啊
-右邊 -真的嗎
-還是不知道 -是嗎
-可以帶我去嗎 -知道了
-沒事吧 -沒事
可以的
好了
-你好 -你好
不好意思
真的是強迫啊
我們對路不感興趣對你感興趣
-她是這樣想的 -是嗎
不好意思
可以拍攝嗎
-雖然打馬賽克 -是呢
雖然很不安
好像沒有時間
是的
-在工作嗎 -是的
(AV>工作)
-就一會 忍著哦 -好的
-可以跟他做愛 -好的
好的
-開始吧 -突然就開始啊
開始了
這是決賽哦
什麼
像剛才一樣喜歡什麼之類的
-這樣啊 -不是第一次嗎
問一下他喜歡什麼
怎麼做好呢
-這個 -平時呢
跟你平時一樣就可以
-你拍攝的時候-什麼樣的呢
怎麼說呢
你是什麼系的
用胸部夾住之類的
-這樣啊-是的
就這樣的感覺
-就是交流是吧 -是的
大家都是這樣
是呢
很不錯
開始吧
-還有呢-什麼-怎麼做好呢
喜歡我怎麼做
喜歡怎麼做愛 (聲音好小)
我的乳頭很敏感
喜歡我怎麼摸
被舔之類的
-不是很普通嗎 -普通啊
想要怎麼舔啊
-被捏之類的 -這樣啊
-摸乳頭 -是的 -這樣啊
輕輕的
-下面呢 -下面啊
-下面也是嗎 -不是的
不是手摸更喜歡舔是吧
我都喜歡
-這樣啊 -是的
-蛋蛋還是龜頭 -上面點吧
-這樣嗎 -是的
知道了
我知道了
-可以了 -我知道了
(很祥和的時間)
-知道了吧 -大概
開始了
什麼啊
明明是新婚
你要怎麼做 具體怎麼做
怎麼做好呢
-輕鬆點好 -怎麼做
-躺著吧 -那就躺著吧
-準備好了嗎 -嗯
還不行哦
不得了
-從哪裡開始呢 -都可以
怎麼接吻
接吻吧
-把這個拿了吧 -眼鏡呢
拿下來 看不到了
不是吧
沒有眼鏡嗎 (真的是謊言)
開始吧
加油吧
好的
如果忍住就可以射到裡面
第二人 開始
好厲害
不好意思
-期待嗎 -期待
-那個 -怎麼了
-乳頭 -乳頭啊
在哪裡
不可以動哦
-什麼 -在哪裡啊
不錯
這樣啊
不癢嗎
好舒服
-不癢啊 -是的
這樣嗎
是的
好厲害
可以吧
1分鐘了
-舔了哦 -好的
-不疼吧 -不疼
-舒服嗎 -舒服
怎麼樣
好舒服
這裡呢
就是這樣
3分鐘了
這裡很敏感嗎
不錯呢
-怎麼做 -再強烈點
喜歡怎麼樣
都喜歡
-都喜歡啊 -是的
開始了哦
這裡
這樣呢
全部
-全部 -都舒服
哪個最舒服
這樣嗎
舒服嗎
那個
-就是這樣 -怎麼樣
就是這樣
-這樣啊 -是的
這樣嗎
是的
這樣也可以
這樣可以吧
我也不知道
不知道啊
不知道
這樣
舒服吧
嗯
喜歡乳頭嗎
5分鐘 加油
都舒服
-我不知道啊 -這樣啊
喜歡怎麼樣
-全部 -是嗎
喜歡怎樣
這樣最舒服
在摸乳頭
-喜歡乳頭嗎 -喜歡
為什麼
接吻什麼的
這樣舒服吧
怎麼舒服
舒服吧
看著我的臉
什麼
要這樣嗎
看著我
舒服嗎
還有三分鐘
舒服
舒服吧
還有2分鐘
-不疼吧 -是的
舒服就射吧
-繼續吧 -繼續
-可以嗎 -可以-就這樣嗎
好有感覺
喜歡嗎
-喜歡 -可以射的
舒服嗎
但是
喜歡吧
還有一分鐘
可以射的哦
舒服嗎
三十秒
十秒
-舒服吧 -嗯
5 4 3 2 1結束
結束
沒有射呢
-好煩啊 -結束了
好煩啊
恭喜你
-失敗了 -謝謝 -失敗了
好厲害
-開心嗎 -開心
-想要吧 -是的
接下來要做愛了
-知道吧 -好煩啊
真是的
我很煩嗎
是嗎
沒事的
-開始吧 -你老婆好辛苦啊
-有人不嫌棄 -好遺憾呢
很不甘心嗎
因為他很努力就跟他做愛吧
喜歡怎麼做
是呢
普通的就可以
什麼 (新婚夫妻嗎)
怎麼做
-就是一般做愛 -這樣啊
-你呢 -我不知道
雖然AV但是不僅僅有AV
可以隨意的
這樣啊
-我看著哦 -什麼
-大家都在的 -是呢
(大概有一千人看)
不會說什麼的
想要怎麼做
-那就 -嗯
-可以從後面嗎 -可以
從後面啊
-好像情侶裝 -是嗎
都是灰色的
摸我吧
是呢
-反正就像情侶 -情侶裝
拉下來吧
好大啊
好軟啊
好棒
耳朵可以嗎
-可以 -喜歡嗎
這樣可以嗎
可以
怎麼樣
好舒服
舒服啊
摸吧
-硬了嗎 -硬了
乳頭硬了
乳頭要怎麼做
可以舔嗎
可以
這樣嗎
拉下來
舔吧
好厲害
內衣脫了吧
還有這邊
不好意思
乳頭硬了
脫了吧
我看看
後面啊
喜歡屁股啊
是的
那裡也要嗎
可以脫了嗎
喜歡舔啊
這麼喜歡啊
好舒服
高潮了
沒事吧
-不疼吧 -好舒服
-我讓你舒服 -好的
好厲害
好舒服
舒服啊
-舒服吧 -嗯
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-變大了 -是的
-舒服吧 -舒服
想要怎麼進去
-告訴我 -就很普通
來吧
要進去了哦
可以嗎
進去吧
好舒服
好厲害
我動了哦
好舒服
好厲害
-喜歡嗎 -喜歡
好舒服
不行了
-不行了嗎 -是的
怎麼樣
-好喜歡 -喜歡啊
好舒服
喜歡嗎
舒服啊
-舒服啊 -舒服
喜歡嗎
-喜歡嗎 -喜歡
-從後面吧 -後面啊-是的
不行了
好舒服
要射了
射吧
射了
空氣進去了
射了好多啊
好厲害啊 還在流嗎
居然這麼多
流出來好多啊
好厲害
幾週沒射了
-射了好多啊 -對不起
射到裡面怎麼樣
好喜歡
我很喜歡
很遺憾呢
幹嘛啊
(畫面是黑色的)
今天好冷 但是
-但是不錯啊 -什麼
-什麼 -很多
你想多了吧
-好認真啊 -是啊
(一副玩笑的樣子)
這樣看
-這樣好嗎 -搭訕誰呢
我們去同一個地方看看吧
-這樣可以吧-感覺不同是吧
跟平時都不同
-但是很不安 -這樣啊
(第一次跟我商量)
不安啊
有點擔心是吧
去做吧
-可以吧 -請吧
是你哦
我跟著你哦
那個呢
什麼
那個人可以吧
(從後面看她不是女優)
他叫你
你好
可以跟你說一會話嗎
-可以 -不好意思
他叫你
我們現在在拍攝
她像個老鼠一樣
嗯
-現在正在拍攝 -嗯
-你知道她嗎
-雖然我穿成這樣
莫非她是那個
-我知道 -知道啊
(不說名字他沒意識到)
雖然僅僅露出了一個臉
玩一個遊戲 很快就結束
這樣啊
這裡可以嗎
可以的
這樣啊
-怎麼做 -有攝影棚的
-這樣啊
看著她
好厲害
不想看她的身體嗎
現在就想看
是吧
-想看 -等一下
看看吧
是這樣的
好厲害
看不到吧
-走吧 -走
-拜託了 -走吧
剛才就看了
-你好 -你好
請脫了吧
不是老鼠哦
-是她哦 -我是人哦
他想看裡面
好冷啊
脫了吧
他都穿著呢
男性先脫了吧
好的
-很熱吧 -有點
拜託了
(雖然比預想少穿了一半)
真是的
我變成人了
看看吧
露出來了
好厲害
是吧
還不可以
還沒拍攝哦
不可以哦
-十分鐘哦 不可以哦 -嗯
跟我之前說的一樣
你要被她蹂躪十分鐘
嗯
如果忍住了
-很想做愛吧 -是的
-想做啊 -是的
-有多想 -特別想
-蘋果有幾個 -二十個吧
(半途而廢)
好微妙啊
-好微妙啊 -是啊
現在怎麼樣
我特別想
-嚇到了嗎-是的(好色啊)
真的好色啊
-要忍住哦 -好的
-要好好忍住 -知道了
-為了願望 -好的
現在要開始了
你要提問問題
喜歡怎麼做
怎麼做呢
-喜歡被蹂躪 -這樣啊
什麼感覺
-被捏之類的
-我也是 -一樣啊
怎麼說呢
-我想被蹂躪 -這樣啊
第一次有人這樣
好開心
怎麼被蹂躪
比起刺激的
從內心想著我
不好意思
喜歡真心蹂躪我的(好麻煩)
比如呢
比如
-說我讓她想說的 -這樣啊
我喜歡這樣
喜歡這樣啊
-是的 -知道了
怎麼做呢
不需要嗎
需要
-我要口交 -這樣啊
是的
-想要嗎 -想要
怎麼做
-好好的 -什麼感覺的
(這已經不是遊戲了)
可以開始了嗎
-不可以 -我問他
可以嗎
沒事吧
怎麼做
一邊用語言責備我
-用手和嘴巴蹂躪我-怎麼做
-手 -不太好想像
-莫非想像不到 -不是的
不是的
怎麼做
哪裡舒服 或者速度
那個
-我想要弄龜頭 -這樣啊
不是會射嗎
(要射的樣子)
算了
全部都會射吧
沒事吧 可以忍住嗎
-那個 -沒事吧
-可能吧 -什麼
你在幹嘛啊
目標是幾分鐘
-不知道
-十分鐘以內 -這樣啊
-是的 -這樣啊
-激動吧 -是的
好激動
會怎麼樣呢
用你的真心吧
(因為完全看不到臉)
拜託了哦
好的
開始吧
男性加油啊
好的
如果能忍住就射到裡面
剛才跟你搭訕怎麼樣
-不是你搭訕的 -什麼
-是別人 -是嗎
是的
-是你搭訕的 -怎麼樣
這是第一次
我不討厭
你怎麼想的
-很激動 -不是吧
問你的時候這裡和這裡
-沒有感覺嗎 -有
-想像了吧 -是的
你想什麼了
你在想什麼
誒
什麼呢
你在看吧
是的
看了嗎
看了吧
-是的 -看了嗎
老實說
我看了
到底看了嗎
-實話 -看了
你是什麼系的
-至上系的 -什麼
什麼樣的呢
什麼樣的
脫了
喜歡怎麼做
喜歡我怎麼做
告訴我
怎麼樣呢
誒
脫不掉
喜歡怎樣
喜歡我怎麼摸
-我喜歡被蹂躪 -我知道
算了
平時怎麼做的
一個人
-自慰 -想什麼呢
自己摸自己
比如
這裡
3分鐘了
硬了啊
你在想什麼
雖然是忍住十分鐘
-但是我沒讓你硬吧 -是的
-你自己硬的
-是的 -為什麼
-因為被下流的摸了 -什麼
我僅僅摸了這裡
自己擅自硬了啊
忍不住了嗎
-是嗎 -嗯
這麼硬了啊
誒
平時就這樣吧
擅自硬了
好厲害
想要這樣吧
沒有這樣過
你就擅自硬了是吧
因為我摸了你
是的
舒服嗎
舒服
這裡
是的
不是這裡
也不是這裡
是的
是這裡吧
你喜歡的地方
這樣可以嗎
這樣的話
這樣的
不要啊
不喜歡啊
想要怎麼做
看啊
這麼濕了呢
-你說過這樣可以 -是的
-這樣可以嗎
是的
舒服啊
-僅僅是這樣 -是的
-這樣射啊 -不要啊
不要啊
怎麼做
有點迷茫了
這樣射了嗎
不要啊
-不要嗎 -不要
我看看哦
這麼大了啊
平時都是在DVD看我身體吧
一邊想像著
用手弄自己的肉棒吧
是的
-想要我弄吧 -是的
想要我這樣做吧
-一邊想一邊做 -是的
這裡
變熱了
喜歡嗎
好舒服
-喜歡嗎 -是的
-喜歡啊 -還有3分鐘
這樣弄
舒服吧
可以射的
我現在在你面前呢
看著我
想看胸部嗎
想看
-想看啊 -是的
我幫你弄
這樣可以吧
可以
還有2分鐘
這樣
好舒服
有感覺了吧
還有1分鐘
你一邊想像我的胸部
-一邊弄吧 -是的
就是這樣吧 想什麼呢
你在想什麼
你不說我不知道
還有三十秒
十秒
5 4 3 2 1 結束
-結束 -不得了
結束
恭喜
要射了嗎
-是的 好危險 -好危險啊
好危險
嚇我一跳
可以做愛了 太好了
好遺憾
忍住了呢
很遺憾
-沒辦法 -沒辦法 -是的
-恭喜 -恭喜 -謝謝
可以盡情做
可以隨便做
謝謝
你們倆的時間了 請吧
想要我怎麼做
想要怎麼樣
-想摸嗎 -是的
胸部啊
從上面嗎
側面吧
側面嗎
好不可思議啊
幹嘛啊
什麼意思啊 (要做什麼呢)
-身體好滑啊 -謝謝
突然就這樣啊
要這樣嗎
不懂
怎麼回事啊
完全不懂
要這樣嗎
可以了嗎
-好像孩子一樣 -是呢
這樣可以嗎
要玩遊戲嗎
-要這樣嗎 -這樣比較好
(這是一個新的性癖)
誒
這樣抱著可以嗎
這麼喜歡胸部嗎
就只需要這裡嗎就只要胸部嗎
這麼喜歡啊
喜歡胸部還是屁股
胸部
喜歡胸部啊
-還有屁股 -到底哪個
-都喜歡 -都喜歡啊
不能做比較
平時是怎麼自慰的
-想著胸部
-這樣啊 屁股靠後
想看屁股嗎
這裡
又是一種不可思議的摸法
今天跟DVD的不同吧
完全不同
怎麼樣比較好 告訴我
摸比較好
這樣啊
但是僅僅是屁股就可以嗎
-不要 -這樣啊
不要啊
這樣可以嗎
要看嗎
在看了
你在聽嗎
這麼集中啊
好可愛啊
好有趣
進入了自己的世界
這麼喜歡啊
喜歡胸部
屁股
哪個啊
好認真啊
-為了胸部來的嗎 -是的
-這麼喜歡啊 -是的
-屁股呢
-我也喜歡屁股 但是
但是
我喜歡胸部
喜歡胸部啊
哪個更喜歡
哪個呢
哪個啊
哪個
哪個呢
-哪個呢 -告訴我
哪個啊
不知道啊
這樣就知道了吧
這樣
直接摸的話
可以決定了嗎
胸部
好快
果然喜歡胸部啊
什麼好啊
-什麼好啊 -是的
什麼呢
無言啊
胸部
好軟啊
軟啊
好認真啊
要這樣做嗎
這樣吧
給你摩擦
-喜歡嗎 -喜歡
這麼喜歡啊
這樣
過來點
用胸部給你夾住
往上點
躺下吧 就是這樣
這樣
看到了吧
可以
好舒服
這樣
舒服啊
喜歡胸部呢
好可愛啊
好舒服
舒服啊
會讓你舒服的
不行了
射了啊
等一下
怎麼射了啊
喂
這麼突然
射了啊
嚇到了
沒有做愛可以嗎
剛才不是忍住了嗎
我忍不住了(完全忍不住了)
結果還是沒有做愛
-僅僅這樣可以嗎
-我喜歡這樣
我看也是
是的
-這樣 -但是我錯了
-不好意思 -好悲傷啊
(指向正確道路很厲害)
舒服了就好
射了
-對不起-就這樣結束可以嗎
-射了呢 -沒辦法
好厲害
-也有這樣的 -是的
嚇到了吧
嚇到了
走吧
站起來
沒事吧 (氣溫零度)
加油啊
可以了吧
很冷吧 我們去搭訕吧
沒有人吧
沒有呢
因為很冷
沒有
好可愛啊
沒有人啊
去那裡吧
可以去哦
-去吧 -怎麼說
不好意思
不好意思 (好遠)
他叫你 (果然丟給我)
-不好意思 -他叫你
什麼
他讓我叫你的
怎麼了
是呢
-解釋一下 -他在錄影
錄影啊
什麼啊
-要去嗎 -什麼
走吧
誒
不錯呢(著急的JULIA)
-不是老鼠了呢
-是的 我現在改變了
-不錯呢 -雖然我以前是
果然這樣比較好
-好厲害 -不要這樣笑
好厲害啊(這麼輕鬆就去了)
你感受到了吧
-因為是AV -嗯
想要你拿出來肉棒
可以嗎
-誒 -這麼直接啊
沒事吧
那個
這是幹嘛
你知道她嗎
-你是JULIA啊 -是的
(好像失去了判斷力)
這是JULIA
十分鐘的遊戲時間
要忍住射精
忍住的話
就可以不戴套跟她做愛
-可以射到裡面-嗯
誒
要放棄嗎
-要怎麼做 -可以嗎
可以啊
我只能加油了
平時看我的時候覺得怎麼樣
-什麼感覺啊 -是的
-什麼感覺 -DVD裡
好美
好可愛
-還有什麼 -很多
-你這樣說我不知道啊
喜歡怎麼做
-我想知道 -這樣啊
但是
好害羞
胸部
想看
想看啊 其他呢
想要摸胸部
那是怎麼樣
摸之類的
揉之類的
想舔之類的
-那個 -僅僅這樣嗎
不是僅僅胸部 是全部
要舔嗎
身材很好想看你
-哪裡啊 -都可以
喜歡胸部
好厲害啊 不得了
真的
可以做嗎
真的要做嗎
-想做愛嗎 -想
好堅定啊 (強有力)
-是真的想要吧 -是的
-沒事吧 -沒事
-可以嗎 -可以
-要改變嗎 -不要
(想要體驗精湛的技巧)
-不要 -不改變呢
-你確定要做嗎 -要做
我要你
我想跟她做愛
什麼
如果可以的話
可以的話
想要啊
你想嘗試啊
怎麼做
-你問他 -怎麼做好呢
-什麼意思 -喜歡怎麼做
-自慰嗎 -比如
喜歡怎麼做啊
-平時會坐著 -這樣嗎
-就這樣嗎 -是的
-怎麼了 -現在還不知道
-我問問 -知道了
脫了外套吧
好的
檢查一下吧
檢查
-檢查一下 -不好意思
好厲害
(是她的粉絲呢)
-搭訕你太好了吧 -這裡
不好意思
-好厲害 -是啊
-真的 -不錯吧 -是的
-我就是個老鼠 -真的好美
(一直在看)
謝謝
開始吧
如果忍住了就可以做愛
要看嗎
好
給我脫了吧
-這樣嗎 -是的
-紅色的 -紅色的啊
喜歡紅色嗎
喜歡
這樣
好厲害
紅色好適合你
-真的嗎 -嗯
-一起脫了嗎 -一起嗎
脫了吧
我來嗎
脫了
一起裸體吧
這樣嗎
-脫了上面嗎 -是的
-下面也要嗎 -是的
脫了嗎
脫了
可以摸吧
-好的 -脫了吧
好的
-可以吧 -可以
-好棒 -脫不掉
-這樣嗎 -看一下
這樣嗎
好了
好厲害
果然
脫了
好的
好美啊
看看吧
那個
好厲害
怎麼樣
果然
好有感覺
不要遮住啊
好害羞
我看看
好美啊
摸吧
好厲害
那個
喜歡嗎
喜歡
沒事吧
好厲害
-好激動 -這麼喜歡啊
不好意思
-喜歡吧 -嗯 -三分鐘了
好厲害
可以解開嗎
變大了嗎
是的
這樣
怎麼樣
-這樣 -好厲害
有感覺吧
還不可以摸哦
這樣
給你摩擦
舔乳頭了
給你夾住
這樣
摩擦
這樣的話
怎麼樣
不得了
那個
舒服吧
好厲害
不得了
那個
不得了啊
別的呢
什麼
手可以嗎
怎麼樣呢
-想看很多 -這樣啊
還有5分鐘
這樣嗎
不得了
那個
不行了
這樣
那個
不行了
不行啊
這樣可以吧
這樣喜歡吧
好厲害
這樣
喜歡嗎
乳頭喜歡嗎
胸部
-好舒服 -肉棒
這樣摩擦
不行了
好厲害
還有3分鐘
那個
這樣呢
這個
不得了
不行了
怎麼樣
-才能舒服 -慢慢的嗎
我不知道
不知道嗎
不行了
那個
2分鐘
這樣嗎
不行了
給你摩擦
這樣
不行了
這麼喜歡啊
舒服啊
-不行了 -還有1分鐘
不行了
不行了啊
三十秒
不行了
十秒
5 4 3 2 1 結束
結束了
不得了
不行了
結束了 恭喜
開心嗎
開心
開心啊
真的好危險
不得了
什麼最不得了
這樣用胸部夾住
-怎麼說呢 -果然舒服
-可以做愛了-可以了
是呢
-累了嗎 -沒有 -沒有呢
-手累了 -什麼
-哪裡 -這裡
這樣啊 (弄到累了)
零到十的話多少
7吧
這樣啊 (已經累到7成了)
因為手要這樣
確實
-做愛真好 -是吧
(要說什麼呢)
是的
不會壞了吧
-沒事吧 -嗯
-我喜歡做愛 -這樣啊
-可以做愛了 -可以嗎
可以
我會加油的
多多關照
-好有禮貌啊 -拜託了
-好好享受吧 -好的
請吧
-想做什麼 -接吻
可以嗎
胸部
好厲害
謝謝
好軟啊
跟剛才不一樣啊
剛才嗎
我忍著了
不同了
想舔
-想舔嗎 -是的
在舔呢
好厲害
一直忍著啊
是的
好美味
這麼舔啊
-可以夾住嗎 -誒
要怎麼做
這樣嗎
等一下
好厲害啊
要這樣嗎
是的
好舒服
這樣嗎
是的 好厲害
好厲害
不行了
變硬了
好厲害
不行了
幹嘛
怎麼了
可以進去了
-要進去嗎 -可以嗎
要進去嗎
-要進去嗎 -是的
不得了
可以吧
不要
我要進去
不得了
可以停下的
進去了呢
不得了
-好舒服 -舒服啊
好舒服
不行了
怎麼樣
好厲害
濕濕的
好舒服啊
要這樣啊
幹嘛
好舒服
幹嘛啊
這麼喜歡啊
好好動
動起來
好舒服
舒服啊
射了
不行了
舒服吧
好舒服
舒服了吧
不行了
還可以射吧
還可以
還在射呢
不知道嗎
-還可以 -可以嗎
不行了
射了嗎
射了
好厲害
好厲害啊
射了
我看看
射了呢
-流出來了嗎 -好多
出來了
我看看
-射了呢 -是的
好厲害
很喜歡做愛呢
是的
不是挺好的
真的嗎(因為對方是主要的)
-不好意思啊 -什麼
-不好意思拉你過來
-做愛舒服吧
很舒服
還是沒有改變
(現狀不容樂觀啊)
是呢
是吧
你輸了
是的
-沒有多少時間了怎麼辦
-我們回去吧
-找一下吧 -沒有人了
有了
喂 (沒看到)
-去搭訕吧 -什麼
去吧
-那兩個 -說什麼啊
就說拍攝
給他錢之類的
真的是這樣嗎
去吧
跑起來
不好意思
-是他 -我們要拍攝
-嗯 -認識她嗎
-JULIA-我知道-知道
-是的 -我穿成這樣
-現在要拍攝做色情的事情
-色情的事情
嗯
走吧
-要幹嘛啊 -這裡不方便說
十分鐘
可以
來了兩個人
是的
偷偷的(聲音絶對不可以大)
還冷嗎
是的
好厲害啊 (畫面好沉重啊)
-不得了 -是呢
-好厲害 -不得了
要跟她做愛 但是
如果十分鐘內你們忍住不射
就可以不戴套射到裡面
可以嗎
你們一起嗎
不可以
要跟她體驗
你們現在就開始可以嗎
-可以 -一起嗎
不喜歡一起吧
那個 一個人十分鐘
要分開做
誒
做嗎
做
-誰先來 -我先
誒
剪刀石頭布吧
(好刺激啊)
-你在看呢 -好安靜啊
是呢
你去別的地方吧
稍等一下
要開始了 但是
你提一些問題吧
誒
怎麼做好呢
喜歡什麼
-喜歡舔 -哪裡
胸部
-這裡嗎 -肉棒
還有呢
還有嗎
-喜歡胸部 -這樣啊
我都喜歡 (在偷偷的講)
我喜歡刺激的
-真的嗎 -嗯
真的嗎
真的可以嗎
怎麼樣
誒
我想真正體驗一下
喜歡啊 真的嗎
嗯
全身都想要啊
是的
-我也想蹂躪你 -怎麼樣嘛
都想
這樣啊
開始吧
拜託了
開始了
如果忍住了就可以做愛
開始
想舔嗎
脫了吧
我看看
好厲害
舔吧
這樣嗎
怎麼舔呢
-脫了衣服吧 -好
來吧
給我脫了吧
手不可以哦
過來
好美味
有感覺吧
3分鐘了
舒服吧
想摸胸部啊
給你摩擦
還有這邊
這麼喜歡啊
喜歡
好大 好美
給你夾住吧
起來點
這樣
這樣夾住
5分鐘了
喜歡嗎
最喜歡什麼
都喜歡
-口交 -口交啊
開始了哦
舒服嗎
喜歡嗎
好舒服
接吻吧
想接吻啊
還有3分鐘
好可愛啊
用嘴巴含住吧
這樣嗎
2分鐘
要射了
射了
不好意思
射了好多呢
是的
很遺憾
8分17秒
好遺憾
太好了
接下來該他朋友了
-你朋友做了哦 -久等了
-沒事 -你的朋友
很遺憾失敗了
-射了 -很遺憾
這樣啊
-去哪了 -回去了
-知道規則吧 -知道
-要忍住哦 -嗯
-做吧-好的
就是這種感覺
-好的 -這個樣子
-剛才不是這樣 -要拍攝了
-很自由的
會讓你感受到不同的
(立馬切入主題)
一直這樣
開始了
喜歡什麼
我喜歡胸部
用胸部夾住之類的
還有呢
-其他嗎 -突然就夾住嗎
用嘴巴之類的
其他嗎
我是那種碰到敏感處
就很快射的那種
-不是挺好的嗎 -是啊
挺好的
加油
-開始吧 -嗯
哪裡敏感
那個
看到她大家都會硬的
-小心哦 -好的
哪裡敏感啊
那個
-說吧 -不要
-哪裡敏感 -不能說
不可以說現在
告訴我吧
-那個 -這裡嗎
-現在摸的地方
哪裡
肉棒
龜頭
-龜頭啊 -是的
想要我怎麼摸
第一次呢
這是遊戲
還沒開始呢
-輕輕的摸龜頭 -這樣啊
-舔之類的 -嗯
還有呢
還沒開始吧
還沒呢
不行了嗎
用胸部夾住之類的
-這樣啊 -是的
(玩過了)
還不開始嗎
是的
-還有呢 -舔乳頭之類的
這樣啊
做吧
-可以吧 -可以
開始了哦
取下來嗎
取了吧
開始吧
準備好了
-現在好了 -是呢
開始了哦
-如果忍住就可以做愛-開始
開始吧
從哪裡開始摸呢
哪裡都可以
告訴我了
忍不住了
告訴我吧
-不說 -為什麼
不告訴我嗎
不行
什麼
-忍不住 -硬了啊
騙子
脫了吧
這樣
我看看
慢慢的
好的
這樣可以吧
慢慢的摸
舒服吧
慢慢的
-可以舔吧 -是的
這樣
舔可以吧
這裡可以吧
好可愛
-可以摸吧 -好的
脫了吧
怎麼做
-舔吧 -這樣啊
這樣可以吧
過來點
3分鐘了
舒服吧
看我的胸部吧
開始了哦
這樣
可以吧
好厲害
這樣
這樣摩擦
好厲害
好舒服
慢點還是快點
-快點 -這樣啊
還有5分鐘
舒服吧
不行了
可以射的
舒服嗎
舒服吧
怎麼樣
不行了
6分9秒 不行啊
-很厲害嗎 -厲害
-舒服了吧-嗯-還可以射嗎
今天要射兩次嗎
要射兩次嗎
但是舒服不挺好的嗎
雖然想射
不行了嗎
有點困難
謝謝
-謝謝 -對了
-他朋友 -你倆都不行
謝謝
下次忍住再做愛
好的
我等著
今天謝謝了
謝謝
辛苦了
-今天做了很多 -是呢
算是進步了吧
-拍攝結束了呢 -是呢
(今天好漫長啊)
今天沒事吧
手沒事吧 外面很冷吧
不去外面沒事
-今天搭訕的人-搭訕的人啊
他帶來了
-可以嗎 -開始了呢
(工作這麼快)
-人呢 -你好 -開始了
是這個人
如果你能忍住不射(是本番)
就是這樣的拍攝
又在強拉了
拜託了
拜託了 (儘力)
-成功了 -請多關照
-可以嗎 -可以
-可以嗎
-其實都不知道怎麼回事
這位願意去
接下來沒有問題
這個人 (時機不對)
就是這個人 現在過去
去拍攝
-走吧 -好的
我們去了
好的
應該是故意的
是故意的吧
沒事的
-晚上好 -晚上好
-跟我們說的一樣-嗯
-你知道她嗎 -嗯
-你看過吧 -是的
-好激動 -這樣啊 -是的
想做的話
那我們就儘快開始
她會問你一些
有關做愛的問題
-可以嗎 -可以
我不看了 好噁心
平時是怎麼自慰的
自慰嗎
很一般
-很一般 -你會看什麼
-錄影之類的 -什麼樣的
-色情的吧 -是的
什麼樣的
溫柔的蹂躪
怎麼蹂躪
舔乳頭之類的
被舔之類的
幹嘛
其他的呢
有點害羞了呢
畢竟很少這樣
是呢
被舔乳頭 其他呢
還有嗎
摸肉棒之類的
沒有了嗎
-口交之類的 -雖然很害羞
-我很喜歡大腿 -大腿啊
-喜歡被摸嗎
-不是 我喜歡女性的大腿
-摸之類的 -喜歡摸啊
是的
用手摸嗎
用手摸之類的
肉棒摩擦
會很興奮
比手摸嗎
是的
為什麼
妳這麼問 我是因為喜歡
是呢 對不起
(應該不會說其他的了)
對不起
比手摸舒服啊
這麼喜歡大腿啊
這樣啊
想要怎麼做
-被夾住之類的 -哪裡
-臉之類的 -不會吧
是的
肉棒
夾住的話會很興奮
會嗎
我不知道
這樣啊
夾住臉啊
好厲害
-對不起 -喜歡就是喜歡
是的 我知道 因為我喜歡耳朵
就是喜歡
我知道的
-是的 -沒有理由
-是的 -我知道的
這樣啊
-就用大腿吧 -是呢
大腿啊
喜歡哪裡呢
剛剛好你這樣的
就這樣剛剛好
-不是這裡是這裡嗎 -是的
大腿
這樣啊
這裡嗎
是的
好厲害
因為有興趣
-我給你收著吧 -好的
你沒事吧
不得了
-想做愛嗎 -想
-想要啊 -請手下留情
躺下吧
來吧
-怎麼躺下 -頭朝這邊
這樣
大腿會舒服嗎
-這樣嗎 -是的
誒
就是這樣
好厲害
-好奇怪 -怎麼用大腿呢
我沒有用過大腿
可以用嗎
大腿
摸一下是什麼感覺
-滑滑的 -他的
不是你的
沒事吧
不要啊
真是笨蛋 (笨蛋呢)
-可以嗎 -笨蛋
-可以做嗎 -做了哦
真的可以吧
沒事吧
我沒事
沒事
沒事吧
要開始了哦
-要是忍住就可以做愛
-用大腿
開始
這樣吧
這樣嗎
好有趣
-硬了呢 -怎麼做呢
-現在嗎 -是的
這裡嗎
這裡吧
是的
我不知道
這裡呢
-哪裡呢 -都可以
好厲害
-好可愛 -你不明白是吧
這樣嗎
可以
是這裡吧
是不是
-都可以 -這樣啊
這樣啊
不是乳頭
是這裡
硬了
這樣嗎
-是的 -不可思議
不可思議
還不可以
不得了吧
是呢
不可思議
誒
這樣
這樣嗎
怎麼做呢
是的
摩擦
好厲害啊
感覺不行啊
很興奮吧
太好了
這樣不行啊
是大腿吧
這樣
怎麼樣
不是吧
這樣呢
不行
好硬啊
-還有3分鐘 -這樣嗎
是的
這樣
這樣都可以
這樣吧
怎麼了
喜歡我怎麼做
都可以
-都可以啊 -是的
不是這裡吧
果然不是
這樣
這樣摩擦嗎
脫了吧
在摩擦呢
-摩擦 -嗯
不得了
我不知道
不錯
-真的嗎 -嗯
這樣可以吧
-都可以 -這樣啊
我都喜歡
不得了
好有趣
這樣舒服啊
摩擦呢 不是手
舒服吧
好厲害
-5分鐘了 -好有趣
不得了
-不行了嗎 -沒事
沒事
誒
用手嗎
怎麼做
-很不同吧 -是的
要動嗎
自己
不是啊
這樣呢
好舒服
舒服啊
這樣
-可以吧 -嗯
好不可思議
-硬了嗎
-我在做不可思議的事
好厲害
加油啊
-好的 -加油
不行了
-舒服嗎 -舒服
是的
這樣不行了啊
忍住哦
我忍住
這樣動吧
這樣
好厲害
不行了
還有3分鐘
大腿不要輸
好有趣
好厲害
真是厲害
這樣可以吧
這樣可以
好可愛
加油
好有趣
好厲害
可以吧
好厲害啊
再繼續吧
還有2分鐘 加油
好厲害
怎麼樣
要滑滑的
請吧
喜歡吧
不行了
好了
還有一分鐘
加油
好可愛啊
好厲害
我不知道
1分鐘
加油 想要忍住吧
不行了
好舒服
這樣做
不行了
-三十秒 -等一下
加油
喂
十秒
加油哦
5 4 3 2 1結束
結束了
硬了嗎 硬了啊
-不行了嗎 -不行了
-沒有這樣過吧 -是的
好厲害
怎麼舒服
這樣舒服
-怎麼樣 -好厲害
這是什麼
好有趣啊
我也不知道怎麼樣
好有趣
-開始做愛吧 -嗯
這麼喜歡嗎
-哪裡 -這裡嗎
-這裡嗎 -不錯
這裡嗎
都是
都可以
好有趣
-可以享受了 -可以嗎
想要你給我口交
大腿嗎
-可以 -可以嗎 -但是
不要一直
-想要進去 -這樣啊
怎麼辦
給我用大腿
好可愛
過來
-怎麼做呢 -是呢
怎麼做呢
喂
-莫非 -好有趣
好有趣
那個
不是這裡
我很喜歡這裡
這裡吧
這樣啊
這樣嗎
可以這樣夾住吧
來吧
好的
不僅僅是腿
不是這樣的對不起
怎麼樣
要口交嗎
好的
這樣吧
喂
好有趣
這樣啊
好厲害
這樣吧
是的
好厲害
變硬了
直接摸了呢
怎麼樣
這樣吧
這樣
好厲害
可以吧
可以
好厲害
舒服吧
在摩擦呢
這麼喜歡啊
來吧
咬吧
不行了
喂
對不起
好有趣啊
這裡嗎
不錯
可以了嗎
還不行
好厲害
在說呢
-怎麼弄的 -這樣
然後用手摸
在摸呢
那個 沒事吧 還活著嗎
活著呢
好舒服
舒服啊
是的
-怎麼樣 -肉棒好舒服
興奮了嗎
興奮了吧
想要嗎
-進去吧 -臉可以了嗎
是的
可以了
這樣啊
來吧
怎麼做
誒
-夾住吧 -怎麼做
用什麼
大腿
怎麼摸
用大腿啊
是的
不是吧
這樣
-就這樣 -嗯
這樣啊
-跟剛才一樣 -是的
這樣吧
進去了呢
看著
好厲害
在抖呢
-舒服嗎 -舒服 -舒服啊
是的
不行了
好厲害
這樣呢
好舒服
不行了
這樣摩擦
-好厲害 -好硬啊
怎麼做最舒服
好舒服
這樣啊
是的
這樣呢
摩擦的舒服嗎
摩擦好舒服
這樣啊
這樣呢
不行了
好硬
這樣舒服啊
好舒服
好厲害
好有趣啊
不行了
這樣吧
好舒服
-要怎麼做 -那個
幹嘛 告訴我
-那個 -告訴我
要這樣啊
又來啊
好硬啊
好舒服
舒服啊
又是剛才那樣
是的
這樣
好幸福的樣子呢
-好厲害啊 -好幸福
太好了
-感覺如何 -好舒服
他說很舒服
怎麼做
要射嗎
要進去嗎
-怎麼樣都可以 -進去
要進去啊
不是很舒服嗎
是的
可以嗎
怎麼做呢
脫了嗎
還是不需要
拜託了
好有趣
-喜歡什麼體位 -從後面插
後面能看到大腿嗎
-可以看到背面 -是的
是嗎
是的
-好厲害 他不喜歡胸部
-是呢
好新鮮啊
-有興趣 -要怎麼做
要這樣嗎
拜託了
-有興趣嗎 -有的
有的
好厲害
好大啊
謝謝
-要進去嗎 -好的
進去吧
要進去了哦
-什麼 -進去吧
進去了
是的
就這樣
好可愛啊
好舒服 摸我的大腿吧
果然喜歡
好大
好舒服
哪裡舒服
都舒服
好舒服
好大啊
插到了深處
-怎麼樣 -什麼
跟大腿相比
-都舒服 -好厲害
好有趣啊
雖然好舒服
但是好想笑
好舒服
碰到了
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -嗯
要怎麼做
-騎乘位吧 -好的
舒服嗎
舒服
等一下
好舒服
-大腿嗎 這裡嗎 -是的
-舒服吧 -舒服
不行了
舒服嗎
舒服
舒服啊
好厲害
舒服吧
好舒服
不行了
那個
要射了
可以
射了
那個
不行了
好厲害
好想笑
不行了
出不來了
出來了
好厲害
射了
-怎麼樣 -好棒啊
好厲害
不可思議
好厲害 (拍到了好的畫面)
-好有趣 -這是第一次
好有趣啊
好有趣
還要啊
好有趣啊
-結束了 -是呢
結束了
好的
這裡
我等你們吧
繼續吧
好有趣啊
-辛苦了 -辛苦了
有很多不同的最後一個不得了
是呢
還要做嗎
-今天結束了 -好的
-辛苦了 -辛苦了