(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
有东西顶到了喲
肉棒吗
小穴吗
人家的小穴
变得好热哦
滑溜溜的
已经
已经准备好了
好想要硬梆梆的肉棒
顶到我柔软滑溜的..小穴了
进来吗
你想要...
尽情抽插
人家的小穴吗
不动的话
什么都做不到呢
那么就
由我来掌握主导权哦
躺着享受就好
就只要
肉棒立正站好就好
诶
想做对不对呀
翻云覆雨的
你全部的精液都给我
小穴让你射到满哦
想要射了吗
受不了了吗
想进人家的小穴
想把小穴搅得咕噜咕噜响对吧
好啊
帮你
做整套的喲
躺着就好哦
把全部
通通都交给我
今天呢
就让惠美
来让你
让你上天堂
（让拘束男连射不止 痴女逆袭强制射精特辑）
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
怎么啦
怎么看起来这么兴奋呢
有感觉了吗
你真可爱
喂
不能动
是什么感觉啊
这里变这么大耶
你看
都这么硬了
肉棒
感觉很不错喲
怎么这么兴奋呢
诶
希望做点舒服的事吗
是
那
多帮你舔舔哦
拜托你
我还没开始的喲
好棒
真的吗
这么喜欢舔乳头啊
你看
好舒服
很舒服对吧
好棒
舌头伸出来
这边都胀起来了喲
好硬哦
诶
希望我直接舔舔吗
好大喲
好硬
还不可以
忍耐一下
可以忍耐对吧
是
啊
还不可以去
我想去
不可以 不可以喲
不是说不可以了吗
真棒
硬梆梆的肉棒
在我的屁股上
摩擦得好用力
好像
这里变得很硬了呢
这么舒服啊
嗯
怎么样
很舒服
不可以
还不可以去
给我含啊
要去了
忍耐
想去吗  是
这样啊
可以啊
你可以去哦
你忍了很久嘛
那射在我嘴里吧
要去了
要去要去了
去来好多喲
真厉害
吃不完呢
又要去了
我受不了了
请别玩弄我了
舒服吗
是
那
先走喽
你怎么啦
怎么在箱子里呢
好玩吗
对不起呀
姐姐马上让你舒服一下哦
想怎么做呢
想做
舌头多伸出来啊
多帮你舔一舔喲
知道我在摸哪里吗
可爱的小屁屁
啊
让你看喲
让我舔一点
真是光滑的屁屁呢
被关成这样还这么有感觉吗
很舒服
真的啊
来
那就在多舒服点吧
多帮你舔一点哦
被关起来还能勃起哦
滴下来了可不行哦
很舒服
那么舒服啊
这种姿势还那么舒服啊
是
想去吗
还不可以喲
好啦
不可以这样
真棒
好舒服
再舔
真舒服
真爽
真棒
乳头好吃吗
诶
我的小穴
舔我的小穴
真爽啊
不这样可不行啊
舒服吗
很舒服
被打也舒服吗
是
好色喲
给你
被打成这样了
肉棒还站得这么挺啊
真棒
榨精液哦
啊要去了
出来这么多啊
出来很多呢
出来这么多
真是个小变态
好香哦
在做什么啊
今天
是惠美的生日
在做你最喜欢的咖哩饭啊
为了我做的吗
对啊
看起来好好吃 真厉害
超好吃的哦
怎么啦
等一下啦 我手上有东西
好啦 你弄你的啊
等等啊
好啦
等等啦
好啦好啦
什么什么
怎么啦
会焦掉啦
我知道啦 可是就是想摸摸你
等等 真的啦
我有那种心情了嘛
你做你的啦
我要舔耳朵
很痒啦
好好的搅喲
不行啦
不搅要焦了啦
别在意我啦
因为啊
今天是我的生日嘛
哎喲 要干嘛啦
做我喜欢的事啊 好嘛
可是
因为是我生日
是没错啦
因为我生日嘛
可以做我喜欢的事对吧
对吧
好啦
你就做我喜欢的咖哩嘛
咖里煮得好吗
有哦
有吗  有
很香耶
你一直在煮吗
对啊
哇 真高兴
咖哩不好好煮可不行啊
慢慢煮才好吃
也是哦
我放了很多爱心在煮的
我真开心
味道真浓呢
咖哩的味道
我肚子都饿了
好饿喲
过来一点
稍微后退点
人家饿了啦
等不了了啊
咖哩要做好喲
惠美要含者公的肉棒
咖哩要好好的煮喲
真好吃
你那边怎么样
咖哩怎么样
咖哩啊
还不错  是哦
哦哦
不妙不妙
然后呢
在咖喱做好之前
今天
谢谢你为了我生日
原谅我这么做喲
那不是一定要的吗
最喜欢你了
所以我
我也是
为了老公你
能够开心一下
嗯
怎么啦
好漂亮
咦
是吗
怎么样
真不得了
我真幸福啊
手举起来
把这个
用这个围裙
这样做
咦
这样就好了
这就拿不起来了
还有啊
把这个这样
好了
这就拿不起来了
这样我就看不见啦
今天我要好好的答谢你
舌头伸出来
看不见
就会不知道
被摸哪里了 是吗
反应很好喲
变大了呢
就这么
喜欢被绑住被摸乳头吗
好喜欢
那么喜欢啊
乳头好舒服
对吧
你最喜欢乳头了
不过眼睛都遮了
你还这么开心啊
这么开心啊
超舒服的
眼睛遮着
还被我舔脚觉得舒服吗
超爽
那么爽啊
要好好享受喲
那么
来
知道现在我在干嘛吗
现在我正用脚
搓你的肉棒喲
感觉得到吗
知道吗 不是手是脚哦
看啊
想要摸肉棒吗
想要
那我摸了哦
舒服吗
舒服
你遮住眼睛啊
好像感度更好钦
舒服吗
超棒
太好了
所以啊
会让你很舒服的喲
好好的期待喲
好
知道你现在正顶着哪里吗
柔软的
是胸部吗
是喲
真的好软
很软对吧
不是水哦
是我的
口水
用我的口水
给你舔舔哦
好的
整个背都湿溜溜的了
我的口水
把你的背弄得
淫答答的
你顶到我了
顶到什么了呢
胸部吗
兴奋了啊
这么兴奋吗
肉棒都变硬了
对不起啊 顶到了
什么呀
不可以喲 要忍耐
好舒服
不可以
再忍耐一下
可不会让你那么快射哦
还可以再忍一下的吧
再多舒服一下啊
我不行了
不可以
我说不可以去了
想亲亲吗
那舌头伸出来
舒服吗
诶
已经站起来啦
下面都变得好硬了喲
从刚刚开始就在我里面
硬梆梆的肉棒
在这里面
碰到了喲
诶
这肉棒
你想怎么做呢
看啊
怎么变得更硬了呢
怎么了呢
变得这么硬
好热哦
说什么呢
我说话你也能硬啊
舒服吗
抖来抖去的
这么爽啊
是
这么敏感啊
越来越大了
舒服吗
希望多做点吗
是
不行
喂
我的小穴也变得湿润了
你的肉棒也是
变得硬梆梆的了对吧
硬梆梆的了
打算拿这硬硬的东西怎么做
说说看呀
请让它舒服
想要舒服一下吗
是
我就偏不要
让你更兴奋一把喲
来
好好的看着喲
变得好烫喲
感觉得到我的体温吗
很热对吧
看我的乳头呀
肉棒都顶到了
又变更大了
多看仔细一点啊
来呀
来
我的乳头
跟你的差不多耶
勃起了
滑溜溜的小穴
变得湿润润的了
想看吗
是
我想看
那给你看哦
你看
柔柔嫩嫩的
好热哦
我也兴奋起来了
诶
是不是有一股色色的味道啊
是
你看啊
很色的味道对吧
是
这热滚滚的
淫荡的小穴的味道哦
是
小穴都变热了
里面怎么样呢
好厉害
漂亮吗  是
有看仔细吗
是
看好哦
好棒
好热
这样能看得很仔细对吧
还想看吗
是我还想看
看得清楚吗  是
连屁股也看得一清二楚吗
很想摸对不对呀
是 我想摸
想舔舔看吗
是
那你要加油哦
好吃吗
多舔一点哦
要让人家舒服哦
是
让小穴多盛一点水喲
多舔一点呀
要舔出声喲
好舒服
好棒
撑开小穴舔吧
好舒服
好吃吗
嗯  是哦
那就多吃点吧
乖孩子
再来
再多舔点
还要
再来再来
再来
再多舔点
啊啊 好舒服
再来呀
要去了
啊 去了
去了去了
舒服的去了
欸
舔舔我的胸部
好吃吗
好棒
再多来点
对了
好棒
快受不了了
要受不了了
你怎么了呢
我要去了
还不行
还不可以去
这边这边
怎么了
你的脚踢来踢去的
怎么了呀
舒服吗
要出来了
不行
肉棒看得好清楚喲
你看
屁眼也一览无遗呢
蛋蛋也是
屁眼也是
都舒服吗
非常舒服
抖个不停耶
肉棒
站得这么挺
可以让你进来了喲
进来吧
再一点点再来
好棒
好硬好棒
要去了
舒服吗
好吃吗
好吃
啊 这边
这边好舒服
好舒服哦
要去了 要去了
好棒 在我里面抽动
要出来了
射出来吧
舒服吗
真好玩