热带夜
明日香 好爽
我叫仲间明日香
跟老公广志
已经结婚两年了
广志在自己家的公司上班
跟双亲一起工作
我自己
对要跟公婆一起住
其实很不安
但是他们
都很温柔
多亏他们 我也很幸福
在这个
炎热的夏天
谁啊？
来了
你是哥哥？
好久不见
可以进去吗？
请进
-抱歉\N-不会
我还在打扫
没问题
打扰了
请进
真是的
你还是一样任性
擅自离家出走 结婚
然后欠钱不还
这次突然回来
就要我们借钱给你
妈就说过了
你不适合做生意
我说过了吧
爸也劝过你
你应该在我们家工作的
总之
我们没有钱借你
有也不借你
在你找到工作前 顶多给你饭吃
快点找工作搬出去
别再给我们添麻烦了!哥
谢谢
不会 我只能做这些
请
-好热哦\N-对啊
明日香
你跟广志顺利吗？
是
这样啊
夫妻恩爱是好事
对啊
你呢？
我现在剩下的
只有那个包包了
其他都没了
是吗？
他们会生气是正常的
老是给他们添麻烦
失败了就跑回家
这里又不是终点
之后找到工作
好好还钱吧
对啊
先找工作吧
我这种中年阿伯
不知道有啥工作好做
虽然没血缘 不过我会帮你加油
谢谢
我先睡了
好好休息
喂 我看到广告
所以打过来
没问题
好
没问题 我可以加班
年龄？42
是
好的
失礼了
今天天气很好
我在晒衣服
但是哥哥的求职
不太顺利
要是能找到就好了
好热哦
爽吧
好爽
明日香
今天也很激烈呢
爽吧
好爽哦 老公
对吧
去好几次哦
不知道耶
好爽
公司突然来了外县市的大单
广志他们要去跟对方谈生意
我正在帮他准备衣服
好忙哦
明日香
我们走
慢走哦
家里就拜托你了
对了
我们不在的时候
你要看紧阿雄
别让他做坏事
好的
久等了
走吧
拜托你看家了
我们走了
联络你的
慢走哦
掰掰
不可以留下哥一下
于是我就跟着看家
爸他们去哪了？
说是去跟对方谈生意
要待好几天
这样啊
那个
怎么了？
不行吧
什么？
所以
明日香
你欲求不满吧
啥？
我知道的
我昨晚尿尿
看到了
那个
啥啊？
那个啊
明日香
我比他更行
说啥啊
他不行的
我比他更行
-交给我\N-住手
住手
不可以
-我了解你的\N-可是
我是你的弟媳
我知道的
住手
交给我
好害羞
住手
好多汗哦
很热耶
好兴奋
住手
爽吧
好热
兴奋吧
住手
好热
爽吧
很热吧
交给我
住手
好热 住手
爽吧
住手
我可以的
我可以让你爽
住手
不可以
好害羞
好美
不可以
-我都硬了\N-不可以
忍不住了
不可以
快停止
-都硬了\N-不可以
不可以
拜托你
-不可以\N-一下就好
-拜托\N-不可以
-不可以\N-拜托
不可以
一下就好
对
好爽 再来
好棒
不可以
很臭吗？
再来
不可以
好爽
我忍不住了
不可以
我要做到底
我变的好怪
不可以
爽吧
身上都是汗
很热吧
好热
不可以
好害羞
好爽
不可以
好热
好热哦
不可以
好深 不可以
爽吧
不可以
好爽
我变的好怪
不可以
爽吧
比他好吧
不可以
好热
爽吧
不可以
哥哥
再来
还很硬哦
再来吧
好棒
不可以
好热哦
很爽吧
不可以
够了吧
爽吧
不可以
都是汗
爽吧
不可以
第一次这样
哥哥
不可以
我变的好怪
够了吧
哥哥
不可以
明日香
你嘴上说不可以
其实广志满足不了你吧
不是的
不可以
拜托你 够了
哥哥
不可以
等等
不可以 我变的好怪
哥哥
不可以
住手
哥哥
我去面试了
怎么办
好累哦
辛苦了
真的超累的
就是啊
你那边还好吗？
没有事哦
我明天就回来
好 小心点
晚安
自然的说谎了
为什么
我会说谎呢？
好热哦
你醒着吧
那个
抱歉
我不会再做那种事了
晚安
哥哥
你的房间
很热吧
过来睡吧
还是有点热呢
对啊
已经好多了
爸他们明天回来
我没问题的
不会跟他们说的
明日香
哥哥
不可以
这样不好
太热了
不要靠近我
不可以
快睡吧
哥哥
都是汗
好害羞
不可以
好热哦
我有老公了
我是你的弟媳
不可以
明日香
很多汗呢
好害羞
我帮你舔
不可以
明日香配广志太浪费了
他无法满足你
才没有
不可以
你听我说
好害羞
不可以
好香
哥哥
不可以
不可以 去了
爽吧
不可以
舔我
好爽
不可以
来吧
拜托
-拜托\N-不可以
不可以
都说不可以了
听我说话
不可以
我已婚了
是你弟媳
不可以
好爽
好害羞
不可以
爽吧
怎么办？
好烫哦
不可以
够了吧
住手
哥哥
好热
不可以
我忍不住了
好热哦
就是啊
好累哦
好累
终于可以休息了
就是啊
真的是喔
肩膀好疼哦
有够热
真是的
辛苦了
家里有怎样吗？
哥有怎样吗？
都没问题
说人人到
工作找到没？
还没找到啊
真是的
对了
这个
是馒头
我去泡茶
拜托
明日香
哥
过来
帮我舔
不可以
没问题啦
舔吧
快点
好爽
来吧
好棒
拜托你啦
再来
继续
会被听到啦
没问题 继续
继续
别停
快点
去了
哥哥
你快点去找工作啦
那啥态度啊
今天特别热
有点睡不着
是因为太热吗？
还是因为哥
我不知道 只是睡不着
明日香
抱歉
没问题
太热了睡不着
我找到工作了
真的？
所以我明天
就要走了
这么赶？
我不想再被念了
我想告诉你
谢谢
哥哥
好热哦
我忍不住了
哥哥
兴奋啦
好吃
好棒
你好积极
我忍不住了
好棒
好棒 好热
好色哦
湿了
好棒
兴奋吧
好兴奋
好棒
不可以
哥哥
好棒
好湿喔
-爽吧\N-好棒
好棒
不可以
好热
爽吧
好棒
好害羞
哥哥
忍不住了
你不是有广志了？
你看
哥 进来
好棒
不可以
好热
好热哦
不可以
好棒
看的好清楚
好害羞
忍不住了
好棒
去了
不可以
忍不住了
好棒
哥哥
不可以
去了
好棒
忍不住了
再来
好棒
不可以
爽吧
好棒
去了
不可以
不可以 去了
好色哦
好害羞
看好了
好棒
去了
不可以 去了
我比广志行吧
差太多了
哥比较行
再来
不可以
好棒
好爱你哦
不可以
好棒
不可以 去了
太大声了
再来
不可以
好棒
进来了
不可以
好棒
爽吧
不可以
好棒
不可以 哥哥
中出我
好棒
来吧
可以吗？
拜托
好棒
好烫
舔干净
哥哥
慢走
加油哦
我支持你
谢谢
天气还很热
我内心的炎热
真的结束了吗？