真正肛交
你这套衣服真性感 可以简单自我介绍吗
我是里美
嗯
知道今天的主题吗
今天是要肛交吗?
没错
你知道就好了
没问题吧
嗯
有经验吗 有跟炮友试过一下下
有插进去
嗯 有啊
肉棒有插进去
嗯
有什么感觉
会觉得痛
会疼吗  超痛的
对方知道你痛吗 他不知道
痛都不和他说 太辛苦了吧你
如果是用舔的呢
这样会很害羞
屁股也会酥麻
原来如此 嗯
被舔是爽的吧
既害羞又感觉很爽
会想推开对方 但又没力气
是吗
不浪费时间了 先看你的屁眼是怎么样的
怎样  嗯
看看漂不漂亮
你屁股的形状很漂亮啊
我会害羞
又大又圆
这姿势有什么感受
害羞喔
超害羞的
皮肤很滑呢
常常被这样摸吗
不太会呢
这里没常常使用吧  嗯
那你现在一定很敏感
很敏感啊 这里呢
屁眼是这里吧
就是屁眼
应该是吧
可以看吗 你的屁眼
内裤很紧呢 我帮你脱
这样行吗
快露出来了
好漂亮的屁眼
很嫩呢
好淫荡的屁眼
手指插进去行吗 一根的话
是吗 有试过吗
一根手指已经是极限了 真的吗
那就试试看吧
要插进去了
好柔软哦
手指插进去了
怎么了
好爽 感觉很棒
因为你不常用啊
很轻松就插进去了
怎么样
爽到不行呢
是这样吗 那小穴呢
小穴也会很爽
怎么办
你要跟我屁眼做吗
对啊 来张开你的腿
自己握住腿
这根
进得去吗
不知道 慢慢来咯
前面进去了
再插深点
很敏感吧  如果开动它呢
这样不得了
这根也可以开动了
可以哟
动一下看看
感觉到震动吗
感觉不比小穴差吧
酥麻哦
接下来玩什么呢 跳蛋
那我就给你跳蛋
有看过这个吗
好像很大耶
行吗 你行的
慢慢推进去 会痛要说哦
进去了 再一颗
比刚刚那根爽吗
还有一颗
三颗进去了
不会痛吧
这样很爽
起得来吗
慢慢来
衣裤脱掉
看你很轻松呢
这里呢
好淫荡的身体
奶子真漂亮
转过去
喜欢肉棒吗
喜欢
要含吗
好粗的肉棒
是吗
太淫荡了
想要爽吗
嗯
直接骑上来吧
小穴好烫
好粗喔
真棒
屁眼加上小穴 一定很爽吧
摇的时候 屁眼也很敏感吧
嗯
好棒 给我看插入的地方
整根插进去了
爽吗
好爽喔
很赞
你很会摇呢 再插深点
真爽
受不了了
再摇快点给我看
太棒了 屁眼也好爽喔
太淫荡了
转过去 我要看屁眼现在怎么样了
好棒
一颗都没掉出来
很棒喔
真淫荡
接着躺下来吧
三颗都还在里面呢
继续哦
小穴爽吗
爽到不行
插够深吧
爽吧
很棒吗
太棒了
爽吗
爽翻了
我快射了 射在嘴巴可以吗
可以
好棒
射了 要射了
舌头伸出来看看 都是精子呢
太淫荡了
屁眼是什么情形呢
还在里面喔
嗯
拔出来行吗
来了喔
夹得很紧呢
来了 第一颗出来了
还有两颗呢
嗯
一颗接一颗出来了
好爽喔
现在也很爽吗
现在也是
拔出来的时候啊
好了 看来肛交是没问题呢
嗯
嗯 好像可以
接着也要让大家爽
嗯
准备好了吗
现在心情怎么样
有点期待
那就开始吧
嗯
这次要插这里咯
准备好了吗
嗯
不会痛吗
会冰喔
嗯 很冰
露出来吧
看到屁眼了
开始咯
接着就插这里了
拿掉吧
先来热身一下
这里要解掉咯
怎么样 太震了吗？
爽吗
好爽喔
好棒喔
要高潮了
那么快就高潮了啊
身体真敏感呢
现在换屁眼了
你看
插进去看看吧
来了
酥麻吗
要去了
怎么样
好爽喔 这根更爽
这次换根粗一点的 让你感受一下
要进去咯
插进屁眼里
怎么样 很酥软吧
这里呢
两个穴一起来很爽吧
已经不会痛了吗嗯 会爽吗
嗯
那么接下来试试这根吧
先插这边 等下要插粗的了
嗯
敏感吗
下面也要插进去
怎么样
好爽喔
两个穴一起插吧
好了
都很爽
嗯
你湿透了呢
很棒吗 还有更棒的
很敏感呢
高潮了
受得了吗
先拔出来
干嘛这样的表情 很紧张吗
嗯
为什么
为什么哦
因为要肛交了是吗
会怕吗
有点
没事的
嗯
刚才那么粗的进了
应该是吧
接着会很爽的嗯
爽吗
嗯 很爽
脱掉好吗
嗯 我帮你
身材真棒
小穴湿了
这姿势会看得清楚点
自己张开
再开点
这里是哪里啊
屁眼
会痒吗
看一下好吗
不要 这姿势害羞吗
来吧 给我看
不给我看吗
给我看
屁眼露出来了
放松
你很用力呢
我帮你张开
这样爽吗
很爽 看
要插进去了
两根插进去了
怎么样
两根爽吗
用舔的好吗
张开点
看着我舔
好爽呢
好爽 是吗
快高潮了
高潮了
转过去给我看
慢慢来
给我看屁眼
自己张开吧
这里也湿了呢
爽吗
嗯
先插一根进去
换个更淫荡的姿势
好像有空气
有什么？
好丢脸啊
抬起来 对
还要张开吗
再张开点
要插进去了 看着
喜欢玩玩具吗 我用玩具让你爽
嗯
这样爽吗
这样呢
两边一起爽
要高潮了
可以啊
高潮了
你看
屁眼爽吗
没想到屁眼可以那么爽
嗯
看着我吹
看着我
屁股翘起来吹
想要肉棒吗
想要 想要吗 想要
真可爱
开始吧
嗯
要什么姿势
正面
我明白了
那你躺着
这样吗
嗯
插进去了
这样吗
再插深点
再干一下就换屁眼了
喜欢老汉推车吗
爽吗
让我看你的脸
推车很赞吧
爽吗
我高潮了
真棒
小穴很爽吧
嗯
接着换这里了
怎么样 行吗
来 要进去了
怎么样
不会痛吧
屁眼爽吗
回答我 肛交爽吗
我不知道
你会爱上的
你自己摇行吗
看着我
自己摇会更爽喔
这根插入有什么感觉
肉棒好粗呢
爽吗
好爽
快高潮了
要高潮了啊 我高潮了
高潮了
还想要高潮吗
嗯
比小穴更爽吗
哪里呢 屁眼吧
都很爽啦
都很爽是吗
嗯
躺着
接着自己的阴蒂
好酥软喔
会痛吗
不痛
让我插一下小穴
很爽吧
什么感觉
两个穴都很敏感
是吗 我没力气了
没试过这种感觉吧 爽到受不了了吧
怎么样 爽吗
要高潮了
好爽喔
小穴热起来了
我想要更爽 可以吗
这里好爽
快高潮了
看着我的小穴
高潮了
要插屁眼了 看着我喔
慢慢插进来
好棒喔
好爽哦
好酥麻喔
太棒了
高潮了
真的爽翻了
这次3P行吗
嗯
刚才有肛交过吧 嗯很棒
那我们再来一次 嗯
可以舔吗
可以的 用舔的比较舒服
这边也一起
身体很香呢
小穴想被舔吗
嗯
已经那么湿了
可以舔吗
嗯
给我看
要舔咯
嗯
舔屁眼可以吗
想要舔吗
嗯
转过去
舌头伸出来
好爽喔
告诉他在舔哪里
现在舔
哪里
屁眼
舔屁眼爽吗
想要更爽吗
想
给我看
现在想我弄哪里
小穴
嗯
好湿
听见吗
听到吗 嗯
很淫荡的声音
屁眼也想要吗
想要
用手指吗
嗯
再说一次
用手指插入我屁眼
进去了有感觉了吗
嗯
真棒 两个穴都在插了
好棒喔
屁眼用两根手指可以吗
嗯
插更深好吗
里面有感觉吗
有感觉
想要肉棒了吧
想要
坐上去
他在舔哪里
小穴
舌头伸进来舔
想要肉棒吗
嗯
用舔的
舔够了吧
下来
再吹一下 两个都要
好吃吗
嗯
边干边吹行吗
很爽吧
很爽
好爽
屁眼也想要吗
嗯 想要
那就干屁眼吧  要换屁眼了
自己张开点
帮他吹肉棒
要插深点了
不要用手 只用嘴巴吹
看着这里
这姿势真棒 棒呆了
爽吧
好爽
都插进去了
赞吧
嗯 第一次这样
两个穴都爽吗
换个姿势吧
屁眼还想要吗
真棒
很爽呢
再加一根好吗
自己摇摇看
太棒了
好爽哦
太爽了
高潮了
太棒了
换个姿势吗 嗯
要拔出来咯
想要干哪个穴
小穴 是吗
那我就插小穴咯
其实都可以的
两个穴都喜欢吗
嗯
太爽了
好爽喔
我可以射吗
射吧
爽翻了
射了
继续吧
翘起来一点
我要看你的屁眼
要拔出来吗
再来一次
太爽了
觉得怎么样
爽到不行了
下次跟炮友也会肛交吗
嗯
我们也很爽呢
没力气了
他刚才插得好激烈
现在还在酥软
棒呆了
真的很爽
嗯
辛苦了