(看到濕透的女大學生內衣)
(忍耐不住PPPD691)
(OPPAI出品)
下雨了啊 對了 我洗的衣服
-你是？
-我來避雨可以借我毛巾嗎
謝謝
對不起謝謝你了 可以進去嗎
我想大概一會就停了吧
等會吧
-沒辦法呢 進來吧
-對不起謝謝
喂喂 能聽到嗎
好大的雨啊
是啊 我也避雨呢
真倒霉啊
我現在也被淋濕了呢
怎麼辦啊
我的頭髮都濕透了 很倒霉
-給
-謝謝首先幫我聯繫下老師吧
可以嗎 謝謝 我晚上會去的
在聽嗎 晚上的舞會我會去的
你這裡有插座嗎
我想充個電
這邊
哪裡 好的 謝謝
這裡嗎 碰不到啊
碰不到啊 糟糕
住手住手啊
-住手啊 -過來吧
真差勁你在做什麼
不要不要不要啊
-這麼騷
-快點住手吧 別這樣
什麼啊不是你勾引我的嗎
-是我讓你進來的 -但是
-所以你老實點吧
-住手 變態
這是什麼內衣
-是你誘惑我的
-才不是呢
-和叔叔無關啊 -閉嘴
我就是喜歡你這樣的女生
-你不知道嗎 -住手
為什麼穿 這麼騷的內衣
舒服吧 舒服吧
怎麼樣啊
為什麼你要來這裡避雨啊
真的太幸運了
管你什麼事
好棒的柰子呢
-非常興奮吧
-住手啊叔叔
-肯定是騷女吧
-和你無關吧
-變態 -老實點
老實點吧
閉嘴吧
交給我吧給我吧
-很美呢 -住手吧 真是的
老實點吧
-暴露了就糟糕了
-沒關係的 無所謂
我無所謂的
-能得到你就夠了 -不要
老實點老實點
老實點 知道了吧
我無所謂的 無所謂的
好美的奶子啊
怎麼了 你不是有感覺了嗎
才沒有
奶頭硬了吧
真騷 你是騷女吧
-就是騷女吧
-和你沒關係吧
很多人都插入過吧
濕了吧
-不是的不是的
-下雨不會淋到這裡吧
全都濕透了呢 怎麼了
真騷啊 怎麼樣啊
怎麼了嗎
-怎麼了 -不是的啊
-不是的 -你這個騷女
給我看看
住手啊
老實點吧
閉嘴就好了
還是嘻嘻哈哈的
住手啊
一下就進去了呢
這裡很舒服吧
你這個騷女
-怎麼回事你高潮了嗎
-不行啊
怎麼樣 色鬼
等一下等一下
舒服嗎
-是不是興奮了
-住手
穿這麼騷的衣服
你肯定比我更騷吧
-一定是吧 -我不知道啊
快點放開我吧
-你已經有感覺了吧
-才沒有呢
你這個變態
叔叔快點住手吧
-繼續大聲點叫吧
-不行不行啊
-說啊你這個變態 -叔叔
住手吧
繼續叫啊
非常需要吧
非常騷呢
想要對吧
快點住手吧
你在做什麼啊 快點住手吧
不要啊
想要吧
-聽我的話  -不要啊
非常喜歡對吧
含住
怎麼樣直接主動來舔舔吧
平時你也做的吧
舒服 很棒啊
好吃嗎 再深入點吧
舌頭伸出來 伸出來加油
很好
很舒服
小穴濕了吧
流水了吧
還需要繼續嗎 怎麼樣啊
-住手住手
-怎麼樣 想要嗎
想要對吧
怎麼了是不是需要呢
住手吧住手吧
-都濕透了呢 快點站起來吧
-做什麼啊
住手啊 不要啊
-我要插入了哦
-不要啊
屁股翹起來吧
-住手叔叔 你這變態
-囉嗦
你這笨蛋 你不是濕了嗎
我來滿足你吧
快點屁股翹起來吧
住手吧
做什麼啊
動起來
住手住手吧
高潮了對吧 你這個變態
怎麼樣啊這裡
住手吧
不行啊
變得好緊呢
不要啊
好騷的奶頭呢
快點高潮吧
給我看看表情
還想高潮嗎 我的肉棒舒服嗎
我來讓你高潮吧
怎麼辦 想不想高潮
-不行不行 -閉嘴吧
不要射啊
不行了 要射了呢
住手啊
為什麼內射了啊 不要啊
你在拍什麼呢
穿這樣的內衣 就是在挑逗我
你自己不知道嗎
叔叔就是非常喜歡拍你這樣的
好差勁啊
之前偷內衣的小偷
就是我
-太差勁了 -算了吧
會感冒的 穿上吧
但是
-這是我的內衣 -穿上吧
快點穿上吧 知道了嗎
剛才的照片
不穿我就曝光你 不想這樣吧
-好差勁 -快點穿
-你死了就好了
-你在說什麼
聽著
我下個月就要辭職了
無所謂的
所以
-你將來會怎麼樣呢
-別摸我
快點穿上
真的會曝光你的
穿上就可以了吧
別看了
沒關係吧
非常好看呢
是誰啊真煩人
喂喂
什麼 遲到了？ 沒事的
但是 快點來更好哦
為什麼？
你來了就知道了
隨便你吧 現在我不能說
我說了你先來吧
等你哦
遲到也沒事的
慢點來也可以
什麼都不要的 來吧
你又找女人嗎
這裡的更有趣哦
你在說什麼呢
來了就知道了
反正你來就知道了
為什麼想逃跑 我有你照片的
你的將來怎麼辦啊
聽我的話 老實點
逃跑是有懲罰的
你要做什麼啊
不要不要啊住手啊
住手 住手啊
別說了 老實點 快點聽話
-不然我曝光你 怎麼樣啊
-不要
老實點吧
好好享受吧 你也舒服吧
-不要啊 -你不討厭的吧
不要
-我會讓你舒服的 -不要啊
-住手 -濕透了吧
好臭啊
-奶頭都透明了
-住手不要啊
-別看  -非常舒服吧
我知道你也是個色鬼
讓我開心點吧
好騷呢 真好啊 真好
忍不住了
-忍不住了 -住手住手吧
你要聽話才行
不然曝光你
說啊 不說我就不讓你走哦
怎麼樣
聽話就可以了
-我會聽話的
-真的嗎 很好
那麼 先摸摸奶子吧
這個奶子好棒啊
舒服嗎告訴我
-說你舒服啊 -舒服
舒服吧 奶頭都硬了呢
奶頭硬了呢
麻煩了呢
過來這邊
看這裡
-是你勾引我的你要負責
-為什麼
住手吧
不是說了聽話嗎
不要啊 住手
小心我曝光你哦
你父母都會看的哦
-真差勁 -我就是差勁
-差勁差勁 -隨便說吧
住手吧住手吧
非常舒服
奶頭都硬了呢
跪下
跪下 快點過來
忍不住呢
-真舒服啊 -差勁
沒錯 就是差勁
但是你也喜歡
絶對不喜歡 絶對不喜歡
討厭
真好啊 舒服
好熱呢
不錯的奶子呢
舒服啊
你自己動起來吧 夾住
不要動
看這裡 怎麼樣了呢
-不知道
-因為你騷 都勃起了
其實你也不討厭的吧
討厭啊
是嗎
繼續含住吧含住
看這裡
好騷啊
-讓我滿足就放開你
-過分
討厭嗎
很好 很誠實呢
很好
舌頭伸出來
繼續吃吧 舔舔吧
很好 自己繼續摸摸奶子吧
用力摸
用力摸自己
看這裡繼續不要停下
摸奶子吧
含住
很好哦
下面自己主動來吃吧
很厲害啊 平時也這樣嗎
這樣能熱問高潮的話
我就放了你
自己來吧 加油哦
很好 就這樣
很好哦
怎麼樣繼續
繼續吃
加油哦忍不住了 很舒服啊
想讓我射嗎
-想不想呢 -想
-說出來啊 -快點射吧
忍不住了
很好 用力吃吧
很好哦
還需要繼續吧 快點吃吧
很好很好
握住動起來
用舌頭
想讓我射對吧
-想讓你射 -很好
用舌頭舔吧
怎麼樣舒服嗎 想讓我射嗎
不要啊
住手吧 別這樣啊 放了我吧
-你不是讓我射了嗎 -不要
不感謝我嗎
謝謝
果然這個內衣真騷啊
好厲害啊
這種事情沒事吧
我無所謂 我先拍再說
反正我們要被開除了吧
沒關係吧
-這麼美麗的女學生
-好厲害
看這裡
我選的內衣就是好看
都看到了
好厲害啊這個
興奮了嗎
果然你真是騷啊 色鬼
興奮了吧
是啊 感覺少了點什麼呢
還需要繼續嗎
好像太安靜了呢
這傢伙很敏感呢
-我有按摩油的
-不用那個了
這個可能很臭的
摩擦摩擦
非常好呢
這樣很舒服吧
聲音真好聽呢
奶頭硬了嗎
給我們看看吧
非常光滑呢
好騷的女人
還沒用潤滑油呢
快點站起來
奶子奶子舒服吧
怎麼了 舒服嗎
好騷啊 用那個怎麼樣
什麼？
把手舉起來
興奮了嗎
真騷啊 非常好呢
不聽話就曝光你
-這裡嗎這裡嗎
-不行不行啊
不行啊
高潮了呢
高潮了吧 大小姐
舒服吧
這次來玩這個吧
-用過這個吧 -沒有的
插入了哦
不錯的表情啊 舒服嗎
怎麼了沒事吧要高潮了嗎
怎麼了還在忍耐嗎 老實點吧
舒服嗎 要高潮了嗎
舒服舒服啊舒服啊
舒服
舒服啊舒服
-舒服舒服 -要高潮了嗎
想高潮對吧
-高潮了 -高潮吧
高潮吧
好多水呢
繼續讓你舒服哦
還需要對吧
很舒服對吧
黏糊糊的 濕透了
變得很髒呢 和我們一樣了
-舒服嗎 高潮吧
-舒服舒服舒服
舒服高潮了高潮了高潮了
繼續高潮吧高潮吧還想要吧
-舒服 -大聲點
-舒服 -繼續說
-舒服啊 -再說
舒服啊
舒服啊 舒服
舒服
-舒服 -多說幾次
非常喜歡對吧
流了很多白色液體呢
這是你真面目對吧
老實點的話會讓你更舒服的
太棒了呢
坐下吧
-還沒完呢 -很開心吧
肚子餓了嗎
吃這個嗎
那麼 讓我舒服吧
我做的話給我吃嗎
多摸摸吧
看著我做
褲子脫了
摸我
-想吃吧 -想吃
讓我滿足就給你吃
真的吧
用舌頭舔我
看著我吃
這樣更興奮
舌頭伸出來 舔我吧
用奶子讓我舒服吧
多弄一點
奶頭都暴露了呢
扶着後面
舒服吧
夾住肉棒可以嗎
夾住我吧 好厲害啊
再加一點
黏糊糊的舒服啊
過來點
再多給你些
這樣真的沒事嗎
-不想做可以不做
-我想做啊
好厲害啊
多弄點吧
摸摸看吧
很舒服吧
濕透了
好厲害啊
非常美麗吧
透明了呢
好害羞
給我看看吧
你可真騷啊
手舉起來吧
現在變得這麼變態
之前還那麼強硬
現在的女大學生
我真搞不懂呢
沖洗吧
身體變得這麼敏感
非常需要了吧
不行不行不行不行
好厲害啊
非常舒服對吧
蹲下吧
要不要脫了呢
高潮了高潮了高潮了
奶頭非常舒服吧
繼續動起來啊
舒服啊舒服啊
好厲害啊
高潮了高潮了高潮了
很快就高潮了呢
舒服啊
非常舒服吧
不行了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
怎麼樣非常舒服吧
讓我們也舒服吧
摸摸吧
再深入點
非常舒服吧
好厲害啊
繼續動起來 非常喜歡對吧
手也要動起來
繼續含住吧
繼續做吧
已經變得非常敏感了吧
繼續繼續吧
繼續含住吧
用力含住吧
不要停下繼續吃啊
好厲害啊 好騷哦
非常舒服吧
還有肉棒呢
這裡想被插入吧
高潮了高潮了高潮了
屁股翹起來吧
舒服啊舒服
舒服嗎
舒服吧
-怎麼樣 非常舒服吧
-高潮了高潮了
舒服啊
真騷啊
怎麼樣啊
想插入了
想被插入了呢
-快點插入我吧 -想要對吧
插我啊
-非常舒服吧 -舒服啊
-非常舒服吧 -怎麼樣啊
-想插入對吧 -想插入
過來這邊吧 繼續來做吧
-說啊 -插入我吧
非常舒服對吧
舒服啊
-舒服 -好厲害啊
舒服舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-這是什麼啊 舒服吧
-舒服
真騷啊
用力用力 很舒服啊很舒服
舒服啊
怎麼了 好厲害啊
舒服吧
舒服舒服啊
-舒服吧 -肉棒舒服啊
-非常需要對吧 -求我啊
舒服
高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎 好厲害啊
好騷呢
-肉棒非常舒服吧
-舒服啊
這次你來動吧 非常喜歡對吧
舒服啊
舒服吧
-非常舒服吧 -舒服啊
-舒服 -舒服嗎 自己動吧
自己動起來吧
好厲害啊 舒服啊
-高潮了很多次呢
-你才是變態呢
舒服啊
怎麼了
繼續
-繼續繼續 -舒服
舌頭伸出來吧
舒服 繼續繼續動起來
舒服舒服啊舒服
不行了高潮了
-高潮了
-要射了呢 可以嗎
射了
開心嗎 好厲害啊
讓我舒服吧 舔我
舒服
-怎麼了 -舒服
舒服嗎 感覺不錯吧
-舒服 -自己動吧
-不行了很舒服啊 -舒服吧
要射了哦
不行了很舒服很舒服很舒服
好的 下面我來插入你吧
糟糕糟糕啊
繼續高潮吧
舒服
很舒服吧
-舒服
-舒服不行了不行了不行了
-不行了要射了哦
-高潮了
快點舔乾淨
舒服
不要啊高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服
勃起的話還可以插入你哦
變大了哦
-變大了 -想要吧
好開心 很舒服 好吃
不行不行不行不行
好厲害啊 下面轉過來吧
還可以吧
好多水呢
-舒服 -舒服吧
高潮了
舒服啊
舒服
不行不行高潮了高潮了
好厲害 後入吧
舒服啊
舒服啊 高潮了
舒服吧
-要射了呢 -舒服
不行了啊
舔乾淨吧
射了很多 很開心吧
-開心 -自己放進去
自己來放入試試看
插入了哦
-怎麼樣啊 -舒服
-是這裡嗎 -是的
這裡嗎
肉棒很舒服啊
我不知道了 很舒服啊
不行了變得好奇怪啊
繼續插入吧
繼續插入了
好多水呢
舒服吧
不行不行很舒服小穴很舒服啊
舒服啊
-高潮了嗎 -不行了
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
不行啊
塞滿了很舒服啊 很舒服
不行了高潮了高潮了高潮了
只有你自己很舒服
-不道歉嗎 -對不起
對不起
太舒服了 對不起
繼續舒服吧
-舒服 -舒服吧 很好哦
怎麼樣 我要射了哦
不行
-不行不行不行 -高潮了嗎
不行了高潮了
不行啊
要射了
還在流呢 自己摸摸看
好厲害好多啊
流出來了呢
對不起
怎麼了 滿足了嗎
我這裡有很多你的視頻
以後也會繼續找你的
(結束)