歡迎光臨
歡迎來到木內空間
我是今天的擔當小島
是預約的客人吧
久等了
讓我為你提供最好的服務
讓我們今天開心的玩吧
(超高級小惡魔)
(男士美容沙龍)
打擾了
客人您填寫好了調查嗎
還有些沒有填寫的啊
那我邊間邊填吧
您為什麼自己儲存精子呢
(額....)
儲存幾天了
(那個.....)
(10天)
10天是吧 知道了
您是接受方還是進攻方
(額......)
進攻的話 我們店是不接受
(額 這樣的嗎...)
您是哪一種啊
(那個)
(接受方)
(額 接受....)
接受方明白了
現在介紹我們店的項目
本店是完全管教免稅性店
30分鐘60分鐘90分鐘
120分鐘各種各樣的服務
項目您是選擇哪一種
脖子肩膀腳還有是的呀
主要是集中在下半身
作為介紹的話40分鐘的
服務項目怎麼樣
(那個....)
(好的就這個拜託了)
明白了
今天兔費給客人提供按摩油
會把衣服弄髒 穿上
裡面給您準備的褲衩
準備好了請告訴一聲
打擾了客人 您準備好了嗎
那我打開窗簾了
那我現在給您開始按摩了
請來這邊
先給你按右腳
舒服嗎
有是感覺水熱了或者泠了
請馬上講
您的腳好厚呀
您做什麼工作
是嗎 那平時經常走路
非常累吧
今天把累都消除再回家
不痛嗎
太棒了 腳好硬啊
辛苦了 右腳已經弄好了
那個您這裡怎麼了啊
沒事吧 那我們接著做
接下來左腳
這邊的腳也好硬好厚
腳板上有很多是非常重要
好好跟您按
痛嗎
要是痛的話請馬上告訴我
好辛苦了
左腳弄好了
接下來是重點請在那邊躺下
失禮了
那個您這裡怎麼了
手是放旁邊的
下半身好硬啊 我好好給您按
淋巴都很凸起
把這裡都弄掉
力度可以嗎
我上來了 失禮了
平時休息的時候幹什麼多些
哦 是吧
我也喜歡電影
您這樣不行 手放倆邊
接下來進行蛋蛋的按摩
您沒關傺吧
您一直都很扭扭捏捏的
您的蛋蛋
蛋蛋
非常硬
好像儲存裡不少精子
想摸那裡嗎
不行要生氣了
抖得這麼厲害沒事吧
您這裡粘上油了啊
藏起來不行
這麼想摸嗎
不行
別的人也會聽到的
您一定會發出聲音的
褲衩很難受吧
不好受把褲衩脫掉吧
失禮了
為什麼藏起來不行
您的蛋蛋非常棒
您的蛋蛋好可愛
想一直摸的蛋蛋
真的這麼想讓摸啊
怎麼辦啊
那就稍微摸摸
怎麼了啊 身體在抖
難道你是想被捏嗎
規矩是不行的
想讓摸的嗎 那你好好拜託我
真拿你沒辦法 那就一下吧
客人您這是怎麼了啊
從剛開始到現在您真實
的懲望都出來了
什麼呀 聽不見怎麼了呀
你在做什麼呀 完全不明自
不行
怎麼了啊
要射了嗎
什麼什麼是要射了嗎
不行
太棒了
客人您這不是按摩油吧
這個好長啊
這是肉棒汁射出來了吧
怎麼樣爽嗎
太棒了肉棒在響
爽嗎
已經受不了了嗎
要射了嗎 因為忍很久了
射沒關係 但不能發出聲音
爽嗎
太棒了
要出來了嗎 射吧
看這裡 看我怎麼把您弄爽的
太棒了
什麼 怎麼了啊
身體爽嗎
看著您的臉就想幫您弄
幫您把肉棒弄乾淨
辛苦了
太棒了 射這麼多
存了這麼多 釋放出來了
期待您下次來店
打擾了 您已經準備好了嗎
讓你久等了 開始做手術吧
您有很大的煩惱具體是
什麼樣的煩惱
有點不好意思說
沒關係來我們店裡人有
各種各樣的煩惱
我們會為你認真解決的
您可以直接說
直接弄的話還能忍一會
要是女人幫弄的話就
原來是這樣
要是您的肉棒插進小穴
裡面能插多久
可以插幾分鐘
怎麼說呢
1分鐘左有吧
這個是有點快啊 明白了
那這次用我的小穴給你
治療吧
不忍著不行
那失禮了
一起來讓自己抖起來
哪裡很敏感
乳頭嗎
喜歡乳頭
硬了嗎
太棒了 已經硬了
接下來摸下半身了
你的全身感覺都很好
加油忍著
果然還是這裡最敏感
忍著了嗎
忍著
爽嗎
像這樣的刺激還可以忍著吧
接下來弄強烈一點
怎麼了
濕吻
太刺激了嗎
等會把你的肉棒插到我
小穴裡面
一定要忍著
真的好喜歡乳頭
好可愛的乳頭
不知道肚臍怎麼樣
肚臍也很敏感
舔肚臍的時候感覺什麼
東西動了
這是什麼呀
什麼呀
害羞嗎
那不做了
想舔肉棒嗎
但是不能馬上就射了
等下再舔
這裡被舔過來嗎
舔腳很爽吧
客人您很變態啊
你盯著我的褲衩在看吧
這樣不行啊 你沒跟我說
讓我看你的褲衩
道歉呢
好的這樣的話你看吧
看了褲衩吧
太色了
我來看肉棒
為什麼藏著啊
藏著不行把手拿開
拿開
你平常自己是怎麼弄的
弄我看看
不要害羞了 快弄吧
想治療吧
你平常就是這樣弄的吧
不是的吧 我知道
和平時一樣弄弄給我看
平時就是這樣做的啊
很興奮嗎 出水了
給你提高忍耐力 我來幫忙吧
看您最喜歡的褲衩
請看
一邊看最喜歡的褲衩
好好打飛機
看得見嗎
這裡出來了一點
眼睛這種景象打飛機
很恩心吧
想看小穴嗎
可以啊
請跟我說讓我看看你的小穴
好的給您看吧
看小穴來了
想把肉棒插進小穴吧
好好打飛機
看到我的小穴 您的肉棒更硬了吧
等下讓您插到這個小穴裡
能受得了嗎
給您舔舔肉棒吧
能忍受嗎
忍著呀
怎麼了啊
什麼 怎麼了啊
忍著不能射
怎麼了
什麼呀 怎麼了
忍不住嗎
不行 不行
釋放一下
平靜了嗎
忍著忍著呀 請忍耐
不行不行 忍著忍著
沒事吧
那好慢慢舔
哪裡比較敏感呢
龜頭嗎
還是下面呢
還是蛋蛋呢
太棒了 蛋蛋好硬啊
儲存了很多精子吧
接下來吃深些
爽嗎
定要忍著
不行忍著
忍著
不錯 忍得很好厲害
忍得不錯 把肉棒插進小穴吧
把肉棒放到小穴裡面了
看要進去了
插進去了
進去了
再插深點 來了
太棒了肉棒在抖
我來慢慢動了
等下
進去了 肉棒都進去了
爽吧
忍著
沒事吧 要動了
您感覺弄得怎麼樣啊
肉棒在小穴裡面動
再插深點您好好忍著
鍛練一下
適應一點了呀
加快速度了
沒事吧
忍著忍著
沒事吧 忍著忍著
太爽了 太爽了
沒事吧
忍著 太爽了
忍不了嗎
把肉棒放出來了
那肉棒休息一會 您看小穴
看小穴看得很清楚吧
來舔
太爽了
小穴好吃吧
剛被肉棒插了的小穴好吃嗎
好好舔
太爽了
小穴好吃嗎
肉棒休息好了再來插吧
來了
進來了
爽嗎 小穴爽嗎
好熱 我把上面脫掉可以嗎
太爽了
怎麼樣啊 沒事吧
進步很大呀
加油 來摸摸咪咪
太爽了
太棒了 太棒了 好爽
不好了 要出來了 出來了
出來了 出來了 出來了
太棒了 爽死了
抱歉我先出來了
做得實在是太爽了
接下來我來動
我的吻味道怎麼樣啊
好吃嗎
太爽了
忍著不能射
不行了不行了 要出來了
出來了 又出來了
實在是太爽了
太爽了
太棒了啊 這麼能忍了
接下來從後面插
好爽啊
慢慢的弄 慢慢的
習慣了就插快點
用力插插小穴
小穴很爽
很爽
太棒了
太棒了 太棒了
太爽了
太棒了 爽死了 要出來了
太棒了
太爽了小穴裡面在動
太棒了 爽死了
請把肉棒插進去
太爽了
肉棒已經楫當適應了呀
已經忍受很久了 要是想射的話
不用忍了 都射出來吧
太爽了
用力
太爽了 太爽了
出來了 出來了
太棒了
怎麼樣治療的
很爽吧
這麼能忍耐 太好了
以後再有煩惱請隨時過來
-水溫沒事吧 -恩
太好了
-有點緊張嗎 -恩
-來這裡是第一次嗎 -恩
-是第一次
-好好玩吧
來洗洗上半身
這樣做對身體很好的
把身體洗清爽點
謝謝
接下來用泡泡洗
-打擾了 -恩
身體在抖 怎麼了呀
-沒事 -真的嗎
-有什麼事請說 -好
-感覺怎麼樣 -很好
-客人平時做什麼運動啊
-游泳
是呀 這麼多肌肉好硬
肌肉好厲害 -這樣摸的話
-爽嗎 -恩
-您在哪游泳？海裡還是游泳池
-游泳池
-在游泳池啊 -恩
這樣靠近很爽啊
-好近啊 -不喜歡近嗎
-不是那個意思 -沒事吧
-今天慢慢享受 -好
-沒事吧 -什麼沒事
-親嘴沒事嗎 -什麼呀
-來洗洗下面 -好
太厲害了從褲衩裡面跑出來了
-不好意思 -不行
不洗乾淨的話 洗乾淨是我的
工作不要妨礙我
-來弄泡泡了 -好
太棒了
有點
-那個您身體在抖呀
-還有這樣的服務啊
-這個地方容易髒 好好給您洗
-好
把褲衩脫掉了
有點
不能藏起來打擾了
-手放這裡 -好
好好給你洗洗
太棒了 好熱啊
-儲存了很多吧 -那個那個
不弄乾淨不行這個地方
容易髒有個溝
-跟你洗乾淨 -受不了
受不了嗎 怎麼了
-您怎麼了 不知道什麼 -好爽
爽嗎
-受不了了 -手放這裡
不行剛不是說了嗎
-等一下 -太棒了
那不做了
接下來把身體反過來
-反過來嗎
接下來洗屁股
太棒了 你的屁股好圓啊
害羞
-來洗了 -好
-不喜歡逭姿勢嗎 -沒
-不討厭 -那喜歡嗎
是的
那您說我非常喜歡讓我
害差的姿勢
讓我做害差的姿勢
-我非常喜歡 -說得太好了
屁股也很髒 我跟你洗洗
-等一下
-我還什麼也沒做啊
你想像的都能讓你這麼爽嗎
不行 你在做什麼呀
你說我在做什麼
等下
不知道嗎
那個
怎麼了呀
-受不了
-受不了嗎 受不了是什麼意思
不行了
受不了了嗎 太可愛了
辛苦了 躺下來吧
-來沖水了 -好
水溫沒事吧 -恩
怎麼了啊 藏起來不行
客人您的肉棒太棒了
好爽
真的是在抖啊
接下來洗手
-好爽 -爽嗎
哥哥打擾了
怎麼了
咪咪
-可以摸啊 -沒事
另一售手失禮了
來洗手了
髒東西沒洗掉 好好給你洗
好
這麼回事呀
這邊也
好好給你洗
客人
-你在洗嗎 -是
可以的 可以動
摸咪咪的方法 好噁心啊
是嗎
你一直想這樣侍候吧
還想幫我洗洗嗎
-是的 -那交換吧
這裡
和咪咪一起洗乾淨吧
摸這裡可以嗎
我是為了幫你把手洗乾淨
好爽
這裡這樣
爽嗎
-客人 -恩
好熱 下面脫掉可以嗎
-沒事吧 -好熱
脫掉沒事吧
把手指插進小穴慢慢洗
好暖和
太棒了
客人的身體也一起洗吧
-要插進去了 -進來吧
是吧
太爽了
插得好深啊
太爽了 要出來了
爽死了 要出來了
受不了 出來了
客人用手幫我把小穴
洗乾淨了
-沒事吧 -一起來弄吧
這樣嗎
可以嗎
太棒了 好硬啊
摸摸咪咪
感覺怎麼樣客人 您感覺爽嗎
太爽了
太棒了
好爽太棒了
太棒了 好爽
好爽 插快點
爽死了
好爽
爽死了 太棒了
要出來了 出來了
客人的肉棒太棒了
肉棒洗乾淨了嗎
-還沒 -還沒洗乾淨嗎
用力 用力插
-接下來從後面插 -好
快來插
爽死了
太棒了 爽死了
要出來了 出來了
太棒了 太棒了
不行不行 爽死了 要出來出來了
不行爽死了
-要射了 -要射了嗎
太棒了
用力插
爽死了
爽死了 太棒了
你動吧
用力插吧
不用忍著 射吧 讓自己爽
全部射出來吧 都射出來吧
爽死了
-要射了 -爽死了
太棒了 肉棒太棒了
太棒了 爽死了
爽死了 爽死了 不行了
-爽嗎 -爽死了
射吧 讓自己爽
-要射了
要出來了 一起出來吧
-要射了 -要出來了
太棒了
怎麼樣 爽嗎
心情舒暢嗎
全部射出來了 太棒了
-客人力度怎麼樣啊 -很爽
-要是受不了請告訴我 -好
客人點的是超刺激的項目
沒關係嗎
-真的沒關係嗎 -是的
這是店裡的隱藏項目
客人很變態啊
為了這個才過來的
-好好弄吧
-我明白了 變態佬
-客人您能反過來嗎 -好
拜託了
-隻是稍微用腳弄弄這麼爽啊
-是的
-想好好給你弄嗎 -拜託了
真是變態啊
只是用腳弄肉棒勃起興奮了
不好意思我就喜歡逭樣弄
用力
-怎麼了 -用力弄可以嗎
-要用再弄嗎 -是的
這個變態肉棒
那個
-肉棒想好好背欺負啊 -是
就這樣弄就可以嗎
別的方法也想
被欺負
想怎麼弄
想你弄肉棒不行嗎
-想我著嗎 -是
那你對我拜託看看我害羞
的肉棒吧
請好好看看我害羞的肉棒吧
說得很好
都看見了
這裡可以沙龍店您想
這樣摸肉棒嗎
是的
好臭啊
-不好意思 -肉棒這麼臭
-真的好好洗澡了嗎 -洗澡了
-又苦又臭 -不好意思
-說對不起 -對不起
說我把肉棒弄臭了 對不起
我把肉棒弄臭了 對不起
-沒聽到
-我把肉棒弄臭了 對不起
-好好說
-我把肉棒弄臭了 對不起 抱歉
真的是變態肉棒
-什麼怎麼了 -受不了 太爽了
-不好意思
-怎麼了 -沒事沒事
打飛機是什麼樣感覺
非常害羞
-身體怎麼總在亂動
-不好意思
-要射了嗎 -有點危險
-那不弄了 選哪種 -等等
-選哪種 -繼續做
這樣接著弄要射了嗎
-誰說想射的不行 -不行嗎
-不行了 不行了 -不能射
不能射
-說了不行的 -不好意思
-誰讓你射的 不行
-不好意思
-太爽了不好意思 -爽嗎
-但是不行 -對不起
-把嘴巴張開 -好
-說啊 -啊
-好吃嗎 -好吃
-比剛才還要硬 是因為口水嗎
是的興奮了
-真的是噁心啊 變態
-不好意思繼續說
真的是變態啊
嘴巴張開
-好吃嗎 -是的 好吃
-那個沒有聽見 說謝謝請客
-不好意思謝謝款待
謝謝款待
-怎麼了呀 想接吻嗎 -是的
怎麼辦呢
你的臉很噁心啊
-沒有那麼噁心
-真的這麼想接吻嗎
-怎廖辦呢 -拜託了
但是這裡是沙龍啊
-你以為這裡能接吻嗎 -是
笨蛋嗎 這裡是沙龍
不好意思
沒親到啊還差一點點
真遺憾 還差一點點
沒有辦法啊 您親不到
一直這樣弄的話 會怎麼樣啊
-要射了 -要射了嗎
太棒了 龜頭前面出來了
-不好意思
-誰說自己會忍著的
出來了
-說害羞的肉棒出來了 對不起
害羞的肉棒出來了 不好意思
不聽話的肉棒
不行了 你弄那麼快
不好意思
-怎麼了呀 -太快
-要射了嗎 是要射了嗎
-是的
-看著可憐跟您舔舔肉棒吧
-可以嗎
好
-好好拜託我
-請幫我舔肉棒
說 請幫我舔這變態的肉棒
請幫我舔這變態的肉棒
說得很好
非常噁心的味道
爽嗎
最爽了
-味道不好 -不好意思
-好像其它的都不爽是吧
-沒有那回事 很爽都很爽
-道歉 -對不起
-爽嗎 -不好意思要射了
-要射了嗎 那就射吧
-真的可以嗎
射出來了 出來了
-還可以繼續啊 -是嗎
刺激的項目
太棒了
-太棒了 -好棒
不行了
已經不行了
太棒了 這麼爽嗎
射好多出來了啊
刺激的項目怎麼樣啊
太爽了
-隨時再來啊 -好
-還能射嗎 能射嗎 -還來嗎
射了
不行了 受不了了
太棒了
-肉棒的開關壞了吧 -是
今天來店 謝謝
不行嗎
心跳好快啊
是
好好儲存了吧
儲存了幾天
18天
儲存了18天 太棒了
儲存了這麼多天
肉棒很硬吧
-想我摸肉棒嗎 -是
不行
沒有這個服務項目
-沒有嗎 -沒有
所以我絕對是不會摸肉棒的
是
這裡藏著 這裡也很敏感吧
我看不見
厲害 我還沒有摸
周圍的東西都抖起來了
-噁心的身體 -不好意思
耳朵
怎麼樣
很爽
太棒了 乳頭硬了
肉棒已經成這樣了嗎
-我不知道 -不知道嗎
不會不知道吧
腦袋裏面在想做愛了吧
-沒有考慮 -真的嗎
說沒有考慮
肉棒已經咸這樣了
太棒了
什麼出來了
-肉棒出來了 不行 -不好意思
太棒了 從褲衩裡面出來了
害羞
-害羞但是很興奮吧 -是
想被摸嗎
-想你摸 -想嗎
怎麼辦呢
會被店裡人聽到的
不摸
好吧 稍微摸下
看柔軟的咪咪在弄你
是的 很柔軟
怎麼了 這麼興奮的聲音
-太爽了 -爽嗎
嘴唇在你的眼前知道嗎
能親嗎
想親嗎
怎麼辦呢
拜託了
但是這裡不行啊
好溫暖呀
聞到氣息了
看 就在你眼前
太棒了肉棒好硬了
-爽嗎 -爽
-一直想這樣弄吧 -是
-要射了 要射了 -不行 忍著
-忍著不要射 -出來了
不行
這個肉棒想怎麼弄
讓它爽
用手就行了嗎
用手意外的拜託了
太棒了
完全從褲衩裡面出來了
褲衩太可憐了 脫掉了
太棒了 肉棒好硬呀
-蛋蛋怎麼樣  -爽
結束了 結束了 辛苦了
再來啊
再弄誰說可以摸肉棒的
在幹什麼呀
我在跟你轉蛋蛋
用腳弄就這樣了勃起了
太棒了 肉棒好熱
-用腳在弄嗎 -感覺得到嗎
要射了
不行
-不是說了不能發出聲音的
-不行嗎
不行了啊
嘴唇好柔軟啊
太棒了
肉棒好硬啊
把嘴巴張開
-真好吃 -好吃嗎
-想喝 -還想要嗎 說還想要
-再給我喝 -好的
-真好喝 -好喝嗎
想摸咪咪嗎
想摸 在哪裡啊
-可以摸嗎 -怎麼辯呢
-怎麼辦呢
-我沒說可以 你怎麼到處在摸
-對不起
摸吧
好柔軟呀
說了不能做這種事 摸了咪咪呢
不好意思
-特別待遇 -恩
太棒了
-想舔咪咪 -想
-怎麼辦呢 -拜託了
特別對待
-還沒說可以舔了 -對不起
舔吧
好好舔吧
爽死了
太棒了 沒摸肉棒也這麼棒
肉棒好硬
結束了
-結束了 -還想舔
但是這裡是沙龍店結束了
-想舔 -想舔嗎
-還想舔嗎 可以 -想舔
來舔吧
-這是什麼 -你覺得是什麼
-是嘴唇嗎 -不是的
-好吃嗎 -好吃
怎麼樣 舔著小穴肉棒
變大了嗎
給我看看您的大肉棒
太棒了 變這麼大
-這個肉棒想幹什麼
-想幹什麼嗎
-隻用手就可以嗎
-想用別的
小穴在這裡啊 小穴在
你現在在幹什麼啊
小穴在這裡呀
你在做什麼啊
-看在這裡 -看不見
知道小穴在弄肉棒嗎
看不見不知道
-插進去了 -你在幹什麼啊
-插進去了啊 -我看不見
不是說這樣不行的嗎
-那就這樣結束吧
-不要繼續吧拜託了
看 進去了
進去了
肉棒插進小穴了
插進去了
-進去了 -插進去了
-想親嗎 -想
親吧
真的不能做這事的
肉棒還是插進去了
-好爽 -爽嗎
-要射了 -不行
好爽
-好爽啊 -爽嗎
-乳頭好爽 -喜歡乳頭嗎
喜歡
知道您喜歡乳頭
肉棒好爽
不能射出來
-要射了 -不行
爽死了
不好了太爽了
插得太爽了
要出來了 爽死了 出來了
出來了 出來了 出來了
爽死了
好熱
來這裡
爽死了
-來摸咪咪 -來了
太爽了
這裡太爽了 太棒了
太棒了 爽死了
要出來了 出來了 出來了
爽死了 爽死了
用力插
-來親吧 -好
用力插 插深些
太爽了 爽死了
爽死了 要出來了 出來了
爽死了
太棒了
不行了 要出來了 出來了 出來了
-我看不見也知道
-看不見嗎
-想看嗎 -想看
-那你拿下來吧 -真的嗎
-看見了還可以插進去嗎
-插吧
太棒了 可以看到插進去
太棒了
爽死了
-爽嗎 -爽死了
-太爽了 -爽死了
-太爽了 -好爽
-不行 -這裡爽死了 爽死了
-不行了 -不能射
爽死了
-不行了 好爽 太爽了 -不行
-爽嗎 -太爽了
-不行了 太爽了 -爽吧
太爽了 全部插進去了 太棒了
太爽了
-不行 射出來不行
-不行要射了
-要射了 要射了
-不行 不能射
-要射了 -不行
-爽死了 爽死了 爽死了
-不行了
爽死了 爽死了
-要射了 要射了 要射了
-不行 不能射 不能射忍著
-要射了 -不行
-忍受不了了 -忍受不了了嗎
可以不用忍了
-可以射嗎
-可以射吧 都忍了這麼久了
射吧
-不行了 要射了
-射吧 看著這裡
射了
太棒了
射好多啊
爽嗎
幫您弄乾淨
-太爽了 -隨時過來玩
好
客人準備好了嗎
打擾了
我們開始最好的項目吧
要是力度太大或太小 請告訴我
這個項目沒有時間限定
讓客人感覺到滿滿的
討厭和噁心
請開始 那開始了
先塗上按摩油
失禮了
力度怎麼樣
謝謝
怎麼樣
感謝今天來店裡
爽嗎
乳頭好敏感啊
塗油了
打擾啊
爽嗎
心跳很快 是不好意思嗎
請放鬆
接下來是下半身
感覺怎麼樣
大腿好硬啊
工作辛苦了
好硬啊
客人
怎麼了啊
難道沒穿褲衩被發現了嗎
請不要擔心 我是沒有穿褲衩
這樣你討厭嗎
就是說啊 看著您的臉就
覺得很變態
那接著做吧
客人
很在意那裡嗎
客戶選的是最好的項目
一定要好好玩
可以的 身體好硬啊
接下來是陰部了
塗油了
我進兩腿中間了
開始陰部按摩了
客人太棒了 存儲很多啊
好好跟您弄
爽嗎
太棒了 好有精神啊
開心
褲衩不舒服吧 我脫了
為什麼藏起來 這樣的話
不能按摩了
不用害羞客人都是這樣做
開始清楚肉棒的灰塵
太棒了
厲害太多灰麈了聲音這麼響
速度沒事吧
要是太吵或者太熱請告訴我
客人您的灰塵完全弄不掉
好好來弄
塗油了
什麼怎麼了啊
在跟您塗油
爽嗎
辛苦了
來塗油了
失禮了
爽嗎
香頭伸...來
客人的肉棒好硬啊
儲存了很多吧
開心
怎麼樣
爽嗎
太棒了
這麼熱
喜歡褲襪吧
用腳弄肉棒都變這麼硬
好噁心的肉棒
變得好硬
客戶真的很喜歡褲襪
您也想摸嗎
怎麼辦呢
那麼想摸嗎
特別對待
想摸嗎
摸吧
怎麼樣最喜歡的褲襪
您的摸法真噁心
在看哪裡啊
在看我的小穴嗎
害羞
看得清楚嗎
好好看看褲襪裡的小穴
逭樣被看著很興奮
還想看嗎
可以呀 好好看吧
怎麼樣
看得見嗎
來摸吧
很喜歡小穴呢
太棒了
爽死了 爽死了
要出來了 出來了 出來了
客人
好噁心
想把褲襪弄破嗎
弄破吧
太棒了
不要拿開
塗油了
太爽了
太棒了
太棒了 爽死了
客人喜歡按摩油嗎
塗多點吧
太棒了
爽死了 爽死了
出來了 出來了 出來了
用力 用力摸
太棒了 爽死了
爽死了
客人太棒了 爽死了
太爽了 爽死了 爽死了
太棒了 爽死了
現在這樣已經受不了了
可以插進去嗎
用我小穴好好爽爽
爽死了
爽嗎 我的小穴爽嗎
太爽了
爽死了
爽死了 爽死了 爽死了
要出來了 出來了 出來了
太棒了
太爽了 裡面好爽 插深了好爽
不行了 要出來了
太棒了 爽死了
這裡太爽了
爽死了
塗油了
沒帶胸罩
太棒了 全部看得見吧
爽死了
太爽了
對不起
太棒了 出來了 不好意思
爽死了
不好了 爽死了 要出來了
要出來了 出來了 出來了
太棒了 爽死了
好好看看屁股吧
爽死了 爽死了
太棒了
爽死了
爽死了 要出來了 出來了 出來了
用力來插
爽死了
用力插 用力插
太棒了
太棒了 插得好深
要出來了 太棒了 太棒了
好爽 太棒了 太棒了
用力插
爽死了
太爽了
客人
不行不行 太爽了
爽死了 爽死了
太棒了
爽死了
客人的肉棒好爽
要射了嗎
射吧
全部射出來吧
太棒了
爽死了
太棒了 想射嗎
爽死了 想射在裡面嗎
想射哪裡就射哪裡吧
射在臉上吧
來射吧
太棒了
客人的肉棒
真是爽死了
客人的肉棒真是太爽了
真的是太開心了
客人率苦了
木內空間怎麼樣
包含小穴的各種服務
讓您開心了嗎
要是身體裡面有雜物
什麼時候都過來吧
期待您的來店
今天真的討謝了