请原谅我
喝醉的丈夫就在旁边
却被他的同事强迫，无法求救
沦陷快乐之中的新婚妻子
演出
大场唯
康雄好慢喔
回来了
来了
我回来了
康雄，站好
康雄喝醉了
这种事我一看就知道了
阿桥你躲在那嘛，快点进来啦
你好
他是我公司的同事桥本
我都叫他阿桥
阿桥
我是桥本
这么晚打扰真不好意思
我现在要跟阿桥在家里继续喝
你来帮我准备酒
我知道了，拜托了
打扰了
那些家伙，背着我乱说话
背着我
喝啦
请用
你也喝啦，喝啦
我容易醉
喝一点又没关系，太太
那我喝一杯就好
你知道吗，我每天那么拼还是不行
至少也别背着我说
是呀
康雄，没事吧
没事，我没事
康雄，要睡别睡在这
去床上睡吧
就让他睡吧，唯
好久不见，唯
好久不见，桥本
吓我一跳，没想到康雄的妻子竟然是唯
还是叫我太太吧
毕竟我们已经分手了不是吗
老公从公司带回来的男同事
桥本是我以前交往过的人
以前念书时，我在鱼店打工
他也在那工作
我们因此认识，继而交往
不过，并没有持续很久
原因就在于他劈腿
因为那件事我受了很深的伤
花了很长的时间才重新站起来
总之，能再见到你我很高兴
可以的话，我倒是不想见到你
为什么
难道，你还在气我劈腿吗
我说过那是误会啦
别再提了
都是过去的事了
已经很晚了
你回去吧
我不想回去，我想跟你说说话
对我而言，没有什么想跟你说的
你跟康雄相处的好吗
请你放开手
难得再见面，你却已经结婚了
虽然是这样，不过我很高兴
桥本
请你放手
康雄怎么样
你问这个想干什么
你们还是新婚吧
是不是每天都会做
跟你分手后
我也有跟几个女生交往
但你还是最好的
你乱说什么
说什么，意思是你的小穴最舒服
我们的身体契合度最好了
还记得吗
我们一整天做爱做了几次
还特地挑战过呢
我记得好像是八次还是九次
住口
我已经结婚了
我到现在还会一边幻想你的小穴
然后一边自慰喔
我说住囗
给你看我自慰专用的照片
还有别的
不要
还有很多
这个很棒吧
张很开
桥本，拜托你删掉这些
如果我不愿意呢
删掉也没用
因为那些是复制的
复制
对，文件都被我保存在计算机里面
不只是照片，连影片也是
那时候初尝禁果，什么都好奇
什么都试过了呢
下次一起来看吧
对了
干脆把这些照片上传公开好了
桥本
我们来把怀念的回忆照片
向全世界公开吧
桥本
拜托你别这样
我开玩笑的
我怎么会做那种事
我怎么可能会做出
摧毁幸福新婚的行为呢
不管我说什么
你都一定会听我的对吧
不要，住手
反抗我的下场会怎样，你很清楚吧
很久没有了，好想看你的小穴
在这里
对
快给我看
不要
快点
还给我
快点把你的小穴给我看
这样挡着看不到呢
坐在这里张开腿给我看
好久没看到了，唯的小穴
一下就插进去，紧紧的
好温暖，真怀念你的小穴
能一个人独占这个小穴
真羡慕康雄那家伙
张开点给我看
好久没看到了
真好吃
变的好湿喔
舒服吗
你的小穴真好吃
果然还是你的小穴最棒
好怀念喔
你的嘴唇也是
舌头伸出来
乳头这么软
这里呢
你喜欢温柔吧
喜欢这样摸
舒服吗
别吵醒他
真漂亮，唯
软软的胸部也是
唯
还是跟以前一样美
乳头最敏感对吧
怎么了
你不是很喜欢吗
舒服吗
还是一样喜欢
现在已经湿了喔
喜欢这样吧
舒服吧
这个屁股
真让我受不了
这个真棒
会让很想叫吧
怎么了
那么久了，很想让你帮我囗交
可以吧
不快点的话康雄会醒喔
真棒
受不了
想要吧
你还不是一样想要我的
好舒服
要快点
还是一样很棒嘛
很舒服对吧，唯
帮我吸
好棒
唯，想要吗
想去就去吧
我想看
受不了对吧
想要我的，觉得很难受吧
好舒服
你去了吗
手抓着我
怎样
他会醒喔
我还是很棒吧
舒服吗
好舒服
什么很舒服
肉棒，肉棒好舒服
谁的
桥本的肉棒好舒服
比康雄的舒服吗
要我射吗
射在你漂亮的脸上
很舒服吧
说很舒服，好舒服
要射了
我要射了
看到了没
怎么样
很舒服对吧
看那边
不行
要去了
隔天早上
宿醉好难受
没事吧
那我走了，慢走
丈夫完全不记得咋晚的事了
来了
你有事吗
我到附近洽公，顺便来看看
康雄好像完全没发现昨晚的事
真是的，一个单纯的傻子
老婆跟别人在旁边乱搞
自己却醉的一塌糊涂
没事的话请你离开
唯，我想跟说说
我们亲密的那些照片
我果然还是想上传给人看
只是你太害羞不让我公开
所以你放心
不过条件…你懂得吧
桥本，你真的很卑鄙
我时间不多，快一点
你用嘴巴口交，最棒了
快点
你的口交最棒了
继续吹
快一点
你的口交，最棒了
喂，一直都麻烦您了
好，我现在在路上了
大概15分钟吧
不好意思，我知道了
我该走了
我会再来的，唯
以前也这样呢
常常这样玩呢，捆绑游戏
你最喜欢未知的
只要一下下就会兴奋
小穴就会湿了
果然湿了
跟以前一样，你的变态小穴
黏黏的
为什么
你为什么要这样
小时候
朋友若有了新的玩具
你难道不会想要吗
跟那个一样
别人的东西，总会想抢来对吧
住手
我今天有带礼物
变硬了喔
这个舒服吗
真敏感
这里想要吧
唯
我该回去了
康雄那家伙一定会吓一跳
自己的老婆被绑着
还把脚张开
跳蛋还在那里震动
很想去吧
去吧
我看着你去
要去的时候一定要说出来喔
不行
什么不行
要去了
不行
要去了…要去了
该去了喔
要去了
要去哪
小穴，小穴要去了
小穴...小穴
小穴…小穴要去了
要去了
小穴…要去了，要去了
要去了…要去了
小穴要去了
小穴要去了，小穴
要去了
不要，不行
才刚去，不行
不行
星期天
唯，快点开门
今天康雄在家，不行
你走
康雄在家我也无所谓
别说蠢话
设计让他出门，把他赶出去
怎么行
我只给你5分钟
康雄
我有件事拜托你
什么
拿去洗的内裤全部都染色了
你去买新的好吗
内裤染色也没关系呀
你去买嘛
但是买男人的内裤很别扭
我才不要去
好啦，我去买
谢谢
这样真让我怀念以前的事
我们以前也是这样
一起做爱后一起冼个澡
这叫鸳鸯浴对吧
记得吗
我记得，很开心吧
很舒服吧
舒服吗
我来帮你抹，屁股抬高点
真漂亮
把脚张开
都湿啦
不行，这样
这样弄会...
不行，要去了
小穴这么用力被弄会去
要去了，不行
我无法避开密会，他总是突然前来
总是说着让我无法反抗的话
肆意玩弄我的身体
这种事情，我根本无法向别人诉说
这件事什么时候才到头
我感到绝望，未来一片黑暗
另一方面
我发现了
我有与他疯狂契合的另一面
和他的种种行为
我竟然会感到前所未有的快乐
我真的很没用，而且不可原谅
你最近好像很没精神
你有什么烦恼吗
没有呀
那就好
你就是唯吧
你是谁
你是之前那个
唯，我给你介绍
他是我哥哥文介
其实呢
我不在的时候
我哥哥偷看了我的电脑
所以我们亲密照片也被看到了
怎么会
所以哥哥就问我那女人是谁
我一直被他烦的受不了
终于见到你了，唯
让我上
不然我要说出去，让我上
小穴给我看
不然我就要公开你的照片
哥你冷静点
唯，就是这样啦
你就让他上一下
我不要那样，唯
听说你是人妻喔
有老公喔
这样好吗
你的羞耻性爱照
被老公看到也可以吗
可以吗
对了，我哥他是处男
所以你要对他温柔点
唯，可以吧，让我上
只跟我弟弟做太过份了喔
我也要做
好香喔
我也可以上对吧
好棒
这么软的胸部
不行
这个脱掉好吗
把这个脱掉
这么棒
好温暖
好棒
让我看一下，看一下
原来长这样
好棒
乳头可以舔吗
再给我看，都脱掉，全都脱掉
脱不掉，你自己脱
好香
转过来，来，屁股给我看
真正的屁股
我要闻看看
让我看里面长怎样，给我看
让我看里面
原来长这样
给我看，我没看过啦
这是小穴
这里面，好像看不清楚
舒服吗
自己张开让他看清楚点
给我看
舒服吗，插进去了
好好教我哥，给我看
好舒服，这样舒服吗
手指这样很舒服
好湿喔
让他看
这个一定很甜吧
哪里会很舒服
阴蒂
真变态
好舒服
不行
要去了
我都没看过高潮
唯，舒服吗
手指插进去了
不行，不要
好棒，我也要
我也想看他舔我的样子
给我哥哥看
像平常一样，你可以的吧
好湿
好舒服
帮他舔
手也要动
这边也要帮我，这里
很舒服吧
舔他的
帮他舔
好舒服
好舒服喔
好吃吗
好吃
谁的比较好吃
哥哥的还是老公的，谁比较好
别问我这个
为什么，谁的比较好
蛋蛋也要舔，蛋蛋
好好舔
等等，这样会射出来，等一下
我是处男，这样会射啦
好好想想嘛，对不起
你看，哥哥破处的这一刻
这个要插进哪里呀，告诉他
想被插肛门吗，不行
刚才的洞不见了
这里
这个吗
真的耶，好温暖
都要射了
处男还真快，要射了
不行，这样太快了
好舒服
告诉我，哥你哪里舒服
好棒
插到很深的地方了
里面夹的好紧喔
好棒
好舒服
这样插会去
不行，要去了
我累了，到上面来
要这样，这样做
还有，我的也要吹
含住我的
喜欢我跟我哥的肉棒吗
很舒服吧，好舒服
要去了
让我看屁股
怎样，好舒服
我也要看
好棒
插的好深
好舒服
要去了，不行要去了
快要射了
抬起来
好舒服
还是要平常那样
不行要去了，要去了
再插进去
哥你来看，清楚吗
超清楚，你看到了吗
被我插的地方
很棒喔，超清楚
好舒服
不行了
什么
不行…要去了
要去了
怎样，去了吗，很舒服吗
很舒服，还要
我的舒服吗
好舒服
唯，自己摸摸看
不行
这样吗
这样好舒服
好舒服，不行，要去了
这里吗
要去了
给我看被哥哥插过的小穴
变这样了
好舒服
要去了
我也要去了
我可以射吗
好
要射了
怎么样，已经射了一根
还不够满足吧
我也想射给你
还不够舒服吧，这个...
不要这个吗
要
我要
那我插了
自己动
不行，好舒服
再摇快一点
好舒服
想要我动吗
你动...我要
求我
我要...用力插
你真下流
好舒服
要去了
我也受不了了，我要
可以射吗，射给我
不行要去了
不行…要去了
帮我舔干净
干嘛，又没关系
讨厌很害羞
看这里啦，镜头
干嘛拍啦
又没关系
绝对不能给别人看喔
我知道
讨厌
看着这边
不要，笨蛋
其实很兴奋对吧，被我拍
很兴奋