這麼晚了
他最近都好晚回家
真是的
誰啊?
來了
-裕太　　-翼
大哥呢？
他還沒回家
我可以進去嗎？
請
打擾了
一年前　哥跟翼結婚了
可是我們家
只有我反對這事
因為我
一直喜歡她
這份感情現在也沒消失
越來越深
喂？
這樣啊
小心點
好
抱歉　他工作太忙
會很晚回家
這樣啊
怎麼辦？
我喝完就回家
好的　我知道了
裕太
翼
我看到了
大哥都不碰妳吧
沒這回事
慾求不滿吧
不可以
裕太
好害羞
我這麼愛妳
那個
我不知道
妳在誘惑我吧
沒有
不可以
別裝了
他會看到
他會晚回家吧
不可以
我愛妳
一直愛著妳
可是
在妳跟大哥結婚前
不可以
但是
我忘不了妳
我一直喜歡妳
裕太
可是
忍不住了
不可以
伸舌頭
-我一直想這樣　　-不可以
哥不會這樣吧
不可以
好激烈
可是
我來讓妳爽
裕太
不可以
很爽吧
交給我
裕太　不可以
不可以
爽吧
去了
好溼
不可以
-好溼唷　　-不可以
-好色的聲音　　-不可以
妳看
不可以
去了
好棒
來吧
很寂寞吧
裕太
爽吧
去了
可以唷
不可以
好硬唷
裕太
好大
摸我
我摸？
可以嗎？
好溫暖
哥無法滿足妳吧
那個
你怎麼知道？
好硬
爽吧
好棒
好硬
幫我舔
-可是　　-拜託
可是
好棒
好吃吧
不可以
很硬吧
對
好棒
好硬
喜歡吧
好棒
再來
看我
好棒
好溫暖
我一直想這樣
裕太
好棒　好大
好棒
忍不住了
趴好
不可以
-我忍不住了　　-等等
裕太
去了
不可以　去了
好爽
不可以
好棒
去了
很爽吧
不可以
好棒
好爽
不可以
不可以　好爽
爽吧
好激烈
不可以
爽吧
太久沒幹了
好爽
再來
不可以
爽吧
好爽
不可以
爽吧
好棒
比哥行吧
去了
不可以
好棒
再來
去了
好棒
想要吧
第一次這樣
感覺好怪
好棒
去了
爽吧
再來
去了
中出囉
裕太
去了
你中出了？
快拔出來
不可以
再來
好棒
不可以
我比哥行吧
爽吧
我回來了
-抱歉　　-回來啦
工作太忙了
-辛苦了　　-趕快開始吧
早上說好了吧
怎啦？
沒有
看到妳就覺得
疲勞都消失了
-怎啦？　　-抱歉
今天不行
怎麼了？
很累嗎？
沒有啦
我沒那心情
可是不是說好要做嗎？
抱歉
我想睡了
是喔
晚安
裕太
我幹什麼啊
好爽
裕太
去了
好爽
不可以
去了
我回來了
請進
妳在哪？
我回來了　今天提早下班
-請進　　-打擾了
你好
我剛好遇到他
就一起吃飯吧
可以嗎？
-沒關係　　-可以嗎？
沒問題
拜託妳啦
先放東西吧
好
你的公司真辛苦
對啊
我們也差不多
你很忙吧
對啊
但很有成就感
久等了
好好吃的樣子
吃吧
你喝多了吧
-沒問題　　-喝多了吧
小心點
難得他來嘛
要嗎？
拜託了
多喝點
謝謝
-明天有工作吧　　-沒問題
我沒問題的
真的嗎？
別管了啦
你真是的
別管我了
哥也需要發洩嘛
-快吃　　-謝謝
對了
有馬鈴薯吧
煮一點來吃
再多煮一點
炸馬鈴薯好吃嗎？
很好吃唷
又香又酥
是喔
等等
喂
是的
怎了？
是喔
糟糕了
這樣啊
裕太
怎麼了？
可是啊
我想想
是
要確認嗎？
好的
真麻煩
翼
安靜點
會被發現
不可以
爽吧
好棒
翼
是
菜好了嗎？
我找不到
不用了
我再找一下
突然有工作
不用了
真是的
好麻煩
好棒
喂？
我正在看
好的
我在確認
正在看
我在看
我知道
好的
等一下
抱歉
爽吧
好棒
看我
翼
在嗎？
裕太呢？
那個
不知道
去哪了？
我去找他
不用了
可能跑去睡了
妳在做啥？
打掃
別太勉強
-我先找他　　-不用啦
那個
我工作
快好了
好
突然有工作啊
翼？
妳還是去找吧
有點擔心
好
不可以
好害羞
去了
翼
-啥？　　-妳在做啥？
沒有啊
裕太呢？
他在洗手間
-一直沒出來　　-是喔
謝啦
好爽
喂？
是
這樣啊
好
好的
爽嗎？
好棒
好的
我知道
那個啊
好棒
我知道了
好的
好棒
不可以
慢慢的
好棒
喂？是
這樣啊
好的
好
我看一下
好的
我知道
小聲點
我知道了
好的
拜託了
好
真是的
翼
我得去公司一趟
是唷
抱歉啊　裕太拜託妳了
好的
-我走了　　-慢走
好棒
去了
來吧
爽吧
好棒
再來
爽吧
好棒
射吧
好燙唷
謝謝
好爽