不要看被强暴的我...
早安
今天怎么这么开心 有什么事吗
什么都没有
大家早安
早安
今天两人真漂亮
昨天要我做的预算企划书做好了
这个啊谢谢长井
福山，要你的做怎么样了\N还没做好吗？
资料还没
你真是的
水谷
麻烦帮我复印一下
我知道了
给 拜托了
您好 我是营业部的石川
是 是 是
这样啊 知道了
部长
总社的伊藤信用部要来\N关于软件的事和您商谈
真的吗 那不好了
大家尽量别失礼了
是 是
我们的每个行为和情绪都很重要
这个 做好了
谢谢
营业部的新人水谷心音
和她交往正好三个月
当然没对公司里人说
因照护总是住院的老爸累极了的我
总是被她的笑容打动
虽然是很小但很实在的幸福
但是这种幸福却突然结束了
您总算来了
早上好
伊藤椎洋是总公司的
at组伊藤财阀的运作师
在组内有绝对的权利
旁边的可怕的男人是
所属CEO的的天野总务
据说背地里做很多肮脏的工作\N打扰了
这是咖啡
请用
我喜欢那个女孩了
部长
是
跟你商量个事
早安
今天好冷呀
穿夹克来就好了
但今天天晴了真好
不挤吗
一点不挤
诶？好香
你喷香水了？
你这样还挺大胆的嘛
别这么盯着我看嘛
这内衣
不会是交男朋友了吧
前辈你别这么说
不是吗
讨厌啦
要快一点了
是的呢
要赶不上了
不是约会啊
不是约会
没有那种人
是吗
绝对是那感觉
不是的啦
我也这样试试吧
你就这样做吧
这样做？是约会吗？
都说不是的啦
是谁是谁 难道是开发部的拓？
不是的
早安
你们两真早
对了 水谷我想拜托你件事\N来下我这里
我知道了
我想把亚历克逊的签约交给你
真的吗部长
嗯 明天早上为止把这些文件送到
我知道了
拜托了
是
诚 现在在哪儿呢
现在去客人那儿
今天都是在外面 到晚上前都见不到
是吗
怎么了吗
我要负责AT的合约了
好厉害真好 得要庆祝
嗯 谢谢
那待会儿再说
待会儿讲
好累
能回去了 一起走吗
我还有工作你先走吧
了解 加油
辛苦了
那我先走了
心音真慢
工作还没结束呢？我这边已经准备好了
信息来了
心音的\N现在去了
我该走了 辛苦了
辛苦了
心音顾虑到我
将资料带回家做
将公司的事放在后面了
您好 这里是CEO
是 您稍等
您的电话
什么 水谷将资料带回家了？
你帮我处理一下
之后随你
好吃吗
干杯
真谢谢你为我准备了那么好的晚餐
不用谢 不过真好
嗯很好吃 多谢招待
喝咖啡吗
请
谢谢
这就是那资料吗
嗯 明天能做好吗
光看资料就好动摇
心音你肯定行的
你爸爸怎么样了
没事 很健康
真好
但是检查说暂时不能出院
这样啊
诚你真累
谢谢你为我担心
心音
对不起 我得回去了
明天早上前要核对好这些资料
很晚了我送你吧
不用没事
你也小心
真没事吗
嗯 别担心
现在想想
那时候我要是送她的话
什么 等等
好慢啊
是心音
心音 到家了吗
诚
怎么了 心音你没事吧
没事 我到家门口了别担心
晚安 诚
她为了不让我担心
没告诉我资料丢失的事
这不是道歉的事
你为什么带回去
应该知道那资料有多重要
这生意做不成的话\N公司的损失不止数干万
信息泄漏的话\N是关系公司生死的大问题
这给全体职工都带来麻烦
现在马上去CEO办公室谢罪去
是 对不起
关于软件的商谈
是 知道了这边请
这次真对不起
我知道事情了
你是怎么想的
我感到很大的责任
责任？
责任不是就随便嘴上说说的
这是OL的你一辈子工作\N都补偿不了的损失
硬说的话
这是将工作交给你的营业部\N全员的责任
就是所有人要被开除
怎么这样
请用
实话说
像你这样的OL能负责任的就是
出卖你的身体
也就是现在起这身体是我的了
命令就是绝对
不愿意的话营业部全员要负责
yes or no
回答我
你要负责现在说的这句话
第一个命令
卷起裙子让我看看内裤
这有点
那就让营业部全体开除
全卷上去
怎么
把屁股对着我
屁股真不错
这里什么样的
让我看
真听话
对了
那么听话给你点奖励吧
坐在CEO的椅子上
这可不是一直能坐的
坐坐看
你坐的椅子看起来就是不一样
怎么
你拒绝的话所有人都要被开除
我只想说这个
我的命令就是绝对
手拿开
下面是什么样的呢
身体真敏感
真是漂亮的胸
接下来是裙子
脱下来
这个不需要
这个我来脱
不要 不要 不要
我做不到了
做不到？
你想让大家因为你的错负责任吗
我倒没关系
只是连带责任
这不行
什么
再问遍
yes or no
哪个
有必要教导教导你
屁股抬起来
因为你的错大家都要被开除
我公司的损害也是
你会做的吧
全员开除
代替的人要多少有多少
嘴张开
继续
这么不愿意的话我就从后面进了
好舒服
幸福吧 能和我做
接下来是你来
放进去就行 又不是什么大事
让我看看有感觉的样子
真漂亮的脸蛋
舒服吗
并不是嫌你不好
我不射在里面
不要 求你了不要
不射在里面
只是想在你可爱的脸上射
不要
要射了
射了
那天中午她回公司后
CEO的天野专务突然来访了
我虽然看出她害怕的表情
但在CEO面前却没有问她的勇气\N让我看看
这不是吧
去部长那儿
拿资料给他看
部长 资料
这样啊
我就当你没犯过错
不是能做到吗
别挣扎
在这里会有声音
带她走
带部长来
部长也要一起负责 真好
带来了
部长
请坐
麻生部长
无论什么都听我们的是吧
那就当着我们和她做爱
要说做不到吗
不是 是
对不起
心音 这是CEO的命令
对不起 真对不起
没办法 没办怯
你得理解我
拜托了 别动
让我看看
别这样这没办法没办法
看着这里
真好看
你理解我
这就好了 这就行了
部长
这不用 插进去吧
你想射在哪儿
你的命令随便都行
射在里面怎么样
不要
不想射在里面？
非常不想
那就吃掉精子
不要
那就在里面
你只有这两个选择
我进来了 没办法
对不起 安分点
要射在里面了哦
不愿意吗
那就给你个交换条件
吃掉精子
部长
她想吃
是吗
要射了 要射了
都射了吗
你要怎么做
给我们看看
真好没射在里面
那天之后她就不怎么来公司
也不回我的简讯
部长说
她在CEO办公室工作
但为什么晚上也打不通电话
把锁拿来
是
舔
自己模
让我看
这里也行
快做
对着我
做快点
不是能做激烈点的吗
怎么了不是这样
怎么了
不是让你做给我看的吗
你好 CEO办公室
请稍等
专务来的电话
怎么了 我知道了
你该回公司去了
心音 没事吧
没事
最近工作很累
我先走了
该会会她男友了
诚 你发了好多简讯给我\N没回复真对不起
我有很重要的事和你说\N今晚来CEO的办公室
我虽然觉得她的简讯有点不对劲
但终于收到她简讯太高兴了\N什么都没怀疑
来到了CEO办公室
您好总务
您干什么
你在干什么
做出色一点的样子
你拒绝？
翘高啊
我用手从后面拖着把下体露出来
推着她
那边躺着一个男人
要给你看吗
腰扭着
真好看
再做点好玩的事情吧
跪下来自己摸看看
有什么在是吧
就这样脱掉他裤子
让他兴奋
快做
舔
把它掀开舔
真好看
再积极点
能做到吧
这不行不够
吞到深处
别停
好好舔
上面也要舔
你知道在舔谁的鸡鸡吗
是他
知道是谁了吧
开心点
站起来
舔
怎么 不愿意吗
那这样怎么样
男友在看着哦
感觉到了吗
不是很兴奋吗
怎么样
好疼好疼
看着自己女人被做是不是很兴奋呢
怎么了
看看男友的脸啊
你的女人在哦
接下来干嘛呢
让你男友看看
腰动动
让我舒服舒服
做得到吧
好爽
兴奋吧
被男朋友看着和其他男人爽
接下来
舔
舒服吧
嘴别停
想被解放吗
把他的鸡鸡放进去
和他做爱就放你走
快做
磨蹭干嘛呢
放进去
干嘛呢
快做爱
真丢人
这不焉了吗
真可惜
不能放你走了
碍事
没办法
没办法你男朋友做不到
看着
怎么样
说 洞舒服
能说吧
那要停下来吗
洞洞好舒服
真不错的洞
进到深处看看吧
高潮了要说哦对着你男朋友
让他看看
你的脸
真好看的脸
你来做
好好看着
真是好紧的洞
又要高潮了吗
你来做
好好看着男朋友
正是精彩的地方
嘴要做这里
你要好好看着她
让他看看插着的地方吧
让他看
真好看的脸
射在她里面
不要这样
你好好看着
要射了
再近一点看着
她是怎样的表情
洞洞真好
在里面射了哦
射了
看
好好看着
充满精子
真漂亮的脸蛋
之后她再也没有出现在我面前
据说是在AT企业其他部门
但是
数月后某天
长井我给你个新的秘书
水谷
请多关照