請記住這個聲音
(艾麗莎)
當你聽到這個聲音
妳的時間就會被暫停
這口笛是讓你停止的道具
時間停止是什麼感覺呢
大概就像電視按暫停鍵一樣
你會變得跟那狀況一樣
不能動也不能講話只能呼吸
雖然可以維持生命
但你的時間被停住了
什麼都感覺不到
你的身體真的會被暫停
你的靈魂將會漂流他處
所以在你被暫停的時間內
你的靈魂會變得逍遙自在
當然這是你深層意識
並不會展現出來
當然也不會回想起來
只是你的深層意識
在暫停的時候會很快樂
能夠逍遙自在的漂流
這段時間你的身體不能動
當然也不會有印象
關於這個時間暫停狀態
經由我手能讓時間繼續流動
在停止這段時間會很有趣喔
請好好享受那短暫的變化
非常有趣的喔
什麼體驗都可行的
321好了
起來吧
先正坐好吧
-接著會有很多有趣的喔
-是
TS(時間停止)
你時間完全停止下來了
-怎麼了嗎
-那是我的台詞阿
接著會發生很多有趣的喔
請在這邊坐好
怎麼了嗎
-怎麼了-沒事
換個位置吧
-怎麼了-我也不清楚
請起來一下
麻煩囉
怎麼了
怎麼回事
-怎麼了果然呢
-我不知道
要是被催眠得很深
偶爾也會像這樣展現出來
怎麼了幹嘛這樣不安
先坐著吧
放輕鬆一點
沉睡吧
安穩的睡吧
沉睡下去想平常的事情阿
會表現在眼前
都會感受的到喔
你會沉醉在自我的內心喔
身旁的事都覺得不重要
好好的沉醉下去吧
停止時不會注意到身旁的事
大部分的事都不重要了
比起那些最重要的是讓自己爽
這次會讓妳完全地
時間暫停意識漂流
請張開眼吧
站起來吧
擺個萬歲的姿勢
-怎麼
-這是妳無意識的行為喔
怎麼了啊
這個人真有趣呢
妳幹嘛呀
怎麼了我也沒意識
看妳神遊得很爽喔
-怎麼了-這是我自己做的嗎
當然阿
-我剛怎麼了嗎-沒有喔
這樣啊
這是妳深層自我的意識喔
-很有趣喔-怎麼會
這是妳的本意喔
時間停止發生這些有趣事
-我怎麼會這樣
-誰知道呢
我躺下了欸
我怎麼這樣躺著
衣服不見了
-抱歉
-突然時間又開始了
抱歉
怎麼會
怎麼了阿
只發生些怪事
時間完全停住妳沒有感覺囉
完全沉醉夢中囉
怎麼了
-怎麼突然這麼開放
-我怎麼了
我怎麼了嗎
-我自己也不清楚-也是呢
請坐起來一下
好神奇阿剛妳發生什麼了嗎
剛妳做很多事情喔
-妳怎麼變這樣
-這是怎麼回事
怎麼被纏住
這什麼阿
-自己都沒辦法停
-是阿真傷腦筋
-我壞掉了嗎-沒有喔
好這樣
慢慢來
接著妳會醒來喔起來吧
-辛苦了妳已經清醒囉
-真的嗎
接著要怎麼做呢
妳左撇子吧左手給我下
放這邊
一直注視著它
不用太勉強但請看著它喔
我要施念囉注意著它
貼著妳的頭躺下去
覺得精神是不是在飄了
這樣妳馬上會失神
321昏睡吧
全身放輕鬆
讓全身放鬆
很好喔
坐起來吧
剛讓妳昏睡囉
這樣可以讓妳很舒服喔
我會扶著妳請安心
請好好換氣一下
慢慢換氣
催眠越來越深囉
力氣漸漸消失囉
把全身放輕鬆
請輕鬆很安詳的喔
妳會進入催眠的世界喔
接著我會施術
妳的阿
身體開始會有變化囉
全身會變很敏感喔
腦中分泌的神經傳導物質
會突然增加
妳的神經傳導物質
會瞬間增加
身心都會非常敏感喔
很快就會有變化囉
妳看是不是變很敏感了
像這邊
連空氣都感覺得到
妳變得很敏感喔
很有感覺吧
很有感吧然後從妳體內阿
讓身心解放吧
然後從妳的腦裡阿
神經傳導物質會再次釋放
會變得很淫蕩喔
接著就有請男優了
妳會變得很想做愛
光被摸就很爽喔
-如何阿-好厲害
覺得我催眠術如何
很厲害
好爽
妳腦中散發出來的傳導物質
越來越充斥在身體各處囉
會變得像是神遊在異世界一樣
現在跟剛剛的現實不同
妳已經飛到別的世界了
在那個世界妳只想要做愛
請在注意一件事情
剛剛時間暫停的效果還在喔
停止時妳身體不會有感覺
所以那些感覺會累積下來
所以雖然當下不會有感覺
但累積越來越多
時間繼續流動時會爆發出來
而且會越累積越多
到最後妳會只想要那種爽感
來試試吧時間暫停
來施術一下看這裡
看著它看著它
現在妳還可以感覺得到
時間暫停時妳會沒有感覺
現在什麼都感覺不到了吧
但是時間開始時就會馬上
聽到口笛聲妳會五感盡失
刺激被累積越來越多囉
感覺被塞在體內囉
不行要去了
看這邊妳要被催眠更深囉
不行
不要不要
舔我雞雞
不行
好爽
不行不行
不要阿
不行
刺激被累積越來越多囉
要爆發囉
不行
不行不行
爽吧還記得剛的爽感吧
小穴跟妳身心都記住囉
等一下會跟剛一樣爽喔
1098765
快到囉321
讓我們快點開始吧
(夏目優希)
會變很舒服喔
妄想一下
眼睛打開頭腦越來越清楚了
越來越進入到催眠世界了
很爽吧頭腦印象很清楚吧
那我們繼續囉
-沒這樣被催眠過吧
-是阿
會有很有趣的事喔
TS(時間停止)
停下來男優先生
請坐旁邊
-你好-會有很多有趣事喔
停下來
等一下
-妳怎麼突然脫了
-怎麼會被脫
停下來
怎麼會
停止
怎麼會這樣
請起來一下
停止
怎麼會這樣
-發生什麼事了嗎
-沒事的喔
真有趣呢
停止
請站起來一下吧
像是這樣
抬起來
還有這個
放這裡
好害羞
停止
怎麼會這樣
我怎麼回事阿
停止
給她擺一些姿勢吧
看嘛你看什麼阿
我沒有擺這姿勢的印象阿
停止
臉去靠在胸部上面
別這樣啦
停止
這表情真讚
怎麼阿是誰啊
停止
這次讓她躺床上
這次舔她吧
舔小穴
臉貼上去對
等一下
別這樣
請別這樣
停止
別這樣看著我
等一下
幹嘛阿
-怎麼了
-我不是有穿衣服嗎
-不知不覺變這樣-是啊
-是誰搞得阿
-回過神就變這樣啦
請先坐著吧
發生很多神奇事呢
很爽吧(長谷川雫)
請先坐好
你重催眠很深喔
-感覺輕飄飄的
-很爽吧
來看看會有什麼反應
TS(時間停止)
怎麼了嗎
-說話說到一半
-我應該在那邊吧
怎麼了
-怎麼會-怎麼了嗎
發生很神奇的事吧
其實我能讓神奇事發生喔
接著會有更有趣的喔
會發生什麼呢
會有神奇的事喔
男優先生請來吧
-其實我會空間傳送
-怎麼回事
怎麼會這樣呢
請坐下
好近
-怎麼會-怎麼回事呢
發生神奇事了吧
麻煩囉我會離遠一點
怎麼了
那我先迴避一下
-跟男優一起進入新世界吧
-什麼
男優先生麻煩你囉
怎麼會
手在幹嘛阿
怎麼會這樣
怎麼了
手在胸部上面
好可怕
好好享受神奇的狀態吧
會發生神奇事但不用怕
怎麼會
請起來一下
我明明沒脫阿
到底發生什麼事了呢
你讓我脫的吧
你怎麼不說話
討厭啦
怎麼會這樣
發生什麼事
好可怕
會可怕喔還好吧
-不討厭這樣吧-發生什麼事
神奇的事喔
-可以穿褲褲嗎-當然
褲子怎麼會
我洋裝呢
我衣服不見了
真厲害呢像超能力一樣
好可怕啊
怎麼會這樣
討厭啦
你幹嘛阿
-站起來吧-好害羞
都沒穿褲褲了
討厭啦衣服都不見了
講點話啦
討厭啦到底怎麼了
我怎麼了嗎
-是阿-妳對男優展現絕活喔
對男優嗎
-搞不好妳有神奇力量-我嗎
怎麼會這樣
-好可怕-才不會
雖然妳時間停了
接下來阿
妳會越來越色
雖然時間停止時感受不到
但時間一流動
感受全都會湧出
也就是被男優搞得時候
時間停止時感覺不到
因為會累積在妳體內
時間一開始就會爆發出來
比平常爽幾十幾百倍
會越累積越多喔
但妳不會知道為什麼會這麼爽
但妳會深刻體會到這爽感
被摸哪邊都沒有感覺
但會被累積在體內
快感都累積在裡面
時間一開始就會爆發出來
這是前所未有的快感喔
雖然現在無感
但都被累積下來了
讓時間流動吧
怎麼了
-比平常爽吧-好爽
時間停止內受到的感受
都會累積下來
但這段時間妳都感覺不到的
但時間開始就會很有快感
起來
繼續累積快感吧
次數越多爽感就越大
妳的快感也越來越大
慢慢穩定下來吧
接著會有更有趣的喔
-準備好哦 -好哦
(篠恵)
打開
放鬆下來
會很舒服喔很平和的感覺
沉浸在腦海中
請安穩的呼吸
接著會有神奇的體驗喔
被催眠的狀態下聽著我說
請記得這聲音
聽起來很平凡但他有神奇效果
聽到這聲音妳時間會暫停
拍手後又會繼續開始
當我拉一下手妳會醒來
321好早安
請坐有趣的事要發生囉
到底會發生什麼事呢
真好奇會有什麼反應
TS(時間停止)
發生什麼事了呢
怎麼了
-什麼都會發生嗎-都可以喔
-不只是催眠嗎
-對但不只是這樣
男優請過來這邊
-但不只是這樣喔-怎麼會
怎麼了嗎
什麼事都會發生喔
很神奇吧那我先離席一下
-怎麼了-等等
-胸部出來了-是阿
-我自己做的嗎
-妳有這種癖好喔
才沒有
先遮起來吧然後站起來
怎麼會這樣
-床前站著嗎-是
很神奇吧那我們繼續
好害羞到底怎麼了阿
怎麼會內褲套頭
是我自己做的嗎
等等阿真的快要瘋了
怎麼會這樣
什麼阿
等等阿
好害羞
-彎不回來喔-怎麼會這樣
妳怎麼啦
-怎麼會這樣-先坐好吧
我怎麼沒印象這樣
-怎麼會這樣-怎麼了嗎
-很奇怪欸-妳剛一直這樣喔
-沒印象嗎-有嗎
-你怎麼在舔-剛一直在舔喔
真假阿
好爽
-真的嗎-是阿
-是妳自己這樣的喔-真的嗎
好好爽吧
好爽
謝謝你
妳怎麼了
我完全沒印象
請好好期待吧
不是妳變異常別擔心
但也不是我做的喔
這神奇現象就是催眠阿
怎麼會這樣阿
那稍後我解釋給妳聽
從現在開始妳啊
(松下光)
聽到我說停止時
妳的時間就會停止
請好好記住聽到就會停止
時間停止是怎麼狀態呢
就像是DVD的暫停鍵按下去
DVD裡面的世界
時間就會暫停
妳也會變這樣
但是還是能呼吸請放心
體內器官都會正常運作
但身心是會被停止的
像是DVD停止一下
現在我會讓妳清醒的
54321好早安
還記得剛說的嗎請坐好
還記得我說什麼嗎
-沒印象-也是呢
感覺好像很厲害
是阿
雖然剛剛跟男優打鬧一番
但接著會發生很多有趣事喔
好好期待吧
停止
男優請坐在我剛的地方
TS(時間停止)
怎麼會
怎麼了嗎
-我剛不是跟你說話嗎-對啊
接著還會發生更多有趣事喔
停止我們換一下位子
怎麼會這樣
很神奇吧
-請站起來一下-好
這樣就好停止
讓她坐下
-站阿-我明明站起來了阿
-是喔-怎麼會
那再起來一次
請站起來
停止
快起來阿
我明明起來了阿
是喔
怎麼會
真神奇阿
先把腳放下
到底發生什麼事了呢停止
讓她起來吧
面對這邊
怎麼會這樣
-怎麼了嗎停止-怎麼會
我先迴避一下吧
怎麼會這樣阿
-應該不會這樣啊-停止
等等在幹嘛阿
怎麼了
好像擺什麼動漫中二姿勢
停止
討厭
怎麼會
我衣服怎麼會
我怎麼了嗎
-怎麼會-怎麼了
停止
討厭好害羞
等等阿
-等等啊-越來越有變化了呢
討厭怎麼會
停止
好冷
等等好害羞喔
胸罩也不見了
等等怎麼會這樣
停止
好冷
等等阿
等等我衣服
我衣服呢
等一下阿
-等等-拚命在找欸
我衣服呢
好像被丟到別的房間了
好害羞
怎麼回事呢
-請還給我-停止
我衣服
好像有點重
等等阿
總之阿
先起來一下
請站起來
怎麼會在頭上
停止
怎麼會這樣
我內褲怎麼會
我內褲呢
我內褲呢在哪阿
-快還我內褲-停止
怎麼會這樣好害羞
等等阿怎麼我會這樣
是我自己脫的嗎
我沒印象阿
停止
討厭阿
怎麼會這樣
到底為什麼