我跟其他女人一样
都是单身 所以在这里
要认真唷 这边圈起来
不会要跟我说
知道了吗
你有没有认真
都过了这么久了
老师 我错了
不要意思
不要紧的
你要认真 知道吗
怎啦 东西掉了唷
你还好吗
要听话
不乖老师要生气了
让老师看看
你多不高兴呀
让老师满足你好吗
你可以接受吗
喜欢吗
喜欢就摸摸吧
还要吗 宝贝
喜欢跟我说
快点 要听话
要摸 宝贝
不要客气
老师 好爽唷
要摸摸吗 好
我都好 拜托老师
想舔老师那边吗
嗯 超想的
老师 好爽
我哪好意思
我开动
好 你舔呀 我不反对
爽吗 还要吗
小宝贝 很爱吧
要舔就舔吧
我不介意的
老师 你好棒
我好爱你
可以舔吗
你也帮我舔吧 好
我还要 我不管
很爱吃吧  我就知道
好爽 你好会
太爽了 你好棒
我还要 可以吗
肉棒好硬
对呀 都老师害的
爽吗 很爽吧
有够爽的
我还要 不要停
好棒 我还要
我也很爽呢
可以干我呀 不想吗
老师 好爽
有够爽的 你好会
拜托 不要停
干死我吧
爽吗 宝贝
好爽 有够爽
我还要
好爽 不要停
干深一点
好爽 不可以停
知道吗 快点干我
我还要 不要停
爽吗 老师
很满足唷
这样比较能够集中精神吧
真的假的 真糟糕耶
你在这里干嘛
你还好吗 不要紧吧
我知道你在看哪里
你想要对不对
别装了 你知道吧
我很认真的
要舔就舔吧
你不是想要吗 同学
好淫荡 超夸张的
要摸就摸吧  好吗
我帮你吹如何呀
你很紧张吗
让你更爽唷 好吗
很喜欢吧
爽吗 叫出来呀
很爽吧 我就知道
还要吗 宝贝
是不是很爽
搞死我吧 好吗
好爽 你也很爽吧
有够爽的 老师
老师调教你
你很开心吧 是呀
没有其他人了
我只要老师就够了
抱歉 我是看到
丝袜掉在走廊啦
我也不知道是怎样
这是我的
你干嘛闻呀 真是的
真是的 不可以这样
抱歉 不是故意的
没事的 要看就给你看
老师 这样真的不要紧吗
你不是需要吗
我知道的啦
爽吗 味道香吗
这不是你想要的吗 宝贝
我要吃 好吗
你不反对吧
肉棒好大 我好爱
我用脚帮你打飞机唷
要忍住 知道吗
硬梆梆的耶 不是吗
让你更爽唷 看我的
爽吗 我就知道
还要吗 宝贝
看我的
要摸就摸吧
我不反对的 知道吗
整根肉棒都在这里
好爽 这是当然的呀
让你开心唷 好呀
当然好
好硬 真的不错呢
干死我 好
我知道了
好爽 有够爽的
好无聊唷
想找事做呢 对呀
这个是报告
给你 不好意思
这是什么 好奇怪唷
好爽 老师示范给你看
来吧 陪老师一起
开开心心好了
好爽 有够爽的
好爽 哇
这颗跳蛋好厉害
不要停 快点看着我
好爽 有够爽
好爽 你超会的
让我更爽吧 好吗
要继续 宝贝
别担心 刚开始而已
爽吗 很舒服吧
不是吗 宝贝
爽吗 我就知道
看我的厉害
老师让你爽一下唷
如何 很棒吧
不是吗
你变硬了
而且是越来越硬
来吧 只用手好可怜
让我帮你吧
我还要 超爽的呢
当然好呀
想干老师吧 我知道的
好爽 对
洞在这边 干进去
好爽 超猛的
下一位是谁呢
快点让老师摸摸