妃月留衣
怎么办
-现在帮你弄热暖喔
-不用 我已经吃了 在简讯跟你说了
明天早上7点有会议啊
真是的 为何部长这么喜欢开早会啊
-欸 关于车的事...
-车？
-还能睡3小时啊 抱歉先睡了
-晚安
疯狂高潮
-路上小心
-嗯 我走了
-亲爱的 对不起 其实...
-这种程度的话 保险能赔吧？
-高田先生？ -好久不见
-为何在这里？ -我刚好有负责这台车啊
去完公司后就来这看看了
-是这这样啊 有保险了啊 先生什么都没问？
-是的 都没有
虽然有车子的事 幸好有保险
没想到会议这种方式再会啊
-先生知道吗？结婚前把我甩了的事 -他不知道
-那不知道比较好啊 妻子被人上的事
被强奸 好像不太对 毕竟有感觉了嘛
我啊 和他一起员工旅行时看到了
一起泡温泉的时候 他的那里
那样的你会满足吗？
-话就这个吗？
-我问你会满足吗？
-车子的事请你去和我先生讨论吧
-真冷淡啊
只是谈谈往事而已嘛
在做保险是假的 只是久违的来看看你而已
-今天也要加油啦 -路上小心 -谢谢
-说来昨天有话要对我说吧？ 欸？
-撞到了啊 车子
-嗯...
-果然
-对不起
-暂时禁止你开车
-好的
真是的 钱赚得再多也不够花啊
-请住手 -这感觉不错啊 -这太乱来了
-是喔 那我消掉咯
你在干嘛啊
-果然有感觉了啊
-请住手 我要叫警察了
真敢说啊
我啊 是为了要把你的错给矫正才回来的
谁来 谁来 救救我 不要
我啊 世人的目光什么的是从来不去理会
特别是你呢
-这里有感觉了呢 很喜欢吧
-不是
当精英人士的妻子真不错啊
有这么大的房子住 还有车开啊
和我结婚的话不会有这些吧
-如果我错了 我道歉 请原谅我
-原谅？不对喔 刚才说了我是为了把你矫正才来的
-不用了 现在的生活就很好了
-是吗 和我一起的话就能疯狂做爱做到爽喔
-想要对吧 被我干翻天 -才没有
-那我就来问问身体吧 好好地问问
-怎么啦 -不要
-干嘛撇开眼 -不要
比你丈夫的还大吧 对吧
-请你收起来 那个东西
-什么？什么东西啊？你说说
这个吗？这个
别闭眼啊
你看 你忍得住吗？
忍得住吗？
可别咬喔
就这样直接进到里面了
没错 就是这样
真爽
别咬
来喔
那么 差不多该
-该开始了 -不要
-怎么了 喜欢吧 这个
-等等
-嗯？
-不要 住手 -我来了
-不要不要 住手
-我来了
-不要
顶到了 小豆豆
你最喜欢的地方啊
-没错吧？
-快住手
你看 如何啊 爽吧
缩得很紧喔 这里
-嗯？-快住手
-才不住手啊 -不要啊
-嗯？什么啊？看这边说啊 -不要啊
-你说什么？ -不要 谁来救我
爽吧 被这样干 让你爽翻天
-住手啊
-爽吧 对吧
-住手
-在开心点嘛
一只脚解开了
-这样比较好吧 -不要不要
-干嘛逃跑啊 过来啊
-快住手
-我来了 嗯？
-才不住手啊 -在被抓到之前住手啊
-是这里吗？
-明明这么湿了？
-住手
和他结婚后一直过着寂寞的夜晚呢 你看
-为何不看着我？-住手
-什么住手？-好痛
-让我来让你解脱 让你爽翻天
-请你住手啊
很爽吧？撞到头就不好了 别乱动喔
你看看 很有感觉吧
-希望我再摸一次？
-住手啊
-像这样？
-不要
别那样搓啊 不要啊
-来嘛说啊 请再多搓我的小豆豆 -不
-这样？-住手啊 -这样比较好吧
我再多弄一番喔
你看 变大了 变得跟我的肉棒一样大了
像这样搓硬硬的小豆豆很爽吧
喔喔～变紧了
-再过来这里啊
-不要 住手啊
靠在枕头上 这样比较舒服吧
-那我再来了
-住手 已经不要了 住手啊
这里？这里比较好？
来嘛 你也开心点啊
想让我住手？
-我射了的话就住手
-只有那个不要啊 -为何？很爽喔
-要射在里面了 怀上我的孩子吧 我会帮你养的
-不要
-不要 住手啊
-要射了
有这么性感的妻子 那家伙却总是工作
连车子也有
有形的东西终究会坏掉
无形的男女关系 只要干过了就不会坏掉
再见啦
我回来了
-老婆在吗？
-来了
-你回来了 -我回来了 来 进屋吧
-突然在车站遇到的 还记得吧 之前有说过的
-你好我是高田 应该是初次见面吧
-啊对了 给车上漆了？-对啊
-不行那样啊 修理费会更多的
-有形的东西总会坏的 再修就好了
-说是这样...来 快准备酒吧
-不用不用 我只是来打招呼而已 -你在说什么呢
-这样不好吧？-没有不好啦 -明天休息吧？
-也想要多说点话啊 -真的？
-慢慢休息吧 来这坐吧
-喝酒就是要这样喝啊
-那当然啦
-来喝吧 -谢谢
-干杯～
抱歉 我上个厕所
-请住手
-不可能住手的吧
你看 都这么硬了
-我 之前有看过2楼 我在交楼等你喔
-欸？
-等你啊
-不行
那白天的事全部跟那家伙说咯？
-高田呢？-他说他稍微离开一下
-这样啊 那家伙要睡哪啊 末班车也没了回不去啊
-那我去整理2楼的房间 等等叫他来啊 -不行
-嗯？怎么了？
-我来整理就好了
-这样啊 那一起整理吧 -欸？
啊咧 有点糟糕啊
好久没喝这么多了啊
啊爬不上去啊 抱歉 帮我整理吧
我在那里睡一下
不行
快点做 不然要被发现咯
今天超累的啊 真的
你看 没事的 他没起来
别松开啊
我说了 别松开吧
发出声音会被发现喔
你自己来做 这样比较好吧？
唉唷
-已经不行了 -没问题的
-不做的话 就说出去咯
往前趴着 别出声喔
做吧 不想被知道吧 给我脱
快点
一起快乐吧
就是这样 没错 要射了
好爽 要射了
射了很多呢
给我看看
我也不是坏人 我只是 做我想做的事而已
无论多少次
那个 给我喝下去
喝
-亲爱的起床了 -不行 我喝不下了
-我睡着啦？
-你啊 还没经历过小穴高潮吧？
-请你回去
作为男人 觉得有点牵挂啊
作为女人 只有弄小豆豆高潮过也觉得不够吧
再翘高一点啊
再来
朝向这里
这样不错吧 喜欢对吧
我在摸了 摸你爱的地方
裙子掀起来了
再往这里过来点啊
嗯？怎么了？
这里很喜欢吧
小豆豆已经变硬了嘛
真的很喜欢这里呢
但是今天 不会只弄这里喔
这里面
明白的吧？这里面
也想这里高潮对吧
脸朝这里啊
-乳头已经翘了吧 没错吧？
-住手啊
硬硬的啊 就跟你的小豆豆一样
这里对吧
一直硬硬的
-两边都会帮你弄啦
-不要
不要 不要发出声音
知道我在弄哪里吗？
真的很喜欢这样啊
要再来？
不行 不要
就这么喜欢啊
小穴里可不会就这样结束哦
来吧
怎么了 像刚刚那样张开腿啊
这个 很碍事吧
这里想被弄吧？这湿透的小穴
脱掉啊 这个 给我脱
-怎么了 自己张开啊
为了什么而脱的啊
张开给我看看啊
这样我看不到啊
想让我来？真没办法啊
来吧 我来看看
-来喔 看看这里 -不要
-这不是湿透了嘛
刚刚说了别叫出声音吧 让你叫个够 来喔
是这边喔 今天 像这样
穴汁满出来了 因为我的指技
听得到吧？
-听得到吧？一直湿透的这里
-不要 不要
-不要一只手指？-不是不是
-真拿你没办法啊 -不是不是
都湿透了啊 都要流到沙发上了啊
那里也要弄才行呢
这样爽吧
已经不行了？都流成这样了啊
住手 不要 住手啊
差不多就这样吧
这是什么啊？
这样子真棒啊
找到了一个好东西啊
来喔 这个
有用过这个吗？
这边喔 这边
这形状真棒 能到很深很深的 小穴的里面
不要不要
-没问题的 -不要不要
-这样？
这个还可以直接碰到小豆豆呢
这个东西真是太符合需求了啊
不行
在这里面
-感觉到了吧 慢慢地进去里面了
-不要不要
-进去好多啊 -不要
-你看
最里面感觉怎样啊
-这个
-不要啊
有不一样的感觉吗？
在手指到不了的地方 这里是最爽的吧
这是子宫口喔 你看 是这里
-如何啊这个 -不要啊
-感觉很棒吧
别发出怪声啊
这样很爽吧
-这里面 这里面就这么舒服吗？
-不行 这个不行
变得好湿啊
想要用我的肉棒高潮对吧 这个不够对吧
想高潮吧？
如果有这样棒的肉棒在 身为人妻会懂的吧？
全脱掉 像个母狗一样翘起屁股 索求肉棒
那个也脱 我说了 全脱吧
我说了翘起屁股吧 像狗一样
来 来地上 都湿成那样了
再多让我看看啊
再翘高一点啊
-打起来多棒啊
-不要 住手
好好的翘着啊
看着这里 边看着边翘好嘱
你看 是这里吧
干嘛那么紧张啊
好好翘着啊
里面还想要 对吧
这样 喜欢对吧
好好撑着啊 好好的
很好喔
被这样插很爽吧
好爽 里面好爽
再弄这里喔
已经累了吗？
再进去了
下面好湿啊
变紧了 你的小穴 紧紧的
-爽吧？诚实点比较好喔
-好爽
怎么看你很累啊 等等喔
要来了
-嗯？-不行 -为何
-要去了去了
-还要更多？
-不要
这样厉害吧
看向这里啊
喜欢插里面 不是你自己说的嘛
就算你说不要我还是会干的
是这个吧？
-怎么了？
-不行不行
不行？真的吗？
被肉棒搞得很爽吧？你看 仔细看啊
看啊 好好看
这样爽吧
-里面爽吧 -里面不要了
-里面好爽好厉害
-好好说出来啊 -小穴好爽
-厉害吧 -好厉害 里面好爽
这里 很爽吧
-用我的精子 让你爽翻天
-好爽 里面好爽
射到最里面了
全都进去了
好热啊
冰冰的很爽吧
屁股朝我这
一直高潮对吧 如何啊
我快疯掉了
作为人妻 似乎是回到正确的道路了
就算没有我 也能好好干了吧
再会啦
-我是为了把你矫正才来的
-不用了 现在的生活就很好了
-是吗 和我一起的话就能疯狂做爱做到爽喔
亲爱的
有这么性感的妻子 那家伙却总是工作
连车子也有
累了吧？
钱赚得再多也不够花啊
有形的东西终究会坏掉
无形的男女关系 只要干过了就不会坏掉
小穴里的话可不是只有这样喔
作为女人 只有弄小豆豆高潮过也觉得不够吧
好好享受吧
-为何不再来了？
-让你焦急再焦急 让积累起来的性欲一次解放
我舔了
好厉害 好爽
好厉害 那个好厉害
好厉害 好爽 好爽啊
好厉害
想要肉棒
好好舔喔 会给你很多精液的
这次是屁股
全部都要舔喔
全部喔
一起互舔吧
-屁股靠过来点
-好的
在那边躺着
非常美喔
看着这里 没错
好厉害 好爽 好爽啊
好厉害 好爽 里面 里面好爽
好厉害 好厉害啊
好爽 好爽～
好厉害 好爽
好厉害 好厉害
里面要去了 要去了
好厉害
这个好厉害
这个好厉害啊
好厉害 好爽 要去了
好爽
不行 要去了 去了
要高潮了
好爽 里面 里面好爽
好爽
好爽好爽
好厉害 好厉害
好厉害 好爽 里面爽到要去了
好爽
不行 这太爽了
要去了 去了
真的 下次真的要去了 再来再来
好厉害 好爽啊
不行 不行
要去了 要去了
-已经经完全爽起来了啊 你这淫乱人妻
-是的
-还没爽够吧？
-不行 要去了
这是什么啊？我插进去了
好爽 真的好爽啊
你自己来动
再插回去
好厉害 不行了 好爽
不行 里面 里面好爽
再来 再来 再强一点
-不行了 要去了 要去了
-要射了 -要去了
要射了
要再多累积点性欲啊
然后饥渴难耐了 跟老公做也行
虽然可能满足不了你吧
之后过了半年