奈美呀
你在收什麼
-你說我手邊這些嗎
-還有床邊的
明天要出差嘛
出差？這可不得了啊
-確實得好好準備呢
-對啊...所以現在在收拾
說真的妳多辛苦啦
-沒有啦...
-不論工作跟家事都那麼辛苦
-爸爸我真為妳驕傲啊
-您過獎了
妳實在了不起啊
-差不多了吧
-是的
那麼該來休息一下了吧
爸...我不用休息了
別說那種客套話嘛
爸會給妳放鬆一下
這...這就不用了
我說真的...
爸爸我啊
打從心底高興
妳就別拒絕我的好意了
爸...別...
-不可以...
-別客氣嘛
受不了啊
咱們躺下來吧
妳看我挺成這樣了
我忍不住要上囉！
可以的對吧
爸...
裡面真緊緻啊
我馬上讓妳舒服
迫不及待
來啦
全脫了吧
-等等...不可以
-為啥不可以
都插進去了不是嗎
那裡不行
插那裡很舒服不是嗎
-舒服就承認吧
-我...不行...
不行啊
可真騷啊妳
幫爸爸我含一下
要含好喔
嘴巴真是讓人太爽了
衣服都脫了才好做
妳還是一樣騷得出水啊
來吧，妳的最愛
好大...
-爸爸的手指很棒吧
-是的
聽了真高興啊
-妳一定更期待下面吧
-是的
別著急
全交給爸爸就對了
妳這個騷貨
爸爸我啊
今天可是帶了好東西來
瞧
這個
情趣玩具嗎
看來妳頗喜歡喔
感覺很棒吧
-好、好強烈
-瞧妳聲音浪成這樣
舌頭伸出來
震來震去的喔
是不是越來越心癢啦
爸爸馬上就幫妳把...
這邊跟這邊都弄得舒舒服服
來囉
妳滿心期帶的東西
很期待這個刺激吧
爸爸要把這個...
把可愛玩具放到妳下面小嘴囉
-好的
抬起腿讓我仔細瞧瞧
很舒服對吧
太...
這實在...
好棒
胸罩脫了吧
這才好弄
還有還有
還有一件
這件三角的也
通通脫掉
-太舒服了
-有那麼舒服啊
盡情享受妳的舒服吧
-太激烈了...爸...
-是嗎？我慢點
快高潮了吧
還想多弄幾下
要、要去了
起來、趴好再把腿張開來
這屁股可真有彈性
光我舔妳不對吧
妳也來幫我含一下
互舔一起爽吧
爸的寶貝...
-味道好重啊...
-是喔
妳的小穴呢...
味道真好吃啊
要含到底喔
使勁啊
邊含邊吸真爽啊
感覺如何啊
是不是越來越想給爸爸抱了
是的
那就坐上來吧
自己弄一下
-自己把它放進去
-是
好大
妳的腰也配合動一下
讓我也可以欣賞一番
我會努力的
好爽喔
換我來
-好棒...真的好棒
-我又插到深處啦
太棒了
插到最裡面
來，轉過來我這邊吧
-好舒服
-是不是爽到極點了
妳的腰動得厲害
是不是很喜歡在上面
我只是...
還有別的事要做
那有啥關係
要快點做完...
-想把一些瑣事先做完是吧
-是的
那麼妳得更賣力才行啊
-好舒服喔
-我看得出來呢
爸爸好厲害
-很爽對吧
-是的...
抽抽又插插的真煽情啊
昨天實在不夠爽對吧...
-是...
爸爸一次給妳爽個夠吧
爸插得我...好舒服
那爸爸的肉棒跟老公的
哪支插起來比較爽呢
爸的...比較大...
很大就很爽吧
真是夠騷的
讓我無比興奮啊
好深...插到最深了
讓我看看
怎麼插這小騷穴
還很想要吧
-是的
-對吧
-要來讓妳更有感覺囉
-好的
爸...
怎麼啦
-好舒服
-是嘛
真騷啊
居然這麼有感覺
-把腿張開一點，讓我好插
-是的
妳來說說看
「爸請把肉棒插進來」
看著這邊說
爸
請蹂躪我的小穴吧
愛液滿滿啊
該來蹂躪妳啦
不行...好激烈
-好舒服
-爽起來了是吧
是、是的
這樣太...猛了
-我要像狗一樣插妳喔
-好...
好撐...
-舒服啊
-有夠爽的吧
是的
好猛
那裡、插那裡太舒服了
橫躺著插格外爽對吧
爸爸...我快..
-趴下去吧
-是
看著我
-插到底有夠爽的啦
-非常舒服啊
實在太猛了
好棒啊
像剛剛那樣把腿張開
再開一點
好猛
-什麼東西好猛
-爸爸的...
粗猛肉棒...請插
真是誠實的孩子
太猛了...還要
-還要
-還要什麼呀
再插
太猛了
來喇舌吧
-還要、還要啊
-還要我就給你
-讓妳爽個夠
-爸爸太猛了
要洩了
要洩就洩吧
爸...我洩了
我要洩了啊
很爽嗎？很爽吧！
爸爸的肉棒最爽了吧
是的
-要來了，爸爸要射了喔
-是的
請射吧
要爆啦
還再射呢
收下禮物吧
給我舔乾淨
妳的口技真不錯
過獎了
-明天就要出差了嘛
-是
-先過來我的房間一趟
-好
我會給你辦一個...
餞別會
好的
別客氣
我們是父女嘛
是
爸爸等妳喔
-好的
-真乖
這麼快就忍不住了嗎
那傢伙都沒有滿足妳吧
不...只是他的技術還不好
爸也知道的
對了，一直以來啊
都是肉棒插穴
插到高潮跟射精的
-是有點點膩了吧
-是
偶爾也該來點不同的刺激
是的
-所以我準備了一些玩具
-是的
我用玩具來弄妳
妳來含我的肉棒
-妳意下如何
-好的
來吧
轉過去
爸給妳繫上
綁起來
很適合呢
就像小寵物一樣
是不是很特別呀
接著再這樣
如何？
當爸的寵物感覺如何
是的
很不一樣吧
今天呢
就讓我來調教一下
妳這隻可愛的小母狗
感覺怎樣
好丟臉啊
很羞恥吧
來，看著爸爸
給妳深吻一番
來溜一下吧
體驗當寵物的感覺
不錯耶，可愛
可愛極了
寵物在舔我耶
過來，咱們去散個步
是
要乖乖喔
不可以亂尿尿喔
瞧瞧這可愛的樣子
真想摸一把
實在不賴
有夠適合妳的
還有十分鐘
真棒啊
讓人興奮到了極點
過來
想舔爸爸的寶貝了吧
旁邊也舔個幾口
這樣子真夠騷的
果然橫著舔景色才棒
舌頭伸出來舔
舌尖的感覺最好
含進去要用舌尖舔喔
好爽啊
真是個好孩子
把舌頭伸出來舔
快舔吧
好好品嚐
對對對
要好像很好吃一樣
多舔幾口
好了，接下來
繼續來幫爸爸清理清理
要像寵物愛主人一樣
滿是歡喜地清乾淨喔
讚啦，再來
怎麼
是不是興奮了
看妳越舔越起勁的
好像要徹底解放
就給妳舔個夠本
還真是隻萌寵
整支都給我含進去
如何
味道很順口對吧
-來試試別的玩具吧
-好
-接下來也很棒喔！期待嗎
-是的
怎麼？一下就溼啦
這邊弄完
那邊也給妳弄弄
當然還有這裡...
哦？又滲出來啦
真色啊
-爽就說出來
-是的
再來...深點
要洩了...不行了
很舒服吧
還真享受
想要插就起來趴著吧
這姿勢好騷
瞧妳這麼興奮
這麼喜歡插的話
自己動一動
很爽吧
真讓人興奮啊
-這感覺很特別對吧
-是的、是的
肉棒大進擊來啦
不斷在裡面進進出出的喔
爽到不行了吧
再來一次吧
還行吧
妳說是吧
妳真愛邊舔邊做耶
那就給妳最愛的
像平常那樣
-把腿撐開，讓穴露出來
-是的
看著濕漉漉的小穴
太騷了
看爸爸馬上幫妳塞滿
-這樣搗來搗去舒服嗎
-好舒服喔
老練的棒子跟年輕的比起來
更容易搗到癢處吧
我也越來越興奮了
好猛
-好猛啊
-這個又溼又緊的肉穴
爸會塞滿它
爸爸...我的那裡...好
-爸爸插得我好爽
-很爽嗎
是的
給妳更猛的
看到了嗎，插得可真深
-是的
可愛小寵物的那裡
被最愛主人的肉棒插著
抱著我
抱好喔
插到最裡面了
還能更深哩
-自己插著動吧
-好的
-爽吧
-是的
-這種性愛姿勢很棒吧
-太酥麻了
是嗎
坐穩囉
雲霄飛車來了
太刺激了
再轉過去
好好坐上來吧
插穩了嗎
要開始動了喔
快起來，我要換這樣
別動喔
-爽到不行了吧
-好...舒服
爽吧！要洩了吧！
不用客氣喔
快洩了
插到妳洩
-要洩了...
-我也是...射啦！
來幫我含
嘴巴含也很爽啊
-如何？舒爽無比吧
-是的
-再繼續吧
-好的
-先轉過去
-是的
-這樣嗎
-看到這屁股我就克制不住
真受不了
-很爽吧
-非常舒服
除了這個以外
還有一個喔
雙重享受登場囉
這就是我的肉棒替代品
不行啊爸...
我又要高潮了
-要洩就洩吧
-要去了
屁股一直湊過去耶
-是不是很早就想要這玩意了
-是的
-裡面很爽對吧
再體驗一下吧
-咱們也可以換別的玩法
-好的
-妳拿著弄吧
-好
-很爽吧
-是的
-一直爽啊？
不行...又想要高潮
又要高潮了
-高潮了
-我正在看喔
去了
還真浪啊
-過來讓我給妳舔一舔
-好的
妳的小穴壓上來
先讓我也可以吃一頓
爸爸好厲害
爸爸...太厲害了
爸爸...我要洩了
要去了
爸爸把我舔到高潮了
起來起來
我想換個角度吃
快，我想快點吃
好猛、好舒舒服喔
太舒服
小穴太舒服了
換妳了換妳了
妳也該來幫我含了
好爽...舔得好爽
快要不行了
要去了
要去了、真的要去了
又洩出來了是吧
我的肉棒還滿是元氣的
前戲也差不多了
-來插了吧
-是的
-躺下去，我來幫妳脫
-讓我好好欣賞一下
-好的
撐開來
叫我插妳的肉棒
請給我的小穴
插進肉棒來吧
-誰的肉棒呀
-請爸爸您把肉棒插進來
這個姿勢讓我格外興奮
再開一點，我才好插
看見我元氣滿滿的肉棒了嗎
-爸...我好舒服
-很爽嗎
-是的
-讓妳更爽
好粗
咱要深吻
好舒服喔...還要
更多
-想要更多啊？
-是的
真是個小騷貨
太棒了
-腳撐著喔
-好
撐好囉
-爸爸插得好爽喔
-有夠騷的耶
太舒服
腿抓好
-好爽
-太騷了
爸爸
多喊幾聲
真是色到極點了
來把妳的淫水舔乾淨
來吧，像一開始那樣
-爸爸、爸爸...
-怎麼啦
我要更多
太猛了...不妙啊
又受不了啦？
-裡面要...快要...
-快要啥
-裡面...不行
-又要高潮的意思？
是、是
-爸爸...射在裡面...
-直接射？
射吧
如妳所願
差點腿軟
流出來啦
不要浪費了
-第一次那麼興奮
-是的
-舒服的事果然就要一直做
-是、是的
-爽吧
是、好、好爽啊
-妳這小騷貨
-是的
這麼溼
-坐上來
-好的
過來吧
接下來就交給妳插了
-好的
對，也要自己插
插深點
注意位置喔
我要瞧瞧妳的樣子
不行了
-比平常更帶感呢
-是的
爸爸好棒、好厲害
好脹
好厲害...插得好舒服
這太舒服了
要、要高潮了
-要高潮了嗎
-快要了
要去、去了
還不夠的吧
今天要插個夠
-再插到射吧
-好
-我射裡面如何
-好、都好
-連射兩次也沒問題嗎
-是的
-想要更爽就穴夾緊一點
-乖女兒啊
-爸爸
去啦！
內射真爽快啊
讓我看看吧
好鹹溼啊
我瞧瞧有多少
來吧，清乾淨
這場暖身操如何啊
太美妙了
讓人又興奮又爽快
-可說更興奮又更爽吧
-是的
-流了很多汗呢
-是
既然今天這麼棒
明天再來繼續吧
讓咱們繼續再來場...
親子間的天倫之樂吧
好的
我的女兒最乖了
是的