你是裏奈嗎
是
裏奈算是你的藝名嗎
全名叫音海裏奈
大家都叫你裏奈吧
是啊
比較好叫
很多人都會去風俗店
嗯
那個
其中有個很厲害的人
也是叫裏奈
大家都說裏奈很棒
真開心啊
那個
你平常的話
經常被誇哪裡
平常做愛時的表情吧
那真是太好了
真的嗎
到底
是什麼樣的表情呢
什麼樣的呢
現在做看看嗎
機會難得
-現在嗎
-機會難得
機會難得
好
好 做
可以嗎
你跪在床上吧
這樣嗎
騷氣的表情
真棒啊
另一邊也舔一舔
真是太棒了
可以射出來了嗎
要出來了
我發揮失常了
來
好像很好吃的樣子
黏糊糊的
不好意思
沒事的
在嘴裡轉幾下
吐出來吧
吐吧
喜歡嗎
那麼喜歡嗎
你喜歡吃精子嗎
我捧著你的臉
真好
不錯
你表現很不錯
射謝
這樣可以嗎
胸好誘人啊
可以扒下來嗎
你可以舔我的乳頭嗎
來吧
胸真大
可以正式拍攝了吧
好
那是什麼啊
這個真是不錯
真好
乳頭真不錯
這邊也要
你轉過來一下
屁股也不錯
肉嘟嘟的
裏奈的那裡真不錯啊
這裡
是吧
真是極品
能給裏奈的小穴來個特寫嗎
太害羞了
這個小穴真是不錯
是吧
張開一點
好害羞
你說讓鏡頭再靠近一些
請再靠近點看它
來了哦
來了
真的來了
太近了
好近啊
裏奈的裡面好熱啊
裡面顫動的很厲害
伸到深處了
你自己動起來
讓自己舒服
就是這樣
好舒服
舒服
變得很濕了
真好啊
裏奈能用胸部做次乳交嗎
不行 要去了
含著我的大雞雞
你起來下
起來
好吃嗎
已經很長了
要插入嗎
怎麼樣
你要問我舒服嗎
要說出來哦
您感覺舒服嗎
非常舒服哦
上面也要舔
真好啊
好爽
忍不住吧
我要插進去
裡面已經濕噠噠了
要進去了
你說插我啊
請你插入我的小穴裡
說快點插進去啊
快點插進去啊
說很想要被插
想被插
那我插進去了
好的
很想要吧
看啊 進去了
夠深了嗎
還要再裡面一點
這樣
再一點
還要
那我用全力了
叫出來
你拍我的屁股
拍打你的屁股嗎
要打嗎
是的打吧
再用力點
再來
好舒服
繼續打我
要去了啊
要去
我可以這樣子嗎
插得好深啊
好舒服
好爽啊
又是屁股嗎
我很喜歡
要去了
換你在上
好舒服啊
你舒服嗎
很爽
真厲害
好爽啊
不行了
要去了
你真厲害
腰抬起來
好舒服啊
好爽啊
慢一點
自己動
你覺得舒服嗎
很好
好舒服
真舒服
不錯
不行了
射了
射出來了
很多啊
很爽
好舒服
插入的地方看的一清二楚
要升天了
好舒服
要去了
要去了 要去了
不行了
高潮了
受不了了
要去了要去
舒服
好爽
好舒服
你自己動
好舒服啊
真的很舒服
好舒服
好爽
好爽啊
要去了 受不了了
要去了 要去了
不行了
好舒服
超級爽
好爽啊
看這邊
舒服吧
舒服
好爽
好舒服
爽爆了
要去了
要去
好舒服
再用力點 用力
想要
舒服極了
舔乾淨
等一會
會有很多人過來
會越來越激烈的
你好
你好啊
裏奈
是
是做AV的人介紹我來的
這樣啊
你是AV女憂吧
是的
長得很可愛啊
沒有沒有
這附近的俱樂部正在辦聚會
聚會
對啊
是什麼樣的聚會啊
非常好玩的
大家都很盡興
裏奈也要去嗎
那個聚會嗎
肯定很歡迎
真的嗎
如果有時間的話
真的可以嗎
是的啊
好期待啊
你的這件衣服真厲害
我比較喜歡這種若隱若現的
真的嗎
真的啊
從上面穿的嗎
是的 穿了後變得性感
真有趣3I
您能摸摸我嗎
真的可以嗎
可以的來吧
真的嗎
是的拜託你了
好舒服啊
可以脫光光嗎
誒
脫光光
什麼啊
機會難得
實際感受下
戀硬了
真了不起啊
受不了了 屁股給我看下
什麼
屁股
真的嗎
屁股抬起來
屁股
好像可以看到了
我今天想讓你
做點特別的
讓大家都開心
什麼
讓你做
讓我來嗎
是 你沒做過的吧
什麼啊
你能為我做嗎
為我口
我雖然是DJ
但是經常看AV
這樣啊
-嗯  -這樣啊
-這樣啊
一直幻想這個
用手轉動
同時用嘴吸
我能放點醬嗎
可以的
用這個吧
這個很好
倒太多了
是這樣嗎
是啊 你真棒
你的技術真的高超
感覺怎樣
超舒服
有點受不了了
你過來
你要躺著嗎
是
後面的部分也吸一吸
後面的嗎
要去了感覺
要射了
好厲害
射了好多
要保密哦
大家會嚇一跳
那今晚就盡情享受吧
好的
不愧是AV女憂啊
我今晚會好好享受的
好
拜託了
好可愛啊 是叫裏奈吧
裏奈
是吧
嗯
我是經過
AV界的朋友介紹來的
這樣啊
我是牛郎店的店長
來過嗎
叫巴萊部的店
沒聽過
你能來幫個忙嗎
嗯
如果你來的話肯定是數一數二
是嗎
大受歡迎
很可愛啊
謝討
要做什麼服務才能受歡迎呢
觸摸乳房
怎麼樣呢
新辦法哦
是嘛
真不錯的
那麼我
要試看看嗎
那我試看看吧
這個也很厲害啊
好棒啊
嗯
讓我來看看啊
這是什麼呢
這樣啊
這樣嗎
這是什麼
喜歡嗎
喜歡
真的嗎
摸到了哦
這個真的好性感
這樣做會受歡迎嗎
還可以
是吧
是嘛
那個那個
我可以
這樣這樣躺著嗎
這樣
這樣子
這也是服務嗎
這怎麼樣
這是什麼啊
這個怎麼樣
我覺得不錯
真的嗎
是
你用胸包住我的鼻子
這樣做嗎
對不對
這是什麼啊
應該是這樣吧
感覺怎樣
再激烈些
是這樣子嗎
是的是的
好香啊
真的嗎
是啊
真好
我可以
摸摸你的陰莖嗎
我的嗎
是
算是練習嗎
是的啊
真的嗎
要做這種服務嗎
沒有錯
真的嗎真的嗎
真是第一次
面試的時候就做這麼多
你也站起來下
坐在這裡
我比較喜歡這裡
這裡嗎
真厲害
不行不行了
受不了
都變硬起來了
用你的嘴巴
好
舔我
口交
嗯
好
沒錯
我要抽插
實在受不了了
你過來這邊
沒錯
好開心
欲僊欲死
慢慢來
我已經想插進你的陰道了
受不了了
想插你
沒錯就是這樣
沒錯
換個姿勢吧
你坐下來
坐下來
真舒服
這聲音真好聽
你真棒
難受嗎難受嗎
真厲害
再用力些
可以放在你胸上嗎
放你胸上哦
射了哦
就是這樣
沒錯就是這樣
那你什麼時候可以過來
下週
下週嗎
那歡迎你加入我們
拜託你了
服裝你自己準備哦
沒問題的
這樣好啊
OKOK
你好
我是別人介紹來的
這樣啊
請多關照
我是株式會社THC
東京包皮的社長
請多關照
-您真厲害是老闆
-請多關照
您真厲害是老闆
沒有啦是因為之前的社長退休
所以換我來當
還好經營不錯
這樣啊
全國有2000多位員工
規模還挺大的
怎麼樣你感興趣嗎
還蠻感興趣的
真的嗎
不過呢
嗯
還不是非常清楚
不過你是現役的AV女優吧
嗯
對吧
如果你能來我們公司肯定受歡迎
你覺得怎麼樣呢
怎麼說呢
但實際還沒見過包皮
那你看看我的
可以嗎
我覺得我的還挺厲害的
大包皮嗎
是啊
不妨看看
好的啊
沒問題
不好意思
雖然也沒有很大
不是很大啊
嗯
好
就是這樣的
真是
就是這樣
還挺大的包皮
真的嗎
是厲害的啊
-是嘛  -是厲害的啊
不愧是社長
-感覺心臟都  -不愧是社長
都要停止了
-真的嗎  -都要停止了
是
就是這樣的感覺
我可以摸嗎
可以
可以嗎
真的是皺巴巴的
你沒見過這種包皮嗎
沒有啊
是的
嗯
蠻不錯的
很可愛
就是長這樣
-真的嗎
-是的  -真的嗎
真厲害
真的厲害
手指可以放進去
可以隨意地玩耍
不可思議
有彈性的
可以延展的
真的沒見過
真的嗎
這個部位居然
真的第一次見嗎
真的是第一次哦
真厲害
我可以舔嗎
可以啊
感覺超級舒服的
有包皮的人怎樣會舒服
像這樣在皮的下方吸的時候
包皮可以再延展起來
怎麼
我做給你看
好
這樣
像這樣
沒事吧不會痛嗎
不會啊
可以這麼長啊
是啊
好棒
拉長後再口
這樣子嗎
是的可以用力點
還不是很習慣
是啊
要怎麼弄
還有把舌頭伸進包皮裡面
不行了
感覺要射了
要射要射
還有殘留
忍不住射了
太舒服
-我吃  -太舒服
你吐出來吧
你真是厲害
包皮很不好弄的
是嗎
你真是個尤物啊
衛生紙給你
感覺還能再射
還能再來嗎
是
還能射嗎
還可以的
你真是拿手啊
真的嗎
是
我還能再來
剛剛包皮覺得很舒服
真的嗎
這樣
能再幫我做一次嗎
-可以啊
-能再幫我做一次嗎
很好玩
真的嗎
怎麼樣啊
舒服
你做的真好
真好
有做過這麼複雜的口交嗎
是第一次哦
真是情緒高漲
下一步
嗯
放在乳房上
-胸部嗎
-是  -胸部嗎
好
有做過嗎
沒有啊
要怎麼做好呢
-對 就那樣
-要怎麼做好呢
要怎麼做好呢
好舒服
這樣可以嗎
-好  -這樣可以嗎
舒服極了
真的嗎
-是  -真的嗎
乳頭硬了
弄得我好舒服啊
真是受不了了
能用嘴巴再來一次嗎
好的
就是這樣
不行了
受不了了
要射了
來了來了
射在包皮裡了
倒出來哦
好厲害
射了好多了
真是太舒服了
我清理乾淨
好的啊
你真是孺子可教啊
學得很快
-還要嗎
-繼續吧
第三回合
對的第三回合
這樣可以嗎
沒錯
舒服極了
感覺又要射了
要去了啊
要射要射
不行了
射了
好多啊
又射了好多
今天
帶了新人來
好
請多指教
互相關照
我在池袋開了家酒吧
從外表就能看出來這麼厲害
見笑了
沒有啦
有種高級感
高級感嗎
我是高級按摩店的老閭
是嗎
沒錯
好厲害
很喜歡按摩
原來如此
最後要做點AV的事情
要 要做嗎
先讓大家鑒賞一下
鑒賞嗎
-是的先做個色色的表情
色情的姿勢
真棒
要怎麼擺好呢
有希望我做的動作嗎
想看哪裡
腿真好看
是嗎 沒有啦
你叫什麼
裏奈
裏奈啊
能站一下嗎
身材真好
站在這裡嗎
好棒啊
身材真不錯啊
真好
不錯啊
好性感啊
可以看下屁股嗎
好
屁股
好漂亮的屁股啊
好棒啊
不錯
真是極品
可以聞一下嗎
聞味道嗎
裏奈
會是什麼味道呢
沐浴露的味道
味道很不錯
是嘛
真是沐浴露的味道
好性感
我也試看看
真香
真美麗
可以看前面嗎
前面嗎
可以看下嗎前面嗎
腿真是又滑又好看
真好看
可以摸看看嗎
腿可以張開嗎
要張開嗎
真美味啊
好害羞
好想親吻啊
大家一起吧
可以舔腳嗎
真極品
好漂亮的腿啊
忍不住了
可以看下全身嗎
什麼
全身
不行不行不要啊
可以舔嗎
咯吱窩不可以
咯吱窩不行
真美
真美味
美味
好吃
讓我看看
這裡怎麼樣呢
好想看啊
好美的胸部啊
好想摸
好軟啊
真的好有彈性
好大
好美
真美
身材絕品了
受不了
絕品啊
漂亮
大胸部
變硬了
好軟啊
全身濕噠噠
好棒的身材
衣服太妨礙了 脫掉吧
好贊啊
厲害了
讓我看看
好舒服
不要啊
不行不行要去了去了
要去了嗎
要去了
很舒服吧
振動器來了
來了
受不了了
好舒服啊
我不行了
超級舒服啊
好爽啊
要去了
可以口交嗎
很想要吧
你過來點
好美味
再一個人過來
過來過來
左右都吸
大事不妙啊
有很多陰莖等你哦
兩個一起吸吧
一起來吧
兩邊都要舔
表情要到位
加油啊
好舒服的
這邊也要啊
用力吸
舒服
還有好多等著你哦
爽死了
快點
用手也行
好銷魂啊
慢慢享用吧
朝著這裡
好爽啊
爽死了
真舒服
好舒服
爽啊 爽啊
舒服
好厲害
換我了
好爽
舒服啊
受不了了
要去了
讓我來吧
交給我
過來
插進去了
真舒服
好舒服
受不了了
我讓你舒服
好舒服
不行了受不了了
舒服死了
讓你越來越舒服
不行 要高潮了
要去了 要去了啊
要去了去了去了
去了
真是爽死了
舒服吧
我感覺我也要去了
好舒服
射在裡面了
這不是挺好的嗎
太舒服了
死也值得了
真好啊
我也要
好舒服
好舒服啊
真爽
要射了
太舒服了
要射
出來了
好厲害啊 你們
裡面還有
又流出來了
厲害了
真棒
可以後入嗎
要來了哦
好舒服
要射了
好多啊
換我來
真舒服
不行了
你在上面
受不了
要來了
好多啊
但是還不夠
不會吧
真厲害
還不夠嗎
我好像要射了
你幫我
好舒服