亮太
加油
我家
只有我和妈妈两人
我还小的时候
爸妈就离婚了
自那以来
妈妈一人维持着家庭
亮太 你今天很有精神啊
今天那是偶然
可以就这个样子么
亮太
去吃饭吧
这样不好吧
没有多余的时间啊
好不好嘛
亮太今天好帅啊
妈妈想和亮太约会啊
我了解家里的生活情况
妈妈没顾虑那么多
一直支持我的作家梦想
因为那种家庭关系
与周围的朋友相比
我们母子间的关系也很和谐
原作 高杉幸
亮太的妈妈
君島美緖
优也的妈妈
白木优子
松井亮太
铃木优也
几天後
今天的社团活动突然取消了
妈妈还在打工吧
是妈妈的声音啊
妈妈
你在做什么哟
阿姨 爽么
爽
好爽
什么爽
肉棒插得好爽
用力插你
用...力
阿姨的肉穴爽么
嗯 爽哟
好爽
插到花心处了么
插到花心处
怎么样
吸我乳头
揉我乳房
用力揉乳房
用力么
阿姨就这样高潮了么
乳头
啊高潮了...
就那样高潮了啊
肉穴怎么了
变爽了
肉穴高潮了么
要高潮么
啊高潮了 高潮了
好好求我让你高潮
请让我高潮
看着我
阿姨
这里舒服是吧
爽 爽么
用力 用力么
高潮了...
啊 高潮了
阿姨
只顾着自己一个人爽就可以了么
好好让我爽哟
好棒
爽
肉棒好吃
肉棒好吃么
那好好让我的肉棒爽
啊 肉棒好吃
妈妈
肉棒好吃
那时误会你了
用力发出吱吱的声音
肉棒好吃
好吃么
你舔得好开心
想要插进肉穴里
想插进肉穴里面么
想这样插么
接下来
就用这个姿势插
很娴熟啊
阿姨
阿姨你特喜欢的肉棒插了哟
爽么
爽
刚叫声好大
妈妈
外面听到了哟
阿姨啊
喜欢边被干边开心的高潮
阿姨
啊好滑
好棒
高潮了
啊高潮了 高潮了
尽情的高潮吧
啊 肉穴里好爽
阿姨
那样叫的话
会被邻居听见的哟
阿姨
用力用力 用力插
用力
啊 爽
肉棒用力插
爽
阿姨 要用力插么
用力 用力
啊高潮了 高潮了
啊高潮了...
阿姨 尽情的爽
高潮了 高潮了
淫荡的乳头
啊高潮了
妈妈 你那什么表情哟
妈妈的那个表情
之前没见过
啊阿姨 爽
射在里面可以吧
请射在肉穴里
高潮了 高潮了
那阿姨
啊阿姨 射了
啊啊啊 射了
即使那样
对面男的到底是谁
阿姨 我好爽哟
阿姨也是哟
优也
优也为什么
骗人的吧
怎么回事
为什么老乡优也会在我家
为什么
妈妈和优也竟然做那种事
我的妈妈竟然做那种事
亮太
今天的社团活动要迟到了吧
妈妈也要去打工
喂亮太
从昨天开始你就好奇怪
完全不听我说话
在学校出什么事了
我什么都不知道却已经这样了
之前一直瞒着我么
之前一直
亮太 (^_^)／早上好
优也
怎么了
亮太
这家伙也一直瞒着我么
我把你当朋友
对我来说
我的
亮太
烦死了
消停点哟
亮太
我没去参加社团活动
也没心思回家
发现了那件事
我站在优也家的房前
好漂亮的房子啊
和我家完全不一样
看来我见识少啊
为什么我会在这里徘徊不定
想不通啊
把我重要的妈妈
这不是亮太么
优也阿姨
在这里做什么
在等优也是吧
不好意思
他补习去了 回来得很晚
不是那样
再见
等等
雨停之前
去我家吧
不烘干衣服的话
会感冒的哟
请
好
没事  不好意思
今天下雨对学生来说不太好
这边请
打扰了
阿姨也没带伞
这边请
浴室在这边
你稍等
我给你拿毛巾和衣服 好
好
换上这个
嗯
都是优也的衣服 你应该能穿吧
湿的衣服放在那里就行
亮太
怎么了
对不起
我回去了
等等
发出了喘息声
不好意思
你突然间那样
都怪我
对不起
年轻人
这样可以理解
但是
你抱我这样的阿姨
亮太你
在学校有喜欢的人么
没有
我
你儿子
把我妈给上了
妈妈
是什么机会让你和优也
那
亮太
喜欢比你大的女人是吧
和亮太你妈不一样
阿姨很胖吧
没有 不是那样的
真的么
好开心
那
可以拜托你吧
接着刚才的来
继续么
想要你从后面揉
用力
乳头也
不好意思哈  亮太
我叫出这么怪的声音
刚才啊
触觉不一样吧
阿姨也
啊 有感觉了
比刚才兴奋
啊  爽
爽么
乳头
捏乳头
爽
亮太
用力
用力揉搓
啊 爽
啊  爽...
好棒
亮太 好爽
啊  好棒
啊亮太好棒
肉棒变大了
即使那样阿姨
也好兴奋
啊阿姨好开心啊
爽
亮太
啊 阿姨我
想要亮太的肉棒
可以给我看么
变得那么大
啊阿姨好开心
好棒
阿姨好开心
啊 好棒
啊好棒
啊 忍不住了
好吃
啊 好硬
大
啊好吃
啊  好棒
啊好棒
啊 渐渐变硬了
阿姨
爽
爽么
阿姨
不行了
啊  对...不起
啊  别在意
一起
洗澡吧
亮太 看
阿姨的肉穴
好棒
湿漉漉的吧
湿漉漉的
摸摸看
可以么
真的啊
好棒
湿漉漉的吧
好棒哟
刚舔亮太你的肉棒
结果
就变得这么湿
好棒
可以插入手指哟
这样么
嗯对
对
里面怎么样
湿得好厉害
暖吧
肉棒插的就是这里哟
粗粗的肉棒 这里么
因此手指用力插
试着抽插看看
嗯
怎么样
可以搅动哦
啊对
好棒 湿得好厉害
湿漉漉的
爽
用力插到花心处
啊  爽
怎么样
肉穴里怎么样了
好暖 暖么
啊 好棒的声音
渐渐变湿了
里面怎么样 好棒
声音哗啦哗啦的吧
啊好棒
爽
但是
肉棒插入后
肉穴会更宽哟
怎么样
用肉棒插插看
那么硬
好开心啊
优也
一个人还是那么可怜
憋得很难受
但是
妈妈什么也做不了
对不起
就当是妈妈无情
原谅妈妈
这也是为了优也你哟
插了哟
啊好棒
啊 好棒
阿姨 好棒
啊好棒
啊爽  爽
啊  好大
啊 好棒
啊 顶到花心处了
顶到花心处了
知道么
阿姨
夹得好紧 湿漉漉的
顶到花心处了 啊爽
好爽
爽么  嗯
肉棒的根部
插进阿姨的肉穴了
湿漉漉的
啊 爽
啊 好棒
啊  湿漉漉的
爽
这样插 嗯
阿姨的
阴蒂也触碰到了哟
啊爽 爽哟
插到花心处了 好爽
啊爽么  嗯
插到阿姨的花心处了么
顶到了
亮太的肉棒也
顶到花心处了 顶到了
啊  好爽
啊爽
爽么 嗯
好爽
好好看肉穴
啊好棒
肉棒正插在里面是吧
啊 好棒
啊 花心处好棒
啊  爽
这样好爽
阿姨也好爽
插入的地方看得很清楚吧 嗯
里面好爽哟
亮太的肉棒
好棒
啊 渐渐变硬了
阿姨的肉穴里
好爽哟
变硬了
啊  爽
爽
这回从后面
好好看
啊  爽
顶到花心处了 好爽
爽么
慢慢的
插快了哟
尽情的
啊阿姨 好爽
阴蒂也好爽
啊阿姨要高潮了
好爽
啊  爽
啊 爽么
啊好棒
啊肉棒插得好爽
啊爽
好爽哟
肉穴被插得变宽了
过来
看得很清楚吧
嗯看得很清楚 阿姨
啊 好爽
好爽
可以摸我乳房哟 可以么
喜欢乳房么
特喜欢
啊爽
啊 阿姨太爽了
腰
腰也不自觉的动了
啊高潮了
有在好好看么
有在看
插入的地方看得很清楚吧 嗯
啊好棒
啊爽
啊 肉棒好棒
糟糕
啊阿姨
怎么了
要射了么
要射了
可以哟
射在阿姨的肉穴里
忍不住了
爽么
好爽
啊阿姨的肉穴
变得好紧
夹得好紧
啊 爽
爽么 爽
啊亮太的肉棒插得好爽
要射了
可以哟
射在阿姨的肉穴里
啊射了 射了
全射在阿姨的肉穴里了么
啊 射了好多
啊 流出来好多
啊  太爽了
阿姨
得到了亮太你的处
这样我
破了自己的处
和夺走了我妈妈的朋友的妈妈
亮太 欢迎
那之后
我每天到优也家去
与一个和自己妈妈年龄相仿的女性
没想到不能自拔
伸出舌头
看
阿姨的这里
挺起来了吧
嗯
这个挺起来了 知道么
阿姨啊
老想着亮太你
从早上开始
一直挺起
一直在捏
看
好棒
摸
可以么
软
啊  爽
一直想要亮太你摸
好硬
渐渐的硬了吧
弄得更硬
乳头
捏乳头
用力
用力捏 嗯
爽
用力捏乳头
用力捏硬
对 那里
这里么 啊对
啊  爽
用力...
爽
好棒
用力 用力捏
啊对对对 好棒啊
爽
用力捏
啊用力
啊乳头好爽
啊对对对 用力...
用力
爽
啊 等等
啊  爽
硬邦邦的吧
硬邦邦的
舔硬邦邦的乳头
爽
用牙齿咬
拉长乳头
啊爽 好棒
好硬
硬么
爽
乳头被你那样吸
这里也变得湿漉漉的
看
湿漉漉的吧
阿姨的
这个看起来像小豆
这里啊  嗯
像乳头一样
想要你摸
这里么 嗯
好棒
好棒 啊爽
啊 太爽了
腰动了
阴蒂 这里么
就像乳头那样拉伸
啊 小豆渐渐的变大了吧
这里么 嗯
变硬了么
硬邦邦的   变硬了
硬邦邦的么 嗯
啊 爽
这里一下子
爽
这里么 啊对
用力
快点转动手指
爽
一下子变硬了
变得更硬了么
爽
用力 用力
变硬了
好棒
用力 用力转动手指
啊对
啊好棒
爽
捏一捏
用力
马上么
看得清楚么 嗯
好硬
啊  爽
啊好棒
爽
小豆硬吧
硬
好硬
亮太好娴熟
啊阿姨渐渐的
渐渐的变得好爽
啊 要高潮了
用力
用力转动 嗯
捏最硬的地方
对那里
那里
用力
用力转动
啊 要高潮了
阿姨高潮了
啊高潮了
啊 好棒
啊 爽
阿姨 好棒
啊 亮太
爽哟
快脱
啊 阿姨好爽
想要亮太的肉棒
阿姨
啊阿姨 爽
亮太的乳头
爽么  嗯
好可爱
啊 爽
啊肉棒变得怎么样了呢
让我看 嗯
已经挺起来了
从内裤的外面开始弄
啊 阿姨好开心
阿姨
让我看
好棒
啊 我特爱的肉棒
啊 好香
啊 好棒
好吃
好棒
好香
好吃
啊爽
卵蛋
啊 好吃
好爽哟
啊  爽
阿姨
啊 好爽
啊 好吃
阿姨想要你插进去
从后面
插进阿姨的肉穴
插了哟
肉穴好爽
好棒
爽......
肉棒插得好爽
啊好棒
啊 肉棒插到花心处了
高潮了
这次
让阿姨
阿姨来动 好
阿姨想晃动
字幕翻译
本字幕由K友独家听译 字幕翻译
请加永久qq:1402968068
啊好棒
爽 爽
爽么  嗯
啊 阿姨也好爽
可以摸乳房哟
尽情的摸阿姨的乳房
乳头也
尽情的捏乳头
用力
啊 阿姨想更兴奋
啊  爽
啊 亮太的肉棒好棒
这次慢慢插
好棒
啊爽 啊爽
爽 爽么
啊 好开心
喜欢你那个忍耐的表情
啊爽 啊阿姨好爽
爽么 嗯
啊亮太的肉棒
插进阿姨的肉穴了
好爽哟
啊阿姨的肉穴
把肉棒紧紧的夹住
已经分不开了
爽
好好看插入的地方 嗯
啊阿姨
啊  爽
有在好好看么
好开心
阿姨的肉穴湿漉漉的 嗯
啊  爽
啊 爽
这回
亮太你来动 嗯
湿漉漉的
尽情的从这里
看到了么 嗯
啊  爽
啊好棒
啊爽 这样么
阿姨 爽
啊 爽
啊 小豆好硬啊
啊 乳头也
啊  爽
亮太你也爽么 嗯爽
啊阿姨好热啊
爽
啊 高潮了
啊  爽
自己动 好棒
啊 亮太的肉棒插得好爽哟
啊用力 用力
用力插肉穴
阿姨
阿姨 可以摸么
尽情的摸
用力 用力
爽
尽情的
尽情的插
再来
从后面插
阿姨想要
想要多多的 尽情的插
阿姨的肉穴比刚才
紧了很多吧
肉棒爽么  爽
好爽
啊  爽
用力
用力插
爽
好爽 爽
阿姨 我要射了
可以哟
射在里面 尽情的射
啊 射了
尽情的射了么
嗯
阿姨好爽
阿姨
啊  射了
对不起
又射在里面了
没事
今天是安全日
阿姨
有丝袜么
有的
想怎么弄
借我用一下
给
用这个
捆住阿姨
可以不用勉强
我有点癖好
优也想弄的话
可以
这样弄还是第一次
好羞人啊
阿姨
你虽那样说
乳头却变得这么硬哟
你今天有点为难人家
但是这样可以吧
偶尔这样
可以
阿姨 你好淫荡哟
优也你
真的好变态
平时爱这样弄么
对
这种怪怪的舒服的感觉
舒服的感觉怪怪的  身体怎么了
变热了
知道了
乳头变这么硬
这样弄可以么
阿姨
你能集中精神让我玩弄乳头
好开心
开心么
好棒
乳头好爽
过来
啊 阿姨的乳房
阿姨 刚才你的腰一直在动哟
好骚的气味
这样舔是吧 阿姨
爽
感觉好棒
高潮了  高潮了
高潮了
阿姨你高潮了啊
站起来
面对镜子
被丝袜绑着
好好看看自己淫荡成什么样子了
好羞人哟
好好看哟
乳房是这么的淫荡
乳头好挺
为什么要刁难我
偶尔这样可以吧
弄弄这里
阿姨 看自己的脸
不可以自己先高潮哟
好淫荡的表情啊
为什么要刁难我
偶尔可以这样吧
今天你好怪哟
阿姨的身体是这么的让人喜欢
高潮了 高潮了
要高潮了
优也的刁难
亮太
等等哟 亮太
最近为什么躲避我
是么
被你看见了啊
对不起
一句对不起就完了么
和别人的妈妈
优也
告诉你一件好事
我做了和你一样的事
和你妈做爱了
你妈很好色啊
叫得好淫荡
你被我妈诱惑了
我妈很高兴吧
吓到你了吧
我妈妈很变态
但是
妈妈变成那样
也是因为我
我从小就很喜欢妈妈
做什么都和我妈一起
我想和妈妈做爱
对于那样的我
妈妈不知所措
最终
满足了我所有的要求
那时候
我爸妈看起来相处得不好
你听过的吧
欲求不满
妈妈就变成那样了
之后
我想要的想做的
妈妈全都为我着想
然后就变了
你
和自己的妈妈
但是
那天
妈妈恳求我
为了我的将来
我和妈妈的这种关系也回到正轨
很突然
母子俩不能一直继续那种关系
但是
我不能理解妈妈所说的
你
因此就和我妈
因为受刺激 我跑到外面溜达
偶然间遇见亮太你妈
我说了我和我妈的事
刚开始你妈很吃惊
听完我的话之后
亮太你妈
那阿姨我
扮成优也你妈
做爱么
吓我一跳哟
亮太你妈竟然说出那种话
你小子
亮太你
不觉得你妈怪怪的么
和平时不一样的见解
没在你妈身上见过
然后你和我妈
就持续下去了
第2天
进来吧
打扰了
阿姨有好好戴着贞操带么
让我看 让我看
好下流啊
按我说的好好戴上了啊
别让人家着急
快取下来
好骚的气味
我一直忍着
快取掉
给你取掉之前
给我吹箫
阿姨吹得比平时更卖力啊
快取掉
想要肉棒插进去
想要的话
好好舔肉棒让我爽哟
尽情的舔
啊 好爽
快点
阿姨想要肉棒么
想要肉棒
怎么办呢
那抬起屁股
爽
啊想要肉棒插 阿姨
啊 湿得好厉害
骚骚的气味
因为一直忍着
阿姨想要肉棒么
想要 想要
屁股再张开点
想要肉棒
好好抬起屁股
你特爱的肉棒哟
快点
快点 肉棒快点插
想要么
想要肉棒
我的肉棒插入了 知道么
肉棒
啊阿姨
你的肉穴湿成一团糟了
想要这样插么
想要
肉棒
一直想要
嗯插入了哟
好棒......
好棒
高潮了
啊 高潮了
乳头变得好硬
硬硬的
站起来
看着镜子
啊高潮了 高潮了
高潮了...
啊高潮了
高潮了
那么兴奋
好淫荡啊 阿姨你
又要高潮了 高潮了
又要高潮了么
又高潮了 高潮了
高潮了...
啊 高潮了
啊 不行了
啊不行了 啊不行了
高潮了...
好棒...
啊 高潮了
这回阿姨你
骑在上面动哟
高潮了...
喜欢那样
高潮了么
啊高潮了
高潮了
优也
好爽哟
阿姨的肉穴好爽哟
高潮了...
啊 高潮了
过来
阿姨
爽
高潮了...
啊高潮了 啊高潮了
啊阿姨 表情好棒
亮太看到你这个表情会怎么样呢
绝对不能让亮太看到
一说这事就好紧
高潮了 高潮了
啊高潮了 高潮了
啊高潮了
啊啊啊 射了
阿姨 给我舔干净哟
阿姨比平时兴奋啊
铃木夫人
今天谢谢你的款待
招呼我们吃晚饭
客气了
没事
合口味么
对了 松井夫人
饭后喝点红酒怎么样
不用了
太晚了
而且 我酒量不行
明天休息吧
难得来我家 不用客气哟
不好意思
我
酒量不行
阿姨
差不多该休息了
是啊
不好意思 铃木夫人
我先睡了
我也困了
亮太
妈妈我睡了 嗯
晚安 优也
好好刷牙哟
你妈好可爱啊
是么
很顺利啊
不行哟
优也
你妈妈在下面呢
亮太也在哟
很出乎意料
我妈妈
和亮太也做我们所做的事
才不是呢
要是没发生就好了
实际上我们做的这种事
出乎意料
亮太也
瞒着阿姨你和我妈做
难道
亮太
知道我的事
一想象就兴奋了吧
这样会被听见的哟
没事 没事
好痛
阿姨今天可以晃动么
今天不行哟
不要
啊 高潮了
阿姨
优也和我妈会发现的吧
优也
对于恋母的我
那样
即使他强行对我妈那样
就不觉得奇怪了
难道
那样
真的
他不是喜欢我妈妈
而是喜欢阿姨你
交换么
终究
我们都想和自己的妈妈做
那样的话
还不如我们主动点
那样能行么
这次
在你和阿姨的房间里
那时
眼罩什么的
感觉特别的怪
偶尔可以这样吧
就这样等着
亮太你
到底在玩什么花样
偶尔这样可以吧
等等
亮太
你在做什么
怎么了 亮太
喜欢乳房啊
也摸摸乳头
再用力点
捏
啊  爽
尽情的用力捏
啊 爽
啊  爽哟
用力
可以尽情的吸哟
舔出淫荡的声音
对  就那样
吸
用力拉
阿姨已经变得湿漉漉的哟
看
尽情的摸
尽情的拉阴蒂
给我肉棒
变大了么
阿姨的肉穴
啊啊啊 爽
啊 肉棒变得怎么样了呢
变大了
没看到就格外的兴奋
哪里
啊 好大
肉棒变硬了
让我闻香香的气味
给我肉棒
哪里
找到了
好香
阿姨真的兴奋了
变得好大
啊 好吃
啊肉棒好吃
肉穴妹妹说她想要
不行么
湿成这样了
在哪里呢
从后面
插
掰开洞口等着
阿姨的肉穴
在等着肉棒
本字幕由qq:1402968068翻译
字幕翻译请联系邮箱：gky535@yahoo.com
啊 高潮了
啊 高潮了...
拍我屁股
用力
猛一点
好棒...
高潮了
啊高潮了
啊 好棒
高潮了
叫得这么大声的话
像平时那样大声叫的话
会被楼上的两人听到
优也
你又在捣乱
算了
对于优也你
妈妈是最重要的
妈妈
果然优也你
还是离不开妈妈
亮太也
和你一样
亮太他妈应该发现了吧
那怎么办呢
我特爱的优也的肉棒
妈妈的肉穴啊
绝不输她的
好好记住
优也
啊  优也
还是
优也的肉棒
特喜欢
优也 特喜欢哟
优也
优也 特喜欢你哟
特喜欢妈妈
妈妈的肉穴湿漉漉的吧
优也的肉棒啊
妈妈也好想要
啊 优也
啊 爽
啊 特喜欢优也哟
啊 好棒
啊不行了 高潮了
优也
优也的肉棒好有活力
妈妈
啊 不行了
又高潮了么
不行了 不行了
啊高潮了 啊啊啊...
妈妈
我的肉棒可以射么
特喜欢优也的肉棒哟
我也特喜欢妈妈的肉穴
啊 优也
啊 爽
优也
我好幸福哟
和优也这样
优也 特喜欢你哟
优也
特喜欢你
啊 好棒
啊妈妈  射了
啊 射了
优也射了好多啊
优也射了好多精子
特喜欢
好高兴
是优也吧
优也 你在做什么
快点摸
用力
就像平时那样舔
快点让我高潮
想舔肉棒
哪里
等等
优也
爽么
阿姨想要你插哟
快点
想要肉棒插哟
太爽了
叫出声了
啊高潮了...
啊高潮了 高潮了
啊高潮了 啊啊啊...
用力
插
怎么了
用力
用力插哟
优也 用力
就那样用力插
高潮了
用力
给我肉棒
乳头
用力插
啊高潮了...
用力
优也
声音会被听见的哟
高潮了 高潮了
怎么了
慢走
我走了
注意安全哟
妈妈身体的触觉
体温
气味
深深的铭刻在脑海里
那个时候妈妈
真的把我当成优也么
实际上她应该察觉出了吧
那样的话
为什么妈妈会接受我呢
你果然
发现了
那啥
之前
和你的宝贝儿子
发生那种关系
实在抱歉
你要那样说的话
我也该向你道歉
原本
事情由我们引起
优也来请教我
那
今后打算怎么和亮太相处
我自己也不清楚
那时
因为喝酒的缘故
你没拒绝他
接受了亮太
现在的情况啊
不管是你还是亮太
不都是你们所期盼的么
我
输给了肉欲
接受了儿子
就这样抛弃儿子
是父母的自私
是在逃避
那样的话
一直交往到儿子长大为止
这是作为父母的责任
我是这样想的
一起睡怎么样
正好
亮太不知道你发现了吧
那样的话
就这样骗他
等待时间的流逝
继续掩人耳目
装在记忆里
还是说
那天晚上的事
妈妈 对不起
傻瓜
不用道歉哟
今后不要再做那种傻事
直接给妈妈说
妈妈
可以么
妈妈啊
特喜欢亮太你
啊 好软
妈妈
变大了呢
啊妈妈
啊妈妈 爽
啊 好爽
爽
这里也变大了呢
变成这样了
让妈妈看
对不起
脱了
好棒啊
好有活力啊
好爽
顶破内裤了么
内裤好紧啊
得买新的内裤了
妈妈
给你舔
啊爽 爽
啊妈妈
好爽
好爽哟
脱了吧 嗯
内裤好紧啊
可以躺下哟
可以么
好软
舔我乳房
可以么
啊 好棒
小孩子的时候舔过吧
舔过 舔过
乳房
可以尽情的舔么
可以哟
可以尽情的舔哟
好棒
妈妈用乳房让你爽
啊好棒 好爽
啊 爽
啊 好棒啊
乳房夹得爽么
好爽
啊 爽
啊  爽
妈妈
要射了
啊射了 射了
啊  爽
要射了么
好爽哟
忍住
等等 爽
爽
不可以停下哟
啊  爽
啊妈妈  爽
啊 等等
等等 等等
好爽
不可以闪躲
啊 好爽
妈妈
要射了哟
啊要射了
妈妈
妈妈 射了...
射了
好棒
妈妈
也舔妈妈的
可以么
可以尽情的舔么
尽情的舔
啊 好爽哟
妈妈
想舔
尽情的舔
妈妈的肉穴好吃么
啊 高潮了
上次啊
虽说是戴着眼罩看的
肉棒是那么的挺
亮太的肉棒也
精液也
都好可爱
插进妈妈的肉穴
插了哟
妈妈 插进去了哟
插进了妈妈的肉穴里了
啊爽
怎么样 爽么
爽
可以尽情的插么
可以尽情的插哟
爽么 爽
妈妈  爽
啊 高潮了
好棒
好好感受哟
好棒啊
大爱你
妈妈 我也特喜欢你哟
爽
尽情的插哟
尽情的插
啊 高潮了
啊  爽
啊 好棒
妈妈的肉穴好爽哟
好棒
妈妈的肉穴湿漉漉的
亮太的肉棒插得好爽哟
好爽
爽
啊 高潮了
啊 插得好棒
看
妈妈 龟头好爽哟
龟头爽么 嗯
这样插了哟
好爽哟 妈妈
咕噜咕噜的
咕噜咕噜
爽
啊 好爽哟
高潮了
啊  爽
好棒 好棒
可以动么 嗯
啊  爽
啊高潮了 高潮了
啊高潮了
从后面插 嗯
好爽哟
爽哟
好大
妈妈 我好爽哟
又要高潮了
啊 高潮了
妈妈
啊 爽哟
好爽哟
喜欢你哟
我也特喜欢妈妈哟
特喜欢你
想尽情的看妈妈啊
尽情的看
啊 高潮了
好棒
好爽哟
妈妈
亮太  妈妈喜欢你哟
特喜欢你哟
我也特喜欢妈妈哟
特喜欢你
特喜欢你哟
爽
妈妈 我也
要射了哟
我也
不行了射了 高潮了
字幕翻译获取最新联系方式
请发邮件到邮箱 gky535@yahoo.com
亮太
好爽啊
喜欢你哟
还可以做吧
啊好棒
喜欢你哟
特喜欢亮太你
啊高潮了
妈妈
已经天亮了哟
接下来还要上学呢
亮太
今天休息吧
妈妈 可以么
但是 你还要上班嗯
还不是因为
今天一直想要
就今天