要射啦
要射
爽嗎
別問我 真害羞呢
太好啦
我真的好爽呢
射精好快啊
別在意啊
我們在一起超幸福啊
謝謝
拿點紙巾
我們去洗澡吧
麻君 明天是畢業典禮吧
是啊
終於迎來啦畢業典禮
好激動啊
跟同學 教練的關係不太好
能畢業太好啦
恭喜
我也想快點畢業啊
優美 今年3月份進入3年級吧
是啊 無法想像呢
優美也快畢業啦
真快啊
我剛拿到教師證呢
是呢
對了 麻君
本周的旅遊門票我買到了
真的嗎
謝謝
真期待啊
是啊
好幸福啊
睡覺吧
(不良畢業生們 在男友面前)
(輪姦 射精使其懷孕)
畢業典禮真不錯啊
雖然我不是班主任
好感動啊
明年的畢業典禮沒事吧
真擔心啊
別哭的太傷心啊
是啊
九時千 真慢啊
加籐
你們好
中田也來啦
你們在一起 怎麼回事啊
我們有事情要商量
這樣啊
這樣的關係會引人誤會啊
是啊
廣太 點煙
好的
禁止吸煙
加籐 中田 有事嗎
什麼情況啊
我們是畢業生啊
加上我們一起玩吧
怎麼辦啊
怎麼不說話啦
是啊
同意了嗎
真的同意了嗎
快上來啊
我知道啦
同意了吧
請進 打擾
打擾
(15點25分)
為什麼有男友
最後才告訴我呢
改天介紹我們認識啊
加籐好久沒女友呢
你們喝茶吧
女友嗎
不是 男友啊
什麼情況啊
這是什麼啊
你們交往嗎
說啊
被你發現啦
再見
解釋下吧
你們說什麼啊
快看這張照片
什麼啊
交往的嗎
莫非
不是你們想像的啊
別解釋啦
你們在交往的啊
早點說啊
真羨慕你們啊
早告訴我們啊
這是什麼啊
平成35年的作品
什麼啊
讓我們看看啊
不能看啊
怎麼打開啊
在拍攝啦
擺好姿勢啊
不要這樣啊
不要啊 不要這樣啊
正在拍攝呢
這是九時千的家裡
看鏡頭啊
擺好姿勢啊
手勢
擺姿勢 看這邊啊 老師
配合啊
看鏡頭啊
擺姿勢啊
真不錯啊
恭喜畢業
感覺不錯啊
老師 擺出手勢
擺出手勢
感覺如何呢
設定時間 你也要拍照啊
一起拍啊
快啊
抱歉
開拍啦
差不多可以啦
真不錯啊
拍到了嗎
應該可以啦
真難啊
太好啦
怎麼不說話啊
我們在不方便嗎
什麼表情啊
不妙啊
加籐
莫非我們礙事嗎
不會吧
不要啊
你們交往 要結婚的吧
結婚 需要我們的祝福啊
需要我們的祝福啊
必須的啊
真的嗎
不結婚嗎
別結婚啦
別碰我 噁心
不要啊 別摸我
噁心
別碰我
不妙啊
終於畢業啦
你啊 討厭我嗎
沒呢
為什麼今天不開心呢
我們接觸的不多啊
什麼啊
好恐怖啊
不要啊
不怎麼去學校
我們不熟悉嗎
加籐 拉著啊
真的啊
拉他啊
拉啊
不要啊 老師
加籐 不要啦
老師 放心
我會保護妳
我成為壞人啦
沒事吧
老師 對於畢業生 說句話吧
說啊
還是回去吧
父母在家等待呢
吵死啦
知道自己的立場嗎
過來這邊啊
聽話啊
九時千 讓你過來啊
老師在呢 好好說話
什麼啊 想要挨揍嗎
不是啊
不是啊 想要挨揍嗎
中田
想要挨揍嗎
住手
中田
想要挨揍嗎
住手
別太過分啊
怎麼了
別惹前輩生氣啊
別惹我啊
想要挨揍嗎
住手
別惹前輩  老實點啊
道歉啊
抱歉
怎麼了
快看
莫非 我們的好戲開始啦
可以嗎
老師 乖乖聽話好嗎
這3年間我一直喜歡妳
我們交往吧 拜託
原諒我吧
真的嗎
她不願意啦
幹什麼呢
別碰我
她不願意啦
前輩生氣啦
不要啊
坐下
真的嗎
怎麼啦
我受不了啦 開始啦
不妙啊
外套脫掉啦
不妙
怎麼啦
想要我停止嗎
告訴我啊
老師 這麼乖啊
別哭
我保證
我們接吻吧
接吻的話 我停止暴力
中田 胡說什麼
可以嗎
不願意的話
我要揍他啦
真的揍他啦
不要啊 接吻啊
快啊
不想要我揍他吧
接吻的話 我停止暴力
可以揍他啦
不要啊
怎麼辦啊
接吻啊
快啊
不接吻嗎
接吻後 我正打算回去呢
老師 快跑啊
吵死 閉嘴
我生氣啦 要揍他啦
是啊 前輩很厲害啊
給妳10秒鐘考慮
10 9 8 7 6 5 麻君
2 1
麻君 怎麼辦啊
說的麻君啊
接吻
真羨慕啊
我也想要
繼續
前輩
不要啊
停止嗎
這是老師啊
我們已經畢業啦
沒關係啦 已經畢業呢
是啊 對吧 老師
說好啦
我不會傷害他 我們接吻
準備開始
不要
主動點接吻
快啊
舌頭伸出來
我不喜歡強迫別人呢
快啊
好可愛呢
九時千 看見了嗎
九時千 快看啊
再來一次啊
接吻啦
不要啊
真羨慕啊
住手
太爽啦 真羨慕啊
不妙 肉棒勃起啦
真的嗎
怎麼辦啊
肉棒勃起啦 怎麼辦
不妙
不要 閉嘴
你吵死了
真吵啊
前輩
剛才我看見膠布
在哪裡呢
剛才在箱子裡呢
九時千太吵啦
閉上嘴巴
好啊
找到了啊
真不錯啊
縫上嘴巴
我接吻啦
好的
嘴唇真柔軟
真的嗎
九時千 老實點
加籐 幹什麼呢
吵死了
九時千 安靜點啊
縫上嘴巴
真可壞啊
幹什麼呢
為了前輩啊
這樣可以嗎
太棒啦 前輩
來了啊
不要啊
站立
你也來吧
踢肚子
真不錯啊 真開心啊
現在老實聽話了吧
站立
老實 快跑
不要啊
打擾
拍攝到了啊
不要啊
角度不錯啊
加籐 不要啊
不能這樣啊
老師 不願意啦
跟老師說 看看內褲吧
不要啊
好色情呢
害羞嗎 老師
害羞嗎
真羨慕啊
我也想要啦
不要呢
為什麼呢
真刺激啊
九時千
好好看著啊
別鬧啊 拜託
坐下
憋了3年啦 現在開始啦
好的
不要啊
別鬧
不會吧 前輩
不要繼續啦
好可愛呢
老師 什麼罩杯
不說的話 我要抹胸啦
不要
我自己確認啊
別這樣反抗啊 老師
不要啦
不要
讓我看啊
老師 讓我看
我也想看啊 不要啊
我想看啊 老師
手臂礙事
不要
讓我看會啊
胸罩看見啦
不要啊
拜託
怎麼了
怎麼了 老師
拜託 不要啊
老師 能堅持10秒鐘
我們就回去啦
開始
你來計時
我嗎
九時千 計時
10  開始
麻君 救我
不要啊
3 4 5
麻君
7 8 9 不要啊
不要啊
我贏啦
我們贏了啊
輸掉的一方怎麼辦啊
胸部讓我看
不要啊
乳頭好美
知道自己在做什麼嗎
不要
我一直想看啊
我也想看
不妙啊
不要啊
住手
繼續看看吧
不要啊
手臂礙事 讓我親啊
不要不要啊
不要啊
輸掉的一方要認輸啊
不要 不要啊
吵死啦
不要啊
要繼續舔嗎
要繼續嗎
不要 吵死啦
加籐 幹什麼呢
加籐
捆綁緊點啊
住手
拜託 不要啊
不要啊
太好啦
內褲脫掉啊
可以脫掉嗎
不妙啊
別亂動 要看見啦
讓我看敏感部位啊
不要啊
怎麼了
怎麼啦
不妙啊
怎麼了 老師
老師 怎麼了
我一直關注老師呢
是我喜歡的類型呢
小穴可以看看嘛
不要啊
不妙
小穴怎麼樣啦
不妙不妙啊
麻君
小穴濕透啦
濕透了嗎
我想要啦
不要啊
不妙啊
小穴濕透啦
真的嗎
不妙
為什麼濕透啦 麻君救我
為什麼呢
喜歡我的挑逗嗎
其實喜歡吧
比起九時千 更喜歡我吧
真的嗎
不會吧
小穴濕透啦
快看啊
為什麼
自己看啊
塗抹他的鼻子上啦
九時千
淫水
可以舔淫水嗎
舔淫水啦
真的嗎
不要啊
內褲脫掉吧
想要了吧
脫掉吧
我自己可以啊
讓我開心玩耍啊
為什麼啊
你老實點看著啊
抱歉
先讓我摸會啊
老師的手礙事呢
小穴看看啦
陰毛好多啊
去哪裡呢
不要啊
不妙不妙啊
站立
裙子掀開啦
準備
不要啊
一清二楚呢
小穴一清二楚啦
真有趣呢
不妙
屁股真美啊
屁股掰開啦
好色情呢
不妙啊
太美啦
真美啊
好美啊
真誘惑人
受不了啦
受不了嗎
真羨慕啊
幹什麼呢
住手
麻君
拜託 停止吧
不要繼續啦
坐下
受不了啦
沒人能阻止我
拜託 停止吧
看我
快跑啊
看我的肉棒
不舔肉棒的話
加籐打九時千啊
是啊
別管我 快跑
我來揍他啦 不心疼嗎
老師認真聽話 不會挨揍啦
怎麼做啊
老師
別管我 快跑
老師 救他啊
舔啊
不要啊
不想救他嗎
不要這樣啊
老師 不救他嗎
不能不管他吧
舔肉棒的話
他不會挨揍呢
不要啊
你閉嘴吵死啦
看見了嗎
在看嗎 在拍攝啊
是啊
拍攝清楚啊 我要給大家都看
真的嗎 當然啊
我沒勉強啊
當然啊
為了救他 舔肉棒的呢
含進最深處啊
真羨慕啊
爽啊
老師的口交肉棒爽啊
老師
吵死了
不要不要
不要不要啊
老師 繼續嗎
可以繼續舔嗎
舔吧
舔肉棒啊 老師
舔啊 否則揍他啦
老師 前輩很兇啊
快看啊
看到了我的實力嗎
加籐 看見了我的實力嗎
我看見啦
真羨慕啊
我的勝利吧
勝利的瞬間吧
非常過癮吧
是啊
羨慕前輩啊
到時候你也好好享受
現在先拍攝啊
我知道啦 我會期待著
先拍攝清楚啊
10秒試試看
看鏡頭舔肉棒啊
是啊
舌頭伸出來舔肉棒
看鏡頭 舔啊
難得在拍攝呢
老師 不要緊張
這就是玩耍啊
我不會害妳呢
真乖啊 含進最深處啊
爽啊
爽呢
這麼爽嗎
爽啊
總給九時千舔肉棒吧
真的嗎
爽啊
老師
我們性愛吧
快啊
原諒她吧
色情呢
好刺激啊
不妙不妙啊
老師 舔我的肉棒吧
真好吃呢
真刺激啊
屁股真柔軟啊
是啊
老師 看鏡頭啊
因為我 抱歉
爽啊
真爽啊
對不起 都管我
有人好吵啊
不要啊
真爽呢
爽啊 真硬啊
肉棒好硬啊
加籐
老師
接下來怎麼做呢
接下來的事情
只有一件啦
果然是插入啊
真的嗎
可以插入嗎
我非常的羨慕呢
麻君
可以插入嗎
千萬不要啊 麻君救我
千萬不要啊 不要啊
不要不要
可以插入嗎
沒事 插入一會啊
趴好了
不要不要
麻君救我
不要啊
不要插入啊
中田不要插入啊
肉棒插入小穴啦
不妙 插入啦
真的插入了嗎
爽啊 快看啊
肉棒插入小穴啦
真爽呢 夾擊的好緊啊
肉棒拔出來啦
躺下
這樣的插入吧
姿勢真過癮啊
不要啊
老師 太能鬧啦
老實點啊
別鬧啦
老師 我要揍他啦
插入啦
不要繼續啊
爽啊
真的嗎
好享受的樣子啊
拔出來啦
老師喜歡這樣的抽插啊
我會插入最深處啦
爽嗎
再用力啦
不要啊
爽啊
不妙啊
不妙不妙
插入好深啦
老師太鬧啦 接吻吧
這樣下去無法動彈啦
不要
別管我 快跑
真的嗎
加籐聽見了嗎
可以毆打我 別傷害老師哦
不要不要啊
麻君 停止啊
放開我
雙腿劈開大點啊
爽啊
插入最深處啦
說點什麼啊
什麼感覺呢
都是我不好
原諒她吧
現在道歉太晚啦
已經插入小穴啦
太晚啦
幹嘛非等我插入後才認錯啊
都是我不好啊
老師 看這邊啊
老師 拍攝不到啦
坐好啦
住手
老師 看我
看這邊啊
不要不要啊
不妙啊
住手啊
老師 看我
拍攝可愛的表情吧
好可愛啊
爽啊 老師
太美啦
麻君
正面的拍攝吧
加籐 幹什麼呢
快拍啊
拍攝啊
救我
不要繼續啦
爽啊
不要啊
不要不要
怎麼啦 老師
我不喜歡強迫別人呢
不喜歡強迫
接吻吧 老師
真刺激啊
受不了嗎
爽啊 看我
好恩愛啊
好恩愛啊 老師
看見了嗎
快看
看我
抱歉 麻君
想要讓他看著插入部位嗎
不讓他看嗎
我們去一邊吧
別看著我們性愛啦
走吧
不要啊
去哪裡啊
前輩真厲害啊
麻君
去哪裡啊
放開老師
不要啊
不要插入啊
不妙不妙啊
不妙
插入小穴啦
不妙不妙
乳頭好硬啦
是啊
快看啊
快看 真色情呢
不妙不妙啊
放開我
真爽呢
爽啊
陰毛濕透啦 老師
停止啊
不妙不妙 九時千 還活著嗎
九時千 還活著嗎
快住手啊
不妙不妙
他好傷心啊
加籐
揍他
不妙不妙
快啊
揍他啊
不妙不妙啊
我下不去手啊
不妙
怎麼了 爽嗎
爽嗎
怎麼了
跟誰性愛爽呢
如果跟我性愛爽的話
就此停止啦
我的肉棒爽嗎
跟誰性愛爽呢
想要繼續嗎
中田的肉棒爽啊 說
如果跟我性愛爽的話
就此停止啦
不說的話
老師高潮為止 我會再用力啦
老師 說啊
說啊
不妙不妙
我會努力讓老師高潮
真刺激啊
老師 拜託
不妙 跟誰性愛爽呢
跟誰性愛爽呢
中田
不妙
跟誰性愛爽呢
如果跟我性愛爽的話 別忍耐
不妙不妙
要去了
九時千 我要射啦
九時千 不要啊
不妙不妙
要射啦
要射了
不要體內射精啊
太晚啦
體內射精了嗎
爽死啦
射了好多啊
這就是體內射精啊
前輩 體內射精啦
讓九時千 看看吧
九時千 快看
為什麼要這樣啊
不是我的精液啊
老師沒高潮 我忍不住射啦
爽啊
真刺激啊
爽死啦
抱歉
抱歉 都怪我
爽啊
老師 說點什麼啊
老師 說下感受
說啊
爽嗎
老師 怎麼啦
肚子餓了啊
我的肚子也餓了啊
吃點什麼吧
老師去做點飯吧
是啊 老師做點飯吧
(17點45分)
老師 喜歡這樣的衣服嗎
真有趣呢
別怕啊
喂 你好
老師 喜歡嗎
老師喜歡嗎
我在做飯 別礙事
老師好可愛呢
讓我開心的玩耍啊
讓我看啊
別鬧
乳頭勃起了
老師 做什麼 說啊
我也吃點吧
是啊
老師 我們餓了
真不錯啊
我的想法啊 如何呢
太棒啦
對吧
老師飯菜盛到盤子 過來這邊啊
能端過來嗎
老師能做到嗎
不認真點的話 會燙傷啦
癢嗎
受不了啦
屁股摩擦肉棒啦
爽啊 老師
端過去啊
前輩 真刺激呢
雙腿抬高
快看
手臂礙事啦
老師 讓我看啊
小穴看見了
老師
加籐住手
爽嗎 老師
加籐 危險啊
你真吵啊
陰蒂挑逗爽嗎
身後有人好吵
不會吧 別管他
怎麼辦啊
揍他一頓吧 剛才吵死啦
老師 請坐
幹什麼呢
不妙不妙啊
不妙
加籐 來吧
隨便開始挑逗吧
不要啊
幹什麼呢
老師 爽嗎
爽嗎
好敏感啊
身體搖晃啦
老師的陰唇好大啊
好色情呢
雙腿劈開啊
加籐 機會
住手
我也加入啊
加入一起挑逗吧
小穴濕透啦
濕噠噠後 受不了啦
小穴濕噠噠啊
不妙啊
濕噠噠後 受不了啦
不妙 爽嗎 老師
小穴濕透啦
好險啊
不要啊
不要這樣啊
真爽啊
老師 說啊
怎麼了
不妙
怎麼啦
老師 這是什麼聲音啊
老師 告訴我啊
我來告訴妳啊
小穴濕透啦 老師
在學校學不到的知識啊
是啊 小穴濕透啦 老師
小穴濕透啦 老師
你說啊
小穴濕透啦
說啊
小穴濕透啦 說啊
聽不見啦 他沒事吧
莫非傷心的難受死啦
爽嗎
怎麼啦
雙腿劈開啊
老師 爽嗎
手指插入小穴啦
插入最深處啦
真刺激啊
爽嗎
快點挑逗感受如何呢
怎麼樣呢 老師
爽嗎
小穴顫抖啦
真的嗎
老師 自己看啊
小穴濕透啦
看鏡頭 小穴濕透啦
好可愛呢
好享受的表情
小穴濕透啦
原來如此啊
在拍攝呢 說下感受
是啊 看鏡頭 說感受啊
爽嗎
說感受
說不出來嗎
真頑固啊
總是命令學生這樣那樣的啊
自己是學生的立場的話
無法說出來嗎
是呢 這就是現實啊
確實如此呢
我就喜歡這點啊
老師 去做剩下的飯菜吧
(18點15分)
太好吃啦
真好吃啊
飯菜真好吃啊
前輩
爽啊
不會吧
一邊口交肉棒 一邊吃飯
爽啊
原來如此啊
性慾跟飯量大增啊
你不知道嗎
性慾期間 飯量大增啊
真的嗎
不知道嗎
什麼感覺啊
這就是關鍵啊
你如何呢
我嗎
你有食慾嗎
害羞了嗎
前輩
我也想要啦
問問啊
老師可以嗎
不願意呢 就喜歡我的呢
抱歉 繼續舔吧
老師 幫我舔肉棒吧
就喜歡我的肉棒呢
不會吧
好羨慕前輩啊
肉給我吃啊
全部給你啦
真的嗎
好啊 可以舔啦
老師 我吃肉啦
老師
去吧
全部吃掉吧
真好吃啊
老師舔我的肉棒吧
拜託 老師
褲子脫掉啦
受不了啦
請多關照
是啊
老師 請說 請多關照
為什麼沮喪的表情呢
說啊
聽不見啊
都沒說呢 前輩
老師
沒聽見呢
請多關照
說啦 真乖
他在看呢
好吃
撫摸吧
摩擦啊
快撫摸啊
前輩的飯量真不錯啊
太好吃啦
直接舔吧
加籐 不要啊
老師
聽見了嗎
前輩
老師不幫我舔呢
老師
討厭你的肉棒啊
討厭我的肉棒嗎
不要
老師舔吧
真好吃啊
舔肉棒啦
前輩 好爽啊
前輩 真爽呢
爽啊
連加籐都享受到了口交肉棒呢
怎麼辦啊
爽呢
連加籐都享受到了口交肉棒呢
真爽呢
怎麼辦啊
肉棒含進嘴巴啦
老師 爽啊
怎麼啦
你們太過分啦
開心嗎
不要啊 爽死啊
看上去非常開心呢
爽死啊
爽啊
再用力啊 老師
加籐
一邊吃飯一邊肉棒口交爽呢
你試試嗎
真的嗎
飯菜超好吃啊
這樣可以吃飯啊
我知道啦
原來如此啊
我要吃飯啦
爽啊
真爽呢
不可思議的感覺呢
原來如此
謝謝 好爽呢
我喜歡集中精力
口交肉棒呢
好爽啊
爽啊
舌頭舔龜頭
不妙
舌頭舔龜頭啊
再用力啊
爽啊
肉棒好硬啦
前輩 我忍不住啦
想要怎麼辦啊
我想要插入啦
問老師啊
問他吧
九時千
我來插入啦
不可以呢
反對呢
不同意呢
我感覺要射啦
前輩 可以插入嗎
插入吧
插入可以嗎
不要啊
我忍不住啦
喜歡什麼姿勢呢 後插式
插入吧
真的可以嗎
趴下
可以插入嗎
真不錯啊
不錯啊
老師
快啊
老師 爽嗎
我跟加籐 誰的肉棒爽呢
我的爽嗎
我的肉棒爽嗎
插入了嗎
終於插入啦
真不錯哦
加籐
老師的胸部讓我們看見
我知道啦
看看吧
老師
解開啦
不要啊
稍等
看見了嗎 前輩
你的水準真差勁啊
再用力啊
抱歉  我不太適應呢
怎麼啦
扣子解開啊
別著急啊
外套脫掉吧
真色情呢
不錯吧
肉棒插入小穴啊
老師 手臂支撐好啊
手臂支撐好啊
色情的姿勢啊
表情不錯啊 老師
好享受的表情呢
我喜歡這樣的老師啊
老師 手臂扶好啦
手臂扶好啦
老師 喜歡吃什麼啊
胡蘿蔔 肉 馬鈴薯
老師 張嘴
張嘴
吃了啊
老師竟然吃了啊
馬鈴薯一口吃掉啦
接下來 老師餵我吃啊
給我吃
我吃肉
不要啊
老師 我想吃肉
不要這樣啊
爽啊
真好吃啊
不要啊
老師 我要吃馬鈴薯
我要吃馬鈴薯
給我
真好吃啊
好吃啊
好吃嗎
九時千 真好吃啊
老師
不要啊
一邊性愛一邊吃飯啊
真的可以嗎
前輩 我不吃飯l啦
感覺要射啦
怎麼啦
不妙嗎
要射啦 要射入嗎
怎麼啦
要射啊
精液要射
老師
老師的頭髮髒了
沒事吧
不要啊
忍不住啦
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
老師 爽嗎
射了
老師 站好
說下感受吧
老師 感受如何呢
爽嗎
老師 爽嗎
不說話啊
不說話啊 吃飯吧
(19點05分)
老師 真可愛啊
這樣看上去我們跟新婚一樣啊
不覺得嗎
說點什麼啊 老師
我還想吃點啊
真好吃
老師 開心點啊
我還想吃點啊
喂
叫妳呢
叫你呢
過來
叫妳呢
小便後 幫我舔乾淨吧
不要啊
真的嗎
可以幫我舔乾淨嗎
不要啊
舔啊
不要繼續啊
快啊 快舔啊
舔乾淨啊
我不喜歡強迫啊
這就是男人的力量啊
前輩 拍攝嗎
別拍啦
難得的機會呢
拍攝什麼
我要全程拍攝啊
不要全部拍攝啊
真有趣額
難得的機會
說 肉棒好吃 開心點啊
說啊 聽見了嗎
說啊
肉棒真好吃
真不錯啊
繼續舔肉棒啊
別過來啊 怎麼回事啊
什麼情況啊
爽啊
老師 剛才的話
看鏡頭再說一遍吧
你是變態啊
老師
肉棒真好吃
快看他的表情 不妙啊
不妙啊
繼續舔 不能停止
舔啊
爽啊
好享受的舔啦
差不多結束吧
再用力啊
轉圈舔啊
莫非不知道嗎
我來告訴妳
含進最深處 舔啊
轉圈舔啊
繼續
停止啊
我有好多知道告訴老師呢
是呢
這只是第一步呢
對吧 傻小子
爽啊
手臂礙事
我知道啦
拜託 停止啊
老師 說好痛苦啊
好痛苦啊
老師真乖
繼續含進嘴巴啊
看鏡頭 再說一遍
真痛苦啊
肉棒好硬啊
真厲害呢
繼續含進嘴巴啊
舔啊
真爽呢
繼續含進嘴巴啊
爽啊
前輩好專業啊
書上學的
這樣啊
我喜歡看A書啊
爽啊
再用力啊
真爽呢
爽啊
刺激吧
真爽的樣子呢
好爽啊
實際想要試試啊
是啊
老師 說最喜歡肉棒啦
看鏡頭說啊
最愛肉棒啦
特殊情況 舔蛋蛋吧
舔啊
蛋蛋
不要啊
舌頭舔蛋蛋啊
蛋蛋也舔啊
舔乾淨我的蛋蛋啊
在拍攝吧
前輩太刺激啦
你不能舔我的吧
受不了呢
她在舔啊
不妙吧
不妙啊
真爽呢
真刺激呢
我興奮啦
我們去浴室吧
互相清洗吧
過來啊
來啊
(19點25分)
幹什麼呢
你們真狡猾啊
前輩幹什麼呢
不要啊
舔屁眼呢
幹什麼啊
我們好恩愛啊
真的嗎
給你們看證據
看見了嗎
別吃醋啦
不要這樣啊
剛才已經有了吧
還沒過癮呢
舌頭伸出來
真爽啊
站立
我來舔乳頭啊
進入浴室後 好興奮啦
色女啊
你知道嗎
我喜歡胸部啊
舔我的身體吧
難得的機會呢
舔乳頭啊
快看啊
真羨慕啊
好主動啊
不錯啊
好刺激啊
爽嗎
真刺激啊
好主動吧
舔相反一側的乳頭
舔啊
爽啊
讓老師幫我舔乳頭
真刺激 好興奮啊
是啊
真爽啊
再用力啊
色情的舔啊
爽啊
爽呢
不妙啊
好吃嗎
看我
說好吃啊
真好吃呢
好可愛的表情呢
接吻
坐下
接吻啊
聽見了嗎
聲音好小
再說一次
讓我聽清楚
接吻
想要接吻嗎
忍不住啦
可以插入嗎
前輩又要插入啦
說 插入小穴啊
插入吧
好的
好啊
真的啊
太好啦
單腿抬高
插入啦
插入了
在浴室性愛啊
爽啊
雙腿並緊啊
不妙不妙啊
真爽啊
真刺激啊
不妙啊
爽啊
爽死啊
爽嗎
說 肉棒好爽呢
說啊
肉棒好爽呢
終於說了啊
再用力啦
真爽啊
真刺激啊
我感覺做壞事啊
不會啊 前輩
真刺激呢
真的嗎
再用力啦
胸部讓我看
接吻
爽啊
接下來 身體轉過來啊
轉過來插入啊
前輩真刺激啊
爽啊
真爽額
爽嗎
真刺激啊
太爽啦
真爽呢
夾擊的好緊呢
真可愛啊
前輩真厲害啊
爽啊
真爽呢
爽嗎
太爽啦
爽啊
要射啦
可以嗎
又要射嗎
說啊
體內射精啊
看我 說啊
聽見了嗎
不妙不妙啊
要射啦
要射啦 不妙
體內射精啊
不會吧
又射啦
看見了嗎
體內射精啦
能看見嗎
好髒啊
體內射精啊
快看
快看啊
好髒啊
射了好多啊
不會吧
看見了嗎
我要洗澡的啊
沒事啊
怎麼回事啊
(22點25分)
好喜歡現在的姿勢啊
好享受的姿勢啊
我也想要 不可以
為什麼
為什麼羨慕我
想要試試呢
她屬於我啊
我羨慕前輩
那就好啊
嫉妒的吧
是啊
快看
好享受啊
是啊
饒了我吧
姿勢真美
我可以撫摸嗎
喜歡吧
真刺激啊
男人真幸福啊
我們接下來舉行聚會啊
有機會好好聚聚
真的嗎
胡說什麼啊
叫人過來嗎
加籐不要
我叫人啦
(23點10分)
真的想要啊
好女人啊
有人來啦
真快啊
來了啊 請進
打擾
中尾
隨便玩啊
老師
幹什麼呢
明知故問
我們性愛啦
老師 怎麼回事啊
這個 九時千
救我
九時千 幹嘛呢
讓你救他
救他
快救我
想要性愛嗎
快啊
真的可以嗎
幹什麼呢
換人啦
中尾 開始吧
真的嗎
抱歉 老師
抱歉
老師也想要啦
給你啊
我可以收下嗎啊
一會都給我
可以開始嗎
可以嗎
別磨磨唧唧的啊
好刺激啊
九時千 要說什麼了
怎麼了
救我 不要這樣啊
我在拍攝呢
真不錯啊
太爽啦
老師 真的可以嗎
真的可以嗎
不要啊
老師沒有抱怨啦
真的嗎
好好享受吧
受不了啦
我一直想要啊
真的可以看胸部嗎
好啊
老師跟學生
沒事啊
真的嗎
老師
中尾 好色情呢
真的嗎
快看 我在拍攝啊
不要啊
好美的胸部啊
九時千
怎麼辦啊
你真可憐啊
被他簡單的侵犯老師啦
對吧
難得有機會呢
中尾也想要啦
真好吃啊
先不管他啦
不管他就沒事
是啊
九時千
什麼感受啊
什麼感受
老師巨乳啊 受不了嗎
受不了嗎
不要啊
雖然嘴上說要停止
沒人要停止啊
你也是男人試著阻止啊
自己去阻止吧
九時千去阻止啦
救他
只有你能救她啊
中尾太努力啦
救她啊
好傷心啊
九時千
抱歉 優美老師
沒辦法了吧
老師的小穴好美啊
九時千 加油
前輩 絲襪可以撕破嗎
在聽我說話嗎
隨便玩啊
真的嗎
這是我的夢想啊
老師 我一直想要啊
不要啊
中尾 真認真啊
好色情啊
好好的享受吧
是呢
內褲濕噠噠啦
我也想要啦
老師 爽嗎
什麼感受
優美抱歉
老師 抱歉
抱歉 麻君
小穴讓我看啊
絲襪撕破
你是變態啊
真不錯啊
撕破啦
爽啊
只剩下內褲啦
老師舔小穴啦
麻君
小穴真好吃
中尾舔小穴爽嗎
好吃嗎
老師 爽嗎
爽嗎
九時千 依靠在一起啊
依靠在一起啊
對吧 九時千
超爽吧
跟老師在交往嗎
在意呢
他們在交往嗎
問他們啊
你們在交往嗎
抱歉
在交往啊
我繼續舔啦
盡情的享受吧
都怪我啊
說什麼
好吃嗎
踢一邊吧
不要啊
小穴濕透啦
濕透啦
我知道啊
不妙不妙
我受不了啦
不妙不妙啊
雙腿劈開啊
插入啦
可以插入嗎 問問
不妙不妙
讓我看啊
怎麼了
可以插入嗎
不要啊
中尾真喜歡小穴啊
可以插入嗎
九時千 還活著嗎
真好吃啊
我要插入啦 老師
九時千 看著啊
不要啊 麻君
插入啦
爽啊
爽嗎
真爽啊
爽啊
中尾怎麼啦
真羨慕啊
不妙
不要啊
抱歉
不妙不妙
中尾的肉棒插入好深啊
爽嗎
不妙啊
老師 中尾的肉棒爽嗎
爽嗎
說下感受啊
老師 說好爽啊
看鏡頭
好爽啊
爽嗎 聽見了 拍手鼓勵
中尾厲害啊
誰啊
晚上好
你來了啊
好久不見
你也來了啊
來了啊
幹什麼呢
看看就知道啦
這是中尾啊
中尾 辛苦啦
他來啦
我也想要啊
好久沒見面了吧
好久不見
幹什麼呢 我也想要啊
幹什麼呢
真刺激啊
換人吧
今天隨便玩啊
九時千在啊
幹什麼呢
就是這樣的狀況啊
在看我們玩耍呢
我也想要啊
不要啊
拿錢
不可以啊
夠了嗎
完美
又收錢啦
前輩
真爽啊
我也想要啊
都可以隨便玩啊
按照順序別急
我知道啦
按照順序 等到
真爽啊
抱歉
沒事
我好喜歡呢
你們隨意玩耍吧
真的可以嗎 忍不住啦
爽啊
我也想要插入啊
換人啊
當然是我啊
你們隨意啊
別碰我
我來插入啊
踢一邊啊
我可以撫摸胸部嗎
真柔軟啊
不要啊
胸部好美啊
老師好誘惑人啊
好好享受吧
九時千
看見了吧
不要啊
插入好深呢
不要繼續啊
小心踢到你啊
不要啊
真爽呢
不妙不妙
不要這樣啊
不要
體內射精吧 真的嗎
可以射入嗎
不要啊
射入吧
不要不要啊
中尾 精液射入小穴了啊
真的體內射精了嗎
中尾 真霸氣啊
爽啊
我也想要插入啊
讓我看啊
先別著急插入啊
小穴看看啊
讓我看啊
真髒啊 射了這麼多啊
好濃厚的精液啊
好髒啊
這樣怎麼舔小穴啊
真爽呢 受不了啦
讓九時千舔乾淨啊
讓他舔啊
真的嗎
精液舔乾淨啊
逼迫他舔小穴啊
舔啊
爽嗎
舌頭伸出來
你們真不錯啊
你們合格了啊
我可以舔嗎
好啊
真的可以嗎
老師 舔我的肉棒啊
拜託
真的可以嗎
舔肉棒啊
繼續插入吧
礙事啦
這就是風俗店
舔肉棒啊
我也想要啊
九時千
舔肉棒啊
九時千 在看著呢
三井的肉棒好吃嗎
說下感受啊
優美 抱歉
繼續舔啊
謝謝
真爽呢
老師 爽嗎
真刺激啊
真爽呢
老師的口交肉棒爽吧
抱歉
好吃嗎 老師
老師 難得機會看臉部啊
想看臉部啊
讓我看啊
爽呢
老師 再用力啊
看鏡頭 想看啊
抬頭
我想看啊
看啊
含進最深處啊
不要啊 含進最深處啊
哭了嗎
別碰我啊
九時千 沒事吧
不想我揍他的話
繼續舔肉棒啊
不要啊
真不錯啊
再用力啊
讓我看胸部啊
外套脫掉啊
肉棒真喜歡啊
肉棒勃起啦
真的嗎
我想要插入啦
老師 我想要插入啦
坐上來啊
真任性啊
任性的孩子啊
坐上來啊
快啊
真羨慕啊 插入啊
幫忙啊
衣服礙事 脫掉吧
插入啊
麻君 抱歉
麻君 抱歉啊
老師脫掉啊
真厲害啊
插入啊
不妙啊
你真厲害啊
抽插真刺激呢
真爽呢
你們真享受啊
不妙啊
扣子解開啊
腰部用力啊
爽啊
真羨慕啊
快看啊
想看嗎
想看見插入部位嗎
能看見嗎
老師看我
接吻
接吻啊
插入好深呢
不要啊
隨便玩啊
九時千
肉棒拔出來啦
插入啊
不要啊
插入啦
插入好深呢 受不了啦
不要繼續啊
男友說什麼啦
看著男友吧
你真壞啊
看男友吧 身體轉過去
雙腿抬高 身體轉過去
看男友啊
抱歉
能看見嗎
想看臉部呢
什麼表情讓我看見啊
什麼表情性愛讓我看見啊
後插式能看的清楚呢
屁股翹高啊
不要啊
不妙不妙
不給看表情呢
上半身拉著
真不錯啊
不要
不妙啊
肉棒拔出來啦
不妙不妙
再用力插入最深處啊
再用力啊
不要不要啊
麻君
爽嗎
老師
不要繼續啦
真可愛呢
爽嗎
好可愛的表情啊
不妙不妙啊
不要啊
為什麼碰我 真噁心
離我遠點啊
再用力啊
再用力插入最深處
麻君 抱歉
真刺激啊
爽啊
前輩 好爽要射
再用力啊
不妙好爽呢
要射
麻君 救我
抱歉
我沒同意射入啊
抱歉 太爽啦
一會懲罰你
不會吧
不要不要
射入好多精液啊
濕透啦
站立
精液噴射出來啦
進入空氣了吧
濕透
爽嗎
真爽啊
濕透了
爽嗎
精液流出來啊
九時千
不妙
精液射入小穴啦
太爽啦
前輩
我又興奮啦 可以插入嗎
繳費
我知道啦
可以插入嗎
快看 到手啦
真不錯啊
不要
不要啊
麻君
抱歉
我們去吃點吧
有點餓了
老師 真爽呢
謝謝 太爽啦
麻君 抱歉
謝謝
我過去看看啊
爽啊
好難得的拍攝
一直在拍攝啊
拍攝清楚啊
前輩 我要要打工先走啦
吃點飯 一會走
請進
不妙
打擾
好久不見
辛苦啦
幹什麼呢
好色情的聲音呢
真的嗎
一清二楚呢
過來一起啊
幹什麼呢
真慢啊
辛苦啦
辛苦
什麼情況啊
老師
快看 九時千
就是九時千啊
幹什麼呢
明知故問啊
優美老師嗎
這就是優美老師啊
什麼啊
他們在交往呢
我們是慶祝畢業的啊
為了慶祝畢業啊
過來聚會呢
一起參加吧
真的可以嗎
不要啊
坐下 按照順序
帶過來了嗎
交給我
謝謝
爽死啦
我射精啦
好可愛呢 真的嗎
九時千 好沮喪啊
老師 抬頭
沒事啦
躺好
救我
舔啊
踢一邊去
抱歉 我不懂什麼情況啊
老實點
好好享受啊
爽嗎
麻君
乳頭好硬啦
老師
絕對聽我的話啊
真的嗎
我是前輩啊
好享受的表情啊
真色情呢
不妙不妙啊
再用力啦
不妙不妙
乾杯
九時千 好無奈啊
爽啊
不妙不妙啊
射出來啊
我要射入啊
不要啊
不妙啊
今天射精幾次啦
2次啦
不妙不妙啊
射了好多啊
精液這麼多
剛射精不久呢
很厲害啊
射了好多啊
加籐
拍攝
難得過來呢 去吃點吧
真的可以嗎
想要怎麼玩啊
拿著拍攝
拍攝啊
幫我口交肉棒吧
好啊
老師 幫我舔肉棒吧
起來啊
老師 拜託
拜託啦
屁股翹高 含進最深處啊
濕透啦
真色情呢
精液好多啊
老師 手指插入啦
真爽呢
插入好深呢 精液好多啊
真的嗎 真髒啊
精液好多啦
加籐 射了好多啊
不妙不妙啊
爽啊
再用力啊
抱歉 都怪我啊
說什麼呢
說什麼了
踢一腳啦
九時千為什麼在呢
九時千 吵死啦
真爽啊
再用力啊
爽啊 真爽啊
三井說的超爽呢
跟老師連續性愛啦
真爽啊
爽嗎
爽啊 你跳舞過吧
以前的事情了
跳舞吧
饒了我吧
快開始吧
問你呢
前輩問的話 我會說啊
說啊
我打過乒乓球呢
我知道啊
怎麼辦啊
插入吧
老師 自己插入啊
坐上
不要啊
看著啊
自己插入啊
九時千 看著啊
插入啊
拜託 不要
抱歉 麻君
老師 真乖啊
都怪我啊
插入啦
爽啊
真爽啊
真爽呢
爽嗎
太爽啦
抱歉 麻君
還在意九時千呢
爽嗎
跟九時千怎麼回事
再用力啊
嘴上喊著麻君呢
爽啊
好好享受啊
爽呢
麻君 抱歉
優美 抱歉
原諒我
爽啊
再用力啊
老師 身體轉過去
幫忙啊
身體轉過去 插入深點啊
屁股翹高啊
麻君
爽啊
雙腿劈開
在拍攝
老師 看鏡頭
抱歉 插入啊
老師 看鏡頭啊
真爽呢
不要啊
真享受呢
真不錯的聚會啊
老師好色情啊
不妙不妙啊
麻君
再用力啊
老師 看鏡頭
九時千 怎麼啦
怎麼了
不要繼續啦
抱歉 麻君
真吵啊
射入小穴啊
爽呢
絲襪礙事啊
不妙啊
不妙不妙
爽啊
不妙不妙老師說下
現在的心情啊
爽嗎
老師 看我
我的肉棒爽嗎
爽嗎 老師
爽啊
這麼爽嗎 看鏡頭說啊
不要啊
九時千說什麼啦
看鏡頭說啊
好爽啊
爽嗎 我的肉棒爽嗎
爽嗎
好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
好好享受啊
老師 看鏡頭啊
看鏡頭
不妙不妙
爽啊
不妙要射
不妙不妙啊
要射啊
你也體內射精了啊
爽啊 全部射入小穴啦
讓我看看啊
肉棒拔出來 看看啊
精液好多啊
誰的精液無法分清楚啊
爽嗎 真爽呢
去喝點東西
謝謝
你們去拿床墊鋪好
我想要啦
老師 謝謝
真爽呢
拜託 不要啊
爽啊
不要不要啊
九時千 礙事啊
走一邊去啊
前輩 準備好啦
前輩 不妙啊
真刺激啊
不妙不妙啊
去冰箱找到飲料
抱歉
我喝飲料啦
怎麼啦 為什麼討厭呢
優美老師
我射精3次呢
怎麼啦
還沒過癮吧
我肚子餓了啊
太爽啦 爽啊
你真厲害啊 爽啊
性愛爽嗎
爽嗎
最近沒性愛呢 爽啊
看我說 好爽呢
看我
我想要肉棒額
我想要肉棒啊
再說一遍
老師 沒過癮吧
我想要肉棒啊
大家過來啊 聽見了嗎
說啊
我想要肉棒啊
真厲害
老師 肉棒插入小穴啦
打擾
果然是前輩 厲害啊
插入啦
不妙不妙啊
真刺激啊
真厲害啊
快看啊 插入好深呢
我的肉棒喜歡上了啊
這麼爽嗎
不妙不妙啊
我要用力啦
不妙不妙救我
再用力啦
前輩 太能鬧啦
受不了吧
爽啊
麻君
怎麼啦
真爽呢
不妙不妙啊
麻君
老師 讓我射出來啊
射出來吧
要射要射啦
精液射入小穴啦
不妙不妙啊
爽呢
果然是前輩啊
今天射精幾次啊
爽啊
大家在嗎
喂
難得的機會 拍攝照片吧
真不錯啊
老師在中間啊
九時千加入啊
好可憐啊
拍攝臉部就好
不要啊
雙腿劈開
找到角度
你也加入啊
找到角度了嗎
你過來啊
好啦 大家擺出手勢
老師 擺出手勢
九時千 擺出手勢
準備 開拍
恭喜畢業
小穴掰開
真不錯啊
老師 開心點啊
再來一次嗎
老師抬頭
擺出手勢
大家一起 準備
好啦 大家擺出手勢
好的
說好啦
真爽呢
我再來一次吧
再來一次啊
前輩 真厲害啊
果然是前輩
不要啊
前輩 接下來我來插入吧
好啊
(次日)
好疼啊
九時千 醒了啊
中田
幹什麼呢
醒了啊
睡過頭啦
喊你好幾次啦 對吧
中田 不要啊
怎麼停止啊
這個啊 你是認真的啊
我代替你去吧
我們一起去吧
中田 不要啊
自己看啊
露天溫泉啊
真期待啊
最豪華的酒店啊
對吧 真認真啊
太好啦
我們去吧
我們走啦
中田 我會射精小穴的啊
好好期待啊
小乖乖
別碰她啊
我去準備車
一會出去等我
我們開車去啊
別害怕 我保護妳
再見
中田
等下
喂
優美
拒絕他啊
聽話啊
怎麼啦
拒絕他啊
等下
喂 回來啊