(美乳走光)
来了
请进
我们是宅配
失礼了
这是刚刚电话说的货
一共是2500元
不好意思
还好吗?
不好意思掉了一地
不会
不好意思
不会，我来帮你吧
没关系
是吗?
不好意思
不会，一共2500元
2500元嘛
收您2500
请在这里签名
请
这里吗?
对
笔没水呢
没水吗?
真怪，哈个几下吧
那样就能写了吗?
有了呢
太好了
笔给我，这有点重哦
没问题的
可以吗?
还是很重吧
没关系的
我帮你搬进去
我还可以的
真的吗?
那我放手了
还是不大行吧?
可以的
真的吗?
还是很重吧?
不好意思
不会，你没事吧?
等等
有点重
好赞
不好意思
没事吧?
不好意思，啊，看到了
好重
是嘛
好赞
还好吗?
还是我来搬吧
抱歉
好重
不好意思
你做什么?
太太...
你一直让我看下流奶
我可是会受不了的
不行啦
别这样
我可是一直注意着
好软啊
不行
这奶头好赞
超软的
好赞
别这么玩啦
不行啦
奶头硬了呢
自受不了啊
我受不了了
不行啦
从刚刚就一直在看了
等等，别这么弄
这么弄又会如何?
太太叫出下流声了嘛
不行
还说不行，我受不了了
你做什么?
看到都变这样了
竟然这样子
摸吧
可是这种事...
太太，我不行了
讨厌，弄出来了
太太，我受不了了
好软啊
感觉到我很硬了吗?
在这种地方竟然...
兴奋呢
等等
太太，稍微就好，用嘴来吧
嘴?
好嘛，已经回不去了
吓到了
来吧
真下流，弄好前面
真像作梦啊
从侧边来吧
这么难得，就帮我奶炮吧
奶炮
这样不是很好吗?
觉得好害羞啊
不行啦
害羞啦
像这样子挤起来
这样子?
对
这样?
真行呢
好赞，真下流
这奶真软
很软吗
好赞
竟然摩成这样
实在是好爽
是吗?
真受不了
一直在摩着
用太太下流的口水弄湿吧
口水吗?
这样吗?
好赞，再多一点
真下流呢
好赞
再来换太太来动了
我没有弄过啊
放心，你行的
自己上下地动
上下吗?
对...这样吗?
很行嘛
好赞
再来是前后
前后?
顶的感觉好赞
好赞
再弄得湿湿的
好赞，都出下流声了
可以射吗?
要射了吗?
我受不了了
太太，看着我
要射了
射好多啊
我的手机
被TIA老师给收走的手机
到底放在哪里啊?
再不快点集合就要开始了
这里也没有?
老师来了?
都这么晚了，下一堂是体育啊
反正没人，就在这里换
真是的
被头发给缠住了
讨厌啦
脱不下来
真是的
脱不下来啊
为什么?真是的
是谁?
奶都看光了
别这样
别看啊
帮我啊
老师怎么了?
怎么了?
别看
在藏什么啊?
帮我一下
不会是脱不下来吧?
怎么办啊?别这样看啊
老师，要我帮你就还我手机
不行，是你违规在先
是哦
脱不下来
那让我看一下吧
不行
你在做什么啊?
不想要我看就还我
不行...那我要看光了
等等啦
不可以啦
别看啦
那会还我手机吗?
绝对不还
那看来不只是看，还得要摸呢
别这样，帮我啊
老师好软啊，这怎么回事啊?
老师?
住手...还手机?
不行
还我啦
先帮我啦，玉木
老师这里哦
不行
会被人看到啊
放心，早上课了，没人的
不行，帮我啦，脱不下来
那么老师会还我吗?
不要
那只能这样了
喂
还我啊，老师
玉木...
还我
不行
那这样哦
住手
老师好赞
还我啊，老师
再不适可而止我要生气了
这个样子生气也不会怕
住手
喂
快还我
不行
还这么说啊?
快帮我啊
衣服脱不下来吧?
脱不下啊
那就要来好好用了
住手
还我就住手
绝对不还
那就摸
喂，住手
舔一下如何?
不行
为什么啊?
玉木，住手
帮我啦
怎么了?
好痒啊
骗人，有感觉了吧?
不是的
软绵绵呢
不行啦
住手
多来弄一点
不行
老师有感觉了吧?
快帮我脱衣服
不能抵抗的沂φ婵砂
老师，不快点还，就要让你爽
绝对不行
就多弄一点
好软啊
帮我脱了
绝对不行
有人来怎么办?
放心，我会先逃的
留老师在就好
住手
更羞耻的样子如何呢?
玉木...
真是的
快帮我脱了，别看啊
真羞耻的样子啊
脱不了
老师身材真好
我都兴奋了呢
老师想去哪啊?
好痒，住手
说什么好痒，是爽吧?
不行
不行啦
怎么湿了呢?
想还我了吗?
不还
真固执啊，那就保持这样吧
一直这么哦
玉木，住手
怎么在扭啊?
不行
不能这么摸啊
住手，这样会有感觉的
住手
玉木别玩了，快帮我脱
好湿啊
做什么?
喂
我要多看点老师羞耻的样子
出事我不管
你要做什么?
快脱了我的衣服啊
住手啊
脱什么啊?
不好好张开，也许会有人大叫啊
住手
张开啊
我不会还的
还是不还啊?
好湿啊，怎么了?
很轻易就插入了呢
这么用的话...
好湿啊
住手
老师，我兴奋了
能还我了吗?
不还
不还嘛?那么...
快脱掉衣服啊
现在来一下
好软啊
老师的奶好软
你在做什么?
就兴奋了啊
玉木，不行啊
好爽
好爽，好赞啊
不行啦
怎么啦?
这样子可以吗?
要不要用嘴啊?
你弄什么啊?喂
玉木，你做什么?
还我啊
好爽
真赞，等我一下，来多用点
好赞
住手
好爽
好赞
老师，想还我了吗?
手机啊
不行
那就再弄一会
好赞，好爽
老师，要还我吗?
绝对不行
不行?
好啦
不还
那可以继续弄吧?
玉木别闹了，快帮我脱了
你要做什么?
老师不还我，那只好插入了
玉木，不行
说不行却好湿，一下就进去了
进去了，老师
老师，还我
不行
还我
不还
那多插点
老师很爽吧?
不行
老师...
脱不下来吧?
兴奋了吗?
才没有
要去了
我的衣服...
说什么啊?
玉木，我的衣服...
老师，到现在还不还我?
穿回来了?
怎么啦?
穿回来啦?
穿回来了
难得就多玩一会
好好爽吧
好爽
怎么了?爽啊?
再爽一点就会还我吗?
不还
要去了
好赞
再来多用一点
玉木...
不行
老师的奶用出来
出来了，好赞
老师爽吗?
太下流了
这样子看得到奶哦
别遮，让我多看点
不行这样
又要去了吗?
不行了吗?那还我手机吧
不行
那就再来
不行啦
好有感觉啊
过来让我吸吧
这样子会不行的
好爽
好赞啊
老师自己在动了呢
我不会还的
好爽
好爽啊，老师
好赞
实在是受不了呢
玉木
老师，抱好
你做什么?
老师，受不了了
很危险，别在这里
老师爽吗，还我手机啊
不还
还我啊
好赞，要射了
不还我就要射了
说什么啊
要射了
老师，手机在哪?
不还
真是的
老师，你个笨蛋
这边请稍等
失礼了
女性人员突然没办法
今天就由我来负责
请脱了躺上去吧
麻烦了
今天就以升罩杯为主
今天就来用这个
有不舒服就说哦
知道了
按很上面呢
是啊
因为要升杯嘛
大家开始都一下，很快就会习惯的
要用出来?
别在意
不好意思
没关系的
会太大力吗?
刚好
故意的吗?
不是的
只是按摩，怎么了?
不好意思
客人别发出那种声音
手放轻松
不好意思
好激烈
会痛吗?
不会
这样子会很有效果的
等等...
感觉快被弄开了
错觉
客人，别发那种声音
可是
我是很老实在用的哦
要这么用的?
对啊
这是为了更大
是呢
好害羞
很快就习惯的
来加强刺激哦
那什么?
等等，又用到那了
把力量放掉
力量吗?
放轻松哦
那里是?
淋巴的集中处
大家都这么弄的吗?好害羞
股关节那里放松哦
这对腰也好
是吗?
有没有觉得很热啊?
好热啊...就是
等等
要集中弄哦
可是
隔着就效果不好
害羞
没事的
真的有关连吗?
经络相通的
是哦
等等
别出力，害羞
竟然这样子
感觉好怪
竟然这么
怎么了吗?
太刺激了
有效了啊
真的?
别出力
害羞
很快就有效了
用这里
竟然这么
很好的哦
要去了
请多指教
我们马上开始吧
不错嘛
这套很不错呢
可爱吧?
这很性感呢
是吗?
后面这么可以吗?
没问题的
那我们先从下面开始
知道了
来了哦
很好
出来一点
再来是上面
很好，就是这样
可以往前一点吗?
嗯
抱歉
不好意思
绑得到吗?
我可以的
真的不用帮吗?
不好意思
有好了吧?
那么再来，头发拨后面
再来
麻烦了
这么吗?
侧一点
对
把奶弄出来点
对，很好
往前一点
又来了
抱歉，真是的
很容易掉的?
不好意思
没问题吧?
有点容易松呢
拉紧一点
不好意思
没关系
像这样的只是小问题
把头发拨起来
很好
这样子弄很好
很好，让头发飘逸感
就这样
很好，再来正面
往前一点
怎么了?
又来了
真的很抱歉
这样真的不行呢
抱歉
麻烦了
那再来
很好，就这样
感觉很好
把双手举高
抱歉，真是的，为什么?
也太容易掉了吧?
真是的
要怎么办?
实在很抱歉
我说啊
怎么?
你在诱惑我吧?
不是的，是它掉下来的
一下就松呢
松开吗?
我比较想看身体
不行
喂
做什么啊?
是它掉的
故意的吧?...才不是
有这种泳衣吗?
真的很容易掉的啊
是想让我看的吧?
让我看啊
要拍照啊?
不管了，先让我看
让我看吧，出来了，好赞啊
真好呢
别用啊
真完美
你脱光比穿着好
让我多看点
看很多了啦
你不要泳衣啦，就脱了吧
这是?
你脱光比较好
不是什么怪事吧?
你是在诱惑我吧?
才没有
真的是很容易掉啊
哪会一掉再掉的啊?
是它掉的
那就脱了吧
就让我看了吧
可是
交给我，自然就好
这不用了
会看到啊
奶头真美
让我看啊，真美的奶头
想看屁眼啊
你摸哪啊
会被看到的
不是很好吗
真美的奶头，让我多看点
会有人来的
让我多看点
看奶头就好，真的
可是
真的美啊
戳一下，很爽的吧?
不行啦
不就是想我这么用?
不然怎么会掉?
真的是容易掉啊
我帮你摸了，也帮我吧
做什么?
等等
来摸吧
来用吧
不好吧...没事的
来摸吧，不会有人来的
放心，到时会帮你拍很美的
来摸吧
会帮你拍整本写真的
来摸吧，没关系的
来摸吧，没事的
摸了哦
来摸吧...会有人的
没事的
摸吧
动起来，你的手好爽
动起来
受不了了，下去
下去?
来舔吧
有人来了怎么办?
没事的，泳衣能穿很快的
可是
用一下吧
是你诱惑我，要负责啊
都变这么大了
对，就这么用嘴
对，动起来
再来
不行啦
没事的
动起来
会给你多拍一点的
对，好好舔吧
好爽
多舔一点，没事的
动起来
深一点
对，再来
多动一点
可是
手也来用吧
用起来
等等，来拍吧
来舔吧，要拍了
不行
没关系的，会拍美美的
快舔啊
不要啊
没事的，很快就拍好
要看到脸啊
看这里
舔好
很害羞啦，住手
再多舔一点
在拍了哦
害羞啊
再来
泳衣呢?
来舔吧
含深一点
很好...拍好了吗?
站起来
起来侧拍
屁股翘好
等等
手来就好
对，就这么拍
怎么这样?
没事的
搓起来
别这样
很快就好，表情很赞
不要了
去摸你的屁股吧
很性感哦
这不好啦
没关系，搓起来
很好，搓起来
用力点...还在拍?
很好的
屁股来，然后回头
好怪
看着屁股，很好
就是这么哦
这样子拍泳衣很好
这不是女性向的?
是啊，坐下吧
等等
搓起来吧
很好哦
激烈点
受不了，很好
受不了
不行，要射了
喂，为什么?
射奶了
射奶?
很好，就这样，来拍了
就这样?
很好哦，可以
这是哪里的作品?
泳衣啊...可是奶
没事的
都很好的，就这表情
很好，看这里
很好，就这么，OK
已经OK了?
OK
辛苦了
部长，到家了
请脱鞋
往哪?这边吗?
再一会就好
请小心走，再一会
老公欢迎回来
老公，有客人要早点说啊
抱歉，部长醉了
不好意思
部长
没事吧?
不好意思
再一会就到了
等等
小心走啊，不好意思
快还我啊
不好意思
卧室在这里
部长，回卧室吧
部长?
不好意思
还我啦
部长...
老公啊，真是不好意思
老公，好好回房间啊
部长
真麻烦啊
这边
不是这边是那边啊，部长
部长，这边
要躺下了哦
老公，没事吧?明明就不会喝
不好意思，我老公不太会喝
真麻烦，喝很多吧?
真是谢谢了，我带你出去吧
我部长说了，最近都没搞
欲求不满了吧?
积了不少吧?
我老公在啊
他睡了就不容易醒吧?
可是
没事的
喂...
我很感谢你带他回来
但这个...
我听部长说了，你的奶很有感觉
为什么?不行啦
不行
等等
好赞，这么有活力了
我老公...
好软好香
很久没用了吧?
我老公在啊
所以得安静啊
老公知道怎么办?
他早睡死了，不会知道的
太太也喜欢吧?
这奶很有感吧
要怎么?
这里也来吧
毕竟太太有了那么好的奶
湿了呢
我不知道
太太很爱吧?
不行啦
没事的
太太的奶真美
老公在旁边啊
部长不会这么玩吧?
住手
后面来也很好吧?
会被听到的
这么开的是太太的小穴啊
奶真的好大
太太的小穴在抽动呢
真兴奋啊
真让人受不了的奶
如何啊?
来弄到最后吧
说了没事的
用太太的手来吧
部长都没和你弄吧
还真是可怜啊
可是...
没事的
都已经弄到这地步了
来弄吧
好好弄吧
如何?
不行的
有比部长大吧?
我说不出口
大奶就是要配大虐
真下流的奶头啊
等等
你要做什么?
太太觉得呢?
太太这里都没有弄嘛?
不行啦
这么插如何啊?
好夹啊
多久没插了啊?
来多弄点吧
太太的腰在动了呢
在动了吧?
不行啦
都没这样啊
怎么啊?
想要吧?
等等
也许会醒啊
叫出来啊
舌头出来点
等等
安静
要去了
没事的
太太...
太太，这样很好的哦
叫出来了
等等
来吧
实在好赞