老公要走了嗎
給你衣服
出差加油哦
一路順風
和老公過著平凡的生活
但是
我 (我)
對老公 (對老公)
隱藏著我的性慾
(隱藏著我的性慾)
老公還不知道
我是個謎一樣的女人
那是
窩的秘密
被綁著我會興奮
肉被綁著的感覺
動不了的狀態
就這樣
沒有任何辦法
想被侵犯
而且
我喜歡
把自己的照片
發到網上
(被綁著的我被誰看到)
(都會令我興奮)
我為什麼這麼騷
被綁著
還會這麼興奮
這樣子弄這裡
很舒服呢
舒服
陰蒂好舒服
好騷哦為什麼
我這麼興奮
舒服
我還想要
奶頭
舒服
好舒服還想要啊
好刺激
不行了要高潮了
高潮了
我的慾望
越來越強
自己
控制不住了
老公也在出差是個好機會
(和調教師的見面)
-晚上好 -晚上好
-你是結衣嗎 -是的是我
你是老師嗎
-看起來很帥呢
-你的照片很好看
你本人更好看呢
才沒那種事呢
這麼好看的人喜歡
被綁著很變態啊
-是的 -那麼夫人
-快點走吧 -好
那麼
重新
告訴我你的性癖可以嗎
好
我喜歡被綁著的理由是
在警察局
女人
被壞人抓住
然後綁著
那種情況
壞人會
欺負女人
這個情景
令我興奮
所以
我也想要被綁著
原來如此
實際
自己喜歡被綁著
是的
剛開始
只是
手腕
然後
慢慢大膽
開始綁住身體了
是什麼感覺
手腕
腳腕的話
很緊
興奮什麼的
比較強烈
綁住
身體的話
沖擊更大
那時候
脫衣服嗎
是的
穿衣服
第一次
裸體
綁住的時候
那個
身體
都是繩子
愛液都出來了
很舒服
被綁著的自己
怎麼看
在鏡子
面前看自己
感覺
非常美
非常
騷
感覺不是自己一樣
但是
然後
喜歡
被壞人欺負
刺激的自慰
照片呢
嗯
只是看鏡子的自己
就非常興奮了
照片的話
更讓我興奮
但是
實際拍照的話
可能更興奮
所以
那時候
那個樣子
被人看到的話
可能確實
有點害羞
開始
那麼害羞的樣子
被人看到的時候
害羞的心情
自己也
想像過
想著那個
我就自慰了
然後
只是想像就自慰了吧
是的
那一天
腦子很暈
感覺不像現實一樣
回過神來看到了照片
都是
那個
照片裡
有評論的瞬間
這個害羞的照片
被人看到了
很害羞
但是
還想讓別人看
所以就
自慰了
是嗎
現在開始你要在相機前
脫了衣服
用繩子
綁住你可以嗎
非常害羞
這個
是影片吧
是的
這個
要給
很多人看的吧 很害羞
肯定
會有很多人看你的
對不起
想到這些
身體有點痛
原來如此
那麼快點
開始
看看你身體
可以嗎
好
夫人
跪著
好
好害羞
興奮了
很好哦夫人
嗯
還有下面哦夫人
好
夫人
還有內褲
知道了
手不要遮住
然後抱頭
這樣嗎
是的
很好
謝謝
奶頭硬了哦夫人
是的
腰部晃起來
對
很好
我在拍哦
-好 -不是照片
是動畫哦
想像吧
大家
都在看你
你被看會怎麼樣了啊
濕了
哪裡濕了
小穴
-濕透了 -為什麼
被人看到
我會興奮
夫人
是變態啊
是的
讓大家看吧
你想怎麼辦
-請大家看我
-看你做什麼
-看我弄 -然後呢
我會幻想
精子呢
多射點吧
多拍點
怎麼樣了
濕了
哪裡的聲音
小穴好多水的聲音
為什麼濕了
很舒服
興奮了
才好多水
舔吧
舔你的手指
好騷哦
-是什麼味道 -很騷
小穴被手指弄的濕濕的
好舒服要高潮了
怎麼樣了
好騷哦
喜歡被
壞人
綁住
欺負
-怎麼樣夫人 -興奮了
那麼綁住你吧
好
謝謝
綁住我吧
夫人怎麼樣
如你所願綁住你了
被壞人綁住了
被綁著是什麼感覺呢
興奮了
舒服
費心舒服
很好哦
-很舒服吧 -舒服
要高潮了吧
夫人
很興奮吧
這裡
你美麗的皮膚
好軟哦
很好
非常好
奶頭硬了
夫人
幻想一下吧
慢慢的變熱了
想像一下吧
夫人
現在怎麼樣了
好騷哦
肉棒
我要
-繼續欺負我吧 -夫人
很喜歡吧
是的
喜歡被這樣綁住對吧
用這個
舒服
摩擦奶頭
-舒服吧 -是的
繼續弄奶頭
-好騷哦 -舒服舒服
舒服嗎
奶頭要高潮了奶頭不行了
高潮了
-要高潮了 -這裡嗎
不行了高潮了
很好
很不錯呢
還想要吧
-對吧 -是的
很好很好
-怎麼樣啊 -好厲害
舒服吧
-腿張開 -好厲害啊老師
-摩擦小穴了 -舒服吧
舒服
舒服舒服
-高潮了 -不行不行不行
不行了
還有呢
拜託了讓我高潮吧
-想高潮嗎 -想高潮
想高潮嗎
那裡
-哪裡  -陰蒂
摩擦好舒服啊 高潮了
高潮了
-好多水呢 -舒服
這樣很興奮吧
興奮了嗎
還有呢
這裡也舒服吧
你老公不行吧
不能滿足你吧
老師我要肉棒
這裡嗎
很騷哦
想要想要我想要
夫人
看這裡
想怎麼樣
我想要肉棒了
給我吧
-想要嗎 -是的
用繩子
綁著你高潮吧
想被綁著高潮
好厲害
好多口水很好哦
給我看看小穴
讓我仔細看看
動起來吧
老師肉棒
老師我要肉棒
插入我吧
-怎麼插入
-就這樣插入吧拜託了
我想要
-繼續說 -老師我要肉棒
小穴想要肉棒啊
可以哦幻想吧
舒服吧
我要肉棒忍不住了
看這裡
拜託了
拜託了老師
好厲害 比剛才
水還多
看這裡夫人
這裡
讓你舒服點
好騷哦
夫人好騷哦
舌頭伸出來
好吃吧
舒服嗎
被綁著
-被侵犯了哦 -繼續吧
拜託了
我需要肉棒啊
可以
看看這裡
舒服
-看這裡看這裡 -舒服
高潮了
興奮了吧好多水哦
-好熱啊 -夫人
-好騷哦 -好硬的肉棒
好大
看看這裡
插我吧
-求我啊 -肉棒插入我吧
好厲害
-夫人 -好舒服
夫人興奮了吧
肉棒好舒服
舒服
-舒服 -這裡嗎
摩擦很舒服
糟糕
好厲害好騷哦
好舒服要高潮了
還不行哦
好
自己來吧
做吧
好
很好
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
-夫人 -好騷
舒服
站起來
要進去了哦
很好
舒服舒服
很好舒服
自己坐上來
很好很好
被綁著
-很舒服吧
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害
好騷啊看這裡
-看到了嗎 -嗯
-看到了 -舒服吧
舒服
好厲害
-舒服嗎 -舒服
夫人
-喜歡吧 喜歡吧 -喜歡
不行了
-怎麼樣 -舒服
舒服嗎夫人給你看看吧
仔細看看吧
好舒服啊
夫人舒服吧
很舒服
-想讓我射嗎 -想要射
-想要精子
-想讓我射嗎想看嗎
想看
-射哪裡  -舒服的射我
-想興奮嗎 -是的
舔我
吸我
舌頭伸出來
好舒服伸出來
舒服
好厲害
要射了看著我啊
-看啊夫人 -好熱啊
好熱射了好多精子
舒服
(老公出差回家第二天早上)
出差剛回來早上就去上班
真辛苦
好
老公走吧加油哦
和平時一樣很平凡的生活
我真是個壞女人
老師
今天也拜託了
(我完全變成了繩子的奴隸)
太舒服了
我還想要
-想要嗎 -嗯
-那麼繼續吧 -好
拜託了
腿張開
好
-不要動哦 -好知道了
知道了嗎
好厲害
-不行了
-哪裡 什麼怎麼了
-小穴被繩子弄的 -說清楚
舒服
-看著我說
-小穴被繩子弄的很舒服
不要隨便高潮哦要怎麼說
-高潮了 -對的
-會說的 -要經過我同意哦
好
慢慢走過來吧
興奮了吧
吸住了呢
好騷哦
夫人你怎麼了
別說了好舒服
-哪裡 -小穴被摩擦了
-然後呢 -要高潮了
高潮了
不行不行不行
-不行啊要高潮了 -還不行
太舒服了
高潮了高潮了
忍不住了讓我高潮吧
舒服吧
高潮了
要高潮了小穴要高潮了
高潮了高潮了
-要高潮了嗎 -是的
給我看看屁股翹起來
-舒服嗎 -舒服
-走過去 -好
夾住哦
很好很好
舒服
看著我
腿張開點
屁股上下晃動吧
拉屎一樣的動作
雙手抱頭
這樣嗎
是的繼續動起來
對
翹起來
夫人
要高潮了啊
要高潮了可以嗎
-要高潮了嗎
-不行了受不了了
好騷哦
高潮了高潮了高潮了
看這裡夫人
坐上來
對
雙手抱頭
好騷哦
腰動起來
夫人
舒服
自己來
摩擦很舒服
-碰到哪裡了 -碰到了陰蒂
陰蒂很舒服
-要高潮了 -自己動起來吧
要高潮了 高潮了
接吻吧
舌頭伸出來
-好吃 -好吃嗎
是的
舒服
這樣弄
喜歡吧
這樣舒服吧這樣
好厲害
奶頭
-很硬了哦 -高潮了高潮了
好騷哦
很好腿張開
拿著這個
這個舒服吧
舒服
-哪裡舒服  -小穴
繩子好舒服
舒服
繼續弄吧
-好舒服 -高潮了嗎
-自己摸陰蒂 -好
舒服
-舒服嗎 -高潮了不行了
還不行哦夫人
陰蒂不行了啊
要高潮了
-求我啊
-拜託了讓我高潮吧
-高潮了 -高潮吧
自己摸吧
好多水濕透了
用繩子
很喜歡吧好多水哦
很舒服好多水呢
舒服
-高潮了 -自己舔吧
-好吃嗎 -好吃
好騷
自己的味道嗎
好吃
夫人喜歡弄這裡吧
舒服
舒服吧
-怎麼樣 -奶頭好舒服
要掉了呢
-好舒服 求我啊
用力
用力弄我奶頭吧
這樣行嗎奶頭要掉了哦
高潮了
-看著我 -要高潮了
-奶頭要掉了哦 -要掉了哦
夫人
站起來
給你試試這個
拿著
拿住別動
不行啊
需要什麼
老師的又大又熱的
肉棒給我吧
-想要嗎 -給我吧
老師
-好吃嗎 -好吃我還要肉棒
-怎麼樣 -好吃
好吃吧
-好吃嗎 -好吃
幫我口交吧深一點
肉棒太大了
真是個變態啊
好多水呢
好厲害
看這裡
舒服 老師的舌頭
好厲害好多水呢好吃
舒服
不行啊
好舒服啊
高潮了
老師
高潮了啊
不行不行啊
我勃起了哦
我想要
-拜託了給我吧
-自己摸小穴吧
深一點 含住肉棒
忍不住可以高潮哦
-舒服吧 -舒服
好多水哦
插我啊
-肉棒插入吧 -哪裡
-插入我小穴吧 -想要嗎
我要啊
-這裡想要嗎 -想要
不行了高潮了
手指都是水 舔乾淨吧
站起來
腿張開坐上來
頭抬起來
不要用手坐上來
好舒服啊
舒服吧
舒服老師的肉棒好舒服
好舒服啊
很舒服吧
我的小穴被老師的肉棒插入了
好深啊好舒服
自己動起來
高潮了
繼續站起來吧
給我含住吧
再深一點用力
含住我
舒服
好棒啊過來
這樣摸陰蒂也舒服吧
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
站起來
不行啊
裡面好舒服
舒服
肉棒舒服吧
高潮了啊
要高潮了啊
還沒完呢還沒完
趴著
舒服
你被侵犯了哦
被綁著了
好棒啊
好好看著
要高潮了高潮了
看著我吧
怎麼樣自己體液的味道
-怎麼樣 -好吃
多給你點
舒服吧
伸出來
張嘴
-舒服嗎 -舒服
看著我 舒服吧
過來自己插入
摩擦吧
好厲害好舒服
好厲害
很好哦
舒服
自己動吧
高潮了
要高潮了 高潮了
下面背過來插
在騷一點
舒服
高潮了
很好屁股翹起來
過來點 自己動
動起來
動起來快點
快點動
好
舒服
要高潮了 高潮了
-可以哦 -高潮了啊
在這邊做吧
過來
這樣做
好騷哦
-看到了嗎看到了嗎
-看到了
舒服嗎
舒服
肉棒好舒服啊
自己摸陰蒂吧
好好摸知道了嗎
說我是變態人妻
我是變態的人妻
很好哦
老師
被欺負我也很興奮啊
我是變態
-看著 -高潮了高潮了
-看好了 -高潮了高潮了啊
背過來
好多水哦這裡
看這裡
真是個好孩子
-舒服吧 -舒服
繼續來
腿張開吧
還想要吧
手拿開
-想要嗎 -想要
-說出來吧 -給我肉棒
插入我的小穴裡
-想要嗎 -給我
-讓我插 -插我吧
-說你要陌生人的肉棒
-我要陌生人的肉棒
看到了嗎陌生的肉棒
看看吧 好騷哦
好騷哦
-舒服吧 -舒服
居然這麼興奮
你老公不弄你吧 我來弄你吧
舒服吧
我是變態
想怎麼辦
-不是老公怎麼樣
-老師插我吧
興奮吧
-很舒服吧 -老公不行
-大聲點 -老公的肉棒不行
-看著我 -老公的肉棒不行
真騷啊
這邊
好吃
自己放進去吧
進去了
夫人夫人的小穴好舒服
-我的肉棒怎麼樣 -舒服
舒服吧
比你自己弄的舒服吧
高潮了
還沒完呢
我還要舒服呢和我一起高潮吧
夫人
要射了夫人要射了哦
怎麼樣我的精子
很舒服
內射了哦
謝謝
(波多野結衣主演)
(導演　止水薄羽)
(結束)