这两份资料给你们看看
就是这里
一直承蒙关照
您好
这次有关新的设计方案
我们已经决定启动了
如果可以的话 你也参加吧
我吗？
我听青山说了
你也一直在学习设计
但是 我的话
自信一点 参加吧
社长 怎么回事 这次不是应该交给我的吗？
当然了 我很清楚你的实力
所以 最近我想交给你一个新的企划
这个
当然了 你的设计非常不错
但还是希望你服从安排
我绝对不会输给这样的菜鸟
那么 我先走了
辛苦了
青山 我有点事情想和你谈
我今天有约了
这个
那么 辛苦了
辛苦了
青山 等一下啊
之前和你说的 你是否考虑过
不好意思 我当然要拒绝了
能否告诉我理由？
我不是说了 我是已婚人士
青山 辛苦了
辛苦了
我们马上就要在一起工作了
是的哦
这次的方案你打算怎么办？
一下子不行啊
没事的 加油
青山
一个月后
各位 听我说
这次采用了森田的设计
真的吗？
你做到了
社长 到底是怎么回事？
什么？
我不干了
半年后 我结婚了
向公司辞职后 开始了新婚生活
对了 离开公司
真的不后悔吗？
但是 你的设计非常棒啊
如果能够继续就好了
我就这样支持你的工作
奈央
今天要努力工作哦
那么 我走了
谢谢 我走了
你慢走
这里修改一下 去吧
好的 明白了
对了 青山也结婚了吧
是的
你夫人是森田吧
是的哦
你老婆的设计真的非常棒
谢谢
我有件事情想麻烦你
我不行啊
但是是社长的夫人请求
不能拒绝啊
设计本来就麻烦了
还做模特 麻烦你了
这个啊
奴隶泡泡浴的人妻 19
看着我这边 非常棒
我答应了丈夫的请求
给原来的公司做服装模特
青山 这海报非常棒啊
谢谢
我觉得真的非常好啊
奈央真的非常棒
真是羡慕青山
谢谢
奈央还记得我这边社长吧
当然了
青山真的娶到了一个好老婆
是的
社长 我先出去吧
麻烦你了
这红酒真的好喝
谢谢你哦 奈央
承蒙你的帮助
我们顺利完成了
这个
奈央真是多才多艺啊
没有的
你应该还有其他的才能吧
其他的？
奈央 以后你可以做我们的兼职职员哦
不是的 这个
用这个身体招待我们的客人
这个
睡得很死啊
到底是怎么样的呢？
好好玩玩
这身体非常棒吧
怎么样？太棒了
没关系的
不要客气哦
湿了有感觉吧 这身体太棒了
真是太棒了
快点看看 湿了哦
已经好湿了
太棒了
应该有感觉吧
感觉到了吧
还有更加舒服的
进去里面了
反应真是太棒了
是不是
不过好像不会醒来
这身体太棒了
很舒服吧
好厉害
有反应了
高潮了吗？
真是太厉害了
真是淫荡的身体
舒服吧
继续 继续舒服吧
这样可以吧
那么
高潮了吗？
渐渐变得敏感了
真是淫荡
不行了吗？
不行啊
是不是很兴奋啊
怎么样？
是不是超级兴奋呢？
是不是很舒服
难道不舒服吗？
没关系的
用这个身体帮我们招待客人吧
来 兴奋一点哦
是不是很舒服啊
还不行哦
什么不是
真是变态
继续是不是
很舒服是不是？
这里是不是
高潮了吧
还不够吧
还不行哦
大家很期待吧
高潮了是不是
真是太棒了
很喜欢是不是
不要这样
进去了是不是
这里是不是
小穴很舒服吧
是不是很舒服？
这样不错吧
让我们看看
不行啊
感觉到了吧
这里是不是？
怎么样？
还不行啊
高潮了是不是？
很喜欢是不是
在抖动哦
不要啊
这样不错吧
这里是不是
高潮了吧
湿漉漉的哦
还想要继续吧
不要 不要啊
很舒服是不是
好好享受
自己看看
不要 不要啊
怎么样？是不是很舒服啊
怎么样？是不是很舒服
不行啊
不行 不行啊
为什么啊
很舒服吧
超级舒服吧
过来这边
不要 不要 不要啊
很舒服是不是
里面是不是很舒服啊
感觉怎么样呢？
很舒服吧
很舒服对不对
快点说一下 很舒服是不是
快点 自己看看 插进去了
不要 不要啊
怎么样 很舒服吧
快点说 肉棒很舒服
快点说 很舒服
是不是很舒服
告诉我
继续是不是
真是太棒了
非常棒哦
是不是很舒服
不要 不要啊
超级舒服吧
好好看看
很舒服吧
很舒服是不是
还不行哦
来 继续
是不是很刺激呢？
很舒服是不是
真是太棒了
湿漉漉的
感觉是不是很棒？
很舒服是不是
是不是很舒服
表情太棒了 很舒服是不是
过来这边
还有更加舒服的
真是漂亮 让我看看
真是太棒了
不要啊
继续？
好激烈哦
高潮了吗？
不是这么快就不行了吧
没关系的
很舒服是不是
喜欢吗？
感觉怎么样？
很舒服吧
看到了吗？
真是漂亮
怎么样？是不是很舒服啊
没有试过这样吧
不行 不行啊
子宫很舒服吧
不要啊
非常棒哦
不行 不行啊
是不是很舒服
怎么样？舒服吧
很舒服吧
真是太棒了
是不是很舒服啊
再来一次可以吧
不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊
真是太棒了
怎么样？还有哦
很舒服是不是
湿漉漉的小穴
还想要更多吧
怎么了？
继续吗？
很舒服是不是
喜欢吧
很舒服吧
出来了很多
非常棒哦
谢谢
真是漂亮
真是太棒了
那么我走了
慢走哦
怎么样？老公出去了吧
怎么了？那么 现在过来吧
放过我吧
把那个视频给你老公看吗？
这个
这么近都迟到啊
对不起
乖乖给我过来
怎么了？不敢看吗？
快点帮我用嘴舔
快点
快点啊 用嘴舔啊
好好帮我舔 干什么啊
对了 自己动起来
继续舔 对了
激烈一点
难道口交都不懂吗？
客人是非常重要的
给我认真一点 激烈一点
对了 就是这样
对了
好舒服 就是这样 要射了
射了
不行 全部吞了
全部都给我吞了
知道吗？
奈央 很合身哦
客人马上来了 把头抬起来
奈央 这个样子非常棒
这个
奈央 好好打招呼
快点
欢迎光临
那么 先帮我洗澡吧
谢谢
奈央 真的很容易感觉到是吧
明天再来
奈央 下一个客人在等着哦
来 好好打招呼
让您久等了 不好意思
辛苦了
看着奈央的海报
工作都特别有激情啊
谢谢
夫人 非常棒哦
奈央 下一个客人在等着哦
好好打招呼
让您久等了
请这边走
奈央 老公出去了吗？
怎么了？
是的
为什么拖拖拉拉的
快点过来
客人不太满意服务
今天给我快点
继续是不是 让客人兴奋啊
很舒服吧
要射了
舒服吧 还不够哦
过来这边 还要继续
过来这边
快点
还没有结束哦
舔我
要让客人舒服哦
哭了吗？
伸进去里面
是不是很喜欢？
怎么了？
好好舔我
是不是很舒服
还不够哦
客人非常喜欢伸进去
喉咙里面哦
很喜欢是不是
继续
怎么样？这个
继续是不是
伸进去最里面
客人的肉棒硬硬的话
怎么办呢？
是不是很喜欢
知道吗？
怎么样？是不是很想插进去
开始了哦
快点说 插进去我的小穴里面
肉棒插进去里面
怎么样？很想要是吧
进去了哦
想要继续是不是？
继续插进去
自己动起来哦
是不是很舒服
很舒服是不是
怎么样？是不是很喜欢
你是个荡妇 知道吗？
很舒服吧
这里是不是
好好服侍客人
快点啊
把肉棒插进去
马上插进去
来 自己动起来
真是个荡妇 让客人舒服啊
自己动起来
是不是很舒服？
很舒服是不是
高潮了
来 自己动起来 继续
是不是很舒服？
动起来
怎么样？是不是很舒服
很舒服是不是
是不是很舒服
高潮了
自己看看
继续让客人舒服哦
听不到
好舒服
大声一点
这里是不是？
高潮了
自己看看 是不是很舒服
好舒服
真的吗？
肉棒真的好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
很舒服吧
再来一次如何
已经高潮了
不行了
自己动起来
不行啊
快点说继续啊
继续插进去
射进去
射进里面去
什么东西？
精液 射进去里面
想要是吧 要射了哦
继续说
精液射进去
大声一点
开始了哦
高潮了
奈央
还有更加舒服的哦
不要表现得不喜欢
给我
舌头伸出来
快点
继续
真是敏感
还有更加舒服的哦
很舒服的样子
乳头也是 这样好舒服吧
不要啊
真是敏感的家伙
这里是不是
张开
湿漉漉的
还有更加舒服的
太棒了 好舒服吧
还有哦
这里是不是
很好吃哦
高潮了吗？
还不行哦
超级舒服
好舒服哦
真是太棒了
好舒服
感觉怎么样啊
超级舒服
我比你老公厉害吧
你老公的肉棒没法满足你吧
放松一点
自己过来舔我
干什么 这里啊
用舌头舔
继续舔我
这边 快点舔我
对了 对了
好舒服
继续啊
继续伸进去里面
好吃吧
还有更加舒服的
来 躺下来 和你老公做爱
肯定不够满足吧
很舒服是不是
很喜欢吧
舔乳头很舒服吧
湿漉漉的
是不是很舒服？
怎么了？这里
小穴是不是很舒服？
这里吗？
怎么样？第一次吧
舒服吧
这里是不是
太棒了 湿漉漉的
轮到我了
舔我
是不是很舒服？
过来这边
想要吧
告诉我啊 想要肉棒了吧
说一下肉棒很舒服
自己看看 想要肉棒了是不是
快点说啊
是不是很想要肉棒
快点说
把你的精液全部射进去
可以的
很舒服吧
高潮了
继续是不是
告诉我
比你老公舒服吧
还想要更加舒服吧
很舒服吧
舒服
肉棒很舒服吧
高潮了
过来
对了
是不是很兴奋？
还有很多 转过来这边
继续插进去
好舒服
这里是不是
很舒服吧
对了 就是这样
好舒服
高潮了吧
舒服吧
好舒服
还不够是不是
激烈一点是不是 好舒服吧
是不是喜欢这样？
很舒服吧
高潮了
怎么样？很舒服吧
舔干净
舌头伸出来
好舒服
客人
让客人开心哦
可以做到吧
太棒了 真是漂亮
快点啊
转过来这边
很开心的样子
真是太棒了 这个
很害羞的样子
好好享受哦
下面也是
笑一个
这里也要哦
可以吗？
喜欢吧
真是白 太漂亮了
太漂亮了
让大家看看
快点
张开一点
继续让我看看
让我看看
来 把小穴掰开一点
掰开一点
继续啊
小穴真是太棒了
继续让我们看看
继续
真是太棒了
来 继续让我的客人开心
对了 让我们开心一点
太棒了 这个
我也好想用手掰开这个
太棒了 这个小穴
太棒了
真是太棒了
看到了
让客人看到你的表情
向着客人那边 对了
继续转过来
真是太棒了
来 自慰一下
很想看看吧
快点
让我们开心开心
好像要进去了
自己动起来
让客人好好看看
这声音真是太棒了
感觉超级舒服吧
太棒了
看到了
怎么样？
高潮了吧
好好让大家看看
很舒服是不是
很开心吧
不行了吗？
还不行哦 继续动起来
就是这样
很兴奋是不是
最近好像没什么精神
没事吧？
没事
最近我比较忙 所以
怎么了？
没事
那么 我走了
慢走
非常感谢夫人一直的照顾
承蒙帮助 我们公司蒸蒸日上
这会是我们的光荣
你怎么了？
不好意思 可能有点醉了
我这边有房间 今晚就留宿吧
不是的 这个 给你们添麻烦了
亲爱的 没事吧
好辛苦 真是对不起
亲爱的
我在你老公的酒里放了安眠药 早上才会醒
很舒服吧
不要啊
不要 不要啊
今天是我哦
我们会让你继续成长的
优子 好好享受
来 把衣服脱了
快点
拖拖拉拉的 快点脱了
快点 不要害羞 让我看看
没事
过来这边
快点
让我舒服
可以做到吧
就如之前和客人做的那样
没听到吗？
用双手
让我舒服
可以做到吧
继续 让我舒服
真是淫荡
继续让我舒服
快点 用你的小嘴
继续 把舌头伸出来
舔我的乳头哦
继续让我舒服
吸我
很擅长哦
来 这边也要
一定要让我舒服
继续
继续激烈一点
感觉怎么样？很喜欢吧
但是 你这样还是不行哦
你总是爬到我的前面来
总是把我当傻瓜
以为可以比我厉害
知道吗？
接下来是这边
可以做到吧
不行
难道没有试过吗？
继续让我满足
舔我
我很感兴趣哦 快点
味道很棒吧 来
继续啊
来 伸进去里面 很好吃的
你没有尝过吧
这是给你的奖励
工作上总是比我厉害
还不行
好好给我舔干净
你看
接下来 让我这边舒服
快点啊
怎么了？
不要啊
快点
快点啊
用舌头
继续舔我
来
舌头 伸进去里面
继续啊
继续让我舒服
继续用舌头舔我
对了
继续啊
非常不错吧
伊东真绪
志见
桐山樱子
武田大树 桥本健吾 伊泽一
制作 skyart
制作 丸山道央 ATTACKERS
导演 剧本 后手缚
-=老东宝制作=-