(過度做愛 彩美旬果)
早安
是這裡嗎
進來吧
打擾了
這裡
太近了
(過度做愛)
彩美包果
一直拍我的腳嗎
太近了
這樣子嗎
從下面拍攝嗎
看到內褲了
一直在下面拍
喜歡從下面拍嗎
這裡嗎
幹什麼
太近了
不要靠那麼近
那我現在去換衣服了
要換上的是這套
這是什麼呢
哪邊是外面呢
這是燈籠褲
我學生時代不穿燈籠褲
今天趁這個機會穿
可是今年我已經二十五歲了
不知道能不能穿上
我穿上試試哦
我去那邊換
我換衣服了哦
我換好了
是
就是這樣的
這樣穿奇怪嗎
不奇怪吧
很久沒穿了
這樣奇怪嗎
露出來了
太近了
不要
你在拍攝哪裡
拿出來了嗎
這樣也要拍攝嗎
那我要舔了哦
好厲害
沒問題嗎
這樣會室息嗎
不行
洗澡的時候
就算時間長我也要抹
用化妝的乳液或者其他
全部抹在身體上
很想試試
一點點來吧
是的 經常抹的
從冬天到春天
我的皮膚都會很乾燥
不知道是什麼原因
所以全身都要抹
經常在早上特別是拍攝的日子
都會抹上去
奶子也會很乾燥
特別是奶頭會很乾燥
抹上去會很色情
我的背後也有很多肉
所以經常這樣抹
這樣擠壓
幹什麼
幫我抹嗎
不行
去了
現在不是拍攝AV
這只是興趣拍攝
跟一般印象DVD不同
我想嘗試拍攝更刺激的印象DVD
這是第一次嘗試
印象DVD我拍攝過很多次
這種拍攝是第一次
我也不知道在鏡頭面前
怎麼做才好
就這樣拍攝了
而且也很少自拍
我也不知道該說什麼
接下來還有哦
我會加油的
給你看一下吧
這是我最喜歡的紅色內衣
怎麼樣
請關注我到最後吧
我是彩美旬果 再見