绝对进不了 抱歉
被迂回了
传给我
好的
加油
抱歉 谁是队友啊
传过来 传过来
传过来 你在干什么啊
传过来啊
怎么完全不传过来
喂
不错呢
很好 非常好
传过来
辛苦了 辛苦了
谢谢
热死了 其实我有事找你
什么事 周日
传过来 集中
你们在干什么 抱歉
没事
到活动室去吧
谢谢 没事的 没事吧
真不错啊
真好啊 羡慕死了
真热 就是啊
篮球呢
真厉害啊
好棒
前辈
你发什么呆啊
你要说什么来着
这周日一起去看电影吧
这周日吗 抱歉
有社团活动
也对 很忙吧
下次有时间一起去约会吧
稍等
怎么了
就是
这里好棒
前辈
怎么了
你怎么了 身体不舒服吗
没有
不是
就是
大腿
真淫荡啊
稍微
前辈
就很在意
摸了这里会发出声音吗
前辈
这大腿好棒
真漂亮
前辈
怎么了 我忍耐不住了
等等 前辈
前辈
可以吧
忍耐不住了 一点
可以吗 就一下的话
舒服吗 嗯
会发出声音呢
因为你一直在摸
手感真好
热吧 好热 好棒
真棒
前辈
好害羞
害羞吗
来吧
我忍耐不住了
好棒
我都这样了
来吧
前辈 变得好大了
这样舒服吗
好爽
前辈喜欢这里吗
最喜欢了
可以继续摩擦吗
好棒
伸进来了
舒服吗
好爽
我也好爽
好棒
越来越大了
过去那边
好棒
好爽
可以继续摩擦哦
好棒
我都停不下来了
好爽 太舒服了
好爽
好棒 被前辈摩擦了
好棒
好爽
好爽 小穴
被摩擦了
前辈的肉棒好棒
好爽
忍耐不住了
忍耐不住了吗
可以让我舒服吗
那么我要舔
前辈的肉棒了
好爽
好棒 动了一下
可以吗 摸吧
好爽 好爽
好爽
好棒 太激烈了
好棒 高潮了
高潮了吗
高潮了
真好吃
都是汗
好爽
舒服吗
前辈 那里很脏的
讨厌
前辈
好爽 好棒
好爽
舒服吗 是的
太害羞了
那么喜欢大腿吗
好棒 好爽
好吃 好吃吗
厉害
都湿透了
不要这样看
不行吗
好爽
手指插进去了 舒服吗
好棒
好爽
前辈不行的
前辈
不行的 不行的
前辈好爽
不行了 不行了
不行吗 不行
舒服吗 好爽
舔一下吧
过来
有要高潮了 不行了
前辈
好爽 高潮了 不行
前辈 好爽
快忍耐不住了
可以进去吗
可以哦 可以吗
因为你忍耐不住了吧
好爽
舒服吗 好棒
里面都湿透了
前辈好爽
好爽 忍耐不住了
忍耐不住吗 可以吗
可以哦
好棒
插进去了 好爽
前辈 好爽
好棒 肉棒好爽
好爽
到里面了 前辈
前辈
好爽 好爽
前辈 好爽
好棒
好爽
好棒 好爽
太舒服了 好爽
好爽
好爽 前辈
转过来
好爽 插进来了
好棒
好棒好爽
好多汗 太热了
前辈
好爽
后入好爽
好棒
前辈 好棒 好爽
好爽
好棒 前辈
好棒
好爽 舒服吗
前辈 好爽
好爽
好棒
继续抽插我 好爽
前辈
不行了 好爽
好爽 前辈
要高潮了 不行了
好爽 好爽
湿透了
好爽
都湿透了
好棒
好爽
前辈 舒服吗 好爽
前辈
前辈的全部都好爽
好爽
前辈
好棒
射了很多呢
不会被大家发现吧
太舒服了
前辈
还要舔那里吗
好爽
你们拍照片了吧
最近你的裙子太短了吧
是吗 太短了
不要拍照 为什么啊
好棒
你们在干什么啊
怎么办啊 不要走啊
你这样我们也很辛苦啊
你这个裙子太短了吧
搞什么啊 不短啊
不要说奇怪的话啊
你要负责任啊
对吧
不要这样太危险了
放开我
讨厌 放开我
好棒
不要这样 不要
让我看一下 好棒
等等 干什么啊
等等 太奇怪了
好棒 别摸我
怎么了
大腿也有感觉吗
不要这样
等等 不要
放开我 好棒
好棒啊
等等
你们在干什么
好棒 看着我
怎么了
不要这样 别叫啊
别这样
不要 太可爱了
不要
大腿真棒 好棒
不要这样
别这样 舒服吧
对吧 不舒服 住手
舌头伸出来
好棒
过来 不要让我变硬
好棒 别摸我
太厉害了
快点 不要
快点
姐姐 真会舔
好棒 好爽
真棒啊
太舒服了
好棒 不要
过来 不要
好棒
都湿透了
太厉害了
太棒了
不要
真可爱 好棒
过来
好爽
不要 没事的
一起舔吧 不要
过来
轮流舔
没错
真不错
好爽
好棒
这边耶舔一下
太舒服了 好棒
真棒
好吃吗 这边也舔一下
肉棒舒服吧
一起舔 对
好棒
真厉害
好爽
站起来 不要
不要这样 好棒
好棒
好爽 太舒服了
好爽
太舒服了
太棒了
真的好爽
舒服吗 好爽
舒服吧
肉棒舒服吧
好棒 好爽
太舒服了吧 好爽
好爽
要射了
射了
好爽 不行了
好爽
要射了
等等 好棒
好棒 不要
太棒了
喜欢吧
饶了我吧 谢谢
太舒服了
太舒服了 太棒了
不要 谢谢
走了 下次再见
前辈 每天找你
照片快删除啊
打扫干净
有菜 上次说的光碟
我想借一下
哥哥你怎么擅自进来了
现在很忙啊
你在干什么
看就知道了在打扫啊
什么 你也打扫啊
打扫交给姐姐就行了
那是她的工作
因为你这样想才不受欢迎
太伤人了吧说这种话
太啰嗦了快点出去啊
光碟呢
我现在很忙的
的确啊 打扫要认真
我不想被你这么说
真不错 你干什么
不行 太棒了
你干什么啊 哥哥
太恶心了 你的腿太棒了
真是的
搞什么啊
算了
有菜
光碟在哪里
我的腿好看吗
喂
真的假的
有菜
是美腿吗
有那么
的确很舒服
为什么你要擅自进来啊
光碟
哥哥
我的腿
有那么好看吗
你怎么了 脑袋被门夹了吗
才不是
因为你刚才不是说了吗
什么
我的腿很好看之类的
你兴奋
你自己不觉得吗
自己怎么可能知道
比平常的人都长
是吧 又长又好看
你在干什么 我就坐上来而已啊
为什么啊
多看我一下啊
因为
你觉得很棒吧
让我更有自信 快看
我虽然想看
但是就是哥哥不行的
因为是哥哥才可以
不想被其他人看
这样吗
快看吧
是这里吧 这个叫
绝对领域
绝对领域吗是的
这里
男人最喜欢
比起胸部和那里
更喜欢这里
哥哥喜欢吗 喜欢吗
可以看一下吧
那练习一下
在学校不可以这样
太兴奋了
怎么样
这样呢
这样呢 就是这个
可以
摸一下吧 可以吗
比起其他人会更怎么样
如何
哥哥快不行了
我也
什么不行
哥哥
已经忍耐不住了
什么 继续吧 这是梦吗
我这里也要被夹着 有菜
什么 哥哥忍耐不住了
哥哥
怎么了 等等
哥哥你干什么
把腿伸长
夹紧一点
太棒了 看得见吗
继续 对 哥哥好棒
太棒了
哥哥可以住在这里吗
什么意思 我要住在这里
等等 忍耐不住了
哥哥 你干什么
我在舔绝对领域
好像很舒服
绝对领域有感觉吗
太棒了 拿着这里 对
好棒
哥哥很舒服
真的吗
这里是敏感带吗
好爽 那继续吧
太棒了
好爽 喜欢被咬吗
喜欢好爽
果然我们是兄妹呢
你也是变态吧
我才不是 好爽
太棒了
好棒 哥哥要这样
这是什么我只在淫荡
漫画里看过啊
跟爸爸妈妈保密做一次吧
可以吗
继续吧 还要
变态哥哥
还想继续 好棒
对着妹妹兴奋了吗
变态哥哥 我变态还废物
废物哥哥
我不行了 哥哥硬了