(從前偶像工作的咖啡館)
(獲得情報)
(搭訕工作人員再次回訪)
(好像在網上也掀起了話題)
(在咖啡館碰到的偶像)
(我們的搭訕團隊)
(趕緊潛入進行調查)
好像就是在這邊
好像就是這個地方的感覺
是的哦
在這裡多少會遇到女的
今天星期一 應該有上班
今天的話
那麼 之前是這個時候吧
是的哦 是的
在那邊
這個 髮型看起來很像啊
很像嗎?
要過去嗎?
也許是吧
那麼你過去看看
好的 知道
不好意思
是
我們正在錄節目
就一會兒
是
我們聽說這邊有很好吃的
飲食店 有好可愛的女孩子
雖然有點突然 但是我們
會支付報酬的
能否幫忙一下
不好意思 雖然我想幫忙
但是我要去兼職
兼職?
是 不好意思
這樣啊
一點點都不行嗎?就一會兒
我也會給妳支付報酬
我要上班很晚
上班很晚啊
是的 不好意思
對了 就在附近嗎?
是的
就一會兒 這麼可愛
給我介紹一下正好
這樣啊 真是抱歉
麻煩妳了
這個 我只是
幾點啊?馬上要上班了嗎?
馬上就要
這樣啊
對不起
不行嗎?一點都不行?
那麼 這個兼職之後也可以
那個時候能否幫忙一下
真是抱歉
不行嗎?
是的 抱歉
這個 就一下子可以嗎?
好的
這個 妳兼職應該很忙
能否給我聯繫方式
那個時候我去找妳
妳幫忙一下可以嗎?
不行 我很忙
不行嗎?
那麼 給我LINE也可以啊
抱歉
不行嗎?
是的
很頑固啊
對不起
知道了 謝謝 不好意思
完全不行啊 這個
不行啊
真的好頑固啊
好頑固 相當的
但是 沒法停下來
這樣啊
是的
真想和她聊聊
她可能覺得我們是搭訕的吧
沒有展示出節目的氣氛
這個 我們制定一下計劃
好的
比如 在這把節目氣氛搞起
是
比如 我們可以弄一個
佈告牌在這裡說明一下
讓別人放心我們是
認真的做節目
這樣感覺有點突然啊
需要創造一下氣氛
是的 是的
對於我們來說 會遇到很多
兼職的人員需要問一下
是的哦
是的 這個
這個 怎麼說呢
我們今天
先這樣暫時計劃吧
好的 明白了
那麼 先去準備一下
好的 知道了
真的好頑固啊
好頑固
這裡啊
(幾天後)
好像還沒有開門
還沒開門
果然 在嗎?
好像開了
是的
這個
在嗎?
是的哦
這個的話
看看裡面
不好意思
我們在錄節目
突然打擾 不好意思
我覺得你們這邊很好
我們想過來簡單採訪
一下你們的工作
等一下 現在我們還沒有
開店 店長不在這裡
這樣啊 店長什麼時候過來
這個 待會我們開店了過來
可以嗎?
那麼 我待會再過來
(店長沒在更是個機會)
請多關照
可以嗎?不好意思了
好的 請進
咖啡館很棒哦
好的 謝謝
可以嗎?這邊
好的 請稍等
請多關照
好 請多關照
很漂亮哦
不錯吧
確實 裡面也可以看到
很厲害
真是漂亮
非常棒啊
店長在嗎?
是 馬上就到
果然
我們已經在拍了
是嗎?
不會介意吧
不會介意的
我們今天是來這裡
採訪一下的 所以
原來這樣 怎麼做呢
我們不會打擾妳吧
完全沒問題啊
沒問題是吧
是的
這個 我們想拍攝一下
我們也帶來了攝影器材
用來照明一下
如果可以的話
用一下可以吧
好的 知道了
沒問題是吧
是的
不好意思 那麼
好的 去吧
我們攝影機需要這些
設備 設置一下沒問題吧
好的
不好意思了
讓你們久等了 不好意思
稍等一下 店長馬上就來
那真的抱歉
好的 在這裡稍等一下吧
謝謝
謝謝 不好意思
不好意思了
(不愧是前兼職的神對應)
這邊是不是
我們等一下店長吧
好的
這邊也要
這個 開機了
不好意思 我開動了
好的 請吧
真是好喝
工作了很長時間嗎?
半年左右吧
是什麼機會過來做這個
機會?是的哦
這裡不是很出名的嗎?
是的
很受歡迎的
我覺得很可愛
我自己也經常來
所以在這裡上班
這樣啊
妳之前也是客人啊
是的
那麼 這裡有很多人氣商品
是的哦
很懷念是吧
是的 已經工作了半年了
這個 店長還沒有來也
無所謂
這個 我們聊一下
現在 這個有關商店的事情
我們想錄音一下
簡單採訪一下可以吧
我不太瞭解這個
完全沒問題的
實際上 店長在不在
都無所謂的
我們也想問一下妳
對商店有什麼不滿之類的
當然了 沒有是最好的
有些是想店長不在說的
可以的話 這個 是的
我們就想和妳簡單談談
就是一些不想店長知道的話
如果我可以的話
謝謝
請多關照
不好意思了
不好意思
沒事 沒事
百忙中打擾妳
這個 那麼我們說一下
妳的名字和年齡
妳在這個地方工作了半年
是的
那麼 這個
我們一個個來吧
妳叫什麼名字?
我叫由奈
由奈? 是的
(由奈)
多大了
20歲
已經兼職了半年了
是的 是
在這裡上班的契機是什麼
這個 我覺得
這個商店很可愛
自己也是客人 想在這上班
這樣啊
工作之後有什麼
不一樣的感覺嗎?
因為客人很多都是
年輕人
是個工作很方便的地方
是的
是的 這裡很多年輕人吧
是的哦
這樣啊
商店也很可愛哦
是的 感覺非常不錯
是的哦
非常漂亮哦
是的
店長很好人吧
是的 工作人員很棒很溫柔
這樣啊
不錯
那麼 後面裡面的地方
是妳工作的地方吧
因為很多年輕人過來
也會帶著小孩子過來
這樣啊
是的
我遇到過一次
我嗎?
是的
那個時候我們沒有聊過
這樣啊
是的
好像確實見過
多長時間?
這個 好像是幾天前吧
這樣啊
很面熟
我們經常在這邊拍攝
這樣啊
所以 也許見過吧
真的嗎?
這樣啊 也許吧
小姐姐也很漂亮哦
真的嗎?謝謝
非常棒哦
這個 那麼有些年輕的媽媽
也會經常過來這邊嗎?
是的 經常來
那麼 主要是來做什麼呢?
這個 其實現在我們
有非常好喝的咖啡
還有我們提供了
非常合適女性的飲料
每天都有一些推薦的
迄今是最好喝的
而且也提供各種類型的蛋糕
是的
那麼 能否帶我參觀一下啊
好的
真的 佈置非常可愛啊
是的 因為客人很多是女的
我們的椅子這些都很合適
現在坐一下可以吧
真的嗎?
看起來感覺非常棒
好開心哦
這裡是不是
是的
試試吧
佈置很棒
這個也是嗎?
是的 當然 現在沒有擺設
我們這裡準備了一些書
針對那些喜歡看書的人
可以提供各種書
真的啊
是的 還有很多小孩子
玩的東西
這些也出售的吧
是的哦
也在出售是吧
是的
佈置很棒哦
是的 工作人員都很擅長
這是他們自己弄的
妳做的是哪個?
我現在還沒法做這個
是的
都是工作人員弄的
很厲害
這個 菜單上 巧克力寫錯了
是嗎?我待會改正一下
真的 現在很多種類啊
是的 有很多
很好喝的
還有草莓味道的
是的 很多男的也喜歡
賣得非常好的
是嗎?對於男士來說
不是太甜了嗎?
完全沒有 很好喝的哦
真的嗎?
是的
太厲害了
這個雜誌
是
也有很多
這麼多啊
是的
這樣啊 妳有什麼推薦的
推薦的啊
這個 我覺得應該沒問題
我非常喜歡鴛鴦咖啡
剛才的啊
好的
果然這個是最好賣的
是的 我超級喜歡
那麼 剛才的咖啡
妳是不是很熟悉啊
但是 有些人不合適的話
也會拒絕吧
是的 經常會拒絕的
吃的和喝的東西
那麼 店長推薦的也有吧
這個 不僅是店長
有些人喝過會覺得好喝
這樣就有自信了
這樣啊 厲害
自己也很期待吧
是的哦
真是厲害
不好意思 讓你們久等了
店長這麼晚 我聯繫一下
沒關係的 我們聊聊就行
真的嗎?
是的
不好意思
沒關係的 坐下來這邊沙發
謝謝
這個 我們覺得妳好可愛
沒有 沒有
那麼 我們簡單訪問一下
妳有沒有男朋友啊
沒有哦
這個 看不出來啊
真的沒有哦
為什麼呢?
為什麼?
沒有遇到啊
這裡很多女的來吧
是的哦
沒有多少男的客人是吧
沒有多少哦
這個 我們也是不容易遇到
是的
但是也想要吧
是的 期待遇到一個喜歡的
喜歡什麼類型的男士呢?
雖然有點期待 果然還是
喜歡溫柔的吧
這樣啊
那麼 由奈對自己的性格
是怎麼看的呢
自己嗎?
是的
我是比較平和的吧
平和 不溫柔也不粗魯吧
當然 也會很溫柔的
這樣啊
非常開朗哦
沒有 沒有的
這樣啊 覺得非常不錯哦
很好喝的樣子
是的
那麼 最近一直都是在
咖啡館裡面上班嗎?
是的哦 是
這個 感覺就像一個
城市裡面的傳說
這個風格
這個 在網絡上這個
城市傳說
是
這個 當然了 有不同的話題
是的
實際上 這個由奈
有沒有自己的偶像之類的
有些人會加入一直
著名的偶像團體
我們是想調查一下這個想法
是
我們在證實這個傳聞
是騙人的還是真實的
這個 怎麼說呢
是真的
是這樣啊
這樣啊
是
這樣的話 名字的話
如果可以的話
可以的話 告訴我們可以吧
好的
我們的團體叫做XXX
很有名啊
這不是很有名嗎?
原來是這樣
是的
果然 終於找到了
現在在網上成為非常
熱門的話題了
怎麼說呢 這個
我們一直在尋找
真的嗎?
是的
太好了 終於找到了
找到了哦
找到了
有很多粉絲
真的嗎?
實際上
這個 我真的很羨慕
真的嗎?
我經常聽說啊
謝謝
也有CD
我買了好幾張
真的嗎?
對了
什麼時候開始成為粉絲的
這個 大概是2014年吧
真的嗎?
從那開始一直就是
之前雖然不是很出名
但是 出道的時候我去過
握手會去過嗎?
我去過
見到誰了
已經 已經
那麼 還有沒有握手的記憶?
記憶的話 也許算是記憶吧
還有哦
真的嗎?
這樣看來妳好像不記得了
那麼 那些來訪的客人
還有沒有印象
記得嗎?
這個 我
應該接觸過很多吧
是的哦 我自己也不記得了
不記得了 不好意思
很受歡迎哦
真的嗎?
真的很喜歡嗎?
喜歡 我也看了電影哦
謝謝
那麼 在這裡演示一下
之前握手會的情況可以吧
那個時候
那個時候我是這樣
我這樣拿著你們的CD
然後說能否握一下手
謝謝哦
就是這樣的感覺
重演了 已經重演了
好的
這個 妳已經上班了半年
是的哦
但是還是偶像團體的
是的 那也是職業
你知道嗎?
我啊
我剛開始不知道的
後來買了兩張CD
這樣啊
我打算買第三張哦
謝謝 真的哦
真的非常不錯
如果可以的話 抱一下吧
可以嗎?
好的
這個
好幸福哦
這個 雖然在咖啡館這裡
現在只是抱一下
非常好
謝謝
謝謝哦
那麼 自己是人氣團體成員
為什麼在這裡兼職
這個 我是想出去留學
現在想多學習一下
雖然沒有什麼時間
但是我需要錢
所以過來這邊兼職
這樣啊
但是 很多時候
是的
現在很多兼職的人
可以有很多方式 一些傳聞
這個啊 這個
也有一些做其他的兼職的
但是我覺得這裡挺好的
原來是這樣
自己的理由就是
想找一條不同的道路
是的哦 是的
理由 理由的話
在日本的學校裡面
可以體會不同的事情
是的哦
具體來說 是什麼樣的志願
我想做翻譯
翻譯?
這個 留學挺花錢的吧
是的 所以現在錢不夠
但是 以這個為機會
這個問題有點失禮
妳在這個咖啡館兼職
工作量很大 但是工資的話
會比較少吧
果然 這個 比如 比如
果然是這個
這樣靠兼職出去留學的話
這個只是兼職而已
這個 當然了 因為自己
時間也不是很充足
這個時候 兼職很大份嗎?
是的 這個 自己要做
很大事情 需要花很多時間
我也想有點學習的時間
這樣的感覺
這樣啊
原來是這樣啊
做到什麼時候啊
做到畢業
畢業?
是的
這個 如果可以的話
是
這個 如果這個
由奈的話 我覺得妳現在
留學的費用肯定不夠
如果可以的話 我們可以
給妳提供一點留學資金
是
我也想支持妳做翻譯
可以的話 拿走吧
可以嗎?
可以的話 確認一下金額
不好意思了
這個
我們只是想支援一下妳
這個我不能要
只是拍攝一下而已
不是的 這個
是
這個金額
不是這麼簡單的拍攝
是不是想要?
那麼要拍攝什麼?
這個
比如
是
這個 我們也有一些要求
比如 我們會要求妳
展示一下內衣等等
讓我們看看上面等等
是不是比較在意 這個
是的
好的
如果可以的話 這個
對著鏡頭的話
這個報酬就給妳
但是 不好意思
這個好害羞哦
店長也馬上就要來了
不好意思
等一下 這個 妳看都
還沒有人過來是不是
不是 但是這個的話
這個有點
但是 妳不是想要更多錢
我們可以讓妳出演
也有助於妳以後的發展
比如 自己不在意這個嗎?
是的哦
但是 我自己確實覺得
好害羞哦
這個 我以為妳看到會
很開心 當然不做奇怪的事
是的
馬上就結束的
如果可以的話
怎麼辦呢
怎麼樣 今天穿了什麼內衣
平時兼職是怎麼樣的
感覺和平時一樣吧
比如 是不是穿著有點像
和男朋友出去約會的感覺
是的 我覺得雖然
不是很奇怪的
這個 我不行嗎?
怎麼辦
真的 馬上就好
店長也沒有來 我們聊一下
是的
真的不行嗎?
實際上 我們
好的
我們如果沒有拍攝完成
我們的上司會生氣的哦
這個
上司啊
真的不行嗎?
求妳了
這個 這個
那麼我拜託你們一定要
幫我保密哦
OK 沒問題是吧
好的
真的嗎?
就一會兒的話
沒問題是吧
這個 也許店長會過來
是的哦
那麼 把拉閘放下一半好吧
好的 沒問題
沒問題是吧
是
那麼我們先關上一半
沒問題吧
是的 沒問題了
那麼 接下來是內衣
這邊哦 可以吧
好的
那麼 我想確認一下內衣
那麼 讓我看看可以吧
好的
那麼 今天是什麼顏色
粉色的
粉色是吧
是的
這樣拉開
好可愛哦
胸部很大哦
真的嗎?
這不是很大嗎?
謝謝哦
多少罩杯的啊
E罩杯
確實很大哦
很大哦
這個 我們再確認一下內衣
把形狀露出來的感覺
讓我們看看可以吧
那麼 今天內衣的這個顏色
是
為什麼 今天穿這個顏色
是的 這個為什麼 這個
喜歡是吧
是的 喜歡
那麼 繼續讓我看看可以吧
真的好大哦
是
好大哦
這個 下面和上面是一套的?
是的 一套的
顏色也是一樣的吧
一樣的
那麼 現在在拍攝
是的
我們想妳動一下
動一下?
再來一次拉開
拉開 這個襯衣 不好意思啊
好的
這個
不好意思
這個吊帶
是
放下來可以吧
這個 我們想看看動一下
好的
就一點點 很快的
不疼吧
沒關係
可以了嗎?
是
那麼 剛才已經確認了上面
好的
下面也是一樣是吧
下面感覺應該是一樣吧
那麼 可以把這個解開吧
這樣圍裙嗎?
這個 直接撩起來
直接撩起來沒關係哦
果然 這樣的感覺啊
是的哦
穿著絲襪啊
是的
果然
剛才沒有留意
是的哦
那麼 雙手撩起來
後面確認一下 可以嗎?
我來幫妳撩起來
好的
可以嗎?
那麼 屁股翹起來可以吧
是的 是的
可以的哦
就是這樣 屁股夾緊一點
好的
是的哦
屁股 那麼手弄一下
可以吧
可以的 我來確認一下屁股
但是 這個很棒哦
謝謝
這個 可以的 沒關係的
現在我來確認一下可以吧
怎麼了?
好的
果然 這個好害羞
很害羞嗎?
是的
馬上就結束的
只是確認一下內衣
妳一直看著前面
我這邊對比一下內衣
這個線條很棒哦 這個
內褲塞進去裡面了啊
是的 進去了
這個 這樣沒法完全
確認內褲的情況
那麼 稍微把內褲露出來
可以吧
這是為了確認內褲
好害羞哦
很害羞嗎?
是的
這個 我們準備了很多報酬
就一下 可以吧
可以嗎?
就一下子 店長馬上就要來
這個樣子被店長發現
那就糟糕了 是不是
麻煩妳一下 可以嗎?
就一下的話
是的
就一點 不好意思了
自己抓住裙子可以吧
就一點 可以的
把這個露出來
好的
很害羞是吧
是的
沒關係的 不要在意
馬上就好 對了
平時有穿過泳衣嗎?
這個 是的哦
沒有不一樣是不是
就一點點 不好意思 可以吧
這個
脫了外面的可以嗎?
上面的話 可以哦
請吧 麻煩妳了
已經脫下來了
下來嗎?我確認一下
OK了 那麼 只是抱著這個
這個 雙手抱著可以吧
確認一下內衣
還有蕾絲在周邊
這內衣 非常性感啊
是哦
不錯 粉色很可愛
謝謝
那麼 這個三角地帶
是
確認一下可以嗎?
就一點點 不好意思
三角形地帶
非常棒 那麼保持這樣
轉過來後面
屁股翹起來可以嗎?
可以吧 接下來 到這邊
翹起來 等一下 知道是
怎麼樣翹起來嗎?
把屁股露出來
好的
真的好可愛哦
謝謝
手放到旁邊可以吧
手放到旁邊
非常不錯
滑溜溜的哦
這個地方 屁股的彈性很棒
可以吧
那麼 接下來是正面
這個內衣
一起確認一下
過來一點可以吧
在門口有點危險
被發現就糟糕了
到這邊來
大家都是這樣拍攝的 這個
是
這個是蕾絲吧
是的哦
但是 真的好大哦
謝謝
對了 對了
非常厲害哦 這個
這個內衣 周邊都是
蕾絲裝飾
是嗎?
是的
這個 展示一下 沒事的
對了 對了
怎麼了?
不是說只是確認內衣嗎?
一起啊
一起確認一下
一起
是的 確認一下
也有確認一下形狀的
這樣 確認一下乳頭
確實很棒
這乳頭也很漂亮啊
好害羞
很害羞嗎?
那麼 這邊呢
真的非常棒 現在這個樣子
是不是
這個 我來確認一下
這個乳頭的感覺可以吧
要看看嗎?
是的 就一點點可以了
等一下 這個 胸部很棒哦
彈性很棒哦
很害羞哦
很害羞是吧 其實
這個樣子確實很害羞
是的
那麼 把手放開讓我蓋住吧
因為這樣妳覺得害羞
這樣 因為有可能反感
讓我來幫妳
就一點點 不好意思了
乳頭不是變硬了嗎?
就一點點
由奈 乳頭變硬了哦
怎麼辦啊
不喜歡的話 但是有感覺吧
沒有的
很漂亮哦
乳頭這裡 很硬了哦
舒服吧
等一下
再進一步不行啊 店長來了
沒關係的 現在關著門
如果被發現了
不行嗎?
糟糕了哦
沒關係的 現在沒人來
可以試試吧
耳朵很敏感是不是
感覺怎麼樣
內褲也可以吧
不行哦 這個 店長要來了
不行嗎?
不行啊
這邊 對了 對了
已經濕了
不行啊
不是已經濕漉漉了嗎?
這樣的話
濕漉漉了哦
到底怎麼了
不要
濕漉漉了是不是
沒時間了
很敏感是不是
沒關係的哦 這裡
不行啊
沒關係的
喜歡這樣吧
慢慢的
真的好敏感哦
果然 很喜歡是不是
讓我看看 小穴這裡
讓我好好看看
對了 慢慢的
用過這個嗎?
用過
可以嗎?
為什麼用過這個
一個粉絲送給我的
和粉絲接觸過啊
是的 接觸過
為什麼用這個
我自己感興趣而已
那麼 這個經紀人和事務所
那邊知道嗎?
這個 是我自己用的
自己的?
是的
這個 真是粉絲嗎?
到底是怎麼做呢
和粉絲獨處 然後試了一下
在這裡嗎?
是的
一樣的嗎?
一樣的
很奇怪哦 這個粉絲
一直以來都是弄哪裡
各種地方
各種?
是的
感覺怎麼樣 這裡
舒服嗎?
舒服
不行了
不行?
高潮了是不是
已經濕漉漉了
讓我好好看看 小穴這裡
好害羞
害羞的話就交給我啊
沒關係的 來 太厲害了
很棒哦
太棒了 真的好像濕漉漉的
平時自己是個蕩婦嗎?
不喜歡嗎?
要高潮了
沒關係的哦
高潮了 高潮了
要高潮了嗎?
沒關係的
繼續給我
可以的哦
高潮了 高潮了
現在這個還不夠吧
繼續給我
大聲一點
想要繼續吧
是的
高潮了 高潮了
為什麼要做這個啊
為什麼呢?
雖然想要
想要這個是吧
是的
不行了 高潮了
為什麼啊
要高潮了吧
不說嗎?
想要什麼告訴我
繼續給我
誰?
高潮了
在兼職的地方做這個興奮吧
舒服吧
是的
由奈 看看這個 已經這樣了
摸一下
但是
好興奮了
對了 握住
由奈 看著我這邊
和多少人做過這個
從來沒有試過 我也不知道
一百人?
沒有的
那麼經驗人數有多少啊
只有一個
是的
不是男朋友?
不是
男朋友是第二個?
是的
這樣啊
最後一次是什麼時候啊
在兼職之前 很久以前
還是學生的時候?
是的
真的兼職後沒有了嗎?
真的沒有
其他人?
是的
太棒了
這個真的沒有做過嗎?
真的沒有做過
一點沒有
只是自慰?
是的
那麼 之前那個人是怎樣的
不是男朋友的話
這個 我感覺好像是
很專業的人一樣
這麼專業的人
為什麼不發展為男朋友
這樣的話 現在感覺舒服吧
這根硬硬的肉棒
能否舔一下呢
但是
怎麼辦啊
就一點點的話
可以吧
那麼 就一點點 可以吧
對了
肉棒不好意思了
好的
麻煩妳了
不疼吧
是的
好舒服
在自己工作的商店舔一個
今天剛認識男人的肉棒
是什麼樣的心情呢?
不可思議 好害羞
不可思議的感覺
店長呢?
有做過色情的事情嗎?
沒有的
對了 店長是男的吧
是的
真是厲害 這個
這個好舒服哦
好舒服哦
非常棒哦
舔著真是太棒了
舔這裡也可以吧
好的 麻煩妳了
好舒服哦
好舒服
好擅長哦
肉棒想插進去了
肉棒?
想要吧
想要
無套也可以吧
可以嗎?
可以
可以吧 舒服吧
好舒服
叫聲不要太大聲
好舒服 忍不住了
真的嗎?
沒關係的
太棒了
就是這裡 慢慢插進去
很敏感吧
那麼 動起來 對了
進去了哦
舒服吧
舒服
太棒了
馬上就高潮了吧
這個 我們過來採訪的
我們之前聯繫由奈了
所以過來採訪一下
我沒有聽說啊 你們是誰
我們是電視台的工作人員
由奈說今天可以過來採訪
我沒有聽說啊 這是什麼
這是幹什麼啊
這個 我們瞭解到這咖啡館
是數一數二的咖啡館
所以 在雜誌上會
你們是什麼電視台的
這樣啊
是的
我們這個是有關美食節目的
應該可以推薦一下吧
不是的 這個
真的是吧
是的 我們自己會推薦一下
我們也會支付一定報酬的
這樣啊
是的
如果聯繫我就好
不是的 這個
真的嗎?我們說過了
好奇怪啊
你就是這裡的店長吧
是的
這個好奇怪啊
說和店長說過了
這樣啊
是的
不能亂拍啊
沒關係的 這個
我們只是簡單採訪
這樣啊
是的
這個時候還沒有開始
由奈
是
聽到我們說了吧
我聽到了
這樣啊 那麼 交給妳了
她說店長的咖啡非常棒
這樣啊
是的 所以一直在等您
這樣啊 那麼我知道了
這個 我們用攝影機拍攝
這個地方 就是這個攝影機
是 是
拍攝沒問題吧
也沒有什麼問題
沒問題是吧
那麼 我們再拍一下
真的非常好的人
謝謝
這個地方也是我設計的
非常不錯 沙發也是
是的 這個是給客人
提供最棒的感覺
這樣啊
真是羨慕 店長的咖啡館
非常高端啊
沒有的 還有很多不足地方
這個 我們的目標客人
就是女性
所以 一直都是這種設計
這個 這個 我們要工作了
這個
有點不好意思了
沒關係的 打擾你們了
這個可以吧
沒事 完全沒問題
太棒了
舒服吧
舒服
由奈
是
在是吧
在的
在幹什麼啊
我在檢查材料
這樣啊
是的
那麼 交給妳了
好的
麻煩妳了
穿上這個可以吧
快點
裙子怎麼辦
會被發現的啊
會被發現的
沒關係的 真的
穿著裙子 看不到的
裙子
放進去裡面吧
接下來 去幫店長忙
這邊也行
店長 在幹什麼啊
要不要我來
怎麼了?
好像缺少點材料
這樣啊
檢查好了啊
好了
真的 那麼 接下來的話
那麼 妳先去整理一下吧
好的 知道了
像平時一樣吧
好的
對了 之後啊
是
確認一下水果
好的
謝謝
不能叫 不能哦
很舒服吧
由奈
是
有沒有啊
有的 沒問題
那麼 交給妳了
好的
真的沒問題吧
沒問題
感覺今天好奇怪啊
奇怪嗎?
和以前一樣啊
是嗎?
是的
感覺臉色不好
不舒服嗎?沒事吧
沒有的 沒事
那麼 交給妳了
好的
舒服吧 是不是
太棒了 自己動起來
沒問題吧 是不是
要射了
太棒了
由奈 怎麼了
是的 好了
這個 好了沒有
這個 你們要開店了嗎?
是的哦
是時候了 這個
六點開店是吧
是的哦 是的
這樣啊
好的 這個沒關係的
如果可以的話
怎麼了?
這個不會打擾你們做生意吧
繼續拍嗎?
我們之後還想採訪一下
怎麼辦呢
如果是必要的 也沒關係
我可以安排
這樣啊
但是 我們要工作沒時間
這個 那麼我先支付一下
剛才的採訪費用
好的 謝謝哦
謝謝
好的 那麼我們先走了
沒關係的
那麼
辛苦了
如果妳上班之後有時間
我們就 這個
到時候跟我說
好的
謝謝
今天謝謝哦
辛苦了
不好意思 打擾了
好的
(由奈說想和我們聊聊)
(然後就碰頭了)
好久不見了
今天 已經三個星期了吧
是的 三個星期了
還好嗎?
還好
那就好 還是以前那麼陽光
沒有 沒有
那麼 上次的報酬可以吧
真的幫了大忙了
為了留學
是的
那就好 對了 妳發LINE給我
說有點事情商量
是什麼啊 因為我也是
很久沒有和妳聯繫了
想起這個事情 自己也是
惴惴不安的感覺
但是 我們在這裡好像
也談不了什麼
妳不會後悔吧
不會的
沒問題是吧
是的
這樣啊
這樣的話 如果我們商量
一下 這個的話
我也知道
具體有什麼想說的
為什麼突然間
也不是的 只是我這段時間
自己也想了很多
經常來這邊嗎?
沒有 很少來這麼高檔地方
這樣啊
是的
不覺得很奇怪嗎?
不會
這樣啊 找個安靜地方吧
是的哦
這個的話 妳好像剛20
是的
這裡有很多不同的酒吧
如果可以的話
我們過去一邊聊一邊
喝點什麼 可以吧
這個 如果可以的話 沒問題
這樣啊
不僅僅酒吧 還有咖啡館哦
真的嗎?
可以的話 我想找一個
只是兩人的空間
這樣啊
怎麼辦呢
怎麼辦 自己會介意嗎?
其實我想的
可能和妳不一樣
如果可以的話 我們
到旅館裡面談談也行
但是這個好像不太好
這個怎麼辦 可以接受吧
我是無所謂 沒問題的
那麼 沒有特別要求沒問題
也不是的
沒問題是吧 沒問題?
是的 沒問題
怎麼辦呢
那麼 這個到情人旅館
雖然我們不是情侶
人家也不知道
那個地方會更加合適吧
我們到情人旅館
怎麼辦 這個
到時候我也給妳報酬
謝謝
稍等一下 我先確定一下
好的
沒問題吧
好的 謝謝
有可能比較遠
這個 由奈也想嘗試
第二次是不是
是的
好的 我知道了 那麼
我來訂一下旅館跟我過去吧
知道了
那麼 這個 這邊 好的
好黑
等一下啊
好的
好的 請進吧
不好意思了
請吧
可以的話 坐下吧
謝謝
好熱哦 過來這邊
是的哦
要喝什麼嗎?
是的哦 喉嚨有點渴了
那麼 有什麼特別要的
什麼呢?
我喜歡味道很香的
應該有吧
這個啊 什麼東西呢
好奇怪 這個地方
這裡都是只有酒啊
真的嗎?
喝酒也可以吧
20歲了 可以吧
可以的
沒問題哦
真的嗎?
這個有鮮啤酒還有
這個是什麼東西呢
還有HOPI一樣的
鮮啤酒吧
鮮啤酒
鮮啤酒是吧
是的
這個可以吧
謝謝哦
那麼 我們先做什麼呢
這個 我們想繼續對妳
進行簡單的採訪
這個需要準備一下 可以吧
請吧 請吧
可以的話 妳喝吧
好的 我開動了
請吧 不要客氣
好的 謝謝
店長沒有說什麼吧
有點注意到了
是
所以我就不做了
這樣啊
如果沒有什麼的話
就不會發現吧
是的 如果發現了
也不好意思做了
但是 當時店長在那邊
還到了很近的距離是不是
真是厲害
真的超級興奮 是不是
沒有試過那麼近距離
是不是
也許吧
真是厲害
最近交往的人 好像都很
感興趣這個事情
就是這種刺激嗎?
是的哦
這個 雖然只是做了一次
但是自己也覺得好開心
在哪裡啊
公園等
很多 外面的地方
我也是很變態是不是
這個 其實叫出來感覺到了
也不能說是變態
自己感覺怎麼樣啊
這個的話 確實有感覺
平時有這樣大聲叫出來嗎?
一直都是壓抑著
只是上次這樣
我想問一下
喜歡做愛吧
是的
如果被發現了 是繼續
還是停下來呢?
這個的話 也不知道有沒有
注意到 還是想繼續的
比如 之前很色情是不是
但是 他是不是會想
射進去裡面啊
是的
如果那個時候店長發現了
如果被店長發現妳了
妳會怎麼對他說
高潮的那麼一瞬間
我還是想要繼續
即使被店長發現
還是享受這種快感
也許是吧
這個 我對偶像
這個不太瞭解
當然了 我也認識很多
不同的團體
但是 對裡面的運作
不是很瞭解
這個團體到底是怎麼樣的
成為別人的偶像
都是很淫蕩的人還是
也有很認真的人啊
怎麼樣呢?
當然了 有各種各樣的人
粉絲也有很多
當然了 也有一些比較
淫蕩的小團體
有些也會說得非常直白
這樣啊
有很多
那麼 由奈的感覺
如果只是為了錢
也有這個需要是吧
還是尋找快感呢
對於我來說 也許是為了錢
粉絲應該是為了快感
這樣嗎?
是的 很多粉絲也有
各種不同的需要
那麼 自己有沒有和粉絲
交流過這個方面
也聽粉絲說過
比如
比如的話
什麼呢
有點就像同學的感覺
果然還是
但是 五人有各自的粉絲吧
沒有的哦
這樣啊
是的
不會覺得這個傢伙又來了
當然有些人經常來
但是 裡面有很多人
專門過來找我們的
偶像的人嗎?
是的
也有一些其他粉絲嗎?
有的
為什麼?追求嗎?
也有吧 這個怎麼說呢
也有人喜歡氣氛
真正的話 這個
怎麼說呢
非常溫柔
有些人也是專門想過來
和我們握手或者說話一樣
都有吧
為什麼呢?只是說話
這個 怎麼說呢
不僅僅是為了錢
這個 上次自己
感覺非常興奮
上次的嗎?
上次在店裡面做的事情
做了什麼?
上次偷偷的事情?
這個
這個做愛的事情
自己也非常舒服
很興奮
還想要繼續
這樣想
所以 這個
如果我可以這樣的話
我也想談談能否
我也拍攝AV出道
不是為了錢嗎?
也不是 我留學也需要費用
當然了 這個肯定有費用
為了錢的話
拍攝AV還是為了滿足
自己的快感拍攝AV呢?
我剛開始的想法是
自己湊點留學費用
漸漸的自己發現這個
感覺好舒服
果然 感覺這樣能夠
讓自己舒服 也是很好的
這樣啊
但是 不是兩三個星期前
是的
我都還怕妳忘了這個事情
不是的 也沒有
一直以來比較猶豫
自己一個人想了很久
果然 我還是想再拍一次
那麼 自己是什麼樣的想法
自己想了想 有很多想法
所以過來了
那麼 每天都有自慰嗎?
有的哦
一個人有試過高潮嗎?
有的 是
這不是很好嗎?
不好啊
其實幻想著很多
也嘗試過和店長說
但是 自己的內心還是
沒法滿足
和店長忍不住了
是的哦
沒有和店長做嗎?
不是的 現實上的問題
這個不行哦
自己不是很喜歡嗎?
但是 沒有這樣的勇氣
這樣啊
想嘗試拍攝嗎?
是的
但是 這個的話 突然間
說想要拍攝
但是 這個有個問題
不過時間沒問題吧
是的哦
這個 等一下 妳看
已經是八點多了
是
這個 真是抱歉沒有
和妳說AV業界的事情
這個時候很多人都是
拍攝完成或者拍攝中
這個時候有很多男優有空
是嗎?
是的
如果在這裡能夠拍攝
一下由奈做色情的事情
我可以把妳帶到工作人員
那邊 現在應該在工作
馬上就可以
真的嗎?
是的
我也不知道 對了 之前不是
遇到一個男的嗎?
他肯定很樂意的
如果可以的話 叫他來旅館
也許可以哦
但是
我想出道
之前的肉棒沒問題吧
是的 很好
這樣啊
那麼 我聯繫一下啊
謝謝
妳先喝酒等一下
好的
是
喂
這個 之前的
之前的女的 不知道
你是否還記得
是 是
這個 實際上
我們在聊了一下
現在我在和她見面哦
這樣啊
是的
所以 這個
這個 說還想做色情
的事情哦
好
怎麼樣
是
所以給你打電話
現在可以馬上過來嗎?
你現在在哪裡啊
現在我在事務所
是
馬上就好了
在事務所啊
是的
如果可以的話 來旅館這邊
可以的話
你能夠過來我這邊
知道了
我告訴你旅館和房門號
是
待會過來
知道了
麻煩你了
好的
事務所 好像是在事務所
那麼 要洗澡嗎?
還是保持這樣
怎麼辦呢 怎麼做才好呢
那麼 一般幾點洗澡
白天
不會臭嗎?都是白天嗎?
經常 有時候是白天洗澡
這個的話 有點臭味
舔起來會更棒
沒問題吧
我是不太在意這個
比如 這個怎麼說呢
之前好像也沒有洗澡啊
是的 確實是的哦
之後就完全沒有了嗎?
我一直都是一個人
為什麼不交男朋友啊
自己這麼可愛
也不是那麼簡單的事情啊
如果有的話 和妳戀愛
到底是什麼感覺呢
這個的話
來了
這個
辛苦了
好遲啊
不好意思
這個不是要整理嗎?
是 是
一直在加班
這樣啊
不好意思了
一直在等你哦
好久不見
今天非常感謝
沒關係的
謝謝 好久不見哦
真的好可愛的感覺
那麼
如果可以的話
好的
喜歡怎麼做都可以
可以嗎?
謝謝哦
那麼 靠近一點也可以哦
好的
已經開始了嗎?
是的 這個
就是這種感覺
這個嗎?什麼?
這種感覺?
勃起了
真的哦
確實
勃起了 好開心哦
那麼 可以哦
真是漂亮
和之前不一樣的感覺
真的嗎?
真是可愛 太棒了
很舒服吧
好舒服
變得好熱了
很興奮吧
胸部太棒了
這樣拍攝一下 可以吧
沒問題
沒問題是吧 看來習慣了
可以吧 其他人沒有見過吧
沒有的
沒有?
萬歲
太棒了 真的好漂亮
今天的內衣和之前的
相比更加閃耀
今天特意穿這個
感覺特別興奮是不是
也許會吧
經常這樣嗎?
沒有的 今天特別的
真的好漂亮
乳頭已經很硬了哦
想怎麼樣舔
看著他那邊 想怎麼樣舔
乳頭和耳朵
乳頭和什麼?
還有那個地方
脖子呢?
全部都喜歡
喜歡是吧
非常不錯
這樣磨蹭 感覺怎麼樣啊
比自己自慰舒服多了
真是淫蕩
喜歡舔吧
喜歡
真是太棒了
屁股翹起來
太棒了
由奈 已經很濕了
舔一下可以吧
絲襪非常合適
是不是有股味道呢
真是太棒了
好舒服吧
已經濕漉漉了
由奈的小穴濕了哦
為什麼這麼濕了
為什麼啊
一直都想要
什麼呢?
這種事情
自己沒有做嗎?
做愛
真是太棒了
自己也有自慰吧
用什麼道具啊
這個 用跳蛋
這個給妳試試
那麼 絲襪脫了
那麼用絲襪綁著雙手吧
可以吧
萬歲
太棒了 濕漉漉的
那麼 這個 對了
都沒有抵住啊
都還沒有抵住
已經高潮了啊
不要嗎?
但是 這個都沒有抵住啊
把腿張開一點
那麼 這裡可以吧
怎麼了 感覺
想怎麼做
我的小穴
我想弄我的小穴
把腿張開
要高潮 高潮了
身體在抖動啊
這樣馬上就高潮了啊
是的
抵住哪裡舒服呢?
那裡
是哪裡呢?
告訴我是哪裡
小穴那裡
這裡嗎?
不行了
要高潮了
不行哦
太棒了 這個地方
小穴很舒服的樣子
這個地方是不是
不行了 高潮了
為什麼要綁住
為什麼要綁住呢?
如果有什麼請求
妳自己求他哦
這樣不是更加舒服嗎?
要高潮了嗎?
那麼 對著鏡頭說
繼續讓偶像團員舒服
繼續讓偶像成員感覺舒服
要高潮了
可以的哦 鏡頭在這邊
高潮了
太棒了 這個樣子
濕漉漉的
讓我看看吧
自己保持這樣
摸一下小穴試試
已經這麼濕了
從來沒有試過這樣吧
對了
想讓粉絲看看吧
來 過來這邊 鏡子這邊
對了 看著自己的身體
自己摸一下
對了 自己看看
好害羞
那麼 不要嗎?
太棒了 小姐姐試過多少次
太厲害了 看著他
怎麼樣了
變粗了
好興奮哦
超級舒服哦
蛋蛋不錯吧 好舒服
舒服嗎?
超級舒服哦
好吃吧 這個
真是太棒了
那麼用這個胸部夾住
來 夾住試試
對了 對了
怎麼樣啊
好舒服
夾住的話也可以舔到啊
真是太棒了 這個
不錯吧
到床上吧
保持含住
來
由奈 看到屁眼了
好害羞
高潮了
太棒了 高潮了嗎?
磨蹭嗎?
太棒了
不行嗎?
插進去
好舒服哦
抵住那個地方了吧
抵住了
不行了 高潮了
高潮了?
高潮了
太棒了 濕漉漉的
進去了
超級舒服哦
馬上就要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
可以的 動起來
插進去裡面
慢慢的插進去
慢慢的?
不行了 繼續
要高潮了
高潮了?
可以的哦
高潮了
不行了 忍不住了
肉棒插進去可以了吧
肉棒
可以哦
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
濕漉漉的小穴
不行了 高潮了
高潮了
太棒了 轉過來這邊
繼續可以吧
腰動起來
拍打我的屁股
屁股?
這裡嗎?
繼續插進去小穴裡面
不行了
高潮了 高潮了
這樣
看到整個屁股了
這個真是太棒了
還不行哦
繼續動起來
不行了 高潮了
高潮了
抱歉 射了
好快啊
我還想要啊
但是 忍不住了
射了
再來一次吧
等一下 應該不行了
這裡?
太厲害了
吻我 吻我
就是這樣 對了
不行了
太厲害了
這樣嗎?
高潮了
太厲害了
舒服吧
高潮了
怎麼了 剛才射了
太棒了
等一下 要射了
腰這樣動起來 要射了
不行啊
還不夠
等一下 這樣動起來的話
要射了
糟糕了
又射了
還想要啊
已經射了兩次了
已經射了兩次啊
已經不行了嗎?
不是的
真的想要?
上面?
他好厲害哦
繼續插進去可以吧
還不夠滿足嗎?
再來一次
他應該還可以繼續射出來
好舒服
太棒了
舒服吧
好緊哦
這個 不行了
舒服嗎?
好舒服
真的好緊
等一下 這個
要高潮了
高潮了?
高潮了 高潮了
高潮了嗎?
好舒服
這樣嗎?
超級舒服哦 這個
這個不行了
高潮了
不行了
太厲害了
要高潮了
繼續給我 高潮了
真的太厲害了
太厲害了
由奈 等一下
這個 這個不行啊
不行啊
要高潮了
對了
還可以吧
已經 已經射不出來了
射不了了
已經射了很多
射不了了嗎?
等一下 去洗澡吧
等一下
已經不行了
等一下啊
等一下 不行啊
等一下
由奈
等一下 不行啊
等一下
又射了啊
我說了不行啊
已經不行了
等一下 等一下 已經結束了
(前偶像的性慾太厲害了)
(導演 菊川)