美櫻嗎
你好
-你好
-我是和你郵件聯絡的人
-好 -等很久了嗎
-剛到 -是嗎
-比照片上可愛 -美櫻
真的沒問題嗎
是的 明天
是嗎 你裙子好短啊
-一直都這樣 -一直這樣嗎
我說 那麼我們走吧
那邊嗎 好
好可愛 不討厭大叔嗎
還是有點緊張呢
-拐個彎 -這邊嗎
-緊張嗎 -不太習慣這樣
這樣啊
經驗不太多吧
是的 雖然有男朋友
幾乎沒和其他做過
-男朋友比你大嗎
-是的 我的前輩
-前輩嗎 -是的
-沒事吧  保密的嗎
-是的 保密的
-有從事什麼社團活動嗎
-在田徑部
-田徑部嗎 -跑步之類的
很擅長嗎
不太擅長長跑
不過我很喜歡跑步
-這邊來 -這邊嗎
沒事吧
沒事 雖然有點緊張
緊張嗎
以前也有過吧
做愛嗎
是吧
算是有過吧 和男朋友
比你大多少更好呢
這個
10歲左右挺好的
那幾歲都沒問題嗎
-看上去年輕就行
-是嗎
你好可愛啊
讓我拍臉
-臉？-對
-要拍嗎 -可愛的臉
-留個紀念
-別髮網上 -沒事沒事
留着自己看的
這樣讓我好緊張
看著我 看著
好可愛
好癢
皮膚好光滑
-可能是錯覺 -是嗎
好癢
這樣我不乾淨 沒洗手
沒事的
這裡是乳頭嗎
好害羞
看這裡 舌頭伸出來
再長點
舌頭再長點
大叔
大叔 等等
舌頭伸出來
好害羞
-好厲害 -好害羞
喜歡這樣吧
別拍了 好害羞
身體好熱
不要
沒事的 腿分開
不要 好害羞 別拍了
濕濕的啊
內褲濕了
-好厲害 -我沒有濕
沒有濕
大叔
好厲害 不行了
等等
好淫蕩
看
不行了
看 硬硬的
看這裡
給我看你被玩弄乳頭的表情
好舒服
這樣摸好害羞
舒服嗎
喜歡被拍吧
沒有
-乳頭硬硬的 拍下來了
-不要
讓我看看
這也變硬了
這裡真的
不行了 好舒服
-讓我靠近 -不要 好害羞
大叔
不行了 好舒服
這個
大叔 好舒服
碰到了
不行了
好厲害
讓我看看
好害羞
好濕了
好濕
好厲害
-這樣舒服嗎 -好厲害
好有感覺
大叔
太舒服了
濕濕的
好淫蕩
不要盯着 好害羞
這裡
濕濕的
濕濕的嗎
大叔
好舒服啊
-舒服嗎 -不得了 好舒服
大叔 好舒服
好舒服
大叔 好舒服 我還要
不行了
大叔 摸我裡面
過來 沒事的
來 躺下來
很好
抱著腿
好厲害
-濕濕的 -好舒服
好舒服
大叔 多摸摸
舒服嗎
多摸摸
好舒服
插好深
分開點 讓我看看
能分開點嗎 分開
分開點
看這裡
可以讓我看裡面嗎
說讓我看
大叔
看我小穴的裡面
-好害羞 -在收縮
不行了
-在收縮哦
-被看著好興奮
我可以舔嗎 這裡
-可以舔嗎 -不乾淨
不乾淨
大叔
好厲害
大叔 好舒服
第一次這樣
這裡嗎
就是這
好厲害
大叔 好舒服 要去了
要去了 我還要
不行了 要去了
要去了
下面
濕濕的
很好
-很好 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好厲害 裡面在收縮
裡面在收縮
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
自己摸
很好 自己摸 對
不行了 太舒服了
-好厲害 -舒服嗎
自己摸
舒服嗎
-這裡嗎 -再深一點
-這樣嗎 -對
-好舒服 -舒服嗎
是的  好舒服
舒服嗎
要出來了 不行了
要出來了
高潮了嗎
看看床單
-看床單 -夠了
不要 不乾淨
太舒服了就失禁了嗎
-是的 弄髒了
-沒事的
來 過來
摸肉棒 舔乳頭
很好
-這樣嗎 -對
擼肉棒
-多摸摸 -好硬 大叔
擼
舒服嗎
後退一點
舔吧
很好
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害 大叔好大
大嗎
頭轉過來
躺下來 舔睪丸 對
很好
舔睪丸
多舔舔
含住
-很好 多舔舔 -這樣嗎
-舔嗎 -對 舔
就是這樣
-舒服嗎 -很舒服
-變得好硬了 -變硬了嗎
小穴對著我
小穴嗎
自己分開 對
腿分開
-躺下來 -像這樣嗎 -對
腿腿抬起來 很好
可以插入嗎
好
我可要插入了
插進去了哦
大叔 這是
舒服嗎 怎麼樣
好舒服
抱著腿 很好
-這樣呢 -好厲害
好厲害 深一點
-喜歡深一點嗎
-應該是的
不行了 好舒服
要去了
不行了
對不起 我高潮了
大叔
舒服嗎 我讓你舒服
好舒服
不行了 好舒服
要去了
高潮了嗎
-對不起 高潮了
-高潮了嗎
轉過去 對
大叔 大叔
-在拍嗎 -在拍
好舒服 太舒服了
大叔
大叔 要去了
不行了 要去了
-大叔 -高潮了嗎
-高潮了嗎 -高潮太多次了
-大叔 還不射嗎
-屁股翹起來
屁股翹起來
-好舒服 插好深 -舒服嗎
好舒服
-大叔 舒服嗎 -好舒服服
我也好舒服
喜歡 超喜歡
喜歡這樣後入
要去了 不行了 大叔
要去了
要去了 不行了 要去了
高潮了嗎
-是的 -過來
很好
看啊
插好深 大叔
-舒服嗎 -是的
-好舒服 -舒服嗎 看這裡
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
大叔肉棒更大了
不行了
不行了 好舒服
舒服嗎
更舒服了
不行了 要去了
舒服了嗎
是的
過來 坐上來
很好 過來 我躺下了
很好 坐上來
來
插進去了嗎
-插進去了嗎 -是的
插好深
好舒服 插好深
大叔 好舒服 你舒服嗎
舒服
不行了 怎麼辦
停不下來 要去了
要去了
高潮了嗎
好舒服
好舒服 插好深
再這樣下去
好舒服 多摸摸
好厲害
要去了 多摸摸
要去了 很好
要去了
濕濕的
插進去
很好 來和我接吻吧
好舒服
舒服嗎
好舒服 大叔
-可以用力插嗎
-可以 用力插我
很好 動起來 很好
好舒服
發出這種聲音
要出來了
躺好了 我要插入了
好厲害
-不行了 -抱著腿 好
-這樣嗎
-可以再分開點嗎
像這樣
-好厲害 -這個樣子
分開點 分開點 很好
看得好清楚
-大叔插得深嗎
-好深 好厲害
好厲害 好舒服
好厲害 裡面在收縮
好舒服 肉棒好硬
好舒服
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
大叔 好厲害 插好深
被插好深
不行了
-要去了 -好舒服
好舒服
但是 不行了
-要射了 -不行了 好舒服
不行了
我要拔出來了
大叔
-舒服了吧 -是的
-要走了嗎 -是的 要走了
能不能再讓大叔舒服一下
剛剛不是做了很多次嗎
就一下 包放下來
包放下來 鞋脫了
-很快結束嗎
-很快結束
-對 上去吧
我要躺下來了
來 舔我乳頭
摸然後舔乳頭
-乳頭嗎 -對
很好 不錯
-這樣嗎 -對 好舒服
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
大叔的肉棒怎麼樣了
-大叔好精神
-是嗎 幫我脫了
-好硬 -很好
-明明剛射了很多 -是的
可以幫我舔嗎
大叔 流了好多前列腺液
剛不是射了這麼多嗎
舔我的前列腺液
好厲害
深一點 好舒服
舒服嗎
好舒服
好厲害 大叔好厲害
在抖動
好厲害
睪丸也舔舔 來
-睪丸嗎 -睪丸
-喜歡被舔嗎 -對
好舒服 太舒服了
很好
-好大 -是嗎
好舒服
舒服嗎
-還想要嗎 -想要
過來
這裡 過來
來舔
好厲害
-大叔 舒服嗎 -舒服
好硬
硬嗎
好舒服
-深一點會舒服
-深一點嗎
好舒服
-深一點舒服嗎 -舒服
再深一點
舒服嗎
-剛很興奮 -興奮嗎
含住
難受嗎
難受 但是興奮了
是嗎 真是大膽
那麼 來
-舒服嗎 -舒服
來讓我舒服
來讓我舒服 很好
-變大了嗎 -是的
-好厲害 硬硬的 -是嗎
來讓我舒服
好大
-很好 好舒服
-這樣嗎 -好舒服
-顫抖得好厲害
-看這裡
好可愛
好舒服 很好
-舒服嗎 -好舒服
動動手
很好 看這裡舔
多舔舔
好可愛
看著我
好厲害 好粗 好厲害
-舒服嗎 -好舒服 多舔舔
多舔舔
要射了
吸乾淨
看這裡
看這裡 對
就是這樣
又射了呢
舒服了嗎
很舒服
之前舒服嗎
舒服
好敏感
我來讓你更舒服
-這不是那個嗎 -用過嗎
很厲害的東西啊
來用這個
舒服嗎
-好強烈 -是嗎
等等
頂着如何
-東西帶了嗎 -東西？
拿出來
我知道了
很好
手伸出來
別亂動
-要捆住嗎 -對
不能動了吧
你覺得要被做什麼
-要做什麼 -你猜猜
要做什麼
-看不見嗎 -看不見
-好害羞 -害羞嗎
手抬起來
很好
奇怪的感覺
是嗎
好舒服
過來
好厲害
等等
興奮了嗎
好厲害
舒服嗎
-不行了 -舒服嗎
-好舒服
好厲害 好舒服
手抬起來
好舒服服 好有感覺 大叔
大叔 好舒服
大叔
舒服嗎
好喜歡
-好興奮 -興奮嗎
不行了 好舒服
好厲害 好舒服
不行了 要去了
-要去了 -要去了嗎
-怎麼樣 -不行了
-要去了嗎
-要去了 -是嗎
屁股翹起來
-舒服嗎 -是的
讓我高潮
小穴好熱
-不行了 要去了 -不行
不會讓你高潮的
要去了嗎
不行了
-怎麼樣 -好舒服
大叔
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-是嗎 -好厲害 好舒服
-舒服嗎 -是的
-想高潮 -想高潮嗎
-是的
-不行了 可以高潮嗎
-好啊
好舒服 不行了 要去了
要去了
-要去了 -不行
-好過分 -還不行
大叔好過分
-要去了嗎 -要去了
脫了吧
-想高潮嗎 -想高潮
-好啊 -快讓我高潮
快讓我高潮
-這樣嗎 -對
還不夠
不行了
大叔 不要挑逗我
-是嗎 -好過分
別挑逗我
好厲害 好舒服
在收縮 大叔 好想要
-大叔 我想高潮 可以嗎
-好啊
可以嗎
想高潮
-要去了 -不行
不行 還不行
-想高潮嗎 -想
好過分
這樣可以嗎
-這個怎麼樣 -這個是？
怎麼樣 想被插入嗎
好厲害
要插入了
插進去了
好厲害
-裡面 -在動
-在動嗎
看
不行了 好害羞
-大叔 好害羞 -舒服嗎
舒服吧
好舒服
-好有感覺 -舒服嗎
-大叔 -舒服嗎
-舒服嗎 -裡面也濕濕的了
-是嗎 還要嗎
-還要
好啊
好厲害
大叔 好害羞
-害羞嗎 -好害羞
-好舒服 -舒服嗎
好淫蕩
大叔 好害羞
-感覺要去了
-要去了嗎 -要去了
-想高潮 -是嗎 想高潮嗎
想高潮
想高潮 用力插我 繼續
-要去了 -要去了嗎
-要去了 -還不行
不會讓你高潮的
-想高潮嗎 -想
但是 還不行呢
-腿再分開點 -這樣嗎
很好
腿再分開點
腿分開
-這種事情 -分開點
分開點
再分開點
-想高潮嗎 -想 好躁動
大叔 好躁動
-好舒服 -舒服嗎
-成人玩具好舒服
-舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
-想高潮 -好啊
-可以嗎 -可以
-要去了
要去了
好濕啊
腿分開點 很好
舒服嗎
大叔
這是什麼
-要去了 -要去了嗎
不行了 大叔
大叔 大叔
怎麼了 還要嗎
還要嗎
-插我 -好啊
腿分開點 很好
-要去了 -要去了嗎
-要去了
-可以高潮嗎 -可以
要去了
-高潮了呢 -是的
繼續
-大叔 -很好
-怎麼樣 -喜歡這樣
要去了 要去了
我還哎喲
要去了
高潮了嗎
-高潮了嗎 -高潮了
繼續插在小穴
-被拿走了 -是嗎
被拿走了
滿足了嗎
還不夠嗎
大叔 想要
還想要嗎
想要大叔的
過來點
想要嗎
好厲害
被抱緊了
沒力氣了
不行了
大叔
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
陰蒂好舒服
大叔 繼續摸我陰蒂
好舒服
不行了 大叔
我馬上要陰蒂高潮了
要去了
不行了 好舒服 要去了
這樣舔 不行了
要去了 不行了
好美味
小穴想被舔嗎
來讓我舔 來
我躺下來 你上來
坐上去嗎 等等 不要
怎麼樣
好厲害
好舒服
大叔 好舒服
多舔舔
-喜歡舔還是吸 -都喜歡
大叔 好厲害
大叔
不行了 要去了
要去了
讓我多舔舔
屁股翹起來
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
大叔的舌頭伸進來了
-屁眼也舒服嗎
-舒服
屁眼 不乾淨
我也好興奮
好舒服
太棒了
躺下來
不行了 我好敏感
好舒服
大叔 好舒服
好厲害 好舒服
-怎麼樣 -吸
好濕
下面濕濕的
濕濕的
-好害羞 濕濕的 -是嗎
-舒服嗎 -好厲害
好舒服
-裡面在收縮 -是嗎
裡面想被插入
是嗎
舒服嗎
好濕啊
好厲害
要出來了 不行了
要出來了
出來了好多
-不行了 -也讓大叔舒服
蹲下 很好
想舔嗎  來舔
來舔
含得好深
好舒服
-舒服嗎 -很舒服
想怎麼樣
想被插入
屁股翹起來
裙子掀起來
自己分開屁股
可以插入嗎
後入嗎
-想要 -想要嗎
-想要大叔的肉棒
-想要嗎 -想要
-要插入了 -好
插進去了
-插進去了嗎 -插進去了
起來點
開始了
-舒服嗎 -好舒服
大叔 好舒服 用力插我
用力插我
好厲害
好舒服
要去了 大叔
超喜歡後入 用力插我
我要高潮了
要去了
對不起 太舒服了
高潮了嗎
過去
-什麼 -攝像機在拍哦
-這裡 -這個是 攝像機嗎
-不要 又在拍嗎
-沒事的
看這裡
不行了 要去了 好舒服
-這樣要去了 -是嗎
-大叔 大叔
好舒服 好舒服
不行了  要去了
要去了
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
好舒服
好厲害
好有感覺 好舒服
-插得深嗎 -插好深 很深
好舒服 插好深 好厲害
插好深 好厲害
不行了 要去了
大叔 要去了
要去了
過來點
好舒服
要去了
要去了 不行了
大叔
被拍得好害羞
不行了 大叔
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
插好深 好舒服
插好深
大叔 我喜歡你 好舒服
舒服嗎 轉過來
很好
舒服嗎
好厲害 插好深
-舒服嗎 -舒服
看這裡 對
-被做什麼 -好厲害
-被我做什麼 -舒服的事情
-被做什麼
-被大叔插入
肉棒插着我
非常舒服
肉棒好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
摟住我
好舒服
我的肉棒 插很深
大叔肉棒 插好深 好舒服
-怎麼樣 -好喜歡這樣
-大叔 -喜歡這樣嗎
-好舒服
不行了
-大叔 我可以高潮嗎
-好
要去了
-高潮了嗎 -高潮了
小穴舒服
看著大叔的肉棒 都舒服
好厲害
舒服嗎
插好深
別這麼激烈
好舒服
不行了
大叔 大叔
要去了
好舒服
我的小穴好敏感
-是嗎 -是啊
好舒服
插好深
不行了 好興奮
好舒服
過來點
我躺下
-插好深 -舒服嗎
-舒服嗎
-害羞但是好舒服
好厲害 不行了
大叔 攝像機在拍哦
-一直看著 -好
好舒服
大叔 好厲害
要去了
不行了 要去了
讓我看看你的高潮臉 很好
很好 不錯
-高潮了嗎 -是的
-看著攝像機
來接吻
-在摩擦 -在摩擦嗎
在摩擦
在摩擦哦
不行了 太舒服了
大叔 不行了
要去了 要去了
-高潮了嗎 -對不起
大叔的肉棒好硬
好硬啊
-好舒服 -舒服嗎
動起來
-這樣不重嗎 -不重哦
-舒服嗎
-好舒服摩擦得好舒服
-好厲害 -要出來了
對不起
-出來點了 -出來了
-出來了 -沒事
-好舒服
-舒服嗎 -是的
太舒服了
好厲害
不行了 要去了
高潮了嗎
看這裡
-好舒服 -舒服嗎 -是的
好厲害 好舒服
大叔 大叔
大叔
插好深
舒服嗎
好舒服
高潮了
-舒服嗎 -好舒服
-在摩擦 -在摩擦嗎
插好深
看這裡
好厲害
不行了 要去了
-可以 高潮嗎 -好
要去了
-好厲害 -舒服嗎
好厲害
好厲害 好舒服
大叔  好舒服
好厲害 大叔
-舒服嗎 -好舒服
耳朵 不行了 好敏感
陰蒂好舒服
陰蒂好舒服 好厲害
陰蒂好舒服服
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
陰蒂 好有感覺
轉過去 屁股翹起來
屁股翹起來 很好
要插入了哦 來
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好舒服服
好厲害 插好深
好色 好色的姿勢
好躁動
用力插我 但是
想高潮想高潮
大叔 要去了 不行了
要去了 用力插我
要去了 不行了
我好濕
-舒服嗎 -是的
要射了
脖子 大叔 不行了
好舒服
好厲害
舒服嗎
這樣摩擦
-想內射 -要內射嗎
射進來
可以射嗎
-讓我射
-射進來 請射進來
請多射一點
請射出來
-濕濕的 -好厲害
讓我看看
有什麼出來了
是吧 看 濕濕的
-感受到了嗎
-真的 好厲害
好厲害
在顫抖
舒服嗎
讓我看看 很好
好厲害
來給我弄乾淨
裡面還有精液嗎
吸乾淨
好厲害
射了好多啊
射了很多哦
不錯吧