(部分畫面會有雜訊)
(並非產品品質問題請見諒)
-乾杯 -乾杯
為了今天乾杯
謝謝你
(慶生派對就是要灌酒)
太多了
啊明很棒吧
乾了乾了乾了
(儘量勸酒讓他醉倒)
好會說阿
(想要有肌膚之親就趁現在)
他很可愛吧
-先走了 -小心點
(電燈泡該是退場的時候了)
-來吧 -真的沒問題嗎
(醉倒的他就帶到同個房間)
沒問題我可以
(這就是派對的醍醐味)
有吧 有吧
(男朋友熟睡中)
有是有啦
不可以等等
(終於到了這個時候)
別那麼冷淡
(開始派對時間)
-摸一下 -不能
(男朋友睡死了我們勃起了)
(真正的派對現在才要開始)
(戴綠帽的男友醒來的時候)
(派對正是高潮的時候)
要去了
去了
(派對酷斃了)
(醉死的我一睜開眼發現)
(女友跟朋友高興的做著愛)
(女友對短小包莖的我失望)
(綠帽系列2)
(參加派對有著18公分)
(大雞雞的好友上我女朋友)
我的名字叫做田村晴明
目前是大學生
旁邊的女生是我在打工時認識
是我現在女朋友
交往大概有半年了
雖然是不該我說
她真的很可愛吧
其他人是我打工的同事
她也在相同地方打工
所以也認識他們
聽說他們也曾經跟她告白過
遺憾地沒成功
她最後選擇了我
是的今天是她的生日
找他們到我住的地方
辦了這場生日派對
喝了香檳之後失去記憶的我
一張開眼睛
卻看到了無法相信的光景
沒想到這種事情
居然發生在我的身上
-好羨慕你哦 -太登對了吧
他有什麼好的有嗎
妳老實說喜歡他哪裡
他真的很溫柔
我們也一樣啊
還有其他優點嗎
(今天派對主角小櫻)
還有嗎
有實際的例子嗎
比如長得很帥之類的
還有很適合戴帽子
那是什麼優點啊
-這是我自己做的 -好棒
真的我為了今天做的
-真的嗎自己弄的蠟燭嗎
-為了誰做的呢
為了小櫻
好棒
我們感受到愛了
真棒
契合度也不錯嗎
-很合吧
-愛情占卜的結果呢
愛情占卜的結果不是很好
不好嗎真的不好嗎
真的不是很好
-妳占卜了嗎
-出現一個50%的結果
-50%嗎好微妙哦
-那還好
-還好嗎
-不是成功就是失敗啊
50%表示有兩種可能性
我覺得很不錯啊
那方面的契合度呢
那方面是指
-晚上的交流啊
-妳好像等這個問題等很久了
老實說如何
如何啊你覺得
還不錯吧
他都不肯說實話
-我覺得還不錯 -不錯嘛
舒服的程度呢
-能滿足嗎 -嗯嗯
-我是可以 -妳可以嗎
-討厭啦 -你呢
很滿足
你們都怎麼做
-兩個人都很滿足嗎
-嗯我覺得是
這是好事啊
那還蠻重要的
兩個都成人了繼續交往下去
有可能走到終點嘛
身體契合還是很重要的
-還太早了 -還太早了吧
-我根本沒想過
-沒想過要結婚嗎
沒想過結婚
沒想過遲早要結婚嗎
老實說老實說吧
-你要積極一點啊 -沒錯
想是想啦
-想是想然後呢 -你想嗎
妳不想嗎
沒有啦只是有點吃驚
覺得很感動嗎
我想要在正式一點的場合
前輩剛剛的應該不算求婚吧
-剛剛的是嗎 -不是吧
好好地說出來吧
-現在要說嗎 -嗯
現在嗎
沒關係妳聽就好了
跟我結婚吧
太那個了吧
妳不願意嗎
她還在考慮
你看她緊張到流汗了
如何呢拒絕還是保留
-要考慮一下
-考慮中嗎考慮中
不過我們談過明年要一起住
很棒的進展啊
一起生活好好地確認彼此
不這麼做沒辦法知道一些事情
-婚前練習嗎
-還是有在考慮嘛
很棒啊
求婚我很高興
不過還是要考慮一下
-原來如此不過有進展嘛
-嗯有進展
-好羨慕哦 -真好
喝啦喝啦
來啦來
乾了啦乾了
讓我們看看你帥氣的樣子
好帥哦真的好帥哦
好帥哦再來一杯吧
-來吧 -沒問題嗎
厲害
乾了乾了乾了啦
真男人厲害
你還好嗎不要勉強
他睡著了嗎
-真的睡著了 -嗯
-還好嗎 -真的睡著了
不是很能喝嘛
他不太能喝老是睡著
真的嗎
不過也讓我們
看到他的男子氣概了
那小櫻妳喝吧
吃點披薩吧
不好意思我男朋友打電話來了
他說他喝醉了
妳覺得那邊重要呢
-我得趕快回去
-我們明白了啦
-不好意思了恭喜妳
-謝謝
-要拿掉吧搭火車很尷尬吧
-其實也沒關係啦
-很適合妳哦
-我會告訴他們妳放心吧
-那我先走了不好意思
-拜拜
-下次見 -拜拜
-真的走了 -回家了
-真的走了 -先回去了
像風一般地走了
匯佳 回家了
大叔的冷笑話
-很有趣吧 -相當有趣
相當地有趣吧
他喝醉之後要睡多久
平常跟他去喝
他也一下子就想睡了
多久嗎睡著就醒不來了吧
工作方面太累了吧
所以一起去喝酒
也都馬上就睡著了
真的嗎那真的
難得兩個人一起休假
-這樣睡好可憐 　-也是
妳往前我們扶他去那邊睡
-難得約會送他回家就結束了
-是的
你還好嗎
還好嗎小心點
好好扶著讓他坐這裡
他睡著了就沒戲演了嗎
就沒戲演了
-這樣子啊 -嗯
他都這樣
剛交往的時候還不會
剛交往的時候是怎樣
怎麼說好呢
-怎麼了 -剛交往是怎樣
那叫晚上的交流嗎
妳說晚上的交流嗎
要聊這個嗎
妳口渴了吧說啊
好想聽想追根究底地了解
好想知道
最近晚上的交流是怎樣呢
幾乎沒有
幾乎沒有最後一次是
最後嗎兩個月之前吧
真的嗎兩個月前耶
-不是吧 -妳當真
-兩個月沒做了嗎
-嗯兩個月都沒做了
-妳說跟他嗎 -嗯
-這麼可愛的小櫻就在眼前
-嗯
-吃飯喝酒睡覺就結束了
妳不會主動嗎
都睡著了怎麼主動
睡覺之前呢
睡著之前嗎嗯
難道性慾不會累積嗎
-會吧 -會是會啦
也是啦兩個月沒做真的會
妳現在性慾暴漲嗎
-積很久了嗎 -對吧
-最後一次是
-妳性慾暴漲嗎
妳剛說兩個月之前吧
-妳怎麼辦
-這種時候妳會怎麼辦
妳怎麼排解這種壓力
怎麼辦嗎就想像吧
想像嗎
妳們接下來要同居了不是嗎
-那很累吧
-妳都想像些什麼
我真的很擔心妳
會想像很多事情
比如說
說說看
就是一些PLAY這類的
PLAY什麼意思
PLAY BALL嗎
不錯哦喝大口點
小櫻受委屈了
皮膚也這麼好太可惜了啦
什麼可惜
年輕時多做愛分泌荷爾蒙
會更可愛哦
-沒錯 -沒錯我在哪裡看過
-我記得在雜誌上看過
-沒錯
可以激發女性荷爾蒙
讓人變得更美
真的嗎
不過他就在那裡耶
我們不想看到
美麗的小櫻被冷落
不要啦
讓我瞧瞧
-話是沒錯不過
-可愛真的好可愛
-真的好難為情哦
-妳今天的衣服好可愛
嗯沒錯
仔細一看妳穿這種內衣啊
這是什麼好騷哦
真的好騷
他喜歡妳穿這個嗎
-他的喜好嗎 -嗯他的喜好
這是他買給妳的嗎
真的好騷
不要啦會被他看到
-他睡著了啊
-醒來要怎麼辦
又沒有其他人
-不要啦
-沒關係他睡死了啦
明天見面會很尷尬吧
-不會的啦 -有什麼好尷尬
明天醒來什麼都忘記了
-忘不了吧
-我什麼都忘記了
喝酒難免
不要真的不好
大家還要見面
-好美哦 -又不是不認識
好棒奶頭真可愛
-真的好可愛
-真的會很尷尬啦
-不會啦 -沒問題的啦
-又不是不認識我們
-不是這個問題吧
-好美哦
-我們認識這麼久了
-我們來讓妳舒服一下吧
-不好吧
真可愛
不要啦真的不可以
頭髮好香哦
好香
妳平常摸哪裡
都摸哪裡呢
好癢
-真是的好難為情哦
-手抬起來吧
-來嘛 -手抬高
不用擔心
萬歲對
這個也拿掉吧
-好美的胸部真的
-好丟臉哦
胸部真的好大
-真的好美
-他醒來就糟糕了
-他睡死了醒不來啦
-真的嗎
我來確認一下好了
你好
-妳看睡死了吧
-沒問題的睡死了
醒不來啦
奶頭硬了耶
-討厭啦 -腳張開來我看看
讓我瞧瞧
真的好騷
奶子好軟
妳看
-好屌 -親嘴的樣子好騷
小櫻妳真的好騷
我好羨慕你哦
真棒
妳很容易濕嗎內褲都濕了
-討厭啦不要了啦
-小穴出水了耶
討厭啦
妳這麼容易出水這麼騷
性慾都是怎麼處理的
老實說
除了他還有其他男朋友嗎
沒有我不會那樣做
沒有那妳都怎麼辦
都是怎麼處理性慾的
妳會處理吧
會自慰嗎
會自己處理啊
-妳會自慰嗎 -嗯
真的嗎
平常都會自慰嗎
一定會的吧
-妳都怎麼做的呢
-是人都會吧
妳都怎麼做的做給我看
在他的面前
在他面前做嗎
這樣嗎妳都怎麼做
-用手指摸嗎 -嗯
用手摸哪裡
-這裡 -這裡是哪裡我不懂
妳都隔著內褲摸嗎
不是嗎我看一下
不是這樣做的吧
不穿比較看的清楚
-討厭啦
-妳應該不穿內褲做吧
抬起來脫得掉嗎
好屌光溜溜的耶
自慰給我們看看
-好屌濕透了 -聲音好大哦
妳都這麼激烈啊
很投入了
妳都想著什麼自慰呢
-舒服嗎 -好舒服
-真的好騷
-想著淫蕩的事情吧
-發出淫蕩的聲音了 -好屌
-手停不下來了
-發出聲音來了
真的好騷
好屌你真的好屌
讓她看一下好了
受不了了
-好騷 -很開心嗎
-開心嗎 -嗯
-看著妳自慰 -你也是吧
好興奮真的
太興奮了
嘴巴在幹嘛
好屌妳是不是想舔啊
要嗎
還不可以舔
-不可以嗎 -先自慰再說
真夠騷的
-那麼想舔嗎 -太騷了
好屌
被吃掉了
忍不住就吃進嘴巴了
好可愛
-肉棒來了哦 -好爽
手停住了哦
發出好大的聲音
發出咕糾咕糾的聲音來了
-好爽哦 -真的好濕
-爽嗎 -嗯
妳真的好騷
真的好屌
妳這個騷貨
奶頭呢
騷真的好騷
爽
騷真不是普通的騷
原來喜歡弄陰蒂啊
-嗯 -自慰都摸陰蒂嗎
-摸陰蒂自慰啊
-平常手只有兩隻吧
我幫妳弄裡面妳看
你要插進去嗎
我幫妳插一下吧
好屌滑進去了
-裡面很窄嗎 -真的很窄
這小穴真不錯
-如何 -好舒服哦
好爽
三點式攻擊
三點式攻擊裡面真的好濕
真屌
真的好屌
妳看手指插進去了
插的很深哦
插進去了
真的插進去了哦
越來越濕了
-真可愛 -裡面哪裡舒服
深一點
-喜歡深一點嗎 -嗯
拜託他幫妳吧
-深一點
-然後呢一隻手指夠嗎
再加一隻
-兩隻嗎 -嗯
-要我用力捅妳的小穴啊
-嗯
妳真的好騷
妳看
-很爽吧叫他好好的捅捅妳吧
-嗯
-要用力一點吧 -嗯
要用力一點嗎還是慢慢來
-用力一點
-她說要用力一點
用力一點嗎騷貨就是騷貨
像這樣嗎
厲害
他的技巧很棒吧
-爽嗎 -好爽
好屌
不行
他動了糟糕
糟糕先停一下
挫塞
沒醒來放心
還在睡吧我確認一下
睡著了啦
-怎樣 -沒問題的啦
-到那邊去好了
-過去那邊吧
到床上去吧上床
-繼續吧 -走吧
-妳真的好騷 -走吧
舌頭伸出來舔對對
妳舔得好可愛
-糟糕 -那麼爽嗎
-小穴很爽嗎 -好爽哦
超屌的啦
好濕真的好屌
好爽哦
裡面好窄哦
妳的小穴也好騷
好好地舔
這邊又來一根大肉棒了
-這裡啦 -摸摸我的肉棒
摸一下吧
對摸我的肉棒
-舔他的啊 -手也要動
-對好好的舔 -對對
好爽
-小櫻很爽吧 -好爽
真的好屌濕透了嘛
妳真的好騷
好想插肉棒哦
-想插了嗎 -想好想哦
想插哪根啊
手都不放開耶
握住就放不開了
想插誰的肉棒
那我來好了
那你先好了
我先來
想要舒爽一下了嗎
她的小穴濕透了哦
來吧
要捅了哦
好爽
生插也行吧
爽啦
舌頭伸出來
對對這樣很爽哦對
好騷
好爽哦
他的肉棒插進去了嗎
-好爽哦 -很爽嗎
-好爽 -爽吧
真的好爽
小櫻的小穴好爽
對對
要好好地把小穴鎖緊哦
-爽嗎 -好爽哦
-屁股被打覺得很爽嗎
-好爽哦
真的好變態
真夠騷的啦
爽嗎
這樣呢屁股長得好騷
真騷這屁股真騷
肉棒很多盡情的享受
屁股長得就很欠操的樣子
-嘴巴含著我這裡還有哦
-我沒說錯吧
含著他的
掏出來吧
那麼多肉棒很高興吧
妳真的不是普通的騷
好爽
妳真的好騷
真騷
起來一點吧
早就想捅穴了吧
像這樣子對吧
爽吧很爽吧
糟了
早就想被捅了吧
-試試這樣 -舔的好爽哦
爽吧
-比男朋友的肉棒爽吧
-好爽哦
-叫那麼大聲會把他吵醒哦
-會吵醒他哦
好爽
很爽吧
試試看其他的體位吧
爽好爽哦
-爽吧 -好爽
試試看這樣子吧
-看的好清楚
-妳看插著小穴哦
被看光了
妳看嘛
妳的小穴被肉棒狠狠地捅著哦
看這邊看下面
很棒吧
這個姿勢很騷吧
好爽
-要捅了哦 -好幸福哦
不想要其他的肉棒嗎
要嗎我來了
什麼都沒有肉棒最多了
好爽
小櫻的小穴真的好窄哦
妳能含的多深
真的好爽
超緊的啦
對對對
超爽
糟了糟了
噴了一點在她嘴裡
-一點什麼 -噴出來一點了
真的嗎
還好嗎用衛生紙擦一下吧
-好給我 -你居然噴了
抱歉噴出來了
擦一下
下次我會好好地噴進小穴的
都怪妳太會吸了
妳這樣試試看
-這樣嗎 -妳這樣子
對
好屌
然後這樣
這樣好可愛
好屌
-好騷哦 -妳看那邊
從後面看小穴看的一清二楚
超屌的啦
-爽吧 -好爽哦
妳喜歡捅深一點吧
很棒吧
對鎖緊一點
爽啦
真的會噴出來
真的好緊
-肉棒都被夾住了爽嗎
-好爽哦
不行
爽不行了
要丟了
不行我要丟了
丟了嗎
真夠騷的啦
妳怎麼了
騷貨
好猛
真的好騷
超屌的啦
騷貨
爽
要噴了我要噴了
噴在裡面了
你真是的
這樣不好吧
沒辦法
真的太爽了嘛
-舒服嗎 -嗯
-爽 -不會有問題嗎
換我了哦
今晚可是很漫長的
好好的來幾發吧
妳過癮了嗎
-真的好騷 -來吧
小櫻
-她好像很習慣了
-真的好騷
妳的身體真的好騷
會噴吧會嗎
來吧發射
發射
很痛啦
全倒好球
-衛生紙給我
-這也太會噴了吧
太棒了
這誰買的
倒滿倒滿
-來吧乾杯 -恭喜妳
-乾杯 -謝謝
(今天派對主角2雛乃)
妳這樣幾歲了
-20歲 -20嗎
那就好的了
-嗯 -可以喝酒了
這是妳第一次喝酒嗎
今天第一次喝
妳好像遲疑了一下
甜甜的還蠻好喝的
真的嗎
話說雛乃真是天才
工作也做的那麼好
沒錯
-客人也很喜歡她 -沒錯
-謝謝 -真的很棒
-很厲害的 -真的很棒
妳借一下浴室好了
-我去沖一下好了 -嗯
-妳去沖一下好了
-浴室可以借我一下嗎
-她要借浴室沖一下 -好啊
有毛巾嗎放在那裡
-毛巾在外面那裡
-抽屜裡面嗎
-對 　-我看到了
-妳都沒喝 -你一起喝啊
你喝啦快喝
我喝不少了
今天是你主辦的吧
沒錯
今天你是為了誰辦慶生會呢
為了雛乃
你好棒哦
會做事的男朋友就是不一樣
-好火熱哦 -真的好火熱哦
什麼時候開始這麼火熱
昨天開始的嗎
還是昨天很火熱
平常也都是吧
-妳點頭了啊
-平常也是這樣吧
沒錯跟平常沒兩樣
昨天渡過了火熱的一晚嗎
-渡過了吧 -生日禮物嗎
問一下昨晚做了幾次
-2次 -2次嗎2發啊
-發射了2發啊
-嗯他真的很拼命
很拼命嗎平常都一發而已嗎
平常也都是2發比較多
2發比較多啊妳真的是
原來如此還沒做過3發嗎
-有嗎-還沒有
妳沒要求過嗎
-妳沒續杯嗎 -還沒有
想說20歲之後再挑戰看看
-想挑戰看看啊 -嗯
看起來就好像不太夠的樣子
-20歲目標是挑戰3發以上
-沒錯
-其實要努力的是你吧
-也是啦
-嗯是你 -沒錯吧
那倒也是
未來有什麼夢想嗎
結婚吧
-還早吧 -跟誰啊
-跟他啦 -跟他結婚嗎
-夢想是成為他的新娘嗎
-沒錯
真敢說
都說出來了
真不錯
真的很想結婚
說出心裡話了
想結婚　嗎我也很想結婚
我也想我也想結婚耶
-你不行啦
-不行嗎我不行嗎
你太搞笑了
-感情真好
-你們問的太詳細了啦
就很想知道嘛
妳以為今天是誰的慶生會啊
小雛乃的
自己說出來了還真可愛
今天要要求幾發呢
-3 -3嗎
-你要試試看嗎
-一起加油吧
今天就來3發吧
雛乃妳喝啊
-我喝不少了啊 -喝吧
我跟啊明一起喝
-謝謝你了 -還好嗎
真好洗完澡了
-啊明謝謝你 -沒問題吧
-清爽多了吧-嗯沖乾淨了
-不錯妳好香 -真的嗎
-妳真的好香 -你好變態
你們好登對
-我覺得你們真的很登對
-謝謝你
真的好棒好羨慕你們
看著就覺得好幸福
對了你們交往多久了
-幾年了 -第2年
-2年了啊 -最好的時期
都2年了是不是有考慮要
-考慮什麼
-考慮將來的事情
-剛剛他說過想要結婚
-這樣子啊
原來如此
雛乃也說了她想結婚
然後我也說我想結婚
你不行
你好好對待她哦
好像沒什麼信心
就借這個機會吧
反正你這麼悶
-求婚嗎
-嗯趁這個機會說一下
趁著今天這樣特別的日子
我剛剛還說過想結婚了啊
不是吧
啊明鼓起勇氣吧
現在說有點尷尬吧
看著她說
相互凝視
好難為情哦
我們都是證人哦見證人
當我們是空氣說吧
那麼跟我結婚吧
那麼是多餘的再說一次
-跟我結婚吧  -好
-喝吧倒酒 -恭喜兩位
謝謝大家
-太棒了 -就這麼說定了
就這麼決定了吧
擊倒
睡著了
-不好意思我小孩子寄在娘家
-這樣子啊
太晚去接不太好
妳要回去了嗎
我得要先走了
-不好意思我要先走了 -好
-恭喜妳了 -謝謝
-拜拜 -路上小心
可愛真的好可愛
-睡死了 -一覺到天亮了吧
他還好嗎
我們扶他過去睡吧
-也是 -這邊蠻危險的
不好意思我過一下
可以嗎
可以來來對
睡覺了來
好體貼
-好了 -好好睡一下吧
晚安
好了好了
啊明的臉看起來好和平
-他很能睡 -很能睡嗎
各出各的所以吃太多了吧
-啊明他嗎
-他真的吃了不少
-好吃嗎 -妳喝一點吧
-喝吧 -我喝不少了
-乾杯吧不要認輸
-不要認輸
啊明都睡了
真心話時間要開始了
-真心話時間嗎
-嗯真心話時間
發洩一下壓力也不錯
也是啦
妳真的想結婚嗎真的嗎
有結婚的打算嗎
老實說老實說
是有遲早要結婚
老實說
結婚就表示只有啊明一個人
妳那麼年輕
不會先跟其他人試試看嗎
他全部100分嗎
也沒有全部啦
這個那個都100分嗎
沒有任何不滿嗎
-有是有啦 -什麼不滿
啊明說不上完美
有一點不足的感覺
哪方面呢
好在意哦
-哪方面嗎 -老實說出來
怎麼說好呢
-不接觸多點人也不知道吧
-嗯
才20歲這麼年輕
老實說有沒有跟其他人那個
有吧妳有吧
是有那種念頭啦
-有那種念頭 -嗯
除了念頭之外也有過實績吧
-實績嗎
-嗯實績曾經有過吧
-我會保密的 -你會保密嗎
-真的不會說嗎 -守口如瓶
-最高機密絕對不會說的
-絕對守口如瓶
我保證不說
不說就是不說
-不會說嗎 -不會真的不會
他睡的很熟睡死了
嗯我偷吃過
偷吃過啊
-偷吃過
-還有什麼沒做過的
-不過都只是玩玩的吧 -嗯
就一個人嗎腳踏幾條船過
幾條船嗎就2個
除了啊明之外就2個
-啊明算進去3條船嗎 -嗯
原來如此
除了這個有過一夜情嗎
一夜情就一次
總共4個
老實說妳對性很有興趣吧
嗯只有啊明有點不滿足
這麼說來妳有過
3P4P大的經驗吧
-有啊 -那幾次裡面有啦
那幾次裡面有啊
-幾P5P嗎 -那就沒有了
-6嗎4嗎
-為什麼會增加啊
-最多4P啊 -嗯最多4P
真的有啊
-4P是2對2嗎
-嗯2對2
那是怎樣的情形
怎樣的情形嗎
就是到朋友家裡去啊
是跟啊明嗎
不是啊明啦
-跟啊明還有其他人嗎
-不是是我瞞著啊明做的
瞞著啊明嗎妳真敢玩
-我覺得還好啊
-妳常被外帶回家嗎
我算是嗎
現在也這麼敢玩嗎
最近會想到啊明的事情
所以會覺得有點對不起他
最近不玩了做良家婦女
嗯會想到啊明
原來如此
所以想跟他結婚嗎
-對 -原來如此
而且啊明人真的很好
處處體貼著我
跟他一起很舒服
-也是啦 -妳真的這麼想嗎
妳真的好可愛
我真的這麼想
-結婚就太可惜了
-太可惜了嗎
現在結婚太早了啦
妳也才20歲耶
搞不好會有更好的對象
結婚之後呢
就有點不道德
結婚之前就沒什麼關係
妳的人生還有更多的可能
妳的手都是汗
是不是啊
妳還有無限的可能
真的就跟啊明一人好嗎
不要這樣
-摸這裡沒關係啦
-不會有問題的啦
喝酒的場合這種事情難免啦
啊明也睡死了
慢慢地打開慢慢地
手拿開
-討厭啦 -沒關係啦
-又不是不認識 -不可以啦
-不可以嗎 -不可以啦
-皮膚好滑
-皮膚是很滑不過還是不行
-皮膚這麼好 -真的好滑
我是啊明的東西啦
什麼東西
我是屬於啊明的啦
討厭啦
不會有問題的啦
妳也會自己摸自己的這裡吧
是不是啊
不行啦
皮膚真的好棒
好光滑像小baby
手放旁邊一下放旁邊
-討厭啦 -手放旁邊
-討厭啦 -手好濕
不可以啦
-沒關係啦 -不要啦
今天是妳生日耶
-內褲濕濕的
-一起快樂嘛
為什麼這麼濕呢
不行
-手指陷進去了
-很舒服不是嗎
不要啦
胸部很有感覺吧
-很舒服吧 -不可以啦
-很舒服吧 -脫掉吧
很舒服吧
-妳的奶頭好可愛 -討厭啦
真的好騷
-奶頭真的好可愛
-討厭不要啦
住手
奶頭真可愛
不行不可以
真的好美
-不可以啦 -怎麼了嗎
-糟糕
-是很糟糕手指都插進去了
-不要 -小穴都濕透了
小穴變得濕漉漉的了
-聽起來好濕 -脫掉好了
討厭
討厭啦
-要脫了哦 -不要啦
真的越來越濕了耶
-好丟臉哦
-妳很容易出水嗎
不知道啦不要問我
想說雛乃應該很騷
沒想到真的這麼騷
-看起來就欲求不滿的樣子
-嗯而且看起來就很變態
真的很棒散發著女性荷爾蒙
嗯荷爾蒙
結婚就真的太可惜了
大家其實是來參加
雛乃的演唱會
雛乃屁股抬起來
屁股稍微抬高一點對對
-不要啦 -妳好棒哦
讓我看一下屁股吧
-不要啦 -妳好幸福哦
想讓雛乃舒爽一下
真的好丟臉哦
屁股翹高點
翹向這邊
太棒了屁股也好正
真棒又大又騷
屁股大又圓真不錯
討厭
-磨蹭一下好了 -不要啦
妳喜歡我怎麼弄呢
嗯
-這樣好嗎 -好難為情哦
-弄破了嗎 -這樣也不錯
-什麼 -那個啦
-沒關係吧 -告訴我嘛
破掉了嗎
斷掉了
等一下要賠啊明
就是這樣了
-這樣對嗎 -幹嘛啦
-那種舒服啊 -不要打我啦
-不可以打屁股嗎 -不可以
-說請打我的屁股 -我不要
-不要嗎我明白了
-不可以啦
好癢哦不可以啦
手指進進出出的
-爽嗎 -插進去的是誰啦
-我啦我 -真是的
不可以啦
真的好騷
-糟糕 -醒來就糟了
帶她過去
過來吧這邊位置比較大
-那邊位置比較大 -來吧
真夠騷的
-小穴被打開來了
-不行不要啦
討厭
妳看
濕淋淋的小穴
-濕透了 -要插插看嗎
妳喜歡怎麼弄呢
這樣好爽
-哪邊爽呢 -哪裡舒服
全部都舒服
這裡嗎
裡面好想越來越緊了
-變緊了嗎 -沒有吧
真的變緊了嗎
妳真的好可愛
是不是啊
好丟臉哦
妳真的好騷
正爽的時候啊明就噴出來了吧
-是不是啊
-嗯啊明很快就不行了
-沒錯吧 -嗯
妳其實一次要幾發才夠
3發
3發嗎我們這麼多人
一定可以來3發
-啊明很少讓妳高潮吧 -嗯
-不可以啦
-最少可以來3發
-不可以啦 -弄一下這邊
-尿尿 -怎麼了
快尿出來了
這邊對吧
給妳肉棒吧
-討厭啦 -摸一下吧
妳很喜歡肉棒嗎
摸的手法好淫蕩
-摸吧 -小穴發出淫水聲了
不要說了啦
-好大的淫水聲
-不要說了啦
已經完全濕透了
手指插進去了
真的好騷
-騷貨　-討厭啦
妳看妳最愛的
討厭啦
討厭
真的好濕
要丟了嗎
這樣弄好了
從容易舔的地方開始舔吧
-對 -來吧
-我可以舔嗎 -可以啊
-不要客氣 -盡情的舔吧
早就想舔了吧
變大了吧
-真的可以舔嗎 -可以的
真的好騷
-雛乃真的好棒
-整根放進去了
-含住就不放了應該很爽吧
-好爽
這個跟啊明的不一樣吧
妳喜歡哪根
啊明很快就軟掉了
是哦今天可是有3管肉棒哦
3管應該夠了吧
-這邊也可以摸哦
-一邊摸一邊吃吧
真的好騷
套弄一下吧
對對
很開心吧
肉棒特賣會
-真的很糟糕 -很糟糕吧
可以吃我的肉棒嗎
吃肉棒的樣子也好可愛哦
真可愛
好可愛哦
好爽
奶頭真的好美
真的好美
換我了換吃我的
來吧換我了
爽肉棒好吃嗎
握住肉棒的方式真夠騷的
騷貨
那邊換那邊
真的好騷
-爽吧 -爽超爽的
妳舔的很開心嘛
要不要再來一根啊
來吧等一下
妳真的好騷
-真夠騷的 -騷貨
真騷
糟糕
抱歉忍不住就
糟糕了等我一下
他怎麼了
等等衛生紙
給妳呸
糟糕
喂真的好臭
妳看
我也想請妳吃我的
-可以嗎 -嗯
真的耶太厲害了吧
真的會被吸出來
糟糕妳躺下來吧
妳這麼會吃肉棒
真的會被妳吸出來
不好吧這樣
雛乃可以插進去嗎
可以吧
啊明
-可是啊明
-什麼啊明我不是啊明
不可以啦
-妳知道我是誰嗎
-他就是啊明哦
他今天是啊明哦
討厭啦
-如何 -不要啦
-爽嗎 -好爽哦
很爽嗎看著我真可愛
套弄他的肉棒吧
在這裡
好爽
真的好爽哦
-爽 -妳看很棒吧
真的很爽吧
-好爽 -妳真的好棒
太幸福了糟糕
真的好爽
糟了
不行
好屌丟個不停嗎
-要上來嗎 -真的好爽
妳好幸福
-這樣如何 -好爽哦
這樣很爽吧
對吧妳喜歡這樣嗎
好爽哦
爽
太爽了
不行啦
討厭啦
-糟糕 -怎麼了
我快不行了
怎麼了嘴巴很空虛嗎
來吃吧
真騷
爽妳真會吃肉棒
真爽
又噴了嗎
糟糕不好吃吧
-你不想插穴嗎
-也不是啦就被她吸出來了
雛乃的嘴穴真的太邪惡了
嘴穴太舒爽了
-我噴了很多嗎 -討厭啦
-真糟糕
-真的嘴穴太邪惡了
不要擔心我馬上可以再硬起來
-爽吧很爽吧 -好爽哦
這樣嗎這樣對嗎
-好爽 -很棒吧
好爽
不行不行
雛乃我快忍不住了可以嗎
可以啦
來了
噴出來了
好屌雛乃妳太棒了
-妳也很舒服吧 -好爽哦
-太糟糕了
-他噴在裡面了哦
-要來3發嗎
-第一次這麼刺激
-很棒吧 -要再來一發嗎
-等等 -我也還沒插穴
妳看我的肉棒又這麼硬了
再來一發好了
生日快樂乾杯
謝謝大家
這個不錯好好喝
好好喝哦
甜甜的還不錯
這是啊明準備的香檳
謝謝你
(今天派對主角3  未久)
這不便宜吧
-還蠻貴的
-要花一個月的薪水吧
-妳最喜歡這個吧
-嗯我很喜歡好好喝哦
你真的知道她喜歡什麼
畢竟都交往一陣子了
甜甜的
-妳喜歡有點甜的吧
-嗯有點甜味比較順口
甜蜜的滋味sweet
啊明也很甜蜜嗎
啊明也很甜蜜啊
真的嗎真的嗎
真的很甜蜜嗎
你們現在還很甜蜜嗎
-很甜蜜啊 -甜蜜嗎
-誰先告白的 -誰呢
應該是我吧
應該是什麼意思
應該個屁啊還記得吧
事實上是誰
真的啦
他怎麼告白的
-他說了什麼有點久了
-他寫信給妳嗎
也不是很意外的還很直接
在工作的時候嗎
不是啦不是
是一起出去吃飯的時候
約會過幾次之後嗎
-嗯 -我們都不知道
約會幾次之後才告白的
2,3次之後吧
-好快哦 -真的太快了
-真的好輕率 -花花公子
花花公子
-不會太輕率嗎 -不會啦
約會幾次之後才上床的呢
-要聊那個嗎 -第2次嗎
還是告白之前就上床了
-不是啦
-是先驗貨還不錯才交往的嗎
-不是啦 -不是嗎
-是正式交往之後
-才決定的嗎才全壘打嗎
討厭啦聊這個太丟臉了
-就真的很在意嘛
-乾了再說啦
-真的嗎
-嗯真的很在意幾次才上床
幾次嗎我想想
你說啦
-啊明幾次 -還蠻快的
一開始是怎樣的情形說說看
啊明是看上未久的肉體吧
-喂 -我才沒有
啊明最喜歡胸部大的女人了
不要這樣子啦
-妳喜歡他哪裡
-他真的很誠實
會激發我的母性本能
激發妳的母性本能了啊
-在一起很安心 -很安心嗎
-真的好棒 -真好
好羨慕哦
不小心曬了恩愛
啊明再來一杯吧
-只有今天才喝的到
-我幫你倒
啊明的雞雞有包皮嗎
-什麼啦 -有嗎
有嗎假性包皮真性包皮
哪一種
說這個太丟臉了啦
-會很丟臉嗎 -我不知道啦
妳不知道嗎
做的時候都關燈嗎
不可以問這麼私人的問題
不可以嗎
真的不可以這是秘密
這種事情也只有現在才能說吧
在公司聊得也只有公事
喝酒的時候不聊這些
就熱鬧不起來
不要聊公事要聊私事
未久妳到底是怎麼想的
你們問的是哪方面的事情
我想妳應該沒辦法到
感受他的心意吧
難得生日我也想聽你說一下
畢竟會想聽愛的告白吧
沒錯吧
-重要的不是禮物嘛
-啊明就麻煩你了
我喜歡妳
-喜歡我哪裡 -就四個字啊
妳的全部
太抽象了吧
好高興哦
喝啦喝啦
真好好羨慕啊明哦
有未久這麼漂亮的女朋友
你沒有機會嗎
我嗎真的沒有耶
工作第一優先嘛
你看他老神在在的樣子
學學我吧的感覺
沒有機會我們3個單身很久了
就只有你背叛我們
找到這麼標誌的美女
剛好啦真的還是運氣
-不只是運氣吧
-不過運氣也很重要
不過我真的覺得是命運
在哪裡感受到命運的
就是一起交往之後
真的想一輩子在一起
-突然就有那種感覺嗎 -嗯
被他告白的時候就有那種
會跟他在一起很久的感覺
到最後嗎進同一個墳墓嗎
-喝多了有點想睡
-這邊有個人已經睡死了
你第一名啊
-這樣也能睡 -真的睡著了
-讓我們看到他這樣子
-很可愛吧
哪裡可愛了啦
-他是妳的寵物嗎 -不是啦
是嗎是嗎
-可愛好可愛 -可愛嗎
謝謝妳
我不是說你
這酒應該可以先試喝吧
-我還要 -請
未久喝酒真豪氣
妳喝醉了會怎樣
喝醉了嗎心情會變很好
心情會變好嗎真不錯
真的好可愛
現在心情就很好
心情變好之後會變得忘我嗎
-真的會忘我
-妳算是派對生物吧
-沒錯 -乾杯
-未久喝吧
-不好意思滴到妳了
還好啦我沒噴到你嗎
我的腳開始發麻了
真的嗎
扶他到那邊去好了
啊明
抱歉謝謝你
-來吧 -你還好嗎
-啊明妳還好嗎
-你是在拉我啊
-過來 -啊明過來
-這裡這裡 -沒問題嗎
-沒問題的 -還好嗎
他有辦法跟上妳的節奏嗎
還好啊在一起還蠻高興的
真的嗎好羨慕哦
真的啊
妳高興忘我的時候
啊明的那裡狀況也會這樣嗎
嗯大概吧
真的嗎
啊明跟妳一樣
那邊的心情也一直不錯嗎
嗯就普普通通吧
馬馬虎虎嗎
-普普通通啊 -嗯就普通吧
算普通
-很普通嗎 -不過很舒服哦
那裡會舒服呢
那裡會舒服
我們聊的不是那裡嗎
-沒錯 -我們聊的就是那裡
很舒服不過很普通嗎
普通吧
老實說不會不滿足嗎
我不會不滿啊
再說跟他在一起還蠻有趣的
也沒什麼關係啦
-反正做愛也不是唯一的目的
-這樣子啊
-相愛的感覺比較重要 -嗯
I LOVE YOU
未久妳老實說吧
其實妳很喜歡做愛吧
-妳的臉散發著荷爾蒙
-我的臉嗎
我沒有惡意哦
我覺得妳的笑容很色
-沒有惡意嗎
-嗯色色的臉真不錯
-臉長得很色 -什麼意思啦
-老實說吧妳喜歡做愛吧
-是還蠻喜歡的啦
是還蠻喜歡的然後呢
不過我現在有啊明了
-現在有了啊明
-有了啊明然後
只要跟啊明在一起就好了
所以妳一直在忍耐著嗎
那方面也就還好啦
-不是那麼重要
-嗯沒那麼重要
-喝啦喝啦
-妳現在是這麼想的啊
沒錯吧妳強忍著性慾吧
-不要這樣啦 -我沒說錯吧
-幹嘛幹嘛 -妳真的好騷
沒有關係啦順著自己的意吧
-偶爾放縱一下啦
-沒錯就只有今天
我很放鬆了啊
喝啦喝啦
不要這樣
-討厭啦
-嘴巴說不要其實沒關係吧
-很舒服吧
-妳很容易興奮吧
-這邊很敏感吧 -沒有啦
-不要這樣不可以
-有吧很敏感吧
-我們都知道的 -不可以啦
-討厭啦
-我們知道妳對啊明的心意
-好可愛哦 -住手啦
玫瑰花的內褲
這是為了生日穿的嗎
-不要這樣子啦不可以
-生日內褲啊
我們不是這種關係吧
怎麼了酒先放好吧
-我們不是這種關係吧
-那是什麼關係
我們是同事吧而且啊明也在
不要這樣子嘛
-沒關係啦 -不行
-真的不可以啦
-公私要分明
-不要這樣啦
-私底下沒關係啦
哎呦真不錯
討厭
這樣反而很興奮吧
-很興奮吧
-興奮的心跳加快了吧
不可以啦
你們太色了吧
討厭
真的好騷
-不行 -奶頭都這麼硬了
奶頭都硬了嘛
討厭啦不可以
-為什麼不行 -會有快感啦
-我們就是想讓妳舒服
-沒錯努力想讓妳高興
很爽吧
不行
今天是未久的生日舒爽會
沒錯這是我們給妳的生日禮物
就是為了妳我們才來的
不行
-不可以不行 -為什麼
-不行了我會想要啦
-想要什麼
-妳會想要嗎
-有什麼關係那是好事啊
那是好事情啊
-這樣妳會很想要嗎
-不可以不要啦
來嘛
-濕濕的耶 -濕了嗎
不可以啦不行
-真是什麼聲音什麼聲音啊
-這麼濕了
不要弄了啦不要
什麼聲音
淫水的聲音
-聽到了嗎妳聽到了嗎
-不要啦
-聽到了嗎
-那是什麼聲音哺啾哺啾
好屌都牽絲了
哺啾哺啾地脫掉吧
真的好屌
-不可以啦我真的會有感覺
-那很好啊
那就來啊
-忍耐對身體不好哦
-不可以啦
陰蒂跟陰道妳喜歡哪邊
兩邊都喜歡
-裡面嗎 -手指被吸進去了
-插進去了哦
-因為小穴太濕了啦
把內褲脫了吧
-站起來吧 -妳站起來
-脫掉吧 -小心一點
裙子會皺掉真的
-屁股翹起來吧 -不可以啦
-我要打開了哦
-真的太騷了
-要打開了哦 -真的好騷
-打開看看吧 -騷的不得了
太屌了吧
不行
啊明會醒過來啦
真的好濕
-醒來就叫啊明一起來吧
-不可以啦
不可以啦
-好屌
-不行不行都插進去了
-濕透了嘛 -那麼濕嗎
妳看那邊
好爽
不行
妳轉過去
妳看濕成這樣
妳看腳張開一點
妳的手在幹嘛
噴個不停
好屌
-噴的到處都是 -討厭啦
那麼會噴搞不好噴到啊明了
搞不好哦
過去吧
吃肉棒的樣子也太騷了吧
真爽
-第一次這樣子嗎
-第一次我第一次
爽吧
越來越濕了
變濕了嗎
妳聽
真的好屌
真的好爽
-很爽嗎
-這邊也還有肉棒哦
幹嘛啦
妳喜歡弄哪裡裡面還是這邊
要深一點嗎
這裡嗎這裡可以嗎
-爽嗎 -好爽
真的好爽
這邊有什麼感覺
已經不抗拒了
不可以啦
討厭不要啦
-爽吧 -好爽哦
不可以啦
我來磨蹭這裡
-真的好屌濕淋淋的
-妳也吃他的肉棒吧
-要吃我的嗎
-要嗎那邊還有哦
爽嗎
含深一點來
-好騷 -真的濕透了
妳看這麼濕哦
對對
-怎麼了妳怎麼了
-我想要肉棒了啦
哪裡想要啊哪裡
-插進我的小穴 -真敢說
-再說一次
-插進我的小穴好嗎
那妳自己把小穴打開來吧
-做好插入準備
-打開來拜託他插進去
來吧
今天可是有3管肉棒哦
-來吧 -快給我吧
-沒關係嗎啊明在那裡耶
-啊明在也沒關係啦
真的要插了哦
真的可以嗎
可以嗎插進去
-快插進去 -插進去了哦
來妳試試看
插進來了
-爽嗎 -進去了嗎
好爽哦
-很爽吧 -好爽哦
-這樣很爽吧 -糟糕
很糟糕吧
我也好想捅
好爽哦
這邊也有哦到處都是肉棒
-好爽哦 -很爽嗎
跟啊明比哪根爽啊
這根爽多了啦
太大聲會吵醒他吧
很爽吧
還想怎麼插呢
想要他怎麼弄妳啊
-今天妳生日不要客氣
-沒錯我們的生日禮物
想要就說我們幫妳達成
再用力一點地捅
猛烈的活塞運動嗎
-這樣嗎 -好爽哦
真的好騷
如何啊很爽吧
妳看
-未久到上面來吧 -嗯
來吧上來
真騷
未久這樣
扭得真騷
-好爽哦 -很爽吧
好屌
換個姿勢吧
-討厭啦 -真的討厭嗎
妳是超級的M吧
未久的身體是M吧
真可愛
糟了糟了
噴了
超爽的啦
爽斃了
妳真的好可愛
被這麼瞧著有什麼感覺
不錯吧反正那麼爽
很爽吧
太幸福了吧
不行要丟了
要丟了嗎
-要丟了啊 -不可以啦
頂到底了吧是不是啊
要丟了啦
好屌
這樣來吧
吃吧
真的好騷
真屌
糟了真的太爽了
被吸出來了
爽死我了
噴了好多哦
討厭
不行啦不行
討厭要丟了啦
快不行了
很爽吧
快不行了嗎
不要啦
不行
-真的要噴出來了 -來吧
-爽嗎 -好爽哦
-幸福嗎 -好幸福
妳真的太騷了
真的好爽哦
-爽的受不了吧 -嗯太爽了
-第一名吧 -嗯我還想要
-那就來吧 -來吧
-做到早上吧 -嗯
到早上不間斷地
抽插插迎迎送送
好吃的食物好喝的酒
都準備好了
好棒哦
這全部都是啊明準備的
啊明真是好人
就是這個好傢伙
(今天派對主角4  由梨)
謝謝你我好高興哦
-嚇一跳 -嚇死我了
謝謝你
還好還好
今天的主角
來吧
-來 -謝謝
祝另一位公主
-乾杯
-為了美好的今天乾杯
-恭喜 -乾杯
最後的一晚
-這酒好 -好好喝
對了你們交往多久了
-快3年了 -嗯蠻久了
3年那差不多了吧要結婚嗎
你們是怎樣開始的
問這個有點不好意思
怎麼開始的啊
吧今天是特別的日子啊
-一開始是啊明比較主動
-嗯
是我主動出擊
-真的嗎 -看不太出來吧
-真的看不出來
-看不出來吧
我都私底下來
-私底下來嗎
-聽起來怪怪的
因為我們在同一個地方打工
沒錯妳喜歡他哪裡
哪裡嗎總之他真的很溫柔
很溫柔我們就不溫柔嗎
不是啦
還有嗎還有其他地方嗎
溫柔之外還一直為我著想
又不會太黏人
-原來如此取得了平衡啊
-嗯嗯
-取得了平衡 -嗯沒錯
-取得了平衡啊
-在一起很舒服那很重要吧
他很會這樣捧你吧
嗯他很聽我的話
-不受約束的妳可以到處染指
-我不會這樣啦
-真的嗎 -我真的沒有啦
真的沒有啦
-真好喝 -嗯真的好喝
-生日的酒特別棒
-大家一起喝更好喝
你們平常也都這樣嗎
好像沒什麼溝通
-應該沒有吧
-在人前都是這樣子嗎
-兩個人獨處的時候就不一樣
-真的嗎
-那也是啦兩個人再不說話
-就當成只有我們兩個人嘛
你都怎麼溝通
-你喝醉了會躺在膝蓋上面嗎
-偶爾會
-好像看看哦
-我有時會撒嬌
好想看哦你都怎麼做
就像這樣
-那麼開心啊
-臉笑的好開哦
真好
他會這樣子哦這樣子
-他都這樣子躺哦
-你不可以啦
-這邊換這邊 -我也來
-你喝醉了 -你都沒喝
-喝啦喝啦 -他喝很多了吧
-啊明能喝嗎 -他不太能喝
他真的不太能喝
很棒吧
來吧乾了乾了
-你還好嗎不要勉強了
-這真的很好喝嘛
-好喝是好喝啦
-臉都還沒變紅嘛
-你還好嗎 -還好啊
-好喝妳要來一點嗎
-覺得不舒服嗎
還好啦
-你喝多了啦
-我等一下要走了一點點就好
我都說不要喝那麼多了
-妳要先走啊
-今天喝多有什麼關係嘛
喝太多了啦
-工作太拼了吧 -累了吧
-這邊太危險了扶他過去吧
-可以嗎不好意思
-啊明來吧 -啊明起來一下
來吧站起來
扶你來這邊睡吧
-好好地休息吧 -謝謝你們
-抱歉 -不要跟我們客氣
-今天妳是主角
-妳還蠻正常的嘛
-妳眼睛閉起來 -好
眼睛閉著等一下會有蛋糕
-有蛋糕 -上蛋糕吧
什麼蛋糕真的有嗎
我們買了蛋糕過來
現在正在準備
眼睛閉著頭轉過去右邊
-右邊嗎 -嗯
-眼睛不可以張開哦 -嗯
眼睛張開
-好大一個
-我真的是蛋糕哦
這蛋糕不能吃不可以吃哦
-不可以吃 -真的不能吃嗎
-真的不能吃嗎
-要吃嗎不要客氣
吹蠟燭吧
-祝你生日快樂
-這怎麼吹都吹不熄
祝你生日快樂
祝你生日快樂 由梨
生日快樂
吹得熄嗎這沒辦法吧
-那是永久照亮的蠟燭
-還在燒耶
我很努力地在燃燒哦
-好熱脫掉吧
-要脫掉嗎很熱吧
-果然很熱吧 -真的很熱
下巴卡到下巴了
我先走了
妳要回去了嗎
-搞錯脫的順序了吧
-還可以待30分鐘吧
因為我等一下要去看流星群
-真的嗎 -剛剛被卡住了
-她說要去看流星
-嗯今天約好要去看流星
是今天嗎
-妳是星星美少女嗎
-嗯我是星星美少女
也是啦比星星更閃亮
所以要先走了
-我也想看耶 -我也是
妳沒聽清楚嗎
她已經有一起看的對象了
-真的嗎 -跟我爸媽啦爸媽
-爸媽嗎 -跟爸媽啊
-我先走了 -不能一起去嗎
-不好意思讓我過一下
-你們繼續慶祝由梨的生日吧
-謝謝妳 -謝謝妳我們再約
要不要拿點土產回去
-那我走了
-謝謝妳小心一點
-拜拜 -拜拜小心一點
-先走了啊 -有點遺憾
啊明也睡著了乾脆收一收吧
等一下啦接下來是由梨的
心理咨詢時間
-我沒有煩惱啊 -沒有嗎
沒有煩惱或不滿嗎
沒有嗎
嗯最近是還好
-比如說晚上的交流
-晚上的交流嗎
啊明那麼害羞
他也不會跟我們說
妳老實說實情是如何
-不好意思我回來了
-你回來了
交往了三年
表示契合度應該還不錯吧
身體契合度不好
應該沒辦法這麼久
-怎麼了
-妳這個嗯有點久哦
-啊明睡死了啦
-妳這個嗯意義深遠
是睡著了不過聽到就不好了
沒關係睡著了妳小聲點說
就在這裡小聲點說
到現在為止
我只跟他完全不同類型的人
交往過
-完全不同什麼意思
-舉例來說
就是比較強勢
-部落的長老嗎 -強勢嗎
肉食男啊妳早說嘛
-比較強勢嗎 -肉食男啊
-雖然喜歡啊明
-嗯不過以前只交過肉食男
跟他這種類型的人交往
還是第一次
不過能交往3年
表示契合度還不錯
-那頻率來說的話多久一次
-頻率嗎
不是很常吧
-說一下頻率吧
-一個月3次吧
-3次嗎10天一次
-3次還算多的
碰面幾次做3次呢
-我們常常到彼此家裡
-十一郎啊
-什麼十一郎啦
-十天一次嘛
比較難有那種氛圍
加上他也不會主動
交往初期也這樣嗎
一開始應該是每天吧
-一開始就這樣了
-不是慢慢的變這樣嗎
他好像不覺得性愛很重要
-他覺得只要能在一起就足夠
-原來如此
-心對心嗎
-沒錯沒錯
所以妳蠻喜歡做愛嗎
-妳老實說
-目前為止的經驗來說是沒錯
不過啊明有他自己的步調
只好配合他
-所以身體有點難受
-能多幾次其實也不錯
像今天這樣喝多了
就會想要嗎
-會是會啦 -原來如此
喝酒之後會有那個念頭吧
可是啊明又不主動
那妳都是怎麼處理的
-處理嗎 -沒錯
-什麼意思
-男生來說就是自慰
-妳會嗎會吧
-女生會怎麼做我很笨不懂
我不知道啦
老實說嘛
-就隨便做啦
-隨便做是什麼意思
一個人做還是2個人做
-或者是3個人
-為什麼變多了
哪個啊
喝多了搞不好就3個人
看情形啦
比如說
想妳這樣的美女
應該有很多機會吧
-沒有沒有
-老實說妳外遇過吧
我沒外遇過
-還是腳踏2,3條船過
-沒有啦
-跟啊明交往之前 -沒有啦
-我是比較被動的 -是哦
-這樣的話身體真的很難受吧
-你幹嘛啦
-皮膚好滑哦真的
-幹嘛啦
皮膚真好
妳說的強勢就像這樣子嗎
是沒錯啦可是啊明就在那裡
強勢的男人是像我這樣嗎
沒關係我個性很像啊明啦
像啊明嗎一點都不像吧
-完全不一樣
-嗯完全不一樣
皮膚真好妳常洗溫泉嗎
他們應該沒說錯吧
皮膚好光滑
-妳每天都洗溫泉嗎
-怎麼可能
-不然怎麼這麼光滑
-沒有啦
對了妳都怎麼自慰的
我好想知道
-妳看我都這樣子了
-討厭啦
你走開啦真的很難為情
妳看我
-你們怎麼回事啦
-告訴我們妳怎麼自慰的
-沒什麼特別的啊
-玩具或者是想像
-沒有沒有啦 -會性妄想嗎
-都怎麼做 -只用手嗎
有很多狀況吧
比如被很多人侵犯之類的
-我一定要說嗎
-嗯一定要說
-喝酒的時候就是會這樣子
-那男生都是怎樣
不用管我們啦
說一下妳理想的狀態
-我真的不會性妄想
-妳不會嗎都用真實的東西嗎
-以前呢 -以前怎樣
以前有時還會幻想一下
最近不會了不會妄想
只會集中精神感受舒服的地方
-你們懂嗎懂嗎
-集中精神嗎
你靠太近了啦
妳是說全精神
集中在舒服的地方嗎
-沒錯喂 -我懂的
-討厭啦不要啦 -沒關係啦
-妳好可愛哦 -會被看到啦
內褲好可愛
集中一下精神嘛
-幹嘛啦
-示範一下怎麼集中
比如說像這樣嗎
用手示範不用直接摸
空氣手指示範一下
空氣手指不用直接觸摸
-空氣手指示範一下吧
-你住手啦
-重點部位像這樣嗎 -嗯
-或者是這樣子嗎
-靠太近了啦
-不是啦 -我們真的不懂嘛
-告訴我們嘛 -怎麼回事
-妳好敏感哦 -沒有啦
-我沒有啦 -奶頭敏感嗎
妳的弱點在哪裡
弱點是什麼意思
-這裡嗎 -說嘛
討厭啦
-都像這樣子嗎
-不是啦我很敏感不要啦
-哪裡敏感 -全身啦
全身嗎
那來確認哪裡敏感吧
不可以啦
-皮膚好滑
-哪裡最敏感我看看
討厭啦
-不要啦 -真的好騷
-是這裡嗎奶頭很敏感吧
-不可以這樣啦
妳什麼罩杯什麼罩杯
一定要說嗎
-一定誰叫妳是壽星
H罩杯啦
H
-太屌了 -讓我們瞧瞧
-不可以啦真的 -沒關係啦
-不可以啦
-好屌這也太屌了吧
手抬起來抬起來一下
-超大的啦衣服脫掉吧
-不可以啦
-由梨萬歲萬歲萬萬歲
-等等不可以啦
沒問題的啊明睡死了
-等一下啦頭飾掉了
-不會有問題的啦
-慢慢的脫吧
-要幫忙嗎雖然我懂要幹嘛
-我也搞不懂為什麼會這樣
-不懂沒關係把這個戴上
-幹嘛一定要戴上嗎
-不用戴也沒關係啦
-這件就一定要脫掉
-不要啦要被脫光了
不可以
-屌了這太屌了
-你不用幫忙啦
真的好騷太美了吧
-不要啦 -真夠騷的啦
-好屌 -跑出來了啦
好屌真的好有彈性
-這邊很敏感嗎這裡
-不可以摸啦
-變硬了耶 -不要啦
變硬了妳看
還有哪裡舒服呢
妳好香哦
不可以啦啊明就在那裡
沒關係他睡死了
-醒來就糟糕了 -不會的啦
奶子好好吃
不可以啦
好屌濕了嘛
不行不可以摸那裡
-妳說哪裡 -不可以啦
妳的精神都集中在那裡吧
不可以啦
妳真的好騷
都這麼濕了
好濕真厲害
-把內褲脫了吧 -不行
-這麼濕了
-我想直接跟本尊見面
-脫掉啦
-不行就是不行
脫了吧
不行啦不可以
把這件騷的內褲脫掉吧
-妳的奶子好軟哦
-不行不可以
-站起來 -為什麼要站起來
-稍微看一下屁股吧 -喂
讓我瞧瞧
-內褲很礙事吧 -不要啦
渾圓地渾圓地
超屌的啦
好棒
醒來要怎麼辦
-真的好騷
-不會有問題的啦
真美
真的好騷
不行
好屌濕成這樣
由梨妳的手在幹嘛啊
妳的手在幹嘛不要客氣
我很好說話的
好硬
妳摸著我的肉棒吧
我沒說妳就一直摸
那麼喜歡肉棒啊
喜歡嗎
不要客氣來吧
來
-不可以啦 -伸進去吧
小穴好濕
-欲求不滿吧
-妳摸肉棒的方式好騷
妳喜歡吃肉棒嗎
-喜歡怎麼做啊 -不可以啦
怎麼了
這裡嗎被吸進去了
由梨的慶生會
我們來讓妳滿足一下吧
對啊明知道會生氣的
-這也是為了啊明著想
-不可以啦
-怎麼了
-手指不可以插那麼深啦
-交給我們吧
-好大的淫水聲
妳聽到了嗎
不行
是不是噴出來了啊
不可以不行
討厭噴出來了啦
那是什麼
弄這麼濕
手濕透了
-弄這麼濕我們過去好了
-我們過去吧
-走吧走 -不可以啦
由梨妳太會噴了吧
-好騷 -那邊還有一根哦
手一下就伸過去了
-要摸就摸個夠吧
-真夠騷的啦
3根今天有3根
不可以這樣啦
肉棒枕頭
都被妳弄大了啦
由梨妳摸他的吧
好大
-如何啊 -好大哦
平常就只有啊明一根而已
夠嗎
妳想怎麼做啊
說出來來
我想要了
真可愛
-騷貨 -真騷
插一下吧
真的好濕
看起來好爽的樣子
那邊還有哦
-難道這個機會
-一次舔兩根吧
好好的享受吧
好爽
由梨妳喜歡怎樣的肉棒
又硬又大的肉棒
喜歡硬的嗎
這根如何跟啊明比如何啊
-我忘記啊明的感覺了
-忘記了嗎
-真的嗎 -真敢說
啊明肉棒狀況不錯吧
每天看到她這麼騷的肉體
沒錯我來確認一下
-真的要嗎 -你要幹嘛
妳繼續吃他的肉棒
我過去確認一下
那換我吧
-來吧 -妳很想吃肉棒吧
來吧肉棒很多不要怕
-你在幹嘛啦 -好屌
不可以戲弄他啦
確認一下罷了
不要擔心
他跟他一起玩
妳真的好騷
搞不好等一下就爆肛了
不可以啦你到底想幹嘛
不會太小嗎
包皮包到一半
啊明的肉棒長這樣
-你們看  -啊明的肉棒
妳喜歡哪根啊跟啊明的比
都給妳了一次兩根吧
妳看
做到了哦
還是你們的肉棒棒
真可愛
真的好爽
舔的好認真
-好好吃哦 -這畫面真美
這畫面都可以當下酒菜了
肉棒很好吃吧
妳喜歡又大又硬的嘛
小穴也想要了
妳很幸福吧
-好吃嗎 -嗯好好吃哦
超爽的啦
真騷
你去哪裡
-想插了吧 -想了
想要了插進去吧
小穴很想要了啊
-我要
-說一下小穴想要肉棒了
小穴想要肉棒了啦
再說一次
小穴想要肉棒插進去了
是哦那麼想就來吧
就幫妳一下好了
來吧
要捅了哦
這樣好嗎不算偷腥嗎
-不算嗎 -睡著了不算
-真的沒關係嗎
-反正啊明沒在看
真的可以嗎
插進去了
-好爽哦 -插進去了哦
第一名吧
跟啊明的完全不一樣
哪裡不一樣哪裡不一樣啊
又硬又大啊
裡面一直出著水哦
爽嗎
很爽吧
-真騷 -頂到深處了
這裡嗎
好屌
整根都捅進去了
要丟了啦
不行了
-爽嗎 -我丟了
真的嗎
由梨妳上來吧
騷貨
好棒
爽吧
真的好爽哦
真屌都插出聲音來了
來吧肚子餓了吧
這樣搞如何啊
太棒了
兩張嘴都塞滿了肉棒
好好的含著
真的好濕吸住就不放了
搞不好會被吸出來
-不行 -真夠騷的啦
-搖個不停的 -真的好爽哦
-很爽嗎 -腰停不下來了
妳的表情也好騷哦
就真的很爽嘛
妳搖的好騷哦
-我最喜歡肉棒了
-妳最喜歡肉棒了嗎
真棒自己騎上去
-好屌 -真的好爽哦
插的好深哦
-妳喜歡深一點嗎 -嗯
好深要丟了
要丟了
就這樣子丟了啊
換從後面來吧
-那裡不行 -不行嗎
又要丟了啦
來了
真騷
那裡爽好爽哦
-爽嗎 -好爽哦
好爽
不行要丟了又要丟了
丟了丟了我要丟了
真的好騷
不行不行太爽了
討厭啦
丟了要丟了
-好棒好爽哦 -爽嗎
用力用力一點
要丟了啦
好爽
糟糕忍不住了
噴吧噴在裡面
糟糕
好爽
真爽
真的好爽
-爽嗎 -嗯
-真的好爽哦 -很爽吧
-很愉快的慶生會吧 -嗯
-做個夠吧 -嗯
夜晚可是很漫長的
狂操整晚
好開心哦
讓我們開心一整晚吧
-搞一整晚 -嗯搞一整晚
-好屌 -真的好騷
-怎麼了 -好爽哦
真騷