快感螺旋
知道这是什么吗
那个是什么
春药
有用过吗
没有
有兴趣吗
只是有听说过而已
听说过
现在就来
可以用吗
你要弄哪里? 脖子好吗
脖子
脖子敏感吗
好痒
别用在别的敏感带
感觉怎么样
怎样，我弄一下看看
热热的
吃掉了
吃掉下流的口水了
比平常舒服吧
乳头好热
这边也弄吧
舒服吗
感觉好奇怪
很舒服
好舒服
一起弄如何
不行
不行，要去了
又要去了
好热
好舒服
要去了
好舒服，要去了
又要去了
要去了
不行，要去了
不行，会受不了
又要去了
要去了
感觉好奇怪
不行
要去了
不行了
感觉好敏感
想看肉棒吗
想看吗
比平常更想要吗
想
比平常更想舔吗
想舔
看着我舔
要去了
又要去了
不行
想要肉棒吗
可以直接这样去吗
可以直接去吗
口交吗
要去吗，可以不插小穴吗
为什么
我想要插进来
不能去吗
要我插吗
感觉怎么样，怎么样
很奇怪
过来
不行
不要再逗我了
怎么了
什么
可以不插进去吗
不行
就这样摩擦小穴好吗
好舒服
要去了
去了吗
不行
要去了
好舒服
不行，要去了
要去了
自己骑上来
不行，要去了
不行
过来这
不行，要去了
要去了
不行，好舒服
好舒服
要去了，好舒服
我可以去吗
要去了
好舒服
你去了几次
几次
不知道，我没有算过几次
震动好强
不行，要去了
要去了
不行
好敏感
不能在这样了
不行，要去了
要去了
要去了，要喷了
好舒服
不行，要去了
好敏感，不行
好舒服
要去了
要去了，要去了
不行，要去了
好敏感
要去了
不行
那么舒服吗
想要真的肉棒对吧
好舒服
要去了
不行
不行，变得好敏感
好舒服
要去了
不行，要去了
要去了，要去了
要去了
要去了，不行
不行，不行
好敏感
不行了
去了吗
不行
要去了
我来舔高潮过的小穴
不行
要去了
这里也想要了吧
怎样，想要吗
想要什么
肉棒
快点插进去
想要我插进哪里
小穴
再对我说一次
想要你插进来小穴
想要再深一点吗
想要吗
自己起来趴着给我看
过来舔
不行
不行，要去了
要去了
想要吗
好舒服
不行，要去了
要去了
脚张开
华凛，你穿白色很好看
很性感
现在要让你再更舒服
好像变透明了
变透明了
手放开
再淋多一点
怎么样
好棒喔
乳头都看光了
想更舒服吗
想
那就让他们摸吧
身体都弄湿了
好湿，对吧
要淋这么多吗
这样有很多吗
好湿喔
没有不喜欢吧，很舒服吧
乳头好硬
真下流
好软喔
说好舒服看看
很舒服的话，就说好舒服
很开心吧
屁股转过来
又被我淋上去了
湿湿的
还想要更舒服的吧
怎样，看到自己的屁股了吗
屁股好湿
这样吗
还想更舒服吗
想
你看
肛门在收缩
想要弄哪里，这里吗
这里吗
不行
要去了
不行，要去了
那就再给你更强的
还要吧
不行
不行要去了
要去了
再继续会更敏感吧
脚张开
真棒，这样好
不行，要去了
现在换这边
不能停下来，脚张开
往前点把脚张开
怎么样，玩具好玩吗
这个姿势如何
这里被弄得很舒服吧
要去了
怎样
不行了
再弄下去会怎样
这里不行的样子
别弄那边
里面有够湿
要去了
怎样
看着
仔细看插进去的样子
好色喔
不行，要去了
要去了
想要肉棒吧
想要真的肉棒对吧
让你继续舒服
怎么样，好吃吗
真色呢
按摩棒吗
肉棒好吃吗
肉棒很好吃吧
要射了
要去了
不行，要去了
跟刚刚不一样吗
屁股转过来
还要吗
要去了
不行
插的好深
怎么样
去了几次了
不行
好舒服
要去了
再给你
不行吗，换我了
这么多肉棒很舒服吧
好湿喔
我要射了喔
可以射吗
舒服吗
去吧，去没关系
要去了
不行
这样很舒服对吧
再喷呀
再求我
不行了
又要射了
要去了
要去了，要去了
再让他更舒服
要去了