(120分鐘不停止)
(淫亂遊戲倉木詩織主演)
(倉木詩織
不停下的淫亂遊戲)
先過來吧
早
-很可愛的人呢
-可愛嗎跟偶像一樣
-很適合你的衣服 -謝謝
這麼可愛的衣服
那麼今天
有點不一樣
是特別的作品哦
-特別作品 好的 -知道
是什麼嗎
-一點點 -今天其實是
無停止作戰
沒有停止一直進行
(不給休息時間一直攝影)
-就這樣 -就這樣嗎
不可以停下的
-不知道會發生什麼-好緊張
題目 有三個 首先
第一個
首先
來開始解釋吧
-這邊有玩具的 -玩具嗎
是的 還會
-繼續的增加10個男優
-真的嗎
我也不知道
你要找男優
然後口交
-好厲害有多少人 -你來找
期待吧
最後有最終boss的男優
好厲害
我會加油的
(一樓是玩具 二樓要口交)
(三樓是王牌)
他想讓你來挑戰的
最終的男優他非常想
跟可愛的你做愛
-所以你要打敗他 -知道了
-會加油的 -不能輸哦
知道了
這裡是玩具房
可以讓你舒服的
道具有很多的 可以讓你用
就是這些
請
糟糕
(全部都要用嗎)
好多
好多 這個好大
好厲害
這個好小 好可愛
這個還有
-很小 很可愛 喜歡這個
-雖然小
-很厲害的 -是啊
-可以開始了吧 -好緊張
準備好了吧
可以開始了嗎
好
那麼現在開始
攝影了
預備
開始 (START)
(這天氣溫很冷)
(對不起久等了)
-嚇到了嗎 -是啊
-好厲害啊 -要用玩具的
我來選吧
多多指教
-哪個呢 -這個怎麼樣
按這裡
這裡
弄耳朵
好厲害的震動
糟糕
很敏感呢
-很癢啊 -癢吧
能感受到嗎
能
-很強烈 -是奶頭吧
自己按住試試
這個震動 好厲害
-隔著衣服試試吧 -好厲害
還有這邊的也來試試
舒服吧
舒服
-還有其他地方 -是什麼
自己掀開了 喜歡吧
-白色的嗎 -算是吧
-來試試吧 -好厲害啊
-舒服吧 -好厲害不行了
碰到了
好癢啊
還不夠
這個脫了吧
好厲害
為什麼好多水 忍不了嗎
試過玩具嗎
玩具
偶爾自己用
怎麼樣
感覺不錯
怎麼了
你來拿著
讓我看
好癢
舒服
好色
黏著不肯放開呢
-你自己動了呢 -真的啊
變的舒服了
-哪邊舒服 -我也不知道呢
-這裡 -這裡嗎
怎麼了
變的好熱
好熱啊 舒服
-很近呢 -你知道嗎
-你在自慰嗎 -沒有的
自慰用這個嗎
-會用玩具吧 -是這個嗎
這個沒有
試過小的
-好厲害 -自己來試試
彎曲了呢
穿著內褲試試看
濕了呢
-脫了吧 -脫嗎
脫了
-自己來 弄很舒服吧
-自己來
-我試試 -試試吧
舒服
-在弄哪裡 -陰蒂
-好舒服啊 -喜歡吧
-喜歡 -再來一根吧
-動了呢 -舒服
舒服 舒服
-不行了 -忍住
很棒吧
還沒完
還有嗎
是的
下面是什麼
這個
就是這個
好厲害
腿張開
糟糕
-怎麼樣 -舒服
舒服舒服
舒服 好厲害 好厲害啊
放入小穴來試試吧
-好厲害的震動 -好厲害
糟糕啊
不行
很舒服吧
好厲害的震動
不能高潮哦
不行啊
這裡
自己來試試吧
-自己來嗎 -是的
放進去嗎
看這裡
-好厲害 -厲害嗎
糟糕糟糕
-糟糕啊 -很好呢
好奇怪的感覺
糟糕忍不住了
還不夠吧
-知道這個嗎 -知道
喜歡嗎
很舒服的
想要對吧
這樣滿足嗎
不要啊 好舒服
不行
不行啊 好舒服
-可以高潮幾次 -不知道
-幾次都行嗎 -可以高潮嗎
還不行
-忍住哦 -不行了
很舒服吧
不行了 高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了高潮了高潮了
-什麼怎麼了
真的高潮了嗎 真的嗎
-不行不行
-真的高潮了嗎 很癢吧
不行不行 好舒服啊
舒服吧
受不了了
高潮了高潮了
不行不行
-別動 -不行了
-好厲害 -還有呢
怎麼樣
好厲害
看到這個
興奮嗎
-好厲害 -喜歡吧
喜歡
變的好熱
-舔舔吧 -舔嗎
讓我看看
很敏感嗎
很敏感呢
靠近點
腿張開
-要進去了哦 -進去嗎
慢慢的試試吧
再來一次
好厲害不行了 好大啊
很大的舒服嗎
-舒服 -還可以繼續吧
不行啊
自己 來嗎
舒服
不行了
不行不行不行
-給我看看屁股吧 -屁股嗎
腿張開才行哦
別動哦
不然進不去了 放鬆才可以
屁股翹起來
進去了哦
舒服 舒服
不行不行 不行
舒服
不行不行 不行高潮了高潮了
不行高潮了
高潮了高潮了
幹嘛幹嘛幹嘛
-沒事的 -怎麼了怎麼了
不行不行
不行高潮了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
等一下啊
幹嘛
喜歡這樣吧
-哪裡最舒服 -是哪裡呢
-這裡 -這裡是什麼
弄我小穴吧
奶頭也敏感吧
很舒服吧
舒服
-外面更舒服 -是這樣吧
不行
-舒服吧 -不要啊
高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了高潮了
不行啊
不行
這裡很舒服吧
不行高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了高潮了
-繼續吧 -不行不行
-喜歡吧 -不行了
不行
壞掉了 不行啊
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行不行了
不行啊
不行了不行了高潮了
不行
高潮了高潮了高潮了
要高潮了不行了高潮了
-不行了 -還想要嗎
-不行了受不了了
-再來一次嗎
高潮了高潮了高潮了高潮了
拔不出來了呢
好厲害呢吸住了
不行了 受不了了
好厲害
舒服吧
是的
-好厲害呢 -高潮了
試過這樣嗎
沒有
小穴怎麼樣了
糟糕
濕透了
好多水
好厲害
糟糕
-喝點水嗎 -糟糕糟糕啊
感覺怎麼樣
這個
第一次
這樣高潮呢 糟糕
好厲害
高潮了幾次呢
忘了
很多次吧
好厲害
很特別
好嗎
非常好
非常舒服
聽說是玩具
-休息一會就高潮了呢
-是的恢復了一下
還可以的
-還可以繼續嗎
-玩具太厲害了
等一下
-還要嗎 -怎麼樣喜歡吧
不行了太敏感了
還沒完
好可怕
太可怕了 下面是口交吧
那麼去找肉棒吧
過了這扇門就到了
-去尋找 -可能很快的
-好緊張 -那麼進入吧
-好緊張 -打開門去吧
開始了
好可怕
-在哪裡呢 -不知道呢
(第二層)
都打開看看
上去看看
好害羞
-都看到了 -好害羞啊
打開看看吧
屁股很美
門打開了
進去吧
怎麼樣了
很有趣呢
寫著什麼 (受虐狂)
變態
-欺負我好嗎 -欺負你嗎
-弄我奶頭 -這是什麼
-是變態 -欺負我吧
讓我欺負你嗎
-拜託了 -紙拿掉吧
看著他
我要怎麼做呢變態 好厲害
勃起了呢
脫了吧
好
好厲害
-給我點口水 -口水嗎
可以
舒服
好厲害好舒服
是這樣嗎
舒服 繼續弄我
好厲害
非常舒服
舒服嗎
蛋蛋也想要
蛋蛋嗎
舒服
屁眼也可以嗎
-屁眼嗎 -可以嗎
嗯
來了哦
好厲害
-舒服嗎 -繼續手淫哦
這樣吧
是的舒服
好厲害
好舒服
後面吃我吧
肉棒嗎
-這樣嗎 -舒服
舒服
好厲害
舔我肉棒吧
好
舒服
可以手淫看我射嗎
可以看哦
好厲害靠近點吧
舒服
-要射了看著我 -要射了嗎
射了
好厲害
-好舒服 -好厲害濕了
好厲害舒服嗎好厲害
-好厲害 -一個人了
是的一個了
謝謝
一個了
-好厲害是秒殺
-哪邊呢 這裡嗎
看看吧
沒人呢
-沒人 -好像是的
沒有
在看看前面的
這是什麼
-這是什麼 -我看看
(肉棒顛倒體位)
寫了什麼
顛倒肉棒體位
-有人喜歡 -是嗎
-不然就不會這個
-好厲害啊我的快點
我等很久了
快點開始吧
可以嗎
我來嗎
是啊
-失禮了 -麻煩了
好厲害的姿勢沒事吧
內褲
要脫嗎
幫我脫吧
脫了哦
-好厲害的姿勢怎麼辦
-屁股也舔舔
-怎麼樣 -舒服
舒服吧
舒服
好厲害
直接舔吧
好舒服
用普通的姿勢可以嗎
對不起
-你不是說喜歡顛倒嗎
-那麼
繼續了哦
好可愛
變大了
-舒服嗎 -舒服
奶頭也很舒服
-奶頭也可以弄嗎
-一起來嗎
好厲害
舒服
非常舒服
好舒服奶頭硬了
真的啊
-很色 -好厲害
-很大 -很舒服啊
好厲害
非常舒服
舒服嗎
-非常舒服 要射了 -是嗎
可以用手弄嗎
蛋蛋也舒服
舒服 好厲害不行了
可以射嗎
要射了
好厲害 好厲害
好厲害 射了好多
好厲害
-濕了好多 -舒服
射了好多
-舒服吧 -很舒服 謝謝你
兩個了
是的 謝謝
-還沒完呢 -還有幾個
那邊呢
是這個嗎
看到了什麼
興奮了吧
哪邊是呢
-打開看看 -是這邊吧
我看看
不是這個嗎
沒有人啊
找到了 (喜歡乳交)
這是什麼啊
那個
我喜歡奶子
可以乳交嗎
-知道了 -麻煩了
試過乳交嗎
很少呢 不知道行不行
先脫了
要脫了哦
要乳交
-是啊 -要脫了
我儘力吧
夾住會舒服嗎
這樣嗎
-舒服 -舒服嗎
好厲害
-給我口水 -口水嗎
來了哦
舒服吧
-要射了 -要射了嗎
等一下啊
要射了嗎
龜頭
摩擦奶頭可以嗎
龜頭嗎
舒服
好厲害的摩擦
舒服嗎
舒服
好厲害
-怎麼樣 -好厲害舒服
-怎麼樣 -舒服
舒服吧
好厲害
發抖了
怎麼樣
-舒服 -舒服
舒服嗎
舒服
好厲害
-舒服嗎 -受不了了
-要射了 -要射了
是嗎
舒服吧
想射你奶子
奶子嗎
要射了嗎
舒服
要射了
射了
好厲害 射了好多在上面
好厲害好厲害
好厲害
射了好多
-射了好多 -是啊
好厲害射了好多啊
-好厲害 -好厲害好濃哦
-3個了吧 -是的
還沒完嗎
還有個
藏起來了
看不到
是那邊嗎
-去看看吧 -去看看
可能會有
不是的 是奶子
好厲害這是什麼啊
為什麼 這是什麼
-脫了吧 -這個嗎
找到了
在這裡
絶對不射
上面寫著
是什麼
-過去看看吧 -好的我來了
在這裡在這裡嗎
(絶對不射)
我不會射的
口交手淫都不行
讓他射嗎
你要加油
讓他高潮哦
我會加油的
絶對不射
真的嗎
會加油的
真的
-不會射嗎 -不會的
真的嗎 我來試試
是真的嗎
會加油的
完全不舒服
真的嗎
摸奶頭
-也不舒服 -是嗎
-這樣一點都不舒服
-有點舒服吧
一點都不舒服
比剛才大了哦
一點都不舒服 不行呢
那麼
我舔舔奶頭
就算這樣
-這個也不舒服嗎 -不舒服
-真的嗎 -完全不舒服
舔我下面
然後手淫
完全不舒服
是真的嗎
一點都不舒服
完全不舒服
真的嗎 真的
可以舔舔蛋蛋的
發抖了舒服吧
才沒有
-一點都不舒服 -是嗎
你看也沒有用
-不會射的 -不會射嗎
-射吧 -不會的不會的
射吧
不會的不會的
是嗎
就算這樣也不會的
不會的不會的
-不會的 -不會的不會的嗎
射了好多
射了嗎
-射了 -射了
射了
射精了哦
射了呢
-平時都不射的 -真的嗎
-我很努力吧-是的都結束了
全部嗎
五個人
5個嗎
還沒完哦
-好還有 -下面
終於
-最後的BOSS了-來了嗎
-最厲害的嗎 -好可怕
好緊張
快點
-去吧 -那是什麼呢好期待
在上面
-好害羞啊樓梯 -別遮住
-都看到了 -可以剝開哦
這樣嗎 好害羞啊
已經都看到了
看過嗎
是的剛才的
有張紙在這裡換衣服
(在這裡換衣服BOSS)
-BOSS -打開看看吧
這裡 換這個嗎
女僕嗎 現在扮演
(10分鐘內沒高潮的話)
沒高潮 就要懲罰嗎
(就要懲罰)
-10分鐘要快點呢 -開始
(START)
糟糕糟糕 好快啊
(快進中)
糟糕糟糕
這個
-是裙子 -裙子嗎
這樣
(快進中)
一分鐘了
沒時間了
快點
(快進中)
都看到了吧
好害羞
小穴很好看呢
-好害羞太近了 太近了
-濕了呢
-為什麼呢 -不知道
興奮了吧
可能是的
太近了太近了
太近了
好小呢
別遮住
-很忙的 -3分鐘了哦
糟糕啊
(快進中)
還有6分鐘
6分鐘內高潮
怎麼辦
手指
用手指吧
但是可以嗎
開始吧
自慰嗎
要懲罰了
好厲害
好多水
今天很敏感
好舒服啊 好厲害
好厲害
-糟糕 -好多水
今天很敏感
舒服
看到了屁眼
看到了嗎 糟糕好害羞
舒服
好厲害舒服
不行了
好厲害
要高潮了
糟糕糟糕
可以嗎
好厲害
好舒服
不行不行不行
舒服
不行不行
舒服舒服不行了不行了
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厲害
好厲害 糟糕
好多水呢
舒服吧
糟糕
今天很敏感
糟糕 屁眼都是水
舒服吧
糟糕啊
打開看看
太近了
好多水吧
濕透了哦
好厲害
那麼
最終BOSS
可以來吧
準備好了嗎
不是懲罰
很遺憾
時間 還有
-那就好 -成功了
太好了成功了
那麼 最後一層 (3層)
去吧
-這就是BOSS房間
-這裡嗎
要進去哦
-好緊張呢 -那麼進去吧
開始
最終BOSS嗎
-歡迎 等很久了
-是這個嗎
好美
是嗎
穿好了呢
是的
高潮了吧
-高潮了吧 -是的
坐下來
我來確認下
好多水
發抖了呢
好厲害
不行不行
不行不行好舒服
不行
那裡好舒服
不行 好舒服
不行不行好舒服
不行
不行好舒服
坐上來
-好厲害 -沒事的
給我口水
下面也要
下面
這裡嗎
舔嗎
-交換 -交換嗎
不行
不行啊
好厲害不行啊
不行不行
不行 不要啊
不行啊
那裡不行不行的
不行不行不行
不行不行好舒服啊
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-不行了受不了了 -怎麼了
高潮了要高潮了
不行不行不行
不行了要高潮了
高潮了
受不了了
不行了高潮了高潮了
互相舔舔吧
讓我舒服吧
舒服 不行了不行了
不行了
高潮了高潮了高潮了
不行不行啊高潮了
高潮了嗎 舒服吧
屁股翹起來
進去了哦
舒服
好深啊
不行了不行了那裡不行了
不行啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了 好舒服
不行了不行了好舒服
舒服
不行了好舒服啊
不行了高潮了
不行了高潮了不行了不行了
高潮了
不行高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
不行了要高潮了不行了
舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了不行了好厲害好舒服
不行好舒服啊
不行了好舒服
舒服
-不行了好舒服啊
-我也要射了
不行了不行了
射了
-舒服 -好厲害
不行不行
好舒服不行了
舒服
不行了
-好厲害 -很舒服吧
不行
舒服
好舒服不行了
舒服 不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
不行了
-怎麼了 -背過來吧
好厲害
舒服
不行了
高潮了高潮了不行不行了
好厲害好舒服
舒服舒服不行了不行了
好厲害
好舒服 不行了不行了
不行了高潮了
不行了
不行啊
高潮了
受不了了
射了
好厲害
怎麼樣
好厲害 糟糕
最後的BOSS好厲害
你也是
-做了很久了 -是啊
嚇到了 做了那麼多次 糟糕
這次的作品
結束了
還可以嗎
什麼意思 還有嗎
你看起來還想要
不是的
不是不是 我不行了
突然就要開始了
-真的嗎 怎麼了怎麼了
-真的boss
這個嗎
是什麼意思
這樣嗎今天不行了呢
不夠嗎
足夠了足夠了
可以的話
-可以用的 -這個嗎
糟糕 受不了了
非常開心呢
這不是麥克風
我知道
今天辛苦了
-謝謝 -謝謝
下次歡迎再來
-會很舒服的 -好知道了
糟糕 不行了呢
(結束)