大家都說我的奶頭很有特徵
緊張嗎
是的
從剛才開始就在拍攝了
今天怎麼回去呢
坐新幹線
等下可以睡午覺哦
真的嗎
沒問題的
拍攝第幾年了
差不多一年了
有一年了嗎
6個月吧
還很年輕呢
突然就想拍攝AV了吧
找到對象了嗎
最近陰核很忙
一碰到就馬上使勁插
嘴巴和腰怎麼樣
嘴巴是敏感部位吧
該怎麼說
碰到也會很舒服
用手指這樣嗎
會很舒服的
摸腰部也很舒服嗎
被抱著會很舒服
不知道為什麼
最色情的是哪裡呢
接吻
嘴唇會很有感覺
怎麼接吻
會死掉的
進入行業之前就這樣嗎
進入之前就會覺得舒服
我早就知道了
什麼都可以拍攝
嘴唇比較舒服
喜歡被玩弄嗎
要技術好才行
前戲要做足才行呢
叫男優來試試吧
有這種事嗎
是的
早安
沒事的
現在還說早安嗎
她快要睡覺了
快點做吧
新幹線快要來了
真的要嗎
為什麼挺起來了
因為他太可愛了
碰到了
試試看口交吧
口交嗎
這個男優也很敏感的
很快就會射的
隨便做吧
打擾了
不好意思
這樣嗎
拜託了
好暖哦
可以舔嗎
嚇到我了
不行了
不行
好棒啊
好舒服啊
可以射出來嗎
不行了
吃進去可以嗎
吃下去了嗎
是的
這樣就吃進去了嗎
好吃嗎
很好吃
嚇到我了
嘴唇和腰都很厲害呢
真不錯呢
好害羞哦
嘴唇怎麼樣才舒服
怎麼樣呢
這樣摸很有感覺
接吻就這麼有感覺嗎
那裡是奶頭
奶頭很敏感嗎
奶頭好挺哦
奶頭好有感覺
好舒服
沒力氣了
不要藏著了
為什麼要藏著
控制不住
好厲害
好舒服
我的腰
好棒啊
很舒服吧
去了
好厲害哦
馬上就高潮了呢
很舒服吧
不行
好舒服
好舒服啊
好棒啊
要去了
好厲害哦
脫掉內褲可以嗎
真的要嗎
張開腿
好害羞啊
不要
好害羞
小穴變濕了
出來了呢
這是什麼
不知道
好舒服啊
等等
不行了
去了 去了
要去了
去了
噴了好多水哦
好舒服
去了 去了
不行
好舒服啊
要去了
不行了
不行 不行
要去了
去了 去了
好害羞啊
噴了好多水哦
很舒服吧
對
真不錯
來舔我的肉棒吧
把屁股翹起來
舔吧
我的腰
不行
進去了
不行了
好好地舔吧
抽動得好厲害哦
好硬哦
不可以
出來了
出來了嗎
可以插入嗎
很舒服嗎
不行了
要去了
好舒服啊
不行了
去了 去了
要去了
去了
好舒服啊
不行了
好厲害哦
去了 去了
不行了
好舒服啊
好舒服
去了 去了
不行了
去了
好舒服啊
好舒服
不見了
要去了
不行了 要去了
好厲害 插進去了
去了
好舒服啊
不行 不行
不可以
好舒服啊
不行
要射了
可以射嗎
不行
要射了
射了
接下來做什麼
去了 去了
不行 不行
要去了
不行 不行了
不行了
好舒服啊
去了 去了
要射了
去了 要去了
去了 去了
好舒服啊
可以射出來嗎
要射了
不行了
去了 要去了
不行了 要去了
那個
我們有呢
想看妳自慰
原來如此
可以嗎
手被綁在背後的男優
這裡嗎
嘴裡含著球
被抓著嗎
雖然他看不見
用聲音讓他高潮吧
這樣啊
試試看吧
好的
插進去了
很舒服的
真的嗎
平時沒有在其他人面前自慰過嗎
沒有過呢
好害羞啊
想要肉棒嗎
好想要
變硬了
舔了呢
轉過身去插入可以嗎
好舒服
要射了
射了
射出來了
好厲害
我的腰
舔我的肉棒吧
射了 射了
真不錯
奶頭露出來了
好色情哦
讓大家玩弄吧
大家一起吧
他的嘴唇奶頭和腰部
還有陰核都要摸
為什麼那麼多人
讓我摸吧
好厲害哦
這裡很舒服吧
很敏感呢
我沒力氣了
好厲害哦
不行
不行 不行
去了 去了
很舒服吧
不行
那裡不可以
去了
好厲害哦
好厲害
不行
來舔吧
舔了呢
舔我的奶頭吧
奶頭好舒服
好棒哦
奶頭變硬了
好舒服啊
奶頭好舒服
不行了
喜歡怎麼舔呢
用力抓吧
用力嗎
好厲害
一邊舔奶頭吧
好舒服
不行了
奶頭好舒服
好好地舔吧
對
好厲害
舔我的奶頭吧
那樣好舒服啊
好厲害
吐些口水出來
奶頭不行了
好厲害
好濕哦
吐些口水出來吧
對
奶頭好舒服
這邊也要
好厲害
好舒服啊
脫掉吧
對
好厲害
奶頭好舒服
很舒服嗎
這邊也要哦
舔這邊的奶頭吧
對
好好地擼吧
多舔一些
好厲害
奶頭不行了
好舒服啊
好厲害哦
好棒哦
好好地舔吧
奶頭也要
好厲害
好舒服啊
手也動起來吧
好厲害
奶頭好舒服啊
摸我的奶頭吧
好厲害哦
好舒服啊
奶頭好舒服啊
好厲害
好厲害哦
可以射嗎
射在嘴裡哦
好舒服啊
對
好棒哦
好舒服啊
要射了
射了
射了很多出來
喝下去吧
喝吧
好厲害
喝下去了嗎
敏感部位是嘴唇奶頭腋窩屁股
大家猜拳來決定玩弄哪裡
大家來吧
石頭剪刀布
好厲害
那我選擇奶頭吧
沒關係
石頭剪刀布
你好厲害哦
那我玩弄腰部吧
很喜歡屁股嗎
嘴唇嗎
好厲害哦
真不錯呢
好害羞啊
好厲害
不行 不行
好舒服啊
不行了
去了 要去了
好舒服啊
出來了
不行 不行了
不行了 不行了
好舒服啊
不行了
不行了 要去了
好厲害
更多
好舒服
去了 去了
要去了
好舒服
站起來吧
坐下來
好害羞啊
來舔吧
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 不行了
把屁股翹起來
插入了哦
不行 不行
去了 要去了
好厲害
要去了
不行了
多插一些哦
不行
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
去了
好厲害
要射了
射了
射了呢
射了好多出來
去了
要射了
好厲害
好棒啊
好舒服啊
好舒服
不行 不行
不行
要去了
射了
要射了
要去了 要去了
不行
要射了
要去了
好舒服啊
好厲害
很舒服吧
被玩弄得好舒服
完全停不下來呢
嘴唇
奶頭
好害羞