（无水印女优合集已在合集区上线）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(柜台)
早安
护士的实习期是3个月
每天作为专业人士要接待病人
我们需要的是高素质的看护
今天真正就开始了
我会努力的
但是他的发言好久啊
我早就不是小学生了
在听吗
在听
你对上司的态度
那我们测试吧
好的
这边
这位是病人
来协助我们
请多指教
请头朝这边仰着躺下
请您放松
你来试试检查的过程
快点
顺序啊
知道了
病人
你没事吧
没事吧
之后做什么
心肺复苏
做吧
一二三四五
二三四万
二三四五
不错哦
腰要用力
上下协调
要有干劲
一二三四五
大胆点
(白衣的神对应经常露出无防备的诱惑天然纯粹护士)
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
真是戒不掉烟啊
但是这样不行吧
不能说
是啊
最近新来的护士
她啊
很可爱哦
是你喜欢的类型吗
她很集中工作
看到内裤了
看到了吗
大家都看了啊
穿的内裤很色情哦
身材很棒 屁股很翘
很不错哦
我光是想像就硬了
大家都
走吧
我们走了
好美的屁股
可以偷偷看
真可爱啊
你在做什么
这个屁股好棒哦
也很可爱
感觉很色情哦
你在看什么
这是我啊
这是偷拍
干嘛啦
对不起
我鬼迷心窍
不要告我
最后可以答应我的请求吗
什么
一次就好
我想近距离看内裤
就一下啊
拜托了
真的就一下
靠近看
可以吗  不行
我明天可能就死了
拜托
看了我就没有遗憾了
就一下哦
真的吗 太好了
好可爱
手拿开
可以靠吗
很害羞
这是第一次也是最后一次了
不要这么近
很害羞
再看一下
给我看看
就一下啊
可以掀上去吗
好棒啊
可以看看后面吗
就一下啊
屁股被挡住了
可以多看看吗
全部
很害羞
味道很棒  做什么啊
好好闻哦
别这样
能这么近距离看到真幸福
对大家保密哦
可以来这边吗
这里
叉开腿
给我看看
这样吗
近一点
这样可以么
好棒哦
很美
我想看脸
我会保密
可以摸摸吧
不行哦
我说
做什么啊
不行的
这是第一次也是最后一次
拜托了
就一下哦
好厉害
说什么呢
好厉害啊
这个感觉好棒
不行啊
可以看下屁股吗
就一下哦
好羞耻
好厉害
好美的屁股
不行啊
对不起
但是真的好漂亮
对着屁股
做什么
我想这样  不行哦
拜托了
就一下啊
做什么啊
我好喜欢屁股
我流水了
不行啊
就一下
说好了哦
再一会儿
让我做
不行吧
要摩擦这里
等等
我会保密的  一定哦
一定保密
你动一下
这样吗
好羞耻哦
舒服吗
很爽
前面也拜托了
前面吗
就一下
这样吗
这样子
很舒服哦
别说了
等等
舒服吗
很爽
变硬了
讨厌硬的肉棒吗
用两只手
这样吗
变大了
舒服吗
很舒服
这次手动
好羞耻
这样吗
很舒服哦
继续做
舒服吗
我要射了
不行哦
我快射了
你帮我吧
用嘴吗  很快的
这边
用嘴
对大家保密哦
就一下啊
好啊
可以吗
好硬哦
给我看屁股
好棒
好色情的姿势哦
要对大家保密哦
好湿哦
很舒服
舔舔蛋蛋
放到嘴里拉扯
好厉害
好爽啊
多撸动一下
一直忍着吗
好爽哦
好棒
很色情的姿势
舒服吗
好舒服
舔舔
这样吗
很爽
我要射了
用嘴接住
我射了
射了很多
舒服吗
很爽
可以舔干净吗
对大家保密啊
要进来了哦
放松啊
不然不能注入
好的
很快就好
拜托了
要开始了
进去了
好疼
好奇怪啊
不要动
对不起
好疼 好舒服
我说
好疼
不要动啊
对不起
拜托你快点
好疼
放松哦
好疼哦
不要动
没进去
怎么了
没事那
好疼
那里舒服
拜托了
很舒服
不要动
好疼
好痛啊
不行
拜托了
别动
好疼啊
好疼
很痛但是舒服
好疼啊
很疼 再忍忍啊
很疼
我说
做什么啊
我弄不进去
药剂啊
你做什么呢
要插入了
好了
好了吗
谢谢
快回去吧  谢谢
这不是基本工作吗
对不起
下欠会成功的
原因知道了吗
大概是有点恐惧吧
对不起 我很不称职
这没什么好怕的
你只是经验不足
知道吗
我来教你 屁股翘起来
快点
趴下
屁股翘起来
趴好
屁股高高抬起
可以吗
医生  别动
先要解除恐惧
要温柔抚摸患者
他们会放松
知道吗
放松哦
老师
怎么了
屁股翘起来
医生
慢慢地
缓解紧张
放松了
要温柔脱掉患者的衣服
知道吗
很棒哦
医生
怎么了
很羞耻
你会觉得这样羞耻吗
是啊
屁股翘起来
过来
医生
别废话
怎么了
很害羞  屁股翘起来
医生
这里也要放松
这个药剂没有关系吧
有的
屁股翘起来了
要习惯被摸
放松哦
不行啊
没事的
习惯被摸了吗
要多摸摸
腰低下
失礼了哦
医生你做什么
没事的
屁股翘起来
放松啊
不行啊
要放松
没事的
屁股翘起来
好羞耻哦
不是羞耻的事情
过来
医生
习惯了吗
我直接摸了哦
屁股翘起来
好羞耻啊
患者也是这样想的
医生
不放松药剂进不去哦
屁股翘起来
好硬啊
要放松
这边
屁股翘起来
不行啊
没事的
放松
你啊
好像放松了
不行啊
不错吧
要插入了
医生
放松哦
要习惯这样啊
医生
要好好地
这里吗
什么
不要啊
屁股翘起来
要插入了哦
好爽啊
什么
舒服吗
不错嘛
要去了
兴奋了吧
趴好
两手扒开屁股
这样吗
再抬高点
什么啊
好东西
让你消除恐惧
医生
做什么
对了
医生
手扒开
好爽啊
自己动了啊
放松了呢
我说了
插入不是这样的
医生
我要去了
好放松哦
看这边
用嘴巴舔
屁股翘着舔
这样吗
舒服吗 屁股翘起来
这个进去了哦
你的肉棒好大
大的更能放松
你的肉棒越来越大了
继续
看着这边
舒服吗
多舔舔
开心了吧
转身
好厉害
这次
要从后面注入
就这样
插入
自己来
这样吗
进去了吗
对了
医生  自己动
很擅长哦
好好动
动起来
摩擦吧
对了
很厉害哦
怎么了
你好色哦
对着这边
很棒哦
好好给我看看表情
自己插入
进去了吗
给我看看舒服的地方
舒服吧
不行啊
舒服吗  舒服
快动变得舒服吧
要去了
张开腿
都看到了哦
好厉害
不行啊
我要去了
躺下
去了几次
真是好色啊
知道吗
好舒服
继续啊
很舒服
要去了
抬起来吧
抱住腿
好好抱住
我要去了
小穴敞开了
屁股对着我
这样子
不要抖了 自己动
能看到我吗
出很多汗啊
好舒服
不要啊
我要去了
变得舒服吧
我也要射
看着这边
手给我
好舒服啊
很爽
我又要去了
好爽啊
如何啊
浚有恐惧了吧
这里弄髒了
你要打扫
不能戒烟啊
没办法
怎么办啊
物品在这边
好危险哦
被发现会被骂的
丁字裤
好色情啊
糟了
在哪里啊
找不到
谁啊
做什么
我忍不住了
我说
看到这么色情的内衣
可以看看吗
不行
干嘛啊
好棒啊
不要
我一直忍着
不行啊
这么色的屁股
为什么穿丁字裤
我很困扰
做什么啊
就一 下
变热了
在摸哪里
这里很温暖很舒服
不要啊
可以继续看吗
好美哦
可以继续吗
做什么啊
好湿哦
不行
你好湿哦
真的呢
好湿哦
再继续吧
好羞耻
一直穿这么下流的内衣吗
这里好窄哦
这里舒服吗
变得好热哦
不行  这么湿手指好容易就进去了
好厉害
不行啊
我要去了
我说
没事吗
没事的
动起来
不行啊
好爽啊
好棒啊
不行啊
好厉害啊
很可爱
可以摸吗
不行
声音好大
舒服吗
摩擦吧
好爽啊
舒服吗
我好困扰啊
好舒服啊
这边
可以摸吗
为什么变大了呢
一直很兴奋
直接摸吧
可以吧
不行啊
好舒服啊
不要
继续摸吧
舒服吗
舒服
但是不可以啊
不要啊
我要去了
对不起
我射了
我已经
忍不住了
不要啊
看到你的身体好兴奋
不行
不要啊
舔舔我的吧
屁股翘起来
就一下  就一下啊
舒服吗
很舒服呢
很舒服
好擅长呢
好舒服啊
多舔舔
进去了
要去了
对不起
没事吧
都是我的错
可以插入吗
可以吗
要保密哦
真的可以吗
进去好深
好舒服啊
我去了
糟了
好舒服啊
舒服吗
屁股翘起来
可以吧
里面好舒服
好厉害
找我去了
好色情啊
怎么了
好爽啊
好舒服啊
我要去了
我去了
好厉害啊
自己动吧
舒服吗
很舒服
好棒啊
随便动
顶到里面好舒服  喜欢深处吗
我要去了
好爽啊
好舒服
动起来
好舒服啊
好舒服哦
这样不行啊
看这边
动起来
糟了
我要射了
可以吗
可以继续做吗
要保密哦
舒服吗
好舒服啊
我要去了
可以帮我舔干净吗
舔舔吗
真的不行
等等
好爽啊
对大家保密哦
不好意思啊 总是麻烦你
没事哦
有不舒服的地方吗
可以擦擦手臂吗
很舒服
这边也擦擦
还有哪里要擦
腿部吧
这边也擦擦
谢谢啦
该不会有感觉了吧
在看呢
怎么办
这样给他看比较好吗
有哪里
可以集中擦腿部吗
怎么样
多看看
可以看看下流的地方吗
好湿呢
真下流
好下流啊
我想近距离看内裤
可以过来吗
这样吗
能看到呢
能听到声音呢
兴奋吗
很兴奋呢
长得很可爱其实很下流啊
我湿了
兴奋了吗
好厉害
这个
什么
是震动棒
用了就会变得舒服
可以的话
能用给我看吗
好吧
谢谢
要插入吗
可以给我看吗
好的
没事吧
好厉害啊
要插入了
在进入
进去了
如何啊
很舒服
可以打开吗
在收缩呢
好舒服啊
怎么样啊
好兴奋
好棒啊
震动棒进去了
舒服吗
这样好棒
好舒服啊
很下流
舒服吗
很舒服
好兴奋啊
我想看你高潮
去了吗
想一直看
拿出来吧
很舒服
一直在进去呢
你在做什么
干嘛啊
不是的
做什么呢
那个
这是震动棒啊
可以吗
为什么
要保密哦
干嘛
有感觉吗
声音小点 会被发现的
好好闻哦
我可以吗
好色啊
好厉害啊
超来
这样
好爽啊
好好吃的舌头
我也想做
可以啊
很敏感啊
好硬啊
多舔舔
下流的味道
好厉害啊
好爽啊
舔舔
我可以摸摸吗
喜欢舔吗
好色情啊
好湿哦
真下流
很舒服的
这边的
好厉害啊
真棒啊
变得好硬啊
多舔舔
好厉害
真下流
我也舔舔吧
坐下
舔舔吧
可以吗
屁股翘起来
好可爱哦
在摇摆呢
要进去了吗
扒开了
看到屁眼了
可以舔舔吗
屁股翘起来
要伸舌头
好舒服
被舔屁眼怎么样啊 感觉
张开了
这样要去了吗
好湿哦
屁股翘起来
好湿啊
好棒啊
在收缩呢
要去了
这样吗
要去了吗
舒服吗  很舒服
好厉害啊
好好吃
这样好舒服
你也变得舒服吧
怎么样啊
好舒服啊
可以插入肉棒吗
啊?
等等
好舒服
进去了
我进去了
可以吗
进去了
好紧哦
怎么了
舒服吗
很爽啊
看见了
好多空气哦
好深
好舒服
不要啊
我要去了
很舒服啊
可以坐上来吗
这样吗
好棒啊
脱了吧
坐上来
给我看
进去了呢
忍不住了吗
好厉害
好激烈
好棒啊
自已掀开内裤
好厉害
阴蒂
好舒服啊
舒服吗
我要去了
什么
舔舔肉棒
快点
好爽啊
看这边
等等
坐上来
不要啊
去了吗
好爽啊
这样呢
很舒服
我要去了
好爽啊
该我了
好厉害
好爽啊
好舒服
肉棒好兴奋
很下流
肉棒舒服吗  舒服
太爽了
好厉害啊
还有呢
喜欢吗
好舒服啊
我要去了
摩擦会去啊
刚才去了
扶着
这里
什么
好咸
好舒服啊
好紧啊
好紧哦
我要射了
趴下
好下流啊
舒服吗
在动呢
腰部在动
好舒服啊
不要这么激烈
我要射了
可以吗
我射了
好舒服 我都射了
可以吧
扶着腿
好美的小穴
好美哦
说想要肉棒
我会舔的
好甜
好爽啊
我要去了
给我肉棒
要吗
想要肉棒吗
慢点
好吧
舒服吗
好舒服啊
好湿哦
很舒服
这样子
好厉害
我要去了
去吧
我去了
不行吗
好厉害啊
可以射吗
不行了
舒服吧
好舒服啊
我还要
可以射吗
可以哦
射哪里都可以吗
可以射很多哦
可以吗
射吧
一起
对了
这样呢
好厉害
不行 我要射了
我射了
射吧
射了好多哦
是很多
色情的味道
不要总是看内裤 快点恢复
（无水印女优合集已在合集区上线）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）