(PREMIUM 出品)
(桐谷奈緒)
起立
禮
坐下
接上次 127頁
從這部分開始
這個使用方法
比如
在哪兒?
接著
從1開始
有個要改正的地方
誰來呢
有人來嗎
高橋
高橋君
你一直看我
看著黑板嗎
知道第幾頁嗎
那個……
怎麼了
有什麼事
沒事
128頁
發現了嗎
(無內褲內射女教師)
就這樣
下次課記得預習
請記得
高橋
你留下
我有話說
剛才怎麼了
在意什麼事情嗎
對不起
有點
怎麼了
告訴我
老師
內……
什麼
老師
妳沒穿內褲吧
是吧
發現了啊
果然嗎
我內褲都洗了
沒有可以穿的
偶爾
不要告訴大家
好的
而且
我不行了
動不了
高橋君
我知道了
老師
讓你放鬆
什麼
所以要保密
第一次嗎
那個……
被這樣對待
很顫抖呢
是第一次
好厲害
第一次啊
我要教你
靠近我
老師這是
第一次接吻嗎
是嗎
軟吧
伸舌頭
老師
第一次接吻感覺如何
很激動
這邊也硬了
是嗎
自己拿出來
很害羞
都這樣了
看我這裡
這麼興奮啊
老師
真的沒穿內褲
剛才不是看到了
老師不行
忍耐
很想要吧
這裡很精神
老師
這樣摸
和自己做不一樣嗎
那麼
摸這裡
第一次嗎
好脹
怎麼樣
很舒服
這樣舒服吧
不要用力
很舒服
動舌頭
但是
沒有經歷過也就是說
也沒試過口交吧
沒有
想試試嗎
我來
可以嗎
沒穿內褲的事情要保密
好孩子
好厲害
真大
老師也興奮了
老師好癢
好棒
老師
已經出來了
不一樣
舒服吧
這樣呢
那裡
老師嘴裡很舒服
舒服嗎
我嘴裡
好厲害
看
我裡面
興奮就會這樣
我很在意妳的胸
想看
還想看這裡嗎
壞孩子
很大
第一次看嗎
剛才在嘴裡
怎麼樣
很棒
激烈點
也沒進入過女生裡面吧
當然
想試試嗎
想
知道進哪裡嗎
老師
無套可以嗎
避孕套
還在意這個啊
我沒事
因為是老師
可以嗎
這樣就行
這裡
對了
進來
這樣
好溫暖
溫暖嗎
這樣子
慢慢地
動一動
很舒服
深一點
進來
很棒
老師
感覺到了嗎
進入的地方
你的肉棒在我裡面
好好看
很舒服
我沒穿內褲
是秘密
好爽
老師
摸摸胸
這樣做
一直摸
揉胸
這樣很舒服
老師
舒服嗎
很爽
好爽
老師 我怎麼動舒服呢
激烈點
都進來
很棒
肉棒很大
要去了
不要
你的肉棒很舒服
我想試試
躺下
這樣動
一直看我吧
想進去
舒服
是嗎
這樣呢
肉棒進去的地方
看到了吧
裡面好黏
好爽
老師這樣舒服嗎
小穴裡面很舒服
老師
舒服嗎
摸摸這裡
摸的很好
軟吧
我又要去了
動動
我去了兩次
老師
想看妳的屁股
好任性
變得越來越大
要進去了
比剛才還大
看到交合的地方了
好爽
我的屁股如何
舒服嗎
老師
激烈很舒服
忍不住了
要射了嗎
要射了
老師對不起
討厭
射了啊
老師
我還可以繼續
很舒服
還這麼硬
好的
再來一次
接下來
你坐上來
很棒
好棒
很擅長
好爽
自己動
看到交合的地方了嗎
很清楚
你進入我的小穴
老師
舒服嗎
很舒服
老師動動
真是貪心
手動一下
老師
想射了
這麼快嗎
好的
射裡面
射給我
老師
又射了
射的地方
手指進來
摸摸
精液弄出來
老師妳看
射了很多
對不起
沒事
第一次嘛
很舒服
第一次射這麼多 我很開心
今天的事要保密
還有沒穿內褲的事
下節課要遲到了
快去吧
真的嗎 老師沒穿內褲?
我看到了
是嗎
去確認一下
老師在呢
怎麼辦
看不到
弄掉書
看到了
真的呢
好棒
好厲害
看到了
什麼看到了
沒什麼
該不會
你們發現了嗎
我今天沒穿內褲
發現了吧
不是的
你們想看我這裡吧
好棒
在這裡磨蹭
一點也不男人
老師
兩人都變大了
給我看
過來
這樣
好棒
很大
我還想看
不是這樣
想看實物
不想看我的嗎
想看
扒開了
脫了
這邊
想看嗎
想看
好厲害
很大
老師好大
你們看著我沒穿內褲興奮了吧
怪不得這麼大
老師的嘴很舒服
好棒
老師
舒服嗎
很爽
好棒
對不起
這麼大
好舒服
好棒
我想一起吃
可以嗎
好色
好棒
都好熱
好好吃的樣子
很舒服
靠近點
躺下
我來讓你舒服
你舔我的小穴
好爽
好大
很爽
舒服
受不了了
射我嘴裡
可以嗎
要射了
要射
射了
好厲害
射了很多
好棒
射了好多
也要讓你舒服
看我的小穴
自己動
想看你射精
要射了
射吧
好厲害
你射了很多
射了這麼多
偷偷摸摸可不男人
想表達什麼的時候堂堂正正
更帥氣
奈緒老師
過來
什麼
怎麼了
叫我來這裡說話
沒遇到過這樣的事
大家都在說妳每天不穿內褲上課
那個
我最近都忘記穿
所以乾脆不穿了
不行嗎
當然了
他們正在思春期
不能刺激他們
對不起
我會注意的
真是的
沒事吧
不是沒事
今天也沒穿吧
老師
你也是思春期嗎
怎麼說呢
作為教育者
這樣呢
這樣也
不是思春期嗎
不是的
那個
妳太美了
真是的
變熱了
你好色啊
我也是男人
老師裡面
變大了
不行
我裡面這樣了
很熱
你也硬了
我很想要
好棒
你這裡很熱
碰到了
好熱
碰到我屁股了
舒服
老師
想直接摩擦
千葉老師
看吧
舒服嗎
很舒服
這樣呢
只要屁股嗎
很舒服
老師
看這裡
鞋子脫了
舒服嗎
很舒服
硬硬的頂著屁股
摸摸這邊
老師
好爽
要射了
老師
好開心
我也是
好多精液
這麼多
果然老師還是年輕
還在思春期
我說
幹嘛呢
快出來
對不起
真是的
瞞著老師做這種事
男人要堂堂正正
對不起
可以嗎
不要偷偷摸摸做
我給你示範
手拿開
給我看看你的
看我沒穿內褲
變得這麼大了
好開心
我們一起互相看吧
可以嗎
看到裡面了吧
我這裡
偷看著
變這麼大了呀
這樣子
和老師
互相看著自慰吧
好的
這樣摩擦
手柄濕了
我裡面都這樣了
多看看
前面出水了
聽到色情的聲音了嗎
嗯
好棒
我去了兩次了
你想射嗎
想
我想摸你的肉棒
可以嗎
拜託了
前面出了好多水
好棒
老師好棒
舒服嗎
舒服
好像在做愛一樣
好爽
要去了
要射了
我也要去了
好棒
我不舒服
進來吧
老師
怎麼了 突然叫我
他不舒服
老師
有點難受
是嗎
我也是
怎麼回事
可惡
你們
只是想看我不穿內褲吧
真遜
我們想和妳做愛
和我做愛嗎
好吧
因為我沒穿內褲興奮了嗎
是的
沒穿
想看
好棒 沒穿內褲
好棒
沒穿
最棒了
一直想看啊
想看
看到小穴了
是你們想看
不止看
可以嗎
可以嗎老師
想做愛嗎
不止看看
可以嗎
好厲害
好棒
老師的胸
隨你們做
老師
好濕啊
好下流
這樣好下流
再激烈點
好厲害
這麼硬了
好舒服
流出來了
這麼硬
乳頭變硬了
下面很濕呢
是啊
乳頭也是
好爽
好棒
老師
想要胸
真的很濕呢
舔舔
這樣舒服嗎
濕了
舒服嗎
更濕了
很濕
那裡
老師
可以嗎這樣
很濕
妳看
還要嗎
想被摸吧
老師也想舔可愛學生的肉棒
真的嗎
可以嗎
老師
給我
舒服
老師很棒
好棒
很舒服
老師 很舒服
很爽
可以舔學生的肉棒嗎
可以的
好棒的老師
好厲害
真厲害
這邊
很舒服
那邊
我用屁股讓你舒服
很舒服
好舒服
舒服
想進來的話就進來
可以嗎
真的嗎
可以
無套進來
可以嗎
就這樣進去了
好棒
進去了
很舒服
舒服
好爽
是吧
我也是
可以深點嗎
好爽
舒服
很爽
好爽
進來
深點
插進來
射裡面
你來嗎
屁股翹起來
進去了
好爽
舒服
深點
還要
要去了
好爽
很舒服
喜歡嗎
用力
舒服
進來
好棒
舒服
又要去了
過來
想看妳的屁股
看我
舒服
舒服嗎
要去了
不行了
好厲害
從下面進來了
肉棒很舒服
射裡面
射吧
射了
射了很多
沒事吧
肉棒給我
插進我裡面
可以嗎
都看到了 很下流
舒服
老師不要動
我裡面舒服吧
這樣不行了
舒服
好爽
你的肉棒很舒服
不好了
摸摸我
不行了
可以動嗎
動吧
深點
看我
舒服
這裡嗎
插這裡
要去了
射了
好棒
攪弄
好興奮
不要啦
什麼
硬了
還可以嗎
老師
可以進去嗎
進去
舒服吧
舒服
裡面好濕
是的
舒服
可以射吧
無套射吧
射了
老師
可以射嗎
年輕人真厲害
快點
等不及了
舒服
很舒服
好興奮
興奮吧
老師
再等等
太舒服了忍不住
可以射嗎
射了
射了嗎
射了呢
老師
好舒服
不穿內褲好棒
以後也拜託了
我以後也不會穿的
你們不要做壞事
(桐谷奈緒出演)
要好好努力
知道了