(來回攪動的清理式口交)
(連續射精至高快感)
JaponX.net
-你好 -你好
自我介紹一下吧
我是赤井彗星
赤井彗星
這次的題目是清理式口交
你喜歡嗎
-喜歡
-非常喜歡 為什麼呢
-男人會開心
-你想讓男人開心
是的
-非常喜歡吧 -當然
那麼快點開始吧
這麼快嗎
-快點叫肉棒來吧 你來說
-我說了哦
-好 你說吧 -肉棒來吧
-很快就來了呢 -怎麼樣
-很開心
-開心吧 肉棒怎麼樣了
-勃起了 -內褲脫了看看
-我脫了哦 -請吧
好厲害已經勃起了
勃起了嗎 脫掉吧
首先舔舔下面吧
-舔下面嗎 -是的麻煩了
非常好吃
-好厲害勃起了呢
-舔舔蛋蛋吧
-蛋蛋嗎 -蛋蛋
看到了
發抖了
身體在顫抖呢
兩根一起吃吧
那麼舔舔那個龜頭吧
很好吃的
我開動了
慢慢吃吧
-非常好吃 -一邊吃
-一邊採訪吧 -這樣嗎
-是的含住繼續採訪
-好厲害
繼續吃吧
為什麼喜歡口交呢 繼續吃
很害羞
-我喜歡 -含住說
男人起了反應
那個表情感覺非常有趣
含住告訴我 含住的感覺
第一次吃的時候
男友說讓我吃
-讓你吃肉棒嗎
-所以我吃了
-在哪裡 -荒野
荒野
那麼回憶起來繼續吃吧
-好害羞 -用力吃吧
射了射了射了不行不行射了
還不行的
忍住吧
好可愛
不行不行呢
好吃
要射了
-射了好多 -舒服
還需要繼續吧 還有哦
不行了
-不行了 -不行不行忍住
別動哦
還會讓你舒服的
我不行了
好厲害
還再流呢
好像還有呢
受不了了
-放了我吧 -不行不行別動
不行了
不行受不了了
給我啊
受不了了
-受不了了 -你去哪
-放了我吧 -等一下等一下
別走
還想吃呢
好厲害呢
很厲害哦
射了很多呢
肉棒真好吃
沒人呢
我想找人幫我涂按摩油
不要看了 快點幫我涂吧
這樣子先澆上去
你幫我抹開吧
快點吧
繼續繼續
舒服
繼續繼續摸我
下面弄屁股吧
非常舒服呢
多弄一點上去
多摸摸我
謝謝 我想獎勵你一下呢
首先我來含住肉棒吧
你看著就好
看著哦
仔細在看嗎
靠近點看看吧
靠近點靠近點
很在意你的肉棒 給我看看
你看我吃肉棒的時候 勃起了
非常硬哦
差不多可以好好讓你舒服了
等一下 你在那邊看著哦
肉棒變硬了呢
要射了射了射了
舒服嗎
要射了
好厲害
射了好多
看到了嗎
忍很久了吧 過來這邊
你也很想要吧
舒服嗎
這麼多精子
好吃啊
真硬啊
謝謝
大叔 知道我在哪裡嗎
看這裡
已經勃起了吧
對了 叔叔看不到呢
叔叔很喜歡吧
怎麼樣呢 你可以忍耐住嗎
叔叔真壞啊
叔叔的手在哪裡
在肉棒這裡
有這麼舒服嗎
叔叔真敏感呢
叔叔真變態 這樣都勃起了
想繼續嗎
被遮住還能勃起
需要懲罰你哦
就用這個吧
不可以射出來哦
知道怎麼樣了嗎
叔叔剛才舒服了 所以要懲罰
叔叔 真是的
叔叔過來這邊
等一下啊
叔叔的肉棒
都勃起了哦
這樣會更興奮的吧
我會懲罰你哦
-知道在做什麼嗎 -在舔
正確
不能射
糟糕糟糕
叔叔我再讓你舒服點吧
趴下來吧 對
-知道我在哪裡嗎
-你在哪
這樣的姿勢害羞嗎 叔叔
屁眼都看到了呢
叔叔的肉棒 很硬哦
好厲害
不行不行射了射了
要射了
射了射了射了
叔叔
射了很多精子哦
都射到我的嘴裡了哦
等一下
還有更騷的事情
-感覺到什麼了嗎
-不知道啊
是你射的精子哦
糟糕
叔叔的肉棒都是精子呢
叔叔這個姿勢很害羞吧
-知道說什麼嗎 -不知道
下面的嘴巴
也想要吃呢
要吃了哦
插入了呢
叔叔下面的嘴巴怎麼樣啊
-是發-舒服
插入了呢
我的下面也非常舒服
還可以繼續吃嗎
這樣舒服嗎
怎麼了嗎
-舒服 -舒服嗎 不行
叔叔 要射我嘴裡才行的
不行 射了射了啊
不行 要射了
等下
叔叔 還可以射吧
變得好大哦
不行不行啊
不能射哦
-肉棒勃起了哦 -受不了了
受不了了
不行不行啊
不行不行
-不行 -受不了了
不要動
不行了不行了
叔叔你要去哪裡
-不行不行 -別動啊
還是勃起的呢
真的 不行了
不行了 射了射了
你要去哪裡
不行不行不行
-不行了放了我吧
-不會放過你的
你要去哪裡啊
叔叔叔叔
叔叔走掉了
我很騷
對不起啊
主人睡覺之前
讓我來緩解你今天的疲勞吧
首先是接吻哦
失禮了
主人 舌頭伸出來
主人的舌頭很好吃
那麼 身體也幫你治癒一下吧
失禮了
主人 舒服嗎
很酸 很好吃
下面舔肉棒了
可以舔嗎 失禮了
失禮了
好熱啊
發抖了呢
非常好吃
失禮了
舒服嗎
要射了
射了
主人 射了好多呢
但是我很開心
繼續幫你放鬆哦
硬邦邦的
要射了
主人射了很多哦
主人的精子 真好吃啊
我要吃了
非常好吃
主人
多謝款待
好急啊
看著我的身體
我現在很想要呢
舒服
我忍不住了
我想要肉棒
變得更需要了
我想要啊
肉棒 好香哦
肉棒
好多肉棒啊
好厲害 好興奮啊
發抖了呢
還有這裡
非常幸福
有兩根肉棒 好幸福哦
肉棒好硬哦
我還需要肉棒
好厲害非常開心
非常舒服啊
奶子也在摩擦這裡哦
忍不住了
下面的嘴巴 得到肉棒了呢
這裡這裡也要
還需要啊
等一下等一下等一下啊
下面的嘴巴也要肉棒
我還要繼續做
舒服
用力用力插我啊 用力
高潮了啊
受不了了受不了了
吃肉棒好開心啊
舒服啊
要射了
射給我吧
舒服
射了射了高潮了
射了好多
不行
不行了不行了受不了了
射了射了啊射了射了
還可以射對吧
住手住手不行啊
好了不要動了
別走啊
是
射了啊
又射了
糟糕
要射了 等一下 射了啊
受不了了
全部都要榨乾哦
-放了我吧 -很喜歡對吧
我會一直含住你的
真好吃啊
(赤井彗星主演)