惠理子的丈夫-浩二
討厭我還以為是誰在偷窺呢
原來是京平
香也子聯絡我說你被大學錄取了
來了東京那麼久都不來
我都開始擔心了
阿姨好久沒見
大學太忙這麼晚才來打招呼
不好意思
比起這個長大了啊
爺爺的葬禮以來沒見了
有5年了吧
中學的時候還是小孩的感覺
我已經是大學生了
而且落榜過已經是大人了
討厭已經成人了嗎
這樣啊我都已經老了
快進來吧
打擾了
坐吧
謝謝
這是一點心意
你都會用心了
我倒咖啡給你稍等一下
她就是我的阿姨惠理子
是媽媽的姐姐比媽媽太雨兩歲
和媽媽比阿姨有一種城市人的感覺
總是那麼漂亮
早知道你來的話
我就會準備豐盛一點的菜了
對不起哦,和平時一樣
大學宿舍的飯菜很難吃
這菜像媽媽做的一樣我很高興
有房間空著隨時都來住吧
貴哥哥還好嗎
就職後租了公寓就經常不回家了
應該是交往到女朋友在高興著口巴
話說抱歉哦!丈夫那麼晚都還沒回來
你成人了的話就是可以喝酒了
要喝一杯嗎
可以嗎
當然啦
太棒了
稍等一下
請
謝謝
我喝了
很棒哦
很好喝
我回來了
京平好久沒見了
小鬼的你居然在喝啤酒
我也來
終於能喝了
今天要好好陪我哦
真是的~貴不陪你也不能勉強京平啊
可以吧
我要
不要勉強哦
慶祝京平成人我們來乾杯吧
乾杯
京平
還能喝吧
真是的居然喝那麼醉
好久沒見嘛
我在房間裡鋪好被子了
幫我把他帶過去吧
我也來嗎
當然啦不能讓他睡沙發啊
拜託了
京平
去房間了喔
起來吧
馬上就會到哦
居然讓他喝那麼多
小心點
好危險~老公小心點
很快就到哦
這邊喔
京平抱歉
沒有換睡衣就睡著了
衣服會有皺褶的
京平~來換衣服吧
轉過來
這樣啊
即使是大學生也是個孩子
來到東京感覺很不安吧
來到我家的時候可以盡情撒嬌哦
對了你喜歡我唱童謠吧
我做了一個夢
那是很懷念又酸又甜
被最喜歡的阿姨的氣味包圍著
像我回到小時候
不要動哦
討厭
這樣啊京平已經是大人了
現在在做什麼夢
肉棒那麼硬了
是春夢嗎
在做春夢讓肉棒那麼硬了嗎
我只看過小時候的你嚇了一跳
能讓肉棒那麼硬的夢是什麼夢
我也想做啊
讓肉棒硬的夢
你小時候的肉棒變得這麼大了
我很高興啊
記得小時候嗎
我幫你擦肉棒
那個肉棒現在變得這麼大了
而且做著夢變得這麼大
我很高興啊
變成大人了
很高興
京平
知道女人的身體嗎
女人的身體很軟很暖和
你的肉棒已經知道女人的身體了嗎
濕透了的小穴很軟很暖和包圍著
女人的小穴
京平的前端
流出很淫蕩的汁液了
肉棒流出來的汁液和小穴
流出來的淫液
纏繞在一起
你的硬硬大肉棒肉棒
在裡面進進出出
很爽哦
不行哦内褲會濕的
這樣會弄髒内褲哦
壞孩子不行哦
總是想著淫蕩的事情的話
會弄髒内褲喔
壞孩子
我看到你勃起的肉棒
感覺很興奮
因為我第一次看到這麼大的肉棒
看到你的肉棒我就興奮了
因為啊
我的老公不和我做啊
很寂寞吧
我最喜歡你的肉棒
變得這麼大
京平
小小的京平變得這麼大了
我要加油才行
要幫你做才行
已經成人了
做什麼好呢
看到嗎
怎麼了張開嘴巴
用舌頭
喝奶的時間哦
喝多一點哦
能出奶嗎
來吸
更多
沒有水了哦
怎麼了
想要更多
來吸更多
小穴好多淫液喔
能解渴吧
好棒啊
想插進嗎
發現陰蒂了嗎就那裡
從那裡下來把手指插進去
你能做到的
你能發現小穴的洞沒事的
把手指插進去了哦
那裡就是小穴哦
京平
裡面有很多神經
在裡面探險哦
在裡面旋轉手指
怎麼樣暖和嗎
那裡我很敏感的哦
把肉棒插進去會很爽哦
來聞一下吧
沒事的
我想你插進來
把兩根手指插進來
會張開來的沒事
慢慢插進來
深一點
手指都插進去了
慢慢來
不行啊
那裡更多
京平是壞孩子
我要去了
壞孩子
會收緊的
好緊啊
我又想看你的肉棒了
讓我舔你的肉棒
讓我看你的肉棒
京平
沒事
長大了
肉棒在跳動著變得這麼大
京平
把你的汁液給我
給我汁液
很好吃
不行
還不能射
不行哦~躺下來
還不能射哦
不行
好硬好大啊
變大人了好棒
好棒的肉棒
我很高興啊
很爽吧
好棒啊
蛋蛋好硬哦
怎麼了
要射了嗎
射好多啊
我好高興
很好吃~有男人的味道
這是夢哦
在夢裡做淫蕩的事情
是我們兩個的秘密
這是夢哦
是夢哦
阿姨
這種事情
糟糕~夢遺了
什麼嘛~
起來了嗎?早安
早安
昨天沒洗澡就睡覺了
去洗澡吧
把要洗的衣服放在那裡就好了
差不多要做好飯了
要遲到了哦
明天你休息吧
今天也住下來吧
今天我會做很豐盛的菜
在喝嗎
對啊
你們的心情都不錯啊
你們不要喝太多哦
京平要喝多一點訓練酒量才行
進入大學後會有聯誼的對吧
我年輕的時候
在新生歡迎會上被灌了一瓶酒
以前的事情啦
現在做這種事會被打的
我的酒力沒那麼好
我要回去了
不要逃啊
已經很晚了
陪我一下嘛
老公會被鄰居投訴的
給我適可而止啊
京平今天用貴的房間吧
我去洗澡把要洗的碗放到廚房
老公不要勉強
來喝吧
來乾杯
結果那一晚我喝多了
不知什麼時候就熟睡了
京平
我是壞女人
老公在睡覺我卻來你這裡了
我忘記不了你的肉棒
我又來你這裡了
你討厭我嗎
討厭和我做淫蕩的事情嗎
阿姨忘記不了你的硬硬大肉棒
但是沒事
這是夢裡
我和你做淫蕩的事情都是在夢裡
所以今晚在夢裡也和我
做淫蕩的事情吧
阿姨想要用你的硬肉棒
想要插進我那裡不斷攪拌
我忘記不了
你也是吧
我的小穴好癢
想要你的肉棒
求你
插進我的裡面
把你硬硬的肉棒插進我那裡
想插進我的小穴吧
阿姨
想把肉棒插進我充滿淫液的小穴吧
先插進我那裡吧
這是夢裡哦
可以隨意做哦
來向我撒嬌吧
可以回到小孩的時代
勃起了的肉棒
變大了
來做淫蕩的事情吧
沒事這是夢裡
誰都不在
這個世界只有我們倆
胸部的時間了哦
沒事的
可以回到小孩的時候
很好吃吧
不用害羞
大膽一點
這是夢喔
誰都不會知道
不用害羞沒事的
京平
變得這麼大了
舔我的小穴
來吧
看到嗎
小穴濕透了
我好寂寞啊
這裡快裂開了
我好寂寞
怎麼辦
京平
濕透了
小穴的淫液溢出來了
幫我脫掉
會露出小穴
阿姨的小穴
張開來
看到嗎看不到吧
張開小穴
我知道淫液要溢出來了
好棒哦
用拇指去夾住
好棒很有天分
就這樣去舔陰蒂
溫柔點用嘴巴舔
張開包裹住陰蒂的小穴
我想你張開來
好棒哦
伸出手指來
插進去
沒事的
我來幫你沒事的
舉起來
小穴暖和吧
你的肉棒要插進這裡哦
想像這是肉棒的話
腰部就停不下來
喜歡
京平好棒
把兩根手指插進來沒事
聽我的話
小時候我說過騙你的話嗎
我只會說讓你高興的話吧
你小時候我就一直喜歡你
淫液要溢出來了
沒事的
這都是夢
我忘記不了這個
我們要見面咯
這個哦
好棒啊
在抖著
沒事來抖吧
不能射哦
不要讓我寂寞
我真的好寂寞
被你討厭的話
不會討厭
不要射啊
射了的話就當你是討厭我
不要討厭我
好厲害
不要射這是夢
夢的話會很難射的哦
不能射
不想討厭我吧
想插進來吧
沒事這是夢
這是只有我們的世界
這是夢裡
想插進來啊
京平
叔叔在啊
求你
插進來我很快會去的
在我的小穴你的肉棒好快就會射
你說讓我插進去
說吧
讓我插進小穴裡
插進來
肉棒在小穴裡面
插進濕透了的小穴裡
好厲害
好硬的肉棒
京平
肉棒充滿了裡面
要忍住你是大人吧
不行肉棒不能那麼大
不行
深呼吸~調整一下呼吸
夢的時間很短的
所以要忍住
不行~又塞滿了
不行
射了的話我就當你是討厭我了
以後我都想和你在夢裡見面
所以不要射啊
京平
不行~加油~
忍住不要射
不行
不讓你射哦
你來插我這樣就能忍住吧
沒事在夢裡能夠控制
明白嗎
能忍住的
好厲害
我來幫你
這是什麼
好爽
好厲害
好棒啊
好爽啊
京平
來插我
插我你是男人吧
男人要動起腰部來
來征服我吧
在插我
我在獨佔你哦
我一直等著
來吧
這個
給我更多
京平
我喜歡這個
好爽
不行
給我
京平
給我~射到我的嘴巴裡
這麼激烈的話會射啊
給我精液
要射了
不行
沒事
我在做壞事
在夢裡對阿姨進行妄想
明明是阿姨
明明有叔叔在
我對阿姨興奮了
所以不敢見阿姨了
又在夢裡見面吧
這天我在大學回去的時候遇到了叔叔
然後被他強硬帶到了居酒屋
又喝醉了
你的衣服好髒啊
因為叔叔撞到我才這樣
你摔倒了吧
是叔叔的錯啊
好好走啊快到了
京平
阿姨
來洗澡吧
在你的夢裡來爽一下吧
我幫你洗乾淨
幫你洗乾淨哦
交給我吧
弄得這麼髒
濕透了
對不起
這麼透明
我好害羞
來看很淫蕩吧
來洗乾淨吧
好乾淨喔
這裡也洗乾淨吧
要洗乾淨才行喔
來洗乾淨吧
好厲害
洗乾淨吧
屁股
要洗乾淨才行
手掌弄髒了
阿姨幫你洗乾淨
怎麼了
乾淨了嗎
這裡還很髒啊
而且還好硬
要洗乾淨才行
來這邊
這裡就可以了嗎
這裡好髒
我幫你舔乾淨
沒事的
爽嗎
不行忍不住了
沒事射出來
要射了
給我吧
好趕乾淨哦
乾淨了
在夢裡不要想這是壞事
因為這是夢裡啊
在夢裡的我是發情的狗
對阿姨興奮的狗
京平
聽到我的聲音嗎
又在夢裡見面了
真是個好孩子
你是聽話的好孩子
怎麼了
難道又在夢裡勃起了嗎
在夢裡我希望你能一直勃起
京平因為你聽我話
所以肉棒勃起了吧
讓我看你撸的樣子
讓我看吧
對了
這是夢中
如果阿姨幫你玩弄勃起肉棒的話
那我就讓你看淫蕩的地方
想看吧
讓我看看
好孩子
我很喜歡你哦
讓我看你硬的肉棒
好害羞
沒事的
讓我看看
肉棒有勃起的氣味
夢裡面還有氣味
好熱
變得這麼熱了撸給我看吧
以前就很聽我話對吧
讓我看
我也會
讓你看我淫蕩的地方
那是什麼
什麼呢
來看看
我的小穴好淫蕩
來櫓
好棒哦
因為你聽話所以我會遵守約定
好爽啊
我的内褲怎麼樣
用力櫓吧
很爽吧
要去了
不行更多
壞孩子
我來幫你
好棒
給我
撸的方式不夠
沒事交給我吧
用我的嘴巴幫你撸
好孩子
我知道你爽的地方
沒事的這都是夢
沒關係的哦
可以發出聲音哦
更多
很好吃
蛋蛋很硬喔
射到我的嘴上
不行~要射了!
嘴巴很多
謝謝
很高興
以後也要喜歡夢裡的阿姨
下次在夢裡再見
我等著你
我等著哦
京平
在夢裡的酸甜
好淫蕩的氣味
那不是夢
是真實的
我做了宵夜
謝謝
今天要學習嗎
明天要交的
今晚要通宵完成
不要勉強
有什麼事就叫我吧
沒事明天大學回來了我就會睡覺
謝謝
回來了啊
昨晚通宵累了吧
累了吧
好棒
累了也會勃起
睡覺也會勃起
在做什麼夢啊
在做淫蕩的事情嗎
這是夢裡
在夢裡和我
在做淫蕩的事情吧
我和你一直會在夢裡
現在也是在夢裡
在夢裡和我做淫蕩的事情
好淫蕩
把肉棒插進來
我想要你的肉棒
想插進我的小穴啊
你的肉棒好硬好大
好淫蕩
我想要你的肉棒
阿姨不是夢啊
做淫蕩的事情不是做夢
京平對不起
阿姨我想和妳做
想看阿姨的小穴
京平
京平更多
向我撒嬌吧
抱我來進攻我
求你
進攻我
有感覺
京平
乳頭
看我的
舌頭好軟
好爽
男人的舌頭好爽
來吸
讓我看看
互相摸吧
想要肉棒啊
我很想舔你的
平時看著你就想舔了
沒事吧
看著
好害羞
沒事的
太大了
你這裡總是抖著
阿姨的小穴
京平
我的身體怎麼樣
好棒
好棒啊
能幫我舔嗎
想碟啊
好棒啊
好可愛
我也想添
好爽
來舔我的陰蒂知道哪嗎
好厲害
好棒
好爽來吸
有感覺
很喜歡你舔
好爽
我們來互相舔吧
京平
好棒
想插進我的小穴啊
可以插進來嗎
京平
京平好爽啊
好厲害
不能射哦
在小穴裡面
插我
好激烈
京平
要去了
好爽啊
能從後面插我嗎
深一點
破壞我吧
好深好棒啊
動起腰來
深一點破壞我吧
小穴要壞掉了
好棒哦
插我
沒事的
爽嗎
插我
這個
好爽
好厲害
肉棒和小穴都濕透了
京平好孩子
喜歡這個
插我
累了
好爽啊
暖和吧
好緊啊
好暖和啊
好厲害想一直插著
好厲害
要射了
裡面不行
射到我的嘴上
小穴裡面不行
我想射啊
不行忍住射到嘴上
射到嘴上
要射了
太爽了
好爽
我很高興
老公
謝謝
我要遲到了
上課遲到了嗎?這樣沒有大學生的樣子喔
對不起
你跟我說的話我會叫醒你啊
京平忘記便當了
謝謝
昨晚做得很晚
昨晚對不起哦
做得那麼晚
不行啊
沒事
和你分開很寂寞啊
今晚也去你的房間
路上小心喔
我走了