不好意思
欢迎光临
我预约了营业部的两点
你是大山对吧
是
我现在确认 请稍等
找池田
我打电话确认一下
好的
请稍等
他找池田
那就到三楼是吗
失礼了
请到三楼去吧
我知道了 谢谢
没事吧
因为是站着工作
去按摩一下吧
按摩吗
车站前的那家店评价很好
去看看吧 不看一下我会担心的
(接待员和色情按摩师
无法拒绝别人  葵)
不好意思 请稍等
不好意思 久等了
你就是预约的小葵吧
谢谢你的预约
今天是第一次按摩吧
请多指教
好的
那我们准备开始吧
我们到按摩室去吧
没问题吧
我知道了
那我们就移动去那边吧
这边请
请坐在这里吧
请看一下这个介绍
是
我帮你保管行李
拜托了
失礼了
简单看下介绍哦
今天身体状况如何
全身都有点累
全身吗
是的
脚部感觉如何
脚部吗
也很累呢
很简单的
拜托了
先坐在上面吧
检查一下身体
拜托了
肩部很累吧
是的
你是从事站立工作的吗
身体很容易累吧
确实呢
那里平时很累
经常要鞠躬吗
是的
确实对肩膀的负担很大
是
腰部也很紧绷呢
真的吗
我要挤压一下哦
痛吗
有点痛
右边怎么样
左边
这边吗
脚部很累吧
那我失礼了
是
失礼了
很辛苦吧
是的 需要直站着
原来如此
今天外出工作吗
是的
也许身体的废弃物太多了
我是接待员
上班一直站着
这样啊
所以脚很累
这是你的制服吗
是的
原来如此
另边脚也失礼了
很多女性都有御部的烦恼
是啊
两边是不同程度的紧绷呢
帮欢把鞋子脱掉吧
来了唯
把脚抬超来吧
没问题
没问题吧
经常按摩吗
是的每周按摩一两次
经常按摩肩膀吗
是的
在这里趴着吧
好的
其他没问题吧
没问题
那么  脚部失礼了
失礼了
这么紧绷  很辛苦吧
好厉害  好舒服
也许身体循环不太好
废弃物排出
或者淋巴不通畅
是啊  我脚部很容易冷
确实脚的温度很低
也有不少女性有造样的烦恼
好舒服哦
是吗
左右的严重程度不同
很在意这里吧
比姐大腿内侧
也容易积累废弃物
如果痛的话就告诉我吧
有一点痛吧
能够忍耐吗
可以忍耐
有舒服的感觉吗
是的
有一点舒服
脚部累的客人  这里也会很累的
是
这边也要
要这样按摩
换固姿势吧
是
把手放到这边
稍微挤压哦
有点痛
稍微忍耐一下哦
你做得很好哦
身体在忍耐呢
另一边也要哦
失礼了
把脚伸直吧
这边
不难受吧
没问题
我稍微挤压哦
不痛吧
有一点痛
是吗
稍微伸展一下吧
把手放到这里
慢慢来哦
这样
很好哦
对
非常好
稍微伸直脚
力道合适吗
没问题吧
就这样把脚弯曲
帮你疏通这里
是
那里
好害羞哦
没事的
也有很多客人这样的  习惯就好
把脚伸直吧
帮你疏通身体废弃物吧
女性下半身很容易积累废弃物
稍微忍耐一下  一定会变好的
不好意思  太短了
没事的
没关系
这样也比较方便运动
锻炼一下吧
膝盖放这边吧
调整下胯部
稍微张开腿
没事的  我看不到的  调整下
会有一点痛哦
不好意思
没事的
我看不到呢
不要在意
想着身体就行了
张开腿吧
有点辛苦哦  稍微忍耐吧
上半身侧着吧
这样子
把脚伸直吧
从脚部内侧开始按摩
好好忍耐吧
马上就结束了
大腿内侧有点僵硬呢
淋巴不畅通呀
稍微疏通下吧
稍微震动可以疏通淋巴
很好哦  身体放松吧
马上就结束
把脚伸直吧
变得暖和起来了
没事吧
力道太大了吗
没事
好的
已经疏通了
放松哦
慢慢放松脚
帮奶舒展吧
脚部也变暖了呢
稍微观察一下吧
今天的施术就到这里
下次再定期过来按摩吧
失礼了
不要弄脏衣服哦
身体变软了呢
欢迎下次再来
按摩感觉如何
身体轻松多了
定期过去按摩会更有效吧
按摩师也是个很好的人
是不是太叔按摩呢
你很在意这个吗
我印象中是这样的
是吗
很温柔的人
我也去试试吧
好啊
真的吗
是
谢谢你
上次施术后改善了很多吧
是啊
这样啊
那太好了
今天为了小葵
准备了特裂的精油
精油吗
是
让废弃物排放更通畅
这是特别的精油
对
换上这个衣服吧
精油碰到衣服就不好了
是
这个吗
为了让精油发挥最好的效果
准备了特制的衣服
这样会有很好的效果
请换上吧
我就先出去了
结束后再叫我吧
是失礼了
我换好衣服了
是
那么就马上开始施术吧
趴着等我吧
我想问一下
怎么了
真的要穿这样衣服来开始吗
有什么问题呢
衣服面积太小了吧
没关系的  这样精油的效果才好
真的吗
机会难得
躺下来吧
哪边呢
头朝这边躺下吧
像上次那样
看看改善的情况如何
失礼了
全身放松吧
血液改善了很多呢
但是还有冰冷的部位
是
那我开始使用精油吧
精油要用这么多吗
这是南美亚马逊带回来的
是特别的精油哦
从身体的表面开始
渗入里面
让血液变得畅通
那里好害羞哦
没事的
这样会很有效果的
好好养护吧
换固姿势吧
这个
把身体侧过来
那里不行
没事的大家都这么做
来吧
好害羞啊
之前也是这么做呢
不必担心
不行
大家都这么做
不要这样
怎么了  上次也是这么做的
这不是按摩吧
不要这么说
其实你很期待吧
我知道的
所以这样
身体放松吧
我都知道的
我做这个很多年了
你们都想这样
对  身体放松
不行
等一下
对
不要啊
不行
不要这样
我不会停的
这是为了你的身体
等一下
起来吧
很好哦
请不要这样
那里是奶头
要疏通乳腺才行
不要
那里是奶头
我知道的
很舒服吧
很有感觉吧
这边也要
不行
去了
不能舔
不行  不要啊
不行
很舒服吧  太太
可以更舒服一些哦
没事的
不要啊
真的想让我停下来吗
这不是按摩吧
这样没问题吧
还要更舒服哦
把屁股翘起来
这样
舒服吗
把屁股翘起来
接下来用这个
让你更舒服哦
不要啊
没事的
不可以的
真的不行
不行吗
这里吗
加油
这是为了更舒服
为了你的身体  加油吧
对
不行
不行吗
直接用改正吧
怎么了
真的想停下来吗
你要做什么
等等
你干什么住手
真的想停下来吗
身体要放松
我知道的
不要啊
没问题吧
不要吗
不行
放开我
这样还不够吧
更深些吧
不要啊
不行
没问题吧
不要啊
不要
出来了
再插入吧
不要
不要抵抗哦
感觉很不错吧
不要啊
不行
还要更深哦
干什么
不要啊
不行  不行
不要害羞
没问题哦
不行
不要啊
对
停下来也可以哦
很舒服吧
对
里面好紧哦
来这边
看这边
去了
不行了
我也要射了哦
没间题吧
这样子
插进重要的部位
不行不行
还能继续做吧
自己摩擦吧
怎么了呢
如果停下来的话
你会后悔的
自己动腰吧
对
不行
去了
很舒服吧
不行
话说  客人很配合我的工作呢
为什么这样
我已经拍下来了
等一下
我们有很多客人
如果被其他人看到你的这个样子
会被人怎么看待呢
客人
要保密哦
刚才的照片
你知道的哦
我等你下次来哦
怎么了
从刚才开始就没有精神呀
工作有点累了
这样啊
你去按摩了吧
明天也去吧
我最近也很累
也想去按摩呢
那里的按摩评价很好
好想按摩哦
叉来了呢
把照片删除掉
我当然会删除的
身体已经变得很好了
你知道的吧
这里是按摩店
接待员工作让你上半身和下半身
都很僵硬
要好好按摩护养才行
我来帮你护养吧
全身放松
放松吧
果然
身体很僵硬呢
这样子
身体放松吧
你知道的吧
真的不愿意的话
不会是这样的
果然很期待呢
你要接待很多客人吧
这么有感觉  真的没问题吗
你真的爱他吗
那这就是背叛了
你的奶头
没办法
身体很诚实
很舒服吧
舒服就行哦
很有感觉吧
才没有感觉
是吗
我知道了
那就给你更多的刺激吧
这里
舒服的话随时可以说
这是什么呢
这个姿势怎么样
进去了哦
听到声音了吗
很害羞的声音
不行
这里怎么样
不行  不行
那里不可以
很舒服吧
这样呢
不必忍耐哦  这是为了你的身体
不行  不行
很好哦
继续按摩吧
不行
这样呢
很想要高潮吧
不行
不行  不行
还不是够吧
来吧
不行  不行
还不满足吧
身体放松吧
不行  不行
不行
好湿哦
抽动得好厉害哦
来吧
去了
小穴在抽动呢
这么舒服吗
你的小穴
明明有了男朋友
好淫荡哦
不觉得愧疚吗
你有男朋友的吧
竟然这么有感觉
辛苦了
怎么了  今天天都没有精神
发生了什么呢
怎么了
也许是感冒了
没事吧
谢谢
肯定又是因为男人吧
打起精神来吧
我回家了
我有很多患者的
如果也们都知道这件事
肯定会很吃惊
很舒服吧
抽动得好厉害
小穴这么舒服吗
早安
今天似乎有时间呢  去按摩吧
今天不去了
最近你都没有去呢
太麻烦了
确实如此
我去做早饭
来了
晚上好
打扰了
为什么
你回去吧
回去吧
你好
我们也有到府按摩服务
我看到他们的首页
似乎有到府服务
你说去那里太麻烦
请吧
没问题吧
是
请进吧
打扰了
怎么样  舒服吗
我最近脖子也很累
是吗
等下也帮我按摩吧
好的
真的吗
我在那边等
请多指教
好的
够了吧
很不错的男朋友呢
最近直没见你
肌肉很僵硬呢
很辛苦吧
帮你好好地按摩哦
而且
很想让我按摩吧
不要发出声音哦
你知道的
很僵硬呢
慢曼养护吧
这里很痛吧
很僵硬呢
慢慢养护吧
没事吧
好淫荡的身体哦
怎么了
好好养护才行
很舒服吧
按摩怎么样
感觉很好
真的吗
她是接待员  脚部很容易累的
是啊
全身都很僵硬呢
果然如此
抱歉  多按摩那里吧
是啊
好好地养护吧
那就拜记了
好湿哦
干什么
我会让你很舒服的
不要啊
这样弄脏衣服的
我害怕  不要啊
很喜欢这里吧
不要啊
发出这种声音呢
舔你的奶子哦
拿出来吧
没问题吧
很喜欢这里吧
好湿哦
让你男朋友看吧
把屁股翘起来
不要啊
把屁股翘起来吧
很想要吧
我知道的
不要啊
很想要吧
没问题吧
明明很想要
不要
很想要吧
不要啊
不行
进去了
高潮了吗
很想要吧
对
把屁股翘起来
不行
还能继续吧
很舒服吧
小穴好紧哦
好淫荡哦
还想要高潮吗
小穴好紧哦
自己做吧
你知道的
舔吧
把屁股翘起来
可以吧
怎么了
对  就是这样
不行
怎么样
不行  不行
一起高潮吧
去了
要射了
好爽啊
一起高潮吧
要去
去了  要去了
帮我舔干净吧
很舒服吧
下次再玩吧
不要让男朋友怀疑哦
不要
竟然发出这种声音
很想要吧
怎么了
抱歉
没什么
对
清下一位顾客
好的
不好意思  久等了
欢迎  小葵
今天哪里不舒服呢
来吧
那我开始按摩了
怎么了呢
似乎很紧张呢
真不错
拜托了
请帮我按摩下半身吧
这样吗
还是说
这样呢
力道怎么样呢
不然的话
我不知道呢
直接按摩吧
直接吗
是的
是这样吧
好淫荡哦
这样吗
告诉我吧
已经这样了  不会害羞了吧
这里
很想让我摸吧
这里吗
按摩这里吧
我知道了
这边也要哦
忍耐了呢
小穴好湿哦
这样吗
很舒服吧
告诉我你想要什么
想怎么做
对
是这里吧
我知道了
继续按摩吧
告诉我吧
想怎么做
好好地舔吧
我知道了
好湿哦
很好吃吧
不行
要去了
趴着吧
把屁股翘起来吧
对
我在旁边
让我看你的脸
来吧
要去了
去了
很想要我的肉棒了吧
好淫荡哦
很想要吧
继续做吧
怎么了
很舒服吧
这个
很好哦
好激烈哦
把舌头伸出来
怎么了
很想要吧
很舒服吧
告诉我吧
很想要吧
把腿张开吧
淫荡地张开腿吧
不告诉我我不知道呢
好好看着吧
自己摩擦吧
直至无法忍耐
不说出来的话
没办法结束哦
插进来吧
什么呢
肉棒
插入哪里
插入小穴吧
这样吗
自己在摩擦呢
好淫荡哦
要去了
去了  要去了
去了
不行
不行了  要去了
要去了
去了
小穴好紧哦
很想要我的肉棒吧
不行
好爽啊
要去了
小穴好紧哦
不行
要高潮了
去了
不行了  要高潮了
很舒服吧
不行
好爽啊
不行  要高潮了
要高潮了
很喜欢被舔吧
去了  去了
那里好爽啊
高潮了很多次吧
很想要吧
去了
好棒哦
要去了
不行
不行了  去了
继续做吧
去了
要高潮了
我也要射了  可以吗
躺下来吧
插入吧
要射了
射出来吧
想让我射在哪里呢
随便吧
射在漂亮的脸上哦
可以吧
要去了
射了
小葵
想要按摩的话随时来吧
我在店里等你哦