(妻子在我面前被侵犯)
(我看著妻子勃起了)
在她休息的時候
然後想仔細瞭解下
想多問你一些事情
可以吧 名字的話
匿名也可以
隨便找個名字也行
-你叫什麼
-我是上川45歲
上川45歲
你妻子呢
-42歲了 -是嗎
你和妻子都同意參加成人攝影
這個
我想知道你們的動機是什麼呢
結婚也15年了 有2個孩子
都上了初中了
在家做愛機會非常少
現在的話
晚上的做愛也做嗎
是啊找機會會做吧
-有時候也去外面做
-外面是哪裡呢
車裡面
建材超市停車場沒人的地方
這些地方 都會有吧
最近想試試這個
-妻子有小孩嗎
-是啊 其實
她已經厭煩了普通的
-我們都想要刺激的
-原來如此
你們都看AV嗎
是啊 在情趣酒店的時候
也說過的
有過這樣的嗎
問下
妻子沒和男人做過
沒什麼的
-結婚之前她也老實嗎
-是的 都很正經
我想試試別的
想試試刺激的
其實
那個
-之前試過嗎 -沒有的
前幾天
我看的AV是侵犯系列的
-情節是老婆被侵犯 -有的
然後我興奮了 問了老婆
-她開始很討厭的 -是嗎
但是
畢竟
是自己的老婆
被別人摸了你不討厭嗎
這個很複雜呢
妻子很喜歡乾淨的
也很喜歡我這就行了
是這樣啊
我知道了
-很美吧 -是的最近有點騷
確實也有點感覺呢
那麼
那個
怎麼說呢
攝影的話
攝影室有很多場合的
怎麼說呢
溫泉旅館
最近溫泉去的多嗎
最近很少去呢 孩子都長大了
兩個人很少去的
除了情侶酒店
那麼至今為止都這樣啊
去溫泉旅行怎麼樣
沒事吧
-你夫人能同意嗎
-應該開心的
那麼再一次
想問你一下
你老婆如果同意的話
-再聯繫我可以嗎
-好知道了
(後天他聯繫了我)
(回答雖然有點曖昧不清)
(但是同意了)
(到了那裡自然會放鬆的吧)
(說實話 我還是不放心)
-這裡 -好
(聯繫幾天後和攝影師)
(一起來到了旅館的夫妻)
(妻子卻變得非常開朗了)
(我們也就放心了)
-是什麼房間 -看看
太好了
(這下子可以拍到好電影了)
可以看到外面哦
相當好呢
這邊
這邊是什麼呢
-浴室嗎 -是的
等會在洗澡吧
這裡
-很不錯呢 -很久沒來了
-拉著手 -最近沒有旅行呢
-今天謝謝了 很美麗呢
-喜歡就好
那麼你們都來到這裡了
-不可以嗎
-客戶都不放心呢
-我猶豫了一下呢
-一直沒回覆呢
不好意思呢
攝影機已經打開了
要拍很多的
夫人
可以吧 剛才開始
距離就很遠呢
不過感覺非常性感
可以站起來嗎
-難得的機會 可以嗎
-可以可以
這是什麼2件衣服嗎
-連衣裙 -這樣啊
可以一下脫掉吧
怎麼脫的
-不知道呢 -這個很緊呢
-怎麼辦呢 -後面脫的
等一下等一下啊
背後真性感
老公 你看到了嗎
失禮了
很棒啊
-這樣的造型 感覺非常好
-是嗎
等一下等一下等一下
好騷哦
真棒啊 夫人
很美呢 夫人
非常時尚呢
一般的話
沒有條紋的吧
-是故意選的嗎 -是啊
很好呢
很美的奶子
-謝謝 -感度怎麼樣
我奶頭更敏感
繼續
難得的機會
-奶子看看吧 -要看嗎
當然看了
可以嗎
脫掉了
-這個好香哦 -別這樣
當然要說了
好厲害啊
這個角度
你自己怎麼摸的
平時會自己摸嗎
我的奶頭
很敏感 我會直接摸這裡
感覺怎麼樣
-有點舒服 -舒服
看到夫人有感覺了呢
自己的老婆
-現在怎麼稱呼他呢 -爸爸
爸爸我也想摸摸
我就是這個打算來的
-別客氣
-爸爸同意了哦 好厲害
很棒呢
很有彈力
真棒
好厲害
-好厲害啊 -是的
難得的機會 那個
最近
-我們這裡有個工作人員
-有嗎
可以的
那麼 等一下哦
-就是他 -可以IM
-他同意就行了
-可以嗎 那麼
你先看看吧 怎麼樣啊
非常美麗 形狀好看
你想怎麼做呢
我想摸摸看呢
可以吧 老公
摸摸看吧
-可以嗎
-老公同意就可以了
這是老公的所有物
對不起
那麼失禮了
非常軟
好厲害
你在後面摸她吧
這樣的方式
那麼失禮了
好厲害
太軟了
你的手怎麼了
誠實點說出來
-碰到了
-碰到了 是什麼
-應該是肉棒吧 -不是吧
-為什麼勃起了
-因為摸到了
很開心嗎這樣摸
那麼下半身的話
-有反應了嗎 -還沒有
-沒有
-要這麼做呢 不知道嗎
那麼 首先說吧
夫人的小穴怎麼樣了呢
老公可能知道
因為我們不知道
-內褲脫了好嗎 可以嗎
-請
脫法 是自由的
-脫了呢 -是啊
坐下來
坐老公旁邊吧
坐法不一樣呢
是嗎
我們想看小穴呢
-可以給我們看看嗎
-這樣嗎
我看看
-太近了吧 -這是必要的
自慰的時候是怎麼樣的
很普通的
怎麼弄的
用手
弄陰蒂
裡面呢
不弄吧
不插入嗎
-大家都是外面舒服吧
-好像是的
騷的是中指
是啊
現在感覺怎麼樣
-感覺有點興奮了 -是嗎
冷靜了嗎
怎麼樣
-不害羞了吧
-感覺有點習慣了
不害羞了 慢慢舒服了吧
那個
小穴
狀態不一樣了吧
-有點濕了 -濕了
你平時會用道具的
現在的話
只有這個道具了
-你家的更大吧 -是啊
可以用吧 老公
先弄外邊吧
怎麼樣 躺下來吧 沒事的
放鬆哦夫人
你在她的背後
-符合她的姿勢 當靠背
-好的
-想休息就休息 -好
好厲害 我沒動呢
太舒服了
-我就動了 -好騷哦
腿發抖了
不可以啊高潮了
高潮了嗎
怎麼了夫人
-怎麼了 -高潮了
高潮了之後 你會這麼辦呢
又要高潮了
-幾次都行嗎
-可以的 不行不行
好厲害 可以高潮幾次呢
好厲害啊
-為什麼發抖了
-不行了不行了
又高潮了嗎
好厲害我都沒動呢 自己動的
(喜歡風情俱樂部的AD說)
(下次穿水手服裝高中生吧)
(夫人沒有錯過機會)
(非常開心的進行了)
太田君
-怎麼了 -其實
我很喜歡你的
你有喜歡的人嗎
沒有
那麼
可以的話
和我交往吧
怎麼辦呢 那麼
可以和我做愛嗎
讓我做愛吧
我可以考慮
好
-真的嗎 -真的
可以的吧
接吻吧
好軟啊
給我看看後面
等下
為什麼是綠色
我喜歡這個顏色
我看看
好棒的形狀
-怎麼樣 -很複雜的心情
畢竟是我老婆
看的話還是很複雜
好厲害
你在做什麼 這是我女友
脫掉
不穿奶罩嗎
沒
沒有嗎
好厲害
等一下 我忍不住了
舒服啊
脫掉吧
好棒
好厲害的內衣
好厲害
好騷哦
明明是學生
穿這種衣服
等一下
讓我舔舔吧
好厲害
脫了吧
-舒服 -舒服嗎
濕了呢
好厲害
不行
不可以
不行啊
我想插入了呢
-插入就可以交往嗎
-可以可以
會交往的
可以的吧
-可以可以 -可以嗎
好的
繼續繼續
可以嗎
真的嗎
舒服啊
-舒服 -舒服吧
好厲害
等一下
看看屁股
全都看到了
舒服
-怎麼樣 -非常舒服
用力插我啊 要高潮了
那麼
坐上來吧
自己來可以嗎
插入吧
舒服
糟糕
-非常舒服 -那邊看到了嗎
看到了
你老公在看你被插入了
-要高潮了 -繼續動起來
-要嗎 要嗎 -好厲害
你老公興奮了
看著你的做愛
勃起了吧
是嗎
擼管呢
看著自己妻子做愛呢
到底是什麼夫妻呢
看著老公 說兩句吧
-老公很舒服 -太好了呢
受不了了呢
-怎麼了 夫人的小穴
-其實
太緊了 很舒服
舒服吧 夫人
-怎麼了嗎
-那個 有點想射了
一起高潮吧
可以嗎
-怎麼辦 -內射吧
-受不了了 要射了 -不行
射了
好厲害等一下
等下
我射了
-太好了呢 -沒事吧
好厲害
夫人 可以起來嗎
沒事吧
很舒服吧
-射了很多呢 -好多呢
和別人做愛怎麼樣
非常舒服啊
沒事吧 老公
沒事的 謝謝
好了
那麼
結束了
也射精了
-今天謝謝了 -謝謝
你聯繫我
你老婆也知道住址嗎
-知道 -理解嗎
是的
剛知道的時候怎麼樣
-雖然很擔心 -為什麼擔心
我覺得沒必要吧
-沒必要 是哪裡呢
-兩人之間有別人插手
沒必要
-這樣啊
-是的 沒有必要我覺得
老公考慮的怎麼樣
-結婚多久了 -8個月了吧
是新婚呢 還很相愛吧
確實是的
-感覺夫人怎麼樣
-做菜很好吃
家庭方面的事情 都做的不錯
朋友都說 她非常賢慧的
-不錯啊 -是啊
我們可以改變下攝影舞台嗎
-不行嗎 -是啊
那麼確認下老婆
有沒有必要 三個人做
你先確認一下她吧
嗯
可以試試嗎
平時都沒有
所以想試試
可以嗎
雖然有點不一樣
偶爾試試刺激的
可以協助一下
試試看嗎
這是我的請求
難得的機會
你同意就可以了
那麼可以的
我同意就行了吧
-沒事的
-是嗎 我還要確認下
AV男優知道吧
-你見過嗎 -沒有
-沒有 你呢 -沒有
-看過動畫嗎 夫人
-我沒有
-看過A片嗎 -沒有
老公有過
-沒有一起看過吧 -是的
-老公看過 -沒看過
你感覺男優怎麼樣呢
印象
但是
AV男優是做什麼的人
應該
是做愛的人
是的讓女人舒服的專家
和業餘的人是不一樣的
這是他的職業
就是這樣的
那麼 想問下
連衣裙
可以脫了嗎
-現在嗎 -是的
-可以嗎 -沒事的
謝謝
-沒事吧 -謝謝
絲襪也脫了吧
沒事吧
皮膚很不錯
才沒有呢
站起來吧
看看
攝影機非常近呢
胸罩脫了吧
看到了
很棒哦
我想摸摸
可以嗎
-可以的
-可以吧 老公同意了
-怎麼了 -沒事的
非常敏感呢夫人
老公
為什麼這麼敏感呢 發抖了
這邊也要摸
可以揉嗎 老公
好
好厲害 這個彈力
真舒服
你和多少人做過
我只有老公
-又來了 -真的
-真的嗎 老公 -是的
-我問過的
-真的啊 好厲害
腿張開吧
老公就在旁邊哦
那麼坐裡面點
腿張開 手拿開哦
怎麼樣
我要靠近點了哦
想被摸嗎
重要的地方要換個東西試試
-用什麼 -這個
見過嗎
我知道這個
這個 碰到了 會怎麼樣呢
怎麼了 怎麼了
好厲害你自己打開了呢夫人
夫人 你感覺怎麼樣
這個道具
老公還在旁邊
這樣很舒服吧
表情開始變騷了
快點看看老公
怎麼了 要高潮了嗎
怎麼樣了
怎麼了嗎
這裡顏色變了呢 深粉色
在等了
那麼快點過來
-是帥哥嗎
-當然了 代表日本的男優
-先過去吧 -你好
你好
那麼快點開始了哦
那麼開始拍了哦
-夫人好美啊 -謝謝
老公在旁邊
你叫什麼
-美優 -美優
怎麼樣
-可愛吧 -非常可愛呢
-但是可以的 -真的可以嗎
嗯
這麼美的老婆
在老公面前
怎麼辦呢
夫人
怎麼辦
怎麼辦啊
看看老公
你在做什麼呢 這麼近呢
你覺得要做什麼
-接吻嗎 -可以嗎
真的要做哦
沒事吧 老公
-沒事吧 -那麼繼續吧
怎麼樣 接吻的跟你講
-這樣沒事吧
-沒事的沒事的
-他說了可以的 -沒事的
-那麼繼續吧 -好的
好騷哦
這裡敏感啊
沒事吧
沒事的
好可愛的反應呢
-還在拉手呢
-是啊 我看看這裡
打開點
人妻的味道就是好
內褲那裡
感覺
濕了吧 是吧
是這裡吧
我也想看
想看嗎
老公也想看
拜託了
-怎麼樣 -很美呢
這次脫了吧
脫了看看吧
怎麼樣啊
舒服
-先確認內褲吧 -是啊
給老公確認下吧
接下來
看看吧
老公看看
放在面前看看
被別人摸的哦
怎麼了老公
看看吧
濕了呢
老公你拿着吧
好騷的妻子
出來了出來了
-出來了 -好美啊
-她只和老公做過 -真的嗎
-你是第二個 -第二嗎
-對吧夫人 -是的
被舔過嗎
-有嗎 -沒有
那麼做吧
人生第一次被舔陰部
好騷的樣子
味道怎麼樣
-好騷的味道
-很騷吧 不錯吧
其實
這是小穴的味道
-小穴的味道 -是的
怎麼了
-怎麼樣沒事吧老公
-在這裡沒事的
繼續吧
屁股翹起來
好美的屁股啊
-屁股翹起來哦
-給我看看屁眼
我來嘗嘗味道吧
不要亂動哦
繼續翹起來吧
感覺怎麼樣啊
屁眼被舔怎麼樣啊
-屁股很舒服 -舒服吧
不討厭對吧
接下來 繼續
讓他看看吧
是啊
給你肉棒吧
老公要看著哦
摸摸看
用手摸
確認下形狀
人生第二根肉棒
脫下看看吧
可以哦 別客氣
忍不住了吧 夫人
才不是呢
出來了出來了
陌生人的肉棒
平時怎麼做的
你看在動哦
平時怎麼辦的
舔舔看嗎
-在吃了呢 -是啊
平時和老公也這樣嗎
男優肉棒很大呢
那個
比你自己的大吧
喜歡肉棒吧 夫人
這個又大又好吃的肉棒
要插入你小穴的
可以嗎 老公
可以
-你老公說了可以的
-可以嗎
可以吧
所以 用什麼姿勢插入呢
你喜歡什麼姿勢
騎乘位
然後呢
-但是老公還在 -是啊
很尷尬的吧
那麼後入吧
要插入了哦
老公在看吧
好緊啊
糟糕啊
很舒服的小穴
-沒事吧 -沒事的
很舒服的小穴呢
好厲害 發抖了呢夫人
進去了
-舒服吧 夫人 -舒服
舒服嗎 繼續做吧
看著老公吧 繼續動起來吧
很舒服吧告訴他
非常舒服
-你愛老公嗎 -愛
仔細說出來
我愛你
你會愛老公多久
-一直都愛 -一直是多少年
-到死為止 -到死為止
到死為止 都在一起
死後呢
死了就算了
-是嗎
-死了就算了 你再找一個
這也是愛吧
在喜歡的老公面前被插入
真騷啊
不是的啊
很舒服吧
不行
剛才高潮了嗎
舒服啊
好厲害
男優怎麼樣
非常舒服
真的舒服
要射了啊
要射了哦 算了
怎麼樣
-舒服 -舒服嗎
你看看老公吧
很舒服 沒事吧
沒事吧老公
以後怎麼辦
你們兩
關係
可以說說嗎
今天晚上 快點
我們兩一起
我想愛你一下
以後
也沒事的吧
沒事的
今天謝謝了
-謝謝 -謝謝
-那麼快點穿上衣服吧
-是啊
請進
-失禮了 -你好 請坐吧
-失禮了 -請坐
-緊張嗎 -是的
-第一次這樣
-是嗎 在電話裡也說了
你很猶豫吧
是的
-結婚六年了 -這樣啊
-想要點刺激啊 -這樣
結婚後 都瞭解對方
都沒有什麼意見
吵架次數卻增加了
但是最近的話
-刺激的吵架變少了
-這樣啊
-你們很不錯吧
-是的還可以
就感覺太無聊了
-也很擔心他有男人
-這樣啊 有可能
-沒事吧
-是的我已經準備好了
-最近她有什麼可疑的
-果然
畢竟六年了
-夜生活 -多久沒做了
-一年了 -老婆多大
-26了
-26嗎 很年輕呢
-你多大了 -37歲
感覺你自己怎麼樣
我有老婆 但是喜歡自慰
-自慰嗎 不嫖娼嗎
-我沒那麼多錢
出軌呢
-沒有啊 我都是自慰
原來如此 我知道了
在按摩店
準備按摩師 弄你老婆吧
-麻煩了 -設個陷阱
你老婆上鈎就是不好的
沒有的話就是清白的
不試試不知道
你自己也接受了吧
-可以的吧 -是啊 其實
我自己也不知道呢
-你能接受的 自己主動的吧
-是啊 我自己想試試的
沒事的 自己的老婆
被別的男人侵犯
其實我也想看呢
-想看嗎
-其實也是我的慾望
-這是特殊癖好呢 -是嗎
-這也是目的吧 -是的
知道了 那麼
那麼會攝影的 不會亂發的
-也不會硬來的 -知道了
-來了嗎 -快點準備
-請進 -失禮了
-久等了 -多多指教
請進吧
-好厲害 -坐下吧
-失禮了
-你老公經常照顧我的
是嗎 我聽過的
你先換上這個衣服
然後再來吧
-準備一下 -知道了
-你自己的衣服放這裡
-知道了
-那麼多多指教 -多多指教
你換好了 請叫我
我在旁邊屋子
-知道了 -多多指教
失禮了
你妻子很美呢
很不錯
-以前出軌過吧 -不知道
喜歡做愛嗎
-交往的時候 -主動嗎
是的想做
-我確實很吃驚
-原來是這樣啊 意外
-但是還不知道呢
-是啊再看看吧
-很久沒看了吧 -是啊
-她敏感嗎 -是的很敏感的
知道了 那麼今天
可以看個究竟
-準備好了 -來了
-失禮了 -好
-怎麼樣 沒事吧 -沒事的
-那麼開始按摩 -失禮了
那麼先開始簡單的按摩了
怎麼樣
-很疲勞吧
-是的感覺很累最近
-經常坐著嗎 -是的
好厲害 在摸了呢
在摸那裡呢
屁股也看到了呢 脫掉了
不舒服就告訴我哦
你結婚多久了
第六年了吧 六年
身材還不錯呢 很自然
我老公
完全不和我一起教育小孩
賺錢
-也不是很好 -原來如此
每天都只是看漫畫
-非常疲勞了吧
-我非常疲勞的
有什麼解壓方式嗎
最近 沒有釋放啊
在外面
-沒有認識人嗎
-沒有的 不會的
人妻的話 找人的很多哦
-是嗎 -那麼繼續按摩了哦
-胸部按摩開始 -好的
-要這樣嗎 -雖然有點害羞
但是 女性這裡需要按摩的
-每天墜着不舒服吧 -是啊
失禮了
-不疼吧
-等一下 太快了吧
等一下
-繼續哦
-好害羞 不可以的 不行
大家都這樣做的 沒事的哦
大家都這樣的
我繼續幫你按摩吧
-這只是按摩而已哦
-沒事吧
沒事的夫人 沒事的 放鬆
-那裡也要嗎 -是的是的
-是的 下面使用特殊按摩油
-特殊按摩油?
等一下
-沒事的大家都用的
-不是吧 好害羞啊
不可以這樣的
不要啊 等一下啊
不可以的 不行
-不行的 好厲害 -不疼吧
等一下啊
不行不行啊
-好厲害好厲害舒服
-舒服吧
不要用手指弄啊
好多水呢
-平時自己也這樣嗎
-才不說呢
夫人這裡舒服吧
好厲害好深入啊
-好厲害哦 很棒啊 -舒服
舒服吧 夫人 繼續按摩了
-按摩 -是的 放鬆
-受不了了好厲害那裡舒服啊
-這裡舒服嗎
不行啊
-厲害吧發抖了吧 -好厲害
怎麼樣
舒服嗎
舒服啊 好厲害好厲害舒服啊
怎麼了怎麼了
不可以啊
不行啊
-非常舒服吧
-不可以的好奇怪啊
好厲害哦
舒服舒服舒服
-怎麼樣 -非常舒服啊
不行了不行了高潮了高潮了
不行了啊
非常興奮吧
想要啊
舒服吧
用力繼續吃我肉棒吧
舒服
想要對吧
-好厲害
-非常需要對吧 怎麼樣
好厲害好厲害啊
高潮了啊
怎麼樣非常舒服吧
-好厲害 舒服啊
-好厲害啊
舒服啊 非常舒服啊 好厲害
非常舒服呢 奶頭怎麼樣
好厲害非常興奮呢
好厲害很舒服啊
舒服吧
趴下屁股翹起來吧 快點
-給我啊 -屁股翹起來快點
舒服啊
好厲害啊
-舒服啊 -好厲害
不行了不行了很舒服啊
舒服啊
好厲害哦
好厲害好厲害
喜歡做愛吧 喜歡吧
-舒服 -非常興奮 對吧
很好
高潮了嗎 怎麼樣 舒服吧
舒服啊
老公 他完全是骯髒的呢
怎麼辦
你打算怎麼辦呢 沒辦法呢
-在拍嗎 -是的在拍哦
-為什麼為什麼
-為了紀念哦
(妻繪美假名32歲)
(昭和58年出生)
這只是為了攝影師考試
要拍才行
拍好看點
(兩人都離過婚結婚一年多)
拍好看點哦
(朋友介紹認識的喜歡棒球)
這個攝影機性能很好
(擅長做菜喜歡園藝相關)
可愛的人就會可愛
(性格重情義)
什麼樣的人 就會拍成什麼
-什麼意思 -因為你可愛
可愛的人 就會很可愛的
很不錯的
那麼麻煩了
我睡着了
辛苦了 真的
-讓我睡一會吧 對不起
-沒事的 沒事的
不可以的啊
-為什麼 -會變的舒服吧
等一下
-但是 -我想睡覺了
-你睡覺吧 -睡不着了
沒事的沒事的
躺一會讓我觀察吧
-真是的 -怎麼了
-怎麼了怎麼了 沒事吧
-真是的
怎麼了怎麼了
等一下啊
你在做什麼 不行哦
-沒關係 -沒關係
你在做什麼啊
不可以吧
等一下啊
奈美
等下
-好 -怎麼了
-結束了 -為什麼
要吃飯了呢
要回家了
-怎麼辦啊 -沒事的
-讓我高潮吧
-沒事的沒事的
讓我射吧
-等一下 -去吃飯吧
-是的 -結束了嗎
-是的 -為什麼啊
為什麼這樣啊 讓我高潮吧
-下次吧 -為什麼啊
真是的 我肚子也餓了呢
為什麼啊
-我舒服了  -我不舒服啊
為什麼啊真壞啊
不要勉強了
好奇怪啊
(心臟病ED)
可能歲數大了吧
(日本約有800萬
到1500萬患者)沒有用
我要怎麼辦呢
這不是你的錯 對不起
真的
-雖然難以開口
-怎麼了 快點說
你知道被侵犯嗎
現在流行的 就是性癖
我也瞭解了一下的
就是被侵犯之後
夫妻繼續相愛
這個就是NTR
好像可以呢
我也想一直愛你
-我也是的 -所以你知道的
你可以和別的人
擁抱 然後
和我擁抱
(想被戴綠帽的患者)
你知道嗎
我是愛你的
我想更加愛你
好久不見
(找來侵犯妻子的男子)
前輩都和我說了 沒事吧
嗯 可以的 我都說了可以
也不是這個意思
你現在感覺怎麼樣呢
和平時一樣美麗
但還是住手吧
不要住手啊 為了我們
-拜託了 -我知道了
那麼麻煩了
好軟啊 好厲害啊這個
好厲害
夫人為了給老公治病
做給他看看吧
好厲害 好美麗呢
好大呢
很久沒做了吧 是吧
夫人奶頭硬了
為什麼硬了呢
做給前輩看看吧 靠近點
前輩 看看吧
好厲害
好厲害 前輩你看
興奮了吧
好厲害
濕了哦
聽到聲音了嗎 聽聽看吧
好多水
舒服吧
這裡
給你看看哦 夫人 看看吧
怎麼樣 可以隨便吃的
好厲害
夫人 技術不錯啊
看這裡看這裡
好厲害呢 興奮了
好美啊
多發出點聲音吧 好厲害
太近了
蛋蛋也舔嗎
舒服
非常喜歡肉棒吧 好厲害
非常厲害呢
舒服
你想怎麼辦
想怎麼辦啊 夫人 告訴我吧
很久沒做了吧
很硬了哦
-怎麼樣啊 -想插入
想插入?
是嗎 那麼
這樣 可以嗎
夫人 躺下來吧
衣服脫了吧 會弄髒的
想要對吧
-想要
-那麼自己來放進去吧
要插入了哦 前輩 可以嗎
看這裡 好厲害舒服啊
看到了嗎
好厲害 靠近點看看吧 前輩
好緊啊
讓前輩看到
舒服吧 怎麼樣
喜歡吧
能看到吧
舒服啊
好厲害哦
抱住我 過來
仔細看看這裡吧
下面你來動
動起來吧 給老公看看
好厲害 這樣真的很舒服呢
好厲害
-要高潮了 -可以哦
高潮了啊
高潮了嗎 好厲害啊
接吻給老公看看吧
好多水嗯
好厲害
好厲害 屁股都翹起來了呢
自己動吧
很久沒做了吧 慢點 慢點來
前輩在看著呢
好騷哦 自己動了
這樣舒服嗎
怎麼了 要我來動嗎 舒服嗎
兩手抓住你吧
喜歡後入吧 以前就喜歡後入
非常深入吧
怎麼樣
又要高潮了
高潮了
好棒啊
-好騷哦 -高潮了
高潮了
好厲害哦
好緊哦
-怎麼樣 -受不了了
很舒服吧
繼續插入了哦
-肉棒怎麼樣 -舒服
好厲害啊
好厲害
好厲害 好緊啊
非常舒服呢 可以射嗎
射了
夫人
非常舒服呢
那麼給我舔乾淨可以嗎
好癢 好癢啊
怎麼樣 沒事吧
對不起
我真的愛你的
今後也會更加愛你的
一直愛你