你好
-可奈子，好久不見
-好久不見
-一直好想見你
-真的？謝謝
還是一樣讓人受不了的樣子
(下跪色女)
-今天從大阪來？還是昨天？
-是昨天
拍攝後如何？有拜託你禁慾呢
是啊，完全沒做哦
-像色女的內容如何？
-第一次拍呢
第一次啊？
-這樣子啊　　-是啊
-那基本都是被動的？
-是啊，那很多呢
-為什麼呢？　　-這個嘛...
-我想是因為我是Ｍ
-是Ｍ嗎？
-是呢　　-這樣子明白了
不過為什麼這樣呢？
比起命令人，我更喜歡被命令
-喜歡讓男人爽嗎？　　-喜歡
比自己爽更喜歡？
是啊，比起讓自己爽
讓男人爽我會更開心
聽說你最近慾求不滿
是啊
那你都怎麼排解？
老公都不做嗎？
差不多都自己來
有用什麼東西？
不太用，我幾乎都用手
就這麼
那時候都想著什麼？
想著什麼啊...
就拍攝時的事
或是老二插進來時的事
會很激烈還是慢慢來？
慢慢來
-喜歡玩不停的？　　-是啊
說到老二，
你的表情就變淫蕩了
是嗎？好害羞
-害羞啊？　　-是啊
真意外
-喜歡老二嗎？　　-喜歡
感覺你的手很不安份了
可以摸摸自己的身體嗎？
自己的身體？
怎麼摸才會興奮？
-就溫柔一點的　　-那就來吧
想看看身體
自己撥開來吧
真下流
看到了
硬起來了呢
去摸奶頭吧
讓鏡頭拍下你淫蕩的樣子
喜歡玩奶頭？
-好爽　　-很好哦
喜歡怎麼玩奶頭？
又捏又搓的
這樣子啊？
這麼捏的啊？
就這麼摸起來吧
也可以摸下面哦
怎麼了啊？
對，好好摸爽點吧
你說了什麼？
好爽
只用手就好了嗎？
想要老二
馬上就想要老二呢
想怎麼做啊？
想要老二插入小穴
為了讓老二插，
才從大阪來的吧？
那就好好拜託啊
把老二插進來，我好想要爽
這樣子啊
請把老二插到小穴裡
請把老二插進來
好爽
爽啊？出來一點，好讚
要去了
什麼？
-要去了　　-不行哦
不能隨便去哦
-想要老二吧？　　-想要
那就用老二去啊，別用手去吧
想要老二插入啊
想要老二插入就好好拜託
請把老二插進來
求求你
請把老二插到小穴裡
想要怎樣的老二插入呢？
請把硬老二插進來
求求你把老二插進來
想插入什麼樣的小穴？
請插到我的濕穴裡
那裡有男人哦
請把老二插進來
-老二變得如何？　　-變大了
求求你把老二插進來
求求你
屁股下流地搖起來，
要讓男人興奮哦
-再拜託一次
-請把老二插到小穴裡
那從腳底開始親吧
就是這麼下流地來
真好吃
不讓男人興奮就沒有哦，
好好讓老二硬起來
我知道了
-我可以摸嗎？　　-想要啊？
-求求你讓我摸　　-想要啊？
-想要啊　　-可以啊
好讚
前端濕了呢
去沾一點
好讚
變硬了
-我可以看裡頭嗎？
-想看啊？
想看
-那就求我啊
-請讓我看內褲裡頭吧
可以啊
變大了呢
-可以舔老二嗎？
-想要啊？
好想舔，請讓我舔吧
真的？可以哦
好讚，流好多汁
爽嗎？　　-好爽
真好吃
請把硬梆梆的老二，
插到我的小穴裡吧
-怎麼辦好呢？　　-求求你
請插到我的小穴裡吧
-求求你　　-怎麼辦好呢...
親我
求求你把老二，
插到我的小穴裡吧
什麼地方啊？
請插進這裡吧
-想要啊？　　-想要啊
插到我的小穴吧
怎麼辦好呢...
請插進來吧
-是小穴呢
-討厭啦，請插進來
-想要嗎？　　-我想要老二
求求你
-怎麼辦好呢...
-討厭啦，我想要老二
怎麼辦好呢...
請插入我的濕穴裡吧
-去了　　-這樣就去了啊？
討厭，想用老二去啊
不行了，討厭...
-請用老二讓我去　　-不行
要去了
想要老二啊
讓我看小穴
想要啊？　　-這裡好想要
-還不行哦　　-討厭
求求你
請插進來吧
-想要啊？　　-想要
怎麼辦好呢...
就這麼射出來好了
-求求你別射
-這麼想要啊？
-怎麼辦呢？想要吧？
-求求你
-想要嗎？　　-想要
-請給我吧
-怎麼辦？想要吧？
求求你給我老二
求求你插到小穴裡
怎麼辦呢？
想要嗎？
請把老二插進來吧
好好含到根部吧
真想直接射出呢
他說想直接射出呢
就好好讓他爽吧
好好用吧
要射出來了
好好看著他
就射出來吧
要射了哦，舌頭伸出來
好讚，射好多
要是插到小穴裡就好了
讓鏡頭拍下精子
吐到手上吧
什麼味道啊？
是下流的味道
求求你給我老二
請讓我給老二爽吧
可以讓我來嗎？
可以啊
手給我吧
就這個樣子讓我爽吧
知道了
來舔奶頭吧
-爽嗎？　　-好爽
請盡情爽起來吧
來舔這裡吧
來讓我爽吧
流好多汁呢
真好吃
實在好硬啊
好讚
好爽
也來舔這裡吧
好濃的下流味
-爽嗎？　　-好爽
讓我看看吧
-好爽　　-這樣？
實在好爽
都硬起來了
好爽
-小穴好想要硬老二
-還不行
讓我多爽一點
來舔這邊吧
實在好爽
真下流呢
好爽
請盡情爽起來吧
好讚，真下流
好爽
-再來是這邊　　-流好多汁了
真好吃
-爽嗎？　　-好爽
好爽
再來一點
讓我再多爽一點
-想要老二插進來　　-還不行
就先插入嘴裡吧
就是這麼用嘴穴含好
好爽
要射了
別滴出來哦
謝謝你給我好多濃精
可是還是想要老二
能看我自慰嗎？
請用我的自慰興奮吧
我被看著就好興奮呢
奶頭硬起來了呢
能讓我看老二嗎？
請看著我自慰興奮，
讓老二變得硬梆梆吧
再把變得硬梆梆的老二，
插到我的小穴裡吧
請看著我羞恥的小穴吧
興奮了嗎？
我的濕答答小穴，
好想要硬老二插進來
好爽
請再多看一點
我可以用電馬嗎？
老二在抖動呢
好爽
碰到老二了呢
請看我爽的樣子
盡情地看著我，要去了
請看著我的那裡搓老二
請把搓著的老二，
插到我的小穴裡吧
求求你了
好爽
老二...
又要了
盡情看著我去的地方吧
去了
好想要老二，給我吧
我可以插入嗎？
請看著我插著的小穴吧
有聽到下流聲嗎？
進去囉
插進小穴裡了
好想要老二這樣插進來
請插進來吧
好爽
插得好深，有看到嗎？
要去了
請從後面盡情插吧
好爽
請把硬梆梆老二，
從後面插進來
好爽
請再激烈一點
請再多看看我的下流身體
覺得爽嗎？
好想要老二拜託了
請把硬老二插到小穴裡
求求你
要去了
受不了了，請給我老二
實在好硬呢，很興奮了嗎？
覺得爽嗎？
請盡情爽哦
請用我的奶來爽吧
可以哦
請看我的下流樣子吧
老二好熱啊
老二爽嗎？
實在好熱啊
小穴好想要火熱的老二
還不可以嗎？
好讚
一直在抖呢，爽嗎？
也可以舔這邊嗎？
老二實在好熱呢
在我的面前，把精全都噴出吧
-要射了　　-全都射出來吧
-要射了
好讚
射好多啊
射好多呢
我的奶上都是精呢
好讚
有覺得爽嗎？
下次請把老二，
插到我的小穴裡吧
已經忍不住了
可以含老二嗎？
-可以哦　　-好讚
好爽
實在好大
-興奮了嗎？　　-好興奮了
好讚，真下流
變得好硬了
-請盡情爽後插入小穴吧
-知道了，很想要吧？
實在好硬
-老二真好吃　　-好吃啊？
好爽
自己含那麼深，好讚
好讚
真下流
請再興奮一點
越來越硬了
請把硬老二插到小穴裡吧
請插到小穴裡吧
-好讚　　-請盡情看吧
-看到我的下流穴了嗎？
-看到了
讓我多看一點
請讓我爽吧
聲音真下流
好爽
-爽啊？　　-好爽
-變好硬呢　　-好爽
好爽
好讚
-好爽　　-爽啊？
這件脫了吧
-想要我舔嗎？
-請盡情舔得濕答答的吧
-求我啊
-請盡情舔我的小穴吧
來舔了哦
好爽
好讚
讓我多看一點
看光光了呢
來舔囉
好爽
看得清楚嗎？好讚，濕答答的
這麼用著陰核哦
-好爽　　-爽啊？
好讚
-好爽，再多舔一點
-多舔一點？
好爽
要去了
一直抖不停呢
好讚
-可以射出來嗎？
-求求你，不要
請把老二插到小穴裡
-這麼想要啊？
-求求你，想要啊
求求你給我老二
那就來吧
請把硬老二插進這裡
-請把老二插進來
-這麼想要？
討厭，求求你
那來插入囉
-只有前端哦
-討厭，不要啦
-那要怎麼樣？
-請插到深處吧
深處嗎？
進來了
終於插進來了，好爽
-插入了嗎？　　-好爽
討厭，別停下來，好爽
實在好爽，要去了
好爽
好讚
還想要多一點，
再多給我一點老二
好爽
實在好爽
要去了
討厭，別掉出去
好爽
硬老二插到深處了
-要多一點嗎？
-請再插深一點
起來吧
來含吧
想要老二啊，請插進這裡
自己放進去吧
好爽，實在插得好深
好爽
好讚，真下流
-真下流　　-再多插一點吧
要去了
好讚，要再多一點嗎？
請再多插一點
好爽
老二好爽
實在好硬啊
好下流的味道呢
好爽
有看到老二插入處嗎？
好清楚呢，真下流
好爽
老二有爽嗎？
請在我的小穴裡盡情爽吧
實在好硬呢
-爽嗎？　　-好爽
實在好讚
好爽，插得好深啊
好爽
這樣子好爽
要去了
好讚
老二實在好硬好爽
好爽
小穴要去了
要去了
實在變得好濕了呢
真下流的聲音
實在好爽
要去了
老二好爽
實在好硬啊
好爽
我最愛老二了，
硬老二實在好爽
請盡情爽吧
好爽
有好爽嗎？我也好爽呢
要去了
最愛的老二頂得好深
好爽
請從下面插上來，
插到小穴深處吧
實在插得好深
不行，好爽
請再多插一點，要去了
好爽
請再多插我的小穴吧
好讚，全都插進來了
好爽
老二請再多插一點
好讚
快要射了　　-不行，別射
-用老二再讓我多爽一點
-不行，我忍不住了
好想用老二再多爽一點
還想要老二多插一點
求求你
求求你再給我老二吧
(下跪色女)