为什么要开始用色情拉业务
寿险公司
现在很多人都懂得保险
的重要性
做为营业的我们
也会为了客人的生命保障护航
究竟是怎么回事？
客人都投诉我们了
对不起 我也去了很多次了
但是就是没签约下来
我也推荐了很多适合客人的
套餐
正常方式不行的话就利用
女性的优势签约
女人的武器是什么意思？
真没办法
签约的方法换个地方我教你吧
不能签约
为难的是你
不论怎样 也能拿下来
看着对方脱下来
好的
很不错
首先帮男性脱掉衣服
是的 发出淫荡的声音
真舒服
这样吗？
再发出淫荡的声音
淫荡的声音
怎么样了？
好硬
是的 直接的
好淫荡
请随便使用我的身体
说一下
手不要放开鸡巴
怎么样？
那里很舒服
可以吗？
越有感觉越可能签约
发出叫声
脱掉这个
怎么了？
不要 不行
发出叫声
说去了
去了
不要害羞
内裤也要吗？
全交给对方
那样没办法签约
这也是为了公司
喜欢吧？
是的
不行 去了
又高潮了
还有特殊的姿势
等一下
像是这样的姿势
会让男性开心的
不行 去了
哪里不喜欢？
全部
那是这样吧
那里不行
不行 去了
去了 去了 去了
不行 这个姿势好害羞
很兴奋了吧？
舔对方的鸡巴
含住到喉咙深处
做什么是你的目的
说鸡巴请插进来吧
让对方开心吧
请把鸡巴插进来吧
这里
想要吗？
怎么样？
喜欢怎么样？
几号好舒服
不要 不行 好舒服
去了
不要 不行
不行 要去了
不行 去了
好好晃动腰部哦
你自己主动地
好热 我能脱掉吗？
好棒 好舒服
插进去的同时舔我的乳头
到深处吗？
是的 插到深处
好舒服
好棒的屁股
真舒服
这样也很兴奋吧？
那里好舒服
去了
全插进来了
可以吗？
是的
不要 不行
那里不行
插到深处
去了 去了
好好地拜托他哦
好的 请全部射到我的脸上
不行 去了
请射出来
去了
舔干净吧
上司的这次指导
在某种意义上帮助了她
最初可能会有抵触
但是大家都这样做
就保持平常心
客人也不讨厌这样
怎么样？
我找到了两个特别适合你的
但是我还是单身
真的需要这个吗？
虽然现在可能不需要
将来没准就用上了哦
利用上司教的方法
穿着露点的服装
还有超短裙
一边介绍保险 一边故意的
露出来给他看
还不行
没事
好舒服
可以再摸吗？
屁股翘起来
这里呢？
真舒服
舒服吗？
插进来啊
插进去了哦
可以抽送吗？
是的 再来
好舒服 去了
来含住吧
这里 也含住这里
要这样吗？
好舒服
含住到深处
好淫荡啊
真会吮吸
再来这边
好淫荡
这里很舒服吧？
不行 去了 去了
好舒服
插进去了
去了
好舒服
舒服啊
再来 再来
我很兴奋了
转过去
好棒啊 真棒
不要 不行
去了
真舒服
好舒服
怎么样
我忍不住了
我要插进去了
插进来
那里
真舒服
自己开始抽送了
太兴奋了
舒服吗？
好热
去了 去了
到深处
全插进来
好舒服
不行 去了
真舒服 去了
再来这边
插进来 好舒服
好棒 好舒服
真舒服
不行 去了
去了 去了
给我看看你很舒服的样子
插进来了
自己好好抽送
真棒 好棒
好舒服
要继续吗？
很多的
不行 好爽
去了
不行
不行 去了
不行 去了 去了
继续 全部插进来
很多的
那里 好棒
插进去了
水水的
鸡巴插进来
可以这样插进去吗？
好舒服
舒服吗？
好爽 真的好爽
真爽
那里 不行 好棒
那里去了
不行 去了 去了
去了
到了最后
不是故意的
百分百都会签约
怎么办？
我竟然
和客人做了这样的事情
是我不好
被公司知道这个事情的话
我会被解雇的
我签约的话就没问题了吧
那我签约 签约
你不要哭了
其他还有很多事情
我的场合这个比较多
我担当的时候被上司称赞
接待了很多
老客户 他们会介绍很多
新人来
我们也很努力了
还有这里也处理一下
但是这次的修改
变成这样的内容可以吗？
现在的话
您可以保证在我们这里继续
保保险的话
这样的事情也是
怎么样？
拜托你了
可以继续保保险吧？
我会的 请继续吧
谢谢
好大
舒服吗？
很舒服
请把舌头伸出来
真的好棒
再这样
这是谢礼
也舔我的鸡巴吧
那个的话
求你了
我知道了 会按照你说的修正
真的吗？
相信你
蛋蛋也喜欢吗？
很喜欢
比刚刚更大了
真棒 好多蜜汁
好舒服
再来
我含住到深处了哦
那里好舒服
怎么样？
那里 那里
这里舒服吗？
好敏感
好棒
好舒服
我会帮你好好抽送的
很开心吗？
就是那里
这里吗？
那样不行
那样抽送好舒服
好棒
不行了
这里吗？这里
好好舔那里
要去了 去了
好棒
客人
射了这么多哦
好棒
这是外出工作
寻找可能签约的男性
先抓住他的身体
这也是工作的一部分
但是这是有风险的
看不出来人性
也有很奇怪的人
下次我把合约拿来
谢谢您同意签约
请吃这个吧
我不喜欢这个茶
请给我你的内裤吧
内裤？
在我面前脱下来啊
不脱下来的话
刚刚我说的话就收回
我还是第一次脱掉内裤
不好意思
就那样用双腿玩弄我的鸡巴吧
用双腿吗？
按照我说的做啊
用双腿
好好玩弄啊
这样吗？
是的
用力的话很舒服吗？
是这样吗？
好棒
好大了
怎么样？舒服吗？
好舒服
我也要脱下来
好热啊
真舒服
好舒服
快一点抽送吧
怎么样？舒服吗
好棒
再夹住
好的 喜欢我夹住啊
怎么样？
用力一点吗？
蛋蛋也是
请按摩一下
蛋蛋也是？
这样吗？
夹吧这么硬梆梆的了
再快一点
真舒服
要这样吗？
好棒
穿着好可爱的内裤啊
看到我的内裤了啊
那个内裤
脱下来吧
倒是可以
可以再多签一份吗？
可以
好的 我知道了
你那样看我我很害羞的
给我
真的可以吗？
在这里给我看看手淫吧
真的可以签约吗？
好害羞啊
不用害羞
很湿了
给我好好看一下吧
好棒
我的下面很热了
好棒 好好的看看哦
是的 我在看小穴
手指也插进去了
去了 去了
射了很多
对不起
太舒服了
求你了
没关系
就那样让我舔一下
这样吗？
下面那么湿了
好棒的感觉
这里 是这里吗？
那里
要遵守约定
一定要签约哦
好棒啊
下面在发抖
再好好含住
好好抽送
真棒
鸡巴也好热
再来 好大胆
舒服吗？
好舒服
要去了
再插进来
好舒服啊
真舒服
全插进来
这里 好棒
去了 去了
再插进来
全插进来
是的 是的
再来 再来
这里舒服吗？
再来 再插进来
好爽 真爽
不行 不行
好棒啊 我全插进去了
想我再插进去吗？
不要 不行
全插进来
去了 去了
好舒服
不行 去了
去了 去了
那么舒服啊？
不行 好舒服
好棒啊
不行 要去了
去了 去了
去了
这样抽送舒服吗？
不行 那里
舒服吗？
鸡巴好舒服
不行 去了
好棒啊 要去了
全插满
可以哦
好舒服
不行 去了 去了
不行 去了