讨厌帅哥
生理上
讨厌
这样被摸
我会自慰
最近
感觉照三餐来
愿意吗
太好了
来
没什么人跟我帐号
其实我不受欢迎吧
至于会拍4片
只是你们
照顾我
才帮我吧
我是不介意拍片啦
一开始是说
我很适合
我才开始
我不太玩其他的
摄影之外
也不太有性生活
我不喜欢人
自慰吗
只有拍片前
会拼命自慰
很多呢玩具
想想买了破百了
什么都买
最近的话
也有买春药
普通人一句话
我就很容易受伤
不行就辞职好了
想过至少三次
我喜欢活动
因为有活动
我想我才能
撑到现在
活动会有人来
看到他们
我才会觉得
有人需要我
享受性爱什么的
没有什么感觉
做好工作重要
出声会兴奋啦
拍片的性爱是工作
还好吧
还好
怎么样
没有
要拍什么呢
我都不知道
就摄影
不会是
太麻烦的
就好
不会啦
- 知道你的个性
-
- 你先去吧
里面
这边吗
对
啊你好
请多指教
进去吧
等等
开始吗
是
开始吧
这么快啊
可以吗
真棒呢
研究一下
等等
- 真赞
-
等等
躺下吧
让你爽
等等啊
还没湿吗
好赞
脱掉吗
我来就好
好赞
好爽啊
爽吧
对不对
怎么了
讨厌啦
很好
很棒
这声音
好赞
真兴奋啊
这反应
爽吗
好爽啊
是吗
真美味
再来再来
啊不行
好爽
怎么啦
没有啦
挺起来囖
讨厌啦
讨厌
这样子
爽吗
讨厌啦
很爽吧
- 不是吗
-
讨厌啦
这样子
很爽不是吗
对吧
这反应
- 很好啊
-
想要吗
好棒
美味吗
真赞
很好哦
还好吧
怎么样
插入咯
爽吗
好爽啊
不行了
真赞
很好
爽吧
好爽啊
不行了
好爽
不行了啦
要射了
啊好棒
来
怎么样
美味吧
还好吧
啊谢谢
怎么样
你干嘛吓人
不想被拍啦
真是的
还好吧
怎么说
有点吓到
不过呢
没有太强硬
这边
还可以接受
感觉不错呢
是喔
所以呢
有爽就好
真的喔
讨厌
还要遮啊
幸苦了
太制式了
我吗
还有谁
可是不是
都要这样
比较好
不是吗
保持礼貌
是没错
所以啦
这样没错吧
是啦
只是担心你
我的话
没关系
不错爽
什么形容
怎么说
不像工作
因为不知道
内容话
有惊奇感
就不会
感觉制式话
好像是吧
真的呢
这么简单
但是是第一次
有点高兴
这种感觉
这样子
感觉不错
很不错
是喔
很高兴
这样子
不再觉得
只是说
应付工作
很高兴呢
今天的你
会说话啊
很不错
拿去吧
这个吗
喔好
进去
这间
好奇妙的房间
打扰了
这什么
等等
这什么啊
我是M男
啊好棒
光想到
就很过瘾
对我来说
好的M男就是
接受女王一切赐予
心怀感动的收下
真的吗
女王大人
我吗
难不成我吗
要我吗
是啊
好吧
要做什么我不清楚
来吧
女王大人
麻烦你踩我的头
真的吗
是的
真是的
那我踩囖
抱歉
可以打我吗
确定吗
真的吗
真的喔
我不管囖
这样可以吗
再一次喔
有点爽
换边好了
哇
还有蜡烛
真的假的
滴上去啊
好吧
这样吗
好幸福
那这样呢
啊弄不下来
更多一点
啊好棒
好赞喔
好爽啊
这么爽啊
爽吗
真的喔
可以吗
再来吧女王
真的喔
好棒
请继续啊女王
这么高兴啊
超爽的
再来
是喔
你喜欢这样
这样吗
不会吧
反应超大
好爽
好爽啊
好赞
女王请继续
好棒啊
好爽喔
这样吗
好爽
好爽喔
好棒喔
好兴奋
停止啊
这样子
害怕啊
好爽
真是的
这样好吗
这样可以吗
还要啊
这样吗
再来啊
- 女王抽我吧
-
抽你吗
是的
请吧
快点
这样吗
对对
更用力
这样吗
这样爽吗
好棒
爽吗
好爽
好赞啊
爽吗
再一次吗
是的是的
好棒喔
好害羞啦
可以吗
疼爱我
女王大人
如何呢
求求你
干么
好棒
来
来啊
来吧
等
没弄好
这样可以吗
爽吧
再来
来
喜欢舔啊你
可以了
等等
躺下吧
爽吗
好赞
这么高兴啊
想要插入吗
确定
是的
这样呢
啊好棒
只是碰一下呢
好棒喔
那插入囖
好棒
快点
等等
这样对吗
我来调整
那你来
有爽吗
真的吗
有爽啊
等等啊
等一下
真会叫
好玩啊
来来来
你还好吧
没事吧
没事
继续喔
- 好的
-
这么爽啊
不行了
可以起来吗
好棒喔
好赞呢
好棒哦
真是的
这么爽啊
- 好赞
-
哎呀
等等
- 帮你
-
好赞
真是的
好爽啊
- 还好吗
-
来吧
高兴吗
美味吗
好美味
这么高兴啊
啊谢谢你
太感谢了
是喔
非常感谢
怎么样
干么
昨天的工作
有点惊讶
第一次
有人一直恳求我
他们就这样
是没错
不过呢
我都不知道
是喔
那个世界
都是那样吗
你很受震撼
有点兴奋
为什么
因为他
好激烈的需求着
我很惊讶
是喔
你会吓到喔
有一点
这样啊
准备好了吗
这次都是这样
主题都不知道喔
对呀 好紧张
这边
要敲门吗
进去吧
有点害怕呢
- 进来吧
-
好了联络我
我放这边
慢慢来不用紧张
是
衣服给我
可以了
穿这样
很不错呢
转圈转圈
太快了
不是玩游戏
这样很不错
很好啊
来来
紧张起来了
不会啦
说出来就好
这样吗
紧张吗
看到镜头的关系
是
那拿远一点
还是干脆近一点
好像都一样
那就算了
这样吗
不过现在好一点
是喔
安慰我吗
不是吧
很普通啦
跟我
确实
也不是
只是说
之前的
比较特殊
感觉起来
这样啊
我不是抱怨啦
你很不安呢
对不对
有点
这么老实
因为呢
不知道
这次的主题
就是跟着跑
很介意吗
这次也是啊
好啦没差了
我坐过来了
做吧
这么直接
当然
不知道说什么
就不用说了
没关系
你就放空
好好享受
我在努力
性感的那边
你猜
要我猜吗
好啦不用猜
用手指吗
没有
那你手干嘛
没有啦摆姿势
讨厌
要我指
不是吗
好啦站起来
讨厌啦
转过去
站好喔
这样吗
别紧张成这样
讨厌
没事啦
没事
这边吗
还不是摸了
当然
好痒
这样才好
好了
干么
没事啦
上来吧
太亮的话
不行吧
这样比较好
有情绪吧
问我吗
有别人吗
没事
来
放轻松
很好啊
来
硬了
当然
你躺着吧
好赞
这样了
真棒
真好
好赞
过来吧
真棒
来
腿打开
好害羞
- 爽吧
-
爽吗
怎么啦
这样子
真帮
对吧
爽吧
爽吗
对吧
好爽
爽吧
爽吗
对吧
爽吧
来
怎么样
爽吗
好爽
真赞
好棒
真棒
好爽
真爽
好棒
好爽
爽吧
好棒啊
很爽吧
爽吧
好棒
爽吗
起来吧
都脱掉
对
很好
赞
真爽
爽吧
好爽
好爽啊
爽吧
很爽吧
好赞
真爽
爽
好赞
赞
真爽
很爽吧
对吧
- 对吧
爽吧
爽啊
对吧
再来
动吧
真爽
爽吧
对吧
好爽
真爽
爽吧
再来
好爽
真爽
好爽啊
好爽
爽吧
对吧
赞吧
爽吧
真爽
- 真爽
-
- 很爽吧
爽吧
- 赞吧
-
爽吗
爽吧
真爽
真棒呢
爽吗
爽吧
好爽啊
真赞
真爽
爽吧
好赞
不行啊
差不多了
对比
爽吧
要射了
好赞
真赞
爽啊
真爽
好爽
来
真赞
怎么样
爽吧
对吧
干么
怎么了
怎么了吗
好啦休息
喝水
手机再这边
结束了
结束了吗
可以躺一下吗
当然好
不高兴吗
为什么
因为不爽吗
不要问啦
什么啊这个
搞什么
不高兴啦
别这样
我们也在尝试啊
继续废话
喔好
不过现在可以
怎么样
目前的感觉
什么
工作吗
是
还好
是吗
不错啊
比较不会
单纯是
工作感觉
不错啊
是喔
有快感
很高兴
都有吗
自拍的话
一开始
比较没有
因为说
没法
进入状况
这个的话
都要一阵子
才可以
后面的话
就很不错
有进入状况
好多了
所以呢
现在的话
可以接受
可能呢
比起来
好像说
还不错
很棒呢
我比较会
可以去
享受呢
尝尝工作
就是工作
实在是
笑不出来呢
但是呢
这次的话
感觉可以
很多变化
像活动很好
我很高兴
真的
还要继续吗
这样
惊喜的
活动
感觉说
很棒呢
要等到了
这么快
差不多了
然后是最后
是喔
最后囖
突然有点
拾不得
走吧
可以吗
这边吗
进去囖
你 好
好久不见了吧
好好吃
突然尴尬了呢
啊好棒
我准备的
好棒
你喜欢吗
怎么办好紧张
这么豪华
没有啦
干杯吧
好
害羞呢
这样
看我也会
讨厌啦
不是认识吗
知道啊
可是会紧张
要灌醉吗
也好
我喜欢
等等
等等啦
再喝一点
我喂你
美味
好棒
这样子好害羞
真的
突然不太一样
的感觉
怎么说好
等等等等
怎么啦
好棒啊
讨厌讨厌
等等
好害羞啦
讨厌
没事啦
来
好啦
等等啦
等等
讨厌
干什么啦你
故意的
不过好赞
好棒呢
啊不行
怎么了
爽了吗
别这样问
真是的
很故意
来
好爽
爽吧
糟糕糟糕
美味吗
爽吗
要干什么呢
害羞起来了啦
来
好爽
爽吧
好爽啊
好赞
爽吧
爽吗
好爽
不行
爽吗
好爽喔
好爽
好赞
好爽喔
好爽啊
好爽
好爽喔
好爽啊
好棒好棒
好爽好爽
好赞喔
爽吗
好爽啊
不行了
好爽
好棒
不行不行
好爽好爽
好棒
爽吧
好爽
好棒
讨厌
怎么啦
没有
好爽啊
帮你
你还是好棒喔
真爽呢
讨厌啦
你干嘛啦
真是的
人家要休息
（影片结束）