還是這麼忙呢
剛剛推出了新作品吧
下一部作品又要趕稿
我還想再休息一下的
粉絲們很期待呢
妳的作品
當然我也很期待
已經過了三個月了吧
上島能幫我按摩
真是幫大忙了
話說上島在哪裡學的按摩呢
一開始是在專業的學校學習
然後考取博士
出來後就一邊工作
一邊做研究
考取博土真厲害
身體上有361個穴位
我不知道的穴位還有23個
所以正野的按摩很有效
(被屁眼快感迷住的女人)
最近我睡不著
可是明明很累了
只是神經累了
身體累才能睡得香
神經累了會睡不著
沒有幫助睡眠的穴位嗎
當然
末被發現的二十三個穴位
有特別療效
幫我按摩那裡吧
第一次按摩那裡會馬上睡著的
可以嗎
真的嗎
那就拜託了
我知道了
背向著我吧
是
老師
佐良田老師
請醒醒
我怎麼了
妳睡得很熟
睡了大概一個小時
抱歉
你這麼忙
沒事的
妳休息的時候我也幫妳疏通血液
身體很暖和吧
是的
真的出了很多汗
有點不安
老師，這真有趣
是嗎
比起上次
這次的稿件更好了
謝謝
內田這麼說我很開心
我是妳的粉絲所以才來
出版社作為妳的擔當
有什麼儘管吩咐我
謝謝
喂
醫生我不太舒服
接下來有時間嗎
怎麼了
身體好熱
感覺不舒服
睡眠情況如何
那方面沒問題
睡得很好
原來如此
具體哪裡不舒服呢
好害羞
我有點性衝動
胯部總是很癢
這是當然的
妳睡著的時候
被我開發了性穴位
睡著的時候高潮了五次
是嗎
前幾天老師睡覺的時候
我幫妳疏通了血液
那時候你也說過
那個穴位可以疏通血液
讓患者找回最原本的狀態
難道我
妳不是那樣的
一定是有什麼原因
造成神經暴走了
很抱歉
我的失誤
那怎麼辦
這樣下去的話
老師的理性壓抑著性興奮
邪氣會越積越多
必須把氣從身體排出去
能做到嗎
我應該沒問題
拜託了
我現在感覺很奇怪
我知道了
也許有點辛苦
請忍耐吧
這是在施術嗎
當然
這是在治療
是嗎
把邪氣都排出來幫妳
好害羞啊
沒事的 老師
不要動
我在治療
身體放鬆吧
那裡
不行
讓邪氣從這裡排出來
可是
失禮了
等等
按照我說的來做
保持這個姿勢哦
等等
慢著
按照我說的做 保持姿勢
但是
這是治療行為 不必在意
不行
是的 老師
好害羞啊
沒事的
但是
感覺很不錯呢
醫生
接下來才剛開始
不要動
什麼意思
那裡不行
那裡是屁股
不要啊
是的 就是屁股
不要
老師
屁股也有穴位的
等等
把邪氣從這裡排出來
把屁股翹起來吧
老師 我要認真了
交給我吧
你要做什麼
等等
住手吧
必須要現在治療
刺激這裡的穴位
保持這樣
不要啊
不行
那裡很髒的
老師
一點也不髒
按摩穴位
插進去了哦
不要
不行
對
交給我吧
不要
不行
裡面有穴位
找到了
是這裡
老師
插進深處了
不行
擠壓這裡的穴位
這裡很舒服嗎
繼續插入哦
這樣子插入哦
很好
很有感覺吧 老師
好害羞啊
沒事的
剛才說了這是治療行為
刺激這裡邪氣就會排出來了
不要
邪氣排出來了
沒問題吧
不行
老師
這樣子
讓我看妳的腳
對
妳要幹什麼
不要啊
這是治療道具
不要
很抱歉
拜託了
要繼續哦
裡面
好奇怪的感覺
這樣就好
沒問題的
這是因為邪氣排出來了
排氣出來吧
不行
繼續吧
很奇怪的感覺嗎
好奇怪的感覺
現在在刺激屁股的穴位
對
很好
就是這樣
不行了
醫生
怎麼了
我的屁股
好舒服啊
屁股很舒服嗎
很好哦
醫生
怎麼了
不行
我的屁股
去了
我刺激了屁眼的穴位
接下來才更好玩
為什麼
我怎麼了
這麼害羞的事情
但是
我忍不住
醫生
幫幫我
我的屁股
效果很好哦
屁股的穴位是最有效的
都是為了治療妳
可以吧
拜託了
好厲害
這裡
這裡好熱哦
好想要
我的屁股
試試這個穴位吧
老師
那裡好熱哦 老師
好熱
我的屁股
好熱啊
好熱
忍不住了
把穴位都打通了
可以吧 老師
我的身體
老師
好淫蕩的屁股
胯部這麼熱嗎
好熱哦
很棒的姿勢呢
很棒的身體呢
讓我看更多
好舒服啊
我的屁股
好熱哦
原來如此
屁股很熱嗎
老師
繼續張開吧
對
更多
好害羞哦
好濕哦
好舒服啊
拜託了
我的屁股好舒服
還不夠
那裡好熱
好熱
屁股這麼舒服嗎
小穴這裡也很舒服吧
是的
剛才高潮了吧
老師
我的身體
讓我來愛妳的屁股吧
好舒服啊
屁股很舒服嗎
小穴也要
張開吧
好熱
老師
治療妳的屁股吧
好淫蕩的屁股
好害羞啊
不要說了
小穴變得這麼濕了
兩邊一起弄更舒服
讓我看看妳淫蕩的身體吧
好害羞啊
插進去了
不行
這裡舒服嗎 老師
屁股好舒服
是這裡吧
是的
插進屁眼吧
來吧
把屁股翹起來
對
是這樣吧
自己張開吧
對
老師的屁眼
慢慢張開了
好害羞啊
好害羞
但是那裡好舒服
屁眼這裡很舒服吧
這樣很害羞嗎
屁眼很舒服吧
我的屁股好舒服啊
不行了
屁股很舒服嗎
好淫蕩哦
還不夠哦
還能繼續吧
這裡
不行了
好厲害
老師
又高潮了呢
張開了呢
這麼大
這樣看好興奮哦
不想就這樣結束吧
是
更多
想要更多
換一個比較好吧
老師 轉過來吧
把屁股翹起來
對
這樣子
張開嘴
繼續
很好
很棒的表情呢
讓我看妳的表情
這裡還很熱嗯
好熱
好熱哦
老師 我會幫妳治療的
老師
繼續張開吧
對
好熱
從哪邊開始呢
哪邊更熱呢
都很熱
屁股很舒服嗎
是的
拜託了
好熱
我的身體好熱
繼續張閒吧
老師
哪邊更舒服呢
哪邊插入呢
好舒服
好想插入
是嗎
插入老師的小穴吧
看著吧
好厲害
好舒服啊
繼續吧
不行了
怎麼了 老師
這裡
頂到深處了
不行啊
還不夠
把屁股翹起來
老師 自己動吧
更多
更多嗎
好舒服啊
做更舒服的事情吧
就是這樣
這樣如何
好舒服
我的屁股
這裡嗎
碰到了嗎
都很舒服
兩邊都很舒服
不行
讓我看看吧
最想要的是哪裡
告訴我吧
插入我的屁股吧
屁股很想要嗎
是的
第一次這樣嗎 老師
讓妳舒服吧
好熱
我的屁股
好舒服
慢慢地動
是這樣嗎
老師的屁股好厲害哦
很舒服嗎 老師
好舒服
好舒服啊
如何
很有感覺嗎
屁股
好舒服啊
老師的屁股張開了呢
第一次就這樣張開了
好害羞啊
讓我看看妳的表情吧
還不夠哦
還要更多
自己張開屁股吧
繼續張開吧
這個姿勢好害羞哦
對
繼續做吧
很好哦
好棒
更多
好淫蕩的小穴
好害羞啊
射在我的屁股裡吧
好舒服啊
好舒服
射在屁股裡吧
好厲害
老師
要射了
很好哦
我到底在做什麼呀
我的屁股好舒服
已經無所謂了
數日後
醫生
還不可以嗎
自己高潮五次的話
我就幫妳
就這樣繼續吧
老師
你不要看
你對老師做了什麼
正如你看到的
不是我強制她的
老師正在尋找屁眼的快感
佐良田老師現在很想和我肛交
在自慰呢
對吧 老師
怎麼樣
想不想一起做呢
你最崇拜的老師
也很渴望呢
不要
內田
現在不可以
老師
不要啊
不可以
不行
老師
不要啊
不可以
很好哦
不要
很棒的角度
不行
內田
老師
不要啊
很有感覺嗎
不行
讓妳舒服吧
老師
除了小穴外
還有更舒服的地方
不要啊 拜託了
不要啊
老師
這邊
不要啊
不行
老師 張開最有感覺的部位吧
不要
老師
老師最有感覺的部位是屁眼
不行
如何
試試看嗎
很渴望這樣吧
不要啊 拜託了
不要啊
這樣最舒服吧
老師
很舒服嗎
讓妳更舒服一些吧
不行
繼續吧
這裡
拜託了
非常舒服呢
好厲害哦
我知道的 老師
不行
感覺到了吧
老師很有感覺呢
繼續舔吧
不行了
老師
更多
哲也 好害羞啊
不行
老師
好棒的聲音哦
拜託了
他也不想停下來呢
這沒問題吧
老師很想被舔呢
不要看
拜託了
好害羞
這樣很色情呢
好厲害
老師
很喜歡這樣吧
這裡
看到了嗎
好害羞哦
不要看
張開的屁眼
想要更多吧 老師
更多
老師
對
好淫蕩哦
老師
多做一些吧
把屁股翹起來
對
好害羞哦
這裡很舒服吧 老師
是的
好舒服
老師很舒服吧
好害羞哦
拜託了
屁眼很舒服吧
這裡
小穴慢慢變濕了
好害羞啊
好濕哦
拜託了
不要看
好害羞啊
繼續吧
好厲害
插入深處了吧 老師
這裡呢
很舒服吧 老師
不行
怎麼樣
我的屁股好舒服啊
不行
你覺得如何
很興奮嗎
不要發呆
全部脫掉吧
不要 拜託了
這種機會不會有第二次
不要
老師 看吧
好硬哦
不要
互相舔吧
來吧
這樣做
身體很敏感呢
幫她舔吧
快點吧
好厲害
老師
會讓妳很舒服的
不行
好厲害
繼續舔吧
對
好舒服啊 老師
怎麼樣
真不錯
哪個更舒服呢
是這個嗎
老師好淫蕩哦
繼續舔吧
老師
好厲害哦
更多
玩弄我的屁股吧
好厲害
好舒服啊
好舒服
是這樣嗎
老師
屁眼慢慢張開了
不行
繼續舔吧
舔我的肉棒
張開嘴
好舒服啊
好厲害啊
真好吃
好想要肉棒 趕快插入吧
好厲害
很好
把舌頭伸出來
老師
誰先來做呢
妳可以插入了哦
先享受小穴吧
來吧
插入吧
不行
不要啊
拜託了
不行
老師
不行了
好舒服
老師
老師 好舒服啊
好舒服啊
拜託了
老師
來這邊
好厲害啊
和我接吻吧
更多
老師
看到淫蕩的地方了
好害羞
好厲害
好淫蕩哦
好厲害哦
老師
好舒服啊
好厲害哦
更多
怎麼了 老師
太舒服了
好淫蕩哦
好厲害
老師
插進小穴了呢
好想要
讓他看看吧
來吧
對
老師 自己擺動屁股吧
好害羞啊
更多
張開吧
好想要哦
插入屁眼了哦
好想要
把屁股翹起來
這樣嗎
好棒啊
插入了嗎
這裡呢
我的屁眼
屁眼好舒服啊
怎麼樣 老師
這裡
好舒服
好想要
好舒服啊
想要更多嗎
更多嗎
是的
想要更多
這樣嗎
屁眼很舒服吧
屁眼好舒服哦
兩邊都很喜歡吧
兩邊都很舒服吧
是吧
來吧
可以嗎
好舒服啊
老師 很舒服嗎
雨邊一起舒服吧
不要動
對
這樣
如何
屁股好舒服啊
兩邊都好舒服啊
好棒哦
好厲害
好舒服啊
這裡嗎
好淫蕩哦
不行 要變得奇怪了
不行
好舒服
很舒服吧
好淫蕩哦
繼續插入哦
我的屁股好舒服啊
不行了
好舒服
深處好舒服啊
對
好厲害哦
好舒服啊
不行了
很好哦 老師
暫時起來吧
好想射哦
老師
讓我插入這裡吧
這裡嗎
好舒服啊
好棒哦
不行了
屁股好舒服啊
好舒服
去了
射了
流出來了
老師 把屁股翹起來
還有一根肉棒
是嗎
好舒服啊
好舒服
好厲害哦
好舒服啊
射很多出來吧
這樣嗎
好想要哦
好舒服啊
屁股好舒服
好厲害
好舒服啊
要射了 老師
射出來吧
老師
要射了
(一個月後)