用身体换业绩的女保险员
请进
该片由事实改编
你好
失礼了
请坐
抱歉  很忙吧
请多指教
那我们就问咯
你现在是保险员？
是的
现在也是？
对  要说服客户买保险
那应该很幸苦吧
很多同行是那样  但我不会
我的客户都买的很爽快
这样啊
是因为跟他们上床吗
也可以这么说
他们愿意买就给上?
其实这不是原因
他们不买也没关系
为什么呢
是我的状况
就是想跟客人上床  没关联的
但是很多客人
都以为要买才可以上床
谢谢你今天找我来
我去泡茶
麻烦你了
那我开始说明咯
怎么了
这边好像破掉了
抱歉  我换一下
好
没事吧
我好想贫血了
躺一下吧
你人真好
谢谢
我躺一下唷
好的
那个...
咋啦
你没穿内衣？
对啊  知道为什么吗
那个...
因为比较好摸啊
别客气
摸吧
摸我
爽吧
好棒
软吧
很软
亲我
可以吗
好棒
来吧
可以吗
要舔咯
好棒
你看
好想要
好棒
好害羞
爽吧
要舔咯
好棒
好爽
好大
忍不住了
不能射哦
爽吗
好爽
忍不住了
不可以
要射了
还不行
趴下吧
来吧
喜欢吗
舔咯
爽吗
好热哦
好棒
你看
好爽
很爽吧
好棒
转过来
我要舔咯
很脏啦
要去了
好棒
好硬哦
忍不住了啦
忍不住了
要是弄脏你怎么办
没关系的
好爽
也帮我舔舔吧
来
没穿内裤啊...
舔吧
好爽
再来
弄破吧
可以吗？
躺好
看好咯
好爽
插入咯
不可以
好爽
不行
不可以
好爽
去了
不可以
好棒
好爽
不可以
要去了
去了
不可以
快射了
射给我
要射了
好爽
我还以为是用身体换来的
结果完全不是啊
对方有没有买保险
我没有特别在意
只是想做爱
才会变那样
如果刚好有新的保险
就可以再见对方一次
晚安
你好
抱歉这么突然
我刚好有空  没关系
要谈新的保险吗
比起这个
还有更该做的吧
可以吗
当然可以
脱掉吧
来
看我这边
好棒
好大
好棒哦
要射了？
抱歉
不可以
还不行
好吧
换我爽了吧
好啊
好大
要射了
要夹咯
好厉害
要射了
射了
射好多哦
抱歉
还可以吧
再来
你性欲很强？
我算是需求蛮大的那种
那请告诉我最兴奋的经验
最兴奋的啊？
对方的太太想买保险
但是他老公怎样都不想买
没用的  浪费钱
你就听听嘛
不用听就知道
那你出事我怎么办？
来了
你就听听嘛
请进
你好
失礼了
我老公在里面
这个非常划算哦
每个月只要交这些钱
抱歉
抱歉  他这个样子
还有哪里不满意吗
果然还是
不觉得我需要买这个啊
要怎么才能理解呢
我也不懂啊
开动了
请用
烫死了
好烫啊
抱歉
没关系
快给我
我来吧
没事吧
没问题
我会保密的
是我们的秘密
不好啦
就这样咯？
没有啊
这个真的很划算
如何
麻烦你再讲详细点
你先去煮饭吧
好吧  你仔细听哦
好的
感觉好兴奋哦
好爽
可以看吗
可以哦
好爽
小声一点
脱掉咯
好爽
躺下吧
腿张开
好棒
小声点
好爽
你小声一点
让我仔细看
不可以
小声点
爽吧
给我
想要吧
给我吧
不可以
趴好
好棒
来吧
没问题
去了
上来
好爽
好棒
啥
用乳交
好的
要插入咯
要去了
丢了
忍不住了
小声点
不可以
好爽
不可以啦
不可以
会被看到
去了
要去了
不可以
快射了
射给我
去了
要射了
你觉得这工作如何？
有钱赚又可以满足欲望呢
谢谢你告诉我们这些
抱歉没什么特别的
哪里  谢谢
有其他的经验可以讲吗？
有的唷
这个保险很划算
保一年就会理赔
而且住院的话
也会赔钱
陪到你出院
很棒哟
可以去下洗手间吗？
我带你去吧
这边
谢谢
过来一下
先不要
不好啦
你一直偷看呢
很想要吧
一直偷看我对吧
没有啦
快干我
快点
好棒
好爽
如何
很爽吧
好爽
不可以
好棒
你很在行嘛
不可以
好爽
要去了
好棒
好爽
要去了
去了
真爽
好爽
好棒
要去了
好爽
要射了
超爽的
比起卖保险
我更喜欢做爱呢