我叫小島優子
結婚三年了
和老公在父親的研究室認識的
爸爸五年前死了
老公是再生ND的研究者
老公每天在研究地球ND
繼承了父親的研究
是人類和自然的震動
轉換成ND的研究
而且終於要開始了
(超震動發電系統SVG)
超震動發電系統SVG
休息一下嗎 一直在工作呢
不太順利呢
發電功率上不去 在研究
室還好好的
為什麼 沒反應啊
好厲害 成功了
優子 怎麼了
-眼 -眼  沒事吧
你剛才說的東西我也想要
專務也對超震動發電感興趣嗎
我需要那個系統
何況是免費的
首先製作這個大樓
順利的話就非常好
好的 合約書我來準備吧
想不想出去為我做事
(奴隷色彩的舞台41)
(筱田夕主演)
(RBD911)
給你手帕
-太花俏了吧 -是嗎
你容易弄丟 這樣更好吧
-小心點哦  -知道了
喂
不會吧為什麼
我先過去再說
我的作品被撤銷了
怎麼了
-不是對世界有貢獻的作品嗎
-不知道
-我先過去
-老公你的包 小心點哦
好
謝謝你了
下次 給你看個有趣的東西
再見
對老公來說是個衝擊
那是件很麻煩的事情
特別是新作品的下落
到底能不能順利進行呢
老公
老公 怎麼樣了
是嗎 不行嗎 嗯 知道了
是誰
喂喂
優子嗎
好久不見 是我哦 8年沒見
野田
你是爸爸研究室的那個
太好了
你還記得我 最近還好吧
也不是吧 最近很倒霉吧
我或許可以救你
野田以前和老公一起
在父親研究室工作
但是他急於求成 改了資料
然後被驅逐了
已經過去一年了
知道了 我會去 等會見吧
為什麼他知道公司的事情
而且他們公司好像知道些什麼
那邊也是有名的公司
我很不安
但是
客人還沒開店
野田在嗎
他在裡面
請進
野田
優子
好久不見
坐下吧
你長大了 優子
畢竟是人妻了
結婚沒叫你 對不起
沒辦法
我是被放逐的人
你要喝什麼
以前你喜歡橙汁吧
我想喝咖啡
是嗎
是吧
2杯咖啡
知道了
是想瞭解你老公吧
電話裡說了
我上司對此很有興趣
想聊聊呢
先給三千萬
真的嗎
真的啊
以前也是研究夥伴
想讓你成功呢
死去的老師 也會開心吧
謝謝
-現在可以告訴老公嗎
-當然
但是 不要提我
以前發生了很多事
喂喂 老公
有個好消息哦
是關於你的事情哦
太好了
那個要保密
非常期待吧 是啊 等會見
-老公非常開心 -那就好
喝咖啡吧
我開動了
忘了說我有個條件
就快完成了吧
那樣的話
那個權力全部都屬於我們公司
你們是合作夥伴
什麼意思 這樣
然後優子作為保障
要來我們的俱樂部
藥物起效果了呢
-你在幹嘛
-歡迎來秘密俱樂部
接下來 變成性奴隷吧
-怎麼回事 -你們享受吧
這是什麼啊
你在做什麼
不行 別看
不要
住手 住手啊
住手
不行 住手啊
放開我 不要啊
不要啊 拜託了 住手
不行啊
拜託了 住手
不行
怎麼樣 夫人感覺如何
什麼啊
真的 住手吧
不要插我
不行啊
住手吧 拜託了
住手吧
不要啊
住手 這是什麼啊
拜託了住手吧
不行不行
不行
住手啊
陌生人的肉棒怎麼樣啊
好像很舒服的樣子
發出聲音來吧
住手
不錯的表情啊
不行啊真的 拜託了
不要啊
快點繼續啊
住手啊
拜託了
是小島吧 請稍等一下
久等了是小島吧 初次見面
-我是鍵次
-我是小島初次見面
請坐吧
一直都想去見你呢
你為什麼知道
其實聽說了你們公司的事情
好像很麻煩呢
沒事的
這家店可以信任
不會洩露消息的
是嗎
-那麼系統的話題
-先喝點酒吧 乾杯
野田救我
優子
果然很漂亮 和我想的一様
快點放開我 拜託了
不要多說了
能不能合資取決於你的身體
為什麼啊
想投資的話
-調整下你的身體吧 -住手
我從以前開始
就想這樣做了
住手
你的父親
這麼狠心對我
住手
拜託了 住手吧
老實點吧
不行不行 拜託了
-我來調整一下你
-不要 不行
住手吧
拜託了住手吧
不行
不行的
不行了住手吧拜託了
不行了拜託了住手吧
不行啊 不要動啊
高潮的時候告訴我哦
拜託了
不是說了嗎 高潮的時候要說
不行啊
高潮的時候要說啊
回答我
好
繼續
不行了拜託了
不行啊
不行啊住手
不行 拜託了
不行啊
好多水呢 非常興奮吧
好厲害啊
非常舒服吧
不行啊 受不了了啊
繼續吧繼續讓她高潮
不行
再來一杯
-喝不下了
-別這樣說 今天很開心吧
請喝吧
小島 還有工作呢
請簽字
簽字嗎
看契約不用的吧
我們是一起的 請相信我
這裡可以嗎
(甲方小島和也)
(乙方有鬱誠吾)
已經結束了
沒事的吧 你是好人
專務 野田來電話了
謝謝
沒事吧
-客人 -簽字了哦
免費都同意了
沒事吧 這手帕真好看
給我看看
等會見
知道了嗎
-等會射精要吞下去
-不是吧
要說多謝款待
知道了嗎 做吧
可以嗎
取決於你
來吧
看著我做吧
吃相好看一點
很好
再深入點
舌頭伸出來
睪丸也要
看這裡
動起來吧
繼續
這樣不行呢
怎麼回事
-對不起 -野田
給我做吧
讓我勃起吧 可以吧
吃相好看一些
還不知道嗎
好吃吧
再深入點吧
舒服
很好
吃相再好看一些吧
不錯的樣子呢 很好
很好 舒服 忍不住了啊
還不要喝下去給我看看吧
繼續
都喝下去吧
要說什麼
多謝款待
說出來了呢
(甲方小島和也)
(乙方有柳誠吾)
好好的爬過來
接下來就要在裡面生活了
進去吧
手給我
-不要喝那個 -為什麼
-我只是要洗洗眼
-不行 那個水有春藥
-但是我眼睛不好
-別喝更好
只要喝了那個水
-不管多累 都想要做愛
-不是吧
這裡是養成性奴隷
為了表演給客人看的
是絕對逃不出去的
這些人是我弄的
他們都是受害者
性癖都不一樣
一個人喜歡口交
但是也不會滿足
另一個像戀人一樣
愛着女人 但是喜歡強制
還有
喜歡女人屁股的男人
想快點結束只有滿足他們
那個給我看看
不要看 別拿我的東西
我只是看看 你怎麼了
這是別的男人給我的
其他的不能說了
是嗎 他感謝你吧
太好了
是你做的嗎
是你做的吧 只有你了
住手 別這麼過分
這女人是小島老婆吧
是
我帶她來的
現在在調教中
不錯的男人呢
對了 你們玩女同給我看
這樣就原諒你
可以原諒嗎
只要他在就不用擔心了
快點吧
快點上啊
-做不到 -我教你吧
你會的吧
很好 舌頭伸出來
優子 專務說了
你還不做嗎
夫人把舌頭伸出來
不行不行不行
怎麼了這樣不舒服嗎
不行
繼續啊
那裡不可以的
-不行不行 -沒關係的
但是
等一下啊
什麼啊
不行啊
真的不行啊
等一下
不行啊
-怎麼了 -對不起
繼續啊 是不是高潮了
好騷哦
-對不起 -你也來動啊
快點舔啊
想要吧
-繼續吧 -住手吧
原諒我吧
讓她高潮啊
沒事的
對不起
好厲害啊
優子去哪裡了呢 也不回信息
優子沒事吧
應該到家了啊
這邊請
優子在哪
8年不見就說這些
首先
慶祝再見面
乾杯吧
乾杯
快點說吧
是嗎  發生了很多呢
現在在別人的地方打工
我會帶你去看她的 不過
你要戴上這個才行
去哪裡
真好啊 太棒了
好看
真期待啊
那麼請看優子的表演
快點打招呼
什麼啊
多多指教
看這邊
好期待呢
好好含住吧
發出聲音來
好刺激呢
不錯的聲音呢
認真點
非常深入呢
不要擔心了
超震動發電系統還在
她非常努力呢
好好做
看看周圍
知道發出聲音會怎麼樣嗎
不管你
還是優子都走不了的
為什麼這樣
她為了你的研究在加油
是吧 以前開始就這樣的
你聽話的話 就不殺她
屁股翹起來 翹起來啊
-插入了哦 -住手吧
看這裡看這裡
住手
真舒服啊
好美的屁股啊
自己動
動起來吧
繼續動起來啊
好騷的動作呢
高潮要說哦
下面請看 快高潮了呢
繼續啊
優子
再刺激點
非常好 小穴很緊呢
好好動起來吧
-高潮的時候怎麼說
-對不起
好厲害哦
對不起
不行啊
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害小穴好緊呢
下次高潮的時候 也要說哦
還要繼續呢 繼續
我也想做呢
-住手住手 -按住他
好厲害哦
-不行 -好厲害
-高潮了 -又要高潮了嗎
-高潮了啊 -我也要高潮了
高潮了高潮了
好厲害啊非常舒服
好厲害 繼續動起來吧
-不行 那裡不行 -為什麼
-要這麼說 -要高潮了
-要高潮了呢
-不行了高潮了
不行啊
要說 又高潮了 知道了嗎
給我看看屁股
好棒呢
翹起來
-看到了嗎 -看到了
-很喜歡吧 -不行了啊
-怎麼樣啊 -不要啊
又要高潮了啊
好厲害啊
不行了高潮了啊
高潮了
-很爽吧 -那裡不行啊
要壞掉了
不行啊
高潮了高潮了
好厲害啊優子
這次躺着吧
下面請看這個女人被內射
-終於到了內射了呢
-自己動起來吧
不行 不要啊
不要啊不行
不行 又要高潮了啊
自己動起來吧
很好 做的不錯
不行
要射了 射了啊
內射的時候要說謝謝
知道了嗎
謝謝
非常舒服吧
舒服
舒服啊
不行
要高潮了呢
非常舒服吧
黏糊糊的呢 又內射了呢
要怎麼辦
謝謝
說的很好
非常好呢 屁股翹起來
-怎麼了 -住手啊
不行不行
-住手啊 -看這邊
-要高潮了 -看著老公
-好過分 -聽不到
-要高潮了 -繼續說
對不起要高潮了啊
-好多水呢 -謝謝
繼續動起來
動起來吧
好騷的表情呢
給我看看吧
不行啊
高潮了
躺下來吧
好騷啊
-不行真的真的 -怎麼了嗎
又要高潮了 不行了壞掉了
不行不行不要
高潮了
好厲害 好騷哦
-射了要怎麼說 -謝謝
給客人打個招呼
讓客人看看吧
自己撥開
(權利轉讓契約書)
(甲方小島和也)
(乙方青柳誠吾)
這下我們公司就有利了
研究交給我 別擔心
不只是上下 前後也要
好 好
放鬆一點 給我看看這裡
攪動起來看看 對
這樣嗎
-好好記住哦 -好
找出自己舒服的姿勢
高潮的時候告訴我
要說你高潮了
很舒服吧
繼續動起來
很好哦 繼續動起來吧
不行了
要高潮了
高潮了嗎
繼續說啊
要高潮了
站起來 繼續開始
動起來吧
屁股動起來啊
腿張開
好騷哦
繼續動起來吧
晃起來吧
好騷呢 繼續脫了吧
給我看看吧
靠近點給客人看看
再過來一點吧
非常有趣對吧
靠近點吧
很好呢
有感覺了嗎
-好美的奶頭啊 -真好
內褲真礙事啊
很棒呢
-好騷啊 -真好啊
不愧是秘密俱樂部
再騷一點吧
快點給我看看吧
看這邊
動起來吧
好美啊
-非常好哦 -背後也看看
-很軟的樣子 -腿張開
好厲害真騷啊 這個女人
屁股動起來吧
出來
好厲害哦
幹她幹她
很刺激呢
再深入點吧
口交真好看啊 很棒啊
怎麼了嗎
別動
深入點深入點
要說什麼
多謝款待
你 出來
插入吧 說你喜歡他
我喜歡你
好騷哦
舌頭纏在一起了呢
繼續說啊
說你愛他
我愛你
繼續說啊
過癮 過癮
不行了
怎麼樣 這樣舒服吧
快點高潮吧
不行啊
不行了嗎
高潮吧高潮吧高潮吧
讓他開心吧
要說什麼好呢
說你愛他
我愛你
好深入呢
不行啊
-高潮的時候怎麼說
-高潮了
要高潮了嗎
-不行了
-要射了嗎 怎麼了
-說要多射點哦
-多射點在我身體裡
一定會的
說你喜歡他 繼續說你喜歡
-喜歡 -聽不到呢
喜歡
-大聲點吧 -喜歡
坦白了就好
住手啊
舒服吧
-不行了受不了了
-讓他多射點
-多射點吧 -繼續用力
好像射了很多呢下一個
出來吧
來了嗎 繼續上吧
很突然呢
-非常刺激呢
-快點說些話啊
請不要客氣
問我一些色情的話吧
好騷啊
非常有效果呢
非常舒服吧
好騷的女人啊
用力用力
-高潮了 -要高潮了呢
高潮了
變得很騷呢
動起來了呢
-又高潮了嗎 -高潮了
高潮了幾次呢 數不清了
繼續做
好厲害哦
不錯的表情哦
-高潮了 -又要高潮了嗎
真了不起啊
很不錯的表演呢
非常精采
優子 你在哪
大家好 改變世界的劃時代的
能源系統
SVG終於要到來了
大家的未來請交給我們
青山公司吧
那麼倒計時5
4 3 2
最近電燈一直在閃呢
但是更亮了
是嗎  我最近視力不好