是的 我沒有做過
(前園尤里 23歲 前護士)
之前的同事說過
是怎麼樣的
這個 和醫生在診療室
是
然後
當然了 患者也有年輕人
也試過洗肉棒
但是 沒有那麼明顯
也就是會碰到
不小心接觸到
接觸到 感覺好恐怖
那麼 有沒有口交
當然不能明目張膽
但是 好像很多人去過
醫生的房間
妳絕對會合格
謝謝
我想聽的
是
那麼和多少人做過
這個 我大概是五人左右吧
不是很清楚
那麼是五人?
五人
是的
變得好吃 萌萌噠
(荻野月日22歲 前咖啡員)
經常這樣吧
經常
現在也是
是的
是不是 拍攝開心吧
哪裡比較開心?
影片嗎?
影片
我想聽聽 迄今和多少人
發生過關係
手都數不過來
數不過來?
那麼我想問一下 和多少人
十人左右吧
(牧野玲奈20歲 前配光師)
十人左右?
也許吧
好像妳是最多的
是吧
那麼 是怎麼樣的
這個怎麼做 一天兩人
一天兩人?
那麼 直接約在一起
是的 直接打電話過去
然後約出來 是的
非常開心
這樣啊
很辛苦吧 十人啊
感覺完全不一樣
那麼 有自慰吧
自慰 早上會
早上?
早上
在哪裡啊
有時候在家裡 上班的廁所
這個好失禮啊
家庭主婦
是的
有拍過那樣的影片嗎?
(赤塚真美30歲 家庭主婦)
影片就一點點
怎麼樣的
這個 試過用魔法鏡
展示自己的胸部
只是這個
只是這個?
是的
只是這個嗎?沒有做色情的
沒有做色情的事情
只是揉胸部?
只是揉胸部
只是揉胸部 這樣的影片啊
是的 是
那麼 有過多少男子
我只有兩個
那麼 老公以外的也有吧
除了老公 有的
出軌呢?
完全沒有
完全?
沒有的
為什麼?
因為我保守吧
保守?
保守是吧 好的 合格了
接觸很多不同的人
(星宮明裡23歲 前酒保)
多少個啊
只是說男的話
五六百個吧
五六百個?
厲害
這五六百個都做過?
大概都做過吧
大概做過
現在多大了
23歲
合格
好的 今天就這麼多
ZA面試 影片157
(援交 偷情 舔 吸)
(吞精液 可以嗎?)
除了性伴侶還有誰?
除了性伴侶 還有男朋友
只有一個
那麼 男朋友有過多少
都不記得了
不記得了吧
很濫交啊
你們都知道是不是
這個傢伙很遲啊 請坐過去
不好意思了
那我們的ZA面試157次開始
這邊都自我介紹完了
都在等妳
不是吧
知道是吧
知道
這是新人
初次見面
好的
那麼 我問一下妳
進入業界多長時間了
也不是很長時間
我是五月份出道的
五月份出道是吧
我是的
五月是吧 叫什麼?
我叫成瀨
成瀨 多大了?
21歲
沒有其他的工作?
這個只是副業
這個是副業 主業是什麼啊
主業是援交
什麼?
援交
什麼?出台嗎?
不是的
什麼啊
援交
(琴水成瀨21歲 援交業)
找一些爸爸一起玩
是的 是的
找爸爸?然後怎麼做
你不會不知道吧
援交?
一起嗎?
沒有爸爸的 沒有爸爸的
沒有爸爸?
為什麼叫援交
爸爸是特定的人
那麼 爸爸是對象是吧
是的 是的
這樣啊 那麼 活呢?沒有嗎?
也有一些活動的
就是休息時做的事情
這樣啊 這就是援交啊
是的 是的
我還以為找爸爸呢
是的
這個叫援交啊
這個援交是主業啊
是的
這麼漂亮很多爸爸吧
這個主業和副業不矛盾的
是的 是的
那麼 我這個算不算 我這個
我們這個行業
什麼?今天拍攝的嗎?
這個 這個
等一下 那麼報酬呢?
報酬 一百萬的也有
那麼 這個爸爸多大的
很多都是三十多歲的
這就成為爸爸了?
我這種不算是吧
不是的 這個
這個 也有些很好的人
總之合適就行
很多類型的吧
如果太過年輕的話
這個就像情侶一樣了
看著妳是最可愛的
謝謝
那麼 這個爸爸的話
有很多啊
什麼
有各種需求的
各種需求的
這個 SQ的傢伙有很多吧
SQ的傢伙
也有HSQ的等等
那麼 怎麼樣算的
金額 態度 玩法
次數
次數?一起算的嗎?
我是沒有被內射
做愛
也有沒有做愛的人
為什麼啊
因為有各種不同的需要
所以有些人不是做愛的
也有這樣的啊
不僅僅是找妳聊天吧
大家都有和妳開房吧
我接觸過各種不同的爸爸
有些是很可憐的
什麼很可憐啊
到底是怎麼樣啊
這個說清楚啊
你這個傢伙笑什麼
我只是靜靜聽著
你是不是想試試
你這個傢伙看起來都不像
所以 有些人只是想聊天
是的
就是有各種需求的人是不是
很多人提出不同的要求
迄今沒有嗎?
沒有的
這樣啊 真是的
太厲害了
那麼 這個費用多少啊
四個小時十萬元
包括做愛?
沒有的
只是聊天就十萬?
是的 出去外面
購物 然後就拜拜
還可以購物啊
什麼東西都買啊
什麼?
不行 不行
妳這個傢伙 原來是這樣的
你不要總是傻笑啊
完全想不通啊
是嗎?
以後要多點教我們啊
是的哦
因為我們都有各種煩惱
是的 是的
主要是好奇心
好奇心啊
因為可以接觸不同的人
感覺不一樣吧
這樣啊 主要是聊天啊
是的 是的
因為不同的人
會有不同的感覺吧
原來還有這樣的服務啊
是的 大體上是這樣的
那麼 接觸的男優呢
也有男優
果然啊
不要這麼緊張 放鬆一點
這個沒法放鬆啊
也有爸爸年紀級別的吧
爸爸級別的 有啊
也有年紀更大的
然後交往
不是的
我覺得不是的
自己勃起
是的
也有很粗暴的人
也有喜歡模仿AV的人
那麼援交和AV
那個更厲害
我做的事情嗎?現在
是的 是的
但是 我也覺得
這個也沒辦法
那麼 不是每個爸爸都一樣
不是的 沒有
有時候會和真正的爸爸對比
真正的爸爸?
其他不是真的爸爸是吧
不能說謊是不是
其實很多人都是想找一個
人來傾述自己
但是 偶爾有時候也會
提出想要無套插進去
就是爸爸想感受那種溫柔
是的 是的
那麼 只是單純的聊天多少
五萬
五萬?
一次嗎?
一次
那麼 比如摸的話 多少
這個也沒辦法啊
也有這樣的是吧
其實 我都是很努力的
一直在控制
努力?難道不能摸嗎?
但是這個價格不同是不是
這個
是的 這個的話
如果有遇到很好的
也不會拒絕是吧
是的 當然不會 這個
但是 如果太過分的話
會讓人覺得很困惑
這個也算是出軌吧
覺得還可以吧
性伴侶是吧
不是的 這個
也不是經常見面的
這樣啊
然後最後就是拜拜分手了
這樣啊 原來是這樣的啊
這個 有些人也不喜歡
花費太多錢的
那麼 自己會不會推薦項目
五十五十吧
有些人會接受
有些會是吧
那麼 花最多錢的是多少
那麼 現在
沒關係吧
這樣啊 那麼 最喜歡是什麼
最多也就是這樣
那麼 有戴套嗎?
戴套啊
因為那不是AV女優
這個有點困惑
確實是的
很多情況
也許會想要無套
但是 做愛的感覺不同吧
有各種的爸爸
但是 他們作為爸爸的話
也就是滿足他們的開心
喜歡爸爸級別啊
這個 當然不能和他們說
自己的職業吧
沒有說的
沒有說吧
完全沒說
那麼 很多人都要求做愛嗎?
也許吧 但是 對於自己來說
能讓他們開心就完成了
就是讓他們開心是吧
這是職責
這樣啊
想做的事情
想口交
這樣啊
接下來想做什麼?
最後 決定了沒有?
大家好好看看
喜歡這個 不知道這是
演技還是真心體現
和翔太
真的喜歡嗎?
超級喜歡
大家都是這樣說吧
但是我很喜歡
不敢相信啊
激烈一點哦
還有很多哦 各位
那麼 脫了衣服吧
這裡
很棒
好好玩弄
太棒了
看起來很興奮的樣子
喜歡口交嗎?
這裡呢?
超級喜歡
OK 肉棒很硬
好舒服
喜歡口交吧
舒服吧
超級舒服
羨慕嗎?
這個不能說吧
想舔我吧
可以 可以
表情很棒 是不是
太棒了 那裡
讓我看看 過來一點
很棒哦
好舒服
感覺到了 這個
已經不行了
濕漉漉的
好舒服
汁液出來了哦
這個 好舒服
好舒服哦
不行了 這個 高潮了
好舒服
繼續吻我
我還想要 好吃
想插進去嗎?
來
只是用手指扣一下
手指?
可以嗎?
對了 好舒服
好擅長哦 對了
慢慢的 裡面
好舒服哦
對了
不行了 繼續 繼續給我
好舒服 還不夠滿足
這個 這個 不行了
高潮了 高潮了
裡面濕漉漉的
大家看到濕漉漉了吧
濕漉漉了
濕漉漉了嗎?
要進去了哦
進去 插進去
求你了 插進去
好舒服 等一下 肉棒好舒服
真是太棒了
好舒服 那裡好舒服
慢一點啊
慢一點是吧
插進去裡面
慢慢的插進去裡面
已經不行了
好舒服
停不下來
停不下來吧
還不夠 插進去裡面
好舒服哦 真的
插進去裡面
自己好好看看
插進去
好舒服
停不下來 好舒服 好舒服
求你了 繼續 高潮了
好舒服的樣子
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
太厲害了
不錯吧
真是太厲害了
好舒服 高潮了 高潮了
裡面
插進去裡面
這邊 繼續插進去
胸部也很舒服
怎麼樣啊
看到插進去裡面很厲害
很舒服吧
很舒服的樣子
就是想像著插進去也不錯吧
很棒
太厲害了
還不夠的樣子
大家還不夠哦
大家都想想像著插進去哦
你能否激烈一點
都可以的
大家都很期待吧
好舒服
繼續 肉棒好舒服
繼續插進去裡面
好粗 好粗的肉棒 好硬
那裡好舒服
就是那裡 好舒服 舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服 高潮了
繼續 繼續給我
高潮了
好舒服
繼續 插進去裡面
繼續 高潮了 繼續
太棒了
太棒了 麻煩你了 繼續啊
好舒服
太棒了 太棒了
繼續 繼續插進去裡面
繼續 繼續
繼續插進去裡面
好舒服 高潮了
不要 高潮了 高潮了
高潮了
肉棒在抖動
好興奮哦
舒服吧
裡面好舒服哦
比你們的厲害吧
這個
我也想看看啊
是的 想看看
但是 好厲害
好舒服
一直都是這樣吧
我也不知道 很厲害
看來很能夠控制男子啊
這個
好舒服
怎麼樣 大家看著
感覺非常棒
怎麼樣啊
不愧是參加過援交的人
比大家都厲害吧
射到
妳呢?
非常厲害 絕對可以
我也很喜歡這個
讓我想起很多
非常好
不錯吧
對了 妳暫時給個中等及格
中等及格?
中等及格
為什麼啊
我也不知道 但是
最棒及格沒有那麼容易的
妳好 請坐 請坐
打擾了
坐下吧
來了 大家坐到附近去
請多關照
好的 謝謝
這邊
果然很認真的樣子
大家感覺怎麼樣
這個面試 那麼自我介紹
一下 妳叫什麼名字啊
尤里香
尤里香是吧
多大了?
24歲
看不出來啊 做什麼的呢
(峰尤里香24歲 投資業)
投資的工作
投資的工作?
是做什麼的呢?
這個 餐飲店和小吃的
這種投資啊
是的哦
比如
剛開始自己投資嗎?
剛開始是找別人的
這個 男朋友的話
想找性伴侶是不是
那麼 在做愛之前
(出演動機 性伴侶相勸)
做愛之前 有什麼前戲呢?
這個 之前的男朋友
和性伴侶
有時候會在眼前
在眼前?
比如 如果我選擇了一個
不一樣的人的話
做愛的話 這個不行
看不到對方是不是
看不到
這個很容易選錯吧
是的 因為有很多男的在
但是 有關性的這方面
我是不在意對方是誰
那麼 和自己男朋友
做愛真的沒關係吧
是的哦
怎麼樣
我還是喜歡認真的
喜歡認真的啊
那麼 喜歡認真的
妳的下半身擔當
下半身擔當?
喜歡什麼樣的人
這個讓我舒服就可以
眼前的都是
那麼 也有二十歲的
也有五十歲的
喜歡什麼年齡的
有很多是不是
那麼 自己是怎麼樣
招募那些對象的
是的 這個先從他身體
熟悉的人開始
其實都熟人是吧
是的
這個 我們有一個SNS的群組
也有過在上面找人的
比如 我們會提出免費的
然後就會有很多人集合
這樣一來
然後 集合的人就會
不是的 這個是性伴侶
然後面試一下
還需要面試啊
當然了 這個是性伴侶
的初步檢查
那麼 有沒有一起喝酒啊
全部都一起 當然了
不僅僅是喝酒
然後大家一起做愛是不是
是的哦
面試的過程很嚴格的
面試很嚴格嗎?
面試很嚴格
那麼 會不會有什麼新發現
這個當然是迄今沒有發現的
主要是什麼方面
一般都是平時生活或者工作
這個大概瞭解一下
男優的話
是的哦 這個
實際上沒遇到男優吧
男優呢?
真是男優的話不行哦
怎麼樣 然後怎麼樣玩弄
是不是到旅館?
到旅館裡面
首先是整理那些想去的人
然後有人安排旅館
是 是
有時候會佈置成AV攝影棚
攝影棚?
看來對性交很有經驗啊
很難得的機會
這個也有過啊
那麼 對方會怎麼樣做
他們的話 盡可能安排
主要是做什麼
比如 排除房間裡面的干擾
那麼 這個
就是留下喜歡的人
就是留下各自的目標
是的 是的
原來是這樣啊
只是這個
是的哦
有時候馬上就開始
馬上就開始
也有人會先見面再決定
妳覺得
這個可以做性伴侶嗎?
不一樣
不一樣?哪個方面的
我不行吧
那麼 我們這次交給小田
我啊
沒關係吧
應該沒問題的 是的
那麼 到底是怎麼樣的
這裡有很多可以選
不僅僅是男優
好的 好的
如果可以的話 這些人
那麼 這種類型也是一樣吧
是的
第一次印象是不是
是的 剛開始的時候
都是需要進來
自己選擇
是的
也不會事前溝通
有時候不會接觸很多
到了預定的時候
所有的男士的話
不僅僅是男朋友
男朋友
大家先對話約定時間
有試過內射嗎?
這個有的
不僅僅是男朋友 其他人
是的 是的
這個很好玩哦 是不是
雖然很好玩 但是我不懂
真是難得的機會
手指很纖細啊啊
纖細
緊張嗎?
緊張
很期待是不是
怎麼樣 我和其他的
男的相比
知道怎麼做吧
這個的話
那麼 這個呢
厲害啊
是不是很興奮了?
喜歡的男人
是不是想舔小穴
然後給妳硬硬的肉棒
想像一下就很興奮吧
是的 興奮
興奮吧
是不是在想像著
想接吻嗎?
想
和我
我非常期待哦
接吻可以吧
眼睛睜開
感覺怎麼樣 這個
很興奮
小穴呢
也是
濕了
濕漉漉了是吧
真是太棒了
喜歡這樣摸吧
怎麼了
是個蕩婦吧
那麼 現在開始
還有更加舒服的
請進
不好意思了
來了
今天請多多關照
請坐
真是可愛 好漂亮
那麼 坐過去一點吧
今天請多關照
請多關照
可以嗎?
請吧
下面濕漉漉了吧
小穴濕漉漉了吧
太棒了 讓我看看
盡情的看我
很興奮吧
濕了
怎麼了 怎麼了
小穴怎麼了
好舒服
很舒服吧
給我肉棒
沒問題吧
好舒服
是不是想要肉棒
繼續摸我小穴
真是個蕩婦
不害羞吧
我想看看那裡 可以吧
好害羞
說一下請看
請看
太棒了
怎麼樣了
不行了
太棒了
看到裡面了嗎?
看到了哦
舔一下可以吧
為什麼這樣表情
對不起
很喜歡吧
好舒服
這樣很舒服吧
看著我
好舒服
感覺怎麼樣
不錯吧
好舒服
想要更多吧 高潮了嗎?
高潮了 高潮了
舔著哪裡啊
高潮了
不行啊 忍住
給我忍住 高潮了嗎?
對了 忍住啊
不行了
真是好吃
好好忍住
好的
好舒服啊
想要肉棒了吧
插進去裡面
想要了吧
插進去啊
等一下 這個
裡面啊
怎麼辦呢
怎麼樣 想要插進去了吧
好好跟我說一下
對不起
真的不行了
還不夠吧
忍住 還不夠是不是
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧
太厲害了
是不是很舒服啊
對不起
起來
好的
繼續給我
我有過這個
有過?
感覺好舒服的樣子
舒服吧 有過這樣經驗吧
有的
有是吧
怎麼樣 這根肉棒
很好吃
好吃吧
什麼肉棒都可以吧
不是的
怎麼樣了
好擅長
厲害
舒服
好舒服
舒服吧
太厲害了
超級厲害 太厲害了
超級舒服
很好吃 太棒了
怎麼樣 這根肉棒
想要 想插進去小穴裡面
好好看看
看看妳淫蕩的臉
好的
脫了 脫了這個
接下來轉過來這邊
好的
好好看看
真是太棒了
好緊啊
等一下 這個
怎麼樣
好舒服
好舒服哦
進去裡面了
這樣很舒服吧
我想要繼續
高潮了
不行 好舒服
很舒服嗎?
太厲害了 抵住裡面了
好舒服
舒服吧
好舒服啊
好舒服
還不夠
喜歡這個嗎?
這樣嗎?
還想要繼續吧
太厲害了
腰動起來了
自己的屁股動起來了啊
怎麼樣 肉棒舒服吧
肉棒怎麼樣
太棒了 這個
好舒服啊
好舒服
不行了
怎麼樣啊
好舒服
要高潮了吧 高潮了吧
接下來 妳到上面來
自己來
過來這邊
太棒了
進去了 進去了
不好意思了
插進去可以吧
插進去
馬上就要射了一樣
肉棒太棒了
糟糕了 這個 好舒服
好舒服
太棒了 這個
要高潮了
要射了
射了 射了
射了
對不起
對不起 射了
為什麼要道歉
客人 這個不行啊
太舒服了 射了
對不起
接下來 我這邊
好舒服
那麼 謝謝了
謝謝
抱歉
說了句謝謝就回去了
還想要吧
可以吧
繼續可以吧
自己覺得哪裡舒服
看著好興奮
看著我
好舒服
躺下來
好的
這樣了啊
好舒服 已經不行了
不行啊 那裡
高潮了 高潮了 高潮了
插進去 插進去
好舒服 不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮
高潮了 高潮了
轉過來我這邊
給我屁股
接下來輪到我了
屁眼可以吧
不行了 那個地方
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
為什麼這個表情
讓我舒服啊
可以這樣含住吧
怎麼樣 我的肉棒
我還想要
想要吧
我想要
繼續給我
那麼 讓我看看後面
好舒服
繼續 繼續給我
喜歡
不行了 高潮了
好舒服 吻我
好舒服 好舒服
繼續給我 好舒服
怎麼樣
不行了
插進去裡面 好粗
還有更加舒服的
已經不行了
這個 喜歡這個 不行了
超級舒服哦
不行了
小穴好舒服
好舒服
知道吧
好舒服哦
喜歡插進去裡面吧
肉棒怎麼樣啊
肉棒好舒服
插進去裡面 最舒服
真的?真的嗎?
繼續給我
好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
繼續給我 繼續給我精液
好舒服哦
好舒服 小穴 小穴好舒服
這樣嗎?這樣嗎?
繼續給我肉棒
好舒服 不行啊
繼續 繼續給我
就是這樣
小穴舒服吧
怎麼樣啊
不能停下
好舒服
射了
射了嗎?
謝謝
為什麼流淚了
感動的淚水
感動?
太厲害了
太厲害了?
和男朋友相比怎麼樣
剛剛好 剛剛好
這邊嗎?
是的
這邊剛剛好
真是不可思議
很舒服吧
太厲害了
感覺怎麼樣 看著這個
感想?我也想試試
感覺很棒
濕了嗎?
濕了
濕漉漉的?
濕漉漉的
自己也想嘗試是不是
是的
看不出來啊
有機會的
怎麼樣 是不是超級厲害
怎麼樣 今天的性交
對不起
不是的 真的
妳經常哭嗎?
這是一個重現場景的影片
覺得怎麼樣
重現的影片
能夠重現 非常開心
為什麼會哭了
怎麼了?
從來沒有想過這樣
什麼 什麼?
也許是自己的回憶
感覺?
一直以來的感覺
原來是這樣的想法啊
那麼 我第一次見到妳
說了是男朋友建議
妳來拍攝影片的
我知道
結果自己來了
結果自己決定了?
決定了
但是 這個是我迄今從來
沒有嘗試過的AV拍攝
這次的話 有點
什麼?
很感動
也許自己會全身心投入
全身心?
你這個小子立了大功
我只是做了本分
這樣啊
這個傢伙不錯吧
享受到不同的性愛感覺吧
非常舒服吧
是不是
中途我都想脫光了
是嗎?
是的
自己也想
自己也有感覺了?
是的 有感覺了
從來沒有見過這樣子
這種感覺是不是
非常吃驚
感覺怎麼樣啊
非常的激烈 果然
我自己是做不到這個
可以嘗試
聲音很厲害
感覺聲音超級溫柔
真的啊
太好了 太好了
我也想去
讓我看看這個有什麼不同
女的都在休息 你把資料
拿過去可以吧
好的
在裡面嗎?
在的 大家都在裡面
這個 都在一起吧
在一起
第一次嗎?
第一次
可以吧
可以 來吧
早安
大家都在啊
真是麻煩
在幹什麼啊
這種感覺是不是
不錯吧
小姐姐
是
在玩遊戲?
是的 是的
幹什麼?
這個啊
一兩個月了
一兩個月?
現在多大了啊
30歲
看不出來啊
這個 沒有的吧
真的非常年輕
以後我會支持妳的
是嗎?嚇我一跳
嚇一跳啊
是
現在習慣了吧 接觸過
不同的人
是夫人了啊
夫人啊 真的好年輕
看什麼東西?
這個 有點快吧
耳朵有點敏感
耳朵是吧
是的
平時怎麼做的
一個月左右吧
和老公?
不是的 這個
不會吧
有性伴侶嗎?看不出來啊
有性伴侶啊
經常做愛嗎?
一兩次吧
白天嗎?
白天
太厲害了 那麼和很多人吧
不是的 只是試過一兩次
然後就拍攝AV了
是的
這樣啊
想做什麼?
做愛
做愛?
喜歡
想要吧
舒服的話
果然是蕩婦啊
這個不算吧
什麼
真的
太厲害了
好癢哦
我也是很喜歡
喜歡?
我喜歡夫人
很容易就濕了啊
是的
這個 讓我看看內褲
好害羞哦 好害羞
沒有穿啊
真的沒有穿啊
不是的
不是吧
都沒有開始 沒有穿啊
真的嗎?
沒有穿內褲啊
大家穿了嗎?
我們穿了啊
好奇怪啊
沒有穿嗎?不是吧
什麼時候開始脫了
一直都是這樣嗎?
剛才
去廁所的時候?
濕了是吧
濕了
果然
原來是這樣 濕了是吧
是的
想看看小穴
怎麼樣 已經濕了是不是
想舔吧
舔
真的 濕了
乳頭很敏感是吧
不行了 這個
來 讓我看看乳頭
脫了沒關係吧
好的
這個
太棒了
好厲害
大家一起啊
太棒了 乳頭
這個 已經勃起了
怎麼樣 很久沒有做了吧
是的 很久
太棒了 這個乳頭
自己看看
不要
濕漉漉的樣子
太厲害了 這個
我想看看乳頭
太厲害了
濕漉漉的
繼續捏住我
不是吧
這裡是不是
味道很棒 好臭哦
對不起
好臭
有沒有好好清洗啊
沒有的
濕漉漉了哦
不行了
已經出來了啊
夫人這裡
大家過來看看
好害羞
竟然沒有穿內褲
你們也是吧
我的也勃起了
喜歡這樣摸吧
怎麼樣
好舒服
還不夠哦
濕了
這裡是不是
聽到了沒有
聲音很棒
真的哦 濕漉漉的
太棒了
濕漉漉了
好害羞
好臭
討厭
好害羞
這裡濕漉漉的
不要啊
自己看看
乳頭這裡是不是
是的
哪裡很敏感
小穴和胸部
是嗎?
是的
兩邊都是啊
入口呢?
入口也喜歡
全身都是性感帶啊
喜歡這樣吧
對不起
很奇怪吧
好舒服 好舒服
這裡嗎?
是的
裡面是不是 這裡啊
好害羞 好害羞
好舒服 那裡 好舒服
完全動不了啊
好舒服
好舒服哦
怎麼樣
好舒服
這裡是不是
摸一下可以吧
好的
太厲害了
濕漉漉的
好害羞
自己的哦
這個 這個也好舒服
有自慰嗎?
有的
有自慰是吧
太厲害了 這個
這樣好舒服吧
是的
摸著好舒服吧
好舒服
真是單純 只是摸著啊
是的
發出很奇怪的聲音啊
奇怪的聲音
好舒服
繼續捏住我
捏住?
捏住
用力一點嗎?
我喜歡用力一點
這樣也可以吧
這樣好舒服
保持這樣
就像自慰一樣
喜歡吧 什麼樣的味道
濕漉漉的
好害羞啊
臭的
是嗎?
這個好害羞哦
好臭
討厭
好臭哦 夫人
好臭哦
好害羞
太厲害了 這個
高潮了
很棒的味道
真的嗎?
不要
我這裡也是
小穴濕漉漉的
濕漉漉的
舔我
好害羞啊
不要啊
夫人 味道很棒
好害羞
好害羞啊 這個
怎麼了
好舒服
捏住嗎?
捏住
太厲害了 汁液
汁液
濕漉漉了嗎?好舒服
濕漉漉的
這裡是不是
裡面 裡面
裡面更加舒服吧
太厲害了 進去了
太厲害了 濕漉漉的
太棒了
感覺怎麼樣啊
太厲害了
進去了
不行啊
還不夠啊
不要
怎麼樣啊
好害羞
怎樣啊
好舒服哦
哪裡啊
小穴
小穴很舒服?
很舒服
乳頭也很舒服嗎?
乳頭也是嗎?
全部嗎?
全部
小穴濕漉漉的
太厲害了 濕漉漉的
好舒服的樣子
太厲害了 這個
糟糕了 馬上就高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太厲害了
好舒服的樣子
太舒服了
太棒了 太棒了
好舒服的樣子
身體很熱吧
身體 好熱
太厲害了 這個
小穴裡面濕漉漉的啊
看到了吧
看到了
太厲害了 太厲害了
很舒服吧
太厲害了
好害羞
都是小穴的汁液
對不起
喜歡吧
想插進去
想插進去吧
想要吧
想要
肉棒
想要是吧
我想要肉棒插進去
這裡是不是
插進去
太厲害了 這個
求他
求你了
太棒了 濕漉漉的
插進去裡面
要插進去了
濕漉漉的
太厲害了 這個
都出來了
太厲害了 看到了吧
看到了
好厲害的小穴
好害羞
想舔吧
想要
女人都理解這個感覺吧
是的
要插進去了
厲害
這個哦
好的
好舒服
要進去了
肉棒抵住子宮口了
太厲害了
抵住子宮了
超級舒服
太厲害了
我也想要
我也要
夫人 全部看到了
好害羞
肉棒進去了
好舒服
裡面 裡面
裡面
好舒服
這樣嗎?
是的 是的
就是那裡
那裡
好厲害
插進去好深啊
太棒了 好舒服
好舒服的樣子
好舒服 好舒服
說一下 國亞的肉棒舒服
國亞的肉棒舒服
還不夠
好的 肉棒好舒服
國亞
好舒服
怎麼了
那個地方
不行了嗎?
好可愛 好可愛
不行了?
射了嗎?
表情好可愛啊
太厲害了 乳頭也勃起了
危險 危險
危險?
不好意思 要射了
要射了?
這個
好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
繼續給我
還可以射吧
這個 不行了
好奇怪
應該可以吧
是不是很舒服啊
是不是
果然 還是需要溫柔一點
好奇怪哦
這麼悔恨的表情
已經不行了啊
不行了
好像很辛苦的樣子
但是 超級舒服
那就好
小穴好緊 不行嗎?
沒有高潮
如果我不高潮就不結束
讓女的高潮 沒關係的
這個 感覺好厲害哦
理由?
這個理由?
難道不是為了舒服
不是的 不高潮就不結束
忍不住了吧
等一下 這個
太累了
果然 看起來很厲害啊
但是 我會努力讓她高潮
這樣可以了吧
女人說的很好和不要
這是不同的哦
不要我就知道
很好我就不懂了
打擾了
好的 請進
果然 充滿了女人味
進來吧
打擾了
那麼 過來中間吧
請坐吧
初次見面
初次見面 真人真是漂亮
好的 非常感謝
味道很棒
謝謝
覺得怎麼樣
真的非常棒的味道
那麼 剛剛去哪裡了
剛才去購物了
和男朋友嗎?
這個沒有的
很高哦 身高多少
165左右
妳叫什麼名字?
我叫百合花
百合花是吧
只是百合花 姓呢?
全稱是世羅百合花
成瀨由裡香
是的
多大了
28歲
果然和其他的女的不一樣
很年輕啊
是的吧
那麼妳是做什麼的啊
我是秘書
秘書?
(世羅百合花28歲 秘書)
秘書很多都是社長的情人
也有吧
那麼有交往的人嗎?
有交往的男朋友
公司的同事嗎?
是的 是部長
和部長交往啊
這個只是
為什麼和部長交往啊
因為最早認識的部長
最早認識的啊
這樣啊
是的 什麼?
完全看不出來啊
是的
那麼 妳既然是秘
那麼為什麼來這裡
我想找個性伴侶
這裡都是這樣
大家都想找性伴侶
而且也想找3P的性伴侶
我想試試
多大年齡的性伴侶
65歲的
太厲害了
百合花真是太厲害了
看不出來吧
完全看不出來啊
65歲的肉棒還行嗎?
是的
硬硬的?
相當硬
不會早洩?
也許吧
那麼為什麼
是的
這麼年紀大的
什麼 什麼 為什麼要找
年紀這麼大的
是的哦
自己也沒有考慮嗎?
這裡有很多年輕的
這個男朋友不知道
還是自己偷偷找性伴侶
也知道的
果然啊
看起來像M型的人啊
那麼 把影片給那個人看吧
好的
也沒問題吧
是的
這個傢伙好像很淫蕩啊
你有什麼看法
我覺得很正常
這樣啊
我只是找性伴侶
性伴侶啊 不發展成女朋友
不會
為什麼不發展
這個 怎麼說呢
這不是結婚為前提在一起的
是的
65歲啊
有什麼魅力之處呢
沒有 現在沒有
沒有不倫關係是吧
那麼 經常出去嗎?
偶爾會一起去旅館
這樣啊 平時要工作
然後 順理成章的
成為了性伴侶
這是一個過程是吧
那麼 他喜歡妳嗎?
這個 我覺得他好像也是
享受這種關係的樣子
是的
那麼他喜歡被虐待嗎?
應該是吧
什麼程度的
有點像AV一樣
AV?
是的
什麼樣的AV?
在自己家裡看AV影片
自己有播放系統?
然後模仿
然後做各種色情的事情
這個只是看著AV進行嗎?
有時候會模仿一下
有時候也會讓我看看
之前和女朋友拍攝的事情
那麼是怎麼樣的
這個 我自己也覺得能夠
體驗不同的感覺太好了
那麼 妳不會介意嗎?
沒有介意的
已經說明了
是的
那麼 今天妳想找性伴侶
怎麼樣做
很緊張 心臟撲通撲通跳
妳也看到了 我們的男優
在這裡 在眾人面前做愛
感覺不安嗎?
有的 不安和期待
不安和期待
感覺到
大家都很溫柔的 沒關係的
那麼 一共交往過多少人
六人
六人啊
六人都是性伴侶啊
也有投入感情的
那麼 是否有過不是
性伴侶的心態交往的
我只是喜歡那種意識
這樣啊 就是需要感覺是吧
是的
那麼有戴套嗎?
和性伴侶做愛的時候
剛開始比較在意的話
比較在意的傢伙
我們也玩過3P
3P?
太厲害了 喜歡3P
這裡都喜歡3P
不過為什麼不說日語的3
說英文的3P
我們都說3P
這樣啊
這個是日語的表達方式
3P啊
這個P是一樣的 這樣啊
喜歡3P是吧
那麼 是否經常玩
這個 其他人看著特別興奮
其他人看著妳
喜歡其他人看著啊
是的
當然了 今天有可能會
滿足妳這個要求
我們也不知道具體
怎麼樣的情況
那麼 我們先來這個3P吧
那麼 妳是否喜歡性伴侶
特別厲害
當然了 非常期待
那麼 喜歡怎麼做
激烈的
激烈?
真的嗎?
是的
對了 旁邊還有一位
非常帥氣哦
妳也很漂亮
是不是很期待?
喜歡激烈一點的
激烈?
是的
用力摸我
喜歡被摸的感覺是吧
是吧
那麼 看起來肯定很主動
原來是這樣啊
接下來是小穴 臭臭的小穴
臭臭的小穴?
味道很棒的小穴
大家都喜歡吧
好像全部包住了
為什麼已經這樣張開了
自然而然的
自然而然?
不由自主
放鬆一點
小穴已經開了
很容易就濕了吧
這裡是不是
我要高潮了
自己看看
不要啊 高潮了
濕漉漉的
太厲害了
不錯吧
我想看看小穴
讓我看看
這裡是不是
繼續給我
濕漉漉了哦
果然很容易就濕了
不要啊
太厲害了 真的
聽到聲音了哦
胸部很漂亮
你們也是啊
繼續是不是
感覺怎麼樣啊
很激烈的樣子
不要 不要啊
高潮了
太厲害了
我想要繼續
繼續?
很舒服是不是
說一下玩弄我變態的小穴
玩弄我變態的小穴
不要啊
高潮了 高潮了
真是太厲害了
3P哦
這裡是不是
想舔這裡吧
硬硬的肉棒
太厲害了 這個
看到了吧
肉棒好粗
好舒服
濕漉漉了 這個傢伙
下面開始
很容易就濕了
很容易濕了
繼續給我
想要吧
太棒了
舒服吧
高潮了 高潮了
看著他 看著對方說
不要 不要啊 高潮了
高潮了
這裡
妳在摸哪裡
蛋蛋
蛋蛋?
不僅僅是蛋蛋 好好插進去
妳真的好淫蕩啊
果然很喜歡做愛啊
喜歡
全部進去了
全部進去
好舒服
喜歡是不是
喜歡 喜歡
最喜歡的
喜歡
好喜歡啊
不要 高潮了
喜歡無套吧
做愛
喜歡 超級喜歡
還不夠滿足吧 迄今
還不夠
小穴還想要吧
裡面 怎麼說呢
為什麼?
插進去的話
如果我來的話
然後呢?
因為我比較喜歡做愛
這個 真的說不出的感覺
很喜歡的感覺 是不是
喜歡激烈一點吧
是的
好厲害
這個 我們也喜歡激烈
但是 這種淫亂的場景
會讓人特別刺激吧
這個 雖然自己戀愛的時候
沒有這樣玩過
對了 看看那邊
行了
已經不行了
你這個傢伙偷偷去啊
只是今天
今天?
今天是最後一次嗎?
最後
但是 也不要偷偷自慰啊
喜歡怎麼做 可以嗎?
喜歡我嗎?
喜歡
這個表情啊
這個 你們也喜歡這感覺吧
喜歡
那麼
接吻 接吻可以吧
我想接吻
真的要哦
怎麼樣
繼續給我
想摸嗎?
想摸一下
不能著急哦
讓我摸一下胸部
想摸嗎?
是的 求妳了
我受不了了
好舒服 我想要繼續
想要嗎?是不是想我舔
可以吧
喜歡嗎?
來吧 討厭
繼續給我
這個嗎?
繼續嗎?
喜歡胸部嗎?
已經勃起了
好熱 好熱
好熱了
想一起試試吧
做什麼啊
這邊也是很熱
糟糕了 繼續
怎麼樣
我還不行哦
好舒服
好熱哦
很熱嗎?
我也是好熱
怎麼樣了
我想舔小穴
想舔是吧
可以舔嗎?
濕漉漉了
真的可以嗎?
太厲害了 太厲害了
超級厲害
超級喜歡這樣
這是幹什麼
這個的話
好舒服
好舒服哦
繼續給我 給我
難道不想繼續舔嗎?
好舒服
這個傢伙果然很淫蕩啊
濕了吧
太厲害了
太棒了 好舒服
濕漉漉的小穴 來
保持腰不動
好舒服
高潮了 高潮了 插進去
高潮了 高潮了
是不是很好吃
那麼 妳來舔我可以嗎?
還想要繼續吧
是的
太厲害了
不行 不行了
好舒服
繼續舔我啊
小穴濕漉漉的
這樣是不是
繼續 繼續
好舒服
好吃嗎?
好吃
可以吧
還想要更多
想要更多?
很好玩的樣子
怎麼樣呢 這個
非常期待下面的事情
好厲害
還不行
太棒了 肉棒好硬
太棒了 這個 肉棒好厲害
這個也是
很舒服
硬硬的
我是男的 為什麼要摸我
幹什麼啊 嚇我一跳
太厲害了
表情很痛苦的樣子
過來
好的
還不夠哦
好舒服
舒服吧 很舒服吧
好舒服 好舒服
太棒了 好硬哦
已經不行了
不行了嗎?不行了嗎?
不行了
這樣玩弄 不行了
不行了嗎?
太厲害了
還想要繼續舔肉棒吧
這裡嗎?
是的
好舒服 繼續給我
舔我肉棒
我
麻煩妳了
來 讓我看看肉棒
好粗哦
想要吧
給我
小穴
還不行哦
喜歡
喜歡吧
想要什麼
想要妳的小穴
想要嗎?還要繼續哦
我想要小穴
我想要 想要
想要嗎?
那麼 可以哦
想要肉棒吧
我想要繼續
可以嗎?
什麼?
小穴
大聲一點
插進去小穴可以嗎?
繼續
可以插進去小穴嗎?
讓我插進去小穴
繼續給我
大聲一點
我喜歡
喜歡是吧 繼續插進去
好熱
太棒了 這根肉棒
不行了
好舒服
好舒服哦
我也是好舒服
好舒服
什麼 繼續插進去啊
可以的 繼續插進去
這樣嗎?
喜歡嗎?
繼續插進去
好喜歡哦
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我想要繼續
繼續
好舒服
舒服嗎?小穴舒服吧
好舒服 小穴好舒服
好舒服
肉棒好舒服哦
好舒服 好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
做愛超級舒服
好舒服
很厲害 你這個傢伙
來了 來了
好激烈啊
太厲害了
這樣啊
聽到了吧
沒聽到啊
好舒服
太厲害了 高潮了
好像要射了
不要這麼快
高潮了吧
要射了
太厲害了
繼續給我
這邊
小穴還想要吧
我想要更多
繼續 繼續啊
要射了
射進去裡面啊
射進去裡面了
射進去裡面
要射了
不行了 射了 射了
做愛感覺不錯吧
還可以吧?是不是
全部射了?
全部
還想要吧
還想要
好開心哦
果然是天才般的
是不是 這個傢伙特別厲害
我們沒有這麼快做愛
兩人應該都有感覺了
是的 是的
不錯吧
一直沒有這樣機會吧
這邊在哈哈笑什麼
剛才妳不是說想要
是的
那麼
好像現在不行
不想要嗎?
是不是也想要試試
在這個角落裡面
哎呀 這個
這邊是什麼姿勢啊
喜歡嗎?
超級喜歡
超級喜歡?
不是的 來 繼續
還想要的話繼續
繼續怎麼樣都行
怎麼了?
看著今天啊
很厲害 今天
想要繼續吧
繼續給我可以吧
這個呢?這個
繼續可以吧
喜歡 喜歡
太棒了 這個姿勢
太棒了
繼續給我 繼續
我想要繼續
怎麼樣啊
好舒服
很舒服是不是
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
繼續給我
還不夠啊
太厲害了
怎麼了
怎麼了?
我也不知道
怎麼樣
還能射出來嗎?
吞了
繼續給我
好吃吧
好吃
喂 今天結束了
舒服
沒有聽到啊
太厲害了 這個傢伙
你們怎麼了
完全沒有聽我說什麼
你今天可以了吧
好的
不是吧 臉怎麼這麼紅啊
糟糕了
很舒服吧
舒服
怎麼樣
那麼 感覺舒服吧
什麼?
這樣什麼表情
喜歡
喜歡是吧
那麼 還想要繼續吧
一定要繼續
好的
兩人很厲害 感覺怎麼樣啊
我也想3P
再說一次
我一直在忍耐啊
今年的忘年會 要玩3P
3P是吧
感覺怎麼樣啊 這個影片
非常開心
開心?
是的 很開心
讓我想起了初戀
現在這個和男朋友相比
感覺怎麼樣啊
性伴侶
那麼 和性伴侶做愛相比
怎麼樣啊
感覺有SM的味道
SM的味道?
這樣啊 內心已經解放了吧
是的哦
感覺對女的來說
這個非常厲害
看來不太懂啊
這個就如卡薩布蘭卡一樣
卡薩布蘭卡?
這個好像很久的故事了
想起了一起嗎?這次
是的
是的 自己也不能說很討厭
想做愛嗎?
是的
感覺很浪漫
非常期待這種浪漫
這樣啊
現在回到國內吧
日本的是最棒的
(王本玲)
(URUHU田中)
(森林原人)
(吉村卓)
(片山邦生)
(佐川銀次)
(軍團OB 平本一穗)
(市原克也)
(製片人 杉山英寬)
(拍攝 佐佐木忠)
(中野資和)
(製作 株式會社TTN)
(導演 佐佐木忠)