（夜晚被义父睡 瞒着丈夫被调教的妻子）
父亲 我帮你泡新茶吧
好的
新一今天也好早出门
对啊
说要出差到大阪 所以很早起
又出差啊
才刚结婚不久 真可怜
被拜托照顾父亲 真辛苦
不 早失去双亲 就只有叔叔他们
我觉得家人多 会比较开心
父亲 很烫哦 要小心
请用
这样啊 双亲很早就去了
没有错
我也是自从妻子死后 这家里只有男的
像你这么漂亮的媳妇来这 我很开心
真是很可爱
把这么撩人的妻子
放着不管 儿子在想什么
不会寂寞吗
我知道是为了我在加油
不会觉得寂寞
这样子啊
果然年轻女孩的味道 真好
父亲
父亲 我啊
自从妻子死了 只剩我一个
很难过的
果然年轻的触感就是不一样
父亲
不可以啊
对儿子保密就好 一点点就好
就当作是施舍给我这可怜的老公公
一点点就好 不可以
就说不可以了
不可以的
有什么关系
别这样 父亲
请不要这样
不能这样 父亲
这样不行的
不可以的
父亲
我要去玩 给我零用钱
没有那东西哦
想要的自己赚
年纪不小了 好好去赚钱
干嘛啊 小气
赶快去
不就一点点 快去
干嘛啊 会顶嘴啊
你做什么啊 抱歉抱歉
父亲不给我钱
就借我一点
真是的 虽说是弟弟
好好学哥哥
有什么关系
有钱的话 很快就还你
就一点点
受不了你 稍等一下
给你
就这样？
只有两千诶
对 这个月很拮据
给我多一点
我又不是小孩 至少五千
不行不行
赶快去 讨厌
可以了
你喜欢我家的姐姐对吧
你可以拿一件 一万元给我
我懂了
真美味
很好吃吗 谢谢
放这里就可以了？
谢谢父亲
去坐好吧
我现在去泡茶
不用泡茶
味道真是好
你是喷什么香水
我没有喷香水
但是很好闻
真的没有喷香水吗 真的没有
这样的话
这个味道
就是年轻女孩散发的味道
父亲
那个 等等
好味道
这好诱惑人
父亲
太棒了
等等
我变得有精神了
都这样了 你想不管吗
要看看吗
你看
多亏你的功劳
这真不好
已经好几年没这么硬了
等等 来
变成这样了 父亲
好厉害 真的好
都是因为你
因为年轻
是很大 但是
不能这样
你害怕大的吗
很害怕
没问题的
这可以让人愉悦
没有什么好害怕的
等等 父亲住手
就一下下 不可以
就说不可以
拜托你
我是新一的妻子
我不能和父亲你
不要这样说
等等 真的不行
来这里 这里
请你住手
等等 就一下下就好
不能这样 摸摸看
这只能让新一碰
等等 真的不行
一下下就好
不可以
父亲
这屁股真好 等等
我又变更硬了 不可以
好温暖
就说不能这样了 父亲
很快就好
很快就好 放心
让我脱下来
就一点点
不行父亲
一下下 真的
不可以 父亲
我回来了
真早啊
果然新干线好快 从大阪到这
一下子就可以到了
我没有去应酬
为了早点看到妻子
我尽早回来了
谢谢 好开心
父亲
年轻恩爱真好
你吃过饭了吗
抱歉 因为饿
吃了便当了 这样
洗完澡睡觉吧
父亲
有事吗
干嘛啊
父亲有事吗
新一已经睡了吗
是 已经睡了
怎么了吗
看看
干嘛啊 父亲
新一就睡在那里 我很困扰
发生了那种事
我睡不着
就一直是这样
即使你这样说
这是不可以的
所以稍微脱一点就好了
这样我就能安稳睡觉
不 即使你这样说
一直是这状态 没办法睡觉
你也没发泄到 睡不着吧
就算是 我很困扰
摸摸看
做不到
所以脱就可以了 不要
就算你这么说 拜托了
新一就睡在那里
不会怎样的
父亲
拜托了啦
就算你这么说
前端那里帮我摸一下
摸一下？
你的手真舒服
前端就好
刚刚是怎么回事
往内摸一点
再往内摸一点
就一点点 有什么关系
要听老人家的愿望
这样我很困扰
请住手
发出声音的话 会被新一听见
父亲 这是我们两人的秘密
等等 不要这样
赶快蹲下去
不快一点 新一醒来就不好了
没问题 用嘴的话很快
就前面一点点
好舒服
再舔深一点
再深一点
还可以再进去
根部那里
还可以含的
来来
再来再来
再舔深点
父亲 再加油一点
慢慢深入进去
对对 就是这样
不行了
极限了
不快点的话不行
虽然前端也很舒服
好痛苦 父亲
继续继续
就是那里
好舒服
习惯了吧
这不是做得到吗
快要了
再一下下
不行 要射了
再一下下 拔出来不行
就快要好了
用吸的用吸的
玛里 你爱新一对吧
那这事情曝光的话 会有问题呢
不想这样对吧
那就要听我的话
只有我们能知道
晚安了
很厉害吧
这样看可以吗
没问题 交给我
干嘛啊你
姐姐 我要零用钱
这个月不行
没关系吧
没有可以给你的零用钱
那开始打工吧
不错哦 我赞成
那我开始打工吧
姐姐 是美人呢
姐姐 真是美人呢
这是谁啊
我的朋友
你要跟我一起打工的
什么
打工有各式各样
打工就是 这种事情
干嘛啊 在干嘛
什么 就是用身体来赚钱
你在说什么
不要在任性了
你不就喜欢这样
你到底在说什么
住手
姐姐 我可以亲你吗
不可以
你想怎样都可以 真的
老实一点
好痛
我叫你住手
姐姐
不要这样 别这样
拜托别这样
真的不可以
姐姐 一下下有什么关系
不可以 不可以
快点 快点把内裤脱下来
姐姐 给我住手
不行 不可以
转过去就可以了
住手
拜托你 姐姐
给我住手 讨厌
真的不要
我叫你住手
来吧 快
你喜欢这里对吧 住手
肉穴 肉穴
别 住手
给他看一下 不要
不要 住手
给我停住
叫你们别这样
我去铺床 你抓好
不行 不行 不行
你们在干嘛 等等
父亲
没事吧
没事吗 有受伤吗
抖成这样 有没有哪里痛
等下 等一下
我记得有药
稍微等一下
被做了过分的事
把手往后伸 是
好像也没有伤到 这里要这样
父亲 你在干嘛
年轻女孩在眼前 谁忍得住
你要干嘛 竟然被他们侮辱
年轻的女孩 怎么可以一个人
有体力 有腕力 所以
所以要慢慢来 好好地做
没办法抵抗了吧
父亲 不要开玩笑
我没在开玩笑
老实一点
我就只能这样子
住手
对年轻的身体
不能粗鲁
女孩的身体
要温柔地疼爱
等等等 危险
你要干嘛
你被绑成这样
跌倒 撞到脸了怎么办
也站不太起来吧 来这里
坐在这里
没法抵抗 我就慢慢的
会让你舒服的
不要
不要这样
对这声音不会兴奋吗 不要
别 不要
嘴上说不要 但身体在颤抖
住手
已经自己打开脚了 那就更开点
真可爱的胸部
不要 住手
要慢慢地
慢慢地让你舒服起来
没问题吧
时间很充裕
阴核已经膨胀起来了
这里要慢慢地 踏实地
住手 已经不行了？
乱动是想跑吗
这样是不行的
不要
你看又来
你又乱动身体
这是违反规则哦
要去了 是吗
快去了
去了
已经去了吗 去了吗
不要
不行了已经
不能了
住手
现在才要开始诶
把这个脱下来
你就这样等我一下
这个
你看看
这是我为了你 去年做的媚药
并不是酒
在这里面有放
很多药草
放了很多种进去
要把这个涂在你的肉穴上
不要 别这样
不要
没事的 没问题
这药会让你停止说住手的 讨厌
会变成一直说想要
那么
加上这玩具
大概30分钟
你就会一直 很想要很想要
不要
住手
请住手
不行 别这样
不要
这样就可以了
请你住手
放着30分钟就可以了
那我去那边喝茶
不要这样
拜托了别这样
要去了
去了
变得蛮不错的
这个掉出来了
要去了
已经酝酿的很好了
你想和父亲做爱吗
我想和父亲做爱
那就不需要这个了
跟我做 让我高潮
变得想要肉棒了对吧 嗯
把肉棒放进肉穴来
先把衣服脱掉
父亲
父亲 我想做爱
把父亲的肉棒放进来
给你奖励
好棒的奖励
如何
这么着急
可以了 把屁股抬起来
看我看清楚
这么湿了
给我肉棒
没错
快一点
放进来了
父亲好舒服
好舒服
太舒服了
不行
自己动起来
这屁股真好
真舒服
好舒服
那我插深一点
要去了
感觉怎么样 好舒服
你可以好好品尝
像这样 里面可以吧
不行了
不行
要去了
把身体转过去
肉棒变得好脏
把肉棒弄干净
父亲 我还想被插
这么想要吗
这光景真棒
父亲好舒服
不行了
很舒服对吧
真舒服 很舒服
躺下来 躺下来
好热啊
好舒服
父亲 喜欢
我的肉棒当然舒服啊
肉棒很舒服 父亲的
插的好里面 好舒服
舒服
我肉棒硬梆梆的 舒服吗
父亲的大肉棒真的好硬啊
因为我也很舒服
父亲 好舒服
我也快射了
父亲 我们
一起变得很舒服
我射在嘴里好了
请父亲把精液
射在我嘴里 对
把裙子掀起来 让我看看
掀起来一点
父亲
让我舒服吧
你性欲真强
哪里比较舒服
好舒服 拜托
父亲
我回来了
欢迎回来
我回来了 工作辛苦了
父亲 在喝酒呢
你也要喝吗 好
我去拿 你坐好
这个就可以了
我来帮你倒
不要喝太多
干杯
你怎么了 没事
没问题吧
你工作怎么样
就还好啊
普普通通不是很幸福吗 这样子啊
还在努力呢
男人在努力时 不加把劲不行
我明白的
这酒真好喝
怎么了啊
果然啤酒就是好喝
你也这么觉得吧 不怎样啊
好像有奇怪的声音
没有啊 这样吗
你开始幻听了
好吧好吧
抱歉抱歉 好没用哦
你有在放热水吗
还没 那我现在去
拜托了 抱歉
我去上个厕所
喝酒 就想上厕所
不可以
父亲 别
等等 不可以
不要
放进去了哦
新一就睡在旁边
不要出声就没问题
住手 父亲
父亲 不要
父亲
好舒服
你的身体是我的
深处不错吧
很舒服
父亲
你醒来了吗
吓到我了 我做了恶梦
不要在意 睡觉吧
如何 想要这个吗
碰哪里才会有感觉
试试看胸部吧
这边呢
哪边好
你想要被怎么做
大腿要吗
好淫荡的腰
如何
怎么了吗
你想说什么
父亲 来
再说一次
我想要做爱
说清楚一点
做爱是怎样
想要肉棒放进去
放进去哪里
把肉棒放到肉穴裡
不说清楚点 我不明白
肉穴想要肉棒放进去
这么想要吗
那就让我开心一点
不行
不是不行 而是再来对吧
父亲 你在做什么
姐姐
什么啊
被看到了
什么看不看到 你在做什么
一看就知道了啊
什么啊
不能对新一说哦
我也要
干嘛啊 你也想要吗
那是当然啊
看看她怎么说
我想要
你说什么
你想要我以外的肉棒吗
父亲跟其他的肉棒都想要
每天都调教 真的变得好淫荡
是的
多亏父亲
多亏我啊
在我面前 让我看看你的欲望
等等 现在就解开
这里也
真可爱
父亲在干嘛 不是要给我吗
不小心兴奋了
那就和这两人做吧
和我接吻
这样喜欢吗
哪里都喜欢
好美味
好美味？
好柔软
好漂亮
好软
真的好漂亮
姐姐
姐姐啊
这样好舒服
这样子舔
好大啊
我捏一下
好舒服
我用手指
这里吗 好湿
好舒服
变成这样啊 好舒服
姐姐，这次换我了
好舒服
真的好舒服
舔边边
两根一起
我也要
这边
这里也
好厉害
变得好奇怪
肉棒好棒
好舒服
技巧好好
两根一起 对对
姐姐 站起来
肉棒的味道
那根就够了吗 我也要你的
把肉棒放进去
真的可以吗
请放进来
放进来了
好舒服
不行
还想要对吧 还想要肉棒
真的好想要
好舒服
这样子好舒服 不忍耐一点
会被屈服在肉棒下 对吧
想要肉棒
好舒服
已经不行了吗
这么快不行
要去了
好舒服
好舒服 舒服？
姐姐
我也想放进去
想放进去吗
你也想要吗
我真的可以和姐姐做吗
没问题 不要紧张
你也想快点放进去对吧
来这边躺着
我先摩擦
要放了
舒服对吧
来这边一下 撑好
好舒服
真舒服
不行
躺下来
想要对吧 把肉棒放进来
舒服
好舒服
真的吗
换我了
快一点 快点放进来
姐姐的肉穴舒服吗
把腰抬高一点
太久了 跟我换
好舒服 舒服
舒服吗 舒服
肉棒好舒服
有这么舒服
我想射在这淫荡的身体上
射在我淫荡的身体上
多少 给我很多
射多点来
说你想要 快点
射很多精液给我
再说一次 射多一点给我
我想射在你身上
射出来 我要
我快去了 我也是
我要多一点
射了
好多 好热
这样就满足了？
我差不多了 射给我
快了 舒服吗
射给我多点
舔干净
我整场都看完了 父亲
真的变得好敏感
多亏父亲你
谢谢你
真的好舒服