(對美臀媳婦猥褻調教)
(讓兒子的妻子言聽計從)
(使其懷孕的變態公公)
(竹內麻耶)
麻耶
爸爸
你在做什麼
不要
等等
我都看到了
一邊洗澡
一邊自慰吧
討厭
爸爸你在偷看嗎
是阿
真可憐
廣志那傢伙
整天只知道出差
都不管家裡
很寂寞吧
我了解妳的心情
所以
換我來安慰妳吧
好嗎
等等
身體很不好受吧
沒有
光靠自己
不能滿足吧
沒有這回事
爸爸
不要騙自己了
如此豐滿
又漂亮的臀部
有著這麼美臀部的人
都不被丈夫抱怎麼耐得住呢
不可以
這可不能依妳了
都叫出這麼好聽的聲音了
我會好好的安慰妳的
請住手
爸爸
其實不希望我停手吧
不可以
是不是變舒服了
我會好好安慰妳的
要做什麼請住手
怕妳會亂掙扎
要安慰妳就必須要這樣
爸爸
等一下
妳看
這樣的話
這樣有綁比較好吧
因為是被綁住的關係
讓妳逃不了
幫妳製造了很好的理由吧
不可以
身體變得好奇怪
果然累積了很多
好美的臀部
接下來
讓我來幫妳脫了吧
等一下
爸爸
不要擔心
放輕鬆吧
不可以
與其自己摸
不如被摸比較好吧
不要
不行
可愛的乳頭也變硬了
很舒服吧
全部讓我看看
妳看
真厲害
不要看
汁液都滴下來了
看來是很興奮了
讓妳更舒服
不可以
要丟了
好厲害唷
自己沒辦法這樣攪吧
那裡不行
怎麼會不行呢
不要吸汁液
丟了
讓我更看清楚這翹臀
怎麼了
還要嗎
要丟了
妳看妳
丟個不停
把臉抬起來
想要吧
看著我
痛苦嗎
真的痛苦嗎
明明看起來很高興
那就再繼續
可以吞的那麼多
把屁股翹高
這個樣子很難為情吧
很難為情
可是
這個樣子
反而更興奮吧
怎樣阿
妳看想要的東西要插進去了喔
進去了
真舒服
說說看很舒服阿
很舒服
到底了
看著我
要好好的看著我
不行會變得很奇怪
就是要妳變奇怪
真舒服
真是受不了
越來越乖了喔
要射了
麻耶
我會好好的安慰妳的
好的
麻耶
有沒有很興奮
今天會讓妳很享受的
爸爸
今天也請你多多調教了
麻耶
你的敏感帶還真多
乳頭怎麼已經都硬了
真不害臊
光靠聲音就興奮了吧
慢慢靠近了喔
很舒服吧
舒服
這邊也要
真淫蕩都已經濕了
看這邊
要看著我的臉
很舒服
不行喔怎麼可以看旁邊
怎麼了
什麼
要丟了
還不行唷
虧我還幫妳遮著
這樣不就都透出來了
都弄破了
要丟了
不是說不準丟的嗎
真的很容易高潮
破掉了
這姿勢真奇怪
很難為情嗎
很難為情
先這樣放著吧
還要嗎
還要更多
這個嗎
要這個嗎
要丟了
想丟了嗎
想丟
那就要把眼睛張開
要好好的看著這邊
我要停了喔
可以停嗎
不可以
要丟了
要看著這邊
邊看邊丟要看著
丟了
丟了又要丟了
還要再讓妳多丟幾次
丟了
連續丟了那麼多次
真淫蕩
全部露出來看吧
原來張的那麼開阿
兩根手指簡單的就進去了
這裡也很舒服吧
這裡呢
還是這裡呢
好舒服
看來旁邊也不錯
好厲害好舒服
這裡也不錯
好舒服
這是什麼淫蕩的水聲
都這樣了不害臊嗎
有沒有色色的味道
再幫妳多挖一點
妳自己看
小穴一直開著一下子就進去了
怎麼了
好舒服
哪裡最舒服
這樣比較好嗎
還是這樣呢
都不好那拔出來好了
不要拔
不是不要嗎
請不要拔
那這樣呢
好舒服
要丟了
看著我
再多丟幾次
丟了
這樣子慢慢的弄
頂著後庭
這樣如何
很舒服
接下來
鑽進去看看
太舒服了
接下來換尖端處
要丟了
這麼大根也很容易進去吧
很想要吧
不行了
丟出來吧
丟了
那兩根同時
還不夠嗎
好舒服
丟了
麻耶
爸爸
今天廣志又出差了吧
是的
今晚
我也會好好的安慰妳的
拜託你了
要不要來散步
好的
起來
要散步的話
總不能穿那樣
把睡衣脫了
只穿內衣就好了
這樣真不錯
不管何時都很美
開始散步吧
這樣應該知道什麼意思吧
給我變成狗
狗都是什麼樣子
狗是不會用膝蓋的
對
把屁股轉過來
為了要有快樂的散步
這樣會很快樂的
像狗一樣把屁股抬高
麻耶
喜歡嗎
還要
更多的調教
爸爸
那就開始散步吧
膝蓋不碰地喔
這邊
怎麼了快點過來
這樣不乖喔
先轉個一圈
妳在做什麼
不乖
快道歉
對不起
快點
轉圈圈
開電源就不能走路嗎
麻耶真是色女
幫妳關掉
好
我就在這裡
把屁股抬高
走過去
怎麼了
開了就走不動了嗎
真拿妳沒辦法
怎麼了
到那邊轉一圈
幫妳關掉
過來這邊
那是什麼表情
表情不錯
放置不管就直接高潮了吧
還不可以唷
不好好的疼愛妳怎麼行
真是淫蕩的屁股
後庭穴也開很開
好舒服
說說看哪裡舒服
那裡
-那裡是哪裡 -裡面
現在進去的地方是哪裡
小穴
小穴舒服要說阿
小穴好舒服
真的很舒服
要丟了
好舒服喔
過來這邊
丟了
再多丟一點
丟了丟了
繼續丟
變的好奇怪了
今晚也很爽吧
做為獎勵
必須好好的侍奉我
給你更大的贈品
好吃嗎
好吃
好吃的話全部吞下去
再來
再更多
這種痛苦很爽吧
再多吞一點
看著我
表情真不錯
繼續
換個姿勢
屁股翹高
對
再高一點
就這樣舔看看
把腳張開
一口氣吞
很好轉向那邊
想要嗎
想要
想要肉棒
來囉
肉棒好舒服
真下流
真的很舒服
屁股抬高點
好舒服
還沒還沒
走路走看看
延續剛剛的散步
再多走點
往回走吧
要丟了
好舒服了
丟了
丟一次怎麼會夠呢
這樣如何
還要更多吧
請給我更多
過來這邊
轉過去
自己放進去
好舒服
這邊也不能閒著
要丟了
丟了
這次換看著我
裡面好舒服
就是那裡
好舒服
好厲害
喜歡到底吧
看著我
這樣的話
說不定更好
如何
很舒服
好好看著我
要丟了
這時候更應該要這樣
很好
今天也會射很多到裡面的
請射出很多
想要很多吧
請射很多給我
要射了
射了
麻耶
麻耶妳
之後也都是我的奴隸吧
是的
謝謝你的調教