(看到認真的人妻保險員)
(把陰莖掏出來手淫卻..)
這邊請
打擾了失禮了
我是生命保險人員的江口
-謝謝您
-謝謝
-請坐　　-失禮了
-這次耽誤您寶貴的時間
-不會
今天帶了些資料來
想給您最適合的保險
希望可以幫助您
有買過保險嗎
目前買過三家
有養老跟住宅等等
想換不同的
現在很多人改變
就算得到保障也付不清
生活壓力會變多
目前有辦過解約嗎
有過
一方面考慮到孩子
是的
考慮到未來是這個方案好
數人頭計算費用
也有這樣的保險
金額大約是這樣
我想想
按月繳的話
果然每個月都要撥預算
也是負擔
有繳普通保險吧
可能沒有效益
繳保險也是預防萬一
生效時間也是
假如急需要錢也有用
可能有天會發生意外
身為男性會有負擔
所以要考慮到萬一
這負擔會少一點
那像是醫院住院的類型呢
入院的是一萬至五千
-一天嗎
-恩 每天都會有計算
五天前不列入計算
五天後會有保障
也能跟公司的保險搭配
不清楚公司的保險
雖然可能很少生病
例如住院一個月
就能拿到保險金
這種保險可以這種時候安心
原來如此
這保險真不錯
不保也沒關係只怕萬一
還有其他的嗎
-特別一點的
-特別嗎
這個比較特別的
這一個嗎
可以免費交換飲水機器
累積下去的方案
會喝水嗎
會的常常會補充
這樣啊
發生災難可能會缺水
保障水道的水
可以冷水也能熱水
也有那種方案
現在我懂方案費用了
還有特別的附加品嗎
有比較有魅力的嗎
您是指什麼
棒球觀賞券
像是全身按摩等等
有那種的嗎
沒有嗎
我們沒有
但是有抵用觀賞演唱會的卷子
抵用券
-有喜歡的嗎　　-沒有
沒興趣嗎
我想不到特別的
像是什麼呢
像是那個
是不是有那種
一週一次來關心客戶
一週一次嗎
有那樣的嗎
像是那種方案
那種的有點困難
真苦惱
公司會確定
也有那種可能
那有想要保的險嗎
關於保險還不是很懂
要弄清楚很難
要通過專屬的考試
還有去相關的機構
-培訓嗎
-對  一對一的培訓
-一對一嗎
-恩 我也是學長指導
最近才獨當一面
你那麼漂亮
-能勝任的　　-沒這回事
實際上跑保險怎麼樣呢
像是利用美色
為了簽下保險契約
用肉體換
也是有這種謠言
-真的嗎
-有喔
-你沒有嗎
-我本人不會這樣
你那麼漂亮
我公私分明
分明嗎
-那私底下呢　　-我結婚了
有老公了
-多久了　　-剛結婚
-是這樣嗎　　-閃電結婚
現在跟老公過的好嗎
過得還不錯
那麼
-一週做愛幾次
-說什麼啊
問這種事嗎
好奇
次數滿多
-很多次嗎
-因為才結婚半年
-再婚的　　-是這樣嗎
-都怎麼做　　-怎麼做啊
很普通
請跟我說什麼是普通
時常普通的做
那個
-往哪做　　-什麼意思
像是浴室
-我們是一起洗澡的喔
-是喔
一起洗澡的
-一起互相洗身體
-互相嗎
我是被洗的
我幫他按摩
好難想像
跟別人說這些好害羞
說什麼呢
你說互相洗
雖是這樣說
-不是洗完再按摩嗎
-是會按摩
只有按摩沒有幫他洗
隨後用髒我
-怎麼說
-洗完澡把我叫過去
準備真好
怎麼問這些
我在想像著
-在家常常做　　-是嗎
你在做什麼
不好意思
討厭
情不自禁
-我要走了　　-不是這樣的
搞什麼阿
非常抱歉別回去
換地方吧
別這樣
倒底在幹嘛
我什麼都沒做
不敢相信
-因為你太美了
-還想幹嘛
不好意思我會保險契約
請把那個收起來
-壓抑不了　　-收起來
有點弄到了
我會把衣服帶來
真是不好意思
不好意思
沒關係
大人的事情啊
說到這個
我壓抑不了
這實在太誇張
能幫我做些什麼嗎
那個
-不能嗎　　-等一下
這有很多原因
我會告訴
你的老婆喔
你懂的
-壓抑不住　　-真有精神
是的
那個
這個稍微
-壓抑它　　-怎麼說
幫忙對付它
請冷靜一點
我跟老婆都跟妳買保險
真的嗎
都會買
-不要找藉口喔
-不是藉口
真的嗎
好硬
好了
完全沒用
好厲害
再多一點
對
好仔細
一直都幫老公按摩嗎
好舒服
這樣下去不是辦法
帶我去哪
好了
拜託了
這個
夠了嗎
完全不夠
-沒有用嗎　　-壓抑不住
只用手不夠
真有精神
真不錯
老婆會生氣喔
不要暴露就好
不要用手
什麼
不行喔
這個
討厭
拜託了
-會生氣的
-不被發現就好
我跟妳都保密就好
-不要說喔　　-不會說
不
拜託了
-我想摸　　-請住手
不夠啊
結束了
不可以
-我忍不住了　　-要回公司
沒關係
不可以
好害羞
在這種地方
不可以
好敏感呢
怎麼樣
討厭
不要這樣
不要
不行
請不要這樣
好猛
怎麼做呢
怎麼這麼好摸
請不要這樣
住手
住手不要啊
脫了吧
這要我怎麼住手
住手
好棒
真不錯
不行不要
不要
忍不住了
不要這樣
可以吧
不行
為什麼
很快的
就讓我品嘗吧
不要
住手
都這種地步了
不要啊
等等
很舒服吧
不要
要高潮了
要高潮了不要
要我停下來嗎
快高潮了所以不要嗎
不要
不要啊
高潮了
-可以吧　　-不要
喜歡高潮吧
高潮了
夠了不要啊
不要射裡面
不要
剛結婚不要射進來
忍不住了
不行了
射精了
射了
不好意思
都說不能射裡面了
都出來了
真的很舒服
我看你也滿喜歡的
討厭
那麼
之後要買的保險
-可以請你再來嗎　　-好
我會帶契約書來的
那請保持這性感姿勢
謝謝
這個嘛
我想想
說的是
這樣一來
要是有你的期望
希望能幫到你
也有好的保險方案
是的推薦您這個
保險都類似吧
這樣說也不能錯
是呢
喔不
-讓我看看　　-不好意思
這種感覺
介紹給您的是中間的方案
中間中心的這個方案嗎
-怎麼了　　-沒事
這好嗎
人生還很長呢
應該還很久
現在還很有精神
是
考慮到之後可能出意外
-可能生病　　-我很健康
我非常的
有精神
是呢
怎麼了
沒事
而且很貴
是呢
定期保險
有動物保險嗎
-之後想買寵物嗎　　-是
也有那種方案
動物滿危險
之後的社會也能保障
也很推薦購買喔
貓狗都有出生就在治療的
有很多案例
也有疫苗
這樣想的話很值得
最近這種保險跟定檢
會很推薦給您
今後會買寵物的話
會很便利
會有照顧嗎
-照顧　　-對
是呢
像是
會定期檢查等等
各種意義來說真的很有精神呢
有些熱了
-很熱呢　　-氣溫很高
很有精神呢
也是
裙子好短
那個
-短的很棒　　-好直接
在短些吧
這樣就看到內褲了
裙子短了就會買保險
這樣的話
只能這樣短喔
再多點
像這樣嗎
-能再短嗎　　-會看到的
只能這麼短了
完全看不到
-看到了嗎　　-看到了
看到了嗎
看到什麼
有精神的東西
有精神嗎
你有精神的東西
你是指什麼
很有精神的
-有精神的塔　　-什麼塔
什麼塔
就是塔啊
塔
說什麼呢
我自己有些動搖了
你也很苦惱呢
該怎麼說呢
要拿出來嗎
那麼
就是
努力的
讓你紓解一下
雖然是不允許的
我還想要你幫我呢
不好意思
都是這樣嗎
都在這樣做嗎
-我是第一次　　-也是
-真的　　-我還沒說
看到那棒狀物
我也是第一次做這種事
自己掀起裙子什麼的
其實這樣不行
我來幫你的話呢
直接買保單吧
真的可以嗎
剛坐下來時
覺得自己必須做好
沒這回事
我覺得很好
近來像這樣
讓你幫我
不錯吧
對我們都好
我們的利害是一致的
可以的吧
女生是不是不應該這樣
-是這樣嗎　　-工作需要
我在工作竟然這樣
怎麼能在客人面前這樣
只差你的保險
確定成交的話
我的業績就是第一名了
這樣也不行啊
-我會買的　　-這種事情
不應該
你也是有家人的
說的也是
為了家人
那麼
我不會說出去的
真的不應該
讓我做吧
-讓我幫你吧　　-拜託了
這樣行嗎
沒太多經驗
跟老公也不常做
這樣嗎
用力些
粗魯一些
您是客人
可以給我看胸部嗎
可以嗎
很小的
沒這種事
沒看到不好說
好想做啊
我知道了
好漂亮的胸罩
想看胸部
不是內衣嗎
胸部本身也要
是嗎
我知道了
-還好嗎　　-熱嗎
因為在做很大膽的事
這種感覺嗎
-粉色的　　-沒這回事
粉色的呢
-乳頭硬了　　-沒這回事
讓我享受一下
可以幫我嗎
這樣沒問題嗎
可以摸嗎
我知道了
好舒服
-你好厲害　　-沒這種事
很厲害喔
射不出來
射不了
沒關係
那麼
用嘴巴幫我的話
我買兩份保險
醫療跟寵物的
寵物的方案
是嗎
好嗎
用嘴
我知道了
我會買兩份保險的
-怎麼了　　-沒事
不好意思我想坐著
拜託了
失禮了
好舒服
保險是幾個月更新的呢
半年左右
那你半年就會來找我嗎
繼續不要停
我擔當的話沒錯
買了就半年一次
都來幫我做吧
好舒服
真的半年來一次嗎
沒錯我負責的
怎麼樣
不要改人喔
好
好舒服
用手套弄
就是這樣
好舒服
牽著絲呢
沒關係吧
坐這就好了吧
-比較輕鬆　　-不能
我們像家人了
像女朋友一樣
今後都要你照顧了
怎麼樣
舒服嗎
腳放上來
不用在意
好美啊
好舒服
這姿勢幫我含好棒
這只是我的興趣
原來是興趣啊
-好色啊　　-老公的興趣
是老公喜歡的姿勢啊
不好意思
都怎麼做
饒了我
都這樣跪著做嗎
沒關係
之後都是你
都這樣怎麼做
老公喜歡什麼
拜託饒了我
沒關係
不要壞心眼
慢慢來
那個
陰莖
你這樣用的話
拜託了我這次真的會買
別管了繼續吧
繼續吧繼續吧
因為快要射了
就是這樣
要射精了
射了
射出來了
慢慢的動
吸出來
等等
我拿衛生紙
衛生紙
吐在這
屁股
屁股好美
不要
假如給我做我再買
要買哪個保險
有什麼能買的
那麼
這個怎麼樣
-地震險　　-可以啊
地殼震動的保險
給我內褲
這麼好嗎
主人的興趣真棒
收了那個有用嗎
為了老公穿的內褲
我要簽約了
謝謝
不用
我去拿印章
蓋在哪
三個保險
是呢
我看看
這三個部分下面的地方
不好意思
這樣吧
沒穿呢
給您當禮物了
說好的
今天沒問題的
會去便利商店買條新的
不好意思
差不多該回公司了
好
不好意思
那個這個
半年後來確認
拜託了
這也是參考
這個不是真害羞
原來如此
謝謝
我這邊才謝謝了
確認的時候還麻煩了
我知道了不好意思
-請進　　-打擾了
這裡就好了吧
沒關係謝謝
今天謝謝你抽空
沒關係
我是生命基礎保險的
榎本美月
請多指教
拜託了
完全不懂保險
才剛剛進公司嗎
剛進的嗎
-兩年了　　-兩年了啊
今天是為了
確認您的習慣
我來推薦適合您的方案
是的
但果然還是便宜的優先
薪水不是很多
為了維持生活
那個
會在意吧
不是很懂
也是
有保險醫療也會有保障
也會給你安慰金
其他還有很多種保險
或是附加了很多好處的
個人覺得跟醫療有關的比較好
是
還年輕可能不太容易生病
可能您也這樣想
推薦保險的人
也有之後就入院的例子
是的
可是每個月好貴
你還年輕
也有便宜的保險
對不起
-這是怎樣　　-太興奮了
射出來了
太苦惱了
這
令人苦惱
抱歉沾到你了
客人我很困擾
我現在就擦乾淨
是對不起
對不起
今天當沒這回事
我這就離開了
真的嗎
那資料就自己看吧
我讓你心情糟糕了嗎
真是的
非常抱歉
可是機會難得
認識了
是
-我可以買　　-不用了
我會買保險
今天算了吧
改天吧
可以的話就今天買吧
我剛剛做了很失禮的事
也是呢
我也會介紹給朋友
可是
只有我不好嗎
那拉兩個
怎麼會
兩名喔
兩名嗎
那個
像是榎本小姐
要拚業績很辛苦吧
很辛苦喔
那我再拉兩個人來買
很賺吧
那麼
我還有一個提案
一個提案
摸吧
-怎麼行　　-拜託了
你幫我的話
我再買三個方案
-不能　　-拜託了
介紹兩名朋友還買三個方案
摸而已嗎
-只要摸就好了嗎　　-對
-摸而已　　-色色的摸
色色的摸嗎
從上面來就好了嗎
那麼
請下流一點
好好的摸
下流的嗎
很不情願呢
沒這回事
沒感覺到用心
那個
內褲上面
拜託了
從內褲上面下流的摸
從上面嗎
怎麼摸呢
這樣可以嗎
是呢
再一點
再下流一點
再下流一點嗎
大家都這樣吧
-沒有嗎　　-才沒這回事
我還以為都是這樣
沒有這回事
那麼
那個
你是第一次嗎
-直接做愛吧　　－不能
不能這樣
不要
結婚了嗎
結了
跟老公做嗎
那是
-很少看到嗎　　-不是
照你平常的方式做
像平常依樣嗎
跟老公做的
看著我做
好
-還有一件事　　-什麼事
不要只有手
還有一個要求
可以用嘴巴嗎
嘴巴嗎
這樣的話就介紹給朋友
絕對
我答應你
答應了嗎
用嘴巴做嗎
來囉
好興奮
讓我摸吧
不可以
我就要回去了
有什麼關係
讓我摸我就買保險
還有介紹給朋友
好猛
真的沒有利用美色嗎
沒這回事
好大
好大啊
可以看嗎
好色情
沒這回事
不應該
制服很色情
很誘惑
第一次被這樣對待
好喜歡
不要
沒有毛嗎
我沒有毛
好興奮
吸進去了
剛剛好
好猛啊
好害羞
沒有內褲了
好猛
跟其他小穴不同
不要
好害羞
往這邊
手放上去
等等
好透明的內褲
-看光光　　-好害羞
看的到手指
不要這樣看
好害羞
好猛
好興奮啊
對了
把衣服脫了吧
我忍不住了
坐這裡
這裡嗎
就是坐這
好猛
怎麼樣
舒服嗎
讓你舒服
牽絲了
那麼多
往前
高潮了
幫我舔
那個
是
可以插進去了嗎
可以吧
做到底吧
插進去喔
不要
往這邊
騎上來
好久沒有這樣幹了
好舒服
很爽吧
高潮了
好舒服啊
好舒服
接下來讓我來幹
不要
高潮了
要高潮了
我也要射了
不要
不要射在裡面
腰停不下來
糟了
要射精了
不要啊
抱歉我射在裡面了
都說不行了
客人去拿印章來吧
好的
要簽約喔
增加方案
三個喔
好
我知道了
拜託了