你久等
真棒
@泳b是我留Wr
在地I淼
wonderful
凡事都得循序uM嘛
很棒吧
...拿掉它好不好?
我３槟闶谡n呢
先WW英文再f嘛
先教什N才好咧
先教唇Υ胶昧
接吻
唇Υ... lip to lip
接吻口感很香甜吧
嗯  sweet
很柔
老真棒  碰到了呢
好
奶子就是bust
我@泳b
彷房伪_砹四
想摸我的bust
想
好啊  慢慢摸
揉吧
@就是bustR㈦u
可以u晃奶子
好啊
M量我p峰晃虬
老的p峰好ゴ
我的奶子很暖吧
很暖呢
要得@叫「bust」喔
你想捧我奶子?
在u晃著呢
bust正在u晃著呢
u晃叫做「shake」
@就是「 bust shake」
好爽
M量硇M向shake吧
bust彷吩谔幽
捧起我的奶子
然後pp放下
爽
-我想母下面捧起
-好啊  M量捧奶捧
晃得真茨
泳b@偏掉了
露出砹四
@就是「nipple」
@不是叫「奶^」
叫「nipple」才啦
nipple露出
nipple就是奶^?
你怎Nk才好咧
按
厝狳c  奶^快融了呢
老  @我也要
我的nipple....
好棒  真爽
M量按何业nipple吧
真棒  多阂
我...想...舔
你想舔了?
可以舔
可以啊  M量舔_J味道
LIP  SERVICE
真爽  你LIP好棒呢
好暖
一直舔不停呢
老感X整砹四
真蜃
M量
被我bust住了吧
都碰到了
舔我乳习  暖不暖?
暖
我的bust比平常崮
很大呢
-「很大」怎Nv?
-英Z叫「 big」
真棒  被你@犹不停
我全身都有感X了
接下碓怎Nk
你要舔我其他部位
其他部位?
老的「pussy」...
...想看
老的「pussy」露出
我@e很爽喔
@e叫什N咧
clitoris (核)
你知道在哪
知道
快它爽爽吧
clitoris感X好棒呢
你M量舔它  我就爽呢
有c酸味呢
老pussy的原汁原味
本砭褪@影
很有味道
到clitoris
你好淫呢
我那Y岽鸫鹆
老 我想看更清楚些
你要我站上去
真棒  我要看
可以南旅婵窗
仔瞧老pussy了]?
老在扭水蛇腰呢
-你是看不太到
-全看到了   很棒
@e就是clitoris
老@e很淫呢
我有好好教你
你多舔舔我
外人常常扭水蛇腰
你怎N知道@事咧?
v到H  你格外好W呢
...被抓包了
伸_舌^舔
吸我那Y...
摩擦到了
舌^和clitoris正在摩擦呢
^m舔老那Y
老就o你juice喔
只要一想要   就出汁呢
碰到@e了
老老
e急著掰_嘛
虿?
老 怎N和才...
快摸看看  更窳Π
老的pussy已wet
快把finger插M去
e面怎恿?
打_了
pussy好爽....
M量戳啊
M量在炔
老的pussy又爽起砹
我那Y好爽
快M量猛肝夷茄Y
老又要高潮了
整根戳M去  戳到底
我快高潮了
快M量赴  傅轿腋叱
奶子...
M量舔
老湍阃实
你很崃Π
老  我要的屁股
我平常都常常看它呢
你想要我屁股?
想
老好棒
老  可以尼崦嫣
舔吧
可以舔翻
嗯
屁股
老後面被@犹
在好爽呢
你真好色呢
我腰也悠砹四
可以摸老大腿
我爽到打了
皲蹁醯
不行啦
老  屁股好像叫「hip」
hip好暖呢
舔不停呢
裢噶
你想舔我@e
想
r吧
揉我屁股
M量R㈦u
你的penis岷艉
快用lip舔啊
舔
你的penis很棒呢
被@用感X怎影?
penis有蛴擦
老先舔榭
好硬的penis....
隔著妊舔  都察X得到呢
暖暖的
真棒
直接摸摸penis
你很想被女性@影
早就想被舔了吧
我湍阃书_
很雄
我要舔
要向我l庸袅
老很懂你@根呢
先湍闾
你的penis端好色呢
真}包
怎N一直看不停
真棒
老奶子好
看到了
penis雄赳赳獍喊
也摸摸小球了
好想看看老的
想看老舔^肉棒的...
你看我看
你站起  我湍愦
你好棒呢
penis有虼
^m摸老啊
@也要摸
让嬉惨舔
uu好崮
@叫penis
色的penis
奶^^砼雠龊
要摩擦  硬了
要碰到dd奶子
penis端滋味如何
你@根好Y呢
都搓到了
快用penis朝我bustn刺啊
我要@油
A住penis
真
蛋蛋也要舔好
@也可以叫ball
我要舔
}味好重呢
由下往上
好雄
老  揉奶o我看
@N想看?
我要揉奶揉
晃
奶^也要舔
奶^叫什N咧
nipple
-我快射精了
-不能射啦
你得先用penis
老爽一爽才行啊
不准你R上射
老  我penis怎Nk?
「怎Nk」?
α  有地方可以插....
你才才看^了啊
是哪e咧?
...我忘掉了
我教你...
penis插哪e咧?
老的哪e咧?
pu ..... pu......
pu什N碇?
pussy啦   要插入pussy
penis要插入pussy
老由上往下哼^砹...
老道
好M窄
penis好棒
爽
老有蛩
真爽
M量放R^戆
我要用pussy
嚎迥愕penis
真蛩
揉我奶子... bust....
我要
爽
老的pussy好爽呢
可以吸老奶子
你拥煤茨......
M量吧
你一直狂吸我奶子呢
我要M量悠聿
M量狂操我吧
uuM量插虬
好爽
你真棒
老快不行了
你好能...
不行...快高潮了...
老pussy快高潮了
打@炮真是超爽
好想再多硇
老的部彷肺P似的
-老l春了?
-好棒  真蛩
老表情怎恿?
我l春l很大
有蛩
真爽
好棒
Q其他w位好
改用背後位操我吧
n刺^
想要@硬?
M量n刺
怎Nn?
倪@e啦
好爽
老  手著地好
又捅M砹
爽
pussy好爽...
不要撞那N窗
我高潮的
高潮了
我超爽呢
我要多硇
真爽
插深些...
@
又快高潮了
有蛩
接下碛眠@w位爽吧
快^
^去就好
得要抽送
老  整根都M去了
@雍芩吧
好爽
M量吧
核大了
真爽
pussy有蛩
奶子也好爽
老  M量HH我
M量摸奶^
我可以狂操
戆  S你操
嘴唇^
塞得MM的
不行了
爽翻了
不行啦  快高潮了
我也快不行了
要我射哪e
上
penis
M量射虬
爽透了
你也好好爽虬
K了
好猛
o我
M到嘴e
老  M嘴苦吧
M嘴都是了  很可口呢
@堂n有]有@益良多?
老  我拇酥後
αW充M期待了呢
我好高d
老支持你  加油
明天有得拚了
@次不
好累
老  你有加
有啊  跑了好兹
老  怎N_步停住了?
整天@优芎懿诘
也不能都@又v
l叫老平常都不\
要M量持之以a啦
色不太健康呢
手肘要M量悠
老真慢
老...
我Qb了
@b扮比^方便活
老]事真是周到呢
@尤菀谆咏罟
好想摸摸老呢
有感X了
你得住
lW
我快等不及了
-@臃ê锰舳...
-老  我也lW了...
怎Nllu晃不了?
怎N了?
-奶子旱轿伊
-老屁股我lN了
我光看老@模泳....
全都凸起砹
都凸起了
@幼幽_根本硬涣
老伺候我好
老如果肯臀
明天就^得去
怎N湍才好呢?
明天真的]PS
先我摸一
你要碰我奶子?
你要我搓你@e
你@e膨了呢
大了Π
都隆起砹
老  可以褪了
你意思是什N?
要碰我奶子?
你想用我奶子打奶炮?
快我看奶子
我掏出斫o你看
-你奶子好漂亮呢
-掏出砹
很大根
另一w也掏出
出砹
@也要搓
搓到奶子
想敲打了?
@
uu戳M奶子
真棒
快DM乳纤频
@N想DM去
F在只有端DM去
要A住
滴些口水
M量多T些口水
砘右
真棒
我滴了好多口水呢
竦接新了
@招不吧
改用手搓
^m打奶炮
快了
出砹
^a
我不胡思y想了呢
太好了
xx老
量真多
老  我要屁股
屁股χ我
我一直迷倮屁股呢
你要搓我屁股
我要扭腰
都摩擦到了
屁股暖暖的
l崃
越搓越暖呢
我感X得出
想射就射
老  坐到我身上
屁股鹤∥
可以射了]PS
湍愦
再焊^睃c
摩擦到了
uu好
我要M量
要
老  我快射精了
屁股感X得出
你那根在l抖
射了好多
我一直都很迷老呢
看著看著就....
你也心WW了?
要我舔
嗯  嘴巴^
@e
要我舔翻你
只用嘴就好
可以摸奶子吧
很吧
奶子好爽
老  我@根也很爽呢
再多多砘匚允
好挺拔
只用嘴吹
老  吹更匆稽c
老  我快砹
你射得很多
都托老的福
我一定更努力
老  xx
@次一定要A喔
好
老 你看@
社F要作U?
槭颤N要@?
出事了
大家都不肯^m待了
社T只剩我和他而已
他好像都]
自然久了就不待了
我心情很不是滋味
快到O限了
怎N@?
你明明都很努力啊
很努力又怎?
}是只剩我...
-]k法了  另V途桨
-於事oa了...
e一那N悲嘛
要是美g社真作U
@一切不就....
搞不好因此拒^上W
更糟的甚至被退W
他逐u适Э扇ブ
甚至搞不好[自...
不可以@
我得及r伸出援手才行
以前L光又愉快
F在落魄到o可去了...
你放心  交o老吧
坐而言不如起而行啊
]有邮之然就不行
交o老就α
怎N回事
回去了
不知要多久才行
你久等
老...
偶看看不一拥
@又有何妨?
老  你意模特?
很
其他社T意回
真的方便o
可以啦
我先再f
要我[什N姿?
先S老意思而定
那@雍昧
有蛐愿辛萌
@幼痈裢庋W呢
_胃_些好
老@姿莅舸袅
老  我越碓较氘了
我好高d
老  o看背影好
M量N起砗
oN式的呢
真...@姿莺G呢..
可是我得多加努力才行
M量多右雍
腰部或臀部都行
多睃c
要有生痈
@  我更想呢
@凹陷很棒
它更陷M去些好
扯@e就行
正c
你也有拚帕
老  我看到奶^了...
一不小心就外露了呢
又露出砹
@泳b超有型呢
扯^去再扯回砗
春光外啦
-你要我@?
-南旅娈
奶子激烈u晃看看
乳虾苡锌搭^
又快露W了
要什N姿?
先坐到桌上
然後p腿像螃蟹一雍
像螃蟹一?
我把扶好
先登上去
p腿伍_  重心往下
@就是蟹行
再戆
我害羞啦
看得到我
看得到
重心稍微再往下放好
老好性感
要慢慢
-@e]k法到...
-你是指哪e呢
-就是@e啊
-又露出砹
有必要@
我想先目y一下高度
你在目y?
@e
@也外露了
遮一遮了
|感如何
...奶^勃起了
W啦
全校一定橹Z
不行啦
冒汗了
B汗都要
居然用P捧奶呢
不行啦
很
@玩意比才硬了
怎N@幽
因...
快停啦
-不可以一直把玩啦
-它越碓接擦四
老很m合@幽
不要一直T抹老奶^
lN了
可以舔它
你要舔?
原硎沁@N味道
我要把@感XM去
-硬了
-我也可以舔了吧
你要舔我@?
真硬
你@涌裉蛭夷填^
我奶^焉能不N...
我奶子l春了
全身越碓交...
@奶子在有虼
自己舔得到
秀o我看好
...我要@硬的
舔到了
老舔到自己奶^了
舔到自己奶^
X得很爽
爽得很呢
你能奶^彼此oN
...o法oN啦
_人  我
奶^居然黏住了似的
@算是g
算啦
好_心
奶^@踊ヰせゴ
感X好爽呢
奶^有蛴
奶子有蜍
到能捏出各N形
奶子又在晃了
M量揉奶]PS
e逗我那啦
我正在哪咧?
怎N偏要我那
被看到啊
有一部位]看到呢
可以看
文_抬高
春光外了
有些露出砹
算全瞧了
原下L@模...
快告V我
下怎恿?
我也不太清楚啦
反正就是很爽...
快f清楚啊  怎恿?
-我那YX得爽啊
-是指哪e爽?
核
核被P^  感X怎
快f出
感X很×  坐立y安
居然ll碰我核...
真...
核也快^目眩
我也快被玩了...
l春女人的胃口
只越碓酱...
我先靠近^察
然後再著手作...
-真不知味道如何...
-你y不成舔?
不要
真爽
老  我用舌^
好暖
真棒  反一直化呢
快高潮了
好像泛窳四
@那榭赡芨乐...
不要往e面
老
不深入^  怎N{查那?
-居然竦鞒雎了
-我也可以硪幌
不要啦  好G
老  居然@模恿...
我小穴居然翊鸫鹆
好擂
手指居然筛...
@是榱怂g
稍微卡住了
榱怂g
稍微奚色相吧
一直用手指我小穴
我小穴不高潮才怪...
...小穴正在高d呢...
不行  快高潮了
意更奚奉I
我意H眼C...
把屁股涸谖夷上好
部好像一呢
老有看到
老瞧了
@姿莺苡兴g感呢
F在他用手
女人的那Y
真是人@不已呢
快往我上
你要用舌^?
嗯
-好主意呢
-?什N?
屁股M量哼^
然後扭腰圈圈
老  @意思是....?
我的小穴已....
已在需索男人了
先我摸  好不好
我一定奉陪到底
硬了
整片岽鸫鹆
真的呢
老 快看@
真爽  衤ll作
你要我摸什N啊?
@
老  我要^m
要^m?
我妊
握o@支P....
你@根形钫姘
@根也很有型
先搓一搓好
uu整根都勃起了...
油油亮亮的....
好}的uu呢
筛都神采奕奕...
碰到奶子了  真爽
你要它塞入我嘴e幼?
嗯  早就想了
要更深入
真棒  好硬
@根也要?
想要我小嘴了?
老吹看我好
真棒  @根也好
一口馀筛呢
身到都是uu...
...我亢^了
奶子靠^
快u晃奶子
No我
dd的大奶又u晃了...
@的奶子也要碰到
怎N@N鄞晁呢
奶^好爽
更硬了
一直搓著我奶^
冒汗了
奶子被uu左右A攻了
又再砘卮恿
[@更好
你想要我A起硗婺膛
@
-G些口水上戆
-只要口水就好
用口水湍慵恿
有察X到加料了
A得蚓o吧
^m退打奶炮
屁股N高χ我
老  可以上了]?
他一定好好
屁股N高
硬uuM我小穴深了....
不行啦  又高潮的
真爽
好爽
高潮了
uu插到小穴深後
活塞^於l繁了...
老快被@根肉棒
插到高潮了...
好爽
操得太戳死
不行啦  高潮了
爽爆了
我想用高潮
真棒  有蛩
要
真爽
可以射精了
不可以
真爽  整根都M砹
可以射在奶子上
好啊  M量射精吧
快爆了
射得真多
-可以插了]
-你又想插我了?
爽
不行啦
怎N一就到深...
真蛩  uu好棒
我的奶子被操垮了
有蛴
我奶子又被操到
晃砘稳チ...
插到深的肉棒
把我道塞得MM的呢
肉棒我好爽
明明插很深了s都不停...
我被@根肉棒
操到高潮BB....
不要啦  好爽
老靠^
肉棒插得很
肉棒一直插聿迦....
我小穴不行了
你一直都到我爽呢
真棒  肉棒有蛴
老不行了  快高潮了
老高潮了
老  拜你起身看看@e
不行啦  太爽了
你要致
快看我都怎N操啊
肉棒...
爽翻了
高潮了
老  我_始有帕
xx
@才作U
多有老在
非常感x您
你不又要U社吧
是的  不作U
太好了
若⒓颖荣倮了
得再跟老v喔