忽然叫你來這裡 對不起
究竟怎麼了
你的大學生活所剩不多
我不想留下遺憾
我期盼了很久
請跟我交往
你真的覺得我可以嗎
当然 拜託你
可是你根本不了解我
是沒錯啦
可是我很喜歡你
請多關照
既然你都這樣說了
謝謝你 我太高興了
今天起請多關照
(吞噬男人的女人)
(完全受虐狂 同居生活2)
(因為愛而調教)
(終於和我最愛的小愛交往)
(三個月後)
(便開始我們的同居生活)
(調教開始)
那個放在桌上就可以
謝謝你 這個要放哪裡
這個放在玄關
我知道了
一下子我們就交往三個月了
過得好快
跟喜歡的人同居很開心吧
謝謝你讓我過這種響往的生活
-我也是  -太開心了
你有多喜歡我
小愛是我世界上最喜歡的
-這樣啊  -對
好開心
我們都在一起三個月了
对
我想差不多可以了
真的嗎
真害羞 眼睛閉好
一定要閉好
我會很主動的 明白嗎
這是做什麼 小爱
聽我的就对了
打開吧
幫我打開
你以為這麼容易嗎
給我乖一點
小愛不要這樣
才交往三個月
說什麼全世界最愛我
要做什麼
為了我你願意死嗎
那就別呼吸 去死
不要呼吸
因為我很喜歡你才會這樣做
很害怕嗎 我幫你打開吧
很害怕
-害怕嗎  -很害怕
你害怕的表情很可愛
痛嗎 很痛吧
痛苦的表情很可愛
多让我看一下
站好一點
這樣的表情真可愛
住手吧
為了我 快去死吧
我最喜歡你了
小愛饒了我吧
好痛
让這麼可愛的我欺負你
你應該很傸吧
真的很痛
你不是很喜歡我嗎
什麼都願意做 對吧
如果這樣就受不了
就不該來招惹我
早知道就不會這樣做吧
不會
你不會因為這樣
就討厭我了吧
快點給我站起來
不會這樣就討厭我吧
不會
-不會討厭我吧  -不會
那就多做一些讓你舒服的事
全部交給我
痛苦只有一下子
我會好好調教你的
痛苦只是一下子
我會讓你很咦的
一定會讓你很舒服的
讓你無法忘懷
知道我為何要這樣做嗎
不知道
那是因為很喜歡你
來 來 過來這裡
我有項圈
我不是寵物
你看
讓我綁好
請不要這樣
剛剛好
我是你男朋友 不是寵物
跪下來用的
爬到那邊去
快一點往那邊走
是
-快一點  -好痛
好痛你做什麼
你討厭我了嗎
因為這樣就討厭我了嗎
覺得這樣很討厭嗎
好痛好痛
沒想到能跟這麼可愛的我交往吧
沒想到
想不到能跟我交往吧
你是世界第一
我才不是世界第一
是宇宙第一才對
你可別背叛我
我是非常喜歡你的
你很喜歡我這樣吧
不會因為這樣討厭我吧
這樣拍打屁股很舒服的
-沒錯吧  -好痛
你很喜歡這樣吧
很喜歡
很開心 我也喜歡
全宇宙最喜歡
幹嘛強調誰第一
那就代表還有第二嗎
我投降了 好痛
所以還有好幾個囉
-別起來  -是
喜歡我的話就別呼吸
你如果死了我會一起死
不可以討厭我
不要因為這樣就討厭我
不會的
這是我的嗜好
因為喜歡你 才會這樣做
-像這樣  -是
很開心吧
讓這麼可愛的女孩這樣做
很高興吧
說你開心得快死了
對不對
很開心吧
我開心死了
那我就弄死你
那我弄死你好了
你為什麼勃起了
因為掐住你 你就勃起了嗎
我很有天分吧
是你說不了解我也無所謂
說不了解也要跟我交往
為什麼會勃起成樣
因為我這樣做而勃起的嗎
你真是变態
你嫌我的腳髒嗎
我這麼可愛耶
這麼可愛的腳怎麼可能會髒
你說了很髒嗎
沒有 我沒說
你的意思是說這麼可愛的腳
-很髒嗎  -沒有
不髒吧
對 不髒
我的腳很香吧
對 很香
變得好硬
我很有天分 以後別叫我小愛
叫我愛小姐
可是你是小愛
是愛小姐吧
是愛小姐才對吧
要我再踢一下嗎
不要了
愛小姐
這就對了 我這麼喜歡你
這種事只會對你做
我只有對你這樣
謝謝你
不過肯讓這樣弄 真開心
沒錯吧
都已經硬成這樣了
弄得你這麼痛
你會討厭我嗎
也希望我讓你舒服吧
對不起
做了一些讓你疼痛的事
我也很抱歉惹你生氣
對 很抱歉亂發脾氣
沒事的
怎麼變成你在原諒我了
好痛
別得寸進尺
要說愛小姐原諒我才對吧
愛小姐請原諒我
那就趕快道歉
對不起
沒錯吧
是 對不起
這樣弄很舒服吧
當然這樣比較舒服
沒錯吧
小狗狗
你叫我小狗狗
喜歡這裡嗎
你也讓我舒服 快點
快一點 反正你快死了
因為你喜歡我
我可以隨心所欲
我也摸你為什麼會這麼硬
為什麼 是因為很舒服嗎
應該是我很有天分吧
我很有配合的天份
我兩太合適了
對不對 你說話
我這樣說你很高興吧
很高興
很開心吧
你的老二還不錯
你的全部我都喜歡
謝謝你
不是謝謝就可以
怎么了 為什麼不可以
你認為這麼可愛的我
囗水很髒嗎
-什麼  -不會髒
你嫌我的囗水髒嗎
把嘴張開來
-快點吞下去  -是
快一點喝下去
你不喜歡我嗎
不喜歡我所以不吞下去嗎
我吞下去
好吃嗎
好吃
硬梆梆的
好舒服
這樣舒服嗎
很舒服
-這樣舒服嗎  -舒服
這樣比平常舒服嗎
舒服
邊欺負你邊弄比較舒服吧
你不是說很喜歡我
想出來嗎
硬梆梆的 很想出來吧
想出來吧
想出來可以 一切都要聽我的
一切都要聽我的
明白了嗎 明白了嗎
可以吧 這樣會出來吧
弄出來了
你就一切聽我的
快一點不射出來嗎
你不射嗎
可能跟我合不來所以不射
不對嗎
可能是跟我合不來吧
這樣很痛 你不喜歡吧
不對嗎
你不喜歡疼痛吧
我們合不來
合不來吧
這樣怎麼行
我最喜歡你了
你不是最喜歡我嗎
-很舒服吧  -舒服
-舒服吧  -要出來了
要出來了
你不喜歡疼痛
我不喜歡疼痛
這樣一定不會出來
一定不會出來吧
说话
如果你出來了
就一切都要聽我的
你說這樣不會出來的
這樣不會出來 對吧
如果這樣不會出來
約定好出來了
就一切聽我的
如果出來了一切聽我的
你說 如果出來了
一切聽我的
一切聽我的吧
對不對
你全都會聽我的吧
我一定會讓你出來
我一定會幫你弄出來
這樣都會出來的話
代表我兩很合適
代表我們很適配
快點射吧
說好了 一切聽我的
明白嗎你懂了嗎
因為很喜歡才會這樣做
因為很喜歡 才會這樣做
如果你敢太早射
我就捏爆你的老二
雖然很痛 還是很想射吧
雖然很痛 趕緊射吧
快點射吧
射了你知道會怎樣吧
還是很想出來吧
流了好多潤滑液
快出來了吧
被我打了更想出來吧
就出來吧 出來吧
射多一點吧你看
射了好多出來
真骯髒
讓你很痛 真抱歉
這是什麼
很新鮮的 你看
這是你自己的
好好品嘗一下
好臭
射出來這麼多
跟我做了這麼痛的事
還可以射這麼多
讓你很痛 不好意思
我幫你解開來 很抱歉
會討厭我嗎
沒有討厭你
也就是說還喜歡我
宇宙第一喜歡
說的也是
那是一定的嘛
你宇宙第一喜歡我
我要用剪刀切
坐起來
讓我好好地把你綁起來
很開心吧
這樣一來 不管發生什麼
我們都可以在一起
好好绑起來
讓你逃不了
你最喜歡我 也不想逃走吧
不是嗎
我想永遠跟你在一起
我最喜歡把老二切掉
好了 躺下來
把腳伸出來 快一點
你知道我有力氣
快一點配合
腳抬起來 讓我方便一點
你看 我完成了
太棒了
很吵
不能像平常一樣安靜嗎
我會幫你處理下半身的
(強制漏尿&腳的攻擊)
(同居生活第一天晚上)
那間店很不錯 很可愛
還想再去一次 後天嗎
我跟男朋友同居
週六日還是想在一起
很開心啊
所以一起去玩的時間變少了
對不起
馬上出去玩不太好
(同居生活第二天早上)
這個很好吃
你肚子餓了嗎
你好像都沒吃
想吃嗎
沒辦法吃啊
那就不給你了
傻瓜
(同居生活第二天晚上)
啤酒真的很好喝
可以立起來嗎 你出點力
好厲害你看
太棒了 跟桌子一樣
你想喝吧
非常好喝你不是喜歡喝啤酒
之前我們去酒吧你只喝啤酒
我想跟你一起分享
想喝啤酒嗎 你很喜歡吧
你很喜歡吧
怎麼了 很喜歡吧
喝吧喝吧
真好喝
(同居生活第三天早上)
你肚子餓了吧
想吃嗎
可以啊 你想吃嗎
想吃就說想吃
想吃就說出來
要說請讓我吃
好好拜託我
完全聽不到
完全不懂
你真的很想吃
那就好好拜託我
不是要你啊哈
請給我吃
肚子好餓
肚子餓跟我死掉哪一個重要
把嘴巴張開
我給你 不是肚子餓了嗎
你竟然接受了
要吃嗎 來了
如何 混合著我的囗水
味道怎麼樣
很好吃
如何 我在問你
到底怎麼樣
很好吃
那是當然的
加了我的口水味道一定不錯
是
你還想吃更多吧
对
好吃吧
我很溫柔 又好吃吧
是 很好吃
好吃吧
-比平常好吃吧  -對
熱狗混合我的囗水
你想吃嗎
好好吃進去別漏出來
是
-都溢出來了  -是
全都吃進去
把掉在地上的都吃掉
肚子餓了吧
對 就是這樣
好孩子趕緊吃
就是這樣 吃掉
果然是很餓
對 就是這樣吃
好孩子
沒讓你亂動
-好吃嗎  -好吃
很好吃
太好了
太棒了 我費盡心思給你吃的
覺得好吃 我很開心
因為很喜歡你所以想餵你
謝謝你
加了我的囗水一定更好吃
是
你也囗渴了吧
-臉朝上躺好  -是
我渴了
一直都沒喝水一定很渴
那就喝我的尿吧
不不可以喝尿
-我要你喝  -不
無法喝我的尿嗎
是我就敢喝
表示你不喜歡我
原來你不是真的喜歡我
不敢喝我的尿
就不是真的喜歡我
喝我的尿 你什麼都沒喝
不喝點東西會死的
讓你喝尿是為了救你
很開心吧
不喜歡你可辦不到
你也很喜歡我吧
只是尿 你可以喝吧
我要尿了喝吧
絕對不准漏掉
漏掉一滴
我就捏爆你的老二
你也不想要你的小老二嗎
敢漏掉一滴你就完蛋了
我要尿出來了
-我要尿出來了  -是
把嘴巴張開喝下去
喝了嗎 喝下去了
真的把我的尿喝下去了
真骯髒
太噁心了
幫我把這裡弄乾淨
弄乾淨一點
好吃嗎 有我尿尿的味道嗎
好吃嗎 是什麼味道
很臭
我問你是什麼味道
像我這樣的女孩
尿尿怎麼可能會臭
怎麼樣怎麼樣
我問你怎麼樣
有水果的香味
就是說嘛
像我這樣可愛的女孩
尿尿怎麼可能會臭
這邊也舔一下
菊花也好好舔一下
舔一下 如何啊
把肛門的皺摺好好舔乾淨
如何 有味道嗎
味道很不錯吧
對 味道很棒
昧道很棒吧 很不錯吧
又有好吃的 又有好喝的
都是尿尿的味道
很開心吧
你很開心吧
我非常開心
好好說話
非常開心
-下次說快一點  -是
在我要你說之前先說
是
感受不到誠意
你說好吃 卻沒有誠意
多舔幾下菊花
菊花舔深一點
很好吃吧
雖然很痛苦
也願意為我忍耐吧
我也很喜歡你
叫你仔細好好的舔
跟你說好好地舔
我很認真舔
不是這樣說
請讓我舔
這樣才對 技術真好
變聰明了
好舒服
舒服 好舒服
跟你說我很舒服
你也說什麼
謝謝你
好像勃起了 你怎麼了
這樣你就勃起了
越來越變態了
太令人高興了
這麼可愛的我
費盡心思幫你做了這麼多
這也是理所當然的
太棒了
你越來越變態了我好開心
用我的腳高潮
這樣弄 把精子射出來
老二都硬了吧
請不要看
都這麼硬了 還要我別看
你看老二都變成這樣了
太開心了
好好地舔
我已經說可以射了
快點射出來
快一點射出來
我叫你快點射出來
很少有這麼可愛的女孩
這麼愛你吧
跟你這麼合得來的
找不到了吧
沒有吧對不對
沒有
我之外真的沒有吧
吃我
勃起的這麼厲害
果然是命運的安排
你也說句話吧
不是叫你决射精
不是說了要你快射精
快一點
快一點 快一點高潮
別舔了
雖然希望你舔
我叫你出來 你就馬上出來
是
明白了嗎
是 知道了
大聲一點回答
我明白了
這樣可以出來吧
我要你出來的時候
你就快點出來
叫你出來 你就快出來
射吧 射精
射出來 射出來
真骯髒
都噴到這裡來了
骯髒的精子沾到我的腳了
你要怎麼辦
來吧
我問你打算怎麼辦
-怎麼辦  -我弄乾淨
怎麼辦 應該舔掉吧
好好舔掉
這可是你的精子
發出聲音來 很好吃吧
很舒服吧
這是你自己的精子
我可愛的腳很好吃吧 說一下
我叫你說一下
很好吃
我叫你說一下好吃
不錯啊 還想吃嗎
-還想吃嗎  -還想吃
這才只是開始
做好心理準備
(控制連續射精)
我是愛小姐的便器
我是愛小姐的廁所
我想被愛小姐凌虐
愛小姐是我的主人
我想讓愛小姐凌虐
我是愛小姐的玩物
我的主人是愛小姐
為什麼睡著了
把眼睛張開來看
很可愛吧 我是為了你做的
別這付表情 好好看著
怎麼樣
我是你的主人
想成為我的玩物吧
我製作得很辛苦
這可是為了你充滿了愛的製作
告訴你是為了你而做的
我很努力做的
怎麼樣 我是你的主人吧
你想被凌虐 被殴打吧
(我想被愛小姐凌虐)
(我的主人是愛小姐)
你的主人是誰
你想被誰凌虐
愛小姐
你的主人是誰
是愛小姐
-想要我凌虐你  -對
可是你是我的達令
今天要玩些什麼呢
有了
很有趣的東西
戴上這個吧
會痛苦嗎
然後
這是我穿了三天的內褲
上面沾了很多東西
很開心吧
-你很開心吧  -開心
套上去
誰讓你咳嗽
說味道不錯
這樣可以聞到味道
我的味道很噁心嗎
很臭嗎
老二都翹起來了
你腦袋有問題吧
你腦袋變奇怪的嗎
什麼 你說什麼
謝謝你
-聽不到  -謝謝你
聽不到 大聲一點
謝謝你
捏破也不要緊嗎
反正不需要這種東西
蛋蛋捏破也無妨
這種老二不實用
對吧
沒錯吧
我說的全部是正確的
是
我是你的主人
主人
所以我說的都是正確的
是
-要回答  -是
我問你這個老二是否無用
沒有用對吧
对
還需要這個沒用的老二嗎
讓他軟下來好嗎
-希望我摸嗎  -是
沾到黏黏的了
有點髒
你的老二很髒
竟然要我摸這骯髒的老二
想要我摸這骯髒的老二
不是吧
你不會這樣吧
真骯髒
我討厭直接摸
可以用這個嗎
這可是為了你準備的
這樣套上去
把奶頭吸起來
是會很舒服的東西
很喜歡吧
喜歡這種疼痛的感吧
-問你喜不喜歡  -喜歡
這麼吵 我聽不到
你看 發出聲音了
舒服嗎 很舒服吧
拔下來會怎樣
會紅紅的吧
你覺得呢
沒有想像中的紅
你喜歡更痛一點
我幫你弄緊一點
這樣如何呢
幫你弄緊一點
好了
胸部凸起了
真噁心
流出東西來了
有點噁心 你也覺得吧
噁心
你也覺得很噁吧
是很噁心
不過 你是我的達令
我要讓你舒服
你看
怎麼樣
裝上這個 還戴上防毒面具
聞著我內褲的味道
還吸著胸部
再打開電源 怎麼樣
這是什麼狀況
好像新型機器人
你看 怎麼樣啊
很吵 別發出聲音
真像機器人 好好玩
很厲害吧 不可以出來
絕對別出來
出來了我就殺了你
要讓你更疼痛嗎
希望更強烈嗎
那我再用力一點
很痛又很舒服吧
不准出來
出來就殺了你
出來了 就切掉你的蛋蛋
除非我說可以才能出來
知道嗎
什麼 不可以射出來
很吵 不准射
你該不會
射出來了嗎
我說了
射出來我就毀了你的老二
捏爆你的蛋蛋
從裡面流出來了
急急忙忙射出來的精子
真骯髒
跟你說很髒
不可以出來了
達令 知道了嗎
很吵 別發出音
精子 聲音 都不准出來
忍耐 忍耐
忍住
疼痛也很有快
忍住 疼痛才有快
這樣也很舒服吧 忍住
自己的精子弄得更滑順
反而更舒服吧
真是太噁心了
真噁心
不准出來
聲音也很吵 安靜點
不可以出來 很舒服吧
很舒服吧
真噁心黏答答的
臉抬高
達令 我都是為了你
真骯髒還硬梆梆的
真噁心別亂動
別亂碰我
想摸的話
必須得到我的允許
跟你說了別亂摸
我怎麼可能答應
我還有很多事要做
絕對不准射精
如果你能忍住
我就讓你摸腿
我說你如果忍住
忍住 忍住
誰要你老二這麼髒
只能这樣弄
忍住
剛剛才射的 應該可以吧
很舒服吧
你好像很舒服的樣子
這裡面有髒老二 很舒服吧
想出來吧
我問你事實如何
我還沒說可以之前
一定不可以射出來
要出來了
不行不行
又射出來了
太匆忙了我沒發現
射了好多
你看一下 真的很髒
精子流下來了
真噁心
-愛小姐  -什麼事
怎麼樣
怎麼了
可以幫我拆掉嗎
好啊達令
我幫你拆掉
味道很棒嗎
是 很棒的味道
奶頭都變得這麼紅了
這麼紅然後摸你很舒服吧
很舒服
-喜歡我溫柔觸摸吧  -對
舒服吧
受傷的地方被溫柔觸摸
讓你受苦了 很抱歉
像這樣溫柔的觸摸
別一付很享受的樣子
不是你該有的 怎麼樣
怎麼樣
-還是疼痛比較好吧  -對
說你比較喜歡疼痛
我最喜歡疼痛
-好孩子  -謝謝你
沒錯吧
疼痛感是最爽的
又翹起來了
這樣最舒服了
比起溫柔觸摸這樣弄更舒服
对
很舒服
真噁心
老二又翹起來了
我要拿出別的東西來
把你沒用的老二包住
電動的讓你太舒服
我用這個用手幫你弄
-什麼  -進得去嗎
閉嘴
親愛的一直呻吟
這樣很可愛 我很喜歡
一直發出音
這樣很噁心
這樣不行嗎
看著別處
還是不行嗎 想出來嗎
只是這樣也會出來嗎
別看這邊很不舒服
表情很可愛
可是這樣好像太舒服了
-你喜歡疼痛吧  -是
-你希望疼痛吧  -對
更有疼痛感你就出來了吧
是
真的會出來嗎
這樣打你真的會出來嗎
-什麼  -好舒服
囉嗦
很吵 不是要你舒服
不是為了讓你舒服
不要呼吸 不准舒服
出來的話我就切你的老二
這樣做不是為了讓你舒服
再說舒服 我就殺了你
對不起
一直讓你受苦
老二這麼有元氣
不忍耐一下太可惜了
沒錯吧
都紅了
親愛的你的皮膚好白
拍打一下就紅了 你看
-真愉快  -謝謝你
這些傷囗都是我俩的回億
我知道
-明白嗎  -我知道
這些都是屬於我的
很開心吧
很開心
我兩的回憶又增加了
一個兩個三個
奶頭這裡也無法復原了
如何 開心嗎
開心
-開心嗎  -開心
-舒服嗎  -舒服
要來了
絕對不准出來
出來就殺了你
出來就切掉你的老二
自己說一次
出來的話
請切掉我的老二
對對對
再說一次
出來的話 請切掉我的老二
成功了
光是這樣你不會出來吧
出來吧 我想切斷你的老二
我買了一把新的剪刀
搬家前我就準備好了
你沒被切過老二吧
-出來吧  -我不要
老二被切掉一定很舒服
讓最喜歡的我弄
怎樣都很舒服吧
-你很愛我吧  -愛
就算切掉你老二也愛我嗎
對 還是愛你
反正你的老二是我的
切掉也無所謂
而且你很喜歡我
所以 你射吧
射出來吧
讓我把屬於我的老二切掉
可以吧 反正是我的
出來吧
出來吧 不准出來
要怎麼選擇
切了會流血很麻煩
折斷好了
告訴我折斷會有什麼聲音
會發出什麼聲音呢
親愛的告訴我
出來出來射出來
出來吧
我想折斷我的老二
射出來吧
-不要  -射出來吧
還在抖動
一定是射了吧
這代表我可以折斷老二
不要緊的達令
因為我很愛你
我也是
就是因為愛你
所以要折斷你的老二
打死你
很爽吧
-弄壞他  -壞掉了
還是硬梆梆的
去死吧
(稍微溫柔的主觀調教)
一直把你拘禁著 很抱歉
你知道我是為了誰這樣做
是因為我最喜歡你
今天要怎麼玩呢
今天愛小姐的命令
老二絕對不可勃起
可以嗎
那
我會一直捉弄你
絕對不可以勃起
万一勃起了 就要接受處罰
該怎麼辦呢
處罰你一週不能有疼痛
努力一點不要勃起
這麼小的老二
這麼沒有看頭
都被皮包住了
怎麼樣
還是 雖然這麼小
我看著他 還是會興奮
怎麼樣啊
光是這樣一定不會勃起吧
又不能自己套弄
只是這樣摸也不可能勃起
因為你喜歡疼痛
沒錯吧
這樣溫柔觸摸
不可能會勃起
你比較喜歡疼痛
我知道
是不是有點硬了
不過皮還包著
你是包莖嗎
如果你是包莖 就說清楚
說幫我把皮退掉
那我就用手幫你
说一下
希望我幫你褪掉吧
想把皮褪掉吧
我才剛剛碰到你的老二
竟然勃起了 為什麼
說不可以 反而你勃起了嗎
真可愛
我是怎麼說的
說不可以勃起的
如果你勃起了
一個星期都不凌虐你
因為你勃起了
我不欺負你
我溫柔的對待你
一星期都不行
也禁止自慰
相反的我會溫柔的對你
這樣可以吧
有疼痛感的不行
雖然已經勃起了
只要不射精 就讓你自慰
你要盡力別射精
我只是溫柔的套弄
親愛的一定沒問題的
你不疼痛就不行的
這樣溫柔的弄就不要緊吧
如果用腳的話
可能有點危險吧
這樣弄如何
很有震動感吧
用腳弄會出來嗎
要忍住
如果出來了
疼痛感跟自慰都不行
明白嗎
總不會用腳就出來了吧
這樣不會出來才對
如果這樣就會出來
以後我會叫你早洩噁心野狼
可以嗎 你不會出來吧
加油
你不想被我叫你
早洩噁心野狼吧
所以你要加油 達令
不會出來吧
不可能這樣就出來的
只是這樣溫柔的弄
達另不喜歡這樣弄
你不喜歡溫柔的弄
不會射精的
我的菜單裡沒有這種的
你完全不喜歡
這樣溫柔的套弄吧
我完全不記得
你這樣也會興奮
噗資噗資的
喜歡我弄龜頭
這樣溫柔的刺激你出來嗎
我以為你更變態才對
你不會出來吧 加油
只用手弄不會出來的
老實說
你更希望我用嘴弄吧
你是我的達令我了解你
凌虐你时 你快樂的樣子
才像我的達令
這是屬於我的老二
光這樣不會出來的
多用力拍打你 戳揉你
凌虐你 你才會舒服
不可以出來
你的表情好像很舒服
老二好像快壞掉了
好像 用腳弄比用手舒服
這樣會不會有點失禮
會不會
不過你是我的達令
應該不會這樣想
很舒服吧
你好像很舒服
你用按摩棒也不會出來吧
這樣不會出來吧
這樣出來的話
精子會噴到臉上
所以要忍耐一下
不然你一週都不能自慰
考慮一下 你就會忍住了
我不想看你這樣勍出來
讓你很疼痛的時候再出來
別這樣就出來了
千萬別出來
就算是手槍杯也一樣
一定不可以出來
我這樣溫柔套弄你
你不會因為我溫柔套弄
溫柔愛撫就出來吧
別出來
用囗水不斷戳揉龜頭
不停輕柔愛撫你
達令也不會出來的
要更疼痛才會出來吧
忍住
忍住 忍住
射出來的話 一週都不行
你知道吧
不是說了不准射精
說了不可以射精的
為什麼射了
老二為何不聽話
都沾到了
原來你也是用手套弄就會出來
只好想一些更好玩的
(表演式性愛)
我們正在交往吧
对
一般情侶都會做愛
你也想跟我做愛嗎
對 請跟我做愛
當然想做的嘛
對 我很想做
-我又這麼可愛  -對
我也想做愛了
我也是
所以 你看著我做愛
不是要跟我做嗎
你想把你骯髒的老二
放進我新鮮的陰道裡嗎
你以為你是誰
我去登錄了交友網站
馬上就配對成功
是個不錯的人 我叫他來了
來這裡嗎
差不多要到了
有什麼抱怨嗎
沒有
看自己可愛的女朋友做愛
是很棒的一件事
應該是他
我去帶他進來
這邊請
很寬敞
因為我們有兩個人住
你幹嘛遮遮掩掩的
打個招呼吧
你好
他是我男朋友 我們同居
我是她男朋友
我們要開始了
你看著
等一下 他是你男朋友吧
在他面前
雖然是 沒關係的
不想跟我做嗎
想 可是在他面前
我很可愛吧 想跟我做吧
想跟可愛的女孩做吧
想看清楚一點嗎
過來這裡
-看清楚一點  -是
好舒服
舒服嗎
我弄一下奶頭
翹起來了
這邊也翹起來了
当然
可以嗎
是可以啦 不過很敏感
我最喜歡男人的味道
可以舔你的奶頭嗎
可以
-舒服嗎  -舒服
舒服嗎
給我好好看著
很痛苦嗎 不甘心嗎
对
對 我就是要看你這種表情
我就想看你這種表情
你好好看著我
看著我跟剛認識的男人做愛
你什麼都別管
跟我好好爽一下
我連你奶頭都沒有舔過
跟我接吻
我覺得好熱 幫我脫掉
好美
看仔細一點
多摸我幾下
可以嗎
好害羞
好舒服 奶頭翹起來了
太舒服了
多舔幾下
好舒服
舔得我好舒服
-耳朵舒服嗎  -舒服
像你平常的做法 多做一點
-這裡嗎  -對
多弄我幾下
第一次看我全裸嗎
对
看你的女朋友
被其他男人玩弄
讓我看你的表情
奶頭好舒服
好舒服
好會舔
摸的技術也很好
好舒服
可以舔嗎
不行
下面舔得好舒服
好舒服很快會出來
多摸我幾下
要出來了
出來了
高潮了
溼答答的
陰部都濕了
你看我的陰部都濕了
你看你可愛的女朋友
正在被其他男人搞
應該比你的老二舒服
手指頭進去了 好舒服
從後面弄一下
你很想看吧
從這裡弄一下
对
不行 好舒服
陰部好舒服 我還要
好舒服
裡面好舒服
我還要 多弄幾下
這樣很舒服
讓我高潮
我還要
好舒服
要來了
你看著我高潮的樣子
出來了
高潮了
我也可以舔你嗎
讓我舔你的大老二
我都還沒有舔過你的
連接吻也沒有過
也沒舔過你的奶頭
对
可是我要跟剛認識的男人做
怎麼樣啊
很厭惡吧
頭抬起來 看著這裡
讓我看你的表情
你仔細看清楚
-舒服嗎  -舒服
我最喜歡舔老二了
硬梆梆的 可以吃進去一點嗎
可以
好厲害
碰到最深處了
好喜歡這支老二
-好好看著  -是
沒想到老二這麼好吃
你也喜歡這樣吧
我再让你舒服一點
吸我
想放進去了
你也是吧
-可以嗎  -直接插入可以啊
戴套子就不舒服了
是沒錯啦
好好看著你女朋友
讓別人插入的樣子
要插進去了
好舒服
叫你張開眼睛看清楚
是 我知道
要進去了
太棒了
老二插得好深
你看
-好舒服  -很舒服吧
老二插到深處了
太棒了
是因為你的老二太棒了
這樣弄奶頭也很舒服嗎
我幫你舔一下好了
好舒服
太爽了
又要出來了
要出來了
太舒服了
這樣摩擦好舒服
這樣太棒了
好舒服
你看一下
全塞進陰道裡了
太舒服了
太爽了
激烈一點
又要出來了
不行 太舒服了
這樣又要出來了 出來了
好舒服
有叫你好好的看吧
是
再被我發現你沒看
-就捏碎你的老二  -是
又進來了
好舒服
-你舒服嗎  -舒服
我的陰道舒服嗎
非常舒服
我也很舒服
不行 要出來了
又出來了
你的老二太厲害
讓我高潮了好多次
出來了
太棒了 好舒服
這樣不行 看不到
不行
這樣又要出來了
不讓你幹了
出來了 出來了
從後面幹我
我要被他從後面幹了
看不到插入的樣子吧
讓你看我很爽的樣子
讓我看你悲哀的表情
好舒服 再來
你舒服嗎
摸我的胸部
好舒服
撞到底了 好舒服
要出來了
又高潮了
再插深一點
這裡嗎
就是這樣 插到底了
太棒了
插得好深
好舒服
再來 撞我
出來了
好舒服
這樣不行 插太深了
-這樣如何  -不行
這樣太舒服了
好舒服
你過來這裡
你看別人的老二在插我
靠近一點看
讓我看你悲傷的表情
好舒服
要出來了 出來了
看到了嗎 看到我高潮了嗎
再來
多看一下
多看一下我很爽的樣子
好好看著
看清楚一點
出來了
好舒服
又高潮了
看清楚
好舒服
看一下你的女朋友
被別人的老二插入
很舒服吧
反正你的老二沒有用
真變態 好舒服
再來 多插我幾下
這裡深處
射給我
好舒服
好舒服 插深一點
我喜歡你插深一點
看清楚
好舒服 再插深一點
勍是這樣 我又要出來了
出來了 出來了
-我也快不行了  -為什麼
我也要出來了
你射在裡面給我
-真的可以嗎  -可以
女朋友要被中出了
看你女朋友要被中了
射在裡面給我 射出來
射給我
-我要射了  -射出來
射在裡面
出來了
射出來了
射了好多在裡面
想看其他男人射在我裡面嗎
不想看吧
-不想看吧  -對
不過 你看一下
-這是我的命令  -是
舔一下被其他男人射出的陰道
來 過來
舔一下 不多吸一下
你的女人會懷孕的
對對 再來
舔得好乾淨
很聽話的孩子
他是你男朋友嗎
這種傢伙還是算了
跟我交往好了
少囉嗦
這傢伙長得醜腦袋也不好
又是被虐狂 雖然很噁心
他可是我的本命
最重要的男人
他可不像你
每天只知道止找炮友
褲子穿一穿 滾吧
是
那我走了
對不起
我是不是太過頭了
你真的是個好孩子
頭抬起來 我多親你幾下
好孩子 我最喜歡你
你是我唯一的男朋友
快點讓老二射出來
你以為是誰讓你這麼爽
昨天到現在才八次
再多射一點
再來 射在裡面
快一點再來
你沒什麼優點 再多努力一下
是