我是一个老师
我叫中川蕾
每天都以学生为生活中心
我在三个月前结婚
每天都过的很充实
今天起老公去国外出差三天
所以今天的习就改在家里
补习真烦
不过可以去老师家也是好事啦
是没错啦
对了，我拿到一个很棒的药呢
什么，不要闹了
真的啦
要不要来试试
好啊
上吧上吧
来了
欢迎
打扰了
快进来吧
进来吧
在家里被学生强暴的年轻女老师
加油喔
老师
什么
这边我不懂
哪里
你把这套进去看看
套上这个就行了吗
对啊
我知道了
老师我也有不会的地方
哪里
就是这边...
我不知道怎么写
(上课中)
老师我也有不会的
帮我看一下
(上课中)
我累了啦
没办法再继续了
大家今天都很认真
剩下的明天再继续吧
太好了
你们肚子饿了吗
饿了啊
超饿的
我煮了炖饭，要不要吃
太棒了
我最喜欢炖饭了
居然可以吃到老师的料理
老师
我买了酒来喔
不需要这么客气啦
一定要的啊
不过我们是学生不能喝酒
老师你喝吧
不好啦
没关系啦
这是我们给你的谢礼
可是...
老师，杯子在哪
厨房
就喝一点啦
这样好吗
听说这个很好喝喔
真的吗
老师请喝
谢谢
大家一起干杯好了
好啊
辛苦了，干杯
干杯...
好好喝
快吃啊
好好吃
你吃的真快耶
我想再吃一碗啊
可以再吃一碗吧
可以啊，还有很多
这真的好好吃
好吃
太好了
老师，在多喝点啊
难得的机会
谢谢
好像有点醉了
老师你没事吧
嗯，好像是喝太多了
你的脸好红
真的吗
头有点昏
老师没事吧
可能是醉了吧
老师你去躺一下吧
没关系啦
对不起喔
去躺着吧
躺着会比较舒服喔
我们来照顾你
你没事吧
没事
不要这样
我们很担心你喔
等等...
你们在做什么，住手
老师你没事吧
我帮你人工呼吸好了
我也要
住手
我也要人工呼吸
等等，住手
住手
很热对吧
我们帮你脱掉
不要...
有什么关系啦
很热对吧，脱掉啊
不要
不要乱动啦
住手
老公不在你很寂寞吧
放开我
住手
不要反抗了
放开我
这边好热...
脚打开啊
不要
老师，这边是不是很想要
撕开好了
不要
不要...
好热喔
老师好热
老师好光滑喔
不要
看看这边
老师的身体真下流
真棒
放开我
真叫人受不了
老师在发抖喔
放开我
这么敏感喔
舒服对吧
不要
说不要还不是都湿了
老师的乳头站起来了
这边也站起来
不要
放开我
乖一点啦
不要
老师
就让我们舒服一下啊
我要看老师的那边
太棒了
好美喔
老师
这边很寂寞吧
不要...放开我
我要舔
不要
如何，舒服吗
好激烈喔
放开我，不要...
太棒了
不要...
如何，舒服吗
看这边啊
快看啊
不要，住手
我不要
太棒了
怎么不穿丁字裤呢
不要，放开我
真棒的屁股
太棒了
不要
我要舔
不行，不要
老师转过来看啊
你有感觉对吧
被学生舔肛门是什么感觉
放开我
很开心对吧
不要
怎么可以停呢
老师你看
肛门和那边一起舔喔
很舒服对吧
不要
舒服吗
不要...拜托不要
老师的乳头都这么硬了
太厉害了
老师你一直抖喔
可以进去了吧
不要
手指进去了
可以动吗
不要
你和老公都没做了吧
你忍很久了吧
不要...
有什么关系
你其实早就想要了吧
想要再多点对吧，老师
不说我要继续舔
不要
老师你想被舔对吧
不要...不要
老师
很舒服吧
大家一起抬起来吧
老师如何
放开我
打开了喔
你的小穴打开了喔
大家来帮老师检查好了
老师看这边
不要
不要乱动啦
很好很好
不要
老师笑一个啊
我也要
老师
不要
要把这照片给你老公
也拿给学校好了
不要，绝对不行
你会很困扰对吧
你想继续当老师吧
那就跟我们好好相处啊
大家一起摸吧
你看
插了两根喔
好紧喔
舒服吗
你自己看啊
你正被学生侵犯喔
这边吗
不要
再刺激点好了
这边呢
不要
乖一点啦
不行，放开我
怎么可能放开你
喷出来了
老师喷出来了喔
老师...
喷出东西了喔
你是怎么了啊
我们也想要舒服
我们积很了
拜托不要了
不要...
怎么可以都你舒服
这样太卑鄙了喔
老师你喜欢这个吧
你也会舔你老公的吧
手给我
含深点啊
很难受吗
老师难受的表情真棒
来，张开啊
来啊
老师
我也要
老师这边还有
换人啦
我也帮你舔吧
不要
不要...
太棒了老师
一起舔吧，一起
舌头伸出来啊
还是你想要照片流出去
没关系吗
不要
那就舔啊
伸出来啦
快舔啊
太棒
真棒，居然可以这样做
好舒服的样子
换舔这边
不要
舔啊
放进去
不要
好舒服
看起来好舒服喔
手继续动啊
超舒服的
和老公的鸡鸡比，谁的好
不要
谁啊
我吗
回答我
不要...
快回答啊
很舒服吧
好好舔喔
这边也要
来这边
好舒服
你们看
好清楚喔
再快点喔
不要
很舒服吧
不行，不要
换人
不要
来舔刚刚插进去的鸡鸡
手给我
全部都一起来吧
好舒服喔
如何，我的鸡鸡舒服吗
老师
手给我
好色喔
很棒对吧，老师
老师真享受
含深点
舔啊
真受不了
怎么了，怎么了
舒服就说舒服啊
不可以放开啦
让大家看清楚点
不要...
大家靠近点看啊
不要看...
好厉害
不要看
超清楚的喔
被看是不是很兴奋
不要看，拜托你们
看到了吗
好厉害
好棒喔
一直插着
太棒了
老师感觉如何
大家都在看你被插喔
不要...
换我了
你要是不想照片流出去的话
就坐上来吧
上来吧
上去吧
你会吧，老师
快动
你和老公也这样做吧
在老公身上也这样动的吧
不要
你是这样动的喔
很舒服吧
不要
要继续动喔
不要...
这样呢
很舒服吧
不要
再换一根吧
舔我的吧
手也要来啊
好舒服
怎么一直抖
怎么了吗
怎么了啊
不要...
张开
好舒服
真棒的表情
被学生侵犯是什么感觉
说啊老师
让大家看清楚点啊
糟糕，我快射了
不要
老师好舒服
老师，帮我舔干净
舔干净吧
老师
舒服吗老师
好舒服
舔干净吧
老师
放心吧
你老公不在的这段期间
我们会让你不寂寞的
会让你一直很舒服的
请多指教，老师
从这天起，我的身体里
开始出现了恶魔
为什么你比我先进去
对不起
搞什么
对了
来吧
帮我舔一下吧
我做不到
快点
来
我做不到
快舔
舔啊
舌头要动啊
好好舔
是
舌头要动啊
这样吗
舔干净点
全都舔干净
是
怎么可以只有你被舔
对不起
打开来好好舔
这样吗
不要停
你也是这样舔你老公的吗
没有...
手握着啊
要动啊
这样吗
你也会这样帮你老公吗
没有
对
不要光舔肛门
蛋蛋也要舔啊
这样吗
对
多舔点，大口点
发出声音来
对
很好
换舔这个
好好舔
鸡鸡不臭吧
你喜欢吧
对吧，老师
是
好好舔啊
用嘴巴就好
这样吗
再深点
深一点啊
像这样
如何
老师，还没完喔
像这样
看这边
对，很棒的表情喔
你不会这样帮老公舔吗
不会是吗
继续啊
老师
这样呢
看这边，让我看看你的脸
很好
老师
手握着
像舔老公那样舔，你会吗
手继续动
对
要让我舒服点喔
想要吧
好啊
舌头伸长点
要接好喔，伸出来
舔啊，快舔
舔干净
下次也要继续喔
老师，还没煮好吗
对不起，我正在煮
我快饿死了
对不起
你们在干嘛
等吃饭啊
都还没煮好
快饿死了
不要
不行
你在干嘛啊
我的饭呢
搞什么啊
我快饿死了
好饿喔
你不会忍一下喔
还没煮好喔?
你去哪
那家伙要干嘛
不是要去叫她煮饭吗
怎么连你也
擦干净点喔
手不可以停
要让我舒服啊
一点都不舒服
激烈点啦
老师...
老师喜欢这个吧
你的手停了喔
要让我舒服啊
直接来好了
老师你要让我舒服啊
不要一直动啦，我碰不到
不要
不行，不要
没关系啦，大家都睡了
让我摸摸
我忍不住了
可以吧
老师
我忍不住了
你要干嘛
不行
老师
好舒服
很舒服吧
很舒服对吧
太大声了喔
(聊天中)
好好含啦
舌头要动啊
这样吗
舌头动快点啦
大口含着
你和老公也会这样做吗
认真点啦
一点都不舒服
再含深点
像这样
搞什么，含着啊
真是的
好好含啊
对不起
手也要动啊
舌头伸出来
舔干净
这样吗
下次要认真点
对不起
老师，老师
什么事
过来
来这边，快啊
什么事
转过去
要干嘛
你要干嘛
不要
等等...
不行
不行，不要
拜托不要
不要
怎么，湿了吗
不行
换我来吧
换人
我也兴奋了
来
不行，不要
真舒服
走开啦
让我舒服好吗
拜托啦
不要啦
亲我
大家
她好像很想要
给我啦
老师你积累很久了吗
拜托人要有拜托人的样子
对吧
对啊
你要怎么拜托我们呢
说啊
请跟我做爱
看着大家说
请和我做爱
那你会让我们舒服吗
大家说呢
好吧
真拿你没办法
真淫荡
想要是吗
也亲亲我吧
真色
舒服吗
舒服
叫出来让我们听啊
不然我们兴奋不起来啊
想要被舔吧
好舒服
多舔点
要是被你老公知道就糟了吧
大家都来种草莓好了
好啊
大家都种一个吧
老师，缝隙都跑出来了喔
真的吗
怎么了
让我舒服
听不到
拜托...
要是被你老公知道怎么办
老师
不会被发现的
可以是吗
真淫荡的老师
好下流
这边是吗
想要我怎么做呢
摸我...
摸哪
这边
这边是哪，我不知道
我很笨喔
要说清楚才行
小穴...摸我的小穴
舔我的手指
你自己动看看啊
再快点啊
我懒得动
你自己来
不然算了
不要
快进去
算了好了
不要
那就自己动啊
我懒得动
自己摸就好了啊
继续
可以拔出来吗
不行
我想要舒服
给我，摸我
想要是吗
老师真任性
继续求我啊
真是任性
老师
我要舔
这样对吧
老师要再下流点啊
一下就插进去了
加快
快喷出来
好舒服
舒服是吗
老师你看，这是什么
喷了好多出来喔
想要我们怎么做
舔我
要我舔是吗
我也要舔
摸啊
脚动起来啊
还只是隔着裤子喔
两边都有喔
脚停住了喔
快让我舔
想舔什么要说清楚啊
我可以舔鸡鸡吗
再说一次
让我舔鸡鸡好吗
真是的
拜托你
老师，谁说可以脱掉了
拜托，我忍不住了
忍不住了喔
可以舔吗
真拿你没办法
舔吧
我帮你摸
好棒
有够色的
这边还有喔
够了吧
不够
走吧
好了好了
我要回家了
等等啦
不要走啦
再待一下啦
自己过来啊
一个一个舔喔
不想要我们回去吧
一个一个来
还没好吗
换下一个
继续继续
换舔这个
老师，这边啊
好吃吗
好吃
看着他的脸啊
好好吃
被鸡鸡包围好幸福
我也要
这边还有
鸡鸡全都给你
幸福吗
有很多喔
老师
好吃吧
好棒的笑容，幸吗
真可爱
我也要
耳朵也有感觉吧
这边也有喔
握好喔
我可以射吗
糟糕，我要射了
可以射吗
不行吗
射吧
为什么不行
他想射了啊
屁股翘高吧
翘高
翘高喔
坐下吧
你的手空着喔
想被摸对吧
这边吗
这边舒服是吗
快动啦
老师说啊
脚打开
继续舔
像小狗一样抬高腿
什么
好舒服
哪里舒服
小穴...
哪里
湿透了
舒服吗
舒服
流出好多
你自己在动了喔
真的耶
老师，如果手指可以高潮的话
就给你奖赏喔
快动
等等可能就换鸡鸡进去
你想要吧
还是要我们回家
要停吗
不要停
那就快动啊
高潮要说喔
舔啊
要高潮了
快舔
要去了吗
我是怎么说的
老师
还是鸡鸡比较好吧
想要吗
想
要求我们才行啊
请给我鸡鸡
什么
请把鸡鸡放进去
你想要这个是吗
要插进去哪
小穴
自己动啊
含着
要自己动喔
舒服吗
舒服
不能再快点吗
很好
好舒服
真厉害
老师好厉害
换我动吧
后面好舒服
喜欢对吧
喜欢
这样我看不到老师的
转过来
对
有看到吗，鸡鸡在插你呢
有，一直动
老师站起来
你想要这个对吧
想
想要吗
要停吗
停下来好了
去帮大家舔啊
想要这个是吗
要高潮了
老师躺下吧
你真色
好舒服
想要这个对吧
想
好舒服
好棒
什么
老师，你高潮了吗
那可以了吧
我还要
还要是吗
那你自己坐上来摇
动快点，好好舔鸡鸡喔
自己动舒服吗
舒服
也舔舔我的
想要我从下面顶你吗
好
继续舔啊
还想要吗
想
来
舒服吗
舒服
想要我的鸡鸡吗
想，给我
自己过来舔
手不可以停喔
老师还有我
很棒吧，这么多鸡鸡
你喜欢鸡鸡对吧
很喜欢
跟大家说你最爱鸡鸡
我最爱鸡鸡了
继续说
换这个
好舒服
老师
脚打开
这边很寂寞吧
我帮你摸
鸡鸡来了喔
舒服吧
要高潮了
这边还有鸡鸡喔
快放进去...
让大家看看吧
太棒了
好清楚
插的好深
全都进去了
好下流
老师
想要什么
射在我脸上
你真的好色
说清楚点
把精子射出来给我
舌头伸出来
伸出来
我要射了喔
射吧
射好多
开心吗
很开心
射多点给我
老师，我要射了
好吃吗
好吃
脸上都是精子了
还想要吗
想
怎么办好呢
我想射进去
射吧
可以吗，没关系吗
拜托快射
怀孕没关系吗
快射
我不管了喔
舒服吗
舒服
我也很舒服
真的可以吗
射吧
射进去吧
好
我不管
好厉害
射进去了喔
要是怀孕不知道会是你老公的
还是我们的
我要射了
射吧
不要浪费
我看看
很棒吧，这么多
好棒
那我要射哪好呢
射进去吧
可以吗
怀孕我可不管喔
开心吗，被射了这么多
很开心
还是不够
我还要
真的假的
你真淫荡
真拿你没办法
不够是吗
不够
老师真色
还想要是吗
我还要
还想要精子是吗
没了啦
我们可以回家了吗
不行，不要走
快给我
你回来了啊
你也一起让我舒服吧