今天又辛苦加班到早上才回家
上司老是提出无理要求\N我已经忍到极限
再这样下去也交不到女朋友
那不是住同一栋的田中吗
他之前不是很有元气吗
我去问看看好了
田中你怎么了呢\N一大早就脸色那么差
香织小姐
附近有名的美人香织小姐\N竟然来跟我说话
被她看到我这副狼狈模样
你怎么这样消沉 是怎么了呢
没…什么 没什么事
我只要看到有人心事重重\N我就无法放任不管
和我谈或许会有帮助\N跟我说吧
其实 那个
虽然我不太愿意抱恕给人听
但她全身散发的温柔气息\N让我无法抗拒
这样啊 田中你很努力耶
现在到哪都很辛苦喔
我家老公也常熬夜工作
说得也是
她太棒了 让我心里小鹿乱撞
而且眼前看过去的视角
好大哦
她身材那么芭条胸部却那么大
下雨了 下起雨来了
我才刚日丽好衣服耶
田中 现在下雨了
要不要去我家继续说呢
可以吗
因我很鸡婆 想要听可以吗
来 走吧
因此就这样我突然去了她家
（今天他也会来吗）\N他在耶
（没关系的）\N（耶？）
你好会模喔
今天也辛苦您了 来吧
高潮了呢
（我才刚晒好衣服耶）
是的
人妻香织小姐的贪婪性爱
坐下来
喝一下吧
谢谢
我去收一下衣服 你慢慢车用
好的
好温柔 怎么那么温柔啊
太羡慕她老公了
我紧张的告诉她自己的工作\N及交不到女朋友的寂寞生活
连难以敌齿的烦恼等事情\N我也都全告诉了她
这一切都到了我忍耐极限
说得也是
持续发生这种事任谁都会心烦
不过没问题 你人那么好
马上会交到女朋友的
是这样吗
被你这么一说
不过
好可怜
那可怜的表情太可爱了
想要给他关爱
意志这么消沈
真想为他做些事哦
我受不了了
要好好安慰他 让他恢复自信
没问题的
怎么？
我让你恢复自信
好吗
香织小姐
没问题
没问题 没问题的
看吧！什么啊
这里不是变得很有元气了吗
什么？
田中你的名字叫什么？
叫和宏
那以后就叫你小宏喔
没问题的
虽然现在或许很辛苦
但只要努力终就会苦尽甘来
也会受女孩子欢迎喔
做吧
好有魅力
香织小姐是有老公的吧
没问题
我老公每晚都有好好疼爱我
没问题 不要在意
好棒
你的好大根喔 没有啦
香织小姐
没问题
你的好大根
好棒
香织小姐
我有点
不喜欢吗
也不是啦 只是这样
没关系 我很开心的
我会害羞 再来吧
来吻
好硬喔
害羞吗
爽吗
舌头再伸出来
感觉心跳好快
好坚挺呢
不太妙
还好吧
害羞吗
好坚挺呢
香织小姐
快受不了\N感觉很有元气
你还好吧
怎么受的了啊
快出来了 还不可以射
都还没插入耶
没问题吧
你还不行射喔
我会好好让你爽
你躺下来 香织小姐
等等
可以的
你不要在意
可以舔吗
我要让你恢复自信啊
会痒吗 不会
很爽
太好了 那多舔一点呢
爽到抖起来吗
会痒的话就说呢
没有
奶头很爽吗
好爽
奶头也硬起来了
有那么爽吗
好爽 是啊
再让你爽喔
这边较敏感吗
怎么舔较爽？
温柔的？
舔大力点较好吗
大力点较好
大力舔呢
接下来呢
不会痒吗
你放轻显
来了喔
你的肉棒好硬了喔
要看我的肉体吗
好棒
看奶子
喜欢奶子吗
喜欢
帮我舔吗
好的
好爽
好好舔奶子
好吃吗
你舔的我好爽呢
变好硬呢
可以给我吗
好厉害 肉棒好坚挺呢
肉棒会疼吧
没关系吧
再来爽吧
可以的吧
这样子弄会更爽吧
好棒 香织小姐
这样子很爽吧
不行 不行吗
这样子会疼吗
很爽 太好了
那再继续磨擦呢
还不可以射喔
来插入吧
香织小姐 不戴套好吗
太麻烦 没问题的
好爽
太棒了
不行啊
田中 太刺激了 来插了吧
插了喔
插进去了
爽吗 好爽
太好了
肉棒好硬喔
慢慢来呢
做这种事对你老公很愧疚
不是跟你说没问题了吗
做这事
你不要在意
真的不用在意吗\N没关系
爽吗
太爽了
好棒啊
怎么那么硬
比刚才更硬了
好吗
好热啊
好爽
你的肉棒太强了 好爽啊
你有很爽吗
好爽
我也好爽喔
感觉里面好热
小穴好爽啊
再来更用力摇动喔
好棒
让我看你更爽的表情
要射了
爽吗
香织小姐 我爽到快射了
好爽
田中 这样子不太好吗
你太棒了
这边也要
再好好爽一下吧
插进去
好棒
看得很清楚吗
你有很爽吗
很爽
好好爽一下
怎么了啊
不妙 我也好爽喔
要去了
田中 我也好爽喔
射多一点
我要看着你的脸
这样好吗
香织小姐 等等
我受不了 快要射了
可以呢 把不爽的心情\N一起发泄出来吧
我要你全部射给我
要出来了
要去了
射给我了吗
出来了耶
我熬夜后的疲惫身躯
在香织小姐的怀抱中睡着\N直到早上去上班前
隔日早上
今天也因熬夜心神不 被挨骂
而且昨天和香织小姐的事情\N在我脑海挥之不去
不过 怪的是我没有很难过
从那之后
在我人生之中发生了重大事件
好爽
工作不顺也不会觉得那么烦
今天小宏也会来吗
他在耶
小宏在啊
织小姐
今天工作如何？
辛苦了
要去我家谈吗
今天你有好好工作吗
感觉你很疲惫耶
今天也要把不满发泄出来才行
谢谢
说什么都可以
比起工作上的烦恼\N我反而更担忧香织小姐
为了掩饰内心的想法\N我跟她诉说工作上的烦恼
香织小姐并没有一脸不悦\N而是耐心听着我说
不知不觉时间过去了
好温柔 太温柔了
虽然很开心
但没像昨天那样抱着我
那个
香织小姐昨天…那个
没有二那个昨天
昨天怎么了呢
没什么
昨天发生什么事呢
还想要做吗
是的
好呢
真是老实的乖小孩
瞬间我感觉好像已沉迷\N在她的温柔乡
今天好好在床上做吧
肉棒今天也是很大根耶
可以舔吗
今天也很有元气耶
好好帮你舔喔
抖成这样子是怎么了呢
哪里爽要告诉我喔
全部都很爽\N全部可不行
龟头吗
龟头好爽 龟头很爽啊
好棒
那这里呢
奶头也会帮你弄
你真的很喜欢被弄奶头耶
感觉很爽了吗
好爽哦
爽到抖起来吗
爽到要射了
还不行射
再忍一下
抖动的好厉害，不可以这样喔
你的肉棒好好吃
在我嘴里有很爽吗
好爽
好想含在嘴里 但还不行
口交有很爽吗
好爽
这里吗
龟头胀起来了
帮你搓弄奶头呢
爽吗
好爽
爽要跟我说喔
我可以吃下肉棒了吗
大到塞不进嘴巴里
感觉味道好咸呢
香织小姐 我要射了
肉棒被你吃成那样太爽了
太好吃了啊
要射了
嘴巴有那么爽啊
很爽吗
好大喔
好棒
跳动的肉棒
我舔得很爽吗
爽到要射了
肉棒很爽吗
好棒
爽吗
肉棒在我嘴里很爽吗
不行了
对不起再忍耐一下
受不了了
要射了
好棒
你又射了好多呢
都弄到嘴角了
我的嘴巴有很爽吗
好棒，又射了那么多
就这样每晚去她家加班似的\N今天来到第3天
你今天也辛苦了
今天也想做吗
想做吗
那么想啊
你真棒
这么了呢
怎么做好呢 香织小姐
那把肉棒掏出来
我看着
既然你这么说
不用心急
掏出来了
对啊
变这样了啊
那你自己弄看看
我自己弄？
今天我看你弄\N你不模吗
还不行
我知道了
我会帮你弄奶头
香织小姐 我好兴奋
常自己弄吗
真色耶
爽吗？来帮你
好爽
变怎么了呢
肉棒好像快爆炸了
好棒
该不会要射了吧
我会努力的
想要我怎么做呢
一想要你模一想要我摸啊
好呢
就来帮你弄吧
想要我用手弄吗
这样可以吗
用手弄就好吗
如何？
很好
光这样就好了吗
想要做
什么？
我想要做\N那样讲听不懂
我想要做爱
真可爱，想要做爱啊
想做爱啊
想进去这里吗
是的
这样啊
这样呢
我也兴奋起来了
要插吗
你想插入这里吗
等不及吗
你也喜欢奶子对吧
给你看奶子
过来
一想插吗一想插
闻看看
一可以吗一来吧
不想要插吗
一香织小姐一小宏
进去了
一我最喜欢你了一我也是
好爽
你的肉棒好爽呢
好棒
一我最喜欢你\N一我也喜欢你
那么用力插会不妙啊
小宏，好爽喔
再来
好棒
要去了
不行，要去了
不行，感觉好怪啊
好爽喔
小宏，好爽喔
多模奶子一点
被这么硬的肉棒插真讨厌
太爽了啊
小宏，我不妙了
小宏，你也要很爽喔
不妙，要去了
最喜欢你了
小宏 我好爽 不妙啊
好棒 太用力插不行啊
要去了
等等，阳点
感觉好怪了
再来
小宏 好棒喔
太爽了 要去了
你插的我太爽了啊
等等
那么用力插我会感觉很怪啊
小宏，好爽喔
我喜欢小宏
再用力插
要射吗？射出来给我
等等啊
好棒
感觉好怪啊
太爽要射了
我也好爽，用力爽出来吧
一好棒一要射了
要去了
不行，要去了
小宏，好棒喔
很爽快的射出来了吧
小宏，你真的好厉害呢
小宏，我太爽了
不妙，真是太爽了
全部射出来给我了吗
好棒
射的很爽快吧
还没完啊
还要插吗？我好开心呢
全部都射出来给我
香织小姐，好爽啊
小宏 我太爽了
不妙！再插下去小穴会坏掉
好棒
全射给我
我最喜欢小宏
不妙，太爽了
又要去了啊
再给我啊
好开心
不妙啊
要去了
射了对吧
感觉好怪喔
你的肉棒太爽了
香织小姐的小穴最棒
再用力
再来
好棒，要去了
要去了
要射了 要去了
又射了很多对吧
我感觉到流了精液好多喔
小宏，真是太爽了
我好开心喔
爽快许多了吧
我太幸福了 我也是喔
小宏，我太爽了
香织小姐
抱紧一点
我太幸福了，香织小姐
有时候会这样\N这是你喜欢的奶子喔
多吸一点
你喜欢的奶子呢
喜欢对吧
多享受一点喔
感觉有点
会害羞
不用害羞吧
你就当作自己是小孩子\N要在妈妈面前乖乖听话
用力吸奶头
你的肉棒好硬呢
好吃吗
你的奶子好棒，柔软又好吃
你真像小孩子一样
用力吸奶头
肉棒有很爽了吗
你的肉棒好坚挺喔
我把肉棒弄湿润喔
你有很爽吗
有很爽吗 好爽
好棒
好硬，好棒啊
硬成这样没关系吗
因为太爽了 爽啊
那我用力紧握着好了
用力吸奶子
很爽吧
你好棒啊
用力吸
好爽
好爽 哪里会爽呢
好爽啊
好会舔，再用力吸
这样弄吗
小宏，好棒喔\N你肉棒硬成这样子没关系吗
我要射了\N忍耐，还不行
多忍耐一点会更爽喔
再多忍耐一下
多忍耐一下
再用力吸
没问题吗？很爽吗
要射了\N要射了吗？等等
好厉害，要射了吗
我慢慢弄，你再忍一下
有很爽了吗
好爽
好硬喔
没问题吗
感觉肉棒好厉害耶
不太妙了吗
怎么了？太爽的关系吗
你肉棒好硬喔
爽吗
好爽 那太好了
好硬
没问题吗 要射了
要射
好呢，都射出来吧
要射了 射出来
好厉害，射了好多喔
射了好多喔
你射了好多耶
射那么多啊
我第一次看到射那么多出来耶
射出来了耶
有很爽吗
你真的很喜欢奶子耶
好棒啊
有时会在玄关
小宏，你辛苦了
你怎么了呢
好棒
你是怎么了呢
是不是有什么不愉快的事呢
说看看怎么了呢
我想做这种性爱
你怎么和平常不太一样呢
跟我说吧
不可以在这里做这种事啊
我的脑海里都在想着你
我好开心，真的吗
都要怪你
都要怪我吗
因为你对我太温柔了
那不是很开心吗
等等 我是很开心
好好跟我说吧
这都要怪你
不行吗 都怪你
小宏，你要放轻发好好说
我知道了，我会安慰你的
平静下来
真是的，你今天很强耶
不可以那样子啦
不可以碰奶头
你那样模奶头的话
小宏我知道了
你很强耶
你的肉棒顶到我了
香织小姐
好爽
小宏，不可以那样
怎么了？想做吗
你今天像野兽一样
肉棒已经变这样子了啊
你的肉棒顶到我了
想要搞了
好硬
来做吗
想做对吧\N受不了想做了
那来做吧
你怎么这样
你已经受不了对吧
好棒，我也想要做了
在这里？
在这里做吗\N好，知道了
会去啊
好爽
你有很爽吗
今天肉棒特别硬耶
好爽
不妙，太爽了
好棒
你好棒呢
不妙啊
好爽，要去了啊
要去了
不行，要去了
你今天太强了，好激烈喔
一直想这样搞吗
来这边
移动到这里
平静下来，只是移到这里
插了吗
你今天好强喔
好爽
好棒，比刚才更有感觉了
我也好爽啊
要去了啊
平静下来，在这里做不太好
平静下来
等等，不要那样
不要那么用力
平静下来
过去那里做啦
平静下来 慢慢做吧
真是的
你是怎么了呢
怎么平静不下来呢
插进去
有那么想搞啊
我也喜欢那样
好爽
你今天好强喔
小宏，我好爽呢
好棒
你要好好爽一下喔
更爽对吧
你好强呢
好棒 肉棒愈来愈硬了
不行 太爽了
不行啊
不妙，要去了
好爽啊
用力插吧
再用力
用力插
好爽
好爽，肉棒在小穴里搅动
太用力插
好爽喔，再来
我呢
我要去了
太棒了，肉棒在跳动着
射很多了吗
好温暖呢
射了很多给我吗
你好像一头猛兽一样
我好兴奋喔
再多做一点吗
你还想再多搞一点对吧
来让你爽一下吧
你今天是怎么了呢
一还可以啊\N一我还可以再来
再来爽吧
好棒
肉棒感觉好温暖
肉棒还好硬喔
好棒
奶子可以厌觉到肉棒很硬
真棒的乳交啊
有那么想要啊
好硬，震度也好强喔
用奶子再多搓弄一点呢
好棒
不是才刚射出来吗
硬度没什么变耶
奶子弄的很爽吗
这样子吗
我也好爽喔
喜欢这样子吗
你有很爽吗
好爽
再用奶子让你爽
弄得我也好爽呢
感觉好棒啊
你真棒！刚刚才射还那么强
有很爽吗
射多一点 射给你呢
好棒，射了好多喔
射好多在奶子上喔
好棒
射好多呢，靠过来清洁一下
射好多给我，好开心
你真棒耶
今天你像一头猛兽似的\N让我心跳加速
这都托香织小姐的福\N我持续过过着幸福的日子
我的身心也大致恢复了元气
小宏 香织小姐
你最近好像恢复了元气耶
你开朗许多了\N这都托你的福
没那回事啦
我太幸福了
被你那样说好害羞喔
香织小姐
我想让你很舒服啊
什么我都愿意帮你做
香织小姐
好吗
我想要舔可以吧
脱掉
让我舔吧
今天也很大根耶
我喜欢上你的肉棒，怎么办？
我也喜欢香织小姐
肉棒好大喔
又变好大了
有点咸耶
感觉很爽吧
好大根，真棒耶
在嘴巴里变大了
含深爽吗
我喜欢这根又大又硬的肉棒
可以含到最深吗
会射啊
还不行
再来吗
我可以任意欺负你吗
真的吗？那就来欺负我吧
真的可以吗
那么
我就来欺负你了
你喜欢这样玩啊\N我也很喜欢
好兴奋
肉棒跳动着碰到我了
再继续弄让我爽吧
我什么都愿意为你做
可以再玩吗
你的肉棒好棒啊
肉棒跳动成这样不妙了吧
要我再让你肉棒更爽吗
香织小姐好棒
好棒
我也好爽啊 再来
好爽啊
要射了
香织小姐
我要射了
好多精液流窜在我喉咙里
好里喔
射了耶
太狡滑了，只有你爽
不\N只有你爽而已对吧
我可以磨擦吗
我可以再玩吗
我也好喜欢这样
我太想了解香织小姐的一切
你很喜欢欺负人的玩法吗
香织小姐
可以用力吸吮呢
再用力吸吮
奶子被吸的好爽啊
我好喜欢你
奶子 奶子
还要再来啊
舔的好爽啊
再多舔一点喔
被那样子看会害羞
不要那样很色地看，会害羞
一好漂亮一太近了
我好爽呢
你舔的好爽喔
不要那样子舔啊
你好会舔喔
不要那样
你好棒
好爽
太爽了啊
不要，会去啊
不行，会去啊
肉棒太硬了不可以啊
也给我舔吧
你躺下来
我来让你爽
我来让肉棒爽吧
可以插吧
好爽
你真棒，再让我爽吧
肉棒在小穴里搅动，太棒了
你的太硬了
来接吻
好棒啊
好爽
太狡滑了
不妙，要去了
要去了
再来吧
奶头爽吗
好爽
可以用力摇动吗
这样磨擦太棒了
我好爽啊
不妙，要去了
要去了
你的肉棒太强了
弄的小穴好湿润
所以最喜欢你了
不要太大力
太硬了，还不行射呢
要射了
要射了吗
我太爽了
我要射了
好开心啊
好棒 等一下 太爽了
好棒，真的流出来了
又射出来给我 好开心
我好喜欢你
我来强暴你
要强暴我吗
可以喔
感觉好像被强暴
再粗暴点
你好棒
像被强暴
再粗暴地搞我吧
插进来
用力干我
用力插呢
好棒
插好深，感觉不可思议
再来吧
小宏，我不妙了啊
被插到感觉好怪
不妙，太爽了
真是插的太爽了
等等，不行，要去了
要去…要去了
不要用力插
不行，要去了
可以射了喔
爽快地射出来吧
不妙，小穴快坏掉了
你插的好深啊
射给我吧
再来啊
要去了 要射了
太棒了
小穴太爽了
射了根多对吧
你今天真是太棒了
再来好吗
你还可以吗
好厉害啊
我还可以再插 太强了
可是我快不行了
快不行了
小穴快坏掉了
不要，太爽了
要去了，不要
要去了
给我
我太喜欢你了
太棒了
再射很多给我吧
再射给我吗
太强了
要射了
等等，太爽了
不要插太深
要射了
够了啊
插到子宫深处好爽啊
你过来一下
你今天真是太强了
太棒了
好开心，太爽了
很爽吧
不妙，小穴太爽了
此后就经常在她家翻云覆雨
我回来了
香织，有人来吗
该不会你老公回来了吧
终于这天来临了
你今天怎么回来那么早啊
你为何这么说啊\N这个是谁的鞋子啊
要不要去看电影呢？\N不用了，我不太想去
偶而我们也要去约会啊\N就像以前那样啊
拜托！我今天想去看啦\N你是怎么了
走吧！太晚就看丕到了\N不是那样吧
拜托！偶而去约会嘛
拜托现在就去啦
不要 拜托啦
讨厌 走啦 对不起
你是哪位啊
你又乱来了喔
你和多少人搞外遇了啊
没有啊，我最喜欢老公你了
问题不在这吧 才不是
我和你结婚就是最好的证据
老公，我给你做你平常最爱的
爽吗 香织
我会好好疼爱老公你的
放轻显吧
真拿你没办法耶
我让大家恢复元气有什么关系
小宏也会从我们家毕业啊
你喜欢就好 老公谢谢
从那之后就没见到香织小姐
只能在这咖啡店回味
好不容易回到正轨的工作\N又开始乱七八糟
好好去道歉并向她道谢吧
向她老公下跪道歉吧
小宏你在啊
香织小姐 好久不见
脸色那么差是发生什么事呢
香织小姐 那个
之前真是抱歉
不过我已经取得老公的谅解\N没问题了
再过来吧
你说取得许可是可以吗
你要好好工作 交到女朋友\N然后要从我这边毕业呢
不过呢
下起雨了
总之去我家再谈吧
好的
那走吧
就这样我又开始日复一日\N跑去香织小姐家