那麼就在這邊完成
這樣 對
會怎樣 好好期待 是啊
今天要誰啊 對
認證之類的 對啊 是啊 面試啊
首先
這樣摸對吧 是啊 如果可以就自然點吧
對 這樣看 沒錯 不要用
首先這樣用
是啊 就是這樣的行為 有什麼呢 什麼喔 我看這個
這樣用的畫 全部都有 全部嗎 是啊
現況就是這樣 對啊
這樣可以吧 應該有這種內容 對啊
可以的話那樣就行 是啊
看友沒辦法自然弄出來那樣
首先就是用戀愛的感覺嘗試吧
就那樣 是啊 這樣
搭訕怎樣的
搭訕喔 這個 那個
那樣好像應該有啦 是啊
就很難 對啊 這種的 是啊 普通不行
就是那種的 對啊 一流
你好
這次要攝影 是
這次馬上就要這樣 對
一開始的像這樣的
和男生一起
這樣象約會情侶那樣
然後可以的話就這樣
舊式這樣之後一起來 看男生的
大概就像那樣吧 好的
也就是說
做愛也要約會 對
這次是第一次吧 是啊
有什麼
這樣慢慢來吧
應該可以吧
大概就是那樣 是喔
比較喜歡哪種
現在其實
比較喜歡比較附近年紀的
最近比較大應該可以 沒 啦
生活有要求嗎
我想想
還是要想想吧
我是這種工作 不想用
想要用點空間 哪樣的
釀的喔 朋友吧
這樣職業不想嗎 一起玩
就幾個人那樣 對
自己會那樣有那種感覺嗎
應該會
就是那樣 惠覺得不錯
那樣應該就會不錯啊
會想要知道那樣射 那就參考吧
我們有應徵來面試之後
大概就是這樣吧
選一個喜歡的吧
這樣不知道嗎 其他的也是
好難喔 真的
這樣就不好玩 所以要自記發現 對
這種照片應該也懂 是啊 這個人好像很有錢那樣
怎麼說 這個 好像不錯
像那種興趣之類的
這樣潛在的那種 是啊
這邊不錯 很快 對啊 是嗎
都不想嗎 是啊 很喜歡帥哥喔 哪有
這樣應該不錯 事吧 可以嗎 這種的
像這樣的感覺 是啊 這種
很難對吧 來
可以嗎 緊張嗎 沒事 來
快點來了 好 她就這樣
這樣 好
準備好 讓她那樣感覺
那就這樣 對 這個啊
向這樣聯絡她 最後只要
就不能給喔 好 這樣
真的不行就會找人 好
一定要加油
一定要加油 好
真是的 在哪
這個
這樣
很好 對
抱歉 來
這個 給你 好 可以吧
你是
我是田恭 對 是喔
比較多 是啊順 是喔
很像 很棒 順的畫就那樣
就那歌我要怎麼教
你呢 我是
可以拍嗎 好啊
這樣很緊張嗎 是啊 很緊張
很棒
這樣很久沒有 真的 是嗎
這樣 不要啦
很棒喔
這種的真的很棒
平常在幹嘛
都是自己用 大概都當模特兒 是喔
就很累 那樣 打工的 好厲害
這樣的感覺
希望以後會走這個到路
這樣奇怪吧 你看 行嗎
我還沒吃飯喔
是啊 肚子餓了
那就當紀念
就拍吧 好 一定
這樣嗎 來 拍囉
好了 很棒 太好了
那就來吧 快點
這樣的感覺不錯吧
是啊 丸類的就去唱歌啊
我想要還是睡較
那就因為工作 是啊 真的嗎
真的很厲害 是啊 這種的
那種假日全滿的
向這樣趴的
很親近 喜歡嗎 我也是啊
那你呢
我是24
三年前就過來東京
小時候想要嗎 是
我也想要弄到雜誌上
就這樣 來了 好
我沒用過 可以吧 這邊的
很棒 對啊
這種的 如果有的畫我一定買 是嗎
很帥的感覺 我惠加油 我會很期待的
今天很開心 是啊
真的 時間過好快喔
真的時間很少 對啊 真的
真的很快 對啊 好開心 是
今天的感想
這樣的時候
不是吧 真的才剛相遇 對啊
這樣的感想呢 應該 這盎用
很害羞 對啊
那就來吧 這樣可以嗎
真的第一次 很緊張 是
真的很棒 這樣的
像這樣可以吧 是啊
開心嗎 是啊 真的 很棒
今天就是這樣相遇
如果可以希望也可以來
舊式這樣相遇 可以嗎 好開心喔
有機會的 是啊 真的
很開心啊 是
這樣的話應該就好啊
其實很拗教那種的
真的人很好 吃飯時
就這樣真的很棒啊
像這樣不錯 對啊 真的
這樣很好
這樣是怎樣
系謝
謝謝
來吧 好喔
真的很開心 謝謝
這樣 好想要多點時間 是啊
很想要這樣 時間真的很開心
那最後也來吧 是啊
這樣吧 來
謝謝妳喔
很好 辛苦了
這樣 可以嗎 小心
謝謝 來 謝謝
這樣應該很好 對啊
辛苦了 謝謝
像這樣應該不錯 是啊
這邊應該很多 對啊 這樣
這種應該可以吧 是
為什麼不好好想想呢
這樣的感覺 對啊
我也不知道 總之很緊張吧大概
真棒的感覺 是啊 真的嗎 是啊
和帥哥那樣的
還有一個實業家
那邊也試看看
看怎麼處理 對啊
當經紀人 是啊
她說有聯絡喔
用LINE對啊 是啊
就大概和她用吧 是啊
之前也等很久 是啊
也要交換那種 是喔
實際上你很開心釀 是啊
舊式這樣 可以看嗎 好啊
大概那樣吧 應該是不會啦
這樣行吧 來
這樣的感覺 是啊
這邊你看 對啊 這種的 如果可以
象製樣的感覺 是啊
大概這樣約會就可以吧
如果沒問題的話就可以聯絡 是啊
如果在那途中那樣的話
也是要注意 再說吧
會餓嗎
是喔
有好店就去吧 殺
這種的感覺也好
很可愛 是啊 粉紅 對啊
這樣比較好 是啊
謝謝 這樣可以嗎 可以啊 來
這樣的感覺應該可以 是啊 這種
沒有吧 我是那樣
可以喔 是喔
可以的話就去我家
是嗎 家裡就有點 對啊 是啊 可是
弄很乾淨可以招待 是啊
有點不太行 是啊 這種的
這樣很好 是啊
這樣不行 不能當啊 真的
這樣吧 是
這樣的感局吧
像這樣行吧 你看 可以啊 好啊 這種的
去東京鐵塔
這個 不知道 是啊
不錯 藍色的 這種
可以吧 這種的
這樣的
真的可以嗎
應該不是那樣的 對啊
要去吧 是
這樣 很多
很好喔
很短喔 為什麼 是啊 模特兒的
都這樣很新鮮 是啊 真的
不會大嗎 買啊 來
之後這樣
機天如果可以
這樣 對
這樣進去
這樣應該可以 是啊
這樣可以 是啊 幫我 要幹嘛
要嗎 近來
這樣很努力 對啊
這樣 後面
打擾了
這樣 好 來 快顛好棒
這樣用嗎 是啊 真的喔
這樣動 是啊 真的要運動
放這邊 來 快點
好喔
來了
真好 好多
這樣行吧 這樣
謝謝 好棒
像這樣對吧
這樣很好阿
這邊你看 這種的 是
這邊的稈菊吧 是啊
像這樣動 對吧
這樣應該可以 是
這樣用
我超愛漫畫
這樣應該很多 如果可以就這樣
這邊 是啊
像這樣才可以 對啊
這邊溫度差的 對啊
這種很難跟 對啊
這種的 唸書啊 是啊 這種的
這邊這是什麼 這種感覺 什麼啊
這邊應該不錯 對啊 這種的
很需要嗎 這種的吧
真的嗎 是啊
像這樣 的 要用嗎 是啊
這樣的 是啊 這種的
這樣很愛唸書喔 是啊
我要看
這個喔
這個是料理 騙人對吧
好像不是那種的
一定是那樣的 真的
這樣應該很好 對啊
這邊應該很好 是啊 這種很好笑啊 對啊
這種的啊 是
這個模特的 是
這麼多都像這樣 是嗎 是很難找
很多嗎
這樣找的嗎
是嗎 這樣的 你要說那樣嗎 真的 很少說有地啊
這種的 我也不知道 應該惠吧
這樣吧 這樣
是嗎
像這樣對吧 這種的可以的話
這邊這樣 你看 很好啊 是啊
這樣盡點也好
真的嗎 要吃飯吧
應該是
真的很熱
這樣不要嗎 是
這邊很多喔
這樣喔
是這樣啦 沒問題嗎
這樣吧
這樣應該很難分
怎樣啊
這樣嗎
這邊我看啊
這樣真的可以嗎
可以嗎 沒事
可以
看到了 不是吧
這樣的 是啊
很誇張 很多
不要啦 討厭
這樣用嘴巴
這行吧 很大啊
這邊也要
真的很誇張喔
這邊你看就很奇怪啊
這是幹嘛 想要啊
這樣很多啊
這次有說過了 是啊
這樣的女優才好
像這樣應該可以 煞
這種的你看這種 像這樣的 讀者模特兒帥哥啊
像這樣 是啊
這邊的畫如果可以就是那一盎
像那樣就好 設定就是
實業家那樣 對
好的 可以 這樣說話吧
用錢的那種力量 對 還有啊
這種就是不要被懷疑 這樣去 對啊
這樣 她的畫也可以 和她一起啊
一起吃飯製樣的感覺 然後就她啊
就把她當作認識的朋友
如果考蟻的畫就沒物提啊
就讓你們獨處
這邊看是怎樣的關係之類的 好好看看
就不要被發現 好嗎 來
好 加油
很多 沒事啊 這樣的 是啊 謝謝
下禮拜
可以的話
這樣的話
這邊應該可以 是
這種的感覺嗎 是啊 這種的
像這邊應該可以 可以啊 這邊應該沒問題啊
這種才好 是啊 我們就確認
這邊 如果可以 我朋友惠來
什麼的 我生一的
就是很多關係 是喔 好的
像那樣的 好
這邊應該可以 誰呢 來
這邊 好久不見啊
別這樣 好 來
請吧 來
你好 你好
我是實業家 抱歉啦
這邊的
像這樣的感覺 對啊 是
大阪也有那樣的 是
公司也是要那樣
真的嗎 是啊 這種的感覺很棒
是這樣 臉小小的很可愛
真的很棒 好像那個
真的那樣嗎
其實很少 對啊 這種的
就是那樣的可以吧 來 快
抱歉 來吧
這樣 好
我先走 好
吃太多了吧
這樣
謝謝妳喔 來吧
真的要嗎
這樣 很開心喔
這樣很好 對啊 醉了
我喜歡可愛的工作
很可愛啊
這樣應該很好喔
這樣應該很好玩
這樣是不好
如果可以就像那樣
外面就會像那樣子
這樣會用嗎 是啊 這種的
這邊 像那樣的
還是會吧 有男朋友吧 有聽說啊
那種的關係 沒啊
不是啦 那是假的
喝醉了 好
抱歉 來 我幫你 來
好熱
當然可以 對 不
出去吧
這樣對吧 好啊
這邊這樣沒問題啊
還好嗎 還好
這樣 好
好了
這樣 對 好 來
我沒喝醉 有啊
沒啦
第一次
幹嗎
你幹嘛
這樣不懂 這樣啊
因為那樣不對 是啊
沒啊
這種可以吧
這樣行吧 是啊
這樣的 對吧
這邊這樣 很好啊
不是啦 這樣的 快點
不是吧 真的嗎
真的啊
很好阿
可以吧 來
這盎很多啊你
這樣看臉啊 想看啊
真好阿
這樣對吧 你看
這樣不行 你看 可以吧
為什麼要這樣 怎樣
喜歡嗎 好近 不要啦
不可以 這樣 來啊
很喜歡吧 來啊
你還好吧
這樣近來嗎 對啊
不行 可以啊
這樣可以吧 來啊
這邊 洗澡
這邊 這樣 對
全部都想要啊
很多 真的 很多啊
這樣嗎 這樣的
不行啊
這邊這樣 來啊
真的可以嗎 躺好 快點
這樣子吧
不要 爽八 不要
這邊可以吧
可以對吧 來 快點
這樣董吧 快
這樣可以吧 來
這樣行吧
這邊可以喔
這邊才好啊 來
很多吧 你看
快點 你等等啊
這樣很多啊
這邊要 快點
這邊你看 快點啊
不行啦 不行啊
慢慢
慢慢來喔
很有感覺嗎 沒啊
這樣好吧
可以吧 快看啊
行吧 這樣沒問題嗎
這邊可以吧 來
這邊行吧 你看
這邊你看 對啊
自己這樣用
這邊這樣可以吧
這樣才好
不行這樣 來啊
這邊可以吧 好嗎
來吧 快點
這樣吧 你來
很癢 不行啊
這樣很害羞
可以打嗎 好
現在 可以嗎 怎樣
之前她啊 就再用了吧 煞
有啊 所以那和她怎樣
怎樣聯絡 就交換啊 這種的
就吃飯 有幹嘛嗎 有嗎
那就和她一起繼續 好啊
這樣要加油就對了 好我加油
我會告訴你 好我會跟你說 好啊
你好
就這樣 真的可以啊 是
真的很厲害 對啊
很突然真的很好
感覺真的很棒 很開心啊
和很多人做嗎 沒有 很習慣啊
貞的這樣很自然 是啊 真的
室友簽過守但沒那樣喔
是喔 好
來吧 來
我幫你吧 怎麼啦
這次要攝影 所以說要請你幫忙 好的
就是那樣的感覺 可以吧
就是最近 友和她一起嗎 我嗎
他們 應該都可以吧 這樣就好 對
是本名啊 是啊
攝影不是要開始嗎 她啊
現在就和她的戀愛
這樣的話
想請你幫忙 是嗎
這樣應該會吧 這種的
像這種的 對吧 如果可以啊
看是怎樣的心情那種 是啊
我們還不知道 就那樣的感覺
那邊的話應該很開心 是嗎
這樣就好
那樣不會的 真的 我保證
這樣的話
這邊的惠邦你保障 這樣
那就來吧 可以嗎 好
真的嗎 來 快點
很棒
這種 這樣啊
在家
應該是作夢 對啊
有夢想那樣加油啊
真的會覺得很不錯喔
這邊向這樣啊
可以的話應該沒問題 對吧
如果行應該可以
這種的 對啊
像這樣 對吧 來
這樣應該可以 是啊 來
來吧 等等 這樣的
還可以吧 這種的
這樣決定的
可以對吧
這樣 好喔
很像大人
這樣用的 真的啦 真的
前也是啊
這樣很多 是啊 不是啦 真的
拜託不要 真的 這樣的
像她的就是很年輕的不錯
我也會 煞
臉是不錯 真的
真的很好 畫像呢 沒啊
我看 不是那種 對啊
這樣行吧 可以啊
這樣 謝謝
這樣子的
感覺這樣很大很意外啊
真的嗎 這樣吧
很多 幹嘛 這樣喔
喜歡這樣的嗎 是
這樣應該可以 對啊
可以吧
這樣不錯 是啊
這樣很好 對啊
就是哪邊
是啊 我懂
模特兒很好
很好 夢想很好
對啊 人真的很好
這樣的感覺 是啊 為什麼
很多 對啊
辛苦了 就那樣
很忙 很少看到 對啊
像那樣的感覺也可以
時候也差不多了 對啊
這樣的感覺看她這種
就用相同的時間吧
在不同地方的畫這樣
看她選誰 好嗎 來
這樣的
還是會很大 對啊
但可以的話也是
那邊也是職業的
可以的話真的
真的會很棒 是啊
就是那個作品的
工作
可以吧
辛苦了 怎樣
就去了 對啊 真得啊
這樣確認了 內容呢
這邊 應該不會來
很厲害
是啊 直接說就這樣
我知道了 很厲害 抱歉
辛苦了 謝謝
幹嗎
不要用吧
你來吧 什麼啊
這樣 什麼 幹嘛 我喜歡你
謝謝你 很開心喔 真的
肚子了 好開心 對啊
很正常 來啊 走
最開始就這樣
好像覺得一開始啊
真的很棒 是
這樣感覺真的開始了
就是這樣的感覺 是啊
這邊的感覺 這樣用的畫
也是那樣 對
幹嘛 這樣 對
像這種情況的 是啊
真的喜歡 真的嗎 真的啦
你很棒
惠很怪阿嗎
這樣比較好 是啊
這很好
很害羞阿 惠嗎
好棒 很漂亮喔
不要 幹嘛
很爽喔
這樣行吧
可以嗎 可以
這樣用喔
射很多嗎
很棒阿
真的很多
這樣行吧
辛苦了