原作；中华鸣人
片名；义父  裕美的午后~
城山裕美
28岁嫁到城山家，新婚的第三个月
哎呀早啊裕美，今天又在帮花浇水了
怎么每天都这么勤奋呢。
啊，反正我也喜欢照顾花草~
我觉得花草和人一样都有想法的
只要亲密的照顾他们，就会绽放来回照顾的感谢之情
这么想会不会有些奇怪呀
-不会不会啦，真的很慈爱，充满圣母的光辉呢裕美。
-圣母什么的……不要这样取笑我啦父亲
啊，公公在查什么东西吗
我随便看看
哼，过去有没有不伦的经验，一调查就知道了
不过仔细调查后，没有不贞行为
学生时代也米有不正常的异性交友……
多么清纯又单纯的人生啊。
不过却有看起来很美味的身体
有着成熟的柔软肌肤和严谨的态度
但是很难找到下手的机会啊……
-如果抓到小辫子，搞不好就可以直接上了……
-欸？公公刚刚有说什么吗？
啊，没有啊，没有。
看起来是很清纯的脸啊，
看来还真是很难下手。
不过至少还是试试看嘿嘿嘿……
弟弟你在干什么！
来……
啊……啊……不要
-啊，素夫……
-看到我儿做爱那柔软的腰动感……
我应该还是有机会做点什么的吧
一周只有一次的性爱应该不够，
如果是我的话，一定每天
不，一日三餐一样和这个女人做爱
-呜啊啊，裕美，我不……行了
-来吧~素夫来吧……
不是才刚刚开始了十分钟吗？
而且插进去才三分钟啊……
我看裕美的阴道应该很紧实
感觉应该像第一次做爱一样
搞得我现在血脉喷张，像色狼一样……嘿嘿嘿
没多久的某天中午
裕美姐，
-好久不见，我来看姐姐咯
-啊成贵怎么突然跑来了~
-什么事，啊 这不是裕美的弟弟吗？
-对
-打扰公公了真是抱歉
-哪有，快进来吧
那打扰了
-自从姐姐结婚后，我们姐弟就没有
再见面了呢
-是吗，今天你姐夫也刚好不在呢……
本来想趁着儿子出差，想好好的
偷看裕美的睡颜来着……
没想到竟然来了这么不速之客……
差不多到睡觉时间了
只好幻想着裕美的身体，
回房间抱着棉被睡觉了
姐……姐姐
-啊……裕美姐……
-嗯？
这边好像是裕美弟弟
今天住的房间……
这个声音……
啊……姐姐……姐姐……
这……这个是
姐姐……
-姐姐……
-真被这家伙吓到了呢
那么美丽的姐姐
从小就对他温柔体贴
搞不好他有点恋母情节呢
好久没有看到姐姐，马上就发情了……
姐姐……
裕美！
怎么了吗？公公
我刚刚经过你弟弟的房间，
听到他一直喊着姐姐，姐姐的，
不知道是怎麽了
真不好意思，让公公担心了……
真是的，也不知道成贵是做什么……
不能打扰到公公哦……欸！
成贵！你！
啊，啊姐姐，你怎么突然……
啊……
裕美！
-这是在干什么！
-不是的公公，这是……
-什么误会…你跟这家伙不是亲兄妹吗……
为什么会做出这种不知廉耻的事情？
-啊……
-不是的！这是
而且你现在脸上还挂着你弟弟的
精液，辩解的话完全没有说服力呢！
明天我要好好看看你怎么解释……
嘿嘿嘿嘿……
啊，昨天晚上有够吓人呢
那之后你弟弟很快就回去了
非常抱歉……
你跟你亲弟弟有不可告人的男女关系
还趁着我儿子不在，在我房子里……
-不是的，我跟成贵没有那种不道德的关系……
-但是
但是那时候你弟弟都射出来了……
到底怎么跟我儿子说才好啊……
真的……不好意思，公公，
昨晚的事情，跟素夫的话……
瞒着我儿子吗？等于我跟你变成共犯吗？
嘛……我也不想破坏你和我儿子幸福的
结婚生活
不然我就当成你们姐弟再会，
很感动的激表现
很感谢公公愿意这么想……
不过你也应该帮帮我，
那样我才能跟你同罪
啊！公公你在干什么！
什么啊，裕美现在快让我射精啊
这样我才能跟你弟弟在一样的立场呢！
你如果是要用手指头帮我射精也是可以
如果让我射出来的话，
我就不和我儿子讲这件事
来吧……快！对就这样
这个……
和公公做这种事，做这种事……
这么不客气的用手握住鸡巴
这种柔软的刺激感
裕美真的让我整个人非常的兴奋呢
-就是这样，再来再来……对
这样……
不行啊这样的事……
不要说不要，来，这样再来……
不快点的话……
-再来，快点！
-这样的……
会好好给裕美保密的哦……
但是……
会跟我儿子保密的
快
不要只揉鸡巴，蛋也要摸才行……
-这样吗……
-对
快，好好看着哦，快！
-再来，更用力点揉啊用点力
-公公大人……
就是这样……
赶紧的，好好看着
头转过来，就是这样
就是这样，就是这样
-这边也要摸
-好的
快
好好按尿道那里
快点，就是那里，好好摸
-这样吗……
-对
-快，下面蛋蛋也好好摸摸。
-好……
快点，这次俩只手一起来，碰碰看
-俩手？
-对，来，对
好好看着，来吧，快
-这样吗……
-对
就这样，轻轻的，好好弄出来
好……
还差一点，还差一点……
真是让人受不了呢……
-这样吗……
-啊，前后动
-好的
啊，真舒服呢
-更用力一点
-好的
再来……
要射出来了哦，来吧
快动快动
快，要射了哦，来了，来了
-这样的话，我跟裕美俩人都一样
都要对儿子保守这个秘密了……
-公公……
-彼此都是犯罪的同志，趁着现在
变得更加亲密，来让彼此更深刻的结合吧
啊，公公不行啊！
-有什么不行的……
-裕美这样很糟糕呢，我的鸡巴
插进去会很舒服的哦
-那样的事……
-公公这样做的话很奇怪的吧！不要啊……
-我们俩现在已经有淫乱的共同经历了
我们重新来蜀绣彼此的身体，来变得舒服吧！
不要啊……
不要啊~
来吧来吧来吧
这样做来加深我俩的关系吧！来吧！
这就是焦虑的，裕美的小穴
喂喂，看起来一点都不淫乱
简直像是少女的性器呢~
看不出来这是二十八岁的小穴呢
让人心动不已，像淫荡的情妇一样呢……
-啊，果然，果然这样的事情很奇怪啊
-嘁
我好不容易等到这时候……
果然，我们的公媳关系，
本来就没办法好好相处……
我不是这个意思……
如果不是这样就好了……
啊不……
多么鲜嫩的味道啊
不……呀……
美味……真美味！
啊那里……那里不行……那里是……
虽然那样说，但是已经湿透了呢
那里不行……不行
啊不要
已经湿漉漉了呢
已经这么湿了呢
真是下流呢裕美
不行啊那样子
这样，快
-已经不行了呢这样弄的话
-没那样……
啊，脑子，好奇怪……
啊衣服很碍事……来
这是我们共同的秘密呢……
对对对
这样……
-很高兴能这样揉着裕美的小穴呢，
揉裕美的这里那里……
-不要……
真少见啊，嗯？
裕美，奶子，让我看看，来
不行……
对……
呀，不要舔啊……
现在要舔舔我的鸡巴吗？
-嗯？来吧
-那样的事……
-来吧，来吧
-不行啊公公……
来吧，不要想太多
对
不用想太多
就是这样
意志力怎么样？嗯？
来，把屁股也翘起来
来吧
啊，不要
-快，接着舔我鸡巴
-不行啊这样子……
真美味呢，裕美的小穴
啊……小穴，湿哒哒……
公公……
这样很舒服吧
把手指放进去……
哦哦~
很紧致，很紧致呢
真厉害呀
不要……啊……
那里……放进去的话……不行的……
已经放进去了哦，裕美
吸得很紧呢~
很开心呢不是吗~
放俩根进去会怎样呢……
呀很好的吸进去了呢
啊，这样子……拔出来啊请……
-很好，这样很舒服吧啊？
-不行……不行……
很厉害呢，太太，鸡巴要插进去了哦！
来，接下来……这个
-把腿抬起来……这样
-啊，这个，不能放进去啊啊
啊好粗……这个
好粗啊
-公公……不行……
-裕美的小穴里，把我的
鸡巴，吸得很紧呢
不要插进来啊……啊……
你马上就会习惯这个尺寸了
啊，不……不要……
不要……啊……
啊……呀……
啊……不行不行不行……
真让人受不了呢
-裕美……
-小穴里这样插进去……
-公公我很熟呢……
-啊不要啊……公公不要……
快来
这样……好深，好深……不行公公……
这样，这样深的话……不行……
不行……好厉害……
呀呀呀……不行……
-这样不行，这样……有东西
要去了……要去了
-忍不住了吧，来吧！
去了啊！
-忍不住了吧裕美
-不，不行……
已经……不行，不行……完了……
-快结束吧，不要了啊……
-还没完呢，再来再来……
很舒服吧！更加……舒服
这样，这样！
-裕美……到上面来……
-不行……
-啊不要，啊……
-啊掉出来了哦，快继续……来
啊这样子……
这样子不行啊……
对……
啊，不要……不要……太厉害了
啊啊好厉害……
来……
啊……不行……不行……
和公公做这样不知廉耻的事情……
怎么不好，很舒服的是吧，来吧！
这样！
好厉害……不行……要坏了……不行
怎么不行，这样子呢，来……
啊里面……好大……一抖一抖的……
-裕美来吧……
-啊来了……来了……啊……去了！
啊，还没结束呢！
公公……
射到哪里好呢……
来了要射咯！
射了好多呢
果然裕美的身体……很下流呢
这样很好呢……和裕美的亲子的交流真是太完美了呢
和公公做了那样的事
总感觉身体像是在发热一样
怎么裕美看起来没有精神呢？
没事的吧？
什么都没有，没问题的。
那样就好了……
也对，我看裕美好像很没精神……
本来是想说洗完澡
让裕美帮我按按我的肩膀的……
那爸爸就直接拜托裕美就好了啊
啊……好的
那我就先进去洗澡了
那就说定了~拜托你了呢，裕美~
不过想拜托你的，是这里呢！
公公……下午的事不是已经结束了……
我不想再做那样的事了……
正是因为之前，才会让我们有加深关系的理由~
那么幸福的做爱，怎么可以
做一次就结束呢？
公公为什么要对我做这种事……
而且你今天下午的态度和平常差的好多……
难道说……
发现了吗？我很久以前就很想
得到你的身体了呢……
我只是假装我已经初老，在等待机会呢！
来吧来吧来吧
多亏了裕美弟弟的帮忙
你总算能坦然面对我，好好和我做爱了
来吧
在我儿子出来之前，快舔我
不管是为了我还是为了你弟弟的事情
都是秘密哦~
秘~密~哦~
我和裕美共有的小秘密
啊……
之后，第二天
我儿子已经出门上班了
我们来继续做昨天的事情吧~
裕美~
不要这样……
我不能做昨天那样的事情了公公……
你怎么可以说做不出来呢~
这种事情只有裕美和我做呢~
你就不怕，我跟我儿子说吗？
说已经和裕美做过爱的事情吗？
你就不要继续忍耐了，我就是裕美
渴望的男人呢
你别把我想得那么肮脏啊！
真是的
好像真的很讨厌我……
那么，有必要让你尝尝大人的滋味
-来吧，把这些不必要的都脱了吧！
-不要啊……
-别乱动
-这，这样……
请住手啊，公公
为何要绑我，太过分了吧！
啊……好过分……
真让人受不了呢
不要……这样我好……害羞
变态，你是变态啊！
和我想得一样呢！
很适合这样装扮呢……
这样不要脸的行为
我看不起你
这样的话，就先尝尝这个的厉害吧……
什……什么，请住手！不要……
不要啊公公，啊……
啊不要……
这样……吸……
让我看看，怎么样？
这样吸我的……
这也是我绑你的一个原因呢
感激我开发你的性感带吧！
不绑好的话会很麻烦呢，嘿哈哈……
这样这样这样……
裕美是第一次用呢，那么
就从最弱的开始吧
来吧！
受不了吧？
放过我吧，啊……
这家伙……我看裕美以后
会变成一个超好色的女人
我现在要去洗衣服了，
你就在这里好好享受吧~
啊不要……公公……求求你……
已经过了一个小时了……
你现在感觉如何呢？
已经……快点停下来…… 我会做
我会和公公做爱的……
真是不成样子了呢，你这算
是想感谢我的邀约吗？
虽然我也想和裕美做爱
鸡巴也快受不了了
如果你想勾引我来停下来
我这里有一个方法，
不过要让你先来尝尝
这家伙的美妙滋味呢
来吧
那么，就选这最柔软的地方~
啊不要啊公公……
这样，怎么呀？
这样，如何？
忍不住了吧~
这家伙呢……
就是子宫口的开发方式呢
刚开始我会慢慢爱抚你的身体~
那里……那里……不行……啊
啊不行……住手……啊
啊要去了……啊
已经不行……不要了公公……不要~
嘿咻
如果你想要我停止的话
来舔我鸡巴也是可以的呢
啊……这样……
就是这样就是这样……
我看看你多多少少变得认真了
来吧，快吸，快吸
快好好的吸我的鸡巴
快，更用力点，更用力点
想停下来吧！
就是这样，就是专业，快吸，快吸
加油！
快，吞下去
真是好媳妇呢
子宫口经过逗弄以后，
身体在晚上会变得如何呢……
果然身体很不舒服吧？
昨天就很怪怪的？
而且我看你，是不是闪到腰了？
是不是腰有点痛？
没事啦
因为公公变态行为的错
让我小穴深处有种
刺激感……
想要刺激
这样怎么做好呢……
裕美好像很累了，快去睡吧
等到我儿子睡着了，晚上到我房间来
等到我儿子熟睡了来吧
什么……在儿子在的时候？
啊不行……公公……
光是插入，就让我好有感觉
跟昨天差好多，明明儿子还在……
我真的很讨厌这种事情…
可我身体某处又在渴望着
啊，我看你小穴已经很湿滑了
我们这样秘密做爱不也很棒吗？
我觉得不错呢……
来吧来吧~
好热啊~
里面……好舒服……里面好舒服
就是这样，鸡巴，很棒吧？
很舒服，鸡巴，鸡巴很舒服啊
-说更清楚点，说鸡巴很舒服
-很舒服~
鸡巴插的我好舒服
公公，鸡巴，鸡巴好舒服啊
那之后，数日
从那以后
我每天见到公公黏三都会被吸阴蒂
进行性感改造
甚至还吮吸乳头，到了晚上也做
趁着丈夫睡着的时候，背德的身体
被强行的插入
-接下来用这个……来了
-不要……
来吧
怎么样……再来
再来
啊啊啊不要……不要
这样~
再来再来
再来
这样子舒服吧？
这样就能高潮了吧？
啊不要，不……
来了……来了
啊，这样就结束了吗？
还差很多呢~
请饶了我吧……
-再来再来
-已经不行了……饶了我……
已经变很多了呢~
来吧，胸部怎么样
这样碰乳头很舒服吧~
来吧来吧~
就是这样
还不够呢再来~
-再更加刺激会怎么样？
-请饶了我吧
-那么就~
要漏出来了，漏出来了~
啊不要……原谅我
-不能这样呢，跟着这种感觉，赶紧高潮吧~
-不行
不行……这样……
现在开始变得更加愉悦吧！
来
快说 我会好好侍奉的
-如果不这样这家伙就又要插进去了？
喜欢的吧？
-公公……
那么……来，来~
来吧！
-来了，来了，更加大声的~
-来了，去了啊啊
在看什么
哦，比赛啊
还是一如既往的喜欢棒球呢
对了父亲，我要看棒球，你先去洗澡吧
啊……但是现在裕美已经在洗了……
我先去买个香烟吧
那，去偷偷看看吧~
啊，公公
居然到这里来……不要啊公公
你儿子知道了就糟糕了……
-现在素夫正看最喜欢棒球呢，
肯定还会看到一个小时，
快来和我做吧裕美
-那样的事……
来吧
来
我们再来亲子间的交流吧~
很舒服呢
裕美把鸡巴摸得好热了呢
裕美很淫荡呢~
就是这样
真高兴呢~
让人受不了呢
就是这样
-那么现在换我来帮裕美洗背了~
-欸，我不用了
来吧来吧
不要~
裕美的皮肤太滑嫩了，一不小心就手滑了~
这样这样~
怎么了啊。乳头已经这么硬了
请停下来……
不用担心，这样的亲子活动真的不错呢~
这样~
这样子怎么帮你洗~来！涂更多的泡泡
很舒服吧~
已经滑滑的了呢
-公公……
-不用担心啦……
滑滑的呢这样……
不要……公公不要……
-啊不行，不行
很舒服吧，会更舒服哦~
这样~
来冲干净把~
来~
来
来，刚刚已经冲过了~
受不了呢~
对，差不多了，来……
-快来
-不行啊，公公，会有声音……
-可以的可以的
-啊不行，插进去了~
来吧
这么湿哒哒的插进去~真受不了呢
-腿放上来一点，来
-好厉害这样……
啊不行……
不要发出声音哦~
更加忍耐才行哦~
-来了要去了……不行……
-来了~
啊已经……
裕美，这样转过来~
这样……
完全插进去了呢~
真是受不了
就是这样
这样摇着~
啊这样好舒服……
很舒服呢~
明明是这么淫乱的身体~
真是不知廉耻的裕美呢
很喜欢我吧，啊，更加的喜欢我吧！
要在里面射出来了~
真是很淫荡呢~
要，要去了去了……
这样……好舒服……
啊好舒服，一抖一抖……
好舒服~
忍不住了……
很舒服吧~
还有哦~
这样很舒服吧~
好舒服啊里面……
里面……里面不行……
裕美~
裕美还
在安全期的吧
不好好确认的话不行呢~
啊裕美
把灯光了快去洗……什么啊，现在已经洗好了吗
啊，素夫不是这样的
我感觉自己泡太久
素夫你看电视都没有注意到我
啊，我刚刚就洗好了~
现在是公公一个人在洗啦
这样啊
话说回来不知道他什么时候回来的……
这个也没注意到呢……
那之后俩星期
-那我先走了~
-慢走哦~
真是个贤妻呢！
这个半个月以来你就是个小色女，
竟然还在自己老公面前装笑脸
-来来来来
-公公
今天我要让你爽到死
在你肚子上泡茶喝~
-不要啊公公
-来，到里面去吧~
啊公公……
啊好厉害
啊啊不行
啊要去，要去
公公大人……
和素夫久违的夫妇行为
这就是拥有爱情的做爱
更里面，更里面一点
不对，尺寸，时间
次数，然后深处都
果然不一样
这样下去，我的身心都会受到公公的影响……
果然这样的关系……不行再继续……
在说什么啊
上面的嘴说不可以 ，
下面的嘴却湿滑滑的
这样用力的顶入，你的反应就
越加的淫荡呢~
啊好厉害……
去了……要去……
今天，裕美
-我看从现在开始卖淫好了，裕美
-欸？
和我做爱已经很淫荡了
不如用这个机会，或许可以赚很多钱
这样的事……
你好啊，素夫的老婆
我是素夫的上司，也是公司的部长
我叫下次
今天承蒙关照，看起来
能过个愉快的下午呢
为什么……部长会……
不要看我啊……
好像还不太懂呢……
又是美女，又乖巧，评价很好的素夫的太太
没想到和自己公公是这种关系呢
我怎么会和丈夫的上司……
这次算是卖春，不要反抗啊
只要插进去，稍微转一下就可以啦
来吧
来吧~
部长听到裕美要卖春也很感动
所以花了很多钱来买你身体
那么现在就
部长
-不过呢，素夫的太太，这个乳头和阴蒂
怎么都是非常淫荡的样子呢~
-呀……不要
-请不要这样做……
-果然是……经过这俩个月变得很淫荡了呢~
那样的……
-呐粘三，我先尝尝味道如何？
-请吧请吧
-啊，啊不要，等等……
-我要开动了，素夫太太的小穴
不尝尝看……
-美味呢……好怀念的味道呢
-很美味吧
这样会怎么样呢~
里面都是湿湿的呢~
很有感觉吧？裕美~
很舒服吧~
那个素夫的妻子
竟然是这么淫荡的女性
不行啊，来，放开
这胸部真是很不错呢~
-来吧，不用考虑太多
-对，就是这样哦~
就是这样~
-变得更加愉悦吧~
-乳头变得硬邦邦的了呢~
不要啊……啊……
-我要开动小穴了，三沾……
-没关系哦
果然很淫乱呢这个女人~
-好就样抬起来……
-这个样子……
-脚心也真让人受不了呢~
-呀不要……那样的……
-请停下来啊公公……
裕美
只要开心不就好了嘛
-喜欢的男性的鸡巴哦~
-这样淫荡的……
-已经湿漉漉了呢……
-来吧，请吧请吧
小穴呢
让我看个仔细呢~
吸蜜汁了哦~
吸了哦~
啊不要
啊这样……不要吸啊……
-真是淫荡的脸呢，裕美
-我这边也……
那里不行……那里……啊屁眼……
很舒服吧~？
真是让人受不了。真美味呢，
我这里也这样弄一下
-这样……
-真是佳味呢~
-部长的……
-果然
想让我插到里面的
下流女人啊
-不是的……
-素夫的太太，你的脚趾
正抚弄着我的
大鸡巴呢~变热了吧~
-这样插进去一定很爽吧
-这样……不行……
放进去什么的……不行啊
-虽然说着不要……但是我要开动了
-不行……唔嗯……
很有感觉吧，裕美，今天这样……
-我也插进去一点……
-不行，不能插太深……
想更想在上面自己动吧？
坐到上面来吧
-来吧……就这样
-裕美，这样看着我
忍不住了吧~
我要是有时间的话，
还会和太太这样最做爱呢~
舔舔看吧~
我呢~
-这个，好厉害
-这个？
这里
吞进去……
就这样好好的舔…
很好呢裕美
-裕美这样的姿势……
-这个小穴真是不可思议呢~
这样~
小穴黏乎乎的呢~
这样这样~
-是这么淫乱的小穴呢
-先……
啊，我这样……
真是让人不能平静下来呢~
手指这样插进去咯·~
真爽呢~
屁眼也想要吗？
嗯？
是什么样的表情呢
让我看看吧~
来吧，这样让我看看
转向我这边，太太，快
啊……真色情
快发出更多淫荡的声音吧！
快点让我更加兴奋吧！
这个女人，这样的阴蒂……
啊不断地溢出爱液呢~
来吧，已经完全湿哒哒的呢
真的是呢，来吧
还在不断地勾引我呢~来吧
-来吧，自己来……
-部长不行啊……
请不要放进去……饶了我吧……
这个表情，说着这样……真是棒呢
-不行……饶了我吧……
-行或不行不是你说了算的吧？
原来如此，插入小穴就会变得淫荡啊
这小穴真是不错呢
被鸡巴搞到湿湿滑滑的
你这是让男人哭泣的名器啊
真是受不了
啊好舒服啊
不要那样……
啊不要……那么深的话……
哎呀……不行……部长原谅我……
一直说不行很烦啊！来吧
那就堵住前面
很开心吧
三沾，这里面真的舒服得一塌糊涂呢
-是这样的是这样的，
-这个名器里面……
虽然有些吵就是了
啊受不了
-我也想插到里面去……
-那三沾，让我插到更里面去吧
-这样……
-啊不行，这样太深……
啊不行这样，这样不行啊……
啊好……好……
太深了……啊……
啊不行……已经，部长不行……
要去了要去了，鸡巴要射了啊啊
更加温和一点好了
让你更加舒服好了~
不愧是儿子公司的部长……
-让我听到你更舒服的呻吟吧~
-好厉害
要去了……里面好奇怪……
-这种姿势很棒呢
-啊已经……
-啊鸡巴，鸡巴插到里面……
-啊后面也很舒服……
-真是舒服到不行……
-啊好舒服
-啊不行，这样的，这样的不行~
有什么呢，很棒哦！
啊我要，我要去了，去了去了啊~
这样……
再来~
对对，就是这样插
好厉害，，鸡巴滑滑的……
湿漉漉的呢~
来吧~
来吧，太太很迷恋三沾的身体吧~
真棒啊快动
-啊就是这样
-啊不行，这样，好厉害
这样很敏感吧，来吧~
-怎么样？
-啊啊舒服……
-舒服的话就好好说出来哦裕美
-啊啊好……
好厉害……要去了……
要去了……去了……
真是让人受不了呢，裕美
自己动动看吧裕美
这样，啊，好舒服
好厉害……
三沾也是……
舒服吗？裕美
舒服……好厉害，好厉害……好舒服~
啊好舒服……
好舒服……部长的鸡巴插进来……
不行……已经不行了……已经不行……
要去了……去了……啊啊去了去了
-哦？三沾你也……
今天的裕美真是淫荡呢
让老夫我也插进去吧~
很棒
这边也……
好好的给我摸
啊，真是很好的表情呢
-啊好棒……
-很喜欢后入的样子呢~
舔舔看吧
这里沾满了呢
啊好厉害
很舒服的话就好好叫出来吧~
忍不住了哦，裕美
这里湿哒哒的真的好棒呢~
-很可爱呢~
-偶尔在里面射出来，怎么样呢
啊好厉害……好厉害
啊不……好厉害……要去了要去……
-去了去了……
-啊射了哦……
我的……
真是受不了呢
快去舔干净吧
- 请好好的舔干净吧，把三沾的鸡巴……
-来
对，这样子我都……
又要插进去了哦~
好……
这样剧烈的收缩……
我也……
啊要射了呢
-啊已经……
-来吧……
鸡巴要射出来了哦~
来了！
完全受不了呢~
怎么样……
拔出来咯~
这里~
真的好久没有见到这种色情的肉体了
完全不加思考的就射出来了
还在安全期内啦
这段时间都不用担心的哦
尽管射进去吧~
来吧 裕美
快点服务下次部长吧~
不更好的干的话……
好……
就是这样~
被强烈的抽插之后
我都忘记了老公回家的事情
昏倒在床上一样睡了过去
在那天夜里
-欸，旅行？
-差不多十天左右吧~
-啊，裕美已经睡着了吗？
-嗯，我看她很累的样子……
我想我去旅行的话，裕美就
可以减少一些家务，
或许会轻松一些吧~
不要这样说啦~
那么我明天就出门了~
嗯，玩开心一点哦~
再见了哦~
沾三出门的第三天
裕美~
那个裕美！
欸？
你最近都经常发呆，在想什么？
如果有什么事不要瞒着我
毕竟现在都是夫妻啦~
对不起，没有什么事啦，不用担心
真糟糕……公公都不在家了1
明明可以过的安稳一些
没想到满脑子都是那件事情
这跟我第一次被公公侵犯一样
身体里有种冲动……我不想再像以前一样了！
不行，不能再想那种事了
走了哦~
更加正常的
正常一点
不行啊
已经这个时间了，要准备午饭了……啊！
这里……
不行……
不行啊这样的……
不要
不行，这样的事……不停下来的话
不行
不行啊我
都是公公不在的错……
不行
这样不行
要 要去了……
啊去……去了
明明不行的
这样子……
啊好……
这里变得这么大……
都是公公的错啦，公公的错
阴蒂……
阴蒂不行啊……
公公的错……
我才会变得这么淫荡……
好厉害啊……里面湿湿的……
公公大人……
啊好厉害……
这样……
湿漉漉的……
啊啊公公大人……
啊要……
啊公公……
啊还要……
啊要……要~
啊公公大人……
要去了……要去了
啊更加，更加……啊~
啊去了，去了去了
去了！
从那以来
因为跟公公的性关系解放了……
以这样每天都在家自慰的方式
之后在家过了十天
我的身体是不是已经变得很淫荡了呢
现在才发觉自己在不知不觉中
偷偷的自慰
可……感觉……好像不太够
我想要更大的……
不行……
今天是公公回来的日子……
如果被他看到我这个样子……
-真是非常可惜呢！
-公公！
我回来了，裕美，
真是好久不见的好媳妇呢
裕美的淫荡身体很渴望我这么做吧
-这十天以来身体里积攒了很多性欲吧~
-，没有那种事我……
很渴望老夫的身体吧
真是让人受不了呢~
-来吧，我们快点来吧~
-不行……
-快脱下来我看看 来吧！
-这样的不行啊……
不行啊
果然整个都充血了
闪闪发光的样子呢
果然有够淫荡呢~
啊这噗滋噗滋的滋味……
啊那里不可以
怎么呢~
啊……阴蒂……阴蒂不行……
这里没有什么不行的吧~
这里等很久了吧~超淫荡的~
啊那里不行
身体里面都很渴望老夫的鸡巴吧~
来吧~
这样~
这个不脱掉不行呢~
快来，脱掉吧脱掉吧~
想要大鸡巴吧~
裕美的乳头~
好久不见了呢~
啊公公
真的变得很敏感了呢~
受不了呢~
啊不行
这样如何 来吧~
还是老夫的舌头
公公……不行……不行
来吧，屁股朝向我
这个裙子也脱掉吧，来吧
扣子解掉，来
这里真的，变得非常淫荡了呢~
来啊
色情的身体~
啊不行
啊那里
不行 不行 屁眼……
饥渴的受不了了吧~
啊公公……屁眼里面，不能放进去啊……
裕美~
裕美的味道……真让人受不了呢~
里面真受不了呢~
整个都好湿哦~
好紧呢……
久违的插入呢……小穴很紧哦~
怎么样~嗯？
来吧
真是下流的女人~
已经忍不住了吗~
不行~
泄了~
果然去了呢~
真淫荡……
但是很美味呢~
快来舔这个
啊，这个……
对~
啊这个声音~
来吧~
舒服哦~
真爽啊~
怎么样~
快好好的吞进去吧~
就是这样，不能吐出来哦~
对~
来吧，过来~
受不了呢
小嘴里面吸得紧紧的
鸡巴吸得好紧呢~
放进去怎样？
来放最里面
来这边，快点
快，把腿打开！
快点
啊啊啊好……
-啊好厉害……
-好久不见了呢……
好舒服，里面变得好舒服……
好厉害……里面蹭得……
啊不行，这样，这样子会变得奇怪的
好厉害啊啊啊……
去了去了……公公去了啊啊……
快来，这样……
真的好深啊……
公公……真的好深啊……
真受不了呢，这淫荡的声音
啊好厉害
小穴里变得好舒服
啊好……
啊好舒服啊啊……
公公真的好厉害
好舒服……裕美的小穴……好舒服
真是受不了呢，这个动作
要去了哦~
-去了 去了去了……
-感觉要来了咯……
啊好厉害……
小穴里搅拌着好厉害
-真是受不了
-这样做的话……
感觉要漏出来了啊……啊……
哦好舒服……
啊好舒服……
很舒服吧老夫的鸡巴
出来了……去了……
好厉害……小穴里……湿热热得……
感觉到了……
喂裕美
真是的呢
是的
来，把屁股翘起来看看
真的是射的一塌糊涂呢
怎么样？
明白我有多棒了吧~
是的……
公公真是无敌的……
来，转个方向
一位这样就简单的
结束了吗？还没完呢
啊好…好厉害
啊要……要去了……
-啊去了……小穴……小穴要去了……
-是吗，这样的……
裕美，我的鸡巴
怎么样呢？
要成为我的女人吗？
是的……
裕美已经是……公公的女人了……
-现在小穴是不是还想要更刺激？
-是的……我的小穴，还想要更多……
裕美长这么可爱的脸，却是一个比别人
淫荡多一倍得女人呢
-啊
-这样……
-啊好……
-还要来很多次呢……
来吧~
-要去了，要去了……是的要去了啊啊……
-要来了吧？
这样子一直做吧~
-啊好舒服…
-就是这样
真是很紧呢小穴~
真棒啊~
受不了吧~
来，把眼睛睁开一点
一直继续做到傍晚的哦~
终于来了吗~
真是没有鸡巴不行的女人呢
就这么想要鸡巴吗？
是的……
想要大……鸡巴
既然这样我就顺你的意
现在乖乖来求我吧~
裕美是，是个超淫乱的女人
没有公公得鸡巴不行的……糟糕女人
公公……
来吧这样……
-是这样的
-公公……
真是说得好呢沾三先生。
来得真是刚好呢，部长。
我还带了个客人来哦~
好了好了，你也快进来吧
你不是想要听你姐姐的声音吗？
姐……姐姐
成贵……为什么会在这里……
不行啊，姐姐我现在很忙……
竟然还怄气，
来吧
公公……
你已经是我的女人了，不用担心
你要相信自己的弟弟才对
这是你这个姐姐的本性~
-没有那种事……
-来吧
你看你姐姐都没有抗拒
你应该也很感兴趣吧
一直幻想的吧~
好好看看着吧……食虫花一样的
你姐姐的小穴
这就是你姐姐的嫩穴呢~
这种事情没什么好害羞的哦~
你姐姐真的很有魅力的
弟弟呢
你就在那里好好看着吧~
这是什么~
-姐姐……
在弟弟的面前……
在弟弟的面前~
好好的~
好好看着哦~
来吧~
啊好舒服……不行……
啊在舔着……
啊不……
啊不……好厉害……这样吮吸着……
-啊沾三，下面我先开动咯~
-啊还要
请吧请吧，请尽情得舔吧~
来吧，裕美，舔你下面的嘴巴会怎么样呢~
请让我的小穴舒服起来吧!
-说这样的话……姐姐……
-想要被舔吧~
-快点啊……
快来吧~
-好……小穴好舒服……
-真是淫荡的声音呢
肉壁感觉很有肉感，可以吸呢~
-好……好厉害的吸着……
-美味吗？
-部长？
-真是好味道呢~
你呢，到底想看哪边呢？
你姐姐的表情还是……
这个淫荡的小穴呢？
-这样转过来……
-不要错过了，好好的看着哦~
全部都看着哦~
后入式~
啊~公公~
-就是这样~
-这样淫荡的……
湿漉漉了呢~
来，试试~
那里很柔软吧~
裕美，现在想让舌头接下来舔哪里呢？
屁眼，屁眼里面湿漉漉了~伸进去……
-现在很舒服吧~
-很舒服
这样柔软的，跟嘴巴一样……来！
-很想要，想要得不得了吧
-不行……唔
啊想要吧 鸡巴~
想要……鸡巴……好美味
想要放进去吧~
这样~
这样放进去~
真受不了呢~
姐……姐姐
什么啊这只手，还早了十年呢
好好的在那里看着吧！
不行啊……
啊好舒服……
舒服吧，这里这样摸着，很喜欢吧？
弟弟，我这样很棒吧~
是你梦寐以求的呢~
啊……小穴一抖一抖的……
-喜欢吗？
-这个小穴真是够淫荡的呢~
-对着的吧~
-对着呢
硬硬的蹭着呢……
姐姐……被这样的鸡巴……
是她想要的哦~
-啊好舒服……
-男人的……
欲望……
-想要粗大的鸡巴吧？
-想要，想要鸡巴
在弟弟的面前插进去~
来，你在这里看着
来吧，要进去了哦，裕美
来吧，到这里来
来吧，刚刚被你的阴蒂弄得硬硬的
姐姐……姐姐已经够了……
啊鸡巴……
受不了了呢~
真是好表情呢~
还有淫荡的味道呢~
来吧，自己来舔，你好好看着
这里也要好好摸哦~
对对对
-真是好表情呢，姐姐
-那样的……
真是高兴呢，今天也和裕美……
-啊鸡巴……
-这样子……
来吧，俩根都一起舔吧
姐姐不行啊……
-对对就是这样
-对是这样
好好舔哦~
嗯~鸡巴
姐姐……
这样淫荡呢~
鸡巴要是插进去的话~
来吧，来吧~
真是吸得很紧呢~
真是把我手指都吸进去了呢~
这个样子哦……
真是受不了啊~
啊好，好厉害
啊要去 要去 要去……
来吧，很棒吧这样……
-姐姐……
-想要鸡巴……大鸡巴……
-那么……
一边舔着三沾的鸡巴，一边还想要~
-姐姐……
-放进去可以的吧~
姐姐……
大鸡巴……想要……
-好好说出来喔，哪里想要鸡巴？
-请把鸡巴放到，放到裕美的淫荡小穴里！
就如你所愿吧，来吧，你想要的长鸡巴
-好好的感激吧，哪里想要啊？
-小穴
-来吧，说请你放进去
-请你放进去吧，大鸡巴……
姐……姐姐……
一下子就插进去了呢~
这个色女人
好厉害，动得好厉害啊~
啊好……
啊没关系……
那么……
正如你所见
小穴里一下子就吸进去了呢~
-好大
-你淫荡姐姐的小穴
-这样的……
-部长还真厉害啊
-里面一抖一抖……
-还在抽插着
啊好厉害，小穴感觉一塌糊涂了……
啊好厉害……啊……
鸡巴好舒服啊……
要去……小穴要去要去要去了……
去了啊啊……去了……
里面泄了呢……
部长真的很厉害呢
-好好看着哦
-厉害……好厉害啊……
大鸡巴……大鸡巴好厉害啊……
姐姐……
在弟弟面前做爱……
-这样……这样不行
-来，在这里好好看着
-这里，好好看着
-成贵不行啊……好舒服……鸡巴……
鸡巴好硬啊……
很舒服吧？
好……舒服
啊要……好厉害……小穴里湿漉漉的
要去了要去了，又要去了去了！
三沾也……
好好看着的呢~
来吧……弟弟，到后面好好看着~
脚朝这边来……
好好看着吧，你姐姐得淫荡表情
啊好糟糕……
这样好好看着哦，来，舔……
会让你变得更舒服的哦~
好……
真的很淫荡呢……
-啊好舒服……好舒服……
-还想要吗？
-因为……是公公得需求……
啊要……
啊要快一点了哦~
-屁眼也想要吗？
-好厉害……好厉害……
啊要去了……又要去了要去去了……
-三沾还没有射精呢
部长你也
真是淫荡的媳妇呢……
这样朝着不尽兴呢……
-那么接下来你到上面来吧……
-对啊……
自己放进去！
鸡巴~
啊好……
来，已经湿乎乎的了呢~
来吧
好……好……
-姐姐……
-不能摸哦
啊好厉害……
-不能摸哦，
-啊好深，插的好深啊……
大鸡巴，大鸡巴不断地蹭着……
明明弟弟都还在看着……真是……
要去了要去了要去要去了……
这样……
想要……还要，小穴还想要鸡巴插进去……
啊~
啊好厉害……
来吧来吧……
啊好厉害…好厉害啊啊啊啊
真是完全湿漉漉的了呢
-啊好，请给我……请给我……
-什么地方想要什么？
全身……特别是裕美的小穴里……射出来……
-这样的话，怀孕的话也无所谓吗？
没关系的没关系的
-不行啊……姐姐
-不要……想要啊……
想要……想要……啊
里面，里面，请在里面射出来……
会好好射给你的哦~
好厉害……
-这样的……
--白色的流出来了哦~
-姐姐……
-还没完呢
姐姐……姐姐……
哎呀，不能全部吸收进去吗……
被看着还吸得这么用力……
全部都吸干净
唔嗯……对……
沾三的也很想要吧~
继续做了哦~
公公……好厉害
-真是受不了呢……
-好舒服，鸡巴好大……要……
-很舒服吧，很喜欢吧？
-喜欢，喜欢公公
射出来吧，射出来吧，
在裕美的里面，在裕美的里面射出来！
-那样……
-啊啊……要去了~
去了……
最后来舔干净吧
以来……跟公公的性关系
淫乱到泥沼一般……
快用力……用力吮吸哪里……
真是完全淫荡的女人呢
害得我都没时间看报纸
公公……求求你
总之先……总之先……
啊不好意思素夫
那个……料理失败了……
你先去洗澡吧……
啊~好，我知道了
-裕美真是个糟糕的女人呢
-哈哈，不要这样说自己拉
啊……公公……不要啊……
不行啊……再这样子……
会被你儿子发现的……
-裕美，那我就先去了哦~
-啊，那你慢慢洗……
啊裕美
怎么突然种了这么多花？
欸？
不过你最近好像忘了浇花呢~
啊，你也有发现的话，那帮我浇花好啦·~
我可以帮忙的……
不过感觉裕美最近有点奇怪呢
我有奇怪吗？
化妆还是服装都很大胆
真是讨厌，不要乱说啦，只是
，今天有点热。而且我本来就是这种感觉吧？
比起这个，素夫，今天不是要去加班
差不多是时候出发了哦~
啊……好，那我出门咯~
我儿子出门了吗？
欸
今天要开始卖春了吗？
没多久，九个月后
-你肚子已经这么大了，不要勉强自己哦~
-我知道啦，素夫
肚子变得这么大，我的快乐又增加了一个呢~
这多亏了公公的帮忙呢~
那么我先出发了哦~
怀上了我的孩子……
这样胸部也变大了呢~
非常感谢……
啊好舒服……
我的……宝宝……
我是只想做爱的女人
是淫荡的女人……
是的，现在还要更多更多……
-就这么喜欢鸡巴吗？
-喜欢，最喜欢鸡巴了
真是淫荡的感觉呢~
来~
来吧~
这样……
啊好舒服……好舒服……
啊好舒服……要去了，要去了已经……
要去要去
裕美……小穴里好幸福……
裕美的午后，全部都是爱爱这件事呢
是的，是这样的……