接下来请你念
你念错了
这题你回答
不是啦
你很笨耶
你有好好念书吗
下一个问题
不穿内裤女教师
椎名老师
知道们班的段考成绩吧
对不起
没关系的
因为老师又漂亮，身材又好
学生都很喜欢，还是可以留在学校
但是这样会有父母放弃学费便宜的
公立学校来私立念吗
对不起
我要惩罚不穿内裤上课
哪有这样的
老师一定要遵守
这样我很困扰
我才困扰
快点脱内裤
快点脱啊，不想做了吗
要脱内裤，还是辞职，选一个
脱了
脱了啊，我没收
这是椎名老师刚脱下的
请别这样
看看没内裤的效果
硬邦邦的，变这么硬了
别这样
快点振作
这是不穿内裤的效果
一定会让学生精神振奋
手拿开，都是老师不好
好漂亮喔
线条好棒喔
太棒了，又漂亮又性感
好棒的声音
不只屁股翘呢
这边也好大的两颗
不只漂亮，又有气质
害羞吗
好可爱
的身体很有力量喔
我来看看喔
开始发出淫叫声了
太棒了
再吸大力一点吧
越来越有趣了
变怎样了呢
因为老师我变好硬喔
让我看的屁股
脚蹲好
椎名老师，穴太湿了喔
虽说不要，不要，但身体真老实
是因为太久没这么紧张了
是这样啊
要好好享受，散发的费洛蒙
这都是为了学校
能动一下吗
好热喔
老师的穴超热的
手指感受到身体的热度了
好想舔喔
爽吗
嗯
我的穴
躺下感觉也不错
这姿势太性感了啦
椎名老师，太棒了
藕盟喔
好爽喔
脱掉喔
看
好像又回到20岁了
看看我勃起的大
跟20岁的男生没两样吧
老师也不讨厌吧
讨厌吗
不讨厌
好爽喔，摸我的蛋蛋
好性感啊
让我听听H的声音
不要停
我从后面干好了
这角度看好爽喔
老师自己动吧
穴好湿喔
真得太湿了，容易滑出来
老师之后也要这样教学生们喔
我知道了
这问题你回答
下一个问题
不好意思
老师没穿内裤吗
看到了吗
嗯嗯
老师要一直不穿内裤
到你们成绩变好为止
懂吗
嗯
有风在吹的感觉
等一下
别跑
真是的，不穿内裤
好像造成反效果了
你们打算这个做什么呢
对不起
别说对不起，回答我
打算要掀开老师的裙子
主词不见了
你呢，用这个干嘛呢
我要用这镜子来
偷窥老师裙子内的风光
老师来教你们尺的用法
把内裤脱了吧
快点
我来帮你们量懦
害羞
快点让我看看
你呢
衬衫挡到了
八点五公分
还很小喔
听好喔
尺是用来量长度的
不是拿来掀裙子的
不好意思
老师的小穴几公分呢
好长喔
好好看几公分喔
你快量量看
快看
6公分
太兴奋了吧
尺是这么用的喔
你们的变怎样了呢
再让我量一次吧
看完老师的穴后
变几公分了呢
12公分
这边呢
11.5公分
比刚刚还要长耶
老师再让你们
更长更粗一点吧
你们要好好念书喔
知道吗
越来越大了
这根呢
两人的哦己芎贸脏
尽量射多一点
让自己舒服一点
好棒喔，好涨喔
你们很想看吧
想看老师的屁股吧
把排硬一点
舒服吗
舒服
我要很多热热的精液
射多一点在老师脸上
老师要射了喔
要好好念书喔
老师早安
早安，为什么躺在地上
早安
为什么躺着
有点不舒服
真的吗
是的
头好痛喔
屁股也凉凉的
身体好不舒服
不穿内裤
成绩真得会变好吗
真的可以靠性感
让学生用功吗
住手
你们在干嘛啊
穿这样在学校
害我们无法专心
这样根本无法念书
我都是为了提高你们的成绩
才不穿内裤的
什么意思
就是不穿内裤效果教学法
老师我懂了
让我们做一次
这样我们会比较有自信
拜托，我也想复习
让我们学习
你们真的会念书吗
嗯嗯
那我问你
女生腔内左右存在一对
相当于男生前列腺的东西是
巴氏腺
答对了
是谁发现巴氏腺的呢
巴氏，卡斯特
正解
相当于男性前列腺的是
G点
正解
请说出前列腺跟G点分泌物的成份
酸性酵素
正确
好棒喔，有好好念书喔
老师拜托，只剩复习而已了
老师拜托，可以吧
其它科目也要好好念喔
是的
好棒喔
这边的奶呢
这里变怎样了
哪里是巴氏腺呢
这里吧
这是阴蒂吧
老师这里有两个洞
可以舔舔看吗
可以
好棒喔
看得好清楚喔
我带这来学校了
不好意思喔
越来越紧了
因为震动的关系吗
嗯嗯
换你了
好湿喔
还你了
坐在我上面吧
那你躺下
老师的胸部爽吗
我帮你吸干
honey
大家怎么了
专心点好吗
大家回座位吧
大家真得很不认真耶
要集中的话
要先从姿势做起
把背给挺直
大家做得很好啊
这样大家就能集中精神了
老师这对念书很不错喔
大家真得很专心
很有效的一招吧
现在老师帮你们射出来
让你们爽一下好了
回家不可以自慰
要好好念书喔
是的
大家一起吧
大家专心点喔
看着老师
看着我专心点
看清楚
也看看我后面
老师的小菊花跟小穴
好爽喔
老师的穴开始湿了
看好，可以插得很深喔
看着我打手机吧
帮我吹
成绩完全没变好
老师很困扰吧
我帮买了内裤
谢谢
好温柔喔
但我还不能穿
老师决定除非你们成绩变好
否则不穿内裤
老师
所以等你们成绩变好
我就会穿上
是喔
等一下
你的成绩都没进步吧
你有好好念书吗
有啊，但是
不过老师不穿内裤
我会开始幻想
无法专心吗
是的，无法专心念书
所以才想让老师穿内裤吗
但就算老师穿上内裤
你还是会乱想吧
那倒不如看个够
这样比较好吧
过来
我特别让你看看
我裙子下面的风光
这样你就能满意
而好好念书了吧
看清楚喔
你看清楚一点
老师里面变怎样了
好美喔
还想看吗
想啊
也让你看看后面
真拿你没辙
我来帮你解决
过来
想摸奶吧
是的
摸摸看吧
要温柔一点喔
好软喔
老师的乳头变怎样了
你看看
用手指转转看
捏一捏
想摸下面吧
你可以随便玩我的
我来帮你吹喔
这边坐好
老师用胸部帮你喔
老师的奶很爽吧
干我
这样好爽喔
大力干老师的穴吧
这样你就能好好念书了吧
椎名老师，辛苦了
班上的成绩总算进步了
这个还
谢谢校长
我要穿
告辞了
总算能穿内裤了
不过如果学生成绩能一直进步
就算不穿内裤也没关系
END