啊.这家伙搞什么?
好大的奶子
痛.痛
想干什么
垃圾
你…给我等着
好厉害
这是我的名片
特务搜查?
你像女王一样
虽然有艰苦的训练
但你一定可以的
你想干嘛?
逃不掉了唷
不要过来
吓得到我吗?
在靠近我就…
看着我
怎么?
你想怎样?
你只要内衣就够了吗?
束手就擒吧
放过我吧
（我当了搜查官）
（要是换着以前会被笑死吧）
（但为了正义）
（打倒邪恶）
指令（是）
这次的任务是潜入巧克力公司
找出人肉贩卖的证据
是很危险的工作
交给我吧
期待你成功（是）
希望当业务啊?（是的）
我非常想进公司.我会很努力的
有啥特长?（唉?）
比如像她一样
给我巧克力
等一下唷
请吧.社长
谢谢唷（不客气）
她乳房大才能这样哦
喂你巧克力就行吗?
请吧
社长
那我开动了
真好吃
用乳房喂.这么好吃
乳房越大巧克力越好吃
你可以滚了（唉?）
快点出去.这里不需要你了
明白了
真棒啊.你的乳房
真棒
(这家伙)
想进来吧
你的大乳房
真是好乳房
我看看吧
好乳房.真棒啊
好大
好棒的乳沟
社长
这么棒的乳房
要什么啊?
看一下就好.就一下
然后就录用你.好吗?
就一下吗?（对.对就一下）
想被录用吧
这…录用了
录用了
只能看唷
真棒
这么漂亮第一次见到
真是漂亮
看就好.看就好
说好的只看一下啊
这是什么态度
想被录用吧
想被录用就听我的
够了吧?够了吧?
想被录用吧
我最爱大乳房
想被公司录用吧
漂亮的乳房啊
我最爱舔乳房了
（这该死的混蛋）
受不了啊
感觉不错吧
好好吃
真扫兴.等我哟
什么事
社长.大老板来电话了
告辞了
帮我接过来
哈罗.哈罗.真是不错啊
谢谢.谢谢
大家加油唷
好的…
加油工作哟
这衣服如何?
真性感…
你一来我们就有干劲了
你是哪位?
我是今天来的小惠
请多指教
乳房好大…
非常欢迎…（你们好）
她真有那么好吗?
快回去工作.回去工作
小惠去哪里了?
小惠去哪了?
都别找了.快去工作
我有事想问你
什么啊?
我什么都说
这公司是做人肉贩卖吧?
对.是坏公司
在哪里人肉贩卖?
这个…
哪里?
在哪里啊?
贩卖…
贩卖记录在…
社长保险柜
暂时先到这吧
好像不是简单的密码
小惠在吗?小惠
小惠.在清理啊（是）
能陪我尝尝巧克力吗?（是）
好.那过来吧
（那片CD里有人肉贩卖的证据吧）
吃吃看.哪个好吃
粉红的比较好吃
是吗
那我也吃吃看吧
用乳房
别太过份
密码是198916吧
那片CD是人肉贩卖的证据吧
你…你是谁?
别吓到.我是搜查官
你没戏唱了
怎么回事?
怎么了?
这粉巧克力有放药哟
什么药?
这是一种让人没力气的春药
吃了之后就会任人摆布
不管你多厉害都没用了.我来帮你吧
乖乖听话唷
MDX?
（可恶.身体动不了）
这就是搜查官啊
不许碰我
不许碰我.再碰我就杀了你哟
药效来了吧
你再反抗啊
住手啊.住手
好大好漂亮的胸啊
让我慢慢享受吧
不要碰我
好棒的胸啊
放开我.不要碰我
放开我
你真的好恶心
不要碰我
好棒的屁股
好棒的屁股啊
你再反抗啊
可恶
什么都没办法做吧
你这混蛋
抵抗看看啊
大乳房巧克力
真棒啊
不要碰我
掉进去了.掉到里面去了
掉到这里来了
不行.住手
乳头也来
好美味.再来
真棒的乳房啊
乳沟再来
住手啊
舔乳沟
可恶.可恶啊
好挺啊
够了
快点滚开
你这混蛋
我绝对不会放过你
快滚开
混蛋
（糟了）
（真的没力了）
（这家伙.平常一下就搞定了）
真受不了啊
脱了给你看看
坐起来
都这么硬了
住手
肉棒流汁了.好脏
用你的大胸弄干净哟
好脏哦.别沾啦
你说了不算哦
乳头沾到我淫汁了
再给你多弄点.你能怎样
给你说了.快住手
（真气愤）
快住手
杀了你唷
好恶心唷
好啦
你能怎样啊.我想怎样就怎样
就是这样
滚开
好恶心唷
滚开.滚开
来亲亲吧
小惠屁股也好棒啊
屁股上也沾点淫汁吧
你好恶心
就是要你恶心
那里不行.那里不行
等下好好捅你哟
差不多了
干嘛啊
住手
手给我拿开
怎么了.哭了啊?
才没有
不要看这里.我会杀了你
不要看.不要看
我要掰开了看
手给我拿开
我要仔细看看
淫穴里面好多水啊.其实很想要吧
别摸.别摸那里
把腿张开（住手啊）
真棒啊
好风景啊
我一定不会放过你
搜查官又怎么样.还不就是个淫荡女人
住手
死变态（乳房真棒）
让我来舔搜查官的小穴
住手
好漂亮啊
不要舔啊.不要舔啊
不要用脏舌头舔啊
受不了了唷
你玩够了吧.住手
插入
套子都没戴啊
插入了唷
好爽
（怎么能…）
（被这家伙…）
肉棒拔出去.拔出去
搜查官真的好可爱唷
拔出来了.出来了
你这死变态（变态.我就是变态）
死变态会让你爽翻唷
我要射在你里面唷
住手.不要射在里面
住手（你说了不算）
住手
还没有结束唷
要射在里面唷
过来.坐下来
爽吗?（不爽）
这个姿势插得很深吧
（这家伙真变态）
住手
说什么
干嘛
（可恶，居然射在里面了）
（千万不能怀这贱人的小孩）
这巧克力怎么这么好吃哇
去哪了?
人肉贩卖
救命
用MDX药给女人吃
人肉贩卖
绝不原谅
放开那女人
是搜查官
来啊
没事吗振作点
你乳房
滚开别碍事
你
很臭吧
好女人耶
像你这种贱人别过来
真没种的男人耶
药效发作了快上啊
放开我
住手
好恶心
好恶啊
好软
别摸
住手
放开啦
好恶
干嘛啊住手啦
才不爽
什么勃起啊
住手
怎么?我很脏唷?
好脏
才不要你肉棒
好脏。。好脏唷
好恶唷
很爽的唷
才不爽
这乳房
住手
别脱掉
哭么
真下流
湿湿的唷
为何湿湿的啊
做了坏事吗
住手
完全无法抵抗
包茎肉棒?
别掏肉棒
捅屁啊
真爽啊
爽什么啊
那个死混账
屁眼小穴都不懂，这死贱人
这家伙 也不带套
好爽
通到最深  明明就很逊
被这贱男人捅
真差劲
腰动了
死贱人 混账 不要你的小孩啦
真差劲
被这贱人
被捕的小惠
真脏啊
什么啊什么啊开啥玩笑啊
放开我啊
我以前就想搞你了
忘了我了吗
我也要
干什么啊
你干嘛
你
你们
是以前的败类吧
因为你才变这样的
干什么啊。。不要舔
谁说可以舔的
好恶心
别碰我
手指插入小穴插了插了
好热
好吃
不要摸
用嘴舔干净
别掏出来
住手
戴套子
你
这些贱男人
住手住手
停啦
但
射喔
住手
也让我捅
爽吧
住手
我才不爽
好浪费好浪费
住手
射了
全部的结束
这乳房真棒啊
再来
完