(搜查官 三田杏)
三田小姐小心腳下
放心
你已經被我們包圍了
別抵抗了 快投降吧
吵死了 我要殺了他
看到犯人了 在和他對峙
需要支援
怎麼了
這位是
特別搜查官 三田杏
大小姐的到來
預示了你的終結
放棄抵抗吧
大小姐 只是個被寵壞的孩子
別小看我
真是遺憾
就算打倒我也不會怎麼樣
混蛋
可惡
很遺憾 您抵抗失敗了
這個是找到的你的錢
好噁心 快走吧
可惡
抓住他
-什麼情況
-說是很厲害的搜查官
-是這樣的嗎
-有實力 頭腦好 什麼都好
簡直是一流
頭腦很好嗎
謝謝
搜查官有空嗎
抱歉 大小姐在用茶
剛剛 發現了這個
裡面是強力媚藥
說起媚藥 最近有關事件很多
以女大學生為中心
發生的重大事故
犯人都是有預謀的作案
要是能抓到頭領就好了
雖說如此
這個男人有嫌疑
叫吉良太郎
明明是大學生
不上課 只打工 天天喝酒
很反常呢
被侵犯的人都-
參加了他的飲酒會
每次失蹤 都和這個人接觸過
那就快點抓捕他吧
不行 他只是個學生
沒有證據
他也只是個下線
完全不能解決問題
而且這樣會耽誤進一步抓捕
今天開始這是
我們的新店員 杏
我說 這個衣服不舒服
我會過敏的
不過算了 就這樣吧
我知道了
大家好 我是三田杏
來這裡打工
第一次打工 雖然很緊張
不過希望大家多幫助我
她這樣的人真的沒問題嗎
沒有其他人選了
她年齡很合適
也很漂亮 很好接近
那太勉強了 很危險啊
現在只有這個辦法
就這樣吧
你好 我是吉野
之後請多指教
咖啡這樣
按這裡
-好厲害 -對吧 來試試
打擾了
這個人是誰
-我的僕人
-僕人 -怎麼了
不行啊 怎麼能讓下人進
-我說 -不行嗎
會被發火的啊
-自己沒問題吧
-能習慣的
小心點吧
-這傢伙好奇怪
-算了 不是挺有趣的嗎
久等了 您點的咖啡
-這樣點單沒問題嗎
-要三明治
三明治就夠了嗎
知道了 謝謝
你 在點單前
要喊人
-這都不知道嗎 -抱歉
-以後聽著點 -好
-一口一口喝 -好
-頭別太低 -你幹嘛
-非常抱歉 客人 -好
不可以這樣教訓客人啊
還在休息
休息是重要的
-別休息了 -幹嘛
-過來
-你搞什麽啊 -對不起
-我這個衣服 你怎麼賠
-對不起
-對不起 -可以不要這樣嗎
-什麼
解決了吧
那個 剛剛的事情 謝謝你
你好帥氣
你有必要打工嗎
踏入社會的一步
好了好了 來個交際會吧
-交際會 -讀
來 和我們一起喝酒聊天
-來吧 -來啊
-來玩吧
一起喝啊
來玩吧
我真的不擅長應對
但是 為了情報 沒辦法了
感謝小杏的到來
太好了
小杏 太好了
-喝酒啊 -來啊
喝啊
小杏 和大家一起喝酒吧
很好喝的
一起喝吧 抱歉 過來吧
小杏 來啊
-乾杯
-居然參加這種飲酒會
我感覺我要得病了
一口乾吧
真是差勁
-喝啊 -敏感啊
小杏 完全不喝啊 怎麼了
-怎麼了 -我不喜歡喝酒
-是嗎 喝點吧 -不用了
-喝啊-喝點啊
-喝點啊 -小杏
-太棒了 -很好
多喝點啊
-很好 -那麼各位
-喝點 -很好
情況如何
-聽得見嗎 -聽得見
-我喝了廉價酒 頭痛
-可以不要發出這麼大的聲音
聽好了 在找到證據前
絶對不要亂出手
我不值得相信嗎
你可是大小姐 比起搜查
更有自己的脾氣吧
之前的事我很抱歉
不過不要妨礙我
知道了
小杏 怎麼了 沒事吧
-沒事吧 小杏 -沒事吧
-繼續喝吧 -繼續
小杏 沒事吧 不舒服嗎
我這就喝醉 對不起
你酒量不好啊 對不起
對了
這個 喝了這個以後
不會噁心了 而且
可能會舒服 很開心
這個是我們特別的東西
要嗎
這個 難道說
但我現在喝這個太危險了
-得多瞭解一點情況
-來試試啊
雖然有興趣 但感覺很少
可以混在什麼裡嗎
等等
小杏
你真是特別啊
雖然感覺不想接觸這種人
但是為了搜查 沒辦法
好軟
好厲害
-舌頭伸出來 -這樣嗎
再長點
好厲害
忍不住了 摸這裡
我已經這樣了
可以吧
好厲害 好舒服
小杏 來舔吧
可以吧
拜託了
-要舔嗎 -我沒這樣過
是嗎 來試試 我教你
不是吧 我居然要舔沒洗過的
首先 舔龜頭
好舒服
好舒服 小杏 很好
很好 就是這樣
好厲害
好厲害 好舒服
-下面也舔 -這裡也
-這裡嗎 -沒錯 這裡
這樣的話 應該能早點結束吧
-這裡 -這裡也
-是啊 好舒服的
就是這樣 好舒服
好舒服
太舒服了
好熟練
多舔舔 對
就是這樣 含住
很好
小杏嘴好小
好熟練
很好
再響一點 對
很好 擼 好舒服
很好 要射了 舌頭伸出來
要射了
好舒服
來 給我看看你嘴裡
太舒服了
超舒服的啊
我說 這個藥 哪來的
這個嗎 這個啊
-開始了啊 -等等
好舒服啊
給你 張嘴
很好
給你
你們做什麼
不行 酒讓我沒力氣
不對 好奇怪
身體毫無力氣 好熱啊
小杏 別意外
其實啊 我往女生的酒裡
放了這個
這樣大家都會很舒服
-你要做什麼
-這個嗎 會很舒服的啊
接下來是正戲
小杏要讓大家舒服
-站起來 -沒問題吧
-放開我 -怎麼可能啊
看不見可愛的臉了
-不要 -居然會來我們這
-真是上品 -不要 放開我
-一起舒服啊
-不要 -來啊
你喜歡的吧
你可是大小姐
可能更在意自己的感受
我可不能暴露了
比想像的好 脫了吧
不要 不要啊
這樣說有什麼用嗎
-這個脫了吧
-看啊
好厲害的內褲
果然很不錯啊
已經很舒服了吧
-完全不舒服
-不是吧- 放鬆點啊
-全部露出來吧
-一 二
很好
等不及了
-這樣到底有什麼好
-說什麼呢 舒服就好啊
-是啊 -不要
-真不錯啊 -不要
那麼 1 2
不要
-別擋着 -不要
-我還要 -這裡
-不要 -想看乳頭嗎
-脫了吧 -不行了
-不要 放開我
-沒事的
好厲害
-好厲害 -放開我
-好厲害
-濕濕的啊不得了
-不要 -好濕啊
看到了 小杏的乳頭
不要 幹嘛啊
別擋着
快給我看
-好誘人 -不要
-放開我 -舒服嗎
-給我看 -看得好清楚
別亂動 看啊
-有反應了 -好厲害
-怎麼樣 3P嗎
-來玩啊
脫了吧 全部脫了
-好礙事啊 -1 2
脫掉了
還有這個
-給我看 -有毛
大小姐還有毛啊
-居然會這樣 -好舒服
-真是可憐 -給我看啊
放開我
沒事的 給我看看啊
濕了哦 小杏
好厲害 粉色啊
-顏色嗎 -在收縮哦
其實很開心吧
-不要這樣 -這裡很舒服吧
一起來舒服吧
這樣會很舒服吧
-很好 -這樣舒服吧
這樣被舔舒服嗎
-完全不舒服
-這樣說 怎麼樣 舒服嗎
不要這樣
-好厲害 好濕啊 -是啊
-好厲害 -不要
來 轉過去
-一起舒服吧 -不要
-好厲害 -不要
-好濕啊 -不要
幹嘛啊
很好 好厲害
用力插我
怎麼樣
不舒服
那我讓你舒服
-好濕啊 -好厲害
-不得了 好厲害
-小杏好色哦
-真的好色 -好厲害
-厲害 -我來舔
-當然可以 -不要
怎麼樣
真不錯
大小姐就是不一樣
-你想要更多吧 -是吧
-什麼 -就你自己舒服
你應該也想要肉棒吧
-是啊 -這裡還有
-小杏喜歡肉棒吧
-好硬的肉棒
-硬硬的肉棒
-來 -不要
喜歡的吧
來
好厲害 小杏 好舒服
這個就是大小姐的擼管
-嘴別閒着啊
-我也要 看看我
大家都在看哦
-都在看哦 -想要肉棒
張嘴啊 不是會的嗎
-沒洗我不舔
-沒事的  很乾淨的
-小杏 這個很美味哦
-對吧 很美味
-看吧 很美味 張嘴
-很美味的哦
-來含住 -很好
-就是這樣 -你喜歡肉棒吧
-真是羡慕啊
-小杏 -大家很羡慕哦
-還有很多肉棒哦
-小杏 什麼味道
我也想要
-過來 -幫我擼
-我也很喜歡啊
-深一點 好舒服啊
我好羡慕啊
-好厲害 -大家都有
-快舔 -好想要啊
-好厲害 -小杏
今天是你的主場 好好舔啊
真好啊
-小杏 好好舔啊 -好好舔
這邊
小杏 這裡哦
不要
-這裡還有 -這裡
-好髒 -快點含住
我想要肉棒
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
好厲害啊
-太舒服了 -好厲害
這裡還有肉棒
-不要 -還不夠
快 手和嘴都用上
對 快點
-肉棒美味嗎
-很美味
-美味嗎 -好美味
乳頭好硬 喜歡肉棒嗎
-好羡慕小杏 -喜歡吧
趴着 我給你舔
-好厲害 -看這裡 小杏
-好羡慕啊 -這裡
小杏 加油
小杏 來
來 過來
很好
-插進去吧
-套呢
-套 不需要
-不行
-內射也不會懷孕的
-差勁
-沒事的 -不要
-來 -不要
-好舒服啊
小杏 插進去了啊
-好舒服 好緊啊 -是嗎
-好厲害 -想試試啊
好舒服
小杏 我也想要啊
很舒服吧
-真好啊 -好厲害
不要這樣
太舒服了
-不要 -很激烈吧
好厲害
不行了 站不穩了
好激烈
-小杏 -不要
-好舒服
太舒服了
好舒服
小杏 太舒服了
過來
解放自己啊 別忍了
-小杏舒服吧 -完全不舒服
-怎麼會 -快說舒服
明明這麼舒服
怎麼會不舒服
我們都這麼舒服
你居然會不舒服
太舒服了
-好厲害 -要去了嗎 小杏
-感覺要高潮了 -好厲害
不行了
-好厲害 -不行了
-要去了 -舒服嗎
-高潮了嗎 -好色啊 小杏
-過來 -大小姐就是不一樣
-上品就是不一樣 -好厲害
好厲害啊
好厲害
好舒服
-好厲害
-小杏小穴看得好清楚
肉棒插好深啊
好厲害啊
只有大小姐能這樣呢
-小杏 舒服嗎
-完全不舒服
-都高潮了 舒服吧
-撒謊幹嘛啊
撒謊幹嘛呢
好舒服 好厲害
-緊嗎 -好緊
好厲害
太舒服了
-好厲害 -太舒服了
-敏感嗎  -這裡舒服嗎
繼續
-不要 -好舒服
好濕啊 好厲害
-好厲害 -出來了
好厲害 好舒服
太舒服了
-過來點 -不要
好濕啊
-好厲害 -不行了
-舒服嗎 -說了完全不舒服
-一起舒服啊
-真好啊
-大家的肉棒都舒服吧
-舒服嗎 -不要
太舒服了 好舒服 小杏
-很舒服吧 小杏
-舒服嗎
-好厲害 -真敏感啊
-顫抖得好厲害 -不得了
-在交往-看得好清楚
怎麼樣 舒服嗎
-舒服吧 -插得深吧
插好深啊
-好厲害 -好舒服
小杏
舒服吧
-舒服嗎 -不舒服
高潮啊 剛不是高潮了嗎
一起高潮啊
-好舒服 -舒服嗎
-好羡慕 -耳朵都紅了啊
-這麼興奮 -好厲害
-耳朵好紅
-繼續啊 小杏
這裡
不要
小穴看得見哦
k a
-繼續啊 -看得好清楚
看得見嗎 這裡好厲害
好厲害
高潮幾次了都
好像很舒服啊
-太舒服了 -想聽小杏說話
-完全不講話
-舒服嗎
-完全不舒服
-居然說不舒服
-怎麼會不舒服 -真是的
-快說舒服 -才不
-什麼 很舒服吧其實
-喝多了嗎 沒事吧
這樣的小杏好可愛
舒服就說啊 小杏
-完全不舒服 -怎麼會
是啊
舒服吧 怎麼樣
-肉棒舒服吧
-完全不舒服
好厲害
好厲害 好濕啊
-不過好能忍
-明明這麼激烈
想更激烈嗎
-好厲害 -顫抖得好厲害
小杏
不行了 好舒服
太舒服了 好濕啊
果然舒服吧
身體是誠實的
-好舒服 不行了 要射了
-不要
-好厲害啊 -不行了
好舒服
-好厲害 -內射了啊
-好厲害 -不錯啊
-不湊啊 -射進去了啊
沒問題吧
沒事吧
小杏
說不出話了吧
我弄髒了
-給我弄乾淨啊
-快點啊 小杏
-是啊 -這個讓你很舒服啊
-快點弄乾淨 -小杏
很好
-好厲害 很厲害啊
-姿勢好厲害
-果然喜歡這樣啊
-很淫亂啊
-是吧 本來就這樣淫蕩
-是啊
顫抖得好厲害
不得了
不要
舒服吧
-不要 別碰我
-舒服吧 為什麼
-舒服吧 -不要 別碰我
別碰我
-過來 -放開我
-換衣服 -不要
-快點 -不要
快點
-來玩啊
-是新來的打工的
各方麵條件都不錯
臉和身材都是
-很好 -不要
換衣服
小杏 有人看上你了
-他可是給了我的這個的人
-背後組織嗎
能抓到背後組織了
這樣可以逮捕他們所有人
放開我
沒事的 來舒服吧
-不要 -你是我的
放鬆點
-放開我
-我等下回來
-把持不住 -不要
-來玩啊 -不要 不要
不要
-來舒服啊 -不要
-來 -不要
不要
放開我
過來
-好淫蕩 -不要
好軟
放開我
-放開我 -喜歡吧
好光滑的皮膚
-不是為你們去美白 放開我
-給你舔乾淨
-不要 -舒服吧
-不要 -全部是口水
不要 不要
不要 放開我
-來玩啊 -是撒
-繼續 -來給你 張嘴
-這個沒必要 -為什麼
-張嘴 -說了不需要
快來舒服
-不要 -你幹嘛
不要
你們也露出來
-還沒洗呢 -我可洗了
來摸啊
繼續擼
-繼續 -我知道
還要
好舒服
怎麼了
小杏 還不夠吧 繼續
來 張嘴
-說了不要 -別碰我
-張嘴 -不要
很好 沒事的
-這樣會舒服的 -吞下去
不要這樣
-有什麼不一樣嗎
-沒有
不要
這邊也要
還不夠呢 差不多 該這裡了
來 張嘴
多舔舔
來 這邊
不要這樣
太舒服了
好深啊
不行了 不要
太舒服了 小杏
-適可而止 -還沒完你呢
過來
-過來 -什麼
幹嘛
來含住
-過來 -含住
好舒服 就是這樣擼
多舔舔
很好
要射了
要射了 張嘴
弄乾淨
忍不住了 舌頭伸出來
來 弄乾淨
不要
來含住
再快點
要射了
舌頭伸出來
夠了 這種事情
這裡是 我想不起來了
睜眼了
我面前的 是什麼
我把你弄來這了
怎麼樣 我做的這個不錯吧
我知道你想幹嘛
我自己可沒用過這個
我把他給手下的人
測試測試而已
你的目的是什麼
你這種大小姐可能不懂
不是錢的問題
我想看我用媚藥摧毀人的瞬間
僅此而已
-我的包呢 -這個嗎
這個媚藥 多少錢可以買斷?
一千萬 兩千萬
我還能出10倍
放過我就行
怎麼了 考慮下
開什麼玩笑
-你想要這個是吧
-我不需要
但這個很舒服吧
並不舒服
那再試試吧
張嘴
怎麼了 不要嗎
別碰我
-吞下去 -不要
-我不用這個 -是嗎
不聽話嗎
能堅持到多久呢
讓我看看吧
怎麼了 呼吸好急促
-並沒有 -變熱了嗎
沒有
怎麼了
想要嗎
來吧
不要
逃啊
別碰我
-怎麼樣 -別碰我
-全身都敏感吧 -才沒有
是嗎
不要
-不要 -別怕
-不要 -來讓我舒服
別擋着
不要
怎麼了
放開我
誠實點 你想要的吧
完全不舒服
這樣的話
那麼
什麼
這裡
不要
大小姐 這裡舒服嗎
-不過這裡不算上品呢
-你說什麼
繼續
不要
給我看看吧
看上去很不錯啊
可以嗎 像這樣
-很想要吧 -不要
-不要 -什麼 不要什麼
不說我可不懂
不喜歡這樣被摸陰蒂嗎
硬硬的
好像很好舔的樣子
-讓我看看 -不要
這不是藥的力量吧
-舔了會出聲嗎
-不會 -是嗎 讓我看看
你這裡
不要這樣
怎麼了
小穴好濕
才沒有
不要
讓我看看啊
-大小姐 你的小穴好濕啊
-才沒有
-腿分開 -幹嘛啊
-怎麼樣 -不要
亂動的話要進去了
不要
不會停下的
-不要
-表情這麼好 我才不停下
裡面舒服還是陰蒂舒服
-我才不說
-那我自己看看
-不要 -怎麼了 -沒有
不要
-都失禁了 -才沒有
是嗎 再來一次
來
真好
不要這樣
不要
-不要 -慢慢的
-聽得見嗎 -聽不見
大小姐的小穴 濕濕的哦
-不要 -安靜點
-就這樣趴着 -不要
-不要 -不行了嗎
不要
怎麼了 高潮幾次了
還沒完
腿分開
-該這個了 -什麼
不要
好像很喜歡呢
-不要 -力度如何
-不舒服 -不夠舒服嗎
完全不舒服
-那就加大力度
-這種事情
濕濕的啊
怎麼了 你高潮了嗎
-才沒有 -是嗎 那我用力
手指這樣 插進去吧
這種事情 不要
-不要 -真是敏感的小穴
-怎麼可能
-是嗎 看 -不要
-這裡嗎 -不是的
什麼啊 完全不舒服
大小姐
好多錢 真的可以拿走嗎
真是不錯
-怎麼了 -這是什麼
搜查官嗎
這可不行啊 會被抓的 快跑
沒事 她已經是我的奴隷了
-怎麼可能 -是嗎
那麼
那就來試試吧 如何
來
不要
-繼續出聲 -怎麼可能
-但是乳頭硬了 -才沒有
繼續出聲啊
差不多 該想要真的肉棒了吧
-怎麼可能想要 -是嗎
你自由了
怎麼辦 讓我舒服嗎
-怎麼可能 -是嗎
怎麼了
沒力氣嗎
想要的吧
如果 你滿足了我
我就不會再把這個藥散佈下去
怎麼樣 想結束這一切嗎
想要真的肉棒嗎
這樣啊
-來 -什麼
-張嘴
-來含住 -不要
很好
變熱了呢
不要
不行 不要
-別怕 -不要
-想要的吧 -不要
-來 -不要
想做愛啊
-不要 -屁眼都想要
不要
屁股不錯
真好色
含住
想要真的肉棒吧
來 含住
這麼出色的肉棒 想舔吧
完全不想
想舒服的吧
快點啊 心高氣傲的大小姐
來舔肉棒啊
好厲害 看
繼續
這裡 來
這裡 怎麼樣
來 還想要的吧
來 含住
想要什麼
很好
好舒服 來 手動動
很好 自己握住了呢
好舒服
想要嗎
-邊舔邊說小穴想要
-怎麼可能
你小穴想要的吧
說 哪想要
怎麼了
想要嗎
濕濕的
好濕啊 想要這個嗎
看
怎麼了
不行啊
想怎麼樣
插進來
那就自己分開
很好
這裡想要嗎 這裡
怎麼了
難受嗎
屁眼好漂亮啊 你這女人
繼續
這裡嗎
舒服嗎
好舒服
這麼喜歡肉棒嗎
完全墮落了呢
不要
-頭抬起來 -不行了
怎麼了
不行了
要去了 不行了
要去了
不行了
插進去了哦
好厲害
不行了
-不行了 要去了
-舒服嗎
要去了
真是舒服
我都射了呢
繼續
肉棒 插進來了
-好舒服 -不行了 要去了
好厲害 停不下來
完全停不下來
太舒服了
不行了 要去了
舒服嗎
來 含住
張嘴
還不夠吧
還想要吧
怎麼了
不想舔嗎
不舔嗎
不行了
不行了 要射了
-不行了 -好舒服
要射了
去哪呢 繼續啊
精液哦 腿分開
腿分開 很好
小穴好濕啊 想要嗎
繼續
-不要 -怎麼了
自己這樣擅自動
這裡
不要
插好深
要去了
不行了 要去了
接下來 腿分開
想被插入的吧
好舒服
來 屁股翹起來
不行了
不行了 要去了
過來
不行了
好厲害 插進去了
好舒服 好厲害
不要 不要
要去了 不行了
好厲害 太舒服了
很好 還想要的吧
不行了
-好舒服 -不行了
我也要射了
要射了
過來 給我弄乾淨
我們是搜查官
大小姐 沒事吧
沒事吧 大小姐
這個
用這個 買那個媚藥
大小姐 清醒一點
快點