怎麼沒可愛的
糟透了
對於洗衣懶惰的你最適合
特別的服務
解決洗衣問題 備受大家喜愛
這好厲害阿 用看看吧
你好 我網路上看到
不好意思
你好 我是ok洗衣的
你好
要拿嗎 稍等我一下
是這個 只要這樣就好嗎
姑且有分要洗的跟洗好的
這樣啊
我都放在一起了
是這樣啊
怎麼分
紅色那個
這樣用啊
感覺跟一般不同
這樣啊
抱歉可能要花時間能進來等嗎
可以的
那請進
失禮了
不好意思
內衣放進去就好嗎
對的放進袋子就好
不太懂呢
那邊也有一個大的可以放
你的衣服嗎
找不到
應該是有放進去
有了
放進去就好
不好意思我內衣要找一下
這樣啊
就這樣洗對吧
是的
放這邊吧
那個 這拿去洗好像會變小
像這類的東西
這也是嗎
是的 洗好就會通知你的
大概就是這些要拿去洗
那總之就先這些
好 謝謝
洗衣服嗎 不太知道還要洗什麼
感覺還能再放
是阿
價錢不會變得吧
恩 姑且多放一 點對你比較划算
那洗這個吧
就放這吧
就這個吧
久等了
滿重的
這個沒有鎖吧
恩
所以
不會在車上偷看吧
我還得趕客戶沒時間看
真的嗎
這樣啊
但空間還滿多的吧
是阿
在塞一件比較好吧
這要看你個人
那我脫掉吧
就脫這件吧
這樣啊
真的不會看嗎
只會幫忙運送
真的嗎
也不會聞嗎
恩
不會
有點色的味道
這樣啊
不用了
好過分
不好意思
我知道了
這個 不
這要洗的吧
要
這能放進去嗎
幫我放進去
失禮了
小哥 你剛剛就這樣了
不好意思
不是 不好意思吧
對了 我沒穿內褲
有替換的嗎
替換的內褲
有了 如何
會太小孩嗎
我覺得很棒
真的嗎
那就這件
為什麼不看
覺得很失禮
不看才失禮
不好意思
這裙子也能洗嗎
這件也能洗的
真的嗎
這件也能洗嗎 你看一下
這件也是能洗的
這樣啊
這樣可以嗎
你偷看了吧
不好意思
為甚麼一直遮著
硬的好厲害
不好意思
都這樣了 一定會聞我內褲
不會的
真的嗎
但是蕭不去吧
馬上就會射出色情的東西吧
難得新內褲這麼喜歡嗎
沒有這個意思
不能弄髒客人內褲吧
是的
過來
我還要趕路
幾點
30分
那可以
失禮了
你在期待吧
沒這回事
我可沒打算喔
對了 有了
這附近還有要洗的
想說叫你幫我 沒時間了
這個吧
幫我判斷能不能洗
好的
這麼多內褲
這樣的
不錯
你喜歡哪種
不用
但是
這件內褲摩擦你肉棒
感覺濕了
想拿去洗
所以
選你喜歡的
我沒這意思
不快點 來不及喔
那就這個
可以嗎
幫我脫
脫掉嗎 那失禮了
快點
失禮了
你聞看看
好
很有味道 那交給你了
知道了
適合嗎
非常
過來
在下個客人面前這樣嗎
不是的
這個怎麼辦呢
我幫你消下吧
但是工作中
其實很期待才做這工作的吧
絕對沒有
但是都這麼大了 沒說服力
一抖一抖的
不想要嗎
但是
手走開
好硬
不好意思
這也弄乾淨比較好吧
這樣嗎
好淫蕩的味道
我有洗過
洗過還這味道嗎
不好意思
剛剛就一直想淫蕩的事情嗎
沒有
真的嗎
那在下流點
舌頭出來
接吻就這樣了嗎
乳頭硬了喔
是嗎
小哥乳頭敏感阿
好淫蕩的味道
好硬
還沒舔呢
抖成這樣
這件也得拿去洗
就碰你淫蕩的肉棒吧
肉棒好熱
好臭
內褲就有感覺了嗎
好爽
果然是變態呢
是嗎
更硬了
好厲害
爽嗎
好爽
只是內褲磨擦
這樣我內褲也要
沾到淫蕩的味道
都是你內褲硬常這樣
不好意思
好厲害
嘴巴裡有淫蕩的味道
好爽
你超喜歡這樣呢
但是這樣你會更喜歡吧
聞我的內褲
我內褲有淫蕩的味道嗎
多聞一點
爽嗎
肉棒又變得更大了
這樣比剛剛爽吧
好爽
好濕滑
小哥
也摸我這
變硬了
因為我也興奮了
所以
也讓我爽
好爽
想要嗎
那我這件也拿去洗吧
拿去洗
收到了
好爽
看這
剛剛你舔的地方 摸看看
好厲害
這件也要拿去洗
把內褲用髒吧
好爽
慢慢濕了
忍不住了
直接摸肉穴
好爽
什麼味道
淫蕩的味道
全部都舔
好爽
舔我
你都舔了
不妙濕透了
不好意思
這樣拿去洗好害羞
不妙濕透了
不好意思
這樣拿去洗好害羞
你選的 能交給你嗎
收到了
記得拿去聞
舔我這邊
去了
不能
非常爽
一起爽吧
好厲害的臉 都還沒進去呢
好爽
肉棒進來了
好厲害
碰到好厲害
非常棒
看的到嗎
很清楚
好爽
你的肉棒很厲害
去了
很喜歡吧
看屁股
好爽
不妙
摸我屁股
可以嗎
不妙好爽
不妙
去了
從後面插我
快點
後面好棒
進來了
好大的進來了
好厲害
那個
好爽
不行 插的好爽
要去了
去了
不能
好深
去了
去了 去了
好激烈
還想要更多
好厲害
肉棒 好爽
不要 不能
去了
肉棒非常爽
好爽
非常爽
不能 去了
去了
好爽
插的好爽
太激烈了
好激烈
又要去了
不能 去了
不能
好爽
給我大量小哥的
給我
那邊嗎
去了
我快設了
給我
射了
射好多
非常爽
我全部都拿去洗了
不好意思 我洗好馬上給你
你還會再來嗎
會的
那我就先裸體
我先走了
好的
你好 我來送衣服了
不能洗的放這邊了
今天有點熱 近來等
你在嗎
可以來一下嗎
馬上來
甚麼事情
你看這個
怎麼了
之前拜託你們了吧
但是變得非常小了
非常抱歉
你看屁股這邊 沒那麼緊的
怎麼看都很緊吧
你看這邊 原本還可以的
我繼續確認喔 你還在的時候
這我很喜歡的 也變小了
你自己看
變成這麼小了
你看很緊吧
屁股這邊也很緊了
你看
你有在聽嗎
有聽
你是不是有偷看我衣服
沒看
只有確認而已
那
你有印象的吧
我只把它拿出來而已 沒有看
就這樣
這樣啊
抱歉懷疑你
那我去拿要洗的 等一下
抱歉
沒事吧
這都是要洗的 抱歉
內衣放這嗎
恩
這個弄髒了
是的
能夠洗乾淨嗎
可以的
全都可以嗎
是的
這也脫掉吧
那我得找能換得
今天就這件吧
這也拜託了
你在看甚麼
不好意思
能幫我一下嗎
我用不好
我嗎
幫我綁好
好了嗎
好了
真的嗎
這邊有點鬆
是嗎
你有綁嗎
有
那你看清楚
有太鬆嗎
沒事的
今天就這些
拜託了
收到了
這個 能拿去洗嗎
我不太知道
那順便幫我洗
(他在誘惑我 好痛谷)
乾淨了嗎
姑且用乾淨了
謝謝
那 用看看吧
用看看
試試看
用力點
我都是一個人用
從後面
這樣嗎
對 很爽
更多一點
好厲害
這麼激烈內褲會髒
弄進來
快點
深一點
深嗎
看清楚
就這樣放著
像尾巴吧
看的到吧
用用看
你在期待吧
沒有
過來點
好硬阿 過來
這個 拿出來
掉了
給我看
好厲害
好大
要我舔嗎
舔我
想要阿
幫你舔
好硬
好吃
喜歡這嗎
好棒
你累積好多呢
不能 太激烈
還不能射
又髒了
流汗了
我換衣服好了
反正要拿去洗
穿這個好嗎
好緊
幫我
這好緊
好緊
如何
果然屁股很緊吧
來舔我這邊
用乾淨
好爽
不能
好棒
不能 要去了 去了 去了
好爽
舔這
濕透了
好濕
因為你一直舔 都變成這樣了
摸我
好厲害
很濕吧
那邊好爽
去了
不能 好爽
用髒了
這也拿去洗
又會被用髒吧
幫我用
謝謝
喜歡跟我做愛嗎
用髒我
喜歡被用髒
過來 用髒我
忍不住
好棒的肉棒
直接插入了
插的好爽
幫我脫掉
親我背後
多動一點
好爽
摸我
去了
好爽
用肉棒在讓我爽
爽嗎
肉穴超爽
好厲害 好爽
好厲害
摸我乳頭
非常爽  要去了
去了
乳頭好爽
你看
肉棒插的我好爽
那邊 好棒
去了
去了 去了
肉棒 好熱
又要去了 去了
肉穴爽嗎
恩 很爽
肉棒好爽
好爽
看的到吧
腰部停不下
去了 去了
好爽
好棒
從後面插我
好爽
好厲害
不能 要去了
去了 去了去了
好熱
去了 去了 去了
多插我
不能
去了 去了
好厲害
要變怪了
好爽
不能
那邊 好爽
去了
碰到了
想射了 好爽
去了
快點  好爽
好厲害
好爽
快射了
去了 去了
給我
要射了 射了
好厲害
好 我幫你保管
等等 這件也
這也髒了 拜託你
收到了
你會來的吧 我就保持這樣
失禮了
拜託了
姐姐 客人
我在忙你去
不要 你自己去
好炒喔
你去拉
好我去
紅色是要特別洗的
這邊是一般的
知道了
等等 洗衣機壞了 你去拿要洗的
好麻煩喔
快點去拿過來
等我一下
很臭的你多久沒洗了
這樣就不能去便利商店了
就別去了 下面能自己脫的吧
快點
他正在看
快點脫就好
快點 腳抬高
不要這樣
你快點穿這個
內褲放這
多久沒洗
拜託你了
我也去拿我的 可以等一下嗎
抱歉呢
不會
你拿出來喔 我出門一下
知道了
我出去一下等等回來
把衣服都拿出來喔
我去拿過來 等一下
請進來
要怎麼分類我不知道呢
我有好多怎麼辦
全拿去好了
那個這怎麼分類
這袋子是放內衣之類的
這樣啊
要放內衣阿
這也拜託你吧
我別看好了
騙你的怎麼可能
你是由樹吧 中學的
月野
你知道我啊
剛好知道的
這樣啊 但是記得我啊
我沒怎麼去學校
高中怎麼了
是去了名校 但不習慣
這樣啊
季來吧
但我工作中
你在我被關注 被欺負撥水的時候
過來救我了吧
謝謝
有那回事嗎
我差不多了
什麼
我還沒答謝你吧
不用了
但是你一直勃起吧
看著我想要了吧
我不知道
住手
我很高興
我一直喜歡你
拜託了
不用了
我喜歡你
我在工作
拜託了
我就說不用了 你好噁阿
我知道了 過來
好痛
做什麼
進去
待著
喂發生了點事故
要跟客人道歉 時間內會完成
不好意思
你很噁心 但臉很可愛呢
不要這樣
你剛剛擺出很淫蕩的樣子吧
不要這樣說
國中那傳聞是真的嗎
說你是悶騷的
不是
真的不是嗎
真的嗎 高興點吧
好臭
你多久沒洗了
沒想到你會來
你過來 你太臭了
進去 幫你洗
這邊要好好洗阿 每天
最近都沒有洗
好好洗阿
很高興得樣子阿 把你變成我女人吧
別這樣
每天都給我洗乾淨
會的
我在幫你洗你在爽甚麼
有感覺吧
有感覺阿
只是幫你洗就有感覺啊
這邊也幫你洗
不能
只是洗而已就有感覺嗎
去了
你在爽甚麼
抱歉太舒服
幹嘛擅自去啊你
好棒
好爽
你是變態呢
真色阿你
好舒服
你在爽甚麼
好爽
你真變態
給我更多
去了
你在爽甚麼 變態阿
只是幫你用乾淨而已
幹嘛擅自動阿你
抱歉
去了
明天開始好好洗
你也來吧
別摸 你手濕的
對不起在
想什麼阿這種事情都不懂嗎
去了
好爽
你去幾次了阿
太爽了
很爽阿你
過來
給我看匹股
做什麼
這什麼
這是姐姐的
是嗎
好色阿你姊
會被罵的
沒事的都是要洗的
那也姐姐的
這也是嗎
穿這個
這個嗎
快穿
快點
你在慢什麼
抱歉
給我看
屁股會被看光
好棒
你看這邊
別看
為甚麼 喜歡的吧
全看光了這邊
怎麼有這種內衣阿
怎麼了
好癢
只是摸而已吧
有怨言嗎 那就閉嘴
這邊也換
快點
乳頭硬了
不是的
不是嗎 硬了吧
真棒
多久沒洗澡了
一周吧
很醜
一直都穿這個嗎
真的嗎 好臭
穿哥哥的吧
哥哥的嗎
有味道啦
因為洗衣機壞了啦
算了 穿這個好了
這個嗎
這個比較適合呢
奶子好小啊
當我奴隸對吧
可以吧
給我看屁股
屁股好大
剛剛很想要吧
為什麼啊
因為你一直勃起了啊
為什麼看那邊
我喜歡你啊
普通應該是看臉吧
很噁心啦
對我噁心點
你要怎麼辦
有感覺嗎
喜歡這個嗎
喜歡嗎
想要我繼續嗎
你真的是變態
抱歉哦
最喜歡你了
不要這樣就有感覺
抱歉
你的腰一直搖不是嗎
-屁眼有感覺嗎-很爽
我看看
真的變態
有爽嗎
好爽
你從剛剛這裡就濕了吧
你看看
為什麼有感覺了
因為很爽
正常不會那麼敏感吧
濕了
因為被你這樣
-那麼爽嗎-是的
濕了呢
你的屁眼在收縮什麼啦
真棒
屁眼
好爽
屁眼很敏感呢
這樣好爽
好爽
好爽哦
來了
想要吧
好硬
你到底在幹嗎
果然這樣很爽吧
才沒有
以前就知道了
深入可以嗎
沒事嗎
繼續
好爽
深一點
為什麼自己拔出來
粘粘的好爽
好熱
雞雞好棒
好爽
好大哦
真厲害
厲害
好吃
好爽
那麼我也幫你舔
一起舔吧
好爽
繼續吃
就這樣
來這裡
去了
插入了
雞雞插入了
爽嗎
好爽
好爽哦
含著
快點
都這樣了
去了不好意思
好爽
好好的舔哦
全部都想要吧
還可以對吧
真棒呢
好爽
去了
好爽哦
好爽
去了
轉旁邊
好爽
真棒
給我看看
激烈還是溫柔的
這樣嗎
是的
好爽哦
去了去了 好爽
真棒啊
好爽
去了
爽嗎
好爽
最愛你了
說你很髒還喜歡我
真奇怪啊
因為很舒服啊
就這樣插入你哦
你看看
好厲害
去了
去了 好爽哦
小穴好舒服哦
要去了
射在裡面
想要嗎
很多
真變態
全部都給我裡面
要去了
去了
嘴巴打開
太爽了
給我看看嘴巴
可以喝掉吧
給我看看
好爽
深一點
好好的吸啊
喜歡吧
你的身體很淫蕩嘛
跟我說一下聯絡方式
我沒有手機
沒有嗎
也弄我不會出去
我才不知道啦
買就好了吧
喜歡我吧
我拜託姐姐
不是拜託是買啦
你好
我來送上洗衣物
謝謝
今天優裡不再哦
是啊
你們是同一個學校的吧
是的
進來吧
不過我在工作
可以啦
打擾了
謝謝
在這裡啊
這個
為我送上太好了
這樣啊
我的外套呢
還在乾洗店
那個需要兩天的時間
我明天就要了
怎麼辦
不好意思
我也是同一個中學
不好意思 不太記得
你入學的是哦好
我三年級
是嗎
不記得
也是啦 不記得啊
你昨天跟她做了吧
什麼意思
昨天你回去之後
優裡感覺怪怪的
很奇怪哦
怎麼樣啊
那個
昨天被拜託幫忙買電話
她說你希望她買
是吧
我沒有
沒有說啊
那麼電話就算了
也是可以
她也說遇到第一個真愛了
因為你她也願意上大學了
性愛能改變
我在上班
不好意思
可以拜託你洗衣服嗎
等等
這個
對了
還有這個也想要拜託你
果然男人啊
喜歡清純的嗎
玩的話使我這種
類型的女人比較好吧
不是的
不是玩玩的嗎
我妹妹啊
雖然喜歡你
不過有點不擅長交往呢
所以就不買手機了
可是這樣的話
我私下聯絡不到她啊
私底下啊
我去你工作場所好了
什麼
上班的時候做愛了
侵犯了我的妹妹
才沒有侵犯
她自己來的
我不會買手機給他的
不行吧
怎麼樣啊
很困擾啊
可以的吧
可是
可是什麼
不是這樣的
什麼意思
我沒有那個意思
什麼啊
舌頭出來 舌頭出來
真棒呢
你的臉我妹妹一直稱讚哦
等等
這個
說你的雞雞很爽
不行啦 工作中
所以呢
真的不行啦
明明昨天做了
是吧
跟我妹妹做了吧
那個
上班為什麼硬了
被這樣了啊
被怎麼樣啊
被舔耳朵嗎
等等
等等嗎
可以等嗎
在上班
上班嗎
怎麼了啊
那麼就算了
這樣我會困擾
對吧
是的
那個
我也想要做
你懂的吧
回答呢
懂吧
是的
真是好孩子
跟妹妹不一樣嗎
你說很大嗎
你的眼神這樣說了哦
我的妹妹比較好嗎
不是的
安心一點的孩子比較好嗎
也不是
不是嗎
那麼來這裡
等等
設呢嗎
真的不行
好厲害哦 這裡
不是很厲害吧
我在上班啊
你昨天也做了吧
不是的
做啊做啊
可以吧
來啊
夠了吧
幹嘛
你們腦袋有問題嗎
那麼想要做嗎
厲害
想要做了嗎
好爽
厲害
好熱
熱啊
繼續摸我
姐姐
好色
這樣的不行啦
等等
不要動
屁眼不行啦
等等
不行
屁眼不行
很爽呢
厲害
插入了
等等
好厲害 好爽
不能舔拉
去了去了
厲害
我幫你舔
這個
好爽
很爽嗎
妹妹幫你了嗎
好爽
姐姐真香
很香嗎
真棒
姐姐
不行
不行不行
插入吧
可以舔吧
舔吧
不是那邊啦
好厲害 不行
屁眼不行啦
不行不行
真的不行
討厭
不行
去了
不行不行
拜託了
討厭
不是這裡嗎
不是
真棒呢
還可以吧
等等 好爽
去了去了
去了
不行不行
好爽
去了
不行不行
好爽
讓你的粗雞雞
讓裡面爽吧
快點插入吧
好的
真的插入了哦
沒事嗎
真棒
真的沒事嗎
不行不行
去了去了
不行 這裡
不行
去了
去了去了
去了嗎
插入了哦
可以嗎
不行不行
去了
很爽嗎
好爽
裡面裡面
不行 裡面不行啦 去了
不行不行
不行
去了
裡面不行
裡面 去了
這裡好緊
小穴好緊
不行
求求你啊等等 等等
討厭
不等哦
不妙不妙
是姐姐誘惑我的哦
可以的吧
不行不行
去了去了
不行 不行 討厭
可以插入嗎
等等
快動快動
好爽
不行
快點動
去了去了
不行不行
侵犯我吧
不爽嗎
秘密
不行
對對
不行不行
去了去了 不行不行
不行
姐姐
好爽
去了
不行不行
不行啦
好爽好爽
去了去了
好爽
怎麼了
去了去了
討厭討厭
要射了啦
可以嗎
不行不行
厲害
去了去了
射了
去了
姐姐好淫蕩
可以拿你的電話嗎
不行啦
可以嗎
不行
對妹妹不好
可以交往吧
什麼
外遇了啊
不是的
不是說喜歡我
不實的
不是說我的所有物嗎
不是的
你說了吧
我沒有
才沒有
我比較好吧
姐姐很過分
才沒有啦
本來喜歡我的
男人就是這樣
是的
她心情不好了
什麼
兩個人你喜歡誰的呢
真的嗎
變硬了呢
好厲害
好爽
喜歡吧
好好吃呢
好吃
好厲害
真棒
好硬了
好爽哦
明明剛剛才射
好爽
很爽吧
繼續摸
真棒
那麼摸我妹妹啊
好爽
雞雞好熱哦
舔我的
姐姐 真狡猾
也舔我的吧
好爽哦
要去了去了
舔奶子變爽了嗎
興奮了嗎
也摸我的屁股
真棒的內褲
買了嗎
我一直都想要
買來給你看
買了嗎
厲害
真棒
摸我
厲害
好熱
好爽哦
抖抖的
好厲害
這裡感覺又要去了呢
真棒呢
喜歡我還是姐姐
決定不了
決定不了嗎
不行
好爽
這裡也好硬
好厲害
哪邊的喜歡啊
好好的回答啊
好爽
去了
厲害
出來好多
厲害哦
出來了呢
我跟姐姐哪個爽
不知道
那麼到我了
不行不行
不行
還想要去吧
不行了
姐姐很爽嗎
都很爽
不能都爽啦
硬了哦