来了 现在就去打开
请进
不好意思 我家笨儿子给你们造成困扰
我们是来劝他早点上学的
真不好意思
别站着说话请进来坐
打扰了 请上来
老师们应该很忙吧？不要紧
你现在应该在忙考试和学校的事吧
这么忙还来我们家 真是不好意思
请进 真是不好意思
我家儿子前阵子还考那种成绩
最近也不去学校
我也很烦恼该怎么办
请进来坐喔
打扰了
真是很抱歉
老师们这时间来不是很塞吗？
不要紧吗？真是辛苦你们了
虽然有点乱，不过请进
我帮你们倒杯茶
这边请
只有茶而已，我去准备
打扰了
只有茶而已可以吗？
不要紧 太好了
这间的茶最好喝了
今天可有福了
真的是很不好意思喔
这个时期学校不会很忙吗？
现在还可以还不算太忙
真是太好了
现在大家不是都在社团
我很担心会不会影响功课
有老师们督促真是太好了
因为有时间所以没问题 真是太好了
我家的很阴沉 好像没朋友
不过个性是还不错啊
真希望他能有个朋友
那就好了
请用
好像只有茶不好 我去找找有什么
不用那么客气
真的不好意思啦 不用客气
没有什么配着吃不好
只有这个而已
大家真的很忙吧？
真的很不好意思 在你们这么忙的时候
老师去和他聊聊吧
谢谢
多谢款待 那我们去和他聊聊喽
谢谢你
发生什么可以大叫
不会使用暴力啦
谢谢
那我们去和他聊喔 谢谢你
加山君
我是老师 要进去喽
你还在睡吗？
和老师聊聊吧
你很喜欢书吧？好多喔
真的是超多
好有趣
你全看过吗？
都不回我们欸 回我们就好
真的很喜欢书 这孩子
在学校很辛苦吧
真的很辛苦欸
这间房间好多书 是啊
加山 你好啊
不用躲了
是吧
你好
你不会打招呼吗？
不喜欢和人接触
我也教他们跟你道歉了 你该去学校了吧
我们都在来学校嘛
不要 大家都在等你喔
你太爱撒娇了
不是这样的
我虽不是你的老师
但是很担心你
想说的可以跟我说
你在看哪
诶 没
我去一下厕所
因为是男生嘛
真是可爱啊
真没办法 我们也有错
男生的房间是不是会藏那个
那个是？
就是很色的那个
你觉得在哪
刚才都没看到
还是别找了吧
毕竟我们是老师
这也是教导学生的一环啊
虽然是这样
最多人藏的应该是床下吧？
找到了
真的有啊
请看
要用那种脸回房间
是这种感觉啊
好厉害
你们在看什么 老师可以这样吗？
不小心看了
我要跟你妈妈讲
不不那个
宅在家的儿子看这种东西
你妈知道了会大受打击喔
那我们为了不变成变态来做爱吧
你真是变态啊
看得到内裤吧
喜不喜欢胸部啊
刚刚 一直在看
想不想要啊
一直从下面看
你真的是个变态
糟糕了 我们班居然有个变态
早点知道真是太好了
我给你看屁股吧
哇 站起来了
变得好大喔
讨厌 他在动手撸了
真的欸
真下流
你真是变态
宅在家里是对得
我们班不需要变态
进来喽
我要进去喽
老师们真是谢谢你 要不要休息一下
我泡了茶
这样啊 那就先交给班导
那我们去吧 这边请
真是危险啊
我渴了 可以喝乌龙茶吗？
请喝 我还没开 可以喝
什么没问题？
是怕我们间接接吻吗？
不是的
你要喝吗？
请喝
我喝了
谢谢你
啊 都湿了 不好意思
都湿了
这样很困扰欸
老师这样会很困扰
老师这样回不了家还会感冒
请去厕所用毛巾擦吧
好困扰啊
浴室在哪
在这里
老师怎么了
有点湿了 来浴室擦一下
真不好意思
我帮你弄干 请脱下来
谢谢
我关了喔
都湿了
脱下来喔
裙子也湿了
内裤也湿了
把衬衫脱了
你在干嘛
有点在意
是喔
老师我要打开了喔
老师连裙子都脱了吗？
裙子不要紧 是嘛太好了
这是我的 哪时都能还
谢谢 请用
回房吧
老师
宅太久变变态了嘛
要来指导一下
老师
不行
变这么硬
真是坏孩子
老师
坏孩子
要来惩罚一下
老老师
躺在地上
什么？
明明是个宅宅 这里却很大
坏孩子
不是坏孩子吗？
那我停下来好了
我是坏孩子请欺负我
真是麻烦的孩子
用脚摸这么舒服嘛变态
是 很舒服
老师的脚
学生是变态我真难过
对不起老师我是个变态
老师把脚张开一点
给我看内裤
真拿你没办法
怎么了
忍不住了吗？
老师 我已经
忍不住了
这样啊
给你点奖赏
老师
老师 我要奖赏
奖赏
这么急会被女孩讨厌喔
是 老师 对不起
老师好软
老师的胸部好美
老师我可以揉胸吗？
拿你没办法
明天要去学校喔
好 我会去学校的
老师的胸好软
老师
老师的下面
我想看这里
这是奖励吧
可摸吗？
转这边
老师的屁股好软
好香喔 老师
老师你好香喔
转这边
这样好好看
好厉害
老师好厉害
我常梦想跟老师这样
能达成学生的梦想我很高兴
真的吗
老师开始湿了
我想看里面
可以喔
坐在桌子
这么近看
好美喔
老师可以舔吗？可以啊
老师里面好湿
躺这边
好舒服
老师 你去了啊
一点点
老师这个
来这边
想要老师舔吗？
我想老师有舔又摸
变舒服
想舒服吗？是
老师我想你舔
拿你没办法
老师好舒服
好舒服喔老师
好下流喔
因为很舒服嘛
好厉害
我很容易兴奋
老师
想要我舔吗？是 想要
老师好舒服喔
真的超舒服的
这边也要
老师好舒服
好舒服喔
帮你舔
这边
我想插老师
可以啊
舒服吗？舒服
老师舒服吗？
好舒服
好厉害
老师摇的好厉害
老师好舒服喔
好舒服
老师我要拔出来喽
老师好舒服
老师可以射吗？可以喔
老师
明天要来学校喔 好
谢谢你来 我帮你倒茶
我们要找加山的哥哥
真是谢谢你
我住这
我已经放弃他了
我去倒茶
渡君 我要进去喽
好久不见
有元气嘛
哇 书好多喔
好多喔
好厉害 你都看过吗？
果然不起来 嗯
宅宅对女生还是有兴趣的啊
真辛苦啊
不闲聊了 我们说正事
你坐这
你再继续不去学校
没办法毕业喔
我知道你不想上学 不过可以到保健室上课
我想帮你上课啊
你来上学的话 老师什么都做
例如
老师你 因为希望她上学啊
不喜欢老师这一型嘛？
我要进去了喔
好
去外面喝茶怎样啊
我是他的班导 我还想她聊一下
是喔  那老师您呢？
那我去喝
在这听他们聊天很无聊吧
我们聊聊吧 坐这里
你如果来上课我的评价会变高
你也能毕业 这不是双赢的局面吗？
那我们在别的事上创造双赢局面吧
你刚刚在看吧
你知道吧双赢的意思
还是你不喜欢老师
老师啊
你站起来了
老师可以吗？
你感觉吗？
舔乳头而已这里变得好厉害
忍很久了吧 你看
很兴奋呢
好敏感
帮你舔的舒服吗？
想看我的吗？
那你要去学校喔
你知道我舒服的地方嘛
这样看我会害羞
想舔吗？
那给你舔
别这样看
很舒服嘛
好里面喔
好厉害
好深
好舒服 好深
好深好舒服
好棒
老师我可以去吗？
可以喔
觉得有点少不是吗？
觉得有点少
反正还年轻再一次就不会了
不要紧再让你射在嘴里
真麻烦 不在吗？我来开门
午安 午安
我今天也来了 你妈在吗？不在
现在没人
太好了 我打扰了喔
今天你来学校我好开心
这是奖赏你的
诶 好像有东西顶着我
变这么大 好可爱
要我帮你舔吗
不要嘛？我要
不要就算了 没有我想要
不用勉强 没有勉强
好可爱
有人来了
应该是宅急便吧 让他等吧
有人在嘛
那是老师的鞋 打扰了
啊 老师
老师你果然在这
今天怎么在这
我也是来见他的
诶 老师
我也要舔
等一下诶
一起舔吧
被两个人舔如何啊 舒服吗？
是 很舒服
真是坏孩子
老师 那边不行
快去了
出来好多喔
舒服吗？很舒服
下次和我做喔
我介绍老师来的
你这么说也
想和我做吧？
再一次吗？
不行了啦
我要进去了喔
觉得很吵 原来是老师来了啊
他又做了什么吧 赶快道歉
不是的 他今天来学校我很开心
是啊
这样啊
没想到宅在家的他竟去学校我很开心
都是老师的功劳 谢谢你们
还没喝茶吧 来客厅吧
我也过来帮忙
老师们 这边请
你别发呆
真谢谢你们的照顾 别这么说
干嘛 过来
换我了 什么？
你明明就知道
等一下
可以吗？
这是你来学校的奖励
老师这样好美喔
老师转这边
老师你好香
可以弄破嘛
可以啊
这样好色喔
看到白色内裤了
这边也要
老师美
老师屁股好美
老师
屁股好软
这里有感觉吗？
好舒服
可以多摸一点吗？
老师这里好软
这里在抖
因为是奖赏可以吧
老师这里好美
好厉害 好清楚
老师好舒服喔
好舒服
鸡鸡也要摸
老师
老师这样好性感
好舒服喔老师
老师 那样 好舒服
我想躺着
好舒服喔
老师 好舒服
你来的正好 我刚好要去你家
你今天来学校了
我好高兴
今天得给你奖励呢
好像有声音
来看看吧
好厉害
被抢先了
被发现了
走吧
来做吧
好舒服喔
好舒服
好棒
老师好舒服
好舒服
进去了
老师超舒服得
老师好舒服喔
好舒服喔老师
老师我要不行了
这里就没人了吧
想怎么做呢？
嘴巴可以吗？
好厉害
舒服吗
好舒服喔
可以更舒服喔 可以射嘴吗？
可以喔
可以射吗？
今天也射好多 可以喝吗？
老师希望鸡鸡插进来
你看又变大了
摸我
想要你进来
你们在干嘛
你跟他在这干嘛
你怎么可以这样 你们到底在聊什么？
你想干嘛 你也把拉链拉起来
为什么把鸡鸡露出来
你们住手
老师不可以这样 你们两个