今天又輸了 明明覺得可以贏
差不多要學習了吧
不用了吧
快到升級考試了吧
不用了 因為沒有保健飲品啊
給我做點吃的吧
你會去學習嗎
煩死了
這個好像也挺有趣的
對了 老師
之前我們在體育倉庫那裡
做下流的事情
可能被發現了
被誰啊
前輩告訴我的 他應該看到了
他說了什麼
沒有 我糊弄過去了
這樣啊
什麼 說清楚比較好嗎
當然不行啦
在體育倉庫幫我做口交了
不要開玩笑 快學習
我之前不是送妳禮物了嗎
就是那件COSPLAY的衣服
放到哪裡去了
放好了
為什麼不穿
因為..
現在穿一下
現在嗎?
我想看啊
要我拿過來嗎
稍等一下
藏在那裡啊
不要看
穿上去吧
現在的話..
好嘛 妳換上了的話
我就好好學習
真的嗎
快點
換衣服
現在有點
不要張開來
妳穿上去的話
我就會好好學習
真的嗎
快點
就有今天而已哦
在這裡嗎
給我看看
快點
不要盯著
好嘛
今天穿的內褲也很淫蕩
不要看啊
不要害羞啊 快點
茶色的蕾絲 不錯嘛
快點 快點脫掉
妳的呼吸怎麼那麼亂
只是害羞而已
其實是興奮了吧
不是
快點
想看
老師平時不會穿這種蕾絲嗎
才不會
怎麼可能會穿啊
為什麼 明明那麼性感
不要一直盯著啊
快點讓我看啊
感覺不錯啊
快點穿上
這件衣服
怎麼了
這樣會被看到
妳在做什麼啊
這不是我預料到的
已經夠了吧
不行 快點穿上去
屁股朝這邊
還有尾巴
戴上耳朵
這樣戴不了啊
快點戴上去啊
掉下來了
感覺有點不一樣
夠了吧
感覺不合適啊
老師的年紀有點大了
大嬸還是應該穿大嬸的裝扮吧
這裡還沒穿好
老師其實是很想做愛吧
老師
我想做愛
聽不到
想做愛
是要我學習這個吧
不是學習做愛
好爽啊
好厲害
一起舔
這裡變得好熱啊
好厲害 變硬了
最喜歡這根肉棒嗎
最喜歡了
不行
好爽啊
現在被弄什麼地方
不要讓我說這種話
快點說啊
說啊
被弄著小穴
說妳的小穴好爽啊
小穴好爽啊
好爽啊
好厲害
想要肉棒嗎
好爽啊
好大啊
深一點
好吃嗎
自己含深一點
好厲害
很爽吧
好爽啊
流口水了
繼續舔
好爽啊
舔蛋蛋
好厲害 在抖著
很好吃
好厲害
糟糕
很想插進去
脫掉內褲
想插進去嗎
坐上來
可以嗎
快點插進去
好厲害
好爽啊
好厲害 為什麼會這麼濕
我什麼都沒做
因為..
看到肉棒
看到了怎麼樣
好爽啊
不能這麼激烈
要去了
很漂亮
等等 不行 好厲害
又要去了
那裡好爽啊
好緊啊
轉過去
好厲害 好爽啊
好硬啊
好厲害
我來動吧
好爽啊
好厲害 好爽啊
要去了
好厲害 插到深處了
好爽啊
好厲害
不要停下來
糟糕 快射了
裡面不行
裡面不行嗎
射到外面
糟糕
不要吐出來 嚥下去
做得好
幫我舔乾淨
繼續舔
更多
等等 怎麼回事
我也能參與嗎?
好厲害的打扮
很厲害吧
什麼 他為什麼會在這裡
他是我叫來的
為什麼
他每天都在手淫 累積了很多
我說了妳的事情後
他說想一起玩3P
你說什麼
可以吧
不行啊
不用害羞啊
可以吧
帶來了
老師 妳讓他看妳自慰吧
快點
像平時那樣做吧
但是 這個可以脫掉吧
不行
就這樣嗎
對啊
靠近一點看吧
老師 讓他看妳的小穴吧
但是
快點做啊 大嬸
不聽我的話了嗎
不是
那就讓他看小穴
讓我看吧
拿開手啊
不要一直盯著
她的小穴怎麼樣
好像濕了
不要說這種話
剛才還跟我做愛了
真的嗎
然後吞下精液了
等等 為什麼要說出來
讓他看妳的小穴
像平時那樣
不要
在害羞什麼啊
快點
夠了吧
快點自慰吧
不行啊
叫妳快點做啊
他在看著哦
不要 不行
不要看
很興奮吧
用這個吧
等等
不行
教她怎麼用吧
那裡不行
不行 好爽啊
這樣做會高潮的
要去了
好爽啊
不行
就這樣去吧
要去了
去了吧
不要
讓他舔吧
很興奮啊
你也想被她舔吧
去讓他爽一下吧
要做什麼
握著肉棒
像平時那樣舔吧
對他說 謝謝你讓我爽
這邊的手動起來
最喜歡肉棒吧
喜歡吧
去幫他舔吧
深一點啊
好好嘗一下
深一點
很爽吧
太爽了
放開手 只用嘴巴
舔這邊
放開手
很爽啊
兩根一起吧
伸出舌頭來
好淫蕩的表情
高興嗎
很高興
擺一個姿勢吧
伸出舌頭來
很高興的樣子啊
很淫蕩吧
對啊
好厲害
想射就射吧
很想射啊
讓他爽一下吧
很爽啊
快射了
射到嘴巴裡吧
可以射嗎
不行 要射了
還沒結束哦
好厲害 含深一點
不能放開
好厲害
溢出來了
妳在做什麼啊
糟糕
好棒
要射了
全都嚥下去吧
我們來休息一下吧
說的也是
待會我們再來爽吧
很期待啊
妳有和老公做愛嗎
你問這個做什麼
告訴我嘛
一直都沒做
沒有做嗎
為什麼啊
不知道啊
妳不告訴他 妳想做嗎
不告訴啊
為什麼 其實很想做吧
說不出口
妳老公很忙嗎
我和妳老公比 哪個更好
這還用問嗎
哪個更好
你啊
妳的老公很可憐啊
真是一個壞老師
你要做什麼
不要啊
脫掉這個吧
我跟別人借了一件衣服
我去拿過來吧
很期待啊
我可以拍下來嗎
等等 不要 你要做什麼
拿來紀念用啊
老師 我來幫妳換衣服吧
老師 站起來
脫掉吧
等等 不要拍啊
快點脫掉啊
我來幫妳吧
等等
快點脫掉
先穿上這件
還有這件 先穿內衣
老師有穿過長襪子嗎
才沒有穿過
做學生的時候不會穿嗎
沒有穿過
打扮那麼嚴肅的嗎
很漂亮啊
多少年沒戴過了
忘記了
告訴我吧
好棒啊
裙子好短啊
屁股朝這邊
快點
看到內褲了
不要
好厲害
趴下
好棒啊
不要啊
興奮嗎
不要一直看著
水手服果然不適合大嬸啊
擺姿勢吧
對著這邊
快點啊 大嬸
可愛一點
夠了吧
做一些更可愛的姿勢吧
可愛一點
把自己當作是回到
10多歲的時候
換一下姿勢
轉一圈
快點啊 大嬸
不要叫我大嬸
那就快點
讓我看妳的胸部
露出來
乳頭硬了
乳頭為什麼會這麼硬
不要啊
好大
不行
為什麼濕了
不是
不要說這種話
好厲害
濕透了
不行
好爽啊
要去了
好淫蕩啊
去了嗎
不行 要去了
好厲害
好爽啊
爽嗎
好厲害
脫掉吧
直接來吧
要去了
去吧
不要擅自去啊
想要這個吧
想要啊
好厲害
不要 不要插進來
停下來了
為什麼
老師 這個停下來了哦
好緊啊
停下來了
好爽啊
要去了
不行
來趴著
抬起腰部
好爽啊
覺得爽嗎
不斷吸著
好厲害
好爽啊
要去了
不斷吸著
想要肉棒嗎
想要啊
想要真正的肉棒嗎
想要真正的肉棒啊
讓我爽一下吧
不要看
面前有肉棒哦
太爽了 好吃嗎
很好吃
這邊還有哦
擺姿勢吧
說肉棒很好吃
肉棒很好吃
還沒夠嗎
含住吧
好厲害
這邊
脫掉衣服 讓我看內褲吧
快點脫掉
快點
來夾吧
好爽啊
用乳頭摩擦
胸部好爽啊
不行
換我來
好爽啊
好厲害
肉棒怎麼樣
好厲害 好硬 好大
含著肉棒
好厲害
好爽啊
能舔嗎
動起來
要停下來嗎
還能行嗎
想要肉棒
好厲害
他說插進去哦
想我插進去吧
想要肉棒
好爽啊
肉棒好厲害 好爽啊
爽嗎
好爽啊
好厲害
要去了
到我上面去
好厲害
好大
好爽啊
要去了
裡面好厲害
好厲害
要去了
讓我看插進去的地方
好厲害
插到深處了
不行 停不下來啊
好爽啊
要去了
動起來
好好地動起來
不行
好爽啊
好厲害
要去了
好爽啊
一直在動啊
肉棒好爽啊
要去了
好爽啊
好厲害
小穴好爽啊
不行
那裡 好棒
好爽啊
更多
好厲害
好爽啊
深處 等等
不行 要去了
濕透了
好厲害
又要去了
濕透了
好爽啊
要去了
不行
好厲害
好爽啊
不行
要去了
糟糕 快射了
射出來吧
要射了哦
射在裡面
那就求我啊
要射了
射很多了
中出了
來趴著
小穴濕透了
自己動哦
好厲害
動起來啊
在動著
不行
好爽啊
好厲害
動起來
撐起來
好爽啊
好厲害 插到深處了
不要
不要動
好厲害 胸部和小穴都好爽啊
要射了
射在裡面
肉棒又硬了
讓我再來一發
等等
好爽啊
又要射了
射在裡面
這次射到胸部上
要射了
好厲害
來舔乾淨
不行
好爽啊
要去了
要壞掉了
想要更多嗎
想要啊
那就求我更多吧
好爽啊
更多
給我更多精液
糟糕
要射了
射很多了
舔乾淨吧
太爽了
老師 我還會來的
可以吧