(射精就顫抖因肉棒瘋狂)
(結婚後時隔5年內射做愛)
(宮園紗由里32歲)
(橫濱某處)
-早上好 -早上好
-今天謝謝你
-彼此 今天謝謝你
這裡
(她是宮園紗由里32歲)
-好久沒來橫濱了
-這樣啊
很好啊
(久違的到訪問了
一下她對橫濱的印象)
-印象是時尚-時尚啊
是的還有就是色情
-約會 女人和男人
-是的是的就是這種印象
-感覺那一片都是約會的人
-原來如此
-就有這種感覺
(我們在周圍散步)
在這附近看看吧
-非常喜歡橫濱 喜歡橫濱
-嗯
-非常喜歡橫濱
-哦哦
(她是人妻)
這個看起來很不錯啊
-認真的 是的
-認真的 主婦的一面
(作為人妻出演AV3次)
-今天你丈夫會回來晚嗎
-會回來晚
-如果計劃不變 有點擔心
-哦
-今天應該能陪你到晚上
-好的
(之後稍微問了下她的事情)
-再次說下 宮園紗由里小姐
-是的
-今天請多關照
-平時喜歡在家不出門嗎
-因為喜歡畫
會去美術館
-也喜歡運動會去體育館
-原來如此
-在體育館會做什麼樣的運動
-在體育館
我喜歡肌肉訓練
這樣的訓練基本上習慣了嗎
雖然經常練現在還是有點害羞
但是這有做也挺好的
喜歡就是喜歡
是的啊是的啊
(她真正是沒有什麼
不滿的富人)
-橫濱很色情啊
-是的 很色情
-在這附近旅館住下會有感覺
-原來如此
-現在正拍着 當然-誒
(對丈夫沒有特別不滿)
-丈夫在休息日不會購物嗎
-會啊
-這樣啊
-雖然感覺這樣不太好
(即使這樣她也有秘密)
-有丈夫以外的男朋友
-是的啊
-你什麼都知道 -是的
-就是問問嗯 -是的
-和他白天不做這樣的事嗎
-嗯
-果然還是做不了啊 -哦
在一起的話雙方有點
-今天難得去那邊的摩天輪嗎
-是啊 想去
好久沒來了
很久沒來有點高
(實際上她恐高)
-怕嗎 -怕
經歷過什麼事情嗎
(問了出演AV的事情)
這次第三次想要更刺激嗎
雖然覺得這樣不可以
但果然還是想要刺激
-和丈夫男友不玩刺激的嗎
-不玩
-拜託了 -拜託了
在他們面前放不開
但是必須需要
(問了一下私生活)
結婚幾年了
結婚5年了
還沒有造人嗎
是啊還沒有造人
(生育必須是丈夫的孩子)
-和丈夫也在做愛-是的
但不是很頻繁
-因為壓力是吧-是的
-那樣的話就沒法造人了是吧
-是的
-要是在外面有孩子就不好了
今天住在那裡的旅館嗎
要在那裡和旅館和男演員做嗎
好的
(回答猶豫了
果然有背叛丈夫的覺悟)
-這裡 -好的
-這裡 -打攪了
-這裡坐在沙發上-好的
-初次見面 -初次見面
-請多關照
-請多關照我是宮園紗由里
-能靠近一些嗎 -好的
-可以嗎 -沒事
-婚戒啊 -是的
今天來做什麼的
誒
嗯
想要肉棒做愛
說了
-會讓你舒服的-好的
給你丈夫給不了的
刺激嗎 一會更多
慢慢來
求你了
美味
紗由里 紗由里
-感覺怎麼樣 -舒服
是吧
-很舒服 -舒服吧
喜歡裡面的
很下流啊自己說小穴想要
脫掉吧
看 脫了
紗由里
-沒事吧繼續哦 -好的
-下面想要嗎-想要
想要嗎
非常想要
一會插滿你
好的
知道會變成這樣吧
在外面做
明明有丈夫
被丈夫以外的男人玩弄了
那個人啊
好厲害 乳頭很好看
很好看
吃這個
舒服
下面想要放進去
不行了
舒服
看了 很厲害啊
看到了
自己就這樣濕了
小穴裡很熱
-小穴嗎-非常熱
想要進去
變熱了
想要你蹂躪我的小穴
-蹂躪嗎-是的
快點
這裡舒服嗎
-怎麼樣-想要蹂躪它
喜歡嗎
-正在蹂躪小穴-快點
很好的姿勢她很想要
好下流啊
-我知道你想要-是的
是的想要
這裡很敏感吧
好下流啊
給你吃
-你喜歡這個吧-嗯
把它塞滿你的嘴
想要它進入你的小穴吧
吃這個一會就可以
現在想要
要好好做哦
那麼想要嗎
放進嘴裡吧
想要你插進小穴不想口交
要做那種你要努力哦
吃進去吧
對 吃進去
自己在撫摸小穴呢
你想要蹂躪小穴就一定要口交
對
想要被很硬的肉棒蹂躪吧
－想要進去讓你的小穴舒服
-是的 想要
好久蹂躪你的小穴
很濕了的小穴很下流啊
被攝影機拍着了哦
說著被攝影機拍着
下面很厲害的顫抖着呢
-不要
-明明被看著就很興奮
-這裡想要進去嗎-不是
你顫抖的很厲害
誒
不是口交
怎樣都可以吧
明明被做着
想要進去
被丈夫口交過的地方
想要被口交吧
舒服
不行了
被蹂躪了嗎
把這些都脫了
舒服
你這個樣子丈夫看到了
他會怎麼想呢
不要 只是今天
可能會崩壞哦
不行了 想要進去
不行了不行了不行了舒服
不行了高潮了高潮了
這是什麼
不行了不行了不行了高潮了
不行了高潮了
高潮了嗎
好淫蕩的人啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
-不要不要搞錯了-嗯
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
舒服吧
-夫人你有孩子嗎-沒有
-那平時一個人啊-是的
吃更多
-沒有被插的自信心嗎
-是的
沒有了
因為丈夫
不是
-一直想要這個-誒
沒有被插過嗎
很久以前
被插過最近完全沒有
哦
很認真啊
吃更多
嘴前後移動
好厲害
做的很好
就是這樣很舒服
可以更深入嗎
舒服
吃更多
在夫人嘴裡很舒服
插了哦
看著我
舒服嗎
站起來
-想要嗎 想要進去嗎
-想要 想要更多更多
-可以嗎 -嗯
-丈夫在的話-不
-有丈夫也想要嗎-想要想要
好一個淫蕩的妻子
做更多
求你了
夫人
一般在午後做呢
是的
-內射可以嗎 -不行
不行
-你不是想要嗎-是的
-不行 -為什麼
會懷孕的
-射在裡面沒事的-不行
不能射在裡面
-不行 -沒事的
你不是想要嗎
-你那樣動的話會進去的哦
-不行
不行不行會不舒服
-內射可以嗎-不行
不行不行會興奮不行
不行不行不行
不行不行
沒事的夫人
你這樣一直猶豫沒法進去啊
不行不行不行
不行
-那我強行進入了-不行不行
不行不行進入了
只進入了一頭
不行
已經進入了
-全部進去吧-不行
不要
高潮了
-再做一次吧-不要
不行不行不行
不行
-不行 -嗯
不行會懷孕的
但是腰在動哦
不行
進去了
鮮活的肉棒很舒服吧
等等 不要
不要 不要沒帶套插
不行不行
不行不行不要這樣插不行
-不行不行不行不要這樣插
-這樣不行嗎
這樣插不行高潮了
不行
還要做嗎
不要不要 繼續
繼續
-這樣可以嗎-不行
舒服
不能不戴套啊
肉棒直接插動了
高潮了高潮了高潮了
鮮活的肉棒舒服吧
-大聲說出來 -高潮了
怎麼樣
不行了高潮了高潮了
好下流的表情
必須要做的讓你舒服啊
不行不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
完全射進去了
活肉棒不一樣吧
不一樣
好好地大聲回答
-停下哦-不一樣
-活肉棒 -活肉棒
舒服
-不行了-想要活肉棒怎麼樣
蹂躪小穴
-和普通的不一樣-不一樣
很激烈
很激烈很舒服
很激烈嗎
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
射了很舒服
顫抖的好厲害
做更多哦
不是做着和平常一樣的嗎
不一樣不一樣
好厲害
不行了好舒服好舒服
越來越快哦
舒服
高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了
舒服
看一下自己被插的姿態
不要
看好淫蕩
好厲害
舒服
-好厲害 好厲害
-高潮了高潮了高潮了
怎麼樣
非常舒服
不行了不行了不行了
高潮了
舒服
高潮了高潮了
-舒服-舒服嗎
活肉棒插着舒服嗎
非常舒服
-被活肉棒蹂躪着舒服嗎
-非常舒服
不行了
舒服
高潮了
繼續哦
回答
舒服
非常喜歡做愛吧
是的非常喜歡
非常喜歡肉棒
正解
舒服
不行了高潮了
這種樣子被看到了會受傷
-內射哦 -不行
高潮了高潮了高潮了
舒服
起來
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了
高潮了
高潮了高潮了不行不行
下流
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
活肉棒舒服吧
下流的表情 舒服吧
舒服
高潮了
和普通的肉棒不一樣嗎
不一樣
不一樣嗎
好厲害非常舒服
活肉棒舒服就說出來
活肉棒舒服
-再說一遍-活肉棒舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
活肉棒舒服
舒服的話在午後做愛
要說活肉棒舒服哦
活肉棒舒服
不行了
舒服
-喜歡嗎-喜歡
高潮了高潮了高潮了高潮了
-內射可以嗎-裡面不可以
不可以射在外面
不能射在裡面
不行
-舒服吧-不行
不行了不行了
不行了不行了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服
很舒服
不行了不行了
不能射在裡面
不行了不行了不行了
不行了不行了
不行
內射哦
-內射吧-不行
不行射在外面
我要高潮了
不行了不行了不行了
舒服
-不行射在外面-舒服
-不行 -高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行
不能射在裡面
累了
流出來了好下流啊
看起來很舒服
今天她看起來很淫蕩
好多液體
怎麼樣
非常舒服
很享受
(她自覺是變態)
-覺得變態在這方面很開心嗎
-嗯開心
確實覺得自己是變態
(何時對性有興趣)
小學左右
感覺很棒
就想要做了
這個
感覺有興趣了
哦哦
(自覺是變態的契機)
中學的做了之後
覺得原來是這樣啊
(性伴侶想要哪種)
玩SMplay
戴眼鏡
長得還行
技術好
-好吃 -嗯
-食慾增加性慾增加-是的
內射感覺怎麼樣
很舒服
是紗由里小姐吧
是的
-聽說你較喜歡下流的-是的
-請多關照-請多關照
-那把窗簾拉上吧-好的
請坐下
剛剛怎麼樣啊
被滿足了很舒服
時間很久
最後怎麼樣
最後 誒
射了吧
是的 內射了
感覺怎麼樣
很興奮
-知道內射了吧-嗯
喜歡被口交的感覺嗎
是的
這樣啊那
感覺必須要好好給你口交
嗯
現在裡面穿著衣服嗎
沒有穿
-什麼都沒有穿內衣穿著嗎
-嗯 沒有
剛剛弄髒了
弄髒了啊
-嗯-怎麼樣
感覺很滿足
弄髒了
過來吧
脫掉吧
乾淨的皮膚
這樣被看著有點害羞
沒事的
陰毛好少
很好看
看著很好看周圍很乾淨
乳頭也很好看
給我看看背後
趴下看看
從後面看就想插滿它
小穴打開了
好視角
-一直都被這樣看吧-不
-沒有 -騙人
不要騙人
你現在不是正被看著嗎
雖然想就這樣插進去
想要
-這種姿勢進去-是的
這種事情冷靜說出的人
想插她
準備好
手放後面
出了好多汗 怎麼了
興奮了
這麼就興奮了
玩過這個嗎
-玩過吧 -是的
-喜歡吧-是的
-想要玩吧-是的
看著我
一會綁小穴
-想要小穴被做嗎-是的
怎麼了
-舒服 -舒服啊
這樣綁着舒服吧
那麼
-舒服嗎-舒服
小穴很舒服
-小穴怎麼了
-小穴也想要 更緊一點
小穴要更緊一點很有決心
好玩吧
怎麼了
舒服
這樣說出來很羞恥
高潮了
-高潮了 好玩嗎
-高潮了 好玩
說這樣的話很羞恥啊
-高潮了 -高潮了
受不了了吧
-直接去了-好的
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不好好看著我不行哦
高潮了高潮了高潮了
不要閉眼睛
淫蕩
很好的表情
想更開心嗎
喜歡吧
好羞恥啊
看著你的小穴呢
不行了
不行了不行了高潮了
這可不行啊
不行了
-不行了不行了-不行了
高潮了
不行的話停止吧
高潮了高潮了
不行
高潮了
不行了 高興嗎
自己說出來
不行了高潮了高潮了
-疼 -疼疼疼不行了
小穴很紅很濕
高潮了高潮了高潮了
-想要嗎想要嗎-想要
不行了不行了高潮了
高潮了
-高潮了高潮了
-高潮了高潮了高潮了
-繼續
來
-不行-不行就停止沒事吧
高潮了
不做了
請做很多
-想要嗎-想要想要想要
-不行就停止停止哦 -不要
-停止哦-對我繼續做
-高潮了高潮了高潮了-停
這裡可以嗎這裡
小穴這麼濕等着進去
裡面怎麼樣
在動
進去了果然舒服吧
這裡舒服嗎
馬上就這麼黏了啊
-這邊也-不行了
-舒服 -舒服
你很敏感啊
這個地方也能感覺到
插得很厲害
這麼濕
喂
這裡好吧
這裡啊
舒服
-夫人很喜歡這樣吧-嗯
-高潮了?這裡 -嗯嗯
高潮了
高潮了高潮了
很舒服吧
高潮了
這個也行沒有高潮吧沉默
-怎麼了-舒服
-舒服-很好
高潮了高潮了
那麼舒服很容易高潮啊
不忍耐不行
忍受一下
怎麼樣
-舒服 -高潮了高潮了啊
-在這裡-舒服
-想要高潮想要
-想要高潮想要高潮想要高潮
-想要高潮-想要高潮
那這裡也放一個
-不行了不行了-不行嗎
-不行嗎-高潮了
-到底-不行了 都可以
怎樣好 這樣還是這樣
怎樣好這樣嗎
-這樣-不行不行不行
-到底 都不行就停止
-都不行
不要不要
怎麼做
請放進小穴
這樣這樣
這樣可以這樣可以
那這個也
哪種高潮了
-兩個-兩個那都停了
請放兩個
兩個都想要
-兩個-兩個一起兩個一起
高潮了高潮了高潮了
-兩個都高潮了-嗯
-高潮了高潮了高潮了
-好好看著我
-高潮了高潮了
做更多
-舒服舒服-有了
讓我滿足
-高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了停止
高潮了
-想高潮吧想高潮吧
-不行了高潮了
這裡
-高潮了
-高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好像沒事啊
-就這樣不要不要想高潮
-不要不要
-想高潮-這裡這裡
-要不再停了吧要進去嗎
-不要不要
怎麼做
高潮了高潮了
看 看
看 小心哦
看著看著進去了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
高潮了嗎
哪裡高潮了
-兩方-兩方都高潮了
感覺還沒高潮啊
繼續
很好哦
高潮了高潮了
看
高潮了
高潮了高潮了高潮了
爽嗎
是的
滿足了
-想要-還要
想要
想要嗎
哪裡
怎麼做這樣直接進去
不戴套哦
-不戴套可以-嗯全部
大嗎
-想要嗎-想要
非常想要
那全部進去了
進入了哦
舒服
高潮了高潮了
高潮了
受不了了
舒服嗎
還要
舒服
很厲害啊
-野獸啊-舒服舒服
給你更多
很好啊
舒服
肉棒全進去了
高潮了高潮了
舒服
自己動
這麼慢
快點
高潮了
不行了
高潮了高潮了
高潮了
舒服
舒服舒服
舒服嗎
繼續
-非常舒服-淫蕩
-舒服 舒服-嗯
非常棒的表情
-嗯想要嗎-想要
非常舒服
-內射了也行-內射吧
懷孕了也行嗎
-想要內射-想要內射
那對他說射吧
請射出
看她的臉
看
-請射滿 想要
-OK真的射了哦
想要高潮了高潮了
高潮了給我高潮了
舒服
動動身體
射了很多
在這裡
好淫蕩的姿勢
怎麼樣
內射的感想
很高興
-紗由里開心嗎-嗯
還沒崩壞吧 不奇怪哦
-想要 -想要
真的會把你弄壞的
蹂躪你
這樣想的
-之後兩個人哦-好的
開心
這個是吉田
-喜歡內射嗎-嗯
睜開眼看這裡
身體很敏感啊
-是吧-是
喜歡嗎
喜歡還是不喜歡
-腿-已經打開腿了嗎
-喜歡 -好淫蕩啊
怎麼了
-舒服 -非常舒服
怎樣的舒服
耳朵酥酥的
耳朵比小穴還敏感啊
不奇怪啊
-想要 是的-想要
接吻
那邊
這裡已經很濕了啊
-舒服吧 -舒服
你丈夫知道你這樣
-不 不要說這種事情
-他知道了就很糟糕呢
舒服
來蹂躪你了
這樣可以嗎
從後面可以吧
舒服
很濕
-舒服嗎-舒服
舒服
高潮了
進去了
高潮了高潮了高潮了
好濕啊
脫了
看著我
-這裡很濕啊-是的
怎麼了
-想要被蹂躪吧-舒服
很下流的表情啊
好淫蕩
舒服
好羞恥啊
-舒服嗎-舒服
高潮了高潮了
好淫蕩的表情
高潮了
-坐下去-坐下去讓你爽
好厲害的姿勢看看
舒服
-好色情-吃進去滑動
這邊
-舒服嗎-舒服
繼續滿足你
吃掉
舒服
我們這的肉棒不一樣吧
想要進去
-想要了-想要
過來
看著我們三個
好厲害
好了我這邊
舒服
想要三隻吧
已經手都拿不了了
好厲害
怎麼做
舒服
換一個
我到後面來
過來
坐下
要進入小穴呢
快好了
厲害
吃進一個
舒服舒服
-高潮了高潮了-好下流
高潮了高潮了
好厲害
這樣肉棒動不了怎麼做
-想要肉棒-想要肉棒吧
不戴套進去可以嗎
-想要 -想要呢
想要
-想要-那我進去
進去了
-進去哦-進去吧
好厲害
舒服
下流啊
-好厲害 -非常舒服
-高潮了高潮了
-很好高潮了高潮了
高潮了
好厲害
受不了了
自己動
-非常舒服-自己動
淫蕩啊
這邊進去了
舒服
-舒服-舒服
好厲害的姿勢
舒服
-怎麼樣沒戴套的肉棒
-沒戴套的肉棒非常舒服
非常舒服
今天哪一個肉棒好
做這種事情
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
舒服
從後面看
這樣看好厲害
吃進去
下來一點
怎麼樣
喂
舒服
-射滿裡面 請射滿裡面
-聽不見哦
射滿射滿
-要高潮了 -行嗎
射滿
-裡面怎麼樣-沒事的
射滿裡面
好厲害流出來了
流出來了浪費浪費
高潮了高潮了
高潮了
肉棒只是進去就高潮了
讓你射到靈魂深處
高潮了受不了了
高潮了高潮了
好厲害
好厲害的聲音
射滿
流出來了
下流
好厲害
都流出來了看好下流
舒服
好厲害
剛才的精液都流出來了
下流
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
好下流的聲音
頭抬起來對對對
好下流
高潮了
-用力插-用力插
-對射滿-射滿
高潮了
接吻吧
舒服
繼續做
想要
舒服嗎
舒服
-不戴套的肉棒最棒
-最喜歡不戴套的肉棒
-舒服嗎-舒服
高潮了
好厲害的聲音
看向這裡拍着你淫蕩的姿態
想被看淫蕩的姿態吧
-想要看-對
-看這裡看這裡
-請看淫蕩的姿態
現在在做什麼
現在正在做愛
吃肉棒
好淫蕩
好厲害看這裡
好厲害啊
想被看
高潮了高潮了高潮了
肉棒射滿
射滿
再說一次 什麼
高潮了高潮了
這邊這邊
-想要嗎-想要
-想要什麼
-想要不戴套的肉棒
舒服
淫蕩啊
-舒服嗎-舒服
舒服
射裡面哦
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服嗎-舒服
-再說一次舒服嗎-舒服
-射滿 裡麵裡面 射滿
-射裡面
好厲害的姿勢
高潮了
高潮了高潮了射滿射滿
到最深處
還要 到深處
射滿射滿
舒服
看這裡
流出來好多
-怎麼樣-舒服
-還要嗎-還要
射裡面
-還要還要-還要
-射裡面就行-沒事射滿
-舒服嗎-舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-射滿-嗯什麼
-稍等一會-想要很多
好厲害看想要
自己想要自己動起來
-想要嗎-想要很多
-舒服高潮了-嗯
崩壞了
崩壞了不挺好的崩壞了
舒服
高潮了高潮了高潮了
自己動
對對這樣很好
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了不行了
自己動自己動
還要
給我精液
射滿
給我給我給我
起來看看
怎麼樣被射滿的心情
舒服
還想要吧射滿 厲害
弄進去不能浪費
好厲害好厲害
好厲害到盡頭了
-嗯 怎麼了
-肉棒到盡頭了非常舒服
-想要射滿-想要呢
-這裡這裡-好厲害
高潮了
射滿
舒服
還想要
射滿
繼續吧
想要
-想要射到深處-射到深處
-想要更多-做更多嗎
不疼
-高潮了高潮了
-這樣高潮了
內射什麼感覺
舒服
幸福嗎
幸福
表情很好
-羞恥 羞恥-嗯什麼
羞恥為什麼
流出來了
射滿了
-今天謝謝你-謝謝你
-很開心謝謝-嗯
滿足了嗎
還能再見嗎
想再要刺激的時候
好的
可以的話
那在這裡
-謝謝 -謝謝