被占据住所监禁强奸
这个怎么解呢
可恶
这个太难了
这个怎么解呀
搞不懂
青井老师?
青井老师呢?
应该在洗手间吧
是吗
你知道这里吗?
这个呀，我也不懂
小宏你懂吗?
你怎么问我呢
我怎么可能知道呢，笨蛋
说得也是呀
不过我很羡慕你呀
你说什么呢
你成绩不好，每次都有老师为你特别补课吧
你是在把我当傻瓜看待吗
我是开玩笑啦
你也不用太生气了
不过我真的好羡慕你能每天过来老师的家里
对呀...有吗?
我没有学习天分啊
而且也太麻烦了
各位，怎么样
有不明白的地方吗
老师，我在找呢
这里我不明白
这里是2X-4X，3-4
这样呀，这里是4呀
老师，好香呀
喷了香水吗?
你给我认真点学习
还有不明白之处吗?
别的
这里，这里吗
这里是2X-2X=2
要加上这里呀
没错没错
小宏你在看老师吧
我没有看啊，我在思考呢
真难呀
太难了
完全搞不懂啊
真的
我回来了
什么呀，还在补习呀
老公你辛苦了
你辛苦了
你说今天要喝酒
我以为你会很晚呢
我不是跟说了?我明天出差
早上要早起吗?
真是的
马上就可以结束了
我说你们呀，如果你们有认真听课
的话根本不需要进行这种补习
真是的
老给我们添麻烦
你说话有点过火了
真是一群笨蛋
老师，明天要早点过来是吧?...嗯
你们应该说【老师谢谢】才对吧?
真是的，像你们这种不懂常识的
只是社会的败类
快点滚回家吧
我先进去了
我说你，什么叫败类呢?你住嘴啦
我们走吧
我才不想去上课呢
真是的，那是什么态度呢
也给我到好一点的学校教课吧
今天对不起了
我喝多了
言重了
抱歉呀
你要出差三天吗?...嗯
怎么啦?会寂寞吗
有一点吧
那今天就将三天的份全部给
真的吗?
真的够淫荡的
你是这样看我的吗?
第二天
累了
各位大家先休息一下吧
对呀，先休息吧
好烦
完全搞不懂
对了老师，丈夫出差不在家吧?
是的
怎么啦?
要不要跟我约会呀
你在说什么呢
笨蛋，你说什么呢
像老师这种美女
哪怕一次也好，我想约会看看
你分不清现实吗
老师不可以吗?
你在说什么呢
吓死人了
老师丈夫不在
其实很寂寞的吧?
老师是新婚吧，肯定每晚都做的吧
我也有女朋友的
每次见面
甚至在学校，都有做的
你说什么呢，这种事情
老师这么漂亮，很喜欢那个的吧
我没有呀...不是吧
我们约会呀...你快点学习啦
学习什么的，先放一边啦
学习很快就没有干劲了，约会不同
约会让人有精神呀
你对女性如此感兴趣吗?
老师教教我女性的事情呀
女性的事情?...嗯
你专心学习啦
为什么呢
不学习的话
又要留级喔
留级的话，明年又可以见到老师了
你怎么这样说呢
小宏你打工的时间到了吧?没事吗?
真的呢，老师我先走了
下次见
我先走了，你注意一点
再见
这前面是禁止踏入的吧
好香的味道
好厉害
真棒
这是什么啊
那么认真的老师
竟然使用这个性爱吗
肚子好痛
我无法忍耐了
我就躲在这里，等他们回去了
我就跟老师做
结束了结束了
好热呀
是的呢
你要不要去卡拉0K呀?
时间还早，那就去吧
老师我们一起去卡拉OK呀
一起吗?可是跟学生一起去玩
如果被发现了，我会被炒掉的
卡拉OK后，我们去约会呀
你又说这种话了
女朋友说我性爱好棒喔
是真的吗?
真的啦，女朋友都说
说我的肉棒好大好硬
顶到里面，超爽快的
你说谎吧，你不要说这种无聊的话了
是真的啦
可以吧?老师
你们快点回去学习吧
真是没有办法呀，那我们走吧
走吧
老师，我是说真的
考虑考虑跟我约会的事情呀
你快点回去了
你给我快点走了
走吧
我知道啦
老师拜拜
都怪吉野君说些奇怪的话
让我的身体发热了
要不要来做呢
槽糕，我睡着了
这个声音怎么回事呢
不是吧?
这个，事情变得有趣起来了
要去了
吉野，你们现在在干什么呢
跟山田去唱卡拉0K?
这种事情先放一边
你们赶紧过来老师的家里
你别问，不用问了，快点过来
这里有超有趣的事情
你们知道地址吧?快点过来
把山田也带过来
我知道了
你们赶紧过来
你为什么会在呢?
说是为什么呢
比起这个
老师，刚刚那个我全部拍下来了
你说什么?
还用问吗?
当然是老师的自慰啦
老师，让我做吧
你走开啦
老师
干什么
你干什么呢
我不是说我拍下来了吗?...不要啦
你删除啦...我要散布出去喔
还给我
如果不想我散布的话
就乖乖听话吧
还给我啦
要我发给丈夫吗?
讨厌啦
删除啦
快点还给我
不过老师会自慰也就是说蠢蠢欲动了吧
干什么呢
我来帮消除蠢蠢欲动的感觉吧
住手啊
住手呀
停下来啦
老师，不是已经有欲望了吗?
我不是说要帮消除吗?
你住手，住手啦
我不要啦
住手啊
老师的身体真是让人受不了啊
你住手，住手啊
老师，如此反抗的话，我要将录像散布出去喔
你住手
老师的胸部真是让人受不了呀
不要啊
太厉害了
住手啦
老师，这里刚刚也摸了吧
不要，我来帮舔吧
不要啊
住手啊
怎么样啊，老师
爽快吗?你住手啊
不要
我不要
怎么样啊
老师，爽快吗?
很爽快吧，你住手啦
老师很爽快的吧?
刚刚在自慰
不要啦
老师，很想要的吧?
所以才自慰的吧
你住手啊
把这个脱掉呀
不要，我不要
来啊，老师
刚刚使用了这个
这下面肯定湿了吧
老师做了吧，让我看看
不要啊
来啊，让我看看
我会好好帮看着的
不要
老师，的手太碍事了，我看不到了
咦，老师，果然没错
都湿了呢
我没有湿
没有湿
老师，已经湿了喔
我会好好帮舔干净的
你停下来啊
住手啊
老师的淫汁
超美味的
喂，你在干什么
你们干什么呢...少嗦
你们快点来按住老师
这个真是有趣呀
真的吗?
这个没有关系吗?
当然没事啦
你们住手啦
太厉害了
来啊，真厉害呀
老师也想我们舔的吧
你们按住她啊
住手啊
这是真的吗?
老师，颤动太厉害了
跟丈夫两个人的性爱
是做不到这样的?
老师
不要啦
不要反抗
反抗太厉害的话，就无法拍照了
给我删除啦
要不要散布出去呢
这样比较好吧
老师
不要啊
那就不要反抗呀
知道的吧
你真厉害呀...刚刚就已经做了
真的吗?老师把屁股转过来
太厉害了，老师的屁股
住手啊
老师
太美味了
B要了
住手啊
老师的小穴超美味的
很美味呢
又流出淫汁了
太厉害了
我给你撑开吧
不可以啦
是老师在这种地方自慰
是老师的错喔
她自慰了吗?
没错
我录下来了
那就不怕了，对吧各位
对呀
而且她的丈夫骂了我们
这是还给他的
太厉害了
我的肉棒都蠢蠢欲动了
硬起来了，太厉害了
看着这个我也兴奋了
你太狡猾了
我也来
住手啊，干什么呢
你们住手啊
给老师舔呀
把手给我，帮我摸呀
这个超爽快的
如果不想那个散布出去
就给我好好舔
好了好了，快点换人了
这边，这边呀
这边呀
把嘴巴张开
太爽快了
老师，深入一点啊
我来帮
再深入一点
真厉害
太厉害了
老师，来啊
把嘴巴张开
太爽快了
真是不错呀
山田你也过来呀
老师也要帮山田舔呀
好好舔呀
会好好舔的吧
老师，这个很爽快吧
也要让我们爽快才行呀
太厉害了
老师
到我了，刚刚我的都没有深入
太厉害了
好深入呢
真不错呢，老师
老师来呀
这边也有
老师
老师，来啊
老师的嘴巴超爽快的
老师把嘴巴张开呀
你们在干什么呢
当然是喜欢老师啦
我一直都想跟老师做的
太爽快了
继续来呀
继续
太爽快了
老师的屁股，超柔软的
太厉害了
老师
我无法忍耐了
老师，来啊
继续舔呀
我无法忍耐了
我不是叫不准抵抗吗?
往手啊
太棒了
怎么样呀
太爽快了
老师也很爽快的吧
住手啊
什么嘛，这个太爽快了
太厉害了
真的插入了呢
老师，超厉害的
我从来没有想过
可以跟老师这样做呢
太爽快了
不要啦
老师怎么样啊
超爽快的老师
老师
是女的，真的太好了
不能这样做的
其实老师很爽快的吧
让爽快的肉棒
这里也有呢，老师
给我舔呀
太爽快了
┦职
怎么可能放过呢
如果让我们全部射了就放过
没错
学生大家都要公平对待
不是吗?
超爽快的
老师，难道很爽快吗?
从刚刚开始就一直有声音
怎么样呀?怎么样老师
很爽快吧
不要啊
老师来呀
太厉害了
不要
太爽快了
老师不要反抗呀
抽出来啊
这么爽快的事情
真是停不下来啊，老师
老师也很爽快
所以没事的吧
不要
不错吧，老师
停下来啦
太爽快了，不要
老师，老师
不是吧?老师去了吗?
超爽快的，老师
那我也来插入吧
老师看着
超爽快的
不要啊
老师看好插入的部位呀
学生如此的努力了
糟糕，你怎么啦?
我快忍不住了
老师，他要射了
老师我可以射到里面吗?
不可以啊
你真的射了吗?
真的吗?射了好多出来
你真的射啦?
老师
被射到体内去了
老师，今天是安全期吗?
怎么样啊?你们不要这样
难道今天是危险日吗?
不过老师有丈夫
有丈夫没有关系的
老师，还有人没有释放呢
到我了，对呀
你也射吧
看好了
太爽快了，老师
住手啊
超爽快的
不行啊
放过我吧
我要拍照
来啊
老师，看我呀，插入的部位也拍照呀
可以吗?在拍了
真厉害呀
这个可是纪念呀
纪念日
老师的小穴超爽快的
住手啊
太爽快了
好爽快，太棒了
老师
放过我吧
你在干什么呢
真的太爽快了
老师，我也来我也来
插入到底吧
不要啊，我不要
老师
太爽快了
你为什么要干这种事情
当然是想跟老师做爱啦
太爽快了
不得了
超爽快的
放过我吧
不行不行，老师我还没有射出来呢
老师来呀
学生要人人平等呀
不用客气的
这个等一下发给我喔
知道知道
好厉害，在插入呢
老师的小穴里面，有裸肉棒在插入呢
不要拍啊
不要拍?
还没有拍完呢
我帮拍吧
不要
不要，住手啊
在干什么呢，不是说了
不听话的话我就要散布照片吗?
我们一起来爽快嘛
住手啊
老师，来呀来啊
面向我呀
老师
不要啊
不行了，老师
我也要射了
可以吗
老师
老师老师老师
要射了要射了
老师好爽快，好爽快
要射了
老师的小穴太厉害了
这里颤动好厉害啊
真的吗?...超爽快的，小穴在颤动呢
不得了，又硬起来了
这样的话
会不会有双胞胎呀
老师，我还没有射出来呢
我也来射吧
太爽快了
为什么要做这种事情
当然是因为喜欢老师呀
没错
我们大家都喜欢老师
所以才这样跟老师做爱呀
超厉害的
老师其实也是很爽快的吧
不行了，抽出来了，你真厉害啊
实在太爽快了
这么爽快的事情
从来没有过
我还要继续
你的肉棒好大啊...是吗?
是三个人里面最大的，问老师最清楚了
老师，哪个的比较大一点呀?
住手啊
老师回答呀
哪根肉棒最好啊?包括丈夫的在内
放过我吧
喂喂喂
老师喜欢肉棒的吧
很喜欢肉棒的吧
怎么样呢老师
我不要啊
如果不想这样
老师就回答啊
哪根肉棒最大啊
因为不肯回答
所以我要射了，老师
老师
不行
不行了
要射了
不得了啊
今天三连发了
可能会有三胞胎呢
好浓啊
这么爽快吗
我实在忍不住呢
这个太浓了
我也是太爽快了
真的吗?
对了，她那个可恶的丈夫出差了
我要住到老师的家里来
对了
把大家都喊过来吧
这个不错呢
快点把大家叫过来吧
只有我们爽快，太浪费了
这个不错呢
真的好厉害呢
太浪费了
不要了，放过我吧
实在太爽快了
老师可以吗?接下来到我了
可以吗?
我想跟老师做啊...我也想
你们等一下
等我结束之后就到你了
你先等着
放过我吧，太爽快了
老师真是不错啊
是不是被我们插得很有感觉呢
住手啊
老师，好爽快呢
放过我吧，不要不要
在说什么呢，大家都没有爽快呢
老师看很爽快的样子呀
不行了
你射了吗
你射到里面了吗
不是吧?
太爽快了
像这样，家里被学生们占据了
像这样，我在丈夫出差这三天里面
一直被他们侵犯着
你们想干什么呢
拜托了，住手啊
老师，的体型超棒的
非常敏感呢
这里怎么样呢
我来帮吧
老师竟然是这个样子
看不到，果然非常敏感吧
没有
被遮住眼睛
很兴奋吧
老师，没错吧
就老实一点吧
其实不想我们停下来的吧
不要
老师
住手啊
老师，真是不错呀
老师
你们要干什么
真厉害呀
老师出汗了呢
不要
住手啊
老师的汗液
超美味的
不要
不要啦
老师，我也要我也要
不要
一边说不要
老师都发出声音了
超湿的
老师来啊
把腿打开
真厉害
你们不要摩擦了
很愉快呀
这样摩擦，其实很爽快的吧
老师
还可以这样
来啊
不要
不要啦
这么有趣
停不下来呢，老师
不行
老师自己都在摆腰呀
大家住手啦
老师因为太有感觉
乳头已经很硬了吧
我帮看看吧
太厉害了，老师
老师
真厉害呀
太厉害了
乳头好硬了呢
这边也是
老师其实是有感觉的吧?
老师的胸部好柔软
好爽快呢
老师怎么样呢
不要啦
老师
看啊，陷进去了
老师很喜欢我们摸的胸部吧
让我看看
我来让更加爽快吧，老师
喜欢被舔吧
太厉害了
又大了一倍了
不要啦
住手啊
让我们停下来
其实是有感觉的吧，老师
太厉害了
不要
太美味了
我想看看老师漂亮的屁股
干什么
住手啦
跪下来
老师，真厉害
不要啦
老师，真是好有弹性呀
在晃动呢
太厉害了
太有弹性了
很柔软呢
不要啦
厉害，真厉害
不得了
不得了啊
老师，也想知道自己的样子吧
我帮解开吧
来啊老师
看呀
很淫荡吧
住手啦
老师，这里好可爱
住手啊
撑开看看，真厉害啊
太厉害了
我们这样摸的话
老师的这里就湿了吧
真的吗?
住手啊
老师，都拉出丝线了
真的吗?
看啊
不要
不要逃呀
我特意给看的
看呀
很湿吧
真厉害啊，讨厌啦
看呀
老师来啊
没错没错
把腿打开
没错
把腿抬起来
老师看看呀
看看呀
真厉害呀
老师对吧
不得了啊
老师
住手啊
把屁股翘起来呀
让我摸摸看呀
真厉害呀
湿透了
老师最喜欢的这个
老师喜欢这个对吧
住手啊
老师不管我碰触哪里
都会兴奋对吧
老师，不要动啊
这样我的手都抖了
怎么啦?老师
不要，我不要
超淫荡的，老师
我不要啊
太色情了
不行啊
为什么不行呢?
不喜欢吗?老师
没错吧
不要啦
不行不行，要去了
高潮给我们看看啊
揉弄她的乳头，超兴奋的
要去了
真厉害呀
老师，好厉害
给我们看看啊
老师
老师来啊
老师超喜欢的
真厉害呀
那就给用吧
这种东西
知道的吧，老师
老师
真厉害啊
还可以插入这种东西呀
不要
住手啊
老师动得这么厉害
会抽出来的
不错吧
老师
不行
入口那里紧紧吸住
不行啊
老师喜欢这个的吧
来啊
住手啊
不错吧
真色情呀
不行
要去了
又要去了吗?
想去吗
老师
不行
要去了
太厉害了
这样很爽快吧
老师
不行
太可爱了老师
这样就像小狗一样
真的呢
住手啊
太厉害了
不要
真不错呀
你们住手啦
住手啊
不要啊
如此爽快
怎么能停下来呢，老师
不要这样啊
让我们停下来
老师，其实是想要的吧
要去了
可以连续高潮啊
不要了
又去了呢
去了
在干什么呢
老师
这个太碍事了
放过我吧
不放过
真厉害，你们两个
看看呀
真厉害呀
湿透了呢
这里流出来了，老师
看呀
看呀，真的呢
湿答答的
不要啦
看看这里呀
很湿吧
腿都撑开了
老师很兴奋吧
不行，真厉害呀
这个不行
不行吗?
老师真的不行吗
那就停下来吧
这个
真的可以停下来吗?
看呀，这样的
不要
其实是想我们这样的吧
拜托了，停下来啊
湿透了
不要啦
不行
要去了
老师，刚刚是第几次呀
难道说都记不住呢?
给她舔
你给她舔呀
老师我要舔了
老师，爽快吗?
爽快就说爽快呀
不行
老师
让他继续给舔呀
我不要
说啊，老师
不要
住手啊
老师
要去了
要去了吗?老师
去呀，老师
要去了
真厉害呀
太厉害了
老师还有呢
让我们继续看看高潮的样子
把腰抬起来
这边还有呢
不要啦
你们住手啦
是真的想我们住手吗?
这里其实很有感觉的吧
来啊
这里
要去了
放过我吧
什么叫放过呢
其实刚刚想去的吧
不要啦
不是吗?
刚刚不是去了吗
不要
不爽快可以吗?
我们是看老师好像很高兴才这样做的呢
没错，在颤动呢
其实想要的吧
我不要啦
住手啊
不行啊
怎么啦，老师
嗯?声音又大起来了
什么也没有
什么也没有会有那种声音吗?老师
老师其实想我们让继续高潮的吧
不是的
那我们可以停下来吗?
可以停下来吗?
我们真的可以停下来吗?
不行不行不行
什么不行呢
我搞不懂呀
要去了
是不要我们中途停下来对吧
的意思是让我们继续
对吧
回答我们呀
老师
老师，我们可是让爽快呢
住手啊
还要继续加强刺激吗?
这样的话
比较爽快吧，老师
实际怎么样呢?
还想去的吧?
这里这里
我想去
想去
想去呀?
那就说想去呀
那说【我是喜欢肉棒的淫荡女人】
说了，就让高潮
不行
老师说啊
不说的话
我们就停下来喔
怎么样呢，想继续刺激的吧?
老师说喜欢呀
来啊
我最喜欢肉棒了
老师，要说自己是变态女人喔
我是变态的女人
继续啊，继续...不行了
继续啊
要去了
不行不行，还要继续说
【我是变态的女人，我喜欢肉棒】
老师，说作为老师失格啊
我作为老师失格了
老师，说每天在想着肉棒啊
我每天都在想着肉棒
不行不行
说啊，说让我尽情的高潮啊
拜托了
拜托了，让我去吧
来啊来啊
不行不行了
要去了
真厉害
真是淫荡啊
老师
真厉害呀
放过我吧
太爽快了
还没好
太厉害了
要去了
要去了吗?
她去了
去了
来啊，真厉害
我集齐勒
不行了吗?
她去了吗?
那到我了
到我了
你刚刚不是已经上了吗?
让我继续呀...她刚刚不是高潮了吗?
换人换人...等一下啦，再给我五分钟
五分钟吗?
你太过分了吧
太爽快了
那就一分钟吧
不要啦
不行了
要射了要射了
不行啊
射了
大爽快了
射了吗?
射了射了
你真的是一分钟呢
这个不得了啊，不得了
超爽快的
好勒，老师要来了喔
好勒
真爽快
今天是第几个呀?
第七个了吗?
差不多吧?有这么多吗?
没有吧
不是的，真是爽快呀
好厉害
爽快吗?
好爽快，不行了
我马上要射了
不行不行不行
要射了
我还要
太爽快了
你输了吗?那晚餐你请客
不是吧?
这是什么啊
算了，来吧
快点做
有谁要给老师食粮呀
你说什么呢?
什么食粮呢
食粮当然是指精液啦
你是笨蛋吗?
你是不是纵欲过度了
变得奇怪了呢
吉田，你在干什么呢?
我明天要提交报告
不然明年就要留级了
你不要打扰我
是吗?
那你加油吧
努力加油
加油吧
来啊
我现在真的集中精神
你不要打扰我
老师，吉田他现在在努力学习呢
要给他加油啊
我肚子饿了
去一下便利店吧
好啊
一起去吧
吉田，吉田
你看看呀
老师这边
学习学习
对的
不妙不妙，我真的要学习了
你们到对面去吧
看呀，穿着丁字裤呢
真的，我说真的
我现在
真的不妙了
没有时间了
看呀，穿成这样很舒服吧
没事的
你看呀
你不用在意的
喂你
你们到对面去吧
你看看老师呀
我的报告真的不妙啦
不妙了吗?
是什么报告呢
课题的，这个
怎么样
你住手啦
他说他要学习呢
老师也要教他才行呀
比如怎么摸小穴啦
不要啦
停下来啦
可是，如果不写报告
我会被留级的
老师，吉田那么努力在学习
帮帮他呀
不帮帮他说不过去呀
我说你真的
可是这种事情
没事的
你坐这边来
过去呀，过去
过来呀
你住手啦
也让吉田舒服呀
要让他舒服才行呀
那老师
帮他舔呀
这种事情
看呀，用这个
我会帮使用这个的
来啊
很爽快对吧
爽快吗?这里
老师帮我呀
好爽快啊
这个
真是受不了呀
老师好像很爽快呢
老师，不要一直这样舔
也帮我舔舔肉棒啊
老师想舔吗?
我想舔
老师真是不错呀
那我脱掉裤子
吉田你要努力学习喔
老师帮你舔，给你打气了
老师帮我脱掉啊
吉田已经很精神了呢，老师
真厉害呀
老师帮我舔啊
不行啦
真厉害
老师多弄点唾液出来呀
继续舔呀
没错，继续舔
舔呀
看起来很爽快呢
真好呀
太爽快了
来啊
老师
把屁股翘起呀，老师
从后面来
来啊，爽快吗?老师
好爽快啊
我还想要
还想要是吗?
不行了
为什么呢，怎么啦
为什么呀
不行了
老师说她要去了
要去了吗?
我让更加爽快吧
怎么样呢
好厉害啊
要去了
老师，我还没有射呢
把这个脱掉
来啊，脱掉呀
胸部摩擦吗?...胸部摩擦
要用胸部吗?...没错
用胸部来
多弄点唾液
爽快吧
太爽快了
很不错喔
老师
超爽快的
你爽快吗?
老师，超爽快的
老师，我要射了
要射了
老师来啊
接下来帮我舔呀
转到这边来
帮我呀
将舌头伸出来呀
怎么样
好舒服，老师
太爽快了
老师
你爽快吗?
很爽快呢
好硬啊
真厉害
太爽快了
太厉害了
你爽快吗?
太爽快了，老师
我开始兴奋了
老师，再深入一点啊
再深入一点啊
太爽快了
没错，深入一点
不断有口水流下来了
老师
老师的嘴巴里面太爽快了
没错，深入一点
好厉害
不得了
继续呀
太爽快了
来啊
没错没错
没错
太爽快了
不妙
我有可能要射了
再激烈一点
不妙了
要射了
射了
还在射呢
老师
射出来了呢
射了喔
射了很多出来，都滴下来了
真厉害呀
实在太爽快了
真厉害
射了很多缋
好多呢
右边出界了，继续啊
继续吗?...继续用力
太爽快了
接下来是蓝色
可以
来啊，不对啦
要射了
不可以喔
要伸长
可以呀
实在太爽快了
左手蓝色
你们谁要跟老师做呢
我今天就算了，真的不行了
我还是算了...说什么呢
你在干什么呢
你们两个继续呀
你陪老师玩玩吧
到我了吗
快点啊
右手
你右手不是红色吗?
右脚
太爽快了
接下来你要跟老师玩吗?
你可以陪她玩呀...是老师丈夫的短信
真的吗?
什么呢?
上面写什么呢
青井我差不多到了
大家都还没有回家吧?
快点让他们回家
今天晚上我们要尽情地做爱
这是什么呀...不是吧?我也不知道
怎么写这个呢，我来回复他吧
不是吧?家里没有食材了
我让学生帮忙看家，我要外出购物了
我想让学生们藏起来然后跟你做爱
这个肯定会被发现的...发送
喂喂，一般女人会说这种话吗?
不可能吧?
应该没事吧?
谁会相信呢
又来了，真快
回复真快呀
什么?
偶尔一次这样的也不错呀
那就让那些乳臭未干的小子们见识见识吧
肯定会兴奋的
真厉害呀，真的成功啦?
这个越来越有趣了呢
他是笨蛋吗?
对了，如果他回来了就糟糕了，我们先做好准备
对的
没事吧?
真期待他的回来呀
对呀，真期待呀
回来了回来了
打扰了，打扰了
什么嘛
今天这么多人呀
你们有认真在学习吗?
前几天对你说了非常失礼的话，真的非常对不起
你怎么啦?
我们是认真在反省的
我们如果能够像你如此努力的话
就能到好的公司工作
而且还可以娶到像青井老师这样
漂亮的太大吧
对吧，各位
没错没错
是的
你们到底怎么啦?有点怪怪的
你肯定累了吧?
请坐请坐
干什么呢
你快点端茶过来，快点
现在去端茶了
请你稍等片刻
来吧，这是茶
你请喝吧
你肯定很口渴了吧
没事没事
谢谢你们
没错，你们的觉悟不错
我们已经反省了
你们这样下去，在社会上是行不通的
是的呢
你们就是社会的垃圾
一定要努力，为了不要成为垃圾
努力吧
对呀，也是呀
大家争取考取谁都能考上的三流大学
首先是先要进大学
说得也是呀
不过不知道你们会不会合格就是了
总之我们会努力的
对了，有一件事情
我忘记跟你们说了
不管如何努力
也不要以为可以娶到漂亮的太太喔
这是为何呢?
你们几个到冼手间去照照镜子吧
这是开玩笑吧
这算什么嘛
咦?怎么回事?
怎么啦?有点头晕
好困
好困...你没事吧?
应该没事，有点头晕，是不是茶里面放了什么?
你没事吧?
起来起来
这个不会痛的
你们几个
你们在干什么呢
来呀，用力一点
你们住手
这样才有趣
无法动弹了吧?
应该无法动了
真活该呀
过来吗
老师
我还想跟你们做
这么着急吗?
我想快点要肉棒
我想要肉棒
老师的身体已经变成这样了呢
老师
老师，真是非常的淫荡呀
真是不得了呀
真厉害呀，老师还不够吧，还要更多吧
不是吧...没错
大家一起做吧
总之，先来愉快吧
上来呀
太淫荡了
给我舌头啊
她竟然自己主动要求呢
就是呀
我想要硬肉棒
这的吗?...嗯
老师
我想快点插入了
先让肉棒硬起来
真是不知廉耻呀
老师怎么了呢
老师怎么啦
太激烈了
你爽快吗?老师我好爽快
老师，真是厉害呀
老师
我想你继续摸我
想我继续摸吗?老师
摸我的小穴呀
真是没有办法呀
那我就摸吧，老师
你就是太温柔了
老师湿了吧?
有可能湿了
我已经无法忍耐了，老师
老师太快了吧?
真是没有办法呀
好厉害
真是让人愉快呀，老师
已经这么硬了
这么想舔了
真厉害了
太厉害了
太爽快了
老师，我好爽快
爽快是吗?
老师，就好好吞着肉棒吧
太爽快了
老师，做出这种事情
不觉得不太妙吗?
老师，好厉害
好硬的肉棒呢
真是没有办法呀，太厉害了
没有遇到过，就是这样了
不行了
老师，真的太棒了
老师，太棒了
好硬呢
老师，跟丈夫的肉棒对比
哪个好呢?
没错，没错
是丈夫的肉棒比较好吧
我喜欢硬肉棒
果然是这样吗?
丈夫的肉棒，不硬吗?
老师，怎么样呀?
告诉我呀
好了啦，我也想舔你的
一起吗?
一根无法满足呢
已经变成这样了，好厉害
我要摸了喔
我可以尽情的摸吗?
可以呀
真厉害呀
老师，这是硬肉棒喔
好硬
最喜欢的就是肉棒了
对吧
太棒了呢，老师
这么爽快吗?
老师真厉害
真不错呀，看看呀，帮我舔蛋蛋
老师还想舔蛋蛋是吗?
真是贪心呀，老师
不太妙呢
老师
老师这么喜欢吗?
不可能吧
老师要好好疼爱这个喔
没错吧，老师想我们插入的吧
用这根硬邦邦的肉棒
插入我啊
那老师要用嘴巴让我更加硬呀
老师，的小穴好热了呢
好爽快啊
是吗
小穴马上就要去了
这么容易去吗?
毕竟做了很多次嘛
太爽快了
老师继续用舌头舔呀
这样很爽快的
真的太爽快了
快点呀
我要去了啦
一边舔着肉棒一边去呀
不行了
不可以放开喔，老师
继续呀
在颤动呢，老师去了吗?
去了吗?老师
我去了...真快呀
多少次了呢老师
脱掉呀，老师
脱掉
老师配丈夫真的太浪费了
是真的呢
老师，自己动手脱掉呀
太开心了，老师
快点变成裸体呀
让我们看看
我想你们帮我
那就来吧
来帮忙
大家看好了
过来呀
我可以尽情的舔吗?老师
你尽情的舔呀
你舔得太棒了，要教他呀
是这里吧
很湿呢
老师爽快吧
不行了，要去了
要去了吗?
要去了
真厉害呀
老师，来呀
老师
来呀
你让老师舔你的肉棒呀
龋老师
跟丈夫的肉棒对比
哪个比较好来着?
大家的
再说一次呀
再说一次
大家的肉棒比较好
为什么呢
来啊
为什么好呢
因为好硬呀
喜欢硬的是吗?
原来是这样呀
原来我们的肉棒比丈夫的要好呀
刚刚开始就一直这样说了
真厉害
还是有这样的优势呀
对呀，长得帅也没有意义呀
好硬
怎么啦，老师
我快要去了...真厉害，又要去了吗?
要去了吗?
要去了，去了
真厉害呀
又去了呢
去了吗?
过来这边呀
来啊
老师，舔呀
还有我的
把嘴巴张开呀
来呀
老师
太爽快了
老师，不能这样喔
来呀，舔呀
要按顺序来喔
快点呀，老师
老师是不是想舔大家的肉棒呢
舔我的呀
面向我啊
用心的舔呀
光是这样是无法满足的吧
没有谁想上的吗?
对呀，没有人吗?老师想要吗?
我想要硬的肉棒
想快点插入吗?
想要吗?
来呀，插入呀
来了来了
过来这边呀
老师，无法忍耐了吧
我想插入了
老师
太爽快了
可以看到吗?
老师爽快吗?
好爽快
硬肉棒爽快吗?老师
超爽快的
好爽快啊
老师真是厉害呀
好厉害
不得了
撑住呀，没错
好厉害
我要去了
要去了吗?
要去了
太厉害了，老师
老师
真是喜欢肉棒呀
站起来呀
我会从后面插入的
插入啊
老师不要动呀，这样对不准的
不要摆腰啦
要插入了喔
顶中了
硬肉棒怎么样呢，老师
爽快吗?
好爽快
老师喜欢的吧，来吗
来呀
超爽快的
陪陪我们呀，老师
没错呀，老师就不行了吗?
真棒呀，老师
老师，自己在抽动呢
不是吧?
太淫荡了吧
这么爽快吗?
我也想爽快呢
继续啊
老师，看来很爽快嘛
老师，过来这边呀
过来这边
好羞耻呀
我要插入了
太爽快了，老师
也想要的吧
好爽快
爽快是吗?
从刚刚开始就没有停过
跟丈夫相比
哪个比较爽快呢?
老师，哪个比较爽快呀
硬邦邦的肉棒
硬邦邦的肉棒吗?
老师喜欢硬肉棒是吧
我想要精液
说什么呀?
老师说什么呀
说想要什么呀?
我想要精液
来啊来呀
老师
哪里想要呢?
小穴的里面
可以吗?
可以吗?老师
会怀孕喔
我又要射到里面了喔，老师
老师，我也无法忍耐了
要插入了喔
好硬吧，老师
超爽快的
老师
太爽快了
老师，我要射了
要射了
真快呀你
有很多精液了喔，老师
这也太快了吧?
又射出来了
太爽快了
流出来了
这样的如果被丈夫看到
肯定会吃惊吧
他肯定没有想到
会有这样的事情吧
对呀
我还想要
继续给我射啊
她说还想要呢
老师
老师，交给我们吧
太爽快了
老师
好硬啊
好硬吗?
无法忍耐了
好爽快啊
老师
我无法忍耐了
要射了
要射了喔
好暖和
我还想要
要来了喔
这样的太厉害了
我又要去了
老师
不妙了
老师，要来了
要去了
我也要射了
不行了
好爽快啊
我要射了
看着我啊
要射了喔
射了
可以射吧
射出来啊
射了
老师，看看呀
老师
看呀
里面满满的
流出来了，流出来了，到底有多深啊
真厉害呀
如果被丈夫看到
不太妙吧?
没事吗?
绝对不妙吧?
没事吧?肯定不妙的
老师自求多福吧
我还想要