好棒
看見你的奶子和內褲了
-什麼 -好爽
很爽嗎
-可以嗎 -只是這樣可以哦
嗯
-我不知道 -是嗎
-不要這樣 -抱歉
混蛋
抱歉
好棒
好棒啊 衣服要
衣服怎麼
你的內褲好可愛
不要這樣
衣服脫了吧
就一下是可以的
真的嗎
那就一下
-一下可以吧 -嗯
好棒
好棒啊
混蛋
-硬了 -好棒
摸一下
出來了
什麼呀
-你好可愛啊 -好棒
肉棒濕了
-好爽 -是嗎
快點哦
掀開看看奶子
好棒
好香
-喂 幹什麼呢 -抱歉
看起來好軟所以就
不軟
很軟的
不要這樣說
但是好爽啊
好爽
好爽啊
-這樣兩手弄很爽嗎
-兩手一起來的話
-會很爽的 -是嗎
但要是有喜歡的人的內褲
就很開心
-你的給我 -真是個變態
保密哦
嗯 保密
-有你的內褲很快就射了
-說什麼呢
你很可愛
-出來了 -是嗎
嗯
今天很多
為什麼這麼多
因為很爽
-是嗎 -嗯
-什麼 -聞一下頭髮
頭髮啊
很香的
為什麼這麼香
你好可愛
奶子也是
不要這樣說
你今天好可愛
竟然有這麼可愛的學生
竟然和我一個學校
那一起上下學吧
但回不到高中了
-也是啊 -嗯
這樣
每天都會想起你
然後開始工作
沒有別的意思
我是真的喜歡你的可愛
所以想著你然後手淫
這樣
傻瓜
我忍不住了
和別的女生不會舒服的
只有你讓我爽
所以我就開始手淫了
那
好爽
如果可以的話讓我
再看一次奶子和內褲
好棒 好可愛
受不了
好可愛
摸一下吧
不摸
會讓你爽的
想要嗎
只要你爽就行了
看見你爽我才會爽
這個表情好可愛
不要看
好棒
不行 要射了
射了好多
-你竟然看見了 -嗯
真是個傻子
抱歉
給你擦 手伸出來
-謝謝 -這麼多
因為長時間沒弄了
粘糊糊的
射多了
抱歉 忍不住
結束了
今天謝謝你 好爽
下次再來好嗎
要是來的話就
嗯
我 什麼也不知道
但今天來了就算了
嗯 下次來再說
我知道了
會議室好大啊
稍微看一下
也沒人在
看到這個很開心吧
會興奮吧
好寬闊
真開心
過來
真好啊
再進一點看
看見這個很興奮吧
肉棒硬了吧
這樣會興奮吧
再讓你興奮點吧
張開怎麼樣
這樣做公司的人不會知道
我不會說的 沒事的
保密
這裡好寬闊
一直都在這裡開會呢
興奮吧
這樣舒服吧
肉棒硬了嗎
硬了嗎
硬了也可以哦
我也興奮
好了 過來
現在到哪裡了
這裡看的清楚吧
再看點
怎麼樣看清楚了嗎
站在這裡公司的人不會來
兩個人的秘密哦
我們進去看看
好棒
這個是負責人的屋子
真好
好棒 真大
什麼呀
從下面看
就這個姿勢吧
再多看會
樣子很不錯吧
很興奮吧
好寬闊
好大
好棒
這個是主椅子
這裡很多書
好棒
什麼呀
我看書你看內褲
很奇怪啊
看到內褲很開心吧
肉棒硬梆梆吧
真色情
沙發好大
完全能躺下
這個姿勢 很興奮吧
好漂亮
這樣雖然不好
但很興奮吧
你很開心吧
忍不住了吧
很興奮吧
肉棒很硬哦
可以在我面前手淫哦
讓我看看
你的肉棒
真的硬梆梆
一直在忍耐吧
可以哦 對著我的內褲來吧
繼續哦
這次讓你看個夠
看
憋了很久了吧
看這裡
可能很濕了
想像我的小穴 來吧
只能這麼看了
全給你看哦
可以用力手淫哦
手淫的真不錯
很爽吧
我也很爽哦
再來看一下
沒人來這裡 在社長的位置上
盡情地射吧
射多點
在這麼大的空間裡很爽吧
我也興奮了
這次又來了嗎
真是色鬼哦
淫蕩
那從下面開始拍攝吧
怎麼樣可以看見吧
可以吧
哥哥 可以躺下去哦
就是這樣
能看見吧 很好吧
其他人也看過我的
抱歉了
看起來很變態吧
好棒
從下面看 很清楚吧
好害羞
哥哥的肉棒硬了吧
可以手淫哦
給你看
能看見吧
可以一直看我哦
無論幾次都行
可以用力手淫哦
讓你看的容易點
怎麼樣
從後面看著我慢慢手淫
看啊 這樣子嗎
看見了吧
慢慢靠近攝影機
這裡哦
摸一下
哥哥的肉棒想做愛嗎
我的內褲濕了
看啊哥哥
我的內褲裡很濕了
看啊
看見了嗎
哥哥你只是拍攝著 這不行哦
這裡
勒緊
哥哥
哥哥在做色情事嗎
你一直拍攝這個內褲哦
哥哥 這個好棒
很開心吧
哥哥 怎麼搖晃呢
這樣嗎
快還是慢
你喜歡哪種
怎麼樣了 哥哥
要射了嗎
沒辦法
全部弄我的內褲上
內褲怎麼樣
你一直要拍攝哦
色鬼
這次
在這裡
讓你看個夠
你喜歡什麼內褲
看啊 這一種內褲
你的肉棒放我的內褲後面
不可以哦
幹這種事情
然後呢
這怎麼樣呢
看啊
忍不住了吧
可以看著做哦
很喜歡吧
我的內褲
你果然還在忍耐
我可是對你的肉棒很興奮
想看啊
慢慢伸出手吧
這樣很喜歡吧
你的肉棒的汁液
從肉棒中流出來
在自慰吧
可以哦
像我這樣女人的內褲
成為你的菜餚
忍不住了吧
但你的肉棒
受不了了
看到了哦
右手不可以哦
這怎麼樣呢
怎麼樣
又換手了
很喜歡吧
之後呢
你的肉棒喜歡什麼樣的內褲
這樣的嗎
繼續
給你看
可以摩擦哦
之後怎麼樣呢
這樣喜歡嗎
哎
手是不是越來越快了
我看見了
現在這樣
怎麼樣
感覺到你的有活力
昨天弄了嗎
這樣啊
下面手淫著
繼續手淫吧
再看會
我的內褲
差不多受不了了吧
要不要射呢
可以哦
全部射這裡
全部射上去
射我這裡
再射點
噗哧 噗哧
射吧
剛才射學生的內褲上了
果然變態
你是這樣的老師
好累
想看吧
認真看哦
盡情看吧
還要嗎
沒辦法
這怎麼樣
不可以
好累啊
你不累嗎
好奇怪
還要嗎
給你服務
看啊
這裡
不怎麼能擋住
不要盯著看
忍不住了吧
可以哦拿出肉棒認真看
給你做淫蕩的動作
怎麼樣
硬了嗎
可以硬哦
怎麼樣
這淫蕩嗎
哎
手快點哦
興奮了
怎麼樣
妹妹腫脹了哦
好硬哦
下面什麼動作好呢
完全看見內褲了吧
手快點哦
這麼看我好害羞
過來這邊
怎麼樣
受不了了吧
可以哦 不用忍了
這個姿勢不錯吧
很喜歡吧
好好看著
全部射我的內褲上
我在看著呢
射我的內褲上
認真看我的內褲哦
色鬼
這麼看 好害羞
不可以從後面看
看啊
色鬼
我的羽毛球打得怎麼樣
很棒吧
過來這裡
過來
不要看
色鬼
越來越放肆了
想看嗎
但我不讓你看
這邊
抓不到我
看哪裡了 快來抓我
看什麼呢
過來啊
好累啊
休息一下
一直看
不行
我走了
追我啊
藏這裡了
繼續
這樣嗎
不對哦
太近了
不行
繼續哦
不要一直看
快
累了嗎 不行啊你
過來
不可以看我的內褲
想看嗎
這麼硬的肉棒
色鬼
不讓你看內褲
不可以哦
累了 看什麼呢
快點
累了嗎
我在這裡等你
看
好了吧
沒事吧
走吧
快點
想看吧
肉棒硬了 不能跑嗎
很累吧
變態
快點
快點追我
耶
看你追到哪裡
快點哦
快點追
這邊
快點
累了吧
休息一下
繼續
快點 這邊
累了嗎
這裡
這邊
很狼狽了
不跑了
但你的肉棒硬了
色情
好了 硬梆梆的肉棒
拿出來吧
一直硬很辛苦吧
快點
讓你看看
興奮了嗎
再讓你硬點
滑溜溜的皮膚
雖然摸著很爽 不讓你摸
不可以這麼近
有味道
什麼味道
色情的味道
這樣看清楚了吧
不用偷窺
這個姿勢讓你硬了吧
看我的內褲
多看點嗎
色鬼
認真看吧
太近了
我知道色情的味道
繼續努力
讓你的肉棒釋放
努力手淫吧
讓你看看
剛才一直從後面看
這次讓你好好看
怎麼樣
手淫速度加快了
怎麼辦呢
又加快了
很淫蕩的姿勢吧
是興奮了吧
一直集中在這裡 好熱啊
不要這樣偷窺
受不了了嗎
不用忍受 射出來吧
射出來
看我這麼淫蕩
也把淫蕩的精子射出來
射出來
今天伸出來吧
快來吧
謝謝你 為我做事
今天為你服務一下
可以嗎
一直覺得我可愛吧
今天做點不一樣的
這樣的事
幹嘛這樣
沒事的 隔壁沒人
兩個人的秘密
想看吧
一定想看
今天做些淫蕩事
沒事 誰也不會進來
這樣的動作
不可以 太近了
來吧
為什麼興奮了
這樣嗎
這樣
看啊
從下面看
從下面拍吧
拍吧
這樣好嗎
拍到了
今天好好拍吧
為你服務
這麼近 好害羞
喜歡什麼姿勢
比如這樣
這樣
怎麼樣
第一次看吧
不要這樣看
真是的
怎麼樣
和平常的目光不同哦
讓你看看
只是今天
這樣嗎
這樣看好害羞
看到了吧
一二三
這樣嗎
太近了 遠一點哦
距離
就是這麼遠
看到了吧
好害羞
這樣淫蕩嗎
喜歡嗎
平常沒有這樣吧
只讓你看
特別的哦
從後面看吧
看到了嗎
怎麼辦
可以拍到嗎
今天讓你拍個夠
臉也要拍哦
只是內褲不可以哦
前面和後面喜歡哪個
都喜歡嗎
沒辦法
站起來讓你看
看到了吧
太近了
你在幹什麼呢
不說嗎
幹什麼呢
好好拍吧
接下來什麼姿勢呢
對了 隨機發揮
現在開始正式服務
怎麼辦呢
這樣吧 張開腿
看得清楚了吧
想再看一下嗎
還要從下面拍嗎
看到了吧
怎麼樣
為什麼興奮了
這種感覺第一次嗎
第一次吧
我也是第一次
所以興奮了嗎
讓你看多點
讓你興奮點
看
多拍點可以嗎
好好拍哦
這次從後面
看到了吧
這次偷窺吧
可以近點
近點
緊張嗎
來這邊也可以
這種感覺不錯吧
怎麼樣
之後要幹什麼
那在這上面
看到了吧
這個姿勢
不可以這樣哦
不可以一直拍
再讓你看看 攝影機放下面
來了哦
看到了嗎
喂
下面看什麼感覺
第一次吧
看
怎麼樣
可以放在裙子裡
從後面看
拍清楚了嗎
喜歡吧
拍的好棒
肉棒硬了吧
下面側著拍
什麼姿勢好呢
這樣能看清楚內褲
從上面的話
看見了吧
看清楚了嗎
完全看見了嗎
還想看嗎
這樣嗎
近點可以哦
太近了
拍屁股吧
接著
挺起來
能看見嗎
比平常更清楚吧
看得更清楚了吧
更淫蕩的動作哦
這樣
肉棒硬了吧
忍不住就射了吧
射內褲上吧
然後讓我看看
你可以射我哦
這裡好熱哦
現在這裡很濕哦
想看吧
想像一下
肉棒熱了嗎
我的小穴也很熱
這是最後的姿勢
最後
這種姿勢
多拍點
近點
這裡好熱啊
肉棒變硬了真好啊
這裡嗎
不要憋著了
射出來吧
真的出來了吧
給你服務完了
拍到我淫蕩的一面
我很興奮哦
下次繼續色情的拍攝哦
可以嗎
當然是我們的秘密
想像一下這個姿勢
你好 拍我的臉吧
今天讓你看我的內褲
看
好害羞
今天穿這種的內褲
看到了嗎 很可愛吧
繼續拍吧
好好看一下
該興奮了吧
看我的內褲
接下來從後面看
這次從後面看我的內褲
看到了吧
前面和後面喜歡哪個
後面是新款式的內褲
怎麼樣 興奮了嗎
變大了嗎
我的內褲怎麼樣
興奮了嗎
成丁字形了
我的屁股很大
怎麼樣
比剛才更興奮吧
這次從前面來
前面給你看
淫蕩吧
這次我坐地上張開腿
讓你好好看我的內褲
這個好吧 比普通的好吧
蓋住屁股吧
張大點
有點濕了
看我的內褲我也興奮
你知道濕了嗎
這裡
現在這裡濕了
這裡嗎
濕了
你知道嗎
看我的濕內褲
變大了吧
真的變態
這樣內褲勒緊點
可以看見嗎
怎麼樣 看見了嗎
看見臉了嗎
不要光看內褲也要看臉
一定受不了了吧
爽嗎
再給你看我的內褲
你好我是瀨奈
今天從正下方看我的內褲
想看吧
那給你看吧
好害羞啊
就一下哦
可以嗎
好
很好吧
不是很好嗎
再來一次嗎
看到了吧
沒看到嗎
沒辦法
比剛才看的清楚吧
怎麼樣 從下面看
看的清楚吧
這樣嗎
內褲可愛吧
一直看著嗎
沒辦法
怎麼樣 我的內褲
看見了嗎
怎麼樣
還要變化嗎 好難啊
再來一次嗎 好
怎麼樣
這樣很難看見吧
那就好好看吧
怎麼樣
看得清楚吧
這樣看的清楚吧
這樣勒緊吧
這樣變細了吧
怎麼樣 看清楚嗎
想從後面看吧
給你看
怎麼樣
從後面能看見嗎
怎麼辦呢
感覺不錯吧
好好看看吧
這樣手淫很爽哦
想近點嗎
這怎麼樣
近了吧
看得清楚吧
這個更近嗎
怎麼樣
最後讓你好好看看
那接下來讓你好好看看
這樣
怎麼樣看見了嗎
沒看見嗎
好好看啊
再來一次
張開
看見了吧
還要嗎
真沒辦法
看 怎麼樣
這樣想要吧
那
這樣嗎
近點看哦
那
怎麼樣
想看吧
比剛才看得清楚 很爽吧
可以更近哦
來看啊
完全看見屁股了吧
很可愛的內褲吧
怎麼樣
能看見吧
喜歡嗎
這怎麼樣
淫蕩吧
快看
怎麼樣
很淫蕩吧
接下來這裡 是什麼呢
好棒
治療室
像不像醫生
像吧
像不像啊
來診查
來這裡做診查
這怎麼樣 還要看嗎
是不是一下就給你治好了
看的很清楚吧
我去那邊看看
這裡嗎
請給我診察
這樣診察 醫生嚇一跳吧
醫生會興奮嗎
診察哪裡呢
這裡吧
給我診察吧
不行
不可以哦
好棒
這是什麼
有點淫蕩
難道你想在這裡嗎
真的嗎
這裡真可怕
這樣嗎
放腳的地方
這個好害羞
好棒
不要這樣看
嚇我一跳 什麼升起來了
好害羞
什麼呀
好棒
不要這樣看我 好奇怪
不要 好害羞
好棒
這怎麼恢復不了
這是什麼
不要這樣看
很奇怪啊
好害羞
不要這樣看
這樣被診察很激動啊
確實很害羞
奇怪的感覺
不要看
這樣好嗎
不要光看這裡
色鬼
去下個地方
現在好累啊
你還好嗎
難道你哪裡不舒服嗎
近點來吧
興奮了嗎
那差不多讓你看吧
肉棒好可憐
可以手淫哦
想看嗎
可以拿出肉棒哦
想看啊
只有我們兩個 不要害羞
好大 好硬
這麼興奮嗎
看我的內褲變成這樣嗎
好棒
可以哦 用力手淫
我也很開心
看得清楚吧
動起來可以看清楚嗎
用力手淫吧
我最重要的地方
看得清楚吧
興奮了吧
屁股看見了嗎
完全看見了吧
繼續看吧
好好看吧
好棒 手淫吧
爽嗎
看
看得清楚吧
剛才我一直被看 興奮了
好淫蕩啊
好棒
爽嗎
用力手淫吧
更興奮了 繼續吧
好硬哦
這樣看我很興奮
看見了嗎
好棒
好硬
好淫蕩
用力手淫吧
好近啊 你靠得
多看點
好棒
肉棒好棒
很興奮
忍不住了嗎
剛才張開讓你看了
你很喜歡吧
喜歡嗎
可以射出來哦
射內褲上
用力手淫
好棒
好硬
射出來吧
用力手淫
我想看你射出
肉棒好大了
射出來
好棒
興奮了射出來
像貓嗎
看著我怎麼樣
這樣
慢慢走路
看啊
不可以這麼近
我走路很棒吧
受不了了嗎
不可以
不可以摸我
就這樣讓你看
看啊
看到了吧
很可愛吧
近點看
往前面走
很好
現在走快點
你加油追
喂
碰到屁股很危險
故意的吧
不可以
只能看
看到這個肉棒硬了吧
全部硬起來吧
這樣給你多弄一會
怎麼樣
繼續忍耐
努力忍耐
受不了了嗎
肉棒受不了了吧
再忍受一下
可以手淫 但只能看哦
這次讓你看多點淫蕩姿勢
喜歡什麼樣的
這怎麼樣呢
可以近點哦
怎麼樣
可以手淫哦
必須到他結束才能停
好了 讓你看吧
看了很多姿勢了吧
這邊也想看嗎
可以用力手淫哦
我的小穴肉乎乎吧
這麼近的話連內褲帶小穴
都能看清楚了
這次換一個腿
不行 太早了 不可以射
這麼早射就浪費了
我還沒想到很多淫蕩姿勢
腰扭動怎麼樣呢
看起來淫蕩嗎
我的小穴的肉擰在一起
乳頭的樣子可以想像吧
這次弄這個
認真看哦
我讓你看個夠
接下來什麼動作呢
這次躺下來
這怎麼樣
這樣
動起來怎麼樣
讓你手淫的姿勢
很喜歡吧
內褲裡的肉很多哦
好好看哦
怎麼樣
看見屁股了吧
屁股給你扭動著 你用力手淫
近點可以哦
從各種視角看
這怎麼樣
看見了嗎
近點看哦
你的肉棒受不了了吧
你用力手淫 龜頭也要哦
肉棒慢慢濕了吧
用力手淫哦
必須好好弄
我的內褲裡也有感覺了
濕了哦
用力朝著我的內褲手淫
用力摩擦肉棒
爽嗎
不可以射哦
給你最後的姿勢
最後一個這樣挺好
看啊
用力摩擦肉棒
繼續忍耐
全部射到這個姿勢上
近點可以哦
繼續手淫哦 兩手一起摩擦
忍耐著很爽吧
對我的內褲很興奮吧
你很興奮 讓我也受不了
全給你看哦
我的內褲怎麼樣
這麼近的看 我很興奮
小穴的氣息散發出來了吧
看著我的內褲用力手淫
再繼續手淫
用力手淫
全部射給我的內褲上
爽嗎
喂
繼續手淫哦
射出來吧
開始了
好害羞
你要加油哦
不要這麼近的看
幹什麼
就一下哦
這樣嗎
看的好認真
你的肉棒硬了
只能看哦
那 換一個腿吧
這個看起來淫蕩嗎
不要那麼興奮
好害羞
不要在下面偷窺
這麼想看嗎
不要老是看啊
你看著我好害羞
就是這樣
那麼開心嗎
再繼續加油哦
後面開始怎麼樣
後面很興奮吧
後面的屁股 很可愛吧
我很自信的
不要這樣
這樣淫蕩吧
不要盯著看
興奮了嗎
這樣引誘你哦
這個有點淫蕩吧
好害羞
再做點淫蕩姿勢讓你興奮
你在摸什麼
這麼興奮嗎
但我很開心哦
忍不住了嗎
好好看看吧
可以偷偷摸摸哦
你做出這種動作
這次給你看這個
完全看見了吧
你迫不及待了吧
興奮了嗎
這樣看著開心吧
怎麼樣
很棒哦
變大了
忍不住了嗎
好吧 讓你看看
好硬哦
看你這麼硬 感覺好奇怪
怎麼樣 更興奮了嗎
還是這麼大
我現在 有點害羞呢
好棒
看見我 你興奮了
再讓你爽一下
好好看看屁股
怎麼樣
好大啊
這樣弄
可以射哦
這是我們的秘密
我的小穴好熱
不用忍耐哦
看著我
看著你想要的地方
這裡
看著我淫蕩的樣子
好棒
射了嗎
可以哦
看著我下流的樣子全部射出來
射出來
跟著我走
看啊
這個姿勢淫蕩嗎
肉棒硬了嗎
興奮了吧
這樣給你看
怎麼樣
喂
可以來舔哦
可以看著舔哦
不對嗎
你舔著 我給你做淫蕩姿勢
這樣好吧
喜歡內褲吧
興奮了嗎
色鬼
更淫蕩也可以哦
激動了嗎
很多水出來了哦
必須讓我知道哦
怎麼了
搖動屁股了哦
淫蕩嗎
興奮了嗎
怎麼樣 拍了嗎
真的嗎
什麼
要求我嗎
帶來這個了嗎
這個在裙子底下弄嗎
變態
很有趣我給你弄
攝影機在裙子下可以哦
怎麼樣 拍到了吧
好近哦
平常絶對不會讓你拍
這麼近的話是色鬼哦
看不見嗎
肉棒可以拿出來了
硬了吧
真是的 太近了 不行
這麼近 很興奮吧
這裡
這次後面給你
怎麼弄呢
怎麼樣 色情嗎
要這麼近拍嗎
不知道你要幹什麼
再近一點 看
這裡吧
太近了
這樣的話看得清楚
一直在拍呢
我很激動
怎麼辦
一直拍嗎
好奇怪
你感覺奇怪嗎
是吧
色鬼
給你拍裙子下面
肉棒硬了吧
看你撐起來了
怎麼樣
這次好好拍哦
興奮了吧
肉棒硬了吧
再靠近一點
看著這個努力手淫哦
好害羞
這樣吧
這樣嗎
裡面不可以哦
變態喜歡的內褲
很喜歡內褲吧
變大了哦
這麼近會有味道的
怎麼樣
喜歡內褲吧
是不是受不了了
這樣來個姿勢
要看我的小穴嗎
是不可以的
再來一次
不用忍了
用力手淫
給你看
給你張開
繼續看這個吧
全部射出來
想看我的內褲吧
可以哦
看清楚嗎
再讓你看哦
可以興奮哦
變大了嗎
再讓你看看
後面給你看
忍不住了吧
很喜歡內褲吧
要幹什麼呢
不用忍了
開始手淫吧
看到怎麼樣
我也興奮了
受不了了嗎
不用忍也可以
讓你爽哦
解開吧
那我讓你看
爽嗎
讓你爽哦
給你撐開
再看一下
讓你爽了嗎
從現在開始玩遊戲
怎麼辦呢
好熱啊
好熱
現在換個地方
好熱啊
為什麼這麼熱
真想脫掉內褲
好熱啊
你這樣看到了吧
好熱
內褲裡面好熱
真熱
他好慢啊
要看嗎
內褲蓋得好嚴實
可以看裡面哦
我回去了
色鬼
那個 全解是什麼意思
我不知道 查一下吧
原來在這裡哦
我不知道的問題查一下
這樣啊
完成了
這真好
好熱啊
上面解開
好熱
無法集中注意力
這什麼 查一下吧
怎麼樣
原來是這樣啊
很簡單 一會就完了
有手機一會就寫完
讓我看看這個是什麼
這樣
原來如此
裡面有汗了
再忍耐一下
繼續
我不知道了
這樣啊
原來如此
就這樣啊
這樣
好棒
這樣檢查起來很快
查起來很快哦
但是真熱啊
脫了內褲吧
好熱
好熱啊
真奇怪 很熱啊
真為難啊
還有一個
加油吧
最後再看一下
檢索一下
正確答案
我知道答案了
原來如此
這樣
結束了
老師
終於 做完了
老師 你懂了嗎
回答我
已經這個點了 回家吧
好了
好累啊
好
老師 你好淫蕩
看一下這個東西
好棒
很好吃哦
看著不錯
漢堡很好吃啊
好棒
在哪裡呢
這裡看起來好吃
看起來是紅色的
好
喂 你一直在看嗎
不近點看嗎
靠近可以哦
來吧
這麼想看嗎
一直看著呢吧
真狡猾
那
在這裡看吧
看啊
喜歡這樣吧
再讓你看看
看
喜歡看吧
再看看
這個呢
看得見吧
看到內褲想做色色的事吧
可以哦
看著內褲手淫吧
讓你看個夠
怎麼樣
你看我 有點興奮
再看看吧
肉棒硬了吧
也許你喜歡內褲裡面吧
想看吧
不可以哦
繼續手淫吧
內褲裡面會是什麼
慢慢加速手淫吧
在想像吧
再看看
越來越近了你
特別讓你看的
繼續手淫吧
會受不了吧
想看內褲裡面嗎
真沒辦法
讓你看
開始了哦
打開
第一次這樣看吧
小穴打開
怎麼樣
興奮了嗎
喂
害羞了嗎
這樣啊
收起來吧
繼續這樣
再見
-坐吧 -嗯
你好
-今天顧客你是老師 -嗯
-很開心吧 -嗯
現在叫大家 大家集合
集合了
老師來了哦
-什麼什麼 -怎麼了
今天向老師展示內褲
-這樣嗎 -內褲嗎
討厭
我來給你們檢查內褲
現在脫了開始讓我檢查
-不要了 -是啊
快過來這邊
老師檢查了哦
大家來這邊吧 集合
排好隊了嗎
不排隊
老師請確認
老師 怎麼樣
-第一次看吧 -這麼長時間
-時間好長 -要幹什麼
-他要幹什麼 -是啊
都要這樣看嗎
-他看的好認真 -是啊
-謝謝 -嗯
接著來
-是嗎 -好害羞
請確認吧
-真不行啊 -是啊
他在幹什麼
快點
時間好長
好棒
看的好認真
-謝謝 -嗯
請確認
沒事吧
左右看一下呢
幹什麼呢
-看的這麼認真 -是啊
-謝謝 -嗯
-請確認 -嗯
-好近啊 -是啊
好認真
-還沒完 -我也不知道
-謝謝老師 -嗯
-請確認 -嗯
幹嘛這麼近
很喜歡她吧
受不了吧
完了吧
-謝謝 -嗯
老師拜託了
我也看見了呢
-老師那麼認真 -好奇怪
老師幹嘛
-老師這麼近 -就是說嘛
偷看什麼呢
-老師在幹什麼 -是啊
很完美吧
受不了吧
-很喜歡吧 -嗯
受不了他
很興奮吧
沒事吧
-還沒結束 -老師在幹嘛
-老師好奇怪 -還在看
老師一臉認真
受不了
-沒事吧 -嗯
-好像最後一個 -嗯
-謝謝檢查 -嗯
-請開始吧 -嗯
受不了
好害羞
看的這麼認真
沒事吧
應該沒事吧
-謝謝 -嗯
-不要 -該你了
-請檢查 -嗯
-兩手一起來 -哈哈
老師兩手開始了
-兩手一起 -可以了嗎
-嗯 -好傻啊
就是啊
興奮了吧
一定是
-謝謝 -嗯
-大家怎麼樣-具體還不知道
-這次從後面開始 -嗯
-還沒看完嗎 -什麼
請確認吧
看什麼呢
-他幹什麼 -好棒
真是的
-看什麼 -拿出來了
什麼拿出來了
-興奮了吧 -好棒
-好近 -實在受不了
-好棒 -在幹什麼
-老師拿出來了 -加快了
-謝謝檢查 -嗯
-接下來 後面 -後面嗎
快點
-老師請確認 -嗯
-好棒 -你排好隊
-好棒 -太近了沒事吧
近了會有味道
這麼認真的啊
好了哦
快點哦
老師
還在看
謝謝
-繼續 -請老師確認
-嗯 -老師拿出來了
-受不了 -太近了
-他在幹什麼 -是啊
真認真啊
老師好認真
好棒
老師在幹什麼我不知道
是啊
-一直在看 -好奇怪
受不了
-謝謝老師確認 -嗯
-請確認 -嗯
-他好近啊 -嗯
-是啊 -好近
-真受不了 -是啊
幹什麼呢
-老師好認真 -嗯
動起來了
-老師在看什麼 -是啊
-老師集中看什麼-謝謝老師
害羞了
-請確認 -開始了
這樣
奇怪
好奇怪
-一直在看呢 -嗯
-頭快上去了 -是啊
好棒
一會就偷看完了
-會不會有味道 -我不知道
-受不了 -真是的
這是老師的作風
去那邊吧
-請確認 -嗯
要掀開了嗎
-干的不錯 -是啊
只是看著那裡
還在看
手就沒停過
要幹什麼
-老師要上去了 -哈哈
真有他的
-老師真是的 -好了嗎
謝謝
-繼續 -加油哦
-說什麼加油 -好奇怪
-請檢查 -嗯
-又開始了 -確實
-一直在看 -老師忍不住了
真是的
就是這樣
-手一直動 -很爽吧
-檢查完了吧 -手一直動
-一直檢查 -謝謝檢查
-請檢查 -嗯
-繼續 -我是最後一個
-最後一個幹嘛 -全部檢查
不要亂說
絶對認真檢查
還在認真看
-手還在動 -老師好棒
-一直在動 -就那樣進行
謝謝
加油
-請確認 -想看看要幹嘛
-我也很在意 -嗯
-很在意怎麼辦-老師很認真
-果然有反應 -是啊
用力了
老師
兩手一起用力
-結束了嗎 -這次謝謝
-老師怎麼樣-具體還不清楚
-騙人 -說什麼不知道
接下來一起看大家吧
-老師怎麼樣 很爽吧-極好
極品哦
-你知道不合格吧 -恩
不合格的嗎
這是最重要的
-一起看很開心吧 -嗯
-極品 -是嗎
-好好看吧 -嗯
-老師認真在看 -忘了所有
不記得自己說的話了
-兩手一起 -老師默默進行
屁股在動
慢慢在動
-很可愛啊 -是啊
-這好棒 -是啊
-老師怎麼樣 -真好
這樣就好
-老師能看見吧 -嗯
看得清楚
說看的清楚
-老師認真檢查 -我知道
-有不合格的嗎 -什麼
沒有
-好像沒有 -應該是
-在看嗎 -正在看
-真的嗎 老師認真檢查
-嗯
看出不合格的嗎
-就這樣看著 -好像沒有
-什麼是禁止的
-反正只能認真看
什麼也沒穿
-什麼內褲最好 -大家的
真會說
-老師知道不合格的嗎 -嗯
不合格 有點不知道
那再讓你認真看看
老師認真看哦
馬上開始了
老師真幸福
他受不了了
看那裡
-好近啊 -嗯
-近點看清楚嗎 -嗯
-好近 -大家一會也要
-變大了 -是不是興奮
-慢慢變大 -是啊
這樣 老師
老師很清楚了吧
-老師謝謝 -嗯
-老師好棒 -慢慢變大
-到我了嗎 -我一會也要
-最後是我 -拜託了
嗯
這個很不錯
-加油 -老師也在加油
-看到了嗎老師 -嗯
老師一直在努力
太近了吧
好近啊
近點看清楚
-謝謝 -嗯
-不動了 -我們上去
-上去吧 -嗯
加油
-老師拜託了 -什麼加油
-開始了 -受不了
怎麼弄
很奇怪
太近了
怎麼辦才好
受不了了
老師在聞呢
-謝謝 -結束了
-接下來 -老師好熱啊
加油
-這麼羞澀 -上去
快點
-就這樣吧 -嗯
-加油 -快點哦
-看的清楚吧 -受不了
他好擅長
老師好像一直用右手
-老師幹什麼呢 -是啊
你什麼也不說嗎
拜託了
說一下
老師拜託了
-害怕嗎 -一直搖動
-這麼認真 -是啊
-興奮了吧 -好熱
-換手了 -累了吧
好害羞
-確實很棒 -是啊
-老師在看嗎 -掀開看看
-結束了 -是啊
-老師聲音出來了 -很爽吧
-加油吧 -繼續
拜託了
-剛才不是看過了 -繼續
像是尿尿一樣
-謝謝老師 -嗯
-在哪裡看 這邊 -嗯
-拜託了 -嗯
好可怕
慢慢就看完了
超級尷尬
-這幅表情 -老師開心嗎
-檢查呢 -好辛苦
謝謝
-加油哦 -請確認
嗯
這樣感覺應該最好
-最好的感覺 -大家怎麼弄
不要
受不了
-沒有努力嗎 -老師不對哦
-老師看見了吧 -嗯
-這樣看清楚吧 -哈哈
老師的腿要動
好棒
老師好過分
-在學校老師好過分
-老師謝謝
嗯
-最後了 -嗯
-老師最後了 -嗯
-拜託了
-最後一個很寂寞吧
-老師看膩了吧 -這麼多人
感覺到氣息
加油
-老師怎麼樣 -嗯
-老師好認真 -是啊
就是說嘛
-謝謝 -嗯
-真好 -好熱
-老師怎麼樣 -嗯
現在看的清楚 再來一次吧
-老師還要嗎 -應該是
那大家一起讓老師看吧
蹲下來
蹲下來讓老師看
-嗯 -老師
-老師看見了吧 -嗯
肯定能看見
-臉表現出來看見了
-這裡也表現了
-別一直看 -嗯
一直看
-今天是特別服務 親密一下
-可以嗎
-大家動一下 -動動
動動
-舒服嗎 -乳頭硬了
看啊
按住
兩個人一起
這裡也硬了
好棒
-好硬 -是啊
-看啊 好硬 -嗯
好危險
-好爽嗎 -是嗎
嗯
-乳頭硬了 -受不了
-老師變大了好厲害 -嗯
很爽吧
-好色情 -嗯
好爽
-一會會射出來 -好大
-沒事吧 -嗯
-知道不合格的嗎 -嗯
老師要集中精力
什麼呀
-好大啊 -嗯
-老師怎麼了 -是啊
-好爽 -是嗎
-乳頭硬了 -是啊
乳頭摩擦摩擦
-硬了 -好棒啊
老師要射了
-射了 -哇
-好了 -好厲害
-好厲害 -這裡都是
-好厲害 -是啊
-這裡都是 -射的好棒
-這麼多 -老師好棒
-什麼顏色的 -白色的
-老師射了好多 -嗯
-還很精神 -是啊
-給老師擦擦 -好好弄
-現在好好擦 -上手
-擦擦 -乾淨了
乾淨了
-老師不合格 -毋庸置疑
射了這麼多沒辦法
下次再繼續努力吧