(溫泉旅行 受精隱退)
(倉田惠 34歲)
(老公以外的精液)
(連續多次內射)
(東京都中野區SOD)
(總部前)
(我現在在等一個女的)
(她叫倉田惠)
妳好 早安
(住在千葉縣浦安市)
(34歲 家庭主婦)
這邊給妳準備了車
是的 過來這邊
(她已經出演了3部AV)
好的 沒問題吧
那麼 我們出發吧
(離上次拍攝已經)
(過去一個月了)
沒問題吧 妳老公那邊
是不是已經說好了
是的哦 這個
一定 不好意思 給妳
家裡打電話
這個 不知道怎麼說
我就是覺得
收到電話也很吃驚
-不好意思 -沒事的
-怎麼辦 -不好意思
(當然 老公並不知道)
(她拍攝AV的事情)
-今天的拍攝很期待吧
-是的哦
沒有試過這樣
(這次的拍攝是到
湯河原溫泉過夜)
-我說了和朋友去
-這樣啊
所以 應該沒事的
(作為家庭主婦的她)
(要求和她過一夜)
-一天一夜的旅行 請多關照
-請多關照
(我們開始了最初
也是最後的不倫之旅)
現在開始我們需要過去
怎麼樣 這裡很少過去吧
-之前和老公來過
-是 是
但是已經很久沒有這樣了
-喜歡溫泉嗎
-是的 非常喜歡
(在前往湯河原的車中)
(問了她一些問題)
這是第四部吧
雖然之前拍攝了
(四次出軌經驗)
(到底有什麼變化呢)
因為自己之前沒有試過
現在感覺有點緊張
(和老公夫妻生活的變化)
次數還是沒有變化
我感覺完全都不舒服
(從上次拍攝之後)
(有沒有發生關係)
是的 雖然有和老公
發生過兩三次
但是 自己完全不夠滿足
(據說是通過出演AV)
(滿足自己的性需求)
還有更加刺激的哦
真的嗎
讓我看看腿可以嗎
偷偷的看看
來
不要擋住 就是這樣
非常不錯哦
繼續 讓我看看內褲
可以了嗎
不行哦 這裡
看到了
外面的車看到了吧
不行 不行 不要擋住
非常性感的內褲
我這邊看到了哦
夫人
非常性感哦
-不行啊
-沒關係 我知道的
今天穿了什麼內衣
真是太棒了
很棒哦 夫人
那麼
真是漂亮
非常棒 讓我看看 乳頭
乳頭勃起了啊
對了 看著我這邊
自己摸一下
怎麼樣呢
再來一次
好害羞哦
不是已經勃起了
-是不是 -是的
對了 繼續讓我看看
這裡也好熱了吧
來 是不是很舒服
那裡怎麼樣了
不知道 變熱了
怎麼樣了
是不是想要肉棒了
已經很興奮了吧
知道這是什麼嗎
來 拿一下
跳蛋
抵住試試
來 下面也要
怎樣啊
讓我看看內褲
好刺激
太棒了
讓我看看內褲 快點
舒服吧
怎麼樣了
很棒的姿勢哦
在車裡面
真是太棒了 夫人
已經不行了
聽不到
什麼
給我加強一點
-想要加強是吧 -是的
這樣嗎
繼續嗎
-繼續 -繼續是吧
求我啊
求你了
這個嗎
真是淫蕩啊 夫人
-想要更加舒服吧
-是的
說一下 繼續讓我小穴舒服
已經抵住了
不行了
濕了 抵住了
說一下 看著我小穴
看著我的小穴
好舒服的樣子
求你了
可以吧 給我
什麼
-還不行哦 -是
還有更加舒服的哦 夫人
想要嗎
想要繼續吧
求你繼續給我
-不行 -不行嗎
忍住
可以忍住嗎
來 讓我看看
不行啊 夫人 濕漉漉了啊
讓我看看這個
妳看
知道嗎這個
是的
自己摸一下 直接
這個
什麼東西
這是什麼
繼續給我
-小穴是吧 -是的哦
小穴濕漉漉的哦
已經濕漉漉了
想怎麼做 夫人
繼續給我
想我怎麼做
還不行哦
-這個好舒服的 -是
抵住舒服的地方
怎麼樣 夫人很想要吧
是的
-在這裡啊 -是的
(神奈川縣 高速休息區)
-什麼啊 -好怕啊
-什麼啊 -別人會看到的
沒事的 沒有脫衣服
沒事的
我們去散步吧
-哪裡啊 -站到那邊去
自己怎麼做會舒服
舒服嗎
站不了嗎
-別人會看到的
-沒事的 衣服都沒有脫
來 蹲下 在這裡
自己摸一下
用裙子擋住 對了
不行啊
怎麼了
什麼
不行了
那麼 這邊 對了 站起來
來 讓我看看 對了
不要擋住
想要更加舒服吧
是
非常棒 來 張開雙腿
-可以嗎
-可以的 摸一下
這裡可以吧
-全部看到了哦
-好害羞
來 胸部也要
真的好色情
等一下 這個停下可以吧
不喜歡嗎
來 對著鏡頭 展示一下小穴
不行 不行了
-繼續給我 -求我啊
求你給我
這裡想要吧
可以的哦
對了 保持住
讓我看著妳的臉
不行了 高潮了
-來 看著鏡頭這邊
-好的
高潮了 高潮了
怎麼樣 自己用手指
插進去試試
怎麼樣了
濕了
沒問題吧
好色情啊 夫人
怎麼樣 在車裡面這個樣子
(神奈川縣 湯河原溫泉街)
到了 重要到了哦
真的哦
好的 已經到了
-就是這裡了 -好漂亮哦
-之前給妳看過照片了
-是的哦
真的好漂亮
-很大是不是 -好大哦
(神奈川縣)
-很大 -是不是
(湯河原某溫泉旅館)
不錯吧 這個地方
怎麼了
不是的
-真的好大哦 -很期待吧
-這邊 -好的
真的好漂亮哦 這裡
是的哦
-這裡還可以看到外面
-是的哦
還可以看到山那邊
空氣很棒哦
很棒哦
泡溫泉一定要穿浴衣
換上吧
好的
好害羞哦
看看後面可以吧
剛才 果然 已經濕了
這個 不行啊
外面能夠看到啊
是的哦 外面的話
也許會被看到
那麼 到這邊的角落
身體真的很漂亮
非常不錯哦
浴衣很合身哦
今天好好享受吧
真是太棒了
想要吧
不對 我這邊
好的
我想要
這裡哦
(溫泉旅館露天溫泉)
打開嗎
非常棒哦
午安
-午安
-沒事的 這是露天的
混浴
這個 這個啊
-男女一起的吧 -是的哦
很舒服哦
-真是漂亮 -沒有的
很舒服吧
-抵住了嗎 -是的
什麼東西
什麼東西抵住了
幹什麼呢
肉棒是吧
想怎麼做呢
肉棒哦
這裡是不是
肉棒是不是
怎麼樣了
抵住了 真的可以嗎
不行啊
肉棒好硬了哦
讓妳看看吧
好厲害
-想舔一下吧 -抱歉
可以的
不行啊
這裡是不是
喜歡吧
好硬了哦
肉棒 硬硬的了
太棒了
-喜歡硬肉棒吧 -是的
喜歡什麼
硬硬的肉棒
硬硬的肉棒怎麼樣做
小穴裡面
不行了
什麼樣的小穴
馬上濕漉漉的小穴
不行 濕漉漉的小穴
怎麼做
這裡
對了
現在舔着哪裡
不是的
屁眼 屁眼
-舔着屁眼是吧
-我的屁眼
舔到了
舔小穴更加舒服吧
濕漉漉的哦
已經濕了哦
這樣的小穴
真是淫蕩的夫人
我來幫妳舔乾淨吧
陰核已經勃起了
糟糕 汁液出來了
不要這樣
這裡在收縮
-這裡是哪裡 -陰核
接下來怎麼辦
不要這樣
很害羞吧
漸漸變大了哦
摸着這裡的話
不要啊
不行 這個不行啊
什麼不行呢
-什麼不行 -好舒服
-很舒服吧 -不行啊
想我舔吧
可以嗎
可以的 濕漉漉的
太棒了
可以的 可以的
高潮了
謝謝
說謝謝啊
還有更加舒服的哦
想要吧
怎麼樣 這裡
看到了吧 手指很容易
就進去了
這裡是不是
好舒服 好舒服
可以的哦
好舒服
哪裡舒服呢
-裡面 -很舒服吧
好舒服
-可以的 裡面是不是
-不行啊
可以的 好舒服吧
太厲害了
高潮了
怎麼樣了
可以的 摸一下
好熱哦
好興奮吧
喜歡肉棒吧
好喜歡肉棒
喜歡硬硬的肉棒吧
看著我這邊
我喜歡硬硬的肉棒
很棒 伸進去裡面
好辛苦嗎
好舒服
怎麼樣 這個
肉棒
能否插進去
太棒了 好硬
肉棒 插進去 插進去
-想要無套的肉棒吧
-是的
無套的肉棒 插進去
-好舒服吧
-肉棒插進去 好舒服
硬硬的肉棒舒服吧
硬硬的肉棒好舒服
硬硬的肉棒 繼續給我
全部看到了吧
看看插進去哪裡了
肉棒 插進去小穴了
不對啊
小穴裡面
硬硬的肉棒 進去了
濕漉漉的小穴裡面
是不是
是的
濕漉漉的小穴 好舒服
肉棒 塞進去 塞進去
塞進去裡面了
-太棒了 -小穴好舒服
小穴好舒服 小穴好舒服
小穴好舒服
繼續 繼續 好舒服
高潮了
太棒了 自己動起來了
我喜歡硬硬的肉棒
-好舒服 好舒服 好粗
-好粗嗎
好粗
不行了
硬硬的肉棒 好舒服
不行 不行啊 這個
全部射進去是吧
高潮了
好舒服
高潮了嗎
-好舒服吧 -是的
繼續給我
好舒服
-這樣可以吧
-是的 太棒了 太棒了
-一起 -太棒了
高潮了
裡面
保持這樣 保持這樣
射進去裡面哦
裡面 太棒了
裡面 裡面也可以
精液 射進去裡面
射進去裡面
繼續 繼續給我
-可以的哦 -是的
-可以吧
-全部 全部射進去
射了 射了
高潮了
過來這邊 沒人來的
(溫泉旅館 客房)
在看什麼
泡了溫泉好舒服
很期待吧
很緊張
喜歡哦 超級喜歡
很期待是不是
看著我這邊可以嗎
-對了 -是
-我們玩捆綁吧
-真的可以嗎
喜歡嗎
第一次
期待嗎
-好怕哦 -沒事
哪裡呢
捆綁一下
動不了的哦
這裡
-全部綁住嗎 -是的
接下來動不了
-首先啊 -是
-從後面 -是
沒關係的哦
沒法抵抗哦
不行了
這樣就沒法動了
再來一根
這樣沒問題吧
沒問題的
來 妳看看這裡
-動不了
-對了 哪裡是最敏感的
感覺到了吧
捆綁住
是
看看胸部
這裡是不是
出來了哦
-不要 -好害羞吧
出來了哦 不要擋住
乳頭勃起了啊 真是淫蕩
-不是的 -這裡
這裡也是硬硬的
真是太棒了
下面也看看
看著哪裡呢
小穴這裡 怎麼樣了
-我的小穴 濕了
-小穴濕了啊
那麼
可以的
讓我看看小穴
來 來 出來了哦
出來了哦
出來了
-看到哪裡了 -我的屁眼
看到了哦
掰開了
看到裡面了
很害羞吧 看到了哦
妳看
聽到了吧
濕漉漉了
真是淫蕩
起來
幹什麼啊
不能動了 怎麼做
怎麼樣 這個
這裡是不是
感覺到了吧
這個震動 不行了
-很舒服吧 -是的
-怎麼樣啊 -好舒服
舒服是吧
舒服 舒服
這裡是不是
不行啊 這個
怎麼了
-高潮了 -說清楚一點
要高潮了
已經不行了
高潮了吧
不行了
-可以嗎
-是不是要高潮了
高潮了高潮了
高潮了嗎
不要亂動啊
不行 不行啊
什麼
不行嗎
怎麼樣 高潮了嗎
什麼 怎麼了
高潮了嗎
-舒服吧 -好舒服
高潮了吧
-要高潮了嗎 -高潮了
-要高潮了 -可以的哦
這裡嗎
怎麼了
不要是吧
不行啊
不行嗎不要
怎麼樣了
不行了
不要嗎
繼續 給我
繼續是吧
不要這樣
繼續 繼續給我
-想要繼續吧 -繼續給我
-好舒服 -這裡嗎
怎麼樣了
這裡可以吧 這裡是不是
這裡這裡嗎
不行啊
不喜歡嗎
不喜歡的話那就算了
-不是的 -想要繼續吧
怎麼做
繼續給我
怎麼了
小穴 已經濕了
想我解開吧
是的
沒有這麼簡單
還想要更加舒服吧
坐下
-這個是什麼東西
-假陽具
淫蕩
肉棒 進去
進去了哦
好舒服
對了 就是這樣
我想看妳淫蕩的樣子
不行啊
等一下 不行啊
-太激烈了
-不行嗎那就算了
不要啊
這裡 妳看看
-高潮了 -全部進去了
不行啊 這個 不行啊
不行啊 好激烈
很激烈是吧
還不夠哦
不行啊
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
堅持住
要高潮了吧
這裡是不是 小穴還想要
更多是不是
不行 不行啊 這個 不行了
繼續
-不要這樣
-張開眼睛 看著我這裡
我的小穴不行了
小穴 已經不行了
-高潮了 -來
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-不行 高潮了
-怎麼了 高潮了嗎
不行了
-小穴高潮了嗎
-小穴高潮了
不行了 高潮了
舔乾淨哦
舔一下
-怎麼了 -肉棒
給我可以吧
-乾杯 -乾杯
(溫泉旅館 客房)
好喝吧
-吃吧 我開動了
-好的 我開動了
-這個 我聽說了 -是
這一次拍攝的視頻
是妳最後一次
是
(惠打算拍攝完這次後)
這個 我老公要調職了
(再也不出演AV了)
到關東那邊去 我也不知道
到時候是否方便
而且來回走比較困難
所以 這一次
但是 非常不錯
-這次啊 -是
-覺得怎麼樣呢
-這次沒有體驗過的
我想要讓自己更加舒服
作為女的來說
這個是非常重要的
那麼 妳老公不知道吧
(然後 話題聊到了拍攝)
這個 男優的厲害
(AV時遇到的肉棒上)
還是男優厲害吧
更大更硬是吧
這麼想要 怎麼辦
這個怎麼辦呢
(看她好像無法平復)
(自己的心情)
雖然比較困難
但是 自己只能回去
那麼 今天是最後一次
拍攝性交是不是
-不是獎勵 給妳禮物
-什麼東西呢
這個 還會發出聲音的
是的
-自己喜歡道具嗎
-我自己也有
-午安 初次見面
-初次見面
這是給妳準備的禮物
就是這兩位
-很漂亮哦 -是嗎
是的
-問一下 什麼東西 -肉棒
很粗嗎
就是這樣的
真的好可愛
-你呢 -我啊 是的吧
那麼 用手確認一下
好粗
夫人真是太棒了
怎麼樣 這根肉棒
我很喜歡肉棒 所以
那麼 我們接下來開始吧
好的
那麼 這裡沒問題吧
可以嗎
不好意思了
-很敏感吧 -是的
-喜歡舔吧 -是的
可以吧 一起舔哦
真是太棒了 乳頭勃起了
喜歡吧
太棒了
乳頭勃起了
張開 看看小穴
讓我看看
看到了嗎
濕漉漉了哦
-好舒服 -想要更加舒服吧
這裡是不是
現在摸着哪裡呢
胸部
繼續給我
繼續
小穴哪裡呢 這裡是不是
陰核
很舒服吧
太棒了
已經勃起了哦
這裡嗎
這裡是不是 濕漉漉了
很淫蕩的聲音哦
濕漉漉的
這裡是不是
好興奮吧
-不行了 我想要繼續
-什麼
可以的 慢慢的
太棒了
這裡是不是
不行啊 這個 不行啊
-繼續 繼續 繼續
-繼續嗎
要高潮了
可以的哦 高潮了吧
怎麼樣 可以舔一下吧
不行了
好舒服吧
舒服吧
不行了
對了 這裡也有哦
看看 肉棒在這裡哦
來
很粗吧
好粗
好喜歡吧
接下來這裡
濕漉漉的哦
對了 好好看看肉棒
怎麼樣啊
可以摸一下哦 可以的哦
就是這樣
喜歡怎麼做都可以
對了 這裡 這裡也有
對了 好舒服吧
好吃吧
-好棒的肉棒 -舔我
這裡哦
最後 三根肉棒都給妳
謝謝
太棒了 這個表情
全部肉棒在這裡
三根肉棒 靠近一點啊
-給我肉棒 -肉棒哦
給我 好開心哦
舔一下 太棒了
這裡 這裡也要
果然很喜歡肉棒啊
好舒服
我想要更多
太棒了
想要吧
小穴
-想要吧 -全部都要哦
給我 肉棒
-這裡也有
-對了 肉棒好吃吧
很喜歡吧 插進去可以吧
求你了
太棒了 好舒服
太棒了 好舒服吧
小穴濕漉漉的哦 濕漉漉的
濕漉漉的哦
繼續嗎還想要繼續吧
怎麼樣了
繼續給我 裡面 太棒了
裡面可以吧 裡面
來 自己動起來
好舒服
小穴好舒服
繼續插進去
肉棒好舒服
怎麼樣了 動不了吧
這裡是不是
裡面喜歡吧
太棒了 這個 好舒服
怎麼樣了
小穴 不行了嗎
好舒服
-張開眼睛 -是
好舒服吧
-高潮了 -可以的 看著我
高潮了 高潮了
不行了
太棒了 夫人
超級舒服吧
不行啊
-好激烈 -裡面是不是
-繼續可以吧 -是的 繼續
-和妳老公相比怎麼樣
-比我老公厲害
進去裡面是不是
可以吧
進去裡面
裡面 好舒服
怎麼樣 舒服吧
繼續給我啊 裡面啊
高潮了
真是太棒了 小穴
太棒了
好舒服
肉棒很棒吧
肉棒 是的
-肉棒太棒了
-反覆說 肉棒很棒
是
肉棒 太棒了
太棒了 好舒服哦
太棒了 太棒了
高潮了
-什麼 -肉棒太棒了
對了 很舒服吧
小穴是不是頂不住了
-這裡
-是的哦 要射了哦
肉棒不錯吧
肉棒太棒了
插進去裡面
怎麼樣 這裡哦
-現在怎麼樣了
-現在啊
繼續插進去裡面
這樣好舒服吧 是不是
怎麼樣 那裡舒服吧
好舒服
把嘴張開
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
可以的哦
很舒服吧 淫蕩的夫人
怎麼樣 比妳老公
的肉棒厲害吧
很舒服吧 來 看著我這邊
很舒服的表情
不行了
-真是淫蕩 -不行了
好舒服
-小穴舒服吧 -好舒服
-好舒服 -很不錯
好舒服
高潮了 高潮了
想要更多吧
繼續 繼續 給我
很舒服吧 比妳老公舒服
好舒服 要高潮了
給我肉棒 給我肉棒
-想要吧
-再來一次 再來一次
很舒服吧
高潮了 高潮了
出來了哦
可以吧 老公以外的男人
漸漸出來了哦
高潮了
不行了
肉棒 太棒了 好舒服
肉棒 太棒了
肉棒好舒服
好舒服吧
高潮了
太棒了
怎麼樣 還有哦
來
怎麼樣 好舒服吧
很喜歡吧
裡面太棒了 都是精液
濕漉漉的哦
怎麼樣 好多精液哦
好舒服 好舒服
肉棒 太棒了
舒服吧
太棒了 好舒服吧
好多精液 想要更多吧
-射進去裡面 -很多
好多精液
-不行了 不行了
-高潮了
把腰抬起來 很多精液哦
精液
好多
結束了哦
好舒服
那麼睡一下吧
對了 和男優做愛
已經結束了哦
結束了
真是太棒了
不記得了吧
現在一片空白
現在就夠了
不記得了吧
是的
超級舒服
如果有困擾的話
我們保持聯繫哦
(溫泉旅館 客房)
(第二天早上)
睡着了還沒有起來
我們小聲一點吧
什麼味道
很棒的味道
看到了
怎麼樣 早安
早安
怎麼了 幹什麼啊
男優
全部看到了哦
可以吧 濕漉漉的
舒服吧
不行啊 這個
繼續讓妳舒服吧
這裡是不是
太棒了 好粗
可以舔一下嗎
想要肉棒吧
肉棒
給我肉棒
插進去可以嗎插進去
可以嗎
高潮了
好舒服
舒服吧
給我肉棒
-肉棒 給我肉棒
-想要肉棒吧
不行 不行啊
-想要吧 -是的
不行了 插進去裡面
喜歡粗肉棒吧
是的
好舒服
好舒服哦
太棒了 裡面
好舒服
太棒了
太棒了 這個
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 太棒了
高潮了
-後面插進去很棒
-什麼
好舒服
後插很舒服
這麼舒服 真的要不拍AV了
這是最後了
高潮了
舒服吧 這個
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服 好舒服
太棒了
舒服吧
-裡面可以吧 -射進去裡面
結束了
想要
小穴裡面 想要
精液哦
射出來 射出來 精液
太棒了 太棒了
要射了
裡面
怎麼樣 這次
幾個月來的做愛
好舒服
很多精液 很棒
非常開心
很棒的回憶吧
謝謝 惠
客氣了 謝謝
(倉田惠)
(還想再會)
謝謝觀賞