我回來了
-哥哥今天很早呢
-你回來了
做什麼呢哥哥
你來看看這個
是魔法春藥
魔法春藥
在哪裡買的
這東西很難買的
這是什麼效果呢
-這個女人吃了就舒服的
-什麼意思
那個就是會變的非常想要了
別問了啊
-我回來了 -你回來了
你們真早啊 那我去做飯吧
我想到一個好事情
把這個
-把春藥給媽媽吃
-給媽媽
試試看吧
媽媽
對了 你累了吧
喝茶嗎 然後聊聊天吧
坐下吧
-好溫柔呢
-喝點茶再做飯就好吧
可以啊
這個有效果嗎
試試這個
很好試試看吧
可以的吧
媽媽給你
謝謝
真口渴啊
真好喝
舒服啊
媽媽身體有沒有感覺熱了呢
有沒有感覺很奇怪呢
變奇怪了嗎
完全沒有啊
那麼我去做飯了 謝謝你們了
-沒有效果啊 -是啊
可能失效了吧
很晚了我要找朋友玩了
你自己看吧
走了
不行啊
沒效果啊
怎麼回事啊
好熱啊
不要啊怎麼回事啊
好熱
忍不住了
怎麼回事啊
舒服
怎麼辦啊 為什麼變得那麼熱
為什麼
好熱啊
變得好奇怪啊
我要喝水
怎麼回事啊
不行了
不可以啊
忍不住了
怎麼回事啊
為什麼
好熱啊
新一
該不會
你看到了吧
-那個 -你在看嗎
一直在看嗎
媽媽
你怎麼了
你都看到了
但是  一定要保密哦
新一
也長大了呢
媽媽
這裡也長大了
新一
媽媽 沒事吧
媽媽變得好奇怪
沒事吧
去那邊幫我下吧
拜託了
你會幫媽媽的吧
剛才開始非常熱呢
好熱呢媽媽
對吧
胸部也變得非常熱
快點摸摸看吧
不行了
快點摸摸我吧
新一
非常好哦
對
繼續繼續摸我
是這裡嗎 媽媽
媽媽媽媽
媽媽感覺變得好奇怪呢
-你幫我的話或許可以
-真的嗎
不行了 快點摸我
-是這樣嗎 媽媽 -很好
吸我
更有效果
對對很好
舒服啊
好了嗎
還要呢
這裡
媽媽好厲害啊 變熱了呢
很熱呢
很好 這裡
好厲害
媽媽變得很熱呢
而且濕了 媽媽
媽媽現在很想要呢
一直都好多水
好厲害
直接看看好嗎
好厲害媽媽的
好騷哦
發抖了呢 媽媽
新一
忍不住了
那裡那裡
媽媽
這裡嗎 媽媽
好厲害
濕透了
-濕透了 -是嗎
就是那裡
繼續繼續舒服啊
這裡嗎
很好舒服
媽媽
新一
想讓我怎麼辦啊
拜託了
-裡面好熱啊 -裡面
媽媽裡面好像濕透了呢
好多水啊興奮了
怎麼回事啊
媽媽從剛開始
就非常興奮停不下來了
好厲害用力弄我啊
很好很好
不行了
好厲害媽媽濕透了呢
濕透了呢媽媽
新一
媽媽
還需要呢
想要嗎 媽媽
-媽媽有個請求 -什麼
媽媽
想舔你的肉棒了
不知道可以嗎
這樣可能會有效果
拜託了
可以吧
新一最好了
拜託了
媽媽
新一的肉棒 好厲害
我來給你舔乾淨怎麼樣
媽媽
新一 躺下來吧
-新一也舒服嗎 -好厲害
-舒服啊媽媽 -好開心
媽媽
媽媽好厲害
糟糕啊
這裡
非常舒服啊媽媽
新一
媽媽不行了忍不住了
我也是
我想要肉棒
可以插入嗎
-可以 -太好了好開心
好厲害
好厲害 新一
新一的肉棒很舒服
肉棒可真厲害啊
媽媽也是
好熱啊
摸我啊
舒服啊
新一
下面後入我吧
-可以吧 -好
拜託了 你來動吧
-是這裡嗎 媽媽 -是的
那裡那裡對對啊
媽媽好的屁股好軟
新一的肉棒好硬呢
非常舒服呢
媽媽的身體很滑很舒服呢
那裡那裡用力插我啊
新一新一很舒服啊
肉棒肉棒舒服啊
用力用力插我啊
媽媽受不了了
太舒服了
好厲害啊小穴很舒服啊
不行不行小穴高潮了高潮了
受不了了呢
好棒啊
舒服
接吻很舒服啊
好厲害好厲害好厲害
還有這裡
新一
-換個姿勢嗎 -好
媽媽
媽媽的小穴
好厲害啊
-舒服 -媽媽也舒服
新一新一
今天的做愛
是媽媽最舒服的一次
變得好奇怪啊
用力插我小穴啊
新一新一很舒服啊
舒服
-要射了
-可以可以 內射吧
可以嗎 媽媽
媽媽
好厲害射了好多呢
-媽媽 -新一
射了好多啊
射了
內射了
怎麼辦
我還想要
拜託了
下面去你屋子做吧
我也不知道為什麼還需要
-知道了 -走吧
過來吧
我回來了
你在做什麼衣服也不穿
真礙事
新一
快點起床
真是的
你在做什麼
還是不管你了
快點醒哦
流汗了呢
拓也
-媽媽為什麼進來了
-媽媽流汗了
-我在洗呢 我先出去吧
-沒事的都是家人
-為什麼這個衣服
-我在打掃呢
流汗了需要洗澡的呢
等下等下等下
怎麼了
給我看看吧
-什麼啊 我要出去了
-你還沒洗吧
-還沒洗
-那麼媽媽給你洗吧
-為什麼為什麼 -什麼啊
-好冷淡啊
-我自己可以洗啊
別這樣說啊
小時候媽媽還給你洗呢
知道了媽媽
只是洗只是洗
手拿開
我自己洗吧
我來檢查下你洗的怎麼樣吧
不用了吧 等下啊
-你在做什麼 -洗乾淨啊
-不行不行媽媽很癢 -癢嗎
真是的
-媽媽 -怎麼了
-很好請啊 -但是一起洗
不是更方便嗎
該不會是
身體變熱了吧
-感覺很奇怪呢
-可能有點熱吧
不過很舒服哦
是嗎
你也幫媽媽洗洗
多弄點泡沫吧
媽媽
這個
你喝茶之後是不是興奮了
感覺非常精神呢
那個
-你休息下怎麼樣 -是啊
給我洗吧
-你在喘氣呢
-因為很舒服呢
你幫我洗 我很舒服啊
我不知道啊
還有屁股
屁股嗎
繼續 用力摸
可以了吧
還有這裡
-這裡你自己洗吧 -拜託了
這裡可以吧
等下等下
等下媽媽
-等一下你在做什麼
-這裡也幫你洗
不可以啊
這裡要洗的
容易髒的
媽媽
-怎麼了 -不要這樣啊
我來幫你沖洗
沖洗乾淨哦
你也幫媽媽洗吧
還有屁股呢
那裡幫我洗吧
那裡
要幫你屁股洗乾淨
對 好厲害哦
好害羞
最後
洗洗裡面吧
-已經洗過了 -是裡面哦
進去了啊等一下
-好厲害啊 舒服
-拔出來吧
不要 要動起來
-不行了裡面好多水呢
-是啊
這樣嗎
-怎麼了怎麼了 -謝謝
你給我洗乾淨了呢
下面媽媽也給你弄乾淨吧
-你在做什麼不行啊 媽媽
-怎麼了
-你剛才幫我洗了吧
-等一下
媽媽
不想啊媽媽
怎麼了沒事的不要忍耐了
不行了等一下
-不行啊變得很舒服呢
-舒服就可以了
非常舒服吧
-洗澡很舒服吧 -是啊
舒服
-媽媽不行啊 -為什麼
沒事的
舒服吧
舒服啊
舒服啊不行了高潮了媽媽
射了射了
-射出來射出來 -媽媽
等一下啊
射了好多啊
但是我有點口渴了呢
真好吃
真的吃掉了嗎
拓也的精液很濃非常好喝
-媽媽 -你長大了
拓也 還是硬的
媽媽一直很累呢
-是嗎那麼上床睡覺吧
-睡覺吧
-一起睡覺嗎 -一起嗎
那麼 臥室吧
拓也
-拓也 -等一下
-不可以啊 -還可以硬吧
該不會
新一
也是你
但是 身體很熱忍不住呢
-是嗎但是我們是家人啊
-為什麼
家人怎麼了嗎
怎麼了
不可以這樣的啊
為什麼這樣啊
新一也是你弄的嗎
新一非常舒服哦
-不是的 雖然舒服但是
-一起舒服吧
等下等下
你知道的吧 媽媽忍不住了
我知道我也知道
不行不行
不行的
你都勃起了呢
不是的
-被摸會舒服啊
-舒服就好了嗎
不可以舒服的
我們保密就可以了吧
不是這個問題啊
不要說話就好了
拓也可以滿足媽媽的話
可能就不做了
你在說什麼啊
試試看吧
新一還是小孩子呢
說實話 不能滿足我呢
但是那孩子 很努力哦
做了很多
那傢伙
你也試試嗎
但是
拓也 幫我的話 就好了呢
就這樣做吧
奶頭敏感嗎
舒服吧
媽媽
等一下 不可以的 會舒服的
不行
舒服為什麼不好呢
但是
-看到看到躺下來 -等下
交給我吧
不行不行不行奶頭硬了
奶頭硬了就是舒服了吧
不行啊
舒服
你說了舒服呢
-因為很舒服啊
-舒服就好了呢
不行了
不可以的啊
等一下等一下你在做什麼
-怎麼了 好像很難受呢
-不是的不是的 不行啊
撐的不難受嗎
-等一下等一下
-沒事的沒事的
拓也的肉棒很誠實呢
你還能忍多久呢
-不行了 -怎麼了
太敏感了
被摸很舒服吧
媽媽不行不行
舒服啊
等一下
媽媽等一下
不行啊媽媽我都看到了呢
給你看
感覺到媽媽很熱了嗎
剛才開始就濕透了呢
真的啊不行了 媽媽
被看到了的話
然後呢 被看到怎麼樣
被看到的話
果然
還不滿足對吧
等一下 不行的
不可以含住的
好厲害
-好臭啊 -不要聞味道啊
味道
忍不住了
媽媽不行了不行了
-怎麼了這裡這裡
-不是的不是的
不行的啊
舒服
好臭好臭的肉棒哦
拓也 好厲害
這麼騷的肉棒
媽媽好開心呢
不行不行
舒服
老實點就好了
不行不行受不了了
-舒服舒服好厲害
-和媽媽一起舒服吧
對了這是我們兩個的秘密哦
-舒服 -只是含住都很舒服
好騷哦
受不了了 媽媽
媽媽好騷啊 好厲害
不行了媽媽感覺好奇怪啊
-拓也 -奶頭出來了啊媽媽
好熱好熱啊
好厲害好騷哦
這個好厲害啊
好騷哦
好厲害
奶頭硬了呢
用力吸我
好厲害啊 媽媽
-碰到了肉棒呢
-我要摩擦呢
舒服啊
好厲害
-碰到了嗎 好熱呢
-碰到了 好厲害啊
好厲害啊
拓也
快點 再來一次
看看媽媽的小穴吧
好騷啊
好厲害黏糊糊的呢
不行了好棒哦 忍不住了
-我可以舔嗎 -舔我
好厲害 很好很好舔我陰蒂
繼續舔我
對 很厲害哦
好厲害好厲害
-怎麼樣
-不行了陰蒂很舒服啊
-好厲害 -阿姨這裡舒服嗎
對陰蒂很舒服啊
真好吃啊
好厲害這個好厲害啊
屁股怎麼樣了
都吸進去了呢
好厲害啊
看我吧 看看
媽媽的小穴和屁股
-在發抖呢看到了嗎
-好厲害啊
屁股也是
進去了
黏糊糊的
好厲害
舒服嗎
媽媽很舒服呢
小穴好多水呢 受不了了
好多水呢
-這樣有效果嗎 -有的
我覺得可以的
那麼我繼續做了
好厲害好厲害屁股很舒服啊
對小穴好多水呢 很舒服啊
好厲害
-好多水呢好多水 -舒服
什麼時候學會的這些
好厲害比剛才更興奮了
不行了受不了了
-怎麼了 -要高潮了
-我還要 -要射了呢
不行 還不可以射
插我
快點插入我吧 不插入我嗎
-可以嗎 -插入吧
好厲害好多水呢
忍不住了啊
-忍不住了 -插我吧
好騷哦
-插入了哦插入了
-插我
好厲害
非常深入呢
這根肉棒很硬很舒服呢
裡面好緊呢 媽媽舒服啊
拓也的肉棒很舒服啊
-看到了嗎 媽媽
-看到了 好厲害啊
用力用力插我啊
拓也的肉棒好厲害好厲害
小穴很舒服啊
-好厲害好深入啊 -好厲害
媽媽
-舒服啊 -非常舒服
-好厲害 -舒服吧
舒服啊
不行了好厲害啊
好厲害
舒服
奶頭很硬
媽媽 我也興奮了
-怎麼弄的 -從後面的
脫了吧
好厲害
好厲害哦
摸摸看吧
-好厲害好多水呢
-不行了受不了了
好厲害 要高潮了
舒服吧
我喜歡拓也的肉棒 喜歡
舒服舒服 好厲害啊
好多水呢好厲害啊媽媽
-好多水 -好害羞啊
好厲害濕透了呢
後面好多水
我要插入了
插我啊
這裡非常舒服吧
-不行媽媽也動起來了
-動起來了嗎
高潮了啊
-再動一下看看
-肉棒 我想要肉棒
好厲害
小穴要高潮了高潮了啊
不行了用力用力啊
好厲害
非常舒服哦
舒服啊
-非常深入呢 -舒服啊
-這裡舒服吧 -好厲害
不行了好厲害啊
好厲害很舒服啊
好厲害
-非常舒服啊媽媽
-媽媽也舒服
好厲害
黏糊糊的
變得好奇怪啊
好厲害
舒服舒服啊
一直在發抖呢
舒服啊
這個這個好厲害啊
用力用力啊
拓也 很棒 很棒啊
媽媽好厲害啊
-拓也的肉棒好厲害
-不行了
肉棒非常舒服呢
好厲害拓也的肉棒非常舒服
不行了好厲害受不了了
-用力用力插我
-我在用力呢
-非常舒服啊用力
-受不了了
-要射了射了啊
-沒事的射出來吧
內射嗎
內射我吧
要射了
射了射了射了
射了
好厲害發抖了舒服啊
媽媽
拓也
謝謝 非常舒服呢
媽媽
我也是
(結束)