舒服吗?
怎么样?
不要，不行
怎么样啊?
要去哪里啊
不听我们的话吗?
在说什么?
女教师监禁强奸
三天前
请用
谢谢
开动了
最近工作怎么样?
最近?
快考试了，学生们很辛苦
我很努力
是啊，不要出错哦
周围的老师们也很关照我
太好了
这就要走了啊
我走了哦
不要忘记东西
我会晚点回来
晚饭自己吃吧
我知道了
注意安全
老公
你又要出差了
工作很辛苦吗?
做营业就这样
要很辛苦才有回报
我明天还要出差，这次要2周才回来
是吗?
不要太勉强了
会很寂寞吧
这个不说你也懂的吧
我爱
我也是
你温柔一点
舒服吗?
好舒服
不行，好舒服
舒服吗?
那我走了
有什么事情和我联系
你出差的时候我可以叫学生来家里学习吗?
在我们家?
我是这样想的
没关系，那么努力
谢谢
那我走了
注意安全
再见
大家请进
真漂亮，打搅了
请吧
大家进来吧
老师住的房子好大啊
真棒，好棒啊
好厉害的房子
大家懂了吗?
是的，明白了
大家都清楚的话
我们继续下面的吧
照顾我
做看看这个吧
是第二个例子
老师，我可以问一下吗?
可以
这里我不懂
那里很难
但是那里不是这个
这里是对于我
经常错
我真的不懂
再回答一次就明白了
绝对会明白
再做一次
老师，我也可以吗?
可以
这里，我完全不懂
是啊，这里
你觉得哪里奇怪
这里，这里吧
很不错，你做到了啊
没事，没事
你很厉害
上面的是很难
这样啊
多读几次就明白了
现在已经不怎么使用了
真的好难
选哪个?
真不错
累了，我好讨厌学习这个啊
为什么那样说
你很努力啊
我累了
大家都做完了吗?
快了吧?
大家头很累了吧?
是啊
那休息一下吧
好棒啊
但是前提是要把手上的做完
我去准备饮料
请等一下哦
我想到了很有趣的事情
这个，这个
那是什么?
我从朋友那里得到的
给老师喝掉这个
老师会很淫荡
好开心啊
老师说她老公今天不在家
是啊，所以大家
大家一起做吧
真不错，好棒啊
什么?什么
不要，不行
好喜欢胸部啊
好大啊
现在我们做什么老师都不知道
真的吗?
好棒啊
怎么办?
好厉害啊
我不能集中精神了
好兴奋啊
老师不会起来吧
真的，不醒来
你突然要做什么啊
只是摸一下
我很喜欢胸部
好有弹力啊
超软，超级软
真的没有醒来
真的没气了
胸部好大了
都看到胸罩了
这个太诱人了
真棒
好棒，好软
好软啊
即使这样摸也完全不醒来啊
糟糕，好棒啊
真的好软
看一下乳头吧，乳头
出来了
好棒啊
真的好喜欢啊
乳峰真不错
好棒，这边也是
真厉害
好棒啊，我很兴奋了
好厉害啊，忍不住了
这个味道
忍不住了
是什么味道
好软啊，这里
好厉害
是什么感觉?
好淫荡，很开心
好棒，真棒
水水的
张开双腿了
下面湿了吧?
湿了吧
睡着了还有感觉啊
小穴是什么样的啊?
好想看啊
想看啊
没事，没事
阴毛处理了啊
处理了啊
超棒，真不错啊
这就是小穴
等一下，什么?
要做什么
湿了，小穴湿了
老实一点
我们觉得老师会很寂寞
我们一起玩吧
我不需要，住手
老公不在家吧
可以吧?
还有这边也是
忍不住了
大家都很兴奋了
好棒，我也一起吧
小穴，小穴
不要叫
没人会来
一起开心吧，老师
住手
我们不会停下来的
老师那么喜欢啊
老师，要去哪里啊
不要，不行，请住手
不行，住手
拍纪念照吧
老师，看这边
拍了哦
在说什么?
小穴，小穴
老师，给我们看一下
不可以遮掩
好棒啊，老师
要做什么?
看这边啊，微笑
姿势
拍下来了哦
住手
好好看一下
拍了哦
住手，住手
乳头这么硬了
很舒服吧?
老师
真的住手
老师，看看这个样子
告诉学校吧
请饶了我吧
请删除吧
怎么办啊
删除掉
那就要看老师怎么做了
在说什么
老师不懂吗?
要删除的话就要听我们的话
不然的话我们也不知道会怎样
会暴露的哦
按照我们喜欢的做吧
老实一点
老师，舒服吗?
老师，很喜欢吧?
住手
屁眼也一起
不行，住手
老师的屁眼很好吃
是什么味道
在说什么啊
感觉真不一样啊
真是的，住手
想我们停下来吗?
不行
想要吧?
是什么样的心情
什么心情?
很舒服吗?
老师
老师，再来这边
张开双腿
想照片暴露吗?
可以吗?老师
不要，不行
请住手
那样不行
什么?什么?
一起拍个纪念照吧
真的请住手
全看到了，全看到了
老师，好棒
一根手指还不够吗?
两根手指都插进去了
插进去了，插进去了
看一下
怎么样?
住手
很舒服吗?老师
舒服吗?
怎么了?老师
好淫荡啊
安静一点，安静
起来，起来啊
起来啊
没事吧?看一下的屁眼吧
救我
在说什么啊?
好棒的屁股啊
屁股翘起来啊
屁股好好翘起来啊
好淫荡
老师，老师
含住我的，我很兴奋了
舔这个吧
老师
很喜欢吧?
张开嘴，张开
含住，张开嘴啊
不会来人
老实一点
全看到了，全看到了
水水的
水水的，下面都湿了
好棒啊
好好含住
舌头伸出来啊
听我们的话
想这个事情暴露吗?
好棒啊
老师很喜欢吧?
也这样含住老公的吧?
老师
忍不住了，超舒服
老师的睑也很舒服
好棒啊
超舒服
老师，看这边
好棒
老师，请看这边
好棒，好舒服
忍不住了
是啊
看这边，看这边
抽送啊
看这边，还有很多
对面也有
大家都来了
老师很喜欢吧?
大家全包围住
看看，很多吧
怎么样?老师
我的怎么样
好喜欢
最喜欢谁的?
自己选择
要怎么做，老师
按顺序舔啊
握住啊，老师
老师，赶快的
这边也想要
是啊
放松，就像握住老公的
按照吮吸
老师
很舒服吧?老师
不要动，不要动
不行，住手
好舒服啊
忍不住了
好舒服，老师好紧啊
怎么样?好棒
老师，看看插进去的地方
不想看
插进去了哦
好舒服
怎么样?老师
舒服吗?告诉我们啊
很喜欢阴茎吧?
老师
糟糕，很快就要去了
好快啊
真舒服
好舒服啊
等等，等一下
很舒服
好爽，这边也是
老师，好棒的样子
插满了，插满了
很有技术
好棒啊，老师，从前面和后面
老师我的也要
好淫荡啊
好棒啊，老师
不要，不行，不行
为什么不行?
在做什么啊?老师
自己看看插进去的地方啊
看到了吗?
看看啊，老师
很棒的样子
舒服吧?
舒服吧?下面水水的
糟糕，好棒
怎么样?老师
年轻的阴茎
不错吧?很喜欢吧?
看到了吗?老师
胸部好棒啊
真舒服
老师好舒服
好快，好快啊
好棒啊
老师，再来这边
再来这边
好好教我们啊
给我们看看
想看插进去的地方
好好握住
什么?老师
糟糕吧?老师
不糟糕
怎么样?很不错吧?
插到深处了吗?
怎么样?老师
好棒啊，老师
老师，我也要
听我们的话啊
好棒的胸部啊
不要摸
老师很舒服吧?
老师
不行，去了
比老公的阴茎舒服吧?
很喜欢老公的阴茎吧
老师很喜欢吧?
也含住阴茎啊
手在休息哦
含住啊，老师
好棒啊
真的
这边好舒服
也握住这边的
好好吮吸阴茎啊
继续，继续含住到深处
忍不住了
怎么样?
老师，好棒啊
看这边啊
抽送，抽送
胸部晃动的好厉害啊
看着大家的表情
那边也是
好舒服啊
继续，这边也是
不是，好棒啊
老师，好棒啊
舒服吗?
真棒
好棒啊
看这边，插进去了
全插进去了哦
插进去了
好棒啊
好舒服
舒服吗?
什么?
不行
不行是怎么回事?
太舒服了
不行吗?
小穴更湿了
说明很喜欢我的阴茎吧?
很喜欢吧?
不要，不行
老师，舌头伸出来啊
好棒，好淫荡啊，老师
好吃吗?老师
老师，我忍不住了
什么啊?你要射了吗?
老师，看这边
老师，不行了
我忍不住了
太兴奋了
真的射出来了啊
好棒的表情
很喜欢吧?
老实
怎么了?怎么了?
这边，这边
老师也接住我的吧
可以吗?
我也要射出来
你也射了啊
你怎么这么快啊
住手吧
好棒啊
全流出来了
好舒服
我也要射出来了
射出来
这个小穴好舒服啊
去了，去了
全接住哦
好棒啊
再插进去
还没结束呢
好好看着下面
很漂亮的小穴
老师，很舒服吧?
回答啊，老师
真棒，全插进去了
老师，舒服吗?
怎么样?
超级舒服吧?
好棒的表情
很舒服的样子
不行了，老师
太舒服了
好敏感啊
下面很湿了，老师
不行，去了
很喜欢吗?这样的
住手
看着学生的表情
老师，好棒
我要去了
可以吧?
好棒，真棒
太厉害了
老师，很幸福吧
怎么样?老师
老师，听我说
假如不听我的话
这个我就传给学校
可以吗?
我们觉得老师会寂寞
想帮老师好好爽一下
大家一起开心吧
是啊
会好好帮爽的
老师，拜托了哦
拜托了哦
老师
在做什么呢?
不要做料理了
我想干了，让我干一炮吧
住手，住手
说过什么都听我们的吧?
可以吗?
那个事情，可以暴露吗?
那就听我们的
真的听你们的话
那个不会上传吗?
说好了
屁股转过去
再来
真舒服
舒服吧?
好舒服
饿了，饿了
去了
好饿啊
好可恶啊
你射了啊
真过分啊
老师，我也来了哦
没事吧
赶快射出来吧
我真的饿了
想吃饭了
舒服吗?
怎么样?
要这样吗?
怎么了?
再像这样做
翘起来啊
想去哪里啊
救命
不是说好了听我们的话吗?
在说什么啊
这次我也要插进去
张开双腿
舔一下啊
舔我的阴茎
真不错，全插进去了
我们一起开心吧
教我们啊
听不到
在说什么?
完全听不到的声音
不懂
要我帮再大声一点吗?
可以大声啊
教我们啊
赶快读
为什么那么小的声音读书
很奇怪
好好教我们
老师，喜欢这里吗?
可以再发出声音
能用这个吗?
因为老师不能发出声音呢
好疼，还是很厉害啊
不是可以大声吗?
老师，真是的
很舒服吧?
老师，完全没读啊
力道还不够吧?
告诉我们
都没什么声音
老师
好大的声音啊
看这边啊
不行，住手，住手
射出来了啊
为什么射出来了啊
老师要自已打扫哦
处理哦
自己
自己来
好好舔
来舔啊
继续舔啊
舌头伸出来
打开开关了
舔啊，都是自己的
考试有信心了吗?
都没学习时间了
再含住到深处
就是那里
老师，再给我看看的脸
全含住
看着我
还没结束
不能休息
也舔蛋蛋
就是那样
好好用的舌头
好会吮吸
好舒服啊
给我看看的脸
也用的手吧
弄点口水吧
看着这边
看这边
糟糕，要去了
要去了
张开嘴
好好吮吸
射到嘴里了
全喝掉
为什么还剩这么多
舔干净
做到了啊
继续，继续
好棒啊，真棒
老师，好棒啊
好喜欢啊
那么喜欢啊
来吮吸我的了啊
也来帮我爽吧
含住吧
含住啊
含住到深处
深处，深处
好舒服
是的，再来，再来
不可以松开
老师很喜欢吮吸吧?
看这边，努力吮吸哦
含住吧
再到深处，到深处
那样不行
我的阴茎
很喜欢吧?
到深处
弄出来了啊
继续，继续
继续含住到深处
含住啊
到深处
好好吮吸
看着我吮吸
是的
再看这边
好舒服
再含住到深处
是的，好舒服
那样很不错
含住
我射了哦
舌头伸出来
全射出来了
很浪费吧?
全吮吸干净哦
老师，我的也想要
我的也是
老师，来吧
好喜欢啊
忍不住了
老师，再来这边
赶快来啊
不要磨蹭
快一点啊
好喜欢
舌头伸出来
我的也是
是的，再来含住
含住到深处
再含住到深处
到深处
老师，到深处
再来啊
好糟糕
真舒服
我的很舒服吧?
再好好感受一下
好棒啊
发出声音啊
很舒服吧?
超爽
再发出声音吧
好舒服啊
再来
我也忍不住了
好棒
用两个嘴一起
含住到深处啊
真不错
再好好抽送
我也要
再来这边
我也一起
喜欢吧?
好舒服
全插进去了
超棒
老师看这边
按照喜欢的那样做吧
好舒服啊
谁的阴茎插进去了
好好看一下啊
好好看看
在做什么呢?
全插进去了
好好爽一下吧
不要，不行
很不错
还想要吗?
去了哦，去了
什么啊
继续吧
好会吮吸啊
真舒服
刚刚才射过
不行了，我也要去了
自己含住，自己
大家看看啊
这家伙自己在用管子
老师
真的，自己插进去了
好棒啊，老师
想要吗?
想要
想要什么?
老师
好棒啊
阴茎
老师想要什么?
哪里想要阴茎?
我的小穴
告诉大家啊
让大家都能听到
阴茎，请插到我的小穴里面
好棒啊，老师
还想要啊
那么想插进去吗?
大家都忍不住了
真没办法
这样不行吗?
只是这样
这个插进去不是很舒服了吗?
好棒啊，老师
想要吗?
这样很不错吧?
老师，好棒啊
真厉害
很舒服吗?
全插进去了
都插进去了
不能全部含住到嘴里
很喜欢这样吗?
好淫荡啊，老师
真棒，好棒啊
好舒服
只是这样就可以了吧?
该不会老师射了吧?
不知道
老师射了吧?
这就射了啊
要让大家知道
好容易高潮啊
高潮的时候告诉大家
老师
那么敏感啊
老师，这边也是
舔一下，舌头伸出来
好厉害
乳头很硬了
好棒，好棒啊
老师
那么想要啊
我也要喝
真不错
再来，再来
也和我亲吻
好厉害啊
这里那么想要啊
手指全插进去了
舒服吗?
好棒啊，老师
很喜欢吧?
好棒，好棒啊
老师
去了，去了
怎么了?老师
又要射了啊，老师
高潮太多次了吧?
还不够呢
去了
好厉害啊，老师
老师，真棒
老师，真不错
老师，老师
好棒啊，老师
那真棒
好厉害啊，老师
真厉害
再来
来含住，好棒
怎么样啊?
满足了吗?
走了，走了
什么啊?
老师，再见，再见
可以了吧?
抓住我的腿，要做什么?
老师
还想要吧?
真棒
老师，什么
我们不清楚
说出来
我想要阴茎
说想要阴茎
按摩棒不行吗?
想要真正的阴茎吗?
真没办法啊
你们还可以吗?
糟糕，糟糕
很舒服啊
老师为了让大家开心
说我很喜欢阴茎
说我是喜欢阴茎的女人
赶快说
我喜欢阴茎
真没想到
我很喜欢阴茎忍不住了
真的好喜欢啊
你们的阴茎也都拿出来
忍不住了啊
来舔啊
好棒
老师，真厉害
我还没满足，还没满足
我们好喜欢，老师
好舒服
沂Γ这样很舒服吗?
可以哦，这边的也是
老师，含住啊
阴茎好吃吗?
真不错，全部含住
忍不住啊
我也要舔一下
也摸我的，做看看啊
好舒服
你也一起，抽送吧
胸部
舒服吗，好舒服
有很多阴茎吧
那么喜欢阴茎啊
好棒，好棒啊
再起来
也来抽送我的
老师，好棒啊
老师
好淫荡啊
手不要松开哦
舒服吗?
全部含住
好棒，那么舒服啊
真不错
好厉害，看这边
这边还有
再看着这边舔啊
老师，真的很喜欢
好吃吗?
好厉害啊
我的也是
含住到深处
再来含住我的
好棒，舒服吗?
真的好爽
继续，好好夹住啊
很舒服吧?
来含住，看着这边
握住我的，老师
手不要休息
这边的
来抽送，舒服吗
赶快含住
赶快来抽送
怎么样啊?
好棒
很幸福吧?
舔阴茎啊
好棒啊，真棒
真棒，忍不住了
对面也有
也摸那边的阴茎
很喜欢吧?
含住到深处，好棒啊
小穴很漂亮啊
真棒，全看到了
好棒，怎么样啊?
很淫荡的味道
老师，腰部翘起来
就那样含住
从后面插进去了哦
想要了吧?
含住看看啊
也想要我的吗?
不要客气，我插进去了哦
真棒啊，真棒
真舒服
舒服吗?
再来，好好舔啊
含住
好棒
好爽，真舒服
老师，阴茎那么舒服吗?
阴茎好吗?
阴茎好舒服
好棒啊
我插到深处了哦
继续，继续
老师，舒服吗?
好舒服
老师，要去了
要去了
真不错，好棒
忍不住了
很开心吧?
老师，自己，自己抽送啊
老师，自己抽送吧
好棒
含住我的吧
自己抽送
真的，好厉害
好棒啊，真可爱
好棒
真好吃
好吃吗?
可以含住到深处吗?
硬梆梆的，真厉害
看这边
好好含住
不行
好淫荡啊
去了，去了，去了
那个阴茎我要去了
要射了吗?
我要去了，不行，好舒服
阴茎帮我射了吧
让我去了吧
去了
好棒，射了啊
老师，我也要
再去上面
自己握住阴茎
好舒服
插进去了
自己抽送
好舒服
也抽送我的
真舒服
好办
老师的这里
好舒服，真的好爽
老师，真棒
好棒啊
好舒服
再来
好棒，太喜欢了
自己抽送，好棒
真淫荡
自己摸啊
我忍不住了
棒我好好爽一下
我也是
忍不住了
老师，再来
真舒服
好棒，真舒服
不行，去了
老师，我要再插进去了
全部含住吧
要去了，要去了
看这边啊
好厉害啊
这也是学习，学习
太舒服了
真爽，好爽
好棒
去了，去了
阴茎很大了
对面也有哦
很舒服吧?
好棒的风景
阴茎很舒服吧?
好爽
真棒，深处
我也要插进去
很不错呢
好好看看，老师
这样很舒服吧?
好舒服
好爽
插进去了
这里舒服吗?
怎么样?老师的小穴水水的
好棒啊，好兴奋
好温柔啊
真舒服
老师也帮我爽吧
很舒服吗?
好棒，好棒啊
真不错
喜欢我们摸吗?
很兴奋了呢?
老师，握住，来握住
自已来握住
好舒服啊
这边的也是
真不错
大家一起，一起吧
好舒服
老师，忍不住啊
来抽送吧
来摸吧
糟糕啊，老师
插到了深处
给我们听一下淫荡的声音
是啊
好舒服，真舒服
好棒啊，要去了
怎么了?
太快了
真的好棒
含住我的
不能休息哦
真舒服
也来舔我的
我也要去了
好多
老师，好棒啊
含住到深处
我流蜜汁了，蜜汁
不吮吸干净的话
不知道在说什么
不知道
去了
好棒啊，真棒
下面好紧啊
真舒服
老师，开心吗?
很开心吧
这么多阴茎开心吗?
糟糕，我要去了
老师，来抽送吧
想我射了吗?
说出来
阴茎射出来吧
老师，我去了哦
老师嘴里有多少啊?
射了好多啊
给我们看看
真棒，还不够吗?
不够
还想要吗?
老师，也接住我们的
去了哦，老师
到最后吮吸干净
好棒啊，老师
真厉害啊
还想要吧?老师
还不行吗?老师
还想要啊
我忍不住了
老师
还想要吗?
全部接住哦，去了
老师
到最后，吮吸干净
老师，怎么样?还想要吗?
想要
那么积极啊
老师，真是的
怎么样?
真舒服
那么舒服吗?老师
好爽
我要去了
好舒服
老师，想我射到什么地方
脸上可以吗?
她说射到哪里?
脸上?
不行，不行吗?
还是什么?里面?
里面不行
想我们射到里面吧?
想要吧?
说射到里面吧
很舒服，可以吧?
射到里面
很想要啊，老师
再说啊，再说啊
射进来
好好看看
好棒啊，里面
真的射进去了啊
老师，看到了吗?
看啊，看看
看到了吗?
老师，好棒
老师，射了很多
老师说想要
真没办法
可以吧?老师
大家这么温柔
什么?什么
还想要吗
什么?
可以吧
可以回去了吧?
等一下，还没够吗?
等一下
什么啊?
好厉害啊
我做不到，老师
我们走了，走了
再见哦，再见
是老公吗?
工作顺利吗?
是啊，结束了啊
辛苦了
我没什么变化
学生们也是
没事
大家都很努力