情况还不错嘛
那刚说的 下周前要看预习啊
老师 要回去了啊？
要不要我送你？...不用了
别这么说 我来送你吧
外面看不到的
怎么都可以的
住手...搞什么？可以的
想要吧？
不然回去也只有一个人吧
我有准备好东西
应该知道这什么吧
好好感觉吧
想要吧
住手
那样说还不是有感觉了
真受不了啊
这么用真好 又湿了吧
爽得受不了了吧
让我好好用吧
强一点受不了吧
不可以叫出来啊
会被知道的
可以再更爽的哦
脱了哦
看到了
都脱才好啊
别叫出来啊
来用吧
和刚刚的不同哦...住手
来舔一舔啊
要插了 内裤好不容易都脱了
这么敏感啊
插入了呢
一下就进去了啊老师
动起来如何？
很赞啊
如何？
要安静哦 不然会被发现的
这里好还是那里好？
都很不错嘛
这么用很好的
就说安静哦
要安静啊
要去了
不行了
好赞
再多用点
在动呢
老师很爽吧？
真拿你没办法
看来对玩具真的很有反应
（三星期后）
义男早
要上课了哦
老师 你和我爸在车上做什么？
才没有 和你爸在谈事
骗人 别想唬我...住手
住手...这是骗我的处罚
住手...老师听话啊
住手
老师明白的吧
这是骗我的处罚
老师来含老二
住手...可以吧？
住手
老师好湿啊
差不多该插了...住手
老师 要射了
义男 你搞什么啊
爸才是
你还不行 爸来教你
把老师用起来吧...住手
真可爱的奶
被义男搞得这样了啊
住手...没差 都这样了
这很湿的
都这么湿了 怎么会相信你不要呢？
这里爽吧？
跪趴好吧
很想要吧
来含吧
老师不是最爱搞了
吸好啊
要好好的来吸啊
老二被老师用得好湿啊
握好
自己来好好含啊
就是这么好好地含啊
再来
再来继续啊
让义男看好
这也是用功哦 你就含好
来插吧 想要把
老师张开让我准备插吧
这么湿呢
有看好了吗？
老师 这小穴真有感觉啊
这样不是很好吗？
起来吧
看好哦
很下流吧
让义男看着老师的样子吧
是不是很好啊？
这很赞的哦
自己动起来爽也可以哦
义男可是死盯着插入处看哦
面对着义男吧
让他看哦
这样就很清楚了哦
很好哦老师
都看到了
很有感觉吧
这么如何？
这个角度也不同哦
好爽
这么很好吧...住手
这么下流事好事哦
看好义男啊
超湿的小穴
我会全射出来的
老师 好爽啊
真爽
可以中出吧
要射了
不要
射了
下星期开始三人一起上课吧
真期待啊义男
（数个月后）
老师真的谢谢你
多亏老师才能合格的
义男也很努力啊
但真的太好了 我去倒茶来
老师 我考上大学了\N不过你还是会来吧
这是当然的 是吧老师