（定做岛国片字幕qq：1791919956）
尽情享受油按摩快感的美少女
1月某日 咨询
这边请
您请坐
您是辻本小姐吧
是的
今天非常感谢您的预约
我是今天负责按摩的橘田
请多关照
请您稍等，我去泡茶过来
您稍等
您久等了
好的，首先
这是本店原创饮品
保健茶
请尝一尝
传单啊，好的好的
这上面写着，第一次消费限定
可以享受到免费特别油按摩
欢迎给位前来体验
关于具体的症状
比如辻本小姐比较在意的那些身体问题
比如哪里疼痛之类的
能描述一下吗
肩膀酸痛
这里有时候很比较痛
肩膀，颈部
肩膀，颈部啊
然后有时候腰部也...
啊，腰也是吗
还真是全身都有呢
那么
这之后
由我带您
去按摩室
客人，辻本小姐
这次给您提供专用按摩室
将由我
为您提供按摩服务
好的，请问准备好了吗
那么这边请
按摩1:身体按摩
就是这里了
辻本小姐，请进来吧
这里就是按摩室了
按摩室里已经准备好了换的衣服
外套
以及内衣就只有麻烦你脱下来
在这下面呢
设置有物品存放点，贵重物品也放这里
如果有饰品的话
也请你取下来
就是这里
请你稍等片刻
那么麻烦你了
啊，辻本小姐
请问准备好了吗
是的，没问题了
那么我就进来了
准备好了吧
那么首先呢，要进行身体情况确认
首先请在床上俯卧
是的，就是这样
没错没错，好的
然后把头埋下去一点
准备好了吗
那么就从腿部开始检查了
请问您有没有想要将腿伸直或者弯曲之类的
没有呢
果然我还是建议每隔一段时间动一下身子
会更加促进血液循环哦
毕竟血液里面堆积了很多的废弃物呢
那么接下来呢
请将脸部仰起来
仰起来吗
是的，然后请您稍等
然后将头部放在这上面
好了，保持放松就好
啊，很痛吗
现在呢就对这里进行按摩
啊，您疼吗
我觉得吧，这些疼痛果然还是来自于平常积累的压力吧
怎么样，还舒服吗
恩，很舒服
没事
这个地方比较僵硬
这样揉搓的话
就会让您变得轻松很多呢
恩
那个今天是做全身按摩
那个之后呢
辻本小姐拿过来的传单上面写着
第一次消费限定
提欧免费油按摩服务
我推荐您试一试
可以了吗
那么我带您过去
这边请
请
按摩2：媚药油按摩
辻本小姐这边请
这边
请进
这里就是油按摩的按摩室
那个
我
从现在开始要去做别的服务
这个按摩也会由另一个人负责
那么我先是失陪了
久等了
我是这次负责油按摩的岩本，请多指教
您准备了好吗
我会将按摩油涂满您全身
在按摩过程中我们需要用到毛巾
毛巾就在那边
请将衣服先脱下并铺上毛巾
之前的按摩您习惯了吗
最近有很多年轻女性
都出现血液循环不良的问题
就是为了这个才要做那种按摩的
好的，您准备好了吗
那就请您将头埋进这里并俯卧在上面
这之前能请您先闻一闻按摩油的味道吗
要是不适的话请提前说明
没问题
那么请
那么现在就要开始了
最初涂上去之后会感到一阵寒冷
之后变会慢慢感到温暖，感觉会很舒服
那我就开始了
您腿很疲劳了呢
您之前有这种按摩的经验吗
没有
这样啊
这个是本店最有人气的按摩种类
最初
有很多女性对由男性来做按摩感到有点不接受
但做过一回之后大家就都争先恐后来做这个按摩了
背部感觉也很疲劳呢
平时劳累了身体就会相当地僵硬呢
不过平时繁忙这也是正常的
人们很难简单保持身体处于良好状态
那我就要开始按摩了
如果有什么不适的地方请不要忍着
不过一般来讲感觉都是很舒服的
腰部附近
腰部至脚
还有腰部都处于严重疲劳状态呢
是啊
通过触摸这里的感觉
而已清楚知道疲劳的严重程度
您早上很难起床吧
是的
这里都下垂了呢
果然还是平时压力大了
现在涂的这个按摩油当然也有很好的效果
但是嘛
效果还不是太完美
接下来我要用一种比这个效果好3倍的高浓度按摩油
虽然效果比这个有大大的提升
但是价格也是很贵的
毕竟是高级品
但是客人今天是第一次光临本店
嘛毕竟好好消解长期积累的压力
这次本店就特别为客人免费服务一次
您要试一试吗
那么麻烦你了
那好的
毕竟这次用的按摩油
是之前浓度的3倍
身体会感到有一些发热
但是效果很好
所以不必太介意
身体保持放松就好
感觉这油粘乎乎的吧，毕竟很浓呢
现在这个状态
如果放着不管的话
会很容易受伤呢，您身体现在很疲劳
这样很容易发展成严重的疾病呢，要好好保养才行
那我就稍微失礼了
我会慢慢地按摩您的全身
过程可能您会觉得痒
但是这会让身体里的各种流动变得更加顺畅
感觉到很痒吗
如果觉得痒，那就证明全身细胞都活性化了
这是好事呢
您感觉还好吗
没事
稍微有呼吸困难的感觉吗
是的
不用忍着
请继续保持呼吸
请尽量使身体松懈下来
放松
好的，就保持那样慢慢地转过来
对，就是这样
下面的腿伸直，上面的腿就这样
为了达到更好的效果就先从这边搓
又感到什么违和感吗
没问题
继续可以吗
将按摩的幅度增加至更广
你觉得是不是比刚涂上来之后舒服多了
是的
慢慢搓
请放松，顺其自然就是最好的状态
虽然可能是感觉有一点不好意思
但是为了更好地效果还是稍微按摩一下这里吧
这周围存在着许多的穴位
要慢慢地好好地按摩哦
好，再次俯卧，保持这样就好
比之前好多了哦
我们可以看到疲劳的身体已经渐渐慢慢暖和起来了
您也感觉到了吧
将身体在舒展开一点
现在请将腿伸直
请将手
放到后面
对后面
您不需要用任何力气
全部都由我完成就可以了
放松
伸展身子，全身的穴位都慢慢张开
不需要用任何力气哦
好最后做个幅度大点的动作
预备
没错，本身关闭的穴位渐渐都张开了
神经也活性化而更加敏感
好，这就行了
那么接下来
请面对前面
这边，请立起身子
然后身体再舒展开
请尽情张开与开放您那
仅仅闭塞的全身的穴位
稍微这里也有不顺畅的流动呢
将手放后面
流动的不顺畅是因为很多还没有被打通的穴位
积累了不少压力呢
要消除全身的倦怠感，就请您慢慢地配合我动作哦
现在身体感觉舒服些了吗
挺热吧，请把手拿过来
让全身的穴位都得到开放吧
胳膊抱起来
没错
好了接下来臀部和身体都稍微向前一些
腿盘起来
啊，现在很热了吧
好热呢
这么热的话，还要继续按摩吗
没事
好了，再胳膊抱起来
手放后面
请再张开腿
好的，慢慢地
然后
在慢慢按摩这里的经络
这个地带尤其
聚集着数量惊人的穴位
从这周围慢慢地开始按摩
准备好了说一声
接下来是这样哦
好舒服
没什么不好意思的哦
觉得舒服的话就请表达出来哦
好舒服
舒服就证明了效果哦，很好哦
感觉很闷吗
身体的最深处
这就证明了客人您渴望健康的本能正在起作用哦
还有这里面同样也聚集着很多的穴位哦
好舒服
不行了
要出来了
不用强行忍耐哦
感觉如何
关于这个按摩...
如果
感到疼痛
或者违和感的话
就立刻停止按摩
果然还是停下来吗
没事的
可以继续吗
恩
那么接下来请您躺下
放松
尽量让自己保持最舒服哦
那就继续了哦
放松
这个部位的穴位已经充分打开了
接下来
里面的穴位
也需要慢慢地按摩哦
慢慢地
放松哦
那么，里面的穴位...
有感觉到疼痛之类的吗
可以继续吗
是的
好舒服
就是这样
很好，客人
这里还需要稍微再按摩一下
这次同时进行两处的穴位按摩
放松
向上戳可以更好地刺激穴位
然后再沿着按摩穴位的路径更加深入
当这里的穴位打开之后
全身就都活性化了
不行了
这样很好
请说出来吧，说过舒服的话不用忍耐说出来就是了
如果摸到特定的部位会比这更舒服哦
是这里吗
好舒服
要高潮了
不用忍耐哦
接下来
用手指强有力地
请再次放松
有什么违和的地方吗
接下来要刺激一下穴位
手也很疲劳了吧
好了继续吧
接下来
从肩膀开始
好了，接下来是另一边
张开腿
很热吧，现在
然后是稍微里面的穴位
越来越活化了呢
如果有什么不对的地方请说出来哦
好了，接下来
这里面同样有许多的穴位
也需要好好按摩
这里可是福关联着全身的穴位哦
自己也动一动吧
感觉还好吗
继续哦
这样怎么样
舒服
很舒服吗
好痛
这两颗蛋，很有感觉吧
嘴里的穴位是不是也按摩到了
已经对嘴里的穴位起作用了吗
没错，自己主动地
自己认为舒服的地方
请让自己觉得舒服的地方
和这里相互摩擦
这样也可以按摩相应的穴位
怎么了
对对，就是那周围
那里就对了哦
这样能让穴位快速打开
感觉如何
我现在正插着的穴位
还不行吗
说出来吧
很舒服吧
我可以按摩得更深入一点吗
说出来吧
请继续
按摩
我知道了，那么我继续了
IKU！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
将腰立起来，我需要更深入一点
好舒服哦
喜欢上这种感觉了吗
这里也是很重要的穴位哦
越用力效果就越好哦
接下来
将脸部埋进去
这回只需要腰部
现在把脸露出来也可以了哦
iku~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这个穴位也必须按摩
感觉如何
真是太舒服了
现在这里的穴位才刚刚开始恢复活力啊
穴位正在慢慢打开哦
让它们彻底开放吧
要上了哦
请看
一直困扰着客人的肩膀酸痛
我的按摩
现在已全部结束
我还要再来
出去之后
向左转
便是淋浴室
请您淋浴完毕后就准备接下来的按摩
谢谢惠顾
好舒服
一周后：咨询
久等了
那次之后
已经过了一个星期了，感觉如何
已经好....
好多了是吗
肩膀的酸痛呀
身体的疼痛什么的
都已经好多了吧
那个上一次您个人觉得怎么样呢
比如有没有非常不适应的地方之类的
基本都还可以
啊，是这样吗，那太好了
那么今天您想要什么服务呢
说句实话
肩膀还
啊需要再按摩一下吗
那就再次为您施加一下按摩吧
失礼了
请放松些
还可以吗
那么，稍微
不好意思弄一下头发
啊，比之前舒缓多了呢
肩膀这里也按摩一下
腿这边如何呢
毕竟上次脚这边也有做，所以也看一下吧
这边比起之前缓解多了呢
好的放松
之前才来的时候身体相当的僵硬呢
现在都这么软乎了呢
今天继续按摩也出了效果
再继续按摩一下的话应该效果更佳
啊，腰这边
相对没有缓解那么多呢
那么接下来
今天
之前您
已经体验了本店的油按摩
本店呢
还有其他推荐的疗养套餐呢
本店还有使用蒸汽的按摩法呢
您觉得怎么样呢，今天
有兴趣试试吗
那么麻烦你了
那么就再麻烦您了，请带好您的东西
这边请，随我来
好了，就是这里
按摩3 加湿蒸汽按摩
久等了
感觉如何
很好
蒸汽是对身体非常有益处的东西
我们还导入了专业设备
为了让您流汗
这是为了让您能够快点从体内排出汗
啊，所以身体才会感觉那么舒服呢
是啊，基本上呢
用这样的方法...啊，很不错啊
请深呼吸
尽量往体内吸收更多的蒸汽吧，通过吸入更多的蒸汽
可以有效地
将体内的废物排出体外
请稍微将腿张开一点
这里渐渐温暖起来了呢
感觉还好吗
因为现在身体比较僵硬
就稍微多保持这样一会儿
两手伸直
最近又积累了不少了疲劳了吧
从手感上能大概感觉得出来
还可以吗，这里痛吗
不痛
和最初比起来
您看起来冷静多了呢
这里可以看一下吗
可以吗
没问题
那么稍微
帮您看一下关节
请保持这样的姿势
很好
和之前一样放松哦
这里和之前比起来
触感更柔软了
好了腰部也按摩一下
啊，渐渐有那么点感觉了呢，很好
出效果了哦
现在要进一步按摩了哦
将身体里堆积的
全部不好的东西
废物等等全部都排出来
您很放松呢，很好哦
将腿抬起来
就保持这样
蒸汽的效果开始蔓延全身了呢
放松哦，很好
很好哦，继续保持放松
让各种穴位都打开吧
开放穴位哦
把废物都排出来吧
啊，还厉害，这个都湿了
啊，很好哦
实在出来了好多呢
您看起来状态不错呢
那么请继续将那些废物排出吧
还舒服吗
效果越来越显著了哦
蒸汽的效果
以及按摩的效果都出来了哦，放松
还差一点点
我开始按摩了哦
这样可以吗
这需要按摩内部
好了，好好放松配合我
将废物都排出来吧
放松，放松哦
这样更容易排出废物
慢慢排出了呢，很好
全都排出来吧
就是这种感觉哦
将让身体不适的废物都排出吧
放松，保持放松
啊，不行了
出来了好多哦
就照这样
将毒素都排出来
将身体里堆积的坏的东西
这样可以吗
来，把所有的废物都排出来
因为这样还没办法完全排出
所以要用工具辅助哦
这样体内会变得更干净哦
好，配合一下
我回辅助你的
不行了
效果很明显哦
啊，辻本小姐
非常好，这个状态
那么接下来请过来这边
可以吗
能请您
自己也稍微动一动吗
自己动一动
对，就是这样
通过稍微运动提高体温
能达到增强代谢的效果哦
通过摩擦内部穴位
代谢效果将得到增强
从而流出更多的汗哦
请尽量流汗吧
很好的配合
效果明显哦
有效果哦
出了这么多汗
整体上已经达到效果了
现在您汗流浃背了呢
您现在看起来就好像刚跑完50公里一样呢
放松哦
将臀部朝向这边
好了，骑上来
以这种姿势进行内部按摩
将会对腰痛产生更好的效果
慢慢地，慢慢地
按照自己的节奏来就行了
那里有按摩到吗
好了，慢慢地
现在换个姿势继续
怎么样，是不是觉得更舒服了
效果出来了哦
让我们一起
将脚抬起来
没错没错
放松
然后就是匍匐
让穴位开放哦
放松身体
保持轻松
如何
身体感觉怎么样
啊，看起来不错呢
今天的按摩到此就结束了
现在您可以一个人再休息一下，你觉得可以吗
我还有其他预约，就先失陪了
请您慢慢休息
一个月后：媚药全身按摩
请进
请坐
初次见面，辻本小姐
你好，初次见面
那个
夫人按摩的那位今天休息了
就由我给您按摩
今天休假了啊
您稍等
今天天气真不错呢
是呢
请喝茶
谢谢
那个，我再他那里听说了您的症状
所以之后请您放松
一切交给我就行
如果有哪里不满意的话
请不用客气尽管说
谢谢
可以的话请您坐那儿准备一下
这里是替换的衣服
您准备好了吗
好了
失礼了
那么就请您先俯卧
头偏向旁边
着重想做哪里呢
腰部和颈部附近
要不和颈部吧，好的，稍微失礼一下
痛痛痛痛
很痛吗
恩
这个强度合适吗
等等
再稍微弱一点
这是个
影响全身穴位的穴位
是个非常重要的穴位
如何
可能会强烈一点
所以请您稍微忍一忍
我能稍微俯下来吧
这里的穴位也是相当的...
需要按摩呢
可以帮您按摩吗
那我失礼了
别紧张
请不要用力，放松就好
那么我就开始了
这里感觉如何
很好
失礼了
啊，要高潮了
要高潮了吗
内部也需要按摩吗
是的
现在放松
好舒服~
要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了！！
请问还有不满意的地方吗
有的话请说出来
感觉怎么样
还需要继续吗
这样啊
不必客气，还有需要就请说
肉棒
您想要怎么做呢
希望可以插进我里面
请坐上去
请问您满足了吗
好兴奋啊
并不是这样啊
废物排出了哦
想要怎么做
小肉棒
我要
即是说尽情sex对吗
觉得这样很舒服吧
对吧
没错吧
就像这样
这样您满意吗
慢慢地
请吧
啊，爽死了
您还不够满足吧
你还可以继续吧
还可以吗
我还想要
高潮了吗，恩？
啊，实在爽死了
舒服了？
这下满足了吧