早安
主演 川上悠
给你
谢谢
对了 说起来
今天偶尔我遇到邻居
好像以前在哪里看到过他
是学校的前辈吗
是吗
那么想知道就直接问啊
问他以前我们我在哪里见过
才不要呢 如果人家说不认识我呢
是吗
不过他是个大叔呢
是啊
不会是乔治在隔壁吧
怎么可能啊
也是
如早是我肯定知道的
终于要卖掉它了吗
说起这个
不知道什么时候才能买回来
从那以后5年了
你好
岗村了先生弹吉他的吗
啊
5年前我是个有名的吉他手呢
难道是
乔治
老公  原谅我 蜜恋歌
打搅了
想不到和乔治
啊不好意思叫你的名字
对不起
没什么
我以前就是这么叫乔治的
居然可以见到真人
我真的好开心
我住在隔壁
你没察觉到也是没办法的是
我5年前已经39了
39吗
乔治先生现在可玩音乐了吗
现在我是暂时休养
那个伦敦歌手来找过我
我们将合作
那个伦敦歌手
是的
厉害啊
那个吉他，他想拿过去弹奏
那天我拿过去给他
真的吗
乔治好厉害啊
还有很多音乐人来找我
是吗
乔治要什么时候演出
我现在是休养
想找一下音乐的灵感
我会作出更好的曲子
好厉害啊
到时候会有演出的
好想听啊
我会给你票的
啊 谢谢
给你 煎鱼哦
很好吃的样子
我开动了
是吗
原来邻居是人气组合的团员啊
是啊以前他好厉害呢
但是很少看到出现在屏幕前呢
你说的好过分哦
是吗
算了 不用担心那个大叔
什么意思
以前你说过很喜欢那个大叔的
我还有点担心呢
好过分哦
你以为我会出轨吗
啊不 不是
没事的不用担心
我应该不是喜欢乔治
我只是他昔日的粉丝
也是
是啊
真的吗
真的
也是
老公
开门
你在家的
我说开门
开门
那个
太吵了
你哪位啊
我住隔壁
是吗
下次你见到那个家伙
跟他说快点还钱
我会再来
岗村先生你在家啊
是的
今天给你带来麻烦 对不起
是吗
那真是很辛苦呢
如果唱片卖得好
欠的债肯定还得了
如早那个债不还的话
我肯定要被他们抓去
是吗
那么
大概要还多少
还有30万左右吧
30万
怎么办
岗村先生
开门
但是
岗村先生
还钱
开门
开门啊
不要
开门
不要开
躲起来就没事了吗
岗村先生
开门
帮我
你干什么啊
安静 他们一会就回去了
给我
干什么啊
不要出声
啊不要
你干什么啊
岗村先生
就一会
不要
开门
开门啊
不要躲了
岗村先生
不要
开门
就一会
不要
不要这样
安静
开门
开门啊
不要
就一会
不行
不要不要
不要
好过分
给我
不要
过分
就一会
不要
你怎么了
好过分
不要
不要啊
太太
我喜欢你
不要吵会被听到的
开门
不是的
好淫荡的水声
不要
不要啊
太太很舒服吧
不要 不要
舒服吗
舒服吧
我舔得舒服吗
不要
为什么会这样
我要你
不要
不要啊
干要舔
平要不.要
舒服吗
不要啊
不要
岗村先生
开门
安静
太太舌头伸出来
很舒服不是吗
不是的
舔我
岗村先生
不要
安静
求你了,救救我
张开嘴巴. 求你了
不要
你想他们听到吗
救救我
不要
快点
不要不要
你想他们听到吗
太太
不要
住手
舒服吗
不要
好棒啊
大大我的肉棒怎么样
不要，出去
太太舒服吧
不要
太太好棒啊
好棒啊太太
不要
啊不行
舒服吗 太太
不要
干要啊
不要啊
过来
太太在上面
太太来吧
太太动起来
舒服
舒服吗，那大胆点
不是的
动起来
太太好棒
舒服吧
太太好棒舒服吗
太太过来
过来
腿张开
动起来
啊不行
不要
舒服吧
不要不要
舒服吗
不要
很舒服的哦 太太
我要舔干净
太太我好幸福
不行
舒服啊
不要啊
好棒啊
太太我要射了
不行
不要
张开
太太
我忘不了太太
请回去
太太 请回去
对了、小静
刚才我看到邻居岗村先生了
是吗
他在做交通协助者
比起以前的风光真是可怜
那我走了
你走好
路上小心哦
救我
太太
求你了
救我
岗村先生
给我
不可以的
太太
不行
岗村先生
这里好烫
好像湿了呢
不可以的
湿了呢
不是吗
不要
舒服吧
太太
给我吧
岗村先生
不要
太太
这里吗
不要
太太
好漂亮
不要
我想要舔
漂亮
不要
好棒
好难为情
不要啊
太太
岗村先生不要
我要更多
不要
太太
抚摸我
不可以的
求你
救我
我只有太太了
太太求你了 张开嘴巴
不可以的
就一会 张开嘴巴
不行的
用嘴巴舔更多
舒服
啊舒服
好棒
太太
给我
好舒服
不要啊
我的肉棒怎么样
不要
太太 舒服吧
不是的
太太里面很舒服吧
啊舒服
舒服吗
不要
不要啊
太太舒服吧
太太是这里吗
我的肉棒舒服吧
上来
舒服
啊舒服
不要啊
不要
腿给我
舒服
不要
不要啊
太太好棒
舒服
我要进去了
太太
岗村先生
舒服
太太那里好棒
太太救我
舒服
太太舒服吧
舒服啊
要射了
啊 不要
舔干净
老公
原谅我
太太好湿
舔我
好舒服啊
太太舔我肉棒吧
更多，太太
舒服
全部含进去
更多
全部
让我舔
好害羞
不要
好吃
舒服吗
太太
好棒
不要啊
舒服吧
不要
不要舔屁眼
那里 不行
啊舒服
不要
不要看
好吃
太太也舔我吧
过来
舔我
啊舒服
太太舒服啊
舒服吗
过来
想要吗
太太
不行的
进去了
好暖
好棒
太太
舒服吗
好舒服啊
不行啊
不要
舒服吗
啊 不行
不行
啊舒服
后面来
好性感
好棒的屁股
屁股翘起来
翘起来
不要啊
不行
舒服吧
小穴好棒
不要动
好舒服啊
太太趴着
舒服
不行
好棒
太太高潮了吗
自己来动
舒服
这样吗
摆动
摆动吗
舒服
更多
太太在上面
动起来
舒服吗
好棒.
舒服
这样吗.
太太转过来
舒服
舒服吗
好舒服
你自己来动让自己舒服
动更多
舒服
舒服吗
我自己动还是第一次这么舒服
啊要高潮了
啊高潮了
好棒
啊好害羞哦
舒服吗
第一次这么爽
好舒服
舒服
啊舒服
不要
不行
啊舒服
不要
我回来了
欢迎回来
你今天回来好早啊
在这附近拜访客户
干脆就直接回家了
是吗
我马上做晚版
对了
好像邻居交了女朋友
做那个好激烈啊
什么
我回来的时候
听到好激烈的做爱声啊
是吗
但是就算那女人做爱怎么爽
能发出那么淫荡的声音
真是稀少啊
老公你好讨厌
你怎么脸红了啊