骄傲妹妹对晨勃肉棒温柔的爱抚
却对我完全没有兴趣
我家里是父母加妹妹的四人家族
但是父母庆祝结婚二十五周年现在在旅行中
因此暂时要和妹妹单独两人居住一段时间···
但是那家伙现在是所谓的思春期···
我和妹妹的关系又很差
比如说···
从刚才开始你就在干嘛啊？
看什么看啊
所以说你搞毛啊
吃饭都不安宁 我去那边了
这种之类的
我可以坐旁边吗？
没有必要这么的讨厌吧···
干嘛啊 不要靠近我
最近在学校里如何啊？
跟平时一样
有交到男朋友了吗？
你好烦人啊
一般都是被讨厌的结局···
但是好像喜欢有我在的地方 经常悄悄的偷看
有活力的勃起了
吓死老娘了
睡得很香很香
晨勃君 让你久等了
今天也很有精神呢
乖乖~
好可爱
晨勃君
晨勃君 这样很难受的吧
我马上就让你射出来呢
晨勃君 等一下哦
慢慢的
睡得很香的
晨勃君
做梦口水都出来了哦
等一下哦 马上就帮你射出来
真是重啊
晨勃君
不好意思啊 让你久等了
今天也非常的精神呢
到底是做了什么梦啊
流出这么多的梦口水
不过很可爱
晨勃君
变得好硬啊
好可爱
晨勃君 真的好可爱
好幸福
晨勃君 一抖一抖的
想快点射出来吗？
说的也是呢
我马上就让你射出来
睡着的吧
马上就让给你射出来呢
早上好
晨勃君
今天也非常的可爱
稍微等一等呢
晨勃君 我好想见到你啊
给你来个早安吻
早上好
再来
晨勃君 好可爱
蛋蛋君 早上好
今天也是硬邦邦的
晨勃君
前面已经漏出水了哦
一个人被困在这种地方
我来帮你全部射出来吧
好温暖
晨勃君 好热啊
马上帮你做
好可爱
最喜欢晨勃君了
晨勃君和我尽情的亲吻吧
全身都给你清理干净呢
晨勃君 今天非常的有精神呢
啊 对了
稍微等一下
今天打算和晨勃君拍
纪念照片
一起拍照呢
晨勃君
来吧 晨勃君
开始了哦
拍了哦
拍啦
你瞧怎么样
拍好了哦
这个要好好的保存
晨勃君和我一起拍照了呢
好高兴
我好高兴啊
晨勃君好硬啊
我好开心
晨勃君这么硬我非常的高兴
晨勃君
马上帮你清理干净呢
晨勃君的龟头好脏啊
没事的 我马上帮你弄干净
没问题 他还没有醒
晨勃君感觉舒服吗
变得非常硬了哦
精力十足的呢
晨勃君
变得黏糊糊的了呢
你看黏糊糊的了哦
真的是好可爱
粘粘的
晨勃君真的是好可爱
晨勃君我们来做更舒服的事情吧
晨勃君你看
用这里帮你摩擦呢
晨勃君的这里流出来好多口水呢
你看啊晨勃君
我这里变得湿嗒嗒的了
我这里变得湿哒哒的了
我们俩是成双成对的呢
湿哒哒的
你看晨勃君 好厉害啊
你能够感觉得到吗
湿哒哒的
我脱掉了呢
稍微等下呢
这个已经湿哒哒的了
晨勃君让你久等了
晨勃君
插进来吧
晨勃君 来吧
晨勃君我们来相爱吧
今天呢
我想让晨勃君你感觉到舒服
可以的吧
你看你这里已经流出很多口水了哦
晨勃君变得更舒服吧
黏乎乎的好厉害
晨勃君比之前还要擅长了呢
摩擦得好舒服
晨勃君觉得舒服吗
完全已经是硬邦邦的呢
晨勃君
硬邦邦的呢
晨勃君弄得我非常的舒服
就是这样哦
好舒服
晨勃君越来越硬了哦
抱歉啊这样射出来的话
哥哥就会醒来的
稍微忍耐下呢
这样做实在太舒服了
晨勃君流出来一大堆的口水了哦
晨勃君觉得很舒服吗
让你更舒服呢
舒不舒服啊
晨勃君
好爽好舒服啊
晨勃君一抖一抖的了呢
很舒服吗
蛋蛋也是硬硬的呢
晨勃君再变得更舒服起来吧
晨勃君
晨勃君好厉害
硬硬的 真的好舒服呢
晨勃君很难受吗
没事的
我可以再激烈点摩擦吗
好舒服
好硬啊
晨勃君你硬过头了啊
舒服过头了
怎么办啊
晨勃君
我就要去了
晨勃君可以跟我一起去吗
一库 一库 一库
对不起啊 晨勃君
我一个人自己先高潮了
晨勃君憋得很难受吗
硬邦邦的呢
没问题的哦
晨勃君 晨勃君也可以更加的感到舒服的哦
晨勃君好硬啊
比刚才还要的硬哦
晨勃君好热啊
晨勃君好厉害 口水又流出一大堆了哦
晨勃君
射精了呢
射出来了呢
射出来了一大堆了呢
还在射呢
精子君 射出来了一大堆呢
还在射啊
精子君 射出来了一大堆了呢
你瞧
忍了很久了吧
射出来了一大堆呢
一抖一抖的
好厉害
你做了什么！
妹妹对我做了无可言喻的事情···
我问了她之后 昨天那个 好像已经不是第一次像那样做了
第二天早上
早上好
昨天那个你是什么意思？
太恶心了吧！
和你没什么关系吧
吃好了
等一下啊！
又怎么了啊
晨勃君
早上好晨勃君
今天也很有精神呢
你好恶心啊
哥哥你是很恶心
但是晨勃君很可爱
就会让人想和他玩耍呢
晨勃君好可爱
不要挡住啊
快点让开啊 快点啊
晨勃君
让开啊
让我看看啊
让我和晨勃君见面
为什么啊！
因为晨勃君很可爱啊
我最喜欢晨勃君了
快点让我
早上好晨勃君
今天也非常的有精神呢
你干什么啊 我不就看一下吗
为什么不行啊
呐 我就看一会嘛
就看一下可以的嘛
欧尼酱
不会给欧尼酱添麻烦的
我知道了
太好啦
晨勃君 你的饲主允许了哦
晨勃君 这样一来我们就不用偷偷摸摸的了
太好了
对吧 晨勃君
今天也很难受吧
我马上就帮你呢
喂喂 你干什么啊
不就是脱掉吗
不用偷偷摸摸什么鬼啊
无所谓的吧 和欧尼酱又没关系
呐 晨勃君 这是晨勃君和我的问题吧
一抖一抖的好可爱
晨勃君今天也很硬呢
你这家伙原来是这么恶心的人啊
你好烦人啊
晨勃君
非常的有活力呢
是不是像快点射精啊
想和我玩耍吗
马上就给你射出来呢
住手啊
稍微等下哦
我不是说无所谓吗
稍微等下呢
住手啊
我不是说无所谓吗
来吧 晨勃君
你在干什么啊
晨勃君是老娘的东西啊
晨勃君 早上好
不要挡住啊
晨勃君
这个是什么？
滚开
晨勃君你
喂 这是什么啊
为什么会粘着这个啊
无法想象
我很清楚晨勃君的事情
晨勃君好可怜啊
好臭啊
不过
有一股晨勃君的味道
给我放开啊
很讨厌脏脏的呢
我马上就帮你弄干净
今天也很有精神呢
能够光明正大的和你玩耍好开心啊
我帮你全部都弄干净哦
你给我适可而止啊
老老实实的待在一边啊
我现在正在和晨勃君玩耍
欧尼酱太碍事了
放开啊
放开啊你真是的
欧尼酱真的好烦人啊
对吧晨勃君
晨勃君也生气了哦
抖动得好厉害啊
晨勃君好热呢
你要妨碍我到什么时候啊
我才不恶心呢
欧尼酱你才恶心
话说你不要看着我们啊
去吃你的饭
对吧晨勃君
和我一起做愉悦的事情吧
帮你打扫干净呢
已经没有沾着脏纸巾了呢
太好了呢
晨勃君
又变大了呢
变态又怎么了
我只是和晨勃君玩耍而已
你差不多该明白了吧
欧尼酱真是烦人呢
用我的嘴巴全部给你弄干净吧
晨勃君
口水流出来了吗
每次都是口水涟涟的呢
口水也帮你舔干净哦
晨勃君的口水好好喝
晨勃君很高兴吗
开心吗
很开心的吧
好可爱
干嘛啊
做一次是可以的
让我做到满意为止啊
对不起呢
晨勃君
很想要胸部吗
毕竟晨勃君很喜欢胸部呢
肚子饿了吗
那马上就给你呢
我只是在给晨勃君胸部而已
你能不能不要看啊
恶心
等一下呢晨勃君
不是叫你不要看吗
为什么在看啊
吵死人了
你真的好恶心
真的恶心
久等了
来吧 晨勃君
来吃胸部了哦
我不是在给你说喂他胸部吗
不要这样啊
你为什么要摸啊
对不起啊晨勃君
可以尽情的吃的哦
把嘴巴张开哦
吃到深处吧 快点快点
好吃吗 晨勃君
很喜欢的吧
你又怎么了啊
说了叫你别烦我
晨勃君真可爱啊
对吧 晨勃君
为什么会长在欧尼酱的身上啊
这边也要吃吃呢
全部吃下去吧
肚子饿坏了吧
我不是说不要这样吗
都怪欧尼酱妨碍我们
晨勃君还要更激烈的吗
可以哦
那就用晨勃君最喜欢的胸部
给你夹住
怎么样晨勃君 很温暖吧
烦死人了
只要有晨勃君我就满足了
晨勃君也最喜欢我了吧
你干嘛啊
放开啊
晨勃君是我的东西
我们继续吧
想要更多的吗
真拿你没办法啊
不要给我开玩笑
晨勃君
晨勃君还想继续和我玩耍呢
你看已经黏糊糊了的哦
湿哒哒的呢
湿哒哒的很舒服吗？
湿哒哒的很舒服吗
晨勃君好厉害 变得好硬啊
我的胸部里好热啊
都因为被晨勃君的热量传染的
变得好硬啊
干嘛啊 你好烦人啊
不要擅自打扰我
晨勃君
晨勃君越来越硬了哦
硬邦邦的呢
蛋蛋酱也是硬硬额
不管什么时候晨勃君都很有精神呢
舒服吗晨勃君
流出来好多口水啊
晨勃君很高兴的呢
晨勃君我再帮你做更多舒服的事情哦
好硬啊
晨勃君你怎么了啊
前端已经硬邦邦的哦
你是怎么了啊
是要射了吗
晨勃君
晨勃君好厉害啊 太有活力了啊
射出来一大堆了哦
晨勃君忍了很久了呢
抱歉呢
忍了很久了呢
这里都变成这样了哦
乖乖
为什么啊
无所谓啊
你不去学校了？
正准备去
那我去上学了呢
在此之前得去洗洗脸呢
在此之前得去先洗洗脸呢
待会见呢晨勃君
乖乖
必须去洗脸
要迟到了哦
对了 明天早上我可以去
欧尼酱的房间吗
为、为什么
因为我想和晨勃君玩耍
可以的吧
接着就和妹妹预告的那样
擅自的闯进我的房间
晨勃君
一抖一抖的呢
今天也好可爱
马上就让你爽翻天哦
舒服吗
你又在搞毛啊
能干嘛？我不就是再和他玩耍吗
我之前不说给你说过了吗
对不起啊晨勃君
今天也要玩个痛快呢
居然已经变得这么硬了呢
别这样了啊
你干什么啊 吵死人了
不要打扰我好不好
别这样了啊
你干什么啊 吵死人了啦
不要打扰我好不好
对不起啊晨勃君
晨勃君今天也是很色情的味道呢
难道晨勃君你
是不是尿床了啊
有一股尿尿的味道哦
不要说那种话啊
烦人
晨勃君越来越大了
今天也是精神充沛呢
乖孩子乖孩子
晨勃君真可爱啊
蛋蛋酱也很有活力呢
都已经鼓鼓的了哦
好可爱好可爱
你不要乱动啊
呐 晨勃君
你也很想和我玩耍的吧
我可是很清楚的哦
晨勃君越来越硬了
被我抚摸的很舒服吗
好可爱
诶
晨勃君你流口水了哦
居然这么高兴
真是太可爱了呢
我帮你舔干净呢
晨勃君可不能是脏脏的啊
我帮你弄干净吧 晨勃君
晨勃君的口水流个不停呢
再帮你含到嘴巴深处去
不要给老娘乱动啊
你在干什么啊
我只是在和晨勃君玩耍而已
对吧 不好意思啊
赶紧继续吧
晨勃君你真的好可爱啊
晨勃君很喜欢插到我的嘴巴的
最里面吧
怎么样啊晨勃君
我的喉咙深处很舒服吗
对不起啊晨勃君
沾得到处都是口水
湿哒哒的呢
你再说什么啊 什么什么？
能不能给我闭嘴
最喜欢我了呢
真的好可爱
晨勃君是世界上最可爱的哦
蛋蛋酱也帮你舔舔呢
怎么用啊晨勃君
所以说你在瞎动什么啊
老老实实的躺着
蛋蛋酱也非常的有精神
一帮你舔蛋蛋酱
晨勃君你就会更加的有活力呢
好可爱好可爱
最喜欢你了
我最喜欢晨勃君了哦
胸部？
想看我的胸部吗？
真拿你没办法呢
晨勃君真是下流呢
干嘛啊
和欧尼酱没关系啊
来吧晨勃君
闭嘴
胸部来了哦
好喝吗
把嘴巴张开
来吧 大大的张开
好喝吗？ 好喝吧 再帮你张大一点呢
都说你烦死人了啊
来
很好喝的吧
全部喝下去吧
你最爱的胸部哦
这边也来
晨勃君真可爱
全部喝下去吧
好喝吗晨勃君
我的胸部美味吗
不管要多少都会给你的哦
晨勃君就这么喜欢我的胸部吗
那还要更好的哦
来吧
你好恶心
怎么样啊晨勃君
被我的胸部全部包裹起来了哦
很高兴吗
我也好高兴啊
很高兴啊
你在干什么啊
很恶心啊 别再做了
不要摸我
对不起啊晨勃君
有人突然来碍事
没问题的哦
我的心里只有晨勃君一个人
你知道吗
你明白的吧
从刚才开始晨勃君的口水就
流个不停呢
晨勃君真是可爱
抖动得好厉害
感觉今天比平时都还要有活力
真的吗
我好高兴
那么今天
为了晨勃君
给你介绍一个朋友呢
我不是说只是介绍朋友嘛
就在我的这里
稍微等下哦晨勃君
快看快看晨勃君
这个就是哦
就在我的这里哦
虽然有点小不容易看清楚
就在这里这里
请多指教呢晨勃君
这是我的小阴蒂酱哦
快看啊晨勃君
可以看见吗
这是阴蒂酱
你能帮我舔舔阴蒂酱吗
真的吗
想舔吗
来吧
晨勃君的舔法真是熟练啊
你说脏？
好吃吗？
我的阴蒂酱很高兴的哦
晨勃君
不能呀 舔得这么激烈
我的阴蒂酱非常的开心哦
晨勃君就这么喜欢阴蒂酱吗
那就尽情的亲吻吧
可以喝阴蒂酱把关系处得再好一点哦
晨勃君
啊 很难受？
什么都不给你做的话很难受的吧
抱歉呢
喜欢吗？
喜欢这样吗？那太好了呢
哈？老娘才不胖
晨勃君
前端那里肿得好厉害呢
晨勃君今天好有活力啊
比平时都要硬邦邦的
舔着我的阴蒂酱兴奋起来了吗
那就合体吧
我一直都想和晨勃君合体的
说的也是呢
那么我们就合体了哦晨勃君
不要给老娘乱动啊
乱动我就不能和晨勃君合体了啊
来吧
要来了哦晨勃君
晨勃君
晨勃君好厉害
晨勃君你看
龟头进去了哦
进去了呢
你看都插到深处去了
晨勃君全部都进去了哦
你从刚才开始就好烦人啊
老娘这边可是很高兴的
你能不能安静点
说话你直接睡觉吧
话说你直接睡觉吧
怎么样啊晨勃君
我的里面
全部看见了吧
好厉害啊晨勃君
越来越硬了
我的里面不难受的吧
没问题的吧
差不多已经到这个位置了呢
晨勃君
没事吧
没事吧？
我可以动吗？
这样吗？
非常的高兴呢
晨勃君非常的愉悦呢
我好高兴
可以哦
可以尽情的流出口水的哦
没问题吗？
不要在意小细节啊
你看全部都插进去了哦
没事吧
你搞什么啊
给老娘适可而止
下次我真的会生气的
给老娘适可而止！
没事吧晨勃君
是不是有点难受
稍微拔出来了一会 对不起呢
马上就给你插入哦
不过你真的好厉害啊 晨勃君
这么久了还是硬邦邦的
看着晨勃君你这么高兴
我非常的开心
从这个体位帮你插进去
晨勃君好厉害
里面粘粘的
能和晨勃君合体我好高兴啊
晨勃君你能这么的高兴
晨勃君也觉得舒服吗
在我的里面抖动得非常的厉害呢
你好啊蛋蛋酱
蛋蛋酱也还有精神吗
不能和蛋蛋酱合体对不起啊
晨勃君感觉到舒服的话蛋蛋酱
应该也会觉得舒服吧
你摸个鸡儿啊
老娘不是说了不要摸吗
请你不要乱摸
晨勃君黏糊糊的
好厉害啊
还要再激烈点吗
希望我能在激烈点吗
希望我能再激烈点吗
可以哦
继续了哦
好厉害
变得越来越硬了
晨勃君好有活力啊
晨勃君很中意我的里面吗？
想摩擦吗？可以摩擦的哦
那就必须和我一直合体呢
对不起啊
不小心出来了
你在看些什么啊
不要看啊
你又干嘛了啊 把晨勃君还给我啊
晨勃君
不是给你说了几遍不要摸吗
和我玩的时光很高兴吧
晨勃君
对吧
再插回我的里面把
晨勃君在我的里面
好厉害
晨勃君越来越大了
在我的里面非常的高兴
晨勃君在我的里面那么的高兴
这是我最开心的事情哦
我的肉穴里面也被晨勃君的口气
弄得湿湿的了
舒服吗
很舒服的吧
再帮你弄得更舒服哦
不要在我的里面抖得那么厉害啊
很舒服的吧
你又怎么了 刚才开始就一直烦我
你又怎么了？从刚才开始就一直在烦我
哈？
你在说些什么啊
当然不可以啊
你乱说些什么啊
我真的会生气的哦 喂！你乱说些什么啊
我真的会生气的哦 喂
晨勃君还想继续和我玩耍呢
可以哟 在我的里面尽情的玩耍吧
晨勃君 好厉害
在我的肉穴里面 扭来扭去
好舒服啊
非常的舒服啊
我好幸福 非常的性福
怎么了啊 晨勃君
非常的坚挺呢
就喜欢这样激烈的动起来哦
很喜欢这样动的吧 晨勃君
越来越进来了
你真的好烦啊
晨勃君再高兴点吧
晨勃君 继续变得硬邦邦的吧
晨勃君你怎么了啊
越来越大了哦
变得硬邦邦的
啊 难道说要射了吗
可以哦
那我就用嘴巴帮你接住哦
好厉害
要射出来了吗晨勃君
硬成这个样子看起来非常的痛苦呢
已经可以了哦
我会帮你全部接住的
随你喜欢的射出来吧
快点
蛋蛋酱也是
流出来一大堆口水了哦
看起来晨勃君要射出来一大堆了呢
快点
晨勃君射出来了一大堆呢
你好呀精子君
不过精子君有点苦呢
这种地方也有精子君
上面还残留得有呢
我来帮你清理干净吧 晨勃君
帮你清理干净了哦
玩的还舒服吗晨勃君
太好了呢
我也非常的舒服
能和晨勃君合体真是太好了
乖孩子乖孩子
不要乱动
最喜欢晨勃君了哦
下次再合体吧
再见啦 晨勃君
下次再见哦
拜拜
你看什么看啊
之后妹妹变得每天早上都会来 像是当我我不存在一样
时间长了我还是会想起早点 悄悄的闪人
你在里面吗
原来你在这种地方
一个人悄悄的就过来太过分了
晨勃君
已经这样了啊
我好想见到晨勃君哦
你为什么要躲着我啊
真的是太差劲了
无法相信
欧尼酱真是差劲呢 晨勃君
今天也很有活力呢
硬邦邦的呢
晨勃君来我这边
今天也是硬邦邦的呢
好可爱
这样弄的话就会越来越大呢
干嘛啊
有什么怨言吗
晨勃君 好可爱啊
我最喜欢晨勃君了哦
你明白吗
我可以用力的摩擦吗
晨勃君的味道
不行的啊 一个人悄悄的来洗澡
帮晨勃君清理干净
这明明是我的职责
你好烦啊 欧尼酱闭嘴啊
看不到晨勃君我就好难受啊
晨勃君
想要做更多吗？
我好高兴啊
晨勃君的口水流了好多啊
但是我最喜欢晨勃君的口水了
非常的美味
不知道欧尼酱再说些什么
我用香蕉练习的啊
继续做呢晨勃君
晨勃君
我再帮你做更多舒服的事情吧
想插进喉咙深处吗
真拿你没办法啊
那就给你插进去吧
进来我的嘴巴里面吧
我里面也被搞得一大堆口水
慢慢来呢
我的喉咙深处舒服吗
湿哒哒的
被我的口水弄的湿哒哒的呢
好厉害
我会让你舒服个够的
晨勃君被我口水弄得黏糊糊的呢
舒服吗
龟头也帮你爱抚爱抚哦
乖孩子乖孩子
晨勃君
晨勃君喜欢我吗
我知道的哦
最喜欢晨勃君了
晨勃君已经被口水弄得湿哒哒的呢
帮你摩擦个爽哦
硬邦邦的呢
越来越硬了呢
晨勃君的口水弄得我满脸都是
我好高兴啊
好热啊
好烫啊
晨勃君
想射了吗 已经想要射精了吗
不管是早晚我都想见到晨勃君
呐 晨勃君
晨勃君是跟我一样的吧
已经帮你打扫得非常干净了呢
好可爱
可爱死了
变得好硬啊
你怎么了啊晨勃君
好热啊
晨勃君
忍不住了吗
居然射出来了这么多
我好高兴
把精子君全部弄到我的脸上吧
我好性奋啊
变得黏糊糊的了
晨勃君
变得干净了呢
这种生活一直在持续
妹妹对我的晨勃肉棒非常的感兴趣
从刚才开始你就在看什么啊
我又没看欧尼酱
我是在看晨勃君
不要盯着看啊
呐 为什么到了晚上
晨勃君就不出来了啊
那个才不是什么晨勃君
但是晨勃君
我明明那么想见到他
晨勃君
晨勃君完全没有出现的迹象嘛
被欧尼酱欺负了吧
让我看看晨勃君
晨勃君不在
让开啊
晨勃君完全没有精神
我好寂寞啊
晨勃君你怎么了啊
真的不要这样做了啊
干嘛啊
这样做也不行吗
当然不行啊
那到了早上的话晨勃君就会来了吗
我不知道
赶紧去睡觉
我要睡觉了
再见
今天我要和晨勃君一起睡觉
晨勃君
果然还是没有精神呢
是睡觉了吗
我也要睡觉了呢
回你的房间睡啊
我要和晨勃君一起睡
帮你盖上被褥呢
这样我会很冷啊
晚安
晚安了
你看个锤子啊
乖乖
哇！
晨勃君
早上好
一到早上果然就会变得有精神呢
能够见到晨勃君我好高兴啊
晨勃君
我一直都好寂寞啊
好开心啊
很无聊的吧
晨勃君快点出来
晨勃君
口水都流出来了
好可爱
你干什么啊
碍事
早上好
晨勃君
他已经起来了
晨勃君也已经醒来了
你可以继续睡觉的哦
今天也很可爱呢
非常的有活力
马上就帮你射出来呢
稍微等一下呢
出来吧晨勃君
好厉害
你为什么要挡住啊
不要挡住晨勃君啊
久等了晨勃君
我一直都在等晨勃君哦
实在是太想见到你了
谁叫你晚上的时候都没有精神
我实在是太寂寞了
今天也是一抖一抖的呢
我最喜欢有活力的晨勃君了
今天啊
我也是宠物哦
你看戴着猫耳的吧
和晨勃君是一样的呢
所以尽情的玩耍吧
晨勃君 晨勃君一起来玩耍吧
玩耍喵
晨勃君好可爱
晨勃君的味道
我最喜欢这个味道了喵
这边也要
蛋蛋酱的味道也好浓啊
为什么要挡住啊
晨勃君
尽情的来玩耍吧
一抖一抖的 喵~
打你打你打你
晨勃君一抖一抖的哦
好可爱啊
晃来晃去的呢
抓到晨勃君了
我的嘴巴里面舒服吗
今天也非常的硬哦
晨勃君真是厉害呢
晨勃君无论是什么时候都很有活力呢
非常可爱
乖乖
你好可爱啊
今天也流出了好多的口水
晨勃君很容易就会流出一大堆口水
对吧 喵~
给你舔个爽 喵~
高兴吗
蛋蛋酱
蛋蛋酱也早上好啊
今天蛋蛋酱也很有精神呢
我想更加的了解晨勃君的事情呢
再让我多了解了解你吧晨勃君
干嘛啊 和欧尼酱没关系啊
晨勃君
已经完全硬邦邦了呢
晨勃君这么有活力我好开心啊
这个位置蛋蛋酱也看得很清楚哦
蛋蛋酱也觉得很舒服的吧
蛋蛋酱也渐渐得变得硬硬了起来
啊 屁股酱
好久没见了呢
脏什么啊？
才不会脏呢!
才不会脏呢！
也帮屁股酱打扫干净哦
好厉害
晨勃君好厉害呀
跟大家打了招呼了
怎么了？晨勃君
今天也要？
今天也想玩胸部吗？
真拿你没办法啊
晨勃君最喜欢我的胸部呢
和你有个毛的关系
晨勃君
这是你最喜欢的胸部哦
舒服吗
胸部好舒服啊
我要摩擦了哦
怎么样啊晨勃君
胸部这样压着舒服吗
虽然并不怎么太令你满意吗
好舒服啊
用乳头这样摩擦晨勃君
变得舒服起来了
晨勃君
真实厉害啊 一直都是硬邦邦的
真是厉害啊 一直都是硬邦邦的
就这么的舒服吗
就这么喜欢我吗
我也最喜欢晨勃君了
晨勃君
帮你摩擦摩擦
晨勃君很喜欢被这样摩擦摩擦的呢
晨勃君非常的硬哦
想直接做吗？
但是在此之前
你看
我今天穿的是色情的内衣哦
你注意到了吗
晨勃君喜欢这样做吗
我非常希望晨勃君能够喜欢这样
所以才穿这种内衣的
觉得还开心吗
比刚才还要抖动得厉害
那这样的呢
把你的脏手拿开
你看把你夹在中间了
晨勃君感觉怎么样啊
你看在和我的内裤摩擦哦
喜欢被这样做吗
我最喜欢这样了
脱开了
不信了晨勃君
我已经忍不住了
晨勃君
碍事
可以直接做吗
晨勃君你看
你要妨碍我到什么时候啊
适可而止了
久等了
让你就久等了 喵~
这是我的阴蒂酱哦
你们俩关系已经很好了吧
好厉害
晨勃君的
我的阴蒂酱在说她非常的舒服
好激烈
好激烈啊晨勃君
好舒服啊
快要去了
去了去了
晨勃君
我又一个人先高潮了
对不起啊
你在干什么啊
我现在正做到兴头上
我们继续吧
对不起啊 一个人先高潮了
马上也会让晨勃君好好的爽个够的
你看
快点进去我的里面把
我们合体吧
进来了哦
现在只有龟头进来了哦
能够看到我的里面吗
好厉害
晨勃君感觉怎么样啊
渐渐的变硬了呢
慢慢的变硬了呢
晨勃君
变得更硬吧
晨勃君全部都进入了我的体内了哦
从龟头到根部 全部都进去了哦
晨勃君
你看
不会难受的吧
没事的哦
我也好舒服啊
晨勃君插入了我的里面
好舒服
我好舒服啊晨勃君
好厉害
你好厉害啊晨勃君
在里面抽动得好厉害
在我的肉穴里面动得非常的厉害哦
好可爱
像这样帮晨勃君弄非常的舒服吧
好舒服
高潮了
晨勃君好厉害啊
精力充沛呢
在肉穴里面非常的有精神哦
晨勃君从这边帮你做呢
只有龟头进去了
很难受吗晨勃君
已经忍不住了吗
那就全部给你插进去
好舒服
晨勃君
非常的硬
滑出来了
不行啊 必须好好的插在里面
不行啊必须好好的插在里面
晨勃君
好厉害
好爽好舒服
晨勃君
今天晨勃君非常的有活力
比平时都厉害
想换个体位吗？
那么
那个
你不用动
能不能起来
快点
快一点
稍微等下呢晨勃君
快点
从来没有用这个体位做过吧
晨勃君
好厉害
比刚才那个体位要插得更进来
在和我的子宫酱打招呼哦
晨勃君好厉害
很高兴吗
比刚才还要硬邦邦
我好高兴
为了晨勃君
我会尽最大的努力抽动的哦
你看
好舒服
我的子宫很脆弱的
这里好舒服
晨勃君的龟头撞到了非常舒服的地方
不行不行
要去了要去了
你看什么看啊
快点插进来
这回是从这个体位来
你不用动
快点来晨勃君
快点插到我的里面来
对不起啊 老是我一个人就高潮了
还不是都怪晨勃君弄得我太舒服了
全部插进去了
晨勃君
好硬啊
晨勃君 你可以变得更加舒服的哦
越来越硬了
晨勃君
可以哦 尽情的变得舒服吧
射~了一大堆呢
好可爱
晨勃君
晨勃君真的好可爱啊
全部帮你舔掉了呢
全部射出来了呢
晨勃君我最喜欢你了哦