做愛戲結束後
辛苦了
如何啊
該怎麼說呢 無法言喻呢
實在好讚
-好讚嗎 -實在好讚
就像這樣子插著
-是那麼的嗎  -是啊 嚇到了呢
整個腦子空白呢
出現和至今的爽點
完全不同的新爽點
-這個樣子 知道了  -是什麼點呢
是J點
雖然看不到 也知道很多爽點
不過完全不同呢
JULIA被開發出體位了
(開發高潮體位)
(用最爽的體位中出性交)
早安 請多指教
-馬上就來開始訪問  -請多指教
請先說你的名字
我是JULIA
-有說是訪問了呢
-隻是沒想到問名字
-拍第幾年了  -第九年了
雖然不是第一次
但會像出道來訪問
-年紀呢  -28歲
-一直笑呢  -就不自禁笑出來
-那麼三圍呢
-也要嗎 就是這麼
-直接露嗎  -就是這樣子
出道時上到下 都有好好說清楚
現在卻是這樣
原來如此 明白了
這次是開發高潮體位
JULIA喜歡的體位是什麼
-我一直喜歡正常位  -正常位嗎
-那是怎樣的正常位
-就這樣一般的
像這樣子的啊 不都是這麼嗎
這次是為了體位嘛
所以有做了許多調查
-全部體位有一千個  -騙人啦
-是真的啊  -不是只有48手
48手確實是有
但光是正常位就有
把腳舉高或把腳合起來的
-確實是呢  -那就各別算一個了
-這樣就算啊  -當然
騎乘位也是有一般的
或是把腳立起來的
還有轉過去的 總之有很多種
-所以全部分類有一千個
-不會吧
現在說的是正常位嘛
那麼就可以來試
一千個之中的體位
等到都試過後
就能確定一定是正常位嘛
-心情上是想試啦
-就只有心情上的嗎
-接下來就要試一千個體位
-所以要花上一年嗎
-一天而已  -那不會太勉強嗎
-那有一千個呢
一個一分也要一千分
-那是幾小時呢
快要二十四小時了
著來是沒辦法呢 不好意思
要試一千個是沒辦法
不過會選比較適合的
-全部就三十個
-三十個也沒辦法吧
三十當然是可以
先是床上的十五個
-還有站立式的  -像是站背位嗎
就是那麼
和上床上的體位一起試
差不多就是這麼選出
然後就來試試
再來找到你最爽體位
然後看你用那個體位做愛
好像很有趣呢
一般拍攝差不多就
正常 騎乘 背後的流程
但今天是要找喜歡的體位
找到小穴中爽點的體位
有圖放在旁邊下面
那是女性的裡頭
JULIA喜歡的點在哪呢
-點嗎  -就裡頭覺得爽的地方
我喜歡陰核
膀胱 子宮 腸
是沒錯啦 但裡頭也爽吧
-爽啊  -那爽在哪
男優常說我前面的點會爽
不過那個點到底是哪呢
只是手是這樣
進去之後會像這樣
原來如此 自己也不是明白嘛
-沒辦法明確說出嘛
-是啊 再怎麼問也不懂
-原來如此  -到底在哪呢
-這個嘛  -到底在哪啊
也許配合找一下
可能就知道是在哪了
-好像是呢
-正常位會扣到上面嗎
-是這樣子嗎  -不會深到子宮裡
-老二到底會多深呢
差不多你的手 就是那點
-就是這裡啊  -那裡叫作子宮頸
-原來深處不是爽在那裡啊
-是啊
-那我是搞錯了呢  -原來如此
-還以為老二會到那裡
-以為直接就進去嗎
原來如此呢
接下來就十五個 一個一個來試
不過如果不爽就說
請不要有演技
-這麼拍沒問題嗎  -沒問題
不爽就說出來
雖然也想用正常位就好
不過也許能有新發現啊
沒問題吧
-沒問題的
-很擔心 可能會笑出來
-會笑出來啊  -那麼覺得啦
也是有那可能
感覺不出什麼進來了
-是這裡嗎  -也許爽的在前面
-一般前面不會戳到囉  -不會啊
所以要來多試一點
最後對鏡頭前的觀眾說句話
今天是由我JULIA
要找出爽爽做愛的體位
想要變得比至今更爽
也許會有些搞笑
不過希望你能好好看
-今天一天請多指教  -請多指教
原來老二頂不到
那還真是嚇一跳呢
(情色斜塔)
使用牆壁的變化體位
(男性女性都要耗體位)
除了有信心的人外不推薦
針對膩了普通的人的體位
感覺要掉下去了
-這個如何  -沒辦法啦
-怎麼啊  -手過來一下
-是要怎麼做
-那手也過來 這樣如何
-像是奇怪的騎乘位  -就這樣子
-會爽嗎  -要掉了 插不了啦
-會爽嗎  -好礙事 沒辦法
沒辦法到深處啊
-會高潮嗎  -沒辦法
-各方面都好辛苦
可以先出來了
-沒事吧  -這個沒辦法啦
像是在健身呢
-覺得如何
-怎麼說呢...好累啊
就算努力了 還是不能去的角度
原來如此
-隻是剛好有進去而已
而且很花體力
-體力嗎  -就是體力
-原來如此 沒辦法高潮呢
-差不多是那樣
明白了 那就下一個
謝謝
(是側位的變化型體位)
雖然插的方向是反的
(卻因為能夠直擊G點)
所以會著迷的不妙體位
是展現男女契合度的體位
不可思議呢 怎麼說...
爽是爽 但感覺不可思議
怎麼說呢...
有插入吧 是有插入啦
可是該怎麼說呢...
-不知道 不可思議  -原來如此
雖然有插入...
-會爽啊 只是...
-但這裡有點沒抵到  -原來如此
倒是這邊有碰到
原來如此 那麼男優
角度上感覺是哪
-是往肚子插嗎  -是哦
是這個樣子
-像是從屁眼過去
-所以才好奇怪
-原來像插屁眼啊
-就是這邊過來的感覺
-因為老二位置和平時不同
-原來如此
-感覺好奇怪  -所以不爽嗎
爽也是有爽 可是要說頂到爽點
就會覺得有錯開 但還是有爽
-明白了 那麼高潮呢
-我覺得很難
-那就下一個吧  -這個有頂到哦
像座位嗎 該是側位吧
-隻是老二有些晃動
-原來如此 明白了
這個停吧 謝謝 那下一個
(側位的變化型體位)
能讓女性放鬆插入的體位
(沒辦法比側位深入)
但是很容易能插入
終於正常了
-有些正常的爽了
-原來如此 反正不同呢
-怎麼在笑呢  -因為能正常做愛
-這個是側位嗎
-看起來是側位呢
-是側位吧  -這個有好好抵到
-可是是從這邊來  -腹側嗎
所以抵到的有些差別
-那裡會爽吧  -也是會爽啦
平時在拍攝時 把腳用開的如何
也爽啊 只是些不同
只是這裡不知道怎麼說
-不知道嗎  -這裡是哪裡
-現在抵到的是哪  -這裡嘛...
-我忘了呢  -也忘了啊
-所以是腹部正中嗎
-大概是那裡
-要是合起來呢  -感覺有些出來
-那麼是...
-老二像是這麼過去的
-那麼打開呢  -就抵到這個縫隙
-原來如此  -感覺是中間
-原來如此  -也會不同啊
-不同啊
-這樣會高潮嗎
-我想應該有可能
-就一般的爽  -原來如此
但沒有覺得不妙感嘛
-就覺得很奇妙  -可是很進去哦
-這是目前最好的  -原來如此
知道了 這個可以參考
那麼下一個
(彈跳床)
是騎乘位的變化形
(如所見是耗體位的體位)
加上女人體重而能深插
是追求刺激的最讚體位
-會掉出來的  -不會吧
穩定感不足 實在很不妙
完全沒頂到
感覺爽是爽 可是好不穩定
原來如此
爽也是爽啦 但是點又不同了
-爽也是爽啦  -不是很深嗎
是沒錯 但不穩定
就沒辦法專心
喜歡這個 但真的不穩定
一直笑呢 因為不穩定嗎
有抵到爽處 可是會錯開嘛
超錯開的 會這個樣子
-隻會想笑 不能專心
-原來如此
-男方覺得如何 -腹肌很不妙呢
肌肉嗎
肌肉負擔很大 實在感覺不到爽
所以男女都無法專心 原來如此
-還是一般的比較好呢  -是啊
或許是至今最不好的
-是哦 原來如此  -不能專心啊
明白了 對體力不好 下一個吧
謝謝
-一下就流好多汗  -好讚
(蓮花座)
騎乘位的變化形
(體重全放去而容易深插)
是男性管控插入的
變形騎乘位
-彈起來了  -彈起來嗎
怎麼說呢...
有爽 但是彈起來了
-什麼感覺
-有抵到 和一般的一樣爽
怎麼說呢
-比一般能更深入  -原來如此
-有頂到哦  -什麼感覺呢...
-JULIA 那裡有模型  -我看看
-老二現在在哪  -在這裡
那裡嗎 不是用到屁眼嗎
-是嗎  -不是那裡吧
-好像這裡  -是正中啊
可能因為腳盤起來
所以這裡感覺張開了
像是落了下來
-所以用到這裡  -原來如此
和一般的不同
而深入的位置開了
-有能較深遠  -沒有腳在那礙事
-比較容易抵到
-所以只要沒擋住...
是啊 那是感覺
雖然不是真的到上面
不過這裡前後有碰到
彈起來了 好爽
也許高潮不容易 但是很有趣吧
-完全是那個樣子
-因為彈起來的感覺
-彈起來就很不妙了
-那沒問題吧
沒問題 只是一點點彈起來
-明白了  -這個也是...
-往前會不同嗎  -感覺有不同
=這個比較好  -原來如此
-還是穩定才能專心
-但就不會彈了嘛
-要彈就回來  -知道了 謝謝
原來如此 要穩定啊
謝謝 那下一個
(就像日光浴的漂亮體位)
用著騎乘位來後仰
(而有改變角度的效果)
此外男性也容易突刺
-這就騎乘位嘛 普通地爽
-原來如此
-很後仰呢 如何啊
-有抵到爽處
抵到了
-怎麼了呢...
-一般騎乘位是直的吧
那後仰是什麼感覺
-是這裡的吧  -就JULIA的J點嘛
抵到J點很爽
那一般的呢
這個就是最深的
剛剛的應該在這
好像是這裡 不太明白
所以是有到子宮嗎
不過差不多在前面吧
剛剛是那裡 現在有好好抵到
就有頂到子宮頸啊
-往前又不同嗎  -往前嗎
往前也爽啊 是這裡吧
-那麼J點呢  -是這裡吧
是最好的嗎
-是吧  -喂
-腳是要開才深才好嗎
-我是喜歡這樣的
很進去哦
-插入法不同嗎  -不同哦
雖然不知道差別
-男優呢  -這個比較深
是哦...
-這個比較深啊...
-插入口會有些移動
有到深處 就比較有開合嘛
-我想是這樣才爽  -原來如此
-腳張開 你最能高潮嗎
-和直立的都行  -哪個比較好
-要再找找
-不好意思 就想找出來
-都可以高潮哦  -爽度一樣嗎
都差不多 有變大喔
-有感覺到啊  -是有些感覺
-彈跳床時有變小嘛
-那個真的不行
-這個腳怎麼放都一樣嗎
-還是有不同哦
-哪一個好  -這個比較深
-接觸面不同  -還真仔細啊
還真是不妙呢 明白了
-那麼爽感呢  -爽啊
沒有衝擊嗎 衝擊嗎
沒有至今沒有的感受
只是一般的爽嘛
-是啊  -明白了
--那是能用到J點嘛
-就是這裡吧
-有些不同的  -不過就偏這裡嘛
-明白了 那下一個  -J點嘛
(女神的假日)
是放鬆系體位
(延伸身體來變化插入角度)
由於深度比較地淺
推薦給喜歡前面的女性
感覺很容易掉呢
這是什麼啊
雖然有插入 只是感覺...太弱
-看起來很淺呢
-是啊 就在入口處
容易掉出來
-像在入口  -入口嗎
感覺就只在入口一直進來
原來如此
雖然有插入
男性方呢
很容易掉出來
但是屁股的景色很讚
-一直晃動呢  -感覺很弱
原來如此 不過看起來很放鬆
-是那麼的  -屁眼很清楚哦
不用一直看啦
-原來如此 那高潮呢
實在沒什麼插入感
原來如此
感覺從騎乘位 突然一改模式呢
-完全不同了  -明白了
-所以這個沒有高潮  -沒有
-爽度也是...  -沒有
-說得真明白呢
-也許位置變一下就不同
原來如此 瞭解 那就下一個
這個算什麼
(扭轉躺背位)
是扭轉加上躺背位
(由於能看著彼此)
愛恩愛的人適合的體位
(由於扭動會變化插入角度)
就由扭方來找出所好吧
這個...  等等...
這個很爽呢 終於爽了
所以一直都不爽嗎
不是那麼的
-不過是最爽的吧  -是的
感覺有好好地抵到呢
那個地方嘛... 這裡是哪
-是這裡嗎  -是再上去吧
-是這裡吧  -是J點嗎
因為身體扭轉 所以有感受到嗎
-確實是扭轉才感受到
-原來如此
像是貓側位嗎
挖出來的嗎
-原來扭轉有那個效果
-感覺是呢
-扭方覺得有爽嗎  -如何啊
-腳張開和躺背位比較呢
-看得到嗎...
-如何呢  -真困擾呢
-如何  -感覺喜歡這個
有用到 但是是哪
不知道這裡是哪 可是好爽
-原來如此 也很放鬆嘛  -是啦
-也覺得不會太近  -和男性嗎
那像這個角度呢
這個好爽 只是該怎麼說
-看起來有用到J點  -看起來呢
但和騎乘位時不同
到底是哪
-不過很爽吧  -好害羞
原來如此 是更爽的嗎
-可以高潮嗎  -很好 我想可以
-不要看啊  -工作就是要看啊
要看你爽不爽啊
好害羞 可是好爽
-原來如此 -就一般地爽
有一點躺背位的樣子 知道了
我想直的會更爽吧
-看起來也是直呢  -但有些變化
-要直擊J點的嗎  -應該吧
-不是很明白  -知道了 謝謝
-不過看起來好爽呢  -好害羞
謝謝
實在不太明白
(起跑式)
像是賽跑起跑的姿勢
(由於腳抬起改變深處)
若一般背後位子宮會痛
又就推薦這個體位
這個在插入時 看得到插入處
-其實很多都行啊 -這個好爽呢
是呢 屁眼是最好看到的
插入處也是
背後位的話 身體比較扭轉
像這樣子抬腳有意思嗎
手比較不容易 會滑啊
-原來如此 因為體重嗎
-應該也是會爽啦
-比一般的背後位難嗎
-插入點不同
爽是爽 而這是一般的嘛
-一樣嗎  -不同吧
不知道差在哪 但有些不同
-背後位呢  -爽啊
有比較好嗎
一般的爽也能專心嘛
是啊 不過現在很爽哦
-這個位置嗎  -好害羞
爽就害羞嗎 不說來不行啊
-隻是第一次高潮  -高潮嗎
-就高潮中啦  -是哦 進行中啊
-像是在說明的表情嗎
-所以覺得好害羞
害差啊...
原來如此 男性在背後位
是相當不容易嗎
-是呢  -是不好動嗎
平時是這裡 可是這卻此較高
-確實是呢
-男人不動女人就沒高潮
-是啊  -那感覺呢
-這個好爽  -現在就能好好控制
-這個就好動了
-JULIA一直被探索中呢
結果位置上和一開始完全不同
原來如此
腳合起來 會有夾起來的感覺嗎
這就能下來了
位置不同了 這個也好爽
有頂到深處
-JULIA得要起來啊 沒問題吧
這個好爽
連續這個樣子有些可愛的感覺
-喜歡這個  -喜歡啊
這個能專心高潮嗎
所以背後位很好嗎
-很爽啊  -那就明白了
不行動了啦
好像很開心 快倒下了呢
那下一個吧
(洗衣夾)
腳合起來的趴背位
(由於腳合起來)
入口就變得比較緊
讓男性會有緊夾感
這個也就是一般的趴背位嘛
像這種的趴背位 能夠深入嗎
能深入啊 但和剛剛的不同
比較上吧
-是這裡...嗎  -原來如此
-不是嗎  -是這裡進去的啊
是這裡吧
-這裡進去是哪裡抵到啊
-是這裡吧
-JULIA的感覺沒問題吧
-感覺有些奇怪呢
因為趴背位合起來
所以會有緊致感嘛
有什麼效果嗎 比較小嗎
-比較緊啊  -男性被夾住嘛
這個緊度好讚好爽
-入口感覺也不同  -原來如此
-女性...怎麼了嗎
-突然頂起來
好爽
-因為突然改變位置
-所以反而比較爽嗎
好爽
現在是哪裡呢
-是哪裡呢  -不是突刺J點嗎
-是這樣子突刺呢  -前端在哪
-是這裡從上突刺  -好像是呢
那腳張開的話 女性什麼感覺
這麼嗎
-變淺了呢  -位置嗎
變淺了啊 很容易掉出去
-這個是...  -應該是扣住
是扣住啊 接觸面比較緊貼嘛
明白了 那有像剛剛嗎
剛剛的也喜歡啊
-那會比較淺吧
-位置不同 是在這裡
-怎麼了 會痛嗎
-突然又有些不同
-又不同了嗎
-有直的也有這麼來的
-他突然變地方了
-原來如此 都可以嗎
-JULIA應該都行吧
-這一點比較好
-好害羞啦  -明白了
-那就這麼吧  -太進來了
-不過這個有爽嗎
-爽啊 但不知道地方
-是這邊嗎  -應該是下面
-這很爽呢  -看來是這邊呢
應該是這邊過去
應該很穩定呢 那明白了
-來下一個吧  -又不同了
(女王椅子)
是女性上位的體位
(由於男性完全動彈不得)
所以女性有完全征服感
是S女超興奮的體位
這個嘛...
-沒問題嗎 感覺很辛苦
-還... 可以啦
該怎麼說老二的位置
外表和屁股一致嗎
不過老二啊 會一直彈回原位
原來如此
就會覺得在入口上
老二一直在那裡晃
-原來如此  -就是這麼
-女性方便動嗎
-就像一般的騎乘位啊
-會壓壞老二嗎  -感覺像呢
還有該怎麼說呢...
老二就一直會彈回去嘛
-身體就會一直過去  -原來如此
-一直在笑呢  -好害羞啊
那麼就男性來說 M男會爽的吧
-是呢  -明白了 下一個吧
-還好嗎 不會痛嗎
-覺得有些不妙
-好像好痛  -這樣子就好痛
這個壓力好大
(畫大筆)
像拿著大筆的體位
(由正常位衍生出來的)
能好好抵到G點的體位
那個嘛...該怎麼說呢
-就是一般的爽  -這樣子啊
好爽啊 有抵到
-會很不容易嗎  -完全不會哦
-會覺得不容易嗎
-不會覺得不容易
-男性呢  -不會哦
有抵到呢
-和正常位不同吧  -抵到的不同
像是腳抬起來的正常位
是有什麼不同嗎
我實在是...
-往上的吧  -是這個樣子呢
-身體是這麼的  -抵到子宮了
到底是哪呢
-是這裡吧  -感覺是有呢
-好像是最好吧  -是嗎
-和腳抬起的那種比呢
-位置是不同的
-不過都會抵到
-原來如此 是爽點嗎
-就老二的位置  -這樣子啊
要是老二直直的嗎
那就會像這麼抵到 等一下啦
這麼的呢
-別看啦  -是怎麼回事啊
-實在好害羞  -再加點力呢
這個實在是...
爽是爽啦 但是...
-這個角度的位置呢
-有到子宮那裡吧
是啊
-一直在那裡扣著吧  -是呢
總之不同 又是另一種事
-是不同的嗎
-就在週遭但又不同層度
-不是那個點  -不是J點是哪
-不是那個的爽  -是更不同的啊
是啊 又不同的事
原來如此 那我明白了
不過還是比較弱吧
那麼就下一個吧
差不多就這個樣子
(割豆機)
是正常位的變化形
(邊刺激陰核邊插入)
適合陰核派女性的體位
(容易插入又能互相刺激)
也有緊貼感值得一推
怎麼說呢 雖然有插入
無法說明呢
有用到J點嗎
-有接觸到邊吧  -感覺是呢
-有插入吧  -有啊 也是有爽
不過也有碰到陰核
原來如此 又插入又摩到陰核
-像這個樣子摩擦  -原來如此
-隻是有點近
-有緊貼感呢 也好接吻
原來如此
-陰核派的人會喜歡的吧
-或許是哦
-外頭比裡頭爽  -原來如此
要是抓著手 角度會不同
像是直線的 或是到J面嗎
是啊 有一點到J面
-不過像是這麼...  -怎麼了嗎
嗆到了
手抓住的位置會不同
但就是一般的爽
-是躺下時嗎  -是起來時
-男人嗎  -就老二的位置
是指男人起來嗎
有不同呢
-完全不同 比剛剛感覺一般
-原來如此
明白了 那就下一個
-能玩奶頭呢  -好爽
(腳折起來的正常位)
這由於腰的位置變了
(和正常位插入角度不同)
而身體也很緊貼
扣住的感覺超群
這個就一般了
就好爽
真的嗎
-隻是...
-這個樣子就是很爽嘛
好爽啊 有用到爽點
那和一般的有什麼不同
有摩到深處 是用到子宮嗎
-就是這裡  -用到深處嗎
-有用到  -直的嗎
直的哦
-這體位能很漂亮地插入嗎
-是的
只是那刺激的地方...
該怎麼說呢... 就是好爽
又變位置了 是這個地方吧
-有到J點嗎
-有深入啊 就在這裡
-好爽  -其實喜歡很多點嘛
是啦 而這個很深
原來如此 有直接用到爽點
-直接的  -這麼啊
因為之前沒有很深
所以覺得好爽
-突然的刺激嗎  -是呢
-原來如此  -很突然的呢
明白了 這個讓你受不了呢
是啊 就好爽呢
剛剛有一點抵...
(展翅大鳥)
像鳥展翅高飛的正常位
(由於入口開了而能深入)
是喜歡深插的人
又會受不了的體位
這個...
好爽
好爽 像剛剛頂到子宮
腳張開有什麼不同
那個地方... 很容易動呢
剛剛雖然很深 可是張開就...
插入感要怎麼說...
就插入角度不同
像是這樣變這樣
寶在好爽呢
這個嘛...
正常位時 平時就會有開腳的嘛
-感覺呢  -就一般的爽
-從正常位張開...
插入會更深一點
這可以用到深處
原來如此 一張開腳
位置也會不樣啊
要是合起來呢
-又是不同的地方
-那一個才爽呢
-張開比較爽呢  -能邊幹邊開嗎
-哪一個好呢  -竟然這樣子
-怎麼了  -這個好害羞啊
開會比合爽嗎
比較容易抵到要點
-哪裡  -哪嗎
用到旁邊了 又是不同位置
-像你的J點偏正面嘛
-嗯 正面的
左邊又完全不同 好讚啊
-還是正面最好  -好爽
好像很好呢
這個等等
要射了
-等等 不行啦  -射了呢
先別動
-就這麼射了呢  -自己用出來吧
-射了嗎  -就...射了呢
就這麼流出來了
-這個很爽嗎
-好爽啊 就是這麼
不是很清楚 但從感覺能明白
應該是角度上 有摩擦到J點壁
就像是在這裡扣著
-更深嗎  -更深呢
原來如此
現在大致上有記住了
接下來先選出前三名
然後暫且做愛吧
先來一次作戰會議
-現在就可以入選
-才剛用就能了嗎
知道了 張腳的嘛 先筆記下來
-那麼一會麻煩你了  -好害羞
-張開是不同嗎  -張開比較深呢
-男人也會不同嗎
-有些微妙 但合起來不好插
是接觸點嗎 好像是呢
這個感覺實在是...
試了十五個體位了
有準備好了嗎
是好了 但好在意內褲
這個不會太不妙嗎
-男優的內褲呢  -實在好在意
-那個內褲不用擔心的  -好脹
心情上巴經差不多
所以才穿性感一點的
-好讚呢  -是嘛
那麼十五個體位 請選出前三名
前三名啊
怎麼辯好呢...
其中一個 是最後的正常位
用那個體位時 看你超爽的樣子
-拍下來了嘛  -害羞嗎
-好害羞啊  -那第一名呢
-正常位  -腳張開的嘛
還有很多其它的
還有其它的嗎
就後面來有些怪的那個
-好像過跨的那個
-是扭過來的那個嘛
-就是一開始背後位的那個嘛
-實在不是很清楚那個
-看起來很爽呢  -那個也有頂到
J點嗎 原來如此
-那是第二名嗎  -第二哦
那第三名呢
是什麼的呢
可是有好多能選呢
由我看起來 像是後仰的騎乘位
-一開始你就有說好爽呢
-後仰的騎乘位嗎
-什麼呢  -像是這樣子的
-就是那個是呢這個好爽
-想起來了啊  -想成其它的
-是哦 不過也很好吧  -很好啊
有用到J點嘛
至今用的體位 都是能高潮的嘛
不過像剛剛突然插的
倒是就一直笑著
不過接下來我不會說話
你們就在兩人世界裡
相互刺激著彼此
展現出AV的做愛就好了
-是接下來的  -那就那麼吧
-交給我們吧
-知道了 要開始就上吧
接著就好好刺激對方吧
可以了嗎
那就麻煩囉
-實在好在意這個  -是嗎 可以摸哦
-好爽  -流汁了
好讚
想看呢
變好大呢
好熱啊
不妙
會射的呢 含進去了嗎
實在好硬
-這麼嗎  -好爽
會受不了呢
好爽
要受不了嗎
快射了呢
讓我好好舔奶
濕答答呢
-那裡好爽  -這裡嗎
好爽
要去了
就這麼跪趴著吧
實在好爽
好爽
快要受不了了呢
-插進來吧   -來吧
進來了
好爽
不妙啊
實在好爽
這裡受不了
-如何  -好爽
要去了 不行了
受不了
好爽
不行了
再往前一點
好爽
-頂到了嗎  -頂到了
腳伸過來
這裡嗎
要去了
好爽
-有好好頂到嗎  -有啊
不能深插 深插好爽
要去了
實在好爽
-爽嗎  -好爽
腰抬起來吧
要去了
實在好爽
爽嗎
-有頂到嗎  -頂到了
是這裡吧 這裡嗎
不行了 好爽
要去了
不行了
這麼來哦
好爽
要去了
又去了嗎 這麼呢
真讚 是這樣子吧
要不行了
好爽
-要去了  -要射了
射了
清乾淨吧
如何啊
就實在好爽啊
忘了在拍攝嗎
不是的 只是該怎麼說
就是好爽啦
用著各種角度 果然是很讚呢
第一次像這樣 全部都很爽
這很不錯的話
接下來是站立系的
-站立系的嗎  -不是有站背位嗎
-等等就要來試那些
-我會期待的
那麼請多指教
(大人的溜滑梯)
由座位衍生出來的
(由於是相當驚悚的體位)
請對體力有自信的人體驗
又插入度極淺
好可怕 快要掉下去了
-覺得如何  -世界都顛倒了
-世界嗎  -都不一樣了
-裡頭呢  -有插入卻沒插入感
-快要掉出來  -就是這樣
要掉出來了
-覺得爽嗎  -一點都不爽
-男性呢  -這個快掉出來了
-好累啊  -快掉了啦
-有辦法高潮嗎  -沒辦法
不行嗎 臉都紅了 腦充血了
-整個倒充了  -那停下來吧
-快要掉了啦
-謝謝 就到這裡吧
掉出來了
(座位加上騎乘的插入感)
利用椅子再極限後仰
(應該會爽到高潮吧)
推給高潮時後仰的女性
這個好像座位
雖然很爽但動好大
-動很大  -這個不好動吧
-不好動  -該怎麼說呢
-那該怎麼辦  -沒事 有爽的哦
-實在是有些不同
-抵到的不是爽點嗎
-會有些錯開  -那就用著座位呢
那麼像是這麼 倒是覺得爽啦
-怎麼了嗎  -感覺椅子快壞了
-還可以吧  -弄錯了
弄錯了嗎
-像剛剛也是 不是很清楚
-就是爽點是嗎
-突然出來時就嚇到
好像有爽點 可是卻不和我們說
-也許是 但還是想支援
實在不是很明白
實在不知道 就這一邊吧
-不是很清楚呢
-剛剛後仰時不是很爽
那麼不後仰騎乘位如何
-這裡比較爽  -往前的嗎
-後仰比較不方便
-往前比較好動嗎
男性動得如何
女性來動比較好嗎
-後仰時會變這樣
-一定是這原因呢
-這樣子比較深嗎  -就是這裡
-所以現在爽嗎  -現在爽啊
-那麼...  -先這樣就好了
-知道了 下一個吧
-這樣子會受不了
(從後侵犯)
倒下的背面座位體位
(從背後位變成這姿勢)
或是直接就背後位展開
(以交纏來說很出色)
不過也很花體力
覺得就在入口那裡
-原來如此  -就在入口上方摩擦
-很淺嗎  -很淺啊
想要深一點
-像是背面騎乘嗎  -是呢
-隻是比較淺嗎
-是啊 意外地無法深入
就姿勢來說如何
-手實在是...  -很辛苦嗎
-那男性呢  -想要能深入一點
不好動嗎
-能高潮嗎  -有點不行呢
-有點...  -沒辦法
-知道了 結束吧
-是啊 找能爽的吧
知道了 那就下一個
手快要廢了
這樣子比較好
(立體前方位)
像是立位般的插入感
(有著高緊貼度)
能火熱擁抱地插入
(由於很難插入)
是適合上級者的體位
腳有些站不穩 可是好讚
爽是爽 但不知道何時掉出來
高度和角度有問題
不過還是有些爽啦
原來如此
-因為高度很難嗎
-還有角度 這樣比較好嗎
-這個就會爽了  -和剛剛的好像
-這麼嗎  -笑到掉出來
-這個還可以  -原來如此
-隻是有些直
-那麼是到什麼程度
-和剛剛好像  -像這麼吧
就像一般的體位了 好爽
站起來很難呢 小穴的位置不好
-這麼才好呢
-知道了 那下一個
-謝謝  -下一個是什麼
(蝦子固定位)
強行後仰的體位
(相當花力量的體位)
只有自信的人才能模仿
腦充血身體又爽的體位
世界又相反了
那廖有抵到J點嗎
沒有抵到呢
倒是很有感覺到 小穴裡的老二
-你的頭沒問題吧  -沒問題
頸子好像快不行呢
小穴實在抵不到爽點
不過現在還在找呢
-不妙 沒問題吧  -沒問題
-感覺好危險呢  -不太好呢
-也不爽嗎  -不爽呢
-男性呢  -快要掉出來呢
浮起來了
原來如此 如果像正常位呢
那個沒辦法啦
真是有些危險
角度太超過就不行呢
感覺是呢
這麼危險就停下吧 謝謝
正常位呢 這才是最好的
這個就感覺得出來 有在爽了呢
原來如此 這個角度才行嘛
不好意思 又選一個不好的
下一個會中嗎
(優雅的貓)
用著平衡球的體位
(把手放在球上頭)
放輕鬆享受背後位
(是能相當放鬆的體位)
適合推薦性愛入門者
這個樣子好爽
可是一定要球嗎
這個角度好插嗎
還是覺得不穩定
男性覺得如何
-很好動  -那反應呢
-怎麼動  -這麼啊
是哦 感覺不壞呢
-那男性一起動呢  -一起嗎
-這個背後位...
-不太需要球嗎
這個角度如何
說到角度的話...
像這樣前面有球時...
這個是哪呢 這個角度...
-突然用到爽點  -突然用到嗎
突然好爽呢
-就是這個吧  -有辦法深挖嗎
如果男性再往前一點
會不會再變得更深前
這個好爽
-這個就會爽
-會不要球比較好嗎
也許比較好 胸部好難受
是哦 原來如此
-看來不太需要球
-不用也沒關係
-以為有球比較好呢
-並不是那樣的
-反而會變了角度  -因為有球嗎
-就因為球囉  -知道了
那下一個 沒問題嗎
感覺不適合的太多了
-很難啊  -原來如此 知道了
-那麼下一個吧
-但之前還是有爽的
(情色架橋)
借用球的彈力的騎乘位
(超初為了保持平衡很難)
讓人沒有辦法專心
(要是習慣的話就是能)
容易享受抽插的體位
是騎乘位 可是好可怕
有深入也都進去了
但真的好可怕
-可怕嗎  -是啊
-插入不好嗎  -插入感是很好啊
-但感覺會掉下去
-所以沒辦法專心嗎
-是會晃嗎
-在裡頭會這樣子 很讚
-男性如何
-因為球的彈力很輕鬆
-這樣子啊  -那爽度呢
很爽
-有時候會這樣子
-所以很害怕嘛
-要是把腳放下來嗎
-這就完全沒問題
-爽嗎  -就可以專心爽了
-是在這裡哦  -那能高潮嗎
有點難呢
要是男優認真一點呢
要是快一點就不好動了
-因為球嘛  -靠反彈是有節奏嘛
-不過很快的嘛...
-得配合球的節奏
腰無法好好配合
感覺一下就錯開
原來如此
但看起來很開心
是因為這麼彈動吧
這個很難嘛
知道了 那下一個
像是這麼呢 感覺有一些...
(搗餅正常位)
用著球的正常位
(能用球改變腰的位置)
能簡單提腰的正常位
(女性要平衡很難)
但習慣就會變成快感
這個該怎麼說...
-這個好爽  -是嗎
-有抵到  -感覺姿勢如何
-就像正常位啊  -會不好插嗎
-不會不好啊  -所以很輕鬆嗎
-是啊 還能這樣子  -那男性呢
-能深入 好爽  -像這個就好爽
-因為腰能好好動嗎  -就是那裡
那插入部份的位置...
-覺得如何  -位置嗎
-腳放下來如何
-插入位置感覺如何
-要是男性再前面一點
-腳抬起來
挪一下平衡球的位置
-有比剛剛深  -抬起腳就深了呢
-覺得好爽  -是嘛
-能高潮嗎  -這個嘛...
-感覺一半一半  -原來如此
雖然有爽啦...
-如果男性要射的話呢
-像這麼固定腰部
-好爽  -是嘛
-這個好爽  -這個嗎
就是這個有到點
-好爽  -原來如此 就是位置嘛
-知道了  -要是撐住這也行
知道了 下一個
(愛的槓桿)
腳抬很高的正常位
(男性把體重放上去)
就能不太用力
(不過沒插入就會變彎腰)
所以相當不容易
-好辛苦  -原來如此 角度呢
-臉有朝上就還好
-剛剛也有抬起來吧
就男性的 男優覺得呢
-好難受啊  -要怎麼才輕鬆
-要把腳放下來  -是嘛
-原來如此  -也許用不好就掉了
再抬一腳很危險嗎
就女性的... 感覺不妙 還好嗎
-不好意思  -這麼哦
-和剛剛一樣呢  -就這麼哦
就喜歡這個了
-男性呢  -好難受
難受嗎
-這個好爽  -輕鬆的就輕鬆嘛
很輕鬆 也不用撐什麼
-腳伸長就輕鬆一點
-要是球出來一點呢
-像這樣子的腳就行了
原來如此
-一直在彈動  -腳很伸長呢
知道了 要是男的能射倒也好
-角度沒問題吧  -沒問題
-就還是像正常位嘛
-是啊 只是高了點
不好意思 讓你勉強了
-那麼下一個 實在都好難啊
(餐桌上的小貓)
用球和桌子的背後位
(調整球的空氣大小)
就能放鬆站著背後位
(用能夠用著球)
享受各種抽插的體位
這個好爽
也能穩定
能好好被插著
也有支撐著腳
所以能好好站著爽
-爽啊 感覺很安穩呢 是啊
JULIA有在動嗎
-是男優哦  -原來如此
-我動的話...  -很難的吧
雖然是背後位
但能用騎乘位的上下
-這個好爽 是這樣
-還能這麼做呢
-男性如何  -好爽呢
-終於爽了  -有像騎乘位在摩擦
-有騎乘位的感覺呢
-兩個人都能高潮嗎
所以能朝著高潮摩擦嘛
應該可以 好爽
-有抵到  -是嘛
出來一點 角度會戀嗎
還是不太妙
-角度嘛...  -還是抵到爽點嗎
-再出來一點  -會有些可怕
這個好爽
知道了 但這是可以高潮的嘛
-終於有爽了呢  -終於呢
謝謝
有時候會好深呢
-掉出來了
-掉了嗎 因為反彈嗎
(抱抱站位)
把腳站在桌上的站位
(放著腳來輕鬆享受站位)
適合入門者的體位
(卻也因為有著桌子)
而無法激烈地動作
就一般的站立正常位
感覺好害羞
-是怎麼檬插入呢
-就像是這樣子
-就像看到的嗎  -差不多是這樣
-角度如何  -好爽哦
原來如此 那激烈一點呢
-完全可以 抵到這裡
-這裡是嗎
-好爽  -能更爽嗎
-角度嘛...  -再那個一點
-腳呢  -沒辦法再多動呢
-像火車便當呢  -便當嗎
這麼如何
這個也好爽呢
-好爽哦 -多動一點哦
-比一般的還要容易嗎
-圈為腳踩著比較穩定
-男優呢  -這個很深呢
-深啊  -隻是接觸嘛...
-接觸面嗎  -接觸面很大很爽
不會有突然好爽
但就是一直有爽嘛
雖然不會是很深
-至才有一半的接觸面  -一半嗎
-看來可以呢  -就是這裡
不過再來就不容易了嘛
-知道了
-是至今的體位中爽的呢
謝謝
腳起來有比較爽呢
(飯後甜點)
站背位的抬腳版
(簡單享受抬腳站背位)
由於會變化角度和深度
(只要找到喜歡的位置)
就能相當輕鬆地高潮
-是站背位呢  -確實是沒錯啦
腳不是抬起來了嗎
那和一般的有差別嗎
比較開
小穴嗎 因為腳開了嘛
-腳開了有些感受較沒有
-得要緊貼一點嗎
得要在裡頭緊貼嗎
所以合起來會爽嗎
放下去嘛..
-深處嗎  -有抵到深處
這麼就用不到右邊了
-右邊抬起來會深一點嗎
-但也可能會掉
那左邊抬也是一樣嗎
感覺又不同 為什麼
不同嗎
-為什麼不同  -這邊比較開啊
那男優在開合有不同嗎
抬起來感覺比較開
不過都很爽啦
-我比較喜歡放下去
-喜歡合起來的啊
這個好爽 能抵到更多
身體抬起來如何
角度有好一點嗎
-是這個好吧  -這個嗎
屁股上的位置不錯
原來如此
-能高潮哦  -很直接嗎
好爽
-不能露爽點嗎  -太害羞了
是那麼的嗎
一般的站背位很爽啊
-男優覺得呢
-可以啊 主要在看的
但還是合起來
在裡頭接觸面才大
合起來有些抵不到
可是開了又會晃
-是那麼呢  -原來如此
-那合起來是最好  -是最爽的啊
知道了
-這是最好的
-知道了 那下一個吧
能高潮呢
(衛生筷)
像用筷子般用腳的體位
(能用腳的開合調整)
喜歡的緊度的體位
(要是桌子高度不能配合)
那就有調整的必要
這個...
-有用到點呢  -用到了嗎
正常位好爽
插入高度不錯嗎 那男性如何
-好插嗎  -很好哦 能很深
因為用到桌子上嗎
是啊 能水平插入子宮
剛剛說喜歡開的 那這個能開嗎
好害羞
這個...
什麼是最好的
這個好爽
-等等 太開了  -那這麼好了
-這麼可以吧  -是可以啊
-好讚  -用到點了呢
-這個位置呢  -有用到點了
-這個好爽  -是嘛
-側邊四十五度呢
-側邊不知道呢
-那男優呢  -很爽啊
-這個能很深呢
-有用到他的點嗎
是這裡吧
-用到了呢  -那前後這麼呢
-又沒有了呢  -開合還是有差呢
剛剛的有比較深
-這個是如何  -很讚啊
有很進去呢
-原來如此  -應該會高潮
是好幹的正常位嗎
那像之前折起來的呢
又不同嗎
這個好爽 不同的爽
原來如此
-比在床上好嗎  -也許哦
-在床上膝蓋會痛嘛
-是啊 別接觸才好
站著不錯啊 能好好插入
-這個感覺不錯呢  -能用到深處
那下一個哦
(身體會騰空的)
是很花體力的體位
(因為會用力)
而能強調出緊致度
(只是女性要是沒腕力)
就沒辦法撐起這體位
好爽
-爽是爽啦  -怎麼了
肩膀實在不行呢
-這個就好  -和剛剛有些像呢
那麼身體呢 什麼角度才好
-放下好還是起來呢  -放下才好
-都躺下呢  -這個好爽
-角度很好嘛  -但和剛剛一樣
是呢
把身體撐起來一下
是V字形的
這個啊
變角度了呢
這個不能到爽點嗎
都有進來 但有些不同
可能太上面吧
原來如此
這個位置吧
-那男性也還可以吧
-平時都是那樣
-不過這有往上感
-往上刮起來嗎
-爽嗎  -爽是有爽啦
-會辛苦嗎  -很辛苦啊
手肘撐起來呢 手肘會痛嗎
-手肘會痛呢  -會痛啊
不過角度可以 但躺下是最好
-原來如此  -有頂到哦
是最輕鬆的啊 男性也是嗎
是啊
不過都有爽到哦
-張開是最爽嗎  -這個也有頂到
是這個嘛 知道了
那麼下一個最後了
實在好害羞
(可愛幼犬)
就像可愛小狗般坐著
(是從下往上突刺的體位)
要是腰部位置能合的話
就能銳利插入的體位
-好爽  -爽是爽啦...
-但是好怪 是什麼呢  -好怪嗎
就像是男優老二插著
你的身體再靠近一點
這個的嗎
-位置不同嗎  -也許是最好的吧
要怎麼才好呢
怎麼說呢...
-是這個吧  -好爽呢
-有頂到呢  -這裡嗎
-這個好爽  -是好爽啦
-隻是有一點
-奇怪嗎 那男性呢
不錯呢 插得很裡頭
是這個腳的位置呢
原來如此 是要開一點嘛
-正常位張開就爽了呢
-是啊 為什麼呢
如果再變角度會掉嗎
會不會有點難
-就是一般背後位嘛  -背後位嗎
腳放下來 就是一般的背後位呢
這感覺很不錯呢
-外表看來很好插呢
-這個就是爽啊
抵到的位置呢
-不夠呢  -是身體哪呢
以剛剛的動作 是在哪裡呢
像是這樣子的吧
-男性會爽嗎  -好爽
爽是爽啦
-會不行呢  -真的嗎
-摩著的點不太同呢  -快不行了
-可以射嗎  -可以啊
那一會會再更爽囉
-快射了  -變快有變爽哦
射了
射了呢
感覺到了吧
你這樣子就射了呢
動快一點的話
JULIA就會高潮吧
-會很怪嗎  -會啊
但這個樣子 比較能頂到點
原來如此
站立的很難呢
但還是有幾個爽的
-想不到很難呢  -很花體力呢
感覺不好換角度
而且有些不好插入
-是哦  -應該就這麼
接下來是討論會了
-是呢 要討論了
-來選出三個吧
謝謝
是這樣子的呢
站立的花了不少體力呢
嚇到了 想不到這麼累
那麼來前三名吧
是什麼呢 後面的正常位很爽哦
-那個感覺很強呢
-還是喜歡正常位
用上桌子的話
角度是有些不同呢
不過在站立的 也是有不穩定的
那不只是站立 男人什麼都行的
雖然是站立性的體位
是哦 好爽呢 再來是什麼呢
-還有什麼呢  -那個嘛...
感覺都混一起了
-還有桌上的背後位
-那也好爽哦
雖然有些晃來晃去
腳抬起來不好嗎
抬起來也爽啊
但放下來就是普通背後位
那也是爽 但是一般的手會撐著
-會比較穩定  -這樣子啊
就是位置 那麼的也好爽
-還有用椅子的
-那個只覺得流好多汗
-那個都想不到了
-那麼用在滾的呢
這個就玩來說很有趣
那麼的背後位呢 用著球的那個
像這麼趴著的嗎 那個也很爽哦
不過都是背後位 沒問題嗎
話是沒錯 但就是要你展現啊
-隻是想著...  -不用想太多啦
不過不是要選爽的嗎
不過要是以爽優先
也許會很樸素的哦
那麼的也是可以
是要開發你的高潮體位啊
-那就多是背後位了呢
-多是啊...
-不過要是可以就騎乘位
-還要是可以 在說什麼啊
現在不能說謊的
要以你OK的為主啊
要是不行的話
就是背後位和正常位
知道了 那就是這麼選了
不要突然又別的選項
接下來就交給你們了
-接下來能好好做嗎
-你有辦法嗎
-交給我吧  -那就好好想一下
接下來就是做愛
就隨你們去刺激對方
在插入前也好好愛撫吧
要到什麼程度
還那麼問 沒特別強調啊
到底要強到什麼程度
-男優應該會知道吧  -是那個啊
-是要十分地嗎
-真那樣也不好辦吧
想要插入時就插入吧
你突然怎麼了 像是失控了呢
不是的吧 能好好幹吧
-隻是笑到不行  -笑到不行嗎
又因為別的事嗎
總之接下來交給你們了
這麼就來了嗎
已經要來好好上了嗎
實在好濕
可以舔吧
下來吧
這裡也來
好讚
爽嗎
濕答答了呢
這麼嗎
這裡嗎
那裡實在是...
實在好濕呢
這裡也來哦
用開吧
好讚
好爽 再來
-可以用奶炮嗎  -奶炮嗎
好爽
-這裡也來吧  -隨便就動了啊
-爽嗎  -好爽
裡頭好熱啊
吸它吧
-想插了呢  -來插吧
哪個開始呢 這個嗎
-感覺奶會壓爛呢  -趴出去一點
-怎麼啊  -插進來吧
好爽
好深
抵到好深
好爽
一直在抖動呢
爽嗎
插好深呢
過來吧
好讚 頂得好深
-爽嗎  -好爽
這麼哦
深插好爽
-位置有不同嗎
-抵到好讚的地方
好爽
要去了
過來吧
能再插入嗎 來吧
要來了哦 這麼哦
老二好讚
插得好深啊
好爽 這裡呢
要去了 好爽
頂到了
頂到爽點了嗎
不行了 那裡好爽
-爽嗎  -好爽
好爽呢
來盡情爽吧
就這麼來囉
進去了
這個好爽
-喜歡吧  -抵到爽點了
自己動吧
實在好讚
這麼呢
-有抵到爽點嗎
-又是不同地方了
-有爽嗎  -好爽
好爽啊
上半身起來能更深
要去了
腳能放下來嗎
好爽
還可以嗎
要深一點嗎
實在好濕啊
好爽
上去吧 變好敏感嗎
插入囉
這個好讚
好爽
-爽嗎  -好爽
這個呢
這麼呢
-這個角度呢  -有抵到呢
好爽
看得到嗎
-看得好清楚  -有頂到深處嗎
頂到好深
好爽
來摸一下吧 不行嗎
那裡不行啦
說不行了啦
那這麼
有深入嗎
-爽嗎  -好爽
-這麼張開哦  -實在好爽
這邊呢
這個也好爽
這麼呢
這個很好吧
好爽
要去了
快要射了呢
-可以射嗎  -射吧 全部射出來
腳要張開 還是別的嗎
這樣子好吧
你看
又要去了
裡頭一直在抖動
實在好爽
-這個嗎 張開才好嗎  -好爽
-又要去了  -很爽嗎
-可以射嗎  -要去了
射了哦
射了
-去了幾次啊  -一直去不停啊
你看
這麼哦
都流出來了呢
辛苦了
如何啊
怎麼說呢 難以言喻
-實在好讚  -是嘛
都沒有那麼呢
沒有一直用著要點過
所以只要插著就會爽不停
-這樣子啊  -是啊 嚇到了
感覺腦子一片空白
是第一次這麼呢
在第九年的AV裡
感受了新的第一次
知道了和從前比
完全不一樣的喜歡點
-正常位還有很多種爽
-很多種是嘛
就頂到的位置很多
還有這裡很深 這樣子說懂嗎
不懂呢
就平時在深插時
抵到J點會覺得爽
不過卻是從之前不同
那個位置是有差異的
雖然不容易看 可是就是不同呢
-想不到會這麼爽呢  -原來如此
-那之後問到喜歡的體位
-那就是有新的了呢
-就是腳張開的
-那樣的正常位啊
平時就只是按順序嘛
那樣比較好怕
我們的工作是讓人看嘛
只是讓人看 就沒辦法抵到
雖然都會爽
但專找爽點的是不同的
-完全不同哦  -原來如此
-所以有各種發現  -是的
那最後請說句話吧
JULIA被開發出體位了
謝謝
辛苦了 今天就回去吧
我想會肌肉酸痛吧
-用了很多體位呢
-不過做愛也變更爽呢
-那是因為知道爽點  -是啊
-那就直擊了呢  -是那麼呢
-謝謝 辛苦了  -辛苦了 再見