夜晚的街区
银座
肉本有名的繁华街
它的名字作为一种品牌被使用
道路上行驶着高级车辆
着装时髦的男性
在娇态献媚的女性的引导下
在这个城市的一角中据说
有着梦幻般的桑拿
在银座中传说中的超高级内射桑拿
【MEYD-262】
!!![LENG]!!!提取制作
感谢您的大驾光临
我是今天为您服务的工作人员
希望您今天能够开心享受
请多多关照
我可以把裤子给您脱了吗
如果有什么的话
您只管说
没事的
也是啊
您应该结婚了吧
您经常做什么运动呢
我平常多数打棒球的
棒球啊
我很喜欢看棒球比赛的
这很适合在操场去运动
而且现在也是运动的
一个很好的季节
您感觉这里温度怎么样
温度刚刚合适
这样啊
我现在身体感觉有点热
您不用紧张
这样就很好
因为我比较喜欢现在的感觉
我说这些比较突然
没问题吧
没事的
那就好
我可以亲一下您吗
感觉您的舌头好软
我好喜欢
谢谢
我可以摸一下吗
当然可以了
接吻的技术不错啊
谢谢
!!![LENG]!!!提取制作
一会把裤子脱掉吧
好的
太棒了
我很开心听到你这么说
可以脱掉吗
当然可以了
太棒了
我真的好开心
是不是很想进去啊
口交的舒服吗
是的
肉棒
好硬啊
乳头看起来都硬了
现在差不多了
躺在这上面吧
好的
我现在可以把我的衣服脱了吗
可以的
那当然了
你可以帮一下我吗
我还是第一次脱和服
那我们一起吧
好的
您先帮我把束腰的去掉
好长啊
差不多了
谢谢您
接下来解一下这个
把这个解开就可以了
这还是第一次
然后再解一下
应该很紧的吧
是啊
所以不好穿啊
接下来麻烦您把这个解开
好长啊
是的
然后再继续吗
把这个也解开
穿的真的好多
然后把这个也麻烦您解开
这个太棒了
我现在有点紧张
我也一样啊
然后把这些脱了
果然和服穿上就是很紧啊
是的
请您摸一下
好的
好棒啊
谢谢啊
变硬了
舔一下吧可以吗
当然可以了
乳房看起来简直太棒了
好棒的
味道太棒了
下面更好
好漂亮的地方啊
人家有点不好意思了
您躺下吧
好的
这样可以吗
口交的感觉真棒
谢谢了
可以脱一下袜子吗
好的
谢谢了
好诱人啊
下面都湿了
不太好意思了
没事的
我很开心啊
湿的话进去的时候就比较容易
是吗
是啊
太棒了
现在进去了
感觉很舒服
舔一下我的小穴吧
好的
口交的很舒服
太棒了
现在差不多了
我这样可以吗
太棒了
好暖和的
感觉好爽啊
太舒服了
看得很清楚
舒服吗
太棒了
太舒服了
好棒啊
简直太爽了
可以看见吗
是的
感觉怎么样啊
舒服吗？
是的
太爽了
太舒服了
我们交换一下
太爽了
爽死了
好舒服
请您射进去吧
可以吗？
要射了
没问题的
射的真多啊
太开心了
那接下来我们清洗一下身体吧
今天舒服吧
是的感觉很舒服
这样啊
很早就想来了
以后有时间过来
好的
有时间会运动的
那您也挺厉害的
那接下来我给您擦身体
好的
感觉好舒服
凉快吗
是的
洗了之后感觉好了很多
洗完之后什么时候都可以继续的
好的
那就打扰了
感觉怎么样啊
很舒服的
用乳头按摩的方法真不错
能感觉到吗
是的
乳头感觉很硬的
爽啊
是不是很舒服
是的
那就好
皮肤很光滑啊
真的吗
很开心听到你这么说
脚能感觉到乳头吗
是的
你的技术不错啊
是吗
真的
感觉到乳头硬了吗
是的
好舒服的感觉
好漂亮的屁股
谢谢夸奖
抚摸我的乳头
太棒了
摸起来舒服吗
是的
接下来插我的小穴吧
用您的手指
好的
好暖和啊
小穴里面真的好舒服
太棒了
插起来太棒了
那我稍微快一点
换一下吧
接下来继续吧
用您的手指插
是不是很爽
是的
而且现在变干净了
不错吧
好的
现在用手指就可以了
插起来爽快
接下来我们再换一下
我再多弄些泡沫
我在多弄些泡沫
这样的话弄着舒服
好的
冷不冷啊
没事的
那我开始了
好的
现在又变硬了
好舒服
我慢慢的弄
因为你弄的很棒
所以立马就勃起了
谢谢了
现在的肚子
是啊
接下来我把您私密的地方弄干净
好的
看起来很清楚啊
有点难为情
没事的
那我就开始了
好的
口技好棒啊
接下来我们去洗澡吧
好的
温度怎么样
温度刚合适
应该很舒服啊
是的
您的皮肤太好了
是吗
我靠着您
有一种安全的感觉
好幸福的感觉
是不是很舒服啊
是的
摸起来更舒服
再让我好好的摸一下
太舒服了
好喜欢啊
你舔乳头的功夫不错啊
让人很舒服
谢谢了
好棒啊
都快硬了
舒服吧
是的
再舔一下脚吧
舔脚吗
好棒啊
很舒服
是不是感觉不错啊
简直太棒了
接下来转一下
这样可以了吗？是的
怎么样啊
是不是很紧张
有点
这还是第一次这么做
感觉很棒
肉棒又变硬了
变得好大啊
因为太舒服了
我们再换一下姿势吧
这样吗
是的
这个姿势有点难为情
太棒了
兴奋了
能看见吗
可以的
那我再来一次吧
坐下吧
好的
臀部抬起来吧
这样就好
太爽了
好棒啊
感觉快要射了
在这里可以射的
是吗
当然可以了
好激烈啊
要射了
射出来了
接下来我们换一下吧
可以摸一下吗
可以的
没事的
喜欢抹上东西吗
事实上我很喜欢
我不会介意的
是吗
这没什么的
是啊
抹上很舒服的
那我开始抹了
好的
黏黏的感觉很舒服
有什么的话就说出来
好的
!!![LENG]!!!提取制作
这么光滑的皮肤摸着更光滑
很开心听到您这么说
那我开始了
好舒服
我也一样
真的吗
难道你用乳头摩擦
感觉到了吗？
是的
感觉很棒
那就好
好棒啊
我用乳头摩擦屁股
您感觉到了吗
当然可以感觉到了啊
舒服吗?
是的
技术不错啊
还好吧
技术还欠缺一点
不好意思
不错了
谢谢了
太棒了
从来没用过这种感觉
谢谢了
舒服吗
是的
有什么您就说
好的
屁股感受到了吗
感觉很舒服
肉棒又变硬了
感觉怎么样
很光滑的
太舒服了
摩擦的地方好爽啊
脚弄的我好爽啊
简直太爽了
再来弄一下这个
简直太棒了
接下来我们换一下
翻个身吧
太棒了
那我给您抹点
好舒服啊
好光滑啊
放松点就好
那就打扰了
很开心你这样做
是不是很舒服啊
是啊
舒服吗
好爽啊
太棒了
爽死了
感觉好爽啊
是不是很敏感啊
好棒啊
舒服吗
感觉很爽的
好有力啊
好爽
好舒服啊
好棒
肉棒在我的腿的摩擦下变硬了
好爽啊
是不是很舒服
太棒了
肉棒好硬啊
爽死了
好舒服啊
我也好舒服
舒服吗
想不想插进去啊
当然啦
可以舔一下我的小穴吗
当然可以
那我舔一下
好的
感觉快要进去了
是啊
好热啊
插进去了
太舒服了
好舒服
我可以射进去吗
全部射进去吧
可以吗
射进去吧
要射了
您真的很强啊
但是我们先休息一下吧
把它全部喝掉吧
我们一起吧
请吧
那我喝了
味道不错
您经常喝酒吗
是啊
因为我比较喜欢喝酒
几乎每天都喝
每天都喝吗
是的
我也喜欢喝酒的哦
是吗
那我们今天就好好的喝点吧
喝了酒会怎么样呢
如果喝了味道比较好的酒的话
可能会喝的过头吧
相反
那你呢
我嘛
感觉会很舒服的
不错啊
但是
我的酒量不怎么好
是吗
可能会脸红的
您看
我没看出来你脸红啊
确实挺热的
怎么样了
感觉很舒服
那个
我们进去吧
看着我
都硬了
是的
好棒啊
都硬了
很舒服
好爽啊
好大啊
太好吃了
爽翻了
这个姿势有点让人难为情啊
有什么不好意思的
没有的
转到后面去吧
后面吗
这样吗
这样果然舒服
姿势太让人难为情了
好爽啊
转过来
喜欢吗
太棒了
好舒服
变硬了
把胸罩脱了
摸我一下
太爽了
过来吧
好的
舔一下吧
好舒服
太爽了
我要进去了
太棒了
肉棒好硬啊
太棒了好硬啊
好热
爽死了
舒服啊
还想再要呢
爽死了
舒服啊
换一下姿势
用力点
继续抽插
从后面插进去
快爽死了
舒服啊
用力插我
好舒服啊
再让我爽一下
使劲插我吧
太爽了
使劲啊
!!![LENG]!!!提取制作
太舒服了
太爽了
好舒服
真的好舒服
用力点
我想更爽点
不行了
舒服啊
舒服
不行了
我快要射了
射了
感觉太好了
太喜欢您了
今天真的非常感谢您了
忠心的希望您再次光临