(企劃 M女研究)
(導演 伊那巴爾)
(請看我數度高潮的樣子)
-想要盡情去嗎？　　-想要
應該還沒有感覺吧？
先好好放輕鬆，就是這樣子
想要盡情去，要放鬆才能試
一開始要先讓感度提升
這時就要用這個，
用精油就能提升感度
上油了哦
身體會漸漸變熱的
想要盡情去吧？
奶頭爽嗎？真敏感呢
躺下來吧，腳伸出去張開
自己也把油推開來
給你噴很多哦
這個地方也要塗到哦
來幫你好好推開
再來一點哦
小穴的部分自己塗
自己用一下陰核
全都要塗到哦
感度有相當提升了呢
-知道子宮頸嗎？　　-不知道
子宮頸就是子宮的入口
平時老二頂的都是Ｇ點嘛
不過再刺激深一點，
就會有不同平時的爽感
就在這附近，
等等幫你刺激一下
再來多上點油，這件脫了吧
起來翹好
真讚的屁股，朝著這邊翹吧
超讚的呢
要全身都塗到才行
一直在抖嗎？
真讚的屁股
把腳伸直
很讚呢
-把力量放掉　　-不行了
-直接摸小穴很爽吧？
-好爽
轉過來更爽吧
要來了哦
小穴變熱了呢
不行了
-不要？只用奶就好？
-不，別停下來
那麼躺好
再給奶多上一點
要全都上油才行
真美
-不行　　-身體變熱了？
-好熱　　-感覺很好哦
爽的地方都說出，
只有奶頭？還有嗎？
-耳朵　　-還有呢？
-全部都是
-這樣子我不知道啊
真小聲，再大聲點，哪裡啊？
-陰核
-只有陰核？其它就不摸囉
-裡頭也是
-也喜歡玩裡頭啊？
那先來陰核吧，
直接用子宮頸會嚇到的
好爽
-不行，要去了
-那就停下來吧
要先停下來哦
不過感度提升了，很不錯哦
腳伸直，把力量放掉
再來要玩裡頭囉
感覺不錯呢，感覺濕答答的
-裡頭也好爽吧？　　-好爽
平時做愛也會摸這裡吧？
這裡就是常摸的Ｇ點
不過會再伸進去一點，
就來試試看吧
也許一開始會受不了
進去了哦，直直進去哦
抵到了，就是這裡要攪動的
知道嗎？在這裡哦
深入沒問題嗎？不會痛嗎？
完全碰到了
有覺得不同吧？
平時摸的是這裡吧？
這樣子爽吧？
不行了
再來一點
好爽
這裡得要多來一點
是這裡吧？
要噴了
不行噴啊，還是流出來了
再來多用一點吧
有比手指更長的
用這個，會比手指更進去的
就用這個來哦
來讓它深入哦
腳伸直放輕鬆哦
-不行，好爽
-在這裡振動哦
不行，要去了
要去了
很有反應呢
好爽
已經停下來了哦，
再打開一次看看
來給它深一點
不行，又要去了
太有反應了吧
-再來　　-還有更讚的
你看這個，有用過嗎？
知道怎麼用嗎？不知道嗎？
雖然很輕巧
但比剛剛振動更強，
來試試看吧
插入囉
抵到了
振動很強吧？還可以嗎？
要去了
很讚嗎？很夠力吧？
好讚，知道深到哪嗎？
汁都沾到這裡了哦
振動很讚吧？
你看，用這裡來抵著哦
會動得很大的，過來吧
要來了哦
抵到陰核了哦
-實在好爽啊
-這裡很爽啊？
-有讚嗎？　　-好爽
反應太大了吧
陰核爽嗎？
好爽
要去了
反應太大了吧
好讚呢
好濕亮啊
現在什麼感覺啊？
-再來是老二了哦
-再多用一點
還想要多一點？
你來讓老二爽吧
我則來摸子宮頸
可以深入吧？很輕易就進去了
沒辦法含啊？
不能含老二，
就不來弄子宮頸了
超有反應的，先抽出來囉
讓它完全硬起來後，
就用老二來玩吧
好爽
有辦法深含嗎？
要好好用哦，
小穴可是能吞到根部
好爽
怎麼自摸？
不行啊，你在做什麼？
剛剛在摸陰核吧？
一定有在摸的
不能隨便自摸哦，
現在是要讓老二爽
難不成想插了？
再讓我多享受吧
抵到裡頭了，好爽
含得真深
下去吧
想要插小穴嗎？那自己掰開
-快點　　-想要啊？
一開始先嚐別的
用一般角度進去哦
從下面好好掰開哦
這裡用的是Ｇ點哦
-這裡很爽吧？　　-好爽
-好爽　　-要去了
好讚呢，都流汗了
-爽嗎？　　-好爽
站起來吧
屁股翹好
去摸著陰核
-好爽　　-是嘛
不行，要去了
又不行了嗎？小穴實在夠濕的
-爽嗎？　　-好爽
不行，要去了
起來吧
動起來吧
自己好好動起來
用了子宮頸如何？
是不是感覺很讚？
再多插一點，好爽
到沙發上去躺著插吧
可以嗎？就這麼來囉
抱好哦
再來用子宮頸囉
進去了，有比手指更深吧？
感覺到頂到了嗎？
感覺到了嗎？
好好感受
有嚇到嗎？還好嗎？再來囉
挺出來點
有感覺到不同吧？
-再來插深一點
-再深一點？
陰核這裡如何？
-好爽　　再來哦
不行了，好爽
不行，要去了
掉出來了
-再來
-還要嗎？插子宮頸囉
好爽
不行了
就是那裡
要去了
-不行了　　-有爽嗎？
-還想要啊
-那就自己插入來爽吧
就直直放進去，有抵到了嗎？
如何？
老二抵著子宮入口，
感覺會很好的
就是這個樣子，有抵到了哦
抵到了呢
好爽
不行，要去了
好讚，抵到了，好爽
不行了
好爽
又要去了
-好爽　　-真讚呢
好爽
不行了，再多來一點
都有摩擦著吧
-要去了　　-又出汁了呢
-你也太濕了吧　　-再來
再多感受點吧
腳舉好哦
不行，再多插一點
-已經插很多了呢
-再來再來
好爽
要去了
要去了，不行了
如何？
好爽
就那裡，再來再來
-喜歡哪個？Ｇ點？
-深插的也喜歡
-好好選一個啊　　-深插吧
深插嗎？那來吧
這麼？
要去了
也太濕了吧？
深插比較好嗎？躺下去吧
再來插入了哦
-如何？還可以嗎？　　-再來
好爽
-不行了
-是嗎？還可以的吧？
再多插一點
再來再來，好爽，要去了
好爽
快射了
要去了
要射了
好爽
子宮頸很爽吧？
-還要　　-還要更爽啊？
這是什麼啊？
-用到哪會覺得爽？　　-陰核
-陰核在哪？這裡？
-不是的
這裡？有抵到了嗎？
-再來　　-還要啊？
不是陰核就不會爽嗎？
不行了
好爽，不行了
-要停下來嗎？　　-想去啊
好濕，流那麼多汁
好濕呢
你看
很想要了嘛
-好爽　　-是嗎？
要去了，讓我去吧，
再多用一點
要去了
讓我去嘛
-不要停下來　　-不要停啊？
不行，要去了
反應真大呢
好爽
要去了
-怎麼了？再來？
-求你讓我去吧
好想去啊
用強一點如何？
-要去了　　-不行去哦
-想去嗎？　　-想去啊
-好爽　　-很爽吧？
-再多用一點
-這樣子很好吧？
這聲音好讚
感覺不錯嘛
再來哦
剛剛的爽？還是要深一點？
好爽
怎麼用都好爽啊？
不行了
要去了
同時來好了
好爽，再多一點，要去了
-想去嗎？　　-想去啊
就這麼吧
說好了哦
不會停的
就算去了也不停哦
要去了
要再多一點嗎？
想去吧？就多來一點
不行了
要去了
好爽
一直去了吧？
實在好熱啊，摩一下吧
想要老二啊，老二插進來啊
插進來
想要老二啊，進來吧
-再一會吧，快插入了
-插進來
求求你進來
想要老二啊
-再一會，很爽的哦
-插進來
求求你插進來
想要啊
不是這樣，插進來
進來，老二插進來
-受不了　　-不行了，插進來
真可惜，插入會很爽的，
有到這個位置哦
射出來了呢
-怎麼啊？　　-想要老二啊
那就先停吧
好想去啊
好爽
要去了
想要多去一點
還要，好爽
要去了
想去啊
好激烈，不行了
要去了
想要老二
想要再多刺激一點
-想要老二啊？　　-想要
忍住不去就有老二哦
好好忍住
想要老二啊
好想要啊
還有一根老二
-就用那根讓你爽　　-想要啊
不可以休息哦，
不是想要老二？
老二...
好好含著
-好吃嗎？　　-好吃，想要啊
再來，不讓老二爽就沒有囉
-不要老二了嗎？　　-想要啊
-不讓老二爽就不插囉
-想要啊
-想要老二啊
-那就快讓那根老二爽
要射了
好好含乾淨
想要老二啊
-忍耐就沒有囉　　-想要啊
-有忍住沒去吧？　　-有的
再多用一點
-想要啊　　-忍耐哦
想要老二啊
-要去了　　-不忍就沒囉
想要啊，要去了
-這樣就沒有了
-想要老二啊
想要老二...
想要老二插吧？
想要老二啊
-給我老二　　-用嘴穴如何？
想這樣子插子宮吧？
得再多用一點
好爽，要不行了
要去了
-還要　　-這麼嗎？
好爽
再來，要去了
要去了
為什麼一直去啊？
那裡好爽
要去了
扭起來
再給我吧，好讚
-是要這麼吧？　　-好爽
再來
要去了
不行了
-想要老二　　-要來了哦
要去了
再來
再多動一點
好爽
還想要更爽啊
要去了
老二多插一點
一直去呢
要去了...
不行了
要去了
積了很多精哦
再讓我多去一點
要去了
不行了
要中出囉
-要去了　　-要射了
要去了
要去了，不行了
要射了
(結束)