等等 達也 來幫忙啊
妳不是做好了嗎
這個是做好了 但是還有其它
(香阪紗梨)
我去開門吧
(女朋友要去家族旅行
我要留守家門一個星期)
(對女朋友的巨乳朋友
不斷中出)
你在拍攝什麼
你真的很喜歡拍攝啊
讓你們久等了
你在拍什麼啊
快進來吧
你好
買了很多東西啊
香呢
在裡面準備料理
這樣啊 我也想幫忙啊
妳在裝什麼可愛
什麼啊 煩死了
進來吧
打擾了
隨便坐吧
歡迎你們
謝謝你們遵守約定來了
對不起 我沒有幫忙
放下來吧
沒事的
我走了的話 他會寂寞
所以叫你們來了
真的很抱歉
為什麼要道歉啊
我也會很寂寞啊
形式完全不同啊
我只是準備了這個
夠嗎 沒事吧
沒事
這個可以放進冰箱裡嗎
買得太多了嗎
沒事吧 差不多了
要我做煎餅嗎
我也沒做過
我也想做
接下來交給妳們了
達也 你要結婚了嗎
不會啊
你不是去見他父母了嗎
我才不會去
她只是一個人去
只是一周而已
明天她不在就可以隨便玩
煩死了
反正你明天是休息吧
去玩吧
又來嗎
這樣不太好啊
這種時候要喝酒慶祝一下
好地方嗎？你來介紹的話
感覺很可怕
沒事的
不錯啊
淋上醬汁
淋上去吧
我來拍妳
那我也來
煩死了
淋上了哦
討厭
太快了
抱歉 能打開嗎 沒事吧
謝謝
我來拍妳打開蓋子
不用做到這個地步吧
淋醬汁了哦
拜託了
不錯 一定會很好吃
很棒啊
手法不錯啊 美乃滋也可以吧
我來淋美乃滋
這樣會掉下去哦
和我一起拍吧
可以哦
這樣嗎
稍等一下
什麼？相冊嗎？
剪刀手
笑一個
OK
還沒有拍好啊
看什麼地方
笑一個
臉都貼上了
可以吧
太近了 離開一點
妳喝醉了吧
沒所謂啦
再來一次
等等 糟糕啊
不被發現就沒事
拍下來了吧
糟糕啊
不行
妳喝醉了吧
妳剛才親我了
沒事的
睡著了
醉倒了嗎
很有趣
糟糕啊
回來的時候給妳帶點手信
帶點給我
好癢
你怎麼睡著了
起來
喝醉了嗎
醉倒了
你一口氣喝太多了
看這邊
什麼
不錯
她們在笑什麼
明天要早起 我回去了
騙人的吧
很有趣啊
打擾了
攝影機遲點再還你吧
再見
謝謝你來
真的很好笑
糟糕
肚子疼了
別人看到會怎麼想
覺得他喝醉了吧
早知道寫點更糟糕的東西
什麼 例如呢
大肉棒什麼的
很可憐啊
睡著了嗎
為什麼睡著了
還有怎麼多東西 怎麼辦
拍下睡臉吧
香
要叫醒她嗎
她很難叫醒的
睡著了
妳要做什麼
想做一點惡作劇
今天穿了什麼內褲
糟糕
沒有穿內褲啊
脫掉吧
停手啊
幫我拿攝影機
妳要做什麼
幫我拿著
感覺很可怕啊
脫掉
拜託妳不要
為什麼 沒所謂啦
為什麼
達也你也在看 我們是同罪
為什麼要做這種事情
醒來了會被罵的
太醉了
完全不醒來
穿回去吧
穿回去啊
真的很糟糕
好冷啊
香 要睡覺了嗎
睡了
把這個
我不管了哦
放在旁邊吧
糟糕啊 光著屁股啊
這樣很可憐
幫她蓋被子吧
不是覺得冷嗎
完全不起來
她喝醉了很可怕
怎麼了
明明是她邀請人來的
你很溫柔 還專門照顧她
沒事吧
看著香 覺得興奮了嗎
我已經看膩了
你已經硬了啊
沒有吧
不是已經硬了嗎
妳喝太多了
為什麼 看屁股興奮了嗎
刪除影像了嗎
沒有哦
快點刪掉吧 很糟糕
不刪掉
為什麼
為什麼硬了
不要摸啊
已經硬了
沒有啊
硬了啊
妳喝醉了
為什麼 興奮了嗎
不是這樣啦
為什麼興奮了
我沒有興奮
真的嗎
糟糕啊
她會起來的
不會啦
她一定不會醒來
在摸著 被發現的話..
感覺好硬啊
因為妳在摸啊
為什麼那麼抗拒
會被發現的
可以吧
等等
她不會醒的
會醒來的
妳想做什麼啊
剛才不是親了嗎
糟糕啊
好硬啊
真的嗎
沒事的
糟糕啊
真的
真的嗎
不能發出聲音
聲音太大了
不喜歡嗎
不是啦
她會聽到的
很有感覺吧
糟糕
好爽啊
想做了嗎
來摸我的
濕了哦
好厲害
直接摸我的
可以舔嗎
來舔吧
糟糕啊
要射了
不行
射好多哦
好多
來看
糟糕啊
溢出來了
你的內褲穿得太快了吧
糟糕啊
很爽吧
是很爽啦
糟糕 昨晚很太多了
說起來紗梨什麼時候回去的
我沒有那時候的記憶了
我早上起來的時候
她已經不在了 應該回去了吧
這樣啊 待會要聯絡一下她
妳時間沒問題嗎
糟糕 沒時間了
話說我做完睡著的時候
你做了什麼
什麼
早上起來的時候
我的褲子被脫掉了
妳自己無意識地脫掉了吧
大家都在 我怎麼可能會做啊
果然是自己脫掉的啊
被紗梨看到了嗎 好尷尬啊
妳直接去問一下吧
這樣更尷尬 怎麼可能去問
沒時間了 我走了
不用打掃了 記得自己洗衣服
明白了
我走了
小心點
嗯 拜拜
達也
昨晚很危險
我很興奮
自慰了很多次
機會難得
看著我 你也來自慰吧
達也你昨晚很快就射了
讓我感覺不太夠
濕透了
乳頭硬了
脫掉內褲了哦
聽到聲音嗎
好爽啊
看到嗎
看著我擼吧
用一下玩具吧
我平時用這個的
脫掉吧
好爽啊
濕透了
看著我
看到嗎
好爽啊
昨晚沒做夠
一直都很想做
好爽啊
我的小穴
很想要你的肉棒
好爽啊
看到插進去的地方嗎
好厲害
不行
要去了
看著我去
好爽啊
要去了
感覺好爽啊
喂
看影片了嗎
興奮了嗎
香已經走了吧
我現在可以過你那裡嗎
現在嗎
可以哦
謝謝
那我現在就過來
明白了
打擾了
請進
謝謝
請喝
對不起
杯子是和香的一對的嗎
只有這個
可以嗎
可以啊
謝謝
妳買了很貴的東西過來
是嗎 很好吃的樣子
看裡面有很多東西
所以買來了
很少見有這麼多的
吃吧
我也吃吧
你不一起去嗎
她的老家嗎
對啊
見她的父母感覺很尷尬
是嗎 你沒見過嗎
沒有 只有在電話上聊一下
這樣啊
一旦去見面的話
而且還沒有打算結婚
倒不如說很難想像
香倒是很想
什麼
她想結婚哦
和我嗎
你沒有嗎
倒不如說
沒有想過
這樣啊
她這樣說過嗎
對啊
很好吃
對 很好吃
怎麼了
你是怎麼了
昨晚的事情
喝醉了
記得嗎
記得啊
喝醉後在家裡
看了影片嗎
看了
對不起哦
感覺怎麼樣
覺得妳很大膽
妳經常這樣做嗎
喝醉後會這樣
很害羞 沒有收藏起來吧
收藏啊
什麼 你這是什麼反應
但是現在也能看到
收藏了會被她發現的
說的也是
我也考慮到這一點
但是能看到
很害羞
沒想到 有點糟糕
好厲害
是嗎
感覺很棒
看到了嗎
怎麼辦 感覺很奇怪
看到我的內褲嗎
妳是故意的吧
看到內褲了嗎
一點點
看到了嗎
你的目光很下流
一點點
什麼一點點
再來一點點
又硬了嗎
還沒有
騙人的
和剛才不一樣
沒辦法啊
看了內褲後嗎
讓我看看
撐起來了
妳那裡呢
我嗎
怎麼回事
變成怎麼樣了
怎麼樣了
什麼
好熱
出汗了嗎
說的也是
我也有點熱
好厲害
什麼
不行嗎
不是不行
好爽啊
濕透了
忍不住了
可以插進去嗎
糟糕
糟糕嗎
好爽啊
怎麼了
快射了
太爽了
可以哦
糟糕
太爽了
快忍不住了
糟糕
要射了
好厲害
很多啊
對不起
我去拿紙巾
謝謝
平時沒有這麼快的
是嗎
嚇了我一跳
真的 平時沒有這麼快
和香做的時候會久一點嗎
有不射的時候
糟糕
交往太久了
你和香交往多長時間了
不記得了嗎
兩三年吧
很長
差不多
有試過劈腿嗎
沒有
兩三年都沒有嗎
我不應該問的
現今為止沒有試過劈腿
這樣啊
怎麼看著我
你們好像會結婚吧
你會看著胸部啊
不要說這種話
因為是妳讓我看的
妳的腿很癢啊
什麼
這個沒辦法吧
你摸了
沒辦法啊
檢查
什麼
我要檢查變成怎麼樣了
為什麼要躲開
糟糕
可以舔嗎
香會幫你舔嗎
不會幫你舔嗎
只是插進去而已
那就我來幫你舔
糟糕
含到深處
好久沒被舔過 覺得爽嗎
技術很棒
真的嗎
我可以到你的上面去嗎
可以動嗎
要動嗎
好爽啊
動得很激烈啊
好爽啊 快去了
要去了
去了啊
去了
真的嗎
去了嗎
腰的動作很棒
真的嗎
比香要厲害嗎
完全不一樣
好爽啊
那裡不行
爽嗎
要射了
拔出來 要射了
沒事的 今天是安全日
可以射在裡面哦
安全日嗎
但是真的要射了
沒事的
射在裡面吧
真的嗎 要射了
要射了
射出來了
射在裡面了
覺得你好厲害 射這麼多
太興奮了
興奮了嗎
我去拿紙巾
謝謝
還硬著
這麼興奮嗎
還能行
繼續做吧
可以嗎
好多精液
真的嗎
插進去了哦
好爽啊
這裡嗎
腿張得很開啊
我的身體很柔軟
好爽啊
很棒啊
要去了
好爽啊
我們做愛的相性很好
相性很好
好爽啊
可以射出來嗎
可以射在裡面哦
要射了
什麼
想用我的手機
拍下來
這個嗎 怎麼回事
我坐到你上面的畫面
我來拍攝嗎
很糟糕啊
我想你拍下來
想我拍下來嗎
拍這個啊
開始拍了嗎
錄製畫面了嗎
插進去了哦
真的可以拍嗎
好爽啊
糟糕
想拍一下你的臉
妳在說什麼 絕對不行
好爽啊
不行
我快射了
真的嗎
糟糕 要射了
要射了
全都拍下來了嗎
大概吧
好厲害
好爽啊
好糟糕
要去了
我要再射一次哦
我已經射多少次了
射在裡面
再說一遍
射在我的裡面
好爽啊
要射了
厲害吧
好厲害
好多泡泡
會用入浴劑嗎
香一直在用
我們擅自用了
沒事吧
可以嗎
感覺很爽吧
好爽啊
做了很多事情吧
好厲害
很多
對象是妳的話 我能射很多次
收集一下
收集泡泡
這樣覺得很厲害
喜歡怎麼樣做 這樣嗎
好爽啊
很棒哦
想怎麼做 好滑啊
好軟
越來越興奮了
可以再來一次嗎 我興奮了
興奮了嗎
親嗎
摸一下這裡吧
能幫我摸嗎
伸出舌頭來
好爽啊
讓我看妳的屁股
幫我洗屁股嗎
好大的屁股
好爽啊
好厲害
摸了一下就興奮了
興奮了嗎
香會用胸部去夾嗎
不會
我可以夾嗎
好厲害
妳平時都會做嗎
平時不會啦
爽嗎
好爽啊 慢一點
慢一點
很容易就會射
給點口水
好爽啊
好軟
我可以動嗎
變得好硬
好爽啊
糟糕
好厲害 越來越硬了
摩擦一下乳頭
摩擦一下 感覺好爽
好軟啊
好爽啊
怎麼了
好厲害
來夾吧
版給我夾吧
爽嗎
好爽啊
可以舔嗎
糟糕
好爽啊
好興奮啊
激烈一點
好爽啊
要射了
激烈點
激烈點？
要射了
繼續做 更加激烈
射好多了
乳溝有很多
射到乳溝上了 好厲害
溢出來了
謝謝 感覺好爽啊
流下來了
爽嗎
謝謝你借浴室給我用
隨便用吧
達也你
完完全全是劈腿了
完完全全？是嗎？不行嗎？
不是不行 很精神
我很喜歡
喜歡劈腿嗎
感覺今天..
只限今天
因為妳今天很淫蕩
淫蕩嗎
感覺好興奮
這樣啊
很有魅力
謝謝
被你這樣說
感覺有點奇怪
是嗎 平時不會中出的
不會嗎
不會啊
真的可以吧
什麼
洗過了嗎
洗過了
讓我看看
很乾淨啊
謝謝
怎麼了 就算你稱讚我
也不能得到什麼哦
不是想要什麼 我幫妳舔吧
好甜
妳又出汗了吧
舌頭動得快一點吧
好爽啊
要去了
不行 又要去了
好厲害 在抖著 糟糕
喜歡嗎
很喜歡 你的技術很好
為什麼會這麼好
太棒了 去太多了
抖得很厲害
好熱
又想做了
又硬了嗎
可以插進去嗎
插進去了哦
好厲害 多少次都能射哦
好爽啊
不行
要去了 不行
要去了
好爽啊
要射了
可以哦
好爽啊
又射出來了
(昨天做了多少次?
第一次這樣的 又興奮起來)
(沒想到你會這麼厲害的
紗梨)
很適合妳
這件衣服嗎
雖然是她的
說的也是 適合我
保持這樣
濕了嗎
變成這樣了
用手張開來
張開來嗎
很棒
用一下這個
我自己來嗎
我自己插進去嗎
香不用的
明白了
我幫妳拍下來哦
插進去了哦
妳自慰吧
能插進去嗎
插進去了
好爽啊
好厲害 能插進去啊
讓我看胸部
繼續自慰
我在拍哦
感覺好爽啊
插進去了啊
摸乳頭會有感覺嗎
妳自己摸
好爽啊
要去了
看這裡
要我插進去嗎
好爽啊
要射了
好厲害
很適合妳
謝謝 會適合我嗎
感覺到我興奮了嗎
我也興奮了
好爽啊
有感覺嗎
要去了
我也想舔
糟糕 會射出來的
好爽
好爽啊
要射了
今天能盡情做哦
想做很多
走吧
好爽啊
不要 要去了
好爽 不行 要去了
要去了
不要
盡情去感受吧
不行
好爽啊
插進去了哦
插進來吧
好爽啊
最喜歡你
好緊啊
要去了
我也要射了
要射了
好厲害 都看到了
好厲害
很適合妳
真的嗎
來舔
好爽啊
來夾
又想插進去了
插進來
好爽啊
要去了
不行 要去了
好厲害
慢慢動起來
好爽
好爽啊
要射了
今天也做了很多次
不知道去了多少次
感覺妳越來越淫蕩了
是嗎
怎麼了
怎麼樣
好厲害
碰到屁股了
感覺抑制不下去
真的抑制不了
好熱
好爽啊
靠上來
好厲害
看著就興奮了
自己在摩擦著
太爽了 不自覺就動起來了
想插進來
好爽啊
不行
好厲害
胸部好大
好爽啊
不行
要射了
好厲害
好厲害 還硬著
真的嗎
又來嗎
還想插進來嗎
可以哦
好爽啊
糟糕啊 還在拍著
糟糕
我回來了
達也在嗎
玄關裡有鞋 有人來了嗎
糟糕
不要動
達也
很奇怪
這是什麼
達也 你藏起來了嗎
為什麼我的衣服在這裡
有人來了嗎
怎麼回事
達也
紗梨 妳在做什麼
怎麼回事
發生了很多事情
為什麼你們都沒有穿衣服
怎麼回事
可以說明一下嗎
這是拍下來的吧
不是