(告知事項)
(由於攝影時的情況)
(使得影像有部分雜音)
(希望能了解此非商品瑕疵)
(偷窺某貿易公司辦公室)
(潛入安裝針孔定點觀測)
上午如何？
- 有很多問題啊
- 很多啊？
- 今天也是要求很多
- 感覺就很吵呢
- 我就回信訊回覆
- 了不起
實在太吵了啊
- 就是那麼的啊？
- 是啊
- 而且有些不舒服
- 真的假的？
真行啊
- 那到底是？
- 是汗啊
- 有味道呢
- 也有味道啊？
- 不過感覺有些不妙
- 也是啦
你的部長叫什麼？
- 你說金子嗎？
- 覺得如何？
怎麼說呢，很沒有男人的信賴
是嗎？信任不足？
是啊，那點很重要的
- 雖然人不錯
- 只是不錯不行啦
總之就是那麼的啦
總有天會好的
最近覺得衣服好緊
- 好緊？是怎麼？
- 就這個啊
- 在想是不是變大了
- 真的？
也不知道如何呢
穿著不太清楚，就解開來看吧
- 好嘛
- 可是害羞啦
沒問題的啦，都是女人啊
那麼的話...
也許是因為男友揉大的
變大了啊
你們也都會揉吧？
- 那也是有啦
- 有的嘛
好大，看一下
真美
- 想摸摸看呢
- 想摸？害羞啦
- 好嘛，很大啊
- 看一下
- 看起來好軟
- 好像棉花糖呢
- 來一下吧
- 可以嗎？
- 超軟的
- 真的呢
好軟呢
就只有你沒有，
真是的，想看啊
- 不過沒什麼啦
- 怎麼說呢？
- 想看啦
- 可是覺得害羞
真的？
- 也好大呢
- 真的呢
明明身材小小的，
沒有特別用什麼？
好讚，嚇到了，真大呢
- 實在是不相稱呢
- 就是啊，都嚇到了
這麼用出來就好了
好讚，真大
好有彈性呢
真美的奶
- 我有在練肌力啦
- 有練肌力嗎？真了不起
- 是啊，就去練肌肉
- 看來練到了胸肌呢
真想要直接看看
把奶罩解開吧
怎麼那樣？
一定能看得到胸肌的樣子
- 就露出來吧
- 不太好啦
那就大家一起來看吧
真有趣呢
這麼就都出來了，真是的
- 都沒問題嗎？
- 沒問題
- 再怎麼都是女人啊
- 也是啦
特別讓人看感覺好妙啊
要喊預備嗎？
預備...
真美
- 大家都不同呢
- 是啊，都不一樣呢
- 不過真的好大
- 好讚
- 來露出來吧
下面也要嗎？看整個型？
下面也來吧
真的害羞呢
- 看不到呢
- 就是啊，看不到
真可愛的內褲
感覺真下流
果然大家都這樣呢
不過怎麼說呢...
- 還是有些害羞
- 為什麼？好嘛
因為會刺激啊
是嗎？到底是怎麼樣？
這樣子不知道啦，在哪？
- 怎麼啊？
- 陰核那裡很刺激啊
所以你是陰核派啊？
是這邊嗎？
真害羞呢
看不到啦
在哪裡啊？
我的話嘛...
差不多是這裡
是那麼的嗎？
平時都怎麼摸？
我是那種全體摩擦的
可以摸嗎？
- 那會變好爽的
- 是嗎？
- 好爽
- 是嗎？那也來摸奶
這樣子會不太妙啦
- 屁股也有肌肉吧？
- 屁股不行啦
看一下吧
想看啦
- 總覺得好有彈性啊
- 就是說啊
好讚
果然有運動就不同，
完全是堅挺彈翹
- 真的好讚
- 完全不同
感覺你們的比較有女人味
- 怎麼說呢．．．
- 沒有那麼彈嫩的信心呢
- 怎麼樣呢？
- 完全不行呢
真美，身材果然很好
好讚
你也來看一下吧，拜託一下嘛
我的沒什麼，並沒有彈嫩感
很美的屁股啊
- 看太久了啦
- 因為沒這麼看過嘛
真是的
感覺像在鑑賞什麼呢
差不多該回去了嗎？
再一會吧
- 怎麼了？
- 你看一下這個
什麼啊？
要是有人來怎麼辦？
只是很普通的東西，你看一下
要用什麼的？
像這個用了才會好啦
在這裡？不行啦
也許會有人，
但是那樣才有趣啊
那是被禁止的啊
- 被發現就不好了
- 沒問題的
就來試一下吧
那麼做真的不太好
現在大家都不會來的
但我現在得洗這個啊
就來一下吧
這中間要是有人怎麼辦？
- 沒問題的
- 但不知道何時會來啊
- 就來一下吧
- 等等啦，都說不行了
- 不行啦
- 可以的
- 很興奮的，來吧
- 不行啦
也許會有人啊
- 可以的啦
- 不行啦
- 被發現就不好了
- 可以的啦
等等，真的不好啦
- 真的沒問題的
- 也許有人來啊
- 會很興奮的啦
- 可是不太好啦
- 沒問題的
- 被看到就不好了
就來吧
等等
等等，我得先洗好啊
- 等等吧
- 一會就要用了
這個要快洗啊，都說不行了
不太好啦
住手
不行，停下來吧
等一下啦
別叫出來哦
- 不行啦
- 別叫出來就行了
是沒錯啦
- 不太好啦
- 沒事的
- 別這個樣子啦
- 就來好好用嘛
很不妙啦
- 真的很不妙啦
- 剛剛就說了別叫啊
而且在這種地方才好啊
- 這裡不會有人來啦
- 也許會有啊
沒問題的
別叫哦
- 不會有人來嗎？
- 不會的啦
- 有人時穿上奶罩就好了
- 至少也要遮住吧
就這麼朝前吧
- 從剛剛就在做什麼？
- 像這麼來吧
好讚的景色呢
來強一點好了
- 強一點囉
- 不行啦
- 不妙啦，有人靠近了
- 應該不會過來
- 都說沒事了
- 會被罵的
你這個樣子不是很爽嗎？
- 很有反應啊
- 難不成興奮了？
- 還是不太好啦
- 可是很好吧？
- 直接來吧
- 有人來就真的不好了
沒關係
- 那樣會沒辦法說明的
- 都說不會有事了
真的要脫嗎？真過份
來用了哦，讓我看吧
好了啦
- 這麼用進去哦
- 不行啦
- 有人啊
- 沒事的
- 從剛剛就很近了
沒事嗎？
- 繼續吧
- 什麼？
已經很濕了吧？
好濕亮了呢
- 等等
- 都說沒事了
這裡超濕的呢
想看一下奶，沒事的
去了嗎？
去得很用力嘛
- 得快穿起來了啦
- 也是呢
- 不過還沒問題
- 誰知道如何
- 快啊，褲襪
- 沒事的啦
- 好好用下面啊
- 下面嗎？
- 還好嗎？沒穿就遮不住了
- 是呢
沒事的
- 好了嗎？
- 好了
可以嗎？
得快點好
這條穿上吧
- 還好嗎？
- 好讚
別忘了，還有領結
- 今天這個就借你了
- 這種東西我沒在用的
- 帶回去吧
- 現在帶著很困擾啊
- 沒事的，走囉
- 等等啦
- 來這裡
- 不太好，會有人的
沒事吧？不太好呢
- 最近前輩沒來找我
- 因為很忙啊
我也很寂寞啊
- 我很想見你啊
- 我也想擠時間，但太忙了
- 讓我抱一下嘛
- 不太好啦，有人怎麼辦？
有人怎麼辦？　　-沒事的
沒問題嗎？
- 會有人啦
- 沒事的
- 都硬起來了
- 還不是因為你
好爽　　-是嗎？
實在好爽
實在好硬了呢
好爽啊
- 有人來怎麼辦？
- 沒問題的
只要安靜就行了
前輩，我也脫哦
受不了
要去了
沒問題
還想要呢
- 好爽
- 是嗎？
好爽，受不了，要去了
- 去了嗎？
- 實在好爽
-怎麼辦？沒被聽到吧？
沒問題的
快點走吧
應該沒事吧
快點吧
- 辛苦了
- 堀江先生
- 加班嗎？
- 是啊
真辛苦，加油哦，請
堀江先生...
不行看那種地方啦
在公司做這種事好害羞
被知道了怎麼辦？
竟然這樣...
不行用開啊
都已經濕答答了
竟然這麼用
好爽
實在好濕啊
竟然變這麼大又這麼硬
這麼用會不行啦
老二快進來吧
因為會很爽啊
要去了
不行，好讚
再來多用一點
堀江先生...
濕到快要去了，要去了
- 來了呢
- 有忘了的東西．．．
- 是這個吧？
- 是呢
真不妙呢，好累，
打工好了就送來呢
是呢，謝謝了
這裡就是公司呢，
還真是不錯呢
- 這樣子啊
- 能看看嗎？
還有人在啊，不行
不行？這樣子啊...
其實我還帶了這東西
你要做什麼？
說什麼啊，
平時不是都在用的？
- 喜歡的吧？
- 但這裡不行啦
就來用一下嘛
- 真的要在這裡？
- 不行嗎？
- 不可能做的啊
- 就來嘛
- 不行，要開會了
- 來一下
- 沒事的
- 都說不行了
- 不行啦
- 可是很爽吧？
會被聽到的
別叫就聽不到了
就來好好用吧
好爽
被聽到就不好了
- 這樣子不行
- 就解開一點嘛
會被看到的
別遮嘛，很爽吧？沒問題的
沒事的
很爽吧？
說著不行，卻叫出來了呢
爽吧？
- 用出來吧
- 等等
放心，不會有人來的
- 會有人啦
- 不會來的
別遮住啊
- 好爽，不行啦
- 不行嗎？
這裡都沒有人來啊
不會來的
要去了，都說不行了
實在有夠濕呢
爽嗎？
好爽，不行了啦
- 去了嗎？
- 好爽啊
- 果然嘛
- 都說不行了
- 你在公司去了呢
- 轉過去吧
- 會被看到的
屁股翹起來吧
很爽吧？
去了嗎？
- 不行啦，才開始呢
- 很讚嘛
腳一直在抖呢
- 如何？爽嗎？
- 好爽啊
有人來了啦
內田，在樓梯間嗎？
要開會了，快拿資料來
快拿資料
- 內田，要來了嗎？
- 我現在就過去
差一點被發現
- 沒事啦
- 得快回去了
內田，你好慢啊，快
實在好大啊
好想插啊
真是好吃
松井...
快點來吧，要不行了
好讚
不行了
- 累了呢
- 是啊
掛起來吧
田川...
- 對你有點性趣呢
- 什麼意思？
- 田川，照顧我一下吧
- 照顧社長？
- 社長累了吧？
- 還是可以的哦
- 還是想要你照顧一下
- 我不行啦
- 沒什麼不行的
- 不行啦
- 沒其他人，可以的
- 一定會有人來的
- 那麼在意啊？
- 也許會突然有事啊
不會有人來的
就算有人來了也會敲門，
到時再躲桌子下吧
可是...
不行啦
社長，不行的...
好讚，田川的奶真大
- 常有人說吧？
- 才沒有
- 社長，這裡是公司啊
- 沒事的
- 還在工作啊
- 就當也是工作吧
雖然這不是正式工作，
但可以的啦
穿著可愛的內衣呢
沒有其他人在，就別遮了
- 沒事的
- 會有人來的
不會的
- 過來讓我看吧
- 社長．．．
讓我看
- 社長，很在意啊，不行
- 都說沒事的了
不行啦
- 社長，不行
- 不行？來嘛
- 會被發現的
- 放心，不會知道的
翹好吧
真讚，肌膚真美
屁股真讚
- 受不了，沒人說性感嗎？
- 沒有
- 也沒有說屁股很讚？
- 來看一下吧
- 社長．．．
- 想看田川的屁股呢
- 社長，不行的
- 有人來就不妙了
- 沒事的
只要我沒說好，
不會有人進來的
真讚的屁股
- 爽嗎？
- 社長．．．
知道在做什麼嗎？
不行啦
- 說啊，我在做什麼？
- 說不出口啦
說啊，這是工作
在做什麼啊？
正被社長舔著屁股
要去了
- 手指味道好重啊
- 不行啦
沾到了什麼呢？
也來舔我的吧
來侍奉我吧
- 為什麼脫了？
- 只有你脫不太好嘛
- 會害羞吧？
- 是啊
我也是會覺得啊
要是員工害羞，
社長不挺身出來就不好了
- 有人來就不好了
- 沒事的，快
實在受不了，來舔這裡吧
- 可以吧？
- 那裡不行
為什麼？也是我的身體啊
- 會有人來的
- 沒事的
就來吧
過來讓老變大吧
真會舔呢
- 你在摸什麼啊？
- 才沒有摸
也來舔蛋吧
要射了
你真的很讚呢
拿面紙給你
如何？要是成了我的女友
接下來就能餵飽你囉
- 不行啦，社長
- 不行？怎麼不行？
- 工作的時間．．．
- 不妙呢
不妙呢，
那個人對時間很要求呢
- 那你準備一下
- 那就去準備車子
- 不過你真的很讚呢
- 才沒有呢
不會太可惜嗎？
沒男友，也沒炮友吧？
因為工作很忙啊
我沒差哦，想要可以隨時說
- 我先去準備車子了
- 麻煩你了
失禮了