(禁慾大亂交)
是的 好久不見了
怎麼樣 -禁慾的事
很辛苦 很辛苦啊
已經到了極限了
(一個月前)
初次見面 - 好的 請多關照
我們是工作人員 - 好的 請多關照 我是山岸
真的很漂亮 -沒有的
怎麼樣 感覺很緊張嗎
不是吧 -好緊張的樣子
那麼 這一年來的拍攝 是不是很開心呢
是的哦 好開心 非常刺激 (太過刺激了)
很刺激 - 做了好多刺激的事情
但是 還不夠 -還不夠
還不夠 -比起出道的時候
現在性慾有提升了吧 - 應該多少提升了吧
這個 然後自己漸漸的 漸漸的改變了
要不要休息一下 - 沒事 沒事 漸漸的
慾望增加了 (慾望增加)
這個 每次拍攝的間隔 都是一個月是不是
那麼 平時有做愛吧 - 有的 有的
有做愛是吧 -有的
沒有對象的時候 - 那個時候就自己一個人來
那麼 頻率改變了嗎 - 也沒怎麼改變
這樣的話 這個 - 拍攝以來
具體多少也不知道
小學就開始了
這樣的話 那麼多長了
小學的時候 摸著也不是 很懂這種感覺
只是頻率會增加
那麼 最近的頻率呢 - 現在嗎現在的話
一個星期三次左右 (一星期三次左右)
一個星期三次左右 除了其中有對象的時候
一個星期想要兩次 (一個星期想要兩次)
一個星期兩次 (一個星期兩次)
一個星期兩次 必須的
非常不錯 這個
那麼 我們這次的拍攝啊 需要妳進行禁慾
自慰也嚴禁 (自慰嚴禁)
自慰也嚴禁 - 這次是想拍攝禁慾的內容
自慰也嚴禁 那麼怎麼做
怎麼做 這個 - 不是 自慰也嚴禁
摸也嚴禁嗎
不自慰 忍耐一個星期嗎
零 -零
零嗎 -自慰都不行
多長時間啊 - 是的 一共是四個星期
四個星期一個月
一個月的話 - 我們想看看
討厭 (討厭)
竟然這麼喜歡啊 - 不要 真是討厭
這個 -要禁慾一個星期
是的 就是這個 - 真的好討厭
比起拍攝 一個月忍耐 是非常重要的
到時候 拍攝的時候 肯定有妳喜歡的男優
還有 很多肉棒哦 - 肉棒很多肉棒
如果妳忍耐了一個月 到時候給妳獎勵很多肉棒
那麼 如果我忍耐了一個月 那麼就會有獎勵是不是
有很多獎勵
我知道了 -非常棒的獎勵
第一次 第一次 - 第一次是不是
到時候開發妳 -開發
那麼 如果禁慾完成了 記得聯繫我們
我知道了 -首先這樣
不會騙人吧 絶對可以拍攝
是的 是的
最近是幾個月了 - 最近的話
這個的話 自己當時也做過
大概是一個星期吧
不是吧 好恐怖
這個 很久了 - 很久了
是的 就是這樣 - 那麼 這次努力
是的 這個哦 可以吧
真的 要拍攝兩三次 (真的 拍攝兩三次)
睡覺會更好 -睡覺
馬上就可以睡著 - 不要想著其他誘惑
不是吧
這個的話 絶對可以的吧
就是需要忍耐住
那麼
之前看著手機 自己看到 一些色情漫畫 也會想起來
那麼 這個可以吧 - 不行 不行
我自己也不知道 - 手機都要沒收
不要 不要啊 - 不是的 這個
看也不行啊 -看也不行
這樣的話 那麼可以吧
絶對不能破了 -好的
絶對要完成禁慾
麻煩妳了 -好的 知道了
我會努力的 - 麻煩妳了
好的 請多關照
(一個月期間真正忍耐)
大家好 我是山岸逢花
我的禁慾開始了
為了拍攝 我打算完成 一個月的禁慾
我都不知道能否完成 有點 擔心 但是我會努力的 首先
我們就先從振動棒這些 東西開始吧
這個和這個
(忍耐不住 手都在抖)
好的 那麼 這邊
好了 就是這樣 YES
我會努力禁慾的
休息一下
午安
禁慾已經經過了一週了 (禁慾一週時間)
這個的話 怎麼說呢 我自己的話
把這些色情的視頻 (刪除掉色情視頻)
全部刪掉
你看
有很多哦
好的 OK了
我要努力
晚安
這個 我已經禁慾一個星期
雖然很辛苦 但是 還沒有到極限啊
手不由自由的伸到下面 (手不由自由伸到下面)
這裡 不行啊
不能摸是不是 不行是吧
我要繼續努力
是的 對了 對了
我買了個抱枕
非常寂寞哦 像孩子一樣 (把這個當孩子)
有點危險哦 怕忍不住了
今天 我就抱著這個睡覺了
好的 晚安了
感覺難受的時候 - 難受的時候
完全沒有感覺 就是到了 過了兩個星期的時候
然後憋得非常難受
但是 想起來還有一半 雖然忍不住但是會努力禁慾
感覺很辛苦吧
感覺辛苦 感覺辛苦的時候 然後自己
有空的時候 自己就出去 外面逛街什麼的
努力呢 - 這裡 還有 這裡哦
胸部也是 感覺好奇怪哦
是的
很奇怪的感覺
怎麼說呢 總之是有感覺了
感覺非常辛苦
乳頭會勃起嗎
也許會吧 但是 想看的時候 我會跟自己說 不要看 不要
是不是感覺很好玩 這個
做了很多事情
雖然感覺非常辛苦
但是 在超市 在超市 自己買了很多東西
買了很多菜回去 給自己做好吃的
那個時候就注意到了
所以熬過來了
要崩潰了吧 -不要
就像做夢一樣 就是第一個 星期結束之後
就像做夢一樣 想著自己 在做色情的事情
然後 這個 這個的話
這個 我還是禁慾當中哦 只是在夢中而已
然後 這個的話
這樣 慢慢的 摸我的陰核
是的 那個時候
感覺到了
然後 我就起來了 發現這個 糟糕了 但是後來發現沒事
為了拍攝順利 接下來的 禁慾是否有信心做到
已經 已經到了50%的極限
還可以堅持吧 - 這個 我自己覺得沒問題
人生最辛苦的一次 - 人生最辛苦的吧
如果再嚴重 肯定不行啊
一天保持這樣 - 還要保持一天
今天拍攝這個就結束了吧
不行 不行 這個不行啊
謝謝 -好的
要繼續努力哦 -好的
很期待是不是 - 是的哦 好期待哦
非常期待哦 我也不知道 到底會怎麼樣
應該可以吧
那麼 有信心是吧
是的 一定要 麻煩你們了
(VS3人)
果然 已經一個月了
太厲害了 很久沒有接觸了
盡情摸我吧
怎麼做呢
怎麼樣
哪裡 哪裡都感覺到了
吻我可以嗎 -接吻是吧
這樣是不是
沒問題的 是不是
想繼續嗎 -我想繼續
怎麼了 -很緊張
想舔一下胸部吧
舔我 我的胸部 想你們摸
這樣感覺好害羞哦
好害羞哦
沒關係的 這裡是不是
怎麼了
不要 -乳頭這裡是不是
不行啊
摸我的乳頭
不要
喜歡這樣舔吧 喜歡吧
這裡是不是
想你舔我乳頭
想舔我乳頭
這裡是不是
好害羞哦
討厭 汁液出來了
怎麼樣了
來 繼續摸我可以嗎
這裡是插進去肉棒的地方
不要啊
不行嗎 -不行
對了 是不是這裡
好久沒有嘗過肉棒了吧
好怕啊
給我舔
給我
糟糕了
這裡也有肉棒哦
怎麼了 -我想舔
我想舔
沒辦法啊 -可以舔吧
想舔是吧
這裡 硬硬的
怎麼樣 -不行嗎
還不行嗎
屁股在抖動
這裡是不是
濕漉漉的
讓我看看
想你們盡情摸我
沒問題吧
不要盯著看
不行 不行啊
還不夠哦
小穴濕了
我想要肉棒
濕了哦
濕漉漉的
不要 好害羞
怎麼樣 是不是這裡
不是的
繼續讓我舒服
想要更加舒服是吧
可以嗎可以嗎
不行啊
不要啊
喜歡吧
舔一下哦
不行了
停下了嗎不要停下
不要啊
很想要肉棒吧
好的 有很多哦
沒法塞進去嘴裡面
太棒了
肉棒好粗
這裡是不是
忍不住了嗎
還想要肉棒是不是
這邊
好粗
插進去
很興奮吧
這裡嗎 -濕了吧
太棒了 不要磨蹭
插進去裡面 肯定很舒服吧
很想要是不是
好舒服哦 好舒服哦
繼續給我
進去了 進去了
太過分了
進去了哦
好舒服
太厲害了
太厲害了 進去了
不行 好舒服
繼續給我
好舒服
不行 不行啊
不行了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 感覺太舒服了
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
繼續 繼續 我還想要
好舒服
馬上就要高潮了
高潮了
還想要更多吧 - 雖然想要更多
接下來這邊
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
想要怎麼做呢
繼續
我想要繼續
超級舒服哦
要高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
繼續啊
高潮了 高潮了
不行啊 不行
高潮了
不行 不行啊
還想要繼續吧 - 太厲害了
好舒服
太棒了 這個 太厲害了
高潮了 高潮了
完全停不下來
胸部很舒服吧
我想要更多
好舒服
太棒了 抵住裡面了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
好恐怖
高潮了 高潮了
不行 高潮了
進去裡面了
好舒服
還想要繼續吧 -不行了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 太厲害了
高潮了
濕漉漉的 好舒服
怎麼了
好舒服
太棒了
小穴要繼續 好舒服
超級舒服吧
好舒服
高潮了
繼續給我 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
好舒服 繼續給我
給我 高潮了
太棒了
高潮了
好激烈啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真的好舒服 高潮了
舒服了吧
舒服了 今天 今天
雖然禁慾了很久 但是
好舒服了
一個月以來
非常舒服
想你們摸我
我想要更加舒服
想我怎麼摸
我的腳 我的胸部 脖子
都要摸
全部
舔我
伸直腿
繼續給我
好癢哦
給我
想要插進去
好熱哦
繼續摸我胸部
看到了
這裡濕了哦
不行了
好舒服
繼續給我
太棒了 好舒服
這裡 這裡是不是
手指進去了
太厲害了
不行 陰核不行啊
好舒服
高潮了
想要繼續吧
已經不行了
不行啊
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 太棒了 不行了
繼續摸我
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
繼續舔我 舔我
好舒服
不行了 這個
高潮了 高潮了
那麼
太棒了 這個
還是第一次這樣
不行 不行啊 不行啊
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
繼續給我 讓我舒服
好舒服
好舒服哦
不行了 太厲害了 繼續給我
高潮了
太棒了
繼續給我
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
繼續給我
高潮了
又高潮了
這裡是不是
好舒服
不要啊
好舒服 不要啊
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服 繼續給我
好舒服 裡面
濕漉漉的 不行了
我想要肉棒了 不行嗎
我想要肉棒
舒服吧
好好看看
繼續舔我
繼續給我 太棒了 好舒服哦
太棒了
好舒服
快點看看
好舒服 不行了
好舒服
繼續給我
繼續舔我
好舒服
好多
靠近一點
好多哦
太棒了 好硬哦 - 這裡還有哦
給我 給我肉棒
太棒了
好舒服
好舒服 繼續 繼續啊
太棒了 裡面
我想要繼續
給我 繼續哦
太棒了
好舒服
太棒了 抵住裡面了
好舒服 太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 抵住了
繼續給我
又要高潮了 高潮了
高潮了
給我可以嗎
繼續給我
繼續 繼續給我
好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
繼續給我 給我
真的好粗 太棒了
好舒服
太厲害了
要高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
哪裡 哪裡呢
進去了
我想要更多
太棒了 繼續給我
好粗 好粗 太棒了
這裡哦 -這裡也要
進去了
太棒了
繼續給我
好舒服 繼續給我
抵住了 好舒服
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
肉棒 好舒服
要高潮了
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
幹什麼 太棒了 太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
繼續給我
太棒了
肉棒 肉棒 高潮了
繼續給我 繼續給我啊
好粗
繼續給我 繼續給我
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
繼續給我
繼續舔我 繼續
好舒服 好舒服 太棒了
繼續 繼續給我
好舒服
太棒了 好舒服
繼續給我 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
抵住好舒服
繼續 繼續 給我
好舒服
高潮了 高潮了
繼續給我
繼續舔我 好舒服
要高潮了 好舒服
不行 不行啊
不行 高潮了 不行啊
開始了哦
好舒服
好舒服哦
高潮了
高潮了 高潮了
肉棒
不辛苦
不行 繼續給我
好舒服
高潮了
要射了
全部射出來 好舒服 不行了 高潮了
高潮了
好多
好舒服
太棒了
要射了 - 可以的哦 全部射進去
太棒了 射了很多
舒服吧 -好舒服
高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了 要射了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 肉棒好舒服 - 要射了
太棒了 這個
太棒了 好多
太棒了
好舒服
繼續給我
太棒了
射了好多
這是最後的哦 - 是的哦 到了最後了
沒問題吧 - 完全 沒有問題的
十個人沒問題吧 - 是的 剛才七人不是 八
怎麼說呢 剛才就很厲害
好開心
身體沒問題吧 - 身體 已經習慣了
但是 剛才開始就很舒服 剛才非常舒服
一直在想 應該沒問題吧
應該沒問題吧
是不是還想要繼續拍攝 - 是的 繼續拍攝
今天 我也想要導演 讓我舒服 可以吧
明白了 -好的
交給我吧 - 好的 今天好期待哦
我現在真的想要快點開始
那麼 我們一起努力
好的 GO GO
太棒了 太棒了
太棒了
不行了
不要啊
好舒服 不行 不行啊
這裡是不是
好舒服
小穴好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
太棒了 太棒了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
還不行 - 不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
肉棒好粗
好舒服
很想要了吧
已經不行了
想要肉棒吧
好舒服 好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
接下來這裡
不行啊
什麼進去 進去 我想插進去
還不行嗎
想要肉棒了吧 - 想插進去
想插進去
好舒服
太厲害了
不行了
好舒服 裡面 裡面
不行 不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
這裡還有 - 太厲害了 給我
這裡是不是 -好舒服哦
好舒服
好舒服哦 抵住裡面了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行啊
不行了
太棒了 好舒服
好舒服
裡面不行了 不行了
裡面不行了
不行 不行 高潮了
高潮了
想要繼續嗎繼續嗎 - 繼續 繼續給我
舒服吧
不行了
已經不行了 這個
太棒了
還有很多肉棒哦
繼續給我肉棒
好舒服
乳頭也是好舒服 - 很舒服吧
怎麼樣 乳頭也是
不行了 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好舒服哦
不行 好舒服 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
繼續給我
不行 好舒服 繼續給我
高潮了
太棒了 好舒服 不行了 好舒服
不行 高潮了
已經不行了
好舒服 高潮了
保持這樣
好舒服
好舒服哦
高潮了 -我也是
不行了 高潮了 高潮了
這裡還有
好舒服 好粗
太棒了
好舒服
好舒服哦
不行了
好舒服 -要射了
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
不行啊
抵住子宮了 不行啊 不行
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
不行了
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
想要肉棒吧 -想要
繼續給我肉棒
繼續給我 肉棒
好舒服 肉棒
好舒服
要射了 -不行了
要射了
射進去裡面 -射了
高潮了
不行啊
好舒服
好舒服哦
要高潮了 高潮了
太棒了
抵住裡面了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好硬啊
好舒服
這裡 這裡哦 -好多
要射了 - 高潮了 繼續給我
太棒了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服 好舒服
不行 不行啊 - 高潮了
太棒了
太棒了 好舒服 好舒服哦
好舒服
高潮了
高潮了 不行了 不行啊
不行啊
很舒服吧
高潮了嗎 -完全不行了
已經高潮了
還要嗎
不行了
好舒服
(PREMIUM導演)
(主演 山岸逢花)
謝謝觀賞