不好意思打擾一下
-不好意思　　-你好
-那個阿　　-是...
方便稍微聊一下嗎
可以聽我說件事嗎
-欸...是可以啦
-雖然是有點可疑的事
-可疑的事情嗎
-也不是很可疑啊
現在有空嗎
一下子的話...
現在是剛練完社團嗎
-對阿團練完正要回去　　-是嘛
-我來猜猜你是什麼社吧
-好阿
-羽球社　　-答對了
-有空的話來這邊聊一下吧
-好阿
-現在有空吧，接下來有要去哪裡嗎
-有空
-團練完要回家
-說的也是啦
好像流了不少汗欸
順便問一下，你還是學生嗎
-對阿，剛練完社團
-很熱對吧
-流很多汗吧
-流了不少呢
-在學校沖過澡了嗎
-沒有呢
-一身汗就離開了
-對阿
大汗淋漓呢
說回正題，事情是這樣的
比如像你現在這樣
流汗的時候
可以用一種擦身體的濕巾
-你聽過嗎，制汗濕巾
-聽過
有用過嗎
用過幾次
用起來感覺怎麼樣
感覺很清爽，還不錯呢
還不錯吧，其實我們開發了
全新的商品
-這樣阿　　-就是...
跟以往不同，只要擦一下
就能像剛洗完澡一樣清爽
的新型制汗濕巾
-我們正在找新商品的測試者
-這樣阿
所以在這裡和運動的人搭話
如果有時間的話，能不能
到我們附近的測試間
-是
-在那裡幫忙
測試一下新舊商品的差別嗎
可以請你協助一下嗎
一下子的話...
真的只要一下子，擦一下就好
-這樣的話　　-可以嗎
謝謝你
-這邊請　　-好喔
羽毛球阿，你打得好嗎
是有在努力練啦...
-你好　　-你好
辛苦了，謝謝你
今天練習了多久呢
大概三個小時吧
滿久的呢
-練羽毛球對吧　　-對
在體育館練嗎
-對阿在體育館練
-這種季節體育館很熱吧
對阿是有點悶熱
像三溫暖一樣
-流很多汗吧　　-流不少呢
學校沒有淋浴間嗎
沒有沒有
那現在不就濕透了
自己摸摸看
-很濕呢　　-很濕吧
好像有點味道呢
如何，有嗎
聞起來有味道呢
即使是女孩子，流這麼多汗
也是會有味道呢
那麼今天還想請你
幫忙做很多測試
在那之前可以先請你
把球拍放到一邊嗎
-這邊可以嗎，不好意思欸
-有點讓人分心呢
那麼可以先說說你麼名字
和練羽球的事嗎
我叫加奈
開始打羽球大概一年
-不是很久嘛　　-對阿
-進了學校才開始的嗎
-是阿
第一年呢
-打羽毛球開心嗎　　-開心
為什麼選羽毛球呢
什麼原因來著...
算是被朋友邀請吧
-「一起打吧」這樣　　-是阿
可以示範一下嗎
-揮拍之類的　　-揮拍嗎
不錯嘛，那發球呢
發球阿
打出去
那殺球呢
很棒欸，好響的聲音
真不錯
-大概這樣吧　　-謝謝你
羽毛球意外的耗體力吧
就是說阿
順便問問，在學校過的還
開心嗎
每天都很開心喔
那不錯阿，擅長的科目呢
是白話文
-這樣阿　　-擅長白話文
白話文那就是國文囉
對阿
-算是文組的囉　　-算是吧
除了羽毛球有玩過別的運動嗎
羽毛球之外阿
沒特別去練過什麼呢
-這樣阿，這算是第一次囉
-對阿
會流很多汗呢
很會流呢，每天都一身汗
那找你算是找對人了呢
關於我們這次的新商品
就跟剛剛在外面跟你說的一樣
用以往的濕巾不見得擦得乾淨
這次的新產品只要來回擦一次
唰地一下
-唰一下？　　-刷！
-就這樣？
-對，只要刷地一下
一擦過去就清清爽爽
欸好厲害喔
廣告標語就是
「唰、清清爽爽」
像這樣的廣告詞
至今大概二十個人試用過了
大家都很滿意
也有送樣品給很滿意的試用者
-希望你也能用用看　　-好的
那就來試用一下吧
-你覺得呢
-有點想用用看呢
-可以再問些事情嗎　　-好阿
-現在有男朋友嗎　　-沒有啦
被人告白的經驗呢
-完全沒有呢　　-沒有阿
有中意的人嗎
是有喜歡的人啦
還完全沒有機會
是怎樣的人呢
社團的學長
說的也是，學長都很受歡迎呢
上一任是多久以前呢
跟上一任交往到半年前
你還挺早熟的嘛
該說人小鬼大嗎
真厲害阿
對阿
那麼差不多該來試用濕巾了
總之先把運動外套脫掉吧
都穿這種衣服打球阿
-對阿　　不錯呢
你喜歡粉紅色阿
背包也是粉紅色呢
對阿，我喜歡粉紅色
很可愛阿
現在身上的汗感覺怎麼樣
-好像開始乾了欸
-乾一點了呢
太近了啦
腋下感覺如何呢
腋下？
不能給你看啦
-不行阿　　-不行啦
不是想看啦，只是要測試商品
接下來要介紹負責開發、研究
制汗濕巾的教授給你認識
那麼有請教授
抱歉打擾了
我是制汗濕巾的開負責人
還請多指教
你好，請多指教
這就是我們的新產品
真的一擦就很清爽
還有抗菌效果
很厲害欸
包裝還沒設計好
就直接開始用嗎
在用這個之前呢
想先請教授確認一下
你現在流汗的狀況
可以讓教授檢查一下身體嗎
那麼就失禮了
我來看看喔
在聞味道欸
教授是專門研究汗水的
所以對汗味很敏感的
能分辨很多種需要消除的汗味
-他很專業的　　-汗味很重呢
-需要仔細聞一下　　-是的
那我要聞囉
這個汗...
這個味道...飲食很均衡喔
-能聞出飲食狀況嗎
-能分辨出來呢
-好厲害喔
-請問你喜歡的食物是？
-喜歡吃壽司呢　　-這樣阿
-果然嗎　　-教授有聞出來嗎
有海鮮的味道
-是像魚腥味嗎　　-不是的
-不太一樣呢　　-能分辨出來嗎
個人滿喜歡這種的氣味
那腋下附近的味道呢
不行啦，腋下那裡...
-腋下不能聞啦　　-怎麼了嗎
流很多汗啦
你是多汗體質嗎
沒有奇怪的意思，不過教授
至今聞過多少女性的腋下呢
這個嘛...上千上萬人吧
-好厲害喔！　　-說的也是
-經驗很豐富的　　-不用害羞的
-教授是專業人士，不會介意的
-是阿沒關係的
-不過你害羞的心情也可以裡解啦
-好吧
-我不會介意的　　-好的
那麼請抬起來
感覺如何？
這個味道...
-封閉的地方比較容易悶熱呢
-嗯，的確呢
裡面皮膚的觸感呢
腋下裡面摸起來如何呢
讓教授摸一下吧
-會癢啦　　-請伸進去摸
手抬高一點喔
-阿！　　-怎麼了嗎
-全是汗呢　　-到什麼程度呢
會濕濕得沾黏在一起呢
在兩側皮膚之間...
手指被濕濕地沾住呢
-會被沾住嗎　　-會被沾住呢
-有那麼嚴重嗎
-汗的黏性很強呢
黏性很強呢
-有黏性是怎樣啦
-黏性很強不容易伸進去嗎
-是呢
所以她的汗是高黏度的類型囉
-沒錯　　-很棘手呢
很濕黏呢
-你感覺如何　　-很癢呢
氣味方面教授覺得如何呢
-我失禮了　　-好...
原來如此...
是怎麼了嗎
小姐很常洗澡吧
有在嘗試不同的沐浴乳對吧
-是阿買過很多種　　-是吧
我能聞出來，混合了很多氣味
太近了啦
每一天使用的各種沐浴乳
各自的氣味都匯集在這裡
-這樣阿　　-畢竟會殘留嘛
從全身都能感覺到呢
好怪的感覺
怎麼了嗎
你怎麼了嗎
沒事，只是有點害羞
另一邊也聞聞吧
還是兩邊同時聞呢
-同時吧　　-是吧
欸同時嗎？
一摸上去感覺都是汗呢
這邊已經聞過了
-怎麼了嗎　　-會癢啦
-會有點癢呢　　-手抬高
不會弄痛你的
住手啦，感覺好害羞喔
這樣左右兩邊都能
取得不錯的數據呢
-左右流汗狀況不同嗎　　-是的
-狀況不同呢
你的慣用手是哪隻
我是右撇子
哇，好多汗
完全不一樣呢
是這樣嗎
這味道真不錯
欸，好聞嗎
不錯阿...
怎麼會好聞啦
教授您有些失控了
抱歉，情不自禁
教授接下來要檢查哪裡呢
接下來嘛
有很多地方可以觀察
-那來看看腳的狀況吧
-腳嗎，好的
-腳的話...　　-也很容易悶熱呢
這個腳阿
-挺漂亮的呢　　-謝謝
這個汗味
汗剛剛開始乾呢
乾在表面也聞得出來嗎
當然聞得出來了
不過在女性身上不常見呢
-稍微失禮一下　　-好的
腳被這樣摸感覺好像不太妙
腳悶得很濕呢
居然這麼嚴重
-悶得很濕呢　　-很溼呢，你看
稍微再...
怎麼吸那麼用力啦
味道也很強烈呢
味道像什麼呢
這個阿...
該怎麼形容這個味道呢
像什麼味道啦
不然你說說看？
我也分辨不清呢
-需要直接聞聞看嗎
-是阿有點難判斷呢
要再深入一點
仔細的聞
腳這樣聞好像不太妙欸
-來直接聞吧
-我沒有好好擦過欸
-沒問題啦　　-練玩球就...
-練完球就來了
-就直接來了呢
感覺悶得很濕欸
原來如此阿
等一下啦
這是因為在家都赤腳的緣故呢
-對在家都是赤腳走
-在家都赤腳阿
-也沒有穿拖鞋　　-這樣阿
果然是這樣阿
一聞就知道了呢
怎麼辦到的
-放開一下啦　　-再聞聞吧
像腳趾縫之類的地方
-原來如此　　-沒問題嗎
好強烈阿
來舔舔看吧
很健康的腳欸
-是這樣嗎　　-很誘人呢
感覺好奇怪
好奇怪喔
-舔得好兇喔　　-有什麼發現嗎
這個嘛
這個味道
這樣舔真的沒問題嗎
很好吃喔
-好吃嗎　　-是阿
-騙人啦　　-教授很喜歡舔汗呢
感覺如和阿
那麼來試用濕巾吧
-麻煩教授了　　-那就由我來
-那麼請稍微...　　-好的
開始囉
-感覺如何　　-唰地擦下去
唰地擦下去
這就是剛剛提到的產品
我們最棒的產品
-如何呢
-很舒服呢，觸感很滑順
-很滑順吧　　-嗯
來檢察一下成果吧
請摸摸看自己的腳
哇好棒喔，變得好清爽
-好棒喔　　-那氣味呢
-味道也很香　　-很香吧
有淡淡的香味
不是很強烈的那種
要再聞聞看嗎
你身體很柔軟欸
味道不錯呢
很棒吧
感覺很棒喔
是說都內褲露出來了欸
不要看啦
-不能看嗎　　-不行啦
不可以看
那腋下也在試用濕巾之前
先請教授舔舔看吧
要舔腋下嗎
那是當然了
要是先用濕巾擦過的話
就都是我們產品的味道了
舔舔看吧
讓教授確認一下味道
不行啦
好害羞
要把汗吸出來囉
-汗都吸出來囉
-感覺好奇怪喔
酸酸甜甜的呢
教授請稍等一下
要不要先自己摸摸腋下呢
感覺如何
-黏黏的　　-黏黏的阿
那就用濕巾擦擦看吧
失禮囉
稍微張開一點
沾到口水也是沒辦法的事呢
讓我看看腋下吧
把袖子稍微打開一點
-好害羞喔　　-會害羞阿
有點想直接舔呢
變得很濕了呢
感覺怎麼樣
有點舒服
-舒服嗎　　-是阿
那你摸摸看
-感覺如何　　-好清爽喔
-很清爽吧　　-嗯
-好厲害喔
-這是我們自豪的商品喔
好厲害喔
我們接下來就是想要
推銷這款魔法濕巾
-正是如此　　-如何，你還滿意嗎
是阿，會想買欸
-會想買阿
-其實還有一件事情
就是想請問女性身上還有哪些
容易悶濕，一流汗
就很難受的地方
-沒錯
像腳和腋下那樣的地方
可以說說看還有哪裡嗎
-哪裡阿　　-容易悶濕的地方
你應該知道吧
還有哪些地方呢
就內褲裡面阿
大家都是這樣嗎
這種地方不太好意思講呢
-大家都一樣吧　　-沒錯
大家其實都有自覺呢
那邊要不要也試用看看
那裡怎麼說都太...
不用感到害羞喔
畢竟是很敏感的部位呢
會害羞也是可以理解的
但試試看絕對有好處喔
不去注意的話
很容易會有味道
就是說阿
不少人都有這種困擾喔
會害羞也可以理解啦
所以我們也會準備謝禮
-請收下　　-意下如何呢
您意下如何呢
這是開發部的一點心意
您願意協助的話就都給您了
拜託您了
-可以收下嗎　　-是的
-大家都在做這種事嗎
-那是當然了
的確也有不願意的人啦
但...你看
就是說阿
要我們說的話，身上能變乾淨
也不是什麼壞事阿
對阿
被你這麼一說好像也沒錯啦
怎麼辦阿...
也不是說請你直接開始擦啦
要先請教授像剛剛那樣
先確認一下氣味
就是這樣
看看是什麼感覺
如果說聞過味道以後
覺得沒有悶濕的問題
那就直接結束了
要確實取得數據呢
-欸但是...　　-可以麻煩您嗎
而且這個是無酒精的
不會刺激皮膚
-不會有影響　　-原來如此
-這個很嚴重嗎　　-是阿
怎麼說呢，味道還不錯呢
稍微動一下讓教授好聞一點
讓我聞聞看味道
不要啦
是這種味道阿
這樣更容易聞呢
味道不會散掉
不能讓氣味散出來呢
好強烈
更深處也聞一聞吧
這個還真是...
悶悶的味道呢
還是好害羞
-悶得很嚴重呢
-能再把腰挺出來一點嗎
是阿，麻煩一下
這裡好像沾到什麼了
-這是什麼阿　　-應該是汗吧
這是汗嗎
很難說呢，感覺不太一樣
這不是汗喔
應該是汗啦
真的嗎
阿，這件才是內褲阿
稍微舔一下這邊
不要啦
跟這邊的汗味道部一樣呢
是指汗的種類不一樣嗎
-完全不一樣呢　　-這樣阿
但這真的是汗嗎
真的是嗎
來舔一舔吧
要舔嗎
好像越吸越多呢
-好像不是汗呢　　-這是什麼阿
好認真的表情喔
這個好像...
這種數據我們還沒收集過呢
這個有種...
危險的香氣呢
來查看一下吧
怎麼會有這麼多汗
這是怎麼一回事阿
這應該是汗吧
是汗呢
但這邊的不是呢
-阿...這裡和這裡的
-種類不同呢
不一樣呢
好害羞喔
這是什麼呢...
量好多阿
這是什麼來著
這個到底是...
這邊明明很乾爽，這邊卻...
-都牽絲了呢　　-騙人啦
-汗會牽絲嗎　　-這很難說呢
這還說不定...
可能有問題呢
真的假的
怎麼了嗎
真的阿，氣味完全不同
這個要再稍微...
好厲害，好像有顏色透出來
暫停一下
-好像看見什麼了
-看到什麼，你在做什麼啦
這個真厲害阿
你看
那裡不行啦
來看一下吧
不要啦好害羞喔
這個阿...
流了好多汗呢
教授，沒有毛沒問題嗎
會影響嗎
阿，還真的欸
-是還沒長嗎　　-討厭啦
-是這樣嗎　　-還沒長啦
-那邊的　　-還沒長毛阿
果然有點悶濕呢
是啊
真的流了很多汗呢
像這樣子的話...
這樣子還真是...
容易悶濕的類型呢
-嗯...　　-感覺怎麼樣
-有感覺到嗎
是有覺得滿容易悶濕的啦
那稍微來...
來摸摸看吧
挺嚴重的呢
悶得很嚴重呢
這裡好溼阿
怎麼回事啦
不妙阿這個，就這樣打網...
阿不對，打羽毛球嗎
真的假的阿
能取得不錯的數據呢
要去了啦
暫停一下
這裡...
去了嗎，這裡
聲音好響呢，有感覺到嗎
不行了啦
不行了
又要去了啦
變得好誇張喔
氣味好像變了欸
-不行了不行了　　-怎麼啦
不行了啦，要變得奇怪了
又去了
感覺怎麼樣阿
這裡用點力
沒想到會這樣吧
流了好多汗呢
好厲害阿...
都悶濕了呢
這裡對吧
來檢察一下吧
這個...
透透氣喔
流了很多汗呢
感覺如和阿
真的好多汗喔
真不錯呢
這裡面好像硬硬的欸
是什麼阿
來看一眼吧
沒問題的
這有點礙事呢
這還真是厲害
這是什麼阿
居然有這個阿
流了好多汗呢
胸部悶住的話會很多汗呢
你說對吧
喔喔好棒
感覺怎樣阿
好棒的感覺
好強烈的味道
真棒
怎麼樣阿
來看仔細一點吧
我看看
讓我好好看看
這裡也很舒服吧
身體放鬆
來移一下
這裡積了很多汗呢
反應真棒
很興奮了吧
教授我也很興奮囉
感覺到了嗎
你感覺到了嗎
來摸摸看吧
摸摸這個
感覺怎樣阿
很硬嗎
那麼
感覺怎樣阿
好吃嗎
好棒的小嘴阿
舔得比我們的制汗濕巾還乾淨呢
好吃嗎
腳放下去，就是這樣
爽阿
還可以嗎
舒服
真讓人受不了
稍微起來一下
對
讓我看看你的屁股吧
屁股嗎
對，就是這樣
就是這樣
這有點礙事呢
好色的感覺
感覺超色的
這個屁股
這個礙事
這裡超溼的呢
感覺超色的
好猛
我忍不住了
不知道裡面怎麼樣了
來試試看吧
好嗎
要來收集數據囉
好爽阿
感覺真棒
要去了
去了、去了啦！
高潮了
要變得奇怪了啦
這個真礙事
受不了了啦
不要了啦
小穴要壞掉了啦
會壞掉啦
抓好喔
好爽喔
到那邊去
對，躺好喔
要去了、去了
不行了啦
快瘋掉了啦
怎麼樣，爽嗎
爽嗎
好爽
要死掉了啦
舒服嗎
腳抬高喔
不行了啦
真的好爽
受不了了
不行又要去了
高潮、要高潮了
又去了
要去了，又要去了啦
不行了
好舒服喔
要去了、又要去了
去了
要射了喔
要射...
再頂一次嘛
再一次阿...
太爽了
沾得滿滿的欸
好爽喔
好爽，好厲害喔
再射給我精液
要去、又要去了
去了！
怎樣，爽了嗎
真的好爽喔
糟糕，要射了
不好意思
-方便打擾一下嗎　　-好的
-你有在打籃球嗎
-是啊我是籃球社的
籃球社阿，是剛練習完嗎
對阿
正好我們在這附近
尋找新商品的試用者
-這樣阿　　-這個商品呢
就是流汗以後用的制汗濕巾
你聽說過嗎
-有聽過　　-擦汗用的
-有聽過吧，那有使用過嗎
-常常在用阿
我們開發了新款的濕巾
我們準備了試用品
正在找測試者
想請你來試用一下
再告訴我們感想
-就在附近，如果有空的話
-沒問題阿
-您方便嗎　　-不需要
-可以試用一下
-你對目前用的商品有了解嗎
-多少有一點吧　　－用什麼樣的呢
-就一般便利商店買的那種
-用起來感覺如何呢
怎樣阿，就很普通阿
-就無所謂好或不好
無所謂好或不好阿...
接下來要請你試用的絕對好用
只要擦一次就會感覺很清爽
還有些許甜甜的香味
市面上沒有出現過
從沒體驗過的新商品
-不需要欸...
-真的啦，這次的測試
只要再找三個測試者就好了
不然我會被罵的，拜託你了
-給我個機會嘛　　-真的不需要
-只是流點汗而已
-不然這樣子好不好
-今天很熱吧　　-很熱阿
-那我請你吃冰當做謝禮
-吃冰嗎
-哈根達斯怎麼樣
-哈根達斯阿...
你喜歡吃冰嗎
-是很喜歡啦
-那就來嘛，兩分鐘就結束了
-真的嗎，那麼快就好了喔
-三分鐘吧
-三分鐘？
-五分鐘以內一定結束
-五分鐘以內，就在附近嗎
-就在附近而已
有特別準備的場地
就在那裡測試，今天已經
有三十個人參加了
-大家都很滿意　　-真的嗎
也有拿到冰淇淋
-怎麼樣你也來吧
-很快結束的話...
-很快啦，五到十分鐘以內
-這樣的話就...
-好，我去　　-走吧走吧
真是太好了
是說你現在有流汗嗎
-剛練完球呢，還挺溼的
-那太剛好了
這邊有些問題想請教一下
首先請問你的名字是？
-我叫里奈　　-里奈妹妹
-現在是學生對吧　　-是
-那是籃球社的囉　　-籃球社的
籃球經歷有多久了
籃球經歷阿...
因為是入學後才開始練的
-還沒有很久　　-這樣阿
-打什麼位置呢　　-我打中鋒
-打中鋒阿　　-是啊
-那就會要禁區單打囉
-是啊
-打起來很激烈吧
-對阿有不少激烈的動作
-可以站起來一下嗎
-我們社團的人都不很高呢
-這樣阿
我大概是第二高吧
-所以才是兩個中鋒之一阿
-是啊
-對對對就是這樣
-那你身高幾公分阿
身高剛好一百六呢
-這樣阿　　-對阿
那要打中鋒好像還不太...
-身高不是很夠呢
-跟比賽選手比起來的話
-我們沒有那麼強啦　　-這樣阿
請把球拿在手上一下
很有架式欸
-可以讓球在指尖轉嗎
-轉轉我還在練欸
-還辦不到
-那可以示範一些技巧嗎
欸，好害羞喔
那就大概...在室內弄好怪喔
就轉個幾圈那種
你說這個阿
這不是很帥嗎，感覺很會打
-這個有練過嗎
-有特別去練過阿
一開始完全不會
像這個手的旋轉動作
-你說快轉阿　　-對阿
-大概這樣　　-那射籃呢
-阿?　　-射籃呢
-射籃都是單手　　-單手阿
這樣
兩手也會啦，但我不很擅長
左手沒什麼肌肉
沒有去練，所以平衡不是很好
二頭肌嗎
-對阿這邊還有一些
-很厲害嘛
-另一邊沒有嗎
-另一邊完全沒有
-這樣阿　　-對阿超弱的
很厲害欸
好像流了不少汗欸
對阿你不要靠太近啦
-那就請坐吧　　-好
謝謝你的示範
練社團開心嗎
很開心阿
學校生活也是嗎
學校也滿開心的阿
擅長的科目呢
擅長的科目阿...
嗯...大概是世界史吧
-真的假的阿
-我喜歡讀世界史
喜歡這科的哪個部分
喜歡可以了解許多
國家的事情這點
-喜歡拿破崙之類的
-對阿拿破崙之類的
拿破崙這切入點還真怪
-這樣阿，喜歡世界史阿
-對阿喜歡讀世界史
最近學校流行些什麼呢
學校裡流行的事阿
欸...是什麼來著
說起來有點奇怪
跳蚤市場APP還滿流行的
有款跳蚤市場APP
跳蚤市場APP阿
對阿，把不要的衣服
或者把不用的東西
賣掉換零用錢的人滿多的
這些都用APP來作阿
對阿對阿
時代變了呢...
好厲害的設計阿
對阿，正流行呢
順便一下，現在有喜歡的人嗎
喜歡的人阿，沒有欸
-欸？　　-沒有呢
-那交往對象呢　　-也沒有對像
你正值青春年華欸
有社團了，不太需要那些
-都奉獻給社團了阿　　-是阿
練習的頻率怎麼樣
練習一周四次吧
-放學以後嗎　　-放學後
練幾個小時阿
幾個小時阿，大概三、四...
比較早放學的時候
大概四到...五個小時吧
-練得很勤呢　　-是阿
平常就兩三個小時
今天是星期天也要練習嗎
今天也是啊，上午都在練
-那沒什麼休息欸
-對阿練得滿多的
練習的內容呢
練習內容阿
就普通那樣阿
就先作伸展操，之後再...
分男女...一開始只有女生啦
一對二這樣
三...一...該怎麼說呢
先練二對二，再練三對三
漸漸增加人數
練到最後
男生也加入進來，練四對四
到最後就照比賽規則練
比賽規則就是男女分開練了
-這樣阿，男女混合練習呢
-對阿
偶爾會混和練習呢
像星期六的時候
-都會一起練　　-這樣阿
還滿辛苦的呢
-說的也是呢
-面對男生打起來還是很不利呢
-這個年紀男女差很多了呢
-就是說阿
-謝謝你，那我們來講主題吧
-好的
-想請你試用我們的制汗濕巾
請問你現在用的制汗濕巾
是怎樣的感覺呢
有什麼不滿意的點嗎
怎麼說
如果不多擦幾次的話
就沒有乾淨的感覺
再來就是
一打開很快就會乾掉
-皮膚嗎　　-不是，我是說濕巾
阿，保溼作得不夠
與其說保溼，不如說是...
-很快就乾乾的
-水份都跑光了
-對阿　　-我了解了
變得乾乾的
剛我我們也改良了這個問題
-真的嗎　　-是啊
-不然擦不掉溼滑的感覺呢
-對阿　　-對吧
這點不用擔心，一次就能解決
我們這款只要一擦就很清爽
-一擦清爽　　-真的嗎
-真的只要一下　　-一下
第一次聽到這種的
現在正在開發中，還沒有銷售
還需要一些參考意見
雖然還在開發階段
但想請你試用一下
我們今天還請到
公司裡負責開發的人
-可以請他來一下嗎　　-好阿
那麻煩你了
-你好　　-你好
-我是商品開發部的相澤
-是
這個就是本公司
開發中的除臭溼巾
-好的　　-這個真的很棒喔
真的一擦就乾淨
今天想請你實際試用一遍
但在試用之前呢
想請這位先生
他是位研究癡呢
他對汗水、人類的皮脂
以及氣味有很深的了解
首先呢
想請他對你汗水的性質
以及皮膚的狀態稍微觀察一下
做各種檢驗，您願意嗎
-稍微確認一下
-是要摸的意思嗎
-是的　　-摸了以後要作什麼嗎
-就檢驗一下　　-是
-可以嗎　　-好的
那麼把球移到這裡囉
-剛練完球嗎　　-對阿
好害羞，身上都是汗味...
-嗯?　　-身上都是汗味有點...
-氣味已經飄到這裡了呢
-有聞到嗎
-是的　　-真討厭
青春的汗水呢
-味道挺重的呢　　-討厭啦
-滿重的呢
是流過汗後隔段時間的氣味呢
-有點臭呢　　-是的
請問平常最在意哪些部位呢
-果然是腋下跟脖子吧
-腋下和脖子是嗎
那麼先這些部位開始
-想先從從氣味檢查開始
-氣味檢查嗎
-氣味檢查嗎　　-是的
果然應該從讓人
感到不快的味道
開始著手，再用這個將
所有不好的氣味去除
首先從氣味檢查開始
可以請你往前坐一點嗎
好的，準備好了嗎
-阿，這樣就聞到了呢
-討厭不要這樣啦
-失禮了，沒問題的
討厭好害羞啦
我是汗水專家
準備好了嗎，那就
先從耳朵背面開始
很濕黏呢
-流了很多汗嗎　　-是的
這一帶有點溼潤呢
那我就先...阿，原來如此
有點溼滑呢
-有點黏度呢　　-黏度阿
-沒錯
-這個部位氣味算重的呢
原來如此
這種的也和遺傳有關
-是...　　-是的
請問雙親流汗的狀況如何呢
爸爸的汗臭有點重呢
那說不定是繼承到
父親的遺傳特質呢
-沒問題的，這只是檢查而已
-好的...
好癢...
喔，這裡有點...
稍微放鬆一點喔
原來如此阿
屬於酸味系的呢
-酸味系嗎　　-是的
-酸味系阿...　　-您自身會介意嗎
大熱天的時候會阿
是的，大致分成酸味系和苦味系
-苦味系?　　-是的
大致可分成這兩種
客人您的狀況的話
酸味的部份比較強烈
-這樣阿　　-是的
那麼就失禮了
幹嘛啦
原來如此，有點水光呢
您覺得如何呢
好像卻實有點酸酸的
原來如此原來如此
等一下啦
要聞到那裡嗎
-欸等等　　-這裡...
-可以嗎　　-好、好
膝蓋窩這裡...
那裡汗超多的
這很也很嚴重呢
汗很多呢
關節的背面還真是...
好害羞喔
原來如此阿
-流了不少汗呢
-不少呢，都溼透了
那麼接下來
-我失禮囉　　-不不不要啦
等一下，那裡真的...
住手啦
原來如此阿
這味道在學年裡也算重的嗎
我不知道啦
是這樣嗎
原來如此
相較起來嘛...
-可以說是全國等級的呢
-有那麼臭嗎
-糟糕，怎麼辦啦
-請放心，這種氣味呢...
-只要擦一下就能去掉
-真的嗎
-全國等級的味道?　　-是的
-籃球有這麼厲害嗎
-完全不到那種等級啦
這樣阿
-太好了呢　　-好難過...
-有一項全國級的特質
-這種的才不要啦
不要再聞鞋子了啦
討厭啦
原來如此
-那麼接著...　　-不要討厭啦
你等一下啦
夠了啦
你停一下啦
哇好快!
你有雙好腳呢
真是雙好腳，你看這個指縫
-你幹麻摳啦
-很棒，感覺很棒呢
要檢查到這麼細嗎
有必要嗎
原來如此阿
你停一下啦
-感覺超臭的-　　那麼我稍微...
等一下
這還真是...
-這還真是好東西呢
-你什麼意思啦
-太刺激病患了啦
-那麼我來嚐嚐味道
-是的　　-嚐嚐味道?
等...等下....你等一下啦
你在幹嘛啦
還真是...
非常...
果然越是可愛的女孩
都意外的有很強烈的味道呢
這可最棒的稱讚...
-沒有稱讚到啦
-我沒有負面的意思啦
很負面，超負面的啦
請放心，就這樣把腳挺直
很厲害呢
鏡頭都快起霧了
但是真的很容易悶濕呢
的確感覺很溼呢
-很濕啊　　-很嚴重呢
真的嗎，怎麼辦啦
這時候就輪到本公司
的除臭濕巾上場
-氣味消失了呢
-才擦一下而已嗎
請摸摸看，很清爽喔
阿好清爽喔
-好清爽喔　　-沒錯吧
很有效吧
-真的好厲害喔　　-感覺如何呢
裡面的清爽粉末發揮了作用
-這裡也　　-好厲害，好像...
回到去學校之前的狀態
-有擦乾淨嗎
-現在都擦乾淨了
-好了　　-好光滑喔
-跟剛剛比差很多吧
-完全沒有味道呢
真的嗎
-觸感也...　　-真的欸好清爽
請等一下
完全不一樣欸
您還滿意嗎
-好棒喔　　-兩方比教過後
-這個姿勢好害羞喔
-差很多呢
-完全不一樣欸
-的確看上去完全不一樣呢
觸感完全不一樣呢
-不同吧　　-是啊
-那這邊也來擦一下吧　　-好的
感覺如何
-好清爽，超清爽的　　-沒錯吧
很棒吧
-好厲害，摸起來超光滑的
-那麼接下來
好的
這邊也來
這邊也是有問題部位吧
女性都很在意吧
很在意，非常在意
這邊被人碰到感覺好害羞
-本來都是自己擦吧
-對阿都自己擦
感覺如何呢
-很清爽呢　　-真的欸好清爽
完全不一樣
-這種柑橘系的香味還可以嗎
-很好聞呢
-好聞嗎　　-是啊
-好聞嗎　　-好聞欸
那太好了
但是，用市面上的
濕巾擦過腋下以後
氣味不會又跑出來嗎
-氣味會再跑出來嗎　　-有一點
-過幾個小時以後
-但這項商品呢
-持久度長達五個小時喔
-五個小時阿
好厲害，平常的大概就一個小時
-又會開始有汗臭了
-您說的是呢
而其實人類身上呢
最容易流汗的地方
您知道是哪邊嗎
-不是腋下跟脖子嗎　　-其實呢
-大概是這一帶　　-這裡嗎
-是這樣子阿　　-是的
即使把腳和腋下都擦乾淨
這裡的味道還是去不掉
-原來如此阿　　-沒錯
-可以稍微檢查一下這裡嗎
-不行啦
太害羞了不行啦
請問您現在有喜歡的男性嗎
是沒有啦
-但假如有了對像以後　　-是...
這裡飄出味道的話
你覺得會怎麼樣呢
會很討厭呢
-是吧　　-感覺非常討厭
這時候將本公司的超級除臭溼巾
使用在這裡的話
只要當場一擦
就能去除所有味道
是的
稍微檢查一下可以嗎
-就一下　　-一下的話...
-還是不行　　-還請務必協助
-果然對青春期的人來說還是...
-就是說阿...　　-很困難吧
會這樣想吧，我們也有
問過每位試用者的意見
雖然大家一開始都不太願意
但我們還是很想作
接下來的測試
-很想作阿
-是的，所以這次就特別
如果您願意協助的話，這邊的謝禮就...
大人好可怕喔
謝禮就...
-太扯了　　-這就是大人的世界
-這樣阿　　-謝禮就歸您了
-好...　　-不用勉強的
我們為了開發已經請過上萬人
讓我們檢查這裡了
-真的嗎　　-是的
真的沒有強迫的意思
我們也知道這樣很害羞
我們，包含教授在內
都不會用那種心情來檢查的
-這是為了研究　　-沒錯，為了研究
保證沒有問題
請務必助我們一臂之力
而且這裡真的最容易悶濕呢
-真的那麼容易嗎
-跟腳完全沒辦法比呢
你有自己聞過嗎
-沒有欸
-腳的味道倒是聞過吧
腳的味道有聞過
-不聞聞看的話不會知道呢
-是啊
其實最容易悶濕的
就是這裡和屁股了
夾縫之間的地方
這裡是最重要的地方呢
我們知道你還在害羞
只是先說一下
那請教授先確認一下狀況吧
-說的也是，這是任務呢
-請聞聞看味道吧
那失禮囉
阿，馬上就...
教授
居然嗆到了
沒事，沒問題的
畢竟聞過上萬人了
那請讓我繼續聞這邊的味道
等一下啦，夠了啦
已經夠了吧
-討厭啦　　-這邊好像有點
這邊看起來有些斑點呢
這是味道導致的喔
有斑點嗎
這是氣味導致的
因為氣味太強烈
導致有些顏色沾在上面
像斑點一樣
-像襯衫那樣...
-沒錯像襯衫那樣，真虧你知道欸
這件是球褲嗎
-這是球褲
-可以稍微仔細看一下嗎
-再靠近一點觀察的話
-還請你務必協助
-就是說阿　　-麻煩你了
謝禮當然也會奉上的
可以請你移動一下腰嗎
好的，那麼就失禮囉
-不用害羞沒問題的　　-好、好
-教授發現什麼了嗎
-這一帶的溼度很高呢
-是這樣嗎　　-是啊
也是啦，都悶濕了
請問今天是多久以前
結束練習的呢
多久阿，剛剛的事所以大概三十分鐘吧
-還不到一小時阿　　-還不到呢
原來如此，那這邊還請你自己
-稍微聞聞看好嗎　　-討厭啦
-要聞嗎　　-是的
麻煩說一下感想
-光在這裡聞就好臭喔
-是這樣阿
-好像　　-如何呢
-有點被打擊到　　-是嗎
-超打擊的　　-那麼這邊也請
這裡看起來很不得了欸
都是汗臭
好像有幾滴...
-我很會流汗　　-好誇張的汗阿
有水滴阿
感覺好討厭
-討厭啦　　-很多汗呢
等一下啦
我可以穿回球褲嗎
這個地方好像有點...
-請讓我確認一下汗的性質
-性質嗎
-欸，等等　　-鹽份很高呢
原來如此
-請問一下...　　-你在舔欸
-這個鹽份很高呢　　-是嗎
這個阿...
常吃的食物是什麼呢
喜歡的食物
我很喜歡吃肉欸
是這樣阿
都會加很多鹽
-我喜歡口味重的食物
-這樣阿
因為你還年輕又攝取很多鹽份
所以才會像這樣
鹽份從皮膚裡滲出來
阿，不要浪費
住手啦
不要啦
-抱歉，可以再確認一下嗎
-是可以啦
這個地方
請問...這個是汗嗎
是汗喔
這個欸
-是汗喔　　-這個是汗阿
我想應該是汗
-可以確認一下這裡的味道嗎
-欸?
-這裡的味道　　-這裡，欸等一下
欸等等啦
等等啦
原來如此
不行啦，不能繼續了
你在舔哪裡啦
這裡流很多汗呢
-是...阿　　-這內褲還真是...
驚人的選擇呢
-是媽媽買的啦　　-是這樣阿
-這邊請你...　　-是...
怎麼了嗎
沒怎樣啦
沒事
-可以在這裡試用一下濕巾嗎
這裡嗎
-這裡? 　　-最重要的地方，是的
-是這一帶對吧　　-是的
但果然有布料的話
會成為開發的阻礙
-布料是指這個嗎
-是的，所以說...
-這塊粉紅色的布可能會防礙到
-你是故意說成布的嗎
-沒...沒有的話就不會防礙嗎
-沒有的話，是的
放心，我已經檢查過上萬人了
-可以協助嗎，太感謝你了
-等一下啦
那就失禮囉
好像有點溼欸
不要拍的那麼仔戲啦
這好像有點...
黏度很高呢
這個汗真厲害喔
等一下啦
那麼我就...
不好意思
開始檢查這裡的氣味囉
討厭啦
請等一下啦
-不要盯著那裡...　　－好多汗阿
這邊很多汗喔
這裡的...
阿，不要啦
等一下，阿
這還真是...
很不得了呢
等一下
有乾淨一點了嗎
不行了啦
怎麼這樣
-這邊是不是也...
-這邊也流汗了呢
這裡也在滴呢
你吸的好大力喔
嚐起來味道又如何呢
那種地方
怎麼這樣
不行...
怎麼了嗎
你在舔奇怪的地方啦
真不好意思
都是為了開發在作檢查
真的假的啦
那麼稍微
像這種研究阿...
-可以請你面向那邊嗎
-那邊嗎，好
-那繼續檢查囉　　-好的
不行了
好舒服
不要舔了啦
好舒服阿
要去了
感覺如何阿
請站起來吧
這個有點礙事先脫掉吧
全身都是汗呢
那這邊也
這邊也
這下面也流不少汗呢
這裡嗎
-用這個擦一下吧　　-好阿
其實阿
這裡也容易有汗呢
內衣也解下來吧
流了很多汗呢
舒服到流汗了
這裡也來擦一下吧
等一下啦
真不好意思，我也流滿身汗了
我也...
不可以弄髒呢，我也...
我也一身汗了
可以幫我檢查一下嗎
-我來檢查嗎　　-是的
-如何，有流汗嗎
流了點汗呢
-有點鹹呢　　-鹹鹹的嗎
真不好意思
好鹹喔
-這裡最鹹了　　-這樣子阿
這個鹹鹹的地方再...
被球頂到了
可以請你坐過去嗎
抱著球來做吧
抱著球阿
這個汗的味道還喜歡嗎
-喜歡阿　　-這樣阿
我也稍微有點...
想要來互相檢查一下
-可以請你到下面來嗎　　-好阿
請把你色色的屁股放到我臉上
好像比剛剛流更多汗了呢
嗯，流出來了
不行不行，要去了
去了
汗有擦掉一些嗎
請站起來吧
可以請你到這邊來嗎
可以擦擦看這裡面嗎，可以嗎
那請往前彎下吧
好爽喔
不行了啦
好舒服喔
不行了
不行，要去了要去了
要去了啦
又要去了
去了阿阿阿
真的好爽喔
不行了啦
又去了
好爽喔
裡面又要去了
去了去了去了
-教授...　　-面向這邊
阿好爽
好舒服
要壞掉了
不行了啦
好爽阿
要被插壞了啦
要去了，去了去了
不行
要死掉了
又要去了
不行了啦
不行要壞掉了
太爽了啦
真的太舒服了
不行太舒服了
嗚阿...不行了啦
那裡不行，要去了啦
不行又要去了
去了啦
來往後躺
來，傳球
不行，太爽了
好爽...
不行又要去了
不行了
再舔一舔吧
如何，汗有擦掉嗎
大概擦掉了吧
很棒喔
再來檢查一遍吧
請躺好喔
要來進行最終檢查囉
不行，好爽
太爽了
那裡不行
最裡面好爽喔
又要去了啦
要洩出來了
要去了去了去了
馬上又要去了
阿又...不行又要去了
去了
要變得怪怪的了
不行...
要去了
還要再來 一次嗎
再一次？
嗯
真的假的啊
再一次吧
來吧
開始吧
那要來了喔
要去了
真的快要去了
妳自摸好了
好爽喔
想去了
要高潮了啦
快一點
要高潮了
要射了
拍攝的感覺怎樣
很爽
把衛生紙拿給她吧
讓她把下面擦乾淨
拿去吧
今天妳很努力喔
嗯
表情也都很到位喔
肢體表現也很棒
真的很棒喔
嗯
下次再來吧
好的
謝謝合作
彼此彼此
好的，妳好
你好
請多多指教
請多指教
有聽說這次的企畫了吧
嗯
體育服女子訪問系列
嗯是
是網球社的嗎
我是網球社
是吧
是的
現在我們在找運動的人
並且穿體育服訪問 嗯
也有找到其他運動的人 嗯
網球的目前還沒有 嗯
大概就是這樣 好的
今天很熱吧
真的很熱
因為剛社團活動完而已
讓我稍微拍一下
因為很熱流很多汗
腿很美呢
應該是有鍛鍊的關係吧 說的我好害羞
讓我拍一下可以嗎
爆了很多汗呢 好害羞啊
很常穿這件嗎
很常穿，因為質感很好
所以很喜歡這件喔
只要夠大件夠舒適就好了
那這些其餘的題外話
等等再完整說明吧 好
首先就先自我介紹 好的
就妳名字和從事的體育 好的
那請幫我們介紹吧
我叫做千夏
我是網球社的
打多久了呢
我打網球打兩年了
兩年
嗯
原來如此
網球社好玩嗎
非常好玩
名字叫做千夏
現在還是學生吧
是得我是學生
喜歡學校生活嗎
非常喜歡
很認真參與社團嗎
這點嘛
想要在大賽裡得優勝
原來如此 所以很認真
所以說有在參加比賽嗎
我有在比賽喔
可以稍微示範一下嗎
好的
展現專業的給我們看
可別漏氣喔 我會好好做啦
那就開始吧
直接開始嗎 對啊
揮拍看看
要不要在旁邊比較寬的地方
好啊
在這邊可以嗎 那邊就好了
應該可以吧
那就示範來看吧
揮拍的聲音很棒呢
那個揮的動作叫什麼
這叫正手
正手
對
那別種打法呢
那就叫反手
那要怎麼做呢
兩種怎麼看起來一樣
那預備的動作是怎樣呢
蹲馬步吧
就像這樣
原來如此
那發球怎麼樣呢
我蠻會發球的
那可以示範一下嗎
很專業呢
都是何時練球呢
下課之後吧
原來如此
一次都練多久呢
下課後大概都是練兩小時
很認真呢
嗯
學校沒有淋浴間嗎
雖然學校沒有
練完之後就是回家洗澡
原來如此
所以現在才全身汗呀
所以感覺黏黏的
大概就是這些嗎
順便一提厲害的學科是？
厲害的學科嗎
我想想
英文吧
喔？
雖然不太會說
但在考試中英文成績最好
是這樣喔 應該是這樣啦
不太會說會話嗎
是啊
那文法呢
雖然那個也好像還好
應該還是可以啦
原來如此
那順便來個題外話
現在有男朋友嗎
沒有喔
真假
嗯
單身多久了呢
大概單身半年吧
是喔
有喜歡的人嗎
目前有喜歡的人
是前輩之類的嗎
啊就是這樣
真假
也網球社嗎
對啊
為什麼會知道
因為很好聯想啊
說的也是
嗯，是我的前輩
那麼加油吧
我會加油的
不考慮告白一下嗎
太害羞了無法告白
他有女朋友嗎
雖然他沒女友
但大家都說他很帥
競爭很大
差不多吧
原來如此
但如果在他面前認真打球
把自己好的一面展現出來
那或許能被注意到吧
有機會被注意到吧
那雖然之後要告白
但在那之前要努力吧
不過想先看看多有魅力
可以把外套先脫掉嗎
外套嗎
嗯
這是一件式的嗎
這是兩件式的
涼多了嗎
因為很熱啊
看起來很可愛啊
這樣算可愛嗎
先站起來看看
裙子有點短喔
但很好活動吧
可以轉個身嗎
看起來不錯
嗯～
哪邊流最多汗呢
脖子周圍這邊
脖子很會流汗
那腋下呢
腋下那邊也很會流汗吧
可以坐下了喔
那麼關於這次的企劃
因為要拍成紀錄片
就像一開始說的運動系列
就準備開始吧
好的
那就麻煩了
初次見面
我是這次的男優
麻煩你了
這次為了活動而用的東西
這個很厲害喔
一擦就會變香的紙巾
好厲害
輕擦就可以了
叫做香擦紙巾
香擦紙巾
那在使用之前
這位先生會幫妳確認一下
先從腋下開始看看吧
讓先生幫妳擦一下腋下
好的
麻煩把腋下抬高
很害羞嗎
很害羞啊
看起來如何呢
這是很會流汗的類型
有說對嗎
說的是
因為網球要用到手臂啊
是很色的腋下呢
沒啦，不是色
那聞一下看看吧
這個嘛
很害羞吧
給香擦紙巾這位先生呢
他也是聞香師喔
就是這樣
我也聞過各種味道喔
很專業喔
是很棒的味道呢
他給予很不錯的評價喔
所以可以信任他喔
好害羞
沒有這樣被聞過
很棒的味道呢
他說很棒的味道呢
沒有啦
很棒的汗喔
那用摸的看看呢
摸嗎
那我摸囉
還有其他的地方嗎
還有膝蓋的部分
膝蓋確實也是呢
那也先把膝蓋擦一下吧
會癢嗎
會喔
看老師怎麼說
雖然看起來很變態啦
我再認真的聞看看
聞的很徹底呢
感覺怎樣呢
這個嘛... 好害羞
幫她脫鞋子吧
要脫了喔
感覺怎樣呢
都是汗的味道呢
汗的味道很重呢 因為剛運動完啦
這...
他正在感覺腳的觸感
是啊
很不錯喔
不錯嗎
是啊
整體來說都不錯喔
那脫掉後的味道呢
要脫嗎
摸的觸感呢
摸起來也是黏黏的
黏黏的嗎
對啊
老師要聞看看嗎
當然要聞看看啊
那我聞囉
都是腳的味道呀
那指縫間的味道呢
這個嘛
聞看看比較知道感想呢 是啊
討厭啦
指縫之間也都是汗呢
也是都黏黏的對吧
那味覺的部分呢
味覺？
是啊
也要知道味覺的部分
那我要嘗囉
不要啦
如何呢
怎麼了
不要這樣啦
因為很臭吧
不這樣做的話
無法研發更好的紙巾
這個嘛
妳還好嗎
感覺很癢
那腳後跟的部分呢
這個呢
很不錯呢
是我喜歡的味道喔
怎麼了呢
感覺超害羞的
看不到
看不到嗎 看不到
感覺怎樣呢
非常的害羞啊
也感覺很癢吧
老師感覺怎樣
嗯...腳跟的味道嘛
每天大概用兩次
用我們的香擦紙巾
一天用兩次就好嗎
那先幫她擦看看嗎
那我就用這個新產品
幫妳擦一下喔
好
感覺比較舒服嗎
感覺會涼涼的吧
嗯，感覺涼涼的
這樣用會比較好喔
感覺不錯吧
很舒服
是吧
如何呢
很舒服
那妳摸看看有沒有差別
好的
感覺不會黏也很舒爽
因為這是新產品啊
好棒喔
對吧
那也擦一下腋下的部分吧
麻煩了
還聞嗎
這邊還沒有嘗過啊
感覺如何呢
已經可以了啦
這樣等等擦完會有差喔
那現在腋下呢
自己摸一下看看
腋下嗎
摸摸看感覺怎樣
感覺黏黏的啊
會吧
都感覺黏黏的吧
接下來幫妳擦舒爽
那我要擦囉
感覺怎樣
癢癢的
會癢癢的吧
這好香喔
不錯吧
我們的紙巾不錯吧
很不錯呀
很棒吧
那自己摸看看
摸看看
感覺超乾爽的
就是這樣
好厲害
這邊的部分也要擦嗎
這邊沒流汗啦
但這邊其實也會流汗喔
是喔
也很多呢
也幫她擦一下吧
失禮了
感覺怎樣呢
這邊有太害羞了
不會啦
這邊不擦的話不好喔
擦完會很舒服喔
對這個紙巾有什麼想法嗎
我非常喜歡
喜歡嗎
喜歡的話務必購買
謝謝
嗯我會買的
這紙巾除了可以用剛剛的地方
還有其他的功用
還可以用在其他地方喔
哪裡
猜猜看
是大家比較沒注意
還有比較不常擦的地方
是啊
這裡嗎
哪裡哪裡
妳說的是哪邊
肚子的下面嗎
差不多是那邊吧
肚子的下圍那邊
應該不常擦吧
因為擦起來很怪
是呢
我說的沒錯吧
是啊
妳也這麼認為嗎
嗯...應該吧
要用看看嗎
我不知道啦
那既然機會難得
稍微替驗看看
就介紹其他功用吧
是呢
把比較會流汗的地方
體驗乾爽的感覺
要不要試試看呢
就是比較重要的地方
不過會有比較害羞的地方
但我做不到啊
還是先稍微看看呢
不行啦
因為很害羞吧
那麼還有陰部的部分
要先聽看看嗎
嗯
如果配合的話
怎樣呢
好多
要不要考慮看看
我不知道
不喜歡錢嗎
不，我喜歡
完成就能全部給妳喔
好好靠慮看看嗎
可是...
不能嗎
務必考慮看看喔
可是很害羞
我們也知道會很害羞
所以才會有這樣的價位
如何呢
我知道了
但我們要記錄下來喔
好的
那等等先幫妳確認
看看濕了之後
再擦能不能擦乾淨
這樣
那先確認看看吧
先看看吧
原來裡面還有一件喔
對啊，預防走光
這邊也是有流汗吧
別看這邊
很黏吧
這邊嘛
這感覺流很多汗呢
是呢
那我們要拍更完整的
稍微幫她把腳打開吧
失禮了
不行啦太害羞了
這邊看起來很濕啊
因為很熱吧
那我們再繼續看看
什麼意思
那打開成M字腿
因為畢竟平常人
不會去注意這邊
也不會把腳打開
因為很害羞吧
對啊很害羞
看看有多濕吧
嗯，真的很濕
這個呢
一整個很濕啊
濕成一片了呢
那味道的部分呢
聞看看吧
好害羞啊
我都熱起來了
沒關係喔
不會傷害妳的
我知道
很厲害呢這邊
要聞的這麼徹底嗎
都是運動的氣息呢
一定很害羞吧
因為這邊大家比較沒注意
也比較不會擦拭
老師覺得怎樣呢
這個嘛
這邊的話
應該沒什麼問題
就覺得
就是濕濕的呀
請不要摸啊
摸的感覺怎樣呢
這邊嗎
這邊...嗯...
也有很多汗呢
流很多呢
誇張
有濕嚕嚕的聲音
是少見的類型
要比較一下裡面嘛
裡面不行
濕成這樣很罕見啊
很厲害呢
這邊嘛
不要看啊
這什麼
汗吧
這是汗嗎
需要摸嗎
這有很特殊的味道呢
要嘗味道看看嗎
這邊嗎
不行
很下流的味道呢
這罕見的味道是什麼啊
很棒的味道呢
很棒嗎
很厲害啊這邊
這邊可以舔嗎
不行啦這邊不行
看看是不是和腳的味道一樣
舔看看吧
怎樣呢
很棒呢
很好喝的汗呢
好喝的汗嗎
看來老師喜歡這味道
這很好喝
喜歡的話我繼續舔喔
變的很熱啊
沒關係喔
很棒的味道呢
可以看裡面嗎
很棒呢
很濕呢這邊
這不是愛液嗎
這旁邊也都是汗呢
你看看
這邊的汗都會流下來呢
好害羞
這邊是怎樣呢
這邊
這邊...的汗呢
流了很多喔
這邊流的很誇張呢
聽的到嗎
這邊會癢嗎
會啊
要高潮了
如何呢
這邊嘛
還可以嗎
我會很溫柔的
我都爆汗了
可以親嗎
會讓妳很舒服喔
把上衣脫掉吧
不要啦
很害羞啊
很害羞齁
很大呢
也很軟
妳看，酥酥的呢
好好摸啊 好害羞
比想像中軟
害羞到不行啊我
變的很熱嗎
沒關係的喔
放輕鬆就好喔
我要摸了喔
很棒的表情呢
不要啊
感覺怎樣，害羞嗎
很害羞啊
這邊怎樣呢
乳頭都變硬了
這邊也都濕濕的呢
看起來超療育的
我要脫了喔
很大呢
這是下垂奶嗎
摸起來會怎樣呢
手都能放進去呢
這也太軟了吧
很大呢
一放開就會掉下來呢
這邊怎樣呢
舔一下好了
很多汗呢
那我要聞囉
好香啊
趴下來吧
快一點吧
真棒啊
好圓啊
軟軟的
好圓潤喔
也很好摸
真棒啊
味道真好啊
好害羞
看起來真下流啊
轉過去看鏡頭那邊
不要啊
會流出怎樣的汗呢
會流出很多的淫水啦
沒關係喔
很棒的汗呢
也把內褲脫了吧
這淫水真多啊
真棒啊
好厲害啊
要高潮了
親一下吧
我變的好奇怪
要流出更多的汗喔
我也脫了吧
因為我也很熱啊
要嘗看看嗎
要吸嗎
要嗎
我試試看吧
這個...
嘴巴比新商品還更能吸汗呢
真棒啊
把屁股抬高吧
然後妳趴著
真棒呢
怎麼了，累了嗎
沒有喔
今天的妳是特別的
是最好的體驗者啊
把內褲也脫了吧
為了配合訪問
要做到最後嗎
插入的意思嗎
是啊
嗯...
想要插入
可以插到最深嗎
可以嗎
來吧
也停不下來了
不好吧
不好嗎
來吧
真棒啊
那我要進去了喔
看我變的多硬
這樣懂嗎
硬到馬上彈回來
很柔軟的花徑呢
裡面也都超濕的
真棒啊
舒服嗎
嗯，很舒服
今天妳就流了很多汗呢
把腋下抬高
真爽啊
快高潮了
再這樣下去我會高潮
快了
舒服嗎
很舒服
要高潮了
高潮了...
好舒服啊
不錯吧
太爽了
要高潮了
好舒服
我技術不錯吧
我也流了很多汗呢
因為我也很賣力啊
要高潮了
我又要去了
不行...要去了
流很多汗呢
我也得更努力一些
真好吃啊
要高潮了啦
我去了
高潮了啊啊啊
繼續了喔
要去了...要去了...
真爽啊
我已經不像我了
沒關係喔
我又要高潮了
我也要射了
高潮了
真棒啊
請看這邊
從裡面流出我的汗
看的到嗎這邊
還好嗎
有好多喔
不錯吧
這是什麼
都是淫水吧
不行
再一次嗎
不可以再蒂二次啊
不行嗎
不行啊
我還會再賣力一點喔
我真的要不行了
又要高潮了
沒關係喔
高潮了
高潮了啊
如何
很舒服
舒服齁
很舒服啊
要高潮了，要高潮了
幫我吸乾淨
做的很好喔
謝謝合作
妳好
你好
訪問沒問題嗎
我想我可以的
確定可以齁
剛運動完很熱吧
很熱吧
雖然很熱但現在還好
因為怕妳會熱
所以開了冷氣
謝謝
看看這邊的汗
等等，怎樣嗎
看看流了多少汗
是很會流汗的人嗎
うp所因為一直有在運動啊
所以很會流汗
那麼
是什麼社團呢
我不是說過了嗎 我忘記了
再說一次
我是田徑隊的
確實剛剛是有講過
但剛剛你誤會了
剛剛有說過的說
就是田徑隊
啊，是的呢
那一天練多久呢
練習嗎
練的時間
四小時嗎
一天練到四小時嗎
也不能這樣算
也要包括一開始的暖身等等
也是呢，那其他的呢
但慢跑也是有練
都有練習呢
短跑之類的都是
50公尺之類的
那些也都有
原來如此
不練的話會輸
不想輸的感覺呢 是啊
因為才不會損壞名譽
原來如此呢
那可以稍微自我介紹嗎
自我介紹嗎
名字等等
我叫沙也加
沙也加 對
田徑隊的 是
大概練了多久呢
從開始到現在...
嗯？3年嗎
3年上下嗎
在這之前有練其他的嗎
也有練籃球
可謂運動型少女啊
還好啦
算是汗女呢
汗女？
汗女
汗女是什麼
很會流汗的少女
我才不想被這樣稱號
那麼喜歡運動吧
都很努力運動
但我沒有很努力
為什麼
那喜歡運動嗎
可能吧
那也可以挑戰馬拉松等等
還是說有其它不太會的呢
我不太會打網球
為什麼
不太會用球拍
用自己的身體比較習慣 不靠其他工具那種
那今天要記錄紙巾使用感想
總共有30人體驗 那麼多人喔
有29人都蠻喜歡的
是啊
我們對商品很有自信
那有那麼厲害嗎
和其他廠牌不一樣喔
好像很厲害
嗯...其他人使用的感想
都是覺得很好用啊
還有很香等等的
也會覺得很乾爽 就是很舒服吧
就是這樣
就是我們新的香擦紙巾
真的有那麼厲害嗎
皮膚濕濕的和黏黏的都可以
是也沒有到黏黏的啦
聽起來挺噁的
就擦了會很乾爽啦
就是乾爽就對了
可以在社團之後使用
好像是不錯啦
那有男朋友嗎
有喔
是前輩嗎
田徑隊的嗎
不是喔 還是...啊？
還是說足球社的
果然是足球啊
果然很多人喜歡足球隊的呢
為什麼
因為很多人都這樣啊
是這樣嗎
確實很多足球和網球的
所以是和足球的交往對吧
啊，謝謝合作
呃，謝謝
順便一提學業部份呢
普通
喜歡的科目是什麼
歷史部份還不錯
是喔
還有數學跟物理
物理？
我喜歡物理
為什麼喜歡物理呢
因為眼睛看不見啊
力學守恆之類等等的
原來如此
那為何喜歡數學
因為只有一個答案啊
也是呢，真相只有一個
那關於今天的紙巾
也可以說簡單明瞭
我懂
擦完就能瞬間得到感想 挺期待的
那我們就準備吧
想要請妳體驗看看
真的可以嗎
但因為今天會拍紀錄片
所以研發的人也來到現場了
特意過來嗎
但他也是聞香師喔
就是聞各種味道的 對就是那種
那我們請他出來吧
好
那就麻煩你了
妳好
你好
不好意思，這個可以...
不好意思
之前都有在紙巾嗎
有需要的話都會用
所以喜歡用嗎
喜歡
用在哪方面呢
運動完之後濕濕的等等
原來如此
那非常感謝妳的體驗
彼此彼此
是叫做沙也加吧
沙也加是很會流汗的人嗎
因為有在運動啊
也是呢
所以會流汗
畢竟田徑是比較激烈的呢
在外活動的時間比較多
所以也會黏黏的
也會感覺臭臭的
會在意味道吧
所以解決的方案就是這個
看起來沒什麼特別的
那在這之前先確認一下汗
確認？
是的
用看的就知道的呀
但氣味的部份也要
抱歉，很臭嗎
沒有啦只是確認而已
我們只是要完整而已
可以先站起來嗎
為什麼呢
那就開始確認喔
在使用這個之前
因為汗有分很多種
分類？
看是屬於黏黏的
還是滑黏滑的
還有黏滑那種嗎
還有光滑的
還有那種東西
聽起來很髒欸
真是抱歉
因為汗有這些類型
那就先稍微確認味道 不用到這種地步吧
沒關係，真的不用了
因為我需要完整的研究報告
所以需要汗的味道
有味道嗎
一般都會有味道的吧
很害羞啊
那我們先往後轉一下 欸？真的要嗎
呃，碰到的話...
感覺有點怪啊
沙也加是屬於比較苦的那種
我是苦的嗎？
真是不敢相信
這樣不行喔 真的沒關係啦，不用
這邊的話... 沒關係啦真的不用
摸起來濕濕的吧
真的很濕啦
這邊的汗還不錯喔
你這樣說我也不懂啊
沒關係，可以不用了
再仔細的研究看看
真的非常抱歉 因為很害羞啦
那麼關於腰的部份也看看
需要確認那麼多地方嗎
背後這邊的部份也要啊
確認汗的部份
抱歉，真的很奇怪啊 沒關係沒關係
因為他是聞香師啊
所以不用擔心
很害羞啊
會不會太近了呢
真的...不用了啦
需要聞成這樣嗎
因為太近了對吧
還有耳後的味道
真是抱歉喔
這不是抱歉的感覺吧
感覺起來有點變態啊
是嗎
因為我們都是這樣研究的
是喔，有點超過了
啊，嚇到妳真是抱歉 有點嚇到我了
所以麻煩配合一下
配合嗎
那就抱歉了喔
還要繼續聞嗎
這樣真的很怪
已經聞夠了吧
沙也加運動之後呢
大概都多久沒汗呢
大概都...40分鐘嗎
40分嗎
不過這邊也都還看的出來
這樣用摸的也都看的出來 一定要摸嗎
原來如此呢
是普遍的日本人的汗呢
那是什麼
黏滑型的
討厭啦
感覺真鳥
因為妳看就是黏滑啊 我有黏滑嗎
沒關係我已經知道了
妳看一下
為什麼要舔呢
體內鹽分感覺蠻多的
很鹹嗎
不過這樣鹽分也算正常
所以不用太過於擔心
那這邊的汗是怎樣呢
不過這邊都是運動的汗
所以說真是年輕啊
那接下來看腋下的部份
腋下的話太害羞了
需要到這樣嗎
沒關係先坐下吧
腋下的部份也確認看看
等一下，真的很怪
聞看看味道吧
不要啦，不是知道了嗎
真的可以了啦
可以停了真的
這邊的鹽分也是很多呢
已經可以了啦
等一下
需要舔嗎
這種味道的沒研發過
可以作為研究看看
真的嗎
是啊
就是我比較特殊嗎
可以做為研究的發展喔
可以幫上忙的意思
我們是做味道的公司
所以需要各種研究
可是已經可以了吧
有需要到這樣
因為我感覺很怪啊
怎麼感覺他很開心
那這時候就可以用上這個
擦嗎
真的有用嗎這個 那我幫妳擦看看
就這樣擦一下，如何
是有感覺變清爽
有感覺到嗎
嗯
再擦一次的話
如何
不錯呢，感覺很厲害
乾爽的感覺
就是乾爽
我們就是研發這種的
如何
不錯
變的比較涼爽
這就是我們要的
那還有耳後的部份 我自己來就可以了
是有擦到耳內嗎
像這樣
因為耳內也有汗啊
是嗎？我都不知道
所以要這樣擦的意思是嗎
這是很重要的喔
討厭啦
把汗完整的擦乾淨了
還有這邊的汗也是 好好好
我用反面擦喔
我自己就可以了
如何
感覺挺不錯的
嚇我一跳
這爽快感如何
說真的是挺好的
我還蠻喜歡的
使用後就知道了對吧
但還有需要確認的地方
哪邊
把雙手先抬高
是還要聞嗎
什麼什麼
味道都不見了
真的嗎？太好了
不用洗澡也能有舒爽感的紙巾
是可以考慮買去社團的東西
也請介紹給其他朋友
好
那再看其他的地方 還有其它地方？
不是只有腋下的部份嗎
不管哪裡都能夠使用這個喔
還有一個地方很會流汗
知道是哪裡嗎
哪裡
就是腳部的地方
欸？需要脫嗎
這邊是很有味道的地方吧
這邊稍微確認一下就好 真的要脫嗎
那我確認了喔
這底下很漂亮呢
因為是新買的
原來如此
所以比較乾淨
都是新鞋子的味道呢
所以是正常味道的啊
要不要聞看看
這我說不出來
都是水的味道呢
什麼意思我不懂
就是很新的味道吧
那聞看看腳這邊的
沒關係不用了啦
腳型很棒呢
流汗的方式也很棒呢
摸起來也很棒啊 這樣很害羞啦
那我確認一下喔
是要做什麼呢
把襪子脫掉之後
做個味道的確認
應該不用到這樣吧
放輕鬆就好
為什麼？不要啦
這邊也都很多汗喔
這樣感覺超怪的
為什呢要在指縫間摩擦
這邊不清乾淨不好喔
不要啦
這邊的汗也是濕黏的
是濕黏的嗎
真的很濕呢這邊
這也太讓人害羞了吧
整個黏黏的呢
因為在跑步啊
那味道的部份
等等，要做什麼
撲鼻而來呢
其實我大概也知道味道啦
這樣子很怪吧
要用臉感受嗎
感覺超怪的啦
不錯喔
我不太懂你的意思
已經夠了啦
嘗一下吧
是這種類型的呢
我還是不懂
是日本常見的汗呢
說這些我也聽不懂啊
等一下等一下
很怪
在做什麼
好怪喔
等一下啦
不要啦，這樣不好
怎麼了呢
沒事
還可以嗎
沒關係，有點麻痺了
還是感覺很奇怪
這樣不好吧
是屬於很鹹的類型呢
這樣啊
是的
先把腳這樣放好
用這個
擦乾淨吧
聞看看嗎
感覺有點臭啊
聞的到吧
有，聞的到
很臭吧
這樣擦一下就能消臭
不是因為襪子的關係嗎
那就買新的襪子吧
好像也是
可是穿鞋子不會怎樣嗎
關於鞋子的味道呢
我們有專用的消臭劑 啊我知道
請搭配紙巾一起使用
這個也會提供給妳
所以要一起用啊...
這樣感覺癢癢的
這樣就能消臭
好的
所以請支持我們的產品 好的真是謝謝
我會使用的
這樣的話
就能完全消臭了 謝謝
要自己聞一次嗎 不用了啦
聞看看如何
真的有乾爽的味道
有吧
=感覺不錯
大致就是這樣
好的謝謝
順便一提
其實呢
腳其他的部份 嗯？
還有很多很臭的地方
還有嗎
是的
所以還沒結束嗎
最臭的Boss
最臭的地方
Boss？
說真的其實啊
還有臭味大魔王喔
有那麼嚴重嗎
猜猜是哪
剛剛以外的地方嗎
知道是哪裡嗎
是哪我完全不知道
悶住的地方只有腳吧
這只是中Boss而已
中Boss嗎
還有大魔王喔
其它地方我沒注意到
普通不會注意的地方嗎 常人不會注意到的
到底是哪裡呢
答案是
屁溝
就是屁溝
屁溝？
屁溝也會嗎
屁股的形狀知道嗎
這樣
對吧
屁股這邊的溝
這邊呢
可是那邊...
這邊會流很多汗喔
是這樣嗎
感覺不出來嗎
好像有點道理
對吧，屁溝裡面的汗
沒想過這問題
像有縫的地方都是
例如腳趾縫之類的
是吧
所以屁溝也會積汗
那我們來確認看看
不用啦不用 沒關係不用在意
要怎麼確認啊
就是先轉過來屁股抬高
然後看裡面的汗
我是說要怎麼確認
就是打開屁股後
然後聞看看
我拒絕
沒關係，不用擔心
我做過數百萬人的確認
不要啦
大家也都會讓我確認
大家都會這樣嗎
對啊，大家都是
不過那也太害羞了吧
在這世上的人啊
都會有各種的味道
這樣我有點困擾
請麻煩完成這項研究
因為真的太害羞了
這樣我也會很困擾的
可是這樣...
不過都到這地步了
什麼
其實我們也是知道
大家也都會害羞 是啊很害羞
不過不完成這研究的話
這項研究就得終止
所以說我們的條件就是這個
呃...這是
看了還不懂嗎
其實我懂意思
決定怎樣呢
配合研究這就妳的喔
這確實蠻多的
好涼
研究後就能得到報酬
可以好好考慮看看
可是這很害羞
請務必完成老師的研究
那只有一下的話可以嗎
好，我知道了
那請背對我們抬高屁股
真的只有一下喔
好的
那妳請自便
那就失禮了
像這樣嗎
是的
那麼我稍微確認一下喔 真的要嗎
感覺好怪啊
這種感覺真的很害羞
都是汗的味道呢
還可以嗎
關於這些水的部份呢
全部都是汗呢
等等，要做什麼
什麼什麼
感覺很怪啊
已經可以了嗎
稍微再正面一點
這樣才能聞的清楚
再一下下就好
還沒完嗎
等等
腿的肌肉很發達呢
謝謝誇獎
等等...在做什麼
什麼什麼
等等，需要這樣嗎
這也是研究部份嗎
這邊很濕呢
那個
再一下研究就完成了 等等，做什麼
為什麼要脫掉
不好意思喔
等等
麻煩配合一下
還需要脫掉嗎
因為這樣才能徹底研究好
確認看看
都是汗呢
我認真看看汗的狀況
等等，別這樣
不行這樣
真的不行這樣
什麼狀況
真的很多汗呢 真的嗎
那差不多好了吧
那我就繼續確認囉
還沒結束嗎
等等
等等，是在摸哪裡
果然很多汗呢 做什麼啊
不可以摸啦
還沒結束嗎
這樣可不行啊
為了不要弄髒內褲必須脫了
沒有說是這種研究啊
不行
看看這邊是怎樣的汗
不好吧，這樣我很困擾
再更詳細的研究看看
不可以這樣啊
不好意思喔
請配合一下喔
原來如此，是這種的呢 是在摸哪裡啊
已經可以了吧
這樣不行
接下來是味道的部份
不要啊
等等，請不要這樣
可以了，別這樣
在做什麼
等等啊
為什麼要舔啊
不可以
這邊很多汗喔
請等一下
不行
等等啊
真的是研究嗎
還需要繼續嗎
這樣下去真的不行
就快結束了喔
可以了嗎
等等，真的不要了
等等...
不可以這樣
不要這樣
感覺怎樣呢
我說不出來
感覺超怪的
那也確認這邊吧
這邊也很多汗呢 等等
用這個
擦乾淨的話
是在擦哪裡
那邊不行
等等
在做什麼
要做什麼啊
什麼
要幹麻
請不用擔心
為什麼要脫掉
請站起來
什麼東西
這邊的汗是怎樣呢
這我真的不知道
是在摸哪裡
已經可以了吧
衣服又濕了
這是什麼狀況
感覺如何
我不知道
耳邊的汗也...
幫妳舔乾淨喔
真的不用
不行
等等，不要啊
怎麼了呢
那麼我也...
繼續確認喔
現在是什麼狀況
我也流汗了啊
什麼意思
什麼，等等
這邊也流汗了
什麼東西啦
這前端也流汗了
我沒有要這麼做啊
可以請妳檢查看看嗎
這種事我做不到啦
用觸感看看有沒有流汗吧
要舔的意思嗎
這樣才能確認啊
過來這邊吧
味道嗎
看看是什麼味道
都是汗吧
這感覺有點...
用手先摸看看有沒有汗
摸看看吧 真的摸嗎
可以摸看看嗎
呃嗯...
還好嗎
那接下來
可以這樣確認嗎
這樣就可以嗎
懂那意思嗎
有點不太了解
周圍有汗嗎
真的有汗呢
跟想像的不太一樣
那味道的部份呢
聞味道嗎
可以多看看喔
那味覺的...
還需要嚐味道嗎
汗的味道啊
是舔的意思嗎
這樣才能有味覺啊
等等
一下下就好喔
就都是洨的味道
洨的味道嗎
可以再更深入的確認嗎
全部的含下去
真的嗎
含下去嗎
可以嗎
這樣嗎
感覺如何
就是懶叫的味道啊
喜歡這味道嗎
不討厭
那就繼續吧
腰不自覺動起來了
這味道是什麼感想呢
怎麼說呢
就是很普通的洨味
那接下來能用這邊確認嗎
可以嗎
做其他的確認
可以齁
真是太感謝了
等等，慢一點
那樣感覺好舒服
快要高潮了
慢一點
會高潮的
要高潮了
要不行了...
好舒服啊
還要繼續嗎
快要高潮了
快受不了
要高潮了啦
不行啊啊啊
要高潮了，真的不行了
轉正面
要高潮了啦
等一下，不行了
好爽啊
高潮了啊
不行啊
我已經不行了
要高潮了
高潮了
我要去了
那來確認一下吧
我又要高潮了
我要去了...