歡迎光臨 挑喜歡的座位
餐點決定好了嗎
餐點一份對吧 了解了
歡迎光臨
請自由坐
決定好餐點了嗎
一杯果汁跟草莓蛋糕
不好意思
恩
可以來杯咖啡嗎
知道了
我幫你拿來了咖啡 請慢用
歡迎光臨 選喜歡的坐位
好的 謝謝
客人怎麼了
沒有我掉東西而已
放在桌上就好 沒事的
好
我要這個
了解了
久等了 果汁跟蛋糕
謝謝
慢慢享用
果汁跟蛋糕共520元
怎麼了
沒事
謝謝光臨
幫你結帳
咖啡為240元
歡迎光臨
要點餐了嗎
果汁一杯
知道了
餐點來了 抱歉
沒事吧
不好意思 我去拿抹布
非常抱歉 幫你處理
恩
非常抱歉
沒事的
幫你換新的 非常抱歉
不好意思
好的
幫我收桌
失禮了
客人怎麼了
了解了 有事請跟我說
失禮了 這是果汁
請慢慢用
請結帳
好共220元
歡迎光臨
決定好餐點了嗎
果汁
了解了
客人 怎麼了
沒事的
了解了
沒事吧
恩
幫你換新的
謝謝
客人你換位置嗎
恩 好像是熟人
那幫你移動咖啡
謝謝
不好意思
請慢用
不妙的
會被發現的
沒事的
好棒
這邊
沒事的 讓我看
沒事的
讓我看
好厲害
這樣 爽嗎
會被聽到
可能會呢
好爽
想要我怎樣 這樣就好嗎
不要
想怎樣
舔我
舔了喔
好厲害
不能 好爽
你看
濕濕的
久等了 這是果汁
好可愛
好爽
好棒
爽嗎
爽
好棒
過來
我要到旁邊 有事情請叫我
好
失禮了
來做吧
會出聲音的
好爽
會發出聲音的
爽吧
不能這樣會發出聲音的
去了
腳過來
那邊好棒
爽吧
好爽
好厲害
去了
要射了
會被發現
沒事的 不會來
好爽
爽嗎
那邊好爽
好厲害
去了
來吧
要去了
好厲害
好爽
不能 好爽
不妙 快射出了
射了 射了
射好多
好色
失禮了
要喝點東西嗎
不用
知道了
結帳吧
也是呢
你拿著
走吧
她來了
大哥哥 在等我嗎
又想跟我做愛嗎
我也想
來吧
來做吧
想要吧
在這嗎 摸我
如何
柔軟嗎
可以喔
不會被發現的
想看嗎
摸我
摸了呢
如何
很喜歡吧
失禮了這是果汁
請慢用
想看吧
會被發現喔
太近了拉
可以摸喔
這邊
這邊也要嗎
這樣會被發現喔
但是想要吧
看到的乳頭嗎
不能
你看
想看嗎
乳頭
太近了
想要嗎
會被發現
忍耐一下
看我
喜歡吧
我們來吧
想要吧
想要的吧
會被發現的 到桌吧
比起我你更在意他們嗎
不可能吧
那來吧 快點
果然想吧
可以嗎
想要的吧
不好意思我拿錯果汁了
沒關係 我平常也喝這果汁
今天就這個
這樣啊
失禮了
謝謝
那像平常一樣
爽嗎
爽吧
安靜點
會被發現
安靜點喔 不能發出聲音
不能出聲音喔
可以了嗎
好危險
被發現就慘了
很爽對吧
爽吧
不會被發現吧
好硬
很興奮對吧
想怎樣
想射嗎
再這邊嗎
真沒辦法
不好意思
恩
我要點餐
要甚麼
咖啡跟蛋糕
想射 就射
決定好了嗎 咖啡嗎 知道了
好危險啊
射好多
這邊不能繼續
我們換地方吧
走吧
要結帳嗎
歡迎光臨 隨便坐
想看嗎
來這裡嗎
我再脫掉一個
很想要看吧
為你送上這個
好的
謝謝你
請你慢吃
不行
可以去嗎
不行 去了
不行 去了去了
久等了
為你送上果汁
想要了嗎
平常都這樣嗎
你啊
想要做了吧
淫蕩的先生
為什麼男人都想要看呢
大家都很淫蕩嗎
你看
看到了嗎
不好意思
之前的東西還有賣嗎
-應該還有吧-我想要買
我打給店長哦
稍等一下
好的 拜託了
這店很漂亮呢
今天到這裡
再見
不好意思
我要結帳
190元
好的
不好意思
可以嗎
怎麼了嗎
請問這裡有事務所嗎
什麼
那麼
-來這裡-可以嗎
不能這樣啦
我不會要求免費的
這個
能幫我想想辦法嗎
什麼
拜託了
幫幫忙
出事我不負責哦
幫我保密
沒有下次了哦
好的
請你到位子上吧
如果點好的話跟我說
平常的就好
不好意思 我剛入店的新人
橙汁
好的 稍等一下
給你
給你橙汁
(體育)
(像是上體育的時候
這樣坐可以嗎)
(給我看屁股)
(內褲夾在裡面可以嗎)
客人
是的
怎麼了嗎
沒事
被罵了呢 你這個變態
(給我看看胸部)
(脫掉內衣)
(給我那個內衣）
(讓奶頭硬起來)
(奶子與屁股同時給我看)
(讓我親親）
等等
有店員啦
店員在
等等
你看
我什麼都看不到
-沒事的-沒事
真棒
忍不住了
我也是
真喜歡摸屁股呢
讓我看看
去了
變得好爽
絕對不會被發現嗎
他收錢了沒關係的
那麼一起爽吧
雞雞硬了
硬了
-可以吃嗎 -請吃
那邊好爽
那麼爽嗎 你是變態嗎
好爽
站起來
這個
喜歡被舔嗎
很喜歡哦
好爽
好爽 這裡
快點
讓我爽吧
裡面溫暖嗎
好爽
不行
去了去了
去了
深入吧
做愛吧
已經你都那麼硬了不是嗎
快點插入吧
我要哭哭了哦
快點
都沒人來了
就只有你啊
硬硬的插入了
好厲害 好爽
繼續插入 好爽
我已經去了
來這裡
插入了 動吧
不行
插入那邊啦
好爽
去了去了
去了 去了
好爽
去了去了
好厲害
好爽
去了去了
繼續插入
讓我爽
超級爽的
不行
去了
好棒
好爽
不行不行
射了哦
去了
去了去了
好爽
你真是的
變態先生
好爽
快點收拾
店長來了哦
等等
這樣我很困擾