侵入者
堀Dりあ
生日快~~理\Nxx
o@
是Y物？
xx，可以打_幔苦
打_看看
好精致
真漂亮啊
好漂亮啊
我很珍惜的
榱
我幸福的未
榱宋不的
直
喝太多了
差不多送去站吧
修平
今天~~我可以住@Y.....
找想要在和Y婚以前都不....
之前我和爸爸也有s定^...
修平是好J真的人
找不想要被爸爸f
而且只是壹rd起\NY垡膊喜g的吧？
i修平 xx
爸爸要再硪急咖啡幔
找必走了
今天有壹c早啊 \N嗯
今天要壹很重要的客人\N必好好
xx
越碓较袢ナ赖了
是
也@咏o我穿衣服
@影
不，理圻@佣事  爸爸很_心
爸爸，大清早的怎麽了啊
Σ黄 Σ黄穑最近常加班\N都]有和好好f
爸爸不用心我
倒是我心的身w
@诱f法方式好像啊
是
也要出去了幔\N嗯
出公司之前\N我和修平s好面的
@影  我走了
慢走\N是 我走了
是爸爸
jj
找是爸爸
我忘f了，接下砦乙⒓\N同W的g送
是幔\N所以要很晚
嗯  我知道了
爸爸
不要喝太多了
找知道了
炝 \N拜拜
放_找
戆
o我^
再y樱我就⒘
明日幔啃∨人
找要⒘！！
戆
住手啊
o我老壹c\N 不要 不行
怎麽樱肯氡⒘幔
是o安o壹c
那？
不要......
好，o我安o
知道了吧
怎麽影
不行 不行啊
什麽不要啊
o我住手啊
拜托了
o 我]嘴，知道
很棒吧
住手啊
拜托了
^戆
住手啊
很久]有了吧
怎麽影  不想死吧
知道的吧
_分_
o我分_
快壹c分_啊
分_啊\N不要
住手啊
到了
知道了
很棒吧
^戆
住手啊
不行啊
o我^戆
米吃更多啊
不行啊
怎麽  很爽吧\N是吧
戆
真棒啊
不行啊
住手啊
真棒啊
更多壹些
不行啊
怎麽
百
怎麽  很爽吧
我更爽
戆
很棒吧
好吃吧
怎麽  不e吧
戆  o我更多
不行的啊\N不要
不行啊
真棒
怎麽
知道的吧
不行啊
拜托了  不要
啊
不行啊
好棒啊
住手啊
真棒啊
怎麽  很爽吧
很爽吧
住手啊
不行啊
住手
住手啊
不要
爽死了
^
不行啊
很爽吧
怎麽  很爽吧
o我^m啊
真棒啊
不要
好爽啊
不要幔
戆
@真是爽啊
真棒
住手啊
住手啊\N真棒啊
不行 不行啊
真棒啊
住手啊
戆
真棒啊
不行 不行啊
是不是很棒啊
爽死了
真棒啊
不行啊
太爽了
我回砹
是l
e跑 住手\N混蛋
j
如果不想要和爸爸壹
就eo我@
o我好好
是
吃啊
吃我的肉棒
戆
好吃吧
舔我的蛋蛋
味道好吧
多吃些
^m吃
戆
怎麽  喜g肉棒吧
爽死我啦
吃多壹c
真棒
不行
^戆
不行 不行 \N打_啊
不行啊
戆
^戆
住手 啊
不行
很舒服吧
戆
吃啊
真害
喜g肉棒吧
使懦
s快吃
真棒啊
好舒服
舒服  舒服
更多啊
好棒
不行啊
很爽吧
高潮了吧
不要啊
好棒啊
爽不爽啊
^\N不要
戆
好爽啊
爽死了
^戆
吃啊
真棒
很好吃吧   是吧
o我用力啊
吃吧
真棒啊
^
爽死了
真棒啊\N不行
很爽吧
^戆
舒服吧
戆
再戆
^
舒服
不行 ~~~~高潮啊！！
真棒啊
吃啊
快壹c
^
爽吧
好棒啊
真棒
不行 不行啊
好棒
是不是很爽啊
^
戆
M去啊
不行啊
好爽啊
爽不爽啊
舒服啊
好棒
沓园
真舒服
^
自己上戆
爽死了啊
戆
真是好棒啊
爽死了啊
爽死了
^
高潮啊
好棒啊
很爽吧
戆
不行 不行啊
高潮啊
要
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
爽死了啊
住手
住手啊
戆\N不要
不行啊
真棒啊
^
戆
不行
不行啊
戆
^戆
怎麽影
很棒吧
真棒啊
戆
怎麽 很爽吧
不要
很爽吧
高潮啊
^戆
戆
吃啊
^戆
戆 吃啊
想要吃吧
舌^伸出
o我吃啊
戆
真棒
很舒服吧
很爽吧   很爽吧
很棒吧
舒服吧
不行啊
高潮啊
好棒啊
^戆
不行啊
很爽吧
^戆
戆
不行啊
高潮啊
去接啊
快
接啊
是l
是l\N男朋友
接啊
我f接啊
Y
怎麽了？不接我\N也好像]有去公司
我爸爸生病了
]事吧
j
就是@小女人的男朋友？
j j\N就因不做，我在做
e打_我
什麽意思
那就o我清楚啊‘
戆  戆
jj Y
jj
到底怎麽了  到底怎麽了啊
Y
jj  jj
Y  Y
很爽吧
^m啊
戆  很爽吧  是吧
怎麽  很爽吧
^
分_大腿
戆
真棒啊
爽死了啊
全窳税
激烈吧
^戆
硖
戆
吃啊
o我舔
很爽吧
^
插入啊
真棒啊
很舒服吧
忍不住啊
^戆
怎麽  很爽吧
很爽吧
戆
很棒吧
真棒啊
^
要更多啊
不行啊
很爽吧
是不是啊
不行 高潮啊！
插入啊
浙江插入吧
很爽吧
真棒啊
戆
爽死了
高潮啊
不行啊
射Y面了啊
很棒吧