請進
打擾了 你好
穿得好色啊 是嗎 一直都這麼穿嗎
是吧 這都能看到內褲了 打擾了
總之現在正在拍你 想記錄一下
雖然拿到了你的資料 但是
感覺還是要實際談談才清楚 好
就是這樣 好 總之今天隨便問問
那個 可以放鬆點嗎
好的 緊張嗎 緊張
感覺穿得好色情 很大膽
請多指教 討論一下輕鬆的私人話題
想問一下比較在意的 首先
雖然有資料 不過你的名字是 千菜
請問你多大了 22歲
22歲 是的 好年輕 沒有 我都是大叔了
而且你的胸也是
你的胸好大啊 順帶一提
請問胸圍多大 100 超大啊
這是開玩笑還是怎麼的
真的 說事實啊 對『 小學開始就在長
請問你現在什麼罩杯
現在是I I杯嗎 那麼
小學的時候是什麼罩杯 小學啊
C吧 有過覺得這樣很討厭的心情嗎
一直都都挺討厭的 所以
我還勒過胸 不過還在變大
原來如此 怎麼樣啊 這樣的
睡覺的時候就這樣夾著
畢竟和大家不一樣 是啊 男生們也
會不停的偷看 很煩吧
現在喜歡這樣了嗎 現在啊
是吧 感覺這樣挺合適的 這樣啊
原來如此啊 100 好厲害 很不錯
順帶一提有男朋友嗎  沒有 感覺
會受到身邊人青睞啊 完全沒有
也是驚了 那你想要男朋友嗎
當然想要了 果然不可能不想要 是的
那麼多久沒有男朋友了 1年左右吧
1年嗎 是的 那麼
真的是很久了啊  是的
不過畢竟是年輕的22歲
晚上會躁動吧 那時怎麼辦
自己弄嗎 還是邊看av邊弄
是這樣嗎
是的 這樣啊 謝謝 感覺是真的
那麼 可能要問詳細了 怎麼
邊看av 還是
具體是怎麼操作的
看av 然後 幻想
妄想那方面的事情嗎
這個的話
幻想和喜歡的人吧 這樣啊 想著喜歡的人
然後感覺不錯 是的
然後自慰 是的 很自然呢 是的
頻率多少 一週三次 不得了啊
經常躁動啊 是的
真的嗎 就三次嗎 不是每天一次嗎
行吧 一般每次多少回
很多次吧 好變態啊 那麼
順帶一提 身體 不是會害羞嗎 這樣的話
有什麼敏感帶嗎 全身都有感覺啊
什麼 你再說一次
全身都有感覺 真的嗎 是的
這麼說可以嗎 全身都有感覺嗎 是的
那麼既然你這麼說
最敏感是哪裏 乳頭 不錯啊
乳頭有感覺的話
會害羞嗎 躁動嗎 這樣啊 是的
這樣也不算全身敏感帶吧
那麼有什麼特別之處嗎
比較費時間吧 是嗎
什麼意思啊
不是 那個 什麼意思啊
喜歡被說不可以這麼快高潮之類的
就是這樣 喜歡這種嗎 是的
忍著比較好 是的 那不錯啊 會興奮嗎
是的
這樣啊 是的 我明白了
那個
怎麼說呢 為什麼會想拍攝
對吧 拍攝這種
你是自己想的嗎
你覺得有趣嗎 不是被人勸來的嗎
是這樣嗎 是的 想很舒服
想很舒服 是的
果然是因為性慾太強嗎 怎麼說呢
畢竟很久都沒性生活了是嗎
是的 只有自慰是嗎
已經忍不住了嗎
忍不住想出演av 看了av 這樣啊
看了感覺不錯 為什麼要孤身一人這樣
原來如此 總之就是好色對吧
謝謝 那麼談話差不多了 那個
想看你的身體啊
怎麼說呢 怎麼說呢 身體
這種還是具體想知道如何的
那個 胸不是i嗎
想知道是什麼樣的 有興趣
可以嗎 今天
想過嗎 驚了 但是是真的哦
不想給我看嗎 是嗎
反正拍攝也要看 早晚無所謂吧
而且也不知道你拍攝的時候會是什麼樣子
總之想看一下
好 可以站起來嗎 好 去那邊
對 就是那邊 轉過來這邊 很好
裙子好短啊 喜歡這樣穿嗎
是的 是嗎 喜歡啊 是的 若隱若現的
是這樣嗎 這樣看著 好厲害
一看就大 真的嗎 恩
可以看看嗎 可以嗎
害羞嗎 害羞 真的嗎 是的 畢竟第一次
現在不是穿著衣服嗎 那個
想確認一下 可以嗎
好的
怎麼了嗎 不安嗎 驚嗎 好吧 我要摸了
等等 不用這麼緊張 這邊來點 好
好大啊 是嗎 果然是I杯呢 是的
讓我摸摸
剛剛說了耳朵和乳頭敏感 這樣如何
好想很開心的樣子啊
這樣可以嗎
好厲害啊
真敏感啊 真的是全身敏感帶啊 這裏如何
舒服嗎 是的 我只是普通的在摸 這樣如何
有感覺嗎
難得如此 不可能這麼結束 可以掀起衣服嗎
這樣嗎 對
想看胸
感覺很不錯 雖然好像很害羞 害羞嗎 是的
想停下嗎 是嗎
很不錯的身體啊 那麼我要摸了
這 還沒好哦
還沒開始摸哦
有感覺嗎 還沒開始摸哦
等等
我就只是輕輕摸了一下而已哦
好厲害 好像很有感覺啊
這樣舒服嗎 是的
感覺很有慾望啊
現在有感覺嗎
我這樣還是這樣摸呢 可以指點下嗎
哪裏更有感覺 說說看哪裏
這裏 這裏和這裏嗎 讓我摸摸看
我還沒怎麼摸哦
才開始摸 透過內衣有感覺嗎 是的
直接摸的話 感覺很不得了吧 是的
腿瘋狂扭動啊 那麼難得有機會
直接看吧 都做到這種程度了 可以吧
這樣可以嗎 嗯
讓人很想看啊
好大啊 手拿開
還有頭髮 果然不錯啊
很不錯啊 是嗎 是的 太好了
這個胸真的好大啊
你怕什麼呢 已經在幻想感覺了嗎
別跑 站好了 好 別動
別動啊
站不穩嗎 是的 真敏感啊 還沒摸乳頭哦
周圍也有感覺嗎 是的
摸乳頭會如何呢 要摸了哦
感覺已經開始硬了
怎麼樣 舒服嗎 舒服
能不能站穩點
現在哪裏在被摸 看這裏 乳頭
敏感嗎 敏感
我用力一點哦
怎麼樣 站好了 看鏡頭
站好 我用力哦
不行了 為什麼要這樣 想這樣
在摸一下
這個
怎麼蹲下了 還沒好哦
不想繼續了嗎 累了嗎
真的很敏感啊
讓我看看你的臉 什麼表情 好多汗啊
全身敏感帶 尤其是乳頭
是的 感覺非常慾求不滿的樣子
被發現了嗎 這樣當然是慾求不滿啊
這之後本來會有很多
但是既然你都這個反應了
今天的話
我已經明白了你的樣子 然後關於出演
那個 我到時候會告訴你的 好
今天就這樣了
感覺挺躁動了 回家嗎
回去後自慰嗎 今天辛苦了
下次見 請多指教
等你哦 你揮什麼手 好像很開心啊
痙攣抽搐
早洩小穴半死  雪染千菜
請進 打擾了 你好
怎麼了嗎 這表情 期待出演嗎 是的
很期待嗎
你好 終於到今天了 是的
期待拍攝
你認為很舒服的拍攝
是的 雖然你是這樣想的
今天由於你是第一次拍
想讓你好看的
這樣出道 好 你個
你不是很敏感嗎 面試的時候那個胸
反應很不錯
很敏感對吧 為了讓出道作好一點 那個
會讓你做出一些忍耐
我這樣說你可能不懂 就是忍
就是這樣 知道是怎麼樣嗎 大概吧
忍住然後做出各種事情
反正就是違抗本能
你應該很喜歡吧
反正就是這樣 畢竟av
有些反常的 基本上
由於你很敏感
不是會忍不住嗎那個時候
是的 會被說忍住 總之先試試
總之就這樣 好
當然不可以在摸乳頭的時候高潮 想試試吧
總之 就是那個
就這樣 等等 總之會讓你很焦慮
之前不也和你說過忍耐play嗎
是的 興奮了吧 很興奮
對吧 本次詳細介紹一下
好的 然後我說一下你的設定
這次給你的設定是女教師
就這樣
你看你這身
是的 然後遵循這個女教師設定
比如 你對女教師有什麼影響呢 果然
這樣
比較大人的感覺 對 然後
反正我有這種影響 然後這種
冷酷的 大人般的
反正就是那種感覺對吧
認真的冷酷的感覺
就這種設定 好 然後表情
無論如何也很冷酷的表情
這個定位即使要去了也要忍耐的樣子
總之就是這樣
能做到嗎 你看你現在的表情
做不到的話不能出演 總之今天要忍耐
反正你也喜歡這樣
不討厭對吧 是的 總之忍耐住吧
可以嗎 我明白了 能做到吧 要尊重設定
即使舒服了也不要表現出來
可以很爽 但表情不能表現 要忍
恩 表現出一個很酷的女人
懂嗎 好 尊重設定 好
那麼今天就這麼拍 請多指教 很快就開始了
請多指教
不好意思老師 久等了
沒有 沒想到像老師這樣認真的人
居然和學生亂搞 你在說什麼
奇怪 難道我搞錯了嗎
那麼我和校長反饋吧
隨便你 真強勢啊 但是
你不想這樣的吧
但我這裏可是證據確鑿哦
隨便你
你不想這樣吧
很強勢的表情啊
你先幹嘛
你知道嗎
我啊 喜歡教訓你這種強勢的女人
真是惡趣味啊
我不會和任何人說的
就和我玩玩唄
好嗎 閉嘴
你不在意其他人的人生麼
隨便你怎麼樣的話就不舉報嗎
那麼就隨我來了哦
感覺你在顫抖呢 沒有
這麼強勢的臉
別亂玩
有什麼關係啊 不是隨我怎麼樣嗎
對吧
要讓我好好看看啊
你摸哪呢
奇怪 你不懂隨我怎麼來是什麼意思麼
不是隨我怎麼樣嗎 這有關係嗎
別這麼抗拒啊 不要
真是強勢啊
不是很享受嗎 沒有
真大啊
你要摸到什麼時候
真敏感啊老師
挺熱的啊
你幹嘛
該解開了
露出內衣了哦
好大
不愧是老師 什麼
沒感覺嗎 沒有 是嗎
別這樣亂摸 果然有感覺了 沒有
真厲害
好像這裏硬了 沒有
我摸內衣上面能感覺到的
沒硬的話可以讓我看吧 沒硬是吧
沒硬對吧 當然了啊
別這樣
你說哪裏
那裏 這裏嗎
別這樣 果然硬著的
沒硬 是嗎
別這樣
你想這樣的吧
舌頭伸出來
舌頭嗎 對 伸出來 很好
怎麼了 不要
為什麼要這樣
老師喜歡怎麼樣呢 不知道
這樣嗎 還是這樣
看來老師都喜歡 並沒有
硬硬的了
看來很喜歡呢
這裏呢
不要
已經夠了吧
再等一會熱 為什麼
夠了吧
老師更舒服了以後我會停下的
我說了沒有感覺
是嗎 那麼再等一會兒
有感覺是吧 沒有
老師
今天做到這個程度我就回去了 下次見
好了 那麼結束了
最初的測試結束 詢問她的感想
辛苦了
來擦擦嗎 還好嗎 怎麼了
想回去了嗎
要回去了 回去嗎 是的
有感覺嗎 沒有 真的嗎 沒有
真的一點都沒有 沒有 真強硬啊
之後還有 要參加嗎
行吧 參加嗎
有感覺嗎 完全沒感覺
完全沒感覺嗎 那麼接下來還有
這身很不得了呢
知道這個嗎 不知道 不知道嗎 是的
這個啊 是搜查官服裝
搜查官嗎 是的 女搜查官
然後
接下來請以女搜查官的設定忍耐
接下來 由於這個設定有種指揮的感覺
畢竟你是搜查官
然後會對你做各種事 然後忍耐嗎 是的
剛剛好像你還好 看來可以接受呢
是的 那麼 接下來
要比剛剛更難了 加油 好 你能行的 好
不錯的裝扮啊 搜查官
別摸我
還沒注意到你的立場嗎
這之後會如何呢
原來如此
這就是那個女人啊 是的
還挺傲慢的
傲慢是嗎
但是啊
這個在我面前並不成問題哦
不可能向你們屈服的
居然敢這麼說
搜查官
從現在開始
要讓你向快感屈服
感覺你也想這樣吧
真是讓人舒服
喜歡這樣嗎 並沒有
是嗎 也就嘴上說說了啊
接下來可要為此付出代價了
怎麼了
呼吸開始有點錯亂了 並沒有
別亂摸我
還這麼嘴硬嗎
不可以摸嗎 別摸
怎麼樣 討厭
舒服吧 不舒服 是嗎 你說什麼啊 不要
喜歡這樣吧
在顫抖啊 並沒有
想被摸吧
不要
不要 怎麼了嗎
讓我們好好玩玩
舒服的話可以出聲哦 吵死了
怎麼了 乳頭這麼硬啊
怎麼了這乳頭 別摸我
不是硬了嗎
為什麼硬了呢 搜查官 並沒有
硬了 沒有硬 那就再用力點
停下
為什麼在扭動嗎
再更進一步嗎
不要 別掙紮了
要解開了哦 不要 不得了
想要嗎 不要 你幹嘛
停下啊 看啊
露出了大奶哦
反抗什麼呢
這樣啊
像這樣 很有感覺吧 怎麼樣
不是發出了不錯的聲音嗎 並沒有
不得了 很想要吧
煩人
想怎麼樣呢
想怎麼樣 不知道
胸真的不錯啊 這樣怎麼樣
真大啊 讓人把持不住
好驚人的乳頭啊
這樣的 能夾住手指哦
肉棒也能夾住吧
不要 不給我夾住嗎 不可能
不得了啊這個
這麼色情 真讓人想舔
怎麼樣
在顫抖啊
喜歡嗎 不喜歡
搜查官
你的乳頭很敏感哦
乳頭硬硬的
這麼硬哦
為什麼這麼顫抖呢
不是
說出啊 不用忍住的舒服啊 不說
舒服就該說舒服啊 不舒服
那麼這樣如何呢 不要
舒服吧 不舒服 被舔乳頭舒服吧 不舒服
被舔當然舒服吧 不舒服
這邊也舔吧 不要
有感覺吧現在 沒有感覺
想要的吧
乳頭舔到高潮嗎 不可能
這樣啊 沒感覺 明明這麼顫抖
沒有
那麼就更激烈的舔舔吧
很舒服吧都顫抖了
不舒服
真是個強硬的搜查官
但我們還有其他辦法
是哦 這裏哦
摸這裏肯定有感覺 不要
自己摸也有感覺吧 沒有感覺
沒有感覺嗎
那我們來讓你舒服 不要
很想被摸吧 不要
不錯吧
都在顫抖了 並沒有
讓你舒服
這個要弄下來 不要
不要 搜查官的小穴啊
不要
粉嫩的小穴啊 不要
不錯的小穴啊搜查官 看得好清楚
要摸了哦
不要
要開始了哦
顫抖啊
可以出聲哦 摸著這裏
開始聲音變大了啊
不要
這樣 繼續摸
陰蒂也摸摸
要去了吧 沒有
不痛嗎 不痛 停下吧 就讓我們來吧 不要
快點高潮 不要
快點 不要 不用忍住 不要
不要
怎麼樣 快高潮 不要
快高潮
我才不
不行了 快高潮 不用忍耐
不用忍耐好嗎
濕濕的
怎麼了嗎 高潮了吧搜查官 並沒有
沒高潮嗎
不要 那麼這次這樣吧 不要
不要
不要 果然濕濕的 不要
可以舔嗎
喜歡這樣嗎 搜查官 沒有
好好看看 看著被舔的地方
在舔舒服的地方哦 想高潮就高潮啊
不要
不得了吧 喜歡吧 不要
快點高潮
不要
等等 不可以嗎 要去了嗎 不
不要 快點高潮
快點
很爽吧 對吧
看看這邊 怎麼了 好大啊
想怎麼樣 不要
不想高潮 是嗎 真的嗎
真的不想高潮嗎 不想 好好看看 不要
好好看看 好厲害 陰蒂勃起了啊
被舔大了 不要
搜查官發出了不錯的聲音啊
想高潮的吧
不想 還不想嗎
那我繼續舔
想高潮嗎 不想
忍不住了嗎 才沒有
可以高潮哦 不要
不要 不可以
在抽動啊 高潮了吧
才沒有 高潮了吧 沒有 沒有嗎 那麼繼續
還要繼續 不要
小穴的裏面舒服了停不下來吧 不要
喜歡嗎
沒被這樣過吧 小穴濕濕的哦
這麼濕啊  才沒有
一根手指不夠啊 還要多伸進去
是啊
已經想高潮了吧 不想
沒事哦 想高潮的話
怎麼了這個
想高潮吧 不想 這邊呢 想吧
比剛剛更有感覺的樣子了 看這裏啊
看
小穴非常濕哦 高潮了嗎
什麼 聽不見 沒有高潮
快點高潮啊
不可以 高潮了嗎
不可以 我不高潮
快點高潮啊 不
快點高潮 不要
這麼抖 高潮了吧
高潮了吧 搜查官 並沒有
不是很有反應嗎
讓她舒服吧 稍等
我帶了好東西哦 這個
喜歡吧 這能讓你頭腦都變得奇怪哦
來 不要
怎麼樣 乳頭舒服吧
不 怎麼還這麼抗拒啊
怎麼了 反應不是不錯嗎
這個放進小穴會如何呢 不要
看好了
舒服吧
舒服吧 說實話啊 不要
小穴很舒服吧
快點高潮 不要
想高潮的吧
裏面也很舒服嗎
這個不可以 什麼 不想高潮嗎 不想
不要
要高潮了嗎 快點啊
快高潮啊
已經高潮了吧
快高潮啊 想高潮的吧
不要 想高潮的吧
想高潮的吧 很舒服吧
高潮了嗎
沒有 你騙人吧
別騙人哦 你高潮了吧
高潮了吧
讓我們繼續
這樣會更猛哦
舒服吧這個
舒服吧 不舒服
這樣乳頭很舒服吧 不舒服
高潮也沒事哦
想高潮吧
不想 快高潮啊 不要
不要
感覺你小穴裏面更高潮呢
沒有
這個插入了會如何呢
讓我們好好看看吧 不要
不要
怎麼了 小穴很舒服嗎
小穴舒服嗎 不舒服 快高潮 不要
快點高潮 不要
舒服吧 沒有
怎麼了 快高潮啊
快高潮 不要
不要 快高潮 不要
快點高潮
不要
不要 快點高潮啊 不要
不要 什麼 什麼不要 快點高潮啊
快點高潮啊
不要 快點高潮啊 不要
不要
這次高潮了嗎
沒有 沒有高潮嗎
你真倔啊
那再過分點 不要
再分開點
實際上高潮多少次了
高潮幾次了 沒有高潮
直視我 高潮幾次了 沒有 你騙人
搜查官騙人嗎 一直在騙人嗎
高潮了吧 沒有 別騙人啊
高潮了吧 沒有
那麼沒辦法 只好插入小穴了
不要 濕濕的了 可以高潮哦 不要
要來了哦
不要
舒服嗎 不舒服
高潮吧 快
不舒服嗎 不舒服 舒服嗎
舒服嗎 不舒服 騙人
小穴很舒服吧 不 騙人
高潮了吧 沒有
高潮了吧 沒有 騙人 很舒服吧
沒有
別忍著了
還忍嗎 想高潮嗎
看這個 不要 要插入了哦 來了
插入了哦 看 舒服吧
插到裏面了
好好感受啊
在小穴裏摩擦哦
好痛 不要 快高潮
不要 快點
快點 不要
不要
不要 好好感受 不高潮 你說什麼
這樣如何
我不 快點
快點
我不 不高潮嗎 不
快點啊
不要
不要 什麼
聽不見 不要啊 不要
我不高潮
快點 不要 怎麼樣 繼續
怎麼樣 看啊 快點高潮啊
什麼 不要 聽不見
你想高潮的吧
不要
很想要的吧
快點 不要 什麼 我聽不見
看這裏 不要 聽不見 看這裏
聽不見 不要
不要 停下 不可以
忍得好努力啊
但是到極限了吧
那麼接下來嘗嘗我們的肉棒吧
接下來享受我們的肉棒吧
先摸摸怎麼樣
就是這樣
肉棒可不止一根哦
這邊也要摸啊 手伸過來
這邊也好好擼 用力擼
用力
喜歡肉棒吧
不要 不是不要吧 好好動啊 不要
不要 不要嗎
給我含住啊 這邊也好好動啊
含深一點啊
該這邊了 過來
好好舔
好好舔啊
含深一點
動起來
好好含住
好好動
深一點
過來
過來 屁股翹起來
舒服嗎 不要
不要 和剛剛不一樣嗎 不要
好好感受啊
舒服嗎 不舒服
繼續動
想高潮吧
快點高潮啊 不要
不要
不要 高潮了吧 沒有
肉棒要插入了 舒服吧 看這裏
想要吧
這個怎麼樣
怎麼樣 怎麼了
好舒服 舒服吧 這樣嗎
怎麼了
怎麼樣 繼續動
不行了
不要
爽到了 你高潮了嗎
還沒完哦 來 還要用力插你
我忍不住了
忍住啊 忍不住了 忍住 不行了
必須忍住保住設定哦 不行了
不能高潮哦 不要
忍住啊 為什麼
不行啊 忍不住了 忍住 忍不住了
不行了 不要
不行了 要去了
高潮了嗎 恩
怎麼可以不忍住呢
因為太舒服了 舒服嗎 恩
那麼 既然你已經高潮了 還想繼續嗎 想
所以 她最後並沒能忍住
那麼
可以讓你高潮
不需要那個設定了嗎 是的 既然你想高潮
那就讓你高潮 可以哦
那麼過來這邊吧 想躺著嗎 想
舒服嗎 舒服
用力插可以嗎 好
不行了 好舒服 舒服嗎 舒服 還要嗎 要
轉過來這邊 好舒服
舒服嗎 舒服
好舒服 不行了
不行了 要去了 要去了嗎 要去了
不行了 高潮了嗎 恩
抬起來
這樣舒服嗎 這樣呢 用力
不行了
舒服嗎 恩
那裏很不錯 這裏嗎 呢
好厲害 不行了 好舒服 舒服嗎
不行了 好舒服 要去了嗎 要去了
要去了 不行了
不行了 這樣不錯嗎 很好
不行了
不行了 有力氣
高潮了嗎 還要嗎
怎麼辦
好厲害
好厲害 自己動
自己動舒服嗎 舒服
好厲害
不行了 下面插可以嗎 用力插我
我還要
什麼還要 用力插我
用力嗎 不行了 好舒服啊
不行了 要去了 好舒服
不行了 繼續
可以繼續插你嗎
用力插我
這樣來 什麼
舒服嗎 不行了 好舒服
不行了 舒服嗎
不行了
不行了 要去了嗎 要去了
怎麼樣 還要嗎 想要
可以插入嗎 不行了
還想要嗎 想
不行了 好想要
繼續嗎 不行了
不行了 不行了嗎 不行了 要去了嗎
要去了 不行了 不要
繼續插裏面哦 想要
好舒服
用力
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服 不行了
要去了
好舒服 好厲害 上來
這樣可以吧
舒服嗎 舒服 我要用力了 用力插我
不行了 舒服嗎 舒服
不行了 用力插了哦 用力插我
不得了
要去了 不行了 要去了
不行了
不行了 要去了
起來下
這個肉棒怎麼辦
我要
想要嗎 想
我要用力插了
好舒服啊
親親
用力嗎 插深點
好舒服
不行了
好舒服 要去了 不行了 要去了
好舒服 不行了
我想射了 射吧 不行了 要去了
不行了
不得了
用力插你可以嗎
可以嗎 來吧
好舒服 舒服嗎 用力可以嗎 用力
好舒服 舒服嗎 不得了
喜歡肉棒嗎 超喜歡 不行了
要去了 一起高潮可以嗎 恩 不得了
可以射嗎 射吧 不得了
不行了 要去了 一起高潮吧
要去了
舒服嗎
怎麼樣 你們一起高潮了 沒忍住嗎
不行了嗎 是的
好厲害啊
什麼 舒服了吧 舒服了 是嗎
不停在抖呢
可以的話就這麼結束嗎
畢竟你剛沒忍住啊
結束
還想做 還想要嗎
不夠嗎 不夠 真的不夠嗎 不夠
想要什麼
肉棒 不錯
總之那個
還能繼續就是了 那個
既然你要繼續也行
反正男優有的是 一個人
可以嗎
一根肉棒就夠了嗎 是的
有哦 想要 想要嗎
真的嗎 恩
那麼 接下來該你了 起來吧
不然不太好插入 這個
給他口交吧 脫了
你舔得好像很美味啊
肉棒變得如何了
變大了 變大了哦
想怎麼樣 想被這個怎麼樣
想被插入
什麼
想被插到裏面 插到裏面是嗎
行吧
繼續吧 加油 雖然感覺你已經很多次了
插進去了嗎 是的
怎麼樣 舒服 對著相機 怎麼樣 舒服
對著相機說 說什麼 好舒服
看著相機說
不要 看著相機 不要
要去的時候說要去了 不行了
相機
不行了
不行了 這個真的不行了
高潮了嗎 還是沒有
高潮了嗎 高潮了 這樣啊
厲害了
射到哪裏好
想被射到那裏 臉 想被顏射啊
那麼就射臉上 我明白了
要去了 不行了
舒服了 射了很多在臉上哦 恩
怎麼樣 很開心 開心嗎
真變態啊
總之今天沒忍住 高潮了 射到
忍著感覺怎麼樣 很舒服 是嗎
果然先忍住會更有快感嗎
很爽嗎 是的
舒服了 是的
那麼就結束了
好的 沒有肉棒了
今天就這樣回去吧 我明白了 辛苦了
製作 著作
CLUG WAAP