(現在試著導入共乘計程車)
(這行為能用在搭訕上嗎？)
(我等製作團隊天才一閃後)
(馬上聚集三名精銳不停搭訕)
(到底能不能順利搭成？)
(新感覺搭訕在此開始)
(要不要共乘計程車？)
不知道會不會來
(任務一帥哥君@澀谷)
要是沒來怎麼辦？
-在這裡應該沒問題
-基本上是啦
用一下APP
(用APP找共乘對象)
是呢
就在澀谷這裡
特徵是藍色包和白裙子
(說好對象特徵等碰面)
這麼的啊
好像是那個吧？
好像是那樣子
(看不到臉讓人滿滿期待)
-那我上了　　-加油
不對就馬上回來
-是優嗎？　　-是的
-你好，我是相澤
-那是什麼？
這個？是攝影機，
抱歉，我先拿出來了
其實我們是網路電視台，
要採訪共乘計程車的內容
-就是今天要來進行
-這樣子啊
如果可以希望能答應拍攝
(會答應拍攝ＯＫ嗎？)
-不行就抱歉請忘了吧
-應該是可以啦
就只是會聊，為什麼會用這個
-當然我們會付車資
-謝謝了
不好意思，麻煩你了
(大量血拼呢，貴婦嗎？)
不愧是專業的
謝謝，請先上車吧
-可以嗎？　　-可以的
麻煩你了
(馬上全力投入試著搭訕)
不好意思，馬上開始採訪囉
(司機協助下安裝車內鏡頭)
請問你的名字年紀
-可以用暱稱嗎？
-完全沒問題
我叫優，26歲
-26啊，職業是？
-在房仲裡工作
-是哦，今天放假？　　-是的
這樣子啊
最初在哪知道共乘計程車的？
今天東西很多，
就在網路查了一下該怎麼辦
就剛好查到了共乘計程車
(看來買太多要搭電車又太遠)
就覺得來試一下吧
原來如此，今天買得真多呢
因為放假就想瘋狂血拼？
也是原因之一，
主要是排解壓力
-就一口氣這麼囉
-工作上的壓力？
-各方面囉　　-各方面？
為什麼有各方面？
(積累壓力了呢)
可以說一下嗎？
-要說啊　　-想聽你說一下
-就很多原因啊
-很多原因？
(問出原因來一口氣拉近距離)
是討厭的上司？
還是工作不順？
也是有這樣的啦，不過...
看你壓力很大呢
我有男友啊
(來了，要抱怨男友)
看起來就是呢
我和他分手了
所以心情有些煩躁
是這方面的壓力啊
(來了，剛和男人分手的女人)
-就這麼來排解嘛？
-嗯，問真多呢
是啊，會想知道，
利用的人是怎麼樣的心態的
-也有個人上感興趣啦
-個人上啊
會想知道有沒有男友
(竟然是剛和男友分手才狂爆)
(那這個就是不錯的緣份了)
哪時分的？
(接下來是個人興趣了)
大家都是這麼問的？
大致上啦，但也不是大家，
就只對感興趣的人囉
-最近？　　-是的
為什麼分？對方提的？
就對方劈腿
但是最近才發覺的
所以分手？你提的？
我覺得只要對方劈腿，
就沒辦法再交流了
確實是，所以你提的嘛，
這種也是有的
接下來有新戀情嗎？
不知道，看有沒有不錯的吧
第一眼看到很可愛，
就覺得自己很幸運
-真的嗎？　　-真的
雖然現在在聊，
這麼說有些不好
但聽到分手就覺得好幸運
-不是在採訪？
-是沒錯啦，但也有些個人情感
-都會這麼嗎？　　-要看人囉
不是個不錯的邂逅嗎？
想著不知道會如何呢
不會突然說什麼，
但會一點一點來的
-不會排斥吧？
-不排斥，但不行啦
不管怎麼都說出來才好
(優的真心話要出來了)
如果平時聊聊，
或一起出去玩倒還好
自己住嗎？那會自己煮，
有親手作的菜呢
我不太自己煮的
不過要是煮多了，
會分給鄰居嗎？
那也不錯啊
-用到保鮮盒裡給出去嗎？
-會啊
-是哦，那就那麼吧
-知道了
-這麼就說好了　　-約定嗎？
-那要什麼時候？
-先來打勾勾吧
(雖說指示時間短就要積極點)
(不過感覺非常不錯呢)
牽手的還可以吧？
在聊天時就覺得這樣會不錯了
雖然是因為男友的問題
(優也不放開手呢)
不過倒有些感謝呢
就會想要這樣子呢
覺得積極的男性如何？
不行？還是不擅拒絕？
不知道呢
面對新戀情其實是不錯的哦
過來一下吧
這麼哦，這肩膀真好，
很容易摟著呢
-我不知道
-不知道？沒這麼過？
-就不知道　　-不知道？
(優的眼睛有些濕潤)
(因為不是花粉症吧？)
這樣子討厭還是喜歡？
-有些喜歡　　-這麼啊
-喜歡很火熱的？
-害羞啦，這也要問？
會啊，喜歡火熱的人，
都多久搭一次計程車
-騙人啦　　-真的哦
-鏡頭太近了
-也是，放下來好了
能交換電話嗎？
-這麼就好了　　-謝謝
-何時會有空？　　-何時嗎？
-平時可以？還是週末？
-平時比較好
-真的？我就比較自由的
-真的嗎？
-那就再連絡囉　　-知道了
-可以的日子就說哦
-知道了
到時我再排休
(成了，拿到連絡方式)
就是這附近，謝謝了
不行去嗎？你東西很多，
我幫你拿過去吧
-不用了啦
-真的嗎？我幫你拿下來吧
那就稍微...
我幫你拿下來吧
(接著十天後...)
不好意思，久等了
-今天也要拍？
-今天會帶是因為職業病
-所以就...
-竟然會這麼帶著
這樣子可以嗎？我們去吃飯吧
(都到這地步了，再來)
(就是吃喝下來好好說服)
乾杯
真能喝呢
-啤酒派？　　-大致上是清酒
是哦
後來如何？還有搭計程車嗎？
-沒有嗎？　　-只有一兩次啦
-共乘嗎？　　-都是和朋友的
-不是用APP啊？　　-是啊
原來如此
-有在連絡嗎？　　-誰啊？
-前男友啊　　-才沒有呢
是哦？為什麼？
(一點突破心理縫隙作戰)
-因為是他劈腿又吵架啊
-這麼的啊
這樣子約吃飯可以吧？
真的嗎？
-今天也很漂亮呢　　-謝謝
之前買的嗎？真的？
特別打扮的嗎？
這樣子啊，真開心
為什麼都不會連絡呢？
-剛剛不是說過了嗎？
-是沒錯啦
這個嘛...
-覺得已經結束了啊
-結束了啊
我是不能原諒劈腿的人
是哦
像是劈腿的就是死刑了
這麼判定嗎？
討厭劈腿啊，而且分手後，
也想知道誰比較幸福
讓自己分手的理由嗎？
所以接下來的，
是要能走到結婚的？
-我是完全沒問題的
-又來了，馬上就這麼說
不說你就不會知道了啊
(今天這麼喝也差不多了)
(但是沒辦法確定脈絡)
-要不要去別家喝？
-續攤啊？
(提案換到別處續攤)
-有不錯的店啊
-但時間還太早
-到我家耗時間吧
-又來了呢
-磨一下時間不是很好？
-只是磨時間？
-就磨時間晚上到居酒屋啊
-那是要做什麼呢？
-就聊聊啊　　-聊聊？
-只是聊聊就ＯＫ啊
-真的？
大白天聊才好啊，
我們就去聊吧
(帥哥搭訕超強)
(接下來就等推倒了)
這麼難得到男人家，
會覺得在意嗎？
和自己住的地方完全不同
那當然啊，你家什麼感覺？
我住的也差不多這麼大
但很多女人的東西
所以小小的？
有一點那種感覺
東西真的太多了
-那搬來這裡就好了
-那可就不好了
-那裡就當放東西的地方
-這樣子的嗎？
-不行啦　　-我是沒問題哦
又來了，對每個人都這麼說吧
才沒有，我沒什麼邂逅的
又這麼說，
公司裡應該不少吧？
-我們要到處跑呢　　-所以囉
那是幾乎是男人的職場哦
-有那種的嗎？　　-有啊
-我們公司是硬派的
-硬派嗎？
我先放在這裡
先等一下哦
-等等，你藏了什麼？
-我什麼都沒藏
-有的吧？　　-沒有藏
-我看到了位置哦
-沒有，是你的錯覺
-錯覺？　　-是殘像
殘像？什麼意思？
-到底藏了什麼？
-什麼都沒有
-真的？老實說吧
-這裡可是我家哦
-什麼都沒有
是在這裡吧？自己拿出來吧
-就那裡嘛　　-這個
-位置不對啊　　-就是這個
-是這本才對吧？
-這個我不知道
別裝了，是這本吧？
只要是男人就會有的
-有性趣所以看了吧？
-才沒有看
有性趣的吧？
沒有
討厭啦，快收起來吧
-要收了？　　-對，結束了
害羞啊？
-來吧，為什麼在害羞？
-為什麼？
-為什麼在害羞？
-怎麼了？
(狂買OL掉落瞬間倒數)
看了興奮了吧？
並沒有那樣子的
等等，我們沒在交往，不行
-為什麼？　　-不為什麼啊
有想要的吧？
那裡也要嗎？等等啦
不是嗎？
不行
好濕呢
-興奮了吧？　　-不行啦
知道自己好濕嗎？
都感受到了啊
不行
去嗎？
-好讚，去了　　-結束了啦
這樣就夠了嗎？
實在好濕
好讚，很容易有感覺嘛
-這件脫了吧　　-這件？
總是這個樣子不方便
你總是這樣嗎？
好讚，好敏感
很久沒做了？
很久沒做了
老實說來到這裡，
其實就有想過後面的？
有嗎？我也是
真讚
這也要？
到那裡跪趴著，好讚
-去好多次呢，幾次了？
-不知道
去到不知道？都沒在數嗎？
去了
好讚，真容易去呢
這麼的話，用更容易去的吧
-等等，好大　　-變大了啊
-來摸吧　　-好大啊
流出來了
喜歡這麼玩啊？
-想看嗎？　　-不看
-為什麼？　　-換我玩了
好讚，竟然換你玩
-等等我能加倍奉還嗎？
-還是不要好了
-好大　　-比前男友還大？
來舔一下吧
-好大　　-很大啊？
好爽啊
喜歡舔嗎？
好爽
好讚
-實在含好深呢
-順勢含入囉
真讚
好讚啊
真行呢
-又這麼了啊
-有點開心了啊
開心了啊？
好讚
實在好淫蕩呢
受不了，好爽
好讚
如何？開心了？
-但是結束了　　-為什麼？
-因為沒交往啊
-沒交往？要結束了？
-換你屁股翹好　　-什麼啊？
對，就這麼撐著
-不過膝蓋跪下來　　-膝蓋？
屁股翹好，剛剛很努力了
-結束了　　-結束了？
不行就是不行，結束了啦
要這樣才結束啊
不行
-爽嗎？　　-好爽
結束了
不行，結束了，不能做啊
-好爽　　-是嘛
-那裡好爽　　-這裡？
不行，要去了
好讚
深插好爽
要去了
-結束了　　-結束了？
-誰說結束了？　　-就再來嘛
再來？過來吧，
但誰說結束的？
-那是幻聽　　-幻聽？
想要了嗎？
好讚
好爽，想看奶
-奶？　　-想看奶
想要多舔？真愛舔呢
-吃到毛了
-那可不是吃的哦
-想不到你喜歡主動
-很開心啊
開心啊...
看到奶了
-下來了　　-可以放那裡
-奶很有感嗎？　　-好爽
-很有感覺嘛　　-好爽
-看這裡，還要用嗎？
-還要用
-用什麼？　　-想做愛
想做愛啊...
好讚
想要做愛是吧？
比剛剛還要更濕
不行
要去了
噴好多出來了
噴了呢
-不行　　-什麼？
-要遮起來　　-總是會噴的？
-才沒噴這麼多　　-沒有嗎？
不行
好讚，濕答答呢
噴到濕答答了
上來吧
床單好冰啊
-來摩一下　　-摩一下？
什麼啊？大姊，
這不是素股嗎？
不就是素股？
-好爽　　-這樣子爽啊？
-好爽啊，你是嗎？　　-爽啊
也是嗎？真讚呢
-好讚，流汁了
-因為在忍耐啊
-好讚　　-不行
-會受不了啊
-那舔我奶頭吧
奶頭嗎？
好讚
-硬了嗎？　　-硬了
好爽
真可愛的樣子
-這麼近好害羞　　-是嗎？
好爽
-奶頭爽啊？　　-超爽的
-超爽的？　　-我們一樣哦
雖然那裡也爽，
但不同有不同的好
-溢出來了
-是嗎？吸掉它吧
要吸掉嗎？
-抖動了　　-是啊
好爽
來多舔一點
這樣好讚
等級超高的
-也來舔蛋吧　　-蛋也要啊？
好爽
其實很愛做愛吧？
-喜歡啊　　-果然是喜歡的呢
-變大了　　-是嗎？
好爽，一直在抖
真行呢
爽吧？
真想被一直玩，實在好爽
-又吸了，又流出來了？
-出來了哦
-好讚，能用嘴射嗎？
-不行
-為什麼？
-那我就沒得用了
是啊，不要嗎？要怎麼辦？
-想再來插入　　-想插入啊？
好嗎？剛剛一直說不行，
現在已經想要插入了？
-反正都插入過一次了
-是嗎？
腳張開吧
來插入囉
-好爽　　-是嗎？
-好爽啊　　-這裡？
要去了
馬上就去了呢
掉出來了
-再來插入吧　　-這麼嗎？
就這麼來
插入了
自己動起來吧
-爽嗎？　　-好爽
好爽
好爽啊
要去了
真讚，裡頭夾好緊
真容易去呢
插入了
那裡好爽，再來，要去了
好讚
好爽
就是那裡，好深，要去了
等等，要去了
-去了嗎？　　-去了
不行了
又要去了
-爽嗎？　　-好爽
深插好爽
不行了
要去了
不行，要去了
好爽
-我也要射了，可以嗎？
-可以射哦
要射了
-好讚　　-射了呢
射好多了呢
-一直拍啊？
-是啊，拍到最後
我們都做了，所以是交往了？
-好爽，我們很合呢
-是啦，不過什麼意思？
-下次再來吧　　-這個我知道
不過要先交換了，都這麼濕了
等等，現在是男友了嗎？
還要再來玩嗎？
總之先洗個澡吧
已經晚上了
好冷
(玩咖大叔@新宿)
會說到計程車，
就會是末班車沒了
-也就是說...
-白天都不太行呢
所以現在才是機會
(就是這樣...)
(其實白天也挑戰過 )
不好意思，請多指教
要出發了
想請問為什麼會想並乘？
-不會露臉吧？
-後製會處理
你常常共乘嗎？
(熱衷在手機上頭)
(完全沒在理大叔)
不想回答嗎？
可以聊一下嗎？
(累了呢)
看來想睡呢
(大叔意外大慘敗)
(在夜晚時能雪恥嗎？)
那位嗎？好像是吧
那麼去接觸了
是春美嗎？晚上好
-是攝影機嗎？　　-是的
想要訪問共乘的人的想法
-請問可以嗎？
-是工作相關？
是的，因為工作，
想要了解共乘的人的想法
-沒問題啊　　-是嗎？
(總之接受訪問了)
應該要來了
-是那輛嗎？　　-好像吧
(雪恥大作戰開始)
要出發囉
-可以開燈嗎？　　-沒問題
有些亮呢
-去川崎是一個人住？
-是的
(新宿到川崎)
(距離相當長)
真辛苦呢，今天是放假嗎？
-都固定休週日嗎？
-也不是呢
是哪方面的工作？
食品相關的
(春美24歲食品相關OL)
-這麼晚是加班？
-嗯，假日上班又加班
請問共乘過幾次？
今天第四次了
(春美很習慣共乘的樣子了)
放假都做什麼？
就在家裡，
或是和朋友出去吃飯
吃飯嗎？
那週末會常出來嗎？
工作實在壓力很大
所以會想開心喝酒
下班後喝一杯的，
這個時間不太行吧？
想去還是可以的，
但找不到朋友出來
下班後就會想去喝一杯嘛
是啊，下班後，
但連這個也要問啊？
想要知道更多情報，
所以連這些事也會問的
(完全熱絡不起來)
(大叔沒問題嗎？)
工作目前順利嗎？
我不會討厭這工作，
但人際關係就很麻煩
所以午休時都沒一起吃飯的
-看起來不少壓力呢
-是有一些囉
最大來源是人際關係嗎？
工作實在很累，周遭人倒還好
和朋友出去時，
也都會為我打氣
薪水還好，又和人要打好關係
實在不想被人討厭
現在實在有些不知道怎麼辦
薪水還不錯嗎？
薪水不太優，又都弄到好晚
感覺情況很微妙
(這個似乎很孤獨)
-問了不少呢
-工作要問這個？
也是工作囉
-這方面的？
-嗯，這方面的訪問
要不要邊喝邊聊？
不過現在搭車嘛...
不然就中途換地點吧
要和大叔聊天啊...
與其說聊天，
不如是藉酒發洩不滿
怎麼辦好呢
酒錢我出，有吃東西我也出
(大叔進擊成功)
那可以換地方吧？
沒關係
司機先生，我們不去川崎了
(想不到順利打入孤獨)
就回頭往澀谷那裡吧
-我再報路，改到那裡下車
-知道了
(這麼下去難不成會成功？)
辛苦了
好喝
你一般上班時間，
是九點到七點嗎？
九七嗎？我是早上七點半的
但前輩說要早到，
所以七點就會到
七點？好早
在新人時七點半準時到的話，
就會被一直唸個不停
後來就七點到七點半到
雖然下班基本是七點半
但前輩回去之前回不去啊
之前有剛好七點半時，
自己的工作完成後回去
隔天被約出去喝酒聊
後來就說了，
前輩回去前不能回去
想要早點回去，就去幫前輩，
不然就沒辦法
(春美抱怨不停)
要約你喝酒是不太去的嗎？
因為不太好說時間，
怕能走時已經遲到了
所以私下的朋友都比較少了
沒辦法約好，等工作結束時，
其他人也有事了
就是這樣的
也不太能聯誼嘛
我不太參加的
工作時間和大家不太同啊
所以沒辦法
謝謝
(薪水差工作煩沒能出去)
(是少見的良好物件)
-看起來很受歡迎啊
-才沒有呢
都沒能和男人有關連
剛剛說了沒有男友，
是沒多久了？
-兩年了　　-兩年？
兩年前的前男友也都結婚了
再之前的男友也都有孩子了
和我交往過的人，
都已經結婚了
-所以是那個...
-算幫夫運嗎？
是嗎？真不錯呢
工作都順利呢
這個我就沒遇到了
(聽了抱怨後漸漸有笑容)
-大叔沒結婚嗎？
-沒有，離婚了
離婚？
怎麼說呢，應該和你差不多
那可以當酒友呢
酒友是嗎？
大叔找的話真的會出來？
只要有時間，
當然大叔也想露臉的話
-這麼的啊？　　-就看大叔囉
(這個超強的)
(是誘發同情大作戰)
想睡了呢
那麼要不要去休息？
去休息？不回去嗎？
會回去啊，
但有馬上能休息的地方
能休息的地方？
去休息後...
能休息的地方？是指那個？
就是那個啊
只是單純休息
有精神後再搭車回去
是想做嗎？
-是　　-企圖太明顯了
也不能算是啦，
大家都有點累了
大叔才喝過酒，有辦法嗎？
大叔行嗎？
大叔加酒不太行吧？
這樣不就是不行了？
好像是呢
只是休息倒無妨啦，
反正大叔也不行了
那麼，總之...
就好好休息吧
也好啦
(想不到進入這種模式)
-還沒好嗎？　　-要好了
好了，請進
-怎麼了？　　-覺得有些緊張
-緊張啊？　　-有一點
-不太習慣　　-這樣子啊
不先坐下嗎？
還在拍啊？
-不行嗎？　　-是可以啦
為什麼那個反應？
其實還是想做吧？
能近一點嗎？
要來就直說啊，
一直拐彎抹角的
想不想做就直說啊
-想做啊　　-那就來啊
脫了吧
為什麼不脫？
應該要自己脫的啊
我自己脫就好
大叔實在很不熟悉呢
不好意思
為什麼那麼不熟悉？
過來吧
好了，等等
可以拍嗎？
這個樣子不太行吧？
這什麼？硬了呢
-那是因為...
-明明醉了，這裡卻準備好了
大叔真有趣呢
做的和說的完全不同
之前就這麼感覺了
很單純的啊
來脫了吧
只有我這樣會害羞
好讚
-想摸啊？　　-想摸啊
大叔手法真差
-不試試不知道
-有辦法嗎？
-當然　　真的嗎？
-當然　　-不行就結束囉
大叔啊...
-想摸就好好摸啊　　-我會的
如何？爽嗎？
-一般囉　　-一般？
-要去了嗎？
-用奶頭怎麼可能去
不要一直看啊
真美
想看啊
這裡嗎？
爽嗎？
流出下流汁了呢
-這是去了嗎？　　-才沒有去
怎麼可能去
真下流呢
實在好讚
實在好多汁啊
快去了吧？
真下流呢
-快去了嗎？　　-才沒有
覺得爽嗎？
實在好下流的汁
夾好緊啊
剛剛去了吧？
老二快插進來就好了啊
別一直用手指啊
知道位置嗎？我來插入吧
躺好，給你枕頭
-還是不要好了　　-為什麼？
-想插嗎？　　-想插
-受不了，實在好爽
-爽嗎？　　-好爽
太好了呢
好讚
這樣子會射的
-奶頭這樣子不行啦
-敏感啊？
-會很有感覺啊　　-那就好啊
大叔不就是想做？
所以不是很好？
這麼用會不行的
手做什麼啊？
先等等
怎麼？要射了？
好好忍住啊
-受不了
-來做什麼的？這樣太快了
是沒錯啦，那我的老二如何？
以今天來說還不錯啦
這麼動會不行的
換大叔來吧
能自己動嗎？要好好動啊
好緊啊
-如何？　　-好好動起來
就是這樣
受不了，好興奮
-好爽　　-完全不夠啊
腰多動一點
別休息啊
快受不了了
真讚
你是要拍還是要做？
專心一點，快啊
好讚
實在好激烈
-快射了　　-還不行
要射了
-要射了　　-不行，再來
這麼動會射的
不行，要射了
好爽啊
快啊
一起爽吧
不行，要射了
不行了
真的要射了
好啊
不好意思
有放鬆一點了嗎？
-大叔已經不行了嗎？
-我已經不...
還硬著啊，還可以吧？
-這裡呢？　　-好爽
共乘計程車該做些什麼？
(老虎小界@丸之內)
有辦法嗎？
大致上談得到人生，
就能夠做愛了
那個重點嘛...
就按著想上著去吧
(這回也是正面對決)
-就那麼共乘吧　　-知道了
APP的情況嘛...
(老虎看起來很有信心...)
-很忙嗎？　　-並沒有
是嗎？
請問你的工作是？
-事務員
-事務？公司的？辛苦了
-很輕鬆啊　　-是嗎？
沒什麼放假嗎？
原來如此
-有被訪問過嗎？　　-沒有
沒有啊？
已經可以了嗎？
不想訪問了嗎？
(被第一人很順利地擊沉)
(接著無論如何都要成功)
你好
你是共乘的美月嗎？
(美月20歲女大生)
-你好，我是來共乘的
-初次見面
這是在拍什麼？
這是對共乘的人，
進行實態訪問
-有這種的？
-會在晚間新聞報導的
沒問題吧？
-嚇到了呢
-一般看到都會被罵呢
好可怕呢
(老虎老是被罵)
-我上司也好可怕　　-真辛苦
就是啊，能幫個忙嗎？
-是要做什麼？
-就是一點訪問
有看過嗎？就像是街頭訪問的
-就是那樣的，可以嗎？
-沒什麼問題就可以
我當然沒問題，
還怕被當是可怕的人
-第一次用，實在好緊張
-第一次使用嗎？
為什麼會想用呢？
想說應該很方便
是很方便啊
-今天是來東京？　　-是啊
-找人嗎？　　-我來找大哥
大哥？來了呢
-要幫忙嗎？
-放後面就行了嘛
不好意思，麻煩你了
不好意思
(雖然說法很失禮)
(但是很期待這個鄉下女)
-來澀谷玩的嗎？
-想買東西和去新宿
-覺得東京好嗎？　　-不錯啊
-覺得好就過來啊
-要是學校在這裡就好了
-只是沒考上　　-原來如此
-真不好意思呢
-我是相反的呢
我是老家沒考上，
卻考上東京的只好來了
-真羨慕
-要是反過來就好了
是啊
-是哪裡來的？　　-長野
長野？這樣子的啊...
鏡頭太近了，能放下去嗎？
-這個不近就沒辦法拍
-是嗎？
-還有這樣的　　-太近了
-這麼呢？
-不要太近就好了
-才不會太近呢
-會被罵嗎？
會啊
今天就是來澀谷買東西，
所以帶行李箱？
就買一些衣服和化妝品
-並不是那麼好的地方哦
-是嗎？
這裡的大學生都很閃亮，
不像我有種死鄉下人的感覺
-想要閃亮都是拼了命的
-是嗎？
我不太敢一個人搭車，
所以不太清楚呢
-計程車我就很熟了
-幾乎都是計程車嗎？
也不是幾乎，但也差不多了
(雖然完全不熱絡)
(不過是個會配合的好女孩)
你來這裡買東西，
有吃過飯了嗎？
-我有個想法　　-想法？
要是有時間，
要一起吃飯嗎？我來請你
-我今天剛好很多安排
-安排得那麼多嗎？
一點空間都沒有？
塞滿滿到沒有時間啊？
是啊
-今天住一晚明天回去嗎？
-明天就回去
主要和大哥見面，稍微吃個飯
搭明早的新幹線嗎？原來如此
很快就回去囉
-明天也有事？
-是啊，不快回去會來不及
-所以明天也沒辦法嗎？
-有些困難
困難嗎？真不容易呢
就那麼不行啊？
-還會再來嗎？
-我一個月會來兩次
-是哦？　　-但不一定隔多久
那下次一起出去如何？
-只是一會也許有時間
-就那麼忙嗎？
-來東京那麼忙啊？　　-是啊
(實在很微妙)
(沒辦法了只能期待下次)
-下次就去那個吧　　-哪個？
-就東京很漂亮的地方
-你知道的啊？
-不是很清楚，會找找
-想去很漂亮的地方啊
那能交換一下LINE嗎？
-用QR碼可以嗎？　　-可以啊
-就是這麼　　-ＯＫ了
-就這麼了　　-大頭照真可愛
那就再連絡囉
(如此感覺可能性很低)
(只能相信等著長野縣民了)
(接著兩週後...)
有辦法嗎？訂了房店，
也裝好鏡頭了
好像今天沒行程，應該可以吧
知道了，應該可以吧
那麼慢走
-等很久了嗎？　　-好久不見
-知道地方嗎？　　-是啊
東京就是這麼囉
-今天也帶攝影機？
-是啊，要貼身訪問
到那種地步嗎？
-吃過了嗎？　　-還沒有
那去吃吧
(今天到底能不能成)
(就看老虎的力量了，加油)
就是這裡
真讚
-總是來這種地方嗎？
-總是沒有來
只是今天剛剛好而已
也能聊一下嗎？
有些渴呢，會想喝啤酒
竟然會想喝啊，
平時不太喝嗎？
實在好渴
吃東西時也會想喝
-不行？
-不行，我是大叔的想法
-真的假的？
-因為喝了會想睡
一段時間沒男友了，
實在受不了
(不可思議地契合)
-那為再會乾杯吧
-為再會乾杯
好喝
忍著沒喝水太好了
-好喝呢　　-超好喝的
真不錯呢
比平時喝起來好喝，
應該是酒伴的問題
真開心
好喝又開心，太好了呢
其實今天很迷惑要不要來
-不過想到已經說好的了
-你人真好
-我也想過也許不會來
-這樣子啊
能這麼喝真好呢
-超好喝的　　-好喝呢
-最近最好喝的酒呢
-太好了呢
(有出預算去高級店的價值了)
(白天喝酒真是太有效了)
-真好吃的午餐　　-是啊
-接下來有空嗎？
-是有一點時間啦
是嗎？其實準備好另一間了
-另一間？　　-不錯的地方哦
-不錯的地方？　　-要先保密
-感覺有些興奮呢
-要一起去嗎？
-可以嗎？　　-不久就ＯＫ
不會太久的
(這張臉就是想去漂亮的店)
(接著再逼緊一點就行了)
就是這間
這不是旅館嗎？
-噫？　　-不是噫吧？
-風景很不錯啊
-確實是很美啦
-還以為是吃飯的地方
-不過也不會差太遠啦
-總是這麼約人的？
-才沒有
-你覺得是被拐來的嗎？
-也不是，只是這裡...
-把女人拐來這裡就只有...
-沒有在拐的
-很可疑　　-有那麼可疑嗎？
-只是一點心意
-什麼心意啊？
就覺得你會喜歡啊
就是想這麼的吧？
覺得男人都那樣子嗎？
想說男人都是那麼說的？
-也許囉　　-那可不好呢
-這可是特別找的
-剛剛的才是吧？
-不能找這種的？
-是可以啦
可是特別找的啊
這麼說來，你都在想什麼呢？
難不成想著好色的事？
-才沒有的事
-是那麼的嗎？
只是和剛剛不同的感受
可是你的說法有些色色的
其實在想著那些事吧？
-我的手...
-你都在想那些嘛
不，只是左手不受控制
-真的哦
-對許多人都這麼吧
-才沒有　　-明明就有
-在說謊吧？　　-真的沒有哦
自己動起來了
-不好意思　　-左手真壞
-很壞對吧？
-就算不喜歡也會摸吧？
-不喜歡就會動了
-真的嗎？
真的哦
穿很淫蕩的衣服來呢
-手好熱啊　　-是嗎？
-耳朵？　　-癢啊？
-好癢啊　　-這樣子啊
那要哪裡才好？
-都不行　　-都不行嗎？
什麼意思？
-耳朵和奶都不行
-那哪裡可以？
-拍哪？　　-哪裡可以啊？
-像是手囉　　-手？
感覺手不安份呢
-你剛剛親了吧？
-親了嗎？
親了啊
(推倒鄉下JD倒數瞬間)
親了呢
-不知道　　-不知道嗎？
-真可怕呢　　-不知道了啦
-覺得有點想親呢　　-是嗎？
-什麼時候脫的？
-不是剛剛就脫了？
-才沒有呢
-別拍啦，不會流出去吧？
-不會，是自己的回憶
-回憶？　　-最初的回憶啊
-害羞啦　　-是什麼東西呢？
好讚，看到了
會露出來的
被拍到了啦
好讚呢
真讚
好讚
-這樣子拍的嗎？　　-好讚
好讚啊，這怎麼回事？
好讚
好濕啊，都這樣子的嗎？
-濕了嗎？
-是啊，你摸看看
好讚呢
好爽
實在好濕啊
腰在動了呢
要脫內褲嗎？
好讚啊
好讚，濕答答呢
實在好讚啊
真是好讚呢
實在好爽啊
好爽
不行了
-不行了　　-好讚啊
插入了，好讚
好濕啊
不行啦
好讚
去了？
-好爽　　-是嗎？
-沒對其他人這麼做嗎？
-沒有哦
有的話我不要哦
好讚啊
-腰在動了呢　　-又要去了
不行呢，以前就這樣？
在動了呢
-這樣子又會去的
-就說不行了
會去的啦
竟然這樣子，不行哦
一直動呢
交換吧，讓我爽吧
好讚
-好讚，在抖了　　-好爽
-在躁動了呢
-因為你在摸啊
好爽
受不了
-可以脫下來嗎？　　-可以啊
好爽
竟然在玩我
含得好裡頭啊
好讚
受不了
什麼都不知道了
好想插入了
好讚
-真好吃　　-好讚
這樣子好爽呢
受不了，想插了，可以嗎？
-只能稍微哦　　-稍微？
-稍微是什麼程度？
-就是稍微囉
-拍到插入處了　　-是啊
好讚
好讚，插入了
好爽
-好讚　　-受不了
不行，太近了
插得好裡頭啊
受不了了
好爽
想要更爽啊
好讚，頂到了
那裡好爽
好爽
-好爽　　-好讚
實在好讚
要去了
好爽
插得好裡頭
受不了，好爽
好爽
不行，好爽啊
好讚
-這麼晃沒辦法拍吧？
-這樣很好的
好讚
-好讚　　-好爽
好爽
轉過去吧
真下流呢
真下流
好爽
看著自己的臉吧
這樣子？
正在拍著呢
要去了
好爽
真淫蕩
插得好裡頭呢
-頂得好深　　-頂到了嗎？
好爽
不行，要去了，忍不住了
那去啊
-去了嗎？　　-好爽
好刺眼
這樣子可以嗎？
這樣子吧
-喜歡我嗎？　　-喜歡啊
-說你喜歡我　　-喜歡你哦
我也喜歡
喜歡啊
實在夾好緊啊
好爽
-可以射嗎？要射了
-可以射出來
要去了
好讚，要射了
好讚
好讚，射得好多
好熱，射得真多
累了呢
一直在拍呢
好讚