穿衣奶子咖啡店员
睡觉时不穿奶罩
洗澡当然也不穿奶罩
但外出时会穿奶罩
女人真麻烦
但其实我不爱穿奶罩
前辈早安
早
在家里或在外面工作时
我都不穿奶罩
有很多件但轻松嘛
结衣
什么事 前辈
之前就想了 就是啊
在诱惑我吗
什么意思
都不穿奶罩吧
我无法专心唷
住手 前辈
前辈
无法专心啊..
嘴也想要..
帮你舔吧..
前辈..
早
久等了..
是..
冰咖啡..还有呢
我们有卖..等等拿来唷..
谢谢..
知道了..
马上去准备..
请稍等..
山本两杯黑咖啡
两杯
是
看到了唷..
早上啊 我也想看
可以吧
让他玩了 也让我玩吧
好啦..
住手..
为什么
奶头硬了唷..
好软啊
淫叫了..？
好唷..
衣服外也爽啊..
真低级耶
奶头硬硬唷..
真爽..
你奶头..好甜喔
嘴张开..
真爽..
都这样含啊..
像帮男友一样..
好软
再夹紧..
流口水..
好爽..
射唷..射了..
马上去准备等一下..
我在家啊 都没穿奶罩嘛
最喜欢你了
早..
早
今天也没穿奶罩嘛
想继续吧..
不..
还没人来..
继续上次的吧..
不..
昨天看到了..
跟他..
那是..
前辈..
知道吧
这样啊 深一点啊
内测也舔..
激烈点..
弄干净..
久等了
那这个和..
冰咖啡
是
冰咖啡吧
S尺寸大小刚刚好
是啊..这是推荐的..
是啊..那就这个..
S尺寸的吧..
我重复一下
一杯热红茶一杯冰咖啡
S尺寸的披萨一个..
谢谢 请稍等 失礼了
店长幸苦了..
结衣..
是
有时间？
一下的话..
不觉得怪？
什么
我们店没禁止恋爱
店内那样不太好耶..
什么事呢
装傻吗..
而且昨天营业时间..
做那种事..
不..那..
前辈们..
大家传你的流言..
那是前辈们..
前辈们..？
前辈们..
对我..做的..
工作中都不穿奶罩 凸出奶头
让男人..
没这回事
这..
但我最爱这家店 不想辞职
那是前辈们..
前辈们..？
前辈们..
前辈们怎样..
摸我身体
摸身体..
是
能证明？
前辈们..勉强..我..
突然从后面..摸我奶
怎样..不确认不知道吧
前辈们..突然..
从后面摸我奶
这样吗..
这样..？
没抵抗..？
说住手了
没那回事
店长..
我真的穿奶罩就..不好动
不懂状况耶..
店长
别说了
是..
我..说住手..
是
是..
一点点..
你啊 这样如何
这样喜欢哪样..
这是重要的调查..
这样和..这样..
低级奶头..
被勉强的吧..
脚打开..
这..
敏感啊..
顾自己爽..
也帮我..
干嘛
这..店长..
受不了..
射了..
真是的 被找去喝酒喝这么晚
这么想见我吗
小裕喜欢我哪？
是全部吧
是喔
知道了
首先是个性吧
还有开朗的地方
和身体
还有这不穿奶罩的奶子
没奶罩吗
之前也问了
不穿奶罩很怪吗
为什么 但肩膀酸吧
今天累了
帮你按摩吧
真的？太好了
这？
这里..
可以当按摩师..
快睡了..
快睡..？
不太懂..
穿着不知道..
真的吗 真的阿门
不行 不行 不要动
按摩..
不是..
好痒
好色
色？停唷
对了..之前啊
买的按摩棒..在哪..
奶头好硬..
不行
什么不行..
还没顶爽的地方..
乳交？
不知道
这样？
我也想要
骑上来啊..
好害羞..
去了吗..
射了 射了..
你喜欢哪个呢