(超粗黑人解禁
潮吹不断)
你很喜欢吧
你爽不爽
爽吧
继续继续
真棒
你喜欢吧
很棒吧
真棒
好爽
这里真完美呢
好厉害哦
你想要更多吗
这里吗
女人
我们今晚开心点吧 宝贝
好吗
一起开心
等着瞧
一起玩耍吧 你这女人
来了哦
帮你拿掉
不用怕
一起玩吧
拿掉吧
拿掉 拿掉
真可爱啊 女人
什么
开心吧
我不会有事吧
什么
想要吧
讨厌
过来吧
真棒
日本女人的嘴巴真小
真的呢
真小的嘴巴
给她大鸡鸡
放入你的小嘴巴
讨厌
打开 打开
真乖
非常好
真好吃的样子
好吃吧
看到吗
真棒的嘴巴
太棒了
真是的
真棒
很好
非常好
真棒
感觉很好
到我了
过来
真棒
摩擦你的头发
非常棒
你喜欢吧
真棒啊 女人
真棒 女人
真棒
真乖 真乖
继续
感觉到吧
过来
真乖
到我了
继续舔吧
真棒
继续
给你大肉棒
给我继续
对你来说太大了吗
太大了吗
过来
真棒
好吃
太大了吗
真棒
可以的
好爽
继续
继续含着
真棒
还有这里
给你两根
真棒
两根都可以呢
好厉害
好棒
你的嘴巴很想要鸡鸡吧
真棒
深入一点
好棒
真棒
你获得你想要的
好爽
你想要吧
日本女的嘴巴
是最棒的
继续继续
就是这样 我喜欢
没错 宝贝
继续
你喜欢吧
日本女的嘴巴最棒了
你懂的吧
你要懂得乐趣
真棒
我相信你会喜欢的
我会照顾你
你觉得很棒吧
过来吧
抬起你的手
没错
让我看看
真湿
就是这样
好湿
你感觉到吧
不行
不行不行
里面还有剩下的呢
出来
真棒
感觉到吗
厉害
去了
屁股再出来点啊
继续抬高
摇晃你的屁股
就是这样
继续动
没错
继续
就是这样
动你的屁股
给我看看
给我继续
让我给你爽
打你的屁股
用你的手
给我看看
给我自摸
就是这样
就这样继续下去
你看起来好棒
我来帮你
坐下
给我看看
你喜欢吧
真棒的身材
你喜欢吗
这样的
喜欢吗
就是这样
继续
过来
你喜欢吧
动啊
喜欢吧
没错
你很敏感吧
就像这样的话
如何啊
你喜欢吗
你喜欢吧
不行不行 还不能去
你想要去吧
你想要吧
来吧
你喜欢吧
我可以闻看看吧
真棒的味道
亲亲
不行
你要去了吗
给我看看
给我看你的高潮的脸
再一次
去吧
给我看看
不行不行
去了好多
再来
真棒
真厉害
你真淫荡
真的好淫荡
你自己看看
看到了吗
真棒
你看看
你看到吗
去了吗
你还想要去吗
是吗
再来吗
你要两根手指吗
插入了
真棒
就在这里
感觉到吗
你还想要吗
很喜欢吧
真棒
你想要吃巧克力吗
想要吃吗
我知道你想要
过来
来吃巧克力
就是这样
用你的手摸一下
闻看看
吃入看看
很棒哦
就是这样
真棒啊
真棒
没错
继续含着
就是这样
含着
没错
我看到了
好棒
你看到吗
转身
看到了吗
就是这样
过去
来了
来吧
就是这样
好大哦
没错没错
里面 里面
去了
继续动
真棒
继续插入吧
趴下
就这样
就是这样
给你爽
不行不行
真厉害
可以吧
就这样躺下
好爽
来了
真棒
帮我清干净
爽吗 你喜欢吗
你喜欢吧
真棒
喜欢吧
你很喜欢吧 女孩
对不对
你真的是婊子
真棒
很喜欢吧
被打屁股搞到漏出来了吗
就像这样
去了去了
去了
你喜欢吗
好爽
来吧
去了去了
可是好爽
过来吧
给我看看
真棒
相信你会爽的
给我看看你的屁股
真棒的屁股
你喜欢吗
你真棒呢
你的屁股出来一点
不要动哦
好棒哦
来吧
等等
不行
还想要吧
你还想要吗
真棒
不行不行
好爽
内裤要脱掉了哦
真乖
日本的小穴太棒了
超级好吃
去了
要去了 不行
喜欢吧
感觉如何
好爽
过来这里
我的天啊
很棒对吧
这个好多水哦
好大
好大哦
厉害
好大
感觉很棒吧
不行不行 很爽
厉害
不行不行不行
很爽吧
好爽
好爽好爽
厉害
不行不行
好爽
好粗
厉害 厉害
厉害
好爽
差不多要插入你的小穴了
去吧 兄弟
我先来
日本人的新鲜小穴
好大
不行不行 去了
超级爽的
去了去了
不行不行
小穴要去了
去了去了
不行 去了
厉害
不行
不行不行
厉害厉害
好激烈哦
这里好爽哦
好爽
不行 那边 去了
你应该试一下日本小穴
真的好棒
不行不行
好爽
好爽哦
插入里面了
超级爽的
不行 去了
不行不行
小穴要坏掉了
真棒呢
到你了
来吧
好大
那边 好爽
好爽
不行不行
去了啦
去了去了
很喜欢吧
不行
插入里面了
不行 里面不行
那边不行
要去了
好爽
不行不行
真棒呢
那边不行
插入深处了
好爽
去了去了
去了啦
好爽
不行不行
不行 去了
那边 不行
去了
不行不行
好爽
不行 那边好爽
不行
不行 去了
好爽
不行不行
不行不行 要去了
去了去了
我要去了
去了吗
我要内射
不行 那边好爽
不行不行
要射了
过来
转身
不行不行
不能插入了
真棒
不行不行
里面 里面
好爽哦
那边不行不行
好爽
要去了
不行不行
去了去了
去了
那边 那边
去了去了
不行不行
不行 那边不行
那边不行
不行不行
小穴要坏掉了
不行
碰到爽处
就是那边
去了去了
不行不行
好爽
真棒
(佐佐波 绫)