你是公认被我霸占的
SNIS842
田场先生，伤口怎么样了
嗯，刚开始非常疼啊
最近终于没那么疼了
啊，太好了
慢慢就会好起来的了
嗯，多亏了你帮了我不少
伤马上就好了呢
才没这回事呢
田场先生
啊，很可爱啊
才没呢~
田场先生我要生气咯
嘿嘿嘿
田场先生一直都这么讨厌~
有什么关系嘛 ，都快好了
田场先生别这样
屁股好圆啊
再摸我屁股我就生气啦
关系不错嘛
嗯...嗯..
啊，医生不好意思
没关系，跟患者聊天而已
这是你的本职啊
嗯
那就慢慢，详细点聊吧
那我先离开了
田场先生
嗯，慢慢聊慢慢聊
大概是和患者之间的沟通吧
你真的很漂亮啊
那田场先生差不多去吃饭吧
啊啊，对啊肚子饿了
对吧？
肚子饿了啊
吃午饭去吧
打扰了
嗯
嘿，这是302室的相羽
还有502室的高崎
还有105室的小岛
相羽最近变了呢
对啊，是有点变了
变得神清气爽了呢
还有这个
啊，谢谢了
让我整理一下
嗯
说起来
你和田场关系挺好嘛
嗯？是吗？没这回事吧
啊，没有生气啦我
啊，对患者温柔是可以的啦
对于护士来说，对吧
嗯？看到了什么了吗
啊，比如说摸你屁股之类的
嗯，但是田场一直都是这样呢
啊，果然
嗯，
啊...一直都这样啊
不只是他一个
啊，别人都这样吗
啊，挺让人在意的
摸屁股之类的
这个大概是他太喜欢了吧
嗯，可能就他一个这样吧
嗯？是吗
啊，在住院的病人们
田场不在的时候会不会更厉害啊
没这回事啦
真的吗
那个真的爽呢
清洗下半身的时候
啊，那是有点在意呢
那个很爽对吧
勃起了之后很喜欢吧
没见过那种情况
嗯？怎么可能看到青会不勃起
才没这回事呢
真的吗
真的吗，但是两个人好好相处吧
但是，万一做了什么不该做的事
上面可是不给的哦
说什么呢真是的
啊，不会啊
嗯
快工作吧
尽说没用的，拜拜了
嗯
你~
要去了~
啊~去了~
最近想看我们医院的护士
和患者们做爱
青
我不禁沉迷下去
这样很好啊
来来来
嗯？怎么了
怎么啦
不想让别人听见啊
只能在这聊的东西
青你不讨厌患者摸你吗
嗯？怎么回事
就是
我想看青和别人做羞羞的事
我们不是禁止做那种事吗
虽然是这样
但我真的非常非常喜欢啊
我不止想看青做羞羞的事
想看青和别人做这事啊
这好像有点
啊，嗯
但是，嗯，真的拜托了
和患者，那个..
这有点...
我先去整理患者资料了
欸？
不好意思
欸？青，青
不行吗...
打扰了
嗯
拿茶来了
谢谢
请用
那个，青
刚刚说的事想的怎么样呢
对于我来说好像..
那就..
对于护士的工作来说吧
先坐下吧
不要
这是为了患者不是我啊
比如205室的梅田
脚骨折了很不方便对吧
就是说那方面的处理也
非常需要青你帮助的
为什么就需要我啊
只有青没别人了
梅田很辛苦的，你懂的吧
一下子这样真不懂
这对于患者来说是很痛苦的
所以这事除了你没别人了
欸？
怎么都想你帮忙啊
比如擦身的时候
说什么呢
脱衣服的时候下面会勃起对吧
那个时候需要处理啊
真的拜托了
欸？
这是为了患者啊
就算是为了患者也..
要怎么做才好啊
都说了，脱衣服的时候
下面绝对会勃起的
这是为了患者们的着想啊
他们一直在医院很辛苦的
不知道啊，完全没听过
有的，这个拜托不了别人
除了青没别人了，拜托了
拜托了，为了患者啊这是
可以吧
太好了，那就拜托你了
这样大家就能好好养病了呢
打扰了
你好
擦身吗
嗯，对的
谢谢了
左脚感觉如何
感觉还好
太好了，冒犯了
已经睡着的时候不痛了
啊，真的吗，太好了
过多两个月能站起来了呢
对啊
快了啊
嗯
阳光真好
对啊，好天气心情也好
真的吗，太好了
嗯
那擦身了
嗯，麻烦了
一直以来谢谢了
没事啦
痛吗？
力度刚好
毛巾冷吗？
刚好
擦身真舒服呢
真的吗
先把这边袖子脱了吧
谢谢
这边也脱了吧
嗯
脚伤了那只脚肌肉会变弱
要好好保持锻炼哦
啊对啊
擦颈了
啊，谢谢
那，裤子也脱了吧
嗯
这边我会帮忙脱得
不好意思
啊，啊要脱吗
嗯嗯，拜托了
嗯
不好意思
不好意思..
不是，一直不脱内裤的吗
对，对啊
有点..那个
对啊
擦身有很多种方法的嘛
冒犯了
不好意思，这跟平常有点不一样
下面那个..不好意思
很精神啊
勃起了下不去别介意
有时候也没办法对吧
嗯，对啊
一直在医院
对啊，男人不容易啊
不好意思
这里也洗哦
手拿开也开以哦
嗯
冒犯了
啊
怎么了？
对于男的来说真的很难受呢
嗯
感觉你们很不容易啊
让我帮你吧
帮我..吗
嗯
啊~好舒服
不会..吧
之前..没试过
对啊
好大啊
是吗
还好吧...
嗯
有被其他护士帮过吗
啊第一次啊
也是啊
就这样好像
不太够吧
啊，没有那回事
很舒服
果然还是觉得不太够
啊~好舒服
好厉害，用口好舒服
啊~不好意思
用手就已经很舒服了
很大呢
啊~好舒服
看着我~
好舒服
嗯
摸也可以哦
好大啊~
嗯
加快速度
要射了要射了
好可爱啊
射好多呢
不好意思
忍不住就..射了
很厉害呢射了那么多
嗯
现在好多了吧
射到这也有
忍着真的很辛苦呢
不好意思了
但是
还是第一次..这样
真的，谢谢了
没事的
男性真的很辛苦呢
嗯
以后有机会再帮你
可以吗？
嗯
被别的患者知道没事吗？
保密哦~
保密吗？
嗯
先把衣服穿上吧
啊，不好意思
来穿上吧
厉害啊青，干的漂亮
不得了
这个真好
但是只有这样好像...
啊，想到一个好办法了
可以这样呢
田场先生打扰了
嗯
身体怎么样了
身体还好
很好呢
真的吗
太好了，先测个体温
测了啊，冒犯了
冷吗
还好
今天也很漂亮啊
没有啦
再检查一下眼睛
嗯
没什么事啦眼睛，有好好锻炼啦
怎么锻炼？
有读一下书不过放弃了
没看了吗
嗯
就看了两三次
这样啊
冒犯了
衣服打开吗
嗯嗯，谢谢
啊，冷冷冷
啊不好意思
像往常一样还是那么漂亮呢
是吗
真短啊这裙子
医生叫我穿这个
制服好像换了呢
啊，这医院真好
对啊，能做的都做了
转个身看看
再转一下，哇，裙子真短
真短啊
这样不行哦~还在测体温呢
测好了，几度啊
36度常温哦
36啊
比上次好很多呢
嗯
再测下脉搏
冒犯了
多少？
22？跳得好厉害啊
可能是因为年龄的问题吧
很有趣嘛
不是啦
不好好休养不行哦，快退院了
嗯
让我摸一下嘛，拜托了
让我摸一下
隔壁会听到的啦
我想摸一下嘛，拜托啦
不要啦~
你老婆会生气的哦
不让她知道就行了，来这
会被听到的啦
拜托啦
隔壁会...
管他呢
田场先生会被听到的啦
这..
不行啊，好想要啊
拜托啦，就一会
好棒的逼啊
让我看清一下
来，看着边
来给我摸一下，拜托了
哇，好漂亮
身材真棒
这身材真棒
你不用来做爱真的浪费了
这逼真好看
这个..
这个是什么时候开始拍的
刚刚一直在拍
这有点..
就拍一下而已嘛
这有点
不要好吧
看清楚点
真好看
真可爱
不要拍嘛
不要嘛
镜头
不要拍了啦
很舒服对吧
会被听到的啦
这逼真漂亮
没这回事啦
不要~
果然这里很爽吧
这么好看的逼
水都出来了，想要吗
才没呢
把屁股翘高
真大这屁股
翘好点
真的很好啊这身材
手感真好
这身材不能忍
屁股又软
给我看一下
看一下逼嘛
拜托啦，会让你很舒服的
真漂亮的逼
让我好好看看，手拿开，碍事
不要~
没被开发过的样子啊
没怎么坐过吧
不行~
抓着自己的腿
真热
不要~
有什么不好，会让你很舒服的
老实抓着
很想要对吧
嗯~不要
好吃
真可爱
高潮了吧
看看它吧
不要~
含着它，拜托啦
欸？这..
这有点..做不到
看镜头
看着镜头
真好的乳头
别偷懒
不要这样
不要~你要干嘛
不要~
来嘛
不要~这不可以的，要去了
要去了~
先弄湿它吧
不要~
这样不行~
你来上面
赶紧动
不行了~
来，让我看清楚点
不要~
插的好深啊
插得真深
很深啊
别看嘛~
都插进去了啊
啊，不行要去了
不行~
忍不住了~
要去了~
忍不住啊~
躺下来吧
好舒服~
要射了~
要去了~
用手清理干净
都射这了~
田场先生
啊，真爽
真的吗
嗯，这是录像
我拿了啊
能在做多一次吗
可以哦
那就好
那先这样啦
请进
辛苦啦
辛苦了辛苦了
说是有事？
啊，对的
先坐下
不要
别不要嘛，先坐下
又有什么事啊
这段时间有好好做吧
嗯
又有点事要拜托你
不要
拜托了啦
很舒服对吧
这段时间青表现得很好啊
很想看更刺激的
这不是很奇怪吗
拜托了啦
这样已经很辛苦了
虽然很对不起但梅田在等你啊
真的真的拜托你了
别那么大声会被听到的
外面的人耳朵不好听不到的啦
就算这样也
拜托的，真的拜托了
可以吧，拜托了...
好吧
这个这个
这是什么啊
换上这个
欸？
不要
换上这个
这是什么啊
普通那样不是很无聊嘛
这怎么穿啊
这有说明书
拜托了，真的
这有点..
没办法呢
谢谢，谢谢了
没办法才这样的
一次又一次，这是最后了
最后最后
晚上好
擦身了啊
嗯
衣服脱掉吗
嗯嗯，不好意思
明天终于取钉呢
对啊
没什么事了吧
嗯
完全不痛了对吧
虽然有点不放心但已经不痛了
今天也？
啊，可以哦
嗯
变得很平均了呢
对啊
还很期待呢，应该没的了吧
梅田的鸡鸡真的大
没办法呢
那个，能看着吗？
看什么？
哇
真，真厉害
特意为你穿的呢
失礼了
真，厉害啊
真厉害啊
变得很大了呢
嗯
都这样还不硬就...
好厉害比之前还..
开放
啊~，很舒服
这工作不容易啊
不好意思，能让我更爽吗
真的好厉害啊，像做梦一样
我乳头都挺起来了
真的太厉害了
想要吗
嗯
好软的胸胸啊
好想要
好厉害
这里很好看啊
这逼形状真好看
好暖和啊
好害羞
嗯
你没怎么做过对吧，能舔吗
真好吃
脚真好看
身材真好
舒服对吧
嗯
要去了~
想要吗
很想要那大鸡鸡
已经忍不住了
可以吗
里面好舒服啊
好舒服~
好舒服
可以吗
嗯
啊，好痛，不好意思.脚有点
痛吗？
嗯
这样就行
啊，要去了
啊，好舒服
要去了~
好舒服
好舒服~
不好意思，来
啊~不行了
不好意思，再来..
要去了~
要射了
去了~
要去了~
好舒服
要射了
要去了~
不好意思，射的一屁股都是
很舒服啊~
已经和结婚了是吧
没事吧
嗯
没事的
高潮了呢
亲一个
以后，也拜托了
这边才是拜托了
青，有点话要说，来院长室吧
嗯
走吧
进来
就是还有事拜托你
又来？
还是想看青
和别人做爱啊
开玩笑吧
真的，非常想看
做不到啦
真的，拜托啦
不可能啦
没有不可能了啦
啊田场先生
还是多的护士照顾啊
谢谢
伤完全好了真的谢谢了
请到这边来
田场先生这段时间
这段时间真好啊
对吧
医生，今天也，可以吗
这次就在我面前
做爱吧
哇，真好
不要这样啊
我不是已经拜托你了吗
可以吧
嗯嗯
别这样啊，像AV似的
不不不
这不是挺好的嘛
这..
忍不住啊这身材
对啊
真的很喜欢你啊，真开心
你并不讨厌对吧，在你丈夫面前
做这种事情
脱了哦
别拍啦
这里真敏感啊，忍不住啊
嘴上说不要身体却很老实
脱了吧
这
田场先生
这屁股
不要拍嘛
让我舔一下