真实的性爱
好女人发情 调教
怎么样啊 被绑住的感觉
难受吗 不能动
不能动是吗
你的笑脸 刚刚也是笑脸 你很开心么
不好意思啦
不好意思吗
从这个角度看的话 可以看到你的内裤呢
今天想动真格的 让你有感觉
没事呀
不是演戏的
你只要坦承的感受就好了
想我帮你解开么
不行
不能动的话 你回感觉害羞是吗
你在想什么呢
你想我怎么做呢
你是M吧 不是M吗？
是吗？ 但感觉你听淫荡的
看到了
你被绑住了
你被绑住了 给点反应啊
看着我这里
你喜欢的吧
被我摸了这些地方 你会是时忙反应呢
胸部也被看到了
可以看到胸罩了
想我给你解开吗
想我帮你解开 不行
想我给你解开 不行
看到内裤了
可以看到了
看到了 看到了
你不用遮挡的
把大腿打开
没错
瞳 今天好好疼爱你
我想看看至今为止 没有看过的你的表情
套好了
真是羞耻啊
好色的表情
这个给你装进去
这样来
这种程度如何呢
瞳 要不加强一点刺激吧
你在忍耐吗
你在忍耐吧
转过去
没错 给我看看
你不用忍耐的
稍微听到有声音了
真棒啊
你的口水流出来了
没错 不可以去喔
别去喔
全身在颤抖 有感觉啦？
你的乳头都硬起来了
原来这样就这么爽啦
那为什么会流口水出来呢
真是色情呀
再给我们看清楚一点
可以吗 看你色情的样子
我把你抬起来
来啊
已经硬起来了呢
看啊
真是厉害呀 你喜欢这样的吧？
真是个变态呀
流了这么多口水出来
真是色情啊
一直在揉弄乳头呢
淫妇
你不可以去喔
不可以去喔
怎么啦
把手给喔
可以把瞳当成玩具吗
不要吗
可是这样子很爽吧
对吧
把腿打开
如果你不打开的话 就让帮你来喔 像这样
好厉害的姿势
你被绑着有感觉了吗
好厉害喔 瞳
看呀 好羞耻
很害羞吧
看得一清二楚了
湿了呢
你能听到吗
这是什么声音呢
拉丝了
湿哒哒的了
原来湿透了
你喜欢这个吗
小穴在颤抖呢
而且还能拉丝出来
屁眼也在跳动呢
你屁眼的皱褶好厉害呀
不断在跳动着
你是在忍耐吧
这样你马上就会高潮吧
来啊
你的时候要告诉我啊
不要直接去了喔
看着我啊
你很想要了吧
裸肉棒
这样马上就要去了
来啊
你是不是想我这样做啊
肯定想的吧
没错吧 不然一直都是这样没有进展喔
你不坦诚一点感受的话
这个塞进里面去吧
这个也放进去吧
淫荡的女人
流了这么多口水
你要好好回答啊
其实你想去的吧
想的高潮的吧
不想吗？ 为什么呢
这样就了 很害羞么？
你坦诚一点比较好呀
这个好厉害呢 在抖动了
还要继续
这个这样的话
我刚刚不是说了吗
我刚刚说了吧
你没有说就了呢
她的胸部都在震动 很厉害的痉挛
这样不行吗
有什么滴下来了喔
在这里
把它塞住把
用这样的东西
你想要被赛进去的把
你想象看看呀
想象一下爽快的东西 要插入进去了
它回慢慢进去
会变成什么样呢
你不想被插入吗
那就说【请插入】看看呀
请插入
咦？进去了吗？
那就慢慢的插入把
看呀 原来这么想要啦
看啊 这么多流出来了
真是淫荡啊
你这么淫荡的啊
瞳
你很想去了把
对把
这个玩具全部插入了喔
怎么样啊
是不是很爽啊
解开吧
你自己拿着这个
像这样
腿再打开大一点
可以做到吗
我们两个会看着你的
你怎么啦 去了么
为什么去了呢
为什么抽出来了呢
为什么抽出来了
说呀 说出来啊
说出来
为什么
因为太爽了
我听不清楚呀 太爽了
太爽了 就抽出来了吗
再说一遍呀 太爽快了 太爽了就要抽出来吗
为什么呢 因为太爽 所以不行了吗
为什么不行呢
我会变得很奇怪
不可以抽出来喔
把腿打开
没错 拔腿打开
为什么啊
你要去了把
要去就要说啊
为什么啊
怎么啦
怎么啦 为什么停下来了 不行！
看来你这的很喜欢呢
继续
拔腿打开
再打开大一点呀
起来呀
做到后面去
把屁股翘起来 好好的
让我看的清楚一点 湿哒哒的了
再把屁股翘起来一点
难道说你里面想要是吗
是吗
里面想要把
怎么啦
好爽啊
不行
不行了吗
太爽了
总算肯说【爽了】
很好啊 爽的时候就要说出来
要去了
怎么啦 去了
吞进去了 抽不出来了
刚刚你说【要去了】呢
刚刚你说了要去了把
好爽啊
你现在的表情很不错喔
看着这边
好厉害
瞳 你喜欢这个把
这个
要自己用受来拿吗
好大
你想要吗
想要吗
你再干什么
你在干什么呢
有肉棒喔
怎么了
你不说出来的话
我想舔
好可爱啊
你是不是想要爽快呢
把舌头伸出来 色情一点
翻译----------------
我想舔肉棒
你可以全吞下去呀
你要好好舔呀
像这样
没错
再深入一点
你想插入屁股了把
手太碍事了
自己过来呀
没错
很好
自己再深入一点呀
要深到喉咙去
将它吞到喉咙深处去
没错 吞到深处去
再深一点
真厉害 乳头硬起来了
再吞深一点啊
来啊
一定要再深一点才行啊
没错 深入到底
深入到底看看啊
不要逃开
没错 深一点
看我撞进去
没错
自己把舌头伸出来啊
很好喔 很色情
不要逃开
给我好好舔 不要逃开
动用你的舌头
很好 就要这样舔
这样爽啊 口水流了一地了
这么爽啊 口水流了一地了
是把 想要
嗯？什么？
我想要肉棒
哪里想要啊
那 嗯
要进去了喔
要进去了
还是算了把
好爽啊
插入进去了喔 好爽快啊
爽快吗
真是可爱啊
太厉害了
爽快把
好爽啊
这样好像也听爽把
爽把 继续把
肉棒插入进去之后 声音都不一样了呢 好爽啊
你想我怎么做呀
好爽啊
那里
你要去的时候一定要说【要去了】
一定好好说【要去了】
可以好好说吗
你不说的话
这边也不满足你了
说吗
这样可以吗 这样可以了把
然后这边就是这个
一边揉弄小穴 这样就可以了吧
可以吧
不要松开喔
真是不错啊
就这样把屁股翘起来
来啊 我要撞进去了
来啊
好爽啊
再深一点
什么？ 在深一点 小穴里面是吗
怎么样呢 是好呢还是不好呢
我要
爽啊
告诉我呀深入一点 好爽啊
顶到里面了喔 里面好爽啊
顶中喔的里面啊
那你去的时候 一定要好好说【要去了】
你下面已经很湿了
还要更多吗
回应呢 是的
要去的时候 一定要说【要去了】
要去了
要去了要去了
刚刚你把眼睛闭上了把
眼睛闭上了把
不行喔
要去了
好爽啊 过来这边把
没错 自己插入把
好爽啊
爽的时候 一定要坦诚说爽喔
很好
我们就是想你爽才这样做的
要去了
跟我接吻啊
好爽啊
要去了
我站来把
不能松开啊
不能把眼睛闭上
好爽啊 你靠下去 可以随我喜欢的来吗
随你喜欢把
好爽啊
什么这么爽啊
肉棒爽快
这里爽是吗 弄湿一点把 把舌头伸出来 没错 弄湿一点
就这样伸着舌头 就这样 没错
就这样伸着
这样吗
好爽啊
就保持这样
里面
要射了
帮我弄干净把
把舌头伸出来看看呀
让我们看看嘴巴里面的精液
很厉害的表情呢
我还想更加爽
那就还有别的男人过来喔
开心吗 好开心
摆动屁股
左右摆动 没错
太厉害了
腋下看得一清二楚了
看着这边
前后摆动啊
再看喔的屁股吗
请好好看着喔
那把屁股再翘出来一点呀
在下流一点 把腿打开啊
摆动看看啊
真是淫荡啊
再下流一点啊
没错
你想不想这种姿势 被查呢
我想被插入
很棒呢
听不清楚
肉棒 肉棒什么啊
我想被肉棒插入
那就再下流一点啊
你喜欢一把抓住吗
快点
把屁股翘起来一点 没错
很下流喔 你自己看屏幕呀
太下流了 这么  大的看
你自己看看呀 屏幕里面的
屁股再翘一点
想要吗 想要
把舌头伸出来啊
你在顾虑吗
不要客气的
再靠近一点啊
把眼睛睁开啊
美味吗
再来更加下流的吻
把眼睛睁开
你的乳头已经硬了
很有感觉 爽吗
把屁股翘起来啊
靠过来一点啊
把嘴巴张开
把屁股靠过来啊
摆动屁股啊
摆动啊
真是色情啊
屁股再翘高一点也可以的
色情 真色情 好可爱呢
太色情了
你是不是想要啦
再靠近一点啊
把它撑开把
好好舔喔
把屁股翘起来 摩擦啊
很棒喔
你顶中什么啦
顶中肉棒了 它是什么样的呀
我在摩擦
继续呀 继续继续
你的动作好色情 很棒喔 太棒了
太色情了
你自己看看呀
请让我舔啊
你的屁股不错呢
太厉害了
很棒喔 过来这边把
好爽啊
把腿打开 不要动喔
好羞耻 这个真羞耻啊
太厉害了
好羞耻
真厉害呀 小穴是粉红色的
你这么漂亮 却有这么下流的小穴
肉棒立起来了
好厉害 好厉害吧
好爽啊 好爽啊
你自己看着被舔的地方啊
好爽啊
没事的没事的 把腿打开
自己抬着喔
好爽啊
我在揉弄你的乳头
爽吧
怎么样啊
怎么样 爽吧
好爽啊
超爽的
要去了
还不可以
怎么啦
可以看到吗 可以看到
下面再颤抖呢
你再看吗
可以看到 如此靠近的看
可以看到吧 可以看到
很湿了呢
这样的
想我们让你去吗
我想去了
那你面向尽头啊 这边 没错
又在看着吗 没错
我在看着 没错
我也在看着这个自慰 没错
你说【看呀
看呀 很好
说【请套弄肉棒】 请套弄肉棒
看了这个 请尽情的自慰吧
请自慰吧
好爽啊
说出来啊 爽快的话就说出来
没错
太爽了
好爽啊
要去了
要去了要去了
让我看清楚一点啊
太厉害了
好厉害 屁股在颤动着
好爽啊 舔着两个男人的肉棒
好爽啊
小穴爽吧
太爽了
小穴爽快吧
小穴很爽 这里呢 爽快么
继续揉弄啊
我想去了 想去了是吗
小穴想去了 那里好爽啊
自己撑住腿呀 如果爽快的话就说出来喔
好爽啊
如果爽快的话
那里好爽 小穴爽吗 那里好爽啊
可以听到声音了 那个 就是那个 听到了
要去了
好爽啊
你自己按住啊
好爽啊 湿透了 好爽啊
你说湿透了呀
湿透了 好厉害
湿透了
淫妇
淫妇 好爽快 很好喔 你就淫妇吧 更加淫荡吧
这个是淫妇的摄影
好爽啊
好爽啊 你就任性起来吧
摸我呀
好厉害
好爽啊
要去了
把屁股翘起来啊
好爽啊 继续翘起来啊 没错
好爽啊
不断的呻吟出来把
要去了
什么啊 如果想去了的话 就要面向镜头说出来啊
要去了 要去了 继续舔乳头啊
要去了
怎么啦
想要肉棒吗 把肉棒露出来啊
帮我舔啊 么错 要好好舔
把肉棒弄出来啊
想要肉棒了是把
把肉棒露出来
弄出来啊
好想要
想要把
我想舔 那就把嘴巴张开啊
那就舔啊
想舔
好爽啊
那里好爽啊
要去了
这么爽啊
好爽啊
让我舔把
你要舔了吗
看着我啊
把嘴巴张开
怎么样啊 肉棒怎么样啊
肉棒 美味吗 美味
一直看着这边喔
吞到底去 要把眼睛睁开
把眼睛睁开
可以弄点唾液到肉棒上
多弄点唾液
你慢慢来呀 慢慢的 没错
慢慢的
舔上来啊 从下面往上舔
没错
看看你能吞进去多深 慢点就可以 自己试试能吞如入多深
慢慢来 没错
继续啊
吞进去深一点喔
继续 再激烈一点的
好大 小穴爽快吗
好爽啊 继续呀
一起舔啊
一起舔呀
喉咙有感觉吗
继续套弄呀
请你们继续给喔
继续呀
再深入一点呀
没错 看着这边 继续舔呀
再深入一点
继续
用你沾满精液的手
来自慰啊
很好
两根一起塞进你的嘴巴里面把
看着这边 赛进去呀
转动舌头呀
好色情的样子喔
淫妇
一起呀
很美味的喔
你要说【最喜欢肉棒了】
最喜欢肉棒了
继续来啊
好大啊
肉棒要进去了喔 来了哟
喔会好好疼爱你的
手也一起 没错
你想要肉棒啊
想要 肉棒 想要
你面向镜头说你想要肉棒啊  想要肉棒
喜欢肉棒吗  喜欢肉棒
很了把 说你想要硬肉棒呀  我想要硬肉棒
那就趴好了
把腿打开
没错 好厉害
很好
你应该说什么呢 我想要要肉棒
我想要肉棒
已经湿透了
什么啊
已经湿透了  哪里呢？面向镜头说出来啊
小穴已经湿哒哒的了
为什么湿哒哒的呢
因为湿透了
为什么湿透了呢
因为我太有感觉了
是因为你想要肉棒了把
我也想要肉棒
想要吗？  想要
好爽啊
我能感觉到进入了
好厉害 告诉我进入多深了  进入到里面去了
现在变成什么样啦
现在进来了
进入到深处了
好爽啊
面向镜头说呀 面向镜头 插入到里面去了
爽快把
自己握住呀
美味吗
两根肉棒怎么样啊？  很幸福
有两根肉棒 很幸福
再靠后一点呀 我也让你爽
靠过来呀
没错 自己摆腰
真是淫荡啊
好爽啊
太厉害了
没错没错
如果你不求的话 就这样了喔 不再继续了喔
怎么办呢？ 继续抽动啊
小穴是吗？
小穴
你好好舔喔 不要松开
好爽啊
要去了
好爽快啊 怎么样啊 喜欢肉棒把
好爽啊
好厉害呀
好爽啊 扶稳我了
好厉害啊 插入到小穴里面了
好爽啊
不行了
要去了
什么呀？ 面向这里说呀
什么啊？ 要去了
面向这边 再说一次呀
面馆这边 再说一次呀
全部都看到了
真是好厉害的体位啊
好爽啊
扶稳我了
慢慢来
好爽啊
怎么样啊
好爽啊  你真是个淫荡的女人啊
你说是?【淫荡】啊
我是个淫妇  你自己过来这边摆腰啊
帮我吞呀
好厉害
继续摆腰
自己摆动呀
好爽啊
怎么啦 你自己主动摆腰
因为爽快是吗
所以控制不住自己吗
停不下来
好爽啊
好爽啊 把腿打开
用力打开
用力打开 好厉害 好爽
再打开大一点
真棒呀 好爽啊
好厉害啊
要去了吗 要去了
要去了
已经不能动了吗
动起来啊
好爽啊
把屁股抬起来呀 抬起来
先下来 舔肉棒
翻译11111111
好爽啊
好厉害
要去了
真是厉害的姿势啊
好爽啊
看着屏幕啊 好的姿势对把
真是羞耻呀
好爽啊
要去了 什么？又要去了
好厉害啊
要去了
这边
好爽啊
真不错啊 好爽啊
好厉害呀 什么厉害呢？
插入到里面去了
把腿太起来呀
超爽的 没事呀
超爽的 很好呀 没错你就坦诚的感受把
不行了
好厉害啊
我是淫荡的女人
你想要什么呢
是不是想要肉棒呀 想要舔把
想要 那就来把
摆动腰部
请用肉棒侵犯我把
请用肉棒侵犯我
再说一遍呀
请肉棒侵犯我
看着我的眼睛
请用肉棒侵犯我 你动起来啊
没错  动起来
继续抽动啊
好爽快
小穴要去了吗
抬起来一点 没错 好爽啊
自己慢慢摆动啊
继续呀
继续
好爽啊
我是淫荡的女人
好爽啊 要去了要去了
不能忍耐了吗
不能忍耐了
我不能忍耐了
那就说【我是无可救药的淫妇】
我是无可救药的淫妇
是喜欢肉棒的淫妇 是喜欢肉棒的淫妇
好爽啊
又要去了吗
好爽啊  小穴要去了呢
要去了 要去了 要去了
要去了
要求了
要求了 想要
我想要
好爽啊
美味吗？ 好美味
好厉害的姿势
好爽啊
好爽啊 太爽了
看你们都连结在一起了
用给你爽快的表情 看着面前的男人
好爽啊
不行 要去了
要射了喔
去了吗
要射了 要射了
舔呀 全部吸出来
舔呀 全部洗出来
一塌糊涂了
太爽了
你把那个精液舔下去呀
好美味
好美味？
淫妇
真是时候你呀
怎么样啊？这样被用色情的眼光盯着的感受
很害羞
做点下流的动作 吸引眼球呀
你现在很想要要的把
我想要肉棒
小穴想要
想用肉棒让自己爽是吗？
这样啊 想要爽啊
真是淫荡啊
那你就让自己爽 让我兴奋啊
来啊
要不你站着弄把
我想被你尽情的舔
哪里呢？
小穴
再说一次看看啊
我想要更多的 什么啊
全部
想要肉棒怎么样呀
想要肉棒插入进来
你先高潮一次给我看看把
亲给我肉棒呢
给我肉棒啊
过来呀
真是适合你啊
不要这样看着我
碰触中了把
碰触中了