挑戰時間停止　變成人偶
最有感覺的女生要中出十次
皆野愛
香山亞衣
芹澤柚
星梓
就是啊
不會吧
好好笑
對啊
別這樣啦
謝謝大家
來到這裡
啥？
早安
開始上課囉
好
你們想玩嗎？
-我有好方法　　-我不想跟老師玩
要挑戰人偶嗎？
-模特兒人偶？　　-對
討厭啦
好噁心唷
開玩笑的
來
不妙啊
怎麼辦？
網路上不是有？
人偶挑戰？
不知道耶
就是不動
維持一段時間
如果可以
成功扮演人偶的話
-就有好事　　-啥？
老師會幫我們加分？
不妙啊
-不妙啊　　-但是啊
失敗的話
出聲或動的話
就是扣分
可是
-扣分會怎樣？　　-好問題
扣最多分的人
要處罰
處罰啥？
好問題
就是
中出十次
妳們聽的懂吧
查一下就知道
可以嗎？
今天不上課
啥？
挑戰人偶遊戲
(開始挑戰人偶遊戲後)
(就絕對不準動)
-可以嗎？　　-開始囉
已經開始囉
開始囉
有處罰唷
(也不準出聲跟喘氣)
開始囉
那啥？
這是停止時間用
(也禁止高潮)
等等
-等等　　-要開始囉
(三回合後最低分的要處罰)
那啥？
已經說好了唷
(處罰就是中出10次)
-我還不懂啦　　-開始囉
好可怕唷
不要啦
開始
那從妳開始
皆野同學
來吧
這樣如何？
等等
我喜歡耳朵
換脖子
好棒
皆野
妳的衣服
走光了
這犯規啦
黑點的內衣啊
好棒
不可以唷
妳是優等生
但是
其實也想做色色的事吧
對吧
這樣子
看到了呢
有毛呢
嘴張開
做個鬼臉
很好
很好唷
好棒
不塊是優等生
很有感覺吧
好棒
很爽吧
我看看
很好
真要好呢
很好呢
很好
你們很要好呢
好棒
好大唷
很爽吧
很好
好棒
我看看
很好
換個人好了
我看看
很好
妳想被扣分嗎？
扣分
扣分囉
很好
好棒
我看
好色
妳在誘惑我吧
對吧
好棒
很好
來吧
好棒
好溼唷
這真是
好棒
不準出聲唷
去了呢
妳去了呢
大扣分呢
那麼
扣分呢
我看看
好了
解除
很猛吧
很髒耶
很髒嗎？
這是尿啦
害羞嗎？
還要繼續唷
妳最低分
-幫我打折　　-啥啊
我又不是超市
-又不是超市　　-討厭
不會吧
-腿軟了　　-是唷
那坐著吧
繼續囉
來吧
我內褲還是溼的
沒關係唷　開始
很大呢
比個YA
雙手比YA
好棒
來吧
我看看
妳敏不敏感
可以忍住嗎？
硬了呢
很敏感吧
來
我看看
好棒
好溼唷
班上最溼的
好棒
好溼唷
好濕唷
好棒
芹澤
妳不行唷
去了？
太遺憾了　扣分
重來吧
換個體位
來吧
拿好
拿好唷
別動唷
開始
對了
昨天沒洗澡
沒差吧
來吧
她開始口交了
口交
好棒
換這邊
又去了
扣分了呢
再挑戰一次
好
蹲下吧
來吧
懂嗎？
很好
開始
好棒
爽吧
別動
去了就扣分唷
不可以去唷
拿好唷
不可以去
不行唷
真遺憾！
先解除吧
來
各位
第一回合結束
有人扣分了呢
如何？
還要繼續？
這很重要
-雖然有兩人很低分　　-誰啊？
還用問
誰啊？
就妳們
-就是我們　　-不是我
不是我啦
騙鬼啦
就是這樣
繼續吧
這個麻煩你了
很好唷
要停止時間囉
開始囉
時間停止
我看看
OL就是要
穿襯衫
好棒
乳交
我看
好棒
開始吧
很好
好猛唷
這很有效唷
很爽吧
很好
好棒
好溼唷
很好
好棒
再來
來
來吧
扣分唷
很爽吧
-去了呢　　-是
真遺憾
-不要　　-坐好
來吧
沒辦法
我看
換玩具
妳看
大人的玩具
好棒
拿好
拿好唷
好棒
好溼
忍不住了吧
來
看我的
好棒
好色唷
好溼唷
我也硬了
好棒
很溼呢
去了呢
太好了
真遺憾
扣分
很爽吧
換人
那麼先解除
解除
好累唷
很爽吧
不過要加油
繼續開始！
看我用這個
很爽吧
感覺怎樣？
脫吧
讓我看看裡面
來吧
真猛
不可以動唷
好棒
大膽一點吧
流口水了
好棒
不妙吧
出聲了
扣分
去了呢
來吧
遺憾　扣分了
我最近臉變大
想試試這個
瘦臉的
不對啦
不是這樣用的
這樣才對
來吧
要這樣
忍不住啦
很臭吧
你好
很好
交給我
自己用
那邊
很好　來吧
好棒
很好
我看看
別動唷
真遺憾
解除
好難受
就是啊
各位
動一動
時間停止！
很好
來吧
我看看
來
怎麼辦？
我看看
好棒
好溼唷
好色唷
這個
來吧
好棒
怎麼啦？
要去了？
不能出聲唷
真遺憾
去了呢
放鬆
還早唷
扣分
聞看看
很髒吧
我知道的
我看看
來吧
試一次看看
爽吧
再來
好棒
很好
再來
真遺憾
扣分
解除了
不可以
要尿了？
尿了？
第三回合
如何？
我會加油
很好
-不想被處罰　　-也是
那妳呢？
很輕鬆
就是
不要最後就好了
很好
妳呢？
有點擔心
但會加油
那妳呢？
-如何？　　-好累唷
很累吧
那要發表囉
妳們兩個
是最後
兩名唷
不會吧
為了不要被處罰
要加油呢
妳們很輕鬆耶
這是很殘酷的
不會吧
話說回來
第三回合
有點不同
有這位先生在
我來了
你們好
他會一起加入
他不會手軟的
沒問題
這樣的話
說不定有機會贏
妳們要當人偶唷
好好扮演唷
可以退出嗎？
妳們兩個手先舉高
-手舉高　　-要開始囉
開始了！
那麼
誰先？
都很正呢
那位的分數
還很高呢
哪位？
這個
很好唷
來吧
合你胃口嗎？
好棒
好美唷
可以嗎？
不能動唷
可是好美唷
真漂亮
好棒
還有絲襪唷
好色唷
好棒
-可以弄破嗎？　　-請
換後面吧
好啊
好棒
太棒了
很爽吧
我喜歡啊
你看
好棒
好溼唷
出聲了
扣分
真遺憾
真的？
重來
繼續囉
開始
來吧
好漂亮唷
好棒
好興奮
來吧
好可愛
好棒
好下流
白虎啊
去了吧？
她去了呢
很好唷
去了呢
對吧
你看她們
流口水了
好棒
好可愛
好色
出聲囉
來
去了呢
再來
好棒
來吧
爽吧
去了呢
來吧
再來
來
好棒
好溼唷
不可以
真敏感
去了呢
還不夠程度呢
好棒
好濕
爽吧
好棒
又去了呢
來吧
很好
好美
來吧
好棒
爽吧
過來
再來
好棒
很爽吧
爽吧
有感覺吧
換一個
爽吧
好色唷
好棒
再來
來吧
先解除一次
好
來吧
好棒
爽吧
解除吧
解除
爽吧
很爽吧
繼續停止時間
來吧
-她們很敏感呢　　-對啊
好棒
好溼唷
去了呢
真敏感
好棒
可以嗎？
沒問題
好棒
很敏感呢
去了吧
來吧
爽吧
來
去了
好棒
好猛唷
去了呢
好棒
再來
去了呢
好棒
爽吧
再來
好棒
去了呢
不可以
去好幾次呢
真敏感
解除
還好嗎？
大家都很棒
到此結束
不妙啊
你們做啥啦？
好猛唷
沒想到會這樣
發表結果
那麼
可以嗎？
有自信嗎？
沒問題
那麼
發表囉
要處罰的
-皆野　　-就是妳
太好了
恭喜
你不是尿尿了嗎？
那不是尿啦
那我們走了
走吧
-掰掰　　-加油
掰掰啊
回去吧
辛苦了
開始處罰囉
這啥？
-說明吧　　-中出十次
講過了吧
是的
但要我們射十次
有點不可能
所以請人來
請人幫忙
來吧
請多指教
啥啊
-好害羞唷　　-開始囉
先換上
好害羞
說好的囉
很好
好棒
好害羞
來吧
大家都很開心
小愛
不用忍聲音了
還是好害羞
不用在意
想叫就叫
十連發呢
有點開心
是嗎？
不用忍了啊
你們看
很棒吧
好棒
好害羞
來吧
想看吧
好棒
來吧
大家看
你們看
好棒
來吧
不用害羞
好好舔
好棒
不可以
-再來　　-好棒
好棒
喜歡吧
喜歡
我喜歡
來吧
好棒
這可是處罰
我喜歡
好棒
不可以
再來
我很重唷
很重唷
可以嗎？
來吧
不可以
不要
去了
不可以
再來
好棒
去了
爽吧
好棒
不可以
停不了
好棒
好想舔
不可以
去了
好棒
我看看
舔吧
好
好好舔
大家輪流
好棒
換我
好多肉棒
好棒
輪流舔唷
再來
大家輪流
好多
好吃吧
好吃
好棒
好爽
再來
來吧
來
好色唷
好棒
-好吃嗎？　　-好吃
小愛
趴好
來吧
要幹了？
直接來？
可以吧
要中出嘛
好棒
再來
來吧
好棒
自己動
去了
不妙
好緊唷
要去了
好棒
下一根來
來吧
腿張開
好棒
想舔嗎？
想舔
來吧
好吃吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
下一個
好
去了
不可以
去了吧？
好棒
去了
不可以
好棒
爽吧
繼續
不可以　好棒
不可以
去了
好棒
再來
來吧
好棒
爽吧
再來
好棒
爽吧
去了
不可以
再來
來吧
給你口水
好吃
好棒
這樣呢？
去了
過來
不可以
-好棒　　-不可以　別動
爽吧
再來
好棒
去了
再來
來
還有唷
還有九發
來
要壞掉了
-爽吧　　-好棒
不可以
好棒
進來了
好爽
好棒
不可以
去了
射給我
好色唷
-爽吧　　-好棒
好棒
忍不住了
不行了
去了
好棒
好棒　快舔
再來
好棒
去了
不可以
快舔吧
舔吧
趴好
趴好　精液流出來了
來吧
進去了
好棒
去了
-好多唷　　-還早唷
好棒
口水
再來
好棒
爽吧
好溫暖
來吧
不可以
好棒
去了
好溫暖
好棒
去了
幾發了？
不知道
爽吧
好棒
好色唷
舔囉
好棒
去了
射給我
好棒
去了
好溫暖
好了
處罰結束
來吧
幫我舔一下
蛋蛋也要
如何？
好多精液
好多唷
小愛　起來
弄出來吧
不可以
去了
好棒