我有個變態願望
如果老婆在我面前
被不認識的男人幹的話
只要想像那樣的事
我就會異常地興奮啊
另外
我每天都這樣偷窺
老婆洗澡啊
(被侵犯的妻子)
(興奮妄想妻子與他人
在面前做愛的我)
(君島美緒)
(先生的妄想)
去了
這位先生啊
這樣的美人好漂亮
最棒了啊
不偷窺這樣的好色女人
真是不行啊
看好啊
先生看好啊
先生真是下流啊
先生你看啊
你老婆這樣下流
溼了喔
這樣喔
你看好溼啊
給我看好啊
太太舒服嗎
好舒服
先生啊
你太太的妹妹好溼喔
太太妳的妹妹很舒服啊
好舒服
怎樣舒服嗎
給我在先生的面前去啊
要去啦
去了啊
你看
先生你看啊
這樣溼了啊
太太去了喔
好溼的妹妹啊
妹妹好舒服喔
太太好溼啊
這樣溼了啊
妳看翹成這樣了
怎麼樣啊
和先生的比起來
這個雞雞很大對吧
-比老公的還大耶
-給我再說啊
比你的肉棒還要大喔
我最喜歡大肉棒了
最喜歡了對吧
怎麼樣啊
比先生的還要硬對吧
好硬喔
最喜歡硬硬的肉棒對吧
最喜歡硬硬的肉棒了
比先生的還要大嗎
對
想要舔肉棒對吧
想要舔肉棒
太太想要對吧
用大大的奶奶吧
太太來吧
太太啊
對就是這樣來夾
邊看先生邊做啊
怎樣啊
和老公的比起來更大吧
好大喔
很硬對吧
好硬啊
那盡情地做吧
好舒服
太太啊
來更快一點啊
很享受的樣子呢
接著來用肉棒搓奶頭喔
對
-舒服嗎
-好舒服
怎麼樣啊
好棒啊太太
-還可以吐更多嗎
-要更多嗎
一直在搓好變態啊
好下流啊
有感覺嗎
-好舒服
-好舒服啊
來啊
再讓它更有感覺
喜歡這樣用肉棒
搓奶頭吧
來啊
喜歡肉棒喔
再說啊
-喜歡肉棒
-來啊
妳說喜歡什麼啊
喜歡肉棒喔
來啊
妳看都溼溼了啊
想對這傢伙怎麼做啊
想舔
來啊
來盡情舔吧
好吃嗎
好好吃
邊吸肉棒邊說啊
說啊
-肉棒好好吃
-再說啊
肉棒好好吃
比你的肉棒還好吃喔
用手一起用喔
對
用力吸一下
來幫妳用喔
幫妳盡情用喔
對
被肉棒頂到喉嚨舒服嗎
-被頂到喉嚨好舒服
-很舒服對吧
你的肉棒的話是
碰不到喉嚨深處的喔
對要來盡情插喔
我的喉嚨深處
好有感覺喔
來啊
很有感覺嗎
想被肉棒盡情地
頂喉嚨嗎
請用肉棒盡情地
侵犯我的喉嚨喔
想被盡情侵犯啊
怎樣啊
被侵犯得很有感覺嗎
好舒服
怎麼樣啊
這樣被用了
喉嚨深處好舒服喔
很舒服啊
來啊
說用肉棒盡情地搓我
用大肉棒盡情地搓我
被這樣用怎樣啊
-在搓了喔
-這樣搓很舒服對吧
要盡情搓妳啊
用這個肉棒盡情搓妳啊
在搓了啊
這樣搓會去啊
就給我去啊
去了去了去了啊
-去了嗎
-去了
再搓我啊
舒服嗎
-舒服嗎
-好舒服
太太要讓妳再更舒服喔
請射很多精子到我嘴裡喔
想要嗎
好喔
射很多給妳
親愛的你要看好喔
太太好厲害啊
好舒服啊
好像要射了啊
不行啊
太太會射喔
-射很多到嘴裡喔
-要射喔
好厲害啊
太太可以射了嗎
太太不行會射啊
可以射嗎
要射囉
射了喔
去了
怎麼樣啊太太
精子射出來了喔
跟先生說吧
好濃喔
精子很有活力對吧
好吃嗎
好好吃
來啊
再給我清乾淨喔
射了好多喔
親愛的
你在發什麼呆啊
抱歉抱歉
再來一碗吧
謝謝
拜託啦
來請用
謝謝
(先生的妄想)
先生啊
太太的嘴巴好像
被侵犯的地方啊
舌頭伸出來
再一次
太太啊
痛苦嗎
很痛苦但是很舒服
太太啊
喜歡肉棒嗎
最喜歡硬硬的肉棒了
舌頭伸出來
給我好好吃啊
來啊繼續
太太啊
射很多精子出來吧
射很多精子出來喔
好舒服
射了這麼多出來了啊
就像這樣
幻想老婆在我面前
被侵犯真是興奮啊
當然
這樣的事雖然不是事實
不過
我一直在想要是真的
該有多好啊
我回來了
該不會是
太太這樣好嗎
老公喔
卻這樣做喔
現在
這樣啊
對
發現了嗎
和老公不幸福喔
-完全不能滿足啊
-真的啊
我們來讓妳滿足吧
要用奶頭喔
妳看好棒啊
讓我好好地舒服一下喔
給妳好好地舒服喔
脫掉之後
奶頭翹起來啦
來啊有感覺嗎
好有感覺喔
來啊
來夾喔
手指都看不到了喔
太太妳真的好色啊
都看不到了喔
這邊怎麼樣了啊
喜歡這個對吧
喜歡那個喔
強一點比較好嗎
張開吧
腳張開喔
真的好色啊
腳再張開喔
妳看內褲這樣用喔
妳看啊
這樣用喔
妳看這樣搓喔
-好舒服
-妳看啊
給我去啊
還不能去喔
妳看直接來喔
舒服嗎
這樣幫妳用喔
-舒服嗎
-好舒服
哪邊舒服啊
不說清楚不行喔
-妹妹這樣搓好舒服
-妳看啊
-奶頭也好舒服
去了啦
去了啊
可以脫內褲嗎
好好回答啊
哪邊去了啊
想被用陰蒂
去了嗎
那要用陰蒂再讓妳去喔
-好漂亮啊
-太太好漂亮啊
來喔
舒服嗎
這樣用喔
-好舒服
-舒服嗎
妹妹變好溼了喔
要去了啦去了去了
去了啦
去了啊
你幫她舔吧
看好喔
-想要什麼啊
-想要被舔
想被舔哪邊啊
說清楚啊
-想被舔妹妹
-妹妹啊
好下流啊
-那邊那邊
-再說一次
-哪邊是這邊嗎
-那邊啊
哪邊啊
是陰蒂對吧
那樣好舒服啊
-老公都不幫妳舔嗎
-都不幫我舔
-這樣啊
-來換個更色的姿勢啊
要再舔太太妳喔
跪下來要從下面喔
對
-來啊
-好厲害喔
奶頭這樣翹起來啦
奶頭翹起來了
太太妳奶頭也硬硬了喔
好棒喔
-舒服嗎
-好舒服
太太妳陰蒂好溼了啊
妳看好喔
太太這樣爽嗎
-好舒服
-舒服啊
-好舒服好舒服
-來啊
要去了
-要去了去了
-妳看看
去了啦
太太去了嗎
因為老公都不幫我
這樣做喔
真的啊
來屁股給我翹起來
對
太太都張開了啊
來啊
這個會非常舒服喔
進去了喔
好棒喔
太太妳在抖了喔
很溼了喔
要再更激烈嗎
來啊
要忍耐喔
好多淫水喔
來啊自己來插啊
對
下流地動喔
對啊
來再搖啊
-舒服嗎
-好舒服
-來啊
-好棒喔
好棒啊
好舒服好舒服好舒服
哪邊舒服啊
-妹妹好舒服
-聽不到哪邊啊
妹妹好舒服
去了去了去了去了
去了
好棒啊
-去了啦
-去了嗎
來啊
-去了啊
-去了嗎
轉過來看著我
來啊
對
自己來插插啊
來啊
對
把這個當作肉棒動啊
那邊舒服嗎
喜歡這個姿勢嗎
-好舒服
-來啊
再動啊
奶頭也用喔
想被用哪邊啊
要給我說清楚啊
好棒啊
想被用哪邊啊
說看看啊
幫我用陰蒂
看著我說啊
好溼啊
爽嗎
來啊
去了去了
去了啦去了啦
-好棒喔
-去了嗎
妳看去了啊
好棒啊
太太去了啊
想要肉棒了對吧
妳看這樣用喔
要去了嗎
這樣用喔
去了啦
去了去了啦
好溼啊
妳看啊
來舔舌頭吧
也來舔這邊吧
更想要了對吧
對
好色啊
這邊也要啊
這邊也要舔啊
好棒喔
手也不能停下喔
好棒啊
想看嗎
想看肉棒對吧
來看肉棒吧
來舔這邊的啊
-可以看嗎
-可以喔
來啊
太太隨妳喜歡用喔
這邊也有喔
手要動喔
好舒服啊
太太很厲害喔
-這邊也要舔喔
-換了喔
很興奮很舒服吧
好舒服啊
老公的肉棒好吃嗎
很好吃
-肉棒好吃嗎
-說肉棒好好吃
-肉棒好好吃
-再說啊
-再說嗎
肉棒好好吃
看著老公說啊
看著老公做啊
好棒啊
再更下流地吸舔啊
舔出聲音來
好舒服啊
好舒服
看我們的臉
用很色的表情看啊
好舒服
搓一搓
對
好舒服啊
-好像很開心喔
-高興嗎
很開心喔
那接著太太啊
躺下吧
妹妹張開了喔
溼了啊
太太我看著妳的妹妹喔
請看我妹妹
看著妹妹喔
怎麼樣啊
好好吃喔
也舔這邊喔
來啊吸吧
太太啊
做得很好喔
好厲害
太太很厲害喔
好溼啊
妹妹舒服嗎
妳看好溼啊
好黏滑的淫水喔
肉棒淫汁也是喔
看啊
好舒服
那樣好舒服
蛋蛋那樣用很糟糕喔
好棒啊
太太啊好吃嗎
肉棒好好吃
奶奶過來
舔我奶頭啊
想要肉棒了對吧
想要肉棒
想要嗎
去舔他的啊
要拜託他喔
-請給我肉棒
-不下流地說不給妳喔
給我棒棒
好可愛啊
要更下流地吸喔
再說啊
給我棒棒
來啊看好喔
要插囉
可以無套嗎
來囉
妳看啊
無套插入囉
插了喔
好舒服
好舒服啊
太太好緊啊
好舒服
好緊啊
-比老公的還要大
-什麼比較大啊
是肉棒啊肉棒
-肉棒好大
-要說清楚啊
-比老公的肉棒還大
-說啊
大的比較爽對吧
好舒服啊
太太很爽喔
-好舒服啊
-真的啊
-舒服嗎
-好舒服
哪邊舒服啊
我的妹妹啊
插得好深啊
-頂到了嗎
-頂到了
可以喔
再插更深喔
身體起來喔
好舒服啊
太太妹妹好熱啊
-頂到妹妹深處了
-頂到了嗎
給妳狠狠地插喔
好爽啊
去了去了去了去了去了
說啊
還想要肉棒嗎
還想要肉棒
過去那邊騎上去
對
自己插進去喔
好棒啊
來給我搓肉棒啊
-頂到了嗎
-頂到了
要好好拜託他啊
-肉棒好大喔
-肉棒很大啊
太太好厲害啊
好舒服
-什麼插得妳很爽啊
-肉棒
好棒啊
還想再插嗎
過來
來啊
對
屁股翹起來面對我
對對
對
好舒服啊
來啊
來囉
好緊啊
來啊看著被插的地方啊
看得到嗎
看得好清楚
被插了對吧
看得很興奮吧
好棒啊
好舒服啊
好大啊
去了去了去了
-去了去了去了
-去吧
去了
去了啦
來啊
很棒的表情喔
-好棒的表情啊
-去了
去了嗎
妹妹去了嗎
來啊
來啊手這樣用喔
-好舒服
-很爽嗎
去了去了去了
來啊
還要嗎
還想要
過來這邊喔
太太好色啊
好溼啊
好棒啊
去了去了去了
去了去了
去了嗎
想要肉棒吧
-想要肉棒
-肉棒舒服吧好棒啊
真的好棒啊
舔插過妹妹的肉棒耶
好變態啊太太
好舒服啊
就這樣插好嗎
要嗎來啊
-去那邊喔
-來啊
來啊自己插
插進去啊
好緊
太太要動啊
那樣好舒服
那樣會頂到喔
頂到了嗎
-很舒服對吧
-好舒服
再動啊
-可以去嗎
-要忍耐喔
-不行去對吧
-不行啊
好舒服好舒服
好棒啊好棒啊
好棒啊
會去喔會去
會去啊
舒服嗎
去了
腳張開往後喔
那樣好爽
動一動喔
太太喜歡那邊對吧
喜歡啊
好棒啊
那樣好舒服啊
再來啊再來
去了啦
去了嗎
再給妳狠狠地插啊
去了啊去了
好爽啊
好棒啊
就這樣就好嗎
還要
很喜歡做愛呢
-妹妹還想要嗎
-再給我
好棒啊
喜歡什麼啊
喜歡肉棒
老公之外的肉棒對吧
老公之外的肉棒比較好
什麼在插妹妹啊
-雞雞在插
-來啊
那要讓妳爽囉
這樣比腳爽對吧
去了啊
吸得好厲害啊
慢慢的喔
好舒服好舒服
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
去了去了好爽啊
好棒啊
會想要去了喔
要去了嗎
來親一下
這樣一定會去的啊
可以吧
-射進去喔
-真的嗎
那就去吧
好了射吧
好舒服
-舒服嗎
-好舒服
去了去了
去了啊
去了喔
可以幫我清乾淨嗎
那樣好棒啊
這個來了喔
-不行不行
-舒服嗎
用這個去喔
去了去了啦
-還想要嗎
-還想要
來囉
想要更多嗎
好
-精子流好多出來了呢
-想要
好棒喔
還在流出來喔
來啊
好舒服啊
好舒服
再來一次喔
-舒服嗎
-好舒服
喜歡這樣對吧
好舒服
-好舒服
-來啊
好舒服
太太舒服嗎
跟旁邊的老公說啊
想要射進深處
想要老公之外精子喔
再說啊
想要老公之外的精子
再給我說啊
給我老公之外的精子啊
再說啊
想要老公之外的精子
想要射太太的哪邊啊
射進妹妹裡
射進深處喔
要去囉
一起去喔一起去吧
一起去吧
-去了去了去了
-去了
去了啊
去了
射進深處給妳啊
都深進深處囉
感覺一下喔
都射進去了對吧
射了好多喔
太太妳看啊
-好棒啊
-過來這邊幫我清乾淨啊
來啊
好色啊
覺得精子怎樣呢
好吃嗎
好好吃
-再來做吧
-再做嗎
-太太還想做對吧
-還想要
再做很多喔
下面有感覺了喔
好棒喔
好舒服啊
不行啦
還要做嗎
-再做吧
-來做吧
果然
比起妄想
實際上發生的
讓我更興奮啊