超爆乳 色狼強暴
還沒結束啊
這個拜託了
明天早上要的
明天早上
可惡
(這的女生 被性騷擾不會反抗)
(一定不會被發現)
喂 是我
因為電車有點意外發生
因為延誤 所以會遲到
是
還有 那資料做好了嗎
怎麼一回事
這點東西都做不好嗎
都說了
是啊
我一下子就做好了
快點去查
真是的
不是 沒事
因為都是人啊 很熱
沒事 你快點做
快點去找
知道吧
我沒事
資料還沒好吧
快點去查啊
真沒用
我要掛了喔
要好好查
知道吧
喂
住手啊
這樣會被發現喔
還不動耶
開始動了
要射了喔
這是什麼資料啊
部長都沒認可
真沒用
都說幾次了 還不懂
這誰都會做
這點事情都會出錯
都做幾次了啊
對不起
像你這樣
是不可能留在這公司
對了 為什麼不自己辭職啊
知道嗎
像你這樣就是薪水小偷啊
是小偷喔
快點辭職吧
這桌子也超髒
什麼
我在說話 還玩手機
隨便你啊 可以開除我
什麼 說什麼
太囂張了吧
這是公司喔
真的要開除喔
看什麼啊
聽我說話啊
我是看這個 前輩
什麼
這個
可以傳出去嗎
那是什麼
借我
借我啊
幹嘛
這個
可以傳出去吧
被色狼玩弄
你這垃圾
讓我摸啊
垃圾
反正都會被開除
我不管了
垃圾
這胸部超棒喔
這巨乳
垃圾
說看看啊
叫出來也可以喔
會被大家發現
可以嗎
反抗啊
好像快叫出來了
我沒關係喔
妳比較困擾吧
可以求救喔
可以叫喔
搞死了 垃圾
好噁心
噁心嗎 好像在發抖
乳頭敏感吧
身體發抖了
這樣被我摸 快高潮了嗎
像個小孩喔
吵死了
這麼爽啊
都顧著自己爽
看這邊
要我傳出去嗎
快點舔吧
很下流喔
要跟大家說嗎
不要休息
再來啊
垃圾
弄點口水啊
大家知道了嗎
回家要自己練習喔
可能比較難喔
沒事吧
這邊都是你打掃的吧
是
沒錯吧
我每次都會摔倒
是第幾次了啊
對不起
這樣的清潔員
隨時都可以換人
懂吧
誰都可以做
隨時替換
如果我摔倒了 不能上課
沒人可以替換我上課喔
懂吧
小心一點
如果讓學生摔倒了
更危險喔
他們有很美好的未來
沒錯吧
你要一直當清潔員嗎
不是吧
他們正在學習
是我教他們的
妳太囂張了
什麼
是你不好
我都說對不起了
快去打掃
都打掃好了
因為沒做好 才讓我摔倒了
幹嘛啊
我沒地方去了
像妳說的一樣
只能當清潔員了
那又怎樣
住手
喂 住手啊
怎樣啊
會被學生看見吧
住手
又沒關係
拜託了
我常常看著喔
這巨乳
超棒
超大
會被發現啊
住手
放開啊
好想看看
超興奮喔
再來喔
換這邊
就是這個
學生看見這個 都會勃起吧
不可能吧
當然會
大家都是男人啊
這麼爽嗎
這邊好硬喔
這邊
讓我看看
住手
開動了喔
超棒
這邊看不見 可以吧
住手
超棒喔
這樣
這樣超爽喔
這樣抓好喔
夠了
還要吧
換這樣轉
超棒啊
垃圾
我怎樣都可以
多爽一點吧
被我這個垃圾這樣摸
也會興奮啊
垃圾
過來啊
沒事
會被看見啊
過來
糟了 這邊不懂
應該沒問題吧
應該懂吧
這邊不見了
新的課題
好多喔
沒問題吧
這邊好像
簡單啦
和之前的一樣
不過已經沒有了吧
興奮了吧
可以叫出來喔
超大喔
求救也可以喔
還想要吧
乳頭都硬了
不可以這樣
超想摸喔
老師也這樣想吧
還要吧
不想
老實一點啊
可以叫喔
老師被發現就糟了吧
糟了 時間到了
來了 住手
回家吧
住手
安靜一點喔
脫掉吧
很敏感喔
脫掉了
這個也脫掉
不要動喔
我保管喔
老師真變態
全裸喔
可以嗎
被發現的話
很糟糕吧
可以逃喔
逃啊
都沒穿衣服喔
那邊有人
可以逃喔
那邊有學生
會被發現喔
想逃嗎
這邊可以過喔
沒事的
前面有學生喔
小心點
被發現就糟了
很興奮吧
沒錯吧
自己來吧
住手
我變怎樣都可以喔
老師被發現 就糟了吧
讓我爽吧
這樣超爽喔
這樣
老師來啊
可以吧
我會大叫喔
超棒喔
超爽
老師技巧真棒喔
垃圾
老師的色情技巧真棒
超爽喔
老師超棒
肉棒都不見了
老師叫出來了喔
只是夾肉棒而已喔
夾入肉棒就興奮了嗎
過來
繼續喔
這邊喔
小聲一點
這邊可以喔
老師
懂吧
會叫出來嗎
聲音太大了
超爽喔
這樣可以吧
怎麼了
這麼大聲可以嗎
可以喔
怎麼了
抽蓄了喔
再來嗎
再來喔
站起來
可以站起來喔
會被發現喔
這樣比較爽嗎
這樣可以嗎
會被聽見喔
這樣的聲音 會被發現嗎
再來啊
糟了 那邊有人
換這樣看看
老師超爽喔
怎樣了啊
再來玩玩吧
翹高喔
再來啊
屁股翹高喔
讓學生看看也可以喔
還要嗎
真的可以這樣喔
超爽
老師這樣超爽
還要吧
老師 旁邊有人喔
老師
都興奮了嗎
這樣超緊喔
再來喔
要射了喔
老師拜拜了
抱歉 我想上廁所
可以嗎
請
好髒喔
才剛打掃好
什麼
怎麼了
我想上廁所 請離開
抱歉
還有
好像廁所的衛生紙常常不見
你知道嗎
不知道
抱歉
我會去跟清潔公司說
要注意一點喔
好 知道了
可以走開嗎
抱歉
我要上廁所
這邊有點髒
還有
有點
你是清潔員 有點味道
什麼味道
去洗洗吧 不想被認為是同事
我有時候會洗啊
有時候嗎
太髒了
哪有啊
要好好洗
抱歉
出去吧
打擾了
什麼啊 又不是我的錯
對了
這傢伙
隨便誣賴我
我受不了了
這傢伙
幹嘛
小聲一點
不要一直挑剔清潔人員
好噁心
誰很噁心啊
一點味道又沒關係
覺得噁心嗎
怎麼了
開始扭動了
對我感到興奮了嗎
這樣玩弄一下而已
這麼敏感啊
可以叫出來喔
怎樣啊 我被開除也沒關係喔
妳這樣的高學歷份子
被發現就糟糕了吧
被我這樣的人強暴
會被大家傳開喔
超爛
好噁心
又臭
真爛
可以叫出來喔
被我這樣的噁心男
被強暴了
會被大家知道喔
妳這樣的高學歷份子
可以嗎
可以叫喔
怎麼了
不要摸
被我這麼噁心的人
被摸著 興奮了吧
這樣摸就很爽啊
怎麼了
該不會是
很爽吧
被噁心男玩弄
好噁心
因為噁心 所以發抖
為什麼發抖啊
可以求救啊
想要嗎
被噁心男摸胸部
不可能興奮吧
我喜歡女人味道
這樣的汗臭味
女人的味道
我最討厭你的味道
我才更要玩弄
被玩弄了喔
可以叫出來喔
來啊
老師
不可以嗎
這邊怎樣了啊
老師
胸部好軟喔
怎樣啊
被噁心男弄到興奮了
超爛
是喔
但是妳興奮了喔
說啊
怎樣啊
不遮嗎
這樣才比較爽吧
超棒
老師
住手
好多汗水喔
剛剛沒有流汗嗎
這樣爽吧
怎麼了啊
怎麼了
怎樣啊 被噁心男舔胸部
這樣吸允著
有人來了喔
可以叫喔
可以叫出來喔
可以叫啊
不要忍耐喔
老師可以叫喔
可以求救喔
這樣的聲音 會被發現吧
怎麼了
老師剛剛尿尿了
小穴好濕喔
可以喔
不求救嗎
說請救救我啊
老師不叫出來啊
都是老師的尿味
怎麼了
和剛剛一樣舔喔
這樣很爽吧
怎麼了 一直抽蓄
爽就說啊
有尿的味道喔
老師小穴超濕喔
怎麼了
下面超濕喔
超棒
過來啊
可能有人會來喔
可以叫啊
被看見就糟了
我是沒關係
大家都會嚇一跳吧
老師被侵犯的樣子
會出名喔
可以求救啊
我沒關係
可以
可以叫出來
不可能啊
不叫的話
親我吧
知道自己立場吧
可以喔
妳逃走的話
被看見就糟了
可以逃喔
垃圾
超棒
怎麼了
被垃圾弄到高潮了嗎
好髒
可以喔
很髒嗎
讓妳看看吧
好髒
可以叫喔 可能會有人
握著肉棒了喔
不是我
再來吧
不是妳吧
好臭
把臭肉棒
好好舔臭肉棒吧
慢慢來
怎樣啊
這臭肉棒
含深一點
怎樣啊
被玩弄的感覺很棒吧
垃圾
再來
插深一點
好好舔一下
深一點
再來喔
胸部興奮了吧
怎麼了
很浪費喔
這邊還有
好好磨擦一下
興奮了吧
怎麼了
再來
會弄髒啊
想要舔嗎
超棒
怎樣啊
老師試看看阿
很爽喔
為什麼拿錢了
離提款機 還要30分鐘
太厲害了
你也是阿
都醉了
喝多了
東西掉了
那是什麼
什麼
內衣吧
女生的嗎
什麼
那邊喔
大嬸的嗎
是喔
裡面有人
等一下去吃拉麵吧
是啊
應該差不多吧
好像是23歲
最近還好吧
差不多
超爽喔
這邊好臭喔
是啊
也還好
好像有聲音
有點聲音
裡面有人吧
裡面沒事吧
我有點急
我沒事
抱歉
女生啊
先走吧
還會有人來吧
老師興奮吧
老師都抽蓄了
怎麼了
爽到站不直了嗎
住手
再來吧
知道該怎樣做吧
這樣插入喔
想這樣做吧
自己插入了喔
怎樣啊
肉棒超爽吧
糟了
想射了啊
射了喔
住手
射了啊
最後也要好好做
超爽喔
以為結束了吧
還沒結束喔
拜託住手
可能會有人來喔
住手啊
我的內褲
還沒結束喔
再射一次才結束喔
用胸部
乳交吧
超爛
這樣
超爽喔
對了
弄點口水啊
弄到哪邊啊
這邊啊
弄濕一點才比較爽啊
上來一點
超棒喔
好爽喔
想射了耶
不要停啊
超爽喔
糟了
要射了喔
射了
有問題再找我喔 老師
垃圾