好的，来啦
呀，我都还没有收拾房间呢
没关系，没关系
还真远呢，走得好累
啊，走路来的
对呀
骑自行车也要骑很久呢
没有关系，今天起每天都得来
孩子也来了呢
哦小孩也来了吗
喂小和快点进来
你怎么是那种表情
没有没有
这是新爸爸，叫一声
初次见面，我叫小和
今天开始要承蒙你关照了
爸爸
哦哦
你为什么紧张吗
真是少见，她的房间收拾好了吗
哦没有关系，收拾好了
哦谢谢
那今后就请多关照了
感觉这里挺好
啊谢谢
麻烦你了
今后就是一家人了，不用客气
好时尚呢
心情真好
想吃饭了
妈妈在做什么好吃的，今天
哇，这是什么事啊
注意点影响啊
爸爸会做饭吗
还行吧
妈妈做的饭很好吃呢
还要多长时间可以吃，妈妈
好性感那个家伙
不能不能这是女儿
我都在想些什么啊
好啦让你们久等了
谢谢
那我们一起开始吃吧
开玩笑吧，为何还是裸体
在家里经常这样吧
太好吃了
爸爸很好吃的，请多多地吃
好吃吗
很好吃啊
还从来没有吃过这么好吃的饭
我的天，穿着丁字裤呢，对是丁字裤
你不要紧吧
啊哦
怎么办呢，对不起了
这是什么光景呀，臀部还在摆动呢
尽管这样，不过
你，发什么呆啊
继女的桃臀，好想插
平静，好好想想
为何理解当然地裸体呢
是最近有点热吗
不对不对，不管怎么样该穿点内衣吧
我也没觉到热
周日
喂你，附近有商店吗
有的，不过有点远
啊明白了，我出去买点东西
新婚生活真的很好
还有一个可爱的女儿，没有什么可说的
休息日的啤酒比什么
都好喝
呀穿着丁字裤呢
虽然看不见下面
正因为这样更刺激
接下来的瞬间发生了事件...
呀，呀
啊好舒服
爸爸，虫子淹死了
不会吧
出来了，出来了
好舒服
爸爸我好喜欢，好想含
怎么样
这个有点不好
怎么样，怎么样
这样不好
妈妈就回来了
好了
这个很好吃呢
太好了。这是女儿做的呢
真的吗，太棒了
当然棒了
真的呢，放了好菜呢
真的呢，好久没吃到这个了
等等，你没事
还行吧
这个也很好吃呢，我吃得好饱了
真的好吃
今后我再做
我吃好啦
有点热吧，我都有汗了
今后我会再做
真的吗
那谢谢了
这个
你做什么呀
我要爸爸做
这个不好
做吧
妈妈在没关系吗
这样不好啊
为何
会胀起来的，因为是男人
这样不行呀，变大了
妈妈舔过的地方
这里好硬呢
等等，受不了啦，受不了啦
请射到我的臀部上
你再说什么呀
怎么那种神情
没有，什么也没有
没事吧
一周后
那个家伙很棒呢
真的很好我知道
哦小和，怎么跑爸爸这里来了
妈妈去哪里了
妈妈睡了
我可以过来吗
可以呀，过来吧
为何是那种神情，怎么了
不能喝，这是威士忌呢，不能喝
我就喝
你不喜欢我吗
不能这样，我们不是父女啊
小和，小和很可爱
不过，因为是父女
所以那样不行
不要说那种话
我只知道喜欢你
这是干什么呀
小和
那个
对不起了，不要哭了
小和
对呀，小和的臀部好性感
不行了，我忍不住了，上帝呀原谅我吧
爸爸也
喜欢小和
你明白我的心情吗
要出来了，受不了啦
出来了，出来了
刚舔过阴茎呢
啊出来了，出来了
出来了，出来了
舒服，好舒服
舒服
爸爸，我好喜欢
好骚小和的臀部好重好重呢
这是什么呀，不是开玩笑吧
臀部难道是
停止啊小和，阴茎都露出来了
出来了，出来了
好舒服
要出来了，出来了
嗯好舒服
舒服
出来了，出来了，出来了呀
喂你干什么呀
喂你干什么
喂
你在做什么
嗯什么，什么
怎么了，你没有问题吧
我怎么会起床了呢
不会吧你
真的我都不知道起来
你也太过分了吧
我睡了
主演，铃木心春
爸爸要快点找到工作
没有关系，不用担心
是吗，那我去了
小心一点，不用担心我
再见
今天也好可爱呢