親愛的哥哥把妹妹的屁股養大
我回來了
哥哥
(回來得這麼晚)
今天我的朋友說我的屁股
變大了
變胖了嗎
不工作的我有個不諳世事的妹妹
這是什麼
(穿上這個吧)
新的內褲嗎
謝謝哥哥
(覬覦妹妹屁股的我
假裝幫妹妹買內褲)
那我換上去哦
這個有什麼用呢
真奇怪
我的領帶
謝謝
我很少穿這樣的
這樣嗎
合適我嗎
奇怪嗎
謝謝
這邊是屁股吧
奇怪嗎
屁股出來了嗎
這樣真的變小了嗎
這樣感覺不錯呢
(買了這個真是太好了)
謝謝你總是幫我
(今天也要開始了哦)
那我準備一下
那就像平時那樣做吧
剛才動作奇怪嗎 沒問題吧
繼續吧
這樣不太會
這樣沒問題吧
這是什麼
(今天開始 用這個道具吧)
買給我的嗎
謝謝
那我試試看
做得不對就告訴我
做得對嗎
(看著前面來做)
好癢哦
這樣嗎
屁股濕了嗎
(流汗了呢)
真的嗎
(繼續吧)
流了很多汗
腳也流汗了
哥哥
抱歉
(這麼晚 妳去幹什麼了)
朋友有事和我談
(超過鍛煉時間了
怎麼不早點聯絡我)
比起聯繫你
我覺得趕緊回來比較好
你生氣了嗎
(生氣了)
抱歉
(不行 不能原諒妳)
哥哥
(要懲罰妳)
要懲罰我嗎
哥哥 抱歉 原諒我吧
很抱歉
我以後不會了
原諒我吧
哥哥夠了吧
很抱歉
哥哥 那裡不可以摸
不行
那裡不可以
這也是鍛煉嗎
真的嗎
哥哥 不要這樣
不可以的
那裡
很抱歉
哥哥
那裡不行
不行
不可以的
(這樣刺激會讓屁股的形狀
變得更好看)
刺激那裡
屁股的形狀會變好看嗎
可以哦
好害羞哦
這樣好舒服
哥哥 好奇怪的感覺
不行
等等
還要做嗎
不行
好奇怪的感覺
會變奇怪的
不行
不行了
要去了
去了
不行
不行 不行
去了
不行了 要去了
幹什麼
跟這裡沒有關係吧
上面和屁股也有關係嗎
不行
好害羞哦
哥哥 不可以
不行
不行 不行
去了 去了
要去了
不行了
去了 去了
哥哥
幹什麼
等等
和這沒有關係
有關係嗎
不要啊
不行
哥哥
這是鍛煉嗎
不能這樣做
不行
不能那麼激烈
去了 去了
去了
幹什麼
要舔嗎
這是鍛煉嗎
更多嗎
是這樣嗎
這邊也要嗎
這樣能夠鍛煉了嗎
哥哥
這個不是鍛煉吧
這是鍛煉嗎
好奇怪的感覺
不行
要去了
去了
哥哥 這樣不行
這樣是做愛
屁股會變更漂亮嗎
真的嗎
不行
不行 不行
這樣是鍛煉嗎
不行 好舒服
要去了
去了
接下來呢
插入了哦
好厲害
不行
讓哥哥看屁股嗎
這樣能夠鍛煉嗎
這樣鍛煉好舒服
哥哥 做得好嗎
不行
要去了
去了 去了
好厲害
這樣好舒服
哥哥 要射了嗎
屁股嗎
還要更多嗎
哥哥 那裡好舒服
那裡好舒服
(每天鍛煉 屁股很累吧)
肌肉好累
屁股這裡
好舒服
好舒服啊
哥哥
這樣摸
感覺變得好奇怪
不是要按摩嗎
哥哥
屁股好舒服啊
好舒服
哥哥 那是什麼
這個會讓屁股變舒服嗎
哥哥
好厲害哦
去了
要去了
好舒服啊
去了 去了
不行 不行
要去了
接下來是什麼
這也是按摩嗎
好舒服
這樣好舒服
不行
去了 去了
不行了 要去了
去了
不行了
不行
哥哥 好厲害
好激烈哦
不行了
去了 要去了
不行
不可以 哥哥
哥哥
不行
太舒服了 會變得奇怪的
不行了
去了
讓哥哥舒服就行了吧
讓我幫你按摩吧
舔哥哥的肉棒哦
舒服嗎
這樣沒辦法舔啊
好舒服啊 哥哥
好舒服
這樣舔不到
我會讓哥哥更舒服的
舒服嗎 哥哥
哥哥 要射了嗎
可以哦 射出來吧
按摩舒服嗎 哥哥
(屁股都脫皮了呢)
哥哥也這麼覺得嗎
也許是太乾燥了
(把我最近買的潤膚品給妳用吧)
你幫我買了這些嗎
哥哥好溫柔哦
(因為妳是我的好妹妹
那我塗上去了哦)
那就拜託了
哥哥
哥哥的手好舒服哦
好舒服
摸我的屁股吧
哥哥
繼續摸我吧
好舒服啊 哥哥
屁股好舒服
好舒服
哥哥
更多
摸我的小穴吧
好舒服
不行
太舒服了
好舒服啊
去了
好舒服
去了 要去了
去了
把精油塗在奶子上嗎
奶子好舒服
好舒服
好舒服啊
這樣嗎
這樣好舒服
不行
去了 去了
要去了
去了
接下來我讓哥哥的肉棒舒服
舒服嗎 哥哥
想要更多嗎
摸我的屁股吧
好舒服
去了 去了
幹什麼
屁股也要嗎
這樣嗎
舒服嗎
不行
這樣比較容易動
屁股把肉棒夾起來了
哥哥的肉棒好舒服啊
好棒哦
要去了
不行了 要去了
去了
哥哥 會射很多出來嗎
好舒服啊
好舒服
看見我的屁股了嗎
要去了
好舒服啊
好害羞啊
被哥哥這樣看
好興奮啊
好舒服
去了 去了
這樣更舒服吧
好舒服
哥哥
和我接吻吧
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 哥哥
去了
哥哥 那裡不可以
好舒服
不行
要去了
不行了
去了
從後面插入嗎
摸我的屁股吧
好舒服
不行
哥哥
多做一些
去了 去了
不行
哥哥
太激烈了
多摸一些
好舒服
去了
哥哥
很舒服吧
可以射哦
哥哥射在哪裡都可以
哥哥
明天也讓麻裡的屁股舒服吧