这么晚了 还不走吗
你也是 好辛苦哦
这是……
这个吗 都是没收的
抱歉
老是看这种DVD 应该更认真吧
什么没穿内裤啊
怎么可能有这种事
是啊
没穿内裤老师
女老师怎么会这样
好怪啊 没穿内裤女老师
怪吧
怪啊 是吧
你觉得如何
不可能会有吧
笨蛋
我的DVD还我
不还你
那是我重要的DVD
冷静
我会努力读书 还我吧
这不好吧 不还你
冷静
我的还我
真的……在这里
那个……没受伤吧
老师没穿内裤啊
怎么回事啊
没穿内裤……
我……就是没穿内裤女老师
好可爱
不穿内裤……能给人性福喔
没穿耶
看到真实的……我不需要DVD了
不行……
不行
老师也是……
受不了了
不行喔
好吗
给我看吧……
好啊
屁股也要
屁股吗……
拉高喔
怎么了……
是真的喔
变大了……
好棒
是啊
手指插入了
要干嘛……
在干嘛啊……
老师 这样的话……
不行 老师
湿哒哒的 好害羞
好棒……
不行啊 老师
会弄脏的 老师
这样的话……
不行
等等……
要干嘛啊
不能这样 去了 不行
变湿哒哒了 说不行了
不行了 又要喷了
好舒服 不行了
好害羞
湿哒哒了……
我看看那好吗
好棒……
什么
顶到了
摩擦好吗
湿了
屁股吗
好硬喔
什么
这吗
老师刚刚太激烈的关系
但……
舒服吗……
好硬喔 想要了吗
等等 小森……
老师也……好兴奋
坐着吗
坐着吗 坐着……就插入了
老师
什么……
插入了……
老师……
好棒……
去了……
去了
还没喔
好舒服……
老师 都看到了喔……
好棒 看好清楚
去了去了去了
好害羞……
看好清楚……
好舒服
那里好舒服
那里……好舒服 插得好深
插到最深
好舒服喔
爽 好爽
我快射了……
好棒……变得好大
再来
好好的……好好的舒服
好舒服
射出来
要射了
好浓喔
好舒服
要射了……
射很多出来
看了DVD之后 发生了好多事
都还蛮愉快的 还不错
难道说……不穿内裤可以和教育配合的很好
不可能吧……但在学校里被说成不穿内裤女教师
还蛮有趣的……所以我今天也没有穿内裤