早安\N早安
你很有精神吗？\N是的 总是很有精神 是的
总那么有精神啊
我们今天要去素人的家里\N做很多淫荡的事情
你喜欢素人吗？
我很喜欢\N喜欢吗？
为什么？为什么吗？\N因为他们的反应 反应好吗？
很有趣
素人一般都认识你\N喜欢看你的作品
今天我们要去四个人的家里
加油吧\N好的 我会努力的
帮助素人射精
今天要去素人\N是啊 和个人的做爱很相似
个人的做爱和录像中
工作的做爱
不一样吗？\N有点不一样
还是个人做爱的话会更敏感
没有镜头的话 是啊\N会很自由
工作的时候也是
也会很舒服\N都还可以了
都很舒服吗？\N是的
看录像 感觉你很容易高潮呢
容易高潮吧
和别人相比的话感觉根容高潮
要怎么说
拍摄的时候我有时候会忍耐
怎么回事？
拍摄 有拍摄的时候
感觉有时候必须要高嘲
所以那个是很难的
原来如此啊\N是啊
所以我觉得个人的话中容易高潮
个人就不需要忍耐随时可以高潮\N是啊
性感带是全身？
不是吧\N这里呢？
最敏感的地方
快到了哦\N好紧张啊
很紧张吗？\N是的
不是第一次来素人家吧\N不是的
比之前紧张\N是啊
很紧张吗\N好紧张
真的吗？\N那下车吧
在这里
三楼吧\N三楼？好的
很紧张吧\N好紧张
是什么样的人啊\N安静一点
好紧张\N紧张吗？
没门铃呢\N敲门吧
敲了哦
你好\N你好
你好\N我在等你
谢谢\N真可爱
可以进去吗？\N请进 请进 不好意思 打搅了
好的 谢谢
可以的话坐下来吧
好大啊\N真的好大啊
没什么东西
为什么没门铃？
我搬来这边就没有\N一开始就没有啊
这样啊
你是做什么的？\N我是公司员工
上班族\N是的
很不错呢
可以吗？今天是平时啊？\N我请假了
很特意的吗？\N那是当然了
很喜欢呢？\N很喜欢她吧
我经常看
每天要看2，3O分钟\N真的吗？
那么喜欢啊
所以才是她的粉丝啊\N不要那样说了
但是是真的
很喜欢\N好可爱
我好紧张 不是了\N深呼吸
女友呢？\N现在有了 有啊
没关系吗？\N不行
怎么说当然不行
保密 保密
和女友相比谁更可爱
怎么这样问啊 什么？\N你还是说女友最可爱比较好
我不知道啊
对不起
抱歉\N但是我也很喜欢女友
你太可爱了
是的 糟糕
今天可以做很淫荡的事情哦
可以吧？\N按照山本喜欢那样做
可以靠近一点吗？
好近啊
靠近了
很害羞吗？
抱歉 抱歉\N糟糕 糟糕
请忘记吧\N可以吗？
喜欢吗？
好害羞
出汗了
这里也很大了
很大了\N很大了啊
我忍不住了\N可以不用忍耐了哦
帮你脱下来
好棒的样子
那么敏感啊
怎么样？\N好棒
真的好棒啊
真可爱
好棒
我可以摸吗？\N是的
可以看里面吗？\N是的
糟糕 好舒服
糟糕 不行 不行 好舒服
是这里吗？\N好舒服
去了 去了
好舒服
不行 不行\N那里不行了
糟糕 不行 不行
下面不行 不行
要去了 要去了
去了 去了 去了
高潮了吗？
你真的好敏感啊\N你好厉害 真厉害
好棒
真舒服
舒服吗？
可以脱下来吗？
好棒的身体啊
等一下
不要那样看啊
不要 不行
不行 好爽 真舒服
好爽 真舒服
不行 不行
去了 去了
不行 那里\N不行 不行
不可以 不行
再来 不行 不行 不行
去了 去了 去了
不行 那样很糟糕\N很糟糕
很湿了
下面不行 好舒服
那里 那里\N很容易高潮啊
好舒服
不行 去了 要去了
不要 不行 不行
去了 去了 去了
不行 去了 去了
下面水水的了啊
是的\N糟糕
我很兴奋了
糟糕\N高潮几次了啊
我不知道\N好棒啊
阴茎好大了
水水的
好棒 真棒
好棒 不行 去了
我又要去了
去了 去了
AV女友高潮了
会高潮
真的会高潮吗？\N真的
我好开心
好棒
喜欢口交吗？
可以帮我爽吗？
要怎么做？
请戴上安全套\N好的 我这就准备
很熟练啊
我帮你吧
我没事\N没事吧？
你好可爱
全戴上去了
这个时候都是女优帮助戴上吗
也有他们自己戴的时候
正常位\N好的
看到他插进来了
插进去了哦
好舒服
插到深处了
很多的\N好舒服
全插进去了
那里不行
不行 去了
全部插进来 去了
去了 好爽 真舒服
去了 去了 去了\N再来
那里 那里 那里
这样吗？\N好舒服
拜托了
射出来\N射出来
去了
去了 去了 去了
好舒服
去了
可以吗？
是的好舒服
很舒服吗？
下面好棒 真棒
不要 不行 不行
去了 去了 不要 不行
好爽 去了
去了
再来这边
自己插进来
一起好好爽一下吧
插进去了
很舒服吧？
好爽
插进来了
真舒服\N舒服吗？
真爽 好爽
不行 很糟糕
好棒 全插进来了
舒服吗？
全碰到了
好舒服\N舒服吗？
不行
去了 去了\N好爽
真舒服 去了
不要 不行 不行
好爽
不要 不行 去了
去了
糟糕 去了
去了 去了
高潮了啊
再来 再帮我好好爽一下啊
好舒服
不要 不行 不行
不要 去了\N不行 去了 去了
去了 不行
去了 去了 去了
好舒服\N真棒 那么舒服啊
是到目前为止出演的最刺激的
是吗？我好开心
好好亲吻一下
插进去了哦\N好的
再插进来吧
好厉害\N好热 好糟糕
真舒服
我插进去了哦\N好的
好舒服
下面糟糕 不行了
不行 插进来 好舒服
去了 去了
好爽
糟糕 插到深处
糟糕 好爽啊
不行 去了
那里 那里好舒服
不要 不行 去了
糟糕 糟糕 去了
不行 不行 去了
等一下 等等
那里好爽啊
去了 去了
就是那里
去了 去了 去了
再来 那里 去了
好舒服
全插满了啊
糟糕
不行 去了 好喜欢那样
不行 不行 好棒
不行 去了
不行 那样不行
去了 去了
不行 去了
真爽 好爽
不行 好爽
我也要去了
下面好爽
去了 好爽啊
糟糕 不行
去了 去了
下面要去了
去了 去了 射出来
去了
射了
好棒
射出来了
射了很多
射到肚子上面了吗？\N是的
肚子上面
帮你擦干净吧\N真抱歉
这样吗？
这里还有
真美味
喝掉了啊
像AV吗？\NAV AV
AV了哦
谢谢\N好爽啊
抱歉 亲吻了 没事吧
好舒服啊\N真爽
好开心
好开心啊
谢谢你\N谢谢
女友喝过你的精液吗？\N没有喝过
真的吗？
休息一下吧\N谢谢
和AV女优玩了啊
谢谢你 好开心
很舒服\N谢谢
好羡慕啊
素人的基本没做过这样的事情
也会集中精神吗？
会很在意镜头吧
会吧？
好好享受一下吧\N是啊
我今天很期待
很紧张吧\N好紧张
不要说话
我们到了\N开门吧
怎么办啊
按门铃了
他叫佐藤
你好
请进 请进\N打扰了
好乱啊\N不好意思
请坐下来吧\N谢谢
坐下来可以吗？\N很棒的地方
不会了
喜欢她吗？是的 看了很多作品\N都是什么样的
什么样的
也有很普通感觉的
我喜欢的
还是手交 口交帮男性射精那样的
很喜欢吗？\N喜欢
是啊 很M吗？
怎么说啊
和那个没什么关系
喜欢口交吗？\N当然 我也很喜欢做爱
好好手交
再一起做爱 好好爽一下吧
喜欢手交啊
手交之外呢？\N屁股之类的
我是这样感觉的
女友呢？现在没有\N刚刚分手
手交的原因吗？\N是的取是啊
还有喜欢口交的人啊
帮我解开吧
这样吗？\N就做这样 好可爱
很可爱
很适合你\N真的吗？喜欢我穿这样吗？
是的 很喜欢
很适合你
先脱掉一件
从上面开始吗
这么突然啊
好棒啊
好棒 好漂亮的胸部\N真的吗？
谢谢
我要站起来
好棒啊\N可以吗？
好棒 真漂亮\N真的吗？
好棒
里面好棒啊
亮晶晶的\N是吗？
真棒 湿了
好棒啊
有蜜汁了\N等一下 好害羞
不行 那样很糟糕
那里去了
去了
不要 不行 好舒服
好棒啊
下面很糟糕 去了
这里好淫荡\N不行 去了
不行 去了
下面不行 不行 不行
不行 那里不行\N不可以 不行
糟糕 糟糕
不行 要去了
去了
等一下 不行 不行
好舒服
去了
不行 好爽
不要 不行 去了
要去了\N去了
去了 去了
去了 去了 去了
高潮了吗\N好爽 糟糕
高潮了吗？\N去了 好棒
好棒 好淫荡
来舔吧\N好棒
喜欢很软的吗？
好舒服
不行 去了
好棒啊
去了\N糟糕 要去了
要去了
那里 住手
去了 去了
那里 不行
双腿在发抖
水水的\N很湿了
我太兴奋了 抱歉
真棒 好舒服
这样做过吗？\N还是第一次
真舒服
这里舒服吗？
太兴奋了
在这里吗？
好害羞 真漂亮啊
那里 是的\N等一下 给我看看
我剃掉了
说这样很淫荡
最近才分手的吗？
就是最近
女友还有这样的兴趣啊
那样的女友啊
好害羞啊
第一次看到\N滑滑的 好害羞
不可以遮掩
好棒
好舒服\N舒服吗？
好棒啊
看你的屁股
这里亮晶晶的
好棒 很软
好棒\N真棒
真舒服
很硬了\N好爽
好棒啊
好淫荡 真的
好棒 感觉插进去了\N是吗？很兴奋吗？
好棒 是的\N全看到了
好棒
好棒啊 硬梆梆的
真舒服
好爽\N好舒服
很舒服吗？
硬梆梆的
好棒啊
你没事吧？
可以从后面插进去吗\N从后面吗？是的 可以
这样是第一次啊
插到小穴里面\N全插进来了
好棒啊\N那样糟糕
碰到阴蒂了
碰到了吗？
好舒服\N真爽
好爽
再插进来
再来 那里
不行了 好棒啊
糟糕 不行
好爽 真舒服
全插进来 好舒服
可以抽送吗？
好棒啊 阴茎
真舒服
糟糕 不行 不行
去了
那是什么 很糟糕
可以舔干净吗？
是的 真舒服
好棒 硬梆梆的
继续 喜欢吗？
姿势没事吧？\N谢谢
来这边可以吗？
谢谢
来这边抽送吧\N好的 谢谢
好舒服\N这里吗？
真的好喜欢啊\N是的
我想要去了
要射了吗？
可以射到你的脸上吗\N我的脸上
等一下 不做爱可以吗？
我很想做爱
想射到你可爱的脸蛋上面
到现在为止那还是第一次啊\N那个手很舒服
很舒服吗？\N想射到脸上吗？
想吗？
是的 到脸上\N很脏的精液
等一下
你喜欢吗？
喜欢
但是可以吗？
可以吗？
我喜欢做爱 也很喜欢手
那用手吧\N好的
就这样射出来吧\N好棒？
这样说的同时 阴茎很硬了
要射出来吗\N是的
要射了\N那就那样
全射出来吧\N可以吗？糟糕 好兴奋
兴奋吗\N很兴奋
我很喜欢
喜欢用力吗？\N我喜欢这样
喜欢精液弄脏掉啊\N喜欢
我很M吧\N很喜欢精液
好棒 再近一点\N好棒啊 真积极
好棒 快一点
快一点？
是这样吗？要射了吗\N好舒服
好硬啊
就这样射到我的脸上吧
想我射出来吗\N想要
那我要射了
射出来
好棒啊
好棒啊 接住
给我\N射了哦 射了
好棒 好舒服
真粘稠啊
好棒
对不起
对不起 我射了很多\N没事 我很兴奋
再一次再一次吗？
等等 我很兴奋了
糟糕\N真好吃
不要 不行
好舒服
好爽 去了
那里 不行
糟糕 糟糕
要去了
好棒
等等 这个状态
对不起
射了好多
很快就去了
性爱很舒服吗？
好爽\N真的吗？
辛苦了\N辛苦了
没做爱呢\N是啊
人都不一样啊\N是啊 兴趣好奇怪
第一次遇到那样的人吧\N是的
还觉得多么会做爱
竟然说用手就可以了
你也说想被射到脸上
虽然是
是啊
但是还是想做爱\N想做爱吗？
这个人是你的头号粉丝\N真的吗？好开心
等一下
这里 这里
第一次来这样的家
上去吧
这边吗？
怎么办？\N又没有门铃啊
是啊\N敲门吧
在吗？
我们到了\N晚安
你好 请多关照
好紧张啊
不要站在这里了\N打搅了
打扰了
好阴森啊 这里\N是吗？
女孩子会来这里吗？
就来过2次\N果然是
打搅了
可以吗？进去\N请吧
感觉就是男性的房间
真不好意思
好小啊\N我自己住 坐在哪里？
坐床上吧\N可以吗？抱歉
我好紧张 真糟糕
请放松
我很久之前就是你的粉丝\N拥有你全部作品
好开心
你叫什么名字？\N大泽
说是你的头号粉丝\N好开心
可以再靠近一点吗？
好棒啊
床好高啊\N下面是我的行李
大泽你是做什么的
警卫员\N是啊
兴趣呢？
兴趣就是看电影吧
在家里看吗？
偶尔也会去电影院看\N是啊
和谁一起？
我一个人\N或者和男性朋友一起
女友呢\N很长时间没有了
你几岁？\N我现在41
就喜欢看AV
多久没女友了\N已经快10年了
自己处理吗？
用右手\N只是用右手吗？
色情场所呢？\N偶尔也回去
有时候会忍不住
他们叫你就会去吗？
是的 经常叫\N那么喜欢色情场所啊
很好啊
我问了奇怪的话你马上就\N给我打断
不要问了
很温柔\N是我理想的女友
真的吗？
今天 没太多时间\N就一个小时
30分钟吧\N对不起 我们很着急
可以做大泽你的女友
失礼了
再近一点
请不要那么紧张
请舔一下吧
在发抖
怎么回事？这个
好硬 好硬啊
乳头喜欢吗？
这么硬了
好敏感啊
只是摸一下就这么硬了啊
好紧张\N很紧张吗？
脱下来吧
现在是什么心情？
难以置信\N这个 抱歉
汗臭味
可以看吗？
很臭吗？
是汗臭味吗？
汗臭味
我好紧张
要怎么做啊
舔龟头了
好棒 含到深处了
技术真好
硬梆梆的了\N好舒服
想快一点插进来了
实现大泽先生的愿望
这样吗？
这个脱下来吧
喜欢啊
太厉害了
我不是很清楚
亲吻一下
好棒
第一次啊
硬梆梆的了\N好棒啊
那样很糟糕
很糟糕吗？\N还没插进去
好舒服
真爽
糟糕 糟糕
糟糕吗？\N好爽 真舒服
去了\N等等
大泽\N等一下
抱歉 抱歉\N我动的太快了
真抱歉
我还以为会用很长时间
我自己不停止的话
抱歉\N都是我不好
太舒服了
没事
还可以勃起吗？\N还有多长时间
刚刚也说了 再去下一家的话\N还有15分钟
15分钟啊
不能勃起了啊\N不是你的错
抱歉
是我不好
可以用玩具玩一会吗？
你有吗？
在那边 你有啊\N没用过
是啊
可以吧？\N15分钟的话
很快的
我来这里也想做爱\N想好好爽一下
可以吗？\N谢谢
这个 不好意思\N可以吗？
是什么玩具？
k自\N大泽 是什么玩员
要怎么使用
可以用一下吗？
好棒\N是的
好快 真快\N不行 马上就高潮了
这样呢
糟糕 不行 不行
不行 那里好爽\N真舒服
不行 不行
不行 去了
去了 去了\N糟糕 不行 去了 去了
去了 去了
不行 好棒
去了
不要 不行 好爽
不行 去了
不要 不行
不行 要去了
去了
糟糕 好舒服
糟糕 不行 不行
下面 不行 不行
这里不行啊
不行 好舒服\N屁股很害羞
屁股很好像
太粗了吧？
碰上去吗？\N碰上去 没关系
请慢慢的插进来
那个太太了
插进来\N请插进来
插进去了哦\N插进来
好舒服\N真爽
就是那里
好爽 真舒服
不可以 不行
不行 那样不行
去了 去了
等一下 去了
去了
不要 不行
不行 去了
去了
等一下 糟糕\N不行了
舒服吗？\N好棒啊
糟糕 不行 不行 好舒服
不行 什么
碰到很舒服的地方了
去了\N好快啊
不行 去了
好舒服
去了 去了
不可以 去了
好爽 不行 不行
不行了
那里 不行 不可以
大泽
做的太过分了
真棒 吓到了
没时间了
我还想好好玩一下的
怎么样？\N很爽 很舒服
这里很熟
怎么样？\N大泽 很开心
但是没做爱\N这样也可以吗？
很舒服吧？
试用玩具\N派遣的人妻
所以那么懂啊
她教我的\N有和你关系很好的女孩子吗？
是的 叫什么？
小光
你一直和小光两个人一起开心啊
这样啊\N没能做爱呢
但是现在也没时间了
可以吗？拜托你了
谢谢\N谢谢
好开心 谢谢
请帮小光好好爽一下\N我知道了
要把这个扔掉比较好
我学习到了\N谢谢
换上衣服 去下一家吧\N谢谢
又没能做爱啊\N是啊 好痛苦
堆积了很多
是的 要怎么办啊
光是很奇怪的地方
在里面\N就是那里
按门铃了
刚刚电话联系过了
不在吗？
你好\N你好
我现在就去开门\N谢谢
喜欢年轻的叔叔吗\N喜欢
你好\N晚安
请多关照\N拜托了
请多关照
可以进去吗？\N是的 不好意思
这个放在这里可以吗？\N是的
还有被子
我刚刚回来
很忙吗\N是的
请吧 不好意思\N可以坐下来吗？
软软的很棒的感觉
不好意思 家里很小\N没关系
有女友吧
是的 我有\N有啊
虽然有
但是我没和你这么漂亮的女人\N交往过
我很变态\N是吗？
吓到了\N吓到了
游戏呢
我比较喜欢受虐\N是啊
会玩什么样的游戏？
会玩到要坏掉
那么厉害啊
戴上眼罩的话会很兴奋\N不是很好吗？
好兴奋的样子\N女性经验不多吧
我感觉是\N很普通
一般\N一般人不会戴眼罩的
可以拜托我自己想做的事情吗？
可以的话
那没关系
我喜欢变装
动漫里面的吗？\N什么都喜欢
觉得这个很淫荡\N穿上这个很色情
找一个适合我的吧
怎么样\N很好
可以吗？\N是的
我穿的不对要告诉我哦
拜托了\N我知道了
女友不可爱吗？
好丑\N不可以这样说
能说很丑 说明你们关系很好
工作回来很能喝吗？
还有我很喜欢喝酒
这样说的话
我想看 想看\N人都变了
真的吗？
我自己不知道
不好意思
一定很在意
可以吗？
我也想喝酒了\N家里只有梅酒
可以\N可以吗？
你喜欢喝酒吗？\N我什么都可以喝
是的 好开心
可以喝吗？真棒\N谢谢 之后干杯吧
先换上
做你喜欢的事情吧
好淫荡啊
亲吻一下吧
停不住了\N舌头伸出来
叫我哥哥
哥哥
好害羞
绝对不要说哦\N这个事情
对谁说啊
这是游戏
哥哥
再叫\N哥哥
这样舒服吗？\N好爽 哥哥
那么淫荡
这样吗？\N真舒服
很硬了
这样吗？
好淫荡的屁股啊
这个\N要怎么办
按摩油\N那么淫荡的
屁股 要这样
抱歉
滑滑的好舒服
喜欢这样吗？\N好舒服 好爽
哥哥 不行
糟糕 不行
不行 要去了\N哥哥 要去了
不行 去了
去了
好棒 全看到了
不要动
这边也弄湿了吧
滑滑的 真舒服
滑滑的
不行 不行
这里很舒服吗？\N好爽
不行 去了
去了
哥哥
可以射了吗？
去了
好棒啊
不行\N你好淫荡啊
再慢慢的
没事吗？
慢慢的 舒服吗？\N很舒服
不好意思 我可以洗手吗？\N可以
好色情啊
要喝酒吗？
我没事
也和女友这样做吗？
是的
想要吧？\N是的
真的可以吗？
含住吧
好舒服 再来舔啊
那么喜欢阴茎啊
舔侧面 侧面
用力一点
想要阴茎了吧？\N是的
就在你眼前\N温柔点 全部
看着我
一边抽送\N蛋蛋也是
也舔蛋蛋 蛋蛋
好痛苦
好棒
想怎么做？
想要你的阴茎插进来
到哪里？\N我的小穴里面
想我插进去吗？
脱下来
想要阴茎吧？\N想要
好大
真舒服
哥哥 小穴好舒服
不要 不行 插进来
等等 去了
去了
要去了
那样转到后面
到后面啊
鸡巴舒服吗？\N鸡巴好爽
哥哥的阴茎好爽\N说请给我阴茎啊
请给我阴茎
说给我哥哥很淫荡的阴茎
是这样吗？
不要 不行 好舒服
糟糕 不行 好爽
好爽
好棒 全插满了
不行 那里不行
糟糕 糟糕\N很奇怪
很奇怪了
哥哥 我要去了
插到深处
好舒服
不行 去了 去了
哥哥 不行 哥哥
好爽 阴茎好舒服
喜欢哥哥的阴茎
糟糕 不行 不行
不行 好爽 好爽啊
去了 去了 不行
好爽
去了
去了 去了
真爽
不行 那里 好爽
阴茎 好兴奋了
不要 去了 去了\N好舒服
那里 去了
不行 去了 去了
全插满我的小穴
好棒 好棒啊
好棒
真爽
不行 去了
去了 去了
去了
那样不行 不行
好舒服 不行 去了
好舒服 好兴奋
好舒服
哥哥的阴茎好爽
这边很喜欢吗？
鸡巴比刚刚更硬了
好爽
那个好爽
哥哥 不行\N那么快不行
我又要去了
好硬啊
去了
又要去了
不行 哥哥的阴茎
不行 好大
好爽 好爽啊
要去了
求你了 哥哥
想要
不行 好快
想要精液吗？
想要哥哥的精液
好舒服\N我会全射出去的
全射出来 哥哥的精液
全给我
发出那样声音的话
给我 全射到我的脸上
真爽 好爽啊
不行了 去了
给我 我的脸上 我的脸上
动不了了啊
男优好辛苦\N哥哥是做什么的
没有射到我的脸上
哥哥
全射到胸部上了\N胸部
还是
做过吗？
最喜欢的
我很兴奋了
感觉不同\N完全不知道
因为好棒啊
眼神很恐怖
真好
好舒服
用了2个小时\N好长时间啊
不好意思 这么晚了
也没有时间了\N穿衣服吧
我这就穿
就这样说吗？
今天去了四个素人的家里
大家的性格都不一样
有很有趣的\N还有什么？
我高潮了很多次
很舒服的拍摄\N谢谢
谢谢你\N谢谢
和平时的现场相比很刺激吧\N是的
我知道了 你好厉害\N全是精液
也有很多失败的地方
是的 今天很好吗？
很好 很舒服\N辛苦了 辛苦了
谢谢