幸会 我是JULIA
今天我会很努力帮客人服务
请多指教
最高级巨乳体内射精
泡泡浴
欢迎光临
请进
我拿包包
我也帮你脱外套
失礼了
请坐
今天刚下班啊
幸苦了
一直满脸笑容
有什么事吗
可以佐尼旁边吗
好啊 谢谢
好美
谢谢
很爱奶子啊
废话
这样的大小行吗
像你的奶子最好了
是哦 谢谢
那么就开始了哦
拜托了
帮你脱衣服
谢谢
也要脱裤子了
也要脱裤子
很热吗
对啊
是哦
都是汗
先帮你收好
谢谢
那就先帮你铺毛巾
可以吗
好硬
好软
有好色的淫水出来
好害羞
我开心
好软好舒服
卡那位的奶子就变好硬
兴奋
都有淫水了
好舒服
奶头好凸了
有感觉啊
攒
请玩我奶子
耳朵有感觉吗
好好感受
可以舔吗
好啊
很会啊
超美
请舔
再舔
好大
好美
谢谢
最爱大奶了
放松
超大的
来玩啊
有感觉吗
好舒服
顶到奶子了
舒服吗
好热
还一直抖啊
太爽了
可以站着吗
好硬
一直抖
好舒服
你在舔奶子都在动
有看到啊
用这奶子感受吧
超赞的
好软好舒服
舒服吗
好好感受
太爽
你自己动
再让你湿
好湿
好舒服
肉棒舒服吗
脚在抖
太爽了
要躺下吗
好好享受
超赞
我还会舔
好舒服
开心
好软
喜欢啊
好暖
好舒服
看的好清楚
能动吗
请动
好舒服
换个位子吧
这边
请看
看到了
不行了
可以换正常位吗
不停干我
好舒服
快要去了
请射我里面
要射了
超爽
请射里面
快了
在抖了
好舒服
好敏感
来清理
好舒服
太好了
请过来这边
不会冷吧
我先开水
水温还好吗
还好吗
全身都湿了吧
要开始洗了
从手开始
好舒服
超大的
有感觉到啊
当然
换下面哦
在洗了吗
好舒服
谢谢
你的手好美
手指缝也要清理哦
奶子也帮我
另一边也来
有清到吧
好暖
再帮你清理
好软
好棒
超软
是第一次啊
超开心
顶到了吗
脚合起来
幸福
我也开心
奶头好凸了
换一下
也要洗脚
很有感觉
舒服吗
也要洗另一边
失礼了
换边
会痛吗
好舒服
背后也要洗哦
失礼了
有感觉
是哦
爽
如何
我从后面哦
超湿
好舒服
爽
舒服吗
奶头赞
顶到了
好好享受
奶头好凸
超舒服
好舒服
好硬
你很色
会更色的
很有精神
太爽了快要射了
可以射啊
是哦
请射吧
好热
请射
射了
射啦
舒服吗
爽
帮你清理
还会让你再射
再洗吧
超爽的
谢谢
再洗了
很不错啊
我来帮你洗
我全都洗喔
好舒服
你先休息 我先忙一下
久等了
请到垫子上
小心会滑哦
要洗了
麻烦你
超赞
好软
受不了
要洗脚了
好舒服
要洗了
换另一边
超爽
如何
脚底顶到奶头
好舒服
很好
要洗了
顶到啦
全都帮你舔
好舒服
都在抖了
接下来
躺回去吧
转回来
我要给你润滑液
失礼了
什么样子啊
好舒服
这样行吗
好软
怎样啊
不难受
肉棒超有反应
好舒服
再帮你
舒服吗
好大好舒服
顶到奶头了
爽
好有精神
现在
好舒服
顶到了
蛋蛋舒服吗
好舒服
爽
舒服吗
好舒服
会让你更爽
我想插
要插了
爽
好舒服
顶好深
换边吗
后面再插
看到了吗 有的
怎样啊
有清楚吧
有的
赞
看的好清楚
很舒服的表情
现在换这边
爽
好舒服
超爽
我快射了
是吗
请直接射里面吧
爽
很不错
谢谢来店啊
好舒服
我帮你清理
水温还好吗
刚好
一起洗吗
好啊 谢谢
奶子真美
谢谢
能摸吗
失礼了
请不停摸
好光滑
你爱怎么摸就摸吧
谢谢
奶头也好美
摸奶头我就凸了
只要摸就行了吗
也能吸吗
好舒服
舒服吗
下面也行吗
可以再近一点吗
好舒服
奶子沉下去
好玩吗
好舒服
好吃
真的吗
超好吃
色鬼
转到后面
请不停揉
好棒
顶到屁股了
也摸我
好舒服
摸奶子就硬啦
好好享受
好棒的奶子
受不了的话
我就再做点别的
好舒服
舒服吗
好硬
真猛
那再让奶子舒服
好舒服
真硬
肉棒第一次被夹
原来这么爽
第一次嘛
好好享受
幸福
这样夹
都在抖了
可以顶奶头吗
奶头舒服吗 好舒服
好舒服
再来
爽
来夹
好舒服 快射了
可以射啊
快了
好舒服射了
射好多
也帮你清理
换这边
没想到奶子会这么舒服
是第一次
太好了
来摸
好大
赞
好好感受
好淫荡的奶子
我要摸
再来
淫荡的奶子
兴奋
再来
超大的
好舒服
舒服吗
好幸福 是第一次
好舒服
这个奶子就很够了
用这个奶子让我爽
我会啊
兴奋
爽
这也是第一次
好舒服
好硬啊
会飞起来
都顶到了
好舒服
屁股起来
好硬
在抖吗
肉棒从奶子中间出来
好舒服
真硬
肉棒出来了
受不了
想吃奶
再舔
奶子摇啊
不痛吗
好舒服
奶头一起舔
我想看
要让我舒服吗
好舒服
里面也让我爽
我要看
来插吗
好啊
要插吗
好舒服
要受不了了
不停舔
好舒服
超赞
从后面插
看插的地方
好舒服
爽
再来
能插吗
要干了
好舒服
再猛点
脚起来
都插了
爽
高潮了吗
好舒服
转过来
脚打开
都喷好多
对不起
超爽
好舒服
超棒的奶子
好舒服啊
快射了
好舒服
赞
才发射完的肉棒
请让我摸
好舒服
舒服吗
赞
超棒的奶子
好舒服
我会再来的
拜托了
本日谢谢光临
请再光临大奶泡泡浴