（真的很抱歉）
(妈其实最爱做爱了）
qqpets.xyz
浩二 保温瓶呢
忘记了 抱歉
要快拿出来啊 真是散漫
抱歉
你说过的旅行
真的只有男孩子吗
在担心什么吗
妈不想你让女孩子伤心
没事的 我又没女友
要是有了女友
马上会介绍给妈的
真的吗 那真期待旅行呢
妈你怎么这么投入
这个吗
才没有投入啊
绝对是的
只是很一般地在洗啊
妈 时间到了 要走了哦
真的吗 那得快一点了呢
马上就洗好
出门了
浩二 忘了东西
抱歉 放了什么
好好期待吧
知道了
那我出门了
慢走
自己要小心点
老公
讨厌 我在做什么啊
不好意思
大伯
好久不见 看起来不错呢
好久不见
三郎的葬礼以来 我一直都在山中
是啊 已经五年了呢
不介意的话 请进 我这就去倒茶
不好意思 那我就打扰了
不好意思 一直没洗澡 味道很臭吧
是有一点啦
不好意思
真舒服的澡
不过彩香真是好女人呢
大伯 毛巾放外面哦
不好意思 麻烦你了
请慢慢洗吧
老公 大伯来了哦
真怀念呢
所以一直在山中吗
有三年一直在山中工作
再来还有其它许多事
因为久违来到城市
什么都觉得很新鲜
接下来怎么打算
暂时会住在镇上
不过也得快点找房子
不介意的话 就暂时住这吧
我并没打算那样
不过就算是弟弟家
你终究是个女性
浩二也在啊 所以不用介意的
浩二从以前开始
就总是太郎伯伯地叫
真怀念 已经长大了呢
请务必留下来住吧
不好意思 那我就不客气了
那我就稍微借用庭院
庭院吗
果然搭帐篷感觉不错呢
不过这样子不会
我想是上瘾了吧
在里头比较能平静
帐篷还真不错呢
三郎也很喜欢
以前也曾带我去露营
我们家老爸爱爬山
所以是受他影响的
就是这么了
真不错呢
是这样子啊
我也可以进去吗
当然可以 请进 虽然小了点
那就失礼了
小心点
直接进去吗
当然
那就失礼了
好赞
但是有些小呢
一个人生活还算充裕
也是呢
三郎去世后 家里就变得太大了
五年了呢 很寂寞吧
你也差不多 该找一个新的伴了
那样三郎也才能放心啊
可是我都是大妈了
还是个可爱女人哦
说什么啊 好害羞
真的很可爱哦
不好意思 太窄了
也是呢
其实我也没那么介意
能让我看看手吗
手吗
差不多是人生转折点了
大伯会看手相吗
稍微啰
真厉害
倒是这么会痛吗
不会
我比较擅长手部按摩哦
这样子能让血液循环好的
身子容易冷的话
这么按摩是最好的
确实有些热起来了
手脚冰冷也适用哦
大伯的手很热 感觉很舒服
虽然有些不好意思
不过像这样子和人独处
真的是好久没有过了
我也是啊
很久没和女人独处了
而你又这么可爱 可以吃掉吗
可以吗
真美味
大伯
不行的 喂
我想舔你的手指
彩香
手指都是你的口水了
超赞呢
大伯的手指
实在好粗
大伯这里好硬啊
这什么啊
什么啊 是太郎伯伯
好久不见
这什么啊
今天起暂时打扰了
住家里头就好了啊
在这里我比较平静
看起来很精神呢
是帐篷呢
可以进去吗
晚点吧 还在整理
倒是你妈 在厨房等人帮忙
去帮一下吧
那我等等再来
不用太赶的
【【【
不用太赶的【【
我回来了
太郎伯伯那样生活啊 好强啊
虽然那里不错
但是山中一个人倒也寂寞
虽然这么说
明明喜欢一个人生活
也是呢
果然呢
喂 你明天要早起啊
伯伯暂时会待在家里
今天就先休息吧
就这么吧
喝多了吗
或许呢
我要去睡了
没事吧
晚安
我自己能走的
没问题吗
等等 大伯 不行的
刚刚是一时意乱情迷
因为在那么窄的地方和男人两人独处
而且不是为了这么才让你碰我的手的
我也好久没碰女人了
已经忍不住了
不行啊 等等
彩香也很寂寞吧
不是那么的
很寂寞的吧
就自己一个女人
这和我是一样的
不行的 等等 住手
又想舔手了
彩香
到我的帐篷里吧
走吧
彩香 走吧
可是
别管了 彩香 快啊
没关系的
这样子就可以了
大伯 还是不行的
你在说什么啊
我和三郎很像
当是被他抱不就好了
真美的奶
好软啊
好久没摸到这么美又软的奶子了
可是 还是
不能再继续了
浩二会察觉的
真美
让我看你美丽的肉体 彩香
不行
三郎也这么爱抚的吗
拜托 别再继续了
做了会如何
不行继续的
会变得如何啊
大伯 不行
让你去吧
躺下吧
彩香
都这样子了
而且还穿着这种内裤
其实你很寂寞吧
让我看吧
彩香 让我看吧
受不了了
我的也来吧
不来舔吗
是男人的那里哦
好害羞
可是想要吧
如何啊
想要的吧
好赞
来摸我的吧
彩香 不要忍了
我已经受不了了
好爽
睽违五年了吧 一直自己一个人
就算脱了衣服 也还是很温暖
说插进来吧
不可以拔
真受不了
如何
大伯的老二
请插到我的里头吧
来舔吧
浩二早啊
伯伯早
在吃饭吗 进去念就好了啊
不能那么麻烦你们吧
我们是亲戚又没差
是没错啦 但你妈是我弟媳啊
是没错啦
所以不太好
但在这搭帐篷也没差多少
和我妈多多相处吧
也是呢 谢谢
那我出门了
是嘛 慢走
会在这里搭帐篷
也是没有办法的事
老公
对不起
他真的是好男人呢
忘不了也是没办法的事
什么事都做得好
去山里也是准备周全
和我完全是不同呢
而且不止如此
应该不会不知道吧
弟弟的老婆
还正好是我喜欢的女人
我明白你的心情
所以现在 就别让他看到吧
还有这个
也拿下来吧
这样子它不会生气的
他就是这样的人
他会明白的 所以彩香
只是这么舔就好
不行的 大伯
我啊
彩香
我想更多知道你的事
不过只会舔而已
可是那个
大伯
不行的
不行
没听他说过什么吧
他并不会注意到什么
像他那么成功的人
是不可能这么做的
明白吧
好香啊
现在的表情很好 很寂寞了吧
做什么 不能继续的
好想再多来一点
不行
坐下来吧
你真是个好女人
大伯 等等 别连那里都舔
好害羞啊
可是很爽吧
交给我吧
大伯 真的不行
不要啊 不行
好害羞
可是爽得受不了吧
想要做爱吧
不行
来吧
都这个样子了呢
不是的 大伯
没有错的
让我舔吧
大伯 不行继续啊
想要的吧
不都这么想要了吗
手指进来了
大伯 那里不行
就让你更爽到能坦率一点
屁股翘好
会自摸吧 这里很好吧
那里不行
不行
让你更爽哦
彩香
不行
大伯 不可以动啊
这个
可以摸的
不想让我也爽吗
不讨厌男人味吧
想要吧
就是这个
想插入吧
想要我的吧 彩香
可以的 没什么的
想要吧
可是
大伯
不行
很奇怪的 不行
彩香好赞
这个是不行的
好赞
大伯 不行 要去了
要去了
很好吧
实在好粗
不行 要去了
到上面吧
从下面插上来
好爽
不行再继续了
夹得真紧呢
还是好大啊
大伯 想要啊
好紧啊
大伯的好大 插到我的里头了
不行了
真美味
好赞 塞好满
摩擦感好赞
好赞啊 插得好深
怎么啊
不就是想要吗
想要吧 说出来啊
我想要大伯的老二
哪里啊
想要你插入我的小穴
自己去摸洞吧
实在好湿啊
穴汁湿答答呢
不行了
好赞
实在好赞呢
大伯的好大 我好爽
是嘛
实在好深好爽
不行 实在好热啊
一直摩擦着
就是这个
不行啊 大伯
就是那里
大伯 不行 要去了
要去了
不行了
这个好赞啊
彩香
大伯
能射到嘴里吗
要去了
不行了 好爽
要射了
全部射吧
我回来了
欢迎回来
现在就去煮晚餐哦
可以找太郎伯伯一起啊
有说了 但他说在外面就好
是哦
虽然太郎伯伯那么说
但其实很容易寂寞吧
所以才会过来 实在是不坦率呢
也是呢
伯伯 我拿酒来了 一起喝吧
进来喝吧
可以吗 打扰了
我也正想喝呢 谢谢
很少这样子喝吧
来个男人间的干杯吧
好喝 但是好冷啊
是啊
伯伯没有女友吗
女友吗 才不会有
没有吗 这样子啊
那浩二呢
我也没有是哦
你很年轻 会想要的吧
想要啊 但妈可能会不喜欢
是吗
可能是男女关系洁癖吧
我妈真是太认真了
慢走
谢谢
伯伯不在了
妈 伯伯不在了
真的吗
不会离开了吧
（三个月后）
好赞
要去了
你怎么突然不见
果然像我这样的男人
还是在山中比较好
但你还是回来了
又想要了
要什么
彩香的小穴
我也是
想要大伯的
想要吧
说出来啊
想要和我做什么
想要和大伯
说出来
我想要和大伯插小穴
彩香也很想要我了吗
就想要我插入吧
想要我来用力插入
想要的吧
大伯
己经活力十足了哦
不管是嘴 还是美丽的奶子
都让我好想要
大伯
张嘴
不行 让我来吧
会来尽情享用
我这满是汗臭的肉体吗
大伯的奶头硬了呢
受不了
奶头这样子了
好爽 说你想要啊
说你想要被插小穴
向我索求吧
想要和大伯爽爽干小穴啊
大伯这里也搭帐篷了啊
不过这里的就温暖多了
让我舔奶吧 过来让我尽情舔
真赞啊
不行了
想要我舔哪啊
大声说出来吧 彩香
想要多一点
说出来吧
要我舔哪啊
就是我的这里
站起来让我看得到
站起来让我完全看到吧
这样子吗
这也要脱
这张嘴要舔什么啊
就是大伯的这里
这里是什么 说清楚
是什么啊
是大伯火热的这里
我也想要你的小穴
大伯的
想要大伯的老二
看得真清楚 自己掰开来吧
小穴和肛门都看光光了
不觉得兴奋吗
说吧 那里想要什么啊
看着我说吧
想要大伯的老二
插到我的小穴之中
过来
就来放入这个湿答答的小穴里吧
不行 光是摩擦到就好爽
一直好想要啊 已经受不了了
好想要啊 彩香 好想要干你
大伯 不行了
你也想要的吧 说出来
不行 大伯 要去了
不行 实在好爽
不行了
不行 要去了
大伯 好爽啊
彩香
这么呢
要去了
不行了 大伯 好赞
不行 好大啊
不行 要去了
要再多一点吗
再来多干小穴吧
要去了
转过去 屁股对着我
会再来多插一点的
不行 要去了
还想要多一点吧
不行了
喜欢就说出来
好喜欢啊
说你最爱干小穴了
彩香
大伯 要去了
要去了
超赞的呢 彩香
要来了哦
好赞
不行 顶到了
就是这个 要去了
好爽 不行 要去了
又要去了 不行
是嘛
不行 想要尽情被插
不行 要去了
好爽 好赞 好激烈啊
不可以拔出来
要深一点吗
还想要更深啊
是哪里要
尽情深插着我的小穴吧
大伯 好赞 顶到了 要去了
要去了
不可以拔出来
不会拔的
不行了
好爽 要去了
好赞 就喜欢这个
喜欢我这么插吧
对 好大的老二在插着
不行了
真赞的小穴
看着插入处吧
还想要多一点吧
看得清楚吧
不行了
好赞
来摸吧
什么东西插入哪里啊
大伯的老二插入我的小穴里了
你的小穴超赞
果然完全不一样
好赞
这个不行
要去了
好赞 不行了
老二好热啊
彩香的里头也是
热到让人受不了
不行了
好赞
要去了
不行 那里好爽
大伯的要不行了
实在好大啊
插得好深啊
要去了
好赞
真受不了
受不了 顶到了呢
大伯 我啊
再来 再来
彩香最喜欢做了吧
我最爱做爱了
大伯
不行了 一直想要大伯的老二
再多说一点
我最爱做爱了
大伯的老二实在好爽
这个好爽
要去了
喜欢吗
像这么做爱哦
大伯的不行了 要去了
那就一起爽吧
大伯 要去了
要射了
吸干净吧
是伯伯
大伯 再来一次吧
你实在好赞
要再来了吗
太郎伯伯
不在啊 在家里吗
妈 我回来了
我回来了
妈
浩二
不是的 抱歉
妈其实最爱做爱了
妈最爱做爱了