妳好
不好意思 讓妳久等了
我是這次的導演
請多指教
不好意思 我在拍攝了
有點吃驚
沒問題吧
沒問題
今天天氣很好呢
是的 很暖呢
不冷吧
太好了
剛才我已經看到了
妳很漂亮呢
抱歉 看了一會兒
沒事的
不要站著聊
我們到車上去吧
沒問題吧
是的 沒問題
請多指教
好的
兩人單獨在車裡
緊張嗎
是的
有點緊張
接下來我們要去溫泉
是
喜歡溫泉嗎
最近很久沒去了
喜歡
平時是家庭主婦嗎
最近也有在打工
今天沒有
就來了
妳結婚多久了
很早就結婚了
過了有五年了
現在有孩子嗎
沒有
現在年齡多大了
三十歲
二十五歲就結婚 很早呢
是的
確實有點早
妳老公呢
和妳年齡相近嗎
其實老公比我小
小兩歲
妳老公二十三就結婚了
很早呢
作為男人來說很早呢
是的
我們是閃婚的
閃婚嗎
老公現在在工作嗎
有點不一樣
是嗎
他是專門寫作
原來如此
是嗎
他是專業的作家嗎
是的
算是專業的吧
很難呢
目標是成為大家作家嗎
開始寫作的時候就有目標了
有過出版社找他
也有過優秀的作品
好厲害
他很想成為更專業的作家
雖然如此
但是沒什麼發展
競爭很多呢
是啊
收入也很不穩定
妳說妳也有打工
現在不做了嗎
沒問題嗎
實話說 沒問題
這樣啊
這次來應徵
是為了支撐家計嗎
是的
女性會考慮得更遠呢
這很重要的
不知道呢
老公實現不了夢想
可我需要面對現實
只能這樣支持生活
怎麼說呢
有個提議
忘記這個現實
忘記平時的生活
進溫泉玩
吃美食
希望妳能這樣
妳覺得呢
好的
真的嗎
是的
結婚後有摘掉過嗎
一直戴著呢
原來如此
我們在一起的時候
把它摘掉可以嗎
摘掉嗎
摘掉看看吧
今天嗎
摘掉試試吧
現在摘掉嗎
這樣才好吧
是啊
能脫得掉嗎
手指很緊呢
脫掉了
很難脫呢
我以為會一直戴下去
以前有脫掉過嗎
放進包裡吧
不要弄丟哦
知道了
有什麼奇怪的感覺嗎
一點也不緊了
機會難得
今天應徵來了
試試一些不同的事情吧
各種嗎
什麼呢
不是什麼危險的事情
只是妳沒有體驗過的事情
希望妳能開心
是
我沒什麼印象
去溫泉之前
我們先熱身一下吧
什麼熱身
太太今天穿了什麼樣的內衣
突然就問這些嗎
平時沒人問這些吧
沒有人問
讓我看看可以嗎
怎麼樣呢
什麼意思呢
拉開讓我看看內衣
現在嗎
是的
這樣子好害羞哦
沒事的
這樣嗎
不行
很害羞嗎
好害羞啊
下面和胸罩是一套的嗎
是的
什麼樣的
把包放到後面可以嗎
後面嗎
不好意思
放這裡
讓我看看內褲可以嗎
距離太近了
這樣嗎
讓我看更清楚吧
距離太近了
好厲害
畢竟我來到了
一說就答應呢
結束了
很容易答應人呢
是的
很漂亮的裙子呢
我知道了
我們玩更有趣的遊戲吧
什麼呢
這個
把這個打開吧
為什麼會有這個
妳知道這個吧
不要收起來
這個嗎
沒事的
拿出來吧
把包還給我
還給我吧
這個嗎
從肚子放進去吧
這樣嗎
進去了
白色的
還沒有碰到中心
進去了
就是這樣
轉動嗎
等等
不要停下來
打開開關
真的得好厲害
動得的地方
放到胯部中間
中間嗎
好厲害哦
等等
都碰到了
給我吧
這樣碰可以嗎
這樣可以嗎
這樣嗎
碰到了
把手給我
有點重呢
攝影機
拍下來吧
打開看看
自己轉過來
很好哦
在拍攝嗎
拍下自己的表情吧
好害羞哦
是的
右手拿著
好害羞啊
妳現在是什麼表情
好害羞哦
沒見過的表情吧
拍攝下來
會變得很淫蕩哦
好害羞哦
不行 好害羞啊
很厲害呢
拿開了哦
看看妳自己的表情
和平時的表情不同吧
是嗎
好害羞哦
妳的背影也好漂亮
沒有這回事
轉過來看看
真不錯
等下進了房間後就開始了
沒問題吧
是的
我知道
還沒有認真打招呼呢
看這邊
在外面不適應
沒事的
不可以的
可以吧
不行
皮膚好白哦
不可以
好漂亮
很敏感呢
是嗎
我們進房間吧
是
去那邊
對
景色好美哦
陽光照進來了
變得好熱哦
很抱歉
很興奮嗎
也許吧
脫掉吧
很熱吧
是
脫掉了
脫掉吧
是
好漂亮哦
沒這回事
把絲襪脫掉可以嗎
交給我吧
很衝動吧
好害羞
轉過去後就不害羞了吧
這樣就不害羞了吧
都很害羞
讓我看妳的屁股吧
屁股好漂亮
好滑哦
沒有這回事
我想看更多
打開電燈哦
好害羞的
把電燈關掉
很漂亮呢
關燈吧
太太的內褲這樣看好漂亮
好漂亮哦
把這個脫掉吧
慢慢變大膽了呢
但是
好害羞哦
不行的 出了很多汗的
脫掉吧
好害羞的 不可以的
把身體放鬆
讓我看
好漂亮哦
讓我靠近看清楚
好害羞啊
發出了淫蕩的聲音呢
很抱歉
沒事的
這邊呢
那裡不可以
放輕鬆吧
把手拿開吧
把腳放在這裡
不要那麼近拍攝
知道在拍哪裡嗎
不知道
好害羞啊
變濕了
這裡
不行
水出來了
這裡
不行
不可以
這裡
碰到了
不能繼續了
出了很多汗
還沒有洗澡呢
不行
好厲害
不能繼續了
這裡是什麼味道呢
舔試試看可以嗎
不行
還沒有洗呢
很髒的
沒事的
不可以
不能舔
拜託了 不要啊
沒有洗澡呢
洗這裡嗎
好可惜哦
不可以
去溫泉吧
是
謝謝
不好意思
想看看正面
這樣嗎
很漂亮
謝謝
讓我看看
不可以
被人看到好害羞哦
太太很喜歡這樣的吧
是吧
不可以
會有人來的
今天很熱呢
很抱歉
沒事的
去溫泉吧
是
走吧
對
不行
好厲害
對
張開腿吧
這個姿勢好害羞哦
完全看見了呢
不行
聲音出來了
會被觀光的人聽到的哦
這樣很舒服嗎
不行
不要這樣
怎麼樣
張開腿
好厲害
不行
不能這樣舔
要去了
去了
不行
好舒服啊
好多水哦
不行
好害羞哦 不可以的
對
肉棒在抽動呢
很好哦
太太來舔吧
要舔嗎
做過吧
是
看著這邊來舔
這樣嗎
好舒服啊
好厲害
好棒哦
吞入深處試試吧
吞進去吧
好舒服啊
不會有人來的
可以繼續哦
站起來吧
沒問題嗎
把手放那裡
把屁股轉過來
插入試試吧
插入吧
在這裡嗎
不行
不能這樣
有什麼關係
不行
不可以的
腰在動呢
不要啊
拜託了
稍等哦
這樣可以嗎
是
怎麼樣
插進去了
動起來哦
不行
要去了
好好忍耐哦
對
不行
再繼續的話會射的
好好忍耐
忍不住了
去了
看這邊
不行
好舒服啊
不能那麼快
要去了
不行
去了
不行 不行
不行
這樣很舒服嗎
不行 插入深處了
好舒服啊
好舒服
去了
自己動吧
自己動嗎
來這邊
對
插進來吧
好厲害 插入深處了
不行
不能繼續
要去了
很喜歡吧
喜歡嗎
好喜歡
這樣子
這樣
這樣哦
比剛才插得更深
不可以
好厲害 舒服嗎
從下面動哦
不行
要去了
去了
把手放到後面吧
這樣嗎
看得很清楚呢
好害羞哦
這樣子
不行
不能繼續了
好厲害
插入小穴裡面了
好害羞哦
不行
不能這樣插
要去了
不行
腰動起來了
很抱歉
在動呢
很舒服吧
好舒服啊 要去了
好厲害
要去了
拔出來吧
轉過去吧
把屁股翹起來
很舒服吧
不行
那裡
這裡嗎
要去了
去了
不行
不行 不行
不行了
去了 去了
去了
插入了哦
插入深處了
好舒服啊
不行
去了
要去了
去看
不行
去了
要去了
不行
要變得奇怪了
去了
真好吃
我沒有聽說
平時的做愛怎麼樣
在家裡
現在要問這個嗎
之前一直沒問
很想知道
平時嗎
做愛了呢
好為難哦
次數呢
次數嗎
每月一次嗎
直接說吧
最近完全沒有做
沒有呢
沒想到這麼色情呢
平時有這樣做愛嗎
太太自己覺得呢
沒有也沒關係嗎
當然是有比較好
我當然很在意老公
我不想和他分開
原來如此
很愛他嗎
是的
我很擔心老公呢
和老公有這樣做嗎
和老公嗎
也不一定
和老公以外的人嗎
現在說這些感覺很奇怪
酒還有很多呢
夠了
我酒量不好
靠近一些
幹什麼
那是我的
沒事的
幹什麼
有人來怎麼辦
在這裡不好
不行的
有人來怎麼辦
不可以
沒事的
等等
被看到就糟糕了
聲音出來了
會被聽到的
不行
我很為難
更興奮一些吧
不行
好熱哦
因為喝酒了
幹什麼
站穩吧
對
幹什麼
讓我看看
等等
不可以
不行嗎
都這麼濕了
不要這樣
好害羞的
好厲害
坐在那裡吧
坐這裡
不行
會有人來的
忘記這個吧
可以做各種事吧
雖然如此
張開看看
很好哦
對
很興奮吧
什麼呢
喝點好酒吧
也許有點冷
合起來
這是什麼
很有趣的
不行 會有人來的
不要動
讓我喝更多
不行
讓我看看吧
我好為難
會有人來的
張開腿
張開吧
不行
很抱歉
很激動嗎
會有人來的
沒問題吧
好濕哦
去洗澡吧
是
忘記平時的事情吧
這樣啊
感覺解放開了
再泡一下吧
是的
又拿來了
喝了很多呢
讓我餵妳吧
好的
來吧
這個怎麼樣
看這邊
自己喝了嗎
弄潑了
怎麼做
就是這樣
很好哦
好可惜哦
這樣可以吧
很不錯
怎麼樣
要睡覺了嗎
再等一下
回房間嗎
想在房間接續
可以哦
好害羞啊
很想要吧
可以哦
想做什麼
好想接吻
好興奮哦
想做更色情的嗎
是的
好想做
好舒服
好棒 好舒服
想做更色情的事
多做一些
張開吧
好興奮
就是這樣
我會治癒妳的
好舒服
好舒服啊
把舌頭伸出來
吃進去吧
好厲害
不行 好舒服啊
好奇怪的感覺
感覺完全不同
好舒服
這邊也要
好厲害
張開吧
這邊也要
這個姿勢好害羞哦
很害羞嗎
這是什麼
這個
這樣不害羞嗎
不要這樣
好害羞哦
不行
不能這樣
不行 好害羞哦
不行
不行 好害羞啊
很害羞嗎
好厲害啊
要去了
去了
不可以
不是這樣
好濕哦
戴套吧
不可以
拜託了
好熱哦
很舒服吧
戴套吧
好硬哦
不行
很舒服吧
那裡不可以
去了
要變得奇怪了
去了 去了
好舒服啊
不行了
抱歉
很抱歉
很阿伯前
要去了
妳在說什麼
很抱歉
要去了
不行了
去了
舔吧
有自己的味道嗎
好淫蕩的味道
是
看這邊
對
怎麼樣
想多插一些嗎
是的
很興奮吧
自己插進來吧
插進去了
插進深處了
插入深處了
插進去了
頂到舒服的地方了
好舒服啊
很舒服吧
好舒服
在摩擦呢
好舒服啊
一直很想這樣做吧
是的
多插一些哦
好舒服
好厲害哦
好棒哦
要去了
多動一些
去了
多做一些
好舒服
好舒服啊
去了
要去了
不行
那裡
很舒服吧
不行
要去了
去了
高潮了嗎
被我的肉棒插高潮了嗎
好想要高潮
很想高潮嗎
好想哦
這樣嗎
去了 要去了
去了
不行
這個角度好害羞啊
要去了
我想要高潮
想要高潮
好舒服
好舒服啊
沒有這樣子做過
好害羞哦
不行了
去了 去了
不行
不可以
不行了 要去了
去了
看著插入的地方
好害羞啊
不行了 要去了
被插進去了
要去了
去了
好濕哦
好厲害
不行
這樣舔
那裡不行
去了
沒有這樣做過
這樣就行了嗎
很舒服吧
好厲害
插入吧
插進去了
好厲害
插得好舒服
要去了
插進去了
插入吧
拜託了
把腰抬起來
好舒服
好想要
不行
好厲害 這種感覺是第一次
去了
要去了
去了 去了
好厲害
沒有這樣做過
幫妳解開吧
很舒服吧
這樣做
好厲害
好棒哦
好熱好硬哦
第一次這樣
很舒服嗎
好熱哦
要變得奇怪了
變得奇怪了
給我更多吧
肉棒
插進來吧
我的小穴
插入吧
自己抱著腳
好舒服
要去了
很抱歉
去了
要去了
好舒服
去了 去了
要去了
去了
準備好了嗎
是
這樣就結束了
覺得怎麼樣
不知道怎麼說
感覺自己不像自己了
這是現實嗎
聲音很淫蕩呢
好害羞哦
沒有過這樣吧
沒有呢
沒想過這樣呢
好好享受吧
是
非常感謝
我們要準備回去了
電車回去嗎
我一個人回去吧
把手拿開
妳忘記戴上了呢
是的
回去吧
這樣就沒問題了
謝謝
失禮了
路上小心