巨大屁股健身房的诱惑
【DASA-440】
!!![LENG]!!!提取制作
我是结婚三年
很平凡的专业主妇
老公,今天几点回来
今天,八点吧
是啊,晚饭吃什么？
什么都可以
什么都可以？
是啊
那我去超市随便看看食材
适合着买了
虽然也不是不幸福
但是总感觉每天缺了点什么
再见
我走了,注意安全
这样的我,最近有自己开心的事情
请好好加油
这是锻炼腹肌的
最近,为了健康
我来到健身房
再来一组
请好好如油吧
好棒的肌肉
虽然这样很对不起老公
也算给平凡的每天来点私人空间
成为出轨的目标
很男人的教练
不行
我是有老公的
不行,不可以男被老公发现的话
但是好棒男这样还是第一次
不管了
再来,再插进来
那么快速的话男去了
去了
不行,去了,我高潮了
去了,去了
不行,要去了,要去了
去了
欢想着健身教练的肌肉进行自慰
这就是我现在的慰藉
坚持住
辛苦了
谢谢
今天就到这里了
好的
今后还要好好加油
好的,我知道了
谢谢
辛苦了,失礼了
洗完澡清爽一点了吗?
是的
请开始锻炼吧
好的,拜托了
很不错,挺胸
再好好锻炼一下
再慢慢的
很不错,是的
挺胸
呼吸是很重要的
再来一次哦
没事吧？
是的
日野,你结婚了吗？
怎么样？结婚生活
进展的很顺利吗？
多少也有无聊的日子
还算幸福了
这样啊,很好
为了老公,希望变的更漂亮
才进锻炼的吗？
怎么说吗？
应该算是我的兴趣吧
锻錬的很不错
好羡慕啊,你老公
有你这么漂亮的妻子
不要说了
真是的
再来一次
好的
放松一下手臂
是啊,还可以再继续吗?
是的,我会继续努力的
接下来,锻练一下后背的肌肉
就是后背
是的
像我这样
拉伸一下
老师,好有力量感
好棒的肌肉
是的,就像这样
就像这样继续吧
好的
是的,就是那样
好好努力
再来,挺胸
再继续吧
挺胸？是的
做的很好
加油吧
好厉害
胸部
等一下,老师
夫人刚刚在浴室做了什么？
那个
为什么暴露了
欲求不満吗？
那个,不是的
和老公有夜生活烦恼吧？
为什么他知道？
这么漂亮的
自己也很期待吧？
老师
不够吧？
等一下不可以
老师
没事的
这是我们两个人的秘密
老师,不行
这是梦？
是梦吗？
欲望
不好好消除的话
不会有漂亮身体的
等一下,老师,不行
胸部肿胀了吧？
不可以,老师,那样
我帮你按摩吧
那样
好像堆积了很久呢
那样,不行
等一下,老师
不行
很漂亮的胸部
乳头很敏感
不行,不可以,那样
这么淫荡的身体
老公不做这样的事情吗？
那样
不行
堆积了太多
才一个人在浴室
做那样的事情吗？
放开我,那样不行
很敏感吧？
请看这边
住手,不行
堆积了很多吧？
不行,老师
老师,那里
屁股翘起来
不行
这里都有蜜汁了
好害羞
想怎么做
不行,不可以
这里
那里,那里不行
不行,不行
这里很想要吧？
这样吧？
老师,不行,住手
不行,我说了不可以
请住手
这里
不行,那里
那样摸,不行
很期待吧？
堆积了很多吧?
不行,那里
不可以摸
怎么了？
请住手
可以吗?只是到了一半
可以吗？
那样不行
真的不想我做什么吗？
那个
清爽之后再回去吧
不行
不行,去了
这么湿了,怎么回事
不行
那样不行,那里
不行,老师
等一下,那样不行
很舒服吗？
下面很湿了
怎么了？
不行,不行
不可以
去了吗？
怎么了？
因为,那样
下面湿湿的
不行
很湿了
不行吧
不好意思
这么湿了
对不起
请来这边
躺下来吧
老师
看一下我的
很想要吧?这个
那个
这么大了
怎么样了 ?我的肉棒
好棒,很大了
湿湿的
那个,不行
等一下,老师,要做什么？
舒服吗？
那样
不行
好棒
那样
很硬,很热了吧？
是的
不行
这里很想要吧？
那个,那样不行
像这样好好爽一下吧
不行
想要吗？
不行,不行
好棒,这个
等一下,老师,要做什么?
等一下,老师
老师不行,那样
不行
就像这样
那样
很舒服吧？
不行,不可以,老师
这样
老师,我,喜欢老师的
不想要吗?这个
因为,这个
很硬了
肉棒
好硬
很想要吧？
但是
这样很舒服吗？
这边
不行,不可以
插进去吧
不行
不行,老师
那样插进来,不行
不行,不可以
不行
好紧,很舒服
等一下,老师
很久没这样了
所以
慢慢的
可以,慢慢爽一下吧
很舒服吗？
那样,不行
那里,不行
那样的地方不行
不行,不行
那里,好深
不行,全插满了
那样不行
很期待这样吗？
那样不行的
好棒
不行,不行,住手
那样,不可以,不行
很舒服吧？
怎么样？
不行,那里
喜欢这样吗？
好硬,好硬
喜欢很硬的吗？
不行,那里,好棒
可以
老公,对不起
不用忍耐
很舒服
都含住了
好棒
就是那样
屁股翘起来
老师,什么?
不行,插进来了
插进去了
插到根部了
那样,那样
好深,碰到了
不行,不可以
那里不行
好爽
不行,去了,那里
好棒
很舒服吗？
去了
保持这个姿势
不行,那里
好爽
去了
很舒服吧？
真舒服
很想这样做吧？
那样,那样的事情
看这边
湿湿的
那里,插进来了
好爽,去了
不行,好舒服
不行,去了
来这边
好舒服,不行
我抽送了
可以
好棒,真的好舒服
好爽
不行,好棒
去了,不行
滑滑的
亲吻一下
不行,去了
去了,去了
好好动一下
就那样全插满
那样,那样的姿势
都看到了
好害羞
摩擦很舒服吧?
都摩擦了
去了,去了
不行,去了
不可以
慢慢的,是的
自己就那样动一下
这样吗？
不行,不行
去了
好淫荡
就那样动一下
手放下来
好爽
去了
是的
躺下来
舒服吗？
很舒服
好棒
好舒服,碰到了
不行,好棒
好舒服,老公,对不起
真的好舒服
不行,真的好舒服
一直在发抖
很硬了
很舒服吧？
好舒服,老师
去了
去了,去了
那里,好棒
那里,好舒服
好激烈
不行了
射了
好棒
请舔一下
老公,仅有一次
请原谅我吧
可以吧？
怎么了？
很久没做爱了
可以吧？
抱歉,我今天去锻炼了
太累了
是啊
老公,对不起
好想今天的罪恶感快点消失
之前的老师
今天休息吧？
难得我穿的这么大胆
但是
那个老师的肌肉也好棒
这个老师也是
好棒的肌肉
最终今天也什么都没有发生啊
不行,不行
我这是在期待什么呢
失礼了
西亚,这就回去了吗？
是的
回去之前
要不要做一下按摩
西亚,很努力做锻炼
按摩一下可以放松的
好的
那么,请趴下来吧
这样吗？
是的
保持住
有很喜欢按摩的地方吗？
是啊,最近
腰部有点酸痛
很努力的锻练吧?西亜
谢谢
这边的肌肉好棒
真的吗？
放松是很重要的
是吗?
做到了吗？
真好
屁股也是
不疼吧？
好棒啊
腰部周围也是
好紧张啊
肌肤滑滑的,好棒
真的吗？
是的,好羡慕啊
但是老师的肌肤也很漂亮
我算不上
和西亜相比的话
锻炼之后更加漂亮了呢
好厉害啊
有男友了吗？
我都结婚了
我的戒指
没注意到
真的吗？
好羡慕你老公啊
真好
还好啦
是吗？
结婚之后就这样
这么有型了
老公会更加疼爱你了吧
真是那样就好了
这边还有一点僵硬
力道没事吧
是的,有点疼
很轻松
这里吗？
是的,就是那边
轻微张开双腿
没事吗？
没事
很疼吧？
不会,没事
我的屁股好痒
很疲惫了吧
要像这样重点按摩一下
可以抬起来一点吗？
可以坚持住吗？
这个姿势没事吧？
这个姿势好淫荡
好僵硬
真的吗？
不好好恢复的话
很努力做锻炼吧
是的
有点效果了
最近很明显了
那么,这边重点按摩一下吧
好的
老师,看到了
在看我的那里
不行,发出声音了
这样是按摩吗?
舒服吗？
是的
等一下,老师,那里
怎么了？
不好好按摩一下的话
但是,那里
很期待吧？
来摸一下,但是
这么湿了
老师,不行,我有老公的
这边也是
不行的
那里,等一下
老师,不行
喜欢,这样吧？
不行
像这样
乳头两边都很喜欢吧？
不行
这边也想我模一下吧
为什么？
我要哪样做
西亚
一直在盯着我看吧？
那个,那样
很想这样吧？
不行,老师
很舒服吗？
不行
这么有反应了
忍不住了吧？
不行,那样摸了的话
摸了的话
很快就湿了吧？
穿这么淫荡的衣服
是在诱惑我吧？
那个
不行
碰到了
好棒
老师,那里不行
很湿了
只是手还不够吧？
我是有老公的
很期待吧？
但是那样
谁看了都不会拒绝吧？
这么漂亮的女孩子
很热了
老师,不行,那里
不行
为什么有这样的声音
那样被摸了的话
不行,不可以
不可以的
我说了不行
很努力在做链习吧
不行,那个
好害羞
好淫荡的味道
不可以摸那里
不行
屁股翘起来
要做什么？
老师,不行
那样
那里
不可以摸那里
这么湿了啊
因为
那样摸了的话
很想要吗？
因为,老师
那样摸了的话
我
全插进去了
不行,去了
不行
不行,不可以插进来
不行,那里,好激烈
不行,那样套弄的话
不行,去了
再好好爽一下
不行
不行,不行
去了
我的肉棒
这样吗?
不行
那样,插进来,不行
都是你自己不好吧
这么湿了
那样,不行,不行
一直在发斜
下面更湿了
那样
好棒
都是西亚的错
按照你喜欢那样做
很喜欢吧？
可以
老公
原谅我
很舒服
好厉害
好舒服,再来
西亚,好棒
好棒
看着这边
好舒服
就是那样
好棒
那样好舒服
好舒服啊
好棒
很舒服
那样,很糟糕
那里好舒服
舌头都伸出来了
好淫荡
看这边,好棒
好厉害
好舒服
好舒服,好棒
好棒
好舒服
那样吮吸的话,要射了
忍不住了
要射了
好棒
好舒服
不行
看这边
忍不住了,要射了
我要射了
射了
不行,不行
好棒
夫人好棒
好厉害,好多
可以吗？
这么厉害的女人
你还是第一个
就像这样
我又出轨了一次
是不是有什么好事
为什么？
我看你心情好像很好
是吗？
还有,你最近变漂亮了呢
因为健身的缘故吧
那么有效果啊
那我也去锻炼一下吧
但是,我去的地方
都是女生
我帮你找一下男人能去的地方吧
老公,对不起
我的身体
只是你不能满足我
怎么样了？
是的,很好
屁股再翘起来一点会好一些
是吗？
是啊
再继续蹬吧
好的
放松
就像那样
请再继续,是的
很不错呢
看着我
这样吗？
用力
力气很大
很好
用那个肌肉,占有我
给我看一下,就那样
好淫荡
我可以舔汗水吗？
都是汗水
很兴奋吧？
知道吗
这边也是
不行
出汗了
西亚知道吧？
来下面吧
好的
现在有用力吗？
没有
夫人,很糟糕吧
给我们看一下
这样很糟糕吧？
不行
不可以吗？
告诉我们
湿湿的
请原谅我吧
要这样揉捏吗？
听到了吗？
糟糕啊
那是什么声音
这个
双手举起来
不行,不可以
老师
这里呢？
怎么了？
那个,我说不出口
真实回答吧
这样吧？
老师
怎么了？
那里,亲吻一下
哪里很痒？
哪里？
不行
就是这里
这里舒服吧?
不行,那样
那样,不行,那里
很想要吗？
不行,那里
好多蜜汁
不行,那样做的话
糟糕,比刚刚更糟糕了
喜欢吗？
喜欢快速的吗？
不行
不行,去了
还有其他健身人员呢
很湿了
糟糕,湿湿的
停不下来了
做不到呢
含住
好淫荡
摩擦了,好热
很舒服吗?
继续
再换个姿势吧
好的
就像那样,抽送一下
好舒服
舒服吗？
摩擦了
真的好热
反正也没有男友吧?
先起来
可以吗？
插进来,自己
夹住了
好好抽送一下
要直接摸吗?
好棒,摩擦肉棒了
好厉害
很舒服
舒服吗？
还想要吗？
好棒
两边一起抽送吧
很舒服吧？
很舒服
去了
不行
插进去吗?
让我插进去
好舒服
好棒
就是那样含住
真好啊,这边的也是
这边也是
两边
一起
两边一起好吗？
好舒服
好棒
好会舔
真的好厉害
我说了不行
好好吮吸
请好好舔一下
想要了
滑滑的
想弄口水出来吗？
味道好棒啊
这边还有
很喜欢吧？
不行,好舒服
都摩镲了
想要吗？
是的
插进去吧
撕破吧
老师,那样
不想要吗？
想要
不行
剪掉了哦
那样
怎么了？
感觉很好吗？
不行
看到了
不想好好爽一下吗?
这里想要吧？
那样不行,去了
去了,去了
高潮了
好棒啊
好棒
更加湿了
很想要吧？
那样的话
想要吧？
好棒,全插满了
那里
想我做什么?这里舒服吗?
说一下
去了
去了,去了
不行,停不下来了
好好舔一下
老师
全插进来
肉棒,给我
想要吧？
那么想要吗？
想要
插进去吧
比刚刚更舒服了吧？
这边的肉棒怎么办？
想你插进来
很舒服
自己来
不行,想要插进来
怎么做?只是龟头
只是龟头可以吗？
什么?可以吧？
再来,不行
很舒服吧?这样
好爽
只是龟头
我还没插进去
不行
求你了
一半插进去了吧？
再来,到深处
比如
这样？
好舒服,插进来了
很想要吧
不行
想要吧？
插进来
屁股转到这边
自己把肉棒插进去
全插满
好好求我
拜托一下
那里,请插进来
说这里我不知道
小穴,插进来
插进去了吗？
就像这样
去了
好舒服
插入的肉棒怎么样？
好棒,好硬
好棒,好舒服
全插满
小穴的深处
好爽,好棒
去了,去了
高潮了,去了
去了
不行,去了
要去了,要去了?
去了,去了
去了
不行,我要去了
要去了,不行
不行,去了
不行,那样插满
真舒服
去了
那么想要了啊
想要我舔肉棒吗？
那里,好大
全插满了
到根部了
好舒服
好舒服,好棒,那样
好激烈
去了,去了
不行,去了
全插满,不行
去了
想要肉棒吗？
肉棒
好舒服
那里,好棒
去了,好爽
好棒
好舒服
去了,好棒
不行,去了
肉棒全插满
不行,那里
好舒服,好大
肉棒好棒
好爽,去了
不行,去了
去了
好舒服
全插满了
去了
不行,去了
好棒
那里,不行,很奇怪了
去了
不行,不行
好舒服
好爽
还要插满吗？
精液要射到小穴里面了
可以插进去吗？
插进来
插满
再转到这边
好棒
去了
我的也是
来舔一下
好好舔一下
好棒,全插到深处了
不行,再来
再来,再来
再插进来
再来,请全插满我的小穴
里面,好棒
不行,去了
去了,去了
来我上面
好爽
好舒服
就是那样
好舒服,全插满了
不行,去了
去了,去了
不行,好害羞
那里不行,去了
不行,我要去了
去了
不行,去了
去了,去了
都插满了,好淫荡
来这边
插进来
好舒服
这边的也是
好淫荡
好舒服
去了,去了
这样？
不行,去了
去了
去了,去了
高潮了,去了
去了
去了,去了
看一下
去了
喜欢吗?
快来
老师,全射出来
全插满了
含住
插进去吗？
张开,让我插进去
好爽,很舒服
好大
很舒服
不行,去了
去了,好舒服
那里,去了
很大的插进来了
好爽
去了
真舒服
要再插到深处吗？
那里好爽
要怎么样做？
好舒服
舒服吗?这里
去了,去了
不行,去了
真的好棒
不行,那里
糟糕
去了
舒服吗？
很舒服吗？
去了
不行,那里
不行,好爽
不行,去了
要射了
去了
去了,去了
不行,去了
好舒服
好多
真舒服
都舔一下
我是结婚三年
很平凡的专业主妇
最近我一直在健身中心
老公也说我变的漂亮了
还要继续好好的锻炼