(搭訕 盛世)
(若菜奈央)
很好,給我好好看一下
好淫蕩啊
適合我嗎?
很適合妳
有多少罩杯?
F罩杯
好棒,好淫蕩的身體
好興奮
怎麼樣?像這樣
被淫蕩的眼神看
喜歡嗎?
倒是很喜歡
雖然很喜歡?
我很害羞
害羞嗎?
好棒
屁股翹起來,是的
色情一點的
是的,誘惑我
真好
直接看一下吧
好棒
屁股很敏感嗎?
被摸的話
被摸後會怎樣
被摸了的話,好興奮
很興奮嗎?
胸部呢?
胸部也是
乳頭呢?
乳頭也是
轉到這邊
可以給我看一下妳淫蕩的樣子嗎?
告訴我哪裡舒服
自己摸一下
是的,就是那樣
那裡?
小穴
這裡
好棒,好淫蕩的表情
會自慰嗎?
也會自慰
是啊
怎麼樣?站起來
在那裡自慰給我看一下
好淫蕩
被看了之後
我很興奮了
做點淫蕩的事情吧
來這邊
給我看一下妳自慰的樣子
小穴怎麼樣了?
小穴
很濕了
濕了嗎?
給我看一下
好淫蕩
怎麼樣,小穴被看了的感覺
那樣被看了,好興奮
很興奮啊
給他好好看一下
是的,還有一個男人
兩個人一起
在摸哪裡
被舔了
想好好爽一下嗎?
想好好爽
什麼都不想
幻想著平時的事情
自慰的
想問一下妳
都幻想著什麼自慰
也會想到做愛
也會想到之前很舒服的性愛嗎
是的
會自慰啊
會自慰
陰莖插入的地方?
我也會幻想
也會幻想
像這樣被舔吧?
是的
會想到被口交
好棒
好棒啊
在做什麼?
現在小穴被舔了
很舒服嗎?
好舒服
像這樣.被兩個男人一起
好淫蕩
像這樣
怎麼被舔很舒服?
陰蒂,很多的嗎?
舒服嗎?
很舒服
好淫蕩的姿勢
看一下這邊
怎麼樣?
好舒服
就是那樣
給我們看一下妳很舒服的表情
被看了很興奮吧?
也看著我這邊
大家都在抽送陰莖
很開心吧?
好開心
說抽送陰莖吧
好好抽送一下陰莖
看著我的小穴被舔
很喜歡陰莖嗎?
喜歡
陰莖全插進去了
好厲害,那個舌頭
好棒
好棒啊
真的好硬
好硬的陰莖
全碰到了
胸部也想被舔吧?
胸部也是,舔一下
好熱,好舒服
喜歡嗎?
乳頭很喜歡
好淫蕩的女人
好淫蕩
好好看一下
在看
好淫蕩
怎麼了?
乳頭好舒服
很硬了,很舒服
很硬了
好好舔一下
想我們好好舔嗎?
好棒,那麼喜歡啊
好色情
來這邊
好厲害
喜歡振動棒嗎?
想好好爽一下嗎?
想好好爽一下
好厲害,都夾緊了
要自己碰上去看看嗎?
自己好好爽一下
都看到了
看到了
好好興奮一下
很舒服吧?
這樣自慰,在想淫蕩的事情
在幻想什麼做?
再說一次
真的好舒服,性愛
很爽的性愛
是什麼樣的性愛?
很奇怪了
很舒服
抽送一下我們的陰莖
看到奈央的小穴
這個陰莖
很舒服
想插到小穴裡面
很多的,去了
去了
想怎麼做?
來這邊
很舒服了
站起來
親吻一下
好舒服
這樣?
很硬了
怎麼樣了?
好淫蕩
想要了嗎?
就那樣
害羞嗎?
好舒服,好棒
真的好硬
這樣摩擦,真舒服
舒服嗎?
屁股翹起來
好棒
陰莖碰上來了
碰到了嗎?
很硬的陰莖
要幫我打一下嗎?
很硬了
好喜歡陰莖
很硬吧?
好硬
好硬的全碰到了
喜歡嗎?
真的好棒
全摩擦到了
好淫蕩啊
怎麼樣
好舒服
好棒
好棒的風景
來我上面
都看到了
怎麼樣?
好害羞
很害羞嗎?
這個姿勢
這樣被舔
看一下,好棒的姿勢
都被看到了
好棒,好害羞
很害羞,但是很興奮吧?
被那樣說
好興奮
舒服嗎?很喜歡這麼舒服的嗎?
再來好好舔一下
是的
是的,好好看一下
看一下
陰莖很大了
好棒
幫我爽一下
就是這樣
好淫蕩
是的,好淫蕩
真的好淫蕩
好棒,真棒
陰莖很熱了
真的好棒
想要
喜歡這麼硬的陰莖
喜歡?
喜歡
好棒,這樣
真的好棒啊
下面很濕了
很濕了
插進去了
濕濕的
裡面好舒服
這裡
插到小穴裡面了哦
全進來
進去了
全插到小穴裡面
好厲害
濕濕的,都進來了
好棒啊
我的小穴裡面很濕了
都濕了
裡面水水的了
全插進去了
自己晃動一下腰部
我們摸很舒服的地方了哦
好棒,真棒
擺個淫蕩的姿勢
好色情
搖擺一下腰部
真的好淫蕩
就是那樣
好淫蕩
深處很舒服
深處舒服嗎?
看這邊
好淫蕩
好舒服
這樣?這裡
那裡
好棒,很多的
好淫蕩
是的,這邊也幫我爽一下
這麼硬了
很熱了
淫蕩的表情
好淫蕩
好舒服
想被舔吧?
是的,想被舔
那裡,超級舒服
很多的
很羨慕嗎?
好羨慕,好淫蕩
好棒
真舒服
龜頭
很多的
真美味,陰莖
好硬的陰莖
不要用手
好棒
舒服嗎?
真的好舒服
陰莖滑滑的
趕快插進來
這樣
適度來摸一下我的
很硬了
糟糕
看這邊,這邊
舒服嗎?
好棒
好舒服
真的好舒服
好硬
美味嗎?很舒服
是的,另一邊也是
濕濕的
美味嗎?
很美味
站起來
轉過來
含住,就那樣含住
插進來,陰莖
可以插進去嗎?
好淫蕩
這邊也是
很喜歡
我的口交怎麼樣?
好厲害
含住到深處
好舒服,還想要嗎?
插進來啊
給我看一下
屁股翹起來
是的,翹起來
就是那樣
要插進來了
插進去了嗎
那樣也是
插進來了,插進來
插進來了
好舒服
怎麼樣?乳頭
全插滿了
小穴好舒服
可以,小穴好好爽一下
可以發出很大的聲音哦
那樣被看了
我好興奮
舒服嗎?
好舒服
小穴好舒服
來這邊,很好,很好
陰莖全插進來了
看到了嗎?
都看到了
都插滿了我的小穴
看到了吧?
好淫蕩
想我怎麼做?
全插進來
插到深處
我的性愛怎麼樣?
好淫蕩
全插進去了
是吧
想全插滿吧?
舒服嗎?
好爽
好舒服
好棒,全插到深處了
要插進去嗎?
濕濕的了
我的小穴很舒服吧?
怎麼樣?
好舒服
舒服嗎?
這個陰莖好大
全插進去嗎?
小穴,全部,插進來
插進來
好舒服
想要陰莖嗎?
插進來,很多的
想我全插進去嗎?
插進去了
插滿了
插進去嗎?
好舒服
小穴好緊
很舒服
很舒服啊
好爽
小穴舒服嗎?
好舒服,好棒
全插進來
怎麼了?就這樣
就是那裡
很舒服
去了
全插進來,好舒服
好棒
去了
那麼舒服嗎?
好舒服
可以嗎?
全插到深處了
去了
去了,好舒服
不行,不行,很奇怪了
很奇怪了啊
給我好好看一下妳的表情
怎麼了?
不行,要去了
高潮了嗎?給我看一下
給我看一下妳高潮的樣子
好可愛
被看到了,好害羞
很粗的都插進去了
不要害羞
舒服嗎?
好爽
我也很舒服
全插滿小穴了
全插進去了
插進去了
陰莖,全插進來
去了,那裡
很舒服,去了
去了,去了
可以
去了
舒服嗎?
很舒服
小穴好舒服
去了,深處要去了
好舒服
陰莖全插進來了
插進去了
陰莖插進去了
好硬
好舒服
去了
很舒服
怎麼樣?
給我看一下妳高潮的樣子
給我看一下
看一下這邊
去了
去了,去了
想給我看一下嗎?
給我看一下全插進去了
知道嗎?
我知道
陰莖
我很喜歡的陰莖
很多的
全插進來了
好舒服
怎麼樣?
奈央,小穴好緊了
好舒服
去了,好舒服
再忍耐嗎?
雖然我在忍耐
但是要去了
為什麼忍耐
想要嗎?
不忍耐的話
很快就高潮了
給我看一下妳高潮的樣子
去了,不行,去了
去了
又高潮了
又高潮了嗎?
又去了啊
高潮了啊
讓我插進去一下
好舒服
那裡
好淫蕩
那裡不可以
要快速一點嗎?
全插滿
真的好舒服
陰莖好棒,插進來了
想要陰莖嗎?
全插進去了,好棒
全插進去了
都插進來了
舒服嗎?
好爽
好舒服,那裡,那裡
那裡全插進來
不說再來的話
我不插進去哦
全插到深處
陰莖全插到深處
小穴好舒服
很舒服嗎?這樣可以嗎?
好舒服,很爽
好棒,好淫蕩的樣子
累了
累了嗎?
要怎麼做?還想繼續做嗎?
還想要嗎?
還想要陰莖嗎?
還想要
想要這個嗎?想要
想要嗎?
想要
說想要
請再給我陰莖
還要嗎?
請全給我
好舒服
好棒
很濕了
很多的
很舒服吧?
全插滿了
全插到我的小穴裡面
陰莖插進來
好淫蕩啊
淫蕩嗎?
很色情
插進來,全部
很舒服
全插滿
去了,去了
好淫蕩,高潮了嗎?
很興奮
全插滿了,陰莖
很舒服
這樣
想要嗎?
想要
這次妳可以來我上面嗎?
真的好舒服
真舒服
真的好像很舒服的樣子
舒服嗎?
好爽,好好晃動腰部爽一下
自己碰上去
很舒服
好舒服,去了
全插滿了,好舒服
好爽
很想忍不住了嗎?
忍不住了
去了,去了
高潮了,要去了
插滿的地方舒服嗎
好爽
快速的
不行
可以
太舒服了,不行
不行?那停下來吧
不行,不要停下來
很舒服
舒服嗎?
我很舒服了
陰莖很硬了
全插進來
好棒
好淫蕩
去了
怎麼了?小穴,扒開
好多陰莖
插進來吧
這個陰莖
這樣刺激很舒服吧?
舒服嗎?這裡
好舒服
陰蒂很舒服嗎?
陰蒂好爽
陰莖
再好好爽一下
這邊好嗎?
陰莖怎麼樣?
好舒服
那樣好爽
不需要陰莖
陰莖也插進來
那裡
不行
又要去了嗎?
去了,去了
很快高潮了
好舒服
很淫蕩的表情
全插進來,陰莖
很興奮吧
好興奮
好舒服
好厲害
繼續嗎?
再來
再來,插進來
再全射出來
想要嗎?
很厲害吧?
好棒,很舒服
很爽的表情
再好好爽一下吧
更舒服了
再來這邊
好好看一下
陰莖,全插到了很舒服的地方
不行,好舒服
不行,那裡不可以
不可以嗎?
太舒服了
停下來了哦.不行的話
不要停下來
太舒服了
那裡不行
去了
全插滿了,那裡
是的,就是那裡
下面好緊
一直在發抖
好舒服
什麼?那個淫蕩的表情
好淫蕩的女人啊
好舒服,那個陰莖
身體在發抖
身體在發抖呢
一直在發抖
碰到了很舒服的地方嗎?
全碰到了
可以好好爽一下
陰莖都插滿了,好舒服
糟糕
糟糕嗎?可以
去了,去了
去了
好舒服
什麼?
高潮了
不行,都高潮了
很久沒高潮了嗎?
沒這樣高潮過
第一次嗎?第一次這樣高潮嗎?
第一次
好淫蕩
好舒服,去了
不行,不可以
怎麼了?
去了
又要去了
好爽
這樣是第一次嗎?
第一次
舒服嗎?
高潮了嗎?
很舒服
高潮了啊
很濕了,小穴很緊
好舒服
小穴好緊
好緊
很緊了
好緊,好淫蕩
很舒服,好緊
可以,好好爽一下吧
好舒服
舒服嗎
真的好爽
很舒服吧?
真的超級舒服
我的陰莖
好舒服,真的好爽
很舒服吧
真的好舒服
不行
忍不住了
我忍不住了
全插滿
要插到深處嗎?
可以嗎?
可以像這樣動嗎?
可以
糟糕,真的好爽
很多的
弄髒臉可以嗎?
全射出來
精液全射出來
那射出來了哦
看一下這邊,怎麼樣?
很舒服
很舒服嗎?
滿足了嗎?
我滿足了
說一下感受
我很害羞
很興奮嗎?
好興奮
真好