春宫凉
课长
怎么了
又出现了问题啊
客户说完全不一样
哪里？
上个月的石建建设
那个啊
对了 黑木
过来一下可以吧
好的
上个月负责的建设公司
他们说内容完全不对
这样啊 对不起
这两个月是第四次了
这样也太多了
明白了 我马上去解释
不用了
春宫 过来一下
好的
这个案件非常重要
交给你了
好的 知道了
但是这个是
我知道
你现在暂时放手
我已经决定了 黑木
是
你就先做成一份报表吧
好的 知道了
麻烦你了
那么 你去忙吧
好的
贞操带之女 24
春宫
辛苦了
刚才真是抱歉
没事 都是为了工作
这个 不是的
你觉得黑木怎么样
他也是刚来两个月是不是
也许是一下子还没有
习惯我们公司吧
这样啊 不是的
这次的报告让我比较困惑
还在学习当中
再给一点时间不是更好么
确实 他的工作集中力
是我们公司所需要的
我也是这样认为的
好的 决定了
谢谢 今后需要你多多指教他
我会努力做好的
知道了
给你了
辛苦了
黑木 之前的项目
对方好像接受我们的报价
谢谢
前辈也觉得你的业绩没有问题
你无须担心
这个 请喝咖啡吧
谢谢哦
不用
我开动了
有什么事吗
没有
如果可以的话 能否帮忙
这些内容有点麻烦
这个？
这是怎么了
黑木 这个 为什么
倒了 倒了 倒了啊
倒了 倒了
肉体 这个
味道很棒
太棒了 太棒了
真是漂亮
成功了 成功了
味道很棒 很棒的味道
停不下来
太棒了
忍不住了
停不下来 停不下来
胸部
成功了 成功了
味道很棒
看看
接下来 接下来
太棒了
小穴 这里
好吃 好吃
好吃
很好 来了
湿漉漉的
好热
这个
太棒了
好兴奋
好舒服 好舒服
太棒了 这个小穴太棒了
太棒了 等一下
要射了
怎么办 要射了
射了
成了
今后 你就是我的了
我
这是什么啊
难道？
黑木
这是什么啊
怎么回事啊
不要 不要啊
求你了 开啊
为什么这个
您拨打的用户暂时无法接通
春宫感冒了吗
没有 早上联系了我一次
这样啊
课长和春宫正在交往吧
没有
真是抱歉 我乱说的
我觉得你在公司很优秀
还是早点联系的好
为什么啊 为什么啊
春宫
怎么了啊
不舒服吗？
这个有点
我要去本州出差
有事随时联系
春宫
黑木？
有关上次的项目
我想问一下你
怎么了？你休息了
黑木也一直担心你哦
好的 我走了 再见
等一下
春宫 在这里不方便
跟我过来聊
不要
行了
这个是你弄的吧
你打算干什么啊
贞操带解不开
感觉怎么样啊
戴上的感觉 这个一直戴着的话
是不是很棒
我知道你和他交往
我只是想 让你属于我一个人的
怎么样 很辛苦么
这里 包裹得紧紧的吧
我的精液
不是吧
不要啊
后面
求你了
求你不要啊
干什么啊
越动的话越紧哦
这样也可以吧
是不是很辛苦 是不是
没有的
真的好大
放开我
真是漂亮啊
伸直了
不要啊
味道很棒
放开我 你这个变态
干什么啊
味道很棒
放开我
不要 不要啊 不要
这么大声会被听到的
有人来的哦
也许男朋友会抛弃你
不要
不要啊
不要 不要啊
求你了
不要啊
不行啊
果然好舒服啊
没有的
果然
不要啊
想要吧
想要吧 怎么样撒尿的
这个完全没法撒尿啊
那么 忍住 忍住啊
洗澡的时候再撒尿
太棒了 这个味道
好臭
不要啊
这里也要
味道太棒了
干什么啊
不行啊
不要啊
忍住 忍住啊
真的不行啊
等一下啊
要出来了
不行啊
怎么样了
要出来了
继续出来
继续啊
出来啊
不要 不行啊
继续 继续出来啊
舒服吧 继续是不是
不要 不要啊
好臭
不要叫
放开我啊
在这个地方做这个
特别兴奋吧
继续是不是
不要这样
不要啊
干什么啊
不行啊
好舒服
舒服
不要啊
好吃
太棒了
湿漉漉的
没有的
太棒了
看到了吧 舒服吧
不舒服啊
太棒了
不要啊
不行啊 不行
怎么样 想要插进去了吧
插进去 可以吧 太棒了
不行啊 不行
继续 继续啊
还想要继续吧
不行啊
继续 继续
还想要继续
这么 这么湿了
太棒了
不行啊
可以吧 可以吧
可以吧
不行啊
舒服 舒服吧
继续可以吧
不要啊 真的不行啊
好舒服
不要啊
舒服
一直 一直插进去
不要啊
舒服吧
不是的
肉棒舒服吧
好舒服
很舒服吧
不行了 要高潮了
舒服吧 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
夹紧我的肉棒
舒服吧
高潮了 高潮了吧
好舒服
这里
这样 插进里面去
是不是很舒服啊
很舒服吧
放了我吧
放过我吧
好舒服
求你了
放了我吧
舒服吧
是不是超级舒服
忍不住了
不行 不能射进去
求你了 不要 不要啊
不要
这样的事情
我要报警
行了
以后自己戴上去
绝对不能 让别人插进去
不要啊
干什么 不要啊 求你了
干什么啊
戴上我的贞操带
如果你想被别人知道
那么你就去报警吧
那么麻烦你了
知道了
好像男朋友非常喜欢你
还给我
也许我做的事情
他也很感兴趣吧
求你了
放过我吧
我知道啊
这个地方 夹得这么紧
肯定是已经湿漉漉了
这个事情 我没有的
然后是这个吧
怎么样啊
你已经是我的了
春宫
怎么了
没事吧
没事
真的么
是的 真的没事
字幕翻译
请记住永久qq:1402968068
这样可以吧
把嘴张开
对了 对了
快点 要射了
怎么样啊 像做梦一样吧
在公司
做这样的事情
对了 就是这样
舔蛋蛋
这样 来
一直舔我
继续
来
伸进去里面 全部
求你了 把这个解开
不要
不行啊
快点 继续啊
好好的给我含住
反复含住肉棒
感觉怎么样啊
快点啊 快点
舒服吧
快点啊
要射了哦
射了
让我看看
明天星期天是不是
好像我可以过去住的地方吧
明天
你男朋友不在
我们在家里尽情做爱
不要
就如说好的那样
好好戴着吧
撩起来 让我看看
继续
后面也要 让我看看后面
继续转过来
继续啊
这个东西要到什么时候啊
到什么时候 直到我
不想戴这个了
戴着这个 是不是特别兴奋
没有的
啰嗦 绝对湿漉漉了
继续 让我看看里面
兴奋吧
不是的
站好 站好
好舒服吧
很兴奋吧
没有的
就是这个味道
那边 过去那边
保持 保持
很兴奋是不是
很舒服吧
不要啊
这里 湿漉漉的
那里好敏感 不行啊
不要啊
怎么样 高潮了吧
果然 很敏感啊
这个
全部脱了
自己看看
不要啊
舔着脚很兴奋吧
我不知道
给我忍住
我知道 这个很兴奋的
来自己看看
不要啊
难道不舒服吗
没有的
一直想要吧
不要
对了 就是这样
你这个家伙
这个地方 这个地方是不是
摸着这里好兴奋吧
我知道啊
想要肉棒 想要肉棒了吧
求你了
我的肉棒 想要我的肉棒吧
怎么样 是不是想要啊
过来这边
你看 不是湿漉漉了吗
已经湿了
湿漉漉了
这里是不是
湿了 已经湿了哦
湿了 这里 这里
怎么样 喜欢吧
不行啊
想要这个吧
说一下想要啊
是不是很想要这个
这个
还不够吧
抵住了 感觉到了吧
喜欢吧
小穴湿漉漉的 没办法啊
很好 来 来
给你 给你 来
是不是 很好吃啊
这个 这个
果然很擅长啊
好舒服
自己伸进去里面
里面 看着我这边
看着我
对了 蛋蛋也要
看着我这边
给我好好舔
腰在扭动哦
深深的塞进去 很舒服吧
继续 想要继续吧
怎么样 是不是
想要更加兴奋
想要了吧
湿了 很期待吧
你看
这个 已经湿了哦
你看啊
这里是不是
这个
这里 你看看
想要肉棒吧
这么说来
这样可以吧
湿漉漉的
怎么样啊
想要吧
高潮了
终于高潮了吧
这样 来
你是不是很喜欢
想要吧 这个
要插进去了 插进去了哦
说一下
想要吧
这是干什么啊
什么啊
为什么不戴套
不行啊
这样也有
还不行啊
不对
想要吧
这是干什么啊
你应该没问题吧
想要肉棒吧
没问题吧
不要啊
不要
你看
烫啊
不行
没关系的
果然 很喜欢吧
这样一来
没必要担心了
不行 不行啊
想要肉棒吧
放过我吧
还不行啊
不要
继续
继续翘起来
饶了我吧
求你了 放过我吧
不行啊
高潮了
高潮了吧
是不是 很舒服啊
不要啊
不舒服啊
舒服么 舒服么
为什么
这里是不是 怎么样啊
高潮了 不要啊
接下来 轮到你到上面
对了 果然很舒服吧
自己好好动起来
高潮了
可以继续吧
这边
还不行 说很舒服
好舒服 好舒服
舒服 舒服
不要啊
继续
好舒服
继续 要高潮了吧
之后 你要随叫随到
对了 上次的项目已经开始
这样啊
怎么了
有关阿部的事情
我打算重新修改一下
没事
虽然不想被欺负
那次以后
我里面发生了点变化
请联系qq:1402968068
更多原创字幕
我内心和束缚我身体的这个东西
已经不觉得奇怪
不对
不知道什么时候
主演 春宫凉
监修 なぎら健造
导演 ナオト