巨乳親密乳交洗浴
最終超厲害夾射
久等了
我叫美緒
(君島美緒)
今天請多指教
我會好好服務你的
幫你脫掉衣服哦
幫你脫掉褲子哦
襪子也脫掉吧
蓋上毛巾哦
脫掉內褲了哦
已經變成這樣了
為什麼呢
太興奮了
被脫掉衣服而已 就興奮了嗎
是的
讓我看可以嗎
是
失禮了
很髒的
沒事的
我會幫你舔乾淨的
是
很舒服嗎
比剛才更硬了呢
是
從剛才開始就在看我的奶子吧
很喜歡嗎
是的
那就幫我脫掉吧
是
失禮了
可以摸我嗎
好
怎麼樣
我的奶子
好軟哦
好好地摸吧
是
摸的手法好淫蕩哦
用力抓吧
對
我好喜歡被這樣抓
更多
好好地摸吧
用力抓吧
奶頭也要
我好喜歡奶頭
可以摸嗎
是
好好地摸吧
很喜歡奶頭嗎
是
喜歡被怎麼摸呢
溫柔地摸吧
溫柔嗎
是這樣嗎
是
奶頭被這樣摸
肉棒在抽動呢
很抱歉
可以哦
更舒服一些吧
是
奶頭也變得這麼有精神呢
要抓了哦
討厭這樣嗎
很喜歡
奶頭只喜歡被摸嗎
好想被舔哦
我會好好舔的
喜歡被舔還是喜歡被吸呢
都很喜歡
兩邊都做吧
是
比剛才更大了呢
是的
一起弄 會更舒服吧
用奶子
好的
肉棒好熱哦
如果忍不住的話
可以射在奶子上哦
是
看到了嗎
肉棒看不到了呢
要射了
射很多出來吧
好厲害
射了很多在裡面呢
我的奶子很舒服嗎
好厲害
幫你舔乾淨哦
那麼
幫你沖洗身體吧
沖洗身體哦
我幫你洗哦
碰到奶頭了 感覺到了嗎
是
另一邊也失禮了
奶頭變得好硬哦
感覺到了嗎
是
感覺到了
用我的奶子幫你洗乾淨吧
是
失禮了
這樣子摩擦
感覺到了嗎
是的
碰到了
不只是奶子哦
在摩擦的
碰到了
好淫蕩哦
另一邊也要哦
覺得怎麼樣
用奶子來洗
太棒了
接下來幫你洗身體吧
拜託了
失禮了
好厲害
奶頭
碰到了哦
想幫你洗背後 轉過身去吧
是
背後碰到我的奶子了
轉過來吧
是
幫你洗重要的部位吧
拜託了
感覺到了嗎
我的奶子
是的
感覺到了
奶子好軟哦
好舒服
只是洗而已
就變得這麼大了
太舒服了
很抱歉
又想射在奶子裡嗎
更硬一些
讓我夾吧
變得好硬哦
只是用奶子幫你洗身體
就變得這麼硬
真色情呢
很抱歉
忍不住了嗎
想要夾嗎
是的
拜託了
又進去了呢
好軟哦
好棒哦
隨時射在奶子上吧
就這樣繼續吧 拜託了
就這樣嗎
是的
喜歡慢慢做嗎
是
快點動吧
好棒哦
射很多在裡面吧
不行了
射出來吧
射了
好厲害
射了很多在裡面呢
幫你沖洗身體吧
水溫怎麼樣呢
正好
我也進來可以嗎
是
失禮了
水溫好舒服哦
是
慢慢地泡熱水
可以消除疲勞哦
打擾了哦
是
失禮了
沒問題吧
重嗎
沒問題
可以哦
摸我的奶子吧
是
好舒服啊
直接摸吧
用力抓吧
奶頭 不可以
好舒服啊
好棒
更多
好好地摸吧
真的很喜歡奶子呢
奶頭被摸了
奶子好舒服啊
變得好大哦
我的奶子讓你這麼興奮嗎
更舒服一些吧
好厲害哦
好硬哦
只是摸奶子而已
就變成這樣了
真的很喜歡奶子呢
可以舔肉棒嗎
拜託了
色情的汁液停不下來呢
繼續用奶子夾嗎
是
如果忍不住的話
就射在奶子裡面吧
是
好厲害 好熱哦
隨時可以射在奶子裡面哦
是
好厲害
慢慢變熱了
要射了
射很多出來吧
是
射了
好厲害
好厲害哦
射了很多在奶子上呢
那麼 開始軟墊按摩了哦
如果潤滑劑不合適 請告訴我
不冷吧
那我開始了哦
是
舒服嗎
是的
在摩擦奶子 感覺到了嗎
這樣呢
碰到奶頭了
感覺到了嗎
腳被我夾著呢
面朝上躺著吧
是
用潤滑劑哦
奶頭在摩擦哦
肉棒好有精神哦
很喜歡奶頭嗎
是的
很敏感呢
一邊玩弄奶頭
會更舒服吧
怎麼樣
好舒服啊
好硬哦
今天
射多少次都沒問題哦
更舒服一些吧
是
好硬哦
變得這麼大了呢
想要奶子夾嗎
近期了哦
好熱哦
射在奶子裡面吧
可以哦
射很多出來吧
好厲害
射了很多出來呢
幫你舔乾淨吧
還是很有精神呢
繼續玩可以嗎
拜託了
一直很硬呢
怎麼了
很想摸我的小穴嗎
是
可以哦
好好地摸吧
濕濕的 好厲害哦
怎麼樣
我的小穴
好好地摸吧
好厲害
好舒服啊
這樣子做
要去了
好舒服啊
我忍不住了
想要插入小穴嗎
很想插入
我也是
好硬的肉棒
可以插入嗎
拜託了
很容易就插入了呢
很舒服嗎
好舒服啊
好濕哦
好熱
好硬哦
好淫蕩的聲音
摸我的奶子吧
下面也要動哦
好舒服
這樣子插
要去了
好厲害 好有精神哦
想看我後面嗎
很想看
看見插入的地方吧
是的
好厲害哦
你的肉棒
在抽插我的小穴呢
好舒服啊
碰到奶子了 感覺到了嗎
好厲害 碰到很舒服的地方了
去了
不行
不行 要去了
去了 去了
從後面插入吧
射了一次了 為什麼這麼硬呢
好厲害
射很多出來吧
好舒服啊
多插一些
要去了
不行
好棒
這樣抓我的奶子 要高潮了
要去了
從正面插入吧
摸我的奶子
我也摸你的哦
好舒服
好舒服啊
更舒服一些吧
不行
又要去了
要去了
我只顧著自己舒服 抱歉
我也會讓你舒服的
要射了就說出來哦
射在我的奶子裡吧
好厲害
好舒服啊
好棒啊
好厲害
要射了
要射了嗎
射在奶子上吧
全部射在奶子上吧
要射了
射出來吧
射了
幫你舔乾淨哦
射了很多在奶子裡 謝謝
用我的身體讓你更舒服吧
是
全部射在奶子上吧
好色情的嘴唇哦
謝謝
接吻就讓我的小穴濕了
可以摸妳的奶子嗎
好好地摸吧
好厲害
更粗暴一些吧
很有感覺
這樣嗎
直接摸吧
是
用力抓吧
好舒服啊
我的奶頭變成這樣了呢
奶頭怎麼弄比較舒服呢
溫柔地玩
偶爾用力
這樣很舒服嗎
還有
很喜歡被舔
躺下來吧
好厲害 硬硬的肉棒碰到了
摸了我的奶子
那裡變得好硬哦
這邊也要
可以舔嗎
隨意做吧
變透明了呢
不要啊
發出了色情的聲音
多插一些
這裡嗎
那裡
要去了
去了
剛剛高潮了
很敏感的
不行
又要去了
去了
接下來我來讓你舒服吧
一直好硬哦
很抱歉
為什麼要道歉
我很開心
好舒服
這樣很舒服嗎
好想舔妳的奶子
好好地舔吧
好舒服
更多
互相舔吧
這樣子舔
我好想舔你的肉棒哦
來舔吧
很喜歡一起玩弄吧
是
表情就像被奶子夾了一樣呢
來夾吧
看不見了
好暖哦
奶子裡面好濕哦
聽到了嗎
好舒服啊
慢慢變硬了呢
在奶子裡面變得好硬
好有感覺
好舒服
又想射在奶子裡面嗎
好想射哦
可以射哦
還想插入小穴
我也好想插入哦
把硬硬的肉棒插入吧
讓我的小穴舒服吧
是
看著吧
好硬哦
這麼硬的肉棒插入
馬上就會高潮的
好想舔妳的奶子
不行
去了
抱歉
又高潮了
不行
很快就高潮的
不行 要去了
去了
看到了嗎
在抽插呢
好厲害
看我的小穴吧
要去了
很抱歉
我只顧自己舒服
好舒服啊
不行
頂到舒服的地方了
又要高潮了 可以嗎
不行了
去了
好厲害哦
在抽動呢
更多
想要更多
不行
又要去了
去了
坐到上面來吧
更舒服一些吧
是
這樣摸奶頭很舒服嗎
很喜歡這樣嗎
好厲害
奶頭勃起得好厲害哦
看這邊
這樣繼續的話會射出來吧
要射了
不行
我要先高潮了
去了
我只顧自己舒服 很抱歉
想怎麼做都可以哦
從後面插入可以嗎
是
好厲害
不行了
頂到深處了 馬上要高潮了
去了
讓我看看吧
不行
不行 不行
要去了
看這邊
太舒服了
要變得奇怪了
不要忍耐
隨時射在奶子上吧
不行
要射了
可以嗎
射在裡面吧
射了
要射了
忍耐很久了嗎
幫你舔乾淨吧
抱歉 讓你忍耐了這麼久
下次還會射給我的吧