請用
謝謝
良太，好久不見，
一直好想見你呢
等我一下，我去拿點心
請用點心
-良太最近好嗎？
-嗯，阿姨看起來也不錯呢
好像變壯了呢
有在練身體嗎？
好讚，變好壯呢
那個...別這樣
明明以前還很小，
總是跟在我後頭
我久違地來到阿姨家，
讓我覺得好緊張
從前就很美，完全是我的菜
竟然和這樣的阿姨獨處
這讓我興奮焦躁，
只能拼命地壓抑
-良太先去洗澡吧
-可以嗎？
還是一起洗？
這個...
-以前都一起洗啊
-不行，我都長大了啊
以前良太總是說一起洗呢
-不行，絕對不行
-一起洗吧
-不行　　-為什麼？
不行，絕對不行，別過來
舒服
等等
怎麼了？
-阿姨，等等　　-一起洗嘛
-不行啦
-好嘛，好久沒一起洗了
不行啦
一起洗嘛
-為什麼不行？
-我是大人了啊
又沒關係
拜託不要鬧了
不行
-好久沒一起洗了嘛
-不行啦
我來幫你洗吧
來幫你洗哦
這麼做的話...
會受不了的
只是在洗身體啊
得好好洗才行呢
是要洗乾淨吧？那沒辦法了
變大了呢
阿姨太激烈了
-如何？　　-要射了
要射了？好啊，射吧
要射了
射出來了呢
阿姨，我忍不住了
-你剛剛不是射了？
-真的不行了，可以嗎？
-拜託　　-我要睡了
一下就好
-阿姨，一下就好
-不用了吧？
好讚，阿姨好軟啊
阿姨的奶頭硬了呢
躺下吧
阿姨好讚
奶變好熱
有感覺了吧？
好讚
阿姨的美腿好讚
阿姨的美腿...
有很好吧？
好讚
在抖動呢
阿姨好讚
阿姨好讚，竟然這麼下流
難不成...是Ｔ字褲，好讚
好讚，多摸點囉
好讚
這樣很讚吧？
阿姨，屁股翹起來
好讚
阿姨，來看了哦
實在變得好熱呢
阿姨好讚
這裡吧？
我知道的哦
好讚，也來玩阿姨裡頭吧
好讚，動起來囉
不行啦
來刺激一下哦
裡頭好熱啊
來多玩一點
興奮起來了吧？
-變得有些爽了　　-爽了嘛？
讓我好好看吧
阿姨，舔了哦
要讓我方便舔哦
不行了啦
阿姨，裡頭比較爽嗎？
-好讚，在抽動呢　　-不行
慢慢動哦
實在好讚，慢慢來哦
在裡頭動著哦
都說不行了
好讚
阿姨，哪邊比較爽？
哪邊啊？
-還是都爽？　　-都好爽
不行一起啊
一起來會變得不正常嗎？
真的不行
要去了
來讓你焦躁一點
阿姨很容易去呢
不行，要去了
去了
-阿姨...
-良太不是第一次？
其實我很受歡迎的
幾乎是天天幹不停
所以阿姨，接下來換我爽了
我的可是人人都說大的
只是再怎麼插年輕的妹
都沒有辦法讓我滿足
我喜歡像阿姨這樣的女人
我喜歡阿姨
所以阿姨...
來盡情含我的吧
阿姨來盡情含吧
年輕的妹是沒辦法的
好讚
阿姨，很大吧？
好大
-爽嗎？　　-好讚
阿姨，我喜歡人妻
就像阿姨這樣的人妻
人妻變成自己的，
這讓我有快感
所以多含一點
阿姨來互舔吧
讓我舔人妻的小穴吧
阿姨，躺下吧
阿姨的那裡...
老公的我插入囉
可以吧？
如何？很讚吧？
有硬吧？
好讚，就想揉人妻的奶
就是這樣子緊抓
這麼抓起來好讚
阿姨很爽吧？
好讚，很容易夾著呢
好讚
來多插一點囉
很讚吧？阿姨，來讓你去哦
要去了
阿姨也來動吧
阿姨也脫光吧
好讚
-奶頭好爽　　-爽啊？
實在好爽
阿姨好會玩奶頭
-深處也很有感吧？
-插得好裡頭呢
阿姨好讚，來揉奶了哦
來慢慢插哦
好讚，好有感覺
好讚
實在插得好深啊
阿姨的舌頭動得好讚
好讚
阿姨，從後面插哦
我的硬老二，
要插入人妻的小穴了
我的如何？
好吃嗎？
-好爽　　-合口味吧？
老公之外的老二好吃嗎？
好吃
要去了
還是想看阿姨淫臉來做
阿姨，我的老二要插入了
都進去了哦
阿姨不行，快要射了
全部都射到裡頭哦
全部射入哦
-要射了　　-要去了
阿姨，全都射進去了
全都射到人妻的小穴裡了
好讚
阿姨被外甥中出了呢，
有覺得爽嗎？
好爽
阿姨，我要回去了
小心一點
良太...
實在好爽
好熱啊
濕了呢
實在好爽
實在好濕啊
好讚
還想再多一點
好爽
好讚
實在好讚
要去了
怎麼了？
有東西忘了拿
阿姨，這次真的回去囉
又想要品嚐阿姨了
阿姨的實在好讚
實在好性感
-好爽　　-阿姨再多感受點
好讚
真下流，這邊也來
-實在好爽
-阿姨奶頭都硬了呢
這裡是不是很濕了啊？
好濕啊
好讚
摸著阿姨這裡哦
-在摩擦著　　-好讚呢
好讚，這麼摩擦著
好讚，看了哦
好讚
果然好讚，好濕了呢
是人妻的濕穴啊
讓它爽吧
發出聲了
好讚
-濕答答的　　-好害羞
插進去了
裡頭好熱
這裡爽吧？
好爽
想舔阿姨的穴了，脫掉內褲吧
來舔了哦
實在好爽
好讚
要去了
好讚啊，阿姨
再讓我多玩玩阿姨吧
實在好喜歡啊
屁股翹好
好讚
阿姨好讚，看光光呢
明明是個人妻，
卻讓外甥這麼做
好讚
-阿姨，插得好深呢　　-好讚
阿姨，好讚
好進去了呢
實在好讚
手指攪動起來囉
好讚
讓我多玩玩這陰核吧
來接吻吧
阿姨來玩我奶頭吧
好讚
-爽嗎？　　-好讚
只是奶頭就快射了
要好好爽哦
好讚
也想摸這裡呢
這個好讚
這樣子好讚
-好想要這個啊
-阿姨再來用嘴吧
阿姨好讚
好讚，阿姨
-真下流的樣子　　-爽嗎？
好讚
用阿姨的奶夾吧
變大了呢
好讚
被阿姨的嘴弄大了
好讚，阿姨的奶好軟
-爽嗎？　　-好爽
好讚
這麼夾著好讚
阿姨，再來互舔吧
不行，用奶就快射了
不行了
不行了，阿姨，再來互舔吧
好讚
好爽
阿姨的裙子真下流
讓我插入人妻的小穴吧
放進去囉
動起來囉
好讚
阿姨，從下面插上來囉
-有頂到深處嗎？　　-頂到了
好讚
插入囉
好讚，阿姨屁眼看光光呢
從後面盡情插吧
從後面插感覺不同呢
從後面插好爽
好讚
阿姨好讚
要去了
好讚，阿姨喜歡後面來吧
就這麼插著哦
好讚，從下面看吧
插得好進來
多插一點
好讚，插慢一點哦
好讚
不行，要去了
再來插入了哦
好讚
實在好爽
-慢插也好爽　　-就慢慢插吧
好好看著插吧
阿姨來玩奶頭吧
好讚
阿姨用得好爽
實在受不了
-好讚，頂到深處了嗎？
-頂到了
-我又要射了　　-射吧
-射到人妻的小穴裡
-全都射出來吧
阿姨
阿姨，我下週再來哦
良太...