PREMIUM出品
演员，铃见
嫂子的中出诱惑
到了，给你包
谢谢
没有忘东西吧
好的
你嫂子在家
挺费力的吧
小心
好了
谢谢
我回来了
铃姐
铃
来了
欢迎回来
我回来了
悟史好久不见
姐姐好久不见
要高考了吧，加油
谢谢
总之进来吧，家里很小
好重
很干净呢
来这边
这是冰箱
果汁什么的都在里面
然后，这里有冷冻食品
还算丰富吧
基本都有
还有芝士之类的
想吃的时候随意拿吧
明白了吧
好的
然后
这边
放着餐具和厨房用品
都从这里拿
我在的时候我会自己做饭
我不在就拜托你了
还有这边
这里
锅之类的用完了记得清理
交给你了
好的
这样...这是什么
这是什么
对了
这个腌制物
什么时候的东西
来闻闻
这种味道不闻是不知道的
你真可爱，悟史
来做吧
今天算了吧
为什么
悟史在呢
没事啊
会影响他的
那什么时候
等他不在的时候吧
那要多久啊
不知道
看情况吧
别闹了
为什么不做
我也想啊
不行
别做了
会影响悟史的
没事
我就要做
这里真棒
我要来了
想怎么做
继续
舒服吗
嗯
好舒服
有感觉吗
被悟史看到了怎么办
讨厌
别躲啊
都湿了
穿这种内裤
真糟糕
被看到怎么办
怎么了
想被舔吗
要脱了
腿抬起来，湿了吧
没湿
没有湿
是吗
怎么了
害羞吗
不会被悟史看到的
真下流
好舒服
要去了
转过去吧
下流的姿势
真下流
很舒服
好舒服
不要玩了
想进来吗
好舒服
不行
我要进来了
没事吧
没事的
先脱衣服
好舒服
哪里
舒服吗
嗯
好厉害
好舒服
舒服吗
嗯
不错吧
换个姿势
来用胸部
舒服吗
嗯
好好托着胸部
变态
乳头硬了
好舒服
舒服吧
你真下流
这样很快就射了
可以的吧
嗯
换个地方
要射了
怎么样
好舒服
喜欢吧
舒服吧
好舒服
好厉害
射太快可不好
舒服吗
要射了
让你舒服
不要
舒服吗
想看
喜欢吗
要去了
不行了
好舒服
要继续吗
这里
舒服
怎么了
交给我吧
好舒服
要去了
可以
换个姿势
好舒服
好厉害
很舒服
还不够
继续，你躺下
在里面
全射出来
交给你了
要射了
射出来了呢
悟史，早上好
早上好，哥哥在吗
他工作去了，吃早饭吗
谢谢
请用
怎么了
吃吧
好的
我开动了
好吃吗
嗯
你看到了呢
抱歉
这边才是，抱歉
SEX很舒服
但是
总觉得不对劲
感觉不满足
悟史你
有女友吗
我吗
这个
什么，没做过爱
怎么说呢
这个
还没做
没有经验
你没做过爱呢
没有
也就是处男呢
我觉得也是
如何
你
看过做爱后，感想如何
和想象不一样吗
小穴
被肉棒插进去的样子
看到了吧
如何
是不是
想做做看
想象了吧
嫂子
等下
怎么了
被哥哥看到
会很F糕的
但是你兴奋了吧
如何
接吻的感觉
没做过吧
还想做吗
舌头伸出来
再伸
硬了
我来帮你
但是
好厉害
好精神啊
舒服吗
舒服嘛
嗯
想做什么
接吻
喜欢接吻吗
嗯
不错的眼神
好舒服
舒服吗
嗯
这样的话
会射吧
舒服吗
嗯
好舒服
舒服吗
怎么了
舒服吗，不疼吧
舒服
真硬啊
好厉害
嫂子，等下
射出来好多啊
还在射呢
出来很多啊
我来给你清理下
那个
射出来很多呢
脸很红
怎么了
回来了
我走了
好的
努力学习吧
进来吧
悟史，今天他工作回来晚
你先洗澡吧
好的，明白了
我学完就去
什么学习
世界史
完全看不懂
加油吧
谢谢
啊
硬了呢
这是...
真可爱
比刚才更硬了
是这样吧
好厉害
躺下
嫂子
衣服脱下来
舒服吗
嗯
好厉害，这么大了
可以吗
但是
好大
这边继续吗
很不错吧
舒服吗
来让你舒服
很温暖是吗
第一次用胸部吧
感觉如何
舒服吗
越来越硬了
很舒服
是吗
很敏感呢
好厉害
很舒服
不能随便射
怎么样
这样的话，很快就射了
要射了
不行
不行啊
随便射出来
在我的小穴里
射出来
想射吧
可以吗
来
很舒服
这里
很湿了
那么
很硬了
很舒服
能看到吗
小穴能
好厉害
很舒服
好舒服
到深处
不行了，好厉害
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
要去了
舒服吗
嗯
你来上面
舒服吗
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
可以全部射出来
到小穴深处
要去了
高潮了
好舒服，厉害
看到了吗
好舒服
舒服吗
让你更舒服
很不错吧
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
射了吗
可以射吗?
全射出来
射出来
要去了
不妙，我要射了
全出来了
嗯
没事吧
我来给你清理下
好厉害
不用紧张，舒服吧
嗯
你哥快回来了
是吗
你也快点收拾一下
好的
那我先走了
你有在努力学习吧
嗯
是吗，太好了
累了吧
请用
这么努力的话
很快成绩就上去了
过奖了
我还会继续努力
是吗
请用吧
我开动了
很好吃的样子
多吃点
什么
很好吃啊，味增
好吃
悟史很厉害呢，一直在学习
真的吗
你啊
学习是可以
注意下身体
好吧
身体坏掉也没用
是呢，担心点身体
健康第一
健康
我会注意的
你明白就好
你真烦人
太嗦了
好吧
悟史一定要合格
合格（把腿张开）
真严厉呢
这是当然的
你也很烦人
这很正常啊
你啊
有女朋友吧
怎么了
身体不舒服吗
没事吧，昨天学习到很晚
睡眠不足
是吗，一直那么努力
好厉害
怎么了
那个
脑子不太清醒
有点难受
你睡过了吗
学的比较晚而已
好厉害，小心点
你就不同了，很笨
差不多
差不多什么啊
本来就是这样
你家伙不适合读书
你想说什么
等下
你这家伙别说话
悟史不要学她
真开心
悟史比你好太多了
你也就只有嘴上厉害了
家务都是你的
那求我啊
一会都要做大扫除
是吗
悟史也要
什么
你不能光学习
也来帮忙
来清扫浴室好吗
很快的
好了
吃饱了
你完全没怎么吃啊
真的
快吃
昨天状态不好
从早上起就很难受
快速吃饭是必修课
好了，别说了
状态不好而已
好吧
吃完就来吧
等下，你在做什么
想做吧
够了
等下
我来帮你
快，快一点
这个
嫂子
舒服吗
嫂子，等下
来接吻
嫂子好厉害
好舒服
好硬
好棒的肉棒
嫂子太厉害了
太舒服了
不行了
要射了，不妙
射出来好多
射出好多
我来清理下
嫂子，等下
舒服吗
嗯
我来...
快走
喂，啊
还在吃啊
怎么搞的，吃这么慢啊
抱歉
想慢点吃
你怎么也在餐桌旁
我口渴
想喝水
是吗
搞不懂你
快吃吧
这是什么
哪里拿到的
这个吗，捡到的
哪里，这种小姐名片，哪里捡的
因为有趣就捡了
不明白你说什么
你还明目张胆带回来
这个...这是哪个家伙啊
你今天还提前下班
什么时候下班的
5点
为什么不提前和我说一下
那个...工作...
工作怎么了，反正也没认真吧
不是
你怎么什么都捡
是故意让我看吗
不是，是工作原因
怎么想都很奇怪
所以是工作
悟史
去哪里
随便走走
什么啊
没什么
啥?
随便走走
真的假的
算了，无所谓了
嫂子，没事吧
那个人总是这样擅自做一些事
你们真不像兄弟
是吗
抱歉
没事的
那个
我会劝说他的
让我舒服
这样吗
嫂子
那个
悟史想要小孩子吗
所以今天全射出来吧
好的
好厉害
在这里坐下
可以脱吗
好厉害
好大，好硬
很舒服
好厉害，很舒服
多舔舔
好吃
继续
全射出来
嫂子
我喜欢
这样吗
舒服吗
嗯
好厉害
这里也脱下来
抱着我
嫂子
好舒服
喜欢胸部吗
嗯
很湿了
看到了
舔一下
好舒服
真不愧是你
湿吗
很湿
这个，好厉害啊
好舒服
不错
好厉害
好舒服
要去了
要高潮了
好厉害，出了好多水
很害羞
好厉害
怎么了
抱歉，去的太快了
很舒服
舒服吗
喜欢吧
让你更舒服
舒服吗
舒服
是吗
好硬啊
舒服吧
让你更硬
舒服吗
好厉害
不能射啊
要在我小穴里
让你舒服
忍耐不了了
能进来吗
进来了
好舒服
我也是
我也很舒服
进来到最深处了
是吗
好舒服
不行，太舒服了
不行了
好舒服
要都射出来
全部都射
可以吗
都射出来吧，好舒服
嫂子
要射了
好厉害
射出来很多
这里好舒服
嫂子
继续吗
可以的话
我还不满足
不满足吗
继续
好舒服
好舒服，嫂子
要去了
来这边
坐上来
要去了
好舒服
好厉害
要去了
要高潮了
好厉害
嫂子，好舒服
好厉害，嫂子
继续
换个姿势
嫂子
好舒服
好舒服，好厉害
乳头好硬
我
好厉害，好舒服
更多
好厉害
射出来了
可以后入吗
这个好舒服
都射出来
悟史
我
嫂子
要去了
好舒服
手借我
嫂子，好舒服
我也是
不好，要射了
射了
嫂子
又射了，好多
好厉害
射了很多这样可能就有小孩了
完