本作品純屬虛構與實際存在
的人物 團體地區無關
(妄想道具究極進化系列)
(腦內侵入黑客黨)
(你腦裡的寶物歸我了)
(三原穂花　黑客成員之一)
你在幹嘛
你擋住我了
(寺田嶽 黑客成員之一)
-真小氣 -別擋我
好了
我潛入了監視鏡頭
找到目標了
(水城奈緒)
(藤木建設社長秘書)
聽好了嶽 本次的目標
就是這個社長秘書
感覺很不錯呢 我有點興奮了
給我閉嘴
聽好了 本次的任務
侵入她的腦裡
盜取她的記憶
讓那家公司徹底玩完
這是誰嘛 是一個建築公司嘛
還是上頭有命令啊
感覺這個調查很沒有趣嘛
不過我蠻喜歡的
你別抱怨這麼多
我會進入她的大腦
你只要做好自己的事情就好了
不要搞些小東西哦
我知道了
今天的計劃定好了嗎
請交給我吧 社長
一切準備就緒
今天的會議-
無非就是走個形式
又是這種 真是煩人
今晚好好玩吧
那麼請大家看自己手上的資料
今天由我代表社長
來解說本次的開發說明
腦內侵入已
超過60% 抓緊了
好的 我要去了
現在這片區
對不起
我有點頭暈
我們繼續吧
這次土地的開發
已經得到了政府的批準
很好 侵入成功
這裡就是她的大腦內啊
完全沒有察覺到我呢
看吧 看吧
首先啊
用這個盜取她的記憶
是的 只要連接USB就行
這些記憶都是跟社長的啊
好激烈啊 哇好淫蕩
還有這種啊
好色啊
色色的
很好 複制完成
接下來就是攪亂這場會議了
那是你的特長吧 趕緊吧
我知道了
喜歡
我到底怎麼了
明明這麼重要的會議
我還想著色色的事情
身體
變得好熱啊
好熱
真可愛啊
身體啊
身體好熱啊
我想把我的小穴
讓大家看到
什麼 什麼
明明是個蕩婦
有感覺了竟然還能忍住
那麼
就來特殊的
10倍火力吧
好熱 我要加速了
什麼情況
這傢伙真是頑強啊
還不夠嗎
這樣呢
終於成功了
竟然有這麼棒的奶子
這是什麼啊
好厲害啊
這是真大腿的觸感
不會吧
好柔軟啊
喂 我說你在幹嘛啊
你說呢
社長你不是想我這麼做嗎
這淫蕩的
身體
開玩笑的
-住手 這是重要的會議啊
-你說什麼鬼話啊
你明明以前一直想要我這裡
不要 住口
社長你
社長 這是什麼情況啊
快點下去 給我適可而止
你怎麼了
實在對不起
你在跟我開玩笑吧
住手啊
這次的企劃你要負全責
小水 小水 小水
小水
住手
小水 小水 你到底怎麼了
你給我正常點啊
趕緊處理
實在對不起 住手啊
小水 小水
你不要來打擾我
我很享受這身體
你在說什麼啊
這女人陰蒂很敏感的
-這 這個女人
-我就來玩玩
好舒服啊
-社長 -啊對不起
你沒事吧 小水
-這個太爽了 -社長
-真的對不起
小水
-社長你不怕我公開嗎
-實在是萬分抱歉
那我就滿足你吧 你做好覺悟
小水
給我適可而止
趕緊弄她下去
-你這是在幹嘛 -小水
-停不下來 -小水
我要發送出去了
-不行了 停不下來
-你給我適可而止啊
你在幹嘛啊
社長啊
-你平時不都是這麼做的吧
-你不要亂說 一事歸一事
怎麼回事 社長
-給我好好說明一下 社長
-小水
到底怎麼回事
-插進來啊 -住手啊 小水
-小水 -好舒服啊
小水
-這是在開國際玩笑嗎
-你給我住手啊小水
好舒服
不要
社長這是什麼情況
小水 給我正常點
這是怎麼回事啊
你不怕報銷嗎
請你一定寬恕
-那就處理
小水
我還想要
你知道你在做什麼嗎 小水
給我適可而止
啊 不對 這是在幹嘛
不 不要
-我停不下來-這是模仿嗎
-不是 這不是我本人
-什麼
我腦裡有誰在操作我
-真的相信我 -你說什麼
實在萬分抱歉
小水
社長處理一下
發現侵入者
發現侵入者  發現侵入者
你玩夠了沒有 快點
(警告 發現侵入者)
發現侵入者 發現侵入者
發現侵入者
這不是我啊
-這不是我啊 -社長
我要暴露這一場鬧劇
小水
你在說什麼啊
之前在夜店的時候
你一直在吸我的奶子
-你說什麼啊
-還說要交給你
-你都忘記了嗎
-你不要瞎說
-不是 不是的 -真的嗎
-當然是她亂講的
你到底是什麼意思啊
是哪張嘴在說呢
我實在不明白
我記得很清楚哦
你不要瞎說
-像這樣揉過我的奶子吧
-沒 沒有這種事情
沒有 都都 都是她瞎說
-你看你手不是動起來了嗎
-不 不 不 沒有
-你別聽她胡說
-到底怎麼回事
給我好好說明一下
-給我說明一下
-到底怎麼回事
好舒服啊
-不是這麼回事的 -聽好了
-不是你們想的那樣
她有毛病
-到底怎麼回事 -我沒有
是誰
在我腦裡的是誰
-你在幹嘛啊 你沒事吧
-到底怎麼了啊
比平時更有感覺
小水
趕緊下來 你在幹嘛啊
-社長你做點什麼啊
-像社長你們這種
又短又細的肉棒
完全滿足不了我
-社長你到底什麼意思
-真是太遜色了
-給我說明一下 -不是我
因為啊
又怎麼了啊
真是方便啊
小水
不行了 這女人太敏感了
-當然啊 -什麼情況啊
被快感包圍了
啊 高潮 高潮 高潮了
高潮 高潮 高潮了
還完全不夠呢
這是什麼情況啊
-這到底是怎麼回事
-實在萬分抱歉
-你是在戲弄我們嗎
-不要啊
土地開發的計劃我要取消
取消合作
-不要啊 -就這樣 我們走
廣總 廣總
真是看不下去了
雖然做得很過 不過成功了
-回來吧 不要忘記刪除記憶
-這就玩了嗎
(OOO 確認委托的成功
已轉賬到約定的賬戶)
接下來該做另外一份工作了
這次啊
又是什麼啊
(大規響 電視台)
(人氣女播音)
用剛才盜取水樹記憶的USB
連接到大規響的腦裡
來暴露她知道的一切秘密
盡力暴動現場哦
這就是下一個任務
我知道啊 但是很不安啊
會不會有危險啊
-響今天也指教了 -好的
-那準備開始了 -好的
預備5s 4 3 2 1
這是新聞時間
-我是甘齒太郎
-我是大槻響
今天要講重大的事故
稍等一下
第一條新聞
在東京的葛田區車站
在5點40分 一個男人盜取
了60萬日現金的女性錢包
現在已被逮捕
嫌疑人是27歲的人
根據調查顯示 抱歉啊
罪犯無針對性犯罪 對任何人
都可以行竊
這是犯罪呢
是啊
下一條新聞
現在有臨時新聞進來了
之前土地開發的企劃
有了重大的發現
-這裡面沒有寫哦 怎麼回事
-這是我腦裡的重大事件
大家一定要關注啊
這是大新聞 我要全裸播報
證明事件的重大
大家 這是大事件
不要打擾我 這是臨時新聞
大家一定要聽我說
關於藤木建築的事件
社長由於秘書的瘋狂行為
已經失去了開發的權力
大家這是大新聞哦
請多多關注啊
我就這樣繼續
我要全裸播報新聞
大家請多關注
關於藤木建築的事件
竟然發生了這種事情
你放開我 不要動我
這是很重要的新聞 不要隱藏
大家注意了 這是大事件
大事件了 請一定要關注啊
關於藤木建築的事件
這是大事件
重複 我要全裸播報新聞
這是臨時新聞 是大事件
關於藤木建築的事件
不要阻擾我啊
大事件這是 這種羞恥的事件
跟大臣有著緊密的聯繫
大家請看我
大家應該多多關注我
這是重大新聞哦
大家這是大新聞
關於藤木建築的事件
跟大臣有聯繫哦
是真的大事件哦
跟大臣有緊密關係
很有關係
這是大事件啊
大家注意了
這是大事件
跟大臣有緊密關係
大家注意
請多多關注新聞啊
我再重申一次
關於藤木建築的事件
跟大臣有緊密關係
大家注意啊
跟大臣有 緊密的 關係啊
大家 這是臨時新聞
這是真實的情報
請相信我 這是真實的報道
我再一次重申
我要播報臨時新聞 重申
關於藤木建築的事件
跟大臣有緊密關係
請大家 啊啊啊啊
我要繼續 大家聽好
你要幹嘛啊
大家這是臨時新聞
關於藤木建築的事件
竟然跟大臣有緊密關係
你要幹嘛啊
這是大事件哦
竟然會發生這樣的事情
這是臨時新聞
大家一定要聽好啊
這是大新聞 我重申一次
這是臨時新聞
藤木建築的事件
竟然跟大臣有緊密關係
我要接著播報新聞
大家 這是大新聞哦
我要全裸繼續播報
請一定要關注
臨時新聞
關於藤木建築的事件
竟然跟大臣有緊密關係
這事件竟然跟大臣有緊密關係
這是大新聞 千真萬確
大家聽我說啊
這是全球性的大新聞
我要全裸重申
我要摸著我的小穴繼續播報
關於藤木建築的事件
跟大臣有緊密關係
這是重大新聞哦
啊 我不行了啊
這是大新聞啊 不要
我全裸繼續播報 大家多關注
這是大事件哦
我重申一次 我全裸重申
請看著我
關於藤木建築的事件
竟然跟大臣有
緊密的關係
這是大事件哦
竟然跟大臣有緊密關係
現在有臨時新聞
不要
我要繼續播報新聞
這是爆炸性事件哦
趕緊阻止她
關於藤木建築的事件
跟大臣有緊密的
關係啊
我高潮了
藤木建築
跟大臣有著
跟大臣有著緊密的關係
我高潮了
好舒服啊
你真是太淫蕩了
全都是這樣
是誰
誰在敲門
任務辛苦了
這樣事情就完結了
接下來就剩下刪除記憶了
我可以回來了嗎 播放著新聞
然後自慰 有點累了
喂 喂 可以回去了嗎
喂
聽得到嗎
我已經累死了
幹嘛 幹嘛 住手啊
啊 這是要幹嘛啊 不要
好害羞啊 大家幹嘛啊
救救我啊 這是發生了什麼啊
不要
好害羞啊
救救我啊
跟我沒關係哦
(實在抱歉 請大家稍安勿躁
待會再見)
這次也成功了
穂花
穂花　去哪邊了
(三原穂花　黑客成員之一)
穂花
穂花 振作點啊
你怎麼啦 發生什麼事了
只要侵入穂花的腦裡
也許就知道發生了什麼
我要準備進入了
很好 侵入成功
算了 這樣不行
(記憶刪除中)
(記憶刪除完之前
請稍等片刻)
記憶刪除中
不好了 得趕緊刪除
穂花怎麼回事啊
不好 不好了
快點啊
不好 不好
這是什麼啊
記憶刪除程序
難道除了我們以外
還有其他的黑客嗎
很好
趁熱來一發吧
好大的奶子啊
這是我平時看不到的風景
還有那尖端的乳頭
穂花的身體啊
原來這麼敏感啊
乳頭竟然這麼敏感
穂花的奶子
好柔軟啊
還有這種肉感
竟然成功侵犯穂花的身體了
這種感覺好舒服啊
真讓人受不了啊
好敏感啊
這是我夢寐以求的奶子
這麼看著 好棒啊
我以前就一直想要摸啊
穂花的奶子
跟穂花舌吻已經沒問題吧
好棒啊
穂花的舌頭好軟啊
好厲害哦
奶子好棒
好舒服啊
瘋狂爽一次吧
好棒啊
啊對了
小嶽 對著我的濕濕小穴
用你的大肉棒插進來啊
開玩笑的
這是穂花絕對說不出來的台詞
乳頭 乳頭啊
乳頭啊
好棒哦
穂花的身體
難道乳頭要高潮了嗎
竟然乳頭高潮了
不是做這種事的時候
得快點讓穂花醒來
只要刺激夠大
應該就能醒來
給身體刺激的話
就能起來了吧
我的小穴
小穴
很開心的接受著
好舒服啊
這是什麼感覺啊
跟之前完全不同
我不行了
這炙熱的快感
這肉棒好舒服啊
不好了
小穴 小穴很開心的接受著
好舒服 我快要受不了了
不行了 好棒哦
好舒服啊 腰停不下來啊
乳頭 乳頭也要動起來
好舒服啊
好棒哦
我不行了
快感又來了
好舒服啊
啊 高潮了
這個好棒啊
真是太舒服了
好舒服啊
好爽
不好 不好了
好舒服啊
我停不下來了
去了
不行了
快感停不下來了
還要繼續更大的刺激
一切都是為了穂花
我在和小嶽做愛啊
好舒服啊
這是怎麼回事啊
我啊
在跟小嶽做愛啊
好舒服啊
我被侵犯著
不行
不能這麼墮落
好舒服啊
我停不下來了
這是什麼感覺啊 好舒服啊
再來一次吧
我要高潮了 要高潮了
高潮 高潮了
好舒服啊
停不下來了 停不下來
明明不是自願的 這做愛
實在是太舒服了
很開心
穂花的身體開心的接受著
很開心的接受著
我要高潮了
要高潮了
好開心啊
穂花的身體
啊 高潮了
停不下來 腰停不下來
腰停不下來
好舒服啊
穂花的身體開心的接受著
停不下來啊
小嶽你對我的腦裡做什麼啊
竟然做這種事情
馬上就要高潮了
不要啊 住手啊
不要 不要這麼激烈地對我啊
住手啊 小嶽
我要高潮了 不要
好累啊
謝謝你 小嶽多虧了你
我才保住了我的記憶
你竟然表揚我啊
在你的腦裡我看到了
有趣的記憶哦
是什麼 你看到了什麼
穂花
-關於你SM的
-不要說出去 知道了嗎
我知道了啊 但是啊
那個到底是誰啊
我不會原諒你的
(涉谷果步 諜報機關間諜)
是的
任務完成
這樣黑客黨就全滅了
給我站住
我找到你了
你是黑客黨的
你應該已經失去了記憶
失去記憶的人應該是你
今天我絕不放過你
-小嶽準備好了嗎
-準備好了哦
就用你的身體好好去享受吧
怎麼做呢
既然已經入侵了我的大腦
住手 住手啊
那麼 先告訴我你的
敏感地帶吧
不要 不要 不要
我的敏感帶是乳頭哦
只要捏著我的乳頭
我就會高潮哦 看啊
差不多就是這樣哦
住手
不要說出來
住手啊
很敏感嘛
硬了
這樣弄的話
你就會高潮了吧
給我墮落吧
不要
你乳頭很敏感啊
放過我的乳頭
乳頭啊 原來是乳頭啊
左邊還是右邊呢
我所有的乳頭都很有感覺啊
那就讓我們見識一下吧
不行了 身體不聽使喚
住手啊
你有感覺了嗎
好舒服啊 乳頭好敏感啊
-想我摸嗎 -快摸我啊
-那就求求我 -穂花大人
-請摸我的乳頭啊
-這麼想摸啊
-不要 不要 -這樣子嗎
舒服嗎
-一點都不舒服
-那我要摸你的乳頭了哦
好舒服啊
-我還要啊 -很爽嗎
請你繼續搞我啊
好舒服啊 奶子
-我超有感覺的 -是嗎
很舒服吧 小嶽
乳頭好舒服啊
不要 不要
這麼做的話 這麼做的話
啊 好舒服啊
我的奶子太大了
自己都能舔了
-舒服嗎 -我還要
-奶子還能自己舔嗎 -我要
奶子好舒服啊 好幸福啊
停不下來吧
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
這麼快就要高潮了嗎
啊 高潮 高潮了
高潮了啊 感覺如何啊
我還想要高潮啊
-你還能高潮啊 好厲害哦
-這樣太棒了
不要
不要 乳頭受不了了
不要 不要
不要
我的乳頭也有感覺了
好棒啊
-很舒服吧 -好爽啊
乳頭摩擦著好舒服
我還要哦
-我要高潮了 -是嗎
-乳頭要高潮了
好舒服
啊 我高潮了 高潮了
-高潮了嗎 -停不下來了
-你一定很爽吧
你很想要吧
好軟啊
你很喜歡舔奶子嗎
是不是嗎
用力吸我的奶子
好舒服 好棒哦
好舒服啊
我的奶子太敏感了
你很爽啊
不要 不要
不要 我又高潮了
不要 不要 不要啊
-舒服嗎 -不是 不要
乳頭已經這樣了哦
好熱啊 身體
-很舒服嗎
-好舒服啊特別是奶子
-又要高潮了嗎 -我高潮了
-這已經是第幾次高潮了啊
-我也不知道哦 -不是吧
我的乳頭不行了啊
是嗎 那就高潮就行咯
好好享受快感吧
-不要-身體很棒吧
竟然能高潮這麼多次
-好厲害啊
-男人就是不一樣吧
好舒服啊 乳頭這麼有感覺啊
不要 不要
好舒服啊
給我奶子啊
要高潮了嗎
你又要高潮了吧
我要高潮了 真的要高潮了
再摸下去的話 我又要高潮了
你小穴是不是已經濕成一片了
這是女人的身體啊
乳頭摩擦著好舒服啊
我還要 我乳頭還要
給我 給我奶子更大的刺激啊
-舒服嗎 -好舒服啊
我還要 我的身體好舒服啊
啊高潮 高潮 高潮了
可以高潮哦
我已經不行了
不要這麼摸我 不然的話
我的小穴又要泛濫了
你看啊
是不是很濕啊
-真的好濕啊 -快來摸我啊
你想我摸嗎
那我就來滿足你吧
不要
不要多嘴啊
小穴的味道好重哦
我的小穴可以吧 快點啊
快點來舔我啊
味道好棒哦
我身體好敏感啊
已經濕成一片了
穂花的手指好舒服啊
太舒服 腰不由自主動了
不要自己動
-你很淫蕩的啊
-不要 不要
嘴裡說著不要 身體很誠實嘛
-舒服嗎-好舒服
好舒服啊
小穴好濕啊
好舒服
穂花的手指插進來了啊
喜歡嗎
啊 我要高潮了
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
這裡為什麼這麼舒服嗎
-這裡是什麼啊 -好舒服
好舒服啊 被幹得好舒服啊
-陰蒂 -哪裡舒服
-陰蒂太舒服了
-還早得很哦
-陰蒂好舒服啊
好舒服
-很舒服嗎
-好舒服 好舒服
不要 不要 我高潮了
-有東西出來了哦
-這種感覺我第一次有
-真的好舒服啊 -是嗎
這個好舒服 好舒服
我又高潮了
你真是能高潮啊
小穴真是太舒服了
小穴好棒
-很爽吧 還想要吧
-沒有 不是這樣的
不要 不是 不是的
你還想要是吧 是不是啊
手指不能滿足你嗎
-當然啊
那你還想我怎麼做啊
我要大大的肉棒
-我要 我要
-這樣不能滿足吧
是啊 完全不能滿足啊
那就求求我啊
求求你了
給我肉棒啊
-我要肉棒 -想要肉棒嗎
-我要 我要
-肉棒插進來啊
-你這麼饑渴啊
給我肉棒 求你了 求你了
求你了 求你了
給我肉棒 給我肉棒啊
-很想要肉棒嗎 -我要肉棒
我準備了肉棒的 你看
你小穴已經成什麼樣子了
不要
對啊 你體驗到了一般女人
體驗不到的快感呢
我還要 我還要享受
女人的身體
還想繼續享受嗎
女人好舒服啊
-舔得我好舒服啊
-喜歡被舔嗎
好舒服 好舒服
-很舒服吧 -我好舒服
舌頭好軟啊
-我來釋放你的小穴哦
-這感覺太與眾不同了
啊 好棒哦 我要高潮了
不要 不要 不要 不要
好舒服啊
-好吃嗎 小穴舒服嗎
-真好吃啊
舒服嗎
啊 好舒服
我再讓你爽一些吧
-不要 好害羞啊 不要
-你從未有過這種體驗吧
我來舔你的小穴
不要 不要 我高潮了
-舒服嗎 -不要 不要
-全都看得見了哦
-好害羞 好害羞啊
啊 我要高潮了
是不是又高潮了啊
好舒服啊
-我要把肉棒插進你小穴了哦
-快點插進來啊
-現在先舔一下啊
-我要 我要
啊 我已經不行了
-你一個人舒服真是太過分了
-對不起啊
你也來舔我啊
-誰要做這種事情
-你當然會做哦
我很樂意舔你的小穴 住口
過來舔吧
趕緊來舔
這是小穴哦
繼續舔啊 好棒啊 好舒服
趕緊舔啊
對對 好棒哦
實在太舒服了
我也受不了了
-我的小穴也要啊-是嗎
好舒服啊
趕緊來舔啊
對哦 好舒服哦
-我的小穴好吃嗎 -真好吃
啊 不要 不要 好舒服
啊 我高潮了
感覺完全不一樣吧
你要是努力的話
我會給你肉棒哦
-我還要 我還要舒服一點
-等一下給你肉棒哦
好舒服啊
-舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
插進來 插進來
-你想要肉棒嗎 -我要肉棒
好舒服啊
啊 好棒哦 我好濕啊
我小穴好濕了 不行了
-你想要肉棒嗎 -我要肉棒
-我要啊 -小穴忍不住了吧
-忍不住 忍不住了 -是嗎
-給我肉棒啊 -想要嗎
我要啊
住嘴 住嘴啊
-你已經說出來了哦
-住嘴啊
繼續舔哦
誰要做這種事情
我要肉棒啊
給我肉棒啊 給我肉棒啊
我等一下就給你肉棒哦
給我肉棒啊 我受不了了
我現在就把肉棒插進來
小嶽你的小穴在這裡嗎
好大啊
啊 插進來了
啊 插進來了哦
不要 不要
不要 不要 不要
啊 我高潮了
-舒服嗎 -被操得好爽
是嗎 感覺如何啊
啊 我高潮了
-舒服嗎 -好舒服
啊 我又要高潮了 受不了了
我高潮了 高潮了
你要高潮幾次啊
-啊 明明才高潮了
-肉棒插得很給力哦
不要 不要 我高潮了
啊 好棒啊 好厲害哦
我一直在高潮 一直在啊啊
-我不會停下來的
住手 住手 住手 高潮了
我高潮了
不要 不要 不要
小穴被操得好爽啊
-舒服嗎 -啊 好舒服
女人的感覺很棒是吧
不要 不要 不要 不要
-我要肉棒 我要肉棒
-是嗎 那就來舔吧
我要肉棒
這是插你小穴的肉棒哦
請給我肉棒啊
是不是有小穴的味道啊
-小穴要肉棒-小穴味道美嗎
-美味 美味無比
那就繼續舔啊 繼續品嘗啊
舒服嗎
請用力幹我的小穴
我讓你更爽哦
看到我插你的地方了嗎
看到了 全都看到了 看到了
-看見了嗎 -嗯
-好舒服啊 -很舒服吧
你的表情就是母豬哦
我就射得你滿滿的吧
射我啊 讓我高潮吧
不要 住口
不要
你這頭母豬
-我要射滿你的小穴哦
-不要 我高潮了
-不要 不要 -我要射了哦
我高潮了
-很舒服吧 -好舒服
-可以哦 要好好釋放哦
-不要 不要
不要 不要這樣
高潮太多次了 我要瘋掉了
我也變得好奇怪哦
我要射滿你的小穴
-不要 不要 -我要射了哦
好舒服啊
插到深處好舒服啊
-很舒服是嗎
-好舒服 簡直慾罷不能
小穴好舒服啊
-是嗎 舒服嗎
-小穴摩擦好舒服
-是嗎
小穴竟然這麼舒服
我的小穴受不了了
-啊 高潮了 好舒服啊
-我高潮了 好舒服
好舒服
-好舒服好舒服 -好棒啊
我不行了啊
插到我的敏感地帶了
啊 不要 高潮了
啊 高潮了高潮了
好舒服啊
我還要 還要
還要嗎
還要是嗎
我不行了 好舒服啊
-好舒服 -好舒服
不要 不要 我不行了
好舒服啊
啊 我高潮了
我不行了 好熱啊
-好舒服 -好舒服
身體好熱 好舒服
啊 高潮高潮了 我高潮了
-好舒服 好舒服啊
-身體好敏感啊
乳頭好棒
-好舒服 -好舒服
我受不了了
好棒 好舒服
啊 我要高潮了
我們一起高潮 我們一起啊
-不要 我高潮了
-啊 高潮了
我已經不行了
高潮太多了 人要瘋掉了
小嶽已經夠了
趕緊刪掉她的記憶
-穂花 你沒事吧
-謝謝你了
太好了
話說 跟你玩這種真是太棒了
感覺就是自己的身體一樣呢
你滿腦子都是淫蕩
我們是不是傳說中
最棒的組合呢
-你太囉嗦了
-好痛 好痛
(出演)
(三原穂花)
(涉谷果步)
(水城奈緒)
(大槻響)
好疼好疼好疼
不要 不要
(終)