小川朝美脸部骑乘    特剧篇
真可爱
你让我舒服好不好
好
你会让我舒服吗
挺起来了乳头敏感吗
你很放松喔
我的胸部软吗
舔我的小穴
怎样  很香吗？
喜欢吗  喜欢
过去躺着脸朝上
直接舔好吗
继续舔
如果你让我爽的话 我就摸肉棒 想要我摸吧
再继续舔
好硬喔
肉棒都硬了喔
想要我摸吗
爽吗
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
舔我的阴蒂
肛门好清楚 害羞吗
肉棒越求越硬了
肉棒很硬喔
尽情的爽吧
要丢了 很爽吗
想射就射吧
要丢了  要丢了吗
丢吧
射好多喔  爽吗？
怎么啦  那么紧张
我还没摸呢
怎么啦
我想拜托你  想求我什么
请玩我好吗  想被我玩吗
想被玩那里
乳头
还要骑在我脸上
脸想被包围吗？
想被你舔
怎样 爽吗 很爽
喜欢这样被玩吗  想被当做玩具
喜敢被当作玩具啊
好吃吗？  好吃
好棒喔
喜欢被摸乳头吗？  会没力气
挺起来了
乳头真敏感
我要舔囖
看我舔
怎样  爽吗  乳头挺了  硬起来了
想要吗
不说我不知道 想被阴蒂弄脸
哪里
那边
不要 你说哪里
用小穴弄我 想要我弄吗？
怎样
好辛苦
喜欢这样吧
好棒
怎么了  好难受
但是想要，对吧？
喜欢吧
还想再舔
什么
换舔后面
用屁股弄我  这样吗？
用小穴弄 这样吗  好难受 其在我脸上
好软哦 很软吗？
我要直接舔 什么
我要舔   听不到  大声一点
我要直接舔
我想舔那边  直接舔吗？
想直接舔吗？
看得到吧
好湿
湿湿的 湿了吗？
味道怎么样 很下流
脸上被弄湿了
肉棒很硬哦   还想要   头头湿掉了
流出来了
硬硬的肉棒想被怎样
想被玩
好硬 好爽喔
都硬了
怎么了  很舒服
好硬
新东宝翻译制作   未经许可请勿做商业用途。
不行 被舔的那边好敏感...
好爽
爽吗
缩得好快
我想要硬硬的肉棒插进来
要插囖
快点
爽吗
好棒
这样好爽  很爽吗？
好清楚哦  到了吗？
可以看吗
好爽
好硬喔
怎么了 想射了  还不行  你可以忍吧
我会忍着
这样好爽
好害羞
害羞吗 被看光了
好棒  插的很深知道吗？
好湿喔
弄到了吗
这里呢  很不一样
好爽
怎么了  好爽
爽吗
好爽
你看  都湿掉了
把湿湿的小穴舔干净
用舌头全部舔干净
抓着胸部
插进去了吗
怎縻了 舔干净了    干净了吗
好湿喔 湿透了
那边热热的
好爽
好下流
看到里面了吗  好清楚
从刚才都是我动喔
让我爽吧
好爽
好湿喔
好爽喔
好爽
好舒服
踩我的脸
好爽
摸我的乳头
这样吗
快射了 快丢了吗？
可以射出来吗？
射多一点
可以射在哪边  你想射哪
我想射在漂亮的脸上
想射吗  好啊
说请射出来
射在我脸上
不能再吸了  为什么  很爽吧
怎么了   不行了
爽吗
爽吗  很爽
看小穴磨蹭的地方喔
新东宝翻译制作  未经许可请勿做商业用途
我的小穴怎怎样
怎样
在你脸上喔
小穴软吗 爽吗
换后面
爽吗
蹭在你脸上了喔
你看  怎檬  软吗
爽吗
把内裤脱掉   直接弄你的脸喔
舌头伸出来舔
用力舔
好爽
知道小穴很湿吗？
知道吗  很漏喔
很湿喔
换从后面舔
好爽
再继续舔
好爽 舌头伸长一点
好爽
要丢了...
肉棒好硬喔
鼓鼓的  内裤被撑开了
肉棒给我看
好大
爽吗  好爽
这边的也硬了
很难受吗
好爽
这边的肉棒也给我看
交换  我也想舔他的
新东宝翻译制作  未经许可请勿做商业用途
好爽  爽吗
我也想舔他的
起来
好爽 爽吗
怎样
非常舒服
更舒服的表情让我看
精液也要射出来给我看
再继续舔
手借我  好  摸胸部会更兴奋吧 是
再继续摸我
怎样
你去躺着
好爽  爽吗
再让我更爽
要丢了  要丢了吗  射出来吧
射好多喔
好温暖
爽吗
换你了  躺着
怎么啦
要丢了 要丢了吗  射给我看
射好多喔
吸我的
亲亲
摸我硬硬的地方
过去那边
好爽
爽吗
想要我舔吗  舔吧
真棒
爽吗  好爽
这里
好爽
可以脱吗
我也想看  下来让我舔
好爽
爽吗
这边的也要
好湿
蹭我的脸
舔我
好爽
我还想舔
好棒
好吃吧
好爽
爽吗
蹭我的脸  下来
摇屁股
好舒服
我想舔
可以吗  还我
屁股下来
怎么样
很爽吧
再快点
这里
这吗？
插进去了
可以摸吗  这里
不行了
再来
好棒
屁股抬高
屁股贴上来
再上来点
好棒
贴上来  让我更爽
插进去
手给我
好棒
好热
屁股抬高
进去了吗  进去了
好爽
很爽喔
很爽
抱着我
插进去了  深吗
叫出来
用屁股贴着我
握着我的
肉棒好吃吗
肉棒好好吃  相插进来  插吧
贴我脸上
插进去
爽吗  我好爽
看得到
再舔
想要舔吗
好爽
要插了喔
这里
爽吧  好爽
可以射吗
射吧
可以射吗  射吧
可以吗
要丢了
好爽
可以射吗  射出来