（色花堂字幕组出品）
（无名氏重调对应老T）
你逃不掉的
很特别的
做采访吧 很好 很好呢
大家 安静一点
赶快 回到座位上
怎么回事啊? 赶快坐好
做什么呢
好的 接下来
我有事情要通知大家
我们班来了一个新学生
进来
来了
好漂亮
好棒 好色情
我们学校第一个女学生
拜托大家了哦
做一下自我介绍
我叫加奈
大家要搞好关系哦
那边座位空着 过去吧
大家 开始上课了哦
打开教课书
某一天 爸爸突然换了工作
我必须也要转校了
但是周围的学校人都满了
我最终来到了男子学校
都没和男生说过话
我该怎么办?
（来做爱吧 美少女的学园性生活）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
说了全员都去
我还很期待  是啊
大家都特别期待
还戴着那样的眼镜 都什么时代了
简直是丑女
难以置信
好快
为什么扔那么快?
别开玩笑了 接下来用脚
加奈
你没事吧?
是关岛吗?
是的
加奈
第一次看到你不戴眼镜的样子
我的眼镜 眼镜
加奈
你不戴眼镜
绝对很可爱
没那么可爱
好可爱
加奈
请和我交往吧
好可爱 拜托了
请和我交往
不可以  那样的话
加奈
很湿了
为什么这么可爱
好可爱
真的
请和我交往
看着我 亲吻一下
想舔吗?  是的
加奈是我喜欢的类型
这里是保健室哦  没事
好棒 好漂亮
胸部好大
好漂亮
双腿 好漂亮
这边也是
滑滑的
穿着这样的内裤啊
很喜欢吧?
不要看
双腿好长
很舒服吧?
脱下来 给我看一下
给我看一下胸部
等一下
好害羞
可以吧?
好大  一点都不大
我说了好大  好害羞
看过吗?
这边也是
等一下  好柔软
可以看吗?
好害羞 不行 做这样的事情
这个乳头 给我看下
给我好好看一下  不行 好害羞
求你了
想看乳头
我会告诉大家哦
和大家保密哦
可以吗?
好漂亮
我说了不行
好害羞
这样按摩舒服吗?
好硬
湿湿的
不要看
刚发出淫荡的声音了
不要看  好淫荡的表情
那么兴奋啊
等一下  这里很舒服吗?
像这样玩弄
去了 去了
舔一下 可以吧?
不行 湿湿的
不行 不行
为什么那样在发抖
很舒服吧?
怎么样?  我不知道
不行吗?
为什么要这样做?  想看啊
很想看
什么? 什么?  就像那样
屁股翘起来
这样可以吗?
要做什么?
什么?
不行 好害羞
很舒服吧?
这边也给我看一下 可以吗?
屁股好大
很想我打开一下吧
好害羞 不行
很害羞吧?  好害羞
不行 停下来
看到屁眼了
好害羞
不行  可以看屁眼吗?
不行  不行吗?
再张开大一点
是这样的
都看到了
好害羞
很湿了
什么?  好多蜜汁
可以摸一下吗?
下面湿湿的
再张开双腿
很舒服吧?
不行  可以吧?
舒服吗?
这么湿了啊
一直在发抖吧?
不知道吗?
这边很舒服吧?  不行
舒服吗?
不行 去了
怎么了?
很舒服吧?
为什么那样在发抖?
可以吗?
好害羞 不行
不要看
可以舔吗?
可以吗?
舔了的话会很舒服吧?
不行 要去了
去了
那样 不行 好舒服
不行 不行
等一下  不行 好舒服
很奇怪了  奇怪吗?
下面在发抖啊
很湿了
不行 那样 不可以
好舒服
不行 不行 停下来
不行
不行 去了
不可以
湿湿的好棒
这么湿了啊
也来帮我爽一下
看一下吧 求你了
可以吧?  等一下
看到了吧?
好开心的表情啊
肉棒那么大啊  很大吧?
想摸吗? 可以
好舒服
舒服吗?
想你帮我舔啊
只是一下哦
想我怎么做?
从蛋蛋开始舔
知道蛋蛋在哪里呢
舔吧
好好含住
好舒服 很好
什么感觉?
都含住到嘴里
好舒服 好好舔
好棒
真的好舒服
好会吮吸
怎么了?
好舒服 好会吮吸
好好含住
全都含住了
只是用嘴来
全含住到深处了
肉棒好大
那样好舒服啊
舒服吗?
好会吮吸肉棒
第一次
真的? 含住到深处
这样?
那样不能全部含住
再继续
都含住到深处
到嘴里了吗?
躺下来
会很舒服的
真的
玩弄一下小穴
会很舒服的
要插进来了吗?
真的? 绝对要保密哦  真的
可以
可以插进来吗?
插进去了
这样插进去了
舒服吗?
那样不行
好硬  舒服吗?知道吗?
怎么了
喜欢吗?  好舒服
舒服吗?  可以全插满吗?
可以插进去吗?
不行
不可以
好舒服
舒服吗?  不行 好爽
这里?  不行 那里好舒服
好好看一下
舒服吗?  好爽
不行 好舒服  舒服吗?
再来
再插进来
这样舒服吗?
好舒服 好爽
去了
不行 去了
不行 高潮了
没事吧?
屁股转过来
很舒服吧?  一直在发抖
下面湿湿的
你的肉棒好大
就是那里  大吗?
那里 那里好舒服
全插满了
好舒服
住手
不行 不行
又在发抖
真好 转到后面吧
插进来吗?  翘起来
这样吗?  是的
翘起来
好淫荡
加奈
不行 好害羞
全插满了哦
不行
插到深处了 我的深处
好舒服
上衣也脱下来吧
不行 好舒服
不行
去了
高潮了 去了
高潮了  去了吗?
高潮了吗?  去了
去了 去了
屁股翘起来
像这样
脱掉
喜欢这样的后入式吧?
好硬
知道吗?
像这样插进去了
那里不行
不行了
好舒服 再来
好舒服
全插满
不行 去了 去了
高潮了 不行
射出来
不行 去了
射了
太舒服了
好想插进去啊
这样?
自己插进来
看一下  不要看
要看吗?
再来?
插进来
好舒服
好会抽送
是吗?  再淫荡一点
好好摩擦自己很舒服的地方
那么会动啊
自己再来
好厉害 好棒
好舒服
好爽
不行 好舒服  舒服吗?
可以吗?
舒服吗?  好爽
又出汗了  可以吗?
不行 去了
去了 去了
不行 要去了
高潮了
好舒服
就那样戴好眼镜
看到插入的地方了吧?
这样?
不行 去了
好喜欢
不可以 不行
不行 去了
好舒服  真好
可以再插满吗?
真的好舒服
里面湿湿的
好暖和  听到了吗?
那里好舒服
那里 不行
不行
不行 好棒  真的好舒服
都插满
那里 好舒服
这样吗?  去了 去了
不行 高潮了
高潮了啊
没想到你会高潮
到忍耐极限了吧?
这样舒服吗?
好舒服
可以射出来了吗?
好棒 很舒服  好舒服
好爽 去了
舔干净吧
加奈 做我的女友吧
他说我可爱 说让我和他交往
还是第一次被这样说
(第二天)
怎么回事?  真是的 怎么回事
好可爱啊
怎么了?  不戴眼镜了吗?
我换了隐形眼镜
真漂亮
怎么早没发现 太可爱了
没想到在男子学校会这么开心
加奈不好意思 让你和我们一起搬
不会
这个放在这里可以吗?  放哪里好呢
放哪里呢?
老师 太重了
我知道了 放在那边吧
对了
教员室里面还有 去拿过来
我吗?
当然了 你是男人吧?
但是  可以了 赶快去吧
那我走了  去吧
老师 这个放在哪里?
是啊
做什么呢
放到柜子上面吧
用这个 都放到上面吧
好了吗?  是的 接下来是这个
好了吗? 接下来是这个
没事吧?
老师
好热
你竟然穿着这么短的裙子
老师 等一下
好棒的味道
不行 老师
竟然穿这么短的裙子
不行  不行吗?
赶快做完吧
可以吧?
什么? 要做什么?
好害羞
可以吧?
脱下来吧
脱下来吧 这个
等一下 老师
这样舒服吗?
喜欢吧?
会有人来的  没事
其实很喜欢吧?
脱下来吧  不行
裙子也好淫荡 穿着这么色情的内衣
解开吧 这个
老师
裙子再弄短一些
不行 我说了不可以
不可以
这样是在故意诱惑男人
张开给我看一下吧
老师 好害羞 要做什么?
好厉害的内衣
弄出来吧
拿出来
老师
老师 看这边
等一下 老师 在做什么?
特别的课程
特别的? 好狡猾 老师
等一下 要做什么?
我也可以吗? 一起参加
可以
我好害羞
我也一起
可以吧?
等一下
再给我看一下
像这样 很舒服吧?
赶快的
舌头再伸出来
放松一下
怎么样? 舒服吧?
下面很湿了
下面再来
这边? 舒服吗?
这个老师拿走了
等一下 好狡猾
你也想要吗?  想要
没看过啊
可以吗? 给我看一下
快一点 张开双腿
等一下 力量好大
就这样保持住
不行 好害羞
老师 在说什么?  很舒服吧?
指出舒服的地方
舒服的地方是哪里?
舔哪里?
让我尝一下
被舔很舒服吗?
再来舔一下吧
老师 是这样吧?
怎么了? 舒服吗?
很舒服  里面好棒 滑滑的了
怎么了? 很舒服吧?
再继续 好好感受一下
手指插进去了
插满了
下面黏黏的了
好害羞
很淫荡的声音
不行 不可以
等一下
在发抖
高潮了啊
去了吗?
那里去了
这么湿了啊
这是什么?
老师 我还想再好好看一下
是啊 赶快的 屁股翘起来
让我看清楚 屁股翘起来
好漂亮
这里舒服吗?  很湿了
这样舒服吗?
下面湿湿的
老师 好舒服
舒服吗?
老师 这样舒服吗?  屁股翘起来
舒服吗?  好爽
不可以
那么舒服啊? 可以再继续吗?
还想再舔下面
再让他舔一下
到他的脸上
怎么样? 被舔
舒服吗?
我们的舒服吗?  好爽
自己主动一点
等一下 好害羞
怎么样? 被舔了要高潮了吗？
去了 等一下 不行
不行 去了
要高潮了吗?
你高潮了吗?
没事吧?
不可以光自己爽哦
看这边
不要客气 想摸吧?
好好摸一下
就像那样
就是那样 喜欢吧?
喜欢吗?
真的?
可以吧?
好好用手帮我爽一下
这边的
肉棒很大了
我的很大了
等一下 我忍不住了
用这个好好爽一下吧
糟糕 等一下 很舒服
舒服吗?  那样好爽
可以舔一下吗?
这就是口交啊
老师  是的 老师的也好好的
用力
喜欢吧?
来前面 那边有两根
来下面 含住
去好好含住
好棒啊
这边的也是 再继续
很想舔啊
好棒
老师 这样好厉害
好厉害啊
在哪里学习的?
在抽送一下
好棒
好舒服
再含住 给我好好看一下
舌头都伸出来
就是那样
很舒服吧?
再来
就那样含住
好好含住
等一下
那样不行 很糟糕
肉棒很硬了哦
好舒服
等一下
赶快的 想要吧?
屁股翘起来 想要老师的吧?
可以吗?
等一下
老师  没事 我的插进去了
都含住  想要吧?
小穴好舒服
不行 老师
好舒服 老师
舒服吗?
舒服吧?
舒服吧?  好爽
都插满了
老师好厉害
不行 老师
老师 我也要插进去了  可以
可以  可以吗?
再来插进去 可以吧?
没事 可以插进去吗?
很简单的插进去了
这样舒服吧?
喜欢吗?  好喜欢
去了  好舒服
好好看一下
不行 太舒服了
不行 不可以
去了 去了
再来这边让我插满
用这个肉棒高潮吧
去了
全插满
这边也是 舒服吧? 看一下
来我上面
感觉如何?
舒服吗?  好爽
舌头伸出来
都插进来 好舒服
不行 好舒服
那里好爽
这样舒服吗?
好棒
那样好棒
不行 要去了
高潮了啊
不行 老师
来摸肉棒
都插满了
等一下
老师要换姿势吗?  我的腰部
糟糕 老师
再转到这边
去了 好舒服  很舒服
好爽
再插进来 那里
哪里舒服 告诉我
深处舒服吗?
不行 好舒服
糟糕 好舒服
好棒
去了 不行
不可以吗?
去了 去了
好激烈
真好 好棒
肉棒可以插进去吗?
肉棒好舒服
就是那样 把手放下来
都插满了
就是那样
张开双腿
去了 不行
好舒服 都看到了吧?
好害羞
不行 老师 不可以
喜欢激烈的吧?
不行 老师 要去了
不行 去了
高潮了
好害羞
喜欢快速的吗?
舒服吗?  等一下
舒服吗?  好爽
糟糕 好爽
自已来
自已插进来
自己来动一下
好棒
舒服吗?  好爽
不行 去了
可以吗?
好棒
不行 去了
就是那样 都插进来
好舒服
去了
很舒服  糟糕
好爽
不行 去了
又高潮了吗?
很舒服吧?
好好张开
插到了深处很舒服吧?  好爽
舒服吧?
舒服吗?
好爽
再来 插到深处
都插到深处了
好舒服
不行 不行
再抬高一点
那样不行 老师
不可以 去了
可以舔吗? 湿湿的
我也忍不住了
我也可以插进去吗?
赶快的 插进来
好舒服
去了
射出来吧  可以吗?
那里好舒服
不行
要射了
不行 好爽 去了
好舒服
射了
射了吗? 就那样射出来
去了
不行  射了
射了吗?
想要
想我插进去吗?  给我
去了 去了
好舒服
去了  要射了
舒服吗?  真的好爽
加奈 高潮了吗?
和老师谁更舒服?
都很舒服
和谁高潮的次数更多
不赶快走的话 要迟到了
我知道了
讨厌  绝对不行
对了
我藏在这里吧
这样好舒适
好困
来了 来了
开始上课了哦
加奈不在 怎么回事?  不知道
真是的 下节课开始了啊 怎么办
开始上课了哦
那么 教课书的42页
打开了吗?
好的 很好 读一下
你预习了吗?  预习了
我很努力  是啊 努力了啊
下一个谁来读
该不会 在我眼前的
我在想什么呢
但是 肉棒这么近
好紧张
这样读可以吗?  是啊
还要继续读吗?  是啊 再读一会
在上课
那里
那样读就行  学习的不错
老师 这个 怎么读
老师
就那样读就可以  没事吧? 老师
对了 继续
你总想着玩吧?
不要对老师说奇怪的话 再继续读
老师 你在做什么?
正在上课
都被舔了
被舔了
这是什么?
老师 我们有好多不会读的 老师读一下
那么
在读什么呢
什么啊? 都不连贯
等一下
都被舔了
那也是没办法
这是很重要的
什么重要?
什么?
老师
现在不舒服
那就自习吧
怎么能自习
先读一下
你英文最好吧?
读的还行
怎么了? 老师
老师刚刚在做什么?
不糟糕吗? 手在做什么?
怎么可能  我们都看到了
是你们累了
你们说什么呢?
听说你最近和妻子分开了  为什么知道?
消息真准
好好含住 就是那样
好像在舔什么
心理作用吧
没舔东西吗?
老师给没收糖了吧?  这是什么声音啊
别管什么糖 继续读吧
老师 都是我读吗?
是啊
我知道了
很好
比刚刚好多了
好会做啊
怎么回事?
怎么回事?  老师 好恶心
老师 可能不行了
等一下
什么? 怎么了?  不知道
老师 什么?
老师怎么了啊
那个表情
接下来
接下来 大家自习吧
什么啊? 现在才说
自习? 怎么回事啊  大家抱歉
是的 就是这样吧
真不错
加奈很不错
我穿泳衣好害羞
不会 加奈要有自信
加奈穿泳衣很可爱
但是
我会好好拍的
受欢迎的话
只要是你喜欢的 我都给你
可以吧? 帮忙吧
我知道了  真好
好的 开始了哦
好的 拍了
看这边
开始了
今天我们学校的偶像加奈来了 请吧
真好啊
加奈 那么
抓住第一次看的人们的心
来做有趣的事情吧
加奈请吧
加奈 好厉害啊 很好
加奈 面对着镜头 做一下自我介绍
我是加奈
我喜欢的食物是汉堡
特技呢?
午睡
新的
接下来要做点什么好呢
做有趣的样子
有趣的?
好漂亮啊
难得穿了泳衣 转一圈吧
停止
真好啊
可以让我好好拍一下吗？
看这个的粉丝都是忠实的
加奈 近一点拍哦
给我好好看一下
好害羞
求你了
大家在看吧?
你喜欢的我都会给你
赶快开始吧
是的 穿泳衣的样子
我要近一点拍了
真好
就是那样
屁股翘起来吧
这样? 双手放到桌子上 再转到这边
没事
让我拍一下
这样才兴奋
真好啊
手给我
是的  是的
很不错 那个笑容
头发不好意思
真好
是什么感觉
好棒 好漂亮
就是这样
胸部夹紧可以吗?
这样?
真好
就是那样
很好 很不错
我说了不可以遮掩  好害羞
就是那样夹住
乳头也看一下
没事 再继续
真好 这边也拍一下吧
加奈 自信一点
是的 再来这边
是的 那样很好  好害羞
可以 可以
再转到后面
都夹紧了  转到这边
夹紧 这里
好害羞  没事 没事
求你了
眼神看这边可以吗?
是的 很不错
夹紧 求你了
这样?  是的 再继续
很好 再来
大家都在看吧?  没事 看不到重要的地方
再继续
就是那样 这边
就是那样
屁股转过来 很好呢
很不错
都拍下来了  不行
好棒
线条真好
不行 不行
人数还在增加
好希望越来越多
加奈转到这边 坐下来
要拍到什么时候?
好好拍下来
看一下  不行
很简单的
脱下来 很简单的
是的 看不到的  好害羞
我说了没事 不要害羞
没事 看不到
从上面拍一下吧
真好 加奈真不错
真不错 从这边
没事 没事
等一下
怎么了?
好害羞
没事 之后会编辑的
真的?  真的 真的
给我看一下
好害羞
就是那样
没事 没事
这样感觉很不错
还想再看你淫荡的地方
怎么办呢?
亲吻一下  可以吗?
配合一下 拜托了
看着镜头
这样舔乳头可以吗?
等一下  怎么了?
都是为了钱
好敏感啊
就那样翘起来
屁股转到这边
就是那样 可以吗?
看这边
好害羞
很好 很好 再继续吧
不行
没事 没事
真好 是的 屁股再翘起来
是的 怎么样?
怎么样? 这里呢?
不可以  不行?
这边发出声音了哦
好棒
怎么了
下面都是蜜汁了  不可以 好害羞
好多蜜汁
不要拍
很好 很不错
再来 转到这边
是的 转过来
是的 做害羞的姿势吧
不可以  再继续 屁股翘起来
屁股翘起来
再张开 是的
屁股再翘起来
好棒
加奈 这里好棒啊
好多蜜汁 怎么了?
这个开关是很重要的
忍不住了 好好拍一下
看一下吧  不行
给我好好看一下
说不喜欢 下面这么湿了啊
这是怎么回事?
好多蜜汁
听到了吗?
再拍一下你淫荡的样子吧
加奈就那样 等一下
像这样
来做淫荡的事情吧  不行
是的 再来
怎么了? 力气好大
好棒
糟糕
去了
不行 好舒服
舒服吗？ 再给我看一下舒服的样子
好棒
手指插进去了
好厉害
这样?
好舒服
不行 去了
不行
那样好舒服
赶快的  脱下来?
是的 靠近一点
看着镜头哦
是的
好可爱的脸蛋  好害羞 不行 不看的话
就那样摸我的下面
是的
那样好舒服
好可爱 是的 再让我拍一下吧
很好
在做什么?  没事
帮我脱下来
很好
帮我的肉棒爽一下
好硬
好棒
这样?  是的
全拍下来了
发出色情的声音 舔一下吧
你的肉棒很硬  很硬吗?
很大了吗?  再继续
是的
一直看着镜头 是的
真好
是的 用手
很好
再继续吧
屁股转到这边  这样?
很好 从下面拍了哦  这样?
怎么样?  好害羞
就像这样
听到了吗?
那里好害羞
都看到了
忍不住了
再好好爽一下
是的 来这边 真不错
舒服吗?
那里不行 好害羞
不行 那里 去了
好棒
就这样
忍不住了
去了
插进去了  好大
好棒
舒服吗?
要我快一点吗?  真好
看一下下面
肉棒好大
好舒服
都插进来
再快速的
不行 去了
那里好舒服
怎么了?  看这边
去了 去了
好舒服 好爽
一直在发抖
这样可以吗? 要继续吗?
就那样 加奈高潮的表情 给大家看一下
屁股翘起来
好舒服  都拍下来了吗?
看一下 现在在做什么?
在做什么?  在做爱
在哪里?  教室
好舒服
插到哪里了?
肉棒 肉棒插满小穴里面了
舒服吗?
不行 去了
不行 去了 好舒服
再来
去了 去了
下面好紧
不行
那里 不行
不行 好舒服
这样吗?
插进来
就是那样 好激烈啊
都插到深处了
好棒  舒服吗?
好爽 再亲吻一下
好棒
就是那样  深处 好舒服
好厉害 好舒服
怎么了?  要去了
很不错 继续
不说高潮的话
没告诉用户吧
自己晃动腰部
好好抽送
高潮的时候说去了
是的 就是那样
就是那样 看着这边说
说去了  去了
高潮了
去了
好棒啊
自己插满吧 是的
都看到了
不行  这里?
好舒服
不行 好舒服
可以再插进去吗?
去了
不行 去了
高潮了 去了
好好动一下
好舒服
插满了吗?
在发抖啊
摩擦了吗? 这里
好舒服  这样?
再来
不行 不可以
不行 那里
去了 去了
在发抖
插进去了 可以吗?
好舒服
下面湿湿的
保持住
就是这样 好棒
好棒 看这边
好舒服  舒服吗?
不行 不可以  看这边
好舒服
好棒
来这边 是的
很不错
很好 是的
好可爱啊
肉棒都插进去了
好棒
好舒服
等一下
不行 去了
要去了
真的好舒服
想我插满吗?
那里不行
糟糕
都插满了
这样插进去可以吗?
是的
看这边
要射了
射了哦  全射出来
射了 射了
舌头伸出来
好舒服
真的好爽
就是那样
很喜欢吧?
要不要和我交往?
我拒绝
为什么? 都做到这里了
因为 我想和更多人做爱
结束了
没事吧? 没事吧?
抱歉 抱歉  没事吧?、
去叫老师吧  是啊 抱歉
抱歉 没事吧?
什么啊? 算了
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）