早安
今天啊
用了什么理由出门的
说是要和朋友出去旅行
没关系吗
没关系
对了，今天是第三次的拍摄对吧
是的
怎么样还习惯吗
现在渐渐地稍微有点适应了
就觉得，哇，这样脱光光好害羞
但是，慢慢休干之后
也有点比较敢露了
这样很不错啊
是啊
那也就是说，比起之前
更能专心做爱了对吧
对啊
对了，今天不是也租了温泉吗
嗯
那，待会到了温泉后
就可以开始做爱了吧
嗯
没问题吧
没问题
好期待喔
那今天的拍摄就麻烦你了
请多多指教
上一次
泡温泉是什么时候
好像是结婚前还有来过一次
那是好久以前的事了
对啊，好久以前了
是因为不喜欢泡温泉吗
不是不喜欢，是因为没什么机会可以来泡温泉
要从哪边开始呢
现在，要开始了吗
太突然了吗
有一点...
没有过类似经验吗
从来没有遇到过
我在想既然都来了
要不要先洗个澡
好啊
不介意吧
可以
那走吧，稍微洗一下
走吧
还是跟以前一样性感呢
已经在拍了吗
往澡堂移动吧
嗯
这里就是澡堂吧
等很久了吗
还好
快点请进来吧
谢谢，那就不客气了
请小心，有点滑
好美
看到乳头了
想要问你一件事
什么
就是啊
骗你老公，说跟朋友来泡温泉
很危险吧
嗯...
那为什么还想过来
因为想做爱
是吗
嗯
那我们开始吧
真美
好滑
好嫩
有在这里做爱过吗
没有
知道我是谁吗
不知道
不知道啊
跟不认识的人做爱很兴奋吗
看着我
不好意思吗
很害羞吗
舒服吗
舒服
拿掉吧
这样呢
想要我摸哪里
乳头
这里吗
对着镜头说
想要...
想要被摸乳头
这样有感觉吗
摸摸我的
这样还可以吗
好舒服
喜欢舔手指吗
嗯
口交的感觉让你兴奋吗
你真淫荡
这样舒服吗
平常会自慰吗
很嗯
很常自慰吗
偶尔
手指，这样放进去
开始动
怎么了
受不了吗
要停吗
不要
什么
不要停
我还要
继续吗
让小穴
再湿一点吧
再抬高点
摇一下
屁股都被看光了
想再快一点吗
想
拜托，请动快一点
快一点吗
嗯
这样呢
请玩弄我的小穴
快要...
高潮了
喜欢肉棒吗
喜欢
帮我口交吧
很熟练嘛
也帮老公口交吗
好舒服
再深一点
那边好舒服
喜欢在这里做爱吗
喜欢
喜欢大怕
我的够大吗
快点放进来
哪边
想被插哪里
想要放进小穴里
可以吗
嗯
先帮你舔舔吧
要高潮了
想要被插这边吗
快点放进来
放进小穴里吗
把肉棒放进小穴里
想要吗
想要
想要肉棒吗
快点
被你玩的好硬喔
快放进来
好舒服
舒服吗
舒服
自己动
像这样
这个速度可以吗
舒服
好舒服
要...
快要...
真爽
脚张开
这次从下面
喜欢吗
喜欢
要去了
这样超爽的
舒服吗
好舒服
高潮了吗
抬高
快了
这样爽吗
好爽
我要射了
感觉如何
好舒服
还想要吗
想要
温泉还可以吧
感觉很好
嗯
你说温泉吗
很舒服
温泉吗
做爱
因为做爱吗
嗯
那先用餐吧
好啊
已经准备好了
看起来真丰盛
是吗，那全部吃光吧
好像
好像有点太多了
这么说也是
对啊，我们一起吃吧
我吗
对啊
我的话呢，还在工作
不行吗
好吧
果然还是多点人比较好
对啊
那我把大家叫来
大家进来一起吃饭吧
你好
总之先来一杯吧
喝吧
谢谢
干了
哇，很厉害嘛
好性感
不介意的话，一起用餐吧，大家
那就不客气了
那我开动了
看起来真豪华，对吧
谢谢
先来干一杯吧
干杯
一起来享受温泉料理吧
真好吃
这么豪华的料理，真幸福
是啊
今天这么会来这里
骗老公，说是跟朋友出来旅游
是这样啊
是啊
看到这样丰盛，真是食欲大增
但是，性欲更强烈
这样啊
是想要的意思吗
有这么漂亮的妻子
是啊，真羡慕
真美
浴衣好香
真的是好看
是想穿着浴衣做吧
真的好美
还是熟女性感
成熟点好
好看
真让人受不了
好软喔
味道真香
脱掉吧
很想要吧
真是内向
比起美食，更想做爱对吧
嗯
同意了
真开心
屁股好软喔
真软呢
我们把浴衣
慢慢解开吧
真棒
是不是有点浪漫
解开
这个也解开吧
还有这边也解开吧
真的好美
肉棒硬了
这边
真爽
用嘴就好
换我
舒服
真熟练
这里
一次三根呢
味道怎样
很浓郁
最喜欢哪一根肉棒
选一下吧
快忍不住了
好爽
真棒
过来这边
帮我乳交吧
等等
还是先乳头吧
夹住肉棒
好舒服
真爽
爽
好舒服
受不了
要射了
这边也拜托了
快忍不住了
好爽
快了
快射了
还有这边
太舒服了
忍不住了
要去了
射了
怎么，晚餐好像变了
改成吃三根肉棒了
嗯
感觉怎样
更兴奋了
大家道个谢吧
先等一下好吗
抱歉打扰了
醒着吗
起床了
好像有点累了是吗
感觉吃完饭后
有点想睡了
今天是来干嘛的呢
来享受做爱的
是吗
是的
没问题吧
什么意思
那，请进吧
饭后想睡了
嗯
不要遮了
你好
今天目的是什么
来做爱的
这样啊
来做爱吧
现在吗
对啊
乳头硬了
想要了吗
胸部很大吧
没有很大
真羡慕你老公
满意吗
好硬
是不是来对了
很累对吧
要休息吗
不要
不想睡吗
想要做爱
轮流吗
一起做
没问题吗
这边吗
嗯
要高潮了
开始舔吧
想被摸哪里
小穴
太小声了
真棒
想要吗
想要
放进去
含住
要去了
超舒服的
好舒服
哪边舒服
好深入好舒服
要去了
高潮了
快要了
舒服吗，用关西腔回答
好舒服
另外有什么要求吗
想要做久一点
想被插哪里
小穴
好舒服
舒服
想射在哪里
嘴巴
射在嘴巴
要射了
不好意思，打扰了你休息
不会
满意吗
嗯
时间过的真快
对啊
这次行程如何
还可以吗
好喜欢，好害羞
也很舒服
看时间，差不多该返程了
嗯
那出发吧
走吧
请等一下
要回去了吗
太早了吧
回去前要不要再一次
还想要对吧
多留一下，应该没关系吧
还想做吧
一定还想做吧
是不是还想多摸摸肉棒
一定还做不够吧
这次来4P吧
开心吗
乳头
乳头都硬了
我看根本不想回去吧
是不是想做
想做
已经在摸肉棒了
舒服吗
也摸摸小穴吧
舒服
好想要
不好意思
想被舔哪边呢
想要
好舒服
想被怎么弄
想被爱抚吗
摸我
快摸我
哪边呢
想爱抚哪边
小穴想要被爱抚
已经湿成这样了
这样没办法回去喔
不是骗了你老公吗
嗯
变得这么淫荡，以后怎么办啊
湿漉漉的
把内裤脱了
舒服吗
舒服
这里呢
脚打开
这边
快要了
高潮了吗
嗯
想吃吗
想吃
深入点
再含深一点
舒服
转过去
放进去
想要吗
想要
顶到了吗
顶到了
别忘记含喔
好爽
一共有两根肉棒喔
含住
继续插吗
继续吗
嗯
不行
好爽
好舒服
要去了
换我
要高潮了
好舒服
自己动看看
舒服
去了
要去了
好舒服
要高潮了吗
快要去了
舒服吗
要去了
快要
要高潮了
高潮了吗
嗯
舒服
好舒服
可以射吗
全部射出来
要射了
迟到了好久
休息一下，再回去吧
就照你说的吧