(霧島櫻)
(二宮和香)
(若槻水菜)
來了
歡迎回家
想要孩子的大奶人妻
讓老公爸爸無套插入不斷中出
(霧島櫻)
老公 還要吃嗎
沒關係
我懂了
-早安
老爸早安
早安啊 櫻
真香
要好了哦
牛奶嗎
是的
早上一定要喝的
-給你
-好的
今天吃魚可以嗎
都交給你哦
我盡快準備哦
我現在做
等我一下
好的
好累
老爸
真棒的妻子啊
什麼啊
料理好吃又漂亮
你真幸福啊
當然啊
對吧
快給我抱孫子
不用擔心了
我們都在做
懷孕也沒有那麼簡單的
是啊
果然啊
我們可能是
很難懷孕的體制
-我努力
-懂了
你就是這樣不行
對吧
你怎麼這樣說
謝謝老爸
不要不理人家啊
我工作也很忙的
很寂寞哦
我也為了家人在努力哦
真的沒事哦
他會幫忙我哦
真的嗎
那麼就好
開動了
這樣好吃哦
是啊
還有其他菜
要拿出來嗎
這樣就好了
幹嘛
沒事嗎
叫你都說奇怪的話
沒事沒事
-給你水
-抱歉哦
那個啊
我下禮拜去關西出差
抱歉
準備麻煩了
好的
那麼拜託你收拾了
不會
走了嗎
要準備了
慢走
都在工作
真是的
沒事嗎
沒事
這個也加入嗎
可以吃就好了
我做了點心
請吃
不好意思
好的
吃那麼多謝謝你
很好吃
謝謝
晚餐也會做很多的
(11:04)
垃圾一堆了
又把衣服放這裡
都叫他好好收好了
今天拿去洗好了
什麼
這個是什麼啊
銀座那波
什麼
有香水的味道
難道去酒店
明明說對女人沒興趣
去了酒店嗎
不甘心
你好
不要掛掉哦
你啊
去了酒店嗎
有名片哦
在騙我嗎
接待嗎
不要找藉口
下週也是去偷吃吧
因為啊
完全沒有跟我做愛
說很忙
不想要跟我做了嗎
還是跟別的女人
聽到嗎
真是的
爸爸也說了
什麼時候造小孩啊
一直跟你說我想要不是嗎
不要掛掉
刮掉了
一直都這樣
他到底覺得我如何呢
想要做愛啦
智慧太郎的話會幫我解答吧
投稿看看吧
老公對我沒有興趣
怎麼辦才能
跟剛相遇一樣
有了
沉迷著我呢
投稿
會回答我嗎
要去洗衣服才行
好累
肩膀好軟
回答來了嗎
我看看
有了
夫婦的稀少性愛
會造成離婚
需要讓老公對你
改觀
所以 我建議的是
讓他體驗風俗店的感覺
風俗體驗
例如說
自己家變酒店
自己家變泡泡浴
之類的
7成的人都成功了
真的嗎
變成酒店啊
我不太會喝
自己家變泡泡浴
泡泡浴是什麼
調查看看
泡泡浴是這樣嗎
會用這種東西啊
需要的東西
潤滑油 肥皂
自宅泡泡浴
(過了幾天後)
買了呢
他會開心嗎
這樣的啊
還有
裸體還是會害羞
泳裝
這個太小了吧
沒事嗎
害羞
可是
為了老公
讓老公對我回心轉意
換上看看吧
好小
尺寸沒事嗎
不過已經不是尺寸的問題了吧
然後
正面是哪裡
這裡嗎
這樣嗎
是丁字褲啊
有這樣的啊
害羞
這個啊
我看看
這樣嗎
有點
一定會看到吧
這樣的
歪掉了
看到了
好害羞
穿這樣的啊
不過老公就算了
什麼時候用
對了
老爸出去的日子
與他回來的日子是一樣的
那天爸爸也很晚
他一定比較快
就那天吧
來了
拜託了
軟墊
(老公出差回來當天)
來了
歡迎回家
等等
等等 不要看
那個
不實的
不要看啊
等等
為什麼
為什麼啊
為什惡魔嗎
是明天才開始
是啊
什麼衣服啊
這個不實的
在幹嗎
我感覺老公對我沒興趣了
就買了軟墊
讓他回心轉意
軟墊嗎
我買了
打算這裡做嗎
是啊
他今天回來很晚哦
是嗎
跟我說了
不過真棒啊
不好意思
沒關係的
好棒哦
害羞
沒關係的
好厲害啊
我收拾一下
不行
看著而已
看而已哦
看而已嗎
我看看
坐上來看看吧
來啦 來啦
快點
好久沒有玩了
用過嗎
年輕時候呢
等等
軟墊不能穿啦
老爸
不行啦
在幹嗎
可以的啦
是啊
欲求不滿嗎
我有做愛哦
-知道這個嗎
-知道
不用在意哦
夠了
真的嗎 爸爸
看著而已
我有老公了
等等
好淫蕩的奶頭啊
不能摸啊
不能啦
那麼這樣弄看看
擠嗎
做了我就準備晚餐了
是的
好好的擠哦
來了
真的好大
再一次
不要那麼仔細看啦
像沒有穿一樣呢
買的時候就很小
是啊
會歪掉
好害羞
不要看啦
等等
這個是什麼
是潤滑油啊
打算用啊
是啊
對你用哦
可以吧
等等
可以吧 一下就好
老爸
好粘
你用過嗎
沒有
是啊是啊
一點點而已
不行啦
是泳裝而已啦
-不過
-沒有摸到奶頭啊
可以的
好淫蕩的奶頭
老爸這樣不行
我是你的兒子的老婆
跟你女兒一樣的哦
不要這樣說
不行 放開我
被老公看到的話
不行 給我弄吧
受不了
等等
-滑了
-看到了啦
-我老花眼看不到
-真的嗎
不行的啦
-什麼不行-那邊不行
是什麼
等等
不能直接摸啦
哪裡
真的不行
為你哪裡啊
不說不知道啦
哪裡不行
奶頭
什麼
奶頭很爽啊
不行啦 爸爸
等等
沒事的
不行啦 那邊
爸爸 不行
可是啊
你沒有說哪裡不行
那邊
太害羞說不出來啦
-說不出來啊
-那麼我也不住手哦
不能摸
哪裡啊
不行
那邊不行摸
說什麼啊
什麼啊
不行
沒關係的
很敏感嗎
小穴
不行摸
不行嗎
如何
不行 等等
真的不行 不行
停下
不行
去了
很爽嗎
不行
濕了
很濕了
不行
去了
很爽嗎
住手
住手啊
不行不行
去了
很想要吧
等等
要準備煮飯了
沒關係的
等等
要幹嘛啊
會滑
爸爸
不行
一下就好
不行啦
那邊不行
不行
去了去了
等等
等等 爸爸
不行了
可以的吧
等等
我真的最後一次了
可以聽聽我的請求嗎
我幫你摸
你自己這樣
然後我就停下
這種事情
可以吧
更多
好的
不行啦 那邊
激烈一點
激烈嗎
不行啊
去了 不行
不行
等等
好濕了
沒事 不會幹嘛的
不行了
等等
不行 過來
插入不好吧
的確
摩擦的話可以吧
摩擦
摩擦嗎
可是
你知道吧
老公回家怎麼辦
不會回家的
等等
等等 不行
不能插入哦
沒有插入哦
要插入的感覺
不行啦
真棒呢
好像要進去了
等等
真的不行
不能插入哦
爸爸
等等
插入了吧
我夾著而已哦
沒有插入嗎
沒有
可是
插入裡面了啦
是嗎
等等
真厲害
如何
不行啦
不行不行
去了
爸爸
結束了啦
不會插入的
等等
真的不行
插入了啦
沒有
等等
沒有插入哦
請你拔掉
沒有插入吧
插入了啦
結束了啦
不行不行
不行
去了
插入了
不行
爸爸 不行
要幹嘛
你來動啊
不能啊
這樣嗎
真淫蕩啊
真棒的奶子啊
不行不行
好裡面哦
插入好多
射了
射了好多哦
好厲害
厲害哦
射了呢
射了不好意思
為什麼要道歉啊
那個 因為
這麼舒服的話
再來一次吧
我想要了
不行
爸爸
還很硬哦
好爽哦
再一次吧
爸爸
後面來
插入吧
可以嗎
爸爸的好舒服
厲害
裡面一點
好爽哦 爸爸的好舒服
更多 爸爸 更多啊
厲害
爸爸的不太行啊
腳張開
我來動可以嗎
如何啊 爸爸
真厲害的腰
爸爸內射了
好爽哦
再一次內射吧
更多 更多吧
喜歡哪裡啊
這裡嗎
這裡
好厲害
爸爸
要去了啦
去了
還沒結束哦
爸爸繼續啊
射給我
很爽吧
更多
更多嗎
厲害
好多濃厚的
好多哦
爸爸 好厲害
射這麼多
不行了
已經不行了嗎
還是好硬
好硬了哦
來這裡
什麼
這樣會變硬吧
要射了
不行啦
這個變硬吧
已經很硬了
厲害
很厲害呢
爽嗎
好爽
又變硬了
原諒我吧
還沒有結束哦
接下來如何
都那麼硬了
不行了
來這裡
真的嗎
插入了
爸爸不動 我來哦
好爽
掉出來了
再更多
給我的裡面
不能拔掉哦
更多
厲害
更多啊 爸爸
去了
厲害
不能拔掉哦
最深處
還可以嗎
去了
好硬
請射我的裡面啊 爸爸
厲害
好多
不要浪費
要回去才行
我一直都想要孩子
所以
爸爸的精子要進去才行
沒有了嗎
已經 已經沒了
還是好硬
不行
爸爸
都是爸爸的錯哦
一次還是多次都是沒差的吧
所以說
這樣的事情
下次可以繼續嗎
那個
下次開始
更多做更多哦
好爽哦
雖然發生很多事情
不過算是結束了吧
謝謝
軟墊
(二宮和香)
那個
老公
不要沮喪啦
為什麼啊
再決定出日子做愛吧
抱歉
沒關係
工作累積很多壓力吧
不要介意
都吃了藥
還是沒有效果嗎
為什麼
抱歉
抱歉啊
沒事的
抱歉
真的抱歉啊
這個也不行啊
(過了幾天後)
久等了
謝謝
勃起藥好多
那個好啊
怎麼了
沒事
說起來
老公是你第六個兒子吧
真的生了八個嗎
真的哦
我性慾很強
就生了那麼多了
這個也是靠老婆
都生出來了
我才可以這樣喝酒
是啊
這個
這個啦
什麼
這個啊
這個啦
給你這個
這個是
一定很適合
適合哦
穿上嗎
好害羞哦
一定適合
拜託了 拜託了
一定很適合
傳不了啦
不知道啦
可以的啦
很適合的
我才不要
用了這個我一定很爽的
一定會很硬
做吧
不知道啦
快點啦
一定很適合啦
我睡覺了
絕對
不知道啦
拜託了 很適合的啦
(之後的夜晚)
那個
我要去卡拉OK
我出門了哦
我懂了
不要喝太多哦
沒事沒事
你要去嗎
我還有事情哦
沒事 我注意的
小心點
那麼走了 小心
7:26PM
這個時間
那個人要回來了嗎
那個昨天
說了那麼變態的話
不過很認真
為了我們的未來
真的要穿這樣的嗎
線不是嗎
穿看看吧
這個是什麼
面積太短了吧
可以擋著嗎
很容易就被看到了吧
看不到嗎
沒事嗎
怎麼辦
要看到了
那個
動一下就
好像會走光
沒事嗎
完全遮不住啦
這個什麼啦
好害羞
可是
為了他
為了未來
加油
對了 那個軟墊
老公
爸爸
那個
怎麼了
有理由的
很早呢
等等
這個是
軟墊不是嗎
那個 可是
我是忘記東西才回來的
什麼服裝啊
不要看這裡
是啊
你欲求不滿啊
不實的
我還可以的
沒關係的
不好意思
欲求不滿
我會幫忙你的
真的不用了
沒關係的
是啊
我準備一下
真的不實的
我來幫忙你
可以的
來了
爸爸的
絕倫雞雞幫你的
來吧
不行啦 爸爸
這個太小了
沒事的
生孩子也要這樣摸奶啊
為什麼
很爽吧
我都這樣摸我的老婆
出來了
什麼
真淫蕩
沒關係的
等等
很奇怪的感覺呢
平常自己這樣吧
被男人這樣弄
荷爾蒙會出來的
爸爸
不行啦
不用客氣啦
這麼欲求不滿啊
爸爸居然沒有發現
這樣摸
可以的
這裡
這裡很爽的樣子哦
很爽不是嗎
舔了很爽的樣子
等等
不行
不行啦
好害羞
沒事
只有我跟你哦
不行啦
這裡
我幫你爽哦
身體變熱了吧
這樣弄
不行啦
這樣的
很爽吧
這裡呢
可以出聲音哦
我的家嘛
不行
沒事的
來了
泡泡浴最重要的
就是這個潤滑油
潤滑油
真棒
很厲害不是嗎
這個
來吧
這樣弄
很不可思議的
感覺吧
好厲害
可以的
這樣的內衣更棒
這樣
好害羞
看到了哦
這樣弄
還不夠嗎
真棒呢
真棒的奶子
不行啦
這樣的才棒啦
對對
真棒
我幫你的
對對
真棒
好幹嘛
為了讓你更加爽哦
好多哦
真棒
這裡
很爽嗎
害羞啦 住手
這麼色的服裝
看清楚
厲害
在動
真有貪心
這樣弄的話
忍不住了
爸爸也想要了
害羞啦
想要讓你爽了
這個奶子
不行
不行了
很爽吧
頭髮在摩擦我的奶頭
沒錯哦
我對老婆也會這樣
不行啦
害羞
那種地方
不行啦
這麼淫蕩
好棒
這裡好厲害
那邊不行
跟我一樣濕了
跟我這裡一樣
不一樣啦
所以啊
不實的
什麼
那邊不行
遇到這麼敏感的我也好爽
不是的
我們繼續建立起信心吧
等等
不行
可以的吧
來吧
不行的啦
不行
不行啦
跨上來看看
不行
不行啦
這裡舔啊
快點
做吧
幫我抓著
很香哦
不行啦
沒事
要一起爽啊
這裡
過來
沒事的
好厲害
跟老公不一樣
好大
這樣舔吧
可以的啦
不行啦
真棒
喜歡不是嗎
好厲害
過來爸爸這裡
喜歡這樣吧
不行
好爽哦
很爽嗎
讓你更加爽
真棒啊
來了
繼續幫我夾著
用你的奶子
弄潤滑油
多一點
對對
弄
弄了嗎
是的
我看看
不錯啊
夾著啊
這樣嗎
真厲害
很淫蕩呢
比我的老婆
被大奶弄好爽哦
很棒呢
為什麼這麼大
因為造了很多小孩啊
好厲害
真棒的雞雞
這裡
弄奶子
很爽吧
不行啊
我的雞雞
好淫蕩哦
就這樣誇上來
要摩擦嗎
剛剛乳交了
這一次
跨上來
用小穴摩擦
摩擦就好
摩擦而已嗎
是的
這樣嗎 好厲害
真棒
超級爽的
摩擦好爽
龜頭也是
沒錯
讓我舔奶子
這樣嗎
是的
繼續摩擦
有點
不能插入哦
我懂了
絕對不行
裡面不行插入
摩擦而已
我喉嚨口渴了
可以給我唾液嗎
不行的
沒關係的
給我吧
害羞
繼續給我
直接
等等
插入了啦
沒有插入的
好大的插入了
我不知道插入了
摩擦而已啦
沒事
等等
插入了 不行不行
插入了嗎
是的
我的精子很老了
沒關係的
真的不行啦
潤滑油太滑而已啦
不能射裡面哦
可是
好爽哦
好棒
雞雞好大
深入了
可以哦
深入了嗎
我是不知道
看不到啦
去了 老爸
去了
怎麼了啊
很爽嗎
很久沒有這樣了
不能動啦
給我看看
讓我確認是否插入了
滑進去了
沒事
我們是家人
不行啦
不行
真棒啊
好激烈哦
就插入轉身
快點
不行啦
怎麼了
這個已經不用了吧
真棒啊
老爸
大雞雞好爽
說什麼
你說什麼
老爸的大雞雞好爽
太好了
不行
好爽
是的
很爽
前面插入
好厲害哦
大雞雞
插入好深
插入裡面了哦
爽嗎
好厲害
很爽嗎 是的
如何啊
好厲害
好爽
不行不行
去了去了
很爽吧
給我看看
看到嗎
是的
好爽哦
看到嗎
是的
看到了
插入了哦
好厲害 這裡
厲害
好激烈
可以去吧
我要不行了
很久沒有做愛了
可以射吧
不行啦
真的啦
要射了
不行
很久沒有射了
等等
老爸
射了不是嗎
射了啊
太好了
不行吧
老爸 這個
我年紀大了沒關係的
老爸
等等
要負責哦
負責什麼
我還不滿足
不滿足嗎
老爸也是
還很精神吧
可是我剛剛才射哦
射在裡面要負責哦
負責什麼
讓我更加爽
好爽哦
我的裡面好舒服哦
比剛剛緊呢
要去了
不行 爸爸
我想要看著插入的地方
插入的地方吧
我想要看
那麼
看到嗎
看到哦
好淫蕩
讓我看看你內射
老爸
可以射吧
是的
接受吧
厲害
好濃厚
又射了嗎
射了哦
厲害
絕倫的雞雞呢
而且量也好多
因為你很淫蕩啊
爸爸 我喜歡後面
已經
你在說什麼
還很硬不是嗎
插入吧
是啊
那麼
插入了 突出來
厲害
很硬呢
很緊
插入最深
繼續
那邊 好爽哦
精子都進來吧
那麼想要嗎
想要
真的嗎
快點
都給我
我小穴也想要的
真棒
厲害
更多 更多
插入裡面嗎
插入吧
更加裡面
射吧
出來好熱的東西
厲害好厲害
請你繼續插入我
要進去才行
謝謝
很爽哦
(若槻水菜)
想要小孩呢
這樣的啊
想要小孩啊
可是他都上班
想要
想要小孩啦
想要小孩
回來了
不行不行
射了
真棒呢
真棒
信一跟我喜歡的一樣呢
這個真棒
真的好大
巨乳真棒啊
這個奶子
想要給他乳交
那個
不行不行
摩擦摩擦
想要去泡泡浴
要去了
你在聽嗎
為什麼教老爸看色情影片
沒辦法什麼啊
我看到也尷尬啊
還說泡泡浴
為什麼看泡泡浴
跟老爸說叫他在自己房間看啦
聽到嗎
最近回來怎麼那麼晚啊
下次的禮拜日休息對吧
下次的禮拜日
夫婦兩人過吧
老爸去旅行對吧
那麼我期待哦
小心點哦
我先睡了
晚安啊
信義
喜歡你哦
那麼再見
晚安
晚安吧
打開了
信義看這麼多啊
泡泡浴
都是泡泡浴不是嗎
這個就是泡泡浴啊
這個是什麼
軟墊
這樣的比基尼啊
我可以穿的了嗎
有沒有這樣的胸罩呢
比基尼
有這麼多
這個小小的不錯
買了吧
這個買了
來得及嗎
很快就到吧
信一也會開心吧
這裡也是
買吧
買了吧
放入購物車
好了
他會開心嗎
購買
真期待呢
信一開心嗎呢
(過了幾天)
這麼小的啊
動一下就走光了吧
這樣的話
他的人
也會開心吧
繩子而已 好厲害
第一次穿這樣的
、好厲害
後面只有繩子
都看到不是嗎
這個的話會看到的
厲害
那麼小啊
這個讓他看到的話
會認真造小孩吧
很容易就看到了
你好
老公
還有一小時，啊
好哦
那麼我等你哦
今天嗎
秘密哦
請你期待
小心點哦
不是說一小時嗎
難道是驚喜嗎
我也打算驚喜的說
老公
你
什麼衣服啊
不實的
水菜
怎麼了
這個是
那個你不是去旅行嗎
旅行嗎
忘記背包了
所以才回來的
是啊
軟墊不是嗎
那個嗎
給信一的驚喜嗎
是嗎
是的
還是我的啊
安慰我是嗎
真厲害
冷靜點
不能冷靜了
我最愛的泡泡浴啊
知道嗎
我最喜歡泡泡浴了
那個
泡泡浴啊
等等
你為了我準備這個
因為我快活不久了
為了獎勵我
不實的
在脫什麼
可以幫我吧
不實的
冷靜點
我最喜歡泡泡浴了
冷靜
在幹嗎啊
冷靜冷靜
看這個裝扮誰能冷靜
那麼細的比基尼
奶頭不是硬了嗎
我好幸福
這麼棒的老婆給兒子娶來了
其實我最喜歡你了
一直都想要
摸這個奶子啊
-給我獎勵吧
-等等啊
這個裝扮不搞你
就是男人的羞恥
冷靜冷靜
奶子
這樣
不行啦
我一直想要這樣
謝謝謝謝
這個啊
奶頭都硬了
不行啦
冷靜
冷靜點啊
冷靜不了
這樣的
厲害
反應那麼棒啊
奶頭那麼硬了哦
爸爸
不行
不行啊
爸爸
真棒的妻子
我好開心
我不會跟兒子說的
過來這裡
不行
我的雞雞
這樣啦
真棒的奶子
看著我的
雞雞都那麼大了哦
好硬
這樣的超級久了
這樣
就是為了這個活著吧
真棒
好爽
厲害
巨乳超棒的
這個受不了
被吸走了
這個
才沒有被吸走
-沒被吸走
-有哦
因為你的奶子才可以做到哦
被這樣弄的話
爸爸
這樣哦
對對
我一直都想做一個事情
睡著
對對
真棒
這樣
我看到這樣的
對對
夾著
好厲害
做了這樣的
真棒
好棒哦
好溫暖哦
夾著了
就是這個
乳交啊
厲害
好厲害
可以用嘴巴
幫我舔嗎
一下就好了
會幫信一嗎
真棒
沒錯沒錯
這個
受不了啊
舔吧
起來一下
看這裡
這個脫掉吧
那麼小的
跨上來
這樣嗎
沒錯
這個就是乳交啊
夾著啊
這樣嗎
對對 對對
很厲害哦
很爽啊 這個
真能幹的妻子
這個是潤滑油嗎
是的
幫我準備到這種程度啊
用吧
泡泡浴會用潤滑油吧
怎麼用
不知道啊 我教你啦
沾潤滑油
弄在奶子上
這樣嗎
弄粘一點
全部都弄一遍
然後夾著
就是泡泡浴流
這樣
是的
粘粘的奶子夾著
這樣很爽哦
這樣嗎
沒錯沒錯
很粘
這個
不愧是你
很爽吧
很爽
好好的動
然後幫兒子吧
這個好棒哦
厲害
好爽
摩擦你的奶頭
為了讓自己也爽啊
好爽
這個太爽了啊
兩邊都弄
好好的摩擦
好爽
太爽了啊
摩擦好爽
這個好爽
這個好棒 好棒
碰到龜頭
好爽
這個好棒
粘粘的好舒服
我也好爽
我也幫你爽好了
不要只是我
睡著
就這樣躺著
對對
真漂亮
哪裡不行
沒事的
我要報答你
放鬆啊
打開看看
真漂亮啊
真棒啊
這個
信一真浪費啊
爸爸
不妙啊
不行 去了 不行
不行不行
去了去了
如何
爽嗎
真棒
好爽哦 爸爸
不行 去了去了
真棒
這一次到互舔吧
腳這裡哦
這樣摩擦
厲害
好爽
不行的 這樣的
不妙啦
好爽
雞雞 好厲害
厲害 好爽哦
龜頭好舒服哦
奶子好軟
這個受不了啊
水菜
泡泡浴還有一個素股
素股
素股是
那個 沒事的
不是做愛哦
素股
不行
插入嗎
不插入的
是吧
不會插入的
這樣弄粘
泡泡浴會這樣做的哦
這裡這樣
放更多吧
你都做那麼多了
好厲害
你哪裡看到的
做的很棒呢
很好哦
我看了很多攻略
研究了啊
不行
就這樣摩擦而已
不行插入哦
我懂得
插入就會發生問題吧
我摩擦而已
不要動哦 可能會插入
才不會
沒事的
我有鍛煉的
可能要插入了
才沒有
你看看
這個就是素股
要插入了
才沒有
好爽
去了去了
都在搖呢
你真的好敏感
可能身體會冷吧
要密著才行
不能做愛哦
當然
還是無套
才不會
插入了
才沒有啦
水菜
我來動哦
插入了
插入了啦
沒有啦
插入了
事故而已啦
事故的話沒辦法啊
真棒啊
這樣密著才行
-好爽 -好爽
真的插入了啦
抱歉
事故啊
都說不能插入了
有時候會這樣啊！
不能這樣動啊
不行 插入了啦
爸爸 去了去了
去了
都在抖
你的小穴
好爽哦
不行啦
好棒
這個是天堂嗎
給我去冥土之前的禮物
真是謝謝你啊
水菜
總覺得
要射了
不行 裡面不能射
可是 我
年長的精子沒事的
不行
還有五秒哦
射外面啊 爸爸
射了
射了哪裡啊
爸爸
射了呢
不行不是嗎
沒事
我的精子
爺爺的精子沒事的
還很精神呢
我怎麼了
再一次
好吧
從後面吧
真漂亮
果然還是要潤滑油
不要浪費
真漂亮啊
要好好用才行
這裡也是
這個真棒呢
水菜
我的雞雞
讓我解放吧
-插入吧 爸爸 -真的嗎
你這樣說我很開心哦
插入了
好爽
這個好棒
好爽哦
爸爸 不行啊
好爽
不行
要去了啦
去了去了
怎麼了
躺著
可以嗎
厲害
對對
這樣
泡泡浴都這樣
好爽
很厲害吧
這個
好爽
爸爸 更多
真的嗎
好爽
不行
爸爸 去了去了
可以哦
去了
真厲害呢
小穴都在抖哦
我要去了啊
射在裡面
可以的
可以嗎
射裡面
那麼都射進去哦
水菜
好爽
射了好多哦
射裡面了
射裡面那麼舒服的啊
爸爸
再來
還可以吧
不行了
拜託了
射裡面好舒服
不行不行
我不行了
不行了
還可以吧
還可以射吧
不行了
可以吧
射裡面吧
我不能了啦
好爽
內射那麼爽嗎
雖然很爽
可是我不行了啦
還可以的
到不能射為止
真的會死的
不行
不能這樣動啊
沒想到這麼爽啊
我懂哦
不過
還想要
我不行了
停止了
不能射了
還可以的吧
求求你 爸爸
求求你
不行了
給我
要射了
射了
去了
射了射了
不妙
水菜
不行了啊
不行射啦
厲害
好爽哦
爸爸
我還想要
不行了
拜託了
不行
還可以吧
信一要回來了啦
雖然有可能
不行
可以的啦
不行了啦
雖然會回來不過
拜託了
我不行了啦
給我更多
我會死哦