其实也不能怪你的
这也没办法
你也是突然被要求加班的
抱歉
我跟你在一起就觉得幸福了
你不要再这么烦恼
对不起
抱歉
干吗抱歉
我最喜欢你认真工作的样子
我会支持你的
早安
要开始考试了
老师
在考试前
我们想给你看点东西
你说什么?
放映会现在开始
怎么回事
我们都看到你
我们认真用功，你却在偷情
这考试对我们来说很重要的
我们把前途交给你
却在跟山本偷情
太过分了
老师，你有什么要说吗
我无话可说
把照片还我
怎么可能还你
我要把照片送上教育部
拜托你们不要
乖乖听我们的
也许我们会考虑一下
放开我
你没资格说不
桌子拿走
放开我
住手
大家都要爽
快停啊
我们都很喜欢老师你
来吧
说什么不要?
快住手
换我爽了
张开眼睛看着
住手
看着我，看着
住手啊
太赞了
老师，以后都别穿衣服上课
别这样
还是你想被开除?
这边也要爽
张开嘴巴
换我了
快住手
放过我
才不要呢
偷情兴奋吗?老师
别这样
老师你真差劲
快住手
别吵
好赞的奶
我们都很喜欢老师你
老师，奶头露出来给我们看
够了
好大的奶
山本，你也来
裤子脱掉，你也来爽一下
别这样
放过我
看着她
有够赞的
别吵
我们会让你很爽的
有感觉了吗
老师，湿了呢
明明就有感觉
里面怎么样的?
我看看
住手
摸小豆豆爽吗
不要舔
明明就湿了
湿到不行
爽吧，老师
不喜欢被舔?
我懂了，不喜欢隔着内裤
不要
看到了
看得很清楚
老师，被我们看光光了
住手
湿了呢
有感觉吗
明明就有感觉
老师
含进去
老师，什么味道?
回答我们
越来越湿了
两个插进去了
不要
拿摄影机来
真的不要
快拍下来
开始
老师，看镜头
老师，在拍着的
笑一个
爽吧
淫汁喷出来了
老师你好夸张
老师，你弄脏我了
怎么会湿成这样
够了
什么?
站好啊，老师
太赞了，老师
老师，爽吧
很兴奋吗
看着肉棒，老师
帮我吹
别反抗
山本
你也脱裤子给老师吹
不要
含进去，老师
我的肉棒比山本的赞吧?
难受吗?
还有很多根
快来
你们够了
老师，吹啊
山本，过来看
我叫你看啊
老师，这边
山本给我看着
老师真是淫荡
山本，和老师喇舌
上啊
换这边了
老师，你要反抗到什么时候?
还是你想吹山本的?
山本过来
你们别弄他
想死吗
住手...老师你说什么?
听不见
不要
舌头伸出来
和山本喇舌
吹完我们的肉棒
再和他喇舌
老师...
太淫荡了
老师
继续吹
给我吹
舌头伸出来
动作快
含深点
还有
老师这边
老师，衣服脱掉
脱掉继续吹
别反抗了
老师，我也要
老师，屁股翘高
嘴巴不要放开
湿到不行
听见吗
你们够了
找死吗
抱歉...
我想要上你的老师
真的假的
上吧
要插入了
老师，小穴很爽吧
住手
龟头插入了
爽吗
老师，抬起头来
要插到最深处了
过来，都拍下来
老师，影片放上网路好吗
湿透了
换我上
老师，转过来
屁股翘高
要交换了
老师，我比山本更猛吧?
来，过去给山本看
看清楚
山本好好看着
山本在看着你呢
吹吧
爽吧
老师怎么样
山本给我看清楚
怎么样?
老师怎么样?
老师，这边也要
快一点
要摇啊
自己摇
快点
真爽
给我吹
继续摇啊
老师，再快点
老师，你的表情很赞
干嘛?
山本过来
老师，过来
让他看清楚
太赞了
很爽吧，老师
老师，这么爽
很感谢我们吧
感谢我们吗
嘴巴很寂寞吧?
拍着插入的地方
老师爽吗
用力推更爽吗
怎么样? 回答我们
老师，难道你想吹山本的肉棒
不要
把肉棒掏出来，山本
老师，快点
我办不到
那我帮你们
脱了
内裤也脱了
不要
老师，哪根比较赞?
山本和我的
老师快吹啊
老师，快吹
我要高潮了
快给我吹
别这样
老师，镜头在拍着的
快吹吧，下去吹
好好的吹
山本，看着我上你的老师
怎么样?
老师，过来
把脚抬起来
让大家看清楚
这姿势爽吧
老师，我比山本猛吗
大家过来看
老师，吻我
自己张开脚
老师，哪根最爽?
要上了
哪根比较爽?
到底哪根?
哪根?
爽吧
上得好激烈
老师，中出好吗
决定了，我要中出
真棒
高...
什么?
怎么样?
高潮了是吗
老师，怎么了?
爽到高潮了吗
表情也不一样了
她一定很有感觉
老师，喜欢吗
老师，还行吗
你说什么?
你说高潮了吗
老师，你说什么?
老师
不要啊
不说我不停下来
不要
起来
高潮了
去了吗
我高潮了
这么爽喔
跟我做很爽吧
看清楚
老师，好好看着
老师，比较喜欢我的肉棒吧?
换我上了
要高潮了
不要
不要中出
老师，忍不住了
爽吧
高潮了
抱歉，弄脏你了
老师，你的反应真棒
还么结束呢
山本，过来看着
靠近看
你的老师很享受呢
是不是很爽? 老师
老师
你说什么?
山本在看着你呢
快射了
不要
山本给我看清楚
颜射好了
老师，我也要颜射
射了
好赞的脸
太好玩了
老师，不想照片外流
以后都要听我们的
明天学校见
我们都很爱你的
走吧
老师，对不起
都是我害的
老师
要是老师你离开我
我会自杀的
别这样
你最近没精打采的
我一直在想
为什么最近你都这样子
是我做错了什么了吗
其实今天我准备了这个送你
请和我结婚
可以吗
对不起
我没办法和你结婚
那...你心情好一点了再找我
再见
干嘛
老师被男友甩了?
放开我
我们会让你更爽的
别这样
不听男友会知道你的事喔
不知道
那我们来开始享受吧
别这样
老师的家很棒耶
快走
床不错嘛
老师这是什么
别看
别这样，快走
这奶罩好棒，老师
你们够了
好性感啊
快放我
想男友知道吗...不要
老师，要反抗是吗
抱歉
让我们爽
这样你们就会放过我吗
让我们爽再说
好吗
别再反抗了
其实你也想要吧?
你男友应该还在附近吧?
不要，放过我
我说真的
那你知道该怎么做吧?
老师，看这边
老师，和我喇舌
真的
那就乖乖听话，舌头伸出来
快点
你自己来舔
这样就对了
张开腿
不要
我硬起来了
才一下就反抗了?
伸长点
有这么反应吗
不要
皮肤真嫩
兴奋到不行
胸部爽吗
我们会让你爽的
跟我说，摸我的奶
请摸我那里...
下面是吗
哪里?
爽不爽
爽...
是不是感觉很棒
很棒...
怎么了?
我不要
好吧，那我去说了
对不起
那该怎么办
请舔我
舔奶头
硬起来了
舔我...
哪里?
奶头...
味道真棒
很兴奋吧
老师，下面也想要吧
脱掉
自己脱
不要逼我们
老师，跟我说
请看我的淫穴
请看...我的淫穴
是你要求的喔
叫我们看
看吧
张开腿
兴奋了吧?
湿到不行
明明就很享受
请继续摸
老师，脱掉
站起来，慢慢脱
屁股翘高
老师，看到屁眼了
请舔我的淫穴，说
不要
请舔
整句说
请舔我的淫穴
太赞了
放松
兴奋了吧
兴奋了...
一直在收缩呢
又是你叫我们舔的
请舔...
舔哪?
小豆豆吗
请舔我的小豆豆
老师你真是淫荡
翘高点
你湿透了
起来一点
想要肉棒吗
是不是很想要
和我喇舌
很爽吧
够了...
让你更爽，老师
湿到不行呢，老师
哪里被插入?
小穴
应该是湿透了的淫穴
湿透了的淫穴...
坐好
果然湿透了呢
想要吗
请把手指插进来...
怎么湿成这样?
怎么了?
不会高潮了吧?
要去了?
高潮了...
湿成一片了
你看，整只手都湿了
老师，只有你一个爽不行喔
我们也要爽
我不知道...
接着当然是吹肉棒啊
我的也要摸
来吧，帮我们吹
舌头伸出来
老师，这边也要
太赞了
想吹吗
不知道...
很想吹肉棒吧
很想吹...
拿你没办法了
继续
这样够了吗
真爽
老师
你说想吹的喔
不是想吹吗
帮我们吹
我可以吹吗...
当然可以
这边也要
老师，问我们要不要一起吹
要不要...一起吹
可以吗
可以
有够爽的
真爽
好吃吗
好吃...
好吃就继续吹
老师的奶好赞
继续吹
老师，帮我乳交
用你的美乳
我可以...帮你乳交吗
乳交什么?
夹肉棒
想夹就上来吧
动作快点
把脸露出来
老师，给我口水
继续夹
边吹边夹好吗
给我吹...
吹到想要了吧?
骑上来吹
老师，让我看着你
我想看着你吹
怎么了?
老师，我也要
手也要打手枪
很会吹呢
交换，帮我打手枪
怎么了? 去了?
高潮了...
说小穴爽到不行
小穴爽到不行...
让你的小穴更爽
说请干我
请干我
怎样干你?
用肉棒
插哪?
小穴
整句说
请用...肉棒干我
感觉如何?
跟我说
请尽情抽插我的淫穴
老师，说给我多一根肉棒
给我多一根...
要插哪?
嘴巴...
告诉我现在在干嘛
被上...
什么?
被上
被什么上?
不行
被肉棒上
住手
不是住手吧?
说淫穴爽翻了
淫穴爽翻了
很享受吧
高潮了
帮我打手枪
谁? 去接电话
你男友耶，老师
喂?
就算你拒绝了我
我也会等你的
我会一直爱你的
他很爱你耶
有听见吗
高潮了
我们也很爱你的，老师
继续吧
不要...
过来
老师
说小穴很爽
小穴很爽
继续说
小穴...很爽...
来吧，边爽边吹
我要边爽边吹
说上下都很爽
上下都很爽...
这姿势爽吗
爽...
好爽喔
太赞了
要高潮了
自己张开腿
再张开点，说
请插入...
爽翻了，老师
吹吧
我要插更深了
高潮了...
哪里高潮?
淫穴高潮了
高潮了
去了
哪里高潮?
淫穴
淫穴很爽吧
淫穴...
去了
老师
还想要肉棒吧?
高潮了
你们慢慢享受吧
老师，骑上来
说什么?
很爽
再说
小穴很爽
要去了
高潮了
不要啊
淫穴爽吗
高潮了
换我上了
不行，要去了
高潮了
不要啊
很爽吧
去了
又去了吗
够了
高潮了
老师
想我射在哪?
哪里?
里面吗
不可以
想喝我们的精液吗
说什么?
射在嘴巴里
很喜欢精液吧?
很喜欢...
要来了
我要高潮了
射了
还想要吧
想要吗
快射了
想射在哪?
嘴巴...
去了
高潮了
舌头伸出来
伸出来
吸干净
今天我们先回去了
老师，要想我们喔
住手
老师，今天穿得这么性感吗
你们继续考试
老师，跑去哪?
老师，自从和你做爱后
我们都好高兴
老师，大家都兴奋了怎么考试
你要负责喔
住手
胸部露出来
老师，摸我们的肉棒
老师，我们都兴奋了
都硬了呢
想看吗
想要我们的精液吧?
请你们
都射给老师
这样就对了
知道该怎么做了吗
说，我要吹你们的肉棒
我要吹...你们的肉棒
老师，来吧
老师，嘴巴呢?
真爽
什么味道?
怪怪的
那再吹一次
好好感受是什么味道
这根也要吹
真棒
老师，这边也要
还有这边
继续吹
吹学生的肉棒开心吗
赞啊
开不开心
说，吹学生的肉棒很开心
吹学生的肉棒很开心
继续吹
手也要动
老师，不要停
老师，看着我们吹
说，请给我更多肉棒
请给我更多肉棒
好啊，来了
舌头伸出来
3根够吗
继续吹
真爽
让我们更爽
含进去
老师我也要
换下一根了
还想要更多吧
换我爽了
吹快点
老师，你真是淫荡
老师，还有很多根呢
就是这样吹
继续吹
想吞精吗
继续给我
肉棒来了
打手枪
给我含深点
享受吧，老师
再吹快点
让我们爽到射精
可以射吗
射吧...求我们
求你们射给我
射什么
射精液给我
手要动快点
真是淫荡
继续吹肉棒
继续吹
舌头伸出来
整根含进去吹
快射了，伸出来
真爽
老师，吹快点
激烈点
老师，像这样吹
老师，吹他的
手不要停
射了，舌头伸出来
都接好
伸出来
伸长点
老师，还有呢
要射了
舌头伸出来
老师，接好
老师，吞进去
张开嘴巴
看看还有没有剩
老师，说谢谢
快说
谢谢...
喂?
不会啊
你还好吗
你好就行了
抱歉
听见你声音就好了
那个...
上次说的事，你答应我了吗
我配不上你
你讨厌我吗
我很喜欢你
不过，抱歉...
说的好
要好好感谢我们吗
只有我们
才能让老师幸福
我们的老师最棒了
老师
已经没事的了
有我们在
我们来让你爽
别难过了
老师你真听话
老师，慢慢脱
老师，该说什么?
请看我脱衣服
请看着
太赞了
还有内衣呢?
老师，湿了吗
我湿了...
赞到不行
老师，你的身体好像更棒了
接着要干嘛?
我想要...
内裤拿掉
奶罩也脱掉
你的奶真棒
你的学生们会好好爱抚的
味道真棒
老师很喜欢喇舌吧
尽情喇
换我了
舌头伸出来
喇舌很有感觉吧
我也要
下面湿了吗
老师，站好
爽到受不了吗
老师，还想要吗
我知道你想要的
老师，张开腿
太赞了
高潮了吗
酥麻吗
高潮了...
去了吗
老师的淫穴有够敏感的
越来越湿了
好爽喔
大声点...爽啊
太爽了
继续说，淫穴好爽
高潮了
我去了
去了...
湿成一片了
来让你更爽
看得好清楚
不要
这姿势更爽吧
高潮了
去了
换我舔了
爽吗? 老师
湿透了
想我们怎样做?
插进来...
整句说
我的小穴...
什么?
插进来...
尽情抽插我...
高潮了
我要去了
湿到不行
光手指就满足了吗
什么?
你说什么?
告诉我
请上我
什么上你?
大家的肉棒
继续说
请上我
老师真是淫荡
老师，先让我们爽
好主动，老师
喜欢肉棒吧
喜欢吗
喜欢
手也要打手枪
好好吃
真是主动
还有一根
手也要动
吹吧
有够主动
她真的喜欢肉棒呢
很喜欢
吹吧
高潮了吗
我也让你爽
这姿势好赞
帮我打手枪
老师我也要爽
太赞了
吹吧
我高潮了
老师，差不多了
想要吗
想要...
我想要肉棒
哪里想要?
小穴
爽翻了
太爽了
再插深点
什么?
再深点
爽翻了
再插深点
爽啊
听不见
好爽
你说什么?
再什么?
再用力点....听不见
高潮了...
还没结束呢
我还想要...
高潮了
还没结束
摇吧
爽吗
爽死我了
再用力点
还不够吧?
继续给我
好爽喔
这样更爽吧
来，继续享受吧
骑上去
好爽
老师真会摇
老师，这边也要
用力点
高潮了
去了...
插进来
什么?...多给我点
高潮了
老师，喜欢喇舌嘛
舌头伸出来
我去了
高潮了...
很享受吧
你爽到一直高潮呢
来吧
真爽
爽死我了
高潮几次了?
不要
好舒服喔...
去了
老师，我们比你男友猛吗
猛多了
继续说啊
给我上比你男友更爽吗
更爽
受不了
要去了
高潮了
去了
老师，只有你一直高潮
老师，我也可以去吗
受不了，要射了
高潮了
真爽
你也很爽吧
去了
老师
爽啊
比起和男友做更爽吗
要射
射了
大家的精液好喝吗
好喝
说很美味
很美味
说谢谢
谢谢
老师
毕业前我们每天都尽情享受
END