在银行借钱是最便宜的啊
一直想要拍照片
拜托了
又在说拍摄宣传片的事吗
现在的运动员要想很多
又是绿色一样的
很默契啊
已经这个时间了
今天要播出了
那就拜托了
好的走吧
我走了
小心啊
会打出全垒打的
微笑着送老公出门
今天是最后一次
(为了深爱的老公)
变成风俗女
来了
想要保护老公
无论我发生什么
夫人
就是说调整不足
不好意思还给你吧
今天陌生电话一直打给我
你觉得是谁
周刊文潮
文潮
之前拍到我们交往的
说话很气人
还说要调查一下之类的
我们又没做奇怪的事
不好意思还给你吧
但是夫人
你老公好感度很高啊
很干练
没有丑闻
你很开心吧
不会出轨吧
周刊文潮联系我了
像我们这类人很戒备的
不能放松的行业
夫人
已经晚了
虽然你已经还钱了
夫人
你可以赚更多
我们店铺
具体就是风俗店
没事
不会被发现的
只是风俗而已
等一下
我做不知道为什么是我
为什么
有理由吧
要守护棒球员石田龙介
你不做的话
你这么漂亮很可惜啊
其余的什么都可以
这个不行
你老公已经拿到钱了
你能做的
是用身体还
要毁了你老公吗
知道吗
要是告诉你老公
全部都结束了
会有很严重的后果
会找你们
我回来了
为什么不开灯啊
你回来了
那个
今天被教练叫去了
合同的事情
下一季作为主力
说会期待我
太好了
已经年纪大了
以为不行了
放心了
要加油啊
去训练了
走吧
不想被发现一开始被出差
先在这个房间里开始吧
这里女人基本都在睡觉
在这里服务吧
也不会真做
客人会过来
要不要接受看你自己
必须要睡觉啊
要睡觉
不能动
舒服吗
被陌生男人摸舒服吗
变态啊
好厉害
很激动吧
这样子很激动吧
变态啊
不能动啊
被陌生男人舔硬乳头
舒服吧
接下来要怎么样啊
这是什么
不能遮住
在动呢
这是什么
舔一下
用舌头确认一下
好淫荡
很敏感啊
好厉害
接下来是什么
舔舔看
这个
动一下
是什么啊
舔一下确认一下
怎么样
过来这里腿打开撅起来
是的
进去了啊
到了吗
被陌生男人插入高潮了啊
真是变态啊
那过来这里
要躺着啊
夫人
高潮了吧
这里
用你的手指摸硬吧
好舒服啊
现在什么心情
手指碰到了好舒服
夫人不能口交
舔这个吧
我会想象
忍不住了吧
很想要舔吧
这个
舌头出来
很淫荡啊
可以随便舔
这里手动起来
很害羞吧
很害羞不看吗
不要遮住
要好好看着啊
不要
你已经舒服了
让我舒服
这样要到了啊
不摸会掉的
这样子
用你的手指慢慢的摸
夹住吧
是的就这样舔
是的
不行啊
这样要射了啊
可以射吗
看着要射你胸上了
这个
不要害羞看这里
要射了
可以吗
看着啊
好厉害
好好看着不要害羞
要射了
射了
这个
用你戴戒指的手指
打扫一下
这里
这个
是的
这里有很多精液
戒指
继续做吧
很舒服吧
请进
早上最早的一班6点的有吧
一张
买了吧
好的
回去12点
要去洗澡
是我
等一个小时吧
等着就行
拜托了
是真的啊
男人为了女人努力工作
还是工作累了
男人想要女人
是哪个啊
不会问很深
有自己的问题吧
你啊
什么男人都想要你
5倍不
付你10倍
所以
开始接吻吧
这个
什么
不要钱吗
要是装的很厉害啊
那个
我除了老公没和别人做过
什么都有第一次
接吻啊
很喜欢
身体不错
好大啊
这么瘦
看不出来很大
好厉害
很敏感啊
更加喜欢了
好热
已经很热了
像你这么好的女人
是有什么吧
这个
阴蒂已经硬了
接吻吧
这个
说了给你5倍10倍的钱
接吻
脱了吧
想看身体
那么
说了给你钱
好棒的身体
忍不住了
不错的女人
受不了
夫人
过来这里
已经是我的了
好久没这么兴奋了
这里很漂亮啊
好棒的身体
屁股不错
腿也好看
这样子
还有这里
很完美啊
太完美了
声音不错啊
好热
身体好热啊
这里
小穴
腰在动
舒服吧
舔吧
请让我去洗澡
不行啊
就这样
洗澡
不用洗澡
比起肥皂
小穴的更好
好好拿着
想直接舔
脱了
不要这样看
好漂亮
漂亮啊
拿开
里面不行
现在说了什么
说了什么
里面
里面不行
小穴好紧
平常不用啊
不和别人做啊
好紧好热啊
这样子
老公很忙吗
没用的就是这样
不行要到了
不行
动吧
已经告诉你店里了
会付几倍的钱
用嘴巴吧
已经拜托你店里了
过来这里
舔吧
怎么了
嘴巴张开
是的
还没有习惯啊
夫人好好动
好吗
一开始不习惯不舒服
但是
习惯了后
只是一开始
手拿开
更加厉害了
夫人就这样
夫人
用别的洞吧
这个不行
不行了
想要进下面
这个不行
不行吗
夫人
拜托了
只有你老公吗
做爱
手指进去很窄啊
没有玩啊
不想做爱
为了什么做这个
为了守护
守护什么啊
为了守护老公
这个时代还有这样的人妻
好女人啊
好女人
不为了钱也不为了性欲
知道了
一开始
纳闷你为什么做这个工作
进去了
好紧
要进不去了
慢慢的动了
你啊
是好女人
夫人
慢慢的打卡吧
慢慢的动
小穴好湿
兴奋的打开了吧
知道吧
好紧
夫人
漂亮
很美
终于叫出来了
小穴变湿了
这里
夫人告诉我
慢慢的
慢慢的动
这里好舒服
慢慢的享受吧
很好
纳闷
舒服了吗
好大动不了
和你老公比怎么样
好女人
为了老公
做这个工作
继续动吧
不行
要到了
高潮吧
到了
从后面进去
屁股撅起来
受不了了
不行
什么
要到了
到了
要到了啊
屁股不错
过来这里
可以吗
一开始很窄
已经很湿打开了
很久没这么爽了
这里
不行
夫人摸阴蒂吧
好好的摸
不行
要到了
不行要到了
到了
很好吃啊
请吧
对了
今天有人说可以给我们开店
问我要不要开店
你猜是什么
这个
风俗店
虽然说是玩笑
有钱人开玩笑好大
棒球员怎么样可能
不要给我老公说
当然了
没有说
拜托了
不要给他说
知道了
只是警告你一下
夫人
明天要上班
明天的客人是熟客
人有点奇怪
要是有什么就向宾馆求助
求助
失礼了
你好
那个
嗯
请过来吧
那个
一开始
可以踩我吗
应该会疼的
不会疼的
嗯
不用脱袜子
拜托了
失礼了
好
不用客气
上来吧
这样吗
嗯
可以踩别的地方
这样可以吗
可以的
拜托了
怎么办
那个
好
可以踩我的下面吗
不疼吧
没事
可以
对了
嗯
我有一个要求
可以给我你的口水吗
好
可以吗
那拜托了
嘴巴
可以吗
好
太棒了
那个
嗯
那接下来
在书店
站着看书可以吗
设定吗
是的
我这样
站在我脸上
好
这样吗
是的
可以吗
嗯
还有
在书架旁边
可以装作在看书吗
太棒了
对了
还有左边
就是选左边的书
好
嗯
可以这样吗
这样吗
是的
就这样
还有
一直这样站着
腿会累的
嗯
书架
在书架旁边
坐下休息
可以吗
坐下来休息
好
是的
我脸上
屁股坐上来
什么
我的这里
好
失礼了
是的
不用客气
不痛苦吗
没事
就是这样
很好
接下来
当作回家了
嗯
在家里脱了袜子
这个
是的
是家里可以脱了袜子
对不起
嗯
腿伸开
可以动一下
这样吗
是的
是家里
放松吧
好的
不用在意
好
这样吗
很好
可以用力
是的
当作玩具
小美
我在做马铃薯色拉来帮忙
好像妈妈
在叫你
妈妈吗
是的
马铃薯色拉
想让你去帮忙做
好
是那个吧
是胡萝卜和马铃薯
让你去削皮吧
是吗
肯定是的
削就可以了
是的
胡萝卜和马铃薯
就这样
来帮忙吧
这里
这样可以吗
这样吗
用力一点
继续吗
嗯
这样
舒服吗
太棒了
接下来
加快一点
嗯
就是这样继续动
这样吗
好厉害
是的，要忍不住了
嗯
要射了
好的
好厉害啊
出来很多啊
是的太棒了
谢谢了
谢谢
明天是泡泡浴
和学的一样要先脱裤子
你好，多谢你过来
今天拜托了
那么请过来吧
那么开始了
失礼了
可以吗
拜托了
好大啊
在哪里见过吧
是吗
你做过模特还是艺人吗
没有做过
是吗
好像在哪里见过
我没有记忆
是吗
那这里
失礼了
不是艺人吗
没有做过
这里
身材不错啊
谢谢了
那么
开始了
拜托了
失礼了
舒服吗
很舒服
前面可以吗
好厉害
我们职业最近不景气
我以前经常公费来
是吗
现在都是自己花钱
看到你的脸就点你了
谢谢
看会不会有认识的人
是吗
怎么了
很像啊
不要
那么来这里吧
这里
好的可以
失礼了
可以吗
是的
失礼了
去这里吧
冼一下吧
失礼了
知道肉棒线吗
不知道
感觉很猥琐吧
直接摸肉棒
试试吧
第一次可能不行
很大
很大啊
体操选手
遗憾
我也认识体操员
进来
是的
舒服
好厉害
很好
舔这里
是的
舒服吗
舒服
这里
就是这样
看我这里做
那么接下来去垫子上吧
过来这里
失礼了
很僵硬啊
是吗
失礼了
很热吗
好舒服
拜托了
失礼了
这样
对了
你戴着戒指
嗯
拿下来比较好吗
没有
很兴奋这样就好
是真的人妻啊
用戴戒指的手指摸下面
这样吗
舒服
舒服吗
好软
好硬啊
怎么样
好粗好大
继续让我舒服
好
是的动吧
继续吧
自己动
是的
看这里
好舒服
好软好大
这里
好厉害
要开始吗
可以吗
好
这样
打开吧
可以吗
好舒服
舒服
这里
这样
舒服
好舒服
要到了
到了
这里
过来
互相舔吧
想怎么样啊
这里
是的
就这样
想要吗
给我看看
你看
想要
想摸吗
好像很舒服
继续做吧
开始了
这里
好大进不来
放松一点
放松
这样
舒服
舒服吗
好舒服
舒服
可以吗
好舒服啊
舒服
要到了啊
要到了啊到了
到了
继续
又要高潮了到了
到了
舒服
古老
自己动吧
继续舒服
可以进来啊
这样
这样子吗
可以啊
好舒服啊
舒服
这里
进来了
是的
看着我做
这里
自己动
很好
要到了啊
到了
自己试试
自己坐下来打开
是的
这里
舒服吗
出来了
是吗
这里
进来慢慢的
什么
看你的屁股吧
看屁股
是的
这里
要到了
到了
屁股撅起来
到了吗
这里
就是这里
舒服
舒服吗
到了
过来
好舒服
很舒服吧
这里
是的
就是这样
好舒服
舒服
要到了
过来这里
继续吧
给我
过来吧
过来这里
给我
进来了
好舒服
变大了
好舒服啊
到了
射给我吧
要到了
到了
射哪里
下面吗
给我
要到了啊
射了
知道是什么了吗
给你提示
每天都拿着棒子
摄影师
对了
我想起来了拍过你
怎么会
石田葵
老公是棒球员石田龙介
之前拍过你们
在周刊文潮
(球界激震)
妻子是风俗女
(恩爱的夫妇实际是)
金钱的亡命之徒
被记者干到高潮
不行了
主演
葵
出演
田渊正浩
Isedon内村
上田昌宏
相原健一
大平良介
工作人员
摄影
鹿沼幸秀
(照明尼崎龙道)
声音竹十三
化妆
田中妙子
摄影
肉尊
(演出助手)
高野洋一郎    泽岛昭继
制作执行
桥本雄茂
脚本导演
肉尊
(S1 NO.1)
STYLE巨献
终