爆乳姐姐直到精液射完为止
疯狂挑逗的日子
姐姐
早安
老爸早安
这么早谁要来啊
去看看
你去开门
好的
怎么了阿
姐姐怎么了
因为工作原因在附近过来看看呢
正好你们都在家
让我住下吧
要住下吗
爱过来真快阿
叔叔好久不见啊
老爸你们认识啊
没跟你说过吗
所以才是这么吃惊呢
就这么回事
2天时间打扰了
请多多关照
打扰了
谢谢
又长高了吧
没有啊
男孩究竟长到多高啊
我们好久不见了吧
最近怎么样呢
早安
又变漂亮了呢
真的吗
可是
纯跟凉越来越有男人味了呢
姐姐嘴巴真甜啊
还是这么羞涩呢
是啊
在哪里就职呢
保全公司
习惯了吗
差不多了啊
你们说过啊
我听叔叔说过工作很忙呢
没有睡觉时间
总是在加班呢
所以辞职了呢
现在的工作喜欢吗
与之前相比好轻松呢
凉现在大学几年级呢
有听我说话吗
抱歉
你说什么啊
发什么呆啊
还没睡醒吗
现在大学生几年级呢
何时毕业啊
大学3年级
还有一年毕业
这样啊
马上就成社会人了呢
然后请我吃饭吧
发工资请我吃饭呢
最起码先毕业吧
加油啊
我们要出门了
我去送你们吧
家里交给你了
叔叔还在坚持呢
我以为开玩笑呢
路上小心
我走了
接下来
凉刚在捂着什么呢
什么啊
我注意到了呢
你一直用色眯眯的眼神看着我
还有就是
一直在捂着呢
让我看看啊
什么啊
变得粗大的凉的肉棒呢
怎么了啊
害羞吗
不好吧
让我看看肉棒啊
莫非你还是处男呢
不是处男啊
不应该是处男呢
真意外呢
真的吗
那么就没事吧
但是看看肉棒的话
不行吧
真的吗
粗大的肉棒
让表姐看看觉得奇怪吗
那么
回答我的问题
你看表姐的胸部肉棒变得粗大了
这件事情奇怪吗
没有勃起呢
那么
怎么回事啊
内裤里面的肉棒真奇怪啊
没有啊
如果让我看看的话
凉想象到的事情可以实现啊
想象到的事情
真的吗
说好了啊
真的可以实现吗
肉棒非要看看吗
快点啊
让我仔细的看看啊
真粗大呢
肉棒长得真厉害啊
小时候一起洗澡
肉棒才这么点呢
都长这么厉害了呢
怎么了
变得这么粗大了呢
好硬啊
老姐啊
不要啊
怎么了呢
好敏感呢
既然不是处男的话可以的吧
真硬啊
肉棒变得好热啊
因为你在摸呢
别逃跑啊
上衣弄脏不好
往上掀开
姐姐
不妙
好色啊
这么粗大的肉棒呢
现在有女友吗
现在没有
这样啊
真浪费
好爽啊
好刺激啊
受不了了吗
喜欢我的什么部位呢
喜欢胸部呢
也是啊
刚才就一直盯着胸部看呢
没有眼神相对
吓一跳呢
抱歉
要看看胸部吗
想要看啊
什么程度啊
想要看的受不了呢
真心话
好丰满呢
想要抚摸吧
真的可以吗
真丰满呢
抚摸可以吗
好的啊
刚才盯着胸部看想象什么呢
胸部夹着肉棒呢
想要胸部夹紧肉棒啊
那么
试试看吧
真性感啊
开始夹了呢
没有夹啊
全部遮挡起来了
真柔软啊
姐姐的胸部真柔软啊
想象着这样的吗
好爽
姐姐
真热啊
这样太爽啊
龟头爽吧
爽吧
龟头变得通红了呢
胸部太爽了
爽吗
好痒啊
痒吗
好爽啊
真色啊
咕叽咕叽呢
不妙啊
好爽
动得很厉害呢
真有精神啊
姐姐
太爽了
受不了呢
好色啊
胸部夹击
和口交哪个更爽呢
怎么说啊
都爽啊
想要通过哪个射出来呢
怎么说啊
口交吧
那么
我来让你好好享受啊
好硬啊
感觉要射啊
射出来吧
要射
射了呢
舔干净啊
即使射精完毕还是好硬呢
为什么啊
为了抑制肉棒勃起
每天自慰10次呢
每天自慰10次吗
原来如此啊
那么
这期间我来帮忙啊
2天的时间
真期待呢
从那天开始
马上勃起的肉棒
爱姐姐
挑逗的真有趣呢
差不多到时间了吧
这张吧
这张感觉不错
就它了
快点啊
凉啊
喂
发什么呆啊
莫非看见了吧
莫非肉棒
再次勃起了吧
果然如此呢
再来一次吧
刚才刚射精了呢
现在难受吧
真没办法啊
又是我出场啊
姐姐真忙啊
刚才刚射精了呢
先自慰啊
虽然刚射精了呢
让你全部看见啊
真热啊
柔软呢
仅仅看见胸部
就变得这么硬了呢
性欲真强啊
龟头爽吧
用力夹紧爽吧
很硬啊
夹击中又勃起了呢
真色情呢
感觉要射啊
射出来啊
要射
又射了呢
接下来
来点刺激的啊
在看着我的屁股吧
盯着看呢
没有呢
这个怎么回事啊
看着屁股兴奋了吧
兴奋了吧
肉棒让我看看啊
快点啊
正在捂着的肉棒呢
让我看看啊
变得非常奇怪了吧
脱掉啊
跟我想的完全一样呢
裤子脱掉啊
袜子也脱掉啊
躺下来
想要看到屁股吧
是啊
让你看清楚啊
性感啊
丁字裤啊
喜欢吗
超级兴奋啊
想要抚摸屁股吗
可以吗
抚摸啊
好爽呢
真柔软啊
真的好硬啊
怎么了啊
因为你太好色了呢
姐姐啊
继续下去的话
怎么了啊
因为看着我的屁股
然后兴奋了吧
我说错了吗
正确啊
看着屁股
好好享受吧
姐姐
感觉要射啊
射出来吧
要射啊
真热啊
全部射干净了吗
真有精神啊
姐姐
叫我了吗
没有
干什么呢
在干什么呢
自慰吗
怎么回事啊
姐姐
自慰呢
为什么要这样啊
我说了
会帮忙的呢
在想象什么呢
一边喊着姐姐
一边揉捏肉棒吧
快要射了呢
好爽啊
姐姐
不妙要射
要射了啊
姐姐
不妙啊
果然还可以射精呢
但是
还是可以继续吧
好爽啊
姐姐
不妙啊
可以射精无数次吧
跟表姐的性爱正式开始了
无法超越的关系
结果还是性爱了呢
还可以射精几次啊
我回来了
爱
由
去哪里了呢
算了
没在家呢
这样怎么出去啊
我会想办法的
怎么办呢
我们出去吧
真的吗
我知道了
被发现不妙呢
不会吧
我们去房间吧
我感觉好开心呢
再享受会啊
不行啊
会被发现呢
没事的
这里有开关呢
小声点呢
姐姐
小声点没事呢
真的停止可以吗
不妙啊
姐姐
真的想要停止吗
怎么了啊
不要这样啊
一直在勃起呢
在这里才开心呢
在这里啊
在这里性爱啊
姐姐
停止吧
在这里性爱呢
姐姐
真的不妙啊
想要怎么办呢
加油啊
直接插入啊
不可以呢
性爱啊
插入在这里不行呢
为什么呢
好想要性爱啊
我想要抚摸呢
抚摸后我们性爱吧
姐姐
可以啊
没有时间犹豫啊
插入好深呢
全部插入了呢
不妙
太爽了
姐姐
不妙啊
好爽
想要直接射出来吗
加油啊
怎么了
太爽呢
姐姐
再刺激点可以吧
想要啊
我们去那边吧
别拔出来啊
插入部位看见了吗
不妙啊
好爽
再刺激点呢
真色啊
好热啊
太爽了
不妙啊
怎么了
感觉要射了
射出来啊
不可以呢
没事啊
不妙
要射
真厉害啊
体内射精了呢
姐姐
无套体内射精的感受如何
太爽了受不了了
那么
舔干净啊
肉棒舔干净呢
姐姐
又插入了呢
不妙啊
好硬呢
太爽了
在这里不方便呢
好爽啊
受不了呢
射出来啊
要射啊
精液一阵一阵的呢
又射了呢
还可以继续吗
满足了吗
别闹啊
我先走了啊
真羞涩啊
抱歉
真无聊啊
这样就没事了
叔叔
欢迎回家
你们在喝酒吗
不妙啊
果然在这里自慰啊
真是你的性格呢
为什么总是自慰呢
我说过的吧
我来帮忙让肉棒爽啊
肯定是无法抑制住
才自慰的吧
不是啊
姐姐
等一下
好险啊
龟头的淫汁厉害啊
现在在忍耐吗
我们一起洗澡吧
冲洗干净啊
打扰了
快点啊
想要我抚摸肉棒吧
不妙
姐姐
想要怎么办呢
果然还是胸部夹的爽快啊
胸部夹吗
爽吗
好爽
感觉要射
要射吗
射出来啊
要射啊
射了好多啊
自己看啊
黏糊糊呢
还是好硬呢
继续挑逗
怎么回事啊
不要继续啊
好厉害啊
这个怎么回事啊
不行了啊
怎么了啊
太爽了失禁了吗
肉棒真色呢
吓一跳啊
姐姐
太爽了
好爽啊
想要抚摸屁股吗
要射
姐姐
睡着期间也是好硬呢
不会吧
干什么呢
这么硬的话
睡不着吧
睡觉之前
射精干净吧
姐姐
乳头敏感吗
好爽呢
小声点啊
否则要被发现了
怎么了呢
又勃起了呢
真硬啊
隔着睡衣感觉好热呢
姐姐
爽呢
姐姐的胸部啊
抚摸吧
性感啊
真硬啊
缓慢的揉捏
身体在颤抖呢
爽啊
想要更加爽吗
姐姐
即便是爽快
也不要太大声啊
姐姐
爽啊
吧唧吧唧的声音呢
不妙啊
怎么了
受不了了
肉棒在颤抖呢
太爽了
不要这么刺激啊
受不了了
要射吗
忍耐啊
也要让我爽快啊
胸部抚摸可以吗
真柔软呢
好爽啊
这样的话
感觉在性爱吧
受不了呢
别出声啊
我们互相舔舔吧
姐姐
屁股往后点呢
近处仔细看清楚啊
阴蒂太爽了
色情点的舔呢
舌头插入小穴试试看啊
爽啊
真爽啊
好爽啊
不妙
要射啊
忍耐啊
先让我爽快啊
太爽啊
去了啊
姐姐
真厉害呢
我高潮了呢
感谢让我高潮呢
姐姐
我的小穴让你爽呢
受不了呢
爽吗
插入好深呢
小穴里面的摩擦爽吗
太爽啊
不妙呢
好爽
好爽啊
插入好深呢
姐姐
等下啊
拔出来了
太滑了吧
又兴奋了呢
要受不了了
湿哒哒的小穴里面想要插入吗
是的
快点插入啊
我来插入了
腰部用力啊
爽呢
姐姐
太爽受不了了
乳头也好硬啊
可以抚摸胸部吗
我来缓慢的摩擦
好爽呢
快要射了吗
我们拥抱在一起啊
爽吗
我也好爽呢
我来加快抽插了
不妙啊
全部射出来
不行了
全部射出来啊
太爽了
要射啊
果然还可以射精呢
好爽啊
又变硬了呢
姐姐在抚摸呢
在小穴里面变粗大了呢
再来一次吗
凉的湿哒哒的精液
再次插入小穴里面呢
姐姐
爽啊
姐姐的胸部啊
姐姐
真爽啊
又变得粗大了呢
受不了呢
自己说自慰有10次呢
纸巾堆成山了
究竟自慰几次呢
记不清楚了
从我过来之前
跟我性爱之后
射精几次呢
很多次啊
还是不够吗
那么
好好享受啊
不妙啊
好硬啊
要去啊
不妙
要射
初次我们一起高潮呢
超爽吧
有睡意了吗
今天我们一起睡觉吧
晚安
早安
做完睡得好吗
还不错呢
怎么了啊
我知道了啊
果然如此啊
干什么呢
怎么回事啊
肉棒好硬啊
还好困的样子呢
总是自慰时睡着呢
早晨起床后自慰2次吗
真有精神呢
那么
射出来吗
射吗
不射出来不行吧
是啊
平常都是我主动
今天你挑逗我呢
你喜欢的都行啊
今天我主动吗
不会被发现吧
大家还在休息呢
小声点啊
我主动吗
随便的挑逗我啊
真的可以吗
我说了可以啊
这样满足了吗
想要继续啊
继续啊
继续下去的话
勃起厉害啊
真的啊
怎么回事啊
现在想要拿出来吧
那么
让我爽快啊
乳头也要抚摸啊
按照自己喜欢的方式挑逗我
真的可以吗
胸部啊
想要胸部干什么呢
想要舔呢
可以的啊
真的吗
真可爱呢
乳头舔舔可以吗
好性感呢
舌尖舔乳头试试看
这样爽吗
继续舔啊
继续啊
真好吃啊
太好吃啊
乳头好吃吗
这边的也舔舔呢
舔了后
身体变得好热啊
帮我脱掉啊
我来帮你脱掉呢
真柔软呢
怎么了啊
好敏感呢
感觉要射吗
忍耐啊
短裙帮我脱掉呢
性感啊
挑逗阴蒂试试看
爽吗
怎么样了
夹的好紧啊
继续让我爽啊
真色啊
挑逗试试看
爽吗
湿哒哒的淫汁
挑逗阴蒂试试看啊
真爽呢
继续啊
手指插入试试看
慢点啊
爽吗
手指插入了
湿哒哒了吗
喜欢舔吗
是啊
那么
湿哒哒的小穴舔舔让我更爽呢
性感啊
真好吃啊
爽呢
一边吸允一边舔舔呢
真爽
真爽啊
好爽呢
不要折磨我啊
怎么了啊
受不了呢
肉棒不想要爽吗
帮我啊
想要爽吧
是呢
接下来
我来舔呢
好爽
真色啊
爽啊
这样真爽呢
含进嘴巴后
又变粗大了呢
好爽呢
受不了呢
怎么了啊
想要射精吗
那么
在我的小穴里面射精吧
无套就可以
忍不住了啊
插入进来啊
慢点啊
缓慢的抽插呢
爽啊
插入最深处可以啊
我的小穴爽吗
受不了啊
我也好爽呢
小穴受不了呢
缓慢的抽插
按照自己喜欢的姿势就好了
不疼吗爽呢
爽啊
太爽啊
后入式试试吗
插入进来啊
好爽啊
真爽啊
感觉要去了
要去
爽啊
姐姐
想要高潮吗
感觉要不妙呢
既然这样的话
这样的姿势吧
太爽了
爽吧
全部射出来啊
加油啊
再刺激点呢
这样可以吧
我门一起爽快啊
爽啊
爽吗
还要继续啊
但是啊
G点爽啊
等下啊
要射
射了吗
真的吗
好热啊
射了吗
是呢
我来舔干净吧
拜托了啊
真爽啊
真色啊
但是
早上自慰2次吧
是呢
早上自慰2次后才起床
自己说的吧
也就是说
还有一次自慰才能起床吧
话虽这么说啊
又勃起了呢
因为你再抚摸呢
直接插入吧
不行啊
全部插入了
姐姐不妙
好爽呢
湿哒哒的爽啊
不妙啊
姐姐
太爽了
最深处太爽了
这样真爽呢
姐姐
爽啊
感觉要去了
爽死了
要去啊
怎么了啊
我好喜欢啊
乳头爽吗
太爽了
从下面抽插可以吗
加油啊
受不了了
要不妙吗
用力啊
好爽呢
不妙啊
继续吗
爽啊
可是啊
要去了啊
等下啊
不妙
姐姐
真厉害啊
好热啊
又射了呢
肉棒在小穴里面颤抖的真厉害呢
我刚好高潮呢
不要啊
可以第3次呢
可是要结束呢
我要回去了
这样啊
寂寞的表情呢
可以再次过来帮忙吗
下周再过来呢