(決心 有花萌) (美
從處女到體內射精的過程)
-早安 -早安
(MAX-A出品)
有點緊張呢
關於本次的拍攝
知道做什麼嗎
我知道 體內射精
-體內射精-是什麼事情呢
-射入裡面
-哪裡呢 具體點啊
-小穴 精子射入
-小穴裡面嗎
精子射入小穴裡面啊
(實際上)
-抱歉讓妳久等啦 -沒事
(2017年末)
-抱歉讓妳久等啦 冷嗎
-沒事
(跟她的擔當)
(策劃師了解情況)
謝謝工作期間出來見面
來這邊吧
-記得現在的場所嗎-是啊
(今天萌出演日本AV拍攝)
距離拍攝地點
最近的場所啦
寫的非常清楚呢
-距離之前多久啦 -1年啦
當時還沒萌的名字吧
(1年前 萌拍攝過AV)
現在已經在脖子部位
印有名字啦
-叫什麼名字呢 -有花萌
-今天什麼會所呢
-AV拍攝的場景呢
-今天做什麼
-嚐試各種姿勢吧
-拍攝嗎-好好享受美好時光
正好1年時間啦
我們又見面啦
試試後什麼感覺呢
自己作為女優回來啦
有了更多的女優啦
我會努力啊
離開工作崗位1年時間
-拍攝了不少的作品吧
-是啊
有留下印象的作品嗎
-出道時的作品-原來如此啊
-緊張呢 是啊
-當時大腦一片空白吧
今後作為女憂拍攝
挑戰沒經驗的事情吧
今後會更加的努力 展現自己
跟男優前輩的體內射精
體內射精的作品怎麼認為呢
(體內射精禁慾久能接受嗎)
我會努力呢
-期待嗎
-可以嚐試更多的姿勢呢
(期待著體內射精的萌)
初次的吧
初次呢
我說過了
本次的拍攝內容之前說過呢
-是啊
-初次聽說什麼感受呢
估計沒事吧
沒事嗎
什麼方面呢
懷孕了怎麼辦
體內射精的印象就是懷孕
懷孕
-這樣的感覺嗎 -是啊
-無套插入是初次嗎
-是呢
為什麼答應呢 非常奇怪呢
拍攝是初次吧
初次呢
為什麼答應呢
作為女憂想嚐試更多的姿勢吧
原來如此啊
可是
體內射精呢
可以接受嗎
-真的嗎 -好的
比平常身體情不自禁的動彈啦
那麼開始啦
好的
對著鏡頭
說 請觀看我初次體內射精呢
有花萌 初次體內射精呢
-萌 初次見面 -初次見面
終於回來啦
-今天是多少次啦 14次
-初次體驗呢
最有印象的是那次呢
-最開始
-處女嗎
-多大了 -19歲
-出道是多大 -18歲
18歲出道啦
畢業後馬上出道啦
-為什麼這樣呢
-不是我啊
初次破除什麼感受呢
初次性愛是疼嗎
-有點呢 -有點啊
-出血了嗎 男優技術可以啊
-沒呢
這樣啊
今天的14次拍攝 開始啦
體內射精
體內射精 屬於無套插入啊
-無套插入是初次嗎
-是呢
考慮過怎麼體內射精嗎
體內射精會懷孕吧
有點擔心呢
體內射精懷孕了怎麼辦
喝藥了嗎
-這樣啊 -被發現要罰款呢
(使萌緊張估計使壞的男優)
藥效馬上沒呢
水呼吸
(水呼吸)
(性愛後去洗澡就沒事呢)
即便喝藥也不明顯呢
我知道效果不明顯呢
別擔心啦 我會負責任呢
放心吧
估計我沒錢付款不起啊
怎麼辦啊 開始吧
性慾好強的衣服穿啦
好性感呢
快看啊 好興奮啦
之前是學生的啊
什麼類型呢
-什麼社團活動呢
-網球
-沒參加過比賽嗎
-處女呢
身體轉過去
趴下
好淫蕩的內褲啦
雙腿劈開 趴下
萌 濕噠噠了呢
-怎麼啦 -不知道呢
怎麼啦
為什麼興奮了呢
我知道啦
考慮體內射精 才濕透啦
色女啊
屁眼漂亮啊
-舔哪裡呢 -舔屁眼啦
舌頭伸出來
舔屁眼後馬上接吻啦
-淫蕩呢 -興奮啦
好豐滿呢
脫掉吧
好性感呢
-別用力怎麼啦 -害羞呢
真可愛呢
萌的腋窩真美啊
-害羞呢 -我喜歡的類型呢
淫蕩呢
讓我看看啊
害羞呢
害羞呢 為什麼呢
脫掉吧
為什麼害羞呢
害羞啊
跟看著胸部怎麼害羞呢
都害羞呢
柔軟啊
可以舔嗎
真興奮呢
乳頭敏感嗎 勃起啦
-爽啊 -乳頭爽嗎
真柔軟呢
胸部好性感額
皮膚真白皙啊
內褲脫掉吧
-怎麼啦仔細看著呢-害羞呢
陰毛看見啦
估計興奮了吧
陰毛旺盛啊
真有魅力啊
萌說喜歡10歲左右的小穴嗎
喜歡10歲左右的小穴嗎
太喜歡啦
說 想要無套插入體內射精嗎
-想要無套插入體內射精嗎
-無套插入啊
-想要啊
這麼說的話被媽媽挨罵啦
-說啊
-這麼說的話被媽媽挨罵啦
內褲脫掉吧
有可能今天萌成為媽媽呢
真好聞啊
真好吃呢
10歲左右的小穴啊
手指插入啦
之前還是處女呢
挑逗G點啦
抱緊腿部啦
要去了
要去啦
濕噠噠啦
-爽嗎-爽呢
淫水好多呢
淫水塗抹乳頭啦
濕噠噠的爽吧
真好吃啊
爽嗎
躺下 往下點
屁股翻過去啦
濕透啦
小穴裡面看看吧
打開啦
攝影師給小穴裡面特寫吧
沒事吧
子宮看見啦
精子全部射入啊
手指插入啦
撫摸子宮啊
撫摸到了 有感覺嗎
-奇怪的感覺 -奇怪嗎
插入最深處試試看
子宮撫摸到了 爽嗎
估計會高潮呢
濕噠噠呢 興奮了吧
可以讓我爽嗎
真可愛啊
爽啊
撫摸肉棒吧
喜歡我的肉棒嗎 我興奮啦
讓我爽吧
舔肉棒吧
舌頭舔法真爽呢
隔著內褲舔爽呢
內褲脫掉吧
肉棒勃起了嗎
肉棒勃起
勃起了嗎
揉捏啊
舌頭真爽啊
爽啊
蛋蛋舔啊
舔蛋蛋 撫摸肉棒呢
舔蛋蛋啊
肉棒怎麼樣呢
-勃起啦 -手臂揉捏吧
不妙啊
插入吧
初次的無套插入吧
剛開始戴套插入
究竟有什麼區別
然後無套插入呢
躺好啊
等我
戴套吧
戴上吧
戴到最深處啊
好的
好啦
可以啦
正常的插入呢
濕噠噠了呢
陰毛濕透啦
興奮嗎
萌的小穴真爽呢
真爽呢
爽啊
無套插入吧
摩擦感受不同呢
-爽嗎 -爽啊
怎麼不同呢
好熱啊
濕透啦
無套插入啦
爽嗎
好熱呢
感受不同吧
爽呢
插入最深處啦
濕噠噠的插入真爽呀
能看見嗎
爽啊
真爽啊
最深處喜歡嗎
-爽啊 -最深處爽啊
爽啊
-現在多大啦 -19歲
插入好深呢
真爽呢
頂到了子宮部位呢
爽啊
抱緊我
準備
腰部用力啊
爽啊
手臂放後面
無套插入看的一清二楚呢
爽啊
-爽嗎 -感受完全不同吧
怎麼爽呢
無套爽嗎
不妙啊
要射啦 身體轉過去
屁股翹高點
不妙啊
真爽呢
夾擊的真緊呢
雙手打開屁股吧
濕透啦
興奮了嗎
濕噠噠呢
頂到了子宮部位呢
不妙不妙啊
插入好深吧頂到了子宮部位呢
頂到了子宮部位呢
我感覺要射啦
爽啊
不妙啦 要射啦
什麼姿勢射精呢
體內射精呢
爽啊
不妙不妙 躺下吧
濕噠噠的馬上插入啦
好可愛啊
萌
想要射入10歲的小穴呢
說啊
我想射啊
讓我懷孕吧
爽啊
不妙啊
馬上要射啦
看我
怎麼啦
流淚啦
傷心的眼淚嗎
怎麼啦
爽啊 要射啦
可以射嗎
要射啦
說 稍等
稍等 怎麼啦
-可以啊 -看上去不願意呢
稍等啊
怎麼啦
沒事啊
-可以啊 -看上去不願意呢
可以啊
看上去不願意呢
怎麼啦
沒事呢
先停止吧 抱歉
怎麼啦 沒事吧
-可以啊 -看上去不願意呢
(嘴上只在說沒事呢)
-剛才哭了呢 -怎麼啦
想起了什麼嗎不開心的樣子呢
先停止吧
(先中斷拍攝)
(萌沒注意到)-
(隱形攝影機在偷拍)
先停止吧
(萌 完全不能說話啦)
(究竟她怎麼啦)
怎麼辦啊
抱歉
-怎麼啦
-我害怕 抱歉
體內射精嗎
剛開始非常的興奮吧
-漸漸變得不安了嗎
-不安全啦
害怕懷孕
男優跟你說過啦 害怕了嗎
(害怕懷孕 暫停拍攝)
怎麼說的呢
-沒事啊 -抱歉
但是啊
現在狀態的表情啊
怎麼說呢 不太好啊
怎麼說呢 估計討厭拍攝了吧
今天到這裡吧下次拍攝吧
(初次體內射精非常恐懼)
已經吃藥啦 不會懷孕呢
估計是為了讓妳緊張
才故意嚇你的
下次再拍攝吧
-估計我多心啦 -多心啦
-抱歉-不是勉強的拍攝
(初次拍攝害怕可以理解)
-先去休息室休息會吧
-一會再說吧
(今天中止拍攝啦)
(對於她來說)
(初次的拍攝中止啦)
(然後)
(2天後)
(預定好今天拍攝的現場)
(看見了萌)
樣子不錯啊
抬頭
(看上去正常的萌)
(2天內她考慮的怎麼辦啦)
-辛苦啦 -辛苦啦
在拍攝呀
不是初次的拍攝
2次的拍攝啦
上次的拍攝
為什麼呢 非常的難呢
為什麼哭呢
自己也不太清楚呢
-害怕啦 -害怕啊
體內射精嗎 什麼情況呢
體內射精
害怕體內射精
我知道啦
為什麼
之前有點不安吧
我感覺沒事呢
到了關鍵時候害怕啦
跟男優性愛時開始害怕啦
我知道啦
至今為止
1年左右啦
初次的拍攝中止吧
我聽說 沒隔一天拍攝呢
-不清楚呢
-當天哭了停止拍攝
初次的拍攝中止吧
什麼感覺呢
當時拍攝害怕停止呢
非常抱歉呢
-抱歉 -沒事呢
現在可以說體內射精了呢
(詢問當時中止的感受)
還是不能接受 不想拍攝嗎
現在還有這樣的想法嗎
-害怕 -上次的
去年初次拍攝時
出道前
好久之前啦
-其實不想這樣呢
-是啊害怕啦
(出道前發生-
了不愉快的事情)
作為女憂嗎
有些不愉快的事情吧
怎麼啦
看到了好多女憂的影片
我害怕啦
內心非常的恐懼
去年初次拍攝時
好久時間了吧 別這麼害怕啊
這樣的想法 一直沒出道吧
拍攝 那時候發生了什麼
之前跟前男友一起出反
然後去酒店開房 把我耍啦
打算停止呢
覺得不好意思放棄呢
其實不是害怕的吧
沒呢
不是誘惑的啊
初次的感受要停止
不想幹啦
什麼感受呢
我會學會適應呢
那時候嗎
覺得開心嗎
開心啊
至今為止沒想過要放棄嗎
上次的中止拍攝
我明白你的想法
不是討厭了吧 不想辭掉吧
沒呢
真的嗎 別勉強啊
給你2天時間考慮啦
可以重新拍攝嗎
好的
還有一天時間呢
好好考慮清楚
別勉強自己 正常的拍攝
好的
(萌 沒說過要放棄拍攝)
(帶著不安的心情繼續拍攝)
(萌 來啦)
(擔心萌 拍攝跟男優見面)
(防止萌發現)
(只能遠距離的拍攝)
(監聽他們的談話過程)
萌 讓妳久等啦
(工作人員 實地考察)
-早安 請多關照
-請多關照
真可愛呢
-超短裙呢 -是啊
真好看呢
-最近好嗎 太好啦-很棒啊
(拍攝前日的晚上)
我來拍攝上次的中止影片
(自己拍攝現在的心情)
準備拍攝啦
我雖然現在有點擔心呢
不給工作人員添麻煩
我會努力呢
不能給工作人員添麻煩
按照自己的想法 努力拍攝
(我了戰勝自己 努力吧)
(拍攝當天 看到了這個後)
(信心滿滿的萌)
導演讓我們單獨的約會
先放鬆心情吧
就這麼說的呢
拜託
買點水 散步吧
-經常過來嗎 -我去咖啡廳
去咖啡廳啊
-為什麼 -可以玩手機啊
聊天呢
-多久呢 真厲害呢
-看時間啊 3 4小時吧
在這附近有公園呢
-去公園嗎 喜歡嗎
-去吧
太好啦
萌喜歡什麼類型的男士呢
-溫柔的類型 -溫柔
-然後呢 -怎麼說啊
讓我開心呢
寵愛
-現在有男友嗎 -沒呢
交往幾個人啦
-一個人呢 -一個人啊
交往多久呢
-沒交往多久呢 -這樣啊
什麼原因呢
-我有點認生-萌認生嗎
-自然的分手啦 -這樣啊
-喜歡你嗎 -是呀
有點傷心呢
那時候應該相信自己呢
-幾年前呢 -高中時吧
跟之前相比成熟了吧
是啊
這樣啊
你們約會幾次呢
-2次3次吧 學生-這樣啊
真單純啊
牽手去旅遊啊
-理想的約會地點呢
-在公園散步
-公園嗎
-現在去公園呢
現在就是理想的約會地點呢
真好啊 終於開心啦
這樣啊 難得的機會呢
在公園散步
沒有這麼單純的女生
在公園散步可以滿足呢
公園不用花錢吧
這樣可以滿足嗎
應帶去豪華的意大利餐廳
去國外的旅遊啊
不選擇那些
選擇公園嗎
-散步 -喜歡散步呀
昨晚幾點睡覺
總是這點睡覺嗎
12點
-平常10點-
左右吧-睡覺真早啊
-不怎麼熬夜
-偶爾吧
平常幹嘛呢
-聊天網站
-看什麼呢
之前的歌曲
去ktv唱歌嗎
-偶爾吧
-無法想法怎麼唱歌呢
興奮嗎
-正常吧
-進入狀態的感覺比較多呀
-是啊
-興奮的狀態非常多呢
萌什麼感覺呢
-不怎麼纏上呢
-這樣啊
唱歌後說明我們關係很好啦
興奮了啊對吧
-最近喜歡的東西呢
-最近嗎
散步
真的喜歡散步呀
散步時考慮什麼呢
-偶爾吧
-看街景還是考慮事情呢
有人喜歡觀察新鮮事物呢
-不會嗎 -不怎麼
-單純的散步
-不喜歡吳人多的地方
沒人呢
都在工作呢
-沒人呢 -是啊
去買的 吃嗎
不挑食吧
多吃點吧 太瘦啦
怎麼啦
-不喜歡黃瓜 -給我吃啊
有點涼啦
能吃掉嗎 我吃黃瓜吧
給我黃瓜啊
開動啦
黃瓜真多啊
差不多了吧
謝謝
不吃黃瓜啊
喜歡的東西呢
壽司
-吃吧 -開動啦
-喜歡的口味嗎 -甜食
-初次是我們的性愛呢
-有印象嗎
-記得嗎 -是啊
初次什麼感受呢
就想跟男優性愛呢
這就是男優呀
-好評 壞評 真的嗎
-好評呢
男優什麼感覺呢
-恐怖呢 -恐怖嗎
恐怖 好怕
好怕的感覺呢
不妙呢
好印象吧
太好啦
-初次緊張呢 -是啊
超硬的吧
-一年左右了吧 -是啊
成熟了嗎
>經歷了很多事情吧
具體說說吧
我知道了主動
之前沒有的經驗 >經歷了呢
我聽說了 導演
體內射精的中途停止啦
不安的事情嗎
比如呢
-好怕-怕啦
私人約會也沒有呢
其實想要試試吧
我知道啦
今天雖然不是拍攝呢
一會要拍攝體內射精的影片呢
聽說了吧
聽說了嗎
我來問問心理準備沒事吧
-沒事 -沒事嗎
妳確定了就好啦
萬一不願意怎麼辦啊
-沒事 -沒事嗎
先吃飯吧 慢慢的回去啊
吃飽啊
有人來啦
老鼠真可愛呢
喜歡動物嗎
一直在看著呢
仍過去吧 丟一點
吃了
回去吧
麵包帶回去吧 放這裡面
能拿動嗎
不妙 忘掉啦
走吧
難的機會牽手吧
手真涼啊
真涼啊
感覺如何呢
公園的散步如何呢
遠處我看見啦
我大吃一驚呢
沒想到玩的這麼開心呢
真的可以嗎
沒事呢
真的嗎
(馬上開始拍攝)
-拜託
-真的可以嗎
我有點礙事呢
包放一邊啦
剛才手真涼啊
有點暖和啦
-爽嗎-爽啊
脫掉吧
真可愛呢
萌 胸部敏感的吧
乳頭勃起啦
為什麼呢
興奮啦
色女啊
-爽嗎-爽啊
-仔細盯著看害羞吧
-害羞呢
色女啊
勃起啦
乳頭勃起啦
讓這邊的乳頭勃起啦
想要吧
直接的舔啦
-爽嗎-爽啊
左右哪邊敏感呢
哪邊呢
左邊吧
左邊嗎
雙腿劈開啦
爽啊
小穴呢
-爽嗎-爽啊
-想要我撫摸嗎 脫掉吧
-撫摸啊
過來這邊啊
坐下
絲襪推掉啦
靠近我啊
小穴濕噠噠了呢
萌
屁股翹高點
雙腿劈開啊
-爽嗎-爽啊
淫蕩啊
爽啊
再用力啦
濕透啦
聽見了嗎
淫蕩的聲音呢
什麼聲音呢
-爽嗎-爽啊
-小穴濕透啦-
-濕噠噠的聲音呢
色女啊
濕透啦
內褲脫掉啊
小穴我看啊
好嗎
往前點
小穴打開大點啊
-害羞嗎 -是啊
濕透啦
挑玩弄陰蒂啦
-爽嗎-爽啊
怎麼啦
爽啊
小穴裡面濕透啦
比剛才濕透啦
手指插入啦
我插入啦
同時挑玩弄乳頭呢
雙腿劈開大點呢
-不妙嗎 -爽啊
繼續下去怎麼辦呢
要去啦
去了嗎
-爽嗎-爽啊濕透啦
躺下啊
濕噠噠的小穴舔好嗎
-害羞呢
-討厭我舔嗎
躺下啊
小穴我來舔呢
舔啦
-爽嗎-爽啊
真好吃啊
濕噠噠的小穴呢
-爽嗎-爽啊
看我
好多的淫水啊
-要去了 -要去嗎
-爽嗎-要去了啊
要去啊
真厲害啊 萌
去了吧
抱緊我的脖子
濕噠噠了呢
小穴變得好敏感了吧
爽嗎
舌頭伸出來啊
淫蕩啊
淫水真多啊
淫蕩的舌頭舔乳頭吧
爽啊
舔相反的一側額
接吻啊
舔舔肉棒吧
趴下
只用嘴巴舔肉棒吧
含進最深處啊
爽啊
看我 舔肉棒額
手臂揉捏肉棒啊
爽啊
-肉棒勃起了吧 -勃起啦
發出淫蕩的聲音舔啊
爽啊
雙乳夾擊吧
能夾擊嗎
夾擊吧
爽啊
能夾擊呢
真爽呢
肉棒挑玩弄乳頭吧
-爽嗎-爽啊
互相舔吧
屁股轉過來
-肉棒好吃嗎 -真好吃呢
萌
粗大的的肉棒插入好嗎
好嗎
轉過來啊
可以插入吧
我來插入啦
肉棒插入啦
無套的抽插爽嗎
-爽嗎-爽啊
躺好啦
抱緊我啊
爽啊
腰部用力啦
再用力啦 看我
真爽呢
插入好深呢
好好享受我的肉棒吧
爽啊
我來插入啦
-爽嗎-爽啊
-插入好深呢 -爽啊
緩慢的身體轉過去啊
手臂放前面屁股上下的搖擺啊
插入好爽呢
臉部讓我看見啊
真爽呢
一清二楚呢
看見了嗎
看見啦
我來插入深點呢
屁股翹高啊
-緩慢的抽插爽嗎
-爽啊
趴下
爽啊
-爽嗎-爽啊
接吻啊
趴下啊
-肉棒爽嗎
-爽啊
再用力啦
轉過來啊
單腿抬高點
-插入部位看見了嗎
-是啊
爽啊
-爽嗎-爽啊
好爽要去要去啦
要去了啊
爽啊
射入小穴好嗎
-可以射入嗎
-好啊
要射啦
要射
射啦
舔乾淨啊
坐起來啊
射入小穴啦
真爽呢
爽嗎
初次的體內射精呢
我放心啦
-射啦 -爽啊
爽了嗎
別怕
(當天還是老樣子)
( 萌的小穴肉棒插入啦)
(但是 理由完全不同呢)
(什麼情況都不知道)
正在散步呢
回想之前的拍攝
導演說 可以不用戴套呢
既然有了初次呢
我不太會表達呢
今後請關注我
我是有花萌
(完)