(隨時隨地見面瞬間滿是唾液)
(全身濕黏舔弄即刻含屌搾精)
清爽了
老公，水溫可以嗎？
剛剛好，太舒服了
老公
最近啊...
怎麼了？
完全沒做啊，今天...
最近好累，完全不行
今天就睡吧，抱歉
晚安
最近生活實在無力
就如所見
和老公在那方面不好
雖然我無法說出口
剛剛我連絡了外遇對象
(好久沒連絡，最近好嗎？)
(能見面嗎？我好寂寞)
可是...
(偶而約會一下嘛)
有些羞恥的，不知哪時起的
只要看到菜刀就有奇怪的衝動
不知道該怎麼辦
我為了轉換心情而出去了
那個...
很大了呢
你指什麼？
這個
你做什麼？
果然呢
你做什麼啊？喂
我受不了了
等等，有人在啊
不行的
-就是這個味道　　-不行的
住手啊，不太好的
果然好大啊
你做什麼？
不太妙的
在這裡真的很不妙的
會被人看到的
不太好啊
想不到很有活力呢
實在不同呢，而且好黑
蛋蛋也好脹啊
這樣子會射的
全部射出來吧
射了
實在好濃呢
我最愛濃的了
多謝招待
就這樣，我的衝動停不下來
並且還加速衝刺了
發現老二
做什麼？這裡是男廁啊
-你做什麼？　　-大嗎？
什麼東西？
-你的老二大嗎？
-怎麼可能說得出口
-讓我看吧　　-怎麼可以看的
-別管了
-做什麼啊？你快住手
你做什麼？這裡是男廁啊
-住手啊
-都沾到了，我來舔乾淨
喂，我才剛小便啊
這張嘴...
住手啊
-討厭這樣嗎？不是吧
-不是那個問題
很困擾的
就算這麼說，
老二還是很有活力
-你真的困擾嗎？
-那是因為...
好讚
實在好大呢
能更大嗎？
太激烈會射的
不行，要再享受一下
有人來怎麼辦？
好濕啊
爽嗎？
有人來了
沒差啦，過來吧
-還要嗎？
-當然啊，很爽吧？
-不是那個問題　　-不爽嗎？
-不是的　　-那不討厭吧？
-但我還有事啊？
-說什麼啊，才要開始呢
過來
-我不能走嗎？　　-當然不能
為什麼要做這種事？
這樣會更興奮吧？
-如何？　　-實在好美
實在不行的
大姊等等，要射了
射了
不好意思
剛剛尿完又射了很多呢
前端還有剩呢
-可以了嗎？
-得全部射出來啊
已經射了啊
放過我吧，快遲到了
又變大了呢，你可以的嘛
不行了啦
又變這麼大了呢
-不想要嗎？
-這個真的就...
好有活力，變好硬呢
果然還能一次呢
就像剛剛一樣射濃精吧
可是...
會不行的
不行的
大姊，真的又會射的
都說可以射了
就像剛剛一樣射很多濃精吧
對不起，又要...
好讚
又射好多濃精
多謝招待
你做什麼啊？
不好意思，吵醒你了啊？
這裡是電車上啊
-大嗎？　　-你指什麼？
-你的老二大嗎？
-和你無關，而且不是這麼吧
還有乘客啊，
等等，你做什麼？
等等啊
不行啊，你做什麼？
-很不妙啊　　-討厭這樣？
-不是的　　-那不討厭嘛
這在電車上啊
你看，很清楚的吧？
完全沒有不想要啊
好有活力呢
下班很累吧？我來療癒你吧
背根呢？
有讚嗎？
前端呢？哪裡爽啊？
還是要來吸蛋蛋？
實在好脹呢
等一下啦
-都說不行了
-有覺得爽嗎？
不行，住手啊
在電車上射了呢
多謝招待
你做什麼啊？
你的老二如何？
你說什麼啊？這裡是電車上啊
你的老二到底如何？
做什麼啊？
-我來確認吧　　-確認？
你做什麼啊？
別管了
到底做什麼啊？
等等，住手啊
你做什麼啊？
不管了
做什麼啊？等等
什麼啊？
你做什麼啊？
看不到就不知道做了什麼吧？
你要做什麼？
-讓你看奶罩啊
-這裡是電車上
看不到很興奮吧？
很不妙啊
這裡也來
做什麼啊？
你做什麼啊？
竟然這樣...
快住手啊
漸漸變大了，明明那麼不想要
-那是因為你...
-這麼如何？
這是什麼啊？
這樣很爽吧？
要怎麼才好啊？
哪個爽啊？這個和這個？
這樣比較爽？
還是想這麼？
這個等等
還是這個？
好好說清楚哪個爽啊
哪個啊
用嘴來
果然喜歡被舔嘛
如何？
被舔有爽嗎？
等等啊
不妙啊
這樣很不妙啊
不妙，要射了
好讚，多謝招待
你做什麼？
看了就知道了啊
這裡是電車上，住手
-一直含不停哦
-快住手，會被看到的
住手啊　　-不討厭的吧？
-還有其他客人在啊
-放心，人在看的
不妙啊
實在好濕好有活力
-做什麼啊？
-過來，腳抬起來
-害羞啦　　-上衣脫了
別這樣啊
這樣子不妙啊
這麼舔會不行的
還不行哦
這麼激烈
會忍不住的
快住手啊
那就射出來吧，又沒人在看
這麼激烈真的會不行的
真的要不行了
要射了
好讚
射好多呢
這是上次的資料
平均來說是不壞
但以學校來說，是有些不太好
是哦
媽媽有什麼問題嗎？
媽媽...
老師
今天想談兒子以外的事
什麼事？
老師結婚了吧？
最近晚上有活動嗎？
老實說沒有
其實我也是
老師和我一樣吧？
住手
一起來享受吧
-老師　　-這裡是學校啊
沒事的，沒有其他人啊
這位媽媽...
真好吃
學生們來了
沒事的
不行這樣，會射的
要射出來了啊？
不行
要好好享受啊
這裡是學校啊
媽媽，這裡是學校啊
那裡不行啊
老師的叫聲很好嘛
-媽媽，你要做什麼？
-我們來互相安慰吧
不行啦
老師，家長面談的話，
就要聽聽家長的建議哦
好讚，老師的老二，
漸漸硬了起來
好想插入呢
老師，我也受不了了
媽媽，你做什麼？
這樣子不行的
別脫啊
不行啦
和想的一樣，老師的老二好爽
不行啊
不行的
好讚，好爽
好爽啊
要去了
老師，到下面吧
好好看著哦
老師，好好看著
媽媽...
這樣子不行的
學生又來了
有學生啊
是學生
老師，實在不夠啊
不行
好讚，還是這麼硬
還是不夠呢，再來
老師的老二好脹啊
實在不行啊
不行了
老師，還沒完
今天是家長面談，
所以也來療癒家長吧
好讚，老師的好硬，好爽
插得好裡頭啊
好爽
不行了
實在好讚，好爽
不行了，好爽，老師好讚
又要去了
老師...
-我要射了　　-老師要射了？
我全都想要
實在好爽
這麼含會射的
不行，真的射了
媽媽...
老師的真好吃
多謝招待
老師，真的太讚了
下次面談再麻煩你了
-東，辛苦了　　-辛苦了
這裡是男更衣室...
能再教我今天教過的內容嗎？
今天有教怎麼打水
可是我腳太細了，
實在做得不好
要是有老師健壯的腿就好了
是嗎？
就算沒肌肉，有骨頭就行了
骨頭？
-東...　　-真的很壯的腿呢
要是我也有就好了
是嘛...
可以了吧？東
老師這裡也很壯嗎？
什麼？不太好啦
其實我一直想著，
這裡是不是也很壯？
-這裡是更衣室啊
-老師很受歡迎吧？
總是和學生一起，
用著強壯的這裡...
真的不太好啦
我想調查老師的身體
東，要是有人就不妙了
這裡不可以的，會有人...
很不妙的
東，真的...
果然很壯呢
果然好臭啊
在泳池時就聞到了，
是我最愛的味道
東，真的不行的
果然和想的一樣壯呢
東，在這裡很不妙的
-好熱了　　-東，真的不行
真的不行啊
-老師，躺下吧
-東，真的很不妙啊
我可是有付學費的啊
我的領帶？
東，你做什麼？
東，快解開啊
被人看到就不妙了
不太好啊
好讚
果然和我老公完全不同
這個肉體讓人興奮啊
果然老師連老二都很壯
你說什麼啊？
老師，蛋蛋一直在抽動呢
想射嗎？快出來了？
這樣子不行的
東，不行
好多
好臭，是我最愛的味道
我再來練練骨頭吧
老師，多謝招待
幫大忙了，沒資料就得加班了
要好好記得啊
-能找得到就太好了
-我確認一下
完美，那我馬上去處理了
處好就能回去了，
能等等我嗎？
-在那裡就行了　　-知道了
等等我哦
失禮了
-請用　　-謝謝
請慢用，失禮了
-不好意思　　-請問怎麼了？
我老公情況如何？
大家都很受到他的幫忙呢
那麼...怎麼了？
-我老公很囉嗦吧？
-沒有的事
-我來替他謝謝吧　　-那個...
很熱吧？
我老公是科長吧？
硬起來了呢
很有活力了嘛
-不行的　　-爽嗎？
都硬到不行了
這裡是辦公室啊
來看著吧
張嘴
也來舔這裡哦
都流汁了呢
沒事的
另一邊也來
這樣子會被發現的
嘴巴那麼說，這裡卻是好硬
如何？有被療癒了嗎？
至少在別處吧
沒事的
也來舔手了哦
我受不了了
想看吧？
安靜一點
你那麼舔當然會叫出來啊
好讚
蛋蛋也好脹呢
前端如何？
就這麼吧
會被聽到的
還不行，還沒插呢
沒事的，我老公是科長嘛
-你想插入吧？　　-在這裡？
好好看著哦
看得很清楚吧？
實在硬綁綁呢
好讚，一直在裡頭攪動
實在好硬呢
好讚，一直在插著呢
好爽
還不夠呢
這樣子看得到嗎？
這樣很不妙啊
-要射了　　-不行
手別擋住啊
好讚
手借我
要去了
好爽
想要再多爽一點
要忍住哦
好爽
這麼有反應呢
想要更爽吧？
好爽
好讚，頂到深處了
你看，老二一直抽插著
好讚
很爽吧？
-快要出來了
-什麼？要射了？
-快射了啊
-忍不住了？怎麼辦好呢？
真沒辦法
第一次在大家都在的地方射？
-當然是第一次啊
-很興奮吧？
-真的要射了
-是嗎？那全射出來吧
不全射出來，
就和你們科長說哦
不行，要射了
你工作能力真好
很興奮吧？
老公，辛苦了
完成了
你送資料真是太好了
我們回去吧
走吧
多謝招待