(不爱说话的好色文科女生)
(泡泡浴场做爱追击中出)
(深田咏美)
今天第一次收到打工的薪水
来洗人生中第一次的泡泡浴
应该是这里吧.
这边吧
这是你的东西
不好意思  谢谢你（主演:深田咏美)
现在几点了
现在已经两点了
不好了  我先走了
谢谢你
那个
不好意思  因为还有时间
还在准备
我是咏美
请多多指教
那个
你先说
不好意思
那个我
今天其实是第一次
那个...流程..还不太知道
其实  我也是第一次
不太清楚
是这样子啊
耳朵
要舔了
客人  好有感觉
太好了
可以再多舔一点吗
被舔耳朵会打冷颤吗
是的
可以喔
可以有感觉喔
客人
你的耳朵..这样舔变好湿
突然
被舔耳朵有感觉吗  很变态吧
真变态
想舔客人的肉棒
请给我看
好厉害
被舔耳朵肉棒就勃起了
有被一边舔耳朵
一边被摸肉棒的经验吗
你的第一次被我聋走了
客人  要再更舒服一点喔
客人  肉棒已经站起来了
忍耐不了了吗
是的
客人
还想再多吃一点
要帮客人的肉棒舔干净喔
变硬了
被这样弄的话
又会射了
要射了  要射了  要射了
射了
又射了啊
也射了很多到嘴巴里了
想让客人更加更加地舒服
可以亲一下嘴巴吗
客人  请把舌头伸出来
可以多吸一点吗
请吸我的舌头
下面的肉棒又变硬了
请用
请尽情的摸
好舒服
好舒服、
很舒服啊
是的
这里  是这里吗
客人  又射了吗
射了这么多
还可以再射吧
还要再射
客人说了好几次了
我这里也真的
变得很湿了
真的吗
要看吗
想看
我的小穴变得怎样了
好厉害
变得很湿了
用客人的手摸我的小穴
好厉害
好湿
客人
这声音可以吗
好厉害
请再多弄我下面
再来
是的你看
我的小穴变怎样了
非常的湿
请再继续搅动
再继续
再快一点
再来
客人
我已经忍不住了
请把你的肉棒插到我的小穴里
要把你的肉棒放进来了喔
我的里面变得怎样了
那个变得好湿了
很湿了吗
好舒服
好厉害   肉棒又变硬了
再来再来
请再把我弄舒服一点
再来
好舒服
请摸我的胸部
好厉害
再把我舔舒服一点
再来  再把我插舒服点
好舒服
是的
请把我插舒服点
这里再来
怎么了  又想要射了吗
好像要射了
请射到我里面
可以吗
要射了喔
射出来
全部射到我里面
流了好多出来
你还可以射吧
还要吃你的肉棒喔
好舒服  比刚才还更碰到爽点
好舒服
进去屁股里面了  要去了
插我
客人可以动看看吗
这里
请放进这里
这样的肉棒好舒服
好舒服
照你喜欢的做
碰到了  碰到了
客人  可以亲你吗
客人  下面请慢慢的插我
是的
再慢-点
再慢一点
请尽情的舒服
客人请全部射到我的小穴里
请射到我的小穴里
又要射了
请射到我里面
要射了
全部射出来了吗
客人
还有喔
好多  射了好多啊
客人
才刚开始喔
还有喔会让客人更舒服喔
从现在起会让客人你的身体
都很舒服喔
麻烦你了
那么
先把这抹上去好的
先从这里
好的
先一只脚
这样子觉得如何
很舒服
那这先放着
你知道我在摩擦吗
是的  用胸部
好舒服
有渗出来吗
是的  没关系
接下来要洗你的手喔
什么东西碰到了
胸部
胸部碰到了喔
是的
这边也要洗干净喔
好的
好厉害
那边  你的手在摩擦喔
手碰到了什么呢
小穴
请好好的摩擦我的小穴
好的
那个  后面转过来
后面也要洗喔
你知道我的胸部碰到你后面吗
这样才能洗到后面喔
这里要全部洗干净喔
那么换这边
请转过来
那么这边也要洗喔
舒服吗
是的
全部都用胸部洗喔
好的
客人  变化很大喔
是的
还想要射吗
那么请过来
好的
舒服吗
是的  很舒服
发出了好色的声音了
是的
好舒服
可以在这里射吗
是的
可以喔  再多射一点
好舒服
很舒服啊
还想再看客人射的地方
好舒服  好像要射了
可以喔
快
射了好多啊
可是  还会再射吧
是的
朝向这里
好的
还要再射喔
站着还这么大
是的
还会再射吧  还会再射吧
还会再射吧
客人请把精液全射到我脸上
用你的手一直打
把精液全部射到我脸上
请全部射出来
客人请全部射到我脸上
全部射到我脸上喔
请把精液全部射出来喔
再来
要射了
把它舔干净
射了好多出来啊
谢谢你
还会再射精吧
可以这样一起洗吗
是的  请进
我想让客人开这种变态的方法
我
我这方法做的不太好
还想让客人更舒服
可以吗
还可以再亲嘴吗
客人  我好喜欢这样
请尽量摸
我的胸部如何
请告诉我  这样摸我的胸部
觉得如何
很舒服吗
兴奋了
兴奋了啊
是的
请尽情的摸
喜欢胸部的话  这样子如何
要自慰吗
这样可以吗
这样子做的话会兴奋吗
超舒服的
又变硬了
肉棒又变硬了
这样子会兴奋吧 要射出来喔
好像要射了
又射出来了
可是  还是很硬啊
这次可以转到后面吗
好的
是这样子吗
是的
好害羞啊
这么的害羞
肉棒又变硬了
这么激烈地弄会变得硬梆梆
真恋态啊
请给我看这么变态的表情
好的
看的好清楚啊
好害羞
会害羞吗
是的
再给我看害羞的表情
请看这边
请好好的看我的身体
这么湿  不行喔
我要一直看到
你射精时的表情喔
要射了吗
好像要射了
要射了
客人射精的瞬间可爱
又射了这么多
还想让客人更舒服喔
可以吗
那么已经准备好了
还没有全部习惯
要拼命的努力喔
好的  麻烦你了
那么就淋些润滑液上去吧
好的
这温度可以吗
是的
到你上面去喔
好的
舒服吗
是的
湿润的胸部碰到你背后了喔
很舒服啊
舒服吗
是的  很舒服
表情好像觉得不顺利
没关条吗
很舒服
太好了
你知道我用什么摩擦吗
是用胸部吗
是的  是用胸部
舒服吗
那么  请躺过来
好的
淋一些润滑液上去
没关系
没关系吗
是的
舒服吗
客人你变得很舒服  我好高兴
看得到吗
是的
舒服吗
很高兴
你真好色啊
是的
舒服吗
想要好好的看吗
湿湿滑滑的舒服吗
是的  很舒服
可以亲一下吗
射出来那么多
还是很硬喔
可以再舔耳朵吗
还要把精液射到我的小穴里喔
可以射到我里面吗
好的
客人  我的胸部觉得如何
如何
这样子舒服吗
客人  被弄得这么舒服
肉棒又变硬了
是的
可以吃吗
好像还可以勃起好几欠啊
这么有感觉的声音
超兴奋的
舒服吗
是的
请给我看你下流的表情
变得兴奋起来了
还可以再吃你的肉棒吗
好的
请全部射到我里面喔
那么  我要吃了喔
请看插进去的地方
好温暖
第一次吃到了
觉得如何  里面觉得如何
好温暖  很舒服
请还要再舒服一点喔
请给我看你舒服的表情
好舒服
很舒服啊
一边看着这个表情
很舒服吗
可以不用忍耐喔
何时都可以全部射给我喔
我要直这样服侍你喔
请再射到我的小穴里
好舒服
射给我
请射到我里面
要射了
好厉害
又咕噜咕噜的射到里面了
还是依然很硬
还可以再射嘛
是的
要小心喔
要插进去了
好的
客人  你的腰真厉害啊
插进去的肉棒好硬
在动的的时候  有嘎嘎的声音
要射的时候  要射到里面喔
不行  要射到里面
又要射了
要射了
好厉害 又射了好多到里面了
好厉害
又射了
客人
还没有结束喔
还想要让客人再舒服一些
可以吗
还要再
让你更舒服可以吗
是的
那个
我还有很多想对客人做的事情
还可以再做吗
是的
咏美小姐想做的话
什么都可以喔
可以吗
我喜欢的话就可以吗
好高兴
可以虐待你  吃你啊
那么  可以把这戴上吗
好的
手给我
什么都看不到吗
是的
会打冷颤吗
从现在开始  被怎样弄呢
会打冷颤吧
是的
有跟客人说过了吧
我怎样做都可以吧
是的
可以吧  随我怎么做
可以任意对客人你撒野吧
是的  请照你喜欢的做
觉得如何
你什么都看不到
有感觉不一样吗
是的
很高兴
是啊  你的肉棒又变好硬
可以直接摸吗
请摸
好厉害
你的肉棒
好厉害  变得硬梆梆的了
再多让你舒服一点
好厉害
请多有感觉一点
好舒服
什么都看不到
会让你更兴奋吗
是的
要多感觉一点喔
你有听到我脱衣服的声音吗
有听到
内裤
脱掉了
你知道我现在在摩擦哪里吗
好舒服
碰到了
脚被用什么摩擦呢
是咏美小姐的小穴吗
是小穴喔
你知道已经变得很湿了吗
是的  我知道那里湿了
被弄的这湿  有感觉吗
被摩擦得好厉害
好厉害啊
你知道已经便很湿了吗
是的
被非常湿的小穴摩擦
好厉害
你好可爱
要让你多流出来一些
变得还想要再虐你
从现在起
你知道哪里被摸吗
是的
哪里呢
哪里被摸呢
那个
请说
乳头
被摸乳头  很舒服吗
是的
被慢慢的摸的话
会更有感觉喔
是的
你好可爱
还想要再多虐你
乳头
可以亲吗
真的变态
也可以舔乳头吗
是的
要舔了喔
这里也要舔喔
客人的乳头真好吃
想舔客人的全身
舌头伸出来
也想吃舌头喔
不行  受不了了
也要吃肉棒喔
要吃了喔
客人
你被吃了喔
一边吃着肉棒  一边玩弄乳头
觉得如何
超有感觉的
有感觉啊
客人好可爱啊
如何
想被胸部吃吗
想被吃
那来吃吧
客人有感觉吗
现在你的肉棒被我的胸部吃喔
喂  看得到吗
看不到吧
想看却看不到
可是  这样才会兴奋吧
是的
客人果然好变态啊
不要叫出这难受的声音
从刚才我的小穴就湿透了
想插进来吗
插进来我湿透了的小穴
是的  想插进去
想插进来吗
想插进来我湿透了的小穴里吗
是的
想插进去
变得这硬了
想把肉棒插进来我的小穴里吗
是的
想插进去小穴里
插进来我里面
再把精液射出来吗
是的
那么
你的肉棒再让我的小穴吃吧
好的
请吃吧
要吃了喔
好厉害
把肉棒全部吃进来了
因为你看不到
这感觉全部都传达给你了吧
咏美小姐的里面好舒服
你知道吗
在我的身体里
这样子忍耐着插
可以不用忍耐喔
何时都可以射到里面喔
好的
要射到我里面喔
这样子玩弄乳头就变硬了
还要再继续摸喔
还要再射到我里面喔
不行了
射出来
已经忍耐不了了
要射了
好厉害 又射这么多
还可以再射吧
不管多少  都射给我
全部全部射到我的小穴里
要去了
这次从后面插
请动看看
好厉害  这样子顶到了
这里
好厉害
超舒服的
客人你也动看看
好的
超舒服的
好舒服
要去了  要去了
好厉害
客人  你想看吗
是的
我也想看客人你有感觉的表情
请插进来这里
好的
这里
肉棒
放进来
好的
可以吗
把肉棒全部放到我的小穴里
好的
舒服吗
是的  咏美小姐的小穴太棒了
好厉害
肉棒好硬啊
超舒服的
客人
我要高潮了  再用力插
好的
还可以再射嘛
是的请全部再射到我的小穴
好舒服
客人的肉棒好舒服
咏美小姐的小穴好舒服
好舒服
射出来起高潮吧
要射了
好厉害  射出来了
全部射到小穴理了
小穴里面好多
客人  你还可以再射吧
客人 还可以再射吧
差不多了
好多次了
客人  没关像喔
还可以再射喔
有说可以照我喜欢的做喔
好舒服
喜欢被这样做吗
这里又变得硬梆梆了
请射出来
喂  请射出来
全部射出来
不行了
又要射了
射出来了
全部射出来
客人  全部射出来
射出来了
是的
果然还是射出来了
请还要再来喔
还要再让你吃喔
(剧终)