和恶心的男人做爱
瑠川莉娜
失礼了
好奇怪
你没事吧？
我不知道自己要怎么做
你好，我叫莉娜
是的，那就是我
请冷静一下
为什么穿成这样
很喜欢这样吗？
很喜欢
喜欢啊
我超喜欢这样
喜欢被女孩子玩弄吗？
可爱，可爱的女孩子
想被可爱的女孩子玩弄
脸太近了
我很喜欢你，是啊
我可以玩弄你吗？
好的，我知道了
我可能能接受
拜托你了
你真好
要再用力吗？
可以开始了吗？
可以吗？
就这样开始吗？
站起来吧，要站起来吗？
太近了
开始了哦
可能力道有点大
没事吧，没事吧？
真的
没事，没关系
继续打我
没事吗？
可以吗？可以
再来，再打我
好舒服
怎么办？
一边做
可以一边说吗？
淫语之类的
那样可以吗？都可以的
我也很喜欢言语攻击
我很喜欢你
你这个变态
请滚开
请踢我的蛋蛋
很舒服的
舒服吗？
要像这样，这样
来做一下
那样不行
完全不舒服，一点都不舒服
这样吧？
我知道了，知道了
我可以做到放开我
来了
很舒服
真舒服
你再来我上面
求你了
张开双腿
你那么喜欢啊
我超喜欢
我很淫荡的
怎么样做好？
你来我的脸上
我的脸上
坐到我的脸上
是这样吗？
难受吗？
你知道你在说什么
碍事吗？
等等，裙子脱掉吧
很碍事
等一下
真是的
这样吗？
再转过来
也让我好好看一下
这次来这边
就是那样
屁股再靠近一点
我现在放不出屁
我不会放屁
但是可以给你看一下屁眼
什么？什么？
再说清楚一点
我不知道会不会放出来
会放屁吗？
没有在别人面前放过屁
这样吗？
好棒的风景
怎么办啊？
你真的好变态啊
那么会舔啊
潮吹吧
射到我的脸上
可以做到吗？
怎么办？
好漂亮
可以潮吹吗？
潮吹不出来的话可以喝掉吗？
很湿了
可能不行
多给我一点
真好吃，真好吃
好棒，真棒
这样做你很兴奋啊？
好变态
好多蜜汁哦
拉丝了
看到了吗？
好舒服
真大
真的好舒服
舒服吗？舒服吗？
我想更舒服一下
要我怎么做？
这个插进来
放到哪里？
屁眼里面
放到屁眼里面
玩弄一下，很疼的
你放进去过吗？
没有，没有吧
要放到哪里？
不是的
就是这里
屁眼
那里不是的
要放到哪里？
从这边开始吗？
很粗的地方
放进来
很疼吧，不疼吗？
绝对很疼的
好舒服
放进去了
再来，要继续吗？
再来，再来啊
那样很舒服的
好恐怖
真棒
好舒服，真舒服
要我怎么做
再帮我抽送
继续，继续
好棒
我不能看了
好恐怖
继续看一下
全插进来了
好棒，真舒服
舒服吗？
一直那么大啊
摸这里看看
好恐怖
要我怎么做舒服？
就是那样，好舒服
真舒服
要这样做吗？
像是这样
这样吗？
好舒服，真舒服
舒服吗？
好舒服
一边抽送一边做
要这样吗？
好舒服
舒服吗？
真的好爽
好棒啊，真舒服
你真的好变态
真舒服，不疼吗？
真舒服
好舒服
好大的声音啊
真舒服
这里吗？
这样吗？
舒服吗？
很舒服吗？
真的
看起来很疼的样子
真舒服
真的很舒服的表情
不这样的话你就射不出来吗？
真变态
射出来啊
舒服吗？
要射了吗？射了吗？
怎么做好？
就这样抽送吗？
不行，去了，去了，去了
真厉害
射了这么多
很舒服吧？
就那样，太爽了
摸看看
要这样吗？
是什么味道？
舔看看
这样射出来的精液是什么味道的？
会是什么样的味道？
真不错
还给我啊，还给我
来这边
张开嘴
真好吃，好吃
真的好舒服
真是太棒了
对不起
不会
只要你开心就好
好舒服
真不错
下次再见
确实是的
你的眼神说不想再见我
不是的了
亲吻一下吧
亲吻
分别之吻
还会再见的
谢谢
我还没真正看过
这次算看到了
说他恶心的话可能不太好
虽然很恶心
但是很有意思
虽然说很恶心
但是很开心
那么棒啊
失礼了
你好
我是莉娜
请多关照
莉娜 你很漂亮
不是了
好害羞
真不好意思
那个
这样啊，我知道了
我安心了
什么？
什么意思？
没奇怪的意思
可以开始了吗？
是啊，好紧张
舒服吗？
好痒，很痒啊
真的好漂亮
是吗？
我可以看一下吗？
乳头很敏感吗？
很敏感
是不是更兴奋了？
是啊
我想更兴奋
眼罩吗？
戴上去会更有感觉
太舒服了
什么都看不到了
好恐怖
真害怕
舌头再伸出来
继续，继续，继续
再来
就那样哦
莉娜 你的舌头好软
好棒的味道
在做什么？
在闻你腋窝的味道
不行，好害羞
就那样脱下来
腋窝太害羞了
真不好意思
让我好好闻一下味道
好棒的味道
真痒
好痒
脸也可以吗？
脸的话
有点
一定很舒服的
好痒
我的脸好痒
我好喜欢这样
怎么了？
只是觉得很奇怪
等一下
等等，等等
好棒，很软
好舒服，莉娜 的舌头
很舒服吗？
你也会好好舔我的脸吧？
脸吗？
好好看着我的脸
来舔吧
为什么？
再来，继续
舌头伸出来
我没舔过脸
继续好好舔啊
我是第一次舔别人的脸
再继续吗？
再弄口水出来
真不错，好舒服
再把口水弄出来
我来帮你舔
胸部好棒
好软啊
很湿了
这样舒服吗？
像是这样
不行
好舒服
好好看着
把眼睁开
不能闭眼哦
好棒的味道
我会再好好舔一下别的地方
真的好软啊
我想连屁眼都看到
不要遮掩
好棒
真的好漂亮
真的好漂亮啊
你的屁股
我能闻一下味道吧
味道，可以吧？
再好好感受一下
屁眼全看到了
我口水弄出来了
弄了很多
好害羞
看这边
我很喜欢
好害羞
是我很喜欢的粉色
不行，好害羞
小穴里面全是口水
舌头全伸出来
很舒服吧？
没事，没事
你很期待吧？
看着这边
舌头再伸进去
好棒啊
亲吻一下
来好好摸我的吧
张开嘴，张开嘴
来含住
那样好舒服
好舒服
含住到深处
真的好舒服
再继续吮吸
一直看着我这边吮吸
好厉害
莉娜 ，莉娜
好棒
真不错
可以做到
什么都可以做到
就是那里
好难受啊
我想把这个插到小穴里面
想插进来吗？
可以吗？
插进去吧
屁股来准备
翘起来
张开双腿
再继续
再好好翘起来
不行，好害羞
扒开小穴
给我好好看一下
好棒
真的好棒
我要插进去了哦
真的好舒服
我又插进去了
我要插进去了
自己抽送看看
好淫荡的样子
不行，真爽
继续抽送
真舒服
可以吧？
口水弄出来
可以多弄一点
继续，继续
真好吃
好舒服
真舒服
真的好爽
真的好舒服
不行，去了，去了
去了，不行，去了
去了，去了
小穴好厉害
看这边，看这边
好舒服啊
继续抽送
我再插进去
再来这边
好舒服
全插进去了
不行，好舒服，真舒服
真的好棒
可以射出来哦
我可以射了吧？
可以吗？
去了
要去了
这边也是
来含住
继续含住
射了这么多
吓到我了
我太兴奋了
也会有这样的事情啊
我戴着眼罩
不是很清楚
是相同的人吗？
是吗？是那样啊
莉娜 ，你看重他的外表吗？
也不是完全不在意
但是更注重内在
那你不会在意长相吗？
是的，只要性格好的话
我最先还是会看重性格
真的是那样吗？
是的
不会看一眼就决定一个人
你喜欢的男性类型是是什么？
喜欢的类型
可以吸引我
疼爱我
我很喜欢年长的
不能原谅的男性类型呢？
不能原谅的类型
不喜欢腋臭的男人
同时也爱让自己的男人
请把这个心情传讯给世上
的男性吧
请好好疼爱我吧
吓到了
我很温柔吧？
更喜欢我吧？
好棒啊
那也很不错
很温柔的味道
让我闻看看
好棒的味道啊
真不错
好棒，真成熟
硬邦邦的了
很硬了
你很温柔
真不错，我好喜欢温柔的
给我好好看看
在做什么
真不错
等一下，等等
阴茎好大
真不错
我们会很温柔的
我的也拜托你了
真棒，好兴奋
可以夹住我的吗？
太大了
不能夹住
这样舒服吗？
这样吗？
就那样
真的忍不住啊
再让我摸一下
等等，等一下
怎么了？
等一下
这样，这样
是的，这样很不错
太舒服了
双腿，用双腿吧
h是的，是的
这样舒服吗？
很舒服，在用力一点
像是这样，这样
真舒服
变很大了
要看一下吗？
还是第一次
膝盖也是
你们2个
像是这样
这样
好痒啊
是的，那里
好舒服
就是那样
好舒服，真舒服
真的好棒
好棒，大家
大家很舒服吗？
真的好舒服
好开心
开心吗
真开心
温柔一点抽送吧
真的好硬
喜欢吧？很喜欢
真的好棒
一起吧
这边也一起
好棒，你们2个的都好大
好棒，真魁梧
好厉害
真爽
好棒，真不错
真棒，舌头好温柔
我这边也需要
好舒服
那里
你真厉害
让我插进去吧
可以吧？
真的好舒服
真的好棒
大家
全碰到了
可以放到里面吗？
真的好痒
真的好舒服
怎么了？
我忍不住了
好吃吗？
我的阴茎忍不住了
怎么办？
也可以含住我的吗？
在哪里？哪里？
可以用这个吧？
好棒，真的好棒
感想好舒服
好爽，真的好爽
太舒服了
全流出来了
我们的怎么样
好棒，很硬
没事吧？
好舒服
晃动腰部
真的好爽
拜托你了
好舒服
这边的也一起
好棒
好好抽送
你好淫荡啊
我没想到你会这样做
可以帮我夹住吗？
好棒
水水的
好舒服
好棒
大家好厉害
还有这边的
这样
真舒服
好棒
真的好棒
那样抽送好舒服
是这样吗？
好爽
能用胸部帮我们夹住吗？
好的，谢谢你
好温柔
我没做过
真的好舒服
很硬了吧？
再帮我夹住
胸部好软
真的好棒啊
可以再碰到你的腰部上面吗？
好淫荡
好棒
再来这边，这边也需要
真舒服，好舒服
好舒服
那里
真的好棒
好大
来抽送吧
好棒
我要去了
要射了吗？
继续抽送
要射到什么地方
想射到我什么地方
脸上吧
我知道了
可以吗？
再继续
继续吗？
去了，去了
要去了吗？
射了，射了
全部射了，射出来了
水水的了
再帮我含住
莉娜
你太厉害了
谢谢
我也要去了
要射了吗？
也把我的舔干净吧
好棒
我也要去了
看这边
好硬
真的好舒服
我也要去了
要射了吗？
要射到你的脸上
射了哦
舔干净
好舒服
谢谢
我也忍不住了
好棒
真的好棒
好棒，射到我的脸上了
今天多亏了你
我们很感谢你
真的吗？谢谢你
谢谢
我才是
莉娜
你真是的，你们射了这么多
谢谢
那里好舒服
舌头伸进来
再帮我好好舔一下
莉娜 也舔我的胸部吧
胸部吗？
胸部
舒服
好舒服
我也想舔你的小穴
我的吗？
好舒服
好好吮吸
莉娜 帮我舔
好开心
好棒啊
莉娜 ，弄口水出来
来舔吧
可以舔头吗？
你的头吗？
可以帮我舔的话我会很开心
那里好舒服
舒服吗？
也一起摸我的阴茎吧
阴茎吗？
好舒服
就是那里
舒服吗？
好舒服
要去了
要射了吗？
可以哦
好棒
射了这么多啊
真的好可爱
太可爱了
谢谢
不行，耳朵很敏感的
不要那样
那么害羞啊
给我们看一下
住手，好痒
好漂亮啊
可以舔吗？
可以舔手指吗？
2根一起
给我们看一下
这里怎么样了？
那里不可以
这么不行吗？
真的不可以吗？
好棒啊
这边的乳头很硬了
我开始舔了
舒服吗？
好痒
给我们看一下啊
不要害羞
真可爱
好漂亮的胸部
这边也一起
想舔了
喜欢被舔吧
好舒服
很舒服啊
心情很不错
真漂亮
好美
一下，就一下
只是舌尖
那只是龟头
太狡猾了
来这边
屁股好淫荡
真不错
好好看着
脱下来吧
给我们看一下吧
好害羞
很舒服吧
不行，好痒
这里很喜欢吧？
我舔了哦
好喜欢
小穴舒服吗？
好舒服
很舒服啊
他要舔了
可以吗？
好厉害
好美啊
湿了哦
不要，不行，不行
很害羞
不要闻味道了
看着，我要舔了
好厉害
为什么要张开那么大
我喜欢你
赶快来这边
亲吻一下吧
没事，没事
我超喜欢你
也看到屁眼了
也来舔吧
好多头发啊
好痒啊
这边也要
也舔我的头吧
头部吗？
很需要
好舒服
真舒服
好像可以长头发了
好舒服，真的好棒
好舒服
头部很舒服啊
是的，那里是我的性感带
是啊，很多头油
真不错
好厉害
再来这边吧
真是的，等一下
要做什么啊？
请不要了
太近了
但是意外的
一起舔吧
这边和这边一起
真有趣
等一下
让我好好舔一下
好舒服
舒服吗？
全看到了
真漂亮
好多蜜汁
很舒服吧？
真是的，我要舔了
不要，好痒
好舒服
屁眼很好吃的样子
去那边吧
好舒服
站起来
可以站起来吗？
可以张开双腿吗？
好棒，好舒服
真舒服
再快一点
好舒服
看看，真不错
潮吹了啊
真抱歉
没关系
没事
你很害羞吧？
舒服吗？
好棒，硬邦邦的
真棒，好大
大家都这么大了啊
这么硬邦邦的了啊
好厉害
真的好棒
好棒
怎么做舒服？
你想怎么做
我不知道
真的好舒服
舒服吗？
好爽
也抽送这边的
很好吃的样子
真棒
真棒，硬邦邦的
真舒服
好棒，硬邦邦的
忍不住了
好大，我知道了
请插进来吧
赶快的
后面
从后面吗？那么突然的
是这里吗？
那里
这样吗？
舒服吗？
好爽
真爽，好爽
不行，去了，去了
要去了
去了
射了啊
完全没事
正常位好吗？
去了
再插进来
好舒服
很舒服吗？
能到我上面吗？
上面吗？
我可以插进去吗？
慢慢插进来
就是那里
插进来了，好棒
好棒啊
真的好舒服
好爽
真爽
好舒服
好棒，去了
张开一点
这边也吮吸一下
喝掉我的口水吧
舒服吗？
这样舒服吗？
不行，去了，去了
喜欢吧？
坐起来
好舒服
一起吮吸住
真舒服
舒服吗？
也亲吻这边一下
好舒服
去了，真的好爽
等等，去了
躺下来吧
我插进去了
好舒服啊
很开心吧
太爽了
我插进去了
忍不住了
全插进去了
再插进来
舒服吧？
去了，去了，去了
好爽
吮吸干净
吮吸一下
好棒
我忍不住了
去了
很想要吧？
好舒服啊
去了，继续，继续
太舒服了
真棒，好棒
插进去舒服吗？
好爽
去了，去了
好棒啊
水水的
舒服吗？
大家都很舒服
谢谢你
我也好爽
谢谢
太舒服了
真好，真好
谢谢你们
看到她本人我超喜欢
也亲吻了我
你很开心吧？
还会幻想着再手淫一次吧？
还会幻想再手淫一次吧？
想像到的话
我会抽送
我下次想买个3D版本的
买个3D作品
看着那个再手淫
很多人会看这个节目
跟大家说几句吧
我没有刮胡子很抱歉
我也有口臭
很抱歉
太多太多事情不好意思
你还拥抱我
我很开心
好长，时间好长
辛苦了
拍摄全部结束了
是的
您印象最深的人是谁？
印象最深的
有很多类型的
大家都很奇怪
但是第一个，最初的
那个很M的那位
我只是听说过有那样的人
但是还是第一次看到那么M的
幅度好大啊
我学习了
其他人呢？
那个胡子很长的
我也是第一次看到
现在很少有人那样
我在想要是碰到那样的人
怎么在一起生活
在见面之前和现在的心境
的变化是什么？
怎么说倒是很有趣
觉得还是不要光凭外表去
判定一个人
请最后说几句
感谢大家看这个作品
这次是个新形式的作品
大家觉得怎么样呢？
我有了超越
见到了很多种类的人
好难啊
外表虽然很重要
也请注重一下他们的内在
我今后还会挑战很多类型的作品
也请大家多多关照
你找男友最看重的是？
性格