Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 15.10.11 00:22:02
人妻的羞u工作 粉红接待宴
-好慢 好慢   -久等了
好棒 好棒 终于砹
砹税
接下 接下硎前羟蚧拳
奈奈和田中 他是我们中最厉害的
-=狼头HD字幕组出品=- 专业日片翻译字幕制作  wyman-langtou@foxmail.com
-那么开始吧 -加油加油
e输啊 快点啊
开始
棒球 棒球 我们硗姘羟
石头剪子布 石头剪子布
石头剪子布
石头剪子布!
田中输了 混蛋
真好喝
输了
-早安   -早安,老公
掉 掉
-早饭做好了   -哦 谢谢你
再硪淮
e输了
这是你最喜欢吃的面包
-加油   -是
开始
-好香,可以吃了吗   -请用
棒球 棒球 我们硗姘羟...
嗯 太好吃了
石头剪子布
哦！赢了...！
对了 今晚我会很晚回,不用准备我饭了
到奈奈了
嗯,我知道了
但你很少这样的,要应酬吗
嗯,是的，偶然一次
看着我肉棒都竖起来了
我竖起好久了
-要赢哦 加油    -是 是
开始
本 今晚我想要做你喜g吃的汉堡的
棒球 棒球 我们硗姘羟
等等 等等
是吗 对不起
奈奈 跳舞动作不虼蟀
嗯,]事的
-是不虬 -是啊 是啊
害羞吗?动作要大啊 o大家看看
害羞? 不行的 武 武 你
但是，我总觉得...
o奈奈看看
怎么了,突然这样,这是我应该做的哦
看好了
棒球 棒球 我硗姘羟...
我们硗姘羟...
石头剪子布
哦！输了！
喂 爱田 过
社L 对不起
你个白V 白V啊
-搞什么啊你 -对不起 对不起
厶 其实我有一个请求
这么搞的 都是饭桶
前很少会戆萦我的,什么事?
你记得，那个每年一度的公司旅行？
饭桶
-谁A啊 上啊 -是 我
-砺   -我来
我们社长非常喜欢的那家温泉旅馆
有自信?
加油 加油
-e输了哦   -是
对，社L很期待的，前辈有什么问题吗？
怎么了？
加油了
m然社L很期待
开始了 好的 棒球 棒球 我们硗姘羟
但是这个旅^的女接待都突然辞职了 只有剩下一些难看的老女人接待
石头剪子布
真的吗
干嘛
-富美子 输了这么办啊 -我我就是啦
所以拜了,只要2天就可以了
谁要看啊 谁看你脱啊
可以让你太太去帮帮忙
不想看我就不脱了哦
刚才两人这样...
你说我家的奈奈吗?做接待? 不！不！她]有经验
-是不作弊了啊 -我们]有啊
-真没有？ -真没有 不信你问奈奈
-是不是你们先f好了 让她硎涞 -]有 ]有 ]有的事
可全公司就只有你有太太啊
剩下的都是单身王老五
-我看到了  -真]有的事
-别骗我   -我们真没有
-但是...    -拜了
奈奈 你不会说谎吧
当晚...
肯定是作弊了吧
你可不要骗我
我真]有
那太奇怪了
嫌这里太无聊吗
好喝
这可是违反规则的
你明白吗
-要喝点吗    -好 我喝一点
那你就掉吧
这个
满上
掉
不...
富美子 怎么说
你辛苦了
人家真没作弊啦
辛苦了
胡说 大家都看到了
-好吧 好吧 -是啊 我们看到了
-听到大家说了吗 -掉 掉 快点
味道真的不e
先脱这个吧  你来帮忙
-别磨磨蹭蹭的快点  -知道
对不起 奈奈
怎么了
拉开
今天好像]精打彩的样子
别挡着
给大家看看
是吗 我]有啊
戆
把脚分开
脚分开
脚分开啊
继续来
看到了吗  那里 看不清楚
怎么了?
我身上怎N了?
好期待啊
等下都掉就好 现在看不清楚
]有...我们奈奈永远是那N好看的
那个..其实...我有一个请求
准备好了 请用吧
什么请求?
可以了吗 富美子
...也]什么啦
-社L 我...    -闭嘴！
到底怎N了.说吧
那我就先吃了
吃那个好呢
那个...
就先尝这个吧
其实...今天前戆萦我
-富美子 不错哦 -好吃吗
哦 隆 你也吃
-我可以吗  -吃这个
请求你去帮忙做接待
-大虾寿司  -这个吗   -嗯
这里味道肯定很好的
接待...?
也就是在我们公司炔康幕疃 帮忙倒倒酒招呼一下就可以了
哦 厉害
味道棒极了
你说的不是那个味道吧
-你说什么啊 社长 -别装了你小子
他这么拜我...我也不好意思怎么拒^好
到我吃...
哪个好呢
哪里吃不到啊
老婆  拜了!
看到了
但是接待的工作...
你们别站着 可以吃
没关系 不用做什么的 就是帮一下忙而已 拜了!
是 是 太好了
等等 等等
吃哪里呢
就只要倒酒就好了
这里不行哦
但是我没有做过接待的工作...
搞什么
你们看着
真的只要倒酒就好了 再就是聊聊天而已 拜了
-准备酒 酒 -要酒
-是 来了 -富美子 准备酒
拜了 求你!
-真是好吃啊 -这样真的太好吃了
社L 不能浪M啊
蛄 蛄 好吃啊
老公 我答应你就是了
-酒可以了吗 -催一下 催一下
真的?
厶  厶砹
真的吗？
-喂 厶 到这里 这里 -是 是
我会努力的
还有剩下的 吃吧
真的？就两天 两天就好
-来 特意留给你的 快吃 -你喜欢吃的吧
太好了 亲爱的
你快吃啊
多吃一点啊
真的太好了
嗯 我会努力的
-全都要吃掉哦   -看清楚了啊
开始吃吧 爱田先生
吃了 吃了啊
好吃吗
好吃
吃光啊 还有这个 这个
我想要
-社L酒砹 -酒啊 酒啊  好的
老公你好好色啊
好了你让开 喝酒啊
喝酒？ 酒都浜昧
等等 这个...
奈奈 不可以浪费酒哦
讨厌啦 回房间再做吧
这这这...！
快过来喝酒 喝酒
你这是什么喝酒方法啊
泶蠹 给他看看正_的喝法
-处男你来吧   -我？
-你走狗屎运了啊 -大家鼓掌
戆
-戆   -好
真拿你]k法
我就表演一下吧
你看好了 坐下
坐下 坐下 真是的 好好看着
看这小子口水都掉地上了
-和之前一样来   -和之前的一样?
来了
不许浪费 腿夹紧别漏掉
蛄 蛄
-我最喜g酒了 -那再给你多喝点
我还想要
这里还有
流进里面去了
好吃吗
酒还有吗 吸干没有
这酒的味道棒极了
真个味道太美味了
真的吗
爱田君 好好学习吧
我也好想喝啊
-喝完了吗 看看 -有点饱  -是吗
差不多我们开始正}了吧
哦！欢呼！！！
什N?
Σ黄
肉棒都露出砹
干脆在这里做o我们看看吧
o我们看看 要看 要看
老公 这样舒服吗
淫荡夫妇 淫荡夫妇...
舒服 好舒服
淫荡夫妇  淫荡夫妇  淫荡夫妇
老公的‘小坏蛋’变得好大了
要看 要看
看啊 他开始了啊!
继续啊
要含在嘴里
嗯？
用嘴...
这样不对吗
含着 对...
用力 快一点再快一点 对了
爱田君 在干什么啊
你看看他
好爽啊 好舒服 对对
你来教教他
@样可以吗
我说你 老是搞乳房 看我的
这这个...
-应该这样...   -不 不！
乳房要这样揉的
你看到没有
好爽 再快一点 对
你老婆的乳房真不错
要这样玩些花样
好棒
我吸下面 爱田你继续吸乳头
-太太你感觉怎样    -你怎么样
-感觉怎样    -你怎么样了
快要射了
这很不方便 过来这里 到里来
是这里吗
喂！厶 快点铺床
啊！要射了！嘴接着
射了！啊...！
这 这里可以吗
来来来 躺上去
多好的乳房
-你不介意吧   -诶...！
老公...
你一个人享用好浪M啊
今晚你要好好给我
来亲亲嘴
嗯 然了
舌头伸出来
我好想要个孩子
我也是
接待的事 要努力啊
好了 到你老婆来了
嗯 为了我的老公
让你老婆给我们舔舔
谢谢
好了 快点来吧
老公
好爱你
我也是
-你要磨蹭到什么时候啊 -马上马上
-快点过   -好的
来帮你老公抚摸
快点
这个真碍事
来来来 好喝 好喝 太开心了 真棒啊
我看太太这样摸着不爽是吧
好棒啊
-你 这这是...    -这样方便多了
喝酒啊   是啊
-你也脱啊 一起来吧 快点 -这这样...不太习惯 我就不了...
让我戆   是啊
-你搞什么啊   -不不...不太习惯
-很紧张啊   -是的
戆镂页园 张口含着 含着
-哦 你老婆真吃了啊   -是...
舒服
失礼了
你老婆吃得那么起劲 味道肯定不错吧
-田中   -是
前辈 你满意就好
好舒服
2011年我们三井兴行 业绩比去年提高了30%
你也
帮你老公吃吧 手继续撸
撸这里
那 是大家努力的功
谢谢...
为了明年更好的业绩 大家要加油哦
看她样子 吃得多滋味
是...
为了我们大家美好的的
舒服啊
拿酒 大家都e杯
舒服吧
为了公司成L和发展干杯!
口交确实是一件很爽的事
干杯 干杯
-很舒服吧   -是的
好吃啊  请 请  来来
-是吧   -是
-很舒服  -这种感觉很不错吧  -是的
你的表现很不错嘛 有前途
菜多的是 大家S便吃
-前辈...   -你老婆真是淫荡啊
好棒
这么开心的时刻要拍下来啊
全都拍？
拿来看看  看看...
-这是什么啊 -我拍的不e吧
是要跳舞吗 我喜欢 你们谁硖啊
加油 加油 加油
是时候享用你老婆的小穴了 想着就兴奋
够了
为难你了
不e啊
很棒啊
没事吧
再 再
还想要？
你要去吗?
还不戆
我要来了
要插入了
不e 不e啊
-那个那个...  -你有意见？
衣服不错嘛 让我看看后面
-这...这！！！  -我插进去了哦
不e 不e
你怎么了?
-不行 你不可以插入的 不要不要！ -哦哦别动  进去了 进去了
我好紧张
]事的 马上就好 e紧张 放松一点
噢 好紧啊
好吗
真舒服啊
是
你老婆的小穴好爽哇 真是极品
加油哦
可是 我真的可以的吗
]事 ]事 深呼吸 用力深呼吸
老婆你忍耐一下吧
好 加油吧
要我这个30年的老手在不用怕 我会支持你的
真是好棒啊
晚上好 我是富美子 请多多关照
舒服吗
真是舒服啊
出砹  出砹
谁要唱歌的啊
忍耐一下
砹伺
不要
砹 砹
不要啊
噢！这个不错
爽死了
给大家打招呼
我是奈奈
-是奈奈啊 -奈奈 -她有点紧张 拜大家了
都听到是奈奈了吧
帮你老公沓园 前后都要插入 快点
好漂亮 好美啊
我也要喝
-让富美子喝酒吧  -不要
很爽是吧 太棒了
为什么不要 为什么啊
为什么穿成这样?
别这样说啦
象什么样话 一个风俗娘的样子
-处男 他是处男   -是
-真的是 -是啊 我好可z
爽死了
过去给社长倒酒吧
富美子喝酒吧
爽吧
喝酒
你喝酒了
怎么了啊
-好漂亮啊  -谢谢社长夸奖
啊！太太的穴真棒
趴下来 趴下
腿真白
我喝醉了
太太 腿抬起 身子转过去
真美 又漂亮
我会让你爽死的
把脚伸直来看看
戆 戆
不...
放松  放松
你的腿真漂亮
来陪我喝一点酒没有问题的吧
要我喝酒吗？
喝酒 喝酒 喝一点应该没关系吧
我不会喝酒
爽死了吧
-你Y婚了啊   -是的
她Y婚了? 原来是人妻来哦
腿抬高点
你们知道吗
我们硗嬗蜗钒
是啊 好啊 游戏 什么游戏
好爽啊
你这么漂亮
让大家多看看啊
要看 要多看看啊
好好 起来 让大家看看
这样更爽
哦 你们看内裤透明的哦
爱田 到你来吧
真的吗 哦 好棒啊
-别说我占着你老婆 让你来爽爽 -你说什么啊...诶...
-毛毛都看到了呢  -你这么远都看到啊
你老婆真的很不错
好棒 好棒
转个身看看
和老公去玩吧
真棒啊
你坐起来吧 两夫妻好好做哦
大家快看
看多圆的屁股 多圆多白啊
我一旁指导
是啊 是啊
看看 快看啊 真是
好棒 好棒
让我看看
真棒啊 好性感的衣服
喝醉了什么都做的出戆
喝醉真好啊
戆戆
-真是的  -真]k法
那我们就硗嬗蜗钒
好了好了
e输哦
奈奈加油
右手 t色 右手t色哦
下一个
太太我来帮你 这样会更多水
右脚 绿色
-换位置 换位置  -好的
爱田你继续
换好了
下一个
右脚蓝色
爽滑多了吧现在 是不是
好棒 好棒啊
真厉害啊 看到了吗
不要
好的 好的
看到了吗  私处那里
隐约看到 好诱惑哦 哈哈...
-实在受不了了 要去了 去了 -是吗 忍耐一下
等等 右手S色
右手 S色
看！露出砹耍「清楚了！
你老婆真棒
这个姿势不错
-这么快高潮了啊  -是的
砜窗
还行吗
-右脚 红色   -好棒啊
加油 加油 加油
脚下
右脚 绿色 加油 加油 加油
真棒啊
接下 右_...
-让我硭爽了 -是 是 好的
太太 给你爽一爽
试过潮吹吗
我看你老公也没这本事吧
看 喷出来了 再来多点
右脚 S色
S色 S色 是的
怎么样 爽吧
砹 砹
右脚 绿色 绿色
噢卖葛啊 里面在一缩一缩的
-到了?    -嗯 -奈奈]事吧
爽啊 这小穴真是极品
奈奈 手够不着 衣服太紧了
-掉吧 掉 -社L帮忙一下
实在太爽了
]事 掉吧
-是啊  -反正天气很
哦 超棒 爽死了
很多汗 都湿透了
爱田 我这样干你老婆你真不介意吗
]事吧
湿透了啊
...这个...不会
大家 都有眼福了
胸部太丰满了
好棒 好棒啊
真是厉害啊
好白 真的好白啊 屁眼都要看到了啊
右脚是绿色
右脚到绿色
不是这里 不是的 过来 这里
太舒服了 哦 爽啊
你也很爽吧
你们都在看奈奈 我随便做做样子就行了吧
什么啊 不可以耍赖的
右脚 绿色的
快点跟着做 不然罚你喝酒
你起来
我碰不到了
换个姿势 趴过去 对对
等等 等等
我来帮你
很好 很好 来咯
右脚绿色是吗 绿色
爽死了
这里 绿色
右脚就放这里好了
不是绿色哦
太棒了
-奈奈做错了 -算了算了就这样子好了
就这样好了 就这样 再来
好的 好的 真棒啊
果然好棒 好棒
看得好清楚哦 我小弟都硬起来了
不可以动哦
真棒 真棒
-热    -！？
我知道你很热的
喂 你来插几下
我来帮你吹下风
不要
叫你过来就过来 戆
-吹一下很凉快的哦   -不要这样
别动哦
-社长你在做什N啊 -奈奈好害羞呢
不要吹了
大家过砜窗  她流好多汗呢
好多汗啊 不信大家来看啊 快来看
社长请不要这样子
太棒了
-舒服吗  -还好 用力点更好
过 过 真棒啊
用力
再用力点
好漂亮啊
还不够？
富美子 有趣的游戏吧
还要
硎头剪子布然后这个... 好棒啊
不要停 我就要高潮了
没问题吧
这个...
-这个这么样 很好玩的吗 -是啊 要不你也来  -不不不
啊！去了
石头剪子布
好的
你输了 来 腿分开一点
石头剪子布...
好棒 好棒 你又赢了
再分开一点
奈奈的脚好L好白啊   -是啊
躺下吧
好可郯 石头剪子布 石头剪子布
哦 我输了
再 再
再戆
石头剪子布 石头剪子布
对不起 什么啊 掉了
再 再 好的 好的
石头剪子布石头剪子布
还可以分开吧 还可以吧
还可以的 还可以的
可以分开
舒服吗
舒服
我们再硪淮 好的
石头剪子布 石头剪子布 赢了 好棒啊
真棒啊
还能再分开吗
加油哦
再忍耐一下 挺住啊
再分开就成一字马了  哈哈哈
你们再
老婆...
真厉害啊
一起来高潮吧
奈奈]事吧 还行吗
-这里 绷住了 -哦 我来帮你
一起吗
在做什N啊
一起 一起高潮吧
怎么啦 我是社L 我说什么是什么 你们嚷什么啊
厉害哦 湿透了
加油 加油哦
-社长你这样不太好吧 -她又不是你老婆
-哦 你真的很热啊 -社长闻闻有什么气味
好
就要来了
什么味道 什么味道
啊！射了！
好香呢
好清爽的小穴味道
哦哦  真的吗
-好了该休息了   -真是太棒了
奈奈你这里为什么这么热的呢？
特别是这里最热的
到底是什么原因呢
为什么这里有点硬硬的呢
阴蒂？ 是阴蒂吗 这就是阴蒂啊
-社长不要摸人家哪里了 -不要 为什么不要啊
奈奈的阴户好棒哦
到我了 太太
女人高潮完的阴道是最敏感最好干的
很少有女人能长这样的 真是难得啊
奈奈的身材真好
真是爽
不要这样诱惑我们了
社长很好色呢
那个男人不好色的啊  就摸一下而已嘛
快住手
没有人告诉我会是这样的
太过分了吧
这有什么的啊
社长弄疼人家了吧
一直都是这样玩的
-你怎么了？ -可她是新来的啊
我会努力的
社L 她说会努力的
-真的?     -嗯
真的真的  你别生气
那奈奈是继续跟我们玩游戏了吗
是的
那可是你自己自愿的哦
噢 又来了 一下一下的收缩 夹到我肉棒好爽啊 太太
可别让大家扫庆啊
是
太太 干你的小穴实在太爽了
那我们玩游戏吧 来一个新游戏怎么样
该死 爽到实在忍不住了
-会让大家开心的吗 -会的会的  包你满意
那  奈奈没问题吧
-开始吧    -那玩什么呢?
来一个屁股写字 怎么样
用屁股写字 让大家矶
-哦 听着不错啊 -A的人有特e奖励
抬起头来
-真的吗 什么奖励   -赢了的人说了算
舔干净
-可以是亲吻吗   -你想亲我吗
-才不亲你呢 不错 不错 -我们戆 戆
开始吧
那开始了
来来来 你起来
好期待啊 戆 戆
很爽是吧
屁股 屁股
奈奈
你要转过来 要让大家看到屁股
你要说谢谢
会写字吗 是什么啊
看到妊了啊 ]事 在写字了
谢谢
你小子很爽吧
-社长 一极棒的啊 -真的？ 那太好了
在写什么啊
刚才很爽是吧
你害羞什么啊 我碜鍪竟吧
现在该服侍我了吧
哦 T字啊
我等著你啊
我富美子是不怕害羞的
？？？？？？？？
来 一起戆 你跟着我做就好
开始了哦
xx
我会让奈奈^去的
-看明白是什么了?  -看不出来 不行不行
xx
这让人怎么猜啊
也要
到此橹拱
你做什么啊，才刚刚开始啊
-做什么啊混蛋 别打断我们 -不是 不是..
xx
喂 他怎么了
滚开 o我L
-才刚刚_始 你搞什么 -好了好了
你喝酒 喝酒去
你真K事
-接下 刚才的明白了吗 -再来 再硪淮
今晚我的表现怎么样
真的好开心
有人明白了吗?
那就好
什么啊 写什么啊？
我还会再淼
真的吗
-明白了吗  -是裸体?
对了 这个 是我的一点心意
到这里  不行
-什么啊  -不明白吗
不明白啊
-脚分开点 更能看明白 -分开点 我们分开点
你让我_心的回礼
好开心啊,谢谢
-开点 开点 -好的好的
开始了 慢慢的
你还真合适做接待啊
-是吗    -嗯
好了
您这么说我好开心
-猪 是猪吗? -看明白了吗
应该是猪吧
-真的很合适   -真的?
再硪淮
开始
今天真漂亮
这次大家知道是什么了吧
我平是可不会这么穿的哦
-是同一个字吗 -是的 是的
-是吗 就F在? -是  就今天
是什么啊
好棒啊
-看不清楚 屁股翘高一点再来 -对 腿要再分开点
这样啊
我们再来一次
好性感啊
准备
看着就让人兴奋
知道了吗 有谁知道
你在看人家哪e啊 真色啊
我知道
]k法 我是男人
社长 是他先举手 他先说吧
-侍  -正确！
我猜中了
多美的大腿啊
太厉害了
社L真是好色啊
我也猜到了 被他抢先了
就是这个字啊
那你讨厌色男人吗
是什么奖励啊
最喜欢了
好棒啊
上来领奖 上戆 这小子真走运
让我看看有多喜g啊
对不起社长 我抢了你的奖励
-是你走运啦 快去领奖吧 -对不起 对不起 对不起
谢谢 失礼了
你好你好
我们走吧
真妒忌哦
-来来 我们走 这边 -不是在这里领奖吗 他们要去哪里
别别别管他们 我们这边走
的嘴唇好香软啊
]事 ]事
这是什么回事啊 他们要去哪里
真让人受不了
-会是什么奖励啊 -该不会是上床吧
那个 奖励是什么啊？
好丰满的乳房啊
奖励嘛...
奖励当然是那个了啊 你怎么了啊
刚才就一直妨碍我
好柔软
你真是麻 搞什么你
对不起
别那么用力捏哪里
对不起？说什么对不起
要怎样好呢？
...我有苦衷的
对女人要温柔一点嘛 不是吗
什么?   什么苦衷
他会有什么苦衷 干他什么事
-和你有什么关系啊  -就是嘛
我最喜欢这这个嘴巴了
和奈奈有关系吗?
等下要用这小嘴好好服侍我哦
怎么了
是吗
好色
和你有什么关系啊
什么关系啊
-刚才他一直不正常啊 -是啊是啊 成晚怪怪的
真柔软弹手呢
让我看看
小乳头都硬了呢
这是什么痕E
-不会吧 你看 -戒子痕迹
不要这样挑逗人家啦
喂 你到底什么了
你自己说啊
-说啊   -对不起
为什么不可以呢
是为什么 为什么说啊!
可以的
刚才..的接待..是我妻子
那么
让我好好摸摸
什么啊
-这样的啊   -怎么会这样啊
我有一个好想法
真棒
那是一个 很有趣的事
富美子可以帮我吗
这样舒服吗
好舒服
太好了
-你想好了? -嗯, 和上次一样
-怎么了  -不同意吗
是 不愿意,我会让你滚蛋
知道了吧
这个脱掉 我要看
内衣好性感呢
拿开让我好好看看
失礼了
要看什么？
就等了
看这里
奈奈的身材真棒啊
真的吗 我好开心 嗯
真让人热血沸腾啊
真是诱人啊
戆 进戆
让我好好看看揉揉
那我失礼了
不要鞋了 进戆
-这样吗  -对 我喜欢这样
那我就进砹
真想咬一口
好舒服
是吗
太诱惑了
可以站起砺
真棒啊
让人爱不释手
-这样不是太好吧 -让我好好看看 手拿开
-但是...   -手拿开
-全透出砹 好害羞 -那才好看
转过 让我好好看看
到奈奈给我服侍了哦
好漂亮啊 多圆润的屁股
-可以靠近一点吗 -人家害羞
都这么硬了
看你的了
这是惩罚游戏]k法了
客人...
我不是客人 叫我名字吧
舒服吗
好棒啊
武先生我好害羞
xx 很好 真棒啊
我还要看
实在太棒了
真棒啊
让我看正面
-手不要挡著 -但是这么透明...
]事的 张开_
想不到你的口技这么好
-诶！这里吗   -对
太棒爽了
快点
张开一点
哇！看好清楚呢
奈奈 让我砜纯茨阈⊙ò
这样好难为情
让我看
-好害羞   -是吗
真是太棒了
我们过去那边吧
这样真的好难为情
你躺下  把脚分开
快戆
我都等不及了
是
-可以站起砺 -当然可以了
-我还没认真看过你的小穴呢  -讨厌
让我看看
这次我要好好研究哦
人家好难为情的啦
你很害羞呢
别那么用力吮吸哪里
你说哪里 是阴蒂吗
哦！你的手真柔软 摸得我好舒服
谢谢夸奖
好嫩滑哦
真得变得好大
好舒服
这样更方便一点
奈奈 可以用你嘴巴来吗
太过瘾了
到你来了
让我再享受一下
戆 尽情吃吧
武先生好大啊 要去了吗
太棒了
湿透了 水流出来了
小穴痒吗
-有点 可是我很舒服   -是吗
要更舒服吗
当然想
想要肉棒插入了吗？
-你想插了？   -嗯
小穴都湿透了 不想吗
但是这家旅^不允许的
我们不f谁知道
-我们戆  -真的?
好吗
那么...
-你不会到处跟别人说吧 -嗯 不会 放心吧
上戆
-绝对不可以把我们的事f出去啊 -嗯 放心吧
真的好紧啊
真想不到啊
射了好多啊
舒服啊
真棒
好棒啊
哦 好爽啊
-爽吗  -爽
-从后面来好吗 -好啊 好主意
好爽啊
噢 好深...
不要 停下来
不要停 社长
里面太滑腻了
真的好湿滑啊
太爽滑无比了
再激烈点
要去了吗?
-爽死了 快要去了   -那就来吧
-那我就砗莸牧   -啊！不要！
去了！
真棒 太爽了
棒极了啊
过来 碚饫
等我让你爽翻天
-真的会收缩呢  -舒服吗
要死了
顶到了
真是爱死你了
真是爽啊
轻点 轻点!
停不了
不行了!
-啊！不行了 忍不住了 要射了 射了! -别忍了 尽情射出来吧
给我舔干净
我在做@个接待工作之前 接受过这么羞u的面
g迎光R
-我是砻嬖的 -哦 这里 这里 请坐
是厶锞叫你过淼穆
是的 我是厶锝《的妻子奈奈
-哦 我等很久了 请坐 -失礼了
我等你好久了啊
对不起
-这是我履v  -我知道了
要喝点什么吗
啊...我喝水就可以了
o她倒杯水
请稍等
可以喝酒吗
...可以
那么我开始了
-厶锬文  -是
在|京大学毕业
全职主妇 ]有工作过
是
-一直在家当主妇吗   -是的
这次的工作是接待客人2天
-是   -可以吗
是 我会努力的
-接待可不是轻松的工作   -是
看你的条件肯定]有问}的
-不用紧张 ]事的 自信点 -哪里哪里
接待工作很辛苦的
我知道 我会努力工作的 请你放心吧
-拜您了 -很好 不用客气
这个 可以Q上吗
-就到那边换上吧   -好的
身材很不错嘛
快点Q上
你怎么了
这个 是不是太过暴露了啊
说什么啊 接待可是本店的招牌
拿出点自信戆
这有什么大不了的
你这个样子 这么做接待啊
快点Q吧
这对客人也很失礼的吧
...这
所以让Q上的
但是...我...
-胸部会露出 -这就是本店的招牌
我的眼光可是专业的 这衣服非常合适你 换上吧
快点吧 听我的]e
是
那个...纫乱惨掉吗
这都做不到这么做接待
是
-这个...   -嗯?
这样穿好难为情
说什么啊 很合适啊
穿成专业工作吗 当然了 是本店的招牌
习惯了就好
好棒的身体啊
我们就靠这个吸引客人的
就我硎允钥窗
看看
-这里不o吗  -别这样
这里勒很o吧
这里呢
怎么会这样子
这里 湿了吗？
o我看看
为什么会湿了呢
蹲下一点 对
客人就喜g这个
这个要勒紧了
-要这么做吗 -这样他们最喜欢了 不知道吗
手举起
-这样吗   -对 对
不错 很棒嘛
-别这样   -没关系
不e啊 就2天
富美子都做了30年了
真的很不错
真棒啊
好诱惑啊
-老板   -哦
水拿砹
哦哦 放下吧
很好 合格了
这2天就拜了
-=勇士HD字幕组出品=- 诚邀同好之仕加入 wyman-langtou@foxmail.com