(被性感開發痴漢隊) (給鎖定的爆乳OL)
(某通勤快速[上行]車內) (AM 8:26)
請住手
你們做什麼？
吵死了
要來開始享受囉
給我安靜
請住手
住手
叫出來就會被看到哦
怎麼做就看你了
不行的　　-好好看著吧
來用那個吧
來用了哦
要去了
別吵哦
又要去了
請住手
要去了
實在有夠濕的呢
都變這樣子了
請住手
要去了
請放過我吧
含進去吧
嘴巴張開
換用奶吧
好好看著
要射了，接好哦　　-請住手
不行
射好多呢
把上面的精用嘴清乾淨
(某通勤快速[上行]車內) (AM 9:02)
可還沒有結束哦
來摸著讓我爽吧
來塗那個吧
這裡也來塗哦，別出聲
被察覺就不好了 - 到時困擾的是你哦
真下流呢
這麼用實在好讚
很有反應呢
請住手 - 來含吧，含啊
手過來吧
來夾著吧
請住手　　-才不住手哦
住手
出聲你會困擾的，好好看著吧
住手，快停下來
請住手
你做什麼？
別出聲哦
請住手
不行，要去了
住手
請住手
住手　　-要射了，轉過來
來清乾淨
還沒有結束哦
請住手
不行
要去了
請放過我吧
不行
又要去了
請住手，不行
要去了
請住手
要射了
住手
來清乾淨吧
怎麼了？沒事吧？ 身體不舒服嗎？
看來是不舒服呢， 那下一站下車看一下吧
沒問題吧？
站得起來嗎？
要記得拿包包哦
快到站了，下車吧
(某站的站內廁所) (AM 9:45)
沒事的
快進去吧
別拖拖拉拉的
要做什麼？
我們繼續吧
讓我們好好玩一下嘛
真是好讚的奶呢
請住手 - 其實很爽的吧？真敏感
爽吧？
這裡沒有人，叫出來也沒差哦
叫出來吧
想叫出來吧？
要去了？去啊，可以哦
不用忍耐，去吧
去了啊？
很爽吧？
這件衣服不需要了
真是礙事
這件裙子也是　　-請住手
腳張開來吧
想逃就這麼逃吧 - 應該也沒辦法逃吧
再來多用一點吧　　-請住手
這種東西...
塗了會很爽啊
很讚吧？下面也要嗎？ 這裡也來吧
出來一點吧
裡頭也來塗吧
不行啦
變得敏感了吧？
我也來揉一揉如何？
怎麼了？很爽啊？
不行，要去了
請住手
再去吧
安靜
別出聲，知道吧？
好讚啊
起來吧
好好貼著
忍住聲音哦
忍住哦
走了，可以不用忍了
叫出來吧
要去了
還能再去吧？
再去吧
很爽的吧？
又要去了
又噴出來了　　-好好看著
不行，請住手
快去吧
要去了
還沒完哦
不行
好讚，實在有夠濕的
又要去了
就去吧　　-要去了
這裡很爽吧？
還能再去吧？
住手　　-喜歡快一點吧？
不行，住手 - 不是很有感？
又要去了
去不停啊，真讚
實在好興奮
我可以玩嗎？ - 可以啊，我去把風
好好享受吧
我們來享受吧
來含我的吧
來含吧，好好含
在車上不也含了？
好讚
再來多含一點
好爽
來夾著吧
夾起來吧，好好夾
再來
好爽
摩著奶頭很爽吧？
再來含著吧
好好含進去
要射了
好好全吸出來
再多吸一點
別滴出來，讓我看看
清乾淨吧
好爽呢
(某市縣營住宅 PM 10:33)
請讓我回家
說什麼啊？爽一下就好了
不好好爽就回不去哦
不想要爽嗎？
請住手
喜歡這樣子爽吧？
請不要這樣
是這麼的嗎？
不是很爽嗎？
不行啦
身體起來吧
要做什麼？
很讚的樣子哦
請住手
要去了
要是光用奶就去的話
不行，要去了
想要好好爽吧？
給你多塗一點
住手啊
還沒結束哦　　-請住手
光用奶就能去了吧？
不行，要去了
要去了
不行這麼摸啊
爽有什麼不行的？
不行，住手啊
又要去了　　-去吧
要去了
不行進去　　-不行嗎？
一直在抽動呢
要去了
快住手啊
不行動啊
動了又如何？
還能去吧？
不行了
不行，要變得奇怪，要壞了
再來多加一點吧
頭抬起來
不行
要去了
超讚的，腰一直扭動呢
住手，要不正常了
那就不正常吧
奶要好奇怪了，不要啊
又要去了
住手
不行
又要去了
去吧　　-住手
不想要一直去啊
要去了
住手
怎麼會住手？
再來吧
不要加這麼多
這麼呢？
要去了
要去了　　-不會停哦
又要去了
再來多用一點吧
不行，住手
喜歡這個吧？
不要啊
住手
爽嗎？
來給你多用一點
這麼哦
不行
要去了
再來強一點吧 - 不行，會不正常的
又要不行了
要去了
會忍不住　　-那就不要忍啊
不行，又要去了
要去了
不行了
真有效果，好讚呢
來含吧，要來含哦
好好含進去
含到深處吧
再多含一點
繼續吧
再來多含一點啊
忍住哦
用奶吧，夾起來吧
再用這個才好吧？
這麼動吧
多動一點，看著臉哦
再上下多動一點　　-上下哦
激烈一點　　-要好好動哦
這麼有興奮嗎？
只要一爽就敏感呢
激烈一點
激烈吧
別只有自己爽，讓他射吧
要射了
用嘴去清乾淨吧
別用手，只用嘴就好
頭抬起來
好好當我們的奶便器吧
(某縣縣營住宅 AM 2:52)
好爽
要去了
很爽啊？
好爽
不行，要去了
要去了
跪趴著吧
再來多動一點
好好動起來
好爽
來舔奶頭
不行了　　-來舔奶頭
好好動起來
要去了
再來　　-要去了
去了
不行，再多舔一點
要去了
來用老二吧
搓起來　　-來含吧
手好好動著
就是這樣多動點
別放開，好好含著 - 手也繼續
別放開哦
就是這樣
想要嗎？
這裡也是
看著我
起來用奶吧
這個奶穴超讚的
這裡也來
讓我們多玩你吧　　-請玩吧
實在超讚的，好爽
下去吧
插入囉
好爽
再多插一點
把我玩得亂七八糟吧
要去了
又要去了
好讚
想被玩得亂七八糟吧？ - 把我玩得更加亂七八糟吧
要去了
起來吧
好爽
不行，要去了
掉出來了呢
要去了
起來吧　　-插我吧
好爽
要去了
想要再多一點吧？
想要啊，再來
不行，又要去了
屁股翹好
好讚
又要去了
去了
不行，再多去一點
好爽
要去了
再來多爽一點
不行，要去了
爽嗎？　　-好爽
會射很多給奶便器哦
射出來吧
想要啊？
看著我
要去了
又要去了
不行，要去了
去了
用奶便器射囉
好爽
清乾淨吧
又要去了
我也要射給奶便器了
全部射出來吧
要去了
不行，又要去了　　-要射囉
去了
清乾淨吧
奶便器上好多精啊
來含著吧
我也要射給奶便器了
要射了
清乾淨吧
(埼玉縣大宮市) (縣營住宅 AM4:00)
(寶田萌奈美)