（痴女包臀裙篇）
（黑板内容：这世上没有我所攻陷不了的）
我是里美尤利娅
从今天起我将担任大家的班主任 请多指教
老师好
老师
“没有我所攻陷不了的”是什么意思啊
你叫什么名字
我叫石田
不错的名字呢
仔细一看脸蛋儿还挺乖巧的呢
我沦陷了
好孩子
好 课间活动到此结束
我记得第一节课 是自习对吧
大家要认真地学习哦
是
你是 山田君对吧
刚才就一直埋着头呢 你怎么了
偶像什么的 就是萌萌哒啊
萌萌哒？
偶像这种东西啊
既不是成熟女人
又不是虚幻的二次元
在世界上 没有比偶像更美妙的了
所以啊 所以啊
偶像就是天使啊
好了 你快别自嗨啦
老师对你就这么没吸引力吗
就这么喜欢偶像？
因为 老师你又
不是偶像
萌不起来啊
这死宅真难对付
这样可不是办法啊
话说山田君 可以跟老师来一下吗
等等 我要等着去和偶像拍趣奇啊
老师 别这样
行啦
你在说什么啊 不快去会被抢第一的啊
这边
干嘛啊 老师
别磨磨唧唧的
要是博客更新了可怎么办啊
有什么关系嘛
有关系啊
我从来都抢第一的啊
什么什么
抢第一..
老师 这是什么意思啊
老师才更值得关注对吧
什么啊
偶像才不会做这种行为
老师 别这样
干嘛主动秀内裤啊
不行啊 这种行为不好
有什么大惊小怪啊
这太那啥了吧
和偶像拍趣奇照绝对比这个好啊
也可以和老师拍啊
才不要啊 凭啥我要和老师拍趣奇啊
别这么抗拒好不好
可是和偶像拍趣奇可是相当难得的机会啊
比起二次元 还是三次元更有魅力吧
嘛 尽管偶像也是三次元..
老师 碰到了啊
拍趣奇的时候偶像才不会贴你这么紧呢
仅仅就是这样拍
老师
已经硬了呢
说了这么有的没的 还是老师更吸引人吧
只是因为想尿尿罢了
真是的 就知道逞强
对老师坦率一点嘛
真的没有
有感觉了吗
只是有点肿胀罢了
口是心非不好哦
这儿很诚实哦
我还是第一次被女性抚摸这里呢
被老师摸着舒服吗
其实 挺舒服的
有感觉吧
比什么偶像要好多了吧
很想被抚摸抚摸对吧
偶像是不会这样对我的
是吧
果然还是老师好吧
要掏出来吗
还早
好痒啊
现在被老师萌到了吗
被老师萌到了吗
被老师萌到了
乖孩子
仔细一看老师的脸
还很有偶像气质啊
看起来像偶像了？
比偶像看起来还像偶像
既然你都这么说了 那就给你掏出来吧？
让老师细细抚摸
不行了 全身都没力气了
没关系哦
你看力量都集中到鸡鸡上了呢
因为 真的好舒服啊
很舒服吗
尽管立起来吧
老师 这样盯着看会射出来的
会射出来吗
啊 老师
我还是第一次一边被萌到一边射精呢
一边被萌到一边射吧
不好
老师 要射了
为啥停下了啊
要让老师
兴奋起来吧
老师
老师这骚样简直完美
多么柔软
再给力些
给力？
是这样吗
老师
我突然欲火焚身了 好想瞧瞧奶子
想看吗
比偶像还偶像的奶子
比偶像还偶像..
咪咪也是粉色的
比刚才更硬了
真的呢
变得黏乎乎了呢
淫荡的液体流出来了
真的呢
这样不行
为啥啊
老师再教导一下你
教导我吗
老师 这个太吊了
啊 我开始哆嗦了
不行
老师 在舔哪儿啊
鸡鸡
怎么样啊
太爽了 老师
痒痒的吗
简直不能再爽
老师
老师 你已经超越偶像了
超越了吗
还真简单呢
老师 鸡鸡燃烧起来了
真美味呢
老师
学到了吗
让小穴尽量热起来
啊 好舒服
老师还想要更舒服
想看更清楚些吗
老师 我想看更加清楚
已经湿漉漉的了吧
啊 好舒服哦
啊 要高潮了
开始想要插入了
老师的内内 就送给你哦
老师
好像有点儿湿湿的啊
是啊
这是老师的淫荡穴汁
太真实了
要一直戴着哦
老师的内裤好温暖啊
真是个乖孩子
好孩子好孩子
啊 好像要出来了
舒不舒服啊？
节奏太快的话会立马射出来的
不行哦
那就慢慢儿地
插在洞洞里面好舒服
真的吗
吃着内裤的样子非常下流哦
看得好清楚
有感觉吗
啊 爽到要上天了
很紧哦
夹得牢牢的呢
这么说还真是
蠢孩子
好紧好兴奋啊
对吧
从来都没这么爽过
那就操老师操到爽为止吧
老师的洞洞
怎么操都舒服
这么舒服吗
入口夹得梆紧
里面也好爽
换个姿势吧
叼着内裤的样子真可爱
老师
内裤真好吃
简直回味无穷
叼着内裤的样子真可爱呢
老师喜欢叼内裤的男人吗
喜欢
快盯着那个淫荡的地方
比起跟偶像什么的 还是跟老师拍趣奇更好
对吧
节奏再快一点儿
好舒服
老师已经淫水滔滔了
不要
感觉自己在发抖啊
老师也开始抖起来了呢
你沦陷了呢
没想到会这么爽
再抖得凶一点儿
好像要射进去了
射到里面吗
原来这个姿势也能插进去啊
很舒服对吧
啊 舒服
放开了操吧
老师
怎么了
屁股翘起来可以吗
可以哦
想尽情操老师吗
老师 我忍不住了
忍不住了？
很舒服吗
啊 要射了
射进去了吗
这怎么行啊 真是的
老师还觉得不够舒服呢
对不起
不过确实很舒服呢
姑且还可以吧
被调到这所学校真是太好了呢
尤利娅老师
你好像是山口君吧
是的 我是山口
有什么事吗
大家都已经回家了哦
忘了东西吗
其实..
我有一件事情
无论如何都想跟老师说说
到底什么事啊
找老师商量可以哦
其实 是那个
其实 我喜欢上了一位单身女性
不过我这个年纪的男人..
经验还尚浅
我自己也没有告白的勇气
所以
我想找富有魅力的尤利娅老师沟通一下
我啊
虽然说过这世上没有我所不能攻陷的
虽然从身为女性的我口中说出来 有点那个
身为男人
还是需要具备一些技术呢
技术吗
那这方面
我尚且欠缺呢
山口君你
有多喜欢那位女性呢
有多喜欢啊..
我算是对她朝思暮想了
喜欢得无法自拔
没有一点儿想法吗
啊 想法吗
老师正在勾引你哦
老师
你还真是啥都不懂啊 蠢货
要达到我的标准还早了一百万年啊
老师要先教教你如何使用女性的身体
先给我忍住
是
先让你瞧瞧内衣吧
先教你揉胸的方法吧
可以了吗
不行
想摸了吗
不给你摸
啊 热乎乎的了
要像这样温柔抚摸哦哦
老师
感觉
我这儿 变得热热的啊
老师的这儿也变得热热的哦
你看
要像这样舔哦
知道在摆弄哪里吗
乳头 吗
没错
这儿啊
要像这样温柔抚摸
真舒服
想不想看咪咪啊？
想啊
用指尖捏啊
转圈圈啊 都很舒服
这儿也是
老师现在很有感觉啊  你知道吗
是的
还不可以
为啥啊
还不行哦
老师还在教你呢
好
不可以凑这么近哦
这儿是阴蒂哦
就是现在摸的地方吗
是的
像这样抚摸这里之后
就是说这儿哦
就会流出淫荡的液体哦
好舒服
兴奋起来了吗
是的
好舒服
越来越湿了
是吗
别靠这么近嘛
拿着
拿着这个
玩具吗
让老师教你怎么用吧
拿稳了
好
想着老师在舔着你的鸡鸡
看好了哦
好的
要是舔这儿的话你会舒服吗
我认为 会格外舒服的
怎么样
好厉害
下面的嘴巴也想舔舔了呢
好好叼着哦
快躺下吧
现在它即将
插入老师最为敏感的地方哦
要插入了哦
好仔仔细细观察哦
看得见吗
已经吃进去了哦
是的
学到了不少吧
好舒服
再往里塞
怎么样啊
整个都塞进去了
咬住了哦
可以让老师再享受一点吗
可以吗
厉害了 老师
稍微明白女性的使用方法了吗
是的
稍微有点自信了吧
拿出勇气
去告白吧
还不行的话 就让老师治愈一下你吧
怎么弄得这么乱糟糟的啊
尤利娅老师
你是..
您忘记我名字了吗
我是武田
武田君啊
老师您
说没有您所攻陷不了的对吧
其实我也一样 没有攻陷不了的呢
这样啊
于是就特意前来攻陷我吗
说穿了 我正有此意
老师您也知道
我家可是大土豪啊
从来没有用钱买不到的东西呢
我想不仅仅是钱的问题吧
是啊
老师
如果有这个的话 也会同意吧
就让老师来纠正你的天真想法吧
老师一向都靠实力征服自己想要的男人哦
实力？
天真的孩子
老师根本不在乎钱
不在乎？
老师
多少钱能买下您啊
让我把老师这辈子都买了吧
我才不要这些脏钱呢
这么想要我 就让我满足吧
满足？
明白了 让您满足对吧
满足..
这样根本满足不了啊
都说了这样满足不了啊
你还是太嫩了啊
试着让老师满足一下下
老师
老师很兴奋是不是
把眼镜摘掉吧
再埋深一点儿啊
继续 继续
舒服吗
真是个嚣张的孩子
跟老师来吧
狠狠欺负你一下
快让老师的小穴湿透吧
美味吗
美味无比
老师还不够舒服哦
接下来
真是惊人
你有比钱好百倍的东西啊
老师更喜欢这个呢
真的吗
可以玩弄一下吗
太棒了
这儿也很大吗
给老师瞧瞧
老师瞧瞧
真可爱
鸡鸡刚好塞进去
怎么样
老师
老师的..
这个大屁股 好想擦擦看
想擦擦看？
是
老师
想摩擦这儿
认为能用钱买下老师就大错特错哦
是
你明白吧
老师 这是要干什么
老师 惩罚我吧
这模样真羞耻
好羞耻啊
羞耻的部位一览无余哦
玩弄一下羞耻部位吧
好羞耻啊老师
居然有这么给力的东西
爽死了
要射了吗
一副羞耻相
老师
要插入了哦
硕大的鸡鸡要插入了
好热乎
已经插入了哦
好温暖啊 老师
温暖？
好棒
啊 老师
好舒服啊
舒服吗
惩罚我吧
想要被惩罚吗
果然老师不是用钱能买下的啊
对吧
反省了吗
你终于开窍了呢
清晰可见
我也看得很清楚
太羞耻了
真下流
彻底变乖了呢
太吊了
好爽
很舒服吗
变成乖孩子了呢
太给力了
擦得舒服吗
痒痒的
老师我可能要射了
还不可以射哦
鸡鸡有多舒服啊？
太棒了
舒服吗
暴舒服
给力
要和小穴节奏同步
我在使劲儿挤哦
太棒了
很棒吗
从没这么爽过
要射了
不可以
不行 不行啊
老师
好爽
很有感觉是吗
越来越大了呢
舒服吗
撑不住了 老师
不行
真的 我不行了
是不是习惯多了呢
真是只极品大鸡鸡呢
你要再加把劲儿的话 我说不定就被这只鸡鸡攻陷了呢
真的吗
棒极了
还能再战对吧
也许吧
那就这样怎么样呢
老师 不妙啊
要射了 老师
不行了不行了 射了
撑不住了吗
喷出了不得了的东西呢
老师 我不行了
相信自己 你能行的
真不行了
真厉害
你看
老师 我..
真厉害
被彻底颠覆了吗
我有眼不识泰山
要好好反省哦
还有别忘了打扫哦
遵命
老师真的会来吗
我都等困了呢
对了 练习一下吧
老师
我十分倾慕您 请与我交往吧
这样还是不对啊
估计老师更喜欢男子气概吧
尤利娅
我是全世界最爱你的
想必你也是吧
这样可以吧
不行
我说你
你打算向我告白对吧
啊 那个..
这种告白可无法攻陷我哦
不过 上次栽跟头之后 我有好好磨练技术的
技术？
我虽然不知你在哪儿磨练了技术 我可不是轻易就沦陷的女人哦
可是..
我真的 是认真的
老师
真的吗
是啊 拜托了
你到底有多喜欢老师呢
稍微试试你吧
试试我？
实践是检验真理的唯一标准
准备怎么做呢
你就先期待一下吧
你是在哪儿磨练技术的啊
这样啊
每天都在想象着老师撸管吗
那个..
不从实招来的话..
每天都撸对吧
是的
是怎么想象我的呢
老师..
不 太难为情了
羞于启齿吗
是的
老师 您这是..
等等
怎么了
不情愿吗
没有不情愿吧
必须好好确认一下
高高耸立
这是因为..
天天都这么高耸着吗
每天都如此下流地耸立着啊？
老师 这很脏啊
脏鸡鸡正好啊
多么精力充沛啊
不好 内裤都被鸡汁渗得透明了呢
太难为情了
舒服吗
是的
乖巧的鸡鸡
热乎乎的了
正在瑟瑟发抖了哦
为什么啊
很舒服吗
是的
像这样鸡鸡很舒服吗
爽到不行
鸡鸡痒不痒啊？
好痒
这么激烈的话..
怎么了
激烈又怎么了？
这么激烈的话 会射出来的
啊 老师 别
快要射了吗
这种程度可不够看哦
可是 老师..
明白吗
我会努力忍的
我努力忍
加油哦
这个 不能再爽
让老师帮你射出来吧
老师 慢点儿行吗
脑子要爽坏了吗
这也太..
真没用呢
完全不够看呢
老师
老师 好厉害
不行了 老师
要射了 老师
这怎么行啊
老师 对不起啊
老师
我真是爽到了
这种程度完全不行
我对师生恋什么的 毫无兴趣
蠢鸡鸡
爽爆了
啊 很好
高潮了
还不够
插了哦
太棒了
这逼操着爽啊
够爽
快高潮吧
啊 这个爽
啊 舒服
爽得飞起啊
啊 不要
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
不够爽
还不行吗
还要再刺激点儿才好
还要再刺激些？
不要
再刺激点儿
真他妈骚
啊 好舒服
要射了
可以哦
好爽啊
怎么爽都可以的
要射了 射了
好舒服
撸大师字幕 qq761732719