我是担任这所学校里3-H班的班主任
冬月枫
从当上老师以来
现在遇上了一个难解的烦恼
青春期的学生们用异样的眼光看异性也是无可厚非的
但是  在这所学校里有一个都市传说在蔓延开去
说我是能带来好运的女人
学生们意淫我
怎么说呢...那个...
就是所谓的撸管
那大家准备好了么
好了     好  那就开始了
这里绝对要好好复习
期末考试说不定会出这种题的
每年这个部分都占很多的分数
那让谁来读一下这个部分好呢
选谁好呢
那就 请中村同学来读一下
啊 是
读题中...
如果放任不管  校内的氛围可能会变的不堪入目
我究竟该如何做才好呢
对不起 老师迟到了
老师
等很久了吧  教师会议耽搁了
你好像有什么话要对我说吧
是
老师  关于您的传闻您知道嘛？
就是那件事吧
那只是流言蜚语而已  也没什么依据
我不是这个意思
马上就要考试了  考完又要考大学入试
我担心的不知如何是好
老师是幸运女神吧
就是幸运女神吧
你就承认你是幸运女神老师吧
谁是幸运女神老师啊
总之  传言说只要穿了老师的内裤
大学入试的考试就一定能合格
这是什么歪理
所以我想说的是 能把老师的内裤送我吗
绝对不行
老师 我的命运就掌握在你手里了
关系到我的将来啊
老师难道不关心学生的将来吗
你这话说的太夸张了吧
喂  你怎么了
我...老师..真是
是啊  反正我和老师也是外人
我知道了 我知道了
老师  你说什么
非要老师说的那么明吗
不过
绝对不能告诉别人
当然   一定不会泄露出去
拿着
是
你别看着老师啊
转过身去
你在偷看吧  --没  没看
给
谢谢老师
老师 我一定会好好珍惜这条内裤的
那我这就穿上了   --哈？
你干什么  等一下
别这样啊  把内裤还给老师
这是做什么  快点还给老师
你发什么神经
穿上感觉到好运在提升
有点大起来了
你傻啊
好棒   果然有效果
老师
什么... 什么事
我还有一个请求
能请你隔着内裤摸一下吗
说什么傻话呢  当然不行了
老师
为了我的未来
真的只是特别对待
而且  只是一下下哦
好
诶
为什么屁股往前挺
老师 拜托你了
是
这样吗
用力
用力？
那么轻的程度  不会合格啊
我想这样做肯定不会合格啊
老师
嗯
好像露出来了
在摸的用力点
这是什么
是什么
蛋蛋
是哦
这样啊
老师  并不是什么幸运女神
老师  在摸的用力点
用力摸？
这样摸可以吗
是
内裤好像绷得太紧了吧
为什么会这样
因为被老师摸的更大了
内裤好像包裹不住了
露出来了
老师  把它拿出来
诶
拜托了
要拿出来吗
可以
好了
请摸一下
摸就好了咯
吓到你了吗
老师并不是感兴趣
也不是什么幸运女神
但是  真厉害啊
在多摸几下
好的  帮你摸
好棒
老师  帮我舔一下
要舔吗？
是
这老师可做不到
拜托你了
好吧 真的是特例哦
是
只限今天哦
好
今天是你恳求老师的面子上
我才特别对待的
真的就今天哦
真拿你没办法 那老师就开始了
就这样可以吗
边用手撸  边吹
你要求还真多呢
是
格外辅导哦
真的好舒服
这样舔舒服啊
哦  就是这里
龟头好像流出液体了哦
好舒服
要把老师的内裤弄脏了
龟头好像又有液体流出来了
小弟弟涨的要撑破了呢
到这边来
想要老师舔个够吧
这里不需要舔吗
想要老师舔
这里吗    --恩
是呢  想让老师舔吧
舒服吗
让老师舔下根部
老师  好淫荡
看老师的屁股  --恩
好棒  滑溜滑溜的在老师脸上乱蹭
鸡巴很滑溜哦
好舒服 老师
好爽
让老师的胯间也滑溜滑溜的
好
老师的肌肤也好光滑
腰部摆动起来
嗯。好的
摆动起来
这就完了？
老师
好爽
鸡巴一跳一跳的
老师的嘴巴爽吗
好舒服
这里呢  这样揉搓鸡巴舒服吗
这里？  恩
撸动着鸡巴舔非常的舒服
要求越来越多了呢
真是拿你没办法
好爽
越来越硬了
不行
好爽
有好好的看着吗
好棒  鸡巴好像
越来越硬了哦
好舒服
身子都要站不住了
有那么舒服吗  --是的
好爽
好硬好舒服
好棒
老师 好舒服
怎么了
不行
要射了
来吧 射给老师
老师  我要射了哦
射了
看射了那么多哦
好厉害
你看  真厉害
射在嘴里已经满足了吗
要流出来了
沢井
沢井   在的吧
沢井   在这里吧
沢井
沢井  又翘课  躲在保健室
给我适可而止
你说什么
我鸡巴太大了  遭受同学的欺负了
为什么
沢井  才不是这种性格吧
他们欺负我   说我鸡巴太大了
鸡巴大不是好事吗
老师  不要说些不负责任的话
我只是从全班同学整体来考虑
那老师你就证明下鸡巴大就是好事啊
突然说叫我证明...
我该怎么做好呢  --拜托你了老师
不好意思
我听说了老师是幸运女神
是你把流言扩开去的？
对不起 老师  但是  拜托你了
请帮我找回自信
那...
要对大家保密
老师该怎么做
嗯？
就是做这种事？
恩  就是这个
老师嘴唇好软
那么在意鸡巴大吗
是
都快造成心理问题了
鸡巴大一点不是更好吗
真的是这样吗
泽井也喜欢奶大的人吧
这样一说还真是呢
但是 大家都说我大鸡巴 大鸡巴
比起小鸡巴当然是大鸡巴比较好了  你说呢
是这样吗
老师  觉得大鸡巴比较好
真的吗
所以你才想让老师证明鸡巴大比较好吧
是的  老师好好教我
你故意躲在保健室的吗
是
早就料到老师会找到你吧
帮我舔下奶头
你说什么  --帮我舔下奶头
坏孩子
泽井  奶头也那么敏感啊
麻麻的 但是好舒服
舒服啊
老师的...
老师的什么
嘴巴好甜
很甜吗  --恩
碰着老师大腿的是什么
太害羞了  说不出来
泽井的精神疾患？
好厉害
碰着老师大腿的是泽井的精神疾患吗
是大鸡巴  枫老师
大鸡巴   没什么好纠结的
真的吗
真的很苦恼吗
很苦恼
真的
这样啊  很有感觉呢
好舒服哦 老师
奶头也立起来了
好害羞啊
舒服吗
好舒服
快要捅破裤子了
是吗  让老师瞧瞧
变得好硬了
啊 好棒
好舒服
真的好大呢
老师很喜欢哦
真... 真的吗
惹人怜爱的鸡巴
真的吗
老师你没骗我吧
嗯？
让老师好好看看
等下  好害羞  --嗯？很害羞啊
都翘的那么高了  还害羞
姿势
什么姿势
好棒
就像做梦一样  老师
很想和老师这样子吧
活着真是太好了
好厉害啊
但从内裤上就能看的一清二楚
竖起帐篷了吗
啊...真的是根大鸡巴
好害羞啊
为什么要遮起来  --好害羞
让老师好好瞧瞧
我觉得他们只是嫉妒你鸡巴大而已
因为  那么大的一根鸡巴啊
好棒
好大  一抖一抖的在和我打招呼
谢谢老师
好厉害
好漂亮的手
好棒
真的好大哦
好像有点湿润
老师说的什么
为什么那么湿润呢
都能拉成线了
好害羞 好害羞啊
诶  害羞的淫水都流出来了啊
不要那么盯着看  老师
为什么   你不是说想要老师看的嘛
但是  真的好羞耻
靠的那么近
好舒服
舒服吗 舒服
舔的湿湿的
好棒
好美的风景
别舔老师的脚
很美哦 老师
老师的脚又干净又修长  真让人欲罢不能
泽井  不要做这种事
是
太美了  老师
漂亮的身体
老师的
怎么了
这里有印子了
没有  才没有呢
没湿  --湿了  就是湿了
没有湿
没有  --有啊  湿了
但是 绝对要保密哦
我保证
哇 出来了
看
不要那么快遮起来  我还没看到呢
再多点  老师
老师都出汗了
因为那么大的鸡巴 老师还是第一次见
真的吗  好棒啊 老师  可以在靠近点看吗
好美好大
摸一下
可以吗
好柔软
真的太柔软了
老师 好有弹性  --舒服吗
老师  --怎么了  --我想舔奶头
想舔奶头吗
我想舔老师的奶头
可以吗
嗯  可以  但只是给你一个人的特别服务
真的啊  我保证
说好了哦
好
来吧
看不见看不见
老师 我看不到
不用看那么仔细吧
哇 好美
原来老师的奶子是这样的啊
老师
咦？  --怎么了  --奶头好敏感
老师 我想看你的小穴
那好好看吧
讨厌  不要舔
有老师的味道呢
好棒 老师
水流出来了
哪有
都沾到内裤了哦  老师
老师  这里叫什么
老师不知道
老师你看
内裤扒开  让我看下
哇 好美
好棒
老师  好漂亮的粉色
老师的小穴原来是这个样子的啊
是啊  你看够了吧
好好吃
老师 我的舌头舔的舒服吗
很舒服
太美味了  老师
泽井  让老师也舔舔你的
老师想舔你的大鸡巴
我要看个够
帮老师舔
好棒的屁股
太棒了哦  老师的屁股
老师  小穴被我看光了
老师的屁股真是极品
挺着那么美的屁股 给我们上课的吧
好棒
帮老师舔个爽
老师  进去了
嗯？
舌头插入了老师的小穴
老师 听得到声音吗
小穴淫水泛滥了哦
舔的老师小穴越来越湿了
老师  小穴和阴蒂哪个更有感觉
我也不知道
到底是哪边更舒服呢
你觉得呢
哪边呢
我觉得答案是二边都很舒服
你自己猜吧
蛋蛋被老师的手揉搓着
鸡巴好好吃
小穴就像活着的生物一样
什么
下流的生物
好棒  棒极了
好舒服  老师
好舒服
老师的小穴被淫水都弄湿了
你的嘴巴也舔的满嘴都湿湿的
老师的小穴已经湿成这样了吗
还要亲亲
来
要插入了哦
好棒  好大  --好紧
小穴太紧了
真是根大鸡巴   --老师的小穴真的太紧了
慢慢来就好
但是 老师真的觉得鸡巴大比较好哦
真的吗
所以呢  --老师不痛吗
不讨厌吗
我不是说了吗  大家只是嫉妒你而已
刚才嘎吱嘎吱的声音
好大
好棒
好可爱
老师露出了女性的表情
女性本性开始暴露了
是吗？  --很下流
下流的表情
让我看看  下流的表情
老师做不到  --让我看看
清澈的眼神
让我看看老师
老师  被鸡巴插的  眼睛都闭上了
我告诉别人  老师会生气吗
不是说了是我们之间的秘密吗
绝对不能说出去哦 --知道了
绝对不能
好舒服  老师
老师的奶头好敏感
揉的老师奶头好舒服
真可爱
鸡巴被老师小穴吃掉了
老师的小穴湿润湿润的
好厉害
什么好厉害啊
鸡巴好大  干的老师好爽
再多说点淫语
太爽了 爽死了
老师你说什么很大啊
泽井的大鸡巴  草的老师好舒服哦
再多说点  让我找回自信
老师
这样插  太爽了
糟了
这样插的我想射了 老师
想射了吗
好舒服
很舒服吗 好舒服
真的...
好棒
好厉害
好舒服  这样旋转受不了
老师很舒服哦
想射了
不许
还不能那么快射
好舒服
太赞了
果然大鸡巴  插的好深
插着转过去吗
好棒
这姿势太棒了
好舒服
看得好清楚
好舒服 好舒服
爽死了  老师
好舒服
好棒
太棒了  好大的鸡巴
太棒了  老师  屁股翘起来
好棒 老师动一下试试
这样吗
手指被小穴吃掉了
再来
怎么了  这样吗
你要干嘛  这样老师受不了
讨厌  不要
太浪费了  太浪费了
太浪费了  老师
老师
老师  小穴里流出来的是什么
请告诉我
是老师的淫汁
老师  我没听清楚
淫水飞溅出来了
啊 太棒了
鸡巴好大
还要吗
好舒服
好棒 好棒
老师高潮了吗
老师  你高潮了吗
告诉我
不是的  没高潮
什么  只是没力气了
老师  把你高潮的小穴插动起来
啊  看得好清楚
看得一清二楚
小穴再吃鸡巴   --好舒服  小穴再吃鸡巴吗
太棒了
差点要射了  太危险了  老师
好舒服
好爽
好棒   插的好深
好舒服  爽死我了
糟了
让我看看  老师
好舒服
顶的好深
好舒服 好舒服
好厉害
二个人都浑身湿漉漉的了
好舒服   湿漉漉的
好硬好大
老师爽死了
好舒服
这根鸡巴真是太爽了
不行了 要去了
要射了 射了
射出来了
老师  精液又出来了
你看还有
老师   实在是太棒了
爽够了吧
全部射干净了
这样弄又要射了
继续撸  还可以射哦
不要告诉别人哦
嗯
枫老师 也相当不容易啊
传出那么多不好的传闻
是啊
好烦恼
能给我阴毛吗
诶？
其实呢
我相信那个传闻
枫老师是幸运女神这件事
下个月我就要做爸爸了  虽然是个女孩子
恭喜你  --谢谢
我听说如果能得到枫老师的阴毛  对生孩子有很好的效果
所以我也有点心痒难耐
务必要给我点好运  拜托你了
这个 ...我没法答应你
诶
难道你没长阴毛  应该不可能吧
那个  我都这个年龄了...
那就给我一根阴毛吧  这可是可喜可贺的事情啊
不是数量的问题
诶
这不是什么下流的事情
是这样吗
那就这样吧  让我舔舔你的阴毛
舔阴毛？
是的   拜托你了 就舔阴毛
为了我妻女  求你了  老师
校长  我做不到
我好不容易能当上爸爸
老年得子
真的拜托你了
老婆难得怀上的孩子啊
好吧  我知道了
那你不能告诉别人
绝对要保密
那是当然
那...
请
这就是传说中的好运阴毛啊
枫老师 太谢谢你了
这样  我老婆也会安心了
我老婆现在回娘家了
娘家在静冈县
那个  能请你快点吗
抱歉 老师
那  我就不客气了
那个
校长  舔够了吧
还远远不够啊
把手放边上
这边也拉下来
已..已经可以了吧
那个  枫老师
是 那个...
刚才我也说过了  我老婆现在怀孕中
我有点寂寞难耐
能请你照顾下我的小弟弟吗
老师 可以吗  拜托你了
我会保守秘密  绝不会泄漏
老师  可怜可怜我的小弟弟吧
这样我很为难的   --求你了  我好寂寞
你能保证不说出去吗
当然了   肯定说到做到
那说好了哦
也能保证不对别的老师们说吗
放心  我一定会遵守约定的
老师 舌头伸出来
老师 好柔软的嘴唇
我的小弟弟压抑很久了
让我看看老师的奶子
扣子好紧  让我好好瞧瞧
好大啊  老师   --你过奖了  --哪里哪里
不是挺美的吗
让我看看真货啊
看看又不会少块肉  老师
可能会有人过来  --没事的  现在上课时间
这里是校长室   放一百个心
好嫩滑的奶子
等下
我要掀起来了
哇 老师  带子先解开吧
老师  别动  让我仔细看看
真棒  老师  和传闻中的一样
什么传闻啊  --别动
让我好好看看美乳
老师  说来惭愧  和你相比 我老婆真是逊色啊
老师的奶子天下无双啊
那能让我品尝下味道吗
诶  稍微一下的话...
这边也舔下
我一直盼望着有一天能攀登这座山峰了
轻柔一点比较好？  --不是...  --对了
老师的幸运小穴能再让我看一下吗  --说了我不是...
老师  脚张开一点
往前面来点 没事的
别怕   没事的
再往前点
啊 这就是幸运小穴啊  --不是的
老师  --人家好害羞
老师已经湿透了
没有
那...
今天代替我老婆
让我舔个尽兴   我来了哦
好好吃
阴唇好薄哦  老师
别那么认真的盯着人家小穴看
因为这是传说中的幸运小穴
色泽也很美
这样舔如何
校长  别那么用力
我的舌头舔的爽吗
不行 校长   我会受不了的
校长  不要  快别舔了
真好吃
全部喝下去了
呀  真是美味呢
等下 老师的
让我用手指插下幸运小穴
没事的   湿润点好进入  --只是普通的小穴而已...
毫无阻碍的插进去了
好好感受手指的快感
要保佑我老婆顺利生产
这和之前说的不一样啊
校长  不要那么用力
什么
我不行了  要高潮了  不行
校长
淫水全部流出来了
被我全部喝下去了
啊 等等 老师  把屁股稍微抬一下
请等一下
怎么了
把你裙子都弄湿了  对不起
等下
人家好害羞
把屁股都弄湿了   没事的  我来舔干净
老师  好美的屁股  把屁股再抬高点
校长
老师  --在
这不是和生孩子差不多吗
老师真是见外
让我舔干净
校长  别舔这里
好棒的屁股
老师屁股抬一下
如何  这个力度
老师
心满意足了吗
不是说好了  要照料我的小弟弟
不... 老师
来摸一下
很硬了吧
是很硬呢
我真的好久没做爱了
可以吗 老师
用老师的嘴稍微...
拜托你了  用嘴
就一下下
这个也能保密吗
我嘴巴很严的
求你了  老师
把嘴张开
老师好会舔鸡巴啊
老师
舌技真是太赞了
老师  好下流哦
我还有一个请求  能站起来一下吗
请站起来
我躺在地上
能请你把屁股坐在我的脸上吗
这是...
老师  上下浮动就好
就是这感觉
好舒服
好棒
老师的幸运小穴坐在我脸上了
好舒服
老师
不好意思  把你的脸都弄湿了
没事的 老师
校长  鸡巴越来越大了呢
老师
老师  坐到我上面来
老师   可以吧
就按刚才坐在我脸上一样
这个也要保密哦
我会保密的
拜托你了
校长 校长
啊  进来了  啊
进来了  --稍微起来下
如何  老师
好厉害
鸡巴捅到底了
操到你高潮为止
老师  自己动
技术超群
校长奶头翘起来了哦
老师
好棒  好硬
硬吗
好厉害
没人会来   坐上来吧
插进来了   --是
好舒服
老师 好棒啊
老师的小穴太美妙了
好爽...
不行了 校长
老师扭的好厉害
好舒服  爽死了
不行了
怎么样
好舒服  舒服死了  校长
是吗   那换个姿势
趴在沙发上  把屁股翘起来
这姿势太棒了  老师
好棒  校长的鸡巴插进来了
鸡巴干的如何
插的那么深  会插死人家的
好爽
过来点  屁股稍微低一点
太棒了 校长
插的好深
用力
好舒服
老师  怎么了
校长  你太会干穴了
快点过来干我
好舒服
老师 好棒啊
腰扭动的好厉害啊 老师
是因为校长勾引起我的欲望了
好棒 好舒服
好舒服
我的鸡巴厉害吧
老师的小穴真是极品太棒了
真的吗
小穴
要去了 去了...
好舒服
快点插进来
我快忍不住了
是  --我可以全射出来吗
要射了吗  --恩
可以哦
真的吗
只要你遵守约定的话
我会保密的
老师  我要射到你嘴里
射到嘴里吗
好吧...
真的吗    我要来了
这里好舒服哦  老师
碰到了哦
棒哭了
老师的小穴太爽了
啊  好厉害  好硬好硬啊
啊 等等  校长 校长 不行...
我要高潮了  --我也要去了  老师  放松
不行了
老师
用嘴巴帮我吮吸干净
射的痛快吗  校长
真是个坏爸爸呢
你们 在干什么呢！
为什么要吵架
别打了  到底发生了什么事
下次的比赛由我上
凭什么是你  是我才对
老师说了让你们住手
快住手  到底怎么了
发生什么了  和老师说说看
你给我听好了  我为了能出场比赛  已经从老师那拿到了内裤
我也从老师那拿到了阴毛
你们说什么傻话呢  --我也从老师那得到了内裤
我也拿了内裤  我也是  我拿了胸罩
怎么可能  他们都是胡说八道的
好   今天就到此解散
吵架中...
不许打了   大家都消消气
我有办法了  就这样办吧
在我们之中能射出浓厚的精子的人就能参加比赛
你们疯了   --恩 这个主意不错
老师  这样可以吧
不行  这种事...
废话  当然不行了
大家都别说谎话了
别说了   老师  就这样做吧  谁的精子浓厚就...
老师 快来吧  --等等 别这样
老师   我觉得我们现在能体现最强大的团队合作
这算什么团队合作
可能多亏了老师   拜托你了老师
拜托了
不过
我知道了   不过等下
绝对要对别的同学保密
恩  我们知道了  保证不会说出去
真的？绝对要把秘密带进棺材哦
恩 我们答应老师
那... 那...
真的  真的要保守秘密哦
恩  没问题 我们向老师保证
那就没办法了
老师   我的...
你们在摸老师哪里啊
不能乱摸
有什么不好的嘛 老师
老师  我的小弟弟也拜托你了
你的小弟弟变的好大
都是老师的错
老师  我的小弟弟也握下
老师 好爽啊
老师  用手帮我撸一下
老师只有一个人  忙不过来啊
老师 好爽
在摸老师的屁股的是谁
我这边也舔一下  --不要乱摸老师
哦  老师 这边也舔下
老师...
好棒  大家的鸡巴都越发粗壮了
老师  我这里也麻烦你了
你的鸡巴也想让老师安慰一下吗
为什么摸老师胸部呢
老师  再用力
好棒
老师  我们大家都干劲十足了
老师明白
究竟谁能拿到冠军
老师 更多
老师 我想要更多
老师...
老师  太棒了
老师  先从我开始
好的 那就按顺序来
这样啊  按顺序来
好棒哦 老师
舒服吗
好舒服
别用手
湿黏湿黏的滑出来了
老师 太爽了
舒服
老师再用力点
喜欢力度强的啊
老师 我忍不住了
射了
好滚烫的精液
老师也不清楚
射了好多哦
老师真下流
老师  接下来轮到我了
想要爽吗
蛋蛋也想要舔吗
老师 好舒服 舒服吗
变得好大一根了
老师  我坚持不住了
要射了吗  -- 射了
好香甜的味道
还在射出来
老师 好舒服 舒服吗
要换下一个人了
老师
好笔直的鸡巴
老师 请用嘴巴帮我
手也用上
就这样撸动
速度快比较舒服吗
老师 舔下龟头
老师  我也要
好厉害
鸡巴好硬哦
老师 要射了
射了
好棒  精液好浓
老师  看这边
喊出声音来  老师
好厉害  好烫
太棒了   好温暖的感觉
老师 我也忍不住了
射到老师脸上
射了
太棒了
老师
你也要射了吗
老师  OK
好棒这鸡巴
大家的鸡巴都好出色
然后 你许了什么愿望呢
是 那个...
正如老师看到的  今年没法打棒球
我听说只要老师的唾液
手就很快会痊愈
这不是扯淡吗
不  我想老师那么心灵纯美的人的话
肯定可以的
所以请帮我吐点口水
老师看看   是这只手吗
不是这里  那个...
是这里
你说真的？  --就是这里
但是
绝对不能说出去哦
是  我会保密的
一定不能说哦
是 我向你保证
那...
口水  --恩
拜托了
好棒   吊炸天
鸡巴变的好精神了
你的手也行动自如
不是什么伤都没有吗
不 不是的
请再多帮我吐点口水
那...
行了吧
再多吐点  拜托老师了
再让我的鸡巴威武点
还要吐口水吗
对
老师会为难的
还要  再吐多点老师
老师该怎么做
那来了哦
再多点
好棒
请再多给我点老师的口水
好多口水
这样就行了吗  --是的
老师 好棒...
多亏了老师  鸡巴越来越精神了
那太好了
那  老师该出去了
嘴巴也有点干巴巴的了
不要  老师  那...
请  请老师给我点尿
尿   怎么尿得出来
老师的话  能行的
不是做不做的到的问题  是我怎么尿的出来
没有老师的尿的话  我无法痊愈
但  你的手不是正在撸鸡巴吗
老师的话
你在干什么   --一定要老师的尿
老师  蹲在那上面
这里？  --是
让老师蹲在那吗
老师 请给我尿
我...
请老师尿我一身
老师不知道能不能做到
老师肯定没问题的
那..老师试试看
嘿咻
好棒
就这样尿出来啊
老师  尿我一身
老师能做得到吗
一定可以的
太羞耻了   但是
好像有点想尿的感觉
在这里尿吗
是
好像有点想尿尿的感觉了
要来了  尿了哦
好棒
太棒了  老师多尿点在我身上
太爽了  老师 多浇点
好舒服
太浪费了  老师
太浪费了 老师
你在干什么  不要
你  等下
请老师让我看看你自慰
自慰？
是的
在这里吗
对
你平常也撸管吗
是
那老师也
把你舔过   小穴湿漉漉的
好舒服
小穴里面也都湿透了
老师   自慰技术真厉害
手指很轻易就插入了
好舒服
你看  手指插的好深
你也在撸管吗   --恩
好  那我们一起
老师 好爽
鸡巴变得很大了吧
老师   在尿点给我
在你的鸡巴上面？
那样的话会更大吗  --恩
为什么
舒服吗
好舒服
老师也好舒服
尿沾在脸上了
老师 真的超爽的
这就是你的愿望咯？
是
但是 得保密哦
好爽
老师可以下来了吗
好棒   真大
老师 手指又要插入了哦
好舒服
老师的阴蒂也越来越大了
你看  湿成这样了
想要老师舔吧
好舒服
要去了
好爽
好棒  淫水连成线了
龟头在流水哦
老师
好棒  好像在和老师打招呼
老师 真的好爽啊
看
老师也好舒服
好棒 好爽
好舒服
尿眼在张合
什么流出来了
你的鸡巴流出了什么
射在老师的嘴里
好舒服
好咸
好爽
好棒 撸的好激烈
很舒服吗 好爽
老师也好舒服
老师
我忍不住了
忍不住了吗   --射了
好棒
黏糊糊的
好烫
老师的阴蒂也烫的越来越厉害了
好舒服
老师 真的好爽啊
老师也好舒服
还能射吗
好舒服
你别老怪别人   可能是你自己本身的错
可是我是无缘无故被甩了啊
肯定有原因的
你为什么会知道啊
看吧你就总是为自己找借口
也没办法啊  ---恩
咦   你们二个来的真早  值日吗
怎么了
发生什么了
没   没什么
老师问你们怎么了
也告诉我吧
不用了  已经没什么事了
老师并没有错  只是
觉得那个传闻是假的
就像老师说的都市传说一样
老师  你就是噩运女吧
可是我得到老师的内裤之后  却被女朋友甩了
老师 真的很对不起
以后不会再说老师是幸运女神了
等一下
老师才不是什么噩运女
而且老师做到现在
为了你们将来才一直当老师的
这点还希望你们能相信我
不必了 反正老师就是噩运女
你之前不是说了是幸运女神吗
老师究竟是哪一种
能试一试吗
诶 现在吗
就这样吧
怎么了  老师  明明欲望那么强
我好嫉妒哦  老师
吓了一跳吗
才没有
不能在教室里做这种事
没事的   安静点就好
老师
真的不是噩运女吗
不是
老师的小穴
很羞耻吗
好结实的屁股
快过来
请住手 住手
老师
屁股好软
老师  不要
太棒了
老师
老师  我开始有点嗨了
请住手 不要
老师  让我吻一下
不要
奶子给我舔下
给我点好运
这样怎么能得到好运
老师 屁股让我看个清楚
好美
那么美的小穴第一次见
这形状估计就是幸运女神的象征
小子  你走运了
淫水归我了
别舔屁眼   不要
老师站稳了  以免掉下来
好漂亮
这里啊
这里？
淫水流出来了
屁股在翘高点
看不清楚
这是什么
哦 进去了 进去了
好棒
稍微舔下屁股
内裤好碍事
脱掉不是挺好的
老师小心滑
可以了吗
不行   让我们多得点好运
用屁股表现下
这样吗   是
让我的脸摩擦下
好棒
好厉害
老师的腰自己动起来了
别把今天的事情说出去哦
不能乱舔哦
手按在这里
好舒服
老师  谁舔的比较爽
二个人都舔的好舒服
好棒
好爽
老师的屁股喜欢吗
喜欢
老师
怎么了
老师的 小穴
小穴越来越想侵犯了
在摸哪里呢
老师 这边  按得舒服吗
不要  太舒服了
小穴都湿透了
这边呢
好棒   好美啊
好舒服
亲老师
你过来摸下这里
好舒服 好棒啊
老师 怎么样了 好舒服
很爽吗
要尿了
没有
老师
真的呢   没有尿
这不是小便
那这是什么
不是小便
老师
那个带来了吧
我去拿过来
干什么
我拿来了  老师  这个
不喜欢振动棒吗
不行
这里
还要？
如何
不行 不行
不行
要去了 去了 去了
屁股再抬高点
要去了
老师  小穴让我品尝下
好的  你舔吧
躺到这里
帮老师小穴舔干净
老师 你说什么
老师的小穴  还想再多听几遍吗
恩  想听  说什么了
你的鸡巴也让老师品尝下
这里
裙子要脱掉了
老师
老师 好爽
鸡巴好大
好棒
好好舔老师的小穴
好爽
老师 舒服吗
舒服
老师舔的舒服吗
老师
好爽
好棒
好舒服
鸡巴再伸过来点
更多
想要老师舔奶头吗
拜托了
老师
老师的屁股  翘高点
你可真会玩呢
老师的屁股舒服吗
爽得不得了  老师
舒服吗
这样的话应该更舒服
你看
好棒  贴的好紧
好爽
老师 好爽
很爽吗
变得好大
想要老师舔一下吧
恩
我们下去吧 老师
老师
鸡巴都好大
二根都想舔可以吗
好爽
要射了
老师 好棒啊
老师好会舔啊
好爽
这边也prpr的舔
老师  看
老师
好棒 好棒
很爽吧 好爽
真的好爽
二个人鸡巴都翘的好高
舔起来容易
好软的嘴唇
太吊了  老师
让老师也好好爽爽
要怎么做
老师也想更加的舒服
要我们怎么做
你们不是要试试老师是不是幸运女神吗
可以吗  老师
好爽 老师
你也想验证吧
衣服太碍事了 快点脱了
老师 站起来
老师  屁股
好下流啊
好棒
老师是幸运女神还是噩运女？
老师不是噩运女
那是什么
好棒
老师 很舒服吗
好舒服
老师 好爽
爽呆了
讨厌的事全部都忘却了呢 --恩
好棒 好爽
好舒服 好舒服
老师 更多
老师  想要什么
不要舔腋下
好好帮老师舔下腋下
不要再舔了
老师 腰部前后摆动
好舒服
好舒服   老师技术真好
可以让我也插会儿吗
老师   稍微下来点
对
稍微再来点  进来了
好爽
好舒服
好棒
老师  再让我插下
老师
好舒服
老师  让我舔下腋下   --不要  不要
老师 来
老师的腋下
好害羞哦
要去了 去了
不行了 去了
好舒服
去了
不行了 要去了 去了...
好舒服啊
好舒服   棒极了
到这边来
好舒服
老师 屁股翘起来
好舒服  插的那么深
好舒服
来
好舒服 好棒
舒服吗 老师 好爽啊
不要 老师
我稍微休息下
好舒服 好棒
老师 好棒啊
老师这只脚也上来
不要
好好看看老师的屁股
好爽
老师
不行 不行了
好棒 不行了 去了
去了 去了 去了
不行了
太爽了哦
老师
好爽
好舒服
还想让老师舔吗
好棒
老师 好棒啊
老师好像又要尿尿了
可以哦 老师
转动的快点
不行
好厉害
老师    自己开始动了吗
你来动
我来吗
快来
怎么了
好舒服
要来了
来了
马上帮你弄出来
好爽
老师好下流
好舒服
好舒服 好舒服
老师   怎么了
好硬  鸡巴
好棒
好硬
好大好硬
真的太大了
好舒服   爽死了
不行  老师受不了了
好舒服
小穴要被插坏了
继续
好爽啊
真的   爽死了吧
好舒服
好棒 好舒服
不行了 不行了
好舒服啊 不行了
好舒服
屁股夹得好紧
老师
好舒服
让我看看
什么
好爽
好棒
好舒服
又要尿了吗
老师也不知道   太爽了  什么都不知道
怎么样 好舒服
舒服吧 好舒服
好爽 很爽吗 嗯
老师自己用手感受一下
摸下自己的阴蒂
好舒服
好爽
好棒
老师   好棒
好舒服
起来自己看一下
好舒服啊
太棒了  好大
好棒
老师
好爽
太大了   把小穴塞得满满的
好棒
老师  想要精液吗
要
射到老师的嘴里来
老师 怎么了
老师  既不是幸运女神也不是噩运女
只是个谁都能上的女人而已吧
是的
只是个谁都能上的女人而已吧   是的
不行了 真的不行了
我要射了
好舒服   老师
舒服吗  老师的小穴
因为老师想要爽个够嘛
老师
好爽
不行
一直在插着    干着
舒服吗  顶到了吗
好爽 我...
老师  可以射吗
射在我身上
好舒服
好舒服   精液全部射给我
好厉害  顶到花心了
好爽
好棒 高潮了 好爽啊
快把精液射给老师
好爽
说自己是 万人骑
老师 快说
什么
老师是万人骑吧
是的
老师   就是个万人骑   谁都能上的女人
所以把精液全射给老师
去了 去了 好爽
老师是个万人骑  快点射给我
好舒服啊
超爽的
好舒服
老师 我要射了   可以吗
可以
小穴...
还有残留吧
不行
老师真是珍惜精子
老师   是个万人骑  对不起
结论
好像传言是真的
但是我并不是能给人带来好运的女人
只是个绿茶婊而已
从今往后  被别人拜托的话
可能会立刻搞上也说不定
但是553
要对大家保密哦