如记忆那样使其高潮
请看看这个怎么样
这个中型的可以吗
可以的
可以的  是的
还有这里
吉田  嗯
可以把这个寄出去吗\N好的
是这样的呢
这个案子这样可以吗
幸苦了 社长
可以看一下吗
你知道这家公寓吧\N香西关
香西关 （口关这个字不会打就关取代了）
好想还没确定
肯定会同意的\N他是社长亲自打来的
好的\N（大岛丈 吉井美希）
不愧是部长  部长
之前的那个人也要你负责\N知道了
拜托了
拜托了  好的
明天休息吧
我老公休息想着去哪呢
不是挺好的吗
偶尔也要出来玩一下
是的
在等我一下哦
很有趣 不错啊
今天吃什么
想吃土豆炖肉
可以
衫浦前辈
什么
是衫浦前辈
衫浦前辈
是前辈啊 怎么了
好久不见啊
好久不见 好久不见
真的是很久部见了呢
你什么时候回来
我上个月回来的
我准备在国内了
给我打个电话吗
不好意思
在美国顺利吗
还可以
太好了
你们工作顺利吗
我们都在努力哦
虽然他是房地产公司的部长
我还是普通职员
还是那样去出差吧
这样啊
孩子呢
还没有
这样啊
你们结婚的时候吓我一跳
是吗
你才是啊 突然去了美国出差\N吓死我了
是啊
本来说一起上班的\N你真的是自在的人呢
有这样说过吗
有的啊 你忘记了吗
好严肃的吐槽啊
是8年前了吧
是呢 好快啊
真的呢
我说了不是的
真的不是这样的 我这个赚钱\N（八年前）
比起赚钱\N做自己想做的才好吧
不是这样的话 不然的话\N你真的说的太天真了
一直都这样钱是不过过来的
美国那边比起内容\N客户那边的首页比较重要
为了这个付出了很多
前辈这是日本啊
日本有日本的做法
我知道啦
喂
你也这么认为吗
我
你们都部懂啊
算了
前辈
那个 嗯
前辈老了呢
毕竟过了这么多年了
也不小了
不是这样
他一点过的很幸苦
是呢
你之前喜欢他吧
你说什么呢
没有
如果是这样的话\N大学就交往了啊
大学时啊
如果可以回去 真想回去
前辈在美国成功\N我们却是上班族
真的羡慕前辈啊
衫浦
喂
不好意思
想要给你一点东西  没事
今天你休息啊
贵志呢
他去公司了
我今天休息
上次说了吧
说过了
这是我带来的化妆水\N不嫌弃的话就收下吧
谢谢
比起我们\N有其他可以给的人吧
也没有
总算骗人
前辈有很多人选吧
没有
真的
是吗
那个 嗯
那个
没事
怎么了 请说吧
你真的结婚了
你说什么呢
现在这个时间 我后悔了
对不起
我回去了
怎么了
你干吗
前辈 对不起
我前段时间跟踪你了\N什么
我想你好久了
请你冷静
前辈
你怎么了
等一下
不行啊
请你冷静
喂
你在做什么啊
不行啊
前辈
你要干嘛
不行啊
等一下
对不起
冷静
不行啊
你要干嘛啊
放开我
不行啊
拜托了 不行啊
喂
你要干嘛啊
冷静啊
不行啊
等一下
你在干嘛啊
不行啊
好厉害
喂
你在干嘛啊
不行啊
喂
你在干嘛啊
不行啊
喂
放开我
你要干嘛啊
冷静啊
等一下
不行啊 拜托了
不行了
好痛
不行啊
等一下
不行了
不行啊
好舒服
不行了
不行啊
好厉害
不行了
好舒服
不行啊
等一下
拜托了
不行啊
等一下
好舒服
不行啊
等一下
可以了吧
拜托了
不行啊
不行了
真的不行了
不行啊
不行啊 不行啊
不要继续了
不行啊
不行
不行了
好厉害
忍不住了
不行啊
不行
忍不住了
不行啊
等一下
要射了
不行
不行啊
等一下
射了
你还会见我吗
你快走吧
拜托了
怎么了
怎么部开灯啊
对不起
我去做饭
不用了
我外面吃了
知道了
对了
我明天出差
好像要一周
这样啊
怎么了
头发有点乱
没事
是吗
谢谢你给我开门
上次对不起
我不想听
你来这就是为了说这个的话\N请你回去吧
其实美国公司倒闭了
什么
一开始虽然顺利
但是不久就入不敷出\N上月倒闭我就回来了
我已经自暴自弃了
上次虽然立马就走了
真的对不起
跟他分开 跟我吧\不要说了
太晚了
不行啊
再来一次
我要你
不i行啊
喂
等等
不行啊
我会为难的
不要这样
不行啊
对不起
前辈
放开我
不行啊
拜托了
放开我
好美啊
不行啊
拜托了
放开我
不行啊
等一下
拜托了
不行啊
放开我
好舒服
不行啊
我都说了 太晚了\N我不会停下来的
不会停下的
停下的话就真的 结束了\N我不会停下的
不行啊
停下来吧
放开我
拜托了
不行啊
好舒服
等一下
不行啊
不行了
拜托了
不行啊
放开我
拜托 不行啊
不行啊
不要舔啊
拜托了 不行啊
拜托了
不行啊
喂
我
不行啊
前辈拜托了 不行啊
拜托了
不行啊
不行了
不行了啊
不行啊
去了
不行啊 去了
不行了
不行啊
好舒服
好厉害
不行了
去了
要射了
我也要去了
怎么了今天
不要意思
最近你心事重重的\N有什么烦恼的事情吗
没有 没事
是吗
你状态部好 不如休息一下
今天也没什么大事\N可以继续休息哦
对不起
喂
等一下啊
不是说了今天只谈话吗
对不起
但是
放开我
拜托了
你知道吗
我不行吗
你这么说
我知道了
那么的话
最后 最后一次就好
真的
因为在这样继续下去
只会越来越空虚而已
真得是最后一次了吗
等一下
想看啊
我想看
看吧
我在看看
好害羞
我看看
不行了
好舒服
骑上来
就是这样
好舒服
进去了
不行了
好舒服
去了
不行了
给我吧
好舒服
等一下
再动
好厉害
怎么样
里面还有感觉
好厉害 在动
在动
知道吗 知道
好厉害
想要肉棒吧
想要
好舒服
好厉害
不行
不行了
去了
好舒服
抱着我
好厉害
好舒服
去了
好厉害
不行了
好舒服
舒服吗
舒服
我也很舒服
好厉害
不行了
要射了
射了
香西关
大岛丈 吉井美希
导演 水关贵继
（ATTACKERS）