请不要对我这样说呀
请喝吧
铃生你以前还没有考到驾驶证\N就骑摩托车而被警察抓住了
什么以前呀\N是中学时代的事情了吧
我们不要聊这种老话题了\N你打算玩到什么时候呀
你应该去找一份工作了吧
老公我认为健二\N也是很努力的了
只是有这种想法是不行的
如果你手上有钱的话\N你肯定马上又去赌钱了吧
我没有呀
我昨天也去面试了
不过却是\N很难找到适合我的工作
健二没关系的
总有一天\N你会找到的
我也希望如此呀
我也希望如此的
你简直像是置身事外一样呢
你知道我\N借了多少钱给你了吗？
你早日找到工作\N然后还钱给我吧
我知道的
老公没关系的
我认为健二很努力的
没错太太能够理解我\N我太开心了
健二你好好努力吧\N是的
不过如此漂亮的太太\N铃生你是在哪里认识的呀
你不用在意别人的事情\N你管好你自己的事情就好了
我们都是再婚的人
是通过铃生的朋友介帮的
我很难下定决心
朋友看到我们这样\N就帮了我们一把
我也想要这种朋友呀
在此之前\N你应该优先考虑找到工作吧
健二你今天是要\N留下来好好休息的吧
我不是说了今晚要去钓鱼吗
你们还在继续这个话题吗？
铃生你接下来要去钓鱼吗？
你认识尾居吧\N他也一起去
这样呀
那我就喝点小酒吧\N你想偷懒吗？不是的
你快点找到工作吧
压抑着喘息声被侵犯着
找不到吗？\N你到常去的那个地方找找看
就是那里了
这样呀太突然了\N果然是不行呀
我明白了
那就改天吧\N我会再联络你的
拜拜
情况如何呀？
太突然了\N无法预约到钓鱼的场所
真是还憾呀
那你今晚不外出了吗？
那今晚我制作一点铃生你喜欢\N吃的食物你就在家里喝酒吧
是的呢
那我就外出购物了
太太愿不愿意给我一口饭吃呢
打扰了
不是吧？没有人在家吗？
我还要借明天回去买票的钱呢
久保女士
久保女士\N你在家吗？
不是吧
铃生也在吗
太太我是健二
我不会揍你\N也不会伤害你的
你就让我做一次吧
在这里被铃生看到\N就不好了
太太你也不愿意的吧？
太太可以的吧？
你就让我做吧
住手啊 不行啊\N你住手啊
你住手啊
我求你了\N你住手啊
我无法忍耐了
可以的吧
我求你了\N你住手啊
你安静一点啦
我不要啊
你住手啊
我求你了
不行啊 你住手啊
我不要啊
不要啊
你安静一点啊
被发现你也无所谓吗？
被发现会不妙的吧
我不要啊
不要啊
拜托你了住手啊
你住手啊
不要啊
我不要啊
可以的吧\N不行啊
真的会被发现的
住手啊
你住手啊
你太漂亮了
我不要啊
不要啊
住手 你住手啊
可以的吧
健二 你住手啊
还没好喔
不要啊
我不要啊
拜托了 拜托了
你住手啊
不要啊 你住手啊\N你安静一点
我不要啊
太厉害了
你太漂亮了
我不要啊
不要啊
不要啊 我不要啊
你不要看啊
不行啊 不要啊
你住手啊
我求你了
我不要啊
太太
不可以的
我不会停下来的
你不要发出声音喔
住手啊
吓死我了
太太
可以的吧
太漂亮了
让我看看呀
不要啊
你安静一点啊
你安静一点啦
你住手啊 不行啊
太太 你真的是好淫荡呀
你把腰部抬起来呀
你的屁股
真厉害呀
我要舔了
请你住手啊
不行 我不会停下来的
我不会停的\N太太 我不会停下来的喔
你很爽快的吧
太淫荡了 你过来这边呀
可以的吧 让我做一次吧
你把腿打开呀
你住手啊 让我做一次吧\N住手啊 让我做一次呀
一次就好了
拜托你了
你住手啊\N次就行了
你把腿打开呀
不要啊我求你了
真是爽快呀
太厉害了
真是爽快呀\N超爽快的呢
我求你了
不行不行啊
会吵醒他的
你住手啊
我不要啊
太淫荡了
太爽快了
我不要啊
求你了 我求你了
太太 太太你爽快吗
你住手啊\N太太 你真是厉害呀
你住手啊
好爽快啊
求你了
太爽快了
你将屁股翘起来呀
你爽快吗？
太太真是厉害呀\N太厉害了
太爽快了
真是爽快呀\N太爽快了
让我看看你的脸蛋呀
来吧
太厉害了
让我们尽情的爽快吧
太太 真的好棒呀
太爽快了
真是厉害呀
你看着我这边呀
太爽快了
真是爽快呀
太太我想射了
拜托你了 不要射到我体内啊\N我就想射到你体内呀
你住手啊
住手啊
我求你了
我要射了
超爽快的呢
实在是抱歉呀\N你一定要向铃生保密喔
你怎么啦一大清早的\N怎么如此开心呀
发生什么事情啦
是挺开心的\N怎么回事喻
你想知道吗？\N我当然想知道啊是什么呀
其实是怎么办呢\N要不要说出来呢
喂 你就说出来嘛
我知道啦 其实昨天晚上\N我去找朋友借点钱
然后呢？\N然后我在门口处等着
不管我如何叫喊\N都没有人出来应门
正当我打算回去的时候\N我尝试着转动门把手
门竟然就打开了
你直接进入里面了吗？
我进入之后在房间里面\N太太只穿着一件胸罩而已
就是这样的
她正在拨弄着头发\N我觉得她太性感了
那位太太是位好太太吗？\N当然是一位很好的太太
看到那种场景\N我的下半身就勃起了
非常的不妙呢
什么不妙呀\N你做了什么吗？
然后 然后呀 然后\N丈夫就睡在一旁
我在丈夫的旁边\N跟太太性爱了
你在人家丈夫面前\N跟太太做了啊
没错这不是真的吧？
真的吗？\N是真的
那位丈夫怎么没有察觉啊
因为他喝醉了\N睡死了
所以我就做了
我说你呀\N这是真的吗？
是真的真的呀\N是真的呀
她那里的感觉如何呀？
就是太太的那里啦\N你想知道吗 我想知道啊
非常的不错
太太的那里收缩很紧的
怎么说好呢 我当时是一种\N生死都无所谓的感觉了
竟然发生这种事情啦
真的好棒呀
我还想再来一次呢
对了对了\N你稍等一下
我有一个秘密的武器\N什么秘密的武器呀？
这个
这是什么呀？
你不知道吗？
我不知道呀
不是吧？\N这个叫禁药禁药吗？
这不是酱油呀\N是什么呀
将里面的液体滴下来
让女性服下之后只是碰触而已\N对方就会爽到死的
这是什么呀
你还有这种东西呀
很厉害吧
很厉害呢我打算下次\N带上这个去那个家里
你把我也带上吧\N干什么呀
我看你是非常感兴趣呢\N这是当然的听到这个我的下面
我现在非常想做呢\N没错吧
既然如此你过来一下\N怎么啦
那个\N我可以带你过去没关系
你能不能借我五万元呀
可以呀
你带我过去吧
可以的
对了你以前\N不是专业开锁的吗
一般人的家里\N不是都有上锁的吗
你现在也可以吗？
这是当然的啊\N你当我是谁呢
你就交给我吧\N真的吗？真的呀
那我们就用这个吧
太太
昨天你丈夫睡在旁边\N无法尽情的爽快对吧
所以今天我带了好东西过来喔
让我们尽情的爽快吧
住手啊
好棒的女人呀\N住手啊
真的呢\N不要啊 我不要啊
等等啊\N让我们来爽快嘛
住手啊
太太 你想逃你就逃吧\我们又不是想吃掉你
我们只是想\N让太太你爽快而心啦
跟他一起
请你住手啊
如果你再靠近我的话\N我就全部告诉我丈夫了
你说出去啊\N你可以说出去呀
被发现会困扰的人\N只是太太你而心吧
如果你的丈夫知道自己的太太\N跟后辈私通了
肯定会演变成大事的
太太 你好不容易才再婚了\N你想马上就离婚吗？
和也你可以上了
真是不错的女人呀
你真是厉害呀
真是叫人受不了呀
太棒了
住手啊\N你的身体不错呢
太太让我们来偷快嘛
你不是跟健二\N尽情的爽快过了吗
在你丈夫的面前
我想看看太太跟人做的样子呢
我不要啦\N健二说想看喔
太太
你的胸部真大呀
你不要挡住给我看看呀
太太住手啊
等等啊\N你不讨厌的吧
你住手啊
让我们来爽快嘛 我不要啊\N我无法忍耐了 不要啊
真是柔软呀\N我不要啊
你等等啊
我不要啊\N不要啊
我不要啊
你不要碰我啊 太太\N你的胸部不错让我仔细看看呀
你等等啦\N我不要啦
你住手啊
我不要啊
不行啊
我不要啦
太太 我要怎么做你才会爽快呢\N我不要啊
你住手啊
是不是像这样做呀
你喜欢我这样抚摸吗？
你是跟健二\N如何尽情爽快的呢？
你住手啊
是不是这边呀\N你不要看啊
太太 你不要这样说\N让我看看呀
不要啊
我不要啊
你住手啊
你住手啊\N太太 我会让你很爽快的
不行啊你不能碰触啊
你已经很爽快了吧
根本不是不行的吧
不要啊你住手啊\N我不要啊
不要啊
你已经湿掉了哟
住手啊
你住手啊
太太 我会让你的小穴\N很爽快的
求你了 住手啊\N你住手啊
不要啊我不要啊
不要啊
我不要啊
太太来呀
让我看看呀\N不行啊
太太 你的那里很漂亮呢
你不要挡住呀你不要看啊\N让我仔细看清楚呀
太太 我这边都能看到喔
全部看到了
好漂亮的小穴呀\N你不要看啊
住手 你住手啊
不要 不要啊\N我不看了 我帮你舔吧
你住手啊
我不要啊你住手啊\N不要啊
太太的淫汁
真是美味呀
住手你住手啊
我求你了
拜托你了
太太我无法停下来喔
我不要啊
我已经如此挺立了喔
来啊来呀\N等等啊
你就老实一点吧\N不要我不要啊
你不要这样说呀
太太 你看看呀
因为太太很棒所以我\N变成这样了你看呀
我不是叫你看吗？
你帮忙口交吧
太太你帮忙舔呀
你帮我舔呀
你帮我抚模呀
太柔软了\N你要老实听话喔
太太
我不要啊
你给我做啊
我不是叫你做吗？
我要告诉你丈夫喔
我要说出去喔
太太这样可以吗？\N你自己主动一点吧
太太真是爽快呀
太爽快了
太太你的口交真棒呀
我很爽快哟
太太你真棒呀
很好没错
太太如何呀
深入一点啊
太太 我什么都没有说\N你就自己主动深入了呢
你喜欢深入到底的吧？
那你就给我深入到底吧
太太 你不要停下来啊
你怎么啦快点做啊
在我说你可以停下来之前\N你都要继续喔
你很难受是吗？
你很难受吗？
你继续啊
如果你不想跟丈夫离婚的话\N你就认真点做吧
太太让我们来偷快吧
太太真是偷快呀
真是爽快呀
太太真是爽快呀
我好兴奋呀
太太
太太这里\N你来舔我的蛋蛋呀
来啊 来呀\N我不要啊 你敢不听话吗？
将你的舌头伸出来呀
你将舌头伸出来\N啪啪的舔呀
真棒呀太太\N你真棒呀
你很难受吗？
请保持这样呀
不错喔
就是这样喔
没错 你继续吸呀
太太 你真棒呀
没错
你再深入一点啊
太太 你要弄出淫荡的声响喔
没错
你只用嘴巴来啊
真是爽快呀\N我拿了好东西过来了
这是什么呀
太太你过来这边呀
太太你家里有好东西喔\N你坐下来啊
没错\N这边
你把腿打开呀
打开啊 应该是这样吧\N你打开啊
往前面一点\N再往前面一点
太太 我们就用这个来\N尽情的爽快吧
好不好呀\N你们住手啊
你要老实听话喔
像这样来啊
我们还没有说要怎么做呢\N你就知道啦 我不要啊
你住手啊
我不要啊
住手啊
不要我要将食材插入进去喔\N不要不要啊我不要啊
我不要啊
插入进去了
很深入喔
住手啊
太太如何呀？\N黄瓜爽快吗？
如此的深入\N太太真是羞耻呀
你是有感觉的吧？
太太还有别的喔
你想怎么办啊
不要啊 要不要将这根粗粗的\N插入进去啊 我不要啊
住手啊
不要啊 这根粗粗的更加好吗\N我不要啊
这种东西不可能的
那就插入这根吧
你趴下来呀
你把屁股抬起来呀
从后面给你插入进去吧
不要动喔\N你不要动喔
你将屈股翘起来啊
你在用力喔\N你不要躲开啊
太太你不要躲开喔
我要插入了喔\N不要啊
你的小穴在颤动着\N很想要的样子呢
这个很爽快吧
怎么样啊？\N你很爽快吧
插入进去了喔
太太 你感觉如何呀
住手啊
你很爽快的吧
真是淫荡呀
在抽动着喔
你将屁股翘起来啊
让我看看你的表情呀
让我看看啊
要不要我快点抽动呀
还是说慢一点呀
你想不想感受一下呀
你自己像这样来\N将小穴撑开啊
我这样帮你抽动吧
太太 看来这样\N你更加爽快呢
你爽快吗？\N你爽快吗
我们在问你爽快不爽快呢\N你的回答呢？
没错
太太 这边
你躺下来啊
我不要啊\N什么不要呀
看得一清二楚呢
你现在的样子真是厉害呀\N我不要啊
太太 连你的屁眼\N都看到了喔
不要不要啊
你看呀
吞进去了喔
让我看看你的胸部吧
太太果然是这个最爽快对吧
住手啊 住手啊
太太 你很爽快的吧\N没错吧 你很爽快的吧
没关系喔 你不用顾虑的\N你就尽情的高潮吧
太太你说啊\N说火腿肠很爽快呀
你说火腿肠很爽快呀
太太你太爽快了\N无法说话了吗？
抱歉呀
是这里吗？
你要去了吗？
要不要我慢一点呀
我看你很爽快的样子呢
这边呢
如何呀
还是真正的比较好吧
没错吧 真正的比较好吧
太太 那就让我们来爽快吧\N和也 接下来就交给我了
不是吧\N当然是由我来动手呀
太太
我用这个来让你尽情的爽快吧
今日子 今日子你不在家吗？
有谁过来了 快点 不妙啊\N今日子 我送东西过来了
和也 不对啦 那边是门口\N往这边走吧
真是的
我想尽情插入的
我想使用禁药的笨蛋
健二你不要生气了
我们再去就行啦
太太是不敢告诉丈夫的\N她说出来只会让自己难堪而心
真想使用禁药看看呀
不过铃生不在家的时候\N太太也不会让我进入家里了吧
对了利用铃生就行了
喂铃生吗？
我是健二
你现在在哪里呀
你在家里吗？
我打算跟铃生喝喝酒
我已经回家了\N你到我家里来吧
在家里也可以的吧
没问题呀
我可以过去吗？
我家没问题呀
如果你过来的话\N你就随便买点下酒菜过来吧
去便利店随便买一点吧\N奶酪也可以呀
我明白了
那我就买过去吧
我知道了
老公
铃生 你醒一醒呀
铃生你在这里睡着的话\N会感冒的喔
碍事者总算睡着了呢
我们到别的房间去吧
请你住手
你再继续做的话\N我会没命的
这并不会涉及到生命的吧？
你跟铃生所做的事情\N你也对我做就行啦
我们走吧
请你住手啊
走吧
我们到别的房间去吧
我们走吧
为什么啊 走啊\我们到对面去呀
我在哪个房间做都可以的\N你住手啊
可以的吧\N不要啊
太太可以的吧
你无法逃开了
让我们来愉快吧
我带了好东西过来喔
干什么啊
这是好东西啦
你住手啦
不要啊
你张嘴啊\N你现在无法呼吸了吧
你张嘴呀
这是什么呀
这个吗？这个是会让你\N非常爽快的药物喔
我不要啊
你的身体会变得很奇怪的喔
让我们来愉快嘛
你等等啊
你住手啊
没关系的\N他不会醒来的
你住手啦
不可以喔
我无法忍耐了
我不要啊\N脱掉
你脱掉啊
我叫你脱掉啦
你等等啊
我会尽情抚模你的
不行啊
我不要啊
真是厉害呀
不要啊
你住手啊
不行啊
不要 不要啊
你住手啊
真的太棒了\N我不要啊
真厉害呀
你的乳头已经挺立了吧
是药物生效了吧\N我不要啊 你住手啊
你住手啊
不行啊
太太 你真漂亮呀\N我不要啊
你住手啊
我不要啊
太太
你太漂亮了
你很漂亮哟
我只是碰触而已\N你就非常有感觉了吗？
药物生效了
没有啦
你说谎
你住手啊
你把腿打开呀
你怎么啦
不行啊
你非常有感觉呢
你很有感觉的吧
来啊
不要啊
勒进去了
太太 真的很漂亮喔
我会帮你好好抚模的
不要啊
我不要啊
太淫荡了
你非常有感觉的吧
不行不可以喔
不行啊
不行不行啊
太太让我看看呀
不要不要啊
真是厉害呀
看得一清二楚呢
你听从我的话呀
你到上面去呀
这里
如此爽快的\N你还是第一次吧
你感觉如何呀
药物生效了吧
你说清楚啊
太太
你怎么啦
什么呀
我要去了
不行啊你先等等啊
不可以喔\N你自己将腿撑开呀
你撑开呀
摆出羞耻的姿势呀
你现在无法忍耐了吧
你看啊
没错
太太你能看到吗
我在问你能不能看到呢
我看到了
要不要我停下来呢
你老实说啊
你就坦诚一点吧
要我停下来吗
我可以停下来吗？\N你不要停啊
你说什么呀？\N我没有听清楚
请你不要停下来啊\N我不是说了 听不清楚吗
你不要停下来啊
不行啊
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了 我要去了啊
太厉害了湿透了呢
你现在很敏感吗？
你是不是觉得\N自己要变得奇怪啦
你现在感觉很奇怪吧
你来舔呀
你过来啊
太太 真棒呀\N你很色情 很不错哟
你将舌头伸出来呀
太淫荡了
你舔呀
不妙呀
你将舌头伸长一点啊
太太你来帮我舔呀
你想要的吧
你想舔的吧？
太爽快了
真厉害呀 太厉害了
用你的胸部帮我夹住吧
你夹住呀
太爽快了
你将屁股翘起来呀
太太 你真的太棒了
我无法站立了
你帮我好好的舔呀
将你的舌头伸出来\N用上你的舌头啊
你帮我尽情的舔吧
太太你看着我这边呀
太太你真的好淫荡呀
太太你真的太厉害了
你就老实说吧\N你想帮我舔的吧？
太太
那你就继续舔吧
你舔我的乳头呀
没错这边用手套弄啊
太太 真是叫人受不了呀
太太 我已经无法忍耐了
你用手撑住沙发啊
你自己将腿打开啊
你将刚刚那样\N将小穴撑开啊
太太你想要吗？
你不说清楚\N我不会给你插入的喔
你想要吗？
我想要的\N那你求我给你插入进去呀
请你给我插入进来吧\N怎么办好呢
还是算了吧
那你说呀
请你插入进来吧\N什么呀
什么呀\N你插入进来啊
太太 你真的是好淫荡呀
太爽快了
你很爽快的吧
如何啊你说啊
我好想要啊
太太看得好清楚哟
好厉害啊 我好爽快啊\N这样的呢
怎么样啊\N我要变得奇怪了
你就在我的肉棒之下高潮吧
不行啊 我要去了啊
要去了 我要去了啊
太爽快了
太厉害了
让我更加愉快吧
你将屁股翘起来啊
好厉害的样子呀
只是在入口处
可以的吧
你要怎么办啊
你插入进来啊
不可以喔
没错
你把腿抬起来呀
太厉害了
你开心吗？
太太你开心吗？\N我好开心啊
我好爽快啊
好厉害啊什么呀\N我好爽快啊
要去了我要去了啊
你怎么啦
太淫荡了
慢点来吧
没错
插入进去了吗？插入进去了\N插入进去了呀
插入进来啦
好深入好深入啊
好厉害啊
好爽快啊
不行啊我要去了啊
没错
好厉害啊\N没错
要我停下来吗
我要抽出来了喔\N你不要抽出来啊
你不要抽出来啊\N为什么呀
你不要抽出来啊\N不要抽出来吗？
你给我抽动啊
我好爽快啊
好厉害啊
不行啊我要去了啊
你自己跨上来呀
你上来呀
让我看看插入的部位呀
很好没错
你用手撑住后面呀
没错
太淫荡了
真是淫荡呀
好厉害啊
好深入啊
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊 要去了\N我要去了啊
我去了啊
太爽快了
好厉害啊
不行啊 我要去了啊
太太你去呀
不行啊 我好爽快啊
好爽快啊 要去了\N我要去了啊
不行啊
我不会停下来的
你的身体要变得奇怪了吗？
你过来这边呀
你把腿打开呀
你不需要了吗？
你还想要吗？
我还想要的\N那你自己插入进来呀
没错
你躺下来呀
你用手肘支撑起来呀
很爽快吧
我好爽快啊\N让我看看你的表情呀
我好爽快啊
你太淫荡了\N看得真清楚呀
好厉害啊 我好爽快啊
你这样呀 没错\N让我看看你淫荡的表情呀
我好爽快啊
好厉害啊 好深入啊
这样呢\N不行啊
我想去了啊
我要去了啊
不行啊 我要去了啊\N要去了 我要去了啊
超爽快的呢
太太 你真是厉害呀
你过来这边呀
你很爽快的吧
你很爽快吧
没错 你就尽情的爽快吧\N我好爽快啊
我好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
这样可以吗？
你继续用力抽动啊
继续用力抽动吗？\N怎么办好呢
拜托你了\N怎么办好呢
你继续抽动啊
没错
你用力一点啊
我可以尽情的抽动吗\N你尽情的抽动啊
我好爽快啊
太爽快了
好厉害啊 我好爽快啊\N我想射了
可以啊 我好爽快啊
我要射了