敏感爆乳
乳交挟射
还要 人家还要
湿答答了呢
湿答答的
再多舔几下
你看插进来的地方
看得到吗
看的很清楚
看人家的胸部
射到胸部上面
射出来 全部射出来
射到胸部 胸部 胸部
全部射出来
心理咨询室
你感觉怎么样呢
我照你说的方法去做
感觉比之前好多了
是吗
因为你的情况还不确定
所以你要定时过来做治疗
来你这里做心理咨询之后
我才发现
过去的自己真的太顽固了
所以才会活的这么疲劳
一直没办法放松自己
没错 要是太顽固的话
只会让自己的身心
感到过多的疲劳而已
为人处事一定要懂得
柔软去处理才行
柔软吗
虽然我也想这么做
可是要我那样做
我办得到吗
没问题的
你不是都来这里做
心理咨询了
你一定能够改善的
做人不要顽固
要放松自己
挟那个的时候到
糟糕
不好意思哦
没关系的
你先放松一下
像这样挟住
你的烦恼也会随之消掉哦
不好所以
没关系
果然还是很硬吗
还有一点硬哦
没关系的
还是有点硬哦
我感觉自己开始放松了
我要挟住
好软
我为什么要这么顽固
没关系的
很快就会变柔软的
你自己动动看吧
好棒 感觉好放松
好软哦
很好哦
快射了
我感觉到你的柔软了
柔软的胸部很舒服吧
对啊
我感觉到你的柔软了
我们到那边做吧
失礼了
竟然会这么舒服
把这里当作肉穴插进来吧
被挟的好紧
好软哦
我为什么要这么顽固呢
好软
解放出来吧
医生 谢谢你
以后我会变得更柔软的
只要你有需要我的胸部
随时都能让你变得更柔软哦
游的好舒服啊
等一下
你先过去
你穿这个不行啦
你是来游泳的吗
你穿这样不好吧
那里不好
会变透明哎
一定会哦
不会吧
一定会变透明啦
才不会啦
你这样会被男人袭击哦
我是在外面买的哎
一定会变透明啦
你很烦哎
不行 不行 不行
不然的话 我们来试一下吧
看它会不会变透明
一定会啦
才不会 我朋友
也有买同款的泳衣哎
不然我们来试一下
你先等一下
我把这个搬过来
你先躺到上面
躺上去吧
上面吗
要先测试一下
你现在跳水
慢慢的动哦
你就是这样游泳嘛
脚要张开一点
你慢慢游哦
水会像这样嘛
水要来
继续游 继续游
现在水浇到你身上
有那种感觉了
原来如此
没有透明吧
那个
你继续游
现在这样已经很透明了
很不妙哦
你继续游
全部透明了嘛
你可以转过来吗
仰式吗
你会仰式啊
你会吗
你先用仰式
对对对
继续游
果然很不妙嘛
才没有透明啊
不不不不
这个是
全透明了嘛
透明了吧
这样很不妙哦
的确
像这边
看的很清楚哦
很性感哦
好软的胸部
这边呢
透明吗
你看
张开你的脚
都快被看光了哦
你看不到吗
看得到
这个 也有其他人买吧
没问题吗
要跟他们说吗
其他人没问题吧
有穿跟没穿一样嘛
过来这边
你自己也看得到吧
看到了吗
这么透明哦
抱住你的脚
很美哦
你坐到我的脸上吧
这样会更舒服哦
舒服吗
要我再多弄几下吗
好舒服
把我的肉棒掏出来弄
透明吗
弄你的乳头吧
这样真棒
舔我的肉棒
肉穴吗
可以从后面插吗
你看
真的会变透明吧
谢谢你告诉我这件事
真的变透明了
请进
这里就是健身房
你是第一次来健身房吗
是的 我之前从来没来过
对于像你这样第一次来的
我们就从跑步机开始吧
一开始先慢慢走
慢慢的加速
开始用跑的
要保持节奏哦
大概就是这样子
你有那里特别需要锻炼的吗
我想练的胸肌
如果是这样的话
要用这个
我来示范给你看
胸肌的话
要这样锻炼
三 四
一 二 三 四
没问题吧
一 二
一 二 三 四
不好意思
你这样会没办法做运动吧
不 不好意思
我来教你别的锻炼方式吧
等 等 等一下
你是看那里才变的这么硬吗
摸我的胸部
这样也可以锻炼胸肌哦
如何
好棒 变硬了呢
我的胸部很厉害吧
舒服吗
肉棒好像开始流汗了哦
感觉如何
越来越硬了哦
舒服吗
好棒
好热
今天也流了很多汗呢
以后我们要一起流更多汗哦
也让我舒服嘛
舔我的肉棒
快射了
换他吧
慢慢来 好舒服
再更快一点吧
好舒服
我可以直接舔吗
是这里吧
好棒
胸部很舒服吧