蛇舌挟击
近年来犯罪数量不断增加的
偷盗行为
各商家的总和被害金额
已高达数亿日圆
在这之中特别受人注意的是...
窃盗犯搜查官
本次的录影主题就是
某二位女性搜查官的
活跃情形
进来
给我坐下
坐下
你刚刚行窃的过程
我们全都看到了
把包包打开来让我看
包、包包里什么都没有
快点给我看
这是什么
这是店里的商品吧
不...这个是...
这个又是什么
这个也是我们店里的嘛
竟然偷了这么多东西
他身上说不定也有
藏东西
说的也是...
藏在内裤里面
一定是藏在内裤里
请、请你们住手
我内裤里才没藏东西
脱掉
真的是偷了不少东西呢
你是要接受我们的调查
还是要自己去警局自首？
请、请你们放过我这一次
我什么都愿意做
请不要带我去警局
他这么说G
那今天就用S模式吧
不错哦
就这样躺下
要做什么好呢
真是让人做恶的长相
嘴巴还不停的张合G
噗噗的叫 跟猪一样G
再多叫几声啊
小猪
为什么要偷东西
我、我...
为什么要东西
快回答我
我叫你回答我
快点
给我张嘴
小猪的屁眼
真是脏死了
这什么？
里面该不会有藏东西吧
这里面
是不是也有藏东西啊
没、没有啦
一定有吧
怎么可能
让我来调查一下吧
真厉害
这是什么叫声
他叫的真厉害G
是藏在那呢
要调查到最里面哦
应该有才对啊
好厉害的叫声
把头抬起来啦
是这里吗
再里面一点吗
你这么激烈他受的了吗
里面有藏什么东西啊
快给我说
快说啊
没有东西啦
真的没有啦
回答我
你该不会很开心吧
真是个变态被虐狂
我说的对吧
是的
里面很紧哦
不停的抓进去G
你怎么在发抖
为什么在发抖
做坏事的人是你吧
我也来调查吧
插的好深
插肮脏的屁眼插的这么深
好像有东西哦
好大
保持这样起来
屁股翘高
再高一点
脚站好
脚一直在发抖G
拉看看他的蛋蛋
很舒服吧
蛋蚤和肉棒一起拉
被拉长了G
蛋蛋里面是不是有藏东西
你刚刚说什么都做嘛
要舔吗
不错哦
这个是汗水吗
好涩
感然怎么样
肉棒变大了G
这是怎么回事
这真的是你的肉棒吗
比刚才更硬了G
你硬了啊
蛋蛋也变硬了G
才只是舔一下而已
你有早泄对吧
是的
才舔一下就快射啦
不停的在发抖哦
屁眼也不停的在动
血管都浮出来了
汁也流出来了G
不是叫你不准流出来吗
不停的流出来G
好涩的味道
越来越有趣了
真厉害 变的这么硬
硬梆梆的
贴到肚子上了G
把小腹缩起来
这样我看不到啦
这个真是碍事
竟然变的这么硬
真是变熊肉棒
那里比较敏感？蛋蛋？
还是这边
你这样他会射出来哦
不停的发出声音G
把你肮脏的精液射出来啊
好像在挤牛奶一样
这么丢脸的姿势被人玩弄
摆出这么丢脸的姿势
看的到你那恶心的脸哦
屁眼也被看光了
你喜欢被人这样吗
好硬
这样弄
真是下流的声音
什么
你听到了吗
不行了、不行了
恶心死了
把它全部挤出来
再多射一点出来啊
里面应该还有吧
不行了
只有这么一点点吗
就只有这样？
而且还早泄这么快射
早泄肉棒
地板都被弄脏了
你还不快点打扫干净
是你弄脏的吧
这个是你偷的东西吧
竟然在我们俩的面前偷东西
你是胆大包天呢
还是说..你只是个笨蛋？
请你们放过我这一次
我只是一时不小心
一时不小心会偷这么多东西
说的也是
你要是不乖乖听我们的话
到时会怎样我们可不管哦
你的长相还不错
要是进牢里的话
屁股一定会开花的
你别吓我
你啊
看起来脑袋不太好的样子
不过下半身应该还不错吧
说的也是 来做吧
挟住他吧
这是给坏孩子的处罚
你要乖乖听话
这边也来
真是太好了呢
真是难看的表情
惯犯的脸
你在流汗吗
真的吗
把舌头伸出来
再伸出来一点
就是这样
不要缩回去
给我全部伸出来
再伸出来一点
你可要乖乖听话哦
懂了吗
是不是觉得很舒服
身体觉得很痒吧
你的身树不错嘛
下半身又长怎么样呢
真让人期待
一起舔他的脖子吧
觉得很兴奋吗
不舔你的乳头哦
有感觉吗
在舔你害羞的地方哦
是不是觉得很害羞啊
那个
手拿开
把你的手拿开
要是你不乖乖听话
我们会抓你去警察局哦
做坏事的人是谁啊
你自己说会乖乖听话的吧
你觉得不满吗
谁叫你偷这么多东西
站起来
都做了这么多还没勃起吗
为什么呢
你该不会是阳萎吧？
你不举吗？
还是说这样已经是勃起了？
这么小吗
好想看哦
我想看
干嘛要遮住
你偷偷把皮剥开吧
觉得害羞啊
给我站好
大概硬了一半左右吧
在动哦
竟然偷偷把皮剥开
再盖回去吧
盖住了哦
是小孩子的肉棒啊
包皮啊
这是蛋蛋的皮吗
该不会是为了想被舔吧
你想要我们做更多啊
这种宝见给你真是太浪费了
蛋蛋好光滑
这样更好舔嘛
开始变硬了
硬梆梆的
站起来了
就是要这样才好啊
谁要先含住啊
我先来吧
感觉到了吗
这样不好舔
让他躺下吧
你躺到这边
一柱擎天了
真是难看的姿势
好硬
里面有多少精液呢
不过就外表来看
应该有蛮多的吧
虽然看起来笨笨的
不过下半身到是不错嘛
有点想要了
这根肉棒
你也稍微给点反应吧
舒服吗
想插进来吗
是的 很想
很想插进来吧
想插吗
我的肉穴吗
身体变热了
就特别准你插进来吧
可是这不代表放过你哦
你可要乖乖听话
在我允许前不准射哦
不准擅自射出来
要先让我的肉穴满足以后
才可以射精
懂了吗
不准破坏约定哦
看好了
湿湿滑滑的
插进来了
好舒服
那里舒服
不知道
什么叫不知道
不知道？为什么不知道？
很舒服吧
我也想要
你也来啊
肉棒全部插进来了哦
肉棒好硬
插进来
好硬哦
你这样肉棒会断掉的
好舒服 好硬
要摩擦肉穴吗
让它弄我的肉穴
好舒服哦
在摩擦你的肉穴哦
一下就插进去了
特别让你这么做哦
湿答答的肉穴
下流的汁不停的流出来哦
龟头好硬哦
有弄到肉穴的入口吗
有弄到
过来这边
你也一起动吧
这样吗
腰再动的用力一点
好舒服
动的很厉害哦
插进来嘛
好舒服
好硬
你也一起弄
变硬了
变的硬梆梆的哦
越来越舒服了
肉棒插的好深
好舒服的样子
她的肉穴...
好棒
好舒服
用力插进来
感觉到了
再快一点
还挺厉害的嘛
我舔你的背后吧
好舒服、好舒服
好棒
肉穴很舒服吗
真厉害
她高潮
这都是因为你的努力哦
看你们做爱害我也兴奋了
也让我舒服嘛
你可以做的更好吧
好舒服
肉穴美味吗
要仔细的舔哦
躺下去一点舔
这样可以吗
就是这样
肉棒好厉害
是不是觉得很幸福啊
我好幸福
我想看你的肉棒
看的好清楚哦
肥肉棒插进来
好舒服
再插深一点
扭你的腰啦
再让人家高潮啦
让我高潮今天就放你一马
让她的肉穴高潮吧
插进来吧
从后面插进去
慢慢的插进来哦
插到最里面了哦
用力扭你的腰啊
舒服的鸡皮疙瘩都出来了
插到最里面了
里面 插到最里面了
用力插进来嘛
你很想射出来吧
想射吧
你想射到那里
射到外面
要全部射出来哦
射到她的屁股上吧
射了这么多
竟然射到背上了
屁股上也有这边也有
好厉害
全部射出来
射了好多
真厉害
吓我一跳
一、二、─、二、一、二
搜查官们也要兼当偶像
接着要这样
耶、耶
一、二、三、四
好棒！再来一次吧
这边又忘记了
啊！
站住
这是什么
偷窃
他偷东西
工作辛苦了
我会一直为你们加油的
什么？
工作请加油了
等一下
怎么办
你在干什么
还是第一次碰到你这种小偷
这件事我们会帮你保密
你快点回家吧
不对我进行调查吗？
那种事不用了
要是被你爸妈知道的话
你就惨了
人家想要被调查啦
这小鬼你认识吗？
他是隔壁邻居的小孩
叫万次郎
他是个处男追星族
在这附近还蛮有名的
我知道了
他该不会是你的粉丝
为了引起你的注意
所以才故意偷东西的
有可能吗
一定是这样没错
刚刚他被你抓的时候
你看他一脸开心的样子
我说的没错吧
是的 就是这样
看起来好像蛮好玩的样子
就陪他玩一下嘛
总觉得不太想做G
没关系啦
由我来负责调责他吧
人家想要被小响调查啦
臭小子 你这什么态度
偷东西可是犯法的哦
还是说要我送你去警局
快点给我把包放下
快脱 快脱
我真的不想做G
没关系 没关系啦
难道...人家不行吗？
人家也是
可是...我喜欢的是小响
烦死了
区区的处男还敢挑女人
给我过来
真的要做吗？
当然
大姊姊要帮你做舒服的事哦
懂了吗
就跟你说没问题啦
你还是处男吧
处男的初吻就由我收下了
他可是处男G
那你要上吗？
我...不用了...
大姊姊会好好教你的
把舌头伸出来
舌头伸出来了
你很想要吧
和小响
做这种事
让我来教你该怎么做吧
懂了吗
你这样吸没问题吗
没问题啦
处男的嘴唇很美味哦
真是美味
有樱桃的味道
樱桃的味道？
小响也来试试看嘛
他很开心哦
我不用了
我在旁边看就行了
干嘛一脸不开心的表情
舌头动的真厉害
好棒
小响在旁边看哦
很害羞吧
真是漂亮的乳头
果然是处男呢
粉红色的G
好小
都还没摸就已经硬了
好厉害 真厉害啊
身体这么敏感
因为人家是小处男嘛
小响
抱歉 因为你的乳头
太可爱了
万次郎 真是太好了呢
最爱的小响弄你的乳头呢
我可以摸吗
好硬
才摸一下就变这样了
真是敏感
身体在发抖
处男真是好玩
可以舔吗
你要舔啊
太好了呢 人家要舔哦
也看我这边啦
这边比较舒服嘛
两边都很舒服才对吧
两边都好舒服
真厉害
很舒服的样子
好像快射了
什么
快射出来了
还不行哦
我来教你什么叫前戏
什么叫口交
他的肉棒还真大
有点让人开心我
真厉害
为什么有这么大的肉棒
还会当处男呢
是三角裤G
白色的三角裤
我第一次看到
等等
超干净的G
超干净的
好像有什么
汁流出来了
真厉害啊
等等...这根肉棒...
好想舔哦
你还是处男嘛
这是什么味道？
好像有点...
虽然有腥臭味
不知道该怎么说明才好
有学生的味道
我可以尝看看吗
虽然有点涩可是很美味
真的G
好厉害
还蛮美味的
他是我负责调查的
你只是在旁边看对吧
我也没说一定只在旁边看
而且他还是处男
好吧
就用小响的嘴巴
帮他从处男毕业吧
就这么做吧
我开动了
小响的嘴巴
怎么样啊
太棒了
她的嘴里面很热吧
湿湿答答的
也让我舔一下嘛
小响比较好
我说你啊
给我闭嘴就行了
不可以射哦
好厉害
汁不停的流出来G
小响的嘴好舒服哦
你说什么
算了 无所谓
处男是不懂我的厉害的
不行了
不行
谁准你射的
还不行哦
我们还会帮你做更舒服的事哦
你要做什么
什么
先脱衣服
我也一起吧
脱掉衣服吧
你很想看吧
虽然有点难为情
好可爱的胸部
踩你的头
我弄这边吧
小裤裤的味道
肉棒在摩擦人家的屁股哦
看我的肉穴
湿了
牵丝了哦
很美味哦
我的肉穴也不错吧
还是小响的比较好
等会会让你舔啦
真是有趣啊
要温柔的舔
你知道小豆子在那里吧
要温柔的舔这里
还不可以射哦
处男还这么厉害
还不太习惯这样吗
好舒服
不行 不行
我可不想被处男弄到高潮
他这么厉害吗
也帮我做吧
他这么厉害的话
也让我来试试看吧
我来弄这根大肉棒吧
真是厉害
挟住它
他的舌头好厉害
我的肉穴怎么样
竟然让我高潮了
蛮厉害的嘛
竟然能让她高潮
一起挟住你的肉棒吧
这样舒服吗
不可以射哦
都还没做爱
有感觉到吗
好舒服
我会用肉穴让你射出来的
太好了呢
越来越大了哦
肉棒被挟住了
要是插进来会怎么样呢
一定比嘴巴舒服一百倍哦
我不会一下就让你射的
要是你敢一下就射的话
我会处罚你哦
你也得满足我才行
可以插进来了吧
仔细看好
肉棒插进来的瞬间
不是看小响
要看着我才行
这可是做爱的礼仪哦
懂了吗
进来
恭喜你从处男毕业了
还只是一半而已
要全部插进来他算毕业哦
不过 先这样玩一下吧
我想舔小响的
拔出来了
这个不妙
还蛮舒服的
他的很会舔G
你真的是处男吗
真厉害
没味吗
好美味
还不可以射哦
好舒服
不行 不行
插到子宫了
抱歉 你没事吧
没事吧
是不是很美味啊
好舒服
不要停
再动的快一点哦
好棒 我也开始舒服了哦
人家的小豆子好舒服
不停的舔那里
好舒服
再这样下去又要高潮了
你便高潮啦
被高潮了好几次
万次郎
看这边
全部插进来了
很舒服吧
肉棒插进来了哦
肉穴很厉害吧
插到最里面
插到最里面了哦
我快忍不住了
忍住
不能就这样结束哦
肉穴的汁不停的流出来
湿答答的
肉穴好厉害
亏你有办法忍住
真的不妙了
再让她更舒服
你该不会快射了吧
我来教你别的吧
你用基础的正常位做做看
用正常位
要让我舒服
好厉害
很好 就是这样
用力扭腰
很好哦
你进步很多哦
好厉害
让她舒服
肉穴好舒服
不要停啦
继续动
继续啊
你这样摸我的乳头
快射了吗
想射吗
射到我的脸上
你有努力吗
如果你让她高潮的话
我就给你奖赏
捏住你的乳头哦
把你的精液射出来吧
很舒服的样子嘛
硬头发的这么硬
已经快射出来了吗
好厉害
让小响也尝尝精液的味道吧
一起来
精液
我说你啊
这是第几次被我抓了？
对不起
道歉有什么用
只是肉棒稍微大一点
就得意忘形起来了
小心我真的抓你去警局
又是他吗
对啊
一脸已经做好准备的表情
每次都只顾着自己享受
这次可不行哦
没错 没错
得让你做点事才行
今天就由你为我们服务吧
你应该做的到吧
你的话应该做的到吧
那个...一次两个人有点...
要平等的让我们都高潮哦
我们也会让你舒服的
你可得好好服务我们哦
懂了吗
你很期待吗
自己就把舌头伸出来了
嘴巴这么想要吗
再伸出来一点
你很喜欢接吻吧
要公平的舔我们才行哦
躺到地方上
我们来做舒服的事吧
要做什么好呢
他的肉棒变硬了哦
你很兴奋吗
你不是很想要和我们做吗
很想要...
所以才每天来被抓吧
想要我直接摸吧
肉棒在动哦
要脱掉裤子吗
让我们看吧
让我们看你的肉棒
卡住了
快爆出来的样子
又被包皮包住了
怎么没剥开
对不起
肉棒在动哦
不停的在动
不要动的太厉害
我们现在要舔了
真是根变态肉棒
舒服吗
肉棒不停的抖动
肉棒变的好红
血管都浮出来了
就用我们的嘴含住它吧
含到最里面了
肉棒有顶到最里面吗
含到最里面了哦
两个人一起让你很兴奋吧
蛋蛋也喜欢吧
射了这么多
干嘛一脸快死了的表情
只顾着你自己享受
都不管我们了吗
让我们舒服嘛
你会让我们舒服吧
你会怎么做
真期待
要让人家的肉穴湿答答哦
拜托你
我们的肉穴
还不可以舔哦
有下流的味道吗
竟然偷舔了
你这么想舔吗
要舔就要让我们舒服哦
让我们舒服
你还可以更厉害吧
好通奉
进步了
要公平的舔
美味吗
你听到了吧
让我们的肉穴湿答答
我脚酸了 你躺下吧
我来教你该怎么做
好激烈
用力吸
这边也要
要让我们舒服才行
很美味吧
好好的品尝味道
脸都湿答答了嘛
我们互相舔吧
两边的肉穴一起舔
多舔几下
好舒服
小豆子变硬了吧
就像你的肉棒一样
继续啊
人家快忍不住了
我可以先插进来吗
人家也想要G
我先来吧
可以吗
过来这边
把你的大肉棒插进来
太好了 能插进肉穴里
一开始慢慢的插进来哦
插到最里面吧
大肉棒插进去了哦
插进肉穴里面了吗
全部进去了吗
龟头在肉穴里面
肉穴掰开来了
让我满足吧
快点动
插她舒服的地方
不可以射哦
用力插
让她高潮了嘛
我也要
把你的肉棒插进来吧
人家想要了
把她的屁股掰开来
快点嘛
从这里插进去
她的腰扭的好厉害
不是叫你要让她高潮
你做的到吧
看的好清楚
要让她舒服哦
用力扭你的腰
大肉棒插进来了
好舒服
不行了
我已经不行了
才这样就没力了吗
我可还没满足哦
还不够
牵丝了
好好品尝肉穴的味道
把你的舌头伸进来
肉穴好舒服哦
肉棒是不是快不行了
好舒服
肉棒好硬
肉棒抓的好深
人家也想要G
你也想插进去吗
舔我的肉穴吧
也伸进我的肉穴里吧
用力舔嘛
好舒服
只可以用舔的
想要插到最里面吗
想要
多舔几下
好棒
我觉得好累
过来这边
不准出来哦
慢慢的躺到我旁边
躺到旁边
不可以换出来哦
好舒服
我不是说过要公平吗
不让人家的肉穴高潮吗
我会的
麻烦你
插进来吧
用力扭你的腰
肉棒好舒服
好厉害
人家还要
不够 不够啦
这样看的到吗
好丢脸
快点动啊
不行了...
好久没这样了
换我
我也来吧
全部看光了哦
屁眼不停的动哦
不停的插进去
我快不行了
不行了吗
已经不行了
你想射吗
想射了
想射精吗
那么...
今天就特别...
准你射那里都行哦
真的可以吗
可是你得先满足我们才行
我可以射到脸上吗
可以哦
你想射到脸上啊
变态
竟然会想射到女人的脸上
让她高潮吧
你的身体一直在发抖哦
对不起 我迟到了
让两位久等了
敝姓森田 请多指教
关于这次的事
请坐
真的很不好意思
关于这次的事
我想对两位窃盗搜查官
进行访问与报导
麻烦两位了
你想问我们什么
当两位这样的美女
抓到犯人时候
你们会用什么方法调查犯人
大概就是这样的访问
你看起来很开心的样子
关于我们的事
你有听说过什么吗
就我听说的
听说你们很会挟击
挟击吗
你应该不会写些奇怪的报导吧
当然
你还真敏感啊
这个人真好玩G
我也来
真的G
好好玩
不错哦
我们就教教你什么是
挟击吧
不过 你说不定会死掉哦
请你先做好深呼吸哦
乳头已经站起来了G
你们要做什么
你仔细看好了
身体在发抖G
我的乳头很敏感
你再多说一点吧
你喜欢人家怎么做
像这样捏住
被捏住了
像这样轻抚呢
还是说
两个人一起挟住呢
拉长了
真是敏感啊
乳头这样被弄
害我有反应了
尽管有反应吧
你不讨厌这样吧
其实你想要我们舔乳头吧
想被我们舔吧
好舒服
你喜欢吗
舔乳晕的周围
或是直接舔乳头
你喜欢那个
这边也想要被挟击吗
湿答答了
肉棒都硬梆梆了哦
一定很难受吧
再多挟击几下吧
你看
肉棒怎么样了呢
肉棒都硬梆梆的
我们早就看出来了哦
硬梆梆的肉棒
肉棒不停的在动哦
工作中的肉棒
有腥臭味
不好意思
没关系哦
蛋蛋也拉长了
汁不停的流出来哦
里面有什么东西呢
那里最舒服呢
蛋蛋吗
还是说这里
还是龟头
还是尿道
好涩
是这边吗
你就是想看这个吧
想要我们含到最里面吗
我先来吧
很舒服吧
要全部射出来哦
你这样我会射出来的
两个人一起挟击就是这样哦
一脸很舒服的样子
这个表情真棒
不行了
可以射哦
这是什么
这么多
不好意思
满手都是精液
好浓的精液
这就是挟击哦