明天早起，不想做爱
慢性的疲劳感
让生活失去平衡
女性的精力减退
会造成少子化等种种问题
我们提倡用精力剂提高女性精力
各种保健食物，再见了
我们提供的是更全面的支援
感谢各位的收看
我们来介绍今天的产品
喝精力剂会让女性想要手淫
口淫进而性交
这是美国特许专利的产品
绝对不会有副作用
今天介绍给你，超强力精力剂
女性的性欲会大量提升
就这么简单
是由阿尔卑斯山采取的山药制成
你可以给你爱的女人服用
马上订单就来了
女性马上会反过来推倒你
还不马上行动?
订单又来了
是的，10组吗
明白
你还不打来?
早安
小纱，请多指教
请多指教
你剪头发了?
是啊
剪短一点比较有精神
喝完这个会更有精神喔
你试试看，对身体很好的
好喝吗
味道怪怪的
你看这里
这是什么?
这是乳液啊
乳液?
来玩吧
怎么回事?
不会很兴奋吗
感觉怎样?
是不是兴奋了?
我吓到了
感觉有不一样吗
好像更兴奋
对吧
你呻吟了
好热
可以脱衣服喔
硬起来了
可以开始了吗
屁股翘起来
要插到最深
反应好棒
身体很热吗
很热
湿透了
兴奋吗
你比平常更湿
来吹吧
可以脱吗
你这么湿，可以干你吗
要上了
把脚抬起来
太赞了
爽不爽?
爽...
再来吧
脚抬起来
真爽
小穴湿透了吗
很湿吧
湿到不行...
比平常更爽吧
再喝一口
没事吧
我想让你更爽，可以吗
受得了吗
好热
蛮热了吗
打扰了
小纱来了
好可爱
已经干起来了
太性感了
握个手
我也要
真的是本人耶
今天的小纱性欲特别强喔
太赞了
插得很起劲
没戴套吗
好赞
大家可以摸吗
是小纱的穴耶
好赞
太赞了
真的很爽
小穴爽吗
里面也要弄进去
太赞了
感觉怎样?
好热
很热吗
大家想她做什么也行喔
吻我
我要舔了
可以插入吗
我也要喇舌
太赞了
感觉怎样?
来吹肉棒吧
真的可以吗
吹吧
含进去了
我们也要爽
可以干你吗
不戴套行吗
要插入吗
插进来
自己塞进去了
插得好深
不带套好赞
太赞了
来吹一下
可以深喉咙吗
骑上来
插入了吗
有够爽的
好爽啊
可以更用力摇吗
这边也想要
没错，也要打手枪
换人了
有够爽的
来吧
来这边
推车好赞
太有感觉了
舌头伸出来
爽吗
爽...
太赞了
紧到不行
爽不爽?
换人干了
来喝一口
多喝点也行
会很有元气的
你的表情很淫荡呢
换人上吧
推车很爽吧
爽不爽?
要换人推车吗
继续吹，没错
大家都在等着干你的
舔奶头来
自己动起来了
很有感觉吗
好赞
看得很清楚
大家都在看着你的小穴被插
高潮了
换人干好吗
来吧
胸部好柔软
爽吗
很爽...
原来小纱这么下流的
爽到快射了
可以射吗
真的要射了
射吧
中出了?
射进去了
好多喔
里面好热...
吸干净
谢谢你
太好了
真的好赞
要继续推车吗
要换人了
好厉害
又中出了
口渴了吧
继续享受吧
可以正常体位吗
太有感觉了
爽吗
我要射了
又中出了吗
给我们看清楚
自己摸摸看
我们继续爽吧
爽吗
我们推车吧
屁股翘高
太赞了
小穴在抽搐了
不是很热吗
我们在帮你加油了
太赞了
抱起来干好厉害
有够爽的
小穴很爽吧
自己插进去
口渴就喝吧
够了?
口渴跟我说
你自己摇
来继续干吧
里面都是精液
你摸摸看
爽吗
可以中出吗
射吧
要射了
射好多
超多的啦
好夸张
帮你塞到最深处
太赞了
我也想射了
好想中出啊
要射了
要骑乘了吗
真的好赞
你太棒了
小纱
谢谢你
谢谢
你好努力
最后握个手吧
辛苦了
我还没射
还要继续吗
高潮了?
我们边干边移动
拜拜
下次见
张开腿
感觉有不一样吗
有没有不一样?
请多指教
现在感觉怎样?
上去
到底感觉怎样?
口渴了吧?
请多指教
换衣服吧
喜欢肉棒吗
你好主动
你怎么变色了
爽吗
不够吧?
还行吗
要去哪
大家在等你了
我想要
想要肉棒
是吗
还没有硬
吹得好主动
要吹另一根吗
想要吗
都想要
自己张开腿
可以让你更湿吗
很爽吧
里面有感觉吗
变得好敏感
好爽喔
想要更爽吧
我高潮了
还不够吧
高潮了
这么快?
好想要...
屁眼也蛞恍┟囊
会热起来喔
好热...
要塞进去了
想高潮了吧
去了
这根呢
想要...
高潮了
还想要...
想要是吗
要去了
不可以
张开小穴给我们看清楚
高潮了
你自己张开
那就给你高潮了吧
求我
求你们给我高潮
大声点
给我高潮...
有这么爽吗
高潮了
好多爱液
想要肉棒了吗
很想要吗
想要...
来舔我奶头
舔下去吧
屁股翘起来
要插入了
来吧
肉棒怎么样?
快插进来
这么想要吗
想要吗
我要肉棒
你要打手枪啊
后面想要吗
进来
吹完就给你肉棒
下来吹
好想要肉棒
手也别停下来
肉捧很硬吧
两根一起吹
想要一起吹吗
嗯...
可以舔G丸吗
你很听话呢
平常也会舔G丸吗
好想要肉棒
肉棒...
自己放进去
插得够深吗
要更用力吗
用力干我
肉棒够大吗
好大
要换人干了
好舒服喔
骑乘爽吗
转过来继续骑乘吧
爽不爽
爽...
骑乘很爽吧
自己张开屁眼
受得了吗
想要更爽吗
想要肉捧吗
想要...
想要推车吗
怎么样?
想要肉棒
肉棒插进来
你自慰不是很爽吗
要插得更深喔
你自己动
有这么想要吗
要去了吧
肉棒又来了
吹肉棒吧
给我看小穴
很爽吧
顶得够深吗
爽...
可以射吗
射吧
射多点
还没结束喔，还有一根肉棒喔
屁股翘起来
高潮了? 推车很爽吗
里面夹得很紧呢，慢慢抽插爽吗
爽不爽?
爽...
又高潮了吗
肉棒...
肉棒怎样?
你说什么?
爽死我了
爽啊
太爽了
爽到不行啊
要射了
射吧
有够爽的
快射了
射在哪?
中出了
真的可以?
快射了
全部射进去了
很爽吧
爽翻了
我会射非常多给你的
小纱
你还好吗?你怪怪的
很敏感的样子
还受得了吗
要不要继续?
还好吗
你站不稳了
不要紧吗
我们出发吧
走得动吗
这边喔
你怎么了?
忍不住了吗
小穴很想要吗
还行吗
我要...
那你边走边吹
这么忍不住?
很想要肉棒吗
这边有很多肉棒喔
感觉怎样?
好兴奋...
我要肉棒...
很多根在这里
有这么喜欢肉棒吗
肉捧来了
很多根肉捧在等着你喔
爽不爽?
爽...
爽到受不了吗
你的表情好奇怪
想要的话这里很多根喔
吹肉棒
想要继续爽下去吗
插得够深吗
想要吗
想要
口渴了吗
后面还有一堆肉棒喔
吹吧
那边的肉棒也吹喔
吹吧，含深点
那边在等着你喔
屁股翘起来
有够紧的
推车爽吗
手也要动喔
身体很有感觉吗
很爽吧
又有一根肉棒插入了
吹吧
后面爽不爽?
看得很清楚呢
很爽吗
肉捧好吃吗
想要...
爽吗
爽死我了
爽...
可以从后面上吗
爽不爽?
太赞了
小穴在抖动
我想要...
小穴好敏感
肉棒...
想要肉棒吗
想要吗
很想要是吗
好舒服
还受得了吗
想要肉棒吗
想要
快射了
射吧...
想要精液...
要射了
好爽喔
快射了
射多点
看这边
好想要吗
想要...
肉棒爽不爽?
肉棒...
想要吗
我要更多
可以射吗
我想被中出...
快射了
我想要精液
要射了
可以插入吗
快射了
射给我
还行吗
已经结束了
我还想要肉棒
你干什么
不行啦，你去要旁边那根
已经结束了
好了
不要吹，放开手
结束了...