等等 不會變可愛了吧
-變可愛 -嗯比以前更可愛
(SOD女子職員)
-沒有真的嗎 -休息會嗎嗯
那就休息一會
(SOD女子職員)
你好這裡是SOD公司\N
(小池沙羅22歲)
(進入SOD公司一年)
(技術部攝影助手)
喂 你在做什麼呢
對不起
-去打掃 -好的 我去了
(第一次拍片的小池沙羅)
(是2018年5月的事情)
(某天我被後輩AD叫出來)
(和我商量他想和小池做愛)
(入社三年AD遠藤25歲)
(跟隨拍攝明星 擅長搭訕)
到裡面找一下打開箱子
(從這我們的計劃正式開始)
好的 好的
(計劃很簡單)
(我們命名為 糖與無知)
(內容是我為討人厭的上司)
(遠藤溫柔體貼)
-先打掃乾淨-知道了
(因必要我費心讓小池進去)
對不起
( 遠藤溫柔的接近小池)
-呼吸還順暢嗎 -誒
(百忙之中打擾了)
(工作上想和你商量有空嗎)
-沒事吧 -嗯
-公司的事情  -嗯 是的
-找我商量  -是的
-要不練習一下 -練習嗎
(作戰大成功)
(之後遠藤與小池分手)
(兩人僅幾週後就陷入僵局)
(小池現在還因失戀很難受)
(於是我們執行了最後計劃)
(那個計劃是)
怎麼樣
(讓她接受某個研修)
昨天嗎
(AV女優研修)
-剛才的做愛 有點
-剛才的嗎
－做的很好 很舒服
-很舒服吧
(就這樣作戰結束)
(只是小池沙羅還不知道)
(這些被拍下販賣了)
-真的 -真的嗎
(直接請求她出演)
-真的最近還做過-誒
請進
-失禮了 -沙羅
請坐
在拍攝嗎
-照相機嗎 你注意到了
-是的 應該有照相機
-不能接受嗎 接下來的研修
-不是  好的
-之後進一步推進
-好的
你覺得今天為什麼叫你過來
不知道誒 為什麼
為什麼會這樣呢
我心裡也沒有頭緒
-沒有頭緒 -沒有
-消費有沒有透支 -沒有
-那麼 -嗯  接著
-雖然完全沒有關係-嗯
-之前也稍微提過 -嗯
果然還是想讓你拍AV
-誒 AV嗎
-嗯 想要生產製作
誒 之前這個也提過
-覺得還是不要了
-自己這樣想嗎
-覺得很害羞嗎
-害羞是原因之一
-但還是覺得我做不到
-自己嗎
不過之前不是拍過嗎
-是的 還記得 -記得嗎
那個感覺怎麼樣
誒 什麼感覺 什麼感覺
我自己
沒有那麼 這樣也可以
但是是為了體驗一下
這種感覺是怎樣的
不是試試看而是真做
就這樣做完了
舒服吧
－是的
-基本上應該沒什麼事吧
是的是的
再做著試試吧
-那倒沒有想過
-沒有想過
現在確實還不能確定出演
為什麼不能出演呢
誒不知道 為什麼呢
啊 估計三個理由
一是感覺很棒
感覺恨棒
-那-想看嗎
二是
為自己做
-為自己-是的是的
-工作賺錢-是的
三是
之前的計劃書 還記得嗎
-記得吧-是的 還記得
你剛進公司時候的計劃書
那個時候怎麼樣
完全不行
-完全不行-嗯 嗯 嗯
怎麼說
-你做過愛嗎-嗯做過
-還可以吧-是的
我以為你沒有經驗不想做
但既然有還是想讓你繼續
想讓你拍攝AV不是喜歡色情
為了拍攝你要享受色情的東西
因此首先要積累經驗
-你也沒有男朋友吧
-是的 沒有
-沒有吧 乾爹有嗎 沒有吧
-沒有 是的
最後你高中做過什麼
-雖然和現在沒什麼聯繫
-是的
可能會涉及到
不知自己想成為什麼樣的人嗎
強烈的想成為獨一無二的吧
想像一下自己的將來
說實話我是在請求你
-之前只有我看著那個
-是的
-一般感覺還可以吧
一般來說這樣  怎麼說
好好的拍AV好好的做的話
會變好的
-雖是在這裡說但為個人請求
-好的
不是別人請求的
希望你做
那個收到禮物了嗎
-不知道  是的 -不知道
-我最近三個月在鍛鍊
-啊 這樣啊
不做的話不好
在這裡你想一下將來
不願意就說不願意
即使是我在問
你也有不滿意的地方
那現在不著急回答
下周能給我答覆嗎
好的
我會問你的
好的 我知道了
-下週五左右-好的
-給我答覆-好的
-抱歉啊 小池-沒事
-那你忙吧-好的
告辭
(之後她像無事發生樣工作)
(現在在想什麼呢)
(一邊考慮時間一邊流逝)
(之後收到小池的一封郵件)
(內容是)
(考慮之後決定出演)
(看了郵件後立刻準備攝影)
(拍攝當天)
-早上好 -早上好
-現在有點那個感覺不一樣了
-是的是的是的
-怎麼樣 第一次 第一次嗎
-是的 第一次出演
－第一次-是的
-現在有點緊張-緊張
因為照相機在拍嗎
-這樣習慣嗎
-完全不 沒有 沒有習慣
-有這樣認真化過妝嗎休息日
-沒有呢
-沒有這樣認真的化過妝
-沒有認真的畫過
-沒有
-感覺怎麼樣 自己看看
感覺氣質不一樣了 嗯
變成這樣的感覺 很厲害
-這樣的體驗感覺很驚訝
-嗯
-我知道了 請繼續
-好的 好的
-這樣比較好-嗯
-那稍微看看攝影機做的到嗎
-嗯
-很有那種色氣的感覺-誒
-那樣眼睛睜大一點
-眼睛睜大一點嗎
就這樣看向攝影機看向這裡
做著試試
沒有做到呢
寫了之後看向攝影機
不知道你現在想什麼
就這樣
對對
-這樣拍一下嗎-是的
-就是這樣-好的
-需要我幫你嗎
-沒事  那麼你繼續
這樣嗎
沒事吧怎麼了
-坐下可以嗎 坐下吧
-嗯 沒事
衣服絲襪什麼的有嗎
這樣可以嗎算了沒事的
以上準備完畢
能舉起板子嗎
-對對 面向攝影機-好的
(AV研修1)
(面試初次脫衣做愛)
-好 行了-好的
好的 拿走板子了
-你之前可能見過-嗯
-先聽我們說-嗯
-請告訴我們你的姓名
-小池沙羅
聲音稍微清楚一點
-可以做到嗎-可以
-象數一二三那樣清楚一點
-好的
-像這樣的感覺再來一次
請告訴我們你的姓名
小池沙羅
在公司的科技部做攝影助手
-多大-22歲
出生地哪裡
片川縣的熱海市
有哪些愛好
興趣是開車
開車嗎有駕駛證嗎
喜歡開車有駕駛證
平時看AV嗎
AV     嗯
這個啊
平時不怎麼看
不怎麼看啊
-是的-不怎麼看嗎
-作為學習會看看
-學習嗎
真的沒看啊
是的  是的
你是什麼類型的
-什麼類型的嗎-嗯
什麼類型的嗎
誒 什麼類型的呢 嗯
喜歡比較恩愛的 我覺得
現在沒有男朋友嗎
現在沒有
那就是現在獨居了
之前是兩人同居
-之前是兩人-是的 兩人
那
是最近做過愛嗎
最近的
在一個月左右之前
進入公司之後
-是的  嗯
-啊這樣啊 那這個不太好問
能問問你的初體驗嗎
誒
好的
初次是什麼時候的事啊
初次是   誒
大學的時候
幾歲的時候
誒
18歲左右的時候
-和已經分手的男朋友
-是的
還記得初次的事情嗎
誒 記得
-有什麼感想 -感想
感想
誒 想想
-不太清楚
-不太清楚 在哪個地方做的
地點 地點是家裡
-誰的家 對方的
-對方的家 是的
進去的時候緊張嗎
緊張
那是第一次和男人親密接觸嗎
父親之外的人
-是的呢 第一次
感覺怎麼樣
怎麼樣呢
進入了嗎 當時房間很暗吧
誒 很暗
-在黑暗裡做的-是的
-稍微說一下 -誒
-誒 -再現一下那個時候
-現在嗎
-現在 說一下感覺之類的
關了燈那種感覺
-就那種感覺
-那種感覺啊 這樣啊
-4年之前的事情呢 是嗎
-是的 稍微有點久了
順便問一下入公司之後的男友
這個完全沒說
誒 這個呢
-能不回答嗎 -很難得啊
－不回答也可以說別的-嗯
那就到這裡
感覺很意外的
臉很好看很可愛
受歡迎嗎
-完全不受歡迎 是的
-真的嗎
想像過自己受歡迎的事情嗎
誒 沒有想像過
不怎麼幻想
是的
一般會的吧
誒  是的
但是你沒怎麼做啊
是的
一般會做什麼
-不怎麼幻想也不看AV
-嗯
是的
一邊看恩愛的情侶的AV
在房間裡做嗎
嗯 是的
每週自慰幾次
誒
每週4次左右呢
-4次 -嗯
是的
真的4次嗎
嗯 最近可能增加了
增加的原因是什麼
增加的原因
累了怎麼做
-累了
-一時興起怎麼做
和喜歡的人
累了的話呢
-現在雖然大致問問-嗯
為什麼選擇了這個
那個一般不問這個
嗯
誒
誒 當然 自己
對於攝影方面
雖然以此為目標
但是好像不太合適
被周圍人鼓勵什麼的
從熟人
周圍人這樣說 自己
為了以後著想重新開始
想著做著試試
那深呼吸一次
然後站起來
-好的-好的 之後
在這裡
將套裝脫掉給我們看看
衣服捲上去
好的 明白了
怎麼了
誒感覺很害羞
沒事的
這樣給周圍看看
把裙子脫了
只剩下兩件內衣就行了
－是的 好好好
-那將裙子脫掉可以嗎
明白了 好的
好了
看的人和被看的人誰會害羞
都會害羞
能脫掉內衣嗎
好的
完全看不到啊
感覺還可以
把手移一下
你覺得我們現在在看哪
誒
不知道
那最後拍一張照片
下面的請脫掉
好的
那裡用手遮住了
是的
很快就遮住了啊
拍過這種照片嗎
沒有
很天然啊
嗯
慢慢的把手移開吧
知道現在哪裡被看著嗎
不知道
在工作的地方裸體感覺怎麼樣
-嗯-什麼感覺呢
有點不適應感覺很奇怪
感覺很害羞
給周圍看看然後
-好的-做這事的決心呢
還有點不安
有點
嗯 是有點呢
讓男演員們來 將不安什麼的
還有害羞 讓你興奮吧
-好的
-知道男演員們要做什麼嗎
-出來的時候
-從哪裡出來
哪裡 哪裡呢哪裡呢
誒
是的呢 一直在門口呢
-在門口那裡
-從門口那裡嗎
-是的-我知道了
失禮了
-初次見面-初次見面
我是吉村
我是小池沙羅
身體很棒
嗯
能稍微靠近一點嗎
看著我
笑容很好看啊
很可愛啊
笑了嗎
-緊張了嗎 -嗯
是因為在公司嗎
你很緊張啊
這裡 讓你放鬆一下
有點緊張
不要太在意 手就這樣
這樣撫摸你
-害羞嗎-害羞
放鬆點
你很緊張
這樣的身體很想試試
但是我很緊張
撫摸一下
興奮了嗎
怎麼了
裡面很濕哦
把雙腿打開
這樣
這裡敏感嗎
嗯
這樣這樣這樣
誒
-感覺很羞恥嗎-是的
你今天是來做什麼的
今天
誒
裸體是為了做什麼
面試AV
這樣嗎
這裡會用到吧
是的
很濕啊
不做的話不行
聽到聲音了嗎
嗯
什麼聲音
誒
這裡是什麼
正在撫摸的地方
哪裡
誒 小穴
-聽不到  是的呢
-小穴小穴小穴
很黏
再做一次
這次
把腿放上去
這樣你就合不上了
這裡
那個
到這裡來
知道怎麼做嗎
嗯
要用你的小穴和什麼
誒
-肉棒
-你現在摸得是什麼
那個
-肉棒 -是的呢
好好做
更近一點
-更近  -更近
自己放進去吧
做愛的時候
進去之前要做什麼
-誒 -這樣撫摸它
是的
怎樣撫摸
知道怎麼撫摸嗎
撫摸誒
你知道吧 之前做過吧
對它怎麼做
就是這樣
舒服
很禮貌的舔它嗎
之前口交過嗎
-誒 沒有過 -沒有啊
非常舒服哦
就這樣從下滑倒上
然後放進嘴裡
這次全進去
喜歡嗎
來這邊試試
在這裡吧
躺上去
再做一次哦
好的
做什麼呢
誒 做愛
做愛是怎麼做
-怎麼做-要做什麼
誒
將肉棒
放進小穴
是的
進去了
誒 撫摸一會再進去
-誒 什麼-啊
這樣吧
這樣這樣
現在在做什麼呢
這麼安靜嗎
很安靜呢
是的
從後面來
好羞恥
大家都這樣做
要全進去哦
做了哦
坐上去吧
稍微習慣了嗎
和剛才一樣
這樣做
變舒服了嗎
-誒 是的呢-是吧
-誒-沒有嗎
-在做哦 是吧-舒服
稍微進去一些
叫出來也行的
怎麼樣
還可以
你好像可以哦
誒 感覺
-這裡怎麼辦-髒了哦
髒嗎
髒
怎麼樣
很舒服
-舒服嗎 -是的
好羞恥
射到臉上的時候
非常下流的表情
-擺出了下流的表情
-有過外射的經歷嗎
有
你有感覺之後馬上就進去
是的
有點害羞
誒 門
(AV研修2)
(在公司小聲做愛)
-小池 你辛苦了
-你辛苦了
-你在做什麼
-誒 這是怎麼了
-怎麼了是的 攝影機
-對不起 攝影機嗎
這是AV研修
誒 在公司裡嗎
是的 沒有在公司做過嗎
-沒有沒有-沒有
-誒-這次要做
-但是現在有很多人呢
-是的是的
所以想著在這裡做
沒有人來的時候做
這麼突然啊
-在這個房間裡做過嗎
-沒有沒有
-在公司做過嗎 沒有嗎
那可以嗎
-你不知道要做什麼吧
-是的 完全不知道
在公司做愛
-誒 在公司嗎
-是的 就現在
誒 誒 沒問題嗎
沒事
在這裡有點擔心啊
工作人員已經來了
-誒 已經在這裡了嗎
-嗯 已經在了
行嗎 在這裡
好的好的沒事
-你好久等了 在研修嗎
-是的
-初次見面
-初次見面 我是小池沙羅
-一年工作者
-一年工作者 真好啊
開始吧
可以嗎
-最開始怎麼做呢
-誒 最開始
-你做過應該知道吧
-首先接吻
接吻好僵硬啊
-對不起
-接吻的時候沒有感覺嗎
-沒有-怎樣的
和平時一樣慢慢來
好的
接吻好僵硬讓你有感覺一些
-睜開眼睛-還沒有好嗎
-沒事的研修中沒事的-誒
-不用在意先撫摸你吧-誒
什麼杯罩的
-A左右-B沒有那麼小
-沒有 -是吧 你自己試試
誒 B左右
胸好小啊
-什麼型號的 D?D?
-B左右 B
是嗎
-沒有很大
-騙人的吧 很大啊
很大啊
-可以摸嗎 -嗯
沒事
這樣方便一點
是的是的
這些要說清楚一點
因為在錄影嗎
認真做哦
在工作哦
好僵硬
有人來了
-沒事的沒事的-誒
有人看到的話
-早上好 怎麼了-沒事
我來找東西
-是的呢 -我們走了
-行嗎
-對不起對不起
-這裡沒事吧
-走吧走吧(對不起)
-辛苦了
-辛苦了辛苦了
沒事吧
剛才做了什麼
-接吻了
-接吻之後要把這個弄起來
-弄上去-嗯
感覺到了嗎
你不說我不知道啊
-有點感覺了
-有點感覺了嗎 哦
在這個公司做沒事吧
-誒 沒事
-那繼續做吧把舌頭伸出來
有人來了
-辛苦了 -辛苦了
不是濕了嗎
很濕啊脫下可以嗎
露出更多一點
總擔心有人來了
不會來的
你太在意了
很濕
很濕哦
羞恥嗎
怎麼了 舒服嗎
-是的 -誒
舒服嗎還是怎麼樣
-舒服
-舒服吧那麼繼續做
坐下去
坐下
可以嗎
下面很濕啊
這樣很不錯
-很黏-嗯
沒事的
-辛苦了 -辛苦了
-把剛才的文件複製一下
-好的 明白了
-舒服的話發出聲音就行了啊
-誒有人來了
-辛苦了-辛苦了
怎麼樣
-好多人經過-嗯
地方不太好
-在這裡不太好吧
-沒事的
-試一下沒事的 撫摸
-誒 不像沒事啊
好生澀啊
把那個取下來吧
像在工地一樣
這樣慢慢來 對對
對 就是這種感覺
有感覺了吧
硬起來了
-在樓梯上做怎麼樣
-誒 沒有做過
-沒有 -沒有嗎 現在做
-沒有嗎 -沒有做過
-在這裡放進去嗎
-嗯不要出聲就行了
進去了
舒服吧
舒服
研修中舒服嗎 誒
是的
-研修怎麼樣-舒服
舒服
沒事的
陰處這樣舒服過嗎
-誒
-陰處這樣舒服過嗎
-沒有
-沒有嗎 我技術好吧
很厲害吧
真的嗎 你之前做過愛吧
-好羞恥
-沒事的 沒人來的
-換個姿勢吧趴到樓梯上-誒
-就這樣做-嗯
舒服
導演在哪 面向他
感想感想
說一些感想感覺之類的
說舒服試試
害羞嗎
舒服
這樣不挺好的嗎
說具體點 小穴之類的
應該有吧深還是淺
-誒 很大-這個很大吧
-是的-大
-這個-是的
到這裡來
趴在上面
做什麼呢要繼續啊
-在這裡嗎-可以嗎
舒服
把這些都脫掉啊
趴下去
很好
在那裡做什麼呢
-你清算賬務了嗎
-嗯 還沒有
趕得及嗎沒事吧聽見了嗎
啊可怕難以置信
為什麼要在意
-因為有人-因為有人
-別人聽見了
-別人知道了 那進去
舒服吧
聽到了嗎
-進去-去做吧
進去
-辛苦了-辛苦了
沒事吧
怎麼了
-太厲害了-道具嗎
道具太厲害了
脫下吧
這個也脫了吧
這樣做就行
好了
取下來吧
-沒事沒事 -OK
舒服我躺下去
這個處理一下比較好
客人來了看到不太好
-舒服嗎這樣做會舒服一些
-舒服
做更多
進去多一點
對對對
你是在做愛吧
-誒 那個
-不喜歡做愛話不會成為女優
怎麼辦
-喜歡-喜歡嗎
是的呢是的呢
這樣
感覺很舒服啊
認真的嗎
知道我的錢包在哪嗎
-小池 計算結束了嗎
-是的
-如果有時間的話送給我
-好的好的
沒時間了
-沒事的 記住啊 -好的
脫掉吧
舒服
蹲下趁還沒看到
進去 對對
舒服
沒人會來的 沒事的
-做愛怎麼樣 哪一類
-不討厭
-不討厭是什麼喜歡還是討厭
-喜歡 嗯-真的喜歡嗎
-是的-用更大的聲音說
-喜歡 -這樣的事情
-不說出來是不知道的
-好的
要說出來哦再來一次
-喜歡嗎 -喜歡
聲音更大一點
喜歡
舒服
怎麼了
-聲音 沒有 沒事
-眼睛在一直動 沒事吧
太舒服了嗎
舒服
女優要會各種姿勢
坐在我上面
對
撐著我的膝蓋 對對開始了
你嚇得太過了沒事的
前輩前輩
這個可以嗎 怎麼樣
沒問題啊
想要你多動
-家裡有幾個孩子啊-誒
-兩個-兩個 哦
-很好 -嗯
我是哥哥 我是家裡的哥哥
-誒-你在顫抖 顫抖的厲害
是的
和我做愛比較好 聽從我的
進入這個公司太好了
沒有遇到比較不聽話的女人
-嗯-這樣做著試試
對對對
就這樣動
發出最大的聲音
-真的嗎-嗯
-知道嗎 -嗯
去那邊吧
走吧
喜歡哪個前輩
-誰的照片最盡頭的
-誒最盡頭的
看起來很溫柔
快要高潮了
-大家都很溫柔 真的
-真的
有點誇張吧
-啊 對不起-液體出來了
-很難得合得來啊
-大家都很溫柔
趴下去
更深入一些
舒服
不行了
在公司裡沒有高潮嗎
還沒完全出來 口交吧
知道怎麼做嗎
舒服
-舒服嗎 -嗯舒服
-我們偷偷走-好的
-舒服嗎-是的舒服
-辛苦了 -辛苦了
-一定要說出來 -談過了
正在考慮事情
對不起
-小池 -是
-有空嗎 有些事情
-是的 好的
-行嗎 -好的
把東西放那
-很趕時間嗎 那走吧
-沒事 好的
(AV研修3)
(拍攝做愛體驗)
-知道是什麼情況嗎
-不 完全不知道
-對不起你忙得時候叫你出來
-沒有
那個我直接說了
-這是現場男演員遇到過嗎
-遇到過一次
-現在面對面了-是的
-還記得嗎 記得啊
-還記得
然後這次
今天男演員
好像在現場沒有出演
哦哦 好的
聽說了這個
想著難得就和小池一起練習吧
-練習-拍攝做愛的情景
好的
要不試試
是的呢
-嗯-還是練習一下比較好
研修期你也正好有時間
就想著這樣試試
讓這個攝影機拍著
好的
在這裡放一個攝影機
-練習的時候在這裡放個鏡子
-鏡子 好的 明白了
-那我出去了 -好的
那拜託了
怎麼做比較好沒聽說過這種
-給我一個攝影機-嗯
怎樣做比較好
首先撫摸吧
怎麼做
現在開始就行了
-誒 嗯-我知道了
怎麼做
練習
難得的機會
要試試嗎
拿著攝影機不知道怎麼做
-有點不安
-是呢 做過這樣的嗎
-沒有 -沒有啊
那就的確是練習
-是的 -嗯
-做著試試-做著試試
-嗯 我會加油的
-那就做吧
-嗯 -嗯 首先
-嗯 -把上衣脫掉
-可以嗎 -嗯
沒事
舔著乳頭試試
那 對不起了
怎麼樣習慣嗎
這個嗎
做著試試
-是這樣 另一個
-沒事吧
就是這樣做
嗯
看著我
-怎麼了-感覺很害羞
-很舒服哦 嗯-是嗎
-你害羞了 緊張
-有點緊張
-把這個摘下 拜託了
-好的
-接下來怎麼做
-嗯 嗯 嗯
-要試試嗎 -嗯
那接吻吧
-拜託了 -可以嗎
嗯
-啊 好快啊
-很快 不行嗎
-慢慢來 嗯
-慢慢來啊 伸出舌頭看看
好短啊但是很可愛
再試試
吸著試試
摸著試試
-怎麼了怎麼 怎麼了
-感覺很害羞
-硬了 -硬了啊
我坐下可以嗎
-可以嗎 -好的
我去那邊
有點不安
想要嗎
-嗯知道了 -可以嗎
嗯
-吃著試試 -嗯
攝影機在拍
誒 感覺怎麼樣
很舒服
我受不了了
-可以撫摸嗎可以嗎-誒
-有點害羞-嗯
乳頭漲起來了
-為什麼-為什麼
誒不知道
為什麼
-嗯那個 -嗯
-隨便 -隨便
怎麼樣
-舒服 -舒服
是的
舒服嗎 可以含著嗎
這個大家都會吃的
誒 有點羞恥啊
很微妙啊
攝影機可以放下的
-誒 -可以嗎
-好的 好的 -放下吧
衣服脫掉吧
-好的-自己脫掉
誒 自己脫有點害羞
-嗯 脫掉就行了
-那我脫了
我來撫摸你
整理好了很棒啊
就放在那
-內褲脫掉 嗯-誒 全部
害羞
可以撫摸嗎
看著我 沒事吧
-誒 -不知道呢
就是這樣
好羞人
現在放進去可以嗎
誒 什麼啊
你下面已經濕了
-可以嗎 -好的
好的
怎樣做
-誒 戴套吧-是的 也是
知道了
-用過嗎
-誒 沒有誒 哪一面啊
-誒 哪裡 沒事
-練習吧 嗯
-做著試試-緊張
-誒 這個戴上去
這樣
-還沒適應 -嗯沒事
練習嘛
-好了 -嗯就這樣
-嗯是的 -坐上去了
-坐上去吧-誒有點害羞
沒事的
-失禮了-嗯
沒事吧
-進去 -嗯
往前來一點
-嗯 -沒事吧
-進入狀態了嗎 -嗯
這個也要弄上去
可以了
-進入了-是的進入了
-你動著試試-好的
-沒事吧 對不起
-嗯 一直都是這樣
我還沒習慣
很舒服
我也覺得
把腿立起來
-立起來 -嗯
-這樣嗎
- 難嗎嗯 這樣做過嗎
好害羞
-怎樣做比較好-誒 腿
-怎樣都可以 都喜歡
-怎樣都可以
-你喜歡怎樣
-怎樣比較好呢
可以用力動嗎
好的 沒事
-沒事吧 從後面
-從後面可以嗎 嗯
好的
-再試一下 好的
-從後面
立起來轉向對面
不是做的挺好的嗎
-剛才不是做不到嗎
-是的呢
確實
好了
-想要嗎 -是的 想要更多
-腰挺直一點
-直一點 好的
嗯沒事
-你很熱嗎 嗯
-有點熱 做了之後
-嗯 -雖然很熱
-熱 -嗯現在很熱
把上衣脫了
這樣
-出了好多汗 不知道為什麼
-嗯出了很多汗
變成裸體了
現在才裸體
-現在做吧 -嗯
放進去試試
沒事的
動著試試
坐著做
-不行了 -不行了
-繼續嗎 嗯
-放下攝影機繼續
會高潮的
躺下來
好的
-放進去可以嗎 沒事吧
-好的 沒事
-很專注呢 嗯
-在找拍攝角度
-射出來可以嗎
-好的 沒事
等等
在拍呢
-好厲害很舒服啊嗯
-真的嗎
-謝謝啊 很溫柔啊
-沒有沒有
-不溫柔哦 我自己沒事
-擦擦你身上的
-謝謝啊 -不用謝
好厲害
-好熱啊 -沒事吧
沒事
弄在床被上了
-一會做什麼呢
-誒 去看有什麼吃的
-謝謝啊我先走了 -好的
-謝謝 謝謝 謝謝陪練
-謝謝
謝謝
(AV研修4在酒店3P)
緊張嗎
緊張
-接下來是3P-好的
-看過嗎這類的動畫-看過
感覺怎麼樣
無法想像自己3P
-感受不到
-3P是怎樣的畫面
怎樣的畫面
誒
-感覺被插得很滿
-插得很滿
還有其他的呢 做過嗎
沒有沒有
自慰過嗎
沒有
那這次在這裡
-現在在這裡 -嗯 在這裡
-真的嗎 -嗯
-誒-怎麼 要做嗎
嗯
做著試試吧
-這是長裙吧 掀起來
-嗯是的
摸著試試 從內褲外面
從內褲外
-誒 內褲脫了比較好
-可以
-最開始從內褲開始
-最開始從內褲開始 嗯
做著試試
-什麼感覺 -誒
誒
很害羞
-陰處有感覺嗎
-嗯有點 有感覺
那現在從下面開始
不用 做出那種變態的感覺
用那種淫亂的
感覺很驚訝的叫出 變態
做女優就要有這種感覺
嗯 好的
現在做一下吧 把腿張開
-你好受你照顧-你好
-職員小池 -已經在拍了啊
-沒事吧-是的
-是的
聽說過嗎 新近的最可愛的人
等等是不是像女演員
-很漂亮真的是公司職員嗎
-是的
-受你照顧我和他一起做
-好的
-我是高日 他是禿頭
-現在開始嗎3P是第一次嗎
-第一次3P嗎
身體很棒啊
很好
很可愛的臉啊
脫去上衣了哦
這麼可愛
內衣也很好看
-緊張嗎 -緊張
真棒啊
把裙子脫掉可以吧
-有點害羞 -沒事的
這樣
害羞嗎
陰處和內心哪個更害羞
-都害羞 是的-都害羞
正解
要帶有羞恥心
所以才會讓人意外
是不是覺得這種買賣很羞恥
看起來很像小貓啊
很好看啊
帶上眼罩和把手綁著
現在做吧
3P就是兩個人和你一起做
就這樣
-不知道吧 -是的
屁股很好看
稍微轉過來
線條 線條
你想當緊張啊
-害羞嗎 有這個線條
-害羞
那這次把這個戴上
不要緊張很有趣的
-好了 -嗯
好好享受
被欺凌的感覺
自己那種被欺凌的感覺
有過吧
下面
下面啊 這裡滿分
就聽你的
SOD的演員厲害吧
基本的吧 這樣做
誒 有感覺了
有感覺了啊 很好
會有各種體驗哦
之後會讓你很享受的
好
拿出各自道具讓你感覺一下
好下流的乳頭啊
現在放到哪裡了呢
感覺不錯吧
-說著聽聽 -應該是
說出來很重要
乳頭和
哪裡
-小穴-請大聲說
誒
聽不見
直接脫下了
剛才睜眼了嗎
-嗯 -沒有
興奮了嗎
感覺怎麼樣興奮了吧
給你摘下來看看
聲音叫出來就行
道具
很濕啊
怎麼樣
這樣做
第一次弄這裡
這樣
小池意外的舒服吧
現在什麼感覺
舒服
讓你更舒服一點比較好
-嗯嗯 -是吧
聽得見聲音嗎
小穴的聲音
這樣做過一次嗎
手進去了哦
哪裡的聲音
-哪裡 -小穴
裡面很響啊
很響亮啊
怎麼辦啊這麼濕
小穴很濕哦
想要肉棒嗎
不說話嗎
說請進來
說吧請進來
好了請把肉棒放進去
趴在上面
剛剛說什麼了
-誒-說了什麼
誒 誒 肉棒
想要進去吧
想要
說請對我插滿
好的
請對我插滿
-坐下去 -好的
要全部吃下去
另一個用手
吃著怎麼樣
發出一點事聲音來
沒有聲音啊
對對對
用你的小嘴把它都吃下去
手要動
用手撫摸
用下流的方式吃 下流的方式
對就這樣
舒服 口交啊
有感覺嗎
對就這樣兩支一起吃
兩個
可愛的眼睛看著攝影機
-不說話嗎 -不說
畢竟是第一次
怎麼樣 感覺怎麼樣
-舒服嗎 -嗯
眼神不錯
知道你自己很可愛嗎
-喂 -不知道
-讓她只吃一個人的-給
全部吃了
舒服
口交很舒服
手放在這裡
口交舒服
屁股抬起來
自己動
要用小穴和口交
是吧
舒服
後面和前面的洞都插滿了呢
怎麼樣感覺如何
受不了的舒服吧
怎麼樣
眼睛很好看
看著這裡的漂亮眼睛
受不了發出聲音了吧
自己動著試試
上來
做了哦
舒服
-怎麼樣 舒服嗎-是的
說說哪裡進去了
說說
-肉棒-好下流啊
肉棒進入了小穴
換個姿勢繼續
對就這樣坐著
自己動著試試 對
要頂到盡頭
好的
躺下去
說要做很多
請做很多
說請讓我高潮
請讓我高潮
要高潮了
說讓我高潮
讓我高潮
舒服吧
說讓我舒服
說出來
讓我舒服
舒服
做很多讓你滿足
說讓高潮
-讓我高潮 -好的
收到
撫摸一下
-不會懷孕的 -誒
漂亮臉蛋
-還活著嗎 活著啊
-活著呢 還活著沒事
怎麼樣
-累了 嗯 -累了
請看攝影機
-攝影結束了 -好的
-感覺怎麼樣-嗯
嗯 是呢
-舒服嗎-是的舒服
-舒服啊 -嗯
可以嗎
-今天好大的雨你是雨男嗎
-好大的雨
OK回到亭子吧
-口渴嗎 -是呢有點
-那你想要喝什麼 -誒
-碳酸 -碳酸OK
-碳酸飲料啊-謝謝
小池
感覺怎麼樣
之前不是試拍嗎已經都結束了
是的呢
-感覺 -感覺怎麼樣 感想
感想是
當然非常舒服
感覺各種各樣 實際上
做了AV研修
學到了很多
之前一直沒什麼自信
現在稍微安心了一些
-自己 -我
-有了自信 -有了自信啊
是的 久違的有了自信
感覺這樣做
雖然見過但實際上做
-完全不一樣-是啊
感覺做了挺好的
是啊 果然還是試著做了
像女優們那樣做
她們很努力實際上自己做
如果還讓你試著做會做嗎
是呢
會考慮一下
-不是立刻就做
-覺得應該考慮一下
原來如此
-這個拍下了嗎 這個在拍嗎
-嗯
-什麼 這個嗎
-是的 攝影機
-是的 攝影機在動 -沒有
-在拍在拍 -誒 在拍嗎
-還以為沒有拍-順便問問
-順便啊
-看過攝影機裡面的自己嗎
誒
想看又不想看