請進
-打擾了 -沒什麼的
-坐過去吧 -打擾了
-對不起家裡什麼都沒
-很乾淨呢
沒什麼東西呢
喝點什麼嗎
咖啡怎麼樣
等一下我去看看吧
-只有檸檬果汁了
-沒事的謝謝
-很好喝的 -是嗎
-這是別人送我的
-這樣的啊
比咖啡好喝
好喝
經常去那裡嗎
是啊
-經常去那裡
-我叫你什麼好
麗娜吧
麗娜
麗娜 可以吧
-對不起突然搭訕你呢
-沒事的
-緊張嗎 -是的緊張啊
-結婚了吧 -是啊結婚了
平時不會來單身男士的家裡吧
-完全沒來過 -沒有對吧
-對不起 -沒事的別在意
-我的房間怎麼樣
-非常乾淨
對了
附近你知道吧
嗯
-感覺印象怎麼樣
-第一家嗎
是的
-我感覺你家非常好
-很普通的
-真的沒什麼的 -是嗎
很普通的
-看起來很有錢的 -不是的
-不是有錢人 -騙人的吧
不是的
沒有錢的
-看起來像嗎
-看起來很有錢
你看錯了
動作
還有你的聲音
感覺都是很有錢
你老公做什麼的
在一家生產公司上班
是什麼的
什麼的  保密的
-不能說嗎 -不好說的
-製作東西的嗎 -是啊
-你呢 -我嗎
-我散步的 -不工作嗎
-我也工作的 -自由職業嗎
是的氣勢我工作的
居然說你是散步的
是啊那個
每天都很開心的
你有這樣的朋友嗎
以前有的
你多大了
24了
-結婚多久了 -兩年了吧
20歲左右很年輕呢
-年輕就結婚很厲害呢
-是啊
老公多大了
比我大
大多少
-4歲 -但是好年輕呢
很厲害呢
農村的話確實早一些
-你呢 -差不多大吧
-和你老公差不多吧
-原來如此
-不告訴我嗎 -是的
-差不多吧 -我也不記得
-是這樣嗎 -是啊
-感覺有點變化呢 -奇怪嗎
奇怪奇怪 你經常搭訕吧
-這不是搭訕 -不是嗎
-那叫什麼 -叫什麼呢
搭訕有點下流吧
-你平時被搭訕嗎
-我也忘了
-搭訕我也不理 -沒機會吧
是不是
-我也不知道了呢
-應該有很多的
可能是吧
喜歡看電影嗎
-經常一個人去看
-你老公不去嗎
最近他出差了
出差次數很多
-生產公司出差很多吧
-是啊
-很多的 -國內吧
-一個人去嗎 -是的一個人
-所以你經常一個人 -是的
-我也經常一個人去
-這樣啊
和朋友一起不能集中看
一個人在家也看的
有很多的
真的啊
-喜歡看什麼
-都喜歡看 恐怖片吧
-我一個人不敢看
-一個人才好看呢
-不可怕嗎
-沒事的很有趣的
-恐怖片 -你害怕嗎
也不是的
一個人不喜歡
和別人一起看好吧
是吧
-你真有趣 -還好吧
那個
被搭訕的時候
和現在不一樣了呢
-是嗎 我也不知道
-感覺你很冷的
-高冷更好嗎 -怎麼都可以
是嗎
怎麼了緊張嗎
-這個感覺 有點吧
-腿可以放下面的
最近看了什麼電影嗎
最近看了很有趣的
是什麼
-音樂咖喱 -這樣啊
很不錯呢
-感覺很華麗呢
-你也喜歡嗎
是的我也喜歡音樂
-真的嗎真的嗎 -是的
-你是符合我吧 -不是的
-你看字幕吧 -是的
我也是
-還有歌曲 -我也看的
喜歡這樣的嗎
是的喜歡啊
我看很多的
-至今為止覺得什麼時候最棒
-什麼時候最棒
-好難回答啊 -不是的
隨便說說
-難以決定呢
-說的也是呢 有道理
不過總會有更喜歡的電影
-你也有嗎
-我也有喜歡看的
一起去的話
-有人一起去也好
-你不是說一個人好嗎
和喜歡看電影的人一起去更好
-原來如此 -對啊
所以是2人主動去的好
是啊
-說話的時候有話說最好
-原來如此 確實
-在家也看嗎 -看啊
看的
你孩子
多大了
還沒有
就我一個
有孩子就不一樣了吧
是吧
有的話會看吧
不會帶他去看嗎
最近沒有啊
平時都是主婦嗎
-我剛搬過來 -這樣嗎
沒什麼朋友的
這附近 沒什麼
沒有女生的朋友嗎
-我覺得很重要 -是啊
-怎麼了 -你和朋友玩嗎
-看起來就是朋友多
-什麼意思
為什麼呢
-我也不知道啊經常做什麼
-經常
-賣房子知道嗎 -很意外啊
-很喜歡動身體嗎 -喜歡
體力倒是一般
-沒事吧 這樣子
-我喜歡疲憊
相反的啊沒事吧
-你不太運動吧
-完全不運動呢
-也不跳舞 你呢
-我也不跳舞
-我唱歌不拿手的
我比較擅長唱歌的
你喜歡唱歌嗎
-可以嗎 -可以的
-去唱歌嗎 -唱歌
-有朋友就去
-一個人不去嗎
感覺很悲傷呢
唱歌人多好
-喝酒嗎 -偶爾會喝
-你呢 -偶爾喝
-能喝嗎 -算是吧
酒量很大吧
只是瞬間的
-什麼意思 怎麼了
-喝了就醉
可能我代謝不好
馬上就醉馬上就好
好厲害
-好厲害啊 -真的嗎
-感覺怎麼樣 -怎麼樣
-氣氛活躍了 -更高了嗎
什麼意思 看不懂
現在怎麼樣
感覺你的情緒狀態
一般吧
你喝的真快還喝嗎
-熱嗎 -是啊非常熱
怎麼了怎麼了
平時也這個衣服嗎
-嗯 -很時尚呢
是嗎
很好看
-以前就喜歡 -果然
-有錢人 -沒有
-有的 -沒有沒有
-很有品位的人 -什麼
不是的 是你自己認為的
我從來都沒說過
感覺是的
有這種印象
-什麼意思 -看起來像吧
一般吧
-沒什麼的
-一般沒這種氣質
你不研究時裝吧
是啊
-所以覺得你很美 -謝謝
-現在不研究了吧 -是的
主婦的感覺讓你開心嗎
-想工作嗎
-想工作但是老公之前在家
-你也在家嗎 -是的
-這樣啊 -是的
不過經常出差
是的大家都這樣
家裡都交給你了吧
你有拿手的嗎
-拿手的  -是的家事
我做菜拿手
很開心
-沒什麼事情做
-喜歡打掃嗎
-是的你家也乾淨 -謝謝
喜歡乾淨的
是啊感覺你很正經
這個
沒什麼東西呢
原來如此
打掃很乾淨
-我喜歡俐落的 -這樣啊
喝點什麼嗎
-不用了不用了
-我可以給你拿
-還喝這個嗎 -好
我不知道還有沒有我去看看
我找到了
-可以上個廁所嗎 -可以
這邊
-在左邊哦 -知道了
找不到可以問我
-對不起謝謝 -沒事的
沒有紙了 我換的
沒事的可以的
謝謝 麻煩了
-感覺好尷尬 -尷尬嗎
-做些什麼嗎 -做什麼
-今天有什麼事情嗎 -沒有
一個人悠閒嗎
是的不知道做什麼
和老公練習嗎
還好吧
打電話嗎
電話
偶爾會打給我吧
-出差時間很長吧
-有時候是的
很多地區都去吧
是的
該回來的時候就回來了
一起的時間很少吧
-沒辦法啊工作原因 -是啊
結婚兩年了吧
交往多久了
到結婚位置
他是我當地認識的哥哥
然後
-幼小認識的嗎 -是的
小時候就認識嗎 真好啊
-像哥哥一樣嗎 -是啊
-你有女友嗎 -沒有
-多久了 -三年多了
沒有女生住的感覺吧
沒有吧
-看起來很受歡迎
-怎麼辦才好
-不知道 我也不知道
-是什麼不知道
-我只是想要建議 -這樣啊
-是嗎 -是的我也大了
該考慮結婚了
但是
沒有適合的
-這樣啊 -想要新的成績
-這樣啊 -想要不同的感覺
-遇不到人嗎 -相遇嗎
-你怎麼辦 -怎麼辦
-沒什麼吧 -我結婚了
沒有呢
你一直和老公交往嗎
開始只是哥哥的存在
是的
-交往的話 -有別人吧
正式交往是什麼時候
你們兩
20歲
大概是20
之前不算是交往
是吧
-很受歡迎呢 -沒有啊
沒有
你老公怎麼樣
老公
-外表 -外表
-高嗎 -很高
-你多高 -165
站起來我看看吧 別害羞
-感覺好奇怪啊 -只是看
-不行不行 -為什麼
害羞
真的嗎那你不能回家了
-不想在站起來了
-165嗎
是的
-很高了吧 -是啊
-老公多高 -180釐米
和我差不多
-我沒180 站起來看看吧
-可以啊先站起來
-你等會也站起來嗎
-我老公也差不多
-為什麼我也站起來
-為什麼害羞
-要站起來嗎
-是啊看看而已
-這種感覺啊 -可以了嗎
不好意思麻煩了呢
有趣
是啊
外表呢
-老公嗎 -是的問問
感覺他們三代長得都很相似
-那還算好 -算好
-外表還行
-孩子應該也會好
-以前就這樣 -猜對了吧
還好
-你有被搭訕過吧 -有啊
現在也是的
幾次了
你已經習慣了這樣的搭訕吧
打招呼的內容
很久沒有了呢
-感覺非常緊張
-是嗎
-不用勉強的 -感覺太近了
-過來啊我床很大
-我喜歡邊角
喜歡邊角很自由
小心點哦
-謝謝 -這裡很軟的
-你去酒吧嗎 -不去
-以前呢 -偶爾去
很吵鬧吧
確實是的
對
-你喜歡搭訕吧 -沒有
-真的嗎真的嗎
-為什麼以為我說謊
-感覺很可疑呢 -是嗎
我這樣的怎麼樣
我這種類型的人呢
-什麼意思 -可以交朋友吧
不知道
感覺很合適呢
是嗎
-可以嗎 -可以的吧
-不知道怎麼說呢 -但是
還沒怎麼接觸過
-很有空
-就當做打發時間的朋友吧
喝茶聊天吧
是啊
我想問你很多事情呢
很多事情
是什麼
什麼意思
-你結婚後有改變嗎
-改變
很少出去玩了
你們兩玩
-不太玩了嗎
-以前玩嗎
老公會帶我去玩的
很忙呢
-很無聊 -以前很忙吧
以前很忙但是交往的時候
經常出去玩
-最近累了吧 -這樣啊
那個
千篇一律的感覺
是的
這樣啊
-是的 -原來如此
擔心他出差會不會出軌
原來如此你有改變嗎
怎麼說呢
沒有變吧 我不知道
你不出軌吧
沒有沒有
-他呢 -我沒有 不知道他
有的話怎麼辦
你知道的話假如
-我知道沒有 -怎麼辦呢
-不知道 -沒想過嗎
交往的時候也沒有出軌嗎
我感覺也不知道啊
可能有
看起來你很不在意
比較遲鈍
可能察覺不到呢
假如暴露的話
首先我會生氣
-會生氣 -為什麼會出軌呢
你會這麼出軌呢
-出軌 -嗯
-在車裡嗎
-每個人不一樣吧
我不覺得
老公沒事吧
沒事吧
-突然好尷尬 -是啊
-你不說吧 -不說不說的
會生氣的
-可能出軌了 -不知道
有可能吧
說的話什麼都可以嗎
-不是的 -說的話
要問這個嗎
問這個
-是嗎 -我沒出軌過
不知道
真的嗎
-肯定出軌過 -沒有
你肯定出軌
是的
為什麼你知道
看起來就像
這樣
你很不自覺
-這樣啊
-你出軌了可能都沒意識
我覺得沒什麼的
-沒事吧 -沒事的沒事的
感覺好奇怪
是啊
是的
變得好奇怪
感冒了嗎
不是的
-很多東西 -很多東西
-灰塵嗎 房間不乾淨嗎
-外面來的
外面啊
過敏吧
也不是
那是什麼
-緊張 -緊張嗎
-你發出了奇怪的空氣
-沒有的 對不起啊
-感覺你很輕鬆不緊張啊
-你才是
你不緊張了吧
這個
還好吧還好
怎麼了好像有東西
-什麼 哪裡
-臉上有東西
-沒事的沒事的
-頭髮顏色真沒
你突然怎麼了
謝謝
我經常美容的
-好美啊 -沒有的
-感覺有東西呢 -在哪裡
沒事的沒事的
很癢
-沒事吧 -大概外面弄的
沒事的
-去美容院什麼都不做嗎
-最近什麼都不做
真好啊
-感覺非常不錯 -沒什麼的
-還好 -你不生孩子嗎
我也想要
老公不太想要呢
-不幫你嗎 -是的
什麼意思
-什麼 -不和你做嗎
-不幫我生孩子 -不是吧
-因為很累吧
-但是回家後可以吧
但是我也不知道
不知道
都結婚兩年了
交往很久了吧
-都很久了 -是啊
做了多久了
這種話題
-這種話題沒事的吧
-保密保密
是你說的吧
我不知道你會問那麼細
這樣啊
最近做了嗎
什麼啊這個
-別問了 保密 -保密
為什麼啊
-很害羞
-夫妻的話沒關係吧
不是奇怪的意思
和老公
多久做一次
每天都做嗎
-不是的 -接吻呢
我也不記得了
在一起的時候會做吧
偶爾
偶爾嗎
你主動的嗎
偶爾我會主動
這樣說很害羞吧
-我想問 -什麼意思
什麼意思啊
夫妻的事情
難得的機會
什麼啊
什麼意思
是什麼感覺呢
-一週前呢 -什麼什麼
一起的話可以吧
這樣的嗎
更大一點
這樣啊
很害羞啊
最近什麼時候做了
-請告訴我 -要問嗎
怎麼說呢
一個月多了吧
大概
-很久沒做感覺怎麼樣
-這是什麼問題
什麼
你多大來着
想要孩子
-什麼什麼 什麼意思
-你知道吧
不知道不知道不知道
很困擾吧
-熱的時候很麻煩吧
-沒有沒有的
我只認識老公
沒別的了
老公也不和你做
不是的不是的
沒有
怎麼了
沒有沒有
-那你還這麼好看
-沒有沒關係的
絕對沒有
-我覺得有關係 -沒有的
-沒關係的 -真的嗎
沒關係的
-一個人釋放的時候
-什麼意思啊
-你肯定知道的吧 -不知道
不知道不知道
這種話題尷尬吧
是啊
-過來點 -沒事的
-很冷的 -今天很熱啊
那裡有風扇很危險的
什麼事
沒事的
很涼吧過來點吧
-沒事的 -腰部很疼吧
我知道那裡
你知道這裡嗎
嗯
好多了吧
是啊
怎麼了嗎
-感覺你很美
-你看太久了吧
我喜歡你的腿部和腰部
還有你的身材
這樣啊
非常喜歡
是這樣嗎
-還有頭型 -頭型
我覺得好看
-謝謝 -真的沒有出軌嗎
沒有
-電視劇裡很多嗎
-沒有沒有
是啊
是嗎是嗎
怎麼樣呢
以前有吧
可能沒機會
我都沒想過
可以想的吧
但是
出軌的話喜歡什麼樣的
-我都沒想過 -現在想想吧
怎麼說呢
一時間我想不到
什麼樣的呢
不知道的更好吧
是嗎
朋友的老公怎麼樣
有點可怕呢
不知道更好的
有吧
沒有沒有的
我覺得你可能有過
-太近了 -沒關係的吧
-肯定有吧
-沒有 為什麼這樣說
沒有嗎
沒有沒有
有的話想知道呢
是啊
為什麼那麼遠
你太近了啊
-太近了 -害怕嗎
-害怕 -對不起啊
很熱呢
請坐
為什麼
這裡嗎
沒事吧
還去廁所嗎
不用了
剛去了
-你要去嗎 -不去
變熱了
-流汗了呢 -是啊
我也流汗了
哪裡 臉上嗎
-在臉上嗎 -沒事的沒事的
-要掉了 -不會的
-你要掉了 -我坐下面吧
什麼意思什麼意思
怎麼了嗎
-距離太遠了吧 -這樣正好
-正好 -在後面怎麼樣
這裡嗎
那裡
不行不行
不要啊
-好害羞 -害羞嗎
-沒事的 -你要過來怎麼辦
這裡怎麼樣
這裡行嗎
-為什麼靠近了 -沒有
這裡沒事的
是嗎
坐這裡嗎
怎麼了
-還在看 -剛才說什麼了
說什麼來着
不知道
做愛的事情
-沒有 沒說這個
-一天做幾次
為什麼問這個
什麼
-你坐哪裡 -喜歡什麼姿勢
等下
-出軌 -你出軌過幾次
第幾次嗎
經歷過多少人
沒說過這個的
沒有的
-沒說過的 -為什麼這樣說
你和多少人做過
-為什麼問這個
-10個人嗎
十幾個
可能會更多吧
保密保密
保密的
-別說了 -為什麼
-為什麼問這個 -沒事的吧
你老公
不知道你次數吧
-知道 -知道啊
-太近了 -和多少人做過呢
太近了太近了太近了
多少人呢
-為什麼問這個啊
-我10人左右
這樣啊
幹嘛
-會掉的 -不會的
-別摸我 別摸 -過來點
-為什麼 -這裡更舒服
你先過去點吧
那邊
什麼意思啊
我坐過來了
-太近了 -我覺得沒什麼的
-為什麼那麼遠 -別摸我啊
-可以摸哪裡 -哪裡都不行
一個地方
不行
為什麼不行呢 不能摸
-頭髮可以摸嗎 -不行
不可以摸的
手呢
-為什麼這麼想摸
-硬說的話
手可以
不行 不能摸
不髒的
我很溫柔哦
過來點
不會掉的 不用了
太近了
太近了太近了
太近了啊
太近了吧
好可愛啊
太近了太近了
其實
想做的時候怎麼辦
什麼意思啊
-想做的時候怎麼辦
-好害羞 我不說
會穿淫蕩的內衣嗎
-為什麼這樣問
-想知道而已
保密保密
-為什麼問這個 -性慾強吧
不說 好害羞啊
害羞嗎
為什麼
你不害羞嗎
你現在是什麼內衣呢
為什麼問這個啊
-我很在意 -保密
-為什麼還在看 -不好意思
你很美啊
別看我
別看
-讓我摸 -不要
絕對不行
不要不要好害羞
-你什麼罩杯 -不要
告訴我
很大吧
-保密 -摸就知道了
-幹嘛幹嘛 -我沒摸的
讓我看看
-不要不要 -我想知道你
和內衣無關的
我覺得你很美 想看看
你老公說不定出差的時候
也出軌了
我也不知道
是紅色的嗎
粉色
不要摸我啊 不行不行
-不行 -是嗎
等下
-別摸我 -都透明了呢
-別摸我 -手很涼呢
不錯呢
為什麼摸我
靠近點靠近點啊
過來點
為什麼
-那邊很微笑的 -我自己動
怎麼了怎麼了
怎麼了
-給我看看奶子 -不要不要
等一下啊
-為什麼 -就一下一下而已
-不行 -只是碰下
-不行 -一定不行
-不行 -一定嗎
為什麼不行為什麼
只有我老公可以
你老公不摸吧
什麼
這不是問題
不行不行
不行嗎
你不寂寞嗎
不是奶子可以了吧
不行不行的
但是你很興奮呢
為什麼不行呢
非常美麗呢
不行
-腿部呢 -我說呢要摸腿
只是碰一下啊
-過來一下
-不要去啊 為什麼這樣
不行的
但是你沒有生氣啊
-生氣了哦 -很開心呢
-沒有的 一般
-不是一般吧
不要過來了啊
是你在動啊
-放開我 -強硬的摸吧
什麼意思啊 不要不要
這樣會滿足吧
喜歡這樣嗎
那麼討厭
我都要哭了
放開我
怎麼了
好可怕可怕啊
想做了
-什麼意思
-那種意思 你知道吧
不用那麼吃驚吧
放鬆哦
不行不行
不行的
-真的不行嗎
-真的不行不行的
真的嗎
-真的嗎 -是的
-為什麼
-為什麼呢 我結婚了啊
所以沒事的
所以不行啊
-就一下 -一下也不行啊
什麼意思啊
-就一下 -不行不行 零次
讓我試試吧
-摸自己的吧
-你也摸自己的
為什麼
-為什麼 -就摸一下看看
你要做什麼 你的手
可能是神經反射吧
是啊
果然
結婚
很不錯吧
什麼意思
為什麼這樣說呢
為什麼呢
可以做吧
不行
為什麼
肯定不行啊
-怎麼了 -你不告訴我尺寸
我自己試試
不行
不行的
-就一下 -為什麼啊 不行
什麼意思啊
這麼討厭嗎
幹嘛
真的
這是什麼
這就滿足了
什麼意思
冷靜點
可怕可怕
可怕可怕 為什麼摸我
-不想 -和老公也這樣吧
-很久沒這樣了吧-放開我啊
-力氣很大 -別摸我啊
-別摸我 -很累了吧
-很累吧 -別摸我
-交給我吧
-不行不行的不可能
-交給我 -不想
不想
我不會放開的
-過去點 -知道了過來吧
幹嘛
-幹嘛幹嘛 -就一下
為什麼摸我別看啊 為什麼看
不行不要看我啊
非常美麗呢
-為什麼為什麼
-不知道嗎
什麼意思啊
不要不要啊
怎麼了
為什麼
一點不行嗎
一定嗎
-我會保密的 -不可以這樣
是什麼內衣呢
我們冷靜點
你不是開心嗎
去廁所嗎
不去 為什麼問這個
怎麼了
為什麼不行
為什麼不行呢
為什麼
-稍微摸一下 -稍微
-可以嗎可以吧
-不可以啊
-住手啊 -我想摸
別抵抗了
就感受一下而已
一個月沒做了吧
是吧
非常軟呢
只給你老公摸吧
沒別人摸過嗎
沒有
試過的吧
這個
給我看看嗎
為什麼
-為什麼 -想看看內衣呢
好厲害
交給我吧
放鬆
為什麼
-很熱吧 -流汗了 很熱啊
等一下啊
很害羞
不討厭吧
真的沒事的
怎麼了
-這樣不錯吧 -不行不行
結婚後沒試過吧
結婚前才有
你肯定不是第一次了
好厲害啊麗娜
-做什麼啊 -給我看看
好厲害啊
好大啊
D杯嗎
更大
-保密
-沒關係吧 看看而已
舒服嗎
很敏感呢
好厲害呢
很害羞很害羞
很美呢
你很需要吧
不是的
騙人
給我看看
很害羞
-不行啊
-平時沒人穿這個的
等一下啊
-哪裡害羞  -都害羞啊
這個好厲害啊
非常棒呢
很喜歡
很害羞啊
但是很開心吧
好香 好香哦
我喜歡摸
做什麼啊
幹嘛
這裡
奶子很不錯呢
很害羞啊
好厲害啊
不討厭這樣吧
我興奮了
這樣很舒服
舒服吧
可以吧可以的吧
做什麼
幹嘛
沒事的
很害羞
接吻嗎
發出聲音了呢
這樣沒什麼吧
好厲害
喜歡吧
舒服吧
怎麼樣怎麼樣
看不到我吧
奶頭硬了
好厲害
喜歡這樣吧
看看我吧
開始下流了呢
-不行不行不要
-沒事的
溫柔點
怎麼樣 舒服嗎
沒事的沒事的
怎麼了沒事吧
疼嗎 沒事吧
怎麼了
手指進去了
好厲害
真騷啊
進去了
不要啊
舒服嗎
脫了
很害羞啊
沒事吧
不討厭吧
發出聲音了
舒服吧
高潮了啊
果然非常舒服吧
-看這裡 -在看啊
-怎麼了 -舔我
試過的吧
舔看
好騷哦
好吃嗎
好多水呢
用力舔
難受嗎沒事吧
好害羞
舒服
插入吧
要插入嗎
我戴套了哦
-怎麼樣 -不要使壞啊
舒服啊
戴上了
戴上吧
不戴行嗎
不戴很危險
舒服嗎
進去了哦
怎麼樣
舒服舒服啊
好騷哦
舒服
很舒服吧
不行不行高潮了
高潮了
舒服
好厲害舒服啊
好厲害
給
謝謝
擦乾淨吧
好害羞啊
非常舒服
去洗澡吧
這裡很窄呢
一起去吧
-你洗吧 -我來幫你洗
-我自己來吧 -沒事的
我來吧我來吧
我幫你沖洗吧
你說的我來洗吧
謝謝
-不用啊 受不了了
-沒事的
很少一起洗澡嗎
是的 很少有呢
-沒事吧這裡 -什麼
我幫你洗乾淨
繼續沖洗吧
這裡洗洗會很癢吧
-好害羞 -轉過來吧
你自己洗吧
不要啊 別看我洗
今天非常開心吧
-你老公很久沒做了 -是啊
下次還可以再來
-我會陪你的 -好啊
-好癢
-你很敏感呢 也很美
-謝謝 -沖洗好了哦
走吧
-這個嗎 -是的
-很舒服 -我也是
對不起這裡很窄呢
沒事的
-沒事吧 -沒事的
好害羞啊
是丁字褲嗎
是的是啊
-還在看呢 -對不起對不起
不要看我了
-快點換衣服 -我知道了
怎麼了嗎
-還濕嗎 沒事吧 -沒事的
怎麼辦
怎麼辦怎麼辦
-我要回去了 -真的嗎
下次再來哦
-下次還找你哦 要來哦
-知道了
-我有空的 -知道了