来得真早啊
不想让大家等 不那么在意
对了，瑞夫走了几年了啊？
不管走了多久都是我老公
不好意思，来晚了
搞什么，那么早，法事是明天啊 凑什么热闹啊
哥你也太随便了啦 这事是得好好用的
算了，没什么的
还真是都带着啊
那么接下来麻烦你们了
我也来帮忙吧
还真是没得闻呢
比起和瑞夫相处 接下来的日子才久呢
比你这家伙好啊
说什么啊，不过时间真的久的呢
我老婆都不知道跑多久了
振作一点 我回来了
好好走啊 没事的，自便吧
哥，不好意思，他很少喝成这样
我才不好意思
是因为陪我去喝的
这样子是不行的 他就是这样
我差不多该回去了 喝杯茶吧
不用了，不想打扰太久
和哥好久不见了啊，稍等一下哦
其实也明白我老婆的想法
在一起那么久，也没能生孩子
老公又是个没什么的家伙
我不晓得呢
就是啊
其实我是可以放心的
只是他为什么不能和我沟通？
为什么啊？ 住手
知道的吧？男人女人在一起的样子
说到底就是这么
不需要信赖什么的
只要做爱就行了
老公---
被他看到这样子好吗？
哥， 别这样做
我一定比他还要好的
就这么来吧
对了
在跑之前就有些奇怪了
知道为什么吗？
一定有了其他男人了
看来是只靠我的老二无法满足
想要更多的性爱吧？
是那样的吧？
结果就成了这么的了
不会让你走的
哥，你冷静点啊
不需要冷静的
请用吧，今天来真早，好累啊
你也一起吧 不了，明天还要早起
你也别聊太晚，好好洗澡睡了吧
搞什么啊
晚安
来喝吧 我不用了
要是等会洗澡时晕了怎么办？
你喝的时茶吧？ 实在是不太能喝
算了，身心方面都那么了吧
都回老家了，别多想
那差不多该洗澡了吧？ 不用了，我最后就好
还是女士优先才好吧
我们还要喝一会儿，你去吧
不用客气啊 也是啊，有这老哥在，就不想洗了吧
说什么啊，你给我闭嘴很好吃
真是的 那我先去了
请哦
哥 不好意思
我想起来了，那时是喝烧酒吧
是那样的啊
要是没去那里就好了 是啊
没烟了 是呢
我去买吧，也没酒了 是哦，不好意思
那去买吧 可以吗？那我出门了
路上小心啊
有好好在洗吗？ 做什么？快离开
别大吵哦，要是大家来了就不好了
把门关起来吧 开着不是很兴奋吗？
也是有寡妇对崎田男人开腿的
我来帮你洗吧
不用客气啊，来吧
有人洗背不是很好吗？
前面也要来洗啊
明天那时候，寡妇得洗干净才行啊
住手啊
不好吗？
那就这么吧
快点洗吧
看着我啊
别固执了好好相处才好
不好好洗可不行啊
里央，来这里一下 你做什么？
还不快点洗？
去里头站好
这不是没在洗了吗？
还真是美妙的身体呢
要好好洗才行啊
不然转到那边吧
那就这么背对着好好洗
这样只有洗大腿，要再多洗下面一点啊
要到哪儿？ 那还用说
再来
不好好弯下去洗不到的
不好好洗吗？
不能洗就让我来洗如何？
来冲吧
很不错嘛
我回来了，实在是找不到
不好意思，跑了多远？
都跑了三间了，终于确信没有了
老公，这么下去我注定逃不掉吧
我还是没办法
别反抗啊 住手
腿张开
最好就是用这个的
哥---
不是很湿了吗？
像他那样是没办法满足女人的
是吧？
老公，哥要回去了
哥要回去了？ 再留一会儿啊
不了，我也留了一会儿了 我睡了那么久了吗？
不管怎么都没醒呢， 是吧？
我要回去了 我载你到车站吧
不用了，你们好好在一起就好
那我去超市好了，一起走吧
抱歉，我实在没什么办法
如果那时好好说出来 也许现在就不会如此
早
昨天睡得好吗？
住手
兴奋到睡不着吧？ 那里热不到行吗？
你在这时候做什么啊？
你也有点做哥的样子
也是啦，在这面前不太好呢
那么给我过来
让我好好用用
过来啊
想多用点吧？
想要这样的吧？ 不是的
这样子不行
要想着死人多久啊？我这是在帮你啊
我会让你忘了他的
老婆跑掉后那玩意都没有用过 所以今天就让我用一用嘛
稍微用一下吧  什么啊，很困扰
很困扰啊
就来好好用吧
很困扰的---
放轻松
不能这么叫啊
稍微一下就好
来稍微用点别动，用嘴含吧
真受不了
那就用嘴来吧
快来用啊
来好好用着啊
实在受不了，拜托
你看啊
好好看看男人的东西啊
来，近一点
看我这里，睁开眼睛啊
知道快要射了吧？
感觉胀了吧？
手感觉到胀起来了吧？
要射了
得过去了
得快过去
请轮流上香
住手
我什么都没做啊
接下来去准备大家的饭
至于特地前来的可以回去了
失陪一下
我去看一下她的情况吧 拜托了
怎么了？大家都在担心你啊
别那个表情啊，我也不是都乱来的
哥，你还真有脸出席仪式啊
是吗？不管怎样，我们总还是见面的
是这个样子的啊？之前瑞夫看到会很兴奋的吧？
别说什么奇怪的事
其实是很想要的吧？
一直都很想要的吧？
其实已经湿了吧？
不是的 那就来看看看啰
你可别乱闹啊，不然大家都要来了
还是别引起骚动为好哦
所以别发出奇怪的声音啊
就我们两个好好相处吧
很好看着我的脸
真碍事
没用的
还是别乱动好，这房子很旧 上头做什么下面都知道
听话吧
别让下面的人知道啊
不然不知道会如何啊
其实只要爽了就好了
别大叫出来哦
这是什么声音啊？
这里不是已经很有反应了吗？
那我就来满足你的淫穴嘛
直接来摸吧
兴奋吧？
而且还是大家都在下面的时候
没人想到二楼正在这么做吧
看啊
这感受让你受不了吧
肉棒很热吧？
来含吧
含啊
这样子啊---
害羞到没办法吗？
别乱来啊，你知道的吧？
别动，不然真的会有人来哦
如何？肉棒很深吧？
老二很热吧？
感觉很好吧？
这么插着哦
来亲嘴吧
再来啊
想叫出来啊？
我无所谓哦
这里刚好是佛壇的正上方
会不会被听到呢？
他们应该也不会知道的
来给你激烈一点吧
夹得够紧的，很有感觉吧？
悦子---
睁开眼睛啊，悦子
好好看着我
我差不多可以射了吧？
怎么？还不行？
还不能射吗？
你的小穴可是爽到受不了了呢
要射了
如何啊？就算找回真正的自我 也没什么不对的哦
谢谢 悦子，下次到我们那里哦
妈，要保重身体啊 谢谢
那走了 我送你们吧
悦子，可以来一下吗？
下一年就是七年忌了
其实我也想过了 希望你到时能有新老公
妈---
现在不同以往 不是从一而终的时代了
悦子如果一直困在瑞夫这 你的人生就没有光明了
可是---
你和瑞夫结婚时和现在的样子都不同
毕竟瑞夫早你一步走了
别这么说了---
我想瑞夫也不想这样的
这是他在病房时写下的
担心如果自己走了，你该怎么办
一开始也以为你会再婚
但现在我觉得是该交给你了
虽然不知道如何
但你和瑞夫都一直为对方在想的
失礼了
你的信息都没标点 实在是很不容易读
还是有啊
最后如何没有句号还是很怪啊 你也太认真了吧
不好意思，总是这么看的
很不容易的相遇 我可一直当你是我的媳妇
妈，今后我也会把你当妈的
谢谢
但是悦子，自己的人生只能自己决定
这是妈要和你说的
就是我这年纪了，也是要好好过着呢
是这么呢，那么也差不多了
我回来了 刚好呢
我要出去一小时，能看家吗？ 可以啊
悦子，下次再来玩哦
谢谢了
拜托啰
那是什么啊？
瑞夫的遗物
还真是奇妙呢
悦子
我们都这种关系了
可以来吧？
你还爱着老公啊？
还忘不掉吗？
悦子---
我想我老公---
再多感受一点吧
好好看着
过来
好好看着我
可以吧？
悦子---
屁股翘好
对着你老公的相片趴着
老公---
悦子---
很舒服吧？
可以吧？
悦子，还能再见到你吧？
怎么？可以吗？
悦子，可以吗？
可以吗？悦子---