(請注意 作為參加縣的)
(春季運動會的主將)
(在俱樂部一直努力的)
(穿運動衫的女朋友)
(目前交往如膠似漆)
(縣內最狂妄的流氓)
(鱷口前輩要挾我下次)
(要將她帶過去 沒辦法)
(我把最重要的女朋友)
(帶過去時發生的事情)
午安 勝
(楓 歡迎光臨)
真是抱歉 遲到了
因為俱樂部那邊要練習
(沒事的 進來吧)
打擾了
(請 請)
這個 你沒在學習嗎?
真的嗎?
(剛剛還在學習)
如果你沒有考上
那就糟糕了哦
不行的哦 不好好學習的話
(知道了 知道了)
(她叫楓)
(如此懦弱的我能夠)
(遇到她)
(是我人生第一個戀人)
對了
這個是為你買的哦
三明治和飯糰
哪個呢?
(那麼)
這個嗎?
(給我三明治)
好的
(謝謝)
應該很好吃吧
我也不知道
(楓是學校籃球部的)
好厲害
(作為一名隊長)
(為了提升隊伍戰鬥力)
(最近 為了參加縣內的)
(春季運動會)
(一直在努力和隊員)
(一起參加俱樂部的訓練)
(如您所見 充滿了)
(運動氣息的她)
紫菜包飯很好吃哦
因為肚子好餓哦
(是嗎?)
(馬上就要參加縣比賽了)
是的 春季運動會
我需要決定志願了
(哈哈哈 是的哦)
你呢?有目標了嗎?
(雖然有了志願的學校)
(但是申請有點難啊)
那麼 必須努力學習哦
(楓 妳的志願學校是哪)
我被保送了
不愧是楓啊
好的
(怎麼了?楓)
真是抱歉 學習中
我想放鬆一下
(放鬆?)
肌肉太緊繃了
必須放鬆一下
對了 現在很忙嗎?
(沒有 沒關係的哦)
能否過來幫我拉伸一下
(好 我來幫妳按一下)
按住我後面
好疼啊
好粗魯啊 溫柔一點
(真是抱歉)
對了
伸展一下哦
好疼 好疼啊
(抱歉)
(撲通撲通跳)
(雖然現在交往一切順利)
(剛開始交往一個月)
(如此認真的楓)
好疼啊
(別說接吻了)
(手都還沒有摸過)
(雖然關係這樣)
對了 幫我拉一下前面
拉住
(這樣嗎?)
太厲害了 好疼啊
好厲害
好疼 好疼 放開我
好疼啊
太用力了
對了 我們剛才的話題
我們俱樂部啊 為了參加
運動會 大家都
下了決心
是的哦 我馬上就
可以獲得一百分了
(太厲害了)
真是太棒了 一百分
(撲通撲通)
你怎麼了
(沒有 這個)
太近了
(撲通撲通 撲通撲通)
(首次接吻)
(楓)
你怎麼了
等一下 幹什麼啊
好害羞哦
(我愛妳哦)
我也是愛你哦
不行
(不行嗎?)
好害羞哦 不行 不要啊
(但 但是啊)
夠了
不行 不要啊
好像有人來了
(不在)
等一下 有人來了
好著急的樣子
(真煩)
(等一下 楓)
是誰啊
(真是的 哪個混蛋)
(夠了)
(真煩)
(來了 來了 誰啊)
你這個傢伙幹什麼啊
大人物 鱷口來了
什麼?有女人的鞋子
是不是藏著什麼啊
(不是 這個)
(不是的)
是誰的啊
有女的嗎?
(糟糕了)
來 介紹我認識一下
(等一下啊)
你這個傢伙 怎麼了
快點給我啊
(爸爸券 這個)
你這個混蛋
(這個)
誰 怎麼了啊
在哪裡啊
(等 等一下啊)
午安
(鱷口前輩)
果然有女的啊
誰啊
什麼 什麼
是誰啊 這個傢伙
(這個 這個人)
女朋友是不是 是吧
(是的)
初次見面 自我介紹一下啊
是誰啊
我叫楓
小楓是吧
怎麼了?運動員?
(前輩 前輩)
不認識我嗎?
你是誰啊
我們好好認識一下哦
(人家是認真的普通女孩)
是不是啊
幹什麼啊
下次我們一起啊
一起啊 咘咘
(楓)
這個人是誰 好恐怖
你這個傢伙 給我閉嘴
現在在自我介紹
(對不起 對不起)
來 我們認識一下
(不要粗暴)
不要啊
到底在哪裡啊
(鱷口前輩 不要)
很好
不要這樣
(不能拍攝)
非常棒的 開心一點啊
(不能拍啊)
來 看著我笑一個啊
來 勝利 勝利
來 看著我這邊
好的 勝利 勝利
勝利 接下來這邊
(不要粗暴)
怎麼樣啊
不要拍
拍一點哦
可以的
到底是誰啊 我不認識
笑一個
勝
什麼味道
(楓)
什麼味道啊
真是囉嗦 你這個傢伙
好怕
是不是女性的汁液啊
(不要 不要啊)
什麼?
沒關係的 讓我看看
不要啊 不要
(等一下 前輩)
什麼啊 囉嗦
(她很怕啊)
沒辦法啊
(這個)
怎麼了
(今天啊)
什麼啊
(對不起 前輩)
給我好好準備一下
(好的)
快點 馬上給我
(知道)
是不是想找死啊
滾開
來 小楓 下次我們好好玩玩
再見
(辛苦了)
(抱歉 楓)
雖然沒事
(是老家的有名的前輩)
(叫鱷口)
鱷口前輩?
(是的 和妳沒關係的)
(抱歉 抱歉)
(真的抱歉)
混蛋
(是)
開什麼玩笑
我的券呢?
(爸爸 爸爸券 這個)
喂 快點
(是)
快點給我拿來
你這個混蛋
(抱歉 光碟好危險啊)
現在沒有 怎麼回事
對了 把上次的女孩子
給我叫過來啊
(饒了我吧)
沒關係的吧
好的 行了
馬上把上次的女孩子
給我叫過來
給我帶過來
快點去
來
(光盤好危險的)
(知道了)
快點啊
(抱歉 我先走了)
滾出去
什麼啊
(這個 楓)
(這次啊)
(在兼職那邊的家)
(好像要舉辦一個宴會)
宴會?兼職那邊?
(嗯 是的)
有我認識的人嗎?
(這個啊)
店長山下嗎?
(是的 是的 很溫柔的)
(山下店長哦)
(還有 這個排球部)
(的野村等等)
這樣啊 我經常和
排球部的野村說話的哦
(這樣就好)
(我和妳一起去吧)
我想去
(是嗎?)
(那麼)
(這個星期的星期六)
好的 星期六俱樂部
訓練完了之後我們聯繫
真是期待啊
勝 怎麼回事
喂 過來
這邊 這邊
好怕哦 勝
過來啊
好久不見啊
(鱷口前輩 辛苦了)
好怕啊
(等一下)
你這個傢伙 想來壞我的
好事嗎?
就如說好了那樣
終於帶來了啊
怎麼回事 爸爸券是什麼
(她是 什麼都沒有)
行了 我不要了 現在
我只要妳了
來 過來這邊
好怕 幹什麼啊
過來這邊啊
我不要
(等一下)
不行?好像很不會說話啊
不要這樣啊
(不要 好髒)
勝
來
怎麼了啊
快點過來啊
幹什麼啊
沒關係的
(前輩 太近了)
不行啊
是不是
讓我聞一下什麼味道
勝
那個傢伙是後輩
(楓)
一直都是這樣沒膽量
是不是 不喜歡他吧
給我滾開啊
想找死啊
你這個混蛋
(可惡)
不要啊
真是抱歉 楓
我這個房間不錯吧
(好疼的)
怎麼回事 沒事吧
勝 沒事吧
沒事的吧
來 沒事吧 接吻
來啊
(等一下啊)
經常運動吧
(等一下 前輩)
胸部很棒 小楓
是的
參加什麼俱樂部了
我打籃球的
(人家是認真的女孩子)
是不是覺得我很奇怪啊
沒關係的 我們是老朋友
對了
(前籃球部的)
這也是籃球是不是
這裡
勝
(好髒)
不行啊
幹什麼 總是過來礙事
非常不錯 是不是流汗了
有點汗液的味道
我非常喜歡
(她今天還需要去訓練)
不行啊
難道不喜歡嗎?
滾開 幹什麼啊 滾
勝
這傢伙在看什麼啊
(沒有 我沒有想看)
混蛋
不要色瞇瞇的盯著 是不是
這裡啊 讓我看看啊
把手放開
救我啊
(胸 胸部不行啊)
讓我試試 籃球是不是
幹什麼啊 不要
我們是同一隊的
同一隊?什麼啊
大家都這樣摸吧
沒有的
有吧
(說什麼啊)
是不是很想摸啊
不要啊
幹什麼啊
(人家真的是正經女孩子)
行了
不要啊
勝
(不要這樣 前輩)
太棒了
形狀很棒
這個傢伙勃起了啊
勝
(我才沒有勃起)
讓我看看乳頭可以吧
(不要這樣 前輩)
太棒了 乳頭勃起了啊
有反應了啊
幹什麼啊 不要過來礙事
想死嗎?混蛋
混蛋
不要啊
好的 小心一點啊
不行啊
看看這個球啊
過來這邊
好吃
不要啊
俱樂部的主力就是不一樣
非常好吃啊
(不要這樣 前輩)
把運動服脫了吧
(要回去了)
T恤也脫了吧
是不是流汗了
(她還要去訓練啊)
來 幹什麼啊
喂 沒什麼精神一樣啊
還要很好玩的
幹什麼啊
讓我看看
真的流汗了 幹什麼啊
太棒了
腋下 有味道啊
(很臭的)
勝
不要啊
好吃
超級喜歡這個
非常舒服吧
把這個脫了
內衣給你 很興奮吧
(髒)
幹什麼啊
怎麼樣 看看下面
不要啊
怎麼樣了啊
什麼 什麼啊
穿了什麼色情內褲啊
不要這樣
(不要看那邊)
勝
(下面不行啊)
討厭
味道很棒
(那邊不行)
非常棒的味道
好怕啊
真是色情啊 小楓
色情
什麼啊 是不是滑溜溜的
穿了這樣的內褲
怎麼樣 讓我看看啊
是的 是的 讓我看看啊
不行啊
女人下面怎麼樣的啊
對了 來 摸我肉棒
內褲啊 都是汗味啊
難道不舒服嗎?
太棒了 濕漉漉的
不要啊
(前輩 真的是已經)
小楓 是不是濕了啊
不是的
蕩婦是不是
是蕩婦吧
這是幹什麼啊
怎麼了
讓我看看屁股
太棒了
幹什麼啊
勝
不要亂動啊
這不是你的房間啊
你的房間嗎?
這是我家啊
開什麼玩笑
不要啊
你給我好好看看
好好看看
很喜歡吧 是不是
(不能弄成丁字褲)
來吧 來吧
你幹什麼啊
怎麼回事 還不夠啊
真的嗎?
(小楓)
不要 不要啊
不行啊
想死嗎?
不要啊
對了 小楓
沒事的 沒事的
(不要這麼粗暴)
讓我看看 可以吧
不要啊
很敏感吧
勝 不要啊
(直接)
這不是濕了嗎
為什麼 為什麼啊
太棒了 小楓的小穴
濕漉漉的
勝
來
肯定濕了啊
不要
不要啊
讓我看看
勝
脫了哦
你看 你看 內褲啊
穿了這個內褲啊
味道很棒
(還給她)
味道很棒 給我吧
來 看看 看看
不要啊
(可惡)
蓋住這個 來
來 來啊
來
看到了吧 這個傢伙
(好變態的面具)
不要蓋住這個
蓋住了啊
幹什麼啊
這邊也看看 脫了內褲啊
(不要看啊)
不要啊
過來看看啊
真是太棒了
(不要看那邊啊)
勝好怕
什麼 在自慰啊
(人家真的是正經女孩)
不是的
很喜歡是不是 這個傢伙
是不是一直在自慰啊 放開
不要啊
這裡是不是
讓我看看
(不要看)
不要啊
下面肯定很舒服的
勝 過來救我啊
(小楓)
不要啊
好吃
幹什麼啊
(髒)
幹什麼啊 不要過來礙事
不要啊
不要 不要啊 救我
不行啊
(籃球部的主力)
救我啊 勝
不要 不要啊
來
幹什麼啊
濕漉漉了
不要 不要啊
濕了啊
幹什麼啊
(鱷口前輩 真的)
你幹什麼啊 想找死嗎?
(好怕 好怕)
不行 不要 不要打了
真是抱歉 小楓
勝快跑
快點讓我舒服啊
知道嗎?
是不是有男朋友啊
真是抱歉
幹什麼啊
小穴這個地方啊
讓我靠近一點看看怎麼樣啊
可以吧
不要啊
不要 不行啊
怎麼樣 這裡是不是
不要啊
怎麼樣了
(絕贊刺拳抽插中)
不行 不行啊
不行啊
為什麼啊 濕漉漉的
來 你過來拍一下
濕漉漉的啊
很喜歡吧 小楓
來 坐下來
可以吧
對了 還有一個很好玩的
我的肉棒 肉棒可以吧
含住 來
(夠了)
給我含住啊
這個不行啊
含住
含住嗎?
很好吃的哦
(不要這樣)
不要啊
來 舔我啊
要舔嗎?
喜歡吧
喜歡口交吧
(人家真是好女孩)
把嘴張開啊
不要 快點救我
快點幫我舔啊
好好用這個嘴
(不行啊)
怎麼了 你 不行嗎?
不要這樣
想死嗎?
那麼我做
滾開啊
可以嗎?謝謝
來 舔啊
太棒了 過來這邊好好看看
看不到臉啊
你幹什麼啊 這個與你無關
非常舒服哦
這是什麼呢
(小楓)
糟糕 好舒服
繼續 對了 吸一下
對了
看著臉
來 這樣 激烈一點
就是這樣哦
(前輩 真的)
還沒有結束啊 這樣 這樣
好辛苦
知道了 那麼我躺下來吧
過來這邊
來
握住非常棒
真的非常棒
幹什麼你 這個傢伙
勝 不行啊
我正在舒服當中
繼續給我舔
非常不錯
(絕贊口交中)
好吃吧
勝 抱歉
糟糕 好舒服
非常不錯
對了 小楓 還有一個哦
舔我的龜頭啊
舌頭伸出來 對了 對了
對了 蛋蛋也要舔一下
這裡也要
不要啊
蛋蛋這裡
(髒)
舔啊
(蛋蛋清理中)
好吃吧
汗味很好吃吧
不好吃
勝
繼續啊 含住
(蛋蛋袋吸引中)
就是這樣好好舔 小楓
我非常重要的蛋蛋
不要弄受傷了 幹什麼啊
你這個混蛋
開什麼玩笑
很好吃吧 是不是
(想幹什麼啊)
是不是蕩婦啊
我不是
怎麼了 還不夠啊
肯定有性伴侶吧
不行啊
成我的性伴侶可以吧
這邊也舔一下
來
不錯 好吃吧
肉棒硬硬的
插進去可以吧 是不是
可以吧 那麼來吧
(不行 不行啊)
(那個不行啊)
來吧
(真的是正經女孩子)
不要啊
沒關係的
(人家需要參加縣運動會)
無套也可以吧
不要啊
無套可以吧
勝
不要啊
(不能無套)
不能無套?
(她還是學生)
那麼給我安全套啊
(給你)
幹什麼啊 去哪裡拿的
馬上就拿出來了
不要啊
給我
那麼我用了啊
不行啊
真的不行啊 勝
(噩夢一般的一天)
不要啊
(前輩不行啊)
好好看看啊
來 戴套沒關係吧
肯定很舒服的
不要擔心
但是不行啊 我一直都是
不帶套的
幹什麼 給我滾開 滾開啊
用這個可以吧
(小楓)
不行啊
勝 勝
幹什麼啊 現在主角是我
插進去
(前輩 果然)
太棒了
(等一下 前輩)
舒服 好舒服
救我啊
裡面很緊啊
(插入完成)
勝
不行 來 這樣 勝利 勝利
勝利 來 勝利
勝利 YES
糟糕啊
快點看看 怎麼樣了
怎麼樣 進去了哦
很棒吧
好舒服
不行啊
深吻
不要啊
幹什麼啊
來
好好插進去啊
(雙W)
勝 救我
(小楓)
幹什麼啊
(疼)
不要礙事
救我啊
(雙W插入)
舒服嗎?小楓
可以的吧 繼續
在收縮啊 感覺到了吧
勝啊
(感覺到了?)
插進去是不是 來
來
(觀音坐蓮)
舒服吧
怎麼樣 幹什麼啊
不要啊
好好看著啊
不行啊
不要啊
勝
(小楓)
過來啊
不要啊
喂 小子過來這邊
全部進去了 看到了吧
(進去了?)
不行啊
小穴很舒服吧
很舒服吧
不行啊
還不行啊
(空中接力)
(進去裡面了)
(老漢推車)
過來 幫我助攻一下
不行啊
可以吧
看到插進去了吧
不行啊
不要啊
果然是個蕩婦啊
肉棒插進去舒服吧
不要看啊
(前輩 那裡)
不要啊
來 繼續插進去裡面
好舒服
(扣籃射門)
勝 勝
不要啊
幹什麼 滾開
開什麼玩笑
讓我好好嘗嘗不行啊
很舒服吧 是不是
不要 不要啊
怎麼樣啊 小楓
這個不錯吧
聽到了嗎?
來
不要啊
來 小楓看看小穴吧
小楓 自己好好看看
不行啊
(小楓)
不要 不行啊
可以吧 是不是
不要啊
幹什麼啊 不要礙事
(總是隨地吐痰)
舒服吧
幹什麼啊
(遊戲設定)
勝
怎麼樣啊 小楓
身體髒了啊
到我這邊洗澡吧
都髒了啊
是不是有點冷
這邊哦
(等一下)
這邊 這邊
勝
走吧 走吧
舒服吧 小楓
好好洗乾淨啊
怎麼樣啊 我的肉棒
很舒服吧 是不是
接下來 繼續插進去可以吧
(給我適可而止)
說啊
幹什麼啊 混蛋
(糟糕)
說什麼啊
女人要洗乾淨啊
(已經是時候回去了)
給我滾開
來 快點 快點啊
接下來這裡 快點洗啊
行了 快點啊 現在是洗澡
給我滾開啊
不要磨蹭啊
快點啊 給我去拿泳衣
(女學生的 泳衣?)
快點給我拿來
快點
接下來啊
(泳衣)
滑溜溜的哦
滑溜溜的
(是不是這個啊)
是的 這個 謝謝
穿上這個啊
給妳
幹什麼啊
快點穿了
現在穿了
現在嗎?
快點啊 給我穿了
怎麼做啊
非常不錯
這個胸部 肯定非常合適
怎麼樣啊
(裸體更好)
卡住了
什麼 是不是有點緊啊
來 這邊也要 拉上去
(為什麼 穿著的方式)
這不是穿上了嗎?
讓那個傢伙看看
勝
是不是很合身
來 讓我看看 乳頭勃起了哦
已經勃起了 這裡
但是 這樣的感覺
是不是很舒服啊
來 穿這個洗澡
手不要擋住
手放開
快點看看 來 來
(這不是變得透明了嗎?)
真是淫蕩
來 這邊也要 張開腿
這邊也要啊
太棒了 看到陰毛了
舒服吧 是不是
怎麼樣啊 這個不錯吧
好的 轉過來
這裡也要 對了
屁股扭動一下
感覺很舒服吧 是不是
保持 保持住啊
看到了嗎?
這裡哦
屁股翹起來 給我
非常不錯 夾緊
(很緊啊 哭)
不錯吧 是不是
好了 來
太棒了 這泳衣
來 教妳更加舒服的
什麼啊
不要啊
乳頭是不是
繼續 這裡
乳頭很敏感吧 乳頭
繼續嗎?
這裡也要
來 讓我看看
不要啊
這裡也要哦 小楓
來 快點啊 看看
不要啊
怎麼樣 是不是很舒服啊
不要 不要啊
不要啊
坐下來這邊
怎麼樣 幫我舔乾淨啊
我的肉棒 舔我
(等一下)
蹲下來
對了
非常不錯啊
很擅長口交啊
好好的給我舔哦
舔我 好舒服 繼續啊
(怎麼有這麼好色的和尚)
射了 要射了
抱歉 抱歉 射了
來 小楓 啊的讓我看看嘴
來 吞了啊
吞了啊
小子 這裡
好的 關門
(第二星期)
(我和小楓)
(依然正常的)
(感覺內心有點不一樣)
好吃吧
勝 抱歉
勝利
好多精液吧 吞了啊
精液
(有點過了)
又是我鱷口
(鱷口前輩)
你們在幹什麼啊
學習嗎?
在學習嗎?很久不見
又見面了 小女友
前幾天 玩得好開心吧
對了
白天有空是吧
來 讓我們玩玩遊戲
(不要)
幹什麼啊
(我們試試)
這是用來鍛煉團體精神的
(這個絕對不行)
可以吧 是不是
這是什麼啊 勝
行了
(這個)
非常棒的哦
想試試吧
不要啊
小楓
不要
來 過來這邊 這邊
不要啊
這個內褲夾緊啊
先把這個給脫了
(內褲夾緊絕對不行)
脫了啊
不要
想試試吧
(人家真的是正經女孩)
一直在忙著學習
這個內褲夾緊非常好玩的
這是要幹什麼啊
玩一下就知道了
行了 幹什麼啊
(真的不行啊)
行了
接下來讓我來教妳
內褲夾緊
我不知道啊
行了
(小楓)
勝 救我
脫了 脫了
這是縣運動會的嗎?
縣運動會的
肉棒比縣運動會更重要
(前輩 這是要緊事)
想我教妳嗎?肉棒大會
這是幹什麼啊
(前輩 不要)
這個 繼續脫了這個啊
不要啊
脫了
勝
(小楓)
身材真是太棒了
今天不想玩球
我們要做的事情啊
就叫內褲夾緊
內褲夾緊?
對了 脫了這個
不錯吧
現在開始教妳了
勝
好怕啊
來 張開
幹什麼 不要啊
不要啊
來了 來了
內褲夾緊大會 開始了
為什麼不鼓掌啊
(抱歉)
行了 小楓
幹什麼啊
來 不要擋住啊
是不是想試試
你是不是還沒有試過
做色情的事情
不要 不行啊
對了 和他交往之前
和什麼人交往啊
這個不要說
不說嗎?看到毛了
不說的話 那麼開始了
幹什麼啊
首先 好的
先繃緊
繃緊
顏色好像變了
還可以繼續吧
不要啊
該怎麼做呢 小子
交往之前 和什麼人啊
一個很好色的傢伙
好色的傢伙?
那麼 經常做色情的事情吧
(我不想聽這個)
做了色情的事情吧
沒有嗎?那麼 三厘米了
內褲夾緊 開始了
漸漸變小了哦
不要啊
夾緊了 可以吧
勝 救我
可以吧 來
不說的話 想做色情的事吧
那麼 還會夾緊的哦
夾緊嗎?
是的
不行嗎?無套嗎?
無套
對了 做了多少次愛啊
沒有統計
這樣啊 統計不了啊
好的 好好想想啊
再縮小一點
那麼 初夜是什麼時候啊
(前輩 夠了吧)
初夜
不要
11?
不是的
那麼 再小一點
不要啊
小了哦
高中的時候 高中
這樣啊
那麼是去年是吧
很舒服吧 是不是
(變短了)
很疼嗎?
不要啊
不行啊
還是很舒服呢?
不行 不行啊
(已經到了毫米的攻防了)
高潮了嗎?是不是
沒有的
這樣呢?
不知道
多少啊
那麼 再緊一點
越來越小了
(太小了 太小了)
不要啊
慢慢的 好的 夾緊了
這裡是不是
怎麼樣 慢慢的看看這裡
不行啊
看到了沒有
勝不行啊
幫忙一下
(不要這樣啊)
好好看看啊
這裡是不是
(正解)
哪裡啊
勝 不要
喜歡什麼體位啊
喜歡的體位啊
我不知道
後插 騎乘位
正常位?
(行了吧 前輩)
喜歡哪個啊
不行嗎?來 內褲夾緊
不行啊
怎麼樣
(到極限了)
糟糕了 這個 出來了啊
出來了啊
(裡面 GU)
喜歡的體位
說一下啊
喜歡後插
喜歡後插是吧
不好意思
那麼後插吧
喜歡後插是不是
(後插)
那麼 躺下來啊
四個都要嘗試哦
(四個)
好的 來 過來
(夾得緊緊的)
快點看看 好緊了哦
(四個很緊了)
(看到了 看到了)
很緊了
(前輩 太過了)
來
夾緊啊
這樣有點危險啊
(都露出來了)
糟糕了 這個
來 抽插 抽插是哪裡啊
不行啊
抽插的地方
十分鐘左右
哪個?深深插入?
(抽插?)
喜歡哪個?
一般
一般?
不行啊
那麼 這邊
怎麼樣啊
想和他結婚嗎?
我也不知道
一定會結婚的吧
一定要叫我啊
我會給十萬禮金的
夾緊了哦
來 夾緊了
不要啊
VIRA出來了吧
有沒有啊
(VIRA也出來了)
裡面
(已經不行了)
濕了嗎?
小楓
內褲濕了啊
這是什麼啊
不錯啊
一直都是這樣啊
(小楓)
小楓
對了 有沒有拍攝過
全裸的影片啊
這個 這個 沒有的
肯定有的吧
我們沒有的
對了 還在交往嗎?
(前男友的簡訊)
沒有的
沒有嗎?
那麼 最後的六毫米
不行 不行啊
(只剩下五毫米了)
最後的 內褲夾緊哦
(不行啊)
來 這裡哦
想要肉棒了吧
哪裡啊
不行啊
可以吧 是不是 高潮了嗎?
高潮了 高潮了
那就好
怎麼了?每天嗎?都發簡訊
偶爾
偶爾?
那也是很頻繁啊
知道嗎?還和前男友聯繫啊
(混蛋)
知道了沒有
不行 不要啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 濕漉漉的
已經高潮了吧
內褲夾緊就高潮了啊
果然啊 還不夠滿足吧
怎麼樣 好玩吧
內褲夾緊 很好玩吧
幹什麼啊 你這個傢伙
(混蛋)
好開心哦 還會過來玩的
小女友 再見了
再見了
(辛苦了)
再見
對了 勝 你怎麼了
聯繫女朋友啊
(是)
開什麼玩笑啊 你 快點啊
我們團隊士氣不太好
對了 我有個好辦法
(好辦法)
你能否幫忙一下啊
開什麼玩笑 看著我
(不好意思)
相冊 知道嗎?
現在 已經滿了 相冊
(相冊?)
想看看吧
團隊的鱷口
裡面記錄了很多
肉便器的影片
三個小穴
是不是想欣賞一下
這個一張一千九百
對了
(性伴侶的?)
你給我弄出三百張來
三百啊
(三百張?)
這樣就有錢了
(這 這個)
知道了吧 裡面的內容
(裡面的內容是)
你自己來 好吧
好好欣賞一下
看看這個 就像模特一樣
(小楓)
裸體模特
(說什麼啊 前輩)
看這樣的可愛女孩子
的巨乳 很棒吧
什麼?不喜歡?喜歡吧
這個胸部不錯吧
那麼 交給你了
這個哦 這個
不錯吧 你看 內褲要脫了
(脫了一半 哈哈)
肉棒硬硬的 是不是
這是我的相冊
還想看看吧
(好的)
你看看這個
這個叫小屁股哦
(詩織嗎?)
你知道是什麼意思嗎?
也就是屁股啊
(這樣啊)
半脫 半脫了是不是
不是全部了 一半是不是
(脫了一半)
看看下一個吧
糟糕了 這個傢伙
(硬硬的)
這個也不錯吧
露出來了 誘惑吧
擺一個姿勢哦
真是可愛 小楓的手指
(小楓)
下次好好玩玩
下一個
這個不錯啊 下面仰著看
果然不錯啊 胸部
怎麼樣 這個胸部
真是巨乳啊
(不要粗魯)
這個胸部看著很棒吧
你也想摸一下吧 這個胸部
(胸部)
下一個吧
太棒了 屁股全部露出來了
(屁股 哈哈)
糟糕了 這個
沒有試過吧
剛剛好 這個角度
怎麼樣 這個照片不錯吧
(好像自拍)
下一個啊
這個就是掰開了
裡面濕漉漉的 是不是
好的 下一個
(好的)
你看看這個 來
(掰 掰開了)
掰開了小穴哦
自己用手指掰開了啊
相反 現在自己都喜歡了
是不是很興奮啊
都是汁液了 是不是啊
果然 真是太厲害了
(這樣的事情)
怎麼樣啊 不錯吧
(勃起了)
你啊
(可惡)
裡面的都是小楓的照片哦
這個還沒有結束哦
還有很多影片哦
好好欣賞一下吧
我好好拍了很多影片
(竟然還拍了影片)
看看這個
(好的)
裡面的東西
(知道了)
果然啊 看來還是對
影片感興趣啊
好的 開始了哦
很興奮吧
(小楓)
能來太好了
那麼 今天小楓啊
(小楓)
拍點影片啊
在拍嗎?
拍什麼呢?
拍自慰吧 好吧
自慰讓我看看
幹什麼啊
對了 坐到那個沙發上
坐下?
揉搓一下胸部
揉搓胸部嗎?
來 先摸一下胸部
太棒了 太棒了
好害羞哦 這樣嗎?
很好啊 讓我看看啊
只是看看不行啊
快點摸一下
裡面嗎?
可以的啊
胸部很棒
好好讓我看看啊
用手機拍很興奮吧
對了 激烈一點啊
乳頭也摸一下啊
乳頭在哪裡
哪裡 哪裡啊
這裡
對了 好好抵住
把襯衫脫了
襯衫嗎?
非常不錯哦 讓我好好看看
隔著胸罩揉胸部
對了 擠一下啊
擠一下
這樣嗎?
這個胸罩有點礙事啊
放開
放開嗎?
怎麼做啊
自己想想啊
這樣嗎?
是的哦
快點啊
非常不錯哦
勃起了啊
好害羞哦
讓我看看
我的肉棒也勃起了
來 摸一下乳頭
用手指 讓我看看
對了 對了 非常棒哦
小楓 很棒哦
用力一點 繼續啊
繼續啊
繼續摸 對了
對了 感覺到了吧
乳頭勃起了
對不起
什麼啊
來啊 繼續擠一下
擠一下?
是的
看著我這邊
好的
繼續啊
看著我這邊 對了
對了
對了 是時候把手放開了
怎麼做啊
這個啊 什麼啊 這裡啊
什麼 手摸了啊
下面脫了吧
還是首先摸一下啊
用手指摸
這樣嗎?
胸部也要
怎麼樣 感覺很舒服吧
但是這個 看得不是很清楚
妳也是這樣認為的吧
是的
褲子 褲子
怎麼做啊
這個還不行哦 繼續
這樣嗎?
是的 不好意思了
脫了這個吧
要脫了嗎?
當然了
可以的吧
來 快點脫了
站起來吧 對著鏡頭這邊
已經脫了
把腿張開
腿?
大大的張開
大大的張開?
味道很棒
不要啊
讓我看看
不行啊
一根手指
一根?
非常不錯啊
繼續 摸一下 對了
什麼東西 濕了嗎?
好像內褲有點礙事啊
不行啊
手指伸進去裡面 對了
非常不錯 這個
摸一下 怎麼樣了
濕漉漉了嗎?
繼續啊
激烈一點
激烈一點?
激烈
是不是濕漉漉了啊
小穴怎麼樣了
這個
不知道
怎麼樣了
怎麼樣 內褲是不是濕了啊
裡面啊
來 看看裡面怎麼樣了
脫了 對了
非常不錯啊
不要啊
張開 來 對了
裡面 對了 對了
非常不錯 張開 張開
好害羞哦
濕漉漉了啊
對了 聽到聲音了
繼續 沒關係的
舒服嗎?
說一下 小穴好舒服
來 繼續 激烈一點啊
真的 不要啊
讓我看看
好舒服
小穴都是汁液
都是汁液了
怎麼了 不喜歡嗎?
不要
激烈一點
快點
對了
高潮了嗎?
小楓 小穴
來
不行了
怎麼了
要高潮了
高潮了?可以啊
高潮了吧
來 為了紀念 我們勝利一下
勝利?
YES
自慰 勝利 勝利
勝利
自慰是最棒的
來 說一下 自慰是最棒的
不錯吧
(勝利)
怎麼樣 你這個傢伙
(還給你)
不錯吧
這個啊
好好珍藏啊
交給你了 給我做出來
對了
到隔壁的房間
給拿點果汁過來
快點去
(果汁嗎?)
快點 果汁 果汁啊
愛情果汁
(什麼叫愛情果汁啊)
快點去
發現了嗎?
(小楓)
小子
(為什麼)
就是哦
(妳一直在?)
小楓哦
看到了吧 小楓的身體
塗滿了塗鴉
都寫在胸部那裡了
(塗鴉?)
這是我的作品啊
(什麼東西)
(縣運動會要開始了)
勝
(真是過分)
你看這個也勃起了吧
對了 你到那邊去
(什麼事啊)
口交 口交是不是
喜歡舒服吧
(說什麼啊)
快點脫了褲子過來
快點脫了
(但是)
勝
來 小楓過來 來啊
這個傢伙的肉棒硬硬的
舔一下啊
脫了
(沒有見過這樣的)
(小楓的我)
是不是很想試試
可以吧 以前的
(前男友)
(鱷口前輩)
現在和我交往了
想和我交往吧
(這個 這個)
來 含住肉棒
含住
含住啊
(真的可以嗎?小楓)
(不行啊)
(夠了)
很害羞嗎?
舒服吧
(舒服)
很舒服吧
小子
好好舔啊
知道吧
讓你舒服 射出來也可以
怎麼樣 不錯吧
不錯吧 嘴裡面
舒服吧
小楓 蛋蛋也要啊
蛋蛋也要舔啊
很舒服吧 是不是
(糟 糟糕了)
(要射了)
射了?小子
吐到手上啊
太棒了 勝
(抱歉 小楓)
射了很多
來
你過來
行了 射了 舒服了吧
走吧 快點走吧
真是可愛哦
真的可以嗎?
可以的
不行啊 鱷口前輩
這個 不行哦
喜歡我的肉棒吧
硬硬的 肉棒 硬硬的
(這個)
這個傢伙來了
勝
是誰啊
不認識
不認識的傢伙啊
(太過分了 小楓)
為什麼啊
什麼事啊
過來幹什麼啊
(什麼?)
不知道
喜歡吧
我們今天繼續好好玩
讓這個傢伙好好看看
沒問題吧
真是變態 勝
讓我看看
幹什麼啊
放鬆一點啊
真是色情 女神的身體
脫了哦 來
好好看看
怎麼樣 小楓也很興奮吧
不行 幹什麼啊
色情
什麼啊 想看乳頭?
怎麼做啊 怎麼做啊
好好看看 乳頭啊
看看乳頭 來
幹什麼啊
看看啊
看不到 脫了吧 來
來 沒關係的
怎麼樣 不錯吧
不錯 很敏感吧
感覺到了吧
是不是這裡
不要啊
怎麼樣 勝
等一下
摸一下啊
不要摸我
(小楓)
來 這裡是不是
不要啊
太厲害了
太厲害了 不行啊
哪裡 哪裡啊
這裡也是 脫了啊
來 小楓的這個地方
脫了內褲啊
想看看吧
來 我們現在就讓
勝看看怎麼夾緊吧
這個傢伙還不知道呢
我們讓勝也知道怎麼玩吧
來 沒關係的
勝最喜歡的內褲夾緊
但是 但是
但是
勝
再見 內褲夾緊 說再見
知道是什麼了吧
(這是告別宣言嗎?)
抱歉哦 勝
(和我分手嗎?)
已經和勝分手了
(內褲夾緊)
說一下啊
我和勝已經完了
再見
好好看看
(承蒙照顧)
你這個傢伙 真是沒有用啊
加油
看看妳色情的身體
怎麼做
喜歡摸小穴吧
已經好濕了
好緊啊
不要啊
我的手指磨蹭到了
不行啊
看看內褲
內褲
四毫米 三毫米 兩毫米
出來了 危險啊
好激烈啊
來
不行啊
不行 不行啊
不要啊
接下來 繼續內褲夾緊
內褲夾緊
還要繼續啊
我要開始了
內褲夾緊
來了哦
太棒了 看看屁股
彈性很棒吧
不行 不行啊
太棒了
不行啊 不能這樣
來 繼續嘗嘗
太厲害了
靠近一點看看啊
讓我看看屁眼啊
屁眼
來 來啊
從前面開始
不要啊
屁股內褲夾緊
好棒的屁眼 脫了哦
來 吹一下氣 不錯吧
好害羞啊
在收縮哦
來 好好看看啊 勝
來了哦
脫了內褲哦
看看屁股這裡啊
不行啊
來了哦
好像有汗液了 屁眼這裡
舔一下吧 可以嗎?
可以是吧
舔我 不要啊
好舒服
不要啊
怎麼樣 是不是很興奮啊
不行啊
是不是想要更加舒服
好舒服啊
好好拍啊 我繼續舔哦
手指進去了
太棒了
太棒了 來 看到了嗎?
太棒了 很舒服吧
好舒服
來 繼續
太棒了 這個
感覺到了吧
高潮了
不行 不行啊
濕漉漉的啊
尿了
尿了很多啊
來 舔乾淨
不行啊
太厲害了
不要看啊
真是好吃
坐下來
很好
接下來是我的肉棒
讓我舒服啊
怎麼做啊
太棒了
聽到了嗎?勝
濕漉漉了
不錯吧 肉棒
小穴也是濕漉漉的哦
鱷口的肉棒 插進去裡面
這樣啊
給我
那麼 過來 我又插進去了
幹什麼啊
還有
幹什麼啊 勝
想看看嗎?
進去了
無套進去了
無套的肉棒
前輩的無套肉棒
進去了
來 來啊
太棒了
怎麼樣 舒服吧
是的
我的肉棒和他的相比
怎麼樣啊
我也不知道 高潮了
高潮了?他也勃起了啊
不要管他是吧
不要管他
這樣啊
我現在只是想和你做愛
是的
那麼 所有整個團隊
都輪流來啊
小楓
插進去 盡情的插進去
三十個人啊
三十人啊
肯定很舒服的
想要更加舒服
說一下 我是鱷口前輩
的性伴侶
我是鱷口前輩的性伴侶
盡情的插進去裡面
這樣啊
還不夠啊
不行了
繼續啊
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒是不是
轉過來這邊
來 繼續啊
不要啊
高潮了吧
高潮了
高潮了 高潮了
還不夠啊
不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
幹什麼啊 太厲害了
太厲害了 好熱啊
還想要繼續吧
好舒服
給我
不行啊 那裡
我們去散步
散步啊
糟糕了 這個 好怕啊
不要 太激烈了
怎麼樣 我的肉棒舒服吧
前輩的肉棒好舒服
好舒服
好舒服啊 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
這裡
太棒了 進去了
不行啊
好舒服 不行啊
幹什麼 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吧
裡面 不行了
繼續是不是
不行了
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
怎麼樣 勝
很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
真是色情 好色情啊
我的肉棒舒服吧
太棒了 好緊
太棒了
插進去裡面
來 繼續啊
很舒服吧
翹起來
不要啊
太棒了
好辛苦 繼續
是嗎?
很辛苦是吧
還有更加舒服的
太厲害了
好舒服吧
(鱷口特別奉獻)
(2018特訓篇)
(小楓)
不要 不要摸我
不要啊
太厲害了 不行啊
很舒服吧
好舒服 舒服
我的肉棒不錯吧
繼續插進去裡面
不行啊
太棒了
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
對了
來
太厲害了 抵住裡面了
不要 不要啊
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 裡面
小楓
是
射到哪裡啊
鱷口前輩的
鱷口前輩的精液 射進去
一直都是這樣啊
(內射 不行啊 前輩)
今天也內射
好好看看
全部射進去裡面
好好享受
(不能內射啊)
射進去裡面
(小楓)
說一下射進去小穴裡面
射進行小穴裡面
小楓的裡面
射進去小楓裡面
(前輩 真的內射嗎?)
來了
(不能內射啊)
舔乾淨
勝 怎麼樣啊 我的性交
是不是很厲害
不行了
今天射了多少次啊
真是太舒服了
勝 去哪裡啊
快點 給我去買果汁
麻煩了
來 勝利 勝利
YES
很舒服哦
(鱷口前輩)
好舒服
YES
(籃球)