本片開始
早安 來到新宿了
去搭訕嗎 目標呢 大學生
今天很熱 悶熱 但人還是很多
怎麼了 那個怎麼樣 很可愛
招牌店員 我去試試看 好
你好 我們是網路節目
請問你有空嗎 我在上班
只要一下就好 一分鐘
你好可愛 能自我介紹嗎 佳奈子
19歲 好棒 現在大二
在打工嗎 女僕咖啡
真的好可愛 只有你嗎 對
我們正好要找大學生訪問
大學生的煩惱 很辛苦
要邊打工邊上課 很累
晚上要看書 我沒辦法
還有什麼煩惱 我從鄉下來
從哪邊來
很遠吧 很遠 不像鄉下來的
來東京怎麼樣 不習慣
人很多 這是真的
鄉下比較清靜 你很多人追吧
沒有 一定有吧 沒有 真的嗎
學校很多人追吧 沒有
你能空出時間做訪問嗎 要打工
到下午 是喔
抱歉 本來想多問一些
謝謝 好可愛
她應該住附近吧 先找其他人看看
（之後搭訕非常不順利）
找好久 完全搭訕不到
是她嗎 是嗎
還記得我嗎 佳奈子吧 對
下班了嗎 現在能訪問你嗎
在等我嗎 好可疑
你現在有空了嗎 要回家
能不能繼續剛剛的訪問 一下下嗎
你餓了嗎 餓了 要不要邊吃邊聊
想吃什麼都可以 你請客的話
那走吧 那邊有間店
不好意思 不會
要點什麼 好難決定
邊吃邊聊 我開動了
抱歉硬要你來 反正有好吃的
好多 好香喔
我不太會切
好吃嗎 好吃
起司很濃 我喜歡起司
你好可愛 真的嗎
你真的單身嗎 單身
以前有現在單身
高中交的 交過幾個
都沒機會 我也想交
前男友是同學嗎 學長
高中生都喜歡學長 交往多久
沒很久 3個月而已
是你告白嗎 因為有曖昧
交往前有曖昧 他主動比較多
你喜歡怎樣的型 可愛的
外表嗎 外表也是
個性活潑的 對
店裡客人應該有很多吧 沒有
交往會怎麼樣 膩在一起
你這麼可愛會更討人喜歡吧
有就好了 想黏在一起
交往之後就會想在一起
會變的很黏 對方會很高興吧
我不知道 肯定會
你這麼可愛 抱歉一直吵你
不會 讓你們破費
你還有時間嗎 能到攝影棚嗎
我們想更深入的訪問 攝影棚？
好 可以嗎 只是訪問的話
那好 等你吃飽就走 飽了
打擾了 請進 這裡如何
很漂亮 請坐 可以嗎
幫你放包包 麻煩你了
怎麼了 很緊張 沒來過吧 沒有
我們來繼續剛剛的訪問
剛剛你說交往過3個 對
你說男朋友最長的交往3個月 對
我聽了之後很好奇
我怕突然問會嚇到你 要問什麼
你這麼漂亮 那麼短應該有原因
是有 能說的範圍內
直白的說就是肉體上不合
差距很大 所以你們有做過
好直白 不是嗎 是沒錯
肉體不合所以分手 全部都是嗎
有兩個 另外一個沒做過
兩個都不合嗎 我不知道怎麼說
對方也是第一次 所以很單調
他們都是處男嗎
對 都是處男 高中嘛
都不太懂 處男懂的不多
所以肉體不合才分嗎 大致
但是這樣就分 感覺好草率
若說詳細一點的話
我只能用電動棒才能去
真的嗎 他的沒辦法
只能用電動棒才能去 真的嗎
沒想到你會說電動棒 電動棒好用
只有用電動棒去過 你有嗎 有
在家會用嗎 偶爾會
今天沒準備電動棒 不用
你能假裝有電動棒模擬一下嗎
我嗎 對 很害羞 模擬就好
碰到的樣子嗎 好害羞
好害羞 你都這樣拿嗎 對
像這樣 怎麼弄 這裡 還要說嗎
能說的範圍內
好害羞 害羞嗎 當然
平常多久就會去 5分鐘吧
只去一次嗎 只去一次
沒了嗎 沒了
只有電動棒的刺激才能高潮 對
做愛都沒去過 不知道為何
想請你幫忙一下 能模擬高潮嗎
像按摩棒自慰的感覺 或是愛撫
如果你願意的話 我可以一起
試試看
不喜歡可以停
舌頭伸出來
會痛嗎 不會
好癢 敏感嗎 是敏感嗎
好害羞
手舉高 這樣
怎麼了
要脫嗎 脫
有點硬 不是吧 為什麼
裙子也脫好嗎
我幫你放
身材好棒
轉到後面好嗎
丁字褲 今天穿丁字褲
為什麼 偶然
可以脫嗎 隨便你
好害羞
手放下
手舉高
好挺
怎麼了 很害羞 看一下
看到毛了
好色
不行
怎麼了 去了嗎 好像
不知道嗎 不知道 第一次
再讓你舒服 趴著好嗎
腳張開 臉看後面
不行
可以看嗎 翹高
好棒
什麼
好舒服
等等
腳抬高 讓我舔好嗎
看下面好嗎 好色
看這邊
手指 插進哪裡了 小穴
要去了
不行
好多 噴出來了 我幫你舔乾淨
好色
要去了
好棒
摸我的
好舒服 喜歡舔嗎 我喜歡舔
舒服嗎 好舒服
去床上幫我舔好嗎 好
喜歡乳頭嗎 還有哪裡 肉棒也喜歡
給我口水好嗎
舒服嗎 好舒服
邊舔頭頭邊手淫
好舒服
蛋蛋也舔好嗎
乳頭也舔
好舒服 好大喔
我受不了了 可以趴著嗎
屁股翹高
好舒服
你動看看 這樣嗎
還好嗎 可以再深嗎
不行
等等 怎麼了 好舒服
可以再插嗎 好
不行
要去了
剛剛喊了 對 腳張開
好舒服
不行
好棒 你在上面好嗎
上去點比較好動
不行
好舒服
邊舔乳頭邊插
不行
要去了
屁股翹高
好舒服
不行
不行 好舒服
好棒
好舒服
不行 要去了
要去了
好舒服
腳張開 抓著腳
要去了
不行 要去了
腰抬高
不行
要去了
不行 好棒
好舒服
好舒服 我也是
不行
不行 要去了
要射了 要去了
要去了
怎樣 你好像一直去 很舒服
下次有機會的話 可以嗎 約我
本片結束