OPPAI出品
早安 早安
(田中瞳)
好冷 好像下雨了
應該有 會濕掉呢 不好意思
現在我們要過去一個地方
就這邊
我沒來過這呢
很偏僻吧 對
那我就跟你在車上說明
一边前往目的地 一边拍攝這樣
我們走吧 好 來吧
我知道了
這邊
這邊喔
雨下好大
總之就先上車吧
辛苦了
淋濕了呢 辛苦了
要繫安全帶喔 好
我會的 好了
請你開車 好 拜託了
到底要去哪 這是
現在喔
現在阿
我們要去宿舍 宿舍？
喜歡小鮮肉嗎
沒人會討厭吧
你一般会交往幾歲的男生?
(交往男性的年齡?)
我都不太在意呢 因為
說什麼到45歲都可以
就有40 50歲的人
所以我不會去界定這個範圍
看男生喔 對
今天啊是
請你潛進大學宿舍
就是用最擅長的乳交
讓大學生爽翻天的企劃
那請問這都是有許可的嗎
是沒有 好可怕 但宿舍沒問題
你說宿舍沒問題
就有舍監會負責
舍監喔 那他很變態啊
一定會吧只要報出名號
就無人不知無人不曉啊
知道就對了
舍監認識 但學生不認識
驚喜喔
那邊好像住了12個人
所以今天
要以幾位為目標 12個？對
是12個人
但也可以看情況
所以不確定有多少人 我懂
那就12個加舍監啊
可以吧 我就知道 既然來了
還是讓大家好好體驗
我的胸部比較好 也對
那今天
就用你的這個 藏住了
很棒啊 這很普通
因為會冷 所以用胸罩之後
就超難過的 很棒啊
我會加油的
各位同學 要等我喔
完全勃起男宿舍突擊乳交
(決定潛入男生宿舍)
實際上是這樣
妳學生時代的時候是怎樣的人
學生喔 因為我沒上大學
（學生時代是怎樣的人）
高中我有在打工
打工?下班就騎腳踏車回家
在超市打工
是啊 超市的
我很會站收銀檯喔
手很巧呢 對啊
那時候有多少人的經驗?
學生是沒那麼多
（學生時代和多少人有性經驗？）
初體驗是高一 15歲的時候
就那個歲數
很少人呢 有和大學生玩過嗎
有做嗎?
（有和大學生玩過嗎）
忘了
忘記有沒有了
對大學生的印象?
大學喔? 就是聯誼啊
(對大學生的印象）
只有聯誼 真的
就是這樣
今天要去的地方是
沒那麼新 比較舊就對了
是很認真唸書的嗎
很多的 是喔
那樣我是不太懂 也是啦
大學都是那樣啊 就說搞不懂了
那個字應該是用錯了
笑死了 不是有那種 醫學系嗎
文學系吧 是喔
那好像很難 應該是有人知道啦
差不多 快到了
是喔 好扯喔
第一次耶 今天雖然下雨
是啊 請用你的笑臉療癒學生吧
讓他們神魂顛倒 對
（抵達學生宿舍）
到了 是
裡面就是宿舍 那邊喔
右邊 這個喔 對
第一次耶 我也是 不會吧
走吧 走
好好見識一下吧 會脫很多喔
好 下雨就撐傘吧 好的
好 走吧
自動的吧 打開了
雨下好大
是這邊
這就是宿舍嗎
好棒
在這邊 好 好像是二樓喔
這邊的樓梯吧
那就上去吧 好
小心點喔
我會的 這邊啊
好
好棒 我幫你拿 不好意思
那就要打密碼對
好
密碼是
這樣
這樣 好
這個? 對
打開了
趕快 打擾了
就是男生住的地方耶
來了 這邊
玄關規則 鞋子放鞋櫃保持清潔
沒有啊
這樣行嗎 不好意思
那走吧 這樣可以嗎
舍監不在?
因為我只知道密碼 舍監
構造不知道是怎樣
(因為舍監不在就直接侵入)
這邊 但是很多
打擾了
這裡
應該是廁所
廁所 這邊
打開吧 可以嗎
可能會嚇到 要小心 打擾了
是樓梯 好棒
很大 對啊 有12個人住這啊
也是啦 這邊呢
嚇死我了
等等
好可怕
舍監? 不是
今天舍監找我來
我們沒聽說
請問舍監在?
他現在不在 今天啊
今天是要來採訪學生
可以在房間聽我們說嗎?
房間?
可以嗎
等等 不好意思喔
等等 味道好像
很重 平常很乾淨
黃色書刊喔
來吧 謝謝
謝謝你 坐吧
不好意思這麼突然
還穿體育服
只在這穿
冷靜點 我很緊張
冷靜多了  太好了
這是什麼攝影?
這是
看你這樣應該很感興趣 我啊
是做很性感的工作的人
才來這邊 知道了
你知道嗎 是喔
好像有看過
不好意思 就在這邊
不會很寬 就在這邊吧
不好意思 問他什麼名字 對
請問你是? 名字? 對
我是坂本正人 坂本正人先生
是很普通的人
很平凡 也是啦
不好意思 請問幾歲
不好意思
他說他25歲
看起來很成熟穩重呢
沒辦法 是重考生嗎
明年就畢業了 很好啊
就之前被留級了
你不是很會唸書的人嗎
唸什麼的 科系嗎 對
文學系 是哪種的 簡單來說
日本文學 很厲害啊
不好意思 哪裡 也是有這種的
主要是這邊嗎 見笑了
那有工作嗎
還沒辦法呢
還不知道 是喔
因為習慣這邊生活了
感覺好可憐
是喔 那
對我的工作有興趣嗎
感覺還好 有你這種的喔
真的 很多
很累嗎 習慣就好 一開始
可能會累 你幹嘛找他來工作
人家要找工作 有個新人也好啊
不行嗎 那這是？
就這樣
你一定知道吧
你問他有沒有經驗
有女朋友嗎
女生哦
有喔 是喔 好棒
我放心了
18歲的時候 很好啊
就是那樣 大學就還可以 對
辛苦了 哪裡
我會來這邊
是想療癒大家家
我就看你對我們有沒有興趣
知道了 是
能不能當男優 對了
怎麼辦 可以嗎 沒事
我到你旁邊喔 另外
你最後和人家做是幾歲的時候
沒有 你騙人吧
所以這是第一次 對
很棒 很熱 感覺很硬
緊張嗎 一直流汗啊 覺得你
真的很下好意思
我就是這樣
是很好啦 很棒
那來吧 好
你來這七年就代表是
七年前從東京來的吧
你一定很寂寞吧
還有我媽 媽媽
是喔 那
這樣可以想起媽媽吧
比媽媽大嗎 是
很大
有點透明
可以這麼近嗎 可以
好大 大吧
那就我來讓你爽吧 好
可以吧
你就來這邊
來這邊
這邊 可以嗎
這樣 好棒
好害羞 不好意思 碰到了
我拿起來喔
這樣真的好大喔
這樣好棒 是喔
我也好緊張喔
好大喔
很常這樣嗎
國中而已
有給媽媽用過
乳頭
喜歡嗎 很棒
好暖 是喔
好棒
那我幫你
好大喔 對吧
這樣好爽喔
可以啊
才剛吃飯
沒關係啦
這樣用
要吃胸部嗎
吃嗎 對
好 給你用喔
好大
可以呼吸嗎
會難過嗎
好棒
來吧 好棒
勃起了
這樣很棒啊
一直動
可以喔 真的?
好棒
好棒喔
這樣很爽吧 來
我幫你
這是胸部吧 是啊
這樣用
好乖
沒事 都給你看
好硬
好大
慢點?
快點也好 快點喔
爽嗎 爽
這邊
這邊也 好軟
好硬抱歉
好軟 一直摸耶
來
要射了 射吧
射吧 可以嗎
好棒喔 可以射喔
射了 好 來了
好棒
好多
你看這麼多
好多 這樣很棒
你邊想媽媽邊自慰?
對 很寂寞吧 是的
好多
面紙 這邊有
好棒 幫你用喔
好癢 幫你擦乾淨
這樣喔
可以嗎 可以
害羞嗎 可以 來
不好意思 很爽 爽嗎
看到了嗎 很清楚
很漂亮 謝謝
那還有真他學生嗎
現在 是喔
還有七個吧 是喔 對
好 那也去拜訪吧
不可以說我來了喔 好
秘密哦 好
好大 再見
我會看清楚 有吧
那我去找下一個
走了 可以握手嗎 好
謝謝你
要加油喔
想想男優的工作吧 好
那走吧 謝謝你
幾分呢 10分喔
還不行喔 加油 好
謝謝你 打擾了
走吧
(第一個人結束)
好可怕 那樣的?
我想像的是 那種很帥的
應該是那種很有型的眼鏡
我也這樣想
對吧 應該可以期待
是啊 進去吧 好
繼續尋找下個學生
在這邊吃飯呢
是廚房和餐廳呢
客廳規則 別忘記關電視
去客廳好了 要去嗎
打擾了
沒人
哪邊 這邊
在那之前
機會難得
這次
就穿内衣
在這？
不行吧 會嚇到啦
那很好啊
好吧 拜託了
來
有很多人嗎
才1個 有12個吧
是那樣 13個 對
還有舍監呢
放這邊可以嗎
會被拿走嗎 我收起來吧 好
脫了
好棒
很緊
好
怎樣 太棒了 是喔
那就
去找下一個吧
很多人在玩
進去了
不好意思
不好意思 你好
知道我是誰嗎 知道耶
不好意思
我是田中瞳
你好 知道她嗎
誰啊 好像是要來的 有呢
這邊是宿舍啊
是啊 今天
舍監讓我們來
這邊拍攝
舍監喔 是喔 真的?
他想請我幫忙
這有點 不太好吧
所以像這樣拍攝
在玩喔 都是手柄的聲音 對
你是?中村 中村同學
庄治 中村和庄治同學
幾歲呢 21歲
好年輕 我23 你也好年輕
你是打太多電動了
那個 領域是? 學系是
文學 日本文學 對
社科 是喔 好懷念
有女朋友嗎 沒有
沒有喔 是啦
抱歉 就想欺負他一下
讓她坐旁邊吧 好 可以嗎
這樣喔
遊戲和胸部遊戲哪個好
胸部遊戲
不知道嗎 不知道
一直看耶
第一次聽說胸部遊戲
要玩嗎 會很難嗎 很簡單
很簡單 就像剛剛那樣
弄一下就好 對
用胸部 是喔
就像這個
像這樣射
因為太聰明都聽不懂
那你是右邊 好
你是左邊 好
你是左邊的 你是右邊的
真的? 左邊
還有右邊 好
來吧 像這樣
好軟
好棒
這很大喔 雖然很害羞
這樣用 可以嗎
誰可以讓我爽
就這樣
好 聽懂了嗎
我左邊 這樣摸
兩位
有多久沒射了
我一天兩次 是喔
我一個禮拜沒有射了 是喔
沒自慰 對
你有吧 好棒
勃起了 動了
庄治 為什麼要說一次
我是那樣說啦
變大了 好棒
爽嗎 是
好硬喔
好棒 好大喔
有在看片吧 有啊
好棒喔 謝謝
幫我親
親胸部
用手沒感覺
來 好棒
來 親吧
這樣用
好爽
這樣很爽喔
爽
很硬
要玩發射遊戲嗎
發射? 對
可以嗎 那就
從一個禮拜的
你一個星期 對
那你之後再說
這是學長 那就學長
在這邊看喔 好
學長 來吧
給我看 要看嗎
我也會看到 我忘了
很大耶 很害羞
這 學長啊
來 爽吧
這樣就好
好大
來吧 這有點
學長的肉棒
不好意思 很害羞啊
這很常有啊
起來吧 好
這樣感覺怎樣
來囉
好爽
拿掉
這樣很棒
喜歡嗎 這邊
好爽
好爽 爽喔 好爽
好爽 不行
好爽
爽嗎 爽
不太懂耶老實說
要射喔 是喔
不行嗎 很爽
抱歉
又想射了 可以喔 來
好棒 要射了
好棒 好多喔
好爽
只有三天嗎? 這太多了吧
好棒
好棒 真的
你看他 抱歉 沒事
來 沒辦法
換你了喔
好 抱歉
換人啦 好棒喔
好棒 這 你也脫
好
這樣
那個
不要擦嗎 學長的好像不太好
那我擦喔 好的
好多 抱歉啦
因為有點多 你看
這樣
好多 不要太介意喔
是打算那樣吧
好 那就
來 好
看到學長也變大了吧
這樣抱歉喔
這樣不能玩喔 抱歉
喜歡乳頭？ 真的？ 對
這樣呢 很爽
好害羞
來了
好棒 變大了
想要？有點小嗎 不是
不是啦
爽
想要? 對
要射的時候要說喔 好
好爽喔
那麼快的話
要射了 射了
我想用裡面 等等
別往這 拜託
抱歉 好多喔
要射了嗎 要了
快出來了嗎 快要射出來了！
好棒喔
要射了 射吧
來吧 來
好棒
你們好棒喔
太棒了
我也 用在裡面了
來嘛 這真好
很棒啊 對
可以告訴我們電話嗎
想請你們來
真的嗎 射這麼多
真的很重要 對
不要喔 抱歉
面紙 來 快點
誰贏
平手 對 量都很多
顏色很棒 是喔
真好 好棒
抱歉 很棒 不好意思
打擾了 是 那個
不要顧著玩
要好好唸書喔 這
那我走了 要好好相處喔
走吧 衣服要穿起來
來
好 那我就
打擾了 辛苦了
不好意思 是
謝謝 謝謝
好棒 射好多
擦掉了 這邊還有
聽到聲音了
在洗澡
走吧 所以
你也來
(洗澡的學生是下個目標)
走吧 走
我弄下頭髮 對
這樣
人家會嚇到喔
是裸體吧
廢話 內衣濕掉的話我要怎麼回去
裸體的話
用毛巾包住
好吧 知道了
不會有人偷吧
這很可怕
是啦 放包包里好了
這
這什麼 毛巾
直的
都看到了 對啊
進去 就用這個
這個椅子 是怎樣啦
這樣 好吧
好緊張 來吧
來 打開了喔
在裡面
進去囉
毛巾呢 安靜點
誰啦
門關起來啦
誰啊
什麼 你誰啊
我是田中瞳 是攝影師嗎
打擾了 這有經過舍監許可
這什麼 這是
想和你一起洗澡
你都從哪開始
這 是頭啊
身體 脖子以下
是啦 這
手吧 大概
看你好像很混亂 她是田中瞳
你好 初次見面
你認識我嗎 不認識
我會加油
她要幫你洗 是
是喔 我就想說先開始好了
手吧 我來就好 不
沒關係 我幫你
別在意 這到底是?
有這樣過嗎 以前有啦
這有點 沒事啦
現在是沒有啦
好棒
很棒吧 好了
為什麼你 我幫你用
有用過嗎 沒有
這樣
這樣喔 要怎樣用
我忘了 就用在這
知道這是什麼嗎 不知道
色狼椅 就這樣
這很重 你來
像這樣坐
這樣嗎 對
害羞嗎 好色
這應該不用藏 你是?
廣木 廣木同學
廣木同學很大膽喔
這樣會用到吧 就別在意了
有聽過泡姬嗎 好像
沒去過 你幾歲
20 也是啦
所以說
我就像那種外送的援交妹
要來讓你爽 外送的喔
可以嗎 要幹嘛 洗身體啊
幫你洗 眼睛閉起來
還好吧
眼睛 不用看
我幫你 没這樣過吧
沒有 好像很痛 抱歉喔
不行啊 我想欺負你
爽吧 是很爽
感覺好軟喔
是胸部喔 是喔
眼睛看不到所以
看不到抱歉
那這邊也來
好重 很重吧
好棒 很像槌子
槌子喔
爽吧 當然
接下來 這樣用
這是什麼
小穴
小穴是那個小穴嗎
這很軟嗎
是啊 真的喔
抱歉 我嚇到了
這是屁股 是喔
你用屁股?
第一次感覺怎樣
是這樣的喔 對
這是什麼
我在幫你洗啊 這是屁股嗎
胸部 是喔
這樣還不興奮嗎 很興奮啊
你沒興奮吧 很興奮啊
這樣用
好癢
好棒 是在用哪邊
這樣有點 肉棒
幫你用喔
不可以 可以啦
這樣
勃起了 抱歉
那我用胸部幫你
看不到先來這邊
這樣 這邊嗎 可以嗎
看不到 還好吧
這樣嗎 對
幫他擦一下
一直抖
這是胸部嗎
對
可以射喔
射嗎?
就像打手槍一樣射吧
來吧 要保密喔 我不會說的
把泡泡用掉
等等
來
好了
好冷
等等
這樣喜歡嗎
這樣用喔 好
爽嗎 不行
爽吧
射囉
不知道是不是太爽
不行 受不了
很棒 我都不知道這麼爽
那你去的話要找我喔
好 拜託了 請多指教
一次一百萬喔 對
沒錢啦 拜託了
怎樣 很棒
他很開心呢 太好了
接下來去哪
舍监有給我門情報
他到底在哪啦
躲起來了?
不知道 聽說宿舍裡有處男
處男？
好像二樓上去左轉的房間
的樣子
走吧 然後
他說這情報很正確
好 希望你可以襲擊處男
幫他做吧
對 了解
這什麼
這樣比較刺激
這種更刺激吧
我就知道 好小
超小
穿這個 一般人是覺得算大了
哪有
穿上去
去二樓吧 好
知道了
好小 好棒
這樣
就這樣 走吧
二樓門口那邊
好像是那樣 要從那邊嗎
(馬上出發尋找處男)
抱歉
换了 你看勃起了
你剛剛有用過啊 真是
結束了 沒有第二次
抱歉 抱歉喔
去自慰吧
嚇死我了
太可怕了 這好像是屋頂耶
好恐怖
抱歉喔
這種的
這是廚房
左邊的 這邊
真的? 這邊
來了
你好 你好
是舍監拜託我們來的
可以進去嗎 有點亂
可以嗎 可以 打擾了
很整齊啊
這有點 很好啊
很乾淨 對啊
那邊
隔壁是?
同學 討厭
那去看看 真的?
有人住這 很多東西
我們是
你認識她嗎
有看過 真的? 好棒
謝謝
我是田中瞳
你是處男嗎
是
坐吧 好
名字是?
松田直哉
直哉同學 幾歲
19 好年輕喔
這邊好像
有點安靜呢
是啊 這多少
一個月30萬
為什麼 因為沒什麼房間
所以就這樣 為什麼這樣用錢
之前拿去旅行 國外喔
不太去 為什麼 應該可以啊
你看還有地球儀
都去哪 府内
比較多 都去哪
大阪 很棒啊
我也喜歡
那知道我們為什麼來嗎
不清楚
我聽舍監說
有處男 要幫幫他
所以就來了
對吧
可以嗎
有點突然 可是
想要在20歲前處男畢業吧
是啊 那有點
為什麼你是處男
因為我很內向
是很像呢
那要把你的第一次給她嗎
可以就舉右手 不行舉左手
可以嗎 舉手了
那要怎樣
還是近點吧
要嗎 是
接吻過嗎
有一點 那是多少
不太清楚 那就先接吻
來吧 好
好
緊張吧 有一點
等等 太清純反而讓我好害羞
我很緊張 接吻啊 是這樣的
沒用過嗎 沒有
那來吧 好
舌頭伸出來
怎樣 很軟
是喔 是
覺得很棒 很緊張
有點大了
好棒
這樣用很爽
真的
對了
我教你做愛
好 那
摸我胸部
摸吧
好
大嗎 很大
知道我是怎麼做的吧
是 想要就來
用力摸
好可愛 很棒
拿掉吧
可以吧
來 好
好棒 很棒嗎
好大
摸吧 好
很爽喔 這樣嗎
有這樣嗎 沒有
想看嗎 想
小穴喔 好棒
要嗎
可以嗎
知道哪邊爽嗎
這邊嗎 裡面是很爽
這邊有陰核
這個 有吧
摸吧 好
好棒
好爽
溫柔點喔 好
爽吧 是
來 脫掉
好棒
好害羞
沒事
爽嗎 是
好硬
很硬喔
脫吧
沒事
來吧 這樣
好硬
沒被舔過吧 是
是怎樣呢 這
來吧 好
這樣
要吃處男肉棒囉
好爽 爽嗎 是的
插進去之前不能射喔
好
爽嗎 爽 我幫你乳交
好 來吧
上來
這樣喔 對
很清楚吧 對
這樣 對
好爽 爽嗎
好熱 好軟
爽嗎 是
什麼 要射了 不行
不可以唷
等等才行 好
好爽 爽嗎 爽
不能射喔
好
要嗎 第一次吧
來了
進去了
好熱 熱嗎
不行啦 還不行
忍住 好
要射了
第一次啊 是
幫你喔 好
看到沒 有
好爽
好棒
不可以啦
爽嗎 爽
好棒
好爽
要射了 還不可以
爽嗎 爽
好爽 是
好濃喔
摸吧
射了喔 很爽 所以
我高潮之前就射囉?
抱歉 很爽啊
沒辦法
第一次嘛 是
好棒 真的很棒
謝謝 我可以嗎
是 太好了
很爽
結束了
謝謝 我已經幫他用囉
幾個人了?
（已經把宿舍裡的學生都幹一輪了）
還沒吧
不回來不行啊
怎麼辦
太對不起他了
八個?
大家去哪了呢 是去聯誼嗎
因為是學生啊
我會好好等的
等吧 真的要嗎
來了 你看你看
抱歉 歡迎回來
等等 這誰 你看
你不認識喔 騙人 應該是說
她是女優啊 女優?
田中瞳小姐嗎?對 不是吧
謝謝你 沒人嗎 都沒人啊
誰啦 對吧
她以前是藝人耶 現在沒有啦
藝人耶 真的有看嗎
我知道名字
是喔一邊四公斤吧
肩膀會痠吧 一定會
還可以嗎
很大是嗎 很大 還有做其他的
怎樣比較爽 還是
胸部是吧 胸部
這是攝影嗎 是的
是的 是我們公司的攝影
我不說 算了 你們不認識嗎
好像有看過 不愧是A片大師
是你吧 怎麼辦
不行啊 一個人 真的
我比較活潑 不行
今天有得到攝影許可才來拜訪
就是這樣 是喔
那 你這樣一定知道啊
就是那種攝影
進去吧 聊個天
好年輕 不行啊 真的
來吧 打擾了
好恐怖 對啊 為什麼
感覺很恐怖 哪有
那這次請你們幫幫忙
拜託了 什麼？
怎麼辦
可以坐嗎 坐吧
那先問名字吧
也對 請問你們叫什麼名字
中山 中山
松田 松田同學
川村 都不配合
那個 山田? 是中山
中山同學
松田同學
川村同學 答對了
就直稱吧 好
1 2 3個 你們幾歲
2l
20 我一樣也是20
很好啊 那是什麼的 怎麼說
科系呢? 商學系
我們三個都商學的
就是生意上的
和經濟系很像 不懂
那來吧 我先問 有女朋友嗎
有
都有 吃掉
都是說基本上有
那個不行哦 什麼啊
怎麼辦 那就
那就先這樣
可以把桌子搬開嗎
哪邊 用到另外一邊
然後
好怪
既然來了
感覺很快 可以摸吧
可以嗎 想要嗎
有嗎
看他超想要的
女優耶 可以嗎
會拍進去嗎
應該舍監說好就可以
可以嗎 好
要嗎 你來
摸吧 超軟的啦
這是真的嗎 真的 好爽
好棒 這太屌了
好好笑
好重 重吧
4公斤嗎 不 應該有8公斤
基本上是7
應該有8公斤吧一邊
都說7了 要好好聽啊
很重吧
兩個都這樣嗎
胸部這麼大腰還這麼細啊
可以嗎 摸吧 可以
這樣的 不要叫我田中啦
好棒 可以摸嗎 可以
好大 有女朋友沒關係嗎
這可以吧 比我還爽不是嗎
是怎樣 好棒啊
好棒 還好回來了
謝謝 要買喔 這是你們家的吧
好棒
這樣看看 對
這邊好軟 不是啦 你看
重吧
變硬囉 不錯
怎麼辦呢
想怎樣 要怎樣呢
我可能忍不住了
可以嗎 我要看肉棒 給我看
快點 時間有限 是喔
好吧 快點
快點 在這邊
好 我看看喔
好硬 謝謝
來囉
我靠 好爽
好爽 下一位
緊張嗎 是
硬了喔
好棒 好爽
爽嗎 很爽啊 有人很緊張
好熱喔
可以吧 來
可以吧 這樣不行吧
可以嗎 很多汗
好棒喔 真的
好爽 爽嗎 是
可以嗎 不行 還不可以
好近 抱歉
想要嗎 大家都脫吧 來
快脫 好
好緊張啊 真的
我看看喔
我想想 這樣
想摸胸部和想摸小穴的
你 你 胸部
好
來 抱歉
來吧
可以把我當女朋友做喔
好棒喔 來
很大嗎 很大
好棒喔 可以嗎
好爽喔
好爽喔 好棒
不行啊
好濕
好爽 可以舔嗎 要幫我嗎
來吧 好棒
真好
好爽喔
不行 高潮了
爽啊 出來了 好棒
怎麼辦 好爽
平常都這樣喔 好棒啊 真的
怎樣 還想看 好
想看嗎 來 不會舔啦
胸部 那我來這邊喔
好棒 誰要先來
我想要 那從後面來吧
後面比較好 我要口交
來吧 好
可以嗎 來
抱歉 進來了
不好意思
好爽 誰比較好 你比較好
好棒啊 真的
好棒 這樣好爽
爽嗎 換人 换人喔
好爽 剛剛又高潮了
好棒 可以吧 對
來吧 插吧
好棒 好爽喔
這好棒
好棒呢
好爽 我要肉棒
好
累了 好累喔
累了喔 不好意思
可以嗎 我來吧
好棒喔 太棒了
爽嗎 爽
我想拜託你
射的時候射我胸部裡面喔
胸部嗎 不要裡面 我喜歡胸部
好
好棒 好爽
好棒喔
要射了 是嗎 射胸部裡面
射了
射很多 是喔
幫我 不要
不要 抱歉
很棒呢
下一個 來
爽喔
爽
不行
好爽
好棒 好熱
好多
這樣很棒吧
來吧 來這 好
來了
射很多
三個喔
謝謝 幫我 衛生紙
幫我 來了
溫柔點 好
有多久沒做了 一星期 四天
三天 難怪 很多
不好意思
三個都射了
下次再等
很久啊 好安靜
回去吧等等吧
(太晚工作人員都先回去了)
想回去嗎 不是
很有精神啊
11個吧 對
加舍監12個
這樣很討厭 好寂寞喔
不夠喔 不夠
那等吧 等啊
等吧 好想回去
明天也要出外景 是啦
但我想休息
來了 有東西遮嗎
在這 為什麼
歡迎
主演 田中瞳
都這樣耶
OPPAI出品
劇終