(肉慾)
(主演 大森靜香)
初次見面我是靜香 請多多關照
(巨乳色情按摩出差)
我是靜香拜託了
拜託了
那麼脫衣服了
好
不錯啊
是做什麼工作的
我是學生
這樣啊 學什麼的
-學法律  -好厲害
將來要做什麼
想做律師
好厲害啊 加油啊
平常會按摩嗎
不會
今天哪裡比較累
一直坐著腰
肩膀很疼
這樣啊 在努力學習
這裡
知道了 那麼今天按摩那裡
臉朝下躺著吧
好
開始按摩背部了
好舒服
很累啊
是的 累了
好厲害啊
這裡嗎
坐時間長的人會僵硬
是嗎
一天學習幾小時
8水時左右
這麼多
和工作一樣
是的
好舒服
慢慢的呼吸
好的
不疼吧
正好
好
可以放鬆的
好舒服
按摩了
不可以這樣
對不起
好舒服
這裡
不行啊
安靜一點
很厲害
謝謝了
可以放鬆 明天加油學習
是的
不行啊
還有屁股那裡
屁股
還有下面
這裡嗎
不要這樣子啊
不要摸啊
可以轉過來嗎
好
這裡好厲害
要按摩前面
是啊
坐著工作的人很多
有什麼愛好嗎
愛好嗎
最近開始彈吉他
這樣啊
彈什麼樣的音樂
很普通的
這樣啊
還很差勁
在車站彈嗎
還沒有
手有點
有點疼
這樣啊
變硬了
是的
按摩的很舒服
是啊 手會累的
很厲害
很舒服啊
真的很厲害啊
謝謝了
喜歡吃什麼啊
吃的嗎 喜歡辣的
這樣啊 我也喜歡
吃了會變熱
可以一起去吃
是啊 熱了不會感冒
是的
好舒服
用力一點吧
好厲害
力道怎麼樣
很厲害
還有裡面按摩一下
這裡嗎
繼續按摩
按摩一下
可以直接摸嗎
不可以這樣的
好厲害啊
怎麼樣
不痛苦吧
要用力一點嗎
怎麼樣 我的按摩
這個
真的
好軟啊
舒服嗎
舒服
-好好吃  -好吃嗎
就是要這個
好舒服
好舒服啊
不行啊 要忍住啊
來了
你好
你好啊
我是大森 多多關照
拜託了
請吧
好的 打擾了
-可以坐下來嗎  -好
今天哪裡比較疼
腿和腰
知道了 什麼時候開始的
昨天有活動一直站著
這樣啊 現在是累了
那麼先摸一下
拜託了
確實很僵硬啊
按摩一下了
腿疼嗎?
-沒事  -沒事嗎
放鬆一點啊
身體很僵硬啊
好的
這裡也僵硬啊
是的
很容易僵硬的
平常不運動嗎
沒有
很難沒時間吧
是的
這樣啊
按摩一下這裡
好
那麼想按摩一下身體
哪裡可以躺下
可以去床上嗎
好的 可以
好的
準備好了 請吧
好的 失禮了
-請躺下來  -好的
拜託了
好的拜託了
等一下啊
不疼吧
很舒服
腳有點涼啊
是這樣啊
血液循環變好了就好
謝謝了
做了多久了
是啊 現在的店只有一年
這樣啊
那麼用精油了
拜託了
什麼精油啊
這個是植物的
有很多營養的
這樣啊
很開心啊
弄皮膚上很舒服
是啊 這樣子
要弄一些的
腿這麼很硬啊
是嗎
很累了
知道啊
昨天是活動
是的
去外面了
在房間裡
去參加活動了
這樣啊
什麼樣的活動
COSPLAY的
是做COS的人嗎
-還是看的  -是看的
舒服
太好了
很舒服啊
經常被說手熱
很適合按摩
饃的嗎 謝謝
這樣腿按摩好了
好
那麼轉過來吧
-這面嗎  -是的
好的 用精油了
好舒服
不好意思
沒事的 經常有的
是啊
熱嗎
一直動很熱
是啊
很辛苦啊
那麼失禮了
不疼吧
沒事
好厲害
這樣子
-什麼  -很厲害
不行啊
不是這樣的店
感覺很熱啊
好舒服
不行啊
要忍住啊
可以解開嗎
很舒服的
按摩很不錯啊
真的好大啊
好軟啊
好緊
等一下
不行啊
忍住啊
很厲害啊
不行啊
已經忍不住了
好厲害
好舒服
等一下
不行啊
就一下
要進去嗎
好舒服
那麼按摩吧
好的
按摩很厲害啊
好舒服
從後面可以嗎
要到了
要到了啊
不行啊
要到了
要射了啊
按摩舒服嗎
是的
那麼洗乾淨吧
好的
好厲害啊
按摩舒服嗎
是嗎 累了再叫我
肯定會的
可以嗎
經常這樣做嗎
羥常這樣按摩嗎
這樣子
這個啊
這樣按摩好厲害啊
經常這樣嗎
不會的
-是特殊的  -是嗎
-不會啊  -什麼都不會
這樣子啊
好舒服
要射了
不累了吧
是的
太好了
要再叫我啊
肯定會的
謝謝了
很厲害啊
有點涼啊
是啊
身體有點涼
我可以做嗎
精油
好舒服
對不起
不行啊
為什麼啊
就在那裡
好舒服啊
這個嗎
是的
好大啊
是嗎
腿有點僵硬啊
真的嗎
-不行啊  -什麼
好像
不行啊
我在SNS上看到了
什麼
我聽說
可以做色情的事情
什麼啊
大家都寫了
沒有的
假的吧
沒做
真的嗎
沒有
-這麼大的胸  -不行
不摸嗎
不討厭吧
不行
假的吧
可以吧 就一下
那個
這是什麼啊
不是內衣啊
不是的精油弄髒了要換
這樣子的嗎
偶爾
好厲害啊 看到了
還有下面呢
下面很厲害啊
給我看一下啊
好厲害啊
偶爾這樣
假的吧 是這樣吧
沒有啊 不行啊
給我吧
不行嗎
為什麼
好像硬了
-說很歡迎  -沒做
假的吧 真的嗎
不行
要這樣子嗎
好淫蕩啊
這樣子
這樣嗎
舒服
舒服嗎
還有這裡
這裡嗎
這裡很容易僵硬
是嗎
做什麼啊
有點癢
等一下
可以嗎
什麼
不行啊 不行
就一下
不行啊
按摩一下
這樣子
好舒服
這樣子嗎
好舒服啊 好厲害
什麼
很硬啊
是的
很硬的
還有這裡
好舒服
這個
是的
就是這個
好舒服
舒服
這個
還有腿
繼續吧
好舒服啊
這裡
進去了嗎
好淫蕩
這個好厲害
這樣子
不行了 乳頭好舒服
舒服嗎
太棒了
這樣子
好大
好厲害啊
不行了
好厲害 碰到了
變熱了啊 這裡
好舒服
好厲害
舒服
好舒服啊
用胸夾往
好多啊
繼續吧
好厲害啊
看不到肉棒了
好舒服啊
看這裡
碰到了
好厲害啊
好舒服
這樣子嗎
碰到這裡了
好舒服
好厲害
好厲害啊
就是這樣
很好
好舒服
繼續碰一下吧
就是這個 好舒服
碰到了
好厲害
好厲害啊
這裡嗎
乳頭嗎
舒服嗎
好髒啊
好厲害
要不行了
好舒服
好軟啊
不行好舒服
要射了
要射了啊
好舒服
對不起 射了
好厲害
胸好厲害
對不起
好厲害
和聽說的一樣嗎
是的 真的不錯
謝謝了
拜託了
-這麼忙不好意思  -沒事
沒事的脫衣服了
工作很忙嗎
很忙的
沒時間休息了 很累
很辛苦啊
很期待按摩
今天要慢慢休息
好
平常這樣按摩嗎
偶爾
偶爾這樣啊 已經習慣了
精油按摩 真的很舒服
很舒服我也喜歡
這樣啊
很喜歡啊
很舒服
我知道
今天哪裡最累啊
是啊
肩膀後背吧
後背肩膀知道了
那麼主雯按摩上半身
躺下來吧
好
可以嗎
按摩身體了
很僵硬啊
是吧
經常被說
好像很累啊
是這樣的
真的是這樣
很厲害啊
謝謝了
好舒服
力道正好啊
太好了 要是想換可以說
好
那麼用精油了
真的很厲害啊
謝謝了
練習很多
這樣啊
你很努力啊
謝謝
還在學習中
是嗎
手放這裡
不知道放哪裡
上面比較好
這裡嗎
就是這樣子
你有男友嗎
沒有啊 最近
這樣啊
-我也沒有  -是嗎
很巧啊
很可惜啊
你也很可惜啊
-沒有啊  -這麼漂亮
謝謝
好的慢慢轉過來
用精油很不錯啊
很舒服吧
好熱可以脫了嗎
這裡
胳膊很累吧
可以這樣嗎
很厲害啊
難道可以這樣嗎
這裡  -這裡嗎
很會按摩啊
放鬆一點
很舒服啊
要用精油啊
等一下不行啊
喜歡精油吧
不行啊
剛才看了
是很厲害的內褲啊
不行啊
-但是  -衣服都弄髒了
制服嗎
制服啊
下面是制服吧
好厲害
等一下啊喜歡吧
不要啊
討厭嗎
很喜歡精油吧
下面怎麼樣
很喜歡
怎麼樣啊
下面
這個啊
好好看著啊
是準備脫了吧
不是的
可以的什麼啊
忍著不好吧
客人
這個
好厲害
不要這樣子啊
不是風俗店
不是風俗
這樣子呢 是你不好吧
這個
好厲害啊
很喜歡的
這樣子會舒服的
不行啊
可以的 手拿開
萬歲是的
好厲害
好厲害啊
很舒服吧 繼續做吧
上去吧
是的
坐這裡吧
都出來了 不行啊
自己脫了啊
繼續吧
怎麼樣
怎麼樣啊
聲音很可愛啊
興奮吧
很可愛啊
不要客氣
很舒服吧
這麼多精油興奮吧
不行啊
把這個脫了吧
果然啊
繼續吧
你看
躺著
看這裡啊
好淫蕩的胸
夾住
好舒服
繼續塗精油
都是精油
好舒服
好舒服啊
舒服
很舒服吧
我的肉棒怎麼樣
變大了
好舒服
還有這裡
這樣子
繼續過來
是的 動一下
就是這樣子 繼續
很好
好興奮啊 忍不住了
去床上
可以的 過來這裡
很色的小穴啊
都滴下來
舒服嗎
怎麼樣
回答啊 怎麼樣
舒服
舒服嗎
舒服嗎 哪裡舒服
胸舒服
還有哪裡
小穴舒服嗎
小穴舒服
脫了
為什麼遮住
忍不住了啊
可以吧
可以進去吧
不行了啊
好舒服
肉棒進去了
怎麼了
舒服嗎
不行了啊
不行了
這樣子
很舒服吧
好舒服
過來吧
慢慢的動
想要嗎
想要嗎 後面
進來
想要啊
要到了啊
好舒服
舒服嗎
看到了吧
好舒服
大森
忍不住了
要到了
看著我
動一下
被治癒了嗎
等著你再點我
(主演 大森靜香)
(肉慾 Fitch)