(爸爸的私人錄像
大家族10人連續做愛)
(唯一的女兒和哥哥和爸爸
的白天性生活)
(舞島家的爸爸有天早上
記錄了家族發生的事)
(大女兒 明裡
20歲 短期大學生)
爸爸
差不多可以了
沒事啊 平時都在做
出去吧
快點
出去
不行嗎
不行
早安
哥哥早安
我在做飯
等一下
正在做飯
(四郎 史郎
26歲 自由職業者)
我想做愛啊
為什麼啊
我想要
真是的
舔舔吧
真沒辦法
好厲害
很舒服
看鏡頭
爸爸你又在拍了嗎
不要啦
這是記錄
好爽啊
舔舔乳頭
好舒服啊
真是的
不要啊
還要嗎
快點
不要啊
早安
(6男 雅美
22歲 大學生)
妳把我的新內褲
和大家的一起洗了吧
怎麼了
才不好
對不起
不要這樣
我不知道啊
真是的
可以進去嗎
那要戴套啊
去戴套
不戴不行嗎
快點去
我拿來了
快點
我還沒做好飯
是嗎
可以嗎
快點了
我要進去了
可以嗎
這裡嗎
好棒啊
很舒服
我都清醒了
快點結束
對了 明裡
我鑰匙丟了
丟哪裡了
哪裡呢
我不知道啊
好好找找啊
真是煩惱啊
我要出門 雅美鑰匙借我
知道了
看這邊
不要拍了
好舒服啊
哥哥還沒結束嗎
我去了
不要啊
從這邊
蜂蜜呢
用完了
記得買啊
我今天去
早上都沒有
好舒服啊
很舒服
舒服嗎
不好了
我去了
從後面
快射啊
好舒服
好爽啊
可以射嗎
快射吧
不好了
要去了
可以射屁股上嗎
知道了
射吧
射了
都髒了
擦一擦
這邊
擦了
好好擦
清爽了
好爽啊
快點準備去工作
好棒啊
哥哥 吃飯
給你
都涼了
香蕉都黑了
沒有啊
還可以吃呢
完全可以吃
為什麼拿出來
什麼
口交
會很快嗎
很快
不快點的話
要讓我爽快啊
不然不射
好累
好好吃
很好吃
哥哥注意點
香蕉黑了
沒有
那是什麼時候的啊
我剛買的
香蕉糟了
好吃
好好吃啊
快點
讓我進去
你也要嗎
好好戴套
今天我回來妳去買啤酒
什麼
買吧
沙拉很好吃
那就吃吧
我喜歡
不要剩飯啊
吃吧
我不要
只有一顆番茄
是你吃了吧
沒有
誰吃了番茄
番茄好吃
多放點
自己去拿啦
不知道在哪裡
怎麼了
我說
不要啦
好吃
等等
哥哥快點做
好吃啊
要去了
我去了
射好多啊
又髒了
擦一擦
我擦
好好擦啊
仔細點
爽快了
明天也要
都這個時間了
要叫醒他
真的好吃
爸爸要拍到什麼時候
因為他們不放手
我去叫他
你們先吃
要扔垃圾
垃圾
不扔會被媽媽罵
等等我扔
哥哥
還在睡嗎
看到屁股了
(三男 三郎
29歲 自來水公司)
哥哥起來
工作呢
穿上內褲
我說
起來了
早安
(長男 一郎
32歲 工地工作)
我說
馬上
還有5分嗎 不行
好熱啊
為什麼屁股熱啊
好熱
哥哥也起來
什麼
幾點了
很晚了
糟了吧
為什麼現在才叫我
因為他們很煩
起來
妳幾點起來的
7點
今天真早啊
因為媽媽不在
我要做
去溫泉了
又去啊
哥哥
什麼啊
快點做
等等
不要啦
過來
什麼
拿出來
什麼啦
什麼啊
一直不都這樣
又來嗎
不這樣的話我們工作沒有動力
知道了
今天好敏感啊
怎麼了
很普通
騙人
還有他
快起來
他不起
去叫他
我說
哥哥
幹什麼啊
不要啊
真的敏感
我說
我晨勃了
很難受
結束了要準備啊
今天的早飯是什麼
雞蛋燒
真的嗎
還有沙拉 麵包
炸雞呢
為什麼有炸雞
你不是喜歡嗎
為什麼早上做炸雞
年輕人的胃
算了
看我
鏡頭
還在啊
爸爸又在拍了
不要拍啊
下面
快點結束啊
知道了
明裡
這是早上
好啊
過來
好棒
舔舔我的
為什麼硬了
因為是早上
換衣服
我的東西在哪裡
不記得了嗎
不記得
我忘了洗澡
好髒啊
沒事的
很好
大家起來了嗎
誠還沒啊
叫醒他
哥哥也沒醒
誰
老二
這樣啊
兩個一起舔
他很忙
這樣
今天呢
上學嗎
不是
看鏡頭
爸爸真是喜歡拍啊
別拍了
關係好
乳頭好硬啊
沒有啦
快舔
兩根一起
真的嗎
機會難得
而且是早上
好厲害
很舒服
幾點去
什麼
幾點回來
今天會很晚
明裡 舔舔乳頭
我舔屁股了
怎麼了
說我在舔哪裡
不要啦
該不會之前做了吧
好美的屁股
越來越可愛
有男朋友了嗎
沒有
為什麼
別管我
有男朋友要介紹 給我們
不要
為什麼
這樣做
好厲害
等等
要介紹嗎
知道啦
好的
誠
快起來 早上了
拿套了嗎
誠你快點
去拿東西
厲害嗎
保險套在哪裡
今天也很敏感啊
不要啦
但是妳明明很起勁啊
不行
不要
不能遮住
等等
保險套呢
明裡太可愛了 都起不來
我去了
怎麼了
妳毛少了
真是的
有男朋友了嗎
不是
我才沒有
就一下
帶套了嗎
帶了 薄的
就一下
可以嗎
要進去了
進去了
早上慢慢來
今天小穴好緊啊
不要說出來
好厲害
怎麼樣
不錯吧
不要了
現在在和誰比啊
什麼啊
哥哥很大吧
側著容易舔
進去了
好緊啊
插吧
這是早上
肉棒很精神
早晨啊
我也去找套子
拿個好的
誠也買了嗎
是嗎
從哪裡
會拿到學校嗎
是啊
不要這麼近拍
真是的
好厲害
拍什麼啊
接著繼續吧
對了
好了
好好看著
哥哥的好厲害
可以嗎
怎麼了
都脫了
髒了就不好了
是這樣
怎麼了
那裡不行
那裡是哪裡
含住
自己動的很厲害
好棒啊
讓我動
等等
這裡嗎
不行了
我去了
去了嗎
還有一個
真沒辦法
腿抬起來
和剛才不同吧
不要啊
我去了
我也想要了
真的好突然
來吧
真突然啊
好厲害
好好舔
誠也會了
好好吃啊
一起含
明裡也長大了
好爽啊
靠近看
我也來
不行
對小孩還太早了
我已經是大學生了
不行
要變成大人才行
看著嗎
插進去
好厲害
好棒
怎麼樣 三明治
怎麼了
腰動了
沒有
注意我的身體
這樣嗎
不行
好厲害
真棒
小穴
不要啊
哥哥該我了
明裡
坐上來
好厲害啊
不要啦
哥哥射了呢
好色啊
慢點
妳喜歡慢的吧
不要
慢點舒服啊
好棒
厲害嗎
插哪裡
這邊的房間嗎
找什麼呢
我工作的東西
妳動腰
好棒
好厲害
真厲害啊
找到了上衣
該我了
站起來
就這樣
好厲害
好了
真厲害啊
還做嗎
還不夠
我們還沒滿足
還有時間
沒有了吧
還可以
我去了
你撒個嬌讓她同意
很厲害的
厲害的
一直在勸說吧
說吧
別看了
對教育不好
這就是我家的教育對吧 爸爸
是啊
是的
爸爸開始的
都怪爸爸
來吧明裡
我去了
繼續
不行
很難受
我去了
不要啊
想接吻了
真是喜歡啊
爸爸說點什麼
想接吻
你們很開心啊
我想舔了
黑嗎
才不是
是不是牽絲了
不要
舔舔胸部
胸部很好啊
一直都很激烈
怎麼了
誠也想了
一直看著
來吧
枕頭
很舒服
和哥哥做愛就不能去學校了吧
不要這樣
我們會等著男朋友
我才不會說
很好啊
絕對會被甩
會被甩的
才不會
這樣子
這麼舒服
今天工作呢
今天休息
真好啊
我都不行
要開始了
看著
看相機
看著啊
拿走啊
好棒
可以嗎
慢慢站起來
誠看著
可能會用到
抬腿
看得清楚
對不起啦
不要
沒事的
不行啊
不能漏啊
這好厲害
很厲害
果然是長男
我從小照顧明裡
都知道的
這裡
什麼
那裡
這裡嗎
我去了
明裡
聲音太大了
還有學生
不要太大聲
怎麼了
屁股翹起來
他讓妳看鏡頭
不行了 去了
喜歡嗎
剛才姿勢很難受吧
不愧是哥哥
我都上年紀了
被子都亂了
躺下
媽媽什麼時候回來
什麼時候啊
4天
不買禮物回來可不行
晚上出去吃吧
不錯啊
真好
我要壽司
明裡呢
壽司
都選壽司
是啊
爸爸出錢的話
進去
好厲害
這樣很爽吧
那裡好舒服
我不想說
讓我看看
口交
好厲害
喜歡口交吧
好舒服
很舒服
誠實點吧 其實很爽吧
很精神
乳頭
不行
乳頭敏感嗎
不要啊
不行啊
汗很好吃
怎麼了
我想射了
不要弄髒 我也想射
我會射胸上
讓我插
快點結束
什麼
快點射
快射啊
哥哥呢
快射精
好緊啊
不行了
要射了
不要啊
去了
我去了
等等
不行啊
我去了
對不起
我射胸上
射好多啊
清掃一下
好濕啊
對不起
次男來吧
我來了
讓我插入
射這麼多
都是哥哥的
真是的
好好擦
對不起
等等
那裡不行
不要啊
我去了
總是差不好的地方
不好的地方嗎
我不知道啊
讓我拿走
這個很痛吧
過來
我知道妳敏感的地方
等等
好舒服
真厲害
我去了
不行啊
去吧
明裡的胸很不錯
但是我更喜歡屁股
真的不錯
好成熟啊
有感覺嗎
喜歡後入吧
不要啦
說實話
我也上了一層
學太多就熟了
那也不錯啊
我也想結婚了
不行了
不行了嗎
我去了
好緊啊
我也不行了
不要啊
我去了
射了
不愧是哥哥
我都射套裡了
又弄髒了
明裡屁股晃動很棒
我的精液也在動
去洗澡吧
是啊
會流下來
擦一下吧
地上是我的精子就不好了
舔乾淨
明裡我還想做一次
不行
沒時間了
時間
吃飯吧
我去洗澡
明裡
在洗澡嗎
我去跑步了
可以一起洗嗎
為什麼
沒事的
我正在洗 等等
我說
(5男 真治
24歲 專科生)
誠呢
給你套子
謝謝
做什麼啊
又要插入嗎
沒事的
過來
好舒服啊
剛才不是做了嗎
是嗎
夠了
但是我還沒有
我說
快點結束啊
差一點
不行了
我去了
好舒服啊
真是的
對不起啊
為什麼大早上要洗澡
我也洗一下
謝謝
我說
怎麼了
我也可以吧
(七男 誠
19歲 大學生)
我想要姐姐
太早了
姐姐
射了快點出去啊
要射了
射了
真是的
射了這麼多
快點出去
要晚了
看這邊
還拍啊
好熱
爸爸你拍了要做什麼
只是從以前開始就拍
但是不需要吧
不用了
這是回憶
回憶?
什麼回憶啊
吃飯了嗎
我還沒
去吃吧
你也沒吧
哥哥早安
早安
好好吃啊
快吃啊
幫她
來吧
要遲到了
慢走
好忙啊
一直都這樣
什麼
妳吃吧
那個
(次男 次郎
30歲 公司職員)
結束了
我還沒醒
這樣不能工作
好好做
還要嗎
伸舌頭
像平時一樣
好熱啊
去拿保險套
你也要嗎
離上班還有時間
真是好棒啊
還在拍嗎
變大了嗎
沒有
是嗎
讓我也摸摸
爸爸你
沒事 反正我平時也這樣
不要啊
讓我摸
好熱
脫了吧
等下才要洗衣服吧
是啊
那就沒事了
好美的胸
不要啦
雖然每天看
但是還是成長了
早上開始就很精神
哪個
真是的
怎麼了
住手啦
我說
太近了
好近
有什麼
什麼
舒服嗎
真是的
我說
看這邊
怎麼樣
什麼怎樣
不要這麼用力
我要舔舔
馬上就硬了
濕了嗎
剛才做了很多
但是我和爸爸沒做
是啊
還要去工作啊
還有時間 沒事
要遲到了
遲到嗎
會遲到
時間緊迫
做了會遲到的
不會的
還有時間
不想做舒服的事情嗎
知道了
快點結束吧
做吧
很可愛
像之前一樣
不要啦
晚上去吃飯嗎
吃壽司
壽司嗎
你們兩個去嗎
變得好色情
請吧
給我看看 張開腿
抬腿
看看吧
為什麼我要這個姿勢
聽話
真是的
我說
沒看嗎
不要啊
看吧
絕對很棒的
這樣做
爸爸
不要啊
怎麼了
不行了
要去了
我去了
好激烈啊
舒服的事是好事啊
看著
很舒服
太硬了
是嗎
舔舔吧
看看怎麼樣了
變大了
爸爸
在做什麼
我說
好肉啊
拍太多了
給我看看
也成長了
好美啊
看不清啊
不要看這麼仔細啦
扒開看看
不要
不要啦
不行
為什麼我要做
想看啊
都是大人了
自己可以做到吧
最近我總是用電腦 眼睛很累
為什麼要這麼做
自己來
不要啊
給我們看看
可以嗎
我眼都消除疲勞了
但是很棒啊
是吧
夠了吧
爸爸湊近看
好的
爸爸來吧 坐下
張開腿
很不錯
張開
真的好可愛
看鏡頭
往前來點
張開
很棒
害羞嗎
為什麼要一直這樣
很可愛
很濕滑
好涼
妳會喜歡的
我說
爸爸
怎麼了
不要這麼激烈
不行了
我說
在抖什麼
等等
沒什麼
沒什麼還在抖嗎
舒服嗎
很濕
再用舌頭吧
我說
等等啊
那個
等等
看啊
好濕啊
我說
明裡每天都不一樣
好濕啊
拿著相機 交換
給我好好看看
不要啊
張開腿
哪裡舒服
什麼
舒服的地方
不能遮臉
好厲害
手停下來了
為什麼這樣
舒服吧
其實自己也會摸吧
沒有
其實呢
靠近相機發誓
對著相機
為什麼
我們是家人
沒做就說沒做
我沒做
不像是沒做啊
為什麼
看到了吧
閉嘴
不准反抗
知道了
好孩子
我說
怎麼了
不行
不要啊
我去了
真是的
剛才洗過澡
又變濕了
做什麼啊
變濕了嗎
擦一擦啊
等等我去拿毛巾
拿毛巾擦吧
又要洗了
擦擦
弄臉上了嗎
知道了
不要
開心吧 舒服吧
大家好好相處很好啊
是吧
什麼
沒時間了
舔舔吧
好色情的表情
喜歡哥哥的吧
爸爸呢
一直口交 變得擅長了吧
希望我女朋友也能這樣啊
真的好擅長
已經要射了嗎
不是的
幫爸爸也做
爸爸
過來
好濕啊
這是誰的錯
不是我想這樣的
是嗎
看鏡頭
好舒服
按順序
吃我的 屁股對著爸爸
不錯啊
張開腿
這樣嗎
好棒
很硬吧
為什麼這麼硬
感覺到了吧
扔了嗎
不要
哥哥好壞心眼
怎麼了
來這邊
舔舔吧
很好
多看看
爸爸為什麼每天都這麼精神
當然了
還有性慾嗎
不能輸給年輕人
我還要一個妹妹
還要一個人
再要一個嗎
媽媽旅行都不回來
媽媽太辛苦了
舔舔
好色啊
什麼
可以拍屁股嗎
好舒服
就這樣
告訴我次郎在做什麼
我看不到 他在幹嘛
他在
你們在做什麼
屁股很色
屁股溫暖嗎
很熱
妳裡面也很熱吧
說什麼呢
我要去進去了
無套不行
為什麼
戴套
偶爾沒事啦
不行
要拍攝嗎
好啊
要插入就要戴套
我來拍
真麻煩啊
謝謝爸爸
可以吧
可以嗎
用這個會更滑的
怎麼樣
什麼啊
做什麼啊
看看會怎樣
喜歡吧
不討厭
哥哥不行
要去了
我去了
我說
怎麼了
自己動嗎
什麼 爸爸也要插入嗎
是啊
過來
坐下
什麼
插深點
好厲害
好舒服
好舒服啊
哥哥太近了
因為太可愛了
真的嗎
等等
我去了
去了嗎
不行
這樣子
給我看看
好好拍啊
當然
很害羞啊
什麼
不行嗎
要去了嗎
看這邊
我去了
去了
不行啊
不行嗎
好厲害
我說
現在
坐我上面
舒服嗎
看著
不要啊
怎麼了
插進去
不要這樣
我去了
好棒啊
不行了 我去了
舒服嗎
繼續插吧
怎麼樣
我去了
不行啊
去了
好快啊
我去了
去了
真的嗎
舒服嗎
早上真好
很精神
是啊
糟了
起來
轉身
腰在動啊
我去了
不行啊
去了
真敏感啊
腰一直在動啊
給我水
知道了
水嗎
水可以嗎
給我
可以繼續嗎
謝謝
別的還要嗎
不要了
要嗎
不要
不用了
交換
和爸爸做吧
看著
趴在這裡
撐著這裡
這邊
好了
可以進去嗎
進去了
舒服吧
好厲害
舒服嗎
那裡
什麼
等等啊
我去了
舒服嗎
不要讓我說啊
說吧
做的是好事啊
怎麼辦
我去了
爸爸
很興奮啊
舒服吧
為什麼吃飯後要做
我和爸爸上班時間晚
我去了
真可愛啊
過來
坐到我是身上
屁股很美
舒服嗎
等等
這樣不行
我去了
好舒服
看啊爸爸
不行啊
我去了
不行
住手啊
伸舌頭
我說
哥哥
不行 等等
我去了
不行啊
我一直在拍
不要動啊
這次我來
能動嗎
好色情啊
過來
我想看看啊
可以起來嗎
對了
來吧
頂到裡面了
我去了
怎麼樣啊
一直在高潮吧
張開腿
真好啊
我說
我去了
爸爸
看鏡頭
好濕啊
怎麼做
舒服嗎
不要說 很害羞
是嗎
好濕 妳摸摸
不行
我去了
不要啊
妳好可愛啊
我去了
寂寞了嗎
可以射嗎
要遲到了
不行了
快點射
射了
我擦擦
哥哥射了
不快點要遲到了
知道了
還沒結束
這邊
過來躺下
去了很多次
要遲到了
張開腿
涼嗎
我先出門了
我走了
你路上小心
爸爸也快點射
不然趕不上了
是啊
要快點
慢點舒服吧
看這邊
怎麼了
好舒服啊
很舒服啊
我說
我去了
好舒服啊
不行了
我忍不住了
等等
我不行了
我去了
等等啊
射好多啊你們
我剛洗過澡
可以擦擦嗎
好了
那麼
要去工作了
好濕啊
沒事 去工作前還要去個地方
我走了
出門了
慢走