(異父異母姐姐扭動腰肢)
(溫柔的騎乘位)
-我想喝茶
-喝茶 要聽醫生的話啊
-沒事的 很快就好了
-雖然是的
-不要這麼任性
-好疼 好疼
好好休息啊
給我喝啦
可以了嗎
是的
怎麼這麼不小心
這裡吧
-讓妳久等了 -表姐來了
-好久不見 -好久不見
很忙是吧
傷得很嚴重啊
-沒事 沒事的
-沒什麼事吧
這個孩子
-什麼都做不了啊
-是的
-這個
-連吃飯都沒辦法
-聽說很疼
-這樣啊 那麼 好點了沒
-就是這個 撒尿都不行
-飯都拜託吃啊
吃了一點點
-在扭動什麼啊
-沒有的 這個 想撒尿
-真是讓人討厭 這個孩子
-打擾了
請進
-妳是山田的媽媽
-是的
-過來說兩句 可以嗎
-好的
我出去一下 拜託幫妳
看看他哦 好不好
嗯 妳慢慢
想撒尿嗎
-好點了沒有
-現在手還是很疼
-我想 -這個嗎
是的 是的
這個事情 之前都是媽媽
幫我放進去那裡的
等一下 這個動不了
怎麼做
不是的 這個
對了 對了 塞進去
對了 就是這樣 塞進去裡面
裡面
對了 裡面就可以了
-哪裡 這裡可以嗎
-是的 是的 裡面
-要不要幫忙啊
-可以了 就是這樣就行
-這裡可以吧
-是的 是的 保持住
-手動不了嗎
-這個沒關係的
-只是這樣保持住嗎
-是的 是的 保持就可以了
-這裡是不是
-不好意思 不要亂動
好的 是的
是的
怎麼樣
-脖子 脖子也動不了是吧
-是的
-這個怎麼辦 -保持住就行
這裡是不是
-是的 是的 -脖子沒事吧
-頭上也是 -沒事
應該沒事吧
很嚴重的樣子
-還有尿液是不是
-是的 還有哦
-手還沒有好吧
-手現在還很疼
-腰呢 -是的 腰也是
-脖子動不了嗎
-是的 這樣動不了
很辛苦吧 這樣被固定了
-一直這樣躺着 -是的
等一下
-怎麼樣 沒事吧 這個
-等一下 有點疼
-等一下 這個 -很疼嗎
-有點疼 有點疼
-怎麼了啊
-沒事吧 -雖然沒事
等一下 這個尿液這裡
-怎麼了 可以直接拿出來吧
-已經尿了很多了 這個
好疼 很疼
-被子可以拿開吧
-是的 是的
-幹嘛啊 -我也沒辦法
因為在住院 也拜託自慰
所以不由自主的勃起了
不行 這個 糟糕了
-來 -這裡是醫院啊
媽媽平時有幫我啊
我現在拜託打手槍
-沒辦法求妳了 表姐
-但是 這裡是醫院啊
-不行啊 -我想自慰
就一點點啊
-幹嘛 -不好意思
-醫生叫我 我要過去一下
-知道了
不要害羞 好好聊聊哦
-拜託你了 -知道了
-這個 拜託妳了 -所以
就等一下 麻煩妳了
但是 這裡是醫院啊
沒事的 我忍不住了
求妳了
麻煩妳了 就一點點 可以吧
求妳了 姐姐
怎麼辦啊
-用手 -用手
忍不住了 這個
-這個 -對了 對了
繼續
沒事吧
在這裡
沒事的
為什麼
為什麼這麼突然啦
忍不住了
但是在這裡 好緊張啊
沒事的
很舒服嗎
沒事的 激烈一點
-不是的 這個 -要射了
-真的不行啊 -沒事的
就一點點
快點
不會出現的吧
這樣可以嗎
這樣看著的話
不要出聲
可以吧 這樣沒問題吧
這樣真的好緊張哦
這樣可以吧 這樣是不是
對了 就是這個
這裡是不是
好舒服哦
太棒了 好舒服哦
那麼 讓我看看那裡
可以嗎
好疼
沒事的 就等一下 來
-可以吧 -等一下啊
就一點點 可以吧
還沒好嗎
沒事的
對了 繼續
怎麼辦
不行啊 你要幹嘛
-手不行嗎 -也不是的
怎麼辦
沒關係的
手現在不是能動了嗎
沒事的 沒關係
那麼 接下來的話
這個
感覺到了吧
-等一下啊 -摸到了
不行啊
沒事吧
等一下 變得好硬了
這樣可以吧
好舒服
-要射了 -要射了嗎
這裡是不是 沒關係吧
好舒服
繼續是不是
等一下 要射了
太棒了 這個 好舒服
很舒服吧
在抖動哦
好舒服
不能出聲哦 有人來了
那麼 胸部
-好軟哦 -很軟嗎
胸部好軟
那麼 接下來的話
感覺到了吧
-很舒服吧 這個 -舒服
腳這裡呢沒事吧
不行了 這個
這裡是不是
太棒了 這個
變得好熱了
身體很喜歡這樣是不是
漸漸變得好硬了
這樣喜歡吧
這個
好舒服
太棒了 好熱哦
碰到了乳頭 感覺到了吧
胸部 感覺到了吧
不行了
繼續磨蹭
好舒服
厲害
肉棒在抖動
不行了
好舒服
這個很爽啊
這裡也要 是不是
這樣 很喜歡碰到這裡吧
好舒服
好棒
摸一下這裡
怎麼樣 想繼續磨蹭吧
滑溜溜的
感覺到了吧
這裡是不是
-這裡是不是 -不行了
磨蹭這裡
-碰到屁股了 -舒服吧
好舒服
-好興奮吧 -幫我吻一下
這裡是不是
-感覺到了吧 -好舒服
-接下來 這裡喜歡吧
-喜歡
-太棒了 -蛋蛋也要
-好舒服 -沒事吧
沒事吧 這裡
不行了 這個
好舒服吧
-好舒服 -舒服吧
怎麼樣啊
-不行了 -這樣舒服吧
太棒了 好可愛的表情
繼續磨蹭是不是
這裡是不是
-滑溜溜的 -要射了
不行了 要射了
恢復得很好
不好意思 小心一點
射了
等一下 等一下
怎麼回事 這個
姐姐 不好意思哦
-耽誤妳這麼久 -沒事的
-醫生怎麼說呢
-說還需要住院一段時間
-這樣啊
-但是傷口已經沒問題了
-大體上沒問題了
-那就太好了
沒問題了是吧
-那麼 應該很快可以出院
-是的 這樣好辛苦哦
應該沒事了吧
現在暫時拜託自主上廁所
沒有胃口不好吧
姐姐
好點了吧
要做什麼呢
-吃飯了吧 -因為比較寂寞
這樣啊 一個人確實無聊
每天都是躺在床上
是的
對了 媽媽 沒事吧
姐姐 妳來了啊
真是太好了
-很累吧 -沒事
-媽媽 昨晚沒有睡好吧
-是的 一直睡不着
辛苦了
接下來交給我
-休息一下吧 -好的 謝謝
-工作那邊怎麼樣啊
-沒關係的 我請假了
這樣啊
-讓我來吧 -謝謝哦
這樣的話
-姐姐買了新內衣嗎
-沒有哦
-媽媽沒有帶來 想向妳借
-這樣啊 真是不巧
-這樣啊
-因為我在這裡照顧了幾天
-這個 被看到了
-沒事的 每天爸爸看妳裸體
說什麼 真的好害羞哦
-怎麼辦呢
-這個的話啊
-我也可以穿嗎
-我覺得應該沒問題
這樣的話 那麼
我再考慮一下
-看不到是不是
-看不到更加性感哦
-是的 -媽媽也喜歡吧
沒關係的 我介紹給姐姐
-那麼 買個藍色的吧
-非常不錯哦
-我感覺非常可愛
-這樣啊
這個 我想要撒尿
麻煩幫忙一下
-撒尿
-幫忙一下可以嗎
-幹嘛啊 -我也不知道
-確實很不方便啊
-真是辛苦了
-這個 不好意思
-不好意思哦 姐姐
-沒關係的 -快點好起來
-不好意思
-其實很簡單的
真的非常感謝哦
-這裡嗎 -下面一點
這裡是不是 沒問題吧
下面一點點
肌肉很僵硬哦
經常躺着肯定不舒服吧
是的
-真是不好意思 -這裡
-等一下 等一下
-等一下
-這裡嗎
-上面一點點 就一點點
就是這裡 這樣舒服多了
-不好意思 -這裡嗎
等一下 這個 不行啊
-不好意思哦
-沒關係的 不要介意
-這樣啊 -沒問題的
-因為很累
-能否用力一點點
繼續嗎
-這裡 這裡嗎 -是的
這樣啊
這樣很舒服吧
真是的 這孩子
對了 對了
-對了 媽媽老家那邊怎麼樣
-這個啊 上次剛回去了
-這樣啊 爸爸身體還好吧
-很好哦
-身體很好是吧
-但是 一直擔心我這邊
-這樣啊 還想我們這邊啊
-是的
-到時候一起吃飯
-是的 快點好起來
是的
-那個時候媽媽做菜哦
-當然了
-太棒了 要做漢堡排
-當然了 做姐姐喜歡吃的
真是期待哦
不好意思 我要回去了
-好的 -抱歉哦
-那麼 交給妳了
-交給我吧
明天我過來換妳
-好的 -姐姐不要勉強哦
-小心一點
-隆 不要任性啊
-知道了 -再見了
謝謝
等一下 幹嘛啊
-媽媽在啊
-現在不是走了嗎
來 把被子拿走
繼續讓我舒服
-等一下 -又來 又來嗎
繼續讓我舒服 求妳了
就是這裡 對了
但是 這樣好奇怪哦
我也沒有帶東西來
-不行嗎
-這個 現在不行
所以 現在還不能那樣
-什麼 什麼
-真的要射出來嗎
想做淫蕩的事情
-但是 不行嗎
-自己不能射出來
裡面的精子
打手槍的話
-沒關係吧 這個
-應該可以吧
應該可以射出來吧
是嗎
怎麼樣 上次不是很容易
就射出來了嗎
但是 我想每天都自慰
但是 這個不行啊
摸一下可以吧
-然後 我也想舔一下
-想舔一下
-可以口交吧
-說什麼啊 不要這樣
那麼 這次要射出來哦
-今天的內衣很漂亮哦
-是嗎
-想舔吧 -給我一點點
沒關係的
給我 求妳了
看看可以吧
我想摸一下
-碰到了 -不要這樣摸
感覺到了吧
-幹嘛啊 -這裡勃起了
一起摸着的話
舔一下可以吧
舔我
這裡 這裡感覺到了
沒關係的
但是 但是我也動不了
真的有助治療嗎
-沒問題的
-但是 在這裡不能這樣做
屁股真的很棒哦
這裡是不是
這裡濕漉漉的
摸着那裡的話
這裡嗎
好舒服吧
來 讓我舔一下
轉過來這邊
這邊
這樣
太棒了
變得好粗了
-繼續讓我舒服 -這裡嗎
要高潮了
怎麼了
忍耐住
濕漉漉了吧 裡面
沒關係吧 這裡
繼續舔我 沒問題的
沒關係的
這個
不行了
等一下啊
太棒了
-為什麼要直接
-這裡是不是
-這個的話
-好舒服吧 這裡
好舒服哦
那麼 這邊
好好舔我
脫了
對了
好舒服哦
-舒服嗎 -好舒服
對了 這樣稍微有點難
這個 能否用腰
幫我磨蹭一下啊
-還不夠啊
-幹嘛啊 沒有做過這個
-因為好硬了 -不是的
等一下 這個
用腰磨蹭
來 磨蹭一下可以吧
這樣嗎
等一下 這個
真的 這個姿勢
好厲害
真是太棒了
磨蹭到了
-我也是好熱 -真的嗎
繼續 繼續給我
-好舒服 -舒服吧
-對了 就是這樣
-很舒服吧
-這樣嗎 -是的 是的
-這樣好舒服吧 -太棒了
這個
-這樣會進去的 -沒事的
太棒了 好舒服
繼續讓我舒服
媽媽已經回去了
就一點點
就一點點 可以吧
不行了
太棒了
好舒服
太棒了 這個
不行了
這樣沒問題吧
繼續給我
等一下 這個
-舒服吧 -好舒服
進去了
真是太棒了 這個
好熱啊
插進去裡面
等一下 這個
-磨蹭着好舒服吧 -舒服
好舒服
繼續給我
-太棒了 好舒服
-舒服吧
好舒服
這樣磨蹭好舒服吧
我也是 我也要脫了
接下來後面
進去了
好舒服
厲害
碰到了
你看看
好好看看那裡哦
太棒了 這個 好舒服的樣子
好舒服的感覺
繼續讓我舒服
-這樣嗎 -好舒服
這樣插進去 好舒服哦
繼續 繼續給我
果然 好好看著臉
看看 繼續插進去
好舒服
插進去裡面
不行了 已經不行了
插進去可以吧
好可愛的表情
這樣沒有人來吧
怎麼辦
舒服吧
好舒服 這個
姐姐 這個 這個
快點
太棒了 這個
糟糕了
等一下
-等一下 -忍不住了
這個不行啊 真是的
射了很多
沒問題吧
裡面
我說了不能射進去裡面
但是忍不住了
所以射出來了
其他人不會過來吧
沒問題的
那麼 這樣可以吧
去那邊吧
小心一點哦 不要着急
沒事吧
等一下 這個
-什麼 什麼
-就在這裡吧 我走不了
這樣啊 沒問題吧
沒關係的 在這裡 沒人
有人來了怎麼辦
-沒人啊 -真的會有人來的
沒事的 已經忍不住了
可以吧
-媽媽也這樣扶我啊
-雖然是這樣
等一下啊
沒關係的
這裡嗎
沒事的啦
真的沒問題嗎
摸一下可以嗎
-這裡嗎
-一直拜託撒尿
在這裡嗎
應該沒人吧
吻我
應該沒人會看到吧
-好舒服 -舒服吧
還想要更加舒服吧
舒服吧
太棒了
太棒了 這個
哪裡這裡嗎
好大哦
好軟
還想要更多吧
舒服嗎
-這樣是不是 -磨蹭到了
繼續磨蹭我
這樣是不是
一直都是這樣磨蹭是不是
怎麼樣 好舒服吧
夾住可以吧
這裡嗎
好舒服哦
不行了 要射了
怎麼樣 碰到好舒服吧
如果很舒服的話
這裡怎麼樣
喜歡胸部吧
好舒服
舒服吧
太棒了
這個怎麼樣
碰到乳頭舒服吧
好舒服
這個怎麼樣
這裡是不是
太棒了
要高潮了
忍住啊
-太棒了 -好舒服吧
等一下
怎麼樣啊
接下來這裡
-是不是很舒服 -好舒服
舒服吧
這裡很興奮吧
磨蹭着 舒服吧
真是變態哦
-用胸部夾住哦
-好舒服
舒服吧
漸漸變硬了
繼續讓你舒服
肉棒變得硬硬的
-太棒了 這個 -舒服吧
這裡 繼續夾住哦
不行了
肉棒好舒服吧
-夾住了
-喜歡這樣夾住是不是
-好舒服 -舒服吧
比胸部夾住舒服吧
-繼續用腿磨蹭
-這樣是不是
這裡是不是
太棒了
真的很舒服嗎
不行了
好累哦
-最近好了很多哦
-是嗎
-感謝你們照顧
-你自己也很努力
好舒服哦
-好舒服 -舒服吧
這裡是不是
-還想要吧 -好舒服
肉棒硬硬的
太棒了 這個
太棒了 肉棒好硬
-肉棒硬硬的 -太舒服了
肉棒硬硬的
想要怎麼做呢
太棒了
這裡也要
好舒服
這裡好舒服哦
太棒了 好硬
不行了 這個 要高潮了
繼續讓我舒服
不行了 好舒服
濕漉漉的
我也是好舒服
好舒服
不行了
我想要繼續
在這個地方 肯定沒人知道
可以吧
忍不住了
那麼插進去裡面
太棒了
好舒服
繼續 繼續給我
太棒了
進去裡面了
好舒服
要高潮了 好舒服
太棒了
不行了 這個
不行了 繼續給我
太棒了
要射了
不是吧
不行了 太激烈了
-好舒服 -沒問題的
接下來這邊
接下來這裡
好舒服
繼續給我
不行了 這個
碰到小穴裡面了
要高潮了
好舒服
-這樣是不是很舒服
-超級舒服哦
繼續給我
好舒服吧
好舒服
不行了嗎
太厲害了 射了這麼多
-但是 還可以繼續吧
-不是的 這個
高潮了 高潮了 不行了
好舒服
要射了
繼續讓我舒服
雖然從後面好舒服
在這裡可以盡情插進去
繼續給我
姐姐 我想去洗澡
-洗澡
-在醫院一直拜託好好洗
-我想去洗澡
-現在嗎
剛才也出了很多汗
-知道了 -那麼麻煩妳了
這裡是不是
-能動吧 -只是這邊可以
好疼 好疼
-等一下 等一下
-沒事的 交給我就可以了
-為什麼啊 這個
-因為看到姐姐 所以
真的不行啊
怎麼辦
那麼 待會再洗澡吧
-但是 這個
-因為那樣的話
-這樣啊 -會更加乾淨
-這樣啊 你等我一下啊
-真的可以嗎
-好奇怪的感覺啊
-這樣啊
這樣啊
沒辦法啊
現在你的手可以
自由活動了沒有
大體上沒事了吧
左手還有點疼嗎
這邊比較嚴重一點
應該不行吧
這個 沒關係的
那麼馬上就好了吧
-忍耐一下 -沒關係的
那麼快點好起來哦
這樣就不用我幫忙了
是的
工作那邊也說了嗎
-什麼 -好了之後
-現在還沒有
-已經出院了哦
-你知道爺爺要過來嗎
-聽媽媽說了
-不知道嗎 -沒有細說
這樣啊 有沒有什麼
需要幫忙的呢
謝謝
那麼 去洗澡吧
怎麼樣
還在勃起
那麼 把腳包住
-沒問題了吧 -謝謝
那麼 開始了哦
真的好厲害哦
-因為很長時間
-沒有的 你看 自己勃起了
一直都這樣 很精神啊
-是嗎 -不要介意
-好舒服哦 -才剛開始哦
哪裡需要特別注意
全部
等一下哦 我試試溫度
看到了 這個乳頭
-很合適哦
-剛剛包住是不是
這個
不是的 這個
-來 我洗一下吧
-好的 麻煩妳了
-好舒服哦 -這裡哦
怎麼樣 很舒服吧
-磨蹭的話 -這裡嗎
對了 對了 包皮最髒的
-很髒的嗎
-是的 一直拜託清洗
這樣啊 其他的呢
-這裡是不是 -是的 是的
變得好硬哦
-好舒服哦
-這個 蛋蛋這裡的話
-變硬了嗎 -是的 是的
那麼 沖洗一下哦
-手要舉起來哦 -好的
為什麼會這麼興奮啊
-平時洗澡不是這樣的
-超級舒服哦
看哪裡啊
舒服吧
-好舒服 -舒服吧
還不行哦 乳頭很漂亮
摸到了
-真的可以嗎
-沒關係的 這個
真的要嗎
肉棒乾淨了吧
我還想要繼續哦
繼續嗎這裡嗎
繼續嗎
好舒服
繼續給我
-這樣可以吧
-太棒了 這個
-真的會乾淨
-是的 就是這個
這樣是不是
好舒服
-是不是已經好了 一直隱瞞
-沒有的
沒有嗎
-真的好厲害哦 -謝謝
-對了 這個 -這個嗎
這樣夾住的話
-這樣呢 -好舒服
喜歡是吧
這樣磨蹭到了
這樣可以吧
真是太棒了
太棒了 磨蹭到了
-下面呢 -這裡嗎
太厲害了
很喜歡胸部啊
-姐姐好舒服吧
-乳頭碰到了
-好舒服哦 -硬硬的
-太棒了 -動起來哦
好舒服
我回來了
-媽媽 妳回來了
-在洗澡嗎
-因為他想洗澡
-隆啊
不能老是麻煩姐姐
我知道 但是出汗了好難受
-真是的 謝謝姐姐啊
-不用客氣
媽媽又沒有空
對了 東西放冰箱可以吧
-麻煩妳了
-全部都是剛剛買的
-交給媽媽了 -是嗎
-媽媽回來了 -姐姐
要忍住
-忍不住了
-什麼時候休息的話
是的 洗澡
加油啊
-這個好舒服 -舒服吧
-我買了很多零食哦
-謝謝哦 我待會吃
變得硬硬的
-這個怎麼樣 -好舒服
這次媽媽在家 會怎麼樣呢
好舒服
果然還是硬硬的
媽媽也在哦
很喜歡乳交嗎
好舒服哦 姐姐
很舒服
乳頭這裡 已經磨蹭到了
一直硬硬的
好舒服吧 感覺到了吧
這個很舒服吧
-喜歡這樣嗎 -好舒服
還是第一次這樣是不是
太棒了
變得好硬了
-不行 要射了
-要射了嗎可以哦 射出來
射了
不是吧 好熱哦 射了很多
好舒服
-好舒服哦
-接下來舔乾淨哦
-好舒服 -不能叫出來哦
等一下 不行啊
還不行啊 我要上廁所啊
馬上就好
射出來了 沒關係 沒關係的
好舒服
等一下
等一下啊
怎麼樣
等一下 這個 不行啊
這樣看不到了
-這裡是不是
-姐姐 等一下
還是硬硬的
這邊呢
-這裡也是 -不行啊
等一下啊
硬硬的
這裡是不是
不行 我說了不行啊
姐姐不行啊
這裡是不是
繼續讓你舒服哦
硬硬的
肉棒好硬
碰到這裡哦
全部哦
碰到乳頭和用胸部
夾住 喜歡哪個
都很舒服 都喜歡
-硬硬的 -好舒服
這個聲音很棒哦
摸一下
變得好熱吧
姐姐想要了
濕漉漉的
媽媽已經睡着了吧
喂 親愛的 是
姐姐一直在幫忙
是的
沒事的 可以
一直在打電話
要叫出來了
不行了 這個
就是這樣
這個 姐姐好喜歡哦
繼續啊
你工作那邊沒問題吧
不要老是喝酒
快點回來 一直很忙
好的 晚安了
姐姐呢
-上廁所了吧 -這樣啊
真的好煩啊 你爸爸
這樣啊
姐姐 等一下啊 要射了
沒事的 射進去裡面
要射了
太厲害了
還不行哦
接下來這邊可以吧
姐姐
這裡也要
-繼續讓我舒服
-太棒了 這個
繼續給我
繼續讓我舒服
好舒服
肉棒硬硬的
不行了
-舒服吧 -舒服
碰到裡面 好舒服
舒服吧
太棒了 這個
-這個 好舒服吧 -舒服
繼續
繼續給我哦
太棒了 這個
繼續 插進去裡面
碰到裡面了 裡面
進去了
太棒了 碰到裡面了
裡面好舒服
太棒了 繼續啊 好熱啊
好舒服
碰到裡面了
太棒了 進去了
繼續讓我舒服
好舒服
繼續給我
要射了
太棒了
-裡面濕漉漉的
-好舒服 這個
太棒了 濕漉漉的
-你動起來嗎
-是的 我到上面
可以嗎
繼續給我
好舒服
繼續給我 高潮了
要射了
繼續 繼續給我
繼續給我
好舒服
太棒了
裡面 裡面繼續
碰到裡面了 繼續給我
要射了
繼續 繼續給我
繼續給我
好舒服
好舒服 從後面可以吧
沒關係的吧
太棒了
好舒服 這個
不行了
好舒服吧
裡面是不是
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
要射了 我也要射了
-射出來可以嗎
-射出來 全部
要射了
起來了
-還好沒有 -沒有哦
我先過去
JaponX.net