还没睡觉啊
怎么了
你别吓我啊
过来找我有事吗
不要不要
我是你的老婆呢
结婚3年没宝宝
我们的婚姻非常失败啦
你就是失败的女人啊
不能这样对待我
拜托
让我爽啊
别闹
我们不可能呢
宠爱我吧
亲爱的
别纠缠我
我不会放弃
我会让你回心转意
随便啊
亲爱的
香西
我爱你
做恶梦啊
不可思议的事情啊
每晚都出现在梦中
香西背叛我的吧
这么说的话
也背叛我呢
在我这边
生孩子
结婚3年我们没孩子
不应该这样吧
真给我们村人丢脸
让村里人杀掉啦
我没老婆因为不相信女人
都是母亲的缘故啊
别乱说啊
什么啊
谁的电话
哲还记得吗
跟母亲住一起结婚呢
那个傻瓜吗
没想到结婚啦
为什么我没有 那家伙却结婚呢
有照片昵
香西
香西复活了啊
长得好像啊
让她做我的老婆
我们结婚生宝宝
伸高
说什么啊
这是缘分吧
因为我们没女人 老天给我们的机会吧
真宽敞啊
喜欢吗
我们在一起生活
跟做梦一样
抱歉
我最近比较忙
奶奶去世心情不好
在农村举行婚宴
好幸福啊
谢谢
熏
现在想去看你的故乡呢
一定风景很美吧
有人在吗
来了
回来了啊
好久不见 高武
好久不见
变帅了啊
未婚妻
熏
熏  高正 美里
儿子
伸高
初次见面
你好
终于来了啊 请进
请进
谢谢
打扰
不要客气
老爸
拜托帮我
可爱的孙子让你抱上
好女人啊
真浪费啊
说什么呢
真年轻啊
太好啦
哲
好久不见想你啊
谢谢 高武
明天我们去登记啦
是啊
登记啊
-关于这件事情
-明天不行吗
不是啊
你的户口不在这里
-什么啊
没听说奶奶说吗
你的户口在死去妈妈的村上
去确认清楚 否则无法登记啊
不会吧
没听说啊
别担心
有车带你去
现在去吧
现在吗
一早到达 结束回来 可当天登记
是阿
-你好
-真抱歉啊
-现在有时间吗
-哲 去吧
明天很辛苦啊
赶不上不妙吧
-快去
-稍等
赶不上不妙吧
收下
去吧
路上小心
拜托
喝点吧
没事
熏
今天好好洗澡
好好休息
明天的登记
大家期待啊
期待啊
谢谢
真期待啊
熏
今天辛苦啦
明天的登记大家都期待
不介意的话
喝点茶好好休息
真好喝呢
哲
欢迎回家
好爽
不妙
哲
不妙啊
爽啊
不妙
不妙不妙
好爽
不妙啊
好爽啊
爽啊
哲
好爽啊
脱掉啦
爽啊
不妙好爽啊
不妙要去啊
不妙呢
爽啊
要去
不妙啊
好爽要去
要去
不妙啊
再来一次啊
我要射入小穴啦
不要不要
噩梦啊
哲
睡得香吗
喝下去吧
我门的特产
对身体有益
喝吧
想给哲打电话呢
手机去哪里了
在楼下吧
我让伸高去找
这个房间好热啊
喝点吧
喝吧
出汗真厉害啊
擦拭干净吧
没事
真可恶的出汗啊
喝吧
没事吧
美里
不要啊
老实点
跟去世的老婆真像啊
忍不住啊
干什么呢
为什么
出汗啊
湿哒哒啊
美里
脱掉吧
否则会感冒呢
好多汗啊
舔干净啊
不要啊
跟去世的老婆真像啊
-不要 干什么呢
-真像啊
身体好美啊
不要啊
怎么了
屁股好美啊
不要啊
真性感啊
受不了啦
不要啊
小穴好美啊
好性感呢
渐渐变得好热啊
真好吃啊
让我看清楚
好美啊
不妙
阴蒂敏感吗
-敏感吗
-不妙啊
不妙啊
不要啊
真好吃
好多淫水
不妙
爽啊
湿哒哒啊
真好吃啊
不妙
找手机的吧
没信号啊
冷静啊
哲马上就回来吧
哲 伸高都是可怜的孩子
哲
不知道父母是谁
脑子聪明
我出钱让他去读大学
伸高
一直在我身边
一直没结婚没宝宝
伸高出生不久
母亲去世了
伸高真可怜呢
不是吧
所以熏可以的话
帮我们留下后代吧
期待着啊
不管谁的宝宝啊
马上进入关键环节呢
去准备吧
更换衣服啦
可是
哲还没回来
找人看着不会有危险
只要听活不会受折磨
你考虑自己的立场吧
哲不在的话
即便是哲不在
婚礼要举行啊
什么
入乡随俗啊
我的母亲就是这样生的我
干什么呢
住手
不要不要
不要啊
-快啊
-什么啊
肉棒兴奋勃起啦
什么啊
住手
快啊
含进嘴巴
含进嘴巴啊
不要啊
嘴巴张开
真乖啊
不要
含进嘴巴啊
爽啊
真爽呢
不要啊
继续啊
含进嘴巴啊
含进最深处啦
都怪你
兴奋勃起啦
真期待哦
含进嘴巴
别松口啊
遵守家族的规定
然后生育我们村的孩子
否则不会结束啊
胡说什么啊
明知故问啊
说啊
喜欢最深处吗
色女啊
爽吗
最深处爽吗
趣续啊
含进嘴巴啊
吸允龟头啊
爽啊
不要不要啊
我说过了
让我爽啊
含进嘴巴啊
别松口啊
舌头伸出来
想要继续受罪吗
再伸点出来
是啊
好爽啊
兴奋了吧
含进嘴巴婀
-不要
-舌头伸出来
舌头伸出来啊
湿哒哒啊
舌头伸出来
含进嘴巴
喜欢刺激吗
不要啊
别说话
继续努力啊
继续加速啊
好爽
射了好多啊
妖怪全部退去
请远离这座村庄
请保佑村庄一切顺利
村庄一切顺利
除妖
结束
进入个人环节
请保佑村庄一切顺利
事事顺利
真美啊
伸高
不要啊
哲马上就回来呢
为了跟哲结婚
过来的呢
放弃吧
现在无法选择自己婚姻
妖魔鬼怪全部退去
我们开始吧
没事
我很温柔啊
胸部真柔软啊
不要逃避
湿哒哒啊
让我亲亲啊
不要啊
怎么了
乳头勃起了
让大家看见啊
不要不要
不要
爽吗
好可爱的胸部啊
不要
脱掉啊
放弃吧
怎么了
不要
好好享受吧
我们造孩子吧
身体变热啦
手指插入啦
怎么了
拔出来
不要啊
爽吗
抬头看
不要不要
肉棒全部插入啊
让你爽啊
害羞吗
往下啊
不要啊
这么爽吗
不要不要啊
小穴好多淫水呢
不要啊
这么爽吗
-怎么了
-不要啊
-不要
-爽吗
不要不要
夹得好紧呢
怎么啦
去吧
这么湿哒哒啊
爽就说好爽啊
湿哒哒
肉棒插入啊
不要
让我插入啊
不妙不妙啊
爽吗
直到高潮为止 我不会停
不妙不妙
不妙啊
含进嘴巴
我不要啊
放弃吧
我让你幸福
嘴巴张开
湿哒哒后
否则插入疼啊
含进嘴巴
看我
好爽
肉棒开心吧
你们干什么呢
我们一起帮忙吧
插入最深处好吧
这样的话
谁的孩子不知道啊
你也一样啊
快啊
我先插入啊
好吧
加油啊
让大叔们爽啊
大叔们先插入吗
不要啊
干什么呢
小穴湿哒哒啊
好淫荡的声音啊
乳头勃起啊
怎么办啊
快啊
谁的肉棒先插入呢
不说的话
我先插入啊
可以吧
哲 救我
怎么样呢
放弃他吧
放弃啊
不要啊
别乱动
插入了啊
不要啊
好爽啊
哲
放弃他
我们已经开始啦
插入好深呢
怎么了
插入了吗
老爸
她去了啊
好事情啊
是啊
还有好多男人啊
好戏刚开始
我来插入吧
好的 老爸
大量精液好多
双腿劈开啊
生出健康宝宝啊
爽吗
爽吧
表情真享受呢
爽吗
过来这边
让我的肉棒爽吧
含进嘴巴啊
拜托
舔肉棒啊
爽吗
肉棒爽吧
再用力啦
生出健康宝宝啊
表情真享受呢
爽吗
真爽呢
要射啊
射了
体内射精吗
当然啊
我先射入啊
让我看看啊
射了吗
精液让我看看啊
看见啦
马上看见啦
必须流出来 否则怀孕啊
射了好多呢
好多啊
我的精液啊
怎么了
表情真享受呢
再来一次吧
好爽啊
又插入吗
真爽
姿势真美啊
屁股翘高
爽吗
含进嘴巴啊
小穴在颤抖呢
爽吗
变得主动了呢
夹得好紧呢
老爸真有精神呢
姿势真美呢
爽啊
来个健康宝宝啊
好爽啊
好爽呢
不妙
表情真享受呢
不妙啊
爽吗
我也好爽呢
要射啊
又射了吗
当然啊
我先射入啊
射了好多吧
全部流出来
必须是我的宝宝
造宝宝
加油
你们的精液过量吧
还有呢
为了提高成功率啊
我一次就可以搞定呢
对吧
好爽啊
表情真享受呢
爽吧
不妙 好爽呢
爽吗
不要拔出来
含进最深处啊
小穴湿哒哒的
好爽啊
太爽呢
表情真享受呢
怎么啦
超越老爸们的精液啊
继续啊
坐上来啊
让老爸们见识我们的厉害
插入啊
自己插入进去
真乖啊
自己真主动呢
色女啊
真羡慕啊
真积极了啊
爽吧
好好享受吧
祈祷生出健康宝宝
怎么啦
真厉害啊
不妙
趴下
爽吗
插入好深呢
插入爽吧
腰部用力啊
真淫荡啊
这么享受吗
怎么了
爽吗
太爽啦
熏的小穴太爽啦
躺好
插入部位看清楚啊
看着啊
插入了啊
爽吗
爽吧
都怪你
肉棒超硬啦
爽吗
好爽呢
不妙啊
高潮时告诉我
要去要去
好的
怎么了
不妙啊
我的肉棒爽吧
属于我们的宝宝啊
爽吧
我也好爽  爽吧
属于我们的宝宝啊
爽吗
我们的宝宝
可以吗
要射
早安
熏
恭喜
不要不要
不要啊
不要呢
哲 事情办理得顺利吗
我在所长家等你
快来接我啊