很感兴趣
-好漂亮 -嗯
-想去欧洲
-真大啊
是啊
都很漂亮啊
看这里
在电视上见过
哪里
这里 很有名的
两个地方
料理很好吃啊
你去过吗
嗯 大学毕业旅行
很不错 你想去吗
很好啊 姐姐
我想和那里的人结婚
我也想去
你也去吧
我和她
两个都是十年前就没父母了
没有双亲家里的生活就很为难
当时我是高中 妹妹是初中
对于我们生活绝不简单
我们两个互帮互助
艰难地生活着
我的结婚是人生的又一开始
真好啊
温暖的地方真好
怎么了
没事
姐姐
刚才说了什么
没事
-没事
-骗人
我知道你骗人的
姐姐 这姐夫没看到吧
是从城岛那里传来的
这种行为 已经三年了
他很善良也有洁癖
以前的事都是真的
这个照片绝对不能让他看见
但 没事的
城岛不知道我们的情况
没事的
你不用担心 没事
没事
姐姐
（然后姐妹被侵犯了）
（几天后）
谁啊
是谁啊
是你吧
出来
不要这样
别啰嗦
-你是妹妹吧
-不是
我是警察
收到照片了吧
我知道你姐姐结婚了
姐姐一直为我在忍受
是为了我的幸福
我求你别再骚扰姐姐
你说不骚扰
那可不行
姐姐已经不喜欢你了
你说什么
你想挨打吗
我们不怕你
我们姐妹同心 知道你的行为
两人同心吗
-放开我 -所以就
让我来爽吧
不要
放开我
放开我 不要
-怎么了
-不要
-不愧是妹妹
-放开我
-你姐姐在哪 问你
-不要
放开我
我自己来
去哪呢你
你要去哪啊
怎么了
-很可爱啊 比你姐姐可爱
-不要
-开心吧 -不要
伸出舌头
两人同心是吧
说话不经思考啊
你说的两人同心
你姐姐会为此付出代价
-喜欢这样吧
-不要
-不要 -好吧
-不要 -哇
-不要
-受不了了我
看啊 这个
拿过来
-让我看看
-不要
快说你姐姐在哪
-不要 -过来
-这么下流的身体
-不要
这么大
你看啊
什么做的啊
不要
你别说话
-张开 -不要
不要
-张开嘴巴
-不要
-让我看看小穴
什么样的小穴啊
-张开 -不要
-什么样的小穴啊
-不要
安静点吧
感觉不错
摸到了
你比你姐姐的更爽
受不了
快点湿吧
这样吗
这么湿 为什么呐
流出来了这么多
这么多水 让我看看
我看看
起来
弄开
起来吧
-不要
-起来吧
好
-张开
-不要
不要
让人爽的小穴啊
-好好起来 -不要
别乱动
怎么样啊
看啊
受不了
什么啊这是
-不要
-闻一下吧
-撑开 -不要
放开我
别乱动
不要
别乱动啊
好吧
喜欢这个吧
你很喜欢吧 插进去
-很开心吧 -不要
-进去了 -不要
-你姐姐很喜欢哦 -不要
-好 -不要
进去了 看啊
小穴很紧啊
一会就爽了
-看啊 -不要
看着我 插进去了
很爽吧 听见声音了吧
怎么样
很爽吧
看啊 张开
-进去小穴了哦
-不要
不要啊
看这里
这里 看啊
对对
怎么样
很好吧
再加上这个
不要
-这样 -不要
-不要 -高潮了吧
-要高潮了吧 -不要
还没有吗
你姐姐很容易高潮的
使用这个的话
-弄你一下 快看
-不要
怎么样 我这三年
可是忍了很久
这三年 全部都是为了此刻
-硬了哦 -不要
还要再张开点
我看到了
再让我看看小穴
我说让我看看
受不了了
好
我的肉棒怎么样
-不要 -看啊
-伸出来吧 -不要
张开
跪下来
看我的肉棒
怎么样
很臭吧 忍了三年了
-你来解放他吧 -不要
那就现在赶快给你姐姐打电话
做不到就吃吧
受不了
张开
你知道三年的滋味吧
硬了哦
知道吗
兴奋了
我兴奋了
你也兴奋了吧
我拿出的大肉悻
不要
硬了
-不要 -快来
好了 屁股过来
屁股过来
怎么了 快点
听话啊
-怎么了 屁股过来
-不要
不要
-屁股翘起来 -不要
我插你的小穴
不听话吗
要硬来吗
张开吧
-进去了哦 -不要
-看啊 -不要
小穴真爽 比你姐姐的好
为什么呢
受不了 好爽
-过来 -不要
受不了
好了
-真淫荡 -不要
翘起来
快点
不要
-爽吧 -不要
快说很爽
快说啊
翘起来
不要
你真是个色女人
怎么样
很爽吧 你能看见
完全能看见
这样的姿势很爽吧
你能看见吧
女人啊
不要
弄开
张开 快
我说了张开腿
我要进去
两边都要
小穴真爽啊
不要
起来吧
-不要 -就这样
很好
真好
-好爽 -不要
不要
你姐姐看到会怎么样呢
我们的做爱
我要内射了啊
两人同心是吧
成全你
-不要
-不要乱动
-好爽 要射了
-不要
-要射了 -不要
不要
放开我
真爽啊
不要
-射了哦 -不要
射了
好爽
怎么样
射你姐姐的小穴里
她会舔干净的
学习她一下
好棒
汁液全部吃下去
你真是极品啊
身体很色情
我又硬了
硬了就插进去理所当然啊
这里是你的小穴 没办法啊
正好啊
淫荡的身体
真淫荡啊
这个怎么样
全身都要来
怎么样
屁股翘起来
快点
就这样
继续
再来吧
好
插进去小穴会怎么样
你该感谢我吧
你姐姐就喜欢这样
对小穴越来越兴奋了
过来 看这里
正面来吧
越来越淫荡了吧
看到了吧 这个淫荡部位
很爽吧
完全能看见哦
不要
-怎么了一起来吧
-不要
喜欢吧
这样弄
-不要 -喜欢吧
很爽吧
怎么样
看啊
你的水哦
里面能感受到吧
怎么样
很爽吧
很紧哦
不要
让我看看
交给我吧
你这样很喜欢吧
就这样
怎么样
什么感觉
好
好爽
再来吧
让我看看
让我看看你有感觉的表情
你看我了吧
起来
好
屁股动起来
让我爽一下
这样
就这样
不要
小穴很爽吧
屁股这样喜欢吧
喜欢后面吧
你和你姐一模一样
支起来
这样吗
这样插吧
怎么样 很喜欢吧
这样好吗
（同一天夜里）
灯也没开
怎么了
妹妹在吗
这个裙子真好看啊
看起来真不错
想把你弄得狼狈不堪
和你真配啊
你回来的太迟了 看啊
看到你妹妹了吧
她很可爱哦
干什么 不要
-不要 -让我看看
没看到你妹妹的样子吗
-快点 -不要
不要
-怎么了 你姐姐回来了
-不要
-你也想一起来吗 -不要
-不要动我妹妹 -还想要吧
很爽吧
到你了
让你们一起爽
去哪里啊你
-我不是很好吗 -不要
真好 下面还有内裤
怎么样
张开
看啊你姐姐张开了
什么感觉呢
你够了
张开啊
你妹妹这么可爱都张开了
你过来看
看
看吧
-想加入吗 -不要
真吵
真棒啊
你怎么了 不想做吗
-这位可是很想要
-不要 不要动我妹妹
那就跟我干吧
像以前一样
让我爽哦
亲我
可以吧
起来 翘起屁股来含肉棒
来吧
怎么样
看到了吧
你姐姐舔肉棒
这样舔呢
怎么不看了
就这样
继续 舌头好好舔我的蛋蛋
继续
淫荡一点
怎么了 看到姐姐的样子了吧
你真可爱啊
你也来吧 翘起来
那你先去一边吧
我来弄
你果然很淫荡
舔肉棒小穴就湿了吧
舔肉棒小穴很湿吧
怎么了 继续啊
屁股真淫荡
真好
怎么了 现在要亲我
就这样
跪下来
很悲伤吗 被我这样弄
手放后面 对
很好
真不错啊
真漂亮
很爽吧
问你呢 爽吗
沉默是什么意思
像看你未婚夫一样的眼神看我
你可是一点没变啊
你是我的女人
看我 像你妹妹一样
很可爱不是吗
很爽吧
脱了吧
让我看看小穴
让我看看
好
湿了啊
你的小穴真不错
看啊
真棒
淫荡的小穴
你能感觉到吧
很爽吧
你的很紧哦
好
这样弄
让你爽哦
全部看见了
我看见了屁股和小穴
你知道吗
好
让我好好看看
屁股全看见了
好
受不了
真棒
真淫荡
真不错
你知道小穴的样子吗
我让你爽哦
就这样
-不要 -怎么样
能感觉到吧 就这样
你妹妹也喜欢这样
你也是吧
两人同心吧
小穴汁都流出来了
看啊 看我插你
还想要吧
就这样 看啊
好 看啊
怎么样
帮你舔小穴汁了
继续
来这边
不要乱动 就这样
好
开始了
很爽吧
想要肉棒快点插入吧
这么大的反应
我的肉棒要进去
好了 看一下
好
保持这个动作
来吧
完全看见了
继续舔
继续
这样相互都能看见了
真好
还不够呢
这可没完
舔吧
更多RBD系列字幕
请加qq:1402968068
好棒
舌头伸出来
我的肉棒很长的 伸出来
伸出来
你快点 要不然让你妹妹来
继续
真好
继续吧
跪不来
跪下来
真听话
继续来吧
好爽
别逃避
好好看着你最讨厌的男人
我可兴奋了
为什么给我舔啊
你在舔着你最讨厌的
男人的肉棒哦
你怎么回事啊
拔出来一下
看啊
要插小穴里
你妹妹高潮了好几次
舔我
真淫荡啊
屁股起来
屁股起来 为了你的妹妹
硬梆梆了
你的小骚穴
不要
进来了
手要干嘛
掰开 快
继续
我插了哦
屁股掰开
这个很爽
好爽
好 就这样
怎么样
你妹妹能听到声音吧
再让她听一下
继续 就这样
极品啊
真淫荡
爽吗
你妹妹看到了哦
你这下流的女人
你的小穴真爽
真是极品
不要
骑上去
让她看清楚
让她看看
-不要 -很喜欢吧
-不要 -弄着你的阴蒂
插着小穴
爽吗
好爽
真淫荡
真棒
转过来
快
快点
真好
受不了
记起来了吗 我的肉棒
很爽吧
继续 看着你的脸做
真好
就这样
怎么样
边看着你最讨厌的男人边高潮吧
肉棒插着你呢
很爽吧
要射你哦
张开
温柔点来哦
温柔点能插得深
这样
怎么样
要射你吗
想要精子吗
想要吧
很想要吧
就这样
怎么样
怎么样 肉棒爽还是小穴爽
我知道了 你说小穴爽
怎么样
不说吗 明明这么爽
会怎么样呢
你想要吧
别避开 看我 保持这个表情
你妹妹也有
就这样
好爽
射了
最后来一次
变漂亮了
姐姐
这就是男友啊
他可一直不来啊
夜晚还长着呢
想让我宽恕你们吗
我知道了
那
两个人一起满足我
最后一次满足我
最后一次干
舔老公的肉棒
快来 主动点
向我问好
老公拜托了
你的呢
老公 拜托你了
头再低一点
快点
让我看到你们的小穴
继续
真棒啊
我又硬了
真好
过来
来弄
两人一起来
怎么样 来弄吧
两个一起
张开嘴巴
真棒
让我看看你们舔
让我看看
快点弄
从两侧开始
好好弄
快点 回答我
嗯
真爽
你们两个真爽啊
你们很兴奋吧
继续弄吧
往深处含
你舔蛋蛋
怎么样 你们两个色女人
伸出舌头
-回答我 -嗯
真淫荡啊
继续吧
为什么一脸不高兴
-弄淫荡点 -嗯
继续
必须淫荡点去舔
-不讨厌吧 回答我
-嗯
我是老公吧
真淫荡
含住
两个人都张开
看着我 怎么样
真棒啊
-舔我吧 回答 -嗯
-说请让我舔 -请让我舔
-听不见
-请让我舔
真好 舔我
和你姐姐一样舔
你们可以的 淫荡女人
舔这眼前的肉棒吧
快点
真淫荡
受不了了
两个人一起
真好
什么感觉
感觉到舌头触动吧
-能听见声音吧 回答我
-嗯
真烦人
怎么样 你姐姐很喜欢哦
受不了 这个乳房
你们两个人一定很爽吧
两个人翘起屁股
怎么了 翘高屁股让我看小穴
快点
好好弄
就这样 继续
继续
让我看到里面
真棒啊
-让我看看 -嗯
怎么样
真不愧是姐妹 小穴这么爽
为什么你们都湿了呢
怎么回事
继续掰开
张开点
你湿了吧
淫荡姐妹
味道也一样
你也想要我舔吗
怎么样
-快说老公舔我的小穴
-老公
-老公舔我的小穴
-没听见
-你是说给姐姐听的吗
-老公舔我的小穴
-好
还要吗
姐妹就是爽啊
你也想要吧
求我啊
-求你啦 -对啦
-请弄小穴 说
-请弄小穴
真棒 翘起来
就这样
淫荡的小穴 两个人看我
怎么样 两人牵手
两个人同心 系在一起
就这样吧
关系很好啊
好
很好
举起来 对
这边也要
两个人把腿抬起来
就这样
这样
两个都湿了
我来了
真淫荡
-两个人说 小穴很爽
-小穴很爽
-两人多说几次
就这样
两个人互相听到 开始
小穴很爽
-再来一次 小穴很爽
说
-开始 -小穴很爽
继续让我舔吧
小穴这么爽吗
这样多给你们点
怎么样
这样弄着
好
张开嘴巴
自然一点
我来了
张开
喜欢吧
很喜欢吧 说喜欢
听不见
-喜欢肉棒插入吧 -嗯
-喜欢 -继续说
-说喜欢肉棒 -喜欢
在看什么 羡慕吗
你也喜欢肉棒吧
-说我也喜欢 -我也喜欢
张开嘴巴
怎么样
看你姐姐淫荡的样子
你姐姐就是这种下流的女人
多么淫荡啊
-你比姐姐淫荡吗
-嗯
-说我姐姐很淫荡
-我姐姐很淫荡
好
继续张开
哪个想要
哪个
怎么了 想说什么
姐妹都要来
哪个先来
不要
你来吧 你是妹妹
好 怎么样
无套肉棒插进去哦
看我 插你的地方
-不要
-肉棒插了 说请不戴套插入
请不戴套插入 -再说
-再说 -请不戴套插入
这样吗
-给姐姐报告说“无套肉棒很爽”
-无套肉棒很爽
很爽哦
腿张开
好
怎么样
很爽吧
给姐姐说
继续
真淫荡
两个人都很爽
不要
继续 好
怎么样
爽吗
老公怎么样
很好吧 怎么样
-肉棒很爽吧 说 小穴也很爽 说
-肉棒很爽
-说 -小穴也很爽
两人的小穴很棒啊
再来摸一下妹妹的小穴
腿放下
开始插你
开始了哦
过来
看着妹妹的脸
翘起来
继续翘出来
很想要肉棒吧
看着妹妹的脸接收我的肉棒
看着这样子
肉棒进去了
表情很爽吧 姐姐
这个表情很棒
看着她
-表情很爽吧 -姐姐
不错的表情 很淫荡的表情
受不了
-屁股翘起来 -嗯
好
就这样
脸贴近
你们姐妹共享一个肉棒
两个人一起舔
继续
我要服侍你们两个的小穴
很好吧
你们关系很好的
好
你也来
继续吧
满足你
-说请满足我 -请满足我
我满足你
满足了
开始了
说我满足你
我满足你
-什么呀 -我满足你
好
真的吗 骑上去
上来
过来骑上
让你姐姐看看插入的地方
好好看着 近点看
插你可爱的妹妹的小穴了
看到了吧
这样
怎么样 看着
怎么样
看到了吧
-回答我 -嗯
满足我吧 摸我的蛋蛋
就这样 再让你爽一下
真好 这样吗
让你姐姐看你高潮的样子
就这样
姐姐 不要
不要
自己屁股再动起来
继续 我们继续
真淫荡
怎么了 怎么这副表情
不行 高潮了
看啊
你妹妹把我弄得这么硬
你嫉妒了吗
妹妹让我肉棒这么硬
嫉妒了吧
你也想要插入吧
说会满足我是撒谎的吗
继续来吧
还要呢
近点
你们继续张开
再张开
再张开 你过来
继续张开
在这里看着
姐姐继续张开
再近一点
近点来
近一点过来
过来
好
看着
再近一点
这里
怎么样 看见了吧
小穴爽吗
-怎么样 回答我
-小穴很爽
真好
过来
继续
看着姐姐淫荡的样子
好 来吧
怎么这么淫荡 怎么回事
果然你的小穴最爽
你姐姐的小穴很爽
自豪的姐姐哦
小穴很让人觉得爽
你很自豪吧
受不了
极品
很爽
受不了
过来 看到淫荡的样子了吧
好
受不了了
要射了
张开
射了
-你这下满足了吧 -嗯
满足了
这下子 你们两个都属于我了
（美谷朱里）
（神宫寺奈绪）