是吗
很忙呢
我自己也没多少时间
今天也是请假过来的
为什么啊（因为要和你约会嘛）
你今天的打工呢
今天没有（啊是吗）今天休息
那我们随便逛也没事了呢
嘛，是吧
啊，对了
那个今天呢
就只今天，我买了很有趣的东西哦
知道吗
就是这个
这是什么
相机
啊，拍进去了
什么啊
啊，我没摄影哦，没有没有
真的吗，真的吗
那个
好不容易今天...啊，是第二次了吧
虽然我们才认识不久
怎么说呢
我是那种很喜欢做事留下回忆的那种type
所以
怎么说呢
嘛今天是正式的约会呢
稍微
心里想着就想拍一些
要拍吗
那个你知道的吧，今后...
在婚礼上什么的
可以作为2人的美好回忆呢
所以今天可以吧
啊，好难为情啊
真难为情，真难为情
拍的很丰满呢
（果然好难为情啊）嘛，不用在意
怎么说呢
这个就像是今天一日约会的记录一样的
这样啊(就代替日记了)
稍微拍下脸蛋，这样抱着
喝吧喝吧
你对“约会”是怎样的印象
约会啊，啊那个
吃吃饭
看看电影之类的
原来如此
不止这些啊
啊，真的吗
应该还有别的想去的地方吧
比如购物之类的
啊，想去呢，购物
一般女生的话
什么呢，比如想戴点饰品之类的
是吗
你也很有兴致吧
怎么说呢
你真的很小恶魔啊
啊，没有啦
为什么这么说啊
肚子饿了没有
啊，是有点饿了
不过午饭现在吃也稍微早了点
嘛，喝完了这个，就两个人...
这里很大嘛，稍微逛逛
这是什么，手环吗
这是什么
（谈论某商品）
喜欢这个吗
啊，好喜欢呢
好像买一个
这个是怎么动的吗，凭声音吗
不清楚，不清楚啊，什么呢
啊，好像找它搭话就可以
稍微跟它搭搭话吧
这好难为情啊
我也觉得好难为情
叫他一声阿酱如何
啊，有反应了哦
它回应“阿酱”了
真可爱
稍微抱抱她吧
（这样吗）这个帮你拿着
这样冷不冷啊
有点冷呢
啊，稍微对着这边，镜头
好可爱~
和你很配呢
好可爱哟
还真是意外呢，怎么说呢
非常的那个....
你会喜欢这样的玩具
没那回事啦
很想要这只吧
好像要这只汪酱呢
哇，太可爱了
那么进去吧
各种各样的杂货呢
很喜欢吧
都好喜欢呢，都很可爱
啊，想要顶帽子呢
真的想要呢
ANIDA的呢
恩，那边的也都挺可爱的
啊，这个一定很适合你
平常有戴吗
不怎么戴呢
没理由不适合你呢
啊，这个也好棒
试试吧，试试吧
啊，真不错
（配我吗）很配啊
完全成了模特了呢
这个真的很可爱呢
这个很好嘛，那个生日的那个...
叫生日宝石吧（生日宝石）
这个就是用来装饰在家里的吧
那就买一个吧？
那就买一个吧
那就买一个，作为美好回忆吧
啊，真的很感谢呢
不，那个，因为想看到你的笑容
你真是温柔呢
好了吗，那就走吧？
那走吧
好像完全忘记了镜头的存在呢
啊，好像是呢
好像真的完全忘记了呢
拍的很不错哦
拍的超级可爱哦
说到约会啊
有像这样正经计划过吗
啊，基本没有呢
以前也约会过好几次了吧（是的，好几次了）
也就很平常的
啊没有那种亲热过度的情节吧（没有）
很难做到呢
那这次觉得如何
这个啊（要做吗）
不再更亲热一点儿的话...
刚才我们不是..
好好培养感情了嘛
也没有啦
没和之前的男朋友来这些地方吧
（完全没有）（真的吗）
没有呢
味道如何
味道相当不错呢
这里稍微有点冷呢
接下来呢
那个，打工那边也休息对吧
那就稍微那个
刚才我们也买过东西到处逛过了
接下来也有空闲也很多
我说了哦
这之后呢
景色很优美的地方
我找到了一个
就是宾馆之类的地方
宾馆？
嘛，相当漂亮的宾馆呢
那边的夜景也是超美的
什么啊
怎么了
啊，没有，没什么
总之那里景色超赞的
如果可以的话，我们（真可疑呢）
你表情很微妙啊
那个，还有各种霓虹灯景
就是那种五颜六色的
恩，霓虹灯景呢
总之就是那种地方
恩，有点想去呢
那个
购物结束之后一起去吧
可以吧
果然还是很想看霓虹灯呢
对呀
一定会很美的
一定很棒
这个挺不错呢
那就去吧，不去不行呢
真是强硬呢
确实是个很棒的地方呢
平常也不是随便就能去的啊
那个...
而且那里也很暖和
嘛真的是个很棒的地方呢
想和某个人一起去吧
而且很近哦，就在附近
买完东西就去吧
啊，要冷掉了哦
啊，得快点吃完呢
这里很漂亮吧
哇，好漂亮啊
好宽敞呢
东西放那儿吧
呀，真的很累了呢
一直在走路呢
真的很开心（真的吗）恩
不过接下来...好了那里打开吧
打开？
下面有霓虹灯哦
啊，真的耶
情侣也多起来了吧
真美（对吧）
真的好美啊
那里也很美呢（那里是海哦）
好漂亮
太好了
谢谢你呢
不不不，完全没什么
你能来真是太好了...好不容易拍了视频
终于可以休息下了
不介意这种氛围吧
恩，没事
你好像挺紧张
明明，刚才为止都还有很大的风声呢
很突然，就静下来了呢
大头贴还有吗？（啊，还有哦，放里面的）
想看下
挺不错的呢
还有这个
这个也有好好放里面
会好好珍惜的
会成为美好回忆呢
是啊
冷吗，还行吧
来过这样的地方吗
没有没有
这么漂亮的地方
啊，真的吗
不是经常能来的呢
是呢
好大
嘛，现在镜头还在工作哦
果然还是觉得很难为情呢
应该已经习惯了吧
完全没有呢
那个，好不容易呢
来到这么漂亮的地方
稍微有点那样的气氛了吧
什么意思，“那样的气氛”
你懂的
咦，不知道
你懂吧，这个
你懂的吧
啊，我不懂啦
手握着快握着
小彩到底是怎么看我的呢，说实话
怎么说呢
讨厌...不讨厌我吧
并不讨厌哦
是吧（恩）
我对小彩你可是非常...
非常喜欢哦
真的吗（真的真的）
好难为情啊
要是不喜欢你，也不会做这些事情了对吧
是嘛...
那当然
好难为情啊
啊，稍微朝后面
绝对没有不好意思的（PP？）
PP，PP，PP
对，膝盖跪在上面，没错没错
你挺懂的嘛
稍微想象一下
就当做自己是一个模特
屁股稍微突出来一下
啊，很不错
真的很难为情啊
痒吗
稍稍看这边
看着我就对了
有种变态的味道呢，没事吧
稍微哟点难为情
不过这是H吧
并不讨厌吧
怎么说呢
试试吧
看两人是否投缘可是很重要的
和你的？
在交往之前
当然，绝对是的
啊，好了，转过来
喂，你干什么啊
别藏着啊，别藏着
什么啊
（好羞耻）我摸都摸了
不过确实很舒服吧
真的很难为情啊
这是什么
秘密
那这个脱了吧，很热对吧
（要脱了吗）没事，还穿着这个呢
这么说是没错啦
这件衣服毕竟很贵吧
弄脏的话...
一片雪白呢
放在不易弄脏的地方吧
很美，真的好美哦
你流汗了啊
这么high当然会流汗啦
好痒
痒死了啊（表情不错）
好难为情（啊，好痒）
我很中意哦
什么啊（这种可爱的腋窝什么的）
因为这种不多见啊
不可爱啦
超可爱的
超美
这样触摸性感带好像很容易分泌费洛蒙真不可思议
糟糕，我忍不住了啊有点
脱了没问题吧
稍微强硬一点也没问题吧
里面还穿着啊
一直都有呢
很难为情嘛
下面也脱了吧
脱的姿势稍微色情点
色情点？要怎么做啊
说起来真是nice啊，真的真的
要脱吗
你不是正在脱了嘛喂
不过已经极限了
稍微转过去行吗，稍微转过去
至少再让我靠近点...
一直都穿这种风格吗
差不多哦
是为了给别人看吗
没那回事啦
作为纪念，作为纪念拍一张
不过也该脱了吧这个
别浪费那根长长的美腿啊
真要脱？
拜托拜托拜托
真要？
你那个..你不是也很有兴致嘛
没有啦
那脱了哦
拜托了
我就脱下来了
好，这下就看的更清楚了
好羞耻啊，就我一个人脱了，羞死了
你说就你一个人？
好吧
好了，看着我
这身打扮赞爆了有木有
还不是你让我这么打扮的
步
啊，喜欢这样吗
难不难受，还好吧
声音好H啊
有吗~~
没有啦
那你真的很舒服吗
因为是和你做嘛
真的吗
那就让你更舒服点
忍一忍，忍一忍
厉害
我好兴奋啊
你干嘛这么别扭啊
听得到这个声音吗
现在不能反悔了哦
是吗
你在看哪里啊
没事没事
没事哦
危险危险，这内裤很贵的啊
很贵哦，所以别乱动
啊，完全没有藏着呢
完全没藏着呢
抱歉，进去了吗
突然被这样感觉很奇怪吧
这样做会比较容易湿哦
恩，湿了呢
看这里看这里
湿了
感觉像个变态啊
没有啦
没问题吗，要再温柔地慢慢地持续一会儿吗
很喜欢吧，喜欢的话就说出来哦
比如想要被怎么对待之类的
我全部照做哦
那就拜托你继续慢慢地吧
真不得了啊
自己稍微把下面的水平挪一挪
你很配合嘛
别这么说嘛
这里不是家里哦
不是家里哦
这种声音还是第一次听到吧
插了个爽呢
已经不行了？（不行了）
很厉害呢
不行了？
不行了
啊，就这样回去了吗？
才不回去呢
真的很厉害呢
看哪里啊，看这边
已经，看得见了呢
PP很大哦，毕竟是PP嘛
PP真可爱
痛不痛，还好吗
还好吧
有感觉不对吗
没事吧
现在你看起来超色情啊
没有没有啦
你好像很热呢
真是色情度爆表啊
我也脱了可以吧
随便你随便你
挺配合的嘛
因为是你嘛
我只要是我就想怎样就怎样？
什么啊
好大
真的吗，不看看就知道了？
预测吧
为什么你两眼放光啊
还软着呢，没问题吧
真的好大呢
啊，真的吗
没有汗臭吗，还好吧
没事
真大
啊，这样我瞬间就把持不住了
就是这样继续
这个太大了吃不进去啊
你嘴巴太小了吧
这声音听起来挺下流的
你真努力呢
边做边看着这边
边看着边做吗
很难为情吧
对对对
超可爱呢
挺拿手的嘛
用嘴唇吸，用嘴唇
这样意外地让人难为情呢
我稍微有点..忍不了了
痛的话就说一声哦
进去就糟糕了
感觉如何
稍微有点难受
好了自己动动腰
还好吧
糟糕，这个实在是爽啊
这个强度太大了吧，换一种吧
先拔了哦
啊，要我拿着吗
你还真主动啊
没事
还合适吗
还合适吧
真是张H的脸啊
头探过来
目前为止有没有疼过啊
疼的时候吗
如果疼的话就忍一忍
快动快动
啊，要高潮了哦
这个你真是拿手呢
你真的是变态呢
对啊，我就是变态啊
还好吧
啊，太棒了，自己动一动吧
你真的很厉害啊
不过我也挺厉害的呢
好热啊（很热是吧）
毕竟坐着这么H的事啊
出点汗正常
毫无压力哦
我进来了
什么啊
都泡上了啊
很暖和哦
啊，要进来吗
这个很正常嘛
你刚才做了H的事吗，表情很那个啊
好狡猾
我看你兴致勃勃的
是吗
我很震惊啊
想做吧
啊别动别动
我啊
没事没事，痒吗
我突然觉得
又兴奋起来了
太快了吧
这是不可抗力啊
你太快了吧
还很软吧
肉棒挺精神的
舔舔
没事没事，刚才已经洗干净了
精子也没有粘
那好吧
稍微轻轻一点，不然可能马上就出来了
以前有做过口交吗
没没没没没
完全没有啊
真的吗
看着我的眼睛
真大
有那么点感觉了呢
舒服吗（对对对对）
啊，棒极了
自己主动点
把那里瓣开（啊，自己来吗）
看着这边
完全没怎么动啊，喂
啊，这样吗
这样？
羞死人了呢
下次要表情自然点哦
以前有自慰过吗
没有呢
真的吗
是啊
现在自己用手指插在那里面，我看你挺熟练的啊
这个，这个啊...（我懂的）
冷不冷啊
稍微是有那么一点呢
我帮你泼点热水吧
手慢慢搅动，对对对对
你私下也做过吧
没有啊
真的吗
我帮你看着，慢慢来
很难为情吗，真的假的
我觉得挺可爱的
之后再来10秒就好
不错哦
很舒服吧
有那么点
就一点？
果然还是帮你一把吧
果然还是我来比较好呢
好了，我再弄响一点儿
再弄响一点儿
啊，真可爱
你狠开心嘛
你看起来很兴奋啊
才没有呢
感觉我也跟着兴奋起来了
光自己兴奋很没意思吧
对吧
至少，你还等帮我一下才能更兴奋呢
要舔舔吗
那就舔了哦
以前有做过这个吗
啊完全没有呢
可你做的意外的好呢
能够到吗
这段也拍的很漂亮呢
你看起来真....啊抱歉
说的我像变态一样
你不就是变态吗
那现在回床上去吧
要开始了吗
这么黑完全没问题，没必要害羞啊
啊，这个不需要啊
会弄湿床的吧
会弄湿的会弄湿的
你不会要睡觉吧
不让你睡哦
我可不会让你睡啊
你懂的吧
不让你睡哦
怎么了，开始了哦
这里可不是家里哦，啊稍微有点湿了
芋儿我也带来了哦
什么芋儿啊
芋儿带来了哦
什么啊
这个拿着
可以吧，这个没问题吧
什么啊（按摩哦按摩）
按摩？
怎么回事啊
按摩按摩
完全不知道是什么东东啊（少骗人了）
骗谁呢
真的啊
没有啊
怎么样，这按摩
感觉你非常不讨厌这个呢
真的不讨厌呢看起来
不行了吗
你还是挺喜欢这样嘛
还行吗
乳头都兴奋了啊
下面都跟着动起来了呢
好厉害，为什么你这么熟练啊
肚脐来一发如何
啊，肚脐好痒啊
别这么享受好吗
超工口啊这姿势
啊，湿了吗，坐上去坐上去，糟糕
不错
不行了？
舒服吧
稍微更强力点儿了哦
啊，好激烈啊（激烈吗）
那稍微调弱一点儿好了
你在瑟瑟发抖呢
忍住忍住
坚持住哦
受不了了？
好舒服
很舒服吧
啊，这样下去好像危险了呢
很危险呢
这个还不错吧，比想象中
对吧
很舒服
啊，意外的熟练呢
以前用过吧
没有啊
怎么了
舒服吗
啊，已经湿漉漉的了
不光是外面
里面也...
插进去搅一搅吧
里面也要吗（没事）
啊，这个是...
这什么东东啊
好巨大啊
震动棒
稍微舔舔尖部吧
如何，味道怎样
恩...没味道
没什么味道
要放进去吗
没事，腿张开
湿点儿后就很容易进去了
没事，大小合适吧？
好大啊
那我慢点
没事，啊，我用点儿力哦
吓到了吗
现在进去了你知道吧
有在动了吗
啊，在动在动啊
腿张开，忍一忍忍一忍
如何
啊，糟糕
你没事吧
太强了吗
说不出来的感觉
好厉害啊你，话说你这什么体位啊
总之就是觉得不可思议吧
不可思议的感觉吧
不可以拔掉吗（是啊，拔掉可不行啊）
拔掉就从头开始哦
加油，加油，啊没事不会掉的
啊，已经扎牢了
牛逼
还在动吗
在啊
还在动吧
你好像没法集中了呢
已经不行了吧
真不错呢
已经够了吧
那就拿下来好了
帮你取出来哦
放松
这个拿回去后准备怎么用
不需要啦！
没事，尽管用好了
不用不用了（真的？）
看来难度比较大呢
要让你满足的话
这次可以把我当成玩物对待哦
来吧你这个小色鬼
舔了哦
行
好工口啊
是吗
好像出来了的样子
好开心
好舒服呢
完全没做过呢
好工口啊
真的好工口啊
工口吗（太工口了）
糟糕你的腿太美了
你真的很拿手啊
总觉得怪怪的
恩，有点呢
比之前还硬了吧
很棒
你真的很有天赋呢
好爽
怪怪的（怪怪的？）
你真的是第一次做吗（是啊）
给我舔舔（要舔吗）
你拿出真本事了呢
大
很大吗
和刚才那个玩具比起来哪个更棒啊
啊，这个更好
如何，听到奇怪的声音了吗
腿真美呢
要拔了吗
你不行了吧
乱成鸡窝了呢
也不错哦，这种凌乱的感觉
插进去了哦
啊，要射了
不能张开眼睛哦
溅到了吗
啊，好厉害，都溅到枕头上了
过瘾了吗
累了吧