我和她身體交換了一年了
已經忘記本來自己是誰了
名字好像是田倉
我之外也有很多交換了
身體的人
有和交換身體的人結婚了
也有像我這樣的
被快樂俘虜了的人
大家都走上了不同的道路
共通點
就是大家都沒有選擇換回去
女人的身體真的太棒了
已經不想回去了
變成女人的人生太爽了
明明以前覺得是羞恥
(男女交換身體)
(我變成了賣春女)
口交就不說了 連深吻
也不行嗎
因為很像以前喜歡的前輩
我才指名了這個
有點不安啊
來了
謝謝你指名我
是比木前輩嗎
你誰啊
就是學生的時候一個學生會的
是交換身體前
的那個人認識的嗎
太麻煩了
比木前輩
我一直都
你說什麼啊
你跟我
告白
也沒有意義啊
比木前輩
抱歉 抱歉
-是學生會對嗎 -是的
你的名字
叫什麼來着
我是健二啊
-是的 是的 健二 -是的
-還好嗎 -是的
-太好了 真巧啊 -就是啊
前輩要喝什麼嗎
-不用了 -是嗎
前輩
為什麼要做這種工作啊
真的嚇了一跳
太麻煩了
必須要愛惜身體啊
為什麼
真討厭啊
因為很寂寞
-怎麼了 -沒有
這裡這麼豪華
還有可能賺到錢
前輩
健二君
是的
我的身體
你想要
所以才指名我的吧
當然了
那麼
難得的機會不是嗎
你一直
很喜歡的
比木前輩的身體
前輩
很好 沒事 沒事
健二君
不用急哦
-這個身體怎麼樣
-好厲害 太柔軟了
對吧
好大
-喜歡大的嗎 -最喜歡了
這裡太棒了
-喜歡嗎 -最喜歡了
健二君
沒事吧
那裡不可以弄髒哦
那裡也要嗎 都是汗哦
-前輩太香了 -是嗎
可以接吻嗎 前輩
可以嗎
-前輩 -舌頭不行
不行 等等
-不是說深吻不行嗎 -抱歉
對不起
-抱歉 沒事的 -沒事嗎
抱歉
前輩 可以給我口交嗎
不行
-可以吧 -不行的
拜託了
-你看了那個吧 -我看了啊
-就一下 可以吧
-不行 一下都不行 不行
-真的沒有這種機會 前輩
-我說了不做吧
我知道你不口交
拜託了前輩
-前輩 -不行
拜託了
前輩
好厲害
前輩好舒服
別這樣
你幹什麼啊
-前輩 對不起
-開什麼玩笑
-對不起 -沒事
你是後輩對吧 明白了
特別的哦
可以嗎
-謝謝 -難得的機會對吧
特別哦
-好舒服 -真的嗎
太好了
能讓前輩給我口交
真的太幸福了
好舒服
繼續 深一點
好舒服 好舒服 繼續
-你幹什麼啊
-前輩 對不起
-都說不可以吧 -前輩
-對不起 只是透不過氣
-是嗎 抱歉
沒事的
-可以繼續嗎 -拜託了
下次
站起來
-怎麼樣 -好的 好的
要變舒服哦
好舒服
你在幹什麼啊 你拍什麼啊
抱歉
-你究竟想幹什麼啊
-就想拍而已
刪除
對不起
真的
-不要這樣
-對不起 前輩跟男人一樣
抱歉 工作中有點急躁
-抱歉 害怕嗎 -沒有沒有
那麼
接下來要幹什麼
前輩什麼比較適合呢 這個嗎
運動服也不錯啊 真好
太適合你了
-謝謝 真懷念啊
-對吧 會回憶起來吧
真好啊 真適合你
胸部都強調了
-是嗎 -戴上這個吧
-真可愛啊前輩 -謝謝
這個也不錯啊
果然是學生服嗎
這個真棒啊前輩 太適合你了
這個不錯呢
-太適合你了 太可愛了
-要穿這個嗎
-是的 穿這個吧 -是嗎
太噁心了
好的 明白了
真的假的
男人的慾望真的
超噁心
太噁心了
前輩
-好的 我去穿哦 等我
-是嗎 好的
比木前輩 太適合你了
太可愛了
真的嗎 太好了
-跟以前一樣呢
-的確啊 回憶起來了
太可愛了 前輩 前輩
太開心了 我也是
-最喜歡你了 -真的嗎
前輩
-興奮了嗎 -是的
那就好了
好厲害 好厲害
乳頭
-前輩的乳頭 -被看到了
好厲害
可以舔嗎
-好舒服 好舒服 -舒服嗎
好厲害
-真厲害
-真的嗎 太開心了
-不行 不行 不可以
-可以吧
-不行 不行 -屁股抬高
不行了
-你沒戴套吧
-好舒服 太棒了
-前輩的小穴
-不行 肉棒太大了
不行了
不要這樣動啊
我一直都想和前輩
這樣
不行了 要高潮了
太舒服了 不行了
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
-你幹什麼 -對不起
-你又拍攝了嗎 -對不起
自己拍攝
-你不要再做這種事了
-對不起
-怎麼樣舒服吧
-好舒服 好厲害
肉棒太硬了吧
太可愛了
-乳頭呢 -好舒服 好舒服
-好舒服 -龜頭都濕了
好舒服
對了健二 我有好東西
什麼
全部
-都弄上去吧 -好的
那麼
用我的技術
讓你舒服吧
什麼
-是用我的技術讓你舒服
-好的
-可以嗎 -好的
-試過嗎 -沒有
-色情吧 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
太硬了 好厲害
-喜歡這個 很敏感吧
-不行了
這裡憋了很多嗎
-要射了 -要射了嗎
可以哦 射出來
射出來
射了
射了很多精液呢
計算的話
就要這個數
太多了吧 這個
這次可以給我打個折嗎
-我可是很努力啊 -對不起
-對不起 -你會付錢嗎
好的
對不起 給你
-下次再指名我哦 -好的
真的太麻煩呢
話說
(明天的姊妹會7點老地方)
還有這件事
(我要照顧孩子可能遲到)
瞭解
姊妹聚會
還要
化妝
還要弄髮型
而且
今天的成員
必須好好弄
這個
這個有點難
沒弄錯吧
太在意了
補一點好了
糟糕 還有唇膏
還有
化妝真難啊
還每天都要
太棒了
這個
太好看了吧
完美
這個之前穿過了
好像
已經不是這個季節了
果然是這個嗎
這樣嗎
好像可以
那麼就這樣嗎
但是這樣的話
上廁所好像很麻煩啊
只有他們的話
這種美人在路上
肯定會有人搭訕吧
算了
就這樣吧
這樣的話
白色吧
果然還是白色
好大
這個身體
身材真好啊
屁股
形狀也不錯
不行了
不是欣賞的時候
果然這個正確
真適合
這個呢
女人的內衣真不錯
第一次
解開也有點難
真不錯
這種人走在路上的話
真的太棒了吧
還有絲襪
也穿上吧
絲襪
也第一次穿上
是這樣穿嗎
真好想拍照了
但是沒時間了
好像
真不錯 果然很適合
插進去
不錯
還有後面
這個身材太棒了
不錯
還有就是
這個
這個怎麼戴的啊
戴上了
填好了
有點透明呢
我超可愛的啊
真不錯啊
這個好厲害
這個太棒了吧
要是和這種女人做愛的話
究竟有多爽啊
太淫蕩了
這個胸部
都要爆出來呢
這個太棒了吧
這樣
對了
果然
必須要拍照片啊
這裡
太害羞了 怎麼拍
這樣嗎
真好 太色情了
繼續
屁股
好厲害 這樣
完美
糟糕 時間過了 糟糕
必須走了
-抱歉啊 -還沒有到七點啊
真的啊 我以為遲到了
好像她遲到30分鐘
大家都遲到了
-所以不用急啊 -是嗎
有和她們見面嗎
應該沒有吧 那麼忙
-要吃什麼 -的確啊
-吃點健康的吧 -抱歉
-久等了 你們都來了啊
-等很久了
抱歉 謝謝 要吃什麼
-還在看菜單啊 -是嗎
-反正先叫一個沙拉吧
-的確
-哪個比較好 -健康一點吧
-香檳 可以嗎
-一點點的話
-怎麼辦 沙拉是這個吧
-是的
-沙拉嗎 -還有這個
還有
-不夠吧 -這個吧
-還是這個 -那個有點在意
很健康吧
-怎麼辦 -抱歉 稍等哦
那麼咖喱
吃嗎
但是點了很多了吧
-可能不錯呢 -咖喱雞嗎
那麼咖喱雞
可以嗎
-那麼就那個吧 -好的
我們這邊
-推薦喝葡萄酒
-什麼顏色的
-紅酒 -可以嗎 真的嗎
-太開心了 -那麼紅酒吧
-那麼稍等哦 -拜託了
真期待啊
就是啊
這兩個人看起來是女人
其實和我一樣
和女人交換了身體
本來是男人
太期待了這裡 很出名
-最近
-他們已經交換了很久
說話和動作
都完美
-比女人更女人 -的確
-你沒睡好吧
-的確 沒睡好
最近 對
在社交軟件上面
經常分享照片吧
-你有看嗎 -太害羞了
-還有其他角度吧 -我不懂
-就是你這邊看的比較可愛
-這邊嗎
因為 的確呢
抱歉 等等 抱歉 嚇一跳
-還有軟件哦 -這個軟件
-那是什麼 -我也在用
這個
濾鏡都很棒 向上看
-這裡 -胸部嗎 好像
稍等 我看到了
好厲害 讓我看看
太害羞了吧
-感覺不錯啊 完全不一樣吧
-就是啊 這個更好
真的很多濾鏡啊
好厲害
你看看 好厲害
大家照片的很好看呢
好像
-我也學習了很久
-真的嗎 好厲害
失禮了 這是紅酒和沙拉
謝謝
-也拍個照片好了 -很重要
那麼讓他拍吧
抱歉
-可以替我們拍照片嗎
-好的 明白了
-好看點的 -要拍了
乾杯的照片
和大家一起
-好了 -真的嗎 謝謝
那麼
感覺不錯 發給我
-等等給你們發吧 -的確呢
那麼 怎麼辦
-這個也要拍嗎 -這樣嗎
-很好吃的樣子 -這樣呢
-這樣嗎 -真不錯
那麼再乾杯吧
-太好喝了 -就是啊
-抱歉 -可以放這邊嗎
-酒真的很好喝
-就是啊 小心點
不要喝太多了
-太好喝了 -上個廁所
好像
你們太可愛了吧 你們
是姐妹會嗎
-是姐妹會嗎 -就是這樣
姐姐你的皮膚真好啊
-真光滑啊 -可以被這樣嗎
姐姐也很可愛呢
你是我最喜歡的類型啊
-好厲害
-大叔 你幹什麼 老實點
等等 控制一下
真的太生氣了
失態了
-等等回來沒事吧
-我們是姐妹會哦
享受吧
-果然還是這樣
-太好喝了 啤酒最棒了
但是啊
女孩子
真的太多在意的東西
的確啊
-當男人的時候明明沒那麼麻煩
-就是啊
-比如說有時候會被看到的
-真的會被看到的
-還有就是郵件太麻煩了
-就是啊
為什麼
-不回就一直被問 生氣了嗎
-就是啊 太鬱悶了
而且
哭了就可以解決
當男人的時候就不想哭
早上很好睡 就是啊
太厲害了
當男人的時候真的感覺不到
搞定了
喝太多了
沒事吧
-好像有點醉了
-絕對醉了吧
不行 今天不喝了
糟糕 喝太多了
好厲害
真的假的
還有女人
對吧 月經
月經的確 很麻煩呢
--沒有比那個更麻煩了
-就是啊
那時候
身體都會很重呢
還沒有精神
-想不到會這樣
-真的沒想到
就是啊 沒想到
當男人的時候沒有體驗過
好厲害
-我真的太懂了
-不知道會這麼恐怖
真的很意外
真的不想要了
怎麼了
有什麼了
算了
-說一下啊 -就是
抱歉
最近
現在的工作
我覺得我不太適合
工作嗎
就是賣春的
那個
就是
我雖然喜歡
色情的事情
但是就是奇怪
-奇怪嗎 -有一點
所以想要轉職 但是
不知道做什麼比較好
所以問問你們
有什麼
可以提供參考的嗎
-怎麼樣 -我那時候
怎麼樣呢
我以前是很有前途的健身教練
但是被騙喝了轉換身體的藥
變成了這種身體
那個女人 這個女人
絕對饒不了她
我一直很困擾
自己積累起來的東西
全都沒有了
就這樣一直都很迷茫
那個時候突然想到
用這個身體上位不就行了
不可以一直失落下去
難得變成了女人
我會抓住
女人的幸福的
加藤
是的 社長
那邊
那裡有資料
替我拿過來
明白了
對了
男人
喜歡
保護柔弱的女人
就是這個
好重 太重了
這麼重
女孩子拿不起來啊
-沒事吧 -好重
有那麼重嗎
社長救我
沒事吧你
有那麼重嗎
什麼啊
完全不重啊 我來吧
好厲害 社長
-太帥了 -很普通吧
好厲害啊社長 太帥了
-是嗎 -好厲害
-是嗎 -中計了
男人真單純
你說什麼了
沒有 沒說什麼
-沒有 好厲害啊社長
-小事一樁
肌肉很厲害啊
好厲害 可以摸嗎
好硬 不愧是社長
這個
好的 明白了
至今為止
都故意避開
和男人做愛
但這次是
為了出人頭地
這次
一定要成功
社長
怎麼了
剛才
你看了我的屁股對吧
不可能吧
剛才
絕對
看了吧
可以哦
-加藤 -社長
加藤
你怎麼了
想看吧
社長
加藤
這麼淫蕩的屁股
男人的話
肯定想摸吧
加藤
摸上了呢
隨便
想怎麼摸
就怎麼摸 社長
兩隻手一起
怎麼樣 社長
隔着褲襪的屁股
手感
很好吧
的確啊
繼續
把手指戳進去
怎麼樣
這個
屁股
舒觸感很好吧
的確
社長
繼續
喜歡吧
褲襪觸感很好吧
社長
怎麼了
可以繼續摸哦
社長
褲襪的觸感
舒服吧
好舒服
隨便摸
男人太易懂了
你說什麼
沒什麼
什麼都沒說哦社長
繼續摸這個光滑的褲襪吧
加藤
沒想到
你是這種感覺
-社長 真的接吻什麼的
-怎麼了
-怎麼了 -有點難接受
怎麼了 是你誘惑我的吧
等等
這是為了上位
女人
嘴唇那麼舒服嗎
-可以吧 -那個真的不行
-可以吧 -那個真的
那個真的不行
社長 放過我吧
可以吧
真沒辦法啊
果然不可以
不行的
不行嗎
果然
做不到
應該
這公司沒其他人啊
不行了
我在舔肉棒 糟糕
什麼
我 在舔社長的肉棒
加藤
真熟練啊
是嗎
女人的嘴巴
會舒服嗎
糟糕
好厲害啊 加藤
-怎麼知道男人舒服的地方
-那是當然的吧
只是
就是知道
-舒服嗎 -太舒服了
肉棒真的好厲害
社長
繼續摸我
不行了
女人的
這裡太舒服了吧
-什麼 -竟然那麼舒服
好厲害
好舒服
社長 好舒服
不行了社長
不行了 不行了
社長 不行了 不行了
這是什麼啊
-什麼
-這是什麼 太害羞了
加藤
你好像
說話跟男人一樣
-沒有吧 社長 -是嗎
好舒服
繼續 繼續
用手指就那麼舒服嗎
用手指
-舔我的小穴 -什麼
我的小穴
不行了 好舒服
這是什麼啊
什麼
這個太舒服了 社長
社長
不行了 就這樣
不行了 好舒服
有點奇怪 社長 繼續
不行了 好舒服 不行了
跟男人的時候一樣
-什麼男人的時候
- 太舒服了
社長 繼續
社長 就是那裡 糟糕
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好厲害啊
男人的舌頭好舒服啊
你是女人吧
對哦 我是女人哦
社長
-可以嗎 -插進來吧
這裡
插進來吧
可以吧 加藤
社長 快點
快點幹我啊
-怎麼了 -快點 快點
插進來吧
這是什麼啊
這個
好熱的東西 插進我的小穴了
好厲害
誰的小穴
社長你聽錯了
-是嗎 -我的小穴
社長 不行
超舒服 這是什麼 好厲害
社長 社長 好厲害 好舒服
社長 就是那裡
這是什麼 好厲害
太奇怪了 太奇怪了 不行了
不行了
這是什麼
這就是高潮嗎
-好舒服 -什麼
社長 好舒服 快點插進來
就是那裡
好深
好深 被抽插了 好厲害
社長 社長 對 好舒服
社長 沒錯 繼續 繼續
你沒力氣了吧 -什麼
這樣吧
怎麼樣 這樣才對
加藤 你是這種人嗎
這樣更舒服吧
-舒服嗎社長 -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
社長
插進來吧
-誰的小穴 -我的小穴
好舒服
好厲害 小穴好舒服
好厲害
好舒服 那裡 沒錯
沒錯 那裡 就是那裡 繼續
不行了
社長繼續 深一點
好舒服
不行了 好舒服
不行了
-加藤 -繼續
社長 繼續
-射出來吧 -真的可以嗎
快點 快點
-社長 射在我的小穴裡面
-什麼
-來生小孩子吧 -什麼
快點 社長 不行了
快點 快點射出來
不行了
好厲害 好厲害
我的
小穴裡面
都是精液了
太舒服了
老子
做過的愛裡面
最舒服是這一次
女人
還可以借男人上位
最強啊
好厲害
糟糕
-加藤 夠了吧 饒了我
-你說什麼呢社長
-我才抓到秘訣
-秘訣嗎
-有秘訣的 -饒了我吧
-要是健康的女孩子就好了
-的確啊
肯定
是跟我一樣的女孩子
男人
聽說忍不住生孩子的痛啊
-你說什麼了 -沒什麼
謝謝
-謝謝 -謝謝
就是這樣
-原來如此
-所以生孩子之後
-胸部變得超大 你看
-等等 不行的
厲害吧
真的 有乳汁嗎
當然了
你老公
絕對很興奮吧
其實啊
最近完全不行了
-不行了嗎 -就是
完全不跟我做愛
病了吧
這個
-我覺得這個非常棒啊
-太棒了
-太厲害了
-最近要是他勃起
我就強行跟他做
-真的假的 -但是
之前
感覺胸部比別人小了
所以
-所以擠得很厲害
-的確會很有挫敗感
怎麼回事
就是啊 我還去鍛鍊身體
為了
我老公
太慘了吧
-完全不看我 -會理你吧
稍微
摸都不摸我一下
-強行讓他勃起嗎 -是的
-我們很久沒有勃起了吧
-對吧
對吧 勃起射精之類的
想做吧
-射精嗎 -是的
-然後內射 很舒服吧
-太厲害了吧
果然還要
-鍛鍊好身體啊
-現在都沒有力氣了
的確啊
不過我不想這樣啊
-為什麼 -為什麼
-女人的身體很棒吧
-發生什麼了
我嗎 我啊
我以前是一個自由職業者
做什麼都失敗
人生只有絕望
有一天 打工腳滑了
從大廈上面掉下來了
然後我就覺得到此為止呢
一想起來偶爾和這個
女人接觸過
不知道為什麼 身體就交換呢
從那天開始
變得可愛只要張開腿
就可以賺到錢
真的太棒了 我為什麼之前
要工作啊
手術已經結束了
馬上可以出院了
-今天有發燒嗎 -你
怎麼在這裡
怎麼了
-你們認識嗎
-我不認識他啊
你別裝傻啊
冷靜一點
你認錯人了吧
是手術的後遺症嗎
-的確 -我看看吧
把手伸出來
是的
那麼
沒事
那麼其實還好
那麼下一場手術是
下週一
-好的 -跟家人也說一聲
那麼今天到此為止
保重
我想起來了
很久不見
才不是很久不見
因為你和我交換了身體
我的人生的一團糟了
放開我
我想也是
我用這個身體的時候
的確諸事不順啊
現在來說只是回憶而已
把我的身體
還給我啊
我的人生
精神很正常
生理也正常
治好了呢
真糟糕
我絕對饒不了你
-羽純 -是
下午的手術的準備
過來一下
明白了
那麼 請保重
-你為什麼在這裡啊
-什麼為什麼
這是晚上的巡視啊
什麼啊 你在幹什麼啊
原來性慾
變成男人還是有啊
憋很久了吧
我來給你解決嗎
很久沒看過了 我的肉棒
是這種形狀嗎
很久不見
肉棒是這樣的嗎
我現在沒有 真的不懂
剛才還說那種話
身體真誠實啊
我的身體喜歡怎麼樣摸啊
別這樣啊
我知道我自己喜歡怎麼樣啊
被自己摸了哦
別自己摸了也那麼硬啊
不要 不要
舒服就說舒服啊
喜歡這裡吧 我以前
那裡不行
-是這裡對吧 不行的
還喜歡什麼來着
這裡嗎
我的肉棒是喜歡這樣吧
不行
真的很久沒碰了
感覺怎麼樣
舒服吧
都那麼硬了
我還喜歡另一個哦
這種 做過嗎
這樣
不行 不要用我的腳碰肉棒
不行
現在是我的漂亮的腳
我愛怎麼做就怎麼做
不行的
你試過這樣嗎
不行
不行的
-發出這麼淫蕩的聲音
-不行
-你以為這裡是哪裡啊
-這肉棒真髒啊 -不行的
看好了
我的小穴
被肉棒插進來的瞬間
看好了
肉棒在動啊
好厲害
肉棒插得好深
太舒服了
好厲害 小穴被肉棒插進來了
都看到了 好厲害
好舒服
你看 你看
別這樣 別這樣
不要這樣
會被大家發現的
好厲害 好厲害
你看 你看
-不行了 -沒什麼哦
女人的身體好厲害
好深啊
好厲害
肉棒好硬
想看自己的胸部嗎
要摸自己的胸部嗎
好舒服 太敏感了 好厲害
女人的身體太棒了
好厲害
不行了 高潮了
好厲害 你看 都這樣了
塞滿了
太硬了吧
舒服吧 想射吧
-想 -要射到哪裡
-裡面 -不可能吧
這種骯髒的
肉棒 骯髒的精液
才不讓你射到我裡面
快說 請讓我射精
-請讓我射精
-真沒有辦法啊
那麼用手讓你射出來吧
誰批准你射裡面
你看 我用手給你弄出來
趴着
真沒用
肉棒都那麼漲了啊
很多精液吧
你亂動什麼
好厲害
真髒啊
快說肉棒很舒服
肉棒好舒服
舒服吧
但是果然這個肉棒會舒服吧
會讓你舒服的
你的肉棒
換身體了很棒吧
怎麼了
怎麼樣
不行了
-怎麼了 -射了 射了
還可以射吧
還可以射吧 真沒用
不行了
-什麼不行啊 -不行了
都弄到我的漂亮的手上了
你的骯髒精液
太臭了
弄髒了我的手啊 齋藤先生
我漂亮的手 弄髒了
要是你到處亂說很麻煩的
證據我就保留了
那麼這是我們的秘密哦
-就是這樣 -是嗎
大家都抓到了女性的幸福呢
只有我不行
才沒有
別失落
究竟適合我的職業是什麼
話說
你那麼可愛
有淫蕩
-是啊
-要不去當AV女優吧
AV女優嗎
可以吧 對吧
可能會出名哦
是嗎
我之前好像
認識人
-他們在募集 -好厲害
轉職到
AV女優嗎
新的可能性
肯定可以轉職嗎
-轉職嗎 -也有錢賺
做自己喜歡的事情
女人才可以發光哦
AV女優嗎
-酒真好喝啊 -失禮了
客人
我們已經到閉店時間了
五小時了嗎
沒有注意到啊
那麼
做那個吧
-要做嗎 -那麼
-準備 剪刀石頭布
-又輸了
-那麼我去吧
-肯定 裙子拉下去
抱歉 帥哥
我們
怎麼了
忘記帶錢了
是嗎
可以的話 可以借給我嗎
-好的 -可以嗎
-是的 可以 -非常感謝
謝謝
拜託了
-任務完成 -果然厲害啊
那麼這次也白吃一頓 太棒了
那麼 去二次會吧
抱歉 我不去呢
-我去辭職 馬上
-真果斷啊 去吧
糟糕 寫錯了
好了 搞定
履曆書寫得很好
這樣我也可以發光嗎
不用想得太困難
太緊張了
AV現場真多工作人員啊
要這樣做愛嗎
-AV女優太厲害了吧
-不用在意
那麼馬上從採訪場景開始吧
-那麼多多指教 -好的
太緊張了 真的可以嗎
好的 開始了 準備
你好
首先告訴我名字吧
我叫
綾
綾嗎
請看著鏡頭
知道今天
是什麼攝影嗎
AV吧
沒錯
緊張嗎
真的
好厲害
知道AV要做什麼嗎
淫蕩的事情
淫蕩的事情 沒錯
綾
第一次體驗是什麼時候
第一次體驗嗎
好像是
初中二年級
應該
好像我女朋友來了我的房間
那時候
就裝
很冷靜
不過緊張得硬不起來
很無聊的事
什麼勃起不了
抱歉 我誤會了
我以為你問我妄想
-我經常妄想
-你男朋友是處男嗎
是比我大兩歲的前輩
-是男朋友很緊張 -是嗎
就是這樣
是嗎
是
那麼 下一個問題
平常
會自慰嗎
自慰嗎
挺喜歡的
-喜歡嗎 -早午晚
-都會這樣 起碼三次
-什麼這樣
不過
果然晚上
射太多
可能會變得很淡
顏色嗎
你不會嗎
什麼
抱歉
那個
剛才的
搞錯呢
是嗎
-沒事吧 -我會自慰三次
三次嗎
是嗎
那麼
這之後
要開始
攝影了
做好
心理準備了嗎
那麼 多多指教
多多指教
好的
-那麼算了吧 好了 沒事吧
-抱歉
我們做好準備就會叫你
那麼 走呢
今天的女優 不奇怪嗎
好像跟男人一樣
-真的沒有問題嗎 有點擔心
-應該沒事吧
-反正都開始呢 -的確啊
糟糕 太糟糕了
因為太緊張了
我一定可以的
-沒有問題 非常完美
-好了
女優可以出場了
好的
-女優要來了 -多多指教
-多多指教 坐這裡 -好的
-男優要來了 -多多指教
多多指教 -多多指教
-這是今天出道的女優
-你好 多多指教
多多指教
-真漂亮 -你是
-你為什麼在這裡
-你才是啊
-為什麼你是女優
無所謂吧
-你拿我的身體幹什麼
-現在是我的身體
我就要當AV女優 給我
-這裡寫的什麼啊
-這才是什麼啊
-這裡才寫什麼 -什麼啊
-你究竟幹什麼啊
-你別亂寫啊
-怎麼回事 -這個
-非常抱歉 沒事的
-沒事的
沒事的 沒事的
-那麼可以開始攝影嗎
-多多指教
今天是我重要的一天
-你別搗亂 -我也是啊
我不會亂來的
-你別亂來啊 -我不會的
那麼今天她可能會緊張
你引導一下她吧
-我來嗎 -沒錯 你呢
就清純一點就好了
清純嗎
-引導嗎 -關於流程
就普通從接吻開始 摸胸部
然後到下面 小穴
然後你反過來讓他舒服吧
做愛之前互相舔
就是這樣
實際做的時候
從正常位開始吧
然後後入 可以的話
站立後入
然後 騎乘位可能有點難
所以回到 正常位 最後
射在臉上吧
好的
沒事的 沒有問題吧
-沒事吧 -沒有問題
-多多指教
-多多指教 好的
多多指教
為什麼會這樣啊
-看著自己的臉射不出來啊
-我也不想被射自己的精液啊
糟糕 總之
只能繼續了
的確
要開始了
-可以吧 -好的
那麼 準備
開始
-綾 -是的
那麼
要開始攝影做愛了
很緊張
沒事的 交給男優吧
男優 拜託了
-緊張嗎 -是的
和自己接吻真的第一次
的確有點奇怪 要來嗎
舌頭的感覺挺棒的啊
快點啊
不是說好要清純
好舒服 別囉嗦
-沒事的 -小綾
不行
完全不舒服啊
肯定有感覺吧
等等
-怎麼樣 -好舒服
-一點都不舒服
-可以吧 有感覺吧
好厲害 不行了
-快點啊 這樣就行了
-不可以這樣
什麼
我看看
真漂亮啊
好好摸
有啊
-完全不舒服 -什麼啊
就這樣嗎
不是的
-認真點啊 -已經在做了
-這樣呢 -完全不行
不舒服
完全
-我來吧 這樣 -又來嗎
那裡 好舒服
繼續啊 繼續
-不要這樣啊
-不行了 好厲害 不行了
-不行的 -好厲害
-不行的 -不行了
高潮了
好厲害
(清純點)
沒錯 這裡 好舒服
沒錯 沒錯
你為什麼不懂自己的身體啊
沒錯
沒錯 好舒服 好舒服
繼續 繼續 沒錯 好厲害
乳頭好舒服
不行了
-這樣舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服 好厲害
-下面也有感覺吧 -好厲害
有點濕哦
撕開好了
-等等 等等 -這樣
這樣啊
這樣才對吧 這樣 沒錯
-怎麼樣 -就是那裡
別太用力啊
這是我的身體
-用點力啊 -你幹什麼啊
-沒錯 不然沒感覺 就那裡
-你究竟在幹什麼啊
-把內褲移開吧
-你在幹什麼啊
(清純一點)
-糟糕 -別這樣
沒錯 沒錯
舒服嗎
那裡不行 不行了
要脫掉呢哦
-脫掉吧 -太害羞了
那裡
好厲害 好厲害 好厲害
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
好厲害 好厲害
等等 等等 好厲害
-清純一點啊
-等等 好舒服
好厲害
好舒服
舒服吧
濕透了
清純一點啊 別自己摸啊
雖然舒服
(清純一點)
都說不行了 過來一點
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣
-怎麼樣 舒服吧
-繼續舔 沒錯
好厲害 不行了
好厲害 好厲害
好舒服 好舒服 這邊 這邊
還有這邊
-不行 還不夠 -不行的
沒錯 沒錯 繼續
還有這邊 快點
好厲害
好厲害 好舒服 沒錯
(清純一點)
好厲害 不行了 好舒服
為什麼要這樣啊
-因為 好舒服
-別按着我啊
-真的不可以的
-我自己摩擦
別用腳摸啊
你在幹什麼啊
都弄出來了啊 等等
不要 等等 等等
舒服吧 讓開
別這樣啊
別這樣啊 先等等
後面 後面
(清純一點)
-抱歉 抱歉 -我說過呢
可以舔嗎
(不要內八字 男人一點)
我已經站不穩了 等等啊
你冷靜一點啊
不要太用力了
別亂動啊
-好厲害 -好舒服
沒事的 繼續吧
沒事的 舒服吧
我知道自己肉棒舒服的地方
舒服吧 什麼啊
(不要內八字 男人一點)
別亂動 站好
等等啊
我會讓你舒服的
慢慢來
好舒服
-真熟練啊 -舒服嗎
太激烈了
導演說的
好舒服
綾
抱歉
清純點
好舒服
不行了
好厲害
等等
好舒服 好舒服 高潮了
-等等 你在幹什麼
-無套可以吧
-不行 不行的 -可以吧
-無套就行了吧 -不行
糟糕
-好厲害 -你幹什麼
喜歡這個肉棒 好厲害
糟糕
好舒服 繼續抽插我 好厲害
好舒服
(清純一點)
高潮了 高潮了 好厲害
高潮了
(清純一點)
繼續
不行的
(清純一點)
好舒服
-舒服吧
-雖然舒服 不行的
(清純一點)
我不管呢 繼續抽插我
繼續抽插我啊
舒服吧 繼續
繼續深一點啊 很好
高潮了 不行了
先別軟下去 好厲害
等等 真可愛
好舒服 好舒服 好厲害
肉棒好深
好舒服 好厲害
繼續 繼續
繼續 沒錯 我要高潮了
你在幹什麼啊
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
好厲害
-不行了  不行了 -要射
-好舒服 繼續 -要射了
高潮了高潮了
好舒服 不行了
不行了
表情不錯呢
好舒服
好厲害
真的好舒服 不行了 太棒了
繼續拍攝我啊 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 -不行了
-好厲害 還可以繼續
-射出來了
真的好厲害
-怎麼樣 射出來了
-別這樣
有拍攝到嗎
抱歉
好厲害 好厲害 好厲害
以後
來當我們的專屬女優吧
好的
可以嗎
今天攝影怎麼樣
-太棒了 -舒服嗎
想要一直被幹下去 AV真好
這樣嗎
好厲害
我真的轉職了
太棒了