(市內某工作室)
你好
-你好 你好 你好 -你好
-那麼到化妝間吧 -好
-已經在拍攝了嗎
-是的 已經開始了
到這邊吧 這裡上去
今天午飯想吃什麼
-清爽一點的吧 -清爽的嗎
-吃什麼好呢 明白了
-硬硬吃食物吧
這樣啊 就是這邊
就在這邊休息一下
-我去叫一下導演 -明白了
-要喝什麼 茶嗎
-茶吧
-明白了 那麼稍等
-好的
-多多指教 -多多指教
導演 導演 導演
已經到了
-倒杯茶吧 -好的
-你好 很久不見
-記得嗎 -記得啊
-記得嗎 真的嗎 -記得啊
我是什麼導演
-很久不見了 -很久不見
-是上次拍攝攻兩點的導演
-我記得
-知道今天要做什麼嗎
-還不知道
-真的嗎 問幾個問題可以嗎
-好
至今為止
-是
-最舒服的性愛 還記得嗎
-攝影中的
-攝影中嗎 是的
記得嗎 是怎麼樣的
-就是自由做 -自由嗎
-就是互相自由做愛
-就是很熱烈的那種嗎
最喜歡的色情行為是什麼
最喜歡的嗎
一邊交纏在一起的
正常位
-太對了 -是嗎
親熱的
正常位 最喜歡了
很不錯呢
那麼不擅長的呢
不擅長的嗎
舔陰吧
舔陰嗎
(舔陰)
為什麼
就是
果然
會有
那種流出來吧
那個
真的很害羞
很害羞
害羞嗎 現在
-還會害羞嗎
-因為會有很多起卦id東西
不止是
害羞
就是
做一下就算了
有些
很誇張的人
誇張就是
長時間對嗎
長時間
太過分活潑
-可能是比較敏感的人
-的確呢 你的話
-太敏感了所以不想太久嗎
-是的 讓他停下來
(太敏感所以不想被舔)
然後今天的內容 今天
從全國應募
你的粉絲
-現在來了 -是嗎
-是素人嗎 -是的 其實
有一百個人以上
全國都來了 北海道 沖繩
不過一百個人太多了
所以我們篩選了一下
選了大概
-十三個素人 已經來了
-好厲害
現在下去 先自我介紹
我也不太瞭解 互相自我介紹
-然後確定要做什麼
-是這種感覺嗎
就是這樣 也沒有什麼劇本
-沒有什麼劇情 -是嗎
-大概是這樣 -好的
-今天晚上有約嗎 -沒有呢
-沒有約朋友嗎
-沒有過呢 怎麼了
-因為覺得你經常有約
-沒有 沒有
-那麼多多指教 -多多指教
他們已經在下面了 馬上下去
就這樣就行了
-是私服哦 -沒問題的
-雖然這裡也有衣服
-這個樣子真的可以嗎
大家都想看原本的你
-明白了
-那麼走吧 東西放這裡吧
-那麼走吧 -會是什麼人呢
這邊
(FITCH出品)
(主演：本田岬)
(本田岬瘋狂高潮的)
(176分鐘究極舔陰)
-下去 -這裡嗎
-看得見嗎 -看到了
好厲害
太漂亮了
好厲害 好厲害 果然
-大家鼓掌吧 -好厲害
太厲害了 真的很苗條
好厲害
怎麼樣
-是本人哦
-太可愛了 太可愛了
剛才也說過了 大家都是
從全國
應募過來的
謝謝
那麼本田
先自我介紹吧
-自我介紹嗎 -跟大家
好
我是本田岬
-我們知道 -年齡是26歲
職業是AV女優
今天真的
不知道要做什麼
不過我會加油的
-多多指教 -太可愛了
那麼請坐吧 大家怎麼樣
平常還會做這種吧
-最近好像沒有
-是嗎 好好看看
大家吧
眼神好厲害
眼神
的確大家都看過你的作品
大家肯定
對你
很瞭解了
那麼
馬上
大家
開始自我介紹吧
好的
那麼按照好嗎吧
-從一號開始吧
-可以嗎 我叫佩羅林
40歲 東京出身 工作是
電話中心
喜歡的作品是
小穴航空 謝謝 我經常看
喜歡的
玩法是 舔陰 我擅長的是
這樣高速舔陰
我最擅長這樣呢
我會努力舔的
-多多指教 -那麼二號
我叫肉肉君
30歲 從山形來的
平常在做
好的
喜歡的玩法是
舔陰
還有
坐臉
我其實也可以很高速的
的確挺快的
-是從旁邊嗎
-把舌頭伸進去
別這樣 別這樣 好
那麼謝謝 肉肉君 好厲害
-三號
-我叫武 31歲 群馬來的
喜歡的玩法是
舔陰
-又是嗎
-是偶然吧
-是偶然吧 -大家都一樣
我個人喜歡慢慢舔
-慢慢品嚐 -這樣啊
快一點不行嗎
喜歡慢慢舔各種地方
-多多指教 -鼓掌 下一位
我叫恵能
28歲
是工薪族 喜歡的玩法是
舔陰
至今為止最長
試過練習舔陰5個小時
最喜歡舔陰了
所以才這樣
是一直不休息嗎
-中途會喝水
-就是偶爾會休息對吧
-5小時嗎
-喝了水又舔 喝了水又舔
-好厲害 鼓掌 -多多指教
-那麼5號
-我叫大田 33歲 長野人
平常是店主
喜歡的玩法是
舔陰
-怎麼都是啊 -是偶然
我喜歡舔得濕透了
然後看對方的反應
還有
用舌頭抽插
然後看反應
就是喜歡看反應
-女性的嗎 -是的 很興奮
原來如此
但是
-怎麼都是舔陰 真的假的
-是偶然呢
-你不覺得是偶然麼
-真的不覺得 為什麼
-那先看看6號嗎
-我叫吉田 38歲
從名古屋來的
喜歡舔陰
-跟大家一樣
-絶對不是偶然吧
我喜歡鑽到裙子裡面
慢慢舔陰
就是這樣
喜歡看不見外面
-原來如此 看不見
-是的
-很好 -太奇怪了吧
-好像被發現了
-絶對不是偶然吧
今天在這裡的人都有一個
共通點
大家
要來了哦
-喜歡的玩法是 -舔陰
-太奇怪了
-從全國應募過來的
全都是喜歡舔陰的
但是我剛才說不喜歡
-說了嗎 說了嗎 -說了啊
今天是人生第一次的
不斷
舔陰
-真的不行 不行
-那麼7號
多多指教 我叫森田 45歲
從青森坐新幹線來的
我平常是金槍魚的漁師
我是你的粉絲想要給你
展示一下我的舔陰 你看
這個熱情的他電音 怎麼樣
-抱歉 -你可以過來一點
抱歉 請觀賞 果然不行嗎
我會加油的
多多指教
-太熱情了吧 -的確
-不過金槍魚
-我經常釣金槍魚 多多指教
那麼8號呢 -好的
我叫川上 38歲沖繩人
售賣衣服
喜歡的玩法 舔陰
喜歡的場景是
那個 女性
躺下來
然後張開腿
然後我去舔那裡
多多指教
-有點帥呢 -的確呢
是沖繩對吧 輪廓真濃烈啊
這種怎麼樣
-不錯呢 -謝謝 下一個吧
初次見面 我是9號的國助
55歲
都白頭髮了
-的確 -我平常的
工作是
養殖海產物
養殖什麼
-鮑魚 -原來如此
其實我喜歡舔陰
看到鮑魚
濕了的地方
就像開始舔陰
這樣舔
就是未成熟的鮑魚
-別這樣 不要這樣
-我會洗乾淨的
經常這樣練習
今天真的想舔你的鮑魚
-多多指教 -好厲害
-10號
-你好 我叫白羽 36歲
我從千葉來
平常是遊戲媒體編輯
喜歡的玩法是 舔陰
-大家都這樣好嗎
-喜歡的做法嗎
那個
就是
讓你坐在上面
然後我在下面舔
然後能高潮就好了
-就是這樣 -好厲害
-好厲害 11號
-好厲害
初次見面 我叫大迫
28歲
從香川來的
喜歡的情景是
被騎在臉上 然後舔陰
-多多指教 -想要被壓迫呢
身體很瘦呢
你喜歡本田的什麼地方
喜歡什麼地方嗎
身材很好
也漂亮
-太興奮了
-你擼出來多少次了
數不清楚了
-不好意思 多多指教
-太幸福了
-靠近一點看吧 -可以嗎
可以靠多近啊
繼續
好厲害 太漂亮了
-靠得太近了 太可怕了
-抱歉
-好的 -多多指教
-那麼下一個 12號
-好的 不好意思
我叫雲川
44歲
我是農夫
我在種芒果
-吃過芒果嗎 -吃過
非常好吃的 現在
雖然還沒有成熟
下次一定帶過來
喜歡的玩法是
舔陰
-是芒果嗎 -芒果嗎
我要去買來嗎
你喜歡
她什麼地方
看了眼睛就受不了了
身材也好
宮崎不會有這麼棒的女孩子
-九州嗎 -是的 九州人
-城市嗎
-是的 城市的女人
謝謝 那麼最後
好的 多多指教
我是13號 受口
-什麼
-我叫受口 你也看到了
我的下巴出來了 所以嘴巴
會向上
所以喜歡向上舔陰
-好厲害 這個 讓她看看
-是的 非常厲害
-本來就這樣嗎-是的
好厲害 極限是怎麼樣的
好厲害
舌頭只能這樣了
舔陰的時候下巴會碰到
不過好像都說舒服
-下巴舔陰嗎
-所以今天可以做到就很幸福
怎麼樣
大家都很熱情呢
-真的要舔陰嗎
-真的全部都喜歡舔陰
所以 就是這個情況
怎麼好像不滿意的樣子
因為我很不喜歡啊
-不對吧 -很不喜歡
你不是拍攝過很多作品嗎
-不行 我太敏感了
-剛才也說過
-果然很害羞嗎 -是的
-真浪費啊
-那麼在這裡可以
問問題
有問題嗎
我
那麼 怎麼樣
我來選嗎
-我來選嗎 -你來選吧
那麼誰
我 我 我
好
太緊張了
就是
喜歡的男性類型是
喜歡的類型嗎
有趣的
在一起會很開心的
就是這樣
有趣的人對吧
會說大叔笑話的嗎
大叔笑話嗎
-不是這個意思吧
-大叔怎麼樣
-比我大沒有問題的
-最大多少歲
是交往嗎
是的
交往的話
-幾歲都可以啊 -真不錯呢
-全員都可以嗎 好厲害
-大家都好厲害
誰還想問問題
我
那麼6號
好
真的
不喜歡舔陰嗎
還是怎麼樣 還是不擅長
-是討厭嗎 怎麼樣
-怎麼說呢
不知道 我也不知道
奇怪的感覺
奇怪的
-奇怪嗎 -是的 奇怪感覺
-奇怪的感覺
-你說會阻止 是害怕高潮嗎
不知道之後會怎麼樣
那麼至今為止都阻止了嗎
-是的 -原來如此
要注意哦
明白了 還有嗎
是
-那麼10好
-我想問的就是
在這裡面
在這些人裡面
會有那種人嗎
-你喜歡的人
-好厲害的問題
-這裡面嗎
-你也瞭解過他們的情況吧
會有喜歡的人嗎
比起說喜歡的類型
有印象的事
7號
-真的嗎 真的假的 謝謝
-是這樣嗎
-是熱情一點更重要嗎
-好像很厲害
-就是那個表演嗎
-是的
-好的 那麼拜託了
-真的可以嗎
-那麼剛才的那種
-好的 那麼再做一次吧
感受到了嗎
沒有嗎 非常抱歉
-這邊感受到了
-你要的是這種有趣嗎
-太有趣了 -那麼恭喜
謝謝 謝謝 太好了
我有一個提議 那麼馬上
因為都介紹完了
-可以馬上開始嗎 -真的嗎
-拜託了
-因為看了剛才那個很有趣
-雖然我說有點奇怪
-沒事嗎 沒事嗎
我的包含了愛的舔陰 拜託了
大家都在也不好
大家可以先走開嗎
因為會緊張
-先去休息室吧 大家
-好的
-佩羅林你幹什麼
-非常抱歉
還在聞味道
搞什麼啊 你們幹什麼
-那麼7號 -可以嗎
-再自我介紹吧
-我發誓成為鋭利的男人
請傾聽我靈魂的呼喊
鋭利
怎麼都呆了
-但是
-你要抓住對方心要加油啊
-可以再來一次嗎 -好的
我發誓要成為鋭利的男人
接住吧
不行嗎
謝謝
舔陰真的很舒服的
可以聞一聞嗎
就一下
可以嗎
-可以嗎-可以的
-好厲害 味道好厲害
-有點害怕
-非常抱歉
-你的呼吸太厲害了
非常抱歉 我太興奮了 抱歉
再來一次 我會溫柔點的
好了好的味道
可以把褲子脫掉嗎
-那麼快嗎 -那麼繼續吧
好厲害
-好厲害 抱歉
-好熱
好厲害的味道
好厲害 對
可以把褲子脫掉嗎
-不行嗎 -還不可以
抱歉 好厲害
太興奮了
控制不住 好厲害
好厲害
好厲害 好厲害
一直在聞
抱歉 我太興奮了
好厲害 好香
好厲害 好棒
可以把褲子
脫掉了嗎
還不行嗎
-不行
-還不行嗎 明白了 繼續
好厲害
好香
差不多可以了吧
褲子可以脫掉了吧
拜託了 拜託了
-不行嗎 -不行
還不可以嗎 還不夠嗎
不夠嗎
隔着褲子 真的不夠
可以了吧
可以了嗎 可以了嗎
太香了
差不多 可以脫掉褲子了吧
可以嗎
謝謝 謝謝 這裡
脫掉
-可以脫掉嗎 可以嗎
-這個不是紐扣
抱歉 是拉下來嗎
-拉下來
-抱歉 脫掉吧 抱歉
抱歉 脫掉吧
霸氣 這樣 抱歉
沒事的 脫掉了 沒事的
抱歉 我馬上脫掉
溫柔脫掉 溫柔地脫掉 沒錯
溫柔一點就可以了吧 沒錯
溫柔一點對吧 沒錯
興奮吧 抱歉
太開心了 謝謝
非常感謝
差一點 差一點 抱歉
-脫掉了 好厲害的內褲
-太害羞了
好興奮 好興奮 好厲害
我太熱情了 可以am
太興奮了
我可以舔了嗎 剛才隔着褲子
可以繼續了嗎
隔着內褲可以嗎
抱歉 抱歉 我會讓你舒服的
可以嗎
-可以嗎 -真的很不喜歡
我會讓你舒服的 交給我吧
-等等 不行
-怎麼了 沒事的
會變得舒服的 交給我吧
我會讓你舒服的 交給我吧
好吃 太甜了 好吃
怎麼樣 舒服嗎
還不夠嗎 明白了
-怎麼樣 比剛才舒服了嗎
-有一點
真的嗎 太好了 會更舒服的
接下來 可以直接舔嗎
沒事的 大家一開始都這樣
真的
-可以嗎 -真的天害羞了
沒事的 大家一開始都這樣的
要開始了 太好了
會讓你舒服的
脫掉了呢 交給我 沒事的
交給我吧 沒事的 讓我舔
沒錯 不要合上腿 沒事的
會舒服的
沒錯
太好吃了
-怎麼樣 -好熱
繼續 繼續張開腿
張腿 沒錯 舒服吧
-好厲害 -等等 不行了
-怎麼了 怎麼了
-真的不行了
沒事的 真的會很舒服的
交給我吧 張開吧
繼續張開腿 沒錯
沒錯 沒錯 沒錯
就是這樣 會舒服的
太好吃了
沒錯 沒錯
沒錯
張開腿吧 繼續 對
對
沒錯 沒錯 沒錯
會舒服的
太好吃了 沒錯
太漂亮了
好多甜的水
沒錯 有感覺吧
沒錯 不用害羞
繼續 繼續感受吧
繼續 太好吃了
沒錯 太好吃了 好吃
太好吃了 太好吃了 濕透了
沒錯 繼續張開
繼續
沒錯 沒錯
好吃 好吃
沒錯
沒錯 繼續
-不行 不行了 -舒服吧
-興奮吧 -不行了 不要
沒錯
繼續嗎
繼續 繼續
-不要 -繼續
-繼續吧 -不要 不要
可以吧
不行 不要 不要
不行了
-繼續 繼續 -不行了
繼續 繼續 繼續
不行了
別這樣
-繼續 -太害羞了 不行了
繼續
真的不行了
好厲害
-不要 -繼續 繼續
繼續 繼續 沒錯
不行 要變奇怪了
-不要這樣 -她真的不行了
不好意思 不好意思
太集中精神了
好厲害
本田小姐
-沒事吧 -有事
不行了
高潮了嗎
高潮了
可能高潮了
試過
被這樣舔陰過嗎
沒有
-真的太激烈了
-的確
好厲害
今天真期待啊
要繼續這種嗎
當然了
等等 不行了
-腿抽筋了 -真的嗎
-抽筋了 -沒事吧
弄回去吧
經常抽筋
我用力一下 不過剛好
上面有一個按摩間
是嗎
到上面按摩吧
-可以給我按摩嗎
-你都抽筋了吧
要好好按摩一下
走吧
上去按摩吧
真的
沒事吧 能站起來嗎
是的
-按摩嗎 -就在上面
-這樣嗎 -是的
-能上樓梯嗎 -是的
那麼
走吧 沒事吧
-太奇怪了吧
-真的是按摩間
真的 好好看看比較好
-就這裡面 -太可疑了吧
不可疑 真的 進去吧
對吧
-但是有人啊
-你好 要進來嗎
她按摩了 可以拜託按摩嗎
明白了 來這邊吧
-趴在這裡可以嗎 -你是誰
-是誰啊 -頭朝向這邊
-但是會被看光吧
-我會蓋起來的
-剛好呢 -趴着嗎
-沒事吧
-快點蓋起來可以嗎
要蓋起來呢
要蓋起來了
可以嗎
好了 那麼先按摩肩膀吧
手放下面
-你會按摩嗎
-我的職業就是這個
是嗎
請放鬆 沒事吧
攝影很累吧
的確呢
攝影發生什麼了
可以告訴我嗎
什麼地方很辛苦
辛苦嗎
不過
真的
很開心哦
-我看了你的作品 原來如此
-雖然也辛苦
-明白了 那麼腿部累是嗎
-是右腳
明白了 那麼
我會
在這個後面按摩的
這個
要幹什麼啊 那麼奇怪
然後這樣
-有什麼意義嗎
-可以張開腿嗎
繼續張開
抱歉
-那麼要開始了 請放鬆
-好的
-要開始了嗎 -沒事嗎
腿部的確容易受冷呢
是內臟的問題呢
應該沒問題吧
體溫真的很低呢
-那麼 要彎曲了 -好的
那麼這個重新放一下
抱歉
抽筋的是另一邊對吧
-是的 -好的
好舒服
謝謝 要用力一點了
要繼續了哦 這樣
這邊也失禮了
痛的話要告訴我哦
有什麼在意的地方嗎
-在意的地方嗎 -是的
腿部
-好像很容易累
-容易累嗎 不過體溫很低呢
是嗎
怎麼樣
好舒服
不痛啊
那麼這邊很健康呢
-要繼續按摩大腿了 -好的
要開始了哦
好舒服
有什麼在意的地方告訴我
-太在意了 -什麼
--什麼 -就是
這裡面也要按摩
-都被你看光了吧
-沒有 有蓋着毛巾哦 放心
要繼續了
-你看到了吧 -沒有哦
那麼為了提高效果
-要用這個了 -什麼
是很有效果的潤滑油
好厲害
會很溫暖的
繼續張開可以嗎
抱歉 打擾了
要繼續從這邊按摩了
究竟在幹什麼
-舒服嗎 -好舒服
-要繼續按摩了 -好的
-抱歉 失禮了
-等等 等等
我就覺得很奇怪 等等
-要把這個打開了 失禮了
-等等
不要這樣
不行了
-已經停不下來了
-不要這樣
停不下來了呢
等等 等等
好舒服 好舒服
-你說舒服了嗎
-沒有說 不要這樣 不要
-繼續舔吧 -好的
要停下來嗎
舒服嗎
-怎麼樣 -不行了
要繼續嗎
但是好像感覺不錯哦
可以繼續嗎
不行
-不行嗎 -這個很舒服的
好厲害
不要
不行了
太厲害了
那麼接下來
轉過來吧
沒事的哦
請放鬆吧 舔之前
我先檢查一下
-太害羞了 -要開始了
等等
濕了哦
非常抱歉
這裡 失禮了 好厲害
好多汗啊 那麼這裡也
脫掉吧
好厲害的汗 真抱歉
沒注意到
那麼這裡也脫掉 起來吧
對了 這個也脫掉吧
這個
真棒的胸罩啊 失禮了
我給你放好哦
放這裡哦
好厲害 要來了哦
不行了
高潮了
剛高潮了 不行 不要
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了 高潮了
那麼要這樣呢
請放鬆哦 要繼續了
要變奇怪了
要變得奇怪呢
不行了 不行了
高潮了
好厲害
-好厲害 要繼續了
-等等 等等
不行了
高潮了
-好厲害 -快停下來吧
剛才從屁股舔真的很棒
可以轉過來嗎
屁股抬起來 會更有效果
-我觀察一下情況呢 失禮了
-太害羞了
太害羞了
還有就是
濕透了哦
太棒了
要高潮了
高潮了 高潮了
繼續
不行了
高潮了
好厲害 濕透了
怎麼樣
舒服嗎
慢慢舔哦
高潮了 高潮了
本田小姐
怎麼樣
沒事吧
好厲害 肯定很舒服吧
-雖然很舒服 -舒服嗎
努力有了回報呢
舔陰舒服嗎
舔陰
有點不懂 好舒服
好舒服
什麼姿勢最好
但是
從後面來也很舒服
等等
就是喜歡上了嗎
喜歡嗎
我也不懂
因為不太做
愛上了嗎
可能是的
-太好了 恭喜你
-努力有了回報呢
平常的話我會慢慢來的
不過真的好厲害
-真的有性方面你的按摩嗎
-的確有的
好舒服
真不錯呢
和剛才的比較呢
-謝謝 -太好了
效果很好嗎
是的 好舒服
那麼舔陰和肉棒
現在想要哪一個
舔陰和肉棒嗎
肉棒
想要肉棒呢
果然
-那麼給你肉棒吧 -真的嗎
肉棒
拜託了
-好的 你好 你好 -等等
插進去了 好舒服
好舒服
高潮了
要高潮了 為什麼
不行 高潮了
要高潮了
高潮了
不插進來嗎
-請讓我高潮吧
-你不是說不要嗎
好舒服
好舒服 開始變舒服了
-舒服嗎 -好舒服
請讓我高潮吧
用什麼
舔陰
愛上了嗎
舔陰嗎
-請舔陰讓我高潮吧 -那麼
用肉棒吧
肉棒也可以
-要高潮了嗎 -呀我高潮了
想要舔陰對嗎
好舒服
要高潮了
請讓我高潮
舒服吧 用肉棒高潮吧
-要高潮了 -高潮了嗎
還不可以高潮 還不可以
要高潮了
-高潮了 -不行 不行
-不行 -讓我高潮
-想要高潮嗎 -用什麼高潮
-舔陰 -舔陰更好嗎
這裡
好舒服
要高潮了
要高潮了 好厲害
高潮了 高潮了
-高潮了嗎 -好舒服
不需要肉棒嗎 這樣
-肉棒也要 -那麼舔陰呢
-不需要嗎 -都要 都要
-怎麼了 -舔陰也做一下
舔陰嗎
想要嗎 這樣
這樣插進去
好舒服
那麼肉棒也平常一下吧
坐在上面
想要肉棒吧
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
又要高潮了
-要高潮了嗎 -高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服 舔陰好舒服
陰蒂好舒服 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
那麼肉棒
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-可以射了嗎 可以嗎
-好舒服
-舒服嗎 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
舒服嗎
好舒服
高潮了
-好緊 -高潮了 高潮了
停不下來了
-可以射在胸部上嗎
-射出來吧
好舒服
射了
-好舒服 -好舒服
小穴太舒服了
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好厲害
怎麼樣
愛上了嗎
愛上了
-太舒服了 -舒服嗎
謝謝
-一直在高潮呢
-高潮很多次了呢
-舒服嗎 -好舒服
愛上了嗎
-可能喜歡上了
-喜歡上了嗎
太好了
謝謝你
-辛苦了 -謝謝
-我想洗澡
-可以哦 辛苦了
抱歉 突然讓你這樣開始拍攝
-我想喝茶
-要喝茶嗎 下面有哦
怎麼了 站不穩了嗎
這邊出去吧
小心點哦 你都站不穩了
-真的沒有問題嗎
-一直在高潮
-到這邊吧 -好的
這是什麼啊
-為什麼你要跟着我
-我們想拍紀錄片的感覺
-這是毛巾 -謝謝
-可以洗澡吧 好的 洗澡吧
-好的
-那麼 -等等 不能關門
洗澡也要拍攝嗎
-不可以的 -太害羞了
手好痛好痛
-被在意 -會在意的
-洗澡水已經放好了 -是嗎
怎麼樣了
-舔陰 -太舒服了
可以am
的確可以
-可以嗎 真的嗎
-可以呢
最後的下巴先生
-怎麼樣 -太舒服了
佩羅林呢
-也很舒服 -太好了
那麼好好洗澡
這樣會看不見的
-但是洗澡
-必須要拍攝
要一邊聊天
-好溫暖
-身體真的很漂亮呢
-真是很棒呢 -濕透了
有不舒服的地方嗎
到此為止
-讓你不舒服的人之類的
-不舒服嗎
-沒有 -沒有嗎 不錯呢
-那個要脫掉嗎 能拿掉嗎
-是的吧
是嗎 真抱歉呢
-好的 -謝謝
嚇了一跳 什麼 等等
搞什麼啊
好厲害
舒服的話就繼續吧
沒事吧
不行了
等等
為什麼
不要 不要彎腰
不行了 不行了
-好厲害
-為什麼要在浴室啊
-嚇了一跳嗎
-真的嚇了一跳
怎麼在洗那裡啊
好舒服
要就這樣高潮嗎
要高潮了
高潮了 高潮了
沒事吧
-沒事吧 -不知道
嗆到了吧
-先別管他好了 給你毛巾
-謝謝
沒事吧
-嗆到了
-是嗎 那麼別管了
-好厲害 沒事吧
-沒事 沒事
-那麼本田 -是
還想被舔陰嗎
-還要嗎 -還想要舔陰嗎
-我想休息一會兒
-休息嗎 休息吧
怎麼樣
-還有我想喝水
-水嗎 的確 給你吧
不過我們準備了衣服
可以換上嗎
-謝謝 -請喝
還要嗎 還要嗎
還有
可能很適合你的
真色情
的確很色情呢
基本上藏不起來呢
沒事吧
小武 沒事吧 沒事吧
那麼過來吧
好
好了吧
那麼還有這個
小武 過來吧 怎麼樣
是
-沒事了 -小穴
真的好棒
-舔了之後 好吃 -是嗎
真的很喜歡吧
-好厲害 -是嗎
怎麼回事啊那個繩子
要看嗎
要做這個嗎
要讓小武來嗎
-小武要來嗎 -我不會
小武來的話 誰都不會開心的
等等休息的話
然後綁起來吧
不是休息嗎
就是休息中被綁起來
怎麼樣
可以am
導演來嗎
-痛的話就告訴我 -好痛
太快了 太快了
忍耐一下啊
痛嗎
痛
好厲害的皮膚
太光滑了
綁不住
-動不了了 -的確
的確呢
-要做什麼 -你期待一下吧
本田小姐
舔陰
喜歡上了吧
是的
接下來
要讓喜歡舔陰的你
是
口交今天還沒有一次
-的確呢 沒有
-想讓你口交一下
-被綁起來的狀態嗎 -是的
就是這樣
紅繩子
太適合了
真會綁呢
真的會哦
太害羞了
這個只是到此為止而已
不會五花大綁的
就到此為止
真容易綁啊
就綁好了
-那麼 -是
-就這樣 怎麼樣 被綁起來
-動不了了
小武你還要在那裡多久啊
-非常抱歉
-都拍到你了 那麼 本田
-是的 -那麼
-開始吧 -開始了嗎
小心點哦
-這個 摔倒了就臉着地了
-是的 沒錯
-完全臉着地呢 就這裡
-好的
小心樓梯
慢慢來哦 不可以受傷哦
-現在開始休息嗎
-來一個休息口交 這裡
是的 就這裡
-正坐下來 -正坐嗎
太適合你了
這個樣子
-是嗎 -是的
那麼
來吧
剛才介紹過的
大迫君
重新
自我介紹吧
我叫大迫 28歲
多多指教
那麼
要說幾句嗎
好的
我想要給你舔一下陰
所以
昨天晚上開始已經
在想會怎麼樣做了
-你是怎麼想像的
-我也說過了
還是最喜歡
被坐在臉上
那麼要
-實現夢想嗎 -可以嗎
-就坐上去而已對吧 -是的
-真的想要感受重量
-坐上去嗎
-就坐上去
-可以嗎 很想要
-可以起來嗎 -好的
-你要怎麼做
-我躺下來 然後坐上來
-坐上來  -這樣嗎
坐上來吧
-夢想實現了嗎 -太幸福了
好舒服
視線夢想了呢
是的
-就不做了 -就不做了嗎
那麼實現你第二個夢想
可以嗎
想要被舔
哪裡
下面
-下面嗎 -就是哪裡啊
-肉棒 -肉棒嗎 好吧
怎麼樣
-真的可以嗎 -別問我
可以am
好的
拜託了
我的頭髮
-很礙事 -抱歉
的確很礙事呢
有點癢
-怎麼樣 -好舒服
-繼續享受吧 -好的
不好意思
我太興奮了 想要舔了
站起來可以嗎
繼續口交吧
我要舔了
-站着 跪着也行 不好意思
-就是怎麼樣
你繼續
口交吧 我自己舔
好舒服
可以站起來嗎
可以嗎
這樣
繼續口交
--怎麼了 -手
-有點痛 -痛嗎 要解開嗎
-解開了就要用手哦
-用手嗎
要解開嗎
怎麼樣
那麼讓你自由吧
好了
-怎麼樣 -自由了
那麼繼續口交吧
那麼
那麼去舔陰吧
我也想要天鷹
高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
好厲害
-繼續舔 -好舒服
好厲害 好厲害
好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了
-高潮了 -好舒服
好舒服
-要射了 可以嗎
-射出來吧
-好多 -高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
繼續 繼續
高潮了
不行 太興奮了
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣 沒事吧
太幸福了
-幸福嗎 -是的
-精液 精液
-精液流下來了嗎
精液
那裡也要
擦乾淨吧
這樣
沒有休息的時間呢
休息
-但是精液好厲害 -給你
-我想繼續擦一下 -好 好
怎麼樣呢
被這樣舔陰 還被射精
-好舒服
-果然大家都很有自信
好厲害
-大家都很會舔 -是嗎
-這樣的話 -是
還想繼續做對吧
是嗎
可以嗎 怎麼樣
你在幹什麼
果然肉棒和舔陰
哪邊更好
抱歉 坐墊忘記給你呢
肉棒和舔陰
哪邊更好
-抱歉 拖鞋我也穿了
-你怎麼穿我的
完全 怎麼樣
肉棒和舔陰哦
要考慮那麼久嗎
是差不多嗎
舔陰
那算是很厲害了吧
-一般不會一天就客服呢
-是嗎
就是
很舒服對吧
好舒服
很好
那麼要到高潮了
要到高潮了
要去
最後的房間了
最後的房間嗎
也是最後
也是最初的
其實
-我想去廁所 -廁所嗎
-起來吧 -可以嗎
-要上廁所對吧 -是的
給你準備一下清潔用品吧
抱歉 準備一下清潔用品
-正在準備哦 -是嗎
鏡頭一直在拍攝呢
--久等了 -謝謝
那麼 好的 幹什麼
廁所也要拍攝嗎
-那麼 好吧 -廁所不行
-喜歡上舔陰了嗎
-喜歡上了
那麼一邊上廁所
說最喜歡舔陰了
最喜歡舔陰了
聲音大一點
說最喜歡
舔陰了
最喜歡舔陰了
真可愛
是
-等等 -還不行嗎
好了
-好了-給你嗎
-等你很久了
-為什麼要那麼急
那麼要到一開始的房間
小心樓梯哦
大家都在
看到了嗎 大家都脫光了
真的呢
-全都在這裡 -好厲害
太幸福了
-好厲害 真漂亮
-到中間吧
真漂亮
-到中間吧 -做下來了呢
那麼大家聽好了
本田岬
已經喜歡上了
舔陰了
她說最喜歡了
-真的嗎 真的嗎
-所以 讓她舒服吧
最喜歡舔陰了
一開始還說不喜歡呢
對吧
好厲害
那麼
本田小姐
大家果然
最想做的就是舔陰
好的
大家都想舔
給他們
實現夢想吧
拜託了 拜託了
拜託了
-真的假的 可以嗎
-沒錯 拜託了
那麼
怎麼樣好呢
大家都想舔
按順序嗎
那麼
要圍成一個圈嗎
本田坐在椅子上吧
着呢的很想看清楚呢
-太可愛了 -很可愛吧
好厲害
要看腳嗎
好厲害 可以看看裡面嗎
內褲有點礙事呢
-就是呢 想看裡面呢
-那麼
脫掉內褲吧
拜託了
-送給你嗎 太好了吧
-謝謝 真好啊
真好啊
內褲好香
好厲害 想看小穴
太小了 太小了
還要
看到了
那麼
忍耐不住了 可以嗎
好厲害
好厲害 太厲害了
要按順序啊 下一個呢
快點啊
繼續 快點 快點
忍耐不住了
好舒服
舒服嗎
-好厲害
-夠了吧 輪到我們了吧
-那麼
-輪到我呢 輪到我了
好厲害 好厲害 快點
好厲害
好厲害 好厲害
-不行了 -好厲害
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-好厲害 好厲害
-輪到我了 輪到我了
-繼續換人啊 -好舒服
舔陰舒服吧
好厲害 好吃
好厲害 好厲害
高潮了
要高潮了嗎
好厲害 好厲害 快點 快點
高潮了 高潮了
-好厲害 好厲害
-誰把她抱起來 然後舔
那麼開始嗎
好的
-怎麼樣 -過來
好厲害
比剛才看得更清楚 好棒
好舒服
激烈一點
要高潮了
高潮了
-快換我 -那麼
張開小穴可以嗎
好厲害 好厲害
太漂亮了
看得好清楚
每個人都不一樣呢
好舒服
高潮了
快換人
好厲害啊
那麼我也來遲好了
好厲害 好厲害
要高潮了
高潮了啊 換人 換人
好厲害
舔陰
好舒服
最喜歡舔陰了
高潮了
快換人
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了
本田小姐
果然很喜歡嗎
還沒有
要坐在上面嗎
怎麼樣
換一個姿勢吧
繼續舔
可以嗎
好舒服
-高潮了 -太好吃了
讓我也舔一下
肉棒好吃am
-好吃 -真好啊
好舒服
高潮了
舒服嗎 我也想吃
繼續舔
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
換人吧
過來 讓我舔
好厲害 我也要舔
好厲害
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
從後面舔吧
高潮了 高潮了
繼續讓我舔
好厲害
這邊哦
舒服吧 舒服吧
舒服嗎
好厲害 濕透了
要高潮了 高潮了
好厲害 我也要舔
好舒服
高潮了
本田 想要肉棒吧
想要
那麼給你肉棒吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
要高潮了
好厲害 想插進去肉棒
可以嗎 好硬
可以嗎
插進去了
好舒服
沒錯
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
過來這邊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
怎麼樣
高潮了 高潮了 高潮了
-這樣怎麼樣 -好舒服
繼續
怎麼樣 厲害嗎 舒服嗎
怎麼樣 怎麼樣
高潮了
高潮了 高潮了
-這樣嗎 -好舒服
這樣
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太淫蕩了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
都射到我的胸部上吧
都射出來吧
要射了
你看
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
好厲害
可以嗎
要插進去了
好厲害 都是精液了
好舒服
-都射出來 -可以嗎
射出來
-忍耐不住了 -高潮了
-高潮了 高潮了 -射了
要射了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
要射了
射了
內射小穴太棒了 我要舔
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
舔陰好舒服
全部都好舒服
(電量低)
太幸福了
(Fitch出品)
(終了)