接吻家庭的内部相奸\N同一屋下~浓厚接吻 发情的母与姊妹\NHAVD-930\N（本故事纯属虚构）
上个月 刚结婚的姐姐\N带着新婚旅行买回来的特产
和她的老公木高回家里来了
好玩吗 菲律宾
很好玩
真好啊  我也想去
那今年我们大家\N就一起去菲律宾旅游吧
真的吗\N去吧
今天和雄去哪里了
不知道上哪去了
这家伙也不工作  整天游手好闲
不带他去旅游  让他在家看家
难得聚在一起  来拍照吧
茄子
我们家看上去是很普通的家庭
其实一点也不普通
大家都很疯狂
很不正常
悄悄地做着不能做的事
美奈子
不行  木高
大家都在那里
没事的
爸爸
不行  会被大家发现的
有什么关系
哥哥你回来了   上哪儿去了
哥哥
今天要忍耐  大家都在呢
不被发现就好了
我们家看上去是很普通的家庭
其实一点也不普通
大家都很疯狂
很不正常
悄悄地做着不能做的事
来了
你好  美奈子
木高
我太想见美奈子了
你不是正在工作中吗
公司那边没问题吗
没问题
总是偷懒  这样没办法升职的哦
是啊
像你这样不认真的男人\N我的女儿能过得幸福吗
要说的话  全是美奈子的错
我的错?
是的\N你淫荡的身体让我沉迷其中
不行
为什么
因为你是我女儿的老公
你是我老婆的妈妈
这种关系
是不可以的
所以这样子才兴奋啊
美奈子
让我看看你的小穴
很想看吗
让我看得更清楚
张开让我看
女儿妈妈的小穴
小穴
多张开一些
这样吗
木高的肉棒很硬了呢
美奈子
你很想舔这个吧
你怎么知道的
我已经看穿美奈子你了
女儿老公的肉棒的味道怎么样
无法抵抗的味道
很棒的味道
淫荡的味道
好想把这个插入美奈子的小穴
说真的  不可以
所以
这是最后一次
你在干什么
快点插入吧
动起来呀
好好地动起来
拜托了
动起来
不认真做的话  我就告诉纪子
这样我很为难呢
这样可以保密了吧
好爽啊
木高
好棒啊
木高  好爽
不行  不行
好棒
不行
好爽啊
去了
好棒
不行
去了
美奈子
乳头这么挺了呢
不要说这些
不行
去了
怎么了  美奈子
那里很敏感的
脱掉吧
好爽啊
好棒
好厉害
好喜欢
去了
好爽啊
抽动了
不行  那里不可以
不要  不行
小穴要去了
去了  不行
不行
好厉害
美奈子  表情很淫荡呢
在做着不能做的事呢
不能做的事   才让人兴奋吧
美奈子停不下来吧
不行
不行  不行了
好厉害
不行
乳头不可以   要去了
这么想要插入吗
请插吧
可以随便做哦  美奈子
这样
好舒服啊
顶到深处了呢
好喜欢这里
这样
不行
小穴要去了
去了  去了
去了
真好吃
不行
去了
这样好爽啊
摩擦到阴核了
去了  去了
去了
好爽啊
不行
木高   好爽哦
不行   不行
抱歉   不可以
不可以
插得好爽啊
好爽啊
不行
去了
?美奈子
很爽吧   美奈子
以后不能做了  现做个够吧
好厉害
好爽啊
还没抽插呢  身体就在抽动了呢
只是插入  身体就控制不住
好棒
好爽啊  去了
小穴要去了
好棒
自己动起来吧
不行  身体不听使唤了
好厉害
这么喜欢肉棒吗
想怎么做呢
插到深处吧
请插到深处吧
用力插
要变得奇怪了
好爽啊
小穴要去了
不行
随便插吧
好爽啊
不行  去了
射了好多呢
这是最后一次了
被发现就不好了
你会再次想要和我做的
你是我女儿的老公
你是我老婆的妈妈
不要这样伏击我
和木高做爱顺利吗
是的  很顺利
是吗
爸爸  我结婚了
那又怎么样
所以不会再和爸爸做了
为什麽么
我是爸爸的女儿
父亲和女儿不能做这种事
不被别人发现就行了吧
总会被发现的
只要爽就行了啊
让我看小穴
不行
有什么关系
虽然没什么问题
那就快点
可以舔吧
就算我说不可以\N你也会舔的吧
小穴被舔得很爽吗
小穴被舔   当然会很爽啊
不行
内棒插入可以吗
我有老公的   不行
你不说出去就行了
绝对不能说出去哦
还要更湿
?让我更湿吧
小穴想要高潮吗
让我的小穴高潮吧
想要高潮吗
让我高潮吧
小穴要去了
去了  要去了
小穴去了
去了   去了
去了
你就是和木高在这个床上做的吧
是的
昨晚和木高做了吗
做了
很爽吗
很爽
我和他比     谁更舒服
没办法比较
不要说谎
和老公做爱   很无趣吧
爸爸真疯狂
还好
插入了哦
多插一些
好爽啊
不行
睁开眼睛
好爽啊
不行   好爽啊
很爽吧
好爽哦
好棒啊
好爽啊
好厉害
从后面插入吧
好的  从后面插吧
想要更多吗
多做一些
好爽啊
插进深处吧
深处很舒服吧
不行
好爽啊
爸爸也好爽
要高潮了
小穴要去了
去了
不行  小穴要去了
去了  去了
去了
下次再做可以吗
就算不让你来\N你也会继续来的吧
被禁止的近亲相奸行为
越做越爽
哥哥
你很闲吗
是的?
妈妈呢\N不知道去哪里了
现在大概在和纪子的老公做爱吧
大概吧
老爸呢
不知道去哪里了
现在大概在和纪子做爱吧
大概吧
真疯狂
是啊
怎么了
你有别的男人了吗
我有男朋友的
很早就有了
是什么样的人
是个生意人  也是运动员\N是个很温柔的帅哥
哥哥怎么努力也比不上
和他做了吗
做了
做得很疯狂吗
是的
真的吗
你和他分手吧
和哥哥没关系
他和我相比  他让你更舒服吗
我们是兄妹啊
结束这种关系吧
不要
被发现的话怎么办
那就去死
你自己去吧
我死了你不伤心吗
我说真的
我认真的
这是最后一次了
哥哥
小白
好想看小白的小穴
不是经常看的吗
是的
小白的小穴
好滑啊
小穴
让我舔吧
小白
要去了
小穴要去了
去了
小穴去了
小穴去了吗
哥哥的肉棒  变得很硬了呢
你会帮我舔吗
哥哥很喜欢口交的呢
好舒服啊
插入了哦\N嗯
小穴好棒啊
小穴好舒服
不行
小穴好爽
好爽啊
小穴去了
去了 去了
好厉害
插入了
去了
好厉害  好舒服啊
好厉害
好舒服啊
好爽啊
不行
不行  不行
转过来吧
好爽
要射了
不行
小穴好舒服啊
好舒服哦
哥哥    小穴要去了
小穴要去了
去了
哥哥
小白
我们家-看上去是很普通的家庭
其实一点也不普通
大家都很疯狂
很不正常
悄悄地做着不能做的事\N（完）