《风俗店误写“可无套内射” 人妻应召女郎拒绝不了被好色的客人们注入恶臭黏糊的精液》
AVSA-084
森ほたる
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
人妻啊
（本日出勤的太太们）
脸都打马赛克
这个人？
是新人啊
即尺ＯＫ
（即尺：进门立即口交）
可以无套内射？
（ＮＮ可❤：可以无套内射）
真的假的
真正人妻 推荐 可立即口交 可无套内射
不限次数 美乳美臀 恋人感觉 延长聊天
真正的人妻
有新人的标志
敏感带：阴蒂
32岁 小萤
无套内射啊 真棒
魅力处：屁股
喜欢类型：温柔的人
照片真的是本人吗？
想试试看
身材也不错
乳头真棒
就决定是她了
就这样吧
我是第一次
不是在酒店 是在家里
我想要指定小萤
可以吗？那就请她过来吧
我想要120分钟的套餐
我知道了
那就拜托你了
来了
你好
你好 我是你今天指定的小萤
果然
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
请多指教
怎么了吗？
可以吗？
想要换人的话可以打电话
不用不用
那就好了
请穿拖鞋
身材真好
那就赶快
可以开始了吗？
那就不好意思
我还没洗过
真的是“立即口交”啊
不会臭吗？
你是新人吧
我有看到
我可能技术没这么好
那我可以打电话给店里回报吗？
可以
那就120分钟套餐
好 120分钟对吧
太漂亮了
那我打个电话喔
喂
我是小萤
对 我正在服务客人
要120分钟的套餐
对
我知道了
再见
这样就回报完了
真爽
真的吗？
可以舔我乳头吗？
一边搓肉棒一边舔
可以吗？要求这么多
不好意思
真棒
你真的是第一次吗？
会痛吗？
一直勃起
可以舔一下吗？
这里吗 失礼了..
真棒
这样吗？
真爽
感觉要射了
等等
从侧边舔
这样吗？
好厉害 好深
我可自己动吗？
抱歉
可以那个吗？
可以射在嘴巴里吗？
真的吗？
那就射吧
我要射了喔
不行
要射了
射了不少
抱歉
这么多
射了好多
那就去洗一下吧
来吧 这边
请坐
刚刚真棒
好害羞
突然就含起来了
我在店里也是这样
我说明一下规则吗？
啊 我知道
这次是120分钟套餐
可以玩的内容有
亲亲 舌吻 手撸管 69式zz
还有像是手指插入之类的
时间内无限发射
可以素股吗？
就这样吗？
对 就这样了
没有了吗？
这些就是全部了
还有什么吗？
没有本番？
本番是禁止的
果然是这样
任何插入行为都是禁止的
请多指教
那就赶快吧
那就开始了喔
我还不习惯
对啊
我才刚入行
有什么原因才入行的吗？
我丈夫有点忙
只有一份薪水啊
还要养小孩
真困难
想看奶子
要脱掉吗？
那我脱了喔
你不会反感风俗吗？
一开始有点
但后来就习惯了
可以舔乳头吗？
哪边都可以吗？
好厉害
这里吗？
帮我舔
多用舌头
像要吃掉一样
这样吗？
对 就是这样
就这样帮我舔全身
用舌头
就是这样
股间有点
这里吗？
对
好的
这样可以吗？
这里也帮你吧
又有点变硬了
可以帮我脱掉吗？
好厉害
很硬了
这样舒服吗？
好棒
这样如何呢
蛋蛋也要
这样吗？
不会痛吗？
这里也要
不好意思
这样吗？
会痛吗？
不会很舒服
好棒
好爽
你的家庭幸福吗？
还不错
可以用奶子吗？
好
帮你脱掉胸罩
好厉害
这样吗？
好厉害 肉棒好硬
你喜欢肉棒吗？
最喜欢了
这样啊
这样如何呢
真棒
好大
是吗？
其他人更大吧
其他客人
好厉害
我也想要 换我了
没问题的
好厉害
往前趴下
屁股吗？
好痒 好舒服
好厉害
客人 那里
这里也要
真下流
那里不行
去了啊
还想要
这样可以吗？
这样
可以舔吗？
好厉害
那里好舒服
手指可以插进去吧
湿透了
好舒服
客人
可以69吧
69吗？
可以吗？
那就
我也脱掉吧
不好意思
好舒服
要去了
可以帮我素股吗？
就这样帮我素股吧
这样可以吗？
对
舒服吗 客人
往前趴一点
再慢一点
这样吗？
把龟头稍微抬高一点
怎么了
这样吗？
但是 这样可能会插进去
不会啦
可以放自然吗？
会被店里骂的
我来动吧
像这样 把龟头…
怎么了
这样会插进去
可以摩擦龟头吗？
我的龟头是敏感带
那换这样比较容易摩擦到
这样如何
龟头 对
这样吗？
好舒服
可以再摩擦龟头
客人舒服吗？
我想要自己动
我知道了
我自己来吧
想射了
没问题的 可以把眼睛闭上
是吗？
像这样
客人 这会插进去
啊 对不起
我龟头的前端是敏感带
这样啊
像这样
但这样会插进去 你再高一点
插进去的话会被骂的
像这样
客人
这样不行我会很困扰
不行
按照店里的规则 不能插进去
稍微摩擦一下而已
不行 不能插进去
没插进去啊
不行
这样不行
客人 这样
不行
官网不是有写吗？
可以无套内射
对吧
那个是
店里写的
不行
不行吗？
客人 不行
再一下就好
我快要射了
再一下子
没问题的啦
我会慢慢的
你可以在上面吗？
你在上面吧
拜托你了
等等
客人
要去了
换我动了
过来一点
好舒服
再一下子
可以在里面吧
在外面
不行
好硬
不可以射在里面
射在里面了
客人
这件事要保密喔
拜托你了
好累喔
对啊
东分会有休假吗？
不知道啊 这一季挺闲的
下一季可能会没假放
工作以外也很累呢
好累
这点薪水真是干不下去啊
你看看这个
你看这个
人妻俱乐部
我昨天找到的
俱乐部
你看这屁股 我最喜欢屁股了
有照片
等我领到年终奖 我一定要玩
怎么都打马赛克了
刚刚还没有啊
这样我怎么知道谁很可爱
这个没有打马赛克
小萤 32岁
比我们公司的佐藤可爱啊
好可爱
身材真好
真正的人妻
是新人啊
32岁作为人妻也算年轻啊
好像有写什么
“立即口交”OK？
就是进去后马上口交
在门口啊 真棒
无套内射？
真的假的
可以无套内射啊
好棒
看详细说明
长发 奶子好大
你看这奶子
好漂亮的奶子
G罩杯？
G罩杯从来没看过
真可爱
奶子真的棒 屁股一定不差
魅力处：屁股
喜欢类型：温柔的人
你看这屁股
魅力处：屁股
喜欢类型：温柔的人
讨厌类型：不干净的人
可是没有屁股的照片
想看看屁股
不习惯的客人也会认真服务
太棒了吧
但是这个月的钱
可以啦
你好 我从官网找到电话的
小萤今天有出勤吗？
现在可以吗？
可以？太棒了
时间啊
60分钟好了
那就拜托你了
真的是新人吧
本人跟照片一样吧
那就拜托你了
麻烦了
现在就要来了？
你快去躲起来
你在旁边看就好了
边看边撸就好了..
你不是没钱吗 没办法啊
下次领钱再换你吧
来了
打扰了
人妻俱乐部的小萤
你好
请进
可以吗？
抱歉很乱
打扰了
可以
想看看屁股
好害羞
我可以打电话给店里回报吗？
可以
抱歉 这里是公司宿舍
这样啊
我打个电话
喂
我已经到了
对 120分钟
好的
我知道了
好的 拜拜
客人？
屁股真棒
等等
我忍不住了
很久没做了
等等
没问题的
不行
可以吧 屁股再高一点
屁股抬高
不行
不能插入
不是写无套内射的吗
没有写吧
我先帮你即尺吧
不是写无套内射吗？
不行？
我觉得应该是打错了
我是无套内射禁止的
可是有写啊
应该是店里搞错了
那我要怎么办
我裤子都脱了
我帮你即尺一下吧
即尺吗？
不是无套内射吗？
那个真的禁止
店里会生气的
可以帮你含了吗？
也没办法
真的不行无套内射吗？
不行 对不起
我知道了
可以吗？
那我就帮你吹了
好舒服
你没戴胸罩吗？
对
乳头都看到了
对啊
好想看看奶子..
这样吗？
好厉害
因为看到我的肉棒吗？
很大呢 客人
你可以尽量舔喔
蛋蛋也摸一下
好舒服
喜欢这样吗？
太棒了
舌头好厉害
你性欲很强呢 真的是人妻吗？
对
和老公做是什么时候
我的肉棒很舒服喔
一下就好了
不行
客人 这样不行
我开玩笑的
对不起
很舒服呢
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
那我继续了喔
想看奶子
用奶子
如何呢 客人
好舒服
乳头好厉害
真下流
好舒服 客人
用嘴巴含住
这里吗？
好厉害
变得很硬了呢
这么大
好舒服
这样吗？
好厉害
好舒服
这样好爽
可以再快一点吗？
对
要射了
射了好多
房间在那边
我拿卫生纸给你
谢谢
这里就是房间了
那把衣服脱了吧
不好意思
刚刚真是抱歉
原来是店里高错了
对啊
无套内射是不行的
禁止的
店里搞错了
错得真严重啊..
对啊 不好意思 无套是禁止的
时间是120分钟对吧
我记得我是说60分钟
是吗？
没关系就120分钟吧
谢谢你..
谢谢
小心脚下
你先去洗澡吧
我要进去了
可以吗？
打扰了
会太烫吗？
那我帮你洗了喔
我帮你洗背喔
要开始洗了喔
会有点冷喔
我说明一下可以玩的内容
可以亲嘴 舌吻 手撸管 素股 手指插入
时间内无限次数
禁止的事项 不可以本番
这些是禁止的
内射是不行的吗？
对啊 不可以内射
禁止的
我要冲水了喔
可以洗下面吗？
戴套也算本番吗？
不行 只要是插入行为都不行
不可以插进去
冲水了喔
这样可以吗？
怎么了吗？
换我洗了
果然是这样啊
店里没有交代清楚
水压好强喔
你身材真好呢..
好害羞
你很常做风俗吗？
还蛮常做的
我要进去了喔
那我要来玩潜望镜了喔
不好意思
工作很忙吗？
这个啊
工作挺忙的
工作环境只有一个女同事
好舒服
我是第一次这样玩
不会痛吗？
好舒服
没试过这样吗？
没试过这样
这样舒服吗？
好舒服
怎么样 舒服吗？
怎么了
哪边？
那我要含住了喔
好可爱
肉棒好大
明明才刚射过
今天是发薪日
我每次发薪都很期待
这样啊
每次都会射个三次
我好喜欢你
谢谢你
果然不能本番吗？
不行喔
果然是这样
好舒服
可以这样帮我含住吗？
这样吗？
-怎么样  -好舒服
插进去一定很舒服
应该是 但是不行喔
好舒服
好色喔
好爽
继续
好舒服
快一点
快射了
我要射了
射了
又射了好多
好厉害
那就请多指教了
房间很乱
-那就拜托你了  -那我失礼了
好漂亮
谢谢
真棒
亲亲吧
你不喜欢什么样的客人
不喜欢什么样的客人..
不喜欢的啊 但我才刚开始做而已
我呢
是好客人喔
躺下来吧
我要开始了喔
好厉害
是吗？
你是怎么结婚的呢
和老公吗？
以前是同一个公司的
算了 不问了
好舒服
嘴巴好厉害
好厉害
客人的好厉害
已经变这么粗大了..
可以看屁股吗？
屁股吗？
转过来
这样可以吗？
好棒
帮我舔吧
过来一点
好棒
好舒服
蛋蛋也要
好棒
这样舒服吗？
好舒服
好厉害
你是谁
你怎么出来了
我忍不住了
我也要
他是我的室友
他也想要跟你一起
但是没钱
最近比较缺钱
我一人好痛苦
可以让他摸奶子吗？
店里会生气的
我不会摸其他地方的
规定..
我给你机会
那是什么 不行啦
如何 很久没摸过的奶子..
好软
不行啦
不好
好棒
很软吧
不是说只有奶子
等等
真强硬呢
你也该这样工作的
不行啦
一下就好了
不会怎样啊
店里会生气啦
我下次再指定你好吗？
可以吧
我们会指定你的
等领钱后
拜托
一下就好
不能跟店里说喔
会生气啦
一下就好
看得到吗？zz
舒服吧
一起舒服吧
你就当作是我们欠着
有钱之后一定会还得
不能跟店里说喔
不会
绝对喔
我会保密的
我知道了
好舒服
好爽
很舒服吧
对吧
好厉害
下面也湿成这样
这么湿
里面也要
插进去了
你看
手指进去了
好厉害
太厉害了
真色
好兴奋
舔得这么开心
好厉害
好厉害的声音
好湿
可以吧
可以69吗？
我一直想试试看
这样吗？
好厉害
好舒服
太爽了
这样吗？
一起舔吧
好厉害
好爽
我也想要自己动
好棒
好舒服
肉棒很爽吧
也摸摸我的乳头
好舒服
太色了
好棒
帮我夹住
这样吗？
好厉害
好舒服
舔一下
好爽
好舒服
我想要素股
拜托了
太太的素股好厉害
太棒了
不行
不行 会进去
我只是素股而已
不可以插进去
没有没有
不行 禁止的
素股而已
你看 我只是摩擦而已
对对
对 只能这样喔
不够快
不行 等等
插进去了
只是插进去一点而已
不行的说
没有啦 是意外啦
你在干嘛
没有啦 意外
帮我舔一下
好舒服
过来一点
我也要
不行
不是说禁止吗？
都插进去了也没办法
对啊 没办法
不能跟店里说喔
好好
不可以说喔
插进去了
全部插进去了
好厉害 含着肉棒zz
这么喜欢肉棒
不行 客人
不行
不会乱来的啦
含住肉棒吧
不要
真是淫乱
-平常都跟客人本番吧  -没有
对吧
不用说谎了zz
你看 这么爽
真是下流
小穴真紧
好爽
客人 不行
好舒服
手停下来了喔
不行
怎么了
好厉害
很爽啊
继续 顶到深处了
不行吗？
好厉害
好舒服
手不要停下来
好爽
你也很爽吧
要保密喔
好舒服
好厉害
好爽
还没结束喔
你最喜欢的肉棒喔
一起舒服吧
要去了
换我了
好舒服
舒服吗？
要去了
插进去了
真好色啊..
自己摇起来了..
太太屁股扭起来了呢..
最喜欢这样插了吧
对吧 这么爽
那里 好爽
不是说不行吗？
换后面
好色
太太最喜欢大肉棒了对吧
要去了
去了
我快忍不住了
什么意思
什么意思？
是什么意思呢
什么啦
-什么 -射进里面可以吧
不行
不可以射进去
都可以插了
官网都写可以无套内射了
不行 不可以射在里面
射了
都说不可以射进去了
都写了可以内射
一次而已
你好奸诈
官网要改也不容易
好爽
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
明明是被内射的小穴
不行
什么不行呢
不可射在里面
他都可以 我也可以射进去
我也要射进去
要射了喔
要射了
不能内射的啊..
这次我们会帮你保密的
一定要保密哦
-下次再指定你来一起3P吧
-什么 还要来吗