早安
刚才不是出去了吗？
今天的课很重要
最近感觉你好累哦
完了之后好好休息
如果学校有什么不好
你就跟我说哦
你就像我老爸
真的吗？
老爸 不要担心
不要这样哦
好的 你要保重身体哦
好的
纱荣子老师
我是后勤部的大木
您好 我是纱荣子
之前我老公在这里上课
你老公 对了 现在怎么样？
托您的福很好
这样 太好了
办公室在上面
谢谢
对了 老师
什么事？
这里的学生有点调皮 您要小心
好的
而且能够商量的老师比较少
如果遇到什么情况和我说
好的
今晚 对您坦白
-服从的交换条件-
那么 我们观察一下植物的结构
这是南瓜的细胞
南瓜是一种藤生植物
无法在过酸或者
过于严寒的地区生长
因此一般是用于温室栽培
这是植物的根茎
老师 这是什么？
好像精液哦
真的好像哦
喂 你们想干什么
交给我吧
喂 你说什么？不是你吗？
不是我
给老子滚出去 起来
滚蛋
老师 刚才的学生搞定了 放心
谢谢
对了 接下来是剑术活动
听说老师剑术也不错
懂一点点
对了 去年我们有举办比赛
我在这里没有对手
感觉非常寂寞
不是 我明白的
你肯定不会去争这个
当时 打败对手就是存在的意义
我非常希望 能够一直练习下去
如果可以的话 希望你陪我
这样是不是很好呢？
怎么样？今后
我们做拍档好吗？
今天没有什么准备
是哦 那么 今天我一个人练
剑术的精髓就是
能够挥洒自如
并且可攻可守
这就是剑道
真的要吗？那家伙很严格的哦
你也练习了半年？
只有两个月
现在都忘了
的确 有点晚了
都这个时候了 我马上就弄好
加油哦
谢谢
对了 学生怎么样？
非常好哦
那就太好了
这样啊
是的 昨天的学生给你添麻烦了
你老公有和你说过我吧
这个 他说承蒙您照顾
没有说其他的吗？
其他的
没事吧
不好意思
不知道为什么
老师 这样不行哦
没办法啊
那么 我们一起练习吧
我们一起练习哦
你是不是也想融入这家学校
你要干什么？
雌性 就是要用肉棒插进去
肉棒
救命啊
叫破喉咙也没用
现在这个时候没有人来的
舔我的肉棒
舔啊
来
不行吗？
你要干什么？不要
不要 不要
有人吗？救命
不要
老师
还想要吧
有没有什么想和我说的呢？
下次 你和我谈什么都可以
是的哦 六年时间好快
是的哦
最近 工作一切还顺利吧
现在也没有要孩子吗？
是的哦
是的
对了 老师 之前学校遇到的情况
已经没问题的吧
之前？
是的 学校的事
老师 如果她有什么不懂
您要教她
有个教室现在没人用
我好不容易收拾好了
用来训练？
是的 独享的
我会和纱荣子努力训练的
交给我吧
老师 那就麻烦你了
加油哦
交给我吧
对了 纱荣子老师的装备
是啊 明天我马上去办好
时间也差不多了
可以的话 一起吃晚饭？
可以吧
这样 那就不好意思了
好的 那我先进去忙了
您在这里慢慢休息
为什么不倾诉学校的事情？
说不出口
你真是个美人
不要这样
我不是在威胁你
来
我就大声说出去
一旦我说出来 大家都完蛋
不要这样
喂 我们不是一起训练过了吗？
把嘴张开一点
好好的伸进去里面
我老公在家 不要这样
那么 我自己来了
难道不想舔吗？
快点 之前他都说拜托我了
来
对了 伸进去里面
用舌头舔
感觉怎么样？
让我看看嘴里
给我用嘴舔
非常棒
让我看看嘴里 吞下去
吞了
好累
不要乱说
让您久等了
你累了吗？
对了 没什么话题是吧
没什么 我们现在还不是
非常的熟悉 有点尴尬
但是 您的妻子非常好
是不是这种感觉？老师
就是这样
是的哦
老师 你要干什么？
好像不想见我了
你都在你老公面前吞过精液了
你要干什么？
不要
今天还要上剑道课程哦
是不是？
下面好紧啊
带着这个东西上课
不要这样
一旦我说出来 你知道后果的吧
明白了吗？
今天的主题就是有关
植物的无性繁殖
植物也有分雌雄种类的
雌性就如人类的女性一样
在繁殖过程中
雌性经过雄性授粉
然后逐渐成熟脱落
逐渐形成受精胚胎
这是非常重要的过程
这和人类的过程差不多
老师 觉得你的小穴有点奇怪
怎么了？
是的哦 为什么会有声音呢？
老师 快点回答我们
老师 怎么了？
是的哦 脱衣服
快点脱了
快点脱 快点
好的 我们走吧
是的 让她在这里吧
你说什么？老师
什么？
干什么？脱衣服
好了 快点脱 我们等着呢
快点哦 喂
太慢了
看到了吗？
快点脱了
真的脱了哦
这是干什么哦？
这样给我们上课吗？
你真的是老师吗？
太棒了
忍不住了？
接下来呢？
怎么做呢？老师
还不够哦
还不够哦 老师
我们还不够哦 该怎么做呢？
快点说 老师
让我们看看
快点哦
到底要做什么呢？
听到声音了 这是什么呢？
怎么样呢？老师 快点
告诉我们 告诉我们
我不知道
不行哦
快给我们看看
真是磨蹭啊
快点 快点
这是什么东西？
老师站起来
老师 快点 站起来
好可爱哦 老师
屁股 快点 翘起来
没关系的 到底是什么东西呢？
翘起来 快点
快点 快点
自己转起来 快点
在学生面前这样
到底是想要干什么呢？
快点转起来哦
把内裤脱了
内裤挡着哦 快点脱了
快点 脱了内裤
快点
看到了 这是什么？这是什么？
真是变态啊
那么什么东西在动啊
来 告诉我们是什么？
老师 自慰给我们看看
快点 快点让我们看看
自慰一下...对了 就是这样
快点 我们没时间了
你们在干什么？混蛋
在学生面前自慰啊
真是个淫荡的老师
老师 不要再弄进小穴里面
那么 在老师面前也可以吧
想不想我和你老公说呢？
你真是淫荡啊
这样啊
这样吗？
有感觉吗？
发出这么淫荡的声音
难道你想更多学生过来吗？
乳头怎么硬 在学生面前
自慰是不是很兴奋了呢？
过来这边
这学校不错吧
感觉是不是很强烈
真的喜欢吗？
还要润滑油哦 我带来了
不要
是不是很想要呢？
你看
这样吗？我会让你舒服的
竟然在学生面前自慰
是不是感觉非常刺激呢？
内裤勒成这样？是不是很紧呢？
求你了
不要和我老公说
我很爱他的
那么 交换条件就是
和我练习剑道 明白了吗？
一旦输了 自己去说明
全部
对手是女人 无需用双手
单手即可
就这么点本事吗？
怎么了？
那里
已经输了吗？
求你了 不要这样
那里
怎么了？
已经忍不住了吗？
你要对你老公坦白了吗？
胜负以分
怎么了？
既然剑道赢了
我这边输了
看着我 看着我
这样不是很好吗？
乖乖听话
想要了吗？
果然 这里已经这么湿了
这是怎么了？
不要这样
性欲竟然这么强烈啊
小穴全湿了
竟然这么湿了
这样可以吗？
让我看看 来 屁股翘起来
小穴里面舒服吗？
这么的紧
怎么样？是不是一直都湿着
刚才湿的
骗人
比赛的时候 你的小穴
已经湿了是不是？
老师
怎么了？还想要继续是吧
怎么样？这样摸你
是不是感觉很强烈？
是不是有感觉？
那么 我会让你满足的
小穴慢慢开始湿了
看着我这边
不是的
竟然这么湿了 有什么不同了？
是不是很想让人摸小穴呢？
想要吗？
来 让我试试下面
渐渐的 小穴发出声音呢哦
这个地方
是不是想要肉棒了？
想要肉棒了吧
听到了吗？听到了没有？
想要肉棒了吗？
来
舔肉棒 快点
怎么样？这样的肉棒
想要这个吗？
想要吗？
想要吧
既然这么喜欢肉棒
想插进去吗？
来
快点
不要乱动
再过来一点 对了 过来一点
对了
这个样子很棒
进去了哦
怎么了？插进去里面舒服吧
自己动一下
是不是很舒服呢？
来 自己坐上来
来 自己动起来
往后面仰
继续 来
高潮了
就如说好的那样 对你老公保密
但是 你每天都要到学校来
不行 你要干什么？
把舌头伸出来
看着这边 舔一下
继续舔我的蛋蛋
用手撑着地板 脸抬起来
张开嘴
伸进去里面 张开嘴
让我看看
把嘴张开一点
吞下去
舌头伸出来
怎么了？最近发觉
你很少话说了
在学校被人欺负了吗？
我听说了 你教的学生不太好
我
我 我有事相向你坦白
怎么了？吞吞吐吐的
我
你自己一定要注意身体
你已经怀孕了
大概两个月了
怎么了？
还就没有来学校了
亲爱的 我
我有事情相向你坦白
亲爱的 我有了
这是好事啊
老头子也想要个孙子
难道？
怎么了？
纱荣子 怎么回事？
给我说清楚
亲爱的 我想向你坦白
可以吗？
亲爱的 我爱你
离婚协议
不要
现在不能插进小穴
那家伙走了
接下来 你是我的了
忘了他吧
忘了他
亲爱的 我爱你
我认为 孩子的父亲应该不是你
纱荣子 但是 我们
怎么了 没有看到吗？
亲爱的
我到底在做什么
我呢？
对了
让我看看
把下面张开
你看 感觉是不是很棒？
把嘴张开
我想你舔我
继续舔我
含深一点
就这样
伸进去一点
自己含进去里面
看着我这边
好舒服 屁股转向我这边
这个小穴
怎么样？
真是太棒了
把下面张开
过来这边
来
来 自己动起来
看着这边 看这边
把腿张开
自己动起来