(ATTACKERS 出品)
早安
我要走了 你要吃飯啊
不好意思 把垃圾丟了
知道了
路上小心
我走了
(松下紗榮子)
(小田切順 松本洋一)
(志染 新莊雅之)
我們就是這樣
我在附近工作
我們互相體諒
也都是為了生活一直這樣
早安
可以耽誤妳一點時間嗎
山本是明天手術吧
後天吧
那就後天吧
好的
準備一下
(不純的白衣 松下紗榮子)
累了嗎
是的
真的好累啊
院長休假了 只有努力了
好的
妳跟老公的還順利吧
時間有點不怎麼一樣
是呢
我想要男朋友
會有的
又是間宮先生
拜託妳了
他好像討厭我
什麼嘛
我希望妳不要瞞著我
我得了癌症吧
不是的
不是檢查過了嗎
這樣說謊真的好嗎
實話說吧
我還能活多久
會治好的
不是什麼大病
你想多了哦
我知道的
我說了
夠了
請給我看檢查結果
我會轉達醫生的
他還是那麼說啊
是的
你去解釋一下吧
都說了好多次了
最近這種情況好多啊
都以為自己得了癌症
這是過度憂慮吧
這樣繼續下去不行啊
我回來了
回來了啊
對不起 我把你吵醒了
沒事
最近回來的好晚啊
妳出軌了嗎
不要這麼說
最近醫院很忙
所以就回來的晚了
這樣啊
都沒有時間做吃的
沒事 今晚做嗎
看我
怎麼樣
好可愛
不錯啊
我現在要去聯誼了
我知道了
妳要加油啊
要好好去聯誼哦
饒了我吧
我走了
加油哦
好的
晚安
怎麼了
我睡不著
現在不能開藥了
我知道
可以陪我聊一會嗎
好為難啊
拜託了
我自己都要死了
要說什麼
那個
我再說一遍 你不是癌症哦
不說這個了
那為什麼睡不著
反正大家也不說實話
我說了
請聽我說完
我想了
在死之前要好好過
但是
也沒有什麼可留戀的
工作也無所謂了
我也沒有興趣愛好
我也沒有戀人
不會死的 沒事的
但是
我遇到了
有一個我想重新來過
我一直想做的
是什麼
我想跟妳做愛
什麼
這樣的話
什麼時候死都無所謂
我告辭了
你做了什麼
妳知道吧
我想跟妳做愛
放開我
不要啊
好美啊
我想做的就是這個
不要啊
放開我
好棒啊
不要啊
舒服吧
是吧
很舒服吧
不要啊
這裡
放開我
濕了啊
不要啊
拜託了
這裡怎麼樣了
不要啊
可以看吧
可以吧
不要啊
好美啊
我看看
光溜溜的
好美啊
拜託了
好香啊
不要啊
放開我
很舒服吧
這樣舔妳
還有這裡
不要啊
好美味
放開我
來吧
幹嘛啊
這樣舒服吧
不要啊
很舒服吧
做到最後吧
來吧
不要啊
這樣可以吧
妳就讓我這麼死嗎
可以這樣吧
我最後只想跟妳做愛
不要啊
濕濕的
來吧
過來
張開嘴巴
不要
含住吧
好舒服
不要啊
可以吧
來吧
這裡
不要啊
可以吧
好舒服
舒服吧
看著我
不要啊
來吧
可以留作紀念吧
不要啊
看著鏡頭
好美啊
這個會留作紀念的
濕濕的
來吧
舒服吧
舒服嗎
讓我看看妳
我看看
好舒服
要射了
射了哦
好舒服
這樣就沒有遺憾了
謝謝
報警
不行
嚇我一跳
剛回來嗎
是的
回來了
我去做飯
不用了
我去做
很累了吧
怎麼了
沒事
沒有
我去洗澡
好的
不行
不可以說
必須要忘記
要忘記
早安
適可而止吧
不是吧
不是騙你的
這上面不是寫了嗎
不是那麼嚴重
但是
不是癌症的
你的病沒有那麼嚴重
告辭了
等一下
放開我
妳聽我說
那個
謝謝妳
治好了我的癌症
跟妳做愛後
妳是我的救命恩人
不要這樣
什麼
請你忘了吧
拜託了
我會負責的
做我的女人吧
你說什麼呢
僅僅是身體的關係
很舒服吧
不是很有感覺嗎
我一直在看
不是的
拜託了
不要啊
安靜 不然被別人聽到了
我會溫柔的
想要吧
坦率點
不是的
興奮了吧
不要啊
很久沒有做了吧
是這樣吧
來吧
不要啊
我會溫柔的
好軟啊
不要啊
可以吧
乳頭挺了
想要這樣吧
不要啊
舒服吧
濕濕的
不要啊
這裡呢
在抖呢
不要啊
可以嗎
變熱了哦
這樣可以吧
讓我看看
不要啊
濕了啊
果然舒服啊
都這麼濕了
舒服吧
不是的
來吧
不要啊
進去了
這麼濕了
怎麼回事
不要啊
喜歡被舔吧
我要舔了哦
看啊
看到了嗎
濕濕的
這樣舒服吧
很舒服吧
越來越濕了
濕濕的
讓我舒服吧
拜託了
來吧
讓我舒服吧
過來
看著我
好舒服
就這樣
好厲害
讓我看看
濕濕的
不要啊
想要吧
這麼濕了
可以吧
舒服吧
這裡舒服吧
舒服嗎
不行了
好舒服
舒服吧
忍不住了
要射了
可以吧
射到外面
沒事的
射了
美香
反了哦
對不起
怎麼了 發什麼呆啊
沒事
妳聽我說 聯誼的那個
要去北海道玩了
不要說了
好的
莫非跟老公吵架了
不要說了
對不起
我們在工作
好的
怎麼了
沒事
結束了就去間宮先生那邊
好的
失禮了
拜託了
這裡
發熱了
給我處理一下
拜託了
給我處理吧
來吧
拜託了
發熱了吧
很熱了吧
這樣
拜託了
好好給我擼
自己做吧
快點
做吧
來吧
繼續吧
好下流啊
來吧
過來
幹嘛呢
給我含住
來吧
給我含住吧
好厲害
繼續吧
不快點會被人發現的
這樣可以嗎
很為難吧
好舒服
來吧
快點吧
就是這樣
給我舔吧
就是這樣 不錯
繼續吧
讓我看看
張開嘴巴
來吧
喝下去
喝下去了嗎
讓我看看
謝謝
護士小姐
濕濕的了
想要了吧
騙子
來吧
舒服吧
好下流
不要啊
好舒服
來吧
好下流啊
這就是妳真實的樣子
不是的
就是這樣的
是這樣吧
繼續吧
不是的
好下流
等一下
好舒服
又高潮了嗎
好下流的身體啊
喂
我們出院慶祝一下吧
到護士小姐妳家 可以吧
不行
不是不行吧
可以吧
好久沒有這樣了
這樣一起吃早餐
是呢
今天休息
這樣啊
偶爾也放鬆一下
好的
美香
可以辭職的
什麼
這樣會累壞身體的
沒事的
不是沒事吧
最近
我是沒睡好
工作原因
這樣啊
我知道了
不行的話 要辭也可以
沒事的
只要妳覺得可以
我走了
那個
怎麼了
接吻吧
好奇怪啊
謝謝
路上小心
我走了
不行
拜託了
這是最後一次了
妳身體不滿足吧
不是的
不是這樣的
這裡不是醫院
可以出聲的
可以好好感受的
不用忍的
可以有感覺的
舒服吧
再舒服一點吧
可以好好感受的
濕濕的
這樣舒服吧
這樣舔妳
張開腿
掰開這裡
就是這樣
好美啊
手指進去了
舒服吧
說舒服
好舒服
這裡舒服吧
來吧
這裡吧
濕濕的
來吧
高潮了
濕濕的
我給妳弄乾淨
起來一下
來吧
好舒服
舒服啊
摸我這裡吧
都這麼硬了
好厲害
在抖呢
來吧
舔吧
拜託了
舔我吧
好舒服
就是這樣
看著我
過來這邊
就是這樣
給我夾住吧
我想擼
好舒服
過來
就是這樣
好舒服
來吧 我想進去了
過來
可以吧
躺下吧
想要吧
我想要
好舒服
舒服嗎
高潮了
這裡可以吧
好舒服
不行了 高潮了
再刺激點
高潮了
不行了
動起來 拜託了
就是這樣
好厲害
好舒服
想要吧
濕濕的
動起來吧
插我吧
不行了
高潮了
好厲害
來吧
好舒服
好厲害
過來這邊吧
好舒服
舒服吧
繼續吧
要高潮了
好舒服
要射了
我也要高潮了
射了
我們就這樣持續著
(松下紗榮子)
早安
(小田切順 松本洋一)
(志染 新莊雅之)
我們拯救了彼此 瞞著大家
就一直這樣
不行了
高潮了
(結束)