!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
来了。。。老师好
欢迎
今天我们来帮老师过生日
真的可以吗？实在很不好意思
我们都很喜欢老师,当然可以的啊
老师,我们可以进去准备吗？。。。请
打扰了
被学生囚禁自家的少妇女教师
【WANZ-343】
美人妻化作奴隶宠物3天的凌辱剧
出演者:饭冈加奈子
加奈子老师生日快乐
第一天PM:3：00
生日快乐
谢谢大家,老师好开心
老师,吹蜡烛吧
老师生日快乐。。。谢谢
老师,其实有个生日礼物
一会要交给你
礼物？其实不用这样的
来吃蛋糕吧。。。那我来切吧
礼物很棒的,敬请期待
老师,主角就坐着吧
没事吧？
抱歉,弄翻了
来檫一下吧。。。我没事,是地步啦
不好意思。。。别在意
我来帮忙吧。。。没关系
真是的，也不小心点
真是的,搞什么啊你
为什么我们非得帮她过生日？
是啊,很麻烦啊
那是表面,其实是我们的爽爽趴
什么意思？
她说了啊,今天起老公3天不在家
是啊,然后有什么关系？
也就是我们可以玩到爽
玩到爽？什么东西啊？
我们要轮奸她啊。。。真的？可以吗？
你说真的吗？。。。是啊
所以来帮她好好过生日吧
感觉嗨起来了,快走吧
老师。。。抱歉,你们先吃蛋糕吧
其实我们有个更想吃的
想吃什么？
想吃吃老公不在,欲求不满的人妻
说什么啊？
我们不是准备礼物了？
差不多该拿礼物出来了
老师请收下又年轻又硬的肉棒吧
住手啊。。。是我们的肉棒哦
老师,我们是认真的
说什么奇怪的话
做什么？。。。押好啊。。。住手
来唱吧
生日快乐
老生日快乐
这对奶到底如何啊？
老师别乱动啊
真受不了。。。住手。。。才不住手
老师,让我们看奶吧。。。住手
别看啊。。。好棒
真棒的奶啊
住手。。。比蛋糕好吃啊
那么好吃吗？。。。很爽吧？
真受不了啊。。。住手
穿着下流内裤啊,真棒。。。住手
住手
老师脚开好啊。。。住手
湿了呢。。。真的假的？
原来这样会兴奋？真变态。。。不是的
不要啊。。。不是就想要吗？
来和大家KISS吧
我已经受不了了
老师过来啊
屁股翘好
别这么出力嘛
真受不了。。。很不错的嘛
住手
屁股要好好用啊。。。住手
真是好屁股。。。给我离开啊
都陷进去了
让我们好好看着吧
老师。。。住手
兴奋了吗？这很碍事呢
就来好好玩吧
真浪费啊。。。想看老师的小穴啊
住手。。。别乱动
你们要做什么？
别乱动啊
想看老师的小穴啊
来吧,别乱动啊。。。不行
住手。。。好湿啊
真可爱的小穴啊。。。住手啊
住手。。。真美啊
老师,来试一下哦。。。住手
好湿啊
是不是很有感觉啊？。。。住手
都是水声,为什么啊？
谁带有手机？。。。来了哦
老师,拍张照吧。。。不要拍啊
拍了就没法抵抗啰,来用好
来笑一个。。。拜托删了它
老师看这里啊,是生日趴啊
看这边,来张好点的表情啊
看好啊
好棒,拍得真好
拜托删掉它
想删掉就陪我们玩一下
你们说什么啊？
不陪的话,照片会流出去的
不要啊。。。流到学校就不好了
不好吧？就来听话吧。。。住手
让我们舔吧。。。不要啊
这边也来哦
放开我。。。这好棒啊
说什么啊。。。
要好好听话。。。会好好舔的
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
比生奶油甜啊。。。拜托住手
老师这样如何？。。。想要吧
住手啊。。。插入了呢
好棒啊。。。不要啊
其实很爽吧？。。。拜托拔出来
有很爽吧？。。。一直抖呢
住手
这个实在好棒。。。等等
很棒吧？。。。住手
住手
不要啊。。。都弄进去了
喷汁了
那什么啊？。。。真下流,这么湿
老师。。。
好好尝啊
老师,好好品尝啊
来好好玩吧。。。过来啊,老师
放开我。。。别乱动啊
住手
来舔啰
来搞吧
别乱动啊
这可是很棒的肉棒啊
老师,收下我们的礼物嘛
想要照片流出去？
不可以咬啊,一定要含好
要好好让我们爽
爽吗？。。。嘴张豪啊,完全不爽
别咬我。。。张好。。。手撸起来
手好好撸啊
要好好含着啊
没一根都要含啊
这里也来。。。轮流啊
老师下去面对我吧
也要来含我的啊
来啊
好好含啊
好好含着
好爽
再一根
再来是我,张嘴
看这里
我们的礼物如何？
爽吧？很棒的礼物哦
老师,要好好含着啊
要好好撸啊
好好含肉棒啊
老师要好好动起来啊
含好啊
来好好含啊
全都用的啊
来含吧
别吐出来哦。。。最棒的礼物吧？
很好,就这样
过来躺好,要来插入了
住手。。。上了
住手
老师表情很好呢
含好
好好含着啊
老师要含好啊
换下一根了
含好啊
再来
老师,舒服吗？
好好品尝啊。。。快拔出来,不要啊
住手。。。就含好啊
含好啊
再来换我了
来了哦
好爽
拔出来啊。。。不够吧？
照片流出好吗？
怎么可能拔啊,就是要爽啊
这礼物很好吧？
不要啊
很爽吧？
这家伙的很爽吧？
来含吧
过来啊
住手
老师别乱动啊
夹得受不了
实在好夹啊
来好好轮流做
要好好含着啊
头发别挡住啊,这样吗？
别吐出来啊,要好好含啊
含好啊
来含啊,这里要好好含啊
含好啊,就是要好好含啊
含好啊
慢慢地
老师,真受不了呢
好好用上舌头啊
好好用上舌头啊老师
住手。。。就是要来好好含哦
别乱动啊,要好好插入啊
很爽吧？老师
真棒啊
好爽,真受不了。。。真羡慕他老公啊
过来这里啊
很好
不是很爱嘛？
看来老师很爱这礼物
最棒的礼物呢
太好了呢
要好好含啊
还有要含的啊
下一个要含好哦
下去吧
蛋糕都湿了。。。真是可惜啊
住手。。。别乱动,不然不会结束啊
再来啊
来亲吧老师
爽吧？
老师
老师,要好好含肉棒啊
这样的啊
在抖了呢,要去了吗？
来张嘴吧
别吐出来啊
要好好地含着
好爽,别起来哦
好棒。。。再来是我。。。你好有活力嘛
来含吧
对,嘴不要离开啊
好好用上舌鳎
含好啊
这画面真好。。。看这里啊
也这么含着老公的吧？
真受不了
再来一根吧
老师别客气啊
好棒啊
要一直含住啊
好吃吗？好吃吧？
受不了啊
看了真受不了
生日快乐啊
如何？礼物很棒吧？
很爽吧？
老师,很好吧？
真受不了
住手啊
受不了啊。。。住手
好好接受吧。。。不行
射出来吧
好好接下精子
深含进去啊
别吐出来啊,脸都是,会再喷给你的
老师,会再给你的哦
老师看啊
不行,住手。。。别客气啊
老师,会满满射出来的
真想内射啊
老师,很期待吧
想射了
要射了
射出来吧
老师,张嘴
真可爱的脸啊
再来吧。。。学生的肉棒爽吧？
老师其实很开心吧
就好好享受吧
很有趣的啊
老师,我们会干到天翻地覆的
好爽
这好棒啊,一直含住
第一天PM7：30
含得好深啊
感觉真淫荡啊
那不是很好吗？
这个很好呢,脚还合起来呢
这个样子好棒。。。我也要这样
强迫含的嘛。。。实在好棒
超棒的
是像这样子吗？。。。连这个都含啊你
脚也动起来啊
也太棒了吧
别放开啊,要再深一点
来含好啊。。。不要啊
真有趣。。。可以很深的吧？
真棒啊
好棒啊。。。老师很好吧？
玩的很彻底,老师应该很好的
老师,也来含我的
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
别客气啊
还在含啊？。。。下一个是我
结束时叫我啊
受不了呢
含好啊
是要跑到哪啊？
老公。。。你是要做什么啊？
做什么啊？。。。真可惜啊
你想要做什么啊？
老师,想打给老公啊？
那这照片会流出去哦
老师看啊。。。连老师的名字也会付上
流出去就不妙了吧
就好好听话吧
来好好玩吧
老师,过来
听话啊
这小穴真棒啊。。。张嘴啊
老师,嘴来啊
来好好含好啊
好好含着。。。别乱来啊
要射了
来了哦
好棒。。。老师别吞下哦,让我们看
还是有吞下了？为什么？
过来啊,老师
第一天PM11:00
给我搞清楚自己的立场
看来反省不够啊
太久会不妙啊,再来一次吧
老师,你还不明白吗？
可要好好听话啊
含啊
别放开啊
含好
老师,这边也来
含好啊
老师,难受吗？
给我好好含啊
给我下去
含着啊,别放开啊
老师,要好好明白立场啊
深含吧
爽吗？
再来换我了
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
老师起来啊
起来啊
含好啊
别放开啊
好好看着这里含好
那边也有哦
自己来含啊
老师还不够吧？
老师,别把人当白痴啊
这边啊
老师如何？
这边啊,别放开啊
好爽,就那里
要射了哦。。。射出来吧
来吸干净啊,老师
含好啊
别吐出来哦
老师,要射了
射出来吧
来舔干净啊
老师,这样知道自己的立场了吗？
知道了吗？就来好好爽吧
走吧
第二天AM8：00
你做什么？。。。早安啊,老师
看了老师的身体,我整个都兴奋了
住手
在大家起来前来一发吧
已经湿了嘛
住手
舒服吗？看这里
老师,舒服吧？
好爽啊
住手。。。搞什么啊
这样子啊
兴奋了呢
又来肉棒了哦
好好含着吧
想要的吧？
吸干净
深喉很爽吗？
再来我会好好玩下面的嘴,老师
都弄脏,我去冲一下
让我插到深处吧
这个真淫荡啊
第二天PM12：00
还没做好吗？。。。我们很饿了啊
搞什么啊。。。对不起
再一会就好了。。。真是的
老师,你到底要做到什么时候？
对不起
真是的,屁股翘好
住手
先让我来一炮
含肉棒啊
还没哦
难受吗？
好爽
别吐出来哦,好爽
看好这里,好爽,要射了
就射嘴里吧。。。你要射嘴啊？
射了
好爽
都射了吗？。。。恩,射了
老师,如何啊？
看这里啊
会全射给老师你的
第二天PM11：30
舒服吧？
要好好做啊。。。你这沾精女
舌头用好啊
还真是能一直玩呢
很好吧？
好爽啊。。。射出来吧
会全部射给你的哦,老师
全射出来哦
要射了
别乱动啊,做什么啊？
要全部吸出来啊
老师很棒的哦,都是精呢
也让我玩吧
过来吧
老师，来啰
含好啊
好好含着别吐出来啊
舌头出来啊
真好呢,多用点
好爽
还没好哦
来深喊吧
好爽啊
第三天AM8:20
我要去厕所,放开我
老师你搞什么啊？。。。我要去厕所
厕所？小便吗？。。。放开我的手
起来。。。搞什么啊？
老师说想要小便啊
别这样就叫我啊
来帮忙吧。。。尿就尿啊
来帮忙啊
用好,老师不是想小便？
我们就来帮你啊
在这里？没办法啦
快来绑好啊
不要,住手啊。。。老师别乱动啊
真是的,别乱动啊
绑好了吗？。。。恩
老师,想小便嘛,来帮你哦
奶头硬了啊。。。住手
和晨勃一样嘛
拿玩具过来
快拿过来。。。我马上去拿
奶头也一早就硬了呢
真好。。。还有个粉丝的小东西啊
搞什么啊？舌头好好的伸出来啊
这个吗？。。。拿到了呢
再固定的
含着啊
好好插到爽处
这个吗？
爽吧？
来插好
一早就硬的奶头就要这样
好棒,很有活力了嘛
来贴上吧
来贴好哦,老师,就来爽吧
快贴好吧
要好好粘着啊
这样子很爽吧？
住手啊
好棒,就这样啊
真好呢
老师想小便吧？忍很久了吗？
就在这里上吧
来好好尿吧
老师想尿吧？
很棒呢，快尿吧，。。。这尺寸大得多了
来尿好吧
不是想尿？
来爽好吧,如何啊？
老师如何啊？
真受不了,很有反应。。。真的吗？
出来吧。。。不是想小便吗？
在这里尿就好了啊,帮你用了哦
尿给我们看吧
在喷了呢
忍很久呢。。。真脏啊
清爽多了吧？。。。还有吧
要尿干净啊
插入这个吧。。。不错哦
全部尿出来啊,老师
快出来吧
会给你好好爽的
老师知道这个吗？淋上会很爽的
这很棒的哦
要全用上啊
到时感度会加倍啊
来用吧,这里来哦
好棒,老师,很热吧？
很不错吧
住手
老师,看插入处吧
老师,都进去了哦
都进去了呢。。。自己看好啊
不要啊。。。这很好的哦
不行了
换这个
还真有效啊
来深含吧。。。好棒
含好啊
老师,很爱吧？
不行了
老师,这里也来哦
会给你好好用的
这里先拿好
那做什么啊？
很好的哦,老师
不行啊
是你最爱的哦
老师,好好享受啊
这可是快乐地狱啊
如何啊？
我们出去一下吧
你们要出去？等等啊
拜托不要啊。。。好好享受吧
不行了
第三天PM6:00
整个好湿啊。。。别这样啊
好棒。。。老师,整个都湿了嘛
漏出来了吗？。。。也漏太多了吧
说什么？没听到
给我肉棒吧
竟然自己想要了。。。这里有插着啊
这样够了吧？。。。我要真肉棒
很可惜,就那根了
不然帮老师搓个几下
老师,这样子就满足了吧？
给我嘛
我要啊。。。老师你怎么了啊？
给我肉棒。。。怎么想要了啊？老师
真没办法,来做吧,不是想要？
自己来吧
怎么回事啊？。。。很棒呢
老师变得好奇怪,怎么会这样呢？
要好好含到深处啊,这样不行啊
完全不行啊。。。要多用点啊
想要就自己插到深处吧
好好插到深处啊
含好啊
来含好啊
要自己深含啊。。。就是啊
不是很想要吗？
来给你解开吧
要好好含着
含好啊
好好含着啊老师
解放了,有开心吗？
来好好含吧。。。给我肉棒
又漏了啊,搞什么啊
给我嘛。。。先喷出来啊
这么有活力啦？快上吧
这根可以吗？
来多含一点吧
肉棒好吃吗？来深含啊
好好含着啊
如何啊？
舒服吗？
要整根含进去啊
要深喉咙啊
淫乱母狗女教师,求我们舔小穴吧
老师,好吃吗？
好好含着
还可以吗？
好棒啊
淫乱母狗女教师,求我们舔小穴啊
我是母狗女教师。。。眼睛睁开
自己含好
说你最爱人塞肉棒给你含
好吃吧？
嘴穴那里有好吃吗？
淫乱女教师,说你最爱了啊
好好含啊,老师
自己好好含啊,想要吧？
好好含着啊
要用上舌头啊
含好啊
舌头伸出来
伸出来啊
快说自己是淫乱母狗女教师
我是淫乱母狗女教师。。。快含好
老师真淫乱啊
再来是这边。。。含好啊
真棒啊
张嘴啊
好好吸啊
这奶头真棒啊
这边也要含啊
快来含吧,含好
老师,好好含啊
给我深含啊
要彻底深喉咙啊
深含啊
老师,深含好爽
这里也来啊
好好含啊。。。老师,睁开眼
好好看着这里啊
快含啊
很好哦
对
要多一点吧？
再来吧
全部给我。。。想要嘛
快含啊。。。自己来含啊
要好好舔啊
奶头很有活力嘛
看这里啊。。。好爽
好棒啊。。。真受不了
哪里想要啊？
哪啊？
要好好说啊,是哪里想啊？
哪啊？。。。请插我的肉穴
那就来好好玩哦
来含好
老师,深含好啊
要再深一点。。。让我们爽吧
很湿了吧？再多含一点
边含边求我们插啊
想要吗？
好棒啊
好棒,含好
给你解开手哦
好好看这里
想要就好好爽啊
自己来含好
看着这里深喉咙啊
好好含到深处
老师,有爽吗？
老师,超棒的
又流骚汁了。。。。好棒
好湿啊,老师
如何？好吃吗？
好吃吧？。。。过来
好湿,也漏太多了吧？
来含好啊
屁股翘好
翘好啊
只用嘴来。。。翘好啊
来了哦
好爽啊
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
过来含我这根
自己来含啊,别用手
别吐出来哦
深含吧,老师
老师,别吐出来啊
好好含着啊
别吐出来
好棒啊,好吃吗？
要再多一点吧？
别吐出来哦
这样撸起来
好好含着
老师,要含好啊
含好啊
想要吧？
好棒啊。。。来躺着吧
老师,这边啊
老师好棒。。。含好啊
含好啊
老师,要深一点啊
实在太棒了
来含好
再来了哦
别吐出来啊,自己含好啊
快来自己含
深含啊
老师舒服吗？
好爽
好好含着
好好含着哦
老师能好好含吧？
再来啰
来了哦
喜欢肉棒吧。。。好好含着
好好含着
多含点
好好含着，老师
老师,你可以的。。。很棒吧？
就是要这样吧？。。。很淫乱吧？
真好呢。。。好好含哦
很好哦
对,深喉咙
怎么啦？
上吧~上吧
屁股翘好
来好好玩吧
翘好啊
含好
含着啊
别吐出来哦
很想要肉棒不是？
夹起来吧
来深入点
别吐出来啊
爽吗？要去了吗？
好爽,好棒啊
含好啊
好棒
含好啊,去吧
含好啊
好爽啊,老师
过来啊
含好翘好
插入啰。。。含好
含好啊
让我们看脸啊
脚张开
含好啊
要好好含啊
好好含啊,完全不爽
过来啊
老师,来含好
很有感觉嘛
深含啊
受不了。。。爽吗？
老师,不是很想要吗？
好好含着啊
含好啊
舒服吧？
老师。。。
含好
老师看这里啊
换边啊
含好啊
别用手,只用嘴深含
看这里,睁开眼,别吐出来
爽吧？。。。别吐出来啊
含好啊
含深一点
还有啊,老师,都很胀了
蛋蛋很胀了呢
来舔吧
好好感受啊
快点给我
含好啊
要接好白白的啊,那白白的是什么啊
是什么啊？这里有写啊
精子,我要精子
全射出来吧。。。那就来射给你
要求我们啊,要什么东西？
想要满满的精子啊
好好含啊,老师
受不了。。。想要喷吧？。。。喷给我吧
就这样来
老师,好棒
好多。。。好吃吗？。。。好吃
再来吧
好爽
好好求我们啊。。。全射给我吧
想要更多的精子。。。来了哦
弄干净
深含吧
真棒啊,老师,不够吧？。。。还不够啊
不够是嘛
要什么啊？。。。再多一点精子吧
不行了。。。要去了吗？。。。要去了
边去边接下吧
来了哦,老师
老师,这样喷上的精子如何？
好棒。。。不够吧？
你个沾精女
真是个淫乱母狗女教师
来深含吧
老师,我想内射啊
知道内射吧？？可以吧？
全内射吧，我要精子
去内射吧。。。要来射了
要射了
老师想要我们射哪？。。。全射到小穴里
给我精子吧。。。要就好好说啊
如何？出来了？。。。射了好浓的呢
老师,要深含啊
好爽
好爽,不行了
不行,要去了
好爽。。。射吧。。。给我吧
也射了呢
射好多啊。。。你的也好浓啊
再来深含吧,想要吧？。。。想要啊
自己去吧,要好好打扫啊
全吸出来吧
好爽。。。老师,满足了吗？
被轮奸好幸福啊
再给我多一点
真没办法,再来给你吧
真没办法,想要吧？。。。给我
好爽。。。老师,内射很多呢
实在好爽
一直插着,好棒啊
要去了
老师,手机响了,接起来吧
是老公呢,别说什么怪事啊
喂？老公？
这里吗？
你回来要小心点哦
说一下生日的事
那天来了很多学生
现在也在啊