哥哥跟大嫂跟我的关系
我跟大哥夫妇一起住
已经3年了
我因为要念大学
就借住了
看起来好像很幸福
大嫂她
也很照顾我
可是其实
这个家有问题在
我不小心...
看到不该看的
他们两个看起来
好难过的样子
但这个问题
我也帮不了忙
第2天他们两个
跟平常一样
我很怕
比起他们两个的问题
我更怕的是
其实早被破坏的生活
哥哥大嫂跟
身为弟弟的我
就像这水一样
早就满满是问题
在看不到的地方
早坏掉了
在哥也不知道的地方
然后我
也开始有了秘密
是我跟大嫂
的秘密
我无法抵抗
只能一直堕落
我一直跟大嫂做爱
大嫂的诱惑
大嫂跟我的秘密
大嫂一直诱惑我
我明知不可以却忍不住
就这样开始了秘密的关系
交给我
爽吧
来吧
进来吧
真的可以？
没关系
好吧
要插
我要去了
去了
中出了吗？
爽吧
诱惑我的大嫂
她每天都诱惑我，我无法抵抗
而且越来越大胆
哥不在的日子里更严重
今天没课啊
对呀
想要吧
你在做啥？
偷看啊
抱歉
不是的
进来
可以吗
我帮你洗吧
这样好吗？
别在意
很爽吧
我帮你洗
来
爽吧
变硬
变好硬唷
你看
爽吧
我帮你
很兴奋吧
好爽
快去了
好多唷
爽吧
哥哥跟大嫂的生活
哥不知道我跟她的关系
可是我们也回不去了
虽然我装没事
但还是会在意大嫂的视线
好棒
再来
大嫂在诱惑我...
老公
差不多该睡了
好棒
再来
我帮你
变好硬唷
好棒
忍不住了
来
好爽
去了
中出了呢
搞不好被听到了
真是的
大嫂的视线...我已经无法逃开了
停不下来的诱惑
束缚我的兴奋跟快感
她跟我的关系越来越深
她的诱惑已经支配我了
睡了啊
我喝
你偷看我了吧
没有啦
不可以...
已经硬啦
不是的
很想要吧
兴奋吧
会吵醒他的
没关系
他很难醒的
兴奋吧
对吧
好硬唷
爽吧
我也要
等等到房间吧
她一直想要我的精子
不知为何他们不能生小孩
所以大嫂就找上了我
就算知道我还是忍不住
我回来了
怎么了？
我不知怎么办好了
我好想要小孩
可是他不能生
但说不定我其实
只是想要做爱
我...
好兴奋
一看到你就
怎么办
大嫂
爽吧
我想要小孩
好爽
想插吧
来吧
好爽
很爽吧
要中出唷
射给我
去了
好爽
会怀孕吗？
我想要你的精子