在我很小的时候母亲就去世了\N是爸爸把我抚养长大
去年爸爸生病了
于是住院了
我想要报恩
就继承了爸爸的澡堂
打算在爸爸回来前守护澡堂
为了吸引客人
我想到的方式
是把澡堂变得温暖人心
（肥臀清洗受欢迎的\N大众浴池的小姐姐）
（清洗服务\N松10000元）
（竹了000元\N梅4000元）
不错吧
我好开心啊
要选择什么呢
那个
今天就松吧
知道了
我去准备你等等
好的
不好意思
松是什么啊
她会帮我们洗
是吗\N是分开算钱的
有各种选择
总共三种
她会帮忙洗
虽然要付钱
你是第一次来吗\N是啊
可以试试啊
是吗
好的 谢谢
没事
我们开始吧
可以吗
好热啊
脱吧
好了
开始吧
拜托了
失礼了
好香啊\N是吗
要好好洗
真的吗
这个很好的
差不多了
我也来洗洗
开始了
开始吧
失礼了
好棒啊
热了告诉我\N正好
那就好
用力吗
正好呢
那就好
洗洗吧
然后是手臂
没事吧
屁股好美啊
我很开心
还夸我
不好意思啊
我会发出声音的
好好洗了吗
另一个
可以吗
一直这样的
怎么了吗
有这样的服务
太早了吧
我硬了
你也感觉到了吧
再等等啊
好困扰啊
等等
谢谢惠顾
还在中途呢
我忍不住了
失礼了
肉棒硬了
真的吗
好开心啊
洗洗肉棒吧
可以吗
洗吧
真的呢
好大
洗洗肉棒
失礼了
好硬啊
好舒服啊屁股
摩擦你的肉棒也好舒服
好舒服啊
舒服吗
这样好舒服啊
在洗吗
很棒啊
比以前擅长了吗
我练习了
为了客人
好棒啊
好舒服
摩擦好舒服啊
好舒服啊
要去了
我去了
去了吗
好厉害啊
对不起
太舒服了
可以摸吗
当然了
好舒服
多摸摸
屁股好大啊
没有啦
超级软
请用吧
好害羞啊
很舒服
肉棒好舒服
这样可以洗身体吗
要帮我洗吗
拜托了
胸好大
没有啦
很棒
是吗
好软啊
因为
好羞耻啊
是吗
很害羞
喜欢吗
当然了
你才是呢
肉棒啊
一直硬着
模一模
我都想做了
想做吗
想做爱了
真的吗
我也是
可以吗
好舒服啊
就这样吗
乳头硬了
好舒服啊
不要说啊
多舔舔
好舒服啊乳头
模摸吧
直接么
喜欢胸部吗
很喜欢
是吗
好舒服啊
这样不行啊
不可以
舒服吗
我喜欢舔
多舔舔啊
可以吗
可以舔那里吗
要舔吗
好害羞啊
都颤抖了
这里很敏感
敏感吗
是啊
好舒服啊
您慢走
不行啊
你好会舔啊
好湿啊
变湿了吗
要舔吗
拉丝了
好羞耻
进去了
不行啊
舒服吗
很舒服
好爽啊
不行啊
不行要去了
好舒服啊
该我了
我让你舒服
舒服吗
很舒服
好敏感啊
我很喜欢乳头
我多舔舔吧
肉棒好硬
肉棒好硬啊
肉棒变大了
好舒服啊
可以舔肉棒吗
好厉害
变得这么大了
肉棒舒服吗
好舒服啊
舒服吗
不行啊
该我舔了
好爽啊
想要插入了
肉棒摩擦一下
可以吗
好舒服啊
动起来
顶到好舒服
我去了
肉棒摩擦好舒服
进来
可以吗
进来吧
进去了
好舒服啊
这样好舒服啊
好爽啊
好舒服啊
很爽呢
要去了
我去了
好舒服啊
继续做
肉棒好爽
好舒服啊
肉棒舒服吗
很舒服
好厉害啊
不行了
又要去了
不要啊
屁股
插进小穴
好舒服啊
那里好舒服
怎么
好爽啊
太舒服了
不行了
好舒服啊
小穴好舒服
很厉害
好舒服啊
看着屁股
好棒啊
多摸摸啊
好爽啊
我去了
好厉害啊
好舒服啊
腿吗
要去了
好爽啊
太爽了
好厉害啊
我忍不住了
忍不住了吗
要射了
好啊 射吧
好舒服啊
要射了
射到屁股上
不行了
射了好多啊
很厉害
好厉害啊\N很舒服
忍了很久吗
但是肉棒还硬
很舒服
都射了吗
还可以继续吗
还可以做
继续射
好舒服啊
好厉害一直很深
都好舒服
我忍不住了
好开心
你能舒服我好开心
好爽
我射了
好温日爰啊
射了吗
马上就射了啊
好开心
射了这么多
我舔干净
都射了吗
好舒服啊
爽快了吗
那就好
再来啊
欢迎
谢谢您再次光临
你好
那个
听说可以特别服务
可以的
要选择哪个呢
每种价格都不一样
那就梅吧
那就梅了
4000元
不好意思
我收下了
我先准备
你先去洗
拜托了
选择梅啊
开始了\N拜托了
请多指教
我要脱了
先洗一下
我来用身体帮你洗澡
从腿开始吧
失礼了
怎么样啊
很舒服呢
洗洗吧
加点泡沬
梅是不可以模的
这样啊
对不起
我不知道
下次选择别的吧
好的
力道可以吗
很舒服
那就好
洗上半身吧
拜托了
不疼吗
我感觉
你在摸
对不起
不好意思了
我继续了
要洗手臂了
失礼了啊
我这里很敏感
是吗
这样摩擦
力道可以吗
可以的
换一边吧
这样摩擦
我走了\N谢谢
好厉害
硬了呢
要保密啊
给你服务
失礼了
可以用泡沬吗
要按摩了
力道可以吗
好厉害
变大了吗
对不起
没关系的
你的手臂让我好舒服
疼吗
好硬啊
变硬了呢
舒服吗
那就好
我走了
谢谢光临
好厉害
我可以做点别的吗
务必拜托了
我冲掉了
哪里会更舒服
都可以
按摩这里吧
拜托了
失礼了
不会不舒服吧
好硬啊
疼的话告诉我啊
怎么样
很舒服呢
兴奋吗
可以的话能乳交吗
失礼了
可以吗
疼的话告欣我
怎么样啊
疼吗\N没事
这样摩擦
舒服吗
你喜欢屁股吗
很喜欢
可以用屁股做吗
这样吗
我坐上去了
要动了
好爽啊
摩擦到了吗
怎么样
很舒服
那就好
碰到了吧
没事吧
好硬啊
没关系
好热啊
我继续啦
没事吧
要射了
要射了吗
客人喜欢哪样
可以吗
射上去吧
很喜欢屁股吧
可以射上去吗
好舒服啊
请舒服吧
好爽啊
感觉到硬硬的
好厉害
好硬啊
没事吧
好爽啊
好厉害啊客人
要射了
好厉害啊
射了很多
舒服吗
好舒服啊
但是还想要
还要吗
我忍不住
好厉害啊
好舒服啊
要射了
好厉害
射了很多
好兴奋
刚才没有射完啊
射这么多啊
很舒服
射这么多我好开心
对不起
我还想来一次
真的吗
马上就射了
完全可以
还很硬
好舒服啊
要射了吗
又射了很多
第一次见到这么能射的人
射了很多啊
吓到我了
爽快了吗
很舒服
那就好
真厉害
第一次见到这么能射的
好厉害
这里真不错哦
今天我想要服务
当然可以
那就好
一直以来谢谢了
我去准备 稍等一下啊
等等
这里在这里吗
这里吗
偶尔可以的吧
但是有其他客人在可以吗
没事的
可以顺带吗
穿着衣服
不要脱 穿着
为了顺滑要洗洗
坐下去吧
感觉在做坏事
好舒服啊
后面很棒
给我看看
这样可以吗
你的屁股好棒
这样夸我好开心
只是这样我就兴奋了
真的吗
快点洗吧
洗手臂吧
失礼了
这样可以吗
你的屁股都把我手臂吃进去了
好羞耻啊
很下流
还是这样的好
我可以吗\N手平托了
这样很棒
这是常客的特权
真好哦
好棒的屁股
另一边的手臂
失礼了
先进去一次
用力夹住
这样吗\N很棒
有种压迫洗的感觉
要摩擦的
你什么都能做到
很厉害
这样好爽
你开心就好
手变干净了
这样的屁股对着我都想模了
真的吗
可以吗
请摸吧
好厉害啊
你的屁股一直都有弹性
好厉害
好害羞啊
真性太
喜欢吗
可以这样
受不了啊
有种做坏事的感觉
我感觉被痴汉了一样
多模模
你志了
我的脸没有洗
想要洗脸
脸吗
脸啊
洗的话这个很碍事
这个
脱了吧
好厉害啊
我第一次见
真的吗
没有看过呢\N是啊
很可爱
很不错
可以洗洗我的脸吗
可以吗
当然啦
这样做
屁股过来
要这样吗
我会努力的
好厉害
不难受吗
不会的
在舔吗\N没有
是你碰到我的嘴了
舔舔吧
不是的
没事的
好厉害
真可爱
你的屁股在洗脸
不能说话吗
不行啊
好舒服
好舒服啊
怎么样
好爽啊
很舒服
好棒啊
不行啊
怎么了
怎么了呢
很舒服
我也好舒服
没想到你会舔
没有啊
没有吗\N是你在摩擦
不是的
你舔了
这样子
顶到了
不要说出来
会暴露的
今天好厉害啊
都是你的屁股
你真是喜欢屁股啊
好喜欢
今天没有透啊
发现了吗
还要不透的吗
好棒啊
这样夸我很开心
可以舔吗
就这样吗
真的吗
直接舔啊
穿着衣服
不穿就做不到了
好厉害
这样好舒服啊
直接舔吧
拿出来吧
可以吗
可以的
我舔了
这样的话
乳头好舒服
我也想舔
好色啊
我先出去了
请再来
好硬啊
不可以舔吗
想舔吗
是吗\N想舔
被你说了只能听话
好厉害
你喜欢乳头吧
可以吗
富然了
可以摸吗\N多模模
好硬啊没事吧
积累好多
好开心 是为了我吗
为了你
好爽啊
又变硬了
可以舔吗
多射吧
我也想舔你
我的吗
冈｛才不是舔了吗
刚才是上面
我想直接舔
可以吗
要舔吗
手撑着
我从后面看
好羞耻
可以吗
好美啊
屁眼也美
好羞耻啊
开始了
有下流的味道
真是讨厌
才没有
不行啊
好好吃
好舒服啊
舌头进去了
感觉到了
在舔里面呢
好羞耻啊
不行啊
要去了
我去了
去了吗
你这样舔不行啊
换个位置
进去了
好湿啊
手指进去了
好羞耻
没事吧
大家会开心的
有你汁水的浴池
好舒服啊
好厉害
不要这样动
为什么
不是很喜欢吗\N但是要糟了
热水进去了
摸我的
好舒服啊
很舒服
可以摩擦屁股吗
屁股吗
可以啊
脱了吧
要脱吗\N不然不好做
可以摩擦吗
摩擦吧
好湿啊
你的屁股太棒了
都是客人夸的
我们都喜欢
摩擦好舒服啊
要进去了\N进不去的
只是摩擦
进去了吗
进去了
好舒服
拔出来吗\N不用了
好爽啊
好舒服啊
好舒服
好美的屁股
我很开’你让我舒服吧
好硬啊
很舒服
谢谢
那里很舒服
要去了
好舒服啊
坐上来
肉棒很舒服
好爽啊
还要更舒服
要去了
屁股好紧
对着我
我第一次这样做
好爽啊
好舒服
好舒服啊
进去好深啊
那这样吧
没事吧
进去了
好舒服
很爽
冷曹了呢
今天好厉害啊
好厉害
可以做两次吗\N几次都行
好舒服
好爽啊
射几次都行
按你喜欢的
那我射了
要射了
好厉害
射了很多啊
掉到水里了
爽快了吗
果然没有啊
也是啊
再射吧
好硬啊
就这样进来
好舒服
好棒啊
这个屁股我可以做好多次
好舒服啊
要射了
又射了好多
好厉害
真的积累很多
很舒服
最近工作怎么样
很忙啊
但是可以找你治愈
工作就能努力了
好开心
洗洗吧
好美的屁股啊
好美啊
另一边
沾点泡沬
可以吗
很擅长啊
真的吗\N很舒服
好开心
好舒服啊
舒服吗
屁股好软
好开心
客人 肉棒勃起了吧
我也想要了
可以舔吗
先洗洗
哪里不舒服吗
我站起来
没事的
失礼了
味道好厉害啊
好舒服啊
怎么了
好爽啊
我可以也要吗
当然了
看着就兴奋了
兴奋了吗
我一起舔吧
拜托了
兴奋吗
真的呢
流了很多水
好开心
很硬呢
好厉害啊
这边也不能忘了
好多水啊
舒服吗
不知道该舔哪边
一起舔
一起吗
肉棒会连起来
舔舔吧
好厉害
你们两个都舒服吗
可以试试按摩吗
用胸部
好软啊
碰到了吗
好硬啊
碰到了
好舒服
摩擦了吗
好舒服啊
可以直接碰吗
好软\N肉棒好棒
乳头摩擦
很舒服
顶到胸了
好舒服
好舒服啊
可以摩擦的
舒服吗
很舒服
好舒服啊
胸部可以吗
很软呢
不要用屁股吗
想要
屁股想要吧
用我的屁股吧
好厉害
好棒啊
多摩擦下
越来越硬
我感觉到了
很舒服
在摩擦呢
用屁股
我知道你们都很硬了
好舒服啊
马上要射
要射了
射了好多啊
流出来了
好开心
好热的肉棒
好厉害
好浓稠啊
你们都射了我好开心
我还没有结束
继续吧
真的好棒
好硬啊
请用吧
好舒服啊
都射出来吧
都射出来啊
要射了
我射了
都射了吗
好黏啊
很开心
爽快了吧
我还要
还能射吗
你们都好厉害啊
好涨啊
射了很多
好厉害
你们把我的屁股弄得不得了了
射了好多
舒服吗
好厉害
很枯稠
今天好棒啊
欢迎\N晚上好
谢谢
慢慢洗
你好\N晚上好
今天也来啦
你一直在啊
我喜欢这个水
很不错呢
那个啊
我最近很累
能不能消除疲劳呢
我最近学习了精油按摩
怎么样
精油按摩不错啊
我就要这个
谢谢
我去准备请稍等
要开始精油服务了
拜托了
怕弄脏我就脱了
按摩过吗
真的吗
很舒服的
这样啊
真是下流啊
你不是一直看着吗
不错啊
新鲜吗
为了客人
要用精油了
失礼了
怎么样
很”llfl滑 适合按摩
是吗
真的呢
先涂了身体
用屁股按摩
要涂了
多涂点
好厉害
看啊
好棒啊
这个屁股
这样最棒了
好开心
那么
先从手臂开始
失礼了
好厉害啊
很不错啊\N是吗
好棒啊
谢谢夸奖
很棒呢
滑滑的很舒服吧
消除疲劳
那就好
和刚才的做法不一样啊
发现了吗
湿湿的很舒服
是吗
这样很棒
很舒服吧
好爽啊
舒服吗
很舒服
我也是
很好\N是吧
然后另一边
精油
涂点吧
来另一边
好湿啊
好厉害
真的吗
是目前为止最舒服的吗
最舒服的
这个屁股不错吧
好开心啊
碰到胸了
可以摸啊
好厉害
按摩的方法
很舒服
好厉害
我继续了
好棒啊
很舒服呢
大屁股最好
真的吗
好厉害啊
这边也来
多看看
在摩擦
是啊
多看着
好厉害啊
继续
贴到脸上了
没事的
已经硬了
因为我的按摩吗
好开心
肉棒也来精油按摩吧
失礼了
好厉害啊
很精神
要用精油
来服务
怎么样
舒服吗
好厉害
肉棒变干净了
好滑啊
怎样不同吗\N完全不同
我慢慢来
变得好大
好硬啊
好厉害
这么舒服吗
大屁股在眼前更有感觉了
好厉害
那个
忍不住
我可以模屁股吗
好厉害
很舒服
摸的方法
很下流
触太很棒
好厉害啊
很舒服
怎样啊
超棒的
可以舔吗
现在吗\N可以吗
我一直看着
就一下啊
好害羞啊
好美啊
喜欢屁眼吗
喜欢的
不要看啦
受不了
肉棒好厉害
很舒服
我忍不住了
好黏啊
好好吃
很舒服
还要舔吗
好擅长
我很开心
可以继续舔吗
屁股对着我
可以用精油吗\N当然
喜欢大的吗
很开心
每天都要做
我的小穴
不行啊
进入屁眼了
请用吧
我要舔了
会钴上精油的\N没事
好湿啊
很舒服
好厉害啊
好擅长啊
很厉害
客人的嘴
不行啊
好厉害
就在这样的状态下进去可以吗
马上就进去了
今天也好紧啊
好舒服啊
真紧
进去了
好舒服啊
进去很深
看着啊
好舒服
屁眼张开了
好羞耻
看着吧
好爽啊
要去了
对着我
这边没有油
会有的
胸部也要
涂上吧
很厉害
这边
用太多了
你最棒了
粘上好多
喜欢吗
可以玩胸吗
不错啊
好兴奋啊
比平时更兴奋
有精油就是不一样啊
不行啊
这样才好
不要这样啊
好硬啊
很舒服
这样晃动好棒
玩弄吧
很好啊
还是想要闪闪的屁股
还是屁股吗
进去了
好舒服
好棒啊
很舒服
多模摸吧
好舒服啊
不行啊
要出来了
出来了呢
平时都不会的
不行啊
还不行
我去了
对不起
因为用了精油更敏感了
是啊
精油舒服吗
我已经很舒服了 来帮你吧
我可以躺下吗
躺下吧
要躺了
用屁股
好厉害
就这样
喜欢吗
这样吗
好厉害
很不错
肉棒真厉害啊
好厉害
感觉像进去了一样
像进去一样吗
好舒服
肉棒碰到好开心
好厉害
好厉害啊
要进去了
好厉害
肉棒很硬啊
好可爱
你的小穴好湿啊
很舒服啊
好舒服啊
好爽啊
这样不行啊
不行吗
好舒服啊
我都想要了
我也想要
那么
进来吧
小穴可以吗
要进来了
好舒服
很顺利就进来了
和平时不一样
不一样吗\N不一样
完全不一样
好厉害
很舒服
好硬啊
舒服吗
很舒服
很棒吧
好爽啊
好厉害
比平时硬
完全不同
好爽啊
不行啊
要去了
好紧啊
对着我
好湿啊
好爽啊
很舒服
乳头也滑滑的
很敏感
怎么了
喜欢这样吗
好舒服啊
今天真精神啊
舒服吗
我也是
我想看看进入的地方
想看吗
这样呢
能看到
看着吧
你的大肉棒
都进去了吧
好舒服啊
在进入呢
好爽啊
进去好深
要去了
我也想动
很舒服
这样被看
好害羞
好舒服啊
小穴和平时都不同了
很舒服啊
这样可以吗
好棒啊
变得舒服吧
可以射吗
要射了
就这样射
可以射里面吗
不要拔出来
我射了
射里面了
没事的
很舒服
好厉害
好爽啊
这么舒服啊
身体柔软什么姿势都可以呢
好舒服啊
我不行了
我也是
要射了
可以吗
可以射里面吗\N好
要射了
我射了
又射里面了吗
射了吗
好开心
内射好开心
射了很多
好舒服啊
可以舔舔吗
好多精液啊
舒服吗
爽快了吧
我还想要
还要吗
真的吗
可以吗
都射出这么多了
当然可以了
我就知道
背对着做
要射啊
好硬啊
好舒服
好紧啊
很舒服呢
好厉害
我不行了\N不行了吗
又要射了
射里面
不要拔
拔出来了
射了呢
好厉害
很浓厚
明明刚射
爽快了吗
还不够
我还要
还要吗
还要
好棒啊
好舒服啊
肉棒好厉害
小穴好舒服
不行啊
要去了
我去了
我也要射了
怎么办
射到屁股上
射上去
我知道了
好温暖
可以再来一次吗
还可以吗
我很舒服
好厉害啊
我去了
要去了
我也是
我去了
又射了吗
好厉害啊
你的精液好浓稠啊
好爽啊
爽快了吗
请再选择色情服务
 