早上好
晨练已经结束啦？加油哦
早上好，早上好
马上就要放暑假了哦
赶紧的赶紧的，要迟到了哦
我就在这所三流学校里工作
就在三个月之前
升学考试前几天的课堂上
终于鼓足勇气跟大家告别了
我就是这种一无是处，碌碌无为的中年男子
但是，我真的一心只想守护这这些小家伙们
这些孩子们都是从很远的老家来这里上学
青春期的他们还在为了独立生活而努力着
承受着生活的艰苦
也许在内心深处，大家都一样吧
终于到了大家期待已久的暑假
今天是为了大家的升学考试最后给大家做的特别辅导
这样啊
大家要加油哦
是
那我们就开始吧
反过来说，就是这个意思了
虽然这只是个假设的例子，但是希望大家可以好好学习下
在这群稚气的面孔中有一张脸颊一直不停地闪烁着光芒
小岛南
品学兼优
是个标准的好学生
在校园里不论谁遇到困难，她都会伸出援助之手
但是
小南，你知道吗
你已经是个大人了
散发着成熟的女人味
。。。凭借这个来判断，这一点相当重要
大家一定要记住这个公式，当然也不是百分百就会有这种题目。
你说有啥事来着？
小南我还有很多书要看，想早点回去呢
小岛同学，之前我给你的信，你的回复是？
啊。。。催着你要回复是有点不大好
马上要考试了，都很忙，我们就先做朋友吧
我不会说你在跟我交往的
先从发短信开始做朋友怎么样？
这种信，我很为难的
小南我为了升学超忙的哦
我跟你们这种公子哥可不一样
我有想做的事
我知道小岛同学很忙
就加了个电话号码，我不会打扰到你的
是谁告诉你的
你想短信突袭我吗
不。。
学校里不允许恋爱的，你就别乱传我们的绯闻了
小南你还是那么难搞啊
他是个大宅男吧
这样真的好吗
去年的文化祭上
自从小南发表了处女座的配音作品
小南可是成为校园里的偶像了呢
偶像居然跟一个宅男在一起，估计谁都接受不了吧
小南以后要是能成为声优，岂不是更加了不起
在学校就不要说这种事了
不许跟别人说，小南的梦想是做个声优
我不说你也应该清楚吧，请不要骚扰我
不要说得这么无情嘛
继续跟我交往吧
我可不觉得我们就这样结束了
小南要是成为声优的话
我就把这个发布到网上
不要，快把这张照片删掉
喂，继续跟我交往吧
看哪，我们不是很般配的嘛
乖哦
那张照片赶紧删掉吧
求你删掉吧
不要这么说嘛
我们不是还在交往吗
这。。。
我们是恋人呢
我们不是一直都在这里。。。
在这里。。。啊～
我们已经不是恋人关系了
我已经不再喜欢你了
那。。。为什么要把这张照片发给我呢
这。。。
看嘛
不要
听话啦
不要啦，会有人来的，不行啦
没事的啦，不行啦
不要了啦，别躲嘛，不要
听话
快啦
不要啦
住手 不要
么～
不要这样
不要
讨厌 求你了 不要
我们再做一次吧
不...
快，再来一次
没事的啦，不要啦
不要 来
不要。。。没人会来的啦
听话啦
喂～松手
老实点嘛
不要
你是怎么了
最后再给我操一次嘛
为什么不给我
最后让我操一次
你反正又不是处女了
又有什么关系
最后一次了，给我操下
要是你不做的话
我就把刚才的照片传到校园里
跟大家说我跟小南在交往
一定让所有人都知道
听清楚了吧
不要，求你不要这么做
那就给我吃
来
你一直都是这样的
不擅长摸鸡巴
来
这样才对嘛
快
继续给我吃啊
我还没开始呢
快吃
快，快
啊～
好好吃
塞里面点
已经不行了，怎么了？
不是还可以的吗？不要
给我吃啊，快啊
来
快给我好好吃
快吃啊，快啊
就这样干你的嘴
快，来
我还要
喜欢我的鸡巴吧
这样我好舒服
喜欢吗
好棒啊
再舔
对对
好爽
啊～
我还要...
对，啊～
我还要呢
啊～
继续给我吃
对嘛
舌头动起来
手也给我用上
啊～给我弄射
要射了哦
啊～好好撸
啊～要射了
啊～
给我吃干净
快点弄干净
好好吃干净
赶紧把照片删掉哦
这是最后一次了
小岛同学
发生什么事了？
你被他怎么了？
你看到了吗
你看到也不救我吗
卑鄙
最讨厌你这种人了
老师
怎么了？这个时间来找我
你今天不去上课了吗
马上都要高考了，你还不去上课，真是。。。
不，我已经参加公立大学的考试了
这样啊
已经内定了啊
怎么了？表情这么严肃
有什么烦恼吗
是关于小岛同学
小岛南刚才被铃木侵犯了
什么？真的吗
最近一直觉得不对劲
我就跟踪了小岛同学
我就看他们进了保健室
之后。。。铃木就。。。
真的是被侵犯了
你有证据吗？
学校里居然发生这种事
铃木有越轨的举动？
要是真的话就不得了了
不。。。我看得也不是很清楚
你别乱说嘛，吓死我了
我这边先确认下这个事情。啊～老师
请不要调查小岛同学了
又不是小岛同学的错了
老师
咪咪君
你看起来好像有什么烦恼呢
高井老师好像没能给你解决问题啊
对于取得教师资格证的老师来说
有义务为学生解决一切困难
还有
高井老师
那可以麻烦老师吗
可以说给老师听听吗
老师如果可以帮你的话
好的
小孩子有小孩子的社会
隐瞒着大人，自己在小孩子的社会里任性
但是小孩子总是敌不过大人的
一旦触碰到大人的世界
就束手无策了
东野老师
你找我是什么事
铃木同学
听说你欺负了小岛同学
是报复她吗
明明还是个小孩子
就不负责任地做这种事
拿出来
你不是还想继续干吧
我不知道老师在说什么
我要告诉家长，我以后不来上学了
说啊
我们去见警察吧
那样的话，你就是退学
不对，到警察那里的话，就不仅仅是退学那么简单了
会坐牢吧，不对，枪毙吧
我是为你好才来找你的
把你报复的工具拿出来
喂
小南
我是善藤
我后悔做了那种事
我会把照片还给你，并且当着你的面把照片删掉
我不会再缠着你了
所以，星期天下午4点，你能来学校吗
我在上次的那间教室里等你
东野老师
老师怎么会在这里？
善藤同学呢？
铃木善藤在哪里？
我来代替他
跟你道歉
我就不行吗
马上就要踏入社会了，还这么不谨慎
你的梦想是做一名声优吧
一直瞒着学校
暗地里出演着各种节目
为什么老师会知道这些
我也是动漫粉丝团的一员，当然知道了
学校的偶像可能以后会变成真正的明星呢
拜托你了，老师，快把那张照片删掉吧
我什么都愿意做
只求你把照片删掉
是吗？
那老师这就把它删掉
你还真是粗心大意啊
连被人偷拍了都不知道
为什么会有这种东西
想让我也把这个删除吗
可是要付出相应的代价的
等价交换哦
你是听到铃木这么说才来的不是吗
脱光
在我面前展示你的骚样
你要是不愿意
我就把这个录像传到网上
到时候
就可以彻底毁掉你
想好了吗
为了梦想
脱吧
怎么了？
你不是一直都想做声优吗
这样才对嘛
一定要实现你的梦想哦
怎么了？
现在开始
要我亲自动手吗
住手
啊～啊～
你可别怕弄伤自己
我可是最喜欢暴力的了
救命啊
还要反抗吗？
你要逃到哪里？
救命
啊～
救。。命。。。
你是逃不出去的
这里可是星期日的学校
只有巡视的警卫在
在下一次巡视之前
我们好好开心下吧
不要
啊～
好了
真是遗憾哪
我迷恋你很久了
不要碰我
那段录像
要是流传出去真的好吗？
我是来拯救你的
啊
要对我言听计从哦
奶子长得不错嘛
啊～
不要
怎么了？
铃木善藤是怎么玩你的？
老师饶了我吧
给他吃鸡巴了吧
喂
这么可爱的一张脸
做什么都不难的
不要
呜呜呜
呜呜
来啊
快把舌头伸出来
不伸出来让你好受
像刚才那样揍你，不要
伸出来
对着我
来
l来啊
啊
这么难得的机会，让我们尽兴吧
怎么了
啊
身材真是不错呢，滑滑嫩嫩的
让我好好享受下吧
来吧，不要不要
快来
喂
快把小穴露出来
啊
露出来啊，快
你还不愿意吗
不要乱动，恩
啊
你这个样子小穴会不会湿啊
快看啊
敏感吗
你就是这种变态女
所以才会让别人趁虚而入
真没想到校园的偶像
居然小穴湿成这样
真是个大变态
看呀看呀
舒服吗？嗯嗯
快说舒服啊，快说
好舒服
不喜欢这样吗
快说啊
这样来试试
快说舒服啊
不要
你也不想被我弄伤吧
啊
你怎么了
这么爽吗
快跟我说说你的感觉
不要
好香啊
都这样了
你还真是可爱呢
这里很敏感吧
不是吗
不要不要，快住手
怎么样
看呀
爽吗
啊
不要碰那里
不要动
还没结束呢
都流出来了
过来
湿成这样
不要，不要
湿得这么厉害
不要躲啊
小穴好湿润
真是麻烦啊
啊
怎么了
这样爽吗
啊，不要
很爽吧
也让我爽爽吧
我可会把那段录像帮你删掉的哦
快呀，来让我看看你的本事
你做得到的不是吗
你不是做过吗
快啊
喂
来吃
你在磨蹭什么
你还想被揍吗
还想死是吧
求你了，求你不要这样了
这得看你啊
快张开嘴
这才对嘛
再往里吃进去点
不要不要
操死你的嘴
嘴巴要含住哦
快过来，还没爽够呢
这样可还没完呢
张开嘴
让老子好好玩玩
从前往后舔
慢慢舔
这样有什么好怕的
好好舔我会好好对你的
来跟老子舔舔
我要插进去了哦
不要，小穴张开
老实张开小穴
叫不要可不行
不可以
求你千万不要插进去
我已经忍不住了
不要乱动，不要啦
来吧
要怎么操你呢
不要
操到你淫水四溅吧
你要放弃梦想吗
对得起你父母，你的朋友们吗
要是大家看到你的那段录像
只会万分失望吧
所以就老老实实从了吧
来吧，这么两下你就忍了吧
好舒服的小穴啊
啊～刚才插进去的时候好敏感啊
好热啊，好温暖
跟我的鸡巴非常吻合呢
明明那么讨厌我，小穴越很友好呢
你其实很有感觉吧
这样啊，那我再往里面插插
啊～这里吗
啊～再进去一点
还是这里呢？
啊～啊～
好紧啊
啊~好棒的小穴
爽到了吗
很爽吧？
爽吗？
我在问你爽不爽呢
爽的话就叫出来吧
啊～
啊～来吃
怎么了
让我赶紧插进去吧
啊～
后面更有感觉吗？
小穴敏感得不得了
没有爽啦
是吗？
那这是什么
好好给我看看
不爽吗
还是这样？
这样呢？
这样怎么样？
你不是很爽吗？
别想对我说谎
小穴张开
没有。。没有爽到啦
真的吗
啊～
看呀，这不是很有感觉吗
我可是看着你的脸呢，还说没感觉
快说，快说啊
没有感觉，完全没有
那我再用力点
没。。没有感觉
真的吗？啊～
啊～没有感觉。。没有，没有
啊～
过来
靠近点
啊
恩
我超有感觉的
你的小穴真不错
你最棒了
不行
不要啦，不要
怎么了
啊
你自己都主动伸出舌头了
自己都忍不住了吧
没有
快老实说实话
不要
不要可不行
来呀，这样爽不爽
再用力一点
赶紧给我动起来，慢慢腾腾的怎么爽
要碰到你的深处
对，就这么动起来
让你放松下好好表现
再给我动起来啊
这样
再快点
啊
来嘛
不行 不行
啊，爽不爽
这样很有感觉吧
不要啊
不要不要，住手
动起来
再深一点
你在做什么？
爽不爽？
才不舒服
爽吧?
再深一点
啊
不要 求你了
不可以
不行 不行
啊啊啊啊
不要 求你了
不要...
要射了
舌头伸出来
快来吃干净
要塞到最里面
怎么样
动不了了吧
这个姿势很棒
还不能回去哦
这件事
你是不会跟别人乱说的吧
。。。
大人的世界里
有这种东西哦
来，喝了它
不要，张开嘴
感觉如何？
身体内部是不是要燃烧起来了？
身体的每个角落
都开始变热了吧
但是还没完呢
啊～
怎么样
看你能忍到什么程度
这东西呀
怎么样
说说你的感觉嘛
身体从内而外慢慢融化了吧
开始感受吧
那里
开始痒起来了吧
高潮了吗
好棒的小穴啊
看呀，啊啊
啊啊，感觉怎么样
啊
不错不错
这样就好了
慢慢进去极乐世界
啊～再敏感点也没关系的
忍都忍不住了吧
恩？
好热，这个姿势
好热
真是美极了
不要，身体好热
喜欢这个吗
有没有试过把这个东西放在小穴上？
舒服吗
想要吗
啊～啊～
怎么了
身体变热
是不是一碰就要射了？
老师，老师，不要弄了
不行，我变得好奇怪
好奇怪啊
变奇怪了吗？
那就一直玩到你变奇怪为止
啊～啊～
不要碰那里了，不要。。不要
这里吗
不行
你自己在动呢哦
热吗
好热
好热啊
身体好热
啊，要了
比想象的要多呢
小穴深处也很热吧
想要鸡巴
这样满足不了你吗
啊~想要
忍不住了吗
变奇怪了
那我停手了哦
这根鸡巴怎么样
要好好听我的话吗
好好听话的话
那我把鸡巴放到小穴深处
知道了吗？恩
这样
好好享受这根鸡巴吧
啊
反正啊
人总是带着虚伪的面具
这个玩具呢
往里面一放
你就变成真实的自己了
啊～怎么样
听懂我说的了吗
还想要吗
怎么样
啊
是 是
加快点速度怎样
这样感觉爽吗
喜欢吗
爽到了吗
看呀，看呀，看呀，啊～
怎么了
射了好多
要发大水吗
来了
慢慢变热
塞到最深处
还要再爽一次吗
再让你射一次吧
真是不错啊，啊
还没结束呢哦
这次用这个吧
还是这个？你更喜欢哪一个？
来尝尝吧
哇
啊～怎么了
两个一起，怎么样
这个更大一点
啊～
变得好奇怪，好奇怪
怎么了？那就变得奇怪吧
啊～来吧
你一直看着不是吗
我。。。。我
这。。。老师不是说要救小岛同学吗
你不是一直看着吗？却一直没来救她
你是孬种吗
喂，你这家伙
像被学校的偶像吃鸡巴吗
想
这可是绝好的机会
看呀
多可爱的一张脸啊
怎么样
走上去
别在那磨蹭
不要不要
我的膝盖好疼
是吗
但是还不能回去哦
还不能回去哦
。。。
很舒服吧，啊啊
哦
走起来啊
来
右边，靠近点
你快给我动手
是
啊
你这家伙啊
没做过这种事吗
小岛同学
这家伙
就是这种女人
是吧
你
啊～那就。。
好好看看
啊。。。是不是
这样子
恩？
就是这么骚
无药可就的骚女人
看呀
小岛同学
好好看看这家伙的鸡巴
你呀
来吃吃鸡巴吧
是吧
你过来，把鸡巴掏出来
请咪咪同学把鸡巴给我吃
小岛同学
听到了吗？咪咪君
你过去吧
快去
快去吃啊
小岛同学
自己去把鸡巴拿出来
你很想要吃不是吗
好好看着咪咪同学的脸
是不是很想要
请给我你的鸡巴
啊～想吃了吗
这种事。。。小岛同学你。。。
怎么了
看到鸡巴，就受不了了吧
好好吃吧
快呀，好好用上舌头
想要得不行了不是吗
这张嘴，就是你的小穴
啊～
吃到深处会很爽的
舒服吗？咪咪君
爽吗
啊～她的口活还不错吧
啊～
女人啊，都是这种货色
好好给我记住，这是社会教育
啊
快说把咪咪君的鸡巴给我
来
请把咪咪君的鸡巴给我
快呀，好好动起来
你这么想要
。。
不要不要
自己把小穴动起来
快给我
小岛同学，我要射了，啊
舌头伸出来
不错呀，小岛同学，很听话
谢谢你给我你的鸡巴
我。。。我被侵犯了
色狼老师突然袭击我，侵犯了我
这种事决不能被原谅
色狼老师应该还在犯其他的罪
老天，求你惩罚色狼老师吧
求您把色狼老师从校园赶走
小林老师
怎么了
这封信，到底是。。。如果是恶作剧的话，也太。。
老师。。。侵犯
不明白是什么意思
怎么可能有这种事
大概是哪个同学对老师的恶作剧吧
不是一直有警卫的吗
说是在某个教室
这个H是指
长谷川老师，桥本老师
东野老师，也有我啊
怎么可能有这种事，东野老师可是校园的No１呢
差不多是对讲课的不满恶作剧吧
啊～这封信，就交给我吧
老师，现在还要去忙动漫社的事情吧
是呀，社团活动也很忙的
对了，老师之前说想去的那个
偶像演唱会门票
我已经到手了哦
唉？真的吗
小岛南
想要大人来救你，这可是致命的行为。可惜没人能救得了你
自投罗网，这次可饶不了你
没想到聪明反被聪明误吧
真是太天真了
唉？
听说我们班的小岛病倒了
没有保健老师在吗
你没事吧
喂，小岛同学
没事吧
老师我可受不了了
哪里都散发着香香的味道
这么丰满
啊
小岛同学
喂，小～岛～
啊～别让我惊喜嘛
这么好的机会，绝对不能浪费
老师
忍不住了
这幅身体
真是美味可口啊
高桥老师
果然你是那个传说中的变态老师
都过了３０了，还想着玩弄校园偶像吗
你就是这样玩弄学生于鼓掌之中吗
东野老师，你在说什么
我是听说小岛同学病倒了，担心她而已
萝莉控的变态没有一个是想说实话的
让我想起了有趣的事
诶
您请啊，随便进行
哦～哦～喂～
她已经被注射２小时内昏迷的药
在学校真是方便啊
这种药品多的是，可以随便弄到手
你到底在说什么，我只是但是小岛同学
刚刚不是还这么亲密吗
要怎么样？
这段录像
要我上传到学生的网站上吗
不管怎样，你都完蛋了
就老实听我的话吧
给我干了她
干了她也没什么的
这。。。只有这件事不能答应你
求你了，把录像删掉吧。听好了
她现在喝了药
被做了什么她不会知道的
这可是女高中生哦
你还没尝过吧
这种纯粹的女高中生吧
啊～我最喜欢了，女高中生
她不会知道被做了什么的
做什么她都不知道
女高中生，交给我吧
没问题吧。您随意
像是在做梦一样
这么可爱，女高中生，像玩具一样
啊～好棒
这奶子好敏感
啊～我不会弄伤你的。住手住手
反正你也不知道发生了什么
住手
好好吃
这么好的机会
不要 不要
啊～硬邦邦的
老师受不了了
不要
粉色的，好可爱
我来了哦
不要
真的没问题吗
没事的啦，她只是做梦罢了
不要
吓死我了，啊～
你看不到我在做什么吧
不要
不 不要这样
年轻就是好啊。住手
这里也可以吗
不要
啊～好想要这里
老师，这样不太好吧
没事的
她不会留下记忆的
没事的啦
真的吗？恩
哇～我硬得不行了
听到这种声音，我更兴奋了
反正你什么都不知道
来吧，反正是个梦，你也不会记住
我超喜欢你这个类型的
刚才要是一股气硬上来就好了
这么可爱的女人
吃我的鸡巴
不要
啊～像是动画片一样的场景
老师要射出来的哦
不要
为什么你会像动漫里的一样可爱
老师超喜欢你这可爱的声音
不要，不要，不要
啊～真是做梦一样
不要
才不要停下来呢
这么淫荡的姿势
不要
没有记忆，还会流泪吗
啊～老师好想舔你的小穴
啊～
好棒
感觉是个很棒的小穴
啊～我更想插你的小穴了
啊～好想吃
这里你能受得了吗
不要
好好吃的小穴
不可以 不行
哦～好淫荡啊我们
啊～
一动一动的哦
住手，求你了
这样插弄你的小穴
求你了 不要
这么汁水丰厚的小穴
才不可能停下来呢。住手
老师可是看了很多色情动漫哦
真是极品啊
住手
啊～你怎么了？不要不要
没事的啦
不要不要，住手
进去了
住手
啊～放开我
不要，求你了，不要～
小岛同学，老师受不了了
东野老师，快来帮帮我
啊～得救了，东野老师
我比较擅长不会反抗的女人
这种女人我不在行的啦
啊～这样就不会乱动了
这家伙是怎么了
颇为顺利呢
顺利？别这么说嘛，我会射的
那就射进去吧，随便你射几次
啊～要怎么做好呢。不要
不要
啊～不要
又搞不定了吗
除了好多淫液
来
真是太喜欢你了
住手 求你了
最喜欢小岛你的
你不会讨厌我的吧
啊～
这种感觉真是太棒了
再来一下
你不是也快射了吗
求你了 不要
求你了 求你了
小岛，你夹得好紧啊
啊～
不行了
还是忍不住要射了
啊～啊～她动起来了
啊～啊～啊～不要。恩？
啊～学生的翘屁股，我真是爱不释手啊
啊，快动起来给我看啊
啊～你怎么了
住手，住手
我不喜欢这样，快住手
恩？不要
我们都这么淫乱了
怎么了？不要
不要
老师我。。。住手。像在做梦一样
不行，不行
不要... 求你了
这么敏感的小穴
住手
住手 求你了
小岛，好像有什么东西出来了哦
好淫荡啊
老师就是这么色，怎么办好呢
不要
住手
老师
想要再射一次
射出来也是忍不住啊
才不要停呢
嘴唇真是好可爱
脸就更不用说了
好棒，我会好好让你爽的
住手...
啊～这么棒的小穴
啊 不行了
啊 要射了
这是什么
真没想到啊
唉～这些是什么
都是小岛同学啊
真的假的
真的吗
大家快来看看啊
我们的偶像
居然是个变态的淫荡女人
真的吗？你们能原谅她吗
不能原谅。这种事能被原谅吗
绝对不能原谅
我们被骗了
就是啊
小岛南，确实是个大变态
真的耶
对了，我们也去教训她下吧，反正她已经不是什么偶像了
哦～
我们被她伤透了心
啊～真是不可原谅呢
现在是我们反击的时间了
走嘞
让小孩子打架是最简单不过的了
完全是游戏一样的头脑
完全依靠集体，没有任何罪恶感
闯个红灯，没人会害怕的
小南
都是你的错
我们也是没办法啊
你们在做什么
你骗了我们
唉？你们说什么，不要这样啦
放开我
不要，不要
不要，不要啦
快去那边，抓到了
放开我 求你们了 干吗啦
不... 放开我
你也让我们尝尝嘛
就是啊
什么，你们究竟在说什么
真是不敢相信啊
你在挣扎什么
放开我
来吧，小妞
什么 不要
住手
要怎么做呢，到这边吧
干什么，你们这帮人要做什么
住手
我说
我们可以知道你都干了些什么
诶
拿出来给她看。是不是很有趣啊
唉？好好看看，不是你吗
这是什么？校园偶像居然干这种事，你他妈是在干吗
哈哈，看样子是真的，她也说不出什么了
把这些都传上网上吧
不要，不要，为什么大家都拿着这个
呵呵呵，你很开心吧
哈哈哈，不要。
来吧
你反正也很喜欢吧
快看呀，她很开心呢
求你们了 住手
来给我摸摸，大家不用担心啦
老实给我们玩玩
不要把这些照片流传出去
哈哈哈，要是不想让我们传出去，就老实听话
不要
你其实很开心的吧
跟照片一模一样
不要
别想跑
这还不够呢
哈哈哈，好漂亮的屁股
住手　住手
不要
哇～夹进去了
啊，好厉害啊
不要，这样她兴奋的不得了
住手啦
你很开心吧
这样的女人做偶像真是。。。不敢相信呀
真是的，淫荡女人
我们会让你好好爽爽的
不用担心啦　不会有人来的
这么多鸡巴，你可以吃个够
你可以的吧
快，来吃。不要
你不想让这些照片传出去吧
快呀
快点吃啊，你也不想传出去吧
哈哈哈，快啦
按照顺序来
手拿过来啦
张开嘴，张开
进去了，哈哈哈
动起来啊
这里也要
快张开嘴
好爽啊
下一个是这里
鸡巴有很多呢，不要啦
快吃进去
好好吃啊
好吃吧
张开嘴
吃深一点
好厉害
按照顺序一个一个来
不想照片被传出去的话，你就自己吃起来
快呀，你很喜欢吃鸡巴吧
好好吃啊
噢噢噢噢
哦
这个，按照顺序慢慢吃
用上手嘛
好棒啊，爽死了
你在干什么，快让我们爽爽啊
哈哈
这里很敏感吧
才不是不要呢
好爽
这边来吃吃
来 来
好厉害，比玩具好玩
这里也要
两根一起，把舌头伸出来
啊～
快舔
哈哈，你不是很有本事吗
来呀
啊～
超爽啊
好棒
想射了
好好给我吃
好可爱
要射了
好好给我吃干净
这里也要
让我好好爽爽
啊
来呀
要射了 要射了
要吃到我射哦
要射了 要射了...
啊～画面好美
啊～吃吃干净
还没结束呢哦
好好吃
啊～好爽啊
啊～手拿出来
快呀
啊～要射了
啊～受不了了
喜欢吗
你是不是很喜欢
受不了了
我来了哦
住手，住手
好好吃干净
呜～
被大家玩弄
被弄得欲火焚身了吧
校园偶像还真是受欢迎呢
请不要这样
请住手
老师
那个录像你是不是按照约定删掉了呢
当然删掉了呀
我可是不说谎的
张来双腿
我还要好好玩玩
还要呢
不要
呜呜～你是被大家玩过的淫荡女人
淫荡货
才不是
是吗？那么那个录像我就不用删了
不要
我是。。
淫乱的。。
被大家玩到爽的。。
骚货
好想被大家摸
想得不行了
恩？看呀
想被大家
想被大家摸
想得不行了
真是淫荡啊
这么说来
来吧
有谁在吗
不要
我是按照你的指示来的呀
被大家摸，不是很爽吗
不要，不要碰我，求你们了
好好听话，我就把那个录像删掉
不是跟老师都约好了吗
老师
小南的内裤已经湿了
喂
都湿了呀
不要。你呀
是个一摸就爽的
淫乱的骚逼女人
不是，才不是
那现在就好好享受下吧
住手
很舒服吧
想被我们玩射吗
被我们摸得感觉如何
好棒，好喜欢这样玩奶子
才不喜欢呢
不要
越来越湿了
啊～啊～啊～
怎样
睁开眼睛看看吧
啊～
善藤，咪咪君，讨厌，住手
喂
喂，住手呀
像被大家玩不是吗？很想被摸不是吗
啊～越来越湿了
看看你的样子
其实很开心吧
小南，怎么样
不要
快看呀，这么敏感
啊～
住手，不要
这么玩你，会怎样呢
这么骚
啊～大家好好享受吧
这就是你想要的
大家来帮帮你而已
啊～
啊～不要
真是敏感啊
啊～很想要吧，舌头伸出来
真是好淫荡
以后要好好听话啊，快伸出来
哈哈，来跟我亲下
然后
受不了了吗
快看呀，小岛
受不了的话，就玩你的小穴了哦
才没有湿呢
真的吗
不要脱
给我们看看呀
快好好给我们看看
啊～饶了我吧
饶了我吧，不要
这里很爽吧
真是奇怪啊
看看你的小穴，开始爽起来了吧
好好看看你的小穴
这个声音是很么，变态，变态女人
变态，变态女人
啊～听到了没
这声音
啊～啊～啊～
好淫荡的声音
快听啊
不可以
住手，啊啊啊啊，不要
啊啊啊啊，啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊～
这样就射了吗
才没有感觉
明明有感觉了
却说不是
女人就是这样
真是会装啊
过来
啊～还想继续被摸吧？
不要，不要碰我，求你们了
来摸摸我的鸡巴
快来啊
我来舔舔你的骚逼
来呀
好好吃
想要吗
不要，你这个变态，大家好好调教下
越来越兴奋了
有感觉了不是吗？再感觉下，再来
还要，还要
不要
过去爽吧
啊～
来摸摸
啊～怎么了
啊～
不要 不...
才不是不要呢
快来吃
来呀，来摸摸这里
才不喜欢呢
你不听话了吗
快来玩啊
啊，自己主动点，快
对，不要，看呀
对呀
喜欢吃鸡巴吗
快啊
有这么多鸡巴，真是好幸福
啊～
哦，这么多人在是不是很开心
看着大家
来吃
对
全部放进去
按顺序吃吧
啊
好吃吧
真是喜欢鸡巴啊
手也用上
让每个鸡巴都爽下
对
按照顺序来啊
快吃，给我继续
继续啊
啊
啊啊，好淫荡
这里爽吗
爽吗
不要，不要，让我吃吃这里
好好看看，快看
好好看
这里也要
啊～不要
插进去吧
不要
要进去了哦
好好看看
想要大家都放进去吧
我要让大家都看到那段录像哦
求你不要
这样很兴奋吧
啊～
超喜欢你的
还要进去一点
爽吗
没有感觉啦
没有感觉吗？看样子还不能结束
那这样有感觉吗
啊～有感觉了吗
不是很有感觉吗
还想要不是吗
啊～好好感受下，不要
结果还是很有感觉 嘛
来吧
不行不行，住手
怎么了
啊～哈哈
想要射了吗
这样不是很开心吗
自己坐上来
怎么样
好紧啊
爽吗
那边更爽呢
不用我再插进去了吗
啊～
不要
要再激烈点才行哦
不可以 不可以
住手 不行
来
哦
来给我
还没结束呢，张开
快来救救我，救命啊
不要不要
快给我
看呀
不要
这样才好嘛
好爽
求你了 住手
还要，还要继续干你
爽吗
啊啊
很爽很开心吧
啪啪啪啪
不要，啊啊啊啊，怎么了
这样爽吗
要射了
不要
啊啊
要射了
住手
还要更激烈
来吃
吃啊
啊啊
好吃吧
啊啊啊
好了
不要
啊
好好吃，用上舌头
啊啊
都湿透了
不要 住手
好棒
来个幸福的表情
才没有幸福呢
啊啊
好开心，恩？好开心 对呀
手拿来
啊啊
稍微忍下，马上就射了
不要不要不要
你真是太厉害了
女人的小穴真是太棒了
不要
好淫荡啊
还想要不是吗
求我吧
快求我
快求我 我还要
恩恩恩
这样才对
好吃吗
来吃啊
啊～
对呀
好好看看
住手，不要再操我了
求你了
啊啊啊啊
啊，好好吃
不要，马上就好了
不要 不要 求你了
啊 要射了 射了
还有哦
继续
好爽
不行 不要 不...
喜欢吗
对，吃进去
再来点
看着这里