工作辛苦了
今天也很辛苦耶...
这么热
流很多汗吧
真诱人啊
别吓到
过来
没关系今天风很强
听不到哟
努力的汗 真好吃
我做的到的...都帮你
让你工作能更努力
这边
汗好低级
靠近一点
帮你擦
这么努力
流汗了
湿湿的
好可爱 好了哟
我看
凉一点吗
帮你擦汗
流汗了哟
好低级
好湿
好咸
爽吗?
要擦干净
好吃
喜欢赛车皇后脚吗?
用脚帮你
爽?
可以叫哟
今天大家听不到
好硬
好色的汁
爽?
喜欢吗?
爽吗?
过来
用屁股摩擦
我也...好吗?
爽?
摸我屁股
对
摩擦吧
好爽
去好吗
流汗的话...我再来
休息中抱歉哦
没关系
这次活动
这个礼物
帮我签名
知道了
可以吗?
好有趣
再拍
微笑
拍好了
签个名
是
喜欢哪张?
哪张?
这张?
从下面拍的
真的吗?这样呢?
如何?
好高兴啊
还有这个吧
等一下再用
有时间吗?
每次工作都陪我
回礼好吗?
是我工作
别这么说
不好
一下就好
会被骂
没有...不行
再来
怎么了?
想怎样?
变硬了
再舔
每次都这样吗?
用我的口水
才亲亲而已
好色
想要吗?
像平常那样
脱掉
肉棒红了
都这么红吗?
好色的肉棒
好低级
爽?喜欢哪?
爽吗?
爽吧
也看我的
好硬
看吧
痒痒的
湿了
舔吧
好爽
好爽哦
这
好爽
插入了
互相摩擦吧
好爽 再来  这里
这样
好爽
喷了喷了
要去了
变好怪
去了
好爽
这里不行
不行
好爽
一起去
射吧
尽量拍吧
难得的拍摄会
拍吧
拉吧
再拉吧
大家拍哦
尽量拍哟
要玩哟
再来吗?
尽量拍哟
拍吧
摸好吗?
不得了
算了今天是拍摄会哟
特例哟
大家看吧
尽量拍吧
对大家恶作剧最棒了
湿答答的
好棒
不能输哟
可以吗?
今天要恶作剧
掏出来
一起玩吧
掏出来哟
肉棒硬梆梆
帮你脱
好低级哦
再过来
流好多汁
变大了 爽?
最喜欢怎样?
想被舔?
含着
摩擦着
射?射吧
射了
好爽
爽吗?
在抖
还不行哟
射?
射了射了
射了
好湿
流了
射?射吧
射了
射好多哦
爽吗?
再过来哟
往后也请支持我
怎么了?
成绩没进步耶
我们同一队却
加油
有我做的到的
光这样就能帮他了
不能不管他
很感激了
这是他自己的问题
我可以的话
让我帮你好吗?
怎么做?
我没自信
完全示用这样
只是失去自信而已
用我练习吧
让我恢复自信吗?
是
怎么做好教我好吗?
尽量摸吧
用各种方法
练习吧
小伸
那我不客气了
再攻击吧
知道了
一直期待着
好爽
去了
好爽 去了
要去了
好爽哦
去了
好硬好爽
再捅
好爽哦
这里这里
想要
让我去
好爽
射了
去了
被捅的很爽哟
完