採訪
着衣緊縛乳房責め・鼻フック責め・
股縄責め・初めての宙吊り・バラ鞭責め
好久不見了
好久不見
上次是什麼時候
一年前
-更久吧  -大槪是吧
還記得呢 都过去那麼久了
今天
要玩的是SM
在这裡
要進行
六年你都没見过的
今天我要做很多
做之前首先我想先问一下
SM你覺得是什么
是什麼印象
讓對方哭 還有疼痛
回答正确
如果是這樣
爲什麼你还会喜歡呢
爲什麼
爲什么要做呢
疼 热的時候
但是 这時候
興奮
你今天第一次
謝謝你能来
今天來做这個是什度契機
-为什么  -是的 你为什么來
肯定 不是SM很擅長
其实非常不拿手
但是
上次拍摄的候
怎么说来着 至令爲止
至今爲止 在很多地方都做了
但是
-感覺有點不一樣\N  -這是好事嗎
我说了很疼 很怕 很畏惧
但是又有軲不一樣
好像真的很疼
还有鞭子勒住我 但是
不只是有这些
-还有舒服吧\N  -是的 有舒服 怎麽说呢
感觉非常热吧
和至今为止做的不一樣
也不只是表面吧 感覺
好的 今天要第一次做很多的
你会非常兴奋的
可以吗 這是你人生的第一次
这種時候
第一次非常剌激的\N当然会感觉奇怪
有人还会抽筋
还要继续做的
不是那麽簡单的事情
我很期待
摄影機拍摄的時候
可能会麻痹
如果難受的话可以吿訴我
你今天很溫柔呢 非常溫柔
-看起来是吧  -看起來非常溫柔
-变温柔了吧  -溫柔了吧 好的
綁住她吧 快點
感觉很舒服呢
继续吧
来爱她吧 好像很喜歡
你先过去
表情真可愛呢
睁開眼 看这裡 讓我們看看
睁開眼
自己的表情怎麼樣
仔细看着怎麼樣
仔細看着\N鼻子變大了呢興奮吗
看到自己這樣感觉如何
讓我看看 自己看看自己表情
像豬一樣讓她舒服吧
好看吧
不能舔
仔细看着
放到内褲裡面 最舒服的地方
看这裡
起来
还没完呢
小穴怎麽樣
不行了要高潮了
變的好奇怪啊
看這裡\N第一次SM感觉怎麼襪
什麽感覺
好疼
好疼啊
舒服吧
不行
放下来
我現在把你放下來 加油哦
很不錯
看这裡 看这邊
看這裡
休息一下吧
没事吧
很兴奋吧
放鬆一下
这下子
环节都结束了
第一次很努力呢
感觉怎麼樣
只是疼嗎
你很努力呢
表情也非常下流\N被綁住怎麽樣
舒服
很厲害
非常舒服
最后
没意識了
高潮了吧
是的
-我也不知道怎麼回事\N  -非常舒服對吧
不过
-有點后悔  -爲什麼后悔
中途没有意识了
-變的很奇怪  -那又怎么了
那时候的你非常可愛
我就想看這樣的你\N你自己興奮了
爲什麼呢 因爲舒服吧
自己主動被吊起來的
第一次這樣對吧
其实
我對你也很意外
雖然很難受
看起來你也不是很擅長
但是你第一次这樣很不错的
好厉害
好棒
我觉得你做的不錯\N超水準發揮了
太好了
休息吧
知道了吧
第一次被吊起来有什么干想
感想
不討厭吧
-不討厭  -那是什麼
但是
有點氣自己
氣自己才是真心話
難得的機会
没关系
以後还有呢
今天很不错了 休息吧
我都看興奮了
我都哭了
平台捆綁器+振动棒按摩
第一次滴蜡
高潮了
變的好奇怪啊
高潮了高潮了高潮了
舒服舒服
舒服
麻烦了再刺激點
高潮了
不要停不要停啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舌头伸出来\N快點看相機看相機
蜡烛舒服嗎 舒服吗
想要吧
最後高潮吧睁開眼
-説你要  -我要
拔出来吧
感觉怎麽樣\N小穴被弄高潮了吧
非常舒服
-很舒服  -你高潮了吧
好像没什麼意識了
舒服嗎
喜歡這樣的嗎
-新的發現  -新發現
好厉害啊
这樣的SM
感觉怎麽樣
很热很舒服
很热很舒服是吗
-是吧\N  -很热很舒服 不讨厭
非常舒服非常棒吧\N第一次听说
其实
第一次看這麽多蜡烛我吓到了
休息會吧
等等还有
剛才很不錯
以後還有继续加油
到最后爲止都要加油 下面
也是很有趣的
-你想继续做吧  -继续挑戰
挑戰對吧 好
身體翻過来用玩具弄
用散鞭抽打
真下流
試試这個
-需要-需要嗎
-想要-给你
-這個怎麼樣  -我想要
好大的聲音
舒服舒服
舒服嗎
那裡
高潮了高潮了高潮了
-不行受不了了  -腿張開啊
快點
不要合上
那裡好舒服
不行 受不了了 那裡
腿張開 別動
那裡
舒服
腿张開
高潮了吗 慢慢的
不行
把她放下来
Gachinko 3P
睁開眼
阴蒂 阴蒂
好舒服好舒服
不行
受不了了
屁股翘起来快点
那裡不行
受不了了啊
不行了高潮了
不行 進去了
不行啊
變的很奇怪吧
不行
小穴被看到了
喜欢這樣吗
怎麽了
-那裡那裡    -哪裡哪裡
-那裡舒服\N    -舒服吧 看這裡
不行了吗 要高潮了吧
舒服 舒服
主動摸摸
肉棒怎麼樣了
喜欢肉棒吧
那邊也有肉棒哦
舒服
-不行\N    -太舒服 不能舔了吗
-陰蒂不行了\N    -不要肉棒了吗
想要
那麼高潮吧
-不行-继续
-想要肉棒吗    -想要
-想要-小穴想要吗
过来
好多水呢 自己摸吧
-爲什麽自己摸\N    -好刺激 我想要了
舒服
阴蒂阴蒂好舒服
肉棒肉棒
-怎麽了    -我要肉棒
舒服吗 舒服吧
舒眼
还想要吧 还想要吗
不行
怎麽了
爲什麽自己弄
小穴不行了
-什麼-想要
看這裡看這裡看這裡
舒眼
舒服
很舒眼哦
-那裡那裡    -這裡
不行
不行吗
那裡
不行了
那裡那裡那裡
还想要
自己弄阴蒂吧 色鬼
自慰高潮吧
自己動起来吧 讓我看看
那里那里那里哪里
那裡好舒服啊
自己动
很舒服吧
-不行了    -怎麼了
-怎麼了    -不夠 我还要
自己動舒服吧
那裡
不行不行
起來一下吧
我还想要
躲下來吧
给我看看屁股
-想要什麽    -阴蒂想要
自己弄阴蒂吗
-我要肉棒    -白己动吧
好厉害的肉棒
阴蒂也想要
舒服
过来這邊
看着裡
很深入哦
-怎麼样    -舒服
腿放下来吧
怎麽了
-腿-腿怎麼了
-腿放下来    -什麼
這樣吧
-要高潮了    -那裡那裡
可以勒脖子吗
小穴好舒服啊
再讓你舒服點
好舒服啊
不行
舒服
那裡
-這裡怎麽了\N    -那裡那裡好舒服
-不行了    -受不了了吗
-我也要高潮了    -不行
舒服
糟糕啊
舒服舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了
怎麼樣
都知道了吧 知道了嗎
这下子
一年没做的
特別游戏
SM都结束了
舒服吗
舒服
高潮了幾次呢
-不知道    -都忘了呢
这是你的第一次
被捆綁 鞭打 滴蜡\N试了很多呢
我很惊訝呢
今天你做的很不错 很好
感觉还不錯吧
还不錯
很不錯吧
那麽最后
在剛开始之前的時候
你说了喜欢被打
会非常舒服 会興奮 所以
这次都试了那些
上次
我哭了
被弄哭了
大槪
心里还畏惧着
上次吗
但是這次
和上次比
不觉得恐怖了
虽然有点不安
這麽说
-算是新的發現    -新发现
就和我想的一樣
非常舒服 gap潮了很多次
非常舒服
我也覺得剛才比第一次更厉害
感觉進步是非常快的
雖热最后结束了
不通一直綁住50分钟会麻痹
非常累
中间放下来
那個時候綁着你很难受
你很不甘吧
果然想在挑戰一次吧 很不错
我第一次见
没想到你自己会这么主動
我很開心
感觉怎麽樣
滿足了
第一次
怎麽说呢
没想到會這樣
自己
输给了自己
不是输了 谁第一次都這樣
遢個很费劲的 不算输
別太在意
好剌激
是啊不做
AV里
体力也和不服輸是很重要的
但是你是色鬼就不一樣了
很下流呢
SM居然会觉得兴奋
也不怕疼了 所以今天試了
其实你期待很久了吧
很開心
这也是我的新發現
我雖然做了30年
但是还有很多不知道的
很好
下次
继续加油
我等你
还会再来吗
好
謝謝
-謝謝-辛苦了
出演 水野朝陽
攝影 TENUN
捆绑师 MIRA狂美
化妝 瀧本
監督 TOHJIRO