(拍攝時因為狀況導致)
(影片的聲音有雜音)
(不是產品不良)
(請諒解)
(瞞著岳父 偷偷和老婆的媽媽)
(京野美麗 44歲))
(老婆真由美和朋友去)
(三天兩夜的溫泉旅行)
(我上個月就住在太太老家)
(岳母44歲很年輕)
(豐滿體型
我以前就覺得超性感)
(我瞞著岳父 趁老婆不在)
(想做壞事)
(第一天)
新一吃飯了喔
好 早安
早
早安
開動了喔
吃飽了
我先走了
是喔
慢走喔
他又要去打小鋼珠
又來了
不是一直輸嗎
媽媽
這麵包很好吃
是喔
和平常一樣啊
不會吧
今天的比較好吃嗎
好像是火腿和起司
是啊
很多料喔
今天的
平常的都沒有加
是啊 今天的比較豐盛
太好了
都做一些好吃的料理
謝謝您
怎麼這麼突然
我很感謝
今天很坦率喔
是嗎
新一也去外面晃晃啊
但是我累了
是喔
今天慢慢休息
累了吧
是啊
年輕人就沒精神
哪有
對了 和真由美過的還好吧
也還好
小孩呢 要生嗎
有在努力嗎
也是有內射
好像沒有動靜
有好好計算嗎
也沒有特地計算
是喔
是啊
對和爸爸相處怎樣
爸爸嗎
也差不多
最近都打小鋼珠
常常去耶
上癮了喔
真的嗎
好像一直輸耶
好像是
好像吧
真的是去小鋼珠嗎
還有其他事情嗎
不知道
我也不知道
沒聽說嗎
沒聽說
吃飽了
我自己拿吧
沒關係
我來吧
我是主婦
謝謝
拜託了
還有背面喔
真厲害喔
這油都洗掉了
是啊 我也喜歡這清潔劑
很容易洗
這是真由美教我的
是喔
這樣看我很害羞
會嗎
乾淨了喔
這個
都洗好了
好了
怎麼了
這邊好腫喔
好像很難過
媽媽我幫妳按摩吧
會嗎
真抱歉
不會
我常受您照顧
可以嗎
是
抱歉了
左邊有點僵硬
左邊嗎
下面一點
這邊好像很痛
骨頭這邊嗎
是
左邊的肩膀
是右邊的腰
好爽喔
是喔
力道呢
剛剛好
剛好嗎
很僵硬喔
好爽喔
是喔
真厲害
做家事很辛苦吧
可能吧 右邊的腰很痛
那也要按摩一下吧
好吧
那就躺著吧
抱歉
開始了喔
怎麼了
好舒服喔
對了
好像肉和骨頭很緊貼
這樣喔
所以要多按摩一點
運動不足吧
很少出門吧
都只在附近逛
怎樣啊
超爽啊
很僵硬吧
是啊
但是好像變溫暖了
手很溫暖吧
應該是血液循環吧
很會按摩喔
全身按摩喔
怎樣啊
超爽喔
下面這邊
多按摩一點
真厲害 哪邊學的啊
學校嗎
還是社團
是朋友教我的
聽他們說的
還有腳
很僵硬喔
腳
也要好好按摩
腳怎樣啊
變好放鬆喔
是喔
換前面也來按摩吧
請朝正面
真事抱歉
不會啦
從腳背開始
沒事吧
沒事
真抱歉
不會啦
腳常常使用吧
真棒
很舒服喔
是喔
要刺激穴道
哪時候學會的啊
我常常學
也幫真由美按摩嗎
有時候
所以這麼厲害啊
這樣爽嗎
超爽
這邊很腫喔
常常站立啊
最近有點冰冷症
是喔
按摩好了 也來點伸展操吧
要教我嗎
這個很礙事 脫掉吧
這樣就可以自己每天練
是啊
伸展操
先從背部吧
趴著喔
對的
前面一點
是啊
伸展的感覺
好痛
怎樣了
伸展喔
有感覺吧
再上面一點
對了 就是那邊
真的
好硬喔
很少運動啊
伸展了吧
下一個
換腳
屈伸
怎樣做
像這樣喔
屈伸
是蹲嗎
也不是
屈伸
坐著嗎
然後站立
好痛喔
這邊感受到了
真厲害
小時候有做過
好痛啊
好緊繃
真棒
有空要做喔
膝蓋也感受到了
學到了
超棒喔
都有運動到腳了
把腳張開吧
這樣嗎
我腳很硬喔
對了
雙腳喔
沒辦法啊
張開看看吧
屁股可以坐著吧
好
只能這樣
換這邊
沒辦法啊
等等
抱歉
沒辦法了 好痛
沒事吧
抽筋了
好痛 放鬆喔
好痛
這很棒喔
是啊
慢慢張開
可以的
比剛剛還要好了
這邊幫我壓好 加油喔
好痛
老公回家了
歡迎回家
怎樣了
好大的太陽
去哪邊了
散步
新一教我伸展操
是喔
一起練吧
她很累了
還按摩了
洗澡的時候也可以
餓了
是啊
我去準備吧
我回房間吧
好好吃
是喔
太好了
我還有剩下喔 燉肉
還在燉喔
明天會更好吃喔
我明天繼續吃
該煮什麼呢
爸爸
一吃飽就睡覺
是喔
都是這樣喔
這樣喔
對了 剛剛的按摩
才做到一半
繼續吧
剛剛也做伸展操了
再來吧
坐著吧
剛剛做到一半
對了
再來吧
從肩膀吧
爸爸都是這樣啊
是啊 打呼
也該運動吧
是啊
運動不足啊
肩膀僵硬喔
這是甚麼阿
肩膀也常常使用吧
手很溫暖 很舒服
是喔
很適合按摩喔
那我去當按摩師
好像不錯
對了
爸爸沒事吧
這邊
謝謝喔
爸爸會感冒 要蓋被子
沒事的
應該沒事吧
謝謝
沒事的
好舒服
再來喔
差不多了
沒事的
這是按摩喔
很僵硬喔
等等
爸爸會醒喔
夠了 可以了
謝謝
很爽嗎
變很輕鬆 謝謝
要好好按摩喔
都是這樣做的
謝謝 可以了
這邊怎樣
張開喔
好棒
沒事的
媽媽
這樣開始爽了嗎
不可以 可以了 謝謝
已經舒緩了
爸爸
節目要開始播了喔
都這時間了
真是的 都要開始了
去泡茶喔
好
新一喝茶
抱歉
謝謝
對了 節目不好看
我有借電影喔
不錯喔
看一下吧
最近都不好看
這個
奇怪
我借錯了嗎
好像是新電影阿
抱歉
搞錯了
新一
媽媽有看過這個嗎
沒有阿
因為太太不在
所以有點欲求不滿吧
反正都借了
看一下吧
可能很有趣喔
這樣
媽媽覺得怎樣啊
看這種片
有這樣做過嗎
沒有啊
很年輕喔
自己挑的嗎
是我的興趣
興趣嗎
正在玩弄喔
媽媽有自慰過嗎
不要這樣說啊
跟我說啊
沒有
真的喔 沒有自慰
怎麼可能
真的嗎
不會欲求不滿嗎
怎樣啊 看這個
怎麼了
很厲害喔
很棒的姿勢
有做過嗎
超棒
媽媽
有用嘴舔過嗎
是啊
真的有啊
當然會啊
這個人
真厲害
肉棒很大喔
媽媽喜歡怎樣形狀肉棒
沒有喜歡的形狀
長的還是粗的
有吧 正常的
喜歡正常的肉棒啊
真厲害
好多
年輕人量比較多吧
量很多
是啊
媽媽很專心看喔
對這種很感興趣吧
有吧
最近的片真厲害
媽媽看這種片會濕嗎
不會啊
不可能啊
真的嗎
不會興奮嗎
不會啊
媽媽看得很認真喔
很大喔
媽媽
也很大
怎樣啊
媽媽
怎樣了啊
變大了
我興奮了
媽媽也是吧
媽媽看那邊啊
從後面插入喔
是節目時間了
抱歉
好熱喔
變熱了啊
很久沒看這種片了
興奮了吧
說甚麼阿
我去打掃浴室
好熱
超熱啊
濕濕的
(第二天)
新一
飯煮好了
起床
這邊是醒了
新一
差不多該醒了喔
早安媽媽
早安
今天爸爸呢
在房間看電視
看電視
是喔
其實
昨天的DVD還有另一片
我有看了一下
繼續看吧
一起看吧
好年輕喔
這種的
是近親相姦喔
和岳母
和女婿做愛
太年輕了吧
怎樣啊
這樣不好吧
這關係
但是
又沒有血緣關係
住手喔
不可以喔
都這樣了
不可以啊
幫幫我吧
沒辦法
摸一下吧
請看看
禁忌的關係喔
媽媽
玩弄著女婿
媽媽怎樣啊
我們
也像那樣
可以那樣做嗎
怎樣啊
真是沒辦法
我讓你射吧
射嗎
用手喔
是喔
手的話 不用了吧
沒關係
我也想那樣做啊
那用嘴巴吧
早上都用嘴巴了
是喔
我早知道了
是嗎
媽媽
媽媽早上舔肉棒了
我知道啊
被你看到了啊
媽媽欲求不滿吧
媽媽
不是
我受不了了
可以吧
媽媽
很漂亮喔
不可以
好大喔
好軟喔
乳頭都硬了喔
媽媽屁股
超漂亮喔
超棒
要看了喔
好淫蕩
好濕喔
媽媽
小聲一點
會被發現喔
過來
超棒
插入了喔
超濕喔
好爽喔
超爽
媽媽摸這邊吧
那邊
也開始了
那邊也是這樣舔
媽媽
為什麼早上舔了
因為
因為看到了
我就興奮了
勃起就想舔嗎
以為你不會發現
其實很想要肉棒吧
怎樣啊
超爽
超爽啊
肉棒怎樣
好好吃
媽媽
不想要插入嗎
怎樣啊
和影片內一樣
可以吧
插入吧
怎樣
想要肉棒吧 怎樣
爸爸在家啊
沒事的
不要叫出來就好
插入了喔
但是
我們是母子喔
但是 沒血緣關係喔
但是
沒問題的
插入了
不可以啊
等等
超爽
叫出來會被發現喔
怎樣啊
媽媽怎樣
高潮了嗎
媽媽
上來吧
超棒
怎樣啊 超爽
頂到了 超爽
要去了啊
會叫出來
等等 爸爸會醒啊
沒事的
這樣不好吧
再來吧
讓爸爸看看吧
沒事的
好爽喔
不行
會被發現啊
看這邊
影片內一樣的姿勢
媽媽看那邊啊
一樣的喔
怎樣啊
深處比較爽吧
超爽
媽媽朝這邊
沒事的
爸爸不會發現
和影片一樣的姿勢
插入了喔
可以射吧
想射了
射了啊
媽媽看這邊
超棒
我射很多喔
超棒喔
下次再拜託了
還要嗎
不要跟真由美說喔
流到腳上了
抱歉