久等了
请
请进
好大
她叫有娜是我的女朋友
请
好大
好厉害
真的好厉害
这里环境很好
房租也便宜
环境不错
很好
这是个门
好厉害
好大
真不错
这里放什么呢
坐在这里
来
坐在这里说话
应她的要求决定跟她同居
好美的房间
实际上还有客人
看中了这个房间
怎么办
那要赶紧决定了
你们可以住在一起啊
真是的
这么好的房间
不要
我才19岁还要学习工作
要是知道了我这样
不是糟了吗
我是有娜
被有娜逼着开始同居
意料之外的不错
早安
真好
起来啦
健太
很晚了
还在睡
快点
睡着了发生什么
也不知道吧
好喜欢你
再一起睡会吧
讨厌
不想起
头有点晕
摸一下
很热吧
是真的
我发烧了
所以再睡一会
真的发烧
再一起睡会
早上了吗
不行
不能走
再睡一会
不要
不行
不能走
再待一会可以吧
就一会
不要
就一下
可以吧
不能走
好舒服
好喜欢这种味道
美味
不行
做吧
可以吧
不行
可以脱掉裤子吧
为什么
可以吧
很快就完了
做吧
那现在用嘴巴给你弄
好大了呢
不行
很快就完了
脱掉
美味
好喜欢
好香
不行
美味
因为昨天都没做
想要
可以吧
回来吗
我知道了
那约好了啊
一定不要忘记
约定之吻
好了
最喜欢了
再来一次
嗯，很喜欢
不要走
不能走
肉棒也说了不想去公司
是吧
说了不想去吧
肉棒更诚实呢
已经想射了吗
不行
一定要忍着
我们约好了
不能忘啊
给你弄干净
好美味
工作加油
我等你
欢迎回来
好寂寞
我一直等你
你能尽快回来
谢谢你
做好晚饭了
一起吃吧
但是现在还是履行约定吧
忍不住了
可以吃饭
也可以洗澡
忍不住了
可以现在做吗
变大了
不用洗澡
就这样就好
不脏的
这是我最喜欢的味道
美味
好舒服
好喜欢
再握紧点
真的好喜欢
给你脱掉
舒服吗
嗯
太好了
我会让你更舒服的
都好美味
你要让我舒服吗
谢谢
再摸
好舒服
好想你摸
再摸
好舒服
好喜欢这样
再看吧
手指进去了
好舒服
再刺激点
高潮了
好舒服
好喜欢
再来
又高潮了
好舒服
还想要
进来
好舒服
再刺激点
动了
好舒服
不行
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
让你舒服
进去了
能看到吗
好舒服
肉棒插的好深
要高潮了
好舒服
这么快会高潮的
高潮了
好舒服
湿湿的
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
太好了
好舒服
再来
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
好多
好喜欢
给你弄干净
吃饭吧
然后再跟我做一次
干什么
你不是走了吗
我什么也没做
去那边
到时间了
干什么
不行
这个东西没用
这是从朋友那拿的
不是设么奇怪的东西
什么用都没有
真的没什么
没什么
我什么也没做
不是什么奇怪的东西
不要欺负我
不要
不行
好舒服
高潮了
进去了吗
不行
不要看
不要这样
对不起
湿湿的
好舒服
再来
拜托了
好舒服
再来
高潮了
好舒服
不行
高潮了
好舒服
出来了好多
对不起
能原谅我吗
谢谢
把换的衣服放这了
我给你洗背吧
可以的
为什么
可以吧
让我给你洗
你总是很努力的工作
来吧
可以吗
可以啦
我给你洗
可以吧
好过分
真是的
都湿了
好过分
什么嘛
都湿了
真是的
不行
你在做什么
不要
好舒服
好坏
再摸
肉棒变大了
好舒服
我给你弄吧
干什么
湿了啊
你在做什么
真是的
好了
不要
你在做什么
好喜欢
变大了
舒服吧
好舒服
真拿你没办法
谢谢你工作这么努力
舒服吗
这里吗
不要
没有胸了
没有了
好坏
真的舒服吗
谢谢
好舒服
乳头好舒服
舒服吗
好舒服
很湿了啊
不要
可以射的
好厉害
给我弄干净
不要
好过分
一起洗吧
我把包放这里
饭好吃了
太好了
对了
晚饭吃什么呢
肉啊
我知道了，我会做得很好吃的
你一直工作这么努力
谢谢你
我一直想着做点什么
谢谢
我也努力
不行
怎么了
不去的话
工作要迟到了
不行
这样摸的话
我会想要的
想让你摸我
可以吗
好喜欢
工作真的会迟到的
好舒服
不要停下
再摸
好舒服
再来
接下来我摸你
我好喜欢
不要去工作了
我一个人好寂寞
好吧
舒服吗
好喜欢
可以解开吗
好了
好厉害
已经大了
太好了
我最喜欢的味道
好了
已经变大了
喜欢这样吗
太好了
我也很喜欢
可以舔吧
可以牵手吗
舒服吗
太好了
我含到根部
好喜欢
好美味
可以让我舒服吗
谢谢
好舒服
脱掉了
再做一些色色的事
想看里面吗
可以
再摸
好舒服
不能这样看
好害羞
好舒服
再用手指摸
湿湿的
还要
好舒服
高潮了
还想要
拜托了
再进来
可以吗
进来
好舒服
不行
进去了
好舒服
亲亲
还想舒服
好舒服
高潮了
再让你舒服
进去了啊
好舒服
肉棒好舒服
好喜欢
不行了
喜欢
好舒服
要高潮了
高潮了
再来
不行了
好舒服
高潮了
从后面进
进去了
不行了
好舒服
高潮了
再来
好舒服
不行了
那里好舒服
不行
好舒服
要射吗
射吧
射多点
射了好多
好开心
好舒服
谢谢
谢谢你跟我做爱
太舒服了
好喜欢
怎么了
公司
不是说不去吗
为什么
不行
不能去
不能走
一直在一起
不行