这个月又快要亏损了
是哦
这间旅馆太老旧了
打不过这附近的新旅馆
从祖父开始代代相传的旅馆
受到附近新旅馆的影响 客人减少
丈夫也因为经营不善
天天为了周转资金而烦恼
老板娘 请问你方便吗
大岛 怎么了
就是...是刚才的客人说的
他说房间很冷想退房
是哦
老板娘 这样不行了
从老板死后 客人就一直减少
再这样下去
美女女老板 凌辱女体接待
再这样下去的话
爸爸 我该怎么办
真是的
虽然对你很抱歉
但是看情况 要不要关了
老公
拜托 再给我点时间
这样的话我没脸见爸爸跟祖父
拜托 再撑一下
我知道了 你都这样说了
在努力一点吧
真的吗 谢谢
抱歉 刚跟我结婚
就老是被我连累
不...是我没有经营的经验
跟你结婚真好 老公
算了
老公
抱歉 最近一直不行
是不是性冷淡了
晚安
抱歉
你好
抱歉突然打扰 我叫做高桥
我想勘查这间旅馆
抱歉 请问你是...
高桥 抱歉 请进
前田 这是怎么回事
这位高桥先生
是我以前工作的旅馆老板
是我私自请老板过来看看
你怎么自作主张
也没什么不好嘛 这里这么偏僻
这样下去说不定会倒闭
就是这样
今晚让我投宿一晚可以吗
请进... 打扰了
喂 去把老板娘叫来 懂吗
是
打扰了
高桥君 料理适合您的口味吗
不愧是老派旅馆
料理好吃 老板娘又美
陪我一下好吗
我知道了
我从以前就喜欢这里
特别是老板娘
我对你...
就算要我买下这间旅馆
也想让你继续经营的
这样你的父亲也会很高兴吧
谢谢
说起来 你还真美
高桥君
失礼了
你干嘛跑这么快呢
接下来 我还想跟你
一起好好守护这间旅馆的呢
或者呢 还是要我跟你作对
让这间旅馆倒闭呢
这个...别这样 对吧
不要这样 只要你忍耐一点
你老公跟员工
就都不必烦恼 安稳生活了
你别这样
可以吧
高桥君 别这样
不可以
不可以 别这样
喊这么大声 会被老公听见哦
我不能这样
乖一点
忍耐一下就好 这样
你就不用烦恼了
请你住手
不要
不行
好好听话吧
过来
不要 住手
嘴张开 不行...
对
不可以
真棒呢 你真棒
很敏感吗 看你的样子
跟老公一定没做吧
我来好好满足你
你这么漂亮 真是浪费了
不行
不要 放开我
放过我吧
脱掉吧
不行
来
真棒
那里真软 热热的
住手 不要
不行
真多水呢
你都没跟老公做吗 放开我
不要在这种地方
身体很诚实的 你看清楚
摸我的肉棒 不行 快点摸
想吹吗
我真想知道...你舔我的感觉呢
不行
过来
我很为难的
不行 快点...嘴张开
长大一点
你不听话我就让你倒闭
你听不听
听不听 我都说过了
只要你让我不爽 我就让你破产
我会毁了这间旅馆 知不知道
对
快点 你在干嘛
真棒
好舒服
对...真棒 用舌头舔舔
要让我舒服哦
很好
再深一点
真棒
来 再吹
自己主动来舔
侧面也舔给我看
真下流 真棒...
好舒服
用嘴巴吸着
对 吸进去
对 对 对...
真棒
别停 不准停哦
真舒服啊
好
过来看清楚
高桥君 不要再...
说什么 现在才开始 来
现在才是开始
不要
不要这样对我 不行
好棒 真紧 夹得真紧呢
不行
好舒服
不行...
怎样 被我插了
不要这样
很舒服对吧 我的家伙 对吧
怎样 不行
我的家伙舒服吧
这次换你了 要让我很舒服哦
自己动 不行 快点
来 看到了吧
仔细看被我插的地方
被我插了哦 放过我吧
真棒的身体
不能这样...
好舒服
屁股抬高 抬高一点
屁股翘起来
好舒服
不行
不要
真棒
湿答答的 真下流呢
你看
不要
好舒服
真棒
给你深一点
不行
好舒服哦
要射了
好过分
这件事还没完哦
为了再新建这个旅馆
就要服从我的提案
什么提案
老板娘
就是要你用身体接待客人
什么
我办不到
这样好吗
想改造就只能这样哦
不然这种破旅馆
还不如毁掉新盖呢
如何 想让这间旅馆被拆毁吗
不要
那就...
就只能乖乖的听我的话了
明天就开始接待吧
怎么样 高桥喜欢这间旅馆吗
怎么了 表情这么阴暗
没事 是吗
那我先去筹改建的费用
再见 慢走
来啦 你到底想干什么
大岛
我从高桥先生那里知道了
你要不是这么执着
就不会被利用了
虽然对不起前老板
但为了这间旅馆也没办法
就是这样
今天就麻烦大岛协助吧
老板娘
请你把大岛当作客人接待
什么接待 对大岛吗
我怎么可能做的到
的确 老板娘还小的时候
我就认识你了
变成这样也是没办法的
你已经是个大人了
来
这是接待 快点开始
没办法
不要 别这样 错了吧
这里才对
大岛 别这样
我不能做这种事 住手
这是为了旅馆好 老板娘
不过老板娘 不...
没想到能被小姐这样对待呢
不要
来 不...不要
你清醒点 我
不要 伸进去
来
握着 住手
不要
我不要这样 求你放过我
我是客人哦
别这样
你做不到的话 旅馆就没了哦
不行
我做不到 放过我吧
老板娘 嘴巴张开
快点张开
很棒嘛
继续 放过我吧
就是这样
不错嘛
再来 要用舌头
你的旅馆要没了哦 用舌头
你能含多深呢 这样吗
拜托不要
舌头伸长
舌头伸长 放了我
再来 还能再吹吧
我不行 你放过我...
再吹
含深一点
手也要一起弄
对
大岛站着很累吧 对啊
老板娘
这样对客人很失礼哦
来 要给客人放松 让他舒服
这是基本礼仪
这样吧 老板娘
就这样让我舒服个够
继续 知道吧
来
快点
腰抬高继续吹
我办不到
刚才都吹了嘛
还要
再快点
放过我吧 还不够
好
很好
今天晚上再过来这里
这次...换你接待我
什么
前田 连你也是吗
这个计划本来就是我想的
我总不能丢了工作吧
再说 只要是你接待的话
男人一定都住这里吧
老板娘 我有个提案
让你跟老公离婚好吗
为什么 我做不到
谁叫你老公的立场
会妨碍我们呢
请你嫁给我当妻子好吗
不要 我绝对不要
放开
我早就想到了
所以我更要不择手段得到你
不要
不要 别这样
不要 老板娘 放过我吧
我早就想要了
真让我受不了 老板娘
你就从了吧 不要
不要
来
放开我...
不要
我不要 真棒呢 放过我
真软 真棒的胸部
我要舔
好好吃 真棒呢
不要这样
跟我亲亲
不要
太棒了 这边也要 不要
你看 看下面这里
好湿
老板娘
脱掉
给我脱掉
不行 不要
真下流
我要舔个够哦 不要 放过我
很舒服吧
不行 很舒服吧
不行 别吵
真漂亮呢 不行 好清楚
不行 好清楚 真漂亮呢
味道怎样呢
怎么样
我舔舔
舒服吗 老板娘
不要...不行
老实点
不行 真棒 老板娘
夹得很紧的
不行
很棒吧
插进去 快点插进去
好
换你搞吧 屁股翘起来
不行
谁管你行不行
真棒的屁股 大岛 这姿势真棒
要舔哪呢 小穴吗
好吃
很舒服吧
你好湿哦 湿答答的
这样舒服吧
你很爽吧
再多一点好了 你看
好棒
不要插进去 真棒 插的好深
再给你块一点
肛交要来了哦
不行
怎么啦
被你弄湿了
转过来
不行
真棒
流好多汁哦 老板娘
你看 不行...你被怎么了
好湿
湿答答了
可以吗 射里面了哦
真棒呢 不行
不行了吗
这样呢 舒服吗 你看
好下流哦 不要
不行了 又喷了 喷好多
真下流呢 老板娘
好
这次换你了 之前也做过了
之前也做了 还记得吧
接下来该怎么做
放过我 你懂的吧 来
嘴张开 快点
对
好舒服
我的也要摸
快一点 老板娘 让我舒服
好舒服
深一点
好舒服 含深一点
再深...一点
别停下
老板娘含深一点 再吹
好舒服哦
换我了 该我舒服了 转过去
那边也要 快点
快点舔...快点
含住
对...好好吸
真棒
再深一点 快点
好舒服
难得有两根呢 一起吹吗
不要浪费哦 我不行
来 让他舒服
用手握着 过来吹
自己吹 快点
真棒
好舒服
舒服
换我了
用手
过来吹 舌头伸出来 快点
好好吹
舌头伸出来
舔他的 过来
换他 快点
换我了
好舒服
再吹 一起舔啦 这个好
只有吹好无聊哦
下面也想要吧 屁股抬高
抬高 不行
我的继续吹 快点
好舒服
深一点
继续
好舒服
来 要从后面插了哦 不行
不准躲 只有这个不行
不要 不要插进来 不行
嘴巴别停
好舒服
好棒
怎样 紧不紧 好紧哦
是哦 真棒的小穴
小穴超棒的 好舒服
不行
太棒了
住手
不行 放过我 真下流呢
好清楚哦 真棒
好舒服
不行 放过我吧
不行
要去了
好湿哦 你去了哦
这么想要男人的肉棒哦
去了哦
过来
有两根呢
两根都要舒服到哦
不要插进来
真棒
好紧
来 嘴巴很寂寞吧
看着你舔肉棒真舒服呢
老板娘舒服吗
好舒服
不要
肉棒让你很舒服吧
到我上面 快一点
不行
不要插
很舒服吧
我这边也要让我舒服哦
好舒服
含住
舒服吗
我的肉棒是不是让你很舒服
很舒服吧
不要这样 还想要吗 不行...
不行
这样不行...不行 要丢了
要去了
真棒呢
不行
放过我 不行
你这样子真下流 转过来
上来
真棒 好清楚
好舒服
老板娘 快点动...快点
不行
不行了
好舒服哦 真舒服
真棒...太棒了
屁股快动
你很想要...被我搞吧
好舒服
让他插深一点哦
不行...要去了 要去了吗
要去了
太棒了
丢了好几次了呢
自己看 丢了几次都不满足
好棒 都看到了
好棒哦
舒服吗 是不是很舒服 说啊
舒服吗
不要 很舒服吗
不要 再深一点吗
我要插深一点
真棒呢 老板娘
好舒服哦...
要丢了
好舒服
该我射了 真不乖 只有自己去了
我也要射哦
不行
好棒 老板娘 我要射了
我受不了了...
要射了
不行了
射好多哦
湿答答的
居然这么湿
很舒服对不对
你看
好舒服
真棒
跟你老公离婚吧 放过我
不行
无论如何我要当你的老公
我来给你一个
必须嫁给我的机会
懂我的意思吧
我要一口气内射 不要...
让你怀孕
好不好