来再分开点
快 自己也模阴蒂
让你摸阴蒂
一快点\N一这个男人是老公的上司
快点 快
喜欢吧
是的我在老公不在家的时候
被这个男人调教
（能为老公做的事）\N被上司NTR调教
友田彩也香
我们是结婚5年的夫妻
他的工作很顺利\我们幸福生活
给你 谢谢
对了
今天新部长要来\N要欢迎会对吧 厉害
我记得呢
真厉害
你不太会喝酒少喝点
知道了这个时间了\N得出发了
我出发了 路上小心
然后就遇到了他
请进
其实友田他没事吧
老公 其实也没喝多少
怎么样都不醒\N只好带他回来了
一很抱歉一没事
谢谢那个
我是新上任的吉村
麻烦部长了
真的非常抱歉\N没事我也挺开心喝多了
真的很不好意思\N没事这么晚了
没事的 很抱歉
对了请别对他发火
这次见面后一切都变了
那是一个月之后了
怎么了老公\N今天一直很低落
那个彩也香
如果我被公司辞退了怎么办
开个玩笑而已晚安
侵占公产吗
要说的话也不完全是
他之前负责了个项目\N报了个数字
本来就这样算了的
但是公司后来计算了一下
然后发现他算少了不少钱
怎么会
当然我知道他不是想这样的
但是这样上报给鳃公司的话
我也不是不能帮他
真的吗
我出面的话\N怎么说呢
应该还是可以留在公司的
夫人站起来
快点
等等你做什么
一不是挺好吗一不要这样
我说了我会帮他\N所以这样回报不是很好吗
不不要
这样吗
没事的你觉得没问题的话\N不过当然他会被辞退
一搞不好公司还要报警\N一怎么可以
想救他吗
不要这样
没事的想想他
想救他吗
来吧 不要
怎么办
拜托了
救救他
知道了
但是 只有这一次
夫人不要吗
舌头伸出来夫人
真是诱人啊夫人的身体
真敏感
还是说这样更兴奋呢
想看夫人的身体
可以把这个脱了吗
面向我
好漂亮的腿
好性太
看到你的第一眼\N我就觉得你的身体很淫荡
夫人真是诱人
好漂亮的胸部
软软的舒服吗
手拿开
好色
说了让你舌头伸出来
继续
反应很好
很少这样吧\N胸罩脱了
想看夫人的胸部
很厉害别档着
很漂亮
很不错的胸部
味道也不错
已经这样了
很好
可爱的乳头
怎么样兴奋了吗
像这样
夫人舒服吗
腿分开
好湿 不要
身体很敏喊
再分开点腿
知道很湿吗
不要
这样吗
不要 好淫荡
不要
那停下吗
明明这么湿腿分开
不要
淫荡
腿分开
夫人淫荡的那里
自己分开腿
夫人这里好湿啊
敏感吗
怎么样
夫人 内裤脱了
给我看
果然 不要
是吗没事
有田会怎么样\N说实话和我无关
这是你需要烦心的问题
都做到这步了
怎么了要不我回去\N真的了
那脱了 自己脱
一好期待一不要
腿分开给我看看
腰往前
一快腿分开一不要
不要
手太碍事了夫人
夫人已经这么湿了
分开给我看看里面
夫人的那里面给我看看
用手指分开
分开
好湿
我要尝尝
不要吗
来腿分开
放松点
不要
好淫荡的味道
闻到了
怎么样一不要
喜欢吗
这样舔不到了 腿抬起来
抱着
湿湿的 已经插进去了
湿湿的
不要一腿分开
不要
不要吗看
怎么了
不要
真敏感
不就想被这样吗
不不要
好厉害
好淫荡
你也想这样吧
接下来该你了
可以含住吗已经这么硬了
快点我也没什么时间浪费的
夫人来含住
做不到就算了
快点
张嘴含住
舌头多动动夫人
舌头多动动
对舔
很好
就是这样
好舒服
继续
很好夫人
很熟练
就是这样
请就这样射出来
放过我
什么意思
就这样放过我吧
嘴就够了吗
坐下来沙发上
自己分开腿
确认一下这个肉棒
想怎么样
果然
果然什么 果然不可以
是吗那就辞退友田
夫人你们不是很恩爱吗
帮帮他
你可以给他解决烦恼
我是无所谓哦\N就这样回去的话
但我也不会负责的
怎么样你怎么考虑的
辞退他可以吗 不要这样
那腿分开
那么夫人
自己放进去可以做到的吧
不是那
不要
插进去了 夫人
夫人好淫荡
不要就算了
拔出去怎么样
怎么办
厉害
好淫荡湿湿的
像这样
怎么样我的肉棒
舒服吗
和你老公的不一样吧
还没完屁股翘起来
夫人屁股
这样如何
很好腿分开点
真淫荡 自己动
让我的肉棒舒服
不理解点可不行
像这样
夫人像这样这么深
不要
夫人还没完坐上来
腿分开
湿湿的哦看不需要吗
看这样动
腿分开
湿湿的啊夫人
好淫荡的声音
不行了
好湿夫人好淫荡
很好
淫荡好淫荡
重力起来很好
不好意思
很好好舒服 夫人
不行了 深一点
过来
还没完 不要
不要
夫人真美味
夫人看这里
看着我啊
我可以射吧
不想要吗
不射的话可不会结束
夫人好湿
夫人精液怎么办
一不射可不会结束一射出来
射出来 什么
快点射出来
想要精液吗
在问你呢
想要
好很好这样
一放松点\N不要至少射出去
那射到你可爱的脸上可以吗
要射了 夫人要射了
射了不少
快给我舔干净
太好了
我无法抵抗
然后我也意识到了\N这不是就这一次，的事情
老公有什么好事吗
没事对了
我下次带部长来我们家可以吗
具体不太好说\N但这次他帮我大忙了
所以你不乐意吗
一没有\N太好了那麻烦你招待下
怎么招待好呢
怎么了 突然的
一不行\N一不是不行但是很少见
别说话
好舒服
舒服吗 好舒服
还要我还要
我还要
糸噬续
和他再会定在了一周后
但是
要去了
在约好的日子前\N他每天都来
玩弄我的身体
对继续动
知道了吗还不够舒服
继续动
我在这样的情况下
l漫，漫的也沉溺于\N这种堕落的快太
好淫荡
舔我乳头
插入的时候舔我的乳头\N我会舒服
快点靠近
很好舔我乳头
好好舔
夫人好好动
动起来
很好
请进不好意思
这边请
夫人好久不见
好久不见
这样啊\N在我喝醉的那天见过啊
是呢
对了 快请进 不好意思
好像很好吃\N虽好意思但她做饭很厉害
是吗 对了 酒快倒酒
抱歉 好期待
不好意思
给你 我去厕所
没事吧 吃多了
这样啊 和他聊聊天
不好意思
一想被摸吗一那种事情
不要这样
拜托了 现在不要
用这个
那种事情
这是命令
一不好意思一没事吧\N一久等了
一怎么了上厕所\N一不要当着客人的面这样说
抱歉
没事的 很抱歉\N继续喝
抱歉谢谢
老公快醒醒老公
老公快醒醒
友田真的酒量很差
话说有好好戴好吗
我确认一下
那种事情
不可以这里不可以
过来
不可以
有什么关系
舒服吗 不要这样
不可以
腿分开
不可以这种地方
好色啊
好厉害
湿湿的啊
兴奋了吧
让我看看
不要
真是的
不要不可以
湿湿的
不要
不可以 声音好大
湿湿的
好湿
那种事情 喜欢吧
不要
舒服吗
已经这样了
好舒服
兴奋了吧
湿湿的
来腿分开
好湿啊
不要
湿湿的真厉害
腿分开
屁股翘起来
喜欢吗
好舒服
不行了 怎么了\N好舒服
腿分开点
要我停下吗
舒服吧
里面怎么样 不要
好舒服
不要不要
好淫荡
好湿
让我舔
不要
不行了
还不行
转过去看着他
好湿
好淫荡
湿湿的呢好厉害
已经忍不住了吧\N不要
要高潮了吧对吧
那停下 请让我高潮
请让我高潮 那就对着我
分开点
还没完分开点
不要\N阴蒂和里面都舒服吧
好紧
好淫荡
很好
屁股翘起来
湿湿的
要去了 很好
怎么办 请让我高潮
好紧
不行了
要去了
看这里
我兴奋了
来含住
不需要吗
美日未吗
很好
好淫荡
很好好深很好
继续
很好
硬硬的
想我射吗
想要什么
精液射出来
继续
想要吗
再说吧
照顾好友田\N我今天先走了
那之后的几天\N他都没联系我
我辟始发现我欲求不满了
我觉得你该想见我了
算了
我无法脱离他了\N不对是因为我
我不想脱离他
想要的话就自己脱了吧
全部才对吧
快那个也
坐上去手抬起来
好淫荡
好好闻
别放下手臂
好淫荡的气息
很兴奋吧 好舒服
夫人真色啊
已经湿了吧
很好想要的话\N腿分开给我看
再分开点
好淫荡再分开点
湿湿的呢
想怎么样
我想被舔小穴
听不清大声点
请舔我的小穴
请舔我 好湿啊
过来点
湿湿的呢 好舒服
好舒服
舒服吗
不要我就停下 我还要
好舒服
要去了
谁同意你高潮了
对不起 算了
喜欢吗
好舒服
很好
真美味
来腿分开
想要吗\N好舒服太舒服了
湿湿的
好厉害不行了 好舒服
好舒服
腰在动
真是厉害腿分开
轻松插入了
好热
像这样 好舒服
好淫荡越来越湿了
不行了要去了
一要去了吗一要去了
不行了
要去了
继续
好舒服 好美味
好舒服
好淫荡
很好接下来该让我舒服了
起来点知道该做什么吧
加油点知道了吗
我加油
好厉害
很好
好好舔
美味吗 美味
很好
就是这样
对不起 继续含住
兴奋了吧
想要吧很好
小穴怎么样了 自己摸
湿湿的了
谁同意你松嘴了 很好
想要肉棒就自己模
无套肉棒
肉棒
屁股翘起来这边
很好
谁同意你舒服了 对不起
对不起 舒服吗
继续
无套怎么样 好舒服
不喜欢我就出去\N不要不要停下
好舒服 舒服吗
好舒服
我还要深一点
过来点
这么深
好舒服
喂友田吗
是我现在没事吧
没什么大事\N今天晚上一起去喝酒吧
可以聊聊
这样啊当然可以问你老婆
好等你联系再见
他马上要给你打电话了
不要
好紧兴奋了吧
为什么
为什么 兴奋了吧
我就知道
他的电话去接
但是\N快点不然我停下了
快去
快接
喂老公吗
部长吗
挺好啊去吧
什么没有啊
没事我在洗衣服\N快洗好了
是的
很厉害啊
好紧兴奋了吗
是的我兴奋了吗
要去了
该换主动权了
该你了
他的电话吧
喂友田吗
你老婆怎么说这样啊
那就两个小时后见
哪都行
这样啊那就去新开的店个巴
那边挺不错的
这样啊挺好的
这样啊不用不用
原来如此我知道了
知道了等下见
好厉害
腰动得好厉害\N他的电话让你兴奋了吗
停不下来
喜欢这样吧动起来
不行了好厉害
要去了
来接吻
很好
舌头伸出来 好
来动起来
激烈点
好激烈
这样吗这么深
不行了 要去了
好厉害插好深
真是的好厉害
好舒服 还想要吗
来腿分开
继续腿分开
要插入了
这个肉棒
让我好舒服
太舒服了
不行了
要去了
好舒服
腿分开
一肉棒舒服吗一好厉害
动起腰
不行了要射了
不行了 我还想要
根喜欢吧
好舒服
问你想要我射哪里
里面 内射我
明明有老公
还想被其他人内射吗
是的没错
好舒服插好深
不行了 要射了
腿分开
我回来了 欢迎回来
晚回家了抱歉
没事
但我今天没怎么喝
真是的还以为\N你又会被背回来
果然
但我中途喝了不少茶
明明不用在意这个的\N当然在意但我叫了很多茶
老公对不起\N我在厌倦之前
无法结束这样的生活了
洗澡吗\N也是出了不少汗了
 