(人妻的羞恥)
(熟女的情慾)
(通過小穴和屁眼高潮的妻子們)
在哪裡
妳好 是河川嗎
是的
對不起讓妳在這裡等
我是導演
很冷吧
今天是第一次啊
是的
等很久了吧
是啊
附近就有賓館
我們沒有預約賓館
經常去的咖啡廳
我們開了車 可以坐嗎
好的
這麼冷快去吧
對不起 請多指教
對不起
緊張嗎
很多人呢
走吧
(小川瑞穗 33歲)
年輕嗎
是的
但是結婚了
結婚多久了
5年
有孩子嗎
沒有
歡迎來這邊的世界
結婚後沒有性生活
都5年了
什麼時候
開始沒有的呢
第2年
交往多久結婚的
5年吧
那就是10年了 現在呢
現在沒有
謝謝
對不起
和丈夫以外的人呢
沒有否定
倒是有
沒有特定的人
沒有床伴
是的
在家是一個人嗎
自己要求來的嗎
自己啊
是的
看著和做的應該不同吧
經常看嗎
是的
偷偷地看
大家都這樣
這樣啊
妳的工作呢
沒有做
以前呢
櫃檯的工作
什麼櫃檯
公司的
這樣的啊
很受歡迎吧
這麼美麗
有不能聊天的規定
不是職場戀愛嗎
是的
不是說了櫃檯不能聊天
很矛盾呢
偶爾
這是特殊的啊
老公呢
妳不是說看了av嗎
應該看了很多種
坐電車
這種系列
看了我的電車嗎
很類似的
這樣啊
被癡漢的話興奮嗎
有點
很閃耀呢
自己有經歷嗎
過去有
一般被癡漢了不會去看av吧
是啊
有點奇怪吧
不知道現在行不行
不是看了電車嗎
喜歡什麼樣的
男人會不會摸妳呢
被碰過
哪裡
屁股和手吧
還有呢
靠近就會想像
想什麼
摸的地方嗎
肉棒硬了
各種
很厲害呢
嚇一跳
想著這些事情被癡漢嗎
妳不是想舒服嗎
是啊
比如
眼神在漂浮呢
沒這樣被看過
這樣看嗎
是啊
不是看著嗎
這樣看呢
心動嗎
是啊
在車裡可以脫了
雖然冷
我這樣的大叔是第一次嗎
老公多大了
一直說他
比我大兩歲
是嗎
不是嘛
味道
我在做什麼
沒拍到
摸大腿
什麼感覺
被癡漢的感覺
這樣練習吧
喜歡嗎
好厲害
喜歡怎麼做
喜歡什麼
被舔吧
下流
哪裡呢
外側
張腿吧
這裡嗎
是的
我不會出手的
看著我
看著吧
看著
興奮嗎
腿張開吧
再來
一見面就這樣要求
很在意呢
是啊
興奮嗎
車很多呢
我們走吧
在賓館了
多久沒來了
多久呢
和別的男人不是做了嗎
已經沒了
是的
多久沒來了
2個月
28就結婚了
性慾會減退嗎
反而高漲了很困擾
結婚了但是還有性慾啊
這不是很色嗎
一直看著我
看鏡頭
在摸了
摸大腿
露出來
很喜歡吧
衣服掀起來
掀上去看胸部
看我的胸
來吧
很害羞
掀起來
給我看看
不要擋住
什麼
很奇怪的心情
什麼心情
色情的
說吧
看我的乳頭
很美
好美啊太太
看著呢
這邊也要
要嗎
好可愛
都舒服嗎胸部
很厲害呢
很舒服
很想要吧
看我
想被舔嗎
脫了吧
可以嗎
床上
張開了
看到了
能看到嗎
太太
看到了
自己撐開
太太
裡面濕了
濕了呢
這隻手
看過av嗎
看過吧
太太
這樣會濕的
想被舔的話就說出來
害羞嗎
害羞的表情
舔舔吧
哪裡
小穴
很下流
不是陰蒂是小穴
張開
不然不舔
舔舔吧
好舒服啊
進去很深呢
很猛烈呢
高潮的樣子很厲害呢
腦袋一片空白
給我看看高潮的小穴
什麼
屁股呢
很敏感
屁股被舔呢
從下面
給我看
姿勢不得了
這樣的姿勢
剛才高潮了嗎
是啊
很厲害呢
給我舔舔
很敏感呢
真敏感
好下流
屁股很在意
進去了
舒服嗎
太太
好舒服啊
不行了
為什麼
舒服嗎
自己張開
要去了
不要啊
好厲害
好棒
屁股翹起來
趴下吧
這樣很色呢
看到了
好下流
手扶著
扒開
試過這樣的姿勢嗎
好美 屁眼在收縮呢
這裡被對待過嗎
撞上鏡頭反應很大呢
被舔過屁眼嗎
屁眼
可以舔嗎
下流的感覺
舔舔吧
手指進去吧
很厲害啊
很厲害呢
被老公手指進去過嗎
太太
真的嗎
可以進去嗎
進去吧
要進去了
進去了
很厲害呢
在吸呢
太太
進去了
一直進去
舒服嗎
太太
拔出來了
好下流啊
很棒的屁眼
很厲害
手扶著腿
3年沒有了
手指進去屁眼
再一次吧
進去吧
開始了
看到相機了嗎
舒服嗎
奇怪的感覺嗎
要進去了
很緊呢
太太
好緊
這樣動
進去了
都進去了
反應好棒啊
舒服嗎
舒服
很下流呢
過來
好舒服啊
要去了
好棒
很舒服
好濕啊
好厲害啊
摸小穴和屁眼
小穴
很奇怪呢 舒服嗎
很舒服
手指進去了
要含住嗎
進去了
像剛才一樣
下流啊
太太
這邊拉著
手指在屁眼裡 玩具在小穴裡
怎麼樣啊
很舒服
好厲害
好深啊
疼嗎
很舒服
太太
妳還有這樣的才能啊
滿員電車呢
說說感想
想做了
喜歡什麼肉棒
熱熱的肉棒
沒有涼的吧
冷凍的
有人來了
很害羞呢
但是手指進屁眼的時候證明了
對著他說
喜歡那樣嗎
脫了吧
脫了
很可愛
你們獨自相處
我來脫
太太
張開腿
看著
很粗很硬 摸摸吧
握住
怎麼樣肉棒
好厲害
要插到屁眼裡嗎
試過嗎
沒有
老公也是手指嗎
想舔就舔吧
放輕鬆吧
屁股
是呢
進去了
屁股如何
舒服嗎
屁眼的才能
不疼吧
看著鏡頭
看不成啊
被插入呢
很強嗎
是不是要高潮了
還要更強烈
自己張腿
這樣扶著
用屁眼做愛
可以嗎
來了
舒服嗎
舒服
放鬆
兩根了
在妳沒注意的時候
反應很好啊
舒服嗎
在轉圈呢
什麼感覺
很厲害
什麼啊
很奇怪的感覺
是啊
很好進去呢
進去了
被醫生看過嗎
這樣的話
這樣子
能進去嗎
剛才說喜歡的姿勢是正常位和後入
那是小穴
舒服吧
太太
不疼吧
要插小穴嗎
開始小穴
很下流
進去了嗎
好舒服啊
很舒服吧
還看到屁眼了
好爽啊
一下就進去了
好厲害
怎麼樣
奇怪的感覺
不疼嗎
異物感嗎
好棒
這麼大呢
沒事吧
是屁眼呢
不一樣的
下面沒有洞了
什麼不行 舒服嗎
這樣動動
太太
這樣動
不要啊
太太
小穴裡有玩具 屁眼裡有肉棒
不要啊
什麼
舒服嗎
很舒服呢
不是玩具用手指
很厲害
屁股翹起來
屁眼有洞了
好厲害啊
剛才肉棒進去了
怎麼樣
很奇怪
好奇怪
很舒服的樣子
還做嗎
老公也只是手指
肉棒進去了
張開了
很下流
看妳這樣觀眾都自慰呢
太太
看張開的屁眼
在收縮呢
不要啊
進去很深呢
好厲害
好棒啊
很厲害
這樣的話下面就空著了
插進去
肉棒插屁眼 手指插小穴
很下流呢
怎麼樣
肉棒在裡面
可以拔出來嗎
太太好厲害
太太
插進屁眼裡
好厲害
累了嗎
直接說感想
很舒服
會不會疼
那是啊
第一次肉棒插入屁眼
不會一直舒服吧
好厲害
肉棒插入小穴吧
有什麼要求
正常位吧
好舒服
舒服嗎
舒服
很舒服呢
親吻
舒服吧
好好舔舔
很久違的接吻
喜歡嗎
很舒服吧
要去告訴我
要去了
碰到了嗎
妳的要求
進去了
很下流
好厲害啊
太太
舒服嗎
舒服
屁股張開了
肉棒進去了
自己動吧
很下流
進去著
可以嗎
好厲害
用我的肉棒
可以後入嗎
好爽
舒服嗎
舒服
不要
要去就去吧
插入小穴裡
不說就動了
很美的屁股
美臀
沒事吧
這樣呢
很厲害
舒服嗎
舒服
好爽啊
太太的小穴很舒服
最後射哪裡
要射嗎
妳喜歡的地方
怎麼辦
糾結嗎
裡面嗎
我會忍耐讓妳舒服的
說出來
射給我
好厲害
在屁眼裡的肉棒射出來了
太太
醒著嗎
是不是像坐噴射機
從沙發那裡
摸摸
好厲害
聞聞味道
太太
今天做了很多事呢
很好
很舒服呢
上癮了怎麼辦
還能繼續嗎
妳過來了呢
是啊
已經在拍了
什麼感覺
有點緊張
可以先自我介紹嗎
(柏原美香 44歲)
結婚多久了
15年了
孩子呢
有一個
平時是主婦還是工作
在打工
直升機在飛
這次是第一次吧
為什麼要過來呢
契機是……
想辦攝影會 裸體的
給人看身體 我44歲了
被看了就要維持身材而努力
為什麼知道了
網路上看到你們在
找熟女來拍攝
最開始是這樣啊
雖然不是考熟女為賣點
檢索熟女的打工就出來了
那時候在想是不是裸體
反而想被看
真的嗎
但是我是外行 想看看實際怎麼樣
先過來拍照
發現你們也拍av
有點興趣 但是沒想到
會這麼快找我
那就試試吧
妳說有興趣 突然被介紹AV的工作
那時候參加裸體攝影
的時候沒有意識嗎
av的意識
沒有
頭腦裡面有
本來就喜歡做愛
但是沒想過拍攝
以輕鬆的心情拍攝
但是是外行
覺得工作不會這麼快
這樣啊
真這樣想
結果工作來了
就是今天的工作嗎
是的
做愛頻率呢
一天一次
來這裡也就是說妳和老公以外
的男性做過嗎
對妳來說可以接受嗎
我有床伴
這樣啊
多久了
很遠 一個月見一次吧
一個月一次
變成這樣的內容了
我們叫他過來吧 在那邊
很緊張
坐旁邊吧
我聽說你們在一起
這是市川
請多指教
在車裡一直說你是帥哥
嚇到了
真的嗎
床伴和丈夫的做愛不同嗎
不同吧
不一樣
為什麼找床伴 老公不行嗎
他會把我當做女性
但是會轉化成戀愛情緒
已經是家人了
很懂啊
床伴不喜歡的話也可以
互相保持距離
精神層面的
最開始說到想怎麼做愛
然後就被告訴了
說絕對讓我高潮
所以心動了嗎
這麼說騙人的人很多
試了嗎
結果
很舒服
超級棒
他教會我不要害羞
剛才說不要害羞什麼都可以
把他當成第二個床伴
好的
看著她怎麼樣
很美
想做愛嗎
已經勃起了
真的
很開心
勃起很開心
真的嗎
已經硬了
妳還沒濕吧
不知道
沒有自覺
脫了可能就濕了
和老公還有床伴類型一樣嗎
不一樣
不要一直在這裡了
說了也不清楚
看的觀眾們
對著他們說現在的心情
很不安
但是很期待
請多指教
來賓館了
請坐旁邊
在拍嗎
是啊
這麼快
我很吵
剛才在公園問了
每天和丈夫或者床伴做愛
和老公怎麼做呢
他射很快 前戲很長
所以這樣
用手指
抑制自己 照顧妳的心情
去一次再來一次
比妳大嗎
一歲
感覺很年長呢
和床伴交往多久了
3、4年
一直持續著
和妳丈夫不同嗎
和丈夫不做
他很持久 高潮很多次
和丈夫呢
男性會先射出來
看他高潮了我就不要了
這樣啊
和床伴交往以來
也是滿足嗎 他也高潮
這樣啊
但是
剛才摸的時候硬了很有成就感
不要介意相機
按妳喜歡的做
有什麼要求都提出來
很難得
是嗎
好緊張
我去吸煙
在拍呢
是嗎
敏感啊
怎麼辦
一下就摸了
什麼
變大了
是啊 馬上就大了
很厲害呢 這麼快
是嗎
怎麼樣
我脫下
等等啊
脫了吧
很美啊
看著很厲害
很下流
看著就興奮嗎
丁字褲啊
色情的東西
看看嗎
好厲害
不得了
屁股翹起來
很厲害呢
什麼
剛才說什麼
請硬吧
看著我的屁股
要打嗎
不是 勃起
快點勃起嗎
我已經硬了
看看吧
好厲害
怎麼辦
好大啊
這麼硬
看看嗎
要看嗎
好孩子
很好
說看我的胸 脫了吧
看胸部
脫了啊
很害羞
等等啊
很害羞啊
讓我看看
給我看
沒有被這樣盯著看過
看我的屁股
屁股翹起來
可以趴到沙發上嗎
受不了
這樣就很舒服
好厲害
給我看小穴
給我看
這樣嗎
好美的身體
給我看看
很濕
靠近點
沒有毛呢
是啊
為什麼
被他說過
床伴嗎
你們是變態情侶啊
老公不知道嗎
不給他看嗎
知道的
他也喜歡
說挺好的
沒被發現
三人都很怪呢
這樣看嗎
給我看
怎麼辦 從後面看嗎
好害羞
好美啊
不行啊
被看了
在拍屁眼呢
都不知道嗎
是啊
太太
撞上相機了
太近了
看看小穴 坐下吧
手扶著腿
掀開看看
來看看
好厲害
哪裡濕了
這裡嗎
陰核吧
這樣啊
最近這邊都濕
不要啊
這麼舒服嗎
很舒服
好舒服啊 要動腰了
很擅長
好厲害
好舒服啊
弄濕吧
還有陰核
吸一吸
就這樣很爽
好舒服
不行了
手指進來
慢慢地
好舒服啊
很爽呢
這樣子
很舒服
好舒服啊
要去了
去了
高潮了
好舒服啊
想要了
想做愛
真的想高潮
好舒服啊
真是色啊
好好舔
好大啊
很舒服呢
很大嗎
好大
中途就想要了吧
手指
想要什麼
在享受
給我舔舔
好厲害
很色呢
好舒服啊
很爽呢
那裡
好色啊
不好了
這樣摩擦
好下流
真下流
能進去嗎
沒事
進去了
進去了呢
是嗎
嗯
突然
怎麼樣啊肉棒
很舒服
疼嗎
不疼
按妳喜歡的來
出汗了
動一動
不是很色嗎 說喜歡做愛
喜歡做愛
很喜歡
好舒服啊
好舒服
頂到裡面了嗎
感覺到了 很舒服
第一次這麼深啊
很舒服呢
好舒服
好棒
肉棒很舒服
再說一次
這樣也舒服嗎
舒服
肉棒好爽啊
好舒服
腰動了
怎麼樣
很舒服
好舒服啊
不要啊
要去了
去了
滿足了嗎
害羞嗎
沒事吧
好厲害
小穴舒服嗎
好棒
舒服嗎
好舒服啊
繼續吧
太太和床伴射哪裡
因為後入所以射屁股上
是嗎
偶爾射嘴裡
想射哪裡
嘴裡吧
能射嗎
那就射嘴裡
射我嘴裡
要去了
沒事吧
沒關係
好大
一直舔呢
對不起
舔過了
謝謝
很害羞呢
有點緊張
會緊張吧
和老公、床伴以外的男人做愛了
什麼感覺
嚇到了
好大
很舒服呢
後入很棒
就這樣
聽到笑聲了
在拍嗎
是啊
真的嗎
在這裡就開始了 這是哪裡
是哪裡呢
什麼賓館吧
是的
突然開始拍攝
拿著什麼
為什麼這麼熟悉
因為愛說話
在車裡聊過了
我們進去吧
是306號房間
在哪裡
這裡吧
很美呢
可以坐的
我們進房間了
從這裡開始
從現在開始要拍了
可以嗎
好的
請自我介紹 名字呢
(海宮美笑 50歲)
結婚了吧
多久了
30年
有孩子嗎
有的
妳為什麼拍AV
為了錢
這樣啊
還有
什麼
有點興趣
有點嗎
詳細問有點失禮
缺錢嗎
只是覺得多了更好 能旅行
有兩個孩子嗎
都是社會人了
這樣啊
很久了
老公做什麼工作
一般上班族
賺得不多嗎
怎麼說呢
一般吧
妳在工作嗎
專職主婦嗎
工作過
多久以前呢
幾年前吧
現在是專職主婦啊
是怎麼找到我們的
上網
這樣的很多呢
得到線索
是不是為了錢在找
是啊
為了拿到高收入嗎
是這樣嗎
關於這點
有點興趣
和老公性生活怎麼樣
一個月幾次吧
你們都結婚三十年了
一個月還能幾次
即使這樣今天
和老公以外的男性
有嗎
沒有
但是
等等
但是什麼
做過
什麼意思
什麼時候
幾年前
出軌了嗎
是的
現在有床伴嗎
沒有
昨晚怎麼樣
很緊張 但是還是睡著了
不會想像嗎
倒是想了會怎麼樣
感覺很認真
有點緊張
有固有的印象
但是意外地
我很能說
真是太好了
真的嗎
喜歡怎麼做
被舔
不要問了
平時不說的吧
是日常生活不會問的
喜歡被舔
哪裡
各種地方
一直在說妳老公的事情 可以嗎
最喜歡哪裡
最喜歡的嗎
下面吧
下面
什麼意思
陰蒂嗎
為什麼
不知道
還有小穴什麼的
說一次
被舔哪裡舒服
說吧
為什麼 說
小穴
好下流
是你讓我說的
不會幸福嗎
別的呢
靠近點
做什麼喜歡
被摸
太太不止是為了高收入來的吧
什麼
剛才問妳為什麼來
說想要錢 有點好奇
其實不是有點吧
就是有點好奇
現在一直看著呢
現在有多興奮
按數字說嗎
說吧
7吧
這麼多
很多嗎
沒事的
有點熱了
為什麼
要脫嗎
出汗了
妳是想要什麼就對老公說的出口嗎
不說吧
都三十年了
一直都不說嗎
不說他也知道
會做嗎
不說不知道吧
他一直不知道吧這三十年
於是
沒有不滿嗎
想這樣做
我想要這裡 為什麼不做了
那時候
沒有嗎
可能有吧
聲音變小了
什麼
好下流啊
知道我要做什麼嗎
不知道
不會吧
現在要全裸
不是吧
不是騙人的
這麼突然嗎
要脫嗎
嗯
害羞吧
你在拍啊
當然了
不拍不行啊
我閉嘴看著
不要這樣啊
像剛才一樣說話
好狡猾
手在衣服下面 脫吧
身材真好
很厲害
在運動嗎
沒有
放下吧
從哪裡開始
上面
說看我的胸罩
看著我
說吧
看我的胸罩
好美
靠近點
在看呢
什麼感覺
害羞
肉棒都硬了
剛才妳手
手伸了
然後呢
說看我的內褲
看我的內褲
給我看看
要脫襪子嗎
都行
腿很細很美呢
好美
沒想到會是這樣
是吧
有點意外
很美
脫了拖鞋吧
是啊
說看我的胸部 脫胸罩
看我的胸吧
好興奮
和老公不會這樣做吧
脫了吧
可愛呢
給我看看
很美
啊什麼
告訴我
什麼啊
害羞
說多看看
多看看
在看呢
壞心眼
坐那裡吧
就這樣
好美啊太太
腳抬上去
抬上去
穿著內褲
剛才不是說看小穴
要嗎
哪裡
剛才一直看
張開
腿
還要
張開腿
看到了
什麼
害羞
拍什麼呢
當然是妳
再張開點
看到了
什麼
想什麼呢
在這時候想做什麼
什麼
說吧
想說什麼
有的吧
誤會了
告訴我
說吧
說啊
什麼
哪裡
不說不知道
穿著內褲
脫了內褲看小穴
可以舔了
什麼啊
什麼
到底是什麼
想說的很多吧
張開腿
想被看嗎
還要吧
給我看
看著表情
開始想像了
和剛才一樣
脫了
不要了
好美
張開
手這樣掰開
掰開
說看我的小穴
看我的小穴
在看呢
看太多了
還想看
說看吧
說吧
好美啊
不行
好近啊
什麼
害羞嗎
很可愛
真的可愛
從下面這樣
知道做什麼嗎
夠不到
張開
不夠
扒開
看我的
好
還行看
下面
太太
往前點
很下流
這樣子
現在想做什麼
什麼 聽不到
哪裡
這裡
這麼突然舔嗎
想舔嗎
是嗎
太太
反應很大呢
舔舔吧
太太
什麼 要我舔
想嗎
那就說出來
不說就不舔了
舔舔我的小穴
好吧
好舒服
很好舔
可以繼續嗎
好舒服啊
舒服
好爽啊
要去了嗎
好厲害啊
不行
為什麼
這裡舒服吧
說出妳想做的事情
想要吧
好舒服
妳的腰
其實想這樣
進去吧
腰動了
好舒服
這樣舔吧
不行啊
不行高潮
因為很舒服還想要
要去了
好爽啊
好狡猾
什麼啊
忍住啊
好爽
受不了了
舔舔這裡吧
相機在拍 真下流
好舔的小穴
容易高潮
張開腿
還要
不夠
真下流
看看屁眼
手扶著
這個姿勢
看到屁眼了
屁眼
不行啊
摸了
好濕啊
說實話
其實想要吧
下流啊
很期待吧
但是
什麼
說吧
好舒服
喜歡嗎
舒服嗎
什麼感覺
一直舔
好舒服啊
很厲害
小穴很好進呢
好舒服
好爽啊
太太不行了嗎
好舒服
好緊啊
什麼
好舒服
舒服
表情很好
好色啊
手進去了
什麼
什麼都不說
趴過去吧
為什麼
還沒看屁股
很美的屁股
手這樣撐著
這樣扒開
扒開
我舔舔
好美
再撐開
可以拍嗎
不行
肯定拍
濕濕的
有感覺吧
這裡呢
屁股很美
趴著反應更好
好喜歡
這樣啊
看到表情了嗎
就這樣
很色
什麼
什麼啊
手在摸
什麼
濕了嗎 當然了
肉棒濕了
濕漉漉的
要做愛
和妳老公不同嗎
更硬更舒服的肉棒好吧
很好接受呢
是吧
很喜歡吧
為了錢
什麼
汗嗎
很多汗
什麼
也有舔的
舔到早上
多舔舔
好色啊
什麼
因為
想要濕濕的
那我舔舔
很舒服啊
和老公不一樣吧
他不舔的
摸了呢
好舒服
很舒服
要去了
好舒服啊
又想做了怎麼辦
想要舔了怎麼辦
是嗎
這邊好好舔舔
好舒服
這邊
自己在家也舔嗎
舔哪裡舒服
繼續做
含進去
妳給我口交
躺下吧
知道了
介紹一下吧
遮什麼啊
害羞
繼續躺著
他會做的
喜歡吧
打招呼啊
初次見面
這個可能含不進去
真的嗎
太太妳不是很想要嗎
含進去
太太很想要吧
這樣的表情
好大啊
是嗎
看看吧
好美啊
很害羞呢
其實
輕鬆的姿勢口交吧
好厲害
只是舔舔
要進入了嗎
沒事的
還要舔舔
害羞
初次挑戰
慢慢地
很好
怎麼樣
半截了
很大 不要勉強
怎麼樣
沒事吧
舒服還是疼
都有
這樣啊
互相看著
剛才見面
好舒服啊
習慣了嗎
好舒服
好厲害
舒服就說出來
很舒服
好舒服
可以高潮
要去了
去了
進去了嗎
都進去吧
喜歡深的吧
都有
這樣啊
好舒服那裡
那裡
很舒服
妳坐上去吧
必須試試
害羞吧
自己動
這樣不舒服
不舒服還叫
好舒服
能看鏡頭嗎
不行
看這邊
不行啊
舒服嗎
妳不是喜歡深的嗎
要壞了
好棒
妳這樣肉棒插進去吧
什麼感覺
看著吧
進去了
很舒服
沒事吧
去了
等等
沒事吧
舒服嗎
好舒服
下流
哪裡
好厲害啊
太太
和老公的不一樣吧
好舒服
舒服呢
說了還要吧
沒有說
不行
高潮說下
要去了
這樣呢
很舒服
不錯嘛
好深啊
再來一次
最後好嗎
沒事吧
不要啊
醒著呢
什麼
什麼啊
說日語
好難啊
很舒服吧
太太
大肉棒舒服吧
在拍呢
怎麼樣
很舒服
說射出來
最後
要去的時候說出來
那裡
好舒服
想射哪裡
精液
這裡
就這樣
內射嗎
很厲害啊
用力
好舒服
年輕人的肉棒
想要射嗎
射吧
要射了
張嘴等著呢
舔舔吧
吃過射精後的肉棒嗎
僵硬了
口交吧
很可愛呢
可愛啊
這樣僵住了
第一次這樣吧
說射臉上自己張嘴了
擦一擦
妳想要錢才來的吧
不是為了做愛
有點興趣
說什麼呢
第一次吧
出演
怎麼樣
好大
但是也都進去了
只有20多秒就習慣了
都呻吟了
是吧
真是名言
什麼
不記得說什麼了
說了之後會上癮怎麼辦
是吧
真的呢