我跟莉亚本来是同事
恋爱了一年半 然后结婚
我在公司人缘不好 只好当家庭煮夫
莉亚很优秀 所以继续留在公司
就这样男主内女主外
不管别人的眼光 我们过得还算幸福
阿佑早安 早
你昨晚做的汤很好喝
你还做了早餐
对不起 我来不及吃了
没关系 这是你的便当
为了健康 还帮你放了水果
谢谢你
今天有结算会议 会晚些回来
你最近工作很忙
我每天闲在家里 真不好意思
讲好了不说这些的
有你在家里 我才能安心工作
快来不及了 我得走了
再见
社员旅行 太太被同事中出的影像
17、18号要去两天一夜
好久没去温泉了 好期待
只有我没参加过社员旅行
阿佑你看 我们要去这个温泉
就是这里
松山跟中野也会去啊
不是不同部门吗？
松山前辈跟中野君虽然不是我的部门
但是算同一个企划团队
这次旅行是企划成功的奖励
你怎么会这样问？
莉亚你知道我跟他们不太好吗？
我知道啊
他们俩要去的话 我不赞成你去
你说什么 这怎么可能
我也不可能答应
因为你不了解他们
要让你跟他们一起去旅行 我真不敢想象
你想想看 我能用这种理由缺席吗？
我知道还是必须让你去
但是我希望你跟我约定好
约定？
老实说 让你跟他们一起去我很不安
你要经常跟我保持联络
晚上还要跟我影像连线
以防万一
你真是担心过度了
一定不会发生什么事的
跟你约定好 你就放心让我去了吧
没问题 我会遵守约定的
抱歉 我有这些无理的要求
谢谢
喂 莉亚
喂
我们刚到达旅馆
这样啊 谢谢你跟我联络
对不起 要你在大家面前打电话给我
我也想听你的声音
这样啊
你这样说我反而不好意思
莉亚 你还没讲完啊
抱歉 我马上来
我会再跟你联络
莉亚 喂
我先挂了
对不起 久等了
你很慢 对不起 走吧
莉亚
影像吗？怎么弄？
读取中
阿佑 是我莉亚
有一点醉了
喝得很开心
下次要跟你一起来
这是谁 我在跟阿佑连线
好久不见 太棒了 阿佑
很不错吧 阿佑
大家都来了
那家伙也在那里
阿佑 你当煮夫当得还习惯吗？
真好 让老婆帮你赚钱
真的 真是太令人羡慕了
还要喝吗？要喝
还能喝吗？
流出来了
她差不多了 不要紧吧
很好喝 喝一些水比较好
喝一些水吧
滴下去了 这里还有
滴下去了
这是在做什么
真糟糕
进入语音信箱
听到哔声后
搞什么鬼
是谁 是中野吗？
对不起 不是
我问起他 她就很惊讶
别陷害我
莉亚不要紧吧
莉亚 睡着了
睡着了 不要紧吧
刚才喝太多了
莉亚 先去隔壁房间休息一下吧
好不好
没办法回答了 我带她过去
莉亚 起来
我来帮忙好了
不要紧吧 站起来
站起来
可以了 多喝一点水
这里有水 你太可怕了
这里有水 你那个不是水
跟水差不多
有她的电话 等一下
有莉亚的电话 我拿去给她
我可以来这里吗？
不可以
阿佑
舒服
等一下
安静点
你在做什么？
有什么关系
我很久没做了 你说什么
放开我 你安静点
不要这样 我好久没做了
我不要 请你住手
反正你又不是第一次
有感受到我的老二了吗？
不可以
不要这样
我会比阿佑更棒的
你打算怎么样
我想说很久没进洞里去了
你也很舒服吧
你不可以这样 不安静点会被发现
太过分了
阿佑不会这样吧
谁说的
请住手
不可以
小声点 会被看到的
停下来
你真的希望我停下来的话
早就大声叫了
没有这回事
其实你很希望我弄
前辈 你很想要我弄你
没有这回事
住手
这里都湿掉了
阿佑一定不会这样做
有点痛？会痛吗？
刚才有点太大力了 所以有点痛
可能平常太忙 都僵硬了
你很配合啊
不可以
不行
这样不可以
不要 来不及了
不可以
别啰嗦
阿佑有好好舔你吗？
跟这有什么关联
我很久没舔了
你的阴道依旧很淫荡
不可以
不行
不要 不要这样
不可以
不要
都牵丝了
不要不要
怎么了
不要
想叫也没关系
不过 大家都会发现
大家都会看到 不要
停下来
这里舒服吗？
不要 住手
要我停下来吗？
怎么了 竟然潮吹了
阿佑办不到吧
等一下 不可以这样
拜托你 我用嘴帮你弄出来好了
用嘴吗？拜托你
那你就弄吧
好舒服
你技术还是很好
有帮阿佑这样吃吗？
不帮他吃啊
你这样吃他 他马上就出来了吧
用舌头舔我的蛋蛋
我的老二比阿佑的更大更硬吧
躺下来
我还是受不了
放开我 我不要
不可以放进去
已经说好用嘴帮你弄
你都湿成这样了
你应该也很想要
你听这个声音
湿答答的
不要不要
我会射在外面的 太危险了
没事的 不可以
不可以 别反抗了
跟以前比起来 阴道更棒了
很久没跟阿佑做了吗？
什么
跟阿佑也不戴套吗？
那家伙究竟在做什么
不戴套你比较爽吧
以前我们做都没戴套
你的声音会被听到
阿佑没办法插到这么深吧
不要 不要
你明明喜欢深一点
不行 要出来了
比阿佑棒多了吧
怎么样 插得很深吧
一直顶到底 很舒服吧
出来了
屁股对着我
不行 不要
不可以
不要
插到底了
别太大声
又要出来了
出来了
很舒服吧
很喜欢我这样吧
很爽吧
你自己都动了 一定很舒服
老二一直顶到
果然喜欢我插深一点
你也流汗了
他们好像要解散了
听不到声音了
你叫春他们也不会听到了
你可以尽情叫了
想出来就出来
不要不要
不行
阿佑打电话来了
你看
我不小心挂掉了
不行
出来了 出来了
没关系吗？
跟阿佑说 搞不好他会救你
转过来
出来了
你高潮太多次了
怎么让老二跑出来了
这样插也很爽吧
由下往上顶
可以射在里面吧
不可以射在里面 有什么关系
不要紧的 里面不可以
射在里面很舒服
不可以射在里面
为什么 你很想要吧
我射给你 不可以
我要射了
竟然射在里面了
太可恶了 竟然射在里面
我说了今天是危险的日子
你自己抱住我的脖子
我也没办法
好久没体验这么棒的性爱了
真不敢相信 我要去清干净
说了不要射在里面
这下怎么办
会不会有事
就算流出来了 还是有可能怀孕
莉亚小姐
中野君
怎么了吗？
应该是问你怎么了吧
没什么事啊
没事吗？没事
你刚才跟松山先生做爱了吧
为何这样说
因为你很大声 我都听到了
其他人都喝醉了 可能没发现
求求你 不要告诉任何人
对啊 让你知道就糟糕了
条件是
做什么 放开我
有什么关系 不行
你都可以跟松山前辈做了
那是...
难道要我告诉他们吗？
不可以
那你也帮我弄
不愿意吗？
不是
摸我
快一点
这样可以了吧
莉亚小姐
你的身材很棒
我第一次看到你的胸部
别这样
你刚才的声音很淫荡
跟前辈做得很爽吗？
你总是像那样呻吟吗？
不要这样 中野君
难道
是你老公都不会做
怎么可能
那为什么你奶头又硬了
谁弄你你都这么爽
我没有
张开一点
你的毛很旺盛
真猥亵
不要
怎么了
让我摸一摸
很湿滑
不对啊 是松山先生的精子
难怪里面这么滑
不是吗？
那就是你湿了
告诉我实情
够了吧
还没有
莉亚小姐
跟我接吻
不可以
为什么？
我有老公
什么？
我已经有老公了
那你还跟松山前辈做
好好配合 不要
不要
舌头伸出来
伸出来一点
张开一点
越来越湿了
不是
果然不是前辈的精子
是你的淫水 不是
真的不是吗？
都湿成这样了
不要
觉得舒服了吧
不是
是这里吧
弄这里你就一直呻吟
很喜欢吧 不要不要
到处湿答答了
怎么样
像你帮前辈做的一样 也帮我做
用力一点
多吸几下
好舒服
很舒服
好棒
好舒服
太棒了
忍不住了
莉亚小姐 可以吧
什么？做什么？
等一下
没戴套不行
反正前辈也没戴套啊 可是
要进去了 不要
真舒服
太棒了
翻进去你就不反抗了
其实你很想要吧
不是的
这样好舒服
让我看着你 不要
我的老二如何 不要
要用力一点吗？不要
好舒服
怎么样？
舒服吗？
不是
不舒服吗？那不要做了
要停止吗？
要停下来也可以啊
果然你很想做
可以的
不行了
要出来了
中野君 绝对不能说
放心吧 这是我跟你的约定
太舒服了
中野 你在这里做什么
莉亚 我在房间等你怎么都不来
你该不是做了吧
看到松山前辈在宴会厅隔壁做了
我可能也可以 所以就
你果然做了
你这家伙还真机灵
哪里哪里
对了 莉亚要去我房里
你也来吧
可以吗？当然
那就不好意思了 对吧莉亚
难得一次的旅行
好好培养感情吧
走吧 好
可是
真的必须这样吗？
有什么关系
我有一件事要说
怎么了
我必须打一次电话给阿佑
打给阿佑啊 可以吗？
他还真啰嗦 就是嘛
好吧 真的吗？
谢谢
这样可以了吧
为什么不打来 明明讲好的
喂
喂 喂
阿佑
我怎么看不清楚
抱歉 这是影像通话
看到我了吗？我看到了
刚才 我听到一些奇怪的声音
抱歉 因为我喝醉了
没事吧 没事
有点不舒服 正准备要睡觉
没喝太多吧 没有
可能有吧
我觉得你好像喝很多
真的吗？还好啦
不要紧吧 没事
没事吧 没事
怎么样？旅行吗？
很开心 非常开心
这样啊
怎么了吗？只是有点头痛
不要紧吧
没事 可能真的喝多了
这样啊 不必担心
你好像怪怪的 没有啊
阿佑才怪怪的 怎么了吗？
只是很担心
没事的 不必担心
这样啊
怎么了吗？
没事 我想睡了
你保重 我知道
我会早点休息 你也早点睡
那再联络 好
晚安
你还真能忍
我都伸进去了
被发现怎么办
怎么可能 他根本没察觉
他一直觉得很奇怪
没事的
湿答答了
他根本想不到
你还真厉害
我装得太像了
不愧是前辈
怎么了吗？
起来 里面我弄过了
你也舔我吧
跪趴着
真淫荡
这么主动 好舒服
跟我们搞很舒服吗？
太舒服了
阿佑不会这样做
你忍耐很久了吧
他总是一成不变
你根本不爱他吧
你平常跟他怎么做
怎样呢 什么
不知道怎么回答
想知道你们怎么做爱 很普通
这样很普通吗？不是
他会这样弄吗？不会
好舒服
太棒了
一下就出来了 真的很淫荡
这是什么声音 真是猥亵
喝醉了吧 实在是太淫荡了
自己拨开
很害羞 拨开一点
快一点 脚张开
自己舔起来了
张开一点 从里面一直流出来了
我弄你的阴蒂
真是淫荡
我比阿佑好吧
比跟他做爱舒服多了
竟然说出来了
只有现在可以跟你们做
你还真会说
别做了 你还要说吗？
不要停
张开一点
不张开我要停了
不要 不要停
不行 要出来了
太棒了 高潮了吗？
高潮了
真淫荡
好吃吗？真好吃
怎么了 老二变得好大
想要吗？想要
不在乎阿佑吗？没关系
比阿佑大的就好
用手就好了吧 不要
什么
只用手无法满足我
那你要什么
我要又大又硬的
你们两个的老二
阿佑的呢 他的不大又不硬
手就可以让你高潮了
你看 湿成这样
把带子拉掉
掉了
很想要吧 很想要
我们的老二比较好
最喜欢你们的老二
已经结婚了 这样好吗？
有什么关系
不会被他发现吗？
不会的
难得有机会 我怎么可以放过
说的也是
在拍什么？
影片 不要
录起来 不要啦
看着这里
内侧也舔一下
太棒了 看着这里
真棒 很色情
看这里
太棒了
很棒
我的也要舔
嘴巴张开一点
莉亚小姐 我躺下来好吗？
继续舔我好吗？
舒服吗？好舒服
舒服吗？舒服
屁股挺起来
好舒服
要让他舒服一点才行
要去了 出来了
又高潮了吗？
高潮了好多次
莉亚 过来这里
舔我的菊花
有帮阿佑舔吗？不可能
所以只有舔过我
他没有这么豪放
这家伙真无聊
多吸几下
好舒服
就是这样
继续 对
不要放开
受不了 直接插进去吧
不戴套吗？这样才舒服
确实是 那我放进去了
好舒服
别放开老二
要用力一点吗？
用力一点
什么？ 再激烈一点
好舒服
阿佑不会这样吧
我回去就不能做了
要出来了
阿佑没让你高潮吗？
一次也没有
这家伙真差劲
前辈你在这里我很紧张
可以让我俩单独相处吗？
真拿你没办法 不好意思
不好意思 没问题
我可以拍一下吗？
不要拍了 饶了我吧
拍一下就好
好舒服
太棒了 要去了
出来了
前辈你可以离开吗？
干嘛一直赶我走
真没办法 好好做
我知道
让我好好享受一下
让我好好享受一下 只剩下我俩了
好舒服
太棒了
莉亚小姐 我好舒服
我也是
我还要
不行 又要高潮了
出来了
好舒服
太棒了 好舒服
跟阿佑比怎么样
完全无法比较
你身体反应好剧烈
因为太舒服了
好棒
好深
深一点好吗？越深越舒服
那我多插几下
这样很深吧 好舒服
对阿佑前辈来说 真是太浪费了
他的优点是很温柔
可是没有其他优点了
还没有发现
这么漂亮的太太
不行 要出来了
出来了
换你动一下
可以到上面来吗？你很喜欢吧
很好
好舒服 我也是
不行了 一直想动
你真的很色
太棒了 尽管摇吧
可以吗？
反正阿佑前辈也不太行
他只能撑一下子
一下就出来了吗？
只有10分钟
很快吧
对啊
要出来了 出来了
他这样你怎么可能满足
确实是太快了
太棒了
他无法插到这么深
好舒服
这样太舒服了
很陶醉的表情
看你这样我更兴奋
真的吗？
让我看你猥亵的屁股
直接这样转过去
我跟阿佑的老二
谁的让你更舒服
当然是你的
出来了 出来了
好舒服
这样插我 我又要高潮了
出来了
好舒服
忍不住了
舒服吧 好舒服
好舒服
可以射在里面吗？里面吗？
可以吧
好
要射了
出来了
你结束了吗？结束了
又被射在里面了
这样真的可以吗？
外面都听到声音了 真的吗？
好丢脸
难得有机会
你一直都在拍
很无聊在上网
可以拍吧 不要拍了
快点来 我正在拍
快点放进来
好舒服
这里好舒服
不行了
要出来了
出来了
很舒服吗？
屁股对着我
自己拨开来
插进来 里面乱七八糟的
不好意思是我射的
不要 不喜欢吗？
好舒服 什么
不行
好舒服
太舒服了
什么不行 没有不行
撞到我的阴蒂了
好舒服
我也可以射在里面吗？当然
你要说啊 请射给我
你说什么 请射多一点给我
不要
撞到了
我要射了
好
射多一点
要射了
真的好多
还是莉亚最棒
高潮这么多次不要紧吗？
不要紧的
回去以后也要试试看不戴套
想一想阿佑真可怜
反正不关我的事
太舒服了
怎么了
为什么在拍？不要
前辈 怎么又在做了
不是 对不起 情不自禁
怎么可以这样 被你发现了
我看一下
你又射了啊 对不起
实在太舒服了
怎么了
别拍了 很丢脸
拍照留念吧 来
留念什么 3个一起拍
发给阿佑
前辈心肠真坏
脚张开一点 对
会拍到 有什么关系
要对阿佑说什么
阿佑 很抱歉
真是太糟糕了
阿佑真可怜
很抱歉 对不起了
前辈你太贼了
交换一下 我的老二已经拿出来了
前辈你做完换我 好
你还要啊
可以吗？好啊
这样啊
玩得很开心 那就好
昨晚喝醉了 不好意思
睡了一觉好多了
对不起 我没事
身体状况都很好
回来时路上小心
大概几点回来
我要准备晚餐
大概一点左右吧
可能会在旅馆附近逛一逛
说不定会晚一点
对不起 没什么
对
没问题
谢谢
真想快点见到你
我最喜欢你了
你来车站接我好了
一起去吃饭好了
特典画面
使用影像电话时 莉亚的下半身...
喂 喂
阿佑吗？
我没看到你
抱歉 我用电话影像了
看到我了吗？我看到了
我刚才有听到奇怪的声音
对不起那是周围的声音 我喝醉了
不要紧吧 没事
只是有点不舒服 想说要睡了
正躺在棉被上
是不是喝太多了 可能有一点
我没看你喝醉过 真的吗？
可是我真的没有喝很多
不要紧吧 没问题
没事吧 没事
怎么样 旅行吗？
很开心
非常开心 这样啊
怎么了 只是有点头痛
没关系吧
没事 大概真的喝多了
这样啊 没事的别担心
你好像怪怪的
不会啊
好像是你怪怪的 怎么了吗？
只是在担心你
不必担心 没事的
这样啊
怎么了吗？
头有点痛 我想睡了
保重
我知道 我会少喝点
你也早点睡
那我们再联络
再见 晚安