(久保今日子)
真少见
怎么了  表情这么吃惊
难道想和京子练习吗
不要开我玩笑
才没那么夸张
只不过有点吃惊
她毕竟是你师傅呢
不过她最近不练剑道了\N不知道她会不会陪你练
我不相信
是啊
京子不练剑道真无法相信
她快到了
你也赶快换衣服吧
来了
欢迎  我在等你呢
好久不见
好怀念这条路哦
这附近变化很大吧
但是你完全没有变呢
是啊
进来吧
打扰了\N请进
佑弥  京子来了
话说  明日香竟然结婚了\N真早呀
是啊  她生小孩后我也当外婆了
也是呢
明明还没有我年纪大
佑弥不受女孩欢迎  还差很远呢
什么叫不受欢迎
你还没交过女朋友吧
虽然如此
佑弥没有女朋友吗
这么帅  应该很受欢迎啊
虽然如此
但是没缘分
我比较被动
被动吗
果然继承了神崎老师的基因呢
虽然很像?
但是我那个老公并不被动
是他主动搭讪我的
我第一次听说
毕竟是很小的城市
虽然见过几次面\N有一次他就突然请我喝茶
爸爸吗
真意外呢
不过  男人还是要主动的才对
佑弥也要加油哦
是
但是我很忙呢
是吗
佑弥现在是老师呢
是的
今天打算怎么样
明天我想去祭拜先人
今天想去见见神崎老师
非常感谢
那个人也会开心的
佑弥也没有去过吧
一起去怎么样
我不需要了
会被爸爸骂的
真是的
妈妈的朋友
怎么了呢
用这么色情的眼神看我
不能喜欢我这样的阿姨哦
京子不是阿姨
京子很美
佑弥
心理想着  我勃起了吗
真可爱
变得好硬哦
不能对阿姨勃起哦
佑弥的肉棒真好吃
原来是做梦
我在想什么呢
原来你在这里
京子?
在道场的时间真舒服
阿姨也喜欢
京子不是阿姨
我已经不玩剑道了\N只是个阿姨
那个  如果可以的话
你可以教教我吗  关于剑道
佑弥已经很厉害了
练完后要不要去喝点东西
你可以喝洒了吧
是的
真好喝
你能喝这么多吗
没问题
京子也喝吧
比我酒量更好呢
我也喝吧
妈妈真的没问题吗
偶尔也喝一些才行
京子都已经忘记喝酒了吧
是?
对了
我替京子铺床吧
我自己来吧
我来吧  你是客人呢
你陪他吧
我已经不是小孩了  陪什么
但是你还是你呢
对于阿姨来说  就是孩子哦
佑弥似乎很不满呢
佑弥
你喜欢我吧
是的  喜欢
接吻
想试试吗
是
很想
可以哦
不快点的话
妈妈要回来了哦
接吻
?要男生主动才行哦
是
佑弥
脸上有口水
抱歉
很好吃哦
抱歉  久等了
等下还要洗澡吧
我已经放好水了
马上就能洗了
谢谢
你怎么了
似乎喝多了
抱歉  我回房间睡觉了
没事吧
没事的
真爱逞能
很可爱呢  有什么关系
我很羡慕可爱的男孩子呢
一点也不可爱
他都不爱说话的
是吗
是的
我也湿了
没想到
我
竞然喝醉了  诱惑了朋友的儿子
是
是我
京子
我喜欢你
抱歉  我刚才喝醉了
我很开心
我一直很想和京子接吻
很想吗
是的
只是接吻就够了吗
佑弥
京子
不要那么着急
是
可以摸吗
可以哦
好厉害
好舒服哦
京子
好美哦
不要这样看
一直好想这样做
脱掉吧
可以让我看看吗
可以哦
好害羞哦
好厉害
好漂亮哦
不要着急
很抱歉
告诉我你哪里舒服吧
阴核和乳头哦
好舒服
好厉害
好害羞哦
变湿了
京子太棒了
好舒服哦
好害羞哦
让我摸可以吗
可以哦
好有感觉
好舒服
出了好多汗
佑弥
好害羞哦
好厉害
好美哦
不要这么看
这样感觉如何
好舒服
好厉害?
好湿哦
京子
可以做更多吧
好舒服
那里好舒服
不能这么做
好舒服
好厉害\N这里舒服吗
我的阴核
好舒服
好厉害哦
好舒服啊
不行  不行
好舒服
不行  要去了
很舒服吧\N不行
要去了
不行了  要去了
去了
不行
好厉害
太棒了
不可以的
佑弥
变得好大哦
让我看看可以吗
好害羞啊
好棒哦
好厉害  好舒服哦
好大
很舒服吗
是的
好像做梦一样呢
吞得好深哦
好厉害
真好吃
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
要射了
我也忍不住了
我也是
好想和京子做爱
更多
我也好想和你做
真的可以吗
可以哦
好的
好想做
插进去了
要温柔哦
好舒服
好厉害
好害羞哦
我想看见全部
可以哦
好厉害
我的肉棒怎么样
好大  好舒服
好厉害
好舒服哦
好舒服
插得好深哦
不行  好舒服
好厉害
不行
要去了
好舒服哦
不行  要去了
要去了
京子
太舒服了
好舒服
好厉害哦
佑弥  好舒服
好厉害
插入深处了
好舒服哦
不行了
好厉害哦
好舒服  好厉害
好舒服哦
好舒服啊
好淫荡哦
一直很想做吗
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服哦
好厉害\N好舒服哦
不行了
好厉害
好舒服哦
好舒服
很舒服吗
好舒服哦
不行   好舒服哦
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
从后面插入可以吗
会很舒服的吧
好害羞哦
好舒服啊
好色情哦
不行
好厉害
不行了
顶到舒服的地方了吗
顶到了
好舒服哦
好厉害
不行  不行
这样子小穴要去了
去了去了
好舒服
好厉害
插入深处了
小穴好紧哦
不行
好舒服
好厉害哦
不行
好舒服啊
小穴好紧哦
好棒哦
好舒服
好厉害哦
好舒服哦
好棒哦
好舒服
好厉害
好舒服哦
好舒服
好厉害
更多
好舒服
好厉害哦
好舒服哦
不行  好舒服哦
好舒服啊
好厉害哦
不行了?
射了
佑弥
快醒醒
醒醒吧
早安
似乎做了个美梦呢
妈妈也在吗
你在说什么呢\N我一直在呢
我要和京子出门\N京子有很多想见的人呢
还要去很多店里玩
你自己随便吃点什么吧
那就拜托了
那我出门了
慢走
京子
妈妈呢
你妈妈去约会了
约会吗
白天的时候我给她介绍了男朋友
男朋友?
我也想给佑弥介绍呢
但是她说还不着急
怎么这样
我已经不是小孩了  不需要的
我也跟你妈妈这样说了
佑弥比想象中成长更多呢
不行哦
为什么
这种事不能做错那么多次
做错一次是没有关系
我没觉得我有做错
我已经结婚了
我知道
我喜欢京子
还是不行
只是接吻而已
再接吻一次  拜托了
接吻而已吗
只是接吻吗
不行  只是接吻而已
不可以
你的身体我都想要
不可以的
好想要
刚出门回来  汗味很臭的
京子才不臭呢
京子好香哦
喜欢臭的吗
京子的气味我都喜欢
我也喜欢你的气味
让我舔可以吗
很臭的
很好闻吗
是的
好棒的气味哦
很好闻吗
京子  好想要
让我吃你的口水吧
口水吗
好淫荡哦
给我吧
可以吗
真好吃
这里也可以吧
没间题
我好喜欢京子
我也是
我忍不住了
果然如此
很臭的
汗味很重的
好害羞哦
没问题的
让我闻闻屁股的气味可以吗
好害羞哦
好棒的气味哦
很棒的气味吗
好兴奋哦
好漂亮哦
好害羞哦
不行
好害羞
我忍不住了
不行
不行  变得好敏感哦
什么不可以呢
小穴这么湿呢
让我舒服吧
真的不可以的
好舒服啊
停不下来
我忍不住了
不行
要去了
不行  不行
好舒服
出了很多汗呢
可以哦
好喜欢这个气味
好舒服
好棒的气味
没问题吧
是的
好舒服
更激烈一些吧
要射了
真好吃
更多
好棒哦
各个部位都舔吧
我还想舔屁股
可以吗
这里好害羞哦
很害羞吗
好棒的气味
好厉害
好舒服
真好吃
好舒服哦
京子
射在嘴里可以吗
好舒服
要射了
真抱歉
我约会的时机不是很好
京子的老公出轨\N你最近心情很不好吧
我很放心呢
你也没有放弃作为女人的感觉
这是当然的
女人无论何时都是女人
虽然我已经到了这个年纪
虽然出轨是不对的
但是人总有犯错的时候
老公如果回头的话  就原谅京他吧
是的  我也是这么打算的
我也忍耐了很多\N希望能够重归于好
虽然很难做到
但是我会忍耐的
不管有多大压力
也许还会再练剑道
是的
对了
回去之前和佑弥练一下吧
他很想和京子练习呢
我还要去工作
那就这么办吧
要喝到什么时候
佑弱
要去了
那下次再来哦
把这里当成自己的老家吧
?和老公吵架的话就回老家哦
我很想对他这样说呢
以后就这么说吧
佑弥太好了  能和京子练剑道了
但是要让她中午之前回去哦
是
那我出门了
慢走
不练剑道吗
等下吧
我忍不住了
真是坏孩子
多做一些可以吗
更多
和我接吻吧
想看京子有感觉的样子呢
可以哦
想要看吗
好好看着吧
好棒哦?
好漂亮哦
好舒服啊
兴奋吗
好兴奋哦
好舒服
真好吃
好舒服啊
好舒服
不行
好舒服啊
不行了  要去了
要去了
我也要
好喜欢京子哦
好大哦
可以吗
怎么样
变得好大哦
吞入深处吧
好舒服
好舒服哦
慢慢地做
吞入深处吧
我也替你舔吧
是这样吗
京子
不行
好舒服哦
好舒服啊
多做一些可以吗
插入吧\N是
好舒服啊
小穴好舒服哦
好厉害哦
好舒服啊?
好棒哦
好舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
那里  好棒哦
不行了
去了  要去了
要去了
好舒服啊
京子
可以动哦
动起来了
好舒服啊
好厉害哦
好厉害  好舒服哦
不行了  要去了
好舒服啊
好舒服哦
好厉害  好舒服哦
好舒服啊
去了  去了
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
太棒了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
我好开心哦
好舒服
好厉害哦
插入深处了
?插入深处了吗
好厉害哦
好舒服啊
小穴变得好紧哦
好舒服哦
好厉害哦
插入深处了
好舒服
好厉害哦
好厉害
不行了  要去了
去了  去了
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害?
好厉害哦
好厉害
插入深处了  好舒服哦
不行了
好厉害哦
好舒服
好舒服啊
不行好  舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
好厉害  好舒服
好棒  好舒服啊
好舒服啊
射出来吧
好厉害
射出来
射了
脸上有精液
没事的
射了很多呢
技术变好了呢
你已经毕业了哦
京子是故意输给我的吧
没有这回事哦
下次见面  我会变得更强
说好了哦
（演出：久保今日子）\N结束