(青春時期)
(拍攝前天)
那麼 首先
櫻花
好象鳥取那邊也有櫻花吧
有的哦 有很多
-想去看看吧
-當然了 這個
和爸爸媽媽 家裡人一起
妳覺得妳自己
是什麼樣的性格呢
什麼樣的性格
我從很早就一直是
一個比較文靜的女孩子
總是喜歡自己一個人待著
但是 漸漸和我聊天
我就會變得熱情起來
那麼 高中的時候
有什麼值得回憶的嗎
回憶啊 是
最大的回憶 也就是
一直很努力在參加俱樂部
當時學了劍道
唯一想起的就是這個
想起學劍道的事情
基本上是每天都有
參加俱樂部活動
開始學劍道的契機是什麼
說起來契機
因為爸爸會玩這個
也是受了他的影響吧
-那麼書法呢
-書法 也是爸爸教我的
--全部是爸爸 -是的 爸爸
-很喜歡是不是
-爸爸很喜歡
那麼 能否跟我說一下
初夜的事情
初夜啊
我的初夜啊
是高中的時候
和誰
對方是
對方是男朋友
前輩
不是 一樣的
一樣啊
-地方呢 -地方
男朋友的家裡
有什麼感謝
感覺很緊張
第一次自慰是幾歲
第一次自慰啊
這個事情的話
是小學的時候
那個時候自己偶爾
看到了色情的東西
然後 自己模仿了一下
然後發現 原來是這樣的啊
以後有繼續自慰吧
有的
果然 還是會自慰是吧
這個 自己一個人
確實是的 偷偷的
偷偷的
成長了吧
那麼 有沒有看過AV影片
有的
怎麼樣 看了什麼樣的作品
也不會特意去看
覺得女優也是很漂亮
感覺非常羡慕她們
能否說一下現在的心情
因為是第一次 沒有什麼
經驗 還是覺得很緊張
雖然覺得很緊張
但是 內心也很興奮
(不僅自慰 我忍不住了)
(SOD新人八蕁麻衣出道)
(展示一下裸體)
好的
緊張嗎
是的
什麼心情
很緊張的感覺
很緊張
接下來
要做什麼啊
不想要
色情的事情
色情的事情是吧
然後怎麼做
-喜歡 -喜歡是吧
很害羞的樣子
那麼
還有更加舒服的哦
握著手 很緊張嗎
緊張
過來這邊
接下來做什麼
-讓我舒服的事情
-舒服的事情
接吻哦
很害羞嗎
想接吻嗎
-想要吧 -想要
嘴這邊
希望接吻吧 看著我這邊
繼續接吻吧
看著我這邊
舌頭伸出來 可以吧
繼續吧
-這裡嗎 -很棒
舒服吧
好色情吧
感覺怎麼樣
太棒了 這個
怎麼樣做
我想要繼續摸我
-想要 -想要是吧
看到內衣了
想我摸裡面嗎
那麼
怎麼樣了 乳頭
很舒服吧
好舒服
舒服吧
好厲害 在抖動
怎麼樣
不行了
太厲害了
-這裡是不是 -好舒服
這裡是不是
比自己摸舒服吧
怎麼樣了
-乳頭 -很害羞嗎
自己看看
不行了
哪裡舒服呢
這個好舒服
-想要繼續吧 -好舒服
哪裡 很緊張嗎
這裡是不是
喜歡我摸吧
-接下來 -太棒了
很敏感是吧
脫了哦
屁股翹起來 對了 對了
屁股真是漂亮
滑溜溜的
屁股
好舒服
讓我看看
太棒了
-舒服吧 -舒服
想我怎麼做
好舒服
內褲濕了哦
舒服吧 摸著哪裡呢
這裡嗎
不行了
舒服吧
這裡是不是
太棒了 濕漉漉的哦
小穴濕了哦
讓我看看吧
太棒了 汁液
汁液出來了
怎麼了
好舒服
很舒服吧
好害羞
讓我看看 濕漉漉的小穴
聽到這個聲音吧
好色情的聲音 怎麼了
為什麼
想我舔小穴吧 告訴我
起來一點 對了 對了
來了哦
汁液都出來了
-怎麼樣啊 -好舒服
太棒了 濕漉漉的哦
手指進去了
裡面濕漉漉了
-好舒服 -這裡嗎
好舒服
太棒了 在抖動
舒服吧
還有更加舒服的哦
那麼 全部脫了
還有更加舒服的
摸我
對了
肉棒
舔我身體
看著我這邊
摸一下
變得好硬了
肉棒怎麼樣了
自己看看
-怎麼樣 -好粗
好粗
喜歡粗肉棒吧
-喜歡 -喜歡是吧
那麼
舔我肉棒
屁股翹起來
看著我這邊
肉棒很棒吧
好舒服哦
對了
全部都要舔
肉棒怎麼樣了
好粗
繼續讓我舒服
喜歡舔肉棒吧
好開心的樣子
只是用嘴
對了
慢慢的
只是用嘴舔
看著我這邊 對了
好舒服哦
用手摸也可以哦
對了 自己舔一下龜頭
摸我乳頭
對了 對了
雙手摸我
對了 用舌頭啪啦啪啦舔我
摸著我的乳頭
對了 對了
對了
好舒服
很淫蕩的樣子
很棒 肉棒怎麼樣了
好粗哦
怎麼辦 這根肉棒
想插進去
想插進去吧 可以哦
-好的 -過來
真的可以吧
太棒了 濕漉漉的小穴
-想要吧 -想要
想要肉棒嗎
想要吧
來了哦
肉棒進去了哦
舒服吧
哪裡舒服 告訴我啊
小穴裡面
舒服吧
-裡面 -小穴是吧
進去裡面了
不行了
不要嗎
進去裡面了吧
-可以哦 -喜歡吧
好舒服
肉棒怎麼樣啊
過來一點
-好舒服 -舒服吧
好舒服
怎麼樣 這樣舒服吧
-陰核 舒服吧 -想要繼續
-想要繼續 -想繼續啊
-舒服嗎 -舒服
-太棒了 太棒了-怎麼樣了
很舒服吧
不行了
不行 不行 好舒服
喜歡插進去裡面吧
自己動起來
-好舒服 -舒服吧
太棒了
-抵住了吧 -抵住了
好舒服
好舒服 好舒服
自己過來 吻我
對了 肉棒很舒服吧
-舒服吧 -好舒服
太棒了 腰動起來了
好舒服
繼續扭動起來
-好舒服 -舒服
太棒了
這樣嗎
好舒服哦
-太棒了 怎麼樣了 -繼續
抵住裡面了
好舒服
起來一點
-這樣嗎 -好舒服
好舒服
不行了
太棒了 好多汗液
-很舒服吧 -舒服
屁股給我
這裡哦
要進去了
來了哦
-進去了吧 -太棒了
對了 趴下來一點
-好舒服 -舒服吧
不行 不行啊
好舒服 舒服
不要啊
不行 不行啊
很舒服吧
進去最裡面了
-怎麼樣啊 -好舒服
哪裡
好舒服
不行了 肉棒
不行啊
想要吧
這裡是不是
小穴舒服吧
裡面 裡面
好舒服
不行 不行 好舒服
舌頭伸出來
小穴不行了
看著我這邊
高潮了
-高潮了吧 -不行了
好舒服
高潮了
不行了
自己看看 自己看看
一天已經結束了
(拍攝前天)
-完成了 -完成了
-非常感謝您 -沒事 沒事
這個 我們先瞭解一下問題
有關自慰的事情
現在內心已經出現改變了
不過看起來還是
很緊張的樣子
這是拍攝的前一天
我想看看妳自慰的樣子
要看看嗎
雖然了 剛開始妳可能
感覺非常的緊張
但是 一旦妳自己進入
這個狀態了
應該沒問題吧
這個也不是說是練習
在鏡頭面前看看妳的樣子
怎麼說呢 展示
現在嗎
那麼 自慰
一直都是弄哪裡啊
-一直都是在床上 -在床上
那麼 用什麼道具呢
只是自慰
是不是覺得很好玩
-用這個嗎
-這個東西我覺得很好玩
沒有試過這樣自慰嗎
這個的話 沒有的吧
那麼 沒有試過在
這種地方嗎
沒有的 因為還有和
家人一起住
這樣啊
我們這次試試吧
好害羞哦
這個 怎麼做呢
沒有試過嗎
從來沒有試過
在這種地方自慰吧
應該可以做到吧
我明白了
怎麼樣啊
那麼
麻煩妳了
好的
對了 自慰的時候
一直在想什麼
-也沒有特別想什麼
-正常的
在這裡嗎
就在這裡 沒關係的吧
好害羞
還是第一次在別人面前
我也是第一次這樣
用枕頭抵住
這樣
好害羞哦
真的
妳就忘了我的存在
正常的 好的
高潮了
對了 現在抵住哪裡了
這個 上面這裡
很害羞的樣子
-這個 -平時怎麼樣自慰的
-會高潮吧 -也許會吧
自己用手指摸著
完全不一樣吧
沒有試過直接摸
很害羞的樣子
那麼 謝謝妳了
很害羞嗎
感覺很色情的樣子
很緊張的感覺
很緊張
沒有試過旁邊有人是吧
沒有
那麼 用一下道具
也許會更加舒服
有試過用跳蛋嗎
也許可以吧
可以是吧
這個道具 肯定很舒服的
好好試試
雖然是跳蛋
很舒服的 是不是
好厲害
如果可以的話
是的
比妳用手舒服多了
這個嗎
用這個抵住嗎
抵住舒服的地方
知道
自己抵住小穴
好的
自己來 抵住小穴
也許感覺好舒服
這個確實
-很強烈吧 -但是
-好舒服哦
-舒服是吧 對著鏡頭
太厲害了
好舒服
很舒服吧
張開一點
讓我看看
很舒服吧
好舒服
怎麼樣了
可以嗎
很舒服吧
好舒服
已經濕了吧
不行了
濕了的話 讓我看看
我想看看濕了的地方
這個好害羞
那麼 既然濕了
讓我看看可以吧
那裡 看看那裡可以吧
這裡
-好害羞哦 -這裡 這裡
讓我看看 過來這邊
濕漉漉的啊
濕漉漉的
已經好濕了
濕漉漉的啊
很害羞吧 這個妳看看
謝謝
麻衣
第一次這樣做色情的事情吧
感覺怎麼樣啊
很舒服
很舒服是吧
緊張嗎
緊張
要不要開始
-已經習慣了 -很厲害
那麼 第一次在鏡頭
面前做色情的事情
沒關係的
看著鏡頭面前 沒事吧
雖然很緊張
但是很好
很好
還是第一次吧
接下來的話
還有各種的
想試試吧
好的
很敏感吧
想摸一下吧
好敏感哦
很緊張嗎
滑溜溜的哦
可以吧
-耳朵很敏感啊 -很敏感
濕漉漉的哦
還想要更多吧
想摸一下是不是
忍不住了吧
讓我看看
想我舔乳頭吧
慢慢的把腿張開
我這邊
想我摸一下吧
還不行哦
屁股很棒
繼續
看著鏡頭那邊
對了 舌頭伸出來
-喜歡接吻嗎 -喜歡
那麼 繼續哦
小穴怎麼樣了
太棒了
感覺到了吧
好舒服
想要快點吧
想摸一下吧
是的
那麼 讓我來吧
這不是很可愛嗎
摸我
說一下 摸我的乳頭
摸我的乳頭
好緊張
很棒吧
繼續舔我
好好舔
怎麼樣 摸著舒服吧
很舒服吧
肉棒漸漸變硬了
想舔乳頭
不行啊
舔著舒服吧
這邊 來 想舔這邊吧
-舒服嗎 -舒服
太棒了
怎麼了 看看這裡
好害羞哦
想我摸一下吧
想摸一下吧
想你摸我
想摸哪裡啊
哪裡啊
小穴
讓我看看這裡
想你摸小穴
這樣嗎
這裡是不是
好舒服
想要肉棒吧
太棒了
這裡怎麼樣了呢
好濕了哦
很舒服吧
什麼聲音
不行啊
不要啊
很舒服吧
好舒服
不行啊
不行 不行啊
不要啊
喜歡舔吧
-不要啊 -舒服吧
舒服吧
接下來舔一下屁股
轉過來這邊
太棒了
對了
繼續翹起來
不要啊
裡面濕漉漉的
不行了
-不行了 -舒服吧
好緊哦
好舒服
舒服吧
不行啊
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
不行了
還想要繼續吧
接下來站起來
過來
舒服吧
這裡是不是
好好感覺一下
很舒服吧
對了
感覺到了吧
小穴 是不是這裡
-舒服嗎 -舒服
-好舒服 -還不行哦 這裡
好舒服
接下來這裡是不是
這裡怎麼樣啊
好舒服
不行啊
自己的汁液
怎麼樣 自己摸一下
太厲害了
把腿張開
-還是第一次吧
-第一次
很舒服吧
這裡也舔一下
想舔肉棒吧
-想舔 -那麼給妳肉棒
好好舔哦
-好吃嗎 -好吃
舔一下我的乳頭吧
有沒有試過這樣
-好舒服吧 -繼續舔我
怎麼樣啊
好舒服
很擅長舔哦
這裡也要
伸進去裡面
濕了吧
想要嗎
想要
-那麼 躺下來 -躺下
很棒 對了
-想要嗎 -想要
-磨蹭到了 -抵住了
好舒服
-好舒服 -這樣吧
還不夠啊
好舒服
想要繼續吧
不行了
好舒服
不要啊
起來
-舒服嗎 -舒服
好舒服 好舒服
好舒服
繼續激烈一點
要高潮了
好舒服
繼續 繼續
太棒了 全部看到了
不要停下哦
插進去一點
太棒了
好舒服
不行了
動起來 對了
高潮了
屁股過來一點
好舒服
抵住很舒服吧
抵住裡面了
高潮了
來 慢慢的起來 可以吧
對了
站起來 對了 張開腿
好舒服
張開一點 對了
很棒吧
這邊的腿抬起來 對了
姿勢很棒吧
不要啊
高潮了
吻我
還想要繼續吧
來 這裡也要哦
-舒服吧 -舒服
-怎麼樣啊 -太厲害了
濕漉漉的
自己抱著我 對了
好舒服
怎麼樣 這個
不行了
好舒服
高潮了
不要啊
好舒服
高潮了
-高潮了 -高潮了
舔乾淨
-辛苦了 -辛苦了
沒有早上那麼緊張了吧
是的哦
辛苦了
怎麼樣 這個拍攝
(八蕁麻衣)
雖然很緊張
-但是 好舒服 -舒服是吧
是的
這次完成了期待的做愛
有什麼特別印象深刻的嗎
-這個 就是高潮的時候
-高潮的時候
是的
和男優完成了高潮的性交
也許 今後會更加熟練了
辛苦了 但是 覺得非常棒
辛苦了 謝謝
謝謝
(導演RAMUTYOPU)
經驗人數又增加了
是的哦
以後會更加熟練的
非常棒哦
非常感謝
-不好意思 到這麼晚了
-是的
那麼 好好休息
明天就恢復之前的生活
是的 明天開始恢復
正常的生活
-非常感謝 -好的
如果還有拍攝
我們繼續聯繫
-那麼 今天辛苦了
-非常感謝
謝謝觀賞
(製片人 阿部信明)