在日本的某個地方
只有被选中的人
才可以享受极致的服务
请好好感受一下日本最高级
的按摩中心的服務吧
客人,您來了
这边包场了
請進
超高级內射專門洗浴中心
久等了
占用客人的宝贵时间
給您介紹一下我們店的服务
本店只有110分鐘的套餐
只有這一個
为了让客人享受到极致至上的服務
沒有其他任何人的打攪
那我們去準備了
您請稍等
准备好了
請來這邊
請進
欢迎光临
我是您今天的服务小姐
我叫橘，請多關照
希望您今天在这里悠闲的度过
我再做一下介绍
我叫橘，請多關照
可以握手嗎?
好暖和
是嗎?
您的手好凉,外面很冷
是啊
好可爱的脸蛋
不会
嘴唇好软啊
橘的也是
暖和一點了吧?
好大
胸部好软
是吗?
喜欢吗?
喜歡
好舒服
很舒服啊
真舒服
好舒服啊
舒服吗?
这里很硬了
好害羞
内裤湿掉也没关系吧?
沒事
阴茎很硬了
忍不住了
可以插进去了嗎?
真漂亮
謝謝
失禮了
真舒服
真棒，好舒服
下面很舒服吗?
是的
要去了
去了,去了
好舒服
這次客人
您來插進來吧
可以插進去了嗎?
真舒服
好爽
好舒服．不行
去了，去了
我要去了
那裡,那裡
好舒服
我要去了
請全部射到裡面
要去了
去了
射了好多啊
那麼舒服啊
好棒
躺一会吧
好的
還是要睡一會?
就一会
我去准备洗澡水
请吧
失礼了
准备好了哦
請吧
先清洗一下
没关系吧
是的
那開始洗了哦
不热吧
没事
開始清洗了哦
抱着清冼一下
用这里清洗一下吧
這裡很敏感嗎?
沒關係
這裡之後我幫您舔吧
會洗乾淨哦
那么接下来
清洗一下背部吧
清洗重要的地方了
陰莖又這麼有精神了
我去前面好好幫您清洗一下
虽然刚刚才做过
又这么硬了
這裡舒服嗎?
感觉怎麼樣?
好舒服
很舒服啊
好棒，硬绑梆的了
硬绑梆的了
好舒服
又射出来了
又脏了
一起洗澡吧
水温怎麼樣?
很舒服吧?
我也可以一起泡澡嗎?
真舒服
雖然這是我加工作
但是我很喜歡你
可以枕在您的手臂上嗎?
肌膚很好
這裡很敏感呢
陰莖好大
我剛剛說要幫您舔的
一下,就一下
舔一下嗎?
虽然很不好意思
屁股可以转到这边嗎?
屁股很可愛
好舒服，要去了
要去了嗎?
都射了两次了
好厉害
這樣夾住感覺怎麼樣?
被胸部夹住很舒眼嗎?
客人的陰茎又硬郴梆的了
我的乳頭很硬了
陰莖好有精神
我給你好好的服务
這裡也很舒服嗎?
舒服嗎?
硬梆哪的了哦
可以好好爽一下哦
陰莖好棒
久等了
我准备好了，請吧
慢一點哦
涂上乳液了哦
不熱吧?
那麼開始了哦
舒服吗?
不冷吧?
屁股再来这边一點
屁眼全看到了哦
开始摸了
可以舔屁眼嗎?
陰莖很硬了
舒服嗎?
怎么樣?
陰茎和蛋蛋
还有屁眼
都一起被我舔了
陰莖好敏感啊
我要去你上面了
可以做您喜歡的事情
硬邦邦的了
陰茎碰到我的胸部了
陰茎好热
硬梆梆的
乳头好敏感啊
我的屁股可以轉過去嗎?
碰到了哦
陰莖全碰到了
舒服嗎?
水水的
真舒服
去了，去了
太舒服了
我很快就要去了
胸部舒服嗎?
好硬了
硬梆梆的陰莖可以插進來了嗎?
好好地看著我插進去的地方哦
陰莖好硬
好舒服
插到深处了
看到我插進去的地方了嗎?
真舒服
好舒服
去了、去了
真舒服
這次可以從後面插進來嗎?
好舒服
這次您主動插进來吧
不行,好舒服
去了,去了
要去了
去了，去了
不行，去了
去了
好棒，真厉害
好舒服
还有時間
真舒服
都射了那么多还這么有精神
幫我脫下來吧
好舒服
好棒啊．
乳頭怎麼樣?
喜欢吗?
好舒服
屁股翹起來
屁股好有彈力
舒服嗎?
好淫蕩的屁股
可以做这样的事情嗎?
舒服嗎?
下面很濕了
好淫荡
喜歡我這样吮吸嗎?
用妳自己的手扒開给我看看
好多淫汁,好害羞
插進去了兩根
去了，去了
好淫荡
陰蒂很大了
好棒，下面好緊啊
怎么样?感觉?
好舒服
不行，去了
下面水水的
想要这样吧?
來我上面
到我臉上
來舔我的吧
好舒服
再快一點吮吸
舒服吗?好棒
好舒服
好棒
不行了
那样做的话要去了
想插进去了吧?
帮我亲吻一下
好舒服
那里好舒服
舒服吗?
很舒服
好舒服
就那樣轉過去¨
是的,給我看看插進去的地方
看到插进去的地方吗?
看到了
看的很清楚
好棒，好淫蕩
也看到屁眼了
好害羞
可以從後面插進去嗎?
好舒服
舒服吗?
很舒服
好淫荡
去了
真舒服
好舒服
好棒，插到深處了
好棒
好好的含住我的陰莖
是这樣的味道
好熱
好舒服
全部插進來
要去了哦
去了哦
射了这么多
很舒服
又流出來了
回答我
好舒服
謝謝你
下次再來哦