秀彦
要到明晚才回来吗
对
到那边之后，我会联系你的
在家的时候，父亲就拜托你了
好的
老妈先走了，他一个人很孤单呢
这半年精神都不怎么好。敦子你好像也没有习惯呢
是啊，我会加油的
那我走了
您走好
马上就要吃午饭了
果然要习惯公公还是需要点时间
跟想象的鲍鱼味道一模一样
让我好陶醉啊
不愧是我儿子秀彦
从小懦弱老被女孩子取笑
居然聚了这么个极品的老婆
跟女明星一样
我一直在等儿子不在家的夜晚呢
先冒失地闯进去吧
公公
敦子
公公，太没礼貌了，快出去
你也知道没礼貌啊
敦子，你很久没
这么硬的鸡巴
怎么能浪费呢
我也离死不远了
这种事可能是最后一次呢
就一次，就跟我
玩一次可以吗
我做不到这种事
也是呢
拒绝我这么个老头子
也是理所应当的
逼你做不愿意做的事真是对不起
敦子
真是失礼了
等下，公公
就一次
就一次哦
别突然
好高兴啊
能摸到敦子的奶子真是像做梦一样
不要说这么不要脸的话
快快住手
那样...
公公，公公，别这么硬来
做梦一样啊
公公
敦子
奶子很敏感嘛
已经硬邦邦的了
公公
难得的机会，快用嘴
这。。
跟秀彦的大小。。
这鸡巴突然就硬了
看样子它很喜欢敦子的嘴
哦～真的好爽
居然把这种东西放在嘴里
但是，如果这样能让公公镇定的话，离结束。。
哦～
完全被我的演技给打败了
今天就让
你好好尝尝我的手段
太热心了，就吃到射吧
接下来要去床上吗?敦子
公公
真的只能这一次
就一次哦
我知道，我知道
好色的味道
好害羞
快快结束吧
那怎么行
膨胀得好厉害呀
比我想的还淫荡
儿子不在，就让我们慢慢享受吧
公公
我的鸡巴不错吧
你胀得难受吧
性爱原来是这种感觉
不可以，对方可是公公，乱伦可不行，乱伦可是会。。
啊
就算被儿子责怪，反正贞洁也不保了
完全没有抗拒啊
我的大鸡巴上的人正努力地。。
不要这么猛
不要说这么无情的话
我的一次还远远不够呢
不要顶那里
不能再猛了
公公，公公，我要射了
你很享受吧
把屁股对着我
敦子
就这样
公公
不要
不要不要，又要射了
又射了吗
坐在前面，敦子
啊 要射了
啊 射了
忍不住呢
就是这样
这声音是对我的赞美
最后
真是辛苦啊
不能流露出感情
那种事
但是，跟公公搞真是太不要脸了
为什么
真是对不住秀彦，明明不喜欢公公这种类型的
总之要忘记昨天的事
敦子
还是一如既往地好奶子呢
公公
昨晚的事已经结束了
快忘了吧
还没完呢
昨晚不是玩得很开心吗
不要，之前不是这么说的
看，这家伙又。。
不要
这里很敏感不是吗
住手
不行，不行
别那么死板嘛
一直到儿子回来
公公
这种事，这种事就断了吧
我好痛苦
这得看敦子你的了
要是你舒服的话
就叫出来
像昨天那样
好棒
好喜欢公公的大鸡巴
大鸡巴不要停
一大早的就这么敏感
不要不要，公公
爽吧
很满意我的大鸡巴吧
没想到公公这么好色
而且这么持久
难道
难道你昨天说很久没这么硬了
是在跟我说谎
现在才发现吗
我的精力可是一般人的两倍
每天早晨就硬的不行
太过分了，居然骗我做这种事
我又不是外人
敦子你到刚才为止
不是一直说着喜欢大鸡巴吗
我只不过是在扮演着老头子罢了
难道你连你儿子都骗过了吗
那是因为很想要敦子的身体
你发疯了吗
已经不想跟公公做了
嫌弃我了
让这蜷缩的身体。。。
再好好蜷缩下
又来了
已经有感觉了
敦子
能给我冲冲背吗
老爸对你撒娇真是少见啊
唉？是啊
公公，我失礼了
敦子
别冲背了
这里
这种事，秀彦还在呢
要是被秀彦发现就不好了
敦子
我不是一整天都在玩你的逼吗
为了保守这个秘密
现在给我好好吹
有秘密真好啊
是吧，敦子
公公，请千万别告诉秀彦
那就给我好好吹
蛋蛋也要舔
遵命，公公
好好舔
好舒服啊
舌头好灵活
忍不住了
好好握住这里
好好舔
好好给我舔
衔住，衔住
我憋了很多呢
好好夹紧它
好好吃
要射了，舌头弄得我好爽
射了
快好好吃掉
怎么了
就是这样
等我儿子睡着了来我房里吧
让我们开心地继续吧
那我走了
感觉你累了呢
诶？
今天还是好好休息吧
好，谢谢
敦子
赶紧开始吧
干什么
不要，已经不想再跟公公玩了
用我的鸡巴让你疯狂
你还要任性吗
这样如何？
就这样你就反应如此强烈
公公，不要
这次来玩这个吧
还是那么好色
这是怎么回事
为什么要绑起来
不用担心
只是睡衣的带子罢了
之后就没什么了
不是这个意思
事到如今，就别跟我装了
我会好好伺候敦子的鲍鱼的
用这个芋头绳
芋头绳
已经告诉你是什么感觉了，你再胡闹
你要干什么
啊。啊。啊。
拼命地动
都充血了呢
好有效
用芋头的滑溜粘液摩擦
更痒更刺激
很强烈的快感
你舍得让我放手吗
不要了吗
那里麻酥酥的好爽
越来越刺激了
感觉怎样
好爽
受不了了
再摩擦快点
好棒，之前都无法跟这次相比
太爽了，简直要疯狂了
已经快发疯了吗
差不多该放你自由了
还想要吗
敦子的
鲍鱼
还想要更多的刺激，快把鸡巴放进来
老夫要
好好舔
你的美味鲍鱼
来了哦
好害羞
好爽
公公
趴过去
沉醉的鲍鱼
黏糊糊的
好棒的
垂涎欲滴的鲍鱼
好爽好爽
敦子，你已经是我的情妇了
真好啊
公公
敦子愿意做你的情妇，再用力点
啊～～
啊 要射了
以后每天都不会再无聊了
公公的鸡巴好棒
鸡巴好棒，我好喜欢
公公，我端来茶了
真不好意思啊
我特制的绳子怎么样
你真讨厌
变态
到底是谁在变态得滴着淫液啊？
来，让我插进去吧
坐下来
都涨得不行了吧
今天开始秀彦
要出差3天
可以好好享受你的鲍鱼，真是我最大的幸福啊
敦子
啊，好敏感
公公顽固的性爱方式
已经完全无法抵抗了
很容易就敏感了
已经屈服于公公了
太敏感了
快给我尝尝
快，抬起屁股
如果能受得了这个你就真是了不起呢
公公
这个芋头的分泌物
会刺激得你痒痒的
让你欲罢不能
这个芋头的分泌物
让你痒得不行了吧
全身无力
这么摩擦着我真是受不了了
忍不住了吧
我受不了了了
已经离不开我的大鸡巴了吧
好痒
黏糊糊的
这次
用这个
深深得插你
爽得不行了吧
过来点
对着我
好黏啊
受不了我的神器了吗
这个也好厉害
公公，敦子要射了
射了
这么强烈的快感
估计要深度昏迷一段时间了
这正好
事情也办完了吧
好羡慕舍造先生啊
真是的
我儿媳妇已经被我干过了
你呀，也只有每天偷看的份了
说抓住舍造先生的儿媳妇
要是跟那个女人的话，射多少次都可以
辰吉，你也太失礼了
说过头了呢
那个媳妇真的可以吗
那要不要跟我家的媳妇玩玩
怎么样
真的可以吗
辰吉和良治先生要是下面还能硬起来的话
肚子下面3寸长的那玩意，你就不用担心了
我现在养精蓄锐都到了困扰的地步了
那个媳妇可是个大美人呢
还行还行啦
但是，能这么容易得手吗
不会是3人一起吧
你们来我家就知道了
赶快告别这种无聊的老年聚会吧
快
公公
我不在的时候开始打扫卫生了啊
睁开眼看你不在了
就做些家务
一直只顾着做爱
都没空做家务呢
但是
敦子你呀，比起家务
更加惦记着鸡巴的事吧
让我爽爽
又要被这个肉棒弄疯掉
又臭又脏的这东西
公公，你鸡巴好硬啊
真是淫荡啊
这家伙真是让我们吃惊哦
还以为她是个贤惠的妻子
居然在玩舍造老头子的鸡巴
那个手势，那个表情，看样子心里已经彻底屈服了
精液好好吃
好厉害
连人妻AV都要被你给打败了呢
真没想到你原来是这么个淫妇
不就这么回事吗
你们这是干吗
公公
这么淫荡
他们都是我的好朋友
敦子你能好好让他们开心一下吧
儿子不在的时候，豁出去了
好色情的气味
跟公公做这种。。
敦子是什么味道的呢
多么淫荡诱惑的表情啊
对我的儿媳妇还满意吧
阴蒂好硬了
不看不知道，这帮老头子
居然这么。。。
鲍鱼。。。
你果然很坦诚呢，那我们该
来玩点真的了吧
敦子，好好让我们开心下
我们要好好做点流氓事
这样
好淫乱啊我们
跟我一起流氓下吧
过来，敦子
这里很敏感吧
看着我的大鸡巴
很兴奋吧，快看看
哦耶
好好顶
想让他帮你舔吧
好好享受
我这么淫乱的。。。
敦子很喜欢这样吧
硬邦邦的了
是呀
快让我吃个够
对方明明是猥琐的大叔
可身体不由自主地就。。
我变得这么淫乱
大叔，大叔
我的朋友们怎么样
舒服吧
奶头比刚才更硬了
硬邦邦，湿嗒嗒
拿着
不要
好害羞
敦子，不要这么说嘛
好好让我们玩玩
看啊看啊
屁眼
也给你舔舔，你就老实了吧
这里也要
很棒吧，敦子
大叔
里面也要
这么扒开
这样如何
你就放开吧
敦子，我们还要好好玩呢
还要再玩玩呢
快看啊
这么轻轻碰你湿嗒嗒的鲍鱼，感觉很不错吧
快来看啊
那里太敏感了
那我也来玩玩
一起来吧，一，二。。
这样更好呢
接下来这样
来了哦
来了哦。敦子好像都兴奋了
那来两根吧
我也不客气了
来了哦
是这里吧
这里也要
这个，很敏感吧
敏感得不行了吧
好棒，爽吗
好爽
受不了了吗
不行了，要射了
啊 我要射了，射了
射了好多呢
快看看，快看
你射得真不少
敦子
还没爽够吧
这里还想再爽爽吧
说得没错吧
淫荡的
我要来操了哦
跟大叔好好玩玩吧
一起来吧
过来过来
啊～啊～
啊～憋了一周呢
这里要好好玩哦
我们真是好色，我也要参加
敦子
什么？
刚想插就来
我先去看看
那我们继续
不好意思，让你久等了
好久不见，我是敦子的妹妹奈奈子
突然来拜访，真是抱歉
很久没见姐姐了
这不是
没想到敦子还有这么个大美女的妹妹
对我来说简直就是宴会
跟敦子过火的行为要是。。。
这是多大的收获哦
情不自禁地就想起来个盛宴
真想把这两个姐妹花放在一起玩啊
那真是
对不起，奈奈子
敦子要到晚上才回来呢
这样啊
好遗憾啊，不过也是没办法的事
那你以后再来玩啊
我会转告敦子的
好的，我知道的
那我先走了
又多了一个令人期待的惊喜呢
再放深一点
舍造，真是受不了了
真不愧是二位，敦子也淫荡透了
创造了美好的回忆呢
敦子
大叔
这么好的女人，鸡巴的反应真棒呢
真是太好了
吃的这么带劲
我要给你吃射
好吃吧，敦子
快给他弄射
好想要
想要什么啊
鸡巴，想让你把鸡巴塞进我的鲍鱼
那就再扒开一次你的鲍鱼
很想要我的鸡巴吧
那我放进去了哦
好喜欢
多悦耳的声音啊
好棒的鸡巴
啊～啊～嘴上也要满足吗
嘴巴又寂寞了吧
鸡巴弄得我好爽
这样你会更爽
快伸出舌头
这里变得滑溜溜了哦
好湿好湿
好好夹紧，好喜欢你的鲍鱼
好淫荡
敦子
再色一点
我的鸡巴，快
受不了了
好淫荡啊
敦子
好棒啊
好爽，太好了
好好感受
敦子，你真是受欢迎啊
这里很敏感呢
这样吧
把屁股抬到这边
这样
从这里进去哦
自己动起来
这里，爽吗
继续
真是淫荡的女人
真是太棒了
大家都在夸奖你呢
爽死我了
啊～～～爽死了
太爽了，要射了，射了
啊～～射了
辰治
你不是 很喜欢这孩子吗，还能继续干她吗
上面的洞也得堵上
再快点才好
快加油
感觉如何
啊～～射了
怎么了
你不射吗？
敦子，看这边哦
玩这么爽，再来一次吧
自己坐过去
坐在我的大鸡巴上
你
夹得好紧
是
再来刺激你下
鸡巴好棒
好舒服
鸡巴太爽了
受不了了
又要射了
良治也很给力嘛
还想舔吗
这里
让我爽够了，以后我会好好疼爱你的
快，玩到我射
你的鸡巴好壮啊
我的鸡巴还没到最硬的时候呢
自己动起来去让它变得最大
这里很爽吧
好爽
自己动起来怎么样
就是这样
让我们再来一次
扶着我的腿
再抬起一点点
真的好舒服
又要射了，爽死了
真是让我惊喜啊
居然又射了一次
这里这里
把鲍鱼张开，我还要玩
怎样
我的鸡巴怎样？你的鸡巴好棒，爽死我了
很久没这么兴奋了
我
年轻的时候
可是被称为石柱子
会让你好好爽的
今天要最后一次发挥下我的威力～～啊～
射了好多啊
这是怎么回事，手又没力气了
好多
好棒的脸蛋
还有我的哦
过来
很爽吧
好爽
爽吗
再激烈一点怎样
爽死了
我要顶到最底
顶最里面
要加快了哦
舌头伸出来
全部吸进去
很喜欢鸡巴吧
敦子
今天我们再好好放荡一整天吧
公公
你能这样淫荡地玩我，敦子好幸福
你最满意的还是
我的鸡巴
是的
啊 太棒了
这样真是欲罢不能
快让敦子冷静下来
快给我看看屁眼
敦子想被猛猛地操
完全是色情女的样子了
要射了，射了，啊啊啊啊
请用 谢谢
一大早的真是不好意思
你好像走了很远的路呢。敦子马上就回来了
那我就不客气了
小姑娘才大学2年级
比她姐姐可清纯多了
这样昏睡下去才好动手
辰吉他们给我拖住敦子真是真是太好了
这是。。。
你终于醒了啊
你要干吗
跟老夫做爱吧
把绳子解开
这种叫声最好了
现在开始跟我进入极乐仙境吧
住手
你不是姐姐的公公吗
为什么要对我做这种事
你疯了吗
让我来改变下你这厌恶的感觉吧
奈奈子还是处吧，这好像变成强暴了
今天就让你变成淫荡至极的女淫棍
不要，住手
你奶子真是个性感的怪物啊
住手
不是硬邦邦的了嘛，才不是
请住手 住手
这。。。这样好敏感的感觉
不会吧，做这么肮脏的事
会变成怎样呢
不要，我不要
明明是被下流的老头子碰
可是却越玩越爽
变得好想再刺激一点
感觉到药效了吧
这次要直入主题了
大叔
不要，这太奇怪了
住手
奈奈子可爱的鲍鱼
变得滑溜溜的了
是吧
这。。。这如何是好
跟玩奶子简直无法相比
身体像融化了一样
感觉好强烈，已经搞不懂了
大叔，不要
哦～上面一点
就是这里
鲍鱼好敏感啊
大叔，不要啊
大叔。。。大叔
湿透了
大叔
都射了
受不了了吗
我要继续玩30分钟
差不多也该给你来点更刺激的了
不想要吗
不知道
外表真是看不出来，这么淫荡
这样顶进去
被侵犯了?
只是做爱罢了
好吧
再。。。再多玩玩我
藤卷大叔
奈奈子的那里已经不行了
真是坦诚啊
快说想要鸡巴
不要，说不出这种话
说不出来
我会让你的嘴变坦诚的
大叔
大叔，只有这个不能做
什么，第一次
第一次居然不疼
为什么会这么爽
稍微出了点血
不疼吗？第一次就得到快感，真是好色
才不是
都是因为那个药啦
好好磨磨你
大叔
有点。。
快上床
看着我
好棒
跟我啵一个吧
大叔
很喜欢Kiss的感觉吧
好厉害
好厉害啊
第一次就。。。这么厉害
第一次。。。
好 好棒
这里好爽
好爽啊，爽翻了
大叔
这么玩我的乳头，好爽啊
是吧
我会好好揉你的奶子的
再用点力
果真是个欲女啊
这样最棒了
给我看看屁眼
抬起屁眼来
大叔
你都硬邦邦的了，一定很爽吧
能跟喜欢的小姐一起做爱真是幸福啊
这样深插你的话
一定很爽吧
这样顶到最深处
受不了了吧
把你操射吧
大叔，不要
让它出来吧
好多，你快看看你流了好多
身体太敏感了
无法停止了
再刺激一点再刺激。。。
不要再这样了，受不了了
爽吧
不要弄射我
想要鸡巴的尺寸吗
这样玩的话
首先要弄得湿湿的
想要
想要鸡巴的话，就好好夹紧点
请给我鸡巴，给我
等下，这样就可以给你吃了
好棒
是这样吗
什么
刚才流出来的那个水水
好好吃啊
这都是药效啊
平时觉得脏兮兮的鸡巴，淫水和味道都很脏
现在都变得如此美好了
又流了很多水呢
奈奈子的鲍鱼好想要鸡巴
大叔，快给奈奈子大鸡巴
快塞进去
太爽了
好厉害
大叔的鸡巴摩擦着我
真的爽死我了
好开心啊
鲍鱼爽翻了
真的好舒服
真的太爽了
好好夹紧，好好射给你
真的好舒服
不行了，奈奈子的鲍鱼
快好好给我弄干净
还要
现在简直如痴如醉
她姐姐敦子现在还没回来呢
想要吗
来这边哦
这边也要
来吧
张开淫荡的小腿
辰吉大人，良治大人
你的鸡巴太棒了
敦子，要吃多多的精液
这么喜欢我们的精液吗
吃得这么带劲
真是色得不行啊
舌造大人
现在好像有事呢，一大早就
就去跟小妹妹开心地玩去了
这里也要
就这样
深一点才更好
比昨天
更加色了
这个
想要我吧
兴奋了吧
这里要好好吃哦
鲍鱼的滋味
出了好多水水
这样
辰吉，你受不了了吗
受不了了受不了了
良治，鲍鱼好舒服
这次来这边
爽死了
在我下面
淫荡起来
我们可是好朋友呢
上下的口都要
好好吃
感觉爽吗
来个更加爽的姿势吧
敦子
这样不错吧
快看，滑溜溜
一次放进两根了哦
这个小穴都湿透了
一边看下面一边给我吃
就这样
想要再放进去一点吗
再让你爽一点
啊 真的好舒服
感觉怎样
鸡巴真是太棒了
爽吧
好舒服
比昨天感觉 更强烈呢
良治
好舒服
不行 要射了
来吃这边
给我看看敦子你湿透了的鲍鱼
好像处女一样
给我吃鸡巴
良治先生，爽吗
再放进去一点就会更爽
吃到最深处
你喜欢的吧
好吗
鸡巴在敦子的嘴里感觉如何
最爽了
来
吃到最深处
受不了了
再快点
好下流的表情
把嘴巴当鲍鱼真是淫到极点了
很好哦
快吃
要出来了，出来了
要了
全部吃掉吗
全部
再吃一点
好厉害啊
好好吃
我的也要拜托你了
这样做
再插深一点
就是这样
这样，这样
快，快
再快点
大爷我要射满你的嘴
太爽了
还要，还要鸡巴
还想要鸡巴
公公
我回来了
好棒啊
公公
奈奈子
老姐
敦子，你结束了吗
奈奈子，为什么你
公公，这。。。
这不就是这么回事吗
你很满足吧
这种
在抱怨我之前
先看看她的样子吧
奈奈子现在可是很喜欢鲍鱼了呢
奈奈子，最喜欢鲍鱼了
奈奈子，你是那么清纯的人，怎么能做这么无礼的事
好舒服
快看，敦子，别站在那了，过来吧
一大早就去跟他们厮混，身体还是麻酥酥的吧
好爽
公公
来这里
敦子，来做个榜样吧
你们两个给我好好伺候我的鸡巴
快，给我吃
这个
姐姐也喜欢鸡巴吗？是呀
我最喜欢大鸡巴了
奈奈子，再吸一点
你做得很好
姐姐也要
好好吃头部
这样吗
用上舌头
做得很好哦
姐姐，你平时是怎么吸的呢
这样
吃的呀
好厉害
这样哦
舔舔这里的肉茎试试
哪个肉茎？
是这里
这里吗，对呀
公公，感觉怎样
很不错呢，真不愧是姐姐
快给我KISS
姐姐
奈奈子
奈奈子的嘴唇好好吃
姐姐的嘴唇好柔软
好下流啊
奈奈子，这里敏感吗
我可以摸姐姐的吗
好厉害
奈奈子也揉起来
姐姐，我可以舔你乳头吗
可以呀
奈奈子
姐姐，你爽吗。好爽啊，奈奈子
好软啊
好爽啊，奈奈子
让我舔舔奈奈子的乳头
老姐
老姐的嘴唇好软啊
爽吗？好爽
老姐，我好爽
老姐，舌头的功夫好棒哦
老姐，你太厉害了
我也要吃姐姐的
爽死我了
你们两个真是淫荡
还想要鸡巴的对吧
快吃，快舔
公公，好大
公公
很好
快吃快吸
奈奈子，好厉害
也让我看看姐姐的功夫
好厉害
快好好吃
公公，爽吗
好爽
好好给我吃
奈奈子也吃
好的
哇～变厉害了
姐姐，我们一起吧
快张开嘴
弄干净
很棒哦
老姐，奈奈子
好淫荡啊
难不成都玩成这样了？
太让我吃惊了
这么淫荡
辰吉，他们可是连续玩好几天了呢
我们也加入吧
我一个人精力还是有限的
今天晚上我儿子就回来了
我们在这最后的时刻开个狂欢Party吧
这么喜欢鲍鱼，一般的人可满足不了
所以，你要怎么玩呢
我会尽快让敦子和儿子离婚，再把妹妹弄来，我们就可以一直享受了
这可真是。。。
刚才出来了呢
这样我和良治也能分到一杯羹
这样全身都爽得不得了吧
我也来加入你们
啊 不行了
鸡巴好好吃
爽死了
奈奈子，我好爽
奈奈子好像要鸡巴
啊～～
这样爽得不行了吧
在我下面
好好动起来，爽不爽啊
爽死了
老姐～～再深一点
鲍鱼的木耳
好好吃哦
爽死爽死了
给我好好看看
好敏感
我要奈奈子的水水
好爽
再用力点，再用力点
感觉怎样
大叔，不行了
爽死我了
快睡在一块儿
快排成排
快排在这里
张开
块去快去
互相舔起来
两腿张开，好淫荡啊，快看
你们是在互相媲美吗
这样的盛宴
姐姐看妹妹，妹妹看姐姐
快看，你们的骚逼里好多水
快来闻闻彼此的气味
好下流
再给你们弄出来一点
舍造
辰吉，真是极乐世界啊
爽吗
爽死了
好棒
敦子要不行了
不行了～～～
好爽～～
快看
想要吗
可以吗
快把鸡巴放进奈奈子的鲍鱼里
这么想要吗
这真是美不胜收啊
鲍鱼爽翻了
再靠近点，快
奈奈子好爽
爽吗
你们两快来舔
啊～～～受不了了
爽死了
好爽
鸡巴太棒了
好厉害
辰吉，辰吉
让我们换换吧
又倒下了吗
快求我给你，快给我
快给我鸡巴
快把鸡巴塞进鲍鱼里
好爽
爽死我了
你们两快来吃我的鸡巴
这样
最棒了
这里
好爽，好敏感
好爽
已经射了吗
辰吉
好开心
奈奈子，快
开心吗快乐吗
爽死了
大叔的鸡巴，我也要
好棒的鲍鱼
老姐
两张脸中间放一个鸡巴
快吃～～～你去吃蛋蛋吧
辰吉，你很喜欢吧，都是色鬼
奈奈子，爽翻了吧
好像在拍AV啊
公公，你的鸡巴太爽了
公公
要射了
你们两个又
公公
敦子，坐在上面吧
好棒啊
爽死了
好爽，又要射了
啊～～射了
爽死我了
奈奈子好爽
鲍鱼好爽
真的好爽，大叔，用力
奈奈子好爽
爽死了
快射了
大叔，大叔，我好爽
爽死了
好厉害，好热
好爽，我也快射了
我可以射了吗
大叔，要射多多哦
好爽
奈奈子，好爽。要射了哦
好厉害，爽得不行了
大叔，你好厉害
大叔
我来了
公公的鸡巴好厉害
老姐
好厉害
公公
爽死了
大叔，拿出来看看
好厉害，像融化了一样
好厉害，都出来了
大叔
你射了好多呢
敦子，玩到了最后哦
很久不见，三仓先生
好适合你啊，这种婚纱穿在你身上才有价值
让我想起了狂欢的那一次，比预想得还好呢
狂欢的那天，跟媒人。。
纯白色的你一直都是骚气沸腾啊
今天终于如愿以偿了
三仓大人，乳头。。乳头
好荡啊，我来给你舔舔吧
结婚前跟我装矜持，还敢拒绝我
你不是很嫌弃我吗
对不起，那时的敦子不知道怎么了呢
为了道歉，今天敦子要好好满足您
是吗是吗
嘴巴很甜吗
这么快就跟我的部下藤卷分开，做我的情妇了
好爽
三仓大人
好舒服
这么爽吗
今天要好好玩你
我变得好喜欢鸡巴，多亏了媒人我才能见到这么好的大鸡巴
我会让你鸡巴好好爽的
好厉害，那里的水水
用舌头舔
好好吃
敦子最喜欢水水了
这么淫荡的新娘，我好喜欢
怎么变这么下流
从刚来开始就如痴如醉
好好吃
是吗？给我看看你淫荡的样子
淫荡啊，再让我开心点
快
来这里
下面怎么样呢
三仓大人，我好怕怕
鲍鱼的洞洞不小吗
我会让它变湿的
三仓大人，我好爽
三仓大人
我要射了
要射了，射了
好爽
这里好爽
我还要再玩玩的
三仓大人
三仓大人，太爽了
爽死我了
三仓大人
敦子要射了
射了
敦子，要让三仓大人射多多的
鲍鱼还想要的吧
鸡巴好好吃
快吃吃蛋蛋，对，就这样
真是受不了嘴巴啊
好淫荡的小手
最喜欢鸡巴了
再吃点
动起来
敦子，你要怎么玩呢
三仓大人
好爽
还不够呢
还差得远呢，快
三仓大人
你的鸡巴好棒
再叫淫荡点
爽死了，三仓大人
鸡巴好厉害
三仓大人，用力
啊～～～爽死了
又要射了
啊～～射了
鸡巴太厉害了
爽死我了
好爽
来这里，像这样
掉出来了
好爽
从来没这么爽过
好爽，我也好爽
三仓大人
快动起来
夹得好紧啊
淫荡得不得了了
你太棒了
想要吗
想要，嘴唇
爽死了
三仓大人
鲍鱼好爽啊
鲍鱼爽死了
敦子要射了
射了
这样好爽
受不了了
三仓大人好厉害
三仓大人
又要射了
射了
好好去动起来
鲍鱼好紧
快操鲍鱼，快，三仓大人快操我
快，吸出来
好好吃到最深处
好吃吗
好好吃
好像有点短呢
认真点
喂，奈奈子
最近怎么了？都不在学校，来了也是立刻就回去了
没什么
但是你穿成这样，跟以前的奈奈子完全不一样了
是吗？我变了那么多吗
好奇怪啊
不是很好吗？我现在有事，先走了
她怎么了
不知道，反正是变了
恩
怎样？摆出可爱的表情
今天我又回归了呢
大家很在意这孩子的嘴里在
吃着什么呢
你很受欢迎呢
色情的女人
让我们满足你吧
好久没做了
爽啊
这样还不够哦，要深喉
好色啊
快吃我的鸡巴
爽死了
一起来
这样吃
来吃中间的这根
这边我来了
怎样
这里好棒棒
哇～～
好爽
逐渐
快给我吃
滑溜溜的了
不行了，要射了
鲍鱼太爽了
鲍鱼要射了
爽啊
这么可爱的脸庞
我给你弄弄干净
爽死了，鲍鱼又要了，不要
好棒啊
鲍鱼好爽
奈奈子
敦子
这到底是怎么回事
突然要离婚
总之我想跟你分开，秀彦君
没有理由我是无法接受的
也是哦
那我说了，我爱上公公了
不能再跟秀彦在一起了，让我们分开吧
这。。。。你爱上我老爸？？你脑子是不是坏掉了
怎么可能喜欢老头子
才不是，我是认真的
无论如何，我明天就要跟公公在一起生活
说是被老头子勾引
可是化妆的方式，动作，说话完全是另一个人呢
喂，是秀彦吗
老爸
秀彦这家伙，是来看看我跟敦子的情况吗
还对她恋恋不舍啊，还没觉悟吗
那之后你们两相处得还好吗
还好吧，一般般呢
你正好来看看吧
真是对不起你啊，半年后想让她正式过户到我们家
是吗
那不是很好吗，老爸
真是对不起啊，我也没想到会发展成这样
总之，敦子跟我说的
算了
看，就是这样
也许这对秀彦你来说是个很大的刺激吧
敦子
我在等你呢，公公
秀彦，你也来玩吗
在前夫面前玩人家的鲍鱼
真是太棒了
给我鸡巴