初次见面 你好
我是家政妇 久等了
先生 今天就请交给我了
那我马上准备 等等哦
先生 久等了
失礼了
久等了 先生 请好好休息
这边请...失礼了
放这里...知道了
失礼了
放不到...放另一边吧
另一边？原来如此
也是呢
不好意思
得洗衣服了
怎么了？...先生 要洗衣服了
所以脱了吧
要脱？...这些要拿去洗
请脱吧
等等 有点紧啊...这里快
这个也是...这个？
快点脱吧
有放松了吧？
这里也要...这里也？
当然 全都要洗啊
没问题吗？...可以的 我来用的
不好意思
这边也要
我受不了了
先生
先生 我得去洗衣服啊
我受不了...等等
先生 家事还没做完啊
我没办法了...怎么这样
先生 不行 还有家事...这边也来
看到你的奶我就要火灾了
火灾？
是啊 要不行了...是哦
可是...
先生
可以吧？...先生 我得去洗衣服啊
那等等就好了...等等
可是...要洗就能洗啊
先生
先生...奶很爽吧？
这样子？
虽然很爽 但我得去洗衣服
没关系啦...可是...
不行啦
先生
不是很好吗？...可是...
可是我还是得去洗衣服
不行...很危险啊
等等 要去洗衣服啊 先生
要去洗衣服啊...没关系的
先生 不行啦
没关系 我再洗就好
那不行的
别走啊 等等
先生 不行啦...没关系的
其实奶很爽吧？...是好爽啊
可是得走了啊
得去洗衣服啊
不行 得走了...这样子很危险啊
不行 得走了...很危险啊
别走啊...我要洗衣服啊
竟然夹起来了...要去洗衣服啦
等等...怎么了？...不行啦
不行 是洗衣服的时间啊
看起来很爽啊
先生 我得去洗衣服
奶好赞啊
先生 你都流汗了？
有点兴奋啊
那得去洗澡呢...是吗？
去冲澡吧 这么多汗会感冒的
知道了...快点
拜托了...去冲澡吧
快点...没事的啦
都这么多汗了 得快点脱下来
等等啦 那不是汗啦
你都流那么多汗了\N不是汗啊 只是兴奋流汁
那是汗啊...就说是兴奋流计了
快进去吧 等等哦
做什么？
等什么啊？
要用泡泡
突然这样子...等一下吧
用了很多呢
都用上了哦
不是要帮我洗吗？...是要洗啊
什么意思？...就这么来洗哦
等等
等等 这实在是...
怎么了？...有点敏感啊
要好好洗啊...很敏感啊
就只是用先生的身体啊
等等...这里也要
会这么用的？...会啊
有好吗？这里要好好洗
这能洗吗？...能啊
这里也要好好洗
是这么洗的？
这个洗法实在是...
这么洗 我会受不了的
你真是的...先生 等等
我明明在洗的
就是因为你那样子洗啊
就是会这么啊
不行啦 是在洗先生的身体啊
别恶作剧啊
因为你那么洗才兴奋的
而且你看 我都这么兴奋了
这种事...
这样子如何？
先生 不要啦
不行
等等啦...这么呢？
好爽...不行啦
可以的啦
不行这样子...好爽
等等 不行啦...就来用一下吧
我要去用晚餐了 你先自己洗吧
马上就好哦
好香
先生？
这么美的 我实在是受不了
可是我在用吃的啊
一下就好
可是在煮饭啊
这比较重要
上去吧...不行啦
可以的啦...不行 要用饭啊
现在不是用饭的时候了
可是 还在处理中啊
没关系 这个家我说的算
过去一点
会掉不去的啦
好赞 真美的奶
先生
真好的奶 竟然这么大
爽吧？...是爽啦 但还在用饭啊
这样子不行啦
我忍不住了啊...先生
怎么这样...
你看
你就来当用餐吧
用一下...可是...
别管了 舌头出来
就这样子
张嘴
对
受不了 好爽 真好
这里也来
这里...摩到...很好的哦
先生 竟然在这里
受不了了...怎么了？
你什么都能做吧？
到我上面...上面？
到我上面吧 可以吧？
慢慢来吧
69吗？...对 就这样
就这么来骑着
这样子就能舔了...那里不行啦
不行那么激烈
给我用奶炮吧
这个样子吗？...你可以的吧？
这样子吗？
是啊
就那里...这样子？
对 就这样...这么？
这里吗？先生...好爽呢
对
你要去哪？
你做什么？...还是很去用饭啊
饭？...要备饭啊
要备饭啦
有比饭还重要的吧
这里不是很爽？...爽是爽 可是...
我不行了 过来
等等...这里啊
就在这里来奶炮吧
我受不了了啦
在这里可以奶炮吧？
对...这样子吗？
这样子吗？
好爽啊...是吗？
好赞啊
奶湿了呢...是啊
爽吗？...好爽
好赞
对 慢一点也爽...是吗？
好赞啊
爽吗？...好爽
真是受不了...真的吗？
好赞 这样子好啊
没关系 就这么用
等等 不行
怎么了？先生 喷出来了？
射了...是哦
已经射了啊
因为奶好爽啊
这么黏的精
先士好赞 好热啊
好爽啊
先生 要去哪啊？...要去买刮胡膏
不行 我去买 不是说了我什么都做
你要帮我买啊？
没问题的 我去买
你这样子不行啦
没问题 就等我吧...不是吧
我什么都可以 出发
走
店员 刮胡膏在哪？
刮须膏？在那里的柜子
那里的吗？谢谢
在哪啊？
完全没看到
店员 我不知道在哪？和我说一下吧
没有吗？等等
这里都没有啊
刮胡膏嘛...
记得是这里啊
没有呢...等等
在哪啊？
没有呢
是在遮住了吧？...会这样？
记得最近才放啊
有了 刮胡膏 是在这里啊
太好了 这个...
吓我一跳
怎么了？...你才是有问题吧
一点也没问题啊
怎么了？...全裸来超商不是很怪？
就买这个啊...是没错啦
那不管了
这奶还真赞啊
才没有
不行这么用啦
是全裸的你不好
就说不行这样了
不行啦 店员
有在听吗？
有啊 但这对奶...
可是...
店员 冷静啊...没办法
好赞 让我看看
不行啦...别遮啦
店员 不行啦
不在这里这么
奶头碰一起了
别这样子
结束了 我要回去
这奶真赞
不行这样子
店员...
不行啦
怎么了？
一直摸啊
店员
真好的奶啊
别在这里啊
不要啦
店员 不行啦
店员...
等等
好赞
不行
另一边也是？有人来怎么办？
放心 这间店很闲的...闲？
不行的啦
这样子实在是...
不行
不行啦
怎么了？
好赞
害羞啦...这里真赞
手插入了...这里头好赞
手指插入了
好爽
受不了
实在好硬
好赞
店员 这实在是...
好赞啊
店员的好赞啊
可以用吧？
好硬
爽吗？...好爽
我要受不了
好赞
好赞 好大啊
可以这么来奶炮吗？
就这样子吗？
来夹了
好赞啊
流汁了呢 店员
爽吗？
这样子吗？...好爽
好硬啊
真好呢
这样子呢？...好爽
爽啊？
超硬的
不好吗？...好赞啊
好爽
要射了...就这样子？
店员 竟然在这里射了
射好多啊
射了还是受不了 可以继续吗？
要来插？
插入了
好赞
不行了
再来 好赞啊
好赞
就这样子吗？
那骑上去了哦
进来了
好大啊
不行 好爽
不行 要去了
要不行了
好爽
好赞
不行这么快啊
店员好赞
不行了
不行了 好爽
再来一点
好爽
好赞
快要射了...要去了
直接射了？...抱歉 中出了
店员
会痛吗？...好爽哦...这么吗？
倒是谢谢帮我买刮胡膏
为了先生当然会去买
我自己去买就好了啊...没什么的
不好意思让你做那么多\N不会的 有就多说点
是吗？
会痛吗？...耳朵是没什么啦
总觉得...怎么了？
只觉得一直用到...什么？
不就是奶用到了？
请别在意
在挖耳朵乱动很危险的...是没错吧
可以深一点吗？...等等
怎么了？...果然还是不行
忍不住了...忍不住？
对这里是忍不住了
还在做家事啊...那些事不用管了
还在挖耳朵啊 家事每次都只做一半
这样子好吗？...对这个真的受不了
受不了啊
不用清耳朵了吗？\N没关系 有事相求
好赞...好软啊...是吗？
没见过这么软的
真美...没见过吗？
好爽...是吗？
又要做一半了...我说OK就行了
先生...
舌头再多一点
好赞 好湿啊
这样好爽吧？
先生...
那里不行...有爽吗？
好爽
先生 再多KISS吧
这里很爽的吧？
害羞啦...都这样子湿了
好爽吧？
那里好爽...这么有活力啊
这样子如何？
这样子的话...
不行
不行用啦
真下流 真美啊
再多摸点...都很爽吧？...都好爽
都好爽啊...真完美
怎么了？要这么？
有好吗？
这样子啊？
你这么努力 要多爽一点啊
好赞
这个好赞
老公的都变这样子了
这个好赞啊
好爽...是吗？
这样子吗？
爽吗？...好爽
受不了 直接来吧
这么用着
爽吗？...好爽\N这么爽吗？...好赞的
这里也来...你也爽吗？...好爽的
变好大啊
真受不了
好爽啊...爽吗？
受不了
受不了了
我也来动吧 下去吧
用你的奶...要夹吗？
这样吗？
好爽
我也好爽
再多KISS吧
先生...
我受不了了 怎么了？
受不了了吗？
因为很想要啊
可以吧？
你能骑上来吧？...骑啊...真的？
那拜托了...请看好插入处哦
前端进来了 看...好赞
进来了
好赞...插好深
好大啊
好大
再行 再来
好爽
好赞 再来
过来 可以舔吗？...一起用吧
再来
不行了啦
不行 要去了
不行了 好爽...好爽 慢一点
先生 要好好忍着
我会慢一点的 好好忍着
好爽
不行 又要去了 先生
不行动啊
可以从后面来吗？...后面插吗？
想从屁股来
快点插进来吧...这里吗？
插好深啊
老二插好深
好爽
先生 好爽
再来一点...这么？...对
不行了
老二插得好赞
再来一点...这么？
先生 不行了
不行了 好爽
过来吧
这样子吗？
先佳的老二好爽
这样子？...对 慢慢地
好爽
请摸我吧...这里吗？
不行 受不了了
好赞
好爽
不行 受不了了
这么吗？
好爽
不行了
好赞 好爽
这么有好吗？
好赞啊
好赞
好爽...是吗？...先生的老二好爽
你的实在好爽...里头好爽吗？
先生
好大啊
不行 要射了
让我看看
先生 今天真的谢谢了
还请再次使用 失礼了
真的非常感谢
再见 晚安
失礼了