我有个变态愿望
如果老婆在我面前
被不认识的男人干的话
只要想象那样的事
我就会异常地兴奋啊
另外
我每天都这样偷窥老婆洗澡啊
(被侵犯的妻子)
(兴奋妄想妻子与他人在面前做爱的我)
(君岛美绪)
(先生的妄想)
去了
这位先生啊
这样的美人好漂亮
最棒了啊
不偷窥这样的好色女人真是不行啊
看好啊
先生看好啊
先生真是下流啊
先生你看啊
你老婆这样下流
湿了喔
这样喔
你看好湿啊
给我看好啊
太太舒服吗
好舒服
先生啊
你太太的妹妹好湿喔
太太的妹妹很舒服啊
好舒服
怎样舒服吗
给我在先生的面前去啊
要去啦
去了啊
你看
先生你看啊
这样湿了啊
太太去了喔
好湿的妹妹啊
妹妹好舒服喔
太太好湿啊
这样湿了啊
看翘成这样了
怎么样啊
和先生的比起来
这个鸡鸡很大对吧
比老公的还大耶
给我再说啊
比你的肉棒还要大喔
我最喜欢大肉棒了
最喜欢了对吧
怎么样啊
比先生的还要硬对吧
好硬喔
最喜欢硬硬的肉棒对吧
最喜欢硬硬的肉棒了
比先生的还要大吗
对
想要舔肉棒对吧
想要舔肉棒
太太想要对吧
用大大的奶奶吧
太太来吧
太太啊
对就是这样来
边看先生边做啊
怎样啊
和老公的比起来更大吧
好大喔
很硬对吧
好硬啊
那尽情地做吧
好舒服
太太啊
来更快一点啊
很享受的样子呢
接着来用肉棒搓奶头喔
对
舒服吗
好舒服
怎么样
好棒啊太太
还可以吐更多吗
要更多吗
一直在搓好变态啊
好下流啊
有感觉吗
好舒服
好舒服啊
来啊
再让它更有感觉
喜欢这样用肉棒搓奶头吧
来啊
喜欢肉棒喔
再说啊
喜欢肉棒
来啊
说喜欢什么啊
喜欢肉棒喔
来啊
看都湿湿了啊
想对这家伙怎么做啊
想舔
来啊
来尽情舔吧
好吃吗
好好吃
边吸肉棒边说啊
说啊
肉棒好好吃
再说啊
比你的肉棒还好吃喔
用手一起用喔
对
用力吸一下
来帮用喔
帮尽情用喔
对
被肉棒顶到喉咙舒服吗
被顶到喉咙好舒服
很舒服对吧
你的肉棒的话是碰不到喉咙深处的喔
对要来尽情插喔
我的喉咙深处好有感觉喔
来啊
很有感觉吗
想被肉棒尽情地顶喉咙吗
请用肉棒尽情地侵犯我的喉咙喔
想被尽情侵犯啊
怎样啊
被侵犯得很有感觉吗
好舒服
怎么样啊
这样被用了
喉咙深处好舒服喔
很舒服啊
来啊
说用肉棒尽情地搓我
用大肉棒尽情地搓我
被这样用怎样啊
在搓了喔
这样搓很舒服对吧
要尽情搓啊
用这个肉棒尽情搓啊
在搓了啊
这样搓会去啊
就给我去啊
去了去了去了啊
去了吗
去了
再搓我啊
舒服吗
好舒服
太太要让再更舒服喔
请射很多精子到我嘴里喔
想要吗
好喔
射很多给
亲爱的你要看好喔
太太好厉害啊
好舒服啊
好像要射了啊
不行啊
太太会射喔
射很多到嘴里喔
要射喔
好厉害啊
太太可以射了吗
太太不行会射啊
可以射吗
要射
射了喔
去了
怎么样啊太太
精子射出来了喔
跟先生说吧
好浓喔
精子很有活力对吧
好吃吗
好好吃
来啊
再给我清净喔
射了好多喔
亲爱的
你在发什么呆啊
抱歉抱歉
再来一碗吧
谢谢
拜托啦
来请用
谢谢
(先生的妄想)
先生啊
太太的嘴巴好像被侵犯的地方啊
舌头伸出来
再一次
太太啊
痛苦吗
很痛苦但是很舒服
太太啊
喜欢肉棒吗
最喜欢硬硬的肉棒了
舌头伸出来
给我好好吃啊
来啊继续
太太啊
射很多精子出来吧
射很多精子出来喔
好舒服
射了这么多出来了啊
就像这样
幻想老婆在我面前
被侵犯真是兴奋啊
当然
这样的事虽然不是事实
不过
我一直在想是真的该有多好啊
我回来了
该不会是
太太这样好吗
老公喔
却这样做喔
现在
这样啊
对
发现了吗
和老公不幸福喔
完全不能满足啊
真的啊
我们来让满足吧
要用奶头喔
看好棒啊
让我好好地舒服一下喔
给好好地舒服喔
脱掉之后
奶头翘起来啦
来啊有感觉吗
好有感觉喔
来啊
来夹喔
手指都看不到了喔
太太真的好色啊
都看不到了喔
这边怎么样了啊
喜欢这个对吧
喜欢那个喔
强一点比较好吗
张开吧
脚张开喔
真的好色啊
脚再张开喔
看内裤这样用喔
看啊
这样用喔
看这样搓喔
好舒服
看啊
给我去啊
还不能去喔
看直接来喔
舒服吗
这样帮用喔
好舒服
舒服吗
哪边舒服啊
不说清楚不行喔
妹妹这样搓好舒服
看啊
奶头也好舒服
去了啦
去了啊
可以脱内裤吗
好好回答啊
哪边去了啊
想被用阴蒂
去了吗
那要用阴蒂再让去喔
好漂亮啊
太太好漂亮啊
来喔
舒服吗
这样用喔
好舒服
舒服吗
妹妹变好湿了喔
要去了啦去了去了
去了啦
去了啊
你帮她舔吧
看好喔
想要什么啊
想要被舔
想被舔哪边啊
说清楚啊
想被舔妹妹
妹妹啊
好下流啊
那边那边
再说一次
哪边是这边吗
那边啊
哪边啊
是阴蒂对吧
那样好舒服啊
老公都不帮舔吗
都不帮我舔
这样啊
来换个更色的姿势啊
要再舔太太喔
跪下来要从下面喔
对
来啊
好厉害喔
奶头这样翘起来啦
奶头翘起来了
太太奶头也硬硬了喔
好棒喔
舒服吗
好舒服
太太阴蒂好湿了啊
看好喔
太太这样爽吗
好舒服
舒服啊
好舒服好舒服
来啊
要去了
要去了去了
看看
去了啦
太太去了吗
因为老公都不帮我这样做喔
真的啊
来屁股给我翘起来
对
太太都张开了啊
来啊
这个会非常舒服喔
进去了喔
好棒喔
太太在抖了喔
很湿了喔
要再更激烈吗
来啊
要忍耐喔
好多淫水喔
来啊自己来插啊
对
下流地动喔
对啊
来再摇啊
舒服吗
好舒服
来啊
好棒喔
好棒啊
好舒服好舒服好舒服
哪边舒服啊
妹妹好舒服
听不到哪边啊
去了去了去了去了
去了
好棒啊
去了啦
去了吗
来啊
去了啊
去了吗
转过来看着我
来啊
对
自己来插插啊
来啊
对
把这个当作肉棒动啊
那边舒服吗
喜欢这个姿势吗
好舒服
来啊
再动啊
奶头也用喔
想被用哪边啊
要给我说清楚啊
好棒啊
想被用哪边啊
说看看啊
帮我用阴蒂
看着我说啊
好湿啊
爽吗
来啊
去了去了
去了啦去了啦
好棒喔
去了吗
看去了啊
好棒啊
太太去了啊
想要肉棒了对吧
看这边用喔
要去了吗
这样用喔
去了啦
去了去了啦
好湿啊
看啊
来舔舌头吧
也来舔这边吧
更想要了对吧
对
好色啊
这边也要啊
这边也要舔啊
好棒喔
手也不能停下喔
好棒啊
想看吗
想看肉棒对吧
来看肉棒吧
来舔这边的啊
可以看吗
可以喔
来啊
太太随喜欢用喔
这边也有喔
手要动喔
好舒服啊
太太很厉害喔
这边也要舔喔
换了喔
很兴奋很舒服吧
好舒服啊
老公的肉棒好吃吗
很好吃
肉棒好吃吗
说肉棒好好吃
肉棒好好吃
再说啊
再说吗
肉棒好好吃
看着老公说啊
看着老公做啊
好棒啊
再更下流地吸舔啊
舔出声音来
好舒服啊
好舒服
看我们的脸
用很色的表情看啊
好舒服
搓一搓
对
好舒服啊
好像很开心喔
高兴吗
很开心喔
那接着太太啊
躺下吧
妹妹张开了喔
湿了啊
太太我看着的妹妹喔
请看我妹妹
看着妹妹喔
怎么样啊
好好吃喔
也舔这边喔
来啊吸吧
太太啊
做得很好喔
好厉害
太太很厉害喔
好湿啊
妹妹舒服吗
看好湿啊
好黏滑的淫水喔
肉棒淫汁也是喔
看啊
好舒服
那样好舒服
蛋蛋那样用很糟糕喔
好棒啊
太太啊好吃吗
肉棒好好吃
胸部过来
舔我奶头啊
想要肉棒了对吧
想要肉棒
想要吗
去舔他的啊
要拜托他喔
请给我肉棒
不下流地说不给喔
给我棒棒
好可爱啊
要更下流地吸喔
再说啊
给我棒棒
来啊看好喔
要插
可以无套吗
来
看啊
无套插入
插了喔
好舒服
好舒服啊
太太好紧啊
好舒服
好紧啊
比老公的还要大
什么比较大啊
是肉棒啊肉棒
肉棒好大
要说清楚啊
比老公的肉棒还大
说啊
大的比较爽吧
好舒服啊
太太很爽喔
真的啊
舒服吗
好舒服
哪边舒服啊
我的妹妹啊
插得好深啊
顶到了吗
顶到了
可以喔
再插更深喔
身体起来喔
好舒服啊
太太妹妹好热啊
顶到妹妹深处了
顶到了吗
给狠狠地插喔
好爽啊
去了去了去了去了去了
说啊
还想要肉棒吗
还想要肉棒
过去那边骑上去
对
自己插进去喔
好棒啊
来给我搓肉棒啊
顶到了吗
顶到了
要好好拜托他啊
肉棒好大喔
肉棒很大啊
太太好厉害啊
好舒服
什么插得很爽啊
肉棒
好棒啊
还想再插吗
过来
来啊
对
屁股翘起来面对我
对对
对
好舒服啊
来啊
来
好紧啊
来啊看着被插的地方啊
看得到吗
看得好清楚
被插了对吧
看得很兴奋吧
好棒啊
好舒服啊
好大啊
去了去了去了
去吧
去了
去了啦
来啊
很棒的表情喔
好棒的表情啊
去了
去了吗
妹妹去了吗
来啊
来啊手这样用喔
好舒服
很爽吗
去了去了去了
来啊
还要吗
还想要
过来这边喔
太太好色啊
好湿啊
好棒啊
去了去了去了
去了去了
去了吗
想要肉棒吧
想要肉棒
肉棒舒服吧，好棒啊
真的好棒啊
舔插过妹妹的肉棒耶
好变态啊太太
好舒服啊
就这样插好吗
要吗来啊
去那边喔
来啊
来啊自己插
插进去啊
好紧
太太要动啊
那样好舒服
那样会顶到喔
顶到了吗
很舒服对吧
好舒服
再动啊
可以去吗
要忍耐喔
不行去对吧
不行啊
好舒服好舒服
好棒啊好棒啊
好棒啊
会去喔会去
会去啊
舒服吗
去了
脚张开往后喔
那样好爽
动一动喔
太太喜欢那边对吧
喜欢啊
好棒啊
那样好舒服啊
再来啊再来
去了啦
去了吗
再给狠狠地插啊
去了啊去了
好爽啊
好棒啊
就这样就好吗
还要
很喜欢做爱呢
妹妹还想要吗
再给我
好棒啊
喜欢什么啊
喜欢肉棒
老公之外的肉棒对吧
老公之外的肉棒比较好
什么在插妹妹啊
鸡鸡在插
来啊
那要让你爽
这样比较爽对吧
去了啊
吸得好厉害啊
慢慢的喔
好舒服好舒服
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
去了去了好爽啊
好棒啊
会想要去了喔
要去了吗
来亲一下
这样一定会去的啊
可以吧
射进去喔
真的吗
那就去吧
好了射吧
好舒服
舒服吗
去了去了
去了啊
去了喔
可以帮我清干净吗
那样好棒啊
这个来了喔
不行不行
舒服吗
用这个去喔
去了去了啦
还想要吗
还想要
来
想要更多吗
好
精子流好多出来了呢
想要
好棒喔
还在流出来喔
来啊
好舒服啊
好舒服
再来一次喔
舒服吗
好舒服
喜欢这样对吧
来啊
好舒服
太太舒服吗
跟旁边的老公说啊
想要射进深处
想要老公之外的精子喔
再说啊
想要老公之外的精子
再给我说啊
给我老公之外的精子啊
再说啊
想要老公之外的精子
想要射太太的哪边啊
射进妹妹里
射进深处喔
要去
一起去喔一起去吧
一起去吧
去了去了去了
去了
去了啊
射进深处给啊
都射进深处
感觉一下喔
都射进去了对吧
射了好多喔
太太看啊
好棒啊
过来这边帮我清干净啊
来啊
好色啊
觉得精子怎样呢
好吃吗
好好吃
再来做吧
再做吗
太太还想做对吧
还想要
再做很多喔
下面有感觉了喔
好棒喔
好舒服啊
不行啦
还要做吗
再做吧
来做吧
果然
比起妄想
实际上发生的让我更兴奋啊