今天中午也要整理吗…
这个什么时候才能整理完啊
别急啦
了解这个村子的历史
也是一个重要工作哟
你的家族 在这个村子里来说 还算新人呢
话说 你的妻子已经是村里的人了
她还是很厉害的
你好好干吧
我会加油的
历子……
你现在应该喜欢上舔男根了吧
怎么 感到很羞耻吗
看到这么薄的内衣 谁都会想做的吧
哪个呀
这个嘛…~
很好
黏黏的 流出来了呢
脱掉裤子 还要插棒子啊
好好看着吧
这里 想要棒子啊
粘液满满啊
沸腾而淫荡的淫欲已经印在我的心里
这一切 应该都是从我成为村里女人那天开始
从那一天开始就注定了是这样的吧
我的家是一个三口之家
因为追求恬静的乡村生活
就搬来了这个村子
可是 这比想象中的更农村啊
交通太不便利了
但是空气很清新啊
心情会很好呢
决定搬来这村子
也是因为那个女人的邀请
这是个好地方哟
农业大学毕业后
作为农业教育的医官
前来应聘
一年前
受到迁居于此地的居民的邀请
下定决心 离开老公自谋生路
来到了这个村子里
这么农村 你们很吃惊吧
姐姐？！
多少会有点不方便 但你们习惯以后也就明白了
村子里的人都是很团结的
有什么需要的话 就说好了
今后就麻烦了
不好意思了
没事 彼此都一样的 互帮互助嘛
欢迎了 来到雄种村
我就是村长 龟入
劳烦大家 我叫高峰
这两个分别是我的妻子和儿子
我是雪子
我是秀一
是叫秀一和雪子是吧
对的 今后就拜托你们了
今后要常常打交道的 让我们好好相处吧
劳烦了
没事的哟 雪子  就感觉你你会在意的
给我一点这个
是这样吗
你们是第一次到这种地方来的吧
嗯嗯 第一次啊
肯定被这样农村的景象吓了一跳吧
这个还挺好吃的
今后就是朋友了 有什么需要就说
就是就是 你们肯定还有很多不懂的地方 交个朋友也好嘛
大家说是吧
嗯嗯…对对…是是
这个村子
从以前开始
大家啊就像家人一样生活在一起
无论是在场或是没来的
大家
不论是丈夫还是妻子
都是兄弟般的关系啊
大家都是家人？……
说到家人 姐姐你也找到好人家了吗
没有啊 你刚刚也听到了的吧
村子里的各位都是平等的
什么呀 你都生活了一年了
都还没嫁人呐
亲爱的……
也不是这样的哟
还有另一种选择的啊
来来 喝
敬嫂子一杯
谢谢 干了
这酒还真是有点奇妙啊
喝完感觉身体发热被填满的感觉啊
这是本地酿的酒哟
担心吗
今天好好开心一下吧
亲爱的 醒醒
一时半会起不来了吧 就让他睡吧
可是
都已经睡了嘛
反正这里也有房间
不好意思了
秀一 换个地方睡吧 秀一
没事吧
对不起呀 我…… 那个……不好意思
发出了奇怪的声音
没事没事 没关系的
比起那个  先让他们好好睡吧
好的 那还是先谢谢了
秀一
妈妈
好热啊
而且……
奇怪的……感觉 在涌动……
怎么有种羞羞的感觉
但是又很兴奋啊
果然还是很奇怪啊
感觉身体轻飘飘的
是不是累了呀
姐姐？！
居然在这种地方……
居然如此暴露……在这样的地方
果然还是有对的人的
诶？！
什么！
这是 夏海吗？！
为什么
做这样的事
天啊
爽啊 我的乳好吃吧
为什么
这般的……
这是……什么……
现实？！
我……这是梦吗……
让我舔舔下穴
多舔舔 嗯啊~~~
啊 好好吃啊
怎么样
好吃
好吃吧
湿了湿了
怎样都爽啊~~~
想做吗
想做啊
把头垫高 好看得见
插得好爽啊
夏海啊
你这样很让我头疼啊
你这样的叫声会干扰我
要我怎么做呢
不行啊 忍不住啊 是在太爽了
含着那个鸡巴
把你的小鸡鸡给我摸摸
我要碰碰你的屁股
让我好好做做
好好干
站起来
起得来吗
那就再做一次吧
继续做吧
就这样再继续吧
但是 已经满了啊
再多做一下吧
当然好的
好热 好热啊
被射得满满当当的
她也很开心的吧
不要了吗
不要停
再继续我会很爽的
那就来吧
爽啊
这样好吗
谁
亲爱的吗
亲爱的
对我怎样都可以哟~
好想被做啊~
早上好啊  昨晚睡得好吗
您也好 好像给您添了很多麻烦啊
真是不好意思
没有的事 大家都是朋友才这样的嘛
但是 现在你们也是这个村子里的人了呐
一起加油吧
好的
工作你就做公务所的职员好了
好的 今后也都拜托了
秀一就到学校吧
好的
怎么了
你好像没有精神啊 雪子
不知为什么 早上她就有点恍惚
应该没事的 也许她只是累了呢
今天好好休息吧
好的 不好意思
这种状态 是不是和老公做了太久的工作啊~
还请口下留情啊
啊哈哈哈
那个时候 我……
那个人…… 是谁
井手尾先生吗
那个是 现实？……
但是 我……
确实……  我那个……
没事吧
没事 不好意思了
你是不是有什么担心的事
村长先生
慢慢熟悉这个村子吧
亲爱的
要是那个不是梦的话
要是……
那个人不是我丈夫的话
那我…………
雪子 能谈谈吗
夏海
要打扫一下公民文化馆  但是没什么人来帮忙啊
知道了 等等我就过去了
这样就好了
可能会花很长时间  今天晚上回不来的哟
又要去那个地方了吧
我……
在那个地方……
雪子现在的房事如何
哈？
房事啊 难道你已经没有欲望再做了吗
也不是不想啊
经济问题吗  还是怕被秀一看见
额嗯……  有很多原因吧 也许是时机问题吧
那就是没有问题嘛
那就让你好好享受一下吧
一口气完成之类的 还有轮流完成哟
轮流？
说实话 有点担心的呢
女性的特别服务
就算不行 也会让你加入我的
姐姐 那个是什么意思？
但是这样你也能放下身上的重担了吧
你也会有点期待的吧
没关系的
就会觉得是个无与伦比的世界了呐
所以
今天开始就和大家一起学习了
他叫做高峰秀一
请多关照了
哇
天啦噜……
有问题 你妈妈很美咯
等等 小武
没有啊 很普通的
有点小期待啊
好好相处吧 秀一
好了好了  开始上课了
好…………
好好打扫一下 就能用了哈
这里也有很长时间了呀
请坐吧
话说回来 好多东西啊
这里都是村子的族谱 账簿
还有新建设计图纸
很多东西啊
这些全都要整理是吗
时间长一点也没关系哟
想着成为村里人的仪式就行了
仪式？
这都是为了村子啊
为这个地方啊
不要 不要啊
放开我
很棒呢
雪子
村长
这样……
果然 那天晚上……
对的哟 这就是这个村里会有的事哟
姐姐 为什么
这一切都是为了这个村子啊 雪子小姐
对 为了保护这个村子哟
一开始我也是抵抗的
想要逃走的
但是放心吧
不要啊~……
很快你也会习惯了的
不要
这边也要~~
学雪子也太浪费了
给我吃
快点 忍不了了~~
这边也要
帮我撸
吃起来吧
已经完全……
成为这个村子的女人了呢
让我好好玩弄一下
忍不了吧
忍不了啊
干嘛要忍呢
想要被插啊
想要鸡巴
不能给我做吗
把屁股翻起来
朝这边
尽情的做吧
那么
这边也弄弄干净吧
终于结束了
下一个是水道图纸了吧
厉害呀 这么能干啊
这些事还是很擅长的
啊… 开会要迟到了
劳你费心了
啊呵…
虽说没什么要紧事 可能也要到晚上了吧
今晚上的饮酒聚会
一起去吧
诶
今晚也有吗
嗯
就当是工作吧
亲爱的
亲爱的救救我
别逃呀
果然是个好货色哎
好像还是第一次被这样呢
让大爷好好爽一把
救我 救救我
好柔软呐
皮肤真白啊
你逃不掉的哟
这里可都是我们的地盘啊
这么哭丧着脸啊
是不是害怕了啊
又不是第一次了
你都有那么大的孩子了不是吗
放纵你的身体吧
好好听话吧
亲爱的 救命啊
怎么叫都没用的
没人听的到的
这是这样 乖~
好好发出声音吧
这个身体真是……~
换个位置
想多尝尝感觉么
要进去了
撑好
感受快感吧
多爽一下吧
反正是你身体流出来的嘛
厉害啊
做做就会爽了
不要
快点啦
张开嘴巴
快点吃啊
怎么样啊 老实回答我
很舒爽吧
吃了吃了
自然的就动起来了呢
漂亮啊 不知道感觉怎样啊 好啊
继续吃吃看吧
摸摸下面
黏黏的呢
舔啊
快点 把舌头伸出来
怎么了啊
舔舔 舔舔
不要犹豫啊
你喜欢的吧
声音很棒啊
老实点
这也是播种的准备嘛
快点 老实点  没事的啦
看得很清楚啊
支持一下嘛
看旁边
叫出声来了呢
叫的爽啊
脚张开点
接下来要怎么办呢
看得到你的身体吗
下面要怎么办呢
好好的 到这边
腿张开
爽吧
肯定很想被操吧
这样看来
就要拿出来了吗
来感觉了
准备好 要射了
好好看看吧
哇 好棒啊
今天谁都没回来嘛
大家就一起做了
秀一 还有你爸爸都很可爱嘛 多吃点啊
哎呀~
我回来了
欢迎回家
对不起啊
没事没事
雪子呢
去集会了啊 虽然我们提前回来了
这样啊
那可能还在旁边吧
外面的女人果然是好货色啊
真的呢
怎么样了
辛苦了
还会反抗啊
这是当然的吧
不识趣啊 这女人
束缚住她呗
日子终于来了
好好想想你还要逃跑吗
不过你现在也没有力气去想吧
多余的事
都不要去想
好棒
很好很好
好不容易才来的嘛
侧面和背面也要
怎么才这么一点点
再进去一点
好好激起你的欲望吧
忍不了了
身体好难受啊
怎么
现在了还会哭啊
哭就哭吧
情感泛滥嘛~
雪子
没什么好伤心的
这只是村子的习俗
从很久以前开始 女人和孩子
都是村子的共有财产
村子里的女人都是会成为男人们的妻子
为他们生孩子的
村子里的妻子？！
夏海嘛
虽然也可以成为村子里的妻子的
但是夏海不能生育
姐姐
你也要
成为同伴哟
明白了吗
你自己
不要哭 好好接受男人的拥抱吧
不是的
我……
没关系的
会保密的哟
要好好珍惜呀 雪子
你嘛
已经是村子的女人了