(真崎奈央)
(市川雅美)
(高速低速反覆抽插)
(變速口交 市川雅美)
(自主緩急變速)
對了 你也知道吧
知道的話 就會聽話吧
老師
-這個不行啊 -為什麼
這樣 慢慢磨蹭
不喜歡嗎
放過我吧
-這個不行啊 -沒事的
-好的 -所以
-現在還不夠哦
-絕對不行啊 老師
-不行啊 -想做什麼
不行啊
這個 用這個嘴
你的肉棒
慢慢的動起來
-不行 絕對不行啊
-為什麼呢
不想看看小穴嗎
過來
雖然想看看
不行啊 這個
-不行啊 -不要緊張
怎麼樣 想要吧
這個不行啊
不要啊
不行了
接下來
這根舌頭 盡情的舔
-不行嗎  -等一下
不是的
是不是很興奮呢
太棒了 好想插進去
我的嘴裡面哦
太棒了 好多汁液出來了
好害羞
今天的話
-老師讓你舒服
-不行啊 老師
不行啊
不行嗎
但是
這根肉棒好開心的樣子
快點
伸進去喉嚨一樣
哪裡 哪裡
-好害羞
-好有精神哦 好開心
手放開
太棒了哦
汁液出來了
我的嘴裡面 好舒服吧
想插進去吧
不行了
不行啊
太爽了
不行嗎
對不起 老師
要射了
還不行哦
好舒服
不喜歡我舔嗎
不行了
太棒了 老師
射出來可以吧
要高潮了
沒關係的吧
不行啊
還有精液吧
好厲害
喜歡這樣吧
好舒服
不行了
要射了
繼續嗎
射出來可以吧 射了 射了
真的要射了
給我
早泄的肉棒好可憐哦
好厲害
沒事的
好好忍住的話 給你獎勵
還可以忍住吧
老師想要繼續
可以嗎
乖乖聽老師的話
好害羞哦 老師
這個還不行啊
蛋蛋怎麼樣呢
蛋蛋也很棒哦
-不行了 -為什麼
還想要繼續吧
到裡面 已經不行了
不行了
好舒服
不行啊
好害羞 不行啊
-好可愛 -不行啊
什麼
不行啊 太厲害了
要射了
高潮了
不行了 真的要射了
真的要射了
但是 老師還不夠滿足
不能這麼快哦
太棒了
不行啊
對不起 要射了
要射了
對了
接下來是老師的小穴
-好的 -真的可以嗎
沒事的 來
我也不行了
好的
可以的哦
-快點 -老師
太棒了
太棒了 老師的小穴
也是很開心
要射了
好舒服吧
喜歡插進去裡面吧
怎麼樣
不行 不行啊
對不起
真的不行啊
怎麼樣 快點好舒服哦
對不起 射了
這根肉棒 超級舒服
要繼續哦
老師的小穴不行了
過來這邊
太棒了 你的肉棒
真是太舒服了
老師要高潮了
太棒了
太棒了 你的肉棒
老師小穴好舒服哦
高潮了
老師好舒服 繼續給我
可以嗎
-給我 -太厲害了
老師 好舒服吧
-怎麼樣 -要射了
不行了 太舒服了
好舒服
好舒服吧
很舒服吧
過來這邊
-想舔吧 -是的
好舒服哦
好好舔哦
不行了 射了 高潮了
-來 -老師
抵住老師裡面了
-不是的
-太棒了 腰在動哦
還想要繼續吧
還不行啊
好好聽老師的話
插進去裡面 舒服吧
好舒服
怎麼樣 這裡是不是
不行了
-要射了 -可以嗎
-高潮了 -要射了嗎
射了
好舒服吧
-還不行啊 -忍不住了
沒問題吧
好喜歡這個表情
肉棒好舒服吧
高潮了 高潮了 對不起
高潮了 高潮了
老師也想要更加舒服
老師動起來可以吧
-可以嗎  -可以的
-要射了 -這個還不行啊
這個表情好可愛哦
等一下
不行啊
沒事的
老師的小穴舒服吧
太棒了
高潮了
還可以繼續吧
不行了
舒服吧
高潮了
太棒了
老師要高潮了
老師不行了 高潮了
不行 不行啊
不行嗎
-繼續動起來 -不行了
這裡是不是
對不起
射了 射了
可以忍住吧
-太激烈了
-很舒服吧
還可以繼續吧
不行啊 這個不行了
沒事的
進去了哦
-激烈一點哦
-不行 太厲害了
太快了 現在太快了
不是高潮了嗎
太棒了 濕漉漉的
這裡
這裡是不是
接下來的話
繼續給我精液
-大家都很久啊 -是的哦
-不行了 -所以
接下來 你還想要
繼續插進去吧
我會努力的
想要更加舒服吧
不是的
-再來一次 可以嗎
-好的
太棒了
不行啊
高潮了
沒事吧
-好好看著老師那裡
-好的 好的
高潮了
老師 繼續
太棒了
怎麼樣 好舒服吧
好舒服吧
我超級喜歡這樣粗肉棒
不僅僅是龜頭
很舒服吧
好舒服
老師要高潮了
高潮了
不行了
太棒了
-不行了 -求你了
想要射了嗎
那麼 如果忍住的話
接下來給你的獎勵
可以射到嘴裡面哦
-這裡 -這裡嗎
射進去裡面哦 全部
可以嗎
可以的哦
好舒服哦
太棒了 肉棒好粗
不行 不行了
太棒了
-老師 不行了 要射了
-可以的 射到嘴裡面
-不行啊 -這裡
對不起
射了
射了很多哦
-還可以射吧
-已經不行了
再來一次可以吧
全部射進去我的嘴裡面
-可以做到吧 -是
不行 真的要射了
好舒服
不行了 老師
不行啊
老師 射了
終於射到我的嘴裡面了
今天做得很好
回去的時候 路上小心
我們下次繼續
你回來了
一直在等你哦 今天辛苦了
快點 快點過來
一直在等你哦 快點 快點
沒關係的 包包放下
今天都是汗味
超級喜歡你的汗味
真是太棒了 這個
很棒的味道
超級喜歡這個味道
不行啊
辛苦了 肉棒
已經勃起了
今天是什麼味道呢
好厲害
今天這個味道很棒
太棒了
汗味和尿味
好好嘗嘗
一直這麼努力 沒關係的哦
汁液出來了 很好吃哦
繼續給我汁液可以嗎
一直都是這樣
但是還不夠哦
不行了
真的要射了
肉棒很好吃
射了很多
忍住了吧
再來一次 可以吧
好舒服
不行 要射了
我的嘴舒服吧
好多精液哦 很好吃
太棒了
-好舒服 -好棒哦
太棒了 好舒服
好舒服
要射了 不行啊
為什麼你的肉棒這麼好吃
射了很多
好舒服 肉棒
再來一次可以吧
太厲害了
高潮了 不行了 這個
再來一次可以吧
太棒了 非常棒哦
高潮了 高潮了
不行了 射了這麼多
可以了吧
不行 不要啊
不行啊
不行了
太棒了
高潮了
太棒了 太棒了 好舒服
射了 射了 高潮了
不行
-不行了 -口交的話
想插進去了吧
-太厲害了 -感覺怎麼樣
想插進去吧
很棒的味道
不行 不行 高潮了
很好吃的汁液哦
好舒服
要射了
射了
射了吧
太棒了 射了很多
還可以繼續吧
射了很多哦
全部給你舔乾淨
不行了 不行啊 不行啊
-還不行 -不行了
不要
繼續可以吧
不是的
不行啊 又要射了
全部的精液射出來
不行 要射了 不行啊
射了
還不行 肉棒還是這麼硬
還有 繼續給我可以吧
射到嘴裡面啊
不行了
真的要射了
射了 射了
怎麼樣了
還射了很多哦
太棒了 第二次射了這麼多
今天也很好吃哦
那麼 我們去吃飯吧
不好意思
-歡迎光臨 -是
-這個 -不好意思
非常棒 很好喝
好開心
今天是我為客人服務
好的 請多關照
那麼 麻煩妳了
-不好意思了 -好的
不是的 什麼啊
-好害羞哦 -給我
太棒了
好棒 這麼精壯
對不起 這個
這裡
感覺好溫暖
-這樣舒服吧 -好舒服
客人可以自己動起來哦
真是漂亮
可以摸嗎
摸我
乳頭 真是太棒了
-舔我 -可以嗎
好舒服
繼續舔我
不行了
要高潮了
太棒了
繼續可以吧
-太棒了 -對不起
你看
對不起
好吃
這個 太棒了
肉棒變得硬硬的了
-我想要快點吃肉棒
-這個
不行了
-不好意思 -對不起
這個
-客人好敏感啊 -對不起
太棒了 不行了
這麼激烈
不行啊 這個 不行了
不行 不行啊
不行了
不行 肉棒還是很硬
-不行 慢一點啊
-想插進去吧
雖然喜歡
好舒服
好激烈啊
不行了 這個 好激烈
硬硬的肉棒 超級喜歡
要射了
全部都交給我管理
剛才不是說了嗎
-不行了 -全部射精也是
這麼激烈的話
不行 不行啊
射了 射了 不行啊
這麼激烈 射了
不行 真的不行啊
還不行哦
想插進去吧
高潮了 不行啊 要射了
不行 不行啊 射了
還不行哦
這麼激烈 好舒服
射了
射了 不行了
繼續可以嗎 這個怎麼樣
這個很棒
太棒了 看到了
那麼 一起舔可以吧
可以嗎
不行啊
真的要射了
不行 不行了啊
-高潮了 -高潮了嗎
不行啊
好舒服
-怎麼樣啊 -太棒了
好好嘗我的小穴
接下來 繼續給我肉棒
不行了 真的要射了
不行 不行
不行 高潮了 高潮了
不行啊
等一下
這個
這麼激烈不行啊 好舒服
對不起 真的要射了
不行了 射了 射了 射了
射了很多啊
對不起 沒關係吧
如果忍住的話
還可以繼續吧
不行了
太厲害了 還可以繼續吧
再來一次
還可以再來一次吧
不行啊 剛剛射了
這個不行啊
我來讓你再射一次
射出來了 好舒服
好舒服哦
太棒了
剩下的精液 全部射出來
好舒服 要射了
這個不行啊
不行啊 這個
太厲害了
給我
好舒服
真的要射了 射了 射了
好厲害 第二次也射了很多
射了很多哦
今天要怎麼做呢
我的玩具
怎麼辦呢
你看 含住
好好吃
好吃嗎
這樣 慢慢的
想快點吧
喜歡哪個
喜歡口交
喜歡口交是吧
想我繼續舔吧
自己的肉棒 是不是很興奮
現在還不行哦
這個插進去小穴
會是怎麼樣呢
怎麼樣 靠近我的小穴
好舒服 太棒了
好舒服 想要更多吧
靠近一點很舒服吧
怎麼樣 慢慢的插進去了哦
我的小穴 全部進去了
好好看著 插進去裡面
肉棒 太棒了 進去裡面了
怎麼樣啊
進去了
我的腰很舒服吧
太棒了 這樣
慢慢插進去裡面
然後 這樣激烈一點
這樣靠近看著小穴
想我激烈一點吧
自己好好看看哦
超級舒服
今天也是好舒服
來
怎麼樣啊
都是汁液 好吃
對了 好喜歡的小穴
來 好好嘗嘗啊
繼續啊
來
你看
這裡是不是
好舒服
可以嗎 還可以射吧
不是的
-這裡 -我知道了
好舒服
-射了 -高潮了
射到我的嘴裡面
你看 射了這麼多
滑溜溜的哦
還可以射吧
對了 你有沒有試過
被支配着做愛
控制女人
被支配的做愛
就像你是女的一樣
想試試吧
-好舒服 -舒服吧
已經濕漉漉的了
我想要繼續哦
這個
出來了
等一下 慢一點啊
不行了 這個
不行了 這個 射了
我的嘴舒服吧
那麼 繼續給你口交
好激烈
我的嘴裡面很舒服吧
-是的 太舒服了
-繼續大聲一點
不行了 要射了 射了
盡情給你口交
不能這麼快
如果好好忍住
會有很多精液的哦
不行了
這樣舒服吧
那麼 繼續給你
一起高潮哦
接下來
伸進去喉嚨裡面
繼續刺激
喜歡我的嘴吧
怎麼樣啊
-超級舒服 -舒服吧
那麼 再來一次
來了哦
還想要繼續吧
肉棒硬硬的哦
乳頭會怎樣呢
-想要吧 -不行啊 這個
可以的哦
-不行啊 這個 -什麼
慢一點 慢一點 不行啊
不行了嗎
對了
我們一起舔吧
可以嗎
可以舔嗎
可以哦
對了
插進去之前 不能射哦
好的
可以吧
高潮了
對了
是
今天不是你的肉棒插進去
接下來給我
來 我的小穴哦
進去了
真的不行了
馬上就要射了
來 慢慢的哦
來 怎麼樣啊
-真的射了-太棒了
不行啊 射了
接下來這裡
-太棒了 -不行了
怎麼樣啊
-真的舒服的話 不能射
-好的
還有很多哦
高潮了
你看 這不是很多嗎
動起來舒服吧
高潮了
太棒了
對了
-小穴舒服吧 -好舒服
接下來是這裡
繼續給我
-好舒服 -繼續插進去
看到了
太棒了
高潮了
-這麼激烈 馬上就射了
-馬上就射了嗎
但是還不夠哦
可以的 繼續插進去裡面
感覺到了吧
不行了
太厲害了 高潮了
高潮了很多次吧
忍住的話 還有更加舒服的
太厲害了
還不行哦
高潮了
太棒了 抵住裡面了
好舒服 忍不住了
太舒服了
肉棒還不行哦
對了
接下來輪到你
好的
不行了
-想要激烈一點吧 -不行了
高潮了
還想要繼續吧
-怎麼樣 想要舒服吧
-是的
肉棒還不行哦
肉棒還是很硬啊
太棒了
不行啊 射了
過來這邊
動起來
-不行了 -怎麼樣 繼續啊
-這樣嗎  -是的
-繼續啊 -要射了
還不行 動起來
-要射了 -不行啊
還不行啊 知道嗎
我說了不行
不行了 這個 真的要射了
還不行
繼續啊
對了 對了
-不行了 -不行啊
我說了不行啊
要射了
我說了要控制
來
好舒服
高潮了
繼續給我 動起來
-射了 射了 射了
-不行啊
過來 給我肉棒到嘴裡
-好的 -用嘴可以吧
一直忍住 還是很硬
等一下啊
-要射了 -要射了嗎
我的嘴怎麼樣啊
超級舒服
我下面也是濕了
忍不住了 要射了
可以射出來嗎
-忍不住了 -想射嗎
-要射了
-可以的 全部射到嘴裡
-可以嗎  -可以哦
糟糕了 射了
高潮了
太棒了
雖然射了很多
但是感覺還有啊
對了 還可以吧
不是的 不行了
你看
精液滑溜溜的
還可以射吧
不行了 這個太激烈了
等一下啊
不行啊
射了
那麼 接下來
屁股這裡可以吧
-好的 -好
-可以的哦 -好的 好
進去了
好舒服 等一下 慢一點
-為什麼啊 -太舒服了
這樣好舒服吧
不行了 這個 糟糕了
太棒了
太棒了 繼續動起來
可以嗎
太棒了
高潮了
好舒服 進去了
-忍不住了 -繼續可以吧
不行
是的 不行啊
等一下 高潮了
繼續啊
怎麼樣 我想要一起高潮
慢一點
慢慢的
這樣動起來 是不是很舒服
-這樣嗎  -是的
對了 對了
好舒服哦
等一下 高潮了
-要射了 -激烈一點可以吧
不好意思 射了這麼多
小穴還想要繼續
來 繼續舒服可以吧
好舒服
射了
很厲害哦
要射了嗎
是的 又要射了
那麼 射出來吧
-可以嗎  -可以哦
來 一起動起來
好的
太棒了
肉棒繼續哦
真的要射了
要射了嗎 嘴想要
好的
-我想要射到嘴裡面哦
-好的
-要射了 -射了
馬上就射了
射了
射出來 到我的嘴裡面
-好的 -絕對啊
好的 知道了
-全部射出來
-好的 可以嗎
可以的哦
怎麼樣 要射了嗎 可以哦
射了
-射出來可以吧 -可以哦
高潮了
太棒了
最後的最後 射了好多哦
以後任何時候
都可以讓我支配