(性感精油按摩) (絕頂高潮)
你好
你好 我是吉高寧寧
這次要去服務女性 開發性感帶的按摩沙龍
對
那是什麼樣感覺的方式
一邊按摩身體
同時不停挑逗
會變得更加敏感
總而言之非常興奮
被挑逗嗎 -對啊 就會變得很想要
會越來越想要 對 很棒的體驗
感度也會有不同嗎
怎麼說呢 好像全身色情的細胞都活潑起來
色情的細胞 -對啊
好厲害 對啊 真的很厲害
那是因為你很好色 對 我變得更好色了
你又回想起來了嗎
對啊 一回想起來 又有些坐立不安
表情很色
浮現在眼前
歡迎光臨 - 麻煩你了 -請多指教
失禮了 -好
那我要開始了 好的 麻煩你
失禮了
我把這個解開 保持這樣就好
要倒上精油了
好害羞
可以把膝蓋立起來嗎 是
屁股抬起來
屁股抬高 對
很害羞
把手臂伸直
屁股挺出來
好多
好像不知不覺會發出聲音
沒關係的
膝蓋往前一點 屁股挺出來
好害羞
那裡會壞掉
不要緊嗎 -不要緊
正面躺平 -是
暫時先穿著 -是
一直叫出聲音來 沒關係
好多精油
好舒服
這個脫掉吧 -好
好棒
這裡好敏感
好棒的感覺
這樣好敏感
好舒服
不行了
很害羞
那裡在收縮了
就是這裡
這裡嗎 -就是這裡 好舒服
不行
不行 好像要出來了
好害羞
這裡好舒服
不行
感受好強烈
內褲也脫了吧 -好
雙腿抬高 對
很好
太棒了
光是這樣也好舒服
太舒服了
好厲害
那裡好舒服
手指頭要放進去了 -好
手指頭進去好舒服
這樣摳弄呢
太棒了
不行 太舒服了
就是這裡 好舒服
不行
好舒服
感受太強烈了
不要停下來
不行 太舒服了
不行 要出來了
不行 出來了
不行 太舒服了
小姐 今天到此為止
好
謝謝你 -謝謝
那麼請稍微休息一下 好
一開始跟普通的精油按摩一樣
漸漸的有點色情的感受
情色的心情被喚醒的感覺
被喚醒 -對
被喚醒了 -是被喚醒了
好像真的很累
力道可以嗎 -剛剛好
沒問題嗎 -是
接下來要弄上半身 -好
可以翻過來正面嗎 好的
失禮了 -好
上半身可以使用精油嗎
好的 麻煩你 那我失禮了
不會冰冰的嗎 很舒服
那就弄多一點 -好
好多
都變透明的了 好害羞
失禮了 -好
胸部可以碰觸嗎 請碰吧
可以坐起來嗎 -好
這樣上半身比較好弄 是
失禮了
往後躺靠著我 失禮了
再加一些精油
好溫暖
比平常更敏感了
奶頭翹得好高
脫掉吧 -好
好舒服
感受好強烈
太舒服了 不行
好舒服 好像快出來了
進行下一項 -是
我先把精油擦掉 -好
接下來要用電氣療法 好
可以嗎 -好 麻煩你
會痛嗎 -不會
失禮了 -好
好舒服 這麼強太舒服了
好舒服
不行 太舒服了
不行 腰部想擺動了
好舒服
太舒服了
不行 要出來了
不行
失禮了
不會痛嗎 只覺得非常舒服
對不起 加一些精油 好
變得很敏感
好舒服
太舒服了
很有感覺
這樣胸部好舒服
那麼 進行重要部位 麻煩你
可以脫嗎 -好
這邊也要用精油 -好
這裡也需要
要塗抹了 -好
不行 太棒了
好厲害
太舒服了 下面好熱
不行了 好舒服
快出來了 不行
情慾被你挑動了
放輕鬆躺下來 -好
接下來要按摩裡面了 麻煩你
手指頭進去了
這裡很舒服
這裡不可以 太舒服了
不行
我要使用道具 -好
失禮了
這樣很敏感
好舒服
不行 太舒服了
不行
我想要更舒服
請不要停下來
不行 要出來了
跟你說不要停的
越來越舒服了
弄這裡不行 要出來了
不行 要出來了
不行 出來了
接下來可以跪趴著嗎 好
要進行了 -好
好多精油
太棒了
那裡好舒服
不行 要出來了
別停下來
不要停下來
出來了
不行 又要出來了
停不了 又要出來了
不行了
又要出來了
在摩擦我那裡
弄得我好癢
好想把老二插進去
插進來了
插得好深
不行 快無法呼吸了
太舒服了
這裡不行
好棒 不行了
不行 出來了
不行 要出來了
出來了
過來一點 -好
坐起來 -好
我自己動起來好舒服
胸部也好舒服
不行
不行 太舒服了
快出來了
出來了
還要嗎 -我還要更多 我明白了
你到上面來 -好
想快一點插進去
好舒服
高潮了好多次
插得好深
動得很劇烈
太棒了 又要出來了
越來越爽了
不行
不行 太舒服了
出來了
不行 太爽了
馬上又要出來了
出來了
好舒服
這樣好舒服
老二一直在摩擦
不行 要出來了 出來了
插進來了
這樣更舒服
多摸我幾下
好棒 變得恍惚了
不行 要出來了
出來了
又要出來了
不行會噴出來了
會噴出來
潮吹了
恍惚了
什麼樣的感覺
剛開始和普通按摩差不多
然後就推波助瀾了
對啊 後來就越來越敏感
按摩之後血液循環變好 更容易有感覺
血液循環變好嗎
對啊 身體變得很熱 就更有感覺了
變得很敏感嗎 對 變得很敏感
差別很大嗎
變得怪怪的
例如說叫春變得很大聲
對啊 聲音變得很大
精神也恍惚了
表達得很傳神 -是的
那樣 會變得更想做愛嗎
會的
會如何
會變得更想做愛
請多指教 -麻煩你了
那我要開始了 -好
腳再張開一點 -是
差不多了 -好
往前靠 -是
那我要開始了 痛的話請說 好
要使用精油冷的話請告訴我 好
不要緊吧 -不要緊
抬高一點 -是
可以嗎 -沒問題
流下了好多精油
太棒了
好舒服
心情變得很亢奮
失禮一下 -好
很害羞
手指頭插進來了
再進來一點 好舒服
太舒服了
手指一直在滑動
好舒服
腰部想動了
有東西碰到我
對不起一下 -好
老二碰到我了
太棒了
氣氛很猥褻
變得好激動
摩擦到了
好厲害 快出來了
太棒了
好舒服
不行 快出來了
太舒服了
不行
動得好厲害
不行 要出來了
出來了
好敏感
不行會跑進去
好想要你插進來
不行了
出來了
不行 太舒服了
又快出來了
不行 出來了
我要出來了
好厲害
射了好多
精液好燙
好想把老二放進去
好想放進去
好想要老二
好舒服
變得好熱
不行
不行 要出來了
出來了
好想要老二
不要緊嗎 -是
今天就到此為止
到此為止嗎 -對
請稍微休息一下 -好
性慾越來越高漲 -對啊
在按摩的過程中 好色的心情被喚醒了
被喚醒了 -對
所以那是你原本擁有的
對啊 原本擁有的被喚醒了
好厲害 會變得想要嗎 會變得很想要
身體深陷其中而失去理性
失去理性了 -對
真厲害
無法克制了嗎
完全是無法克制了
做多少次還是想要
變成越做越想做
肉慾橫流
是的
要把眼睛遮住 -好
那我失禮了 -好
會不舒服嗎 -不會
會不會太緊 -不會
要開始按摩了 慢慢躺下來
請放輕鬆 -是
那就失禮了 -好
好多精油
失禮了 -好
失禮了 覺得如何
沒問題 有點癢癢的
舒服嗎 -舒服
放輕鬆一點 -是
怎麼樣 -很舒服
失禮了
慢慢地要進行中間部分 好
腰部不自覺的動了
沒關係的 你盡量舒服
這邊也失禮了 -好
失禮了 -好
這樣也很舒服
感覺如何 心情變得很亢奮
要按摩中心的部分了 好
看不見反而更興奮
這邊也失禮了 -好
請放輕鬆 -好舒服
怎麼了嗎
感覺很強烈
不行 太舒服了
不行 快出來了
出來了
小姐你非常敏感
下面變得很敏感
是這裡嗎
就是那附近
是這裡嗎 -那裡好舒服
好舒服 - 我多弄幾下 -好
這裡怎麼樣 很奇妙的感受
好舒服
不行 要出來了
不行 出來了
身體變熱了 全身都變得好熱
慢慢坐起來 -好
過來這邊 -好
先按摩一下 -好
有人在舔我
跟用手不同 舒服嗎
非常舒服
不要離開 繼續摸我
希望我摸你嗎 對 要你摸我那裡
身體抬高一點
靠著我
這樣好舒服
要弄裡面了
手指頭進來了 好舒服
舒服嗎 -非常舒服
裡面也變得很熱 非常熱
手指頭好厲害
不行 好舒服
變得很敏感
奶頭都翹起來了 好舒服
我要弄得激烈一點 -好
怎麼樣 -好舒服
下面好舒服
不行 好舒服
快出來了
不行 出來了
按摩一下背部 -好
好舒服
屁股感覺如何 非常舒服
好多精油
滴了好多精油
感受很強烈
失禮了 -好
有聞到什麼味道嗎
是什麼
很猥褻的味道
要讓我聞一下嗎 -對
太棒了
好棒的味道
好舒服
想看看是什麼嗎
我好想看
仔細看一下
太棒了
已經變大了
好想舔一下
想舔嗎 -對
那就舔吧
對不起 實在太想舔了
你很淫蕩嘛
可以看著我嗎
太爽了
嘴巴也好舒服
是這裡嗎 那裡好舒服
這邊也失禮了
太棒了 -好舒服
手指這樣不行
裡面感覺如何 非常舒服
好舒服
你盡管舒服吧
這樣弄如何 不行 好舒服 好淫蕩
不可以
這樣弄陰蒂好舒服
不行
不行 快出來了
出來了
不要緊吧 -是
靠過來
太棒了
好棒的感覺
我好想要
好想要 快把老二插進來
這麼想要嗎 已經無法忍耐了
好想要
不行 快一點給我
要出來了
出來了
這樣弄胸部也好舒服
這樣就會高潮了
不行了 這樣就會出來了
不行
出來了 出來了
來了 希望你馬上放進來
想要嗎 想要馬上放進來
快一點放進來
要自己放進去嗎 已經受不了
進去了嗎 -進來了 已經進去了 客人
怎麼樣 希望再插深一點
是這樣嗎
怎麼樣啊 還要再插深一點
還要更深嗎
全身上下都好舒服
嘴巴裡也好舒服
抖動得好厲害
好舒服
嘴巴吃一下我的
不行 好舒服
不行 要出來了
出來了
我還想要高潮
腰部一直在動
全部插進去了
這樣好舒服
很淫蕩的女人
好舒服 快出來了
又出來了
插得好深
好厲害 插到底部了
快出來了
從後面插吧 後面嗎 好
要插入了 -好
想要嗎 -請插進來
這邊也失禮了
好舒服 撞到底了
這裡嗎
嘴巴也想要吧 想放進嘴巴裡
什麼感覺 感覺很情色
不行 要出來了
不行 出來了
腰部一直想動
好舒服
自己一直在動 就是很想動
非常會搖
不行 要出來了
出來了
客人 換這邊怎麼樣
跨上去吧
要自己放進去嗎 我想自己放進去
好舒服
要同時按摩嗎 -好
怎麼樣 變得很敏感
好舒服
快出來了
出來了
舒服 好舒服
快高潮了
不行 出來了
出來了
太厲害了
很好 身體直立起來
好舒服
摸我 希望你摸我
不行
往前傾
想出來嗎 -快出來了
又要高潮了
好舒服
出來了
屁股抬高一點
太舒服了
快要不行了
射給我
精液好溫暖
我要失禮了 -好
插進來了
要出來了 是因為這樣弄嗎
不行 要出來了
我變得好奇怪
失禮了 -好
請躺下來 -好
不要緊吧 -不要緊
這裡也弄一下
非常舒服
太舒服了
腰部停不下來
很厲害 再多動幾下
好舒服 -我也是
不行 要高潮了
出來了
不行 又快要出來了
太棒了
又出來了 太爽了
多弄一些
這樣好舒服
插得這麼快
太會幹了
不行了
我已經恍惚了
要出來了
好燙
我還想要
(導演 赤井 彗星)