好的，我知道了
柚月
知道我为啥叫来吧
最近常迟到唷
还有的业绩也糟糕
抱歉
最近也一直早退对吧
对吧
瞧不起这份工作吗?
不是的
没有这种事
工作可不是玩唷
最近的年轻人
总是很随便
不是的
但是很多这种人吧
真便宜的香水
真敢喷来公司啊
丢不丢脸啊
的人生这样就够了?
工作也做不好
这种便宜的女人
还想要
待我们公司啊
抱歉
这种女人
就叫做婊子
对吧
是事实吧
不敢说不对吧
还是要
说我性骚扰?
不是吧
连反抗也不敢
啥？
这是性骚扰?
这是吗？
干啥啊
这算是性骚扰吗?
是吗?
我只是...
怎样?
好啦
啥
我说过头了
我不在意
你说的对
热吗?
要脱掉呢
等等
对吧
很热唷
那个
来吧
让我帮你
等等...
怎么啦？
那个...
很害羞
说啥啊
那个...
我...
抱歉
没关系唷
交给我
麻烦了
变老实了呢
爽吧
我...
柚月
那个
啥？
想摸吗?
好的
等等
脱掉吧
怎么啦?
怎啦?
不可以
爽吧
那...
我可以帮你唷
不要吗?
那个...
抱歉
想要吧
那个...
可是在公司这样...
还是拜托
对吧
看好了
还没唷
想要吗?
这...
说清楚点
可以的话
说清楚
我想要
想要
看好
才刚开始耶
爽吧
太不妙了
不可以吗?
想要吗?
拜托舔
好棒
爽吧
你认为我是婊子对吧
婊子是怎样的?
这样的?
请说明
那个是...
我不太懂耶
好爽
天啊
爽吧
的确很...
是婊子吧
要去了，可以吗?
要去了
怎么啦?
要去了?
可以唷
好爽
去了
不可以
不行唷
我还没有爽唷
对吧
啥？
只有你在爽
别遮啦
好
也帮帮我吧
可以吧
不行吗?
我想爽...
不可以射唷
说好
看好了
怎啦?
爽吧
我可以脱吗?
可以吧
怎啦?
想看吗?
对吧
想看吗？
怎啦?
你看哪啊
想要吗？
可以舔吗?
可以吗?
好吃吧
好棒
爽吧
可以干吗?
说清楚
你想干吗?
可以干吗?
爽吧
好爽
也很爽吧
爽吧
好爽
好棒
不可以
去了
好爽
再来
插
好爽
还没唷
还没去唷
柚月
戴好
我们继续吧
可以吗?
用后背位唷
好的
请插我
进去
好爽
再来
不可以
好爽
再来
不可以
还要吗?
还要
那我动了
来吧
趴好
快动啦
再来
好爽
还好吗?
再来
好爽
好厉害唷
再来
躺好
进去了
好爽
忍不住了
请射给我
射给我
给我
好爽
去了
说教结束了吗?
想再骂我随时可以叫我唷
这个报告啊
你看
跟以前一比
就显的比较...
开始擦身体
失礼了
可以吗?
没问题
痛的话请告诉我
失礼了
这是工作，不用害羞
裤子脱掉吧
好害羞
没问题的
这是护士的工作
开始
不用了
要擦干净才行
因为你住院了啊
没办法的
好热唷
我看下
放松唷
失礼了
啥？
小声点
爽吧
没问题的
不可以
为啥?
不能去唷
很爽吧
糟糕
不能去唷
爽吧
小声点
会被发现的
我帮你擦脚
来吧
好害羞
要擦干净才行啊
小声点
好害羞
不可以
爽吧
小声点
安静唷
爽吧
可以射唷
要去了
可以唷
去了
好多唷，要是可以快点出院就好了
放松一点
腿踢大力点
好好踢啦
好好踢
好累唷
又休息啊
休息太久了吧
放松过头了吧
啥?
老师...
啥？
老师的手...
碰到了
讨厌吗？
不好啦
老师
想看吧
老师...
想要吗?
没有人在
可是...
又没有人
不好啦
脱掉
老师
手拿开
好棒
交给我
可是...
不好啦
哪里?
又没有人
没问题的
好棒
爽吧
等等
不可以
老师
手拿开
要去了
不可以
爽吧
可是...
老师
会被看到
不会啦
爽吧
好爽
老师
去了
不可以射唷
爽吧
老师
不可以射
抱歉
好爽
爽吧
可是...
我也要爽
舔我
快舔
好爽
好好舔
再来
爽吧
来干吧
想干吧
爽吧
好爽
好棒
你看
去了
好棒
换你动啦
干我
好棒
再来
不可以
好棒
动啊
让我爽
再来
好棒
不可以
去了
再来
好棒
好好动啊
射好多唷
可以好好练习了吧
久等了
开始按摩
麻烦了
开始
蛮僵的呢
对啊
好硬唷
工作很累吧
对啊
好不容易可以放松吧
交给我吧
痛要告诉我唷
哪里酸啊?
腰的部份
腰跟背会酸是吧
交给我
好硬唷
可以吗？
没问题
放松唷
可以吗?
可以
痛要告诉我唷
没问题
那就好
有空要常来唷
麻烦你了
等等唷
怎啦？
没事吧
我要用油
这样子会比较好按
香味也不重
不过有些人会过敏
会痒要告诉我
应该没问题吧
怎啦？
喜欢吗?
那个...
可以唷
来舔吧
不要吗?
不喜欢吗?
爽吧
怎啦?
硬了唷
不用害羞
脱
没事的
爽吧
怎啦?
去了
不可以
爽吧
怎啦?
不行唷
没事吧
爽吧
不能去唷
腿抬高
不用害羞
爽吧
没事吧
好多唷
要再来唷
我拿喝的来了
抱歉!
非常抱歉
抱歉
我马上擦干
抱歉，我擦吧
抱歉
没关系啦
不行啦
是我不好
抱歉
我帮你擦干
不用了
抱歉
是我不好
我擦干舭
交给我
做啥?
这是附送的
没问题啦
不好啦
会被发现啦
可是...
没问题的
不好啦
被发现就糟了啦
爽吧
继续
不好啦
小声点
去了
这样就扯平了呢
辛苦了
怎啦?啥?
你做啥啊?
过来
你醉了吧
没有啦
快吃
是可以啦
吃啥好
好好吃的样子
等等!
好好吃唷
干啥啊
醉了吧
没有
没有啊
怎啦?
你怎么啦?
没有啊
真是的
不好啦
为啥?
会被骂的
不会啦
不好啦
要是这样
会丢工作啦
摸哪啊
不可以啦
又没人在
不好啦
没关系啦
不可以啦
为啥啊
不行
真的不行?
不可以
我要走了
不行
那我自己爽
这行了吧
啥？
我自己来
等等
可以吧
做啥啊
我自己自慰嘛
不好啦
你就看啊
好热唷
等等
你看就好
做啥啊
你看就好啦
可是...
我自己来就好
等等
住手
又没差
搞啥啊
我在自慰啊
不要这样
为啥？
不害羞吗?
被我看到
那你离开啊
住手
不好啦
我很热嘛
对
住手
好硬唷
好棒
这样？
别停
去了
够了吧
满足了吧
不够
我帮你
不用了
来吧
住手
很热吧
我该走了
还有事吗?
可是...
住手
我该走了
我帮你
不可以
我帮你吧
怎啦?
住手
又没别人在
不可以
为啥?
来嘛
不可以
你都硬了
来嘛
我帮你舔
爽吧
不可以
你看
很爽吧
不可以
好棒
很爽吧
可是...
是没错
爽吧
不可以啦
脑中一片空白
那更空白吧
来吧
好爽
爽吧
要去了
不可以
还不行
好爽
我还没爽到
不可以
忍不住了
来吧
好想要
想要吗?
不太好啦
是吗?
不干吗?
谁叫...
我...
说清楚啊
那个啊
这...
要干吗?
只有今天唷
快点
别急啦
快点啦
真急啊
快点
明明是你一直说不要
好爽
想干吧
让我看
好爽
还好吧
你看
好爽
刚开始还不肯摸我
一开始不是不想摸吗?
想摸吗?
我想!
进来
想要吧
快动啦
快点
好爽
不可以
去了
好爽
射在脸上
去了
好爽
要小心别被发现呢