(被強迫成為內衣模特的)
(辦公室女郎)
早上好 早上好
那個女人是怎麼回事
是社長的秘書嗎
那種對業界完全不瞭解的人
竟然能當領導
-就是啊 讓別人來比較好吧
-但是被規則困住了
什麼不可以反抗上司
-就是啊
-不知道她有沒有男朋友
應該有吧 那種美人
-金子君 樣品送到了對吧
-是的 可能吧
-可能嗎 不是確認過的嗎
-是的
現在我去拿
-社長要的 拜託了
-好的
樣品呢
是 是早上的那個嗎
拜託了 要是到了的話
就放著不管嗎
我馬上去
設計要點是
涼爽 女性化 直接
我覺得這個設計非常完美
不錯呢
看起來有高級感
也滿足了我們的要求
是的 接下來測試實際的穿著
因為要直接接觸皮膚
雖然有的是技術
-但還是想要更多數據呢
-是的
-因為強調實用性
-果然需要女性的意見呢
並不是說堆砌概念就行了的
如果不是這種商品
我真的想自己試試
一定要自己試試
-作為自己重要的經驗
-好的 當然了
我回來了
平衡性有點差
是風格太強烈了嗎
-好像 有點不一樣呢
-但是修正過很多次了
-讓設計師重新設計一下內衣
-但是時間上
可不可以別再說但是了嗎
對不起 不過
對不起
那拜託你了
喂喂 我是金子 是的
關於那個海報
抱歉 是的 麻煩你了
剛才給你發郵件了
抱歉 真的
是的 最好給兩三個風格選擇
是的 是的 抱歉
一開始的版本
也先保留著
時間已經快來不及了
真抱歉
是的 多多指教 失禮了
金子你在這裡啊 真有人氣啊
-比起那個
-但是做了那種事的話
-怎麼樣  -不行的 果然
你說什麼啊 那麼你
-辛苦了 聽說有事
-就是這個
這個
是不是被花丸集團知道了
我們的情報啊
-是誰洩露的
-一般都會認為是本村吧
因為本來是那邊的人
但是我
這個情報是經過廣告公司
知道的
這樣被抄襲的話 就真的很糟糕
等等 讓我
-去跟花丸確認吧
-別亂來比較好吧
-但是
-可能 本村會更加被懷疑的
交給我吧 我也算是有人脈
而且我們的方案要快點進行啊
的確呢 明白了
有什麼馬上告訴我
好的
拜託你了
那麼我馬上去辦事了
-花丸那邊怎麼樣了
-情報的確洩露出去了
他們可能3月就會發怖新系列
-那我們必須在那之前
-的確 我還想了
打擊他們新系列的計劃
-能做到嗎  -要用這個
-沒那麼多預算
-你的話還是可以申請到的吧
那種事
但是我已經開始辦事了啊
不可能停下來了
-不用錢也太無聊了吧
-你在說什麼啊
這不是正常做法
可能還會影響陛遷
-那給我一點相應的東西啊
-你在幹什麼啊 放開我
-你說什麼 不是你洩露的嗎
-我才沒有
-變成謠言也不好吧
-不行 不要
不要 放開我 你幹什麼
不行
不要
-不要這樣
-我還給你保密了
別這樣
-這種事也不願意做嗎
-放開我
不要
救命 放開我
-不要 別過來
-你要去哪裡啊
-不要 不要
-你再跑一個我看看
不要 不要
聲音那麼大會被聽到的
在這裡沒有人會知道的
不行
你要去哪裡
別抵抗了
是這樣嗎
-你知道會有什麼後果嗎
-會怎麼樣呢 洩露情報的
是你吧
是你對吧 讓我開心一下吧
別這樣 不要
別抵抗了 明明什麼都不懂
-還給別人下指令
-別摸我
別這樣 不要
-太吵了 安靜點啊
-不要
-不想出什麼事的話
你身材真好啊
太棒了
不要這樣
讓我看看啊
來接吻啊
太吵了
真的很棒呢 還真聽社長的話
自己在測試內衣啊
我們的商品穿起來怎麼樣
這樣被摸的感覺
也會有高級感嗎
不行了
讓我確認一下吧
真不錯啊
繼續壤你舒服吧
怎麼樣 皮膚的感覺
讓我確認一下吧
比如胸罩的觸感之類的
放開我
-怎麼樣這個  -不要這樣
摸的時候
這樣會碰到乳頭嗎
工作的時候 會歪掉嗎
-摸一下就硬了呢
-別這樣
-放開我
-在公司這樣會興奮嗎
還是說喜歡被摸嗎
比如這樣
-不要  -不會停的
現在才開始
可以舒服的吧
讓我看看
這裡都濕了啊
而且
我們的商品真棒啊
穿得很舒服吧
不要這樣
你要去哪裡啊
太厲害了
都貼在皮膚上了吧
久違了嗎 興奮吧
我會讓你舒服的
讓我看到 是淫水嗎
濕透了
-給你插進去吧  -不行
不行了 不行了
不行了
舒服嗎
-小穴舒服嗎  -不要
好舒服
看得見嗎 這裡
你也動一下吧 這樣的話
可以更舒服吧 這樣的話
站起來啊
這樣舒服吧
你的小穴真不錯啊
別抵抗
我會讓商品賣得更好的
這裡怎麼了
不要
舒服吧
忍耐一下啊
怎麼樣
舒服吧
忍耐不住了
-不要
-這裡太舒服忍不住了
越來越緊了呢
有那麼想要我射出來嗎
不要 不要 不要這樣
不要
-不行了  -不要 不要
已經忍耐不住了
-不行 不行  -忍不住了
射了
太厲害了 真的做了
女人做了就是你的了
的確呢
的確可能是這樣呢 不過
-花丸那個是假的對吧
-沒錯哦
其實你沒什麼證據可以證明吧
想得太複雜了
看結果就行了 我只是
和本村笑做了 還花了點
公司的錢而已
-證據什麼的不需要吧
-不過這樣
她就逃不掉了 你也可以的哦
-我沒關係的吧
-你說什麼 你也是共犯吧
-別這樣
-沒關係 共犯就是共犯
你的報告我明白了 請回去吧
別說這種話啊
我都特意過來了
-而且花丸那件事
-你說什麼呢 我可是
替你解決了很多問題
也花了很多公司的錢
沒事的
新內衣成功推出之後
這些都不是事 別擔心
-什麼啊
-別這樣 別這樣
-不要 不要  -老實點
用一下這個吧
看這邊
接下來是上面的嘴巴
含好了
你停下幹什麼
繼續 激烈一點
好舒服
好厲害
要射了
是的
好的明白了 失禮了
-有點不好的事
-什麼意思
就是錢啊 有人好像發現了
這樣啊 那麼把他們也
扯進來不就好了
還有小山和前園對吧
拉攏了他們就可以為所欲為了
-你在想什麼
-把他們叫到會議室 拜託了
-肯定不可以啊
-這也是為了讓項目成功啊
你在說什麼啊
你已經逃不掉了
現在這裡的都是開發新內衣的
主要成員
這是展示會也是報告會
開始吧
那麼讓項目組長本村小姐
親自展示吧
請大家慢慢觀賞吧
真的太棒了呢
本村小姐也是
我知道你也濕了對吧
高級內衣都被你弄髒了
趴下啊 趴下啊
濕透了啊
都濕成這樣了
都弄髒了啊
越來越濕了
自已過來啊
就這樣插進去了 完全不抵抗
自己說舒服啊
很適合你呢
穿這種內衣會有
不一樣的心情嗎
本村小姐
可以轉過去嗎
很在意嗎
那麼今天用這個吧
眼罩
-你幹什麼  -看不見對吧
看不到
今天就這樣
展示高級內衣的展示吧
但是我
-我想上廁所  -廁所嗎
那就剛好
-過來  -等等
快點
-要去哪裡  -別擔心
沒錯
上去
你幹什麼
展示會啊
為了更好地展示 把腿張開啊
是這樣嗎
好有點露出來了 你看
內衣要穿好啊
面積太小了 所以包不住嗎
因為是展示會
你要好好讓大家看看
質感和設計
還有像這樣
延伸性 貼合性之類的
全部都是蕾絲
乳頭都露出來了
還有刺激感的傳達度
-確認一下吧  -這是什麼
幹什麼
這樣直接刺激
和隔著內衣
你覺得怎麼樣 兩邊
不知道嗎
不行的啊
這怎麼能算是展示會啊
要好好
集中精神 回答我感覺怎麼樣
怎麼樣 震動的感覺
還要繼續嗎
質地的延伸性怎麼樣
不會很不舒服吧
股關節呢
會不舒服嗎
面積好像沒什麼問題呢
怎麼了 好像流汗了呢
為什麼呢 這是怎麼了
這是為什麼呢
這裡好像變大了哦
怎麼了
不行了
自己的腰也在動哦
都變硬了
都被吸進去了
-什麼  -要高潮了
-要高潮了  -什麼
不知道 要尿出來了
要尿出來了嗎
是這樣嗎
不行了
剛剛好呢
站起來
-站在這裡  -要幹什麼
讓大家看好
太過分了
項目組長這個樣子尿出來了啊
這裡都弄髒了呢
給你弄乾淨吧
你幹什麼
過來
可以哦
讓你看看是什麼情況
不要 幹什麼
-大家都在看這裡哦
-不要
怎麼樣 要舔小穴嗎
-是的  -不要 不要
-可以舔哦  -不要 不要
不要
-味道怎麼樣  -好厲害
太興奮了
怎麼了 這裡這麼熱
要怎麼做
可以的 對吧
這裡給你舔乾淨了
輪到我們了吧
自己主動一點
去舔肉棒
-自己去舔肉棒啊  -不要
快去舔啊
可以嗎
好厲害
你猶豫什麼  喜歡吧
-快點 把舌頭伸出來
-不要
不要
伸出來
舌頭
沒錯
繼續 繼續
-怎麼樣  -太興奮了
你呢 想被口交嗎
繼續啊
好厲害
還有下一個肉棒哦
很會舔吧 屁股抬起來啊
沒錯
好像還有一點咸呢
剛才的尿好像還在呢
還有很多肉棒哦
都把肉棒拿出來啊
難得她那麼開心
換我啊
還有下一個哦
真忙呢
好好這樣繼續
不可以放開哦
這樣的話好像會夾得更緊呢
怎麼樣 同事的肉棒怎麼樣
過來這邊
抓住啊快點
小穴怎麼樣
真棒呢 今天肯定很舒服吧
-可以都射上去哦
-可以嗎
想要對吧
要射了
射了
好厲害
全部接住了呢
自己上來
舒服吧
大家都很興奮哦
你自己在動嗎
過來看清楚一點啊
大家都在看哦
大家都在自慰哦
腰
停不下來了嗎
射了
濕透了呢
把屁股抬高啊
也射到嘴巴裏面啊
不行了
用上全身來讓大家舒服啊
舒服嗎
-回答我  -不要
你不說我不懂啊
喜歡精液嗎
喜歡吧
開心吧
好厲害
發出聲音的時候下面都
夾緊了呢
想要我的精液嗎
金子君
-等等來找我  -明白了
-石川先生  -是
-拜託你的做完了嗎
-是的
-等等給我  -好的 明白了
社長
新作品做好了
(主演:波多野結衣)