(前幾天 我的前妻)
(將與人私通的DVD寄給了我)
(佐倉　29歲)
前幾天我收到一張DVD
發件人是剛與我
離婚不久的妻子佐倉
我也不知道裡面
到底是什麼內容
我打算接下來播放看看
霧島 妳來喝杯茶
休息一下吧
這個
妳不用客氣的
我明白了 妳請吧
謝謝你
這個是冰茶 沒問題吧
謝謝你了 那我失禮了
謝謝你
謝謝妳一直的幫忙
應該是我感謝你的利用
我工作忙是一方面
我本身也不擅長做家務的
這樣的嗎?
沒錯
每次妳過來
家裡就變得非常的整潔
妳真的幫上我的大忙了
你能這樣說 我太開心了
我很擅長做家務的
我真的很不擅長做家務的
我剛來這裡的時候確實挺亂的
被妳發現了
霧島妳結婚多少年啦
今年是第三年
第三年呀
是的
那夫妻之間的對話
應該在慢慢減少了吧
你是怎麼知道的呀
我說錯了嗎?
是的呢 最近確實變少了
這樣呀
是的
我家也是這樣的
你也經歷過這樣的嗎?
沒錯
就是從結婚第三年開始
交流開始變少的
是的呢 我早上都會給丈夫
製作早餐的
他將餐具交給我清洗的時候
都會說一句很好吃喔
但是最近他卻徹底沒有說了
其實這樣一句話 也很重要的
沒錯的 雖然是一件小事而已
如果霧島是我的太太的話
說不定過了三年
我們之間的交流也不會變少吧
你能這樣說
我很開心呢
山崎先生竟然會離婚
我覺得太不可思議了
是這樣的嗎?
沒錯的 這是我個人的看法
我覺得山崎先生非常有魅力的
你是不錯的男性 妳過獎了
我沒有說錯的
真的嗎?
對不起
妳今年多少歲啦
我今年29歲
根本看不出來呢
是真的嗎?
山崎先生 你多少歲呀?
我39了
根本看不出來呢
你看起來比實際年齡還要年輕
沒有啦
霧島妳如何看待
比妳年長的男性呀
比我年長的男性呀 很沉穩呀
我認為不錯我喜歡比我年長的
我這樣對山崎先生說
是不是有點奇怪呀
說不定現在開始
也不晚呢
如果霧島是我的太太就好了
這個
霧島
對不起
掉落了
今天謝謝妳幫忙做家務
總是吃便當
對身體也不好的
真是慚愧呀
不過當工作很忙的時候
有時候也想隨便吃一點就好了
謝謝妳
妳今天打算製作什麼呀
燉肉
燉肉嗎?沒錯
我很喜歡吃的
太好了呢
這個在超市買的 味道
就是不一樣 沒錯呢
霧島妳最擅長的料理
是什麼呀
除了燉肉之外
我很擅長日本料理的
比如烹煮方面的
真棒呀
謝謝你
我看妳對砧板跟刀具
很熟練的樣子呢
沒有啦
真是羨慕妳的丈夫呀
我是真的很羨慕他的
山崎先生
你先等等
等等啦
不可以的
你先等等啦
山崎先生
不可以的
等等啦
不可以的 你放開我啊
你等等啦
不可以的
山崎先生
請你住手啊
這個還是
對不起了
對不起
只有這樣的
謝謝妳
山崎先生
我以為妳今天不會過來呢
妳能過來
我很開心
山崎先生
你先等等
好羞恥啊
妳能不能幫我撫摸看看呢
可是 這個
不可以嗎?
我應該怎麼做呢
妳不要動就好
真是爽快呀
你爽快是嗎
如此爽快的
我還是第一次呢
謝謝你
真是爽快呀
妳可以幫我舔嗎?
舔嗎?可是
這個
來吧
沒有想到妳竟然如此淫蕩呢
太意外了
你在拍攝嗎?
不可以嗎?
不可以的
沒關係的
我只是自己看而已
不能拍攝的
沒關係的
我不會外洩的
妳繼續呀
來吧
我看妳很擅長的樣子呢
沒有啦
不對嗎?
你射出來了
射了很多出來呢
妳弄出來吧
歡迎光臨
山崎先生
妳今天怎麼是這種穿著呀
妳平時也是這種穿著的嗎?
我平時不會這樣穿著的
妳很性感喔
今天可以嗎?
這樣呀
霧島
真厲害呀
好羞恥啊
不行啊
好厲害啊
我好爽快啊
妳幫我脫掉呀
我可以看看你的肉棒嗎?
你的肉棒好大啊
妳來舔我的乳頭呀
你爽快嗎?
好爽快啊
我要去了
我可以直接插入進去嗎?
我是有丈夫的
這個的話
是不可以的
那妳要怎麼辦呢
我可以戴上這個
可以嗎?
沒問題吧?
等等
不行啊
好厲害啊
我要去了
霧島 妳慢慢抽出來呀
不行啊 不行
不行啊
要去了 我要去了
我要去了
妳很爽快是嗎?
我好爽快啊
太爽快了
好爽快啊
妳有多久沒有跟丈夫做了呀
我無法說出口啦
不行啊
霧島
我想射了
不行啊
我要射了喔
我要射了
我射了出來呢
我射了這麼多出來呢
麻煩你了
霧島
我可以進去嗎?
我進來了
你有事嗎?
妳怎麼洗這麼久呀
我在沖洗呢
我來幫妳洗吧
真的嗎?
謝謝你
妳抬一下脖子呀
妳把頭抬起來呀
妳的胸部很漂亮呢
謝謝你
你在撫摸哪裡呀
我好舒服呀
妳舒服是嗎?
你的身材真好呀
好厲害啊
肉棒頂到我了
我也沒有辦法呀
霧島
好厲害啊
霧島 我又變成這樣了
妳願意讓我爽快嗎?
妳在家裡練習了這個嗎?
我沒有啊
對妳丈夫也沒有做過嗎?
我不會幫他做的
妳不幫他做嗎?
我不做的
為什麼呀
妳不用如此害羞的吧
太爽快了
我又想射了
你又想射了嗎?
可以呀
太浪費了
因為會浪費的
所以我會忍耐著
可以用妳的嘴巴來幫我嗎?
嘴巴嗎?
沐浴露沖洗了嗎
沒有沖洗呢 那就來沖洗吧
你的肉棒好硬了呢
妳幫我清洗呀
妳幫我呀
已經洗好了
洗好了嗎?
妳來幫我呀
沒問題了
沒問題嗎?
這個 就是這個
妳坐下來呀
妳坐到下面來呀
來吧
妳來舔我的蛋蛋呀
妳為什麼在拉扯呀
被妳拉長了
你爽快嗎?
我很爽快呀
這個讓妳感覺很愉快嗎?
很愉快呀
跟妳丈夫的相比較
如何呀
妳喜歡誰的呀
妳是喜歡丈夫的肉棒呢
還是喜歡我的呢
應該是我的吧
是山崎先生的
沒錯
那妳別浪費了
你爽快嗎?
不行了
不行了 我會射的
話說回來 我還沒有
看過霧島的自慰呢
妳會自慰的嗎?
我會自慰的
我會做的
妳會做呀
偶爾會做吧
偶爾會做呀
那可以讓我看看嗎?
好羞恥啦
沒關係啦
我就看看而已
可以嗎?
那好吧
我要看著妳高潮喔
那妳進入浴缸吧
妳要小心一點喔
妳坐在這裡呀
妳是怎麼做的呀
是這樣嗎?
好羞恥呀
很羞恥嗎?
妳是用右手做的呀
妳的小穴就已經很濕了嗎?
已經濕掉了
為什麼呀
好羞恥啦
你不要看著我啦
妳說清楚呀
我興奮了
這樣呀
那妳讓我看看妳高潮的樣子吧
妳會將手指插入到裡面呀
好厲害的聲響呢
好羞恥啊
好厲害啊
那妳繼續呀
妳想去了嗎?
我好爽快啊
我想去了
不行啊
不行啊 要去了
我要去了
我去了
我能看出來呢
好羞恥啊
真的很棒呢
謝謝妳
怎麼樣呀
有樣東西
我想給妳看看的 是什麼呀
妳稍等一下
攝影機嗎?
你在拍攝嗎?
你先等等 妳還記得
上次我用手機拍攝的嗎
我還記得呀
妳還記得對吧
這樣呀
我看著那個 好幾次自慰呢
所以今天我想用這個來拍攝
你先等等
攝影機好羞恥的啦
不是已經嘗試過一次了嗎?
是這樣沒錯
沒關係的
我不會給任何人看的
你要保證喔
我向妳保證
那好吧
我明白了
如果妳丈夫看到這個了
妳要怎麼辦呢
我現在不想考慮這個啦
這是第幾次啦
我也不清楚了
我們事後再一起來看吧
有點露出來了
剛剛就已經露出來了喔
露出來了嗎?
沒錯
這個
已經變硬了呢
我興奮了
這邊呢
我的乳頭好爽快啊
妳爽快是嗎?
好爽快啊
這個很爽快嗎?
我還沒有開始撫摸呢
已經很硬了呢
這是為什麼呢
我好開心呀
這裡
我可以脫掉嗎?
可以呀
按妳喜歡的來做吧
好厲害啊
好暖和啊
我在拍攝喔
攝影機可以看到我這邊嗎
能看到妳色情的表情喔
太靠近啦
妳來舔我的蛋蛋呀
你喜歡我舔這裡是嗎?
我兩邊都喜歡
這個
妳的手也套弄起來呀
沒錯
我最喜歡霧島的這個了
我非常在意你在拍攝
我控制不住自己在看著鏡頭呢
你爽快嗎?
我非常爽快喔
我的肉棒變得很硬了吧
我控制不住在擺腰了
這樣碰觸著乳頭
你有感覺嗎?
我有感覺的
太厲害了
沒有想到妳願意為我這樣做呢
因為你今天說了
我可以按自己喜歡的來做
可以呀
好粘滑呀
你爽快嗎?
我很爽快呢
我想射了
真快呀
那這樣
接下來由你來撫摸我了
這是當然的
你先等等
妳這裡是什麼狀態啦
好厲害啊
我已經濕掉了
真厲害呀
妳聽到這個聲響了嗎?
妳喜歡這裡對吧
妳用雙手撐開看看呀
讓我好好看清楚了
好羞恥啦
你真的在拍攝嗎?
我在拍攝喔
是真的嗎?
妳想對我說什麼呀
請你撫摸我這裡呀
變硬了呢
好羞恥啦
不要啦
你不要拍攝啊
我的裡面好濕啊
妳將屁股轉過來呀
等等 你先等等啊
不行啊 我要去了啊
好爽快啊
你繼續舔啊
我要去了
好爽快啊
我看得好清楚啊
不行啊 我要去了
不行啊 要去了
我要去了
好厲害啊 好爽快啊
妳這裡想要肉棒了吧
我想要的
妳躺下來呀
請你插入我這裡啊
說說妳想要什麼呀
我想要山崎先生的肉棒
請你插入這裡啊
要插入什麼呀
請將山崎先生的肉棒
插入進來啊
那妳自己來握住呀
妳自己來呀
好硬啊
我想插入了
妳自己來插入呀
好爽快啊
妳抱住自己的大腿呀
這個不行啊
不行 不行啊
這個不行的
不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
我好爽快啊 妳很爽快是嗎?
繼續 你繼續抽動啊
好厲害啊
這樣的 我還是第一次呢
比我丈夫的還要爽快
好厲害啊
好爽快啊
這麼爽快的
我還是第一次呢
你先等等
不可以的
好厲害
好爽快啊
這樣的 我還是第一次呢
還是不戴套的
比較爽快對吧
這是到目前為止
最爽快的 這樣呀
我可以抽動嗎?
太厲害了
我要去了
好厲害啊
插入的部位看得好清楚呀
跟妳丈夫的相比較
如何呀
這個根本無法比較的
你的肉棒太爽快了
這個不行啊
不行啊 我又要去了
我要去了
我的小穴好濕啊
你繼續給我抽動啊
妳起來呀
不行 不行啊
這個你爽快嗎?
好厲害啊
太厲害了
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
拜託你了
不行啊 你繼續啊
好爽快啊
你的肉棒比我丈夫的還要好
好厲害 好爽快啊
山崎先生
你來讓我更加爽快啊
我想更加爽快啊
這個好爽快啊
繼續 你繼續啊
不行啊 要去了
我想去了
我要去了
霧島 妳看著我這邊呀
沒錯的
我好爽快啊
我是第一次感覺如此爽快呢
不行啊 這個不行啊
我要去了
我去了
好爽快啊
你繼續呀
你繼續給我啊
那個部位 從來沒有被碰觸過
好爽快啊
你繼續抽動啊
我又想去了
請你繼續抽動啊
怎麼樣啊 請你再深入一點啊
到底我丈夫無法到達的位置
就是那裡
我可以射到妳體內嗎?
妳將腿打開呀
你全部射到我體內啊
妳把手放好了
可以嗎?
我要射了
不行啊 好爽快啊
妳起來呀
霧島 妳看著鏡頭呀
妳有什麼想對丈夫說的嗎?
老公 對不起
其實我
控制不住一定要跟他
做色情的事情