內心的癖好
老師天然巨乳
喂
是的
我想點一個女的
是的 那個小櫻在不在
是嗎這個 是嗎
我叫中野 是的
不是 我還是第一次
是的
這個 套餐 套餐
那麼給我選一個
80分鐘的套餐
是 還有這個選項是
選擇一個口交和振動棒
麻煩你了 是
好的 在等 好的
很好
來了
午安 我是來服務的小櫻
是不是在拍攝
沒有的 沒關係
請進
-打擾了 -好
那麼我先聯繫一下店可以吧
-這個沒關係 -好的
喂 是的 我是小櫻
現在已經進來了
好的 好 結束後再聯繫
好的
不好意思
-請吧 -好的 打擾了
好的
-請吧 -好的
這個可以吧
先口交嗎
這個不是馬上就開始的
在這裡嗎
-好的 -還沒有洗澡吧
-不行嗎 -那麼 沒問題
好的 不好意思了
這個 真的好粗哦
今天您休息嗎
工作
是的 休息
這樣啊 平時有經常這樣嗎
是
是不是因為休息才
叫我們店鋪的服務
是的吧 一個月大概兩次
這樣啊
-那麼 今天我盡情給您服務
-好的 是
經常叫我們店鋪的服務嗎
這個 是的吧 是
-很多好棒的女孩子 -是吧
喜歡什麼類型或者喜歡
怎麼樣摸你 有要求嗎
-這個 我喜歡胸部大的
-是
是的
喜歡溫柔一點的
喜歡溫柔一點的是不是
溫柔摸你是不是
是的
那麼 今天溫柔一點摸你
好的 謝謝
如果喜歡激烈的話
那就告訴我哦
好的
喜歡什麼樣的聲音呢
喜歡滑溜溜的那種
-喜歡舔龜頭吧
-是的 超級喜歡
好好幫我舔乾淨
工作是需要到外面嗎
是的吧 這個
就是這樣的感覺
什麼行業呢
具體做什麼的嗎
大概是這樣的感覺
-就是一些服務行業
-平時接觸很多人是不是
是的
小櫻妳做這個工作
很長時間了嗎
我還不是很長時間
-這樣啊 -是的
喜歡這種服務嗎
是的 雖然還不是很長
但是我覺得能夠非常開心
這樣啊
只是做這份工作嗎
其他的也有很多
雖然也在做
-這樣啊 -是的
平時看什麼電視呢
這個 看美劇吧
有什麼好看的告訴我哦
好的
小櫻太厲害了
-變得好硬了哦
-好舒服
-喜歡這個聲音吧 -是的
太棒了 好舒服
太粗了 沒法全部塞進去
沒有的
小櫻有男朋友嗎
-有嗎 -沒有
-沒有嗎 -是的
你有女朋友嗎
我沒有
做這份工作 對戀愛和工作
沒有好處吧
是的吧
但是
我自己也不清楚
我已經很溫柔哦
是嗎
謝謝
太棒了 溫柔一點確實很棒
-太棒了 -太棒了
不行了
要射了
射了
太厲害了
射了 射了
-太厲害了 射了 -射了
不好意思
好舒服
射了很多哦
-真是抱歉 這個 -好熱
胸部很大哦
沒有的
謝謝
-好害羞 -我想看看
過來這邊
等一下 這個
摸一下可以吧
這個 好害羞
-真的很大 -沒有的
直接看看可以嗎
直接嗎
好害羞哦
這個的話 就一點點哦
好大
來
胸部真的很棒
-喜歡巨乳吧 -是的
我也是好喜歡
可以嗎
太厲害了
等一下
就一點點
這樣色眯眯的盯著
下面也可以看看嗎
但是 我還沒有洗澡啊
-可以的 -不是
因為我沒有洗澡 這個不行
-是嗎 -是的
那麼
那麼 過來這邊 這邊
-不燙吧
-不燙 沒關係的 沒事
沒問題是吧
那麼 我就 不好意思
後面
這裡是吧
-那麼開始了哦 -好的
-你們店鋪 -是
有什麼特別服務
這個 公司規定不行
也許 有些客人是想要吧
有些人說那裡很舒服之類
如果跟我說的話
我就會好好學習
這樣啊
那麼 有沒有和客人交往
交往的人
-雖然可以 但是
-這樣啊
是的 是的
-最近分手的嗎
-轉過來後面可以吧
是的
是吧
人生會遇到各種人
是的
果然
這個 好厲害哦
又變粗了哦
等一下 這個 因為太舒服了
真是精神
這個 今天特別一點吧
-可以吧 -吃什麼了嗎
這麼硬的肉棒
因為小櫻讓我特別精神
太棒了
妳很喜歡這樣磨蹭嗎
是的 最近的客戶都
很喜歡我這樣幫他按摩
確實很專業哦
專業沒有的
好的 轉過來這邊
謝謝
好的
-謝謝 沒問題 -可以吧
那麼 幫你沖洗一下哦
平時也是這樣和客人洗澡吧
這個的話 特別給客人服務的
也許這樣會有助於
增進我們的關係吧
-我們關係已經很好了
-這樣就是好關係是吧
-確實好舒服 -是吧 謝謝
因為我平時比較少這樣
但是被你稱贊好開心哦
平時沒有和客人這樣洗澡嗎
雖然最近開始接客
最近已經開始習慣了
我覺得這樣非常不錯
那麼 希望你以後多多的
點我們的店鋪哦
-是的
-有沒有地方需要特別注意的
沒問題了
沒問題是吧 我也洗一下哦
這個
還是很硬哦
-這樣說來 很喜歡巨乳吧
-是的
-那麼幫你試試 -真的嗎
對了
太棒了
-好舒服哦 -舒服吧
就是那裡
果然很喜歡胸部啊
是的 超級喜歡胸部
什麼樣的感覺呢
好軟 磨蹭著我的肉棒
-太棒了 好熱 -好熱
好熱這是新發現
今天就到此為止哦
我還有一個請求
請求什麼啊
-請坐下 -這裡嗎
幹嘛啊
-這裡 -等一下
不是的 這個
太棒了 可以吧
濕漉漉了
這裡也可以吧
是不是這種感覺
等一下啊
等一下 不要這樣
什麼味道
不要
-這樣不太好吧
-濕漉漉了
好好洗乾淨了應該可以吧
不是 我超級喜歡這個
等一下 舔一下可以吧
等一下啊
很棒哦 這個味道
這裡是不是
-這樣舔著舒服吧 -這個
-那個地方 -這裡嗎
太棒了
好舒服
等一下
太棒了
插進去可以嗎
可以吧
等一下
超級舒服
插進去裡面可以吧
但是沒有戴套啊
好舒服
已經忍不住了
-過來這邊 繼續 -繼續
過來這裡
麻煩妳了
好吧
那麼 不好意思了
好舒服
已經勃起了哦
好舒服哦
這樣舔著雖然有點癢
但是好舒服哦
-繼續舔我 -好硬
忍不住了
屁股給我
-這邊 -這邊嗎
對了 帶來振動棒了嗎
振動棒 有啊
麻煩妳了
好的
-這個是吧 -那麼 麻煩妳了
這個
太棒了
不行 馬上就高潮了
-馬上就高潮了 -可以的啊
-溫柔一點 -溫柔一點
是 馬上就高潮了
等一下 不行
不行啊 太激烈了
舔一下可以吧
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 這個 對了
給我屁股
小櫻很敏感啊
震動太強了
-這樣啊 -是的
不行了 高潮了
好舒服
直接碰到可以吧
不行了
這裡是不是
不行了 高潮了
怎麼了
感覺這麼敏感
那麼 張開下面
這個 想要吧 太厲害了
等一下
這個不錯吧
好舒服吧
真的嗎
太棒了
好舒服
不行了
等一下 不行啊
不能插進去啊
這個
但是 沒有這個服務的嗎
我已經聽店鋪的人說了
我已經看到妳的資料了
難道你
就是佐佐木君
那麼 要不要把妳
所有的事情告訴大家
讓大家都知道都可以嗎
你怎麼找到我的
老師介紹給我的
這個 難道不知道嗎
-這是妳的兼職吧
-沒有的 這個和你沒關係
為什麼沒有關係
那麼 就就和川村老師說
也許他會大吃一驚呢
絕對不能讓大家知道
我也不打算這樣
確實會讓大家大吃一驚
求你了 不要告訴學校
這個
是的吧 仔細想想
這個確實不行吧
是吧
但是 我想要那個
沒事 我可以沉默
真的嗎
謝謝你了 佐佐木君
但是老師的話
那麼能否插進去小穴裡面
不是
-但是 -不喜歡也可以
但是 我不知道能否
沉默到什麼時候啊
-不是 -可以嗎
等一下
-幹嘛啊 -老師
屁眼 舔我屁眼 來
等一下 這個
來
做不到嗎
老師好舒服
老師很擅長啊
果然很擅長啊
不是的
經常舔屁眼嗎
這個沒關係吧
這樣啊
老師
老師也很擅長口交啊
太棒了
舔我的屁眼
然後用手指磨蹭
非常不錯
老師真是擅長 好舒服哦
好舒服
絕對 不要和大家說啊
那就需要看妳的服務了
口交真是太棒了
那麼 接下來給我屁股
可以的 來
可以吧 要進去了哦
好舒服
老師 感覺怎麼樣啊
太棒了 怎麼樣啊 老師
是不是很舒服
老師 看不到表情啊
舒服吧 感覺到了吧
忍不住了嗎
無須忍耐 可以叫出來哦
老師 來
來 張開腿
來
老師 真是太棒了 超級舒服
還可以插進去吧
超級興奮 接下來
老師轉過來這邊
這裡
自己過來
來
好舒服吧 動起來
怎麼樣 想要繼續吧
振動棒也要
老師 自己看看小穴
可以的
老師 很舒服吧
老師 必須好好忍住
感覺到了吧
叫出來
這樣感覺不到啊
叫出來啊
不行啊
高潮了 高潮了
喜歡吧
不行啊
不行 高潮了 高潮了
老師 還想要繼續吧
好舒服
很舒服吧
老師 好好看看我這邊
不行啊
老師 要射了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服了
老師
從此以後
一天天聯繫店鋪很麻煩
直接來也可以啊
做我性伴侶也可以啊
好不好 老師
打擾了
請坐吧
-包包放這裡可以吧
-好的 沒關係的
怎麼了
沒有
要去洗澡嗎
-是的 -是的
脫了可以嗎
-妳來幫我 -好的
-可以嗎 -一起吧
好的
那麼
先洗澡哦
這個溫度沒問題吧
剛剛好
今天休假嗎
是 是的
-那麼 今天就放鬆一下吧
-很長時間沒有這樣了
這樣啊 多點出來放鬆哦
平時比較少時間
這個 我也不太明白
這樣清洗可以吧
什麼意思
這個 很少這樣
好害羞
是嗎
肌肉很棒哦
-這裡嗎 -舒服吧
沒有用過精油吧
是的 最近沒有用過
有做什麼運動嗎
-學生時候有的 -什麼
做什麼運動呢
-足球 -充滿了足球氣息
喜歡足球啊 果然肌肉很結實
果然喜歡踢足球的不錯
就是這樣的感覺
乳頭很敏感嗎
後面
經常叫人上門服務嗎
偶爾去吧
我們店鋪嗎
是的吧
怎麼樣啊
-很舒服 -真的嗎
那就好
不好意思了
沒關係吧
肉棒好粗了
可以吧
-怎麼樣 -好舒服
喜歡我怎麼樣舔
能否舔一下蛋蛋
蛋蛋
摸我的乳頭
這樣好舒服
太棒了
超級舒服
要射了
射了 高潮了 高潮了
-好舒服 -射了很多
舒服嗎
那麼沖洗一下
超級舒服
很興奮吧 好舒服
太棒了 還是硬硬的
-可以嗎 -好淫蕩
肉棒好舒服
可以吧
繼續
-對了 -不行了
好舒服
不行了
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服吧
轉過來這邊
太棒了
超級舒服
我也想舔
躺下來給我
太棒了 好興奮
好舒服 不行了
這裡也不錯吧
太棒了
不行啊
腰動起來
很舒服吧
舔著這裡好舒服吧
要高潮了
喜歡吧
都是汗液
這裡也要
真是太棒了 舒服吧
舔小穴可以吧
這裡也是很好吃
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
那個地方
喜歡吧
太棒了
停不下來
好舒服是不是
高潮了
好舒服吧
真是太棒了 超級舒服
好舒服
太棒了
接下來 轉過來這邊
太棒了 濕了
我也是好舒服
好舒服
不行 不行啊
等一下啊
不行啊
我說了不行啊 不行
-太棒了 -不行啊
-等一下啊 -小穴濕漉漉的
-幹嘛啊 -好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
不行 不能插進去
不行啊
可以的
不錯吧
是不是很舒服啊
不行啊
不能這麼激烈
好像妳真的忘了啊
小翼
難道不記得妳之前
見過我嗎
公司的人
妳是公司的人
不記得了結婚的時候嗎
等一下 不好意思
等一下
不記得了嗎
我不記得了
妳結婚的時候
我聽說妳是鋼琴老師
原來
做了上門服務的啊
被我在網站上發現了
難怪覺得這麼臉熟
所以點了妳
果然真的是小翼妳啊
行了 來 快點繼續啊
繼續讓我舒服啊
什麼
不要浪費時間啊
來
可以吧
來 快點讓我舒服
怎麼樣 繼續讓我舒服
舔一下可以吧
來
不錯
小翼在舔我的屁眼
最棒
繼續 激烈一點啊
好舒服哦
來 繼續做點更加舒服的吧
這邊
舔這裡
很喜歡吧
太棒了
讓我好好看看妳的小穴
妳看
太棒了 可以吧
這裡已經濕漉漉了
來
不行啊 不行啊
不行啊
妳看
怎麼樣 插進去小穴裡面
是不是很舒服啊
我會幫妳保密的
舒服吧 怎麼樣啊
幫妳保密 沒關係吧
還是很硬啊
很舒服吧
不行啊
小翼
自己動起來
到上面來
快點啊
讓我看看插進去的地方
太棒了
好好動起來 讓客人舒服啊
好舒服
高潮了
出來了 插進去裡面
動起來
腰動起來啊
對了
繼續動起來
好舒服
不行了
好舒服吧
來
接下來從後面插進去
自己轉過來
來 自己動起來
動起來啊
不配合的話 我會告訴
公司的所有人啊
說一下
後插
好好插進去
不行了
舒服吧
不行啊
好舒服吧
插進去課長小穴 真是舒服
原來妳是這麼變態的啊
小翼
我會幫妳保密這個事情
那麼 直接這樣射進去裡面
可以的吧
-不行啊 -直接射進去
不行 裡面
-射進去裡面哦
-不行 不行啊
不行啊
要高潮了
高潮了
射了很多到裡面
舔乾淨肉棒
來
舒服了
來了
我是上門服務的熏
好的 進來吧
謝謝 不好意思了
不好意思
這個 難道不是我嗎
不是的 這個 真人
比照片漂亮多了
真的嗎謝謝
那麼 我先給公司打電話
沒問題吧
-請吧 -不好意思
稍等一下
嗯
不好意思 我是熏 是的
我已經進來了
是 是 謝謝 那我掛了
不好意思
-那麼 這個 -不好意思
那麼我收下了
那麼 我們抓緊時間吧
好的
不好意思了
摸一下沒問題吧
那麼脫了 不好意思
不疼吧
沒問題
這個
不好意思了
不疼吧
非常舒服哦
好的 謝謝
不疼吧 沒事吧
沒事 裡面好舒服
這個太棒了
太棒了
太棒了 伸進去裡面
好舒服
這裡
太棒了 太棒了
太棒了
太棒了 這個
要射了
高潮了 高潮了
射了 射了很多哦
-射了很多哦 -好舒服
不好意思了
太棒了 射了很多
我來擦乾淨
-真是抱歉 -沒事的
-好舒服哦
-真是抱歉 有點著急
等一下 還有一點點 不好意思
謝謝
還很粗哦
-那麼 過去洗澡吧 -好的
不好意思了
請進來 坐下來哦
謝謝
-這個溫度沒問題吧
-剛剛好
-不好意思 過來這邊
-沒關係的
沒事的 我來幫你沖洗一下哦
-沒關係吧 -謝謝
現在只是沖洗
那麼洗一下哦 手放鬆
手真的好大哦
因為經常運動
這樣啊
比較大很好吧
太棒了 這麼大
讓我大吃一驚
-是嗎 -是的
-這裡也放鬆一下哦
-好舒服哦
是嗎那麼我來幫你洗哦
不好意思了
不疼吧
好舒服
那麼 不好意思了
不疼吧
好舒服
不好意思 洗一下後面哦
不好意思 後面轉過來
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
太好了 不疼吧
肉棒硬硬的
是的 好舒服
那麼 還可以繼續變粗吧
現在只是洗澡哦
等一下 好舒服哦
舒服嗎
太棒了 肉棒比剛才粗了
已經硬硬的
那麼 幫你沖洗一下哦
不好意思了
來
-溫度沒問題吧 -剛剛好
蛋蛋也洗一下哦
好害羞哦
真是太棒了
太棒了
太棒了 碰到裡面了
太棒了 這個
太棒了 好舒服
太棒了 碰到我那裡
好害羞哦
超級舒服哦 這個
不行了 太舒服了
太棒了 肉棒
磨蹭住了
忍不住了
那麼 可以到床上嗎
有點滑 小心一點哦
不好意思哦
過來
讓你久等了
不好意思了
-這個 -是
我想妳穿上這個
這個嗎
-可以嗎 -好的
那麼稍等一下
對了 真的很漂亮哦
好害羞哦
站起來嗎
好像有點緊
不是的 這個
-我很喜歡看這個 -是嗎
不要這樣看 好害羞哦
沒關係的
轉過來這邊
沒問題吧
-我想看看屁股 -屁股嗎
太棒了 屁股真的很棒
謝謝
不好意思了
-如果疼的話和我說
-不疼
不好意思
舒服嗎
好舒服哦
-好舒服 -舒服吧
我也想舔了
屁股轉過來我這邊
這裡嗎
好害羞哦
那麼不好意思了
我也不好意思了
這個好害羞
很棒哦
好舒服
好舒服吧
那麼 繼續讓我舒服哦
好的
-屁股給我 -不要啊
過來
上面嗎
等一下啊
太棒了
裡面很舒服吧
濕了
是的 好舒服
太棒了
到底怎麼了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
好害羞哦
-對了 -是
-有個請求 -是
-用振動棒可以吧
-好的 稍等一下
麻煩你了
好害羞
這個好舒服
-很舒服吧 -這個
裡面
好害羞啊
要高潮了
不行啊
要高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
再來一次 再來一次
太棒了
這裡是不是
不行 不行啊
不行了
已經不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
可以吧 過來一點
這個
等一下啊
好害羞啊
太棒了
這個
等一下 不要看 好害羞啊
這個好害羞哦
好敏感啊
-這裡嗎
-等一下 太敏感了
好害羞
不行 不行啊
-已經不行了 -太棒了
要高潮了
太棒了
妳的老公啊
還記得之前的朋友
其實 我認識妳的老公
什麼意思啊
這個
真的不記得我了嗎
不好意思
妳老公的同學
是嗎
我去過你們的婚禮
這個
對不起
沒事 不記得也沒事
來 我們繼續啊
不是的 這個
-幹嘛啊 -不是的
如果是熟人的話 這個不行啊
讓我看看
對不起
現在只是中途啊
這個
妳老公知道妳做這個嗎
這個 是的 知道的
那麼 行了
妳老公 對他保密
來 我們繼續啊
能否保密啊
行了 行了 還有很多項目
真的能夠幫我保密嗎
這個 那妳需要讓我
好好舒服一下
這邊也是
-那麼 這個啊 -是
舔我的屁眼
-好的 -可以吧
怎麼了
想要保密吧
真的 來
真的不要說哦
那就要讓我好好舒服哦
太棒了
-好好用舌頭舔 -好的
溫柔一點 舔乾淨
好的
好好舔啊
太棒了
繼續
讓我舒服啊
好的
那麼
這個還有
太棒了
對了
竟然能夠做這個事情
真是幸福啊
怎麼樣 要叫出來了哦
磨蹭著好舒服吧
對了 繼續讓我舒服
這樣深深插進去
肉棒在抖動
這個 難道要高潮了嗎
已經不行了
想要肉棒插進去了吧
不是的 沒有
來 接下來輪到妳
好好插進去
怎麼樣 肉棒在裡面抖動
很舒服吧
碰到裡面 沒有的
很舒服吧 告訴我很舒服
太棒了
自己後插不錯啊
屁股翹起來
想要更加舒服吧
不行了
是嗎這裡
很舒服吧
不行了 高潮了
高潮了
太棒了
自己想後插是吧
接下來
這是妳的工作
-繼續讓我舒服啊
-這個不行
這裡是不是
不行啊
怎麼了
不要啊
-什麼啊 -進去了嗎
真的 不行啊
-不行 不行啊
-已經不行了
這裡濕漉漉了哦
-繼續讓我舒服
-已經濕漉漉的
繼續插進去是不是
小心一點啊
小穴這裡已經濕漉漉了
不要這樣啊
但是進去裡面了
感覺好舒服是不是
不行啊
但是 小穴這裡啊
又進去了哦
插進去 插進去不行啊
自己張開
這裡哦 小穴濕漉漉的
想要精子了吧
是不是
這個
是不是很舒服小穴濕漉漉的
不行啊 不要插進去
-放開 -不行 不行 不要啊
-那麼 接下來 -不行啊
這個哦
不要動啊
不行啊
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
不行啊
真的不行啊
小穴濕漉漉的
不行了 高潮了 高潮了
感覺到了吧
-不錯吧 -不行啊
不要 不要啊
小穴裡面
太棒了
不行啊
高潮了
插進去裡面
告訴客人自己很舒服哦
等一下啊
不行啊
已經不行了
高潮了 高潮了 高潮了
真是太棒了
太棒了 讓我看看
對了
高潮了
不行了 已經高潮了
-太棒了這個舒服吧-高潮了
不行啊
不要啊 好舒服
很舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
很舒服吧
-繼續啊 -繼續
想要繼續是吧
-繼續 繼續啊 -繼續
繼續給我
不行 不行 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
-求你了 不要啊
-是不是超級舒服
太棒了
舌頭伸出來
不行啊 不要啊
難道不想再用一次振動棒嗎
不要這樣
很舒服吧
和老公相比 哪個舒服
不要這樣啊
不回答我哪裡知道
不行啊
-不要啊 -哪個
哪個舒服啊
不行 這個好舒服
那麼 接下來我給妳點東西
讓妳無法忘懷我
不行 不行 等一下啊
我說了不行啊
好舒服 好舒服
-要高潮了 -高潮了 高潮了
高潮了
那裡不行啊
全部射進去
等一下 不行啊
接下來 舔乾淨啊
不行啊
好舒服
真是太棒了
以後再點妳 一定要過來
來了
午安
進來吧
不好意思
我是上門來給您服務的美緒
請多多關照
請多關照
-這個先給妳 -好的
那麼我給店鋪打個電話可以吧
好的
喂
是的 到了客人這裡了
好的 結束後再電話聯繫
好的 明白了
好的 不好意思
不好意思
好像你點了選項
那麼帶來選項用的沒有
-是 -那麼進來吧
明白
那麼 先在這裡脫了哦
這裡
好的 那麼
不洗澡也沒問題嗎
-快點吧 -好的
真的好可愛哦
沒有的
-經常被讚美吧 -沒有的
來 把裙子撩起來
味道真的很臭哦
把腿張開一點 來
-等一下 -都是汗味
好害羞啊
不行了
太棒了
轉過來這邊
這個自己抓住
-這裡都是汗味 -不行啊
來 繼續讓我好好看看
不行啊
舒服吧 這個
等一下 不行啊
太棒了
感覺到了吧
感覺到了
那麼 接下來去洗澡吧
好的 一起去吧
這邊 這邊
每次都有這個服務吧
是的 溫度可以吧
怎麼樣呢
沒問題吧
不好意思了
好舒服
真是抱歉 碰到了
沒事的
真人比照片漂亮多了
-超級興奮哦 -是嗎
繼續沖洗一下
皮膚真的很漂亮哦
是嗎謝謝哦
不好意思了 我按摩一下
對了 這個形狀是多少罩杯的
大概是C吧
-這個 -是
這個啊
這種類型特別讓人興奮
是嗎但是並不是很大啊
這樣啊
轉過來後面可以嗎
那麼 用這個C罩杯的胸部
-是 -夾住哦
我想用這個試試
來 沖洗一下吧
太棒了
自己平時沒有這樣嗎
是的 我也是剛剛開始兼職
這樣啊
那麼 用後面讓我舒服
真的好舒服哦
是嗎
洗到了吧
是的
-來 用手一起洗更棒
-好的
我的屁股是不是很軟啊
沒事
今天啊
我是第一個客人嗎
是的
沒關係的
-這樣啊 -是的
太棒了 變得硬硬的了
很硬是不是 很舒服吧
-我來幫妳洗 -可以嗎
沒關係的
不行
洗一下這裡
非常不錯吧
太棒了 洗到那裡了
這裡是不是 來
-濕了吧 -濕了
太棒了
很舒服吧
-這個不行啊 -不要嗎
好舒服
沖洗一下
-這裡洗一下 -好的
一直勃起了
這裡 這裡啊
怎麼樣啊
-等一下 這個 -是
等一下
-幫我舔乾淨哦 -舔嗎
太棒了
表情真的好可愛哦
真是太棒了 這是我最喜歡的
這個好舒服
對了 對了 對了
對了 伸進去裡面
好好幫我舔乾淨哦
太棒了 表情很淫蕩哦
是
乾淨了的話
應該乾淨了吧
不錯
已經忍不住了
-是不是很興奮了 -不行
出來 出來了
還想要更加舒服吧
那麼
-剛才已經舔乾淨了 -是
-那麼好好洗乾淨自己
-好的 知道了
-這邊 -好的
沒問題吧
包包沒問題吧
沒問題
讓我看看 開始了哦
-皮膚很漂亮哦 -謝謝
那麼我們抓緊時間開始哦
自己上來這邊
把眼睛張開
看著我哦
-乳頭很敏感吧 -敏感
繼續舔我
好舒服
好擅長哦
-舒服吧 -舒服
-舔一下 -很棒 很舒服
全身都很敏感
繼續舔我
很棒 繼續
這裡也舔一下
這邊也要摸一下
太棒了
繼續舔我 對了 好舒服
舒服吧
真的好擅長哦
太棒了
好舒服
-這裡嗎 -對了 好舒服
盡情舔我
這邊也要
對了 摸一下
好舒服吧
變得好粗了
好舒服 動起來哦
太棒了
躺下來可以吧 繼續舔
讓我舔一下胸部可以吧
好舒服 肉棒變硬了
對了 肉棒怎麼樣了
變得好硬了
太棒了 讓我摸一下
摸我肉棒
好舒服
這麼敏感 很喜歡吧
好硬了
不行了
想肉棒插進去了吧
果然很喜歡肉棒啊
喜歡吧 喜歡怎麼舔都行
超級舒服哦
舒服吧
舒服
太棒了 好像要射了
太棒了
只是用嘴含住
對了 繼續伸進裡面
看著我這邊
繼續 動起來
對了
對了 好喜歡這個表情
太棒了 超級舒服
那裡 那裡 那裡
對了
接下來
接下來舔我這裡
這裡也要
盡情舔我
舔我的屁眼
-肉棒怎麼樣了-太棒了好硬
來 盡情的舔我的肉棒
好好舔一下
太棒了
怎麼樣 我很想舔吧
一起舔吧
過來這邊
舒服吧
已經濕漉漉了
-很舒服吧 這裡
-不行啊
對了 等一下
很舒服吧 這裡
這裡嗎
-對了 -是
這裡已經濕漉漉了
插進去可以吧
這邊
轉過來這邊
太棒了 濕漉漉的小穴
好硬的肉棒
好舒服
真是太棒了
-舒服嗎 -超級舒服
好舒服
太棒了
-好舒服 -很擅長啊
對了 對了 這個太棒了
好舒服
這邊
太棒了
好舒服
-好舒服吧 -好舒服
真是太棒了
對了
盡情的磨蹭可以吧
屁股轉過來這邊
太棒了 屁股很漂亮哦
好舒服
等一下啊
不行 不行啊
等一下 不行啊
肉棒
-不要啊 -這裡濕漉漉的
-濕漉漉的 沒事的
-不行啊 不要這樣
-不行啊 -好緊啊
-來 -不要無套
進去了
好舒服吧
等一下啊
太棒了
等一下 不行啊
不行 放開我啊
放開我
不行 不行啊
是不是很舒服
不要啊
快點放開我啊
不行 這個真的不行啊
不行 不行啊
放開我
幹嘛 幹嘛啊
這個 妳看
店鋪不允許的
對了
若葉 妳不要再騙我了
我都知道妳是誰
不記得我這個客人嗎
難道做愛不行嗎
-這個 -來
沒關係的 是不是
-等一下 -來
這是要幹嘛啊
我啊
-已經摸到這裡濕漉漉了
-不是的
來
怎麼做呢
放開我
不要說啊
-插進去可以吧-不行不要說
不要這樣
沒關係的 來
要不要打電話跟店鋪說一下
然後怎麼做
和店鋪說一下也可以哦
然後 我會幫妳保密這個事情
-我在店鋪的主頁上
-不要這樣
不要這樣啊
不要
-這個東西
-這是幹嘛啊
來 這個啊
這個發送一下可以吧
不要 不行啊
來
不要這樣
不要發送 求你了
那麼 既然這樣
-想我沉默的話 -是
怎麼樣
我們繼續吧
不要這樣
-不要這樣
-沒事的 沒事的
-來 -絕對不要說
那麼 這樣插進去可以吧
第一次求你戴套
-沒事的 射在外面
-不行 不行啊
來
不喜歡嗎舒服吧
這樣就可以放過我吧
沒關係的 不會射進去的
太棒了
超級舒服是吧
這麼淫蕩的傢伙 喜歡這樣吧
-插進去裡面是不是很舒服
-不行啊
我的肉棒進去了
感覺到了吧
濕漉漉的小穴
-不行啊
-一直想要做愛是不是
-怎麼樣 -不要啊
來 告訴我啊
喜歡動起來吧
讓我看看妳淫蕩的一面
不要 不行 不要 不要啊
不行啊
不行 不行啊
來 起來啊
不行啊
-肉棒舒服吧 -不行不行啊
真的不行啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服
來
自己過來這邊 插進去裡面
過來
做愛的感覺真是舒服
自己動起來啊
這裡也不錯吧
上面啊
一直這樣和大家做愛吧
不行 不行啊
太棒了
不行啊
來 自己搖晃起來啊 對了
太棒了 進去最裡面了
碰到了
好舒服吧
不行了
都是汗液
可以吧 可以吧
可以的
躺下來
還想要繼續吧
來 自己看看
怎麼樣 看看我的肉棒
插進去裡面了
舒服吧 超級舒服
不行啊
怎麼樣 喜歡插進去裡面吧
-小穴舒服吧 -裡面 裡面
這樣是不是
不行啊
裡面 裡面不行啊
這樣嗎
真是太棒了
不行了 雖然很舒服
-什麼激烈一點是不是
-不行 不行啊
不行啊
從來沒有試過這樣
插進去這麼淫蕩的小穴
不要啊
不行啊
不要 不行了 高潮了高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吧
不行 不行啊
什麼不行啊
有時間繼續啊
怎麼樣啊
喜歡我的肉棒吧
哪個
不行了 高潮了
高潮了
-不行 不行啊 -怎麼樣
-好舒服-好久不見再次重逢
好舒服
這次的重逢真是太棒了
好開心哦
不行了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
要高潮了
-不行了 -高潮了
不行啊
怎麼樣
-很舒服吧 -很舒服
來 幫我舔乾淨啊
對了
-以後繼續點妳自己過來哦
-不要說
沒事的
-不要這樣 -沒事的
小穴很舒服哦
以後繼續給我服務
不行啊
那麼 下次聯繫吧
麻煩妳了