本片開始
很緊張
深呼吸嗎
還是很緊張
要開始了啊
之前都是當寫真偶像
不知道能不能好好表達
性感的部份
帶著期待與不安
很多感情混雜在一起
我會加油的
不知道拍完會怎樣
被大家看著很害羞
但又希望給大家看
最真實的自己
很緊張
請大家用色色的眼神看著我吧
麻煩你了
有拍到嗎
是第一次拍AV
很緊張
待會要初脫了
不知道會怎樣
是
準備好了
我要去了
謝謝
我是夢川繪真
還沒有實際的感覺
混雜著很多感覺
之前都是當寫真偶像
是第一次拍AV
很緊張
常看AV
有喜歡的女優
一直對性愛很有興趣
會啊
就...
從很小的時候
怎麼開始的嗎
真害羞
在綱路上有看到
是啊
自己覺得啊
會想像自己是色色的感覺
當然有妄想啊
很緊張
S還是M嗎
比較偏M吧
喜歡被用言語挑逗
有記得一點
4年半左右
很害羞
但希望讓大家看看
好的
謝謝
喜歡的部份嗎
耳朵還有痣的部份
好的
像這樣
對耳朵很有自信
敬請期待
是的
是I罩杯
應該是吃起士的關係
胸部大的人好像都喜歡起士
一開始是B
高中開始一直變大
好的
很害羞
謝謝
很緊張
很害羞
像這樣
好的
就...
有點興奮
很害羞
這樣嗎
好害羞
都濕了
知道這是什麽嗎
跳蛋
緊張嗎W嗯
好的
真可愛
開始囉
讓我看看臉
耳朵很敏感嗎
流汗了
好好看著我的腋下
好害羞
再幫我揉揉
不要
站起來
脫掉吧
真美
好害羞
自己有看到嗎
好舒服
要高潮了
不是很害羞嗎
好舒服
要高潮了
濕噠噠
屁股抬高
不要
坐上來吧
好舒服
要高潮了
真棒
看這邊
像這樣
夾夾看吧
腿張開
很想要
好舒服
給我吧
好棒
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要射了
要高潮了
剛才如何
這樣啊
很害羞
那是什麽啊
濕噠噠
第一次這樣
很猛喔
要去沖澡嗎W嗯
辛苦了
比較不緊張了嗎
嗯
謝謝
沒有啦
是的
很興奮
既害羞又舒服
就是啊
很敏感
平常會穿這類型的衣服
像是冰淇淋或是香蕉
香腸什麽的
就是啊
剛才舔真的了
完全不同
還是很害羞
好的
很好吃
一次兩根嗎
很舒服
好棒
第一次這樣
甜甜的真好吃
真好吃
好棒
黏噠噠
要射了
精液
很開心
臉上都是精液
穿的很下流喔
這樣會想要嗎
嗯
再讓我看看下流的樣子吧
舒服嗎W好舒服
奶頭硬了喔
硬了
奶頭硬了
濕了嗎
好害羞
再多加一點
再多加一點吧
很想要
想要嗎
好下流
變透明了
不要
好害羞W很害羞
好舒服
好害羞
手指插入了嗎
插進來了
不要
揉揉吧
又硬又熱
好棒
要高潮了
讓我舒服一下吧
幫我脫吧
真舒服
如何啊
在摩擦肉棒
想做嗎
好吃嗎
很敏感喔
過來這邊
摩擦一下肉棒吧
頂到了
好想要
插進來了
好舒服
要高潮了
插進來了
好棒
好舒服
摩擦得好厲害
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
射出來吧
好舒服
要射了
舔乾淨
好舒服
沒力了嗎
舒服嗎W嗯
很棒喔
知道柔軟度是一樣的嗎
胸部比較軟吧
但這有肌肉
胸部柔軟多了
待會是最後一幕了
大家覺得如何呢
一直都很緊張
很多第一次的經驗
很多讓我驚訝的事
女優果然很厲害
沒想到我也會有參加的一天
自己都很驚訝
我會好好加油的
希望最後一幕大家會看得開心
我要上囉
初次見面
請多指教
真棒
很緊張W緊張嗎
3個人W沒有試過嗎
沒有
所以很緊張啊
好緊張
但也很舒服
喜歡下流的事嗎
真棒
好好揉揉
好棒
用力一點
如何啊
耳朵很敏感
真下流
好害羞
在揉奶了
真可愛
看看屁股吧
真棒
抬高一點
讓我好好看看
被看到小菊花了
要掰開嗎
不要
好害羞
同時親親吧
真棒
可以揉揉嗎
再幫我揉揉吧
好舒服
真棒
很舒服吧
小穴好舒服
摸摸看吧
好硬啊
直挺挺的囉
頂到好多地方
有含過吧
另一邊也揉揉
第一次這樣嗎
真舒服
另一邊也試試啊
好好舔
真好吃
有幾根啊W2根
好棒
兩邊都頂到了
真柔軟
好棒
肉棒如何啊W變硬了
硬梆梆的喔
真棒
喜歡被舔嗎
那裡好舒服
好棒
喜歡被舔嗎
好舒服
自己揉揉
真好色
這裡嗎
好舒服
好棒
要高潮了
可以摸嗎
舒服嗎
好舒服
有兩根肉棒喔
真棒
好舒服
有含的時候同時插入過嗎
是第一次
好舒服
很舒服吧
好棒
好舒服
坐上來吧
看這邊
好棒
插進來了
喜歡
好舒服
自己試試
好棒
好舒服
第一次用這個姿勢
屁股抬高
好棒
好舒服
就是這樣
要被插壞了
好舒服
要射了
一直在看小菊花喔
自己揉揉
好舒服
好棒
要射了
射出來吧
還好嗎
第一次3P舒服嗎
第一次做這麼多下流的事
變得很下流的感覺
這是好事啊
下次還想試試
喜歡上下流的自己了
雖然很害羞
但也很開心
辛苦了
謝謝你