小结
抱歉 久等了吗
怎么了
没什么
话说今天去你家可以吗
没问题
我妹妹去打工了
爸爸妈妈还没回来
那我们走吧
好吧
你的奶子好大哦
可以摸吗
是
摸太多会有感觉的
好软
那个
摸下面可以吗
不行 为什么要拍下来
对了
要戴上这个哦
戴上了
戴好了吗
舌头好爽啊
吞入深处吧
就是这样
太棒了
下个周末继续做吧
我下个周末没空呢
是吗
为什么啊
因为我有事
那让我拍下来
不能拍脸
叫外送色情服务遇到女友的妹妹
瞒着女朋友跟巨乳妹妹内射做爱
抱歉
爸爸妈妈们快要回来了
不过下次周末他们会去亲戚家
到时候再来吧
我们再继续
怎么了 没有精神呢
没事的
结城
下次再拿手机的话
不和你做爱哦
抱歉
我不会拍摄了
那么再联系吧
再见
我回来了
欢迎回来
去打工了吗
是的
他是我的男朋友 叫结城
初次见面 我是她妹妹小翼
结城
你在发什么呆呢
初次见面
小翼
爸爸妈妈就要回来了
真的吗 我正好肚子饿了
今天小翼也回来很早呢
因为今天没什么客人呢
所以回来早
这样啊 太好了
怎么了
没什么
那我回去了
再见
路上小心
我肚子好饿
今天晚上会是什么呢
有什么呢
现在只有零食
那我要吃甜的
好的
快醒醒
醒醒
什么
小翼
小翼？
你在说什么呢
对着女朋友
小结
小结？
你睡傻了吧
今天一直在看着小翼的胸吧
不可以发呆啊
在她姐姐面前
忍耐住了吧
但是现在只有我们两人
可以好好地看小翼的奶子
但是还不能摸
小翼一直在等小结醒来呢
我会让小结很爽的
我会加油的
已经这么挺了呢
好开心哦
可以舔吗
不行 不能藏着
我帮你舔吧
好害羞
在抽动呢
接下来
这个怎么样
好爽啊
好棒哦
还不能射哦
射了
还不行哦
不行 不行
接下来
用小翼的奶子
让你爽吧
怎么样 爽吗
好爽啊
更快一些可以吗
可以变得更硬哦
更硬的话
可以插入小翼的小穴哦
更硬一些吧
做不到
好好忍耐
射了
为什么射了
还能做到的吧
不行了
喂
我是第一次
有好女孩推荐给我吗
是
要女大学生
布丁妹妹吗
真的吗
那就帮我预约吧
十二点
车站前的饭店
我知道了
初次见面 我是布丁
你是姐姐的男朋友
是
你是小翼吧
还是换人比较好吧
希望你不要对姐姐说
先进来吧
坐下来吧
希望你也不要对姐姐说
她这个人很认真的
没问题
还有不换人也可以
但是我是妹妹呀
只要我们保密就没问题了
难得来一次
而且昨天
昨天怎么了
没什么
姐姐那种性格
确实会麻烦的
这样啊
还有时间
既然你指名我了 我就要努力
接吻没问题吧
好的 没问题
但是这样对姐姐不太好
没事的
帮我脱掉吧
好的
怎么做
这样吗
这边也脱掉吧
脱掉了哦
好害羞哦
是啊
这边吗
是巨乳呢
为什么这么大
可以摸吗
可以哦
好软哦
很喜欢巨乳吗
很喜欢
你一定不能说哦
好的
我想看更多
可以哦
脱掉了
好厉害
好大哦
好害羞哦
好软哦
可以舔吗
这样子奶头很爽的
我也让爽吧
很痒吗
好爽啊
把衣服脱掉吧
爽吗
很爽啊
很痒吗
好爽啊
一定要保密哦
没问题的
把下面也脱掉吧
这里好多纽扣
好厉害
似乎肉棒挺了呢
拜托你可以吗
已经挺了呢
在抽动呢
爽吗
姐姐不会这么做吗
是的
她不会的
抽动得好厉害哦
要射了吗
还不行哦
让我再摸摸胸吧
可以哦
可以摸吗
把这个脱掉可以吗
好大哦
没有摸过这么大的奶呢
真的吗
好软哦
多摸一些
是
好厉害
爽吗
好爽啊
摸得好棒哦
好厉害哦
好爽啊
真的吗
让我摸肉棒可以吗
好的
好厉害
好爽啊
奶子好软哦
再做一次刚才的吧
好的
很爽吗
我也来玩弄吧
好的
就这样吧
脱掉可以吗
让我看看吧
好害羞哦
可以舔吗
爽吗
好爽啊
好害羞哦
这样子舔
抱歉
让我摸吧
怎么样
好爽啊
这样很痛吗
没事的
怎么样
好爽啊
很爽吗
不行 要去了
要去了
去了 去了
接下来我来让你爽
不要动哦
知道股间性爱吗
不知道
那么
用这个
也许有点冷呢
抱歉哦
可以吧
变得很湿呢
很爽吗
这个叫做润滑剂
好厉害
然后这样子夹
很爽吗
超级爽的
碰到我的阴核 我也好爽啊
很湿吧
好厉害
和我接吻可以吗
不能插入哦
我知道了
等等 进去了
动起来
好厉害
好爽吗
动起来吧
好爽啊
好棒啊
这件事不能对店里面说哦
好的
好爽啊
好厉害
爽吗
好爽啊
让我看插入的地方吧
好厉害哦
动起来吧
好爽啊
没问题
好厉害
腰动起来吧
好爽啊
要去了
不行了 要去了
去了 去了
从后面插入吧
多做一些吧
好爽啊
继续
不行
好爽啊
去了
好厉害
很喜欢吧
很爽吗
好爽啊
好厉害
要去了
去了
好爽啊
要射了
忍不住了
不行的
不能射
好爽啊
抱歉 太爽了 射出来了
怎么样
很爽呢
真的吗
但是
如果怀孕的话
你要负责哦
是
对了
下周末我要去丽莎家里
到时候你会在家吧
周末我休息
我会在家的
这是我们两人的秘密
要遵守约定哦
来了
结城
姐姐还没回来呢
抱歉 我来太早了
难得来一次
让我看看你的房间吧
这个
没关系的
我进来了
你房间是这间吧
发现了
果然是这里
很可爱的房间呢
等等
好多东西
不行 不行
好害羞的
这里面有什么呢
让我看看吧
好害羞
这是内裤
不要看
没有见过这样的呢
好害羞的 不要啊
这个也好大
好厉害
不行
今天你穿了什么样的内裤呢
让我看看吧
好害羞的 不行
不行的
有什么关系
不行
这里不是外面
那我再看看其他
这里不行
这是什么
不行
这个是大人的玩具吧
平时你都用这些吗
用这个来做什么呢
好冲动哦
不行的
让我看看
可以的吧
不行
有什么关系
不讨厌这样的吧
但是不行
有什么关系
让我摸吧
今天穿什么样的呢
好害羞
姐姐要回来了
没事的
不行
拜托了
让我看吧
不行
拜托了
可以的吧
不行
果然很大呢
不要动
不行
果然是巨乳
今天穿了这样的内衣呀
好害羞哦
可以的
好厉害
我忍不住了
不行
好厉害
好大哦
好软哦
舒服吗
很舒服
很舒服吧
让我看吧
等等
拜托了
果然很大
让我舔吧
不行
不要
那个
用刚才的道具吧
可以的吧
好害羞
没有用过呢
可以的吧
这样用
很爽吗
用这个会很爽的
那就行了
姐姐很快就回来了
她还不会回来的
很爽吧
虽然很爽
奶子好棒哦
让我看这边
是这样用吧
可以吧
好害羞哦
很爽吗
好爽啊
让我看吧
就这样让我看吧
果然很漂亮呢
这样很爽吗
好爽啊
等等 要去了
要去了
去了
住手吧
不行了 要去了
等等
不要吗
为什么停下来
还想要吗
是的
更多吗
要去了
去了
真的要停下来吗
不要
想要更多吗
是
更激烈吗
更多
可以哦
要去了
去了
不行
还要吗
要去了
去了 去了
小翼
用这个可以吗
等等 那个
用这个可以吧
插入了哦
好害羞哦
这样子用
要进去了
进去了
能进去吗
好爽啊
姐姐回来发现就糟糕了
没事的
要去了
不行 不行
好好忍耐
很爽吗
好厉害 好色情哦
姐姐回来的话怎么办
等等
让我看插入的地方
不要
很色情呢
好害羞哦
很爽吗
好爽啊
不行
好厉害哦
很爽吧
等等 电话响了
是姐姐的
继续做
喂
姐姐
我刚工作完
今天结城要来吗
我没听说
结城还没有来哦
那我要赶紧打扫房间才行
还是打扫一下比较好
等下我打扫厨房
等我打扫完自己的房间后
饭吗
什么都可以哦
结城喜欢的就行了
现在我在房间打扫呢
没什么声音呀
没事的
是吗
这样啊
和平时一样呀
应该不是风声吧
没事的 不要担心
没事的
去了
姐姐还有多久回来呢
这样啊 那很快就回来了呢
我知道了
没事的
等会见
是
说了不可以
不行
这样要去了
要去了
去了
我好兴奋啊
忍不住了
来摸吧
可以吧
不行的 姐姐马上回来了
来摸吧
可以吧
好好地摸吧
好爽啊
摩擦奶子
这边也要
好爽啊
很爽吗
奶头很挺呢
超级湿的
等等
来摸吧
不行 要去了
要去了
很爽吗
我回来了
好像回来了
姐姐回来了
怎么办
这边
快点
小翼
我们继续吧
今天只能到这里
要继续的话去店里吧
我忍不住了
来做吧
不行
姐姐已经回来了
拜托了
不行
下次吧
可是
睡觉了吗
我累了 明天还要早起呢
今天还没做呢
可是我好困啊
自己一个人做吗
想起了白天的事情后
觉得好冲动
还有上次我们做爱的事
这样啊
来做爱吧
梨纱在隔壁呢
她醒来的话怎么办
不要管她了
小翼想和结城无套做爱
真的吗
无套吗
和我接吻
真的可以吗
可以哦
多做一些
奶子好软啊
让我摸吧
更多
爽吗
好爽啊
多摸一些吧
更多吗
很爽吗
这里呢
好爽啊
很爽吗
这里吗
用力拉扯吧
好的
怎么样 爽吗
好爽啊
变得很硬呢
真的呢
好爽啊
很兴奋吗
让我舔吧
好软哦
好爽啊
多吸一些吧
更多吗
好软啊
爽吗
超级爽的
好爽啊
小翼也想舔 可以吗
可以哦
没问题
来舔吧
变得好大哦
因为很兴奋
好厉害
好爽啊
脱掉可以吗
很挺呢
好爽啊
让我夹可以吗
摩擦奶头吧
好爽啊
继续做吧
一直很想这样做吗
很想呢
好爽啊
更激烈一些吧
让我摸下面可以吗
可以哦
让我看吧
很爽吗
是的
那里不行
不行
要去了
不行 要去了
去了
好爽啊
把手指插进去了哦
好湿哦
多做一些吧
互相舔吧
来舔吧
是
吞入深处吧
多舔一些吧
更多吗
好爽啊
用奶子碰吧
这样摩擦
这样摩擦好爽啊
很爽吧
好爽啊
要去了
去了
结城无套插入吧
好的
插入吧
是
插入了哦
好爽啊
超级爽的
奶子好软哦
好爽啊
动起来
超级爽的
好爽啊
这么激烈 要去了
要去了
去了
好爽啊
好兴奋哦
去了 要去了
去了
让我多插一些
好爽啊
不行了 要去了
去了
声音太大会被发现的
会被发现的 去楼下吧
就这样过去吧
这边
很爽吗
这样做
爽吗
好爽啊
我也好爽啊
张开让我看
爽吗
好爽啊
更多
要去了
去了 去了
爽吗
好爽啊
多插一些吧
好厉害
好爽啊
多插一些吧
这样插吧
更多
好爽啊
又要去了
要去了
去了
接下来坐到上面来吧
来吧
自己插入吧
插入吧 好爽啊
不行了
要去了
去了
不是吧
你们在干什么
小翼
你们快分开
结城
你们住手
快分开
因为姐姐
不和结城做爱
才会变成这样
小翼可以无套做爱
结城
无套吗
太不正常了吧
为什么不分开
住手
结城
为什么
要去了
这太不正常了
插入吧
小翼
为什么
住手吧
不要这样
小翼
住手吧
不要这样做
拜托了
好爽啊
结城 住手
不要啊
姐姐 无套做爱好爽啊
又要去了
多做一些吧
结城
这样插吧
这样插好爽啊
不要啊
结城
好爽啊
住手吧
忍不住了 要射了
不行
住手 结城
不可以
不行
射了
不是吧
怎么这样
到房间里再做一次吧
好的
走吧
抱歉