這裡
有人在嗎
媽媽
爸爸
姐姐
沒人啊
我先進去吧
忍不住了
不行了
去尿尿吧
你看什麼啊
妳怎麼在裡面
姐姐
對不起 我出去
你幹什麼啦
我會出去的
快出去
不是的
等等
過來
為什麼
進來
怎麼了
為什麼要進來啊
遮什麼呢
一般都會遮住吧
因為硬了嗎
很硬啊
才沒有
為什麼
沒有硬
給我看看
很硬啊
妳為什麼在浴室尿尿
幹什麼啦
有什麼的
不好
這樣沖走
會沖走的
不是這個問題
你怎麼勃起了
沒啊
沒有勃起
都勃起了
這是什麼
沒有硬
硬了
給我看看
姐姐
很羞恥啊
給我看
真是的
變大了嗎
沒有了
勃起了
沒有啊
別摸啊
害羞嗎
很奇怪啊
我是你姐姐有什麼
看過的
別摸啊
不要摸啊
變大了嗎
沒有
都這樣了
幹什麼啊
沒事的
才不是呢
都是姐弟
這才不行啊
幹嘛啊
有感覺嗎
沒有
有的吧
姐姐
別這樣
沒事的
好奇怪啊
感覺像是想要我摸
沒說啦
絕對說了
沒有
這麼硬了
在跳動
為什麼
為什麼不要
做什麼啊
幹什麼啊
沒事的
姐姐妳做什麼
可以吧
你都興奮了
很硬吧
什麼
興奮嗎
這樣糟了
沒事的
我會讓你舒服
舒服吧
姐姐
這麼硬啊
不行啊
媽媽可能會來
真的不行
不會來的
家裡沒有人
雖然是這樣
去那邊
為什麼
不好舔啊
真的糟了
好好給我看
真的不行
遮什麼啦
這麼硬
都這樣了
才沒有硬
好大啊
一般啦
做什麼啊
撫摸
弟弟的成長
住手啊
等等
沒事的
給我
很舒服吧
舒服吧
發出聲音了
這樣不行
喜歡口交嗎
舒服嗎
這樣不行
都在抖
舒服嗎
被姐姐舔就硬了嗎
等等
好舒服
舒服嗎
硬了呢
做什麼啊
看著這個不興奮嗎
幹嘛啊
這樣不好
舔舔吧
做不到
可以的
不是做到了嗎
很興奮吧
好舒服啊
姐姐妳安靜點
知道了
不錯啊
姐姐妳來這邊
這邊嗎
抬腿
很厲害啊
舒服嗎
很舒服
要去了
不行啊
不行了
很厲害啊 好舒服
有這樣的技術啊
怎麼停了
這樣好舒服
很爽啊
要去了
好舒服
果然興奮了
好舒服啊
頂到陰蒂了
好棒啊
很舒服
想要了吧
這樣會興奮的
不行了
姐姐
好舒服
肉棒
姐姐過來
幹嘛
我要從後面做
很懂啊
讓我進去
隨你喜歡
在摩擦呢
忍不住了嗎
這樣摩擦好舒服
我也好舒服
我也想要了
還要
怎麼回事
用力摩擦
好舒服
不夠啊
怎麼了
我累了
什麼啊
沒辦法
出去吧
快點
快點來
姐姐
安靜點
幹嘛啦
怎麼了
繼續剛才的
伸舌頭
乳頭也敏感
好舒服啊姐姐
在抖呢
因為妳這樣做
乳頭硬了
好舒服
這邊呢
還硬著
繼續剛才的吧
變大了
很硬啊
好舒服啊
變得濕濕的
好厲害
積累很多精液啊
姐姐可以換我嗎
很好
按你喜歡的做
好棒啊
不行啊
好舒服啊
給我看看
好美啊
都看到了
沒看過嗎
不行了
要去了
手指可以進去嗎
好啊
好厲害
怎麼做舒服呢
再加一根進來
這樣嗎
這樣做
好厲害
不行了
好舒服啊
要去了
不行了
抖的好厲害
幹什麼
什麼
可以了吧
不行的
這樣不行
沒事的
真的不行
這樣很舒服
想進入嗎
好舒服啊
就這樣
很舒服吧
好棒啊
不行啊
進去了
等等
這樣不行
什麼
肉棒很有精神
好爽啊
好厲害
都進去了
好舒服
屁股對著你
喜歡吧
所以才偷看吧
要去了
摸摸屁股吧
好舒服
是嗎
好棒啊
我要從後面進
哪裡 這裡嗎
這裡
好舒服啊
姐姐好舒服啊
好爽
肉棒為什麼這麼大
好棒啊
要去了
好舒服
來正常位吧
來吧
很舒服
要進去了
姐姐
抬起腿
進去深點
就這樣
很舒服
好厲害
用力插
好興奮啊
好舒服
要射了
姐姐
可以嗎
射吧
我射了
射了呢
怎麼射裡面了
對不起
好舒服
還可以繼續嗎
什麼
還能射嗎
不行啊
剛剛射過
我不行了
不行啊
姐姐
快點
真的不行了
姐姐
可以嗎
裡面有人嗎
爸爸
媽媽
姐姐
沒人啊
我先進去吧
想尿尿了
好麻煩就在這裡解決吧
哪裡來的風
你幹什麼啊
等等
做什麼呢
不是的
好好解釋
先進來
好冷
你在做什麼
開門會進冷風的
說明一下
我什麼都沒做
肯定偷看了吧
不是的
你不是偷看了嗎
沒有
真的嗎
妳怎麼在這裡小便
你就是看了吧
真是的
你怎麼偷看別人洗澡
不是偷看
興奮了吧
怎麼可能
不是看到了嗎
沒有
給我看看
不行
等等
肉棒硬了
不是的
你肉棒挺大的
沒有啦
多久沒一起洗澡了
小學的時候你就這麼大
都這麼大了啊
看著姐姐小便自慰了嗎
不是的
但是你都勃起了
變態
勃起了
什麼
幹什麼啊
太吵會被爸媽聽到哦
看我小便興奮了吧
承認吧
不行啊
為什麼
是你偷看我洗澡自慰的
超級變態
很硬啊
坐在這裡
很興奮吧
你居然看著我興奮了 真是變態
很硬啊
不要啊
不行了
興奮了吧
你看了我這裡吧
可以摸摸
想試試嗎
我想摸
可以摸摸
你沒有摸過吧
是處男吧
那裡
好厲害
很擅長
第一次做的很好
姐姐聲音這麼大會被聽到的
是啊
不要出聲啊
對不起
健
多舔舔吧
我的小穴好吃嗎
很好吃
安靜的舔
好擅長
再舔深點
健 這是剛才小便過的小穴
沒事嗎
沒事
這樣會興奮吧
是變態啊
很舒服
我去了
好吃嗎
很好吃
做舒服的事情吧
知道後入嗎
這樣摩擦
怎麼樣啊
很舒服
肉棒碰到姐姐的屁股很舒服吧
好厲害
變大了吧
果然是變態
好舒服啊
怎麼了
好舒服
是嗎
那我來吧
你很興奮啊
像剛才一樣舔
健
姐姐來讓你舒服
躺下
你還是處男所以興奮了嗎
變態
我知道你興奮
我來溫柔點進攻吧
我給你做示範
很難吧
我來教你
但是很可愛
很舒服
溫柔地舔
開始舒服了吧
舔舔手指吧
溫柔點
舒服嗎
很舒服
學會了嗎
不行了
溫柔地舔很舒服吧
舒服嗎
剛才都沒洗成澡
是不是很想插入啊
這麼硬了
看著我自慰了吧
真是變態
看著我的小穴
你還是處男 沒見過吧
美嗎
好美
那就舔舔吧
吸一下
我發出聲音可能會被爸媽發現
慢一點
摸摸這邊的胸
健
想進姐姐這裡嗎
想啊
好的
開始先用正常位 會嗎
可以
你一個處男知道的挺多
在學校學過
試試吧
我就不管了
這裡吧
知道位置嗎
要進去了
好溫暖
很舒服
可以動嗎
好的
健
安靜點做
拉著我的手
用力
很舒服
是嗎
好舒服啊
我的小穴舒服嗎
很舒服
插深點
舒服嗎
很舒服
還要什麼姿勢
已經學了吧
後入式
你會嗎
不知道
你知道躺著後入嗎
對了
進來
很爽
裡面很舒服
這樣很舒服
要去了
好舒服啊
知道普通的後入怎麼做嗎
試試吧
趴下
你都學了什麼
剛才會了吧
這裡
動動腰
好厲害啊
好舒服
能見到我的臉吧
很可愛
好舒服啊
好舒服
累了嗎
很舒服
我坐上面動吧
知道嗎
女上位
你倒是都知道
躺下
好棒
舒服嗎
很舒服
這樣做
這樣動
哪個舒服
這個
舒服嗎
很舒服
好舒服
舒服嗎
很舒服
喜歡我嗎
對了
很舒服
我去了
又去了
還可以繼續吧
好厲害
累了嗎
對不起
安靜點
很舒服吧 過來
知道這個嗎
側面
舒服嗎
很舒服
好棒
知道這個嗎
知道嗎
可以這樣呢
舒服嗎
太舒服了
不行了
再忍忍
哪個最舒服
都舒服啊
要拔出來了
做你最喜歡的姿勢
正常位
要練習嗎
好舒服
很舒服
累了吧
好舒服啊
我要射了
好的
要射了
射了
你射裡面了嗎
健
好舒服啊
我也是
話說
剛洗過澡又出汗了
是啊
再洗一次吧
爸媽沒發現吧
應該沒事吧
再去一次吧
好想看妳小便啊
變態
走吧
裡面有人嗎
爸爸 媽媽 姐姐
沒人嗎
我先去洗吧
想尿尿
你幹嘛啊
妳做什麼啊
別看
對不起
我先出去
你幹什麼啊
那是什麼
這個
快點洗澡吧
是啊
姐姐先進去
為什麼勃起了
才沒有
就是啊
沒有 是偶然
什麼偶然啊 就是勃起了
妳看哪裡呢
硬了吧
沒有
姐姐妳的姿勢
什麼啊
是在小便吧
看到了嗎
不是的
是偶然
你尿給我看
給我看
為什麼
我說
都勃起了
沒有啦
很硬啊
沒有
勃起了
做什麼啊
長大了啊
什麼啊
以前只有那麼大
好煩啊
才不是
看我小便了
怎麼會呢
好煩啊
看我小便
算了
看我小便很羞恥啊
我嗎
害羞啊
我剛才就被看了
那是妳擅自做的
摸什麼啊
看看
什麼
等等
幹嘛啦
姐姐
這麼突然
不要啦
我說
為什麼這麼做
怎麼了
這麼突然
被爸媽發現了就糟了
坐下
這裡嗎
舒服嗎
很舒服
喜歡什麼樣的
什麼樣的
含深點
姐姐好厲害
好厲害啊
很舒服吧
成長了
不好了
激烈點
姐姐
射了呢
糟了
射了好多啊
太激烈了
會被罵的
已經流下來了
不好了
糟了
是的啊
我也想要了
什麼
你不是看我小便興奮了嗎
真的嗎
可以嗎
姐姐妳聲音太大了
會被聽到
姐姐
不行了
我
忍不住了
去房間吧
走吧
姐姐沒事吧
很舒服
是嗎
內褲脫了吧
手指要進去了
好舒服啊
舒服嗎
要去了
去了
我去了
好舒服
要去了
我去了
好舒服啊
互相舔吧
去那邊
這裡嗎
好爽啊
忍不住了
再讓我舔一次
還要舔嗎
剛才不是才口過
很大啊
很喜歡舔呢
好舒服
喜歡深喉嗎
好舒服啊
難受嗎
沒事吧
很舒服
好舒服啊
真可愛
別這麼說
可以了吧
要開始嗎
是的
可以嗎
好啊
好舒服啊
要去了
好激烈啊
好舒服啊
喜歡胸嗎
要去了
乳頭好舒服
好爽啊
多吸吸
要去了
去了
好舒服啊
好吃嗎
很好吃
好舒服啊
我去了
真舒服
我要後入
趴著嗎
這樣嗎
好舒服啊
好爽啊
舒服嗎
很舒服
我也很舒服
怎麼樣
很舒服
好舒服啊
好棒啊
很舒服
好棒
好深啊
很舒服
妳舒服嗎
進去了
我去了
我要射了
射了
沒被爸媽發現吧
應該沒事
去洗澡吧
走吧
都濕了
沒事吧
射到裡面了
沒事的
去洗澡吧
走吧
再小便一次吧
我想看
那就再尿一次
好的
走吧
拿著毛巾
遮住
走吧
我走前面
裡面有人嗎
爸爸
媽媽
姐姐
沒人啊
那我最先洗吧
不好了 想尿尿
去廁所好麻煩
就在這裡吧
你幹什麼
裕太
你看什麼呢
過來
你幹嘛呢
不是的
什麼不是
很冷 你先進來一起洗
進來
幹什麼呢
那個
不是的
你看著我自慰了吧
不是的 是妳吧
不是嘛
你怕什麼
我是在妄想著自慰
為什麼偷看
沒什麼
那你為什麼自慰
肉棒好大啊
什麼啊
真好笑
害羞什麼啊
因為
真有趣啊
什麼
幹什麼
知道嗎
看著我的裸體自慰了吧
不是的
別摸啊
摸什麼啊
在抖啊
才沒有呢
我說妳
舔什麼啊
幹什麼啊
姐姐妳做什麼
這麼硬了
都是妳舔的
坐那裡
這裡嗎
摸哪裡呢
這裡有感覺嗎
我用胸幫你摩擦
好舒服啊
好軟啊
剛才
看著我自慰了吧
那個
想摸就摸吧
可以嗎
好厲害
好下流啊
怎麼樣
很棒
姐姐妳發出聲音會被聽到
是啊
過來
張開腿
好厲害
好棒啊
好舒服啊
聲音不要太大
忍不住了
可以摩擦嗎
我想要
好舒服啊
還要嗎
很舒服
碰到了
碰到陰蒂了
是嗎
過來
不行
怎麼了
我忍不了了
我也是
出去吧
好舒服
姐姐好厲害
很濕啊
好厲害
好濕啊
姐姐 舔舔我的
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
我想想舔妳
互相舔吧
好爽啊
我去了
去了
姐姐 我忍不住了
可以進去嗎
要進來嗎
過來躺下
可以嗎
裡面好舒服啊
姐姐坐上來
好舒服啊
要去了
可以從後面插入嗎
屁股翹起來
要進去了
要去了
躺下讓我進去
我要射了
我射了
流出來好多
射了很多啊
好舒服啊
沒被爸媽發現吧
應該吧
剛洗過澡又出汗了
再洗一次吧
說的也是
我還想再看一次妳小便
好吧
再去一次吧
走吧