☆★鄄周郎制作★☆
我得到一个女人
芽森  静香
派遣员工
多喝点，不要紧张
你穿这样真好看
我穿白色的
你应该很紧张吧
多少有一点吧
你还好吧
你知道今天要去别人家吧
嗯，我知道呀
我知道你可以的，你办得到的
应该吧，我不想乱想啦
我说真的
你真的很正呢，很不错哦
会自拍吗  多少都会呀
是这样哦
你期待今天的旅程吗
其实，还可以喽
我会保存我最美的时刻
所以都会拍照呀
这样呀  对呀
这很正常吧  呵呵
我很认真的哦  我是说真的
想变有名吗
可以呀，我当然想变有名呀
你真的很正，很不错哦
我很少观察自己，我也不知道
那么，等等要去工作喽
可以呀，没问题的
稍微整理一下吧
好呀，还没问题的
好呀，我都可以的
为什么想拍片呢
说说看吧  好呀
因为我喜欢爱爱呀
你这么直接呀
不要客气，别担心啦
你一定可以的
我会尽量尝试的
请你相信我  好的
我知道你一定办得到
所以我相信你哦
喜欢爱爱吗   嗯
还不错呢
总之我们快点开始吧
这算是我的处女秀
我一定会加油的哦
我会加油的，请你相信我哦
很好，就是要有这样的自信
别担心，好好的表现自己就好
你可以的吧，我知道你可以
你一定超正的，我很期待
你的表现哦
喜欢爱爱吗   嗯
还不错呢
你很期待吗
说真的，我还蛮期待的耶
我知道你可以的
等等就要出门喽  好呀
怎么啦，现在感想怎么样呢
说说看吧
其实我没想太多耶
我说实话
我会尽量努力的
我说真的   就是要这样哦
我想变有名
我觉的这也是正常的
我很期待呢
真的很不错哦
你真的很正，我相信你的潜力
爱爱还蛮爽的吧
嗯，当然的
要好好加油  多久没爱爱了
有2个月了吧
小心哦  好吗
打不开耶
你哪有这么笨  呵呵
真搞笑耶
没事的啦
请不要担心哦
要记得安全带
我帮你把卫生纸丢掉
好害羞哦，不要这样啦
别客气哦
好不好呢
天气很不错对不对
就是说呀
我很怕下雨耶
不会啦，你不要乱想啦
呵呵，你真的很爱乱想耶
我不好意思了啦
不会啦
我的兴趣是在晴天时逛街
然后什么都不想
接着是放空
我等等会加油的，你相信我吧
好的
我知道你办得到的哦
等等我会尽量配合他的
我相信我可以的
很开心吗
这倒是还好耶
别担心，我知道你办得到
先不要乱想
你很容易高潮吗
其实，很容易湿耶
会自己来吗  其实还好耶
呵呵，没有想太多
你真的很美，我很认真哦
已经快到了，别担心哦
做自己就好了哦
我知道你可以的，我相信你哦
恩恩
要主动一点哦，好吗
我知道的
我很怕我丢脸耶
你会紧张哦   恩恩
别乱想，我知道你〉
总之我们快到了
不要担心哦，好吗
想要怎样的对象上你
温柔一点吧  呵呵
然后个性好一点的
很简单呀，当然可以的
很突然吧  你会紧张吗
真的有一点耶  呵呵
总之你等等就做自己知道吗
我怕我经验不足呢
真糟糕，好担心哦
我都不好意思了
怎么办啦
你不要担心，我知道你可以
没事的，你不要乱想哦，好吗
第一间 中村先生
美商公司员工 涉田谷区
走得动吗
我可以的呀，没问题的
我很紧张呢，怎么办
别担心哦，你可以的
好紧张哦，真糟糕也
办得到的啦，你别担心
你的脸好僵，等等
已经到了哦
等等哦
16楼的样子，进去吧
先进去吧
好的
好紧张
没事的啦
8楼啦
真是的
要不要在这边爱爱呢
到了，还可以吧
谁呀
午安
你好
你可以进来喽
加油吧，进去吧
打扰喽
恩恩
小心哦
好的
请脱
不好意思
对不起哦
可以脱吗
谢喽
来脱吧
脱好了
谢啦
请进
很不错耶
刚刚好呢
我们等等可以开始喽
好的
谢啦
不好意思喽
不会啦
请多指教喽
好紧张
我也是
慢慢来，别紧张
没事的
我们去洗澡吧，好吗
先去洗澡吧
浴室好漂亮哦
恩恩
谢啦
很紧张吧，呵呵
好特别
别担心哦
我帮你放热水哦
好的
谢啦
别客气哦
好紧张，该怎么办啦
好温柔的样子
对呀
我要去洗澡喽
恩恩，去吧
好紧张，借我摸摸  好呀
洗好了
今天有点热耶   真的耶
我也这么觉得
好的  没问题的
那我脱喽
好的
那我们开始吧，亲一个吧
硬梆梆的耶  呵呵
好爽呢
亲一个吧
好爽哦
好爽呢  超棒的
有够爽的耶  好正点
这边请吧  差不多了
好快哦
我效率超好的  好吗
好呀  你还可以吧
好开心呢  谢谢你
有爽吗  嗯  你真的很棒
多谢夸奖
很开心哦  谢啦
路上小心哦  好的  拜拜
有空联络 好的
我要走喽  好的
没问题的哦
先这样喽  好的   拜拜
很爽呢  真的很不错
很开心呢  真的很不错哦
我喜欢有第二次 好呀
没问题的啦
我知道你办得到的  我相信你
表现的应该还可以吧
嗯，应该啦
等等要去第二间哦
好呀，没问题的哦
直接去第二件吗
嗯，对呀
好紧张哦，还是很难放下耶
我会努力的哦，请相信我
又要出发了耶
好紧张哦
你穿这双脚不会痛吗
不会啦，我可以的
应该不讨厌吧
嗯，我没问题的
好难哦，怎么 办呢，真糟糕
我知道你办得到的
你不要担心了
我喜欢跟外国人爱爱
真的假的啦
虽然是第一次，但是很期待哦
我会让他满足你的，好吗
留学生觉得 怎么样
感觉很猛吧
他是还在读书吗  对呀
没有错的
好紧张呢
我也不知道耶
快到了，你稍微等一下
第二间  檀山先生
球鞋店员  34岁  自住
早安
你睡着了呀 嗯  对呀
等等就要开始喽 好不好呢
到了吗  对呀
快点出动吧
走喽
放轻松吧，跟我走
天气还算不错呢
就是说呀
你还有办法第二次吗
我一定可以的哦
我没问题的  很好
就是要这样哦
好困难哦  怎么办
我真的很紧张呢
这边走
应该是这边吧  嗯
味道很香耶
你好 我来喽
你知道我是谁的
晚安
请进  打扰喽
等等 我脱鞋子哦  好的
不好意思  家里有点小
不会啦，别担心
坐这边可以吗
好呀
要喝茶吗  好呀 不好意思
请喝  别这样
我们一起干杯吧  好呀
那我们开始喽  好不好呢
我可以主动吗
可以的呀
我真的很期待呢  我说真的
皮肤超好的耶  很棒哦
你可以摸呀  我都没问题的
那我脱了哦  好的
麻烦你喽
谢啦 不好意思
来吧  都脱了吧
好害羞哦  真是的
我帮你垫枕头
好爽呢  你超棒的
躺着吧  好吗
要射了哦
我检查 没破掉吧
来吧 我帮你拿面纸
真的很爽呢
谢啦
谢啦，我去整理一下
毛巾在里面了
恩恩
有爽到吧
好好洗个澡吧
恩恩
你办得到的 如何
很爽呀
喜欢就好 就是这样哦
我知道你最棒了
你一定可以的哦
很舒服吧  你怎啦  还想要一次呀
我拍一下 明天不要迟到
好的，知道了
隔天
来吧，差不多要上车喽
好的
我帮你拿包包吧
好了
怎么啦，还可以吧
好紧张呢  呵呵
最后一次了
你办得到的  我相信你哦
我知道你可以的  他很猛
等等就好好享受吧
好呀，我可以的哦
我希望他猛一点  可以的啦
你好淫荡哦 呵呵
真敢说耶
今天是最爽的一次哦
你相信我吧
好的
好害羞哦  别害羞啦
没事的啦  呵呵
我会加油的  我说真的
这样很好呀
我会加油的  就是要这样哦
我知道你办得到的
你一定可以的啦
我很期待你待会的拍片状况呢
好呀，没问题的  你真是的
别爽过头哦  好不好呢 呵呵
很敏感吧
耳朵是敏感带呀  对啦
等等 不要这样摸 拜托你了
你怎么啦  没事的吧  别紧张
好害羞哦 真是的
有感觉吧  我就知道
别客气  等等 你会爽死的
我刚刚都睡着了
你好坏哦
我知道你办得到的
我相信你的哦  嗯  很好
讨厌，别打扰我睡觉啦
你真是的
差不多要到了哦，可以吧
你真的很美，要记得勾引对方
不会怎样的吧
嗯，我没问题的哦
真的很害羞呢  我的天呀
我会加油的  嗯 很好哦
快到了哦，很紧张吗
多少都会吧
我怕我会失控
因为太爽了  呵呵
让你开心哦，好不好呢
没问题的啦
第三间  阿川先生 男优
年龄秘密  单身 自住
到了，走吧
可以的
没问题吧
嗯，我可以的
打扰了
不好意思
不会啦
这边请
没问题的吧
好害羞哦
超紧张的
脱不掉 我帮你
谢啦 不会啦
请多指教喽  好吗  恩恩
来吧
爱爱的意思吗
好的，麻烦你喽
好淫荡呢
还害羞哦
很喜欢吧，都给你哦
好棒的屁股
都给你哦，好不好呢
怎啦
好正点呢，还要不要呢
很爽吧，还要不要呢
让你更爽哦，好不好呢
都给你，摸我的鸡巴
好爽呢
认真的吃
都给你哦
你好淫荡
换个姿势吧，好吗
会高潮的，我说真的
都给你哦，好不好呢
好爽
很想更爽吧
还要不要呢，都给你
很爽吧，都给你哦
从后面来吧，好吗
都给你哦，可以的吧
还要不要呢，嗯嗯
有够紧的
好爽，你超棒的
很爽吧，都给你哦
爽死你哦
都给你哦，可以的吧
亲一个
很爽吧，都给你哦
有够深入的呢
有够爽的，你好棒
很爽吧，插死你
好爽
很爽吧，转过来
有够爽的
你好棒
我要用力哦，好不好呢
好爽，真的很棒
好爽，我也是呀
都给你哦，看我的
有够湿的，好夸张
爽死你哦，好不好呢
会高潮的
还要不要呢
我想射了哦，可以吧
要射了哦，好吗
认真的舔吧，好吗
有够爽的，你好棒
帮你擦干净
我射超多的耶
爽成这样呢
你很棒哦
有办法说话吗，还可以吧
好爽
有喜欢就好
嗯，很棒
真的有高潮对不对
嗯
还可以吧，满足了吧
下次还要一起爽，好不好呢
让我看清楚
休息一下吧，没事的吧
没事吧
有爽到吧
恩恩
没问题吧，起得来吗
你办得到的吧
嗯，我可以的
要去洗澡吗，亲爱的