下個月忙嗎
下個月是年終 大概會很忙吧
這樣子啊
為什麼這樣
還問 你不記得了嗎
怎麼會忘 是記念日嘛
下個月五號是一過年記念啊
剛好是國定假日 公司放假
其實在很久之前
就有個想商量的提案
提案嗎 是什麼
我們交往快一遇年了嘛
最近覺得想要有新的刺激
新的刺激嗎 什麼啊
只是比如哦
比如說你禁慾一個月
禁慾嗎 什麼啊
那是他一直想著的提案
一個月禁止做愛和自慰
至今只要見面就做
而且幾乎天天自慰
這個提案在某個意義上
對我來說就像是地獄
他聽說只要禁慾一個月
到時就能比現在更爽
而且他想要更激烈做愛
確實現在有些制式化了
所以也能明白他說的
於是便按他說的禁慾一個月
但想不到卻以這個為開端
發生了那種事
(被男友要求禁慾卅天)
(因而變成野獸的巨乳)
(就由我先來搞上)
(胡亂地幹個不停)
(一個月後)
等到察覺時 已經來到了那一天
總算是撐過一個月了
不過那天卻很難得
他的好友透過來找他
-出差嗎  -就是啊
-明天要去大阪是吧
-突然決定下來的
真的嗎 也不錯啊
開心去走走啊
真是不得不去大阪了呢
-不要生氣嘛  -我沒生氣啊
-突然定的 我也沒辦法
-就說我沒在生氣了
吵架了嗎
沒有啊
就是之前和你說的那個
那個嗎
你說了嗎
又沒差 他是一直以來的好友
對好友說到那種程度
你也想一下我的立場啊
就是提過的那個禁慾嗎
明天就是一個月了啊
-真的時機不太好呢
-對我來說啊
只會住一晚 我後天就回來了啊
到時就再...
可以嗎
和好了嗎 我可是還在哦
要買些伴手禮回來哦
久達地見到他朋友
雖然是很開心的事
然而我的腦袋裡
滿滿都是和他說好的事
於是該怎麼說呢...
實在是難受得 讓我開心不起來
明明該是開心的...
-沒問題嗎 沒忘東西吧
-沒問題
-差不多該走了  -慢走
-不妙 新幹線快來不及了
-你路上小心哦
-透 早安  -早安
真是嚇了一跳
房間有點髒 我現在打掃一下
話說回來 今天要上班嗎
-今天放假
-是哦 那要回去了嗎
也可以多休息一會
怎麼了嗎
不覺得有些奇怪嗎
你有點奇怪呢
怎麼了嗎
不行
禁慾一個月了嘛
你不會想做嗎
那個嘛...
他還不會回來哦
-不行  -這裡有哦
這樣子不好的
你想做吧 忍不住了吧
不行
真的求你住手
他還不會回來 可以的
不行
沒事 他並不在這裡
求求你...
請不要這樣
-不行啦  -可以的
這樣不行的
好讚
好爽
實在好大
好讚 含得真深
好爽
要去了
-如何  -想要
想要嗎 這裡嗎
好爽
好讚 要去了
要去了
要插入了嗎
好讚
好爽
要去了
要射了
不行
射進來了嗎
中出了嗎
竟然這麼濕
明明射了 竟然還這樣
那個... 等等...
好讚 插得好深
好爽
要去了
好讚
好爽
要去了
要射了
好讚
還想要更多
去沙發吧
再多做一點
還是硬梆梆呢
這麼硬梆梆的 還可以吧
已經不行了嗎
好爽
有辦法嗎 求求你
給我吧
可以的吧
好讚
要去了
要射了
我就這麼和男友的好友
跨過了不可跨過的界線
-實在好香啊  -是吧
-實在剛好呢
-真的嗎 就覺得你餓了啊
-隻是都這時間了 可以嗎
-剛剛好啊
那就好
-煮好了哦  -會很重嗎
-是比較燙啦 關掉吧  -好了
-謝謝  -我來拿吧
真的嗎 謝謝
-這個嗎  -戴這個拿吧
-好燙  -小心一點
好燙 能放這裡嗎
-謝謝 筷子呢  -這裡
謝謝 就這麼哦
-還可以嗎  -你要幫忙嗎
-謝謝  -我來吧
你人真好呢
就交給我吧
-真長呢  -是啊
-感覺好燙呢  -是嗎
看起來真好吃 撈了很多了呢
-可以全部吃哦  -可以嗎
都可以啊 謝謝
-要加蛋嗎  -要 謝謝
-這樣就好了  -好了嗎
小心一點哦
開動了
-最喜歡這種題了  -是嗎
-好吃  -是嗎
-不燙嗎  -好燙 超燙的
好吃呢
用鍋子吃 真讚呢
怎麼了嗎
蛋嗎
怎麼了 還在吃哦
怎麼了
-你不餓嗎  -會餓啊
那就吃麵啊
不過這邊也好讚啊
-沒辦法吃啦  -可以的
好吃嗎
是不是變硬了
-來吧  -怎麼啊
其實你一開始
想幫忙的就不是麵吧
也會想吃麵啊
真的嗎
頂到了啦
感覺抵到了 這裡到底如何了呢
都變這樣子了
感覺就快爆出來了呢
-不覺得難受嗎  -難受啊
很難受是嘛
可以看嗎
可以啊
真的很讚呢
有活力而且又大又硬
好讚
那個..
含住了呢
-想到一個不錯的  -什麼
-這個  -什麼
-手機嗎 做什麼  -可以拍嗎
-要拍嗎  -是啊
你想拍嘛 絕對不能給人看哦
好害羞
-太近了啦
-可以的啦 很可愛啊
好讚
好讚 超爽的
-想要你躺下來  -好好說一下
-請躺下  -真可愛
-快一點  -超可愛的
-好了啦  -這麼嗎
那麼...
-這麼嗎  -好讚
-好爽  -是嗎
好爽
好讚 這什麼啊
好讚
-用上口水吧  -好啊
-超不妙的  -不妙嗎
不妙 好爽
-要射了  -要射了嗎
射了呢
好讚
真淫蕩
好讚 混著精液和口水
等等
好讚 等等
射了呢
射好多呢
結果吃的不是麵 是老二
謝謝招待
好爽
-按得真好呢
-是嗎 那多按一點
謝謝
按屁股吧
-真美呢  -舒服
舒服是嘛
怎麼了
-這裡也要按哦  -要按嗎
可以哦
-不好意思  -沒關係
不妙 噓
喂 怎麼了
是啊 大阪如何
真的嗎 太好了
完全沒事哦
就還是老樣子啊
真的嗎
今天吃了什麼
吃了章魚燒嗎
也是呢
要買伴手禮回來哦
什麼都行
是啊 希望買到想要的
切掉了 快叫出來了
-又來嗎  -等等啦 拜託 說真的
喂
手機有點怪怪的
網路有些連不上
什麼 收訊不好嗎
但現在好像沒事了
真的 不知道為什麼
我也那麼想 有點可怕呢
好寂寞啊
反正馬上就..
收訊不好吧
真的嗎 抱歉
喂
聽不到 你說什麼
不妙啦 等等
好爽
實在好爽
-受不了了  -是嗎 我也是呢
給我吧
來吧
好讚
好爽
插進來
求求你
什麼啊
可以插嗎
不行了
要射了
射了
受不了 好讚
等等 有電話啊
又是阿慎
喂
怎麼了
我想是收訊吧
沒問題啊 我很好
完全沒事的
那樣子嗎
有打掃家裡 覺得有點累
等你回來時 乾乾淨淨比較好吧
喂
收訊好像有些不好呢
不是因為收訊嗎
喂
喂 沒事 收訊不好
抱歉
我沒事
沒事 別擔心
真的只是收訊不好
喂
明天嗎
抱歉 收訊又不好了
不行 要去了
不行了
要去了
不妙啊 可能會被發現
不會知道的啦
要去了
抖不停呢
再來插吧
從後面來吧
好啊
好讚 好爽
怎麼了
接吧
又來了 怎麼了
畏
沒事啊 怎麼了 訊號很差呢
現在好像沒事呢
我沒事的
完全沒事啊 我在做瑜珈
電視上正在播 所以就想試看看
所以才會有點喘啊
一個人在做瑜珈啊
是啊
你覺得有人在嗎
沒事的
現在也還在做瑜珈啊
所以才有點聲音啊
就想要瘦一點嘛
是啊 也是為了你啊
抱歉 收訊又不好了
再重新打吧
抱歉 先這麼囉
為什麼在拍啊
為什麼在拍啊 好害羞啦
不行了
-要射了  -好啊 給我吧
小穴它...
-實在好讚  -是啊
-累了嗎  -是啊
-射好多了
-是啊 都射出來了吧
-累了呢  -是嘛
不過還可以的吧
可以的吧
一定可以的
先這麼吧
又硬起來了呢
想要這個啊
又這麼硬了呢
這樣的還是第一次呢
他的老和我的比 誰的比較爽
-什麼啊  -說啊
-說啊 誰的  -是這根老二
-這根嗎  -是這根
要去了
-要去了  -是嗎
不行 去了啊 會壞的
要去了 不行了
要射了
-可以再來嗎  -還要嗎
-去很多了 小穴會壞啊
-再插入囉
好爽
一直抖不停
不行 要去了
不行 要不正常了
要去了
那停下來嗎
不要停
-要射了  -給我吧
射了
流好多汗啊
早安
早上了哦
-起來吧  -早安 起來囉
起來了嗎 不是在睡嗎
起來吧 醒了嗎
-早安  -早安 能起來嗎
真的嗎
-真舒服呢  -是啊
-沒辦法吹出來吧  -沒辦法呢
超有趣的
-好像快成功了  -沒辦法啦
-不會太熱嗎  -剛剛好
-是嗎  -你沒問題嗎
-不是呢 有點熱  -是嗎
要是時間能停下就好了
我是這麼想著的
和他一超的時間
讓我感覺到幸福
真想一直在一起
只是他是男友的好友
我卻是已經忘了這一點
真是的 都是泡泡啊
不妙 沾到太多了
-為什麼都沾到了  -不好意思
笨蛋
-真舒服  -什麼舒服啊
別再沾泡泡了 眼睛會痛吧
-沒關係的  -是嗎
別再沾了啦
-這樣子才好嘛  -不好意思
-軟綿綿吧  -是啊
好讚
頂到了啦
不妙呢
-都勃起了呢  -好讚呢
退後一點 讓我看吧
因為摸了奶嗎
硬梆梆呢
好讚 變得好硬呢
-這樣爽嗎  -好爽
想要舔了呢
好爽
-好爽  -是嗎
好讚
感覺超淫蕩的
不妙
好讚
動動看吧
-可以嗎  -可以啊
-被遮住了呢  -但前端有出來哦
-實在好爽  -是嘛
好爽
-不妙 要射了  -可以啊 射吧
不妙 要射了
再來吧
-不妙 要射了  -可以啊 射吧
可以嗎
-要射了  -射出來吧
不妙了
-要射了  -可以哦
好讚
射了呢
超爽的
會癢嗎
-爽嗎  -受不了
還有精子 沒關係嗎
-還想要呢  -是嗯
快到男友回來的時間了
從他出門那天起就一直幹
已經不知道幹了多少次
回想起來 就算禁慾也是白費事
要我忍耐根本就辦不到
接下來到男友快回來之前
都想一直被他幹
已經濕了
好爽
這個好讚
要去了
脫了吧
好讚
-怎麼了  -不妙 好爽
好爽
好爽是嗎
不行 小穴要去了
-要射了  -可以啊
等等
可以再來拍嗎
快點給我吧
可以哦
好爽
要去了
不行 等等
好爽
-要射了  -給我吧
好爽 要去了
不行了
-要去了  -要射了
好爽
小穴快要壤了
不行 要去了
不行了
好爽
要射了
射了
-有射很多嗎  -很多哦
-看來是呢
還好硬哦
-還想要呢  -還要嗎
再來一次吧
-好吧  -拜託了
拜託給我吧
好爽
-要去了  -好啊
去了
要去了
-不妙 要射了  -給我吧
射了
要射了
抱歉 完全沒做
所以一下就射了
覺得禁慾如何
-好爽哦  -也是呢
總之先沖個澡吧
喂 透嗎
現在沒問題哦