你刚刚摸我了吧
这个人是色狼
部长，这个请您确认一下
部长，下次会议的资料已经弄好了
谢谢
那我先走了
等一下
刚才的会议资料有个数据是错的
这样的事不能有下次
这种小错误很可能造成大问题
记住了吗？
怎么了
对不起
没事了，走吧
那我走了
住手
早上好
你是叫贞持吧
是不是啊
这次的数据弄好了？
请部长好好的确认一下吧
您真是让我打开眼界啊
我好震惊啊
这里不方便说，咱们换个地方吧
你干什么
放开我
你到底要干什么
这还用问啊
部长，一直以来您不是都很瞧不起我吗
我也让你尝尝被人踩在脚底下的滋味         你放开我
你觉得你还能不听我的话吗
要不要我把您这种“特殊”的小爱好告诉其他的员工啊
到目前为止部长建立起来作为女强人的形象
就毁于一旦了
您就会失去
在这个公司里辛苦建立起来的一切
你放开我
放开我
我们来建立个“相互信任‘特殊关系吧
放开，不行
你以为你这样干我会放过你吗
这么大声会别人听到的
部长，你已经再也不能对我发号施令了
现在的你只能听命于我         你放开
不行
如果刚刚那段视频被传到网上
你知道结果会怎样吧
在电车被人非礼时
其实你很享受吧
我说的不对吗
也是像这样忍着不能出声吧
你很能忍啊
没关系，享受吧
部长        不要
有感觉了吗
所以
不是说让你乖乖听我的话了吗
别忍着了
不要啊
有感觉了吧
才不是
好好听我的话
其实你很想在这种人多却不被察觉的地方
被干吧
我说的对不对
不对
你说的不对
部长的性癖好很“特殊”
您就承认了吧
让我看
舒服吗
不是的，不对
不是
不要，你住手
好好享受嘛
你装什么啊
这里呢
怎么了
忍不住了就出声吧
已经湿哒哒的了
我们的神秘关系
张嘴吧
那件事
你要答应不告诉任何人
我考虑考虑吧
我会考虑的
快点儿
可以了吧
这才刚刚开始而已
够了吧
快给我吹
你是想让我把那件事宣扬出去吗
再给我服务会儿吧
刚才吞的不够深
那就拜托您了，部长
为什么我要受这份罪
继续
部长的嘴让我好舒服啊
生气了？我还要
快点儿
吹啊
你能不能快点儿
继续
部长，你的脸开始变得淫荡起来了
生气了？
不愧是部长
让我插
我不要              现在说不要晚了
来吧
怎么了
有一天被你部下干，你没有想到吧
要进去了
爽不爽
不爽
还嘴硬
怎么了
爽啊
难道你高潮来了
还说自己不爽
喜欢这样吗
住手，我不喜欢这样
你的身体已经把你出卖了
你都湿哒哒的了
你就承认吧
说你自己很爽
就不说
给我说
我就不说
说
你说不说
说你很爽，给我说            就不
很爽对吧，是吧
我不  我不   就不
说不说
住手啊
说你很爽，说啊           我不
爽吗
你跟谁都不要说
跟谁都不要说
我还要
说你很爽
爽不爽
我在问你呢
我是很爽
我要射
说你想让我射出来
说啊
请你射出来
要好好听我的话啊
让他们看看
大家看吧
快点儿啊
哇，太棒了，看见了，真的假的
让他们好好看看
让他们看
兴不兴奋
太棒了，好漂亮啊
你这是什么表情啊
好软啊
部长
说“请大家仔细观赏”
请大家观赏
看啊
一会儿来人了
自己用腰动起来
真的自己动起来了
太棒了
爽吗
表情真淫荡啊
看吧
看她淫荡的样子
啊，太棒了，真销魂啊
做什么好呢
干什么呢
兴奋了？
再让我们多看到点儿
真下流啊
太棒了，真漂亮啊
变成这样了
好爽啊，要射了
爽啊
既然有这个机会
就让我们好好爽一把吧
给我吹         我不要
不要不行
吹啊
好好干啊
快点儿吹啊
表情不错
听着声音也会很兴奋的
大家一起上吧
手艺不错
我也要
爽呆了
表情不错
爽
大家按顺序来
就要你这种下贱的表情
继续，还要
劲儿大点儿
要射了
留个纪念
加点儿动力
让我们看看你到底能有多淫荡
很兴奋哦
我要
给我
我还要更多
这样啊，销售额在上涨啊
那太好了
不敢居功
是我们公司的明星产品
那以后也请您多多照顾
部长       （那我等着您下次要货）
喝点儿什么吗
那我先挂了
部长，我已经转达了
对方说明天再看看库存情况
这样啊
那就拜托你了
还有就是
生产这么好产品的人原来有这种性癖好
您有这种“爱好”
真下流啊           好了，你快点吧
是 部长
怎么做才好呢
请到这边来
你的那个属下
叫贞持的那个
每天都能和这么好的女人干
真羡慕啊
今天请你来伺候我们哥俩
我们真幸运啊
别说了
已经有感觉了啊？
这边怎么样了
怎么了，让我来确认一下吧
已经湿哒哒的了
啊，都这么湿了        不要啊
这是什么
你怎么这么贱啊
真淫荡啊
部长
今天就让我们疯狂一下吧
疯狂？
这里很有感觉吧
真是感觉灵敏啊
干一场吧
这个已经不需要了
很想被好好干一场吧
已经湿湿嗒嗒了
这是什么
还有线
越来越多了
部长，您真是有够贱啊
疯狂的干你了
很想被干吧
对不对啊
那就求求我们吧
求啊
说啊
请你们疯狂的干我
从网眼里就能看出你湿漉漉的了
舒服吗
舒服
怎么了
怎么了，部长
这个手呢
什么
听不清啊           我要小弟弟
小弟弟干什么用
想要肉棒
那你得求我们啊
我想摸摸你的肉棒
继续说
请让我摸摸肉棒
看着我说
让我摸摸你的肉棒
想摸吗
我要肉棒
我的小穴需要肉棒
那我就满足你吧
来，先闻闻味道吧
好好闻闻你喜欢的肉棒的味道吧
喜欢吗？部长
味道怎么样
太喜欢了
继续打我
打我啊
你想我们怎么弄你啊
我想舔舔肉棒
想舔吗
求求你了
快看啊
别戏弄我了
部长
部长，要好好舔啊
好吃吗
部长，你不能说话哦
怎么了
太喜欢了
想让我们再猛点儿吗
部长，好好看看
可以插的这么深
让你的手指动起来
像这样吗
这样做吗
好湿啊
都湿成这样了
看来你很爽啊
部长，高兴吗
还要拍打你吗
拍我的屁股
这样？是吗 部长
她都忍不了了
因为她太贱了
部长还有这样的一面啊
部长，你很喜欢这样吧
你这个样子不觉得羞耻吗
舒服吗，部长
舒服
这里吗
很爽吧
部长，最喜欢肉棒
这里
她高潮要来了
真淫荡啊
你最喜欢的肉棒来了
看她多高兴啊
高兴吗，部长
看她多高兴
你说啊
有两根肉棒我太高兴了
继续舔啊
屁股撅起来
吞的深一点儿
就是这样，对
一览无余啊
就这样，你太棒了
想要这个吗
想要吗？部长
想要
要说什么呢
我要肉棒
要你就说
我要肉棒，给我肉棒
肉棒
你最喜欢的肉棒
对，就是这样，大家一起爽
爽啊
好舒服
好好咬住啊
爽不爽
想要吗
肉棒，我要，爽啊
玩个新花招吧
不许把水漏出来哦
你看，都流出来了
表情真的是很淫贱啊
部长
该换我了
吞的深一点儿
肉棒插进了我的小穴
舒服吗
舒服
部长的腰动起来了
你这样怎么行啊，要不我们不做了啊
对不起，我错了
这就结束了?
部长，真的很下贱啊
继续
看到了吗
能看清吗
看着别掉出来
继续看着
该我了
小穴舒服吗
舒服极了
爽死了
看的一清二楚
你的下边满足了吗
怎么了，怎么这个表情啊
你还不够吗
我要肉棒
还要肉棒吗
这个
部长，你的表情真淫荡
爽
还要继续吗
你说什么
你不要肉棒了?
想要肉棒？
肉棒还要不要
你不说要就不给你了
什么
我要肉棒，我要肉棒
我要肉棒，我要肉棒            给你
有肉棒就舒服了
爽啊
我要射了，你要不要
我要，给我
还要吗
我要肉棒
这边也要
好吃吗
好吃
肉棒好吃，我要吃
好舒服
想让我射到你身上吗
射在哪
射在这里
这里
把这个就放在这儿了
是啊
上面有味道
让您久等了，来了
进去
请多关照
进去吧
你真漂亮啊
真漂亮啊，咱们就别客气了
身体不由自主的就动起来了
紧张吗
味道好香啊
想让我们摸你吧
是吗
你的身体这么敏感啊
那就来吧
部长，您这么快就兴奋起来了
部长
接下来该干什么
是啊，干什么
可以吗
还真看不出
你们俩个温柔点儿啊
知道了
想好好享受一番吧
部长
别叫我部长
叫我的名字
名字吗
可以脱下来吗
你越脱她越高兴
啊，好棒啊，好漂亮啊
太棒了
部长现在越来越变态了
这样被不认识的男人玩弄
忍不住的兴奋吧
对不起
看，这里已经有反应了
快让他们看看啊，快啊
怎么了
他们可是很期待哦
看这里
淫荡的味道飘出来了
闻到了吗
其实是很想让他们看这里的吧
你自己说嘛
想让他们干什么
部长
叫我的名字
叫你什么
我忍不住了
那就让这些你不认识的男人们
拜托他们摸摸你的乳头吧
来啊
看她的表情
好色的表情
我的乳头
求你们了，看我的乳头吧
那你自己动手吧
给他们看看
想看
给他们看
好漂亮的乳头啊
好可爱的乳头啊
可以摸摸吗
再说点儿吧，能让人兴奋的话
好敏感啊
听见了吗
好软啊
湿了
还想看看其他地方吗       想看
他们说想看
看吗
把内裤脱了，给他们看看吧
机会难得啊
看吧
裙子掀起来
看不见             说“大家请上眼”
大家请看
看着感觉不错啊
样子再淫荡些
腰动起来
很好
我可以舔舔吗
有感觉了吗
兴奋起来了
再让他们看看你最下流的地方
该怎么做才好呢
给他们看看
怎么样
舒服吗
味道好好闻啊
给他们看看吧
请大家上眼了
好漂亮啊
大家请
好漂亮
还要
请大家仔细观看
说“请让我好好的爽一把”
看啊
请让我好好的爽一把
太棒了，原来是这样的的
你想让这两个人
怎么干你
干什么好呢
不好意思，能帮我递一下那个吗
是这个吗
这个是
喜欢这个吧
让她好好享受享受
看着我，开始干我吧
那咱们开始吧
把这个给我
说“快点儿用这个插我吧”
请
用这个插我吧
请快点插我吧
再说
快点插我
这么简单就进去了
进去了，进去了
爽吗
怎么办，打开电源吗
打开吧
再说一遍
打开电源
再说
啊，太爽了
继续，还要
太棒了
吸进了
这个档呢
还是要马力更足的
太厉害了
你要告诉我们你的感觉
让他们看看你更下贱的地方
你的骚屄
想舔舔吗
把腿张开
好湿啊
再来点儿
把你下流的地方亮出来吧
抬起来
可以了吗    可以了
是这样吗
像这样被不认识的男人
抬起来，手指插进小穴里
舒服吗
说你还想要
我想要
说想继续被插
想继续被插
看着我
说大家看我的私处
太厉害了
都湿透了
你也试试
让他们看看
很兴奋吧
想要肉棒吗
我想要胀大了的肉棒
我想让肉棒插遍全身
还不许高潮哦
干吧
真的可以吗
幸福吗
你的变成了一个变态啊
你们俩兴奋吗        兴奋
再让你们俩看看
调到这么高的档行吗
好舒服啊
这边也要
你在干什么
告诉我
想尝尝陌生男人的肉棒味道吧
说“请自由享用”
请自由享用
看着他好好的拜托
请享用我
疼，进去了
进去了，进去了
进去了
那里好舒服
给我舔舔
上次的3P也这么销魂吗
继续来吧
让大家好好看看
说请看
请看
看这边
舒服吗
怎么了
高潮了
来啊，大家一起爽爽
进去了
说啊
请让我的骚逼爽一爽
真下流啊
腰动起来了
进去了
自己忍不住动起来的淫荡女人
看着大家的脸说
我是
淫贱的女人
请随便上我
请从后边干我
来了，高潮
来了
停不下来了
还要吗
你也想让大家都能舒服吧
我说的对吗
请大家都舒服
出来了
我要，给我
我这里也要
我要射了
你想要什么
我想要肉棒
射出来了
现在怎么办
可以舔舔吗
我还想继续
还想要
还想继续做
继续做爱