零
过来
你叫我吗
看来接近完成了
越来越像人类了
还差一点
你忍得住吗
忍住？
是要我忍住什么？
我现在
什么是舒服的感觉
然后
你才能理解什么是
高潮的快感
高潮的快感？
我不懂什么是舒服
没问题的
你只要乖乖按照我说的做就行了
我会照你说的做
看这边
很好，就是这样
上下扭你的腰
仔细地感受这种感觉
再用力一点
你的表情越来越好了
好了，躺倒桌上
就是这样
看着我
我们来做舒服的事吧
仔细看好了
想要更多吗
从下面看过来
看着那边
让我看看里面吧
屁股翘起来
你现在感觉怎么样
是不是感觉很害羞
怎么样
好难为情
就是这样
我要开始了
看来你开始了解什么是快感了
我明白了...
这就对了
看来你也了解什么是害羞了
脚再张开一点
好丢脸
很棒的表情
看着我
继续吧
我知道了
摸我的肉棒
让我兴奋
再快一点
握住它
边看边做
再快一点
你自己来
快一点
很好
自己用嘴巴舔
舔下面
用你的胸部夹住
再用力一点
肉棒怎么样了
变大了
用这个让我们合而为一吧
合而为一
让我们彻底合而为一
脚张开
用你的眼睛看仔细了
好舒服
看这边
里面好舒服
好舒服
这个也不错
还想要更多吗
好舒服
吐出来让我看看
这就是精液的味道吗...
高潮...好舒服！
今天要挑谁来爽一下呢
她好正
这个也好正
主人
主人！你在干什么
没、没什么
明明就已经有人家了
你真的很烦欸
是吗，既然你要这么说的话
那以后我就不管你了
吓我一跳
主人忘记我能穿越时间了吗
咦？咦？
我就知道是这么回事
你在干什么？
一时不小心就...
我不是说过
想要的话跟我说就行了
我来帮你全部射出来吧
主人！请你觉悟吧！
请坐到这里
今天人家不会这么简单
就放过你的
为什么这么硬呢
刚才稍微自慰了一下
人家每天都有帮你做
为什么还要自慰呢？
不，不行了
不行
请仔细看着人家
也舔这里吧
主人敏感的部位
人家可是全部知道哦
这里很舒服嘛？
摸人家的胸部嘛
再用力一点
开始舒服了
你看好咯
好舒服
主人的龟头流出奇怪的汁哦
我的胸部舒服吗？
求求你，用胸部夹住
真拿你没办法
主人好舒服的样子
不行了
请你全部射出来
好硬哦
要射了吗
要射了
好棒
肉棒抖的好厉害呢
射了好多呢
我可以舔吗
虽然你射了很多出来
不过光这样还不能原谅你
求求你饶了我吧
不行！还不行
求求你！饶了我！
不行！还不能原谅你
不准动
把枪丢掉
竟然敢一个人潜入
胆子还真大啊
跟你没关系吧
你最好不要乱动
告诉我你的任务是什么
我是战士
不管你再怎么拷问
我也不会告诉你任何情报的
我一定会把你们所有成员
全部消灭的
还真有活力啊
不过
我倒想看看你能
嘴硬到什么时候
住手
放开我
怎么了啊？
呼吸变急促咯
用最强的来弄吧
放开我
还要继续嘴硬吗
我死也不会说出来的
看你能嘴硬到什么时候
看你受得了这招吗
一下就插进去了呢
不要的话，就把你的
任务内容老实交待出来
让你们合体吧
不要
站起来
你在扭什么
快点说出来
想要高潮吗
就让你高潮吧
你很想要高潮吧
不行、不行、不行
给我说
不行、不行
老实地说出来吧
弄这里会想高潮吧
怎么样
嘴还真硬啊
光那样还是不够是吗
你马上就会说出口的
所有的情报
住手
这次会比刚才更刺激十倍哦
怎么了啊...
求求你...
住手
你不行了吗？
还要让你更舒服才行
不行、不行！好舒服！
怎么了啊
不行！不行！
想投降了吗？
那就再给你更多快感吧
再快一点
受不了了吗
不要
插进去会很舒服哦
会让你很开心的
含住
其实你很想要吧
老实承认吧
肉棒很舒服吧
想说出来了吗
不行！不行了！
你也一起享受吧
好舒服
不妙
就射到里面吧
不要！不要射到里面
你里面很敏感吧
就这样插进去吧
好舒服
想要更多吗？
你这样盯着人家看
人家会害羞的啦
你想看人家自慰吗？
好吧，就给你看吧
再靠过来一点
这里很软哦
这里也想看吗
这里也很想看吧
看得到吗
再靠近一点看嘛
被你这样盯着
让人家觉得好舒服
好舒服
可以用人家喜欢的道具吗
我很喜欢用这个自慰
你要看好了哦
好舒服
再看仔细一点嘛
要出来了
好舒服
不行了、不行了
你看到人家高潮的样子了吗
好舒服
高潮过的肉穴
变得好敏感
刚刚高潮了三秒
人家没办法再继续下去了
因为人家的脑袋已经
一片空白了
下次我们一起自慰吧
真是让人失望的男人
才这种程度吗
把报酬交出来吧
没有？
怎么没有报酬
算了，就用这个来抵吧
好大
还不错嘛
我开动了
好大
快点插进来吧
好舒服
比想象中的要硬
不错的肉棒嘛
变得好硬
射出来了吗
请你饶了我吧
真是没用的男人
给我舔干净
舔啊
真舒服
我们到底会怎么样？
没办法打开吗
可悲的男人们
你们两个是我的手下败将
我才不干 谁要当你的宠物
要我当你的宠物
等下辈子吧
我倒要看看你们
能够嘴硬到什么时候
不要
看你能够忍到什么时候
只要你乖乖当我的宠物
就能得到永无止尽的快感
你不想抱我吗
好美的胸部
我愿意当你的宠物
我也是
我们说好咯
你们很想摸吧
真是可爱的男人们
让我的全身上下都感到
舒服吧
那个...
如果你帮我们解开手的话
我们就能帮你做更舒服的事
说好咯
你也想要解开吗
拜托你了
要让我舒服哦
我知道了
老实承认吧
你很想要我帮你口交吧
我想要
舒服吗
可以让我舔你的肉穴吗
我可以舔吗
让我舒服
你要让我舒服吗
好舒服
我要
这根大肉棒要怎么
才能让我满足呢
请让我插进去
可以吗
请让我
从后面插进去
舒服吗
请吻我
好舒服
太棒了！真是太棒了！
插进来
你们也想要当我的宠物吗？