禁欲女    绝伦男    本能脱光
无套觉醒    真正内射解禁
早安
请多关照，锁了吗?
没问题
没问题吧
是
好的，还请多多关照
请多多关照
好的，系上安全带
开始出发了
稍微有点冷啊
是的哦
请多多关照
我们现在到摄影棚
好的
一直是家庭主妇?
家庭主妇
今天看起来很可爱哦
谢谢
一直都压抑自己吗?
是的
很长时间没有那个了
拍摄的话
是
很久没有了是吧
是的哦，好久了
是不是身体已经都
一直按耐不住
忍耐到极限了吧
没有吗?
这个，应该有吧
很期待是不是
是的
没生气吧
生气?
怎么了?
没有的
没有生气是吧
知道了
请多关照
(本次的拍摄之前)
(一个月交给她一个任务)
感觉怎么样
这个啊，想快点进行
想快点?
想快点进行
有没有像我们说的那样
是的
有个请求
好的
一个月时间禁欲
很长时间是不是
有没有遵守约定
遵守啊
真的吗?
是的
没有说谎吧
没有的
一直在禁欲啊
(一个月的禁欲生活)
(禁止做爱禁止自慰)
什么
真的吗?
是的
我们这次的拍摄
需要一下子爆发出来
真的没有说谎是不是
每天都有禁欲吧
我没有的
这个，有个事情麻烦
好的
有没有拍摄视频?
是的
自己的身体
拍摄了
让我看看可以吧
(本田拍摄了禁欲中自己的样子)
我自己很少这样拍摄
这个，平时没有自拍过吗?
好害羞哦
很害羞吗?
自拍的可以吧
今天是禁欲生活第五天
(禁欲生活第五天)
遵守和导演的约定
做爱和自慰都没有
我也不知道自己能够
忍耐到什么时候
但是，现在一直在忍耐
胸部都没有摸
到拍摄，还有二十六天左右
虽然很长
我会加油的
我会忍耐的
就摸一点点可以吗?
不行是吧
离拍摄还有最后一个星期
(禁欲生活第23天)
已经变得按耐不住了
今天
见了一下朋友
只是出去吃饭
但是没有发生色情的事情
也没有自慰
我会忍耐的
但是真的很难受
不行了
这个该怎么办
真的不行了
还有一个星期
我会努力的
真的一直在忍耐啊
在忍耐啊
是不是觉得这样的生活
非常的艰辛
这个多次都想放弃
想放弃? 忍不住了吗?
太辛苦了
我也不知道
按耐不住了?
按耐不住
自慰也没有?
真的吗?
是的
怎么了
一个月
是的
原来是这样
那么，今天有什么期待的
非常期待
非常期待?
想快点
那么，今天我们已经
安排好拍摄顺序了
好的
我们到摄影棚那边
也是第一次参与是吧
第一次
好的
今天怎么说呢
自己有信心是吧
有信心吧
那么，接下来这边
好的
我也知道这个
是
已经完成了我们的请求
好的
我们也准备了摄影棚
明白了
好的
内容没问题吧
麻烦了，接下来
知道了
好的
可以做到吧
今天就是这个主题
好的
看的表情很着急
我想快点
(从禁欲生活里面解放)
岬
还没有开始啊
开始可以吗?
不是的
等一下啊
这边还没有准备
我想要快点啊
忍不住了吗?
忍不住了
男优也一直在禁欲哦
那么，要开始了吧
好的
好舒服
高潮了，高潮了
高潮了
好吃吗?
好吃
还有更加舒服的
高潮了，高潮了
很兴奋吧
好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
想要
想要吧
快点，快点给我
好舒服
要高潮了，高潮了
继续给我
继续给我，继续插进去
继续可以吗?
太棒了，可以吗?
插进去
好舒服
继续给我
好舒服吧
高潮了，高潮了，高潮了
要高潮了
高潮了
还不行啊
很舒服吧
高潮了
不行啊
继续给我
还是很硬啊
很硬哦
可以吧
继续插进去
想要吧
舒服吧
好舒服
很舒服吧
高潮了，高潮了
站好了
太棒了，高潮了
高潮了，高潮了
不行啊
好紧
高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
舒服吧
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好舒服
高潮了，高潮了
高潮了
好舒服
继续给我
高潮了，高潮了
(解放后)
进来
辛苦了
岬
是
终于做爱了
终于做了
感觉怎么样
一个月久违的做爱
感觉非常舒服
非常舒服
非常
那就好
非常舒服哦
果然，很喜欢做爱吧
是的哦
很舒服的样子
非常舒服哦
今天已经一个月了
好久没有肉棒插进去了吧
是的哦
那么，没有不喜欢的感觉吧
因为很久没有这样了
一直在等待吧
一直在等待
小穴没有感觉很吃惊吗?
这个，没有的
没有吧
很舒服吧
就想快点
今天一直很舒服吧
舒服
忍耐这么久很棒吧
一直忍耐的话
没有试过吧
高潮的时候，感觉好舒服
一直忍耐着
辛苦了
这次，自己把保险套脱了吧
没问题吧
没问题的，不会怀孕的
不会吗?
不会，不担心
自己很喜欢是不是
很难得吧
这次的话
确实很舒服
我也是第一次
这次，男优好像也是爆发了
射了两次吧
是的哦
那么，内射进去
感觉怎么样呢
男优的话，内射
内射的瞬间，感觉到了吧
非常舒服，不可思议的感觉
自己知道吗?
感觉好热
好热?
感觉精液好热
有没有惴惴不安?
射出来的瞬间感觉怎么样
这个，射进去里面，好开心
喜欢是吧，内射进去
好兴奋
果然很喜欢啊
非常不错，内射就是舒服
是的，很开心
久违的感觉是不是
(无法抑制的欲望)
怎么样了
忍不住了
刚才不是刚刚做爱了吗?
但是
我还想要
还不够吧
不够
小穴很长时间没有
让肉棒插进去了吧
是不是很想自慰
这个
肉棒，太棒了
怎么了?
想要
想要肉棒
想要怎么样
小穴想要了
想要插进去
等一下，现在还不行哦
对不起
刚才不是无套插进去了吗?
我也想这根肉棒插进去
真是淫汤
好粗
好舒服的样子
是不是很兴奋
可以看着肉棒自慰哦
好好对着镜头
如果很兴奋的话
那就插进去
很想要吧
想要
自己摸乳头
很害羞吧
好舒服
看着我这边
想要肉棒插进去
想插进去了吗?
想插进去
还不行哦
还不够哦
想要是吧
怎么了?
是不是想要插进去
湿漉漉了
已经湿漉漉了
汁液出来了
想要插进去了吗?
我想要肉棒插进去
已经湿漉漉了
想要
不行了
想要吗?
身体已经忍不住了吧
好舒服
怎么样了
还不行吗?
想要吗?
我想要
但是还不够哦
我想快点插进去
什么味道?
很棒的味道
想要吗?
非常兴奋哦
可以无套插进去吧
想插进去，我想要肉棒
太棒了
好兴奋了
兴奋了吗?
是不是很想舔啊
想舔吧
想舔
看着我这边
我想要继续
我想要
想要吧
可以叫出来啊
好兴奋了
想要是吧
肉棒，好舒服
不行，高潮了
高潮了，高潮了
湿漉漉了
还不够哦
快点插进去
小穴怎么了
已经湿漉漉了
是不是想要了
真是太棒了
湿漉漉了
汁液都出来了
好害羞啊
很害羞吧，这个
小穴在收缩哦
想插进去吧
想插进去
已经湿漉漉了啊
想要
湿漉漉的，还想要更加舒服吧
身体动起来
小穴湿漉漉的哦
滑溜溜的
声音声音
好害羞
快点让我舒服
看着我这边
样子很棒啊
好舒服
想要肉棒吧
想要
哪里
小穴里面
自己自慰就满足了吧
自慰不够满足
湿漉漉的哦
变硬了
很兴奋吧
乳头变硬了
很舒服吧
不行了，我想要
我想要
还不够哦
我想要插进去
忍住
忍不住了吗?
想要
想要啊
这里也要
怎么样了
不行了
想要怎么
想要插进去
手指进去了吗?
进去了
好舒服哦
伸进去里面了吧
进去里面了
是不是很舒服
那么，肉棒要插进去了
真的吗?
继续
想插进去
想要了吧
求你了，插进去
插进去啊
插进去，插进去
还不行
求你了
想要了吧
想要插进去
插进去啊
插进去
想要了吧
想插进去，想插进去
想插进去
高潮了高潮了
想要了吧
给我肉棒
还不行哦
插进去啊
忍不住了吧
自己把小穴张开
怎么样了
插进去里面
插进去，插进去啊
插进去啊
插进去里面
小穴这里，想要插进去了
出来了啊
我想要了
太棒了，我想要
我想要，插进去里面
想要插进去了吧
小穴里面都是精液了
也许会有孩子哦
好兴奋啊
精液进去里面了，很兴奋吧
好兴奋
想要了吧
高潮了高潮了
高潮了吗?
高潮了
自己把小穴掰开让我看看
精液湿漉漉的
是不是很舒服
精液都出来了
可以吧
自己张开
看着我这边
想要肉棒吧
想要插进去
看着我这边可以吗?
(持续玩弄的性欲)
乳头舒服吧
舒服
乳头变硬了
超级舒服
真是太棒了
变得好硬了
肉棒好硬了
让我看看
好粗哦
龟头，汁液出来了
这根肉棒，插进去
好舒服的样子
想插进去吗?
想插进去
还不行哦
硬硬的哦
舒服吧
舒服
让我看看硬硬的肉棒
舒服吧
超级舒服哦
肉棒在抖动哦
超级舒服
还不能射哦，忍住
好的
好舒服
蛋蛋舒服吧
好舒服哦
舔着肉棒好兴奋
小穴也湿了
还有更加舒服的哦
好的
好软哦
用乳头磨蹭
好舒服
小穴渐渐变湿了
胸部夹住舒服吗?
太棒了，好热好舒服
舒服吗?
舒服
滑溜溜的了
这个不是我的汁液哦
想要肉棒插进去
好舒服
乳头抵住了
小穴湿漉漉了
小穴渐渐变湿了
小穴湿漉漉的
小穴已经这样湿漉漉了
这个地方哦
弄着肉棒好兴奋了
过来
好舒服
舒服吧
我来继续哦
这么激烈，真的要射了
可以射出来哦
射出来可以是吧
真的要射了
快点射
要射了，射了
口交真是舒服
接下来，给你小穴哦
全部的精液射进去
小穴里面也可以哦
太棒了，好热的出来了
小穴好舒服
(觉醒    本田岬)
今天，忍耐了很长时间的吧
是的哦
怎么样，今天迄今的拍摄
非常开心
开心吗?
开心
忍耐了很长时间
因为很久了
是不是
很久了
一个月，久违的
怎么样，有什么期待的
色情?
久违的色情的事情
久违的
真的很期待吧
很期待
这个，完全看不出来啊
超级舒服
感觉怎么样
完全不一样的感觉
不一样的感觉
想不到啊
完全没有想到
禁欲是特别敏感是不是
是的哦
很舒服吧
好舒服
那就好
那么，这个怎么说呢
这次的做爱
这种情况下
那么，一个星期想做多少次呢?
一个星期
多少次，多少次
每天?
每天吗?
每天
太多了吧
尽可能做
尽可能
这种情况啊
是的
真的很喜欢啊
这样一个月啊
确实很辛苦吧
是的
无套插进去可以吧
果然还是喜欢无套的
这样不是更加舒服吗?
这样啊，果然很喜欢啊
自己也不是讨厌
这样啊
平时的拍摄怎么样
有戴套吗?
没有试过无套?
都有戴的
觉得还是无套更棒吧
无套更加舒服吧
确实是的
喜欢无套是不是
原来这样
是的
这样啊，无套更加舒服吧
是的，这样感觉更加舒服
是的哦
平时怎么样，经常无套吗?
没有的，基本是没有无套插进去
这样啊
真的很想无套
也喜欢内射
很兴奋，这种感觉
内射的话很兴奋是吧
很兴奋
感觉怎么样
射进去里面的话
射进去是吧
是的，进去里面的话
精液射进去很兴奋
所以很喜欢
很舒服吧
很兴奋哦
有没有感觉到自己被虐待的感觉
自己平时没有这样吧
射进去的时候
是的哦
是不是有种压迫的感觉
压迫的感觉
是的，感觉很舒服
内心很不安?
惴惴不安
非常兴奋哦
果然，这个很开心吧
很开心哦
比起射到外面
我更加想射到里面
想要更多
感觉到了
真是太棒了
太棒了
平时的话
一直忍耐着
自己有没有试过自慰
是的哦
这样啊
很想要的样子
很想要?
想要
确实会感觉惴惴不安
是的哦
已经忍耐了一个月了
最后的话，特别的
今天特别强烈是不是
那么给尝试一下
好的
肉棒，这里不仅还有一根
什么啊
多少根啊
多少跟呢
想让全部试试
好的
很开心的样子
好期待
很开心是不是
那么，还有更加舒服的
好的
喜欢喝酒吧
我经常喝
那么，我喝一点可以吧
好喝
想要更多吧
我也想喝酒
可以吗?
这里也要
很兴奋吧
我也要哦
这里想要吧
想要
很害羞吧
很舒服吧，来这里也要
小穴湿了哦
自己摸一下
知道吧
湿了
这里是不是
摸我
这里感觉到了吧
感觉到了
乳头也勃起了吧
好舒服
真是太棒了
看看胸部可以吧
让我看看
内衣太棒了
舒服吧
好舒赧
让我看看
看看这个地方
来自己看看
掰开这里
这里也要吧
想要继续吧
想我舔吧
看着我，看着我这边
高潮了高潮了
高潮了?
想要
这个屁股太棒了
来了哦
过来这边
抬起来
看着我这边
高潮了
高潮了高潮了
这里是不是
还有一个人哦
很想要吧
自己看看这边
好硬啊
变得好热了
好舒服
这里吧
高潮了
高潮了高潮了
让我看看
这里哦
这里是不是
好舒服
高潮了
这里也要
好舒服吧
好擅长哦，好舒服
舒服吧
太棒了
这里这里
好舒服吧
好兴奋
这边也要
好舒服
好吃吧，这里也要
继续，这边也要哦
很舒服吧
好舒服吧
这边
我这边也要
肉棒
我这边
自己舔一下肉棒
想要
想要吧，这边
要插进去了哦
插进去
太棒了
让我看看
好舒服，好舒服
继续，高潮了
好舒服
高潮了高潮了
我这边
摸我这边
对了对了
这里可以吧
对了
这边，来
插进去里面
舒服吗?
好舒服
这样是不是
怎么样，肉棒插进去里面
肉棒好舒服
继续是不是
怎么样了?
高潮了
不行了
高潮了高潮了
快点
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
进去里面了
高潮了高潮了
看到了吗?
太厉害了
太棒了，进去里面了
好舒服
高潮了高潮了
起来
把腿抬起来
插进去了哦，看到了吧
好害羞
这里是不是
真是太棒了，看到了吧
好害羞
很害羞吧
这里呢?
好舒服
好舒服，那里
要高潮了
高潮了高潮了
太棒了
想要继续吧
让我看看
好舒服好舒服
高潮了高潮了
看看，还有哦
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
小穴好紧
高潮了
高潮了，高潮了
太棒了
好舒服
马上就要射了
全部射出来，继续给我
射出来可以吧
射进去里面
要射了
射了
好舒服
后面可以吧
抵住里面了
高潮了，高潮了
我也要射了
继续给我
高潮了高潮了
要射了
转过来这边，张开腿
高潮了高潮了
那么
很舒服吧
要射了，怎么样
射进去
高潮了，高潮了
舔干净
(本中出品)
(主演    本田岬)
(导演    大崎广浩治)
谢谢观赏