(美人妻凌辱，原本不想背叛老公的)
今天真累啊
怎么了？来茶....谢谢
要单身赴任，富山
要去那里一年...一年？
就大工程，但我不是现场人员
要去一年啊...这总公司都要派的
只是到时候什么都没得用
那到时怎么连络？
那个OK，有电话
只是那个是卫星电话，很贵
电脑都不行？...我会定期报告的
而且现场人很多，用电脑会被看到的
别想太多...会小心吧!？
当然，又不是小孩
(上周传来照片)
(同事因为美女都骚动了)
(下次换我传现场照吧)
(别感冒了，再连络)
哪位？...我是卖车的...等等
突然拜访打扰了，是来介绍新品的
现在只有我在
也有女性用的，让我说明吧
这次对女性的很好...我对车子不行
其实车子真的不难的..是吗？
我以前也和你先生的工程有关
是吗？
只是我受伤就没了
那不容易吗？ 工作没办法的
其实我老公现在在现场...是吗？
不如进来说吧...那就打扰了
茶可以吗？...不好意思
不知合不合...谢谢
那个工程很累吧
特别是爆破时很危险的
那个真的是没办法...爆破？
那是有爆破工程的
不那么就不容易作了
我就是这么受伤没工作的
真过份..真没想到最后会被炒
生活就不一样了....怎么了？
被炒后几乎没法生活
太太也因此后变得怪了
太太还好吗？
现在行踪不明
真是被神恶整了
真没想到呢
整个大大地改变
整个表情都无法像从前了
不好意思可以用个餐吗？...请
我去倒茶
太太
我好想要太太这样的女性
所以我才来的
有时候人是互相的
所以才会有那种事故啊
太太
我想要太太
住手
想要
太太，不行了...住手
住手
真的不行吗？
住手...给我听话
住手
真的好想要
太太
住手
放开我
住手...太太
住手
拜托住手
住手...太太
都湿了啊...住手
好湿啊...住手
住手
拜托了
太太拜托了
快吸啊
住手...好好用啊太太
不要，住手
住手
好想要...拜托，住手
拜托不要
拜托住手
不要啊
我不要，住手
拜托，住手
住手，拜托
拜托住手
住手
一直好想搞....住手
住手，放开我
住手
太太
太太，开门吧
快点开门吧
在家吧，快开门
这样不行的
就来用吧...不行
太太我很想要你啊
受不了也忘不了
让我好好用
太太好湿啊，真是好色的穴
有听到了吗？
老公？没事的
放心，没事的
先挂了喔
怎么了啊？
太太
住手
去了吗？
真可爱....住手
含好
过来
好好含
用上舌头，好赞
太太好好的吸啊
不行啊，要继续
要好好记得我的老二
含好
过来
怎么了？
真的是很想要太太的
其实你也是想要男人的
别说了
住手
不行，好爽
要去了
不行，要去了
做了不行的事，
也知道有老公不行这样
只因为分开，老公，对不起
今天很早呢
凉茶
其实有些事是都不会变的
之后别再这么了
来吃点东西吧
要去了
好爽
太太要去了吗？
要去了
很行喔
不行要去了
从后面来吧
要去了
如何？
小穴要吗？
老公要回来了吧，到时候不会再来了
虽然很想见你
舌头多用点
张大一点
用力去吸
要好好的用啊
从下面舔上来
很好喔
搅动起来，好爽
继续
从下面
好好舔，太太很好喔
很好喔
含啊
要射了
还是家里好
茶，好久不见，没什么变呢
是啊，一直在工作啊
不知道你什么时候回来呢，
想吃什么吗？
去外头吃吧...是吗？
现场有个受到照顾的人
明天会来...我可以，不过可以吗？
对方是单身，吃个家常菜好了
那可以吗？
那种的一定很爱
那种会怕呢...才不会呢，人很好的
那个人是很好的...但不太好吧
没事的，拜托了
原来如此的啊...那时候真是没想到呢
请用咖啡
这就是我太太
比照片好，真羡慕啊
真是好呢...才没有呢
能有美人妻真好...是神给我的恩惠
有这么美的太太真让人心跳不已
真想随时来...我先失陪了
没关系的，我马上就回去
是我啊，快开门
是我啊，开门啊
快开门让我进去
原来你是背叛部下吗？
再怎么忍都想见你
我真没想到自己的心情
爽吗
好热啊，爽吗？
爽吗？
好爽
不行，要去了
去了吗？
来舔吧
不行了
好爽啊
怎么了？
怎么了？...想要
好爽
好厉害
要去了
爽吗？
好爽，好有感觉
不行，要去了
插好深啊
好赞，这么插要去了
要射了
老公，对不起
我背叛了老公
没办法再和老公一起生活了
能和你结婚真得很幸福
不过一切都完了
真的对不起，别来找我
希望老公你能幸福，真的对不起
演出
音无香织