完全不受歡迎的我
假裝是同性戀
跟喜歡的妹當朋友
最後上了她
怎麼了
不...
怎樣...
怎樣..
不知道
不認識啊..
是啊
算了 吃什麼
去看看吧
討厭 男同志在接吻
那不是他嗎
那傢伙搞什麼啊...
你有這興趣啊
沒有啊
但這不是壞事唷
不..不是啦
今天一定要告白
再不告白的話..
那傢伙
可惡 那死賤B
開心嗎
但好熱喔..
是啊
累了唷
那睡啊..
想睡了
一起睡吧
睡嗎真的嗎
好害羞唷
真的嗎
對了 上次那個男的啊
他啊
好像喜歡妳唷
是嗎
上次呢..
不是很清楚耶
突然跑出來
真莫名其妙啊
他一直都這樣
是嗎不清楚
好像喜歡妳唷
不是吧
我有喜歡的人了
這我知道..
喜歡我吧
是啊
真可愛啊
我只有妳唷
真的嗎
喜歡吧...
好害羞唷
真的嗎
我也難受了
都看到了...
哪有不會啦
沒露出來啊
可能會被看到
馬上硬了...
不要看...
被看到了
不行好害羞
真色啊...
好棒啊..
別這樣..
爽嗎
我看看...
不行
不要
好漂亮啊...
我最喜歡你了
裙子好可愛啊...
真的...
屁股嗎..
透明了...
透明..沒有啊..
超溼的...
今天屁眼也好漂亮啊...
我看..
今天好亮都看到了...
看這邊...
好爽...
爽嗎
爽嗎...
我最喜歡了唷
敏感？
好有精神喔
好低級...
濕答答的
一起舔？
好棒喔...
好爽...
想要了嗎...
今天來刺激一點的吧...
會被看到唷
在幹嘛啊...
好爽...
不行
可惡在搞啊
什麼啊那賤B
可惡
那個人...
真好啊
會被看到...
不行
不要好害羞唷..
去了...
好爽喔...
不行...去了...
去了...
好爽喔...
過來...
不行...
不行好爽喔...
濕答答的..
快要去了...
不行去了
去了
不行...
不行....
從後面...
後面...
去了...
好爽喔...
好爽啊...
不行...
不行去了...
我交新的了...
不懂意思耶
其實啊...早就這樣了
妳都沒發現吧
你剛說是最後了吧
什麼
不是說只有我
這是最後了...我走了
等等 等等啦
等等
等等啦
抱歉啊馬上過去
好久不見啊
我最喜歡妳了 馬上去喔
愛妳啊...
超愛妳的
什麼
大介
大介都沒回我
是你啊
昨天看到了吧
不
大介跟我...
全部...
全部？
沒什麼
我被騙了
大介跟別人交往了
不 是我不好
我高中是女校
不會看男人
都沒注意到被騙了
沒這回事是他不好...
謝謝 你好溫柔喔
但我無法相信男人
沒關係再找好男人吧...
是嗎
沒什麼跟你聊過
發現很好聊耶
像女人一樣
難道你對女人沒興趣嗎
但上次不是跟男人接吻嗎
不那是...
不用隱瞞
每個人有不同興趣
我之前被搞也被看了
對吧
其實...
但你喜歡男人吧
那我們當同性好友吧
請多指教
再見喔
吃吧
開動了
好吃
真的嗎
太好了
是嗎
餵你...
好吃唷....
好吃吧...
好吃耶..
很夏天吧
這邊有蕃茄喜歡嗎
喜歡啊
有營養..
是啊
有西瓜...還有這個...
不會吧...
這裡有子喔
好吃嗎
掉了
好吃
好吃耶
沾到了唷這裡
還有
幫你吃掉了
好吃
太好了
好會吃喔
什麼好棒...
好棒喔...
是啊
鹹水雞耶多吃點
好吃嗎...
多喝點吧
好棒喔
好啊....
新宿？肌肉？
沒肌肉？
肌肉人偶是嗎為什麼
是喔...
是這樣啊...
色？
真的嗎
好慢喔
抱歉車晚到
今天幹嘛
什麼幹嘛
上次說天氣好一起日光浴的
泳衣帶來了嗎
沒...
真是的我的借妳
不用了
好啦
這個 快穿上
不然無法日光浴唷
知道了...
討厭好適合喔
不用害羞 快點塗吧後面也要
再塗吧
好舒服喔
舒服嗎
好癢唷
塗哪裡啊好好塗
再大一點
不錯好舒服
前面也塗啊
沒塗到吧
好好塗很冰耶
不錯
這邊也要
快點
好好塗
塗到後面
很拿手嘛
是嗎
再好好塗啊
這邊也要
好舒服
好好塗唷....
濕了...
那裡太超過了
好好塗
好舒服...
再來
太超過了這裡不行啊
好好塗喔...
好舒服唷...
不塗無法日光浴
是啊
這邊也塗啊
好好塗唷
再多塗一點
泳衣沒濕吧
什麼
沒有...
好好塗唷
好癢
範圍再大一點
就這樣
很舒服唷
肩膀也要
那裡很癢
好舒服喔
好好塗嗎
可以了嗎
這邊也要
不要老弄那邊上面也要
害羞什麼啊
快點塗啊
多用一點
那裡不行啦
不錯
好舒服喔
好拿手
很會嘛
好舒服
不要摸太超過
好害羞唷
這邊也要
好舒服
轉過去 可以吧
好好做喔
好癢唷這樣子
對...
好舒服
好好做喔...
好舒服...
那裡不行 知道吧
好耶
好舒服
好好揉喔好好按摩
真拿手耶
有好好做嗎
好舒服唷
進步了耶...
好舒服
那接著換我幫你
不用了
快點
不用啦
為何為何
害羞什麼
舒服嗎
好啦不用害羞啦
不用害羞喔都是女人
對吧
手也要
害羞什麼啊
有塗到吧舒服嗎
有塗到嗎
好轉過來
沒關係
為什麼不能只塗後面唷
快點
怎麼了
沒事嗎
你好可憐喔
我讓你舒服吧
好啦
不用了..
交給我吧
如何舒服嗎
沒關係嗎....
為什麼好啊很可憐嘛
好害羞唷..
害羞什麼都是朋友
變這樣了
舒服嗎
好啦
不能啦...
喜歡哪 前端？
側面？
全部嘛
這？
這邊呢喜歡？
好啦都朋友嘛
濕答答的耶
哪裡最爽 前端？
好棒喔
舒服嗎
射好多喔
要去了...
是
來了啊
這個..
抱歉喔  謝謝
進來吧
開動了
今天怎麼了
肚子太餓了 謝謝
爸媽呢
昨天爸媽去旅行了
太無聊了
好吃...
喂
一起睡好嗎
睡這邊..
過去點...
抱歉...
謝謝
這裡...變大了...
為什麼
不行摸啦
好啦
再讓你更爽吧
抖個不停喔
如何
從內褲外面
抖個不停
前端
還不行
身體抖個不停 為什麼
這麼爽嗎前端
好棒變硬了
癢癢的嗎
如何
好棒
什麼淫叫了
好棒好硬喔
不行嗎那不做唷
受不了嗎
爽嗎
抖個不停
動不停喔...
爽嗎...
好有趣喔
爽嗎
變好厲害唷
這樣不行嗎為什麼
也幫我舔
好棒
好爽..
好爽...
好爽
不行要去了...
好棒..
舔我奶頭
好爽喔
好棒..
不行好爽..這邊也要
好棒..好爽喔
互舔吧
好濕..
不行不行..
好爽喔
想被插了...
好嗎...
插入唷..
好棒
好爽...
好低級..
好爽喔
好棒
不行
不行不行去了
再插..好棒
不行好爽喔
不行不行去了
去了...
好爽喔
從後面插我吧
好棒...
不行不行去了...
好棒
不行 好棒..
好爽唷
不行去了...
好爽喔
我想看臉...
好唷
好棒
插的好深喔
不行好爽
奶頭嗎
奶頭好硬
好爽...
爽嗎
我也好爽
不行好棒...
不行好爽
好棒喔
好爽喔
喜歡奶頭嗎
不行
好爽...好棒唷
不行去了...
去了...
好爽喔
射了
這姿勢射....
好爽喔
晚安
小木...
真差勁騙我嗎
不是啦誤會
我真的喜歡妳
不相信你了不相信男人了
不想見面了
什麼啊不是妳搞錯的嗎
都搞了說...
怎樣被甩了嗎
抱歉再介紹新的給你
完