(夏夜 看見了母親半裸的身體)
被發現了吧
不對啊 我明明放這裡啦
媽媽看了吧
怎麼辦啊
色情啊
田野
媽媽 穿成這樣幹嘛啊
好熱 就脫掉啦
媽媽 看見了我的A書吧
沒看
看了我的A片吧
我放的地方不同啦
沒看
不要
我一直覺得媽媽色情呢
媽媽好性感啊
不要啊
媽媽 想要了吧
田野
媽媽好性感啊 t字褲好性感
不要啊
為什麼媽媽穿的這麼性感
更何況在我的房間
媽媽
為什麼這麼色情的姿勢
媽媽好性感啊 內褲濕噠噠啦
不要啊
媽媽
不要 撫摸我
我一直覺得媽媽色情呢
想要了吧
真色情啊
不可以呢
為什麼在我的房間啊
媽媽 想要的吧
在我的房間有事嗎
不要啊
想要了吧
好性感啊
好色情啊
小穴濕透啦
媽媽 小穴濕透啦
舔啦
害羞啊 田野
真害羞啊
小穴濕透啦
媽媽的陰蒂勃起啦
不要撫摸啊
越來越敏感了
不妙不妙
不妙
不妙不妙不妙啊
不妙不妙 慢點
不妙不妙
媽媽的小穴裡濕透啦
小穴裡濕透啦
媽媽的淫水真多
不妙不妙 慢點
淫水好多
濕透啦
不要不要
繼續挑逗啦
媽媽 還沒過癮吧
濕透啦
小穴受不了啦
不妙不妙 田野
好爽啊
媽媽 繼續舔啊
媽媽
撫摸蛋蛋啊
含進最深處
爽啊
再用力啊
含進最深處啊
再用力啊 含進最深處
再用力啊
真爽啊
接下來 插入媽媽的小穴啦
不可以呢 田野
肉棒口交射精吧
不可以呢 快啊 媽媽想要吧
不可以呢 躺好啦
媽媽 雙腿劈開
不可以呢
濕透啦
肉棒想要插入小穴吧
插入啦
爽啊
田野 不妙啊
不妙  不要挑逗陰蒂
媽媽要去了
田野
去吧
要去要去啦
插入啦
不妙啊
肉棒插入小穴啦
不妙不妙啊
好爽呢
媽媽想要爽吧
爽嗎
不妙不妙不妙啊
不妙
好爽啊
媽媽 爽嗎
爽嗎
好爽啊
不妙不妙感覺要去了
去吧
媽媽
不妙
爽嗎
插入好深啊
頂到了敏感部位呢
不妙
好爽呢
爽啊
不妙不妙要去要去啦
又要去啦
不妙不妙
結束了嗎
媽媽
真爽啊
好爽呢
要去了啊
媽媽 等我
媽媽要射啦
不要射入小穴啊
好爽呢
要射啦 媽媽
不妙
射入小穴了嗎
田野
怎麼辦啊
我說的不要體內射精呢
又喝了這麼多酒啊
估計是被甩了吧
真爽啊
幹什麼呢
歡迎回家 怎麼了 對我做什麼啦
我回來啦
沒呢
歡迎回家
怎麼了
媽媽 把紅酒放這裡啦
我喝了點
你沒酒量啊
醉了吧
媽媽 好色情的內褲啊
不要說了
讓我看
不可以
不可以 看女友的吧
讓我看啊
不要啊
好熱
僅此看看啊
別靠近我
不要撫摸啊
別碰我
沒事啦
不要
讓我撫摸小穴啊
我想要啦
不要啦
不妙不妙
媽媽 沒事啦
身體別用力啊
不妙不妙啊
爽嗎
不妙啊
不妙不妙啊
這是女人的什麼部位
不妙啊
求你 別碰我啦
不要這樣啊
不妙不妙
告訴我啊
知道的吧
這是女人的什麼部位
不妙啊
快說啊
我說了說好的不碰我啦
看情況吧
求你
估計會停止啊
說啊
小穴
這是小穴啊
求你 我說啦
我要看看小穴啊
我還沒看呢
不妙啊
我不知道小穴呢
沒事 我不碰啊
不要脫掉啊
求你
不要啊 害羞呢
原來這就是小穴啊
停止吧
看不見
求你
拜託
手礙事
不礙事啊 不要繼續啦
拜託 停止吧
不要啊
放心 我沒碰呢
不妙
拜託 不要
我不會碰啊
不妙不妙 幹什麼呢
怎麼會這樣啊
媽媽 怎麼啦
繼續啊
怎麼啦 媽媽
我說過啊
接下來的事情 我不管啦
舔小穴 讓媽媽爽啊
怎麼啦 媽媽
別說話 舔媽媽的小穴
媽媽 怎麼啦
屁股翹高 方便舔啊
可以撫摸的吧
撫摸啊
爽嗎
爽啊
好爽啊
不妙不妙
不妙要去要去啦
無法停止啊
要去了
不妙不妙
不妙
不妙不妙不妙啊
無法停止啊
不妙不妙
好爽呢
不妙
不妙不妙啊
不妙要去要去啦
要去了
不妙啊
媽媽
爽啊
好粗大啊
不妙不妙啊
好爽呢
不妙
好爽啊
總是媽媽爽啊 真狡猾
怎麼辦啊
我也想要爽呢
接下來 我會射呢
往下點
插入啦
媽媽 我想要射啦
可以射嗎
體內射精不可以
不可以呢
我想要射啦
媽媽 忍不住啦
小穴裡精液流出來啦
幸次 你在幹嘛
幹什麼呢 幸次
媽媽 寂寞吧
爸爸去世後 一直單身呢
什麼啊
我知道媽媽寂寞
我代替爸爸讓妳爽啊
幸次
好好享受啊
幸次 不可以呢
沒事啊
不要啊
提起精神來
不妙啊
幸次 不可以呢
幸次 我是你媽媽啊
不妙
不妙啊
幸次 不可以呢
要去要去了
要去要去要去啦
要去了
不妙
媽媽
爽嗎
媽媽 怎麼辦啊
接吻啊
坐起來
幸次 媽媽怎麼做好呢
好粗大的肉棒啊
不能讓媽媽享受啊
跟喜歡的女人性愛啊
媽媽 拜託
肉棒含進嘴巴啊
媽媽 再用力啊
媽媽
我想要插入啦
不可以呢
我們不能性愛啊
忍不住啦
往下點
媽媽
我們是母子呢
不妙啊
不妙
媽媽要去了
要去了啊
不妙啊
要去啦
不要繼續啦
不要繼續性愛啦
幸次
但是
媽媽 好爽呢
媽媽
不妙不妙啊
不要繼續啦
受不了啊
忍不住啦
拜託 不要繼續啦
要射啦
要射要射
不要啊
幸次 不要射入小穴啊
要射要射
不要啊
媽媽 射入小穴啦
為什麼射入小穴呢 幸次
因為媽媽總是傷心的表情呢
幸次
我沒忍住呢
萬一懷孕了怎麼辦啊
你是孩子的父親啊
我不想看見媽媽傷心的樣子啊
我懷上了你的孩子怎麼辦啊
可是
不能下次啦
知道了嗎 幸次
晃 幹什麼呢
媽媽
不要不要啊
幹什麼呢
媽媽 怎麼啦
我都看見了
不要啊
晃 不要啊
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
晃 不妙啊
不妙
不妙不妙啊
小穴好熱
晃 媽媽的陰蒂勃起啦
不妙 真害羞呢
小穴濕透啦
不妙
媽媽 爽嗎
真爽呢
爽嗎
不妙啊
再用力挑逗啦
不妙不妙
好好享受吧
不妙不妙啊
媽媽 爽啊
晃 不妙啊
腰部顫抖啦
不妙
媽媽的屁股真柔軟啊
不要舔屁眼啊
媽媽的屁股好色情呢
媽媽
抬頭 幫我舔肉棒吧
爽啊
受不了啦
怎麼啦 不要啊
忍不住啦
晃
爽呢
不妙不妙
晃 肉棒快拔出來啊
不妙啊
媽媽 好爽啊
不妙
媽媽 真爽呢
媽媽的小穴爽啊
不妙不妙
媽媽爽嗎
不妙啊
不妙不妙
好好享受吧
不妙
媽媽 爽嗎
不妙啊
不妙不妙
真爽呢
拜託 不妙不妙啊
媽媽
爽嗎
坐上來
我要插入啦
可以插入嗎
爽啊
媽媽 再用力啊
媽媽 爽嗎
爽啊
媽媽 爽啊
不妙不妙
真爽呢
爽啊
插入好深啦
不妙不妙
手臂扶好啦
插入啦
不妙啊
不妙不妙 慢點
真爽呢
爽嗎 媽媽
爽嗎
爽啊
再用力嗎
不妙不妙啊
爽嗎
再用力啊
再用力嗎
不妙不妙
真爽呢
不妙
不妙不妙 肉棒真粗大啊
要去了
媽媽 去吧
不妙不妙啊
不妙 晃
不妙啊
躺好
真爽啊 媽媽
不妙啊
晃 受不了啦
媽媽要射了 可以體內射精嗎
不妙不妙 不要射入小穴啊
拜託 不要體內射精
不要體內射精
忍不住啦
晃
體內射精了啊
媽媽 先睡覺啦
幹什麼呢
老實點
幹什麼呢 媽媽 別亂動
幹什麼呢
別鬧啊 媽媽
不妙
老實點
老實點啊
不要不要
安靜點啊
媽媽
媽媽 嘴巴張開
舌頭伸出來 媽媽
不要啊
不妙不妙
不要
乳頭勃起啦 媽媽
乳頭勃起粗大啦
老實點
媽媽
媽媽的小穴如何呢
讓我看啊
雙腿劈開 讓我看啊
媽媽雙腿劈開 讓我看啊
內褲濕噠噠了
好香
媽媽的小穴好香啊
不妙不妙啊
小穴讓我直接的看看吧
不妙不妙
脫掉啦
好色情呢
手指插入小穴吧
插入小穴啦
接下來 舔我的肉棒吧
不要
幫我舔啊
我有點興奮啦
坐起來 媽媽
坐好啦
幫我舔吧
拜託
舔啊
媽媽 舔吧
媽媽 舔肉棒啊
含進嘴巴啊
含進最深處啊
媽媽舔肉棒後 我忍不住啦
可以插入嗎
不要不要
我想要爽呢
插入小穴啦 媽媽
爽啊
真爽呢
爽嗎 媽媽
再用力啦
小穴夾擊的好緊 爽呢 媽媽
媽媽 我一直抽插累啊
坐上來可以嗎 媽媽
坐上來抽插可以嗎 媽媽
坐上來啊
坐上來抽插
爽呢
抽插真爽呢
媽媽
爽啊
媽媽 過來這邊
媽媽
看我 媽媽
看我
媽媽
爽呢
好爽啊
爽啊 媽媽
真爽呢 媽媽
接下來 後插式吧
後插式超喜歡吧 媽媽
屁股翹高
插入啦 媽媽
爽啊
媽媽 爽嗎
媽媽 好爽
看我 媽媽
爽嗎 最深處爽嗎媽媽
好爽啊
爽啊
別出聲
手指含進嘴巴
爽啊
媽媽 爽啊
媽媽
爽啊
媽媽 爽啊
媽媽 可以射嗎
體內射精啦
不要不要
忍不住啦 要射啦
抱歉 媽媽 射入小穴啦
精液射入小穴啦
媽媽 抱歉
媽媽
抱歉 媽媽 射入小穴啦
媽媽 抱歉
忍不住啦
不要啊
抱歉
不要 幹什麼呢
看著媽媽的身體自慰啊
我都知道啊
好可愛啊
不會吧
我都知道啊
不要不要啊
媽媽
幹什麼呢
過來這邊啊
躺下
幹什麼啊
舔我的小穴
想要舔吧
一直看著吧
聞味道了吧
我都知道啊
媽媽
肉棒勃起這麼粗大啊
媽媽 也興奮啦
爽啊
不妙不妙 爽啊
不妙不妙要去要去啦
不妙不妙啊
要去啦
爽啊 不妙不妙啊
怎麼了 身體顫抖啦
要去要去啦
好爽啊
小穴好爽呢
不妙不妙
爽啊
媽媽 要射啦
不妙啊
射了好多啊
都射了嗎
媽媽
別怕 肉棒挑逗陰蒂啦
不可以啊
怎麼了 廣
媽媽
不要啊
不能插入小穴啊
媽媽 好色情的姿勢呢
不要啊
興奮啦
我們是母子 不可以呢
不要啊
拜託 不要插入
媽媽的小穴濕透啦
不要
想要插入了吧
拜託 不要啊
插入最深處啦
不要啊 廣
不要插入最深處啊
拜託 不要插入
媽媽
你們不怎麼性愛吧
性慾不滿吧
我們不可以額
為什麼 媽媽
我一直想要啊
不要
拜託 不要啊
乳頭爽嗎
雖然爽 不可以啊
不要繼續啦
肉棒插入小穴啊
插入啊
媽媽 肉棒插入小穴啊
爽啊
再用力啊 插入好深啊媽媽
不妙
讓我變爽啊
果然想要啦 媽媽
想要性愛啦
真爽呢 媽媽
不要插入最深處啊
不妙不妙啊
媽媽 要去嗎
爽嗎 媽媽
爽嗎
媽媽 爽嗎
媽媽
媽媽 腰部用力啊
爽啊
不要插入最深處啊
拜託 不妙啊
不妙不妙
爽嗎 媽媽
不要插入最深處啊 要去啦
爽啊
不妙 好爽呢
媽媽
廣 爽嗎
要射啦
好好享受啊
我們一起變爽啊
拜託
不妙 爽啊
要射啦
廣 媽媽好爽呢
媽媽
我可以射嗎
不要射 廣
拜託
可以射嗎
媽媽
忍不住啦
爽啊
想要嗎 媽媽
說啊
插入最深處吧
射入最深處啊 拜託
要射啦 媽媽
媽媽
射了好多呢
對父親保密啊
不能有下次啦
僅此一次啊
媽媽 在這裡睡覺
會感冒呢
真吵啊 走開
喝醉了吧
明天工作的吧
不管啦
西裝有褶皺啦
幫我脫掉 帶我去床上啊
不妙不妙
老實點
慢點走
馬上到了啊
到床上啦
不要這樣啊
太爽啦
喝水嗎 不需要
會感冒呢
感冒了 帶我去醫院啊
不要這樣啊
我很認真啊
西裝有褶皺啦
幫我脫掉啊
不要這樣啊
我很認真啊 幫我脫掉啊
扣子解開啊
喝水嗎
不要
想要喝酒
不要喝酒啦
怎麼啦
明天要上班啊
明天休息啊
反正 銷量也不好
別這麼沮喪啊
快啊
太爽啦
會感冒啊
起來
好睏啊
更換睡衣啊
不需要啦
我們接吻啊
接吻
不要啊
快啊
為什麼
小時候我們接吻好多次啦
我們接吻啊
接吻
不要啊
喝醉了吧
不要
沒事啦
不要啊
讓我看啦
快讓我看啦
不要啊
讓我看啊
別遮擋啊
處男
別說啦
肉棒勃起啦
沒呢
明明是處男呢
不要啊
為什麼這麼粗大啊
嘴上說不要
肉棒勃起啦
好睏啊
困啊
晚安
沒事吧
真柔軟啊
沒醒吧
不會被發現吧
插入小穴啦
抽插啦
幹什麼呢
忍不住啦
一次可以吧
為什麼呢
幹什麼啊
忍不住啦
爽啊
小穴真爽啊
不妙啊
插入啦 媽媽
爽啊
媽媽 爽嗎
好爽啊
爽啊
不妙啊
爽嗎
爽啊
我也好爽啊
不妙啊
爽啊
忍不住啊
不妙要去要去啦
爽啊
要去啦
要去了
要去要去啦
不妙啦
媽媽的小穴爽啊
爽啊
要去了
要射啦
太爽啦
媽媽 明天工作會努力啊