干嘛呀？  来关心你呀 不好吗？
你流汗了 不重要
什么意思 你才是重点呀
我想要上你呀 哇
这是活春宫的意思吗
为什么是你 我也要
不公平啦
不要啦 这是什么意思
来啦 让我摸摸
你还是要继续煮饭喔～
哇 好脏喔
好啦 我帮你打蛋
可以的吧
哇 好深
你说是不是
我也要 你脚打开吧
哇 都被看光了
我要舔喽 可以吧
哇 好写实
真的超夸张的 舔下去了～
真的很夸张 这是怎样
我也要舔 好呀
奶头很硬耶 是怎样
来 我也要看
我已经忍不住了
真的假的 要放进去呀
爸爸 真的要放进去呀？
放得好深呢 不是吗
来 让我也帮你吧
爽吗 是不是很棒
好爽对不对 好羡慕
怎啦 干嘛不说话
很爽吗 我还要吃饭耶
我也来帮忙脱 呵呵
妈妈不要穿了
妈妈你也要脱掉了
都脱了吧 也只能这样
哇 都脱光了耶～
妈妈 我们要看你做爱
妈妈 你超强的耶
真好 我也想帮忙
好厉害 我好羡慕
喜欢被摸奶头吧 我就知道
爽吗 是不是很棒
妈妈 你很爽吗
会高潮的 不可以
妈妈 你要高潮了吗
好羡慕喔 真的很好耶
妈妈 你高潮了呀
我也要参加 我不管～
从后面摸 应该是很爽的
很爽吧 真的很不赖
很不错耶 超强的
你看 妈妈你超满足的呢
好好喔 来帮你
你脚打开吧
我来帮忙
哇 好深入
好好喔 原来就是这样呢
真的有够爽的 不是吗
真的好爽 不是吗
做得真好 你辛苦了
让我也帮忙吧 好吗
我很认真的 你知道吗
还自己动 怎么能这样
太好了 好羡慕喔
来 我也要
你怎么自己脱了呢
怎么可以这样呀～
脱了吧 我也要看
好爽 真的很棒
爽吗 是不是很棒
你看 还自己动了呢
换人上好了 感觉怎样
拜托你了 我也要看
看得见 超深入的
真好 好写实喔
不要煮饭了 饭不好吃了啦
哇 好深入
都在里面耶～
你看 都在里面了呢
我还要 拜托你
好爽 你说是不是
你还自己动呢 好夸张
好爽 真的好棒
我也要 好好喔
好羡慕喔 我也想！
超享受的 怎么这么好
真的很想要耶 我也是呀
换我出动好了 可以吗
好正点 超美的啦
太诱人了 我说真的
我也想加入 可以吗
换我了啦 哪有一直爽的
我也要 我不管啦
真的太好了 好需要你
真的太棒了 不是吗
会高潮的 不行啦
好好喔 真的好爽的样子
好羡慕喔 这该怎办
流汗了呢 要休息吗
没事吧 不要紧的
总之 一起开心好不好呢
好好喔 我也想要
谁当国王呀 来吧
是国王的就决定一切了
你说是不是呢
好好喔 超期待的耶
亲起来了 你自己看
好好喔 我也想加入
好爽的感觉呢 不是吗
要去哪 不当国王了吗
换个地方吧 好吗
走吧 总该来点刺激的
要去哪 哇
换妹妹出马了
来 让我亲一个
好期待喔 真好
我也想要
很舒肥吧 我就知道
好棒 我也需要
脱了吧 你的内衣也要脱
哇 真的被看光了呢
好好喔 我也想看
搞起来了 还真好呢
好羡慕喔 怎么这么好
就是说呀 真好呢
很舒服吗 哇
叫成这样呢
还真好呢 是不是超爽的
真的可以吗
是不是很棒
很爽吧 还真好呢
让你超爽的 可以吧
怎么样 是不是很棒
好痒 很害羞耶
太好了 真的好好喔
脱了啦 不要穿了
都脱掉 给我看清楚
来 让我看清楚
好可爱 超不赖的
来 动作快一点
就是这样舔 真的很棒
真的可以吗 宝贝
很舒服吧 我就知道
该怎做 慢慢来喽
好爽的样子 真好
好花时间喔
凭什么还被调教～
爽吗 我就知道
真的很不赖 是不是很爽的
是不是很爽 我就知道
感觉很好吧 我就知道
没事的 我还要
好享受喔 不公平～
真的很爽耶 太不公平了
就是说呀 还真好呢
我也要 我不管
爽吧 是不是很棒
湿湿了呢 宝贝
来 舔哥哥的老二看看吧
麻烦你了 感恩
快吹吧 不要客气
快舔 不要浪费了
哇 真的舔起来了
很爽的样子耶 不是吗
我该怎做 我不知道耶
爽吗 是不是很棒
怎么样 还要不要呢
爽吗 宝贝
还要不要 宝贝
很爽吧 我知道你很爱的
好大根 怎么吹呀
你办得到的 不是吗
很好吃吧 我明白的
好会吹呢 不是吗
真的太好了 我也想吃吃看
你做得到的 不是吗
很好吃对不对 我就知道
很美味吧 我就知道
爽吗 是不是很棒
好吃吗 宝贝
换姿势吧 好不好呢
我还要 求求你
也让我爽吧 当然喽
不要遮住呀 怎么看得到
很期待的表情耶 好夸张
放进去喽 好不好
爽吧 我就知道
好爽 我还要
哇 好满
我该怎么办
好好喔 真的很不赖耶
爽吗 是不是很棒
好爽 真的很棒
好湿喔 你很夸张
肉棒超硬的 不是吗
让你更爽 看我的
你看 爽成这样呢你
好夸张喔 叫成这样呢
你打算干嘛 不可以喔
真的很不错耶
很爽的样子耶 不是吗
是不是超爽的 哥哥～
好深入
被看光了耶 你不害臊吗
这么爽呀 还淫叫了呢
好棒 我还要
对 我们继续吧
是不是超爽的 你觉得呢
靠！ 还真起劲呢
超爽的吧 我知道的
这是怎样 超厉害的呢
感觉起来 还满爽的
都被看光了呢 不是吗
换个姿势 你一定可以的
换我好不好 不能贪心啦
爽吗 是不是很棒
真好 我也想加入
这么爽 哪好意思～
对呀～
靠 超湿的 好夸张
让姐看看
真的超舒服的耶～
好美的穴 真的很不赖
好探入的样子呢 插很深吧
怎么样 是不是很棒
有爽吧 我就知道
让我舔一下吧 好呀
换我出马的意思吗
那我们一起舔 我也要！
好好吃喔
也给我一点 拜托
真好 我也想舔
分我吃一口 不公平
还真好吃呢 不是吗
我也要 我不管
姐 分妈妈吃一口
不公平 我也要吃
太美味了
妈妈也要 拜托你
是不是很好吃 我就知道
你好坏 怎么可以这样
怎么啦 是不是很爽
这是怎样 不可以啦
还真好 你们也过来
大家都脱掉 我看要上谁
我也要脱吗
对 大家一起
你跑不了的 快点啦
大家脱掉 到底会不会呀
我也要看 真的很不赖吧
到底要选谁呀
我也不知道 我也要摇～
还真好 真的很不赖呢
继续摇 欢迎
来上我吧～
我的很棒吧 不是吗
我的比较好 不是吗
还真好 我也想要
你好坏 这是怎么回事
好爽喔 不是吗
还真好 真的很不赖耶
搞死我 我不管
为什么 不是选我
你没选我 我不开心～
很爽吧 我就知道
好好喔 我也想要
这么爽呀 还真好呢
上我 快点
拜托 快点上我
为什么是你 我也要
真的可以吗 我也要
拜托 上我啦
不要客气 你也上我呀
我的比较紧喔 你知道吗
我才不会输的
老娘跟你拼了～
这样真的好吗 为什么
不可以啦
不行啦！ 这是怎样
好好喔 我也要
选妈妈 为什么
谁能告诉我呀
好好喔 妈妈
为什么能选你
不公平 我也想要
真的不公平 我不希望这样
好好喔 我也想要
好爽的样子 不是吗
很爽的样子呢 妈妈
姐姐屁股抬高
等等换你！
超爽的 不是吗
看我的 我不会输的
换你喽 不行
我才是大姐耶
好好喔 为什么呀
我也想要 不公平啦
好棒的屁股 真的很不赖
超爽的吧 不是吗
搞死你 看我的
怎么样，是不是很爽
好棒 真的很不错
是不是很爽 真的很棒
换我 拜托你了
还有这里 我的超湿的
快啦 拜托你了
你不要逃跑 就是我了
那就是你了
好过份 都不选我
真的很过份 怎么会这样
好好喔 我也要
太好了 你还自己动～
讨屌上 好淫荡
还真好 好夸张
太淫荡了 超夸张的
我也要 我很认真的
我也要 可以吗
讨厌 我也需要你
是不是很爽 还真好呢
真的太好了 不是吗
好爽 真的很棒
看我的厉害 好吧
还自己来 超夸张的
好变态～
我也需要你 你不知道吗
快啦 来上我
好不好啦
你们要满足我们呀
快啦 我不开心了
是不是很棒 我知道的
真的很不错 不是吗
哇 你挑他
真的不公平啦～
还真好 我也想要
真的开始上了 好夸张
好好喔 我超想要的
讨厌 为什么是你
我不管 我也想要
都被看光了呢 不是吗
还真好 是不是超爽的
不行啦 只有妹妹
姐姐 你要疼妹妹啦～
不行 哪有这样
好爽的样子 不是吗
不公平 真的不能这样
很爽吧 是不是很棒
真好 我也想要
同心协力 大家一起呀
还真好 我也要
谁呢 请打开
还真好 真的很不错耶
姐 你很色
还自己打开呀～
不能这样啦 不公平
很爽吧 我就知道
真的很不赖耶 不是吗
我也要 我不管啦
好好喔 我也想要
哥哥 我不管啦
快上我啦 拜托你了
我想休息了
为什么是你
真的不公平～
怎么可以这样
我也要 我不管啦
爽吗 是不是很棒
好色 你超坏的
还真好 好陶醉的样子
好爽 你超棒的
看我的 我相信你
还真好 我也需要
好爽 真的很棒
真的好爽 我也要
怎么可以这样 不公平
好激烈 超夸张的
太淫荡了 不是吗
还在继续呢 好夸张
从后面上 可以吧
还真好 啊有这样的
还真爽 快上我
好满 超爽的
换姿势 你站起来
花招真多啊 怎能这样呢
有够强的 不是吗
爽吗 是不是很棒
怎么啦 是不是很棒
哇 爽成这样呢
你乖 你是我的了
叫出来呀 快点
你不会吗
好爽 真的很棒
哇 爽成这样呢
我也想要 我很认真的
很爽吧 不是吗
接着下一个
我也要 拜托
好会喔 我也想要
自已看到都忍不住了
那 我们只好自己来了
看起来好爽喔 还真好
真的很不赖呢 不是吗
好爽的样子
好激烈喔
会高潮的！
要射了
真的假的 你射了呀
射好多 好夸张
为什么不是射给我
下一个轮到我了 我不管～
我也办得到 我不管啦
很爽不是吗 哪有这样的
好好喔 你可以休息了
下个换我 让我休息一下啦
我也要 不能这么贪心啦～
去其他地方继续吧 好吗
走吧 妈妈
当然好！
好过份 怎么能够这样
我也想要 我说真的
妈妈好投入 超夸张的
好享受的感觉～
好会吹 超强的
太好了 我也想要
真的很棒 很不错呢
在这里吗 真的好吗
好好喔 我也想要
妈妈好爽的样子喔
真的很爽的样子呢
真的很厉害 好羡慕喔
就是这样子 又硬了呢
搞死你妈妈 嘿嘿
好爽 不行！
太爽了 哪好意思
好会叫 超强的
有够爽的 对不对
好淫荡 真的很羡慕耶
很棒耶 不是吗
下一个换我 你很贪心耶！
好强喔 好羡慕
你要去哪 回来啦
真的很会上 都看光了
换地方吧 你想去哪
妈 你都可以对不对
爽吗 是不是很棒
是不是很棒 我就知道
好爽 真的超爽的
超强的 怎他这么厉害
还从前面来耶 好夸张
又搞起来了 好清楚！
超清楚的 都在抽插啊
好清楚 都看光了
是不是很爽 真的很不赖
又要射了吗 不行喔
哥哥 不能射给妈妈啦
爽吗 是不是根棒
我也要 我不管
这样好吗 当然好喽
还亲嘴 这样对吗
好爽 真的超棒的
超会的耶 好强喔
有够厉害的 不是吗
有够爽的 我哪好意思
怎么样 都看光光了呢
好激烈 这是自己的妈妈耶
有够情色的
自己摇 快点
我会忍不住的 我说真的
好强 真的很棒
好爽 真的有够爽的
要激烈一点喽 可以吗
太激烈了
心脏受得了吗？
真的很厉害
射了吗 真的假的
射第二次呀？
这是第二次了呢
好夸张 滴得到处都是呢
妈妈记得吃避孕药喔
不然等等又有小孩了
成功了耶 妈妈
还是硬的耶 下一个换我
刚刚就讲好的耶
不行 是我！
对 就是这样
这是怎么回事 不能这样啦
好强喔 真厉害呢
要上你喽 好的
哪好意思 不好吧
搞到这里来 很夸张呢
我也要帮忙 一起爽吧
站着做爱 很爽吧
好敏感 不行啦
我也帮忙 去上楼上呀
我无法啦 怎么移动呢
好强 我也想参加！
有够深入的 不是吗
好爽 超紧的
软掉了 该怎办
来这里啦 你要跑去哪
别乱跑 我也要参加
不要闹他们 让他们好好做啊
骗你的 我们去闹个够
我也要凑热闹！
走吧 我们快点去
那个～
我也想加入 可以吗
好爽的样子 真好
我帮你吹硬一点
等等 这是怎样
不行啦 你很贪心耶
我不管 我也要
你该怎办 这么多人要上
轮流啦 屌也只有一根呀
哥哥 上我啦
你很坏耶 我也要
好过份 哥哥是我的耶
老娘 也不会输给你的
快上我 快啦！
好爽 有够爽的
这样超爽的 我说真的
忍住 不要客气
快啦 为什么只有妹妹有
快上我 我不管了
不行 这是哪招
好爽 我说真的
好淫荡 你超夸胀
已经高潮了吗 真的假的
还要上呀 这样好吗
我不会输给你的 我也要
不要比赛啦
都是家人耶～
加油 让哥哥射出来
摸他的蛋蛋 快
这样舔对吗 好夸张
好爽
我要吹 你还来捣蛋！
你很坏耶I快上我
好爽 真的很不错
又要射了吗 不好吧
都射出来了呢 不是吗
射出来给我 快点
好爽 真的根棒
不要 真的太爽了
还有我 终于想到我了是不是
加油 不要输给他
好爽 真的超爽的
好过份 我也要
哥哥 留点精液给我
是不是超爽的 你懂的吧
好爽 真的好棒
不行 太深入了
要射了 不行了
好强 真的很厉害
真的很厉害耶 不是吗
哥哥 还硬得起来吗
我是下一个 你过来
走啦 我们来爱爱
我需要你 妹妹要你的屌
快点 来上我
在这里搞吧
又来了
喜欢吗 宝贝
超强的 还用舌头舔
这样很爽吧 我就知道
等等在餐桌上搞吧
好羡慕喔～
真的好爽的样子呢
可以上我吗 当然喽
拜托你了 上来吧
就在这边吧 好呀
快上我 拜托了
让我上你呀 快点
好痒 快放进来
好可爱 真的超强的
很厉害呢 不是吗
超强的 很爽吧
等等 这样不公平啦
我也要 我不管
好爽 不是吗
你乖 没事的
真的好爽 就是说呀
又要高潮了 你知道吗
太棒了 哪好意思
感觉怎么样 是不是很棒
哥哥好爱你们唷
好爽 我说真的
靠 这是哪招呀
好清楚 都看光了
哥哥 不能这样
好爽 真的超强的
都被看光了 不是吗
爽吗 是不是根棒
天呀 又有精液跑出来了
还来这招 好刺激
这个姿势感觉很深耶
好爽 我说真的
真的好爽 不行啦
会疯棹的！
太爽了 不行这样
又射了吗 超强啦！
又射超多的 好夸张
妹妹 你还好吗
还可以吧 休息一下啦
感觉怎么样 还好吧
换我 我都没爽到
我不管 我也要
都靠你了 知道吗
快啦 要听话
你过来给我亲亲
超强
我等这一刻超久的耶
来 都给你摸
我不要紧的～
嘿嘿 过来让我亲
快舔 不要客气
你超色的 在喂奶吗
他肚子饿了 我是妈妈呀
肉棒又硬了
我要上去了
还要这招 你超色的
好爽 超棒的
超强的 不是吗
很厉害耶 我也要
好爽 我不要停
会高潮的 不可以
你真的是爽翻了吧
真好 我也要加入
是不是很爽 我好羡慕
真的很爽 我说真的
好激烈 超扯的
好像拍片一样 超写实的
真的好爽 你也办得到吗
真的很厉害 我也要
好会做 超猛的
最猛的是二姐呢 当然喽
我也要 摸我
换姿势吧 我也要看
开始上了呢 好夸张
怎么样 是不是很爽
我也要 我不管
上我 越深越好
让我爽死吧 拜托
搞死我了
来 满足我
对 就是这样
不准抵抗 就是这样
好爽 超级爽的
超好的 我也想
让我爽死 好不好
我超湿的 你知道吗
对 就是这样
好爽 真的超棒的
好深入 真的超爽的
好棒 超级强的
感恩 真的很会做爱
哇 好爽！！！
我还要 我不管
搞死我 拜托
这样太快了 不行啦
这是哪招 不好吧
天呀 会高潮的
太爽了 我说真的
太棒了 我忍不住了
有够爽的 我的天呀
会高潮的 不行
好好喔 我也想摸摸看
肉棒超爽的啦
还要不要 可以的吧
舔我奶头 快点
好厉害 我快爽死了
会高潮的 我说真的
还可以吗 哥哥？
怎么啦 无力了吗
看我的 我不会输的
我也要 我不管
好爽 都射给我
天呀 要射了
射给我 快点
好会 超强的
射很多吗 我看看
好夸张 超扯的
真的射了呢 就是说呀
好强 真的超会的
等等 这是怎样啦
不要啦 我要善后
我也要吃 拜托你
要射了 不行啦
最后一次应该是我才对～
我不管啦 是我！