-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
你竟然说我虽然是个好女人但身体激不起男人欲望
原来你想要被我支配啊
一边骂着死变态一边向我寻求对这变态行为的认同
在向我寻求认同的同时撕下你那虚假的面具
没关系的
在我面前你尽可撕下面具展现你那堕落的真容
这个 知道是什么吗
这是能让你快活似神仙的宝贝
你很喜欢 对不对
大约34分钟一直注视着你的脸和JJ
一边淫语调教一边帮你手淫
从13分钟开始淫语连篇
JJ湿哒哒的
我要开始了哦
我要把你的JJ和大脑迷得神魂颠倒
JJ变得好硬
好可爱
哎呀 你JJ在不由自主地颤抖呢
双腿伸得这么直
性奋时双腿不自觉地伸直 对吗
摸这里很舒服对不对
是不是很喜欢这样
很喜欢 是不是 看看你 腰不自觉地动了起来
你腰上的动作反应明显不一样了
就是这样 一直看着我
因为我也在一直看着呢
我会色眯眯地一直盯着你那堕落的面孔
这表情神态真好
我了解你想要什么
你想要那个 对不对
想让我放那个下来对不对
想边听着边做对不对
那 你不要出声 我说给你听
看看这里
听到了吗
怎么样 听到了吗
想要大声喊出来 是不是
真拿你没办法
变态
你就想听这个 对不对
想要多听几遍？
变态
变态 变态
JJ变得越来越硬 你这变态狂
JJ好硬 变态
精液在不断往外冒的变态
连脚趾头都绷得直直的
精液在不断往外冒 你这变态
变得越来越硬了 你这变态
你这变态 色眯眯地看着由奈
被你这么色眯眯地看着
撸着硬邦邦的JJ 由奈我也好性奋啊
这么刺激 按耐不住了
不行 这刺激太劲爆了
忍受不了了
激动地快要窒息了
精液射进来才能缓解
JJ滚烫的 好硬啊
没关系的
尽管射出来好了
对 不要强忍着 射出来好了
没关系的
射到由奈身上 好吗
来吧
尽管射出来了
射出来
-就要射了  -要出来了吗
要射了吗
啊 要射了
不让你射出来 你这变态
感觉自己棒棒的 是不是
现在还认为由奈是个好女人吗
我可不是个好女人哦 你这变态
仅是这样 还觉得不够性奋吧
想要一泄千里吗
要瞬间脑浆迸裂般的刺激 是不是
就算你说不要 我也不会就此休手的
我可是来真的哦
看着我
现在JJ变得好大
把一切都抛开 尽情性奋起来吧
你的眼神变了啊
没干系的 给你来个奖励
眼睛盯着包皮把龟头全露出来
.
（将包皮拨开，慢慢地挑逗龟头）
一点一点地伸缩龟头
再一次感受极限刺激
让我来加快速度
你的需求 我懂的
龟头伸缩的如此缓慢 令你急不可待是吗
一点一点地刺激龟头三分钟
大部分的男人都受不了这样的刺激
好期待 想看到我意乱情迷的样子对不对
我同样也期待 喜欢看你意乱情迷的样子
嘴里喊着变态 撸着龟头 是不是很刺激性奋啊
你这个...
变态 变态...
变态 变态 变态...
变态
龟头一点点探出来 变态
龟头一点点探出来 你的腰在一颤一颤的
变态
很舒服 对不对
是不是既觉得难受烦躁又觉得很舒服啊
憋得很难受 对不对
我明白你的感受
哎呀 你看起来快要哭了呀
眼睛鼓溜溜地转着 现在的表情好好
哭出来吧
你的神色表情好棒啊
满脑子都是JJ上的性奋刺激吗
变态
好可爱的表情
看着你堕落的面孔 我更想说变态
变态...
感觉如何 JJ是不是很酥麻了
舒服过了头 觉得有些酥麻吧
你的瞳孔在放大哦
尿道也张开了
要射了吗
没关系的 一点点射出来
要不要我加快速度
一点点地射出来吧
没关系的
一点点射出到我手里来好了
要射了吗
想要慢慢撸 一点点射出来是吗
是的
不会这么轻易让你射完的
好遗憾 你想射出来吗
突然加快速度 是不是让你JJ受惊了
不可以
不能就这样射出来
不要射 不准射
要坚持到我说可以射为止
知道吗
坚持到我说可以为止 看着我
不要射 不要射 绝对不能现在射哦
-感觉要射了  -这表情好棒
不要射
要射了
真是不争气
是不是到了极限了
可我还没玩够嗯
变态
想要被说多少次
变态 变态...
对...
这样子很好
变态 自己摸自己的乳头
对 就是这样 用力捏
对 感觉要捏出血似的
很好 很舒服吧
越来越变态了
用另一只手掐住自己的脖子
就是这样 再用些力度
再用力点
对
真是够变态的
自摸乳头还自掐脖子
有够变态的
忍受不了
变态
舒服吧
想痛快的射出来吗
想射是吧
JJ要射了
想射出来弄脏由奈吗
想把精液射到由奈手里是吗
很想是吧
可是
精液射出来的话 由奈的手会变脏的
这样真的好吗
不可以哦
不可以弄脏由奈的手哦
竟然弄脏最爱的由奈的手 不可以的
可是你很想
我说的对不对
要真的坚持不住 射的时候记得说对不起
明白了吗
你这个 变态
来吧 射出来
要射了吗
那我加速
射吧 出来吧... 变态
射出来瞬间的表情 我尽收眼底
自摸乳头掐着自己的脖子
射出来 快射吧
射吧
来吧 射出来吧
来吧 射吧 变态
射的时候记得说对不起 变态...
变态 射吧
把滚烫的精液射出来吧
射在我手里吧
射吧 变态
变态 快射吧
快射吧 变态...
-对不起 要射了
-变态 记得说对不起
射了
舒服吧
但 我还不打算休手
JJ还...啊...
好棒
看你 怎么搞的
看你射出了什么 真是够变态
好厉害呢
好臭
真的好臭哦
可我 并不讨厌
乳头露出来了
故意露出乳头等着的吗
变态
喜欢乳头也被虐吗
想要被我虐吗
可以吧
（左右乳头 JJ三点淫语调教）
一个人自慰时是不是JJ和乳头都想要
可你只能一手摸乳头一手摸JJ
可是 只能做到两点 对不对
三点调教 很新奇 对不对
左右乳 JJ  三点调教
左右乳调教
JJ  三点调教
乳头硬起来了
有感觉了吗
我会让你很舒服的
从这点开始
乳头湿湿的
像对JJ那样调教乳头
单是揉捏乳头 JJ就已经开始有反应了
你真是变态
单是捏乳头就起反应 变态
乳头想要被舔吗
想我舔是吧
好好看着
觉得痒吗
左边的乳头也想要是吧
专宠右边的乳头可不行
左边的乳头会吃醋的
可我就偏宠右边的乳头
故意冷落左边的乳头
左边的乳头也想要吗
左边的乳头也想来点刺激吗
那如你的愿吧
夹上这个
喜欢吗
由奈可是很温柔的哦
试着求求我
在脑中求三遍
请为左边的乳头夹上
准备加紧了哦 看着
夹住了
怎样 高兴吗
感谢我吧
右边的乳头舔个够
现在是左右乳头的两点调教
到目前为止 一个人自慰也能做到
可是
两手都被左右乳占用了 就顾不上JJ了
三点调教 现在开始
期待吧
想看看JJ吗
想要由奈看看JJ吗
想要由奈玩弄乳头的同时看着JJ吗
以同样的力道玩味JJ和乳头
喜欢不
舒服吧
想看JJ吗
好粘
这是什么
好粘稠
好满足的表情
厉害都流出来了
JJ已经湿湿的了
龟头黏答答的了
滑滑的呢
乳头和你自豪的JJ一样 变得湿润起来了
怎么样 左边的乳头也想要吗
左边的乳头 JJ 哪个更想要
只能二选一 你要选哪样
你犹豫了吗
那 随我喜欢了
那左边的乳头维持原样
让我来调教右边的乳头和JJ
好棒
好色啊 都已经硬绷绷了
JJ和乳头是连通的啊
要开始了哦 变态
感觉要射了吗 变态
一边舔着右边乳头一边撸着JJ
感觉如何
舒服吧
很喜欢吧
变态
想射吗
想射了吗
忍耐不了就射出来吧
快受不了了
左边的乳头一直受冷落真的好吗
一副痛苦的表情
JJ很难受是吗 干嘛这样的表情
一副想要左边乳头也被舔的表情
现在的表情 我喜欢
我喜欢你那欲生欲死的表情
很好
你在脑中祈求吗
想要我舔舔左边的乳头吗
如果你求我的话
我或许会考虑的
很烦躁迫不及待了吧
要是舔左边的乳头将会是什么感觉
好期待呢
要射了
怎么 这样就要射了吗
还没舔呢
要是能忍住 我就舔你的乳头
能忍得住吗
同时调教右边的乳头和JJ
要是你能忍住不射 我就舔你的乳头
加油哦
开始了哦
坚持2分钟哦
还剩1分50秒
1分40秒
1分半
-不准射哦  -不行了
不可以射 要坚持住
真是没用
重新开始哦
从1分半种开始
这次不会中途停下
要是坚持不住 可是很丢脸的哦
从1分30秒开始
还剩1分20秒
坚持住
坚持住啊
坚持住的话舔左边的乳头
1分10秒了
很焦急是不是
还剩1分钟
还剩50秒
忍不住了
我不会就此休手的哦
还剩40秒
-还剩30秒了  -不行了
不可以那么快射出来的
真遗憾
乳头还是要受冷落了
等你变得更强坚持到最后了 我再给你添乳头
由奈的嘴就如同阴部一样
看到这性感的嘴就有射精的冲动
射精前3分钟激烈口交
由奈的嘴不是为了吃饭而存在
你猜 是为了什么
为了口交而存在
舔到你投降为止
我要舔JJ
我要开始了
JJ
硬邦邦的JJ
龟头滑溜溜的JJ
不断冒精液的JJ
青筋暴起的JJ
接下来是在由奈嘴里射精液的JJ
精液射满由奈嘴里的JJ
好好看着由奈是如何边说着淫荡的话语边舔着JJ
用嘴吮吸发出大的声响
好硬 JJ好硬
由奈 从下往上舔
好吃
你的JJ最好吃
你的JJ舔一天都可以
你JJ的长度 粗细 味道 都喜欢
就喜欢你这样的JJ
如果不是拥有像你这样的JJ 根本满足不了由奈
正因为你有这样的JJ 由奈才性奋不已
JJ好硬 我好喜欢
看着我 换个位置尝试下
好像黏住了一样
一直伸到喉咙最深处 紧紧含着
好舒服吗
由奈吮吸直至快要窒息为止
就算窒息大脑缺氧
满脑子还是想着你的JJ
在我吮吸的时候你屏住呼吸
互相注视着对方
开始了
要屏住呼吸 知道吗
JJ在不停颤抖呢
接下来 你要屏住呼吸一直看着我
要看着我哦
你的JJ真棒
你的JJ好粗大啊
JJ
不行 只要想到你的JJ就激动性奋得不得了
JJ.....
射到由奈嘴里来 射得满满的
射到由奈嘴里 满满的
全部吃掉
想要更力道更大更刺激的吗
想要手嘴并用是吧
想要更多手嘴并用是吗
没问题 看我的
所有的精液全部吸光
啊 要出来了
射了
好多
烫烫的 好好吃
流了好多
吞下不小呢
谢谢款待
有自慰过吧
自慰...
对
经常做不是吗
每天都自慰是不是
自慰很喜欢 对不对
觉得不好意思吗 脸凑这么近来看
看着你自慰时的神态表情之后
假装说不舒服并以骑乘体位侵犯你
害羞吗
自慰的表情 可以如此靠近地看
装什么害羞 那不要近看了
别装害羞了
那我离远点如何
真要这样吗
从哪里开始好呢
想从哪里看起呢
凑近了看 在远处看 那种更令人性奋
凑近了看 面部表情能看得一清二楚
可是 从远处看 面部表情和JJ能同时看
喜欢哪种
想凑近了看 还是在远处看
想看自慰的表情神态
还是 自慰的表情 和JJ同时看呢
犹豫不决了吗
那我来决定
暂时就以现在的距离看着好了
看着呢
自慰时堕落的面孔
自慰时堕落的面孔 由奈看着呢
对了 动起来 动作再激烈些
被人看着自慰心情很爽是吗
脑海中是不是有个声音在说自慰真舒服
自慰真舒服
是吗 是吧
人猿 像人猿野兽似的自慰吧
这里只有我和你两个人
露出人猿野兽般的本性也没关系
撸着JJ...
想把精液射到我脸上吗
很想是吧？
想象下把精液喷射到我脸上
你腥臭的粘稠的精液沾满我脸上
粘粘的精液
想想都激动不已
快点
要撸快点哦
撸快点啊
快点 快点
好了 看着我
想看看自慰的JJ
快点撸起来
在干嘛呢 快点
撸吧
直到快要射的临界点
喊出来也无妨
声音出来了 自己听听
要射了
这么快就要射了吗
-要射了吗  -是 是的
这次不用点到为止
一直撸到射为止
怎么了
干嘛停下来了
不听我的指挥了吗
你骗人
因为没有BB配合
就违抗我的指令了吗
大骗子
你并不是全部听从我的指令
好吧 那给你用一下我的小穴
知道你不射出来会不舒服的
像你这样的骗子
不射出来是不会舒服的
开始吧
哎呀 插进我小穴里了
快射的时候要告诉我
可不能内射哦
你的JJ一点都不舒服
这么不灵活的JJ 一点都不舒服
一点都不爽
你这笨拙的JJ 一点都不爽
你这笨拙的JJ
让我一点高潮都没有
一点都不爽
不行
人家一点都不爽
这可不行哦
让你爽了 但绝不能内射哦
好深
不可以 谁让你那么用力的啊
只能我来动
你的又擅自动起来了
可我一点都不舒服
人家一点都不爽
虽然你那么用力插我小穴 可还是不够爽
还不够爽
不爽
-我快忍不住了  -不行
不够爽
我还没爽够 你还不能射哦
一点都不爽
插好深
不行
一点都不爽
该怎么办
这可 该怎么办
舒服
该怎么办
快不行了
舒... 舒服  舒服...
不行 插太深了
舒服
不行了
还是不够爽
去了
-我要射了  -不可以
-忍不了啦  -不行
不行
不行 不行...
好舒畅啊
射进里面了
不要
你干嘛射进我里面
说好不准内射的啊
还在 一抽一抽的射
还没射完吗
可是 确实很舒服
谁让你突然射在里面的
爽死你了吧
-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com