(赤紅突擊隊)
(豪華)
(有保護日本色情的男子們)
(也有著被色情選上的男子們)
(那些人被稱為)
(赤紅突擊隊)
(經過10年的回歸)
(那個名作企劃)
知道要作甚麼吧
(3分鐘的時間)
真好說話
是要按摩吧
舒服吧
(能夠忍耐電棒的話)
可能忍不住
你是不是動了
你說甚麼
動看看
(獎金10萬)
這個嗎
(追加新規則)
(分貝不能超過100db)
你剛剛去了吧
(高潮當然也)
可惜差一分鐘呢
不行了
(聲音發不出)
5 4 3 2 1
(路上的女子們)
(挑戰這困難遊戲)
(能夠成功過關嗎)
(突擊隊 企劃內容)
(計時和計分貝的遊戲)
(發出聲音及高潮都出局)
(忍耐電棒3分鐘就10萬元)
(說了不行之後繼續刺激)
(究竟會變成怎樣呢)
(突擊隊規則說明)
(突擊隊的電棒攻擊)
(忍耐3分鐘就有10萬元)
(但是發出的聲音)
(超過100分貝就出局)
(禁止發出太大的嬌喘聲)
請進 請到這邊
好的
打擾了
請到那邊
面對我們
(挑戰者1)
好可愛啊
過來點
先自我介紹一下
怎麼了
你在拍嗎
是阿 剛剛說要訪問吧
是的
所以我們要收錄
拜託了 那馬上就開始
先自我介紹一下
我是美鈴
好可愛的名字
好可愛呢
職業是甚麼
現在正在打工
好可愛阿 想去看看呢
工作很辛苦吧
是的
想要多賺一點嗎
想要
想嗎
很好喔 我們舉辦一個遊戲
是
知道電棒嗎
請看這個
按摩的
按摩的阿
我們要放進女性的私處
恩
是的
如果忍耐3分鐘就10萬元
恩
很棒的
對阿
但是聲音要用這個測量
恩
超過100就出局
這樣啊
3分鐘 我們會用這個倒數
倒數嗎
就是這個
用這個倒數
好的
忍耐3分鐘就10萬
3分鐘 好的
要挑戰看看嗎
我試試
很有幹勁呢
不錯喔
那我們把手拘束起來好嗎
好的
這模樣甚麼感覺
我會忍耐的
那準備開始喔
好
那開始測量喔
沒事吧 你腋下流汗了喔
緊張嗎
這是連身裙嗎
是的
好可愛呢
好時髦呢
但是跟遊戲完全無關呢
那麼開始了喔
那我打開了喔
好可愛的內褲
稍微忍耐一下喔
好
不能發出聲音
不能嗎
對阿
有點難
我們稍微練習一下
我怕我們的聲音也影響
稍等一下 讓我們先測試
好的
很快就會好
身材很好呢
天生的嗎
不是
身材真棒
你有在運動嗎
都沒有
沒有還這樣 真羨慕
全國人都在羨慕你喔
稍微忍耐一下喔
內衣也好可愛喔
藍色的
這樣可以吧
可以的
現在練習喔 還沒正式
練習嗎 好的
首先用奶子測試力道
好的
太激烈了
我會溫柔的 溫柔的
沒被這樣溫柔過吧
安心吧
沒事的
如何 可以嗎
感覺太強烈了
是癢還是舒服
癢
癢阿
果然貼緊一點比較好吧
現在分貝70多喔 不妙呢
直接碰觸比較好吧 對吧
要直接用嗎 好害羞
稍微忍耐一下 想要10萬元吧
好的 想要
好美的顏色阿
開始了嗎
開始了
是喔
但還不是正式 是練習
練習阿
可以直接開始嗎
什麼時候
馬上開始
馬上嗎 忍不住嗎
忍不住阿
知道了 那開始吧
那3分鐘規則開始
好的
開始喔
(遊戲開始)
預備  開始
稍微貼近一點喔
10秒過經過
腳打開一點
感覺可以呢
感覺爽嗎 有點發出聲音喔
經過30秒
30秒了喔 不妙呢 聲音過70了
不妙
想要10萬吧
加油一下喔 很能忍的吧
有這麼忍耐過嗎
有嗎
沒有
過一分鐘了喔
忍耐便意跟這個哪個難受
這個
這個難受嗎
經過一分多鐘了 忍耐一下喔
努力忍住
努力忍住 不要放棄
如何
他陰蒂可能很敏感 攻這邊
恩 試試吧
那激烈點
這裡對吧
不要
不妙超過90了
95了
不能逃走喔
再加油一下
加油吧 快達成了 10萬元喔
剩下一半分了  很快的
快了喔 就能拿到獎金
你10萬要怎麼用
買東西
買什麼
洋服
很時尚呢
(超過100分貝了嗎)
你剛剛去了吧
沒有
去了就失敗
你剛剛去了吧
沒有這回事
去了吧 老實說
沒有去
太爽去了吧 太家看到了
去了喔
沒有
第一次這樣呢 怎麼辦
是阿 一分鐘就當福利吧
也是呢 看她很可愛
稍微坐在這吧
讓我幫你脫下內褲吧
本來出局的都特別免除了
腳也打開喔
讓我們看看
直接用 忍住喔
忍耐喔
好美阿
對阿
大家都覺得漂亮呢
有男友嗎
沒有
有喜歡的人嗎
目前沒有
好像又去了
又要給他福利了
看她可愛特別福利
也是呢
剩下40秒
要停下嗎 可以的喔
不要嗎 很舒服吧
好像忍不住呢
剩不到30秒
剩下不到 20秒喔
只差一點了喔
剩下 13 12 11
可能會超過100分貝喔
超過了 超過了
時間到了
但是超過了呢
剛好超過呢
幾乎同時呢 去了吧
這出局了呢
要懲罰了
出局了呢
可惜呢
而且你看
超過100了
但是哪個先的
大概結束前3秒吧
這邊跟那邊都出局呢
可惜
哪下次再度挑戰
那再見了
那這個解開 這個
參加者請到這
好的
這嗎
恩
(挑戰者2)
這是甚麼
鏡頭阿 沒看過嗎
這是鏡頭 順便一說這邊不好
尤其是對奶子大的女生來說
是阿
總之請你自我介紹一下
好的 我叫做果歩
這樣啊 不錯呢 那工作呢
我是保育士
是個要照顧別人的工作呢
是的
男友呢
沒有
沒有 為甚麼呢
工作很忙吧 今天呢
是
今天來賺點外快吧好嗎
喜歡錢嗎
應該是喜歡的
玩遊戲可以拿10萬喔
要試試嗎
那開始說明喔有看過嗎
知道是什麼嗎
按摩器吧
恩 是電棒
上面黏著甚麼
讓他增強力量的
就是用這個
是按摩肩膀嗎
你別裝傻了 怎麼可能
當然是女性的私處
知道嗎 開頭是肉 後面是穴的
是甚麼
開始了
為什麼 我都還沒說話
在限制的3分鐘內
要忍住高潮
對的
3分內沒忍住就出局
然後我這是測量聲音的
是這樣喔
這個不能超過100
慢慢變高了
對 聲音變高就會
100阿
是這樣喔
超過100就出局
出局喔 知道嗎
不能超過
聲音嗎
對
你什麼罩杯
秘密
祕密嗎
恩
那忍耐3分鐘我們就準備獎金
知道有多少嗎
可以看嗎
不能
不能嗎
這當作驚喜
想看
冷靜一下 不能解開喔
不能嗎 這個
要做什麼
這是增加難度
我是很想馬上開始
但是怕你馬上出局
所以來練習吧
練習嗎
來吧
等等做什麼
我們在測量數據目前90
等等 不要
好大呢 得注意
就當作練習
稍微等一下
乳頭跑出來了呢
不要說
還滿大的呢
不要摸
想當枕頭呢
不能
感覺能入眠呢
那開始練習吧
我很困擾
住手
這很大呢
對阿 很大的呢
這是測量的喔
你馬上就為去喔
超過90了
好危險
好險有先練習呢
是阿 現在就很危險了
好像用這邊聲音就變大
不是的
這奶子很像很爽呢
才不是
差不多了呢
還要練習嗎
不用了
那就直接開始喔
那個 恩
(遊戲開始)
預備 開始
10秒經過
很快呢
對阿很輕鬆呢
好快呢 機器是不是壞了
不知道呢 可能是
可能要撐到傍晚
騙人的吧
感覺沒對準的喔
歪掉了對吧
不能耍賴喔
恩 要正面
過來點
不能賴皮喔
稍微等等
要壞掉了 要壞掉了
這個壞了嗎 沒有啊
經過40秒了 加油
等等等
不能 忍耐
借我奶子一下
(計時器還在故障)
動了耶
不要
不妙阿 不能了
太爽了
忍耐阿
是不是快要去了
腳撐不住了
幫你吧 這樣子好嗎
不行
要去了嗎
你好像沒貼緊呢 要貼緊
不能 不能
沒碰到吧
看不到清楚呢 對吧
是阿 脫掉吧
不行
不行 這好害羞
不要看
看得好清楚啊
那直接開始了喔
做什麼
這麼 濕了阿
你父母在看喔
住手
你同學也在看喔
不要看 住手
好漂亮
那開始喔
還沒碰到呢
感覺很難弄好呢
位置很難調整呢
不能亂動喔 不然違規
我沒有動阿
沒有動的
那腳打開
力量很強呢
用那陰蒂那
不能
好強的力量
感覺剛剛去了
沒去
感覺去了
去了吧 沒事吧
沒事的
繼續喔
停下
繼續吧
不然會當出局呢
對了 抱歉我忘了
力量提升了喔
剛剛力量不太夠呢
不行
剩下30秒
只差一點喔
出來了
這也是神意呢
剩下 13秒
10  9
不能 不能
5 4 3 2 1
結束
(出局)
都這樣了
還在噴呢
大家怎麼看呢
這應該算去了吧
是阿
你去了吧
都這樣了呢
沒去
所以這是出局了
對阿 可惜呢
好可惜
出局
可是中途 時鐘壞了
是壞了
但是你也超過100好幾次了
對阿 這扯平了
扯平了呢
可惜
所以下次再來
那再見
這個 解開阿
歡迎你
好美的人呢 你好
這什麼
(挑戰者3)
這是鏡頭沒看過嗎
沒聽說要拍
抱歉 我現在說了
好狡猾
自我介紹一下
涼子
天氣也涼了
下雨了吧
也是呢
你職業呢
看護士
護士阿
好棒阿
照顧老人呢
和病人呢 白衣天使
好棒呢 有帥哥嗎
只有老人
有和老人上過嗎
沒有 沒跟老人
沒有嗎
男友是老人嗎
不是
特別幫你準備東西
知道是甚麼嗎
請看
知道嗎
是甚麼
健康器
按下開關就 你看
就會這樣
好像很痛
正常是來拿按摩
但這次是按摩女生私處
知道哪嗎
肩膀
想也知道不可能吧
也是呢
知道是哪吧
生殖器
限制時間是3分
會去計時3分
用這個
跟泡麵一樣的時間
要忍住高潮
恩
去的話就失格
然後這個測量數值
用來測量聲音數值超過100
也是馬上失格
好嗎
恩
如果忍住3分就有獎金
知道有多少嗎
3萬多吧
不是
更多嗎
是10萬
好厲害
如何10萬
但我討厭那個
討厭
不這個就沒10萬喔
忍住3分就10萬喔
我覺得有挑戰價值
對阿難得
但是很害羞
是嗎
總之開始吧
別任性了
如何貝這樣綁住
這也是規則之一
不會痛苦吧
不會
不加油可能會失格
也是呢
來練習吧
練習 不需要
不練習 很容易 失格
對阿 這樣很可惜喔
恩
那用這個來練習
練習開始
力道很強吧
很強
很有感覺吧
如何
好強烈
有碰到乳頭嗎
有
有嗎
很難分辨呢
等等
這邊嗎
好癢
乳頭在哪 好難分
是這吧
不是
不是阿 好難啊
那先換地方吧
來練習吧
甚麼時候開始
自由決定
說開始就開始
那先擺好姿勢
就定位
好了嗎
開始了喔
怎麼了
開始喔
打開一點喔只是練習
對阿
但是 忍不住
那就 開始喔
(遊戲開始)
自己喊
開始
好厲害呢 腳好友力量
以前踢足球的嗎
不要 不要
經過15秒了喔
太好了
打開一點喔
好強阿 這個
對阿
壓不住呢
稍微放鬆點 打開
30秒經過
好痛苦
痛苦吧
人生就是痛苦的
那來點輕鬆的吧
這很痛苦吧 不上不下的
對阿 跟人生一樣
聲音差不多80多喔
很期待吧
好厲害阿
這真是
好厲害呢
很有力呢
肉食系呢
肉食呢
那開始了喔
時鐘 時鐘
時鐘你忘了按
你要說開始阿
開始
打開點喔
放輕鬆
好好打開
很累呢
他滿有力氣的
這邊很敏感吧
不要 不要
想更激烈吧
大姊 別太粗暴阿
很危險的喔
忍耐一下喔
你剛剛亂動 所以現在開始
大姊還真有力氣呢
不能 去了
加油
我替你加油
剩下1分30秒
忍耐喔
去了
你說你去了嗎
忍耐住阿
剩下一分鐘加油
不能
亂動很危險喔
冷靜一下
在一下子喔
你靠近點
不能了
阿 破表了
15秒
還有10秒 9 8 7 6
5 4 3 2 1
結束
結束了呢
不妙 厲害呢
神器呢
先是數字
95.4db
厲害呢
然後你剛剛說高潮
那是去了 還是忍住了
你去了吧
很像去了呢
沒有去
(沒有去 自己主張)
沒有去嗎
恩
那就是成功
(成功)
謝謝
那獲得獎金喔
10萬 恭喜
很努力了呢
那我們先走了
走吧
再見了
這個 不拿掉嗎
這邊喔請來
歡迎你喔
(挑戰者4)
好美的人
你在拍嗎
這什麼知道嗎
是鏡頭喔
知道吧
恩
我幫你保管包包
好的
那我採訪喔
好
自我介紹一下
見雛
是的
很死板的名字呢
見雛
很棒呢
職業呢
學生
學生阿
很好呢
是阿
你等待很多事情吧
怎麼說
特別是這個吧 零用錢之類
對吧
父母有給嗎
沒有
也是呢 都打工吧
我這邊也有好的
打工嗎
參加遊戲就10萬
是10萬喔
10萬真的有喔
你看看
裡面有10萬喔
想試試吧 但不知道遊戲吧
是的
讓他看
這個
有看過嗎
是甚麼
有用過嗎
沒有
有吧
用這電棒
忍耐這個3分鐘 就10萬
3分鐘喔
簡單的
過關就有獎金喔
然後這個測量音量
音量嗎
對
說話就會提高
超過100就失格
要試試嗎
這有點
要不要看你自己
怎麼選擇
我沒想過是這樣
總之試試吧
總之我們先簡單練習
好嗎 練習
總之先來吧
平常有這樣嗎
沒有
真的嗎
你像是有看過嗎
有吧
沒有
看起來喜歡呢
真的沒有用過嗎
忍不住
果然
好好面對前面
這邊有個結呢
沒有關聯吧
這什麼
打開看看吧
要按摩那個地方
還只是練習
發出聲音了呢
馬上就要去了吧
控制一下喔加油
已經 80多了
這樣碰奶子很舒服喔
乳頭出來吧
這有點
好厲害呢
好美呢
對阿
硬硬的
狀況很好吧
控制一下
能忍住嗎
好敏感呢
(開始)
開始了喔
開始了
把腳打開點
打開點
放鬆一點
開始了喔
頭髮好多阿
很多嗎
有喜好嗎
沒有
例如陰蒂
人都有愛好
沒有
喜歡陰蒂阿
如何有感覺嗎 聲音很大喔
沒有
有喔
敏感呢
滿敏感的呢
很舒服吧
讓我們看可愛的臉
讓我們看
好害羞
看著喔
稍微忍耐喔
10萬元 可能不遠喔
不能說可能嗎 好的
對阿 看他這麼有機會
也是呢 說的對
這邊感覺很棒呢
自己有過嗎
很冷嗎
聲音還好呢
好像是太爽了
不能
都爽到站不穩了
對阿
幫你拿椅子吧
暫時休息
好拿來了
脫下了喔
恩 新舞臺了
果然要直接碰觸呢
打開吧
打開 在打開
好美呢
對阿 好美
粉色的
好厲害
變硬了吧
沒有
難說呢
就這樣繼續開始喔
開始喔
那 預備 開始
很敏感呢
很好看出反應呢
忍住
現在感覺如何 忍住喔
還是喜歡激烈的
過了一分 加油喔
在忍耐 2分就10萬
感覺
好像去了
數值好像有點高
90多了吧
超過100了
怎麼半
要讓嗎
給他點福利吧
也是
(福利放送)
加油吧
10萬喔
只剩下1分鐘了喔
請加油
不行
還有30秒
快了喔
10秒鐘 9 8 7 6
5 4 3 2 1
結束
這如何呢 大家
應該是出局
我也覺得
差一點呢
他應該去滿多次了
恩偷偷去的類型呢
是阿
有說過去了就沒獎金吧
是有說過拉
對阿 也都有證據
所以 出局
可惜呢
可惜
歡迎在挑戰
那再見了喔
歡迎你來
幫你保管喔
歡迎你喔
(挑戰者5)
沒事的
怎麼在拍照
不只鏡頭喔
也有麥克風
沒事的 不會亂拍
恩 就訪問拍而已
你好
自我介紹一下
早紀
早紀 早點嗎 還是早點
早點呢
早安
感覺穿得很性感呢
參加派對嗎
去哪 結婚典禮嗎
買東西
買東西啊買什麼
洋服
這樣啊
甚麼職業呢
OL
OL阿
好棒阿
很受歡迎吧
這麼美麗
通勤都有碰到癡漢吧
沒有
那跟蹤狂呢
也沒有
那要參加遊戲的吧
遊戲內容是
知道這個電棒吧
知道的吧
在家常用的
打開就會這樣
如何
摸看看
很厲害吧
恩
知道碰哪吧
不知道
又來
別裝了
你知道的吧
碰女生的私處
忍耐3分鐘不高潮
成功就10萬元喔
如何
只要3分就10萬喔
很划算的
這個測量數值的 現在76
正常都在80左右
超過100就失格
出局
然後這計時
3分鐘喔
忍住然後3分鐘 就10萬喔
如何 挑戰嗎
3分10萬喔
能買很多東西喔
有想要的東西吧
洋服 想要吧
忍耐就有喔
如何
也能買新手機喔
挑戰吧
先試試吧
3分鐘而已
手先過來喔
沒事的
手過來吧
先慢慢的
那來練習吧
好 好
這是連身裙呢
腋下毛有處理呢
光滑滑的呢
感覺如何
不能亂動喔
裙子拉起來吧
姑且是規則喔
想想是10萬喔
世間可沒這麼簡單
出來了呢
還滿棒的呢
好棒阿
癡漢很愛的吧
想看看這奶子呢
對阿 好好奇
好來了
不要
好大阿
什麼罩杯
不要
說看看拉
說了就提高獎金喔
說了就在加上10萬喔
不要 不要
可以嗎
奶子好大好晃啊
停不下呢
巨乳
那攻擊乳頭吧
很會動呢他
等等
敏感呢
現在忍不住 正式也會失敗
想要獎金吧
現在數值87滿行的呢
87呢 要正式嗎
(開始)
預備  開始
是沒發出聲音 但是好濕
好濕呢
這麼濕呢
15秒經過
腳 一抖一抖呢
沒有全濕呢
很會忍呢
好會忍阿
如何 可行吧
也是呢 聲音都沒有
數值多少
72左右而已
意外可行呢
恩 工資很多呢
一分經過
提高力量
變激烈了
想去了吧
忍住喔
能站穩嗎
還是要去了
到87了
碰到陰蒂了喔
很努力呢
你剛剛說去了吧 聽到了
沒有 沒去
聲音是沒問題 但是去了吧
沒去
(強硬主張沒高潮)
怎麼辦
沒去
你可能還 不太了解規則
恩 給他復仇機會吧
也是呢
腳打開一點
不能
打開喔
不要
這邊很濕呢 果然有去吧
恩 對阿都這樣了
你看 都牽絲了
對阿 為甚麼牽絲
所以 開始了喔
如何阿 目前
10萬元喔
好像要去了
還有50秒
請加油
過20秒了
聲音122
在加油一下啊
要結束了
結束
說真的出局了
光最後就103了
這不能的吧 出局
恩不能的 出局吧
所以好可惜喔
10萬元沒了
有去了吧
沒有
那就來吧
跟遊戲無關 來幫你
當作福利
不能 不能
很爽吧
有在測量的喔
出來了
去了
不能
這是大洪水了吧
恩 洪水了
去了吧
對吧
都漏出來了
這麼爽的臉
數值這麼高喔
到這邊
好可愛阿
(挑戰者6)
名字是
里奈
是里奈
好可愛阿 里奈
那請坐這
好的
好可愛的衣服阿
恩 好可愛
好多花的圖案阿
你在做什麼
剛剛在散步
幫你保管很重吧
好重 好重
想聽職業吧
你做什麼
普通的OL
OL好棒阿
非常棒呢
有點愛上你了
對阿
跟我交往
那個笑容 奪走男性心靈呢
沒有這回事
在公司很有人氣吧
完全沒有
跟多少人交往了
沒幾人
你說20人嗎
30人
30人啊 好棒阿
好厲害呢
那就進入主題吧
恩
今天都來了
幫你介紹吧
忍耐電棒3分就10萬
剛剛的你懂了嗎
不懂嗎 再1次
這個
知道嗎
第一次看到還是每天
這個嗎
就是這個
摸摸看吧
反正每天都在用
很棒對吧
每天都用吧
女性8成都在用
對阿
可能過9成了
用電棒
忍耐就10萬 幾分鐘呢
3分
簡單吧
是10萬喔
計時器也準備好了
也準備好測量聲音的
超過就出局
你看看 數值有在動吧
你看有吧
超過100就出局
沒聽過
因為沒說阿
對阿
你自己決定喔
拿10萬或是回家
你自己決定
不想要嗎10萬
但是
有點
去旅行
是阿
高級旅館住
有10萬很方便呢 如何
但是
也才3分鐘
對阿1分 3萬3千呢
所以來吧
目標10萬元喔
好了 這邊也準備
裙子拉高
拉高吧
打開一點
好棒呢
對阿
要先練習嗎
恩
先試試吧
量量數值
先用用奶子這
如何有碰到乳頭嗎
現在才70多很可以呢
但是很難知道有沒有碰到
是阿 打開吧
沒事的
在哪阿乳頭 這阿
好棒呢
看到了 很棒呢
好美的乳頭
已經硬了呢
是阿都治樣了
如果碰到了有什麼感想
可以說喔可以聽你的任性的
關於碰到的感想
(開始)
那開始吧
腳打開
等等
預備 開始
不能
忍耐一下喔
你已經一抖一抖了
10秒經過
剛剛 快90很危險喔
像這樣往後 才能碰到
這樣碰很有感覺吧
30秒經過
把腰抬高吧
好難啊
不能
這樣好碰了吧
還是有點難呢
碰到了嗎 好難懂
哪邊呢
蹦到哪了
老實說 是哪
碰到哪
熱嗎 股間
爽嗎
爽到說不出話吧
很會忍呢
想要嗎10萬
想要的吧
不想要嗎
要去了
(高潮了)
他說去了吧
濕了呢 剛剛去了吧
靜靜的去了吧
安靜去了對吧
去了吧
沒去
去的話就失格了
去了吧
沒有
沒有 真的嗎
很可疑呢
剛剛的很怪呢
脫掉內褲檢查吧
也是
下次不能喔
這是特例喔剛剛的就該結束了
那在打開吧
重新開始吧
先打開讓我們檢查
這個 都濕透了阿
這應該是去過了吧
去過了對吧
在想什麼呢
去了吧
那重來喔
真好懂了 那開始喔
不能
果然不同嗎
加油喔剩1分了
加油
不能
不能 去了
剛剛說去了吧
去了吧 甚麼去了
沒有
不能
沒去嗎
在試看看吧
不能 去了
又去了吧
這個怎麼辦
(完全高潮)
失格了吧
是阿
遊戲結束
對阿
我們要在測試一下
不能
去了
3分結束了
去了呢
對阿 去好幾次了
10萬沒了 好可惜
去了幾次阿你
算不清楚了吧
那有機會再來挑戰吧
再來挑戰喔
謝謝
小姐過來喔
好可愛阿
(挑戰者7)
怎麼了
鏡頭
當然拍阿你這麼可愛
在拍嗎
恩
比個姿勢吧
好可愛
那開始採訪吧
請問你名字
天音
天音嗎
這樣啊
職業呢
花店
花店阿 好棒
心靈很美麗吧
聽說心靈很美的才開花店
可能吧
喜歡什麼花
我喜歡霞花
我也是 你看我眼睛都瞎了
今天呢你要參加遊戲吧
恩
有說明過吧
有看過這個吧
有
是甚麼
按摩電器
一直都在用吧
對阿 好了解呢
知道碰哪嗎
這個電棒
是這就好了
又來
晚上都在用吧
知道碰哪的吧
好害羞
對阿這遊戲呢
3分鐘忍耐電棒
不能高潮 我們有在看
去了就失格 然後這個
用來測量聲音的
數值有在動吧 超過100
馬上就失格
好的
成功忍耐就能獲得獎金
你到有多少嗎 看的到嗎
看不到
有多少
正確 請說
你說阿
10萬元
10萬 很棒吧
很棒
10萬要做什麼
衣服
很棒呢 買吧
如何這狀況
很想動吧 但是不能
先來練習一下吧
不用了 我不用
來吧 練習一下
對阿 難得機會
好軟阿奶子
乳頭硬了呢
硬硬的
你很喜歡吧
你很敏感吧
素質現在80多喔
你這樣可以嗎
所以才要練習的
你想開始就正式開始 如何
先體驗一下震動吧
如何阿
不太懂吧
有感覺嗎
有嗎
感覺舒服嗎
有被治癒嗎
還只是練習喔
一抖一抖了吧
感覺很喜歡吧
多用一點吧
慾望好深阿
這或許可以呢
奶子感覺可以呢 下面呢
腳打開喔
打開讓我們試試
開始了喔
開始喔
如何
好厲害
感覺很可以呢
天音是偷偷去的那種嗎
還要練習嗎
稍微在一下嗎
直接開始嗎
這有感覺了嗎
要不要開始看個人喔
差不多了
那開始吧
(開始)
那開始喔
好
那我計時了喔
開始
數值開測了喔
都沒提高了
完全沒有
只有電棒的聲音好厲害
有男友嗎
沒有
那理想類型呢
有趣的
有趣啊然後呢
然後
陽光的嗎
樸素的
好特別阿
所以喜歡強硬的嗎
恩 比較好
這樣啊 很特別呢
1分經過 不妙呢
對阿 完全不動
加快吧
這樣就比較有反應了吧
對阿
表情變了 在想下流的事情吧
想想晚餐吧
點心也可以喔
停下了
那個停下了 要敲一下
好會敲呢
還能出力
還滿有餘力的呢
說不定是我沒弄好
是阿 那個拿掉吧
對阿 不穿比較準
穿得好淫蕩阿
對阿 打開點
上面濕了呢
都不知道呢
一直都這樣嗎
屁眼也好美阿
真的呢 沒看過
時間還早呢
怎麼了想大便嗎
今天還沒呢
便祕嗎
開始了喔
如何
很爽吧
有感覺了吧
還可以對吧
剛剛還滿有餘力的
你沒說開始
開始
還有1分半 過一半了
你剛剛去了吧
應該有吧
有點怪呢
你不能偷偷去喔
還有一分鐘
忍耐一下
感覺如何
還撐得住
很厲害呢
還滿會忍的呢
有點濕濕了呢
還有20秒
很會忍呢
15秒
還有10 9 8 7 6
5 4 3
去了 去了
怎麼了
剛剛
兩秒前 去了吧
你清楚說了吧
對阿 說了吧
去了嗎
去了
好誠實阿
真的 很少見呢
不去就好了呢
真可惜
不甘心嗎
非常
雖然沒獎金 但有安慰獎
給他吧 安慰獎
把他當禮物
我們先走了
請進
到這邊來
(挑戰者8)
這是監獄入口喔 騙你的
你在拍了嗎
拍了 阿
很懷疑嗎
只是嚇到
剛剛說是採訪了吧
好了 那自我介紹吧
香苗
實現願望的那個嗎
實現了嗎
可能有
身高 很高呢像模特兒
很讓人羨慕呢
果然是在模特兒嗎
如何 你其實是個超級名人嗎
名人嗎
不是 我普通上班族
OL嗎
是的
很受人歡迎吧
常常被邀請對吧
沒這困擾嗎
沒事的
男友呢
沒有
那我們準備了 特別遊戲
是這個
知道是甚麼嗎
這什麼
普通是會說按摩器
但會拿來用女性私處
就是所謂的自慰有過吧
對吧 有用過嗎
沒有 沒有
很常有的吧
沒有
好厲害阿
忍耐3分鐘我們有計時
不能高潮 去的話就失格
3分內去就失格喔
然後這是測量聲音的
數值嗎
恩 有看到吧
這超過100也是 失格
要忍耐住聲音
高潮也要忍耐
去的話會大叫
有去過的吧
沒有
有的吧
忍耐住的話有獎金
你猜多少
1萬嗎
我們才沒那麼窮 10萬
10萬
很棒吧
OL有很多想買的吧
3分鐘就10萬喔
3分
挑戰嗎
不 不
來吧
我們先練一下吧
是阿
練習吧
我們先檢查喔
怕你藏東西
好軟呢
打開看吧
好美的胸罩阿
別說阿
這很棒呢
乳頭敏感嗎
不知道
那檢查吧
那準備一下
等一下喔
等等就開心了 抱歉喔
想要正式 就說說出來
自己說嗎
恩
差不多想開始了 就說吧
先試試
這是練習 有感覺吧
這個如何
不太清楚
這第一次嗎
恩第一次
這樣啊
想聽聽感想呢
不太清楚
真的嗎  有的吧
對阿 都這樣了
真的沒有嗎
沒有
那有要開始嗎
請開始吧
那就開始吧
(開始)
只留內衣嗎
開始吧
開始挑戰喔
馬上就發出聲音了
開始量了喔
70 80
80多
敏感嗎這邊
20秒經過
不能
聲音好棒呢
對阿 平常怎樣自慰呢
不知道
真的嗎
平常有的吧 都用什麼
沒有
喜歡的類型呢
怎樣的 溫柔吧
好 我知道了
不能 時鐘停下了
真的呢
真棒呢
好好的弄
給你的特別服務
這樣的
這裡這裡
給你更強的
沒事嗎
有點濕了吧
的確
的確啊
這樣不知道 脫掉吧
看看
發亮了
真的呢
想要了呢
很想要的樣子
真厲害呢
沒事沒事
不好意思呢
來了
哪裡好呢
我懂了
再忍耐呢
這麼想要10萬嗎
用在哪裡啊
買內褲嗎
怎麼樣
真厲害呢
很爽的樣子呢
要去了呢
對吧
怎麼樣 要買什麼啊
結婚典禮用嗎
越來越抖了哦
去了嗎
(去了)
-去了嗎
-真的嗎
沒事嗎
去了吧
等等
時間停了吧
不好意思
有點故障了
是呢 動了
1分40秒
再一下吧
很會扭呢
抓到訣竅了嗎
很厲害呢
不錯不錯
15秒哦
來吧
加油 加油
10 9 8 7
6 5 4
3 2 1
去了嗎
去了吧
沒有
我們評審一下
去了吧
我沒有去啦
真的嗎
給爸爸發誓嗎
媽媽也是嗎
是的
好的
這樣就好了吧
對啊
那麼
成功(CLEAR)
給你10萬(獎金)
恭喜
謝謝
太好了呢
真的恭喜了
那麼我們
先走了哦
-再見
-這個呢
不拔掉這個嗎
這裡
請進請進
這裡是舞台哦
這裡坐
真可愛
真可愛(挑戰者9)
(挑戰者9)
-謝謝你
-買了什麼
玩具嗎
不是
怎麼了
在拍嗎
這個嗎
相機哦
因為很可愛
可愛呢 對啊
不要討厭
好害羞
我們會投稿的
請你放心
可以吧
自我介紹吧
問問你名字可以嗎
凛
真棒的名字呢
對啊 對啊
凛 你的職業
普通的Ol
Ol啊
有性騷擾吧
這麼漂亮
-沒有嗎 -沒有
有交往的對象嗎
沒有
真棒
怎麼會沒有
真不可思議
是呢
真的沒有
性格不好嗎
怎麼樣呢
你也是可以直接選這裡的
OL的薪水不多對吧
剛剛說可以賺錢了吧
是的
很簡單的打工
想要你參加遊戲
遊戲嗎
說道遊戲
看過這個嗎
這裡啊
如何啊 知道嗎
這樣就可以很快進入主題了
沒有
是哦啊
為什麼害羞
說看看吧
按摩的
你是不是覺得是
奇怪的地方
是吧
沒有嗎
按摩的按摩的
就是淫蕩按摩棒啊
這個按摩棒
忍耐高潮3分鐘的話
就可以得到10萬
厲害
-你看看我拿的麥克風-好的
可以測你的嬌喘聲
超過100分貝的話
就輸了
我會設3分鐘的倒數
可以嗎
3分鐘高潮就輸了
簡單吧
挑戰吧
怎麼樣 看你要不要玩而已
三分鐘而已
如何啊
-如何啊
-三分鐘就10萬哦
想要買的東西吧
可以旅行哦
想要去旅行嗎 去哪裡啊
-旅行嗎 -是的
想要去旅行吧
雖然想要
有不滿嗎
碰那裡嗎
沒錯
在家也會吧
沒有
不用忍耐
也會綁著手哦
為了不要不公平
為了不要讓你遮住嘴巴之類的
怎麼樣啊
要不要啊 決定吧
-10萬哦 -做嗎
10分鐘 10萬哦
怎麼樣
做嗎
惡意哦
普通的
跟你家的一樣嗎
綁起來
腳抬起來
好害羞
請坐
手也是
綁起來哦
過來吧
沒事嗎
靠左邊哦
這裡
為了不要不公平
可以嗎
好了
這樣就動不了了
很奇怪啦
很可愛的內褲啊
看到了
要打開才可以碰到哦
打開吧
這裡嗎
是的
幫忙你
前面
手也是放鬆
那麼練習一下
碰一下你的奶子哦
是啊
碰奶子哦
就練習
練習而已
對吧
那麼來了
-很突然嗎 -是的
-很爽嗎
-沒有
已經75了
85了
不要出聲音了哦
奶子好大
好害羞
可以夾著的那種
這裡也是
真棒
看比較好呢
對啊
看看
這個可以吧
不用了吧這個
等等
碰了哦
硬了哦
-才沒有 -超級硬了
如何啊
很敏感嗎
可以了嗎
(遊戲開始)
開始
等等 好害羞啦
等等
可以吧
很爽嗎
等等
碰到哪裡了
有要求可以說哦
難得嗎 記得說哦
如何啊
爽嗎
沒事
沒事嗎
等等
怎麼了
好害羞
沒事的 很普通的
等等
在家會做吧
濕了呢
很弱了吧
很弱呢
那麼強力一點才行
變強吧
好厲害的力量哦
碰小穴與屁眼嗎
都90了哦
好強
強的比較好吧
進去了哦
如何
等等
好頑強哦
很想要10萬呢
那麼時間停止一下吧
等等
抬起腰
要脫掉吧
好害羞
打開
更多
更多 多
等等
真漂亮呢
陰蒂硬了不是嗎
讓我檢查一下哦
真棒
等等
是了呢
都在想像對嗎
好害羞
真棒呢
繼續哦
那麼來了哦
直接碰了哦 來了
來了
陰蒂很爽嗎
真誠實呢
感覺很喜歡呢
這裡很棒吧
等等
出來了
不妙啊 這個
討厭
濕了呢
超過100貝了
(超過100以上）
失去資格了呢
如何
真厲害呢
去了吧
沒有了呢
(失去資格)
你都來了
那麼繼續吧
對啊
給你另外服務吧
來吧
服務精神很重要
是的
舒暢回去吧
放鬆
可以享受哦
夠了 夠了
想要去吧
去吧
不行
來了來了
住手
去了
5 4 3 2 1 結束
還在出來
結束還在出啦
真厲害
繼續嗎
不用了
-不用嗎-不用了
所以說
你看看
真厲害呢
什麼
會被罵的啦
請幫我鬆綁
真可惜
下次再來挑戰
我們回去了哦
再見
之後才幫你清潔
等等
再見
請坐
為什麼有相機啊
(挑戰者10)
很棒哦
相機
已經坐了呢
對啊
坐了呢
心情如何啊
不太好哦
首先先自我介紹吧
真矢(真矢）
是小真矢啊
是的
我懂了
職業是什麼
服裝店店員
是啊 店員啊 不錯哦
真矢 真可愛
有男朋友嗎
沒有
騙人吧
不是
真的嗎
真的
那麼就是性格不好了
-什麼什麼
不是嗎
-喜歡什麼類型
-溫柔
溫柔啊
今天要玩遊戲哦
-遊戲嗎 -是的
現在讓你看看哦
知道這個是設呢嗎嗎
好的
用過嗎
沒有哦
這個笑容
還是有用吧
沒有
是按摩棒哦
用這個按摩棒
碰某處
想到了吧
不知道哦
那邊哦
不知道
三分鐘
忍住高潮
去了就失去資格
而且
這個可以測分貝
超過100就輸了
可以嗎
如果忍住三分鐘
給你獎金
有10萬哦
厲害
好棒好棒
想要嗎
想要
可以買衣服哦
想要買
挑戰嗎
我做
我幫你
什麼啊
不能弄掉哦
真矢 可以了嗎
好的
現在要開始了哦
那麼突然可以會失去資格
我們先來聯繫
練習嗎
是的
練習哦
-脫掉哦 -什麼什麼
脫掉了
對對 很棒哦
熱身很重要哦
不然會受傷的
-什麼罩杯 -D
真的嗎
我看看哦
D罩杯呢
已經熱身了呢
真棒
感覺到嗎
這樣已經85了呢
真棒
這裡如何啊
你好
有反應
好爽
這樣可以嗎
不說話嗎
很冷吧
(遊戲開始)
那麼開始了哦
來了哦
開始
終於開始了
沒錯
要超過5秒了
好的
還有很久哦
如何啊 碰哪裡啊
那邊哦
那邊是什麼
是那裡
股間
還是不知道哦
什麼
叫什麼啊
陰蒂
那邊叫
什麼
小穴
小穴出來了
你真開心啊
你們沒說話
我才說的
只能炒熱氣氛了
好害羞吧
放過我吧
有點歪掉了吧
有感覺嗎
不知道呢
好滑哦
真的呢
出來了 滑哦
真滑
來吧
這樣才行
感覺到嗎
如何啊
如何
不妙
不要忍耐
80 90 哦
很高了呢
真棒
不妙
要去了哦
過了1分鐘
打開
對對
沒錯
爽嗎
等等
如何啊
不行不行
剛剛有內褲感覺不到吧
現在有了哦
來了哦
感覺到嗎
有哦
打開比較好吧
打開
對對 要檢查
很紅呢 真的呢
很奇怪嗎
不錯哦
不錯呢
小穴
很爽吧
強一點比較好吧
不行
果然很棒吧
如何
小穴如何啊
碰到嗎
停止了不是嗎
抱歉哦
有點壞了
真奇怪
好不行哦
為什麼呢
小穴呢
想像更多淫蕩的事情
抖了
陰蒂喜歡嗎
真棒
很頑強呢
有厲害呢
不錯哦
厲害
還有三十秒
不錯不錯
加油加油
要拿到10萬哦
不妙呢
大力一點
不錯哦
13 12 11
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
結束
本來以為結束了
(故障了)
還有1秒哦
壞掉的關係
快點
這個時間是絕對的
還有1秒
不錯呢
加油哦 我為你打氣
很長的一秒呢
加油 跟1秒在戰鬥
去了
去了嗎
還有1秒
忍受不了嗎
去了吧
去了嗎
結束
(失敗)
真可惜呢
還有1秒而已哦
真可惜
可惜哦
輸了哦
分貝是99.3哦
很危險
沒有去哦
真可惜
結束了
沒有去啦
獎金沒有機會獲得
如果有機會再來挑戰
所以說
再見啦
等等
這裡哦
坐下吧
看這裡
(挑戰者11）
過來吧
在拍嗎
是的
這個相機只會有美女
不想要被拍啦
這個啊
我被稱讚了 嗎
是啊
所以說想要你自我介紹
名字
麗奈
真棒的名字
你一定對大家都說一樣的
一定的吧
真棒的名字
職業呢
補習老師
補習班嗎
是的
不是熟女嗎
不是的
我還很年輕哦
很熟了哦
-是嗎
教什麼
英語 日文
很高興見到你
我也是
你如何啊
我很好
很厲害呢
真隨便
真奇怪
對這樣的你我們要玩遊戲
用英文嗎
有哦
你說的
來了哦
這個英文叫什麼
不知道
這個叫什麼啊
叫按摩棒
震動的
叫這個嗎
用過嗎
有哦
用哪裡啊
肩膀啊
不是肩膀嗎
不是的吧
明明知道吧
還在假裝
不是嗎
會弄那邊吧
這麼大才不會 我都用小的
這個很厲害的
兩段速
怎麼用
三分鐘
如果忍住高潮有錢哦
多少啊
我們準備好了哦
10萬
三分鐘嗎
是的
可是啊
我現在的麥克風
可以測分貝
如果超過100就輸了
聲音可以嗎
可以哦
不能去 不能去嗎
那麼你們知道什麼時候去嗎
我懂
懂啊
我們用眼睛判斷
可是啊
我們會判斷
不會很嚴格吧
對啊
你們懂嗎
我懂的
然後
開始吧
做吧
來啊
強度呢
強度啊
不太最強的
那個不行
是規則哦
遊戲哦
三分鐘吧
沒錯
-不會超過吧
-這個要用在哪裡啊
存錢
怎麼樣 旅行吧
-旅行旅行
-那麼開始吧
那麼
想要開始之前
可能太大聲輸了
是嗎 為了我嗎
對對
-練習吧 -不妙呢
開始了
太強了吧
這個最弱了
真的
你自己看最弱的
那麼最強看看
真的呢
從衣服就還好
不夠吧
開了哦
等等
很大呢
大嗎
什麼罩杯
你覺得呢
I罩杯
I啊
看看奶頭吧
很粗魯啦 等等
碰奶頭會怎麼樣呢
住手
下面也會弄嗎
你自己看看
90哦
我懂了
我安靜
聲音那麼大
(遊戲開始)
開始 開始
給我看看
開始了
開始了哦
打開
跟人生一樣
在說什麼啦
不行不行
真棒呢
碰到了
現在多少
聲音不行呢
手也不行哦
會超過哦
要忍耐才行哦
真的不行
碰到嗎
碰到
真的嗎
碰到嗎
真的碰到
不太知道呢
對啊對啊 不知道呢
真的假的
脫掉吧
幫你停止時間的
可以停止的嗎
而且還是增加
不小心的
超壞的
給你的獎勵
獎勵嗎
開始吧
有大便嗎
有哦
真的呢
不要說這種無聊的話了
真厲害呢
打開
等等
看到了呢
這個是什麼
衛生紙啦
等等
來了哦
來哦了
等等 不行不行
不行了嗎
插入了哦
不行不行
真厲害呢
差不多好了 開始吧
增加了啦
不要出聲了
很危險哦
大家都安靜吧
我會安靜的
對啊
不行不行
剛剛如何
一瞬間去了100呢
不妙
不過回來了就算了
小心
打開腿
等等 在打開了
繼續打開
已經打開了
好好的打開
如何
出來了
強力一點好了
等等
還有兩分鐘哦
84了哦
等等
如何啊
好好的打開
我們來普通聊天吧 等等
等等
115 了(115分貝)
如何 沒有高潮吧
沒有
115了哦 怎麼辦
失去資格嗎
失敗了嗎
騙人的吧
玩到最後吧
之後再評分好了
跟拳擊一樣
有真理的
等等
112了哦
很危險呢
不行
好奇怪哦
有東西流出來呢
看看
不行
爽嗎
還有30秒
失敗了吧
有可能哦
失敗了 可是做到最後吧
真厲害
15秒
來了
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
結束
太壞了
我分析一下
你看看這個數字
123分貝
失去資格(失去資格)
失敗了
騙人吧
-不是的 -騙人吧
這個數字就是證據
這個故意的吧
才不是的
沒有獎金了
然後
明明我這裡這麼痛苦
失敗了
等你下次挑戰 再見
請進
這裡請哦
(挑戰者12)
很可愛呢
這個是相機嗎
是的
我們是XXX
先自我介紹吧
好的
名字
名字就好
真名嗎
假名也是
是嗎
宇井(宇井)
我懂了
小宇井
好的
-職業呢 -寵物美容師
寵物啊
狗狗的
是這樣啊
我懂了
美容師啊
你那麼可愛
有男朋友嗎
沒有呢
多久沒有了
1年了吧
1年了
很久了呢
很久了
原因呢
要說嗎
說了才可以參加遊戲
是啊
還是直接開始可以嗎
好的
那麼為你介紹遊戲規則
看看
看過吧
這個是什麼
這個啊
看過的吧
有用吧
這個1年沒有男朋友
這個是什麼啊
按摩棒
用按摩棒碰你的那邊
那邊
知道的吧
不知道
你的小穴那邊
限制時間三分鐘
三分鐘啊
三分鐘
什麼意思啊
忍受高潮的話
就有獎金
還有我現在的麥可以測分貝
超過100就失敗了
是的
那麼大家也會安靜吧
三分鐘不能去
不能超過100
我們準備好獎金了
真的放進去了嗎
你覺得有多少呢
多少呢
想像一下
問看看
覺得呢
多少啊
10萬
對啊
10萬哦
忍耐三分鐘就可以得到嗎
是的 拿到哦
真的嗎
如何啊
要挑戰嗎
做吧
做不做
可以吧
如何
三分鐘吧
是的
這個 一定要嗎
規則哦
為了不讓你犯規哦
一直這樣嗎
沒錯哦
對對 所以說
可能會遮住嘴巴之類的
練習吧
練習嗎
需要練習嗎
需要配
那麼這裡
如何
真的做呢
是的
相機好近
好近
很害羞嗎
不錯吧
你爸媽在看著哦
不行吧
等等
沒什麼反應呢
這樣的話裸體吧
等等 等等
等等
脫掉吧
很緊呢
有拉鍊嗎
是有啦
哪裡啊
這裡
這裡啊
這樣啊
我眼睛不好
等等 住手
我們大叔了
真的要碰嗎
這個也是三分鐘嗎
現在還沒開始哦
想要我們開始就說哦
開始吧
還要點時間
練習啊
熱身一點比較好哦
你性格很急呢
覺得嗎
等等
這個不行嗎
這個啊
連起來的
等等
(遊戲開始)
說開始吧
已經開始了
碰看看吧
等等
數字都70以上了
不能說話嗎
不能超過100就是了
如何啊 現在
感想是什麼
害羞
是啊
很弱嗎
強一點好了
不行不行
等等
不行
真棒呢
有10萬哦
等等 等等
我們等哦
繼續吧
不行
不等可以嗎
等等
97了哦
危險呢
沒事嗎
來了哦
差不多要脫了
不然都不知道呢
脫掉吧
真的嗎
抬起腰
等等
這裡
都濕了
來了
等等
好了
檢查
檢查裡面
不行啦
等等
這裡怎麼了
真棒
真粉色呢
真棒呢
好棒哦
慢一點
想要快點碰到嗎 我懂了
不好意思
等等
來了
沒什麼啊
數字已經114
(114:7分貝)
超過了
這個如何
失敗了
我還沒去哦
等一下討論吧
總之先來吧
沒有去還有機會哦
先弄了
沒關係的
給你特別服務
為什麼停止了啊
停止了
還有一半
10萬要到手了
想要10萬
有10萬要買什麼啊
什麼
想不到東西
剩下一分鐘
1分鐘哦
不能去哦
不能去
喜歡這樣嗎
不妙不妙 不妙
等等
不行
還有30秒
30秒了哦
再一下
50萬來了哦
還有20秒
不妙不妙
出來了啦
去了嗎
等等
在停止呢
關鍵會停下呢
停止了啦 不行
再來
說開始
開始
不行
還有10秒
去了呢
結束
(失敗)
去了對吧 對吧
去了吧
都失敗了吧
去了呢
聲音也是超標了
還有五秒地說
所以說失敗了
-還有以下而已哦
-對啊
這裡哦
進來吧
進來
這個是什麼
(挑戰者13)
進來
為什麼有相機
相機哦
為什麼要拍
不行嗎
不想要被拍到嗎
不想要拍到
沒關係的
沒事的
沒事嗎
剛剛說了採訪才可以參加
自我介紹
亜美(亜美）
是這樣啊
職業呢
婚禮策劃
很難的
不錯呢
結婚企劃啊
婚禮的嗎
是的
那麼你結婚了嗎
還沒
是啊
還沒有
原來如此
我們準備了美好的遊戲
這裡 你看看
看過嗎
正常是按摩機哦
年輕女人會碰那邊對吧
沒有沒有
大家都有吧
有玩過嗎
沒有哦
真的嗎
如果忍住高潮就能得到獎金
高潮嗎
不能高潮
要忍耐這個三分鐘
加上這個
要測分貝
如果超過100就輸了
等等
我們準備好獎金了哦
覺得多少啊
多少
含稅哦
含稅嗎
10萬
10萬啊
厲害
很多呢
可能可以拿到哦
這個是機會哦
不錯吧
挑戰嗎
10萬
來吧
加油哦
突然來會嚇到
我們熱身吧
要練習
可以嗎
客人奶子好大
等等
這個連身裙脫掉吧
什麼
也穿著內褲呢
等等
好大呢
在幹嘛
熱身哦
是嗎
要熱身比較好
等等
這個只是熱身哦
熱身嗎
遊戲的熱身
有關係嗎
有哦
不是三分鐘嗎
嚇到死了就不好了
什麼
要測數字哦
這個嬌喘的
如果突然100就不好了
所以要安靜
等等
真棒呢
來看看
等等
看起來很喜歡
喜歡吧
不喜歡
喜歡嗎
很爽吧
不爽嗎
等等
等等 設呢嗎
這個
開始三分鐘了嗎
還沒有哦
自己說開始吧
還沒嗎
練習哦
練習嗎
是的
(遊戲開始)
開始
開始了
打開腿
更多
不錯呢
去了就輸了
不能跑哦
第一次幾歲
第一次
中學
為什麼做了
跟老師嗎
不是的
好厲害
時間很快
感覺可以
很快呢
為什麼有聲音
什麼
沒事啊
沒有動了
沒動呢
為什麼停了
快的比較好吧
不是不是
這樣吧
不是的
時間沒有動哦
可以的吧 來吧
真棒呢
還沒有去嗎
還沒
真棒呢
如何啊
苦戰嗎
才沒有
很臭嗎 小穴
沒有去
還沒嗎
還沒
等等
還有1分半
快點
得到10萬用在哪裡
存錢
真認真啊
這個去了也說不定了
很難懂的關係
為什麼停了
沒有碰的時候會停
聽到聲音了哦
好的
打開
看看
等等
來了
動嗎
我看看
數字沒有動啦
很棒呢
等等
很厲害
真皮哦啊了
沒有濕嗎
怎麼了
時間停了
開始嗎
怎麼樣
開始
還有多久
1分半哦
拜託他啊
我嗎
要說啊
拜託了
等等
有幾台相機啊
這個而已哦
真的沒有了
鏡頭很近
有聲音了哦
你真的在聽呢
停了吧
停了
忘記要強力一點了
等等
抱歉我忘記了
給你更多時間吧
等等
給你優惠哦
看著這個
超過了啦
真的呢
(113)
失敗了呢
不過還是去就好了
給你機會
都不知道你們是否溫柔呢
還有30秒
難得你來嘛
20秒
聲音很大呢
15秒
10 等等
9 8 7 6
5 4 3 2 1
結束
真棒呢
不行啦
數字都超過了(失敗）
不甘心
完全失敗了
失敗了
沒有獎金
可是
會給你青少年
可以任你使用哦
可以結婚哦
都可以哦
給你
等等
等等 不想要啦
請坐
這裡哦
什麼
來中間
怎麼了
(挑戰者14)
來了
在拍啊
很困擾嗎
沒事吧
最近的年輕人想要被拍吧
對吧
自我介紹吧
什麼
名字是什麼
櫻(小櫻)
你不是吧
不是的吧
好啦 小櫻
職業是什麼
學生
學生啊
不能亂來哦
有愛人嗎
沒有
沒有啊
喜歡什麼男性
溫柔
大家都很溫柔哦
是的
那麼啊
想要你參加遊戲哦
是啊
什麼遊戲我介紹一下
請來
這個
很棒的反應呢
這個是什麼呢
說啊
你有嗎
什麼
看過吧 什麼啊
反應真大
這個是按摩棒
不說就知道了呢
知道碰哪裡嗎
你應該很常用吧
對啊 對啊 用過吧
看著淫蕩小說弄過吧
沒有
這個弄小穴
小穴
什麼
那麼等一下如果
高潮的話就是失敗了
沒錯
我們還會用這個測你的分貝
分貝嗎
你看看數字
說話就會增加
如果嬌喘太大聲
100以上就輸了
懂了嗎
三分鐘忍耐就好了
還有一個好消息
有獎金
獎金居然有10萬
厲害
很棒 很想要吧
這個不錯吧
很棒吧
很想要衣服吧
對吧
沒有沒有
挑戰嗎
等等
做了哦
我懂了
不能逃走了哦
真棒的腋下
真厲害
開始前練習吧
練習嗎
給你這個
不錯不是嗎
練習而已哦
自己用的時候這樣嗎
直接弄下面嗎
真可愛的連身裙呢
來吧來吧
那麼遊戲開始
奶罩也粉色的
奶頭也是粉色的嗎
奶頭也是粉色
真棒的奶子呢
對啊
碰了哦
如何 奶頭
很敏感嗎
很敏感的年紀
硬了呢
你未來的老公可能看著哦
(遊戲開始)
開始
這樣嗎
有聲音沒事嗎
如何啊
真棒
很想要吧
有信心嗎
可以努力三分鐘嗎
很強呢
加油哦
加油
不能動
沒有動哦
動嗎
時間
時間嗎
我忘記了呢
抱歉哦
現在開始哦
現在才嗎
我們也認真了哦
來吧
如何啊
開心嗎
這個臉很爽吧
到底如何啊
想要了吧
想像了吧
想像吧
現在多少了
90多了哦
不妙哦
如果繼續大聲
內褲脫掉吧
不然不知道呢
真厲害
沒有毛呢
好滑的
打開吧
這個如何
好濕了
黏黏的
真棒
看到了哦
真可愛
小穴真小呢
來吧
來了哦
這裡吧
那麼
差不多
2分鐘哦
沒有開始
沒有嗎
抱歉
剛剛不小心停了
跟足球一樣呢
對啊
開始
2分鐘
加油啊
平常是怎麼樣的啊
強力的吧
爽吧
剛剛去了100
怎麼樣
90多吧
認真忍住
聲音也是
超過了呢
109(109分貝)
失敗了嗎
等一下討論看看
等一下判斷吧
還有1分鐘
1分鐘
加油吧
來吧
打開
忍住就好了
還有30秒
加油啊
10萬要看到了哦
20秒
15秒
10 9 8 7 6 5
結束
等等
先來討論吧
首先
數字是
106(106分貝)
所以說
(失敗)
失敗
真可惜啊
都那麼努力了
失敗了哦
才沒有
真可惜
我沒有去哦
真的沒有去
(沒有去)沒有去嗎
如果沒有去的話
那麼試看看吧
打開看看吧
為了獎金哦
來吧
難得你參加嘛
那麼去了才回家比較好
如何如何
看看
抖了
去了呢
遊戲失敗
已經失敗了就是了
那麼結束吧
太好了呢
沒有時間了回去了哦
再見再見
真的假的
這裡
請坐
怎麼了啊
(挑戰者15)
好的
怎麼了
鏡頭
真的嗎
這附近很危險
是防盜的
在那邊的
原來如此
就是這樣
首先想要你先自我介紹
跟我說名字好嗎
唯(小唯）
真棒的名字呢
真可愛
真棒的名字啊
職業呢
服裝店
服裝店啊
因為很時尚呢
花色的裙子
白色的衣服
真棒呢
今天啊
要你參加遊戲
是什麼遊戲了
請來
這裡
有笑容了呢
用過吧
我有看過
我沒有哦
每天都用吧
我沒有啦
看過而已
用這個
就是這個
這個要碰哪裡呢
哪裡
小穴
沒錯
不行啦
不行
如果忍耐了三分鐘的話
就能得到獎金
忍耐哦
而且哦
我現在拿的麥克風
會隨著聲音而變
嬌喘超過100就輸了
好的
你名字
看看
有獎金呢
挑戰看看嗎
可是
討厭
拿到大錢的機會哦
10萬哦
如何啊
可以買東西哦
如何
的確呢
萬嗎
三分鐘嗎
才3分鐘哦
就做一個泡麵就結束的時間哦
服裝店賺錢很累吧
來吧
坐下
這個
好了
準備好了
突然開始的話會失敗也說不定
練習吧
也是呢
先試看看威力吧
是的
可以嗎
好的
是這樣的震動
不要不要
那麼
等等
這樣的來測哦
有點聲音就這樣
60 70了哦
這個不行呢
忍著聲音
也要忍住高潮
不過還有穿衣服呢
那麼
直接
來練習吧
要脫嗎
快點
等等
好害羞 不行啦
沒事的啦
等等
這個可以的
不行不行
等等
老爸也沒有看過的奶子
抱歉哦
真棒的奶子
讓大家看看吧
好漂亮的奶子
美胸的秘訣
秘訣嗎
不知道嗎
如何啊
可以忍耐嗎
(遊戲開始)
開始
開始吧
等等
拜託了
看看
數字變高了哦
真厲害呢
很厲害呢
-怎麼樣
腰不動的話比較好
這樣不行哦
那麼要大力一點了
碰到哪裡了
小穴
真的嗎
沒有歪掉嗎
這個不知道位置呢
脫掉吧
我沒聽說啊
等等 等等
不行
看到了
真漂亮
看到小穴了
好棒的粉色啊
討厭 討厭
真漂亮
討厭
那麼我插入了
等等
數字成長了
還可以
80 90 70
在忍耐呢
出來忍耐的聲音
不錯的感覺呢
那麼
這樣吧
可以忍耐嗎
還要多久呢
不行不行
還有1分
1分
最強的按摩棒
能夠勝利嗎
還有40秒
幫你打開
來了
打開吧
對對
怎麼了
什么聲音啊
那個
還沒結束嗎
什麼
有忍過這樣的嗎
沒有
壞掉了
弄好了
等等
還有 12 11
9 8 7 6 5
求我
2 1 0
不行
結束了
所以說
聲音呢
恭喜
79.6(79.6分貝）
(過關)
小穴
不是假的吧
這個給你
太好了
恭喜啊
不錯
謝謝
回去吧
等等
解開啊
至少這個解開啊
請坐
你好啊
看著鏡頭吧
(挑戰者16)
你好
害羞
為什麼害羞
因為在拍
沒錯
你懂呢
會投稿哦
好嗎
是直播哦、
從自我介紹開始吧
名字就好
請說
沙羅(小沙羅）
說了呢
真棒的身材呢
不錯呢
你是什麼職業啊
家教
是啊
真認真呢
會教課嗎
會嗎
如何
有男朋友嗎
好恐怖哦
沒事嗎
那麼開心一點吧
遊戲如何啊
玩遊戲嗎
好的
說到遊戲
這個
知道這個吧
用過吧
沒有啦
這個反應一定有吧
就是按摩棒
有按摩棒
三分鐘內
如果忍著高潮就有錢哦
如何
還有
還有我的這個麥克風
可以測分貝
如果超過100就輸了
總共是10萬哦
不錯吧
給你看看
三分鐘哦
做不做是看本人了
會拍吧
可是會拍吧
我們只是放在網路而已
沒事嗎
做吧
來吧
等等
這個是規則哦
就這樣開始哦
突然開始會嚇到的
我們先熱身一下吧啊
等等
要熱身才行
出來聲音就輸了哦
你看看90多了哦
對啊
要練習才行
不然會輸的
很大呢
不行
巨乳呢
好害羞
讓我看看奶子
等等
真漂亮呢
跟畫一樣呢
不行
已經好硬了
很容易硬呢
等等
看著鏡頭說看我啊
不行不行
那麼來了哦
練習吧
等等
練習而已哦 沒事的
來了哦
開心嗎
好軟哦
現在如何
不行啊
媽媽在看哦 看著鏡頭啊
同學在看哦
老師也在看哦
很爽對吧
等等
看看
好軟呢
對啊
等等
我們只是
練習而已哦
再來吧
沒事吧
不行
身材真棒呢
做了什麼啊
沒有什麼啊
沒有啊
不可能吧
欺負胖子了吧
(遊戲開始)
三分鐘哦
開始
來了哦
打開啊
有裙子很難做吧
來了哦
看看
好好的打開
來了哦 等等
來了
如何啊
你的小穴的
還是陰蒂的
如何
等等
要去了嗎
真厲害
等等 時間沒有動
因為你說等等啊
不是的吧
可以開始嗎
那麼開始
真厲害
想要享受才會停吧
那個腰
不行了呢
不行了嗎
等等
更加強嗎
可以的
聲音都出來了
不行
等等
停下吧
還沒過1分鐘哦
很過分
去了吧
沒有沒有
你剛剛去了吧
這個啊
(最短記錄)是最短記錄哦
那麼躺下再開吧
脫下內褲吧
等等
這樣好害羞
出來吧
海西
不能任性哦
那麼腳打開吧
來了
等等
我檢查一下小穴
都這樣了恩
為什麼這樣了啊
看看哦
等等 好害羞
好小哦 好開
裡面也很小嗎
陰蒂也是呢
粉色的呢
那麼再來哦 可以嗎
有信心嗎
沒有
沒有啊
等等
不行不行
放棄嗎
可以的
來了哦
等等 快點
更加快嗎
快點嗎
不行不行 不是的
快點了
不行
打開腿
你看看聲音
98:6
不妙哦
你要小心聲音啊
還有1分半哦
等等
很會鬧呢
真厲害
厲害
臉很誇張呢
那麼爽嗎
已經過了呢
(已經超過100分貝)
都抖抖的
到最後吧
可以去哦
去吧
不行不行
都輸了去吧
去了去了
真厲害
你看看
去了
看你可以去幾次
快要結束了
不行啦
不行
結束
(失敗)
不斷不斷的高潮呢
高潮了呢
數字也到了130呢
超過了呢
所以你失敗了
沒有獎金
真可惜呢
那麼這樣也不好
他來當你男友
不要
拜託了
回去了哦
不好意思
等等
一起買東西吧
不行
回去吧
还我內褲
我幫你拿 回去吧
不行
-等等 -沒事嗎