姐…
今天啊他要來唷
是個男人.好期待
但跟女友一起來…
來東京考大學…一起住…
來了嗎…
初次見面
妳好今天起一起住的岩本
我是小響她是我姐小秋
有不懂什麼都可以問
打擾了
那房間在這…
謝謝
好了先來客廳吧
我有準備茶
知道了失禮了
然後妳房間在這
真好啊情侶一起來東京
好浪漫
對啊!真好啊!大島
有這麼帥男友
突然來東京辛苦
但有這男友很可靠吧
還可以…
什麼還可以
妳啊剛說他真好吧
說啥啊?姐也是那臉一直看著他吧
我沒那回事唷
而且他有女友唷
同居生活…不小心就亂七八糟了
知道妳羨慕.但不行亂搞唷
知道唷
岩本換你洗了唷
謝謝
讀書？
是…複習…
我很笨所以覺得會讀書好厲害啊
沒那回事唷
真的很棒啊
有想做的事所以讀書吧
我好尊敬
對了等等要一起喝嗎？
好啊…
有什麼事嗎
不...
鼻子變長了
沒這回事唷…
先去洗澡…
請
岩本…叫你太郎好嗎
好唷
那太郎
好害羞啊
太郎大學讀什麼科系
是啊…
建築相關的…
我很喜歡建築…
現在要考試…
好棒那夢想是建築師啊
不沒那麼簡單唷…
接下來很重要…
但太郎絕對沒問題拿出自信
那跟大島一樣夢想一起考試嗎
不她不是那樣
只是想讀東京大學…
所以一起來考…
是喔!但一起醬好羨慕
妳有男友嗎…
我完全沒有.不受歡迎
沒這回事唷…絕對受歡迎唷…
真的不受歡迎
但很漂亮…
只有你這麼說而已唷
我真的不受歡迎
只有太郎說也不錯
等等…
為何醬…
不知道喝醉了就想搞了
會有人來這樣不好
你大叫會被.發現唷
安靜的就好…
來搞吧…
這麼大的肉棒…
我受不了唷
大肉棒插進來唷…
姐
小響
妳酒量明明就很好.幹嘛裝醉
為何知道
岩本鼻子變長了.就知道是姐的關係
別礙事
我也想搞啊
一直就想要他
不行
這邊
我的…
姐…
硬梆梆
不好吧
怎辦呢
我沒差啊…
我很困擾
跟我交往吧
我好想交往
我跟姐你喜歡誰？
好大插入很爽樣子
可以插入唷
我啦
礙事的是妳吧
射我嘴裡唷
可愛屁股
住手…
硬梆梆的耶
真的耶
爽?
不...
舔太多吧
別礙事
誰的爽啊
肉棒有感覺吧
被我舔爽吧…
屁眼都看光了
手放開
還沒
看啊這個丟臉的姿勢
什麼
好害羞…
會射臉上吧
嚇到吧
硬梆梆的了!還害羞
我們害的嗎
想被插了…
誰的肉棒啊
別太過份我生氣了唷
真囉嗦
對我們生氣？
射了…
射臉上了
不行也給我
還有精液耶
一直礙事
這是我的
啥意思
早
怎麼了…
不太清楚…
騙人…
昨天開心吧
有女友卻做那種事
不一起來嗎？我有話要跟你說
昨天的事…被女友發現會不妙吧
可以不說唷
但相反的…你要聽我的話
知道吧?我覺得你很好
所以…當我砲友
砲友？
當我砲友跟背叛女友
哪樣好？
沒關係我不說出去就沒麻煩
太郎也會爽啊
對吧
讓我爽嘛
隨你喜歡的摸唷
奶頭也摸
聽我的話…
讓我去吧…
再深一點…
換我讓你爽
當我砲友…可以常醬唷…
過來這…
也讓我爽…
好爽…
再忍耐…
聽我話
會讓你爽的
爽吧…
我也…想被插了
插入好嗎
不痛苦吧
我來動…
受不了了吧
太郎…想動腰吧…
可以動唷…
可以一直插唷…
捅到最深…
去…
好爽…
在裡面轉著吧…
別說唷
要去了…
讓我看太郎濃精液…
一起…爽…
射吧…
等等…
爽嗎
聽我話…不會說…
是
擔心你沒精神…
不這…
一起生活…會有很多事吧
怎麼了…
你很沒精神…
希望你振作…
謝謝
有精神就好…
抱歉喔打擾你們
怎麼了…
有事找太郎
大島也在啊
抱歉
有急事
一下的話…
沒關係…
要說什麼…
昨天開心吧
你...
跟大島說的話…嚇到了吧
怎麼了
她說會相信我
想說就說啊
一定會相信我的…
真敢講過很爽生活耶
說得很厲害
她看了會相信你嗎
跟姐搞了吧
好好處罰你吧
對姐做的…也對我做…
是嗎能搞姐不能搞我啊
我沒魅力嗎
有魅力
那有魅力話也搞我吧
辦不到？
那摸吧
揉了
跟姐比誰的比較軟？
好高興…隨你玩奶子唷
好好讓我爽喔
親了…
喜歡奶子嗎…
奶頭硬了…
摸吧
濕答答的…
真愛奶子耶…
肉棒變大了…
下面…
這麼的…
喜歡屁股嗎
喜歡我屁股？
這啥
肉棒硬梆梆耶
還不摸你…
先讓我爽唷…
厲害耶…都醬子嗎…
跟姐醬了吧…
跟她的小穴比…我的怎樣…
真厲害…
想看？
脫掉…
還不能舔…
全部舔…
真會舔耶…
說好了唷…
厲害…
去了
小穴裡怎樣了…
好爽啊
去了
真棒耶
好可愛
想欺負你
很爽樣子…
怎樣的肉棒呢
不用遮唷
好大
好棒
不行射唷
停了
但這肉棒啊…
是大島的吧
覺得很抱歉…
我醬不行吧
為什麼
這麼硬了嘛…
她也好但我更好吧…
讓你爽唷
快射了吧
不行
不想搞我嗎…
要射要說唷
不行射
忍耐話讓你插我小穴…
真高興啊
我的小穴啊
舔吧…
磨擦著…
別停啊
可以給你插
比女友…小穴…
我的穴更好…
插入濕答答小穴…
是阿雅吧…
愛阿雅小穴的肉棒…
真想要這肉棒…
再說
想插？
說爽啊…
好爽…
想插入…
射了…
說忍耐了
下次來搞吧
到時忍的住吧
想插吧…
大島啊喜歡他哪…
姐怎麼了
妳又對太郎做怪事了吧
啥
妳做的我都知道
姐先的啊
妳們…
再來搞吧
對唷我還沒被插
怎樣？
適合？
我也要
想搞了？
摸奶子啊
什麼
揉吧
這邊
我好想搞啊…
不要嗎
老實真可愛
我也讓你爽唷...比姐姐更爽
我才比她爽
很爽的樣子
硬梆梆的
妳看
舔太多
妳才舔太多
真可愛…
不行
別射唷…
再感受吧…
醬好爽…
真會摸
裡面也摸…
濕了吧…
好爽…
好棒
不讓我去嗎
誰的好吃？
去了去了…
快插入了…
我也要啦
好詐
誰吹的好？
我也要
我吹的爽吧
吹太久
完全沒有嘛
這肉棒我的…
我的
我先被插
不行
我的比較好吧
這麼濕了...但
好吧
好害羞那
我想被插說
她小穴爽嗎…
什麼幸福臉啊…
好硬梆梆啊
插我小穴…
我才剛品嚐說
妳去一次了吧…
我好爽…
不行啦姐會射唷…
爽什麼啊…
比插我還爽
怎麼回事？
為何…
我不甘心
姐小穴爽嗎…
啥
我的小穴呢
姐插太久
醬爽吧
為什麼
姐換我好嗎
真是的…
沒事？
換我被插
頂到地方不同…
再捅…
想射吧…
不行不行…
射了還硬梆梆嘛
再捅吧
這…
剛射抖不停爽…？
捅到小穴深處…
硬梆梆好爽…
射精吧…
受不了了…
幫你舔
不行了…
還能射
剛射會癢？
最喜歡我們吧
等等等等…
抖不停
好棒這裡
這個…像淫汁一樣唷
還能射吧
相信你唷
很少醬吧
幫你唷
什麼不行
比女友爽吧
真的太好了
好高興啊
讓你爽吧…
等等
想逃？
岩本大島習慣這生活太好了
是喔
難得說…
怎麼了…
不...沒事…