内射，好想SEX
妄想欲火焚身的OL，水野朝阳
早上我一直吃面包哦
我叫水野朝阳，29岁
还是单身哦
在东京的一个OL
非常普通的单身女孩啦
没有男友，朋友也很少哦
也没有做爱哦
感觉就是为了工作而活着啦
所以才会有奇怪的妄想吧
准备上班了啦
大学毕业后工作第7、8年了
经验也很丰富了
负责很多重要的工作了啦
正在努力工作中
我的性格啊，经常说我性格很好
很容易相处哦
大概就是这样子吧
可是我不这么认为哦
老是宅在家里不想出去啦
也帮不上别人忙哦
我也不知道啦，对于大胆地人来说
简单的东西对于我就是压力哦
自己认为要好好加油才行哦
好紧啊
30几岁的女性
应该是很拚命工作的啦
我并不是这样的啦
可是周围有很多这样的人啦
外面看上好像很拼命的样子哦
其实不是的啦
要是找的话有很多这样子的人哦
看这个哦，是不是很像我啊
最后的男友都是5年前了啦
但是朋友老是叫我参加相亲会哦
可是没有中意的啦
有点感觉的也是匆匆而过啦
都是这样的人啦
有时候感觉生活就是这样的吧
觉得我怎么样啊，可爱吗
这件衣服不错吧
不好看啊?
最近老是感觉痒痒的哦
就是这样的感觉啦
一个人好无聊啊
早上或者晚上有人打招呼就好了
也没有人来搭讪哦
有时候感觉我还有魅力吗
回家后是最快乐的哦
这时候是最自由的时候哦
随便怎么样都行哦
不是很棒吗
老是在想做爱的事哦
妄想的时候
想象着在舔男人的全部哦
与其说喜欢舔其实更喜欢吹哦
不遗漏一个地方哦
要说性癖好的话那就是口交啦
我变态吗
水野朝阳，29岁，单身OL
没有男友哦
整天妄想中，我是个变态女哦
请欣赏我的妄想吧
高潮了啦
好爽啊
太爽了啦，大肉棒好爽啊
大肉棒好爽啊
不行了啦
高潮了啦
快射我嘴里啊
怎么打不着啊
准备吃炒面条哦
有点痛苦哦
还要等一下哦
这个时候，3分钟也好浪费哦
做炒面的3分钟
在我的人生中消失了哦
我吃了哦
虽然常在外面吃饭哦
但是都是工作相关的啦
我没有朋友哦
有点不好意思哦
大家都结婚了
有了孩子有家庭了啦
凑不到一起哦
留下我一个人了哦
27、28岁的时候非常想结婚哦
现在想结婚也不行了啦
连男友也没有哦
为什么没有男友啊
不知道还有没有机会了哦
就是这么一回事哦
真好吃啊
今天好幸福啊
脑子里想的东西怎么说呢
越来越多了啦
想要更加刺激的哦
比上次更加刺激的啦
一般的妄想根本不爽了啦
身体已经快憋不住了啦
好想更加刺激地做爱哦
一个人自慰太可怜了吧
自慰好吗
快看我淫荡地自慰哦
好爽啊，乳头硬了啦
快看淫荡的小穴吧
好热啊，湿了哦
好痒啊
好淫荡的声音哦
小穴里都是水了哦
好想要啊
好爽啊
2根插进去了哦
快看啊，太爽了啦
看着我高潮哦
快看啊，刚高潮的小穴哦
都是水哦
还要啦
进去了哦
再来一次哦
好爽啊
在摩擦哦
都是水哦
好多淫水哦
快看淫荡的小穴啊
靠近点看啊
插得好深啊，好爽啊
不行了啦，高潮了啦
流出来好多淫水哦
还要啦
这儿哦
快看啊
看我淫荡的样子哦
高潮了啦
都是水哦
玩具不能满足啦
好想要大肉棒哦
大肉棒快给我啊
来了哦
想要就马上来了哦
好多囗水哦，快看淫荡的嘴啊
快看啊，我超喜欢哦
看好了哦
对不起哦
对不起哦，我太下流了啦
这么认真的人其实在想这样的事哦
对不起啦
对不起哦，我太下流了啦
太喜欢大肉棒了啦
对不起哦
快拍我淫荡的样子哦
真好吃啊
快拍啊
要射了啦
快射我嘴里哦
射了哦
好浓的精子哦，快看啊
还在流出来哦
谢谢哦，过来啊
谢谢你拍下来哦
马上就30了啦，危险了哦
2年后也许会被人说是阿姨了啦
好寂寞啊
快走哦，去第3家喝吧
已经去过1家了啦
不要在意啦，快去喝吧
我要坐不上最后一班车了啦
没事的啦
现走走的话还能赶上哦
不行吗
怎么能拒绝我呢
现在工作很顺利哦
希望继续下去，然后结婚哦
想要拥有个家庭哦
然后再要个孩子哦
可是只不过
是我脑子里的想法而已啦
只有这些啦
这儿哦
没事吧
没事的哦，我没有男友哦
开了哦
快看我脑子里的妄想哦
快过来啊
好的哦
放这儿行吗
好亮啊
不暗吗
这样温度正好哦
是嘛
干杯
真好喝啊
是的哦
一直喝的吧
真好喝啊，太远了过来啊
请过来吧
坐吧
谢谢哦
喝什么啊
啤酒啊
给我喝一点吧，不一样味道的啦
不是一样的嘛
能知道的啊
也许哦
给我啊
请吧
你真蠢啊
要杯子啊
不要喝下去哦
还有吗
再来一点哦
做什么啊
真好喝啊，太爽了啦
不是这样的啦
怎么啦
这样不行的啦
要喝我的啊
不是的啦
好爽啊
是的哦
这样不好啦，领带啦
不是毛巾啊
对不起啊
要被人说有酒臭的啦
再买就是了啦，嘴上脏了哦
要赶不上电车了啦
没事啦，住在这儿哦
工作结束了啦，解开了啦
工作结束了啦，还有西服哦
好的啦
脏了的话还要去洗哦
也是哦
还有这件哦
为什么啊，这件不要了吧
为什么啊
只有这件了啦
不要了啦
你不知道啊
知道的吧
明天我要穿什么呢
快脱了吧
酒不够吧
不要浪费哦
好痒啊
在皮肤吸收以前要喝掉哦
不会吸收的啦
不要了啦，那是乳头哦
真的不要了啦
为什么啊
不要了啦
还有一点哦
不要啦
为什么要跑啊
喝多了啦
没有啦
怎么和刚才不一样了啊
好痒啊
和在店里不一样哦
单身女生憋了很久了哦
前辈
可以了啦
为什么穿着裤子啊
不能脱的哦
不行的啦
快把裙子拉下来啊
看见内裤了啦
解开了哦，不要碍事啊
穿着裤子不舒服吧
不要了啦
往上一点哦
很痛苦吧，就是要这样照顾你哦
不痛苦的啦
不要了啦
要温柔地对待后辈哦
很担心你哦
让我舔个够哦
不可以的啦
要是跟公司的人说
不会饶了你的哦
不会说的啦，也不可能说哦
知道的吧
好可爱啊
给我啊
不要了啦
还有这儿哦
走开了啦
不要了啦
说什么呢，为什么啊
不能脱的啦
真的不脱啊
怎么样都不能脱吗
我们是同事哦
不行的啦
脏了哦，不好意思哦
明天就会干的哦
是吗
没事的啦
这儿也脏了哦
帮你舔干净哦，手上也是了哦
借我条毛巾吧我自己擦哦
毛巾太浪费了啦，我来帮你哦
不行的啦
啤酒的味道哦
快走开吧
不行哦，为什么就你自己光着啊
不是的啦
我也要光着哦
不行的啦
为什么啊
这个时候我也要光着哦
不用了啦
用这个遮住眼睛哦
什么啊
好温暖啊
不行的啦
为什么啊
不行?那就好好看看吧
看不见了啦
不要了啦
好好看看哦
什么啊，好烦啊，快看啊
不要了吧
不要了啦
能看见吗
看见了吗
不能看的啦
快看啊
里面也给你看哦
不要了啦
不能看的啦
快舔啊，舌头伸出来啊
进去了哦
不知道你在做什么，痛苦啊?
好痛苦啊
真的讨厌啊
这样被人厌恶啊
不是的啦
对不起哦
是不是没有和几个人做过爱啊
怎么这么问啊
你经验太少了啦
这样不行的啦
不想被这样吗
不要了啦
好难为情啊
怎么啦
知道这儿是什么啊
知道的啦
不行的啦，那儿不行的啦
为什么啊
是嘛
那儿不行的啦
不要了啦
第一次被舔吧
好高兴啊
不要了啦
不要了啦，我不是孩子
好臭啊
不要这样了啦
什么啊
到底几岁了还做这样的事啊
好玩哦
好臭啊
对不起哦
这么努力工作啊
我来奖励一下吧
想要的吧
不想要啊，要做什么啊
奖励哦
这么近看我自慰哦
不能这样的啦
好喜欢这样哦
阴核哦
听不见啦
再说一次啊
行了吧
好爽啊，小穴
快看高潮的小穴哦，好吗
高潮了啦
快看啊，都是水哦
这样不好啦
淫荡的声音哦
不行?
都是水哦，快帮我舔干净吧
不是我搞得哦
不行啦
快点啊
快舔干净啊
干净了吗
好高兴啊
口渴了啦，话说多了哦
拿点水来吧，那边哦
快喝吧
给我啊
有点凉哦
热一下给我吧
等一下哦
不要这么变态吧，正常一点吧
给我吗
快喝啊
没有喝哦
喝的哦，有点凉还给你了哦
满足了吧
就行吧
过来啊
什么啊
对不起哦，口水都流下来了啦
我没有戴套哦
不要了吧
没事的啦
插进去了哦
快看啊
只能插洞口哦
不要了啦
全部插进去了哦
有感觉了吧
没有感觉?那就不要说话哦
知道了吗
听见声音了哦
什么啊，在忍着啊
刚才在说什么啊
没有说啊，没有啦
有感觉吧，小穴很爽吧
快承认啊
太爽了啦，大肉棒好爽啊
还想要啊，那就说啊老实说啊
好爽啊
想要吧，那就自己动吧
有点想要哦
不要憋着哦，快动哦
这样吗
对了哦
快自己动啊
好爽啊
怎么停了啊，混蛋
不行了啦，高潮了啦
换个姿势哦，好吗
小穴湿湿的一下子就进去了哦
什么啊
好爽啊
这样顶吗
好爽啊，就是那儿哦
快动啊
知道了啦
这样吗
快点啦
真的可以吗
说什么呢，快点插进去啊
不行哦，我来动吧
好爽啊
要这样插哦，知道了吗
对了哦
这样吗
太爽了啦
不行了啦，高潮了啦
小穴爽吧
好爽啊
太爽了啦
大肉棒插得我爽死了啦
再来一吧，快啊
还要啊?
再快点啦，对了哦
太爽了啦
不行了啦，高潮了啦
快点不要休息啊
不行了啦
不行还要啦
这儿吗，进去了哦
大肉棒硬硬的已经进去了啦
手给我吧
脚好臭，腋下也好臭啊
太爽了啦
对不起哦
别这样了啦
怎么啦
好爽啊
这样摸阴核的话会更加爽哦
知道吗，这样哦
知道的啦，好爽啊
好爽啊
什么啊，继续说啊
快不行了啦
射里面哦
可以吗
好的哦，快给我啊
射了哦
射进去了吗
好爽啊
流下来了哦
这个吗，是精子哦
够不着啊
这就是单身女生哦
再见哦
觉得我怎么样啊，可爱吗
这件衣服不错吧
很有型吧
不好看吗
仔细欣赏我脑子里的妄想哦