(緊緊抓住奶子的緊貼性交)
(瞳主演 PPPD688)
(OPPAI出品)
(瞳主演)
(第一節)
小司沒事吧
-姐姐我頭疼
-真的嗎 還有燒吧
怎麼樣啊
好像還有燒
而且你流汗了
我幫你擦乾淨
脫了吧
-脫衣服？
-是的不然會感冒的
脫掉吧
-內褲也要嗎
-這裡容易出汗的
我來給你擦吧
怎麼了
很害羞
沒事的
小司
我幫你降溫吧
真的嗎
-好啊 -真的嗎
知道了
但是
要保密
保密嗎
是的 不然不給你弄哦
-可以 -可以嗎
姐姐
你在做什麼
這裡很熱吧
要降溫的話要這樣
是嗎
這裡很熱呢
-感覺癢癢的 -癢嗎
這裡有燒
-是嗎 -是
所以我幫你降溫
-有用嗎
-有用 但是要保密
知道了嗎
這裡癢癢的吧
癢的話
就是在降溫了
真的嗎
真的
所以沒關係的哦 想恢復吧
想恢復
為了更有效果
姐姐用奶子吧
奶子嗎
怎麼辦
姐姐用奶子
這裡很熱對吧 所以
-姐姐 -這裡也很熱呢
好可憐的樣子呢
這樣就可以降溫了
想降溫對吧
沒事吧
那麼
那麼親親姐姐的這裡吧
會更有效果的
-貼住嗎
-是的 親親就可以了
對繼續親吧 有效果的
這是降溫藥哦
對 很厲害呢
繼續吃吧
這是降溫藥
快點恢復吧
怎麼樣 還沒好嗎
那麼 繼續吃藥
然後姐姐幫你弄這裡吧
對對對
很急對不對
-姐姐好癢啊
-很癢吧 快好了呢
對對對多吃點藥
很厲害呢
怎麼樣 好多了吧
那麼 小司
為了效果更好
舔姐姐這裡吧
來試試吧
姐姐用這裡幫你降溫
姐姐濕了呢
濕了嗎
那裡好像也是藥呢
那麼 舔舔那個藥試試
效果更好的呢
-沒試過對吧 -沒有
全脫了會好的快
-是嗎 -是
看這裡 姐姐都濕了 摸摸看
摸哪裡啊
這裡
濕了的地方
好厲害
濕了對吧
這樣嗎
小司過來這邊
姐姐也開始癢了
對對 好厲害
-沒事吧 -沒事的
-躺下來吧 -躺下嗎
-小司互相舔 效果更好
-互相舔
是的舔舔看吧
這裡流汗了對吧
小司
繼續降溫
站起來先把衣服脫了吧
-那麼過來 -做什麼
小司的肉棒
放進姐姐的這裡試試
-放入嗎 -是的
-再深入點 -這樣嗎
進去了吧 對
-姐姐好癢 -癢嗎
這是正常的呢
和剛才一樣動起來吧
對繼續動起來
想降溫的話就動起來
姐姐也開始變癢了
沒事吧
-這樣嗎 -是的
不行不行了
其實親這裡也可以降溫的
下面也動起來
累了嗎
先起來一下
黏糊糊的
不行了不行了高潮了高潮了
躺下吧
繼續舔舔吧
這裡是解藥哦
高潮了高潮了高潮了
沒事吧姐姐
-姐姐在幫你降溫呢 -是嗎
所以才會發抖
-怎麼了 -肉棒  好癢
很癢吧 是不是有東西要出來
那麼
自己來動嗎
-好啊 -可以吧
-這樣嗎 -是的 別客氣
不行了高潮了高潮了
-受不了了 想小便了
-是想小便嗎
可以的 尿在裡面吧
對就在裡面吧 沒事的
在裡面尿出來吧
沒事的 就在裡面吧
要出來了嗎 可以的
就在裡面吧
好厲害小便出來了呢 好孩子
-姐姐出來了
-出來了嗎 給我看看
看這裡
白色的尿哦
這下就可以降溫了
小司
過來一下
來吧
(第二節)
我說了 這裡
是嗎 好的
這次試試這一題
-在這裡 -我看看
我看看
完全不會A
這是補習哦
你在想什麼呢
那麼
老師教給你 女人的知識吧
怎麼樣 老師的奶子
-很軟 -軟吧
很在意奶子沒法學習吧
是的
那麼老師繼續教你吧
看這邊
老師
-想看老師的奶子嗎 -想
給你看看
怎麼了
-沒事吧 -沒什麼的
騙人吧
想舔老師的奶子嗎
這邊也要
舒服
非常舒服
怎麼了嗎
腰部動起來了呢
好大呢
褲子裡面好像很難受呢
給我看看  害羞嗎
好厲害
舔我吧
舒服啊
舒服
變得好硬呢
奶頭很敏感嗎
-舒服嗎 -舒服
硬了呢
硬了呢 好可愛的奶頭
奶頭變得很硬呢
舒服嗎
好可愛的奶頭呢
-舒服嗎 -舒服
真硬啊
這也是第一次嗎
好厲害啊
怎麼了嗎
老師夾住你自己動試試
好厲害好騷哦
喜歡這樣的學習嗎
總是在思考這些事情吧
-老師受不了了要射了
-要射了嗎
想射嗎
想啊
那麼 可以吧
那麼
過來這裡吧
-這樣嗎 -躺在這裡吧
舔我奶子
別客氣用力吃吧
很舒服對吧
-受不了了 -射吧 沒事的
-射了 -可以的
好硬啊
射了好多呢
這樣沒法學習呢
老師來舔乾淨吧
怎麼了癢嗎
等一下 沒事吧
射了那麼多呢
這下可以學習了吧
那我們學習吧
(第三節)
所以你現在買保險非常划算
是嗎
而且現在買的話
還有贈品
贈品
-但是 -客人
現在
只有現在
買保險
真的有很不錯的贈品哦
贈品嗎
那個
是什麼贈品
那麼
是我的奶子
可以讓你隨便弄怎麼樣
我買保險
謝謝
那麼
說好了哦
好
謝謝
你簽約了
這裡
該不會勃起了吧
舒服嗎
很誠實呢
我喜歡
很難受的樣子
怎麼辦呢
我幫你吧
幫我吧
那麼你脫了吧
勃起了呢 全脫嗎
-可以哦 -對吧
畢竟說好了
變大了
龜頭
好像有東西出來了
給我看看奶子吧
-想看嗎-不行嗎
可以的
我的內衣很小
是嗎
是的
很小吧
買不到適合尺寸呢
變得更大了呢
黏糊糊的
肉棒舒服吧
好騷哦
-可以摸哦 -真的嗎
奶頭出來了呢
內衣太小了呢
慢慢更大了呢
要慢點嗎
-要脫了嗎 -我有點熱了呢
可以的 你都簽約了
怎麼樣
我奶子軟嗎
好熱啊
客人
趴下來吧
-可以可以 -可以嗎
好厲害好害羞的姿勢呢
什麼感覺
-舒服 -非常舒服呢
好厲害啊
繼續做吧
讓你繼續感受我的奶子吧
-感覺到了嗎 -感覺到了
我還要可以嗎
-我還要 -還要嗎
還要嗎
-好厲害 -感覺到了嗎
繼續感受吧
-繼續弄我吧很舒服啊
-這樣舒服嗎
好厲害奶頭硬了呢
非常舒服吧
-客人 喜歡這樣嗎
-好厲害啊
越來越多體液了呢
好害羞的姿勢呢
好厲害奶子好舒服
很多的體液呢
好多體液呢
一邊舔 一邊讓你舒服吧
好厲害啊
舒服嗎
好厲害
-肉棒難受嗎
-一直非常舒服呢
好厲害變的非常大呢
好厲害啊
等一下哦
肉棒被包住了呢
-奶子上黏糊糊的
-對不起
那麼把體液舔乾淨吧
舔乾淨哦
難受嗎
肉棒都變硬了呢
好下流呢
下面也硬硬的呢
自己動起來看看
好厲害非常舒服呢
好大的肉棒
好厲害啊
-受不了了 -很喜歡這樣吧
繼續讓你舒服吧
你覺得我要做什麼
-想讓我做什麼 -什麼都行
-什麼都行嗎 -好厲害
好厲害
舒服嗎
讓你好好地感受下奶子
怎麼樣
你自己來嗎 還是我來
肉棒很難受吧
-舒服嗎 -舒服啊
-舒服嗎 -非常舒服
肉棒好硬好熱啊
客人
我也想要舒服了呢
舒服
高潮了高潮了啊
不行了很舒服
高潮了高潮了
繼續一起舒服吧
含住這個
要進去了哦
塞得慢慢的
好厲害
好厲害肉棒很舒服啊
從下面用力頂我啊
-感覺到小穴很緊嗎
-感覺到了
舒服舒服
舒服
舒服啊
舒服 舔我奶子 舔我
舒服
高潮了高潮了高潮了
這樣很舒服很舒服舒服
受不了了舒服
高潮了高潮了高潮了
插我啊
-很舒服啊 很棒 -舒服嗎
不行了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害
舒服
可以坐上來嗎
舒服啊
好厲害
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -好厲害啊
舒服 受不了了呢
要射了嗎
可以內射的
想內射嗎
-舒服 -舒服舒服啊
舒服啊
多射點多射點給我給我
-高潮了高潮了
-一起高潮吧
-高潮了高潮了 -射了
射了啊
高潮了
非常舒服
射了嗎
射了呢
客人為了契約的手續
有很多資料
你等一下
我在這裡等你
(第四節)
很久沒有一起泡澡了
但是
我突然害羞了
你害羞還是我害羞啊
我幫你洗吧
那麼麻煩了
那我幫你洗了
怎麼了
-這樣更舒服對吧
-是啊
背後
感覺到奶子了嗎
我幫你洗脖子吧
-舒服嗎 -舒服
害羞嗎
是啊
勃起了呢
但是 很害羞啊
舒服吧
很久沒一起這樣了吧
是啊
舒服吧
感覺好怪啊
-轉過來吧 -轉過來嗎
幫你洗前面
幫你洗
-舒服嗎 -舒服
好硬啊
-舒服 -舒服吧
舒服吧
-忍不住了
-忍不住了嗎 可以射了嗎
是嗎
-非常舒服 -舒服嗎
非常舒服吧
-要射了呢 -可以哦 射吧
-舒服 -舒服嗎
舒服嗎
-舒服 -興奮了吧
射出來吧
可以哦 射吧
可以哦
射吧
射了呢
-還在流呢 -受不了了
射完了嗎
射了好多啊
-非常舒服吧 -舒服
真的嗎 下次還來嗎
一定要來哦
(第五節)
久等了 歡迎光臨
我是今天的技師
-多多指教 -彼此多多指教
我會幫你治癒的 那麼卡死了
失禮了
客人這裡很硬呢
非常硬呢
我來幫你按摩淋巴哦
-舒服嗎 -舒服
繼續幫你洗
怎麼了嗎
沒什麼
客人 現在好多了呢
下面按摩上半身吧
失禮了
那麼繼續給你按摩
舒服嗎
舒服啊
客人
脖子也很僵硬呢
非常僵硬
忍很久了吧
脖子非常僵硬呢
舒服嗎
客人看起來很疲勞呢
幫你按摩口內的淋巴吧
失禮了
-怎麼樣啊 -舒服啊
舒服嗎
非常僵硬呢
我給你按摩吧
客人的內褲這裡好像很難受
可以打開看看嗎
好
屁股抬起來
按摩你的淋巴哦
-今天把所有有害物質都消除
-知道了
我可能也需要按摩呢
舒服啊
沒事吧
好厲害這裡非常硬呢
客人 好像出來了點
有害物質
我給你舔乾淨吧
失禮了
怎麼樣啊
這裡好像有很多呢
下面 用我的奶子按摩吧
可以抬起來嗎
那麼 失禮了
我來幫你按摩吧
-力度沒事吧 -沒事的
很熱呢 變得好多了
按摩油效果了呢
那麼客人 按摩屁股之前
先看看我的吧
那麼麻煩了
舒服啊
對不起 我要高潮了啊
我想看著你做
那麼繼續按摩了
放鬆哦
好好的享受吧
怎麼樣啊
好厲害忍了很久呢
不行不行 客人
受不了了高潮了
我也可以動嗎
高潮了高潮了
繼續做吧
好厲害
-要射了 -可以哦
射我吧
好厲害
舒服
高潮了高潮了
累了嗎那麼我來坐上來吧
體內的有害物質都射進去吧
不要客氣都射進去吧
變得更硬了呢
要射的時候告訴我哦
-不行了不行了要射了
-射出來吧
全都射出來吧
看看射了多少
-客人射完了嗎 -大概吧
但是 這裡還是很硬的呢
繼續繼續
應該還有的
有害物質對身體不好的
再深入一點吧
好厲害 射了還是這麼硬呢
應該還沒有射完 繼續射吧
高潮了高潮了高潮了
-我來動吧 -可以的
受不了了又要射了
要射了
全部射出來吧
怎麼樣 這次射完了吧
太好了 那麼
下次還不舒服的話
歡迎再來找我哦
(結束 瞳主演)
(OPPAI出品)