我回來了
今年很冷呢
雪都還沒溶化
回來了啊
回來是不會說一聲嗎
那個
有說了
聽不到啊
真是的
跟父母都是一樣沒用的傢伙
這是要洗的
去洗一洗
用好之後
去掃浴室
六點半前煮好晚餐
那個 明天老師要來
老師？
怎麼回事
剛好會到附近辦事
所以會順道來探訪
這樣啊
那剛好
我也想跟他聊聊
(被緊縛調教中出)
(制服美少女)
我要開動了
給我等一下
妳以為現在幾點
-六點四十五分
-我不是說了六點半嗎
對不起
甚麼對不起啊
真是的
算了
其實呢
我有話要跟妳說
我決定要再婚了
因為這樣
想請妳去我弟弟那裡
怎樣 馬上就會習慣的
明天也跟老師說一聲吧
嗯
這樣啊
我知道了
很抱歉
學費之類的事造成您的困擾
所以這樣
我想下週就會辦理轉學手續了
下週會讓這孩子跟學校請假
我知道了
那要準備一些文件
有印章嗎
請稍候一下
我會寂寞呢
妳不在的話
我會很寂寞的
啊 找到了找到了
-讓您久等了 抱歉 -抱歉
這裡蓋章
好的
那您甚麼時候會搬家呢
我也該開始找新房子了
會往奈良那邊去吧
在那期間
會先讓好美辦好轉學手續
及搬家準備的
這樣啊
但是一個人的話會擔心吧
還是交給我照顧呢
咦？怎麼能麻煩老師您
我家還有空房
所以照顧一下是沒問題的
真的可以嗎
那就麻煩您了
請放心吧
這裡就是小美的房間了
真是辛苦了呢
不用害怕了
很痛苦吧
跟那種人住的話
心理上很難受吧
別看我這樣
其實是很溫柔的
一定比養妳的人還要溫柔的喔
小美
沒有甚麼好怕的
心理難過跟身體痛苦相比
哪邊比較不喜歡呢
小美
沒有甚麼好怕的
只是身體會有點痛而已
小美
這很有效的
老師我啊
可是打從心裡想好好愛護妳的
不要
真受不了呢
老師我啊
一直都很想這麼做呢
不
沒有甚麼好怕的
-不要 -聽好了
只是身體會有一點點痛而已
乖乖的聽話
好怕
跟那種事相比
完全不會可怕的
不要
沒關係的
不要動
-站好 -不要
不要
想跑哪去
-不要 -小美啊
不要
好痛
不聽話的孩子呢
小美啊 這樣好嗎
不聽老師的話
可能就不讓妳去上學喔
瞭解吧
乖孩子
乖乖聽話的話
會好好愛護妳的
不想再有痛苦的回憶了吧
過來
乖乖聽話的話
老師是很溫柔的
小美啊
是聰明的孩子吧
想起以前了呢
沒想到還能有機會用這個
小美
面向這邊
這樣好嗎
這樣又會有痛苦的回憶喔
不要
舌頭伸出來
把舌頭伸出來
乖孩子 繼續伸著
不會弄痛妳的
過來
老師會讓妳舒服的
只有能忍耐住的話
舒服的感覺就會來了
這是很舒服的
不要動
很美呢
小美啊
不要
不 不要
乖乖的別動
不要
不 不要
不要 討厭
舒服到身體都有反應了吧
不是 才不是
才不是
乖乖的別動 我會很溫柔的
還是該咬一下比較好呢
開始有感覺了吧 乖孩子
不 不要
不要
皮膚真好呢
不 不要
不要 不要
乖乖的別動
-不要 -小美
妳跟母親的這裡是相連的呢
美麗的肚臍呢
不
-不要這樣 -老師我啊
讓它連上不同的洞吧
不 不要
以前也跟別的女人做過這事呢
正在舔女人呢
妳的小妹妹都變的這麼熱了
-不 不要
-老師來幫妳連接起來吧
不要
很舒服吧
舒服的
看吧進去了
不 不要
都濕了不是嗎
不要
-不要 -妳應該知道的吧
妳興奮的時候
真美呢
-乖乖的不要動 -不要
不要
這個啊
小腳腳
不要
不要亂動
小美
不要動
真是不聽話的孩子呢
不要亂動
小美
老師生氣的話
妳會失去所有喔
甚麼都不剩下
這樣好嗎
不能在這裡認輸吧
好好把腳張開
乖孩子
那來好好的舔一舔
乖孩子的小穴吧
脫掉
把腳張開
不
舒服吧
想想看吧
舒服的時候就要看著老師
聽好了 乖乖聽老師的話
妳就會幸福的
舌頭伸出來
對 把嘴巴張開
對的 就是這樣
來 張開
看著這邊
小美
不理老師這樣好嗎
-把嘴巴張開 -不要
很痛苦吧
無法呼吸了
張開嘴巴吧
張開
小心牙齒
要是咬到的話
妳就會沒地方住喔
張開嘴巴
很好
乖孩子
放輕鬆
不會痛的
不
-慢慢的跟妳連接在一起
-不 不要
不要
不
跟老師連接在一起了呢
小美
不要亂動
乖乖的不要動
要進更深一點了喔
很舒服喔
老師進到最裡面了喔
覺得很舒服吧
乖乖別動 會讓妳舒服的
真爽
把腳開開沒關係
妳也很舒服吧
這樣插的話
就那麼開心嗎
小美跟老師合為一體
過來
過來一點
想要更舒服點的話
讓妳舒服個夠
頂到最裡面了
小美舒服吧
妳也很舒服吧
跟老師合為一體
妳也盡情感受一下吧
再來一次
去了
很棒唷 小美
小美表情不錯喔
看著這裡
看這裡
看這
看著
看這邊
小美看這邊
看這
小美也不想一個人吧
跟老師一起
很舒服喔
小美
讓妳的裡面有老師的小孩吧
給妳吧
不要 不
要射了
正在極致的注入中不要動
爸爸
媽媽
那我來餵妳吧
可以把這個解開嗎
來 吃小豆豆吧
嘴巴張開
看起來很好吃吧
把嘴巴張開
討厭小豆豆嗎
真是沒辦法呢
那...小香腸喜歡吧
嘴巴張開
不好好吃的話
身體會撐不住的
嘴巴打開
打開
抵抗也是沒用的
知道的吧
沒有我的話
妳就甚麼都沒有了
瞭解了吧 嘴巴張開
張開
嘴巴啊
咬
乖孩子
也吃點飯吧
來 嘴巴張開
啊
對的
嘴角粘飯粒了
蛋也吃的吧
荷包蛋吃吧
嘴巴張開試看看
啊...把嘴巴張開
來
嘴巴不張大點進不去啊
給妳個大塊的
來
已經吃飽飽了？
今天就這樣待在這
學校已經幫妳請好假了
沒事的
今天我會快點回來的
從那之後老師就把我關在家裡
每晚都把我綁起來欺負
乖乖別動
討厭
不要
前陣子才插過這個小穴而已
這樣呢
不 不要
不要
舒服嗎 小美
小心
不
不行
卡在裡面了吧 小妹妹裡
好痛
聲音真美妙
站不起來了嗎
那坐下吧
坐下
叫妳坐下
有點緊
坐下
坐過來點
頭抬起來
吃棒棒糖
吃到底
舌頭伸出來
伸出來
就是這樣
不可以放開喔
小美真是託您照顧了
不會
真的很抱歉
那...小美呢
我想現在應該在社團活動吧
這樣啊
那個...怎麼了嗎
其實關於小美的事
有些困擾的地方
是
我弟突然跟我聯絡
說他有養兩個小孩了
再加一個會吃不消的
弟媳聽了之後心情變的很差
您是小美的親戚吧
明明都是親戚
互相照顧就只是這樣嗎
原來如此
講白了
你們真是沒血沒淚呢
不然乾脆送她去孤兒院吧
那樣她也會比較幸福
你們這些傢伙也可以開心了吧
不 我才沒有那麼想
抱歉
不小心音量大了點
我知道了
小美就住我這吧
甚麼
畢業之前就交給我照顧吧
可以嗎
是
還好我是自己一個人住
如果小美接受的話就好
那就麻煩您了
沒事的
都聽到了嗎
是
那些人真的是
那些親戚真不是人呢
沒事的
不用怕
還有我在
知道的吧
老師
我可以不用去孤兒院嗎
把舌頭伸出來點
再出來點
不用擔心
妳永遠在我身邊就好
看著我
沒有甚麼好怕的
知道吧
是
很舒服吧
像這樣綁著
按摩著
都很棒吧
叫大聲點沒關係的喔
乳頭變得這麼硬
真誠實呢
這是好事
再多捏幾下吧
這樣很舒服吧
是
動一下
舒服嗎
乖孩子
這麼舒服還要站著很累吧
來
跪下看看
是
就這樣從後面來了
不要
讓妳更舒服
陷在最裡面很舒服吧
乖孩子
妳的腳趾頭很漂亮喔
聲音不錯
再叫爽點
全部舔過一遍
來吧
舒服的地方
再讓妳更舒服
把妳舔個夠
真漂亮
很舒服是吧
伸舌頭
一直看著老師呢
舒服嗎
是
老師永遠都會
讓妳舒服的
小美
小美的
最舒服的地方
我給妳舔個夠
很棒喔 小美
表情很好
來
舔一舔
想要老師的吧
要老師的來嗎
小美 說想要老師的看看
想 想要
老師的
說 請把老師的插進來
請把老師的插進來
小美啊
老師
很舒服喔
插進去了吧
在深處和老師合為一體了吧
會一直像這樣和妳合體的
舒服吧
小美啊
老師的很舒服吧
能讓妳舒服的只有我喔
對吧
很漂亮喔
小美啊
老師很開心喔
很棒的表情
過來
坐下來
還想要吧
是
我的手給妳握吧 小美
不要
好痛
小美很棒喔
真的很棒
愛死妳了
叫我插進去看看
請插進來
先射一次吧
射在裡面
一起去吧
小美 我回來了
讓妳久等了
今天換一點不一樣的
慢慢的把腿張開
再打開一點
老師
怎麼了
我在這裡喔
老師的手好冰
(主演：西宮好美)