太棒了
這個最好吃了
真的嗎
嘗一嘗
好想嘗一口
小心哦
一定要全部吃完啊
好的呢
不好意思
請吃吧
老公 早上好
早上好
一大早就在打掃衛生啊
週末怎麼不好好休息呢
今天要出門
沒時間打掃衛生
去同學那邊嗎
嗯
小秋明天要去照顧她母親
今天機會難得聚一下
小秋對母親很體貼啊
是的
她把長輩都照顧得很好
對了
杜鵑花快開了吧
顏色是紅色的那種
之前看到已經開了
是粉色的哦
粉色的啊
我都記不清了
已經這個點了
我要出門了
那我走了啊
慢走
注意安全 -好的
上個月
我父親去世了
即使這樣
親人的離開
就是這麼突然
那麼健康的父親
居然就
遭遇了車禍
那些日子
我用週末的時間
整理父親的東西
現在想起來
我沒有對父親盡孝
直到父親走了
才感覺很後悔
啊 要是說起來
父親以前很喜歡攝影
什麼都喜歡錄下來
這是什麼
這些光盤都沒有名字
這些DVD裡面
都拍了些什麼
大家快來嘗嘗吧
等了好久了
這是我的拿手菜啊
都要吃完哦
對於退休的父親來說
這些DVD很重要
那個時候
真的
特別是
有些事情想不起來的時候
在這些DVD裡面
就可以找到父親留下的回憶
這些DVD裡面
事實上
我妻子的
鏡頭
被記錄下來
比較得多
這樣
比起現在
過去
這將近十年間
被記錄下的幸福更多一些
那個
翻開父親的遺物
(在錄影中發現妻子與父親） (深藏十年的秘密)
你看著哦
你打得還馬馬虎虎哦
哇 厲害哦
要對準球洞
要來了哦
我打得還不賴吧
厲害厲害
我比他還厲害呢
我來展示一下
穩一些
差不多就行啦
這些應該
大概是十年前的吧
盂蘭盆節的時候
拍攝的吧
父親經常拿著攝影機
到處拍攝
但是我們並沒有注意
就記得他在拍
可父親為什麼要拍這些
要試試嗎
我才不要呢
很難打進去吧
我來演示一下
可別丟人了
這樣能得分嗎
可以啊 很有趣
就這樣子吧
啊 好可惜沒進
放鬆一點
你太僵硬了
放輕鬆
放鬆一點就可以的
好害羞啊
進球了吧
爸爸
你幹什麼
救命啊
爸爸 你想幹什麼
請不要這樣
等等
請住手
不要啊
你在幹什麼
請別這樣
不要啊
你到底想幹什麼
不好意思
爸爸 請不要這樣
不要啊
爸爸 住手啊
求您了
爸爸啊
不要這樣
不要啊
爸爸 不要啊
請你住手
不要啊
死去的父親留下的DVD
到底為什麼
我的父親
要對我的妻子
做這種事
他到底想幹什麼
爸爸
在拍攝什麼呢
爸爸 別這樣
請不要這樣
爸爸請住手
這樣不可以
爸爸 請不要這樣
不要啊
爸爸
爸爸 別這樣
不要啊
你想幹什麼
爸爸 不要啊
請你放開我
不要啊
爸爸
請你自重
不可以
爸爸住手啊
別這樣
這不可以
不要不要不要
不要啊
爸爸這樣不可以
不可以
請你住手
爸爸啊
這是小優短頭髮的時候
應該是7年前的錄影
不要啊
在我外出工作期間
在家工作的父親是不是 經常對妻子下手
我非常信任工作認真 負責的父親
可是為什麼
(第二年 小優生了孩子)
(那個時候的事情 我記得很清楚)
(小優在那個時候剪了短髮)
(說是要改變形象)
過年大家都可以聚在一起
(但是 在新年家 人團聚的時候)
父親又對小優下手了
這道菜不錯 -是的
來嘗嘗這道菜
真好吃
很甜呀
很酥軟哦
果真很好吃啊
最喜歡的就是這個了
孩子媽媽手藝不賴啊
好喜歡吃哦
根本停不下來
爸爸今年生意不錯啊
是啊
買賣做的還不錯
嘗嘗這個菜 -嗯
我快吃飽了
再吃一些
難得大家聚在一起
是啊 多吃些
那我再吃一些
懷孕多吃些好的
還沒生呢
目前還不知道男孩女孩嗎 - 是的
這樣啊
男孩好還是女孩好
哪個好
健康的寶寶就好 -是的呢
要是男孩 起什麼名字呢
名字啊
還早呢
我覺得啊
從爸爸的名字裡面取一個字吧
真的嗎 -這樣也很好呢
謝謝你啊
來
我們為即將出生的孩子乾杯 - 乾杯
祝寶寶健康 -祝福
好期待寶寶出生
真的嗎
身體最近還行嗎
吃生的東西沒問題嗎
不能吃生食嗎
最好別吃
注意身體 -沒問題的吧
不要在意就好
平時吃一些沒問題的吧
沒關係
新年有去神社的打算嗎
去哪個呢
什麼時候去呢
是啊 -要去神社祈福呢
祈求身體健康
我很期待
是的呢
你是最需要祈福的人
是嗎
祈福孩子平安出生
這是必須的
是必須的
是的呢
都為了肚子裡的小寶寶 - 是呢
期待小寶寶的出生
是呢 -很期待哦
我們也要加油啦
我也想要孩子了
加油哦
是啊
你們加油哦
我們很期待哦 -嗯呢
爸爸
請不要這樣
爸爸 別這樣
你在拍什麼呢
爸爸 不可以這樣
他們會聽見的
不能在這裡的
不要啊
爸爸 別這樣
不可以的
別這樣
他們都在那裡呢
不要啊
他們都在那邊吃飯呢
爸爸 別這樣
請你自重
不可以
會被他們聽見的
爸爸 別這樣
爸爸 你聽見我說的話了嗎
請你不要拍攝了
不可以的
別
請你適可而止
那是小說裡面的情節
必須有所調整
這樣對情節有幫助 -是的
是的是的
這樣更有意思
是的
情節不會發展的太快
或許也有其他用意
不好意思
不要啊
脫了
不要這樣
這個也脫了
請不要這樣
褲子也脫了
爸爸你想幹什麼
不好意思
我想拍一下
爸爸
脫了
別別 爸爸別啊
不要這樣啊
爸爸 請你住手
爸爸啊
不要啊
不可以
這樣不可以的
爸爸你想幹什麼
不可以不可以
坐下來吧
不要啊
爸爸
請不要這樣
爸爸 請你住手吧
不要啊 不要啊
看著攝影機
我們一起入鏡
爸爸
好舒服
趴在地上
爸爸
看著攝影機
不要啊不要啊
爸爸
不要啊
請你住手
稍等一會
不要啊
為什麼
你坐上來 -好的
坐上來吧
動起來吧
看著攝影機
爸爸
可以了嗎
還沒夠
不要啊
爸爸 不要再這樣了
不可以這樣子
繼續動
再厲害一些
親一下
爸爸
不要啊
不要停 -好的
舒服嗎 -我現在
不要啊
讓我看一看你的逼
爸爸
你在拍攝什麼呢
就想記錄下來
看著攝像頭 -看著
請不要這樣
把衣服穿上吧
爸爸
喂 快出去 -好的
厲害 媽媽真厲害啊
剛剛幹什麼去了
沒什麼 -趕緊吃完吧
都吃完吧 -是啊
這味道怎麼樣
沒什麼特別的啊
怎麼會呢
這跟普通的湯可不一樣
每個人的口味不一樣吧
真是的哦
爸爸 你想幹什麼
別這樣
跟你做那個
不要這樣
請不要在這個地方 - 就在這裡
我想拍你
你正在拍攝嗎
我就在這拍一下
不要在這種地方
轉向這邊
爸爸
你還在拍嗎
不要這樣
不要顧忌
但是
你到底想幹什麼
你不要用手摀住
啊 你在幹什麼
把手放開 繼續洗澡
這種感覺很怪
陰道那邊也要洗
好的
你好好洗
爸爸
請你住手
我求你了
那麼
過來這邊
爸爸
你想幹什麼
爸爸 別這樣
幹什麼
別
給我口交
別這樣
不要這樣
想讓我虐你嗎
含住
快一點
真要這樣嗎
快點舔 -明白了
很大吧
現在 好好舔
為什麼要這樣
我也不想這樣
我難道不寂寞嗎
不好意思
為什麼不好意思
你又不是沒舔過我兒子的
非要做這種事情嗎
你居然讓我做這種事
以前沒舔過嗎
全部都含進嘴裡
全部含住
我來幫你一把
爸爸你放過我吧
樣子享受一點
使勁舔
不要啊
深一點
用胸給我摩擦
你說什麼
對著攝影機
爸爸
我做不到啊
來嘗試一下
對對對 就是這樣
是這樣嗎 -是是是
上下摩擦
好的好的
別這樣
請你適可而止
你這是什麼意思呢
這又不是什麼要緊的事
好爽啊
太舒服了
我很疑惑為什麼要這樣
行了 給我舔吧
好舒服啊
再深一點
我要射了 我要射了
爸爸
你在幹什麼 好噁心
真的好舒服啊
爸爸
不要再這樣了
小優 你還沒洗好嗎
快洗好了
我也想洗澡啦
我現在就好了 你等我一下
怎麼了 不好意思 我剛剛在洗澡
怎麼了 我在洗澡呢
聽到什麼聲音了
聽到有人說話的聲音
哦哦 我怎麼沒有聽到呢 - 是嗎
可能是外面傳來的吧 - 可能吧
爸爸 別這樣
爸爸
請你住手
你想幹什麼
爸爸
不要啊不要啊
爸爸 你在幹什麼
爸爸
不要啊
請你住手
爸爸
爸爸 不可以這樣
不要啊
不要
爸爸
不要啊
爸爸 別這樣
請你住手
我要濕了
不要啊
請不要這樣
別 別這樣
爸爸
這樣不可以
不可以
不要啊
爸爸
爸爸啊
不要啊
夠了
(這一天 其實是 父親哥哥的葬禮)
不要難過 人總是要走的
是的
節哀吧
平時那麼健康
工作太辛苦了啊
這太讓人感到意外了 -嗯
媽媽以後的日子可能會很孤單
是啊 那是當然的
一個人住在屋子裡面
要不搬過來跟我們吧
不想麻煩你們
這樣嗎 -嗯
很想念他
不敢相信這是事實
這可是葬禮啊
你在拍攝什麼
別這樣
讓我看一下
真的 真的 請你住手
不要在這種地方
不可以
後事都需要好好料理的
爸爸
不要這樣
怎麼樣 爸爸
爸爸
爸爸把肉棒插進來也沒關係哦
你自慰給我看
好的
爸爸
我想要你
用這個
好的
爸爸
自己拿著
好的
爸爸
好舒服啊
真的很舒服
爸爸
我好舒服啊
你來插我吧
你很想要嗎 -是的
爸爸你快來吧
要來了
就快噴出來了
來試試這個
好的
自己拿著
爸爸
自己動手 -好的
有東西流出來
怎麼樣 喜歡嗎 -喜歡
舒服嗎
爸爸對我真好
來對著攝像頭 -好的
好舒服啊
我快噴出來啦
爸爸 我快噴了
來舔吧 -好的
好吃嗎 -超好吃
爸爸的肉棒好大啊
喜不喜歡爸爸的肉棒
爸爸好持久啊
舒服嗎 -很舒服
再深一點 -好的
爸爸
爸爸太帥了
好高興啊
吃下去吧 -好的
你感覺舒服嗎
感覺很棒
好高興
爸爸
(然後 去年)
喂
怎麼了老公
現在 在賓館嗎
這樣啊
那您辛苦了
特產嗎
隨便帶什麼都可以
這樣啊
帶什麼呢
那就帶一些茶吧
那就下次
去開會啊
肯定很忙吧
這樣啊 手機好像快沒電了
真的嗎
我也很想念你
是的 正好
嗯 沒什麼問題
沒什麼事
身體嗎
什麼
爸爸嗎
很健康
非常好
秋子已經睡了
已經睡著了
欸 快沒電了
快沒電了 就這樣吧
爸爸 剛才
他打電話過來了
不可以哦
不想要嗎
爸爸好變態啊
那你好好享受一下
爸爸
別
別這樣
我說爸爸啊
好舒服
我要掏出來了哦
什麼
我把衣服脫了
爸爸
看著這裡
喜歡嗎
爸爸把上衣脫了吧
褲子也要脫
這個也要脫嗎
脫吧
好的 爸爸
爸爸
想親你
我下面都硬了
秋子睡了嗎
秋子嗎 -嗯
不會吵到秋子睡覺吧 - 沒關係的
爸爸
我好喜歡啊
舔我的乳頭
你今天很帥啊
這個嗎
舒服嗎 -好舒服
很敏感哦
爸爸好厲害
都硬起來了
好喜歡爸爸的乳頭
喜歡嗎 -嗯
爸爸真的好厲害
這邊也要嗎
哪邊更舒服呢
兩邊都很舒服
爸爸啊
喜歡這樣嗎
想舔嗎 -想舔
可以嗎
可以啊
爸爸肉棒好大啊
來吧 -好好享受
好大啊
好想舔爸爸的大肉棒
好好品嚐吧
老公打來的電話 怎麼辦
接吧
這時候來電話
馬上就好
喂 怎麼了
嗯 怎麼了
那個
要去接嗎
但是
浴衣啊 沒問題的
沒問題的
就這些嗎
好的
為什麼突然就這件事打電話
沒什麼
好像信號很差
啊 這樣
我今天有點
打掃衛生有些累
當然啦
很想你
喂
怎麼辦呢
嗯 好的
但是
原來就一直想去看花
是嗎
沒有這回事
就這樣吧
我有點想睡覺了
很快
爸爸
不可以這樣
不是很刺激嗎 -別這樣
我感覺很害怕
不要再這樣了
下次他打電話過來不可以這樣
爸爸
把腿張開
讓我來嘗嘗你的
爸爸 別這樣
好舒服啊
丈夫馬上就要回來了
感覺怎麼樣
爸爸
我就喜歡這樣
不要啊 快流出來了
不要啊 要來了
爸爸
是不是很舒服
爸爸好厲害
讓我來舔舔你吧
爸爸
真的好喜歡你
爸爸喜歡我嗎
非常喜歡
爸爸就是一個變態
爸爸 -嗯
怎麼了呢
好喜歡爸爸哦
你真的很聽話哦
好好舔舔
插進來嗎 -插
這樣行嗎
這樣子讓我好羞澀啊
插進來嗎
你坐在我身上
你自己動 -這樣子啊
這樣不好嗎
好好享受吧
很爽的哦
我流出來了
你的逼很熱啊
爸爸
我好舒服啊
爸爸你舒服嗎
好喜歡爸爸硬邦邦的肉棒
好舒服
真的好舒服啊
舒服吧 -嗯
爸爸
好舒服啊
要流出來了
爸爸 我好喜歡你啊
我也很喜歡你的
我要親親你
爸爸 不要啊
但真的好舒服
爸爸 不要停下來
電話來了
你等一會
沒關係 我把電話掛了
你不要在意
來 換個姿勢
趴在床上 -好的
好舒服啊
真的好舒服啊 爸爸
真的好舒服啊
爸爸 我好爽啊
爸爸 電話來了
怎麼回事
喂
怎麼了呢 我都睡著了
工作的事嗎
完全沒有關係
秋子啊
知道了 那就這樣吧
晚安
那真的很棒啊
這樣好像也不錯
謝謝你
欸 喂
對不起
信號很差 聽不清
不要這樣
不要啊
爸爸啊
我好爽啊
我射在裡面啦
不要啊
我要高潮了
我要射了
爸爸
好舒服啊
爸爸的精液熱熱的
好開心
感覺怎麼樣
要再來一次嗎
不能再來了
爸爸
好厲害
爸爸的肉棒把我陰道塞滿了
樣子享受一點
爸爸 爸爸
爸爸 我真的好舒服啊
對著攝像頭
好害羞啊
還擺出這樣的造型
爸爸真的好厲害
好舒服
爸爸 我要噴出來了
爸爸
不要啊 好舒服啊
還想要嗎
我不行了
爸爸
爸爸好厲害
爸爸真的好帥
看著攝像頭做
好害羞
好舒服
爸爸好持久
爸爸真厲害
爸爸 我好舒服啊
繼續動
好喜歡爸爸
親親
爸爸是不是很厲害
是不是很堅挺
爸爸的肉棒把我陰道塞滿了
我要高潮了
要噴出來了
真的很舒服
爸爸
親親
這不可以哦 你在幹嘛呢
這個只能給爸爸看哦
擺一個剪刀手 - 什麼 剪刀手
這樣嗎 -是的
好害羞 -沒關係的
剪刀手
這樣可以了吧 爸爸
很不錯吧
是的
這邊也要
自己把腿舉起來
好的 明白了
姿勢真不錯
爸爸啊
不要再拍了嘛
還要來嗎
爸爸
我還想做
好舒服
爸爸好厲害
陰水流出來啦
爸爸 不要啊
舒服嗎 -好舒服
好舒服啊好舒服
讓你爽翻
爸爸的體格好棒
流出來啦
爸爸
爸爸啊
我裡面好熱啊
精液很熱
夢幻般的舒服
舔乾淨
好的呢
我來給你擦擦
爸爸 都流出來了呢
爸爸真的好厲害啊
好喜歡爸爸
爸爸 你舒服嗎
舒服極了
爸爸
好想喝你的陰水
人家很害羞啦
但是我很喜歡
對著攝像頭
現在嗎
什麼
記錄下來
爸爸你真的太持久了
我要噴出來了
這是去世的父親留下來的
DVD的記錄光盤
這到底是為什麼
會變成這樣
我真的不明白
第二年開始
女兒秋子上了小學
我都不知道家裡沒人時 發生了什麼
我回來了
我回來了哦
沒有人嗎
在這個時候
我應該怎麼和妻子再生活下去
怎麼辦才好呢
老公
(表演 筱田優)
(結束)