霞
優希音?叫醒我就好了
我想看妳睡覺
妳很可愛
嘴唇好軟
優希音的嘴唇也好軟
是嗎
但是妳的是最軟的
舌頭好舒服啊
伸出舌頭
優希音的舌頭好軟
那就來舔我的舌頭
霞的技術很好啊
來舔我的更多
我也來幫妳舔吧
伸出舌頭來
好可愛
妳也很可愛哦
好漂亮
還是那麼敏感
因為太爽了
妳的胸部好可愛
舌頭好舒服啊
最喜歡漂亮的胸部了
好厲害
怎麼了
舔我這邊
漂亮的乳頭 變硬了
太爽了
來舔我更多地方
例如這裡
爽嗎
好爽啊
哪個地方比較敏感
從後面幫妳舔
妳的皮膚好舒服啊
可以吃掉妳嗎
很喜歡妳舔我 好爽啊
妳太可愛了
舔我的手指
妳的舌頭好軟啊
妳這裡濕了哦
濕透了
好厲害
我也想舔
好爽啊
胸部好大啊
好可愛啊
好爽啊
會去的
要去了
好舒服
在抖著
不行 又要去了
好可愛哦
我也想去
躺下來
好可愛
妳的耳朵很敏感啊
不行 乳頭好爽啊
乳頭很敏感啊
想我舔吧
來舔我
妳的這裡好可愛
好可愛
在張合著哦
不行
好爽啊
要去了
去了嗎
因為
太爽了 所以去了
好可愛
好爽啊
很害羞啊
好爽啊 要去了
好爽啊
好懷念啊
你好
好奇怪啊
明明中午前就聯絡過了
你好
沒有人在嗎
優希音
對不起 我在二樓沒有聽到
沒事
稍等一下
好久沒見哦
變得這麼漂亮
有十年了嗎
差不多吧
阿姨沒有變 還是那麼年輕
真是的 嘴巴都變甜了
累了吧
沒有啊
經常來這邊工作嗎
今天偶爾到這邊來而已
這樣啊
所以才來這裡
謝謝妳專門過來
但是抱歉啊
居然讓妳來這種鄉下地方
偶爾
但是太好了 很久沒見
對了 霞
不在嗎
怎麼了
優希音來了哦
妳又穿成這個樣子
優希音出差到這邊來了
這樣啊
好久沒見了
真是的 她白天都在睡覺
優希音到這邊出差 所以來這裡
這樣啊
感覺她..
她離婚後就一直在家裡
讓人頭疼啊
怎麼還在笑 振作一點啊
在老家更加安心啊
說這種話
總是這樣 讓人很頭疼啊
不要這樣
離婚了嗎
而且是她被發現劈腿了
所以沒有賠償金 真笨啊
不要這樣說嘛
她總是這個樣子
真是笨啊
還是那麼自由
她是笨蛋 總是坐不定
不要說我笨
因為被發現劈腿 沒有賠償金
不是笨蛋嗎
因為
不是因為 妳好好做就行了
沒妳辦法啊
在優希音面前不要說這種話
妳說什麼 還不是因為
妳不好啊
我和霞從小就一起玩
我們是表姐妹
變得這麼可愛 有魅力
胸部也這麼..
太好吃了
還是你們擅長做料理
真的嗎
謝謝 太好了 合妳的口味
霞不會幫我
我不是幫妳煮飯了嗎
這不是料理吧
我想去洗澡啊
幫忙收拾啊
什麼都沒做就想去洗澡了嗎
媽媽我現在要去卡拉ok
好好收拾啊
霞
沒妳辦法
對不起哦 妳慢慢坐吧
我走了 妳要收拾好啊
收拾吧
我也來幫忙
謝謝 不愧是優希音
我不知道妳離婚了
所以嚇了一跳
很害羞 叫媽媽不要說出去了
這樣啊
結婚生活怎麼樣
很無聊
老公很忙 總是不回來
因為這樣
我才去劈腿的 我沒錯吧
這樣啊
果然還是妳懂我
妳呢
工作嗎 很忙哦
不是
男朋友什麼的
沒有嗎
剛才妳說了要去洗澡的
像以前一樣 一起洗吧
一起洗嗎
好嘛
很害羞啊
沒事 我們都是女人
很正常
我家還是那麼舊 很害羞
都是很懷念 很安心哦
懷念嗎
不脫掉嗎 快點進去吧
我先進去了哦
怎麼了
一起洗澡 感覺很害羞
為什麼 以前經常一起洗啊
話雖如此
快點
進去吧
我先進去了哦 快點吧
好暖和
快點
好暖和啊
好暖和
有點窄啊
沒事
太好了
怎麼了
我覺得妳好像沒變
是嗎
笑容什麼的
但是妳變化好大
變得好漂亮
身材也變得很好
十年沒見了
好羨慕啊
我好羨慕妳變成熟的地方
沒有啊
肩膀冷嗎
好溫柔啊
對了 剛才的話題
男朋友的話題
其實我和女孩交往
但是分手了
怎麼回事
以前就是了嗎
住宿的時候 被前輩..
被上了嗎
什麼上了 我們交往了
這樣啊
以前就喜歡女孩子
說的也是
那個女孩是怎麼樣的
有點像妳
那是一個好女人嗎
胸部沒有妳的大
這樣啊
我小時候就喜歡妳了哦
那時候一直一起洗澡
我們的關係很好
妳也喜歡我吧
我也一直喜歡妳哦
我們的關係很好
每天都一起玩吧
但是沒想到妳成長得這麼好
真是的
好嘛 又不會少什麼的
好厲害
說起來
我的初吻是妳哦 記得嗎
是嗎 記起來了
什麼時候 暑假嗎
最後一天
的確是暑假的時候
好懷念啊
已經十年了嗎
這樣啊
時間過得好快
要再來一次嗎
什麼
按照話題的發展 只能是親吧
親嗎
很害羞啊
沒事的 來吧
反應很可愛
害羞了嗎
因為..
妳很可愛
那就再來一次吧
再來一次?
我幫妳洗吧
那就幫妳系後背了哦
後背也很漂亮啊
好久沒有被洗過了
是嗎
小時候經常被妳洗的
這樣啊 的確是啊
但是不會和老公一起洗嗎
很久沒有了
這樣啊
這樣啊 怎麼了
我會好好地幫妳洗
但是嚇了我一跳 有點意外
結婚前 他是一個不錯的人
開始一起住了以後
性格慢慢地改變了
有這樣的人
結婚後變成另外一個人
這樣啊
這種地方就不用洗了
怎麼了 不用客氣啊
我會幫妳洗乾淨的
但是如果是我的話
一定不會讓妳寂寞的
只有妳會這樣說
是嗎
很忙的話 你們有做愛嗎
有做愛的壓力
這樣啊 所以才會劈腿嗎
這樣啊
沒辦法啊
怎麼了
很害羞啊 讓妳幫我洗
以前我們互相洗的啊
沖洗一下吧
有很多泡沫
可以沖洗了嗎
來了哦
謝謝
還有很多泡沫
難道一直有感覺嗎
沒有哦
是嗎
剛才開始妳就很奇怪哦
討厭
不行 真是的
有感覺嗎
果然有感覺了
果然是啊
但是女孩之間也會很爽哦
是嗎
對哦
不想和我做嗎
我們都是女孩
不願意和我做嗎
不是不願意
那就是可以咯
很敏感啊 好可愛
很久沒親了嗎
這樣啊 那就這樣撫摸乳頭
不行
看我這邊
這裡
這裡不行
這裡沒有說不行哦
很有感覺吧
讓我聽妳更可愛的聲音
這樣做的話 我會去的
可以哦 去吧
要去了
去了嗎
來摸我的
要我摸嗎
可以吧
我的小穴怎麼樣
這樣做
好厲害
很熱吧 已經變成這樣了
好熱
濕透了
親了以後 我的小穴就
變成這樣了
會變成這樣的啊
怎麼樣
很厲害吧
來舔我的胸部
更多
我也可以去嗎
我快去了
不行
要去了
去了嗎
生氣了嗎
沒有哦
今晚一起睡吧
妳們不要總是躺著
幫忙打掃吧
下周大家都集中在這裡
要打掃乾淨才行
抱歉哦 霞
我還有很多東西要洗
麻煩死了
真是的
要好好做哦
看一下優希音 很認真啊
我想妳做我女兒啊
請務必
真的嗎
學一下優希音吧
我不行啊
好好地打掃啊
我還去廚房 不要偷懶
霞
在偷什麼懶 剛剛才說完
只有現在而已
妳偷懶太快了
好好地做哦
總是這樣的回答
可以偷懶嗎
一點點而已
又會被罵哦
怎麼了
沒什麼
在生氣昨天的事情嗎
不要說了
覺得爽嗎
不要問了
大白天 妳要做什麼
好嘛
等等
等等 在這種地方
沒事的 透明了
為什麼
看一下
這邊也是
不要看啊
不願意嗎
媽媽在啊
沒事的
她聽不到的
又會來
沒事的
一點點
不行
很害羞啊 在這種地方
看到一點了
是白色的
等等 看不到了
好嘛
妳好淫蕩啊
妳討厭這種事情嗎
不討厭
我覺得妳更加淫蕩啊
穿這麼透明的衣服
我不像被妳說
不要這樣
快看到了
有在打掃嗎
有在打掃啊
嚇了我一跳
我們來親吧
在這裡嗎
這裡不行啊
沒事的
一旦親上就停不下來了
昨天是第一次
所以很難享受吧
伸出舌頭來
更多
不行
會被發現哦
因為..
很敏感啊
爽嗎
舌吻爽嗎
給我更多
伸出來
更多
怎麼在扭動著
讓我看妳的舌頭
有在打掃嗎
我們在擦榻榻米
優希音好乖啊
很天真
是妳的錯哦
沒事的
不要生氣
不行
不行哦 不能發出聲音
會被聽到哦
因為太爽了
不行
不安靜一點的話
妳媽媽又會來哦
那就塞住妳的嘴巴吧
興奮嗎
繼續下去的話 聲音會更大
不忍住的話 會發出聲音哦
在忍住嗎 好可愛啊
真的哦 太可愛了
好爽啊
果然很爽吧
摩擦這裡會爽嗎
好爽啊
這樣覺得爽啊
妳果然是個變態
不要說這種話
我說得對吧
真是的
怎麼了
被摸那裡後
這裡也想妳摸
我也想做
那就可愛一點地求我
在妳面前說 好害羞啊
那就不舔了
來舔我的胸部
那就露出來吧 我幫妳舔
露出來了
想我舔什麼地方
這裡嗎
我幫妳舔吧
這樣舔的話 會發出聲音啊
忍住
要去了嗎
要去了
不行
可以哦
要去了
來舔我的
就這樣舔吧
要解開來嗎
這樣舔嗎
舔吧
快點
好爽啊
再用點力
好厲害
乳頭很有感覺
阿姨來了的話怎麼辦
不要說這種話
繼續舔吧
快舔
還不行
為什麼那麼使壞
因為剛才妳欺負我了
什麼 想報復嗎
來舔更多
忍耐著的妳 好可愛
快點
妳在做什麼
女孩之間不是這樣
摩擦乳頭的嗎
好厲害
爽嗎
對了 來這邊
這樣就看不到
妳要做什麼
張開腳來
這裡
變成怎麼樣了
自己提起裙子
好爽啊
好厲害
優希音
很有感覺啊
這裡變熱了
感覺到哦
優希音
我忍不住了
忍不住了嗎
我的小穴
來舔吧
快點
想我舔嗎
忍不住了
優希音 快來舔我的
用優希音的淫蕩的舌頭來舔我
想我舔嗎
快點
不可以妳自己來舔嗎
喜歡這樣被玩弄吧
不行
不行嗎
再來一次
來吧
忍不住了
怎麼了
快點
來舔啊
太欺負我了
來舔吧
快點
不行
感覺太爽了
爽嗎
陰蒂變大了哦
不行
打掃完了嗎
去哪了
什麼嘛 在這裡啊
在這種地方做什麼啊
在整理櫃子
這樣啊
我去超市買東西
有什麼想要的嗎
沒有吧
不用了
要好好打掃哦
對不起哦 我去一下
拜託了
嚇了我一跳
不做了嗎
我還沒有去 還想親
那就上去吧
優希音 我忍不住了
好厲害
那裡好厲害
舔我的胸部
好爽啊
優希音的舌頭好爽啊
舔這一邊
好爽啊
我來幫優希音舔吧
要幫我舔嗎
忍不住了
舔我的小穴
好厲害
濕透了
陰蒂也硬了哦
想我舔嗎
來舔吧
好爽啊
太爽了 不行
要去了
好厲害 太爽了
我到上面去
好爽啊
去一次就夠了嗎
不要一次
更多
好爽啊
不行 好爽啊
太爽了
不行 被吸的話 會去的
要去了
再來一次
我也想摸妳的身體
那就來摸吧
可以舔這裡嗎
來舔吧
不行嗎
好厲害
妳的小穴的形狀好漂亮
看到陰蒂了
很害羞
變得很敏感
快點來舔
裡面 舔更多
求妳舔我
好厲害 好爽啊
更多
好可愛哦
不行
要去了 好爽啊
妳的舌頭太爽了
要去了
去了嗎
對啊
去的時候的妳好可愛哦
很害羞
好厲害
用胸部去摩擦小穴 爽嗎
好爽啊
好厲害
妳的小穴張開來了哦
很害羞 不行
不行 這麼激烈的話 又要去了
要去了
又去了嗎
去了
優希音真淫蕩啊
胸部好軟啊
妳的腳好漂亮哦
好爽啊
等等 很髒的
等等 不行
等等 那種地方
不行
我忍不住了
想做什麼
一起來爽吧
小穴和小穴碰在一起
然後摩擦著
碰到了
優希音的小穴
好爽啊
好厲害
不行
好爽啊
不行了 要去了
好厲害
小穴在摩擦著
激烈點會更加爽
不行
好厲害
要去了
好厲害 好爽啊
來做更多吧
好厲害
不行 好爽啊
一起去吧
要去了
太爽了
沒想到會這麼爽的
不討厭嗎
沒有啊
妳什麼時候回去
明天
寂寞嗎
好寂寞
說的也是
一起走吧
真的嗎
這邊吧
優希音可以嗎
沒事 在東京找工作
(松岡霞)
很期待
(櫻木優希音)
和優希音的話就沒事
說的也是 和優希音一起的話
會沒事吧
沒事的
那就拜託了
受妳照顧了
沒有什麼好招待妳
拜託了哦
拜拜
加油哦
走吧
不要給別人添麻煩啊
拜拜
走吧
(導演 粘土)