大家停一下好吗
这次介绍一下小梦医生
我是小梦请多指教
小梦医生以前当过我们的护士
妈妈也是医生
我妈妈以前也在这医院工作
妈妈很感谢这医院的栽培
用这感谢心情来报恩
请多指教
你们大学一样吧
是的
不懂的要教她哟
知道了    请指教
没问题了哟
接著到那边领药
保重
小梦医生如何
医生好久不见 谢当时教了很多
不用客气啦
但真的当医生了耶
你死去的妈妈也会高兴哟
当时常照顾我妈 谢谢
当然的啊 你妈是我们重要的工作人员
我能力不够没办法救她
很感谢了
头抬起来
往后连你妈份医院拜托了哟
是我会尽力加油
被药物开发那天之后..
院长
怎样
真的好吗
采用那女的
没办法
继承妈妈遗志当医生
一定能成為好医生
但是..她為了研究妈死因
来这医院的
有看到她的样子吗
她不会有问题的
放心吧..
辛苦了    辛苦了
好多啊
还在工作啊
那我说的你得听吧
当然啦前辈
对了这个
有你妈死因
真的？谢谢
好多
好可爱
什麼呢..
你看很多哟
妈的照片  好年轻耶
妈好年轻耶
这我..对 高中时
短的裙子
是啊 好年轻
没什麼变耶
想不到这时候你当医生了
是啊..
被叫出去了
妈的诊断书？
為何
小梦 辛苦了
有事情跟你说有时间吗   是
这什麼啊
放开我
那麼开始吧..
干嘛住手 要干嘛
你们母子真碍事啊
怎麼回事啊
放轻鬆
接著做跟你妈一样的人体实验
你妈失败了
你顺利就好了
让快乐支配全身..
好开始吧
如何..
你被快乐支配吧..
不用忍耐..
接著电器实验
现在你子宫裡
电流通过
还兴奋状态
继续吧
这忍的住吧
如何...
吾提高效果
换这跟
怎麼了..
想问院长的事
你问吧..
院长..
开发药物..
药物..？
那是什麼..
像麻药
哪听来的啊..
,医生样子好怪啊
难道药物发作了吗
医生？
没关系的
你不会跟你妈一样
难受到没办法吧
接受治疗不会让你逃走哦
為何这样..,
医生会上瘾的
医生让你放轻鬆哦
这么爽啊..
没有过吧
回不去了...
这麼爽..
男人会高兴吧..
痛苦吧..
很爽的样子..
為何选这医院..
淫叫没关系哦
湿了
阴蒂这吧..
这样很难耶
是啊..
这麼低级的身体
能让你开心吧
爽好几倍吧..
第一次吗..
自己打开..
如何..
这裡如何..
这裡..
我要拍下来..
好吧
自己确认哦
这样话..再用这春药
帮你抹
用这个..刺激吧
面对镜头啊
说要 刺激了
我要..刺激了
对..首先看现在小穴状态
还可以的状态 打开来
刺激吧
自己拿著
如何这状态..
还没插入耶   这裡哦
这深处
现在怎么样了 好好说明
看这
捅的..好爽喔
再来..
奶头变更硬啊..
再激烈捅啊
要面对镜头报告
好吧
去了样子耶
拿开
内衣脱掉..
过来..
自己脚打开抱住
自己摩擦这裡
刺激子宫
还可以吧..
好啊如何..
真爽..
好爽..
好棒的状态啊..
是啊..
自己说啊..
如何..
想舔吧..
自己含啊..
这样吗
可以去了    去了
如何啊
这样捅爽吗..
要射了
不要了吗..
想要..
如何啊..
到此结束吧..
医生...
没办法救你哦..
他也动不了了
不如我来让你快乐吧
让他看你爽的様子吧
如何啊在他面前
想要的不得了吧
这麼有反应..
用这按摩棒.
没关系 马上很爽哟
让他看啊..
如何
这就好吗
这根较好吧..
舔啊
不觉得抱歉吗
听不到耶
想被这根捅吧..
听不到..
让他看啊
让他看