主人，早安
今天主人的肉棒如此精神
结衣好开心
因为我最喜欢主人了
主人
结衣无法忍耐了
这里已经这么湿哒哒了
主人，请将主人的肉棒
插入结衣的小穴里面
主人
太爽快了
主人，请摸我呀
主人的肉棒好爽快
主人
好棒，我要去了
我可以去吗？
要去了
主人
我最喜欢您了
纵欲过度的痴女女仆
早安，主人
早餐马上就好
身为我可爱的女仆结衣
因为太过喜欢我，简直就像新婚太太一样
经常粘着我，一直都满足于我
没错，偶尔非常烦人的渴求着我
让您久等了，主人
请吧
很美味的样子
很美味的喔，主人
我为了主人很努力制作出来的
里面包含了我的爱情
请吧
请用餐吧，主人
很美味呢
很美味吗?
我好开心
主人
张嘴
好大的嘴巴
再来一个吧
张嘴
还需要吗？
来吧，张嘴
粘到嘴巴了
再来一个吧
张嘴
您吃得很多呢，主人
我最喜欢您这种地方了
也要喝汤是吗?
失礼了，您囗渴了吧
张嘴
我想要帮忙吹一吹
吹一吹吗？
我明白了
来吧，张嘴
好美味
太好了呢
主人，我最喜欢您了
刷牙的时候也粘得紧紧的
洗澡的时候也粘得紧紧的
不变的是，在我出门之前
让我困扰
我不要，结衣也要一起去
一个人在家里等着主人回来
太寂寞了
拜托了，您不要走嘛
我会早点回来的
您保证吗？
绝对的绝对吗？主人
我保证
那结衣会乖乖等您回来的
拜托了
啊
今天早上已经做过了吧?
先忍耐一下吧
拜托了
结衣会乖乖等您回来的
请把人的肉棒给
无法忍耐吗?
拜托了
我无法忍耐了
那会乖乖我回来吗?
是的
如果这样的话就可以
谢谢您，主人
主人的肉棒
好美味的样子
主人，您爽快吗?
非常爽快呢
请尽情的感受结衣的嘴巴吧
这里还很胀呢，主人
看来积累了很多精液呢
好大啊
结衣最喜欢主人的肉棒了
吞得如此深入，不难受吗？
是的，主人的肉棒一点也不难受
好精神呢
我有一个请求
是什么呢，主人
可用结衣的胸部帮我夹住吗？
是的，当然可以
是这样吗?
好爽快
好厉害
主人滚烫肉棒的前端
顶着结衣的乳头
结衣也很爽快呢
怎么啦?
乳头被擦着，太爽快了
不断在摩擦呢
感觉肉棒跟乳头在接吻一样
太爽快了
主人您也爽快吗？
非常的爽快
我可以这样直接射吗？
不可以，要全部射到结衣的嘴巴里面
怎么样呢
好爽快
太爽快了
请您尽情的爽快吧
主人您也爽快吗
非常的爽快
我可以这样直接射吗？
好厉害啊
主人，您看看呀
您积累了这么多呢
主人的精液
您爽快吗？
非常的爽快呢
太好了呢
好了，主人
您慢走，主人
我出门了
好的
结衣最喜欢的主人
您在努力工作吗？
主人
嗯，我在努力呀
主人是不是累了呢
但我担心您努力过度，把身体搞坏
请您保持精神回来，疼爱结衣，发送
对了，要给主人打打气才行
好勒
今天是，对了
发送结衣的可爱照片
为了给主人打打气
这样比较好吧
像这样，将胸部显露出来
就这样
对了，光是这样的话
无法打起精神的吧，好勒
结衣到底有多么为主人着想呢
我来发送视频吧
我要使用这个
用勒
放这里就没问题了吧
视频开
主人，您在看吗?
您就尽情的观看结衣淫荡的样子
好好打起精神吧
一想起主人
结衣的小穴湿哒哒了
看呀
可以看到吗？
请您尽情的看吧
主人，请您好好看着结衣淫荡的样子
然后打起精神来
一想起主人
我的乳头就
非常挺立了呢
好爽快啊
主人
我想象着被主人的手指抚摸呢
主人我很爽快呢
这里也是
太爽快了
小穴太爽快了
主人，结衣今天也做了不可以做的事情
主人等您回来之后，请对这样的结衣
好好进行惩罚吧
小穴太爽快了
阴蒂也勃起了
太爽快了
好厉害啊
要塞进小穴了
不断进进出出的
好爽快
好爽快啊
这个好爽快
小穴在颤抖
要去了
不断进出出的
好爽快
色情的味道
湿掉了
好爽快呢
暂停
好勒，将这个发送给主人
发送了
这样一来
主人应该会好好打起精神了
好期待主人回家呀
来啦
主人，欢迎回来
主人，怎么样呢
我知道主人今天一天努力工作很累了
结衣也努力了
您看看呀
好厉害呢
我以为您会很开心呢
没有呀，我很开心呀
是真的吗
主人
嗯，怎么啦?
主人这里为么会这么硬了呢
可能是累了吧
您骗人
难道不是看着结衣这样色情的样子兴奋了吗？
有一点点吧
只有一点点而已吗？
我非常兴奋呢
没错吧
那结衣就让主人非常爽快吧
主人，请给我肉棒吧
工作了一天的主人的味道
不可以啦，我还没有洗澡呢
没有关系的
结衣不管是主人的什么味道
都会喜欢的
不管多么脏，我都很喜欢的
主人的味道，好香啊
我会不好意思的
没有关系的
结衣用嘴巴帮您舔干净吧
还有这个中间部位也是
那里不行的，非常脏的
一点也不脏
主人的哪里都是干净的
这里爽快吗？
怎么样呢
好厉害，在颤抖呢
结衣的嘴巴这么爽快吗?
结衣我有一个小小的请求
是什么呢
的女仆服装太有诱惑力了...是的
可以给我屁股摩擦吗？
好的
明白了
是这样吗？
没错，就是摩擦一边的
爽快吗?主人
好厉害，肉棒好滚烫呢
继续摩擦呀
是这样吗？
屁股滑滑溜溜的
好硬呢
主人
我开始兴奋了
我好开心
结衣的胸部爽快吗？
好厉害，硬邦邦了
可以再我舔一次吗?
好的
好厉害啊
您愉快吗？
好精神呢
主人
好硬呢
爽快吗？
好厉害啊
越来越大了
请您射出来吧
要射了吗？
好多呢
主人，您射了好多出来呢
今天一天您辛苦了
主人我来帮您擦背
主人，失礼了
失礼了
我帮您洗身子吧
您舒服吗？
真厉害呀，主人
肉棒已经如此挺立了呢
我好开心呢
主人，把手给我吧
舒服吗?
还有这里也是
主人，不可以的
等洗澡结束之后
您再尽情的摸我吧
接下来要清洗手臂了
来吧，把手臂给我
我帮您洗身子吧
您的手臂舒服吗？
主人真是的
不可以的
接下来是另外一边了
失礼了了
喂，主人
不可以啦
不行
这样我会很爽快的
稍后好吗
好吗?
接下来是
这里
真厉害
主人的肉棒
好硬好滚烫
已经这么硬了呢
您爽快吗？
这里要好好清洗才行
不然会有脏污的
被卡住了呢
主人，您的肉棒非常出色呢
主人，您的屁眼我也帮您清洗干净吧
舒服吗?
已经干净没有呢
那我来帮您冲洗吧
已经冲洗干净了
主人，我有点想要舔肉棒了
我可以舔吗？
谢谢您
嘴巴里面很热呢
很舒服吧
好厉害
舒服吗？主人
今天非常色情
我可以做出更加色情的事情吗？
主人
这里，很爽快的喔
您看看呀
我的手指插入主人的屁眼了
我要开始搅动了喔
您如此爽快吗？
我想让主人开心
特意学会这个技巧的
这个技巧怎么样呢
爽快吗？
主人，您好享受呢
真是可爱呀
看您如此有感觉
让我想继续做下去了
好厉害，肉棒一直很精神呢
您爽快吗？
怎么样呢主人
看来您很高兴呢
您可以随时射喔
好硬呢
您怎么了呢
主人
好厉害啊
射了好多出来呢
主人，您放松了吗
怎么样呢
主人，看来您非常喜欢这个呢
那我每天都给您弄
主人，我给您泡了咖啡
工作到这么晚
您辛苦了
怎么啦?
我非常喜欢看主人工作的样子
如果我可以每天跟着主人
一起去上班就好了
这样的话，就可以一直看着
您工作的样子了
是吗？我非常开心
可是我可以先处理工作吗?
生气了吗?
我没有生气
我在处理工作
抱歉呀
喂，在干什么呢？
对不起，主人
结衣实在太喜欢主人
所以无法忍耐了
能不能坐到床上等我呢？
好的，明白了
我有话要对说的
是的
以后，我在工作的时候
说实话，我希望不要打扰我
是指什么呢
那个
工作是非常重要的
在我说可以之前，我不希望
再那样做，为什么呢
我也非常喜欢结衣
可是工作也很重要
能明白吗？
我明白了
那在主人说可以之前
结衣会忍耐的
对不起，主人
能保证吗？
是的
绝对可以保证吗？
那今天工作已经结束了
可以尽情的让我爽快吗？
好的，明白了
主人
我会尽力侍奉您的
结衣会让您很爽快的
失礼了
主人，您今天的工作真的结束了吗?
我没有打扰到您吗?
没有关系了
所以也不用在意，尽情让我爽快吧
太好了
主人
您爽快吗？
主人精神的肉棒
颤动着顶着结衣呢
怎么样呢
为什么不像以往那样
舔我的肉棒呢？
因为主人好不容易才原谅我的
我觉得太浪费了
我想舔各种各样的部位
那就尽情的舔各个部位吧
好的，明白了
这样的话，会让我因为着急而变得奇怪
您就变得奇怪吧
这样舔您的脚
舒服吗？
很舒服吧，主人
肉棒在颤抖呢
我可以舔吗？
尽情的舔吧
好的
主人您的屁眼也在颤动呢
很爽快吧
用结衣的嘴巴帮您包住喔
主人
请您摸结衣呀
您能舔结衣的胸部吗？
太爽快了
主人
主人的舌头超爽快的
主人的肉棒顶着结衣的小穴了
主人
结衣无法忍耐了
您能看看我的小穴吗
舔了主人身体的各个部位
结衣的小穴就湿了
您看看呀
好爽快啊
主人的
小穴好爽快
太爽快了，主人
好厉害啊
我要去了
主人
太爽快了
对不起，光是结衣一个人爽快了
接下来用结衣的小穴来让主人爽快吧
主人
插入的部位，您要看清楚了
主人的肉棒，全部插入了
好厉害啊
太过爽快了
主人
太爽快了
要去了
要去了，要去了
对不起，主人
我去了
结衣其实是想让您爽快的
主人
您怎么了呢
好爽快啊
主人
主人的肉棒，好厉害
全部插入了，好爽快的
好厉害啊
主人
太爽快了，好厉害啊
主人的肉棒果然好厉害
是世界上最棒的
小穴好爽快啊
插入好深啊
主人
主人，我又要去了
要去了
好厉害啊
好爽快啊
继续啊
太爽快了
主人太爽快了
好厉害，顶中了
好爽快啊
我又要去了
要去了
我又去了
主人
请您继续在结衣的小穴里面爽快吧
好厉害啊，顶中里面了
太爽快了
主人
好厉害，顶中了
好爽快啊
听到声音了
肉棒好大啊，主人
好厉害啊
要去了
太爽快了
好爽快啊
这个好厉害
好厉害啊，主人
好厉害，全部顶中了
听到声音了
里面好深
顶中里面了
要去了
主人
太爽快了
好爽快啊
要去了
主人，请您继续啊
主人，接下来由我来让您爽快吧
接下来我会努力不高潮的
您看好了
好爽快啊
主人
请跟我接吻
要去了，要去了
要去了
实在太过爽快，我去了
主人
对不起
再一次，再一次抽动啊
拜托了
好厉害啊
主人的肉棒好爽快
要去了
太爽快了
好厉害啊
要去了
主人
接下来由主人来爽快了
来吧，在结衣的小穴里面
尽情的爽快吧
好爽快啊
好厉害啊
好厉害
好爽快啊
主人
好厉害啊
太爽快了
主人
主人的精液，全部给我吧
我想射到嘴巴里面
主人
好美味
结衣，今天跟所说的话从明天开始要遵守喔
好的
我明白了，主人
在干什么呢
早安，主人
今天肉棒也很精神呢
结衣好开心
昨天不是跟说了吗？
还不明白吗？
昨天的事情
我忘记了
主人
因为主人的肉棒会这么硬
是主人也在想着结衣的证据吧?
主人所说的话
结衣是女仆，是绝对的
没错吧?主人
主人今天我也会好好奉仕您的
请您好好疼爱结衣吧
您爽吗?主人
这里我也要舔
主人的乳头变硬了呢
很爽快对吧
我好开心
这边我也要舔了
主人
结衣做得好吗？
非常爽快呢
太好了
我来让您更加更加爽快吧
那么，我们来接吻吧
好的
主人
结衣的小穴已经湿哒吐了吧
那里非常想要
主人的肉棒了
那把屁股转过来啊
一边舔着我的肉棒
一边将小穴展示给我看
好的
应该是【我明白了】【主人】
才对吧
我明白了，主人
为了能够看清楚
将围裙解开吧
明白了
这样可以了吗?主人
不错呀
失礼了
主人
请好好看着结衣的小穴
主人光是这样摸着我
我就有感觉了
结衣能帮我舔各个部位吗？
明白了
主人的肉棒好美味
那里被舔的话
主人，那里
您揉弄我那里的话
我会去的
还不能去，好的
给我舔各个部位呀
我明白了
失礼了
您爽快吗？
那里好脏的
我帮您舔干净呀
主人您爽快吗?
好厉害啊
非常精神呢
都是因为结衣舔了不该舔的部位
我今天还有工作呢
我必须要走了
工作是指什么呢
结衣也有工作
我也必须要去了
主人
来啊
结衣的工作
就是让主人在结衣的小穴里面爽快起来
那我要插入了喔
好硬呢
主人的肉棒
好厉害啊
插入了
颤动好厉害呢
主人
请您好好看着插入的部位
好爽快啊
请摸我啊
太爽快了
主人
小穴太爽快了
主人的肉棒，好爽快
好爽快啊
要去了
主人
太爽快了
您继续看啊
好厉害啊
不断在插入呢
好大好热，好爽快
主人
要去了
请您看着我高潮的样子
好厉害啊，主人
好厉害啊，好厉害
插入好深呢
主人
好爽快啊
主人您能感觉到顶中结衣的子宫了吗？
要去了
太爽快了
主人
尽情的抽动啊
好爽快啊
主人请您看着结衣的屁股呀
可以看清楚吗？
好爽快啊
好厉害啊
主人
要去了
好厉害啊
这个好爽快
接下来可以由我来抽动吗？
您要来抽动吗？
没错喔
好的，主人的肉棒
在结衣的小穴里面
用力抽动，让我爽快吧
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
顶到里面了
我要激烈抽动了
好的
要去了
主人
转过来啊
好的
主人
您能继续摸我吗？
太爽快了
我好开心呢
被主人摸着我的小穴
我好幸福
那我要再次用肉棒抽动了
好的
主人
请在结衣的小穴里面，尽情爽快吧
好爽快啊
您爽快吗？
结衣我非常爽快呢
太好了
请您更加爽快起来
主人
太爽快了
主人的肉棒，好厉害
我可以尽情的抽动吗？
请您尽情的抽动
请您尽情的爽快吧
好爽快啊
结衣的小穴好爽快
好厉害啊
主人的肉棒，好硬
硬邦邦的顶着我
请在结衣的里面
尽情的爽快吧
结衣
是的
可以用嘴巴接住
我全部的精液吧？
是的，请将主人的精液
全部射到结衣的嘴巴里面吧
我想要
不能溢出来喔
好的
不是这样的吧？
我明白了，主人
主人的精液，请给我吧
射到结衣的嘴巴里面
全部给我啊
请射给我
主人
要去了
我帮您舔干净吧
您没事吧？主人
溢出来了
结衣，接下来的每一天
都会为我尽心尽力吗？
是的，明白了，主人
结衣最喜欢主人了