嗯，好好吃
做好了做好了
要去叫他起床才行
快起床，已经早上了喔
早安
早安亲爱的
早饭做好了
结婚三年
虽说已经不是新婚
老公还是很温柔
我从结婚以来还是很幸福
我做了好喝的微增汤
听起来不错
但是
这幸福即将瓦解的事实
我还尚未察觉
我要开动了
炖马铃薯好吃吧?
真的ㄝ
好吃吗?
太好了
洋葱好好吃
好好吃喔
今天会早点回来吗?
今天啊，没什么重要的工作会早点回来
真的吗?太好了
刚才的早餐好好吃啊
好吃吗?
炖马铃薯和洋葱真的好好吃
洋葱好吃吧?
我最爱了
我也是
还想再吃到
我会再煮
我要出门了
钱包有带吗?
有
手机?
ok，那我要走
领带要打好
每天要的呢?
我走了
慢走
来打扫吧
擦不掉
好，终于变干净了
去买东西
真的很奇怪ㄝ
我也很无奈啊
真的假的?
哪里奇怪?
虽然很可爱
才不可爱呢
我又不是说脸可爱
这种女人对她强硬一点就对了
对啊对啊，你说的没错
就这么做
你们这样不行喔
在我家门前抽烟
前阵子也是你们吧?
你们以为可以在那里抽烟吗?
吵死了
在人家门前乱丢烟蒂
快点整理
吵死了
要给我弄干净喔
走吧
走吧走吧
吵死人了
这个好好吃
没洋葱ㄝ
真的?
早上吃掉了
早上吃了
好好吃
你做的炖马铃薯真是人间美味
你知道吗?在我们门前
有一群抽烟的小伙子
最近的孩子，都不管周遭的事ㄝ
丢了好多我超生气的
生气就算了
最近的年轻人
很多都不知道在想什么
真的ㄝ
真困扰
我很担心你
都没办法工作了
所以你自己小心
真的?
好开心
吃饭吧
味增汤也好好喝
你知道啊?
我知道，完全不一样
真的?
我出门
今晚会比较晚回家
我会在外面吃
不用煮没关系
好吧
我也想快点回来啊
工作没办法
工作的话那没有办法
因为我喜欢努力工作的你
我会加油
我走了
慢走
喂
什么?不要
你瞧不起我们是吧
给我进去
不要
把门锁起来
你们是?之前那一群?
前阵子，你骂我们一顿
你们这些家伙
觉得可以做这种事吗?
可以啊
来做吧
胸部好大
觉得这种事能被原谅吗?
这是犯罪喔
你在说什么
你们做了坏事
才骂你们的不是吗
我来舒服一下
叫什么?
住手
下流
我来舔一下
不要舔
好好吃
不要啊
你很吵喔
你们完了喔
你叫啊
不要啊
你尽管叫没人会理你
哇，粉红色的
喜欢粉红吗?
粉红ㄝ
你们竟敢做这种事
很脏ㄝ
我们要给你录影喔
不要啊
给我们看一下
不要藏起来，给我们看
不要缠着我
已经太晚了
住手
你们不可以做这种事知道吗?
我们会更过分
好漂亮喔，太太
不要
不要脸
你在摸哪?
好害羞
站起来了吗?
帮他摸
不要
不要在这种地方
不要啊
不要啊住手
住手
不要
兴奋起来了
帮他摸摸
好好地看着
跟老公比你喜欢哪个?
嘴巴张开
要伸到里面
再里面一点
你们可以这样吗?
现在才在说什么
我想做啊
不要啊
我硬起来了
让他舒服一点啊
住手
像帮老公一样
好不舒服
住手
住手住手
才刚开始而已
很大吧?帮他做吧
人妻吧，应该常做吧
做这种事一点也不舒服
人妻的手
好棒好棒
不错嘛，就是这样
好痛
你干什么
我要用剪刀剪掉
做这种事你知道会怎样吗
住手
好好给我舔，让他舒服
给我老实点
鸡鸡好吃吗?
你跟你老公也是这样吧
还有还有
看着
刚刚的气势呢
变老实了呢
好漂亮
自已好好做
自己弄
还厉害，拿出真本事了
糟了
你要去了喔
不行要去了
嘴张开
给我们看精子
哇，厉害
你太逊了
我太久没做了
你要干嘛
我绝不原谅你们
现在才要真正开始
过来这里
打扰了
来这里
寝室比较好
住这里吗?
哇，不错的房子
有好东西ㄝ，有没有啤酒啊
住手
你会做菜吗
有什么关系
你的房间在哪
寝室在哪?
那里吧
住手
给我过来
给我走
好棒的房间
每晚和老公在这里做吗?
说啊
我想知道
太太啊，怎么可能这就结束
一起想吧
前辈
你们好
蛮美的嘛
是啊
来做点舒服的
很舒服喔
过来
可以吧
是我们前辈
你要好好侍奉
大家都想做
让我们舒服吧
好好做
脚张开一点，下面露出来
前辈怎样
超棒，大家把她脚扳开
打开
哇，都看的到了
在这里做吗?
给我说
为了老公穿这么色的内裤吗?
好色喔，超色的
全看到了
你们住手
可以做这种事吗?
好韧性喔
还在说这种话
欲求不满吧
这家伙
老公没帮你做嘛
不可以
她的身材超好的ㄝ
好厉害喔
舒服吗
太太舒服吧
怎样吗?舒服吧
这里舒服吧
把她的手抓住
给我们看吧
快看到了喔
好想看喔
胸部好大喔
奶头站起来了吧
好大喔
奶头站起来了
该不会本来就想给我们看
不要动
好香喔，要不要舔呢
好棒喔
不要，住手
给我们看
竟然站起来了
很舒服吧
舒服吗?
给我看你的下面
要给我们看吗?
前辈，不错吧
好舒服喔
我要看脸
糟了，发出声音了
舒服吗，你好色喔
给我们看多一点
你真的好色
看到了喔，舒服吧
有感觉吧
我来闻闻什么味道
好下流的味道
要把她拉开喔
有毛ㄝ，哇好漂亮
没跟人做过似的
好想看里面喔
好湿的里面喔
进去了，给我看着
哇，进去很深
别进来
帮她柔胸
舒服吧
给我看你的脸
舒服吗?前辈在问你
哇，好厉害
哇，好湿喔
好厉害的姿势
连深处都看得到
连屁股洞都看到
要帮你舔嘛
因为你很漂亮
可以舔嘛
哇好厉害，好兴奋
里面超湿
很舒服吧
不需要这种东西
这也是
哇丁字裤ㄝ
给我们看脸
舒服吗
好厉害喔，想直接摸
好棒喔，给我看
舒服吗
手指进去了
看到了吗?
好厉害喔
声音超大，舒服嘛
说你舒服
把这也脱了吧
让她上来我脸上
不要啊
好像抖得很用力
怎么啦
给我好好做你喜欢的这种事吧
一直都是和老公
哇，前辈好大喔
给我好好舔
喜欢鸡鸡吧
她说很舒服，像帮老公一样
超舒服的，你每天吃老公鸡鸡吧
好好舔
也舔我们的
我要躺着
舒服吧
真受不了
给我好好舔
大家可以摸
跟老公也这么做嘛
跟和老公一样好好做
拜托放过我
居然这么说，好好做就放过你
前辈这么说就好好做
给我好好做
好好摸
好舒服
下面也好好舔
自己做
好好做
好好舔，喜欢吧
平常都这么做?
好厉害，舒服
羡慕老公
下面准备好了吧
不要，别做
拜托，不要
不要
舒服吗?
住手
超舒服的
进到里面了
好厉害，超色的
你在哭吗?
舒服吗?
很有感觉吧
不要啊
好厉害喔
好厉害，其实喜欢鸡鸡吧
很有感喔
舒服吧
把屁股抬起来
进去，好好看
舒服嘛?
比老公舒服吧
很有感觉吧
鸡鸡在里面，好好看着
面向这边
给我张开
帮她揉胸吧
好厉害，里面夹好紧
好厉害喔
给我动
自己摇啊
给我摇
不摇的话不会结束喔
你们可以揉胸喔
好
给我用力摇
好色
做得不错嘛
太太
好厉害
好好摇
去了吗?不是吧?
太太你又去了喔
用老公以外的鸡鸡去了?
好棒喔
进去很深喔
舒服吧
舒服吧，站起来
小心
哇，好厉害
进去了
哇好紧
比老公的鸡鸡好吧
很舒服吧，想给大家看吧
舒服吧
好棒
好好看着喔
怎么了，你又去啦
说点什么
舒服吧
好色喔
这么有感觉老公很可怜
又要去了吗?你要去几次
要去了
要出来了
出来好多喔
给我舔干净
超舒服的
超舒服
还早ㄝ
我饿了?好渴喔
真的好棒喔
给我拿点吃的
这是什么
好好喔
真乖
终于学乖了啊
好舒服啊刚刚
看起来不错，好饿喔
好甜
好吃
在做点什么给我们吃
还是吃正餐好了
意大利面怎样
好饿喔
太太，帮我烧热水
拜托你们
快离开我家
你在说什么
我很饿快点给我吃的
这是我家啊
快去煮饭
我回来了
拜托快走
拜托快点走
吵死了
不要
你知道的吧
拜托
回去吧
不好意思，那么晚回来
我说不用晚餐
但我还是没吃，帮我做点什么
我们家有乌冬面
帮我煮
我知道了
今天工作超辛苦
一堆事要处理
你好像怪怪的
啊对不起
我没事
不要紧?
嗯
真的不要紧?
真的没什么
那就好
我马上做
好饿喔
你们还在喔
快回去
马上结束
住手
快点回去
会被发现喔
向老公求救如何?
住手
好棒的女人
我很困扰
要忍住喔声音，还是要让他听到?
快回去
不行啊
快住手
我还没满足喔
真的住手
我老公来就完了
被我老公看到的话
就糟了
不想被知道就老实点
拜托
真的住手
我叫老公过来喔
老公
不要，不要
不要乱动
会被发现喔
住手
我不挣扎
我不会说的
我们才不怕啦
拜托
住手
不要
叫老公来好了
我什么都愿意做
真的住手
什么都愿意做?
让我们做也行吧
现在不行
住手不行
不要现在拜托
这么有感觉的声音
发出来的话
会被发现吧
住手
很舒服吧
拜托
住手
不要啊
屁股朝这边
拜托住手
还穿这种很色的内裤
让我们看清楚一点
这副样子我们会以为你在邀请
在邀请我们吧
不要这样魅惑我们
我们怎么可能什么都不做
不是这样吧
原谅我
稍微玩一下又湿了
你很喜欢吧
舒服吗
住手
不要
让老公知道你有感觉
太太你都湿了呢
她在说尽管做
好危险
有在卧室以外的地方做爱吗?
怎样?例如厨房
有吗?有做过吗?
有吗?我想做
没说，那就是有
该不会是所有房间都做过?
是喔
不要说，好羡慕老公
跟老公做过代表也可以跟我们做
说的也是
好湿
别说，拜托
自己夹紧
原谅我
会被你老公听到喔
很舒服吧
好厉害的声音
好厉害啊
太太的下面也太湿了吧
拜托
被说拜托也
你知道的吧
我们让你这么舒服
你知道要拜托什么吗?
不知道
不是个笨女人吧
做得到吧
不要
拜托住手
快点
我做
做过了别装清纯
做完真的会回去吗?
是啊
看你有多努力!
变乖了呢
太太舒服的不只有鸡鸡喔
蛋蛋也要
好舒服喔
另一边也要
好厉害喔
再用力一点
光是这样可不行喔
看来要花时间呢
拜托快点结束
让我们看
真的很困扰
快让他去
要去了喔
去啦
太太好努力喔
出来好多喔
真的好舒服喔
诶，怎么了你
住手
拜托
别发出声音喔会被发现喔
超舒服的
别发出声音喔
忍耐忍耐
舒服吗?
超舒服的
住手
舒服吧
在老公旁边做舒服吗?
让我看你的脸
你该不会要去了?
去了
我射在里面了
配种结束了呢
太太
我们今天先回去了
下次再多指教
超好吃
你还好吗?从刚刚就很怪
身体不舒服吗?
最近身体不是很舒服
不好啊
别传染你比较好
不会啦
接下来怎么办
你真的不要紧?
不要紧
真的不舒服要去医院喔
谢谢
那我要去了
慢走
真的没关系?
没关系
来了
午安
打扰了
我们来陪你了
很棒吧
今天也一起玩吧
今天也来?
我不是说会来
不要，住手
太太你是不是在等我们
才没有
你骗人
住手
应该变老实了
为什么穿这么色的内衣
邀请我们嘛
才没有
那为什么
别这样
离开我家
谁的家啊?
是我们的
我们是可以走，但我们会到处说喔
住手
老实点
好可爱我要多摸一点
住手
有感觉了吧
舒服嘛?
不要，住手
其实有感觉吧
好下流的内裤
在邀请我们吧?
才没有
这是在邀请我们来做吧
不能这样
那什么时候才能原谅我
我想想啊
其实也没有原不原谅的
我们只是做你想要的而已
不要
好好站着
有感觉吧
后面好厉害喔
好色喔
原谅我
不要
这么舒服吗?
不要啊
差不多要老实一点
这里希望被摸吧
脚张开
不要
住手
好湿喔
好厉害，下面好湿
太厉害了
这么深，你到底有多色
你下面在抖
要射了吗
快去要说喔
为什么自己兴奋了
不行喔
没说要去了自己去
还不行喔
很舒服吧
好好听的声音
好厉害都湿了ㄝ
有好好拜托才去呢
拜托让我去
要去了
去了呢
太太去了
地板都湿了
对老公是背叛呢
待会要好好扫喔
也让我们舒服
不能只有你去不公平
好好摸
想要吧
是你最爱的鸡鸡
你舔的叫什么?
好好说鸡鸡
鸡鸡
真的很喜欢呢
再说一次，太太
鸡鸡
给我
我们很仁慈，就给你吧
好吃吗
好吃
不是好吃
要说鸡鸡好好吃
鸡鸡好好吃
帮他更舒服喔
太太，跟老公哪个大
好好回答问题
你们比较大
是嘛
太太喜欢大鸡鸡嘛
多发出色色的声音
捧着他好好舔
跟老公也这么做吧
要出来了
太好了射给你
还不准吐出来喔
把嘴张开
张大一点
过来，过来
她是我们的奴隶
最棒的奴隶了
别管老公跟我们在一起吧
住手，别抵抗
奶头站起来了
好厉害，给我们看
不要
好下流
好色
身体其实很想要吧，太太
奶头也站起来了
其实你想被摸吧
可以大声点没关系喔
大家都很舒服呢
好厉害
兴奋起来了
会兴奋啊
太太你的奶头好硬唷
我们想看下面
给我们看
你其实很想要吧
不要舔
不行，那我这里
他在抖ㄝ
是很想要吧
很舒服吧
是
你其实很色吧
太太你要去哪
很舒服吧
喜欢被舔吧
想看更多
很想去吧
喜欢这里吧
是
跟我们做很开心吧
好舒服喔
好厉害的声音
给我看你的脸
很舒服吧
转这边
已经不害羞了吧
好湿喔
你从刚刚去了好几次呢
想去就去呢
摸这里太太会很有感觉
真的好色
很舒服吧
嘴里说不要，却是最享受的
好害羞
又去了
很舒服吧
一起舒服吧
好吧
变超兴奋的
帮我摸一下
太太想舔吧
我们年轻的鸡鸡
好好摸喔
请让我舔
再说一次
让我舔
好好舔喔
太太已经被欲望冲昏了
好厉害
充满爱的舔
好舒服
给我舔
想舔吧
好厉害
好厉害喔
好好舔喔
好舒服
用胸部帮我夹
很舒服吧
这里比较好?
还是这里呢?
很舒服吧
我忍不住了
说你想要
想要
想要什么?
鸡鸡
进去
好
整个进去的感觉
舒服嘛?
好厉害
要动
给你们看更清楚
好厉害喔
别遮
舒服吗
好舒服
鸡鸡进去那里了
好厉害喔
住手
好厉害
比老公鸡鸡很舒服吧
你们的鸡鸡比较舒服
好舒服
要去了
鸡鸡让你很舒服吧
老公的鸡鸡不行吧
从这边做喔
要去了
又要去?
让你们多看点
好厉害喔
好舒服喔
再从上面
好舒服
很舒服吧
好厉害喔
舒服吗
你也太湿了吧
很舒服吧
自己在摇了吧
好厉害喔
老公没做过这种的吧
给我们看脸
其实很想要吧
我会到最深处
超舒服的
好棒
好厉害
好厉害喔
太太舒服吗
想要啊?
给我再说一次
射很多给我
在里面射很多
你会好好接着嘛
要去
好好接着
好好吸
好舒服
老公
你好
你们在干嘛
老公你太太好棒
好舒服
好舒服喔
下一个换我好了
对不起
你太太超棒的
太棒了
对不起
下一个换我
换我
我家完全崩塌
我搬离那个家
完全变成他们的奴隶
轮流轮流
快点做喔
我想慢慢享受
好厉害喔