服务员   点餐
好的  现在就来
可以要杯水吗
好   马上帮你倒
搞什么啊  你看  裤子都湿透了
十分抱歉   --你要怎么赔我啊
没事吧
你看这像没事吗    --说的也是
对不起   万分抱歉
衣服干洗的费用我会出的
单单拿点钱有屁用啊  都湿成这样了  让我怎么回去啊
真的很对不起
你说怎么办吧
对不起
那是什么
发出震动声音的是什么
流了好多水
坐在椅子上
带的什么玩意
这是什么
你在干嘛
快住手
不要乱摸
一直带着这个吗
是的  开店开始一直带着
要去了  去了
要受不了了  快住手
别
请住手
不要  要去了
不要那么转动跳蛋
粘的很牢固啊
这就去了吗
这边还有更大的家伙
那个...
如何  这个激烈点吧
直接用大家伙帮你震下
不是挺舒服的嘛
不行   求你了
啊  不要  啊
啊啊啊啊~~
不要...
高潮了吗
客官
真的十分抱歉
居酒屋店长的屈辱全裸    吉泽明步
打扰了
你来的正好
您辛苦了 社长
不用那么严肃
到我这边来
我知道了
我们公司的社训是什么
第一  我们是顾客们的奴隶
第二 365天二十四小时  每天拼命干活
第三  不要想着自己做不到  有拼死的冲劲什么事都能做到
第四  时刻谨记表现对公司的热爱之情
第五 不要为了钱而工作 追求利益和顾客们的感谢之情
记得不错  吉泽
不过  最近工作表现很出色  让我很是佩服
当上iriyama的经理  已经过多久了？
正好二年了
是吗   二年了啊
是的
有什么好的策划吗
没  就是很普通的
可以的话  能告诉我吗
我想让别的社员也能像你一样拿出干劲来
肯定有什么秘诀吧
会给你特别奖金的
其..其实
我现在正在学习管理方面的知识
将来可以开一个属于自己的店铺
就算是这样的我
孜孜不倦学习的话
想到
总有一天也能开属于自己的店
你的意思是
将来要离开我  自己单独打拼吗
是的  但是现在还没什么人脉  还是很久远的事
你好像还什么都不知道的样子
什么？
已经有了你的辞令了
从今天开始被任命为makushin的管理人了
请等一下 社长
那个店铺   --这是我
给你的任务
三个月之内把店铺销售额变赤字
就当做是你自己的店铺   随你喜欢的干
凭你的本事   肯定不费吹灰之力
我知道了
我期待你的好消息
拜托你了哦
是 绝对不辜负社长的一番心意
那么 社长  我就先出去了
听说今天要来新的上司了
怎么办
是个对工作很严厉的人   --不会吧
工作要难干了啊
早上好
应该有人已经知道我了   从今天开始我就是你们的店长 吉泽明步
请多多指教
请多多关照
既然我被派来当店长了  我就要改变这个亏损的营销额
根据招揽客人的数量提升职位
对周边地区的熟悉   对客人的接待
等等  全部需要改善
但是  我一个人的能力是有限的
需要各位的一臂之力
我对大家的要求只有一个   齐心协力把店铺的营业额提升上去
还有什么不懂的地方想问的吗
好像没了呢
那马上就要营业时间了  拜托大家了
是
店员就这么些了吗   还有其他人吗
今天就这些人了
看那边的排班表
卧槽
这样做会来客人吗
没事吧
我们只是打工的
公司职员真是任性   --是啊
开店都50分钟了
一个客人都没有
好咧
你去车站那边招揽客人
招揽客人吗
招揽客人总会吧  快去快去
好
你在店外招揽客人
诶  招揽客人
你去附近发传单
我也要去吗    --是  快去
好
一定要叫到客人哦
好   我去了
欢迎光临
终于来客人了   决定好点什么菜了吗
套餐和啤酒
好   套餐和啤酒对吧   乐意效劳
我当上店长后  为了改善业绩
采取了各种各样的手段  但是是店里条件差劲的缘故吗
没有和自己预想的一样能提升营业额  剩余时间只有30天了
本店推荐菜品是日式照烧鸡排饭   要不要来一份
好的  来一份    --谢谢
那么请稍等  马上上菜
美女  能再来一碗米饭吗
好的   乐意效劳
要给你盛满吗
好   麻烦你了
那请您稍等
多谢款待
谢谢惠顾 请再次光临
我说  你去招揽客人了吗
你呢  工作都做完了吗
马上准备去
你们二个  这样下去会被讨厌的
也就是解雇   懂么
人拿起干劲的话   会精神充沛的  不会那么容易死的
为了公司   献出自己的身心
诶...
不要说诶   做不到  不行
动嘴之前先动手  好啦   快点工作
加油
欢迎光...
社长
哦  吉泽   进展如何啊
虽然比预想的回复的要慢一点
但是都在我的预料之中   还有一个月.. --吉泽
你能对理事长说这种话吗
那么没反驳力的话  你以为能认同吗
交给你好像真的是个失败啊
诶
为...为什么
公司只看重结果  吉泽
现在已经
销售额盈利了吗
啊
连结果都拿不出
看来精英店长之名要没了啊
我已经不对你有任何期待了
还想自己开店  少做梦了
社长  请等一等
我还能更加更加努力的   别舍弃我
我能做到的   什么事都愿意干
请再给我一次机会
求您了  再给我一次机会
应该已经给了你机会了
如果还有的话
从裸体接客开始吧
裸...裸体
裸还是不裸
选哪个
我知道了
社长  如果那么想的话  我
相信社长
那
在大家面前   衣服脱了吧
怎么了
这个挺碍事呢
继续脱
是
你是想从上面开始脱吗
诶
还是从下面脱比较害羞吧
好害...
手遮什么呢
有那么难为情吗
不...不是这个意思
不需要手按住这里
有那么不好意思吗
没...
说的也是啊
全裸小酒馆   然后加上奉献一切
又能从头开始加油了
有心理准备了吧
当然
说的也是啊
那么  开始奉侍我吧
在这个小酒馆里
是
让我兴奋起来
先接吻吧
在大家面前
我知道了
这样我怎么兴奋的起来
在热情一点   做不到吗
非常抱歉
我会热情点的
很好
很好 就是这种方式
很好   技术不错
怎么了
让我勃起之前
自己就软趴趴了可不行啊
没有
这和勃起不一样   是生理现象
嗯...这样啊
你只要把身体  把身体交给我就行了
然后好好舒服   就会成为我公司的利益
大家看  我在揉奶子哦
难道被那个人看着   兴奋起来了吗
啊  社长
怎么了  怎么了
社长下流的揉法
老实的说出自己的想法
这种事不行啊  社长
说着这是不能做的事  身体倒是挺诚实的啊
来
社长
不会吧  下面都在哆哆嗦嗦的颤动了
身体真够诚实的呢
我觉得非常的舒服
和大家说一下啊
我...我
感到非常的舒服
说的太美妙了
好棒啊
就像这样  听我的话
作为精英店长也好
潜质会不断展现出来的
啊  社长
但是  这样还不够
还没奉献一切呢
我该怎么做好
再让我多看点羞耻的地方
而且还是在客人们的面前
吉泽  --在
在客人面前   把小穴撑开让大家看看
我知道了
吉泽  --在
你的小穴
又粉嫩又漂亮哦
谢谢夸奖
我
舒服吗  在那么多人面前
啊 社长
如此舔
请不要用舌头那么用力舔
那为什么那么湿呢
那让我来确认下
小穴里面成什么样子了
哦  手指那么轻易就插入了
大家听得到吗  淫水的声音
为什么发出那么大的淫水声
社长的...哦
因为社长技术太好了  弄得人家太舒服了  实在对不起
不需要道歉    只要好好享受就行了
啊  不要  --我这是为了你才做的啊
好棒啊  那么黏糊糊的
你看  吉泽   站起来
那么湿看来能很容易插入了呢
看到手指在插小穴吗  --看得到
用力抽插会如何呢  吉泽
请用手指在我小穴里激烈的抽插
对我说
在大家的面前   --是
请社长的手指
激烈的抽插我的小穴
瞧   都湿黏湿黏的了
啊...好厉害好棒
太棒了  社长    那里不行啊
啊  太舒服了
在那么多人面前
享受的那么舒服
你真是个欠操的人啊
但是  不能只顾你一个人爽了
也让我快活快活
我知道了
很好
就是这样
鸡巴勃的那么起了   想要了吧
请把勃起的鸡巴放进你的嘴巴里
请把鸡巴放进我的嘴巴里
社长  您的鸡巴太雄伟了
是吗
硬成这个样子
能让我的嘴巴
品尝下这根鸡巴吗
随意品尝
社长  鸡巴好大
好爽
对了  你所拥有的一切都要奉献给我
是
嗯....  --吉泽
不要只用嘴巴
用你的这对奶子夹住我的鸡巴
有那么舒服吗
乳交非常的舒服哦
是
吉泽 莫非面对一个人才那么舒服吗
是不是呢
是的   是社长我才会那么兴奋的
我也很舒服哦
那把我这根鸡巴插进你的小穴
也很舒服咯
当然了
是吗  那在大家面前
干的爽死你
把屁股面朝我
请社长把
坚硬的鸡巴
插进人家的小穴里来
想要什么啊  --拜托您了
哟西
啊
有那么舒服的话  自己扭动起来
是
太棒了
人家的小穴包裹的鸡巴舒服吗
很舒服哟
吉泽  --是
让客人好好看看你的骚样
吉泽
为什么出那么多汗啊
对不起
我的鸡巴操的你那么爽吗
这样的话
到这边来   如何啊
这样插舒服吧
很舒服  社长
那么叫的话  要被外面的人听到了哦
再快点
是
多么的舒服也好
都要坚持住哦
不是羞耻的姿势   感觉不到舒服吗
来 把腿抬起来
现在有人进来的话   被看个精光了呢
如何啊
很舒服
在一直工作的这个酒馆做爱真不错呢
莫非   爽得不得了吧
来
啊 不行
吉泽   --是
到这边来
吉泽 --  好舒服啊
我的鸡巴干的你爽吗
非常爽   社长
这样  客人都看不到了
好棒
好舒服  啊
你也想看我的脸吧
转过来面朝我
哦   哦
好棒
草哭你   高潮吧   好好享受鸡巴的威力吧
要来了哦
好的
里面
小穴里面被鸡巴干的湿乎乎了
好爽
好棒
不行了
好爽 社长
我的鸡巴舒服吗
是
你好好享受就行
小穴真紧啊
让我的精液射满你一身
这样就满足了吧
哦 社长
好爽
要射了哦
是
舔干净
吉泽
是
从今往后   就全裸来接客
听到了吗
我明白了  社长
我会加油的
喂 店长
真的要全裸接待客人吗
这幅样子  不害臊吗   说啊  到底是怎样
全裸能油炸食物吗
做得到  你有什么意见吗
我倒是担心吉泽店长
会不会感冒
明明没那么关心我的想法
别多管闲事了
别扯东扯西 快点去干活
是
离开店只有半小时了
快  让开让开
你干嘛
你要干什么  不要
你在做什么呢
店长的身体实在太棒了
虽然有点咸咸的  全裸很紧张吗
我怎么会紧张呢   真是的
很咸哦
求你了  适可而止
真好吃啊  你快点也来啊
一直工作干得死去活来的
住手
店长身体在颤动  很舒服吗
舒服你妹啊  快放开我
那我就胡来了
把脚张开
快点张开   店长
快停下  不要舔啊
舔的如何 --不要
店长
这样舔呢  如何
舒服个屁啊
真美味啊
放开我啊
你在舔什么啊  快住手啊
你不是说不舒服吗
完全不舒服 所以快点住手
店长
不要 别把手指插进来
小穴好湿润
别骗人了
我可没骗人  手指正插着小穴呢
住...
声音都发出来了
才没呻吟呢
二根手指要插进去了
二根进去了
你们快点给我住手啊
为什么   因为会很舒服？
怎么会舒服
不会舒服吗
住手  不要
住手
不要那么插
我要开始抽插了
不要
不行 不要
好多水啊
怎么回事啊
开店前  弄得那么湿漉漉的 这怎么行呢
还有水吧   很爽吧
不会流水了   住手
看你一脸想要喷水的表情
喂   垣路
给店长鸡巴  可以吗
那我来了
你想干什么
小穴被舔   想舔鸡巴了吧  店长
怎么可能会想舔鸡巴
你脸上写着想舔鸡巴呢
你们到底在做什么啊
没事的   还没到开店时间
快   快含
店长  不把嘴张开  怎么含鸡巴  快点张开
看起来很享受呢
不要...
快点  不要只顾自己舒服  好好舔鸡巴
好厉害啊
阴蒂超级勃起了
啊
好棒  夹的手指好紧
看起来很美味吧
超级有反应嘛
糟糕了
我也勃起了
小穴看起来真美味啊
啊  好吃
爽极了   小穴好多水
好棒好棒   店长
舒服吗    爽吗
不行了
要射了
店长 他说要射了
店长
射了
好棒   什么
水流好多啊
兴奋了吗
住手
来
兴奋了吗
好爽啊 不要啊
舒服就多流点水吧
兴奋了吧
店长  开店前能别把厨房弄脏好么
真是的   还不道歉  作为店长礼仪那么不到位
对不起
我把厨房弄脏了   对不起
振作点啊  店长
真好吃啊   这些菜
生鱼片不错  你吃吃看
这个炸鸡块也不错
菜好了哦
久等了     菜来了
打扰一下  再来一瓶啤酒
好的  乐意效劳
你也喝啊
帮你开瓶
不好意思
店长
是
请慢用
啊
客人  没事吧
有没有受伤
没事
非常对不起   马上帮你上新的菜
都撒在下面了
啊  非常抱歉
店长  你在做什么啊
把客人的饭菜都给弄翻了
对不起
非常抱歉  真是的
你这样  我们连休息的时间都没有了
对不起
到底在做些什么啊
对不起  对不起
真是的   不要小看居酒屋
向客人道歉优先才对
是   真的很抱歉
喂   这种道歉方式  你觉得客人能接受吗
我来教你  把屁股翘起来
诶
把屁股翘起来快点
对  然后 在把头低下
对
弯下去
快道歉
不要  这种姿势
什么不要不要的  快道歉
对不起
多道歉几次
我把饭菜倒翻了实在对不起
把饭菜
把饭菜倒翻了   真的对不起
要扳开了哦
如何   客官
没事   我没放在心上
对不起
客官说不在意 真是太好了呢  那么善良的客人
虽然没在意  但可以闻一下味道吗
他说要闻下味道哦
这时候该怎么说
这个
面对客人的点餐该怎么回应
好的 非常乐意
在帮你撑开点吧
来
好棒
店长  再多散发点雌性的气味啊
哇   很舒服吧
嗯？
客人的温暖的气息
在我的小穴上传递到了
啊  啊
很爽吗
啊  好害羞
客官
还不够  起来
还想闻吧
要服务周到
脚
竟然把脚放在客人的身上
实在很对不起
这样看的一清二楚了吧
还不够
女性的味道要散发出来了哦
你看  是吧
不可以
不要  不行了  啊  对不起
湿乎乎
如何啊  客官
实在太棒了呢
还有其他要求吗
那个   我想看你们做爱
诶
如果我可以的话   非常乐意
我们要满足客人的要求
你在小看居酒屋吗
没  非常乐意
舌头伸出来
你这个店长真不称职
知道吗
对不起
店长的奶头  真的好敏感啊
舒服吗
好爽
店长 舒服吗
把脚张开
是  非常乐意
做的很不错嘛
这就是这酒馆店长的小穴
舌头伸出来
快  把舌头伸出来
好可爱呢
可是
好爽
店长很伟大
还是很下流呢
好爽
要去了 不要
好爽啊
被客人看着兴奋不已了吧
站起来
站起来 把屁股朝这边
客官  快来看
很多水吧
真的呢  好多水啊
这就是店长哦
都黏糊黏糊的了  --是的
再多看看
好好看看店长
店长让他看看
好爽
不行了 要去了
把垫子都给弄脏了
店长
这样可不好啊
对不起
请看   --是
客人想看你舔呢
好的   乐意效劳
好爽 真的好爽啊
很好  下面也要
变如何了
很膨胀了
把屁股对着客人
就是这样
帮我舔鸡巴
是
好爽
我还能在闻下味道吗
哦
非常乐意
吉泽
是店长吧
是
为什么在做这种事呢
每天幻想这种事 期待着吗
是
快看
其他客人也看着呢
要成为风言风语了哦
就是这样
在含深点
这样含
就这样含  含的好深
把鸡巴吐出来
店长
好漂亮的表情
用这种天使般的笑容接客一定会盈利的哦
刚才客人怎么说来着
按照客人的要求去做
店长
脸朝着客人
是
看着哦  客人们都看着哦
啊   啊
好爽
好爽 好爽
客人看着哦
店长
好羞耻啊 店长
好爽
客官  看得清吗
好厉害啊
可以在靠近点看哦  真的吗
好棒
慢慢的抽插
好爽
不行了 去了
去了...
好棒
好下流
屁股    好舒服
就这样边插着边接客就行了
好爽
店长  我可以摸一下吗
我兴奋的鸡巴已经硬邦邦了
可以  非常乐意
非常荣幸能让我摸客官的鸡巴
好大的鸡巴
呜呜呜呜
可以帮我舔下鸡巴吗
好  乐意效劳
让我舔一下客官的鸡巴
含着不要放    干死你
店长  好舒服啊
不要
啊  好棒
啊啊啊啊  好舒服
插的好深   好爽
好棒
好爽 要去了 去了
啊  不要
在客人射之前  热情点
让我为客人好好爽爽
好爽
好舒服
很爽吧
鸡巴舒服吧
去了
要射了
射了
店长
啊 射了   爽吗
不要
精子
让我看看
快点吐出来
客人都是平等的
去那边让那位客人看看
客官  如何啊
我的淫荡的表情
好棒
好爽
好热啊
要去了
不行了
不行 要射了
射了 射了
店长  全部帮你弄出来吧
啊   好棒
哦 好多水
好好看看    真不错呢
真是新鲜呢
啊  真是不错呢
在奶头旁边的生鱼片
吉泽特制人体宴
请慢用
客官   请用餐
请挑选你喜欢的地方
可以吗
从没吃过这种料理吧
这是第一次
味道如何啊
真是新鲜美味啊  --这是吉泽人体宴哦
好吃
今天的推荐菜是我胸部旁边的莲藕
莲藕吗
是的   那我们就品尝下了
喜欢莲藕吗
很喜欢
比平常的看起来更好吃啊   我吃了
唔  香嫩入口
很有嚼劲呢
请多吃点
这个也不错呢
还有这个
在奶头上蘸着吃
吃了这个
是啊  看起来不错呢
再多蘸点   来回蘸
到底会是什么味道呢
很有生气呢  一抖一抖的
嗯 味道不错
好吃吗
还有这边
在这边蘸着吃
在把腿张开点
确实  蘸着味道估计不错呢
对 这里调味
美味的汁水都出来了   连酱油都不需要了
就这样蘸着吃就行了
嗯  确实  这味道不错呢
唔  太好吃了
真是让人欲罢不能啊
这汁水很新鲜的  多蘸下吃
腿在张开点
蘸充分的汁水
这在别家都吃不到的  只有我们这家有哦
都是些不是这个季节能吃到的料理  别家都见不到
真是太感谢了
不要客气随便吃
太好吃了
真是好吃啊
味道如何啊
很好吃
比平常美味不知道多少倍
请多吃点
好像奶头这边也有香味在散发
你可以用嘴巴亲自试试味道更好哦  --真的吗
味道怎么样
这里果然和你说的一样  很好吃呢
很有弹性味道不错吧
那我也来试试   --可以哦
多吃点
调下味蘸点酱油   --请随客人们的喜好来
真不错
客官好像很喜欢奶头呢   --果然这里最好吃了                                     是吗 那里最好吃啊
完全停不下来   真是让你见笑了
客官  还没喝酒呢  如果可以的话  要不要试试这个小穴流水酒
这是什么酒    --什么 客官不知道吗
真是太可惜了
不知道啊  你等下  脚...
保持这个姿势
我要开始倒酒了
要往这里倒阿
看
客官   快  快 快喝
味道如何
这个香味真是十分醇厚啊  很好喝
那再来一杯    --可以吗  好  再来一杯
快  请  请喝
喝的真是豪爽啊
感觉如何
真是好喝极了
酒味还留在嘴里呢     喂  店长
怎么能把喝剩的酒给洒落呢
对不起
客人正在品尝呢
是
啊  客官  真是对不起啊   --哪里哪里
那请再来一杯   --那我不客气了
如何 这酒  沁人心脾吧   --是啊  真是沁人心脾
店长  不能发出声音啊
这种酒几杯都没问题啊  实在太好喝了      --喝的还行吧    --实在太感谢了
今天真是开心啊
但今天还远远不止这些哦   诶
还有吗   --当然  还有很多  那就事不宜迟
用这个
这个实在太棒了  喜欢这个吗
最喜欢了
太美妙了    --这样啊
让客人多听点叫床声
是
那这边也来下
好好展现给客人看    --真是太棒了啊
把脚张开   让客人好好欣赏  --是
对   再张开点
这里如何
好爽
好厉害
真是的  你看 在客人面前
对不起
客官看见没
好棒啊   太感动了
还想看更多吧
是的  还想看更多
好厉害
好厉害啊
好爽
哇  太吊了  好多水啊
要去了 不行了
好棒啊
啊  好香的味道
太厉害了
都喷了那么多水了  还能喷吗
一根好像不过瘾啊  是啊
毕竟都喷了那么多水了
啊  好棒啊
还没水呢  是啊  还不喷呢
要不再加一个吧
好厉害   阴道要...
进去了
好好看看  放进去了3个
好厉害啊  太精彩了
好棒啊
快喷吧    --好棒  好像要喷了
既然如此的话   把这根也   还要加啊
高潮了
好爽
啊  不要那么用力
好棒啊
好爽
要去了
不要乱动   客人要生气哦
小穴被撑得满满的
好爽
很爽吗
好好呻吟给客人听
在小穴里震动好舒服   好爽
好爽
好棒啊
好棒
放了那么多跳蛋
让我们仔细瞧瞧高潮的样子
好爽
一下一下插的好深
好爽啊 好害羞...
好棒  太棒了
好爽  请再插的用力点
好爽啊
高潮了
要去了
客官   表现的如何啊
实在是太棒了   精彩之极    --有空的话请多多捧场
可以随时过来吗   --请多多光顾
一定
玩得太开心了
真是家好酒馆   --说得对啊
我们恭候您们的大驾光临
哪根鸡巴爽啊？
是我的吧
肯定是我的鸡巴比较爽啦
你放屁  明摆着我的鸡巴更胜一筹
为什么啊   你看店长叫的多开心啊
那就来比拼下谁的鸡巴更牛逼吧
谁的鸡巴爽啊？  --好爽
二根鸡巴都好舒服   好棒
啊   啊  继续插
该我了
爽吧
好舒服   太会草穴了
好棒
要去了 去了
该轮到我了
店长  好好招待啊   --客官
想要喝点什么吗
那就再来瓶酒吧
给我倒酒    --乐意之至
店长  给客人倒酒
是
给您倒酒
都倒洒了   干什么呢
非常抱歉
好好向客人道歉   --对不起   客官
啊  不要   不要那么激烈
要去了   快停下
店长   腿抬起来
小穴要被插坏了
啊  不行了  快停下
好爽
好棒
要去了  去了   不要   快停下
好棒 好棒
鸡巴太舒服了
请再插得用力点
再用力点操我小穴
啊 要去了
去了
这次换我了    让你好好舒服
双手抱紧我
好棒
在抱紧点
好舒服
好棒
店长
帮我舔下鸡巴
好爽
这边也不要闲着
用力吸   就是这样
到这边来
好棒啊
好爽 好爽
好爽
好喜欢   鸡巴好舒服
要去了
该轮到我来干了
店长   叫大点声  让客人们听到
听见没  店长  快叫
好爽
店长  这边的客人好像也想要点餐的样子
大姐  来一份炸鸡块
乐意之至
好的   --来了  一份炸鸡块
店长  炸鸡块来了
等下  慢点 不要插的那么用力  啊...
你在干什么啊
客官  实在抱歉   把炸鸡块给弄翻了
啊  真是太浪费了
对不起
店长  我的也要
店长   爽吗
很爽  --真的吗
鸡巴插的舒服吗
非常的舒服
客人们看着呢
叫得大声点才行
店长   换个姿势   正面上我
是
好爽
不行了 那里...
好爽啊
说  请把鸡巴插到我的小穴里来
请把鸡巴插进我的小穴里
很爽吗 好爽
好爽
要去了
好棒啊
要射了
好棒
好棒 好棒 要去了
好棒啊
总觉得插穴的过程中觉得比鸡巴已经无关紧要了
是啊
喂  吉泽
明天也要全裸来啊   听见没
是
无论身体怎么吃不消   为了客人的笑容  也要竭尽全力
但是  很担心身体何时会垮掉
店员
可以点餐吗553
来了     乐意效劳