沖田你怎麼了...
我…
沒什麼經驗…
雖然如此，我也會努力的
好奇怪啊,笑什麼？
好緊的穴，果然沒什麼經驗
蕾…
對不起，雖然我有心理準備了
但很痛...
你們太大聲了
吵到你了嗎？
抱歉,我們不會再吵了
爸爸，不要能欺負女生喔
這是我的第二春
恋爱女主角
花蕾的太太
主演:上原亚衣[原作蓬贵花田]
【URE-018】
!!![LENG]!!!提取制作!!!
沖田徹,34歲,上班族
5年前老婆去世，有一名孩子
但我最近再婚了
那是我的第二春
你要找我聊什麼?冲田
請坐
要喝咖啡嗎？
你要幫我倒?謝謝
你和蕾試著那个了？真了不起
我…沒什麼經驗
什麼都不懂
可是你别介意
我可以的
再來一次吧
今天就算了
我們下次再試
她變大膽了
跟我認識的蕾不一樣
別讓人聽見
不然會被说聞話的
這麼漂亮的女生
居然願意跟我相親
我完全沒想過
那时候還發生了這样的事…
冲田，你對我的印象是？
非常可愛，可愛到不行
我很可愛？
太好了
我會讓你更喜歡我的
可是，就算她什么也沒做
我也會深深的愛上她的
這女生很不錯
他們都很喜歡對方的樣子...
她當時喜的很單純
是啊
第一次都這樣子的
你要給她點時間，溫柔點
女生的身體
准备好的話就會濕了
你要慢慢來
不能一下子插進去的
真的嗎？
再見囉
你要好好待她
不能着急哦
今晚我們又再嚐試了
就算上次不行她還是願意給我
不過，
我就是喜歡這樣的她
真的可以嗎？
嗯，雖然我還是很緊張
你不想嗎？
我是怕你痛
不會的
還可以嗎 ？
很爽
有夠爽的
就是這樣吹
繼續
再快點
不要停
快射了
射了
抱歉
不用了，我吞掉了
這是我第一次口交，好緊張
你以後也要给我这種心跳感覺
這樣嗎？
嗯
先起來一點
太棒了
受不了
就是這裡
你自己动动看
這樣嗎？
太棒了
讓自己更爽
這樣搖好有感覺喔
再快點
太棒了
小豆豆好酥麻喔
太有感覺了
爸爸，你又欺負她了嗎？
你們結婚了
不可以吵架喔
我來幫你刷背…
怎麼了？
你的奶比我的大好多喔
我喜歡你的奶
我爸也喜欢你的奶吧
春枝
喜歡的話，想摸可以摸喔
我也好想進去一起洗澡
可以摸喔
人家已經濕透了
她的咪咪是屬於爸爸的
你都听到了？
抱歉，我突然進來
她的咪咪是属于她自己的
對耶，抱歉
你真的好可愛
你和你前妻好像
都很溫柔的感覺
你們都是好人
謝謝你 這麼说
但她一个人在下面
一定很寂寞
5年前她走了之後
我一個人把春枝扶養成人
徹，對不起
你一定也很寂寞吧
她走了之後我整整一年沒工作
都是靠家裡幫忙
之後遇上你
我才振作起來的
我相信她在天上會守护著你們的
所以说…
今天我要代替她
繼續加油
今夭也可以嗎? 嗯
今天我們一定可以的
真的?
喜欢嗎？
不知道耶…
不過，被你摸…
感覺好酥麻
下面也癢癢的
那我继续
太棒了
人家的奶头硬了
好害羞喔
我像不像嬰見？
真的很像
這里呢？
這裡也要我舔嗎？
不會髒嗎？
这裡...也請你舔
真的已經濕了
這是准备好的意思嗎？
那裡好爽…
感覺熱熱的
不行…
太有感覺了
高潮了…
受不了
這樣看著太害羞了
不要这樣看著啦
別再看了
太棒了
幫我吹
插入了
我愛你
还好嗎？
還好
你抽插吧
你要好好享受
爽吧
恩
轉過去
不行…
不行啊
真的不行
徹...
爽翻了
要射了…
終於成功了
我愛你
我也愛你
老婆？
我放心了
以後就交給她照顾你了
我要走了
你要...投胎了？
因為我沒什麼放不下的了
要好好保重喔
要幸福哦
老婆，不要走！
怎麼了？
夢到了前妻了
她說以後我交給你照顧
很奇怪吧
怎麼了？
我…
一定會讓你幸福的
恩
我們要一起得到幸福
我們正式成家了
我每天都很幸福
是嗎？
你害我也想結婚了
去相亲好嗎？
去相親也要有緣份喔
其實我以前就見過他的了
那时候我看他和孩子在玩
我第一眼就喜欢上他了
不過他應該認不得我了
真羨慕
那时候我是當她孩子的老師
我又見到徹了先生了
他照顧小孩的樣子好帥氣喔
人家已經結婚了啦
果然不行…
不過別难过
你還有機會的
他老婆前幾年去世了
他的朋友在幫他介紹女生
我幫你介绍吧
好的,我會努力的
所以說，相親也要看緣份的
是喔
你真的很痴情耶
就算那次相親失敗
我也會繼讀追他的
你有那麼愛他嗎？
是啊
我真的很愛他
但你那麼年輕的结婚
真的好嗎？
你覺得怎樣？
今天吃什麼？
吃鱼喔
是嗎
乖乖吃完,明天帶你去玩
真的嗎？
真的帶我去玩？
嗯，天氣好就帶你出去
蕾
今天我提早下班,一起回家吧
謝謝
以前我一定沒想到
現在的我會如此幸福
跟他散步回家的光景
我以前的夢想真的實現了
今天我有點累
抱歉,我每晚都這樣才讓你累
沒关系,我說說而已
好贴心喔
你真的是一個棒好的老公喔
怎麼了？
你的奶好大
很有感覺了吧
被兒子聽見怎麼辦
你不要出聲就好
人家會忍不住的
過來
不要出聲喔
這樣舔我會忍不住呻吟的
躺好
你濕透了
脫掉吧
忍不住了…
不行
我會受不了的
我要高潮了
我沒力氣了
潮吹了
對不起
你最近有點不一樣
變得特別敏感呢
因為人家越來越享受了
真的嗎？
什麼时候开始享受的
不告訴你…
想起三個人牽手回家的光景
那是我的夢想
老公出差了
路上小心
你一個人沒問題嗎？
沒問題,放心交给我吧
說不出口
其實我晚上會怕黑的
還是不行…
那我走了
再見
慢走
要振作,我要守護這個家
忘記鎖門了
你會怕鬼吗？
有一點
但爸爸都會說
妈妈會保護我,別怕
她會保護我們嗎？
难道说...
她真的在默默守护我们？
說得也是
不過…
有時候我也會怕的
真的好怕
突然有人出現怎么办
你這醜女人	、
蕾太太
別怕,是我
我擔心你
所以趕快做完工作回來
你不用再害怕了
你不是說出差嗎？
抱歉,你工作的时候还要照顾我
其實是我捨不得你
有你在我身邊,我才會感到幸福
其實我一個人真的很怕
還怕得不敢上廁所
我快尿出來了...
她这样子好淫蕩
我難得回來, 你要上厕所不陪我嗎？
可是我忍不住了
我想你陪我
怎麼樣？
你幹嘛啦
想尿就尿啊
來...
尿出來
不能在這裡尿的
別害怕
真的不行啦
我尿不出來
不能在這裡啦
真的嗎?那我給你多點剌激
不行…
不行啊
不要啦
不行…
怏尿吧
你幹什麼啦
不行
真的要尿了
你欺負我
她生氣了嗎？
但我居然很享受
我沒資格當你的太太
又出差？
我知道了,我會看家的
你們行嗎？
我已經習慣了
真的習慣了嗎？
我也長大了啦
拜托你了,太太
今天是儿子的運動會
我跟她两個人去參加
一個人陪她参加了很多竞赛
都午餐了,爸爸還不回來
別難過，有大姐姐陪你
我們連他的份都吃掉
不要难过啦
要讓他有美好回憶才行
誰會最快到終點呢
加油,快到終點了
終於趕到了
怎麼那麼多人在看？
加油,快到了
太太終於解脫了
辛苦了
怎麼那麼晚
抱歉,因為工作太多了
是剛才那個很正的太太耶
真羨慕他老公
他有说運動會好玩嗎？
有說
為了讓他闢心
我刚才多丟臉啊
還好他关心心
他知道你都陪著他
為他着想的
太好了
不過剛才真的有點难看
你知道有很多家長
看到你而興奮嗎？
這屁股
我再也不會給別的男人看了
我…不是故意的
内褲卡進去了喔？
因為…剛才動得太激烈才會這樣
我要懲罰你
你幹嘛?不行
你想幹嘛啦
別怕
已經好了
不行…
這畫画真棒
有夠性感的
难道你喜欢这种重口味的？
我喜歡看你害羞的樣子
真的喔
我好高興
有人來怎麼辦
不會有人來的
太害羞了
我知道了,你要快点结束喔
太好看啦
别看啦
這样摸真是淫蕩
太害羞了
有感覺嗎？
有人經過怎麼辦…
很有感覺吧
不要啦
你濕透了
爽吧
爽不爽?
我不行了
不可以呻吟
會被聽見的
躺著
別在這裡…
好害羞喔
真的沒人的嗎？
我也不知遒耶
我要插更深
不行啦
有人會經過的…
但你明明就很有感覺
別这样…
真的不行
插太深了,不行
太有感覺了…
爽啊...
受不了
我要呻吟了
幹嘛？
不行…
爽死我了,射了
过来
你还要啊？
不是射了嗎？
你怎麼來了
會有人經過的啦
不行…
太有感覺了
慢一點…
這麼激烈,我會一直高潮的
我真的會受不了…
我就是要讓你爽到受不了
不是射過了？
要來第3次嗎？
我還想要
不行…
怏爽死我了
要射了嗎？
高潮了…射了
接著是親子赛跑,請到操場集合
快要开始了
我們一定要臝
痛…
還好嗎？
剛才幹太多次了
真是的
還好嗎？
我還是很猛的哟