※老东宝制作※
更多字幕访问
qqpet.win
怎么了
最近不来上学的阿武
不来上学的孩子啊
我不放心 打了电话
没有人接
没有父母吗
好像都在工作
我很担心
想去他家看一看
可以啊
现在也有时间
我去了
有事我告诉你
拜托了
接下来拜托了
路上小心
老师 怎么了
什么怎么了 你怎么不来上学
我打了电话
我很担心啊
你的父母呢
不在
下个月要考试
知道考试范围吗
我教你
能进去吗
老师请坐
谢谢
我去拿饮料
很整洁
妈妈整理的
父母什么时候回来
晚上
还没回来啊
很晚啊
总是这样
是吗
怎么吃饭
用微波炉热一下
有吃蔬菜吗
必须要吃啊
开始吧
我带了英语和中文
先学哪个
都学
先学英语吧
老师的本子借你
记笔记吧
很久没来上学了
在家做什么
在家玩游戏
一直玩游戏吗
会跟不上进度
拿着
这是考试范围
首先你自己答题
不懂吗
这很简单
提示在这里写着
这里有一样的
有干劲吗
总是玩游戏
完全不想学习吧
学习没有意义
重要的是过程
写错也没关系
这里
先填这里
看着这个
做什么
我喜欢3 选3好了
不能按喜欢的来
不过答对了
这里是3
这里呢
这里也可以的
我讨厌学习
不学了
别这样说
一起努力吧
不会的就是不会
努力就能懂的
你只是不努力
会懂的
一起努力吧
没问题的
看我
和老师一起努力
老师
会一直教我学习吗
会啊
如果来学校
每天教你学习
真的吗
说好了
如果老师教我
我就去学校
真的吗
说好了
很好 一起努力吧
太好了
老师很担心你
对不起
好孩子
很快就能交到朋友
继续吧
很好
从这里开始
是不是有点难
等等 我找简单的
这个可以吧
怎么样
怎么了
没事吧
没什么
是吗
你好奇怪啊
没什么
真的吗
是吗
来做这个
女孩子进来了
知道怎么说吗
不知道
告诉你提示
1和6是女孩子
想想是什么意思
想睡吗
加油吧
从1开始想
知道吗
这里是i
选1 答对了
想一想就明白了吧
做得好
继续加油
知道吗
i放在这里
抱歉 请再讲一遍
现在就说这里
这个5号放在4号
提示这里有写
使用方法是一样的
难吗
很难
是啊
这个也一样
这里
还有这里
阿武
这里
抱歉
怎么做
这里
继续加油
集中精神
很好
这里
好热啊
认真学习
感觉变热了
我喝点茶
抱歉
对不起
弄湿了
我去拿毛巾
谢谢
会留茶渍吗
弄湿了
老师没事吧
我经常这样
对不起
继续吧
掉在里面了
稍等
够不到
还差一点
阿武
变大了吗
要摸吗
欲求不满
会增加心理负担
因为你缺乏自信吗
如果有了自信
就能来上学了
是啊
如果老师可以
帮你找回自信
你这个年纪
不会想要女朋友吗
有做过爱吗
没有
没有啊 是吗
1次也没有吗
是啊
不知道怎么做吗
不知道
如果知道这些
就能交到女友
去学校也开心
老师帮你
什么
别客气
似乎很难受
老师
变热了
来这边
让老师看
不要紧
我要脱了
好害羞
老师
变大了
肉棒好热
老师
平时经常自慰吗
不要紧
交给老师
爽吗
很爽
爽个够
前端很硬
好爽
老师也好热
我也摸这边
乳头爽吧
老师的那里碰到肉棒
爽吗
很爽
会忍不住吧
忍不住
让你更爽
什么
让你找回自信
来学校上学
这是授课
老师
直接碰到更爽吧
为了让你来学校上学
老师帮你训练
老师
好硬
知道老师湿了吗
太爽了
好湿啊
摸我的乳房
老师的乳房好柔软
温柔一点
伸出舌头
好棒
肉棒更硬了
自己插入
不是那里
是前面
不行
不是那里
不要动
屁眼不行
不行 好奇怪
阴部好爽
不是那里
不行
好棒
好爽
不行 好奇怪
好棒
不行
老师要高潮
老师 太爽了
好爽
老师的阴部好爽
不是那里
太爽了
好棒
插得很深
来这边
从这边插入
插入那里
下面 慢一点
好棒
不行了
好爽
好棒 插得很深
不行 好奇怪
好棒
不行
好爽
虽然不是那里 好爽
不行了
好棒
不行 好奇怪
不要动
好爽
屁眼好爽
不行了
不行
老师 太爽了
好多啊
爽吗
能去上学了吧
我要努力学习
刚才的事
不要告诉别人
是吗
抱歉
别客气
感谢今天特意空出时间
关于一郎的事情
想和家长商量
我们不管他的事
是吗
回家后不聊天吗
他关在自己的房间里
不和我们说什么
是吗
是不是有什么烦恼
关于未来怎么打算
都不会告诉你吗
工作太忙
没时间交流
或许老师更清楚
是吗
平时几点回家
12点以后
很晚啊
那时一郎还醒着吗
门关着
我也不知道
每周不能休息一两天吗
如果有休息日
肯定去打高尔夫
我不插手孩子的事情
可是
我知道你很忙
但为了你儿子
能为他空出一些时间吗
这也是我的教育方针
是吗
这之后有安排吗
不好说
一会就好
怎么样
什么意思
虽然很突然
我想登门拜访
和一郎聊一聊
既然你这么说
好吧
谢谢
这里
一郎
老师来了
打扰了
我出去了 拜托了
好久不见
很抱歉突然造访
我拜托别的学生
帮你印了资料
要看吗
为什么不想上学
抱歉 我突然造访
但是
现在很重要
不想说话就算了
刚才我和你父亲谈过了
我懂你的心情
然后呢
怎么说
知道你想向妈妈撒娇
虽然不该过问你的家事
父母突然离婚
我理解你的心情
那又怎样
有可以依赖的人吗
没有
可以把老师当做妈妈
虽然这样说很奇怪
别想得太复杂
希望你和我多交流
这样下去你会拒绝上学
房间好大啊
总是在房间里吗
不出去买东西吗
怎么吃饭
让爸爸做
还好
和老师想的不一样
房间好大
有在养植物
终于看我了
习惯了吗
怎么了
没什么
可以什么都和我商量
我们都没有交流的机会
告诉我
知道你说不出口
什么
平时在房间里做什么
什么都不做
从早到晚什么都不做
是吗
很闲
这样行吗
什么意思
你这么年轻
做点想做的事情
没什么想做的
真的没有吗
运动啊
学习啊
兴趣啊
没有
没有爱好吗
你一直在躲
并不是
自己洗衣服吗
不要用力
好像我在欺负你
过来啊
没有爱好吗
我想更了解你
我无话可说
我有很多话想问你
这里好热
我把外套脱掉
不热吗
你穿的短袖
一郎
我出去一下
慢慢聊
爸爸出差了
怎么了
没什么
动作好僵硬
完全不出门吗
也不是很白
有做运动吗
没有
一起运动吧
什么啊
我要代替你的母亲
休息日爸爸不在家
空闲的时候
学一学比较好
我会考虑的
多可惜啊
很柔软啊
不做运动吗
试试看
这样不对
身体很硬啊
看老师做
老师也很硬
扶着
这样吗
不要紧
比以前更硬了
做什么运动
什么比较好
流汗了
别总是摸我
我没有妈妈
一直在家里
对女人不太习惯
别总是摸我
会变得好奇怪
这才开始
就感觉
变得好奇怪
算了吧
太没免疫力了
可是
慢慢习惯吧
也没有机会
学校有一半是女生
那个
我会紧张
这样去不了学校啊
我不去了
得帮你治好
不用了
这样紧张吗
别这种表情
很紧张
放松
这里好奇怪
怎么了
感觉怪怪的
变硬了
想做下流的事情
老师 算了吧
有做过爱吗
没有啊
不会想做吗
隔着衣服摸摸看
隔着衣服不要紧
好柔软 老师
手在动
第一次摸乳房吧
我有看色情片
果然是这样
虽然有兴趣
但是我做不到
一直在这里看色情片吗
好下流
摸吧
老师
你一直张着嘴
第一次接吻吧
伸出舌头
乳头挺起来了
让我摸
一直自己看色情片
肉棒就勃起了吧
可以直接看吗
我可以摸老师吗
自己脱了
好爽
什么感觉
湿湿的
老师也摸
自己躺下了
和手摸不一样吗
有淫液的味道
好爽
变得好硬
摸乳头
我想摸老师的那里
脱下来
知道阴部在哪里吗
那里是
那是屁眼
下面
知道吗
舌头进来了
阴部很美味
在听吗
舌头进来了
老师
好好舔
可以插入吗
知道吗
我见过
不对
不是那里
那是屁眼
不对
不要这样
插入屁眼了
那不是阴部
不对 插入屁眼了
不对
插入屁眼了
不行
变硬了
不能插入屁眼
不行
好爽
太爽了
高潮吧
不行
老师高潮吧
高潮了吗
很爽吧
不对啊
什么不对
插入屁眼了
这里是阴部
这里是屁眼
抱歉
因为太爽了
我坐在上面
你从下面插
看着啊
和刚才不同吧
我还要
好硬啊
插入的地方
太爽了
插进来
这里吧
前面
不对 错了
弄错了
不对 这样不行
不对
插错了
不行
好爽啊
好爽
不要动
老师 好棒
还想要吧
继续吧
插错了
有插错了
看啊 不对
错了
不行
好爽
要去了
要射了
老师
弄错了
抱歉
虽然很爽
得重新教你
不要告诉你爸爸
当然
你好
打扰了
我是叶月 请多指教
儿子承蒙关照了
打扰了
最近好热啊
我去倒茶
谢谢
我去叫他 稍等
阿智 老师来了 快过来
阿智来了
好久不见
说话啊
没中暑吧
有好好吃饭吗
太好了
休学1年的话
会退学的
是吗
我去找校长商量
不用担心
阿智在家里下将棋吗
关在房间里
不知道做什么
将棋有趣吗
你很喜欢加藤一二三吧
将棋部的学生都这么说
你总是在说他的事情
大家都很想你
阿智 或许我不该问
你不来上学
有什么原因吗
告诉老师 发生了什么
如果不好开口
和老师单独谈谈好吗
阿智母亲
让我们单独谈谈
如果阿智愿意
怎么样
好吧
我们单独谈谈
带我去你的房间
请进
谢谢
你有在学习啊
如果有不懂的地方
告诉我 我教你
一个人学习真了不起
老师一个人没办法学习
房间很整洁
你这个年纪
有很多想法
老师也是
有难以启齿的事情
阿智
我想你很难说出来
在学校
发生了什么讨厌的事
一定是的
可以的话
告诉老师行吗
不会告诉妈妈的
不想被父母知道吧
我被将棋部的同学欺负
将棋部的同学
你们关系那么好
好吃惊
但是 为什么
真讨厌
不要紧
老师或许能帮你
听到什么都不会惊讶
有很多状况吧
怎么回事
真的
不会说出去吗
告诉我
我想让你回学校上学
告诉老师
我在厕所自慰
被看到了
是吗
这样啊
被看到了吗
自慰啊
在学校
在你这个年纪很正常
我和其他人不一样
是吗
大家都会自慰啊
我的肉棒很快就会变大
很快就会变大
被大家嘲笑
但是，大是好事情啊
不知道
老师每天都自慰的
这是生理现象
而且
你这个年纪
会对这种事情感兴趣
很正常
正常吗
你这个年纪
这种事很正常
不如说
没有才奇怪呢
但是
通过自慰
并不能得到满足
射精之后也是吗
说明你身体健康
所以
在外面走着
只要看到女人
就会兴奋
这也说明你很健康
但是
总是欲求不满
好可怕
你去学校
和女孩子聊天
交个女朋友
不就好了嘛
去学校能交到女朋友
和女孩子说话
我做不到
要习惯
慢慢地
能和老师聊天不是吗
没问题的
但是
只是这样说话
我就勃起了
是吗
女朋友会开心的
不奇怪吗
怎么说
和老师说话
也会勃起
并不奇怪啊
我不是男人
不知道男人会什么时候勃起
但是并不奇怪啊
是吗
果然
阿智想象力丰富
没错
感情丰富
变大了
奇怪吧
并不奇怪啊
想象力丰富
说不定
和女人做一次
或许就好了
随时随地都能勃起
或许也有这样的人
什么意思
你的情况
总是在妄想
所以容易勃起
你怎么想
我很会妄想
你这个年纪
老师也是
看着漫画
经常弄脏内裤
我很没用吧
所以
阿智
有过经验之后或许就好了
在学校能交到女朋友
刚才也说了
那么
老师来吧
别告诉妈妈
不要出声
老师也会忍耐
好柔软
这边也是
其实没有做过
就会一直妄想
安静
好柔软
有接过吻吗
没有
想接吻吗
想试试
和老师行吗
开始吧
伸出舌头
在想下流的事情
未知的事情很有魅力
女人的身体
是怎么样的
想一想就会兴奋吧
老师也是
不了解男人身体的时候
总是在妄想
一直在想
大概
看过之后
就不会想了
在电车里
裙子会怎么样
会想很多吧
你就是这个年纪
摸起来怎么样
这种感觉
知道了之后
就不会想色情的事情了
这样
看了这个之后
就不会在电车里
看着女孩子
想色情的事情了
想一想会兴奋
穿丝袜的时候
裙子里面是这样的
知道吗
很想看吧
里面怎么样了
想了很多吧
不要紧
今天老师来
为了让你不再想象
全部教给你
这样一来
在学校里
就不会自慰了
这样
摸一摸
这种感觉
那么
好害羞
有想象过吧
还想做什么
想舔
好好做的话
会变好的
帮我脱
怎么样
好棒
棒吗
老师很普通的
要脱掉这个了
看过老师的身体
阿智的烦恼就会消失
别惊讶
这样
不看一看会总是妄想
摸吗
随便摸
这就是阴部
好棒
好爽
对那里有兴趣啊
是这样的啊
就像是实验
可以舔吗
舔吧
有味道啊
有汗味吗
从这里
生出孩子啊
好棒
是啊
这里这么小
手指能插入吗
好棒
阴部好紧
手指要断了
虽然很紧
这里是很紧
更深入
好紧
这样不行
可以了
老师不好
没什么
你想插入吧
可以吧
别出声
会被听到
不行
安静一点
插入吗
插入的话我会怎么样
我是第一次
老师也是第一次吗
差不多
想插入吧
肯定想插入
想插入
是吧
我也很想要
过来
插入了
看着我
又大又硬
会叫出声
有点痛
但好爽
老师是第一次
你的肉棒好棒
想动吗
动起来
好紧
好爽
等等
老师没力气了
等等 后面不行
等一下
等等 虽然是我说要做的
不行
等等 后面不行
老师要叫出声了
不会 会出声
不行
忍不住了
太棒了
要射了
要去了
老师
我会去上学的
明天开始吗
明天开始会去的
太好了
太爽了
下次再做吧