早安
是綾瀨小姐嗎
嗯
我是
一大早就開始拍攝了
這邊,你不會冷嗎
你的腿很美
沒有很美啊
我覺得還好
故意穿這麼性感的嗎
因為今天要拍攝啊
的確,
拍攝穿性感一點比較好
再跟你說一次早安
早
這麼早,你醒來了嗎
醒來了
你直接進去
不用脫鞋
初中出X即合體X吞精
綾瀨成美
開門進去就好,那邊啦
這邊嗎
嗯
進去吧  早安
你先坐著
到了現場後有什麼感覺?
老實說...有點嚇到
你覺得做愛舒服嗎
你喜歡做愛嗎
不討厭
你真會講話
那就是喜歡不是嗎
不討厭
看著鏡頭,說我很喜歡做愛
說不出口
害羞嗎
一大早要你就喜歡做愛,
無法嗎
說不出口
看來你還沒醒來
看鏡頭
我有點...
早安
喜歡做愛吧
你幹嘛
很喜歡吧
嚇死我了啦
真的嚇到
要合體了
上囉
等一下
插入了,如何?
喜歡做愛吧
快停下來
看著這邊,我還沒戴套的
爽嗎?很爽吧
開心嗎
不停的抽插著
你的穴好緊
要插到最深了
看著
爽啊
很喜歡做愛對吧?
爽的話要說,中出好嗎
不行
可以嗎
不可以
不是安全期嗎
絕對不行中出
沒關係啦,為什麼不行中出?
不舒服嗎
爽要說出來
爽嗎?說出來
很爽...
爽到快射了
爽翻了,來推車吧
屁股翹起來
真淫蕩,自己翹起來了,
看這邊
爽嗎
嗯
我要讓你更爽
爽要說,外套脫掉
邊推車邊脫
你叫什麼名字,告訴我
成美
成美,覺得怎樣?
看這邊,屁股翹起來
濕透了
成美,爽嗎
爽不爽?
快高潮了...
高潮了
要去了
爽嗎?跟我說肉棒好爽
不說嗎
你不說這種話怎麼拍片
行不行?
你濕透了,轉過來
這是空氣...
什麼?
有空氣跑出來,抱歉
再張開點
好棒
自己摸一下小穴
怎麼樣了?
好濕
我幫你舔乾淨
爽吧
再張開點
受不了
我幫你吸全部吸乾淨的
等一下...
等...
要高潮了,可以嗎
高潮了
我已經去了
什麼?
我完全沒舔夠
已經受不了嗎
受不了
這這麼快就高潮了?
衣服脫掉,你很爽吧?
很爽吧?
你不說我不知道,懂嗎
如何?
好讚的味道
奶頭好硬
看著我
別這樣啦
不要
不要什麼?
你不說清楚我不知道的
可以舔你淫蕩的腋下嗎
不行
聞一下就好
給我聞一下
不要啦
快住手,別舔
來吧
為什麼不行
腋下很癢啦
那我聞,只聞
好讚,有汗味
別聞啦
太讚了
別聞了啦
怎麼樣?  很癢
和我喇舌
舌頭伸出來
伸出來
伸長點
插進入了
這裡爽嗎
爽不爽?
這樣呢?
受不了...
好好享受吧
還是用舔的比較爽嗎
看著我
好好看著我舔
爽嗎
快高潮了
去了
你有夠濕的
起來
幫我吹
真爽
很會吹嘛
只用嘴巴
好吃嗎
不好吃?為什麼?
臭嗎
再含深點
忍不住了,轉身
要上了
來,屁股翹高
翹高點
可以不戴套嗎  不行
可是都插入了
把腳放上去
不要
這裡爽嗎
如何?
爽嗎
把臉抬起來
你濕透了
爽嗎?騎上來
你明明就很爽,
要說出來啊
搖吧
來
爽嗎
躺下來
好好看著我
要上囉
肉棒插到最深了,看著
爽到不行,看著這邊
看得見嗎
真舒服
很爽吧
要高潮了嗎
我高潮了
你濕到不行呢
明明就很爽,對吧?
看著我,會害羞嗎
好爽...
繼續說
爽吧?
不要擋住臉
爽嗎
爽...
看著我
喜歡我的肉棒嗎
喜歡...說不出口啦
為什麼
再說一次
喜歡你的肉棒
看著我說
喜歡肉棒...
好好的說
喜歡不戴套的肉棒嗎
是不是很爽
我又高潮了
別擋住臉
看著我
忍不住了,要射了
別中出...
要射了
我射了
什麼?!
沒事的
不會吧?
爽到射出來了,我先拔出來
張開,要流出來了
用力,呼氣,出來了
為什麼要中出
因為爽啊
因為太爽了
你在幹什麼啦
沒事的,流出來不會懷孕
可是明明說不行了
別生氣啦
沒事的,用水沖一下就好
沒事的,去洗澡
你有試過中出吧
別碰我
為什麼?中出又沒怎樣
我扶你
別再碰我了
幹嘛生氣,去洗澡而已
沒事的,去洗澡就好
成美
剛才很抱歉
我覺得很難受
那傢伙到底是怎樣
他的確很壞
都說不行中出了
不過他有讓你高潮吧?
可是...老實說我很生氣
因為他中出你?
是啊,我第一次被中出
第一次?!
我是第一次
我覺得他應該要適可而止
明白,可是你不是很爽嗎
才沒有
你剛才有沖過,不會懷孕的
是嗎
嗯,不會懷孕的
我說真的,別再生他氣了
是嗎
他剛才說,你的小穴很讚
你們剛才有喇舌,還好嗎
剛才他是突然衝出來,
不覺得很刺激嗎
的確很刺激
沒試過這樣子吧
是啊
剛才舒服嗎
老實說是爽啦,身體騙不了人
你有穿過性感內衣嗎
沒有耶
穿性感內衣做愛更刺激的
沒有試過耶
沒想過去買嗎
老實說沒想過,
不都是男生買給女生嗎
是喔
其實附近有一家情趣用品店
我們一起去買,
你就不會害羞了
我們可以一起去買,
你自己挑喜歡的
你也可以挑
私底下自己喜歡穿的
要去嗎
想去看看
想去吧
嗯
對著鏡頭說,
成美要去買情趣內衣了
很害羞耶
出發
走吧
已經到了,進去就是了
進去
就在這,看你好像很興奮
覺得冷嗎
很冷
是嗎
就在這裡
進去吧
如何?
有很多耶
你慢慢挑
有沒有喜歡的?
很可愛耶
喜歡蕾絲睡衣嗎
是滿喜歡的
中意的就拿吧
這件好棒
這一件男人會很愛,
跟我來有什麼感覺?
很緊張
你覺得男生會喜歡哪種?
男生喔...我想想看
紅色吧?
喜歡可以買
不用了
真的不用嗎
你平常在哪買內衣?
普通的內衣店
明白,有來過這種地方買嗎
沒有耶
幾歲開始穿內衣?
11歲左右
第一次穿奶罩覺得怎樣?
第一次喔
感覺很緊張,很不習慣
這件很可愛
你轉過來,拿著比比看
很棒,要現在穿嗎
太害羞了
這邊也有
很可愛耶
這件不錯
要拿下來看嗎
這件的話...平常也可以穿
平常也可以嗎
看起來可以
有試過穿這種內衣做愛嗎
沒有,不過我想試試看
我很少穿這種的
還有這一種的,你看
喜歡這種嗎
也太小一件了吧
跟比基尼一樣啊,有穿過嗎
不一樣吧
其實穿起來跟比基尼一樣的
這麼小一件會很害羞耶
要不要試穿看看
真的要穿?
很害羞耶
穿穿看吧,不一定要買的
那些比較可愛耶
但我想看你穿這件
難得來了,穿上去看看吧
那我去更衣室換
這裡沒有更衣室的
就在這裡換
有人耶
這裡是東京,
東京的人都就地試穿的
來吧
不太好吧
都來了,換快一點就看不見
衣服我幫你拿著
不會有人看到的
你應該只有穿一件吧
那個人也走了
沒人看到你的
對,絲襪也脫,
大家都這樣換的
我想看你害羞的表情,
內褲我幫你拿著
真好看,
你自己也穿這種內褲了
快穿上去,沒事的別怕
你這樣更害羞,直接穿上去
沒有怎樣啊,
夏天到海邊很多人這樣穿
真的很小耶,有人會穿這種?
還好啦
大家都穿這種的
好想看你穿起來的樣子
趁現在一口氣脫掉
脫得了嗎
可以
真的可以?要幫你嗎
我幫你拿著
衣服可以幫你脫喔
不用了
你奶頭硬了耶,後面幫你綁
前面自己調,擋好奶頭
可以轉過來了
我看看,這樣根本沒問題
感覺如何?
很害羞
那些比較可愛吧
不,這件比較好
那些是比較可愛沒錯,
但這件更性感
我怕別看見
我們繼續逛吧
有用過這玩意嗎  沒有
想玩玩看嗎
感覺會很痛
有人耶
這只是普通比基尼
這邊都是制服嗎
都是制服,很可愛
你的制服是水手服嗎
不是
是迷你裙  有多短?
像這種的  你比比看
有多短?  像這樣
有這麼短喔?
會看到內褲耶
我也不介意
被看到內褲也沒差?
我完全沒差
真的沒關係?
我不介意
所以現在穿這樣也沒差?
不是啦
白色的好看嗎?不錯耶
你跟白色很搭
這件很可愛
看看後面,還有很多
那邊有玩具,去看看
左邊的都是玩具
走錯了,那邊才對
在這邊的後方
是啊
起來吧,在對面
有用過這種嗎
太大了吧
放在臉旁邊比比看
太大了嗎?那跳蛋行了吧
跳蛋可以
你喜歡什麼顏色?
紫色
那我們買一顆紫色
要試試看嗎
好震,你試試看
按摩一下奶頭
有人啦
別怕
他很認真的在挑東西
按摩奶頭看看
不試過不知道好不好用
會太強嗎
不會
會被看見啦
有人來了
被看到了啦
他一定看到
別怕,在這裡玩跳蛋很正常
因為這裡是情趣商店
這強度還可以吧,繼續按摩
再強一點行嗎
爽嗎
有人啦
根本沒有在看你
有人來我會告訴你
不行啦
害羞嗎
害羞死了
沒事的,加油看看
我無法
來加油看看啦
什麼東西?
可以跟你做嗎
快住手
來吧
屁股翹高
插入了
感覺怎樣?
很想做愛吧
給我看你的臉蛋
如何?在這裡做爽嗎?
怎麼樣?
太爽了
過來
會被看見啦
怕什麼
在這裡一定會被看見,要上囉
要高潮了
來吧,到那邊給別人看
來,看這邊
插得夠深吧
親我
快親我
那邊有人了
不要過去
真的有人啦
被看光光了
他又在看了
不要這樣啦
過來
不要到那邊
屁股翹高
他在看著
快高潮了
我高潮了...
去了
高潮了?
還好嗎
騎上來
來,自己搖
沒錯,搖吧
這姿勢爽嗎
會被看到的
別管那麼多了
躺下來
大家都看到肉棒插入了
要上囉,看著
大家都在看著
不能擋住
你擋住我就再張開點
不能擋住,張開給大家看
都說不行了
大家都在上面看著你
興奮吧
快高潮了
高潮了...
爽到高潮了嗎
大家都看著你高潮
興奮吧
躺下來給大家看清楚
射在嘴巴好嗎
舌頭伸出來
太讚了
高潮了嗎
我要去了
我也要射了,舌頭伸出來
吸乾淨
張開嘴巴給我看
看這邊
張開嘴巴
別弄髒別人的店,吞進去
無法嗎
吞進去
都喝進去
吞進去了?張開給我看
看這邊,都吞了?
爽吧
成美
嗯
奶頭露出來了,弄好
穿著這樣不能出去吧
去換上那件白色制服,
S尺碼嗎
M吧
那快點換上
不喜歡嗎  不是
都來了,就換上吧
白色很好看的
第一次來這種店買東西嗎
第一次
感覺如何?
很緊張
跟你很搭  我很緊張
來過情趣店幾次?
5次左右吧
那幹嘛還緊張
真好看,擺個姿勢給我看
可以嗎
對著鏡頭說吞了很多精液
我吞了很多精液
不要啦
你看起來很高興
這件可愛多了
看這邊,還很像高中生
我拍一下全身
擺個高中生的姿勢
高中生嗎
很高中生,我們散步到攝影棚
會冷嗎
有一點
走著走著就會熱了
多久沒穿制服了?
4年左右
現在還很像高中生
不要壓著裙子,
難得穿水手服
不是說高中時不怕被看嗎
不怕
很好看
到那邊有太陽的地方
很好,到扶手那邊
你穿起來很好看
你的情緒
跟剛才完全不一樣了
剛才很害羞,到外面不害羞?
不害羞了
裙子有點短,你激凸了
沒穿內衣嗎
可以嗎?
我們就這樣散步一下
不過要把剛才買的放進內褲
伸手出來,
你剛才自慰的那個
剛才的跳蛋,
把它塞進內褲裡面
會緊張嗎?
這邊會被看到,我們到別處
放進去
站著放進去就好
放進去了?我看一下
放進去很害羞吧,
和剛才店面玩感覺一樣嗎
這樣感覺不同吧
我要開動了,如何?
受不了
你肚子痛喔?看到內褲了啦
繼續走吧
你這樣反而會被發現,
沒事的
別開動啦,也不要拍
你怎麼了  別拍
我們繼續散步
受不了?
若無其事的走才不會被發現
別拿出來啦
剛才在店面高潮幾次了?
6次吧
那6次是怎樣高潮的?
被肉棒插
在外面說這種話,被聽見怎麼辦
再說一次
肉棒啊
你剛才說肉棒了?
好了啦
夠了你不要再拿出來
我有用手擋住
不要啦,太奇怪了
又看不見
我有用人握住,看不見的
風很大,你下面還好嗎
風很大耶
裙子要被吹起來了
剛才你啊的叫了一聲,
怎麼了?
你明知故問
我不知道耶
現在跳蛋震到哪裡?
跳蛋嗎...小豆豆
小心樓梯
我會受不了啦
真的受不了,停下來
繼續走吧
習慣了嗎?
走路也沒問題了
又怎麼了,你冷靜點
怎麼了?
你不會是高潮了吧
我受不了
等一下,什麼受不了?
你怎麼了?
太爽了?
我很難受
要停嗎  我要拿出來
還不行啦
夠了吧
當然還不夠
怎麼辦,夠了啦
我走不動
怎麼了?
你怎麼了...
張開腿我看看
怎麼會這樣
奇怪,你怎麼了
成美,這是怎麼回事
怎麼辦
你濕透了
你失禁了?
我忍不住了
怎麼會這樣
差一點就到攝影棚的說
討厭
被搶我的攝影機
別拍了
你怎麼了?
不要再拍了
你要尿出來了嗎
那你在幹嘛
我受不了
失禁不會害羞嗎?
那邊都是你的尿
濕透了
對不起
對不起什麼?
說得出口嗎
對不起我失禁了
再撐一下下就到了,張開
還在震呢
明明差點就回去了說
你都尿出來了吧,
站得起來嗎
地板都濕了
對不起
快上去洗澡,
不然小穴都是尿
多久沒失禁了
幹嘛調強了啦  抱歉
別再震了
不行嗎
多久沒失禁了  第一次
小時候不算啦
所以長大後第一次嗎
嗯
長大後第一次失禁
好可愛的表情
去洗澡吧
會很冰吧
是啊
抱歉
你又幹嘛啦
對不起,你先走洗澡吧
開門吧
可以嗎
等一下
請坐
發生什麼事
你很正耶
太棒了  你們看這
別看啦
怎麼濕濕的
真的耶,很濕
濕透了
我剛才失禁了
真的,好重的味道
濕到不行
內褲脫下來吧
脫下來
不然會很冷的
請坐
太讚了
起來吧  幹嘛?
騎下來
我會怕耶
別怕,慢慢下去就好
騎到臉上了
很酥麻啦
太讚了
她的尿好美味
這內衣也太讚了吧
就是說
一直在穿著這內衣嗎
是啊
奶頭硬起來了
好讚
太讚了
有夠讚的
不得了
太棒了
可以喇舌嗎
我也想要
她的身材好棒
讚翻了
把衣服拉起來
跟我喇舌
輪到我了
爽吧
被舔爽嗎  等一下
是不是想吹肉棒?
不是啦
不用客氣的,吹吧
太讚了
摸我的肉棒
她棒
她的奶太美了
這邊也要吹
吹吧
不要管我們
幫我打手槍
味道棒嗎
喜歡肉棒嗎
喜歡嗎
應該很喜歡吧
好鹹
很鹹嗎?  我的不會鹹喔
可以打手槍嗎
我也要
那邊也要吹啦
繼續幫我打手槍
有夠讚的
爽啊
被你吹好爽
兩根一起吹,可以嗎
兩根一起
一起舔
爽啊
我也要
吹吧
這邊也要
快吹
還有我
換這邊了
有夠爽的
換這邊
這裡
再換一根
沒錯
換這邊了
這邊
我受不了啦
很爽吧
高潮了?
爽嗎?
請下來
繼續讓我爽
太爽了
好會吹
真爽
繼續打手槍
幫我吹
受不了,要射了
舌頭伸出來
含深點
味道很棒吧
爽到不行
忍不住了,要射了
轉過來
顏射了
都射在臉上了
好讚
繼續吹
爽嗎
你射很多耶
來了
要射了
顏射了
還有這邊,要射了
又顏射了
好讚
看這邊
還有一點
讚翻了
最後一根了,讓我爽
滿臉都是精液
真是淫蕩
多到不行
就是說
太讚了
也給他顏射你吧
滿臉都是,連奶頭也濕了
有試過被顏射這麼多嗎
感覺如何?
被顏射有什麼感覺?
再來享受吧
這裡爽嗎
很享受吧
是不是很爽?
你濕透了
這裡爽嗎
有按摩到最爽的地方嗎
被顏射很興奮吧
爽的話就高潮去吧
小豆豆很酥麻吧
怎麼樣?要高潮了吧?
高潮了對不對?
要來了
高潮了嗎
很爽吧,別擋住
好好享受
高潮去
我高潮了
高潮了嗎
很舒服吧?
被大量顏射,很開心吧?
你真漂亮
可以一起洗澡嗎
可以啊
給我,我幫你沖一下
背還沒沖吧
擠點沐浴乳
來,幫我刷
一來就肉棒嗎
太棒了,很舒服
全身都是刷乾淨
嗯
過來一點,貼著我
用奶奶按摩我的背,沒錯
貼上來
很舒服呢
太讚了
正面也要
不要用手,只用奶奶磨蹭
真爽,轉過去
怎麼了
會癢  是嗎
繼續幫你刷乾淨
會害羞嗎
嗯
張開腿
屁股翹起來
要刷乾淨才行
感覺如何?  很舒服
真的?
沖水吧
嗯
舒服嗎
幫你沖屁股
可以了?
有地方還沒洗  哪裡?
小穴
小穴還髒髒的嗎
真的假的,腳抬起來
我幫你沖,這裡嗎
自己張開
你要自己洗嗎
那你自己來
先把水關掉
我幫你洗乾淨裡面
有感覺嗎
感覺怎樣?
很酥麻吧
好爽
是嗎
這裡呢?
爽翻了
爽嗎
我受不了
高潮了
怎麼了?
我高潮了
還好吧?
洗完澡了,我們出去享受
走吧,小心滑
我們來好好享受
爽嗎
看著我
癢嗎
好爽喔
快高潮了
高潮了
我高潮了
高潮了嗎
好爽喔
高潮了
把腳曲起來
要插進去了
爽嗎
爽翻了
等一下,我高潮了
轉身,屁股翹高
爽嗎
好爽喔
高潮了
我高潮了
很想嗎?接下來換你讓我爽
吹吧,讓我爽
看著我吹
只用嘴巴吹
可以含更深嗎
真爽
嘴巴張開
張開點
含到最深
再來,張開嘴巴
會難受嗎
來,跪著吹
吹快點
等一下,什麼東西?
你繼續吹,沒事的
可以你插進來了耶
沒事的
幹嘛啦
繼續吹吧
爽嗎
2根比1根更享受呢
很舒服吧
插得好深
我要更用力了
肉棒爽嗎
嗯...
太棒了
好舒服喔
高潮了
太棒了
我高潮了
過來這邊
邊推車邊吹肉棒
把腳抬起來
看著自己的下面,屁股翹高點
高潮了
起來
轉過來
很爽吧?
不要啊
不要
抱著我
騎上來
來,自己搖
真爽
高潮了
有夠爽的
我不行了啦
轉過來
換我上了喔
插得太深了,我受不了
可以射嗎
可以嗎
我也高潮了
要射了
我高潮了
我已經不行了
高潮了
可以顏射嗎
要射了
全都吸進去
辛苦了
今天覺得怎樣?
今天...比之前的作品累
因為有要到外面拍
那個...在穿制服的時候
因為街上有路人
你又拿著跳蛋的控制,
會被別人看到的
感覺很害羞,接著...
第一次被一大群人顏射
我有點嚇到
有點無法接受,
下次也可能接受不了
我就知道奇怪,
半信半疑進去房間,就被包圍了
接著不是還有3P嗎
也一樣嚇到了嗎
也是,我完全不知道有別人
看得出來你很驚訝
是啊
跟粉絲講句話
這次的作品...
覺得自己變得更大膽了
覺得很棒
以後也請多多指教,
不知道該說什麼啦
拜拜,應該說再見才對嗎
說下次再見就好
下次再見