(固定振動棒)
(達摩快跑 9)
想去
肚子餓了
-抱歉請問有時間嗎有個攝影
-沒有空
-不太費時間
-我們還有要去的地方
3分鐘 3分鐘
3分鐘 拜託了 求你們
就聊聊天 可以嗎
現在有個採訪
-是個體驗遊戲的企劃
-體驗遊戲
是在這附近拍攝
所以採訪一下的話大概十分鐘
進去聽一下 感興趣再說
怎麼樣
-我喜歡玩遊戲
-我也喜歡
-去嗎 -會很有趣的
是嗎
-也有其他在玩的嗎
-有的
怎麼辦
可以的話採訪一下吧
不會有什麼奇怪的事情的
-反正都說了這麼多了
-謝謝
-謝謝 -不好意思
-感覺很可憐
-麻煩了
(尋找可愛的普通女孩)
(進行色情遊戲對戰)
(贏了高額獎金)
(輸了要被懲罰)
(前進吧達摩 固定振動棒)
(跨越障礙物 最後)
(最後從三種強烈震動棒中)
(選出最有感覺的前進)
(光是插入就很不得了)
(必須前進的挑戰)
(誰能到達終點呢)
請坐 坐到這裡
-東西放到旁邊 -好
-請坐 -好厲害
-腿好漂亮 -沒有
-黑白好漂亮
-正好啊
那麼先開始採訪吧
只說名就行了
先從你開始吧
-這個 要說嗎
-請說
我是千尋
-年齡呢 -20歲
-請問職業 -職業
-學生 -學生嗎 -是的
-大學生嗎
-不是的 在護士專門學校
護士的話
-會很M嗎
-你說性格嗎
-沒有關係吧 -沒有關係
-這是有根據的
-什麼根據呀
-好好奇
-不然無法繼續這行
-不是吧
-但是S的女生的話
會對患者很凶 可能不太好
會喊什麼 老爺子
不吃藥可不行 之類的
千尋的話 就會說
不吃藥不行喲 很溫柔的感覺
我對誰都很溫柔
-自己在說了
-這是什麼
沒有 突然講話奇怪起來
-抱歉 -有男朋友嗎
算是
-算是
-不是 有 但沒交往多久
才一個月
-請問你的名字
-我叫美咲
總之
-感覺輪到自己好緊張
-是啊
-不知道該不該看 -是啊
我當作新聞回答的
不知道該不該看鏡頭
-感覺好害羞 -不要啊
-不得了
-美咲有男朋友嗎
-有 -交往多久了
半年了
那麼 有個希望你們挑戰的
遊戲
希望你們能夠參加
-是什麼你呢
-接下來要開始說明
和獎勵也有關 50萬元
-不得了 贏了是一人拿錢嗎
-這是你們的對戰
-原來如此 -那我們對戰嗎
-真的假的 -錢好多
-沒事吧
-為什麼這樣就能拿多少錢
-能拿到這麼多錢就好
-總之額為
-希望你們參加色情達摩遊戲
-什麼 -原來如此
希望能拿參加
一共3個回合
輸一次有懲罰
這個懲罰 是什麼
色情達摩過來嗎
他會干涉遊戲
全部色情的嗎
怎麼辦
-不過護士都聽好色的吧
-哪裡聽說的啊
希望能夠參加嗎
-這個錢會用來做什麼
-做什麼呢 我馬上畢業
就職可能一個人住
這個可能用來做生活費
-當作飯錢 -是呢
-原來如此 無視了男朋友呢
果然並不喜歡嗎
-不是的 -那麼要參加嗎
是的
很色的哦 加油吧
開始之前握個手
-加油 -我才不會輸
那麼接下來去那邊準備吧
不得了 這個
那麼 這是第一回合的起點
-紅線嗎
-紅線這裡 不過分開點
-這樣嗎 -是的
-這樣沒問題嗎
-不碰到線就行 -好
那麼 面前有個線
線如果響了 就會回頭
這個如果響了 會回頭
頭轉回去 就行前進
-好厲害
-最先到的就贏了
-先到嗎 -就是這樣
-要碰他的頭嗎 -不是
-那什麼 -這樣打
-什麼 -就是這樣
那麼如果失敗的話
就要做色情遊戲
-好有趣 -不得了
-他要來了嗎 -是的
-好緊張 -中途會休息
碰到了就算一次休息
那麼要開始了 麻煩了
嚇到了 救救我
等等 你是達摩嗎
-看他 -不得了
-不得了 -那麼要碰哪裡
-不要 -看這裡
毛出來了
-碰到決勝點就行
-什麼 這裡嗎
-這裡嗎 -是的 中間
裡面 毛出來了
內褲這裡 擋不住
-怎麼了 -好恐怖
-這是什麼
-決勝點很大
-這個嗎 不是吧 -就是這
那麼 取下那兩個
戴上
-戴上 -那麼 麻煩了
-這是什麼
-這是什麼 不知道
-幹嘛 做什麼
等等 內褲
等等 看得見啊
等等啊
幹嘛 等等
這個要放進去
-不得了 -等等 不可以
不行不行 等等
不行了 這個
-內褲濕了啊 -不是的
-在幻想嗎 -不要這樣
不要 不要
超恐怖
-超恐怖 -不要笑啊
-好色哦 -千尋 不要笑
-千尋 問問怎麼回事
-怎麼回事
-不要 -你的興趣嗎
-不是的
不是 是之前去溫泉的時候
不是的
等等 不是的
等等 被看著好害羞
可以穿上嗎
-好害羞 -沒事的吧
-好害羞 -但是好光
-本來就是這樣的
-我才不信
等等 不行了
不行了 不要
-那麼就這樣開始比賽
-沒事吧 這個
-沒問題吧 -加油
那麼 準備開始第一回合
振動棒達摩遊戲 開始
-達摩 -不要
看誰在動
-誰吵醒了達摩
-我沒有 幹嘛
幹嘛
不要這樣摸
不要
等等 不要
不要這樣摸
下次要當心了 那麼
美咲休息一回合
-就這樣嗎
-裙子怎麼回事
-第二回合
-達摩看誰在動
-等等 不行了 這樣不行嗎
-出局
-你動了 -我沒有
-休息一回合
那麼該美咲了
達摩
看誰在動
-手小心 -達摩看誰在動
-沒晃吧 -沒有晃
那麼繼續了
-加油
-達摩看誰在動
-等等 不行了 -繼續
達摩看誰在動
千尋 出局
不是吧 真的嗎
等等
-救救我 -我已經自顧不暇
不行了
那麼 千尋休息
-美咲 開始吧 -好
-達摩看誰在動 -不行了
美咲 出局
不要 好害羞 不要
不行了 要去了
不要 夠了
-不要 -那麼
那麼 美咲休息
-千尋 可以開始了嗎
-是的
-達摩看誰在動
-不行了
美咲 告訴千尋
沒事吧
千尋
-沒事吧 -等等 不要
就在這面前
不行了
不要不要
不要
不行了
那麼 休息吧 千尋
美咲 要開始了
達摩看誰在動
美咲 出局
不要  看到千尋這樣
我也不行了
-對不起 -不要聞 出汗了
不要 等等
不要
-不要靠近
-那麼 先休息
不行了 不要 要去了
要去了
沒事吧
不行了
-達摩 -等等
-看誰在動 -不行了
完全不行了
-那麼 平安 -太好了
繼續了 二位
達摩看誰在動
在掙扎呢
-美咲出局 -不要啊
不要 出汗了 不要啊
-美咲 怎麼了
-怎麼了有點
抱歉 可能有點刺激
-等等 不行了
-千尋 繼續
-達摩 看誰在動
-不行了 我
那麼二位 開始了
-達摩 -什麼
-看誰在動
不要啊
等等啊
-等等 不是吧
-太有趣了
怎麼辦好
-開始了 -這裡嗎
-怎麼辦 -看誰在動
-我要摸了 -達摩看誰在動
-那麼 -這樣對嗎
第一回合 美咲獲勝 恭喜
贏的感覺如何
等等 什麼 不知道
什麼都說不出來
-不行了 -那麼千尋 懲罰
-麻煩了 -等等 不要這樣
-喜歡嗎 -才沒有
-不行了
-美咲問她罩杯多大
不要
千尋 什麼罩杯
-E杯 -E杯嗎
-很不錯呢 -沒有
-直接看吧
不是吧 不要
看得見
不是吧
-好多汗
-怎麼樣 美咲 她的乳頭
什麼 有點出來了
-出來了 -幹嘛敬語啊
感覺 好厲害
乳頭嬰兒了嗎
-硬了 -硬了
-那麼 不討厭吧 -不是的
等等
不行 不要
要去了
-等等 -好像高潮了呢
-不是的
-那麼準備第二回合
不要這樣 別拍了
那麼第二回合準備
-第二回合 -多少次
-第三次
又來嗎
-不要 -和剛剛不一樣啊
那麼總之 美咲 有一事相求
-褲襪 有點礙事
-怎麼了
要剪掉嗎
不要 不行
-我怎麼回去
-那就不穿了 -什麼
等等 真的嗎
好厲害
-不得了
-這樣無法坐上去了
等等 這個 不要
不要這樣 幹嘛
不要
不要 不要
-就是這樣 -不要 什麼
不要
-不要 -很好
-那麼接下來
-不行了 這個好厲害
那麼 第二回合
預備 開始
達摩看誰在動
不行了
-等等 不行了 -繼續
達摩看誰在動
-不行了 -是誰
-不行了
千尋
很遺憾
不要啊
-就是這樣 -不行了 不要
就是這樣
-達摩看誰在動 -不要
千尋
-怎麼回事 -等等 不行了
我停下了
-幹嘛啊 -站不穩
-不得了 -還在動
-那麼 二位 開始了
-不行了
-開始了 -等等
-達摩
看誰在動
不行了 等等
美咲 姿勢好厲害啊
我不行了
我不行了 怎麼辦
已經不知道怎麼辦了
-不要 -那麼繼續了
不要
-千尋
-達摩看誰在動
我不行了 好厲害
都好厲害
那麼繼續 達摩
看誰在動
都出局了
好難啊
隔着內褲弄成丁字褲
好多汗 好害羞 不要
不行了 要去了
很好
還沒完嗎
不行了 要去了
-好厲害 你還好嗎
-不行了
不行了 好舒服
要去了
等等 不行了
-那麼 繼續了 -好
達摩看誰在動
-美咲 -不是的
-出局 -不行了
現在要幹嘛啊
不行了 不行了
要去了 不行了 要去了
不行了
那麼 美咲 休息一回合
那麼繼續了
達摩看誰在動
-不要 -那麼
繼續了
達摩看誰在動
等等啊
-達摩看誰在動
-等等
好大
好大啊
就是這樣
美咲贏了 恭喜
等等 我不行了
那麼你可以拿出來了
-拿出來嗎
-關閉它
-謝謝 -而你要含住肉棒
不是吧 真的嗎
忍了好久 睪丸硬硬的
-這個不可以停下嗎
-不可以
-去吧 -好可怕
-那麼 -等等
那麼美咲
-脫下內褲
-我嗎 不是吧 -為了朋友
-真的假的 -可以脫嗎嗎
沒辦法 我要脫了哦 千尋
-好 -要脫了
我今天還沒接觸過
-還不習慣
-脫吧
感覺
-接下來用嘴 -真的嗎
真的要這樣嗎
-怎麼了 -沒事吧
不含住嗎
怎麼辦 好厲害
不快點可不行哦
好奇怪
美咲
看著這樣感覺如何
很厲害哦
-但是 -如何評價呢
看上去很美味
等等 不行了 這裡
-不行了 -要射了
等等
-堅持到最後 -等等
什麼情況
等等
-還沒完哦 -還沒完嗎
-好了 -不行了
-等等 -弄到裙子了
-弄到裙子了
-真的啊 怎麼辦
擦乾淨啊 我說
-夠了嗎 -不要這樣好嗎
-有紙巾嗎
-那麼準備繼續吧
-不得了
-那麼第三回合 開始
-這是讓你們高潮的振動棒
-第一次見
-不是吧
-選出最合適的一根
然後用來進行遊戲
內褲也 要弄破 現在就用
等等
-好好享受 -什麼
第一根開始了
等等 這是什麼 不得了
不行了 要去了這個
那麼 第三根
變大了
不行了 好厲害這個
那麼 哪個最舒服呢
不行了 要去了
-要去了 -這樣如何
-高潮了嗎 -不行了
太厲害了 這個
那麼 第三回合
-準備第三回合
-要去了
大決勝
遊戲第三回合
預備 開始
達摩看誰在動
沒問題吧 繼續
-達摩看誰在動 -要去了
小心點哦
繼續了
達摩看誰在動
千尋 出局
要去了
-不行了 -等等
很好
-不行了 -繼續了
達摩看誰在動
千尋的振動棒快掉了
快去幫忙
不行了 等等 現在不行
不行了
等等 不行了
不行了 等等
好厲害
不行了 這個
美咲好像高潮了
-美咲這裡好濕 -不是的
好厲害 美咲
-沒有你厲害 -是嗎
我都看到了
不行了
不行了 要去了
要去了
-好了嗎 -是的
開始了哦
-達摩看誰在動 -不行了
要去了
小心點哦
開始了哦
達摩看誰在動
開始了
等等
那麼繼續了
-達摩看誰在動
-等等 不行了
好厲害啊
美咲 沒事吧
有事
那麼要開始了
達摩看誰在動
碰到了
-那第三回 美咲不對 千尋
-別搞錯啊
-恭喜你獲勝 -好了
-那麼 振動棒取出來
-取出來嗎
-等等 -不要 -很好
等等 幹嘛動啊
等等 不行了
不行了
太厲害了
停下啊
那麼 千尋這邊請
等等 沒力氣了
該想要肉棒了吧
-所以 懲罰遊戲
-不要
就是做愛
-什麼 -什麼
千尋 現在怎麼樣
好像 要做愛了
不要 不要
不是吧
和不認識的人做愛不好
千尋 取下他的面罩
等等 好可怕
不要
-初次見面 -初次見面
-出汗了
-超一流AV男優哦
是嗎 不知道 好厲害
-會讓你舒服的
-不知道是誰
-請在網上搜
-知道了 好厲害
-他是黑澤 -黑澤嗎
我都不知道
等等 不行了 要去了
要去了
千尋
等等 什麼情況
好厲害
-他技術很不錯哦
-等等 不行了
怎麼辦好 耳朵好紅
不行了 好厲害
-這樣舒服吧 -好舒服
-不行 -千尋 你朋友做愛
-真的嗎
心情如何
不知道 真的嗎
真的嗎
歡迎光臨
不得了 這樣可以嗎
不行了 好激烈 要去了
夠了
好厲害
不行了 要去了
不行了 奇怪起來了
不行了
好可怕
-不得了 -太厲害了吧
太厲害了吧
這個太厲害了
-好像已經脫力了
-不行了 -接下來
我喜歡褲襪 你穿著吧
好厲害 AV男優厲害嗎
-很厲害
-你男朋友和AV男優
技術不一樣吧
那個 男朋友和男優
-技術不一樣嗎
-不一樣
-不一樣 -看來不一樣
喜歡絲襪嗎
好厲害
-不得了
這個不脫都能上廁所
-是這個問題嗎
-這個放上去
-沒事吧 -沒事
-要出來了 -好厲害
等等 沒事吧
-技術太好了吧
-等等
不需要抬腿了嗎
-自己主動嗎 -出軌
這個算嗎
好深啊
好大
在和誰做比較呢
男朋友
真聽話呢
不得了
-她喜歡深一點
-是嗎
幫幫她吧
我要壓了
好厲害
不行了
你看上去很喜歡呢
抖M嗎
這麼開心就繼續吧
可以嗎
忍不住了 就這樣插入可以吧
-就這樣插入
-不行
-什麼不行 -無套
-但是這樣舒服
-不行了
好舒服
等等 不是吧
-好舒服 要去了
-舒服是吧 幫她扶着腿
好癢
-肉棒如何 -好舒服
要去了 不行了
這裡好濕啊
要插入了哦
-真的可以嗎 無套哦
-雖說如此
插好深
好舒服
太激烈了 不行了
惡趣味
好淫蕩的聲音
不行了
什麼情況啊
對我男朋友保密
和男朋友這樣做會發出這樣的
聲音嗎
不會 不夠舒服
要去了
等等啊
不要看
躺下來
-好厲害 插好深
-好厲害 好大
現在在被怎麼樣
什麼 在被插入
-什麼樣的肉棒
-什麼樣的
那個 無套的
要去了
-那麼 千尋 -怎麼了
-看的很入迷啊
感覺
不行了
感覺 好厲害
不行了 好舒服
好舒服 不行了
-腿很舒服呢 -好厲害
我是不是太礙事了
沒事的 請看
這是什麼情況
這樣很舒服吧
好舒服
-不會停下哦
-太舒服了 我還要
要去了
不行了
-千尋 -怎麼了
幫她插進去
-這個 -我來嗎
-我來了 -濕濕的
好厲害
插好深啊
男優的肉棒如何
好粗啊
好粗
是不是想第三回合輸了
-好像很舒服
-好舒服
不是的 這個
-你想要嗎 -幹嘛問
-你有男朋友吧
-無所謂 -無所謂
好厲害
我感覺忍不住了
忍住 我還要
不行了
-要射了 -內射我
要射了
射出來了
-不是吧  -內射了嗎
不得了 射出來了
-射了很多啊
-我知道 裡面好濕
-真的假的 -知道
拿錢還舒服 太棒了吧
我嗎 太棒了
美咲
真的假的
是很舒服呢
-等等 -想要錢嗎
-想要 -不要的話我拿
-還可以做愛
-我要 -這樣啊
-很不錯 -謝謝
真好啊
-想拍紀念照片了
-分我一點吧
分我一點吧
-不到一半 -感覺如何
-舒服了 -舒服了吧
-那麼 對著攝影機
-謝謝
謝謝
請進
-這樣沒問題吧
-別擔心 請坐
是要採訪 請坐
包放旁邊吧
-好緊張 -雖然很緊張
希望先開始採訪
請問名字
右邊的這位請 不用說全名
-我是由樹 -年齡
-21歲
-那麼 什麼職業 -大學生
-大學生 -是的
-那麼 應該是大四吧 -是的
-現在有男朋友嗎 -有
-雖然時間不長
-交往時間嗎 -是的
才1個月
-哪裡認識的 -同所大學
你作為朋友
感覺能打多少分
差不多70吧
-喜歡的類型不一樣
-是啊
-對你來說不是喜歡的類型嗎
-但是其實還不錯的
請問你的名字
-禮奈 -年齡呢
一樣 21歲
21歲啊
-那你有男朋友嗎 -有
二位情緒都不錯
你們開始說明遊戲
剛剛在外面知道是要做遊戲
你們知道不倒翁遊戲嗎
-這個遊戲嗎
-是的
達摩嗎
你知道這個遊戲嗎
知道是知道
小學生 幼稚園的時候
-那麼 這個稍微成人一點
-成人
這是什麼
-成人模式 -成人模式
-贏了拿到50萬
-50萬
-多久的工資了 -是啊
不得了
一共3回合
每次輸了的人都會被懲罰
-什麼 -好可怕
什麼懲罰 很好奇
-好害羞
-那麼就是這樣
作為社會人
錢很重要吧
-確實 -是這樣呢
什麼樣的
怎麼辦
-參加嗎  -參加
參加
-不是“蕩婦”
-參加嗎
-參加 -試試吧
那麼 參加是吧
-那麼 開戰前握個手
-要對戰了
-加油
-希望要加油
-這樣啊 雖然要對戰
-拜託了
那麼 準備第一回合 稍等
把這個戴上
到達終點
最先碰到的 就贏了
不過 達摩回頭的時候
不可以動 知道吧
好
-知道了嗎 -知道了
不要亂動 亂動的話
會休息一回合
那麼 還掛了鈴鐺
出聲的話 會被性騷擾
-為什麼
-並且會休息一回合
那麼 請加油吧
-開始吧 -好
-等等 有什麼不對
-不要 等等
-什麼 好可怕
-這個是決勝點嗎
不是的 中間
-有個大的
-不是吧
最先到的人 用力
用力握住
就是這樣
然後判勝
-不是吧
-剛剛也說了成人達摩
-也會使用 成人玩具插入
-沒插入過
-這種事情 -你們
-你們沒有振動棒嗎
-沒有啊
就當初體驗 麻煩了
等等 什麼 幹嘛
幹嘛 等等
好害羞
-可以嗎 -由樹
-等等 -你沒有毛呢
修理過來
-等等 -腿分開
等等 不要
就這個狀態
-這個狀態 -準備開始吧
沒力氣
沒問題吧
那麼
準備開始吧
達摩振動棒挑戰
第一回合
預備 開始
達摩看到誰在動
等等 好難
好緊
-等等 -初次使用感覺如何
-由樹 -好大的違和感
達摩看到誰在動
等等
由樹 出局
真是厲害
別亂動
等等 幹嘛
幹嘛 等等
-等等 -別亂動
不要 好厲害啊
-好像很好聞 -不要
等等 不要
-不要 -好色的屁股
那麼 由樹 休息一回合
居然要休息
那麼禮奈 是個機會
加油吧
什麼
達摩看到誰在動
動得好厲害
站不穩了
還動嗎 沒事吧
動得好厲害
不行了
太近了 不行了
遺憾 出局
表情好厲害 沒事吧
沒事
-好害羞 -好厲害的乳溝
-好厲害 -別亂動
好厲害
那麼 就這樣 繼續
達摩看到誰在動
由樹
不要掙扎了
我這
由樹 出局
等等 不要
不要
不行了
那麼 由樹 休息一會兒
那麼禮奈 繼續
達摩看到誰在動
小穴好像很濕啊
-怎麼了嗎 -沒事
自己摸一下看看
-不要 -這樣動沒事的
那麼由樹 繼續吧
達摩
看到誰在動
禮奈 出局
動得好厲害
禮奈 高潮了嗎
沒有
由樹 你的機會
開始了
達摩看到誰在動
完全沒人動
好近
達摩看到誰在動
好大
很大嗎
-那麼是禮奈的勝利 恭喜
-太好了
開始懲罰
等等
-看好懲罰遊戲哦 -好害羞
禮奈 那個
問問你朋友胸部舒服嗎
怎麼問啊 這個
請問
胸部舒服嗎
等等 這個
很好
那麼 懲罰遊戲結束
準備開始第二回合了
請站回去
我停一下
那麼 第二回合開始前
-先給你們這個
謝謝
那麼 第二回合的成人玩具
來介紹一下
-等等 -太大了吧
-不是吧  -動得好厲害
那麼 要插進去了
-放鬆點 -不要
好厲害
我開始了
那麼 確認一下里面如何了
腿分開點
那麼 就是這樣
第二回合 開始
第二回合 預備 開始
達摩看到誰在動
那麼 都沒問題呢
-開始
-達摩看到誰在動
由樹 出局
-怎麼了 -在動呢
-不是吧
-等等
-和你男朋友的肉棒誰大
哪個更舒服
哪個嗎
都舒服
由樹 休息 禮奈繼續
達摩看到誰在動
那麼 由樹 復活
開始了
達摩看到誰在動
-由樹 出局
-又出局嗎
那麼 由樹停下一回合
達摩看到誰在動
那麼 由樹復活 繼續
-由樹 出局了
-我頭腦混亂了
要去了
禮奈出局了
很遺憾
等等
二位都出局
那麼停一下
那麼 二位一起複活
達摩看到誰在動
那麼
第二回合 由樹獲勝
-恭喜 -太好了
那麼 由樹的可以取下來了
接下來 禮奈
懲罰遊戲是
給達摩口交
麻煩了
很好 褲子脫下來
由樹 幫他脫了
別緊張
這樣可以嗎
那麼 開始吧
真的要這樣嗎
這樣沒問題吧
但是感覺
開始懲罰遊戲吧
問她男朋友的還是他的肉棒大
-這個還要問 -請問
誰的大
比男朋友的大
要射了
請弄乾淨
射了好多 好厲害
-射了好多
-那麼準備第三回合
停下吧
第三回合
-辛苦了 -真的好累
-好累 -接下來的遊戲
-決定獎金的歸處 -要贏
好緊張
那麼 介紹第三回合的成人
玩具
-真的嗎 -成人玩具
-等等 比剛剛大啊
-好大啊
決勝負 一定會高潮的振動棒
三種類
這是什麼
測試這三個種類
選擇出最合適的
原來如此 好厲害
那麼 振動棒開始了
感受下吧
雖然 還沒開始
我先說明一下
要去了嗎
那麼 第三回合
開始決勝負 規則一樣
腿分開點
出錯的會被性騷擾
小心點 不要弄出聲音
那麼 沒問題吧
-這樣說明沒問題吧 -是的
可以了嗎
準備開始 第三回合
達摩振動棒遊戲
預備 開始
達摩看到誰在動
繼續了
開始了
達摩看到誰在動
由樹 不可以這樣
對不起
那麼 指導一下她吧
就是這樣
那麼 由樹 休息一回合
開始了哦 禮奈
-達摩看到誰在動 -要去了
禮奈 好厲害啊
已經不行了呢
那麼禮奈 先休息一回合
達摩
看到誰在動
那麼二位
都復活了 繼續
達摩看到誰在動
要去了
開始了 站好繼續
開始
由樹別壓着振動棒
-開始了
-達摩看到誰在動
動不了了嗎
達摩看到誰在動
達摩
看到誰在動
那麼 第三回合 禮奈獲勝
恭喜
那麼 開始懲罰吧
那麼 由樹輸了
準備懲罰
感覺懲罰什麼好
我決定嗎 什麼好
不知道啊
想一想吧
怎麼樣 想想
-不然就會這樣繼續
-快決定
不決定嗎
快決定
那麼 麻煩了
開始懲罰
手抬起來
放鬆
感覺怎麼樣 知道要做什麼嗎
-不知道 -看好了
要去了
不行了 這個體位
-怎麼樣 好厲害
-不得了
在動呢 好厲害
不行了
好厲害
不行了 好害羞
不行了
看得好清楚
可以抱著腿嗎
-她的小穴如何了
-如何嗎
普通
-舒服嗎 -是的
知道在動嗎
-不要看 -好厲害
-害羞嗎 -害羞
-怎麼樣 -不行了
不要
不行了 不行了
要去了 不行了
-不行了 -禮奈
告訴她懲罰遊戲是做愛
-做愛嗎 -開始吧
但是 知道嗎
-屁股不行了
-告訴她
-懲罰遊戲是
-等等 幹嘛啊
不行了
看這裡
好大 好厲害
幹嘛
好大
-怎麼樣 -好大
-大嗎
來摸
-禮奈 問她喜歡大肉棒嗎
-好羞恥
喜歡大肉棒嗎
-靠近點 -靠近嗎
很好 來舔
-這是出軌嗎 -等等
-好大 好厲害
-含住
好舒服 來躺着
-躺着嗎 -對 像這樣
-要插入了 -等等 不可以
可以嗎
無套的話還是
好舒服
禮奈 問她誰的肉棒舒服
不行了
怎麼問啊 怎麼辦
裡面好舒服
屁股對著我
屁股翹起來
-想被插入嗎
-不用了
插好深
禮奈
問她自己摸乳頭
是抖M嗎
-怎麼樣 由樹
-不知道 好舒服
要去了
過來點
不行了 要去了
要去了
躺下來
像這樣的懲罰
-是要內射的 可以嗎
-這樣不好吧
-不太好吧 -好舒服
要射了哦
要去了
-可以這樣射嗎
-等等 不行
不要
過來
繼續 很好
不要
-要射了 可以嗎 -不要
要射了
-懲罰結束
-內射了嗎
確認一下吧
-太差勁了 -如果有什麼
-就找她要錢吧
-禮奈 不是吧
-救救我 -這不得了啊
真的
-怎麼辦 -男朋友以外不行
-男朋友以外
-不太好 -真的射了好多
參加這遊戲感覺如何
好厲害 感覺
變得很厲害了
結束了 對著攝影機
展示一下吧 謝謝
謝謝
-請進 -好
-好 -包放旁邊
-你好 -你好
可愛的兩個人
-不喜歡嗎
-沒有 謝謝
那麼準備開始採訪
先從你開始自我介紹吧
-我是由奈 -多大了
-19歲
-10代的 -是的
-好年輕 -沒有
這是我高中同學
-那也是19歲嗎
-我已經20歲了
已經20代了
這樣啊
從事什麼職業呢
-現在實習 -實習嗎
-現在算畢業了吧 -是的
-準備好在哪工作了嗎
-還沒有
-不得了
-雖然不得了但我會找的
-現在有男朋友嗎 -有
-交往多久了
-一年不到
才剛開始
-有好人會拋棄他嗎
-不會考慮
-出軌過嗎 -沒有
沒有 幹嘛啊 沒有
-原來如此 你朋友知道他嗎
-知道這個人
看過照片嗎
-看過 -給你看過
-那你打分給多少分
-多少分 -感覺很帥
100點滿分的話
-85左右吧 -太好了
-怎麼得到的85
-沒見過真人 只看了照片
先減去15分
-15分 那下次給你看
-好 說不定分數會變
-那麼  請問你的名字
-帆音
-20歲 -是的
-同一個學校嗎
-不是的
我現在是大學生
-有男朋友嗎 -是的
-是的 有 -交往多久了
才3個月
-還在互相試探嗎
-差不多是的
-經常吵架 -說過呢
因為什麼吵架
就是一些說沒說過的問題
在平時講話的時候
會因為 說了這個
你沒說過 這樣的事情吵架
不太和諧
你見過她男朋友嗎
沒見過 只聽說過
那麼 準備開始遊戲
-不錯的嗎
-什麼樣的
說是遊戲
接下說明 你們考慮是否參加
-難嗎 -什麼遊戲呢
準備了獎金
-獎金哦
-三回合決勝負 贏的人
-50萬
-不得了50萬嗎
50 不得了
-這什麼 -打工多久了
-真的啊 可以休息4個月
-是啊 好厲害
怎麼辦
-不得了
-但是有獎也有懲罰
獎金是一人份的
-那麼要對半分還是怎麼樣
-怎麼辦
遊戲內容是
不倒翁
-玩過 -小時候
-知道嗎 -知道
-大概知道規則吧 -是的
-成人達摩 -什麼
-什麼 -稍微色情的
不倒翁遊戲三回合
輸了的人 會被懲罰
-沒事吧 -什麼樣的
什麼樣的
比較色情的
無法想像
成人玩具什麼的
雖然感覺你們都用過
怎麼辦
這個就能拿50萬嗎
-是的 -真的只是不倒翁嗎
-色情的
-這個就不太清楚了
-怎麼辦 -怎麼辦好
-不過 50萬 好厲害
-是啊 怎麼辦
要參加
-不過普通的 -有興趣
難嗎
想要50萬啊
因人而異吧
-經常運動會好點
-我不運動
-我不太行 -我很少
-試試吧 -機會難得
-是呢
-那麼 -參加
-就是好色 -是嗎
-這是好色嗎
-色情挑戰呢
-試試嗎 -可以中退吧
-可以中退嗎
-介於遊戲性質所以
-請堅持到最後
-沒問題
-那麼 加油的握手吧
-好緊張
-加油 -都要加油
-是敵人了 -敵人
-加油 -抱歉 好多汗
-我也是
那麼 開始第一回合準備
稍等
好
-那麼 這裡是起點
-好
站在這裡準備好
很好
然後 看到鈴鐺了吧
-不得了
-弄響了的話
會被懲罰
-好厲害 -感覺好難啊
那麼 就這樣
碰到決勝點就贏了
-好 -握住
-這個東西嗎
-什麼握把吧
-其實在更低的地方
-更低
-這樣啊 -握住下面
-好 -那麼接下來會比較色
好像好難
等等 什麼啊
不要啊
-這是什麼 -你是誰
是達摩
好像有什麼奇怪的
說不是這裡是下面
-不懂嗎 -下面
-下面的握把 -這樣嗎
-那裡 -握住嗎
-什麼啊 -不要
二位需要插入這個
-等等 -這個嗎
-還要這個嗎
-不是這個嗎
-等等 不知道什麼情況
-麻煩了
等等 裙子
好害羞 等等
不要 好害羞
幹嘛 這樣嗎
-不要 好害羞 -不得了
-好厲害 -不要
可以一起這個樣子嗎
-等等 -什麼 不要看
說著害羞 還是轉了一圈
-好可怕 -那麼
-該插入了
-等等 什麼 不要看
-接下來就是你了 -不要
等等 什麼啊
幹嘛 好像有什麼頂着了
不要 這是什麼
-腿分開點
-什麼 幹嘛
好奇怪 頂着了 不要
等等 不要
-好害羞 -什麼情況
-不知道
好害羞
什麼 這樣幹嘛 幹嘛啊
怎麼感覺好厲害
不要
這樣嗎
不要 真的好害羞的
不得了
-開始了 -等等
-不行了 -被看到了
-不要 -可愛的內褲
-好多汗 -好厲害
我的裙子
-不要 -內褲脫了
真的嗎
不得了 好害羞
-不要看 -我也被插入了
-不要 -插進去了哦
等等 不知道
插好深啊
-難道說習慣了 -麻倉優
-說錯了 她男朋友肉棒大
-這樣啊
-原來如此
-不要說了好害羞
-很粗 -平時很享受吧
不得了 這個
-那麼 就這樣 -什麼
不要
-等等 -不要
-已經開始了哦 -等等
-等等 一直這樣嗎
-一直這樣?
-不知道 -腿都抬不起來啊
-那麼 起點
-起點 -這裡哦
達摩轉頭的時候如果動了
就要強制休息一回合
-不能動嗎 -是的 -好
-雖然很舒服 -不能停下嗎
然後這裡有鈴鐺
-如果響了 就會被性騷擾
-不要啊
還會強制休息
-沒問題吧 -好
那麼第一回合
預備 開始
-等等 -達摩
看到誰在動
不行了 沒事吧
-不得了 -別這樣
等等 不要
-不要 -不順利嗎 沒事吧
-沒事
-達摩看到誰在動
-等等
那麼 誰弄響的
-肯定不是我
-那是你嗎
-我嗎 -肯定是
-不是吧
-所以 由奈 出局
-不要 什麼
-什麼 -怎麼了
-別亂動 -我也不能嗎
-幹嘛 -看哪啊
幹嘛啊 不要
不要
不要啊
那麼 休息一回合
-還要休息嗎
-那你不就走了嗎
-開始吧 -別走太遠
-達摩看到誰在動 -等等
好厲害的姿勢
腿好厲害
不行了
下一步很難啊
達摩看到誰在動
不是我
那麼 這個聲音 是誰
-好偉大
-帆音 出局
-好多汗 -來了哦
-好可怕 -來了哦
盯着你哦
-盯着哦 -不要
-不要 幹嘛 -做什麼啊
-看著呢 -不要
-在聞 怎麼樣
-好涼快
-不要
-那麼就這樣掀起裙子
看得見內褲
-等等 -好色哦
-真的好色
-好色 -那麼帆音
-休息 沒問題吧
-沒問題
-那麼 由奈 繼續
-不行了
-達摩看到誰在動
-停下
這個體位 插好深
-屁股看得見 -好害羞
繼續 達摩看到誰在動
不行了 要去了
要去了
-不行了 -好厲害
-由奈 出局 -等等
-感覺如何
-怎麼說
-不知道怎麼回事
-開始懲罰
什麼 不要
-幹嘛 -好厲害
幹嘛 好奇怪
-由奈 就這樣休息
-不行了 不要
-想結束了 -不行了
達摩看到誰在動
帆音 出局
-不得了 -好厲害
-來了哦 -不要
-看得見 -要去了
不得了
看 乳頭好硬
不得了 好色
-帆音 休息吧 -晚安
達摩看到誰在動
不行了
二位都復活 繼續
我不行了
快開始吧
-達摩看到誰在動 -不要啊
不要
等等
-結束了 -太過分了吧
-不行了 -繼續
-達摩 -等等
達摩看到誰在動
不要
-感覺不行了吧
-我知道
-等等 -開心了
-非要握住不能碰嗎
-是的
-摸屁股也不行嗎
-沒錯
-不要 -50萬哦
-我要靠近 -達摩
-看到誰在動 -夠不着
不行了
-那麼介於摸到了一下
-可以嗎
第一回合
-真的嗎 -恭喜帆音
輸了
好多汗
-那麼 開始懲罰
-懲罰 不要啊
懲罰就是 繼續插入
不要
-不要 看得好清楚
-胸部好大
-不要 -由奈
帆音 能說話嗎
問她
-問她被多少人摸過胸
-我問嗎
-由奈 -怎麼了
-被多少人摸過胸
-好害羞 為什麼問
-不行了 -多少人呢
7個 不行了
-意外的好多
-要去了
等等
不要 等等
不行了 要去了
等等 不要
好
-懲罰遊戲結束
-終於結束了嗎
不行了
-那麼開始第二回合
-麻煩了
開始吧 繼續站好
好
-好厲害 -是啊
那麼 第二回合
內容規則都一樣
-但成人玩具威力加大
-還加大嗎
麻煩了
-不要 -在動
-不要 -這是什麼
-好長 -比剛剛厲害
-先從帆音開始
-我嗎
-不行了 -要這樣嗎
不要這樣
下面好濕
-裙子脫了吧 -就我嗎
-別這樣 -我不要這樣
-沒辦法 -真的嗎
-等等 好涼 -對吧
-內褲快掉了
-又來
看得好清楚
-帆音 濕了哦
-沒有 -是嗎
不要
-濕了嗎 -不要
要夾住呢
插進去了
-好色哦 好厲害
-不要
真的要這樣嗎
-好厲害 -放鬆點
別弄掉了
接下來是由奈
-這個 -腿夾緊哦
-插好深 -夾緊點
-不行了 -別亂動
-腿保持住
-好害羞
-不得了 -準備好了嗎
是的
第二回合 達摩振動棒挑戰
-預備 開始 達摩
-不得了
看到誰在動
不要
-帆音 出局 -不是吧
-沒事吧  -得懲罰了
插太深了
-不行了 -幹嘛呢
好厲害啊
很好
那麼 請繼續
-要開始了哦 -好
達摩看到誰在動
不行了
不行了 等等
-由奈 出局 -不行了
要去了
不要
-不要 -好害羞
-那麼就這樣 休息吧
-要去了
-帆音 沒事吧
-好礙事
-達摩 -等等
-看到誰在動 -不是吧
-不要 -由奈 看到什麼了
-全部看到了 -怎麼樣
好色情
-不行了 -等等
-好濕啊 -不是吧 真的嗎
-我起不來 -復活
-我怎麼起來
-我本來想
達摩
-等等 -看到誰在動
都出局了
不行了
-要去了 不行了 -好厲害
好厲害
不行了
要去了
那麼 二位都出局了
-都可以開始
-看嗎
預備 開始
達摩看到誰在動
-不是吧 -好厲害
那麼 請
-看得好清楚 -不要
好色
看得好清楚
-好色 -就這樣 休息吧
好厲害
-那麼 要開始了
-好
達摩看到誰在動
由奈 出局
不行了
要去了
那麼 休息一回合
帆音 你的機會
-我快不行了
-你肯定還是得堅持的
要開始了
達摩看到誰在動
-等等 -怎麼了
要去了
出來了
-出來了 -不行了
有水出來了呢
真的不要拍
好厲害 有什麼出來了
不要
真的不要
-那麼二位一起開始
-好
-快起來 -好
達摩看到誰在動
-太好了 -那麼
-第二回合由奈勝
-太好了 謝謝
那麼帆音
要開始懲罰遊戲
-帆音 沒事吧 -沒事吧
-要開始懲罰了
-我取下來哦
關於懲罰遊戲
-那麼起來點 -什麼
-做什麼 這個
-幫他脫了
-繼續 -什麼 等等
-不行了 -來了哦
很硬哦 由奈
-幫他脫了
-脫褲子嗎 -是的
不好意思
這個是
-等等 -可以嗎
-真的嗎 -脫吧
好 我要脫了哦
確認一下吧
躺下來
等等
-好厲害 -那麼用嘴
不要看著啊
-這個是懲罰遊戲
-我剛也做過啊
-這個不一樣 -快吃飯
-一樣的 -一樣
-嘴嗎 -是的
-看這裡 -好大啊
好吧
-必須含住嗎 -是的
-好緊張啊
讓他射了你可以取出來
含住了
由奈 什麼進去了
勝負點 進去了
由奈 問她
含過多少肉棒
-3  -3
-3位數嗎
-3
-這是第四根吧 -是的
等等
也許四根吧
那麼由奈 問她
現在的男朋友的肉棒大
還是他的肉棒大
誰的肉棒大
-他的 -好誠實
-這個太大了吧
-好大- 男朋友哭了
-真的好大
好大
好淫蕩的聲音
-好厲害 -不行了
要去了
這個好厲害 不行了
好厲害啊
-不行了 要射了
-要射了嗎
-好厲害 -全部射出來
-好厲害 -全部射出來了
-快一點
-快點
射了
-好厲害 -射了好多
-好厲害
-好多汗 -好厲害
-好厲害 -不得了
-好厲害 -準備第三回合
-那麼繼續吧
-好
和採訪的沒區別吧
-是的 -接下來 決勝負
贏了可以拿走50萬
懲罰遊戲很難哦
-什麼呢 -還會更難嗎
-那麼 加油
-加油
第三回合成人玩具 麻煩了
-來了 -不得了
-來了 好厲害 -在動
-這裡 -各種女性
-這什麼 -不得了 在動
-在動 -好厲害
-好厲害 -不要
不要
好厲害
-好厲害 在動 -好厲害
一個一個試 從裡面
-真的假的 -由他選出
-他選嗎
-那麼一根一根試吧
-那麼 第一根 -不是吧
那麼 哪個最舒服
這個嗎
-那麼 你選擇這個
-知道了 謝謝
-準備好了嗎 -是的
接下來 腿分開
好
-想要嗎 -是的
第三回合
達摩振動棒遊戲
預備開始
達摩
-看到誰在動 -要去了
好厲害
-二位加油 -好
達摩
看到誰在動
不行了
要去了
開始了哦
達摩
看到誰在動
-在動 -是的
振動棒都掉了
帆音弄掉了振動棒
休息一回合
好害羞
二位都很厲害啊
那麼 要開始了哦
達摩
看到誰在動
-舒服嗎 -不知道
由奈 你動了
-那麼 需要被懲罰
-不行了
要去了
先休息
達摩
慢一點走 看到誰在動
小心點哦
不行了要去了
那麼 開始了
-達摩看到誰在動 -不行了
二位都動得好厲害
-那麼 繼續吧
-好
開始了
達摩看到誰在動
總之
第三回合 帆音獲勝 恭喜
太好了
很遺憾
不得了
好厲害 好能忍啊
那麼 接下來開始懲罰
一直插入嗎
先這樣保持住
那麼 這裡是懲罰的地方
等等 什麼
懲罰遊戲
就是在你朋友面前做愛
-麻煩了 -等等 -真的嗎
-不可以 -你在頭等席
好害羞
等等 不要
-等等 這個 -好害羞
等等
真的在看嗎 好害羞
帆音
問由奈為什麼自己舌頭伸出來
-由奈 舌頭伸出來真有幹勁
-不行了
不行了 要去了
等等
-好濕 -好害羞 不要看
好厲害
好害羞
要去了
不要
不行了
要去了
-好激烈 -不行了
不要
什麼
這個要脫嗎
等等 好害羞 不要看
幹嘛
不要 做什麼
這個 要摸嗎 這樣嗎
-好害羞 -這樣嗎
等等 不要
-好害羞 -好大
-不得了 -在動
幹嘛 這個  摸
-用嘴嗎 -不然呢
這樣嗎
-不得了 -這樣嗎
-好害羞
-帆音你在說不得了
-怎麼了
-沒見過這麼大的 好厲害
好色哦
好美味
幹嘛
背對
什麼
-等等 -好害羞 不要
-不要 -怎麼回事啊
不要
-不要 -等等
-怎麼辦 -不行了
-無套嗎 -無套不可以
-好厲害 -不行了
問她男朋友戴套嗎
討厭 你平時戴套嗎
-戴啊 -這個可是無套
不得了
不行了
插進來了
要去了
不行了
好害羞
不行了 好舒服
要去了
太近了
不行了 要去了
要去了
什麼 站起來嗎
好害羞 看得好清楚
-等等 -不得了
不行了 好害羞 不要
不要
-不行了 -別看著我
-胸部好厲害 -我的腿
-看得好清楚
-好害羞
-好厲害
-不行了 要去了
要去了
不得了
等等
-好羞恥 -我面前 等等
不行了 好害羞
-太近了 -不行了 好害羞
太近了
不行了
要去了
-高潮得好快 -好害羞
等等 不行了
-好激烈 -不行了 要去了
-問她和男朋友會這樣高潮嗎
-要問嗎
好厲害 馬上高潮了嗎
不是的 不行了
要去了
-這麼舒服嗎 -好舒服
-等等 -帆音想參與嗎
不用了 不得了 好害羞
等等
不行了
太近了
-插好深 -要去了
什麼
等等
不行了
-好厲害 -好害羞啊
不要看 不要
-動得好厲害 -不要
好害羞
不行了 要去了
-好厲害 -不行了
-好羞恥啊 -不行了
等等 太快了
-不行了 -好激烈
不行了 好害羞
好厲害
不行了 等等
要去了
等等
射了好多
-什麼情況
-你的錯覺 我沒射
-沒出來嗎 -沒有
-什麼情況 -沒事
好厲害 這是什麼
射了一點在外面 入口
-是嗎 -不知道 得看看
-好厲害 -肯定射進去了
怎麼辦啊
-不得了
-剛說不了話 無法說要射了
你看 你朋友這麼多錢
-不得了 -給我嗎
-拿着 -不得了
好重
-不得了啊 -不得了
有問題找朋友
-不可以絕交嗎
-不可以
這麼難嗎
-給就行了吧
-給我就行 不可以絕交嗎
-那麼二位一起度過吧
-有問題的話 好
今天參與感覺如何
挺開心的
嚇到了 是的
-怎麼樣 -開心了
-開心
-最後對著攝影機揮手 謝謝