有話想問妳
為什麼最近躲我
也常常約不出來
關於這件事
不想再這樣下去了
我想結束這段關係
怎麼回事啊
我在這裡算有名望
-你們不是搬來不久嗎　-嗯
一直到現在
我也幫了你們很多吧
-嗯　-那時候
我們算是合作吧
-妳那時還很青澀　-嗯
我們一起的時候
不是和我處的很好嗎
我這麼覺得的
我沒忘 但是
等等 那時候
我跟妳之間
不是約定了嗎
可別說妳沒帶著
今天有帶來吧
妳明明就有帶啊
妳看
奴隸契約書
我可沒強迫妳簽
妳讀完內容才簽的
同意了才簽名
-妳自願的吧　-嗯
現在才說不要嗎
為什麼
-那時候　-嗯
-我那時跟老公處不好
-有聽說
最近開始變好了
嗯
我怕被他發現
這樣嗎
明明答應我了
妳要放棄我嗎
都已經簽契約了
作為我的性奴
妳答應我的
願意當我的肉奴隸這樣
不是隨便講講的吧
妳如果不要了
那我
就把照片全部公開
契約上也有寫的
妳願意才簽的
對不起
妳看
別想那些有的沒的
這個嘛
我不會跟妳老公說的
所以沒關係的
這個契約
是永遠
都不能解除的
妳不也簽名了嗎
忘了嗎
今天都來了
其實也想做吧
絕對不會跟妳老公說
妳放心啦
我會保密
妳也很想要吧
我快忍不住啦
乖
來做吧
今天也像平常那樣做吧
這裡有寫吧
-被老公發現也沒關係嗎
-不
老公會嚇到的
我竟然跟妳
做了這些事
有錄影
也有拍照
妳老公一定會吃驚的
我沒要威脅妳的意思
來啦 來享受吧
來吧
今天也
像平常那樣
一起做舒服的事吧
沒問題的啦 來
嘴巴張開 乖 接吻吧
過來吧
嘴巴張開點
馬上就會有效的
乖 沒事的
從來沒被老公發現過吧
好啦
所以
難得我都來了 對吧
來享受一下吧
一直都這麼軟呢
藥馬上就會有效的
轉過來
舌頭伸出來
變舒服了吧
上來吧
不
今天也一起舒服吧
是我
跟妳的秘密
好嗎
我跟妳說
妳老公不會知道
別拒絕我
妳老公一定不知道
總之保密就對了
只有我們知道
好嗎
想要對吧
這樣不好啦
不會啦
小穴忍不住了吧
我摸摸
這不是有點濕了嗎
今天也
穿這麼色的內衣
-本來就想做吧　-沒有啦
不用擋啦
脫掉衣服吧
快脫掉吧
妳啊
買了新內衣吧
妳老公有看過了嗎
是不是也摸過啦
很適合妳啊
真軟
別忍耐了
這不是很有感覺嗎
妳跟妳老公做一定沒那麼爽
腿張開
濕了呢
我帶了東西來
是妳喜歡的喔
喜歡吧
好舒服
用這個來爽一下吧
很爽吧
今天也幫妳拍照
不要
今天
-也很舒服　-喔
真老實啊妳
讓我看妳很爽的臉
塞進妳胸罩裡
-爽嗎　-嗯
好舒服
很好喔 聲音很棒
不要啦
不行啦
-舒服吧　-討厭
我會讓妳爽的
看我的
-我舔　-不要啦
不行
被老公看到就糟了呢
被我舔成這樣 淫蕩的奶
這樣呢
接下來用這個
不要
不行
好舒服
不要
叫淫蕩一點
爽吧
讓我來舔妳的乳頭吧
-有點硬了呢　-不要
拍下妳淫蕩的樣子
轉過去
乖 快點
屁股也很棒啊
不要啊
-臉好淫蕩啊　-不要啦
不行
不要啊
很興奮吧
換妳讓我舒服啦
很好喔
好好舔
妳每次都很期待舔呢
像平常那樣
很好
轉過去
這樣舔
邊看我邊舔 對
好爽
真會舔
含深一點 對
用胸部夾住
夾緊一點
對就是這樣
好舒服啊
很拿手嘛
把屁股朝這邊 快
快點
今天的小穴也很淫蕩
多舔一點
好舒服
想要肉棒了吧　-嗯
往前
就這樣
慢慢坐下來
插進來了
不要
轉過來
很爽吧
好舒服
自己動
來
上下動
要高潮了
好爽
不要
好舒服
-要高潮了　-好喔
要高潮了
高潮了
高潮啦
射好多出來
小穴很想要吧
來
怎樣
-很棒吧　-嗯
小穴很爽吧
做愛很舒服吧
答應我
一定要接我電話
懂嗎
-知道了嗎　-嗯
來了啊
進來吧
之前講過了
約定好的
衣服
有穿來吧
讓我看看
這個打扮
很適合妳喔
轉過去
脫掉吧
屁股抬高
抬高一點
轉過來
今天也用錄影機
好好拍妳
可以吧
來這邊
吐舌頭
快
-快點　-不要
妳忘了契約書嗎
快 舌頭伸出來
今天沒被妳老公發現吧
這種淫蕩的打扮
讓我看看胸部
真淫蕩啊
來吧
坐著
來
現在要幹嘛呢
妳是肉奴隸
乖
老實點
來幫我
舔吧
舌頭伸出來
快
否則妳就只能穿這樣出去
那就快點做吧
表情真棒
用這個小嘴幫我舔
很好
後續
到別的地方做吧
站起來
別哭喪著臉嘛
今天也會很舒服的
乖 過來
沒事的啦
來
屁股抬起來 抬高一點喔
對
來一起舒服吧
今天啊
就用這個來舒服吧
往前一點
幫妳塗一點
會很爽的
繼續吧
今天
胸部也很棒啊
抹了油更敏感了吧
可以叫出來喔
濕答答的了
好舒服
媚藥真有效呢
昨晚有跟老公做嗎
做了吧 昨晚
真是淫蕩
不也很期待來我這
這裡這麼濕了
真可愛
咕啾咕啾的
看我這邊
比剛剛更敏感了吧
忍不住啦
不要
我看看
小穴好濕啊
受不了
來用這個吧
用這個吧
喔 怎麼了 舒服嗎
不要
不行
這會很舒服的
來用別的吧
不行
要高潮了
快高潮了嗎
-快高潮吧　-不要
不行了
怎樣不行
-變奇怪了　-沒關係的
要高潮了
不行
比平常還要
更敏感一點呢
舌頭
舌頭伸出來
興奮到不行了吧
躺到枕頭上吧
讓我看看
把假肉棒插進去吧
爽吧
這姿勢真夠淫亂
為了今天買的呢
插進去了呢
真性感
來錄影吧
不要
夾緊了
妳看 表情很淫蕩囉
真是蕩婦呢
不行
不行要高潮了
很好啊
要高潮了啦
-快點呀　-不要
繼續刺激小穴吧
要高潮了 不行
變得奇怪了啦
高潮給我看
快了吧
怎麼樣
變好奇怪 不要啦
快高潮吧
舌頭伸出來
很棒喔
比平常還可愛喔
含住肉棒吧
起來
用這個姿勢幫我舔
屁股抬高一點
對
很棒喔
蹲下來
睪丸也要舔
很好喔
肉棒也要含
今天表情也很棒喔
換個姿勢
想要吧
-想要肉棒吧　-嗯
乖
肉棒插進來
-舒服嗎　-舒服
爽吧
不要
有感覺到肉棒嗎
有感覺嗎
腳抬起來
上來
搖妳的腰
碰到舒服的地方了吧
轉過去
幫妳舔
要高潮了
好爽
往前
坐好
手動起來
對
小穴靠過來
前面一點
這樣
來拍小穴吧
張開穴吧
再開一點才看得清楚
說把肉棒插進來
-快說　-把肉棒插進來
把小穴打開
要射了
舒服吧
再來吧
嘴巴張開
換個姿勢
過來
這樣
來
轉過去
跪好
從這個角度拍吧
被拍著很興奮吧
再來
好舒服
要射了
表情很色喔
嘴巴張開
快點
嘴巴裡好熱啊
轉過來這邊
就算妳跟老公很好
搬去別的地方也好
契約書
一輩子都會綁著妳的
知道了吧
-回答呢　-嗯