(PREMIUM出品)
(各位 你们知道吗)
(有一种人生只允许入店)
(一次的梦幻泡泡浴少龙)
(想试试吗)
(最高级的破处体验)
(专门破处 内射泡泡浴)
(富田优衣)
怎么办 怎么办
我叫富田优衣
今天还请多多关照
我们专门给处男
提供刺激服务和破处服务
那么 您是处男吗
太好了 我就是为这种
烦恼的人群服务
-很紧张吗 -是的
好可爱哦
-没事 不要紧张 -好的
-看着我 -好的
那么 我们抓紧打个招呼吧
好的
-没有被女孩子摸过
-没有的
-第一次吗 -是的
好可爱哦
反应很棒哦 我喜欢处男
很辛苦吗
很辛苦吗不是吧
-太棒了 -喜欢胸部吧
好软哦
那么 如果很辛苦的话
需要你深呼吸哦
-没有试过这样吗
-没有的
那么 我们来个接吻吧
好的
试过快速接吻吗
没事的 贴紧一点哦
舌头伸出来
-好的 -舌头 来 伸出来
-张开眼睛 -好的
真是乖孩子 很好
-很辛苦吗 -对不起
那么 是时候把衣服脱了
好的
怎么了很害羞吗
是的
接吻可以吗
不想吗
-是的 -想要舒服吧
没有的
那么
怎么做这个
-要回去吗
-不是 不是的
不想回去
-那么 开始吧 -好的
等一下 不行啊
好可爱哦
好可爱哦 脱了吧
-太棒了 勃起了
-不是的
让我看看可以吧
让我看看
真是太棒了 太厉害了
在藏什么东西呢
好害羞
一直都是这样吗
-没有试过这样吗
-没有的
没有啊 真是可爱
变得好粗了
这个 怎么样呢
脱一下试试
-这里可以吗
-不是的
不行
已经这么硬了
不想直接摸一下吗
我想妳摸一下
-如果想摸的话 -是
脱了可以吧
好的
怎么了
可以吗
-来了哦 -好的
-这样不行啊 -这样吗
舒服吗第一次口交吧
怎么样啊
继续舔让你舒服哦
变得好粗了哦
下面也要舔 全部脱了
还不能射哦 这些都要
射到小穴里面
好的
-太棒了 -如果能够忍住
-好的 -那么 让你舒服啊
好的
不行 要射了
-不行啊 -还不行
好好忍住啊
乖孩子
那么 给你奖励
我的小穴 想怎么做
滑溜溜的 好的
-有没有见过女人小穴没有
-没有
那么 今天好好让你看看
好的
太棒了
好好看看 湿漉漉的哦
你看
太厉害了
想舔吧
-想舔 -想舔是不是
真的舔到了
怎么样 什么味道 好吃吗
什么味道
-很好吃 -好吃吧
好可爱哦
那么 这个湿漉漉的小穴
湿漉漉的哦
好的
可以吗
怎么样 感觉 舒服吧
好舒服
好舒服吧
-想看看胸部吗 -想看
没有见过吗
没有的
今天是第一次是吧
-让你看看胸部 -好的
-好好看看啊 -好的
太棒了
-好软哦 -想我温柔一点吧
是的
怎么样啊
-好软 -好软是吧
如果喜欢的话
可以舔一下乳头哦
-好舒服 -太棒了
我也是好舒服
太棒了 湿漉漉的
-不行啊 -要射了吗
-等一下 -忍住啊
好的
不行啊
射了 真的要射了
深呼吸
好好忍住 那么 接下来
看看屁股这边
好的
舒服吧
-摸我屁股 -好的
继续摸我
是不是很舒服
好软哦
不行啊
湿漉漉的
不行 不行 要射了
-要射了吗 -是的
-那么 这样的话 -是
我们直接可以吧
好的
-那么 过来这边 -好的
舒服吧
太棒了
-怎么样 直接磨蹭
-好舒服
舒服吧 我也好舒服
如果忍住 让你射进去
舒服
舒服吗
好舒服
太棒了
射了吗
我不是叫你忍住吗
射了 为什么射了
没有自信吗
没办法啊
在抖动哦 还可以吧
太棒了
接下来 用胸部帮你
洗干净哦
好的
这次的话 要好好忍住
处男都是这样的
-好好忍住 -好的
太棒了
怎么了
-好舒服 -怎么了
这个 肉棒勃起了吧
抵住了哦
太棒了
比刚才更加硬了
舒服吧
肉棒硬硬的
-舒服吧 -舒服
-后面也要哦 -好的
乳头勃起了
我的胸部也要洗一下
怎么样
怎么样啊
太棒了
-这样吗 -好擅长哦
好舒服
舒服吧
太棒了
继续
肉棒变硬了
太棒了
好精神哦
好舒服吧
在抖动哦
舒服吗
没办法啊
不要吗
那么
-接下来的话交给我
-怎么做
不仅仅是腿
好期待哦
哪里呢
那么 这里是不是
-手给我 -好的
-渐渐滑溜溜的 -太棒了
好舒服
接下来是腿这边
-伸直了 -好的
太棒了
肉棒在抖动哦
-好舒服 -舒服吧
继续给我
-这边也要 -好的
-洗干净哦 -好的
那么 最后
-要不要磨蹭清洗
-磨蹭清洗
知道怎么做吗
不知道
-那么 我展示一下吧
-好的
对了 这样是不是很舒服
-好软哦 -这里是不是
-那么 慢慢张开眼睛哦
-好的
-张开 -好的
-小穴这里也要 -太棒了
好舒服
-怎么样啊 -太棒了
好热哦
进去小穴里面了 知道吧
是的
好舒服
要高潮了
插进去可以吧
好的
高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 是不是很舒服
好擅长哦
真的吗
-那么 过来这边 -好的
-转过来这边 -好的
-我们去洗澡吧 -好的
温度没问题吧
很舒服吧
是的 没事
不喜欢吗
没事
没有试过和女的
一起洗澡吧
小时候和妈妈
一起洗澡过
-男孩子都是这样
-是的吧
等一下
那么 继续
喜欢接吻吧
-喜欢是吧 -想要继续
那么 张开眼睛 吻我
好的
好可爱哦
-舒服吗 -舒服
果然 乳头好敏感啊
太棒了 变得好硬了
-想摸一下肉棒吗
-是的
-还不能射哦 -好的
-忍住啊 -好的
-舒服吗 -好舒服
这样慢慢的
激烈一点 喜欢哪个
喜欢口交是吧
嘴里面舒服吧
变得好硬了
一直在抖动哦
-射了 要射了
-不行 太快了 要忍住
好的
-起来 -好
-后面给我 -好的
-屁股翘起来 -好的
放松
-好害羞哦 -很棒
整个屁眼都看到了哦
好害羞的样子
太棒了 这么害羞的样子
一直在勃起
喜欢吗
肉棒好硬哦
全部看到了 肉棒
不行了
不行吗
不行了 要射了 不行啊
射了吗
-对不起 射了 -怎么回事
我叫你忍住啊
忍不住了
坐下来
-接下来是小穴哦 -好的
想怎么做
肉棒硬硬的
好的
肉棒这么硬 不能这么快哦
土耳其浴怎么样
好舒服
滑溜溜的好舒服吧
-那么 继续让你舒服
-好的
感觉到了吧
好舒服
感觉到胸部抵住了吧
是的
好软哦
已经滑溜溜的哦
-抵住胸部了 知道吗
-是的
-舒服吧 -是的
舒服吗
好舒服
-好舒服吧 -是的
-肉棒变得好硬了
-是的
不行吗在抖动哦
这里怎么样了呢
怎么样 很舒服吧
已经这么硬了
-好硬了哦 -是的
这么硬 好好忍住哦
好的
-这样的话 -是
-接下来 -好的
-转过来正面 -好的
怎么这么硬了
为什么
-好舒服 -很舒服是吧
是的
好硬哦
-舒服吧 -是的
太棒了
肉棒一直这么硬 舒服吧
-真是太棒了 -不好意思
一直这么硬
-忍不住了吗
-太舒服了 这个
-对了 -是 是
想舔肉棒吧
-虽然可以舔 -是
但是不能射哦
好的
硬硬的哦
处男的肉棒这么硬
真的好开心哦
肉棒这么硬了
那么 还想我做什么呢
-来 你也舔我 -好的
如果舔的话 肯定很舒服
是 真的吗
舔我
好擅长哦
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
-处男真是太厉害了
-谢谢
-很舒服吧 -是的
肉棒硬硬的
是的
看着我的屁股
太棒了
好舒服
-看到屁眼了吧 -是的
太棒了
好像要进去了
肉棒好硬哦
-肉棒要忍住哦 -好的
那么
我们做色情的事情吧
好的
想要破处吗
是的
-很期待吧 -是的
-想插进去吗 -想插进去
那么 要戴套哦
很辛苦吗
-没事 没事的 -不疼吧
那么 给你哦
好的
好好看看插进去的地方
很紧张吗
好害羞哦
-插进去了哦 -好的
-自己看看 -好的
-你看 -是的
肉棒进去小穴里面了
你看
舒服吧
是的
-好舒服吧 -是的
那么
小穴这里 是不是湿漉漉的
不舒服吗
-有点疼 -疼吗
动起来 可以吧
等一下
-也许会疼吧 -会疼吗
这样是不是
那么
那么 这样的话
插进去 要保密哦
-怎么样呢 -是
-是不是很舒服 -是的
-这里是不是 -是
怎么样 想不戴套吧
继续吗
无套吗
那么 一定要保密哦
好的
-那么 要保密 -好的
那就给你
好的
太棒了 好舒服
-不行 -不能射哦
-里面是不是很热 -好热
太棒了
好舒服
要高潮了
高潮了
处男的肉棒好舒服
我也是好舒服
那么 接下来从后面
好的
太棒了
好舒服
-看到插进去的地方吧
-是的
-好舒服 -舒服吧
-不行哦 -是的
-要继续哦 -好的
好舒服
高潮了 肉棒好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-舒服吧 -是的
那么 想看着我的脸做爱吧
是的
-舌头伸出来 -好的
-处男好舒服哦 -是
好舒服
高潮了
不行了
射了
太棒了 好热哦
射了吗
太棒了 肉棒好厉害
太棒了
射了很多
处男一直忍耐着
射了很多精液哦
好舒服吧
好舒服
那么 帮你清理干净肉棒
好的
太棒了
-处男 -是
恭喜毕业了
谢谢
-要没时间了 -是
处男是不是很喜欢做爱
是的
我们继续做爱吧
好
-我想看看 -想看看吗
-处男 -是
没有摸过女的吧
-没有 -没有是吧
那么给你吧
好的
-不知道怎么做吧
-不知道
前面的哦
好的
摸一下可以吧
舔一下啊
可以吗
-好舒服 -舒服吧
我这里也要
下面也想看看
-想看 -是的
-来 让我舒服 -好的
看到了
手指伸进去
好的
太棒了
-继续 -好的
好舒服
继续让我舒服
好的
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
-处男 好好看看 -好的
-躺下 -好的
肉棒好硬了
是的
-来 我们一起舔 -好的
继续让我舒服哦
舒服吧
不想插进去吗
想插进去
-今天 只是你特别 -好的
-是不是想插进去
-想插进去
-那么 这样的话
-好的
插进去
这样是不是
-插进去里面 -好的
-处男的肉棒 -是
插进去里面
好舒服 继续插进去
好的
太棒了 好舒服
好擅长哦
到上面可以吧
-插进去啊 -好的
太棒了
不行了
要射了
还不行啊
不行了
高潮了 高潮了
怎么了
射了好多
为什么这么快啊
-我叫你忍住啊
-忍不住了
我说了一起
那么
那么 还可以继续吧
好舒服
肉棒好硬 好舒服
处男
-一起高潮哦 -好的
一起高潮 绝对
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
继续动起来 继续动起来啊
我会加油的
这样吗
好舒服
高潮了 高潮了
继续让我舒服
好舒服
高潮了
继续让我舒服
-射了很多哦
-射了
给你清理干净
处男 我们再来一次
(主演 富田优衣)
(PREMIUM出品)