(真正的人妻)
(真正的體內射精解禁)
(山口菜穗 38歲)
(首次體內射精作品)
我想拜託你
我最想實現的事情
(就算是結婚了 當了媽媽)
(也不能沒有性慾的)
除了這個之外
就沒有了 我非常的緊張呢
真的可以嗎?
時隔11年了吧
從我生了第二個孩子之後吧
(瞞著家人)
(體驗體內射精AV)
(時隔十一年)
(真正的感受到了快感)
(一整天都在享受不戴套肉棒)
(體內射精性愛)
(生了第二個孩子之後)
(時隔了11年的快感)
(時隔一個月之久)
(再次與山口菜穗碰面了)
早安
妳今天沒問題吧?沒問題的
抱歉呀 我來晚了
(非常守時的菜穗)
沒關係的 我擔心妳有什麼事
(當天遲到了20分鐘)
我的長子忘記帶便當了
我就急忙給他送到學校去了
(聽說了長子忘記帶便當了)
(她將便當送到了中學校)
原來是這樣呀
那妳早上肯定很忙碌吧
沒錯 對不起呀
忘記帶便當的話
就沒有午餐吃了
原來是這樣呀
第二個孩子就有固定午餐
長子沒有帶午餐 就沒有吃的
妳的長子讀中學了吧 沒錯
原來是這樣呀 我明白了
實在是抱歉呀 沒關係的
妳今天對家人找了什麼理由
出門的呀
我說去朋友的蔬菜店打臨時工
妳每次找同樣的理由沒問題嗎
沒關係的
我們認識的時間很長了
這樣的呀
妳跟丈夫這樣說
他也不會懷疑是嗎
是的 他不會對我刨根問底的
這樣呀
妳能聯絡我 我很開心
因為妳說了
這可能是最後一次了
(在見面前 菜穗曾經說過)
(這可能是最後一次拍攝了)
是的呢
我會控制不住考慮孩子的將來
這樣呀
所以我在聯絡的時候
就說了這可能是最後一次拍攝
(在開始拍攝之前)
(跟她再詳談了一下)
菜穗 這是妳的第三次拍攝吧
其實呢 讓上次的拍攝
成為最後一次也是不錯的
如果妳真的想結束了 讓上次
成為最後一次是最好的
妳特意聯絡我說希望再次
接受拍攝 這是為什麼呢
我在考慮孩子的事情
這畢竟關係著未來
(考慮到孩子們的將來)
(她有意控制AV的演出)
另外我也擔心自己做不好
我想做自己最想做的事情
所以我聯絡說這是最後一次了
妳已經拍攝過兩次了
妳應該不是討厭拍攝的吧?
並不是這樣的
拍攝讓我感覺挺愉快的
鄰居呀還有親人們
都說我最近變得開朗了
有了這些評價 讓我覺得
拍攝可以成為自己美好的回憶
每次跟妳見面的時候
我的這種說法可能有點失禮
我覺得妳變得越來越可愛了
妳今天也讓我有這種感覺
謝謝你
一想到這是妳最後一次拍攝了
我就覺得很寂寞
是的呢 我也有寂寞的感覺
這都是托了大家的福
我才變得漂亮的
也改變了我的想法
我非常感謝你們的
妳也是為了孩子的將來考慮
這也是沒有辦法的事情吧
現在剛好是孩子的青春期
將來他長大之後
如果明白了這些 會不太好的
這樣呀 妳的長子
現在就讀中學
他現在正處於對女性
懵懂瞭解的時期 沒錯的
這樣呀
聽妳這樣說的話
妳應該是將孩子放在第一位的
我們也無法阻止妳了
如果這真的是最後一次了
真的覺得很寂寞呢
是的呢
我也覺得很寂寞呢
心境真的非常的複雜呀
上次我打電話給妳
跟妳咨詢最後一次拍攝事宜時
菜穗妳說了 希望這次的拍攝
是不戴套進行的
(菜穗在聯絡裡說希望這次)
(拍攝不要保險套進行性愛)
我可以問問妳理由嗎?
這將是我最後一次拍攝了
我想拜託你們
自己最想做的事情
在AV拍攝的時候
如果是不戴套直接性愛的話
最後有可能是直接
射到體內的
(不僅僅是無套插入)
(跟她確認是否可以體內射精)
這個妳也能接受嗎?
應該沒問題的
我現在剛好是安全期
所以應該沒問題的
我明白了
這個是必須提前向妳確認的
另外 如果今天
對妳進行體內射精的話
這是妳時隔了多久的體驗呢?
時隔了11年吧
自從我生了第二個孩子之後
最後一次跟丈夫不戴套的性愛
是妳生了第二個孩子之後
是的呢
妳還記得當時的感覺嗎?
11年前的當時的感覺
感覺呀
被體內射精的時候
我能感覺到愛情
作為女性來說
這份愛情很重要的
這就是我的感受了
在妳之前的生活裡面
包括妳結婚之前的生活
除了妳丈夫以外
妳有被別的男性體內射精過嗎
沒有過呢
有可能會被丈夫以外的男性
體內射精妳現在的心境如何呀
這個呀 是的呢
除了丈夫 這還是我的第一次
當然會有緊張感的
但同時我也非常期待的
如果今天的拍攝裡
真的對妳進行了體內射精
妳會不會改變想法呢?
妳還會堅持拍攝AV嗎?
現在暫時不會吧
我明白了
機會難得 希望妳今天一天裡
可以愉快的渡過
多多關照
請多多關照
菜穗 現在開始
妳的第三次拍攝即將要開始了
時隔了一個月的時間
妳現在是什麼感受呀
應該沒問題吧
我會努力的
我很期待呢
時隔一個月了 妳的緊張感
又恢復了呢
妳放鬆一點吧
來了
妳也不用太緊張的 多多關照
多多關照
初次見面 請多多關照
時間沒問題吧?
沒問題的
妳沒關係吧?
是的 對不起呀
她叫菜穗
菜穗
我叫菜穗
請多多關照
妳在緊張嗎?我非常緊張呢
我失禮了
我還沒有對男優說明
具體的內容
菜穗妳自己主動向他說明
妳今天想做的事情吧
今天我希望能夠被體內射精
可以嗎?
拜託你了
妳之前有嘗試過嗎?
跟丈夫之間是有過的
除了丈夫以外
就沒有經歷過了
我非常的緊張
這樣呀
妳現在是什麼心情呀
緊張讓我的頭腦一片空白
一片空白是嗎?
妳看著我這邊呀
好害羞呀 很害羞嗎?
很害羞呢
我可以跟妳接吻嗎?
我要先從接吻開始了喲
拜託你了
妳的身體真熱呀 我現在已經
妳的身體發熱了是嗎?
妳放輕鬆呀
妳將舌頭伸出來呀
妳喜歡這樣的嗎?
我喜歡呀
妳喜歡是嗎?
我也喜歡呢
真是興奮呀
妳的胸部真大呀
妳喜歡我怎麼做呀
你直接撫摸啊
直接撫摸是嗎?
我可以脫掉嗎?
挺立了呢
妳看著我這邊呀
到我來舔妳了
妳喜歡這裡嗎?
我會有感覺的
妳是濕掉了嗎?
因為太爽快了
妳盡情的享受吧
濕掉了
好羞恥啊
很羞恥嗎?
妳自己能感覺到嗎?
好濕呀
妳已經這麼濕了呢
很美味呢
妳很爽快吧
好爽快啊
我想去了
妳要去了嗎?
我要去了
好濕呀
妳的陰蒂是什麼感覺呀
變得很敏感了 變得敏感了嗎
妳爽快嗎?
妳的陰蒂爽快嗎?
我要去了 妳要去了嗎?
我要去了
真厲害呀
肉棒已經挺立了
妳真是色情呀
妳還會舔蛋蛋呀
太爽快了
真是爽快呀
肉棒是什麼狀態啦?
變硬了
好硬啊
妳喜歡嗎?
我喜歡硬的肉棒
在妳嘴巴裡面
我就想射了
妳能感覺到嗎?
我能感覺到
真的可以嗎?
可以不戴套插入嗎?
我想你直接給我插入進來
不戴套的嗎?
妳感覺到了嗎?
好硬啊
什麼好硬呀
是肉棒
妳看呀
真暖和呀
太爽快了
滑出來了
真的可以嗎?
我要全部插入進去了喔
妳爽快嗎?
跟戴套的一樣嗎?
不一樣的 不一樣是嗎?
哪個更加爽快呀
不戴套的更加爽快
妳說了很下流的話呢
很深入呢
妳自己有感覺嗎
沒錯
妳喜歡哪個啊
淺淺的 還有深入的
我喜歡現在的這個
這裡是嗎
好爽快啊
我想去了
要去了 我要去了
我要去了
妳的乳頭好挺立呀
妳看著我這邊呀
好爽快啊
要去了 我要去了
妳的裡面在顫動呢
好淫蕩的聲響啊
頂到裡面了呢
頂到了
太爽快了
好爽快啊
很爽快是嗎?
我想去了
我要去了
好深入呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
很爽快吧
妳就盡情的爽快吧
好爽快啊
我要去了
妳將屁股轉過來啊
我可以從後面插入嗎?
好爽快啊
妳看向我這邊啊
妳看向我這邊呀
妳爽快嗎?
我想去了 我要去了
我要去了
好爽快啊
很爽快是嗎?
真是爽快呀
太爽快了
我想去了 我要去了
我要去了
我想去了
我去了
好爽快啊
太爽快了
要去了 我要去了
我無法忍耐了
你射到我體內啊
真的可以嗎?
我要射了
我要射了喔
你射出來啊
我要射了
好暖和啊
精液暖和嗎?
很暖和呢
流出來了嗎?
流出來了
(時隔11年被體內射精的感想)
妳說是11年前被體內射精過
妳當時的感覺
跟現在是一樣的嗎?
是的呢
11年前的感覺
我已經忘記了
讓我回想起當時的爽快程度了
今天還只是
進行了一場性愛而已
請妳繼續享受吧
好的呀
我想盡情享受之後
再回去的
這有可能是妳的最後一次了
如果妳能愉快的話
我也會很開心的
謝謝你
第二場拍攝的準備
已經做好了
我將男優叫進來喔
真的可以嗎?
不戴套的
拜託你了
真正的體內射精
妳睜開眼睛呀
沒錯
妳看著我的眼睛呀
很不錯的表情呢
能夠直接插入
我真是開心呀
妳站起來 將屁股翹起來呀
妳的這個穿著
是怎麼回事呀
真厲害呀
我想舔妳的小穴
妳將屁股翹起來呀
頭轉過來呀
沒錯
拉出絲線了呢
妳爽快嗎?
我很爽快呢
真是性感呀
妳看向我這邊呀
真是淫蕩呀
我可以拿一樣東西過來嗎?
你想幹什麼呀
妳站好了
這個如何啊
妳能看到嗎?
什麼都看不到了
我什麼都看不到了
真的嗎?
這個如何呀
很好
妳把腿打開看看呀
妳想我將精液
射到妳體內是嗎?
我想仔細看清楚一點
妳打開呀
麻煩你射到我體內呀
真美味呀
妳看不到是什麼感覺呀
好爽快啊
要去了 我想去了
這是什麼呀
露出來了
好厲害啊
變大了呢
妳幫我舔呀
太爽快了
妳深入一點啊
妳想要不戴套的肉棒嗎?
我想要不戴套的肉棒
妳把腿打開呀
妳揉弄啊
妳怎麼啦
美味嗎?
妳想插入肉棒了嗎?
我想去了
妳想去了嗎?
妳可以去呀
不行 不可以喔
我要去了
妳去了呀
妳起來呀
妳想不想看看自己去的樣子呀
妳趴下來呀
妳將屁股撐開啊
妳不能躲開喔
要去了 我要去了
妳將屁股翹起來啊
很不錯吧
我要去了
妳要去了嗎?
不行啊
濕透了呢
我可以舔嗎
太爽快了
超爽快的呢
很好 就是這樣
好大啊 很大嗎?
妳能全部吞進去嗎?
太爽快了
妳幫我好好舔啊
深入一點
我想射出來了 不可以
為什麼啊
我想你射到我體內
妳想我射到妳的體內呀
這樣呀
妳看著我的臉呀
妳想怎麼做呀
我想你給我插入進去
你給我插入進來啊
要怎麼插入啊
妳自己主動來嗎?
插入進去了
妳抽動啊
太爽快了
妳抽動起來啊 沒錯
妳把腿立起來吧
我來抽動吧
太爽快了
我們來接吻吧
妳去了嗎?
妳看向我這邊啊
沒錯 妳跟我接吻呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
我想去了
我要去了
妳趴下來呀
太爽快了
妳爽快嗎?
好爽快啊
要去了 我要去了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
太爽快了
我可以射到妳體內嗎?
請你射到我體內啊
我不行了 我想射了
我要去了
我要射了
我射出來了
來啊 妳幫我舔乾淨吧
又變大了
太爽快了
我想去了
過來呀
妳看清楚了
要去了 我要去了
妳的小穴真厲害呀
我要去了
要去了 我要去了
妳倒下來啊
沒錯 用手撐住
妳感覺如何呀
我要去了
要去了 我要去了
妳要去了嗎?
我要去了
我可以再射一次嗎?
我不行了
我要射了
妳看看自己的小穴呀
我射出來了
我可以再射一次出來嗎
你插入進來啊
太爽快了
我想去了
妳要去了嗎
要去了 我要去了
我要去了
我去了
太爽快了
我想射了
好爽快啊
你全部射出來啊
妳好好看清楚了
我可以射出來嗎?
我又要射了
你射給我啊
我想射了
我要射了
妳感覺到我射出來了嗎?
你射了好多出來啊
妳幫我舔乾淨呀
我射了很多出來呢
你射了很多給我呢
抱歉呀 射了這麼多出來
我很爽快呢
菜穗 時間已經很緊迫了呢
是的
這是最後一場了
這可能是妳AV出演
的最後一場了
妳現在是什麼感覺呀
我感覺有點寂寞呢
最後一場是妳從來沒有經歷過
的人數 有三位男優
妳沒關係吧?
應該沒問題吧
我流汗了
請妳好好期待吧
妳有試過同時跟三位男性做嗎
沒有呢
這是我第一次呢
我們會讓妳很爽快的
請多多關照
多多關照
妳在笑什麼呢
肉棒變大了呢
妳能感覺到肉棒頂到妳了嗎?
妳會覺得羞恥嗎?
如果我舔這裡
妳會生氣嗎?
妳出汗了呢
妳是在緊張嗎?
我很緊張呢
妳所穿的內衣
真是性感呀
真厲害呀
妳的體型真漂亮呀
妳的乳頭硬了呢
因為太爽快了
被我們三位男性 這樣碰觸著
我可以撕破妳的絲襪嗎?
妳流了好多汗呀
妳這裡真的是汗液嗎?
這裡
我平時不會流這麼多汗的
因為被三位男性包圍著
所以流汗特別多是嗎?
可能是吧
妳將屁股翹起來呀
我要摩擦了喲
什麼碰到妳了呀
是肉棒
是哪裡呀
那裡
妳怎麼啦
妳怎麼自己主動呀
妳在自己主動出擊呢
妳知道自己在幹什麼嗎?
我在親吻著肉棒
妳想舔對吧
妳可以親吻肉棒呀
妳來跟這根肉棒握手呀
妳可以親吻這根肉棒喲
妳坐好了
妳深入一點啊
太爽快了
我可以舔妳這裡嗎?
妳現在的姿勢真是羞恥呀
真是興奮呀
妳被我們包圍了呢
好爽快啊
我要去了
妳可以擺出
更加羞恥的姿勢嗎?
好厲害啊
妳有感覺嗎?
好爽快啊
很爽快是嗎?
我要攪動了喲
我要去了
我要去了啊
真厲害呀
妳幫我舔呀
我嘴巴裡面滿滿的
這根肉棒比較寂寞喔
妳可以三根同時舔嗎?
妳已經想要肉棒了吧
妳準備好了嗎?
我不戴套 直接插入喔
你插入進來啊
拜託了
妳自己在擺腰呀
這個真是厲害呀
我也想插入呢
妳也想體驗不一樣的肉棒吧
好爽快啊
妳要不要自己擺腰看看呀
真是色情呀
不戴套的肉棒
爽快嗎?
好爽快啊
到我了
妳跨上來呀
把妳的手給我呀
真厲害呀
肉棒很熱對吧
不戴套的肉棒很熱吧
好熱啊
不戴套的肉棒好深入啊
妳擺腰真厲害呀
我想去了
我要去了
妳的擺腰真厲害呀
好爽快啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
太爽快了
你用力一點啊
用力是嗎?你用力啊
我可以用力抽動呀
我要去了
還有肉棒喔
好爽快啊
妳幫我套弄呀
我要去了
我要去了啊
妳直接轉過來啊
好爽快啊
太爽快了
妳幫我舔肉棒呀
要去了
我要去了
還有肉棒喲
我要去了啊
要去了 我要去了啊
妳幫我舔肉棒呀
我要插入肉棒了喔
妳把手給我呀
好爽快啊
妳爽快嗎?
我要去了
我去了啊
好爽快啊
我可以繼續用力抽動嗎?
你繼續用力抽動啊
我的小穴好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了
真厲害呀
好爽快啊
我要去了
4P爽快嗎
4P爽快嗎?
很爽快呢
太爽快了
被各式的肉棒插入著
很爽快對吧
好棒啊
我要去了
要去了
超爽快的呢
好棒啊
我想射了
好爽快啊
我要射了喔
你射出來啊
妳抱緊我啊
你射到我體內啊
我可以射到妳體內嗎
我不行了
我想射了
可以嗎?
你射出來啊
我要射了
妳抬腰啊
我要插入了喔
好爽快啊
妳慢慢站起來呀
妳把腿打開啊
妳能看到插入的部位嗎?
沒錯 妳往下看呀
在抽動著呢
我看到了
好爽快啊
太爽快了
妳體內想要對吧
妳想要什麼呀
我想你射到我體內
我要射了喔
我要射了
妳把腿抬起來呀
把腿抬起來呀
4P是什麼感覺呀?
太爽快了
這樣呀
肉棒讓妳滿足了嗎?
我很滿足
這個能成為
妳最美好的回憶嗎?
今天一天謝謝妳了
謝謝你
今天一天 妳是什麼感受呀
你能滿足我的心願
讓我有一份非常美好的回憶
這就是一份很好的回憶呢
是的呢
結束之後 妳又可以重新
回到母親的角色了吧
現在我滿腦子都是孩子的事情
請妳回去之後
跟孩子們愉快的生活吧
那邊就是進站口了
我們收拾好行李 也回去了
謝謝你了 我在這裡目送妳
謝謝妳了
謝謝你 今天非常的愉快
妳辛苦了 謝謝你