女秘密搜查官
我到了
你别随便来啊
别开玩笑
给我支援
我要潜入
好吧
还没好吗
给你发过去
你解密吧
没问题
糟糕 有人来了
躲起来
怎么回事
我来修改镜头的影像
争取时间吧
别这样
是谁
抱歉
我刚到这个医院
迷路了
一般职员不能再前进了
手放在墙上
不许动
我要搜身
这也是工作
我要详细搜查
屁股翘起来
不行
只是在搜查
屁股翘起来
我很敏感
是吗
我要许细搜查
可以藏东西的地方很多
你好会摸
我还要
真是敏感的女人
爽吧
这里没有人
这里呢
好可疑
藏着什么危险的东西吗
′ 我要仔细搜查
是不是藏着什么
这里呢
那里不行
这里也是
好棒
真的没有人来吗
没有人来
不行
乳头都硬了
那里不行
我还想要继续
我还要
说实话就好
翘起来
不行
好爽
那太好了
这里最可疑
我很敏感
是吗
张开
好爽
我还要
翘起来
好爽
爽吗
真的吗
这里很可疑
好害羞
翘起来
还没好吗
等一会
我忍不住了
听说护士很淫乱
还是第一次见到
湿透了
不行
不行是说谎吧
张开让我看看
好爽
很快突插入了
不行
好棒
那里不行
爽吗
好爽
要去了
很爽吧
好爽
得舔干净
不行
爽吗
翘起来
很好
好爽
翘起来
好了
似乎是代码的问题
我重构了代码
赶紧解密
又来了
好棒
很爽吧
好爽
要去了
我还要
敏感的女人
想要这个吧
有点可惜
现在正在执行任务
原来如此
是神崎搜查官的失误
不可能失误
当时
我已发现组织的异常
谁都会失误
是代码错误了
然后我
虽然察觉到异常
还是继续执行任务
潜入RZ5的制造工厂
然而在那里
高松医院内 RZ5研究室
找到了
不会错
他们正在交班
还有5分钟回来
快取样本出来
是啊
怎么回事
是谁指使的
说实话就饶你一命
你敢开枪吗
以为我不敢吗
神崎搜检官
通讯为什么中断了
当时
我们的通讯被干扰了
以防万一我切断了通话
更换频道
再次试图接通
可是她切断了通话
无法接通
和神崎搜查官的通话
到此为止
无法继续通话
然后我被俘虏
受到百般凌辱
那里派来的
说实话就放了你
很好
保持沉默
放了你太可惜了
你们欲求不满吧
爽一爽吧
吞进去
继续舔
怎么样
不要
还没结束
表情别这么可怕
继续舔
舔吧
别休息 继续
吞进去
动起来
要射了
不要
让我爽
．伸出舌头
很好
舌头动起来
伸出舌头
很想要肉棒
发出声音来
还有呢
舔吧
开心吗
好脏啊
爽吗
怎么样
继续
伸出舌头
舔干净
太爽了
再见
当时
神崎搜查官在哪里
我正在试图恢复通话
向总部请求支援
你确定吗
是的
然后他们
对筋疲力竭的我
进行了进一步的凌辱
不要
怎么样
想说吗
你的表情真棒
别碰我
这种强势的女人
让人更兴奋
放开我
看着被男人凌辱的女人
我好兴奋
有别的男人的味道
不要
有很多男人的味道
让你爽个够
不要
求我救你吧
救我
不行啊
想求救吧
这样可不行
救不了你
按住她
不要
让你摆出害羞的姿势
让我看看
不要
看得很清楚
放开我
你的私处
别动
叫得这么大声
好棒
继续吧
不要
放开我
让我看看
很痛
好表情
求我救你阿
不要
张开嘴
让你摆出害羞的姿势
放开我
看得很清楚
怎么样
这么害羞的姿势
看得很清楚
放我下来
让我仔细看看
爽吗
这是什么
你不过是个女人
让我好好享受
什么眼神
明白吧
放开我
含过很多男人的肉棒
还没结束
痛苦的表情也很棒
继续吧
痛苦吗
让我好好享受
按住她
不要
放开我
你明白吧
不要
想要吧
别动
爽吗
让我好好亨受
说啊
听不到
身体在颤
身体很老实
继续痛苦
让我看你痛苦的表情
从后面插入
帮忙
求我
让我兴奋
不要
拜托
怎么可能
很爽吧
说你很爽
要去了
按住她
不要
不行
什么不行
说你要高潮
要去了
很爽吧
继续求我
想求救的话
请救救我
听不到
按住她
还没结束
要去了
很爽吧
好爽
要射了
舔干净
好表情
我被他们监禁
原来如此
神崎搜查官 没错吧
是的
当时
我试通话
得知相泽搜查官被监禁
返回总部
请求总部支援
然后
与春药RZ5有关联吗
我遭到监禁
受尽各种凌辱
我被带到一个男人面前
高松医院 第一研究所长室
放开我
这真是
吃尽苦头
还是什么都不说
真厉害
你是谁
没关系
不想说的话
只能加入我们
什么
作为我们的一员
当做实验用的小白鼠
强迫喝下RZ5的你
就失去予记忆
别找藉口．
接下来都是编造的
是吗
相泽搜查官
强迫喝下RZ5的我
感受到短暂的兴奋
差不多了
感觉如何
很完美
可以了
别胡说
你应该失去了记忆
跟你说不通
我走了
稍等
看到神崎搜查官
谜团都解开了
不可能发生的失误
入侵安全系统的失败
这一切
都是计划好的
这是圈套
真的没问题吗
用了2倍的量
倥制着不至于致死
她现在完全没有记忆
何止现在
会失记忆好几夭
从开始合作那夭
我就想和你做爱
她变得很敏感
你要温柔一点
可以随便玩弄她
太棒了
我也一起来
好棒
很有感觉
真危险
接吻吧
居然可以吻她
可以为所欲为
伸出舌头
伸长
太棒了
很敏感
会温柔对你的
这样爽吗
我一直想这样做
太棒了
好棒
好下流
让我看看
勒进去了
工作的时候
也这样淫荡吗
很爽的 怎么样
让你更爽
这边呢 爽吗
似平很爽
还要吗
露出阴部
好想看
你先看
好紧啊
相泽搜查官
勒进去了
好下流的内裤
相泽搜查官
是这样吗
全部给你看
张开吧
这个放入阴部
她好爽
你也来
怎么样
好爽
要去了
什么
已经高潮了
用这个怎么样
别着急
好好享受
要去了
让我看你高潮
还没结束
张开
很好
看得很清楚
要去了
好阴部
看看高潮后的阴部
别动
让我们看看
你也来看
别动
就这样
能看到了
别动
让她更爽
要去了
爽吗
好阴部
转过去
总是命令我
帮你舔干净
相泽搜查官
我要舔了
舔吧
好好舔
很好
张嘴
舔吧
好爽
太爽了
跪下
快舔
好爽
还没结束
用嘴舔
这一天终于来了
阴部爽吗
翘起来
说你很爽
要去了
流出这么多
这么多
相泽
想要吗
想要吧
过来
自己插入
插入了 动起来
好爽
在这里
让我也插入
屁股对着我
下流的屁股
想做吧
太棒了
好阴部
激烈一点
要去了
听不到
站起来
还没结束
舔吧
好爽
张开嘴
要去了
手伸出来
用力
好爽
要射了
舔干净
张开嘴
好爽
让我射
用你的阴部
要射了
张开嘴
真蠢
你好会想啊
并不是胡说吧
什么
这是什么
RZ5的抗体
RTF5
抗体
遭受凌辱的我
有一天
找到了这个抗体
不要
真爽
这个实验材料真棒
加班我也愿意
别生气。后面还有人等着
去哪里了
在那里
这是
该我了
好棒
服用RZ5之后
几分钟内喝下抗体
能减轻药效
怎么有这种东西
被强迫喝下RZ5之后
我服用了抗体
我的记忆
并不是编造的
等等她胡说八道
放开我
抱歉
居然怀疑你
没关系
被同伴背叛
是搜查官最大的痛苦
很遗憾
不过
你怎能忍耐地们的凌辱
这个抗体
效用不是很强
我总算忍过来了
了不起的女人
那么我
回去执行任务