(K罩杯的豐滿美熟女)
(只是普通的性愛不能滿足她)
(有澤實紗)
很高貴的氛圍
不會
可以告訴我一下妳的名字嗎?
好的,我叫實紗
實紗小姐
可以問一下妳的年齡嗎?
41歲
完全看不出來
是嗎?
結婚了嗎?
我離婚了
是嗎?
是的
是什麼原因
是什麼啊
我想更自由一點
倒是沒細想
小孩子呢?
沒有
沒生孩子嗎?
是的
沒生嗎?
我沒考慮過
沒考慮過?
真心沒考慮過
那麼結婚生活
到現在為止很開心嗎?
我想我是做了該做的
做的事情
你自己幻想一下吧
那樣笑好色情
是嗎?
都是成人女性
會做呢
我覺得是
包含老公
到現在為止
經驗人數是怎樣的
必須要回答嗎?
回答的話很糟糕嗎?
工作之後一直
是的,你可以自己想像一下嗎?
讓我幻想一下
好的
是做什麼工作的?
我是補習班老師
講師啊?
是的
那很認真的樣子
我很認真
我特別認真
除了學習之外
我都特別的認真
老師,對自己的性慾很抑制嗎?
是嗎?
不是這樣嗎?
那樣說的話
是啊,妳離婚後
和男性的關係呢?
和結婚前相比
可能更多了
那到結婚為止這段時間的人生
男性關係不是很多嗎?
我本來計劃只和結婚對像做愛
是啊
是的
那妳很認真
做愛的人一般都被認為不認真
確實是
我覺得是的
是真事嗎?
和那個時代相比
應該是真的
這樣說來,和幾個男人做愛
最終還是很難回答這個問題
很多嗎?
你自己想像一下吧
但是,不和補習班的學生做愛吧
做了的話很糟糕
那不做吧,很糟糕吧
我不做違背倫理的事情
在我的記憶裡面
記憶?
是的
沒事吧?
現在,要怎麼說
個人的性生活
妳很滿足嗎?
滿足?我不知道滿足是什麼狀態
我只知道可不可以再繼續
有特定交往過嗎?
確實有過
比如是什麼樣的?
比我小20歲的
那麼小嗎?
是的
妳現在是41歲吧?
是的,21?
是的
只是偶爾
之前的學生嗎?
什麼啊
太年輕了吧?
那個的話
那個孩子
喜歡年長的女人嗎?
要怎麼說呢
倒不是特別喜歡年長的
只是注意到了
說被我插入很奇怪
他特別的單純
應該是這樣吧
但是這樣看妳好可愛
是啊
我只是當他是小孩子
和他的性愛怎麼樣
讓我好好教他
我也教了他很多
他也很認可
妳喜歡小一點的嗎?
怎麼講,我也不是很在意年齡
重要的還是陰莖
說了什麼
沒什麼
抱歉
剛說了什麼吧
沒關係嗎?
我都聽到了
是嗎?
請都和我說一下
陰莖健康的人特別多
很健康啊
那很重要
是啊
硬度還有敏感度
我最近才知道
那個也是
我也想做為選項之一
是這樣想的
年輕的,陰莖很厲害的
找個很好的人吧
這次
是的
來出演
想做什麼事情?
沒做過的
還有很刺激的事情
偶爾
也想嘗試一下
很現實的事情
我也想做看看
這樣的願望
最近也很強烈
年輕的男性還是不理想吧?
都需要妳來教
是啊,也有很多不知道怎麼親吻的
滿足41歲女人的話
妳今天來這裡
不是來教學的
是啊
如果可以體驗很多事情的話
那也是很好的
會幻想很多事情吧
幻想,是啊
可能會
什麼樣的
我會想和沒有交流的人
在那樣的狀況下
和他親吻的話會怎樣
我都會想
就像走在大街上的人?
是的,會想可以和這個人做
還是做不到
我很期待
喜歡什麼樣的人
聰明的人吧
學習很好
學習好,認真
很色情
那樣的少年
成熟一點的
很喜歡這樣的男性
相同的,他們看到我
也會燃燒起激情
我對那個類型的男生
很感興趣
有變態興趣的人
我嗎?
男生
平時很認真
瞭解內心的話
要怎麼說
也有很變態的一面
那也是很有趣的
醫生的話變態比較多
是的,我也覺得
一般都是這樣
是這樣吧?
是的,沒有經驗
經驗不多人很多
是的
和現在年輕的男友
做愛的頻度是怎樣的
每個月
5,6次吧
那不算很多
每週一次吧
也很少見面
有的時候還不做愛
那會做什麼
普通都會次數很多吧
是嗎?
我覺得他那麼年輕
應該可以更厲害
一晚都做愛嗎?
是的
希望他不要休息
陰莖都勃起
想一直做愛
但是那樣的話
也只是做愛了
是的
也不是說次數多了就好
我想改變一下
那樣的話
做愛倒是有做
但是不夠
不夠的部分
就會想淫蕩的事情
自己自慰
是啊
雖然很害羞
自己處理
想到自己自慰好淫蕩
高潮之後我也覺得很普通
我自己也這樣覺得
大家都知道就OK
怎麼說呢
大家
女人都會自慰的
只是幻想的事情很多
講師的話
妳教什麼的?
語文還有英文
英文啊
那英文很厲害吧
是的,日常對話沒有問題
性愛的時候
會說英文嗎?
太舒服的時候也會說
比如什麼時候
叫床時候外國人常用的
可以做看看嗎?
做看看?現在嗎?
要怎麼說呢
就是那樣啊
每個部位的英文很瞭解嗎?
怎麼說
乳頭的話是這個
陰莖是DICK
要怎麼說
那邊的人,有時候不直接說
叫小穴
不怎麼說淫語
對話
要怎麼說?
沒有畫面感我也不太清楚
撫摸大腿之類的
在說什麼
再摸那樣的
妳自身啊
胸部好大
是嗎?不大嗎?
是的,很重
多麼大?
150公分K罩杯
K罩杯?
是的
好大啊
那個大小
也很痛苦
這麼大的話
上衣好像很緊
脫下來吧
在這裡嗎?
現在?
現在
好的,下面就是胸罩
可以嗎?
是啊
我比較在意肚子上的肉肉
好大
胸罩在哪裡買的?
這個在網上買的
是的
摘掉吧
要摘下來嗎?
沒事吧?這個
我之後不會後悔吧?
好擔心
為什麼?
我不知道怎麼說
被人看很害羞
是啊
好的,脫掉了
看到了嗎?乳暈
手拿開
拿開嗎?這就要嗎?
拿開嗎?
請拿開
拿開了
好漂亮啊
是嗎?謝謝
胸部大小還有乳暈
乳頭大小剛剛好
很漂亮
真的嗎?大家都沒這樣說過
我說的是真的
雖然胸部很大
乳頭好小
我沒仔細觀察過
很硬了,乳頭
很硬了
很興奮了嗎?
是嗎?那裡也要看嗎?
看到了
好害羞
那個乳頭,自己摸了很舒服嗎?
我覺得很有反應
可以摸看看嗎?
喜歡嗎?
都摸了
摸了啊
很硬了
也摸過
是怎麼做的
討厭,要給大家看嗎?
很想看
揉捏之類的
請做看看
現在?
這個狀況下嗎?
就像這樣
單手
可以,做吧
像是這樣
就是這樣做
右手在動嗎?
在動,在摸哪裡
在摸腿中間
英文表達
小穴
我的,我的小穴
張開,給我看一下
要怎麼張開?
這樣可能沒辦法做採訪了
沒事
想看妳自慰
就這樣開始了嗎?
自慰
很想看一下
在絲襪上面的話
我想太浪費時間了
裙子和絲襪全脫掉吧
裙子也要嗎?
可以站起來一下嗎?
好的
好有型啊
轉到後面
後面?
一半露出來了
不行嗎?
好淫蕩
自己脫下來吧
要怎麼做?
就是這樣?
可能會看到很重要的地方
可以吧?
一邊遮掩一邊脫可以嗎?
脫下來了
也扒開屁股吧
扒開吧,害羞嗎?
屁股沒用力吧?
被看到的話很糟糕
哪裡被看?
重要的部位
這邊,什麼?
就是這裡
小穴?
小穴
那還要再向後面一點
屁眼
雙手向前一點
向前一點的話會被看到
看到了,沒事嗎?
要給大家看嗎?
不想被看?
我不知道
有這樣仔細被男人看過身體嗎?
沒有呢
沒有過這樣的經驗
那麼
像剛剛那樣坐下來
坐下來
好的,然後要怎麼做
張開雙腿
沒有陰毛
都沒陰毛
是的
我都自己處理掉了,最近
為什麼?
我覺得這樣對衛生會好一點
沒有陰毛的話陰蒂可能會更敏感
可能是
不會給你看的
沒事
怎麼樣?
沒被看過自慰吧?
是啊,這是盡可能遮掩的行為
很興奮了嗎?
很複雜的心情
我感覺下面濕了
很不錯
不會潮吹
全看到了
太舒服了
平時都是那樣做啊
可能是
用看看
好棒
這樣好舒服
很舒服
用英文說看看
好舒服
我超舒服
我的神
我的小穴,小穴
感覺超好
怎麼了?
很舒服
高潮了
高潮了?
高潮了的英文是什麼?
應該是這樣說吧
注意到了,好喜歡這個
可以關掉了嗎?
我一直在看
好害羞
好變態啊
被看很興奮了吧?
是嗎?很奇怪的心情了
好變態啊
到這裡的話
很難得的
是啊
SM那樣的事情
是什麼心情?
是的,我想做看看
知道嗎?
SM的時候用的嗎?
被綁起來那樣的
我看過
要不要做看看
要怎麼被綁?
正坐在前面
正坐?
被拍好恐怖
害怕嗎?
這樣的話
就不能像剛剛遮掩住害羞的地方了
我很困惑
為什麼困惑
困惑什麼?很害羞?
遮掩什麼的
做不到了
現在手不能動了
真的
怎麼樣?被綁起來
真的,真的不能動了
恐怖,很恐怖
好困惑
困惑,很困惑
乳頭好硬了
我的心裡準備
心理的準備
好厲害
其實很想被這樣做吧
那麼敏感啊
我也不是很清楚
好棒
手在後面摸什麼
偶爾碰到我的手
現在只有這裡自由
喜歡陰莖?
好淫蕩
我不知道
喜歡吧?
我可能喜歡很硬的
怎麼樣了?
很硬了
知道形狀了
怎麼樣?
我對這個陰莖很感興趣
要看嗎?
很想看一下
好棒,很硬了
好棒啊
好棒
我沒看過這麼大的
好棒啊
為什麼這麼大?
好棒,好有精神啊
很有精神,想舔了嗎?
都在我的面前了
想舔嗎?
不可以嗎?
可以
真的好大
很想要陰莖
這是20幾歲的陰莖呢
不輸給現在交往的男友嗎?
完全不輸給他,好大
很美味的味道
好棒
那樣幫他舔啊
很久沒舔了
沒舔嗎?
好厲害
好棒,真的好棒
好棒
陰莖好棒
不能全部含住到嘴裡
請全部含住,全部
可以做到呢
在慢慢的
好棒
開心嗎?
可以,黏黏的
好棒,射了好多
太厲害了
好淫蕩的表情啊
好好吮吸
全含住了
就像這樣
含住到深處
很美味嗎
好美味
再來
很不錯的感覺呢
全進去了
舒服嗎
很舒服
好淫蕩
很舒服嗎
不行,好爽
這樣很舒服啊
這樣很舒服嗎?變態
再來含住,來這邊
精液射到過嘴裡嗎
沒有嗎?
好好品嚐一下吧
我的精液
我要射了
射了
什麼味道
很美味
很美味啊,那麼美味啊
還想再看一下
請再好好看一下
為了這個來這裡的吧
再來做很多的事情吧
看到淫蕩的樣子了
沒辦法遮掩
好害羞
這個姿勢
真的好變態啊
從下面在拍攝
全拍下來了
請不要這樣
怎麼了?
才只是看
還什麼都沒做
怎麼了?
在舔什麼?
這麼害羞的姿勢
其實很開心吧?
很想被這樣做吧
都看到了
怎麼樣?
好舒服
不行
什麼?
胸部被揉捏了
不行,去了
我還沒摸
陰蒂那麼大了
抱歉
謝謝
很想被摸啊
睜開眼睛,看這邊
再好好看這邊
怎麼了?
很奇怪了
想更奇怪啊
想奇怪嗎?
很奇怪了
要去了?
要高潮了就開始發抖
我可以高潮嗎?
不行,想高潮
想高潮
讓我高潮吧
去了,要去了
請幫我高潮
拜託了,再來
來摸,請摸一下
拜託了
很奇怪了
求你了,求你
趕快,請趕快給我
都給我
很想要,想要
我的乳頭
好棒,去了
去了,去了
想高潮嗎?
很想要
要去了,很奇怪
怎麼辦啊?
拜託了
還要,還要啊?
是的,是的
請讓我高潮
趕快的,趕快的
請趕快插進來
裡面想要嗎?
很舒服嗎?
很舒服,好爽
兩邊都很舒服啊
很舒服
好棒啊
好棒
可以,很舒服
不行了
不行嗎?
真的不行
不要停下來,不要停
又說淫語了啊
想高潮,想高潮
想高潮,要去了
裡面怎麼樣了?
裡面在發抖
一直在動
再來,再幫我爽一下
好棒,糟糕
這樣很舒服嗎?
好爽
我的陰蒂好害羞
那麼大了,好色情
不好意思
不要看,不要看
都看到了
好害羞
那樣不行
小穴想要
很想被插進來
很想要,好舒服
真舒服
要去了,去了
高潮了嗎?
高潮吧
不要停下來
不行,要去了
要高潮了啊
看這邊,看著我這邊
去了
要去了
不要停下來
想高潮了啊
想高潮了
想高潮
很想高潮
可以高潮嗎?
不行,不可以
剛剛不說不可以嗎?
要高潮了
可以,可以了
這樣可以嗎?
真好
我可以高潮嗎?
去了,去了
我要去了
很興奮了
很奇怪了
奇怪了啊
很好的感覺
要去了,要去了
不好意思
是的,去了,去了
很痛苦,好痛苦
好痛苦
趕快,趕快的
去了,要高潮了
是的,那樣很奇怪了
那樣
這樣很好嗎?
很舒服吧?這個知道吧
這個,要插到小穴裡面
趕快,趕快的
請趕快給我
不行,要去了
要去了
去了,去了
很恐怖,很恐怖
什麼困惑
想開始了
要去了
好困惑
這樣很困惑嗎?
那樣,不行,要去了
忍不住了
我忍不住了
不行了
我想高潮
想高潮了
可以高潮了嗎?
請繼續
去了,去了
不行,去了
很奇怪,很奇怪了
擅自高潮了啊
高潮了
我們還沒說可以哦
很抱歉
我忍不住了
再來,再來
想高潮了
再來一次
被玩弄了
那樣,好棒啊
糟糕,要去了
又要去了,忍不住了
忍不住了
我忍不住了,可以高潮了嗎
不行了
可以高潮了嗎
忍不住了
去了,去了
這是懲罰
饒了我吧
好舒服
還沒結束
再插進來
那麼大的插進來的話
那樣不行,不行
這樣很舒服嗎?
不可以
去了
要壞掉了
可以高潮的
要去了,被為難要壞掉了
壞掉了?
壞掉了
很奇怪了
去了
高潮了好多次啊
高潮了
很奇怪了嗎?
是的
但是還沒有結束
真是的,高潮太多次了
很奇怪
還可以高潮吧
不行了
真的不可以
很奇怪了
去了
好害羞
很害羞嗎?
也刺激一下屁眼吧
這樣可以嗎?
住手
住手,住手
很舒服
真的好舒服
去了
這邊很想要吧
這邊
不行,好害羞
太舒服了
去了,去了
等一下,去了
高潮了
可以高潮嗎?
我要去了
沒有結束,還沒結束
很奇怪了
要去了,又高潮了
可以嗎?
可以高潮嗎?
要去了
還沒有結束哦
不可以,不行
不可以,去了
舒服嗎?
壞掉了?
真的壞掉了
再繼續好好爽一下
不是玩具
給妳真正的陰莖
請給我陰莖
很舒服,真的好舒服
屁股翹起來
想要,很想要
想要那個陰莖
很想要那個
這個吧
就想要那樣插進來
就想要那樣
快速一點,趕快的
花瓣都扒開了
很抱歉,花瓣
我的花瓣
被扒開了
好害羞
很害羞嗎?那停下來?
不行,不要停下來
很舒服,好爽
去了,不行,不行
很害羞嗎?
想要陰莖嗎
想要陰莖,好害羞
不行,好害羞
好棒,那樣舔
不行,要去了
要去了
我可以高潮嗎?
要去了,忍不住了
忍不住了
去了,去了
舒服嗎
想要陰莖
請給我陰莖,拜託了
好淫蕩
再來
這樣很舒服嗎?
那樣的
好棒
趕快的
我想要陰莖
很舒服
很害羞嗎?
不行,住手
不行,去了
住手,住手
很奇怪了
不行,請幫我好好舔一下
趕快的
很奇怪了
不行,要去了
那麼舒服啊
都出來了
流出來了,好舒服
真的很舒服了
很困惑嗎?
困惑,我很困惑
好舒服
好棒,流出來了,出來了
好害羞
看一下,這麼濕了
很期待了吧?
想要陰莖
在這裡
想要
來這邊
好可愛
很美味
陰莖很美味
可以舔嗎?
陰莖好棒
陰莖很舒服
摸我的小穴
陰莖,請給我陰莖
陰莖很舒服
去了,去了
真美味
真舒服
再張開雙腿,給我看一下
很害羞的姿勢
很濕了
陰蒂那麼大了
花瓣也張開了
好害羞,真的很大了
請趕快把陰莖插進來
插進去了
好棒
陰莖很舒服
陰莖好舒服,真的好爽
很舒服,真的好爽
陰莖很舒服
陰莖插滿了
全插進來了
真舒服
插到深處了
陰莖很舒服
好棒,那裡好舒服
很濕了
陰莖好舒服
去了,去了
不行,高潮了
去了
很舒服
這樣被插滿舒服嗎
好舒服
真舒服
下面濕濕的
不可以,下面好緊
很舒服,好爽
陰莖插進來了
插到深處了
深處很喜歡嗎?
很舒服
脫下來吧
怎麼樣?再來
請再插進來
很舒服
那樣,好棒
好舒服,好棒
不行,去了
去了,去了,再來
好爽
去了
不行,去了
全插到深處了
全插滿了
不行
好爽,很舒服
陰莖都插滿了,全插滿了
很舒服,全插滿了
陰莖都插進來了
角度好棒,角度好棒
去了,要去了
去了
要高潮了嗎
要去了
看這邊
大陰莖要去了
大陰莖,我要去了
就這樣射出來了
射出來,全射出來
前輩,全射出來
想我直接射出來嗎
請射出來
射了
精液
都射出來了
幫我舔乾淨
還想要
剛剛才做完啊
太美味了
還想要啊
再給我陰莖
陰莖,陰莖
陰莖很舒服
好棒
陰莖很硬了
很舒服,陰莖好爽
大陰莖好爽
真的好棒
來握住
很想要陰莖
還不夠嗎?
還不夠
想要你的陰莖
請插進來
請給我陰莖
到哪裡?
自己動一下
不行,趕快要壞掉了
不行,去了
糟糕,去了
去了,要去了
再來這邊
好棒,真棒
陰莖好舒服
真的好舒服
就是那樣
要去了
去了,去了
太舒服了
要去了,去了
不行,去了
陰莖很硬了
很硬了
很舒服
那樣插進來,好舒服
好棒,真棒
下面好舒服
全插滿了
還有更刺激的
去了
看這邊
請好好舔一下精液
請再給我
給我精液
我的小穴很舒服
很舒服
滿足了嗎?
滿足
徹底滿足了吧?
沒想到會這麼舒服
我還想繼續
現在?現在還不夠嗎?
現在還不行嗎?
妳不年輕了
這麼多次了
我需求很高
那麼最後
請對著鏡頭說一下妳的感受
大家來和我做愛吧
我需要很多性愛
還要繼續做愛