(媽媽 磯貝潤)
(祖母 磯貝玲衣)
-早上好 -早上好
-姐姐呢-在睡覺 今天休息
(次女 磯貝心)
早飯做好了 叫你姐姐起床
不要 我急著去圖書館呢
和人約好了
-早上好 -早上好
-休息日只會這樣穿
-抱歉
姐姐昨晚和誰打電話你男友嗎
(長女 磯貝愛理)
吵死了 和志有關嗎
真是的 別吵架 快吃 那麼
-我開動了 -我開動了
-你幾點回來 -還沒定好呢
-沒忘東西吧 -沒問題
-什麼時候回來 -傍晚吧
姐姐也在 今天一起外面吃吧
-我走了 -再見 路上小心
愛理 今天不出門嗎
-今天休息 不出去
-那今天在外面吃飯吧 -好
冷死了
-今天決定好了吧
-是的 我找好了
-那邊 -是的 -只有女人
-沒有男人 -沒有
-真的沒有嗎 -沒有
總之為了記錄 弄了攝影機
-然後 -今天
試試吧
-能有多少人看呢
-總之走吧-我們也會出名吧
-試試吧 -是啊
-要出名了 -是啊
-總之 走吧 -好
走吧
來了
-你好  -你好 打擾了
-幹嘛  住手 -打擾了
別啊 開門
-不要 -開門啊
-你好 -不要 -要去哪啊
-來來來 -你們誰啊
-就兩個人嗎
別走啊
-不要 -防禦
不要
好危險 小心
-吵死了 大媽 -警察
-我要叫警察了 -不行
吵死了
來捆好
捆好 快點
不要
來吧
-媽媽 -看 -沒用
不要
別這樣
-什麼啊 -繼續捆好
-不要
-不要 -這樣可以捆吧
-好難啊
不要
這樣不錯吧
-是吧 -是吧
-不要嗎 -不要 住手
這樣沒事吧
不要
-不錯吧 -不要
-怎麼樣 -不要
-對比一下 -看看
不要
-看啊 -不要
-胸部如何 -想要我停下嗎
好過分
-大胸 -看啊
-怎麼樣 -不要 停下
比較一下
磯貝
哪個更大 這個吧
那這樣呢
-不要 -給我看看
不要
-好厲害 -是不錯
很不錯啊
不要
不要對媽媽下手
那自己來嗎
-你摸嗎 -不要啊-怎麼樣
怎麼樣 感覺如何
-不要 -感覺如何
-不要 -和自己的例如何
不要
-不要 -不錯吧
看這裡 媽媽很害羞啊
好危險 幹嘛啊
-好可怕 -不要啊
不要
好厲害
不要啊
好像很喜歡呢
真的啊
過來
這個不需要了
-不要 -給我看 -好厲害
-看這裡 -來
-不要 -來玩吧
來吧
-不要 -沒事的
別對媽媽做什麼
-那對你什麼都行呢 -不要
對你媽什麼都不做嗎
我喝點什麼吧
好熱
-厲害 好色啊 -不要
-怎麼了 熱嗎 -喝嗎
-來吧 -不要
濕濕的啊
-來 -不要
-喜歡吧 -媽媽死了嗎
喜歡嗎
腿張開
不要
-怎麼了 -很寂寞的感覺啊
好厲害
-看得見嗎 -看得見
對著攝影機
-濕濕的 -是啊
-為什麼 -為什麼呢
請說啊
-難以置信 -濕了啊
這居然濕了
看啊 這是什麼
-小心點哦 -濕濕的
-好濕啊 -不要
-好兇 -不得了
-濕了啊 -為什麼
-這樣久違了吧 大媽
-喜歡嗎
-給我看看 -不要
-不要 -為什麼
-別想逃啊 -是啊
來吧 怎麼樣
不錯
不要
-來 -不要 -怎麼樣
想和你做很多事呢
不要
看 好熱
真厲害啊
喜歡的吧
不然我這樣對你媽
-怎麼樣 要掐死了
-不要啊
-這樣脫光了 -很合適
-幹嘛啊 -不知道
怎麼辦啊 問你呢
煩死了
-別亂動啊 -給人看
-不要 -幹嘛這樣反抗
-給人看的 -不要
-不要啊 -幹嘛
怎麼樣 你和多少人做過
-問你呢 -不要
-說啊 -那問阿姨 -不要
-你 問你呢
-不要 -不要
-多少人 -不說
-不知道 -不知道嗎
-多少人啊
不知道嗎
來試試啊
-不要 -看這裡 -誰含住
-誰含住 -不要 -誰呢
誰呢 怎麼辦
-不要 -怎麼辦
不要
-不要 -為什麼
-那你自己含住 來
-可以的吧
不然你媽含住
-來啊 -那她
-不要 -含住了
-好厲害 -不要 求你
-求你了 -久違了嗎
-久違了嗎 -不要
好厲害
怎麼樣 久違了嗎 如何
如何
-如何 -不要
-厲害嗎 -喜歡嗎
-這裡的呢 -不要
-怎麼辦呢 -不要
-來 母女 -看啊
-不要啊 -含住 -聽話
-不要 -女兒看著呢
-不要啊 不要 -很好
-看啊 -好色哦
-看啊 -不要
-很喜歡啊 -好厲害
超級口交
不要啊
-不要這樣 -那你含住啊
-不要
-母女不要互相拋棄-好厲害
很好 就這樣
-好厲害 -誰更快呢
誰更快呢
-加油 -不快點他們要射了
-看 -要輸了嗎
-那先射吧 -很好
好厲害
-沒事吧 -好厲害
-沒這麼深過吧
-能多深呢
很好 好厲害的含住了呢
-喜歡吧 -喜歡嗎 不錯吧
怎麼樣 喜歡嗎
和你老公例如何
不過他死了 久違了吧
-回答我 -媽媽要死了嗎
好厲害
怎麼辦 快回答
多久沒碰過了
不說嗎 對著攝影機
-看這邊 -好難受呢不要啊
-不要 -怎麼辦
-這樣可以嗎 -怎麼辦
-問你呢 -幾個月了嗎
-喜歡嗎 -不要
不要啊 真的
-你媽好像更厲害呢
-久違了吧
-舒服吧 -多少年沒這樣了
-問你呢 -忘記了
-忘記了-居然忘記了
-不說的話
-你女兒就慘了
-她好像很難受呢
-好厲害啊 -是啊
很喜歡吧
這邊也
-喜歡吧 -不行啊
-自己主動點啊 -是啊來啊
來 預 備
你這樣不行呢
深一點 來啊
-那這邊更好嗎 -不要
不要
-這裡更好嗎 -不要
-不得了啊
要被看到了 無套插入哦
-怎麼辦 -不聽話嗎
-要插入了嗎
-還穿著內褲呢 脫了-不要
要插入了哦 來了哦 小穴
預備
上面還是下面好
我給你機會選的
怎麼辦 下面嗎
-這裡嗎 -不要
-下面嗎 -不要
-上面還是下面 -怎麼辦
-不要 -怎麼辦 選嗎
-不要
-要進去了 -不要
-看  我激烈點
-怎麼樣 不錯嗎-求你們了
-不行了 要射了 射嘴裡
-不要啊
不要
不得了
-太舒服了-為什麼不吞下去
為什麼不吞下去 問你呢
-繼續吧 -擦一下
那麼輸了的開始懲罰吧
不要
-想去哪 -不要 -幹嘛
救命啊
-救命 -我知道了我來救你
我來幫你
不要
-求你了 -什麼
-不要 -想去哪
怎麼了 想要吧
要打電話嗎 請
要給誰打電話
拿著電話啊
-不要 -拿著啊
-插進去了 -不要
不要
插進去了
可以看嗎
不要
-挺好啊 喜歡吧 -不要
好厲害
-看 怎麼樣 -不要
想要嗎
舒服吧 怎麼樣
不錯啊
剪刀手
好厲害
多久沒接觸肉棒了
-回答一下 -不要
喜歡嗎
怎麼樣
含住啊 來
-多久沒接觸了 -不是的
-不是嗎
-這樣呢 -不要
-看得見 -來
來 別這麼狡猾
不然我去找你媽
-好舒服 -想看嗎
-想看嗎 -是嗎
-給她看看 -來
請吧
-請 -不要
怎麼樣
阿姨怎麼樣
-不要 -哪邊更好 -不要
不錯吧
看 不錯啊
不要
-不要 -怎麼樣
-喜歡吧 -不要
-你怎麼又硬了 -看
喜歡嗎
怎麼樣 喜歡嗎
不得了 太舒服了
是嗎
繼續插了 怎麼樣
我是無所謂 你要拔出來嗎
不要
想要吧 來 看
-好粗 對吧 -想要吧
太濕了
-阿姨 如何了 更濕了
-怎麼樣
-怎麼樣 -不要
果然興奮了嗎
-來看啊 -不要
-怎麼樣 -不要
不要
-不要 -怎麼樣
怎麼樣 舒服嗎
-來 過來 -別跑 -不要
-不要 -這樣如何
-怎麼樣 -喜歡嗎
怎麼樣 加油
這邊 對 這邊
-這邊來 -不要 救救我
救救你了
-看得見嗎 -救救我
怎麼樣 舒服吧
喜歡吧
不要
-怎麼了 -放過我
-放過你-放過我
想都不要想 很舒服吧
開心點 舒服吧
-喜歡吧 -好像很舒服呢
怎麼樣 喜歡嗎
喜歡嗎 過來
過來 喜歡吧
-過來 -不要
-不要 -插進去吧
插好深
-不得了 -分開點 -分開
-看 -用過嗎
-屁眼嗎 -好厲害
-真的嗎 不得了
-不得了 -奇怪的興趣
-你老公以前有這種興趣嗎
-好厲害
都不知道發生了什麼
太棒了 好厲害
喜歡吧 3P
有過這樣嗎 沒有吧
-好像習慣了 -在含著呢
好舒服
好厲害
-不行了小穴在收縮 -是嗎
-好厲害 -高潮了嗎
-怎麼了
怎麼了 你女兒高潮了嗎
阿姨 你的胸部
-來啊 -想要吧
不要
-你的感想呢
-不要繼續了 -是嗎
那可不行
反正也沒老公吧
-對吧 -繼續吧
-想要孩子吧 -好厲害
不要
在顫抖呢
喘氣好大聲
-加油 -不要
很好 喜歡吧
很好
好厲害
好厲害 來
-屁股翹起來 -不要
-不要 -快點過來
-厲害了 -不要
厲害了
沒完哦
很好
不錯 很好
-含住 -沒事吧
還醒著嗎
別死了吧
怎麼回事
不是還在動麼
這樣如何 很好
聽話哦 懂了嗎
很好
很好 好厲害
-看得見 -是啊
厲害了
好厲害
喜歡吧 舒服吧
-喜歡吧 -舒服嗎
看啊 厲害吧
-舒服吧 怎麼樣-來剪刀手
-在給大家看呢
-來個剪刀手 說你好
來說你好
你叫什麼名字
名字
不說話嗎 怎麼回事
鬆開
-名字是什麼 -問你呢
潤
-這樣啊潤 -喜歡肉棒嗎
喜歡的吧
胸晃得好厲害
不得了 好舒服
-好緊 -是嗎
很好 來交換
-很好 -舒服嗎
不要 放過我
-想多了 什麼放不放過的
-是啊
又不是做壞事呢
來啊
不要
來
厲害
-好厲害啊 -又來嗎
好厲害
-放過我 -拔出去嗎
那這樣呢 這樣呢
-不要 -給我看看你的臉
-放過你嗎 -這樣
-看 -看得見嗎
喜歡嗎 我知道哦
果然厲害
-有男人是好事吧 -不要
-怎麼辦 停下嗎
-停不下 都到這步了
-看啊 -不要
-喜歡吧 -不要-怎麼辦呢
過來 幹嘛呢
怎麼辦 我要射了哦
-你射啊 裡面嗎 -裡面
不要
等等
要射了
-要射了 -不要
厲害啊
-射出來了 -好多
-看得見嗎 -看 -不要
-恭喜 -第三人份
-第三人 -弄進去吧
-好厲害 好多
-那我也可以吧 沒區別
過來吧 看
-不要 -阿姨看得見嗎
-看得見吧
-不要 -可以射嗎
-你來含住吧 -好厲害
怎麼樣
喜歡嗎
好厲害 好舒服
插好深啊 不錯吧
可以射吧 不影響
-可以射嗎 -不要
要射了
-要射了 -不要
-好厲害 -不得了
-出來了繼續 -別讓她跑了
-好厲害 -裡面都是
-好濕 -好厲害
厲害
來弄乾淨 來
-快點 -來啊
-來弄乾淨 -是啊
好舒服 小穴不錯
不得了
-好舒服接下來去找她女兒吧
-走啊
不要 放過我女兒
-不行啊 -來
-在哪呢 -問你呢
怎麼辦 説啊
-什麼 -不在家 -是嗎
-不在家嗎 -是嗎
-那等她回家吧
捆住她
-在這裡等著 -很好
走吧
-2樓是吧 -2樓嗎
這裡嗎
-這裡吧 -應該沒錯
-這裡嗎 -這裡
在哦 在睡覺
小心點
你好
-誰啊 -來玩的
-什麼 -不要動
-幹嘛 媽媽
-不要 -還叫媽媽 -不行
-好痛 -媽媽
大媽內褲
真厲害
-來啊 -讓我看看
-不要 -喜歡吧  -不要
-不要 -怎麼了
-救命-不要 -我也想被救
-這裡硬硬的 救救我
-不要 -你想誰救你
-不要 -想逃嗎
-不要 媽媽 -來
-不要 放開我 -沒事
不要
-過來 -不要
-很好脫呢濕濕的 -為什麼
來 讓我看看
不要
媽媽救不了你
-厲害 -你多大了
-不要 幹嘛 -你多大
-過來 -沒事的
很好
-很好 -你什麼罩杯
-很好奇啊 -給我看看
-什麼罩杯 給我看 -不要
-來 -不要
什麼罩杯 告訴我
不要
-什麼罩杯 -不要
-不要罩杯
-乳頭硬硬的 怎麼了-不要
-喜歡嗎 舒服嗎 -放開我
知道了 放心
-給我看看 王子的吻
-噁心 -好過分
放開我
很好 有點濕
很好  如何
-怎麼樣 -好厲害
-接下來這裡 -不要
-過來 -不要-很好給我看
-不要 -別跑
想跑去哪
-好麻煩 -來 -媽媽
這個衣服好礙事 脫了吧
不要
-讓我看看 -不要
-喜歡這樣吧 -不要
-濕濕的 -怎麼樣 -不要
像這樣 濕了吧
-有過這樣吧 對吧
-不要
看這裡 一週幾次呢
看這裡 問你呢
頻率幾次呢
-頻率幾次呢 -不要
-像這樣 -舒服嗎
-舒服吧 -好厲害啊
-放開我 -去哪
不要
-去哪 喜歡床上嗎
-不要 放開我
喜歡床上吧
-好危險 -和媽媽見面吧
-對哦 你擔心吧
-走吧 -和祖母見面
-等等 媽媽 -她在這邊
別想逃
-媽媽 -愛理
-媽媽 奶奶 -想走嗎
-你好 -愛理
不要 求你了
-不要  -來吧
-不要 -胸好大啊
-不要 -比媽媽胸還大
奶奶的還是大
-這邊來 -不要 -為什麼
-很好 -完全不一樣
不要 求你了
不要
-不要 求你了 -不要嗎
求你了
-不要 -好麻煩
-求你了 -不要
不要
-幹嘛啊 -不要
-這樣可以吧偶像出道-不要
-剪刀手 -不要
停下 不要
-不要 -看
-喜歡吧 容易濕呢 -不要
-都容易濕呢 -不要
-想要吧 -不要
-不要  -求你了
-放過女兒 -不要
-那再來一次嗎 -不要
不要
-看好了 -不要
-不要
-真礙事 都和你做過了
-走開 -放過我
-不要 -怎麼了
-不要  -媽媽
-厲害啊 -放開我
-喜歡吧 -不要
-不要 -奶奶怎麼辦
-怎麼辦 -不要
不要
-不要 -終於安靜了
不要 放開我 不要
-不錯 -終於安靜了
-別過來 -她們沒事的
-不要 -喜歡吧 -吵死了
不要
-好像濕了 -不要
安靜點 不然你完了
沒辦法呢
-甜蜜做愛 -看
-不要  -厲害啊
怎麼了 平時都怎麼弄的
-快點自慰 -是啊
-這裡呢
-快自己自慰 -對啊
-為了家人 -不要
-不然就慘了
-怎麼樣 -我也想看 -看
快看不見了
看
-一直都這樣嗎 -濕濕的
-原來如此 -摸好慢
-如何 -在自慰呢
用手指呢
怎麼樣
-不行了 -怎麼了
-別這樣 -喜歡的吧
怎麼辦 你有過嗎
-沒有 -肯定有吧
-你有男朋友嗎
-不要
-最後一次是什麼時候
-難道分手了 -不要
-怎麼了 -來吧
-這個好礙事 -是啊
濕濕的
不要
-不要  -可愛的內褲
-不錯吧 -很好
-不要 -看
-不要 -濕濕的 看
這是從哪出來的
你是什麼名字 快說
-名也行 -愛理
-愛理 -留下內褲
-給他了-看這裡 -好礙事
-不要 -自己分開啊
像這樣 平時一樣 可以吧
-看 -那個
-不然就對你家長動手
-不可以 -那就繼續
怎麼了
-摸哪呢 -陰蒂吧
-怎麼了 -在摸嗎
-在摸嗎 -夠了嗎
-平時這就夠了嗎-難以置信
喜歡吧 摸
-繼續吧 -喜歡嗎
-興奮了嗎 -喜歡吧
喜歡吧
-很好 -看攝影機啊
-很好 看啊 -不要
有什麼感想呢 舒服嗎
-好厲害 -還是要肉棒嗎
-不要
裡面舒服還是外面
-問你呢 -不知道
-那你平時呢
現在摸的地方舒服嗎
-那就是陰蒂嗎 -好厲害
-激烈點
-可以的吧 不然找你媽
-我做
那就快點
厲害
怎麼樣
幹嘛啊
-高潮了嗎  -是嗎
讓我看看
馬上就能懂
-喜歡嗎 -不要
-喜歡嗎 -像這樣
這樣如何 喜歡嗎
喜歡嗎 好可愛
-很好 -不要
-你有妹妹是吧
-沒有 -是嗎 -有的吧
-沒有 -有的吧
-好痛 -是嗎
-有妹妹的吧 問你呢
-姐姐還是妹妹
-說說看 -不要
-問你呢 -沒有 -是嗎
-問你呢
-我咬這裡如何-不要
-不要 -我要開始了
-不要  -看
好厲害 手怎麼了
想要嗎 怎麼了 摸嗎
好厲害
這裡 可以舔嗎
-好厲害 -不要 -喜歡嗎
喜歡嗎 喜歡的吧
喜歡的吧 像這樣
-不要 -喜歡嗎
-怎麼樣 -舒服嗎
不知道嗎
-不知道嗎 看嗎 -不要
-怎麼辦 -舔嗎
-不要 -怎麼辦呢
-看看 -喜歡這樣吧
是嗎 喜歡的吧
來吧
-很好 -好濕啊
-好濕啊 -不要
-裡面濕濕的
濕濕的
-怎麼樣 -不要 -好厲害
-兩根進去了 -不要
看得見嗎 好厲害
不錯
-濕濕的 -不要
不要
這樣呢 想要嗎
-想要嗎 -好厲害
-好厲害 -不要
-怎麼樣 -不要 -舒服嗎
-不要  -好厲害
-好厲害 -不行了-好厲害
-出來了 這是什麼
-這什麼啊
-真是的 -濕濕的
-繼續吧 -是啊
怎麼了 有幹勁嗎
-原來是想舔
-抱歉 沒注意哦愛理
-來 -不要
-可以嗎 -不要
-不然找你媽 -我知道了
-那來吧 -你會的吧
濕濕的
-怎麼了 不然叫媽媽了
-看這裡啊 脫了
好厲害
-好厲害 -不錯
-厲害 -看啊
這隻手也別停下
喜歡吧
-喜歡吧 -是啊
-好厲害 -是啊
頭腦不錯 喜歡肉棒嗎
很好 第幾根了
有沒有男朋友 說下
-說下 不說嗎 -不要
說說看啊
不要
-是嗎 -那去找你媽媽
-不要 -那就說 -還沒有
還沒有嗎
-那不錯 -是啊
喜歡吧 肉棒
看這裡
-怎麼樣 喜歡吧 -這裡
喜歡吧
聽話點哦
好好弄
-喜歡嗎 -舔了可以結束嗎
-可以哦
-快點開始吧 -我知道了
很好
-好舒服 -別停下-看這裡
好舒服
-你舔過的吧 -有過吧
-這第幾根了
-不知道-不知道嗎 好厲害
-是啊
這麼多嗎 20  30
-還是更多 100三位數
-好厲害
厲害啊
-100個人吧 -好厲害
舒服
很好 那麼愛理
這邊
很好 弄 好舒服
好厲害
好舒服
-看 別停下 -這裡
-快一點 -是啊
-好舒服 -好厲害
-手別停下 -舔過這樣的吧
-沒有過 -沒3P過嗎
-騙人 -繼續
剛都沒讓你媽這樣呢
好厲害
不錯 愛理 很好
不快點 那就要插入了哦
很好
-很厲害呢 -舔到了啊
看攝影機 愛理很努力
-快說 -愛理很努力
就是這樣 好舒服
好舒服
-怎麼了 -繼續
這邊
-這裡 -很好
-這裡 -這裡
怎麼樣
乳頭硬了呢
-怎麼樣 -好厲害
-好緊 -厲害
好舒服
-舒服嗎 有感覺嗎 -這裡
怎麼樣
-不舒服嗎 -是嗎
-是嗎 不舒服嗎 -不行啊
-不夠啊 -是嗎 不夠嗎
-你什麼罩杯
-好舒服 -F杯
-F-好厲害
夾住試試吧
過來 很好
很好
很好 吐點口水 快點
很懂啊
-有過吧 -喜歡吧
-怎麼樣 -有過這樣吧
-厲害吧 -好舒服啊
厲害 好舒服
有過這樣嗎
-好厲害 -第一次感覺如何
-這邊也來 -不要
-好濕 -為什麼 興奮了嗎
-厲害啊 -不得了
濕濕的
這樣
-進去了 -不要
進去了
-好厲害 -自己來
不要
-喜歡嗎 -不要
-遺憾 沒辦法
-不要 -手指不要
-那抱歉了 -不要
不要 出去
-不要 -不要嗎 -不要
-不要 -不喜歡嗎
-他會很溫柔的 -看
-不要 -插進去了
-快出去 -這就出去嗎
-這樣射嗎 -可以射嗎
-不要
-不錯 很好 -好舒服
-濕濕的 -好厲害
好厲害啊 這樣含住
好舒服
好厲害
-好舒服 -好厲害
好舒服
-這邊繼續 -喜歡嗎
怎麼樣
插好深
厲害 好舒服
-怎麼了 -怎麼了
-不要 -什麼
-怎麼可能 -看啊
-看得見吧 -不要
看啊 好厲害
-這裡如何 -不要
好厲害
不要
-舒服嗎 -不要
-好色哦 -不要
好厲害
-不要 -看得見呢
-要不給人看看吧-窗簾拉開
看
好舒服
很好
不要
忍不住了 可以嗎
-過來 -不要
來 舔
-很好 -看
-濕濕的 -好厲害
-濕濕的 -不行了
-插進去了 -好厲害
-厲害 -深一點 很好
很好 好舒服
太舒服了
怎麼了
厲害 好舒服
過來 難道高潮了
-是嗎 高潮了嗎
-對著攝影機回答
-不要  -不然不放過你
-不要 -高潮了嗎
這樣啊
-好舒服 -看攝影機
怎麼樣
怎麼樣 很好
繼續
深吧 喜歡嗎
想看嗎
繼續
好舒服
舒服吧
這裡還有呢 看
-好厲害 -不得了
舒服嗎 這邊要舔嗎
不會停下哦
-怎麼了 要去了嗎-不行了
厲害啊
過來
舔這根 對
-進去了 好濕啊 -好厲害
喜歡嗎 含住
很好
好厲害
-不行了 -什麼
怎麼了
不行了 不行了
要去了
沒完呢 來
來 喜歡吧
-胸部不錯 -是啊
不夠嗎 轉過來
來
好緊
-好厲害 -舒服嗎
-好厲害 -不夠嗎 -是啊
繼續吧 喜歡嗎
過來 很好
過來 這樣如何
-不要 -看得見嗎
-濕濕的 -看得見嗎
厲害吧
-看這裡 -怎麼樣
-怎麼辦 可以這樣射嗎
-不要
-那射你奶奶和媽媽嗎
-都不要 -不要嗎
-怎麼辦 -不要
問你想當媽媽
還是要個弟弟或者妹妹
-當媽媽還是姐姐 -不要
-不要嗎
-不要 都不要
-是嗎 -不要
-怎麼辦 -無法選的話
要射了
-不要-那射你媽媽 -不要
-那這樣呢 -不要
-對著攝影機說
-我 -犧牲自己嗎
好乖 感動了
-那一定要射了 -不要
-可以的吧
-其實已經射過你媽了
-不要 -可以的吧
-有孩子我會來慶祝的-不要
-不要 -要射了
怎麼樣
舒服嗎
-第三發了 -很好
-好厲害 -是嗎
-好痛 -不要
-不行 我也想射 -不要
-好濕啊 -不要 -來啊
你剛幹嘛啊
-不要 -來弄乾淨
-不要 -快點弄乾淨
不要
繼續
-很好 -不行了
-舒服嗎 怎麼樣 -不行了
-好厲害 -看這裡
-看啊 -自己看
-舒服吧 -是啊
-濕濕的 -是啊
不要
-舒服吧 -對吧
喜歡吧
不行了 忍不住了
-要射了 -不要
-厲害了 -是
濕濕的
-弄乾淨 -不要
-不要 -來啊 -是啊
-來 弄乾淨 -很好
很好 深一點
-喜歡嗎 -你是姐姐嗎
-還有個姐妹吧 知道的
-說
怎麼樣 快說
-去哪了 不在嗎 -是啊
那我們先玩玩
-不要 -來吧 我無所謂
-不要 -可以的吧
-不行嗎 -可以的吧 好累
-先休息 -你看
-不要 -去床上吧 走
-走吧 -什麼啊
-不要 -走吧
-不要 -喜歡嗎
-放開我 -洗吧
-走啊 -這邊
這裡 濕濕的
我回來了
不要
-你好啊 -等了好久
-過來 幫你拿著
-幹嘛 -怎麼了
-攝影機 -想拍影片
-你說什麼 -什麼
-等等 -你去哪 -你是誰
-你好 我是強姦犯 請進
-快逃啊
-快逃 -快來
她來了
-不要 -幹嘛 什麼
-知道狀況了-快逃
-什麼啊 姐姐
-快點 -別跑
-發現了 -白色
-原來喜歡白色 -給我看
-不要 -好痛
-不要 -再見愛理
-好礙事
-屁股呢 -看看
-你叫什麼名字 問你呢
-不要
-來-逃走的話你姐姐就慘了
-看啊 沒見過你姐的小穴吧
-她陰毛不少呢
-來 請自我介紹
-不要
快回答
-來 -放開我 -不要
嚇死了 好精神
-幹嘛 -來嘛 去哪呢
-來啊 -說你的名字
-叫什麼呢 -放開我
-這不行啊 看
我強姦前都要問的
怎麼可能說
-什麼 -請離開
那你想被突然插入嗎
-怎麼辦呢 來 -不要
抵抗的話 你也慘了
-是啊 -要去哪 不行
-不行 -回去
-可以嗎 -不要
-姐姐 -不要
-還要抵抗嗎 -快自我介紹
名字是什麼
-志 -還挺可愛的
接下來要輪姦你
和你姐一樣
-白色的 -真的啊
-好厲害 -過來啊
-不要 夠了吧 -別急
-厲害啊 粉色 -不要
沒什麼經驗嗎
不可以
-這個衣服好礙事 -是啊
-不要
過來
-過來 快點 -不要
-來 -什麼
-想要的吧 -我們還不爽啊
可不會對你溫柔哦
小志 你不聽話
你的家人
-會如何呢 -你猜猜看
-怎麼辦 -你知道的吧 乖
知道的吧
-給我看看 -不要
-好厲害 -厲害了
-是啊 -過來
-過來 -好厲害
-厲害 -這裡也看
-好像不容易濕 -是啊
-不要 -不要
什麼不要
聽話點
你姐姐可是自己主動的
不要
-不要 -夠了啊
-不夠啊 -怎麼辦呢
聽話點啊
-來啊 -不要
那不然你姐姐繼續嗎
-怎麼辦 -不要
-是嗎 你姐姐的話可以嗎
不夠意思啊
放開我
看
怎麼樣
-夠了 -看攝影機
-脫了吧 -是啊
-給我看 -這裡
-好厲害 -來啊 繼續
像這樣 來
好厲害
-太好了 -這裡 -禮物
-當然了 -來個剪刀手
-剪刀手 -來 很好 看
很好 繼續
-來 兩個在一起 -不要
不要
-怎麼樣 -好厲害
好厲害
小穴好小啊
不過姐姐的比較鬆了吧
志沒被用過嗎
有沒有男朋友
對著攝影機回答
有男朋友嗎
-有嗎 -害羞嗎
-問你呢 -在約會嗎
-怎麼了 害羞嗎 -看這裡
-問你呢 -為什麼不回答
-姐姐 -不知道
-不知道肯定知道的吧
-快回答 -不要
快回答 睜眼
怎麼了
-不喜歡嗎 -怎麼了
怎麼說 怎麼辦
怎麼辦 問你嗯
-問你呢 -我們不勉強人的
-是啊 -只做舒服的事情
-你們真是的 -好厲害
-甜蜜點啊 -看 -等等
-看啊 這裡 -喜歡嗎
-想被捆住嗎 -是嗎
你男朋友都捆著你嗎
-是嗎 -告訴我
-好厲害 -這裡
-不要 -別遮住
不要
-喜歡嗎 -好厲害
-不要 -喜歡的吧 -不要
-不要 -來啊 -不要
-那舔姐姐吧 -不要
-姐姐還是聽話的 -是啊
-看啊 -不要
-不要 -好厲害
-這是志決定的 -不要
-不要 -你姐姐怎麼辦呢
-來吧 -不要
-那怎麼辦呢
-怎麼辦 -快選 轉過來
問你呢
看這裡 是啊
-還是舔姐姐嗎 -不要
-不要是嗎 -放鬆
不要啊 不要
好厲害
-一樣的味道 -是嗎
-好厲害  -濕濕的
這裡嗎
-還是這裡 -哪裡舒服
-在顫抖呢 -不要 -來
來
-很好 -喜歡嗎
好厲害
-舒服嗎 -看這裡 -不要
腿張開
小穴在被舔
喜歡吧 舒服嗎
-不舒服嗎 -不信啊
-裡面呢 -不是吧
-這裡 -腿張開
快點分開
-來啊 -不要
好厲害
-好厲害 -在看嗎
看啊 怎麼樣
-插著呢 -不要
等等
-不要 -進去了
-好厲害 -濕濕的
-這裡 濕濕的 -是啊
濕濕的 真的
-怎麼樣 -舒服嗎
喜歡嗎 這樣
-好厲害 舒服嗎
-腿分好開
好厲害
這裡嗎 怎麼樣
不是這裡嗎 怎麼說
-快點 -這裡
不要
想高潮那就高潮吧
-濕濕的 看 -濕濕的
-好厲害 -不要 -興奮吧
-不要 -這樣呢 看啊
不要看了
眼睛睜開
很好
怎麼樣
-看 睜開眼 -怎麼樣
-看得見嗎 -不要
不要
-姐姐高潮了 -看這裡
-好厲害
好色哦
-不要 -舒服吧 -怎麼了
-想躺著嗎 -怎麼辦呢
姐姐很懂吧 沒事吧
別想逃
怎麼辦呢
別跑 去哪
怎麼了 想舔嗎
給姐姐看嗎 要出去嗎
來啊
-就這樣出去嗎
-會被看到哦
-不行的吧 -不要
-沒人救你的
回來吧
要不給你家人看看
-來啊 -很快結束
看那邊
不能逃走 知道了嗎
你逃走 就弄死你家人
知道了嗎
-來啊 -姐姐 繼續了哦
-開始了哦 -繼續歐
怎麼辦 看啊
-看啊 -姐姐又要高潮了嗎
很好
-不錯吧 -不行了
-又要出來了啊 -好厲害
姐姐 好厲害 好多水
你看
-看啊 -不要
好濕啊
別想逃走了
沒事的
-很好 -解開了
來 看 你姐姐不跑了
-對啊 -你要逃嗎
快逃 放開我
失敗了呀
-想逃就去射你媽
-不要
-來吧 -不要 -是嗎
那就別逃
-來啊 -好厲害
真是互相幫助呢
-厲害 -不愧是姐姐
-看啊 -不要
-看過嗎 -你妹妹
姐姐也來
開心
-屁股如何了 -不要
-翹起來 -好厲害
-看看屁眼 -好厲害
-為什麼這麼開 -好厲害
和媽媽差不多呢
-是嗎 -怎麼樣
怎麼樣 屁股喜歡這樣嗎
-不要 -好像很喜歡-不要
腰在動
好厲害 看得見
在動啊
看 動一下屁股
-都動一下 -很好
-不要 -很好 -怎麼辦
-再來嗎 -不要 -不要嗎
-要不 -那就用嘴吧
-怎麼辦 -不要
-那就插入 -不要
-姐姐選吧
你負責
-怎麼辦
-插入內射還是射嘴裡
-選 -不要 -選啊
-選啊 -剛不是插過了嗎
-還想被插入嗎 -不要
-那你選 -不要
-轉過來 -聽話
-快回去 -怎麼辦 -不要
是嗎
那殺了你媽還是你奶奶好呢
隨著爺爺和爸爸而去
-怎麼辦 選吧 -不要
不然我們就去找你們媽了
-我們很溫柔的
-用嘴 說不定就走了哦
-算了 你來舔 -不要
-姐姐 有經驗 示範下
-不要 什麼 -來
-來 -姐姐聽話點
來吧
-我來咯 -不要
-不要 -聽話點
-很好 -不要
-不要
-喜歡嗎剛不是舔過嗎
-很好 姐姐很主動
-來吧 好主動
-姐姐喜歡肉棒呢
-這邊也來 請
做不到嗎 不會嗎 騙人
過來
來
-含住啊 -不要
-喜歡嗎 -學你姐姐
快點
-很好 -不錯
-很好 讓我舒服 -不錯
很好
嘴好小 誰更合適呢
-志輸了啊
-姐姐很有幹勁 -是嗎
不在妹妹面前害羞嗎
你不配合啊 那
-那就去媽媽奶奶的地方吧
-不要
-深一點 -喜歡吧 很好
好舒服
-姐姐 厲害 -這呢
-濕濕的-多用舌頭 -很好
-沒有這樣過嗎 -沒有
喜歡吧
就是這樣 繼續
姐姐的勝利
-是啊 -我也來
-我也來 -來
來吧 我射了就走了
差不多了
快點 能不能有點進步
沒有男朋友嗎 有嗎
-有沒有 要不和他打電話
-不錯
-給他電話嗎 -沒男友
-是嗎
那這是第幾根
-問你呢 -不回答嗎
-那很困擾 -多少根了
第 幾 根
姐姐要贏了吧
-怎麼辦 你想被插入嗎
-不要 -那快點
不快點要輸了
不快點的話
就要和姐姐一起當媽媽了
-姐姐動得更快呢 -很好
很好
-很好 -繼續 -不要
那要我插入嗎
要和姐姐一起嗎 怎麼辦
-過來 這邊等著呢
-來
過來 一起
這樣不是很好拍
很好 含住
看攝影機嗎
-很好 -就是這樣
好厲害
看攝影機 很好
快點
-快點 -你也來
-看 舌頭伸出來 -不要
很好
-怎麼樣 -不錯吧
不錯吧 喜歡嗎
-不-這個要不發網上-不要
很好 就是這樣
-怎麼辦 -怎麼辦呢
-怎麼辦呢 -過來吧
-躺著好了 -不要
-快點 給你們獎勵 -是啊
來
來 很好
濕濕的 很好
看這裡
好厲害
舌頭伸出來
繼續 別停下
很好 濕濕的
-好厲害 -很好
厲害 好舒服 看
射出來就行了
-不過很難
-不激烈點怎麼行
-好厲害 手指進去了還在動
-喜歡吧
厲害
加油啊 怎麼辦呢
-不知道 -志還不錯
-這樣浪費時間要被插入嗎
-不行了
-時間到 遺憾 -沒辦法
姐姐不出力啊
-怎麼辦呢 要誰的呢
-怎麼辦呢 -不要
-來選肉棒 哪個
-不要 都不要
不嗎
-不行啊-那就找你們媽媽吧
你想當姐姐嗎
-對吧 -想吧
想要個妹妹嗎
還是你自己來
-誰好呢 -是啊
-問你呢 -誰好呢
-不要嗎 -不要
不要嗎
不如插你姐姐嗎
-怎麼辦呢 -不要
-那麼來吧 -不要
-不要嗎 -不要 -看啊
不要 不行
自己選的
-怎麼樣 -不要
-喜歡嗎 -不要 -好舒服
自己不努力
怎麼辦 這個
-怎麼辦 -不要
-那就插你姐姐
-怎麼辦 姐姐 要哪個
-不要 -選啊
-不要 -怎麼辦呢
選啊
-選啊 看 -不要
不要
插進去了
看
舒服吧
姐姐喜歡嗎
很好 看啊
很好 舒服嗎
好舒服
-好厲害 怎麼樣 -不得了
-好緊 -你和多少人做過
-為什麼不說啊 沒意思
-別害羞啊
-插好深 -不要
-看啊 喜歡吧 -不要
-怎麼樣 -不行了
不行了
好緊 舒服嗎
很好
舒服吧
-舒服嗎 -好厲害
舒服嗎
-好厲害 -來脫了
讓我看看
-不要 -來看
-插入的地方 -看好了
開始了
-很好 -怎麼樣 -好厲害
濕濕的
好舒服
看 怎麼樣 姐姐
姐姐來舔
-怎麼樣 -舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
-不要 -繼續
很好 深一點 好舒服
厲害 好舒服
好舒服
很好 好厲害 喜歡嗎
-怎麼樣 -不行了-喜歡吧
喜歡嗎
-怎麼樣 -不要
來 姐姐
濕濕的
-很好 -開始了哦
很好
好厲害
-喜歡嗎 -來接吻
-很好 -不要
好厲害  很好
就是這樣 很好
喜歡嗎 怎麼樣
來啊
喜歡嗎 怎麼說
-怎麼說 -好近啊
-看得見嗎 -怎麼樣
喜歡吧
很好 就是這樣
-分好開 -不行了
喜歡的吧
好舒服
-舒服嗎 怎麼樣 -不要
-回答 -不舒服
-是嗎 這樣
但你妹妹很爽呢
-來 -繼續 -進去了
-不行了 -很好
-舒服吧 -好厲害
好厲害
好舒服
厲害
好厲害
-舒服嗎 -不行了
好像很舒服呢
好像很享受呢
厲害 好舒服 好厲害
厲害 好舒服
好厲害
-好厲害 -看
-不行了 -看得見嗎 如何
看啊
厲害吧
看 很好
-很好 -不要
好厲害
-好厲害 -不要
-很好 -好舒服
好舒服
-怎麼樣舒服 -怎麼樣呢
試試吧 你過來
來吧
很好
-這裡怎麼樣 -這邊也是
很好 來
-很好 -屁股翹起來
很好
很好 像這樣
要來了
你看這裡 很好
來啊 這邊
-很好 -看不見臉啊
-很好 -就是這樣
-來 這邊 -來了哦
很好
-怎麼樣 -難選嗎
是啊 姐姐濕濕的
緊緊的
然後妹妹很有彈性
-很享受呢 -是吧
舒服嗎 舒服嗎
舒服吧 來
說說看
快回答
怎麼樣興奮
-射你們誰好 -都不要
-都不要嗎 -不要
-選啊 -不要
你呢 怎麼辦
怎麼辦呢
-你還是姐姐-求你 都不要
都不要嗎
好困擾
不要
-那 -不要
-來吧 -不要 -這裡
不要
好厲害
怎麼樣
接下來 這樣
看啊 姐姐
你啊 看好了 知道了嗎
-現在射你妹妹 -不要
-可以嗎 你不選
-不要 不要
看啊
這裡哦 很好 看這裡
-看這裡 -不要
好舒服
就不找你們媽媽了
-不要 -就這樣射
不要
-要射了 -不可以
-要射了 -不可以 不要
-好厲害 -是啊
-看這裡 -會懷孕吧
-看這裡 -好厲害 -是啊
-第三發了  -流出來了
-出來了 -是啊
射出來了呢
-別亂動 去哪
-快跑 走啊
-看啊 -還沒完
-還沒完 -是啊
-還想要嗎 -不要
-不夠嗎 -不要
-怎麼了 這裡 -睡著了嗎
-怎麼了 -怎麼了嗎
別跑了
怎麼了 舒服嗎
是嗎 說啊
-聽話點 -別這樣啊
看 怎麼樣
來剪刀手
很好 剪刀手
看攝影機
很好
-喜歡嗎 -要射了
那麼
要射了
看啊
射了
-射了好多 -是啊
-濕濕的 -好厲害
-真的啊 -流出來了
-看啊 -自己看
好厲害啊
弄乾淨 來
-這裡 -自己弄
也幫我弄乾淨啊
-很好 這邊
-快了哦 加油
-吸 -好厲害
-射了 -還沒完呢
還沒完 在影片最後
來 一起來 笑臉
小穴露出來
來說 歡迎收看
不說嗎 我說
來 看啊
就是這樣 結束了
再見
(謝謝觀看)