以淫语引诱人追击射精！
前几天我得到了小小的幸福
到这学校当老师\N已经过了几个年头
对我来说
这个地方
就像天堂一样
因为
这里到处都有
年轻又充满活力的男人
这几十年以来累积的
资产将…
成为未来的动力
我
肆意玩弄着
他们的肉体
并加以操控
解放它们
以满足
自己的肉体和精神
原本不赚钱的生意
我也让它发扬光大
变成业界中首屈一指的存在
之后我到了东京
但在那里受到了打击
我觉得自己是个坏女人
然而
这次的打击
让我体会到\N事情不会每次都一帆风顺
不同观点混合而成的冲击\N有时…
我无数次解放了\N那白浊的欲望
但每当见到他们…
和之前的我比较起来
根本就
没办法控制自己
像今天
也是…
我现在在上课
不过稍微
翘了一堂课
因为数学课很无聊啊
那个我不行\N待不下去
真的没办法
等一下
我吗
不是那样的
哪会做什么坏事啊
我只是想
跟你做些好玩的事
想要制造一些\N值得回亿的事
对对
不创造一些回忆不行啦
安啦\N我真的不会做什么坏事
OK
那就傍晚见了
我会期待的
再见喽
你看起来很爽
小司同学
啊\N是老师
记得你说肚子痛是吧
是…是啊
对了\N我的肚子
好痛痛痛
肚子好痛
好痛好痛啊
教数学的前田老师
很严厉对吧
要是跟他说这件事
你就拿不到学分
会因此留级也说不定呢
呐
怎么办呢
搞不好会留级呢
想怎么办呢
说不定得留级呢
老师\N你这样我会很困扰
那你
要我怎么做
很困扰对吧
是啊
那你不能违逆老师喔
好
翘课的
惩处
让我好好处罚你
惩处是指…
别乱动
老师你…
这个地方
很热耶
怎么了
这是因为…
刚刚你
在跟谁讲电话呢
这个嘛…
谁啊
这个…
女朋友吗
嗯
反正就…
都有女朋友了
还会因为别的女人
变得这么的
欲火焚身啊
不是的…
真是坏学生
它怎么样了呢
这里…
老师你这样…
我看看
好鱼羊艳的内裤
你女朋友挑的吗
还好啦
原来不是胜负内裤啊
跟女朋友打得那么火热
却在做这种事
没问题吗
好热喔
老…老师
你喜欢
像这样被摸吧
是
这样啊
让我看看
我看看
这个是
发情的味道
她也是这样
温柔地
帮你弄吗
她不太
会做这种事
她不肯摸吗
这么硬的肉棒
那老师来
好好地
摸摸你的肉棒吧
头朝着我
真软
你跟女朋友都怎么接吻
会这么激烈吗
都怎么亲亲呢
告诉我嘛
让老师多看看
小司你好色的地方吧
好厉害
身材真不错
真羡慕你女朋友
老师
什么事
就算你嘴上拒绝
可是这边
很有兴致呢
怎么啦
身体是最诚实的
你自己看它
好厉害
是少男的味道
这气味
你昨天
有跟女朋友打炮吗
昨天吗…
做了吗\N做了
这根肉棒
在女朋友的小穴里\N噗滋噗滋抽插啊
感觉如何
爽吗
快告诉我
是蛮爽的
这样啊
这根肉棒有被好好疼爱吗
有被整根舔弄
在嘴巴穴里
滋L业滋噗地出声吗
这真好吃
有没有
在嘴巴穴里
噗滋噗滋地出声
她都不肯那样做
这样啊
那老师今天就好好帮你
女朋友的小穴跟老师的嘴
哪个比较爽
告诉我\N老师的比较爽
好高兴
都有女朋友了
还被比你大的女性
搞得这么硬
真是坏肉棒
老师也
觉得好热喔
把这个
脱了吧
你看
摸摸看
它怎么样了
你马子的胸部大吗
不\N她蛮小的
这样啊
大的比较好吧
我喜欢大的
那就多揉揉
老师的大奶吧
多看看
看啊
一定
比你的马子
要大
而且又软
胸部\N摸吧
好爽\N老师也好舒服
你都这样揉你马子的胸部啊
没关系\N再粗暴点
就是这样
随你怎么揉
都可以
对
感觉得到屁股
被肉棒顶到了
你越揉胸部\N它就越大了
尽情揉吧
舔舔它
老师的乳头特别敏感
乳头\N好舒服
就像这样玩它
你舔得好温柔呢
把肉棒露出来吧
再多舔点
这样真舒服
老师硬挺的乳头好吃吗
好吃
老师的小穴好痒喔
你的下面怎么样呢
过来这边
你想边吃奶子
边被打手枪吧
你跟
女朋友这样玩过吗
一直都很想
这样啊
是第一次啊
叉变更大了
你很喜欢胸部吧
一超爱的\N那就
多吃点
老师的乳头\N挺得好有感觉
多舔舔
真舒服
好爽
你喜欢奶子对吧
那就用胸部让你窒息吧
这是翘课的惩罚
看我好好处罚你
很棒吧
好烫
火热的肉棒在我手中\N充血涨大着
舒服吗
老师也痒起来了
你看
这里
跟你的女朋友比
如何呢
你看过
成熟女性的小穴吗
我没有
看到这个之后
老师也
欲火焚身了
可以吧
你看
老师的
小穴跟你马子的小穴
哪个比较爽
来比较看看吧
比看看吧
插进去了
插进来了
插进不是你女友的
小穴里了
肉棒插进来了
没关系吗
不可以…
在陌生的小穴里
那么爽
真是坏学生
你的女朋友会这样马奇吗
她会这么激烈地扭腰吗
她不会\N她不懂吧
你喜欢这样吧\N喜欢
爽吧
老师今天就帮你主室个爽
插得好爽
这样
硬硬的肉棒
在小穴里冲刺着
你昨天才跟女朋友做过
怎么还积了那么多
肉棒在小穴里抖个不停耶
因为她都…
这样吗
乳头也
硬硬的乳头真好玩
这里
顶到老师
舒服的点了
再顶下去要高潮了
好舒服
它一直抖个不停
屁股也
你没看过肛门吧
老师最害羞的地方
今天也
特别
让你亲眼瞧瞧
来吧
你
很能干嘛
坏肉棒\N坏死了
好厉害
让人想一直骑
老师比你的女朋友还棒吧
是…是啊
人家…
老师还好想要
你从后面
从后面上我吧
对\N从后面
多
多看点
就这样
从这里…
真的好爽
就这样突刺吧
真不错
真舒服
你马子
会这样动吗
会像这样
自动自发取悦你吗
把手伸过来
光想像就申兴奋了
你这样插过
她的小穴吗
会咕啾咕n秋地
口交得这么紧吗
这样真的好爽
顶得太爽了
快高潮了
你真行
继续吧
不会软的肉棒
真是不错
这样如何
这样你就撑不住了吧
真的好爽
让老师帮你套到爽
这样
这样爽吗
轻轻地
多摸点
摸摸乳头
摸乳头好爽
火热的肉棒
进到老师的
最深处吧
多插点
看我们的交合处
真舒服
你就是这样抽插\N女朋友的吗
好舒服
你不多动点
女朋友会跑掉呢
多动几下
不然哪会爽呢
快高潮了
这根肉棒
一点都没变软呢
我根中意
一直顶到人家里面
真厉害
快要射了
什么
我快忍不住了
想射了吗
老师我想…
想射啦
让我看你射精吧
让老师
看到你射出好多精液吧
我要精液
精液
就快冲上来喽
肉棒它
也兴奋地抖个不停
在老师的蜜穴里
让我看喷发的样子
我要看
要射了
全都射出来
全部\N都射出来吧
你还能战吧
还射得出来吧
看它还硬着
哎呀口艾呀
老师比你的女朋友还努力
跟你马子比
老师让你更爽吧
你看
它还是好硬
老师这样好爽
肉棒
给我吃
还\N再射吧
肉棒
又插进来了
你喜欢这样玩吧
咕啾咕啾地
抽插着
老师的小穴
这样爽吗
小司你的爽点
老师都记起来了
这里对吧
不只胸部比较大
小穴也很诱人吧
让老师再爽一点
过来这边
继续插我
小穴
快要烧起来了
真不错\N好厉害
肉棒又变硬了
这样好厉害
老师也被干得\N跟你的马子
一样爽
肉棒是不会说谎的
那里…
证明你的耐力吧
言登明它
不要停
把白浊的精华
都给我
要射了
又射出来了
以后不准翘课蝼
不然老师
会再惩罚你的
这本吗
好像不对
这也不对
还是不对
你刚刚
偷看老师的裙底风光对吧
怎么办
要我把这件事
去跟训导主任
说吗
请不要…
不想吧
那
就不要抵抗
安静点
绝对
不能出声喔
看了老师的内裤
变得这么大
真是坏学生
好厉害
不能出声喔
会穿帮的
千万别出声
在这种地方
那么兴奋
你喜欢这种情况啊
这里
那么多人
还忍着不出声
很难受吧
真想看看
这根
石重硬的肉棒
让我
看一下
它的真面目吧
内裤也脱了
它变大了吧
好色情的味道
好厉害
你喜欢内裤啊
好烫喔
火热的肉棒
你喜欢内裤吗
喜欢
这样啊
那就让你看个够吧
过来这边
看见内裤了吗
尽管盯着看
肉棒又变大了对吧
边看边打手枪吧
搞不好被看到了也说不定
兴奋吗
或许会穿帮
这边也
充满了妄想吧\N对
看我的小裤裤
被看到
会更兴奋吗
你真变态
老师出声了
嗯？你想缯我吗
那就踏老师的屁股吧
如何
这样爽吗
好爽
民曾啊蹭的
想到可能被人看到
就那么兴奋
真是坏肉棒
可以啊
不过
再多赠点
多表现出
你变态的一面
老师来帮你摩
好厉害
好热喔
怎么样
开始兴奋了吗\N是
真厉害
你这没气魄的肉棒
坏肉棒
想被这样
打飞机
是吗
好厉害
这样子…
蹭啊蹭的
肉棒
在内裤边上
磨踏着
不行
老师怎么又叫出声了
不只内裤
你还喜欢胸部啊
欲望真重
想看吗\N想
想看呀
又出声了
这真危险
一不小心就太投入
好厉害
老师也兴奋起来了
这么硬真厉害
想舔吗
来吧
继续
好兴奋
因为变态行为\N肉棒真的好硬
这里有这么多人
你居然快射了
想解放吗
吃我的奶子
随时都可以
让我看看你的白浊精华
来吧
我会好好看着
尽管射吧
射吧
来\N快点
快射了\N来嘛
全都解放出来吧
鸡巴汁
要射了
射给老师看\N我正看着呢
真是无可救药的变态肉棒
只射一次
是不能原谅你的
你应该
还射得出来吧
你想被
胸部夹吧
看仔细喽
好好
看清楚
你就看胸部\N打手枪吧
老师你…
好爽
肉棒被包夹口娄
真爽\N老师
奶炮
咕啾咕啾的奶炮
好硬喔
变态肉棒
又硬起来了
硬着好打奶炮
想要
再发射吗\N木目
还能射吧
变态肉棒
热热的
热热的肉棒
来\N坐下
你喜欢胸部嘛
来吧
在图书馆里做这种事
搞不好会被发现
不过好兴奋对吧
有人看到
会让肉棒申性奋呢
没关系的
再多
让我看看
你的鸡汁
这样吗
很不错
我一直在看
你的肉棒
你的笨蛋肉棒
好厉害
真是好棒
这样也好棒
这样舒服吗
告诉我肉棒爽不爽
这样很舒服
这样吗
这个点是吗
湿一点比较好吧
像这样
湿滑的肉棒
咕啾咕啾地
这个点吗
好厉害
又射出来了
这样…
好棒
随时都可以
没错
我一直在看着
这样？
这样呢
要出来了
让我看\N我要看
让我看
鸡汁
射了
又稍微
流了一些出来
在图书馆里
射了这么多
白色的鸡汁
堆不几
好一只变态肉棒
快点清理干净吧\N是的
所…所以
这位作者
所要说的是
这回事
答案就是B
懂没？
知道了
请你做下面四题
好的
真难
上课都教过了
这只算是复习而心\N不好意思
你有在听吗
抱歉…
认真点啊\N对不起
真的好难
为什么那里是开的…
搞不懂
佐藤同学你
根本没在专心吧
没那种事
真的没有
这样一点都没办法复习啊
你一直看着这里
完全没在专心
不是吗
分心想什么呢
不是这样的
是因为太难了
不只课后辅导
连上课你也没专心吧
一直盯着这里瞧
老师你…
上课中
一直想着奶子
你整个脑子里
都只有奶子吧
像这样\N脑子里
只想着要怎么玩弄\N老师的奶子
全心全意妄想
所以不专心上课对吧
老师的奶子感觉如何
摸起来很软
又软又大对吧\N对
想怎么玩呢
要不要
多揉点\N好
好厉害
好色情
你也想看看里头吧
是
想知道里头\N到底是怎样的
一直妄想着
脑子里想的都是胸部吧\N对啊
想看吗\N想
想看啊
奇怪
怎么乳头硬了呢
摸摸看
乳头
逗逗它看看
这样吗
老师的乳头
一边逗它
你会想自慰吧
一边想像
一边硬了起来对吧
真是色学生
再多逗逗乳头
那来把
胸罩脱掉吧
被看光了
很暖和的喔
再靠近一点
观赏老师的胸部
再近一点来感受
好厉害
想做什么呢
不要紧的
尽量吸吧
你一直都在妄想这些事吧
老师的奶子
不知道是什么味道呢
好想啾啾地吸啊
一直妄想着对吧
好厉害
抓得那么大力
那你的胸部
胸部涨起来了吗
这里是吗
你的乳头也硬了呢
在那之前
先来亲亲
好硬
变硬了
摸嘛
你
下面怎么样了呢\N像这里
兴奋吧
这里吗\N嗯
我想看
让我看看
好厉害
都出汁了
你一定太兴奋
兴奋到都出汁了
你真的很性奋呢
龟头
很敏感吗\N是
敏感是吗\N对
那我稍微玩玩
龟头舒服吗\N好爽
真敏感的小头
小头头
爽吗\N好爽
真紧绷
紧绷的小兄弟
真好吃
透明的液体流出来了
这里吗
尽量舔最前面
那里根敏感啊
特别有感觉？
老师的
舌头
跟你的小头交缠着呢
这边对吗
对\N真紧绷
想吃奶啊
慢慢涌上来了
纯白色的鸡汁\N要流出来了
香浓的鸡汁
要…要射了
还不行呢
真硬
怎么样
很难忍吧\N对
我还想再多吸几口
你的小头
如何
老师这样好爽
老师\N不要这么快
好厉害
我快撑不住了
射了
射了好多
白色的精华出来呢
还在流
你还能射吧
还能射好多出来吧\Nn恩
话说回来
你喜欢老师的奶子吧
射在
老师的
奶子上吧
白色的精华
都射上来吧
射到奶子上
真爽
肉棒
很硬挺呢
你的小兄弟
蹭得好激烈
超硬的
肉棒
全喷在胸部上没关系呢
这样可以吧
真爽
射吧
射到奶子上
把精华
都涂上来
这就对了
不要紧的\N我又快
给我\N快给我
好烫喔
把精液全都射出来
全都
射出来
射得真多
你的小头
还很硬朗呢
你应该还行吧\N是
我还想要
浓醇香的鸡汁
它也在说
自己还能再战
你想边吸
老师的奶
边射吗
想啊\N可以喔
那就边吃奶
边让我看到流精瞬间吧
过来这边
尽量吸吧
真不错
就像婴儿一样地吸奶
努力运动
你的舌头
也让肉棒
变得更硬吧
射吧
把白色的鸡精
尽情地解放
出来吧
边吃我的奶
一边
射出来吧
全部都
我全都要
我不行…
快来吧
给我
射干了吗
吸着老师的奶
从肉棒中
流了这么多
白色的鸡精
真是变态学生
好厉害
以后
你要认真学习
要乖乖听话喔
好
爽吗\N爽
离比赛越来越近了
但时间拉不快真困扰
对不起\N我心经很努力了却还是…
或许我至今为止
对你们
太好了也说不定
所以
今后
还是严厉点吧
好的…
这个嘛
老师…
你这是在…
我从现在起
要锻链你的体力
快脱
给我脱掉
在这里…吗
对啊\N快点
快点脱
脱啊你
就是因为你这么散漫
才会体力不足
快
不要拖拖拉拉的\N好啦
过来
老师\N你啊
下体的耐久力不够\N是
所以
从现在起
要开始进行锻链
刘惠懂没
腰不要乱动
还有腿也是
给我站好
站好喔
真是的
这根不够力的肉棒
就靠这种肉棒
这样子
难怪没办法东快
说我是
不够力的肉棒
请帮我
用力打飞机
掷疋曰
我这不给力的肉棒\N我这
不给力的肉棒
请帮我\N帮我
用力打飞机
很好
你要好好忍住呢
腰挺直
腿靠找
如果没办法忍受
剧烈的刺激
是不行的
像这样
什么弱鸡
真是弱鸡
才这样这样\N要射了
还不行
抱歉
这肉棒太逊了
没办法
再硬一点嘛
这样子
根本就不行嘛\N很抱歉
这么逊炮想怎么跟人比赛
给我振作点
忍住了
打飞机
舒服吗
好爽
不过要忍住
在我的动作下
努力忍着
最后再把白色的子弹\N喷射出来
储存起来
努力忍着
这只弱鸡
好好坚持
再坚持
老师\N再忍一下
再忍着
还不行不够再撑住\N不行了要射了
搞什么啊你\N抱歉
这是什么
这个
透明的是什么
那个是…
流这什么弱鸡汁\N非常抱歉
这样是不行的
这样吗
老师
用我的大腿
来锻链你
弱鸡汁
都黏在我的腿上了
要说对不起啊
这什么弱鸡汁\N真抱歉
快给我止住
别再流弱鸡汁了
快停啊
怎么一直流啊
弱鸡汁止不住吗
流了这么多
真是只弱鸡
这样子不行啦
真是的\N又要射了
老师不要这…
又要射…\N啊出来了
真的很逊耶你
这样呢
是
我用小穴磨蹭
这次你得好好？住\N好的
腰
挺直
很好
肉棒硬度维持好
想像自己该做的事
就这样\N很好
很好\N让弱鸡再硬一点
很好
再热血点\N好的老师
跟老师的屁股…
老师\N这样超棒的
就这样
插进夹缝里来
好的\N很好
大腿
感觉得到你的弱鸡
做得很好
热起来了
弱鸡在我的大腿间
滑动着\N弱鸡踏着人家
快高潮了
这边也…
好热
上吧
让弱鸡点燃欲火
这样很好
弱鸡硬起来了
多踏点
老师我…
忍住
忍着
好厉害
夹得好紧
这根弱鸡
有那么爽吗
老师
有点太激…
老师我
特别为你
锻链吧
老师不要
继续忍着
你这弱鸡
就算这样刺激
也要忍住
忍住
停下来
没错
要忍得住才行
很好
再来呢
我用嘴帮你吧
老师\N要进去
嘴里喽
老师的嘴巴穴\N好爽
谁准你爽的\N抱歉
要射了老师
又要射了
老师我真的
要射出来\N出来了
还早
训练还不够
躺下\N对
得多一点刺激才行
如果忍不住
强烈的刺激\N你轻点
这弱鸡
是拿不到好成绩的
腰挺好
弱鸡
在老师的小穴
外面磨着
感觉得到吧\N是
做着这种事
多顶一点
用弱鸡顶住小穴
好爽
龟头也
充血变红了
变得硬帮帮的
变大了吧
弱鸡
这里…
弱鸡爽吗\N是
老师的小穴
也变热了
这个点吗
硬梆梆的
还没完呢
也从后面来
怎样
这弱鸡
感觉一下
菊门吧
蹭得好厉害
是啊
继续
屁股也…
弱鸡
满满地…
不用介意尽量踏\N好
不准停
弱鸡
忍不住了吗
要从弱鸡里
流出鸡汁了吗
忍住
坚持再坚持
老师…
太爽了
还不行
老师\N不行我快射了
那里…
快射了老师
给我忍住啊
要射了
真的射了
弱鸡汁
你喷了弱鸡汁对吧\N非常抱歉
你一直忍着
才射了好多对吧
训练
才正要开始呢
没问题吧
老师
来对这根
没档头的弱鸡
进行锻链
首先
从呼吸开始
要停住
呼吸
头抬起来
头靠好
呼吸
要确实
不然的话
是不够气
撑住游泳所需的
呼吸
气
吸满
让肺里
充满
空气
水里
跟胸部里
都是一样的
舒服吗
弱鸡它
又痒了是吗\N是
活用舌头
好好呼吸
弱鸡又热起来了
你专心
练习呼吸
吸气
继续
没错
呼吸不要停
好厉害
弱鸡
又想射了吗
什么？\N很好
让弱鸡硬起来
随时都可以
再一次
让弱鸡\N流出弱鸡汁
给我吧
对\N呼吸也
不要停呢
这里…
什么？
这里吗
多用点力
来吧
都射出来
要射了\N让我看
弱鸡
弱鸡汁流出来的瞬间
让我看
要射了
又射了好多
弱鸡
这样子
明天的成绩
总会更好了吧
是的老师
日向老师
你这样我很困扰
在冒出这种传闻
的时间点
家长们
的抱恕不断涌进冻
是
非常抱歉
我会
陈情书压在我这
教务主任
跟校长都还
不知情
坏过要是你再
这样制造
不好听的传闻
我也有
我自己的打算
好的
造成了您的困扰
听清楚了
请自重
不要再跟学生
有什么奇怪的关系
好的
我明白了
田中老师
我的
教师生活
多亏了
田中老师您
你也想这样做对吗
不是这样
不是的
老师你也想吗
你先等等等一下
没事的\N人家…
会自己来
不是这样\N我会
好好服侍你的
请不要跟主任
和校长报告
别报告
求你了
求求你
我又还…
田中老师
你的乳头
很敏感吗
我都知道的
你的乳头
硬挺挺的
就像阴蒂一样
好厉害
跟我一样
摸乳头很爽吧
我都懂的
这样逗着硬硬的乳头
如何
让我好好服侍你
好厉害
硬硬的
如何
舒服吗
要尽量
舒服喔
好好享受吧
老师
下面也
想要吗
这里也
跟阴蒂一样敏感吧
这样可以吗
没关系的
脱了它
反正
没有人会来这里
让我
多听听田中老师的
我想听您性感的喘息声
站起来吧
老师
真是令人
疼爱的乳头
原来
田中老师你
那么敏感啊
不\N如何
乳头
跟下面
都勃起蝼
不是的\N都硬了
日向老师你不要…
我想看乳头
跟下面的肉棒
好想看好想看
来吧
我都懂的
真厉害
好一个庞然大物
你怎么…怎么…
乳头
好温暖
好厉害
我很清楚
你也性奋了
这样吗
这样
舒服吗\N或是
喜欢激烈点呢\N像这样
怎么样呢\N都很爽
尽情硬起来
爽到你
扭腰了是吗
好厉害
我很厉害吧
怎么这样…
老师你真有一套
想要爽吧
还要继续吗
继续玩好吧
继续玩你的小头
真火热
真想要
想要肉棒
好想要好想要
看它抖个不停
龟头很敏感吗
还…还好
好厉害
我一直想要
这样玩
乳头…
这样吗
再激烈点
激烈点…
这样玩
小头
满足不了你吧
是啊
那就再…
要更多服务吧
这样可以吗
我来舔舔
硬硬的乳头
真的好硬
很荣幸
能看到田中老师的这姿态
这样对吧
真厉害
这样呢
乳头
跟这边都爽吗
舌头
也跟乳头一样
敏感吗
多玩玩吧
舌头
也跟阴蒂一样敏感吗
真好玩
人家的
阴蒂跟乳头
也都性奋起来了
不要紧
尽量看吧
想看更多吗
我也很敏厌
我们都一样
敏感的奶头
怎么样
我的乳头
麻烦你爱抚了
您不愿意动手吗
我…好吧\N求求你
这样吗
对的
就这样
肉棒跟阴蒂摩擦着
好热
全身都热起来了
敏感的屁股
真不错
人家的
乳头
也好想被吃
来吃吧
你这是什么意思
真爽
爽吗
这样如何
这样爽吗
乳头爽
还是肉棒爽呢
好厉害
人家想
吃肉棒了
好厉害
小头都出汁了
田中老师\N不好意思
出汁了呢
我来帮它擦擦吧
如何
我好想要
超想要的
人家
人家也要
来吃人家的
小豆豆
能疼爱它吗
求你了
这里\N这里…
快烧起来了
这里吗
对
它充血了
搔痒难耐
痒得真难受
请玩弄它吧
真煽情
发出了很厉害的声音呢
跟田中老师
的肉棒不一样
好舒服
阴蒂勃起了
要高潮 要高潮了
快高潮了
好厉害出水了
湿了呢
再多摸点
人家还要
再摸这里吗
画岛弄它
滋噗滋璞
敏感的蜜穴
滋噗滋噗
捣弄它
撑开它
顶住它
缩紧了对吧
口交得真紧
又要高潮了
等一下\N又要高潮了
要高潮了
大大的肉棒
里头看得好清楚
很清楚吗
人家不能忍了
只想把它
撑开来
好好止痒
敏感的嘴唇
嘴唇
嘴唇真的好痒
嘴唇给我
我要嘴唇
敏感的肉棒
好想要
你
敏感的
肉棒
跟我的小穴
合体了
人家会努力
榨干的
榨干肉棒
这样可以吗
好厉害
乳头一直都
硬着呢
这么硬
不行…
太敏感了
田中老师
你的腰自己动了\N不要乱说好吗
别乱动
我来就好\N你不用出力
爽吗
好厉害
发情的肉棒跟嘴唇
好舒服
如何
人家这么卖力在榨汁
请好好享受吧
快高潮了\N快高潮了 快高潮了 快高潮了
过来这边
来嘛
坐下
再多做些
淫荡的
事情吧
看到小穴了吗
肉棒
跟小穴交缠在一起
怎么样
好好品口尝喔
肉棒插得好爽
人家要被肉棒\N插到升天了
人家还想
再让老师您
多看看人家的
淫荡之处
如何
老师你也
展现你的性欲出来吧
这样可以吗
我好高兴
小穴收缩得
停不下来
肉棒想射了吗
想射了吗
真爽
勋不住了
先撑住
射吧
要射了
射出来了
好厉害\N真是敏感
再来
玩玩
乳头吧
乳头它
还很
硬挺呢
你还能
射很多色情的汁液出来吧
我还想看
还可以吧
还可以的话
我再
为您服务吧
好厉害
硬挺挺的
好看的乳头
青你
再摸摸
我的肉棒吗
想要了吗
真厉害\N田中老师
太厉害了
这样吗
真火热
如果快射了
要说喔
要说唷
真敏感
又想被舔
乳头了是吗
舔吧
还要再插入吗
好厉害\N才刚射没多久
就又能…
又插进来了
田中老师
你也是色鬼嘛
乳头\N我也变敏感了
我知道的
这样可以吗
舒服吗
都射过了
还是那么硬的肉棒
不行
又要高潮了\N要丢了
快高潮了
请老师\N给我更多
我还想要
更多
硬挺挺的肉棒
真想一直吃下去
继续吃
硬硬的
乳头
好硬
真好玩
好厉害
爽得完全停不下来
这样已经没法停了
我能挺腰抽插吗
来吧
尽情抽插
那里…
这样吗
这样不错
太厉害了
逗着你的乳头
请给我更多
要射在哪里
射在这里
给我看
可以吗\N让我看白浊的精华
毫不保留地全都…
要…射了
又射了
这么多啊
那
就请你向校长跟主任\N保密了
拜托你喽
 