想被色狼摸的女人
就是啊
搞不懂啊
对啊
你好
开始在东京生活
已经15年
这是个冷漠的社会
我不帅又没钱
一直没女友
从来没交过
我唯一的兴趣就是一周一次
去看赛马
但这时的公交车
人都非常多
要是赢钱的话
我就去买春
输的话
就去喝个酒
然后等周一上班
想被色狼摸的女人
这个咧
不会吧
你看
笫一次看到这女人
她好像是一周前
开始搭这班车的
非常清纯的样子
跟我们天差地远
看到她这么正
身材又好
我脑中
总是忍不住幻想
下一站是超市
要下车的客人
请按铃
好正唷
谢谢
虽然这么常看到她
但我一生都碰不到她
只要能够这样看她
我就很满足了
是色狼，这变态
我要救她
该怎么办?
大叫吗？
可是...
他在说话?
威胁吗?
我该怎么办?
还是说她其实
是色女?
下一站是新站
要下车的请按铃
不可以
我要下车
我看到她进来啦
我不小心跟踪她了
为什么呢
爽吧
我知道唷
很爽吧
想要吧
这个色女
大家都知道
住手
不可以
还装啊
很爽吧
爽吧
自己摸啊
快
爽吧
快摸啊
自慰啊
爽吧
快舔啊
快摸啊
弄的湿湿的
快啊
爽吧
再来
好湿
爽吧
很好
兴奋吧
爽吧
好爽唷
再来啊
继续摸
爽吧
再来
给我舔
让我也爽吧
好好舔
张嘴
再来
给我舔
爽吧
好好舔
快舔
舔啊
非常好
很好
好爽
再来
舔啊
快舔
好好舔
去了
她又来了
这么喜欢被摸吗?
被摸她很开心吗?
那我也来试吧
来摸她
你搅啥啊
竟然停手
她可是啊
被色狼摸会兴奋的
变态女
会害羞的话
去那边
别让别人看到
快去啊
你要是不摸
以后就没机会了
去啊
不可以
爽吧
还想装啊
不可以
爽吧
坐好
兴奋吧
爽吧
好好舔
含住
不可以
爽吧
去了
过来
爽吧
不可以
不行
爽吧
不可以
射给我
爽吧
去了
不可以
好爽
去了
张嘴
舔干净
没事吧
啥？
给我滚
换我们啦
她可不是你的东西
是大家共用的
变态色女
别想跑啊
爽吧
她是我太太
被我看很兴奋呢
就是这种女人
被我看着
想确认被我爱着
是你的妻子?
好爽
去了
我的太太
又美丽又年轻
她为了父亲的事业
为了帮助父亲
嫁给我
我非常喜欢她，于是跟她求婚
我可是帮她父亲的大恩人
她怎么敢拒绝
她就跟我结婚了
我这样的老人
她真的爱我吗?
还是年轻人好吗?
她会不会外遇?
然后偷偷笑我?
我的想法越来越负面
性欲也越来越大
她的性欲
也是我造成的
美里沙
爽吧
被色狼上
被干
对不起
这是你测试我
我知道的
跟我这种老人
你是真的
爱我吗?
美里沙
我爱唷
我不在意你老
我被你所救
想对你报恩
这样啊
因为我帮你爸还钱
对吧
可是啊
我并不
在意那个
我是想看你
为了我
被色狼侵犯
的样子
我爱你
所以...
你说什么我都听
这样啊，谢谢啦
跟这种变态老公
还说爱他
可是其实很爽吧
跟我的老二比
哪个爽?
我爱你
真色
张开啊
张腿
很棒唷
爽吧
被色狼摸很爽吧
我爱你
我知道
说啊
爽吧
我看着被干
在公车上被干
爽吧
都湿了唷
不要说
美里沙
真变态啊
真变态
爽吧
兴奋吧
好湿啊
爽吧
美里沙
被色狼干过了呢
比被我干更爽吧
湿了唷
爽吧
快舔啊，变态
别客气
很爽吧，变态
爽吧
我都看到了
变态
爽吧
真变态
没别人在唷，不用装了
爽吧
啥?
好爽
变态
我是变态
好爽
爽吧
全都很爽吧
美里沙
非常爽吧
爽吧
好爽
哪个爽啊?
你的比较爽
真的?
爽吧
去了
你看
很色唷
爽吧
来啊
让我去
求我啊
来啊
让我高潮
再来
请用按摩棒让我去
爽吧
道歉啊
说啊
老公
对不起
爽吧
真色啊
看的真清楚
爽吧
不可以
真变态
去了
不可以
爽吧
玩具很爽吧
变态
很爽吧
来吧
老公
爽吧
这是惩罚
我要把你放着1小时
原谅我
我喜欢被色狼摸
我是变态
为了老公
多害羞我都做
老公，我爱你
为了你
多害羞我都忍
大家
她是我太太
是个被色狼摸会很爽的
变态女
大家不用害羞
来吧
不要，老公
要是在这被乱来的话...
是我的妻子
就要听话
爱我的话
我做什么
你都要接受
来吧
告诉大家
我爱着老公
不管多害羞
都会听话
是好太太
会接受的
是真爱呢
所以
才可以这样呢
大家看
我妻子被色狼乱来
也会很爽
我...
被色狼乱来
也会很爽
真变态呢
大家看
想被色狼摸的变态
我是想被色狼摸的
变态
大家别客气
好棒
请摸吧
美里沙
大家都想摸呢
很好
让大家摸啊
请摸我...
请摸
来
爽吧
好棒
再来
别客气
伸舌头
好棒
来吧
我的妻子
喜欢被绑
好棒
大家别客气
摸吧
已经湿了
大家看
好棒
如何啊?
说很湿啊
我的小穴很湿
好棒
爽吧
大家都在摸我
美里沙
好棒
去了吧
对...
好好舔啊
好
好好舔
加油
喜欢吧
说你爱我啊
我爱你
好好舔
我的太太
很棒吧
好好舔
去了
好爽
好好舔
深爱的我
正在看唷
好好舔
爽吧
去了
来吧
爽吧
好爽
去了
过来
来吧
让大家看好
爽吧
来吧
好爽
去了
爽吧
请射给我
好爽
再来
去了
爽吧
再来吧
张开腿吧
来吧
张腿
爽吧
让我看看
还是老公的最棒
对吧
爽吧
好爽
抓好
爽吧
在电车上被干？
不行
去了
射了唷
我是变态女
被色狼乱摸
会非常兴奋
老公，我爱你
对不起，原谅我
被老公以外的人干
我会很开心
我就是这种女人