AVC Sub-Thai，由The Forbidden翻譯
僅在AVCollectors.com上發布
- 真的好嗎？
- 相信我
- 至少有2個小時
- 不要半途醒來。
- 我從來沒有和病人一起使用過。
- 你是惡魔嗎？
讓我們開始吧
非常
- 終於看到了
- 是的 - 不只是胸部
所有這些都是我們的。
聽著，這是我們之間的秘密。
不要被抓住。
非常可愛
艾薩山
AVC Sub-Thai，由The Forbidden翻譯
僅在AVCollectors.com上發布
“陰謀征服喪偶的母親”
一個月前
這是4年。
時間過得非常快
- 感謝總統訪問。
- 不，我們很友好。
我和Akira的父母約會很久了。
我看到他從小就長大了。
但從未想過會那麼敏感
還年輕
那麼因為醫生更好
我的丈夫一直推薦這個地方。
晃不強。
像他的父母一樣
總統有興趣買房子怎麼樣？
即使很難決定。
但必須拒絕
我有責任保護我父親的房子。
這也是丈夫的故鄉。
歡迎
晃真的很幸運。
誰還有一個永遠愛他的妻子
儘管他早早離開了
你說什麼？我不應該繼續說什麼。
謝謝你，師父。
每個人總是溫柔地對待我。
他一定非常喜歡
這是一個非常好的女人。
很難見到像這樣的人。
我不認為我可以獨自生活。
你的房子怎麼樣？
我曾經談過這個
但她仍然沒有。
表明您無法提供足夠的價格。
錯誤。 ..用錢買不可能。
4年了，她一個人
是的，該地區沒有其他房屋。
- 看這個
- 什麼
- 雅？
- 我去過那裡很久了。
- 這是一個很好的安眠藥。
- 為什麼要接受它
她結婚後就認識我了。
相信我
有時她在治療期間仍然睡著了。
你會怎樣做？
它已經累了。
我會回到你身邊
我嫉妒那些經常按摩她的人。
好的，聽著。我們都想嘗試好事。
每個人都在變老。
為什麼不為自己找到快樂？
說真的嗎？
這也適用於Kotosan
如果你能找到幸福
它有多好
不行嗎？
如果你不這樣做
我會一個人做
晚年，永遠不會等待任何人。
我也是
她一個月會來這裡兩次。
那將是我們的機會
你同意服用這種奇怪的藥嗎？
如果我說好話
她肯定吃
一個月以後
Kotasan
在此之後，有足夠的時間嗎？
想要嘗試更緊緻的全身按摩
沒關係
謝謝你的建議。
所以試著喝這個。
這是對你有好處
它可能會引起一些困倦，但沒有副作用。
得到它了
Kotasan
- 真的好嗎？
- 相信我
- 至少有2個小時
- 不要半途醒來。
- 我曾經和別人一起使用過，沒關係。
- 你是惡魔嗎？
讓我們開始吧
沒關係
非常
- 它非常大
- 比我想像的要好
- 母乳喂養
- 我喜歡
- 是的
- 不僅僅是胸部
所有這些都是我們的。
聽著，這是我們之間的秘密。
不要被抓住。
- 非常可愛
- 這是真的嗎？
這很棒
很漂亮
這個很漂亮
- 太棒了
- 這裡很好
- 如此美麗
- 很好。
不能，然後必須品嚐它。
我想品嚐一些，而不是太多。
最終的硬乳頭
- 感覺呢？
- 喜歡沉睡
堅硬的乳頭
可能會感覺到
它已經濕了
太油膩了
- 太棒了- 看這裡。
- 陰蒂
不能耐心
這顯然很瘋狂
想爆發
你在哪裡看？
真的很漂亮
好可愛
這個乳頭非常好。
這看起來也很美味。
一定要品嚐一下
很好。很好。
你在哪裡看
你想在哪裡看到的？
- 太棒了
- 從來沒有使用過
Koto-san沒有新的。
它已經使用了4年。
- 謝謝Kotosan仍然看起來光滑的事實。
- 是的
等不及了
這很美味
最終尺寸是多少？
- 很美麗
- 吳
感謝Makoto-san的誕生。
好可愛
優秀
- 太棒了
- 如果我們試圖刺激它
別擔心。
哦，柔軟，擠壓，非常可玩。
看......非常好
你有沒有幫助自己？
睡著
快來看看吧
- 前進
- 這裡是
你看
- 非常合適
- 很適合？
那麼緊
- 很緊
- 戳進去
- 漸漸地
- 非常緊，必須逐漸
最好的事情是開始。
這個洞很棒。
受不了了。
- 什麼在裡面？
- 還是合適嗎？
- 內部仍然適合
- 也濕了
終極......這很好。
裡面......
必須逐步完成
只用一根手指？
- 要耐心......所以試試兩根手指。
- 前進
把兩根手指放開。
如何。
這似乎更容易
在這個洞裡，它是潮濕的。
- 你醒了嗎？
- 無論如何，藥物肯定是服用的。
然後告訴我
我認為Yana應該被帶走。
這是Koto-san的方式
- 太棒了
- 看，你喘不過氣來。
懷疑會喜歡
隨著呻吟
-如何？ - 似乎有所回應。
- 開始加速。
- 當然。
- 太棒了
生澀的
這是
我不想相信這是真的。
喜歡還沒有感覺
完了嗎？
- 哦，你的身體應該準備好了。
- 讓我們先開始吧
- 你是第一個人嗎？
- 這是什麼？
行。
Koto-san ......無法抗拒。
請先受膏。
會插上嗎？
可愛的小Goto-san
已經放好了
它進入了Kotasan的洞。
我在...裡面。
很適合
以前沒見過這樣的
- 真的
- 我想嘗試一些
這個
這真是一部傑作。
是一個有夢想的女人
在過去，她仍然很孤單。
接下來...我希望
試試吧。我現在不會忘記你的功績。
Kotosan的聲音非常誘人。
像這麼多......聽到她的呻吟聲
- 太棒了
- 想搖滾
最佳
- 她好可愛
- 拿著它
像這樣
這太棒了。
這是
迫不及待地等待
我愛它..喜歡這樣的愛
這是一件非常好的事情。
嘗試用嘴更好。
我的雞叫怎麼聞
味道是什麼？
這隻公雞的味道是什麼？
太好了
覺得她在幫忙
- 反應過來了
- 有症狀嗎？
- 太棒了我喜歡它。
- 是的
不，我不能。
如果你闖入，它是什麼？
- 等一會
- 你能？
來
你好嗎
- 看起來非常淫穢。
- 現在我的眼睛
我的眼睛......什麼樣的？
我喜歡背面。請幫忙。
好吧好吧。
好
像這樣趕上來
已經放好了
超
這非常合適
你說的方式
- 夢想成真
- 很好
蕭嬋
超
向上推了一下
這樣移動
比這更張開嘴..讓我們試試吧。
我希望你想要
這適用於不斷拒絕他人的女性。
忍受了很多年
這個尺碼是多少？
愛它
到處都是出汗，所以看起來很性感。
非常好......很好
先從口中取出
你以前做不到。
Siao .. Siew Wee
太棒了
非常好......很好
當他長時間沒有這樣做時，就像他不能做到的那樣
很快就會完成
- 我不能。
- 快點完成
- 我會快點繼續
- 不
很好
我很高興
整齊
壞了嗎？
你好嗎
去死
來吧
讓她坐下
過來 ...
在這個濕透了，絕對舒服。
進入Koto-san
- 所以
- 好東西
很好
Koto-san工作得非常好。
如果還不錯
非常好..真是一次很棒的訪問。
看起來她也在前進。
不知不覺地做到這一點。真的很好。
慢慢地
這非常討厭
超級合身
- 她有共同的情感。
- 挺好的
非常好
適合的貓
迫不及待地停止......
心甘情願地見
大
必須是這樣的
Koto-san，你有一個夢想。
當然是
下注要容易得多
不要覺得......我會休息
破解
戰栗
試試看
- 溢出
- 馬虎
這很棒
- 非常
- 還沒醒
真的很好
真的是色情片
它仍然耗盡。
很多
水可供3人入住
即將耗盡時間
每個5分鐘，夠了
必須保密作為我們合作的秘密
不要被抓住。
會永遠這樣做
- 我們每個人都會見面
- 蜂擁而至
- 好的......到我的眼睛
- 會休息等一下
這藥怎麼樣？
因為在過去我們一直使用它
像這樣，它是沒有希望的
我仍然想做很長一段時間。
真的很傷心，卻沒有希望？
如果你能再次找到它，我很樂意付錢。
我的朋友說很難找到。
但不知道什麼時候找到它
- 另一杯
- 可以退出
我不能忘記的事情
可以用Kotosan
不想放棄這樣的
如果我們使用普通睡眠藥會怎麼樣？
無法保證您不會醒來。
以及如何服用？
如果是這樣，我去了Diasna。
我會試試自己
你會自己試試嗎？
如果那沒關係，請告訴我們。
這是Akira Sang？
適合，存儲，然後見面
謝謝你，總統
慢慢看
- 我會去喝茶。
- 不，我......
- 看見。
- 非常感謝你
Koto-san也原諒了。
我真的無法幫助..我真的無法幫助。
這味道
美麗的胸部
這是我的
等不及了
是的，沒錯
非常漂亮..非常好
受不了了
好的
如何耐心等待
等不及了... Koto-san
根本做不到
這個機構
這皮膚......是我的
根本做不到
Koto Sang Dee？
慢慢地......漸漸地
大。我喜歡它。
想繼續這樣做
停不下了
我再也買不起了
是啊
這太軟了。
然後藥物消失了
如果你真的醒了，我沒有任何藉口。
如果她心煩意亂
可能我首先側身
誰
如何
Koto-san，我自己，Akira
晃？
這是過去4年。
-  Akira怎麼樣？
- 出乎意料
我來是因為我想見到你
愛你，江東山
- 我愛你
- 愛
晃，我想你
Koto-san，我等不及了。
孤獨，沒有時間沒有我
想要一直見面
我一直很孤單。
晃
- 好嗎
- 晃
偉大的晃
很好，Akira
將完成......我完成了
Kotasan
晃......最敏感的
我愛你
心愛
再次起飛
好
現在，來到這裡。
心愛
Kotasan
怎麼樣
心愛
很長一段時間都沒有觸及愛的氣息。
好好享受
非常喜歡
告訴她看
我的
晃好看。
最美的，江東
它意外地發生了，但他能夠活下來。
不要以為她會相信這是晃
儘管不太可能
無論哪個，然後跟隨水。
無論如何，我認為晃是
進去
我絕對不會停止。
這是因為瘋狂
Kotasan水流了，所以我簡直不敢相信。
顯示真正的基礎
就在這，對嗎？
那裡......繼續愛你
我太喜歡了。
- 再拿一遍吧？
-Akira再拿一遍。我喜歡。
超
那！
- 親愛的..最好的
- 你會完蛋嗎？
- 將完成
安排
一個......完了
非常好吃
這是非常好的。
- 真的
- 是的
這很棒
值得期待的是好的。
很好。
晃
Kotasan
不能，那麼......將會被打破。
無法獲得Akira
先把我放進去
前進
會瘋狂死了
來吧......插上電源吧
晃......已經進入了
Aa Koto-san
我最愛。
像我這樣的？
像Akira san一樣
我也喜歡Kotansan。
Kotasan
這很棒
終極賭注
- 親愛的
- 不
好
心愛
搖擺完美
- 非常
- 我生病了
- 優秀
-  Akira ..我會完成的。
- 怎麼樣？
- 晃，我做不到。
成品
心愛
你喜歡它嗎
好
心愛
我喜歡它
ShoWo
很棒..真是太棒了。
這是非常好的。
- 這是？
- 是的
- 我喜歡這種姿勢？
- 超好的。
心愛
另一股力量......強大。
超級....親愛的
啊啊..將完成
過來......來找我
心愛
超
美味的
美麗的胸部
超
Kotasan
晃
沒有
現在回來了
已經放好了
再次
尼斯
好嗎
在我不在的時候Koto-san
- 不要回到任何人。
- 這不會發生。
- 你確定嗎
- 可以發誓
我從來沒有和其他人一起做過。
那你角質怎麼樣？
- 去做
- 告訴我怎麼樣
我用手指幫助自己
然後想像與你一起服用
這是否更好？ ... 這是否更好？
優秀
我總是想念我
我很孤獨
我很高興
寶貝，你為什麼離開我
- 對不起
- 不要剩下我一下人
永遠和我在這個夢想中。
我每天都會來
- 親愛的 - 將被打破
- 將完成相同的
裂紋
寡婦
心愛
你真的這麼做嗎？
藥物有效嗎？
當然？
冷靜地說
你覺得你是晃嗎？
是的，我只是嘗試順利
她真的相信Akira是
只是一點點
聽這裡
你能聽到這是證據
她本以為她在做夢。
心愛
會認為Akira是鬼
夢想......對晃
真浪漫
4年前，仍然在夢見他
不......我覺得這很奇怪。
多麼奇怪？
是......我的意思是
首先......喝一杯
但我不擅長飲酒。
沒關係..喝一杯放鬆
這是一個夢想。江東聖
你在做夢
Akira按照承諾來找她。
我想念，直到我在夢中找到你。
晃
是的..晃自己
江東
- 這套就是它
- 看起來不錯
好的，對嗎？
看起來不錯
我只能在夢中和晃說話。
這就是你的理解。
看誰在看。
- 不，我很尷尬
- 讓他看看。
不，晃......不要。
晃
沒關係，即使這不是夢。
不要
當我說那不是夢嗎？
那是你說的嗎？骯髒的Kotans會死。
所有這一切都已經為我完成了。
為什麼主人沉默？
實際上，我想你知道
使用它的藥物會死亡。
即使她知道，但仍然茫然
雖然它就像一場夢
但她有情緒
為什麼Koto-san會那樣伸出手？
失去丈夫後，沒有其他人。
身體不適合任何人。
什麼時候停下來
這時我們已經釋放了她。
我們知道更多因為改變藥物。
無論如何她想要
但我們只使用Akira這個名字來欺騙
江東山不是那種人。
所以我會測試它。
讓我們看看你是否對此感到滿意。
必須再試一次
這段時間不健康嗎？
我感到疲倦和怪異。
而且還是睡不著覺
一定要來這一天睡覺
我有一段時間無法入睡。
再加上另一個奇怪的夢
有一些藥物可以治愈這種症狀。
干擾它
現在喝
在過去的
她經常受到打擊。
它太累了，沒有意識到
我會對待自己的。
好好享受
晃
是
我怎麼樣
不開心？
不是這樣的
我們沒有分開
很高興見到你
- 每天
- 這很好
對不起，錯過了4年
可能正在挨餓
我知道你會用這種東西。
不忍心的時間
無論女人多麼整潔
也有一種慾望。
晃
沒有
超
有力地
晃不嚴肅。
晃......我結束了。
沒有
- 你打得很好嗎？
- 很好
- 非常
另一種力量更強大......
非常好..非常好
晃..沒有
親愛的......完了
它深嗎？
超
- 好嗎？
- 非常敏感
最後
喜歡這麼多
玩得開心
晃
更難
這麼害羞
看，這是女性的本性。
- 該怎麼辦？
- 我們不必擔心。
無需依賴藥物。
擔心很久了
現在你可以自信了。
如何參觀溫泉？
如果一起去溫泉怎麼辦？
我們聽說這次她做了一場噩夢。
所以我想邀請泡在水里放鬆一下。
- 擔心自己是個老公？
- 不，我擔心會更累贅
- 你說什麼？我們已經相識很長時間了。
- 如果你不去，Akira可能會生氣。
如果是，那麼我必須回复。
晃4年前，你離開了
我沒有出去找任何地方的幸福。
但別擔心
我絕對沒有新的。
但還是不錯的
儘管令人尷尬
相反，Akira仍然在我的夢中遇見了我。
我們將永遠是一對夫妻。
門的聲音打開了......誰進來了？
Kotasan
我可以和人們一起泡吧
是
所以
如此溫暖
這是一個水槽。
可能就是這樣..但它真的很奇怪
我可以得到安慰，因為這是總統。
嗯，這種浸泡很好。
我認為這比單獨的浴缸更好。
所以？
是時候向前邁進了。
Akira想這樣做。
會擔心的
我怎麼能忘記Akira？
但
你想要幸福嗎？
不是嗎？
總統將做什麼？
你知道......我們做了什麼
- 為什麼
- 當你睡覺的時候
我們的確是
等等，總統不能。
你是做什麼
不要做。
真的柔軟的臉頰
Koto-san ......無法完成。
- 如何？
- 總統，不要這樣做。
好
不要這樣做......停下來。
謝謝
- 你覺得這個怎樣？
- 不要......不要
不要
大胸部
停
不要這樣做
足夠
Kotasan
一直都知道
但假裝不知道
不要強迫它。
讓我們找點樂子
你還沒有做4年。
很軟
- 好的，起床吧。
- 不要
總統為什麼要這樣做？
一切都適合你
我們知道她想要的
展示出來
- 讓我看看這裡
- 做什麼..停止。
一切都讓你開心
以為我是她的丈夫
不要自欺欺人
給我看看
看
在這......這是為什麼？
不要
這已經濕了。
浸泡在裡面
- 再來一點
- 不要
接受
不要停止......總統。
你是做什麼
非常敏感
而已
這感覺如何？
Kotasan
不能忍受吧？
沒有
成品
無論如何我會舔它
夠了......夠了
大
那麼潮濕
夠了......總統
- 你完成了嗎？
- 寡婦
來吧，讓我們清楚地看看裡面。
太油膩了
好濕，Kotasan
阻止你 ...
不，我很害怕。
看起來很不錯
不能這樣做。
停
寡婦
總統，不要這樣做。
我這麼做是為了你
實際上，她自己
是一個根本不光明的女人
-  Koto-san，我做不到。
- 我不能這樣做。
- 不要
-  Kotosan
- 等不及了
停
很好
- 很緊張
- 綾
不謝謝。請把它拿出來。
-  Kotosan
- 不要
Akiko也想幫這樣。
- 不
- 我會幫助自己
- 將被打破 - 不要這樣做
- 那不可以
棒極了......不能吧。
是
她的寂寞
我會安慰自己。
可以信任
我簡直不敢相信。
那個主席
會這樣做
因為信任
我不小心
為什麼
為什麼Kotosan在這裡？
醫生
主席
是
這位醫生怎麼想？
但他說奇怪
好像他以前做過的那樣
不要告訴他他也已經闖入。
而已
真正？
好的，聽著。我們必須處理。
- 但是
- 我需要做一些事情
我很害羞
我會為自己管理，但我必須逐步完成。
但
我必須從露絲身上移除所有的精液。
醫生
這種醫生很尷尬。
沒關係
我必須清理這個洞
所有精液
我拿出來了
你可以去醫生嗎
之前
不要
不要打破它。看起來不那樣。
別看
並非全部。
這裡
必須完全刪除
醫生，不要這樣做。
第一
不要......不
停
寡婦
你能先拿到它嗎？
請停止。
停
醫生
沒關係
它真的很柔軟
不要
醫生，好的。
真
所以可以
用於絕育
我還要多嘗試一下。
嘗試一下
等待
- 很快就張開嘴
- 等等，你也這樣做。
- 張開嘴
- 不要那樣做
流利出門
我和女人一起做色情，對吧？
- 如果是這樣
- 你會怎麼做
停
刪除
停止。
優秀
- 為靈敏度添加另一個
- 寡婦......停下來。
不要
害羞，對嗎？
停
盡量增加力量。
沒有
停
完成它。
我們3個人會照顧好自己。
我們將幫助您實現夢想。
無法忍受......這個噩夢
這場噩夢
停下來
你要去哪？
還有3天
讓我和人們一起做吧
不要
已經知道你會發現這個
- 不......不
- 把它想像成晃
不要
下面
它不安分。
不要
我們會讓自己快樂。
現在停止......
這不錯，對吧？
我們三個人將取代Akira自己。
你好嗎
好？
- 停
-  Kotosan
- 請停止。
- 很好
這是為什麼
我不明白
我什麼都記不起來了。
這些人對我們做了什麼？
停止。
- 蕭
- 保持不動
- 它是那麼好
- 是的
在那之後，他們不得不連續做對方。
整晚都住在房間裡
直到我沒有吃
他和我一樣這樣做了。
它仍然沉重。
沒有休息
哭泣，懇求是沒用的。
只有無盡的慾望。
我沒有選擇
一路逃脫
太棒了，這種呻吟聲
很好
大生澀
第三天
你為什麼不做手指？
必須繼續做
但服從更容易。
真的是Akira的女人
不是嗎？
拿另一根手指
刺
看看它是否足夠深？
是一個非常愉快的形象
- 已經濕了
- 很好
好？
- 好嗎？
- 非常
- 繼續
- 大聲的呻吟
看，這個大貓已經完全準備好了。
- 很多粗魯的話
- 真的可能
醫生......再看一遍
- 看看還有什麼 - 再見
- 觀看
超
裡面很溫暖
你來自哪裡？
超級敏感
- 最佳
- 優秀
- 你這樣看我越情緒化
- 很好
現在，老實說實話。
蕭嬋
- 不
- 接受
- 怎麼了
- 現在發布
看起來不錯
完成..完了
我不能。
Kotosan終於接受了
現在你知道了吧？
她自己就是角質
- 你會接受嗎？
- 我接受
真
更多
讓我們找點樂子
現在選擇...根據需要選擇它。
- 最佳
- 可選擇
你會先拿什麼？
選擇好
哦，總統
把它看成冰棒。
總統的公雞
既大又硬
Kotasan
舔好了
找到真正的自我
釋放它
很好
- 我的味道也是
- 我也是
- 同時有多達3個旋塞。
- 太棒了
- 我喜歡它
是
用舌頭拖也。
Kotosan非常好。
好
真喜歡它
- 太好吃了
- 美味的？
這很好。
無需選擇。
同時
舔走......非常好
與以前不同
這是非常好的。
- 有3隻公雞要設置。
- 無法幫助
- 我很高興。
- 太棒了
這種誠實永遠
- 吮吸它
- 慢慢地
真棒
- 我會把我的陰戶放好。
- 也吸吮它
優秀
醫生的手指
幾乎無法忍受
- 好嗎？
- 蕭
會非常強大
阿哈蕭
將完成...完成
我會從後面做的。
- 什麼
- 趕緊改變姿勢
想要對嗎？
對主人來說也是如此
- 進去
- 很好
- 真的很感性
- 她的屁股非常酷。
非常柔軟的底部
非常光滑的皮膚。
對我們來說真的很幸運
超好的？
我感到噁心
保持這種誠實。
- 深
- 喜歡，不是嗎？
- 將完成 - 將再次完成？
- 已經完成了
請參閱。
非常
- 你喜歡整個舌頭嗎？
- 哪一個很好
好好回答
讓我舔一些
- 坐在寬闊的腿上
- 師父，蒙古隊來了
會舔浮
懷疑會喜歡
- 舔了很多
- 張開嘴
優秀
- 他很容易使用舌頭。
- 她幾乎瘋了。
- 真的很潮濕。
- 看看這個洞
不
- 讓我們來看看
- 最佳
- 我喜歡刺激。
比這更刺激
- 你希望每個人都看到這個，對吧？
- 太棒了
很飽
看起來很生動
好
- 我會幫助自己
- 寡婦
不...將完成
然後將再次完成
- 我會給這個
- 前進。
請打擾
主席
總統，請把它放進去。
進去
這夠了嗎？ ... 什麼？
更深一點
好
- 適合直到幾乎無法忍受。
- 什麼？
不要再停下來了
我想要很多
真的是最好的貓
不能容忍和舔雞蛋
不......完成。
很累
總統對我來說
- 太棒了
- 吮吸它
這個貓真的很有趣。
太多了，從來沒有像這樣的很多公雞，對吧？
很棒，對吧？
太棒了吧？
抬起你的腿
並不比站著更好
將深入推進
好？
蕭嬋深深刺傷
這裡
我會舔A.
坐下
- 我會舔
- 好的
坐在
非常
表達清楚。
不，Cretileis，它會
將完成
舔
完了......完了
相互吸吮
吮吸我
這是非常好的。
這好吃嗎？
- 非常美味
- 把它變得更好
拿走它自己抓住它
在下面
- 怎麼樣
- 超好的
- 深刺傷公雞
- 他媽的一點牛奶
擠一下
看到你喜歡它
啊......
繼續
優秀
很好
好力量
強大的力量將再次結束。
成品
- 好的先生？
- 累了
好的，我反對自己。
直到浮動
來這裡..讓我們看看
太濕了......受不了了
好的
會磨它
是的......最好的
害羞......好嗎？
非常討厭的貓
很容易像這樣破碎
- 超級敏感
- 推入..看起來非常好。
把公雞拉回來
四處走走
好？
舔乳頭
- 我的乳頭很硬。
- 哪個試試？
讓我也一樣
真棒
很好
- 所以蕩婦
- 蕭
超好的
需要做的事情還很多
將再次完成
讓我們改變
我繼續說
- 她根本不使用輕鬆的舌頭
- 是一個不尋常的舌頭
看起來很傻。
- 非常敏感
- 用一個好舌頭
做得太好了。
完成..完了
抓住它，插上電源。
來吧，展示它。
很好
超
- 阿蕭
- 相同
優秀
喜歡這個位置？
- 好吧，深深打擊。
- 看起來非常好
是
加速自己
啊，你做完了。
- 真是蕩婦
- 她很著迷。
躺下
把它放進去
不要穿嗎？
- 你在做什麼？
- 我把它用來刺激Kitis。
哦，那麼......然後去做吧。
- 你會怎麼做？
- 無論如何我想要擦
Sia .. Aao Siew Wee
前進！
- 將完成
- 完成..完成
我非常喜歡它。
Kotasan，她的陰戶。這真他媽的。
哇
抓牛奶
加快速度
將會...
將完成
- 根本沒有呻吟
- 將它刺向中間
Aaa Siao
根本做不到
小姐
你好嗎？
他媽的有點兒
-  Koto-san ......
- 最佳
無法完成它
去死
不能
達到了極限
太過刻苦了。
出來
為什麼不能是另一個人？
精液溢出。
頂部很溫暖。
對我的眼睛
轉過身去
想把陰莖放進洞裡嗎？
請再次添加精液。
訪問
如何
直到幾乎瘋了
做得好
好死，對嗎？
優秀
尼斯
完成
非常好，對吧？
很酷，對嗎？
喜歡被打破
仍然。
Kotasan
- 將不能夠
- 醫生
好舒服
- 把它放在她的陰部
- 溫暖
我聯繫了
從陰部溢出
躺下
廣泛休息
總統把公雞放進去
很好
裡面也很溫暖。
超
加速
更多
再次？
我想我會完成的
- 你喜歡它嗎？
- 很高興
最後
等不及了
Koto-san接受了它。
溫暖的精液
- 太棒了
- 一點也不差。江東聖
- 滿意
- 充分喝水
- 她應得的
- 當然。
- 再拿一次？
- 更多
再來一遍？
想要做更多
Akira能原諒我嗎？
現在
無法阻止自己
一切都很快發生。
在我意識到之前
身心都發生了變化。
不想一樣
因為它......一定是孤獨的
- 身體Koto-san怎麼樣？
- 不要做過頭了。
可以說
我很好。我很好。
是個男孩吧？
什麼名字？
- 晃
- 是一個好名字
AVC Sub-Thai，由The Forbidden翻譯
僅在AVCollectors.com上發布