(川上奈奈美)
到時間了
上周開始的
超可愛
我很喜歡
誰幹的
大家都到座位上
早安
代替井上老師的
新老師,給大家介紹一下
拜託了
好的
(小鳥游 萌花)
我叫小鳥游 萌花
我還是新人
還有很多不懂的
我希望可以幫助到大家的學習
請多關照
好可愛,真的好可愛
我有問題
老師,現在有男友嗎?
就到這裡,到這裡
安靜一點
點名了哦
上田
到
吉澤
老師,早安
早安
今天也是萌花老師
老師,對不起
道歉的話,請好好道
老師,早安
早安
對不起
我是佐籐
佐籐,謝謝
(桃色遊戲 2)
怎麼了?秋田
老師的初體驗是什麼時候?
抱歉,老師
老師最近做愛了嗎?
還是處女嗎?
怎麼可能啊
老師自己說
今天的課程就到這裡
什麼啊
這就走了啊
我無所謂
我要好好努力
這一部分,前幾天我們講過了
他好像很受女孩子歡迎
好像和秋田一樣
身體很強壯
沒有了,在說什麼啊
繼續講下一個
這個很重要的
好好記筆記
好的
上原老師感謝你今天讓我來聽課
不會
大家都好冷靜
我感覺自己做的還差好多
萌花老師,不要這樣說自己
但是
萌花老師才剛剛開始
沒事,只要有自信還有信念的話
學生們一定會逐漸聽妳的話
是嗎?
雖然會要一點時間
一定沒事的
謝謝
喜歡老師嗎?
不是,不是
別開玩笑了
大家上課了
起立,行禮,坐下
開始上課
大家這樣做萌花老師會很為難的
老師,怎麼了?
還發火了
老師,再發火
在說什麼啊
開始上課了
你們,安靜一點
老師很困惑吧?
別搗亂
老師,我去廁所
等一下,佐籐
可惡
佐籐怎麼了?
我在複習今天的課程
我中途跑出去了
都是我不好
不會
抱歉
知道講到哪裡了嗎?
我沒朋友,不知道
等一下,我去拿教科書
這裡是最難記的
最重要的就是這裡
老師,我可以問妳一個問題嗎?
老師,有男友嗎?
不要問了,連佐籐也嘲笑我啊
不是,抱歉
我問了很奇怪的問題
很遺憾
我沒男友
是啊,真好
今天不是有人說了嗎?
佐籐喜歡萌花老師
那個
其實是真的
所以
我看到萌花老師
被欺負
我很痛苦,很痛苦
怎麼了?
我喜歡老師
這個,我拒絕
是啊
不行,放開我
老師,只要我和妳在一起
下面就會這樣
我抑制不住了
佐籐
冷靜一點
請住手
放開我
求你了,放開我
冷靜一下
老師
請住手,請住手
不行
放開我,放開
老師
請住手
住手
不行
老師
不可以,求你了
住手,住手
老師
放開我,放開我
請住手
老師,可以嗎?
不行
舔一下
可以吧?
張開嘴,老師
不行
不可以
不行,去了
好爽,去了
住手
老師,老師
射出來
放開我
去了,去了
老師
求你了,不行
去了
不行
老師
去了
好舒服,去了
去了,不行
不行,求你了,住手
老師
停下來
一起,不行
這個,老師的胸部
停下來
去了,去了
去了
好爽,去了
住手,去了
不行,去了
好舒服,老師
老師也很舒服吧?
住手,住手
老師
去了
老師,要射了
老師
去了,去了
森鷗外
1862年出生
本名是林太郎
老師,不可以
那麼沒自信的表情
佐籐
老師沒自信的樣子
大家才不聽老師的
這樣說
老師之前教我的
我很容易就理解了
所以老師再拿出自信
給大家上課就可以了
沒事,我會給老師自信的
佐籐
老師
不行,住手
不行,佐籐
冷靜一點
我幫妳樹立自信
請住手,請住手
可以吧?
不可以,那樣的
張開嘴
不行
老師
抱歉,請住手
求你了,這樣不行
這都是為了老師
才這樣做的
不是,不是的
請住手
露出來,給我看一下
不行
不是的
老師,給我看一下
冷靜一下,冷靜一下
我很冷靜
不是
老師,老師的
放開我
老師,我會給妳自信的
老師,繼續,用舌頭
請住手
不行
求你了
可能會來人的
不會來的
是的,老師好好動一下
住手
老師
就像這樣,好好的
冷靜一下
不行,不可以
那麼
老師的,老師的
都是為了老師
好好吮吸
好舒服,老師,好爽
不行,放開我
好舒服
是的,那裡,老師
不行,去了
去了,去了
老師,老師
要射了
老師
不行,老師,不可以鬆開
老師,都是為了老師
我也很舒服了
好棒
萌花老師
怎麼了?
最近上課的時候很吵
完全不能集中精神
像之前那樣
放學後幫我輔導一下
是啊
再檢查一遍
不行
老師怎麼樣?
很開心吧?
拿出勇氣
和他打招呼了
我很開心
老師
請獎勵我
住手,住手
老師,很舒服
在說很舒服
住手
來這邊
去了
老師現在做的很好了
這都多虧了我
請獎勵一下我
住手,住手
老師
老師,很舒服嗎?
住手
老師,很舒服吧?
胸部,真美味
去了
不行,去了,去了
不行,去了
舒服嗎?
來
老師,我可以舔一下嗎?這裡
請說一下,老師
求你了,請住手
好舒服,請不要說那樣的話
老師
這裡都有蜜汁了,老師
等一下
老師,好好獎勵我
住手,不行
住手,住手
去了,住手
不行,住手
老師
老師,高潮了吧
還有更舒服的
好痛苦
很奇怪
但是,老師都那麼敏感了啊
很奇怪,住手
好爽
好棒,好暖和
去了,去了
高潮了吧?
不行,去了
全流出來了
去了
到妳說很舒服之前
我不會停止的
不行,去了
去了
高潮了嗎?
很舒服吧?
不可以,不行
全插進來,好舒服
去了
老師
來這邊
住手,求你了
這樣不行
不行,去了
去了,去了
小穴這麼濕了
不要那樣說
讓我舔一下乳頭
去了
老師
住手
請幫我爽一下
老師
請舔一下我的陰莖
老師,好好吮吸
不好好記住的話
好好含住
要好好獎勵一下我
不行
住手,求你了
老師,可以幫我做嗎?
含住吧
不行,去了
老師,很痛苦吧?
老師
老師,請自己主動含住
不可以鬆開,不能鬆開
我要動了
來這邊
住手
自己來含住
老師,趕快的
好棒,老師
好舒服
請再好好舔一下
老師
再繼續,不行,不可以鬆開
要去哪裡?老師
不行,不可以
這裡
那裡不行
很想要吧?
不行
去了
不行,去了
住手,去了
去了
不行,去了
住手,不可以
去了,去了
住手,拜託了
去了
不行,去了
去了,去了
好好動一下
去了
插進來
不可以
不行
不行,去了
全插滿了
住手,求你了
去了
真好,老師
好好爽一下吧
去了,去了
去了
含住,老師高潮的時候
說我高潮了
去了
插進來
住手
住手,求你了
不要動,不要插滿
這裡?
老師說很舒服的話
我就停下來了
去了
好爽,去了
高潮了啊,老師
那麼舒服的話
可以再插進去吧
從後面插進去了
去了,去了
老師
去了,插滿,拜託了
不行
去了
都插滿了
去了,去了
去了
老師,全插滿了
要射了
去了
不行,去了
老師
不行,住手
住手
舒服嗎
不行
不可以,去了
老師,不行,去了
不可以,不行
不行
不可以,不行,去了
不行,高潮了
我好舒服,老師
去了
不行,好舒服
求你了,停止
停下來,停下來
不行,好棒
去了,不行
不行
舒服嗎?
不行,求你了,住手
去了
去了,去了
老師,我想看妳的屁股
給我看一下
再讓我插進去
不可以,那裡,去了
去了,不行
壞掉了,壞掉了
壞掉了
去了
萌花老師
那麼不喜歡嗎?
多舒服啊
去了
不行,去了
好舒服,好舒服
去了,去了
怎麼樣?告訴我
很舒服吧
舒服嗎?
不行,求你了
不行,去了
不行,那裡,不行
老師,這樣插進去吧
去了,去了
老師,舒服嗎?
去了
怎麼樣?
不行,去了
不行,停下來
求你了
不行
去了
老師,可以停下來
我要射了
不可以
想我停下來吧?
這樣舒服嗎?
去了,去了
潮吹了
去了
去了,去了
老師,很舒服的表情
住手
我要射了
停下來
不行
去了,不行,去了
我要射了,老師
要射了
老師,我也是,要射了
老師,射了
考試經常出
請大家記一下
要標記一下
這個時候,不要光標記這個文章
在字下面劃線是最好的
就像這樣
這樣的話複習起來很方便
請注意
佐籐,不行,在這裡
我忍不住了,老師
等一下,來人的話怎麼辦
老師,安靜一點
不行
好棒,老師
放開我
住手
不行,住手
老師,安靜一點
請住手,住手
求你了,停下來
放開我
去了,不行
不行,不可以
不可以,去了
去了
老師,好舒服,老師
好棒
好大
抱緊我
我全插進去了
像這樣抽送嗎?
老師怎麼樣?
插進來
好棒
老師,去了
不行,去了
去了
木之下
你那麼吵的話
給大家添了很多麻煩
管我們做什麼
安靜一點
不要總吵
你們總這麼吵
大家沒辦法集中精神
你真的夠煩人
請不要再吵了
現在繼續上課
剛講的
不要做這樣的事情了
不好
是啊,自己進行順利的話
就不需要我了啊
那個
但是,但是自慰
但是,自慰
不行
說不行
只有我會幫妳
那個
老師
老師,真可愛
這個事情
這樣的事情
什麼?
不行
不可以
老師
身體好柔軟
求你了,不行
怎麼了?
我都舔了
不行,不行
不可以,不行
我可以舔嗎?
老師,這邊喜歡嗎?
好舒服
這樣?
不可以摸
哪裡?
好棒
不行
那樣
不可以
不行
但是
老師,等不及了吧?
不可以,不行
這個姿勢
不行
像這樣
請住手
老師
再來
想我像這樣做吧?
不可以,那樣動
住手
請住手
不要看
不行
不行,住手
老師
妳剛剛高潮了吧?
去了
老師,很濕了
不可以,住手
拔出去
去了,去了
老師,給我看一下妳的屁股
好柔軟
不行,那裡去了
求你了,去了
去了,去了
老師,不想高潮嗎?
住手
老師,很想要吧?
老師
不行
老師,我的下面黏黏的了
小穴
老師,來這邊
站起來
不行
老師
那裡面,不行
佐籐,不行
不可以
還那樣說嗎?老師
看這邊,老師
去了
老師,老師
真的好棒
不行
不行,去了,去了
老師
我的陰莖這麼大了
來摸一下
老師
看一下
不可以
不行,不可以
是的,老師,動一下
老師,好舒服
老師
好棒
老師,好真實
好舒服,老師
老師,讓我舔一下老師的
真的好棒
不行
這裡?
陰蒂在這裡
我想聽老師親口說一下高潮了
去了,不行
不行
不行,不可以
不可以
老師
下面都這麼濕了啊,老師
這樣不行,不可以
不可以的
不行,不行
這樣可以嗎?
不可以嗎?老師
糟糕
不行
不可以
不可以,不行
不行,去了
插滿了,不行
說不可以
知道吧
知道吧?
全插進來了,不行
這樣舒服嗎?老師
好爽,去了
去了,去了
老師,這樣可以吧?
老師,再來
不行
好棒
那裡,那裡
那裡不行
老師
不可以,不行
不是不行
好舒服
這樣好舒服
老師
可以再繼續吧
像這樣的
我會全插進去的
去了,去了
很舒服,好爽
不行
不行,好棒
去了
不可以,糟糕
不可以,不行
就像那樣
舒服嗎?
去了
怎麼樣?老師
不行,去了
好舒服,好棒
這裡?
那裡好爽
不行,去了
給我看一下
老師,很痛苦吧?
去了,去了
去了
那裡
很喜歡這樣嗎?
很多的,不是,不是的
不是的
去了
去了,去了
糟糕,好舒服
糟糕,去了
去了
插進來
可以吧?
好爽,去了
不可以,好爽,去了
去了,去了
不行,高潮了
很舒服
我要射了
插到深處了
可以射到老師的深處吧?
不行
裡面不行
裡面
求你了,裡面不行
求你了
裡面,只是裡面,不行
不行,去了
老師的小穴,很緊了
去了,不行,去了
射了
去了
萌花老師
最近學生們對老師的評價特別好
是嗎?這多虧了上原老師的建議
謝謝
是啊,那就好
失禮了