老師為了你 什麼都願意做
是真的哦
巨乳女教師的誘惑
為什麼這麼笨
一直不及格
我好笨
真差勁
生下來就是個錯誤
只會自慰的混蛋
低智商的小學生
大便混蛋
小便混蛋
我不會讓你一直不及格的
加油吧
老師
會努力嗎
是的 我會努力的
那就好
老師
這樣我就能努力了
我會努力學習的
但是要打起精神才行哦
想讓你更有精神呢
你的
老師
看到老師的奶子了
好厲害
來舔吧 然後打起精神來
可以嗎
老師的奶子真好吃
太好了
好漂亮
興奮起來吧
是
沒想到女人的奶子這麼漂亮呢
是的
可以摸嗎
來摸吧
是
好軟哦
好厲害
沒想到這麼軟呢
老師
看我的奶子吧
是
好厲害
老師的奶子好大哦
很暖吧
是的
非常暖
真好吃
老師 真好吃
很好吃嗎
是的
好舒服
很舒服嗎
真好吃
好棒哦
老師
真好吃
太好了
真是好孩子
真好吃
老師的奶子真好吃
老師
真好吃
太好了
老師的奶子好漂亮哦
好棒啊
老師
我已經變成這樣了
好厲害
老師
太興奮了
我的肉棒變大了
好厲害
變得好硬哦
老師 很厲害吧
很厲害
那就讓我吃吧
老師
好舒服啊 老師
好厲害
老師
好舒服啊
太好了
老師的舌頭
好濕哦
老師
好舒服啊
很舒服嗎
是的
好舒服啊
老師
好厲害哦
用奶子讓你更舒服吧
奶子嗎
怎麼樣
好厲害哦
老師的奶子
好軟哦
好硬哦
奶子很軟嗎
這個奶子好軟哦
第一次這麼舒服
太好了
老師
好濕哦
好暖哦
好厲害啊
這樣好舒服啊
很舒服嗎
是的
老師
好厲害哦
奶頭也要
這樣嗎
好厲害
在摩擦奶頭呢
好舒服啊 老師
好厲害哦
好濕哦
好厲害哦 老師
好厲害
好舒服啊
很舒服嗎
是的
老師的奶子
好舒服啊
老師 要射了
要射了嗎
是的
可以哦
好棒
要射了
要射了 老師
射很多出來吧
好厲害
好厲害哦
射了很多出來呢
射了好多哦
好舒服啊
老師
以後我每天都會努力學習
一定要取的好成績
你在這裡呀
為什麼不來上游泳課
我游不了
那就要來上課好好學游泳
我來教你游泳課的樂趣吧
怎麼做
過來
坐下來
幹什麼 老師
老師這樣站著的時候
身體看起來怎麼樣
身體嗎
身體
只有參加我的游泳課才能看到哦
你想怎麼做呢
什麼怎麼做
這個
可以的話 我想摸摸
只要你願意上我的游泳課
什麼願望我都會幫你實現的
老師
真的可以嗎
可以哦
摸摸看吧
老師
真的可以嗎
可以哦
好厲害
女人的身體
原來這麼軟呢
是的
好厲害
老師
繼續摸可以嗎
來摸吧
老師好有感覺哦
多摸一些吧
這樣很有感覺嗎
老師 好厲害哦
好軟哦
好大
好厲害
做得很好呢
真的嗎
奶頭挺起來了
因為很舒服
舒服了 這裡就會變硬嗎
是的
好厲害
摸這裡吧
這裡嗎
老師的這裡
好暖哦
好厲害哦
老師這裡好軟哦
是的
這麼軟嗎
老師
這裡好軟
想看更多嗎
更多嗎
把泳衣弄小吧
弄小泳衣嗎
看到了嗎
這個都陷進去了呢
老師 這裡好濕哦
因為很舒服
就濕了
這裡很舒服嗎
很舒服哦
老師
奶頭出來了
這裡比剛才更硬了
因為很舒服
老師
我想摸更多
好好地摸吧
伸進去吧
裡面嗎
怎麼樣
好厲害
游泳也會有這種事情哦
真的嗎
我好喜歡游泳
太好了
老師這裡比剛才更硬了
是的
可以舔嗎
舔吧
老師的奶子
奶頭比剛才更挺了
是嗎
老師
我忍不住了
讓我直接看可以嗎
可以哦
老師的奶子
好漂亮哦
皮膚好滑哦
是的
舒服嗎
很舒服
做得很好呢
真的嗎
老師發出了淫蕩的聲音呢
聲音自己出來了
我想看老師的身體
看吧
過來
來這邊
看到了嗎
看得很清楚呢
老師的屁股很漂亮呢
好淫蕩哦
老師
屁股好漂亮哦
打我的屁股吧
屁股嗎
喜歡被拍打
是嗎
做得很好
老師 好厲害
好棒哦
好厲害哦
老師
游泳課真有趣呢
我以後會上游泳課的
真的嗎
好開心
勃起得好厲害哦
不能逃課哦
好硬哦
老師 好興奮哦
讓我看看吧
真的可以嗎 老師
好硬哦
老師
那裡也舔嗎
不行
這樣會發出聲音的
不能那麼大聲哦
會被人發現的
是嗎
老師
舒服嗎
好舒服哦
不行了
老師
這麼快 要射了
好舒服啊 老師
老師
更多
老師的身體
想要摩擦奶子嗎
好厲害哦
老師的奶頭好挺哦
好厲害
好硬哦
我忍不住了
想怎麼做呢
和老師
做色色的事情
想要更舒服嗎
更多
老師好厲害哦
好暖哦
老師
好舒服啊
好厲害
怎麼樣
好舒服啊
老師的奶子夾著我的肉棒
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害 好舒服哦
老師 肉棒好濕 好舒服啊
太好了
好硬哦
好厲害
被老師舔了
很舒服嗎
好舒服啊
老師
讓我插入吧
多做一些
好硬哦
好厲害哦
這邊也好厲害哦
變得好硬哦
老師
我忍不住了
我想看老師的這裡
來看吧
可以看嗎
老師
好溫柔哦
坐下來吧
老師 可以看嗎
來看吧
好厲害
老師的小穴是粉紅色的呢
繼續看吧
我第一次看呢
老師 哪裡舒服呢
是的
舔這裡試試吧
舔哪裡呢
這裡哦
是這裡嗎
是的
做得很好哦
好棒哦
好淫蕩的味道哦
好吃嗎
把手指插進去吧
手指嗎
是的
手指插進去了哦
好多水哦
老師
裡面很暖嗎
老師裡面好暖哦
怎麼做舒服呢
動起來
動起來嗎
這樣嗎
是的
裡面好緊哦
更激烈一些吧
更多嗎
更多
裡面好緊哦
更多嗎
這樣嗎
是的 更多
激烈一些吧
是這樣嗎
是的
老師
什麼東西出來了
這是潮吹哦
什麼潮
舒服了就會出來的
真的嗎
我幫妳舔乾淨吧
可以幫我嗎
老師的潮水真好吃
和老師做愛嗎
做愛嗎
我沒試過
老師會教你的
怎麼做呢
躺在這裡吧
好好看著吧
慢慢地插入哦
看到了嗎
好厲害哦 老師
插進去了哦
老師
全部插進去了
好厲害
看到了嗎
和老師做愛 感覺像做夢一樣
舒服嗎
好舒服啊
老師也很舒服
好厲害
好厲害哦
老師
好舒服啊
好舒服
不能發出聲音哦
是
看吧
這裡插進去了
好硬哦
不行了 老師
不行了
老師
這樣發出聲音
聲音出來了
抱歉 老師這麼色情
老師 小穴好緊哦
是嗎
好厲害哦
好興奮哦
好厲害
第一次這樣 好舒服啊
很舒服嗎
好舒服啊
要去了
去了
好厲害哦
老師小穴在抽動呢
看吧
肉棒插進去了呢
你的肉棒好舒服啊
我也好舒服啊
能和老師做愛 我太開心了
我會努力的 動起來可以嗎
自己動吧
和老師後入式做愛是我的夢想
是嗎
好暖哦
插進去了
好厲害 插進深處了
好舒服啊
做得很好哦
要去了
去了
阿塚
好厲害哦
好舒服啊
插進去了
好舒服
好舒服啊
阿塚
做得很好
好棒哦
老師要去了
去了
好舒服啊
老師也好舒服啊
很舒服嗎
轉過來
可以插入嗎
插進來吧
好厲害哦
好厲害
插入深處了
好舒服啊
老師要去了
去了
好舒服啊
這樣動會射的
射在我的奶子上吧
奶子嗎
是的
射出來可以嗎
可以哦
看著吧 老師
好舒服啊
看著我
好厲害
阿塚好厲害
射了
好厲害
射了好多出來哦
真好吃
老師
為了老師 我願意死
不可以哦
不能死
下次一定要來上課哦
好
想看我自慰嗎
是的
好想看哦
那好吧
用這個哦
我第一次見呢
好好地看著老師吧
是
好厲害
好厲害哦
好大哦
我想看更多
好好地看吧
讓我看吧
看到了嗎
是
看到了
好淫蕩哦
看著吧
是
好漂亮哦
好舒服啊
好厲害哦
看到了嗎
是的
好厲害哦
好厲害
要去了
好棒
去了
高潮了嗎
是的
不要討厭老師哦
很喜歡妳 不會討厭的
好厲害 看得好清楚
看到了嗎
是的
用這個碰哦
是
慢慢變濕了
因為很舒服
好好地看著吧
是
老師要去了
這樣嗎
是的
好厲害
老師好厲害哦
噴了好多水
好厲害哦
老師噴了好多水哦
我也好興奮哦
要去了
去了
又高潮了
高潮了嗎
讓我舔可以嗎
來舔吧
好濕哦
好舒服啊
老師又要去了
要去了
去了
又高潮了嗎
又去了
抱歉 老師這麼色情
我喜歡老師
謝謝
怎麼了
我生病了
似乎發燒了
是的
老師讓你暖和吧
要怎麼做
讓我睡旁邊吧
老師
奶子碰到我了
好大
好舒服啊
快點精神起來吧
是
老師能這樣對我
好開心哦
好舒服啊
很冷嗎
是的
對了
用老師的身體暖和你吧
老師
好厲害哦
不行
老師
那個也要脫嗎
好厲害哦
怎麼樣
暖和嗎
老師的身體
好暖和哦
太好了
好暖哦
好舒服啊
好暖
很暖嗎
老師
我馬上就會好的
好舒服啊
繼續讓你暖和吧
好暖啊
好厲害哦
老師
這樣我馬上就能好起來的
真的嗎
是的
因為老師在溫暖我
太好了
很有精神呢
真不好意思
老師是裸體
好舒服
讓我看看
好厲害
好有精神哦
這麼有精神呢
舒服嗎
是的 好舒服啊
好硬哦
老師
這樣做要射了
好厲害哦
那就讓我舔吧
好舒服啊
老師
這樣子舔
要射了
那想要怎麼做呢
想要老師幫我乳交
可以哦
來吧
好舒服啊
好厲害哦
好厲害啊
好舒服啊
好軟啊
這個怎麼樣呢
好舒服啊
怎麼樣
好厲害哦
不行了 要射了
不行哦
用最舒服的姿勢
乳交吧
來吧
好暖哦
老師的口水真舒服
要更多
更多嗎
繼續夾吧
好舒服啊
怎麼樣
這樣好舒服啊
還要更濕
好舒服啊
很舒服嗎
是的
好硬哦
老師的奶子好棒哦
這樣好舒服啊
多做一些
想要更多老師的口水
那就給你吧
還要更多
要更多
看這邊
這樣嗎
好厲害哦
好舒服啊
不行 要射了
要射了
射了
好厲害
要全部擠出來哦
射了很多出來呢
快點打起精神來
是
老師
我的肉棒還很硬
下次一定不能逃課哦
是
想對老師做什麼呢
想做什麼都可以哦
好漂亮哦
很想看我的奶子吧
繼續摸吧
讓我更舒服吧
想看我的乳搖嗎
看到了嗎
想看更多嗎
讓我更舒服吧
摸我的奶子
要去了
去了
為什麼一直在看書
因為我討厭人類
幹什麼
老師來教你作為人類的好處吧
妳在說什麼呢
好厲害的內衣
好大哦
來摸吧
妳在說什麼呢
快摸吧
好好軟啊
很軟很舒服吧
這樣摸
怎麼樣
興奮了嗎
感覺好奇怪哦
口水出來了
男孩子摸了女孩的身體
會很有反應的
繼續摸吧
摸吧
好厲害哦
好厲害
好熱
有點濕了
摸裡面吧
好濕哦
因為太舒服了
讓你熟悉女孩的身體吧
把舌頭伸出來
女孩子的身體哦
這是作為人類的魅力
我喜歡女人
好棒哦
弄破吧
女人就喜歡這麼激烈
弄破它吧
把屁股轉過來
好厲害
這樣嗎 老師
轉過來
好厲害哦
全都弄破了
摸我的小穴吧
更多
這樣嗎
老師
摸我的小穴吧
做得很好呢
把手指插進去吧
這樣嗎
是的
是這樣嗎
好厲害
好棒的聲音哦
很濕呢
更激烈一些吧
這樣嗎
對
好舒服啊
老師要去了
不行了
出來了
要去了
噴了好多水出來哦
好想看老師的那裡
那就好好地看吧
可以嗎
看到了嗎
看到了
來舔吧
好棒哦
這樣嗎
做得很好哦
老師要去了
好舒服啊
去了
好厲害哦
老師 這是什麼
這是潮吹哦
太舒服了
噴了出來
好厲害
變硬了
老師替你舔吧
好硬哦
好舒服啊
真好吃
好舒服
老師
可以這樣摩擦嗎
可以哦
多做一些
好厲害
好硬哦
老師的奶子好軟
好舒服啊
太好了
這樣嗎
可以嗎
可以哦
好濕哦
怎麼樣
好舒服啊
要做更舒服的事情哦
這個肉棒
插入我的小穴吧
插入吧
這樣嗎
是的
好舒服啊
好厲害
老師的小穴好舒服哦
我也好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好舒服啊 老師
插入深處了
好舒服啊
奶頭挺起來了
好舒服
老師要去了
去了
老師 好厲害
好棒哦
好舒服啊
好棒
老師的小穴好舒服啊
老師要去了
去了
老師
好棒哦
好舒服啊
好厲害
老師要去了
可以哦
去了
好厲害哦
做得很好呢
老師
讓我從後面插入吧
好的
好舒服
看這邊
好舒服啊
多插一些吧
老師要去了
去了
對
好舒服啊
好棒哦
好厲害
老師要去了
去了
好厲害
老師好厲害哦
這樣動
繼續拍打我吧
這樣嗎
好舒服啊
好厲害
不行了
老師又要去了
去了
好舒服
插入的地方完全看見了
好舒服啊
奶子很舒服嗎
好好地摸吧
好厲害
要去了
去了
老師 我也要射了
很想射嗎
是的
可以哦
好舒服啊
我也好舒服啊
好棒啊
好厲害
老師
在抽動呢
好厲害哦
好舒服啊
老師
我也想要射在奶子上
可以哦
老師
射在奶子上吧
射了
好硬哦
好厲害
好舒服啊
老師 要射了
射出來吧
射了
好厲害哦
好厲害 射了好多出來哦
射了好多出來哦
擠出來吧
老師
我以後會更喜歡人類的
是嗎
要成為了不起的男人哦