大家好
ROCKET10週年紀念
(ROCKET十週年紀念)
夏日的色情泳衣
(巨乳20個人泳池大會)
巨乳20人的泳池大會開始
(迷你比基尼水中戰鬥)
(2018波多野結衣主持)
因為今年
我出道10週年
ROCKET也是10週年
(主持：波多野結衣)
今天就由我主持 多多指教
那麼 馬上請參加的
20個巨乳女優進場
首先請紅組
請進
隊長春菜花 副隊長三原穗香
真熱鬧啊
大家真精神啊
-胸部真大啊 -很大啊
真精神啊 那麼接下來請
和紅組對戰的白組進場
白組隊長是優月真理奈
副隊長 君島美緒
大家真有精神啊
沒事吧 好厲害
大家都是有名的女優
而且都是巨乳 有很多爆乳呢
順帶一提 不知道為什麼
我也穿著迷你比基尼
大家都是巨乳呢
我不想站在這裡
不太想站在這裡
搖一下胸部
好厲害 太厲害了
我都沒有自信了 太色情了
好的 那麼全國的巨乳粉絲
ROCKET粉絲 久等了
十週年紀念
我們召集了20個女優
那麼馬上開始讓兩組隊長
給自己的組員打氣
首先是紅組 春菜花 開始吧
好的 我是紅組隊長
(紅組隊長 春菜花)
我帶領着紅隊
沒有打算輸 大家加油
大家都跟着我吧
好厲害 真有精神啊
白組隊長 拜託了
太緊張了吧 我們白組
(白組隊長 優月真里奈)
我們白組的女生都跟天使一樣
又漂亮又性感
我們才應該勝利
好厲害 真期待啊
-今天大家要加油哦
-請加油吧
互不相讓啊
-太狡猾了 -那麼副隊長
也說一句話吧 白組副隊長
君島美緒 拜託了
那麼今天大家一起
(白隊副隊長 君島美緒)
-很緊張嗎 -非常緊張
--玩得開心
-今天美緒第一次
-那麼多人一起 會緊張呢
-真可愛 真的是天使
太好了 被說成天使了呢
因為有點天然呆
-大家拜託了 -多多指教
-接下來是紅組副隊長
-好的
我是紅組的副隊長 美原穗香
-太可愛了 -我不會游泳
雖然我不會游泳 不過我相信
(紅組副隊長 三原穗香)
我們會贏的
-穗香還是一樣呢
-太可愛了
-我們這邊最可愛 你幹什麼
-請不要打架
每隊胸部最大的是誰
-是你吧 是隊長吧
-那麼不算隊長吧
-不算嗎 -不算
沒事的 過來 過來
我會用胸部力量帶領大家勝利
(紅組：西村妮娜)
-你是什麼罩杯 -I罩杯
I罩杯嗎 好厲害
-有比這更大的嗎 -有嗎
-有嗎 -應該沒有 贏了吧
你是什麼罩杯
(白組：三苫海)
我是
-J罩杯
-J罩杯嗎 好厲害 好大
我們大家都會用胸部
-打敗紅組的 加油
-好厲害
白組好厲害啊
那種體型不可能贏我們的
我們有很多大胸部的
大家都不分上下呢
那麼今天
要進行七項競技
最後得分最高的組別勝利
勝利的組別每個人
都會拿到十萬日元
就是總額一百萬日元
那麼現在
先讓兩個組長宣誓一下
紅組白組
-多多指教 -好的
準備 宣誓我們AV女優
會認真對戰
會用巨乳認真戰鬥
-紅組隊長 春菜花
-白組隊長 優月真里奈
加油
紅組
(紅組今井優愛羽生亜里沙)
不會認輸的
(梨杏夏　優梨舞奈)
紅組完全勝利 衝啊
(日南連　葉月美音)
(西村妮娜 桜千波)
(三原穗香 春菜花)
白組裡面
(白組 武田真 橘瑪麗)
有最可愛最性感的女優
(三苫海 月宮小春)
絕對不會輸的 大家加油
(新垣智江　優月真里奈)
(君島美緒 椎葉美久流)
(盛春羅　二宮和香)
那麼ROCKET巨乳20
泳池大賽2018 正式開始
(第一個競技 緊緊密著)
(浮島載人對決)
第一個競技是
浮島載人對決
這個競技是分開兩組
看看能在浮島上存在多少人
人數比對方多就有得分
那麼第一戰
第一戰是隊長算2人的份
副隊長算1.5人的分
敵對隊伍可以在岸上扔球
妨礙對方隊伍
那麼猜拳決定吧
加油 加油 加油
石頭剪刀布 石頭剪刀布
那麼白組勝出
那麼白組先進攻 到泳池裡吧
(浮島載人對決 第一回合)
(白組挑戰)
那麼浮島對決 開始
太激烈了 冷靜點 大家
好厲害 好厲害
小心點
-加油 加油 -好厲害
別掉下去
小心點 那麼 那麼
白組上去多少了
9個嗎 10個嗎
好厲害
太厲害了  好厲害
現在是10個人嗎
10個人上去了
白組上去10人了
小心點 好厲害
太糟糕了
現在白組都上去了
被掉下去了
紅組也在努力
讓對方掉下去
太激烈了 紅組
小心點
-太厲害了 -不行了
太危險了 等等
不行了 不行了
等等 等等
浮島有點不穩定了
好像要進攻了
胸部都露出來了哦
好厲害 好厲害
胸部露出來了 白組
乳頭都看到了
那麼
結束
現在白組有多少人上去了
1 2 3 4 5
-10個人 -好厲害
(白組：10人)
太激烈了 大家都濕透了
太激烈了 那麼
君島 副隊長 有什麼評論
-太厲害了 -已經累了吧
-一直被瞄準呢
-完全被瞄準呢
-被誰瞄準 -從下面
-紅色的 隊長 -隊長嗎
-怎麼了 -不可以犯規哦
(浮島載人對決 第一回合)
(紅組挑戰)
那麼這次是紅組了
浮島載人挑戰 開始
加油 加油
紅組也在上去呢
好厲害 好強 白組的球
都打到頭上了
紅組多少人在上面
現在有10個人
現在紅組
有一個人掉下去了 現在
隊長掉下去了
又變成十個人了
紅組可以嗎
-等等 -真的太激烈了
過來啊 過來啊
-浮島在搖晃
-不行了 太危險了
-過來啊 過來啊
-紅組還有10個人
-放馬過來啊
-太激烈了 好厲害
君島要報復了嗎
搖晃得好厲害
掉下去了哦
紅組的隊長掉下去了
結束
沒錯 紅組 有多少人
-隊長 -是的
-10個人都在嗎 -在
(紅組：10人)
10個人都上去了
紅組隊長 春菜
-是的 -拜託了
果然後攻
太不公平了 太滑了
-的確一直在掉下去
-真的太滑了
-太不公平了 -掉下去了嗎
-搖晃得太厲害了
-是白組吧
-有專業的 -第一戰
大家都是10個人
好的
那麼要開始第二戰了
(浮島載人對決 第二回合)
(紅組挑戰)
第二戰浮島將會變小
就是這個浮島
在這個浮島上儘量上最多的人
第二戰不會有對方妨礙
隊長和副隊長的加分也取消
那麼紅組先進攻吧
-那麼紅組 下水吧
-好的 加油
-糟糕 好厲害 -那麼
浮島載人對決 開始
-準備
-太難了吧 一個個來嗎
-過來吧 上來了
-均等的
紅隊在一個個上
現在第5個人上去了
好厲害很會玩 很會玩
但是不可以疊起來哦
不可以疊羅漢哦 要站起來
浮島好像有點沉下去了
-慢慢來 -站起來哦
站起來吧 -浮島要沉下去了
太難了
現在2個人 第三人
站起來了
沒事的 沒事的
還有時間 請加油
-請儘量多人 -好厲害
-比剛才都快
-胸部出來了哦
-繼續上來吧 -還有三分鐘
-一個一個來嗎
-那麼我來吧
一個一個來吧
-第五個人上來了
-有點危險
紅組會怎麼樣
-沉下去了 沉下去了
-太可怕了
必須要站起來哦
這樣不會算分的
浮島好像
這樣站起來嗎 這樣
這樣嗎 加油  加油
-站起來吧 穩定好
-請站起來
-好像兩個人站起來了
-等等
-好像不太行
-第二戰太難了
-現在站起來吧 可以吧
-好厲害啊
-多少人站起來了 -沒事的
-等等 有點危險 -2個人
浮島有點不安全
沒事的 沒事的 加油
-好像可以 可以 加油
-還有一分鐘
-加油 -好厲害
小心點 小心點
沒事的
現在五個人站起來了
-等等 別亂動 就這樣
-最後呢
結束 現在
五個人站起來了 紅組
好厲害啊
請小心 掉下來了
辛苦了
(紅組：5人)
那麼接下來是白組
我們的身高比較高啊
-身材不錯哦 -紅組在挑釁
你們是不是優勢太大了
-我覺得沒有的 沒有
-多多指教
(浮島載人對決 第二回合)
(白組挑戰)
-第二戰開始 -開始吧
一個一個來嗎
掉下去 掉下去 掉下去
- 掉下去 -太吵了
-不準叫嗎
-兩個人上去了呢
肯定不行吧
-那邊吧 -一分鐘過去呢
-準備
-站起來了呢 2個人
-準備慢慢來 -第三個
我嗎
比紅組更厲害呢
-就4個嗎 繼續上啊
-抓好了
-過來這邊 -再上2個啊
-沒事嗎
-現在4個了 白組
準備
掉下去吧 掉下去吧
上去了
真不錯呢 5個人 同分了
-這個真的比紅組更好
- 掉下去   掉下去
掉下去  掉下去  掉下去
掉下去  掉下去
6個人了 好厲害
-掉下去 -好厲害
-那麼 好厲害 白組
-掉下去 掉下去
-好厲害 -糟糕 糟糕
好厲害 那麼
沒時間了
-掉下去 掉下去
-還差一分
加油 加油
上來吧
-這個浮島比我們的大吧
-一樣的 冷靜一點
太過分了
-還有30秒哦
-糟糕 糟糕
-怎麼樣 -加油 沒事的
-慢慢來 慢慢來
-掉下去 掉下去
-沒事的
-沒時間了 可以嗎
掉下去吧 快點
-等等 等等 -結束了
白組 多少人
(白組6人)
-作弊 作弊
-白組6個人呢
白組勝出 那麼
第二戰是
白組的勝利 恭喜
白組加一分
真的沒有作弊嗎
-就是啊 -還有第三戰
那麼第三戰
這次是
兩組一起下水
全部人都上去
人比較多的勝利
時間限制2分鐘
可以妨礙對方
可以推下去 停止的哨聲響起
就要馬上停止
-可以吧 那麼下水吧
-好的
好冷
(浮島載人對決 第三戰)
浮島挑戰
第三戰 開始
好厲害 胸部都出來了
太激烈了 太激烈了
小心一點
太激烈了
等等 太危險了 小心
-太激烈了- 救我
-等等 -加油
上不去嗎 好厲害
太激烈了 太激烈了
真的太激烈了 剩下一分鐘
小心別受傷
太激烈了 掉下去了
還有30秒
太激烈了 人真多啊
還有10秒 9
7 6 5 4 3
2 1 結束 請停止
那麼沒上去的請離開
那麼 浮島上的人站起來吧
誰更多呢
-紅組 紅組 -紅組嗎
-紅組呢 多少人 -多少嗎
紅組 5個嗎
-6個人
-紅組6個嗎 白組呢
-4人嗎 -紅組勝利
(紅組6人 白組4人)
怎麼樣
太激烈了
最後30秒的時候還打算上去
白組的白色泳衣的那個
一直在阻止我
-作為隊長竟然上不去
-贏了 沒事
恭喜
(第二經濟 水上暴露)
(騎馬戰)
接下來
是騎馬戰
這個競技的規則很簡單
把對方的帽子奪走就行了
現在大家是同分 白組的隊長
優月
說幾句吧 這次一定會
大優勢贏你們的
你們小心點
-又在放狠話了 -就是這樣
謝謝 那麼
紅組 春菜
-怎麼樣 -第一戰差點輸了
這個騎馬戰肯定會
大優勢勝出的
請加油吧 還有
因為人數不夠 我也會參戰
(水上騎馬戰第一戰)
(帽子奪取戰鬥)
水上騎馬戰 第一戰 準備
-開始 -前進
等等 等等
從後面嗎 不行不行
糟糕 糟糕 不行 等等
不可以 救我 救我
等等 等等
加油啊 等等
加油 加油
等等 不行了 紅組
等等 這個
加油 加油
還差一個
加油 紅組 加油
大家 加油 加油
快上 加油
好厲害
(水上騎馬戰 第二戰)
(脫衣戰鬥)
第二戰 準備
加油 快上
快上 沒事吧 糟糕
上 加油
等等
等等 小心 這個
太好玩了
這樣嗎 沒錯
這樣嗎 這邊
後面 後面
快上 快上
糟糕
糟糕 糟糕
好厲害 快上 快上
加油加油 好厲害
太激烈了吧
太輕鬆了
贏了
(水上騎馬戰 第三戰)
(脫泳衣戰)
第三戰 準備
快上
糟糕
糟糕 糟糕 好厲害
糟糕 糟糕 快上
快上 快上
快上  不行了
太激烈了
快上 快上 糟糕
糟糕 快上 後面 糟糕
不要
不行了 這邊
等等 沒事吧 要掉了
要掉下去了
沒事吧 掉下去了
加油 快上 下面
好厲害 那邊 好厲害
走過去 走過去 快上
好痛 加油
加油 加油 加油
好厲害
繼續吧 好厲害 好厲害
好厲害 我們覺得
我們最有頭腦和胸部
結束了 那麼
要發佈結果了
紅組 2分
白組 1分
那麼 紅組領先了 累嗎
我最累
大家都很努力呢 繼續加油
(第三競技 水上搶椅子)
(泳圈搶奪大戰)
接下來的競技是
搶泳圈大戰
規則跟搶椅子一樣
泳池裡面有七個泳圈
然後音樂會開始
開始之後就開始
開始繞泳池轉
音樂停下來就跳下去搶
-明白了
-每一個回合
都會減少一個泳圈
奪取到最後的泳圈
就有一分
-有心理準備嗎 -沒問題
那麼 加油吧
(搶泳圈大戰 第一戰)
那麼搶泳圈大戰
-音樂開始 -開始
真不錯呢 音樂 請繼續轉
好厲害
可以了吧 沒事的
兩個人都進去了的要猜拳
剪刀石頭布
紅組贏了
好
剩下的就是這七個人
那麼開始自我介紹吧
我是白組 三苫海 謝謝
-加油 加油 -好的
我是紅組隊長春菜花
謝謝
我是紅組梨杏夏 多多指教
好的
-我是日南連 多多指教
-好的
-我是紅組的優梨舞奈 加油
-我是葉月美音 紅組必勝
-好的
-內褲壞掉了 白組新垣智江
-有一個人
有一個人沒有內褲 沒事吧
那麼 減掉一個泳圈 閉嘴
太可怕了 這次只有6個
-加油 -好的
-那麼要開始了 -好的
(搶奪泳圈第二戰)
那麼就剩下6個
請大家加油 準備
音樂開始
加油
請大家小心
還有機會
還有機會 加油
沒事吧
一個一個來
一個一個來 好了嗎
有兩個人
這裡是猜拳呢 白組
輸了的話就剩下一個人了
-可以吧 -加油 加油
要來了哦 剪刀石頭布
準備 開始
不錯 加油
音樂不知道什麼時候會停
快進去 進去
又變成兩個人了
安全 安全 不行 不可以
你是出局了哦 出局了
春菜花
你是會出軌的類型吧
不可以這樣哦
胸部也露出來了
好的
紅組和白組
白組兩個人
-紅組三個人 -大家加油啊
-加油 -那麼
音樂開始
那麼 會是誰呢
好厲害 好厲害
等等等等
好 那麼 同時
因為是同時 猜拳吧
可以嗎 可以嗎 那麼
-對著鏡頭 猜拳吧 -加油
剪刀石頭布
你在幹什麼啊
剩下沒多少人了
白組剩下一個人了 加油
音樂開始
太小了吧
請穿到肩膀 太小了嗎
-肩膀嘛 -也就是說
是誰沒進去
我是紅組
-太遺憾了 紅組又少一個人
沒事的
那麼 音樂開始
奇蹟出現了
-為什麼 -奇蹟出現了
剛才發生什麼了
我好像摔跤了 -太遺憾呢
(進入決賽的兩人是)
(紅組 梨杏夏)
(白組 新垣智江)
說兩句
可能大家覺得我不利
-因為這個太小 我會進去的
-請加油
那麼 我連續兩次進來這個了
這次還會進去的
請加油吧 那麼
這個要拿走了
那麼準備
音樂 開始
什麼時候會停呢
好厲害 同時進去了
那麼
平了 再來一次吧
最後果然是苦戰呢
加油 加油
已經進入白熱化了
可以吧 準備好了吧
那麼準備開始
音樂開始
音樂開始了
究竟會是誰
決定了 出現了
是白組的勝利
-恭喜 -好厲害
現在的心情
嚇了一跳 不過
-我智商更高 -是嗎
怎麼樣
-太傷心了 -沒事的 加油
(第四競技 浮島對打)
(輸了就要潮吹懲罰)
那麼 下一個競技
就是對打
在這個浮島上面進行
掉下水就輸 輸了的話
就要潮吹懲罰 -真的假的
-不行 不行
-那麼 請決定出戰人員
請開始
大家決定好了嗎
要好好決定哦
先鋒請舉手
-是我 -加油 加油
那麼請到中間吧
(白組 武田真)
(紅組 日南連)
我是日南連
我會贏的
-沒事的 加油 加油
-體格差好像很大呢
可能會用頭腦
-才能贏 -的確呢
那麼白組武田真 你的名字是
-我叫武田真 -武田真對吧
我叫武田真 雖然沒什麼信心
-但是我也會全力以赴的
-加油
(浮島對打 第一戰)
跪下或者倒下都不算輸
掉下水才輸
輸了的話會有男優救你
然後會被他懲罰你潮吹
請加油哦
-那麼 準備好了嗎
-加油啊
-那麼 -加油
對打第一戰 準備 開始
加油 加油
被壓制住了 被壓制住了
要掉下去了
紅組 結束了
(回放)
男優先生 請上吧
那麼 現在開始
要開始懲罰遊戲
糟糕
太悔恨呢
太厲害了
太悔恨了這個
潮吹好厲害
好厲害啊
糟糕
完全停不下來啊 好厲害
好厲害 好多
那麼
-是白組勝出 -好厲害
那麼接下來 是第二戰
第二戰的選手 請舉手
-是誰 那麼 好的 -加油
(白組 橘瑪麗)
(紅組 梨杏夏)
我是梨杏夏 對方比我高
-不過我會贏的 -加油
我是白組的 橘瑪麗
我最近一直在去健身
我會發揮實力的
-我會加油的 -這個
是不是有點強啊
會被肌肉舉起來哦
-沒事吧 -我很重 沒事的
那麼 請到浮島上吧
(浮島對打 第二戰)
那麼準備好了吧 那麼準備
準備 開始
-上啊 上啊 上啊
-好厲害
好強 白組
加油 加油 太遊刃有餘了
白組 好厲害 贏了
那麼男優 上吧 好厲害
-那麼 -沒事吧
-沒事的 -沒事吧
-紅組掉下去了 -好厲害
站起來嗎 和剛才不一樣
要開始了
好厲害啊 繼續嗎
出來了 不會停 好厲害
太厲害了
太多了吧
是白組的勝利
去了健身實在太好了
好厲害 太遊刃有餘了
那麼
接下來是最後一戰了
那麼要開始了 大將要開始了
那麼第三戰
選手把手舉起來吧
出現了 出現了
(紅組 櫻千波)
(白組 三苫海)
我是紅組的櫻千波
老實說我不覺得會輸
那麼
小心一點 加油吧
我是白組的大將 我會加油的
-我會加油的 -好的
謝謝 怎麼樣 有體格差呢
-你覺得會輸嗎 -太簡單了
那麼你看對方的身體
-你覺得可以贏嗎
-胸部輸了 肌肉不輸
(浮島對打第三戰)
最後一站 準備
準備開戰
非常好 非常好
非常好 很好
非常好哦
那麼那麼
準備 開始 好厲害
準備開始 好厲害
(回放)
被推下去了 好厲害 怎麼樣
老實說
我以為會是持久戰
-太厲害了 -加油
那麼懲罰遊戲
很帥哦
手的動作好厲害
太激烈了
怎麼樣
-太激烈了 -好厲害
潮吹了
-都噴出來了 -好厲害
太厲害了 看得見嗎
那麼這次的戰鬥
是紅組的勝利 恭喜
巨乳20人泳池大會
中場報告
那麼要開始發表了
剛才的對打 紅組贏了一分
沒錯 一分
然後 白組加兩分
紅組5分
-白組6分 -領先了
白組領先呢
紅組加油 大家都加油
準備進入下半場
下次的競技是 乳交進攻
(第五競技 乳交進攻)
紅組白組 選出
三個人 乳交最厲害的
最快讓肉棒射出來的贏
首先選出肉棒吧 肉棒
肉棒 肉棒
-過來 過來
-大家選一個敏感的肉棒
那麼
-首先從紅組選吧
-這個嗎 這個嗎
靠近一點也可以
這個 等等 沒錯
這個嗎 可以吧 是嗎
誰比較敏感啊 選出來吧
脫掉吧 這個嗎 好厲害
這個應該可以吧
全都看一次吧
好 好 已經開始摸了呢
泳衣脫掉 但是
怎麼樣
過去 過去 歡迎光臨
這個可以嗎 怎麼樣
不要打架 這個應該可以
真可愛 真可愛 脫掉吧
好像很敏感 乳頭
選一個吧
那麼
-可以靠近一點嗎
-可以哦 小心點
這個英愛可以吧
好厲害
很好哦 這個 已經硬了啊
那麼 你們選好了嗎
差不多要挑一個了 別亂來
隊長 隊長
-大家選一根吧 -這個嗎
決定好了
現在變大了的那個 好硬
選好了嗎 好硬
-你在幹什麼啊 -那麼
接下來 白組 開始吧
-紅組回來吧 -好的
選好的肉棒呢
下去吧 被保留了
白組開始吧
那麼
小心點啊 小心
這個好像不錯
很喜歡肉棒吧
-君島 怎麼樣
-糟糕 這個好像
-君島真誠實 -真敏感啊
找敏感的啊
-怎麼樣大家 -要選了嗎
快點選啊 搞什麼啊
讓君島選嗎
因為是副隊長
-怎麼樣 怎麼了 -這個嗎
-選肉棒很重要
-這個好像可以
-選好了 -選好了嗎
是哪根肉棒 -就是這個肉棒
那麼肉棒 請出來
-都回來吧
-那麼紅組繼續吧
要谁的肉棒
-我覺得這個可以啊
-大家 可以了嗎
-好像這個不錯啊
-這個肉棒嗎
是藍色帽子的嗎
-就選這個吧
-好吧 那麼 大家
請保留第二個肉棒吧
那麼白組 開始選吧
只能選三根哦 這個嗎
-哪個更好 怎麼樣
-剩下10秒
-你看 流出來了 -什麼
-已經要射了嗎
-不行的 不可以 怎麼樣
-怎麼辦 -快決定吧
這個嗎
這個嗎 大肉棒 就這個吧
-決定好了 -好的
肉棒 那麼 下來吧
那麼紅組 最後的肉棒
二選一哦
可能這兩個就是
勝利的關鍵哦 看看誰是
看看誰更敏感
這個應該更敏感吧
太難選了 大家 怎麼樣
-選好了 -是嗎 是誰
這個
-這個肉棒 這個肉棒
-選好呢
好的 那麼紅組選好了
好了 好的
那麼最後一個肉棒 到白組
因為已經不可以選了
(乳交進攻 先攻 紅組)
那麼紅組 三名進攻手
(紅組 三原穗香)
(紅組 西村妮娜)
(紅組 羽生亜里沙)
那麼 評論拜託了
-5秒就可以 -加油
-那麼 我就3秒吧
-太快了
-那麼 我會加油的
-加油吧
那麼 準備好了嗎 可以了吧
-那麼要開始了 加油
-好的
那麼 乳交進攻
準備 開始
好厲害
看起來很舒服
-好厲害 硬嗎 -好硬
真好啊
舒服嗎
舒服嗎 胸部舒服嗎
-胸部舒服嗎
-好舒服的樣子
大家也看好了
可以看清楚哦
-你看 -好厲害
舒服吧
-肉棒很硬哦 -射出來吧
-繼續摩擦 -射了
射了嗎 好厲害
-好厲害 好厲害 -那麼
好的
-下一個選手 -加油
可以開始了
-舒服嗎 -舒服嗎 -很好
非常好哦
喜歡這樣嗎
舒服嗎 怎麼樣
胸部舒服吧
真好啊 真好啊
胸部舒服吧 好厲害
怎麼樣 舒服嗎
要射了嗎
-舒服嗎 -怎麼樣
好厲害
都射出來吧
真好啊
那麼 三十秒過去了
加油
看大家的胸部
那麼 請加油吧
大家也加油
-加油 -射出來吧
給我
精液 射出來吧
舒服嗎 射出來吧 可以哦
射出來了 射出來了 把精液
好厲害 要射了嗎
沒事的 射出來吧 可以吧
都射出來吧 可以哦
-想要 -要射了
射出來吧 射出來吧 給我
-好厲害 -很好
射出來了哦 那麼最後
-加油啊 -最後
-加油啊 -好了
好硬
射出來吧 射出來吧
來接吻吧
好厲害 舒服嗎 好硬
來接吻吧 看胸部 來接吻吧
-給我  -加油吧
-怎麼樣 給我吧
-來接吻吧
看這邊
這邊有胸部哦
你看胸部 來接吻吧
-給我精液 來接吻吧
-怎麼樣
把舌頭伸出來吧
舒服嗎 可以哦
給我精液 射出來吧 精液
射出來吧
可以哦 射出來吧
-好像還不行呢
-射出來 給我
射出來吧 給我吧 不行了
-小穴想要 -請加油吧
你看胸部 看胸部
你看
看到了嗎 胸部
胸部和小穴
都要敬業 射出來吧
射出來 射出來 射出來
都射出來吧 射出來
好了
射出來了
-好厲害 -太濃了
-好厲害 好厲害
-那麼 好了吧
看看時間吧 結果吧
7分19秒
(紅組7分19秒)
可以吧 很好吧
太色情了 就是啊 太好了
非常好哦
(乳交進攻 後攻 白組)
接下來是白組
(白組 君島美緒)
(白組 武田真)
(白組 椎葉美久流)
那麼 說幾句吧
好的 我會加油的
-加油 加油 加油 -那麼
-我不會拖後腿的 -好的
我會
讓他舒服的
開始吧
那麼乳交進攻 準備 開始
真好啊 很硬了哦
那麼 白組能贏嗎
怎麼辦好呢 這邊也有哦
有很多胸部哦 你看
好大
看好胸部吧
-下來一點 -空間不夠呢
真好啊 肉棒好硬
真硬 真好啊
-好厲害 好硬
-一分鐘過去了
-舒服嗎 -肯定很舒服吧
-好像要射了 -要射了
好厲害 好厲害
射出來了呢 那麼繼續
下一個人
可以開始了
-好厲害 太快 白組好厲害
-畢竟是白組
上吧
紅組第一次
好像差不多時間
那個胸部的話
可以吧
好厲害 真好啊
變舒服吧 肉棒射出來吧
非常硬哦
-好厲害 -好硬
那個胸部真的好棒
選這個胸部真的正解
這個肉棒不錯呢 好硬
好厲害 濕透了呢
這個胸部肯定舒服吧 想要吧
舒服吧 有感覺吧
加油吧
越來越硬了 好厲害
-加油吧 -可以吧 好厲害
舒服吧
可以展示出來哦
沒錯 都是巨乳哦
都是女人哦 被胸部包圍了哦
舒服嗎
加油
-要射了
-要射了嗎 射出來吧
都射出來吧 都射出來
好厲害 好厲害
-射了好多 -射出來了
好厲害 不愧是
-射出來了呢 -很好哦
-請加油哦 -肉棒舒服吧
不可以輸吧 這個肉棒
-真的很敏感哦 好厲害
-要射了
已經要射了嗎 好快
射出來吧 好厲害
好厲害
射出來了 好厲害啊
不愧是 就是
那麼白組的時間
就是
4分58秒 恭喜
(白組4分58秒)
太快了 非常好
我的胸部會讓人秒射的
好厲害 贏了呢
贏了呢 太好了
(第六競技 副隊長騎乘位)
(先讓對方射出來就贏)
那麼接下來
要進入後半場了
下次一個競技是副隊長對決
先射出來就贏
騎乘位性愛對決
那麼副隊長 發表幾句吧
-我會加油的 -太可愛了
絕對會讓他射出來的
好厲害
那麼為了忍耐這兩個人的
騎乘位
開始讓支援男優今次 有請
好的
副隊長要跟對方隊伍的
支援男優搞
男優為了自己的隊伍要加油
可以嗎
-好的 -反應不錯
-可以了吧 -是的
-加油 -那麼 支援男優
請躺上去吧
男優
之前有過這樣子的工作嗎
-有嗎 -沒有
沒有嗎 那麼這次很辛苦呢
沒事吧
-我會加油的
-我會更加油的
請加油吧 那麼
副隊長 到上面吧
加油
-加油 -那麼準備好了嗎
準備 開始
首先要讓對方硬起來呢
首先先讓對方硬起來
加油
-加油 加油 -非常好哦
先接吻嗎 白組也
開始進行接吻
胸部也貼上去呢呢
胸部啊 好厲害 開始吧
紅組開始到肉棒了
開始舔肉棒了
肉棒都硬了
真好啊 加油
-白組也加油吧
-加油 加油
真厲害
加油 加油 加油 加油
加油 加油 加油
好厲害 加油
很好 加油
沒事吧 君島
副隊長們 加油啊
我也要舔
男優也要忍耐哦
好厲害 -肉棒出來了
好厲害 很硬哦
加油 加油 加油
紅組領先了嗎
肉棒準備好了的話就告訴我吧
加油 加油 加油
真的太好了
-肉棒組呢好了嗎
-屁股好厲害
-真好啊 -會是誰先開始呢
加油 加油 加油
你也忍耐一下
-別勃起啊
-好厲害啊的戰鬥
那麼 準備好了嗎
沒事了吧
-已經很硬了吧
-好厲害 好厲害
-加油 加油 -加油
加油
加油 加油 加油
插進去 插進去 插進去
-好厲害 -忍耐一下啊你
怎麼樣 怎麼樣 加油
-好厲害 很硬了
-加油 真好啊
非常色情哦
太色情了 好厲害
等等 別掉下去了
-好厲害 -好厲害的戰鬥
紅組的乳交 出現呢
白組呢
非常好哦 非常好
我們這邊舒服胡吧
貌似準備好了呢 準備好了嗎
怎麼樣 現在要給你們套了
接好 給你
-那麼 好的
-要開始了哦 可以吧
那麼 騎乘位
請開始吧
加油 加油啊
快開始啊 怎麼樣
不准看 不准看
不要看 快點
-好厲害 -你幹什麼啊
-你勃起什麼啊
-這個發展好厲害
-準備好了嗎
-插進去 插進去
插進去 插進去
插進去 插進去 插進去
小穴很厲害
好厲害 好厲害
插進去了
好厲害 好厲害 很好哦
-好厲害 舒服嗎
-好厲害啊
兩個人的小穴被肉棒插進去了
誰會下你射出來呢
-好厲害 -能忍耐嗎
好厲害
真好啊 舒服嗎
-怎麼樣呢
-太淫蕩了 好厲害
這邊要射了吧
真好啊 好厲害
怎麼辦 好厲害怎麼樣
-不行了 -能忍耐嗎
-加油 -好像不行了
太快了 怎麼樣 好厲害
變得激烈了呢
好了好的騎乘位
好厲害
怎麼了 忍耐一下啊
完全變紅了呢
真的好厲害 忍耐不住了嗎
好厲害
太淫蕩了 好淫蕩
-太淫蕩了 -好硬啊
這樣會射吧 肯定會射
好厲害 太棒了 好厲害
-舒服吧 好厲害 -肉棒
是不是已經極限了
好厲害 急了嗎 真好啊
要看胸部嗎 好厲害
非常好哦
舒服吧 射出來吧
-忍耐不住了 -會怎麼樣呢
好厲害 舒服吧 不愧是
好厲害腿張開了 這邊
是不是要射了
好厲害
真厲害 請加油 好厲害
太高速了 好厲害
騎乘位好厲害
太激烈了 好厲害 騎乘位
那麼 要射了嗎
從下面開始抽插
太激烈了
胸部在搖動
高潮了 高潮了
-女優高潮了嗎 -好厲害
-高潮了 -好厲害
還在高潮嗎 好厲害 好厲害
真厲害啊
好厲害 好厲害
-忍耐不住了吧 對吧
-加油
好厲害
-好像已經快了呢 -真不錯
那麼 開始第二回合吧
那麼 其他隊員 也可以上去
大家一起幫忙
大家一起讓男優
-射出來吧 -你看 很多哦
大家一起協助
-用胸部也可以 -繼續吧
好厲害
好厲害 胸部好厲害 舒服吧
你看
-請加油 -怎麼樣 舒服吧
舒服吧 怎麼樣 好厲害
好厲害 真淫蕩啊
可以射出來哦 怎麼樣
太厲害了
都是巨乳 好厲害
看起來很幸福呢
真的好厲害
-舒服吧 -要什麼
要摸胸部嗎
舒服嗎 舒服吧
怎麼樣 舒服嗎
這樣舒服嗎  胸部怎麼樣
胸部
你看 看得見嗎 怎麼樣
小穴很緊吧
舒服吧 要射了嗎
要射了嗎 你別亂來啊
要結束呢嗎 怎麼樣
高潮了嗎 怎麼樣
-忍耐不住了
-忍耐不住了嗎
-紅組  白組呢
-真的假的
-換姿勢了嗎
-什麼啊 搞什麼
-要從後面抽插了嗎
-好厲害 很好哦
怎麼樣 射出來吧
射出來吧
這個情況
究竟誰會勝出呢
最後要用騎乘位射出來哦
給他舔吧
好厲害 射出來吧 沒錯
沒錯 射出來吧
怎麼樣 很好哦 射出來吧
那麼 從後面 激烈一點
被舔了 被接吻了 那麼
這樣怎麼可能忍耐啊 好厲害
插好舒服 好厲害 好厲害
太厲害了 都是胸部
胸部都碰到了
-都是胸部了 -要高潮了
舒服嗎
射出來吧
要用騎乘位射出來哦
舒服嗎
怎麼樣 可以嗎
要射出來了嗎 要胸部嗎
-停不下來了呢
-舒服吧 舒服吧
那麼 要變成騎乘位了嗎
白組也
開始了
太棒了 好厲害
臉上
小穴坐在上面了 高潮了
怎麼樣 最喜歡肉棒了
射出來吧 可以哦 可以哦
-好舒服
-要射了嗎 要射了嗎
胸部也要嗎 那麼這個
-會是誰先射出來呢
-好厲害
兩個人都好像差不多了呢
好厲害
-射出來吧 男優能忍耐嗎
-怎麼樣 射出來吧
太厲害了
要高潮了 高潮了
那麼  最後是誰會射出來呢
大家 都退後吧
讓福對著來吧
其他隊員都後退吧
是副隊長的對決 後退吧
好厲害 好厲害
-變得激烈了 好厲害
-不行了 射出來吧
-究竟誰會先射出來呢
-高潮了
太激烈了
可以哦 可以哦
白組好厲害 白組好厲害
紅組嗎
出現了
紅組贏了
是紅組先射了呢 是三原
用騎乘位讓他射出來了 恭喜
太好了 非常好
三原 對著鏡頭說感想吧
只有我變舒服了
-謝謝 -太可愛了
好厲害 太好了
那麼 白組還在繼續呢
-舒服嗎 -必須要射出來呢
最後用什麼體位都可以哦
-用舒服的體位吧 -等等
太突然了吧 突然就射了
太急了 突然射了嗎
-怎麼不早點射啊
-結束了 謝謝
-真遺憾啊 -好的
那麼 紅組
贏了呢
恭喜 那麼君島 怎麼樣
對著鏡頭說一句
-在哪裡 -就在那邊
-累死了 -累了嗎 很好哦
是紅組贏了
(第七競技 隊長對隊長)
(輸了就要被內射懲罰)
最後一個競技了
最後的對戰是
隊長對隊長
輸了的話
就要被無套內射
限制時間是30分鐘
時間內讓對方高潮
就得一分 不可以忍耐
高潮的時候要說出來
那麼 隊長到浮島吧
-加油 -可以嗎
那麼兩個人
最後說一句吧
我是紅組隊長 春菜花
現在真的就輸一分
拿到兩分我就贏了
應該是吧 不知道
-我會帶領大家勝利的
-上吧隊長
目標 打倒優月真里奈
說得不錯
這個真的是最後一戰了
大家之前都很努力
所以我
-作為隊長 一定要贏
-加油
(白組 優月真里奈)
(紅組 春菜花)
隊長對戰 開始
本來啊
之前都屈辱我完全沒忘記
-是嗎 我早就忘記了
-什麼啊 太生氣了
-那麼我讓你回想起來
-來吧
別後悔
-太淫蕩了
-你明明也很喜歡
你就現在可以說這種話吧
-你明明就很舒服
-我讓你屈服
-舒服吧這樣 -胸部嗎
我的胸部舒服吧
-是我的胸部舒服吧
-是我的胸部吧
-太激烈了 -舒服吧
是我的舒服吧
可以哦 讓你檢查一下吧
你可以這樣嗎 怎麼樣
-完全不舒服好嗎 -沒有吧
-怎麼樣
-太棒了 太色情了
-太棒了 -一般吧
用這個給你夾起來吧
-求之不得 -來吧
怎麼樣 太激烈了
-好厲害 好厲害
-不行了 怎麼樣
怎麼了
太激烈了了這個胸部
-但是很舒服吧
-乳頭不可能有感覺吧
那麼怎麼樣
你肯定在忍耐吧
完全沒忍耐 一點都不舒服
舒服吧
-完全沒有忍耐 -快反擊啊
好厲害 好厲害 舒服吧
不可以哦 要忍耐啊
這樣舒服吧 怎麼樣 可以吧
快上 快上 很激烈
坐上去了
-不要 -太弱了
快上 快上 快上啊
快上
快上 快上
加油 加油 加油
我說過會復仇吧
-把腿張開 老實點 -加油
自己脫掉吧
加油 加油 很好
都看光了 好厲害
脫掉了
-怎麼樣 -被脫掉內褲了
濕透了啊 怎麼樣 加油
-不行快上 -太激烈了
生氣了
加油 快上
沒錯
-繼續張開大腿啊
-好厲害 好厲害
手指插進去了
一點都不舒服
加油 加油 加油
那麼
會是誰
-先高潮呢 -很好哦
手指插進去了哦 怎麼樣
-太害羞了 -濕透了吧你
一點都不舒服
加油 加油 加油
快上 快上
-不要 -加油
加油 加油
-讓她高潮 -不行 不行
要高潮了 高潮吧 高潮吧
太激烈了
高潮了 高潮了 不行了
高潮吧 高潮吧 高潮吧
高潮了吧
怎麼樣 高潮了吧 對吧
真的沒有嗎
那麼 現在紅組高潮了吧
高潮了嗎
高潮了
白組得一分
(春菜花0-1優月真里奈)
很好 加油
-好厲害 好厲害
-不行了 不行
快上 快上 加油
不行了 不行了
-不愧是隊長 -你也是
-不行了 好厲害 -好厲害
不行了
-不行了 不行了 -加油
真的好厲害
快高潮啊你
快反攻 反攻
加油哦反攻 可以了
要放棄了吧你
你說什麼
-你過來啊 -快上 快上
快上 快上 很好
很好 沒錯 舒服吧
-什麼啊 怎麼樣
-快反擊 反擊
不行了 高潮了 高潮了
-高潮的時候要說哦
-高潮了嗎
怎麼樣
-好的 紅組得分 -很好
(春菜花1-1優月真里奈)
-頭髮太礙事了 -那真抱歉
要重新開始了
-怎麼樣 這次這樣
-可以哦
-舒服嗎 -還好
怎麼樣
你自己也濕透了吧 舒服吧
三根手指哦
濕透了
怎麼樣 你自己也在動啊
那又如何
高潮了
-濕透了吧 -你不也是
-三根手指插進去了
-不行了
這裡嗎 這裡嗎 這裡嗎
-不行了 -濕透了
-濕透了
-不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
--怎麼了 怎麼了
怎麼了 高潮了吧
白組
再得一分 加油
(春菜花1-2優月真理奈)
加油 加油
怎麼了 剛才的氣勢呢
你做好準備
剩下
沒多少時間了
看這邊
怎麼樣 舒服吧
舒服吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
那麼 紅組得分 2比2
(春菜花2-2優月真里奈)
加油 加油 再來一次
屁股那麼大 很想要吧
明白了 這樣對吧
-這樣高潮吧
-你自己也不是
高潮了 高潮了
-太激烈了
-要高潮了 濕透了
你不也濕透了
又高潮了嗎
-兩邊都得分 -加油
(春菜3-3優月真里奈)
暫時還是同分
你休息什麼啊 繼續吧
進入加時賽
下一個高潮的人就會輸
加油 加油
先讓對方高潮就贏
加油 加油 忍耐一下 沒錯
沒錯 加油 高潮 反擊
反擊
快上
-怎麼樣 舒服吧 -加油
-不行不要 -加油 加油
白組的優勢
-高潮要說出來哦 -加油
-舒服吧 -不舒服 不可能
-你傻嗎 -怎麼樣
加油 加油 加油
不行了  高潮吧
-快高潮吧 -快點
不會的
-舒服吧 -不行 要高潮了
高潮了嗎
白組
得一分 勝利了
(春菜花3-4優月真里奈)
-恭喜 -你幹什麼
推下去呢
推下去了呢
那麼隊長
對戰之後
來一個擁抱吧
跟對方說幾句吧
-又高潮了呢
-眼淚都出來了
說一句吧 可以吧
看著我
-又要哭出來了
-沒事的 很可愛
隊長對戰 白組勝出
(懲罰遊戲)
-那麼要變舒服哦 -等等
不行
等等 不要 不要
-真好啊 舒服嗎 -等等
-好舒服 -舒服吧
果然很舒服吧 好厲害
好厲害 都看光了
好厲害  真好啊
等等
太快了吧 不行
不行 要高潮了 不行
高潮了
好厲害
很好很好 讓她高潮
一直在高潮呢
不可以忍耐哦
-男優也不可以忍耐哦
-等等 先停下來
-很深吧 -太好了
不行了 不行了 好深
真好啊
要高潮了 要掉下去了
高潮了
-不行了 -又高潮了呢
還沒有結束哦
-男優射出來才結束哦
-快射出來吧
-要射了嗎 要射了嗎
-還沒有
舒服嗎
好厲害 真好啊
真好啊 別看
不行了 不行了
要高潮了
-停下來了呢 -你太囉嗦了
一直在高潮 好厲害
太好了
好厲害 好厲害
高潮了
快射出來了
-射了 射了 -不行
等等
好厲害 精液真多啊
太舒服了 太棒了
又推下去了
射很多了呢 春菜
射太多了吧
(頒獎禮)
那麼
要開始頒獎典禮了
-那麼要公佈最後得分了
-好的
要來了
最終比分
就是自河陽
白組勝出
恭喜 那麼
在這之前
先發表全場最佳
那麼紅組
全場最佳
櫻千波
(紅組全場最佳 櫻千波)
那麼 請過來吧
那麼櫻千波
獲得了全場最佳的 勝利
所以這個
好厲害 恭喜 恭喜
那麼說幾句吧
為了隊長 我才來戰鬥的
雖然最後沒有勝利
但是合作上
我覺得我們是完美的 謝謝
謝謝
-那麼接下來 白組全場最佳
-是誰啊
白組 全場最佳
-新垣智江 -恭喜 恭喜
恭喜 你在
搶奪泳圈對決勝出 恭喜你
那麼也給你獎牌
那麼 說幾句
我覺得我努力比賽了
實在太好了
我也想為了隊長加油
-非常感謝 -恭喜你
那麼接下來要開始頒獎
那麼優勝的白組隊長
請到前面來
好的 恭喜你
這個獎盃 屬於你
恭喜你
感覺怎麼樣
就是一開始
這個隊員
兩隊都有我喜歡的女優
不太想和她們對戰
巨乳和巨乳
胸部和胸部的對戰
我覺得今天
真的很適合十週年的紀念活動
-謝謝大家今天那麼努力
-謝謝
真的恭喜大家了
紅組也辛苦了
那麼
組長 握個手吧
-恭喜 -謝謝
大家都很努力呢
那麼紅組隊長
說幾句吧
首先對隊員說 謝謝
謝謝 太好玩了
謝謝你們跟着我這個隊長
-戰鬥了那麼久
-加油 加油
白組的隊員 恭喜你們勝出
老實說如果有機會的話
我想要再復仇一次
絕對會贏的
-所以我就是這樣
-謝謝了 辛苦了
我覺得櫻千波說得很對
我們的團隊合作是第一的
-謝謝 -謝謝 做得很好
那麼
大家
-2019年再見吧 -拜拜