喂醒一醒
都這時間了
醒一醒阿
醒來啊
醒了嗎
睡很熟喔
蒂亞怎麼叫
都不會醒
都這時間了
昨天太激烈了嗎
後輩嗎
對了好像急著回去
好像沒發現昨晚的事情
太好了
我要去煮飯了
這個換上吧
上班會遲到喔
肚子餓了嗎
我會煮好吃的給你喔
和我同居的女友
每天都很可愛
很溫柔有精神
所以每天都很激烈
我會這樣睡死
是因為昨晚太激烈了
很香吧
一起吃吧
開動了
好像很好吃
來吃吧
好吃
怎樣
太好了
和平常一樣
餵你吃吧
怎樣啊
好吃嗎
太好了
多吃一點吧
今天也要多做愛喔
和蒂亞的同居激烈性生活
昨天早上七點
不要阿
露出胸部了
好害羞喔
不要阿
上班會遲到吧
好爽喔
好色喔
嚇到了
一大早就這麼害羞
等等
今天天氣很棒喔
那邊也要摸嗎
一大早很敏感的
不行了
好敏感喔
怎麼辦
真的要嗎
一大早就這樣做
好爽喔
多摸一點吧
多爽一下吧
濕了
不要這樣看
好害羞
工作不用管了嗎
真的嗎
一早就這樣
好害羞喔
那邊
那邊很敏感喔
太激烈了
要去了阿
一大早就這麼激烈
小穴好濕喔
蒂亞受不了了
讓我早上就這麼興奮
真不乖
我脫掉吧
我看一下
平常從這邊舔的話
會很興奮
那今天也要好好舔一下
變大了
我的小穴也熱了
插入吧
你一大早讓我想做愛了
真不乖
快阿
頂到小穴了
那邊
插入了
爽嗎
蒂亞好爽
多插一點
多摸一點吧
摸阿
去了
再來
親一下吧
再來啊
插到裡面了嗎
結合了喔
想射了嗎
射到我臉上吧
射吧
好爽喔
射好多喔
好好吃
爽了嗎
上班要遲到了
今天有請假阿
甚麼阿
那可以做愛很多次喔
太好了
我好開心
抱歉
再來
又沒傳好
來了喔
這邊
怎麼了
男朋友嗎
是喔
我等一下再煮飯喔
等等
喂
抱歉
怎樣了
等等
是女的
沒事的
喂
抱歉
男朋友不好吧
之後怎樣了
時間不剛好阿
真是煩惱阿
抱歉
之後呢
等等
抱歉
我在聽
那邊很敏感
不行
沒事
還好吧
不可以
等等
是阿
喂
等等
抱歉喔
會被聽見
沒事
喂
是喔
沒有做了嗎
我在打掃
抱歉
那邊很敏感
不行
喂
這樣好辛苦
這樣喔
不可以喔
要好好聊聊
是阿
聊了之後
一起決定下一步
然後呢
甚麼
沒事
很奇怪嗎
這樣不行
會被聽見喔
會叫出來
喂
去了
抱歉有蟲
我在打電話耶
喂
一下下
我的男朋友嗎
很認真的人
是阿
沒事
訊號不好
可能聽不見
沒事
抱歉喔
好好吃喔
這個飯
沒事喔
不一樣的嗎
好硬
是喔
等一下就好了
等等
好害羞
抱歉喔
怎樣呢
喂
是喔
好害羞
喂
幹嘛阿
是喔
不要這樣說
拜託了
是喔
不一樣的嗎
甚麼事
沒事
是喔
是阿
不可以吧
射了
不是的
蟲又跑出來了
之後呢
等等
去哪
面紙
有蟲
面紙阿
可以一起洗嗎
太好了
一起洗喔
好溫暖
好爽喔
我最喜歡洗澡
這樣好療癒喔
幹嘛阿
大白天就泡澡
好奢侈
不覺得嗎
好爽喔
好害羞喔
好色喔
今天天氣好棒
天氣棒吧
景色好棒
好色喔
好癢喔
好害羞喔
那麼這樣
我來幫你洗吧
要洗了喔
這樣爽嗎
要洗乾淨喔
飛盤好好玩
都流汗了吧
搓一下
搓搓
我好好洗一下喔
剛剛的復仇喔
都硬了
癢嗎
多弄一點吧
這邊嗎
這樣爽嗎
抽蓄著
好可愛喔
我上來吧
好滑喔
頂到了嗎
摩擦一下
好害羞喔
想著色色的事情吧
變態
我會幫你洗乾淨喔
變這麼大了
好色喔
癢嗎
爽嗎
這是剛剛的復仇喔
這邊要洗乾淨喔
搓搓
抽蓄了喔
胸部嗎
好色喔
一下下喔
弄一下
用力
我的胸部也好爽
好爽
要洗胸部嗎
好開心
洗一下吧
這樣洗好爽喔
好緊張喔
好癢喔
好爽
好興奮喔
屁股嗎
洗吧
好色喔
多洗一點吧
在幹嘛阿
好癢
那邊也要洗嗎
好害羞
好色喔那邊
洗乾淨一點嗎
沖乾淨吧
乾淨了嗎
我也要洗乾淨
怎麼了
剛洗好啊
好興奮喔
這邊的話
好色喔
這樣太爽了阿
好爽喔
去了
好壞喔
換我讓你爽了喔
在浴室這樣做
好興奮喔
我受不了了
插入吧
受不了了
快點插入吧
好爽喔
多插一點喔
再來吧
好棒
好爽喔
這樣超爽
超爽
去了阿
頂到了阿
多插一點吧
多插一點
好爽
肉棒插入了
好爽喔
好爽
射到屁股上了喔
好棒
太興奮了
以後每天都要在廁所做喔
很爽吧
要加油喔
再一次喔
都不會變強
怎麼辦
我要和公司的人一起去打
會添麻煩吧
你會嗎
教我吧
該怎麼做
這樣嗎
這樣
等等
用力嗎
知道了
怎麼辦
腰嗎
低一點嗎
這樣嗎
原來如此
要這樣做嗎
是喔
還要媽
這樣用力嗎
原來如此
所以我才不會
這樣嗎
用力
開始
原來如此
我想起一件事
來比賽吧
這樣比較好玩
給你
我這邊看著喔
打到這邊
快阿
打不進去阿
換我了
用力
然後扭腰
打進去了
進去了
做到了
換你
怎麼了
做不到嗎
都硬了
這樣不能打吧
因為你輸了
我要處罰
變大了
太色了
先不能射喔
要我答應
我看看喔
怎樣了
要先忍著喔
都硬了
不可以射喔
怎樣
爽嗎
好熱喔
這麼興奮了阿
好可愛喔
不可以射喔
這邊怎樣啊
蛋蛋也好硬喔
還不行喔
還不能射
想射了嗎
真的嗎
不可以
還要忍著喔
好熱喔
興奮嗎
不可以射喔
喜歡摸兩邊媽
爽嗎
好棒
抽蓄著
不可以射喔
不可以射
都不可以射喔
不可以射喔
好棒喔
還不行喔
忍著喔
你又輸了
我說不可以射阿
射好多喔
不可以喔
喂
辛苦了
現在嗎
怎麼了
知道了
我客戶有點事情
我要去一下
我要馬上去
等等喔
等一下回來
抱歉打擾
我想聽一下前輩的意見
其實我已經五年沒女朋友了
就算去聯誼 有喜歡的女生
但是她也有男朋友了
不知道怎樣交到女朋友
我好寂寞喔
但是跟前輩說也沒用
你也沒女朋友吧
該怎麼辦
我回來了
我晚回家了
真是抱歉
誰啊
後輩阿
是喔
真是抱歉
我才是
我是後輩
常常受前輩照顧
在聊甚麼阿
甚麼
找前輩討論
討論甚麼
因為我找不到女朋友
看起來不會吧
哪有
都在喝阿
好棒
大家乾杯吧
乾杯
還好吧
喝多了
好可愛喔
可愛
好可愛
真好
女朋友這麼可愛
我都找不到
睡著了喔
怎麼辦
明天再一起上班吧
是喔
我們也睡吧
要睡這邊嗎
不要
不是說好了
上班回家後
要多做愛
我受不了了
我等好久了
可以吧
安靜就可以了
為了做愛
早點回家了
受不了了
沒事的
沒事
不可以叫出來
偷偷的
爽嗎
嚇到了
安靜喔
肉棒好硬喔
好熱喔
不行了
過來
摸我胸部吧
偷偷做
不要叫出來
多摸一點吧
這樣夾肉棒
怎樣啊
爽嗎
好棒
乳頭也硬了喔
多弄一點吧
我受不了了
也舔我小穴吧
舔吧
多舔一點吧
多舔一點
多舔一點喔
我也讓你爽喔
看見了嗎
要去了
小穴去了阿
我受不了了
我可以插入小穴吧
多插一點喔
進去了
看見了嗎
結合了喔
要叫出來了
看我屁股喔
好爽喔
再深一點
高潮
去了
好興奮喔
多插一點
給我肉棒吧
小穴爽嗎
肉棒好爽喔
超喜歡
好棒
去了
再來啊
射好多喔
超好吃
超爽的
好興奮
結束了嗎
我還不夠喔
再來吧
做愛吧
可以吧
又硬了喔
我好開心
這不只是昨天
每天都是這樣的
甜蜜激烈性生活