bbs69.club
潜入日常 口交
相泽 是
今天会有很多访问
最近很忙吗？
不会 什么意思
大概两周
可以休息
之前都要忙
当偶像生活
习惯一点了吗？
到现在感觉有变化吗？
因为都有人看
觉得可以不用太在意
需要小心什么地方吗？
外在吧
外在很可爱啊
那有什么厉害的POSE吗？
都还好
好的
接下来有要挑战的吗？
希望可以在更大的场地上表演
已经很大了啊
几千人的了
希望可以慢慢进步
更大的场所
继续表演
为了喜欢自己的歌迷
这次的新曲呢？
主要是显表现
实现自己的愿望
真棒 我想的
作曲吗？ 对
好厉害
真的不错
想传达的事呢？
对自己蛮自信
这样无趣
自己的话
所以希望
可以做点不一样的
好
果然
这次看起来
表现很好
谢谢
还有呢？
觉得不错
还有其他行程吧 对
放假的话
有想做什么吗？
日本逛一圈
巡回吗？ 对
有理由吗？
在东京太无趣
想去更多地方
想去的话
要多沟通
不然很难
要保护你们
如果是相泽粉丝的话
更希望常看到你
谢谢
那还有什么打算吗？
因为大家的支持
所以想要做更好
希望可以更多人喜欢 好
为了粉丝
最近
有什么有趣的事吗？
有趣的事吗？
我想想
有趣的
这个
好像我想想…
太多忘了
忘了啊
比较健忘 对
那么接下来
我们继续访问
想要直接做的事
我想做的啊
很多种
好的
怎样在那
想挑战的
做更大
好厉害
到现在为止
有想要的
具体来说
我的愿望简单
希望家人健康
大家都健康很重要
好的
还有什么经验吗？
更不一样的
相泽的事情
有什么期望
什么都可以讲
我还没想过
就今天进行访问
希望转换心情
会想去哪吗？
喜欢的地点
地点吗？
我想想
想去
有很多
很多地方
那边
有吗？
去哪啊
很多吗？
那去哪
都去啊
那接下来有新计划
可以跟我们讲
很谢谢你接受访问
谢谢
有想去的地方吗？
都去了 好的
请进
你好
保险的事情
现在有时间吗？
谢谢你
好热唷
在这边说明好吗？
可以吗？ 是
保险的内容
你有吗？应该没有
几岁啊 42
看起来很年轻 有吗？
这个
我以为你很年轻
40的话
你看看
不一样的
健康方面
这边
这几个
都可以参考
每个月
都要付费 对
比较安定
不用担心
你可以参考 好
比较容易知道
慢慢比较一下
这边有吗？ 有
上面都有写
请看看 好
想要商谈的事情
见面或是电话
都可以的
都可以 对
很简单
对啊 我们的很好理解
又便宜 对
不用太高
不然后面解约也麻烦啊
有喜欢的吗？
有好多种
我们的内容做的不错
各种类型
对啊
都可以提供转变
有不懂的吗？
这边也不一样 对
这你喜欢的话
我们可以讨论
好的
这金额是可以的
真的啊
如果喜欢
我们契约可以更优惠
可以吗？ 是
好的
想问你结婚了吗？
害羞
还是单身 是吗？
不想要家人吗？
大家都这样讲
家人的话
也可以参考
如果增加家人更好
对啊
可以谈的空间更多
更便宜
好的
需要这种 对
变简单的
因为生病不知道和食
很重要
对啊 很重要
之前朋友住院
还很年轻
吓到我了
跟年纪没关系 对
没有保险
住院的话
要花30万
很多 真的啊
这样这金额很划算
对啊
30的话
真的很多
真的
好厉害
全身治疗也这样
对啊
所以要买保险啊
这个的话
比较好
对啊
每个都不一样
好的
真辛苦 对
一次付的话 对啊
要想的话
住院的话
有时候工作忙
也不方便
我们有合作的医生
来家里 对 可以来家里看诊
好厉害
好多种 对
我看
有喜欢的吗？
好多
要看一下
要推荐的话
D套餐
不懂可以说明一下
我看看唷
B吗？
我看看
要便宜一点
哪个好呢？
我想想
想要那个
这个3千的话
对啊
E比较好吗？
可能唷
E吗？
决定吗？
还是E吗？
决定了 太好了
E吧
是吗？
那就这样吧 好的
可以吗？ 是
可以 好的
蛮累的 对
那让我加强 麻烦你
来唷
力道可以吗？ 可以
好的
很硬 对
常站着吗？
对啊
这边自己很难用到 对
好硬啊
对啊
那我继续唷 好
舒服 舒服啊
继续唷 好
力道呢？
可以
果然下半身很累 对
常来按摩吗？
不会
一周来一两次好
要这么常吗？对
换一边 好
好厉害
这边对 好
这边 好
可以吗？ 可以
这力道呢？ 很好
好厉害
这边的话
我加强一下 好
这里
好硬唷 对啊
这里比较好
那么可以了
请换上衣服 好
突然叫你来
老师
好像有点状况
知道吗？是
到底是什么
知道吗？
我的上课
有听说
不过其他老师
有点不满
希望你可以认真
不要打扰其他人
可以吗？
怎么样
相泽
怎样 相泽
怎么不讲
说 是
是
拜托你了
我啊
所以叫你过来
希望你可以
做点改变
笑什么啊 相泽
怎么
我有在听
是吗？
怎么笑了
没怎样啊
会生气
认真点
这点
我会生气
很有趣
老师有趣吗？
那怎么办
怎么样啊
不知道
这样怎么指导你
好好听话
我有
那有反省吗？有
再来
要好好专心
不行
知道了
好的 是
抱歉
好的
我会注意
抱歉
好的 对
好
知道了
是
我会注意
好的
知道了
没有问题
好的
是 好的
好
对啊
对 是
你说的对
是 谢谢
对
是
对的
没有错
可以的
很抱歉
现在啊
对啊
是 好的
现在
等等
没有问题
这金额
好的
不 是
当然
是
来吧
我看看
是
当然
会追加
是
那个…
是的
可以的
没问题
好的
舒服吗？
耳朵要听
是 可以
知道
没有问题
刚刚说的
我想没错
可以稍微
对的 继续
是啊
对
是
那件事
可以的
是
就是
会注意的
好的
知道了
我会注意
没有错
这会
就一样
舒服
我知道
是
不行
去了 去了
我会的
是 没错
对啊
刚用好
是
知道 对
对 资料
是
对
可以的
有点困难吗？
交给我
可以 是
是
舔了唷
抱歉 知道了
没错
对
是
好厉害
对
是
好厉害
不行 没事
对
资料
等等
是
很多
这样吗？
是
可以的
是 抱歉
好
对
好的
是
好
对
真棒
是
舒服
不行
真棒
好厉害
舒服
是 等等
对
等等
去了
是
等等
好的
舒服
知道了
去了
舒服
要去了
去了
是的
是
好的
可以的
真棒
好厉害
是 进去了
是 我会注意
是
不行
舒服
不行 去了
不行
好的
是 舒服
舒服 好厉害
去了
真棒
不行 舒服
去了
不行 去了
是
好厉害
好的
对啊
好
去了
是
不 不行
去了
舒服
不行 舒服
是
不行 去了
去了
不行
不行 舒服
不行 知道了
去了 舒服
是 不行
去了 要射了
去了
是
知道了
还要
抱歉
是
请注意一点
这边的话
这样做
再来这
跟这设定
一样的
还有加入
设定的话
还有这样
去了上
也就是说
这个加起来
这样方程式
就对了
用起来以后
会这样
像这样
负
负1
再来
结果
是
再来去了上
乘上这
再来
负这边
还有这
一样
方程式
再来加上
X的话
两个
还有这边
是…
10次
这边
X的话
前面一样
看到这
会…Y出来
再来
可以看到
4…
答案
对了吧
看到了吗？
那接下来
可以吗？
继续
这几个
456…
几个算一下
各位试试看
是
前面
方程式教过的
这数据
可以吗？
也就是说
这3
再来
这数据
差不多
可以参考一下
再来
想看看这
一样的
可以继续
这E也是
所以
三角函数
到这边
就没有错了
很多种
射唷
知道吗？
继续练习
往下看
几个算一下
就可以得出答案了
各位想想看
还好吗？是
有决定了吗？
怎样 有啊
那要做什么呢？
可以的话
就是一样
怎么都一样
抱歉 老师说过什么
忘了 抱歉
叫你做想做的事
抱歉
都不想做吗？对
想要慢慢生活
只是浪费时间啊
这样不好吧
好像是
虽然没年纪限制
但是干嘛来念书
忘记了
只是想当学生吗？ 对
到底想什么啊
学生很轻松啊
不开心吧 不会
不想升学
不会想
电视呢？
我喜欢看
旅行啊
那去那边工作
就可以去旅行了
太累了
又不想做
那玩乐呢？
可以啊
社团参加什么 棒球
真浪费 对
拿手吗？没有啊
现在练习呢？对
好像太晚
怎么笑啊
什么都不做
当这什么面试啊
算是吧
努力点
每天都要有计划啊
也是
真闲
喜欢吃吗？喜欢
哪种 汉堡
那去那边工作呢？
我只喜欢吃啊
进去以后
可以吃到不一样的
可以吃自己喜欢的
真的吗？
要去那上班吗？
我打工过
怎么样的
打一下就回来了
这么快
这不简单啊
不简单
不想继续吗？
客人都不来
要我回家
浪费时间
都已经过去了
那煮饭呢？
不会
不会啊
做什么
汉堡还有白饭
这不算吧
要更努力 对
还有什么啊
卖东西呢？
什么
吃的以外呢？
我想想
运动的
有什么
卖东西
书本呢？
想要做什么
书吗？
不太适合我
情色小说
是
喜欢啊
运动方面的也好
那在那工作
可以看喜欢的书更好
不可以吗？
休息时候
可以看啊
在家更好吧
不行吧
学校以后
回家以后看
这样太短了
还有什么好呢？
想要做的事情
制服呢？
内裤之类呢？
那一样的事情
有拿手的吗？
我的话早餐
以前有做过
什么样的
两天
这还是一样不会
因为不太习惯
工作一天
休息两天 这不算啊
要再去就没了
到底为什么
我还喜欢吃面包
那就去那边工作
我想啊
做不一样的呢？ 不行
面包呢？
可以吃很多种
不错
这样的话
运动专门
或是卖运动商品
都可以啊
想要在那工作吗？
在那边工作
好吗？
决定吗？
决定了
等一下
看一下吧
抱歉
变瘦啦
要注意唷 好
那可以了
检查看起来
比起三个月前
变瘦了
不过还可以
可以吗？
三个月后再来
请吧 好
那下一位
请
来吧
我量一下
失礼了
85公分
可以吗？
有运动吗？ 没有
可以了
好像没有问题
有在意那边
腰有点痛
要暖身一下
你吃的
要少一点
腰围注意
还有吗？ 没有
那可以了
好的
下一位吧
下一位请进
让我看看
失礼了
医生
抱歉…
可以吗？可以
好了唷
这样的话
外面等就好
知道了 谢谢
那么
下一位
好的 好
叫他来吧
下位请
请多指教
鞋子脱掉
可以了
好的
麻烦你了
医生
让我量唷
不行
再说一次
106…
可以吗？ 可以
好的
91…
可以吧 对
抱歉
好
这样的话
可以了
这边
没有错
这数据可以吗？
可以啊
比之前小
很好啊
看身高体重
都可以
很安定
就这样继续
可以的
还有这
没有问题
可以的
麻烦你了
可以了
这收走吧
这搞什么
怎么在公司用
不小心
搞什么啊
怎么拍了 抱歉
这样拍
可以吗？ 不
知道吗？ 不
这禁止的
快点还我
抱歉 好好说啊
好好道歉
坐好
告诉我怎么用
怎么做
这就是
说好
怎么用
这样
怎么坏了 抱歉
怎么样
不是
这个往上
我现在就要用
不可以
说什么
这么简单不会
搞什么
这我不小心用坏
说了要做记录
你搞成这样 抱歉
抱歉
拿给我 是
搞什么
看到吗？
是 搞什么
能干嘛
在公司
抱歉
好好说
我不是
说清楚
我不会用的
注意点 抱歉
对吗？
那么想要吗？
偷看
给我看鸡鸡
来啊
脱掉衣服
快点 抱歉
快点脱掉
是
脱掉
快点 抱歉
这也要吗？ 当然
搞什么
真无聊 抱歉
自己买的 对
好恶心
这样子 抱歉
还没有脱掉
这吗？ 当然啊
快点 脱掉
让我看
脱掉吗？ 快点
搞什么
快点
让我看
不好意思
吵死了
我还没洗澡
放开手
快点
真的好臭唷
第一次闻到
好臭
大臭了
什么
让我看看
好湿唷
让你更干净
来吧
好臭唷
抱歉 好臭
真臭
还有这个
很小
跟这一样
抱歉
搞什么
那么臭
真的
受不了
你看
手都湿了
抱歉
还想干嘛
没洗过
果然
这么臭
一直偷拍啊 抱歉
我看看
夹住一下
可惜
鸡鸡太小了
真没用啊
你看 抱歉
太小的鸡鸡
真小
那么小
你没优点吗？ 抱歉
什么东西啊
抱歉
我说舔我
快点
舔啊
自己来
怎么样
好吃吧
抱歉
不会用吗？
快点道歉 抱歉
大声
好好讲
不会舔吗？
真恶
抱歉
好好舔啊 抱歉
直接来
让我舒服
抱歉
不会吗？ 抱歉
慢慢舔
好好舔 抱歉
继续 抱歉
吸住啊
会吧
抱歉 继续
再来
看跟你鸡鸡一样
一样大
插啊
不要动 抱歉
我自己来 好
很好
好厉害
舒服
不要动 抱歉
一根不够
再来 抱歉
动啊 抱歉
不行
去了 不行
真棒
去了
很好
再来
用这鸡鸡
插进去了
看好
鸡鸡太小了
大松了 抱歉
不是因为我阴部太大
是你鸡鸡太小 抱歉
看到吧 是
抱歉
怎么动了
舒服啊 抱歉
脱掉吧
胸部 看到吗？
第一次看到
那让你舔
会吗？ 感觉呢？
抱歉
舒服
会舔唷
感谢我吧 是
来自己动
这啊
这边
好弱 抱歉
这样吗？抱歉
好恶心
自己动
自己来啊
这样吗？继续
抱歉
很好
谢谢
不行 抱歉
舒服
摸我胸部
抱歉
这样摸 让我舒服
舒服
不行
自己动
大慢了 抱歉
后面来吧 抱歉
这样吗？ 对
就这样动
对 这样
对 抱歉
摸我这
抱歉
可以唷 是
很舒服
再来 摸我这
舒服
不行
舒服 再来
抱歉
很好 对
不行
舒服
要去了
抱歉
去了 去了
去了
好厉害
好色
自己看好了
插唷 好
看到吗？ 是
舒服吗？ 是 抱歉
看到吗？
继续
舒服 好厉害 抱歉
舒服
不行
可以吧
抱歉 还想要
舒服 抱歉
不行
很好
怎么那么快
抱歉
那么快
好热唷
让我继续
舒服
是
这样呢？
舒服吗？
再来唷 抱歉
舒服
好厉害
好热啊
抱歉
好色 不舒服吗？
因为你都不动
抱歉
舒服
插进去了
抱歉
去了 不行
不行
抱歉
去了 好舒服
再来
会动吧 是
来吧
这样吗？对
舒服
不行
这样啊
用对了
不行
舒服 好厉害
去了
不行
好厉害 不行
好厉害
再来
动快点 我动了
不行 舒服
不行
怎么停了 抱歉
这样呢？
不行 舒服
不行 不行
不行 去了
去了 去了
抱歉
再来
不行 好舒服
可以射吗？
不行
去了
射唷
要射了
搞什么
怎么射了
抱歉
没想到
都脏了 抱歉
自己用干净
知道了
看好了
是
选一个 好
这都好
什么好自己讲
你先
要选的话
选啊
自己选
都好像
不错啊
是啊
又这样
可以参考
这样对吗？
找你们来
要出意见
这什么
脸看得到吗？
什么啊 抱歉
抱歉
不能用
大暗了
这不好吗？
这一张就够了
这累了吧
这不够好
这呢？
这太亮了
不是我
很好看啊
谁只要看脸
这个
又乱拍
好累 抱歉
做不到吗？
没有可以用的
我说
大家注意点
都不够好
这什么
不要用 抱歉
这什么 很好看
怎么会
穿好 抱歉
我都穿那么好了
搞什么
真是
你也是
我说过了
领带怎么用
这样吗？不对
搞什么啊
你们当工作是什么啊
是什么
就是…
大声说
怎么都一样
这些照片
抱歉
自己注意点
这样不够
太普通
我都不会用
要有种感觉
心情啊
你们都不懂
念一下
感觉
睡前念30次
是
选哪张
这个
说啊 抱歉
自己讲讲
这张吗？
说明一下
这不错
都可以 全部
重点要讲
那下次…
没机会了
你呢？
刚刚说的
感觉
怎样
什么啊E…
念好
F开头
不要念错
搞什么
不会的话要练习啊
这个呢？
怎么用
太无趣了
大声说
你们都这样
怎么会有变
每次都一样
不觉得很普通吗？
想改变
那该怎么做啊
怎么…
问社长
你吗？
怎么可能
在想什么
社长会理你吗？
你说呢？
课长
不行
你怎么恶能
你呢？
自己讲清楚
我想你决定就好
什么
都可以
都好
这样丢给我吗？
这样状态够吗？
真恶心
搞什么啊
我会想
你听那么多
还不会吗？
下次
又这样讲
你会做什么
没有吗？
不
怎么不讲
自己会做什么
没有
放弃了吗？
大早吧
自己会做的
想清楚
下个月
还一样的事
真的不想做吗？
知道吗？
每天都会过
自己想清楚
要钱进
我也是
自己
相信该怎么做
为了自己
多想一点
不知道吗？
这是功课
自己讲 我可以做到
念5O次
知道吧
要回去念
F感觉
知道吗？
总之想新的计划
不行
刚说什么
我可以做到
可以吗？
大家一起
可以的
好好做
是
抱歉
这个好吗？
大家想想
这样吗？对
还有呢？
加油
会想出来的
你也是
大家一起来
知道了
可以吗？
搞什么
抱歉
会吗？ 是
好好想唷
多想一点
我快想到了
总之
相信自己
下次要有建议
再好好说 是
今天先这样 谢谢
我是相泽
真期待啊
晚安
拍到吗？
谢谢你们来
做什么吗？
我看看
看得到吗？
我啊
上学啊
就上学
早上啊
你们呢？
我在房间
很累
这样呢？
看到吗？
讨厌啦
鸡鸡啊
我不清楚
基本上
都一样
吃饭
没有吃
怎么办
好热
料理
不太会
我想想唷
会煮的话
我在跟大家说
我喜欢吃起司
这么小真可怜
我不会吃
这要用起司吧
还有吗？好啊
蔬菜
那可以
小的话
也可以
很多种啊
这什么
可以啊
放假啊
学校
下课啊
大早了啦
怎么办
我可以
做的到
我说过
这样不够
那也是
今天一样
就是啊
好厉害
害羞
不行
不一样啦
什么
打开了啦
咖哩喜欢啊
我喜欢
辣的话
基本上
都是啊
比较辣的好
开始吗？
为什么啊
怎么可能
因为下雨
都湿了
湿湿的 真的
就是啊
对
基木上啊
害羞 不要乱讲
叫我吗？
好啊
怎么
没关系
都叫了
不过不够吧
很厉害吧
要知道啊
这样才有趣
应该是吧
下次吧
下次
我喜欢啊
大家都一样
真期待
亮一点
才会知道
一样
我也是啊
对啊
一直一样
不知道跟我讲
算容易的吧
什么
香水吗？
我会用啊
所以会
不行
湿湿的
有听到吗？
真可爱
可爱的感觉
说谢谢的时候
没有啦
就是
要说的话
不太会用
都是啊
抱歉 这样讲
太快了吗？
谁有啊
好像很多
真的
我想想
我想一下颜色
黑色比较多
房间纷红的多
内衣啊
秘密
会穿啦
突然问怎么知道哪种
我会去按摩啊
舒服的话
舒服
按摩会很舒服
怎么讲
抱歉
有点累了
去那边买啊
不知道
我想想
好像一样吧
比较温柔吧
声音吗？
听错了吧
应该是
第一次
手有点酸
没关系的
谢谢
按摩吧
很舒服啊
不应该吧
好像是
不行
没关系的
没有事
哪有啊
跟朋友讲
不有趣
对啊
不太会说明
怎么讲啊…
好热
去了
不行 去了
没有事
我会说明
不过还要时间
日语吗？
我不太会
很难
汉字很难啦
真的
不会念
等等
没事
我会运动
会啊
等等
不太会
什么啊
汉字
运动一样
真的不太会
怎么讲
该怎么说
如果…
突然问到
我很难回答
不过
我喜欢的
就是联谊吧
蛮有趣的
想笑了
对啊
之前
社长说过
我有点像吧猫吗？
这是消遣吗？
不过蛮像的
一点点
没有这样啦
就是啊
运动啊
这样会变瘦
很晃
没事
就是脸就好
不要乱看
很晃啊
下次的活动啊
我想想
活动
会跟大家说
有举办的话
这一样
需要啊
跟大家一样
运动啊
好累
都湿了
这新的啊
这样很好
兴趣啊
煮菜啊
我自己住啊
最近有在学
不过还不能给大家吃
蛮有趣的
就是
还不可以
其实
煮的很烂
对啊
不够啊
朋友教我
不好吃的话
没有意义啊
就是 对啊
不行
去了
好热啊 都湿了
我运动啊
按摩以外的
好热
运动
按摩
跟朋友出去
约吗？
有什么有趣的
现在讲的话
买东西
因为要煮菜
我都看书吧
料理的书
全部
不要太难
煮菜的事
不行
去了 去了
去了
去了 跟朋友
不行 去了
不行
去了 去了…
好热
说什么
跟朋友说
要吃肉
去按摩好了
谢谢大家帮我想
差不多要睡了
今天就不吃饭了
谢谢大家陪我直播
拜