(新的一年又能和她约会了)
(隔了一个月后的再次见面)
你好
(导演: 你好)
抱歉
我们来迟了 好久见了
没关系 很久不见
又见面了
是啊 很开心
谢谢你给我们联系
没事的 我很开心
-这是新年第一场戏
-嗯
-要去拜访吗
-可以
-要去吗
-我还没去
-还没去吗
-嗯 -很忙啊
希望今天拍摄顺利
-那我们早点走吧
-嗯
-我们走吧
-好
刚才你表现得很认真
是啊 祝褔了很多事情
是吗
是什么事情呢
最重要的是孩子的事情
-就是这样
-嗯
现在流感还很流行
嗯
非常流行 但现在还很健康
这样啊
还祝福了什么呢
家里的事情 父母双亲
希望他们永远健康长寿
嗯
"嗯"是什么
-要说吗
-说一下
也有关于今天拍摄的事
嗯
希望不要让丈夫发现
很糟糕啊 还有什么事吗
想做很多刺激的事情
-希望你的愿望实现
-嗯
(对丈夫保密的AV拍摄)
(三浦步美)
(36岁)
(处女作 第四篇)
(现住埼玉县 结婚七年)
(是一位四岁男孩的母亲)
(丈夫是比她大一岁)
(37岁的公司员工)
(原来是面点师)
(将来想开糖果店)
(G罩杯的奇迹人妻)
(想脱离平常无聊的生活)
(之前没有外遇 但对我有意)
(自己来面试SOD人妻)
(招请参加AV拍摄)
(前部作品为)
(丈夫连续工作的12小时内)
(一整天都在持续性爱)
(接下来 就是今天第四次)
(为实现她想要刺激的愿望)
(建议进行无套内射)
(追求刺激的快感无套内射)
(三浦步美 36岁)
(到达都内某酒店)
我来了 怎么了
-有点紧张
-是吗
-到达酒店了
-嗯
只有紧长吗
也有点期待
想问一下上次的感想
嗯
留下了很深的影响
我想也是
潮吹是印象最深的事
-这是人生首次吧
-嗯 (前作)
-很深的印象
-嗯
之后和丈夫怎么了
-有做爱吗
-嗯
-没做
-是吗  -嗯
想到要拍摄 没有自慰吗
有自慰的
没有拍摄的时候就做了
嗯
我知道了
最近如何
没有弄
-这次欲求不满吗
-嗯
还是种心境吧
嗯 还是想做刺激的事
-今天很多刺激的事
-嗯
刚才祈福的时候也说了
你所说的刺激是指什么
那个
有点不知道
-AV男优马上就来
-嗯
那现在请你想象一下做爱的事
嗯
即使自慰也可以
-在这里可以吗
-嗯
可以脱吗
就这样
做吧
很害羞
-想要刺激的事情吧
-嗯
想象一下
-想今天做个够吧
-嗯
很爽
有点湿了
嗯
很害羞
-很刺激吧
-嗯 很害羞
很爽
-不可以高潮哦
-要高潮了
-不可以吗
-嗯
但是很爽
你丈夫和孩子不希望你这样吧
不会这样做
但现在可以这样
-看镜头
-要高潮了
看着
要高潮了
很湿
-想要吗
-嗯
-想要什么
-想要
-想肉棒
-嗯
想要肉棒吧
-再忍耐吗
-嗯
-忍耐不住了吗
那…
再坚持一会就好
望镜头
-用这个弄吧
-什么
给你
给
-看啊 -很棒
很棒
-很棒吧
-第一次见到
-吓到了吧
-嗯
很棒吧
嗯
这是肉棒插入的东西
-试试插入 -要吗
-感觉一下
我想插入
-试试看
-嗯
想要
-试试吧
-嗯
来吧
很棒
-很棒 -慢慢放入进去
进去了
-是吗
-嗯
-可以动起来吗
-开始了哦
-嗯
很棒
-可以快点吗
-来吧
-像不像肉棒
-嗯
-爽吗
-不行
-不行了吗
继续
要高潮了
怎么了 男优来了
很棒啊
干什么这样
插的很棒
-很棒 -真淫荡
真淫荡
怎么了
-怎么了
-很刺激的事情
-想吗
-嗯 很爽
-想舔什么 -肉棒
-舔手指吧
真淫荡
舔肉棒爽吧
-是吗
-嗯
舌头伸出来
张开
快点
很爽吧
-喜欢 -来吧
你很淫荡啊
-想要吗
-嗯
那就舔吧
-求我 -给我肉棒
-再来 -给我肉棒
-看一下
很兴奋吧
-想要吗
-嗯
让你看
看吧
肉棒很兴奋了
-怎么了 -给你舔肉棒
很棒啊
肉棒
如何
很大
-兴奋吧
-嗯
张开嘴巴
想要吧
-再说一遍
-请侵犯我 -嗯
很爽
站起来
想要刺激的吧
-来吧
-被看见了
被人看见了
不是很好吗
让大家看看这样的夫人
不要害羞 来吧
来吧
可以哦
大家都见了
这样来
很淫荡
就这样
夫人 站上去
自己来
站起来 脱了
完全看见了
从外面
很喜欢吧
想要什么东西
-多点刺激的事情
-脱掉吧
-全部脱掉
-嗯
就这样
乳头很棒
我来弄乳头
很爽
很害羞
看
不要
味道不错
很棒
张开腿
看后面
完全看见了 张开腿
坚持住
要怎么样
-刺激点
-什么呀
什么
很爽
抹肉棒上
不要 很棒
很棒
不行
很爽
看啊 夫人 这么多水
流了很多
怎么了
让大家看看
张开嘴巴
不行 用这个
手拿来
这样
然后这样
如何
满满的
刚刚都是你的水 张开
这样
张开嘴巴
继续
舌头伸出来
再来 张开
这就够了吗
站起来
怎么了
插入吧
-这样插入吗
-不是
这个肉棒如何
多长时间没做了
一个月
一个月没做了吧
说
插我吧 肉棒
说丈夫以外的肉棒 请插我
丈夫以外的肉棒 请插我
很兴奋吧
是吧
慢慢进去
-夫人的
-很爽
很爽啊
好爽
夫人
如何
好爽
夫人的小穴
很棒的小穴
很紧的小穴
好爽
要高潮了
不行 好爽
要高潮了 不行 高潮了
高潮了
很爽吧
嗯
再来
-要怎么样
-继续
-什么
-怎么样
-插我
做刺激的事情
原来是刺激呀
坐下去
要刺激 是吧
-之前无套有做过吗
-没有
-多长时间了
-五年
那去掉吧
这样
无套吧
站起来
但是 不行 不要
要插哪里
无套肉棒 很刺激
不认识男人的无套肉棒
好爽
-如何 -好爽 -自己动
哪个更好 看着我
不带套更爽
还是这样爽吧
好爽
很棒
-直这样
-好爽
什么呀
-再说一遍
-好爽
-什么在插着
-肉棒
不行
要高潮了
高潮了
自己动
好爽
我也是
肉棒好爽
什么
-不是丈夫的肉棒爽吧
-嗯
要高潮了
怎么样
-继续
-不行
这样插
自己动
来吧
看着我
直淫荡
很棒 很淫荡
不行 要高潮
要高潮了
高潮了
来吧 舔
好爽
坐那边
那里
张开腿迎接
来吧 对
自己来
真淫荡
就这样 很色情
高潮了
不行
-不行了 -继续
不要
自己来插
来
让大家都看看
脸露出来
自己动起来
淫荡
自己揉阴蒂
就这样
继续
一边插 一边揉
要高潮了 不行
谁也不能停
不行
不行要 高潮了
给我舔 快点 插完就舔
好爽
嘴巴弄好爽
来这边
自己掰开小穴
说丈夫以外的肉棒 请插我
快说
请插我 说完整
丈夫以外的肉棒 请插我
插进小穴里
那来吧
来了 刺激的
开始
-看
-不行
张开嘴巴
我来
进去了
配合我
就这样
动起来
淫荡的小穴
-想要吗
-嗯
夫人
不行
很爽吧
揉着阴蒂
揉乳房
-继续保持
-很爽
要高潮了
张开嘴巴
很爽吧
伸出来
继续来
可以内射吗
不行
-不要
-可以吧
-看起来你很想
-请内射吧
不要说不可以 要内射
高潮了
射哪里了
哪里呢
张开腿
射进去了
看啊
用力挤出来
再来点力
看啊
就这样
用力
摸一下
自己看一下
闻一下味道
如何
丈夫以外的
很爽吧
很喜欢吧
没事吧
没事
那是不可能的
是吗
很爽吧
嗯
这是最刺激的摄影吧
是吧
先不说了 去洗澡吧
嗯
三浦
-没事吧 抱歉
-我也是
抱歉
-是丈夫吗
-联系保育院
嗯 今天妈妈负责接送
今天怎么样出来的
说是新年聚会
大家都有孩子 说是去外面
嗯
-很镇定吧
-嗯
-没什么其他感觉
-是啊
-嗯
上次的感觉 无套肉棒
如何
很好
-肯定有很多想法
-嗯
你最喜欢哪边的需要
总之我结婚了 也有家庭
-嗯
那个
-就这么回事
-嗯
-这次也是满足你的需要
-而且这次这么晚了 抱歉
-没事
-希望被满足吧
-非常想
-今天还有拍摄
-嗯
要是可能的话 就这样
-无套内射做爱吧
-嗯
想拍摄这样的题材
真的吗
-像这样吗
-你没事就可以
要是不行的话 就带套做爱
-嗯
我想应该没事
嗯
上次不带套 是什么时候
五年前
孩子出生后再加一年
嗯
这么长时间 感觉怎么样
-还是喜欢刺泪的
-嗯
-没做的感觉「怏怏」的
-是吗
还是想要爽的感觉
-嗯
和丈夫以外的人 无套做过吗
没有
-上次是第一次
-嗯
之前没有想着做一下吗
想了 但是
-也有纠葛
-嗯
就这样
-很多无奈
-嗯
继续刚才的话 接下来
嗯
-今天的拍摄 如果
-嗯
-如果你能战胜理性
-嗯 -那就继续
-门铃响了
-嗯
如果可以战胜 那么可以内射吗
可以
-要自己愿意才行
-嗯
愿意了
-那就
-嗯
-先去接人吧
-就这样开始拍摄吧
-嗯
-你好
-现在开始拍摄
-嗯
-那就开始吧
就这样吧
-自慰什么的 开始吧
嗯
-开始吧
-嗯
里面穿着内衣
-真棒
-嗯
男优是很自然的态度
嗯
-想刺激
-嗯
-可以吗
-怎么样
-害羞
抚摸一下
-很不错嘛
-嗯
-喜欢这样吧
样子不错
身体看着不错
手抚摸着
-给我舔吧
-嗯
给你舔
-很难闻
-没有
很棒
来这边
我的肉棒很硬吧
谁最淫荡
谁淫荡
想要吧 不给你了
看着不错
肉棒插嘴里很爽
全部插进去吧
想要
想要啊
-这里张开
-嗯
摩擦一下
自己弄肉棒
对
-肉棒怎么样
-很想要
-很硬吧
-喜欢
-哪里想要
-小穴
很害羞
摩擦的很棒
这样的肉棒继续摩擦
很淫簜吧
很淫荡吧
肉棒如何
想要插入
想要你插入
-带套吗
-不要
直接插入
-要吗
-嗯
湿漉鏕
-进去了
-想要
想要吧
就这样在这里游荡
-想要插入
-不带套吗
-可以吗
-嗯
进去了
-想要吗
-嗯
感觉不错啊
很爽
要高潮了
乳头硬了吗
-停下来吧
-不要
-不带套爽吧
-嗯
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
真淫荡
很爽
-是吗
-嗯
继续插
翘起来
真淫荡
这样吧
深处很爽
看一下你这淫荡鬼
你在干什么
不行
要高潮了 高潮了
湿漉漉
一边走 一边舔吧
自己弄小穴
自己动
-深处
-怎么
-想要刺激吧
-嗯
那来吧
不行
手给我
插深处吧
很爽
不行
要高潮了
这样插的很深
深处很爽
不行 要高潮了
高潮了
自己弄
张开
-互相弄
-嗯
-想要吧
不行
要喷了
很棒
不行
这样
这样插吧 很像螃蟹
不-
很爽
不要
-喜欢吧
-很喜欢
说我喜欢无套
我喜欢无套
很爽
-深处呢
-很爽
要高潮了
高潮了
不行 要高潮了
不行
转过去
扶着 自己动
很爽
不行 高潮了
喜欢吧
喜欢
高潮了
-喜欢吗
-很爽 不行 高潮了
继续
要射了
内射 射小穴里
-请射 -怎样
想要精子
要射了
射了
清理一下
-好吃吗
-嗯
-好吃
让我看看
-您辛苦了
-彼此彼此
应该说 今天辛苦了
嗯
也就是说
你今天帮助我们拍摄
嗯
-这是慰劳你的
-谢谢
今天你是说有新年会 才外出的
-嗯
我想喝点酒 回去也没事
嗯
-可以吗
-当然了
今天让你拍摄这么多 很抱歉
没事
真的很爽
内衣怎么办 还好吧
还行吧 还有备用的
-我就怕你忘了
-很害羞
-就怕你爽的忘记了
-嗯
就是害怕被发现
-请注意
-嗯
-送你
-谢谢
-喝点吧
-喜欢喝酒吗
-嗯
-真好
-试一下这个
-嗯
「彭」的一下
很棒 为了庆祝
请品尝吧
-我给你倒
-谢谢
失礼了
很棒
-再来点
-嗯
-这样吧
-谢谢
可以喝吗 嗯
谢谢了 您辛苦了
-很棒 吓到我了
-很好喝
-想问点话
-嗯 -味道呢
-有点感觉
-是吗
很能喝吗
喜欢但是喝一点就醉了
真意外 坐电车回去没事吧
嗯
一边喝 一边聊
今天结束吧
-就这样吧
-嗯
今天是怎么样的拍摄呢
上次你说 怎样拍摄呀
那个
我吗
没事吧 没醉吧
没有
-喝得太急了
-是啊
这是第四次
刚开始拍摄
-拍了无套内射
-嗯
-五年没有了
嗯
做到了
满足了吗
-满足了
-嗯
-非常满意吧 -很爽
-但是
-但是什么
-比上次要少了一点
-嗯
就是第二次没第一次多
这样啊
原来有这种感想
今天呢
-我有难以启齿的内容
-嗯
就是我第一次做策划
会考虑你的想法
可以喝
全部喝了吧
你说感觉很少
这种内容 因为平常很少
嗯
总感觉没有完全尽兴
是吧
喝完酒 感觉如何
大胆地说出来吧
-比较有自信 -那个
-有这么一回事
-是什么呢
就是这个
还有这个呢
-可以使用这个
-这个吗
-很爽的
-嗯
-讨厌吗 -不
-用这个很爽
然后就能回去了
嗯
-怎么弄 -那个
-自己来弄吧
-嗯
刚才做的很棒 这次从后面来
是吗
-从后面来
-嗯
-原来是这样的内裤
-脱了吧 -这个吗
-嗯
这样
突然就开始了
没弄倒
很棒 真正的实干
-碰到了吗
-嗯
再来一点 没事的
真棒
动起来吧
-受不了 -如何
再快点吧
-那就高潮了
-是吗
-那样就高潮了吗
-嗯
不要
很爽
-夫人 要忍住
-嗯
-要高潮了 -要忍耐
-忍耐是好孩子
-不要
-一边高潮 一边看镜头
-变态
要忍耐
-要高潮
-还不行
高潮了
不行 高潮了
想高潮
-是吗 这个让你高潮
-嗯
高潮了
吓到我们了
-好久不见
在干什么
很爽
在用发动机 很爽吗
嗯
这样就挡住了里面的部分
-初次见面
-你好
受不了
很爽吧
看着我
-看着你在插
-嗯
-很爽
-不害羞吗
插得很棒
不要
看一下
怎么了
不行 要高潮了
不要
高潮了
又高潮了
害羞吗
高潮了
很棒
-什么感觉
-高潮了
他是第一次见面
很棒的屁股
-起来吧
-初次见面
要休息吗
在干什么
在做刺激的事情
刺激的
很害羞
-很害羞
-可以看吗
-很棒啊
-抱歉
-喝了点酒
-嗯
抱歉
还想要刺激
-想要什么 给男优说
-嗯
-很软啊
怎么弄呢
看一下吧
想要无套
-是吗
-嗯
-手上面还有酒的味道
-不要
干什么呢 不要
好吃
很害羞
不错
要接吻吗
-想接吻
-来吧
来吧
很硬
很棒啊
可以吗
我来舔吧
-给我多点 想要
-嗯
怎么样
干嘛 这么湿
很爽
不错
很害羞
看一下吧
很湿
很棒 很淫荡
全部舔着
好吃
可以吗
很爽
不要
真淫荡
这样摩擦一下
很爽
-怎么样 -变大了
-摩擦吧
前后都有人
真淫荡
好吃
这样弄
不要
这么多水
很棒
不要
-很害羞吗
-嗯
不要
很爽吧
-很爽吧
-嗯
不要 高潮了
给我舔吧
想要刺激吧
-再来点
-是吗
好吧
看
不要 很爽
三人一起无套性爱吧
-可以吗
-嗯
看
小穴很湿
很棒
-很爽
-我也是
很淫荡啊 在干什么
-舔肉棒-
是吗
好吃
-什么好吃
-肉棒
不用说很兴奋吧 真色情
真淫荡
继续
-想要把
-嗯
这样弄
屁股翘起来
可以吗
要怎么做
这样吗
看
要进去了
-说一下
-不要
可以插进去
如何
很好吧
插的很深
很爽
看镜头 看见了吗
淫荡的女人
手抬起来
无套肉棒 插进去了
-要加速吗
-嗯
很爽
-不行 要高潮了
-很爽
不行 高潮了
高潮了吧
很棒
来舔
-好吃吧
-嗯
来吧 我来
可以吗
-插进去 -来这边
-要说什么
-肉棒请插
肉棒请插
-什么呀-插进来
看着我怎么了
肉棒进高潮了
很爽
-感觉不一样吗
-很爽
舔着
看着他
不行
不行 要高潮了
来吧
-高潮了吗
-嗯
继续
插进去了
很爽
高潮了
又要高潮了
-怎么了
-要高潮了
高潮了 不行
给你满足
抬起来
来了
要进去了
深处哦
自己动
怎么做呢
动起来
自己来
-很爽
-嗯
自己动起来 感受一下
色鬼
舔吧
很爽
如何 来吧
看小穴
这样
不行
很棒
看啊 这样插可以吗
无套肉棒
很爽吧
屁股翘起来
看着我
很棒 完全能看见
-爽吗
-嗯
来插深点吧
看见了吧
嗯
-看见了吧
-嗯
屁股翘起来
不行
高潮了
翘起来
看着表情
怎么了
很爽
高潮了
不行 高潮了
来吧
-高潮了
-就是让你高潮
很棒
-很棒
-嗯
很爽
手放后面撑住
-如何 -很爽
-继续
为什么不要 很好啊
很满足
深处要高潮了
高潮了
里面很湿了
来吧
给你弄
继续
来吧
很淫荡
-进去吗
-嗯
不行
高潮了
要高潮了
不行了
我来
不行
来吧
可以吗
屁股还在继续插着呢
来吧 舔吧
-里面湿漉漉
-要高潮了
很爽吧
很爽 插的
-怎么样 很爽吧
-很爽
-要高潮了吧
要高潮了
如何
不行 高潮了
高潮了
来吧
再给你点
自己脱了吧
湿漉漉的小穴
来吧
不要
很爽
这样 完全看见了
看着我
好好弄
受不了
不行 要高潮了
高潮了
-怎么了 -高潮了
-还想要吗
-嗯
看着他
要插进去了
小穴很棒
不行
高潮了
-要射了 -射出来
射了
还有呢
-还想要吧
-嗯
自己抚摸吧
湿漉漉吧
我来吧
很爽行
不行
很爽
-很爽吧
-嗯
如何
还想要吧
不要
不行 要高潮了
继续
-可以射吗
-嗯
要射了
射了
流出来了看
怎么样
摸一下
很棒
(拍摄结束)
-结束了
-嗯
-很快啊
-是啊 很快
什么样的感觉
今天这么多场 很抱歉
没事
-有点吃惊 但是很开心
-嗯
感觉非常棒 很刺激 非常好
非常兴奋
-到车站了
-嗯
今天结束后 就要过日常生活了
有什么话 要说的吗
今天像是在梦中
是吗
-是一场梦吧
-当然
-谢谢
你回去后 等待我们再联系
谢谢
-先走了
-嗯
(三浦步美)
(Soft Of Demand)
(策划人  家太郎)
(SOD Create)
(导演  时髦的山囗)