（色花堂字幕组出品  6677x.me）
午安 我是桃乃木香奈
我听说今天和非常喜欢的
大叔拍摄 很紧张都睡不着
和大叔做爱的重点就是 看着大叔的眼睛
留意他现在想做什么 想摸哪里 然后交流
让大叔们舒服
这部作品就是我和大叔
展示的内容 大家好好欣赏
看着这里 在那边的你
幻想自己是大叔 全部交由我来支配哦
（超喜欢大叔的痴女美少女诱惑中年肉棒）
（色花堂字幕组出品  6677x.me）
好累啊 今天
好的
太叔?  你在这里干什么
撒尿吗?
出去啊  过来这边 这边
要撒尿吗?
虽然是的 但是 你是谁啊
太棒了  等一下
我开动了  不是的 这是干什么啊
味道很棒
这个味道 大叔忍耐的非常辛苦吧
我在撒尿 要撒尿了
等一下 不要尿到嘴里哦
太棒了 硬硬的
大叔 还没有尿是不是
但是 我要尿啊
突然间 尿液的味道
突然间 干什么啊
好喜欢哦
不要跑 什么东西出来了啊  不是的
我也不知道
太棒了 太叔 好臭峨
我超级喜欢这个味道
这边也 好棒哦
好臭的味道
好臭的味道吧
是的 这么臭的味道
太棒了
怎么样啊
知道我在摸哪里吧
乳头
乳头哦
虽然是的  喜欢被摸乳头吧
很害羞吧  但是 不行啊 真的
不行不行啊  不行吗?
我看不到啊  看不到更加可爱
来 让你看看
太棒了
大叔 舔一下可以吧
不是的 好痒啊  很痒吗
很棒的味道
一直都是这样的味道吗?
不是的 这个
来 大叔过来这边
这里 到底是什么味道呢
那里不行啊
大叔的味道很棒
真的非常棒的味道哦
就像女的一样这样摸你
肉棒变得这么便了
太叔也太变态了吧
等一下啊  非常棒哦 这里
尿液的味道
绝对不能尿啊
为什么肉棒这么硬了
不是的 我也不知道  你看你看
大叔 肉棒为什么这么硬啊
我也不知道  出汗了啊
好棒的汗味
超级喜欢大叔浓浓的味道
很舒服吧  舒服 舒服
怎么样 舔着尿液 很舒服吧
不行 不行啊  怎么了 大叔
不行 不行啊
怎么了  好舒服
舒服是吧  不行 不行啊
来  要尿了
什么东西啊
为什么尿了啊  真的不行了
真的不行啊  为什么啊
太棒了 这个在抖动
射了 射了  等一下
等一下 大叔
到底怎么回事啊
好舒服  舒服是吧
过来这边
非常棒的汗味
大叔 给我臭臭的肉棒
真是太棒了 这个味道
非常棒的味道
好舒服
不行 不行了  不行了吗?
可以的哦
射到我的嘴里面
不行不行啊
不行了
忍不住了啊  是的
都射了吧
射了 射了  什么？
好像又射了
太棒了 已经这么硬了
大叔 想我怎么做
我想要继续用嘴 让大叔舒服哦
怎么样啊 大叔  是
来了哦  好的
大叔  是
很兴奋吧  兴奋
为什么兴奋啊
玩弄我大肉棒  忍不住了吗?
肉棒变得这么硬硬的
想要更多吧
肯定好多臭臭的东西
来 大叔
搓我
你看 好好弄  好的
大叔果然是痴汉啊
不行 不行啊  在厕所里面对 女孩子
不能这样啊  不行 不行啊
这是犯罪哦  我什么都没有做啊
居然肉棒变得这样硬硬的
超级棒的肉棒
这样弄 好舒服吧
不是的  很舒服吧
看到女的 肉棒这么硬了啊
抱歉  很舒服吧
不行啊
太棒了 滑溜溜的 太棒了 大叔
真是变态啊 这个
停不下来
大叔也很顽强啊
说一下想要怎么做
虽然感觉很舒服  想要舒服吧
我想要高潮
想要高潮吗? 臭的东西想射吗?
我想射
真是可爱
想要射出来是不是
这里是不是
这么硬的肉棒 臭臭的东西 要射出来了吧
好舒服  舒服吧
不行啊  要高潮了吧
来  射了
射了 射了
好危险
好危险啊 大叔
可以忍住吧  是
这样 很多都射出来吧
全部射出来
舒服吧 大叔的味道 真的好臭哦
我想快点看到你射出来
来啊
肉棒
高潮了  要高潮了吗?
出来了  出来了吗? 臭臭的东西
太棒了
射出来啊
很棒的味道
大叔的味道
超喜欢这个味道
好厉害 储存了很多哦  很多是吧
自己做不到的啊  有很多呢
看不到吧
里面好舒服哦  这里吗?
真是可爱啊
太太没有这样做吗?  当然不会啊
对了 我看着香奈 真的非常可爱哦
真的吗?
那么你太太也会 变年轻的哦
是的哦
真的是很恐怖的大妈  很恐怖吗
是的哦 还是香奈对我好
好开心哦 但是 今天你要回去吃饭吧
我都不想回去  真的吗
那么 我今天离开哦  不行吗?
不是的 好开心哦
为了让大叔幸福 我做什么都可以啊
有你是最幸福的
真的吗?   现在是最幸福的瞬间
那么 今天就在这里过夜吧  真的吗?
可以吗?  你会违抗你老婆的命令吗?
是的哦  不回去的话 没事吧
没事的哦
从来没有试过这么开心  这样啊
能够好好和香奈在一起
好开心哦
那么 大叔是不是会听我说的呢
真的吗?  看的
吓我一跳啊
这么可爱的香奈
真的好可爱哦 没有试过一起过夜
很开心是吧
这个 即使这样结束 大叔也很开心
真的吗?  难道香奈不是吗?
当然了
真的 这样感觉好幸福哦
好喜欢
香奈 我超级喜欢你哦
大叔 摸一下
真是幸福
好想时间就停止
真的吗?
好想要哦  大叔 想和我在一起吧
不会告诉你老婆吧
如果 有这样的机会 我们在一起的话
工作的事情吗?
这个啊 最近我很少和我老婆做那个事情哦
但是 不是要纪念你们的结婚日吗?
为什么你知道啊  我当然知道了
因为 我很喜欢大叔
这样的话 有点寂寞哦
不是的 这个  不是吗?
这个纪念日啊
不是的 这个  这是干什么啊
可以的 我想大叔你举起手来哦
举起手来  我知道了 这样是不是
不能这样着急哦  好的好的
好狡猾啊 大叔  真是抱歉
这样保持的话 用我的手指  手指?
可以吧
这样可以吗?
怎么做啊 保持这样吗?
当然了
香奈
不是的
有很多汗味 好臭的哦
没关系的
之后再去洗澡 更好吧
是的哦
不行 不行啊
不行 好舒服
舒服吧
好舒服
好可爱的大叔
工作后的汗味 到底是怎么样的呢
这个只是对大叔做的哦  真的好开心
大叔也很喜欢吧  是的当然了
但是 继续下去不行啊  我喜欢大叔的味道
肉棒进去了  稍微有点痒哦
等一下啊  真的吗?香奈
这个不行啊  什么?
这个不行啊
香奈 不行啊
不行啊 香奈  可以的哦
真的不行啊 这个
我一直喜欢大叔 臭臭的肉棒哦
太开心了
我也是 一直幻想着香奈哦
真的吗?
可以全部都做吧  可以哦
你老婆之外  全部都给我?
以后我只是香奈的
好开心
好开心 继续吻我一下
你刚才说了 以后一直是我的 像老婆一样喜欢我
说吧  我说哦
来 说一下
好的
以后 我只有香奈 以后一直喜欢香奈
我爱你
可以吧  真的吗?
好开心哦
大叔 想我帮忙吧
不是的 也许这个 等一下啊
香奈这个 如果可以的话
接下来 继续让我舒服哦
香奈 我好喜欢你哦
多喜欢我
比世界上所有人都喜欢
我只喜欢你
世界最喜欢你
真的吗  真的哦
真的吗?
你是最棒的
太棒了 好硬
香奈 好舒服哦  说一下喜欢被香奈玩弄
超级喜欢大叔
帮我脱了  太棒了
这个是为了大叔买的哦
好合适哦 丁字裤 真是性感啊
这里是不是
忍不住了  可以吗?
真是漂亮 香奈的小穴
真是太棒了
快点啊  果然 忍不住了
怎么样啊  很好吃
好吃吧
好舒服
年轻的小穴 舒服吧  好舒服
和太太不一样吧  完全不一样哦
完全不一样?
我这里
好舒服
太棒了 好舒服哦 大叔
继续啊 继续给我啊
非常棒的感觉
来 来 继续啊  不行了
好辛苦吧
继续啊  要死了
刚才不是说什么都喜欢
虽然 虽然是的 我想要继续
大叔 好开心的样子
不行了 这个
好辛苦啊 这个
太棒了 好兴奋的样子
这里吗? 脱了
好厉害哦 好硬的肉棒
看到香奈 马上勃起了哦
超级喜欢吧 大叔  喜欢香奈哦
真的吗?
想要射了吧
不是的 我想你舔我
忍不住了 太棒了
好舒服
好粗
太棒了
大叔的肉棒硬硬的 硬硬的
太舒服了
舒服吧
但是 现在还不能射峨
知道吧
大叔 大叔加油 加油是吧
好好努力啊 要让我舒服
香奈不行啊 太舒服了  舒服吧
还不行哦
不行啊 要射了
不行啊
好舒服 等一下
等一下 怎么了  太舒服了
还可以忍住吧
还一点点吧  一点点
好危险 手太敏感了
不行啊  还想要继续舒服吧
是不是想要插进去
不行了 这个 好舒服
舒服吧 这样还不行哦
等一下 等一下啊
什么啊  要射了
要射了吗?
不行了 这个 太敏感了
还不行哦 不能射哦
不是的 这个  想插进古吧
想插进去  想插进去是吧
这样的话  像你老婆那样吗?
不是的 想插进的
来 过来这边
全部都给我哦
我也不知道 这个  来了哦
不行了 进去了
好舒服  太棒了 进去了
慢慢的哦 慢慢的
这样的话 忍住哦
我想要快点  想要快点是吧
太棒了
大叔 感觉到了吧 非常棒哦
忍不住了哦
慢慢的 慢慢的  香奈 不行啊
不行啊 刚才已经说了 到里面哦
来 慢慢的哦
好舒服哦
慢慢的 快快的 怎么样啊
槽糕了  舒服吧
等一下 槽糕了  为什么啊
好舒服  很舒服是吧
高潮了 高潮了
大叔 等一下啊
还想要继续吧  想要继续 但是 这样的话
怎么了 要射了吗?
好好的忍耐 会更加舒服哦
但是 我超级喜欢 大叔这根硬硬的肉棒哦
真的吗?太棒了
但是 我已经不行了 我想要和大叔做很多次
香奈真是淫荡  没有啦
大叔还想要舒服吧
大叔 好舒服
不行了
大叔 插进去里面 可以吧 大叔
高潮了
好舒服
不行了 还不行
大叔 舒服吧  好舒服
坐下来  这里吗?
从后面插进去
来摸我胸部
好舒服
大叔 抵住舒服的地方吧  抵住了
真的吗?
里面
太棒了
来
太棒了 好舒服
好舒服
好喜欢大叔的肉棒  好喜欢哦 这个
继续给我哦
香奈
大叔的肉棒 太棒了
舒服吧 香奈
湿漉漉的 舔我
澡鹿漉的哦 舔我
好吃  好吃吧
大叔舔着 肉棒在抖动
是不是很喜欢舔啊
不行了 好喜欢
继续舔我
来
好吃 好吃哦  很好吃是吧
真是好孩子
好幸福哦
大叔还想要更加舒服吧
还不够吧
还可以继续吗?
是的 可以的哦
还可以继续是吧
大叔的肉棒 是不是 忍不住了
当然了 香奈的小穴 这么舒服
讨厌
那么 我们继续可以吧
大叔 舒服吧  好舒服
只能是香奈的小穴 感觉舒服哦
我们可以说好吧
来 感觉到了吧 大叔的肉棒在摩擦里面
大叔 这里
大叔继续插进去里面
不行了
好舒服
继继续啊
好舒服 好舒服
太棒了 不行啊 高潮了
槽糕了
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 高潮了
继续啊
来 继续让我舒服
好舒服
大叔 我想看着你的脸
不行啊 不行 不行啊
想要更加舒服吧
好舒服  舒服吧
大叔
继续
不行 好舒服
继续 继续给我
高潮了 继续 里面
高潮了吧 大叔
不行啊 不行啊
好舒服 继续 继续
等一下 大叔
慢慢的 慢慢插进去里面
好舒服
不行 不行 好舒服  射了
射了 射了  不行 不行啊
还有  还有是吧
不行了 这个 高潮了
还不行哦
精液射出来到里面 我还想要继续哦
好好忍住哦
来  忍不住了
不行 不行 要射了
我还没有高潮 忍住哦
加油 加油啊
不行了
对了 好舒服
到里面去 大叔
要高潮了
射了很多吧
但是 槽糕了 槽糕了  已经到了极限吗?
还想射吧 还想射哦
到极限了  极限了吗?
我也想要大叔 全部都射进去里面
可以的哦
无须忍耐 全部射出来
好舒服
太棒了 太棒了
不行啊
不行了
好舒服 大叔 全部射出来
继续让我舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 我要射了
不行 不行啊
要高潮了吧 射出来可以吧
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行 来
来 不能射到小穴
不行吗?
大叔 想射了吧
不行了 硬硬的  不行了 要射了
要射了吗? 全部射出来  要射了
全部射出来
射了很多
怎么样啊 舒服吧
好舒服  以后大叔交给我管理了
好的
这个 主人刚才在干什么
我虽然也洼意到 主人刚才在这里
这个  你到底在看哪里呢?
是的 这个  到底在看哪里啊
这个 下面  下面吗？
主人真是变态
看着我的内裤吧
过来这边
那么 主人喜欢看的  想着看吗?
可以吗?
好的
怎么样啊
一直在看着我打扫吧
我很努力在打扫哦
应该干净了吧
是不是 主人你觉得呢?
是的 应该是的
已经干净了吧
既然这么想看 好好看看 有没有在好好看着啊
这个  来 靠近一点啊
好好看着我
靠近一点
想靠近一点看吧
是的  没办法啊 主人
好的 来 请吧
来 怎么样啊 主人
来啊
太棒了 这个 抵住了好热的地方哦
来 好好的 我很努力打扫
穿着内裤看着不清楚啊
也许是的
也许?
接下来的话 让主人好好看看
好好看着我哦
来
怎么样 看到了吧
看到了
太棒了 主人的反应
好热哦
好的
怎么样啊 主人
好热啊
很辛苦吧
主人也很喜欢吧
如果什么都不说的话 我就保持这样摩擦哦
来 继续哦
主人 舌头伸出来 来
好舒服哦 主人
太棒了
对了 主人 继续啊
主人这样舔着 好像要言潮了
好舒服
主人
好舒服哦
谢谢哦
主人 舔我的小穴 很兴奋吧
太棒了 滑溜溜的
想看看我小穴其他的吧
想看吧
那么 我就让主人看看
知道怎么样好好看着吧
这样的话
好好尝我的胸部啊
好舒服
主人的胸部也是
主人的乳头好小 好可爱哦
渐渐变硬了哦
主人
肉棒在颤抖啊 怎么了
想我摸肉棒吧  想摸
这么硬的肉棒
那么 主人舒服的地方 让我来好好尝尝
让你舒服哦
舒服吧
这么粗的肉棒
还是好硬哦
龟头 舒服吧  好舒服
来 主人 舌头伸出来
把肉棒全部给我
用我的口水 好好的给主人滋润一下哦
怎么样啊
无须忍耐哦
要射了   要射了吗?
高潮了 高潮了
太棒了 忍不住了吧
射了这么多
还可以射吧
再来一点好玩的吧
慢慢的哦
太棒了
肉棒塞满我的嘴哦 舒服吧
主人这么粗 可以进去里面吧
很棒 到喉咙里面了
不行 不行啊
等一下啊
真的不行啊
怎么了 主人
怎么了 高潮了 太棒了 蛋蛋很硬
高潮了吗? 是不是
怎么了? 摸着就高潮了?
虽然主人是大叔 还可以忍耐吧
这样啊
那么 我再温柔一点哦
用我这个胸部 让主人舒服
这样的话 可以忍耐吧
怎么样呢
怎么样 主人喜欢吧
主人的肉棒进去里面了
变得好硬了
怎么样啊
高潮了吧
但是 不能这么快哦
用胸部夹住舒服吧
还可以忍耐是吧
是不是 主人
不行吗?
可以忍住吧
不行了
不行啊
怎么样 高潮了很多次吧
舒服吧 那么接下来的话 主人自己站起来
可以忍住哦
主人
想射的话 射到我的嘴里面哦
是不是已经很干净了
对了 知道为什么 在这里吗?
不知道吗?  是的
在这样的地方 脱了衣服
不知道为什么这样吗?
是不是想什么事情啊  不是的
是不是很兴奋呢?
是不是 知道自慰吧
不知道  想自慰吗?
我想自慰  声音太小了啊
想自慰吗?  是的
让我来进行射精管理
想我怎么做啊  对不起
怎么样 忍不住了吧
想要自慰吧  忍不住了
不行啊
不是说了 没有让我舒服 不行啊
来 继续说一下  真的对不起
对不起
对不起  对不起是不是 继续啊
不行啊 不行了  还不行哦
乳头已经这么硬了
是不是很兴奋啊
变态的大叔
来  是不是很期待啊
想我怎么做呢
告诉我啊  香奈
很兴奋的表情?
幻想着我 一个人在自慰?
高潮了吗?
真是对不起  真是大变态
这样就好兴奋是不是
摸着乳头舒服吧 这样舒服吧
变态
已经这样勃起了  不行了
谢谢
什么谢谢啊
不行啊 这个 真是个变态
舒服吧 乳头舒服吧
这样呼呼的叫
大叔 下面怎么样了  不是的
来 告诉我 怎么样了
对不起 真的抱歉
自慰很舒服 就勃起了?
真的反省了吗?
抱歉 抱歉
这么变态 忍不住的家伙
怎么回事啊
来
什么? 很害羞吗?  好害羞
觉得很害羞吗?
竟然表现得这么害羞啊
肉棒在抖动
想要更加舒服吧
这里是不是  对不起
来
不遵守信用的人 就这样用脚玩弄
生气了吗? 是不是生气了  是
生气了
这是什么声音啊 这样舒服吗?
怎么了 来
用我的腿 这样摩擦 你的肉棒 发出这样的叫声
很舒服吗?  好舒服
舒服是吧 这里吗?  是的
这样是吧  是的
大叔啊 来
大叔把眼睛睁开
来 舔我这里
对了 好好的舔我
可以做到吧
对了
保持这个样子对了
我的袜子 好吃吧
袜字摩擦过肉棒的 好吃吧
好吃
可以到哪里呢?
来 来
摩擦舒服吧  好舒服
好舒服  舒服吧  好舒服
真是变态啊
怎么了 来 怎么了
怎么了 告诉我啊 怎么了
射了  要射了吗?
是的  还可以忍耐吧
不能这么快就射了
忍住 忍住 好硬啊
不行啊
高潮了  不行啊
来
不是一次 我们说好了 两次啊
抱歉 抱歉
那么 接下来的话
过来这边
好的
到这里 这里吗?
是的
好好的自慰 让你舒服  好的
也要让我舒服哦  好的
来 摸一下啊
把嘴张开一点
来啊
好好含住啊
好好的幻想一下 这个是自己的东西
来 保持这样哦
不能射峨
好好的 来了哦
太棒了
怎么样啊 进去里面了哦
来
就是这样 用嘴让我舒服
太棒了 好舒服
里面哦
这样塞进去嘴里面 我的奖励怎么样啊
什么啊
没有听到
很喜欢舔吧
很兴奋吧 这样的表情 是不是很开心啊
来
好好的舔
好舒服
来 好好的舔我哦
真是可爱
继续兴奋一点啊
我来继续和你自慰
这样看着大叔的表情 真的好可爱
M型的大叔
做这样的事情 很兴奋的大叔
可以的哦 大叔 继续加油
变态的大叔的嘴 继续舔我
高潮了
来 继续哦 舒服吧
来
这样的事情 肉棒怎么样了
肉棒也很舒服  很舒服是吧
为什么啊
很兴奋吗?
是的
舔干净啊
从下面舔到上面
很棒哦
对了 就是这样
大叔也想舒服吧  想舒服
想要舒服是吧
真是变态啊
好吃吧  好吃
真是变态
舌头伸出来 继续伸出来
好吃吧 来 你看 继续哦
来
舒服吧  好舒服
太棒了 感觉到了哦
想要更多吧  想要
可以的哦
这样变态的大叔 是不是只是我的
怎么了 要射了吗?
把腿张开 让我好好看看
不行吗?  真的不行啊 要射了
可以的哦 来 全部射出来
射出来 来 真的 射了
太棒了
你看 还可以射吧
是的
来啊 全部射出来
太棒了
还可以继续吧 太棒了 太棒了
来 全部射出来 来
看到你射这么多  真的好舒服
可以的哦 无须忍耐 射出来啊
射不了吗? 射不了吗?
还可以射吧 骗人啊 不要骗人哦
你看 不是射了吗?
来啊 来啊
你看 你看
射不了了  射不了? 骗人吧
射不了啊
弄得这么脏 是不是很抱款啊
很对不起吧  对不起
以后的话 不能自己一个人舒服啊
好的  我们说好了啊
说好了
对不起 对不起啊
大叔 我啊 因为超级喜欢大叔
让大叔尽情舒服哦
大叔一直想这么做
一直?
一直忙着工作  工作?
没有老婆吗?
有啊 已经结婚三十年了
这么长时间了阿
但是啊
接下来的话 我会继续让大叔舒服的
我们今天一直在一起哦
可以的哦
好开心  开心吧
看着我这边
可以接吻吗?
求你了
大叔 把舌头伸出来 好可爱哦
真的好开心  开心吧
大叔的嘴唇 好软哦
喜欢吧
太棒了
超级喜欢大叔
对了 大叔
虽然我也很喜欢大叔
喜欢揉搓胸部吧
我超级喜欢大叔哦
好软
在家里 没有做爱是不是  是的哦
来 接下来的话只是和我啊
像小孩子一样 真是可爱
还有哦
继续
露出来可以吧  露出来
怎么样 是不是像小孩子一样
好吃  好吃吗?
大叔吸着好舒服  太棒了
就像小孩子一样
我也想舔大叔的胸部  可以的哦
让我舔
真是可爱的叫声  叫出来了
可以的哦 今天不用忍耐 尽情让你舒服
我也想要
继续叫出来  不行了
好可爱哦 大叔
舒服吧  超级舒服
继续给我  继续舔是不是
大叔超级喜欢
发出好可爱的叫声
我想听一下哦
继续让我舒服
继续给我
在抖动哦
好可爱哦 大叔
太棒了 继续让我舒服
因为大叔超级喜欢
我想要继续舔哦  继续给我
继续让我舒服
好吃哦  好吃吧
我还想要继续做更多呢
哪里都可以哦  哪里都可以?
那么 转一下  转一下?
很害羞吗?
没有试过 真是可爱
来 大叔让我看看 你那个地方
可以的哦
好害羞  很害差吗?
这里吗?
大叔 工作很忙 身体很累吧
是的吧
超级喜欢大叔这个 帅气的样子
真的吗?
这个身体怎么样了呢
那是我的屁股啊  屁股
好害差啊  很害羞吗?
但是 我还想看看 大叔更加害羞的样子
可以的吧
来
真是可爱
脱了 脱了
太棒了
好害羞啊
太棒了 屁眼在收缩
很害羞吗? 大叔  好害羞哦
我来帮你舔干净
大叔的屁眼 非常好吃哦
太棒了 蛋蛋也是很大
很大吗?
来
大叔 想我摸哪里呢?
各种地方  各种地方?
那么 让我看看你很帅气的地方
想摸胸部吧
来
太棒了 屁眼又在收缩
舒服吧  这个 舒服
好舒服
大叔的肉棒 变得好粗了
不行了 太棒了
我来舔干净哦
怎么做啊
来吧
大叔 我的脸
太棒了 大叔好可爱
好害羞
这里吗? 大叔这样不兴奋哦
真的吗?
如果大叔没有反应
完全不舒服
真是可惜啊
大叔
能否让我舒服  可以哦
好可爱
这里是非常重要的 可以舔一下吗?
尽情舔我
滑溜溜的了
好舒服
看着大叔好兴奋  真是开心
好舒服 我也想舔大叔
太棒了 大叔 继续啊
高潮了 高潮可以吧
可以哦 湿漉漉的
高潮了
大叔 高潮了
好开心哦
继续让你舒服
我想要继续舒服哦 大叔
来 继续让我摸
来 躺下来
这样吧
看看我害羞的地方
全部看到了
大叔 不辛苦吧  没事
没事是吧
大叔 太棒了
好舒服 好舒服
我也想要继续听 大叔的叫声
等一下 不行了
怎么样了
高潮了
太棒了 在抖动
不行了  大叔的反应很棒哦
我想继续看看
大叔 怎么了  危险 危险啊
危险?
来 好好忍住啊
继续让你舒服哦
太棒了
好舒服
好舒服  怎么了
忍不住了
等一下 不行啊 这个
射了啊  感觉好奇怪啊
很奇怪?
我超级喜欢大叔 可爱的样子
我们一起舒服吧
可以的吧 我想要一起啊
超级喜欢大叔的肉棒
让我舒服可以吧
太棒了  看到了吧 大叔
看到了 大叔的肉棒插进去里面
好好看着哦
太棒了
肉棒
进去里面了哦
太棒了  好舒服
太叔 舒服吧  太棒了 好舒服哦
大叔这么粗的东西 进去里面了
太棒了 大叔
大叔 是不是很舒服
好舒服  舒服吧
好开心哦
舒服吧  很舒服
出来了 出来了
太棒了 好舒服
大叔 不行啊 这个
好舒服 这个 舒服
又高潮了 大叔
不行啊
大叔 好舒服 继续
继续哦 让我舒服
不行了 这个 射了很多了
我想要继续看着大叔的脸继续哦
大叔 可以吧
太棒了
好可爱
大叔这么可爱
我想要继续
来啊
继续 继续给你啊  好舒服啊
继续让我舒服  好舒服啊
高潮了
大叔 好舒服
太棒了
好舒服 好舒服哦  舒服吧
不行啊  舒服吧
太棒了
完全还不够啊
高潮了
舒服吧  好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
大叔 好舒服
好舒服哦  好舒服
我想要更加舒服
好喜欢大叔  好开心
好舒服
等一下 这个 太舒服了  不行吗?
忍住哦
真是可爱
好可爱  不行啊 好舒服
舒服吧  继续让你舒服
不行啊 高潮了
不行 不行啊
太棒了 在收缩
高潮了吧
好危险啊  很危险?
继续吗?
真是可爱啊
超级喜欢你哦 大叔
继续啊
太棒了
超级舒服
吻我
高潮了吧
接下来 轮到这里哦
停不下来啊
好舒服啊
不行 不行啊 忍不住了吧
摸着胸部很兴奋吧
不行啊  不行?
要射了
接下来 大叔后面给我
好舒服
太棒了 用力一点
大叔这样插进去 好兴奋哦
好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 很棒哦 大叔  好舒服
大叔
继续给我 继续啊 我想看着你
完全停不下来
好舒服 好舒服哦
好舒服
太棒了 好舒服
大叔
好舒服
我也是好舒服
好开心
超级喜欢大叔
大叔 又高潮了  可以吧
可以吗?
不行啊 高潮了
太舒服了 谢谢
继续让我舒服  可以的哦
大叔 大叔也要
想要更加舒服吧
想要  想要是吧
大叔 好好插进去里面哦
真的吗?
进去里面可以是吧
插进去里面
好帅
继续给我 这里是不是
继续给我
不行啊 里面不行了
忍不住了
大叔
好舒服 舒服
舒服吧
太棒了  大叔也不行了
射了  大叔
继续给我 继续
好多 我喜欢的精液
继续给我
谢谢
能够让我舒服 非常感谢 超级喜欢大叔哦
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）