-好久不見呢 -是啊
我們這裡很好的
好害羞
是啊
-進來了  -打擾了
-歡迎回來  -不好意思呢
好久不見呢
謝謝你呢
沒事
盡情玩一回沒事的
融  好久不見
好久不見
好好說說
是
別愣著  進去吧
好害羞的樣子
10天了對吧
-聽說了呢  -騙人
那很棒呢
累了吧  坐下休息
好久不見阿
是呢
坐下吧
-你好  -坐下吧
啊  謝謝
好久了呢
好久不見
-你好 -好久不見
-你好
-嚇到了嗎  -沒
是嗎
女朋友呢
女友嗎
沒有  想要
-沒有嗎  -是嘛
不找的話就沒有哦
25歲了呢
是啊  25歲了
-是嗎  -是啊
餓了嗎
不要啊
很開心
就那樣了
很不錯嘛
很小
-請  -謝謝 我不客氣了
謝謝
-壽司來了嗎  -來了
-今天出現了  -這個拿著
-在那工作呢
-哦 那個
-我也是
-那我也來幫忙吧
-好開心  -是啊
-歡迎  -請
結賬一下  8500日元
這裡
對不起
用手啊
是
找一下嘛 在聽嗎
-是  -不見了
-在哪呢  -我不知道
-對不起呢  -沒事
-我看到了     -是
我有點著急
融  融
在看著呢
謝謝
對不起  承蒙照顧了
-是的   -謝謝
-不好意思  -謝謝
-那壽司   -那大家一起
-整理哦  -是
好多了呢
爸爸一個人做的呢
好厲害哦
辛苦辛苦
-我也是呢    -有趣
但是專門做了這麼漂亮的
真的很開心呢
看了之後吃了蠻好啊
先結婚了吧
有孩子了嗎
早點生嘛
-別催嘛  -完全沒有啦
-一起做吧   -是嗎
啊啦  別啦
-是  -那樣完全沒有
是啊
別說那種話了啦
當然啦 這種事
在說什麼啦
受不了這種
太浪費了  嚇到了
等等
不愧是那樣呢
怎樣呢
看起來不太好呢
25歲的人了
還沒女友
-是嗎  -別那樣說啦
-沒有吧
-快點找一個啦
真的嗎  在苦惱嗎
-是啊 突然間
-什麼
別那樣說啦
-對  -說好聽點嘛
很快就有的嘛
真的嗎
-快說謝謝啊   -謝謝
怎麼樣
好舒服呢  給這傢伙按摩
謝謝  還有上面
好棒呢
還有下次呢
沒吃嗎
沒吃過嗎
-真的呢  -很受歡迎呢
比較一下
沒和女生約會過嗎
好吃呢
進入了呢
想要約會嗎
想
你們在聽嗎
啊  妹妹的朋友
在苦惱著
是的呢
那樣的話會很苦惱
-是嗎  -太好了
-怎麼了
沒事
啊 對了
悠里和美緒洗澡去嗎
-先去吧   -好
-我們也是呢 -可以嗎
-可以 -客人在不行呢
-打擾很辛苦呢  -謝謝
這裡沒問題
爸爸很有趣呢
清理一下
-按摩一下吧  -啊
-可以  -可以哦
-你也體驗一下啊   -我
我不用啦
平時回去的時候
-很久沒這樣了  -是啊
沒想到一起洗了
很棒的洗澡呢
好好體驗
-好棒哦  -是嗎
怎樣
-不錯吧   -是啊
很棒
好舒服
有怎樣的嗎
-怎麼樣  -好可愛
喜歡我這樣嗎
這樣很小的對話
很棒呢
那個  不和她一起去購物嗎
-是  -一起把
去哪裡看看吧
是啊
好好計劃吧
-好舒服  -是啊
很棒啊
十分清爽
洗後有點很睏呢
-但是很辛苦呀  -是啊
有那麼美對吧
是啊
去了 去了
好爽
去了
-快射了  -射吧
這麼快就射了
沒辦法
睡著了啊
可以哦  睡吧
-看到了吧  -是啊
-我偶然經過的  -偶然嗎
-是  -偶然去廁所
-對吧  -因為聽到聲音了
偶然看到
對吧
是的
所以
興奮了
怎麼辦啊
拜託了
不行 興奮了
肉棒變大了
更近一點看
這裡會被發現吧
廁所嗎
拜託了
好害羞
喜歡被看吧
沒有
好下流的味道
難道是射出來了
變硬變大了呢
好棒
很難嗎
是啊
不能出聲哦
好好體驗吧
好
那麼近看好害羞
等等  在幹嘛
不得了  不得了
爽嗎
那摸吧
-會射的   -會的
那樣  對
忍一下
在忍吧
出聲的話會被聽到的
好硬
被看到內部了呢
怎麼了
對不起
有點激烈 慢點
怎麼了
好硬
好爽
會被聽到的
那停了哦
-停了   -別
想要
快射了
射了
射了嗎
變得奇怪了
去房間吧  房間
是
走吧
-真的來了啊  -對啊
這裡的話
好爽
沒這樣過吧
做吧
看這裡
-被舔了呢   -是的
被看到的有點興奮
還很棒吧
是的
肉棒變得很大了呢
等等
變成這樣了呢
想看胸吧
是
肉棒
變得更硬了呢
爽吧  肉棒硬了
爽  好棒
好軟
摸吧  肉棒很硬了
是
-不得了   -肉棒
變硬了吧
變硬了呢
沒舔過嗎
舔吧
可以嗎
真的舔了哦
可以哦
好爽
好棒
怎樣
好好舔
好棒
我讓肉棒硬
是呢
變硬了
好棒
裡面什麼都沒進去呢
想看嗎
可以看嗎
可以哦
好棒
-想更近看嗎   -嗯
出現了
-好好看  -可以嗎
好棒
好爽的地方
想摸吧
這裡嗎
對  讓我爽一點
讓我爽一點
-是嗎  -是的
對
這裡嗎
好爽
對
去了
去了  去了
這裡可以嗎
好爽
去了 去了
不行
好棒
變得這麼大了呢
沒做嘛
沒有
一直都沒
插入嗎
不得了
去了
-好好舔了  -是嗎
可以吧
和我第一次這樣
不生氣嗎
不說的話就不會
-想插入嗎   -想
裡面
想要剛才的
-想插嗎  -想
不行哦  插入的話會很疼哦
看
想插嗎
這裡面
好棒   好爽
好棒
好爽
肉棒  好爽
去了
去了 去了
裡面好爽
太太
好爽
去了 去了
去了   去了
去了
好快
-爽嗎 -爽
好爽
好棒  去了
去了
不行
好興奮  好棒
好爽
好棒
去了
去了 去了
去了  去了
-好熱  -對吧
是啊
怎麼做
好爽
對
我也是
好好做
-這裡嗎  -是的
好爽
不行 不行
-好爽   -好爽
去了 去了
怎樣  我想要肉棒
-爽嗎  -好爽
怎樣
去了 去了
-這裡嗎  -好爽
-對 -好爽
-這裡嗎 -對
去了
快點  那裡
對  好棒
好棒
好爽
去了
不好嗎
想要更多
好爽
變硬了
好爽  好棒
好爽
不行
去了 去了
去了
興奮嗎
換個角度嗎
不行嗎
可以
可以的  想要就做吧
可以嗎
那個時候插進來
好爽
不行  快射了
可以哦
射出來
不行  射了
不要  射了
射了很多呢
幫你舔乾淨
還有嗎
這種事  哥哥
-絕對不能說哦  -沒事
兩個人的秘密哦
好
-怎麼了  -沒事
-稍微這樣可以嗎
-可以
太一還在睡呢
我們醒了
以前就一直這樣
沒辦法  工作很忙吧
有這麼溫柔的太太真好
那我忙來幫忙吧
-拜託了  -謝謝
-謝謝  -太好了
-早上好  -融  早上好
想要我的嗎
咖啡的話
有嗎
等等
站起來
我呀
看到了呢
什麼
-等等  -昨晚的情況
不是啦
等等
一個人自慰過吧
那個 是的
自己自慰過呢
是的
等等
這個被看到會很害羞的
多少次做了呢
有的
10次左右
10次也可以啊  好棒
沒有啦
現在不是很硬了嗎
-那個  -好棒
讓我看
這個嗎
這個有點
沒事的
看到了呢
好棒
等等
沒想到硬了呢
-摸那裡的話  -摸嗎
給你舔
可以嗎
好硬
別  會被聽到的
那就小聲點
這麼硬的嗎
那個
好可愛
等等
老公  早上好
要喝什麼
-咖啡  -我知道了
這樣啊
沒睡嗎
大家去了百貨樓啊
-去了嗎  -是啊
我沒興趣
是吧
好忙啊
累了吧
好悠閑啊
確實呢
那傢伙什麼時候來啊
之後吧
這裡 對
-今天好好休息吧  -好
老公
好久沒這麼睡了呢
啊  確實呢
不能出聲哦
會被聽到的
快射了
射了  射了
去了 去了
老公  久等了
-累了  -累了嗎
喂喂
怎麼了
老公
來玩嘛
怎麼要做奇怪的事啊
一直悠閑也不好吧
是啊
睡得挺好吧
等一下
-好久沒做了呢  -對吧
現在沒事吧
對哦
摸嗎
興奮了吧
平常沒做嘛
挺了呢
好久沒做了呢  很活力吧
-爽嗎  -好爽
好爽 不行
-爽吧  -快射了
還早著呢
沒事吧
想插
可以哦
好爽
慢點哦
-更多  -還想
更多
來更多嘛
好久沒這樣了
可以哦
-爽嗎  -好爽
-爽了   -還不行哦
怎麼了
沒事吧
快射了  快射了
不行 不行
為什麼這樣呢
-好棒  -好興奮哦
忍得住吧
嗯
-好爽   -好爽
-射了  -還不行哦
真是的
好快哦
沒辦法
不過還是開心因為好久了
那今天就這樣吧
先這樣吧
-給  -謝謝
-那我走了  -慢走
看到了吧
是的
還硬著啊
射了吧
對不起
好浪費
我清理下
變成這樣啦
忍不住嘛
射了還能硬呢
好厲害
-來這裡  -什麼
來這裡
是嗎
過來
好興奮
好棒
那這樣啊
不快點的話
哥哥就會回來哦
-還可以嘛  -那個
變得這麼挺啦
這麼硬
那個
想要嗎
想要直接摸
好可愛
好棒的呢
那個
-喜歡這樣吧   -對不起
好棒
看到了吧
你哥哥一次就不行了呢
是嗎
-完全不行呢  -那個
沒那感覺吧
我完全不滿足呢
不論幾次都很精神呢
所以呢
幾次都不行
這肉棒很厲害呢
讓我滿足吧
-好棒    -這裡
可以嗎
舔吧
對 舔乾淨
好爽
可以吧
快點  快點
好好舔哦
對 深一點
想插入這裡吧
可以嗎
想插入嗎  還是不想呢
想
-爽嗎  -想插入
挺了呢
這裡 可以嗎
想插入吧
真的可以嗎
可以哦
忍得住嗎
嗯
-真的嗎  -是
-很開心  -但很勉強吧
沒有
絕對
那不要了吧
想插入
哥哥不行對吧
當然
插入了
怎樣
超爽的
好硬  好爽
摸下胸吧
好棒
好爽
這裡好爽哦
去了
摸一下吧
插進來看看
好棒
好爽
好下流
那不得了
-喜歡這個吧   -好喜歡
好爽
來更多點
去了 去了
-爽嗎  -是
好爽
好棒
去了
我忍不住了
要射了嗎
可以哦
這樣射出來
這裡嗎
想去嗎
好喜歡呢
爽不爽
好爽
不得了  真的
不得了吧
好爽
那讓我看
是
-快射了   -是嗎
想看
可以嗎
去了
射了
射了  射了
射了好多呢
太好了呢
是
-射了呢   -是
別跟哥哥說哦
好
好爽
在這裡啊
-對不起 馬上走  -沒事
一起可以嗎
一起嗎
-那樣的話
-可以哦 一起
怎麼樣
一起洗吧
-請  -謝謝
慢點
-進來了  -進來了呢
失禮了
變硬了呢
-興奮了嘛  -沒有
害羞嗎
是的
想試一下這樣呢
進來了呢
好棒  我有點受不了
沒事的
-對吧  -身體的話
睡不好嘛
-累了嗎   -沒
-一起嗎  -一起吧
等等
來吧
張開嘴
我們一起來吧
來啊
張開了嗎
給你看
雖然會聽到聲
-冷嗎  -不會
挺了呢
你在幹嘛
-沒有  -在幹嘛 告訴我
那樣很害羞的
害羞啊  不說也挺了呢
站起來
對不起
可以哦  別遮住
給你洗一下
爽嗎
-給你這樣洗  -好爽
在洗呢
想要嗎
想要嗎  我們兩個的身子
是的
好爽
不要哦 摸一下胸
-誰也不要嗎  -對不起
為什麼在摸呢
想摸嗎
想要嗎
想要洗對吧
-硬了呢  -對不起
-為什麼  -等等
這是什麼
來摸吧
那麼想洗啊
-怎麼那樣  -對不起
想要洗嗎
摸我們倆吧
那一個人有這樣過嗎
我的話沒有
這是什麼
那個
出來了嗎
一點點
興奮了
肉棒在我們面前呢
那個
該怎麼辦  聽到了
不行呢
-我不行  -等等
那就做成人的事吧
不能出聲哦
乳頭和肉棒都硬了呢
是啊
好色
有過那樣嗎
沒有
爽嗎
想要更爽的嗎
好爽
怎樣
好甜
-好多出來了 -好棒
-不得了  -爽嗎
想要更多嗎
是 還要
好棒
變得這樣了
-快不行了  -很有感覺吧
-好敏感呢  -那個
好爽
好棒
看不到了呢
好爽
哪邊比較好呢
胸
好爽
這樣做
好棒
兩人好棒吧
快射了
射了  射了
射了呢
好下流
好舍不得呢
-再來哦  -好
但是我也想去拜訪你們呢
-好好打一下招呼  -好
哥哥嫂嫂  再見
別再像小孩子一樣了
-注意安全  -好
-別忘了東西哦
-沒事的
注意啊  鑰匙
-有呢  -別太著急啊
好的
-沒事把  -沒事
哥哥和悠里要互相照顧
-注意哦  -好的
那  注意安全
注意安全哦
-別忘了哦   -再見
-謝謝  -注意安全
-那打掃一下啊   -好
(推川悠里   君島美緒)
(完)