今天女兒男友會來
這男友她第一次帶回家
她每次帶的男友都很可愛
都是我的菜
就是啊
真的嗎?
討厭啦
今天嗎?
好可愛
好想看
讓我看
一下下唷
我回來了
妳好 我是加奈子的男友
我叫石上
歡迎你來
這次的也很可愛
好想惡作劇
今天要吃啥 ?
我幫忙煮吧
煮咖哩唷
討厭啦
我忘了買洋蔥
加奈子 去幫我買
好啊
謝謝
我也一起去
不用啦
石上你來幫我吧
那我走了
慢走
那我幫妳吧
等等
我可以坐旁邊嗎?
好
你的名字是?
阿高
那我叫你阿高
好的
怎啦 ?
緊張啦?
對啊
我幫你按摩
不用了
別緊張
-謝謝
-放鬆
是
好硬唷
那個
有在運動嗎?
有踢足球
好厲害
沒有啦
等等
那個
碰到了
啥?
那個
真可愛
難怪加奈子這麼愛你
可以摸別的地方嗎?
別的地方?
好
好壯唷
沒有啦
這邊呢?
那個
伯母
不用了
你遮啥啊?
沒有啦
讓我看
可是
那個
好硬唷
可是
不可以
為啥不可以?
因為那個
我有加奈子了
都這麼硬了
怎麼辦?
那個
這樣就好?
讓我看看
別遮啦
不可以遮
已經硬了
想摸嗎?
好大
想摸吧
是
可以唷
如何?
好大好軟
很爽吧
比加奈子好嗎?
這個
妳的比較好
謝謝
要看嗎?
好美
可以摸唷
真的?
摸吧
快點
喜歡嗎?
喜歡
脫掉吧
好棒
好硬
過來
你跟加奈子做了吧
那個
沒有嗎?
這個做了嗎?
沒有
又硬了
這個呢?
第一次
-爽嗎?
-好棒
好棒
-爽吧
-是
好大好棒
還要?
好棒
我讓你更爽吧
這個
爽吧
好可愛
太激烈了
會怎樣呢?
怎麼啦?
去了
不可以
爽吧
這個
好棒
都好爽
比加奈子行吧
那個
爽多了
好棒
去了
-你的肉棒好大
-沒有啦
太興奮了
好棒
沒有啦
要保密唷
我回來了的
回來啦
來吧 去煮吧
來吧
好吃吧
媽很會做菜
我只能在旁幫忙
請用
謝謝
很好吃唷
-我其實也有幫很多忙
-真的?
-都伯母做的吧
-才不是
-討厭啦
-沒事吧
糟糕
真呆
吃完好吃的東西
就想吃甜點
對啊
-怎麼啦?
-沒有
沒事
媽 沒事吧
沒問題
我正在擦
今天 阿高可以住家裡嗎?
也是 很晚了
沒關係 還有車
沒關係啦
就睡客房吧
跟我睡就好啦
不可以
不過睡覺前都能在一起
走吧
伯母?
小聲點
怎麼了?
繼續幹吧
你也想要吧
我超想要
睡不著了
可是
不好啦
可是加奈子
想要吧
那個
伯母
不想要嗎?
那個
想要 可是
那來吧
阿高 我進來囉
怎麼啦?
睡不著
-你呢?
-一樣
一起睡吧
不可以
伯母都說了
你真正經
我喜歡
晚安
好險唷
你把我藏起來了 謝謝
想跟我幹吧
別出聲
抱歉
奶頭硬了
好棒
-爽吧
-是
好可愛
好硬唷
很爽吧
-爽吧
-是
還有更爽的
好棒
比加奈子行多了
摸我
爽吧
好棒
舔我
你一直很想要吧
是
還有這邊
一直好想要
都你害的
抱歉
摸我
-爽嗎?
-好爽
舔我
好
好美
好棒
很濕吧
這樣會害我忍不住
想要進來嗎?
可以嗎?
快點
插了
進來了
好棒
好熱
-爽吧
-好棒
好棒
去了
從後面來吧
好棒
好想射
中出我
可以嗎?
可以唷
好棒
要去了
可以唷
好棒
-要去了
-我也是
去了
好多唷
繼續摸我
好棒
去了
來了
阿高
今天加奈子會晚回家
我知道
我忍不住
就來見你了
真的? 好開心
好軟
可以摸嗎?
讓我看
變硬了呢
-已經濕了
-很濕吧
直接摸囉
好色的聲音
趴好
好美
胸部好大
屁股也是
好可愛
-可以看嗎?
-看吧
好吃
好濕唷
好爽
也幫我
還有更爽的唷
好棒
-讓我看好
-好
好厲害
伯母 我忍不住了
-我也是
-可以嗎?
-進來
-是
好棒
從後面插囉
去了
好棒
可以中出嗎?
中出吧
去了
好棒