(突如其來的肉棒)
(主演：三田杏）
早上好
(上九點到達攝影棚)
(還不知道今天攝影內容)
(的三田杏）
早上好
一個人都沒有
-早上好 -早上好
-你到了嗎 -到了
好像沒有人
-沒人嗎 -是的
-沒有工作人員嗎 -是的
-化妝師呢 -是的
什麼 什麼 喂
-什麼 -怎麼了
-好像好厲害 -什麼
-被插進來了 -什麼
-我聽不清
-為什麼 為什麼
-發生什麼了 -你是男優嗎
你好
喂
-剛才你說什麼
-為什麼會聽不到
-那麼 -還不行
我還有事 掛了 下次再說
被掛電話了
你在幹嘛
-你看不見嗎
-不是這個意思
-要射了 -不行了
-怎麼了 -還不行
-那麼過去吧 -就這樣嗎
-看得見嗎 -現在要吃嗎
-你不是沒吃早飯嗎
-雖然是沒有
我要吃了 不行了
-我不客氣了 -吃吧
不行了
不可稍微暫停一下嗎
好像不行
-不可以停下來嗎 -早上好
-早上好 -開始了嗎
-這是怎麼回事
-飯團好吃嗎
-雖然好吃但怎麼回事
-我們在攝影啊
-這樣不行嗎 -不是不行
你今天
是出道以來第五次對吧
-是的
-果然到了第五次就習慣了吧
開始習慣了但這是什麼
習慣了的話就會裝作舒服
會有這種事嗎
沒有這種事
-現在肉棒插進去了吧
-是的
-舒服嗎 -舒服
-這個不是演技吧
-不是演技
不是嗎 不過
實際上我們也不知道
是不是真的
是嗎
我沒什麼演技
沒演技嗎 原來如此
不過我們為了驗證
才會有今天這種情況
-有在聽嗎 -我雖然有在聽
但是肉棒一直在插
現在其實就是這樣
-在你沒有準備好的時候
-是
就開始攝影
就是今天的主題
今天多多指教
多多指教
那麼繼續吧 好吧
這裡有很多食物 是的
-聽說你很會做菜對吧
-是的 我經常做菜
-現在做菜嗎 -是的
-這樣嗎 -是的
現在嗎
等等
等等 可以嗎
雞蛋和牛奶
還有什麼
-可以替我打開嗎
-我不會加入的
-雞蛋和牛奶
雞蛋
等等
不要太激烈了
牛奶 出來了
倒進去 這麼多就夠了吧
攪拌一下
-現在感覺怎麼樣
-感覺嗎 感覺 在呢麼說呢
雖然很舒服
-舒服嗎
-可以說舒服 不是演技
我沒有演技的
抱歉 抱歉
好舒服 為什麼
要放進去了
怎麼了 怎麼了
-是演技嗎
-不是演技 不會演
-好像不行
-是的好像牛奶太少了 謝謝
-這樣我做不了 -抱歉
-太危險了 -抱歉
這樣 就行了吧
-怎麼了 怎麼了 -好舒服
-是演技嗎
-不是演技 有點在意
還差一點吧
好舒服 牛奶 要倒進去了
要攪拌了
好了 做好了 搞定了
-現在在做什麼 -倒油
然後鏟子 這樣就行了吧
-現在在做什麼
-現在好舒服
然後 是這樣嗎
是這樣嗎
好像還差一點
等等 等等
可以吧 不要逃
我沒有逃
-現在怎麼樣了 -你說什麼
現在是什麼情況
我嗎
我在做蛋糕嗎
-是你的狀態 -我不太清楚
-感覺怎麼樣
-好舒服 但是蛋糕好像
-是演技嗎
-我不是演技 不是
-過去看一看吧
-就這樣過去嗎
好像很多油呢
不行了
應該還要等等一下
回來了
不行了
怎麼辦
要反過來了 等等
再放一點吧
-好像有點不行吧 是演技吧
-不對的 我有點開心
-是煎餅嗎 -煎餅
我動不了了
好像還行
感覺不錯
等等 等等 好了 好了
醒了嗎 好了 好了
等等 等等
這樣會弄出來的
等等 做好了
-做好了 -不錯嗎
-做得不錯
-對著鏡頭說可以嗎
這是煎餅 等等
-可以嗎 -難得的機會
吃吃看吧
的確 我吃吧
吃一口
這樣吃第一次
我不客氣了
好熱
等等
脫掉衣服吧
脫掉吧
-有點討厭嗎 -沒有
-要吃嗎 -很好吃
好吃am
我還沒洗澡
-好像有點髒 -的確是呢
真抱歉
-現在是演技嗎 -不是演技
有點不好 去洗澡吧
-可以嗎 -到那邊上二樓
等會兒給你衣服
好的
這裡嗎
-真的不是演技嗎 -不對的
-明白了 -是真的
是這裡嗎
-二樓 -好的
(上午11點 浴室）
不要 什麼 又來嗎 又來
-繼續吧
-為什麼會這樣啊 為什麼
-舒服嗎
-雖然舒服 為什麼
-這是演技吧 -才不是演技
要繼續吧
-怎麼樣 -這樣舒服吧
你好
怎麼還是這樣
-舒服嗎 -好舒服
-是演技吧 -才不是演技
-過來 -沒事的嗎
來吧
-舒服嗎 -好舒服
好像對肉棒很有興趣呢
-什麼 -好像真的很舒服呢
喜歡肉棒嗎
怎麼樣 舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-肉棒舒服嗎 -好舒服
不行了
舒服嗎
我還要繼續哦
要射了
舔乾淨可以嗎
那麼過來吧
不行了
要射了
過來 舔乾淨
辛苦了
我還是不懂什麼情況
-洗好了嗎 -完全沒洗啊
-真的嗎 -真的啊
抱歉 有點沉迷攝影了
怎麼樣了
-好舒服 -舒服嗎
是嗎
等會兒
要拍一些採訪畫面 今天一天
多多指教
以後
請不要
假裝舒服
都說我沒有演技了
多多指教
-那麼要繼續了 -好的
(下午一點 攝影棚）
辛苦了
才不是辛苦了
難道生氣了嗎
沒有生氣
沒有嗎
那麼等會兒
因為我們已經延遲了
因為你做菜浪費了一點時間
所以我們要加快速度了
接下來
你覺得是什麼
又來嗎
這個我不能透露
-不能透露嗎 -總之
先開始
-採訪吧 -好好笑
三田杏
也是值得紀念的
第五次攝影 那麼今天
竟然
需要你做一下SOD月刊的
採訪
是嗎
-不是第一次嗎
-我出道的時候做過
原來如此 明白了
-那麼可以叫工作人員來了吧
-多多指教
那麼採訪人員 拜託了
-辛苦了
-辛苦了 很久沒見
我們也是很久沒見了呢
謝謝 很開心
工作人員還有女優都有在工作
-很開心呢 -的確很開心呢
-我覺得蠻不錯的
-那就太好了
-非常感謝
-今天因為是第五次攝影
-想要回顧一下之前的作品
-多多指教
-我們是12月發售的
-又來嗎
又來嗎
已經習慣當AV女優了嗎
你覺得我習慣了嗎
你覺得你生活改變得最大的
是什麼
可以賣貴一點的東西了
為什麼
-你覺得最開心的回憶是什麼
-不知道
最開心的嗎
真的不知道
-那麼最嚇你一跳的是什麼
-是潮吹
潮吹嗎 私下沒試過嗎
沒有 沒有
那麼重新從你出道作
開始說起吧
-今天我也帶了海報
-太懷念了 等等
那麼首先是出道作 就是這個
沒錯是這個 對的
怎麼辦 這個
為什麼你會出道呢
出道的的契機嗎
因為媽媽病了 不過我兄妹多
所以選擇一邊做喜歡的事
一邊賺錢給家裡
聽說你是
家人很多 所以
之前你也有工作對吧
你竟然可以保持正常嗎
-你之前是做什麼工作的
-護士
出道作最有印象的一幕是什麼
-人生第一次的3P
-3P嗎
-第一次3P的感想是什麼
-感想嗎
感想嗎 要變奇怪了
關於第二部作品 標題是
瘋狂開發粉碎腰部陰道高潮
這裡寫了陰道高潮
你是用裡面高潮的嗎
-之前都沒試過
-也就是第一次對吧
第一次高潮的感想是什麼
真的假的 其實
就是臉色都青了
-臉色青了嗎
-不對是腦袋空白了
你最容易高潮的體位是什麼
體位嗎 體位 體位
這個後入有點厲害
我也不知道
-是對方在下面嗎
-不對 是後入
-我已經腦袋不清楚了
-後入的話
-就會容易高潮嗎
-我覺得是的
那麼你的敏感帶呢
-是什麼呢 -耳朵
耳朵嗎 要對耳朵做什麼
會高潮 這究竟是什麼
這個太糟糕了吧
那麼第二部作品之後
-其實你被開發了很多地方
-的確是的
-後入的確很舒服嗎
-太厲害了
不要這樣
不行了
那麼第三部作品
第三部有一點劇情了
是大家族6P亂交
就是6P了吧
-可以告訴我感想嗎
-6P的感想我也不懂
不行了
高潮了
可以再問一次嗎
-6P就會變得腦袋不清楚嗎
-但是可能
的確高潮了很多次
-有什麼最有印象的場景嗎
我沒試過用嘴巴讓人射出來
最厲害的就是
第一次用嘴巴讓別人射了
這裡的你的照片
不知道為什麼拿著一個飯團
那時候為什麼會拿著一個飯團
就是小時候那個
小時候經常分飯團
問別人要吃嗎
就是這個意思
就是大家分飯團吃嗎
-是的
-就是有一點你的回憶嗎
是的 大概就是這樣
這個應該是你第一次
挑戰有劇情的 演技怎麼樣
就是導演說可以多犯一點錯
-就是記不住台詞嗎
-前一天才拿到劇本 有點急
所以很多都沒記住
很多隨機應變
就是有很多即興的演技
就是這樣的作品
我覺得就是這樣 不太懂
因為是一個大家庭
會配合家庭的設定即興嗎
什麼意思 對 大概就是這樣
是這樣嗎
-以後可能也有這種劇情的
-是的
你覺得演技怎麼樣
我沒什麼演技 真心
-就是台詞也是棒讀嗎
-是的
第三部就是這樣的劇情作品
第四部作品就是
挑戰瘋狂高潮
-是的 -算是比較新的作品
印象最深的性愛是什麼
-潮吹了很多水 -是嗎
被做什麼會潮吹
-就是那個手勢嗎 是的
別這樣
你有在看的吧
道具經常用吧
-好像是的 -是被懲罰嗎
是的 主題好像是那樣的
那時候嚇了一跳
高潮了 高潮了 等等
-這裡說至少高潮了73次
-高潮了那麼多次嗎
-高潮了會怎麼樣 -會累
-還會哭對吧 -是的
-是很舒服的哭對吧
-是的 非常棒
就是大概等一下
就高潮一次對吧
大概是吧
關於第五部
就是現在拍攝中的
可以告訴我這個作品的看點嗎
-現在嗎 -現在在做什麼
你也看到了 我在做愛
我也不懂 現在
我不懂 就是現在吧
今天已經高潮多少次了
-6次左右吧 -6次嗎
這次是第五部了
作為AV女優你以後還想要
做什麼
劇情之類的嗎
以後嗎
-想拍癡漢 -癡漢嗎
碰到癡漢想要怎麼樣
想要被癡漢瘋狂摸
-可以嗎 -這個回答還行
-我想拍攝一下 -是嗎
-果然你是M嗎
-我覺得我是M
應該是的
我就喜歡被動
-都可以嗎 -是的
-那麼你怎麼樣會變得淫蕩
-被摸了耳朵的話
抱歉 被摸了
我明明說了耳朵很敏感
-耳朵很敏感嗎 -是的
-耳朵
-那麼耳朵很敏感對吧
是的
問了很多問題了 最後
給我們的讀者說幾句吧
請你繼續看我的作品哦
那麼麻煩你簽名
送給我們的讀者
好了
太激烈了
-還需要繼續嗎
-這樣應該就夠了
-好像可以了
-那麼還有一張
不行了 不行了 高潮了
拜託你了
等等 不行了
不行了
-都好了 -這裡再寫幾句
-不行了 不行了
-那麼還有一張
大家 大家
那麼請你繼續吧
繼續嗎
那麼拿著這個
稍微看著這邊 要拍了
好的 笑一個
-好了 謝謝 -謝謝
還要拍攝關於採訪的照片
不行了
為什麼啊
為什麼 為什麼
好厲害啊 為什麼
好了 看這邊
看這邊
沒錯 不錯 自然一點
看這邊 這邊
拜託了
那麼看這邊
不行了
看這邊
-笑一下 -笑嗎
要笑嗎
不行了
高潮了 高潮了
要射了
不行了
那麼最後穿上內褲拍一張吧
-內褲嗎 -那麼給你吧
-要穿上這個嗎 -知道
-要拍照嗎 -是的
穿上嗎
-這樣也要嗎 也要嗎
-沒錯要拍了
讓我看到內褲
好了要拍了
-好了 -好了嗎
-接下來是丁字褲 -還要嗎
謝謝
丁字褲嗎
丁字褲
-等等 -俺麼要拍了
好了
那麼最後還有
-最後嘛 -這個面積有點小
是內褲嗎
好的 這個不錯呢
要拍了 好了
-不行了 -要繼續拍了
高潮了 高潮了
不行了
-今天感謝你了 -謝謝你
期待你的第五部作品
的確呢
-謝謝 -謝謝
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣
怎麼樣了
不是這個問題吧
-舒服嗎 -好舒服
不是演技吧
不是
好近
-那麼 -是的
(下午四點 B攝影棚)
又換了地方呢
今天開心嗎
雖然很開心
雖然嗎 有什麼問題嗎
-沒事吧 -沒事的
下一個環節是
你覺得是什麼呢
不知道嗎
還是
那種感覺對吧
那種感覺
這個嘛
不能透露
剛才的採訪也是 果然
AV女優
是被粉絲支持著的對吧
這次
是值得紀念的
第五部作品
至今為止
的攝影
AV作品
全部四部作品
有粉絲全部都購買了
可能你已經發現了
這邊的電腦
用這個電腦
在跟他視訊
視訊嗎
-是嗎 -大概你懂的吧
-是的 -那麼開始吧
-可以開始了吧 -是的
-初次見面 -初次見面
三田小姐
-那個我叫勇二 -勇二嗎
好厲害 真的是你啊
你的四部作品 我都買了
-非常感謝 -好厲害
-你真的很可愛 -謝謝
你現在是在床上
-是房間裡嗎 -是的
-有點冷 -太可愛了
可以這樣跟你說話太棒了
其實 你每天早上
-都有做飯吧 -沒錯
(其實這個男人就在旁邊）
你最會做的菜是什麼
(馬上開始驚喜作戰）
燉菜吧
燉菜吧 不錯呢
-是呢 -真想吃一下呢
-真想讓你吃一下嗎
-如果有那種活動的話
-絕對很好賣的 怎麼了
-沒什麼 沒事
怎麼
-有點奇怪 -沒有
-小杏 -是是是
-會做菜真的很棒呢
-是嗎
-我很喜歡這種賢惠的
-我太開心了
你怎麼一直在搖來搖去
-地震嗎 沒事吧 -不是嗎
就是好像沒時間了
真想和你一起玩
比如遊戲之類的
要玩嗎
好的 我玩
你好像一直
都是滿臉笑容
你會生氣嗎
-我也會啊
-是嗎 我也想看看
生氣了 肯定也很可愛吧
那麼
怎麼辦好呢
難得能這樣影片
那麼來剪刀石頭布嗎
要剪刀石頭布嗎
-好吧 -好的
剪刀石頭布
-打平了 -打平了嗎
還是打平
剪刀石頭布
-我輸了
-那麼要去了 轉去那邊
錯了呢
-沒事吧 真的一直在搖
-沒事的
-信號很好 -沒事吧
好像又好了
繼續吧 要來了
剪刀石頭布
我又輸了
轉到那邊
-那麼再來 -好的
剪刀石頭布
好了 我贏了
-你躺著怎麼玩啊 -對了
要來了
-怎麼了 -沒事的
轉那邊
我贏了啊
怎麼了
沒什麼
畫面又開始搖了
小杏
-是的 -我贏了
那個
我想要你跟我說一些話
要說什麼
那個
我
可以跟我說喜歡嗎
-要來了 要開始了 -嗯
-我喜歡你 -我也喜歡你
一樣呢
-小杏 沒事吧
-沒事的 沒事的
表情很奇怪哦 怎麼了
-我在做鬼臉 -是贈送的嗎
小杏
-為什麼會那種表情啊
-做鬼臉而已
怎麼辦好呢
小杏讓我繼續看你這個表情
那麼
-我們互相看吧 -互相看嗎
那麼我們互相看著
我贏了的話
你有跟工作人員要那個嗎
好像有
-真的嗎 -是這個嗎
有點
-沒事的 -沒事
你的表情真意膽囊
我贏了的話
要怎麼辦
那麼
下次你的作品
我會買很多張
真的沒事嗎 還沒開始吧
開始吧
要開始嗎
我才不會輸 要開始了哦
好了 互相盯著吧
你笑了吧
笑了啊 你太可愛了
我輸了啊 只能買碟了
你怎麼了
沒事
怎麼了 怎麼好像
-是身體不舒服嗎 -沒有
-沒什麼 -是我的錯覺嗎
-小杏我們再玩一次吧
-還要嗎
要開始了
要開始了 我贏了
-你馬上就笑了呢 -是的
-沒事吧 -沒事的
怎麼說呢 你好像
我覺得你很奇怪
是我的錯覺嗎
-應該是你的錯覺 -是嗎
沒事吧小杏
沒事的
拿著比較好嗎
讓我看你舔吧
要舔了
真想變成那根東西
好像 怎麼了 你一直在搖啊
怎麼了 小杏
-是嗎
-怎麼 你一直很興奮啊
沒事吧
沒事
怎麼了小杏
-怎麼了 -沒事
怎麼了 小杏
-怎麼了小杏 -沒事的
小杏 沒事嗎
-沒事的 -真的嗎
怎麼了 小杏
沒事嗎
沒事
好像
怎麼好像
我沒時間了
-我還想跟你說話啊 -抱歉
太遺憾了
-明明我想多說等一下
-太感謝你了
-下次有活動我還會參加的
-謝謝
-小杏加油 -非常抱歉
-沒事的 -謝謝你
-那麼再見 小杏 -好的
-拜拜 -好的
真是的
又來了對吧
-真是的
-你的粉絲知道了可能受打擊
的確呢
不行了
高潮了
好厲害
不行了 不行了
高潮了 高潮了
射了
舔乾淨
你在笑什麼
我就想原來還是這個套路啊
很棒吧
-又來了呢 -不是這樣吧
但是
實際上舒服嗎
好舒服
-才不是演技哦 -不是嗎
不過
你的粉絲
和他的影片聊天
那邊怎麼樣
好像不怎麼樣 想要道歉
不怎麼樣嗎
怎麼樣不行
因為在做愛所以沒做好
-原來如此 -是的
那麼 既然沒做好
接下來
要去道歉嗎
怎麼回事
你想要道歉對吧
是的
那麼
現在
到旁邊的房間吧
旁邊的房間嗎
-走吧 -好的
謝謝
怎麼樣
(下午六點旁邊的房間)
-有點不太懂 -過去旁邊吧
你是勇二嗎
真的來了啊
好厲害
為什麼你會在這裡
剛才就在這裡跟你聊天了
剛才在這個房間
-怎麼不跟我說
-說了就不有趣了
-的確是這樣呢 -這個
就是這樣 那麼
你想要道歉對吧
-是的
-那麼難得已經在面前了
那麼你真誠一點道歉吧
-靠近一點吧 -的確呢
剛才我很奇怪對吧
的確呢
對不起
-抱歉 對不起 -太可愛了
三田
可愛一點道歉雖然不錯
-因為是粉絲 -是的
還有其他道歉方式吧
也就是說
今天
是什麼主題的攝影來說
-是突然開始的東西 -對吧
今天感覺怎麼樣了
-就非常舒服 -舒服嗎
那麼
輪到你來對粉絲這樣做的話
粉絲也會開心的吧
也會原諒你對吧
-的確是呢
-對吧 讓他舒服的話
可以嗎
-如果你可以原諒我的話
-是的可以的話
嚇了一跳
我要做什麼
就是
你說你可以的
-不懂吧 -不懂的
那麼
為了讓粉絲
舒服
用你方式盡力讓他舒服就好了
好的
那麼挑戰一下吧
這個
好厲害
真不錯
真香
怎麼了
可以接吻嗎
一定可以
什麼啊
-為什麼 -失禮了
-舒服嗎 -雖然好舒服
太可愛了
太興奮了 我可以脫掉嗎
-已經脫掉了嗎 -是的
-好厲害 -好熱
原來是你嗎
-沒認出來嗎
-沒認出來 為什麼
我一直都在啊
(這個人是合作過的男優）
過來這邊
-舒服嗎 -好舒服
繼續用嘴
-要高潮了 -要高潮了嗎
不行了
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
過來
這裡還有哦
要高潮了 不行了
-怎麼樣要高潮了嗎
-高潮了
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
小杏 我的肉棒呢
坐在這裡吧
對 躺下去
-太舒服了 -嘴巴 嘴巴
繼續舔啊
這裡也好舒服
肉棒舒服吧
-舌頭伸出來
-不行了 高潮了
快點 繼續 張開 小穴
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
好舒服
要高潮了嗎
不行了
高潮了嗎
我可以舔嗎
可以舔嗎
我要舔了
小穴被舔了呢
-乳頭舒服嗎 -好舒服
舒服吧
肉棒怎麼樣
-好大 -是嗎
過來舔
怎麼樣 繼續含著
舌頭伸出來
-不行了 -是嗎
好舒服
專心點
繼續舔一根肉棒
沒錯
-這裡舒服嗎 -好舒服
繼續舔肉棒吧
不行了 要高潮了
高潮了嗎
喜歡嗎
自己放進去吧
可以哦 對
真淫蕩
舒服嗎
自己插到舒服的地方吧
過來
舒服吧
不行了
不行了 不行了
繼續吧
-繼續舔吧 -不要
讓我看到你舔
繼續含好了
自己舔
看著我
-舒服嗎 -不行了
不行了 不行了
高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
還想要肉棒吧
這裡還有肉棒哦
舒服吧
不行了嗎
不行了 高潮了
不行了
不行了 不行了 高潮了
好舒服
不行了 不行了 不行了
高潮了 不行了
不行了
舒服嗎
不行了 不行了
怎麼了
不行了
過來 讓你舒服
好舒服
差不多要射了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
舒服嗎
不行了
高潮了
-高潮了嗎 -不行了
不行了 不行了 高潮了
那麼過來
這樣舒服吧
高潮了
不行了不行了
怎麼樣 要繼續了 要射了
舔乾淨
射出來了嗎
好舒服
不行了 高潮了
三田 辛苦了
辛苦了
才不是 這次
今天
感覺怎麼樣
雖然非常舒服
-非常舒服 -舒服嗎
-很突然嗎
-是的 都很突然
是嗎
舒服嗎
好舒服
不是演技吧
才沒有
沒有演技
那麼今天
-非常感謝 -謝謝
-好了 -辛苦了 辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
沒事吧
我要洗澡了
怎麼樣了
-好像完全不緊張呢 -謝謝
累嗎