(影片中雜音為場地造成)
(並非不良品導致)
(喜歡溫泉的美女單獨行)
(在男女混浴中消除疲勞)
抱歉
(不知道從哪冒出來的男人)
來點這個吧
(聊開了就開始邀酒)
(但突然之間失去記憶)
(這男人是瞄準好落單女性)
(的昏睡強姦犯)
(用舌頭安撫疲勞的女體)
(為了用心照料美麗的客人)
(用大肉棒撫慰人心)
(溫泉自由行)
(美女強姦系列3)
(溫泉自由行美女 第一人)
好溫暖的溫泉
好舒服
終於解放累積的壓力呢
出去了吧
-你好 -你好
失禮一下囉
真爽快
這溫泉真好啊
-妳自己來嗎  -是
-要不要來一杯 -不用了
這味道超棒的喔
不用了 我想說該出去了
這喝下去溫泉效果更好喔
可以讓肌膚更美
都有統計根據的了
-來一點吧
-不了 我想出去了
別這樣跟我客氣啦
稍微喝一點啦
至少先品嘗味道一下
泡湯一起喝酒才是最棒的
多喝一點吧
很順口欸
喜歡這口味啊 多喝一點吧
-好喝欸 -是吧
-怎麼會來溫泉
-靈機一動而已
-怎麼會來這裡
-類似旅行這樣
這地方的好-
是大家口耳相傳的
-一定要喝的
-是嗎
我之後想換到東日本去旅行
-很常旅行欸 -畢竟我很閒
很會喝 真識貨喔
-但我酒量不太好
-溫泉就是要配酒
-繼續喝一點吧
-已經差不多了
喝完吧 就剩這樣了
快喝快喝
小姐還好嗎
看起來不太好
胸部都露出來了還沒注意到
來這裡
這樣才對啊
這樣會感冒喔
要來囉
(溫泉自由行美女 第二人)
沒有人欸
好棒
好溫暖
好棒的溫泉
好溫暖好舒服
好舒服
沒有人來欸
好幸福
沒有人來就隨我開心吧
好爽
-抱歉抱歉還好吧 -恩
-難得有單獨客欸
-是這樣啊
-很舒服的湯啊
-這溫泉有療效
-這溫泉具有療效的喔
-這樣啊
這樣倒在身上很好
血液循環會變好
失禮囉
-一人來很罕見呢
-我喜歡獨自來
年紀輕輕就知道獨自來的好處
這附近是溫泉景點吧
是啊 這裡都是
-之前去過哪些地方
-九州逛完了
-其他呢 -也有晃過不少點
秋田那邊也有很棒的溫泉喔
還有冷桑那也很受歡迎
那要常常進出冷熱交替
皮膚會變很光滑
-謝謝告訴我這個 -不會
-喜歡喝酒吧 -蠻喜歡的
泡湯喝酒可以讓美肌
效果加倍喔
這樣同時效果才好
血液循環也會變好
-真的嗎 -要喝點嗎
請給我一點
這很順口很好喝的
-這樣泡湯好舒服啊 -是啊
-聽說晚飯也很棒 -這樣啊
要再來喝一點嗎
在喝一點了吧
覺得好喝就繼續喝吧
請好好品嘗一下
很香的喔
這樣啊
超好喝的
-有想再喝點嗎 -好好喝
這樣口味會有變化
再喝點吧
喝吧
喝酒配溫泉太棒了
-開始昏了嗎
-對啊 我酒量不好
怎麼了嗎
還好吧
喝這麼多
好爽快啊
想睡啊 先來這上面坐一下吧
會比較好一點
還好吧 別逞強
-好舒服 -舒服啊
這樣跟我剛說的桑那效果一樣
這樣進進出出對皮膚好
-這樣對身體好 -是這樣啊
冷風吹來了 好舒服
還好嗎
好好睡吧
把妳擺這裡喔
這才是好玩的地方
(溫泉自由行美女 第三人)
來泡湯吧
妳好
抱歉打擾囉
-我也進來囉 -請
就這個 進來的瞬間超爽啊
-是啊 -喜歡泡湯嗎
超喜歡的
說到溫泉 一定要配這個
日本酒嗎
-要來一點嗎 -不用了
-溫泉配酒覺得如何
-不錯啊
-這樣很好喝的呢 -這樣啊
-常來溫泉嗎 -不太常
我常到各地溫泉
雖然只在家附近一帶
這附近很棒 常來這裡嗎
不 今天是第一次
這溫泉具有療效的喔
有點白的感覺吧 看不太到
喝了 可以讓肌膚變美白
這溫質對皮膚很好
會變很光滑喔
也很有香氣
可以嚐嚐看喔
今天的有點酸味
不過對身體很適合
之前都不常有人來這裡
-要喝點嗎 -不用了
真的不用了
真可惜啊 溫泉配酒這麼好
又可看風景
這四季景色都不同
這邊也可以看得到山
幹嘛啊
那邊有兩隻猴子
用這個叫聲喝止牠們
知道不是同類的話就會跑掉
雖然很可愛 但是要注意一點
-喜歡寵物嗎
-喜歡 但沒養
年紀大了就逐漸沒養的想法了
-喜歡哪一種的
-狗 小型的那種
來試一點吧
喝一點對身體好
-我喝囉 -請別客氣
-好喝 -是吧 再喝一點吧
最後一點點
我有很多酒 別客氣
-酒量很好欸 -才不會
-是因為到溫泉才能喝
-很順口吧
怎麼了
還好吧 是喝到醉了嗎
先出來一下比較好
抱歉我沒注意到
還好吧
這樣大概會好一點
抱歉讓妳喝太多
小姐
藥效真快
起床喔 時間到了
胸部都出來了
這樣會感冒喔
不這樣會感冒喔
(溫泉自由行美女 第四人)
好舒服
今天也來泡湯吧
好期待啊
果然這裡最棒了
啊有人
妳好
嚇到了 這裡平常都沒人的
抱歉別在意我
失禮一下囉
常來這邊嗎
-第一次 -這裡溫泉很棒啊
這裡超受在地人好評的
這溫質真棒
漂亮的小姐欸 一個人來嗎
是
抱歉亂問了 要不要喝點酒
抱歉不用了
-不喝酒嗎 -是啊
今天的酸度剛剛好
我喜歡溫泉
有時會品嚐這味道
這樣品嚐可以知道溫質
-第一次聽說欸
-這樣很有趣喔
其他像是有苦味的溫泉也有
喜歡哪一種溫泉呢
我各種都會去欸
這麼常泡湯啊
好習慣啊
喜歡哪一種溫泉呢
那個妳看看
今天有可愛的猴子父子
很罕見啊 我也是第一次看到
一直都是我一個在而已
-啊躲起來了 -這樣啊
這附近還有很多動物喔
-動物常出沒啊
-但不會接近人類
一接近就會跑掉
剛那父子還是抱著的姿勢喔
-這溫泉很棒吧 -是啊
-有去國外的溫泉吧 -還沒
像是歐洲啊 有離海近的那種
會有點海水的鹹味
-很鹹嗎 -也不會
有點鹹味 本來溫泉是淡水的
加點海水調和一下會剛剛好
-要喝點嗎 -我不用了
泡湯喝酒很棒喔
這是日本酒而已
不過有加點調味
要試試看口味嗎
喝一點點就好吧
我超想讓妳知道這酒得好
-喝囉 -請喝請喝
大概這樣就好
很順口欸
很甜呢
我一喝這個就愛不釋手了
再喝一點點吧
謝謝
-很好喝 -是吧
-感覺身體縮了一下
-怎麼了嗎
喝酒泡湯對身體超好的喔
很溫暖對吧
-還行吧 -很舒服
-還好吧 -沒事
喝太多了嗎
先起來一下比較好
可能會熱昏 先上來這邊一下
起得來嗎
這樣可能會感冒
還好吧
泡湯喝酒比較容易醉嗎
小姐
還好嗎
有聽到嗎