好  你好
你是小武的太太吗
是啊
东京来的吗  是
东京那边
和我们这边的人不一样
住这边感觉怎样
和东京不一样
空气很好 很棒
是喔
都是老头子
不会寂寞吗
不会啊
大家都很温柔
太好了
谁啊
町内啊
没事吧
过的还好
年轻太太来了
我们都变得很有精神
太好了
你是来看她的吧
看她
我懂啊 来喝茶吧
被发现了吗
那我喝一下吧
去泡茶吧
太好了  真有精神
请进吧
打扰了
好久没见到年轻人了
不要色[[看
是我儿子的太太喔
自己也是色眯眯看着
说甚么啊
是我儿子的太太
有年轻女孩在
变得有精神了
真的是没错
我的身体也变好了
我以为你不行了
变得有精神 太好了
变得有精神
充满精力了喔
太刺激了  会影响心脏吧
甚么啊 我没事的
更有精神了
但是这样之后的气氛
会开始混乱吧
我身为町内会长很伤脑筋喔
我和老婆离婚五年了
是喔
我也三年了
伤脑筋
都是你不好
受不了就滚吧
没老婆身边 也是一种好事
是儿子的太太喔
我当然知道啊
身材真棒
好棒喔
和公司内美女柜台结婚
也陪我到乡下照顾爸爸
真像是做梦
我小时候爸妈就过世了
我很想要家人
也不可以放行动不便爸爸
一个人在老家吧
谢谢
没事吧
没事反正爸爸的状况也好转了
太好了
明天要早起吧
今天睡吧
爸爸没事吧
他吃了医院开的安眠药
睡着了
给我吧
知道了
又开始了
快点插入吧
不可以叫出来
爸爸会醒吧
没事的
爽了吗
抱歉一下就射了
没事  我也很爽
睡吧
知道了
走了喔  慢走
出门了  小心点
救我  爸爸怎样了
腰好痛喔
好痛  没事吧
这样不行
我想要小便了
小便斗呢  那边里面
拿来了
快点啊
帮我脱掉
我动不了
快点啊
要尿出来了
要尿出来了  抱歉
好了
好好抓着
这样吗
尿不出来
这样不行吗
尿不出来  弄一下吧
拜托了
多弄一点
这样吗
尿不出来
用力一点榨出来
再来
弄啊
这样快尿了
爸爸  继续
这样好棒
再来啊  快尿了
再来
爸爸不可以这样
我都快要尿了
不可以这样
怎么这样
因为你来了
所以我变得很有精神
我还要打扫
太好了 很有精神
美惠啊
这样不行啊
爸爸
早上真是抱歉
以后不要这样了喔
不然要跟小武说喔
对不起
喝杯茶消消气吧
请吧
谢谢
请喝吧
开动了
有点昔喔
新荣啊
都是这样
谢谢招待
我去铺棉被
那就拜托了
爸爸
从医生那边拿的安眠药很有效喔
是不好
都不照顾我
好滑喔
爸爸
爸爸不要这样
干嘛啊
可以大叫喔
有时候邻居都没人在家
没人来救你喔
大叫啊
有人吗
没人啊
过来
住手
可以乱动喔
这边喔
有人吗
不可以喔
等等
救救我啊
过来
住手
真的住手
拜托了
没人来的
不要摸我
放开我
放开我啊
等等
住手啊
加开我
爸爸住手
不要摸我
住手
爸爸住手
饶了我吧
爸爸
不可以这样做
住手啊
我会乖的
爸爸
对不起  是我不好
我用手帮你吧
拜托了
不用手啊
我用这边吧
这样很爽吧
拜托住手
看着啊
用嘴巴舔吧
过来
舔吧
舔啊
如果嘴巴爽的话就用嘴巴
感觉好棒
可能只用嘴巴饶了你
继续喔
好爽
含深一点
喉咙深处喔
这样裁不会原谅你喔
加油
还没喔
好棒喔
看这边
表情好棒喔
快射了
怏一点
要射了
用力一点
快点
骗你的
被骗了
都这样了
不插入小穴是不可能的
儿子没让你满足吧
他都早泄
住手
我比较持久喔
拜托住手
真的住手
住手
拜托
住手吧
湿了喔
没有啊
请饶了我吧
我不会跟老公说的
请住手
爸爸住手
住手啊
请饶了我吧
都湿了
这边很想要了
可以插入了吧
住手
过来 住手啊
不要动喔  不然插不进去
不要乱动
拜托不要
住手啊
好爽喔
这小穴好爽喔
抽出来吧
这小穴好爽唷  不可能住手吧
好爽喔
爸爸
住手
饶了我砰
让我舔一下
爸爸不要这样
住手
住手啊
拜托住手
再来喔
爸爸
请住手
小穴超棒
好紧喔
请住手啊
过来
住手啊
听不见
对不起
请住手
多爽一点吧
不要啊
住手啊
动啊
这小穴超棒
过来
插入了
我每天晚上都一直忍
儿子每天都和你做爱
我会兴奋啊
还淫叫着
我不原谅喔
太淫荡了
淫乱人妻
爸爸对不起
饶了我吧
很爽吧
我可以插很长时间喔
拜托住手
一直插入着
插入着淫荡小六
屁眼也看到了
很棒的媳妇
住手啊
好爽喔
不行了
这小穴不行了
好爽喔
不行啊
射了
惠美
可以跟我儿子说喔
说你被老头侵犯了
不知道他会怎样想
大家应该会觉得是你不好吧
这样的淫乱女
舔着老头肉棒的变态女
要不要去跟老公说呢
老公
我们回东京吧
为什么这样说
我讨厌乡下了
也跟呵内会长说好了
这样很伤脑筋啊
总之我想回去了
为什么
拜托了
我讨厌这边
我想回东京
知道了
我明天去跟会长说一声
谢谢
没事吧
没事
真的吗
爸爸住手
这样很兴奋吧
这眉笔
住手
很兴奋吧
请住手
还有这边
住手
这样受不了吧
你的表情都破拍下来了
来啊
痛苦吧
很敏感吧
这边
住手吧
表情好可爱喔
爸爸饶了我吧
不可以
要多拍一点害羞姿态
不然你会跑掉
住手
请住手
这个很爽喔
让镜头看看表情啊
爽吗
不是
很棒的表情喔
住手  我听不见
饶了我吧
不知道你说甚么
请住手
爸爸住手
为甚么
拜托
小穴都湿了吧
没有啊
就是有啊
张开啊
请住手
很爽吧
爸爸住手啊
不可以
阴核很爽吧
怎样啊
饶了我吧
不可以
爽吧
住手啊
忍住
我来弄喔
来啊
不行了
对不起
怎样
高潮了吗
佳手啊
不可以
住手
含着吧
快点啊
住手
过来  住手吧
舔啊
听话
多舔一点
等一下插入下面小穴
舔啊
住手
很爽喔
我会温柔的
过来
爸爸
脚张开
住手啊
脚张开啊
小穴都湿了
来了喔
请住手
慢慢享受一下
这是第一次吗
有这样玩过吗
我会好好拍喔
请住手
张开
小穴很开心喔
好湿喔
不要吗
身体很诚实喔
还要吗
这身体好淫荡
去吧
高潮吧
高潮了喔
很棒的表情
害羞的地方
都要拍起来
看这边
这边啊
我是不想这样做
但是拍了这个 就逃不了了
不想破知道的话
就和儿子好好相处吧
当然也要好好跟我相处喔
谢谢这摄影机
知道怎样使用吧
应该有拍好
是喔
我看看  不可以
干嘛啊
给我影带吧
知道了
先等等喔
美惠
欢迎回家
我去跟公司的人说了
怎样了
虽然不能马上离职
但是大家很体谅
太好了
谢谢
怎样了啊
没事喔
一起去东京吧
谢谢你
我复制好了
这要怎样看
放到电脑里面就可以了
电脑喔
谢谢
下次见
拍到了
好
有人吗
你好
爸爸呢
去医院了 晚上才到家
是喔
其实
是这个
懂吧
这个是我借给你爸爸
有很多你的淫荡画面喔
我兴奋了
所以来了
想要我删掉吗
是喔
那就把我的兴奋消除吧
请删除吧
该怎么办呢
知道吧
该怎么办
用嘴巴舔吧
嘴巴吗
嘴巴的话可以吧
我不会插入的
用嘴巴的话就会删掉吧
我会删掉的
知道了
拜托了
用嘴巴舔的话
会删掉吧
我年纪大了
不好好舔的话 是不会射喔
拜托了
这样不太会射喔
这样很棒喔
不要用手喔
还不行喔
再来啊
更多AV外挂字幕
https://qqpet.xyz
换这边
这样的话就会射了
再来
看着我喔
很棒喔
很棒的表情喔
我兴奋了
这样就快射了
就是这样
看着我喔
来了喔
吞下去喔
吸光喔
就算离开这边
爸爸不会原谅你吧
我也不会原谅喔
我会删掉
但是我复制很多了
我会再来打扰喔
好好保重
没有年轻女性在的话好可惜喔
伤脑筋
我们好寂寞喔
这阵子真开心
谢谢大家照顾
回到东京之后会想念乡下吧
会长
我听过说明了
也没办法要回到东京
小武
我想和她单独聊聊 可以吗
请吧
会寂寞喔
是啊
打扰一下喔
可以吧
过来
先借一下
住手
太大声的话会被听见喔
我还有很多影片喔
住手
对了  有好东西
先穿上吧
这是甚么
应该懂吧
脱光再换上吧
不然我播影片给大家看吧
请住手
那就换上吧
真好啊 东京
好热闹喔
惠美有点烦恼   会花点时间
可以喝冰箱的啤酒喔
谢谢
身材真棒啊
果然是东京女孩
摆出挑逗人的姿势吧
不然要让大家看那影片喔
跪在这边 屁股翘高喔
让我好好看屁股喔
屁股翘高喔
屁股翘高啊 晃动
慢慢来
脚张开喔
屁股翘高啊
左右晃喔
很棒的屁股喔
换前面了
过来
到这面来
脚张开一点
再来喔
都看到了喔
一开始要遮住喔
好像很敏感喔
要摸了喔
不要啊
惠美
太大声的话小武会发现喔
自己扭腰喔
挑逗我吧
平常都会这样做吗
让我看看小穴吧
自己狮开喔
可以吗
可以让大家看看影片喔
坐着吧
往前面一点啊
怎样啊
感想怎样啊
好害羞喔
害羞吗
再让我看看喔
请住手喔
小穴很漂亮喔
里面是怎样呢
自己妍开让裁看看啊
再来
手指掰开
粉红的小穴喔
请住手
好好吃喔
好湿喔
我去拿啤酒
拜托了
会长
在干嘛啊
太狡猾了 也让大家玩玩吧
我太兴奋了
等等喔 抱歉了
这样舔话她都湿了
小穴好久没看到了  真的啊
想被舔吧
可以吗
住手啊
怎样啊
这个人很努力喔
让他有个好回忆吧
请住手
很爽吧
亲我吧
吸我舌头吧
怎么这么慢啊
我去看看
好狡猾喔
会长
很兴奋吧
你也想舔吗 是
兴奋了吧 开始淫叫着
等等喔
啤酒好像不够了
用这个去买吧 知道了
还有顺便买些下酒的吧
慢慢来喔
抱歉了
我去了 小心点喔
一起去吧
拜托了
小武走了  可以大声一点玩了
你也想舔吧
过来
屁股翘汆
很开心吧
被舔小穴
脸抬高喔
帮我舔吧
不然的话 我会公开喔
很开心吧
两人一起舔吧
这样更兴奋吧
要好好舔喔
怎样啊
暂好喔
自己坐着
插入吧
屁股翘高喔
自己插入喔
对了
自己动喔
不要光站着啊 来帮忙
去铺棉被
自己动喔
怎样啊
想要插入吗
请插入吧
看着我喔
请住手
是喔
我把影片给大家看吧
尸股朝这边啊
跟之前说的不一样喔
应该是请会长的肉棒插入小穴吧
惠美
请会长的肉棒插入小穴吧
我知道了
屁股朝这边喔
这样喔
这边想要吧
这样插入喔
插入了喔
怎样啊
插很深喔
换这样
怎样啊
怎样
爽吗
这样喔
多插一点喔
还趋喔
这样插入
怎样了啊
插入了喔
很棒喔
自己张开喔
自己看着喔
看到了吧
插入着吗
甚么插入了
要说喔
会长肉棒插入着
一面插入着喔
自己插入喔
怎样啊
女孩喔
我比小武更棒吧
说看看啊
谁比较好
比小武更棒
是喔
可以随便动喔
可以高潮喔
换这样喔
自己动喔
怎样啊
舌头比较爽吗
好湿喔
手指比较棒吗
肉棒比较好
我的肉棒在这边喔
想怎样啊
看这边
请插入到小穴
再一次
请插入到小穴吧
是喔
自己插入吧
躺着喔
在这边喔
自己动吗
这样
这样比较好吧
还要吗
怎样
请再来吧
再来  是吗
还要吗 再来吧
看着我喔
怎样了啊
换我射了喔
怎样
好爽喔
超棒啊
会长 我们也受不了了
可以喔
去吧
也让他们爽吧
都这样了
拜托了
还有这边
这个好爽
超爽
多弄一点
就是这样
想射到脸上
看这边
射了
好爽喔
射了喔
惠美
可以回东京了
谢谢
我会帮你跟爸爸说的
但是假日的时候
要回到乡下玩喔
知道了
因为这乡下没有年轻女性
可以带点朋友来玩就好了
你们也想认识年轻女生吧
当然  拜托了
我们这边缺少新娘啊
如果带点年轻女生来的话
我们就放了你
是啊
我们会给你钱的
可以吧 拜托了
我知道的
太好了