巨乳繼母看到繼子的肉棒就溼了
瞞著老公偷偷夜襲繼子中出
老公　還要嗎？
不用了
老公
你工作很忙耶
太勉強自己了吧
對啊
剛成立新部門
所以很忙
抱歉
剛結婚卻沒法陪妳
沒關係
我只是擔心你
-謝謝　愛妳　　-啥啦
別勉強唷
-怎麼了？　　-這篇
這篇？
對啊
我回來了
勇一　歡迎回家
要吃飯還是洗澡？
不用了
他怎麼了？
怪怪的
那個
可能是因為
跟我不熟吧
這樣啊
妳要好好跟他相處
那個
妳是他媽啊
可是
不會這麼快接受我這繼母吧
也是啦
抱歉啊
我太累了
沒關係
可以跟你在一起就夠了
我好想要小孩
多一個弟妹
勇一會開心嗎？
他不是小孩了
別擔心
也是
這次也不行啊
好想要孩子
-我回來了　　-歡迎回家
勇一
爸今天會晚回家
你晚餐想吃啥？
抱歉
等等再講可以嗎？
沒關係　那等等說吧
差不多該去問了
勇一
我要買菜了　想吃啥？
看到他的肉棒
我竟然這麼蠢蠢欲動
好棒
好大
勇一
好棒
又大又硬
忍不住了
好棒
好硬
好大
好棒
勇一
不是的
抱歉
抱歉　勇一
好棒
勇一
看到你
就忍不住了
抱歉
等等
好棒
可是爸爸
勇一
抱歉
去了
太激烈了
勇一
中出我
好棒　好燙
好棒
好多唷
勇一
抱歉
沒關係
好棒
沒事的
才剛射
又越來越硬了
好厲害
我還要
好硬唷
我想要
好棒
勇一
再來
好吃
好棒
好硬
好開心
勇一
摸我
很軟吧
再來
好大
摸我
來吧
好大
好爽
吸吧
好吃吧
好吃
好好舔
勇一
好硬唷
爽吧
好棒
好硬
好硬唷
再來
拜託
進來
給我
好硬
好棒
好爽
射給我
好棒
好大
好爽
好棒
再來
好激烈
不可以
好棒
去了
我還要
繼續
好爽
再來
好爽唷
好爽
再來
懷孕也沒關係
去了
射吧
加油
射給我
我要懷孕
好多
勇一
果然
還是年輕人厲害
再一次
來吧
好硬唷
可是
不可以
再來
好激烈
要去了
再來
我想懷孕
中出我
好棒
你看
好深唷
去了
爽吧
再來
還可以吧
去了
好爽
沒關係
好棒
好爽
去了
射給我
射吧
插到底
射給我
好棒
勇一
謝謝你射這麼多
-請用　　-謝謝
阿廣老玩遊戲
都沒念書
沒問題啦
現在人都愛玩遊戲
也是
他應該有念書
對了
阿廣還是沒有叫你媽？
還沒有
可是
我明天要早起
先睡了
晚安
對了
妳剛要說啥？
老公
今天快點來做人
我想要小孩
也是
他都睡了
抱歉
我今天很累了
明天又要出差
-我先睡了　　-又來了
抱歉
晚安啦
什麼時候才能懷孕
一直說要忙工作
-我回來了　　-歡迎回家
我在做晚餐了
今天吃肉唷
謝謝
我都是汗
先去洗澡
慢慢洗
對了
他可以吃辣嗎？
問一下
阿廣
阿廣　我開門囉
妳幹什麼？
幹什麼啊？
-不是的　　-等等
不是的
等等
不可以
抱歉
因為你太大了
我忍不住了
要保密唷
拜託
好爽
中出我
阿廣
好多唷
不好啦
不可以啦
-我想懷孕　　-不可以
等等
-好大　　-不可以
-可以吧　　-等等
不好啦
還可以吧
不行啦
很爽吧
可是不可以
沒關係啦
不可以
好爽唷
好大唷
等等
爽吧
不好啦
-爽吧　　-不可以
不可以
為啥不可以
都硬了
可是
好爽
伸舌頭
好棒
想摸吧
積了很多吧
爽吧
好棒
希望我摸吧
好爽
那個
好溼唷
想不想
插進小穴啊？
好爽
好硬唷
再一次吧
不好啦
還這麼硬
好硬唷
那個
可以嗎？
好美
來吧
可以嗎？
發啥呆
沒關係的
快進來
好爽
不可以
插到底
拜託
射給我
好爽
看的好清楚
再來
好爽
不可以
中出我
去了
射給我
好爽
射好多
抱歉
好爽
射好多唷
如何？
好棒
好多唷
再來
不可以　好爽
好爽
不可以
不要停
好爽
我喜歡中出
射給我
好爽
去了
射給我
好爽
要弄乾淨
-我走了　　-老公
-又要出差？　　-我很忙的
-幾號回來？　　-後天
但是回家後要應酬
健一就拜託你了
又來了
-這麼忙啊　　-沒辦法
為了妳啊
-老公　　-啥？
我們最近
都沒有做
-又是這個　　-差不多該有孩子了
不用急啦　都有健一了
那我走了
-慢走　　-健一拜託妳啦
又出差啦
我回來了
好早唷　健一
社團如何？
快比賽了　天天練習
小香
媽媽
怎麼了？
爸的關係？
你爸很忙呢
沒辦法
雖然很寂寞　沒關係
抱歉　小香
爸害妳這麼寂寞
不用勉強　健一
不用特別叫媽
拿衣服給他吧
健一
我拿衣服給你
怎麼會
忍不住了
看到那個
好熱唷
去了
睡了
太累了吧
不過
今天不同唷
今天比較特別
來吧
睡著了還這麼大
好棒
比爸爸還大
我看看
好棒
健一
的肉棒好棒
好棒
好硬唷
越來越大了
好棒
小香
妳幹啥啊
這個
-不可以　　-不可以？
妳都有爸了
你都硬了
不可以
你偷偷
拿我的內褲
自慰吧
那個
有吧
我看到了
你很興奮吧
其實你很想要吧
可是
我看到了
你一直
偷偷自慰
你的肉棒
好硬唷
好棒
這樣子摸才知道
真的好硬唷
不可以
跟你爸的不同
怎啦？
不可以
別裝了
等等
不可以
興奮吧
很色的內衣唷
喜歡吧
好像會弄髒衣服
你一直流汁
好色唷
抱歉
好棒
不可以
不可以？
不可以嗎？
好爽
那個
喜歡吧
小香
好大
好色唷
我也興奮了
睡不著
你看
都你害的
好爽
害我這麼色
都睡不著了
好棒
爽吧
要去了
不可以
那個
好硬唷
這邊
你看
好害羞
小香
好色唷
好棒
射吧
不可以
喜歡吧
要去了
等等
一抖一抖的
要去了
很爽嗎？
好硬唷
跟爸爸完全不同
跟我想的一樣
你看
那個
看過嗎？
沒有
你很努力呢
這是
給你的獎勵
等等　小香　不可以
不可以？
不可以
等等
在摩擦
一直想這樣吧
好爽唷
不可以？
-來幹吧　　-不可以
好棒
好溫暖
不可以
好棒
爽吧
感覺到了吧
好棒
插進來了
感覺到了
爽吧
好棒
小香
換這邊
好棒
感覺到了？
健一
爽吧
一起爽吧
一起叫吧
小香
不可以
要去了
等等
再來
換這邊
-中出我　　-不可以
不可以
沒關係
-射給我　　-不可以
小香
-射吧　　-不可以
-忍不住了　　-射吧
射給我
來吧
去了
好多唷
很爽吧
沒關係啦
別在意
再來吧
再來
可是
都硬了
-這樣？　　-可以吧
再來
自己動
這樣？
好棒
好棒　再來
來吧
好棒
再來
不可以
去了
好緊唷
好棒
健一
再來
讓我懷孕
來吧
好棒
去了
小香
好棒
我想去了
可以唷
射吧
射給我吧
可是
射吧
來吧
不可以
去了
好棒
射給我
給我
去了
好棒
好溫暖
去了
抱歉　中出了
好多唷
好開心
抱歉
-還可以吧　　-不行了
等等
-不行了　　-不行了？
對
你可以的
-又進來了　　-不可以
等等
小香
再來
射給我
幹死我
要去了
射給我
再來
小香
去了
-射吧　　-去了
射吧
小香
好棒
去了
好多唷
好多精子
好棒
健一
很厲害唷
來吧
下次繼續吧
好
好棒