我现在真的很幸福
终于完成心愿了
没有女人缘的我
终于交到女朋友了
今天要到女友家去住
打扰了
好大喔
真的吗 谢谢
打扰了
久违的三连休
不能拒绝女友的要求
我开心地答应了
但是
抱歉
对 她有一个姐姐
而且是美人
很漂亮
姐姐有着巨乳
被女友的巨乳姐姐诱惑 内射OK
刚刚浴室有个女人
我姐姐
抱歉没跟你说
姐姐？
我之前也听说她和姐姐一起住
姐姐离开了家外出工作
因为姐姐家离大学比较近
所以就一起住了
没事
因为刚刚的事情
我终于到了红色区域
到最爱的女友房间
第一次住进来了
果然
会想要做爱啊
小望
可以吗
好害羞喔
好爽喔
其实想要无套插入
她一直拒绝
所以我都会准备套子
插入了喔
因为姐姐在家
所以有点尴尬
但是我们都受不了了
爽吗
好爽喔
找东西喝吗
是啊
在冰箱里
随便喝吧
抱歉 谢谢
开动了
请
刚才很抱歉
没关系啊
等等
刚才和小望干嘛去了
我都听见声音了
抱歉
她在洗澡吗
是的
到我房间来一下
有事情吗
老实交代 刚刚做爱了吧
做爱了吧
是
床上有这东西喔
对不起
做完记得要把这个丢掉啊
真的有戴套啊
小望真够保守啊
为什么不无套做呢
她每次都叫我戴套
是喔
无套比较爽吧
刚才看到了吧
我的胸部
兴奋了吗
好像勃起了喔
该不会是喜欢胸部吧
姐姐那个
姐姐 喂
真好
小望有这么可爱的男朋友
我最近没有男朋友
都没做爱
所以
很欲求不满喔
要不要摸摸胸啊
等等
也想要插入小穴啊
没事的
她洗澡要很久
不会被发现的
但是
稍微玩玩吧
不好啦
摸胸吧
喜欢胸部吧
但是
快啊
软吗
好大
是吗
兴奋了吧
硬硬的顶到了
好棒喔
靠近一点看吧
想舔吗
但是
小望
和小望的胸部不一样吧
哪一个胸部比较好
喜欢大的吗
我的比较大吧
从后面摸吧
想搓揉吧
乳头突起了
但是
姐姐这样不好吧
没事啊
洗澡要很久啊
都硬了喔
那个
刚刚都射精了耶
都变这样了
兴奋了吧
多让我爽一点吧
受不了了
帮我舔吧
哪边
胸部啊
可以吗
快啊
但是
快点啊
再来啊
还有这边
好爽喔
也摸这边吧
摸啊
好滑
好爽喔
都湿了啊
想看这边吗
看到了吗
舔这边吧
快点啊
好爽喔
湿湿的小穴好吃吗
姐姐太大声了
没关系啊
可以吧
手指插入吧
但是
快点啊
好棒喔
湿了吗
好棒
好爽喔
什么啊
声音太大了
没关系啊
她在洗澡
好爽喔
声音
去了
去了啊
好爽喔
舔吧
好硬喔
好爽喔
好吃吗
脱掉了
脱掉
好爽喔
好棒喔
姐姐
爽吗
不好吧
好硬喔
哪边爽呢
我和小望
好爽喔
好有精神喔
看这肉棒啊
刚刚才射精过喔
想插入了
但是
插入吧
不好啦
不好
就这样
不戴套了
我都是无套做耶
进去了啊
怎么了啊
还是无套比较爽吧
好爽喔
摸胸部吧
这样要射了啊
会被听见喔
这样可以吗
好爽喔
好硬喔
舔胸部吧
好爽喔
要去了啊
去了
好爽喔
无套插入了喔
超爽啊
好爽啊
要射了啊
还不可以喔
多插一点吧
好爽喔
超爽
再给我吧
好爽喔
要射了
不可以喔
再来啊
多舔一点啊
好爽喔
去了啊
多插一点吧
好爽喔
爽吗
看到了吗
插入了喔
爽吗
好爽喔
好硬喔
超爽啊
想射了吗
是喔
好爽喔
超棒
谁的比较爽啊
不能说啊
现在比较爽吧
我的比较爽吧
该不会
没内射过吗
不可能有啊
没有啊
可以内射喔
很爽喔
但是
反正是安全日
不要动啊
超爽
要射了啊
射吧
不要跟小望说喔
快点啊
好棒
射了啊
射好多喔
超爽啊
很爽吧
内射没事吧
没事啊
超爽啊
怎么了
会保密吧
没事的
我会保密
好爽喔
开动了
这个好吃喔
那是我煮的
是喔
好吃吗
好吃
太好了
多吃一点喔
意大利面是姐姐煮的
好吃吗
好吃
什么
超好吃
怎么了
没事
不吃吗
怎么了
没事吧
口渴了
这边有茶喔
这味道真的太棒了
真的吗
好开心
自己…
有学过吗
妈妈教的
是喔
小时候就开始煮了
是啊
边玩边学
是喔
不吃吗
是啊
没事吧
没事
怪怪的 没事吧
是吗
没事吧
错觉吧
真的吗
因为我太开心了
今天要一起睡吗
是啊
真好啊
要吃点心吗
我去多煮一点吧
和食比较好吧
但是
我去煮吧
男朋友借我吧
我想吃
帮我吧
好吧
会被发现喔
勃起了喔
要煮什么啊
还在想
先等一下喔
知道了
马上好
姐姐呢
找调味料
调味料吗
好像找不到
姐姐
要煮什么啊
好吃的
好吃的？
好吃喔
快点煮喔
等等
用木瓜吧
喜欢木瓜吗
木瓜
喜欢吧
怎么了
一直找不到调味料
还在找啊
在哪边啊
姐姐还在找
对了 还有芒果
木瓜和芒果喜欢哪一个
木瓜吧
木瓜啊
这个吗
好硬喔
这香蕉好硬喔
我去厕所
好
来帮忙吧
不用了
是喔
知道了
快好了
拜托了
姐姐饶了我吧
好紧张喔
去厕所了
木瓜爽吧
不是这样
想插入吗
是去厕所啊
马上就回来
可能很久喔
但是
喜欢吧
我会让你爽喔
受不了了吧
肉棒都肿了
不行了
快射了
射吧
好棒喔
看这个
纯白色
好棒
姐姐
饶了我吧
很爽吧
快回来了吧
好了吗
好了
真的喔
是啊
一起吃吧
没事
煮很多喔
小望
好爽喔
怎么了啊
好像状态不好
是喔
舔一下就会有精神了吧
可能吧
我舔一下吧
可以吗
抱歉喔
怎样呢
再来一下下吧
那我再舔
胜也
都没变大喔
抱歉
我很期待耶
抱歉喔
我不理你了
算了
那是当然的
刚刚才和姐姐玩过
不可能硬啊
我对女朋友感到抱歉
正想要睡觉
但是
几分钟后
该不会
还在睡
好肿喔
爽吗
要射了
爽吧
要射了吗
射了吗
可以射喔
-=老东宝制作=-
射吧
射好多喔
好棒喔
爽了吗
爽了吧
没被发现喔
隔天
姐姐的诱惑更加激烈
早上在我女朋友还没起床前
就把我叫到房间
姐姐露出淫荡的胸部勾引我
这套内衣怎样啊
很性感吧
兴奋了吗
靠近一点看吧
喜欢胸部吧
开始兴奋了
这边吗
好多汗水喔
多看一点啊
这样好兴奋喔
乳头硬了啊
想看胸部吗
好爽喔
乳头都硬了
这边也发热了
好爽喔
多看一点啊
好湿喔
阴核也勃起了
看到插入了吗
好爽喔
看到了吗
小穴里面
亮亮的吧
插入了
要去了啊
看着我高潮喔
去了啊
去了
好爽喔
要去了啊
看着喔
淫荡吗
好爽喔
去了啊
去了
好爽喔
想摸胸吗
不可以
只能看
小望起床后
会被骂喔
好棒
要去了啊
看着喔
好爽喔
去了啊
兴奋了吗
好湿
超爽啊
没有忘记东西吧
抱歉喔
我搞错了
我去拿一下
一下就好
要多久
30分钟
是喔，知道了
抱歉喔
小心一点
姐姐饶了我吧
她不知道何时回家
这样不好吧
伤脑筋吗
为什么硬了啊
那个
其实很想要吧
没错吧
我的胸部比较大喔
很想看吧
很想要摸吧
但是
想摸吧
乳头也硬了
住手吧
真的要住手吗
这身体很老实喔
亲一下吧
要吗
不好吧
要停吗
不要停吧
舔了喔
想摸大胸部吧
多摸一点吧
多揉搓一点吧
好软喔
好硬喔
肉棒硬了喔
还想要揉搓吗
难受吗
很幸福吧
这样弄
解开吧
不想看吗
想看
让你看看吧
很软吧
乳头硬了
吸吧
舌头伸出来
超棒
舔啊
超爽啊
多舔一点吧
想要我舔吗
大声一点啊
请舔吧
请舔我的肉棒
没问题吗
不会回来的
但是
那边很近啊
不会这么快啊
用胸部夹吧
爽吗
好肿喔
好棒
没有这样做过吧
好爽喔
兴奋了
从后面插入吧
这边吗
好爽喔
多插一点啊
无套插入很爽吧
很爽吧
摩擦到了
好爽喔
要去了啊
好爽啊
摸啊
好爽喔
躺着吧
看到了吗
好爽喔
超棒
爽吗
摸啊
好爽喔
超爽啊
多插一点啊
好爽喔
去了啊
超爽啊
超棒
顶到了啊
我回家了
你们干嘛啊
姐姐
你们在干嘛啊
不是的
住手啊
不要这样
没有戴套喔
这是有原因的
什么
好爽喔
住手吧
说什么啊
姐姐
等等啊
好爽喔
住手啊
不能停了
姐姐
姐姐住手啊
在干嘛啊
再来
不想要停吧
姐姐住手
过来
住手
不是吧
很爽吧
不是这问题啊
不能停啊
让我爽吧
住手
在干嘛啊
不是的
好爽喔
姐姐住手
在干嘛啊
快点舔啊
对不起
住手
住手啊
好棒
超爽啊
无套肉棒插入吧
要插入吗
无套插入就好了啊
超爽啊
插入啊
好爽喔
超爽啊
去了
去了啊
舔胸部吧
好吃吧
到上面来吧
姐姐
住手吧
对不起
好硬喔 超棒
小望看着喔
饶了我吧
这样好兴奋
肉棒硬了喔
被看着很兴奋吧
超棒
好爽喔
多插一点啊
超爽啊
爽吗
想射了吗
但是
可以内射喔
昨天也内射了啊
可以射喔
不好吧
昨天也内射了啊
不是的
好爽喔
射很多吗
过来
给我舔干净
小望 对不起
姐姐
对不起
不要摸我
射好多喔
超爽啊
我讨厌你
对不起
我和你没关系
小望的胸部和我的相比怎样啊
哪一个爽啊
那个