身穿流行毛衣到处勾引男人
欲求不满人妻沉迷淫欲生活
欢迎光临
这商店是不是没有那种商品啊？
抱歉 你指的是？
你不知道吗？
抱歉 我不清楚
真困扰啊 竟然没有
该怎么办呢？
我很困扰喔 老公现在又出差
这样啊
都一年了
生理完全得不到满足啊
这样啊
一起来找吧 来这里
是
应该在这附近
这样啊 可是本店可能没卖
好好找一下啊
抱歉
你还挺可爱的呢
有经验过吗？
有操过逼吗？
啥？没有欸
要来试试吗？
那个 我在打工不行吧
那脱掉制服就可以了
干嘛？
不想看看我身体吗？
都没穿吗？
不是很想知道女孩子的身体吗？
把我看光光吗？
好害羞
有亲过嘴吗？
没有啊
我来教你
真可爱
来教你
嘴唇真软 好吃
舌头伸出来
奶头有感觉吧
还有很多爽处喔
让我来探索看看
猥亵的奶头想被舔吗？
很爽喔
都变硬了喔
喜欢被舔啊
怎么这么主动呢？这么想要吗？
这样如何呢？
来看看啊
鸡巴好大
可以更大吗？
变敏感了啊
脱掉后鸡巴更舒服吧
给我看臭鸡巴啊
好害羞
越来越大了
快给我看 这么不情愿啊
我直接上咯
连亲亲都没有过 这也一定是吧
帮你舔
好湿啊
好棒的鸡巴
这么棒的鸡巴 没经验真可惜
我来教你吧
这样很爽喔
好硬
最爱鸡巴了
想看小骚逼吗？
给你看 先躺下
第一次吧
就让你看仔细
近一点看啊
想摸摸吗？
看到淫荡的小骚逼呢
温柔一点喔
好好摸摸看
继续继续
用两根手指
伸进去
这边
慢慢动
伸进去一点
慢一点 好舒服
可以激烈一点
等等 不行了
舔舔看
都出汁了
都是你用出来的
想被舔
好爽 舔用力点
快点舔
对 这样
好湿
要去了
不行了
也让你的鸡巴爽一下
爽吗？
那边不行
不能乱射喔
都变这么硬了
你也舔舔啊
好吃吗？
不行 忍不住了
插进来吧
好好体现一下高潮过的骚逼
大鸡巴插进来了喔
爽吗？湿吗？
想进去一点吗？
忍住喔 会让你更爽的
爽吗？看我胸部
很深入喔
兴奋了吧
被我的小骚逼搞兴奋了吧
不能这样
插深一点
从后面来爽吧
我也好爽
我要射了
可以喔 都射出来
不可以射里面
我想要好多精液
好爽
射满我吧
要射了
射出来了
还是这么硬
还有剩吧
这么硬 一定还有
继续爽吧
激烈一点
大鸡巴都进来了
我忍不住了
还想要吗？
尽情插我的骚逼吧
全部都要
要射了
帮你清干净
干净了
看来我不需要买那个了
谢谢 很爽喔
结果又不行啦
不是说这次能行吗？
这样没办法 我都一把年纪了
我对年轻的没办法啊 真希望找到好的
对了 听说最近有抖M女性出没
你不知道吗？
不知道欸
好像是丈夫出差 欲望得不到满足
而且很正喔
晚安
是指她吗？
欢迎光临 请坐
你得到救赎咯
别这样说啦
请
这么亲切的人 真浪费啊
客人 还要喝吗？
看一下状况吧 他好像喝醉了
抱歉 他这样就醒不来了
我要准备一下明天的事喔
好的
有事就叫我吧
鸡巴好大
你在干嘛？
一不小心没忍住
不会被发现的
老板在忙别的
鸡巴好爽 我忍不住了
好棒 又变硬了
我也想要
摸我
看仔细喔
可以吗？
快点
摸我屁股
好大
大到含不住
可以吃进去吧
好大
好好爽吧
淫荡的大鸡巴
摸我屁股
快摸
好软
可以看我的骚逼喔
不仅仅是这样而已喔
我的小骚逼如何？
要去了
好喜欢大鸡巴
可以用大鸡巴操我吗？
尽量干吧
可以吗？
这么大进得去吗？
好大喔
看得到插入的地方
继续操我
喜欢从后面来吗？
进来吧
在等啥啊
继续继续
帮你清干净
告诉我校名
名字是
电话是
请别跟学校或家里通报
可以是可以 但要满足我的要求喔
对女孩子有兴趣吧
老实回答 我就不通报
怎样呢？
是有兴趣啦
真老实 要是接下来的事都保密不说的话
我也不会通报给别人的
接下来的事
信守约定吗？
会的
谁都不能说喔
在干嘛？
很热啊 脱掉而已
这不是变态吗？
是啊 我是
不是对女体有兴趣吗？可以摸喔
等等啊 不说就行了啊
想要吧
不让你走
对女体有兴趣吧
我也对你身体有兴趣
让我看看吧
起来 不想被知道吧
真有学生的样子啊
被我看到会害羞啊
好棒
按耐不住了
好臭的鸡巴
还混杂着汗味
给我看
害羞吗？
欸 这个
有好好洗干净吗？
臭死了
太脏了吧
都积在这里喔
真臭 最爱这味道
多闻臭鸡巴一下
闻到臭鸡巴就兴奋了
这样鸡巴就变大了啊
臭鸡巴都湿了喔
帮你清干净
鸡巴变热了喔
怎么变这样呢？帮你清干净
都出汁了喔
一直都只会自慰吧
只知道自慰的小鬼
变硬了喔
真害羞啊
都出声了 帮你含深一点
帮你口交
有什么流出来了
精液吗？
想做但不能做很难受吗？这么硬
帮你吃干净
累积真多
都射我嘴里吧
不行 要射了
真臭
射好多 很开心喔
我来教你怎么爽
脱了吧
让你看我身体
摸你鸡巴 奶头也想要吗？
喜欢被搞奶头吗？
那我就来咯
会不会变硬呢？
想被摸吗？
可爱的奶头 越来越硬了
帮你舔
都湿了
奶头跟鸡巴一起来吧
想要刺激一点的吗？
用我嘴巴
想被舔吗？
让我看鸡巴
有淫荡的声音出来了
过来这里
让你更爽
喜欢被舔蛋蛋吗？
鸡巴好硬
如何 有小骚逼的感觉吗？
给你看奶子
变硬了
最爱大鸡巴了
好好爽吧
我也好爽
让你很爽吧 想看屁股吗？
看得清楚吧
都湿了
好硬
这样爽吧
我继续喔
用嘴巴让你爽
淫荡的鸡巴
奶头爽吧
喜欢被含吧 都这么硬了
累积很多了吧
帮你舔舔
鸡巴很兴奋喔
很爽吧
要射出来了吗？可以喔
好棒 射好多出来
帮你清干净
你看 射这么多
你爽我也开心
舒服吗？
你们过来
你们说我欲求不满吗？
也不是这样啦
第一次吗？
算是吧
想做吧
是啊
坐下
紧张吗？想看我身体吗？
那给你们摸
跟年纪大的女人是第一次吗？
是
好棒的味道
摸到爽吧
想亲亲
真淫荡呢
勃起了吧
这不是勃起了吗？
累积很多了吧
脱掉
衣服也是
变很硬欸
年轻的鸡巴真有活力
快让我看
来用奶子
好温暖
直接来
有感觉了吧 这么湿
让鸡巴继续变硬吧
想操了吗？
大鸡巴好爽
鸡巴变好大
好爽 激烈一点
想接触我的小骚逼吗？
小骚逼跟奶子都要喔
这么激烈啊
小骚逼湿了 好爽
好好品尝我的小骚逼吧
好吃吧
鸡巴又变硬了 真可爱
忍不住了吗？
想插入了吗？
从后面来吧
好硬
顶到了 好爽
来这里
鸡巴好厉害
这鸡巴好爽
给我鸡巴
都射我脸上吧
要射了