昭和XX年，夏天
故事是从这时开始的
让人厌恶的事情
是这时候的我预想不到的
不安的预感
交错重叠
没问题吧?
快点找地方躲
不要跌倒哦
不行了
快一点
进来
不好意思
有人在吗?
都没有人
那个，我去找找有没有人
可以吧?
小心一点
拜托了
那么
夜袭村，豪华版
波多野结衣
这来了个大姊姊
是啊，是啊
听说非常漂亮哦
那么，她在哪里?
这里是哪里?
终于醒了吗?
在屋檐中昏倒了
发现晚了，事情就是这样了
是吗?
谢谢你伸出援手
这里是偏远小忖
往昔就是简陋小规模的村子
来访这里的人似乎为零
来的也只有信件
是要找隔壁村庄对吧
是
原本打算和他一起温泉旅行
请问，有看到人吗?
应该还有一个人
一个人？
这个...
我听闻得救者另有其人
能过来一下吗
未吉
你昨夜在这村里有看到其他人吗？
不，并没有
但是确实应该是在一起的
中途分散了
若是如此
可能已经越了村庄了吧
那个，能让我打个电话吗?
虽然是很想借
因为昨夜的风雨，电话线断了
没办法连接吧
那请告诉我路线
我自己去找找
...
发这么高的烧，不行的
先就寝为上策
况且，至隔村需耗时半日
我没问题的
这点烧，无能奈我何的
而且，他一定也在担心
光靠女人的脚，无稽之谈
因为昨夜的风雨，路滑地湿
身体未佳之前，还请卧床吧
另一人，我们来帮忙找
饮酒之始，必为日落
动作不快一点，会被跑掉的
那么美的人，这也是为了村庄
所言甚是
祭典快开始了
没有时间了
仪式越早越好
不然今晚就实行吧？
已经有命令末吉了
我很担心他
现在在做些什么呢
这是药膳
谢谢你
但我已经好的差不多，没问题的
这是用药草做的，效果甚佳
从头到尾，真不好意思
喝了这个药
会有好事情哦
吃的，喝的，还有家族
家族?
离开我
不要
住手
你...
是谁?
请住手
放开我
安静一点
让我看
拜托，放开我
住手
请住手
不要
那个...
住手
救我
离开我
求救
不要
住手
求救
不要
去了
不行
不要
要射了
不行
不行，住手
不要射
只要来到了这里
就是这般命运
初始就有的坏预感
完美地呈现了
巳经不能继续待了
我打从心里这么想
要走了吗?
多谢照顾了
请问要去哪里呢?
这里已经无法待下去了
不管耗时几日，我都要找出那人
这等于自杀行为
我们明明说要帮找
算了
要走的话，就走吧
怎么可能逃得掉
不要，住手，不要
不要
别这样
含进去
激烈一点
不会吗?
含进去，对
不可以放开
让我舒服
再来
很舒服吧
好舒服
不行，要射了
不要
我也
我也要射了
不要，不要
不要
扶好
怎么样
平安带回来了
这是不得己施暴的
这是为了村庄
今晚年轻的人会去
就是要年轻的
才容易让她怀孕
米饭
我什么也不吃
我要待到这里到何时
打算要把我怎么样
这个村里没有女人
从以前就没办法生女的
把迷路的人
和被舍弃的女人
强行植入精子
怎么这样
这种事怎么可能被原谅
话说，这村里的男性都不结婚吗?
有哪个女人要嫁到这个村庄
就算带回来了
也会变成大家的
到此为止了
不要废话这么多
想从这村庄出去的话
方法只有一个
怀上孩子
还有成为性发泄处
这现在还有这种事情
如果这是真的话
我被恐惧感包围了
不要
这个，拜托了
那个人一定在我身旁
我有这种感觉
末吉
有什么事情吗?
我不小心听到五郎他们的对话
什么事?
这真不愧是
不是很漂亮的女朋友吗?
亏你能带来
这样终于能报恩了
赶上祭典太好了
那个，是真的吗?
我虽然没有见过男的
但确实有这回事
不好意思，怎么?
不用的
等，不用的
不用了
不用的
不，等
那个...
不用的
不用做这种事的
不用的，不用的
不用的
我忍不住了
要射了，射了
不好意思
为了我们
没关系
是我有欠这人情的
非常烦恼吧
把喜欢的人推出去
对于这村庄，我一刻也不能忘记
不愧是
我的儿子
父亲
众人
久等的烟花祭典大会
为了这村庄
为了我们子孙
在今晚
好好地奉纳精子吧
过来，继续
不要，不行
就是这个
大家，怎么了?
要好好奉纳出自己的精子
由依
亲爱的
不要看
我变脏了
我没有脸见你了
不是的
从现在才正要开始
太好了
由依
很舒服
这里？
好舒服
要去了，去了
舒服吗?
舒服吗？亲爱的
很舒服
由依，一起来舔吧
这里
好厉害
由依
我忍不住了
我也是
好舒服
要去了
去了
好舒服
换来动
不行
好舒服
去了
这样好舒服
慢一点
不行
动就可以了
好舒服
去了
往后趴在这里
亲爱的，快要去了
再来
讨厌
要去了
去了
好舒服
去，去了
坐上来我这
好舒服
去了
好棒
好舒服
可以了吧
可以了吧?
射在我里面吧
拜托了
我出去一下
朋友好像迷路了
但是有暴风雨哦
没问题吗?