帮我试吃下
好啊
太烫吗?
好吃  太好了
你看  怏过来
早安
好棒唷
多吃点
好
吃吧
吃快点
该走了
来  谢谢
电视今天会来修吧
对啊
刚买就坏
我走了
慢走
来了
你好  谢谢你来
打扰了
这边
电视
好的
刚买就坏?   对
我看看  拜托了
啥?
今天只有在吧
什么?
住手
很爽吧
放开我
住手
爽吧
很爽吧
住手
爽吧
想要吧
住手
爽吧
真可爱
住手
爽吧
好爽
住手
爽吧
不要拍
很美哦  住手
住手
不要拍
你真的很美唷
这是我们的秘密哦
我回来了
沙希
我感冒了 先睡了
没事  你回来啦
你睡吧
去医院了吗?  没有
带你去吧   不用了
我.....
啥?
我睡下就好
别勉强哦
好好休息
谢谢唷
回去啦
我真的很喜欢你
还有这照片
希望我保密吧
可以进去吧
上次很爽吧  怎么可能
还有更爽的哦
啥啊
我们已经是恋人了
交给我吧
不用怕
爽吧  住手
想照片被公开吗?
爽吧
想要吧
兴奋吧
对吧
在抖唷
我会疼你的
不用怕
先放松
爽吧
还有唷
放松
啥?
没事的
爽吧
不可以
再一次
爽吧
痛苦吗?
好痛
其实很爽吧
爽吧
好美啊
进去了
爽吧
开始爽了吧
来
很爽吧
爽吧
都进去了
不可以
爽吧
不用装了
不可以
去了啊
还没买菜吧
对了
就
插这个去买菜吧
进去
煮啊
快煮啊
兴奋吧
爽吧
很爽吧
没想到你这么色
一直插着呢
爽吧
很想要吧
好色唷
很爽吧
兴奋吧
对吧
太太
屁眼很爽吧
很想要吧
进去
爽吧
来吧
来干吧
来
摸啊
很硬吧
好好摸
帮我啊
好好舔
你摸自己的屁眼
坐下
好好舔
去了
屁眼很想要
对吧
谢谢
你怎么啦?
没事
那就好
别勉强哦
我知道
真的没事?
没问题
快吃吧
开动了
爽吧
想要吧
好美啊
来吧
抬高
爽吧
看好了
看啊
爽吧
怎样?
要干啥?
我老公在旁边耶
说啥啊
怎么可能啊
太扯了
照片?
说好不公开的
好啦
他会听到啦
只有这次哦
我拍好了
够了吧
怎么可能自慰
老公还在耶
做不到
不可以
好啦
不要告诉我老公
出声会被发现啦
好害羞
今天的便当  谢啦
我走了
慢走
爽吧
来吧
不可以
爽吧
去了
不可以
爽吧
不行
好爽
不可以
爽吧
好爽
想要吧
去了
好爽
不行
不可以
去了
电视还没修好啊
对啊
好无聊啊
我帮你按摩
好硬哦
好爽