由MAXING制作
我的学生生活没有结束呢
我换上
由吉g明步出演
这次我的作品
请一贯的支持我吧
由WORU导演
这次的又是一次很好的回忆
我也没想到
今年是高中生的生活
好期待我的校园生活啊
大家和我一起
快乐的过校园生活吧
衣服换好了
我走了
吉尺明步是性经验非常丰富的
25岁的女子学生
这个胸部漂亮啊
我也觉得
你知道吗？
什么
为了让男人勃起
女人会去亲的
就是说女人让男人勃起？
这我可不是听来的
难道你看到过
当然了
不然你以为我是谁啊
我可是风流公子
真的？
太好了
我还没有和女人交往过呢？
以后你要听我的
田中君
经验这么丰富啊？
还，还好
田中君是我们的头呢
那我可以问你吗？
你说的勃起什么意思
虽然我是女人
还没有看过呢
因为我还没有成熟吗？
就是在这样的地方
以后你会知道的
是啊
然后呢
就是在里面摩擦啊
会勃起的
果然你还是什么都不知道啊
因为你也没有
插过女人的那个地方
就只是勃起而已
你什么意思？
没事，他既然有经验
我们就不管了
我来告诉你是怎么回事吧
你很虚心向学呢
真的？
你不要乱来啊
真的可以啊？
我不管你了
太好了
那么我用嘴巴让你舒服吧
我还是第一次
女人这样摸我
开心啊
什么感觉？
非常舒服
舒服吗？
感觉到了吗？
感觉到了
非常舒服！
很热呢
因为你摸我
肉棒变硬了呢
你知道啊？
肉棒硬了
是啊
我给你脱裤子
害羞啊
是硬了
非常的
硬哦
肉棒很爽吧
谢谢你
给我这么好的感觉
是啊
因为你还没有经验过
下面是放我嘴巴里面
让你爽哦
害羞吗？
害羞
好硬啊！
好舒服！
摸你好吗
好啊
有这么多粘液啊
好厉害！
好棒！
兴奋吗？
兴奋
好色啊
那我来舔你吧
真的吗？
还有这么多
真的呢
从下面舔上来吧
好棒！
舒服吗
舒服
这么爽是第一次
在嘴巴里面舔更多吧
好吃
也来舔我吧
看你这么想舔
你真是不诚实啊
田中君
拜托你了
来舔我吧
你要更诚实点
说请让我舒服
请让我舒服
那一起让你们爽吧
怎么样
舒服啊！
这么硬
刚刚看着兴奋吧
更靠近点
舒服啊！
真的好爽啊
想射到她嘴巴里
真的可以吗？
你们都不用忍的
啊射了！
你想射也可以射哦
啊要射了
看啊
好多精液啊
舒服吗？
以后你们要听
经验丰富的我的话
我会什么都告诉你们的
不懂的话可以问我
没问题的话就做练习吧
吉尺君
你怎么不做功课
不好意思
大家好好的做
老师
这里我完全不懂啊
来了
哪里
这里
哪里？
是哪里
说清楚点吧
吉g你一会来办公室
我给你详解
我知道了，老师
老师
吉g前辈
你不用叫我老师了
但是你这么优秀
是在给大家上课啊
以前看你哭鼻子的样子
心里可担心你行不行呢？
那可是几百年前的事了
而且以后在上课的时候
不要再那样用身体诱惑我了
要是给人看到怎么办啊？
真的是你给我停止！
停止！
真的是过分
你控制不住是吧
但是你有很多女性经验是不是？
那个……
你支吾什么啊
你是男人！
你都知道的
我很难拒绝
这个答案你喜欢吧！
我就是知道
所以才在上课的时候诱惑你
你真的不懂吗？
但是……
总之不要在上课的时候那样啦！
还有很多学生啊！
而且……
我已经不是过去的我了
那么你变成什么样了呢？
给我看啊
舒服吗
舒服
让我更爽吧
是
很漂亮
摸我吧
好柔软
给我看
漂亮
很棒
舒服
舔吧
好硬
好棒啊！
这里也要
那里舒服
怎么样
舒服啊！
啊舒服！
湿湿的
好香
是吗？
想看
那你看吧
漂亮的粉色
我来舔吧
摸那里吧
啊舒服
这里好热
要更多
就是那里
进去哦
啊舒服！
啊超舒服！
是这里吧
更多！
啊舒服
啊啊不行了
在这个地方这么多水
可不行哦
我给你舔干净
好吃
给我更多
啊舒服！
舔更多
更多
进去吧
啊舒服！
好爽啊！
看着哦
啊好爽！
啊要高潮啊！
好舒服！
啊啊好爽！
舒服啊！
啊啊舒服！
啊射了
果然还是
你禁不住我的诱惑
好开心
吉g
我来了
你干什么？
我会打败你的
来了
你到底什么目的？
明明你又打不过我
因为吉g是那么优秀
我就想能不能扑倒你
然后……
那简单的来说
就是你想要我的身体？
可以这样说
真是的
都不像个男人
怎么可以这样说我
你总是那样冷冰冰的看我
那你为了摸到我的身体
每次每次被摔你不讨厌吗？
那也是我的作为男人的
尊严
我知道了
知道了
如果让其他人知道
绝对不饶你
知道吧！
是
这里怎么硬了？
你藏什么？
手放开
快点！
好像藏着什么？
手摸着就会变大
真是可爱的男孩
给我看
不要啊！
你遮住什么？
好硬啊！
对不起
更近的看
不要那么盯着看啊
比刚才还硬啊
这样摸呢？
好爽！
好厉害
蛋蛋
好硬
这么爽是第一次
这样呢？
好棒！
啊要射了
好厉害！
舒服得不得了吧
想被舔到很深吗？
想要
好硬啊
啊啊射了啊啊
以后不要再来偷袭我了
想要就直接和我说
搞定！
吉g君
知道为什么叫你来吗？
完全不知道
有什么事吗？
你现在是学生
但是却很成熟的感觉
被男生们虎视眈眈
很麻烦啊
那也是没办法啊
我都25了
我们要找你商量
你现在的身份是
高中生
但实际上是25了
知道吧
我知道
然后呢？
吉g君实在是太完美了
水灵灵的女学生
又是那么的妩媚
让人忍不住想动啊
每天经受那样的诱惑
你也不是未成年了吧
那你们要和我说的是？
你明白的
老师你真是的
不过虽然你们是我的老师
我也想和你们做爱
那我们3个玩吧
你也想要3p吧
好
我们会保密的
好棒啊！
好啊
这样看不到呢
脱了吧
这里是开着的啊
超棒啊
好棒啊
给我亲亲
伸出更多
更多
很不错啊！
往前点
湿了吗？
湿了
我来舔舔
好
让我很爽吧
会的
还是舔你啊
啊好棒
这个姿势太棒了
给我看吧
看看小穴
看到了吗
自己张开吧
你想老师们摸你哪里？
我想老师们
摸我的阴核
这里吧
啊舒服！
真是敏感啊
只是看我可忍不了啊
啊舒服啊！
舒服啊！
舒服啊啊！
啊舒服！
高潮啊啊
不能这么快高潮
还早着呢
手指进去了哦
啊舒服！
里面好爽！
舒服吧
好舒服
啊舒服！
啊不行了！
脚抬起来
真好的姿势
小穴湿了哦
给你更多吧
啊舒服
啊好爽！
好爽啊啊！
要更多吗？
要更多啊啊！
啊啊高潮啊啊！
好厉害啊
刚才怎么样
啊舒服
我来舔你！
摸我吧
这个是要进去你里面的哦
舒服啊！
好棒！
放嘴巴里面吧更棒
好爽
好棒啊
变得好大啊
肉棒快点进去吧
还不行哦
舔多点吧
舔更多更多吧
啊舒服！
厉害啊！
舔更多吧
啊好硬啊！
舒服
好爽！
想要吧
想要的话
上来吧
来吧
可以吗？
好硬啊
啊好爽！
啊好爽啊！
舒服吧！
交换吧
坐上来吧
啊好爽啊！
啊啊啊高潮啊啊！
啊舒服！
舔我的
啊啊高潮啊！
看到了没有
啊好棒啊啊！
脚张开吧
啊舒服啊！
啊好棒！
舒服啊！
舒服吧
抱你起来吧
啊不行了
交换哦
我来了
脚张开
下来吧
啊舒服！
啊啊啊舒服！
舔干净吧
啊要射了
啊射了！
吉g君
你的学生生活还继续吧
什么时候都可以
和我们做的哦
是，一起
爽吧
医生在吗？
老师你没事吧
都站不住了
过来吧
啊
让我躺上去
啊啊好痛
你要小心啊
拜托了
是
做爱也很棒