梦想中的一夫多妻制
太大的名字是小蕾   丈夫名字是达令
我覺得叫主人比較好   這樣才好
我觉得老公才好   下管丈夫還是主人
都没有恩爱的感覺   乾脆叫親爱的好了欧美系哦
很普通的我們   有着普通的恋爱
结着很普通的婚    但唯一不同的是
这是個允许一夫多妻制的国家    所以
今天開始就是老公的了    决是老公嗎  主人才好
叫老公公好了．要和老公一直一直生活下去喔
好狡猾哩
那是我还在睡覺
時間到囉   還在睡嗎
起來
一直叫你起床都不起床   真的很難叫呀
會遲到哦
棉被拿掉
其實我已经起來了    這時我的太大們會做啥呢
起来了吗   硬了
剛剛梦見什麼    昨晚
我們做爱的事情吗
還是跟我洗澡呢
還是我呢
這是胸部喔  要摸吗
起來了   裝睡嗎
都没動
比刚刚大
早上几这么興奮呀
來看看
摸胸部喔
好硬好透啊
这是血管喔   隔著內褲也好清楚
起未了還装睡  来玩吧
谁叫你不起來
預備起
脫掉如何何更興奮吧
有看到嗎
可以盡量看喔
脫掉吧
上面軟軟的  表情好色
可以摸喔   我喜歡達令的雄雞
我們喜欢   好像很好吃耶
好吃我也要
好棒的雄鸡
爽吗
弄湿鸡鸡吧
好棒
好湿
因为达令不起来
來磨蹭吧
起床
看我們舔胸部哦
這麼色都不起床
雞雞热吗  好热
好爽
去了
去了嗎
硬了  不起床吗
換我用胸部来让你爽  過來
好硬    有聽到嗎
好湿
我都湿了
弄湿
好湿哦
开心吗
胸部爽吗  达令
變硬了
摩擦這裡喔
雞雞变大囉
雞雞很硬吗  好硬
也讓我舔
好吃吗?   好吃
好吃   好硬
比岡剛更大了
是想要射了吗
盡量射哦
不用忍耐喔
我一起摸
主人
可以射不用忍耐哦
给我精液  尽量爽哦
射吧
好硬
射了
给我
我也要
好吃
還要再一次嗎
好多
好吃
喝掉吗   是吗
好狡猾    今天不能再喝哦
我也好想喝喔   好喝嗎   好喝
也给我們喔
達今一早就好色
要我們穿好害羞哦
衣服好小件胸郃都要露出了
等等哩   做早餐给你吃哦
请  达令   這是我們用用心做的早餐哩
請吃
找也有枓理阿    蛋蛋跟草莓都是我做的
你只是洗菜而已   煮的是我
別吵架  赶快吃吧
親爱的幫你喝哦
倒出来了  幫作擰   親爱的對不起
達令没事吧
我幫你餵草莓吧
也讓我吃
只有你   好狡猾啊
那我达令的雞雞
别感冒哦  这里
湿了要脱掉喔
幫作舔干净
達今嘴吧也有喔
乳頭硬了
好硬
好淫荡  你也是
親親吧
不要只吃早餐   也請品尝我們的身體
也把我們吃掉吧
享受我们的味道哦  達令过来喔
喜歡奶油吧
舔我
塗上去
好痒  好爽
胸部好軟好好吃
想要奶油吗
好吃
盡量舔吧
乳頭硬了
躺好
涂這裡
好冰
好美味
達今一起舔吧
好吃
爽吗  好爽
好淫荡的声音
达令好激烈  好爽
爽吗  好爽
舔胸部
舔这里
去了
在抖耶
尽好吃  好激烈哦
继续摸
湿湿的声音
好開心
好爽
屄好湿
很湿哦
好激励
很湿
去了
不行
抖好兇哦
爽吗   去了
也換我
好爽
去了
爽吗    好爽
達令接下来轧我們想吃你
要吃啰
要涂啰
吃囉
好吃
爽嗎
變大了耶    真的
變大了
脱掉吧
這裡也涂吗
好美味
好吃吗
好甜
对了
用胸部夾喔
起來
雞雞也要涂喔
爽吗
好爽
一起夾吧
涂你  好冰
摩擰着
乳頭硬了
好爽
龜頭在磨蹭吧
好想插哩
我可以先插吗       好羨慕喔
要插啰
插入了
如何   鸡鸡好热
達令有看到嗎     插菩
達令     也讓我爽
好爽
去了
味道如何有淫荡的味道
从后面面插喔
好清楚   好爽
好硬
好痒
达令爽嗎
好清楚
連屁眼都好清楚     好爽
屄的味道
爽吗 好爽
好清楚哩
乳頭摩擦
去了
要插囉
插好深
好爽
去了好激励
从后面   我先    我先啦
達令插我
達令
好狡猾
我也想插
好爽
去了
換我
想要
插入了
插我
拜託插我
幫你插
快一點
還不夠吗    插我
爽吗好爽
達令
好爽
去了
讓哦看屄
好湿
换我
好棒
好多啊
好湿
不许喝哦
给我
喝光了
什么味道   好浓    好好喝
但是还没饱耶     達令给我
终于一天结束了   回来啦
我回來了  辛苦了
小惠呢   他吗
在想很好玩的事情哩   等等喔
不行
歡迎回来  工作很辛苦吧
要先吃飯吗
還是
给他看看   小惠一直轮不到
想說要给達令驚喜
我早上生氣了吧
因为老是輪不到我     有點欲求不滿
想說是不是自己不可爱
好害羞
但是我想要道歉
想要一直當老公喜歡的小惠   所以就看了電腦的照片
然后看到一堆這样的照片
好害羞    讓達令好好看看
害羞
喜欢嗎
不行
给老公看看
好害羞喔
很色吧
好害羞   我去换衣服
要讓達令興奮喔
讨厌这样樣吗   不讨厌吧
好好看著我
好透喔
想说說老公會很開心
好透     看到很興奮吧
好開心哦
盡量興奮喔
好热喔
我也是
好爽   爽吗
很透喔
這樣會硬啦
硬了  害羞
好可愛
胸部也好軟
达令看我
興奮吗   讓我看
吃進去了
做完一起洗澡哦
我今天打掃流好多汗
不行會有味道
放心   对’吧   達令
會臭嗎    很香哦
好敏感
兴奋吗   好湿啊
一直看好興奮
看找哦
看胸部
看屄
我們好興奮
屄好淫荡
腰在抖
磨蹭   屄在動了
小蕾也在動喔
磨蹭
達今也要
好大喔
好香    虽然有味道
只要是你就沒問題
幫你舔
好好吃
爽吗    喜歡舔龟頭吧
變硬了
吃至j低比较爽’吧
我没有吃过   可以教我吗
可以帮我压住吗
壓住    没关系哦
吃到底了
痛苦嗎
好湿喔
找還要看    看好囉
好棒
好多口水
换你試試看   我做得到嗎
好棒
我也顶到喉咙了
吃到底吧
雞雞好湿喔
好吃
吃好深
硬梆梆
這樣吃爽‘吗
好硬喔
請射给我
可以射吗
射我嘴裡   讓我看看
射了
射好多
幫你舔
流出來啰
好吃   给我
有喝到吗    好喝
仝给找了
好好喝
好爽
讓你看更色的喔
我累到深深地睡了
起來啦    要睡了嗎
今天是  禮拜六晚上耶    来熬夜吧   對阿
周六晚上大家一起爽吧
一定在装睡   醒着吧     因为這裡
超硬哩
真的
眼睛也張開了
我們平常都照顺序喔
你跟其他人倣爱时    我們都在忍耐哦
对阿    讓我們满足啦     不然
就外遇喔   不想这样的話    就大家一起做爱‘吧
來做愛吧
好硬
變硬了
硬了
一定醒着吧
脱掉吧
內褲硬郴绑的哩   有色色的味道
有耶
爱爱的气氛‘吧
想要我舔嗎
舔乳头后比刚刚硬喔
真的嗎
想要直接摸嗎   看啰
好棒
好爽
變大了
舔啰
好爽
爽吗
看我胸部
好爽
摸胸部
好湿
舔蛋蛋
好清楚
害羞吗
那就舔囉
好吃吗
我也要
好湿
爽嗎    好爽
好爽
舔我
好湿
變大囉
盡量舔
好湿
爽吗
好爽
舔囉
要去了
去了
好爽
好鹹喔
去了
好湿
我也要
好吃嗎
好爽
去了
好湿   我也是
好爽
爽吗好爽
继续
去了
给我鸡鸡
插入了嗎插入了   好硬
好清楚
要去了
去了
好爽
好湿
换我想要
好爽
好像很爽
好湿
不行了
我们也想要
好硬哦
有没有吗  有  好棒
好爽
好湿
好湿哦
湿湿的
好爽
不行
好硬
去了
好爽
鸡鸡
换我哦
爽吗   好爽
好爽
去了
要插囉
要去了
去了
好爽
好清楚   插入了
去了
好清楚  爽吗
好爽
可以吗
爽嗎    好爽
好爽
好硬
去了
不行了
好爽
去了
雞雄摩擦吗    好硬
換我
好爽
摸我陰蒂
去了
湿了
換找
好棒哩好湿
要去了
去了
我也想要插
好爽
爽吗   好爽
鸡鸡要射了嗎
射吧
好爽
好激烈
给我
射吧
也给我
好喝吗
给我
好好喝哩
再给我們喔
太太的名宅是小蕾    丈夫的名字字是達令
普通的我們谈着普通的戀爱    結着普通的婚
唯一不同的是    这國家允许一夫多妻制
今后我就是你的人了     要一直一直珍階喔