-老公　　-怎麼啦？
最近都沒做
我工作太忙了
等我不忙吧
你一直這樣講
等我工作不忙吧
好嗎？
先讓我休息
老公
抱歉　因為我睡不著
就聽到媽的聲音
等等
過來
為什麼要自慰？
你一直偷看？
因為媽媽
太性感了
忍不住就
不可以
我
會滿足妳
我會
滿足媽的
因為爸他
都不碰妳吧
我來滿足妳
媽媽
交給我
不可以
媽媽
爽嗎？
不可以
交給我
爽吧
很想要吧
不可以
我的話
不會讓妳寂寞
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
來吧
媽媽
不可以
好害羞
交給我
我來滿足妳
不可以
媽媽
妳很爽吧
好開心
我會滿足媽的
可以吧
竟然這麼溼
如何以後想要
就來找我吧
媽媽
太大聲爸會聽到
不可以啦
媽很寂寞吧
我來滿足妳
不可以
不可以出聲唷
媽媽
爽吧
不可以出聲唷
來吧
喜歡嗎？
很好
爸在工作啊
有喝的嗎？媽
沒問題嗎？
只是小事啦
爸竟然有筆電
買的啊
真好
跟桌電差不多吧
對啊
好好唷
你也一起喝吧
好啊
好喝　謝謝
媽媽
妳要喝吧
那是給爸的
妳也一起喝吧
好喝
怎了？
今天吃啥？
吃啥好呢？
想吃啥？
我想想
咖哩吧
咖哩啊
有怪聲音耶
怪怪的聲音
沒有啊
冰箱吧
好在意唷
想太多吧
我去打掃吧
好在意唷
等我工作完一起吃飯吧
好
媽　繼續洗碗吧
我幫妳
謝謝
走吧　我幫妳
再強一點
很好
爽吧
好棒
很爽吧
媽媽
很開心吧
不可以
好色唷
媽媽
興奮吧
來做
更爽的事吧
來吧
來幹吧
想要吧
玩具無法滿足妳吧
妳看
我的肉棒
別出聲唷
想要吧
很想要吧
伸舌頭
含住
媽媽　想要吧
想要的話
自己把玩具拿出來
很想要吧
比起玩具
真人更好吧
不可以出聲唷
爽吧
媽媽
爸沒有發現
害羞嗎？
不可以
都洗好了
可以了
我還要茶
冷的可以嗎？
謝啦
洗澡吧
好
媽媽
可以吧
很想要吧
不可以
沒問題
說不定會被發現
感覺就很興奮
已經硬囉
很難體驗這種刺激吧
很想要吧
很性感唷
爽吧
溼囉
不可以
想要吧
爽吧
妳看
想要吧
好爽
好興奮
舔吧
好好舔
去了
很興奮吧
該出去了
不可以出聲
爸還在睡
不可以吵醒他
不可以唷
不可以
一起爽吧
媽也想要吧
爽吧
來爽吧
不可以出聲唷
很開心吧
要停嗎？
其實很想要吧
來吧
爸睡死了
沒問題
很熱吧
興奮吧
不可以
老實點吧
媽媽
爽吧
不可以遮住
不可以
爽吧
掰開
很爽吧
爽吧
來吧
沒問題啦
想爽吧
媽媽
爽吧
不可以
興奮吧
爽吧
來吧
媽媽
還不夠吧
想要吧
不可以出聲唷
媽媽
不可以
繼續
動作太大會吵醒爸唷
真刺激
忍不住了　來
媽媽
插囉
好刺激唷
媽　之後也要幹唷