(睡了朋友的女人)
找工作好麻煩啊
是阿
找工作
真的很麻煩阿
不過我課都有好好上
對啊，這很重要
目前有拿到入取通知了嗎？
有兩三家了
這樣啊
跟我差不多
接下來就是選擇了
是阿，這很重要
吃啊
要吃甚麼呢
這好像下酒菜阿
我隨便買的
這樣啊
那我吃了
打不開
你喜歡這樣的零食嗎？
還好
還不錯吃啊
話說回來
你跟男友還好嗎？
那個阿..
他阿...
別說錄取了
連工作都沒有找
他連課都沒上阿
明明就可以好好做的
但就是不做
之後如果找到工作
穩定過幾年
就想跟他結婚的說
就要好好的做啊
真不知道他想做甚麼
不知道他想做甚麼呢
難道想當打工族嗎
難道想就這樣變成宅男嗎
真的是不知道該怎麼辦
打工族也不太好
你有想喝甚麼嗎？
茶就可以了
有很多可以選喔
真是煩惱
不過上了年紀之後
應該會好一點吧
不知道有沒有好方法
好方法阿...
一時也很難想到
怎麼辦呢
讓他提出幹勁的方法
真的是沒有好方法了
也是呢
很擔心他的未來
困擾呢
是阿
不覺得很熱嗎？
不會啊
我覺得還可以
還是你著涼 感冒了
不知道欸
感覺好像體溫升高了
不知道為什麼
是因為沒開冷氣嗎？
有種奇怪的感覺
你真的不熱嗎？
不會啊
我怎麼了阿
感覺有點累
好方法阿...
我想到好方法了
嗯？
就像這樣
你做什麼 等等
不可以
不能這樣
用這方法
是怎樣？
很不錯吧
現在是甚麼情況？
我們不能這樣
不行啦
你想做甚麼
不能這樣
我有男友的
又沒關係
又不是在交往
不是這個問題吧
你為什麼要和爛人交往
這個...
像我一樣的人不好嗎？
是沒有不好啦
對吧
不要這樣
你興奮了吧？
欸？沒有...
我們不能這樣
真的不行啦
我會被男友罵的
不要讓他知道不就好了
可是..
不行啦
你都濕了
沒有 不是的
不要說謊了
讓我看
你都發出奇怪的聲音了
因為你..
你都變熱了
想做對吧
沒有這回事
把手舉高
裙子也脫了
不是很熱嗎
是這樣沒錯
我也變熱了
不可以
你過來
不要這樣好熱
你也摸我
再這樣不行
這樣不行啦..
下面 下面也脫吧
我要舔你
真的不能
好舒服
我都沒有被男友舔過
不會這樣愛你嗎
不會
他真的很爛
如果是我的話就會幫你做
好厲害
你也來舔我
很大對吧
舔深一點
對
我剛在你的茶裡放了春藥
你沒注意的時候加的
我們來互相舔吧
我躺下來
你屁股對我
你比我男友大
你男友真爛
對了
我有玩具可以用
這邊吧
你有嗎
這個
你要用嗎？
要
好棒好舒服
好厲害
乳頭也來吧
我第一次這樣
好爽
好棒喔
都勃起了
這是我第一次被這樣
你男友不會這樣嗎
不會...雞雞也不大
好爽啊
那邊
我要加強了
很快要高潮了
還不可以高潮
我還有一個
你到底有幾個
還有更大的
很棒的這個
這邊也來
好害羞
那邊好舒服
打開一點
你聲音變的很淫蕩
因為太爽了
你自己試試看
我看你做
好棒
好爽喔
太爽了
好厲害 好爽
被看著好害羞阿
但你也很興奮對吧
奶頭也刺激一下
我自己用小穴
你幫我用奶頭
好爽啊
奶頭也好舒服
太棒了
要高潮了啦
去了
丟了
停一下
高潮了？
高潮了
我想插你
插了喔
插進去了
好棒啊
太爽了
好棒喔
不行 好厲害
又要高潮了
舔一下
這次換你在上面
好棒喔
插的好深
吸的好緊
好爽
來牽手
好厲害
好棒
你在稍微往後一點
這樣嗎
對
好舒服
這樣子姿勢是第一次
你轉個方向
方向？
這樣嗎？
對
進去了
從來沒有這麼舒服過
太爽了
我也是
好舒服
我想要衝刺了
你喜歡快的嗎？
好棒
太厲害了
在快點
更快點
好棒
抓我的手
再快一點
我要去了
快點
丟了
高潮了阿
太爽了
高潮了嗎？
實在太舒服了
我們面對面吧
好爽
好厲害
實在太舒服了
我也是
再插深一點
我要去了
我也要射了
高潮了
丟了阿
來舔乾淨
好爽
我去沖個澡
(一小時後)
我這樣不就背叛了我男友嗎？
因為我很想跟你做啊
就這樣？
夠爛的
我也好好的找工作了阿
夠了吧
不要再做這種事了
比你男友好很多吧
夠了
我們再來做吧
你在說甚麼
我要回去了
真的要回去了
你看
我裝了攝影機
你該不會一直拍吧
快刪掉
不會刪喔
我們再做一次
我就刪掉
你知道自己在說甚麼嗎？
我們再一次就好了
為什麼阿
你看這個
興奮劑
擦了這個之後就會很想做
你為什麼有這個
你真的會刪嗎
嗯
興奮起來了對吧
我也是
來用剛剛的玩具吧
來
自己用
我忘記拍了
你不要拍拉
又沒關係
你不要給我男友看喔
我知道
等等刪掉喔
你拍太多了啦
不要這樣啦
要高潮了
坐上來
我幫你舔
來接吻
多點口水
舌頭伸出來
你也幫我舔
多點口水
激烈一點
對就是這樣
用奶子夾住我的屌
對
先用口水舔濕
就是這樣
用奶子夾住
我想插
跟你男友比哪個比較舒服
雖然是你比較舒服
不過...
快跟那個廢物分手阿
哪能這樣..
別人的女人的小穴好爽
你好差勁阿...
你一定要把影片刪掉喔
不要給我男友看喔
知道了
也不能講喔
坐上來
你真的..
不要拍啦
有臨場感不錯吧
一定要刪掉喔
你真的
比個YA阿
為什麼阿
又沒關係
靠近臉一點
很好很好
從背後插
抬起屁股
看這邊
你跟他做的時候也這麼淫蕩嗎
才沒有
沒這回事
好舒服
太舒服了
怎麼樣你自己的味道
看這邊
要丟了
水好多
滿出來了
插的好裡面
好爽好舒服啊
你男友也這麼厲害？
他很快就結束了
所以你跟我交往吧
好爽
再來
舒服嗎？
舒服
好棒啊
那邊
好棒
過來這邊
你已經可以自己動了嘛
是不是春藥起作用了
插的好裡面
好舒服
來接吻
差不多要射了
不可以射裡面
要射在裡面了
我拿來攝影機來拍
要射了阿
可以射裡面嗎
我要射囉
不可以啦
你怎麼可以射裡面
出來了好多
你怎麼可以
射到深處了
你怎麼可以這樣
對我射在裡面了
不可以這樣
一次不會怎樣吧
懷孕了就跟他分手阿
不是這樣說的阿
我還想插
坐上來
那傢伙也射在裡面過吧
是有幾次啦...
我就說吧
所以沒關係的
我也不會跟他說的
不管怎樣
你等等影片要刪阿
轉過身
真的不可以跟他說喔
不會的啦
趴下我從後面插
好舒服
好爽
我有點累了
夠了
你用玩具
自己來
不過難得拍了
刪除有點可惜
你答應我了
照片也拍得不錯
你自己也會這樣玩嗎
甚麼？
果然有對吧
我把影片給別人看吧
把臉遮起來
傳給認識的
不要這樣
拜託不要
傳到網路上說不定會紅喔
不要這樣！
我在你心中排第幾名
第一名..
我也是喔
所以你要刪掉喔
好啦好啦
要高潮了
丟了啦
去了
看你玩我也想插了
趴下
要高潮了
丟了
去了
我也要射了
還要做一次
先休息