要迟到了
老板八成又要开骂了
老公你东西忘记带了
啊~抱歉
还麻烦你拿过来
小事~有没有什么没带到的
我看看
我想应该没有了
早上要赶去开会
晚上又都要留下来加班
对不起啊
一直没办法为你做些什么
结婚就是让彼此无后顾之忧
说得是啊
不过还真想放个假啊
好了我该出门了
慢去喔
还要三个钟头啊
来了呢
今天竟然这样
我跟每天都要工作的丈夫
结婚已经有三年了
我身为一个专业的家庭主妇
只有每天做着家事等他回来
平凡过着每一天
没有任何起伏
老公每天这么工作
晚上也自然没有抱我的时间
于是为了寻求刺激的我
有了另一个小秘密
一份有着异样刺激点的打工
就是在某个时间点会有一客人前来
是的这就是我
找到的一个舒压方式
让光滑的下体被插的湿黏
应召女郎是我欲求不满妻子
【MEYD-365】
!!![LENG]提取制作!!!
(我们会找欲求不满的人妻)
人妻特别与您一同共度
好了
很高兴你订购了本店的服务
请多指教
彼此彼此
真想不到是这样的美人呢
是
倒是中田先生同意这份工作吗
不
我只是想找一个刺激
怎么说
我跟我的老公没有性生活
真的吗
这么说来你也是色女狼啊
话不多说马上开始吧
好
快过来这边
真是漂亮啊
先来做点什么好呢
接吻吧
会不会紧张
身体放松
随意解开吧
别害羞
你也主动些吧
摸着有感想吗
如何
变得好硬
喜欢这么硬的吗
喜欢
喜欢就摸个够吧
那个啊
我想看你的内衣
可以吧
好
向着我脱
好可爱的胸罩啊
自己撩起来吧
好的
真是太棒了我要开摸罗
怎么了~身体很敏感吗
是的因为被摸很舒服
这样的话我就多摸些啦
这真叫人难以忍受啊
这也摸一下
也帮我服务吧
对舔上一舔
下面也给我舔一回吧
下体就直接掏出来吧
真爽
下面果然刺激
真够爽的
别停下来
窦在很爽
真讃
你在舔的样子好煽情啊
看着我边看边舔
很喜欢大硬肉棒嘛
是的
好棒的口技啊
舔得整只都湿湿黏黏的了
就这样多舔几回
你喜欢这种玩法啊
是的
这太爽啦
这也好爽被舔得越来越湿了
比刚刚舔得还激烈啊
我忍不住想吻你了
把衣服脱了
我想看内裤
让我看吧
真是太可爱了
怎么可以穿得那么可爱
可以把内衣脱了
太美了
有没有想要我怎么做
摸我
好软的样子
我忍不住了啦
感觉很强烈吧
都湿了
我
让我看你发情的样子
看还边
我也想看看你的屁股
这里也好美啊
把屁股展现出来吧
被人这么看着有什么感觉
被看着一定很兴奋吧
我这边也是越看越兴奋
内裤我可以把它脱掉吗
可以
把腿打开
慢慢脱下来
腿再打开
真美啊
我想舔
打开来吧
好害羞喔
我要打开来喔
被老公以外的男人舔
很兴奋
果真如此啊
插进去了
里面好紧啊
插进去水声滋滋响的啊
滋滋滋地
磨擦到小立豆了
湿湿滑滑好舒服
对湿湿滑滑实在太舒服
越滑越到里面
还真是湿透了
搞得我好硬啊
好舒服
真是太色了
你的腰一直扭动呢
这么滑停不了
看这节奏快高潮了吧
好爽啊~真的好爽
瞬间夹得好紧
继续吧
超爽的啊
水声超响的啊
太诱人了
好想再插到里面来
不行再忍就要坏了
不好忍不住了
太激烈
爽射了一回啊
隐瞒着老公做的这份工作
一次就上瘾了
一碰到久违的男性身体
我就自然而然反应
特别是
店里规定必须避免的部分
在工作时
我甚至不照规定上旅馆
而是直接往客人家中去呢
请进
我失礼罗
很干净的房间呢
是嘛~我只有稍微收拾一下
好意外啊
跟之前的都不一样
时间宝贵
我们快点来做嘛
感觉变好硬了呢
想不想亲亲乳头呢
乳头已经硬硬的罗
底下也硬梆梆了
让我看看你的小鸡鸡
是大公鸡才对呢
舒服不舒服呢
很舒服
舌头好厉害
太棒了
好棒的大鸡鸡唷
我也兴奋了
含着大鸡鸡
就越来越觉得兴奋
这种舔法好兴奋
也舔我的
好
要泄了
变得好想要
好想要吞下去
不行了我要
快不行了
要爆了啦
话说服务结束了耶
好的
不过还有些时间
不如多乐一乐吧
好的
时间过的可真快啊
来吧~我们快来做
这个装扮实在太适合你了
这可是为了情趣特别穿搭的喔
多摸些
会的~一定会
要摸得我舒服喔
可以放纵摸吗
摸吧
还可以再摸吗
尽量摸
兴奋起来了
来舔吧
可以吗
好兴奋
奶头勃起了
好硬啊
多舔些
要不要来舔
可以让我更舒服的地方呢
这里也可以舔吗
舔吧
好有感觉
不要停
好吃耶
小穴里
蠢蠢欲动的
摸摸看
真的在蠕动耶
而且很湿黏
摸进去一点看看
好
好厉害
吸住了吗
居然这么湿
再深点
这样吗
对~没错
要高潮了就要泄了
竟然已经这么坚挺了
肉棒整只好硬喔
好兴奋呢
每舔一下鸡鸡
他就跳动一下
让人好兴奋
好棒啊
吸舔最棒了
太太您太厉害了
兴奋起来了
可以让我放进来吗
好强喔~小穴滑不溜丢的
这样摩擦太舒服了
一直舒服起来
忍不住要动了
好像要溜进去了
好想插~好想被鸡鸡插喔
可是不能插进去吧
好痒啊
只是擦着擦着太吊胃口了
好爽
好想要~好想被肉棒插
这样不可以吧
好想要~好想要啊
好想被操进去
不行~我好像要射了
我也要高潮了
忍不住了
好想要~怎縻辧
要泄了
还想要被插到高潮
我要我要肉棒
等等真的会插进去了啦
不行啊
塞好满啊
久违了这种被顶进来的感觉
爽死我了
被肉棒操插的好舒服喔
不行啦~这样违背你们店的规定
太舒服了
湿滑滑的太爽了
湿滑最棒了
湿滑之下才插到最里面
好棒~插得好深
插到最舒服的地方了
要泄了
吸得好紧啊
时间好像到了啊
别停我想要继续做下去
这样好吗
我们继续做
特别服务
因为我好想做舒服的事
太强了~居然可以吸这么紧
不好~要泄出来了
继续操~操到更深的地方去
太爽了
大肉棒真是太美妙了
有这么棒吗
太棒了
爽到G点了
再来~我还要
还要吗？
还要干得更激烈
太棒了~继续干我啊
我还要
还要吗
我要更多
好爽啊
还要更多
更多舒服的
还要
太肉棒顶得太爽了
还要被操更多
要高潮了要更多
再给我多一点嘛
还要是吗
还要对吧
我要更多更多
再里面多进出几回
我还要再干嘛
还要嘛
再操~想被顶到更里面啊
舒服吗
别停~千万别停
一直干下去~一直
我一直在插了
继续
我会继续操到射
还要~还要~还要
继续干~继续干下去啊
我快不行了啦
继续干嘛~再干我
我要你一直干我一直
我真的快不行
我要更多别停
你不会停对不对
继续干我啊~一直干
好棒热热的一直涌进来
你射在里面了吗
好棒我兴奋喔
这次的工作~实在太有感觉了
会被内射倒是出乎意料之外
可是~可是
这种前所未有的体验
已经让我欲罢不能
总算啊
感觉很久没躺到床了
是嘛
对了~老公
你有休假了吗
我想可能又会隔一段时间
这个月忙翻了
这样吗
抱歉啊
总是让你的期待落空
不会啦~你要加油唷
别太在意我而分心喔
睡之前我去喝一杯吧
等等马上回来
真的别在意亲爱的
请多指教
彼此彼此
今天想要怎么玩呢
像情侣那种感觉
那就当真正的恋人如何
其实呢
今天是危险日唷
所以呢
我想要尝试不戴套的生鲜肉棒
不过
希望你对我做的事要能接受唷
我要你的肉棒不戴套插进来
可以这样吗
对店里保密就可以罗
可~可是
今天我们是情侣嘛
忍一忍罗
好吧
好美的臀部
真漂亮
要是能忍到最后
可以让你射到我的小穴里唷
这样啊
乳头硬起来了耶
为什么会这样呢
因为我好兴奋啊
有点硬硬的
很舒服吗
是的
转一转有点硬呢
这样我会害羞
舒不舒服
很舒服
越变越硬
因为太舒服了
我要按了唷
蹭着好舒服喔
这实在太煽情了
这么煽情好像很淫荡啊
我们现在可是情侣唷
说得也是
忍住唷
好的
硬梆梆的
好硬了呢
越变越硬的大肉棒
好想尝尝看
我要开动罗
淌出汁液来了
好烫呢
鸡鸡居然可以这么硬
好想让这支肉棒插进来喔
忍着唷
好想给肉棒插啊
因为越来越润滑
所以我就越插越快罗
好想要这只颤抖的肉棒喔
让肉棒射精在里面
让我怀孕
已经湿涧涧的了
这么湿滑
很适合磨磨蹭蹭
我的小穴好想要
这支滑不溜丢的肉棒插进来喔
爽死我了
我快忍不住了
多忍一下嘛
不行我要射了啦
不好好忍着是不对的喔
对不起~太舒服了
接下来要多忍一下喔
好
我想要硬邦邦的大肉棒
湿湿滑滑的舒服吗
这样子好爽啊
尻得好激烈
因为这样很顺手
乳头跟鸡鸡都很舒服吧
超爽的啦
再爽都要忍住喔
等等一定会让我怀孕
这样打手桧实在太煽情了
让我吻你
忍着喔
忍不住我要射出来了啦
不行了
忍不住
爽过头
好想快给这肉棒插
要射出来了
好想要被射满满
我真的要射出来了
快点忍住
明明就叫你忍住的
怎么射光光了
抱歉实在太爽了
所以忍不下去了
我本来还很想要你射里面的
这是我的真心话
就算今天是危险日
就算被内射因此而怀孕
但那却让我更加兴奋
我还想要更多刺激
我的情欲愈加高涨
水温够吗
刚好
这实在太棒了
你越兴奋我也越兴奋
你呢
我已经一片空白了
实在太厉害
超乎预期
太好了
那么我要关水罗
请转过身去
乳头已经硬起来了啊
是的
我的乳头蹭着你
也好舒服
是吗
真荣幸
有感觉到了吗
兴奋起来了
我可以帮你洗身体吗
有劳了
乳头硬得厉害呢
是的很兴奋
舒服吗
是的
我也好兴奋
我脱掉它罗
大鸡鸡
摸着兴奋的鸡鸡
我也就越来越兴奋
这~这样吗
好像又变大了
舒服嘛
请别让鸡鸡抖得那么厉害嘛
抱歉~因为舒服
还有点紧张
好有精神
蛋蛋好像也很硬呢
是的~我己经忍好多天了
好想要喔~蛋蛋里的东西
让他射在小穴里
这不能射进去的吧
可是人家就是想要嘛
这样我很困扰的
可是我又好想要
请过来这边
这样做的话就更兴奋了
我也是
碰到忍不住就想要摩擦
好舒服
身体自己就动起来了
好强的颤动
好厉害
小穴都渗出爱液了
摩擦硬硬的
地方好舒服喔
小穴很想要
好想要不戴套的大肉棒喔
不戴套插进去不好吧
可是~我会忍不住
请摸我的身体
快点插进来嘛
不好吧
人家想要嘛
这样有违 。。
你不喜欢我吗
也不是不喜欢
这样会出问题的
我想要怀孕
想要受精的过程
大大的肉棒好想要喔
又大又硬的
好想让那只又大又硬的肉棒对准我的小穴
插进来
不行啦~好困扰
这样有违规定~不好啦
你真的不想要吗
真的不想插进热热的小穴里吗
不行啦~会出状况
好想要
插嘛
肉棒
闹出人命就不好了啦
怀孕也没关系的
硬梆梆的
我的小穴蹭起来还舒服吗
想让你插
想给你插射在里面
好啦~我马上就要射了啦
射在小穴里面嘛
射嘛
小穴好痒喔
我正在抓了啦
小穴又湿得厉害
也有在插了啦
插进来嘛
插可以但不能射进去
可是我想要被内射嘛
这样不行的啦
越来越忍不住了
趁势插进来吧
这个嘛
好想要被插
快点插进来嘛
插进来嘛
就这样插进来
然后抽插到射吧
这怎么行
对你老公不好交代吧
无所谓我只想被插
插到最后全射在里面
子宫里想要精子啊
想被干得怀孕
不能干射啦
好想要喔
我真的好想要
好想要
里面好想要充满精子
人家好想要
不行~我实在受不了
射光了啦
果然射了好多
要是这些都射在里面
让我可以怀孕就好了
呃好吧~我很抱歉
那再来一次吧
我~我无法
讨厌啦
好热啊
真棒啊
好害羞啊
骗人
明明穿着这么煽情的衣服
好想要~快来做吧
可以吗
好想快点做爱喔
湿答答了
摸
让我多摸一下吧
上下都要湿透了
被衣服摩擦的感觉如何
很舒服吗
很舒服
这样弄好舒服喔
臀部也湿滑起来了
好下流
乳头跟鸡鸡
是不是两边都很舒福呢
这么硬
害人家也好兴奋
好想要在危险日这天让鸡鸡插射进来喔
大鸡鸡真的好硬喔
好想要快点被大肉棒抽插喔
也舔我吧
大鸡鸡好硬喔
蛋蛋也硬这么大了
真想快点被操进来
好想在危险日这天放纵
吸得真厉害
摸我
真湿啊
我要插了喔
快插进来
好想要被这只湿涧的大鸡操得一塌糊涂
淫水都渗出来了
让肉棒插进来吧
慢慢插进来了
小穴里滋滋作响的
在危险日这天身体好像格外敏感
淫答答了
乳头跟鸡鸡一起摩擦
乳头好舒服喔
肉棒硬起来了
好想给这支硬邦邦的肉棒插喔
好想要肉棒来操小穴
你刚刚说什么
好想给肉棒操啊
好想等等就插进来
乳头整个感觉都上来了
让人家越来越难耐
肉棒带来的感觉好强烈
真想被插
一想到今天的日子
就更兴奋了
别想这个吧
慢点
小穴好痒喔
快点来止痒嘛
好想被插~好想要肉棒喔
好想要肉棒~就这么插进来
好想要~忍不住想被干插的念头
好啦我插~我插~我这就插
有点
还好吗
好舒服喔
进来了
好想要你等等就射进来
这有点
在小穴里射得满满的吧
这肉棒插得太舒服
请把蛋蛋里的存货都射给我吧
现在要先忍一忍喔
到最后再一次射给人家
还是换我干你吧
这样可以干到最深吗
再插深些
干到最深怀孕也没关系
那可不行
射到里面~让我怀孕也无所谓
插到底了吗
一直干！干到最里面
直到最深的地方
然后全射给人家
射到最里面来
一定要射到里面
再快一点
我好像要射了
真的吗
射在里面~在里面射出来
把里面射得满满的
射里面~射给我~射在里面
不行~不行~我说不行
射给我嘛
明明准许你内射的
可是那会出问题
今天是危险日的说
好想在这天被射进小穴里
让我怀孕也没问题的
人家只想被射得满满的
没关系的继续插嘛
不要抽走~快插进来啊
不~等等
我要插嘛
好啦~插进去
热热的肉棒进来了
绝对不可以再抽出去喔
感觉真爽啊
把人家干得满满的
射里面让我受精吧
爽到要高潮了
继续
高潮了
别停啊~快继续
舒服
肉棒插得好舒服
插到里面然后干射吧
射到子宫里吗
是的~射满子宫
继续一直插
这姿势真是爽啊
射里面~全射里面
射进子宫
在子宫内爆射吧
射到里面
没关系的就让我怀孕吧
干到最里面
我想要你的精子
都射给我吧
绝对不可以再拔出去
不可以拔出去喔
一定要射里面
要射了
准备了喔
全都射进来吧
还在射
涌进来了
好兴奋喔
再来嘛
我们再继续做下去吧
进去的那瞬间差点就忍不住
忍好久了
声音好让人兴奋
慢点
好想再被插喔
想再被干射一次
好想要~想要想要
再次在里面射满满
小穴泄了马上就要泄了
小穴穴高潮了啦
小穴高潮了
又要被肉棒干到高潮了
还想要精子
想要更多精子
那些暖暖的东西
好想要一大堆
暖暖的精子
我们不要停
继续再做嘛
等一下~我喘口气
想要~想要~继续做
好想要~好想要啊
射满一次
射到里面~干射到里面
想要一大堆精子啊
都射出来吧
我会全部收下的
射在里面
射里面~全射到里面来
射到里面的最深处来吧
射给我~射给我~全部都射到我身体里面来吧
射啦
不行~小穴好像还没很满
好想要一口气喝完
让子宫整个喝得干干净净
下一个会是怎么样的肉棒呢
快带给我更多刺激吧
更多~更多
再次射进来吧
结婚这三年以来
身为主妇的我没半点情趣刺激
平凡地过着每一天
欲求不满的我
跟工作繁忙的老公毫无性生活
所以我很庆幸接了这份打工
怀孕了也无所谓
我只想要快乐
那异样的刺激 悸动
我就是想要这种兴奋感
这就是我~我只是追求着那份刺激
那种刺激感~这就是我婚后生活的最佳调味剂
所以
用那没戴套的肉棒
干射在里面吧
即使怀孕了也无妨
我就要恣意射在里面