(本作品純屬虛構)
(與實際存在人物團體地區)
(無任何關係)
(本作品演出痴漢偷拍)
(實際這種行為)
(會受到法律制裁)
(請勿 模仿)
好的 謝謝
(工作人員編劇到公司匯合)
謝謝
我們走著去把
行李一起吧
去二樓吧
到車站那邊
(今天是攝影的第一天)
(本次的內容在辦公室已說)
今天的內容沒有問題吧
(今3天你會被跟蹤狂盯上)
謝謝你的奉獻
(瞭解內容後)
(她鎖上了自家的大門)
車就在這裡附近
(必須守護竹田的理由兩點)
3天后差不多
(1-3天 她照常生活)
這樣就沒有問題了
那我們就在這裡分開吧
好的 拜託了
(2-3天無論對她做什麼)
(她都無法求救)
(本次跟蹤狂 N公司職員)
(竹田粉絲此人物純屬虛構)
(交給跟蹤狂偷拍用攝像頭)
就這樣拿著吧
好
這裡就是她家的鑰匙
你自己好好利用吧
(今起3天內)
(你做什麼都可以)
那就拜託了
(跟蹤第一天)
(經過0小時 白天)
(都內周邊竹田照常生活 )
(男跟蹤)
(聲音跟蹤男 N事前採訪)
謝謝你能來
這樣啊
我明白了
今天的工作啊 基本還是不錯
我會努力
像這樣子的事情
你覺得感覺如何
這個東西嘛
我就看情況吧
我才認識她的
還不賴呢
確實很喜歡的
(被跟蹤狂跟蹤 竹田由愛)
(跟蹤第一天)
(經過10小時)
(夜晚 都內某地)
(男闖入竹田家)
(跟蹤第二天經過20小時)
(清晨 男入侵房間 物色)
(此畫面是男人)
(3天拍攝的東西)
(計劃完成後 由我們將)
(本畫面回收 進行編輯)
(跟蹤第二天)
(經過21小時)
(正午竹田家 回家)
(男開始偷拍)
竹田啊
(男子除手上的攝像頭外)
(還設置了其他4個)
(男子 將她的內褲)
(原封不動的呈現出來)
好舒服
(跟蹤第2天)
(經過32小時)
(夜 竹田家)
(竹田外出 男跟蹤)
(竹田日常對著鏡頭)
吃吧
感謝大家的收看啊
本次的內容是紐約
史上最大
過來
繼續啊
給我再過來點
聽話 知道嗎
腳撐開
繼續
尿尿吧
給我尿
站起來
(跟蹤第2天)
(經過37小時)
(深夜 竹田家)
(竹田睡 男座)
(無論做什麼事情)
(竹田始終面對鏡頭)
(當然睡覺也是)
(而且 竹田並沒有阻止)
(就這樣竹田讓跟蹤狂呆著)
(兩人生活的終點)
(是第4天早晨)
(還有2天 )
怎麼了
讓我看奶子
過來
用手來摸
咬住
過來這邊
站起來
插進來吧
很好
來吧
來把
(跟蹤第3天經過45小時)
(早 竹田家 竹田睡)
(男 前輩來信息了)
(男子告訴公司前輩)
(他跟竹田同居的事情)
(前輩好舒服啊 要抱抱嗎)
過來吧
(在一般社會跟嘴炮男不同)
(是一個很奇怪的前輩)
你過來
(兩人漫無目的散步新宿)
(跟蹤第3天)
(經過55小時)
(夜都內酒店街兩人)
(走向愛情旅館)
(我當然知道)
(她喜歡甜麥圈麵包)
謝謝惠顧
我們去哪裡
(這3天唯一一次她的提問)
請進吧 前輩也進來吧
(竹田男子 男子前輩熟人)
(集合了竹田腦殘粉)
今天好棒啊
你們請進吧
這是本人啊
(前輩拍私人影片作為素材)
好厲害啊 真可愛 你好
我是男優
那邊的人啊
-就是竹田的腦殘粉 -你好
真好啊 本人
讓我們慢慢介紹一下吧來這邊
裡面
重新介紹一下吧
叫什麼
竹田
好可愛啊 像人偶呢
臉真小
看過來
這邊
看看你的臉
今天讓我們看看
外套下的你
你穿了什麼可愛的制服呢
-想看嗎 -嗯
外面很冷的
裡面很熱吧
去把衣服收一下
看吧
很漂亮的啊
好厲害
真的很漂亮呢
我知道了
好棒啊
-味道好棒啊 好可愛
-讓我也來試試啊
真好啊 真是舒服啊 乖孩子
讓我看看 過來 過來
前輩你幹嘛
不能這樣子啊
感覺很不錯吧 你也來
嘴巴好柔軟啊
好淫蕩啊 我們繼續裡面點
頭髮也這麼順滑啊 好棒
沒事啊 這是超級美女哦
前輩你的kiss 好厲害啊
讓我看看這邊的東西 脫掉
如何啊 很開心吧 是不是
很可愛啊 真適合你
-我可以看看吧
-讓我們看看啊
看吧
好可愛啊 好厲害 很興奮吧
色色的
很好的表情啊 真可愛繼續啊
來吧
-我才不要啊
-沒事可以繼續摸嗎
這麼可愛的表情 我很喜歡呢
-好溫暖啊 -當然啊
好厲害
好棒的奶子啊
你看乳頭 這裡
乳頭好可愛啊
真是不錯啊
變硬了
奶子感覺到了嗎
有感覺嗎
如何啊
舔舔真不錯
這樣可以吧
感覺還不錯吧
讓我繼續來吧
很舒服的吧
顏色一樣的
果然很有準備呢
實在太可愛了
很可愛的屁股呢 是不是呢
感覺如何啊
害羞嗎
是嗎
好厲害啊
就是要這樣子啊
過來 過來讓我們爽爽
好軟啊
竟然這麼軟的啊
不行哦 不要這樣
過來這邊
感覺好神奇
看得見嗎
好厲害
粉色的
竟然是粉色的啊 好棒
-這就是她的小穴
-已經很濕濕的
好厲害啊那裡也這麼可愛的呢
哇
好厲害啊讓我們來看看
全部脫掉 好好看看
就是這樣很厲害吧
感覺如何啊
-這個很棒的-很可愛吧
真的很厲害啊 我要上了
不要害怕哦
我們會溫柔的哦
好可愛啊 真的 告訴我們啊
-請你來舔我啊-舔哪裡啊
我們在舔哪裡啊
-小穴 -很不錯啊說得很對
繼續  繼續弄開一點 很好
讓我仔細看看呢
好舒服啊
好舒服
好厲害啊 繼續哦
真是美味啊 奶子也要來一發
感覺如何啊
舒服嗎
舒服嗎 很爽吧
這邊就很舒服吧 來吧
就是這樣 好好吃吧都很舒服
原來是這樣啊 嘴巴
嘴巴張開啊 來吧
好吃嗎
好舒服啊
好厲害啊
好可愛
嘴巴好可愛啊
插進來吧
沒事的哦
沒事的 很可愛的 很可愛
來吧我想要射精了
這個太棒了
好舒服
好緊啊
好舒服啊
來吧 嘴巴打開吧
太棒了 嘴巴里面舒服
小穴又緊又小好舒服啊
插進去了 很舒服 嘴巴也爽
真是絶品
沒想到會這麼可愛呢
好舒服 好舒服
好舒服啊 好舒服
夾得好緊啊
好舒服啊 嘴巴也很舒服的呢
好興奮啊 夾得好緊
太棒了
簡直爽得要窒息了
好舒服啊
感覺到了哦
這種舒服的
太棒了  我們繼續來吧
插進去的地方全看到了
好舒服啊
好可愛啊 來吧
含住哦
不能放跑了哦
對對對 就是這樣呢 很可愛
夾得好緊啊
太舒服了啊
不過這樣也很不錯呢
要走就走吧
這樣太棒了 簡直欲罷不能啊
這種瘋狂的感覺啊
還有這樣的感覺啊
好舒服啊
不能忍啊
你很喜歡的吧 來吧
喜歡這樣嗎
那就繼續給我看臉吧
對對對就是這樣呢
對對對 繼續搖動起來
真是乖孩子啊
乖孩子 乖孩子
對對對
我要開始拍了哦
可以吧 看看你的小穴
肉棒插進去的地方哦 看看
動起來 對對對 動起來哦
你看看這個
看得見嗎
感覺如何啊  如何啊
說啊 還要看嗎
還要看嗎 繼續看吧
含住哦不要亂動
不好啊 這樣子
看過來吧 對對對
對對對 很好 看著我
接著
你也來吧
要不要做啊
夾得好緊啊
太棒了其他肉棒來了
好厲害啊
感覺太舒服了啊
我可以看到你的臉嗎 可以嗎
我要射了
我要射了哦
啊 我射了
讓我繼續來吧 太棒了啊
很好 很好
我要射了哦
謝謝你了哦很好哦
(最後只剩下男子一個人了)
我要射了哦
辛苦你們了 我們回去了
好的 謝謝你了哦
(這一天 兩人住在了旅店)
(跟蹤第4天)
(經過72小時以上)
(正午 都內酒店
起來時竹田已不在)
(被跟蹤狂盯上 竹田由愛)
導演 太田水際
(編劇家太郎)
(SOD Create)