当了内衣模特…
我是小彩
在商品开发部
是里面的员工
半年前
我们要开发新商品
就变这样了
到底是为什么啊
我名字叫樱井彩。
虽然我们公司一时的销售额很好，
但受日元贬值的影响，也难逃不景气的厄运…
公司上层决定让员工自愿提前离职，
意识到也可能被裁员的我，
很幸运地按惯例被选为新品内衣项目的成员而十分高兴！
然而转眼间，
却传闻新作发表会要被中止…
到底怎么回事…
我们公司是女性用品公司
原本都很稳定
但最近因为网购发达
我们的业绩受到影响
越来越不安定
终于也开始...
裁员了
设计新商品？
很累吧
听说这次
又要裁员
不加油不行
对啊
部长叫妳唷
我是什么都没做啊
失礼了
部长
叫我吗？
好
上次要你设计的图呢
抱歉 发表会太忙
我忘了
我都讲一周了
抱歉
真是的
都没时间了
只好拜托别的了
现在在这
换上这
可是...
是你没完成工作不好
快换上
不行
你想丢工作吗？
别以为女生就没事
虽然员工有女性保障名额
但女员工也不少
我只好听话了
去哪啊 在这换啊
我要看仔细
怎么会
看你啦
好吧
好好脱
我看
光看不够
我得仔细检查
为了商品
来
我要摸咯
好
穿着感觉如何？
非常好
手别碍事
别乱动
我看
我看看会不会湿
要是影响就糟糕了
对啊
我看
有味道咯
这是...
放松
小豆豆
变大了
放松
好棒
我看
爽吧
因为你这样...
好棒
你的工作
就是要帮助我
还早呢
起来
好棒
爽吧
来吧
可以吧
站好
好棒
去了
过来
进去了
好棒
去了
好好动
好棒
去了
舔干净
这次的发表会
你要出席
这就是契机
之后的一切
都失控了
前辈 有空吗？
谢谢
那个...
我真的要出席发布会
部长是这么说的
这个...
说不定是模特儿
不可以
我做不到
找专业的吧
对销售量比较有帮助
就算你这么说
我身为员工
也想要发表会成功
我了解你的心情
可是怎么说服他
这...
说为了公司
弄得不好我们就丢工作了
抱歉
快脱掉 以免烫伤
没事吧
抱歉
擦干吧
谢谢
抱歉
没事吧   抱歉
我帮你擦
不用了
可以吧
就一次
不好啦
想被踢出去吗？
感觉变得很奇怪
这也是为了发表会
好吧
听话啊
好
快摸
这样？
好好摸
好棒
用舔的
好
好棒
爽吧
用内衣
帮我打手枪
用内衣？
脱掉
然后套上去
这样？
好棒
如何？   好棒
非常好
好爽
太好了
很爽吧
好棒
换别的
别的
包住它
好棒
爽吧
快一点
好棒
用舔的
用乳交
乳交啊
夹住咯
好棒
去了
太爽了
舔干净
来
用舔的？
结果竟然听话了
我真是笨
辛苦了
很累吧
为了发表会
我要加油
为什么这么努力？
因为我好像
快被裁员了
所以要加油
这样啊
所以才跟前辈那样啊
我看到了
不会吧
请你保密
那可以吧
还以为他是朋友
我被背叛了
真的会保密？
看你怎么表现拉
昨天那个我也要
快点
好棒
不用害羞
抬高点
好棒
爽吧
好湿唷
好棒
最重要的
去了
好棒
爽吧
去了
好棒
来吧
好好踩
好温暖
好棒
来吧
去了
好棒
来吧
要去了
好棒
去了
舔干净
樱井   部长
怎么了？
你想出席发表会吧
你想来的话
那你可以担当制作
可以吗？
可是制作已经满了
没空位了
这样啊
其他职位呢
可以吗？
其他不行拉
那这次发表会
只好中止了
怎么办啊
发表会会中止
你昨天删照片了？
当然
社长说了什么？
原本要我当制作
很棒啊
但他说没空位
怎么办啊
我帮你吧
怎么做？
进来   你好
这位是？
这是我朋友  IT社长
他愿意出资
可是有条件
当我的情妇
说什么啊
当情妇就可以举办发表会
不用了
不用你们 我也可以的
等等
住手   看在我的面子上
拜托拉
只是你想干吧
照做拉
住手
快干啊
也是呢
住手
住手啊
你做什么   坐下
快点
快点舔
张嘴
快点
舔啊
很好
继续
好棒
社长
请用
好好舔
让他射
好棒
去了
然后我变成展示会的模特儿
不管怎样
都得上场
不行啊
要有魄力
换下一套
很害羞耶
抱歉 马上去
这怎么行啊
想害发表会失败吗
这样不行
不用害羞
这可是发表会
换个姿势吧
好
很好
再去换一套
可以吧
我很努力耶
只好继续做了
很好
这样就对了
好
不用害羞
但是紧张吗？
为了发表会
我努力的话不会被裁员吗？
那我会努力！
好棒
来
大家
都过来
好棒
很好
再来
好棒
你看
转过去
好棒
过来
好好舔
给我舔
我忍不住了
好棒
很好
来吧
要让大家爽啊
好的
去了
好棒
很棒吧
太好了
去了
这之后
一定要让发表会成功
我会加油的！