今天突然來是有什麼事？
為什麼知道我住哪？
我可是你的上司，
是人事部長哦
好好確認履歷表是我的工作
這樣子啊...
那今天為什麼來我家？
要是忘了就困擾了呢
什麼事呢？
就是那個啊
不知道？
那個是指什麼？
真是的
就是你來面試的時候
說了無論如何都想進來
可是卻沒有被內定
後來你不是拜託我了嗎？
那時可是有很多問題
後來我在那上頭，
可是花了不少功夫
我們公司的平均年收入
可是不比其它公司少
就是為此想進公司的吧？
忘了後來我不是活動了，
才讓你得已進來嗎？
-我沒有忘記　　-是嘛
那時不是有寫了合約？
-這個還記得吧？
-合約嘛...
那麼...
不是我說什麼都聽？
你有好好簽名了吧？
那種事能不能算了？
我已經有老公了
我當然知道啊
那麼...
不然調到鄉下好了
這可是好不容易有的房子
就算你不得不放棄，
也和我都沒有關係
這個請放過我吧
-把合約拿來吧　　-現在嗎？
-當然，不然給你老公看？
-請不要
-老公在嗎？　　-他回老家了
還真是可惜呢
其實我沒有差，
看到也只是剛剛好
總之拿過來確認一下吧
-知道了　　-還在的吧？
還有的
拿過來吧
請等我一會
我拿來了
給我看看
自己好好拿著
全都有好好記載了嘛
奴隸合約
完全放棄身為人的權力
成為主人的性奴隸，
並接受以下約定
一，作為性奴隸，
要完全遵從命令
並放棄拒絕命令的權力
二，本合約是在本人意願下
簽約後並有一天審閱期
在審閱期內
能夠解除這份合約
-三...　　-算了
簽約時我就有好好說明了
就像是這裡
-是什麼啊？　　-性奴隸
就是嘛
你就作為我的性奴隸
不是也好好簽名了嗎？
是吧？
而且你還因為在家裡，
就這麼對奶沒防備
那麼...
什麼？請你住手
你沒有拒絕權哦
可是...
-不是才剛唸過？
-在我家就放過我吧
這是我和老公生活的家啊
-這樣不是更好？　　-住手
我也不想老是在外頭
還是在你家感覺比較好呢
而且我們有奴隸合約啊
做什麼都是我的權力哦
-住手　　-怎麼可能住手
-脫了　　-不要在家裡啊
都說你沒有拒絕權了
果然有下流汁呢
都已經這麼濕了呢，
你都在想著什麼啊？
其實當我過來時，
你就想要了吧？
住手
好好張開吧
住手啊
插入了呢
當我過來時，
就想要迎接插入了吧？
不是的
含著剛插小穴的老二
流那麼多口水，那麼好吃嗎？
-來給你喝點茶吧　　-謝謝
都喝完了呢
來讓你更爽吧
你要做什麼？
脫了吧
讓我看吧
一直在扭動啊？
-和老公多久做一次啊？
-這種事怎麼可能說
就是要你說啊，
在這床上多久一次啊？
有好好拍到了呢
一個月一到兩次...
還是有在這床上做嘛
都這麼濕了呢
還穿這麼下流的內褲
躺下去吧
就在你們夫妻做的床上，
好好讓我爽一爽吧
-知道什麼吧？　　-住手
說什麼啊，
之前在旅館不是才用過？
你不是喜歡嗎？
你的奶頭真敏感呢
這裡也來好好玩哦
-怎麼了啊？
-竟然用奶來夾老二...
住手啊，不行
怎麼了啊？
住手
剛剛不是說了，
你沒有拒絕權哦
要去了...
真是的，一直去啊
-不行了　　-什麼不行啊？
起來吧
要好好拍得清楚啊
腳張開哦
不行...
-和老公會這麼玩嗎？
-才沒有
沒有嗎？明明你這麼愛呢
喜歡被這麼拍攝吧？
要去了
不行了
讓我看看
不行，住手
都看到了呢
掰開來，雙手一起
好好說要做什麼啊？
你沒有拒絕權，
這裡要來做什麼啊？
請來插入我的小穴
是誰的老二插？
不是老公的嗎？
-好好說清楚
-請主人的大老二插進來
-求我啊　　-拜託你
剛剛雖然有些突然...
就這麼插入囉
老公和我的老二啊...
好好說誰的比較好
主人的老二比較大
就愛這樣子的吧？
好讚
好爽
好爽呢
就在你和老公的床上
身為性奴隸的你，
有好好拉下主人的精液了
來清乾淨吧
過來好好清乾淨吧
要乾淨一點才行，
所以要含深一點
得讓我盡情射出哦
把奶貼過來吧
來好好用吧
來舔了哦
不行這樣
不行
真下流
你喝過茶後，
感覺變得敏感吧？
我不知道
身體一直在發熱吧？
跪趴著
屁股翹好
讓我多看一點
主人剛剛才插過哦
真是個淫蕩的穴
真下流呢
如何啊？
-在問你如何啊？　　-好爽
還是在自己家的床上哦
把男人帶到自己家也沒差吧
好好用奶頭感覺吧
明明剛剛才射，現在又想了呢
其實很想要吧？
我們來多玩一點吧
射了，看著我
舌頭出來
保持這個樣子哦
清乾淨吧
好好含著用乾淨啊
在家裡就是個主婦，
很喜歡乾淨的吧？
下次招待你到我家
你可沒辦法說不
都這樣子了，不想換工作吧？
乖孩子
過來
脫了吧
坐下去
是你自己的意願來的吧？
如何啊？
有漸漸像奴隸了呢
今天也會好好疼愛你的
-要說是，主人　　-是，主人
不然我可會不開心
而且再怎麼說，
都是你自己的意願來的
我在公司也是有立場的
現在想要暢快了吧？如何啊？
-如何啊？　　-是的
那今天好好享受吧
好好戴上吧
-老公會這麼嗎？　　-沒用過
好了哦
平時做愛都不會戴吧？
一個月一次而已，
多了我才比較好吧？
很適合啊
就像是平時一樣哦
今天嘛...
多加這個吧
讓我好好疼愛你吧
張嘴
這樣就有奴隸的樣子了呢
很適合哦
好好看著鏡頭比YA吧
要好好向鏡頭靠過去
很好，變下流了呢
要開始了哦
這個奶頭很有感覺吧？
今天會讓你的奶好好爽的
知道這什麼吧？
如何？會很爽的春藥哦
來用奶頭了哦
漸漸有反應了吧？
當然這裡也會哦
在發熱了吧？
比平時感度還要好吧？
今天能去到更高點哦
竟然這麼濕啊
今天就好好玩著，
感度好的下流奶頭吧
爽吧？
來好好玩這裡哦
這麼如何？
今天也很淫蕩呢
真下流
表情很好哦
喜歡的吧？
可以滴下口水哦，很爽的吧？
伸出來吧
我都有好好舔你了，
你也來好好舔我吧
不行了
比平時還要有感覺吧？
因為剛剛的精油是春藥嘛
要不正常了
來跪趴著吧，屁股對著我
翹高一點
讓我好好拍下你下流的臉
不行啦
屁股翹高一點
屁股好好對著鏡頭
好好對著鏡頭
來用了哦
腰下去一點
很爽吧？
-如何？不說不知道哦
-要加主人哦　　-好爽...
頭抬起來，解開吧
好好含著啊
側過去吧
再來一點
舌頭伸出來一點
好好伸著哦
想要插入吧？
上來吧
-不說要什麼就沒有哦
-我想要主人的老二
看著我
起來一點，慢慢我
拍到了，看這裡哦
-爽就要說出來啊　　-好爽
可以再爽一點，
你是我的專屬奴隸哦
去撐好，面對那裡吧
屁股翹好
這麼來爽吧
-爽吧？　　-好爽
下去吧
要去了
要怎麼辦呢？滿滿中出嗎？
-給你播個種吧　　-不行啦
-全都射給你哦
-不可以中出
給你中出哦，播種給你哦
請住手
射很多了呢，過來吧
看好哦
好多呢
還在流出來呢
起來看好鏡頭哦
可以用這個，
這個也是，自己玩吧
要強一點的吧？
好好面對前面哦
-不行了　　-還沒完哦
可以一直爽不停哦
這不是很好？
性奴就要好好滿足主人
舌頭出來
爽到不正常吧
不行啦
實在好興奮啊
騎到我上面吧
那裡不行啦
-屁眼看光光哦　　-不行啦
往前吧
-不行，要噴了　　-要噴了？
用舌頭哦
貼好
出來了
面對我躺下來吧
要射了，再來給你一發
不行了
那不然就噴臉上吧
起來吧
前面一點
真讚
說我簽了奴隸合約，
會一生跟著主人的
我簽了奴隸合約，
終於有點忠誠了呢
我要去洗澡了
期待等等的哦
之後也要盡情享受哦
你可是我的性奴哦