怎麼辦呢
有沒有可以的
你好
請說
他去上班了喔
現在嗎
好的
我知道了
打擾了喔
來了阿
抱歉 稍微到附近辦事情
想說順便來看你
這樣啊
我去端茶吧
不用啦
與其去端茶不如讓我摸奶
來吧 我想要才來的
你懂得吧
爸爸 住手
沒事的今天也來讓爸爸舒服吧
他還沒要回來吧
那就好啊
爸爸
我最近怎樣都忘不了
這滑嫩的肌膚
我去倒茶吧
不用
來吧
爸爸 不能的
沒事的 沒人會來的
來吧 我們一起舒服
爸爸
沒事的
很爽吧
我以前也都這樣取悅女人的
不討厭的吧
但是這不可以的
我都這樣了 可以吧
果然這邊好棒啊
等等爸爸
我忍不住了 好棒
我興奮了
都濕了 可以了吧
不可以的 爸爸
今天也好美阿
我忍不住了
讓我插入
不行的 爸爸
不行
好爽阿
反正你平常也想這樣吧
那麼我也來吧
又不是第一次了
住手吧
但是 我都變成這樣了
超爽的喔
很爽吧
好厲害
說不要 還這麼濕
你過來幫我舔吧
好爽
邊舔邊自慰吧
邊自慰邊讓爸爸舒服
爽吧
濕透了呢
插入吧
剛剛就很想要了吧
好爽阿
不行
爸爸不行
很爽吧
好棒
好爽
讓我看
好棒
不行
好厲害
來舔我吧
過來這邊
好爽阿
真的好棒
特別來看你的
就來讓爸爸舒服一點吧
好棒
今天也穿的好性感的內衣
其實在等我吧
沒這回事
爸爸 好厲害
再來吧
好爽
不行
這麼濕呢
今天我帶了個 好東西
這個
礙事的東西 脫掉吧
對 脫掉 好美阿
繼續脫
反正 沒人會來的
來這邊
不錯喔
乳頭 硬了吧
來吧 脫掉喔 可以吧
脫掉了喔 站起來
來這邊
脫了
舌頭伸出來
硬了呢
碰這邊
很爽吧 被這樣用
很棒的表情呢
爸爸
這樣的很棒吧
不行
這邊也想要吧
讓我舔
爸爸要去了
可以去喔
去了
很爽吧
不行
我還有別的
想要吧
不行
這個本來就是 拿來自慰的
所以乳頭被這樣弄也不奇怪喔
消除疲勞後變得更爽了吧
這邊嗎
這樣嗎
不行 去了
要去了嗎
那邊 不行 會去的
不行
再讓我多玩一點
不行 要去了
真的嗎
不行 去了
太過刺激了呢
幫你用乾淨
好棒 好濕阿
這次
有了 換這個
不行 爸爸
過來一點
你看吸進去了
要去了
不行 爸爸
去了
多享受一點
好爽
爸爸
怎樣
我快壞掉了
沒事的
不錯呢
不行
噴了呢
這麼濕呢
爸爸 好厲害
不行
去了呢
不錯 好棒呢
你的淫水
不行 去了
起來一下
很棒的屁股呢
爸爸
看到這個 又想插入了
不行 好爽
好棒阿
不錯呢
我好喜歡阿
這感覺超爽的
得插深一點
好棒
不行
爽嗎
好厲害
去了
爸爸 去了
那邊
去了
來這邊
好棒
好厲害
好爽
手過來
去了
過來
跨上來 這邊
超爽的
爽嗎
那邊那邊
不行
又要去了
上來
插進去
如何 縮這麼緊 很爽吧
超爽的
不行 去了
去了
又去了
不行 去了
過來這邊
那邊
自己打肉穴
好厲害
好爽
我也很爽喔
爸爸 快去了 不妙
要去了嗎
去了
射了好多
幫我用乾淨
好爽呢
那個
下週
有個想跟你做的人
我們三個一起快樂吧
三個
很刺激又期待吧
是我朋友 你放心
跟你說過了
是個好女人吧
好厲害呢
是我兒子的 老婆
好棒
我有提過吧 想3P的那個
他是我朋友的兒子
他超色的
整天看著A片跟色情書刊
然後這樣
整天自慰
對吧
所以我提起妳
他就說想見上你一面
所以就叫他來了
對吧
恩 你好
你好
今天會讓我盡情舒服的吧
爸爸 我可是你兒子的老婆喔
所以怎麼樣 兒子都不跟你做
所以我才常跟你這樣的不是嗎
兒子也真是的
明明是這麼棒的女人
什麼都不做 所以我才來的
你也知道的啊
這代表 他不把你當一回事
我可是很中意你的身體
舌頭伸出來
如何 很色吧
很色呢
多看一點喔
你看他 肉棒都勃起了
爸爸 不會虧待你的
今天一起舒服吧 會保密的
放心
之後就隨你喜歡吧
可以嗎
我有帶個東西
禮物嗎
算是吧
致個
你看 超色的吧 總是帶這個
沒事的別這麼不安
有爸爸在呢
要用嗎
你跟你老爸不同呢 真色
但是你只能看
別這樣我忍很久才來的
想要用嗎
是的
想讓他戴上
試試看吧 戴上吧
嘴巴打開
喜歡這種玩法呢
讓他看看阿
他這樣你感想是什麼
非常的讓我興奮
那這樣就夠了吧
沒有 我還想要更多
想看 想吧
好喔 隨你喜歡
可以嗎
好香阿
超棒的
好色的味道
聽好 這是我媳婦
別太粗魯喔
好嗎
我了解了
溫柔點
好吃
超棒的呢
沒是的 不用怕
他會溫柔的對待你的
奶子可以嗎
怎樣
我想要舔 可以嗎
要舔嗎
恩
讓他舔喔
可以吧
好乖呢
他說可以
謝謝
好棒 好軟
好吃
超棒的
爽吧
好厲害
好棒 好吃
你喜歡呢
我超愛的
好厲害
好棒
做什麼
下面
下面我也想摸
你沒問就動不行喔
抱歉
可以嗎
可以喔
好棒
濕了呢
好厲害
好濕阿 好厲害
你摩擦看看
這樣嗎
我可以舔嗎
可以喔
好厲害
如何
好棒感覺好色的味道
換個姿勢更好舔
好厲害 好棒
好吃
換個姿勢吧
屁股翹高
好棒
好棒 好好吃
不錯喔
我也想要可以嗎
好啊
好棒的聲音
好棒阿
過來這邊看看
很棒吧
好吃
那個 我有點 忍不住了
我想要插入
可以嗎
想插入嗎
先放出來吧 很難受吧
你們做吧 我在旁邊看
趴著摸他
請聞我的肉棒味道
我累積很久
如何
我忍不住了
可以插入了嗎
是喔
他已經是隨時都能夠
插入的狀態了
我忍不住想插入了
不是嘴巴 而是想插入肉穴嗎
好喔
可以嗎
對吧
想要肉棒吧
想要的吧
你看他很開心
他想插入呢
想插入
就跟平常讓我插入一樣
來這邊吧
自己打開肉穴
讓他插入
可以插入嗎
要插入了喔
想被插入的吧
可以喔 他都打開肉穴了
好的
用你肉棒
大量的插我的媳婦吧
超棒
好爽
爽嗎
肉穴超爽的
如何 他的肉棒很爽吧
多享受一點吧 難得三個一起
摸我的吧
好棒
好棒的肉穴
快射了
可以喔
好棒
不行啊
他剛剛去了呢 你有滿足他呢
真的嗎
很爽吧
我累積太久 快要射出了
射哪邊
要射了嗎
恩累積很久 要射了
你想射哪
哪邊可以
他可以射嗎 往你肉穴射出
射了吧 射肉穴
可以嗎
大量射吧
好大量喔
那我不客氣了
夫人 射了喔
射了 射了
還在射
爽嗎
好爽
超棒的
好多
流出好多
起來一下吧
把它弄出來
流出來了
幫他把肉棒用乾淨
很爽吧
好棒
好爽
第一次射在肉穴吧
很爽吧
那多享受一點吧
我也來吧
這是我的道具
你也來用一個
可以用嗎
好喔
過來點
很爽吧
好爽
超舒服的
爸爸好厲害
爽嗎
好爽
好棒 爸爸
去了
舌頭伸出來
好棒
給你用
可以嗎
不行
去了
好棒 更多更多
更多不行
換用別的
碰這邊
好厲害
趴著ˊ吧
這邊
這個也用
好棒
想要爸爸的吧
我要
要嗎 來吧
不行
怎麼了
肉棒
吸住
不行 要去了
去了
很爽吧
起來
從後面插入
屁股翹高
想要爸爸的吧
這麼濕了阿 都還沒插入
讓我舔
可以接吻嗎
好喔
舌頭伸出來
好爽
爸爸 好爽阿
腳起來
你從前面扶助她
不行了
不行 又要去了
好棒
好爽
爽嗎
好厲害
不行
去了
要插入嗎
我等很久了
想插入嗎
忍不住了
抱住她吧 讓我也一起插入
這樣嗎
起來 抱住她
來吧
插了喔
好棒
好爽
不行 要去了
噴真多呢
繼續吧
來這邊
摸我肉棒
不行
好厲害
好厲害的扭腰
來親親
好厲害
舔我的 肉棒
舌頭過來
好厲害
不行 去了
又去了 不行
換一邊吧
讓我多插一點
可以喔
這樣嗎
好厲害
好棒
手過來
摸我的
好爽
你自己動起來
起來點
好厲害
好爽
不行
要去了
來親親
不行 去了 去了
好淫蕩阿
來吧
躺下
躺下去
躺著從後面插
摸我的
好爽
好棒
趴著做
好爽
好爽阿
不行
超爽的
不行 去了
爸爸 不能
我也要射了
射了
起來吧
屁股翹高
五看看
幫我用乾淨
如何 開心嗎
我還想做一下
還想嗎
他說還想要
可以嗎
想要嗎
你自己說看看
請給我肉棒
好爽
更多
還真有精神呢
摸我吧
好厲害
好爽
舔我的
很棒吧 有兩根肉棒
大家一起來 很開心吧
對阿
不行 去了
去了 不行 不行
我不行了
射了喔
好啊
射了
好棒
打掃乾淨
射了很多吧
射很多吧
爽嗎
超爽的
如何人妻肉穴
超棒的
要保密喔
好的 會的
下次再三個一起來
好的
你真的是淫蕩肉穴呢
再一起享受吧