高太 很努力學習啊
今天有新的老師來哦
好好表現
又有新的老師啊
是的 迄今的老師都不行啊
老師幫忙的話 你的成績
肯定會進步的
知道了
老師來了哦
來了
不好意思
初次見面 我是家庭教師
小林友人 請多關照
這麼帥氣
夫人怎麼了
沒有 今天開始請多關照了
請進來吧
不好意思了
是的哦 學習的話
主動性還是非常重要的
沒有的 之前的老師都不行
這樣啊
這樣需要針對性的讓你
習慣學習
那麼 有什麼需要我
特別注意的
沒有的 其他很多都可以
我特別喜歡數學
這樣啊 很厲害啊
希望老師多關照
那麼 我們從數學開始吧
那麼 麻煩老師了
媽媽 那麼我們開始學習了
好的 請多關照了
沒關係的
請多關照了
請多關照
那麼
這邊
高太 非常不錯啊
我們保持這個狀態吧
好的
老師 給你帶來茶了
請慢用吧
不好意思 媽媽 謝謝
高太怎麼樣呢
非常不錯這樣肯定可以進步
不行哦
需要老師多費心了
對了 這個明白嗎?
不好意思
這個 看起來很難哦
保持這樣好好學習
老師
沒事吧
是的 是的 就是這樣
怎麼樣啊
這些都知道了
那就好
這些都明白
老師 沒事吧
不好意思
濕了啊
糟糕了 濕了啊 沒事吧
這個 對了 老師
要不要去洗澡
是的哦 老師 去洗澡吧
洗澡 沒關係的
洗澡的話 這裡就沒問題了
不用的
休息一下吧 去洗澡吧
高太 沒問題吧
你自己一個人可以吧
沒關係吧
真的非常抱歉
不好意思
那麼
進來吧
不好意思 這個
媽媽 幹什麼啊
衣服髒了 沒事的
不是的 這個
老師剛才一直在盯著我吧
不是的 這個 不是的
沒事的
你來教我孩子
我也很開心
不是的
老師
等一下
已經這樣了
老師 果然是
我可以了
沒事的 老師
不是的 這個
老師
好可愛的肉棒
這個不行啊
很好吃吧
等一下
不行啊 這個
好熱了哦
等一下
硬硬的
讓我看看 老師 給我肉棒
好可愛哦
老師也是很興奮了
這個
好興奮哦 老師
不行啊 這個
好舒服吧
老師
好興奮 老師的肉棒
這麼硬的話
肉棒 硬硬的
老師 對了 對了 肉棒
好可愛哦 老師
好可愛
好可愛啊
老師
太棒了
太棒了 老師
忍住哦
好舒服
給我
老師
要射了 射了
老師 老師
射了好多哦
老師 下次還有更加
舒服的哦
好的 我會努力的
按這個樣子努力
高太肯定沒問題的
是嗎?謝謝哦
都是老師的功勞
沒有的
高太很努力哦
真是個乖孩子
沒有的 非常感謝老師
老師也辛苦了
老師很累吧
高太給老師帶來
很多麻煩吧
沒有的 這個
肩膀好僵硬哦
不是的 真的沒關係
真的抱歉哦
年輕人的身體 真是太棒了
肌肉硬硬的
這裡很疼吧
老師 這裡硬硬的
真的抱歉哦
老師的脖子也是
是嗎?
放鬆一點哦
這個不行哦 這個
很辛苦吧
這裡哦
老師 真是辛苦哦
這個孩子
脖子很僵硬 真是抱歉
真是抱歉 老師
這裡 你看
淋巴這裡
好僵硬哦 我來給你放鬆
這個 真的好可憐哦
沒關係的吧 老師
非常棒的按摩油
按摩油?
把領帶脫了
老師
好熱是不是
真是感謝老師
教我孩子學習
沒事的 交給我吧
那麼
好熱吧
真是抱歉
不好意思
怎麼了
這個
等一下啊
老師
已經這麼硬了啊
沒有的
老師內褲裡面 很棒哦
一定很興奮吧
已經勃起了 老師
來 可以的哦
好舒服
老師很舒服吧
老師
好辛苦的樣子
這裡是不是
老師 快點 脫了沒事的
慢慢的
可以的 老師 這裡
不行啊
果然啊
老師
變得好熱了
真是糟糕 老師
這樣舒服吧
老師忍耐得很辛苦吧
可以的
好熱哦
喜歡吧 老師
太棒了 久違的感覺
好舒服哦
動起來
好熱 好熱啊 老師
太棒了
摸我
對了
對了 對了
真是太棒了
老師
老師 是不是看到了
屁股
太棒了
真是太棒了
好舒服哦
太棒了
太棒了 胸部
真是太棒了
好舒服
太棒了
不行 不行啊
老師
肉棒
好硬了哦
太棒了 老師
好棒的肉棒哦
太棒了
好舒服
肉棒
好粗哦
蛋蛋給我
老師的肉棒 真是太棒了
好舒服吧
太棒了
還是第一次這樣
老師
太棒了
太棒了 濕漉漉的
真是太棒了
這裡 好舒服吧
對了 就是那裡 好舒服
太棒了 濕漉漉的
張開一點 這邊
坐下來 這邊 對了 張開
老師 老師
高潮了 高潮了
老師 好舒服
媽媽
老師 高潮了
太棒了 太棒了
太棒了
都是汁液 給我
不行了
忍住啊
好舒服
太棒了
不好意思
沒事的
老師
這個
太棒了 太棒了
進去了
好硬哦 這個
硬硬的
好硬啊
好舒服哦
這裡
這裡是不是
太棒了 久違的感覺
好舒服
好舒服 老師的肉棒
太棒了
高潮了
太棒了 太棒了
久違的感覺 肉棒的感覺
太棒了
好舒服
好舒服吧
是的
對了
老師太棒了
太棒了 好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服 太棒了
好舒服
高潮了
老師 太棒了 太棒了
老師 太棒了
高潮了
太棒了
後面嗎?
老師
求你了
好舒服
這裡是不是
太棒了
高潮了 老師 繼續 繼續
這個 這個 高潮了
高潮了
太棒了
老師
不行了
可以的 繼續 繼續啊
這樣 舒服吧
當然了
好舒服
太棒了 老師
不行了 要射了
好舒服
我想要精液
不行了 給我
高潮了
非常不錯
沒有的
對了
對了 今天你媽媽呢?
媽媽啊
去買東西出去了
這樣啊 這個
那麼有說了什麼時候
回來嗎?
這個 我也不知道什麼時候
只是去買東西吧
這個的話 我也不清楚
這樣啊
沒有的 這個 我只是問一下
那麼 我上個廁所
不好意思啊
你繼續吧
這個
太棒了
濕漉漉的
太棒了 太棒了
好吃
太棒了 太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
老師
好舒服
老師 老師
太棒了
高潮了 老師 高潮了
想要 繼續啊
太棒了 太棒了
我想要 求你了
高潮了
老師
老師 辛苦你了
我也是承蒙媽媽照顧
我也是 和老師非常舒服
老師
太棒了 老師
太棒了 老師太棒了
抱著
老師很舒服哦
想要
好舒服
太棒了 繼續給你
老師好舒服哦
好舒服吧
老師
太棒了
濕了哦
舔我這裡
老師 好舒服
不行啊
那裡 那裡
高潮了 高潮了
太棒了
老師 好可愛哦
老師
好舒服
乳頭 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
對了
老師
好吃
好舒服
真是太棒了
好吃 好吃
老師
不行了
老師 好舒服 好舒服
那裡 那裡 不行了
好舒服 不要啊
高潮了
太棒了
對了
繼續給我 老師
對了 裡面 裡面給我
太棒了
等一下 媽媽
老師
太棒了 太棒了
太棒了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服哦
太棒了 高潮了 高潮了
太棒了
老師
不行 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
老師 好想要 好激烈
繼續給我
老師 不行了
好舒服吧
接下來後面
老師 高潮了 高潮了
好舒服吧
老師 繼續給我
太棒了 老師
好熱 好熱啊
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
老師的肉棒 太棒了
太棒了 太棒了 太棒了
老師
好舒服 太棒了
高太合格之後
我也沒有停下和老師做愛
一直保持現在的關係
謝謝觀賞