(斯基恩氏線   油壓按摩)
(板O區 小茂O治療診所)
-妳好-你好阿
-請更換那邊的室內脫鞋-好
不好意思 我是電話預約的高杉
-是您打電話預約的嗎?-對
-有帶今天今天的診察券嗎?-等等
好  謝謝
-待會兒會叫名字 請稍等-是
(板O區 小茂O治療診所)
-高杉小姐請進-是
打擾了
-請坐-好
請
今天哪邊不舒服嗎?
腳有奇怪的感覺
麻痺抽筋嗎?
有在做什麼運動嗎?
-有在打網球-有打網球啊?
有被球擊中腳部之類的嗎?
不   沒有這樣的狀況
只是腳麻一直不會退
那個...因為比賽快到了..
那..總之先讓我看看吧
-那請妳過來這邊-好
那我開始確認喔
-是左腳麻嗎?-對  沒有錯
那就失禮囉
腳麻嗎?
-這樣摸會痛嗎?-不會
這樣啊
-這樣按壓不會對嗎?-對
可以請妳脫掉襪子嗎?
好
請脫襪子這樣才方便看
右邊也要   兩邊要一起看喔
是
好好
那我診察囉
我讓妳腳放我膝蓋上喔
這樣看起來是沒太大異常
沒問題呢
-到目前為止有很常受傷嗎?-沒有
我不曾受傷過
這樣啊
可是果然有點腫脹
尤其腳小指腫脹比較嚴重
畢竟腳每天都在使用
我在稍微看仔細一點
右腳也幫妳看看
右腳這邊腳脖子這邊也滿腫的
身體有問題會反應在這邊
可以請妳把腳抬高點嗎?
-腳抬高嗎?-嗯
沒關係的   我不會看
我再看仔細點喔
-會麻只有這邊嗎?-對
-大腿這邊呢?-這邊沒有
真的嗎?大腿這邊不麻?
可是這邊是相連的
照理說到這邊都會麻麻的
有的人會整身都麻
有可能這半邊血流不好
這不處理好會延伸到右半邊的
這時候不處理是不行的
有奇怪的感覺對吧?
好像有...
妳看是不是好像有異物?
有其他地方會痛嗎?
沒有
-只有這邊會麻?-對
那這樣的話...
可以請妳雙腿抬高一下嗎?
-兩腿嗎?-對
另外一隻腿也抬高
沒關係的   這是診察
這個不再多仔細檢查的話不行
沒關係  我不會看的
放心吧
幫妳塗上有升溫的東西
會幫妳塗上
塗上這個有助血流順暢
幫妳塗囉
幫你塗看看囉
有給人按摩過嗎?
-不-沒有嗎?
按摩店很多都用這個按摩油
塗上這個血流會很順暢喔
也可以去除很多老化物質
這樣的話新陳代謝也會變好
這樣才會快點生長新的物質
就可以回復得比較快
左邊也幫妳上點油
怎麼樣?有感覺變溫熱嗎?
-有-有感覺嗎?
平常不太按摩這邊對嗎?
這邊比較硬喔
可能會比較花時間喔
這邊應該不用按摩...
不不  這邊呢
剛剛說明過了有連通
沒關係喔  大家都這樣做的
放輕鬆沒關係喔
我是很正經在做的喔
幫妳做治療麻痹的按摩吧
-這..有點-沒關係的
不這麼做麻痹不會好喔
不幫妳按摩這邊的話不會好喔
沒關係的  大家都這樣做的
這個對治療麻痹很有效喔
腳開一點喔
沒關係的  大家都這樣做的
這樣有點...
沒關係的
交給我吧   沒關係的
不...不行啊
不可以啊
妳好像有點溼了喔
沒關係的   這是治療喔
下半身是不是熱起來了啊?
接下來換按摩上半身喔
-上半身-對 因為都有相連喔
要治療的話上半身也要做才行
那我要開始囉
肩膀很硬知道嗎?
生活作息很忙對嗎?
有點硬喔  手往上舉喔
真的很硬喔
手保持舉高喔
沒關係的  手保持舉高喔
這邊也很僵硬喔
這是診察喔
果然這邊都滿僵硬喔
因為都有相連喔
沒關係   這是診察喔
怎麼啦?
你摸到我胸部了
不觸摸沒辦法診療喔
可...可是
可是不觸摸無法診療喔
妳也想快點好起來吧?
我知道了  那妳手放下來吧
放輕鬆
比賽之前不治療好不行對吧?
放心吧  我會幫妳治療好的
請不要亂動喔
亂動的話沒辦法好好治療喔
請保持這樣喔
我要稍微出力喔
沒關係喔
這樣...有點..
好像有點硬塊喔
我再確認一下
這是胸罩?對  是胸罩
衣服可以往上拉一下嗎?
不...可...可是
可是不這樣做治療效果會減半
可是會被看到胸罩..
沒關係  我不會看的喔
稍微拉高看看吧
沒有關係喔
沒關係的喔
不要緊的喔
這是為了診療喔
手放下來喔
妳慢慢熱起來了呢
運動型內衣應該很緊吧?
為了治療妳的麻痹
稍微拉高吧?
-不這樣做比賽前不會好-可是..
可是....
大家都這樣做很快就痊癒喔
沒關係的   放輕鬆
手可以放開嗎?不會看的沒關係
不用在意的
對對對
那就跟剛剛一樣幫妳上按摩油
幫妳溫熱一下
手移開一下
這個..有點
對不起  油好像沾到衣服了
好像會弄髒  脫掉好嗎?
不..不要
可是會弄髒喔  這衣服還要用吧?
那就...
這脫掉對血液循環比較好喔
好嗎?會比較容易施術
沒關係的  會幫妳收好
來  幫妳脫了吧
好嗎?脫掉吧
衣服對血液循環還是有影響的
果然這衣服真的有點緊呢
平常都穿這麼緊身的嗎?
這可能是妳身體麻痺的主因喔
這個也脫了吧
這也要?
這是最緊身的一件 都有痕跡了
妳這都壓迫到血液循環了
妳這件真的太緊身了
裙子也..
裙子也脫了吧
來  脫了吧
幫妳收在這邊喔
幫妳放這邊喔
接下來的話...
請妳躺上這邊的枕頭
沒關係  躺下來吧
對對對  很好喔
在幫妳多上點油喔
做正式一點
幫妳正式一點多上點油
等一下...這個...
沒關係喔
繼續幫妳按摩斯基恩斯線喔
知道斯基恩斯線嗎?
就是這個喔
這邊需要好好按摩喔
這樣才可以治療麻痺感
感覺有好一點嗎?
妳很想出賽最近的比賽吧?
為了這比賽很努力了吧?
不行啦
不行
那邊真的...不行啊
沒關係的喔
沒關係喔
不可以啊
-要去..要去了啦-沒關係喔
不行了啦
不行   會高潮啦
不行啦
有效果了  有效果了
有效果了呢
很好喔
有效果很好喔
很棒喔
不行了
很有效果呢
那直接按摩看看吧
直接...
咦?不行啊
直接脫了吧
沒關係的  交給我吧
沒關係的  大家都這樣做
沒關係喔  聽話
沒關係的  腳打開喔
放心交給我吧  沒關係的
很驚人啊
變得很溫熱呢
變得好溫熱啊
果然直接觸摸比較好吧?
直接觸摸最有感覺吧?
直接觸摸反應最好對吧?
不可以啊
妳看  妳看
放心交給我吧
放輕鬆吧
這樣可以馬上改善麻痺喔
等一下...不可以啊..
不可以   不行啊
不可以啊
不可以啦
不行了   要去了
妳身體變得很溫熱了
接下來繼續按摩斯基恩斯線喔
好厲害 妳妹妹好像腫大起來了
不行啊
要去了  要去了啦
不行啦
效果都出來了呢
不行這樣啦
要高潮了啦
變得好熱喔
妳身體變得好熱喔
接下來換保健妳妹妹裡面喔
裡面?不..不行啊
裡面也幫妳好好治療
腳打開   腳要打開喔
這樣無法治療喔  腳打開
大家都是這樣治療喔
沒有關係的喔
妳看妳妹妹裡面
不可以啊
要弄深一點了喔
妳看裡面積了很多老廢物質
開始慢慢流出了
妳有聽到這老廢物質的聲音嗎?
妳聽聲音很大喔
流出好多啊
妳看都流出了
要去了  要去了啦
流好多出來呢
妳身體溫熱之後應該好很多了
那我們接下個療程吧
等一下...這是?
沒關係   大家都是這樣
手部先做些擺動療程吧
因為我這邊變很硬了
先從用手開始做練習
就跟打網球一樣握著就可以了
來
想出賽網球賽對吧
想治好麻痺吧?
很溫熱對吧?
握住這熱棒然後擺動
然後慢慢擺動
對對
這對治療很有幫助喔
擺動大點    對對對
左手也一起弄看看吧
身體稍微轉過來一下
兩隻手有辦法一起嗎?
一起握住擺動   對對對
做的很好喔
平常都是這樣握球拍吧 很棒喔
怎麼啦?在意什麼嗎?
接下來呢...
換用嘴巴含看看吧
沒關係喔
含這個的話可以訓練下顎喔
也可以促進全身血液循環喔
-可...可是-沒關係的
沒關係  含看看  對對
含住後要上下擺動喔
對對
在含深一點  嘴巴開一點喔
對了
上下動看看
嘴巴做出吸允的動作
上下擺動可以訓練脖子肌肉
這樣下顎跟脖子就都訓練到了
很棒
做的很好喔
很棒喔
不舒服嗎?
不好好訓練是不行喔
來  再試試
很棒喔  做得很好
那接下來要做比較深入的治療
請轉過來躺著喔
沒關係的   躺好
接著刺激剛剛手指碰不到地方
這是治療麻痺最一般的方法喔
咦?那個...
沒關係  大家都是這樣做的
大家都這樣做的 這樣才好的快
-這真的是按摩嗎?-這是按摩
沒關係的喔
-不..那個...-沒關係的
不可以啦
不行啦
沒關係的
這是為了促進裡面血液循環喔
不可以啦
這是為了促進血液循環喔
這邊也一起幫妳按摩喔
不行  不可以啦
這邊不一起弄效果不好喔
不要啊
不行   會高潮啦
沒關係的喔
不可以啦  不行
不行   會高潮啦
不行  不可以啦
不可以啦
真棒啊   效果都出來了
不要啊
治療要繼續喔
不行啊
這邊按摩很重要喔
不行   會高潮啦
要高潮啦
要高潮了  要去了啦
沒關係的喔
換個姿勢吧
來  抱著我
不要  不要啊
這樣才會好起來喔
手往後抓住我看看
對對
在往後抓一點
不行啊
不行   會高潮啦
這姿勢好害羞喔
沒關係喔 我這邊什麼都看不到
-這邊也幫妳加強一下-不行啊
不行   會高潮啦
要去了啦
不行   不行了啦
不可以啦
要去了   要去了啦
效果都出來了呢
屁股可以翹高高嗎?
我們依序診療喔
沒關係的   對對
在幫妳多上點油喔
屁股翹高高喔
對對  不要動喔
這隻腳抬起來看看
不行  不可以啦
不行了啦
不行   會高潮啦
怎麼啦?妳還好嗎?
屁股持續翹高高喔
有感覺慢慢好起來嗎?
不行   不可以啦
要去了  要高潮了啦
效果都出來了喔
頂到底了  有感覺嗎?
知道頂到底了嗎?
不過這是治療  沒關係喔
要高潮了啦
要去了  要高潮了啦
-不行 要高潮了-那就一起吧
不行  不行啦
不可以啦
不行  要高潮了啊
妳裡面好溫熱喔
要去了  要高潮了啦
不行   不行了啦
又要高潮了啦
不行了啊
最後幫妳射點保養液喔
這是很重要珍貴的喔
注意喔  要上藥了喔
來  不要浪費
嘴巴也上點藥吧
還有一點
不要浪費喔
之後還要持續回診
這樣才會好比較快喔
(板O區 小茂O治療診所)
-衣服換好了嗎-好了
那我進來了
妳換好了呢
很好  有照規矩來
真的要穿這樣嗎?
因為要做正統按摩
若衣料太多會妨礙按摩的
安心吧  我這角度完全看不到
我們馬上開始  請妳先趴著吧
幫妳蓋上毯子喔
那我們馬上
為妳進行腳步的油壓按摩喔
哪邊比較痠痛?
是這附近嗎?麻痺的地方
沒錯
妳身體變溫熱許多喔
慢慢往上油壓按摩喔
接下來再往上一點按摩喔
稍微失禮了喔
這邊也幫妳上點油喔
放輕鬆就可以了喔
不要用力喔
腳可以開一點嗎?
再稍微開一點喔
對對
接下來會刺激斯基恩斯線喔
這邊會再加強一下喔
不要出力喔
再放鬆一點喔
有...有好奇怪的感覺
要去了  要去了
像這樣按摩血液循環會變更好
像這樣按摩斯基恩斯線
這樣可以很有效的改善麻痺喔
要去了  要去了啦
妳大腿肌肉鍛鍊得很好呢
這樣弄真的對麻痺改善很有效
接下來我們換上半身的按摩
再多上點油好了
腋下這邊也幫妳按摩喔
皮膚比較薄的地方呢
需要按摩一下淋巴腺
我們上半身再加強按摩一下喔
胸部上半邊幫妳上點油喔
胸部這邊也按摩一下喔
這樣會看到胸部
請安心   我完全沒有看
放心喔
-再多淋點油喔-不可以啊
想出賽對吧?
我很想幫妳的
出賽之前讓我好好幫妳吧
放輕鬆   放輕鬆喔
這邊要好好幫妳加強一下
不用擔心喔
我完全沒看到胸部喔
我再好好幫妳揉揉
看起來上半身溫熱夠了
-是的-真的啊?
那接下來換按這邊吧
一樣幫妳上油喔
好好幫妳多淋點油喔
請好好用心體會喔
那接下來按斯基恩斯線喔
剛剛這反應很好喔
-不行 不可以啊-為什麼呢?
要去了   要高潮了啦
這樣按摩很舒服吧?
不可以   不可以啦
不可以啦
要高潮了啦
好很多了  對不對?
感覺很棒喔
接下來直接接觸好了
我不會看的喔
為了快點好加油吧
對對對
這不可以啊
沒關係的喔
妳這邊裡面弄興奮會好快點
爽嗎?
我這樣摳有感覺嗎?
-知道我在弄哪個洞嗎?-不可以啊
-用哪邊比較爽啊?-不行  不可以啊
不要啊
不行   不可以啊
不可以啊
不可以   不可以啊
要去了啦
要高潮了啦
接下來邊刺激斯基恩斯線
邊用魔棒治療吧
身體抬高點
我躺在這邊
妳屁股對著我
屁股對著我臉
現在學會含了對嗎?
來訓練下顎吧
我要開始刺激了喔
做的很棒喔
好好含著  教過妳了對吧?
用心含喔
對  用下顎的力量
屁股放鬆喔
來  屁股不要出力喔
知道這可以訓練脖子的肌肉吧?
啊~好像要射了
要射了!
殘留的部分要舔乾淨喔
治療的效果漸漸出來了對吧?
(板O區 小茂O治療診所)
這位呢
是我的前輩多摩老師
他是下半身按摩的專家
今天特別過來的喔
請多指教喔
聽說妳腳部麻痺是嗎?
好好接受治療一定會好的
要加油喔
妳希望趕上比賽對吧?
那就好好加油吧
我會負責上半身的部分
-下半身就麻煩前輩了-好
那就先幫妳上點油喔
好好配合一定會治療好的喔
這邊痲對嗎?
是左腳麻痺對吧?
好的  我來看看
有點腫脹了呢
會幫妳好好治療的喔
請用這個油
幫妳上點按摩油喔
身體不要用力喔
交給我們喔
這邊很僵硬呢
這樣弄對治療痲痺很有效喔
大腿內側對治療痲痺很有效喔
從我這角度不會看到喔
不用擔心  我這角度看不到喔
接下來要問妳一些問題
對於治療腳部痲痹
聽過按摩斯基恩斯線很有效吧?
這邊也會幫妳上很多油喔
漸漸變得很敏感吧?
妳的身體反應很誠實喔
感受很強烈吧?
妳很想趕上大會比賽對吧?
不行啦
沒有關係的喔
要開始加快速度喔
不可以啦
會高潮啦
很舒爽吧?
會讓妳更舒爽喔
腳再抬高點    往前坐吧
對對對   身體放鬆喔
不行啦   好害羞喔
診療中手不要擋住喔
治療的事就交給我吧
我不行了
再上多點油
怎麼樣呢  有感受到效果嗎?
要高潮了啦
要去了  要高潮了啦
為了得到更好效果 我們直接上
屁股稍微抬高喔
腳再張開點喔
看起來效果都出來了
妳看  妳看
這就是直接刺激的效果
不行   不行啊
兩人一起做的感覺很不一樣吧?
怎麼樣呢?怎樣呢?
有變溫熱嗎?
會高潮啦
要去了啦
不行了   不行了啦
是不是感覺到效果都來了呢?
為了妳我今天也帶道具來了
要試試看嗎?
方便施術往後坐一點
全部都交給我們就行了  對對
對對對
先從妹妹外側開始刺激
妳看妳看
跟用手指完全不一樣吧?
不行了啦
屁眼附近也來一下喔
這都是為了治療喔
這是像我們專業人士才會用的
看著治療的地方喔  對對
不行了啦
不要啊
要刺激小豆子了喔
要高潮了啦
要去了   要去了啦
不行了 要高潮了 要高潮了啦
住手   不行了啊
這邊都準備好了呢
這樣子的話   再多點刺激吧
改換這個試試喔
這個刺激面積比剛剛的大
所以效果會更好喔
我不行了啦
不行了啦
要高潮了
不行了  我要高潮了啦
感覺怎麼樣呢?
再換震動力更強一點的
腳開一點喔
看起來很有效果
又要去了啦
不行了啦
要高潮了啦
不行了  不行了啦
再忍耐一下喔
不行了   不行了啦
不行了啦
不行了 要高潮了  要去了啦
-繼續請我前輩按摩-一起加油
(板O區 小茂O治療診所)
再多按摩一下腳麻就可治好了
要一起加油喔
我會全力幫妳的喔
先幫妳上點油喔
會幫妳弄到好的
這邊會麻對吧
先幫妳磨擦升熱一下
再多上點油喔
斯基恩斯線也會好好幫妳按的
好爽喔
很舒爽?
會好好幫妳弄爽 點
好爽喔
要高潮了
要去了啦
腳要張開點喔
油要多淋點效果才會好喔
-不行了啊-這邊都溫熱起來了
效果出來了
我們直接碰觸按摩了喔
腳要張開喔
妳也想看到效果對吧?
啊~不行啊
-不行啊-沒關係的喔
這樣弄好爽喔
不行了   不行了阿
不行了啦
按摩這邊可以促進血流喔
可以改善麻痺問題
有效果了吧
親嘴也助於療程
這都有相關的
不行了啦
要去了  要去了啦
裡面也要邊刺激邊按摩
這樣不行啦
身體會變奇怪啦
沒關係   對麻痺改善有效果
不行了啦
要去了  要去了啦
我們趴著弄吧
好爽喔  要去了  要去了啦
屁股好好翹高  這樣效果才好
不行了啦
要去了   要高潮了啦
接下來換我準備藥劑了
舌頭也要上下擺動
對了
這樣做  我到時候出藥才多
要好好吹
舌頭震動看看
對了
做的很棒
過來這邊
好好握著
這樣被弄的話...
會變得想被插
這樣同時弄效果才會好
好好握著
對了
我也會努力幫妳的
好好上下擺動   對了
不行了  我不行了啦
要去了   要去了啦
不行了  要去了  要去了啦
接下來幫妳做嘴巴的保養
不行啦
會慢慢插深一點喔
太大支了啦
大支一點效果比較好
妳也很想快點治好腳麻吧?
你手這邊按摩會受不了啦
好爽啊
不行啦   會高潮
要去了   要去了啦
自己抱住腳吧
不行了   不行了啦
受不了啦
不行啦   會高潮
不行了   不行了啦
不行了   要高潮了
會高潮啦
不行   這樣會高潮啦
不行了啦
要插深點效果才好
不行了  不行了啦
要去了   要去了啦
對   保持這樣
插的很深呢   夾緊緊的
我好爽喔
不行了   又要高潮啦
要去了   要去了啦
再插深一點
不行了   不行了啦
要去了   要去了啦
不行了  不行了啦
不行了   身體變好奇怪了
不行了   不行了啦
從後面比較喜歡吧?
背後式效果一樣好
不行啦   又要高潮了
不行了  又要高潮了
要去了   要去了啦
不行   要高潮了啦
不行了   不行了啦
要高潮了啦
身體變得好奇怪了
不行了  要去了  要去了啦
不行了啦
會射很多藥給妳喔
要好好吸收我射的男性賀爾蒙
因為對腳麻非常有效
一起高潮吧
不行了  要去了  要去了啦
不行啦
要去了   要去了啦
嘴巴張開吧
我會射很多
別浪費任何一滴藥
很好
舌頭要上下擺動
不行啊
不行啦  又要去了 要去了啦
不行了啦
會高潮啦
療程到這裡結束了 妳很努力喔