向井恋
部长   非常抱歉
道歉能解决问题吗
客人都怒气冲冲了
对不起
如果不是我那么早察觉
公司已经面临倒闭了
对...对不起  部长
除了对不起你就不会说别的了吗
对不起
老公   对坂田先生发那么大的火
他多可怜啊
已经做好饭了  一起吃饭吧
算了  再怎么骂你也于事无补
快点进来吧
谢谢部长
打扰了
放松点
为了帮你擦屁股
我卑躬屈膝多少次你知道吗
好像在大学还是学心理学还是什么的
不是一点也不明白别人内心的想法吗
一想到有你这种没用处的部下
真是好悲伤啊
对不起
老公   都过去了
坂田先生都知道错了
不   这家伙什么都不懂
老公  你喝多了
我要拿走了
真是的  老公
老公
这里睡着会感冒的  快起来
--吵死了
老子困死了
坂田先生   你累了吧
他一旦睡下了  就睡的跟死猪一样
你不用盘腿坐了
谢谢
请喝
不好意思
刚才听到关于心理学的话题
学习的是可以读取人们内心想法感情的这种吗
就是心理治疗
学习内心的苦闷和心病这类
不过也不是什么优秀的学生
是这样啊
那这个人老是容易发怒
也是内心的疾病吗
不  不  不是的
部长在工作上非常认真
坂田先生   真温柔呢
第一次见面就喜欢上了部长的老婆
我打算尝试一项实验
有什么我能帮忙的吗
不用了
不  不  太太那么漂亮
不适合洗盘子
不要说这么客气的客套话
没   真的很漂亮
我们公司的人也都赞你漂亮
当梦中情人
诶  真的吗
当然
大家都说你是理想中的完美太太
虽然有点不好意思  但好开心
果然如我所料
太太是轻易受影响的性格
能成功
我在研究色彩搭配
我觉得太太适合红色
诶  红色？
是的
红色高雅却有主张
像太太那么漂亮的人正相配
公司的大家也都那么说哦
是这样吗
穿红色更美哦
啊  我差不多该走了
不好意思   招待不周
哪里的话  太太做的饭菜真的好吃极了
多谢款待
早上好   太太
啊 坂田先生   早上好
那个  不好意思
昨晚好像把记事本忘在这了
是吗
应该在这附近的   好奇怪啊
在这里吗
我打扫的时候完全没注意到
到底去哪了呢
啊   在这  找到了
找到了吗   太好了
真不好意思  我完全没发现
这个暂且不说
比起昨天今天看上去更加漂亮了呢
果然和我想的一样   就像模特一样
不要那么夸我   坂田先生
啊  对了
用这个的话   会更漂亮哦
太太  非常的漂亮哦  不过
太太不想变得更美艳动人吗
想
由我推荐的红色   太太变漂亮了
太太不想变得更加更加漂亮吗
想
我听坂田先生的话
太太把衣服脱掉的话
绝对会更加漂亮哦
脱吧   想更漂亮吧
请把衣服脱了
这样的话   会更加更加漂亮的哦
好的
继续脱   没必要觉得害羞哦
想更漂亮吧
想
很美哦  太太
真的太美了
再让我好好瞧瞧太太完美的身体
来吧
把太太漂亮的奶子让我好好看看
真的美极了
乳晕美   奶头美  还有肌肤
真的太美了哦
再让我多看点太太的美艳之处
快  屁股也要
是
屁股翘高点
真的太美了
再掰开点   让我好好瞧瞧
连菊花也好美哦
把美丽的菊花
再多露出来点给我看看
这样吗
是的
给我看的话   会更漂亮哦
我想变得漂亮
很漂亮
真的漂亮极了
太太
把太太漂亮的小穴也给我看看
是
脚站在上面
再张开点
是
这样行了吗
就是这样
太太的小穴也好美
小穴再张开点
会更加更加的漂亮哦
能让我仔细瞧瞧吗
好
这样可以吗
就是这样哦
连阴毛都好美
请到这边来
是
很漂亮  太太
谢谢夸奖
还想变更漂亮吗
还想变得更漂亮
和我接吻的话
太太的嘴唇
会更加美艳哦
来吧    想更漂亮吧
想
那来吧
再多吸舌头   吸到舌头发麻为止哦
是
舌头再伸出来点
还想更漂亮吧
坂田先生的话  我什么都听
这样啊   很好哦
帮你奶子也变漂亮点
好好享受
越舒服
太太就越会光彩动人
很美哦  太太
真的美极了
就是这种反应
会更加更加舒服的哦  太太
越来越舒服
越来越舒服哦
然后越来越漂亮
到这边来
把手放在上面
让我瞧瞧屁股
是
屁股也想变漂亮吗
想
我摸屁股的话
屁股会越来越来丰满有弹性哦
好
解放自己
反应越激烈效果越好
好美啊  太太
太太的菊花真的美极了
舒服吗
舒服
脚再张开点
把屁股翘起来哦
是  这样吗
就是这样哦   太太
真的美死了
太太会越来越漂亮
越来越漂亮哦
舔小穴的话  会更加漂亮哦
我来舔小穴吧
是的 我想变漂亮
交给你了
这样啊   那请到沙发上
把腿敞开
面向我
张开大腿哦
这样行吗
把小穴也掰开
是
这样可以吗
--很好哦
真的美极了   太太的小穴好美
真的太美了
还想变得更漂亮吧
想更漂亮   那...
比刚才要舒服百倍哦
太太的小穴里面真是温暖呢
手指转动就会很舒服哦
是这边吗
--好舒服
太太  手指插得小穴如何啊
啊  太舒服了
腰随意扭动
淫水在不断流出来哦    川流不息
腰扭的幅度再大点
想变得更漂亮吧
请变得更漂亮吧
好舒服
--会越来越舒服的哦
还远远不够哦
太爽了
高潮吧
比平时叫得再大声点
啊  不行
要高潮了
太太   还想变得更美吧
用手握住鸡巴的话
太太的手指会更加纤细
变得更加的漂亮哦
是
手指变漂亮了呢
很不错哦
让我鸡巴越爽的话   太太会越漂亮
对吧
是的
随你喜欢的做
就是这样舔哦
很好哦
太太
我们一起舔对方的吧
就是这样   越来越会漂亮的哦
想变得多漂亮就可以多漂亮哦
我来帮你高潮哦
好多水
想更漂亮吧   --想
太太的小穴
可以吃我的鸡巴哦
吃了的话  会更加更加美不胜收哦
想变漂亮吧
--想
把鸡巴放进小穴的话  就会更漂亮了
变得更加漂亮
变更漂亮也可以哦
我想变得更加漂亮
就是这样
太太
用力顶到子宫
对   很好
顶到花心了哦
顶到花心了
一次一次顶到花心呢
次次顶中哦
舒服的头都要爆炸了
好舒服
还远远不够
再顶得深点
就像这样
顶到子宫里了
高潮之前   我们痛快的做吧
保持这姿势   把子宫插坏
爽得子宫都要被插坏了哦
子宫  小穴要被插坏了
还想顶到子宫深处吗
还想变的更漂亮
--成全你
好舒服
还远远不够哦
躺下来
把脚张开
脚再张开点
好舒服
变得越来越舒服
就会越来越漂亮的哦
好舒服
太爽了
爽死了   要高潮了
要高潮就高潮吧
没事的哦   高潮会更加漂亮的哦
还没完哟
小穴夹得好舒服哦
小穴要被插坏了
太太      换姿势了哦
屁股翘起来
把手撑在沙发上    站好
就是这样   屁股抬高
高潮越多越漂亮哦
好好感受鸡巴带给小穴的快感
放开自己的内心
还能更加更加的舒服哦    太太
好舒服
鸡巴在一个劲的干着小穴哦
--不行  不要 太舒服了
好爽
啊  射了
太太只要听到我的名字
就会变得十分下流
忘掉一切    深深的睡去
啊糟了  要迟到了
啊  累死我了
辛苦了   老公
那男人真是的   会议上迟到
昨天才刚被教训过
真是狗改不了吃屎
恩
真是头疼
真不容易呢
真是个问题社员啊   那个坂田
喂  老公   今天做吧
饶了我吧   我都累死了
都是拜坂田所赐
求你了  老公
今天做吧
今天真的饶了我吧
晚安
好棒
身体开始滚烫起来了
啊 要高潮了
我这是怎么了啊
坂田    你怎么会在这
太太   早上好
坂田
打扫中的太太也很美丽哦
真的吗
--真的
但是如果脱掉衣服的话
会更美艳哦
我知道了
那就变漂亮吧
真的是美哭了
变得更加更加的漂亮吧
很美哦
真的是美极了
来   开始打扫房间吧
呐   太太
在
把这里也打扫干净
太太真的是美极了
让我瞧下太太打扫卫生的样子哦
呐   太太
接下来请擦干净桌子
是
请记住永久qq:1402968068
字幕翻译
喂
啊 部长   你说
我现在在外面跑外勤
马上回来  是
草泥马    今天没办法了
太太
给你保持容颜的药
好的
我想变漂亮
来吧
含住鸡巴的话
会变漂亮哦
就是这样   变漂亮吧
我要回公司说
你太太的嘴巴被我精液射满了一嘴
很不错  太太
灵活运用舌头
太太也自己爱抚自己
如此的话  会越来越漂亮的哦
揉自己的小穴
一起舒服吧
把鸡巴全根含住哦
全根含住吧
再含深点   继续
会变得更加漂亮哦
太太  鸡巴好舒服哦
对  继续
舌头也用上
啊 射了
呐    再忘掉一切
安心睡吧
又是部长打来的
喂
啊 部长
真是不好意思  我马上就来
是   对不起
实在抱歉  马上就回公司
妈蛋   部长那混蛋
今晚给我瞧好了
一直给部长添麻烦了    这是从老家拿来的好酒
为了表达歉意  请笑纳
你最近营业额也上升了不少呢
都是托部长的福
不错   不错
喝酒  喝酒
坂田   欢迎来我家
太太   打扰了
,480
你也像我一样娶个美人妻   成家立业吧
这样的话   男人的责任感就会加重
真是那样吗
当然了
男人养活妻子儿女才能独当一面
我们也快点要个孩子吧
是呢
不愧是我尊敬的部长
我也会加油的
来 来
部长 多喝点
请喝
老公    你又喝多了
太太  睡这里部长感冒了就不好了
把他搀扶到房间里去吧
麻烦你了
部长   1 2  嘿咻
坂田  一直那么麻烦你   真不好意思
没关系的
我去泡杯茶吧
太太
不想变的更漂亮吗
只要体验从未体验过的快感的话
太太会更加更加美艳如花哦
老公还在旁边   身体越来越火热了
怎么了啊  太太
我  想要...了
可以哦
越做爱越有快感就越会漂亮哦
随你喜欢的做就好
用力揉自己的淫穴
小穴越来越瘙痒难耐了
让我瞧瞧淫穴成什么样了
想要什么
明明老公还在旁边
我却想要鸡巴了
哪里想要鸡巴啊
淫穴想要鸡巴
无论如何都想要吗
想要
这里吗    是吗
就是这里   --这里啊
好爽
爽死了
这样如何啊
越来越有快感的哦
越来越会漂亮
太爽了
哪里舒服啊
好好回答
小穴
小穴怎么了
小穴里面
好舒服
小穴很舒服吗
爽死了
好下流
淫水流了一地哦
把腿抱住  太太
二边都抱住
我要开始了哦
好棒  好像有什么喷出来了
太太  好棒  好多水哦
好色的小穴
好爽啊
让我看看屁股   爬到那个柜子上
到那柜子上   翘起屁股
好好展示下
再把屁股撑开点哦
哦
爽死了
老公还在旁边呢
有那么舒服吗
好舒服
要高潮了么
--高潮了
那就高潮吧
要高潮了
到这边来
坐下来
把双腿张开   像淫妇一样
再让我好好看看  屁股再抬高点
就是这样
腰再扭动得快点
让手指插得更深
手指在小穴里面
好舒服
--把子宫贴近手指上来
快点  再用力扭动腰
啊高潮了 高潮了
啊   高潮了
还要
怎么了   叼着鸡巴不肯放
继续   我的菊花也要舔哦  太太
把舌头伸进屁眼
鸡巴干我
不行吗
很好   那就干你吧
在老公面前
再把屁股抬起来点
要插入了哦
再用力点干我
鸡巴用力操我
好舒服
再快点  快点
快点
干我
啊 好舒服
那么饥渴啊
自己小穴旋转起来包住鸡巴
再用力一点     用力一点
干我小穴
好深     鸡巴顶得好深
爽死了
鸡巴  在小穴里打磨扭动
好舒服
插得那么快的话  小穴会受不了
会高潮的
鸡巴  插得深点
那么不满足吗  太太
那样的话
为了太太更加美艳动人
我要射在小穴里了哦  可以吧
这样我就会变漂亮吗
会的  太太
内射之后  会更加更加美艳动人哟
活该
他的催眠术早已经失效了
我的身体却想要他的鸡巴安慰
如果能一直品尝这种快感的话
不管会怎么样都无所谓
早上好  太太
太太
约定好的  已经穿了吗
是的
好美哦  太太
真是美极了
那...太太
为了能使太太更加漂亮
我带来了这个   帮你美容养颜
变得更加更加漂亮吧
把振动棒夹住哦
好好按摩小穴
怎么了啊  太太
自己做不到吗
那我来帮你吧
把腿张开
坐下   这边也张开
腿再张开点
喜欢震动再强烈一点吗
奶头硬成这样子
真是个骚货
啊 要去了
还远远不够哦
腿再张开点   再张开点
高潮了   啊...
在小穴2边震动的感觉很爽吧
啊高潮了 高潮了
真是只下流的淫穴呢
啊要高潮了   高潮了
太太  站起来
蹲到那柜子上面去
要插进去了哦
自己摆动腰
是   --瞧
再淫乱点  摆动腰部
就是这样哦  太太
啊不行了  要高潮了
这就高潮了么
高潮了...
还不够呢  太太
再高潮几次吧
太太
太太真是越发艳美动人了呢
那今晚再来满足你