（人妻搭讪内射温泉旅行）
（春菜花  织田真子）
（河本纱月  深山熏）
对吧
是吗
-是吗  -很可爱呢
-抱歉强行让你陪我
-才没有很困惑
-我很期待今天哦
-真的吗 太好了
-很久没泡温泉呢
-就是啊 都多少年了
-你呢  -我吗
-5年没来了吧
-很久了呢
-扔远一点吧
-没错 在吃了
-扔里面一点吧 扔地上了
-你看
潜下去了
-真好喝 不错呢
-不错呢
-好吃吗  -好吃
不客气了
这里风景不错啊
真的会有好女人吗这里
可爱的那种
这里才有好吗
怎么到处都是这种小混混
（原作：越山弱衰）
（织田真子 饰 深山熏）
（春菜花 饰 河本纱月）
（人妻搭讪温泉 在温泉被内射下种了）
-温泉真不错呢  -的确呢
但来得真好呢
拿进去吧
干杯
真帅 真的没问题吗
没事的 这种时候就要放开一点
-你也多喝一点吧  -谢谢
我老公也不带我出去玩
你不找我的话
现在
我肯定在家收拾呢
-我也很开心哦
-真的太谢谢你了
-而且我也很享受
-真的吗
-真的没什么好女人呢
-就是啊
真的找些人妻玩玩啊
真的没有吗
而且衣服也都不扔进洗衣机
找到了啊
（喜代 相田 崎）
晚上好
-好像很热闹呢
-两个女的很开心呢
-加上我们会更开心哦
-但是我们已经有老公了
那么来开心一下吧
欢迎光临
可以吗 那么简单就
没事的吧 不就喝酒而已
而且很久没被这样搭话了
就今天忘记掉老公的事吧
-但是  -不错呢
有在喝吗 继续喝吧
全喝掉吧
能喝那么多吗
喝起来真优雅呢
原来如此啊 只有你们两个
-的确啊 很不错呢
-也没有呢
的确呢 为什么
天天给我提意见
我可是每天都在给他做放啊
-但是他能赚钱就行了
-的确啊
没有小孩还算好吧
有小孩之后
就更烦了
-为什么男人都这样呢
-你太宠他了
男人们 你们觉得了
-这个吗  -男人就是这样
女人向男人撒娇的时代
已经结束了
多喝一点吧
-你在听吗
-当然有在听啊
继续喝吧 然后就可以放松了
真好喝啊 有在喝吗
好痒
（你干什么）
不要这样
没事吧
不要
等等
不行 不要 拜托了
你们在干什么啊 不要
为什么要做这种事
不要
不行了 高潮了
-这边也高潮了
-你太过分了 太棒了
纱月
不要
不行不行 不要
不要 不要
不能这样做
不要 不要 不要
不要舔
-不行 不行  -真硬啊
高潮了 不行了
过来
都把屁股抬起来
真厉害啊
怎么样
要高潮了 高潮了
过来
不要 不要 不要
不要 不要 这样
不要 别摸
不要 不要 要高潮了
还没结束哦
拜托不要
那里不要
不行
-继续高潮吧 要来了
-不行
太害羞了
-怎么样  -不行 不行
好厉害啊 太过分了吧
这边也是 你看
-这边的大妈  -我的
让我看看啊 明明就很舒服
太淫荡了吧 都流出来了吧
我不要这样
让我看看
不要 不行
你们不要继续了
-怎么你先来啊
-你刚才不是用手试过了
拜托了 不要 真的
不行 不行 不行
不要 不要 不要
刚才2分钟就高潮了吧
-会让你舒服的
-不要 不要
这样舒服吧 怎么样
-真不错啊
不行 不行
不要这样 不要
-不要 不要
-你数过了吗
不要 真的 不要
不要这样 不要
糟糕 太舒服了
-不行了 射了 射了
-不要 不要
-射了真的  -太快了吧
-好舒服  -真的假的
刚才还说得很厉害
其实这么快就射了啊
-不行了 要射了
-不要 不要
不要这样
不要 不要
好舒服
就是这样
快点拔出去 等等
太多了吧
舒服吧
射出来了吗 真快啊
太狂暴了吧 你们
-真的啊 舒服吧  -不要
要高潮了吧
这边也很厉害 太厉害了吧
你看你看
怎么样 舒服吗 舒服吗
哪里舒服 全都舒服吗
湿透了哦
怎么样 要出来了吗
要高潮了
都喷出来了哦
这是什么啊 搞什么啊
你看啊 舒服吧
舒服吧
都射出来吧 快点
不要 快舔吧
太羞耻了
不要 不要
胸部舒服吗 很厉害
继续舔啊
不要
-好舒服
-好厉害 太舒服了吧
好厉害
真淫荡啊 太棒了
继续张嘴 没错
那边怎么样
太厉害了 太舒服了 真棒呢
-这种事 不行  -不可以
这里反正没被用过吧
-我们会给你们用用的
-就是啊
反正很喜欢肉棒吧
怎么样我们
会让你舒服的
不要
真厉害啊
全部湿透了啊 搞什么
神之手啊 搞什么啊
-不要不要  -不狗吧
怎么样 把屁股抬高
给你插进去吧
不要 不要继续了
拜托不要
又有东西流出来了哦 舒服吧
不要 舒服吧
对吧 舒服吧
怎么样 舒服吧
不要
好厉害 你太过分了
你太过分了
太厉害了 舒服吧 过来吧
果然很舒服吧
-太紧了  -不要
要高潮了
-要高潮了
-高潮吧 快给我高潮啊
不要
不要 不要
不行 我又要射了 射了
太舒服了吧 射了好多
舒服吧
太淫荡了 太太
没想到那么舒服
-你怎么老是这么快
-真的太舒服了啊
好厉害 这边都湿透了啊
-要继续吗 太太 确认一下
-不要
怎么
-好像又湿了啊
-不要 不要
太厉害了吧
舒服吧这个
这是什么 你自己看啊
舒服吧
你欲求不满吗 快说请插进来
太舒服了
-不要 拜托了
-太紧了吧
已经不行了 不要 不要
不行了
-不要 拜托了
-好厉害 又要射了
-要射了 要射了
-不行了 不要 不要
竟然又做了一次 好厉害
差不多要去温泉了 没错
过来过来 过来这边吧
还没结束哦 过来
我的手舒服吧
都流到屁股上了呢
越来越湿了呢
舒服吧
这里也想要对吧
怎么样
湿透了 有那么舒服吗
为了更加舒服
这样转圈 会更加舒服吧
会更加湿吧
怎么样 湿透了吧
好厉害
有那么舒服吗 技术太厉害了
-要继续哦  -别看 别看
这没结束喊
不用忍耐哦
好厉害 太厉害了
继续加紧啊
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
这个好舒服 太棒了
好厉害 好舒服
-怎么样 喜欢肉棒吗
-不行了
好好舔 怎么样
不行了
不要这样
继续舔啊
好厉害 太舒服了吧
不行 不要 不要
太厉害了
这边也舔一下啊
好厉害
好厉害 太漂亮了
好吃吧 肉棒
好舒服
-不要这样
-舒服吧 继续
用胸部爽一下啊
好舒服
-太舒服了吧 过来
-不要 不要
夹一下啊 这样
-快点
-这样也不错呢 没错
看看谁的胸部更好 没错
好舒服
-太舒服了  -不要这样
来接吻吧
太棒了 三根肉棒开心吗
不要 不要 要出来了 不要
流出来了呢
什么 要出去了吗
这样更舒服
-太淫荡了  -要高潮了
这样舒服吧 给你插进去吧
太害羞了
不行了 湿透了
要高潮了
好厉害
-要高潮了 高潮了
-要高潮了吗
要高潮了 高潮了
插到最里面
可以的吧 好厉害 屁股抬高
-别管了 抬高屁股 快点
-不要 不要 不要
不要
要高潮了 高潮了
好舒服
-舒服吧这个  -不行了
不要这样
舒服吧
要高潮了 要高潮了
肉棒怎么样 舒服吧
不要这样
舒服吗 舒服吗 兴奋吧
-不要 不要  -要射了
射了哦
-一起开心吧  -不要
不要 不要
好舒服
自己动一下啊 自己动一下
快动啊 快动啊
充全不够呢
不要
太紧了吧
-太厉害了 这么紧的话
-不要 不要 不要
不要 不要 不要
这样舒服吧 那么紧
-不行了 要射了
-不要 不要
好舒服 太多了吧
太紧了
太厉害了吧
-太紧了吧  -不要
-舒服吧  -不要
-好舒服  -舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
舒服吧 好厉害
继续夹紧子宫啊
好舒服
夹好了
要射了
不行了
不行了 不要 不要
不要 不要
都射了吗
怎么样呢
出来了
这都什么啊 太多了吧
这边也是 完全不懂
-怎么样 我射得更多吧
-你太烦了
明显是我更多啊
你们太吵了 都差不多
好厉害
阿崎
你太用力了
-这个可以变成我的专用吗
-太贪心了
太紧了这个
好像有什么要出来了
都多少次了 好厉害
-我也射出来好了
-不行了
好厉害
你看 都流出来了
这种大妈真的太棒了
你要高潮多少次啊
来了哦来了哦
-屁股太淫荡了  -不要
太厉害了
都多少次了 多少次了
不行了
-什么东西出来了啊
-饶了我吧
-要来了 还可以继续高潮吧
-不行 不行了
太厉害了 好厉害
都湿透了啊 好厉害
-要继续吗
-已经不行了 不要
-不行了 饶了我吧
-还可以继续吧 都弄出来吧
好舒服
已经全喷出来了吗
没事吧
这已经是第20次了 真是的
太浪费了 别太过分了哦
-你也有资格说吗
-也太可怜了
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
槽糕
要射了
也太多了吧
你在说什么啊 好舒服
要射了
好舒服
换人吧 要来吗
-还想再来两次啊
-怎么搞的 太热闹了吧
被射了吗
过来吧 你看
坐上去吧 没错
-可以吧  -不行了
继续添啊
-喜欢肉棒吗  -喜欢
要高潮了 不行了
高潮了
舒服吗
舒服吧
-好舒服  -可以吧
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
兴奋吧
舒服吧这个
高潮了
舒服吧
真的很舒服呢
-那么请吧  -什么
不行
别这样 不要继续
30年都没试过了
要高潮了 高潮了
-我还有一个2年纪的女儿
-最近有做爱吗
-偶尔吧
-最后一次是什么时候
那么
在你回去之前
我会好好侵犯你的 舒服吧
继续 继续
我今年 34岁
欲求不满
平常不怎么做
没有孩子
你肯定经常出执吧
好舒服 好舒服
-高潮了 高潮了
-真的没有吗
真的 真的 不行了
为什么 这种完全没问题吧
等等告诉成
谁让你更舒服
-过来这边吧  -好舒服
太深了
-你真的够了 够了
-不是说可以的吗
可以吧 你是我们的玩具吧
-只能让我们随意蹂躏
-要高潮了
不可以放开她哦
可以吗 全部射进子宫哦
给她们下种
-真的假的  -开什么玩笑
不可以这样的
不要让我怀孕
是吗
那让我试试吧
这是生物的本能
不可以放开哦
会给你一个孩子
然后回去找你老公吧
不错呢 长一个这么淫荡的胸部
我会把你变成一个荡妇的
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不要
给我吃肉棒啊
屁股抬高 抬高
-好厉害  -不行 不行
全部给你射进去
舒服吗
不行了 不要
过来这边
看看对方啊 很厉害吧
很淫荡吧 都是朋友吧你们
不行了 好舒服
这种事
好厉害
要高潮了
射了
轮到谁了
舒服吧
还要继续吗 转过来
-我也要插进去 要来了
-过来
不行了 要射了
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
要射了 给我夹紧了
-为什么要跟我这种大妈
-当然是有趣啊
像你朋友一样放松就行了
给我怀上我的孩子啊
好舒服
给你射到最里面
要射了哦
要射了 绝对会怀上的
要射了
搞定了呢 接下来轮到我了
别睡啊
快起来啊 继续开心啊
纱月
起来了啊 我又想再干一发了
你们真的够了
你还不懂吗
你们可是我们的玩具
人妻 主妇什么的
明明就是一个荡妇
是你勾引我们的吧
你应该感谢我们你这头母猪
还想反抗
不要
有什么出来了啊
太厉害了吧 这个人妻
开始侵犯吧
让我享用一下
把屁股抬高啊 太厉害了好棒
快抬高啊 都湿透了啊
-快停下  -不要这样
这边还有空吧
继续啊
继续动啊
你还不可以休息
把嘴给我张开啊 快点
这屁股真棒啊
来这边 围起来啊
这边还有哦
这样呢 舒服吧
太厉害了 喜欢吧 好吃吧
这边还有哦
怎么样 插到最里面了吗
肉棒怎么办
这样舔真棒啊 对吧
快舔啊 你是我们的玩具啊
来这边
不错呢 大妈的嘴巴很舒服哦
深一点怎么样 没错
谁先来啊
-猜拳吧
-不用猜拳吧 屁股抬高
谁先抢到就是谁的
湿透了呢 舒服吗 湿透了
一下就插进去了 好舒服
深一点 好舒服
舔一下蛋蛋 睾丸
-好舒服 好厉害
-不行了
没错 舔一下舒服的地方
-好厉害  -不行了
-不行了 好舒服
-不行了
太厉害了
我也想插进去了
你也太淫荡了吧
怎么样 把屁股抬高啊
继续舒服吧
怎么样 肉棒舒服吧
肉棒很棒吧
好厉害 太可爱了吧 舒服吧
太淫荡了 这个身体
舔乳头啊
一般用胸部乳交啊
-好舒服  -不行了
过来这边 站起来 没错
把屁股抬高 怎么样
好厉害
这样更舒服对吧 舒服吧
高潮了 不行了
好厉害 好厉害
什么啊这是 都湿透了啊
这你起来看看啊 怎么办啊
要惩罚你啊
没事的 别害怕
好厉害 舒服吗
不行了
太棒了 过来这边
站起来 站起来吧 站起来
你是我们的玩具哦
怎么样 喷出来啊 快点
快喷出来
又来了
搞什么啊 好厉害
搞什么啊
嘴上还说不要
其实很淫荡吧 怎么了
-不要 饶了我
-闭嘴 不可能饶了你吧
已经用不上了吗 这边的呢
起来吧 你装什么睡
轮到你了
这也太淫荡了吧
-不行 不行  -好舒服
用脚让你高潮吧 可以吧
-等等 不行
-这样也可以高潮吧
用脚高潮了吧
阴蒂都勃起了吧 怎么样
里面怎么样了
好厉害 用脚踩一下之后
-就湿透了啊
-不行 不要
又湿透了啊
这都几次了
好厉害
都高潮多少次了 过来过来
自己来了啊 等很久了吧
真诚实啊
这个变态 继续吸 喜欢吗
全部吃进去 好好吃
过来这边
真厉害啊
真不错呢 真积极呢
不准休息 有三根肉棒哦
很开心吧
想被肉棒侵犯对吧
太淫荡了
肉棒很舒服吧 没错
跃着吧
-等等
-要等吗 要停下吗
要等吗 继续求我们啊
要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
继续给你吧 舒服吧
好厉害 用胸部夹一下啊
怎么样 继续插进去
完全不一样呢 舒服吗
不行 我也不行了
舒服吗 要高潮了吗
让她高潮吧
必须行了不行了
把头抬起来
好厉害
动起来
用手摸一下
高潮了吗 一直在动呢
好厉害
这也太棒了吧 换人啊
继续啊
不行了 要高潮了
还想要吗
-会让你看不上老公的肉棒的
-慢慢来
-拜托了 慢慢来
-慢慢来吗
要高潮了啊
不错嘛
真淫荡啊 看这边
很好 自己高潮
-等等 不行
-为什么 不行
让我干你啊 高潮吧
-好厉害 太厉害了
-不行不行不行
别睡了 快过去 快点
湿透了
在摩擦了
乳头摩擦到了吗
-在摩擦了
-继续感受吧 你这头母猪
把腿张开
都很舒服吧 过来
好舒服
-不行了  -吃进去
太激烈了
起来
太漂亮了 屁股
太紧了 不行了
要射了 射了
又流出来了
怎么样 很厉害吧
那么让我们也一起来吧
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
射了
太棒了
继续射上去吧 射了 射了
好舒服 肯定怀孕了
全都射出来了
全是精液了
好像都失忆了啊
要不再去泡温泉吧 走吧
太厉害了 继续做吧 走吧
（原作：人妻搭讪温泉 被不断内射怀孕）
（越山弱衰）