真美
有没有好一点
让你担心了
真美 是不是太累了
辞掉打工的事情吧
说的也是
当个家庭主妇就好
差不多该生小孩了
最近爸妈也在讲
老公 原谅我
这是我做的 给你吃的
不好意思
要不要进来
但 我还要打扫
打扫什么时候都行吧
进来吧
那好吧
太太
不行
说什么不行啊
你好香啊
怎么会
别装了
我都知道噢
不行
你想要吧
想要吧
不要
我都知道了
你就安心从了我吧
这里好棒
太太 吻我
很想做吧
到这边来 太太
换你了
可以吧
不行
求求你
继续
用嘴  吞进去
不行
继续
好厉害
再来
想要了吧 来插吧
躺着
快点 很想要吧
太太来这里就是想要吧
真美
唔？
最近怎么很少看到隔壁的
是啊
大概是去上班了吧
好厉害
别开我玩笑了
抱歉
真美
可以吧
对不起 我今天很累了
对不起了
是吗
太太
终于等到你了
怎么样
嘴巴张开 舌头伸出了
终于等到你了 好开心
比起你老公 我比较好吧
怎么会
我不再孤独了
把裙子脱了吧
太太
自己脱给我看
脚张开
不用害羞啦
这边真老实
湿了呢
让我看看
不行
太太
怎么了
这样
感觉怎么样
舒服
身体很老实的
想做才来的吧
好棒
我忍不住了
这样怎么样
好淫荡
好淫荡 让我看看
不要
太太
这样摸怎么样
忍不住了
这个脱掉吧
不要看
好吃
不
怎么样
继续吧
看看你的怎么样了 太太
快
不行 我忍不住了
有这么舒服吗
太太
不能你独享
该换你了
起来
帮我
想要鸡巴吧
太太 你看
看我的鸡巴
爱死了吧
舔舔龟头如何
好棒
深喉
再含深点
把龟头顶到喉咙去
就是这样
龟头好舒服
看着我含
都这样了
下面湿了吧
这里怎么回事
想要吗
太太 想要吗
我要
说清楚要什么
想要鸡巴
太太 不错
想要的话躺好
太太
要进去咯 太太
自己放进去
太太的小穴怎么那么舒服
不 好厉害
好热
好大 不要
看清楚自己被插
不要
该到太太来主动了
让我爽爽
不行 这样我会忍不住的
别停下来 想舒服就自己动
太太 你知道怎么做的
对 就这样 很对
不 不 要去了...
看到了
不 不要看
不给我看我不插咯 太太
不要
要去了
太太很爽吧
没那回事
你可不能就这样高潮了 你老公没让你这么爽过吧
太太 把屁股撅起来
还想要我好好操你吧
太太自己动
我不会
屁股往后动
好厉害
这样你就受不了了啊？
不要 不要 好大
好厉害
不 要去了
不行 我快不行了
不要 你好猛
这样给力吗
够了 够了
要去了
不要 你好猛
太太 你太销魂了
太太 我可以射进去吧
不要 不
我要射进去了
不
不要 不
要射进去了
等等 不要
我射了
不要
那我出门了 垃圾袋我拿去扔了哦
等等 待会我去扔吧
没事 我拿去就行了
记得买啤酒回来喔
好的
西野翔