我的名字叫方美关
三年前我去温泉旅游那时 我父母三个月前
因为事故去世
这件事在我心里留下了
难以抹去的伤痕
美关
之前的那个人说还要来
这个人是这的工作人员
怎么了
对不起事发突然
我知道了
我这就去
不好意思
好棒
你在干嘛 回去吧
我会为难的啊
我才为难吧
怎么了
不好意思
喂
我们有预约的 还不招待我们啊
快点准备饭菜
他们是有预约的
我不知道是什么人
我知道了
这里没有你们要的饭菜
快点回去吧
你说什么啊
穿的很奢华呢
让我瞧瞧啊
放开我
你说什么
上面怎么那么吵
就是那帮家伙吗
老公你不用担心
没什么事的
他们没什么大的伤害的
我老公因为事故
留下了后遗症
为了保住这个店
我只能这样做
几年前经营的很好 但是现在不行了
现在只能推出一些活动
正在想办法渡过难关
没事了
老板娘昨天我
手下的人失礼了
是我们的错
真的对不起
老板娘你打算怎么办
这里以前确实
受你们照顾了
但是现在因为你们 整个镇上的氛围都变了
总之我们是不会承认的
你再考虑一下吧
我老公回不到以前了
不可能了
我不打算考虑
老板娘
你觉得改变一下风气怎么样
我们可以帮忙啊
这么失礼
失礼了
他们是不是又说
什么奇怪的话了
真的是很过分的家伙呢
真的很难以启齿啊
真的吗
请为了保住这个地方
努力啊
谢谢
怎么样
好开心
老板娘怎么样
还是老样子啊
今晚有好事发生啊
要是顺利的话 你们有三倍的工资
你也是
谢谢
生贽的驿站
不要
老板娘吗
不要啊
老实点
你要做什么
不要啊
放开我
为什么这样
我们蓄谋已久了
不要这样
你们想要怎么样
不要
放开我
不要这样
好美啊
不要啊
好诱人啊
老板娘
老实点吧
不要
不要啊
好滑啊
可以摸吗
这里
放开我
我摸了
可以再摸吗
老板娘
不要
都是你的错
老公不在吧 老实点吧
不要
我要舔了啊
不要这样
好美味啊
不要啊
撅起屁股来
不要
已经湿了啊
好美啊
不要啊
不仅仅掰开这么简单哦
不要
我要舔了
不要啊
再刺激点吧
过来
好美呢
不要啊
不要
好美啊
你老公不行吧
是不是啊
有感觉了吧
不要
不要这样
不是挺好的啊
不要
过来
你知道的吧
怎么样了
你看啊
夫人
你看看啊
不要啊
看啊
你知道吧
张开嘴巴吧
你逃不掉的啊
用手按摩吧 要是你老公的你该怎么做
张开嘴巴
含住
张开嘴巴啊
要进去的
可以的吧
老板娘
张开嘴巴
不要
你要听话啊
含住
你是知道的吧
是吧
就是这样
你知道该怎么做吧
动起来
好好地动啊
就这样的动啊
就是这样
含住了呢
老实点 往这边点
不要
这边
老实点
不要啊
配合点啊
放开我啊
放过我吧
老公不行吧
我们来帮忙啊
不要啊
过来
不要
我会好好亲的
不要啊
不错呢
真的是讨厌吗
不要啊
湿湿的了
要进去了
不要啊
不要这样
全部进去了
不要啊
不要
舒服吧
再给我们看看吧
不行
插进去了
不错
不要
插到深处了
进去了
好舒服啊
老板娘
不要啊
喜欢吧
不要这样
不要
好厉害
给我看看
很喜欢做爱吧
不喜欢吗
不要啊
不是很舒服吗
很舒服吧
好色呢
不要
脱了吧
我看看
不是湿湿的吗
湿湿的
不要啊
我看看
很有感觉啊
不要
其实很喜欢吧
我看看
还想要吧
不要啊
很舒服吧
很喜欢吧
不是很舒服吗
没有
明明很舒服
再来
不要
让我看看你美丽的脸
不是挺好的吗
很厉害嘛
不要啊
过来
站起来点
站起来
害羞嘛
不要
让我看看你的脸
很舒服的样子呢
不要
不错呢 很舒服的样子呢
是呢
很舒服的样子呢
好好看着啊
不要啊
其实很开心吧
不要
不要啊
看得好清楚啊
很舒服吧
再来吧
还没结束呢
不要啊
舒服吧
好舒服啊
过来
舒服吗
不要
很舒服吧
很舒服的样子呢
不要
因为你老公不行吧
不要啊
不要
我忍不住了
不要啊
忍不住了
就这样吧
不行
要射了
不要啊
射了
很舒服呢
老板娘
是你啊
赶紧解决问题呀
你身体好棒啊
好戏才刚开始啊
不要啊
好好享受吧
不要
我老婆呢
她今晚要去见同学
要把他们送到宾馆
说是想要
跟他们好好说会话
让我跟你说一下
这样啊
对不起
你还在休息中
我知道了
你去休息吧
好的
谢谢
社长让她过去
走吧
走
好好走
该到了吧
干的不错
打扰了
来了
怎么样
好厉害
不错呢
坦率一点吧
是呢
社长要给你特殊待遇呢
不好好做的话 你老公会怎样 知道的吧
不要
我老公什么都没做
那就这样吧
不会吧
怎么样
有好好射进去吗
老板娘快点啊
说啊
我有在好好反省
接下来为了你们
我好好工作
那就让我们看看你的态度吧
来吧
含住吧
快点啊
你在做什么呢
张开嘴巴啊
道歉啊
就是这样
好可爱呢
好厉害呢
好舒服啊
就是这样
继续
好色呢
是呢
好厉害呢
再来
伸出舌头
好厉害
从下往上舔
继续
你这不是道歉
只是很喜欢吧
是吗
她老公健康的时候 我还听到声音了呢
好舒服啊
最近欲求不满呢
继续
怎么样
我比你老公的好吧
不错呢
好舒服的样子呢
好舒服
很舒服的样子
不是吧
就是这样
好认真呢
机会难得啊
喜欢吧
好厉害
好坦率呢
好厉害呢
怎么了
真的很饥渴呢
是的呢
很想要呢
真的呢
看着我舔吧
好厉害
看着我
好美呢
其实很想要吧
不错呢
看着我
兴奋了呢
机会难得
加油
接下来你能含住几根呢
很期待呢
不行了
好厉害呢
好舒服
很舒服呢
忍不住了
继续
要射了
来
好舒服
那就好
好厉害
谢谢老板娘
怎么样还有我呢
不要
下一位了
喜欢吧
过来
好厉害呢
喜欢吧
好厉害
进去
很想要吧
好舒服
不要
继续
好厉害呢
有感觉吧
在抖呢
我看看
很舒服的样子
开心吧
好可爱啊
还想看啊
舒服吗
舒服啊
进去了呢
是呢
太好了
享受吧
这样做比较好吧
是呢
这样很有用呢
要是知道杀掉他老公父母的
是我们 会怎么样呢
先不要说为好
是呢
老公对不起
跟朋友聊的太嗨了
那帮人怎么样了
没事的
不用担心的
你放心吧
老板娘做的很好
怎么样
这是什么你知道吗
说啊
能看到吗
给你按摩啊
能听到吗
我告诉你吧
这是性工具
知道吗
故意这样的吧
其实知道吧
很有感觉吧
很有感觉呢
真的呢
嗯
你一直很忙呢
是呢
我最讨厌你这样的女人
我不喜欢你啊
好厉害呢
是呢
为了老公很努力呢
接下来你也会努力吧
是的 很爱老公呢
不努力不行啊
这里需要吧
好美呢
乳头是粉色的呢
老公经常夸你吧
你要加油啊
社长很喜欢你呢 你会成为我们的伙伴吗
我给你按摩
很舒服吧
乳头有反应呢
真的呢
好厉害呢
腿也按捺不住了
这么美
好美啊
不错啊
果然没有穿内裤
是呢
穿着和服呢
岔开腿
好美啊
很有感觉呢
加油
很有感觉吧
你老公不行了
寂寞的时候怎么做的
我听不到你叫床了
好寂寞啊
这样没事的
是呢
跟我们一样的
不用害羞
很美呢
不错呢
嗯
好可爱呢
很有感觉呢
是呢
好色呢
太好了
很有感觉呢
不错呢
不要啊
在抖呢
怎么了
忍不住了
好好看看啊
流了好多水啊
不错呢
好厉害
好有感觉呢
不错呢
忍不住了吧
不要勉强自己
很享受呢
不错呢
很舒服的样子呢
怎么样
很厉害呢
不会是高潮了吧
在抖呢
不要啊
不错呢
很舒服吧
继续
高潮了吧
好好看看啊
好厉害呢
不错啊
舒服吧
很舒服呢
好多水啊
好厉害啊
不错啊
这么湿了啊
是呢
好多水啊
好厉害
好可爱的乳头
好可爱啊
好羡慕啊 那么好看
真的很棒呢
我最讨厌的女人
真的很有感觉呢
是呢
好厉害呢
好狡猾啊
很有感觉呢
好有趣啊
好可怜啊
好可怜
很有感觉吧
是吧
表情不错呢
很舒服吧
好厉害啊
好可爱啊
确实
怎么样
怎么了
好厉害
很舒服的样子啊
舒服呢
不会吧
高潮了
在抖呢
好厉害呢
好可爱啊
再来吧
不要
不错呢
很舒服的样子呢
太好了
很舒服呢
喜欢这样吗
好可爱啊 好美啊
好好迎客啊
是呢
很厉害呢
是的啊
好开心啊
你父母也会很开心的 真的呢
不用担心呢
是呢
很厉害呢
不用担心
舒服吧
不错呢 很享受呢
好厉害呢
又高潮了吗
很舒服呢
是呢
怎么样啊
不错吧
很舒服吧
是呢
和你老公相比
哪个比较好啊
舒服吧
是呢 好好享受啊
偷偷的告诉我吧
说你的比较好
这样啊
不错呢
声音好销魂
跟之前听到的一样啊
怎么样
很舒服
我真的很羡慕啊
这么美啊
今晚好好让你享受的
知道吗
今天是拍摄
这次我一定不会犯错了
多多关照
过来
好厉害
继续
含到根部
舔蛋蛋
伸出舌头
看着我
好可爱啊
站起来
撅起屁股
看这边
湿湿的
看这边啊
好白啊
湿湿的
好美啊
好可爱
含到根部
喜欢吧
撅起屁股
插进去
好湿的呢
不错
过来
骑上来
往后点
真爽
舒服吧
告诉我
接吻
舒服吧
过来
要射了
射吧
不要
给我弄干净
美味吧
你最近很累的样子啊
我没事
好喝啊
是呢
不倒酒吗
嗯
不用这么客气
这是我们这里的员工
是吧
不错呢 很适合你
不用这么紧张
靠近点
这是我们的常客
是的
很有钱的
不要这么拘束
这是很重要的客人
不要拘束
是呢
看着我
害怕吗
不是
很温柔的
再靠近点啊
开始吧
大声的话你老公会听到的
没事的
这样可以吗
可爱吧
是呢
我看看
很美呢
是吧
接吻吧
你老公听到好吗
不好吧
伸出舌头
加油
先练习
加油啊
不错呢
太好了
好美啊
来
很寂寞的
没事的
你老公不会发现的
可能
好色的样子呢
有感觉吧
好敏感呢
再接吻吧
有感觉了吗
自己伸出舌头
舔吧
来
加油啊
怎么了
快点说啊
你在做什么呢
这里会有客人在的
不是应该紧张吗
所以要练习啊
真的呢
你在害羞什么呢
是不是想起夫妻生活了
你老公在下面呢
是呢
我大声自慰吧
会听到的
要做吗
几人啊
快点啊
大家都是有钱人
是呢
这样很可爱的
怎么做呢
兴奋了
就是这样
这样不是挺好的
是呢
不错呢
很喜欢呢
脱了吧
好想看呢
快点啊
脱了
掉了呢
该看到了 你看看这个
看看吧
然后呢
接下来呢
好美呢
老公好可怜啊
真的好可惜呢
要是老公听到怎么办啊
但是出不了门很无聊吧
是呢
好奇怪呢
也有可能听到声音
就恢复健康了呢
哪里呢
然后怎么做
喂
看看吧
有声音了
是呢
好色呢
兴奋了呢
是呢
再来
好厉害呢
这样我们看不到啊
来吧
是呢
我看看
不错啊
不错有水了呢 是不是兴奋了
肯定是想他老公想要了
湿了吗
是呢
很美吧 老公很喜欢吧 这么爽的样子
很淫荡呢
很不错呢
不好意思啊
好坏呢
很厉害呢
声音不错呢
是呢
让我们看看啊
是啊
哪里最有感觉
问你呢
为什么不说话
很有感觉呢
忍不住了呢
不错呢
是呢
好厉害呢
嗯
好害羞呢
湿湿的
是呢
莫非
高潮了吗
好厉害
是呢
好色呢
让我们看看啊
想看
好厉害
真的呢
害羞吧
真的对不起
我说过让你幸福的
我已经很幸福了
今天就试试吧
不错啊
转过来
伸出舌头
怎么了
没事的
让我看看你的胸部
好美啊
仅仅这样就有感觉了吗
怎么样啊
还很想要吧
不错呢
岔开腿
这样
怎么了
已经湿了啊
好敏感呢
机会难得啊
来吧
来
自己岔开腿
怎么了
要是大声的话
你老公会听到的
转过来
自己岔开腿
在干嘛呢
自己掰开
就是这样
不错啊
好美啊
不错呢
湿湿的
手指进去了
好紧呢
舒服吗
很想要吧
怎么了
这么湿了
是不是太爽了
不要
不要啊
湿湿的
脱了吧
很喜欢吧
过来
伸出舌头
很喜欢吧
喜欢吧
来
含住
这边
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
你也跟你老公这么做吗
你老公不行吧
就是这样
怎么样
美味吗
要说啊
美味
舔吧
就是这样
比老公的厉害吧
是吧
就是这样
好好做
好厉害
很喜欢吧
从侧面舔 继续继续
含住好好舔
为什么这么激烈
莫非想要了
坦率一点
知道怎么做吧
岔开腿
说你想要
快点
说啊
还不够吗
岔开腿
掰开
看着我说啊
那我进去吧
想要吧
看这边
就是这样
看这里
怎么了
摩擦就很舒服了吗
进去了
很舒服吧
怎么了
舒服吗
好舒服
高潮了吗
想要吧
来啊
请进来
好啊
湿湿的
我看到了
怎么了
喜欢吧
高潮了
好厉害
就是这样
看着啊
高潮了
好厉害呢
站起来
过来
好舒服啊
自己来
好舒服
很舒服吧
好色呢
看着我
好色啊
想要吧
嗯
很舒服吧
想要吧
嗯
要射了
不要啊
射了
弄干净
来舔啊
谢谢
你老公在楼下睡觉 你很有感觉呢