（kawaii 献映）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
（樱萌子主演)
(连续抽插性爱）
请品味真实偶像的
初次绝顶性爱
连续抽插高潮后
还是继续不停高潮
我是樱萌子
这次是好久没有的
拍摄呢
大概是半年
还是一个半月
一个月没拍了
在此之前
是怎么消解性欲的呢
每天都很焦躁难耐
忍到现在的喔
所以很期待今天的
拍摄咯
是的
非常兴奋呢
所以比上次更期待了
对吧
已经非常想要了呢
怎么办呢
已经好想要了
就差不多
是这样的感觉
平常不做爱的话
是怎么消解性欲的呢
你想做吗
想做啊
真是的
好想做啊
那种情况下
那个
一个人在家窝在床上
一个人喔
自己手淫喔
在这样的对谈下
会不会很焦躁难安呢
会啊
你发现了啊
?那今天来好好
舒服一下吧
好喔
好像很兴奋了
你好   你好
是鸡鸡耶
想摸吧
很想摸
被摸妹妹了
是很重要的地方喔
来摸吧 -好
好舒服呢
对啊好舒服
会很舒服喔
快摸我
不行好舒服喔
不行
真的好舒服
好舒服
好舒服不行
惨了惨了
不行
好湿了呢
好湿了
请摸我的奶奶
那来摸奶子吧
内衣扣子掉了
不好意思
来喔来喔
扣子掉了
扣子掉了喔
鸡鸡
?喜欢鸡鸡吗
最喜欢鸡鸡了
为什么啊
因为鸡鸡啊
很硬会很舒服喔
接着要好好摸胸部喔
很喜欢摸啊
最喜欢了啊
好舒服喔
奶奶被吸得好爽喔
不行
好舒服
不要
不行
那样被舔的话会去喔
要去了喔
怎麽这麽舒服啊
大快了吗
我不知道
脚张开喔
好害羞啊
好色的妹妹啊
自己摸啊
自己摸吗
今天很兴奋地来了呢
今天很期待喔
这边真的好湿喔
好像在颤抖了呢
好色啊
真是的
好舒服
要怎么办啊
要不要舔啊
请帮我舔
好棒啊?
会坏掉喔
好舒服
好棒喔
不要啦
要去了啦
明明就要去了
好湿喔
要好好地舒服喔
对对
一下子就会去了呢
都忍了这么久了呢
对啊
没办法慢慢地来呢
好舒服
好湿了对吧
好湿了喔
要脱了喔
帮我脱吧
接下来
要做那样的事对吧
脱掉了
让我看吧
好害差喔
好好地张开啊
摸吧摸吧摸吧
又要去了
要去了啦
去了去了去了
去了
对不起
又要去了啦
对不起又要去了啦
又要去啦
?好舒服要去了啊
不行
不行会去吗
那样用又要去啦
好爽
这样真的要去了不行啊
去了去了去了
不行啦
对不起啦
忍不住了啦
不行
又要去了啦
去了
又要啦时不行啦
真的对不起啦
好害羞
又要去了又要去了
去了去了去了去了
不行又要去了
不要再继续啦
不要舔了啦
好爽
去了啦
感觉好像没有
心里准备喔
好可怕喔
因为一直去不停啊
好像会坏掉
真的喔
不过好爽喔
不行
插进去了是吗
这么快不行啦
不行不行不行
不要了啦
不行要去啦
去了
去了啦
去了好舒服啊
好棒喔
好湿喔
不行要去了啦
不行
去了
不要
好舒服啊
真的好舒服
去得好爽
又要去了
又要去啦
去了去了去了去了
去了
等等等一下
才刚去了而已啊
又要去了
又会很想去了喔
不行
变得好敏感了喔
等等等一下啦
惨了啦
好棒喔
好像会去得很爽
不行又要去了喔
不要啊?
不要不行
等一下
真的要去了吗
忍不住了啦
好舒服啊
去了去了
去了
不行又要去啦
不行
又要去了啦
等一下又要去了啦
不行
去了去了
等一下又要去了
又要去了等一下啊
真的很敏感啊
去啦去啦
好厉害喔
好爽又要去了啦
去了去了去了 去了
去了去了
真的耶
真的被用得
去了好几次
不行
这样最棒了
好棒好硬喔
把内裤脱掉啊
那要脱掉咯
好棒喔
是鸡鸡耶
鸡鸡?
站起来咯
可以舔吗
可以喔
请舔吧
好舒服
那我吃了喔
也有蛋蛋耶
好好吃喔
不知道要先吃哪个耶
鸡鸡好大喔
继续喔
很棒喔
鸡鸡越来越硬了喔
想插进妹姝了呀
请把鸡鸡
插进我的妹妹里
插进去喔
去那边再说一次吧
请把鸡鸡
插进我的妹妹里
让我爽到高潮喔
再过来一点一点
插进去喔
好棒喔
不自己来不行喔
好大
进去了
插进去了
好棒喔
怎么办
好舒服喔
腰都自已动了
妳好色啊
对不起啦
好舒服喔
好舒服呢
好舒服
真是受不了
为什么这样受不了啊
怎么办想去了
去了去了
去了
又要去了
好棒喔
去得好爽啊
虽然刚去了
动得好厉害喔
鸡鸡插着妹妹喔
这样插的话又会去喔
真的不行啦
不行好舒服喔
好棒啊
不行
这样用又会想要去喔
好像又要去了喔
不行
变得妤奇怪了啊
要坏掉啦
好舒服
好舒服要去了
等一下不行了啊
去了去了
好棒喔
好棒
等一下
摸得好棒喔
好棒
模得好棒?喔
又在动了
又想要去了啦
不行啦
不要啦
又要去了喔
真的又要去了
去了
妹妹啊这么敏感
对不起
妹妹啊
变得好奇怪喔
又要去啦
明明才刚去的
不行
不行受不了了
好舒服啊
去了去了
真伤脑筋呢
不行
不行不行喔
又要去了喔
不行
会去喔
又要去了
去了去了去了
不行
明明才刚去了
抖得好厉害喔
不行啊
又要去啦
惨了啦
好舒服喔
等一下好棒喔
好棒喔
那样会很敏感喔
变得好敏感了喔
真的等一下啦
不行
去了去了去了
去了
好爽
从后面来喔
好
好棒
鸡鸡好大喔
抖得好厉害喔
好棒喔
这样插着吗
这样会去喔
不行这样动啦
这样插着好棒啊
不行插到深处
又一直动啊
又会去喔
不行
要去了
不行啦
又要去了啦
去了 去了
真的惨啦
不行顶到了
不行?不行
不行要去啦
去了啦
不行了啦
已经不行了啦不行
已经不行了啦
要去了啦
不行要去了啦
不行了啦
去了去了去了去了
去了
去了啦
去得好厉害
请饶了我
请饶过我
请绕了我
已经不能再继续了啦
又要去了啦
不行不行啦
去了啦
还要继续吗
还要吗
妹妹才刚去了耶
想去啦不行
去了去了啦
妹妹要坏掉坏掉了啦
妹妹要坏掉了啦
现在又要去了啦
可以喔
坏掉可以喔
可以乱七八糟喔
变得乱七八糟了啦
那样动的话
妹妹会坏掉
等一下又要去了啦…∵
抖得好厉害
不过好舒服
?怎么办啊
要继续插你喔
非常地
非常敏感喔
又要去啦
变得很敏感了啊
好舒服啊
不行这样动啦
真是的
竟然插得这么深
好棒喔
不过好舒服
不行啊
不行又要去了啊
去了去了啦
不行
坏掉了
朝这边喔
好舒服要去了
不行这样动啊
妹妺要坏掉了
去了啦
不行抖得好厉害
好棒喔好棒喔
好棒好舒服喔
要去了又要去了喔
不行
不行不行
又要去了又要去了
好舒服
又要去了啦
去了
这样动又要去了啦
不行要去了啦
不行了啦
要去了啦
去了去了去了
不行了啦
去了
要射很多喔
射很多
好舒服
姀妹变得乱七八糟了啦
变得好奇怪了啦
去了喔去了
好舒服
去了
好舒服喔
妹妹要坏掉了
请射很多到深处喔
好棒好棒喔
好棒喔
好棒啊
去了去了去了
好棒喔
好热喔
好棒
第一次被用得
爽成这样
为什么这样摸啊
好像
好像鸡鸡硬了喔
什么
好害羞啊
你现在在摸哪边啊
在摸哪边啊
不行摸喔
好像奶头硬了喔
什么啦好色喔
想要被摸吗
真是的
硬了喔真的喔
站起来了耶
从刚刚开始就有硬硬的
东西顶着我的屁股喔
顶着吗
不行
会很舒服喔
会变舒服吗
这样用的话
等一下啦
怎么办啊
好像比平常更色喔
比平常更色喔
是这样吗
奶头很敏感啦
都站起来了喔
比平常更棒耶
好色啊
肉为被舔了啊
好舒服喔
舒服吗
变得很舒服了
会变得越来越舒服喔
惨了啦
鸡鸡顶到妹妹了喔
顶到了吗
好害差
这样啊
好害羞喔
动得好厉害喔
好舒服啊?
好棒啊
顶到了啦
顶到那边咯
好舒服啊
什麽顶到了啊
鸡鸡顶得好厉害啊
那边好舒服喔
好舒服
比平常更色呢
不过好害羞喔
变舒服了对吧
想要怎么做啊
想要被舔妹妹
好害羞喔
想要被舔对吧
好舒服啊
那边是很重要的地方喔
什麽啊
要怎么办啊
好下流喔
不行
好舒服不行啊
好棒喔
不行好舒服
好棒喔好棒喔
等一下
妹妹越来越湿了
等一下不行啦
好棒喔
好激烈不行啦
等一下不要去了啦
要去了
等一下要去了
去了
不行不行
要去了又要去了
去了去了
不行不行不行啦
要更舒服咯
想要舔
好棒喔
还要喔
不行不行
会去喔
那样舔不行喔
去了去了
不行要去了
去了去了喔
那样舔不行啦
会又去了对吧
不行
又要去了
又要去了不行啦
去了又要去了去了
好棒
去得很厉害喔
不行
去啦去得好厉害啊
变得乱七八糟了
去了啦
好棒啊
好棒喔
好棒抖得好厉害
不要那样用
不然会去喔
不行喔
还想去对吧
不行
不行啦
不行?不要会去喔
不行要去了啦
要去啦
不过
好棒不行啦
不行
好棒喔
又会变得好舒服
不行啦
不行
去了啦又要去了啦
还想要更多吧
明明都已经去了
又要去了喔
不行要去了喔
不行
又要去啦
去了去了去了
又要去了去了
对不起要去了
又要去了啦好爽啊
会坏掉啦去了
好棒喔好棒
不行那样用不行啦
不行
那样用会去啦
真的会去啦
真的真的啦
去了去了去了去了
不行
不行好舒服喔
舒服吗
不要不行啦
已经不行啦
不行啦不行啦
不过
不行不行啦
不行要去啦
怎么办啊
可以喔
又去了怎么办啊
又要去了喔要去了啦
去了去了去了
变得好湿了喔
好坏喔
你好坏喔
妳看都去了
这样去了啦
自己来用喔
嘴上来用喔
我要鸡鸡
好棒啊
好棒的鸡鸡啊
鸡鸡变得好硬喔
不行要去了
去了
去了去了
不行不行
这样舔喔
会去喔
鸡鸡好硬喔
比平常都硬喔
好好地吸喔
好棒喔
不行
要去了啦不行
竟然那样舔啊
不行不行不行
不行
去了
去了去了
去了去了去了
去成这样了
已经不行了啦
还可以对吧
不行
这么激烈地舔不行啊
不行要去了啦
那样用不行啦
拜托啦
拜托啦不行
拜托你啦
去了去了去了
拜托啦
还要吗
还可以对吧
鸡鸡顶到
很重要的地方了
好棒喔
插进来了喔
插进来了?
好棒插进来了
插进来了
好舒服喔
舒服吗
不行那样动不行
不行喔
不行会很敏感喔
不行
插得很厉害喔
又要去了喔
这样啊
去了
又要去了去了
去了啦
不行去喔
还要继续吗
才刚去了耶
才刚去了才刚去了
才刚去了不行啦
不行吗
还想要对吧
真的不行啦
明明才刚去的
不行
又要去了啦
去了
去了去了去了
好棒啊
好棒喔
好色喔?
还要继续吗
不行又会去了啊
又要了
真是的
鸡鸡插得好厉害喔
不行要去了啦
要去了啦
等一下
去了
去了去了去了去了
才刚去了不要又去啦
真的不要啦
不行又要去啦
又这样去了不行啊
不行不要动了啦
把鸡鸡拔出来啦
不要了吗
不行不行要去了
拜托拔出来啦
不行不行要去了啦
不行又要去了
又要去了不行不行
要去了啦
想要去吗
会坏掉喔
拜托啦
好舒服
动得好厉害啊
要去了又要去了啦
去了去了
好厉害喔
等等
想要你继续插
不行啊
很舒服对吧
对啊
因为刚?刚
去得这么厉害啊
不行啦
怎样才好呢
再继续插啊
不行去得好厉害喔
好棒喔
姝妹想要一直去啊
好棒好棒插得好爽啊
又要去了啦
不行那样啦
不行那样做啦
不行啦
想要更多吗
停下来啊
不停的话会坏掉啊
不行不行要去啦
不行要去了去了
不行啦
拜托不要动了
拜拜拜托不行啦
不行拜托又要去了啦
不行
拜托啦
好厉害喔你
不行真的会坏掉啦
又要去了去了
去了去了去了去了
好棒喔
不行再动了啦
不行动了喔
不行不行不行
拜托拜托
拜托拜托拜托
拜托你不要动啦
不行不行不行
会去喔会去喔
不行又要去了去了
去了去了去了去了
不行不行不行不行
去了去了
又要去了啦
不行拜托啦
去了啦
你叫我不行动
那你自己动吧
要自己动吗
对啊
不行自己动啦
可以啦
不能自己动啦
你现在在动咯
好奇怪怎么在动呢
再动喔
怎么会这样
自己在动怎么办啊
为什么啊
我不知道啦
动得好厉害喔
明明都去了
怎么还这么兴奋啊
好舒服怎么办
又要去了啦
不行
不行那样动不行
我什麽都没做喔
不行不行那样动啦
好像又要去了啦
拜托真的不行啦
去了去了
去了去了去了去了
再继续插你吧
都说了不行了
真是的
是故意的吗
真的要去啦
好棒啊
又有感觉啦
不行
腰不要动了啦
不要那样动啦
去了去了去了
不行拔出来喔
不行啦
又去了啦
又去了
不要动了啦
拜托拜托
不行不要动了
真的要坏掉了
去了去了去了
还能动对吧
休息一下啦
不要动可以了吧
拜托休息一下
屁股朝我
拜托了喔
让我休息一下
鸡鸡好像插进来了
插进去咯
鸡鸡插进去咯
你可以休息喔
鸡鸡插进来了
不行不行
这样不是休息喔
不是休息喔
不动就可以了啊
这?样不是休息啦
要动了啦
又来了
已经不能去了啦
这样很舒服对吧
不要欺负我啦
好坏喔好坏喔
好坏喔你
要去了去了啦
又动成这样啦
不行啦
妺妹又变得好敏感啦
好害羞喔
妹妹这么敏感好害羞喔
妹妹感觉要坏掉了啦
不行
去了去了去了去了
真的拜托不要动啦
拜托不要继续啦
拜托啦
又要去了
腰可以放下去喔
拜托
可以拔出来了啦
妳好像去了十次左右咯
好坏喔
还可以对吧
插得好厉害啊
摇得好厉害响
不行啦
虽然好舒服但不行啦
不行那样啦
不行去了啦
不行
插得太厉害了
拜托不要那样动了啦
拜托不要动了
不行不行
不要动了会再去喔
好坏喔
真的不要动了啦
不要啦去了去了
去了
去了去了去了去了
等等
好棒好棒
不要这样动啦
不行好舒服怎么办啊
舒服吧
真的不行啦
不行了啦
不要去了啊
好坏喔
怎么这么舒服啊
不要动了啦
不行不行不行
去了去了
去了
不行了啦
不行不行不行
不行
都去成这样了
你好坏喔
去了去了去了去了
不行要去了啦
再起来喔
不行再插了啦
好了啦
不要再插了
拜托了
下去一点喔
对
好棒?
比平常更舒服
插得好舒服啊
好棒啊
比平常还棒啊
好棒好棒
这样插会去喔
这样动的话
好棒啊
要坏掉了啦
不行
好棒喔
鸡鸡好棒喔
不行
好下流喔
不行这样动啦
不行那样啦
不行动了啦
等一不要动啦
等一下要去了啦去了
去了
不行了喔
不要动了
怎么又动了啦
妹妹要坏掉了啦
坏掉了啦
那样动的话
等一下要去了啦
这样啊
去了去了
去了?
去了
不行要去了
去了吗
现在要去了不行啦
再忍耐握
现在要去了啦
我也快去了
要去了啦不行啊
又要去了啦
不行
去了
要去啦
射出来啊
要射很多喔
去了去了
好棒
好热喔
脑筋已经
一片空白了啦
萌子好棒的姿势喔
我吓了一跳
才刚张开眼睛
被绑住了
太近了吗
太近了
害羞吗
好害羞
不过看起来很开心喔
是吗
都笑成那样了
好像
很期待喔
眼睛张开就在这边了
就这姿势了喔
吓了一跳
这样被用的话
不要抱怨喔
的确是这样
等等
真的耶
好紧喔
绑得好紧喔
而且是红色的耶
喜欢红色吗
红色也喜欢喔
要用了喔
真的吗
今天要比平常
让你去的更爽喔
对呢
到现在为止都好厉害
连续地被用到高潮
身体觉得怎样啊
身体觉得
好焦躁难耐喔
这样啊
很兴奋呢
对啊
很兴奋喔
这姿势是第一次喔
至今为止是第一次啊
对
我想让你
用电动按摩棒喔
这样啊
会坏得更厉害喔
这里吗
那
那来用坏吧
要用到坏掉吗
会狠狠地用喔
好红喔
好棒喔
想舒服吗
想舒服
好厉害喔
在震动耶
不要
要用妹妹喔
想用哪边啊
好像会很糟糕
那个啊
最近很敏感
等一下
这边更敏感对吧
想被用奶头
绝对会变硬
不行挡住喔
手举起来喔
我输了
好爽啊
好舒服啊
等一下
停在奶头这边咯
想被用这边对吧
想被用喔
好色啊
拜托
怎么办
用得很厉害喔
这边也要吗
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
奶头觉得怎样啊
很舒服
很舒服吗
好高兴喔
还有想被欺负的地方吗
想被用下面
只说下面
我不知道是什麽喔
很重要的地方
很重要的地方吗
是什么地方啊
好好地告诉我呀
是哪边啊
是那边啊
就是那边啊
旁边的地方
这边吗
等一下
这边对吧
为什麽是这边呢
会去喔
好像
这边吗
妹妹
妹妹啦
想被用吗
想被狠狼地用到高潮
想高潮对吧
妳看
惨啦不行那样用啦
不行不行
不行惨了啦
惨了好舒服喔
好爽
这样吗
好舒服啊
舒服吗
好棒
好像惨了啦
脑筋都乱糟糟了?
好像
这边吗
等一下
好舒服喔
看这边啊
好舒服啊
不行不行不行不行
为什么变这么下流了啊
怎麽办不行啦
什么不行啊
等一下不行啊
不行好像要去了
等一下
去了去了去了
去了去了去了去了
不行好激烈喔
不行不行不行
去了吗
去了去了不行啦
抖得好厉害啊
爽死了
真是的要直接碰吗
不要太大力喔
去了吗
好舒服
刚刚才去的
不要了啦
脑筋已经一片空白了
怎麽办
怎么办
这边吗
那边那边那边
惨啦?
惨了去了去了
又要去了喔
去了去了
去了
已经不行了啦
已经不行了吗
去了吗
去了啊
什么什么
好棒喔好棒
妳看都湿了
这样搓搓喔
不行啦
好像湿了喔妳看
不行不行
不行去了啦
去了喔
惨了都去了啦
去了吗
你看好厉害啊
不行
妳看好厉害啊
不行不要动啦
又要去了吗
不行不要动啦修啦
可以喔
可以去喔
又要去了喔
惨了要去了啦
去了
去了吗
好强力喔
可以去喔
不行了啦
好棒啊
这样用会去
绝对会再去喔妳看
不行不行啦
你看你看
不行会去啦拜托
回去对吧
拜托啦拜托 好棒喔
拜托啦
什么啊
去了去了去了
想去得很爽对吧
真的去了吗
不行不行不行
还没去对吧
不行喔
还会去得很厉害啦
去了去了
不要放过我啦
去了吗
去了啦放过我啦
快放过我啦会再去喔
还没去对吧
又要去了吗
惨了吗
去了去了
好棒啊
好棒
去成这样啊
这样舒服吗
好舒服
不行不要动啦
去成这样啊
可以去啊
这是什么声音
什么声音啊
不行喔
真的不行啦
好害羞的声音
好像听得到喔
听得到喔
那是怎样啦
妳看妳看
好下流啊
好下流
舒服吗
不行好舒服啊
又要去了去了啦
好棒
妹妹都流出液体咯
怎么办啊
流好多喔
流好多好害羞喔
妹妹很舒服啊
那把这个插进去吧
很粗喔
要插进去吗
要插进去喔
很粗吗
插进去咯
好棒
好棒啊
妳看啊
好棒
不行
不行不行不行
为什么不行啊
因为啊
为什么啊
想要去对吧
想要去啊不行
会去得很厉害啊
会去啊
去了几次了啊
一千次左右
这样啊
那样啊
不行啦
等一下
要去喔要去喔
怎么办啊
要去了喔
去了去了去了
好棒啊
不行
还要喔
拜托
不行不要了啦拜托
拜托拔出来
这样我回去了好吗
不行
去了去了去了
不行不行不行
会很舒服啊
去得很厉害啊
要去喔
不行啦
去了啦
拜托拜托拔出来
不行啊
又要去了又要
会坏掉啦
再来喔再来喔
真的不要啦
等一下不行
不行不行不行
去了去了
去了去了去了
还要吗
拜托拜托
还?要用喔
不行
拜托
不行会坏掉不行了啦
怎么啦
真的受不了了吗
真的受不了了啦
受不了了啦
要去了啦
要去了吗
去了去了喔
惨了真的修了
真的要去了吗
真的不行了啦
又去了吗
真的要去了喔
快点拔出来
这样插着会完蛋啦
去了几次啊
就要十次了啦
好敏感啊
还想去对吧
惨了啦
很敏感啊
惨啦拔出来啦
你在说什么啊
快拔出来
你在说什么啦
真的不要动啦
不行不行不行
去了去了去了
要拔吗要吗
请拔出来啦
还要吗
这里吗
还是更深吗
要更深吗
拜托饶了我吧
真的去了啦
要去了吗要去了吗
真的要去了啦
妳看看妹妹啊
去了啦
去了啊
去了吗
去了
不行
那边也
这边吗
已经不行了啦
不行了吗
不行了拜托不要了
已经不行了住手啊
那样用会变得
好湿好湿啊不行啦
出来好多啊
去得好厉害啊
还要再
好棒喔
还想再做
妹妹已经
坏掉了
怎麽了啊
你好
妳好
今天啊
会被
用得很爽吗
会被用到高潮吗
这样好惨啊
哪边啊
很重要的地方
会非常非常敏感
会被开发
今天在这边
要和两个男人做喔
不会吧
真的耶吓我一跳
为什麽啊
不会吧
为什么不会吧
这是什么啊
为什么啊
有两根鸡鸡耶
要用这个做什麽啊
用这个
让我很兴奋
已经很兴奋了
不过
因为有鸡鸡在
好害羞喔
刚刚去得很爽吗
去得很爽喔
去得很爽对吧
不会吧
会很兴奋呢
很兴奋喔
等一下等一下不会吧
被扒开了
给我们看一下啊
被扒开了怎么办啊
因为之前都爽成那样了
今天会怎么样啊
要用那边啊
要用妹妹喔
怎么办好害羞喔
真的要吗
要扒开吗
好害羞喔
好色啊
好棒
很色吗
好害羞喔
和想象的一样喔
好下流喔
等一下
已经插进去了喔
还想要吗
真的等一下啦
插进去要怎么做呢
给我狠狠地搓
这样啊
要用舒服吗
好色啊
要怎么用啊
请把妹妹用舒服喔
这样啊
好好用眼睛看好喔
要把妹妹用舒服喔
请把妹妹用舒服喔
好喔
来用舒服喔
好色啊
想要啊
很湿喔
好色啊
好棒
那边很湿喔
会很舒服喔
要舔了喔
不行舔啊
好舒服不行啊
等一下
要舔喔
帮我舔
帮我舔喔
等一下
那样舔会去喔
等一下会去啦
去了去了去了
去了吗
不行那样舔不行
不行不行
去了去了不行
等一下啦
这样舒服吗
不行
不行喔
不行啊
住手啊
好棒啊
帮妳用高潮喔
好棒好棒喔
不行
今天已经去得很厉害了
去得很厉害了啊
还想要去吗
用很多次了
去了很多次了
那个啊
还要再用喔
已经坏掉了啦
这样啊
妹妹坏掉了
妳说还要的啊
这边真的啊
还想去对吧
现在在摸
很重要的地方喔
很重要喔
等一下拔出来啊
很棒呢
被鸡鸡用这边
很多次了啦
等一下
这边吗
不行
好色啊妳看
不行不行不行
你看好多汁液喔
坏掉了啦
这样用好害羞啊
妳看好多汁啊
好害羞啊
这边呢
不行不行
那样用会去喔
那就去吧
等一下会去啦
去了去了
变得乱七八糟了耶
好棒喔
好湿了啊
已经去了啊去了啊
又要去了去了去了
好棒喔
还要再来啊
不行了啦
还会去喔
不行
妳看好兴奋啊
好棒啊
好棒
不行不行那样不行啊
不行要去了啦
去了去了去了去了
去了去了
不行要去了
不行
知道吗
等一下
去了去了去了去了
好色啊
骑在他的脸上啊
不行
好舒服
不过
等一下要去了
去了那样用会去喔
去了去了去了去了
好棒
去了吗
不行了啦
不行不行
去了去了去了
又去了啊
不行
去了几次了啊
去了一万次了
鸡鸡好硬喔
等一下
不要摸重要的地方
摸了又会
会去吗
还会再去咯
等一下
舒服吗
等一下要去了
不行不行不行
不行又要去了
去了去了去了去了
好棒
还要喔还要喔
不行用坏那边啦
拜托不要那样用啦
去了啦
去得很爽吗
已经去了
去得很爽了
变硬了喔
把它用舒服啊
用鸡鸡喔
好色啊
好吃吗
好舒服啊
鸡鸡好粗啊
变大了吗
好棒
变得好大了喔
好心动喔
很兴奋吗
还想要吗
还有一根喔
那边也吸喔
这边也要动啊
好舒服啊?
鸡鸡怎么这麽好吃啊
好吃吗
可以尽情舔喔
尽情舔喔
好棒
好舒服
好厉害喔
好舒服啊
那边也要喔
吃进深处喔
好棒好棒好棒
好棒喔
跪下来喔
要用妳妹妹喔
好棒啊
好棒
不行
变舒服了
变舒服了啊
爽吗
真的不行啊
想要你插我
想要插吗
对对对舔得好棒
好舒服好舒服喔
好舒服啊
好棒啊
好舒服?
也舔那边喔
要舔喔
好棒呢
好舒服啊
想要肉棒吗
想要被肉棒插啊
那我要插啦
屁股翘起来啊
肉棒插进去了
插进去了喔
肉棒插进来了
肉棒插进去了
好棒喔
好舒服喔
屁股翅起来啊
好棒啊
不行这样下去会去喔
不行这样插又会去喔
不行要去了啦
去了去了去了去了
好棒喔不行
好棒喔
刚刚才去的
不行啦
这样会去啦
不过好舒服
不行不行
不行了啦
这样插不行啦
不过要去了
要去要去了
不行不行要去了
已经要去了啦
?这样插会坏掉啦
就说会坏掉啦
等一下要去了
去了
去了去了去了
继续喔
不行不行才刚去了耶
不行不行不行
不要啊不要
去了啦
不行好舒服喔
妹姝好敏感对不起
好敏感啊
妹妹好敏感对不起
要插吗
插进去喔
不行
好舒服
插进去了进去了
不行啦
好舒服啊
要去了不行啦
变得好敏感了啊
那样插不行啦
不行去了去了
好棒
明明就已经去了
还会去啊
去了
过来喔
很敏感喔
用得太爽了
这样插会很敏感啦
真的对不起啦
妹妹这么敏感
不过好舒服喔
怎麽办要去了去了啦
去了吗
还不行喔
不行一个人去喔
不行
舒服吗
用得乱七八糟的
好舒服喔
不过不行啊
等一下要去了
要去了去了
去了啦
这样怎样啊
再给妳握
不行不行不行不行
要去了要去了啦
肉棒要来咯
鸡鸡要来了吗
妹妹要坏掉了
鸡鸡好厉害喔
好棒喔
鸡鸡插进来了
我需要鸡鸡
一直插我啊
等一下
不行虽然好舒服
再这样会变奇怪啦
不行不行不行不行
去了去了去了去了
才刚去的又要去了啦
不行不行不行
不行请停下来啦
不停不行喔
又要去了又要去了去了
要再来喔
好棒好湿喔
湿湿滑滑湿湿滑滑的
好湿好湿好湿
要去了啦
好棒喔
要插咯要插咯
还要啊
好舒服啊
不过
这样插的话
我不知道了啦
怎么办啊
去得很爽喔
去了
对不起我要去了
请把我用得乱七八糟
请插得我乱七八糟啊
去了
这样好棒啊
起来啊
我要鸡鸡
鸡鸡插进来了
插进妹妹了吗
不行
去了去了
不行不行不行不行
不行不行
怎么办啊
不行
去了去了去了去了
明明去了又要惨啦
惨了吗
惨了
又要去了啦
去了去了去了
还要吗
不行
不行不行不行不行
要去了啦
不要动了啦
拜托不要动了啦
不行
插进去了啦
不行已经去了啦
拜托不要动啦
不要动啦
不过好舒服喔
舒服吗
怎么办啊
这样插着妹妹
好舒服
好棒
继续顶我
去了去了去了
好棒喔
好棒啊
湿湿滑滑的
怎么办啊
请把我插得乱七八糟
去了
再一下喔
要插咯
舒服喔
好舒服喔
请把我插得乱七八糟
你说什么啊
请插我妹妹
不行要去了不行啊
去了啦
还要插啊
再那样插又要去了不行
再来喔
不行不行不行不行
去了
去了去了去了
又要去了啦
好棒喔
屁股翘起来啊
好棒
尽情插我喔
好棒喔
鸡鸡插着妹妹啊
插得好爽啊
好舒服啊
插着妹妹喔
不行
又要去了喔
去了不行啦
又要去啦
去了去了
舒服吗
好舒服
不过不过好舒服
不行又要去了
不行啦
自己动屁股啊
想要吗
好想要
腰自己动了啦
怎么会这样呢
去了啦
还想去对吧
不过啊不过
请把妹妹
插得乱七八糟啊
去了去了
去了去了去了去了
来这边啊
站起来
真的不行啦
去了吗
去得好厉害
去了去了
鸡鸡那样插会去喔
喜欢对吧
这样动会去喔
鸡鸡这样插很舒服
不过会去喔
又要去了啦
去了
饶过我啦
拜托
请饶过我拜托啦
会去喔
去了去了去了
不行
不行不行不行
会坏掉啦
不行不行不行不行?
去了
拜托饶过我啦
会去喔
妹妹里面好硬啊
变得好硬啊
不行去了不行去了
过来这边
朝那边对
好棒
鸡鸡要插进去了喔
好棒啊
好棒的鸡鸡啊
鸡鸡好舒服啊
这样又会去喔
去了去了
这样会去不行
去了不行啊
不行喔
又变硬了耶
等一下
去了去了去了去了
很棒吗
想要鸡鸡吗
要
不行不行
去了又要去啦
去了
过来喔过来一点
还要喔
可能不行了
好舒服
不行了啦
舌头伸出来
好舒服喔
舒服啊
不行要去了喔
舒服吗
好舒服
这样不行啦
又要去了喔
要去了吗
要去了
去了去了去了去了
还要吗 还要吗
不要动了啦
变得乱七八糟了
不要动啦要去了
不行不行不行
去了
去了去了
好棒喔
好热喔
好满足喔
被用到去得好厉害
去得好厉害
妹妹怎样了啊
妹妹啊
好舒服
被搅得乱七八糟
好舒服啊
爽到去了
?觉得是不是坏掉了啊
等一下
所以啊
真的好惨啊
觉得坏掉了啊
还有鸡鸡喔
还有鸡鸡有鸡鸡吗
妳看啊
要再插吗
请用鸡鸡插我
来吧用鸡鸡让她舒服
肉棒又要来咯
脚抬起来喔
对
鸡鸡啊
插进去了
好棒啊
好棒喔
要给妳至今为止
最棒的高潮喔
会坏掉喔
会坏掉啊
不行
好舒服
又要去了喔
去了去了
对不起我去了
好棒啊
好棒喔
顶到深处好舒服啊
要去了
要去了啊
要射很多很多喔
要用妹妹射很多喔
要去啦
要射给我啊
去啦
好棒喔
好热啊
好棒喔好棒喔
被用得高潮好多次喔
身体已经抖得好厉害了
不过
说起来真是
太棒了
今天一天怎样啊
今天呢
一天啊
被用得好爽婀
因为那样
自己重要的地方
变得更敏感了
喘不过气啦
已经动不了了呢
已经已经
去到动不了了
好棒喔
因为去了啊
虽然动不了了
不过好享受喔
太棒了
表情看起来好幸福啊
好幸福?喔
大概去了几次啊
一万次
(樱萌子)
(导演 KWEST)
（结束）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪