缺少女人的我只能嫖妓
是啊，我在酒店
好，202房
好
知道了，好的
已经变成了常事
这个可爱
这时候的我没想到会有这样的相遇
没想到和以前欺负我的人在嫖妓的时候碰见
她在色情店工作已经成为常事
强行插入多次内射 BLK347
来了
打扰了，久等了
美优?
-我走    -等下
你在干吗啊
也不联系我，阿姨很担心吧
管你什么事
我回去了
我不换人的
-为什么    -没事的
首先进来吧
我是客人啊
干嘛
钱，你是客人吧
给
喂，进来了
好，好
快点做
什么?
我不是客人吗
不行吧
住手
住手啊
别开玩笑了
没开玩笑啊
我联系下阿姨吧
威胁我?
不是的
但是
阿姨很担心你的
联系下吧
做啊
快点
对我家人
一定别说这件事
知道了
差劲
好好弄哦
我是客人
知道了
好好弄哦
我是客人啊
对
好好动啊
在动
这样
动才行
干吗
不穿衣服的吧?
不要
什么?
脱了
不要
为什么
我是客人
真麻烦
我和阿姨说下吧
不行啊
那你脱
脱了就好?
嗯
相当
大啊
这里也脱?
嗯
很好
够了吧
还有内衣呢
脱了啊
一般都脱吧
真的脱?
是啊
好厉害啊
真大
下面也要?
嗯
请继续吧
别藏着
讨厌
好大
大奶
别说了
为什么
那个
口交吧
上床吧
过来
嗯
用嘴?
基本套餐吧
真的?
为什么这样?
那个
我是客人啊
舔我啊
知道了
继续
那里很敏感的
够了吧
还早呢
快点
好好弄啊
舌头伸出来
还有下边
对对对
好了
继续啊
很可爱
好好弄
很好
我脱了
舒服
用力
继续
弄点唾液继续
好了吧
还早呢
我想回家
说什么呢，对了
我偶尔给你家人打个电话，怎么样
为什么
好好弄啊
含住
别停啊
好舒服呢
想让你射呢
太快了吧
那么
你上来
好吧
互相舔舔
快点
上来
舔小穴吗
没事的
都是套餐里的
是这样的小穴啊，好美
有反应了?
没有
舒服吧?
不舒服
骗人
舒服
发抖了
是这里吧
怎么了?
发抖了呢
没有
才没有
别骗人
很敏感啊
好像
湿了
对了
帮我按摩吧
摩擦我
很骚呢，好舒服
可以摸摸吧
很敏感吧
奶头
是吧
动起来啊
舒服
对了
舔舔奶子可以吧
动起来了
进去了啊
没事的一下
拔出来啊
进去了
没带套啊
没办法啊
和你家人聊聊吧
什么啊
没事的就一会
舒服
好厉害
很好啊
很喜欢
好紧的小穴呢
别说了
好舒服啊
糟糕啊
高潮了?
好厉害
高潮了吧
亲亲
舒服
好厉害
好舒服
等下啊，看看屁股
背过来啊
好美呢
舒服吧
这样弄
好厉害
舒服
不行了
高潮了高潮了
舒服吧
高潮了高潮了高潮了
不要啊
好美啊
真的假的，这是什么
好厉害
舒服
好舒服
高潮了高潮了
舒服
糟糕
要射了
不要啊
射了?
没事吧
好舒服
对了
我会
保密的
没事的
还有时间吧
舔干净吧
怎么了，结束了
是的
那么我回去了
知道了
要保密哦
别说了，绝对不要说
我保证不说
平常时间1部6点-17点，2部13点-20点，3部16点-22点
喂，我找美优
周六周日节假日，1部6点-13点
好
那我到酒店了联系你
不说结束了吗
但是
忘不掉你的身体
放开
没事的
来吧
做吧
不是说了不行吗
但是我
忘不掉你的身体
没办法
你在干吗
喂阿姨
嗯，可以说话吧
不要
嗯
刚才好像看到美优了
嗯，该不会看错了
住手
是啊
很像
所以觉得可能是
没联系上啊
知道了知道了
下次看到，我再告诉你
嗯，知道了
那，再联系吧
好
你妈很担心你的
什么啊
别这样
我保密了
这个是?
玩具?
可以吧
是的
是什么啊
可以用吧
嗯
让我试试
美优
哪里敏感?
什么?
我自己找找吧
试试看
奶头这么硬
你藏什么?
舒服吗
不行
舒服吧
碰到了
碰到了吧
说啊
告诉我
碰到了
听不到
你怎么了
这边也看看
别忍着不出声
让我听听
继续可以吧
硬了呢
这边呢
这边也硬了
很敏感呢
想要吗
不说话啊
舒服
哪里?
这里
这里?
不知道啊
奶头
舒服吗
好棒啊
看看这里
便舒服了吧
为什么很着急
舒服吧
这边也会让你舒服的
背后看看
真好看
好多水
湿透了呢
湿了
怎么了
好厉害啊
流汗了
这里敏感吧
喜欢这个玩具吧
碰到了
是这里吗
真的很敏感呢
可以直接弄吧
好红啊
为什么兴奋了
怎么了
不要
不行了高潮了
高潮了?
舒服
什么
让我高潮
不行的
高潮了高潮了
什么啊
不行
我要
怎么办啊
还想要吧
再来试试吧
让我高潮啊
不行的
不行了
不能高潮
高潮了
自己把腿张开
舒服吧
不能高潮
忍住
不行了
高潮了高潮了
高潮了
还可以吧
好舒服
怎么了
好厉害啊
果然高潮了
还可以吧
好厉害你看
好厉害呢，你看
好多水
真是的
你看
一起洗澡吧，都湿了
好
都湿了
给我洗干净
洗干净?
嗯
毛巾去掉
帮我洗吧
一定
要保密哦
知道了
亲亲
舒服，两边都要
舌头伸出来
舒服
全身都湿了哦
也要
腿
好舒服
舔我肉棒
舒服
舔我龟头
等下
继续
弄点唾液吧
睾丸也吸一下
舒服
继续
舔舔
舒服的地方吧
舔我屁眼
可以吧
嗯
剥开
舔的时候
棒我撸管
对
撸管
一边舔
这里也舔舔
好厉害
继续撸
舔我啊
撸我
多来点唾液
夹住我
平时
我都不做这个的
只有今天
是吗
不行了不行了
怎么射我脸上了啊
差劲
没办法啊，但是很舒服
舔干净吧
还可以吧
可以吧
来
舌头伸出来
自己舔舔
一起舔舔吧，舌头伸出来
很舒服吧
腿张开
好多水
舔我
舌头伸出来
伸出来
吸我舌头
给我看看
不行不行啊
舒服
亲亲
好厉害
舔我
舒服
好舒服
舔我啊
含住我
舒服
下边也要
好舒服
给我乳交吧
弄点唾液
舒服
好大
好硬
好棒
摩擦奶头吧
舒服吧
舒服
给我摸摸
起来下
比刚才还多水
几次都可以吧
怎么样
舒服吧
过来
跨上来
动起来
好舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
看看
高潮了高潮了高潮了
舒服
趴下
好舒服
不行了啊，好舒服
我很喜欢
站起来
看到了吗
舒服
好舒服，好深啊
腿伸直
好舒服，好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
不行不行
高潮了高潮了
舒服
好厉害啊
高潮了
高潮了啊
插我
舒服
好舒服
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
忍不住了
我可以射了吗
不行
那里
不行吗
那我告诉你妈妈
不要
那可以射吧
要射了，不行了
射我吧
射了
美优
给我舔干净吧
延长吧
再继续做吧
天野美优主演
导演NABE
结束
KIRA KIRA出品