上司和部下的妻子9
老公 原谅我
很好吃呢
人间美味
老公的上司
太好吃了
变得很频繁的造访我们家
他的夫人过世了
好像都一直一个人
说是喜欢家庭料理
这味道太美味了
所以老公就常常邀他来我们家
太好了
但是
你喜欢就好
越来越来的频繁
最近几乎每天都来
饭也是很好吃
部长还要再吃一碗吗
够了
我想喝红酒呢
红酒吗？
我去拿一下
真抱歉
不知道有没有
有红酒的话就好了
不太甜的那种
我想应该是没有
是吗？
啊你看这个
不行
没有吗？
没有的话我就回去了
我说不行啦
没关系吧
不行啦
部长有啊
那不错呢
松子拿杯子来
好酒喔
对啊 的确好酒呢
一定很好喝
不错喔
那么开喝之前
先借个厕所吧
请用
那边就是了
为什么要拿红酒给他喝
你别那么凶啦
部长也很开心不是吗？
不哄他开心的话
打扰你们了
吃得好饱
今天真是多谢你们
夫人的料理真的很好吃
感谢你 不会
那么明天再见吧
好的 这周有一些约定
是这样啊
那么下周吧
啊不
下个月
再来的话我会比较方便
可以的话一个月一次如何
我说你会不会说太过了
是这样吗？
我说一月一次会不会太狠了
但是我还有很多事
但是
好别吵了
夫人这么说也没错
最近每天都打扰你们
所以造成你们的困扰
很困扰是吧
是我的错 对不起
不
我不觉得困扰
不 没关系
是我的错
不 才没那回事
是我打扰你们夫妻的时间
真的很抱歉
不 没那回事
部长下周好吗
不 我先回去了 部长
您等我一下好吗？
我说一个月一次也太过份了吧
他跟讨饭的一样好吗
也没那么夸张好吗？
只是上周刚刚好而已啦
但是他不是说了
明天和后天都要来
他把他当作理所当然
我也是这么想没错
但他说想吃家庭料理
我就不小心邀他了
他真的有在想他的亡妻吗？
好棒啊
好香
夫人的味道
我说你这会不会说得太过了
部长不是对妻子很衷情吗？
你说部长的坏话我会很不爽喔
我知道了啊
我说太过份了
可是没办法休息太焦燥了
的确最近让你太忙了
你也累了吧
明天可是吃外面吧
这两次我的话我还撑得过去
谢谢
我去洗澡了
虽很对不起丈夫
但那个人我信不过
你会不会是在等我吧
是的
我也想上厕所
我很厉害对吧
有很帅气的感觉吧
是很厉害
吓了我一跳
你等我一下马上就结束了
让你久等了
请用
谢谢
我说松子
沐浴乳没了
还有吗
你等我一下
但是从这之后
丈夫的样子就变得很奇怪
欢迎回家 今天很慢呢
嗯
我刚刚在便利店买面包了
饭就不用了
又是这样？
这样的话也打通电话说一声嘛
你要睡了吗？
对
你要去哪？
客厅
还不睡吗？
还有很多工作要做
我说
什么？
小孩该怎么办
又是这个话题喔
可以不要逼我吗？
我要睡了
你要读书的话可以去客厅吗？
我也要睡了
帮我关灯
工作很辛苦？
是啊
你心情很差呢
还好
再这样我就一直老去呢
你到底想说什么？
因为啊
没有小孩啊
到底是为了什么而结婚
我现在没那个心情
改天会跟你做的
你等着吧
你要我等到何时
你干嘛一直逼我啊
对不起
自从那次以后你就怪怪的
不是啦
不会是被部长讨厌了？
因为我说了那种话
没关系好吗？
你不要过度反应好吗？
他自从那天就一直没来
我说的对吧
我去楼下睡
我说
欢迎光临
怎么了夫人
你好
您这么忙还打扰您
不 没那回事情
请坐吧
要点什么吗？
我没关系
不好意思我要咖啡
了解了
我还真吓了一跳
夫人竟然打电话给我
号码是从你老公那边听的吗？
不是
我偷偷查他的手机
是这样啊
那么你有什么事吗？
想说你最近都没来我们家
是和我丈夫发生了什么事吗
没有什么事啊
他还是有约啊
但是怕给你们添麻烦
所以我就拒绝了
我就是想解开那个误会
误会
那个
我说一个月一次
如果造成你的困扰的话
我完全没有那个意思
但是你不是很忙吗？
会造成你的负担唷
不
完全不会造成负担
再来我们家玩吧
为什么你要特地来跟我说这件事
因为我老公很焦燥
我想是我的错
造成你们关系不好
我们关系很好啊
但是
交了很多工作给他而已
让您久等了
您的咖啡
请
之前都没让他做那么多工作
他应该很辛苦喔
我希望你们回复成以前的关系
对了
我等一下要去见客户
有开车来
方便的话我要载你吗？
不 没关系
稍微饶个远路
让我载你吧
您就直接去工作吧
不好意思 结账
不用 别那么见外
但是
多少啊
500元 好的
谢谢你了
不 不会
夫人不好意思 我可以
跟您借一下厕所吗？请
真抱歉
我马上帮你打开
那么请你从这边进来吧
好的
真抱歉了
请进
我打扰了
那么稍微借一下
好的
不要
快住手
请住手
没关系啦
我喜欢夫人你啊
请你恢复正常好吗？
我一直以来多很正常
我是认真的
住手
我丈夫在家喔
别骗人了
你不觉得对你死去的
妻子很愧疚吗？
我对那种人一点迷恋都没有
我就喜欢你啊
住手
可以吧
脱掉吧
不要
可恶
好 我知道了
给你添麻烦了
我不会再来了
你老公可能被工作压死喔
失礼了
等一下
你那样太过份了吧
太不人道了
你好过份
都是你太有魅力
才害我这样的
那家伙不会知道的
你就放心吧
我啊
只要能插进你的小穴我就满足了
看我这边
夫人
不要
快点摸
很大对吧
对吧夫人
一定可以满足你的
绝对
会满足你喔
帮我抓啦
再多抓一下啦
别这样
住手
不
你不是有感觉吗
快住手
不要啦
我也很湿喔
不要
你看
不要啊
不是很湿吗？
不要
住手
不
你很湿了啊
不要
你说说想要大肉棒进来
很舒服对吧
你喜欢做爱我知道
我说的没错吧夫人
你看 被我猜中了
你看
中指伸进去了
插到夫人的小穴里面
不要
你老公都没让你
高潮吧
一定是的
但是我办得到
很舒服对吧
他一定没让你那么爽对吧
他一定没让你高潮
想进去
我想插进去
你也很想要对吧
想要我硬硬的肉棒对吧
我说想要就说一声
说说看吧
快一点 你看是硬硬的喔
住手
不行
好吃呢
夫人的胸部
一直以来都想吸呢
不
好棒的胸部 你很想舒服对吧
你看
夫人
可以进去对吧
可以吗？
你也很久没有了吧
好舒服啊夫人
好舒服
很舒服对吧
夫人一定也很舒服
好舒服
插到底了好爽
夫人很喜欢对吧
好舒服
舒服呢夫人
我的棒棒
太棒了好舒服
不要
你有感觉很棒吗？
和我做爱没损失呢
好下流的胸部
好舒服啊夫人
夫人的小穴好舒服
好舒服
那家伙没让你那么爽过对吧
对吧
我说的没错吧
好舒服呢
好舒服
好棒
竟然插那么里面
好舒服
我一直都想跟你这样做啊
我想了很久了
好爽呢
夫人的小穴竟然那么舒服
好舒服啊 夫人
爽翻了啊
久违的小穴真叫人爱不释手
太爽了夫人
夫人
我好舒服
夫人啊
好舒服
夫人你的小穴好舒服
好厉害
舒服也很舒服对吧
好爽
不要
好舒服
胸部好赞
不要
夫人很舒服对吧
比你想象的还舒服对吧
对吧
夫人的小穴简直就是极品
好吃呢
很爽对吧
欲罢不能
这才是开始而已
你的小穴还在期望
我的肉棒对吧
你说是不是
真棒呢
好爽呢
真是舒服
好舒服
这样超舒服
超级棒的
没这么舒服过
不错
给我下来
好舒服
夫人屁股好柔软 好舒服呢
好舒服夫人
好舒服
很爽对吧
我知道的
你想要高潮了
我知道唷
好舒服
好舒服的小穴
夫人的小穴
好舒服
不要糟糕啊
不要
不要啊
不行
住手啊
不要
好好吃
好舒服
不要
夫人好棒
不行啊
不要
把他舔干净
快吃
好好吃
谢谢你了啊 夫人
我回来了
欢迎你回家
看起来很好吃呢
要吃饭还是先洗澡
看到那么好吃的饭
怎么现在啊
那我马上帮你准备
嗯
老公请吃
谢谢
真好吃呢
真的吗？
嗯
怎么了吗？
感觉今天不一样
有吗？
嗯
看起来很有精神
我一直以来都很有精神啊
对了
明天部长会来 可以吗？
嗯
之前都好像心情不太好
但今天却说要来我们家
好像不是因为你之前说的那番话
是吗？
那真是太好了
之前吃什么都感觉不好吃
今天非常好吃呢
真的吗？
非常好吃
不是普通的菜而已吗？
是吗？
好吃
我是说真的
晚安
嗯
我说
要不要挑战造人啊
你要做吗？
嗯
来做吧
老公你没问题吗？
当然没问题
你快脱吧
快吧
你不累吗？
可以吧 我很久以前就喜欢夫人了
不要住手 你疯了吗？
快放开
我是认真的
住手 我有老公了
松子
松子我要上了喔
不知道有没有成功
松子
看来有成功呢
是呢
累死我了
好久没做了
真累人
但是太好了
你说对吧
是呢
真是累死我了
虽说很累但是很棒喔
那么睡吧
晚安 晚安
太好了
每天做不知有多好
是呢
这样真的很棒
真是累死人了
老公说要造人
我明明那么期望
然后那个男人约了老公
来很多次
真好吃
果然你的料理最棒了
谢谢你啊夫人
部长有红酒 你要喝吗？
不错呢 可以吗
我去拿
松子帮我拿杯子
好的
部长就是这个
这么好啊真抱歉呢
一直这样 不 没什么
谢谢夫人了啊
部长喝酒吧
谢谢
那么干杯吧
好 谢谢
那我也帮你好了
不好意思
对了 我可以跟你借个电话吗？
请便
给谁啊？
你不知道的新家客人
你搬新家了喔
是呢
部长还真厉害
离席一下
山下吗
是我
你有空吗？
对没错
别问那么多
总之拖个30分钟
随便找个理由拖住他
嗯
绝对不要斓缁班
拜托你了
现在立刻打电话给他
好谢谢你
那个啊
怎么会这样
对啊现在不买的话
真抱歉
在讨论什么啊
想说买个钓具
你之前说想要的那个对吧
嗯
部长不是常常去钓鱼吗？
是啊
下次想向您请教
嗯 买好一点的吧
公事吗
是的
怎么了
部长我稍微离开一下
你慢慢说
真对不起
不要啊
住手
不行
是你设计的吗？
对 没错
我们有30分钟喔
放开我
住手
不要
别碰那边
请住手
住手
夫人
你马上就湿了呢
都湿成这样了呢
住手
来和我做爱吧
我知道你是想做的
我看的出你的期望
你看手指
都进去了
我舒服啊
那个小穴
湿漉漉的
快住手
又夹得很紧
我好想再插入夫人的小穴
夫人也很想我插入对吧
你看我的大肉棒
你看
下面的嘴那么诚实
湿漉漉的
想要我放进去对吧
夫人的小穴很希望我放进去吧
我说你有好好找吗？
就那个
就在书桌上啊
脱了吧
住手
都这么湿了
很舒服对吧
一定很舒服
你看
我好想放进去喔
夫人
屁股真漂亮呢
大大的屁股
连肛门都是粉红色的
你的乳头真的很好吃呢
真让人垂涎三尺
我全部都吃过了
夫人的身体
夫人
也觉得很棒对吧
渴望着肉棒
住手
老公要来了
这么舒服停下你舍得吗？
老公要来哦
他可忙着呢
对吧 你快沉沦了吧
我都摸到你子宫了
你看
都流汁了夫人
欲罢不能对吧
我说
从小穴流出很多汁喔
我好想放进去
不要
都这么湿
你还想说什么
很想我放进去对吧
越来越湿了喔
夫人 住手
小穴里面好棒
我好想进去啊
实在是太棒了
夫人也很想要肉棒对吧
太棒了夫人
不行啊
老公会过来
你也很爽对吧
老公要来了
但我不想结束呢
你高潮了吗？
去了啊
快住手
你看
这不是高潮了吗？
小穴在发抖呢
我还真想插进去
有新来的下流的味道
夫人的
夫人
都变成这样了
你得帮我舔一下
快一点
不快一点他就要过来了
我说快一点
很棒喔
真爽
夫人啊 夫人
夫人
你看 越来越大了喔
好吃吧
好舒服
不
不是这个问题吧
嗯
好舒服
夫人
很棒喔夫人
我要射了
要射了喔
夫人啊
要爆发了
夫人
要射了
好好吃干净
快点
你已经谈完了吗
是的
并不是什么重要的问题
他太夸张了
说那么久
真是万分抱歉
松子
你怎么在洗脸？
被酱油喷到脸了
是这样啊
我们继续喝吧
夫人你没事吗？
你怎么会被酱油喷到啊
发的呆
就手滑了
说到酱油 我以前在冰箱
看到以为是可乐 喝了之后
竟然是酱油
好笑对吧
是这样啊
一不小心呢
然后
夫人
你已经很湿了呢
这附近对吧
我知道的
你很想要吧
想多久啦
不要
爽吧
好好享受吧
好好帮我按摩吧
再大力一点夫人
对 就是这样
快一点
对 没错
我来帮你舔一下夫人
小穴
这样弄很舒服对吧
是的 你看
可以喔
你就好好享受
夫人
舔一下吧
好好吃一下
对 没错 就这样
很棒喔夫人
再多吃一点
好棒喔夫人
对
很赞唷
夫人
起来吧
来这边
再继续啊
夫人
很棒喔那边
好舒服呢
好赞呢
我要高潮了
不
不行要去了
好舒服
糟糕啊
很舒服吧
加速了
不要
好吃
很好
不错
到我上面
插进去
快点
爽呢
不行
好厉害呢夫人
腰好棒
太赞了
好舒服
夫人
您真下流
好下流呢
太下流了
好舒服
好下流呢
下流的夫人
好舒服
真下流
这姿势不错
很好
很棒喔
还真色呢
好下流
看的一清二楚喔
好爽
不行
好棒
高潮很多次呢夫人
也让我去啊
也让我射射
不错呢
夫人的
深处被我顶到了
好棒
射在你嘴里吧
嘴巴张大啊
不行
给我舔一舔
快一点
高兴不起来的原因是
可能就是这个吧
好喝
今天也想喝红酒呢
我有准备喔
让你费心呢
对了
夫人一直让你费心
这个一点心意
部长不用啦
给钱什么的
不用啦
不 一直让我吃那么好吃的料理
煮那么好吃也很累吧
你就收下吧
那我就恭敬不如从命
那之后也拜托你啦
请多指教
对吧夫人
在喝好喝的红酒之前
借个厕所吧
请便
松子 帮忙拿个杯子吧
好
来给你
过了一年有了小孩
看似很幸福的家庭
看到老公的笑容我就感到幸福
但是
有些不满足的地方
这个人就会满足我
老公原谅我