保险员的陪睡推销
初次见面
你好
不好意思，打扰你工作了
今天那我想询问你关于
陪睡方面的问题
好的，请多指教
你可以开始说了吗
我的情况是当时钢进公司
一开始我还充满着信心
可是现实却很残酷
别说提高业绩了
整年下来也只和两三个人
成功签到保险
最后没办法我只好去拜托
家里的亲戚帮我买
最后靠着这种方法
勉勉强强的保持一些业绩
结果到了最后只能靠着
家人帮忙才能继续做下去
所以你才想到用陪睡吗?
有一次我不小心听到其他
业绩好的人在聊这件事
再加上当时我正处于
再卖不出保险就会被开除的情况
所以我就开始用陪睡的方法
来卖保险了
这个保险的话
每个月保费只要缴这些就行了
不能再便宜一点吗
这位客人一直要求买
保费最低的保险
但是高龄人士能买的保险
基本上保费都很高
所以他对于要买哪种保险
非常烦恼
如果要把高龄人士常碰到的情况
也算进去的话
在医疗方面保的较多的保险
这边这个会比较适合
可是...
我就是觉得不太能接受...
还是先算了
我先看看其它家的保险
然后再做决定
就我个人推测
他应该已经打算买了才对
请你不要这样说嘛
算我拜托你嘛
你这样做...
不太好吧
由我自己主动来诱惑
应该会让他觉得比较安心
可是事情的发展
却出于我的意料之外
老爷爷真会接吻呢
是吗
害人家脑袋都一片空白了呢
我年轻的时候
可是靠着超一流的吻技
攻陷了不少女人哦
我懂你的意思
你再多试几次吧
可是...
我会跟你买保险的
可以吧
真的吗? 谢谢你哦
好棒的胸部...
谢谢
老爷爷
好痒哦
下面
不行啦
好痒哦
那里很脏
我的身体也开始发热了
全看光了
这里吗
是这里吗
好棒的屁股
湿答答的
换你帮我做了
变得好大呢
你的舌头
好软啊
还比不过老爷爷的舌头
不错哦
可以插进去吗
还没，还没，还没完呢
我要射了
用嘴帮我清理一下吧
之后我才知道
很多业绩长红的保险员
都是用这种方式在卖保险
比较一般的方式
慢慢去说服客人跟我买保险
还不如用这种方式
才能快速地增加自己的客户
只不过
如果对方是同公司的人的话
那就会有一定程度的风险了
我知道你在，快给我打开
怎么回事?
你到底是什么意思
你一大早的跑来做什么?
你到底是用什么卑鄙的手段
你在说什么?
突然就跑来别人家里
你为什么抢我的客户
为什么...
反正都买公司的保险
有什么好在意的?
对公司来说是那样没错
可是我的业绩要怎么办
那种事跟我又没关系
谁叫你自己没办法抓住客户
那是你的问题啊
明明你卖的保险内容
跟我的也差不了多少
我已经先查过了
这种事你别问我
竟然给我装傻
我是不知道你用了什么手段
但是我会去跟上面报告的
等等! 你先别走啦!
要是我告诉你我用什么方法
这次的事你就不会再计较了吧
不再计较?
这次的事就这样算了吧
我就是这样帮客人做
脚张开一点
像这样做
变得很硬了嘛
这招很有效吧
还有用这里夹住
然后像这样
摩擦到肉穴了
好棒
接下来你先转过去
把屁股翘起来
蛋蛋舒服吗
好舒服
转过来
舒服吗
想射的话就直接射出来吧
要射了哦
全部射出来
射了
吞下去了
射了真多呢
这样你可以接受了吧
老实说是有一些罪恶感啦
可是当我开始陪睡以后
业绩就快速的成长
从公司那边也赚了不少奖金
最近因为不景气的关系
很多人都不太想买保险
除了要提出能让客户满意的
保险方案以外
还要提供额外的服务才行
接下来还要做什么呢
要做什么好呢?
家事也做了，衣服也洗了
也帮你做过饭了
对了，要帮你上厕所吗
这个我自己来就行了
该怎么办呢...
不然我们去洗澡吧?
好啊!  走吧
请转过身去哦
要冲
其实你最想要我做的是这个吧
没问题吧?
你还真敏感呢
就当作你买保险的谢礼
今天你想做什么都行哦
我们回客厅做吧
可以舔你的胸部吗
可以哦
好舒服
这里吗
还是这里
那里比较好
用舔的...
那就用舔的吧
好舒服
高潮了吗
过来这边
你摸看看那边
真色啊
边自慰边帮我做
好舒服
小豆子舒服吗
插进去
好舒服
对客户提供服务是我们的
工作之一
我们得要能随时应付
各种不同客户的要求
像我就是以陪睡的方式
来为客户服务
用69式吧
快点插进来嘛
那个...
你不想做爱吗?
不是说不想做啦
你该不会到现在才想说
不跟我买保险了?
不，我会买啦
那...快点做啊
我会跟你买保险
可是，你可以用胸部
帮我做吗
请帮我乳交
原来如此
不好意思，要求这种事
可是我早就想试试看了...
我知道了
用我的胸部让你舒服吧
麻烦你了
怎么样
好软哦
是这样对吧
因为你的肉棒很大
所以还可以一起舔
好舒服
汁不停的流出来哦
要射了
射了好多哦
射了好多出来呢
好厉害
不好意思
喂
是这样啊
请等我一会
那个...
发生什么事了吗?
我的客户打给我
说有一点问题要问我
那你就请他过来吧
你先问他答不答应
我知道了
喂
对方会答应吗?
麻烦你了
就先这样吧
不好意思
请问一下刚刚打过来那位
是什么样的人?
他已经跟我买保险买很久了
我们现在也还保持着关系
那你现在是要过去见他?
是的
毕竟我是用陪睡的方式嘛
经常会碰到这种
客户突然想要发泄的情况
所以基本上都是我会
过去他们家里帮他们处理
毕竟这是我的工作嘛
那这次呢
我跟他说了录影的事
他说不在意被录下来
等会他就会过来这里了
是这样啊
那太好了
真的很不好意思哦
请多指教了
我可以跟他开始做了吗
请过来这边
请你不要在意摄影机
照你们平常那样就行了
像平常那样
有点害羞呢
不过...
我们先过去吧
有点难为情
我也是啊
我忘记了
我先帮你脱掉哦
好丢脸哦
真的很难为情
我脱了哦
我们开始吧
像平常那样
要拿掉眼睛吗
再过来一点也没关系
我们来做平常做的那个吧
抱住你的脚
好棒
接下来
好舒服
穿着套装才有这种效果
变得好硬哦
接下来换这边
这招如何
你很紧张吗
当然了
好舒服
可以弄龟头吗
不妙
你喜欢吗
你自己在动吗
我想摸你...
我脱了哦
不要看啦
好舒服