（定做岛国片字幕qq：1791919956）
来了
咖啡吗
啊当然
咖啡2杯
我知道了 那请先喝水吧
请稍等
久等了
请问需要什么服务吗
（橙汁和）
橙汁
（有什么推荐的吗）
意大利面怎么样
意大利面怎么样呢
（那就那个吧）
好的
坊间有名的顺从的巨乳餐馆店员
欢迎光临
两位客人
请稍等
没关系
好的 可以轻松一会儿了
这边请
如果点好了的话
请叫我一声
先失陪了
您久等了
（啊 对不起）
（水洒出来了一些）
我帮您擦干
对不起
帮您擦干净
让您久等了
沙拉
好的
还有一份意大利面
沙拉一份
可以了吗
是的
有什么好喝的吗
就这个吧
好的
请慢慢享用
2 3 4 5
是
味道如何
谢谢惠顾 欢迎下次光临
慢走
谢谢
（那个..对不起）
久等了 请先喝点果汁
请慢用
点的菜之后上来 请稍等
我有点为难呢
不好意思这位客人 我很困扰呢
请住手
这位客人 不要啊
这位客人
请不要在这里做这种事
请不要啊
请别这样
客人请别这样
欢迎光临 这边请
菜马上上来
谢谢惠顾
请您稍等
客人 别这样
不要啊
好难为情
走吧
谢谢惠顾
这个怎么样
行
这就给您准备
这个也是本店的招牌菜可以试一下
谢谢惠顾 欢迎下次再来
啊 好舒服
好舒服
不要
啊 好棒
啊 高潮了
要高潮了要高潮了
继续
要高潮了
要高潮了要高潮了
坐这里吧
对不起
请问要什么
能过来一下吗
啊 好的
刚才点的还没有上来呢
非常抱歉 马上就端上来
久等了
真的非常抱歉
啊 没事的
对不起
怎么了
只是水洒出来了
真的很抱歉 真的很抱歉
我们会马上给再倒水
给您添麻烦了很抱歉 请您稍等
这就给您拿毛巾过来
好的
真的弄得好湿啊
内裤里面都湿湿的啊
啊 没事
那个
这里有没有可以烘干的地方呢
有的
在里面
在里面呢
那 我失陪了
好的
这是要怎么办呢
我帮您擦
这样吗
请您忍耐一下
都湿到里面去了
要怎么办呢
能帮我弄干吗
可以的
如果不全干的话 很不舒服
对不起
我可以脱了吗
好的
湿得很严重呢
啊 怎么了
你很在意吗
不
对这个
没有
对这个很在意吗
嗯
啊 对不起
是的
总觉得很在意
能摸摸你吗
啊 好的
这...
可以吗
可以补偿一下我吗
很难为情吧 要是有人来了怎么办啊
这位客人 别这样
这里可是店里啊
别这样
不行吗
不补偿我吗
别这样
要补偿我啊
既然这样就多服务我一会儿吧
帮你脱掉可以吧
难为情吗
好舒服
我会努力补偿客人您的
真的？
是真心话吧
其实很想这样吧
是的
有点喜欢呢
这的吗
好兴奋
真的吗 插进去也没关系吗
不过也是应该的呢
好近啊
这样可以吧
客人
请原谅我吧
现在说这些干嘛
让我满足到底吧
这样也可以吧
好的
啊？
内裤好像湿了啊
这里也湿得很厉害啊
怎么了
我有点忍不住
是吗
希望被这样吗
要高潮了
原来是这样啊
现在
我会让你更兴奋哦
好兴奋
希望继续对吧
你看
现在很兴奋吗
很兴奋吧
这样补偿我不过分吧
你自己也挺有兴致的
想让我
继续摸对吧
要高潮了
要高潮了？
湿了
再稍微...
还是有点难为情
难为情吗
都这么湿了啊
舒服
很舒服啊对吧
我会尽情地揉的
兴奋吗
好兴奋
好舒服
舒服吗
是的
客人
再快点
越来越兴奋了吗
来吧
不行吗
那个..
要是被知道的话
不要啊
好 好难为情啊
你不是很舒服吗
是 很舒服
那就继续
作为补偿要服务到底啊
好的 尽力服务
胸也要让我摸个够
好舒服
继续
这里也要
周围都要
到处都要舔哦
乳头漏出来了呢
要好好按摩那里哦
好的
那里又湿了吗
你不是很在意这个吗
这样的话就满足你
如何
行吧
要好好配合哦
不行吗
舒服吗
发出大声的话会有人来哦
安静一点\是
我会好好忍耐的
我会好好插的
转过来
如何
插更里面去\要是不想被发现就安静点哦
很舒服对吧
继续
你很享受嘛
我还要
这表情看起来很满足啊
不行了
高潮了
好大
如何
很过瘾是吧
看着我
不行了
要服务到底哦
还不够
高潮了
高潮了高潮了高潮了
来
准备好哦
插进去了
高潮了
好棒
高潮了高潮了
过瘾吗
好舒服
过来
过来过来
要服务到底哦
啊 好兴奋
我会让你更兴奋的
高潮了
满足了吗
好过瘾
表情看起来很高兴呢
受不了了
我还要
现在有空吗
还在干活呢
再过一会儿就做完了
我会快点的
不要
别这样
在这里别这样
会被看到的
别这样
您要做什么啊
不要
不要啊
这可是在店里哦
能稍微注意点吗
那个
啊 好舒服
要高潮了
请别这样
我会兴奋的
别这样
脱掉
是
同时看着我
那我就脱掉了哦
这是特别服务哦
这个时间了这算是特别服务呢
好的
胸给我看
现在脱掉了哦
能别靠这么近看吗
好难为情
想要什么服务呢
就一下下哦
这么点可以吗
全部都要
我知道了
果然还是好难为情
继续脱
裙子也要脱掉吗
内裤也要
好的
别遮着啊
说不定会有人来哦
那个
别这样时不时瞥我啊
被这样看很兴奋吧
确实忍不住会兴奋呢
那接下来穿这个吧
不穿内裤吗
我知道了
我开始穿了
好紧呢
可以打屁股吗
不要
你真是对我言听计从呢
因为您是客人啊
那我要提下一个要求了
好的
小穴对着我
像这样吗
这样感觉好别扭呢
好难为情
接下来横躺在这里
这里
对对对
好难为情
感觉怎么样
啊 别看啊
小穴不是被遮住了嘛
还有下一步哦
啊 不要
那个
你会
为我负责吗
想吃肉棒吗
想舔呢
是吗
那要让我很舒服哦
我知道了
好棒的肉棒
好硬呢
我可以舔吗
好吃吗
真好吃
舒服极了
有这么舒服啊
好开心
开心吗
别的店员知道你和我做这种事吗
这是秘密呢
连那里都舔啊
舒服吗
舒服的很呢
有汗臭味对吧
很好闻的气味
那里都要舔啊
觉得脏吗
味道很好
啊 好痒
好棒
很舒服吗
那种地方都要啊
不觉得难受吗
吃更里面去吧
像这样
好舒服啊 都想射了
不行了吗
完全没有
能在陪我玩吧
啊 好柔软啊
那太好了呢
舒服吗
舒服极了
真是太柔软了
舒服极了对吧
好幸福啊
好棒
更软点就好了
好硬呢
我们两个都很兴奋呢
停不下来
我要射了哦
要射了哦
要射了
好厉害
受不了了
受不了了吗
啊 太兴奋了
好开心
啊
我包场了？
是的 包场了
那就开始羞羞的事情吧
总觉得挺难为情
不自在呢
这么好的待遇真的可以吗
是的 没问题
你现在表情好淫荡呢
不觉得不好意思吗
好难为情
果然
还是难为情呢
还是不好意思吗
是的
好舒服
让你更舒服哦
手感真是太棒了
实在是太难为情了
屁股一览无余了啊
不要
难为情吗
难为情
自己用手扳开
扳开
这样吗
很难受吗
拜托了
别再蹭了
这不是很好吗
看到了哦
现在看清楚了吗
看的非常非常清楚哦
好难为情
这样真的好吗
在店里这个样子
不觉得害羞吗
好舒服
看的好清楚哦
现在爽透了吧
明明穿得这么羞耻呢
我看你一脸开心呢
很喜欢这样吧
有点
好迷人啊
好舒服
请捏我的乳头
感觉怎么样
好痛
好舒服
刚才很兴奋吧
舒服吗
再往
前面点
好难为情
不要
希望你玩弄那里
要继续吗
好舒服
高潮了
太棒了
舒服吧
舒服
这个样子不错
对就是这样
还想做更多羞羞的事情吧
是的
希望被摸吧
开心吗
好开心
好舒服
希望被舔吗
想要我舔这里吗
小穴
不要
这样又如何
这触感很棒吧
是的
你能摸摸吗
舒服吗
真是下作的乳头呢
真是难为情
真好吃
好吃吗
看着我
没错
把屁股翘起来
就是这样
我都忍不住了呢
继续
我一会儿就会射出来
想要吗
想要
果然想要吧
已经舒服成这样了吗
是的 很舒服
很不错
能看着我吗
我要射进去哦
希望插更里面吗
我希望插进去
高潮了
好幸福啊
希望插更里面吗
如何
还想被插吗
还想被插
好舒服
被这样插很兴奋吗
兴奋的不得了
有多兴奋
小穴里面好热
高潮了高潮了高潮了高潮了
现在在瑟瑟发抖吗
舒服吗
有这么舒服吗
欲罢不能吧
希望再插里面点吗
我再进去点吧
这次我在地上睡着
你坐我肉棒上
感觉真好
高潮了
还要继续吗
全都脱掉吧
还想被插吧
想
还想要吗
来吧
这个也脱了
我要看更多
现在这样时不时活动多了
这样更方便呢
开心吗
很开心对吧
还想继续吧
来吧
现在还兴奋吗
是的
高潮的不得了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
给我再兴奋点吧
还会射更多哦
真是太棒了
我现在稳定输出哦
太棒了
高潮了
制作/著作/销售
AVS Collector's