(親戚聚會見到哥哥和嫂子)
(久違的來拜訪我家了)
-很久沒來呢
-真的很久沒來了
是這裡了 是這裡了
-好 真的很久沒來了
-真的啊
之前來過
-太懷念了 -坐這裡吧
真大
(大哥和二哥都結婚了)
好厲害 對啊
(只有我還單身在老家)
做點什麼吧
可是我一個人搞不定
-那沒辦法了 -幫忙吧
(長男.次男結婚了)
(還是會喜歡媽媽)
要用這個嗎
沒錯 吃什麼好呢
還是老樣子
-就是這個 好吃吧
-太棒了呢
稍等一下哦
等等啊你
別這樣啊
-無所謂吧 -別亂搞
你們每天工作很忙吧
有好好吃飯嗎
-的確呢 -工作忙
的確是好事
不過身體也很重要
你那是什麼眼神啊
在想那種事情嗎
還有那個材料
晚上肯定很晚吧
-就是啊 -我們家也是的
真沒辦法
-是嗎
-對了 這個 和這個
這個是乳酪啊
沒錯
沒錯 經常要用
一直在看這邊呢
-還裝作沒看
-就是啊
沒錯 腳還在亂動
太猥瑣了
去挑逗一下他吧
-你好 -你好
你哥哥都是這樣的嗎
我家那個也是 都纏着媽媽
究竟為什麼啊
-他們的確是這樣的
-真的假的啊
-之前完全不知道啊
-就是啊
你們高中的時候是同學吧
-為什麼你會知道啊
-我聽來的
是的 不過最近才知道的
-是嗎 那不就是青梅竹馬嗎
-不是的 雖然是同學
不過那時候真的不知道
和我老公交往的時候
也完全不會說起你
-保密嗎 -一開始有點尷尬
-是嗎 -同一個班的同學
-變成你的嫂子是什麼感覺
-但是
話說你的胸部好厲害
-是嗎
-真的好厲害
-你這個更厲害吧
-不要這樣
-你們關係怎麼樣了
-完全沒有
-最近都沒怎麼做
-那麼孩子呢
-完全不可能懷上啊
-你們結婚都五年了吧
很長時間了 你呢
我們最近也完全沒做
真的很不幸啊
我聽說了哦
剛才一直在看我們吧
-是真的嗎
-剛才我們坐在那邊
-有在偷偷看我們嗎
-沒有看啊
-假的吧 肯定在看吧
-我也注意到了
-你為什麼撒謊啊
-我沒有啊
-不用藏起來啊 讓我看看
抱歉 怎麼樣了
好硬 你剛才在想像什麼啊
怎麼回事 這裡真熱啊
你看
都看到了
你看你看
姐姐
-一直在看哦
-的確感覺到有視線啊
太害羞了
遙控器 這是空調遙控器吧
我不覺得很熱啊
-的確很熱呢
-找到遙控器了
臉都紅了
-真的呢 臉都紅了
-真的嗎
喜歡姐姐們嗎
-但是媽媽還在啊
-無所謂吧
作為同學 讓我們看看吧
姐姐 你在幹什麼啊
太囉嗦了 不就看看這裡嗎
你也摸摸看吧 來吧
是把什麼放進去了嗎
好硬
-沒什麼
-肯定有吧
才沒放東西進去
我看看 好厲害
作為男人的基本功能
你很具備呢
-這裡的存在感太高了吧
-還以為你只是普通的猥瑣男
真厲害啊
-姐姐 姐姐不要
-這裡明明很舒服
怎麼還說不行
這樣你不開心嗎
別擋着 好厲害 這個
好厲害 這樣會怎麼樣呢
有點可愛呢
你在看哪裡 現在再看
-你的胸部哦
-又看胸部了嗎 真的
-太貪心了 -就是啊
然後這裡又變大了嗎
-好厲害 你看 -又變大了
你看
被這樣摸過嗎
那個
-沒去過風俗店嗎
-不可能去吧
這個人可能一輩子都不會去
是嗎
就是一次都沒做過嗎
太浪費了
明明有大肉棒 所以
才這麼容易硬嗎
已經快爆炸了吧
-這個空調是不是太冷了
-那麼 調一下溫度吧
-怎麼用啊 -按這裡吧
是按這裡嗎
-調多少度啊
-不用太冷
真的一直都在看呢
一直在看呢 我們的屁股
會不會變得更硬啊
怎麼要怎麼用啊
這個太厲害了吧
一會在看呢
是嗎 還要繼續嗎 是嗎
-今天待到什麼時候啊
-待久一點吧
-怎麼好像 -好厲害
對吧 看看有什麼吃的吧
我看看有什麼材料
怎麼樣
你們在這裡啊
你有空的話
去給我買雞蛋吧
-雞蛋嗎
-是的 用完了
你哥哥都不去
我去吧 剛好有空
-所以我去吧 -真的嗎
-真的可以嗎
-沒問題的 剛好順路
-那麼我去呢
-去吧
次郎 去買東西吧
真的太麻煩你呢 小心
-要到哪裡買啊 -謝謝
-可以是可以 -還有青椒
口渴了
青椒好像不太好吧
你們口渴嗎 有茶嗎
-就在裡面哦
-抱歉啊 忘記給你倒茶
你還在這裡嗎
-你怎麼都不給嫂子倒茶
-我回房間了
-抱歉 他不太會做人
-沒事的 謝謝
我來吧
-還有蘑菇可以吃哦
-是嗎
這樣應該會好吃吧
跟以前一樣
你幹什麼
太狡猾了 一個人回房間
-你在幹什麼啊 -就是
-這裡怎麼都是色情雜誌
-那個 等等
竟然在看這種啊
-那個 不是我的
-肯定是自己買的吧
這裡還有很多呢
-還有什麼呢
-沒有什麼東西
這些都是你的庫存吧
真多啊
這個呢
-這種哪裡買的 -那個
-你會對這些興奮嗎 -那個
會對走光之類的興奮嗎
會對著這種自慰嗎
你看這裡
這樣摩擦
用小穴摩擦
就喜歡被小穴摩擦吧
怎麼樣 我最近都沒做
要試一試嗎
來做吧
好像碰到什麼呢 這是什麼
怎麼樣
-我也濕了
-嫂子
你哥哥和媽媽
都還在外面呢
竟然就在這裡做這種事
被發現了會怎麼辦啊
好像更濕了
你的肉棒
-也流出淫水了吧 -是的
怎麼樣
褲子和內褲好像都濕了
被發現了怎麼辦
怎麼辦
屁股 大腿 之類的
女人的身體 你也想看吧
-沒有 -沒有嗎
今天可以看哦
我穿了這種內褲哦
哪裡透明呢
-屁股吧
-屁股就是哪裡 告訴我
肯定看得見吧
這個的確
-都透明了
-屁股都看到了嗎
-感覺到我很想要嗎 -好像
屁股在動呢
這樣太興奮了
-你摸了嗎 -沒有
-不行 -我們現在
是家人吧
雖然沒有血緣關係
所以不可以做那種事
雖然我知道不可以
但是我都濕透了
這樣繼續下去的話
可能會被他們懷疑
但是你這樣看的話
真的會興奮的
不可以的
不可以摸的 太色情了
那麼
我回去找一郎了
香料好像不夠呢
-真的假的
-媽媽 我可以喝茶嗎
-隨便吧 -好的
-就在那裡面 -謝謝
-你回去運動嗎 -偶爾吧
現在工作太忙了
-是嗎 -很晚回家
雖然偶爾會早回家
-還是有早回家的時候吧
-但是我也想要休息啊
-真辛苦啊
-真的
忙到不可開交
-所以平常都很累
-是嗎 太辛苦了
太辛苦了
-你要喝茶吧 -很忙吧
讓我看看
不過還是偶爾可以休息的
那個有點
和老公的弟弟
接吻了呢 太緊張了
怎麼樣
-太硬了 -好厲害
完全都沒被發現了
我老公和婆婆都沒發現呢
我們竟然在做這種事
這樣摩擦一下
我都要濕透了
這個要切碎一點嗎
沒事的
可以摸哦
你也想摸吧
摸了呢 太積極了
不行 別這樣摸 好厲害
不要停
濕透了要
-好厲害 -靠近一點吧
好厲害
好厲害 好熱
好厲害 碰到了
不行 要發出聲音了
等等 不行了 好厲害
不行 這樣不可以
不行 好厲害
好厲害 濕透了
好厲害 好舒服
好厲害 太興奮了
好厲害
內褲的裡面
太有感覺了 好厲害
不行了 要被看到了
不行 不要這樣看
太害羞了
都被看光了
不行了 濕透了
的確很不方便呢
-這樣會很懷舊吧 -的確
手指插進來了
要發出聲音了
好舒服 好厲害
好厲害
不行了
不可以這樣
不行 不要這樣
要高潮了
不行了 要高潮了
竟然這樣玩弄我
你竟然這麼厲害嗎
我想要肉棒了
真的不用了
讓我看一下啊 好大啊
太興奮了
你也想要舒服吧
-都流了那麼多淫水了
-現在都長那麼高了
小時候就跟綠豆一樣
這裡好厲害 這個肉棒
好厲害
你也想要吧
那邊有很多人呢
所以不怎麼走那邊
-的確啊 -真的嗎
對吧
太囉嗦了 那個人
太硬了 是因為摸了我嗎
太色情了
必須要懲罰肉棒呢
沒事的 沒事的
所以 繼續吧
-太硬了
-還需要其他材料吧
沒事的 興奮吧
最近好像
-最近好像都是這樣呢
-對啊
沒事的
-好像不會卡住吧
-沒事的
要插進小穴了哦
好舒服
好厲害
好厲害 興奮吧
舒服吧 好厲害 好舒服
好舒服
好厲害 肉棒好厲害
好厲害
買點東西也要到那麼遠嗎
-我之前都不知道 -好厲害
好的 明白了 等等見
怎麼回事 這個電話
-要回來了嗎 -好像是的
次郎快回來了 你留在家吧
明白了 辛苦了
他們都出門了呢
好像爐子都關掉了呢
妨礙我們的人都不在呢呢
怎麼也
繼續剛才的事情吧
太好吃了
想要繼續了嗎
太漂亮了
那裡很敏感的
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
好厲害 好舒服
肉棒一直在摩擦屁股
好厲害
繼續摩擦
肉棒一直都很硬呢
-好舒服 -舒服嗎
小穴也濕透了
好舒服
-裡面濕透了吧 -好厲害
因為摸到肉棒了哦
-肉棒好熱
-好厲害 太淫蕩了
真的太硬了
忍耐很久呢嗎
-好舒服 -屁股
-讓肉棒那麼舒服嗎呢嗎
-好舒服
太變態了
肉棒好熱
竟然在廚房做這些 好厲害
太興奮了
要插進來嗎
好厲害
太大了 插進來了
好舒服
好厲害 好硬 好大
-太舒服了 -好舒服
肉棒插進來了 看得見嗎
好厲害
好舒服
裡面 裡面好舒服
好厲害
好舒服 好厲害
太緊了
小穴 很緊吧
好舒服 好厲害
小穴好緊 不行了 不行了
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
繼續 繼續抽插我
沒事的 大家都不在
好厲害
太舒服了
小穴很緊吧 好厲害
好厲害 好厲害 好厲害
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 好厲害 好厲害
好厲害 好大
好舒服
好舒服 好厲害
好舒服 要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
不行了 好厲害 肉棒
-我也好舒服
-太舒服了 小穴不行了
好厲害 好厲害
好舒服
不行了 要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
快點 快點
我們回來了
-人呢 -都不見呢
-是在房間嗎
-到這邊嗎
-等等 我先去開門
-在裡面嗎
怎麼了
媽媽她們
-她們不是出門了嗎
-是嗎
-你一個人在嗎 真的嗎
-真的啊
-好像去找你們啊
-真的嗎
-我們沒碰到啊
-是這樣嗎
-我們回去找她們比較好吧
-不要
太累了
-但是要是找不到了
去找她們吧
-好像走了 -太好了
嚇死人了
可以嗎
當然了 因為這個肉棒好厲害
剛剛插進過小穴的
真硬啊
還想要被插進來
-小穴一直都濕透了
-好厲害
太想要肉棒了
太受不了呢
-肉棒太硬了 舒服吧
-好舒服
-好厲害 -好深
舒服嗎
好厲害
好舒服 好厲害
肉棒好硬
好厲害 好舒服
好厲害 好舒服 不行了
好深 不行了 要高潮了
不行了 高潮了
好厲害 好舒服 好深
好舒服
好厲害 好舒服 好舒服
不行了 不行了 好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
看得見插進去的地方吧
-好舒服 -好舒服
太厲害了 好厲害
好厲害
好舒服
這裡好舒服 不行了
不行了
要高潮了 高潮了 好舒服
肉棒太硬了
好厲害 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
肉棒好厲害
-好厲害 好舒服
-好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服 好舒服
我也是
不行了 忍耐不住了
不行了
好舒服
明明可以住在這裡
(大哥夫婦要回家了)
我們還會來的
(二哥夫婦留在這裡)
-等你們來哦
-下次一起去那邊
-就這樣吧
-三郎 你在幹什麼
-哥哥們要走了 過來送啊
-那麼
三郎很厲害哦
-我等你們再來哦
-小心回去哦
-謝謝招待了
-到家要打電話哦
-走了 -小心哦
-走了呢 -就是啊
-這裡還是這樣呢
-有很多舊傷了
-是嗎
-就是啊 需要維護啊
我也想要維護一下呢
找人看一看比較好呢
的確要找人看看呢
天花板也很多問題呢
-維修一下比較好吧
-還是有人住的啊
-我去洗個澡吧 都是汗
-也對呢
你們一起洗澡嗎
-的確呢
-不用了 不用了
-不用了 我想要自己
-為什麼啊
-我很期待你們的孩子哦
-小孩子嗎
-真期待孫子啊 很期待哦
-好的 明白了
-去吧 -謝謝
你老公太囉嗦了
-別管她了
-那回家不就好了
我要洗澡呢
小孩子嗎 會懷上嗎
那麼到裡面努力懷上孩子好了
不行的 媽媽還在吧
沒事的 你要是這樣的話
我可要出軌了
一郎剛才也說了
最近我沉迷KTV了
-是嗎 -是的
我還想一起去呢
可以的話
你也去嗎
我已經換好衣服了
就不去了 你們母子去吧
其實她
-五音不全的
-等等 別這樣啊
-我說實話而已
-三郎還也在洗澡
-那麼我們走吧
-好的 交給我吧
要留在家哦
最近真的很喜歡呢
你幹什麼啊
-你在幹什麼啊
-沒什麼啊 只是洗澡啊
你身上都不濕啊
難得他們都出門呢
我給你洗澡吧
-不是奇怪的理由
-怎麼了 不用了
-因為你也算我弟弟
-真的不用了
-那麼我進去了 -不用了
那麼我把衣服脫掉好了
那麼失禮了
-怎麼樣 -等等 不要
剛才啊
我和一郎出去買東西
你和姐姐幹什麼了
-沒有啊 -不可能沒有吧
她跟我說你很厲害啊
-怎麼樣 -只是在耍我吧
你幹什麼啊
-要開始繼續洗了
-謝謝
你的手有點礙事啊
那裡 等等
-那裡不用了 -這裡
但是 這裡很舒服吧
不是别的意思
只是作為長輩給你洗乾淨
-但是 那裡真的不用了
-都要洗乾淨吧
-這裡才要乾淨吧 -那個
-太害羞了 不用了
-果然
這裡很厲害呢
真的不用了
轉過來
為什麼這裡變大了
不要摸 不用了
好厲害
站起來吧 快點
我給你洗乾淨睪丸吧
好厲害 你和她做了吧
是用這根肉棒嗎
我們也做吧
好厲害
這裡一直在動哦
但是真的嚇了一跳
你剛才肯定偷看我們洗澡吧
所以我們說的話
都聽到了吧
次郎真的勃起不了哦
媽媽還一直說想要孩子
但是那種勃起不了的肉棒
才沒有可能
好厲害 但是 但是
學生的時候很厲害哦
-一天做三四次
-關我什麼事啊
但是真的很想要 怎麼辦
-做不了愛什麼的 -等等
-怎麼辦 有聽我說話嗎
-我肯定有聽啊
這不是我的事吧 -好厲害
好厲害
還不如
-做各種事情吧 -不行吧
為什麼 過來吧
這個肉棒肯定
可以讓我懷上吧
不過DNA會被發現吧
或者長相
真的好厲害
這裡有很多精液吧
這個肉棒
比次郎厲害多了
要是他這樣就好了
好厲害
久違的肉棒了
舒服嗎
看起來很痛苦的樣子
讓你舒服好了
好厲害 真的好硬 這個肉棒
太開心了
硬得不行了
不行了
他們不會回來的
-去哪裡了
-他們可能要唱2、3小時
所以
在這裡用屁股
給你摩擦肉棒
然後再插進屁股吧
-可以吧 -但是
好厲害 肉棒快要弄穿內褲了
舒服嗎
好厲害 肉棒好硬 舒服嗎
好厲害 我也很想做
可以哦
插進來吧
好厲害 肉棒好熱
肉棒好硬
為什麼
-就是啊 -糟糕 糟糕
-我剛才給三郎遞毛巾
-抱歉 麻煩你呢
-是白色那個吧
-是的 太麻煩你了
-怎麼了 你們不是去KTV
-原本是這樣的
-好像今天不開門
-原來如此
-太無聊呢
-抱歉 讓你做這種事
(媽媽和老公睡覺的時候)
(竟然和媽媽牽着手)
次郎 睡着了嗎
真苦惱啊
睡得真沉啊
都不起來呢
等等慢慢來
等等 那裡
好厲害 好舒服
好舒服
還要
好舒服 好舒服
怎麼了
是的
沒事吧
沒事的
沒事嗎
是的
是我聽錯了嗎
傻子
-差點被發現了 -沒事的
安靜點
好厲害
真的好深
我的小穴 好舒服
要高潮了
怎麼了
抱歉 抱歉
好大
等等
繼續 繼續
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厲害 好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
不行了
好厲害
又要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了
好厲害 好舒服
屁股
要看嗎
看清楚吧 舒服嗎
插進來了嗎
高潮了 好厲害
好舒服
要高潮了
不行了
好厲害 要高潮了
還要深一點
好舒服
不行了 好深 可能
還可以繼續高潮
我快要神志不清了
好舒服 好厲害
不行了
高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
繼續抽插我
好厲害 太厲害了 好舒服
好舒服 好舒服
我忍耐不住了
好舒服 好厲害 好舒服
沒起來呢
太舒服了
(我和媽媽來剛結婚的
哥哥嫂子家拜訪了)
你這個歲數了
-要好好打招呼啊 -真是的
-很久不見了 -打擾了呢
勇次君也來了啊
第一次來吧
是的
結婚之後都沒見過了吧
-請進吧 -打擾了
打擾了
難得一次都不好好計劃
-不用計劃吧 -是嗎
-週一你不是有空嗎
-那個是自願參加的
你好好找工作啊
真是的
有好好打招呼嗎
-有哦 -真的嗎 真懷疑啊
-你作業做完了嗎
-還沒有吧
暑假快結束了哦
請喝吧 別客氣
-媽媽 來了啊
-勇一 很久沒見呢
-今天你們住在這裡吧
-會不會打擾到你們
-說什麼啊 很久沒見
-結婚了還那麼黏媽媽啊
那麼給你做喜歡吃的菜吧
可以用廚房嗎 -當然了
-但是好像沒什麼菜
-的確呢 沒什麼呢
-那裡不要 -是嗎
別管了 交給媽媽就好了
我要 出門一下 你呢
-我要打掃浴室 -勇次呢
-你要去買東西嗎
-我不去了
-是嗎 那麼媽媽一起去吧
-你這樣會被老婆罵的
-你們等我們回來吧
-我們出去了 -慢走
還以為結婚了就不會
那麼黏媽媽了 又打回原形
太噁心了 去打掃浴室好了
勇次 你在那裡幹什麼
勇次 怎麼了 要洗澡嗎
我馬上結束了
勇次 肉棒怎麼了
要上廁所嗎
廁所在那邊哦
抱歉 那麼
濕透了
怎麼了 勇次君
流了很多汗
-果然要洗澡嗎 -是的
我打掃完了 可以用哦
好的
怎麼了
太精神了吧
好厲害
性慾都要溢出來呢
沒有得到解決嗎
太硬了吧
舒服嗎
勇一完全不和我做愛
也不會變得這麼硬
是膩了嗎
她媽媽還一直問我
孩子懷上沒有
明明她自己兒子都不和我做
懷上勇次的孩子好了
好厲害
勇次的肉棒 太棒了
一直在這樣抽動
又那麼硬
我已經忍耐不住了
太硬了
怎麼了 那個表情
好硬
果然是年輕人呢
-好舒服 -好厲害
要射了
已經要射了嗎
不行 難得來一次我們家
繼續開心吧
不行了
要射了
不行了 要射了
勇次君真不行呢
難道說 你是早泄嗎
可以的話 姐姐來
給你糾正過來吧
好硬
好舒服
要好好忍耐哦
不然不會受歡迎哦
要忍耐哦
好舒服 太硬了
喜歡屁股嗎
我也忍耐不住了
是不是有什麼流出來了
明明剛換好衣服
我的內褲又要髒了
好厲害
這根肉棒好厲害
這樣的話
內褲都要被弄穿了
這樣的話會懷上的
要高潮了
歡迎回來
買到什麼好東西了嗎
-累死呢 -勇次
你在那裡幹什麼
-我打掃完浴室所以他要洗澡
-是嗎
畢竟他會出很多汗呢
我借你衣服吧
我記得在這裡啊
-是不是忘記手機了 沒事吧
-沒事的
-勇次 你來幫忙啊
-好的
今天晚上可以住這裡
好的
我帶你到房間吧
我找找
幫我一下啊 太重了
抱歉 抱歉
勇次君
幫幫我
好的
最近都沒在用
都皺了
因為突然說要來過夜
我什麼都沒準備
來幫忙吧
勇次君
可以嗎 媽媽就在外面啊
是的
-忍耐不住了吧 -是的
太硬了
都快要插進來了
這樣的話
停不下來了吧
你也想要插進來吧
我也好舒服
勇次的大肉棒
我想要
你插進來
回來了
-是嗎 -勇次等等拜託了
你怎麼不幫忙啊
-你去哪裡了
-我去拿手機
好像在這裡
-所以說別這樣啊 -不行嗎
-怎麼找不到了
-怎麼了
-我記得就在這裡啊
-是嗎
-我把這個擺好 -拜託了哦
好厲害
今天晚上
-要做什麼吃的啊
-怎麼辦好呢
-那是什麼來着 -雞蛋吧
怎麼就一直找不到
我也不知道在哪裡
-你們也要多做飯啊
-經常叫外賣
-太麻煩了
-是嗎
我來教你們吧 要知道吧
不用了
真的嗎
-自己做飯吃更健康啊
-是嗎
怎麼辦
想想辦法吧
-天天做飯很無聊吧
-沒辦法的啊
-真的不想做飯 -是嗎
讓你老婆努力一點啊
不可以這麼
懶惰的啊
媽媽也不能一直照顧你們啊
-是嗎 -對吧
偶爾做一次就好了
沒錯吧
久違地做一次對吧
最近經常出去吃飯吧
-最近的確啊
-真的不可以呢
-要射了 -對了
-最近附近開了一家蛋糕店
-是嗎
老婆 要去嗎
什麼啊 吃蛋糕嗎
-我現在在減肥 不去了
-是嗎
-那麼媽媽一起去吧
-勇次呢
-怎麼了
-蛋糕 不過你也不喜歡
那麼我們去吧
你們在家裡吧
-我們出去了 -慢走 小心
沒事的 他們都出去了
他們去很久的
所以
30分鐘肯定不會回來的
隨便使用我吧
肉棒太硬了吧
太開心了
真的久違了
勇一完全不摸我胸部
好厲害
-好大 -繼續 好厲害
太硬了
我這裡因為想要勇次君
都濕透了
好舒服
勇次君 明明剛才他們都在
還從後面抽插我
嚇了我一跳
姐姐的小穴
也嚇了一跳哦
被看光了
小穴濕透了
好舒服
繼續 繼續讓我濕透吧
好厲害
好厲害 要高潮了
不行了 好厲害
要高潮了 高潮了 好舒服
好舒服
好厲害
太厲害了
太硬了
好厲害
濕透了
勇次
好舒服
快點 把這個肉棒
這個美妙的肉棒
插到小穴裡面吧
快點
勇次
插進來吧
好厲害 好厲害
好舒服
還不可以射哦
忍耐一下 忍耐一下
繼續忍耐吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
繼續 繼續抽插我
好舒服
好厲害 好厲害
忍耐不住了
好厲害
好厲害 好舒服
要高潮了 繼續
高潮了 高潮了
好舒服
太硬了
不行了
要高潮了 不行了 高潮了
太厲害了
勇次的
肉棒
好舒服
不行了
要高潮了 要高潮了 好舒服
沒試過那麼舒服
好厲害
不行了 要高潮了
好舒服
-好舒服 -好厲害 好厲害
高潮了
要射了
太濃了
要是射在裡面肯定馬上懷孕
-要把桌子弄乾淨呢
-抱歉
-都濕了呢 -是的
-今晚會住這裡吧 -是的
真期待啊