我是第一次啦
-那你有偶遇過嗎-沒有
是嗎 我也是
-你也沒有哦-沒有啦
有的話那就好了
你想有個女朋友嗎
我超想要的
-什麼樣的-可愛的那種
什么样的
我的理想型是
瘦瘦的
-瘦瘦的-嗯
起說來上次的槍怎麼樣啊
那個啊 傷害一般般吧
誒 你沒問題吧
很不好
算了 再见
哈哈 什麼啊 再見
那傢伙怎麼回事啊
接下來該怎麼辦呢
誒 屋下君
啊 川上前辈
-好久不見-好久不見
-還好嗎-嗯很好
-前輩呢-很好
-你真是沒有變呢-是的
這個不是西裝嗎
這不是出來跑業務嗎
一點零八已經到這個時候啦
是啊
-你穿的好休閒啊-是嗎
感覺前輩變酷了
-你真的這麼想嗎
真的 我真的這樣認為
亂講
才沒亂講呢
誒 就是在亂講
有成長了呢
感觉足下君散發着 受歡迎的感覺
你受歡迎嗎
没有啦 才沒
開玩笑啦
-怎么样-小心点啊
-小心点啊-沒問題的啦
你真是沒有變啊
怎麼樣啊 前輩 最近
最近啊
很忙啦
-啊 工作嘛 -是啊
很累嗎
超累的
因為啊大家都在項目開始之前
就開始收集情報
然後決定自己的意向
真的是很厲害
聽起來
-生活真的很好累哦-是啊
簡直就是比賽
但是我覺得前輩的話
定沒有問題
什麼啊 你從哪裡看出來的啊
我真的很沒有自信
對前輩來說都很困難啊
很難啦
那個 前輩的目標是什麼呢
誒 我啊 是啊
營業部之類的吧
但是我是那種一個人
和客戶交流都很積極的
-然後之前不是也做過嗎-嗯
真好啊
最近呢 我老是去喝酒
-应酬吗-嗯
雖然有點不好意思
但是前輩喝酒喝的開心就好
其實 是因為有很多酒
然後就不知道怎麼回事就喝了
很開心呢
喝的超級醉的
你還記得吧 雪
谁
萌加雪 萌加雪他啊
很能吃 有很能喝
經常會想有沒有問題啊
-不知道他-啊
這個事件才是關鍵
-刚刚完全沒有想到-是吧
不是不記得了
這裡你倒是記住了
那是因為前輩帶我來過
果然前輩穿上西裝 感覺都不一樣了
真的嗎
哪里啊
感觉
很像個大人
像大人真的
感覺和印象不同
因為真的長大啦
我才沒有那樣想
屋下君又以什麼為目標呢
誒 我還沒有決定
大學生活一眨眼就沒有了哦
是啊
一定要好好考慮一下啊
好的 我知道了
前輩陪你談談各種各樣的事情
诶 可以吗
如果你陪我喝酒的話我就教你
-真的吗-你很閒吧
是的 很早就有了
你真是沒有變呢
-那走吧-嗯好的
太好了 我們去哪裡呢
沒有趕上末班電車的社團前輩在我家留宿
被她裸妝的美麗姿態震撼到 我出手了
之後要一直和素顏的她恩愛生活下去
【素顏画面收錄】 川上奈々美
屋下走路都是飄的了
你是故意的吧
醉了啦
我也好久都沒有醉過了
今天真是太感謝您了
-誒-陪我說了很多
我覺得以後我會努力的
我也是 應該是我要謝謝你
明天開始我的生活也要加油了
那真是太好了
今天也練習到交流了
啊
时间
今天占用了你這麼長的時間
完全沒事啊
因為我說太多了
但是是我邀請你的所以沒事
這個時間沒問題嗎
一會我會找車
誒那就是說沒有終电了
诶
好啦 不要放在心上
不是
你現在工作不是在
很重要的時期嗎
完全沒問題
找一下一定會在那裡找到車的
啊
那个
我家就在附近
可以的話要去嗎
诶
怎么办呢
我还想和前辈
讨论一下将来的事情
那 就去吧
好
这边请
那边
很近呢
到家了
-打擾了-家裡有點亂
不是很乾淨嗎
沒有啦
拖鞋 您隨便用
-謝謝-不客氣
打扰了
请进
那我進來了
請進請進
好大呀
什麼啊 這是 這是什么
啊 等等
这个
真是乱啊
不好意思
好啦 不要在意
不嫌棄的話請坐這裡
-沒事的啦-真是不好意思
讓你看到奇怪的東西
真是很棒的房間呢
沒有啦
房租很貴吧
沒有 很便宜
-真的-嗯
這個是媽媽認識的人介绍的
-是這樣嗎-是的
太幸運了真好啊
我也想住這樣的房子看看啊
可以的話
-我可以去帮你介绍-真的
是的 能住又便宜的房子
那如果窄的話就算了
是這樣嗎
這裡也很棒哦
沒問題吧垃圾場
啊 不好意思
你自己做飯嗎
不 我不會做飯
所以就只有吃便当了
是嗎 誒 對身體不好哦
因為我不會做飯 就只能這樣啦
-噢 謝謝-沒有
没事啦
還是挺好的
就算是吃速食也可以
只能滿足暫時的飲食需要啦
說起來我們買了什麼啊
肯定就是酒啦
给你
前輩吃什麼
我是中杯 啤酒
谢谢
還買了下酒菜
-要乾杯嗎-乾杯吧
-來吧乾杯-乾杯
這個好甜啊
-很好喝吧-好喝
-今天過的真開心\N -你一直在喝啤酒呢
因為很好喝啊
這樣可不行啊
有前輩陪着 不知不覺就喝了很多了
你在說什麼啊
你已經吃過這個了嗎
吃過了
還有呢
真好吃 喝酒
真好啊
我也想每天開喝酒會
是啊 酒會真的很開心
我一直都很想見你
就算你說一直想見我
這個房間
嗯
完全沒有女孩子的感覺嘛
那个啊
因為我是一個男人独居
所以就變這樣了
你沒有和女孩子交往過嗎
诶
誒如果有的話就好了
沒有嗎
嗯 完全不行啊我
但是你意外的很受歡迎啊
完全沒有哦
我
嗯
之前我不是有個在交往的人嗎
速度
勇太
勇太前辈
應該說自然的就分了
诶
-大概就是這樣\N-已經分手了嗎
當時感覺什麼都沒有想
對方也是
诶
當時你們感情那麼好
那个时候嘛
因為在一個社團经常玩一起嘛
是啊
那個時候在一起玩感覺還可以
但是對於生活嘛
要是他再認真一點就好了
這樣還是挺好的
是会变成这样呢
你沒有喜歡的類型嗎
类型吗
什麼類型的女孩子啊
-你喜歡什麼類型的女孩子\N-還不知道啊
嗯 還不知道
什么啊为什么啊
真的啦
不要全部都瞄準這邊來噢
-我才沒有這樣想啦-什麼啊
我不知道啦
請你不要這樣說 又怎麼了嘛
我又不是不知道你
为什么会想问这些奇怪的問題啊
這個問題好複雜啊
-怎麼了嘛\N-你真的是沒有變呢
是啊 我一直都是這種感覺
按照我的步調來的類型呢
嗯
不要這樣啦\N這樣可不好噢
呐
我拜託你個事
-什么-把洗漱台借我一下
可以啊
我想卸妝
嗯
我剛去了便利店
請用 那裡
转弯就行了
-洗漱台-毛巾也有
你隨便用
-那我用了噢-好
-那我去找一下-請
谢谢
啊 前辈
什么
-這個睡衣 你用嗎 -可以吗
幫了大忙了 不是刚刚的
不是啦 這個有好好洗過
洗過嗎
很乾淨哦
什麼嘛
-那我去穿了-好
真的謝謝你啦
-走了-请
我用你的束髮帶噢
好
挺軟的
谢谢
啊 前辈 啊 前辈
清爽多了
可以借用一下鏡子嗎
-這個-嗯嗯 好 就在那裡
卸了妝然輕鬆多了
卸妝棉 卸妝棉
你一直都在暍酒嗎
啊 嗯
-是這樣吧-不
嗯 我有在喝
你困嗎
没有
前辈呢
我还好
我也是哦 完全沒事
能行吗
當然了 能行
因為你很瘦弱
没有
還能穩得住一会
畢竟我們很久沒有見過了嘛
是啊 在今早之前都沒見過
到早上之前你真會说
你還是和以前一样有意思
不要一直盯着我看啦
啊 不好意思
没事啦
你會不會看的太久了
没 我才沒有看
什么
什么啊
沒什么
你有什麼問題嗎
没
沒有看啦
我很奇怪嗎
没
-前輩-嗯
卸了妝看起來很不一样
什么啊
那是什么啊
感觉
-很可愛-不要啦真的
-很好看-討厭
好煩啊 你真的這樣想嗎
嗯
感覺好像高中生
不要啦
有變化噢
真的
讨厌
-感覺水嫩嫩的\N-大家都會說我會不會小了
我也不知道
-感覺-好啦好啦
真可愛
你要是這麼認為的話也行
真的
是是是是
和平常的感觉不一样
诶
很可爱
你不要得意忘形
谢谢
感覺性格還是
什么怎么了
到底怎麼了
-不喝酒的話很可愛\N-喝了酒更可愛
雖然也會喝酒
喝吧喝吧
真好
什么啊
素颜
真会说话
算了算了
平常的前輩也很好看
嗯
什么
什麼嘛
感覺真好
不好啦
要乾杯嗎
-干吧-干吧
感覺頭髮弄不好了
很好看啦
-來來 乾杯乾杯-乾杯
-可以坐你旁邊嗎\N-你在說什麼奇怪的話啊
什么啊
干嘛
你的皮膚真好看
前輩 你的身上好香啊
有嗎
好有彈性的感覺
像布丁一样
什麼布丁啊 哪裡啦
皮肤
好想舔舔
不行哦
感覺卸了妝之後
-什麼-感覺更清純了
大概
大概啊
不要這樣一直盯我
看起來變清純了嗎
是啊 这个样子 真讓人想入非非
喂
为什麼要把臉遮住啊
让我看看
怎麼突然感覺有點害羞了
为什麼會害羞啦
为什么呢
-很可愛啊-為什麼為什麼
為什麼啊 完全不可愛啦
走開 一邊去
一边去
不要
什么啊
真可爱
太近了
可以摸一下皮膚嗎
太棒了
好有彈性
-好有彈性噢-真的
好害羞噢
-感覺-真的很害羞
很可爱
什么啊 什么啦
說的那麼下流 太奇怪了
和平常不一样
嗯
什么
-什么-不行了
什么啊
是什么啦
看太久啦
怎么了
真的好可愛
不可愛啦
不要看了
真的有點受不了
不要
是什麼受不了了
-什麼-真可愛
什么
喂
你在幹嘛啊
什么啦
不可以
不可以啦
不行了
-但是-因為很可愛所以不行
不行
冷静一下
冷靜不下來
什么啊
前辈
啊 不行
你先冷静一下
你怎麼了
太粘人了
不是說了不行嗎
不行
前辈
停下
不行
你知道你現在在幹什么吗
停下來
你要幹嘛
不要啊
前辈
不要啦
不要啦 好害羞
不要
不要不要
不要不要不要
真的太害羞了 不要
stop stop\Nstop
都說了停下來啦
求你啦 不要啦
都說了不行了
不要進來
舒服嗎
不要
不行
停下來
拜托了
冷靜下來 冷靜下來 求你啦
不要
不可以 不可以
真可愛
不可愛
好啦
不要
好害羞
讓我看看
很簡單的就進去了
不要說出來
舒服嗎
啊 不要 好害羞
舔不要 我沒有洗過
不要
走開啦
真好聞
不要 好害羞
不要舔了
很髒啊 不要
不要
求求你了 不要
-真好聞-變態
你是变态嗎
不要啦
真的是
不要
可以看一下屁股嗎 前輩
一點的 只能一點點噢
會出現這麼色的反應嗎
不要啦
不要
真讨厌
等下啊
不知道 不要啊
好厉害
你脫內褲太快了吧
太快了吧
不要
我現在都被脫光了
真可愛
你不要藏着
-那給我看看-不要
不要
这里吗
好害羞啊
不要 你看太多了
有點濕了
瞎說 瞎说
不要
停下來
舒服嗎
不要
向这边
舒服嗎
真可愛
不行了
真的不行了
对
-啊不要-這裡嗎
舒服嗎
不要
-好舒服-舒服嗎
想看看這裡嗎
不要
很舒服吧
很舒服
好舒服
不要 太激烈了
不要 真是的
舒服嗎
吵死了吵死了吵死了
好舒服
真可愛
不行不行了
这里好湿
-湿答答的-不要
舒服嗎
不要了
前輩也舔舔看好了
什么
可以吗
摸摸看
看我这边
好
可以脫掉哦
好硬啊
我知道
因為前輩很可愛
不要说了
看我
好害羞
前輩真的好可愛
前輩的皮膚好有彈性
前辈
我也很舒服噢
可以吗
你出了好多汗
什么啊
真的好好聞
全是汗啦
不要親這裡去啦
不要啦
真的好好聞
肚子也親親
好害羞啊 親肚子
不要亲
那这里呢
出了好多汗
什么啊
-要進去了-要幹嘛
看著吧
好舒服
前輩覺得舒服嗎
不要啦
再進來一點
真的受不了了
要到了
舒服嗎
那個實在是太害羞了 不要
來吧坐起來
突然
可以坐著嗎
-舒服嗎-嗯
顶到了
受不了
好舒服好舒服
好舒服好舒服\N不行了不行了
不行了不行了
很舒服哦
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不要
不要啦
真的
可以換個姿勢嗎
不要看
不要
要進去了哦
好舒服
舒服吧
插插這邊看看
那边
好舒服
受不了
好了好了
不要
好熱
啊 不行了
好舒服
很舒服
好爽
好舒服
小穴好舒服
-舒服嗎-恩
啊 不行
好舒服
面對著我
好舒服哦
好舒服
真的好舒服
什么
你不要笑啦
抱歉
-你不要笑-很舒服吧
不要
好舒服
不行了
-舒服嗎-舒服 舒服
好舒服
不行了 不行了
感覺要去了
不行了
要去了 要去了 要去了
我要射了
射了
-射了好多-是啊
做了呢
不知不覺
要保密哦
要洗澡吗
要
那請去洗澡吧
谢谢
昨天很開心
我還有工作 先走了
希望你能順利畢業
（奈奈美）
来了
晚上好
前辈
我想你會不會餓了
便利店在打折
我給你做飯吧
誒可以嗎
当然
请进
打扰了
你把盤子放那裡就好\N我一会來收拾
我知道啦
怎么啦
什麼都沒有
你一直在看我
你在看哪裡
脸
真的嗎
你在想些什么呢
秘密
怎么啦
你这想什么呢請說出來
诶
秘密
你要一直在這裡哦
嗯
你在看我嗎
只能成為新娘之前哦
你一直在看我
你看太久了
怎么啦
我才想問呢
問你幹嘛呢
什麼都沒有
什麼都沒有嗎
不要在意我
好
不用在意是嗎
嗯
你能來我很開心
料理也很好吃
我啊
我對料理還是很有自信的
我還想試試啊
可以啊
黏黏的喲
是滑滑的
很舒服
今天你來了我真的很開心
我想來
所以我就來了
隨時歡迎你
我来了
衣服都帶了
立起來了
可以吗
好大
好舒服
更深点
好长啊
好硬啊
舒服嗎
舒服
好大哦
好棒哦
咔嘰咔嘰的
这里
嗯 是的
太舒服了
好厉害
好热
好热啊
厉害
要射了
射了
好厉害
粘粘的
很舒服
很厲害哦
要一起洗澡嗎
好
那我幫你脫掉
不用了 我想己來
我來啦
-好了-嗯
-脫了吧-那就變裸體了
好了 好了
我們進去吧
洗澡啦
哪里啊
-那 先洗哦-嗯
好冷
很冷 不要靠近我
很溫暖
你看
-这里-这里
嘴巴呢
-嘴巴呢-也可以
身體呢
身体
好
好好地洗乾淨
你也是
要洗洗背嗎
那進浴缸吧
嘿咻
很暖呢
好暖呀
有點動不了了
能动
那是什么啊
那个
買給你的
你買給我的
那你喝下去
小气
为什么啊
我知道啦
你願意喝下去啦
不喝
你說了的
真的
啊
真的喝啦
因為太長了
太长了
進來啦
只是裡面一點點
進到這裡了
好舒服
嗯 好舒服
你在摸胸部麼
嗯
什么啊 这个摸法
立起來了
很舒服
舒服嗎
好痒啊
这里呢
什么
這個好可愛
这个
谢谢
前輩也很可愛
什麼嘛
又站起來了
怎么办呢
-这个-怎么办呢
才不該問怎麼辦吧
站起來了
要怎麼辦呢
喝下去
怎么做
-這樣嗎-嗯
这样
想進去
好舒服
要去了嗎
还不会
摸摸這裡
受不了了
我想從後面進去
是吗
这里太窄了
小心点
小心
好厉害
要進去了哦
啊不行
要射了
感覺要融化了
受不了了
你這樣傻笑 像笨蛋一样
我就是笨蛋
才不是呢
来了
好舒服
很舒服
真可愛
親我
嗯
逗逗你
又站起來了吧
刚刚才射过
这个
更多的舔舔它
是不是又受不了
嗯
因為前輩很可愛啊
好厉害
這樣看著的嗎
无聊
喜歡這樣嗎
好厉害
好舒服
我有點想要了
想要了吗
我想摸摸胸
想摸嗎
嗯
我想舔舔
那是什么啊
那邊更好呢
這邊更想給你看
嗯
舔舔
前輩可愛的小穴
怎么啦前辈
想你插小穴
已經想要了
進來插我
好热哦
有那麼熱嗎
好热
想要
-進來咯-嗯
湿噠噠的
湿了 湿了
濕噠噠 黏答答
感觉到了
想進來嗎
嗯
那就讓你進來
慢慢的进来
进来了
好舒服
到深处了
感觉到湿湿的了吗
嗯
好舒服
好热
不行了
這個真的好害羞
已經夠了
太厉害了
色的很厉害
为什么会变成这样啊
喂
超級舒服啊
好
顶到了
好舒服
出了好多汗
好累
好舒服 你舒服嗎
在我裡面你舒服嗎
舒服
你要好好感受哦
舒服嗎
好多水
啊 受不了了
好厉害
咔嘰咔嘰的響
嗯
酸酸的
我喜歡你
我也是
我喜歡前輩
好开心
喜歡你
好可愛
我喜歡你
谢谢
那裡好舒服
簡直受不了
好棒
好厉害
好舒服
-要盡情的射出來哦-嗯
很棒吧
好厉害
再舔舔胸部
不要
好厉害
-從後面-從後面進來嗎
我坐起來
你躺下
這樣舒服嗎
舒服嗎
舒服
我也好舒服
好厉害
顶到了
就是那裡 就是那裡
好厉害
受不了了
要去了要去了要去了
要去了要去了
前辈好棒
從後面進來
从后面
插進來
进来
受不了了
拜託你進來多點
拜託啦
好舒服
舒服嗎
好厉害
好舒服
馬上就要去了
-舒服嗎-舒服
好舒服
受不了了
-好舒服-舒服
好厉害
啊 受不了了
真的受不了了
好舒服
感觉怎么样
還問我怎麼樣
好热
太激烈了
很舒服
喜歡你
素顏我也喜歡你
好开心
前輩的一切我都喜歡
谢谢
前辈
看著我
啊 好厉害
要射了
最喜歡你了
前辈
我想和前輩一直在一起
-嗯-嗯
真的嗎
是啊
你願意和我一直在一起嗎
嗯
是吗
一直在一起
前辈
你又要進去啊
受不了 受不了
好激烈
不行
要去了
前辈
最喜歡你了
我還有工作 先走啦
今天也要好好上課啊
之後 我再考慮要不要給你做飯
奈々美
（川上奈々美）
导演：KYOSEI
完