会长室
你们两个\N同样的错误到底要犯多少次
你们到底领谁的钱\N在过生活？
你有在反省吗？对不起\N部长（对不起）
对部长来说\N不需要什么（对不起）
还有你 是的\N你的领带怎么回事
对不起\N你等等你 的领带打法很奇怪吧
对不起\N是领结吗？蝴蝶吗？还是什么？
你就这个态度上班的吗？你真是\N对不起
部长 您怎么啦？\N什么事都没有
领口 不是那是\N还有衬衫
衬衫也有问题吗？\N衬衫也是
被你们俩个气到\N我都头晕了
我都快不能喘气了\N你们干的好事
会长您怎呢啦？没事吧？\N我一直都是这样的
当然 部长你到底\N不是不是
你打算什么时候提交？
部长
反性骚扰 特别诱惑命令\N花痴女系长
总之你们必顶先打好基础\N忍真好好干
对公司来说 持有良好态度的下属\N很重要 懂吗
如果真的讨厌的话\N也可以离开公司的
你们以为你们是谁呀\N当你们很有本事吗？
你真的不行耶
就因为你没有好好工作\N明白吗 是的
您没事吧？\N身体不舒服吗？
不用操心我的事 我没事\N你们快点给我回到工作岗位
回去工作 去工作\N那我告退了 告退了
好好工作
樱木系长 你这样做的话\N我还有什么威严呢
会长 我可是会长任命的\N特别的系长
这也是为会长好\N是这样没错
这种事情被员工看到了\N我作为会长的立场就
你不能这样吸的
会长\N是的 是的
是的 这边呢？\N这个好厉害呀
真是服了\N我服了系长你了
会长\N我明白了 这样就可以了吧
那个\N真服你了
在会长室竟然这个样子\N真是服了
会长你的肉棒也好\N乳头也好 都好精神哟
你很舒服的吧\N会长 是的
因为你太性感了\N我才会
肉棒变的滑溜溜的了\N不行了
这样怎么样\N太棒了
硬起来了\N变得好硬
我搓它\N就会变得好有精神
色情的肉棒\N那是因为 是因为
好厉害
好羞耻\N怎么办
好羞耻吗\N那里很想要的吧
好厉害吧\N就算是这个姿势
那是因为 你想我怎么做呢\N不行了 不行了
不行了\N你的肉棒已经硬成这样了 那是因为
不行\N会长你真淫荡
樱木君\N你都了解我了
那里 就是那里\N会长你的龟头很敏感吗
很敏感\N很敏感
那我更加卖力的话 肯定会变得\N更加厉害吧 等等 等等
你怎么啦 会长\N那个姿势的话
不行了 不行了\N挺不错的呀 不行了
太棒了
真的太厉害了\N等等 等一下
等一下
等等\N不行
我要出来了\N要出来了
不行
不要这样\N不要这样
真的要我停下来吗
但是会长看起来很痛苦呀\N那是因为
还不可以射出来哟
对的 就那样\N就是那样
会长\N我要射了 要射了
要射了\N不可以
真的要去了 想要射\N可以吧？不行
不行 如果你射了就没有了会长\N不要这样
要去了\N请你忍耐一下
会长\N明明说了让忍耐的
你看看\N射得我满脸都是了
好多的量呀
会长你看\N都进到我眼睛里面去了
樱木系长
从今天开始任命你\N成为特别的系长
马上上任 因为你很有素质\N请好好干 明白了
任凭你摆布
营业一课的清水
果然是那个家伙
数曰后\N今天又不行了
又不顺利
不行呀
你辛苦了\N你辛苦了
你没事吧\N对不起
你这可是很重要的资料吧
这里还有一本 很重要的资料吧\N谢谢你
这边吗\N这边吗
清水君\N你在干什么
会长？是你吧\N偷窥公司女员工
不是这样的\N你在这里干什么
想上洗手间\N上洗手间吗？
是的是的\N还是说你尾随我而来的
这里是女性洗手间\N咦？是吗？
我说 这根绳子是什么\N是手机
手机？\N是的没错
那这个是什么呢？\N咦？真奇怪呀
这是棉塞吧\N是的
你拿着这个打算干什么
咦？\N这不是经血吗 好痛
这里面也有吧\N没有了
发现了 这是什么？\N你打算放什么在这里面？
这个的话 我打算将剩饭放进去\N午餐？
午餐？什么样的午餐？\N这么大小的午餐？
你在笑什么 对不起\N其它还有吧 没有了没有
咦 真奇怪呀\N这又是什么
真脏\N那是什么
我问你这是什么\N这个
犯人是你吧
你应该知道\N不能干这种事情吧 会长
能不能请你帮忙保密？\N如果被开除了就惨了
做这种事情 是你自己的错吧\N求你了
一般人是不会做这种事情的\N我知道错了
求你了\N不要去告发我
你这样是在反省吗？
原来被高跟鞋踢真的会产生快感
对不起\N你在反省吗？
对不起\N对不起 对不起
我再也不会做了\N你这是在做什么训练吗？
你真的在反省呀？
州夕我就用我的．。法\N来惩罚你
镳霉罚？
用来包肉极自慰\N吃掉吃掉？
你反不是山羊
你不老盾把可不行哟
振么办呢？
喂事！情变成这样\N其富我很开心的
那就是我可以咬断你的耳朵
你根本没有在反省吧
来 看这边\N好的
好的\N真讨厌呀
我在惩罚你\N你硬起来是什么意思
因为这个太有趣了
想着能被体罚\N你真是个变态
对不起 你真的在反省吗？\N我有在反省
我有言在先 你会不会被开除\N全掌握在我手上
求你了\N你真的在反省吗？
我说你在反省吗？\N是的是的
在这种地方
你怎么啦
如果你不听话\N我马上就去告发你
如果我告发你了\N你就不能来公司了
只有这个\N只有这个...
好厉害
比刚刚又大了不少
我来看看
你穿得内裤好厉害呀
这是什么呀
这个是\N难道是丁字裤？
这是丁字裤
我的手滑了
你的肉棒那么大\N这么小尺寸的 马上就会露出来
你看我
我可以摸摸这里吗？\N不行
你不可以随便乱摸
你的这里为什么在颤动呀
为什么朝着这边\N朝那边去
好舒服 你的的肉棒好有精神\N不行 你会帮我舔吗
我的吗\N是的
不行
好厉害
你想不想接吻呀
不行
收回去
真有意思
你根本没有在反省吧
你真的有在反省吗？
怎么啦？\N我快要疯掉了
不行哟
你喜欢这样的吧\N你是变态呀
是吧 是的\N要我为你服务吗
来
我的脚 味道不错吧
你为什么舔得这么开心呀
你喜欢这个吧\N下面又在变大了
其他女孩子要过来哟
因为这是女洗手间
来 摸摸看
好红
来 不可以停下来
摸我的乳头
来
这对乳房好漂亮
你在看什么 快点动手\N激烈点
对了
来这边\N是的
你喜欢吧\N女孩子这个
不要磁我
来\N好厉害好厉害好厉害
能帮我舔干净吗
快点
那里湿透了吧\N帮我舔干净点
好舒服
不只是外面\N还有里面也帮我舔干净
我已经湿透了
喂 我跟这个\N哪个好一点？
你为什么要考虑
对不起
这是我的小洞洞吧
快点舔
舔得更加干净点
激烈点\N后面的
什么？\N我想舔后面的洞洞
后面的 后面那个\N后面的？
你在发什么情
对不起呢？\N对不起 对不起
我的小肉棒
真拿你没办法\N来
会长 什么呀？\N这里好可爱 讨厌
帮我弄干净点\N要不帮我舔吧
那我不客气了
不行\N不要伸那么进去
喂 你在干什么呀
不要伸那么进去
呐 我有跟你说话吧
你为什么不听话
喂 对不起呢？
朝后面去\N来
让你朝后面
让你伸进我的洞里面\N对不起
请原谅我
什么呀\N能不能进去呢
我的手指
来 怎么样？\N请停下来 很难受
是你先伸进我的里面\N是你的不好
对不起
喂 看到了吗？\N我能那么进去
是的\N真淫荡
来\N舔干净
好臭\N放进屁股里面了
好臭\N来舔一下
来\N这个是你自己的吧
来 不要\N快舔
把嘴巴张开\N快点
我的手指变干净没有呢
真的吗？\N连指甲都帮我舔干净了吗？是的
味道不错吧
这样呀\N咦？这边怎么回事呀？
刚刚都明明变得那么大了\N你刚刚那么逼我
那必须得给你摸一摸\N让你释放一下
来
又变得有精神了
你的肉棒又变得这么精神了
是吧\N肉棒
给帮我舔一下吗？\N你想我帮你舔吗？是的
那你应该怎么说呢？\N快点舔 你这混蛋
你以为你在跟谁说话呢？
我把屁股转过来\N不要这样
对不起 我听不到\N对不起了
对不起对不起对不起
你不要给我得意忘形了\N是的
那你应该怎么说呢？\N能请你帮我舔吗？
你刚刚开始这么说不就好了吗？\N是的
呐 你是想我帮你舔吧\N这个精神的肉棒 是的
那你可好好看着
咦？\N咦
咦？\N好舒服吗
又慢慢变大了
好舒服
好厉害
你在对谁说话呢
不可以射出来哟
这个很难控制\N会长 这个很难控制的
真的不好控制
变得滑滑溜了
慢慢出来了\N不可以哟 不可以出来
真的快忍不住了
你看看这边
要出来了 要出来了\N什么？
对不起\N不是跟你说了不可以射吗
你想要快活的话\N就给我忍耐
但是 前面好厉害\N会长 我忍不住了
不行\N要射了 这个
好痛\N你缩什么缩
来\N趴下去
真拿你没办法\N你很想进来的吧
你会让我插入进去吗\N那你应该怎么说呢？
你想插入的时候\N能让我插入吗
会长 能让我插入洞\N洞？
你想我将手指插入你的洞吗？\N不是的不是的
能否让我肮脏的肉棒插入你阴部\N那我会很光荣
可以吗\N你说得不错
那我就给你奖励
你可以保证？\N说以后再也不进女洗手间了
做不到\N什么？
那我不奖励你了
不要走\N那你能保证吗？
不行
要进入我的阴部了
你肮脏的肉棒
一下子就进去了
我的小洞洞很湿吧
会长\N是谁在操控呀
好厉害\N好硬
你好舒服吧
好厉害
插入到那么深的里面\N好舒服吧
是的是的\N真的吗
好厉害
进去的地方全部都看见了
好淫荡呀
这个是你最喜欢的小洞洞吧
不要这么盯着我看
会长的这个黑洞\N会有什么出来呢？
你在问什么呢？
对不起\N快点动
快点抽动\N好的
对的 就那样\N你在干什么
放进去了吧？\N手指打滑了
不可以乱来
小心我向公司告发你\N这个真的对不起
会长 我有点忍不住了\N不行
我有点忍不住了\N不行
要去了
我要去了
好舒服
你没有射吧
你不可以射哟
你不可以射\N好的
站起来
快点\N不要舔
你听话的话\N你做的事我就替你保密
真的吗？\N快点动起来
要出来了
不要停下来\N快点动
我要去了
要去了
会长\N我差不多要射了
要出来了
不行
好舒服
好厉害好舒服
不行\N还不行？真的吗
要六次\N六次？
不要掉出来哟\N不掉出来
你也舒服吧 舒服\N舒服吧
来 用你的肉棒\N在里面搅动
真大
好厉害
你好厉害
我可以亲你吗\N不行
不行
拜托嘛\N你想要吗？
碰到了
来了
不行\N还不行
你能给我好好抽动
已经忍不住了吗？
你淫荡的肉棒
已经想释放了吗
刚刚明明那么淫荡的说
想出来吗？
还要继续忍耐哟\N还不行吗？是的
你要一直忍下去\N是的
你可以按你喜欢的来动
是的\N你要舒服的来
我也忍不住了
要去了
你好舒服吧
好舒服
不行 会长\N我真的要射了
不可以
还不可以\N但是
你要射在我的脸上\N脸？
更加激烈点\N好的
好舒服
要去了
不行不行不行不行\N要出来了要出来了出来了
粘到头发了
请帮我舔干净
爽到了吧
好厉害\N射了那么多出来
下次你再敢做\N就开除你
我会注意的
会长\N会长 会长 我跟你一起去
糟糕\N太耀眼了
差点弄瞎眼睛了\N真厉害
好勒\N银行 1亿2干万
接下来
密码
会长 你怎么\N那个我是在加班
痛痛痛
你在干什么
说清楚
跟你没关系\N我又不是你的部下 没必要跟你汇报
是吗\N那你偷公司的钱
那个数据怎么样都行吗
你在说什么呢\N是吗
到目前为止的非法数据\N就在这里
那我交给警察了
那好\N等等 请等等
不是跟我不相关吗？\N不是的 不是这样的
请饶了我\N我知错了
你不是说跟我不相关吗\N我错了还不行吗
会长请你过来一下
什么事？都这个时间了
现在汇报一下玉城部长\N非法盗窃数据的结果
对不起了
玉城部长犯的错\N就是公司的错
身为上司的会长\N也有责任纠正这个错误
是呀\N我也这样觉得
没错吧\N是的
怎么回事？\N喂
怎么回事？
会长
换个姿势吧
你也过来
会长\N这到底是
你乖乖听系长摆布就行
玉城部长\N是的
你的恶行\N是因为你不积累了很多吗
是不是这里呢\N这里积了那么多的坏因子
是吧 会长\N是呀 看起来积了好多呀
一切如你所说
那我们来看看吧\N是呀
没事没事 给她看看\N会长你这里也积累了不少吧
该释放了吧\N我没有
那会长的球球里是什么呢？
让我看看
会长的也要看
快点\N好的好的
真的要拿出来吗？可以的\N听话
好的好的\N会长
这样的话\N看不清楚呀
好丢人
你这里有积累的味道
不直接看的话\N不明白呀
怎么办呢\N会长
按你喜欢的来就行了吧
按我喜欢的来？
那就拿出来看看吧
好厉害
不是的\N这个怎么啦
肯定是肿起来了\N移到这里来了吗？
是因为你做了坏事吧
会长的也是\N有味道吗
有积存的味道
我好喜欢这个味道
我兴奋起来了
来这边\N会长
好厉害\N忍了好久了吧
你看它这么大
你怎么想我怎么做呢
会长
进来
好厉害\N好硬的肉棒
好厉害
你们看\N肉棒跟肉棒靠的这么近
好舒服
快看 碰到一起了\N能不能别玩了
真好玩 不要这样\N滑溜溜的肉棒碰到一起了
会长 我不行了\N两个肉棒在接吻
亲 别这样\N要掉了
要控制不住了\N不行了 可以吗？
我把这个数据交给警察\N也可以吗
不行 不行是吧\N是的 那就听我的
会在公司里面引起恐慌的\N请不要那样做好吧
系长我知道错了\N请不要告发我
那就听话\N好的
好的\N我听你摆布
怎么啦\N刚刚的气势
还有会长的也是\N对不起
你们俩怎么啦\N对不起
因为你在做奇怪的事情\N奇怪的事情？
那我数据交出来没关系吗？\N不行 交出去吧 不行
我全听你的\N都听你的
那个会引起骚动的\N我也听你的
肉棒代表男性的尊严\N你让它硬起来
好的\N我做什么好呢？
看来轻易硬不起来了呀
你好好看看我怎么舔会长的
然后你自己让它硬起来\N好的
这样会好一点吧
太远了\N怎么啦 看你用鼻子拚命在闻
我觉得太漂亮了
好好弄
你靠近一点也没关系的哟
好痛苦 好痛苦\N很痛苦？但是很舒服吧
来\N已经不行了吗
被屁股夹住脸是什么感觉呢？
好厉害 会长你占有欲好强\N不行
那个丢了就麻烦了\N没关系的
会长不用担心的
数据我来保管\N摸摸看
别管数据什么的\N摸我 好的
来 你也来\N对就这样
更加激烈点\N好的
摸我\N不错哟
摸我\N然后让肉棒慢慢变硬
来\N这样来
你舔这里的话\N会更和舒服的
好舒服
好好用舌头
不要停下来\N好的
你不用进来的
不能呼吸了
好痛苦吗？\N那再来一次
怎么啦？\N需要我让开点吗？
我呢？\N会长这里
好好舔哟\N会长
好舒服
会长
没错\N要去了
要去了
好舒服
我也让你舒服一下
会长
把嘴巴张开
再来一次
好舒服
会长\N你在干什么
不可以这样的 这是我的\N是呀
来\N你们俩个
让我更加舒服
好舒服
系长不行了\N看 我已经硬起来了
好厉害\N做的话还是行的嘛
会长\N舔我
你很想舔的吧\N实际上
好厉害
那我不客气了
你很喜欢舔的吧\N是的
舔我后面的洞
不行哟\N这么可爱的屁股
这样舒服吗？\N不是的
我不是的\N什么
好舒服吗\N好舒服
会长 不能这样的\N但是
太漂亮了\N会长的屁股呢
我的不用了\N让我看看
我不用了\N会长的屁股好可爱
这里也这么硬了
会长也想让我这么舔吗
看\N肉棒在变大
你想要得受不了吧
你在干什么呢\N系长
系长\N真是淫荡 我还得这个样子吗
你一直保持这个样子了吗
因为那是\N好可爱
看\N又碰在一起了
屁股跟屁股碰在一起了
你们俩个关系那么好吗
那会长 是的\N过来
什么事？\N能帮我推吗？
推？是的\N好的
你想干什么？\N来
这样拿着\N能不能进去呢？
部长 你下来\N好的
用手来\N用手吗？这样吗？是的
会长你帮忙推\N哇 这得多爽呀
进得好深\N这个姿势
好淫荡
我从来没有见过\N好舒服吧
虽然是苦舒服\N看肉棒进的好深呀
来\N部长动起来
对的\N动起来
怎么啦\N部长
什么？\N这样对肉棒不好
对肉棒不害？N明明这么舒服的说\N虽然很舒服
会长 是的\N你很寂寞吧 很寂寞
可怜的肉棒
这次要好好插入哟\N好的
这边也好舒服
好舒服\N插得好深吧 是的
系长\N慢点 慢点来
你的肉棒这么脆弱吗
来\N激烈点
系长\N怎么样？这样可以吗
好舒服
要去了
要去了\N要去了
好舒服
动起来\N深深插入小洞洞
好舒服\N会长呢
肉棒呢
怎么样了呢
还不错\N了解
会长湿了
流了那么多出来\N忍了好久吗
慢慢在变大\N好舒服
好舒服
还有这么多没有释放出来吗
必须得释放出来
好舒服
这个好厉害
里面插得满满的
会长你也有感觉的吧
更加激烈点\N让我更加有感觉
系长\N我好舒服
为什么要拔出来\N我来我来
你来吗？\N来 这边
你还在变大吗 肉棒
好舒服\N好厉害
你撑不住了吗
来 让我来让你更加舒服
系长\N不行了
你说不行的话\N我就更加想做了
糟糕 太舒服了\N舒服吧
你会变得怎么样呢
不行\N想去了
不行的\N不能去
不行\N要去了
好好看着我
要去了
你有好好看了吗？\N我高潮的时候 看到了
部长好厉害
更加激烈点
你的身体好棒
过来\N会长
会长 是的\N你想我怎么做？怎么做好呢？
就这样\N这样就行了吗
这样我有感觉了\N真的吗
那一定要让我舒服哟\N接下来
好舒服
好厉害
太棒了\N好淫荡
太棒了\N会长好猛
更加激烈点\N好的
激烈点
会长 会长\N要去了
系长\N怎么啦
你真会换样子
对不起\N这样如何呢
你想干嘛？\N快点
来\N好好看着
怎么样呀
怎么样\N舒服 好舒服
舒服吗\N是的
那就更加激烈点
系长好厉害 好厉害\N真的吗
真的好舒服吗
好厉害
你有在里面好好动吧\N是的
怎么样呀
怎么样呀\N激烈一点
我把这个给拿掉吧
好舒服
好厉害
这样不行
你说不行\N知道会有什么后果吗
对不起\N你知道的吧
要去了 要去了\N去了 去了
来看看
好厉害
射了好多出来呀\N对不起
好厉害\N还有要出来的
真是可爱
好舒服吗\N爽
不行
这里粘到了
粘粘的\N对不起
你在害羞
会长\N部长已经射了哟
我也想射\N你会帮我吗
你想我怎么做呢？\N会长
我就是想射出来
想射出来吗？\N从这个肉棒里面
这么想射出来吗\N想射出来
可以出哟 来\N好的
你要好好抽动哟\N会长
在里面好好抽动
要去了
会长\N激烈点激烈点
激烈点抽动
要去了 好舒服\N好舒服
我可以射出来吗\N会长
差不多了吧
会长
要去了要去了\N我也要去了
会长\N好棒
不行
部长呢
什么 来\N什么？在干什么？
我不想来了\N能不能停下来？
什么
这个假面 假面？\N不可以丢掉哟
从今以后为了我\N好好加油哟
我呢？\N会长也一样
樱木君 因为你的努力\N我们公司重新振作起来了
谢谢你\N会长谢谢你
但是发生了不得了的大事
问题？\N应该所有的问题都解决了呀
总之 我会跟室长说的
得工作了
等等 会长
跟女人乱搞的\N淫荡的猪
淫荡的猪？喂 你这是对公司会长\N的我所说的话吗？
因为你是猪\N所以我才说猪的
用公司的钱来玩女人\N你这头猪
被你知道了吗？\N非法盗窃公司钱财的
会长 其实这个人是你吧
你让玉城部长拿着非法的钱\N去放高利贷
然后同流合污那个钱\N是吧会长
是的\N没错吧
那个 那个 不 不是的
而且让底薪的员工去\N做偷窥的事
也是你指使的吧
淫荡的肉棒
你这个淫荡的黑黑肉棒\N就是最好的证据吧
不是黑的不是黑的
来 将它露出来\N由我来对你进行审判
会长\N是的
审判
这个 这个
会长你有在反省吗
不要这样\N这肉棒好像很高兴呀
那里
我那里好敏感的
这里好敏感呢
这里必须审判
好厉害\N不行
不行了 飞机要迟到了\N你的肉棒已经硬成这样 能停下来吗
这个样子 这个样子\N要是被谁看见了
有什么关系呢？\N这样才能成为审判吧
你怎么啦
什么？怎么啦？\N会长
来吧 你喜欢的吧\N女人的身体
是的 因为你是淫荡的猪嘛\N是的
好淫荡
你这里硬了吗？\N是的
看 这么精神了
这肉棒怎么啦
来吧\N按你喜欢的来
你想舔吗\N来 给你
给我好好舔
好厉害
来 一边揉一边舔\N好的
好厉害好舒服
这边也要\N这边也需要
怎么样呀小洞洞？\N好柔软
好舒服吧\N慢慢有感觉了
好厉害\N帮我弄
不要\N要直接碰
来 进去
快点\N我看傻眼了
忍耐不了\N什么？
你为什么这么怕？
你喜欢的吧\N这种事情
会长\N来嘛
你想好好舔的吧
好舒服
激烈点
这样吗？
是的
怎么样
好吃吗？\N我的味道 好吃
好好品尝
会长\N我帮你舔
屁股洞也要
好厉害
你想怎么做？
什么呀？\N忍不住了吗
你想让你淫荡的肉棒进来吗？
肉棒想要进来吗？\N你不说我怎么知道呢
想插入我的洞吗？
真是淫荡的猪
真的是淫荡的猪
那你要好好看着\N怎么插入的哟
看\N已经插入小洞了哟
好棒\N好硬的肉棒
插入好深
好厉害\N插入了哟
什么呀 好淫荡\N你这么想看吗
看\N拔出来了
不可以的吧\N掉出来
你在洞洞里怎么搞都可以\N但是不可以拔出来
你真不能安定呀
撞到里面去了
插得好深呀
呐\N是吧
插得好深
好厉害\N好舒服
这个\N怎么样呀
好厉害
好舒服\N那里
快点\N好舒服
激烈点\N插快点
将小洞洞插得满满的
好舒服
好淫荡好淫荡 不可以出来\N好淫荡
好棒\N好舒服
来\N跟着我的身体
好舒服吗？
刚刚不是说不可以掉出来吗？\N是的
好厉害
不可以这样的
好好插入\N好的
好厉害
要去了
好淫荡\N将小洞插得满满的
好舒服\N好舒服
我有点忍不住了\N不可以 不可以射出来
好舒服
喂 你为什么要拔出来\N因为是
不是说了不行吗
拔出来的话\N什么？
要换个姿势吗
好厉害\N快点进攻我的小洞洞
不行
太爽了
好舒服哟
不行\N要出来了
忍不住了\N忍不住了吗？
真拿你没办法\N射到我脸上来
哪里？\N脸上
射得满满的
要去了
好舒服\N要去了
一定要射满满的哟
射满满的\N是的 全部尽情射出来
朝着我的脸射\N不行了 要出来了
好厉害
射我脸上
喂\N来不及了
不是让你射我脸上吗？
呐 我来不及了\N为什么
我有说让你射在脸上吧？
看你射得好浓
不行的 还在中途呀\N不能逃
看你射得我满身都是\N我反省
你真是无能\N接下来将由我掌控公司的实权
你将重新做起
好的
最近业务好像不太好呀
到底怎么回事？\N对不起 我的错
你没有做非法的事吧
这样的事没有做
还有你
你不懂怎么打领带吗？\N对不起
这里怎么回事呀？\N对不起
脑袋不灵活\N但是这里却很精神嘛
喂 你在笑什么
对不起\N你的头脑也是比不上肉棒吧
打起精神来\N看 这里已经这么硬了
请住手\N你为什么要有感觉
对不起\N你也打起精神来 是的
喂 会长\N你在干什么
对不起 会长\N你是桌子吧
对不\N你们快点去工作
工作 工作\N你凭什么下命令？
对不起 会长\N你就是我的工具
好的\N我很荣幸
来\N快点动作
你的薪资由我掌控\N我很荣幸
激烈点\N是的