对老公忠贞的妻子
第一次的他人肉棒
久等了
荞麦面
请慢用   欢迎光临
再两碗
我们夫妻一起工作...
工作时..
跟相爱的妻子也不想离开妻子..
现在一起经营小店...
过着幸福的每一天..
真的好幸福..
老公我去银行
洋葱也..
是啊
交给你了
那我走了
小心
怎么办
没事吗
好痛..
脚吗
让我看下可以吗
住手啦
喂请派一辆救护车过来
我的车子撞倒人
对方骑脚踏车
我太太出车祸真抱歉
真抱歉
我也想简单解决
可以看看你太太嘛
等等
抱歉
一起面对吧
好像..没精神
都不说话
真的吗
回去吧
但..你太太这状况
不用道歉了回去吧
但..
真抱歉
这个..
真抱歉失礼了
怎么变这样..
没事吗..
遇到这种事..
我也一起陪你
抱歉喔..真抱歉
没关系
我这样开心好吗..
没事..
老公..
老公..去了..去了..
可以吗
老公
我去看看好吗
先别管比较好吧
但不去看的话..
对方可能会不爽唷
去看看就好不会见面的
我很在意没办法啊
知道了但别见面
抱歉喔
别担心我
抱歉
很在意你太太
之后如何了
不好
早上带她去医院了
检查出问题了
真的吗
我不在就无法自理
抱歉
有问题的话什么都告诉我
拜托
稍微让我帮忙
拜托了
能帮什么忙
这是我的电话
有事随时打给我
知道了
如何
这..
抱歉..
等一下
很忙啊
没关系吗
谁要水
这里
久等了   点什么
味增面
抱歉..天妇罗
好像没事
真的吗
跑去散步了
是吗好多了吗
我想过去看看   可以吗
这样比较安心吧
太好了
不想让我担心而说谎的妻子
正经又不灵巧
这单纯的内心独自承受
喂
午安
午安   进来吧
失礼了
请进
过来
是
坐吧
你太太呢
回老家两个礼拜了
身体呢
不太好才回老家
是吗
老实说烦恼要不要分开
怎么..
我也有不少压力
比以前更不能行房
要怎么才能继续   你告诉我
我做得到的都会帮忙
会帮忙吗
是
告诉我吧
那之后都没和妻子搞了
是你害的
要帮忙吗
怎么..做好呢？
这个你知道吧
这..办不到
说什么要帮忙
那个..去风俗店解决可以吗
跟那无关
钱的话我会付
这样够吗
真的好吗
我能做的只有这些了
抱歉了
那明天电话在联系你
明天也要吗
应该说是每天
每天..都要去风俗店解决吗
不行吗
我没这么多钱
那你说怎么办
可以的话一个月一次
自杀算了我
不行吗
算了回去吧
怎么办
滚回去啦
老公抱歉
怎么做好
用手不行吗
做啊
怎样   快做啊
是
太太..真爽..
太太..看这边
不看太太的脸射不出来
不会兴奋..看这边
太太再看啊
不然不会射..
再看肉棒啊
再看肉棒..
这样不会兴奋   舔吧
太太
太太嘴里好热..
太太..好爽唷
好热唷
在用舌头..
再让我爽..
太太..再用舌头..
舔一舔
在舔
很棒嘛
来这边舔
不要
放过我
住手
太太..
太太很色嘛
太太好爽
太太爽吗
爽吗
全部脱掉
快点脱啊
太太舔啊
好爽..太太..
太太真色
太太
好爽唷
太太好爽唷
真爽
真色耶太太
不行
要射唷
太太要射唷
舔吧
还没完唷
真漂亮唷太太
没时间了
可以回去了唷
可以了吗
好唷
这件事..不想被我老公知道
我懂
明天打给你
你不想的话   风俗店也可以
你先留着吧
抱歉..失礼了
怎么了
好慢啊
抱歉   本来只想去看看但..
看见他清理很辛苦的样子就帮忙了
是吗   他太太情况呢
好像好很多了
要晚回来打个电话
抱歉哦
老公抱我
再抱紧我
老公
老公再捅..再捅..
那之后就没和妻子搞
怎么了
没事吗
优花
抱歉
怎么了
优花
老公抱歉
没事了不是吗
哭什么
相信我..
没什么
抱歉喔
我出去一下好吗
我走了唷
太太
太太全部脱掉
可以去唷太太
去吧
去吧太太
太太..阴毛少好低级
好低级的小穴
低级的小穴
太太
太太真色
真低级唷
好低级
很大很爽吧
我妻子很喜欢这大小
每天都想搞唷
你老公比我大根吗
身体反应很棒耶
过来
不搞快一点的话..我得回去了
知道了
在干什么你们
优花..搞什么啊
不管出于什么原因
我都无法原谅妻子
变成了这样子
我的心情已经...
即使这样妻子还是...