大家好
謝謝大家能來
-見到太家好開心
-我們也開心
-好久不見最近好嗎
-很好很好
太好了 看起來很健康呢
太好了
很久不見很緊張呢
首先趕快唱一首吧
下面請聽愛的旋律
(佐倉絆主演)
(愛的主旋律)
前進前進我的愛
嘿男孩 回頭看看我
我想吃甜甜圈 還在減肥
因為我想要約會
為了愛情
我想見到你
跨越很長久很長久的道路
歡樂
我會帶給你歡樂
我會證明我的愛
溫暖的愛情
愛的旋律 旋律
所以 繼續前進前進我的愛
前進我的愛 前進前進
前進前進我的愛 前進前進
-太棒了
-謝謝 謝謝大家
很緊張
-很好哦  -謝謝大家
剛才說了很久沒唱了
大家來了那麼多人
-我很開心謝謝大家
-太棒了太棒了
-可愛  -謝謝
今天還沒結束呢 繼續期待吧
-第一次來
-騙人吧 今天誰第一次來
我記得你之前來過的
-不要騙人
-初次見面
-我下周生日
-好厲害的自我宣傳呢
祝你生日快樂 開心
你多少歲
保密嗎 2歲
你2歲了呢 恭喜你 謝謝
今天他過生日給他個驚喜吧
就這樣
不過那之前有個消息
我有個部落格不嫌棄的話
有手機的人可以登錄的
為了我參加
晚上可以繼續享受的
-太棒了  -那麼開始唱歌了
給你的驚喜
(給你的驚喜)
興奮的早上 我們倆的紀念日
第一次見面的事情
彼此都銘記在心
不只是她一個人
我們大家都非常快樂
送給你的驚喜
把你的眼遮起來
來自少女的心情
叮咚的一下就出現了
我愛你
在海邊看到的電纜車
本故事純屬虛構
登場的人物團體名稱等同现實事物無關
(佐倉絆完美的COSPLAY)
-今天好厲害呢  -再來哦
-你好  -你好 給我簽名吧
謝謝
-謝謝 你叫什麼  -齋藤
齋藤 齋藤是吧
從哪裡得到的
從哪裡來的
-千葉  -千葉謝謝你
多久能到
-1天  -這麼久 謝謝你
最喜歡你了
-謝謝  -謝謝
選一個吧
-可以嗎  -可以的呢
真好啊
再來張
-謝謝 對不起呢 麻煩了
-沒事的
繼續加油哦
齋藤
再見了 你好 謝謝
謝謝
-你非常可愛  -謝謝
可以握手或者拿CD
-握手吧  -握手嗎 可以嗎
謝謝
-謝謝歡迎再來  -好的
謝謝你哦 小心點謝謝
-謝謝你來  -謝謝謝謝
你想做什麼
(只有工作人員可以進入)
來了
幹嘛 怎麼了
我
簽名 簽名
對不起只有買了DVD才行
DVD我都買了20片了
謝謝
但是今天不行 對不起
只是個簽名而已
對他們不太好
對不起
對不起了
為什麼 我買了很多的
對不起
今天真的
對大家不好
你紅了 現在變了
才不是呢
你那麼紅
你以為是什麼原因呢
算了 之前開始
你好像就不是這樣的
(今天的事情令我很失望)
(感覺我的人生都毀了)
(我也不會讓你好過的)
(朋友的覊絆含糊不清)
(請期待下次演唱會)
(嫌棄嗎可以唱給我嗎)
(你要騙我到什麼時候)
(誒)
(現在你和牛郎住一起吧)
(不是的不是的騙人的)
(是真的我的錢)
(全都交給牛郎了)
-太棒了太棒了  -謝謝大家
-謝謝  -太棒了太棒了
-我有事情通知大家
-是什麼
下個月
-有新的作品上市
-太好了太好了
謝謝 雖然是下個月
不過是非常有趣的
-請期待
-你和牛郎一起生活吧
你在說什麼呢
你的錢都給牛郎了吧
-你在說什麼啊
-我都有證據
你在吃牛郎的肉棒
不能反抗了吧
不會這樣吧 是不是看錯了
真的
-才沒有呢  -怎麼回事啊
你好骯髒啊
我們被你騙了 需要賠償的
是的是的
怎麼辦 賠償我們吧
你伺候牛郎
骯髒的小穴
用這個自慰給我們看看
不然無法平息我們的怒火
是啊是啊 給我們看
我做不到的啊
-你骗了我嗎
-是啊給我們看看
不可以的啊
是嗎
-難以置信呢  -是啊
真失望
快點做 做給我們看看
可以原諒我嗎
我也不知道快點做
快點做吧
知道了我知道了
不要磨蹭了
真是的 快點給我們看看
快點
這樣完全不夠
快點啊
夠了吧
完全不夠
-不可能的吧  -是的不行
把錢還給我們
我們花了很多的
-快點做啊
-是啊大家在等呢
牛郎就可以看我們不行嗎
什麼意思啊
我們可是你重要的粉絲
花了錢的
是你背叛我們的
給我們看看吧
不要遮住了 把手拿開
全都拿開
看不到呢
好厲害
好厲害的奶子
不要遮住
住手吧
-這邊也要看看
-快點給我們看
我們一直都支持你的
你覺得我們花了多少錢
你太過分了吧
-居然伺候牛郎  -不要
是怎麼弄小穴的告訴我
沒做過
我們不信
-腿張開  -住手
-拿開吧  -不要
給我們看看骯髒的小穴
-這樣看不到哦  -原諒我吧
-不可能的  -住手
-我們怎麼辦  -你要做什麼
-我們都忍耐很久了
-原諒我吧
你的誠意完全不夠啊
快點做
給我們看看
自慰自慰吧
平時也自慰吧
肯定是吧 快點動起來
腿張開這樣看不到
自慰自慰自慰自慰自慰
打開才能看到哦快點
是啊
為什麼遮住呢 讓我們看看
你這是道歉的態度嗎
-不要遮住了  -不行啊
自慰給我們看看
認真點啊
快點腿張開啊 這邊看不到
這邊也看啊快點
沒幹勁嗎 你這是什麼態度
屁股也要看的
屁股翹起來啊 快點趴下來
趴下來啊
為什麼遮住啊
看看屁股
這樣看不到的啊
住手啊
完全不夠呢
-要幫你吧  -來幫你
這樣可以看到了呢 很好呢
說這裡很髒
-沒有沒有做  -是嗎
肯定做過的吧
很髒的小穴呢
說實話才行哦
-沒做  -一點都沒誠意
我們還那麼信你
下流點讓我們看看
看看你的誠意
你不是很大膽的嗎
是這樣被牛郎弄的吧
是這樣嗎 變態
舒服了吧
很不錯呢
-這樣非常舒服吧
-我來試試
-住手啊  -別遮住了
-濕了呢 這裡好騷哦
-這是什麼
-濕了呢好厲害
-黏糊糊的呢
-沒有男友嗎  -肯定撒謊的
腿張開 這邊看不到
等一下等一下啊
不行啊
高潮了嗎
你這樣一點誠意都沒有呢
你知道我們花了多少錢嗎
都是因為你 繼續
繼續動起來啊
-原諒我吧 你幹嘛幹嘛
-我幫你吧
-住手住手住手
-很髒的小穴
-進去了呢好厲害  -住手吧
糟糕糟糕高潮了高潮了
-這個插入了
-不要不可以的
-這樣很舒服吧
-然後站起來吧
-然後唱歌吧
-站起來站起來
-放了我吧 忍不住了
-都怪你自己不好
-不要啊  -快點唱歌啊
-我做不到啊  -快點快點啊
-快點唱歌吧  -做不到啊
都看不到了呢
快點唱歌啊繼續唱歌
-不是喜歡唱歌嗎  -做不到
讓我們聽吧 快點
快點唱歌啊
-快點唱歌怎麼辦
-我唱 拜託了
拜託了 讓我唱歌吧
唱歌
住手吧
聽不到呢 快點繼續唱歌啊
我們都很期待的 快點啊
開始開始唱歌吧
大家給你加油呢 快點唱歌
這是什麼這是什麼
你在做什麼呢 漏水了
小便嗎
真騷啊 怎麼回事呢
你在做什麼啊 不行的啊
變態啊 快點唱歌吧
不要不要
那裡不行啊
怎麼了倒下了呢
-怎麼了  -住手啊
比起唱歌 喜歡舒服的事情吧
-是啊奶頭都硬了 让你舒服
-住手住手啊
-這裡好軟啊  -不要摸我
好厲害奶子很軟
住手住手住手住手
不要摸我住手住手吧
-好騷的小穴呢  -住手吧
繼續打開看看吧
住手住手啊
-好厲害流水了呢
-住手吧 拜託了
什麼啊 趴下來繼續啊
屁股翹起來給我們看看
住手住手  -這個脫了吧
-不要不要  -這樣看不到的
不行不行不行穿上吧
濕透了呢 屁股都看到了
不行不行住手住手啊
-不要不要  -全都看到了睋
這個怎麼樣啊
-住手吧  -非常舒服吧
不喜歡和我們玩嗎
真是的 沒誠意啊
非常舒服吧
住手住手住手啊
不行了高潮了啊
轉過來吧 很舒服吧
-好多水呢  -不要不要不要
-不要看啊
-好多水啊 怎麼回事
住手吧
-想繼續吧  -不要
不行不行
-怎麼樣  -非常舒服吧
-不行不行不行  -很舒服的
讓你舒服
-好厲害奶頭硬了呢
-不要不要住手吧
-不行不行  -這樣舒服吧
-告訴我啊  -高潮了高潮了
好厲害好厲害啊太棒了
-拜託了拜託了主臥室
-好騷呢
非常舒服吧 好多水呢這裡
-好多水呢 都濕透了呢
-住手
-舒服吧  -這邊繼續弄哦
比牛郎舒服多了吧 我們
-比牛郎還舒服吧
-對不起
對不起啊
-舒服就說啊  -不不要不行
好厲害呢 這是怎麼回事
為什麼這麼多水 還很舒服
-你太騷了  -住手住手吧
奶頭硬了呢
-還小便了呢
-對不起對不起
住手住手吧
好騷的小穴呢 好厲害啊
去哪裡去哪裡 怎麼了別走啊
流了很多的水呢
我進來了哦
怎麼了 你不做了嗎
我們買了你很多的DVD
家裡還有
快點告訴我吧
我們等你 快點過來峨
(佐倉絆握手會)
我買了2張要簽名和握手
謝謝
-你經常買嗎
-是的我是廣智
廣智我記得你
太棒了
謝謝你
-我會好好保管的
-謝謝你 下次見
-謝謝  -謝謝
-你好  -你好
我買了一張想這樣握手
等下 住手住手啊
-住手  -你知道的吧
-我買了一張可以嗎
-可以的吧
好厲害啊
-太棒了  -不要啊
-握手握手吧
-不要不要等下
-不要啊
-我買了三張哦 所以
簽字不用了 我要射精
-說什麼呢  -過來這邊這邊
-過來過來  -不要不要
-想握手呢  -住手住手
想這樣握手呢
不要不要不要
含住吧 看這裡看這裡
-繼續吧  -不要不要
-不要不要  -一起
-非常舒服呢  -好厲害
-住手
-這邊還有呢 真舒服
嘴裡好熱呢
真舒服啊
不不要不要住手
把體液都舔乾淨吧
舔乾淨吧
舔乾淨
好厲害啊
-不要啊住手  -舒服
-住手  -這邊也要
-這邊還有呢 要射了
-不行不行不行
舌頭伸出來伸出來 要射了
這邊也弄乾淨吧
摸我吧
讓我舒服吧
非常舒服呢
太棒了呢 真舒服
深入點吧
深入喉曨很舒服吧
非常舒服吧
-住手吧  -這邊也要
舒服
舒服啊
要射了呢 射了射了張嘴
非常舒服
舒服
要射了受不了了張嘴
還有很多肉棒呢
讓我舒服吧
舒服
好厲害真舒服
繼續啊用力 要射了射了射了
(佐倉絆 我收回粉絲的精子怎麼樣)
非常好吃吧
不要不要
我也想要舒服呢
讓我舒服吧
要射了啊
射了啊
不要吐出來
喝掉吧
好吃嗎
以後每天都可以這樣了
那麼再見了
(佐倉絆握手會)
(謝謝你今天的演唱會)
(我們很期待下一次)
-在拍嗎  -在拍的
剛才你流了好多水呢
-糟糕  -為什麼這麼糔呢
怎麼回事 太騷了
這個偶像嗎
今天大家也一起開心吧
真好啊
-沒想到是這樣的感覺
-真可愛呢
今天要做什麼
好香的味道呢 太棒了
興奮了呢
-住手
-看這裡看這裡在拍呢
-真好呢 非常可愛
-給我看看給我看看
不要不要啊
真好啊真好呢
我也要我也要來
好厲害啊這個
非常開心吧
-非常滑呢  -好厲害啊
我也要接吻呢
-好厲害好騷呢
-全都看到了呢
這麼美麗
皮膚很光滑
奶子很軟呢
好厲害呢這裡
脫了給我們看看吧 好厲害
是不是濕了呢 這裡 真可愛
很滑呢 好厲害啊
-好軟  -等一下啊
有感覺了嗎
-不要啊
-這裡很舒服吧 繼續
繼續繼續看看吧
好騷的地方呢 舔舔看
看看啊
-脫掉吧脫了  -等一下啊
脫了脫了
-好美啊好厲害啊  -住手吧
-不要不要不要
-好厲害忍不住了呢
好厲害奶子舒服吧
-線下聚會真開心啊
-不要不要啊
非常好吃 真好
我也要舔舔呢
好吃
這裡好騷呢
-舒服嗎舒服嗎  -等一下
真好吃我也要我也要
好厲害我也要舔呢
-真好吃啊
-看起來很舒服呢
小穴舒服吧 大家繼續舔吧
大家一起舔舔吧 非常好吃呢
放開我吧
好厲害啊好騷呢
不行啊
給我們看看屁股吧
好厲害 好騷呢
住手啊
好美呢 好厲害的內褲
舒服吧 哪裡舒服
-不行不行啊
很騷呢 塞得滿滿的
-好厲害
-屁眼全都看到了哦
-舒服吧  -別看別看了
這裡黏糊糊的呢
怎麼樣非常舒服吧
等一下 冷靜點
冷靜點吧
內褲脫了
好厲害 非常舒服吧
-不行  -好厲害很滑呢
不要啊不要
這樣舒服吧
-線下聚會很開心吧
-好厲害呢
-舒服吧  -好厲害啊
真好吃呢 奶頭硬了吧
為什麼奶頭都硬了呢
怎麼樣 好厲害呢
-太棒了  -這裡舒服吧
好厲害好厲害好厲害
可以舔嗎
很好吃
-不好吃啊不行不可以
-繼續繼續
-非常好吃的 糟糕
-不行的啊
非常好吃
太好吃了呢
好大的肉棒呢
只能舔哦
-你肯定喜歡肉棒吧
-舒服嗎
-好騷呢
-住手住手 不行啊
好厲害
舒服
好厲害 囗交真舒服啊
很好吃吧 這裡好騷呢
太棒了呢 非常舒服呢
-這邊這邊 非常舒服呢
-住手啊
怎麼回事啊 排隊排隊
不要啊等一下啊
好厲害繼續吃
真騷啊
糟糕啊
舒服
-非常深入呢  -很舒服啊
好厲害
-我也要我也要  -好厲害啊
我也要我也要啊
真舒服啊
-小穴好美啊  -黏糊糊的呢
-很滑呢  -舒服 很舒服啊
-等一下啊  -舒服嗎
好厲害啊這個
好厲害啊
這邊也有
舔我吧
-非常舒服呢
-在拍呢 好刺激呢
看這裡看這裡 這裡直播呢
非常喜歡肉棒對吧
看這裡啊這裡這裡
對對看這裡
看著相機啊 快點快點
好厲害
非常舒服呢
舒服舒服啊 看這裡
-好厲害呢  -不要啊
-想要吧  -不要不要
看到看到坐下吧
不行不行不行不可以的
-很危險的  -不要不要啊
-進去了進去了好厲害啊
-不行啊
-非常舒服吧  -不可以的啊
好美的奶子啊 舒服嗎
-怎麼樣 非常舒服吧  -舒服
-舒服  -舒服對吧
-好騷哦  -受不了了啊
好厲害呢 繼續吧
-大家都想要嗎
-我也要接吻
不行不行
不要不要啊
好厲害呢好棒
舒服啊
-非常舒服吧  -不要啊不要
好厲害
很舒服吧
好厲害舒服要射了呢
舒服舒服啊
不行了
那裡那裡不行了受不了了
很好很好非常好
我也要我也要 大家都排隊呢
住手吧
-可以動起來吧
-可以的 好厲害啊
非常深入呢 好厲害呢
不行了
還有很多呢大家都排隊呢
好厲害 太舒服了
嘴巴里面好熱很舒服
腰部動起來了呢
-還沒好嗎  -對不起對不起
這是最後的了
好厲害 真舒服啊
受不了了呢 很舒服啊
這邊這邊也要
不行 不要插入啊 拜託了
不要啊
舒服啊
好厲害啊
-住手吧
-很舒服吧 才開始呢
不行了啊
這邊這邊還有呢 繼續吧
不行啊 不要啊
-不要不要啊  -好厲害呢
很舒服啊 非常深入呢
-好厲害  -忍不住了呢
好厲害真好啊
肉棒肉棒 還有呢
非常舒服呢 夫人
-好厲害好厲害舒服啊
-舒服
好厲害啊
舒服
我也要啊 夫人 我要後入
好大啊
進去了呢很舒服啊
-非常舒服呢
-好軟 好厲害啊
舒服吧
-我也要我也要  -好厲害
好厲害啊
好厲害
要射了哦
好厲害 要射了哦 射了射了
好厲害全都射出來了
好厲害
射了好多呢 好厲害啊
-好厲害啊  -我也要插入了
好厲害
-舒服嗎  -好疼啊好疼
真舒服
舒服
不行了高潮了 高潮了啊
射了呢
又射嘴裡了 好厲害
好厲害啊
流出來了呢 好厲害很濃厚呢
非常舒服吧
真舒服啊
真舒服
好厲害非常舒服啊
變得好奇怪啊
沒關係的大家都是粉絲
好刺激好刺激不行了啊
高潮了啊
-好厲害非常舒服吧 好厲害
-住手啊
好厲害啊
-好刺激啊  -高潮了高潮了
高潮了幾次啊
好厲害呢 大家都要插入
好厲害的小穴啊
好厲害啊
好厲害 非常有幹勁呢
-太棒了呢  -不行不行啊
-非常舒服呢
-好厲害峨
奶頭還是硬的
好硬的奶頭
非常舒服吧我也要試試呢
躺下來 我忍不住了
非常舒服
-好厲害啊  -舒服舒服啊
好可愛啊
好騷呢
舒服
舒服 非常深入呢
-非常興奮呢  -受不了了
可以射出來嗎 行嗎
你也非常舒服吧
不行了啊
-舒服啊  -裡面不行了
-喜歡深入嗎
-裡面不行了啊
要射了峨
-射出來吧  -可以嗎
非常舒服呢
還有這邊的
要高潮了高潮了啊
射了呢
好厲害非常舒服呢
好厲害 真舒服啊
舒服啊 受不了了
高潮了高潮了高潮了
非常舒服呢
不行不行不行不行
怎麼樣舒服嗎
很舒服啊
射了好多呢
不知道是誰了
舒服舒服啊好厲害啊
非常舒服吧
含住這個吧
非常舒服
舒服
好厲害
要射了啊
等一下等一下受不了了啊
不行不行 等一下啊
不行不行啊
很舒服啊
受不了了啊
讓我也舒服吧
給我擼管吧
好硬啊
不行了 受不了了高潮了
很舒服啊
舔乾淨舔乾淨舔乾淨
-大家
-怎麼樣啊 非常舒服吧
好騷的表情呢 真舒服啊
看起來不是很討厭呢
真的太棒了呢
-非常舒服吧  -好厲害啊
我們會買DVD的
下次再繼續吧
謝謝你 我們回去了拜拜
怎麼還沒來呢
是啊
太期待了 來了嗎
-好厲害真可愛啊
-今天脫衣服吧
脫了快點快點脫掉吧
快點
拜託了 快點繼續脫衣服吧
脫了脫了脫了
脫了脫了脫了脫了脫了脫了
脫了嗎 快點脫了
快點聽話可以嗎
快點脫了傻瓜
不要動啊
好厲害
脫了脫了吧
-不要啊不  -快點脫了
不要啊
-給我們看看奶子  -快點婀
-給我們看看  -不要啊
-好厲害乳溝  -今天不行的
-不行  -為什麼啊
不要
給我看看吧
-脫了吧  -不要啊
-試試這個  -好厲害呢
不要啊
不要
這樣很舒服吧
很舒服吧
-好厲害  -不要
脫了吧
不要
-不要不要不要  -真色呢
讓你舒服哦
讓你舒服 怎麼樣
-給我看看  -好騷呢
下面濕了吧好厲害哦
-不要
-好色的偶像呢 為什麼
-才沒有啊  -小穴都濕了哦
濕了呢
非常舒服吧
好厲害呢
屁股翹起來吧 好厲害呢
不要啊
這裡舒服吧
-別動 別動了
-不要不要啊
好厲害都濕透了呢
這裡流了好多水呢
-好多水呢 好騷哦
-繼續打開腿
-把她抬起來  -不要不要啊
-放下來  -過來過來
-放下 放下我
-沒事的沒事的
不行不行 怎麼樣啊
舒服嗎舒服嗎
舒服嗎
好刺激啊 好厲害
-非常興奮呢好厲害
-對不起
-怎麼樣啊 給我們看看後面
-後面嗎
-給我們看看吧  -不要啊
繼續給我們看看吧
進去了進去了
好厲害好多水呢
不要看啊不要
好騷呢 好多水呢 濕透了
坐在這裡吧
給我們看看吧
好厲害哦
非常舒服吧
不要不要啊
不行不行不可以啊
住手吧
好厲害黏糊糊的呢
好多水啊
這邊還有肉棒呢 快點摸摸吧
經常摸吧
這裡有很多肉棒的 快點摸吧
多摸摸吧
快點含住肉棒吧
張嘴吧
-舔肉棒你都濕透了
-好厲害啊
舒服
繼續在舔舔吧
這邊還有呢
用手
舒服啊
有很多肉棒呢 讓我們舒服吧
大家一起舔舔吧
-好好含住  -不要
摸摸肉棒吧
舒服吧舒服吧
高潮了高潮了啊
好厲害非常騷呢
為了大家方便舔
脫掉吧 讓我們一起舔舔
有很多肉棒的
快點舔舔看吧
很舒服哦
非常舒服呢
看著我吃 很舒服啊
舔我吧 這邊還有呢
這裡這裡 繼續含住吧
繼續含住吧
舒服
過來這邊 這邊
這邊這邊還有呢
多舔舔吧
-這邊還有呢  -繼續繼續
好厲害舒服哦
好厲害 這邊這邊
這邊也舔舔吧
好厲害受不了了啊
下面也要吧
不行啊 不要不可以的
等下等下受不了了啊
高潮了啊
高潮了高潮了啊
-我也要啊  -不行不行了啊
不行啊
進去了哦
這邊這邊也抬起來
好厲害
舒服舒服啊
舒服
-過來這邊吧  -不行了
試試這個 給你話筒吧
很開心吧
-怎麼樣  -不行了啊
-高潮的時候告訴我
-不行了
非常舒服吧
-非常舒服呢
-不行 裡面
高潮了啊高潮了高潮了
坐下坐下吧
舒服啊
受不了了啊
過來這邊吧
-坐上來吧  -不行啊
坐上來吧
-舒服  -舒服嗎
舒服
好厲害呢 非常舒服吧
不行了 好硬啊
高潮了高潮了啊
高潮了呢 好色呢
等一下 起來
好厲害哦 摸摸這裡吧
快點摸摸吧
舒服啊
高潮了
高潮了高潮了啊
好厲害啊 非常舒服呢
-受不了了啊
-怎麼了這邊還有呢
坐上來吧
不行啊
坐上來讓我舒服吧
含住肉棒吧
這裡還有呢
舒服啊
太棒了
高潮了嗎
不要啊
讓我舒服吧
脫掉吧
不要啊
很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
很舒服啊
要射了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了啊
舒服舒服啊
-不行了不行了  -要射了
不行啊
舒服啊
還要不
-舒服舒服舒服  -高潮了啊
等一下等一下
高潮了高潮了啊 很舒服啊
不行了我可以射嗎
-想要嗎  -想要想要
射了
很舒服啊很舒服
舒服舒服舒服舒服
要射了呢
等下
好多精子呢
有我在 很開心吧
親愛的
我會一直愛你
你看 這是我炙熱的愛情
不停不停的 愛你 所以
繼續在一起
機會 今天是紀念日
我做了拿手的餅乾
第一次穿了圍裙
還做了肉包子
(佐倉絆主演)