主演:春原未来
痴女的特殊摄能
!!![LENG]!!!提取制作
我作为一个痴女
(春原未来作为一个痴女)
如果你想拥抱的话
我会马上过去的
因为我对喜欢的人
我想满足他
所以可以给他手淫
只要对方舒服,我也高兴了
帮对方手淫用玩具刺激他
(有让男性刺激的特殊技能吗)
或者戴上假阳具抽插他
我在这方面很有信心
(有让男性刺激的特殊技能吗)
有过啊
(作品主题是让男性肛门高潮)
但最近还真没有
(有让男性肛门高潮的经验吗)
最近没有那样过
我觉得很兴奋啊
(对你来说男性肛门是什么)
好像自己是个控制者
我很喜欢掌控的感觉
(对你来说男性肛门是什么)
不同的体位有不同的感觉
我其实是很喜欢那样的
(对你来说男性肛门是什么)
那对我来说也是个挑战
但是我愿意尝试
(对你来说男性肛门是什么)
软软的,但是又很紧
(男性的肛门是怎样的触感)
摸了的话会再想摸
最中间部分有褶皱和凸起
(男性的肛门是怎样的触感)
用手指去碰会很好玩
用手指插进去会让对方很舒服
演过很多痴女角色的春原
在众多作品中磨炼技巧
这部作品就是(让男性获得肛门高潮)这么一部作品
对于将要获得肛门高潮的男性们
春原会怎样迷惑他们呢
导演:遥美沙树
出品:痴女天堂
演员:春原未来
超越普通的高潮
让男性获得肛门高潮
【CJOD-102】
!!![LENG]!!!提取制作
初次见面,你好
你好
你叫一郎是吧
今天我要让你舒服啊
拜托了
一定很好玩
我会你帮手淫
抚弄你的身体
会摸我的屁股吗?
当然会摸屁股了
可以戴着假阳具插进我的肛门
这样啊
我很期待
希望你能插进来
想让我插进去啊,是啊
一定会舒服的
希望你能对我做
这样啊,皮肤真是光滑
很想要吗?是的
小眼神好色啊
不害羞吗?
害羞,但是也想要
好可爱
好近啊
喜欢亲嘴吗?
特别喜欢
肉棒硬起来了
一亲嘴就硬起来了吗?
让你别的地方也舒服哦
乳头硬了吗?
这么喜欢啊
果然这么想要啊
想被插肛门吗?
我让你再感受一下
乳头也会很舒服的
我一会儿帮你手淫好吧
你一定会特别舒服的
好不好,看着我
我很喜欢
这边也要
哪边最舒服啊
喜欢被舔
好滑啊
硬邦邦的
直接摸更好吧
好舒服啊
喜欢被指尖抚弄吗?
特别喜欢吧,特别喜欢
比什么都舒服吧
越来越大了
肉棒已经迫不及待了吧
把腿抬起来,我让你舒服
这么大啊
舒服吗?这样
我慢慢帮你弄哦
到底是怎么样的呢
好厉害,好黑啊
我也想尝尝味道
怎么了?看得见吗?
好想亲你的嘴巴
好厉害,很舒服吧
我脱了啊
帮你也脱下来吧
都这么大了啊
很舒服,为什么啊
好美,好美啊
好暖啊,真厉害
最喜欢肉棒了
我帮你舔啊,好
好厉害
咸咸的,好大啊
这么希望被舔吗?
我帮你更舒服哦
好
很喜欢被我这样弄吧
是的
看这里
还没结束哦
黏黏的
肛门真的好紧啊
忍耐一下哦,开始有点不舒服
很滑啊
喜欢这个吧
看见这个,就很兴奋吧
真好看
是这里吗?
慢慢插进去
很心动吧,喂
还想要吗?想要吧
那我给你插进去哦
我再插得深一些哦
是这里吧,我感觉到了
喜欢这样吗?
特别喜欢,特别喜欢啊
插进去了
希望我动一动吗?
那我慢慢动了哦
你看,这次两根手指插进去
喜欢吗?舒服吧
好舒服啊
还想再插进去吗?喜欢
告欣我啊,喜欢吗?
这下可怎么办啊
出来白色的了
非常白的,这是精液吗?
好厉害
精液好臭
好厉害啊
一直在流出来
里面还有吗?
哇,好多啊
好厉害,怎么这么多啊
好厉害,你这么舒服啊
还要更深吗?
继续插得深一点哦
我可以用力吗?
我在你身边陪你啊
是这里吗?这里吗?
可以哦,射出来吧
好棒啊,射出来了
可以哦,舒服吧,射出来啊
好白啊
还有吗?射啊
射出来吧
好多啊,特别舒服吧
啊,像水一样
很好喝的
真好喝啊
这里舒服吗?
告诉我
好舒服,不行了吗?
但是,流出这么多没事吗?
肉棒舒服还是肛门舒服啊
但是你又硬了
明明射出来了
硬邦邦的
舒服吗?舒服
我很厉害吧
我用力了哦
我用力了哦,哪里最舒服
说吧,告欣我啊
哪里最舒服啊
什么感觉啊
还想要吗?
我继续了哦
继续吧,那继续哦
更用力哦
要射出来了吗?
舒服吧
真好,可以射出来哦
很享受吧
舒服吗?舒服吧
两边都让你舒服啊
好厉害
来了哦,舒服吧
多射一点出来
肛门也舒服了吧
好厉害,这能射啊
好像还能射
插进肛门里去好吗?
很舒服吧,我帮你插啊
是这里吗?
很快就插进去了吧
不用力是不行的啊
等下又要出来了
可以哦,射出来吧
真的射出来好多啊
好像小穴一样
满足了吧
可以哦,看着我
能让你射出来,我好开心
下一位,请进
打扰了,拜托你了
这么帅啊
想要怎么样的服务呢
我很想插进女性的小穴里
还希望被手淫,拜托你了
这该怎么办呢
很喜欢控制的感觉
这样啊,是的
害怕吗?
是有一点
害怕我吗?有点
我没那么可怕哦
喂,你知道我要干什么吧
想做什么啊,告欣我
你告欣我才可以啊
过来,很漂亮的身体啊
让我好好看看
很光滑啊
怎么了?发出奇怪的声音
真的特别滑啊
这下我该怎么做呢
想这么舒服吧,是的
硬了啊,是的
这也能看见啊
我帮你脱下来啊
好舒服,舒服吧
这样也舒服吗?
那我让你更舒服啊
喂,小内裤这么光滑啊
好想舔
好色啊,舔吧
好幸福啊
很喜欢这样吧
慢慢舔哦,可以的
想舔舌头吗?
好好伸出来
怎么这么短啊
这么喜欢被舔吗?
喜欢被舔
坐下吧,好
做好了,我让你舒服
还舒服吗?是的
想要吧,好美啊
那我坐上来哦,好厉害
好厉害啊
想要吗?想要
那我可以踩你吗?可以
好喜欢这样
我很温柔的
来了好厉害
看到小穴了吧
好厉害,好棒啊
舒服吗?
好暖和啊,真舒服
很难受吗?要停下吗?
很幸福吧,好幸福
最喜欢这样了是吧
尝尝味道吧
什么啊
好幸福啊
这次能看见了吧
就是那样,继续舔
我也很舒服哦
好好给我舔干净
还没结束哦
真会舔啊
舔啊,我还要,好舒服啊
好舒服,好棒啊
没事吧
我很舒服,很幸福
你的乳头越来越硬了
往下摸
慢慢往下摸
还要
给我看看下面吧
这么直啊,脱下来
还没脱下来啊,为什么
好舒服
到这边来,好
走吧,去那边
躺在这里
这么喜欢被脚踩啊
好想舔啊
舔起来肯定很舒服
好想要肉棒啊,好想要
可以让我舒服吗?我好想要
很舒服
我要肉棒
我要坐上去
直接插进来,喜欢吗?
特别喜欢
那我插进去了
好舒服
好硬,好暖和啊
舒服
很想要吧
肉棒想插进来吗?
肉棒插进来多舒服啊
好舒服
要射了,不行
要射了吗?
要射了,不行,不行
好好忍住
不许射出来
再忍耐一些
不许射,好舒服
好舒服啊,我也好舒服
喜欢看我这样吗?
喜欢看我手淫吗?
看见这个,男的也会很舒服吧
哪里啊
很兴奋吧
等一下哦
知道这是什么吗?
这是什么呢
会让你舒服的东西
看不见吧,是的
真的要插进去吗?
舒服吗?舒服
两只手也可以
两只手吗?
这里舒服吗?舒服
很喜欢我在床上搞你吧
是这里吗?好舒服
要射出来了
不行,要射了
不知道你在说什么
硬邦邦的啊
你要听我的话哦,好
哪里最舒服啊
我也好舒服
难受吗?
不难受就说啊,说舒服啊
好舒服,你舔我吧
到这边来
这里吗?插进去很舒服吧
是这里吗?
要射了
哪里要射了啊
这么敏感啊,这么敏感
很舒服吧
射出来了,射吧
我会让你舒服的
还要吗?
很舒服吧
把精液射出来最舒服了
我好高兴
好幸福啊
谢谢,谢谢
脸上滑滑的
真的好可爱啊
没事吧
没事,没事的
你在干嘛啊
(认真的春原休息也锻链肌肉)
这样会增强体力哦
?难道不累吗?
是有点累
扃膀很僵硬
但还想好好锻炼一下
这么认真努力啊
真的好励志
这个给你,你也可以拍摄
可以拍摄男性的隐私部位吧
好帅啊
可以的话,你也进行拍摄吧
请你也拍摄,好的
那就拜托你了
交给我吧
究竟是怎样的人呢
你好,你好啊
拜托你了
睡着了吗?是啊
看这里哦
你怎么这么紧张啊
好难为情,是吗?
不好意思了是吧,是啊
内裤好可爱啊,没有啦
今天呢
我来让你舒服
你想做什么呢
把你想做的告欣我
今天会让你的肛门高潮
什么意思
也就是说
我把手指插进你的肛门里
让你舒服
你要试一试吗?
真的吗?
但是我之前没有经验
是吗?没事的
会很舒服的
你没听过吗?
但是没试过啊
但是我没尝试过
你要试一试吗?
很舒服吗?是啊
是吗?那我试一试吗?
男生和女生经常会这样
做爱的时候男女颠倒着
为对方做那种事
很难得的,试试吧
试试嘛
确定会很舒服吧,是的
!!![LENG]!!!提取制作
那就别说话了,开始吧
诶,被摸就舒服了吗?
感觉你也很想尝试啊
乳头立起来了
很舒服吗?舒服
感觉挺好的,这样啊
怎么了?很紧张吗?
害羞了,害羞了吗?
没事的,放松点
很舒服的,可能是吧
躺下吧,我帮你弄
想做色色的事了吧
脱下来吧
我脱了,喜欢我的内衣吗?
好美,我喜欢
可以舔我哦
诶,你要干什么啊
好棒啊,很软
是吗?这么色啊
头发真碍事
是不是也很想要我啊
摸吧,给你啊
下面硬了
诶,变大了
怎么还呻吟了,舒服吧
还不可以舒服到射出来哦
我还没够呢
好厉害啊
抬起腿,看不见了
等下,不可以
怎么了?但是你这都硬了
也很想要吧
告欣我,怎么样舒服啊
就是啊,怎么办呢
那是什么
会让你舒服的东西
就是那里,什么啊
什么啊
要说什么啊
说啊,怎么了?
是这里吗?舒服吧
好厉害啊,啊
哪里最舒服啊
都舒服
都舒服吗?
没事,还有更舒服的
很难受吗?好厉害啊
好兴奋啊
不行,哪里不行
没事的,很舒服的
等下,不行了
我帮你更舒服,来吧
不行,怎么了?好厉害
舒服吗?好厉害啊
不行了,我好像要射了
可以哦,射吧
舒服吗?舒服吧
可以哦,继续吧
射出来了吧
射出来吧,没关系
很喜欢吧
好感动啊,真的射了
怎么回事
那接下来是这一个
来了,自己拿着
自己拍摄自己的肉棒哦
可以吗?
这样就很好,来了哦
我会让你舒服的
现在就开始哦
你要好好拍摄哦
诶,怎么了?
看不见摄影机了吗?
这样呢,看得见吧
是这里吗?
好好拍下来
要射了啊
射出来,没关系
射吧,舒服就射出来
快射了吧,继续了哦
要让你再舒服哦
不要放弃哦
快射了,快射了
你可以的,可以的
射出来
射出来了,真的吗?
这不是挺好的嘛
射出来好多,谢谢你
还没结束,哪里最舒服啊
哇,好难为情
好厉害
等下,真的好厉害啊
射了好多出来
摆个耶的手势,耶
我的肛门好舒服啊
耶
又在练什么啊
深蹲
会让那个屁股很翘
这次我要戴假阳具,是吗?
我很重视的
你很喜欢这种吗?
我喜欢掌控啊
作为女人我想体验没体验过的
这好像是一种权利
这个很好,很结实
好帅气啊
感觉会让人很舒服
不考虑别的了吗?
还有两个才能结束
这是你的粉丝,是吗?
你对他做什么都可以
那就选这个吧
不犹豫了啊
(我没听说过啊)
是那种感觉吗?你试试就知道了
我准备好了
是这里吗?是啊
我进来哦
你好,你好
听说你是我的粉丝
这样可以吗?
没关系的,不在意
没事吧
没事的
可以插进肛门里吧
是的,没关系
是吗?
哪个更大呢
我输了,是吧
乳头已经立起来了
你看,立起来了
很敏感吧
舒服吗?是的
喜欢被这样弄吗?
难道你是受虐狂
是受虐狂吗?
真的那么舒服吗?
看看你,都硬了
脱下来,给我看
啊,好粗啊
真的很好摸啊
勃起了
哪个会更舒服呢
会很好玩的,我跟你保证
诶,真的好干净啊
好干净
知道我要干嘛吗?
我要舔了哦,滑滑的
趴下吧,对
不行哦,把屁股撅起来
再让我看看
很可爱嘛
这里面很干净吧
我一边摸你
一边给你弄的舒服哦
看得见吗?舒服吧
看着我啊
可以插进来吗?
啊,好厉害,这么硬
这样也很舒服吗?
真的很好玩啊
诶,怎么了啊
很舒服的,你等一下
很好,很好,我给你啊
这样舒服吗?
还有更舒服的哦
我来了哦
就是这个
我插进去了啊
好的
好好给我等着
很硬的,知道吗?
我会让你舒服的
很滑吧,你好紧张啊
插了啊,好的
诶,怎么这么滑啊
自己想动吗?是的
还没轮到你呢,等着吧
很滑的,我会插进去的
舒服吗?舒服
还想要吗?想要
等一下哦
可以吗?这么想要肉棒插你啊
还想要吗?还想要
插的很深吧
你能这样我很高兴
插进去好费力啊
你能感觉到吗?哪里最舒服
都舒服
好舒服
舒服吧
那就享受吧
好厉害啊,好厉害
还没结束哦
你会享受好久呢
舒服吧
好厉害啊,舒服吧
好厉害啊
好厉害
舒服吧,好舒服啊
我也很有成就感
好厉害
要射了吗?
这样怎么样
好厉害
还这么硬啊
肛门也舒服吧
好厉害啊
不要任性,还没结束哦
还有好多没实施呢
要射了,不行,不行
很舒服吧
等下,你转过来
太舒服了
怎么样
舒服就喊出来啊
你的肉棒没用了吧
没关系,我让你舒服
很舒服吧,好可爱啊
不行了,没关系的
我要舔你的脚
好厉害
好厉害啊,要射了
好厉害,厉害吧
好棒
我还没够呢
要射了吗?还要继续吗?
射好多,舒服吧
怎么射这么多啊
射啊,射出来吧
好厉害,真棒
这么敏感啊
可以哦,射吧
好厉害
喂,还没结束哦
我要继续
好厉害,肛门舒服吗?
我会继续让你舒服的
好吃吗?好吃吧
来了,要射了
好好扶着我
好棒的屁股啊,真美
舒服吗?
舒服吧,等下哦
那么舒服吗?
好舒服
都舒服吧
我还要插进去呢
刚才很猛啊
这可怎么办啊
可以哦,放松一点
舒服吧
怎么了?很舒服的
很厉害啊,可以射哦
好厉害啊,就是那里
好好忍耐
舒服吧,好厉害
这么舒服啊,看你这样子
哪里最舒服啊,肛门吗?
是这里吗?
不行了
怎么样,不可以射哦
一会儿才能射,忍住哦
现在还不行
是这里吧,我继续了啊
要射了吧,我继续哦
喂,好厉害啊
屁股很棒啊
肉棒也舒服吧
都很舒服吧
告欣我啊,哪里最舒服
好厉害啊,要射了
舒服吗?我来哦
开心吗?
什么啊,舒服吧
什么啊,要射了吧
肉棒里面好多精液啊
还不可以射哦,看着我
舒服就喊出来啊
我知道了,你很舒服
好厉害啊
很舒服吧
很难受吗?
我给你弄舒服哦
这下要射了吗?
舒服吧,舒服
我好想看看
舒服吧,舒服吧
忍住,忍住啊
怎么了?
是这里吗?来了
又射出来了吗?
可以全部射出来哦
快射了吧,是不是啊
好多精液啊
还没结束哦
加油,我继续了哦
舒服就表现给我看啊
很舒服吧,舒服吗?
好厉害啊,射出来了
射出来好多啊,滑滑的
开心吧
好开心啊,也好舒服
那样舒服吗?
我也特别舒服
啊,好舒服啊
我好厉害啊,射出来了
太好了,是吧
真的出了好多汗啊
我的手都颤抖了
太好了,谢谢你
最后呢
是一位年纪大的男优
是个男优啊
男优的话
那是很强大的
不会轻易射出来
我能行吗?
是啊,不过你努力就好了
是的,我会加油的
他比你大很多
拜托你了
我来了,好久不见啊
好久不见
是啊,很长时间了
你喜欢肛门高潮吗?
我不讨厌
不讨厌啊
那我会让你舒服的
这样舒服过吗?
我还真没经验
是吗?但是很想尝试
是吗?我觉得是个挑战
觉得你好努力啊
一起加油吧
没事的
但是我会装作男人的
我知道
真的好想试试啊
皮肤好光滑啊
是吧,我很舒服的
好色啊
想做爱了吗?
是这种气氛啊
乳头立起来了
我也想做爱了,躺下
喂,接吻的时候硬的吗?
真是太棒了
好厉害啊
但是真的好硬啊
很想要吧,来吧
好厉害
我可以插进去了吗?
用嘴弄很舒服吧
你感受一下
好下流啊
闻到味道了
我要亲嘴
可以帮我舔吗?
这样好舒服啊,好舒服
肛门外面湿湿的
立起来了,好厉害
好舒服啊
我也很舒服
好舒服啊,受不了了
好想要啊
好想让你插进来
看着哦,看着呢
好好看着我
插进小穴里了
好紧啊
好紧啊,舒服
可以再用力一点,可以吗?
我好舒服啊
喜欢小穴吗?特别喜欢
我的小穴很舒服吧
不许射哦
好厉害的肉棒啊
可以摸你肛门吗?
好下流啊
好喜欢舔啊
给我舔舔你
我的屁股很大吧
再快一点
是这里吗?你的肛门
插进去了吧
啊,好舒服
再用力
好好看着我
看着,我会很兴奋的
看着我,好棒啊
不行
我戴上了
你把我弄得很舒服
舒服吧
要忍住哦
喜欢直接插进来吧
我要把你的肛门弄舒服
我用力了,用力了哦
知道了吧,很舒服的
里面舒服吧
喂,很紧啊
要射了
射吧,射吧
射出来啊
好厉害啊,你好棒
射出来吧,好棒
射出来了
但是还没结束哦
还能再射出来
喂,知道吗?舒服吧
我会让你再射出来
好厉害啊
感觉很奇怪吗?
再射出来啊
再来一次
我想让你射出来
好厉害,好棒啊,舒服吧
我要插进去
完全插进去了
好紧啊,好紧
喜欢插进去吗?
怎么了?很难受吗?
很舒服
那我插得再深一点
还没射出来吗?
我也不知道
多射一点出来啊
我觉得你的肉棒好硬啊
开始了哦,我帮你舒服
没事的,过来吧
很深吧
你要看着我
不行了,要射了
射吧
射吧,没关系
好厉害啊,可以的
果然里面好深啊
射出来
射出来了吗?很舒服吧
射出来吧
舒服吗?舒服吧
多射一点出来
舒服吗?
那就射出来啊
不行了,射了
太棒了,射出来好多啊
太棒了,好舒服
好棒,太棒了
好厉害,太棒了
真是好孩子
可以了,结束了哦
射出来了
射出来好多
这个年纪还能射出来那么多
很可怕啊,我好开心
我确实也很舒服
太棒了
真的插进去我也觉得很神奇
插进肛门觉得自己是个男人
真的很棒
很有意思的,跟男性这样
是一种新的尝试
能射出来
我得好神奇
我手都疼了
(最后对这方面感兴趣的男士请联系我们)
我也很舒服
觉得很棒
(最后对这方面感兴趣的男士请联系我们)
!!![LENG]!!!提取制作
怎么流眼泪了呢
觉得很难得
谢谢你
今天辛苦你了
好的,其他人也都很舒服
是吗?我没觉得自己做得很好
我和男士这样也觉得很舒服
不敢相信
我也很想要,是的
我是这样想的
不要犹豫了,我在等你哦
我觉得真的很难得
主演:春原未来
摄影:遥美沙树