(SOD公司為了讓新人員工)
(認知這是特殊的AV業界)
(進行三個月的新人研修)
(請看這回分開了少數人)
(到實際AV現場體驗研修)
(2018年度SOD應屆女新人)
(要不要只一條毛巾進男湯？)
(超羞恥AV現場五名應屆新人)
(在體驗研修中全員被插入)
客人到了
可以了
(新員工到達溫泉旅館)
大家到這裡來，快一點
(CHAIN宗 導演)
進去吧
來了嗎？按順序坐，
大家辛苦了
為了研修跑這麼遠
都知道大家了吧
我是這次的導演CHAIN宗
請多指教
這次你們前來，
是在拍攝現場研修
主題是，
要不要一條毛巾進男湯
是在全國各地的溫泉觀光地
(一條毛巾進男湯系列)
搭訕女性挑戰情色任務，
要不要一條毛巾進男湯
成功的話就有獎金，
是拍了十年的人氣系列
這裡用著十一台鏡頭
目前還沒有客人，
但是讓女人先進去的作品
今天你們的研修，
就也是和客人一樣進去
雖然知道你們的長相，
但還是要知道誰是誰
用記錄攝影機來自我介紹吧，
從這裡開始哦
我是製作部的櫻田愛
目標是女性向ＡＶ導演
目標是導演嗎？
那就好好體驗作品
知道怎麼拍攝作品，
今天就加油了
-請多指教　　-下一位
我是營業部的須賀柚
我喜歡與人接觸，
有和人好好交流的自信
會在營業部好好努力，
以期追得上前輩們
營業部嗎？很開朗，不錯呢
營業部都不太到現場的，
今天就好好體驗現場的樣子
了解現場的情況吧，
今天加油囉
-我會努力的　　-那麼再來吧
我是總務部的金子千佳
在學生時給人沉穩的印象
現在想要開朗努力，
於是進入了總務部
-很有總務感呢
-這樣子嗎？
總務部也是不常到現場
但到了現場，
就能知道需要哪些預算
那就好體驗，在總務也好好幹
今天加油了，第四個人吧
我是製作部的矢野花彩花
其實很常看CHAIN宗的作品
我會努力有那種程度
也會努力不輸給男性製作人
-請多指教
-想當製作人啊？
原來如此，接下來會有很多，
之前都沒接觸過企劃
為能作出自己的作品努力吧，
為止體驗現場是必須的
-今天好好努力吧　　-謝謝
最後一位來吧
我是營業部的高木理紗子
我的優點就是很有活力
我會用著這個優點，
在談生意上好好努力
這感覺不錯，是營業部嘛
為了要把作品賣出去，
當然要知道現場的內容
今天就好好想著那些，
體驗一下是如何拍出作品的
-今天五位都請指教了
-請多指教
我們回到作品上，
溫泉裡現在有工作人員在
雖然向許多人搭訕了
不過搭成的女人，
現在還在房間裡訪問
要是能進去，就會給獎金
不過獎金的多寡，
是看毛巾的大小
現在來說明一下
這是一般毛巾大小嘛？
和一般毛巾沒什麼差別
這樣的是五千元
但最近幾乎沒有五千元的
這個不是五千的嗎？
這種的是家裡會用的嘛
這種的就是一萬了
有勇氣的女性，
則是這種小毛巾
好小啊
-小嗎？　　-超小的
這是一般毛巾的一片
這種的能遮哪裡？
如果是你怎麼遮？
這裡吧
手去遮胸口，這不就遮住了？
好像可以呢
如果是這種的，
又再一倍的兩萬
一個人就有兩萬囉
最後是這種的，很透明的紗質
有比小毛巾大一點，
但很透吧？
很透呢
然後就用這麼透的進去
要是這條就是一個人三萬
已經可以代替伴手禮費了
更有勇氣的女人，
就偶而會用這條進去
任務就只有一個，
這個全看個人選的...
進去後不知道會發生什麼事
(入浴規則 一條毛巾進男湯)
沒事或遇到色色的事
(在露天浴池裡泡上十分鐘)
當完成了任務出來後
(完成任務後就可以出來)
再依毛巾大小給獎金的作品
今天就由你們先來體驗
要那麼小的實在不行吧，
所以大家就用中毛巾吧
一般是一萬元的，
櫻田，你會怎麼遮？
這不就遮住了？
就像連身洋裝吧？
這樣大家就進得去吧
希望大家馬上體驗現場各種事
到男湯簾子外時，
會再拍一次訪問
現在要去現場的，
就是一定要體驗的櫻田
你就第一個進去吧，請多指教
請多指教
製作部的櫻田，你是第一個
現在開始拍攝現場研修
-你看後面是男湯簾子
-光看到就心跳加速了
現在還不是入住時段，
所以應該沒有客人
這麼難得的話
你就來確認一下，
鏡頭的情況如何
就裡你進去後來進行
就用這個耳麥吧
(導演用耳麥來下指示)
-不要掉了哦　　-知道了
來好好戴上耳朵吧
就是這樣別掉了
-你至今進過男湯嗎？
-沒有呢
-你沒有男友嗎？
-現在有啊
有啊，果然呢，多久了？
(現在有男友)
-三年　　-很久呢
-大學一年級交往的？
-是的
-和男友會結婚嗎？
-要是可以最好囉
-不是公司的人吧？　　-不是
這樣子啊
這是第一次嘛，
就好好感受體驗和研修吧
一切都是為了將來，
可是不錯的機會哦
今天就好好學吧
進到裡頭後，就按指示來
知道了
主要就是確認角度
不過要是萬一真的進來了
就說是和朋友的處罰遊戲，
只要開朗應對就行了
-真的行嗎？
-不會有客人這麼生氣的
要是真的很不妙時
就把社員証拿出來說明
(為了萬一帶社員証進男湯)
這個？
脫衣服也一樣帶著，
不然要是有萬一的話
現在面對著鏡頭，
為自己進男湯打氣
接下來要進製作部工作，
為了學習會好好努力的
-那麼慢走，出來再問感想
-知道了
-慢走　　-我會加油的
慢走，加油
先關起來
櫻田，更衣處有白膠帶，
就在那裡前面脫衣服
-還沒有人呢
-是啊，還沒到入住時間
你要確認一下角度
其實你正面有鏡頭，
沒有被發現吧？
-好小的洞呢
-是啊，就是那裡
-不會被發現吧？
-沒說不會察覺的
那就開始脫吧
-快趁沒人時快確認
-有人來就不妙了
其實下面也有鏡頭，
現在來確認能不能拍
腳能張開嗎？再開一點
能蹲低嗎？就這麼確認一下
保持住哦
-都穿這種內褲啊？　　-是的
-還以為會很花的
-就這種淡粉紅的
-因為要泡溫泉才穿這種的？
-是啊，是有些在意
如何呢？
再下來一點，
快貼到為止，停下來
等一下哦
-你沒在處理毛的嗎？
-是啊，完全沒處理的
-毛很多嗎？
-還算有些量啦
-不過一根也沒岔出呢
-真的嗎？
這個角度可以了，繼續吧
和男友交往三年了，
你們多久做愛一次？
交往三年又同一個班級
所以次數後來就少了
-因為一成不變嗎？
-是啊，也是有啦
-是有些寂寞呢
-不是同居嗎？
-沒有同居啊
-就週末去對方家住嗎？
是啊
-現在研修就沒週末了呢
-是啊，會想見他呢
最後的角度確認，
能後面一點嗎？
停下來
要小心一下耳麥，
可以先戴起來
-櫻田的奶多大啊？
-是E的65CM
-Ｆ嗎？　　-是Ｅ
Ｅ奶啊？男友很開心吧？
-一開始是啦
-但現在一成不變嘛？
真可惜，好可憐呢
毛沒有雜亂呢，
這樣子的很難得呢
真的？
不是有毛巾嗎？
就披著進去浴池吧
真的沒有人吧？
沒有人呢
-不到入住時間就沒人嘛
-太好了
現在就來確認角度吧
這裡是溫泉嘛，就淋一下吧
那裡的就行了
舒服
不是有洗身體時的椅子，
你就坐到露天池那邊的
好了
現在有一個，你太前面了，
後退一點
-後退？　　-椅子也帶到後面
接著把椅子轉一下，
在前面就有一個鏡頭
好了，就來確認前面的鏡頭
-沒被發現的吧？　　-是的
現在要來確認角度，
特別是身體的可拍程度
先把毛巾拿開，看能不能拍到
把手放在兩側
右手可以舉著
現在要來確認角度了
-奶頭很美呢　　-什麼意思？
很美啊，就是那色澤哦
能把腳張開嗎？要確定能拍到
再開一點，還有些遮住
能把腰部突出來點嗎？
手就放在後面撐著
這就是要確認女人，
在任務時洗下體的樣子
-還真是不容易呢
-在觀光地大家都會特別洗的
-像你這樣自然的很好哦
-是自然美哦
你男友太浪費了
還有其它的要再確認，
不過腳請保時張開著
也要確認小穴，自己掰開來吧
-耳麥呢？　　-先放著就好
總之雙手掰開來吧
這樣子嗎？
裡頭一點也要掰開
現在就是在拍攝著哦
-你的陰核會很有感嗎？
-會的
真的嗎？很美的陰核呢
這樣子可以了，
看到屁股的毛呢
-怎麼去遮了？
-自己沒有注意到啊
沒注意到嗎？
舔屁眼時會很礙事的
-沒有被舔過呢
-是嗎？所以一直忍耐嗎？
這樣子就ＯＫ了
這個樣子就行了
拿好你的耳麥，
想要你挑戰新任務
-露天池那邊有牆吧？
-是的
-能把身體貼到玻璃上嗎？
-知道了
能用一下嗎？
要看一下奶變形的樣子
-放下毛巾比較好吧？
-是啊，放下來吧
小心一點別掉下去了，
就去那裡站著
把身體貼上去，
用你的奶擠上去哦
-都貼到玻璃上吧
-這樣子的可以嗎？
可以，但奶那裡再擠一下
這樣子就能用奶的任務了
也能把陰毛貼上去嗎？
把腳張開往前頂，
要把陰毛給貼上去
-有辦法嗎？　　-還差一點
有辦法嗎？下面還差一點呢
再來換貼著屁股吧
屁股啊
有點難呢
-這樣子嗎？
-用力擠，自己小心點
再來是跪趴著把屁股擠上去
就往前彎，把屁股貼上去
盡可能貼上去，就像是站背位
再來一點，小心點
再來一點哦
快點裝傻
不好意思
這裡是男湯吧？
不好意思，
因為朋友的處罰遊戲...
不過怎麼會來這裡？
想說還不到入住時間，
應該沒有人...
-確實是還差一點呢
-不好意思
-處罰遊戲啊？　　-不好意思
櫻田，讓人生氣就不好了，
快讓他們進來泡吧
用洗背讓他們心情平息一下
不好意思影響到你們，
能讓我用洗背道歉嗎？
洗背啊...
-嚇到了嗎？
-當然是嚇到了啊
真的很抱歉，不介意的話，
能讓我來洗背嗎？
-你要來嗎？　　-不好意思
請來吧
-真的可以嗎？
-請務必讓我來洗吧
-怎麼呢？
-不介意請到這裡吧
你去吧
-那我去囉
-請務必讓我洗吧
-不好意思　　-這裡嗎？
可以來洗了嗎？
先用毛巾幫客人洗
那麼來了哦
-是處罰遊戲啊？　　-是啊
-怎麼會這麼？
-就公司朋友這麼玩的
-就是這麼的處罰遊戲囉
-但這裡是男湯呢
我也很不好意思呢
不好意思
櫻田，在實際任務也有的，
就是用奶子來洗體
給奶子上泡泡來洗吧
可以的話請讓我多服務一點
可以換一個洗法嗎？
換個洗法？
來洗了哦
這個不太妙吧？
有些害羞呢
可以只用奶頭來洗哦
讓客人好好感受奶頭
如何？
是不壞啦
再上下動得大一點
一口氣到底再上去，
這麼來回個幾次
超羨慕的
-如何？　　-好爽
真讚呢
也用奶幫客人洗正面吧
不介意的話，也能洗前面嗎？
請轉過來吧
這是怎麼？直接來的嗎？
-失禮了　　-好讚，真羨慕
還可以嗎？
-好爽　　-是嗎？
-如何？　　-好爽呢
真羨慕
受不了嗎？
真受不了
道歉一下就換下一個人
要幫對方沖一沖哦
從後面開始沖哦
沒事的
再來是前面
沒問題的
真是謝謝了
-你也來吧
-不介意的話也請來吧
我也可以嗎？
從後面開始洗哦
從背後開始洗哦
失禮了
真舒服呢
那真是太好了
要來用泡泡囉
-平時會有人洗嗎？
-才沒有呢
那就好好感受一下吧
櫻田，還有個實際有的任務
能拜託你洗客人的老二嗎？
也要來確定一下角度
不介意也洗前面的話，
能轉過來這裡嗎？
-前面嗎？　　-是的
失禮了
可以來洗了嗎？
真是不好意思
-如何？　　-實在好爽
問一下力道如何之類的
這樣剛好
櫻田，換一下不同的
一樣右手就好，反過來就行了
這樣子就行了
請問能接受我的道歉嗎？
平時幫男友也這麼洗嗎？
那麼就也這麼來洗蛋蛋吧
好爽
好讚
覺得還可以吧？
這個角度可以了，
能請客人站起來嗎？
現在要拍站起來的角度
不介意的話，能站起來嗎？
-請到這裡，變大了呢
-不好意思
-這樣子如何？　　-前端好爽
好讚
實在好想要啊
好爽
不好意思
-好讚　　-不好意思
-竟然射出來了　　-還好嗎？
沒事，不好意思，射出來了
-那麼沖一下哦　　-不好意思
讓客人射了嗎？
沒說做到這地步啊
對，快幫對方沖乾淨
-實在不好意思
-我也好想要啊
接著說還要在露天池泡十分，
然後就前往露天池吧
不好意思，還要十分鐘，
能讓我泡一下露天池嗎？
只要再十分就出去了
-知道了
-打擾了，不好意思
接著在露天池就好了
再來再確認一下鏡頭，
就在你的背面
就是這樣，其實那裡也有鏡頭
看得到嗎？沒被發現吧？
就這麼讓我來確認角度吧
沒看到其它鏡頭吧？
沒被看到那就沒問題了
現在就好好泡著，
要來確認外頭的角度了
現在男優會到男湯裡
要不被裡頭的客人發現地，
試試任務能做到什麼程度
內容不會用到作品裡
現在男優過去了，
一會就按男優的指示
可以把耳麥拿掉了，
要切斷對話了
就這麼了，
一會按男優說的做吧
初次見面，是工作人員嘛
我是製作部的櫻田
我是男優
說是要不被客人發現嘛
不知道辦不辦得到呢
不行了
可是...
太爽了啊
現在是要什麼？
-沒說過要插入呢
-真的嗎？
我聽到的是，
要看能到什麼地步
有好好上套了
手去撐好
最近都沒男友做呢
插入囉
-屁股翹好　　-進來了
-爽嗎？　　-好爽
要叫出來了
-小聲啊，都叫出來了
-沒有啊
叫出來了啊，不行啦，
會被發現的
不行了
不行叫哦，要插入囉
要射了
來清一下吧
真讚
-露天池如何？　　-很舒服哦
-不介意的話一起吧
-我們現在要去露天池了
-不好意思，我泡太久了
-要出去了嗎？沒關係的
我們要去露天池了
-導演？　　-辛苦了
-有好好聽指示確認了呢
-這任務好難啊
-想不到還有人進來了
-有人進去了？
那第一次的現場研修，
你覺得如何？
覺得好害羞
不過角度都確認好了
後來和男優情況如何？
-被插入了　　-什麼？
-被男優的老二插入了
-插到哪？
-插到我的小穴裡
-也就是做了？
沒有被中間進來的客人發現？
-大概沒有吧　　-這樣子啊
原來做愛也沒被發現？
那以後的作品可以用上呢
可是明明有男友，
卻和男優做愛了？
-覺得有些罪惡感呢
-放心，男友不會知道的
和男友的比起來，
男優的老二如何？
好爽
男優的比較爽嗎？
也是啦，人家職業的
也許是研究的最後，
幹了個不排斥的做愛
接下來還是有研究，
就好好體驗一下
然後好好成為SOD員工
為之後的作品好好加油
-今天辛苦了　　-非常感謝
營業部的須賀嘛，
後面就是男湯的簾子
-現在的心情如何？
-好緊張
現在還不到入住時間，
應該不會有男客人進去
不過要是有客人進去，
就用著一般觀光女的任務吧
-任務？
-有很多，自己選一個出來
就好好選吧，但選中的就要做
-可以了嗎？　　-就這個
請先打開自己看看
從中間打開，
就是那個，自己先看看
-這個是任務嗎？
-你就把它唸出來吧
把它對著鏡頭唸一次
-要唸嗎？　　-唸吧
這個？
把全部的男客人，
那裡的熱水給舔掉
原來如此，
但沒客人就不能做的任務
如果沒有客人，
只要在露天池十分再出來就好
但只要有客人，
不管一個兩個都要用
有一個要先確定的
說到男客人的那裡，
你覺得會是哪裡？
那裡嗎？就是那裡嘛
-你自己的那裡會是哪裡？
-要說嗎？
平時說到那裡是哪裡？
就以自己的來說
-一定要說嗎？
-怕認知不同啊
-是小穴
-所以平時說那裡就是小穴嘛
-插那裡也就是插小穴嘛？
-是的
-現在有男友？　　-是的
和男友交往多久？
(現在有男友)
-一年　　-是我們公司的？
-不，是大學同學
大學同學交往一年啊？
那你的那裡是小穴，
男友的那裡是什麼？
-男友的那裡嗎？那裡啊...
-不會叫你舔那裡嗎？
那麼你男友都怎麼說？
那裡啊...
-害羞啦
-要是認知不同就困擾了
那裡是老二
男友的那裡嗎？叫什麼？
-是老二　　-叫老二啊？
所以男友會說那裡插入了？
或叫你舔那裡嘛？
-這樣就是同一個了
-是嗎？
就是舔男客人老二上的熱水
和男友交往一年的話，
會一起洗澡的吧？
是啊，有幾次了
-在愛情旅館嗎？
-就是那裡的浴室
在裡頭打得火熱？
摸老二？然後很開心？
表情看起來就好色呢
現在要去拍攝現場研修，
就來說句打氣的話
-這個嘛...
-為研修打氣的話
這個嘛...
雖然緊張，但是第一次的研修
我會努力的
加油了，慢走
為了萬一得說明身份
記得直接戴著社員証進去，
那個是防水的
-直接進去嗎？
-那個沒問題的
-目前現場研修，慢走
-我出發了
好緊張，這裡進去嗎？
我進去了
看一下好了
什麼？
怎麼辦，有人在
怎麼辦？
研修怎麼辦？
只能上了
怎麼辦？
-不好意思　　-嚇我一跳
-是啊，我也嚇到了
-你搞錯了吧？
我是因為朋友的處罰遊戲
-所以得進到男湯來
-這不太好吧？
-不好意思　　-裡頭還有人哦
是呢
-不好意思　　-沒問題吧？
-朋友知道有人嗎？
-我想不知道
這種處罰遊戲沒問題嗎？
-沒問題嗎？
-沒問題的，不好意思
不太妙吧
-不好意思
-這真的會不好的哦
被看到了，怎麼辦？
還是只能上了
總之嘛...
怎麼辦？有辦法處理嗎？
怎麼辦？
該怎麼辦呢？
-就真的有在啊　　-少來了啦
你看，這不是來了？
有是吧？
-不好意思，我必須進來
-這裡是男湯啊
能讓我去露天池十分嗎？
-這種真的好嗎？
-不太妙吧？
可以讓我泡一下嗎？
我一定得去泡的
-很快就出去嗎？
-只要十分就會出去
不好意思
真的不好意思
做什麼呢？那是什麼？
這是我的証件
-不會是學生吧？　　-是ＯＬ
-是那樣的？
-是的，是ＯＬ
-常做這種事？　　-第一次
第一次？不會吧？
-等等人會更多呢
-因為朋友說也許沒有人啊
我們是喝太多才沒來，
還有快三十人啊
是那麼的嗎？
這樣子的沒問題嗎？
怎麼辦？
我們一起泡吧
反正都要泡嘛
不好意思
-什麼樣的工作啊？
-是影視相關的
這樣子啊，哪裡來的？
-就東京那裡
-是嘛，幾個人啊？
-五個人
-只一個人參加處罰遊戲？
-是啊，最輸的來　　-是哦
-所以大家都有機會啊？
-是啊
這種處罰遊戲啊...
-都脫了不害羞嗎？
-害羞啊
怎麼會選這裡呢？
有很多處罰遊戲
(被男客人包圍而緊張的須賀)
這個也太讚了吧
(等不到十分就想進行任務)
其實還有這個的
那是什麼？
要是有人就得做這個
那什麼？現在看不到，
能唸一下嗎？
上面是什麼？
把全部的男客人，
那裡的熱水給舔掉
那裡？那裡是哪裡？
-不說不知道呢
-不知道嗎？
-就男性的那裡
-這麼說不知道啊
-那裡就是老二
-老二？真的假的？
這個真的好嗎？
得要把熱水舔掉
-不做就不算數
-做得到嗎？
因為是處罰遊戲嘛
真的是那麼的？
到底是怎麼樣呢？
-看到了吧？怎麼辦呢？
-就只能上了
-你為什麼硬起來了？
-因為他那麼可愛
-沒問題嗎？　　-沒問題
有很多熱水哦
那我來舔掉了
-怎麼辦...　　-真的假的
-沒問題吧？
-那個一定很爽呢
已經活力十足了呢
可以嗎？要來舔了
真的假的？
好羨慕啊
好讚
舔掉熱水嘛？
全都要舔掉嘛？
-能從下面來嗎？
-這裡嗎？
-還有很多熱水呢
-好好看著哦
好讚，很熟悉嘛
好讚
-這樣子真的能舔掉嗎？
-沒辦法嗎？
-全部一起舔吧
-是要放到嘴裡嗎？
要深一點才能舔掉熱水
-真的要含？　　-會比較快哦
-都要進來啊？　　-是啊
-看起來不錯呢　　-好讚
感覺真淫蕩
-好讚　　-在盡情吸呢
有很多熱水吧？
-還沒好嗎？　　-還要再一會
你搞什麼啊？為什麼射了？
-竟然這樣子
-滴進來了，還有哦
還有別的哦
不自禁射出來了
真的是搞什麼啊
-真是的　　-又這麼了啊
-這個真的不太妙吧？
-還可以啦
沒事吧？不好意思
-沒問題的
-都怪你讓水變髒了
這裡可以也來？
-我的也可以嗎？
-熱水嗎？
-是啊　　-是熱水哦
可以的吧？
真讚的處罰遊戲呢
-沒問題了嗎？
-蛋蛋也有濕氣哦
-好讚
-好了嗎？還有是嗎？
快來用吧
-要完全舔乾嗎？
-這樣很有感覺
都要滴下口水了
好爽
第一次被含呢
抱歉
又來了，真是都忍不住
真的假的
-你真是的，別射啊
-抱歉，射出來了
-我也可以嗎？都要的吧？
-這個...
-抱歉　　-沒事的
真可愛呢
受不了呢
-蛋蛋也是有熱水哦
-蛋蛋嗎？
-是這邊嗎？　　-好讚
抱歉
真是的，又來了
-想不到你也來
-實在太爽就都射了啊
-這也太讚了，你沒事吧？
-沒事
真的是沒想到呢
真是太讓人吃驚了
-沒想到會這麼呢　　-就是啊
-謝謝　　-我們才要謝謝呢
-已經沒問題了
-真是好讚呢
-已經都用好了，沒事了
-真的沒事了？
沒事了，謝謝
-真可惜，已經結束了？
-結束了
沒再有處罰遊戲了啊？
-謝謝　　-已經結束了啊？
-不好意思
-我們才要謝謝呢
不好意思
真的好讚呢
真不妙，怎麼辦？
總之就這麼了
辛苦了
過來吧
第一次的現場研修如何？
-好緊張啊　　-有客人啊？
-有啊，有三人呢
-有三人了啊？
-任務有完成嗎？　　-完成了
全部都有舔掉熱水？
-有是有，但還被射了
-射了什麼？
-被精子口爆了
-三個人都是？
-竟然是口爆？
-因為要舔掉熱水
是你舔得太淫蕩吧？
不然怎麼會三個人都射？
-三個都射？　　-都射了
不過現場體驗，
也是營業部需要的
就用來幫助努力工作吧
我會加油的，謝謝
辛苦了，可以了
那個嘛...
(須賀後來還有整人研修)
後面還是有研修的
-所以先休息吧　　-知道了
-知道在哪吧？　　-前面嘛？
就是剛剛開會的地方
不好意思
剛剛有去露天池
(作為協力者招待來的使用者)
你剛剛也有在裡頭吧？
那是因為處罰遊戲
剛剛是在露天池裡，
做了奇怪的事吧？
那個嗎？
我都知道了，過來一下吧
-也來幫我吧
-剛剛的是任務啊
-那是處罰遊戲啊
-就來用吧
不行的啦
剛剛那是...
不可以這樣啊
很困擾啊
濕答答了呢
進去了哦
下來吧
真讚呢
不行
-受不了，能插入的吧？
-不行，這是不可以的
-不行了　　-請不要啊
來吧
不好意思，嚇到了嗎？
其實他是使用者
有嚇到了嗎？那是使用者
看來有嚇到了呢
現在是在現場研修嘛
為了公司能和使用者做吧？
這也是很重要的
-不好意思　　-可以嗎？
請用套子吧，這是基本的
-無套可是不行的　　-知道了
-不好意思
-那麼就麻煩你了
要射了，可以射嗎？
射了
-射到奶上了，謝謝　　-謝謝
-今後也許多指教　　-知道了
金子你看後面，
是男湯的簾子前面哦
-現在的心情是？
-害羞啦，真的要進去？
那當然，今天是體驗研修啊
這個是一般觀光女用的
只要把裡頭的任務完成，
就能得到獎金的內容
現在你也來抽一個，
裡頭有很多任務的
從簡單到難都有，
好了嗎？不能反悔哦
那麼之後就一定要做到哦
-可以開了嗎？
-請自己打開來看看
請先拿出來自己看看，
是不是簡單的任務呢？
讓自己的那裡用上泡泡，
來幫忙洗男客人的那裡
-這樣子的你能明白嗎？
-什麼意思？
先首來確定認知
-自己的那裡是哪裡呢？
-是哪呢？
-為什麼這個反應？
-就下面
-平時都怎麼說？　　-那裡...
是說那裡好痛？
那裡好癢？不然是？
-下面...　　-下面？什麼啊？
-你沒有男友嗎？　　-沒有
-沒多久了？　　-一年了
真可惜呢，為什麼呢？
(一年沒男友了)
-為什麼分手了？
-彼此都很忙碌
那有男友時，
會說來舔那裡嗎？
-不是呢
-不然那時是怎麼說的？
或是想被玩時，都怎麼說啊？
-聽不到啊　　-小穴
-那裡是？　　-小穴
叫小穴嗎？所以也會舔小穴？
小穴上泡泡洗客人的那裡，
男友的那裡叫什麼？
-比如說來舔那裡吧
-對我說嗎？
叫你含的時候，
不會說那裡吧，會怎麼說？
-老二　　-什麼？
-老二　　-聲音好小呢
-老二　　-會叫你含老二嘛
-有含過嘛？　　-有
這樣子就對了
給自己的小穴上泡泡，
來幫男客人洗老二
現在面對鏡頭，
為現場研修說打氣的話
我會努力去洗的
-要好好洗哦
-我會好好洗的
加油了，出來後會問你感想
這個拿進去，
要進行時比較好拜託
帶進去吧
-現在就去嗎？
-當然，快啊
還有其他人在等啊
要輪流的啊，加油了
-有人在呢　　-客人嗎？
在做什麼？
就在鏡子前這樣
那沒問題，是要出來的
把理由說出來就沒事的
有事就說明一下，加油了
你走錯了，這裡是男湯啊
-那個遊戲...　　-遊戲？
-不好意思，是處罰遊戲
-誰用的啊？
就朋友這麼定下的，
請不要在意
-竟然這麼說
-我可以先拿衣服嗎？
不好意思
失禮了
-處罰遊戲啊？　　-是的
-朋友也會來嗎？
-就只有我一個
真強呢
被發現就不妙呢
-裡頭還有人哦　　-有人嗎？
要脫了嗎？不好意思
不好意思
你走錯了吧？
-不好意思，因為處罰遊戲
-遊戲？
處罰遊戲囉
-沒問題嗎？是男湯呢
-我沒問題的
-可以用點熱水嗎？　　-請
女人？這裡是男湯啊
-怎麼回事？
-記得的確是男湯啊
-這裡的確是男湯
-那為什麼來男湯？
-在和朋友玩遊戲　　-遊戲？
-處罰遊戲
-處罰到男湯來嗎？
就是那麼的
-可以進去嗎？　　-請便吧
不好意思
-失禮了
-這處罰遊戲也太讚了吧
-朋友之間玩的？　　-是的
-我們是親戚旅行哦　　-是哦
想不到是這種的處罰遊戲
我也是第一次進來的
-輸了什麼的處罰嗎？
-是的
-也就是可能別人也會來？
-是的，現在是我輸了
-沒進來過嘛？　　-沒有
-真是嚇一跳呢　　-不好意思
不會
-這裡真熱呢
-不太常這麼泡著呢
-其實有個要幫忙的任務
-任務？是什麼？
就是這個
是什麼？
那是什麼？
自己的那裡用泡泡，
來幫忙洗男客人那裡
那裡是哪裡？
不會是那個的吧？
就是我那裡用泡泡
男性的那裡到底是？
-就是那裡互摩　　-互摩？
-那裡？處罰遊戲的任務？
-是呢
這麼直接說這種，
這處罰遊戲也太讚了吧
所以也就是要接觸嘛？
是的
-那麼洗的啊　　-不行嗎？
那個我們還有事的
-就是啊
-等等有晚餐在等了
不好意思，要出去了
能拜託一件事嗎？
你的處罰遊戲還沒結束嗎？
我能進去嗎？
會冷是嘛？
失禮了
-其實有個任務　　-任務？
嗯，需要進行的
是什麼的？
就是這個
-自己的那裡？
-對，再用上泡泡
然後去洗男客人的那裡
那裡是指？
這樣子啊
還是剛剛的處罰遊戲嗎？
是的
剛剛還有其他人嘛
可是就剛好這個...
真的要啊？
-可以幫忙嗎？
-不做就不能走嗎？
是的，不做不能回去
只是在男湯那樣子...
也許會還有人，
真的有辦法嗎？
-可以嗎？　　-我是可以啦
-那就請讓我來洗吧
-知道了
總之請出來吧
-用墊子嗎？　　-是的
就剛剛好可以
有些冰呢
那個任務嘛...
就是要先用上泡泡
-那麼是怎麼？
-請躺在上面吧
要來洗了哦
不好意思，有些刺激
-要來洗了哦
-是呢，麻煩你了
-插入了？　　-滑進去了
-能不能拔出來？
-拜託了，反正沒其他人
-這是不行的　　-來一下就好
能換其它體位嗎？
快要射出來了
要射了哦
要射了
-射了呢　　-沒關係的
沖一下吧
也幫我沖一下吧
這個是SOD社員証？
-不，沒什麼的　　-是嗎？
-不會在拍攝吧？
-不是，只是和朋友一起
-沒有做什麼的　　-這樣子啊
實在不好意思，插進去了
-沒關係的　　-這樣子嗎？
沒事的
就這麼囉
那我繼續泡著
回來了呢，金子，覺得如何？
-完成了
-有客人？沒有了吧？
-有啊
-不是很快就出去了？
還以為已經沒有人了
-有客人　　-那任務如何？
-做了　　-有好好洗嗎？
有好好洗，但過程中插入了
插入什麼？
-就男性的那裡
-也就是老二嘛
-插進來了　　-插到哪？
-我的那裡
-也就是小穴裡？
不會吧？怎麼了嗎？
到最後射出來了
-做到最後嗎？　　-是的
本以為沒有其他人，
卻在浴室裡做愛？
這個新社員真淫蕩啊
怎麼沒拒絕？太爽？
-就意外插入了
-可以馬上拔出來啊
也就是其實你很爽嘛
畢竟你做到最後了啊
是好爽啦...
是呢，一年沒男友了嘛，
一年沒有做了吧？
-是的　　-久違一年的做愛
只要繼續這樣的研修，
就能成為真正的SOD員工
讓人很期待哦
今天辛苦了，最後說一下感想
感想嘛...
-實在好爽　　-是研修感想
研修嗎？有完成任務了
有好好知道現場情況了嘛
知道了，辛苦了
先回到休息室，
等其他人結束吧
製作部的矢野，
以及營業部的高木
兩位是今天最後的研修
為了今後的作品，
要請你們挑戰新東西
你們後面也來了男優
男優會不被發現地，
把攝影機帶進去
(不被周遭發現地)
(看能近拍到什麼程度)
這次是不被發現地帶進去
至今的全都是偷拍影像
所以現在要試的就是，
手持的話能拍到什麼程度？
為了今後的作品，
希望你們能努力
-現在已經是在男湯前了
-真緊張呢
-沒有進去過呢
-但和男人一起洗過吧？
在旅館裡是會啊
在溫泉就沒有過了
-沒和男友一起泡過溫泉？
-沒有呢
-你有男友嗎？　　-有的
交往多久了？
(現在有男友)
-才半年而已
-是最好的時期呢
那麼高木呢？
在男湯前的心情？
我沒進過男湯，實在好緊張呢
-沒試過混浴嗎？
-沒有過呢
-現在有男友嗎？　　-有
那沒和男友去混浴溫泉？
(現在有男友)
沒有，只和男友一起洗過澡
-是在家或愛情旅館？
-是的
在裡頭打得火熱嘛？
知道這是什麼吧？
-是我們的商品
-正在賣的嘛
-是的　　-有用過嗎？
-有過　　-和男友一起用過嘛
-今天用的是後面的男優
-男優？
要用來搾出男優的精液
(用套子採取精液)
是怎麼樣的？
就你們去想想啊，
方法隨你們用
就好好想怎麼能搾出精液，
什麼是最好的方法
可是不能被周遭發現，
這一點請注意
這個就交給男優了
請務必來使用
現在要進去男湯了
這是中毛巾
是剛剛介紹過的各種毛巾，
其中最安全的中毛巾
這是平時獎金一萬的毛巾
當然也可以用三萬元的
在進去之前說句打氣的話
雖然很緊張，
但我會努力完成的
高木也一樣來說吧
我也一樣緊張，
但還是會努力研修的
一會就男優一起幫忙，
絕對不能被發現哦
請好好完成任務出來，
到時會再問你們感想
慢走
小心一點
-沒有人吧？　　-不知道
-有人嗎？　　-沒有呢
-沒有人嗎？　　-沒有人呢
總之先換衣服吧
都放這裡？
別看啦，超害羞的
就是說啊
別那麼看啦
到底會如何呢？
你們做什麼啊？
這裡是男湯哦
你們走錯了吧？
-這是公司的處罰遊戲
-處罰遊戲？
不好意思
-因為輸了什麼嗎？
-是的，輸了
是在換自己的衣服，
什麼都沒有看哦
這裡可是男湯哦
-是呢　　-真讚呢
不好意思
沒有可以好好玩的
沒人呢
真是嚇一跳呢
進去泡吧
-總之先進去吧　　-知道了
真不錯呢
-有露天池呢　　-是呢
-喜歡露天池嗎？
-當然會喜歡啊
覺得感覺比較好
-不然去露天池吧
-也是，走吧
-不錯呢
-很乾淨的露天池呢
-不錯呢　　-可以在中間吧？
露天實在不錯呢
實在不錯呢
總之一會先來用任務吧
真讚，怎麼看都沒看到呢
起雞皮疙瘩了呢，
奶頭也硬了呢
-我也都硬了呢　　-真的呢
有你們一起泡，當然會興奮啊
怎麼樣啊？
-怎麼樣啊？　　-要開始了？
-不過總是有順序的吧？
-是有啦
然後讓男人出來
知道嗎？
-比如呢？　　-比如嗎...
-不好意思
-該怎麼做才好？
-就是像這樣子的
-那麼手是握著什麼？
就老二...
沒有過啊
害羞啦
等等，好害羞
不行了
不會是去了吧？
都出汁了呢
實在好讚，好爽
實在硬梆梆呢
你先下去
來交換吧
超會舔的嘛
兩個人再一起舔吧
-喂，大家，有女人啊
-真的假的？
快點來啊
你們在做什麼啊？
-一起泡而已啊　　-一起嗎？
你搞錯了吧，人家沒什麼啊
你一定醉了，才沒有什麼事
真的有看到啊
不介意的話一起泡吧
-一起嗎？
-一起比較開心啊
真的可以嗎？這算混浴嗎？
-其實是像處罰遊戲而已
-處罰遊戲？
是那麼的嗎？社長先請吧
-可以嗎？　　-請吧
不好意思，打擾了
不好意思，這麼多人
-實在好讚
-不過你應該是醉了...
這麼的啊，能近一點嗎？
感覺實在好讚呢
還有毛巾來遮擋一下啊
有兩個大姊一起，
不會是作夢吧？
-才不是作夢　　　-也許是啊
不是作夢呢，真讚呢
-不會是作夢吧？
-不是呢，很痛
別只是看，還可以摸哦
從剛剛就很想了呢，
想不到真的可以嗎？
還有社員証呢
這個好讚，看起來好美味
-奶頭很敏感哦
-好讚，可以試嗎？
真的好讚呢
真讚的處罰遊戲，好淫蕩呢
好讚，想要近一點
真的好讚呢
用奶頭會很爽的
好讚，彈力十足呢
真的好讚，很好揉呢
-想不到能在裡頭遇到女人
-社長也請用吧
這個好有彈性，實在好軟呢
-有女人實在好興奮呢
-就是說啊
沒看過這樣的呢，實在好讚
都這麼了，就繼續剛剛的吧
到底做了什麼？
-做了很多色色的事啊
-色色的？
果然呢，是想要人看的吧？
喜歡的吧？
好讚
-好讚　　-他們喜歡被看
-是吧？　　-竟然喜歡被看？
好讚，竟然起來了
竟然這個樣子來
到底怎麼回事？
-可以多看一點嗎？
-各位請吧
好讚，看了就受不了呢
-好讚啊　　-連蛋蛋也舔呢
真讚，社長有這麼過嗎？
-沒有呢　　-看了好興奮啊
實在是辦不到呢
他們最愛感受視線了
來了呢，好讚呢
-真的好讚　　實在也想呢
-這個是怎麼？
-這麼的屁股啊
這樣子也許不錯哦
實在好讚呢
竟然這個樣子
-看得好清楚
-就是要這麼的哦
想起來了，是剛剛聊過的
是那麼的啊
原來是那麼的啊
實在好害羞呢
要怎麼辦呢？
-沒差啦　　-都有老二的哦
都變這麼了哦
-好讚　　-會想要了嗎？
-要來試嗎？　　-好害羞
想要被舔吧？
有老二才好嗎？有很多的哦
怎麼看都好讚呢
那麼想摸的？
你也是一樣的吧？
總之就來摸吧
想要摸的人呢？
-不過只有兩位吧？
-那就輪流嘛
-害羞啦　　-就從那邊先開始
就是那麼呢
就用一下吧
你也來幫忙抓吧
-害羞啦　　-換一個吧
-總之這樣吧　　-真好
-社長真有活力
-就是那麼的
這樣就看得清楚了
-大家真強　　社長好強
-真是有活力　　-好強...
真的要嗎？
好讚，社長硬了，看起來好爽
真不愧是社長，真年輕
這麼難得的話，
就用鏡頭拍下來吧
-是怎麼的嗎？
-就這麼拍下過程
原來如此
真的好讚
社長這裡不拍了啊？
感覺會很的爽吧
年輕怎麼沒有活力？
這不就輸給社長了？
超有活力的，才不會輸呢
不過來一點拍不到啊
去問一下哪裡爽
-要問嗎？　　-問啊
-哪裡覺得爽？
-背根那裡覺得爽
-回答得真專業呢
-什麼啊？背根是什麼啊？
不錯呢
這樣子好讚
-覺得哪個比較好？
-這個啊...
都很好啊
-好大　　-真的？喜歡大的？
-不喜歡一般的呢
-所以是要這樣的啊
-說什麼啊
-我的老二很大的哦
看好哦
-很有活力吧？　　-好大
-這個實在是...
-怎麼？害羞啊？
不會有什麼問題的
感覺好爽
-變得超大的　　-好大好硬啊
這樣好爽啊
想要就好好用吧
-這麼深沒問題吧？
-讓大家都開心吧
可以來一下嗎？我也想爽一下
想要爽啊
-要輪流啊
-可是都這樣子了
實在好有活力
這裡太冷無法好好享受
去大一點的地方吧，去裡頭吧
-這裡真是太小了
-不過好讚呢
真讚啊
-社長大家都來吧
-可以嗎？
可以先拿一下嗎？
原來是要這樣子用啊
再來舖上毛巾吧
這樣子就輕鬆多了
-這樣子吧　　-害羞啦
大家，是小穴哦
-看得到嗎？　　-太開了啦
過來點吧
-看光光了呢　　-好害羞
到上面去吧
這是什麼？
-這樣就排在一起了
-好讚，也看到屁股
好讚的景色呢
實在好讚呢
都不知道這樣子的
-屁股翹好　　-什麼啊？
這樣子就清楚了
好讚
好爽
這什麼啊？好讚
反應實在好讚呢
濕答答呢
好爽，要去了
好讚
來含老二吧
真讚
這舌頭動得好讚
能一起舔嗎？
好讚的姿勢呢
老二起來了哦
竟然這麼跟著
再來是什麼呢？真讚呢
竟然玩到這個程度
難不成要插入？
大家要看吧？
來輪流插了哦
真讚呢
還同時玩另一邊
-老二如何啊？　　-好爽
這技巧真讚
好讚，全面兼顧呢
-都沒有男友嗎？
-一定有的吧
竟然玩得這麼大
-不好意思　　-怎麼了？
可以插空出來的穴嗎？
-不介意的話請吧
-也可以嗎？
-要好好上套哦
-上套就可以嗎？
好讚
-真是好讚呢
-可以讓他們含哦
那我就來這邊吧
就這麼來了哦
大家的老二都很讚呢
好爽
來換成背後位吧
真的很行呢
真讚的樣子
社長上了呢
也可以來一樣的吧？
插入囉
好爽，還聽得到聲音
-好爽　　-含得真淫蕩
好爽
反應好大，感覺好爽呢
能好好動嗎？
真讚呢
受不了，要射了
不好意思，射了
來清乾淨吧
要受不了了
真讚呢
來用乾淨吧
真的好讚呢
真是超讚的
實在好爽
實在好讚，都滿出來了呢
真是好讚呢
好讚的姿勢
-好爽　　-是嗎？
好爽
來清乾淨吧
真淫蕩呢
-好爽　　-我也好爽
-好爽　　-要射了
要射了
好爽，擠出來吧
真讚
實在好爽
謝謝了，真是太讚了
真的有夠讚的...
大家就請繼續吧
攝影機就讓他們拿出去
如何？有沒有爽？
-實在好爽　　-太好了
-大家如何呢？
-真是太感謝了
不好意思，讓你們幫忙那麼多
一般不會這樣子的呢
那麼去穿衣服吧
真的實在太讚了，謝謝了
我們能回去了嘛
都變這樣子了呢
被噴得都是，
這種的也會有啊？
也許會呢
-真的實在是沒想到呢
-能完成真是太好了
第一次就變這樣呢
-爽嗎？　　-是滿爽的啦
得記得拿攝影機呢
辛苦了，兩位那邊坐
第一次現場研修如何？
-有些辛苦呢
-辛苦什麼啊？
-有團體客人進來
-不是沒有人嗎？
-是後來進來的　　-後來嗎？
真是累了
-我說的有完成嗎？　　-有
高木覺得現場研修如何？
因為第一次，覺得好緊張
你的部門其實和現場無關
不過藉由這次體驗，
就真的成為業界一員
-那麼成果有好好拍下來嗎？
-有的
那麼來確認一下影像
-這個？　　-討厭，等等
等等，是在確認畫面啊
是為了作品才特地拍的啊
但是太羞恥了
等等，男優只有一個人啊，
高木這是在做什麼？
-是在含老二啊　　-討厭啦
-是在含誰的老二啊？
-後來進來的團體客人
-那做愛的又是誰？
-也是客人
為什麼和客人做了？
-就很突然
-突然就能做嗎？
-不是的
-這什麼？矢野和男優做愛嘛
是為了採精才做愛的嘛
這是不錯啦，
但含老二是怎麼回事？
含的老二和男友比如何？
-比男友的還大
-當時含的比較大嗎？
-男友的沒那麼大啊？
-是的
原來如此，又含別根了，
要是給男友看到怎麼辦？
-當然不行啊
-高木也有男友嘛？
好讚的表情，深喉嚨的那根，
和男友的比起來如何？
-好硬呢
-男友的沒那麼硬嗎？
-這根比較硬
-那這根的好吃嗎？
總之就是團體客人，
完全不認識的人的老二
雖然要你們體驗現場
但沒叫你們含這麼多老二
所以讓你們含時，
自己也沒有排斥嘛？
這不是強迫吧？
是就得要告訴了
-不是呢　　-所以你們也爽？
是的
只男友不發現，
就會想要做的意思？
不過最初只要採男優的精液嘛
這怎麼回事？
同期進來同時含嗎？
已經可以了吧？
還好沒有其他客人再進來
不過有個不過的現場體驗嘛
不過這份努力，
對未來的作品一定有用的
接下來請加油，
研修還有剩一些
在完成所有研修後，
就成為真正的SOD員工了
有看到你們的幹勁了，
今後也加油吧
我們會的
辛苦了
(製作人 家太郎)
(導演 CHAIN-宗)