对了
这边没事吧
没事阿
看不见吗
看不见
不用担心
我去换衣服吧
今天河水好像很凉
没事的
真的吗
不用担心
是吗
好了
好冰喔
好冰
天气好棒
超冰
这好棒
好好爽喔
好冰喔
这好冰
好冰
超冰
好棒
好冰喔
那甚磨阿
小茜
走吧
火点不着
是吗
我想吃耶
等等
快点阿
还没吗
快了
再试试肴
快了吗
快了
肚了饿了阿
这附近有厕所吗
没有阿
我想上厕所
去那边上吧
不要阿
没事的
会被看见吧
不会看到的
没事的
那边可以
真的吗
没事的
我去了喔
想尿尿吧
可以尿阿
这样尿吧
过来这边吧
司以吧
好兴奋喔
会叫出来
会叫出来阿
有人喔
不要阿
怎么了
手要弄阿
再来阿
含深一点阿
站起来
超爽阿
糟了
我要射了
靠近一点
这边没更衣室吗
没有
在这边换吧
应该没问题吧
真的吗
来换吧
这个要用吗
我有带
有点冷
走吧
抱歉可以帮个忙吗
我去帮忙
知道了
住手阿
住手
不行
住手  会有人来
住手阿
请住手
好爽喔
要射了
射到胸部上哦
来了喔
射了
好爽喔
来喝酒吧
只剩下这个
可以吗
可以
我喝这个
等下喔 有点脏
那我等你
好了哦
是吗
洗干净了
还有水滴
没事的
干杯
好好喝
但是没有那么冰了
是啊 放太久了
是阿
下次换带别的
只放了一点冰块
我不太懂
通常是上下都要放冰块
要夹着
是啊
放上面的话
只有上面冷
没有冰到
又没有教我
我以为你会
喝多了吧
一点点
反正剩不多了
没有肉吃
是阿
想吃点东西
这样做蛮好喝的
没剩下了
最后了吗
是啊
好好喝
你不要喝太多喔
我不管喔
又没有喝很多
搞甚么阿
洒了
好湿喔
等等
毛巾
糟了
洒了
擦一下吧
谢谢
去换衣服吧
好
好冷喔
帮我拿衣服
等等
好像放在车上
你先换吧
我去车子那边看看
我去了
有是有 但是忘记放包包了吧
抱歉
不是叫你放到我包包吗
我都忘了
为什么朝那边
好害羞喔
朝这边阿
不要
不要拉我
过来阿
我来帮忙阿
不用了
脚抬高
这样
甚么
要穿了吗
不可以穿
干嘛
不要乱搞
那有
过来阿
不可以阿
以为这边是那边阿
帐篷
这边是露营地喔
反正我们在帐篷里
有人喔
在旁边喔
不会被发现
会吧
过来
很想要吗
这边
不可以
有人的话怎么办
一下下阿
不好吧
不要遮
不可以
你带我来这边
我很开心阿
所以让你爽吧
可以吧
我是很开心
不可以阿
有人喔
住手就好了
没事的
小建
很紧张吧
会被看见吧
想怎样阿
多舔一点
这样吗
好爽喔
想要插入了
声音太大了
会被听到吧
所以叫你不要
不可以
好想要
受不了了
我受不了了
不要叫出来喔
好好吃
好湿喔
抱歉
去洗一下吧
帮你看着喔
可能会有人
去洗一下
射好多喔
看这边
你们在这边干嘛
算了
干草在干嘛啊
在洗吗
好慢喔
洗好了吗
没事吗
没事
走吧
知道了
走了喔
看甚么阿
这边
到里面吧
我先睡了
睡觉吧
进来吧
明天还要早起
晚安
睡了喔
小建
刚刚只做到一半
安静一点
想射了