是阿
因為下雨 延誤了
企劃還是很順利進行中
明天會去客戶那邊報告
再次連絡
佐山主任嗎
主任的話
已經睡了吧
今天下雨很冷
好像身體不舒服
知道了
我會跟她說
明天我再報告喔
抱歉
失禮了
部長說什麼嗎
沒甚麼特別的
說要跟妳問聲好
是喔
那個
身體還好嗎
商務旅館有很多
景氣好像不錯
但是天氣不是很好
抱歉
那個
那樣睡覺的話
會感冒喔
主任
為什麼
要這樣做
為什麼啊
下雨淋濕的女上司
濕透巨乳讓我喪失理性
入社四年了
去年因為公司調動
到了營業開發部
第一次的出差
和上司佐山一起負責企劃
這邊有點郊區
但是
我
犯了一個很大的錯誤
遇到突然的大雨
那是剛好在跑業務的時候
謝謝
小心喔
怎麼辦啊 傷腦筋
是阿 正好要過去
抱歉
真的很抱歉
之後再連絡
抱歉
失禮了
抱歉 剛連絡好了
沒問題吧
好像電車 巴士都停了
是喔
好像其他客人也不會來
雨太大了
有說會下這麼大嗎
我沒看預報不清楚
傷腦筋
怎麼辦
這樣就趕不上去客戶那邊了
會延遲
如果附近有超商就好了
這樣動不了啊
那個
要不要找個地方住
是啊
雨不會停耶
不冷嗎
真是抱歉
為什麼要道歉
這也是沒辦法的事情
是啊
突然遇到大雨
我和部下吉田找地方躲雨
在大雨中
我一邊忍受著寒冷
內衣都濕透了
所以沒發現他一直盯著看
如果沒下雨就好了
就不會發生
應該吧
吉田怎麼了
等等 吉田
吉田幹嘛啊
冷靜一點
知道在幹嘛嗎
等等
不要啊
放開我
吉田放開我
幹嘛啊 認真的嗎
吉田夠了喔
幹嘛
等等
住手
怎麼了啊
知道在幹嘛嗎
等等幹嘛
住手啊
拜託住手
怎麼了啊
太奇怪了 吉田
我會原諒你喔
放開
想幹嘛
冷靜一點吧
拜託住手吧
先冷靜
等等
住手
竟然對上司這樣做
知道下場會怎樣嗎
放開我
住手啊
想幹嘛
不行
不可以
住手
想幹嘛啊
這樣
幹嘛啊
拜託住手啊
拜託
不可以啊
不可以
拜託住手啊
不要啊
不要射啊
內射了
對不起
那個
佐山
不睡覺嗎
對不起
那個
那襯衫
不洗也可以
那個
主任
好像說過有男朋友
但是我
還是
分手了
只是同居
住了半年
房租都是我出
上周叫我搬走
很過分吧
說住到 找到工作為止
不行了吧
最近都很倒楣
不知道該相信誰
因為剛失戀
我在出差的地方
又再次
和他做愛了
公司內明明禁止戀愛
因為想要填滿內心空隙
我
身為上司
和男性部下
發生了關係
住手啊
好棒喔
好熱喔
插入吧
我也想要啊
去了啊
吉田
肉棒好燙喔
我好想要
去了啊
吉田
再來 多插一點
去了啊
去了
不行了
吉田 再來啊
深一點啊
去了啊
入社4年了
去年因為公司調動
到了營業開發部
第一次的出差
之後
過了一周
又下雨了
雨不停下著
順利完成工作
我和部下吉田
回到了東京
沒有帶傘 在大雨中
不知不覺就和他
到了賓館
不應該這樣
如果沒下雨
就不會發生
這關係
我
在大雨中 淋濕了
身體發熱了
讓我忍不住了
大雨一滴滴
滴到我身上
像是想把一切洗乾淨
用力 用力
那個
佐山
真的可以嗎
不去開會的話
因為都淋濕了
不能去公司吧
但是
要弄乾啊
還有
弄濕了
好像發燒了
沒事吧
可能會發燒喔
很燙吧
是
為了不讓我感冒
再抱著我吧
拜託了
吉田
好好玩弄我的身體
我很想要
吉田
小穴很燙吧
很熱喔
那邊超爽啊
不行了
超爽啊
去了啊
吉田這邊
都濕了啊
我讓你爽一下吧
好棒喔
肉棒好熱喔
這樣摩擦好熱喔
要射了啊
好棒喔 精液好熱
吉田的肉棒還很熱喔
還很熱喔
來吧
超棒
插入吧
不行了啊
超爽
去了啊
這樣
摩擦到了 超爽
不行了
射了啊
小穴裡面好熱喔
剛剛才射過耶
又射好多喔
好熱喔
這樣摸著
又變大了喔
又插入了喔
插入了
去了啊
插好深啊
沒力了啊
吉田
插入吧
來啊
可以嗎
看到了喔
超棒
好熱喔 插入著
吉田
再來
去了啊
吉田
吉田再來啊
來啊
佐山
吉田
雨停了吧