在清理醫院旁的男性
他們是為了治療，
住進醫院的病人
他們作的是射精依存症治療
(射精依存症患者)
這裡是日本唯一的治療處
(射精依存治療中心)
我們會徹底進行射精管理
適度射精對男性是不可缺的
(花笑伊杏護士工作第三年)
要是性慾過強的話
有時反而會造成犯罪
為了避免那些情況，
我們將進行射精管理
來這裡的病人都很難管理
(妃月留衣護士工作第二年)
每天都像思春期而沒有理性
三，適度射精
四，要能自律
護士都會好好照顧病人
(適度射精)
每天管理好讓他們，
在能自律後回歸社會
(讓他們正視射精依存)
經常是十到廿多歲的病人
(鈴木真夕護士工作第五年)
他們都很容易累積壓力
讓病人能遵守規矩，
並且適度射精
治療到他們能夠自律
大家好好努力治療，
讓自己能夠管控性慾吧
(射精依存改善治療中心)
(支援忍不住想射的絕讚老二)
(設施內入院治療事例)
(晨間的學習會)
為了讓病人能回歸社會
護士會一同打掃
讓也一同打掃的病人，
能夠學會自律
為免病人突然失控，
所以安插護士在一旁
也就是同時在進行監視
他們平時就在監視病人
不過也是在旁支持病人
在護士病人一起打掃時
能轉移病人的注意，
對治療有正向效果
請跟著我複頌一遍
打掃完後，
他們會一起去某個地方
一，要補償感到困擾的人
為了病人自身能改善症狀
(呼依存症的治療四口號)
每天都在此呼口號
三，適度射精
四，要能自律
謝謝大家
(補償感到困惑的人)
(培養耐力)
(適度射精)
(要能自律)
透過每天做一樣的事
就是病人們的學習會
射精依存學習會開始，
請多指教
先從玉野開始
我是玉野剛，６９歲
(關於射精依存的學習會)
我的困擾就是性慾太強
所以就強行上了同學
雖然我有家人
但和兒子女兒都分開了
現在是孤單一人
但是不壓抑性慾的話，
就無法控制射精
就會像剛剛說的那樣，
實在很煩惱
玉野，謝謝
想重要的家人再接受你吧
那就好好控制性慾，
再好好回歸社會吧
我２９歲，無業
由於我一再當起電車痴漢
後來一直被關到去年十一月
有妻小但已經離婚，
前妻已經回到九州
雖然平時情況還好
只要一搭上電車，
就會想要性騷
就是這樣的情況
(侵犯同學而失去家人)
好好加油到能再搭電車吧
謝謝
本來是做著珠寶的工作
我會短時間就很焦躁
原本我是有女友的
後來常不見面就分手
雖然焦躁時會喜歡自慰
在自慰時我都會看著DVD
但是由於和女友分手了
變得沒什麼心工作，
於是後來也就沒錢
結果就變得惡性循環，
只能不停地自慰
到底什麼是射精依存症？
在近年常有這樣的病人
像是那些痴漢或性侵犯
或是停不下自慰的人
還有留連風俗的人，
總之有各種案例
那都用著什麼治療？
為了讓這病症的人，
能夠變得自我管控
不以刑罰而是認知治療，
好讓他們跨出回歸的第一步
什麼樣的人容易得病？
像是人際關係不好的人
或是容易有壓力的人，
都容易會有射精依存症
現在進行的是什麼？
是團體討論
為了讓病人自我覺察的治療
麻煩下一位
我叫澀谷，２５歲，是上班族
射精依存症的症況是？
射精本身不是壞事
適度射精對男性是不可缺的
要是性慾過強的話
有時反而會造成犯罪
為了避免那些情況，
我們將進行射精管理
具體的治療方式是？
偶而會有精神錯亂失控的病人
所以再怎麼治療，
都會給予適當射精
讓病人能遵守規矩，
並且適度射精
治療到他們能夠自律
非常感謝
-我的報告到此　　-謝謝
大家都因為無法忍耐性慾，
因而失去了重要的人事物
所以努力治療到能管控性慾吧
(設施內入院治療事例)
(適度射精的訓練)
請多指教
我叫前島真吾，請多指教
年紀３８歲，無業
身高１７５，體重一百公斤
現在只要看到女性
就會想要去侵犯
也許是在啟動後，
一定要幹到射精為止
在事後才會覺得，
到底自己做了什麼
現在也是很危險
比如如果聞到女人的汗味，
就會變成說的那樣
差不多就是這樣
在自己分析了過後
也就是聞到女人的氣味的話
就會發熱而血液倒衝，
變得再也不是自己
現在也是心臟一直跳不停
我的報告到此
非常感謝
聽起來前島需要別的治療
可以移動過去嗎？
麻煩你了
大家就別忘了那些想法，
讓我們快一點回家吧
那麼開始今天的治療
上次大家忍耐了９０秒
(射精依存症治療)
今天以１２０秒為目的
以此來控制症狀
就努力能自律吧
(用手淫口淫的控制療法)
各就各位
請把各自的姿料交給我
謝謝各位
請多指教
好了嗎？
那麼來刺激男性器了
請多指教
那麼脫了吧，失禮了
-難受嗎？　　-好難受
來好好擼，但是別射出來
為了能控制，好好看著我
好好用哦
-來好好摸著　　-用著前端哦
自己調整快慢哦
還可以嗎？
好爽
-心跳很快嗎？　　-是的
好好用著哦
要記得放鬆哦
有開心嗎？　　-好開心
放心，沒問題的
有好一點了呢
好好看著哦，有習慣多了呢
手好好動著哦
前端好脹了，沒事吧？
１２０秒了，接著接吻
失禮了
還可以嗎？
-會難受嗎？　　-好難受
-要射了　　-要射了嗎？
-再忍耐一下　　-要射了
不好意思
-不好意思　　-沒事的
這也是很重要的
讓我們好好治療
(常會治療時忍不住射精)
(別焦躁地擦拭馬上再治療)
接著再加油哦
這樣子能忍住了吧？
訓練難受時就說吧
好好深呼吸一下
好好忍耐
流好多汁了，還可以嗎？
接著請病人站起來
請站起來
可以嗎？請站好哦
失禮了
還好翹呢
再來刺激上半身，失禮了
沒問題吧？
看來很難受呢
-這樣子沒問題吧？
-沒問題
又變得好硬了
感覺很難受呢
-如何？　　-好爽
爽嗎？快一點囉
-還可以嗎？　　-還可以
好好忍耐哦
-受不了，要射了
-要射了嗎？
-還能忍嗎？　　-不行了
沒事，有好好忍耐了呢
-實在好爽　　-來擦了哦
-努力能自我管控吧
-不好意思
-要射了　　-好好忍耐
沒事的
射了
-又射了好多　　-不好意思
不過也是努力忍耐了呢
再來下一個
請來含老二吧
來囉
這裡？
很難受吧？
-受不了　　-是嗎？好好忍耐
實在好爽
不行了，可以射嗎？
-不行　　-可是要射了
射了
射出來了呢
實在射很多呢
現在來清乾淨，然後繼續努力
適度射精是很重要的
大家再多忍耐一下，
現在用同一節奏進行
先暫停一下，開始
再來
可以吧？
好好進行哦
再來一分鐘快速進行
開始
要射了
忍耐
好讚
很難受吧？來擦了哦
-不好意思，射出來了
-不，是我用得不好
-沒問題吧
-還有十秒，大家努力
好好努力
-不好意思　　-結束
大家辛苦了
謝謝
-來清乾淨吧　　-失禮了
-好好擦乾淨哦
-請回到座位上
都好了嗎？開始治療
失禮了
-不錯吧？　　-不會難受？
讓我們慢慢加油
很好哦
不要亂了呼吸
沒事的
-好爽　　-這麼？忍耐哦
過了１２０秒，來下一階段
失禮了
慢慢來哦
現在一起配合
大家來同一節拍吧
一，二，三，四...
這樣子很好，來好好忍耐哦
-快要射了　　-要不行了嗎？
不行哦，好好忍耐
射出來了呢
不好意思，
可能同一節拍太用力了
不好意思，沒能忍住
-快要射了　　-不行，忍耐哦
射得好多呢
射出來了呢
好多
-接著病人站起來
-請起來吧
請到病人前就位
這樣子還忍得住嗎？
大家開始用嘴來訓練了
慢慢地
很好哦
好熱啊
暫時休息一下
要繼續囉
很好，就是這樣
-請不要這樣　　-不好意思
要射了
繼續哦
-還好嗎？
-不好意思，大爆發
沒關係的
下次再努力吧
實在不好意思
來擦拭囉
射好多啊
再來是最後３０秒，開始
要射了，不行了
還有十秒，加油
結束，辛苦了
忍住了呢
-好好穿上吧
-要幫病人擦乾淨哦
(設施內入院治療事例)
(身心喪失患者的治療)
(更衣休息區)
不好意思，
休息時打擾，可以邊吃哦
-自己作的？　　-是的
真行呢
久了就習慣了
確實是就會好好作了呢
那是怎麼了嗎？
有些問題了
出事了呢
我們去病房吧
前島，你做什麼？
前島，不可以這麼的
這會給人困擾的
前島，沒事吧？
沒事的請冷靜
前島，不行，冷靜
前島，請深呼吸，
知道嗎？不行的
這裡是電梯前，不行的
請看著我，知道我是誰嗎？
-明白了嗎？不行的
-請冷靜下來
不行的
這裡有奶哦
請好好吸哦
冷靜下來
有好多了嗎？
前島...
前島，不好好管控不行哦
-不行在這裡這樣啊
-不好意思
-我到底做了什麼？
-沒事吧？
好好穿上褲子吧
好多了嗎？　　-沒事的
-有好好冷靜下來了
-先休息一下吧
來吧
-請坐下吧　　-這裡？
等一下，請別拍攝
-要治療了嗎？
-不好意思，請先別拍
-好難受啊　　-很熱嗎？
不記得怎麼回事了
-我們都在這裡了
-你冷靜了嗎？
失禮了
還有點硬呢
就像平時一樣吧
-奶能讓我冷靜下來呢
-是這樣的嗎？
-來吧　　-好讚
-好讚，覺得好多了
-有放輕鬆了？
把褲子脫了吧
都流汗了呢
失禮了
沒事的，請坐下吧
還很大呢
可以到床上吧？
我們到床上吧
前島請到床上吧
沒事的
沒事的，請保持冷靜哦
-還好嗎？　　-沒問題
沒問題嗎？
那麼上套了哦
沒事的哦
別亂動，不然很危險
現在遮起來，要冷靜下來哦
上套了哦
上去囉
-沒事的，要來了　　-放輕鬆
沒事的，來囉
-還好嗎？　　-好讚
-要配合節拍哦　　-要來了哦
請不要亂了呼吸哦
一，二，三...
還好嗎？
冷靜下來，沒事的
六，七，八...
要下來了哦
還好嗎？好像有點熱呢
-請冷靜，不行的
-我要動了
不行的，請冷靜
不行的，冷靜啊
前島，不行的
-好了嗎？　　-要好好冷靜哦
要來動了哦
一，二，三...
-很好哦　　-要轉過去哦
要來了哦
慢慢來就好
二，三...
有冷靜了嗎？
前島，不行，
冷靜，要好好控制
-請停下來吧
-前島，慢慢來就好了
沒事的，可以了嗎？
再來就交給你處理了
-前島，不好意思
-非常感謝
慢慢來就好了
加油哦
冷靜，沒事的
-大家的治療還沒開始
-現在才要開始哦
我們再一次吧
要由我來動哦，再來囉
一，二，三...
沒事吧？奶？
再來繼續哦
還好嗎？再來囉
我要舌頭
-那麼加油了　　-麻煩你了
非常感謝
沒事吧？
冷靜下來了，就能好好控制了
前島...
不行的，冷靜
來摸奶吧，冷靜，是奶哦
前島，沒事的
冷靜下來
-動了哦　　-不行自己動的
這可不行的
好好控制吧
前島，不行
不行，要好好控制
你可以處理的
-冷靜下來好好努力
-我忍不住了
好好忍耐，用奶冷靜吧
不行的，前島
請停下來吧
好好冷靜下來
前島
不行的
-謝謝　　-冷靜了嗎？
拔下來囉
-不好意思　　-不會
來確認一下哦
很濃呢
-沒事吧？　　-沒事
沒有問題了吧？
-今天專心在我身上，沒事
-我沒事了
-先好好平靜下來　　-知道了
冷掙下來就好了
-現在情況如何？　　-沒事
最近有好好睡嗎？
前島，不行，冷靜
不行，恢復理性啊
不是好不容易努力了？
不行的
今天要好好忍耐了
得平靜下來啊
你沒事的，一定能控制的
求求你冷靜下來
前島...
好讚
看著我，知道我是誰嗎？
不行的
好讚，不行
一起加油，住手，恢復理智吧
前島
不行的
還好嗎？
不行啊，前島
請住手啊
不行
-奶子呢　　-是奶子啊，冷靜
住手
前島，不行的
冷靜下來，配合著我
沒事的，深呼吸
很好，有做到了
像平時一樣合拍插抽哦
不對，要慢一點
一，二...
沒事，慢慢地
很好
-再來一次，可以？
-我可以
先等等，可以嗎？
等一下，再慢一點
-做到了呢　　-可以了嗎？
不行，前島，要繼續啊
沒辦法繼續了
-深呼吸吧　　-實在沒辦法了
前島，你可以的
一，二...等等啊，前島
-不行的　　-要射了
沒事吧？
難不成我又來了？
-沒事的
-不好意思，還射好多
-沒事？還記得嗎？
-中途就不記得了
我知道了，沒事了吧？
就好好冷靜吧
雖然今天沒能忍耐，
但比一開始好多了
之前則是一直做不停
所以還是有成長了
要是有什麼困擾，
下次就和我說哦
-謝謝　　-之後再好好說吧
-謝謝
-好好說給我聽你的想法
-之後整理好再和你說
-麻煩你了
-總之先穿衣服吧
-不好意思，我馬上穿
那種治療是家常便飯嗎？
是的，本院有那種治療
所以不是禁止射精嘛？
射精本身不是壞事
只是進到這裡的病患，
是無法管控射精的
所以才會在日常生活之中，
變無法進行控制
所以就要我們治療支持，
不好意思，就是這樣
有點失禮地問一下
在治療時你們會有反應嗎？
不會沒有感覺嗎？
我們再支援也是人
也沒辦法好好控管自我感覺
實在沒辦法像前輩們
因為是人就會有感覺
總之會全力治療的
你在治療時有去過嗎？
這有過好多次
-可以了嗎？不好意思
-打擾太久了
不好意思，
請繼續取材吧，謝謝
(設施內入院治療事例)
(異常性慾患者的治療)
今天的人有些少呢
是的
今天有特別治療，
主要是有些問題的病人
所以人會比較少
他們不管怎麼射都無法平息
所以要進行徹底治療
那麼這項治療能取材嗎？
沒問題
由於是特別治療
只要別打擾到就行了
-我不會到裡頭打擾的
-知道了
-可以嗎？　　-沒問題
那麼請帶我去吧
特別治療是要插入，
利用刺激來平息慾望
就是這裡
-在這裡就不會打擾吧？
-那麼我先回去剛剛那邊了
請躺下，頭朝那邊
腳也伸直
那麼馬上開始了
腰抬起來吧
已經興奮了呢
要好好忍耐哦
先來擦乾淨哦
先冷靜一點，不可以摸哦
失禮了
沒事吧？
沒事的
沒事吧？乾淨了哦
馬上上套子哦
流汁了呢，
有好好忍嗎？可以嗎？
上套了哦
有好好忍住了呢
那麼馬上來治療了
還好嗎？
那麼上潤滑液了
那麼...
失禮了
先用一般速度哦
可以嗎？要上了
進去了
如何？還可以嗎？
先用慢一點的哦
要來了，先十次
一，二...
還好嗎？
五，六...
有好好忍住了
再來十次吧
一，二...
再兩次
有忍住了，很好
再來快一點哦
還可以嗎？
不行哦，忍得住嗎？
再來了哦
狀況很好哦
近藤...
近藤
射了好多呢
還沒有完哦
味道很健康，沒事的
繼續囉
-請到上面吧　　-這麼？
很好
慢慢插進來吧
由我來動，你就這麼看著
先用慢節拍哦
來快一點囉
再快一點囉
你不行動哦
好熱啊
冷靜下來，要繼續哦
要來了，你不行動哦
冷靜下來
不行的
近藤
要配合節拍
再來一次吧
近藤，請冷靜
近藤
射好多呢
-都說不行動了　　-不好意思
好濃，味道也正常
一開始很敏感
不過最近有些能忍了
就結果來說有好多了
站好，失禮了
味道也沒問題
今天有忍住了，
今後也如此加油吧
我會努力的
可以回病房了，之後再檢查
謝謝了，請保重
不好意思
我是來採訪這些治療的
想請問隔離患者如何治療？
剛剛的？他是很敏感的人
剛住院時一天要射十發
今天只射了兩發，
結果來說變很好了
因為有好好訓練了
插入女性器治療訓練？
是的，因為他很敏感
不好意思，等等還有治療
不好意思，謝謝
-不好意思　　-怎麼了？
-感覺又不行了
-不行了嗎？
要守規矩，不行在這裡
近藤
-近藤，冷靜　　-我忍不住了
-忍耐，剛剛不是射了？
-實在沒辦法
就這麼好好含吧
我知道了，慢慢動吧
可以嗎？
深吸呼來冷靜吧
不行的
等等
冷靜啊
近藤，不行在這裡
不行啦，冷靜
近藤，深呼吸，不行在這裡
剛剛治療過了啊，近藤
不行的
我知道了，等等
好讚
住手，不行的
冷靜下來
很好，慢一點
慢一點嗎？
很好
不行了
-可以嗎？　　-再來吧
要來動了哦
你可以的嘛
就是這樣
不行
就是這樣子
不行了
不行
很好
請繼續
不行，冷靜啊
不行了
請冷靜啊，再一次慢一點
可以嗎？
不行的
-好爽　　-不行
不行
慢一點嗎？
好爽
-好爽　　-冷靜啊
不行，要射了
近藤
-這種事不能失去理性的
-抱歉，不小心就...
好不容易好多了呢，
下次真的要好好自律
不好意思
(設施內入院治療事例)
(自慰成癮患者的治療)
接下來是什麼治療？
是自慰成癮者的治療
是什麼樣的治療？
這種病人現在是年年增加
特別是十到廿多歲的
多數是內向而易有壓力者
所以要治療釋放壓力
釋放壓力？什麼樣的？
沒什麼特別的
知道了，不好意思，
我採訪會不去打擾
麻煩你了，失禮了
你好
今天請多指教
先來確認健康，失禮了
謝謝
這樣子可以嗎？
失禮了
很好，那麼繼續吧
脫了哦
沒有不舒服吧？失禮了
可以了呢
有不舒服嗎？失禮了
很好，就這麼繼續吧
各位請加油吧，
想射就射到我身上
那麼開始了，請計時
加油
如何？
不知道怎麼說呢
可以親吧？
請冷靜
已經不行了
不行的，冷靜
我們繼續吧
要好好控制才行呢
不過改射嘴裡，
這已經是成長了
冷靜
不行的，等等，冷靜
不行用女性器的
冷靜，過去那裡
女性器嗎？
不行的
-這裡是床上啊
-不能插進去的
-不用女性器不行的
-別插，不能這麼動的
冷靜啊
上套子吧
可以了嗎？
來數數抽插吧，可以了嗎？
做到了呢
有點快
-小穴好爽啊
-不行，慢一點
冷靜
-冷靜，不行的　　-停不下來
不行的
從後面來吧
可以了嗎？
好好數數抽插哦
很好
-就這麼繼續數數　　-好的
等等
控制一下啊
冷靜啊
停下來
請躺在床上
要插入囉
請冷靜下來，再來數數哦
如何？好多了？
-可以動嗎？　　-請慢慢動哦
太快了，不行，冷靜
好控制啊
弄髒了呢
如何？
再來換我動了
就是這樣哦
我應該可以了
-真的嗎？　　-我可以的
要射了
要射出來了呢
有好好射在女性器了
射了好多呢
-做得很好　　-又不行了
-等一下
-再來一次，不行了
到下面吧
麻煩你了
上套囉
各位，準備好的人，
就射到我身上
失禮了
好好射出來了呢
要射了
各位，就是這樣子
我可以射嗎？
好讚
-要射了　　-射吧
射了
實在好熱
做得很好
-要射了　　-射出來吧
射出來吧
今天大家都做得很好
該做的都做到了，
明天的治療也要加油哦
-再麻煩囉　　-非常感謝
大家回病房吧
(製作人 阿部信明)
(導演 第七)