跟5年不见的老师再会
在我SEX技术成长后立场逆转
（她是我们学校的老师）
（也是游泳社的顾问）
（还是我暗恋的人）
（我一直想跟她告白）
（但没有自信   没能做到）
老师
抱歉   刚刚田中给我这个
我虽然想努力经营游泳社
不过我的能力不足
他退社了
剩我们两个好好努力吧
约好了
（我把对老师的爱意藏起来）
（偶尔会做些糟糕妄想）
老师   这是干啥？
因为
你一直偷看我啊
都硬了
因为你摸我啊
让你看我的裸体吧
看好了
奶头硬了
你看
我趴下好了
我把泳衣弄成丁字裤
你看我的菊花
差不多
换看我的小穴吧
你看我的小穴
被看着好有感觉
看我自慰吧
仔细看好
要去了
去了
（几天后的教师会议上）
（决定把要游泳社废社）
（是因为看到我失落吗）
（还是因为发现我喜欢她）
（老师温柔的安慰我了）
没办法   只有我们两个
无法成立社团
还说好要一起加油
抱歉
不是老师的错
是我能力不够
我支持你
老师
伸舌头
好害羞
摸我
可以吗？
帮我脱
摸我
想多摸一点吗？
是
摸我
好软唷
可以舔唷
可以吗？
好棒
如何？
奶头硬了
好棒
硬了
别动唷
好棒
爽吧
是
好棒
摸我的奶
好湿唷
好棒
好硬唷
躺好
第一次这样
好棒
好吃
爽吧
好棒   好硬
好棒
那个
爽吧
希望我舔吗？
我想要
这边呢？
好害羞
好棒
一直抖唷
爽吧
好棒
舔我
爽吗？
好棒
来69吧
好色情
好棒
爽吧
好硬唷
进来吧
直接来？
可以吗？
是
插啰
要插了
第一次这样
进来啰
好温暖
好棒
真的是第一次？
对啊
我帮你破处好吗？
太好了
好棒
老师
摸我的奶
好棒
我也好爽
摸我
这样？
好棒
可以吗？
再来
好棒
你看
看到了
好棒
爽吧
摸我
这样？
好棒
爽吧
是
好棒
好深唷
从后面来
后面吗？
好棒
全进去了
亲我
好棒
再来
这样？
好棒   去了
再来
去了
好棒
不可以
要去了
好棒
不可以   去了
再来
好棒
好温暖
好色唷
好棒
再来
插到底
给我口水
好吃
真的？
好棒
不可以   再来
再来
要去了
去了
可以唷
射吧
好棒
中出我
可以吗？
真的？
射吧
去了
好棒
好棒   射好多
好爽
（我虽然靠老师破处了）
（可是之后都没讲上话）
（结果就这样失恋了）
5年后
（毕业后我也无法放弃）
（一直过着见不到老师的日子）
（突然   老师打给我）
好久不见
已经五年了
你突然打给我   吓我一跳
抱歉   突然叫你来
你好吗？
有游泳吗？
还有唷
这样啊
老师   你想说什么？
那个
有烦恼吗？
没有
男友的事？
可以跟我商量唷
我没有男友啦
这样的话
我们去喝酒吧
怎么可以让学生喝酒
我已经成年啰
也是
已经五年了
我会照顾喝醉的老师
（老师也很在意我吧）
（觉得以前犯了错）
老师   请进
请坐
很漂亮唷
我喝个茶就走
请用
谢谢
你变了呢
发生了什么事？
啥？
老师
我之后遇到很多女性
还是你最好
老师联络我   我好开心
我是因为
很在意废社的事
不可以
我喜欢你
想反抗我？
我去公开唷
虽然是五年前的事
但是做出那种事
被发现的话
会丢工作吧
不可以
老师讲了很多理由
其实只是寂寞吧
我懂得
不用隐瞒
我会让你爽的
不可以
很寂寞吧
交给我
不可以
很爽吧
好色唷
不可以
想起五年前的事吧
你也想要吧
别骗我
所以才联络我
不可以
来吧
想要吧   老师
不可以
我知道唷
爽吧
湿了唷
不可以
奶头硬啰
爽吧
不可以
湿了唷
爽吧
不可以
湿了唷
好色唷
不可以
老实点嘛
这边
很寂寞吧
不可以
好湿唷
我会让你爽的
不可以
爽吧
跟五年前不同了
不可以
真的不可以？
爽吧
不可以
很爽吧
老师
起鸡皮疙瘩啰
爽吧
好湿唷
好色唷
不可以
奶头都硬了
别骗我
不可以
很爽吧
来吧
来
好色唷
交给我
爽吧
不可以
一直抖唷
不是的
不可以
好湿唷
爽吧
不可以
看我啊
起鸡皮疙瘩啰
不是的
不可以
这边对吧
好湿唷
不可以
为啥这么湿？
不是的
老师
不可以
很想要吧
对吧
快站好
啥？
想要吧
不可以
去了
怎啦？老师
去了？
真的？
不可以
去了
果然去了
再来
不可以
看好了
很湿唷
不可以
爽吧
去了
想要就求我啊
老师
不想高潮？
怎么办？
不可以
你看
要停吗？
要停？
继续吗？
不可以
去了
果然想去啊
对吧
想去吧
都这么湿了
不可以
不是吗？
不是吧
不可以
想去吧
这边？
不可以
想去吧
到底想不想去？
去了
想去？
好吧
不可以
去了
去了呢
去了吧
好猛
去了
不可以
好湿唷
（我成长后更加有自信了）
（老师也很有感觉）
好爽
饶了我吧
要是影片外流的话
我这一生就完了
表情很棒唷
老师也真辛苦
快让我射啊
好好舔啊
看着我
吞到底
痛苦吗？
痛苦
很好唷
伸舌头继续
好好舔
对
好爽
舔出声音
好好舔
好吃吧
好吃
太好了
好爽
好好舔
老师   奶头硬了
才没有
还想装啊
对吧
奶头都硬了
好好舔
再来
用你的奶
帮我乳交
乳交
你会吧
快点
用点口水
爽吗？
好爽
再来
速度加快
这样？
好爽
帮我舔
我想口爆
激烈一点
好爽
爽吧
继续
好爽
去了
（我想老师也忍到极限了）
说啥要见我   我很忙的
抱歉
可是
我忍不住了
啥？
那个
我想要
想要啥？
说清楚
你的肉棒
插进我的小穴
我想做爱
脱衣服
你有穿我讲的内衣吧
是
老师还穿这样
真下流
我什么都做
请你干我
给你想要的吧
很好
只用嘴舔
再来
好吃吧
好吃
帮我乳交
用口水
看我
再来
好好摩擦
爽吧
不妙
好棒
夹好
看我
好棒
好色唷
不可以
很湿吧
爽吧
好棒
好湿唷
这边
好棒
好好舔
不可以
好棒
想高潮吧
让我去
好棒
这啥声音？
这边？
好棒
去了
再来
好棒
去了
好吃吧
好吃
感觉怎样？
好湿唷
想怎样？
干我
用啥体位？
从后面
后面啊
拜托你
大声点
干我
啥？
怎么办？
干我的小穴
好棒
去了
不可以
又去了
你看
好棒
不可以
去了
好棒
看的好清楚
去了
好棒
不可以
插到底了
好棒
不可以
去了
好棒
再来
不可以
去了
再来
不可以
好棒
去了
趴好
爽吧
好棒
再来
去了
好棒
不可以
爽吧
想要吧
想去吧
想！
不可以
去了
好棒
不可以   去了
趴好
好棒
不可以
爽吧
想被中出吧
中出我
不可以
要去了
好棒
去了
再来
来
好棒
弄出来
舔干净
好棒
（就这样老师变成我的东西）
（不过老师好像一开始）
（就想跟我这样了）