(時間停止 和援交女免費內射
有阪深雪)
請問
你是告示板的人嗎
是的
太好了
找到了
我們走吧
好的
是第一次嗎
我以前上的男校
畢業後也沒有女生緣
現在很想要女朋友
但是在女生面前就會緊張
不知道做什麼
所以想體驗一次會不會改變
所以在邂逅網站上
我去了風俗店
但是很怕
我這個年紀還是處男很遜吧
對不起
沒有啦
很可愛
我想教你
真的嗎
可以先拿約好的東西嗎
好的
那麼
可以吧
不能接吻
為什麼知道
這是初吻吧
因為很特別 還是留給女朋友吧
做什麼呢
脫了
可以看肉棒嗎
這麼突然嗎 好羞恥
給我看
這就是處男肉棒啊
真可愛
那麼
不摸嗎
自己摸大
為什麼
這種情況應該硬了
是嗎
對啊
快點吧
先變大
變硬
是啊
這樣嗎
還不夠
還要
這樣也做嗎
自己摸大
再快點
更用力
用力
變大了
還不夠大
這樣不能做
是嗎
快點
舒服嗎
再快點
變硬了
是啊
還是不夠
要更硬
怎麼樣
靠近點
想舔嗎
不想
是嗎
還不夠
要更大
知道了
還差點
我會努力
加油吧
繼續加油
還要
劇烈點
加油啊
不夠
我興奮了呢
劇烈點
但是
但是什麼
已經
好厲害
射了呢
這樣就不能做愛了
今天到此為止
結束了嗎
沒事了
下次一定會順利的
請聯繫我
下次我會幫你的
好的
沒有做成
但是
好可愛啊
雖然又約定了 但是這個月很艱難
要多打工了
這樣好點嗎
只有3個啊
好奇怪啊
什麼
真的好噁心啊
快看
什麼啊
好噁心啊
這是什麼啊
美雪 這樣做了嗎
好可憐啊
欺負他很好笑啊
還能見
糟了
等等
射了
好噁心的大叔
這就結束了嗎 不做愛嗎
怎麼可能嘛
也是啊
雖然約定了
但是讓他繼續努力就好了
真可憐啊
妳真厲害
去唱歌吧
走吧
真的嗎
是不是很多啊
好厲害
我要去
走吧
好想去唱歌
謝謝惠顧
可惡
可惡啊
居然小看我
真是過分的女人
玩弄處男的心
憑借美貌來誘惑男人
這是你的吧
我從剛才那個女人那裡拿的
怎麼做的
用了時間停止
時間停止?
這樣用的
停止
有了這個做什麼都可以
能動的只有使用這個APP的人
用了這個就沒必要給錢了
你可以隨心所欲
和我一起去復仇吧
你是什麼人
我嗎
我就是個討厭援交女
喜歡援交網站的大叔
動吧
能再見到你真好
真的嗎
妳不是覺得我很噁心嗎
沒有啊
我想成為你第一個女人
可以先給我嗎
等等啊
等等
(時間停止中)
真的停止了
趁現在
這麼多嗎
動吧
給妳
謝謝
今天是第二次了
可以接吻了吧
還是留給你喜歡的人吧
不是
我喜歡妳
太快了吧
不快 不行嗎
不行嗎
停止
才不快
我忍不住了
看看可愛的舌頭
嘴裡好舒服
動吧
你做什麼
不行嗎
我沒同意
我喜歡妳 真的
不是
真可愛啊
今天可以做吧
什麼
之前我不是自慰了嗎
可以吧
自己弄大
自己嗎
是的
妳待著別的
你自己摸大
然後給我看
好吧
怎麼樣
好好坐下
靠近點看
如何
快點弄大
之前我不是射了嗎
妳不用握住肉棒
手靠近點可以嗎
只是靠近啊
近點
和我一起動會射的快點
做不到
那就放這裡
動快點
比剛才更快
靠近
快點
好興奮啊
很興奮
快點動
手靠近
那裡
停止
好爽啊
好舒服啊
這就是女生的手
好軟
真舒服
好棒啊
很舒服呢
都硬了
絕對
好舒服
動吧
什麼啊
為什麼
我硬了
怎麼樣啊
住手啊
硬了嗎
沒有
沒有嗎
好奇怪啊
這樣可以吧
不行嗎
不行
這樣也不行嗎
還沒有硬吧
硬了
沒有
是嗎
停止
好勒
硬了吧
好棒啊
好厲害
看看
好棒啊
各種地方
摩擦摩擦
這裡
好棒啊
乳頭這樣子啊
對不起
我的汁水沾到妳乳頭上了
好厲害啊
我說
乳頭敏感嗎
好棒啊
乳頭硬了
好厲害啊
讓我看看
好美啊
好軟的毛
好硬啊
好厲害啊
好舒服
動吧
你做什麼啊
舔舔吧
不行
你做了什麼
什麼都沒做
繼續吧
不要
為什麼
我才不想舔大叔的肉棒
說這樣的話啊
舔舔
我要回去了
停止
不要逃啊
怎麼辦啊
做吧
摩擦一下
好濕啊
舒服吧
加油
要進去了
好棒
插入是這種感覺啊
說著不要
很容易就進去
在收縮呢
好舒服啊
動吧
你幹嘛啊
住手啊
我已經很硬了
你肉棒怎麼進來了
快出去
好舒服啊
不行
好噁心啊
好下流
快出去啊
已經這樣了
不要進來
停止
沒辦法啊
我很想做啊
好厲害啊
真下流
好棒啊
屁股好舒服啊
好舒服
還想繼續做啊
好舒服啊
動吧
動起來
很舒服的
不行
動起來
起來
不要啊
不要
住手
很爽啊
好濕啊
發出下流的聲音了
沒有
我的肉棒舒服嗎
快出來
我不要大叔的肉棒
但是很舒服吧
不要
不要動
要射了
我要射了
不行
不要射裡面
住手
停止
要射了
射了
我射了
還在射
好棒啊
再來一次
這樣
馬上就變大了
好舒服啊
裡面好濕
好棒
真下流
好棒啊
我來動
動吧
對不起
我射了
不要射裡面
住手
不要射啊
不行
很舒服吧 停止
不行了
我射了
好舒服啊
這樣啊
動吧
對不起
我射了好多
不是吧
不要
住手
沒事的
剛才都做了
住手
不行 很噁心
停止
開玩笑
很舒服
超級棒
動吧
什麼啊
時間被停止了嗎
時間被停止後他可以隨心所欲
看了錢包
裡面都被拿走
真的嗎
很糟糕
不能原諒
我們會幫妳的
真的嗎
謝謝
我去廁所
誰啊
你怎麼在
妳好
放開
我們又見面了
住手
放開我
不要啊
不要這麼說
放開我
不要啊
不要
妳其實很想做吧
放開我
幹什麼
不要
很有力氣啊
好煩
別動了 停止
要怎麼做呢
真讓人受不了
張嘴
舌頭
都伸出來
真受不了
時間停止好棒啊
多摸摸
什麼 想兩手摸嗎
拿妳沒辦法啊
想直接摸吧
多摸摸吧
好舒服啊
想要舔舔嗎
好棒啊
好舒服啊
閉上嘴會很舒服
好棒
真舒服
好吃吧
果然龜頭好舒服啊
要進去了
進去了
好爽啊
好舒服啊
動吧
住手 幹什麼啊
舔舔
別摸我
不要躲
很舒服的
快點
不要
躲哪裡去
放開我
快點
不要
摩擦摩擦
住手啊
放開我
沒辦法 停止
不要這麼反抗啊
開心吧
多舔舔
好厲害
好棒啊
變得濕漉漉的了
對不起啊
好舒服啊
好棒
黏糊糊的
好厲害
多舔舔
好爽啊
要射了
都射給妳
射給妳
不行了
要射了
我射了
好爽啊
不錯啊
裡面也粘上
對不起了
給大家看看吧
什麼啊
怎麼回事
嘴裡是什麼
好臭
好臭啊
什麼
是不是精液啊
我不知道啊
絕對是精液
怎麼了
我本來去廁所
對不起 我真的要去廁所
和男人嗎
好奇怪
美雪
打起精神
是啊
好不容易給妳介紹客人
什麼樣的人呢
是大叔
但是很有錢
他們也是仨個人
很厲害吧
來了
大叔請進
打擾了
這不是爺爺嗎 我不要
忍耐吧
真可愛啊
看不出是做援交的
我倒是看你像經常找援交的人
說什麼呢
你真是一個人做嗎
當然
讓我確認一下
好啊
十
二十
三十
把我當笨蛋嗎
怎麼可能呢
我來教妳大叔的事
算了 我要走了
停止
妳是最狂妄的
先欺負妳吧
來吧
真好啊
摸摸 舔舔
做什麼都行
還有朋友們
一起加油吧
好可愛
加油啊
好棒
爸爸加油
不錯啊
可以嗎
嘴唇
怎麼樣啊
和這麼可愛的女生
在接吻呢
不錯
女大學生真好啊
不要客氣
這真是
臉好小啊
真好啊
你們要加油啊
舔舔 手不雅閒著
繼續
讓她舒服
真好啊
舒服嗎
味道好好聞
很好聞
多聞聞
我在拍呢
是啊
張嘴
腳抬起來
放下
身材真好
冷靜
好好聞
可以讓我進去嗎
來了
老實點啊
舌頭伸出來
可以接吻吧
有幹勁了
不錯啊
就這樣
真不錯啊
笑容
真可愛
要微笑
笑著
真不錯啊
動吧
這是什麼
為什麼 不要啊
什麼
停止
一臉想做的表情
怎麼樣 美胸
好美的胸
這個脫了
快點脫了
解不開啊
從下面
還不習慣啊
脫了
練習一下
太好了 恭喜你
看著乳頭
變硬了嗎
很硬
把這次當作最後一次
可以做到
下面怎麼辦
可以脫了
來做吧
舔舔
多舔舔 當作練習
動吧
不要啊
美雪怎麼樣了
停止
肉棒
爸爸
已經硬了啊
不好意思
真是好女人
做吧
摸摸肉棒
怎麼樣啊
習慣了嗎
摸摸這邊
來吧
不錯
用嘴
還有朋友
張嘴
靠近點
硬嗎
對了
還有我
要好好相處
知道嗎
怎麼樣啊
很爽啊
都硬了
好爽啊
真舒服
過來
是嗎
怎麼樣啊
一起口交怎麼樣啊
可以啊
兩根
一起來
不錯啊
難受嗎
動吧
不要啊
不要 放開
不行
住手
停止
停下了
坐下
我先來
進去了
吃進去了
好舒服啊
不錯啊
這樣做過嗎
沒有呢
果然很變態啊
享受吧
很開心呢
不錯呢
沒事的
怎麼樣
好棒
不錯吧
插進去了嗎
再深點嗎
什麼
超級棒
那繼續玩弄吧
擼吧
伸舌頭
繼續
真的好舒服
興奮了吧
是啊
時間停止了
動起來
等等
想射就射
真不錯啊
就這樣做
射也可以
好快啊
要射了
可以的
射在嘴裡吧
射吧
射了嗎
好爽啊
還有他
射在嘴裡怎麼樣啊
非常棒
我們先走了
動吧
好難吃
怎麼了
沒事吧
他們去哪裡了
怎麼回事
人呢
好可怕
有沒有紙巾啊
沒事吧
好臭啊
(偵探)
不好意思
我有約了
請進吧
那個
被這個男性強迫做愛
但是不知道怎麼做的
時間像是被靜止了
不知不覺被做了奇怪的事情
可能是用了奇怪的藥物
我想知道他的位置
可以告訴我嗎
妳還是找警察看吧
我找了 但是他們沒有理我
說我沒證據 是自己的不好
就不了了之了
我們一樣的
如果沒有證據不能洩露個人情報
難道是我在說謊嗎
好過分
不是的
調查很費錢的
妳還是學生吧
能付得起嗎
這個
價位是這樣的
好貴
是吧
還是請回吧
救救我吧
我沒辦法了
但是
我沒有錢 其他的可以做
這樣我很困擾
拜託了
這樣不行
求你了
別這樣
會被看到
看吧
等等
求你了
停止
真是的
她真是幹什麼都利用身體啊
那我們就留下證據吧
來幫忙
來吧
我來做
腿張開了
是不是出汗了
不做點什麼 偵探不會看吧
掀開
他在看著呢
好好給他看
扶著
這邊
喜歡這樣嗎
要摸摸嗎
怎麼樣
下流的肉體
真是色
我來碰下面
這邊
好濕啊
手指能進去了吧
要進來嗎
可以啊
碰著
這樣子
穿上
這個放進去
重新說話吧
放下
不錯啊
腿抬起來
很厲害啊
好棒啊
享受吧
很性感
我們就
先撤吧
加油啊
加油
動吧
會被發現的
停下
不行啊
沒事吧
不要勉強
妳很難受的樣子
拜託了
怎麼了
我說
沒事吧
沒什麼
等等
我說
妳怎麼了
很難受嗎
沒事吧
我說
看起來不舒服啊
不要勉強啊
我沒有
已經夠了
不要這樣
不要勉強
不行了
停止
結束了嗎
抬頭
加油
表情不錯
來個peace吧
來吧
微笑
把她搬出去吧
做更厲害的事情
期待吧
這裡面
脫下來
讓她更舒服吧
繼續表現
看看胸部
乳頭硬了嗎
還要這麼做
可以吧
好可愛
進去
這樣很舒服吧
不錯吧
一起來
動一動
這樣舒服吧
舒服的話會動呢
很舒服吧
身體很爽呢
怎麼樣啊
這樣
這樣聲音很大吧
我來找妳的G點
好想多看看啊
請多指教了
繼續
腿抬起來
期待吧
放下
穿上內褲
好厲害啊
之後接觸吧
要加油啊
動吧
妳做什麼啊
幹什麼呢
算了
妳回去吧
不行啊
還是回去吧
怎麼了
沒事吧
不要在這裡了
這裡不是站的地方
沒事吧
但是我動不了
不能動嗎
說什麼 不是妳自己上來的嗎
要小便嗎
不是的
怎麼回事
要不要找警察
我說
沒事吧
先下來
怎麼了
停止
被大家看到了
移開
這裡腿叉開
是不是很舒服
很好
還有這個
好棒啊
要微笑啊
我來幫你吧
我來固定著
拍下來了
不錯
很好吧
開始了
動吧
你是誰啊
你好
你是照片裡的男人
就是他
我拍了
你幹嘛啊
不是的
這是冤枉
幹了什麼啊
停止
好不容易拍下
那麼
很舒服吧
來做點舒服的吧
之後用這個
好了
看看胸部
乳頭peace
碰到了吧
很舒服吧
大家都看著
很興奮吧
好厲害啊
我來幫妳拍
可以吧
還要
表情不錯
讓她多爽爽吧
是啊 這樣的事情
來穿上
這樣就行
請多指教
動吧
等等
你做什麼
不要啊
怎麼突然沒人了
沒事吧
那個
怎麼回事
停止
好厲害啊
我會讓妳舒服的
微笑
動吧
等等
怎麼回事啊
到底怎麼了
什麼
等等
怎麼了
去追
沒事吧
真差勁
不是我
我說
這樣真的糟了
還是不要糾纏了
是啊
也不要做援交了
先躲起來吧
不要
都被這樣對待了怎麼能原諒
絕對要反擊
那妳自己加油
和我們沒關係
又見面了
這是被騙的大叔們
他們有事情
我已經不做援交了
我也是 對不起
是嗎
那就只有妳來了
我也不做了
對不起
已經晚了
停止
大家
享受吧
好期待啊
穿著這麼下流的內褲
真是的
這是禮物
好棒啊
怎麼做
扶著
靠近看
摸摸吧
好棒啊
真是受不了
摸摸吧
我之前都沒摸到
是嗎
可以脫了
這麼多處男啊
脫了吧
真好啊
好厲害啊
做什麼都可以
是嗎
舔舔她下面
露出來吧
脫了
這兩人怎麼辦
讓她們幫忙吧
也是啊
是朋友嘛
都脫了
變成一樣的打扮
脫了
脫掉
真是色情的內衣啊
性格這麼壞
但是這麼美
白色的內衣
真是的
太合適了
明明性格很差
脫了吧
給我看看胸
什麼
她一直穿著衣服
靠近看
這麼美的乳頭
我也舔舔
受不了啊
加油
好好做
朋友很寂寞
一起吧
好了
大家一樣了
不錯啊
年輕人就是好
給我看看
朋友靠近看看
露出胸
怎麼樣
小穴
舔舔小穴
很不甘心吧
快點看
什麼啊
錯開嗎
看著朋友的小穴
靠近看小穴
看吧
看過嗎
小穴被看了
真是美麗的小穴
很起勁呢
一洗仇恨
朋友
怨恨啊
這邊
不是濕了嗎
好棒啊
濕了呢
要享受
聽不到好遺憾啊
是啊
有聲音
很濕呢
時間停止 小穴濕了
好厲害啊
好想進去啊
不是很棒嗎
一直在吃呢
大家享受吧
動吧
不要逃
不要啊
停止
不要突然動啊
好刺激
我們加油吧
脫了吧
好厲害啊
我也要開始了
舔舔吧
按順序
把腿扒開
讓他更容易舔
來這邊
舒服嗎
很爽吧
快點吸
做什麼
仇恨
為了報仇
(母豬)
大家都寫吧
一起寫
多少錢啊
免費
很不錯啊
妳和洩慾工具一樣
還可以這樣嗎
(小穴)
隨便做啊
來做吧大家
可以嗎
(喜歡做愛)
好像被口交
可以啊
不錯
做吧
做吧做吧
隨大家便
開始吧
硬了呢
我也想要
嘴吧小穴
是啊 嘗嘗肉棒吧
來這邊
做peace
還有耳朵
好了
做peace
好好做
這樣
好舒服啊
很會做啊
好下流
手不要休息
做手勢
過來
做peace
好下流
用嘴滿足我
張嘴
張開
舔舔吧
舒服嗎
好爽啊
要射了
好厲害
開心嗎
手放著
用嘴含住
好厲害
動吧
什麼
停下
為什麼啊
做什麼啊
動之前說一下啊
會嚇到啊
停下沒事嗎
沒事
是不是習慣肉棒了
好危險啊
牽絲了呢
大家一起牽絲吧
張嘴
張大
好了
好色啊 在口交呢
繼續吧
真性感
好舒服啊
第一次這樣做
累了嗎
可惡
都是因為妳
我欠了一堆債要還
是嗎
真是人渣
摩擦乳頭
公司都倒閉了
身體動起來
是啊
從後面可以嗎
站起來
peace
要上了嗎
進去了
真好啊
直接看
差進去了
是不是有感覺了
很有感覺
不帶套嗎
不需要
可以嗎
當然了
這裡不是寫了
寫過的就可以實現嗎
是啊
不錯啊
免費的吧
很棒啊
無套馬上就會射了
不要忍了
好舒服啊
真喜歡啊
上面和下面都有
好厲害
可愛的屁股
是啊
好厲害啊
按順序
是啊
繼續吧
已經可以了吧
在排隊
好舒服啊
射了嗎
可惡
我用嘴
這樣
要射了嗎
我先射了
那麼舒服嗎
我射了
該按順序了
好的
我可以嗎
來幫忙
張開腿嗎
怎麼辦
真下流啊
我們來做吧
怎麼樣
好舒服啊
舒服嗎
時間停止了
進去好深
笑吧
在笑呢
要徹夜了
這很厲害啊
可以嗎
我要射了
要射了
好厲害啊
射了
還在射
射了好多啊
這樣會懷孕吧
可以射
好舒服啊
真棒啊
怎麼樣啊
舒服嗎
做個peace
peace
很好
伸舌頭
舌頭伸出來
動起來
要微笑
很爽吧
給我們看看啊
小穴如何啊
好厲害啊
可以射嗎
能射很多吧
要射了
射吧
可以嗎
那我就射了
好厲害啊
真濃 積累很多吧
下一個
不好意思了
來吧
張開腿
很舒服吧
是啊
不錯啊
感覺如何啊客人
很好
要射了嗎
不不 就是時間停止有點
沒事的
是嗎
這樣做
動吧
不要 住手
不要啊
住手啊
不行
放開
不要啊
放我開
我要射了
不行
我射了
住手啊
射了呢
不要啊
下一個是誰
射了好多啊
不要啊
不要了
不行 好舒服
停止
我射了
射了嗎
太爽了
你是處男嗎
是第一次
第一次啊
有東西流出來了
可惡
我還沒進去呢
精液黏糊糊的
不知道是誰的精液
該誰了
我吧
張開腿
好厲害啊
好厲害的姿勢
自己會動腰啊
靠近看
乳頭
手放著
兩隻手
下流的聲音很很棒啊
真的很下流
坐到旁邊
手這樣
要開香檳嗎
不錯啊
肯定很舒服吧
讓朋友們也舒服
很棒
如何啊
很舒服啊
時間停止真是太好了
很不錯
小穴很舒服吧
很舒服
肯定的啊
沒有時間停止就不能這樣
是啊
好舒服啊
怎麼樣啊
想看屁股呢
轉身吧
來這邊
坐下去
不錯
都興奮了
做什麼都是可以的
好厲害
動吧
不行
好危險啊
不要啊
住手
為什麼啊
不行啊
不可以
讓他射
再等等
試過這種小穴嗎
不行啊
停止
自己停止啊
很舒服吧
大家怎麼樣啊
沒事吧
這麼突然
很好
看著
扶著
這裡面好濕啊
來了
不知道是誰的精液
很舒服吧
不夠
好舒服啊
自己不知道吧
讓我進去
真棒啊
她都不記得吧
一下子捅進去
來幫你動吧
等等
怎麼辦呢
開玩笑的
真是壞心眼啊
可以射嗎
可以啊
做吧
我射了
怎麼了
出來了
濃稠的
這會懷孕的吧
是誰的孩子呢
還不知道
我們不會負責的
是啊
還要做嗎
要的
看這邊
進去了
開始了
這樣很不錯
隨意做吧
接吻吧
要射了
要射嗎
很舒服
內射吧
伸出舌頭
這都第幾次了
下面真的很緊啊
要射了
射吧
射了好多
都流出來了
好厲害啊
真棒
朋友看著
好厲害啊
讓妳看著呢
已經看了嗎
看了
從背後插入吧
背後比較好嗎
站起來
朋友在看著
好棒啊
插進去
很濕啊
好厲害
很舒服
舒服吧
動吧
不要啊
很有感覺吧
對不起
住手吧
有感覺吧
怎麼能做這樣的事
都被妳們騙了
要還回來
不要啊
這是大人的懲罰
有感覺了嗎
要去了
不是吧
好厲害啊
真厲害啊
變得舒服了
妳朋友去了
算了吧
用我的肉棒高潮了嗎
睡著比較好吧
不要啊
肉棒喜歡吧
算了
饒了我們吧
我要射
不要射啊
我會射的
不行啊
現在只做一次已經不夠了
都不知道射了幾次了
不要啊 求你了
聲音很好
聲音大點
不是很舒服嗎
起來
讓我進去
不要 放開啊
射在裡面
不行
不要啊
好好看著
怎麼做
我進去了
不錯啊
伸舌頭舔
住手啊
有感覺吧
別摸
好好看著
怎麼做啊
要怎麼辦
射嗎
射吧
肯定不行啊
別太過分
已經射了很多次了 太遲了
說喜歡我吧
我不要
是嗎
真是不識好歹
不要啊
沒事的
住手啊
不要射
住手
別摸我
很舒服吧
妳的朋友
怎麼可能啊
就說一句
我不舒服
別射
還在逞強啊
要射了
我要停止了
停止
真是不誠實
明明有感覺
盡情射吧
好舒服啊
我都射給妳
射吧
動起來
在看著呢
靠近
我射了
好棒啊
等等
射這麼多
射了呢
多少人的啊
誰的精液啊
太好了
動吧
妳看啊
射了很多
好棒啊
怎麼樣啊
和大叔做愛很爽吧
暫時把妳當做對像
不要
你以為能做多久
我們會繼續的
等著吧
記得拿東西
流出來了
住手啊
給我看看
不行啊
住手
反正可以停止時間
妳知道的
想做什麼都行
就是一轉眼的事