來了
來了 來了
你好 打擾了
請進 請進
請多關照
打擾了
請過來
請多關照
真的好可愛
這個 我需要說明一下
好的
你這次是點了一個
乳頭愛撫套餐
我的服務 給客人的乳頭
好的
幫你玩弄 這個
但是 不能玩弄我 沒問題吧
是的 沒問題
麻煩妳了
真的嗎?
那麼 麻煩先付款吧
好的
那麼 給妳五萬
好的 謝謝
我收到了 那麼 洗澡了沒有
還沒有哦
那麼 先去吧 我準備一下
好的
不好意思
好了吧
好了
什麼?已經勃起了
很興奮了嗎?
那麼 我們快點喔
好的
那麼 我開始了哦
怎麼弄的 先綁住手吧
綁住手
這樣 這樣往後面
這裡哦
喜歡這個吧
很喜歡
但是 感覺很緊張吧
很緊張了
這種感覺吧 你看
是的哦
完全動不了哦
是的 是
那麼 躺下來枕頭這裡
接下來是眼罩哦
好的
可以嗎?戴上這個
好的 好的
全部看到哦
沒事
擋住了
好的 這個
都看不到吧
是的
怎麼辦 怎麼做呢
很緊張是不是
好害羞
怎麼辦呢
果然 是的 想我摸這裡吧
怎麼辦呢 是不是很想我摸
這個 這個 很開心
身體很緊張吧
為什麼笑瞇瞇的
抱歉
已經硬了
還沒有摸 已經勃起了
為什麼深呼吸啊
一直硬硬的
很舒服吧
是的
真的還沒有摸
這裡已經硬硬的了
為什麼呢?
是不是很期待啊
是的哦
那麼
用嘴哦
怎麼樣 這樣舒服吧
好舒服
剛才開始就硬硬的
摸著的話 哪裡舒服
我想妳慢慢摸我
果然
那麼
為什麼這樣抖動啊
我都沒有激勵弄你
還想要更多吧
那麼 這邊要舔一下
我換邊了哦
好的
乳頭在抖動
很舒服吧
舒服
能否 用力一點啊
抱歉
這樣很舒服嗎?
是的
是不是很期待啊
這邊怎麼樣呢
這樣就很舒服啊
是的
我想要繼續
想要繼續嗎?
是的
這個還不行哦
抱歉
這樣摩擦 是不是
馬上就感覺到了
這樣 很舒服吧
是的
怎麼辦呢
含住舒服吧
是的
為什麼呼吸這麼大聲
對不起
繼續讓我看看你舒服的表情
好的
乳頭硬硬的 好舒服吧
是的
反應很棒 果然很敏感啊
抱歉
接下來 這裡可以吧
這樣很舒服吧
太棒了 好舒服吧
這麼舒服
那我需要改變一下
這樣摸著舒服吧
不是的
沒有興趣?
抱歉
我摸著很舒服吧
是的
太棒了 比剛才更加硬了
舒服嗎?
舒服
來 讓我看看更加舒服表情
好的
看到了
這裡呢?我還沒有摸
是的 不好意思
為什麼這樣了
抱歉
為什麼啊
好舒服的樣子
這是怎麼了
這麼舒服啊
是的
那麼 這邊 讓我看看吧
可以嗎?
太棒了
我都還沒有摸啊
這樣弄乳頭就很舒服啊
為什麼濕了
蛋蛋 也變得好硬了
一直在抖動
抱歉
太厲害了 馬上就變粗了
好可愛哦
還想要我繼續吧
什麼東西出來了
這樣舔著好舒服吧
好舒服
為什麼玩弄乳頭
就變得這麼粗了
太棒了 硬硬的了
抱歉
不要玩乳頭了嗎?
不是的 麻煩妳了
這個怎麼辦
這個 繼續玩弄乳頭
但是 這裡好粗了
你這個套餐只是玩弄乳頭
不是這裡哦
乳頭也很喜歡
這樣嗎?
是的
可以嗎?
怎麼了?
謝謝
什麼啊
什麼?
謝謝
對了
哥哥的肉棒 好硬哦
偶爾會這樣
好硬哦
我還是第一次見到
這麼硬的肉棒
真是抱歉
太棒了
這裡變得硬硬的了
什麼?怎麼了
身體在抖動
抱歉
難道 脫了嗎?
不好嗎?
謝謝
用手抱著我
來 內衣
太棒了 知道了
不能摸我
抱歉
腰不要動
好的
為什麼肉棒變得這麼硬了
抱歉
這裡
為什麼自己在摸
不好意思 忍不住了
可以嗎?
怎麼了?
舒服嗎?
那麼
接下來 好好試試
讓我舒服可以吧
可以嗎?
太棒了 好硬
高潮了 高潮了
直接這樣射進去都可以哦
可以嗎?
射進去 射進去
真的
舒服嗎?
舒服 非常舒服
那就好
沒事 謝謝
我也是好舒服
那就好
以後還叫我哦
當然了
已經完成了
謝謝
再見了
再見 以後再叫妳
謝謝 下次見哦
好的
謝謝
謝謝 再見了
路上小心
好的
我想叫一個乳頭愛撫
到府服務
是的 具體的我不是很清楚
好的
好的 這樣啊
明白了
那麼 現在叫女的過來
沒問題吧
好的
六十分鐘 好的
那麼 麻煩妳了
好的
好的 不好意思了
請進來
打擾了
請坐吧
不好意思了
午安
午安 請多關照
請多關照
那麼 我們先開始吧
麻煩您支付一下
好的 謝謝哦
這種模式第一次嗎?
是的 第一次
這樣啊
是的哦
很開心哦
我們的服務是 客人不能
摸我這邊的
這樣啊
不行的
這個是嚴禁的 只是我
一個人摸你
是的 還希望遵守
好的
我明白了
這樣啊
當然了 還有很多選項
但是 如果您需要的話
還需要支付另外的費用
明白了
好的
那麼 有沒有洗澡了啊
還沒有的
那麼 這個給你用一下
可以吧
一定要試試
好的 一定
我等你
直接毛巾出來可以吧
沒問題的
我知道了
後面
知道了
這個
好了
您回來了
那麼
是
麻煩給我後面 抱歉
不要動哦
好的
要綁住手啊
肯定要綁住 不能用手
這樣啊
是的 不能用手 抱歉了
是的 手腕不緊吧
沒事
好的 放鬆一點
耳朵沒問題吧
耳朵 OK吧
沒事吧
是的
看不到
好了
感覺怎麼樣啊 看不到
一片漆黑
感覺怎麼樣呢
這個
這樣的感覺啊 戴著眼罩
雖然感覺好像有點怕
但是 沒事的
很開心吧
是的哦
有點變態啊
喜歡我怎麼樣摸啊
這個 希望妳一邊摸一邊舔
可以嗎?
變得好硬了
太棒了
乳頭很漂亮哦
是嗎?
客人在抖動 沒事吧
沒事
真的嗎?
很緊張的樣子
真的看不到?
看不到嗎?
看不到
感覺好奇怪哦
乳頭很喜歡吧
是的哦
變得好硬了
客人的反應很少見哦
好害羞哦
沒關係的
怎麼了呢
乳頭有感覺了吧
是的哦
在抖動
很開心的樣子 太好了
剛才什麼東西抵住我了
肉棒出來了
出來了
太厲害了
好硬的樣子
出來了
可以嗎?
想我怎麼做啊
我想要繼續
太厲害了 竟然變得這麼粗
太棒了
好硬啊
客人真的好色情啊
太厲害了 好硬
嚇我一跳 竟然這麼硬
怎麼了
什麼?好臭
真是狡猾
太棒了 好硬的樣子
我想舔一下 可以嗎?
這個的話
有沒有選項 可以的吧
可以 可以的
太棒了 好硬的樣子
我想要繼續舔
可以嗎?
客人您特別服務 可以哦
但是 我現在沒有錢
沒事的 沒事的
真的嗎?
沒事的
那麼 我舔了
真的可以嗎?
脫了哦
那麼
太棒了 好硬
這個 我想看著妳舔
這個不行啊
不能拿開嗎?
不行 現在不行
太棒了 乳頭很舒服吧
很舒服
謝謝
這邊 這邊也要
接吻嗎?
也許太近了
什麼啊
現在
怎麼了啊
什麼啊
之後的選項沒有了嗎?
沒關係的
好舒服
太好了
怎麼了 怎麼了
現在是什麼東西啊
我的乳頭怎麼樣啊
好舒服
接下來解開吧
可以嗎?
什麼 好可憐的樣子
感覺到了吧
肉棒好硬了
很開心吧
開心
什麼?還沒有結束哦
什麼?
也不知道
很舒服吧
舒服
太棒了 肉棒好硬了
乳頭抵住舒服吧
好舒服吧
謝謝
摸一下可以嗎?
想摸嗎?
想舔嗎?
太棒了 你的乳頭勃起了
我的乳頭也勃起了
變得好硬了
怎麼樣啊
好舒服
太好了
繼續
好舒服的樣子
喜歡
真是色情
怎麼樣 想摸胸部嗎?
真是好色情
好舒服哦
不行
變得好硬了
好色情啊
好舒服
怎麼樣啊
等一下 這個
不行 不行 不行啊
不行啊 不是說了
不能插進去
等一下啊
真是囉嗦
進去了
幹什麼啊
不行啊
想看?想看嗎?
讓你看看吧
糟糕了
沒問題吧
我想要繼續看看
沒關係的
沒有戴套
沒有戴套啊
怎麼辦呢
沒關係的 肉棒這麼硬
很想要插進去吧
裡面 好舒服
幹什麼啊
笑什麼
不是的 好舒服
笑什麼啊
妳也在笑啊
因為很舒服
等一下
舒服嗎?
好舒服
舔我胸部
好色情啊
很色情嗎?
後面?
插進去 裡面
好舒服
太厲害了 這個
等一下
太厲害 厲害
完全不行了
好舒服
不行 不行啊
要高潮了
射進去裡面
可以嗎?
射進去 我想射進去
好舒服 肉棒好硬
好舒服
可以 可以的
肉棒不行了
射進去可以哦
太棒了 太棒了
真的 射進去裡面了
還想要更多吧
超級舒服
好舒服
不是吧 肉棒一直這麼硬
我也不知道
快點 躺下來 是 是
已經不行了
摸我的乳頭
好的
糟糕了 不行啊
不錯吧
什麼啊
舒服嗎?
好舒服
肉棒好硬
繼續 繼續
舔我乳頭
舔嗎?
要射了
可以的哦
射出來也可以
太棒了
好色情哦
好舒服
真的太厲害了
不行了
來了
不行了 真的
喜歡這樣摸吧
我是到府服務
乳頭愛撫的理穗
可以進來嗎?
那麼 可以先付款嗎?
經常叫乳頭愛撫服務嗎?
我們這邊客人是
絕對不能摸我的
所以 我也不會脫衣服的
洗澡了嗎?那麼去吧
洗好了沒有?
那麼 把手給我
好了
有用過眼罩嗎?
那麼 躺到那邊
客人 喜歡乳頭吧
我這樣摸著 哪個乳頭
更加容易有感覺
這裡是不是
舒服嗎?
這裡也是 勃起了
很容易有感覺的話
那麼我舔了哦
剛才開始就在抖動
這邊也很舒服吧
這邊也是在抖動
客人 已經勃起了
很舒服吧
很硬了哦
客人 想摸一下嗎?
變得好粗了哦
客人 好硬哦
一直都是這麼硬嗎?
這樣了哦
一起摸舒服吧
變得好硬了哦
還不能射哦
舒服嗎?
好硬哦
不疼吧
接下來用精油哦
滑溜溜的了
射了很多哦
舒服嗎?
很舒服吧
但是 還是很硬哦
客人 還是很硬哦
能否選擇一個選項
那麼 既然這麼硬
給您提供服務吧
肉棒還是這麼硬哦
這是服務哦
舒服嗎?
對了
插進去可以吧
這是服務 沒問題的
插進去可以嗎?
要插進去了哦
舒服嗎?
摸我的乳頭
好舒服
不錯吧 接下來你動起來
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
射進去裡面 也可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
還是很硬哦
還是硬硬的
午安 請多關照
好的
那麼 進來吧
這裡是吧
是的 這裡
客人是絕對不能摸我的
雖然我會脫了衣服
是
沒問題吧
那麼 我看了
沒關係的 我在主頁看了
沒問題
如果知道 那就好了
好的
有洗澡了沒有?
還沒有哦
這樣啊
我自己一個人嗎?
我在這裡準備
那麼 你去洗 可以吧
知道了
好的
那麼 不好意思
那麼 準備一下啊
好的
讓妳久等了
好了是吧
是的
那麻煩您坐下 很緊張嗎?
是的哦
實際上
是
需要用一點道具
這樣啊
把你的手束縛起來
可以嗎?
束縛
是的
手在這裡 是的
這邊?
如果過緊 告訴我
知道了
不能摸是不是
是的
我做任何事 手都不能摸
我知道了
那麼 眼罩也要戴上哦
好的
戴上
不疼吧
沒事
沒有試過這樣
不能看到哦
沒問題
沒問題是吧
是的
突然間 嚇我一跳
乳頭喜歡嗎?
是的哦
這樣是吧
身體很敏感的樣子
乳頭是最有感覺的
那麼 今天是不是很緊張
是的
那麼 我摸著這裡
是不是在幻想很多事情
是的哦
想我快點摸乳頭嗎?
摸我吧
乳頭好可愛哦
漸漸變得好硬了
很緊張吧
好舒服
很舒服吧
身體好像在抖動哦
好舒服的樣子
舒服
果然 摸著這裡是最舒服的
用什麼東西 我也不知道
乳頭 看不到是吧
帶著眼罩 什麼都看不到
疼嗎?
沒事
用力一點哦
這樣摸著
舒服嗎?
但是 好舒服
想摸乳頭吧
摸我
不行
快點
不行啊
想我摸吧
求妳了
那麼 集中到右邊的乳頭
好的
喜歡乳頭吧
是的哦
好粗了哦
好舒服
太棒了 在抖動哦
太棒了 好像還可以變得
更加粗 漸漸變粗了
舒服嗎?
手不能摸我哦
好的
想接吻嗎?
吻我
繼續給我
想要選項嗎?
舒服嗎?
舒服
不能射哦 可以嗎?
好的
忍住
舒服吧 想要吧
是的
肉棒在抖動哦
肉棒和乳頭 哪個舒服啊
乳頭吧
乳頭?
肉棒也舒服
太棒了
好硬哦
一起 一起
一起玩弄嗎?
一起好舒服
怎麼樣
好舒服
舒服吧
有沒有試過這樣 戴著眼罩
沒有
那麼 是第一次是吧
好舒服
太棒了
肉棒硬硬的
乳頭也是硬硬的
太棒了 這根肉棒
精液出來了
精油
是
還不行哦 第一次這樣
知道了嗎?抵住了
感覺到抵住哪裡了嗎?
我不知道
不知道嗎?
抵住哪裡了呢
可以嗎?
這個
保密
保密?
太棒了 這個 好硬啊
怎麼樣了呢
好硬
不知道
知道嗎?
脫了嗎?
我的乳頭 好舒服啊
對了
這個抵住了 不行
等一下 這個
摸我的乳頭
可以嗎?
好舒服
這邊也要 摸我
摸我的乳頭啊
好舒服吧
舒服
繼續 看不到吧
好舒服
很舒服吧
接下來這邊
這邊?
舔我
好擅長哦
好舒服
嚇我一跳
等一下
舒服吧
雖然很舒服 進去了嗎?
不舒服嗎?
好舒服
如果舒服的話
繼續 摸我的乳頭
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 第一次 而且還很硬
好舒服
太棒了
來 還想要更加舒服嗎?
想要
等一下
那麼
還有更加舒服的哦
到上面來
可以嗎?
好舒服
舒服吧
太棒了
繼續給我
肉棒好硬
好舒服
舒服吧
太棒了
好舒服 好舒服
太棒了 好硬 好舒服
不行 高潮了
好舒服 肉棒 好硬
要高潮了
射進去裡面
可以的 射進去裡面
高潮了 高潮了
怎麼樣?舒服嗎?
非常
內射做愛 好舒服吧
是的哦
我也是超級舒服
真的嗎?那就好
還是很硬
好舒服
以後還要叫我哦
絕對再叫妳
那麼 回去了
回去嗎?
再見了
再見