从什么时候开始出现了
男人们痴狂的女人
画中的女人是掌管美貌、爱
知性的女神阿普洛
她是男人们的女神
被人广泛熟知，甚至因为她引发战争
拥有让男人痴狂的魔性魅力
她又让男人痴狂了
那个好色啊
很色的话很容易做爱的
我想见见她
我做爱的时候看到脸会很兴奋的
那是很舒服的表情吧
女性生殖器应该很紧吧
所以男优的肉棒很容易勃起
很多男优都喜欢
她很受大家的欢迎
男人都很心动
很不错
看到她就想做爱
为什么会这样的
对男人这么有吸引力
很有魅力
很期待
男人们很期待
她也很想做爱
在男优中间很有人气好厉害
谢谢
做了AV之后有变化吗
有，比之前更受欢迎了
被周围人说更有自信了
更漂亮了
我想可能是吧
有多受欢迎
我也不知道
还好吧
若菜奈央是天然的女性
她的性格也是男人们
着迷的原因之一
感觉有烟呢
她不论发生什么都很淡定
对狗没有兴趣吗
没有
对自己不感兴趣的东西
怎么样都无所谓
她沿着小路走着
她很性感，男人们很喜欢
她也会不安
最初的时候很紧张
要是做错了怎么办
说不出来话
不知道该说什么好
虽然适应了
也很快乐
对这次的方案有什么感想
也说不上
没有感想
就是很平常的心情吗
是的
就觉得做就好了
这次的方案
全部出动
有47位精英
要跟她做爱
大家都要跟我做爱吧
但是她不怕
来吧
要拍摄了
大家都要跟她做爱
我拭目以待
来吧
开始吧
2016年7月18日
前往摄影棚的路上
怎么了
告诉她了男人的数量
但是没有跟她说参与拍摄的人数
这个衣服很适合，很色
很性感的衣服
明天呢
明天去按摩
这样啊
嗯
昨天也去了
是吗
是的
这样啊
虽然一般但是就是喜欢
一周去两次
这样啊
按摩哪里
全身
这样啊
全身按摩
这么喜欢啊
嗯
这样啊
真的喜欢吗
就是很喜欢
喜欢
有多喜欢
怎么说呢
嗯
我也不知道
多少次呢
怎么做的
就是在被窝里
就是很一般的，不做过分的
嗯
就是这样
很享受吧
是的
我觉得很舒服
原来如此，好深奥
是吗
也没有
嗯
很受欢迎啊
好像是的
真的是呢
很受欢迎
要到了
不要
会是什么样呢
感觉很奇怪
很奇怪的感觉
很紧张
也很期待
好复杂的感觉
就这样
是什么颜色
黑色
哪里最舒服
胸很舒服
好舒服啊
不错
这里吗
不是
哪里
这里吧
好舒服
要到了
不要
到了啊
嗯
会很舒服的
是呢
嗯
接下来的对手戏是谁呢
请
第一刺客
到了
AV界的传奇
佐川银次
来了啊
我一直在这等你
那就脱了衣服吧
什么
衣服
衣服吗
衣服啊
脱了
真的吗
好快
腿好长啊
什么内衣
好色啊
一般的女人
都会喜欢的
是吧
怎么说
自己来吧
自己吗
来
还可以吧
嗯
还可以
要绑起来
不可思议
是吗
动不了了
是呢
为什么要绑起来
为什么呢
这样会更有趣吧
可以吧
嗯
来
舒服吧
嗯
感觉很不可思议
这里敏感吧
嗯
这样很害羞吧
舒服吧
怎么了
很喜欢吧
好色的声音啊
好敏感啊
下面
怎么了
好舒服
这么舒服啊
好色啊
这是什么
湿湿的了啊
怎么了
湿了啊
脱了吧
好美啊
很舒服吧
嗯
好好看着
好色啊
坐下
来
湿湿的
看啊
好色啊
什么感觉
很舒服
酸酸的
怎么样
好舒服
要高潮了
高潮了
这么快就高潮了
舒服吧
为什么要发出声音
嗯
来
全部含住了
含住
很痛苦吗
和开心
莫非很喜欢
含住
没事吧
嗯
这里
好色啊
这样
撅起来
都看到了
害羞吗
好舒服
好色的屁股啊
自己动
怎么了
这样吧
这么色
让自由
插入深处了
嗯
舒服吧
还想要吧
嗯
喜欢肉棒吗
喜欢
喜欢啊
嗯
喜欢呢
说喜欢肉棒
喜欢肉棒
来
按摩
喜欢肉棒
喜欢吧
美味吧
嗯
这边
好舒服
怎么了
舒服啊
我也舒服
很舒服
要射了
射了
进去了吧
嗯
来
好舒服
这里
好适合
好舒服
舒服吧
嗯
喜欢肉棒吗
喜欢
舒服
很舒服
怎么样
还想要吧
若菜在等
有36个男人
来这边
肉棒
好舒服
要射了
不行了
好舒服
接下来
大家都要
快乐的诱惑
南佳也，黑泽透，野鸟诚
黑田悠斗，森林原人，井口
要射了
射了
辛苦了
谢谢
好吃惊啊
比我想象的还要厉害
真的吗
很厉害
要结束了
可以去洗澡
这样啊
嗯
可以去做按摩
明天见