好奇怪啊 应该是这边啊
喂 我到附近了
迷路了
附近有什么东西?
记得从车站出来走了几分钟啊
那儿 那儿 妈妈我看到了
在那儿哦
真的哦 撑着伞呢
快看上面啊
妈妈的朋友
好美的风景啊
大都市就是不一样啊
没事吧 没有喝多吧
对不起啊没事 风景太迷人了
很担心他能不能在这儿生活好啊
男孩子没事的啦
搬家朋友也会帮忙的啦
也是啊 今天跟他说我来帮忙吧
他说妈妈不用了
自己能处理好的啦
有点寂寞啊
我儿子学校毕业后也是这样的啦
难道是说我吗
除了你还有谁啊
你单独住这大房子也会寂寞的啦
该感谢你儿子的陪伴哦
理解的好清楚啊
不要过分哦
不是很好嘛 很开朗啊
你应该很受欢迎吧
没有啦
但是也没见他带回来过女朋友哦
不管怎样妈妈都是担心啊
也是啊 都这么晚了啊
你先去洗澡吧
你会房间吧
现在开始是大人的时间了哦
快点
知道了啦
那我先去洗澡了哦
要是这望远镜能看见
墙的那边就好了
怎么可能看见呢
还是能让时间停止好啊
用这个吧 谢谢哦
时间啊
停止
妈妈
阿姨
好刺激啊
好棒啊
好漂亮的咪咪啊
乳头硬了哦
好舒服啊
好想看啊
屁股真漂亮啊
好美啊
全部看见了哦
好棒啊 全看见了
这儿都看见了哦
好爽啊
哲夫   哎
不好意思啊
在做什么啊
没什么 在发呆啊
妈妈呢
在洗澡呢 我想和你说说话哦
好啊
没事吧
没事 谢谢啊
好想喝多了啦
时间好快啊你都这么大了
要是能一直在一起就好了
妈妈要裁早点出去哦
一直沉浸在养儿的幸福中
不经意间已经是阿姨了
没有的啦 不是阿姨啦
真会说话啊
不是的啦 阿姨真漂亮啊
来吻一下吧
阿姨
花  在的
再喝点嘛
特会再来哦
来吻一下吧 待会再来哦
对不起啊 睡着了
好可爱啊
可以吗
不要了吧
好爽啊
好难为情啊
能舔吗  好啊
好爽啊
我也能舔吗
不用舔也行啦
不行啦
让我舔吧
不要这么舔了啦
好美啊 真漂亮啊
好爽啊
脱了好吗
好想看啊
不行啦
没事的啦
不要舔那儿啦
看见了哦
好性感啊
好难为情啊
没有啦 真漂亮啊
好刺激啊
让我看清楚啊 屁股真美啊
好性感啊
太难为情了啦
没有啦 让我好好看看啊
好性感啊
太棒了 好兴奋啊
好爽啊
好刺激啊
快看大肉棒啊
好爽啊
爽吗
快帮我舔啊
快来啊
好爽啊
快舔啊
爽吗
好爽啊
就这样哦
这样好爽啊
多舔舔啊
爽吗
好爽啊
忍不住了啦
好想插进去啊
可以吗
再吻一下啊
可以插进去吗
快上来啊
快插进去啊
太爽了啦
好爽啊
爽吗
滑滑地好爽啊
插得好深啊
小穴好爽啊
好爽啊
难为情不要看了啦
好爽啊 好美啊
好爽啊
爽吗
小穴好紧啊
好爽啊 太爽了啦
好爽啊
要高潮了啦
好爽啊 好紧啊
好爽啊
这样爽吗
插进去了哦
插到底了哦
好爽啊
太爽了啦
能再插深点吗
好爽啊
高潮了啦
太爽了啦
爽吗
让我射里面啊？
能射吗
可以吗
高潮了啦
要射了哦
花
她呢
出去了 去买东西了
你不是也有事吗 我要出去了
早饭在这儿哦
你自己看着办吧
吃完了好好收拾哦
放心好了 我会收拾的啦
那拜托了哦
我回来了
回来了啊
怎么啦
他的女朋友来了
很可爱 虽然我很高兴
感觉有点
花
不要这样啦你也有可爱的女友吧
我没有女友
我喜欢你
不行啦
阿姨我和你妈妈同样的年纪了哦
作天我喝多了对不起啊
花
不要啦
好喜欢你啊
花
不要啦
好喜欢你啊
喜欢你哦 好想做啊
住手啦
忍不住了啦
不要啦
不要啦 住手啊
不行啦
忍不住了啦
住手啦
脱了吧
不要啦 到此为止啦
好想要啊
阿姨我来帮你吧
帮我吗
能脱了吗
好大啊
快摸啊
好爽啊
快摸啊 拿出来吧
忍住哦
好爽啊
爽吗 哪里爽啊
好爽啊 就是那儿啦
就这样哦 舌头伸出来舔啊
好爽啊
用手啊 快挤啊 就这样哦
爽吗
到这边来啊 坐下来吧
快吃啊
就这样哦 好爽啊
脱了啊
好爽啊
爽吗
好爽啊 这样好爽啊
好爽啊
这儿也舔一下吧
对了
好爽啊
这样爽吗
快舔啊
让我爽死啊
好爽啊
这样太爽了啦
爽吗
要射了啦
好爽啊
快吞啊
我回来了
回来了啊
你回来了啊
花
我不要就这么分别啦
我也这么想过不想这么分别
太亮了好难为情啊
没事的啦 好想看妳啊
难为情啦
好漂亮啊
让我好好看看啊
难为情啦
好票亮啊
好喜欢啊
让我好好看看啊
爽吗
好爽啊
好想看小穴哦
这儿哦
这儿好性感啊
让我看看啊
不要啦
咪咪真好吃啊
爽吗
好爽啊
小穴都这样了哦
让我看看啊
好爽啊
这儿吗 有感觉啊
转过去吧
屁股真漂亮啊
真棒啊
难为情啦
还有更害羞的呢
快让我看看啊
还有里面哦
果然都湿透了哦
好想要啊 好好感觉一下哦
这样爽吧
好爽啊
脱了吧
快脱啊
好爽啊
爽吧
难为情啦
太喜欢了啦
不要啦
湿透了哦
爽吧
好大的声音哦
好多水哦
高潮了啦
让我也爽一下啊
好爽啊
快舔啊
能脱了吗
快让我爽啊
好爽啊
太爽了啦
爽吗
好爽啊 舔得我好爽啊
多舔几下啊
大肉棒真好吃啊
好吃啊
互相舔吧
屁股朝着我啊
好爽啊
好想插进去啊
爽吗 我也是哦
好爽啊
高潮了啦
坐上来吧
太爽了啦
好爽啊
爽吗
用力插啊
高潮了啦
我也好爽啊
你来吧
夹得好紧啊
用力插啊
好爽啊
转过去吧
就这样吗
我好爽啊
好爽啊
感觉太爽了啦
高潮了啦
要射了啦
射我嘴里哦
要射了 哦 射了
快吃啊
再见了 真的要说再见了
还能再见吧
是的
阿姨我一定会想见你的
我也是 送你到车站吧
没事的 再见了
再见