(畫面雖有部分雜音雜訊)
(但絕非本片為不良品)
(在旅遊處的溫泉旅館)
(使用魔法的時間暫停手錶)
(實現男人的願望)
(對女服務生和女客人)
(在更衣處暫停時間)
(由於完全靜止)
(想怎麼幹都沒問題)
(被逃走了)
(幹到爽)
(完全操作時間)
(再也停不下來)
(就算口爆也OK)
(男人的浪漫就在這裡)
啟動
(用魔法時間暫停手錶)
(對旅遊處的溫泉旅館)
(對女服務生和女客人)
(不管什麼都幹到爽)
(在溫泉旅館暫停時間)
(其一)
真是好讚
- 怎麼跑進來呢？
- 現在是女性使用啊
- 大姊明明長得那麼可愛．．．
- 你好好看外頭啊
- 又沒有寫
- 有寫的
- 騙人啦
- 是真的
是那麼嗎？
不過我完全不介意啦
- 我要回去了
- 可是你是來泡澡的吧？
- 真的不用介意，一起吧
- 那個就．．．
不用客氣的，沒什麼好介意的
不好意思
時間暫停
不用那麼厭惡嘛
這世間真奇怪，我是好男人
為什麼都用奇怪眼光看著？
超美的呢，來親一下吧
真讚
想不到這手錶，
能自在操控時間
奶頭硬了呢
果然女人都是嘴巴不要，
但是心底卻是很想要
穿浴衣實在讓人興奮呢
讓我全都看吧
受不了，真美呢
但被很多男人玩過了吧？
這我可是知道的
這邊也來吧
拉開了哦
受不了，穿這種內褲啊
沒奶罩卻有內褲，真是奇妙呢
腳張開一點吧
好讚
味道好讚，好興奮啊
來勒緊吧
好讚的樣子
真是讚呢
真讚呢
就這麼動起來吧
啟動
- 你是在誘惑我嗎？
- 不是的，怎麼了嗎？
其實你也想的吧？
一起去洗澡吧
- 怎麼？不是誘惑我？
- 我才沒有
- 又來了
- 住手
- 真的不行嗎？
- 不行
- 別客氣，來玩嘛
- 會有人來的
- 不會有的
- 不好意思，來人啊
不行這樣啊，時間暫停
竟然這個樣子
腳張開吧
屁股長什麼樣呢？
好讚，陷進去了
就是要這麼拉起來
真是的，該處罰呢
臉貼一下好了
來看裡頭吧
好讚，是這個樣子啊
來聞一下味道吧
真受不了
這實在讓人好興奮
第一次貼著屁股呢
好難受
這樣子危險
換一個吧
比剛剛還濕呢
一直流出來，這陰核真讚
竟然這麼長
這裡也來試一下
真是的，沒有有趣的方式嗎？
就這麼做吧，把腳張開吧
像這樣子真讚，就這麼吧
啟動
剛剛的人呢？到底怎麼回事？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其二)
不好意思，請問溫泉在哪？
- 就是那邊的左手邊
- 這邊沒得走嘛？
- 是的
- 到底了嘛？
只是實在像迷宮，
找不到路也回不到房間
這樣子啊，房間是在...
- 是在櫸之間
- 這樣子啊
- 是在哪？
- 往前面那邊走
- 這間是？
- 是幸之間
原來如此
- 浴池是那邊嘛？
- 就那裡的左手邊
- 是露天的嗎？
- 是的
- 是天然池？
我很喜歡溫泉，你常泡嗎？
工作結束後會去
- 工作人員也行？
- 是啊，得在客人不在時
那就一起泡吧，不行嗎？
是啊，基本男女分開的
那其它時間一起泡吧
別的時間？那也還是不行
- 你實在好美呢
- 才沒有呢
真的很美，一起泡吧
- 那樣很困擾的
- 拜託你了
時間暫停
不錯呢
真可愛
真讚，肌膚好光滑
還加上有對大奶，實在好讚
感覺快爆出來了
好大啊
開了哦
晃不停呢
好讚啊，到底多大啊？
來試一下吧
應該有Ｈ奶吧？
真是大奶呢
都流汗了呢
奶頭變好硬呢
來看一下吧
啟動
- 你在做什麼啊？
- 不好意思
- 會有人來的呢
時間暫停
好讚的屁股
大奶真讓人受不了
有污漬了呢
感覺在流出呢
這是天然溫泉呢
濕答答呢
真讚呢，有夠濕的
看一下吧
濕答答呢
從肛門流出呢
小濕濕答答呢
真是好讚
濕答答的
小穴實在好熱了呢
有夠緊的小穴呢
來聽一下如何？啟動
- 你做什麼？
- 是你自己脫的啊
- 怎麼可能？
- 就是啊，都那麼濕了
- 自己流出想做的汁呢
- 我不知道
- 你看一下啊
- 不要，快住手
時間暫停
就這麼吧
濕答答的啊，你看
都插進去了
好讚，感覺會很爽的小穴
很好的哦
看來很爽呢
好爽
啟動
(在溫泉旅館暫停時間)
(其三)
這裡不是男用的？
是想要一起泡啊？
- 真不錯呢
- 你走錯了
錯？錯什麼？
- 你弄錯了吧
- 但不是男的嗎？
- 不是嗎？
- 不是的
你的肌膚真好呢，
很適合這乳白色的溫泉
- 失禮了
- 等等
我興奮起來了呢
請你住手
時間暫停
別隨便就出去嘛
可以的啦
是巨乳呢
真是好讚呢
沒有毛？
來一下吧
沒有毛呢
濕了呢
真讚的身體呢
總覺真的好讚
像這麼用著
啟動
等等，你做什麼？
- 看光光呢
- 快住手
時間暫停
肛門掰開了呢
等一下哦
嘴巴張開
啟動
等等，你做什麼啊？
- 是你自己要舔的啊
- 快點離開
真的住手啊
- 大姊，來吧
- 真的不要存
我不需要
- 來一下吧
- 不行
請快點離開，說真的
時間暫停
怎麼了？不用那麼排斥啊
好爽，真受不了
受不了
啟動
真是好爽
時間暫停
射了
啟動
這是什麼？不會吧？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其四)
不好意思，請問溫泉在哪？
- 是在那裡
- 不是這裡？沒路了呢
是啊，那裡是房間，
往那邊才是
- 現在是要去浴池？
- 要去吃飯
吃飯啊？原來如此
- 有不錯的酒吧，要一起嗎？
- 我和人有約吃飯了
- 是約幾點？
- 馬上就會來的
- 那裡也能吃飯，走吧？
- 但我和朋友有約了
- 不好意思
- 就一起嘛
時間暫停
好大呢
好讚
奶頭硬了呢
來用屁股吧
翹起來哦
好彈嫩呢
好濕呢
濕答答的
把屁股掰開吧
好好掰開
啟動
到底怎麼回事？
時間暫停
腳張開這樣子哦
好讚
噴汁了呢，好濕呢
竟然這樣子
還在漏嗎？
好讚
濕答答呢
啟動
什麼啊？知道怎麼了嗎？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其五)
疲憊就要泡溫泉
- 不好意思，客人
- 大姊是要幫洗身體的？
- 真讚，那就能好好泡了
- 現在沒有在泡了
- 沒得泡？怎麼回事？
- 不好意思
沒有溫泉是怎麼回事？
- 不能馬上放嗎？
- 現在清理中，四點才開始
要四點開始嗎？現在幾點？
- 才三點，還要再一小時
- 是哦？
- 現在就是不行？
- 因為四點才開始
那麼可愛的臉卻愛開玩笑
一起來泡吧，
一個人泡太寂寞了
不用介意的，來吧
時間暫停
超可愛的呢
穿什麼樣的內衣？
工作中會穿內衣吧？
還真不錯呢，
穿黑色那麼性感的
一定和不少男人幹過吧
那麼來看一下裡頭
讓奶頭出來吧
沒什麼玩嗎？奶頭顏色很淡呢
臉來一下吧
嘴也是
起來吧
這身材真好呢
爽嗎？實在受不了呢
不會動少了點樂趣，
但是竟然沒毛
用下去好了
好讚，看得好清楚
是什麼味道呢？
真方便舔呢
真礙事
脫下來吧
好讚的屁股
這個真的好讚，
只是現在不會動呢
看起來不太好的表情呢
來用點羞恥的吧，就這麼擺著
這個姿勢好嗎？算了
時間啟動
你是在跳芭蕾嗎？很不錯哦
- 為什麼會這樣？
- 是你自己任意脫的啊
你是在誘惑我吧？
那就一起洗吧
那就邊放水囉，要自己小心
這樣子，果然想泡嘛
- 客人住手啊
- 我最愛親了哦
- 住手啊
- 你要去哪？
時間暫停
真是的，這個人...
果然我還是被討厭的型
為什麼會這麼討厭啊？
那就特別來舔奶吧
這實在好讚呢
好讚，屁眼好光滑
有汁了呢
腳起來吧，不錯呢
實在好讚，可以吧？
好讚
實在受不了，
好想要有這樣的女友
那麼的話，就來好好品嚐一下
真想要有這種女友，
要是有的話就好了
一起進浴室裡，
能夠這樣子洗體
真是不妙了，得走了呢
時間啟動
為什麼光溜溜？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其六)
時間暫停
這裡實在好熱呢
濕答答呢
這是自慰的手指吧？
像這麼用著
啟動
怎麼回事？
時間暫停
屁股翹出來
下來一點好了
來試一下味道
不妙，時間要到了
來好好喝吧
這麼吧
啟動
怎麼了？
討厭，濕答答的
怎麼回事？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其七)
- 這裡是浴池吧？
- 不是哦
- 害羞啊？不對嗎？
- 應該是走錯了
- 不是要進去嗎？
- 我要出去了
- 為什麼？
- 不好意思，失禮了
時間暫停
真是太失禮了
我可都還沒有走呢
好臭
身材不錯呢
怎麼辦呢？
肌膚很滑呢
真美的奶呢
這個差不多是Ｄ或Ｃ吧
不錯呢
想到了，下半身用螃蟹開吧
不錯的樣子
啟動
時間暫停
也逃太快了吧？
真讚的屁股，是桃子嫩屁呢
好讚
來看一下吧
一直在抽動呢
翹好讓我看看
來聞一下好了
不錯呢
濕答答的
好濕呢
更濕了呢
搓起來
嘴張開哦
很明白的嘛
這樣真爽
好讚
要受不了了
要射了
動起來好了
啟動
受不了，要射了
時間暫停
這表情真讚呢
不好意思
不妙，快逃吧
(在溫泉旅館暫停時間)
(其八)
不好意思，我第一次住這裡
- 請問附近有玩的地方嗎？
- 玩的地方？要玩啊．．．
- 是啊
- 要是吃的，附近就有了
是哦？我想要喝酒呢
- 有沒有呢？
- 不大的店是有啦
有啊？那我知道了
- 要不要一起去？
- 我嗎？我還在工作
可以吧？之前可是不小心，
跑到同志酒吧去了
好嘛，走嘛，
不用客氣，等一下啊
- 失禮了
- 時間暫停
都那麼邀了還這個樣子
來給這裡濕濕的吧
穿什麼樣的內衣呢
真意外的呢
竟然藏了一對好東西
來看一下
好讚
實在好大呢
這奶像這麼一下
讓我看看
味道好讚呢
真受不了
脫下來看一下小穴哦
這樣子實在沒辦法一起玩
不會動還是太無聊了呢
還是把這件脫了好
這邊脫下來吧
要動起來囉
啟動
時間暫停
這反應真有趣呢
真是不錯呢
讓我們好好玩吧
真讓人受不了
興奮了呢，來舔一下小穴吧
味道好讚，怎麼回事？
來看屁股吧
好讚的屁眼呢
還真是小呢
就這樣子吧
得快閃了
啟動
好奇怪，怎麼了？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其九)
你好，現在要泡的嗎？
那就一起去泡吧
- 這裡不是混浴吧？
- 是混浴啊，第一次來嗎？
應該不是的吧？
我每次來都是奇怪的大媽
有這麼年輕的，
反而讓我嚇了一跳呢
- 一起泡吧
- 是我弄錯了呢
- 那麼我先離開了
- 請不要那麼說嘛
可以的啦，時間暫停
真是的，明明一起泡就好了
那麼就放回去吧
來惡搞一下吧
真讚的女人呢
感覺好彈嫩呢
那麼就快點來脫了吧
會是怎樣的身材呢？
身材超讚的
真的假的？
看起來不錯呢
竟然這麼讚呢
好興奮啊
這裡的穴毛還真美呢
讓我多看一點
小穴真緊呢
實在是不錯呢
只是停下來的女人，
實在沒趣呢
來玩一下吧
這很適合這麼用呢
用這樣的姿勢吧
這樣子不錯呢
啟動
你怎麼了？沒事吧？
內褲在頭上呢
- 怎麼了？
- 為什麼這樣？
- 怎麼了？要一起泡嗎？
- 不用了
- 別那麼說嘛
- 不好意思，我要出去
別那麼說嘛，時間暫停
真受不了，越來越濕了
真受不了
到這裡吧
真讚呢
真小的小穴呢
啟動
怎麼突然翹屁股？
- 為什麼？
- 一起進去吧
- 不用了
- 一起吧
時間暫停
還是不要啊，而且一直遮起來
坐下去吧
讓我好好觀察小穴吧
插入手指囉
真想要這樣的女友
變得更多汁了呢，真下流
真下流呢
好濕啊
出來很多汁了，
差不多該回去了
對了，衣服得好好拿走
就這麼了
留內褲給你哦
啟動
衣服不見了？
到底怎麼了？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其十)
- 不好意思，我掉了東西
- 掉東西？
- 我掉了耳環呢
- 是掉在哪呢？
我也不清楚，
不知道滾到哪去了
要是讓人受傷就不好了
- 那個有些亮
- 有些亮？那我馬上找
- 這樣子啊
- 會在這邊嗎？
- 有了
- 找到了嗎？
- 大姊很美呢
- 怎麼回事？
- 在發亮的是大姊呢
- 你在找耳環吧？
- 你沒有戴耳環嗎？
- 沒有
太好了，我正在找寶石呢
想不到就在這裡呢
- 耳環不用找了嗎？
- 耳環就是你
不介意的話，今晚如何呢？
我就住在上面，
不介意請晚上過來吧
負責的房間不一樣呢
- 不能指名嗎？
- 不能呢
- 大姊請等等
- 沒事了嗎？那我先走了
等一下，時間暫停
竟然合十啊
有夠彈嫩的
真想被這對奶夾呢
這還真大呢
是什麼奶呢？
好大，而且奶頭好下流
身材真好呢
有陰毛呢
用開來好好看一下吧
得專心聽呢
這什麼啊？
啟動
時間暫停
不用遮住的啊
過來吧
屁股翹一點吧
下來好了
手撐好哦
來Ｍ字開哦
掰開哦
實在好濕呢
這真受不了呢
很爽的吧？受不了
好讚
這小穴絕對會爽，如何？
不妙，好想插
看一下吧，不妙，沒時間了
搞什麼啊，得快逃了
啟動
我的衣服哪去了？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其十一)
已經有人先來了啊
真是嚇了一跳，
而且還是這麼年輕的
- 這裡很不錯吧？
- 這裡是混浴嗎？
沒有注意嗎？沒關係的啦
也是一種緣份，
一起泡吧，很舒服呢
- 這是什麼？牛奶浴嗎？
- 不知道
會對膚肌好吧？真的好光滑呢
和我的完全不同，
能看一下嗎？
很困擾的
- 這實在很讚呢
- 很困擾呢
想不到有這麼讚的呢
- 能住手嗎？
- 好大啊
你在看哪？別開玩笑了
看你長得很可愛，
不過應該玩很大吧？
- 我都知道的
- 很困擾啊
- 感度真不錯呢
- 不好意思
等等，再一會嘛
時間暫停
不是小便吧？
真是個好女人呢
真讚的類型，讓我親一會
身體得要好好看看
不知道會是如何？
真讚的身材
平時沒辦法，如此好好看著呢
真不錯，好濕呢
這真讓人受不了
超興奮的
這裡也來用一下
就這麼用著
以前有過這樣子裝螃蟹的
啟動
大姊，你怎麼回事？
你冷靜一下，時間暫停
竟然拼命逃走啊
這屁股讓人受不了，
停的姿勢很讚呢
都沒有好好看過呢，
這個實在好美
是從這邊大便的呢
也沒有好好看過小穴裡頭
小穴在動了嗎？
不是暫停了嗎？
一直在抽動呢
超興奮的
這味道好鹹啊
也來舔一下屁眼吧
這樣不方便看小穴
到下面去吧
很爽吧？
一直不會動太無聊了
啟動
你剛剛在自摸，沒事吧？
- 不要看
- 我來幫你吧
我自己可以起來，快住手
很危險啊，時間暫停
真是動不停，來親一個吧
再來一次吧
來用一下老二哦
時間停下了聞得到嗎？
還是第一次讓女人聞老二呢
就是要來舔老二吧，
老二來了哦
好爽
含得好深啊
- 這裡真讚呢
- 不妙，有人來了
- 好讚
- 啟動
沒有人？好可怕？見鬼了？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其十二)
- 失禮了
- 謝謝
不好意思，廁所在哪呢？
- 就在那個方向
- 那邊啊？
- 這裡好大，都迷路了
- 真的嗎？
- 想不到旅館這麼大
- 是呢，我帶您去吧
我自己就行了
印象中旅館人員都是大媽，
想不到有這麼可愛的大姊
- 沒那回事啦
- 是嗎？
- 做很久了嗎？
- 才剛做沒多久
- 是哦？很辛苦吧？
- 是啊，很忙
一天要工作多久？
- 總之很早就開始了
- 還要保持職業笑容呢
- 是那麼的吧？
- 不，很開心啊
真的？今天下班後有空嗎？
下班嗎？
我知道一間不錯的店，
一起去吧？
- 今天會工作到很晚
- 我不介意，店也是晚上的
- 但明天要早起啊
- 不行啊？
別那麼說嘛，一起玩嘛
還真是冷淡呢
- 不好意思
- 時間暫停
還真是傲慢啊
不過話說回來，
還真是身材不錯
就來一下吧
看一下囉
是個巨乳呢
還是有穿啊，還以為沒有呢
看一下什麼形狀吧
果然這種奶頭真讚
和大媽的奶頭不同呢
硬起來了嗎？
好讚的彈性呢
這裡還真濕亮呢
內褲會是一套的嗎？
好讚的內褲啊
不動都不有趣，來一點反應嘛
來動一下好了
啟動
嚇我一跳，你怎麼回事？
- 請不要看
- 是你自己突然脫的啊
- 你做了什麼？
- 我什麼都沒做啊
- 快穿吧，有其他客人就糟了
- 我自己來就行了
- 這個不好穿，我幫忙吧
- 不用了
沒關係的啦
- 沒事的，你怎麼？
- 不用了啦
才不是沒事，這很不好穿的
- 我自己來就好，住手
- 別阻擋我啊
我來幫忙吧，反正我很閒的
- 住手啊
- 可以的
時間暫停
動起來就好麻煩啊
不多用點太可惜了
好濕啊
內褲也來脫了吧
好讚啊
好讚，就算暫停，
小穴還是會濕呢
好濕啊
不會動還是不太一樣
動不了就不會興奮了
啟動
為什麼？
怎麼回事？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其十三)
時間暫停
好年輕啊
好讚的美女，竟然在這種地方
好滑溜啊
很剛好的大小呢，
差不多Ｄ奶吧？
奶頭應該硬了吧？
是玩很大的奶頭呢
放下去吧
好重啊
來好好感受一下吧
這裡散發出味道，
實在讓人受不了
毛好少，沒有什麼毛呢
感覺會很爽的小穴呢
來動一下吧
啟動
你沒事吧？
- 你是誰啊？
- 看你很難受來幫你的
- 我有說嗎？
- 有啊
- 還好嗎？我們繼續吧
- 已經不用了
- 很危險啊
- 不用了
- 還是要叫救護車？
- 真的不用了
- 你不用在意的
- 可是很在意啊
- 如此年輕美女出事怎麼辦
- 不用了
- 住手
- 時間暫停
不停下來真是不行呢
大家都亂動呢
脫了吧
小穴看得好清楚
用一下如何呢？
這個如何呢？有些濕呢
手指插進去好了
好多淫汁啊
真是好濕的爽穴呢
真可愛的臉呢
好爽呢
來聞聞我的臭老二吧
這樣子吧
對了，要看時間
不妙，快沒辦法停了
給小穴最後一下
快走吧
啟動
剛剛那個怪人呢？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其十四)
客人，還在準備中，
能再等等嗎？
- 沒關係，我先進去就好
- 水也還沒有放啊
能在外頭等等嗎？
- 大姊是．．．？
- 在整理別的客人忘的東西
打掃真辛苦，我來幫你吧
不，我一個人就行了
總之請先穿上衣服
時間暫停
白色的？真讚
真讚，肌膚也很彈嫩
真讚呢，味道真好
來看裡頭吧
真下流
奶頭好硬呢
硬成一粒了
好讚的腰身，身材真好呢
怎麼回事呢？
手在這裡放著吧
就是這樣
這內褲好透啊
實在好透啊，來露一半吧
看得到屁眼呢
看到一條皺折
還有三四五六條...
差不多十條呢
陰唇好大啊
好讚
感覺會很爽的小穴
才玩一下就熱了，真是敏感呢
喜歡陰核嗎？
套上自己的內褲吧
表情真好呢
啟動
你做什麼啊？讓我都這樣子了
- 能幫我含一下嗎？
- 快住手
為什麼會變這樣？
我只是要泡澡啊
- 但是還沒打掃完．．．
- 時間暫停
要打掃的是我的老二吧
好爽，真讚
受不了
快要射了，只用嘴太可惜
想要插入小穴呢，不過算了吧
要射了
受不了
好爽
啟動
到底是誰？剛剛的？
怎麼會這樣啊？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其十五)
- 不好意思，溫泉在那裡？
- 是的
- 這裡溫泉很讚呢
- 是嗎？
連我才泡一下，
就也變得好光滑
- 是要去了嗎？
- 是的，我現在要去
是嗎？裡頭有很多種，
有很多不同的效果
- 是嗎？
- 要不要一起啊？
- 不用了，朋友在等
- 怎麼？是男友？
- 是朋友
- 是哦
有約了啊...
時間暫停
真是好女人呢
來讓我看個仔細
想不到這裡竟然有這麼讚的
真下流，讓我好好看吧
好讚，內衣好花俏，
是決勝內衣嗎？
反正就是要做那種事的
這裡也來哦
是這樣的奶頭啊
很有活力地硬著呢
不會是慾求不滿吧？
有留下陰毛呢
這裡頭實在好緊
很有反應呢
這樣子好讚
這麼用著吧
啟動
你沒事吧？那樣子好讚呢
- 那是內褲嗎？
- 我沒事
怎麼了嗎？時間暫停
實在是好讚呢
來玩小穴囉
實在真讓人受不了
濕答答呢
越來越濕呢
啟動
怎麼回事？
(在溫泉旅館暫停時間)
(其十六)
- 這裡是女用的啊
- 寫男用的啊？
- 是你弄錯了吧？
- 是嗎？不好意思
算了，一起泡吧，我不在意的
對不起，是我弄錯了
我真的不在意的
你是在做什麼？
- 只是脫衣服啊
- 等等，我馬上穿衣服
- 不用了，我真的不在意
- 那麼我要出去了
穿這樣出去？你是變態嗎？
- 我出去了
- 時間暫停
這個樣子出去嗎？
真讚，很有彈性呢
好讚
身材也很讚呢
讓我好好看看
要翹好哦
真讚
再翹高一點哦
這裡真讚呢
不錯呢，甚至可以說好讚
真是好讚的小穴呢
來舔了哦
這狀態動起來如何？啟動
- 住手，你做什麼啊？
- 你個變態，別這樣啊
像你這個樣子啊...時間暫停
這小穴看起來好爽呢
好讚，真的好讚
一直在抽動，小穴是活的呢
有夠濕的
插進去囉
這個好讚
好讚
手指都濕了呢
對了，自摸一下吧
用好哦
換我了哦
再來是這裡
張嘴吧
好讚
不會動就張不開了呢
那就來動吧
啟動
- 來舔吧
- 做什麼啊？
- 為什麼要這樣？
只要舔一下就好了，
沒試過嗎？
- 這是什麼情況？
- 時間暫停
就是這樣
好讚
這實在好爽
動起來如何呢？
啟動
等等，好好含著
真好呢，這樣子不錯哦
好痛
得快逃了