(搜查官咏美)
不行了
放开啊
更加厉害了
开玩笑的
我比不上你的
要给小瞧女人的男人
我会复仇的
是吗
开玩笑的
多亏你出来很多汗
我是竹内
知道了
马上去
有点肉啊
要锻练啊
在问你从哪里弄得的
把喝了这个春药的女性怎么了
像你这样的
脑子里只想着女性
让女性有心理阴影
要怎么办
什么这么好笑
女人喝了这个春药
会拜托要内射里面的
说什么
无论怎么样
都不会让你出狱的
是大学
大学的社团
这个春药应该和之前的没关条
应该不会
无论什么人都有效
是最强的春药
这个春药有石榴无花果
还有各种调剂
全部都混在一起
只是单纯的兴奋药
我一个小时就能做出来
这样
竹内
我看起了像大学生吗
什么啊
大学里社团也是分开的
我去拿证据
什么啊
辛苦了
身材很好啊
喂
难道是绿色友情的人
是的怎么了
在涉谷的活动上说话了忘了吗
那个时候喝醉了
好过分啊。不是说给我舒服的药吗
说了吗
忘记就算了
等一下
之后有时间吗
这里也有你这么可爱的人啊
应该是存在感弱吧
但是好像知道我们社团
对这个药有兴趣吧
是一样的药啊
喝试试看
这个评价很好的
我去拿证据
说你是大学生
感觉也可以
要是有什么事怎么办
这是我做的药
喝了这个会弱化效果
不会有效的
但是能让药变弱吗
不知道有这么厉害的春药吧
我也很有兴趣
不会饶恕玩弄女人的男人
给我吧
没什么效果啊
就是这种东西啊
怎么样有用吗
先装一下吧
装有用吧
感觉很奇怪啊
摸一下
好像和听说的药
有点不一样
是那个药吧
有比刚才的更厉害的
但是不能随便用
还有吗
很奇怪啊
好像知道很多
想要肉棒
好厉害
好厉害啊好大
好会动啊
好厉害
好硬啊
好淫荡啊
兴奋了
肉棒好厉害啊
好厉害
好舒服啊
肉棒更大了
喜欢啊
好喜欢
忍不住了啊
不能进去吗
好麻烦啊
快点射吧
想要肉棒了
不行了
很会口交啊
是吗
这样子想进去了
想进来了吗
不行了
好淫荡啊
身体好热啊
这么喜欢肉棒啊
喜欢
要提前说啊
不行了
想射了让我射吧
等一下啊
想进去啊
不行啊
要到了
已经射了啊
辛苦了
酒太好喝了
是啊
可以喝
之前搭讪了一个人妻
真的觉得不行
和人妻做过吗
应该是大妈
-大妈吗-喝醉了
感觉脑子坏掉了
真的吗
是吗
是啊你要试试吗
这样不行啊
失礼了
过来吧
过来啊
她是说的M
坐下来
很可爱啊
我是药学部四年级的。由美拜迁了
听说了
那个试了吧怎么样
好像有用好像没用
我想要更刺激的
都可以吗
好可怕啊但是会很舒服吧
是啊
那么等一下啊
就是这样子
没变化吧
摸了怎么样
是你问的吧
继续吧
是啊
真是的啊
这个
刚才刚做的
什么啊
这个吗
新开发的新药
是特殊的药
谁都受不了
这样啊帮助教授做研究
是这个啊
喝吧
这个春药很快的
怎么样厉害吧
什么啊
我调的药
完全没用
身体好热
好淫荡啊
很有用啊
怎么了
很厉害啊
看一下吧
过来吧
很舒服啊
真的啊
只能摸啊
真的完全不一样啊
好厉害
只能我做啊
-好狡猾啊-当然了
这样子
很敏感啊
真的很厉害啊
-怎么样-很湿啊
舒服吧
和平常不一样吧
不行了 太舒服，
要坏掉了
等一下
在做什么
太兴奋了
只能摸啊
不行啊
舔舔吧
好厉害啊
你看
好大啊
还想摸吗
这里啊
很敏感啊
一直在动
继续给你摸吧
真的很湿啊
这么兴奋
不行了
真的很有用啊
看一下吧
不错啊
好漂亮啊
都硬了啊
很敏感啊
你看啊摸一下
-可以吗-可以
好厉害
这样子
真的好硬啊
很漂亮啊
一直在动.
好狡猾啊
很敏感啊
想这样吧
舔一下吧
想看啊
这样子
已经湿了吧
不错啊
很淫荡啊
进去了
真的太棒了
好硬
这样子
不行啊
高潮了吧
好滑
很淫荡啊
这样
没事吧
不行啊
真的很湿啊
好厉害啊
真的很淫荡啊
看一下屁股
屁股好漂亮啊
很可爱啊
好淫荡啊
好兴奋啊
都很敏感啊
舒服吗
这样子
都湿了
怎么了
这样
真的好厉害啊
真的有用啊
好好看着啊
这里还有呢
很漂亮啊
好漂亮啊
不太用啊
好可惜啊
想舒服吧
让你舒服吧
脱了吧
这样子
可以吗很喜欢
不错啊
这样子
等一下啊
只是看啊
好厉害啊
没舔吧
真的不行了
试试吧
不行啊
不行
想继续舒服吧
弄被子
过来吧
过来啊
这样子
好的
很湿啊
不行
为什么
可以摸的
可以吗
这样
很漂亮啊
好厉害啊
大家看啊
好厉害
这样子
都湿了
不行
你看
怎么样啊
好湿
好厉害
马上进去了
这里吗
喜欢哪里啊
小穴这里吗
是这里啊喜欢啊
这里吗
不行啊
要到了
直在动
很厉害啊
手指都湿了
不错啊
继续给你吧
是可以吧
不行
真的都湿了啊
舒服吧、
过来啊
过来
想要吗
大家在摸
一直在动啊
不行了
好厉害
舒服
舔这里
摸肉棒
肉棒
现在说了什么
大声-点
肉棒
想要肉棒
好好说
听到了吗
会这样说啊
那么舔吧
想舔
好厉害
看着呢
很色啊
直接脱了吧
继续摸啊
真的好厉害啊
乳头好硬啊
看这里
好厉害要舔这里啊
想要肉棒
好厉害啊一直在舔
因为药会发情吧
想要
想要啊
想要肉棒
好厉害啊
你的药很厉害啊
进去吧
想要吧
撅起来吧
趴下
就是这样:
好厉害啊
不行了.
要进去了
想要进来啊
进去了啊
好厉害啊
等一下啊
不行了
看一下啊
好厉害
想要这样子啊
好舒服
要到了啊
看到了吗
好厉害啊
你看
好舒服
好厉害
不行啊
好淫荡啊
很喜欢啊
这样
不行了
要到了
好紧啊
这样
都是口水啊
看着脸啊
好淫荡的表情啊
没事吧
看一下啊
看到了吗
好厉害
好淫荡啊
不行啊
好厉害
不行了啊
要到了
好厉害啊
很多啊
这么可爱
很淫荡啊
不行了啊
不行啊不行
要到了啊
好厉害
要到了
没事吧
那你过来吧
想要吧
自己进去
想要
好厉害啊马上进去了
舒服
好舒服
真的好厉害啊
真的不错啊继续
好舒服
好厉害啊
好厉害
要到了
怎么了
到了吗
很厉害啊
好厉害啊
好厉害
过来这里啊
不行啊
等一下要到了
要到了
到了
好舒服啊很棒吧
这样做爱
好舒服啊
不行啊
不行了
要到了啊
好厉害啊
不行
不行啊
不行啊要到了
太棒了
感觉怎么样啊
舒服吧
可以射吗
不行了
不要出去
-什么-不要出去
那这样子
不行不要啊
不能出去吧
那射了啊
不行
不能出去
好厉害啊
很舒服吧
是吧
欢迎你来啊
舒服吧
喝了这么危险的药
还被男人做不能饶恕
没事的
喝了这个药不会怀孕的
射里面的时候没想吧
我知道有春药
要偷了教授的秘方
拿到证据就好了
马上好了
在做什么
不要动
做什么
大家
这样的话难道
那个春药
忘记不了啊
是吗早点说啊
给你
不要啊
想喝吧
张开啊
快点张开啊
好好喝啊
有用吧
终于有用了
呼吸都变了
这里吗
这么想要春药
可以给你啊
要说啊
什么啊
怎么了
想要舒服吧
诚实一点啊
是吧
呼吸变了，
小穴都湿了吧
是这样吧
大家摸一下
好厉害啊
这样子舒服啊
是这样啊
好厉害啊
很舒服吧
很淫荡的身体啊
太棒了
是啊
什么罩杯啊
告诉我
很想这样吧
看到了
这个胸好性感啊
想要吧
继续的湿吧
怎么了
这样子吧
很淫荡啊
很想要吧
想要肉棒吧
舔我的吧
不舔吗
好硬啊
真的很硬啊
自己的口水
已经很湿了啊
怎么了
继续吧
这样子
就是这样子
是粉色的
一直在摸啊
怎么样啊舒服吗
舒服吧
好厉害
这样子摸
继续舒服吧
给你这个吧
很舒服吧
很热吧
想要吧
还有这样的
乳头已经硬了啊
声音忽然变了
这里还有
被玩具这样舒服吧
不要啊
不要
要到了吗
不行了啊
还不会停止
到了吧
-不行了-很敏感啊
不行啊
-直在动啊
继续吧
不只乳头想要吧
哪里想要啊
告诉我
什么
不说不知道啊
哪里啊
大家看啊
你看内裤
怎么回事啊
是很舒服啊
好厉害啊
丝袜都湿了啊
想要啊
不行啊
已经不行了
你看啊
要这样高潮吗
很喜欢啊
这样太好了
一直在动
不行啊
这么想要啊
是很想要吧
都已经湿了啊
这样子
好厉害啊
不行啊
可以吧
不行吗
两个一起吧
好像很舒服啊
你看都是口水啊
看这里
不错
-怎么了-乳头出来了
这样不好啊
出来了
什么感觉啊
一直在高潮啊
好厉害
怎么样
好厉害啊
药很有用啊
都湿了
好淫荡啊
红色的
这样子
真的好厉害
你看这里
一直在动啊
这里
里面呢
不行
舒服吗
好厉害啊
大家都一起吧
上面还有下面
这样子
很寂寞吧
想要吧
很想要吧
好像很寂寞啊
张开嘴巴啊
感觉很好吃啊
真的很厉害啊
太棒了
是很大的
是你喜欢的肉棒
吞进去吧看下面
看这里啊
不行啊
都吞进去啊
是这里吧进去吧
这样舒服吧
好厉害啊
看一下吧
好属害啊
怎么样
看都已经湿了吧
可以进去吗
可以进去吧
你看这个啊
-好厉害-很好吃的
进去吧
可以吧
很想要吧
好厉害
都已经湿了啊
这么想要啊
很舒服吧
好厉害
看到了吗都进去了
自己看一下啊
好好看着
进去了吧
好厉害
怎么了
舒服吗
这个给你吧
真的很温柔啊
这个时候要说谢谢吧
你看啊
看一下吧
看这里啊
看到了吗
你看啊
都看到了吗
好厉害啊
可以吧
可以进去吧
给你吧
腰在动啊
很激烈啊
这样子
很舒服吧
好厉害啊
好厉害
不错
很喜欢后入吧
看屁股
把腿打开吧
这样子进去很厉害吧
好厉害啊
怎么样啊
舒服吗
都进去了
不舒服吗
想要
什么
继续说啊
不知道啊想要什么
-想要什么-肉棒
肉棒
我们的肉棒吗
想要肉棒
怎么办啊
不说不行啊
肉棒
想要肉棒
哪里
想要啊
用玩具满足吧
可以了吧
这样可以吧
不行啊
到了吗
好厉害啊
想要什么
肉棒
想要肉棒
看着我说
想要啊
肉棒
想要
大家都想要啊
那么大家期待吧
想要肉棒
还不行啊
肉棒
想要啊
给我
不给你
这里也有
看着他说要什么
想要肉棒
要好好说啊
给我肉棒吧
好厉害啊
不行啊
想要啊
想要
怎么办啊
这个
想要啊
给我
摸一下吧
怎么办啊
可以吗
可以的今天是特殊的
大家都舒服吧
都进去了
小穴都湿了吧
要摸吗
好舒服很厉害吧
都是口水
-好厉害-舔蛋蛋啊
不要客气
继续啊
-这里-好舒服
淫荡一点
这里还有
舔肉棒让我舒服吧
继续吧
好舒服啊
真的很厉害啊
舔吧
起来吧
这样子
不错啊
好好的舔啊
这样子
想要肉棒
很想要吧
还有肉棒
想要
想要吗
好舒服
哪里舒服啊
舒服吗
不只是用嘴啊
很多肉棒好吃吧
自己都香进去了
好厉害啊
来舔这里吧
我也想舔可以吗
舔吧
就今天啊
对不起啊
自己在做啊
想要吗
大家不用客气的
可以的
来用你的手
想要
就这样吞进去
可以吧
想要吗
这里还有
都吞进去吧
还有这里
真的好厉害啊
都湿了
这样子
就是这样子
好多肉棒
想要肉棒吧
不行了啊
都已经湿了
好吃
这里还有
肉棒好硬啊
好硬
都进来了
想进去吗
想进去吧
那么就放进去吧
吞进去吧
很多的
期待吧
全部都吞进去啊
很想要这个吧
也要舔这里啊
这里还有
真的好性感啊
很久没这样了
肉棒好舒服
不错很舒服
在用手啊
继续舔啊
想要肉棒
动起来
你看啊
这样子
好厉害啊
都看到了
真的好性感啊
怎么样
好舒服
舒服吗
你还想要肉棒吧
想要
想要吧
上来吧
可以吗
屁股撅超来
-真的-撅起来
趴起来
不错啊好舒服
这里也想要啊
好厉害啊
都进去了
好厉害
肉棒好舒服啊
要到了啊
高潮了
很喜欢吧
是吧
怎么样
等一下
继续
不行了
要不行了
都进去了吧
里面吗
里面好舒服
好好看着啊都进去了
动一下
看到了吗
好厉害
进去了
这里
好舒服啊都进来了
肉棒都进来了
都进去了
好舒服
好厉害啊
要到了啊
你看
已经这样子了
-你看这里-好厉害
好激烈
里面在动
好舒服
来舔这里吧
这样子
真的好厉害
好好的动啊
按顺序
按顺序啊
好舒服
要到了
到了
还有这里
就这样子
肉棒
这样
好厉害啊
直在动
好舒服
有很多肉棒舔吧
舔这里吧
按顺序吧
都很舒服吧
你看啊
这样子
还有这里
好舒服
舒服
好舒服啊要到了
到了
继续这样子
好舒服
好舒服啊
不行啊
要到了
好舒服啊过来
看着啊
看到了吧
好舒服
肉棒好舒服啊
好舒服啊好厉害啊
不行啊
又要到了
继续吧
不行啊
不行要到了
这里
那么给你吧
继续给我
想要什么
肉棒
哪里啊
小穴里
很喜欢啊
喜欢里面
好舒服
舒服吧
舒服
你的小穴好舒服啊
好舒服
舒服
不行了要到了
射了很多
又射了
都湿了
好属害啊
射了很多啊
想要肉棒
还想要吧
真的可以吗
舒服
进去了
这样子
可以射脸上吧
不错啊
很想要啊
不行
舔肉棒吧
都进去了
进去了
好舒服
不行了好舒服
好厉害
不行了
舒服
好舒服啊
-要射了-射给我
弄干净，
射了很多啊
舒服
很厉害啊
好舒服
里面可以吧
想要吧
继续
继续给我
过来吧
射我嘴里吧
好舒服
舒服
好舒服啊
要射了
好厉害
好厉害都是精液
还想要肉棒
好舒服
好厉害
都进来了
好舒服
好厉害啊
舒服
这里
射我嘴里
这里吗
嘴巴里
还想要啊
就是这里
继续给你吧
嘴巴
要射了
好多啊
还想要啊
肉棒
还要做吗
真的可以啊
继续做吧
开始了
进去了
哪里想要
进来吧
那给你吧
里面吗
想要
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊继续给我
现在无法接通
想要这个
好厉害
要射了
还想要肉棒
想要肉棒
肉棒
(深田咏美)