早安
请进
为啥拿着摄影机?
因为一大早就要开始了
马上?太快了吧
那衣服是怎么样?
可爱吧
东西先放着吧
请进
请坐
好，初次见面
你好
多大?
G
感觉好怪唷
那就...
这次好像没说啥
对啊，今天要干什么?
那就
先聊个天吧
最近
有做爱吗?
完全没有
都是工作的做爱啊
感觉怎样?
我没跟做过
激烈吗?
还是喜欢口交?
很多种吧
喜欢激烈的
或是男方很温柔的也可以
在满足前...
要怎样才满足?
要到我已经不行的程度吧
超满意的
那私人的?
也会做个20分钟以上?
时间很多呢
拍片都希望长一点的吧
想满足吧
大概
想好好爽吧
那就久一点
我们这次的
主题就是要...
一直做爱
然后做很多事
就是这样
好兴奋
兴奋?
要一直做唷
真的要一直做唷
第一次看到...
啥?
真的要做一整天唷
要开始
好猛
开始
还没湿耶
先脱
没毛耶
我处理过了
那就
开始了
套子呢?
今天要一直做
套子太麻烦了
今天不戴
不可以啦
今天不带套唷
爽吧
可是感觉好怪
太突然了
就是要这样啊
好像快去了
不太妙啊
先等一下
要一直插啦
一大早就做
好像不太行
重开吧
爽吗?
好爽
总之先做
有在听吗?
今天要
一直插着唷
好爽
爽吗?
好长
好大
真贪心
要一直插唷
喜欢吧
喜欢
为啥喜欢?
爽吗?
可以插很深吧
好爽
谁来了?
去应门吧
要去吗?
不可以拔掉唷，直接去
会被看到耶
就是要这样
好难走喔
怎么办?
还没到唷
开门
早安
请进吧
早啊
怎么回事?
就是今天的主题
不要看啦
别停啊
今天啊
要一直插着
那我呢?
你要轮班啊
好吧，那先进去
等等
让他兴奋啊
先进去吧
想说先兴奋
好爽
还没问名字耶
我是...
讲不出来吗?
爽吧
继续吧
怎么办?要换人了吗?
那继续吧
爽吧
让我舔
去床上吧
别一直在玄关
很难走吧
爽吧
对吧
干脆停在这吧
好爽
爽吧
好像快掉下去了
好危险
上去吧
要在这?
真猛
好爽
喜欢吧
看着唷
害羞吗?
对啊
看自己也害羞?
好激烈唷
走吧
终于到了
这啥?
开始
好想尿尿
可以去啊
好爽
到了唷
不要看啦
不要啦
别担心
尿啦
帮我吧
讨厌啦
真厉害啊
来吧
我看看
插
哪里最爽?
很爽吧
人家看比较兴奋吧
对吧
好像在偷偷做
爽吧
好厉害
好爽
看不到了啦
想要我射哪?
脸?
都可以吧
可以吧
不要啦
不可以
好爽
你中出了?
可以吧
好爽
好厉害唷
继续
好棒
还要?
我又硬啦
好厉害
好爽
帮我舔
脱吧
只有一次不够唷
真的?
太爽了
好爽
太棒了
帮我舔吧
好爽
换人吧
要插一整天啊
辛苦你啦
再见
真的要继续?
我走啦
有人来了
去迎接吧
就这样去
又来了
不可以拔开唷
讨厌啦
快点
真的要去开?
真的要?
我等
不要啦
咦?
早安
在拍啦
进来吧
好
继续啊
没问题吧
你好
要打招呼啊
我们见过了
过去吧
慢慢坐下
真猛啊
今天要一直插着
要一直做啊
真猛耶
吓我一跳
身材真好
好猛啊
没毛耶
那我先洗澡
麻烦你了
在干什么?
不用准备啦
直接开始吧
今天不用准备，直接开始
不用洗澡，也不用套
开始吧
要轮班唷
要交换唷
还没硬吧
没戴套耶
今天都不戴套的
我喝
不要啦
爽吗?
已经没感觉了
好累喔
不知道了
要喝吗?
我打开
谁打来的啦
我看下
我点些吃的唷?
你好
对
我要订餐
对，我要那些
还有可乐
麻烦你了
好爽
不可以
射好多唷
好爽
爽吧
又要去
是别人怎么办?
你好
已经开始了?
这是怎样
今天一整天都要做
所以才这样啊
你也要做啊
那我先洗澡
今天不用洗
也不戴套
真的?
可以吗?
快开始吧
让我洗啦
没关系啦
没关系吧
我先洗啦
我洗很快的啦
真的不用啦
快帮他脱
真的要?很臭唷
真的不用洗?
有点咸
已经硬了吧
进来啦
不好啦
好吧
洗一下吧
麻烦了
可以了
好大喔
好爽
可以吗?
插吧
好猛
真的一直做啊
太厉害了
换我吧
讨厌啦
快刷好啦
快好了
好爽
好害羞
去了
太爽了
里面好猛唷
被射太多次了
好猛
好爽
怎么啦?
先出去开门吧
不好意思
没关系
请进
不用在意
钱在...
这是我们订的
总共是
3千元
不要啦
找钱
请看下
怎么了?
占用下时间唷
可是...
好爽
来吧
摸我吧
好长唷
好猛
开始舔
很爽吧
不用客气啦
好咸唷
真的好咸唷
真的可以吗?
没关系啦
好棒
好猛喔
好爽
爽吗?
去了
好多唷
谢谢你啦
那我走了
谢啦
谢
好猛喔
他真猛啊
插
我先开
好棒
开动吧
吃吧
等等唷
要直接吃吗?先擦手吧
擦干净
好了
虽然还插着
开动吧
好喝
先吃这个好了
开动吧
全裸吃感觉好怪
第一次吧
好吃
我也是第一次这样吃
好像美国人
好猛
要吃吗?
张嘴吧
好吃
一直插着呢
开动了
给我
好吃
好饱
做了几次?
不记得啦
应该很多次吧
对啊
好爽
爽吗?
射吧
要去了
去了
好猛
来吧
爽吗?
好爽
爽吧
好爽喔
射吧
去了
先下来
还要吗?
我不行了啦
来吧
要继续唷
爽吗?
好爽
今天一直做呢
射
射了好多唷
已经这么晚了
真的做一整天啊
辛苦了
终于好了
很满足
可以很久不做了
真的?
感觉好麻
被插很久啊
可以自己再做啊
会的