(天然豐滿H罩杯發掘！)
現在是什麼樣的心情？
覺得緊張...
還有害羞
-很緊張嗎？-是的
是人生中第幾名緊張的？
最緊張的一次
以前沒那麼緊張過？
沒有耶
那請告訴大家妳的名字是
我叫美鈴
年齡呢？
20歲
美鈴現在在做什麼呢？
我是大學生
念什麼科系呢？
唸經濟的
來自哪裡？
我來自東北
覺得自己是什麼樣的性格？
覺得蠻沉穩的
那就是不太常生氣囉？
不太會耶
為什麼會想來演AV？
某次自慰的時候
看了一部A片...
覺得自己可以試試看
剛剛很坦誠地說了...
是在自慰的時候看的
-平常還蠻喜歡看AV的嗎？
-是的
-自慰的時候一定會看嗎？
第一次是什麼時候？
是在剛上大學的時候
和當時的交往對象做的
-奶子很大耶　-是阿
幾罩杯？
Ｈ罩杯
有因為自己是巨乳...
而遇過什麼好事嗎？
很常被朋友羨慕
也很常被男生稱讚這一點
當下是什麼樣的心情？
很開心
很期待今天的拍攝嗎？
很期待喔
那
美鈴
知道待會要做什麼嗎？
不知道
脫掉衣服...
讓大家看妳的裸體
好害羞喔
很害羞喔？
-還是緊張嗎？　-是的
比剛剛聊天的時候
還緊張嗎 ?
是的
-更緊張了？　-是阿
那就把衣服脫了
讓大家看看吧
怎麼啦？
好害羞喔
手停下來了喔
請將妳的Ｈ罩杯...
讓大家看看吧
喜歡的內褲顏色呢？
粉紅色
果真如此
粉色的很多嗎？
粉色和白色的很多
不喜歡穿太厚重的顏色嗎？
不太喜歡
奶子...
容易敏感嗎？
是的
被怎麼樣弄的時候會敏感？
被溫柔愛撫的時候
最有感覺
溫柔的就可以嗎？
偶爾激烈一點也不錯
-之前有過被這樣注視著嗎？
-沒有
現在什麼心情？
非常的害臊
那就先讓大家看看裸體吧
內褲先穿著
把胸罩脫下來吧
好的
怎麼啦？
好害羞
大家都很想看喔
看到大奶了耶
如何？
好害羞喔
讓大家好好看看
-奶子很容易有感覺啊？
-是的
覺得自己很敏感嗎？
是的
那我們就來試試...
有多敏感吧
好
試試看吧
-可以嗎？　-可以喔
覺得自己很敏感嗎？
是阿
-可以嗎？　-好的
現在感覺如何？
很舒服
很癢的感覺？
癢跟舒服一半一半
再多摸一點可以嗎？
可以
剛剛發出的聲音是？
這裡如何？
很棒
比較喜歡哪一邊？
兩邊都喜歡
乳頭都站起來了呢
站起來了
那就來激烈一點吧
來吧
-喜歡嗎　-喜歡
真的很柔軟呢
很舒服吧
妳覺得妳現在...
下面已經濕了嗎？
濕了
那就...
讓我看看吧
過來這邊
手借給我
對就是像這樣
這邊感覺如何？
有感覺嗎？
看的到自己被摸嗎？
好好看著
這邊想要被怎麼摸呢？
想要溫柔的
很厲害喔，內褲都濕了
覺得如何？
變得很濕了
怎麼變那麼濕了？
因為大奶被摸了
那被這樣摸也會濕嗎？
可以看看這邊嗎？
變得那麼濕了喔
知道為什麼嗎？
美鈴自己也摸摸看
害羞嗎？
那再把腳開一點吧
都濕成這樣啦
好厲害
這裡很敏感呢
那這裡呢
現在怎麼樣呢了？
手指頭在裡面
這裡呢？
兩邊都摸的話會怎樣呢？
會很舒服
變得舒服了嗎？
很害羞吧
把腳扶著
很棒喔
可以盡情地舔嗎？
覺得舒服的話要說喔
覺得怎麼樣？
非常的爽
接下來會更棒喔
一定要喔
沒事吧
-沒事　-那要去那邊囉
真的沒事？
站得起來嗎？
讓妳欲罷不能的愛愛要開始囉
這裡喔
-喜歡愛愛嗎？　-喜歡
現在想要被怎麼摸奶？
溫柔又充分的撫摸
-那我就不客氣囉　-嗯
乳頭變硬了呢
變得更硬了喔
那我們轉向這邊
喜歡被舔吧
覺得如何
舒服嗎？
說說看
有感覺嗎？
說說看阿
-爽嗎？　-嗯
可能比剛剛更濕了喔
舔這裡的話會怎樣呢？
要充分地舔了喔
有在看著嗎？
乳頭現在被怎麼樣弄著呢？
被不停地舔著
也舔舔這邊吧
被這樣玩著呢
爽嗎？
要來深吻一下嗎
要繼續玩奶了喔
自己把奶子集中看看
好厲害
可能比剛剛還要濕了喔
妳覺得呢？
濕透了
不用看就知道了嗎
讓大家看看比較害羞的樣子吧
面向那邊
都流汗了呢
比剛剛還厲害耶，妳看這個
妳看這裡
可以拉這麼長呢
有像這樣被摸奶子過嗎
妳看很害羞的樣子喔
妳看這裡
這樣摸感覺有不一樣嗎？
好厲害
比剛才還濕
這裡很爽吧
喜歡這裡吧
看啊
真的非常的濕呢
可以更盡情地摸嗎？
舒服嗎？
-爽嗎？　-嗯
看的到奶子嗎？
知道這樣會很舒服嗎？
不知道
妳看
往前坐一點喔
都濕漉漉的喔
裡面很棒喔
這樣舒服吧
這樣有感覺嗎？
舒服吧
可以像在剛剛那樣舔嗎？
高潮了
濕透了
妳剛剛說了什麼呢？
高潮了
那就換妳來讓我舒服吧
溫柔地撫摸
幫我脫掉內褲吧
看啊
摸摸看吧
看我這邊
很爽喔
能幫我吹嗎？
好爽
做得很好喔
邊吹邊看向我
好舒服
好好舔一下前端
對
邊舔就變得更色了吧
好爽
只用嘴巴試試看
好好舔著
這樣很舒服吧
-舒服嗎？　-嗯
可以發出聲音喔
手借給我
面向這邊
好舒服
我要開始動了喔
舔一下側邊
感覺如何？
再多弄一點奶頭
又想把肉棒放進去了
可以放進去嗎？
來這邊
過來這裡
好棒
看的見嗎？摸摸看吧
要放進去囉
進去囉
覺得如何？
插進去了
-怎麼樣啊？　-好爽
要好好感受喔
很有彈力喔
同時被肉棒抽插
跟玩弄奶子的感覺怎麼樣啊
好爽
好爽喔
要做更多喔
要換體位了喔
雙腳轉向
面向那邊
放進去了
喜歡被插小穴吧
看看這裡
動起來真棒
覺得爽的話要說出來喔
好舒服
要高潮了
怎麼啦
剛剛去了啊？
-高潮了　-跟我說一下嘛
高潮的時候
像這樣慢慢地動吧
很棒喔
肉棒舒服嗎？
超爽
看向這邊
這裡真爽啊
想越動越快了
好厲害，看妳的奶子
換妳在上面囉
怎麼樣？
爽嗎？
可以好好的爽喔
躺下來吧
真可愛
超爽的
把奶子夾起來，對就是這樣
真爽啊
爽吧
全放進去了耶
我要一次爽個夠喔
要射了喔
射在奶子上喔
待會要好好看著喔
會全部射給妳的
把奶子夾好喔
越來越爽了
要射了喔
啊射了
射好多喔
妳看
感覺如何
非常的舒服
奶子很美呢
奶子現在怎麼了呢
沾了好多精液
有爽翻天嗎？
爽翻天了喔
太好了
-小美鈴-是
出道的第一次愛愛結束囉
覺得怎麼樣？
很害羞，但是很舒服
很舒服啊
有跟想像的不一樣嗎？
是有點不一樣呢
-到現在為止看了不少AV吧
-是的
果然只用看的和實際去做相比
還是不一樣吧
是啊，不一樣呢
但...
真的很舒服吧？
是的非常的棒
哪裡最舒服呢？
有很多地方耶...
像是奶子就很舒服
小美鈴果然奶子很敏感呢
是啊
真是對好奶子呢
這件衣服...
讓奶頭有點透呢
平常會這樣穿嗎？
不會
在家也不會？
在家會啦
-在家就會這樣子啊
-是啊
小美鈴啊...
奶子被注視的時候...
會變得有點興奮吧
那我請男優過來囉
好的
請多多指教
真的是...很棒的奶子啊
用手擋著就浪費了
好好讓大家看看吧
妳有著那麼棒的奶子
平常應該會做很多色色的事吧
-嗯-果然會做啊
-那有乳交過嗎？
-沒有耶
沒做過啊 ！
明明有著這麼好的奶子
我倒是很想讓妳乳交呢
來試試看吧
好啊
但一開始得先讓肉棒變硬才行
可以把肉棒變硬嗎
對就是這樣
直接伸進去摸吧
看我這邊
有掌握到訣竅喔
喜歡大肉棒嗎？
-喜歡嗎？-喜歡
喜歡怎樣的肉棒？
巨大的
喜歡大的啊...
那我可能不行呢
兩手都伸進來
好好的玩弄看看
-變大了喔　-變大了呢
那現在不要用手...
可以用小嘴幫我嗎
喜歡口交嗎？
技術不錯呢
不用手試試看吧
喜歡這樣吹嗎
真的很棒呢
再往深處含喔
妳的乳頭也開始變硬了呢
舔肉棒會讓妳興奮啊
真的變硬了
小美齡有舔過蛋蛋嗎？
舔過喔
那想看妳舔看看呢
習慣用手捧著啊
那這就邊幫我擼一下
看向我這邊
換個位置舔蛋吧
真淫亂啊
那再來吹一下吧
果然喜歡肉棒就很會吹呢
雖然這樣很舒服了
還是要來乳交一下喔
對就是這樣
要朝這對巨乳...
好好操弄一下
這樣弄很色呢
有乳交過對吧
有的
那就來吧
也來幫我夾個肉棒吧
那把衣服脫掉吧
應該知道怎麼做吧？
訣竅之類的
由自己開始弄弄看吧
做給大家看吧
這樣子做對吧？
像這樣夾著
乳交就是得這樣啊
奶子被摩擦著呢
-會痛嗎？　-不會
了解了嗎
要自己試試看嗎？
對就是這樣喔
對就是這樣子
奶子讓我很舒服喔
那就再激烈一點吧
真是很適合乳交的奶子呢
這邊記得夾緊喔
對就繼續這樣讓我爽
對就是這樣
快射了
要去了喔
射了
射出來了
第一次被這樣射嗎
感想如何
-完成任務了　-那太好了
小美鈴啊
怎麼樣啊
順利完成了
妳看自己的大奶
脖子
被噴了很多呢
-請坐請坐　-請坐
真棒的扮相啊
透出來了喔
是體操服啊
有穿過...
這樣的嗎？
沒有
什麼感覺？
好害羞
真是對好奶子呢
可以一直看著嗎
真的很棒啊
想被怎麼玩呢
這裡有兩個人喔
-想變得舒服
-想變得舒服啊
小美鈴就是為了爽
才來這邊的吧
妳知道在奶子上
也是有G點的喔
在這裡啊
下乳的部分啊...
有著一大片的性感帶喔
有時光看著就興奮了呢
感度會變超高的
我們兩個從現在開始
可以好好開發妳的大奶嗎？
可以嗎？
好好地說說看
請來開發我的巨乳
那...
就開始吧
不要藏著
讓我清楚地看看
真的很讚呢
彈力十足呢
光是這樣被摸就爽了嗎？
超爽
你看這個
這是什麼呢？
濕透了呢
變得怎麼樣？
說看看
變透明了
變透明了呢
這邊也來
變透了喔
透出來了
超淫亂的
快看妳那透出來的大奶
小美鈴啊
使用這個潤滑油之後
感度會大大提升喔
乳頭也站起來了
為什麼啊？
因為很爽
跟一般被摸的時候不一樣吧
來讓妳變得更舒服吧
這裡也讓我看看
揉了大奶之後
這裡也要幫妳喔
好好看著喔
下面感度也提升了妳知道嗎
有點變熱了呢
真淫蕩
翻出來看看吧
好害羞喔
真的很美呢
彈啊彈的
好厲害啊
潤滑油讓妳的奶子更色了呢
再讓我多看一點
濕濕滑滑的
看來變得很敏感了呢
-這樣被摸很舒服吧
-很舒服
超淫蕩的
這邊也要
最喜歡被摸哪裡？
奶頭
真淫蕩呢
會繼續好好地開發妳喔
這樣真的超淫蕩的耶
好爽
妳看可以被這樣玩喔
看啊
爽嗎
超爽的
漸漸地...
性感帶被開發的很多呢
感度上升了很多對吧
這樣是活化妳的乳腺喔
要好好刺激才行
奶子的性感帶
已經變得越來越敏感了
下面也漸漸地變熱了喔
再讓我看看妳淫蕩的小穴
慢慢地往這邊
對往這裡
再過來一點喔
慢慢的把腿撐開
這裡也已經...
變得透明了
怎麼樣啊
勃起的陰蒂也看得很清楚喔
-爽嗎？
-超棒的，快高潮了
光這樣摸就要去啦
好舒服
這就是妳變敏感的證明喔
陰蒂變得更硬了呢
要去了
去了
聲音變得更大了呢
濕濕滑滑的
奶頭也站的直挺挺的呢
像這樣穿體操服
淫蕩感就出來了喔
超淫蕩的
也讓我看看屁股
超色的
也讓屁股變淫蕩吧
屁股變得如何啦？
告訴我
好多潤滑油喔
也變得濕濕滑滑的呢
乳頭被操弄得很爽吧
要去了
要高潮了
要讓妳爽到底喔
快去了
快高潮了
高潮了
真棒啊變得這麼敏感
想被摸更多吧
美鈴平常會這麼快高潮嗎
比平常更敏感嗎
那就讓妳更舒服吧
把屁股給大家看看
這是從下面注視的角度喔
讓妳嚐嚐我們兩個的技術吧
很淫蕩的姿勢呢
讓妳爽翻天喔
像這樣
刺激妳的巨乳很棒吧
有好好看著嗎
變得超淫蕩的啊
好舒服
又要去了
去了
高潮了
小美鈴很爽吧
怎麼樣
非常的舒服
奶子感覺跟平常不一樣嗎？
不一樣
小穴已經很濕了喔
自己也知道吧
真的是很棒耶
妳這身打扮
好害羞喔
非常的適合喔
小美鈴
接著我們要...
開始3P了喔
有做過嗎？
沒有做過
知道3P吧
妳知道啊...
覺得會怎麼樣呢？
我們兩個會好好愛撫妳的
小美鈴也要好好愛撫肉棒喔
想接吻嗎？
乳頭站得很挺呢
乳頭很敏感呢
慢慢跑出來了呢
快讓大家看到了
很爽吧
好好看著被愛撫的地方
要繼續親喔
真是厲害的奶子啊
要舔大奶了喔
快看著
要瘋狂地舔喔
舒服嗎？
覺得爽嗎
超爽的
因為是3P啊
就同時來讓妳的奶子
還有小穴爽吧
真厲害啊
讓我看看
好好地看著喔
變得相當敏感呢
這是什麼聲音啊
已經濕透了啊
超黏稠的
小穴裡面舒服嗎？
想要更多嗎
覺得哪邊比較爽
兩邊都爽
很棒喔，那這邊也來舔吧
把腳張開
-怎麼樣　-很爽
-很爽啊
-現在正被怎麼弄啊
被舔小穴
超淫蕩
-好舒服　-很舒服吧
又要去了
要高潮了
超濕的啊妳看
真淫蕩
再讓我舔舔奶子
向這裡趴著
真棒啊
可以從下面舔嗎
再往下一點
對向這邊
美鈴很棒喔
表現很好喔
要瘋狂地舔美鈴的奶喔
爽嗎
看看這個
要幫我舒服地舔喔
知道怎麼做吧
從前頭開始舔
對就是這樣
啊超舒服的
要同時讓兩邊的肉棒舒服喔
慢慢地動起來
好爽喔
像這樣舔著
兩根肉棒怎麼樣啊？
換舔我這邊
是第一次同時含兩根吧
感覺如何
說說看
好淫蕩
同時舔給大家看看
好好運用舌頭
一起好好舔
也看過這樣子的AV嗎
-看過嗎　-看過
剛剛做了一件很棒的事耶
邊舔他的肉棒...
邊用我的肉棒弄妳的大奶
奶子超棒的
換這邊試試
稍微站高一點
把兩邊的肉棒都拿去玩大奶喔
這樣好棒
好好的摩擦喔
好好地弄喔
再多一點也可以喔
超舒服的
可以用大奶夾肉棒嗎
用巨乳來夾喔
超爽的啊
肉棒要進去囉
想要肉棒怎麼樣呢
想要肉棒放進來
可以進去嗎
看這邊喔
肉棒要進去了喔
肉棒進好深喔
-想要怎樣爽啊
-被肉棒弄爽爽
被肉棒肏的很爽吧
-覺得淫蕩嗎　-好淫蕩
好好讓大家看看
來舔肉棒
超舒服的
要去了
高潮了
去了
換我上囉
那就換舔我的吧
好好看我這邊
非常的舒服吧
摸妳的大奶喔
舔我的肉棒
超厲害的
那又換我進去囉
來這邊躺著
這樣舒服嗎
爽嗎
超爽的
比剛才的姿勢更爽吧
頂到妳舒服的地方了嗎
頂的好爽
想要更多嗎
要給妳更多了喔
進來多一點
要去了
高潮了
高潮了嗎
好好躺著
我來舔大奶喔
爽嗎
超爽的
爽翻天了
再讓我聽聽妳淫亂的聲音
感覺要去了
高潮了
再來舔我的肉棒
張開小嘴
從龜頭開始含著
再舔多一些
高潮了
要高潮了
美鈴的小穴超爽的
看這邊
可以吻妳嗎
好爽啊
超爽的
好爽喔
可以射在奶子上嗎
-想要精液嗎　-想要
-想要射很多嗎
-請射很多給我
再多點淫亂的叫聲
要射了喔
射了
幫我清一下肉棒
對就是這樣
妳的美麗的大奶怎麼啦
沾上了好多精液
自己揉大奶看看
小美鈴我也快撐不住了
我也可以射在奶子上嗎
真爽啊
要射囉
射精了
小美鈴
沒事吧
爽歪了吧
第一次的3P怎麼樣
好激烈喔
-爽嗎　-很爽
之前看AV看到3P時
就有想嘗試看看嗎
有喔
那就是美夢成真了呢
美夢成真了
-自慰的時候都會看AV對吧
-是的
那這次拍攝之後
也會看自己的作品嗎
會去看看的
那看的時候也會自慰吧
會吧
那今天辛苦妳了
謝謝也辛苦你了