很漂亮吧
跟我說的一樣
我還以為你又騙人了
才沒有呢
是啊
真的是我老婆哦
不是女兒嗎
還沒有女兒
還沒生孩子
學生跟老師結婚
電視劇一樣呢
你懂呢
他是我學生
你說了啊
醉了
你說了很多次
為什麼找
這樣的大叔
還沒到大叔
難道你喜歡大叔嗎
他很有包容力
他高中生的時候
我對他很好
年輕就對別人下手
才沒有啦
不是嗎
那時候不是這種關係
學生都是平等的
我也要小心呢
不知道會被誰看上呢
不是奇怪的事情啦
不過跟這種美人
的確是這樣沒錯
別人看起來就像我騙了他
很多人說是女兒哦
可是
很長被說
那個
真的厲害
他還不知道怎麼應付學生
新人
真可愛呢
沒有
這樣說就很緊張了
不要這樣說啦
沒有啦
最近的制服都好漂亮哦
這樣不行哦
最近有事情學生都會放在網路
是這樣啊
我的班主任真的很煩
不用在意啦
真的很難跟學生打成一片
你要主動一點
一開始一定會被討厭
可是被討厭也沒關係
要主動搭話
之後就會主動找你了
你們是師生的關係吧
慢慢變成朋友
為了追到她
你就這樣慢慢計劃的啊
等等
想錯了吧
要將學生變成成熟的大人
是女人吧
社會人啦
相信不了吧
真的要這樣像
有這種想法
女人立刻就會發現
會被討厭哦
這樣完全沒有進展吧
喝吧
這個我的家哦
你主導幹嘛啦
很緊張哦
被這樣看了之後
他喝酒很厲害
真的嗎
最棒了喝酒的女人
平常
我先倒下
然後會將我領導到床
不是我強
你弱而已
然後發現她在你隔壁嗎
什麼
抱歉
不小心說了
還年輕算了
沒辦法
正常啊
我睡著之後就不行了
對啊
沒事的
喝了很多呢
喝醉就會睡著了
平常很有威嚴
都這樣的
從以前就這樣
擺這種姿勢
那時候流汗而已啦
以前就這樣
是啊
不要一直看我啊
你太自戀了
抱歉
開玩笑
因為太緊張
一直都是為了掩飾緊張
跟剛剛的店裡
完全不一樣呢
沒想到老婆這麼漂亮
真的是的
很多人都不相信
不好意思
年輕的時候
是我
感覺帶著她會被警察抓
夫婦
會這樣說
然後給他們看
的確要呢
這麼有氣質的
然後知道我是老師之後
更加驚訝
真的哦
跟他們這樣說
不會相信吧
不行啦
有這樣的事情
果然
什麼時候交往的
已經20年了
20年啊
什麼
那個
年輕就跟夫人做很多事情了呢
出去之類的
你講法很奇怪啦
小心一點
不過年輕的關係啊
我會被說變態哦
我也很長被說
不是剛當老師而已
很困擾呢
記得要隱藏
我要小心
小心的話
以後就能娶到這樣的老婆吧
不能以這個為目標
喝吧
喝了
那個
很會喝呢
厲害吧
醉了他都會這樣
沒事嗎
沒事的
很長這樣的
我沒事的
加油哦
你笑起來很好看
不好意思
被看好害羞哦
真棒呢
對啊對啊
想要這樣的老婆
討厭
真的羨慕你啦
那個
吃可以嗎
吃吧
還好嗎
還好
我很緊張
很漂亮吧
漂亮
真的漂亮
謝謝
喜歡他什麼
除了包容力
錢嗎
跟錢沒有關係
果然是溫柔嗎
很溫柔吧
對啊
果然是溫柔啊
有點粗魯也可以嗎
他不粗魯啊
好吧
喝吧
好的
真的漂亮
說不出話了
不要睡哦
沒事沒事
真的很長被說
很容易醉
不過老婆很溫柔沒事
有事情可以罵他哦
你夠了哦之類的
不用啦
這樣才能相處的好
我們很和平哦
絕對不能學生出手了哦
不能對學生出手了哦
沒有了啦
最近的學生
真的很漂亮呢
老婆最好
好的 也是
沒有比老婆好的
沒有呢
我沒有這個運吧
很厲害吧
我想要學習
我也想要跟學生有戀愛
不知道有沒有
有交往的人嗎
最近分手了
我啊
一直都很不中用
也不會看臉色
就被罵了之後就
平常都笑著原諒
有做愛嗎
是的
我也是男人
也交往很久了
交往多少人了
五人
很多呢
還好呢
那麼
很久沒有做愛了吧
要問嗎
是的
現在也沒有人做愛
自慰呢
真的嗎
是男人所以有
最近有嗎
要問嗎
都睡覺了
可以的
繼續吧
他很累
起來
平常都這樣那個
喝酒就睡
你的老婆
問我很不得了的事情哦
難得啊
我們一起喝酒吧
可以去那邊吧
可以吧 等等
被看到的話
不行不行
冷靜
過去
被看到的話
起來就不好了
不會的
喝酒吧
喝酒而已哦
自慰啊
兩 三天做了
為什麼問啦
真誠實
我最喜歡這種的
喜歡做愛啊
喜歡
緊張嗎
會啊
比剛剛緊張
很可愛
不是的
靠近點哦
不行不行
喝酒吧
我很喜歡曬黑
喜歡曬黑啊
現在很有人氣吧
對啊
喜歡運動嗎
我一直都踢球的
想說踢球很有人氣
你說你玩什麼了
足球
結果還是沒有變得有人氣
我喜歡棒球
那麼我今天開始玩
有真的嗎
你可以嗎那麼野球拳呢
等等 野球拳嗎
那個嗎
猜拳輸了話
脫掉那個嗎
是嗎
不是棒球嗎
我不行哦
因為你說喜歡
你是喜歡野球拳啊
棒球也喜歡
你也喜歡
是啊
野球拳嗎
玩野球拳啊
真的脫掉的嗎
當然
平常都玩這個嗎
沒有哦
突然
我想要猜拳
喜歡嗎
先試看看你強不強
很強嗎
還不錯吧
試下吧
剪刀石頭布
再來
剪刀石頭布不錯吧
我是可以啦
真的嗎
我當然可以
想要看看你身體
其實也很好
沒關係的 玩吧
不快點就起來了哦
做吧
脫了我不會看你的
來吧
真的嗎
來了
出局還是安全呢
剪刀石頭布
先襪子哦
襪子嗎
不行嗎
也是可以啦
來了哦
出局還是安全呢
剪刀石頭布
贏了
那麼
脫掉上面吧
為什麼這樣看著
突然就衣服嗎
因為是我家
奶子好大
說什麼
沒事
出局還是安全呢
剪刀石頭布
贏了
為什麼這麼厲害
不是為了你哦
沒有看哦
看了吧
沒有
被看到怎麼辦啦
沒事
住手吧
夠了吧
想要贏啦
我出剪刀哦
不行
出局還是安全呢
剪刀石頭布
那麼
哪裡啊
都可以哦
來了
出局還是安全呢
剪刀石頭布
這個我輸了
我衣服比較少
是嗎
再來吧
真的還要繼續嗎
下一次一個人會裸體吧
對啊
不行吧
出局還是安全呢
剪刀石頭布
什麼啊
脫掉吧
等等
不要看啊
手走開
不行不行
絕對不行
為什麼
會起來啦
等等
因為你輸了
不是這樣的
給你接吻
不妙啦
這個
你自慰一下
不妙吧
住手吧
那麼我來
剛剛說我漂亮吧
真漂亮的
厲害
好淫蕩
忍耐不了
不好意思
讓我看看可以嗎
下面
下面是什麼
給我看夫人的小穴
那麼讓你看看吧
漂亮
興奮吧
很興奮了
我好
害羞哦
我幫你
好爽哦
坐下
真的可以嗎 好爽
好爽哦
這個雞雞好棒
好爽
可以哦
繼續爽吧
好爽哦
厲害 厲害 好爽
很爽吧
是的
超級爽的
好爽哦
好棒
厲害哦
繼續的話
真的要射了啦
射吧
好爽
不行
要射了
去了
等等
去了去了
更多啦
不行了啦
等等
不行
很癢嗎
很癢
住手啊
不行啦
那個
你很厲害呢
大家都出去了
我來可以嗎
沒事
兩個人很寂寞吧
為什麼
你看看 我們就是這種關係
你不在的話
是啊
什麼啊
那個
你的老婆如何
很照顧家裡哦
什麼啦
你是吧
老公都有看著你
是啊
她真的很照顧家庭
會幫我修東西之類的
是啊
沒錯
我喜歡他的關係
是啊
會幫我做很多事情
會去幫忙鄰居呢
機車去嗎
就會去看看鄰居呢
對對
還有鄰居的風評很好
拿很多東西送我們的
水果之類的
對對
是啊
雖然生氣很恐怖
我是不知道啦
你很恐怖嗎
認真而已
喜歡直接對嗎
是的
所以說
在家也是
沒有長輩之分
罵就罵
也是
是吧
所以會突然吵架
會罵他嗎
不會
果然
對啊
我們關係很好
很好呢
真的
有時候會一個人出門
今天一樣
跟朋友
不會跟老公一起出去嗎
不會跟過去呢
是啊
喜歡一個人騎車的樣子
對啊
不過很多朋友吧
一起騎車的樣子
一起啊
看過嗎
很多這種人吧
你看錯人了吧
不是吧
吃嗎
我的牙齒有點問題
謝謝
很厲害喝嗎
在家而已
外面就還好
跟爺爺他們呢
喜歡啤酒嗎
是的
我喝酒都會睡著
有時候睡著到早上呢
對啊
我一直都這樣睡
對吧
不過我真的很長受他幫忙
不是的
很有安心感嗎
會幫我補上我的錯誤
真意外
有時候而已啦 一年兩次
好少
現在這個年紀很少工作呢
是嗎
年輕都做了
很好不是嗎
很好呢
真棒
也還好
不過外面看的話
會覺得我沒用
討厭他嗎
才沒有
你很漂亮呢
對啊
誰選的啊
我的奶奶選的
就選她了
我很受老人歡迎呢
對啊
你也是呢
大叔了呢
有時候很受老人歡迎
是真的假的啦
在忘年會的時候
很會模仿老奶奶哦
試下
什麼
模仿一下
等等
等等可以嗎
好的
差不多可以做到這樣吧
什麼啊
你有做過嗎
真的有哦
很厲害哦
什麼啦
等下讓我看看
對啊
等我不醉的時候
是啊
不過很開心呢
不妙呢
喝了很多呢
喝多點吧
很開心呢
開心
不錯呢
什麼啦
還以為跟你們會尷尬
酒的力量真厲害
因為你啊
才沒有
對吧 奶奶
不要說了
奶奶啊
真好笑
有趣吧
有趣
什麼什麼
平常
都是這樣吧
不是這樣的
是嗎
真的喝酒之後
不是啦
你這麼厲害模仿啊
是嗎
不妙呢
那麼你來模仿爺爺
不行啦
模仿
那麼你先來
什麼樣的
我啊
等等
這樣的嗎
是的
真的假的
很奇怪啦
我們公司人很奇怪呢
不會倒嗎
我們公司都很會模仿女人
不妙
不知道嗎
不知道
真棒
真好呢
謝謝
雖然我什麼都不會
你也來啊
不行啦
我不行
不行啊
模仿老公吧
什麼啦
什麼
騎機車
是這樣吧
沒錯
你結婚了嗎
獨身
沒有交往嗎
麼樣呢
有預訂嗎
預訂
沒有
沒有啊
再看看吧
我們公司不是有人選
什麼
三人吧
叫日向的
秋子嗎
是的
那個不行啦
不妙呢
那些人怎麼了
一開始我跟他們很好
都是鄉下人不錯不是嗎
也是呢
決定了
不決定也不行吧
年輕嗎
差不多跟我一樣吧
還是比我大吧
是啊
年長不行嗎
有點
果然還是年輕好
喜歡年輕啊
沒有啊
還有伊藤呢
很多人呢
如何
那個那個
還是喝酒吧
喝酒
假日幹嘛啊
假日啊
開車兜風吧
兜風啊
那時候
你的老公會在我後面呢
騎車嗎
是的
厲害呢
我明明很安全駕駛
他就在後面追我
聽到嗎
一直都用敬語呢
果然是專務在嘛
不在呢
可是
可以的啦
用普通語就好了
真的嗎
那個
可以的
今天開心呢
騙人吧
為什麼這麼怕
那個
你全身的氣場很厲害
可以的不用敬語啦
乾杯
很熱了
很熱
厲害
厲害哦
直接喝罐裝啤酒了
你的杯子
還有杯子呢
不會有人來了啦
真的嗎
給你的飼料
給你
誰在那裡啊
你喝了幾杯啊
不知道
什麼
你要醉了嗎
現在幾點
沒有鬧鐘呢
三點了吧
明天還要去公司啦
現在1點而已吧
1點啊
雖然我不知道
明天休息
真的嗎
沒事的
好熱
專務 專務
起來
還好嗎
我來抬起你嗎
那個
在這裡
這裡睡嗎
這裡睡的關係
我先走了
不行 坐著
還不行啦
給你
還要喝嗎
還要哦 喝吧
乾杯
無視他啊
我喝了
那個
真好喝呢
好喝呢
好喝
可是我
明天
那個
要整理資料
明天做啊
明天的早上就要了
那麼明天早上做
也是呢
是吧
喝吧
我喝了
那個
很厲害哦
才沒有
有點醉了哦
是啊
我可以帶你去睡覺哦
還不睡覺哦
不睡啊
是啊
還不睡覺啊
還想要兩個人一起喝酒
你這麼想我很光榮
可是
想要回家了
不行啦
那個啊
喜歡棒球嗎
喜歡哦
我會去看比賽
比賽
什麼
喜歡喝著啤酒去看
很開心呢
我最愛棒球了
是啊 那麼來玩野球拳
野球拳
喜歡棒球嗎
是喜歡棒球但是
所以
野球拳
野球拳嗎
那個
叫醒他嗎
他一定不會起來了
睡著的話
我們來玩
要賭什麼嗎
什麼意思
怎麼辦
很簡單 輸了脫掉就好了
脫掉
你知道吧
規則
是知道
脫掉吧
我脫掉而已嗎
這樣不行吧
如何
我懂了
來吧
站著嗎
是的
說吧
出局還是安全呢
剪刀石頭布
再一次
贏了
脫掉
快點
我懂了啦
再來吧
真的嗎
出局還是安全呢
剪刀石頭布
真的嗎
很弱呢
不想要玩呢
真的是的
不用在意
可能最後了呢
來了
出局還是安全呢
剪刀石頭布
不妙
早知道不要
就知道不妙
這個
這個不妙吧
可以的啦
不想到這樣了
不能遮掩嗎
不行不行
這個不行
起來不妙吧
可是是遊戲啊
真的嗎
快點
不會起來吧
不會不會
很怕嗎
不會起來嗎
這個絕對不會
真的假的
這個就好了
贏了
什麼
為什麼遮住
坐著吧
等等
看著哦
雞雞怎麼了
看著
穿起來比較好啊
想要看嗎
等等
穿著比較好啊
你很奇怪呢
為什麼看哪裡啦
不會回來的啊
看著
不能看啦
有人
回來
他起來我怎麼辦
不會起來
-你老公回來
我怎麼辦 -不會的
看著
我懂了
很爽
太好了
你舒服太好了
不妙
好爽
要去了
看著哦
我懂了
去了
為什麼硬了
不好意思
怎麼了
問你為什麼硬了
內褲呢
等等
過來
為什麼硬了
沒有
等等
幹嘛
因為硬了
想要摸看看
等等
專務在哦
睡著了哦
等等
來這裡
過來
那邊嗎
可是專務在哦
過來
這裡
坐下嗎
是的
可以躺著哦
很冰嗎
有啤酒的味道
好熱
流汗了
是的
全部脫掉了哦
很爽嗎
很爽哦
不妙
不行 要射了
射了呢
很爽嗎
超級爽的
你看看這裡
真的只有這裡有毛
這裡也很有魅力呢
可愛
絕對不會掛掉的
只有這個有毛的
跟腳一樣
也有一點地方是長毛的吧
這個是我們的遺傳
是啊
妖精一樣
是嗎
哪裡
這裡
這裡沒有
這個好滑哦
很可愛
是嗎
快點結婚比較好哦
結婚嗎
我有不足的地方啊
沒有對象嗎
是有啦 不過
你一定很有人氣
真浪費
快點結婚啊
會越來越老啦
我聽了很多次了
痛苦
因為他喜歡酒店啦
真的是
錢也飛走了
的確呢
真的是哦
我去了三個月
都沒有錢了
是啊
很厲害呢
他們都很厲害呢
沒錯
過來這裡不就好了
也是呢
指明你嗎
只有一個人
很忙呢
招牌女孩呢
真的沒有好孩子嗎
介紹給他啊
沒有嗎
夠了啦
大家都結婚了
我絕對了
-養狗算了
什麼狗-柴犬可愛啊
可愛
我不能結婚了
已經放棄了
不過養了狗狗很難上班哦
也是
會臭
我就算了
貓貓如何啊
狗了啦
很吵啦
一直都在吐槽我
以前一直一起玩呢
有嗎
去了釣魚啦
釣魚了嗎
去了啦
那個啊
河邊而已為什麼
你會帶這麼專業的去
這個不行嗎
只有那麼小
你不用拿專業的去吧
以前河邊
也有鮪魚之類的哦
所以
媽媽都叫我帶專業的
所以現在習慣了
不行啦
完全釣不了
完全不知道該怎麼辦呢
也有去釣淡水龍蝦吧
好懷念
我沒去過
等等
你說什麼
不會直接當場吃嗎
淡水龍蝦啊
你吃過了嗎
我也沒有
是啊
你覺得淡水龍蝦的飼料是什麼
麵包嗎
不對
麵包不對吧
到底是什麼啊
用一樣的淡水龍蝦
會吃同伴嗎
對的
有錢的話會去用魷魚釣
是的
當然不是麵包啊
釣魚的時候
很常用色情書籍啊
那些書啊
一直在看呢
很厲害呢
然後帶回去然後藏起來
之後會去找色情書了呢
對啊 注意看
然後再房間這樣躲起來看
然後洗澡的時候
內褲都看得出來
很開心呢
那時候好開心
是啊
對女性的好奇心呢
有時候老媽在敲門的時候
都不知道怎麼辦
還想要看的說
是啊
青春啊
你沒有嗎
我的青春嗎
女子校嗎
我是
女子校啊
比我們想的下流吧
下流哦
例如說夏天直接這樣
很厲害
男老師怎麼辦
沒事
真好
你現在去當女校老師啊
不行了啦
我都沒有證明
然後
女子跟女子會交往嗎
是的
會比較男性化的學生
然後就會跟很多女生在一起
那個
也有爭奪帥的女生
很厲害
很下流哦
在校內
在校內幹嘛
摸他之類的
女生也很爽
果然很厲害呢
男人不會這樣呢
看到男生這樣就好奇怪哦
對啊
討厭呢
果然啊
現在
越來越少 女子校呢
對啊
果然一起比較好
那個
這樣以後會怕異性呢
對啊
會意識到呢
會意識到男生到
會呢
真的嗎
怎麼樣
看到就會臉紅
很可愛呢
會很緊張
我覺得應該要習慣吧
不然很可憐
國標舞之類的
做過嗎
就看過男女超級緊張
抓著手帕跳舞之類的
這樣嗎
才沒有這樣
我有看過哦
是啊
那傢伙對吧
不妙呢
對啊
女生也很緊張呢
好懷念
不會醉嗎
你還是很弱呢
最近很弱
累了吧
是啊
我沒事哦
很厲害呢
很忙的關係呢
我最近應該也要戒酒了
有年齡了呢
你也是
是沒錯啦
比你好呢
有精神呢
也是
不過小心身體啊
對身體不好呢
真的是的
不然她很可愛呢
你沒有很紅呢
真的嗎 謝謝
很強吧
可能呢
是呢
我講話其實也很孩子氣呢
是不是
喜歡嗎
害羞啦
真害羞
你們關係真好
難得
再多一個人比較好吧
你們會做愛嗎
我們嗎
因為他沒有精神啊
也是有的吧
有沒有啊
真的沒有呢
是這樣啊
有時候
我很長做
一周做一次哦
完全沒有做哦
被騙了哦
最近喝酒之後都這樣
你誘惑不就好了
可是他很累啊
是啊
老公
你沒有睡著吧
這樣了就不行了
等等
那個
不要這麼早睡著啦
沒事嗎
很不舒服嗎
怎麼辦
起來啦
睡著了
真的嗎
不會起來了
真的睡著了啊
是啊
我也差不多回去了
你也醉了不用回去啦
可是
他都睡覺了
很危險啊
一起喝酒啊
危險嗎
醉了就睡這裡吧
乾杯
喝吧
好喝
好喝呢
在你隔壁可以嗎
等等
可以啦 我們關係這麼的好
也是啦
很好
醉了吧
等等
睡覺吧
去那邊一起睡覺嗎
說什麼
可以吧
爸爸也睡覺了
不要開玩笑
我們是青梅竹馬哦
我是他老婆也沒關係吧
就是姐妹的概念了吧
也是啦
姐妹姐妹
很弱呢
酒量
很好就睡著了
真的是呢
是啊
我也欲求不滿
很困擾
完全不理我
下次我也會
讓他吃藥的
好不好
我好想要
我也差不多
什麼
以前你們一樣的社團吧
棒球啊
如何啊
我是隊長
他是打手8號
是啊
沒聽到嗎
不舒服嗎
沒事嗎
不要吐哦
真的沒事嗎
他很厲害嗎
他啊
還好吧
什麼
例如說
打球的時候打到很遠的時候
他就是站邊邊的地方的人
是啊
9號是捕手
然後就是10號
然後最後一棒的人
就是8號
是啊
我都不知道
你這麼喜歡棒球的話
一起玩野球拳啊
等等
棒球跟野球拳不一樣哦
不知道嗎
規則很像吧
那個
來吧
我猜拳很厲害呢
起來
真的嗎
來了哦
野球拳嗎
是的
出局還是安全呢
剪刀石頭布那個嗎
來了哦
真的玩嗎
好的
出具
不唱歌嗎
要唱歌嗎
那個
我唱歌哦
好的
來了哦
出局還是安全呢
剪刀石頭布
我先來嗎
真的嗎
不用脫掉啦
等等
不好吧是
幫他蓋上吧
很冷吧
很溫柔
又來了嗎
不行吧
繼續啦
可是
出局還是安全呢
剪刀石頭布
又我輸了
等等
平常很強哦
不要玩了啦
我不行了
繼續
等等
什麼
怎麼辦
可以的啦
來吧
出局還是安全呢
剪刀石頭布
輸了呢
真的嗎
夠了啦
為什麼啦
這個好熱
輸了沒辦法呢
等等
遮掩啦
你想像過我的裸體吧
雖然有啦
這個是真的
那個
真漂亮
謝謝
再一次
輸了就這個脫掉
出局還是安全呢
剪刀石頭布
輸了
真的嗎
我回去了
真的不用
等等
看著我
我裸體了哦
如何啊
朋友的老婆的裸體
野球拳好開心
不行啦 我醉了
不行
睡覺了
睡覺嗎
醉了
為什麼
等等
起來
亞季
回去了哦
回去了
我下次再來
真的回去了哦
真的
回去了哦
我真的回去了哦
真棒
真棒啊
這麼漂亮的老婆
這個小穴
很滑呢
不錯啊
真棒的奶子
看起來好軟
你一定是
想要我摸吧
睡顏好可愛哦
那個
一下就好
不好意思了哦
好軟
超級軟
這個好軟
好軟哦
這個
好軟
厲害
一下就好
一下就好了
可以睡覺哦
真棒呢
等等
打開給我看了嗎
真棒
這麼漂亮的小穴啊
我看看
真棒的屁眼
想要舔
這個不舔會後悔
真棒
她一定也不會阻止我的
開動了
不行
抱歉 聲音
這麼想要舔啊
可以哦
可以嗎
舔了哦
很久沒有這麼爽
你好厲害舔 好爽
不行 好爽
去了去了
真棒
很爽對吧
等等
這個
勃起了
不是的
脫掉啦
什麼時候勃起了
那個
什麼時候啊
我也不知道
不知道啊
等等
好爽
我還以為不能做愛了
你這樣覺得了啊
真的嗎
這樣的嗎
可以看嗎
可以哦
好大
真的嗎
硬硬
比平常硬
可能醉了
很臭哦
好久沒有聞到的味道
好淫蕩
在爸爸面前舔了哦
真的嗎
真棒
這樣不行啦
好吃
真厲害舔
好爽 好爽
好爽
插入嗎
插入插入
想要插入嗎
當然想要啦
不能對爸爸說哦
當然
碰到好爽
裡面都是
好爽哦
你的雞雞
好爽
記得守秘密哦
不妙呢
厲害
爸爸起來怎麼辦
起來的話
我逃走
很興奮了
去看著爸爸做愛吧
看到嗎
會被殺死的
好爽
抖抖的
是啊
好爽
做愛這麼爽的嗎
厲害
不行
可以插爆你嗎
可以哦
好爽
這個會迷上了
真的嗎
厲害
不行
最喜歡做愛了
好爽
最愛雞雞
可以玩弄你嗎
你哦
我嗎
等等
插入了哦
看看
好多汁哦
因為很爽
會出來更多哦
被子髒了怎麼辦
去了哦
去了
躺下
好爽
什麼啊
真棒
色色的汁都出來了
很久沒有做
就這樣了
幫我的小穴清理一下
厲害
-很爽嗎-很爽
繼續爽吧
讓你爽到爆
真棒
好爽
裡面好爽哦
真棒
很棒嗎
好爽
舌頭好色
知道我有多欲求不滿嗎
超級欲求不滿的
怎麼了
很爽
屁眼好棒
想要看嗎
好爽
很爽嗎
很爽
好爽
不行 這樣不行
什麼
很爽嗎
喜歡嗎
厲害
好爽
裡面好爽
去了去了
去了
不行不行
就這樣插入了哦
好爽
看著我
可以哦
我一直想要插入
你可以幹到早上嗎
可以嗎
好厲害
都看到插入
很淫蕩嗎
很淫蕩哦
都看到插入了
不行
好色的聲音
討厭
裡面好爽
去了
好爽
厲害
不行
太爽了 奶頭都硬了
好爽
真棒
一直都沒有用的小穴的味道
我也要舔
要這樣做嗎
插入了
好厲害
厲害
看到嗎
都看到了
厲害
好爽
完全不起來呢
對啊
好爽
來這裡做
不行不行
爸爸 對不起
抱歉
太爽了 抱歉哦
過去點
等等
不行
會滴下汁的啦
會啊
不行不行
好爽
去了去了
不行 小穴好緊
不行
去了去了
厲害
好爽
真棒
厲害
濕了
去了去了
再來一次啦
不行
為什麼
要射了啦
去了嗎
真的會射的
不行不行 去了啦
不行不行
好爽
厲害
真棒呢
真棒
好爽
雞雞超級硬的
摩擦那邊
會去
去了
真棒
太深了
不行
插入到子宮了
真棒
要去了
可以去哦
好爽 好爽
去了
等等
超級幸福
真棒
每天都來玩啊
好啊
之後再來哦
乾杯
過來太好了
老公一直受你照顧了
夫人
真的
他一直都說他老婆很漂亮
真的嗎
因為啊
被這樣說
還以為不是美人
真美麗呢
真的呢
太漂亮呢
沒有啦
只有這個
我最愛了
沒有準備
看看
明明長這樣
是的
真的呢
我很喜歡嗎
他超級愛
雖然我剛剛這樣說
這傢伙哪裡好
等等
抱歉
因為沒有
這個
他沒有吧
在公司雖然我不可靠
跟他一起就不一樣呢
真的嗎
騙你的哦
不要說了
關係真好
我回去好了
騙人
不過真幸福
你也結婚了吧
知道他老婆嗎
看過
也很漂亮哦
我想要見面一下呢
怎麼只有你去
一起去啊
一定沒有這麼覺得吧
一定覺得我老婆不漂亮吧
才沒有啦
說太多好話了吧
騙人吧
真的不錯啦
內心是真的好
外表就算了
是啊
果然你最好
討厭啦
喝酒吧
喝酒
你手真漂亮
討厭 我手很大啦
沒有
真棒
跟我老公一樣哦
真的嗎
真的呢
再來
我比較胖呢
他很瘦吧
吃了也不會胖哦
沒有沒有
很厲害料理哦他
沒有營養吧
不過我已經有心的營養了
什麼
真會講
工作也努力有想法一點啊
給點意見啊
我認真就比你厲害呢
狗了啦
抱歉
真會講
害羞
因為有你他才會這麼努力的
真的呢
幸福真棒
果然背後有個女性真棒
不要說了啦
沒有色情意思哦
真是的
醉了
很弱呢
喝吧喝吧
很厲害呢
超級醉了呢
不好意思哦
工作的喝酒會都醉
真的啊
難怪很少回家
不是那種店哦
放心
什麼
有年輕小姐的店啊
會去指明小姐嗎
是的
是嗎
喜歡什麼女性啊
巨乳嗎
不是的
我很小
他一定是巨乳派的
等等
20歲之類的嗎
18歲的
差不多呢
真的差不多呢
真的是的
果然年輕好啊
因為應酬而已啦
喝了好多
真的漂亮
等等
不要看啊
這麼身材好的
眼睛也漂亮
等等 不要說了
真的啦
一定一直都很有人氣吧
真的沒有
我很少跟男生聊天
超級害羞的
男人在我就緊張
我的第一任男友
只有牽手哦
沒有親親呢
很積極嗎
我嗎
我就算了
想要知道
以前有女朋友嗎
是有啦
怎麼樣
去花火大會
是啊
沒有去過嗎
跟老公是有啦
跟老公啊
去了吧
怎麼認識
朋友的介紹
就吃飯
那時候就三對三
不過不是聯誼哦
那時候就出來了嗎
就你好你好
然後之後就一起吃飯就
很積極呢
可是
-這樣的姐姐
很難遇到了啦 -什麼啦
想要碰看看
碰看看嗎
不過他現在很會打我就是了
男人怎麼想的
你呢
想要知道
講一下求婚啦
誰開始
你嗎
那邊
想要知道啊
等等
害羞啦
讓我知道啦
害羞
真的有興趣嗎
當然
當然身為男人就要直接
跟我結婚吧
為什麼這麼的漫畫化啊
這個好吃嗎
好吃哦
吃吧
那麼開動了
等等
謝謝
請吃
等等
很普通呢
就是喜歡裝帥
不過夫人
其他很多好人吧
是沒錯
等等
你在幹嘛
討厭 不要醉了啦
玩一下
等等
等等 他醉了啦
喝酒吧
全部一口氣嗎
沒事
喝醉就直接睡覺吧
對啊
說什麼
已經醉了
真紀 等等 不要
什麼啊
等等
醉了呢
你會跟老婆旅行嗎
旅行啊
一年一次海外旅行
真的好棒
這個也是海外的
芒果加巧克力的
這個好吃
真的嗎
好的
我喜歡甜的
你住手啦
住手
真的是
走吧
沒事嗎
-很幸福呢
真棒 -是嗎
雖然酒量不行
那個
你幸福嗎
托他的福
沒事嗎
很有趣呢
喜歡有趣的嗎
有趣 溫柔 男子氣概最棒了
很少人全部都有
你認為是你嗎
結婚多久
12年了
你多久了
我六年了
我們12年
真厲害呢
還這麼恩愛
對啊
有什麼秘訣
也不會吵架
我懂了
-因為你很漂亮吧
-等等 -害羞啦
真的啦
我的老婆已經捨棄女人身了
真的
已經是動物了
不能這樣說了
是豬
回去就會稱讚她了吧
不會啦
動物園啊
你說什麼啊
醉了嗎
等等
那個
不好意思
晚安
明天才吃哦
給我
抱歉
不給你
孩子一樣吧
不好意思
給你看到這樣的
酒量很好呢
是啊 我喜歡喝酒
喜歡燒酒嗎
沒錯 燒酒 烈酒
喜歡啊
不用在意的
也是
他最喜歡在這裡睡覺了
是啊
沒錯
那個
小神
不會起來了哦
真的嗎
真的
在店裡面也睡覺吧
也是啦
真的不好意思
來了酒店的感覺呢
討厭
我都這麼老了
真的啦
-不好意思 -你說我嗎
說了失禮的話抱歉
起來
等等
去酒店啊
不去啦
可以啦
可是
你好厲害
很有肌肉呢
沒有啦
有運動嗎
運動嗎
有點而已
等等
不用理他
跟老公不一樣
我喜歡
厲害
這樣的喜歡
醉了
過來一下
怎麼了
我想要這樣的
想要這樣
等等
開玩笑啦
不行啦
可以的啦
在這裡
一起喝酒吧
不會起來的
那個 差不多走了
好吃的
坐下來
都給你
我還是走了
為什麼回去
過來啦
有燒酒哦
等等 沒關係的
一起喝酒啦
沒關係的
等等
我對美人會害羞
說什麼啦
突然怎麼了
等等
開心
跟你一起喝酒
我也很開心哦
老婆是年小的嗎
是的
是啊
幾歲啊 你
42歲
跟我差不多
你老婆比你小幾歲啊
30幾歲啊
是的
很年輕呢
你看起來比較年輕
老婆是什麼樣的人啊
什麼
那個
豬一樣的人
一起喝酒嗎
喝酒嗎
有時候
這樣嗎
不是的
怎麼樣的
夫婦不是這樣嗎
那麼是這樣吧
不是哦
為什麼
那個
這樣嗎
等等
夫人
很溫柔呢
等等
脫掉好了
沒有關係的
真的
我在家都穿很薄的
抱歉
我想要問你
夫婦關係
普通夫婦
做愛幾次一周
等等
看人吧
你怎麼樣
一周一次吧
一次
是你老婆邀約你的嗎
兩人一起
這樣
是啊
不能聊這種嗎
隱私嗎
因為你是同事的老婆
沒關係
不會聽到的
很正常的
你到底運動什麼
厲害
壘球
壘球啊
手好大
好想要
我很喜歡這麼大的
很大呢
手而已嗎
是的
厲害
想要被這個手抓
不行嗎
這個是玩壘球出來的嗎
不會玩棒球嗎
會一點吧
是啊
會揮棒啊
是的
那麼要不要玩野球拳
野球拳玩嗎
我很厲害哦
是啊
不過棒球跟野球拳不一樣吧
不是因為棒球而產生的嗎
我也不知道
不過不一樣
那麼玩吧
差不多一樣吧
來吧
不過
猜拳輸了要脫掉
對對
來了哦
怎麼樣玩
不會用這個嗎
這個很古老的
這個是出局還是安全呢
剪刀石頭布
這個是野球拳啊
出局還是安全呢
剪刀石頭布
贏了
這個是練習啦
我很厲害猜拳的
玩吧
來了
出局還是安全呢
剪刀石頭布
你看
厲害
不過你穿很多呢
褲子 內褲 衣服
衣服一個嗎
四個嗎
那麼脫掉吧
那邊襪子先
不讓我看啊
來了哦
出局還是安全呢
剪刀石頭布
我很厲害吧
脫掉吧
來了哦
出局還是安全呢
剪刀石頭布
我好厲害
快點脫
不會贏了吧
相信自己就會贏了
太好了
真棒
等等
給我看看
厲害
真棒的身體
為什麼肌肉這麼厲害
果然
想要摸
好熱
喝酒了
厲害
可以回去了嗎
不行啦
要這樣回去嗎
我來了哦
出局還是安全呢
剪刀石頭布
輸了
讓我脫掉
脫哪裡呢
不用脫掉啦
這裡
你想要哪裡啊
粉色的奶罩
那麼
脫不了
幫我
會這樣脫掉老婆的嗎
很恩愛呢
沒有啦
脫掉呢
等等
再來
出局還是安全呢
剪刀石頭布
為什麼我沒有輸
只有褲子呢
幫你哦
不用不用
脫掉了
站起來
真厲害的內褲
沒有啦
為什麼啦
害羞
很短呢
沒有啦
怎麼辦
最後一次了
出局還是安全呢
剪刀石頭布
等等
贏了
剛剛你快了
騙人吧
沒辦法
特別再來一次
出局還是安全呢
剪刀石頭布
想要我脫啊
拜託了
等等
來啊
想要吧
等等 奶子
抱歉哦
等等
呼吸不了
是啊
很痛苦嗎
抱歉
等等
想要舔嗎
好爽
真色
厲害
等等
勃起了吧
想要做不是嗎
還有奶罩與內褲哦
那個啊
怎麼了
真的
不行
不妙啦
再來一次
還是算了嗎
等等
起來
不行不行
硬了
好色
真色
不行啦
等等
害羞
可以嗎
好棒
過來
不會起來的
注意到了嗎
果然還是不行
都這麼硬了
脫掉
我的奶子流汗了
流汗了嗎
好軟
變得想要做了吧
是嗎
這裡
濕了吧
這麼硬的雞雞
等等
不行 好厲害
嚇死我了
很爽嗎
坐下
真厲害呢
舔我的
厲害
真厲害舔呢
好硬的雞雞
可以脫掉內褲吧
看著我
在看
厲害嗎
厲害
濕了
我都被說淫蕩
是的
這裡
舔吧
好爽
好色
這樣舔啊
厲害 好爽
舌頭進來了
好爽
我也舔雞雞
好棒
等等
去了
想要舔雞雞了
好棒
奶頭也很爽嗎
是的
好爽
平常都很爽不是嗎
才沒有
是啊
吃我的小穴
想要插入嗎
插入我的小穴
可以嗎
想要吧
喜歡什麼體位
站著後插嗎
插入這裡
這裡
拜託了
插入我
可以吧
還是靠近一點老公嗎
這裡嗎
這裡可以吧
等等
厲害
插入吧
可以嗎
插入
我很淫蕩吧
是的
打開吧
好的
厲害
好粗的
雖然我老公也很粗
你也好棒
去了
厲害
看著我
插入的地方
看到了
厲害
看到嗎
看到
厲害
好爽哦
聲音都出來了
等等
這樣很快就去了
看著
好厲害
好淫蕩哦
蛋蛋碰到了
好硬的雞雞
好爽
厲害
這麼興奮好久沒有了
我也是哦
好爽
好淫蕩
去了
這樣要去了
去了去了
厲害
超級爽的
玩弄我的奶頭
厲害
要去了
去了
這樣不行啊
這裡坐下
好爽
插入好深
插入了
好粗 好硬的肉棒插入了
厲害
超級爽的
這樣會去啦
好爽
好淫蕩
去了
騎乘位吧
插入了嗎
好爽
厲害
看到插入的地方
好淫蕩
好爽
厲害
好硬
好爽哦
好爽
插入好深
好棒
厲害
看到插入的地方了
看看都插入了
好厲害
厲害
去了去了
好爽
一起去吧
射精子出來嗎
好爽
厲害
要去了
射裡面
裡面嗎
想要裡面啦
我最喜歡內射了
來吧
好爽
射吧
去了去了
不行 去了
去了
全部射出來
厲害
射了好多
好溫暖
出來了
出來 好浪費
留下來了
好淫蕩
在抖
厲害
好開心哦
淫蕩的雞雞
厲害
好爽
好喝
很久不見呢
最近如何
你去旅行吧
我嗎
去了泰國吧
對啊
你也喜歡吧
是沒有一起去過呢
沒有嗎
沒有
去啦 你喜歡哪裡
海外
去過的地方就韓國
果然還是近最好
我想去遠的
紐約之類的
對啊
要10小時的飛機吧
你知道的吧
我受不了這麼久的飛機
我是不會說什麼的
所以不會帶我去
真的好寂寞
帶我去啊
去啦
好不好啊\好啊
不過這麼可愛的老婆
好羨慕
羨慕吧
看哪裡啦
不行啦
快點結婚啦
遇到這麼可愛的我也結婚算了
真的嗎
真的
不過沒有的
有的
我的興趣的錯嗎
什麼興趣
我最喜歡露營
不過沒有女生呢
如何啊
不喜歡吧
那個
不過的確不太好呢
對啊對啊
不過真的沒有邂逅呢
果然
果然有錢之後再去玩比較好呢
結婚很花錢吧
對啊 很花 花錢哦
醉了嗎
你沒有跟父母拿嗎
沒有啦
我每天都存500日元
才沒有人這樣了
這樣存了100萬嗎
這樣很可愛吧
你存了也會拿出來吧
真的可以存很多
500元很重要
你們結婚多久
三年
關係很好呢
對啊
我們沒有吵架
沒有啊
一開始有嗎
沒有
我不能忍受外遇
如果外遇的話
我就鬧翻
對啊
是這樣啊
會叫外遇對象過來
誰啊
一定會鬧翻他
不過老婆看起來很好
不會啦
不過他很擔心
會叫我幾點幾點要回來
出去之前一定要說好哦
這樣啊
麻煩呢
等等 如果外遇的話就不妙吧
一定會哭死
一定會呢
會呢
不會的啦
正常生氣
可是我一定會哭死吧
的確呢
一定哭哭
找媽媽
不妙呢
你的家是鄉下
一定傳遍吧
真的好困擾哦
喜歡零食嗎
喜歡呢
對啊
好吃呢
這個好帥
什麼
看不到啦
你看有臉哦
沒有啦
掉了
還好嗎
怎麼了 不要掉在我這裡
老公 你看得到嗎
這樣做了我就想要睡覺了
刺激我的腦袋了啦
真有趣呢
醒著嗎
醒著哦
老公
醉了呢
這個夫婦
醉了就不妙了
對啊 不妙呢
會出去喝酒嗎
你們
不會吧
兩個人出去的話怎麼辦呢
會為店裡的人帶來困擾
可是
真可愛呢
被稱讚呢
真的呢
要給他東西啊
什麼
這個給他吧
可以哦
可以吃嗎
當然
誰要吃啊
誰要
我不吃哦
好哦
吃吧
這個是什麼
什麼啊
醉了嗎
什麼
好痛
看不清楚了
抱歉
痛嗎
很爽哦
那麼再一次嗎
做嗎
再來哦
累了
這個很快就醉了啦
的確呢
你很厲害喝酒呢
喝酒
對啊
還好啦
真厲害呢
是啊
我從小啊
就在喝酒
厲害
未成年不能喝酒啦
不過啊
不過老爸都這樣啊
被交換了啊
看到孩子這樣會開心呢
啤酒也變了呢
真的嗎 以前的很苦哦
現在好喝了
是啊
以前超苦
討厭苦嗎
不喜歡
喜歡什麼樣的
酒嗎
這樣的
或者是加綠茶的
還有甜的
甜的啊
喜歡在茶加酒的吧
宏
睡著了嗎
不行
這個人不會起來了
是啊
睡著了啊
宏 宏
我很久沒有來了
不要睡覺
宏 宏 不要睡覺
等等
睡什麼啦
等等 宏
宏
不會起來了
不會起來了嗎
宏都睡了
那麼我就回去了
還有車的關係
還可以啦
不行
還有酒哦
再來玩啦
等等
沒關係啦
我是沒差
不過你也醉了吧
還有剩下
我來陪你
不是吧
醉了吧 夫人
快點
真棒
那個
喜歡棒球嗎
最愛了
太好了
我也喜歡野球拳
野球拳嗎
我是喜歡棒球
我也喜歡野球拳哦
不一樣的東西哦
一樣啦
不一樣哦
宴會炒熱氣氛是野球拳
那個
場地的是棒球
一樣
不一樣啦
夫人
怎麼了
沒事
等等
來玩啊
野球拳啊
沒事的
猜拳而已啦
那麼猜拳就算了吧
來野球拳吧
那個
來吧
要脫掉哦
不好吧
沒關係啦脫掉
等等
好暈哦
夫人
不行吧
真的要嗎
真的啦 不用等
不要睡著
好的人
怎麼玩了
剪刀石頭布
出局還是安全呢
一樣呢
-出局還是安全呢
剪刀石頭布 -贏了
猜拳而已哦
要脫掉哦
野球拳要脫掉啊
你不是說猜拳而已嗎
不行啦
要脫掉啦
那麼衣服而已
真棒的肉體
不要看
跟我老公不一樣
以前很厲害
現在的話呢
完全不行
來了哦
出局還是安全呢
剪刀石頭布
等等
都說了
我有信心
這個是萬歲吧
剪刀哦
萬歲吧
剪刀啦
一樣吧
不過你剛剛是萬歲哦
剪刀啦
輸了就是熟了
可是啊
快點
不行哦
脫掉嗎
脫掉
有穿內褲吧
有哦
沒事的啦
等等
不行啦
幹嘛啦
一個而已哦
我記得要一起脫啊
什麼啦
還以為你很清純
等等
那麼我
這樣就好了吧
不行
起來就好
不會的
對你來說沒事
我的話不妙啦
我雖然結婚了三年
醉了睡著
真的怎麼吵都不起來
沒事的
真的嗎
快點
醉了啊
那個
是什麼
那個人
那個夫人
不好意思 有點醉了
口音都出來了
我懂了
出局還是安全呢
剪刀石頭布
贏了
夫人
不行了
什麼
不行啦
快點
真的可以的
不行的
脫掉
出局還是安全呢
剪刀石頭布
夫人
聽我的
其實我有一直在拍
要不要我確認一下
因為我贏了話
你在幹嘛啦
真的是的
輸了不是嗎
過分
這樣脫掉不行啦
真棒
你輸掉了哦
討厭
會起來的
沒事沒事
輸了
等等
在幹嗎啦
不行啦
沒事的
夫人 等等
住手
這樣的話
我
等等 夫人
好熱
等等
這樣射吧
不行啦
等等啦
真的要射了
真的會射
好無聊哦
什麼
放過我
為什麼
都這麼硬了
就這樣回去嗎
勃起的雞雞回去嗎
等等 只能回去了
不弄掉很不妙吧
不是這樣的問題啊
等等
好粗哦
我很粗嗎
幹嘛
過來
等等
因為
舔了雞雞之後
等等 不行
興奮了
脫掉了不是嗎
等等
不能看
看了不是嗎
厲害
在幹嗎
自慰
不是吧
好爽
你啊
是的
好興奮 好爽
去了去了
去了
好爽哦
等等
夫人
睡著了嗎
等等
夫人
在幹嗎
抓著了
等等
幹嘛
沒關係的
都這麼硬了
等等
雞雞在收縮呢
我忍耐不了
是啊
可以插入嗎
什麼 不行啦
想要插入吧
可以吧
等等 不行不行
為什麼逃走
因為這樣的話
對宏不好
不要被發現就好
不行不行
不行
等等 夫人 不行
感覺到嗎
好粘
很粘
我忍不住了
你在幹嘛
什麼
什麼呢
等等
我要幹嘛呢
不行
突然這樣不行啦
插入了
插入了什麼啦
厲害
會起來啦
沒事哦
確認一下嗎
確認吧
等等
睡著了
好熱
不要了
想要看吧
看
看到我的奶子在收縮的雞雞
又來了
真厲害
等等
好棒
好棒的雞雞
去了去了
不行
還不行哦
好爽哦
好爽
很爽嗎
很爽
去了
不行
好爽哦
很容易去了
看著我插入
我後面插入
插入雞雞了
插入了
插入好深
會射啦
會嗎
會哦
射了嗎
要射了
那麼
自己動吧
厲害
感覺到了
好爽
夫人
什麼 好爽
摸我的奶子
不會起來的
不好意思
等等
夫人的奶子好棒
好爽
好深
不能停
忍不住了嗎
這樣插入吧
從這裡插入
好的
快點
沒錯
好爽
夫人
讓我摸奶子可以嗎
好的
真棒
好爽
好棒的奶子
好漂亮的奶子
好爽
不行 去了去了
夫人 好棒
厲害
你的奶子好棒哦
厲害 好色的夫人
不行 好爽
繼續繼續
好爽
不行
要去了
抱歉
不能去
因為你那麼激烈啊
剛剛太激烈了啦
我慢慢來
好的
一定要慢慢來哦
好的 慢慢的
不行
慢慢
慢慢來
抱歉
好爽
繼續
可以嗎
去了去了
真棒
要去了啦
夫人的奶子
不行 這麼深入
不行 去了
給我看更多
這樣嗎
好爽
不行 去了去了
去了
沒事嗎
有事啊
厲害
插入了
真棒
去了去了
要去了
去了
厲害
去了太多次
變得好奇怪哦
忍不住了
還好嗎
不好
含著
忍不住
插入了
厲害
好爽
那邊 好爽哦
厲害 去了
不行啊
去了去了
不妙
讓我去
好棒哦
想要去嗎
想要
討厭我的雞雞嗎
想要你的雞雞讓我去
請你去吧
不行
去了
去了嗎
不要停
去了去了
不行
要去了
真開心
射吧
不行 碰到了啦
去了
去了去了
結束了
再來一次吧
回去了
還可以吧
等等 夫人
等等
夫人
我只能射一次
不行
等等
的
不行了啦 夫人
宏 救救我啊
宏
-再來一次 再來一次
-不行了