今天晚餐吃什么啦
我想想
什么都好
那算什么嘛
和你一起吃东西什么都好
就算你那样说我也
不知道要做什么给你
那还真是困扰呢
那汉堡排？
又是汉堡排？
因为你做的汉堡排是极品
那今天要做什么口味的
汉堡排呢
还有分口味喔？
对啊
期待-下吧
- 那还真是期待呢
对吧对吧
- 就是那样啊
- 我都不知道
佐佐山
果然是你啊
矢岛课长？好久不见呢
客套话就免了
现在只是个修水管的大叔而已
不....
这位是我妻子诗织
初次见面你好
太太您好
这位是之前在公司
很照顾我的矢岛先生
- 当时是营业部门的
- 够了够了啦
以前的事了
这个放进冷藏库吧
立即解决水管堵塞？
如果你们家有什么问题
就立刻打给我
只需要40分钟就能解决问题
矢岛服务？
所以您现在是社长罗？
是没错啦
这是一个人的公司啦
所以没在管那么多的
家在那里吧？
不错的房子呢
方便的话要进来坐坐吗
不不不…那太打扰了
而且这种装扮
况且现在还是工作中
之后有机会的话再说了
感觉很特别的一个人呢
他是个很认真的人
是为什么辞掉公司呢
虽然说是独立出的
但也怪怪的
泡个咖啡吧 好啊
你行吗？
手帕有没有带？
手机有带吗？
一路好走啊...
我出门了
水怎么出不来了呢
（怎么会那样呢..）
你打个电话去问问修水管的
不过啊
提早讲比较好
啊对了
矢岛先生那个
你可以和他联络看看
可是我跟他不熟啊
也是啦
那我来问问好了
联络到的话再跟你讲
知道了
喂？
立即解决水管困扰
矢岛公司您好
什么嘛..佐佐山啊
怎么啦
不错不错
稍微有东西堵住而已
不好意思还特地请您来
没关系啦 小问题而已
差不多可以，水流得不错
真的吗
那个
我在帮你检查其他地方吧
以免之后又出问题
可以吗？
因为这一次受到
佐佐山的委托呀
谢谢您
您继续做家事没关系
不好意思麻烦您了
结束之后再去叫您
我刚刚
浴室我都检查过了 没问题
真的很谢谢您
我去泡个茶给您
不用啦 不要麻烦了
在佐佐山不在的的情况下
不太好吧
没关系的
对了
本公司有更换LED灯的服务
连那种事都..
如果有需要
我可以帮您换喔
谢谢您
这样就好了
不好意思各种麻烦你...
没关系的
以前也是像这样
跟佐佐山到处忙
那时候大概是最开心的时候了
不好意思说了多余的话
不会
好的了
谢谢您
这样就行了吧
真是令人欲罢不能
来了来了 洗澡
真是可怜
太太啊…
这种根本称不上做爱
老公
射出来吧
好啊
诗织
（老公）
（诗织..）
糟了
这是何等的刺激
我随时都追随着您喔太太
真彦先主的味道
好舒服
这难道是...
太太您怎么可以做这种事
来了
请问哪位
立即解决水管困扰
矢岛公司您好
知道了
矢岛先生前阵子谢谢您了
在那之后还有问题吗
多亏您，没有问题了
那就好了
这次我想检查关于漏水状况
漏水吗？
对
不好意思因为
我就在这附近而已
在那之后不知道会不会
还有什么问题
这样啊
那我泡个茶给您
麻烦您了
请进
茶是冷的可以吗？
太太
漏水是指这里喔
请你住手
不要
你很想要吧
放开我
象佐佐山那样的做爱
根本是屁
所以你才会擅自自慰吧
说什么疯话 放开我
我也忍耐根久了
矢岛先生你住手
请住手
自慰这种事
是鲁蛇才会做的事
我不要
放开我
不要
有你这样美丽的妻子
佐佐山还不懂珍惜
不要啦
没事的 听我说
我是来救你的
什么啦
我来让你满足
住手
请你住手
请你不要做这种事
很美味吗太太
很美味喔
住手啦
自慰实在是太浪费了
我来给你
请你住手
不要啊
放开我
住手
快点住手
请你住手
不要啊住手
住手
太太
这里有漏水吧
你在说什么啦
放开我
湿的不像样啦
欲求不满对吧
不是的 我才没有
不要啊
亲一个 亲一个吧
不要
拜托你放开我
放开啦
你已经受不了了吧
吵死了放开我
你知道你在做什么吗
不用跟我客气啦
你在做什么
什么啦 干嘛 住手啊
不要做这种事
吃一下就好
我不要不要 放开我
拜托你啦
一下下就好
谁来救救我
老实点
不要啊
住手
放开我
太太
很舒服吧
比你老公还要舒服吧
找的肉棒
怎么样啊
请你住手
我的肉棒比较舒服吧
请不要做这种事
舒服吧
我也可以让你满足
好爽啊
请住手
不准跑啊
我不要 不要
住手
好可怕 谁来
好可爱 你好可爱
不要不要
让我亲
住手
太太..你干起来真爽啊
很可爱喔
谁来救我
可爱喔
在做爱的时候接吻是正常的吧
没有那么讨厌吧
请不要这样 放开我
住手
不要啊 快住手
抱歉呢太太
我没有意思要伤害你
我只是想让你知道性的美好
住手
如果会痛的话跟我说喔
这也不是我计划好的
这也是工作的一部份啊
因为我开车来
你别乱动喔
以免你这样子被人看到
第一次来说可能会太刺激
所以带上这个吧
你这样看不到可能会害怕
但我保证会舒服的
不一样的感觉吧
要高潮了吗
想高潮对吧
要高潮了对吧
还早还早呢
(（那甚么？
那是什么.．?)
这个如何
（请你住手..）
很舒服是吧
（拜托你住手吧）
这样如何
舒服吗
（住手啊）
要高潮了吗？要高潮了？
要去了？
不会让你简单就高潮的
想高潮吗
这种怎么样
（住手）
很爽吧
我不会让你简单就高潮
让你看看你现在的样子
想刚才一样湿呢
好孩子
很好
你现在高潮也可以喔
在我面前高潮
这很刺激吧
要更刺激的吗
太太的脸真美呢
我来让你享受这番喜悦
我会给你很多很多
高潮看看吧
（不要啊）
高潮了是吗
来吧
干嘛
不要不要-快舔
没事的
舔舔看
刚刚明明才射过
又勃起了
我很厉害吧
因为我都没什么在自慰
应该也不能说没自慰
不能只有自慰
像佐佐山那样的色胚啊
什么都不会
自从懂事之后
我相信他很常自慰的
再继续啊
插进去吧
请你不要再继续了 住手
而且
而且什么？
而且什么啊？
怎么了 扭扭捏捏
是那个对吧你很想要？
一边做爱一边尿出来
那个很刺激呢
那是只有女人有的特权喔
尿吧 我没关系的
我做不到啊
那就在这里上出来
没事的啦
我什么都看过了
太太您上厕所的样子也是
骗人..骗人
我给你看
这是
怎么这样
这是甚么时候
没事的 我还没给别人看过
还有更厉害的喔
所以说啊
就在这里上出来吧
你上吧
不行
不可以啊
太太您坐下
我只跟太太做而已
就是这样
太太的舌头很厉害呢
不需要跟我客气知道吗
不错
你吸允着肉棒的神情真棒
好美
好舒服啊太太
好爽啊
爽啊
太太您真行啊
我要去了
射了
睡着了吗
抱歉…
我才抱歉，明明你睡着了
今天身体不太舒服
是喔...
晚安喔
晚安
我一天24小时
都在监视着你喔
你如果做奇怪的事
我就散播你小穴
的照片到全世界
路上小心
我出门了
慢走
不要…
请住手
这可不行
不要..．请你放开
不行
失岛先生请你不做这种事
拜托你
不用担心
不要…
流汗了呢
转过去吧
矢岛先生
你已经完全陷入状态了呢
我很爱你喔
太太
诗织．?
（如何）
舒服吗？
舒服啊…
舔我胸部
诗织
好厉害
好大
射在里面
好厉害好厉害
（顶到里面了.．好爽）
好舒服
我忍不住了
好厉害
肉棒好硬
要高潮了
要去了要去了
高潮了啊
好厉害
好兴奋
爽喔
好舒服
要高潮了
顶到里面了
好爽 好厉害
对啦
就是那里 就是那里
那里好舒服
就是那里啦 再来再来
要高潮了啦
亲我
舌头伸出来
好吃吗
好美味喔
我又要高潮了
要去不喔
看着我 我要高潮了喔
高潮了啊
来这里
舌头伸出来
-好吃 好吃吗？
对啊
我停不下来
我可以插进去吗 插吧
爽啊
我也很舒服
看着我
请你看好我
好想要高潮啊
好厉害
爽吗？
这个好爽啊
好棒啊 好棒
人家有感觉了啦
让人家高潮吧
舌头出来吧
好棒 看的一清二楚呢
很棒喔 你很棒
真是下流
兴奋的不要不要
又要高潮了
人家要高潮啦
那里好湿好湿
好奭啊 人家快不行了
高潮啦
好棒喔
干 爽啦
好厉害
好厉害喔
要去了
给我更多 我还要
我想要
好有感觉啊
好爽
会高潮
我要高潮罗
要去啦
好厉害
好热喔
这么舒服 还是第一次呢
好爽啊
你干的人家不要不要的
可以喔 射吧
- 我们再做一次吧好吗？
- 唉？
（主演：波木遥）
太太…
（导演：长谷川九仁广）
我说…太太啊…