2017年
軟件研究總部
出現了新的設施
sodrabo
是世界上有名的設施
進行了各種實驗
這次要以男性為目的進行研究
收到了很多來信
男性可像女性一樣連續高潮嗎
射精之後再勃起舒服嗎
還有短時間多次射精的男性
各種各樣的研究
連射的意思就是射精後
雙手不離開肉棒
讓其一直射精的行為
不休息短時間多次射精
到底要怎樣才能實現呢
我們需要更多樣的研究對象
這次的研究員
就由我們兩個來負責
然後
這次也請來了一些女性
利用她們的判斷來進行
(SOD性科學
研究男人30分鐘)
(能射多少次
SOD男社員)
大家好 就在這邊哦
辛苦了 謝謝你們
這邊哦
你們隨便坐吧
失禮了 我來自我介紹
我是這裡的研究部主任
-請多指教 -請多指教
今天開始就要開始研究了
請多指教
今天的研究內容你們知道吧
我來稍微介紹一下吧
你們一共有9個人
是這樣子的 我來統計一下
你們要做好準備
還記得嗎
大概還行吧 是的
雖然有點奇怪 不過會努力
-好的 請多指教了
-請多指教
大家對於連續射精這個事情
你們怎麼想的
-有經驗嗎 -沒有的呢
這樣子
-好厲害 你有經驗 -稍微
不過還算不錯吧
我能明白的
這個怎麼說呢
我是有點興趣的
可以的
我很在意的 你知道這個
不這樣子不行的
我該怎麼做呢 你說呢
怎麼辦
不知道
我能做的事情很有限的
我會一直努力的
沒錯
你說這個該怎麼辦呢
我希望大家一起努力挑戰
共同完成這個項目
我們請來了一些男性 可以吧
希望你們儘可能的加油
讓他們連續射精
這樣子才是最好的方向
不要讓研究失敗
你們能做到吧
原來是這樣 我知道了
大家都是初次
我們研究是有一些規則的
我來稍微說明一下就好了
只要30分鐘的時間
不需多少時間 你們不會放棄
如果覺得不好的話 告訴我們
有問題隨時告訴我們
男性員工也是需要的
男優是怎麼回事
你們應該不會介意吧 對不對
不會有問題吧
我知道這個東西的
沒有問題就來吧 可以的
慢慢來吧
果然還是有點其他問題呢
你說對吧
可能不太好吧 是不是
男性員工有什麼要求嗎
等下來了 我們就知道了
總之就是這樣子吧
30分鐘的時間 一直射精
這是我們的基本要求
希望你們能理解
在這個基礎上
哇 好厲害的感覺
你們好好加油吧 一定行的
我知道這個不太容易
不過問題不會太大的 知道嗎
那就準備好了 就開始吧
還是那句話有問題就找我吧
我們來吧
好的 好的
這個當然不太好做
但是也一定要做 知道吧
會有各種各樣的東西
還有其他什麼東西呢
我本人非常期待
知道了這個就好
那就拜託了
好的 請多指教
你們都準備好了吧 是的呢
這種體驗還是第一次呢
稍微有點緊張
-那就請多指教-請多指教
緊張吧 還在害羞
-這個很害羞嗎 -是的
我知道了呢
確實太害羞了
你們想要怎麼做都可以的
做個問卷調查就好了
對於連續射精
你怎麼看
是不是有些不妥 個人來說
有點不好意思
不知道有沒有這種情況
這個
我不太清楚了
我只能說盡力
好厲害 我感覺你行的
一定沒有問題的呢
對於連續射精的感覺
我很開心 遇到這樣
這樣子 希望還能有更有趣的
你能好好做就好了
關於調查
你的情況就是沒有連續射精
你很想體驗一下這個感覺
-是不是 -是的
我很感興趣 我知道了
確實不太容易 做愛人數
交往2人 做愛9人 很厲害
-很喜歡做愛 -是的我喜歡
你喜歡做愛 很不錯
今天也要加油
我們相信你
是的呢 我知道會努力的
(20&40歲男員工證明)
-拜託了
-請多指教了 好的
你們還覺得害羞嗎 沒問題吧
要好好加油哦
是的
先來打個招呼吧
趕緊打招呼吧 知道了嗎
請多指教
是這個吧
你還有其他重要的事情吧
我記得你女友那個
是的 謝謝你們
確實有點不可思議
我們準備開始吧 來吧 來吧
-請多指教 -請多指教
好厲害 這個東西 好棒
真的蠻不錯
我們慢慢來吧
肉棒是這個樣子的
是嗎 好好感受一下吧
如何 感覺還行吧
想做還是需要一點東西的
作為女性要好好注意哦
我們相信你的
-好舒服 -真的嗎
我知道這個該怎麼做了
連續射精蠻不錯的
現在這個情況嘛 還有其他呢
對著鏡頭來看看吧
不要害羞
慢慢做就好了 沒事吧
我相信你能成功的 看著他
有問題告訴我 好好做就好了
需要你用心哦
-不然效果不會太好
-好舒服
感覺如何 這裡
可以射哦 一直射哦
好的 我要射了 射了
用你的嘴巴接住可以吧 很好
好厲害
射了這麼多 這個
真是太棒了 好厲害
量這麼大
你說一下你的感受呢
可以弄乾淨嗎
好厲害 真的好厲害
還要繼續來哦 連射
不要 我要射了 射了
射了
射了這麼多
真是太棒了呢 這個
好厲害 感覺太棒了
這麼多
感覺如何
-說一下 -好濃
-很濃是吧 -好厲害
讓我們看一下連續射精吧
射得真快呢
果然不同凡響
感覺好厲害 這個速度
很有參考價值
看AV的次數很多吧
不然你的技術不會這麼好
請你繼續發揮實力
可以吧 這個
我不行了 好舒服
你想要口交也可以的
-用嘴巴去含住吧 -嘴巴
沒錯很好
這個感覺不錯
繼續來吧
我想要親親
要的就是這個效果 好舒服
好厲害 真的很棒呢嘴巴
原來是這樣子 好棒哦
繼續來吧 可以嗎 好的
跟剛才的感覺一樣吧 是不是
你們要多多注意
對嗎
好舒服這個
乳頭這邊也不要客氣
我能明白這個感受
不愧是AV的常客
還能這樣子操作 很厲害
好棒 好舒服
我喜歡
很久沒有這種感覺了吧 對嗎
需要這個感覺就好了
你們一起好好做吧 是的
怎麼了
是不是有問題
-沒事的 -那就好你們繼續
有問題隨時叫我
我們可以服務
嗯
我現在不需要幫助
確實好厲害 這個聲音太棒了
感受一下就好
到底怎麼說 這個
很舒服吧 這個東西
你還喜歡什麼呢 說吧
不管你怎麼做都沒有問題
-你們要加油哦 -好的
-我有個請求 不知道可行嗎
-是什麼呢
你就說吧
我幫你收一下
謝謝你了 沒事吧你 沒事的
真是謝謝你了
很好 奶子沒有關係吧
感覺你很舒服的呢 是的
很好 稍微露出來一點
這個效果就行了這是奶子
真是太棒了
-確實好軟 這個
-我要摸摸
可以嗎
放心吧 沒有問題 奶子很棒
現在你會喜歡的
是的 是的
這個形狀很美
失禮了呢
-感覺如何 -好舒服
現在專門為你服務哦
這個感覺如何 舒服嗎
我不行了呢
真是太棒了
是的
好厲害
原來是這樣子 謝謝
你很喜歡這個感覺呢 好的
沒有這麼麻煩的 你知道的
好吧
原來如此 這樣
沒有時間了 你知道吧
你們要儘快射出來哦
這樣子才能進行研究
你們一定要努力
-我不行了 要射了 -好來
好厲害 射出來了
很好 這麼多 精液
第二次的量也這麼多
確實很棒 感覺舒服嗎
有什麼異樣嗎
-沒有什麼感覺 跟之前一樣
-這樣子 好厲害
沒有問題吧 繼續吧
現在就要開始了 可以吧
對不起 真是好硬
蛋蛋的感覺如何
怎麼， 回事 這個東西
你平時會打飛機嗎
好吧
也許效果不是很好吧
準備射第三次呢 是呢
多看AV有好處
是呢
-這個東西要注意了 -好棒
不要這麼說 我很害羞
沒事的 你很厲害
變硬了
還有其他感覺 你們要注意
用你的嘴巴來做吧
接吻
效果也是很好的 謝謝
果然還是需要親吻
這個效果會更好
你能明白就好了 很
怎麼搞呢
很不錯的感覺
好舒服 很舒服是嗎
繼續來就好了
原來是 這樣子 謝謝你了
肉棒越來越大了呢 好棒
差不多又要射了吧
就是這個效果
做得不錯
你們有什麼不舒服的地方嗎
說來聽聽呢
這樣子就對了
很好
確實很有趣呢 大家都一樣
不然還能做什麼呢 你說呢
射出來就完事了
這是第三次哦 加油
-好舒服 -不需要忍耐
感覺如何 很棒是吧
這個技巧很棒呢 在哪裡學的
看起來好舒服
應該很快就會射了吧
我也這麼認為
你看這肉棒要射了吧
就是這個意思了
還有一分鐘了 大家加油
沒有多少時間了 加油
快點吧
這個感覺如何 很厲害是吧
快點射出來吧
對不起 還有10 9
3 2 1
結束了
好可惜 真的
結束了呢 還想要繼續搞吧
還能繼續摸肉棒 停不下來
我明白
不過很可惜結束了
-感覺如何-好害羞
-我們開始下一個吧 休息下
-好的沒有問題
沒事的 不要害羞 沒有關係
慢慢來
大家都一樣
已經射了2次了 很厲害了
這個成績不錯的
你是射了3次吧 是吧
很謝謝你了 很厲害
今天也算連續射精了
是的
-感覺如何 這次 -好害羞
-很喜歡吧 -是的很開心
下次還有機會來嘗試吧
是的 我會努力的 加油
你也很期待是吧 好厲害
果然是性愛很熟練的人
效果很不錯呢 恭喜你們了
謝謝你們了 下次還要來哦
-今天就辛苦你們了 謝謝
-不客氣 不客氣
進來
-打擾了 -謝謝你們辛苦了
我很緊張的 沒事大家一樣
放鬆吧
-很快就會結束的 相信我
-我不行了呢 好緊張
原來是這樣子 來這邊吧
坐下去吧
好害羞
很害羞嗎
不過等下要連續射精的
我沒有體驗過這樣的東西
-總體感覺還是很害羞的
-是吧
實在是對不起你 小心點
是嗎
-你們是前輩晚輩嗎-是的
我知道了 工作上的事情
我是前輩反倒是她很照顧我
-這個感覺很棒呢 真的呢
-我知道怎麼處理了
你說一下是什麼情況
沒有關係吧
大家一起玩就好了
好意外 她是這麼厲害的人嗎
我都不知道
大吃一驚
做愛人數20人
不是吧 這麼厲害 這不要說
我不想要知道 真的
這是我們的隱私吧 不要這樣
你們沒有連續射精的經驗
是的呢 沒
-有沒有看過 -沒有看過呢
-我自己不會這麼做的
-今天要在現場操作一下
發揮一下
你們能理解這個內容吧
一定要好好表現哦
這樣子 好害羞 不行
這個工作很神聖的
請你們進來吧
(30歲男性來證明)
-好的請多指教 -請多指教
平時我們都不這樣子搞
知道了吧 這個感覺 好厲害
我也不知道該怎麼做了
好恐怖
真的很懷念呢
今天一起慢慢來體會吧
你們還有很時間的 來做吧
30分鐘的時間 慢慢享受吧
真是謝謝你們了 就要開始了
請你們全力以赴吧
沒有關係的吧
-好的 我會加油的
-那就拜託你們了
好的 時間已經要開始了
直接來吧 謝謝你了
30分鐘的時間 拜託哦了
好的 好的 加油吧
直接就開始了呢
好的
那麼就先這樣子吧 你來吧
要先脫掉衣服吧 不能穿
大家都一樣
好好享受就對了
-我這個樣子可以吧
-可以的 我該怎麼做
沒有什麼不好的地方吧
加油就好了可以吧
時間已經開始了 不要害羞
你們能行的
-好的 拜託了來吧
-我要怎麼做
好厲害
這個感覺好棒
現場就是這樣的感覺 來吧
效果還是很好的 特別是這
很熟練的感覺 看到了吧
看著他們專業的感覺
自然就不害羞了
做個表率是很好的 加油吧
不過還是很害羞 真的
一點不覺得辛苦呢
-這裡就是案發現場 好好做
-不要不要
好舒服
硬了呢
真好呢
前輩在教晚輩怎麼做
這個效果很好的
可以盡情射出來
我們的目的就是要連續射精
來摸我吧
感覺到了就行了 如何
肉棒
確實有點異樣呢 摸一下
你竟然沒有摸過 好棒
我沒有怎麼搞過 你知道的
那今天就要盡情玩了 很好
我不知道呢 很少摸過
這裡還能繼續搞一下
確實有很多事情辦不了
你身體感覺如何
你原來是有戀人的 這樣
不過最近沒有做愛
是這個情況，
原來如此 好厲害
感覺還不錯吧
作為女人還能這樣子
是的
感覺對了就行了 用嘴巴
-射了射了射了
-用嘴巴來接住
好厲害 好棒
真是好棒 射了這麼多
全都射進去了 對不起
好厲害 這麼多
感覺舒服嗎 好吃這個
-真的太棒了呢 -這個
還不錯吧 我們繼續來吧
要連續射精
很好
我們今天就是要射個夠
不要鬆懈 一直做就對了
好舒服
-還沒有結束呢 -對不起
什麼意思 又要射了是吧
是的 還要射是吧 接著來
我要射了 不要
是這樣子的嗎
怎麼了 好厲害 真的
射了這麼多
感覺太棒啦 這個 不行了呢
好厲害
感覺如何 這個說
有點苦苦的感覺 哈哈
你還真能說 沒有關係
後面還有機會的 我們繼續
怎麼說呢
確實有點害羞的呢 繼續來吧
還有什麼情況嗎
你要含住就含住吧
那個還能繼續舔一下嗎
我喜歡你們舔我肉棒的感覺
這樣子很舒服的
好的 沒有問題的呢
那就準備開始吧 這是要求
為了實現這個目的要做的
很好 就是這裡 慢慢
用手做的話感覺不太舒服
這樣
最好就是用嘴來做吧
或者你的奶子
對不起 這是他的要求
辛苦你們了拜託了呢
那就拜託了呢 好好做吧
真的很期待
-這樣子做下來就對了
-確實很美
我更喜歡這樣子的感覺
是嗎
確實有點不對勁呢 好厲害
如果你能連續射出來的
效果就會很好
不如我們繼續再來吧
不會有什麼問題吧
是的是的 時間還好吧
那就繼續來吧 可以嗎
總之先繼續吧 用哪裡來做呢
我看一下時間
-這是要怎麼做呢 -你說
不需要這種差別待遇吧
大家都很喜歡的
嗯 我要奶子
是這樣子嗎
也許身體還很難受是吧
這樣子的 我明白了
最好讓我看看
最好是內褲給我看
好害羞 是的呢
如果想要做的話 繼續來吧
穿的是丁字褲就好了
-謝謝你了 這樣子也很喜歡
-好厲害
好棒呢 這個不錯的吧
我想要更舒服
這樣子沒事吧 我來了
用奶子來做吧 要露出來
不要 這樣子幹嘛
當然是必須的 時間不多
好的好的
-我來幫你脫掉吧 -好棒
這是要幹嘛 你說
我喜歡這樣子的類型
我要主動
對不起 讓你受驚了
是這樣子吧 好厲害
吸奶子也很感覺吧
就是這樣
道理大家都懂的 好辛苦
不過還是好刺激
我有點不能習慣了
很好很好 一起來吧
-好害羞 這個
-一直在吸你的奶子呢
感覺還不錯吧
很色情的感覺 如何
我太喜歡了
這個
好舒服 這個確實不錯呢
這次肯定會射很多出來
真是太厲害了
感覺太棒啦 你說對不對
是這樣子的嗎 原來
確實還想要繼續做一下呢
真的嗎 不過我感覺還不錯
繼續來吧
-你想怎麼做都可以的
-不是吧 這是什麼情況
-到底該怎麼做呢-好厲害
稍等一下 可以這樣子吧
不要 不要 真的要這樣子嗎
-是 你們慢慢來吧
-我們節省時間吧
這個感覺還不錯吧 對不對
硬硬的好厲害
真的可以嗎 這樣子 好厲害
我想你們也許會喜歡
這個好害羞 不要
繼續來就對了 慢慢做吧
這個也是沒有辦法的
真的要做嗎 不是吧 怎麼
時間沒有多少了 我們一起來
好的 我馬上就完
我要開始了呢 上來
用你的嘴巴來讓我舒服
不是吧 好厲害
感覺有點奇怪的呢
這個怎麼做呢
我有點不知所措
很好哦 就是這樣
感覺還是很到位吧 連射
你們要堅持一下哦好吧
感覺好奇怪
不是很喜歡這樣的感覺
我該怎麼做呢
好厲害 不要 不要
你也要來一起做的 知道嗎
對不起 這是我們的規定
不要好害羞
害羞
這是什麼情況 這個樣子
不會這麼搞吧
真的不能這樣子
沒有關係
大家都喜歡這樣子搞 知道
太害羞了 不要這樣子
沒事的 我來吧
真的好厲害
做到這個樣子也不沒誰了
不要
好厲害 這個東西
這個硬度不得了
前輩越來越硬了
真的沒有關係嗎 這個樣子
肉棒就是這麼爽
-你覺得如何 -好舒服
這邊好厲害 感覺到了
你看肉棒的愛液這麼多
我真的受不了了 太喜歡了
愛液好多 好棒
真的好厲害 喜歡這樣子
感覺到了呢
我完全不行了 好厲害 好棒
從愛液的量來說很讚
效果很不錯
-直接插進去可以吧
-不好的
沒有關係的
可以放心使用的
插進去就完事了 知道了嗎
射精射不出來就好了
好的 拜託你了呢
我不行了呢 這個
是這樣子嗎 怎麼
坐起來感覺就不同了
超級舒服的
不如來試試吧
現在這個感覺還可以吧 繼續
你的身體很舒服的
我們看起來就濕這樣 是不是
真的好棒
全都插進去了呢 這個
真的超級厲害
是不是很舒服
-感覺如何-好舒服
好舒服
真的好厲害
好棒
這種感覺不行了
你身體動起來了呢 是吧
沒想到會有這種效果呢
反應有點太激烈了 加油
慢慢做就好了
不要覺得有什麼不妥 知道嗎
今後要好好做哦
這個感覺還行吧 是不是
太厲害了
好厲害 真的想不到 是吧
你想要怎麼做呢
好舒服 這個
覺得還行就繼續吧
我相信你們可以的 一直做
好舒服
我還要繼續
操起來吧 好舒服
不是吧 這個 感覺太奇怪了
乳頭也需要用上哦 知道嗎
不要
這個感覺是最棒的
大家一起來就對了 很好
好厲害 這個東西射吧
-出來就好了 知道嗎 這個
-可以騎上來吧
太舒服了這個
現在還可以繼續
好羡慕你們 很舒服吧
太厲害了 繼續來這邊吧
感覺到了嗎
真的好厲害哦
好棒 這麼多汗水
看起來好性感
隨時可以射精的哦
不要 不要
不愧是帥哥 待遇就是好
兩個人一起來搞
射出來吧 我們會好好觀察
我要射了
肉棒插到小穴裡面了
好厲害 這個第一次看
真的好棒
越來越深了呢
不行了呢 這個全都看到了
好舒服
好舒服好舒服
確實太厲害了 太舒服了
感覺對了就行了吧
是不是要射了 射出來
想射就射出來吧 很厲害的
感覺到了吧
這個東西 不行了
好厲害
確實太厲害了 這個東西
這樣子還能射這麼多
感覺好奇怪 這個東西
-好厲害 還想要嗎
-好舒服
原來你喜歡這樣子
我們都看到的呢 還有時間的
還有6分鐘
那就換你來了吧 可以吧
連續射精的呢
繼續來吧 可以嗎
-我喜歡這樣子 像AV
-可以 隨便
-那就可以了 -那就來吧
-我想要你來舔我 -好的
真的好厲害 這麼硬了
完全不知道怎麼回事呢
也許還有更舒服的東西吧
-還要做嗎 -是的呢很多呢
-太舒服了 -是嗎
-他很喜歡她的小穴呢
-我要看你們的屁股
就是 這個樣子好舒服
實在是太厲害了 這個姿勢
看到了嗎
全都看到了呢
這是什麼
這個感覺是怎麼回事 好厲害
-好棒 全都看到了呢
-頭下去點 好舒服
真是好厲害 全都看到了
太棒了
想不到還有這樣子呢 好舒服
最近的女性都這樣
-原來如此 -失禮了呢
我們來幫助一下
感覺還行吧 說話
好厲害 你看這個洞口
喜歡這個感覺嗎 說
感覺到了嗎 屁股
炙熱的感覺
你最好不要亂動哦 知道嗎
不然等下會傷到你的
小心點 插得好深
這個真的好厲害
是這樣子的
可以繼續的嗎 這個東西
感覺好厲害
真的好厲害這個
你仔細看看這個東西吧
是不是很舒服 不要不要
忍住了呢
不能繼續忍耐就好了
-繼續做吧 -好的過來
我要好好品嚐一下
我知道了哦
讓我們快樂的玩耍吧
肉棒這個樣子
你能明白就好了哦
很好 這個肉棒
觸感也很棒是吧
對 看起來真不錯
一定爽到不行吧
繼續來吧 還有1分鐘了趕快
-不是吧 時間不夠了嗎
-你們要抓緊了
很好呢 就是這個樣子
原來如此 感覺好厲害
真是太棒了
真的不行了 來舔吧
現在這個感覺如何
是不是還想要這個
怎麼了 沒有多少時間了
21 結束了哦
沒有時間了 很可惜 哎
還想要射出來是吧
稍等一下 我很快就射了
不能這樣子做 知道嗎
這是違規的
不過可以給你一個特例
很不錯呢 真的好厲害
好舒服
感覺到了吧 要射出來是吧
時間已經沒有
我不行了
稍等一下 這個
好厲害 這個
太厲害 兄弟
身體沒有問題了嗎
不要這樣子
射出來了呢 真是厲害
好棒 這個怎麼回事
受不了
確實很厲害
有點苦的味道 我就知道
確實會很苦
好厲害 這個感覺
不會有問題的
大家知道了就對了
對不起 真的很苦
-不要覺得害羞 舒服就對了
-對不起 我還想要
肉棒是在太舒服了
這個感覺是第一次
來吧來吧 太舒服了
好舒服
很久沒有這麼爽了 繼續
不過時間已經沒了
濕濕的聲音聽到了
好舒服
這個感覺太棒了
到底怎麼做呢
我不行了不能射了
我知道的
你想怎麼做都可以的 知道嗎
一定要好好加油
我們也很想幫助你們
大家一起努力吧
-是不是很有效果呢
-是的呢
現在也要繼續來了哦好的
射了這麼多
真的好厲害 經驗不錯
對 你們體驗一定很不錯
這個可以拿回去了
這是你們的禮物哦 謝謝
好厲害 這麼棒的呢
謝謝你們的幫助了
這樣子就結束了 好好加油吧
謝謝你們了
-我會加油的 -好的謝謝了
-這是什麼 -有點害羞是吧
現在所有項目結束了
你們可以回去了呢 知道了嗎
對著鏡頭發表一下感想
-好的 結束了 -不錯哦
對不起 百忙之中要你來
-請多指教-請多指教
直接開始吧
-知道連續射-
精的-那就太好了
我們今天的實驗就是這個
沒事吧
沒有問題 那就開始了
(20歲的男性員工來證明)
請多指教 請多指教
請多指教
你們沒有問題就來吧
很好
原來如此
直接開始吧
沒事的 感覺對了就上吧
好的 我知道了呢
你喜歡強勢一點的男人嗎
-是的呢 -那就太好了
你是標準的抖M吧 加油
你喜歡的類型是二三十歲
這是20歲的年輕人
你們就準備開始吧 可以吧
實在太好了 太棒了
真的 今天不要害羞盡情搞
大家爽到就行了呢
一起來感受吧
知道嗎
放鬆
知道了嗎
-現在要做的實驗很重要
-我覺得我很喜歡他
這次要連續射精 你知道的
強度會很大
一定要加油哦 你有經驗嗎
沒有
那就要試試了
這個
還是有點不太習慣吧
不過加油吧
已經沒有多少時間了
你們很忙是吧 沒有關係
我們慢慢來 30分鐘
坐下來直接開始吧
不要客氣 放鬆 來
我手機數據
你們隨意點
很好放鬆吧
失禮了
很害羞的類型呢
這個感覺太棒了呢 害羞
你們可以自然一點的
這樣的美女不是常有的
對不起
怎麼了
我不知道該怎麼做
隨便怎麼做就行了
你不會連口交都不會吧
-稍微有點不行 -這樣
這麼大的肉棒不喜歡嗎
很好吃的哦
我第一次這麼搞的
好厲害 這個感覺真的好
確實有點不可思議
用你的嘴巴來做
失禮了
淫蕩的表情是最棒的
-你覺得還好吧 -請多指教
畢竟是好肉棒
能吃到就覺得很棒了呢是吧
確實太厲害了
是的
你沒有自信的抖M
喜歡侍奉的
我最喜歡這樣子
原來如此 好有趣
我會繼續收集資料的
好厲害 這麼硬了
完全吃進去了
真的好厲害 好害羞
我都看不下去了呢 好棒哦
這麼強大
感覺就是 這個樣子
一直這樣 太厲害
全都含進去了 我知道的
你還是很誠實嘛
感覺對了就上了吧 知道嗎
我要收集資料的
你們加油吧
想射的話隨時可以哦
你知道這個感覺舒服的
慢慢做就好了呢 是吧對吧
這樣子更好
好好享受才是王道
好舒服 這個
那就沒有問題了呢 好淫蕩
-要射很多次呢 -好舒服
真是好棒
不錯
效果一定很好的
簡直忍不住了呢 這個效果
好棒了
太厲害了
是你最喜歡的抖M劇情
這個肉棒一定能射很多次
我好期待 這個
-可以直接射出來哦 沒問題
-對不起
我感覺要射了 稍等
就是這個感覺呢 好舒服
對不起
不會射出來了吧 這是第一次
是的呢
好厲害 還這麼硬
只能用無情來形容
太完美了 這麼大的
好棒的肉棒
跟之前比較完全不同
太完美了
我不行啦 這個東西
來摸摸吧
感覺對了就好了 知道嗎
是這樣子嗎
我們看起來好羡慕
好喜歡你們這樣
繼續做下去吧
真的有點害羞 我知道的
不要害羞 我們要收集
我要脫掉了
很好
-好性感 這個奶子
-好大
這樣的奶子太棒了
真想摸一下
一定很美味的 這個
好羡慕
我也想要摸一摸呢
這麼大的奶子簡直太棒了
最好讓我們也試試呢
可以隨時射出來哦 不要忍耐
好舒服
怎麼了
沒關係 還有時間
你們可以繼續哦 射出來吧
多射一點吧
不要害羞 沒有關係的
真實好厲害
好淫蕩
剛才就是這樣子
等下還要射很多吧 是不是
我還要繼續收集資料
你們請便吧
我要無套插入了
好的吧 就是這個效果
-我會努力 -很好
做了就行了
大家都這麼做
應該沒有什麼問題的呢
這個好了
你喜歡這個東西嗎
這種姿勢也是不錯的吧 是吧
做起來很舒服的
失禮了
小心一點哦
好濕裡面
好羡慕你們 這個
到底怎麼回事 你說一下
沒事吧 感覺還好吧
效果出來了嗎
想做的話 可以隨便用哦
這裡的東西
沒有關係
有需要就告訴我們好了
好舒服
我要來了
很好 就是這樣哦 不錯
太棒了 收集資料 這個
肉棒摩擦也是很重要的
等下射出來的精液才會多
效果才更好
你是專業的呢 感覺出來了
既然都來了就不要客氣
不行 這個感覺好厲害
確實有點實力 好舒服吧
對不起
繼續來吧 不要客氣繼續
我們知道要這樣子做 鏡頭
注意對著鏡頭就好了
舒服嗎
這個感覺還不錯吧 是不是
想不到是這樣子的
這麼大的奶子好棒
到底怎麼回事 這個我想要
你說沒有問題吧
好舒服
我也這麼覺得
-還是插進去吧 -好的
沒問題吧 我來了
-可以插進去吧 -當然可以
好厲害 好淫蕩
好舒服
這個感覺如何 你說
還很害羞嗎 還是說怎麼了
真的很難說呢
我不行了 不要
肉棒很大吧
是的
還有很多
我很喜歡這個
是嗎 那太好了
只要你喜歡就好了 是的
好舒服
-這種感覺不錯吧 -是的
我受不了了
太棒了
好厲害
對不起
好厲害這個 時間才一半沒事
你們想要的可以繼續的
慢慢來射吧
我希望你們能繼續知道嗎
量也要越來越多才行
可以舔嗎
對不起
要舔了
你的下面全都看到了哦
不要這樣子 好舒服
真是太舒服了
效果如何 這個
是不是很有感覺這個
很好 拜託了
辛苦你們了呢 好興奮
還有多少時間呢 你說一下
感受一下
-我不行了 -還這麼精神
好厲害
我要好好收集資料了 太棒了
這個效果真好
真是太好了
好淫蕩
很久沒有看到這麼爽的表情了
-我不行了 好大-沒事的
可以盡情享受的 來吧
這個感覺是怎麼回事
喜歡的話可以繼續哦
好舒服
-我好想看到底了 -好舒服
對不起
-舒服嗎 -好舒服
對著鏡頭來看看吧 很好
-好棒 這麼多量
-這是第二發
第二發 真有趣你
-我就喜歡這樣子 -好的
這個味道也很棒
好的辛苦你了哦 謝謝
還在回味
-繼續來吧 親吻 -沒事的
-這裡嗎 -是的
我好喜歡這個
-我要射了呢-真的嗎
現在還要射是嗎
好棒
好厲害 還這麼硬
太棒了
硬度太厲害 好舒服
真的好厲害 這麼大的
稍等一下 我要收集資料
拜託你慢一點
表情很舒服 很投入呢
真是好厲害
不是吧
比剛才更濕了
真是好厲害 這個
想不到是這樣
稍等一下再來吧
怎麼辦呢 沒事
從後面插進去吧 好羡慕
一定更爽了吧
看起來就很舒服呢 是的呢
稍等一下 不要
-怎麼了 -沒事沒事
沒事的
怎麼了 沒有關係吧
疼的話要說哦
不要 不要
實在太舒服了
裡面太舒服了
不要 不要 高潮了高潮
高潮 高潮 高潮
稍等一下 來親吻吧
不要 不要 不要
好舒服 你要射了嗎 是嗎
好舒服
好舒服 這個
我射了
射了
我不行了 這個
這個感覺太棒了
什麼味道
怎麼回事
如何
-味道不一樣了呢 -是的嗎
量還是這麼多呢
簡直嚇到我了呢
-確實很棒呢 -這個不行吧
不清楚了
現在的感覺還行吧
到底怎麼說也不知道
好厲害 這個
到底怎麼說呢 你覺得呢
謝謝你們了 真的是
辛苦你們了 謝謝
沒事吧你
沒事就好了
我是真的很感謝你們
下次有機會再來吧
我們一起研究一起討論
謝謝你了 辛苦你了
對不起百忙之中叫你
真是謝謝你了
沒事的
既然這樣子直接來吧
沒有你就沒有我們的未來
很快就完了
稍微做一下問卷調查吧
你有做過連續射精的男人嗎
這對我們來說很重要的
務必請你
這個
-我還是很有興趣的 好害羞
-你喜歡就好了 沒事的
年輕不要畏懼嘛
-這就是你們的優勢
-不要 不要不要
-你喜歡怎麼搞-我喜歡強大
我有男友的 不好說
大肉棒還是舒服
最好給我大肉棒
-這樣子我就滿足了 好害羞
-這樣子 我知道了哦
希望你的成績比較好哦
-我們還要收集資料
-好害羞 不要說了
沒事的 沒事的不要
這是普通的呢
我們直接開始了吧 準備了
有請你進來吧 拜託了
(40歲男性員工證明)
你沒有連續射精過吧
-我才沒有 -我說是吧
現在就要開始來做了吧
這個要怎麼說呢
具體怎麼做也不知道
這樣子 今天就放心吧
我們是專業的
-一定會讓你滿溢的 可以吧
-怎麼做
你還不知道嗎
當然是隨便做
只要射出來就對了 很簡單
不要害羞 這是研究
-我還是不太習慣的
-是嗎
好舒服
這是要幹嘛 這個
-已經這麼大了 狀態很好
-我有點害羞呢
知道怎麼做就好了 沒事
慢慢來吧 這個東西遲早的
但是我覺得好厲害
這是一般的肉棒哦 沒事的
你就自然一點吧
繼續來吧 沒事的放鬆哦
對不起
變大了呢
好舒服
-不要害羞 放鬆
-好害羞
-這個東西就是一般的呢
-不要
你有老爸吧
就當成你老爸的
這樣子就沒有問題了吧
這樣子
感覺太棒了 好厲害
30分鐘看能射多少 加油
不要浪費時間了呢
-你在研究什麼呢 -對不起
-怎麼了 有什麼不對嗎
-沒有
繼續來
我不行
好厲害 這個感覺
好害羞 這個沒什麼呢
自然一點
你看看這個
感覺好可怕
原來是這樣子
感覺 對了就好
你不是一個人呢 知道嗎
做好了就對了 好好來做吧
我想你肯定知道的
你看吧 這個肉棒
不要
不要 不要射了
射出來吧 沒事的
-我要射了 -不是吧
不要 不要
我不行了
要射了 不要不要
射了 射了
射了
-不是吧 這樣子就射了
-用嘴巴接住
我要看量
-射了嗎 -可以射出來吧
射 只有30分鐘
抓緊 射了
好厲害 這麼短的
好舒服 如何
感覺到了嗎
好美麗 這個效果
量還是很多
是不是還需要呢
來吧 這樣
沒事吧 放心吧 插進去了
沒事吧
-味道如何 -有點甜的
甜味
你這個味覺有點奇怪
要不要去醫院看看
感覺如何 可以連續射精嗎
要射了嗎
射了 射了
好厲害
這是怎麼回事 好厲害 這個
你看看
不是吧
好厲害
這個距離真是太棒了
嚇死我了
出來這麼多水
還能繼續射是嗎
我有點期待了呢 這個
尿全都出來了呢
這樣子可以射嗎
我們好期待 還有嗎
沒事吧這個
不要 不要
不行了呢
這個效果很棒的哦
你想射就射吧沒事
-我要射了 -好的
就是這樣子射出來吧
我是G罩杯 射出來沒事
那你就往G罩杯射吧
奶子會很舒服的呢 知道嗎
你到底要不要射
乳頭
可以摸一下嗎
還有這樣子的操作
舒服就好了
對不起
不能這樣子搞哦 可以嗎
想要舒服的話就來吧
肉棒好大
這個
-效果是真的好
-我知道的呢
你覺得如何
還能做點什麼呢
我不行了呢 怎麼回事
-又變大了 好可怕
-別怕 要射了
這個感覺是很棒的
等下要射很多的 知道了嗎
-我不相信
-沒事吧這個 到底怎麼搞
-不要射出來
射出來吧
怎麼了
射了射了 射了
用你的嘴巴接住
-好厲害 -我要射了
好浪費 這個精液量
看起來還是很多
-還是很足的呢 -繼續來吧
精液也這麼色的
不是吧
看起來還不錯
好棒
還在射嗎
原來如此這個
是不是要射啦
確實太厲害了呢 是
好棒
不要
怎麼了
-射出來吧 -不要忍耐哦
好舒服
怎麼了 要射了嗎
是的
原來是這個感覺
你覺得如何這個姿勢
要換嗎
覺得不舒服就來這邊吧
慢慢享受
別讓他冷靜下來了 知道嗎
睡下去吧
很好 效果很棒哦
拜託你了哦
好厲害 這個感覺
我知道了
讓我來試試就好了 不要客氣
乳頭硬硬的呢
我就知道這個感覺
感覺如何 舒服嗎
小心一點做吧
我知道了這個效果 來吧
乳頭很弱
這裡舒服嗎
我不行了
這樣子做就沒問題了吧
喜歡這個嗎
我不行了 這個效果不錯
很好的感覺 就是這樣
原來如此
好可愛
爽不爽
全都射出來吧
等下會更爽的哦 知道了嗎
感覺到了嗎
沒有關係的 直接來就好了
讓你感受一下
我不行了
射了
射了 射了 射了 射了
好厲害 這個東西
真是好棒哦
怎麼了這麼棒的
你不會還能射吧
正好這個感覺 一直射 來吧
還有3分鐘了來吧
怎麼了
效果還不錯吧 是不是
現在還能繼續射嗎不是吧
繼續來吧 不要鬆懈
好棒
-射了射了射了
-好厲害
感覺太棒了 這個效果
還能繼續嗎
不要不要不要不要射了
好厲害
這個肉棒簡直絕了 還能射
不要不要不要射了
好棒 笑死我了
好舒服
還有兩分鐘加油吧 來吧
感覺對了就行
好厲害 這個
就這樣子射吧
射出來了呢 好厲害
感覺到了吧 這個
原來如此 想不到
好厲害 這個感覺
好棒 還想繼續這個
真是好舒服
我不行了
繼續來吧 還可以的吧我知道
簡直美妙了這個
可惜了 不過已經很不錯了
你看吧 這麼濕的
沒事吧你
差不多到頭了
-你覺得如何 -好舒服
這樣子 不過還是硬的
是 這個效果很好的
對不起今天辛苦你了
沒關係 我也很開心
這樣做愛人數又增加了呢
我很開心啦
到底怎麼回事這個東西
我就知道很有趣的
想做就好好做吧
還能射
不是吧 這麼厲害
第5次了 太厲害了
感覺今天最厲害的
就是這位吧
我知道永不言棄是很好的
-今天真謝謝你了 辛苦你了
-沒有沒有啦
下次也要找你
今天你就先回去吧 差不多了
-我們拿到了很好的資料
-好的 謝謝了
-謝謝你了 -謝謝你了
(研究員五味&里美)
(報告連續射精實況)
-辛苦你了 -你也辛苦了
-感覺如何 -這個
簡直太美妙了
特別是男性的射精感覺
只要刺激足夠就能射出
這種效果是我很驚訝的
大家研究也是很辛苦了呢
是 通過這個研究結果來說
最後一位男性太厲害了
確實是
好厲害
結婚之後的男人竟然這麼厲害
今天的感想如何
這個
-我自己也想去參加一下呢
-這樣子
作為研究員來參與其中
是我很期待的
不過不知道有沒有機會
沒事的 你能這麼說就是好的
具體來說
效果還不錯
我們很久沒做了
是不是也要考慮一下處理
你說呢
你難道就沒有想法嘛 這個
舒服的感覺
辛苦你了 這麼遠到來
-不客氣 -謝謝
我們也來試試
應該沒有問題 都是為了資料
是的 就是這個意思
那就準備開始吧 來吧
你有什麼奇怪的癖好嗎
除了肉棒以外就是奶子吧
這樣子 那就來試試吧
我感覺你的奶子很不錯哦
是這樣子
效果也許不錯吧
你知道就好啦
我忍不住了 直接來吧
你好主動
下面呢
也需要一點刺激吧
好厲害
好舒服
親一下不會懷孕的
好好享受一下吧 好厲害
感覺如何
好淫蕩的感覺 真的呢
我不行了 這個
你說一下要怎麼做
已經這麼硬了 這個
來吧 好好感受一下吧
你這麼敏感的嗎
肉棒有感覺嗎 好厲害
這麼大
-好棒 看看你的內褲
-大叔你的肉棒好大
我們要收集資料了
好厲害 這個
我要開動了哦 注意一下哦
好舒服
這個好厲害 肉棒太棒了
哇 好大
真的好大 我要來試試
難道是因為我的嘴巴嗎
沒想到你這麼配合
肉棒一直這麼硬的呢
我們注意一下哦
不能射得太離譜了
不行了 太棒了
好舒服
里美你技巧真好
好大 這個太厲害了
對不起 感覺不太好
濕濕的呢 大肉棒
好棒
好大 這麼爽
屁股可以摸嗎 喜歡嗎
好舒服
太棒了
真是太棒了
好舒服
真是好厲害
感覺到了嗎 這個
真的很敏感呢
乳頭很喜歡是吧
好厲害這個 精液呢
直接射進嘴巴里面了
-我好喜歡 這個
-這樣就射了真是的
硬邦邦的呢
好棒這個
我不行了要射了 舒服嗎
那就全射出來
很可以哦 就這樣
射了這麼多
好厲害這個
射了射了
好棒
感覺到了吧這個
好厲害
好棒
這個真是太棒了 好厲害
你看這麼棒的 好濕
好厲害 這麼多精液
嘴巴裝不下了呢
好厲害 好棒
里美你太狡猾了
-我讓他舒服的當然該我了
-我要射了
你要連續射精 今天的主題
不要忍耐一直射吧
好厲害
感覺到了
太棒了
隨時可以射哦
-我不行了 這個
-我知道你很有感覺的
趕緊射出來吧
射出來
-我要射了 射了
-射進我的嘴巴里
不要 不要
好厲害
你看 這麼粘稠的精液
-好浪費 -你要嗎
不能這麼就錯過了呢 我喜歡
不要 不要
感覺一下就好了
怎麼做呢
太厲害了
-你要看我的嗎 -當然來
我們一起脫掉吧 效果要出來
為了今天的主題
你一直很想看吧
還有我的奶子也很爽哦
要不要來試試
你知道這個感覺
快點看著我的奶子
看到了沒有 這個東西
想不到是這麼爽的
你來試試吧 我們好好享受
還有我的奶子想看吧
今天就讓你爽個夠
不要客氣哦
沒錯吧 奶子給你看看
不要
不要這麼搞 變大了呢
趕緊來
就是這個感覺 好舒服
好厲害 肉棒
想射你就射出來吧
這邊還有哦 知道了嗎
頂到奶子更舒服
好厲害 這麼爽的
要來了哦
射出來吧 知道了嗎
越來越大了
感覺到了 好舒服
我要的肉棒
變硬了 好舒服
好舒服 好淫蕩
真是好棒
怎麼了 要射了嗎 射吧
是不是很舒服
-我受不了了 -為什麼
我們繼續來弄它吧
好淫蕩的愛液出來了呢
整個嘴巴都是呢
我們還不能滿足你嗎
隨時可以射哦
我不行了
繼續舔
好厲害
舒服嗎
好舒服
精液是這麼棒的
乳頭很舒服吧 是不是
還要射出來嗎
真是好厲害 你的肉棒
好舒服 可以射出來哦
隨時可以射哦
射出來吧 射進我的嘴裡
好棒
這個感覺真的太棒了
好舒服
愛液濃濃 的
隨時可以射哦 舒服就射
好舒服
直接射出來吧 可以吧
不要忍耐對身體不好
這個太棒啦
乳頭也是硬硬的
舒服嗎
-我要射了 -很舒服嗎
感覺舒服嗎
直接射出來吧 舒服嗎
-我要射了 -可以
射了
怎麼了
好厲害
好厲害 射出來了
好棒這個東西
味道不錯呢
真的嗎 我覺得很一般呢
不太喜歡哦
好厲害
射了這麼多 還能射是吧
不要不要射不出來了
全都射出來吧
不行了嗎
忍不住了吧 這個效果
我會一直努力的