(值得感謝的是SOD偶爾)
(會有素人類來投稿)
(其中多是姐弟禁斷的)
(初體驗的影片)
(此次在眾多影片中選出了)
(三個導演可是用了心的)
(姐的味道姐弟禁斷初體驗)
(近親相奸影片三組)
(素人投稿姐皆為25歲)
(麻由 25 姐的味道)
(在群馬縣老家住的大學生)
(弟弟廣21歲)
(拜訪了住在東京的OL姐)
(停留四天三夜)
(第一天)
(2017聖誕節期間)
去哪裡呢
(買了新相機的姐弟試拍)
去哪好呢
想去看衣服呢
是的呢
你很睏嗎
有點吧
沒怎麼睡昨天玩遊戲呢
玩遊戲嗎
玩到多晚呢
三四點吧
那個不太好吧
那個遊戲是我想要玩的
好害羞呢
沒事的沒事的
(相見難的姐弟關係很好呢)
不要遮住啊
很害羞太近了
(麻由 25 姐的味道)
好厲害
這樣很輕鬆
是的呢
是吧
這個好厲害大家都這樣呢
拍視頻我第一次呢
沒經驗吧
這裡
什麼什麼這裡嗎
這哪裡呢好厲害
這兒什麼都有呢
真的呢好漂亮
話說回來你突然拿著攝影機
過來下了我一跳呢
我就是想要買呢
是嗎
怎麼了呢突然間
想要拍攝但是周圍都是醜女
不要說醜女
抱歉
所以讓我盡情拍姐姐吧
好的
太好了
寂寞了就來見我嗎
說什麼呢才沒有呢
會來見我嗎
不會的
我的弟弟你好嗎
你幹什麼呢
我是姐姐哦
這樣你就有活力了吧
好可愛
很可愛呢
進去吧
好的好的
好厲害店好漂亮呢
是的吧
這種店經常來嗎偶爾嗎
偶爾吧
聖誕節呢
好可愛
聖誕節呢真好
是的呢
聖誕節做什麼呢
沒預定呢
沒預定嗎
聖誕節呢
好可愛
聖誕老人呢
是的呢
都頂到天花板了呢好奇怪呢
太大了吧太大了
再靠近點吧
可以摸嗎
可以的試試吧
好可愛
毛茸茸的
靠近點
什麼什麼
抱歉可以幫我拍嗎
好的
這樣子嗎
可以了麼
抱歉
謝謝
現在給我看看照片
好的難得的呢
這些是你點的菜可以了嗎
謝謝好的
我就失陪了
來了呢
是的
嘗嘗吧謝謝
給
真好吃買了真好呢
真好吃
今天很冷呢
這個真好呢
難得的呢
不要拍了好害羞沒法吃了
沒事的沒事的
不要在意吃吧
廣不要拍了吃吧
沒事的我想拍
這樣不太好吧
不行嗎
好奇怪呢
我開動了
味道好吃嗎
這個很好吃
是嗎
姐你從前就喜歡這個呢
你還記得啊
今天又製造了回憶了
我要和大家說說這個呢
不行
我吃太多了呢你不吃嗎
你的很好吃的樣子可以嘗嗎
很好吃呢
可以的
怎樣好吃麼太好了
很好吃呢
(第一夜)
廣君
看我
很好吃的哦
廣君
廣君廣君廣君
廣君你今晚睡哪裡呢
我這樣就行了
這樣很冷的
沒事的
像以前那樣一起睡吧
這樣睡不著的
快點
沒事的沒事的這裡就好了
上來吧很冷的來吧
沒事的穿著衣服就好了沒事的
好的睡覺吧關燈了晚安
等一下身體保養還沒好呢
等一下
(第二天)
廣君你做了什麼呢
就是在房間裡發呆
你沒出去玩嗎
你去工作了沒興趣呢
飯怎樣解決的呢
去便利店解決的
是嗎
是時候去洗澡了呢
我知道了
廣君今天一起睡吧
什麼不用了
像昨天一樣就好了什麼什麼
快點
什麼沒事的
很冷的會感冒的
在這裡嗎
不妙的為什麼要拍我呢
很暖和吧
雖然是的男人沒事的
這樣子耶耶
沒事的
太近了太近了
好懷念呢
雖然是的呢
以前也這樣呢
都二十了不行的呢
久違的見面呢
雖然是的
鏡頭對面的廣君
說什麼呢
很羨慕吧
好好睡哦
(第三天)
姐姐你做什麼呢
自拍為了紀念
自怕嗎紀念嗎
隊伍好長呢
很有人氣呢
看這裡
好厲害看看
好漂亮好可愛
這個是什麼鯊魚嗎
是鯊魚吧
有鯊魚呢
好可愛的表情呢
好小呢
被治癒了呢
好可愛
真好呢
拍下來吧
大家好好看吧
謝謝
大家請好好的欣賞
真少見呢
很漂亮呢
是的呢
好噁心好噁心
好噁心
好可愛真的活著嗎
雖然可愛但噁心
完全不動呢
有點像妖怪呢
手好可愛
好厲害這麼
真的很奇特呢
很奇特吧
好可愛
好漂亮
很可愛呢
很可愛
看是粉色呢
真的呢好多顏色
是企鵝呢
是的呢
好可愛睡著了
看看好可愛
好小
好像要摸
想要摸呢
這邊這邊
好耀眼
很可愛呢
太近了完全拍不到
沒事的
企鵝
好可愛呢
企鵝呢
企鵝叫聲是這樣的嗎
不知道
好隨便呢
好奇怪呢什麼
看看
這是什麼
是個角色呢
這個是什麼呢
就是那個
什麼什麼是什麼
污
今天好開心
很開心呢
好開心被治癒了
被治癒了嗎太好了
我去上個洗手間走了哦
今天好開心呢
是的呢
玩得太歡樂累了
玩得太歡樂呢
好久沒見你玩得這麼歡呢
太開心了呢
攝影機接我好了啦
為什麼
借給我
看見了嗎要玩嗎
是的呢
什麼可以嗎
我試試吧
做得到嗎
好厲害好厲害
好厲害很帥呢
很棒呢
好厲害廣君好厲害
我累了
好厲害
我努力了呢
姐姐我好感動
謝謝謝謝
給你哦
好暖和
是的呢
好安靜呢
是的呢這個公園很安靜呢
沒什麼人呢
好暖和
心靜了呢剛才人很多呢
是的呢
心靜了呢話說回來
剛才妳上廁所時買的
什麼呢
好了打開看看
可以嗎
什麼時候呢
在上廁所的時候
這麼短的時間
買了呢
看看
好可愛
很好吧
有兩個的話
是一對呢
就這樣吧
你買的呢想做什麼呢
什麼呢
我想那個呢什麼呢
你有想要的嗎吃的東西
想要的東西嗎
就那樣的
那樣的嗎我知道了
我考慮一下
想一下吧
腳好小
很小呢
我很中意呢
那就好呢
看了這個就會想起你呢
太好了呢
好可愛
很中意呢太好了
是的呢很開心
你做什麼呢
我認為很可愛呢
好近
好近呢
今天我好開心呢一起玩
很漂亮吧好可愛
真的呢好漂亮
拍的真好呢
真的嗎
很厲害呢
好黑呢
不輸給專業的呢
很可愛呢
很可愛
這張臉很好吧
很可愛再拍點就好了呢
是的呢
著迷了都忘了呢
是的著迷了呢
廣君給我買了這個呢
好可愛
好厲害真要好呢
是的呢白色和粉色
不要忘記帶回去
知道了知道了不會的
沒事吧
話說回來你那個呢
想好要什麼了嗎為什麼呢
算了吧沒關係的
肩膀過來一下
僵硬了呢
是的呢
學習太多了吧
也許是的吧
沒怎麼學習呢
姐姐那個時候呢
很驚訝呢不行的哦要
說好哦
知道了
你想要什麼呢
有什麼想買的嗎衣服嗎
沒有想買的
太貴的不行褲子嗎聖誕節呢
褲子嗎
你要什麼呢
什麼都好
那算什麼
好可愛呢
等一下廣君
怎麼了呢
廣君
抱歉你說什麼都行的
突然你怎麼了
不行的
抱歉
怎麼了不行的廣君
這個不行的
拜託了
廣君
不行的我是姐姐
怎麼了呢
不行的
廣君
不行不行的
廣君不行
不行
廣君
你說什麼都行的
廣君這件事不能說出去哦
姐姐幫我舔舔
好舒服
從後面來吧
不行
高潮了
高潮了高潮了
來了哦
好舒服
太舒服了
高潮了
又要高潮了
躺下來吧
好舒服
好舒服廣君
不行
好舒服
舒服嗎
很舒服
好厲害
好舒服
廣君我要高潮了
好舒服姐姐可以射嗎
射了
你射了嗎
射了呢
內射了嗎
不妙抱歉
內射了呢
內射了嗎
內射了怎麼辦
怎麼辦內射了
沒事的
真的嗎很糟糕吧
沒事的沒事的
沒事麼
(第四天早上)
要走了嗎
是時候走了
要注意點
你才是注意身體
是的呢都忘了呢
是的呢要拿回去
最後要拿著哦
這是紀念呢
注意點哦
你才是注意點哦
廣君成熟了呢
我走了哦
(為了製作姐姐婚禮的影片)
(回家的姐姐和弟弟)
這邊是網球場在學校
休息日會來玩
會來練習在這裡
我在中學時代練習過網球
小學初中高中都是從這條路
上學的
就是這條路呢
姐姐就是在這裡長大的
是的呢
(音音 25 姐的味道)
從上面拍吧借給我
等一下等一下等一下
春君給我
我就算了要拍姐姐
這是我最喜歡的弟弟
我是姐姐我是弟弟
我也最喜歡姐姐了
太好了
真的嗎真的嗎
真的真的是真的
姐姐好開心姐姐好開心
再說一遍
等一下我就要結婚了
姐姐就是姐姐我唯一的姐姐
這就是我長大的鎮子
回去吧很冷回去吧
好冷回去吧
怎麼了呢姐姐
等一下
真好玩呢
姐姐
這裡只有小孩你啊
怎麼樣呢
很開心
這裡真好呢
很危險的
沒事的幾歲呢
五歲嗎五歲的時候
什麼呢
撞到頭了這裡哦
哪裡呢
很痛吧
是的呢
沒有禿哦
好懷念呢
是嗎
但是看那個停車場
我想起來了這邊漂亮了呢
想起來了嗎
壞掉了呢
現在怎麼了呢
到車站為止哦
這棵樹也變大了呢
確實是呢
以前沒這麼大呢
是的呢
以前更小呢
你可以拿嗎可以的
不行不行不行的
我們已經是大人了像小孩一樣
沒事的沒事的可以的
在撥栗子呢栗子
全部撥完了再吃
殼子好硬呢
沒有給我撥嗎
怎麼可能呢
你認為姐姐會做嗎是吧快點
不這樣認為呢
來吧做吧對著鏡頭
我很忙的
拿你沒辦法呢
你拍什麼呢
這樣子不用拍的吧
拍你日常的樣子比較好
這個好硬呢
是的呢
姐姐撥吧什麼呢
姐姐我只負責吃
有你在我只用吃就行了
是的呢你就是這樣子
但是最先吃的最好呢
是嗎
餓的時候吃的最好吃有的呢
真的嗎
什麼呢真的好隨便
你有女友嗎女友
女友嗎沒有呢
騙人的吧
沒有你這麼優秀的
沒有的沒有我這麼優秀的
姐姐呢
你說的是這個嗎
真是的你太自戀了
我自己誇自己
這裡有栗子呢
媽媽
沒有沐浴露了拜託了
抱歉我去拿吧
在拍呢
你好我是音音
春君這次呢
為了我的婚禮製作影片
很感謝你
現在我很害羞
我真的很開心
春君也要找個好女人
結婚吧
還有找工作加油哦
春君很認真是個好孩子
大概會很順利的
姐姐是這樣認為的
之後也要好好的哦
以上再見
在拍嗎
是的呢
為什麼要拍這個
可以的吧
你最近怎麼樣呢
最近找工作很辛苦呢
很辛苦嗎
姐姐才是怎麼樣呢
沒問題充滿希望哦
是嗎
不會寂寞嗎
不會的
我很期待之後的生活
不行我們嗎
向你們了就來見你們就好了
太遠了吧
現在呢真的見面很難呢
回來後沒什麼變化呢
開心嗎
真好呢
很開心
姐姐會做飯嗎
不會吧
你要學哦
會做的會的呢對方很擅長的
姐姐現在和我在一起開心嗎
很開心啊
怎樣呢
很開心呢是的
那算什麼
事到如今我們一起多少年了呢
雖然是這樣我們兩個人
很少聊天呢
不會變的吧
是嗎
是的呢
就是這樣的
一直這樣嗎
一直這樣
我喜歡老家
那就說出來啊
我有新的家庭了呢
我說真的哦
什麼
姐姐我想要和你在一起
我懂得我懂得
怎麼了
看著我的眼睛說
想要在一起哦
真的那樣認為嗎
是這樣的
我是說真的哦
我知道的我知道的
真的嗎看著我的眼說
想要在一起哦
我是認真的
怎麼了春君什麼
姐姐
姐姐不要走
真的
什麼怎麼了不行的
你做什麼呢
為什麼要逃避呢
不行的吧
怎麼了什麼
做什麼呢不行的
什麼
我一直喜歡姐姐
所以不要走
但是不行的
不行的
可以的吧
姐姐我不要我不要分開
不行
就一次
不行的我們是家人吧
家人也行的吧
不行的
世姐弟吧
姐弟哦
姐弟不行的哦
為什麼
不行嗎
不行的
不要
不放開
不行
姐弟可以的吧
不行的
姐姐討厭我嗎
不討厭
那就可以吧
不行的
再來一次吧
但是
拜託你了
只能今天哦
真的嗎
可以的吧只是今天嗎
只能今天哦
姐姐胸部
第一次摸
是的呢
都不知道這麼大
還要還要
還要嗎
不要這麼激烈
會發出聲音的
媽媽會醒的
是的會醒的
這樣子
等一下
不行
你說可以的
但是
什麼什麼
好厲害
摸一下
停不下來了
這個幫幫我
怎樣呢
怎麼樣呢
姐姐是大人懂的吧
但是
可以麼
要麼
等一下
作什麼呢
可以了嗎可以了嗎
絕對嗎真的嗎
真的
我幫幫你吧可以吧
好舒服
舒服嗎
這邊也要
我想讓姐姐舒服
我不用了
我會讓你舒服的
不用了
拜託了
等一下等一下
不行
我會幫你的
會嗎會嗎
什麼
我可以嗎
不行不行
不行
不行的
會讓你舒服的
我不用了不用了
等一下等一下
不行
等一下
會讓你舒服的
我不用了
拔出去拔出去
不行的
姐姐
姐姐沒事吧
沒事的
姐姐好舒服
會讓你更舒服的
是的呢
那個
什麼
給我口交
口交嗎
這樣就好了嗎只能這個哦
好舒服
舒服嗎
姐姐好舒服
可以麼
繼續來吧
用舌頭舔吧
舌頭嗎
好舒服
舒服嗎
怎麼樣可以了嗎
還要嗎
姐姐
什麼
我想要插姐姐
不行只有那個不行
會射在外面的
不行不行不行不要
不行
不行的
我們是姐弟是家人
家人可以的吧
不行
控制得住嗎可以麼要射在外面
會的
姐姐幫你吧
姐姐
什麼
好舒服
舒服嗎
像平時一樣抱我
好舒服
姐姐
什麼
好舒服
我們一直是姐弟哦
是的呢
好舒服
不行要高潮了
還會來見我嗎
會的沒事的
會打電話嗎
會的
我離開了也會打電話的
我們一直是姐弟嗎
是的
喜歡我嗎
喜歡
我也喜歡姐姐
我也是
等一下等一下
什麼
你為什麼內射了呢
太舒服了抱歉
說了射在外面的
為什麼
姐姐謝謝
沒事的才不好呢
(這影片是在京都的大學生)
(姐和弟弟用手機拍的)
抱歉
好慢
我不知道路線迷路了呢
明明說了來接你的
(此次為姐弟數年的再相會)
(兩人和睦的樣子)
這是我的錯嗎
那是誰的錯呢
才不是呢
(然後最喜歡姐的弟弟)
(強上了姐近親相奸的影片)
幾年不見了呢
幾年了呢
(這是導演夢想中的弟弟)
(最喜歡姐姐強硬笨拙)
(然後結合的過程)
你拍什麼呢不用拍也可以的吧
(也有心動)
什麼什麼這是什麼姿勢
所以說不讓你拍了
(由火史設計)
(郁子 25 姐的味道)
很溫柔幫我拿著呢
是的呢
為什麼呢
我很早就起來了
7點左右
真的麼
很遠的不要拍了喝吧
說要喝了媽媽會看的
會嗎
會嗎不用了吧開動了
會的哦
停止
什麼
這件衣服很合適你呢
不要說了
做什麼呢你會嗎
就是那個那個
要沒收了絕對要沒收
拿這個
這個也要
為什麼要拍呢
你不幫我拿著嗎
手拿著手機呢
開什麼玩笑那個
為什麼
你可以的吧
太重了
因為沒有肉你可以的吧
你拿試試你試試吧
好困擾
好狡猾
做手勢快點
好害羞好害羞
一瞬間
再來一次
就這樣這樣子
好慢
什麼
果然這樣呢
這叫什麼事呢
好厲害呢
好髒
衣架在那裡
好高
你是來幹嘛的
幹什麼呢
來見你啊
好可怕
和你聊天啊
你為什麼拍呢
你是來幫我打掃嗎
幫幫我啊
這個也是呢
你不幫忙嗎
這個呢不行的吧
全部放進去吧
要分開嗎
是的啊
為什麼還要拍呢
會家務的姐姐呢
看見了只能收拾了吧
沒有女友嗎
沒有
沒有嗎
是的呢
所以才這麼亂呢
姐姐有男友嗎
沒有
真的嗎
一直嗎
一直
沒有什麼不要說了
會家務的媽媽會家務
你說什麼呢
這個全部收拾乾淨
姐姐幫我洗衣服
拍著呢
這也樣看著就好了呢
為什麼呢
感覺女兒長大了呢
夠了可以了吧
自己畫的妝嗎
是的太近了
太近了
什麼呢
距離
這個距離嗎
姐弟沒事的吧
那個攝影機呢
不要拍嗎
不要拍了
你做什麼呢做什麼呢
什麼什麼
那個呢
做什麼呢
就是靠近看著你
是嗎
從那個角度很奇怪吧很奇怪吧
什麼什麼
那個呢聽說了你工作的事
怎麼辦呢
沒什麼已經決定了呢
決定了嗎
決定了
全部聽說了嗎
聽說了
怎麼說的呢
不太懂呢
不用那種工作的吧
還有其他的吧
這種的那種的很多的吧
那些不行嗎
是姐姐的錯
為什麼是我
是真的
我嗎為什麼
不行的吧
我不反對啊
是真的呢
從以前就想要了不知道嗎
是什麼呢
什麼呢
不是那個好了結束
你會做飯嗎
平常做飯嗎
不做
不做嗎
不做的
我以為會的呢
胡蘿蔔
我討厭胡蘿蔔
你要放進去嗎你知道的吧
是的呢會的呢
為什麼要放進去呢
對你身體有好處平常
你不吃的吧
三四年不吃了吧
絕對不行
你會做這個嗎
我學會了呢
為了結婚嗎
你有被爸媽說嗎催你結婚
什麼被說了呢
被說了吧
沒好男人嗎
沒有
做好了嗎
還有一會兒
好近好近
看這個
好厲害
很好吧
好熱呢看這邊老媽子
看見了謝謝
真好吃要吃嗎
好吃麼
很熱小心點
吹一下吧
我嗎
怎麼樣呢
你還是很行的呢
來了哦
真的做了呢
做好了哦
會涼了的吃吧
我餵你吧
我已經22了哦
你自己能吃嗎是嗎
我能行的
那就好
那算什麼呢
怎麼了呢
有毛巾嗎
在那裡呢
我想要洗澡
可以的可以
可以麼
地方在那裡那裡有毛巾
全看見了姐姐
不要拍啊
看見了哦
要一起洗碼
你還在拍嗎
在的呢
你沒有偷窺我洗澡吧
怎麼可能
當然不會的
因為你一直在拍
姐弟姐弟沒事的吧
沒興趣嗎
沒有
那就好
想要我有興趣嗎
你那是什麼問題
當然不希望啊因為是姐弟
不希望我有興趣嗎
如果有怎麼辦
會驚訝怎麼辦
會驚訝嗎
有興趣嗎
興趣
有那種眼光
不知道怎樣呢
那是男友吧還說沒有
一直玩手機
不是的
不是嗎
姐姐真的你來幹什麼的
為了什麼呢
所以說來瞭解你的工作
真的只是這些嗎
為什麼
那個呢
沒其他原因
不能放棄呢
是嗎
雖然對不起爸媽
我想要做AV導演
絕對很辛苦的
不辛苦的
冷靜的考慮一下吧
為什麼我很冷靜
不要遮住臉給我看看
什麼
不要
夠了吧拍夠了吧
我喜歡拍
為什麼要拍我呢
姐姐很可愛啊
看向這邊
不要好害羞
為什麼
好害羞
我們是姐弟吧
是的啊
是姐弟才不行吧
不要
內褲看見了
好可愛很可愛給我看看
不要
什麼
給我看看很可愛呢
那算什麼很可愛
好了吧不要了
那算什麼
你要害羞為什麼要害羞呢
被拍了當然會這樣
不會的吧因為是姐弟吧
當然會的
你一直在拍呢
那怎麼辦呢
才不能那樣呢太近了
那怎麼樣呢
拍了要幹嘛
這個嗎
給別人看騙你的
那算什麼
如果弟弟那個
喜歡姐姐怎麼辦
你沒興趣吧
如果是真的怎麼辦呢
嚇一跳
嚇一跳嗎
但是沒人哦
雖然是的是弟弟哦
是嗎
如果我喜歡姐姐呢
現在接吻可以嗎
不會的吧
你是我弟弟啊
雖然是的但是姐弟也可以的吧
不行的吧
因為喜歡的吧
沒關係的吧
喜歡啊
不知道
喜歡可以麼
姐姐我嗎
喜歡哦
是嗎
接吻不敢想像呢
畢竟是姐弟呢
是姐弟呢
不是姐弟呢
不是姐弟的話嗎
不是姐弟當然可以啊
雖然喜歡但是姐弟可以嗎
如果我喜歡你嗎
相反也可以的
不會
為什麼
是家人啊
家人不能接吻嗎
一般不會這樣的吧
不是嗎
有些人會的呢
有嗎我大概不會
但妳現在沒喜歡的人吧
沒有
一直在問呢
就是問一下
什麼
很久沒見了呢
是的呢
好久沒看到你的顏了
不用了吧
好了吧不可愛吧
你變可愛了呢
為什麼突然誇我為什麼呢
給我看看
沒有誇妳哦
你誇了吧
什麼什麼
等一下好害羞不要了
姐姐
弟弟嗎
你做什麼呢
不要
為什麼要拍呢
我喜歡姐姐
弟弟不要
不要
姐姐姐姐
抱歉抱歉
抱歉
腿抬起來
為什麼生氣呢
才沒有呢
抱歉抱歉
真的對不起
停下吧停下吧
我在打掃我在打掃
停下來
停下
為什麼
抱歉
什麼呢
生氣了嗎
沒有
為什麼抱歉
但是剛才說了吧
什麼
喜歡妳
那個呢
不行嗎
不行
因為是姐弟嗎
但是我喜歡姐姐
但是不行
不行嗎
不是姐弟就可以嗎
怎麼會
相互喜歡可以的
姐姐喜歡嗎
我喜歡你哦
作為家人
作為弟弟的喜歡
為什麼
不會做那種事
喜歡不會做那種事嗎
不是的
家人不行的
什麼
不要
弟弟
不要不要
不要
姐姐在給我舔呢
看這邊好淫蕩呢
好色呢姐姐過來
沒有退路了哦
腿翹起來翹起來
姐姐可以進去嗎可以麼
可以的
可以麼沒有退路了哦
進去了哦
舒服嗎
很舒服
喜歡妳哦
高潮了
舒服嗎
很舒服弟弟
好舒服
高潮了
要射了哦
可以的
姐姐好漂亮
最喜歡妳了
(這次的影片終於結束了)
(瞭解了一個事實)
(弟弟永君其實被SOD)
(內定了但是之後辭職了)
(他放棄成為AV導演)
(在實現夢想之前實現了)
(和姐近親相奸了的夢想)
(實現夢想後沒辦法迫於)
(現實去學習了)
(和喜歡的人一起生活工作)
(結婚生孩子很幸福)
(孝順父母孩子成長樂在其)
(中然後變老)
(兩人在鄉下生活著)
(但是這種生活開心嗎)
我們做了呢
騙人的吧
是的呢
騙子