(和同住於一個公寓的2位)
(美人人妻混熟後)
(帶入房間內瘋狂做愛)
你好  你好
請進  不好意思
沒事
前日借的傘還你 謝謝
麻煩你特地跑一趟
上次不是和你說過DVD
的事情嗎
有我鏡頭的
新的我帶回來了
是嗎
要一起看嗎
今天我有點不方便呢
有什麼預定嗎   沒有
你想的話現在就能看
真的嗎
看是想看的 怎麼辦好呢
那我稍微看會兒吧
好 沒關係
不好意思  请進吧
請進 請進   謝謝
打擾了  請進吧
不好意思   沒關係的
我给你倒杯茶
不用太客氣
沒事沒事
我等一下就回去了呢
那個海報是新的吧
是的 是新的
真不錯啊
不錯吧  不錯
你喜歡哪個呢
全部都喜歡
喜歡這個團體
是嗎
這個團體我很喜歡
請用
謝謝 麻煩你了
別客氣
就當自己家好了
不用太管我
不不不 你的行李
不好意思 謝謝
你能過來好開心啊
不不不
上次你借我傘真是幫了
我的大忙
是嗎
謝謝了  不不用
雨下的挺大的
挺大的呢
沒有挺麻煩的   是的
你沒帶傘呢   是的
我也沒想到會下雨
真的嗎
大家都帶了呢
我正好帶了兩把
真是太好了   沒事
你還真感興趣啊
是嗎
我還以為你不喜歡呢
不 非常喜歡
是嗎 會去聽演唱會嗎
會去的
最近一次什麼時候去的
最近好久沒去了
可能是三個月前去的吧
三個月前 我可能也去了
真的嗎 不會吧
這麼巧嗎  真巧啊
我也去了哦  好厲害
那也算是常去的呢
是的 偶爾會去
和老公一起嗎  下一個人
一個人去啊
一個人去啊   一個人去
單身去
朋友中也沒有喜歡看
演唱會的人 所以
這樣啊 所以一個人去
你還真是喜歡   喜歡
什底時候開始去的呢
三四年前開始的吧
那時間也很長了  是的
這樣啊 我也很長時間了哦
是嗎 好厲害
挺不容易的吧
是的 那時候是挺下容易的
需要很多時間的
有時候還需要合住
合住
有時候花上一個月
好厲害
歌曲也很多   是的
我想全部記下來
好厲害啊
是的 舞台也很大   是的
但也挺開心的   是的
看你老公每天回來挺晚的
是的
很少看到他
是的 回來很晚
他是做什麼工作的
建築相開工作
建築工作   是
是在單位上班的 還是工地
上工作呢
是工匠   工匠啊
是
好厲害 這樣啊
挺意外的
原來是工匠啊   是
所以回來晚嗎   是
早上也很早   很早
真夠嗆啊
結婚幾年了
差不多2年了
有孩子嗎   沒有
那還算是新婚啊 很恩愛吧
也不是   是嗎
工匠的話可能脾氣
比較倔吧
相比之下   倒也不是
不是啊   挺平常的一個人
挺讓人羨慕啊
羨慕什麼   新婚生活啊
我連女朋友都沒有呢
這樣啊
你老公幾歲了
老公和我同龄的呢
同龄   同龄
那你今年幾歲了   22
你再問我都不好意思了
比我小啊 我25歲了
是嗎
老公22歲 真年輕啊
是的
20歲就結婚了
20歲就結婚了啊
一衝動就結婚了   一衝動
這樣啊   是的
那時候還不成熟吧
那倒不是
認識多久結婚的
半年左右
很快就结婚了呢
怎麼認識的
我本來在晚上的店裡工作
晚上的店   是
晚上的店   晚上的店
做陪客   陪客這樣啊
是的 然後他作為客人來店
和客人
也會有這種情況發生啊
是的
好厲害啊
那你一定是頭牌吧   沒有
那你一定挺厲害的、
沒有啦
打扮的也很漂亮吧
只是我的感覺
不是 我也很普通
我也沒上多久的班
沒上多久啊
和客人喝喝酒什麼的吧
是的
喝酒厲害嗎   不 不厲害
你說的不厲害可能很厲害
不不 酒量真的很一般
這樣啊 這樣認識了
然後就結婚了
這樣啊
你沒去過嗎
我沒有去過呢
這樣啊   說出來真羞
不太擅長和陌生人打交道
看不出來呢
挺能聊的   是嗎
我沒去过呢   是嗎
也不知道去做些什麼
消費很高吧
這也根據店的
根據店的啊
你在的店應該很貴吧
不不不
在銀座的店什麼的
不不不 很一般的
一般的店嗎   是
看下出來啊
是的
一般那裡的人很會打扮穿禮服什麼的
我也沒怎麼打扮
這樣啊
是的
和現在感覺差不多
差不多
你應該很有人氣吧
我沒有啦
他是我的客戶   這樣啊
是對方主動的嗎
是的 然後就自然發展了
覺得老公哪里比較好
哪裡好 好難回答啊
看起來怎麼樣的一個人
很普通
普通   普通
有點頑固
對吧 應為是匠人嘛
也是比較害羞的人嗎
不是的
那應該不是草食系吧
不是草食系
那是像我這樣的性格嗎
那也不是
不是啊
想象不出來怎麼樣的人
他擅長體育运动嗎
不是特別擅長
不擅長啊   一般 很一般
不是很擅長
那有些粗魯嗎
有點的  你喜歡这樣的啊
也不是
也不是特別喜歡嗎
是的
也不是特别喜歡而結婚的
你說性格上嗎
可能就是那麼一個時機
造成的吧
那如果我也抓住那個時機
的話可能和我结婚了
是的
這樣啊
有點遺憾啊  是的
時機對的話可能我就結婚了呢
你很想結婚嗎  想的
工作上也遇不到女性
看你挺忙的
忙是挺忙的
要去很多地方
是的 要到地方上去
有時候在饮食方面
有時候想吃疏菜什麼的
是的
要是有位能给我做飯的
太太的話就太好了
你有能介紹始我的嗎
不過看你應該有女人緣的
完全沒有呢
你的工作也很好
沒有女人緣呢
也沒有認識女性的機會
這樣啊
所以一直單身
週圍就沒有女孩子嗎
我主要的希望還是放在這裡
這樣啊  是的 很寂寞
女孩子都不寂寞嗎
寂寞的
不會寂寞嗎  那怎麼會呢
單身好痛苦啊
這樣啊
要是能找到女朋友就好了
好想要女朋友啊 像你這樣
的女孩有嗎
像我一樣的 夜店裡很多哦
夜店啊 要追到手也不容易吧
有時間和金錢就行了
金錢和時間啊
時間和金錢
金錢最重要了吧
也想去的 但是領導
不允許
還真有這樣的情況啊
是的
會成為醜聞的  這樣啊
所以不去夜店啊
算是吧
不去
大致就是這樣
這樣啊
所以找不到女朋友
也是的  是啊
這個 可以看嗎
请 請看吧
好期待啊
也有幾個我的鏡頭
有些鏡頭 謝謝
這個放進耳朵  好
是這個
還沒有放出來
這裡你去過嗎
沒有 雖然很想去
沒機會去呢
馬上就出來了
这个 这个  靠近左边的
這個嗎
是 左邊的有个短暂的镜头
因為很短暫 可能看不太清
真不錯啊 好想去
這裡嗎
最近票也不太好買
是的
如果你要的話
我可以幫你 弄一張票
真的嗎
和我朋友說能弄個幾張
好開心啊
给你弄一張行嗎
一張就行了
還是一個人去  一個人
你是家庭主婦嗎
家庭主婦
也不太抽得出時間吧
是的呢
要做飯洗衣
打掃衛生什麼的
平時會和朋友去喝上一
杯嗎 都好久沒去了
沒什麼時間吧   嗯
還要照顧老公
是的 不過他也不是一直在
回來很晚  回來很晚呢
也不太在家  啊 是嗎
應該下班也不晚吧
5點 6點左右下班
工作是不晚的
可能在哪裡玩吧
也不知道在幹些什麼
在玩吧  大概 大概
在外面花天酒地嗎
這個不知道呢
有可能在玩吧
應該是的
每天回來都很晚嗎
都很晚
大概幾點 9點 10点
晚的時候要到十二点呢
这么晚啊  是
一般工匠的話5點就
下班了呢
是的 應該很早下班的
是的
不會有女人了吧
沒有這樣的感覺嗎
我也不知道呢
你不在意嗎  當然在意
不過說也說不好
這樣的一個人啊  是
我又出現了  真的
看到了  就一瞬間
都看不太清楚
別這樣 我已經結婚了
是的 還是新婚呢
不能有皮膚接觸
皮膚接觸
咦
怎麼了 有點僵硬
很僵硬呢
真的嗎
手给我一下  手 好
很冷啊  我是冰冷體質
是吧 這種冰冷
是從這裡來的呢
肩膀 肩膀  從肩膀來的
這些地方都是連接著的
是嗎  是
手指很漂亮
這些地方 末端很冷啊
我是冰冷體質  好厲害
還是按摩一下比較好
不不不 按摩的話
我很擅長按摩的
是嗎
果然是的
我給你按摩一下吧
不不 太不好意思了
很快就結束的
我真的按的不錯的
真的嗎
大家都說很好呢
不過我的肩膀還好呢
你的手指不是冰冷嗎
手指是冰冷的
來吧 把椅子往後移一點
對對對 就這樣
請坐吧
來來來 來了哦
背上 背上也很僵硬
不會吧
你經常用電腦 手機嗎
手機是用的
可能就是因為這個
真的嗎
不會吧  真的
我不說謊的
這裡好厲害
癢嗎  不 很舒服
那你享受一下吧
真不好意思
還讓你给我摟摩
我喜歡给人按摩  是嗎
是
我學過按摩的 因為工作
原因 我特地學過按摩呢
果然是的 從這裡開始
冰冷的
這裡 這裡比較嚴重
這裡不太好 疏通一下
比較好
血液在此堵塞了
讓它暢通一下  暢通
是的
這樣 這樣
感覺怎麼樣
感覺暖多了
謝謝
手上  按一下
這樣 按下這裡的穴位
會有效果的  很舒服
不好意思  不 沒關係
感覺溫暖多了
脚也很冷吧  脚问题不大
腳冰冷的话也很严重的
不用了
沒關係的 我幫你按
好冷 很冷吧  不 不冷
好冷啊 平時也一直這樣嗎
也沒有那麼冷呢
平時按摩嘛  按摩倒
不按摩嗎  不按摩
不去店裡按摩嗎
很少去
不按摩 所以很僵硬
僵硬嗎  很僵硬呢
特別是這裡
不痛吧  不痛
這種地方容易積攒老廢物
是嗎
真是不好意思
沒閩係的 不痛吧
不 不痛
謝謝了  沒閡係
我喜歡给人按摩
這種地方按一下很有效果
連腳後跟都很涼
真的嗎
有沒有睡不著的情況
睡不著
睡不著的情況  確實也有
因為你冰冷體質的緣故呢
是嗎
都是冰冷體質的原因呢
頭痛的情況右嗎
頭痛沒有
容易累什麼的
不眠的情況是有的
不眠啊 不眠的原因
還是很多的
連這裡都很冰冷呢
真的嗎
一般這裡不會冰呢
冰涼嗎 可能是有點吧
可能你冰涼慣了吧
不知道
這是太不好意思了
這樣會暖的
謝謝 很舒服
還有這種地方  不不不
大腿部位也需要按下
這裡就不要了吧
按摩疏通一下
謝謝了
不不不 這裡還是不要了吧
這裡最需要了呢
不行呢
沒事 我只是給你按摩
不不
這裡呢
這裡倒是挺溫暖的
脊柱什麼的
不行
我已經結婚了 所以
太太 你好漂亮
老公可能在外面找女人呢
不知道
回來這麼晚  是的
一定是出軌了
不不不 不要
很漂亮啊
不行 真的
你是我喜歡的那種類型
不行不行不行 真的
不行嗎
是按摩哦
巨裡也按一下
不 我會為難的
沒事的
不行
請停下
太嚇人了 怎麼辦好呢
還是回去吧
我差不多回去了
這就要回去了啊
謝謝你了
我在幫你稍微按摩一下吧
就等一下
沒事 不用了
真的不用了  就等一下
等一下 請坐吧
真的不用了
先坐下吧
不不不
很冰冷呢  不用了
剛才你已經幫我按了呢
你真美啊  沒有
我真的會為難的
我還喜歡太大啊
不行 我已經結婚了呢
你老公一定出軌了呢
真的不行
不要这样
不行嗎
你來不就是為了這樣嗎
不 不是的
那為什么过来
我只是来看DVD
别说谎了  请停下
好可爱啊  请停下
不行 真的
我已經結婚了 請停下
身體有反應了呢
不行
你身體需要我呢
好漂亮的乳頭 硬了呢
不是的
你看都硬了  不是的
不是嗎
好漂亮的臉蛋
请停下
你看你的身體已經有反應了
硬起來了
身體逐漸發燒了吧
老公每天回來這麼晚一定
是去夜店了呢
不行
一定是出軌了
老公不和你做愛吧
沒有做愛吧
因為他出軌了呢
發出了淫蕩的呻吟了哦
很舒服吧
要不然怎麼會呻吟呢
很舒服吧  不是
這裡也有反應了呢
真敏感啊
身體在抽搐呢
很舒服吧
快停下
不行
真的不想嗎
身體發燙了吧
給我看看吧
停下
咦
穿的這麼性感
是為了給我看的吧
不是的
為什麼穿的這麼性感
穿著這麼性感的內褲
你看都陷進去了
不行
給我看看吧
不行  濕了呢
這裡
不是的  什麼不是的
來吧  不行
臉這麼漂亮 卻這麼淫蕩
不是的
什麼不是的
不行
給我看看吧
不要
好厲害
好厲害 紅紅的
怎麼了 好像抽搐了一下
好厲害
這裡 這是怎麼回事呢
停下
停下  很想要吧
好多水呢
這麼多水
好厲害
這麼多水呢
很舒服吧
高潮了
不行
这裡抽搐了呢
很漂亮
呻吟越來越大了 很舒服嗎
不行
不行 不行
要高潮了
高潮了嗎
怎麼樣
太太很敏感啊
站起來
太大你你看看 我的都
這樣了呢
讓我看看
我的都這樣了呢
舔一舔
忍不住了
好舒服啊
好厲害
太太我都要忍不住了
好舒服
太舒服
太棒了 舔的好舒服
你也好好享受吧
對下起 沒忍住
對不起
太舒服了 沒忍住
再舔
我的肉棒還很頤呢
這個
這麼硬 還能射呢
太太你舔我吧
又硬起來了 舔我
好舒服
太舒服了 這個
好厲害
你也很想要吧  下是的
很想這樣吧
不是的  不是嗎
繼續吧
還是吃了
好舒服
在不錯啊
不給你老公這樣嗎
那多可惜 這麼可愛
你這樣 我射多少次都行
對 這個好舒服
對
好舒服啊
太舒服了
好厲害
好舒服
舒服 對 太棒了
對不起
對不起 又射了
太激動了
你舔的太棒了
我的還是很硬  還能再
來等一下嗎
舔
拜託了 還不過癮
太舒服了
這個 好舒服
一下子就硬了
好舒服
好厲害
好舒服啊
對不起 讓你給我舔
這個
好厲害 好厲害
不行
太太 太太 嘴巴張開
舌頭伸出來
要射了
太太
用這個
太爽了 射了好多
我的還很硬 還可以嗎
太太你也很想要吧
這樣
太太
我忍不住了 可以嗎
這個
我會射外面的
好厲害
進去了
好緊啊
要高潮了
你說高潮了嗎
腿抬起來
舒服嗎
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
好厲害
奸淫蕩
舒服嗎
要高潮了
好厲害 真舒服
好厲害
要射了
射了好多
好舒服啊
再來一次吧
我忍不住
不行了
好舒服啊
衣服脫了吧
不行了 不行下行
要高潮了
脫了吧
手撐住
好舒服 太太 太棒了
不下行了
要高潮了 要高潮了
好舒服啊
太太 你也很爽吧
對吧
不行
射裡面了嗎
怎麼辦啊
好多啊 沒忍住射裡面了
要快點沖洗掉
怎麼辦好呢  去沖下吧
太太 我忍不住了
可以吧
不行 要先沖洗掉
肉棒這麼硬
真的好舒服啊
插在裡面
不行 不行
腳
好厲害 這麼多水
親一下
好舒服
不行 要高潮了
好厲害
好舒服
太舒服了
喜歡吧
要高潮了
好舒服
又要射了
別射裡面
要射了
好厲害 射了好多
太太轉過來
腳抬起來
對 手抱著我
舒服嗎
不行
不行了
不行 要高潮了
要高潮了
這個動作太棒了
好舒服
不行了
好厲害
好厲害 又射了好多
得快黠洗掉
可以吧  不行 要洗一下
沒關係的
我的還好硬
再讓我插一下
還不夠 還能射呢
你也還沒過癮吧
太太 好喜歡你
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
高潮了吧
我感覺到了
還能高潮的
不行了
不行
要高潮了 要高潮了
好厲害
你也動動吧
好舒服啊
好舒服 很舒服吧
好舒服
這是太棒了
要高潮了
不行了
太舒服了 腳抬起來
能看到嗎 從下面
好舒服
看到了嗎
不行了
好厲害 還在流出來
好厲害 太舒服了
太棒了
還行吧
我的還很硬呢
不行了
不行
還要啊
我還不夠呢
不行不行 射裡面了我要
沖洗掉
稍微洗下就行了呢
不行 不行
可以了
休息一下吧  來吧
不行不行
休息一下
我還沒累呢
稍微休息一下
我嘴巴都乾了呢
那我给你拿茶過來
謝謝
那來吧
太快了吧
不是休息了嗎
還沒有休息好呢
等一下
你也太猛了吧
還能幹很多次呢
不會吧
嚇我一跳
你老公也這樣吧
怎麼可能呢
不做嗎
為什麼  為什麼
因為你太誘人了
不是吧
好厲害
我都要忍不住了
居然能這麼連續戰斗
當然可以了
不和老公這樣做愛嗎
不會
不會和別的女人做了吧
不知道
和你的話每天這樣做 我都行
好厲害
等一下 我的脫下來
硬起來了呢
你看我都這樣了
可以舔我嗎
舔的真棒  沒有
太舒服了
好舒服啊
好燙啊
這個
好厲害
蛋蛋也舔吧
真淫蕩啊
沒有啦
舒服
好厲害啊
這個好舒服
真是太舒服了
這個好棒
好厲害
這個
好舒服啊
好厲害
舒服 越來越硬了
我也舔你吧
相互舔吧 你轉過來
好害羞啊
興奮起來吧
太太
你好漂亮
下來吧
想要這個嗎
舒服
好厲害
好舒服啊
這個好舒服啊
好厲害
這個
好舒服
不行了
好舒服啊
真厲害
好舒服
射了
舔的真棒
舔的不好
我的肉棒還硬邦邦的呢
還可以吧
忍不住了
還行啊
還能射呢
你騎上來吧
好厲害
插進去吧
別射裡面哦 沒戴套呢
好 沒事的
好舒服
進去了
太舒服了
好舒服
好厲害
好舒服啊
好激烈啊
太舒服了
不行了
不行 要高潮了
好厲害
好舒服啊
怎麼樣  好舒服
插得好深
好舒服啊
不行了 忍不住了
要高潮了
站起來 這樣就看的見了
好厲害
好舒服
用力插我  好厲害
要高潮了
不行了
好厲害
好舒服啊
這個好厲害
不行了
要高潮了
好厲害
站起來
對
好舒服
好厲害
真舒服
好舒服  好舒服
好厲害
要高潮了
舒服嗎
不行
不行了
好厲害
又射裡面了啊
不是說了不行嗎
還硬邦邦的呢
不行
可以的
精子要流進去了
不行
好舒服啊
怎麼樣
這裡
好舒服
又要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
你動一動
好舒服啊
插得好深
很舒服
不行了
好舒服
不行了 又要高潮了
沒事的 多高潮幾次吧
要高潮了
好厲害
我來動吧
不行了
這裡好舒服
不行
要高潮了 要高潮了
好舒服啊
這樣
不行 好舒服
不行 這裡
不行
好深啊
好舒服啊
好厲害
側過來
還能射呢
好舒服啊
不行
不行了
太舒服了
好厲害
好舒服啊
不行了
這里好舒服
不行 要高潮了
小穴又收縮了
好舒服啊
好厲害
好厲害 出來了好多
舒服了
可以嗎 再來一次
不 不行不行
我還能射呢
不行了
不行了嗎
全都是精子了呢
我還能射呢
時間很遲了 我不回家
老公會
啊 是嗎
你老公會回來的
情況不太好呢 往裡面
射了那麼多
會麻煩嗎
應該是沒問題的
今天還會和老公做愛嗎
不會了呢
不做了嗎
怎麼還做得動
再來一次吧
不行不行不行 我洗個澡
那好吧
你好 今天怎麼了
想看下你上次說的DVD
這樣啊
真沒想到你會來
上次你說過之後我一直想看
這樣啊 那請進
不好意思 打擾了
請進 請進
请进
請進 坐下吧
我給你倒杯茶
沒关系 看完我就回去
我不久前去了演唱會
去了是嗎 去了
是嗎 很喜歡嗎
喜歡
請用  謝謝
我也出現在裡面哦
啊 真的嗎
說不定當時我們離得很近
可能還見面了呢
有可能的
你還真感興趣啊  是的
很久前就喜歡了嗎
從出道之後我一直關注呢
是嗎
很喜歡  是嗎
挺有人氣的  是的
喜歡哪位呢
哪位呢 我都挺喜歡的
這樣啊
大家的性格都很耔
是的
很活潑我都非常喜歡
我也這麼認為
沒想到你這麼感興趣
是的 很少有這樣的機會
是的
這樣的内容也不多
你結婚了吧  是的
現在除了主婦還做些什麼嗎
沒做什么
不過今天我老公
會回來晚點  這樣啊
所以就想過來看看DVD
那你就完全是家庭主婦吧
是的
那平常時間也不多
是的 家裡的事情還是挺多
結婚多久了  結婚
有些不好意思說出口
已經2年了
那還不久  是的 沒多久
你老公喜歡這些嗎
也談不上喜歡不喜歡
他挺體貼我的 會讓我
去看的
不會一起去嗎
是的 他工作挺忙的
沒什么時間
不過他有時間的話也會
陪我去的
老公挺忙的是嗎
是的 很忙
他是做什麼的
就是一般公司職員
看起來挺平易近人的
是的 挺好說話的
挺好說話
是的 我們關係也很好
畢竟結婚才二年
是的
在哪裡認識的啊
我們曾今在同一個公司
這樣啊
在公司認識的然後就
交往了 之後我就辞职了
中途也發生了很多事情
就這麼認識的  這樣啊
原來如此 是誰主動的呢
是他追我的
你老公幾歲了呢
比我大2歲
那應該挺年輕的吧
差2歲
那是多大呢 我今年25
那和你同年
那你就是23歲了
那結婚兩年的話
你當時是21歲結婚的啊
是的 結婚挺早的
在一個公司認識也很早
這樣啊
當時就確定下來了嗎
感覺他挺有魅力的 我就被他打動了
但和結婚還有距離吧
距離是還有的
不過 我當時覺得他的話
應該可以託付終生
主要是被他長相、性格吸引的吧
差不多吧
我還沒有結婚 所以想討教
一下這方面的經驗
也沒有什麼值得參考的
沒有啊
很普通的認識 普通的交往
最後普通的結婚了
沒什麼特別的
還是別說我的事情了
還是看DVD吧
好的 我已經準備好了
那就看吧
你稍等一下
你戴上這個看吧
謝謝
湊伙著看吧 開始了哦
請看吧
這個你去了嗎
這個我沒去成呢
沒去成嗎  是的
這個挺不錯的 很有人氣
我是挺想去的 但是正好
有事所以沒去成
所以我一直在找錄像 但是沒能找到
沒能預約到門票嗎
沒有
一瞬間就賣完了  是的
如果你想看的話
我下次給你 準備票
真的嗎
2張行了吧 和你老公一起
這次的票好像也不好預定吧
我有另外一個朋友也挺喜歡的
這樣啊
不過 預約不到也沒關係
我能弄到前面座位的票哦
沒事 到時候要是沒頊約到
也沒關係
沒事的  好吧
是不太好預定
是的 人氣太旺了
以前我就很喜歡現在也
非常喜歡
越來越可愛的  是的
剛才有我瞬間的影響
在這裡  啊 是嗎
很難得
是的 一般不拍到觀眾
有沒有彈幕會影響舞台大小
是的 會占地方
好厲害 能在大家都在看的DVO裡出現
厲害嗎
稍微有幾個鏡頭
這就很厲害了呢
很少有這樣的機會的
是的
沒事
很少能拍到
主要就是組合的影響
是的
又出現了一個鏡頭
好厲害
是嗎
跳的不錯啊  謝謝
練習的有價值了
我覺得非常不錯
我練習了好久呢
我還想要個女朋友啊
我已經結婚了 所以對下起
有沒有能介紹给我的
因為我已經結婚了 所以週圍
的人也差不多都结婚了
這樣啊  是的
我身邊也基本上沒有
沒結婚的
這樣啊
大家都结婚了呢    是
真的沒有嘛
真的周圆沒有呢
我一直找不到女朋友呢
啊 剛才有個鏡頭
不錯啊 很帥
帥嗎  很帥
太太你真可愛啊  沒有
謝謝
要是能找到一個像太大
這樣的女朋友就好了
我已經結婚了 所以
是的
你的鏡頭真的挺帥的
挺不錯的 很少有能出現
在鏡頭裡的
好厲害
你這麼說好閃心啊
真不錯啊
我好喜歡太大啊  謝謝
要是你能找到好女孩就好了
是的
身材挺不錯啊
謝謝 因為我已經結婚了
看了DVD我就回去
對你起
太太  你是不是有點弯背
有時候不安或者來到陌生的
地方 緊張就會這樣
這樣啊 平時不會是嗎
平時 背還是挺直的 但是
緊張的時候
就會這樣
平時不會
這裡好像有點僵硬呢
啊 是嗎
你背包是左邊還是右邊
背包的時候  左邊
果然 所以這裡很僵硬呢
確實一般左邊負重
不是 負重左邊就會用右手
右手是這裡
所以你的負擔在這裡
你是左撇子還是右撇子
左撇子
左撇子  左撇子
所以左邊負重
應為是左撇子所以左邊
所以应该是這樣的
不過 一般人都是左撇子
所以反而包放在左邊反而
方便呢
所以基本上用左手
所以有些彎曲
所以可能這邊有些僵硬吧
那我就幫你按摩一下吧
不用了 看完DVD我就
回去了
還是按一下吧  謝謝
不用了 房間有點熱
不要了
謝謝
這裡真的有些僵硬呢
那我今天回家之後好好
休息一下就行了
還是按摩一下吧 我很擅長的
是嗎
跳舞也算是肉體勞動了
是的 需要運動身體
所以我擎會了按摩
真的不用了
你背向我就行了
看完DVD我就回去了
時間也下多了
不用了
5分鍾就好了  不用了
來吧 先把這個拿下來
DVD真的挺好看的
謝謝你给我看
你坐好 我幫你按摩一下
真的不用了
別客氣嘛
真的不用了 謝謝
不痛吧 還好
挺僵硬的呢  僵硬嗎
可能因為家務 洗衣服也
費了吧  是的
也算是體力活
算是體力活
還挺累的  是的
晚上有時候也會肌肉痛
會肌肉痛啊  會的
那還是按摩一下比較好
是的
右頭痛的情況嗎
是的累的時候會有
吸一口氣 就这樣
是的 脊椎有時候也會
對身體有好處的
謝謝
確實這些地方會僵硬
是的
謝謝 最需要按摩的地方可能
是肩膀
那我幫你按摩一下
谢谢
不用 不用
不用嗎  不用謝謝
腳要按摩一下嗎
腳的話 確實容易疲勞
做家務什麼的都是站著的
平時穿高跟嗎
不太穿我也不太適應
這樣婀
走路 跑步什麼不太方便
而且拿著行李的話容易摔倒
是的 確實如此 所以不穿
是的
腳挺細的
是嗎 我倒不覺得
有做什麼運動嗎  沒有
沒有嗎
和小孩子玩追趕遊戲是有的
你有孩子是嗎
孩子是沒有
在我離職之後做了一段時間
託兒所的老師
是嗎 託兒所的老師
那個時候和小朋友追趕
這樣啊
離職之後  是
原來如此
大學的時候正好取得了
一個資格證
這樣啊 是的
真不錯啊
因為我很喜歡小孩
喜歡是嗎
所以經常和小朋友追趕著玩
所以才這樣是嗎
所以可能腿變細了
得到了鍛煉 那換個腿吧
謝謝  不用謝
這裡速通一下就會好多了
一直站著的話血流會不畅
是的
對身體也不好
所以按摩很重要
按摩挺重要
我也經常會泡泡腳
泡腳挺不錯的
會和你老公相互按摩什麼的嗎
不會相互按摩 但是偶爾
我老公會在休息曰是會幫我
按摩
當然不是每天 只是偶爾會
你幫我我幫你按摩一下
夫妇關係還真不錯啊
不過我老公力氣大很痛
是嗎 會太重嗎
會太重
偶爾會突然用力我就大喊
好痛
有時候會這樣
是的 男人力氣大  是的
把這裡疏通一下
是的 大腿這裡平時得不到
鍛煉  是的
特別是這些地方  是的
挺難的
這附近容易積攪淋巴細胞
是的 這裡的骨頭叫做什麼了啊
我聽說臀部骨頭附近的淋巴
疏通一下會對身體有好處
是的
對了 叫做鼠蹊部  是的
感覺起效果了
起效果了
那這裡也按摩一下
不好意思
雖然有點
是的 雖然有點
不好意思 能用一下廁所嗎
諳用吧  不好意思
我去一下   好
我帶上包
太嚇人了
怎麼辦好呢
怎麼辦好呢 我得回家了
心跳得好厲害 怎麼辦好呢
我要振作點 怎麼辦好呢
怎麼辦好呢
必須得回去了呢
真討厭
不快點回去的話
怎麼辦好呢 怎麼會這樣
找個機會回家吧
不好意思 謝謝了
沒事吧
時間差不多了 我該回了
還早呢 你坐下我再幫你
按摩一下吧
我該回家了
還早呢 坐吧
身材真不錯啊
沒有 谢谢
真是太棒了  謝謝
家很近的呢  很近
我已經結婚了 所以
是的
對你起 這不行
好羨慕你老公啊
怎麼會呢
時間差下多了呢
有男朋友嗎
我結婚了呢 怎麼會有
當然沒有了
這樣啊
我已經結婚了呢
當然沒有男朋友
不行 不行的呢
別這麼说 要不然你怎麼會
跑到單身男人房間呢
我就是來看DVD的呢
僅此而已嗎
是的
內衣很性感啊
我平時也是這樣的
平時也穿這樣的嗎
是的 這樣的
不會給丈夫以外的男人看嗎
當然不會了
別這樣 我已經結婚了
很漂亮啊
不行 真的下行呢
不行嗎  下行的
不過你的乳頭都硬了呢
怎麼會呢
這個 真的不行呢
你看都硬起來了呢
不不 真的 我已經結婚了呢
你就別抗拒了
真的不行呢
這個 真的不行的呢
真的呢 時間也差下多了
別
時間不多了
還早呢  不早了
乳頭都硬了呢  真的不行
很敏感是吧
不 不是敏不敏感的問題
有反應了嗎
你真的不可以這樣呢
你不會出水了吧
沒有呢
沒有嗎 那給我看看
不下下  不用看
下面的也非常性感呢
不 沒有那麼性感呢
一股好聞的味道
真的
時間差不多了呢
就等一下
等一下是什麼
因為過來你才穿的這麼
性感的吧  怎麼會呢
不是嗎  不是的
不 這個
不行呢
這裡發燙了  不行
隔著褲子也有感覺了吧
你都呻吟了
別再說這些了
很燙
好像有點濕掉了呢
不會的
不會嗎 那我看看
你要看什麼呢
你不會要撕破吧 這不下行
為什麼啊
為什麼要撕破啊
我就想看看
這還讓我怎麼回家啊
這麼近沒關係的
沒事沒事的
原來是這樣的
原來是這樣是什麼
你看這裡果然已經濕掉了呢
好害羞啊 你就別說這些了
很舒服吧  沒有
是這裡嗎
別
這裡很舒服吧
和你老公做愛多嗎
最近是沒做
為什麼啊
不寂寞嗎
別問這些了 好害羞啊
這不行呢
為什么呢 會很舒服的
好厲害  好厲害
這裡發燙了呢
討厭
好害羞啊
濕掉了呢  別說了
我只是稍微摸了一下就
濕掉了呢
怎麼樣
不行呢
好厲害
這裡怎麼樣
別說怎麼樣什麼的了
都硬了呢
這真的不行
很舒服呢   沒有呢
不行呢  你看出來水了
真的不行的
不行呢
真的不行
一下子就高潮了呢
沒高潮
身體都在抽搐了呢  沒有
這樣怎麼樣
沒高潮  沒高潮嗎
這樣也不錯吧
好厲害
裡面好多水呢
好多水啊  別看了
好厲害 這麼多水呢
不行的呢
不行嗎
別這樣
很舒服吧
不行呢 不行
你剛才是要說要高潮了嗎
沒有說
不是的
不是的 沒有說
難道我聽錯了
沒有說
喜歡被舔嗎  別這樣了
真的不行呢
這裡很敏感吧
不是敏不敏感的問題
不行呢 求你了
不行
不行不行
剛才高潮了吧  沒高潮
高潮了吧
很久沒做了吧
好害羞啊
有什麼好害羞啊
你都有感覺了
好害羞 好害羞啊
我已經憋了很久了呢
憋了很久了
要幹嘛
你也能讓我爽一下嗎
拜託了
這個
太太你就幫幫我吧
不行的呢
就等一下沒關係吧
怎麼會沒關係呢
忍不住了呢
就這樣继续
继续不了呢
真的不行呢
不行嗎  當然不行呢
是的 我都結婚了呢
偶爾沒事的
不是這個問題
你幫我弄了  沒弄
請幫我弄吧
怎麼會這樣呢
我很喜歡太太
不行呢 不能這樣
好爽
繼續這樣幫我弄吧
怎麼能這樣呢
给我看看
真的好害羞啊
好舒服啊
真的很不錯啊
我不擅長呢
不會吧
我是這麼認為的
會给你老公用嘴巴嗎
我不太擅長呢
能用嘴巴舔一下嗎 我很喜歡
那好吧
好舒服
太舒服了
太厲害
不厲害  很厲害呢
一點不厲害
好舒服
很好吃吧  什麼
很好吃吧
不不不 沒有呢
很久沒吃了吧
是很久沒有了
好舒服
我不太擅長這樣呢
已經很厲害了
是嗎
你看我都硬邦邦了
還幫我摸蛋蛋啊
只是碰到了一下呢
那能幫我摸嗎
好舒服啊
太爽了
好厲害
真舒服
太羞了  很不錯哦
好舒服啊
太棒了  是嗎
我不太擅長
不不 很舒服
好舒服啊
下行了
不好意思 我射了
對不起 沒關係嗎
用這個吧  謝謝
我射了  還很硬呢
能再來一次嗎
再來一次嗎
還沒射光呢
那好吧 好吧
好舒服
這個真不錯
還幫我舔啊
好舒服啊
好舒服
好厲害 都射了一次
還能射呢
你在我射多少次都行
好舒服
剛射還這麼硬呢
真厲害
你老公的不是這樣嗎
他 我老公的話射了一次就
不行了
那多可惜啊
是的 他不會
射了就軟掉了呢
這樣啊
我覺得一般人不會這樣
我經曆的男人也很少
是嗎 你和多少人做過
就和我老公
是嗎  就和我老公做過
不過 和別人說過這樣的話題
應該很少能這樣的
是嗎
好舒服
舒服是嗎 那就好
太太 我又要射了
會射你衣服上的 快接住
第二次還這麼多
我 还能射  還能射
好厲害
這是怎麼回事啊
因為太大你我太兴奋了
還要 可以嗎
我還能射 還不夠呢
好舒服啊  這麼能射啊
好舒服
一下子就硬了
真的好厲害 射了二次了
還能射啊 好厲害
這到底要多強的肉棒啊
裡面還積很多呢
還有很多啊
你攆著的嗎  算是吧
好舒服
好舒服啊
射了
又射了
用這個  謝謝
可以嗎  要幹嘛
就是
幹嘛幹嘛
讓我插一下吧
不不不
沒事的
有事的 有事的
套套都沒戴呢
這
這 為什麼 為什麼插進去啊
忍不住了
太太你這裡好多水啊
别说這些
你不是剛射了三次嗎
不 我還能射
可不能射裡面哦
好 我知道了
絕對不行的
好舒服啊
太舒服
好緊啊
別說這些讓我羞恥的話了
你舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厲害
太舒服了
太太 怎麼樣
腿抬起來  什麼
腳
好舒服啊
好厲害
不行
怎麼了
好緊 真緊啊
好舒服
太棒了
要射了
不能射裡面 不能射裡面
太舒服了
再來一次 可以嗎
你剛射完呢
太舒服了
好厲害
不能就這樣直接插進去呢
你在上面 我坐下
好舒服啊 真緊
好舒服啊
這個脫了吧
好舒服
太太你動一下  我動是嗎
很不錯哦
好厲害
就這樣
不會射裡面了吧
對不起 我們忍住
這這這
不會吧
好厲害
射了好多
我不是說了不能射裡面嗎
去那邊吧
你沒生氣吧  沒生氣
還是很硬 能再來一次嗎
臀部抬起來
好厲害 屁股好漂亮
沒有呢
別說讓我害羞的話了
要進去了
好舒服啊
好厲害
真緊啊
怎麼樣
下行了
好厲害
好舒服啊
裡面滑滑的
好厲害
要插進來了哦
好舒服
好厲害 又要射了
這次不能射裡面了哦
裡面不行
還能射這麼多啊 好厲害
真的
還能射呢 太太你到上面來吧
還 還能行啊
還行呢 還很硬
出來了  空氣進去了
好厲害
好舒服
慢慢動起來  動起來是嗎
就這樣 好舒服
這是太舒服了
腿抬起來  腿好的
這樣  是的
好厲害
好舒服
還這麼厲害啊
還能射呢
射了好多
射了這麼多  是的
還能射啊
再來一次吧
什麼  再來一次吧
轉過來 朝著我
怎麼樣
好厲害啊
要射了
又射裡面了呢
真的太舒服了
再來一次可以嗎
再來 好厲害
還能射哦
再讓我幹一次吧
到底能射多少啊
還不夠呢
真是無底洞啊
好厲害
太舒服了
好緊的小穴
要射了
又射了好多哦
屁屁翹起來
插進去了哦
好舒服
好厲害
真舒服啊
太太
屁股很漂亮
哪有啊
這樣
還能射哦
要射了
空氣
出來了
繼續吧
好舒服啊
怎麼樣
插進來了哦
不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
我在上面吧
不行了
射出來了
電話 等一下 可能是我老公
再來一次吧
別讓我一個人啊
時間不早了我要回去了
我老公可能已經回來了呢
那明天你再來吧
明天 明天 我會考慮一下的
就這樣吧