(本片开始)
坐吧    电影很好看    对
好感动哦
你的样子也很帅哦     没发现吗
没有    是哦
我们也像电影中的情侣吧
天啊      我得做饭了
我是个平凡的大学生
大家都说我女友很可爱我们很幸福
今天也很幸福
好吃吗    好吃
明天打工休假吗    对
我姐今天晚回来   我们慢慢来吧
好幸福哦
我喜欢你
我回来了   是哦
您好   太早了吧
提早了    吃过饭了吗对
又在放闪了哦    哪有
没关系吧
可以帮我一下吗    好
好啦
地上有水    有吗
好想睡哦
这洗不掉啦
跟平常一样    来这见到她姐姐
这是正常的
但今天这种场面    心里总是痒痒的
抱歉   久等了
辛苦了
我们都得做好家事   姐姐很厉害的
是哦
我们没有吵过架哦
姐好厉害哦    我不会输她的
当然
喜欢我嗯
今晚第一次住这真好对啊
我喜欢你
好舒服哦
射好多哦
试看看我们能做几次
我去厕所   好
慢走
好幸福哦
快回来
我很喜欢我女友  但就今天很奇怪
你在干嘛
让我看
是我的内裤
你还闻了吧
还看我的裸体   对不起
还硬了     妹知道了会很伤心的
亏她很喜欢你耶
你们刚才在做爱吧   我有听到
妹知道这事    会跟你分手吧
谢谢
第一次住我家   好兴奋哦
今天要出去吗
我有想去的地方   去吧   好
走吧
感情真好    早安
今天休息吗     对
要出门吗   对
你好好休息    好
要吃啥
要吃啥    不饿吗
我来做好了
等我
昨晚回去又做爱了吧    好大声哦
做了几次
你是闻我的内裤而兴奋的吧
叫得好大声哦
不想让她知道吧
那就听我的话
不听我就跟她说
你看了我的内裤了吧
我也要看你的
不听我就跟她说
那就听我的话
这样哦
打手枪
变硬了吧
你兴奋了吧
你真变态    姐你要吃这个吗    要
好谢谢
射给我看
你在幻想我吧
愈来愈大了
继续
射给我吧
射了
你真变态
坐下
再射一次
快点
快射
不听话我就跟她说
知道了吧
知道吗
快穿上
我去洗手
没想到会这样    姐姐愈来愈过份了
首先是这一周
好舒服哦
晚安
不听话我就跟她说
过来
来插我
认真点
你无套中出我了耶
不错
好多碗要洗
女友在家中   姐却玩弄我
射给我
不射给我   我就跟她说
射了
射好多了
还能射吧
不射给我    我就跟她说
其实我很兴奋   我也不想让女友知道
个月后    某天我又住下来了
开心你能住我家    明天起去 上课
好    上次住我家是一个月前了
在干嘛
做了很多菜    哦你第一次吃姐做的
大家一起吧
开动咯
好像很好吃
好喝   太好了
厨艺真好
好好吃哦
尽量吃吧
好吃
会不会太硬    不会
不会啦
好吃
姐好厉害哦
我明天也做好吃的给你吃
你们感情真好   当然
有点硬
今天会射很多吧
忍很久了吧
要好好的洗
很好
坐下
来插我
继续
舒服吧
又射了
你真变态
怎么了
不太硬耶
不行了吧
对不起
好怪哦
你要去上课了吗   对   他下午才有课
不听话我就跟她说
别遮
没用的肉棒
你要吃面包吗
他呢   去厕所了
是哦
你超爱的吧
待会再继续
要在家休息吗
要吗   怎么了
好    我走了   小心哦
对我的淫水有疑问吗    还很硬嘛
还很硬嘛
来摸我
舔啊
快硬啊
想插我吧
让我舒服
看到了吧
别停
舒服吧
继续
忍很久了吧
全射给我
别停
我还要    好
好舒服
好多哦
再来一次
对       我是一个平凡的大学生
我也有女友很幸福
可这样被搞     是我自找的