(被綁住不能動的我)
(被過分的調教)
怎麼樣現在感覺怎麼樣
怎麼了
不能說話了嗎
難受嗎
舒服嗎
好可憐
很舒服嗎
感覺怎麼樣
舒服吧
好多唾液
舔乾淨
不行了嗎
怎麼樣
這樣舒服嗎
舒服吧
很難受吧
用舌頭舔你吧
-好吃嗎 -好吃
-像小孩一樣呢 好吃嗎
-好吃
-是什麼味道 -小穴的味道
吸我
很舒服吧
-這裡舒服吧 -舒服
-喜歡吧 -喜歡
捏我吧
-是這樣嗎 -是的
舒服
-很舒服吧 -很舒服啊
有紅印呢
可以陷進去多少呢
-還有這裡 -不行了
吸我的舌頭
好吃
很喜歡吧
舌頭伸出來
在出來點
繼續伸出來
不伸出來會疼的
很可愛呢 繼續吧
這個怎麼樣 舒服吧
很好
又出來了很多呢
這裡也要吧
都這樣了
還勃起了呢
是變態嗎
好厲害呢
舒服嗎
好厲害好多口水呢
想怎麼辦
告訴我  我聽不到
不好好說不行的
什麼什麼什麼
想取下來嗎
掉了呢
怎麼了舌頭舒服吧太好了呢
好吃嗎
有舌頭的味道嗎
-怎麼了 -舒服啊
舒服對吧
會斷掉吧
-不討厭嗎 -討厭
繼續
-用力弄得話怎麼樣
-沒試過呢
那麼我們試試吧
怎麼了
好厲害有紅印
好厲害
要掉了呢
舒服嗎
繼續
想聽你的悲鳴
想讓我怎麼弄
告訴我怎麼弄
-哪裡 -屁股
屁股
那麼背對我吧
還要繼續嗎
-奶頭呢 -奶頭也要
不討厭吧
哪裡舒服
-都舒服 -是嗎
-碰到了屁股吧 -是的謝謝
沒事吧
很舒服吧
疼嗎 舒服嗎
一直都是勃起的呢
很喜歡對吧
不疼吧
舒服嗎
屁股很舒服吧
癢嗎
來弄這裡怎麼樣
疼嗎
好厲害呢
放鬆點
快點放鬆
好厲害屁股像猴子一樣
喜歡這樣吧
真可愛 像猴子一樣
好熱
猴子的屁股很熱呢
屁眼
-那裡 -是這裡啊
這樣舒服吧
屁眼很緊呢
害羞嗎
多讓我看看吧
別緊張
開始了
-和女人的小穴一樣呢
-好多水呢
屁眼好多水呢怎麼了
像女人一樣呢
怎麼了
你是女的嗎
不是的嗎
害羞吧
害羞 受不了了
和女人一樣呢
你怎麼了
我不知道呢
肉棒感覺怎麼樣
都這樣子
你還流水了
-看不到 -看不到嗎
都出來了哦
看不到嗎
體液
-什麼味道 -鹹的
鹹的嗎 想要嗎
為什麼不用
-都濕透了 -很害羞
流了那麼多
還在流呢
-想被我舔嗎 -要射了呢
為什麼這麼硬
對不起
我不知道
好厲害哦
好厲害
怎麼了
這裡
疼嗎
疼吧
和女人一樣呢
好厲害啊
肉棒舒服嗎
非常硬呢
掉了嗎
睪丸都硬了
奶頭和肉棒哪個舒服
不要射哦
很刺激吧
舒服
舒服嗎
這是絲襪哦
喜歡這個吧
出來了
很舒服吧
肉棒怎麼樣啊舒服吧
看起來像女人呢
這個怎麼樣
舒服嗎
很舒服吧
怎麼了想接吻嗎 和誰接吻
給我點唾液
我們的唾液在一起了呢
舒服嗎
舒服
-很棒啊 -黏糊糊的
黏糊糊的
-掉了嗎 -掉了
口交怎麼樣啊
頭腦一片空白
肉棒要射的時候告訴我哦
要告訴我哦
好知道了
繼續讓你舒服哦
-你不說我不知道
-很舒服不行了
不行要射了
要射了嗎
想射嗎
在我的嘴巴里
在這裡
射出來吧
不行了
要射了哦
很好很好
射了
射了很多哦 想看看嗎
好厲害
味道怎麼樣啊
都是你自己的精子
好開心啊
放開我
這是什麼啊
你覺得說什麼
放開我吧
這裡就是家哦
-放鬆 -你是誰 住手啊
這是你家哦
叔叔很舒服吧
怎麼了
掉了一根毛呢
疼嗎
嘴巴很下流呢
舌頭伸出來了呢
對不起
還想要嗎
好吃嗎叔叔
繼續
-還要 -還要嗎
不行
要停下嗎
叔叔
有事情想讓你做
是什麼
這個
知道是做什麼的嗎
不知道
不只是欺負你哦
幹什麼啊
舌頭伸出來
就這樣
就這樣保持
碰的到嗎
碰不到
為什麼碰不到
需要我幫你嗎
叔叔很開心呢 不回家了嗎
等會再回家吧
就這樣是嗎
怎麼辦
-想舔 -哪裡
屁股嗎
腿
全部都要
全部
叔叔加油
不舒服哦
叔叔加油啊
繼續繼續加油
叔叔真可愛
-想舔 -想舔嗎 可以哦
舒服嗎
-真好吃 -好吃嗎
全部都要進去了呢
我想舔
讓我舔吧
想舔嗎 對加油哦
可以碰到陰蒂嗎
好厲害很舒服啊
舒服啊
-好吃 -好吃嗎
舌頭用力舔我
叔叔 舒服嗎
繼續繼續用力舔我啊
好厲害哦
-沒事吧 -不行了不行了
不行了
還要還要
-還要 -不行
沒事吧
好多水呢
-繼續給我 -還要嗎
好厲害哦
這個怎麼樣啊
-怎麼樣舒服呢
-全都舒服
是這樣舒服嗎
哪邊的奶頭舒服
-被舔更舒服 -什麼
被舔非常舒服呢
-這裡不舒服嗎
-這裡也很舒服
哪邊舒服
這裡更舒服吧
受不了了啊
怎麼了
癢嗎
被綁住真麻煩呢
-很舒服的樣子呢 -對不起
這裡變硬了呢
-很滿足的表情
-我還需要啊
想要嗎
好多水
-叔叔身體好鹹哦 -對不起
叔叔
這裡怎麼了
-動作很可愛這裡不可愛哦
-對不起
-踩我吧 -什麼
-怎麼了 -對不起對不起
說什麼
肉棒
這個肉棒吧
你肉棒怎麼了
受不了了
囉嗦
這裡是睪丸嗎
-被踩了 -怎麼了
-很舒服啊 -舒服嗎
還是很大呢
對不起
放了我吧
怎麼了
下面
住手住手啊
-肉棒在哪裡呢
-住手住手吧
-內褲很礙事 -住手住手
住手吧
住手嗎
-繼續弄我吧 -這才對
-出來了 -對不起
好小哦
出來了
對不起
好多體液
-好吵啊 -對不起
-有味道嗎 -很髒的很髒啊
咬住別動
叔叔很粗呢
體液更多了呢 為什麼
不行
好厲害
肉棒變大了呢
舒服嗎
怎麼了叔叔
叔叔看這裡
集中這裡吧
要射了可以嗎
可以射嗎
不行
為什麼這樣呢
-不行了要射了要射了
-怎麼了
高潮了高潮了高潮了
-為什麼想射呢 -要射了
忍不住了 要射了要射了
好下流啊
叔叔很舒服吧
要射了要射了啊
怎麼了
很興奮呢
要射了要射了要射了
-不行了真的不行了
-不行了嗎
繼續忍耐吧
要射了要射了要射了
不行了不行了
不行不行不行
不行不行射了射了
受不了了
什麼
累了嗎
變得好奇怪
變奇怪了嗎
叔叔一直都很奇怪呢
在奇怪一點也可以的
不行了
-不行不行要射了要射了
-不行不行不能輸
想怎麼辦
讓我高潮吧
肉棒好熱呢
受不了了受不了了不行了
不行了
要射了
住手嗎
不要停下
是嗎
要射了要射了
這麼快嗎
不行了不行了受不了了
可以射嗎
不可以的
變得好奇怪啊
要射了要射了不行了要射了
很多
不行不行不行受不了了不行了
好開心啊
過來
開心嗎
好孩子
很不錯
真可愛
過來這邊
今天
老實聽話的話
會給你們點心的
-為什麼笑 -很開心
開心吧
-想吃嗎 -想吃想吃
之後再說
等會給你們
做什麼
讓我
開心吧
不會嗎
什麼
好厲害呢
雖然開心但是不行
怎麼了
今天
你們
舔我的身體
喜歡對吧
我開動了
好厲害好多水呢
-濕乎乎的很舒服 -好吃啊
好吃嗎
全身都要哦
這裡也舔舔
-好吃 -好吃嗎 繼續吧
-親我 -親親
-好吃 -好吃嗎
好厲害呢
很好
舔我
怎麼了
繼續舔我
很好很好
好孩子過來
舒服啊
很棒哦
你也來舔我吧
舒服
有這麼喜歡嗎
想要吧
想要奶子吧
你們都躺下來吧
別動
斜著
不然吃不到
還想要奶子嗎
很好很好 好吃吧
好吃吧
舒服啊
很舒服 用力舔我吧
舒服
難受嗎
舔我奶子吧
非常舒服哦
過來吧
不要停 不要停
你們的肉棒都很不錯
等一下
過來
你也要嗎
來舔我耳朵吧
你舔我脖子
來弄我嗎
摸我這邊的
舔我耳朵吧
舒服
好厲害
下面
知道是哪裡嗎
想舔嗎
想嗎
-哪裡 -哪裡
答案呢
是這裡哦
小穴
舔我啊
舔我吧
舒服
舒服啊
奶頭很舒服
很厲害呢
想舔舔看嗎
過來
舒服吧
有聲音了呢
黏糊糊的
舒服 好厲害呢
好厲害呢
這裡怎麼樣了
怎麼了
好厲害啊
舒服
好硬
很舒服
可以多舔舔嗎
舒服 好厲害啊
很厲害呢
勃起了呢
站起來吧
想要舒服嗎
想讓我舔吧
這邊的肉棒也好吃
不錯的味道
怎麼樣
流水了呢
給我看看表情
-舒服嗎 -非常舒服
不可以射的
怎麼了
受不了了要射了
要射了嗎
受不了了嗎
不行了嗎
射吧射吧
忍了很久吧
有很多對吧
肉棒
-點心點心 -點心
等一會吧
我來給你們點心
躺下來吧
躺那邊吧
那邊
哪邊 剛才
先說要點心的
什麼
不是狗叫嗎
太慢了
真好呢
怎麼了
可以吧 插入哦
等一下哦
舒服
-舒服 -舒服
好厲害 好硬呢
好孩子呢
非常舒服
肉棒舒服吧
高潮的時候告訴我哦
非常舒服
舒服
這邊呢
很硬呢
很舒服吧
插入了哦
龜頭進去了
舒服
舒服啊
好厲害繼續做吧
在小穴的裡面
很舒服對吧
舒服吧
肉棒很舒服啊
摸我奶子
奶頭受不了了
高潮了
肉棒真舒服
你擼管吧
過來
後入我
可以嗎
舒服
舔我奶子啊
舒服啊
再用力點
-要做什麼
-好厲害好成績啊
舒服
不行了很舒服啊
-繼續做吧 -我也想要
想要嗎
舒服
親我
好厲害非常舒服
很舒服啊
舒服嗎
過來
舔我吧
舒服啊
非常舒服
繼續舔我吧 插深入一點
舒服嗎
小穴舒服嗎
高潮了高潮了
好厲害怎麼了
繼續插我吧
想讓我取掉嗎
可以的
有汗味呢
來插入我嗎
-這是點心嗎 -是點心
很舒服對吧
舒服
繼續弄我 繼續啊
-給我獎勵 獎勵 -獎勵
要我來動嗎
舒服吧
高潮了
要射了嗎 可以哦
射我吧 忍不住了吧
好厲害啊
好熱啊
舒服舒服舒服
要射了嗎
舒服
高潮了高潮了
好厲害很舒服啊
可以射出來的
多射點啊
射了很多呢
非常舒服呢
(出演：美谷 朱里)