如果播出这样的电视节目的话你会看吗？
家族最性感的测试！
妈妈，爸爸加油！
滑滑乳液对决！
开始了家庭性交测试!
在开始之前，我是主持人 夏目织衣
很好奇今天有哪些参加者参加了呢
我来看看.
进来吧！
谢谢您的参加
哇.第一个队来这边吧
欢迎大家。
很帅啊.
你有四个非常好的人。
大家都进来吧.
那么。。。
请大家随便坐吧
欢迎光临
好啊.
有一个看起来很和睦的家人来了.
很高兴大家能来
好，大家都坐好了吗?
那么，从现在开始......
我知道是什么样的家人对决.
我想再了解一下家人。..
让我们从这个家庭开始吧。
您的家人对吧?
[山本家庭]
看起来很开心啊？
那么从现在开始看山本家族的介绍视频
请大家多多关照
我会好好吃的.
住在新宿的
山本家族
[雅志（40）父亲，高中老师]
爸爸雅志担任高中老师
妈妈美雪也是…
[美雪 ;（38）妈妈，小学老师]
妈妈美雪 也在小学里当教师.
教师夫妇
[新一 儿子 高中生]
他的儿子信理在学校的朋友中非常受欢迎。
我是学校的校长。
[小月，女儿，初中生]
我姐姐小月是......
她被选为校园小姐。
这是学校的偶像
山本家族的爱好
一起玩纸牌游戏
有时我会感到很沮丧
不知道时间是怎么过去的.
为了成为最佳的家庭而参加对决!
家人呢.
我有信心不输给任何人.
这是教师夫妇的影像
请大家尽最大努力
请多多关照.
接下来是田中家族。
[田中家庭]
看一下介绍视频。
我吃得好！
住在仙台
田中家庭
[勇次郎先生（43）爸爸，卡车司机]
以家庭为中心
家人之间有很强的纽带感.
这个很好吃啊.
对不起，今天忘了带雨伞了…
结婚28年…
我的丈夫，Yoo，是......
我从他那里得到了很多的爱.
[雅美（38岁），妈妈，兼职员工]
别担心。 下次我会照顾它。
我懂了
在母亲的保护下长大的
大女儿由美
好好照顾弟弟
[小智，儿子，初中生]
[由美，女儿，高中生]
哦，这是......
不是学过的吗？
但是….
那是很久以前的事了。
什么?现在还不是年级吗?
嗯…
你告诉我.
那么现在去上班吧.
要带便当去啊.
承诺..
[让我们期待强大的家庭关系的力量！]
彼此有很强的联系
我们将期待田中家族的宣传。
我走了.
好好去吧.
啊！这么受欢迎的老公我要好好观察一下.
真的是可以信赖的人啊.
那么，请今天尽最大的努力吧！
谢谢！
现在是佐佐木家族！
[佐佐木家庭]
我们来看看介绍视频。
现在是本周初。
佐佐木家族
为了健康
明亮而活跃
正在生活。
[忠（48），爸爸，IT公司工作人员]
他的父亲忠，
毕业于一流大学.
是在IT公司工作的精英.
[希美（43），妈妈，银行员]
就算是43岁的妈妈.
她是一位雄心勃勃，才华横溢的职业女性。
[光子，高中生]
她的女儿光子
明年拿到奖学金.
我在英国学习了一年。
长子俊先生
[初中生]
在着名的高中足球比赛中被发现
我是足球精英
有时间的时候一家人.
大家一起去慢跑.
[我期待一个健康的家庭佐佐木家庭的联系！]
这个活跃的佐佐木家庭
在这次对决中能展现自己的能力吗？
这是一家很有活力的家庭啊！
今天请多多关照!
那么，我们来看一下最后一个参加的家庭！
介绍一下铃木一家
铃木一家
看看吧!
你能帮我拿点平底锅吗.
住在东京的后藤区
[健太（45岁），父亲，拉面店长]
铃木家族。
父亲健太
为了扩大拉面店的生意.
从福岛县到东京
[惠子（40），妈妈，拉面店员]
结婚后
惠子和她的丈夫克服了许多问题
我经营着一家非常着名的拉面屋。
这对夫妇正在发展，以取得更大的成功。
所以
为了不干扰这样的父母
[泰治 高中生]
哥哥泰治先生.
[莎拉，高中生]
我的妹妹莎拉
为了防止发生困难.
总是互相照顾，互相帮助
因为这样的理由.
在邻居们之间，这个兄妹是很有名的
到这里去就能抓到敌人.
我不知道该去掉什么.
珍惜和解
家庭重要的是休息日.
一直在一起.
玩游戏分享有纽带感
铃木家族
[铃木家族参加了这场斗争，以展示家庭的联系！]
让我们期待强大的联系。
这是一个快乐的拉面店的家庭。
好看!
今天请多多关照。
请多多关照。
.
那么，现在大家。。。
大家应该都知道这家人之间的对决.
你知道，因为它每周播出一次
我给你介绍一下规则
第一次对抗是山本家族
第一个对决，田中之家vs山本家族。
田中家族将进行对决!
在我们前面的乳液中，我们会展开对决吧
先来告诉他们吧.
[第一次对抗，田中家族的女儿与山本家的父亲]
第一次对抗是山本家的父亲
我是田中家的女儿。
要赢啊！
不能输.
好的！大家都有胜负欲了.
胜利和失败就这样决定了.
男人呢.
[规则：如果男人插入女人的话，男人获胜，插入女人之前，如果是男人射精的话，女人就胜利了]
如果男人在插入女人之前射精，就是女人的胜利。
胜利的人….
选择那边的商品种类.
可以带回家.
不是很酷吗？
我想知道什么样的家庭会赢。
我想每个人都会有竞争力。
那好吧.继续，继续
第二次对决.
田中家族的父亲
[第二轮，田中家庭爸爸对山本家庭的女儿]
山本家的女儿。
还有第三次对决
山本家族的母亲
[第3轮，田中家族的儿子vs山本家庭的妈妈]
我将和田中一家的儿子在一起。
第四个回合
妈妈和儿子要去做。
[第四轮，田中家庭妈妈对山本家庭的儿子]
那些赢了
佐佐木家族与铃木家族的获奖者
在对决中获胜的家人.
会进入决赛的.
[冠军家族的奖金是100万日元！！
冠军家族是100万日元的奖金.
很了不起吧.
那么，从山本家族开始
那么妈妈代表家人.
可以说一下对决的觉悟吗？
我们不会输给任何人的.
那是我们的家人。
我们一家人能克服任何难关
这是我们的家庭计划。
是的！
然后会获得冠军！
我知道了.请尽最大努力！
那么我会继续和家人一起做的.
谁能告诉我？
是爸爸做的！
那我来听听你的觉悟吧.
보
正如您所看到的，我们的田中家族是
彼此之间有着强烈的纽带感.
我觉得这是最大的优点.
所以….
今天，赢得100万日元并出国旅游
gazz！！
我想以奖金去海外旅行！我知道了
요?
这将是一场艰难的比赛。
佐佐木家人，您怎么看？
!
去一下洗手间.
终于说出来了！
没关系没关系.
真是直截了当啊！
那么听一下觉悟吧？
我的家人都是素食主义者，他们都很健康。
我会尽我所能。
结束了。
知道了，请尽最大的努力！
请多多关照！
最后，铃木家族的父亲健太先生
拜托您了.
是的我们就像做拉面一样.
也能轻松地完成其他的事情今天一定会赢的.
真的是很有胃口的感想.
今天请大家多多关照！
请尽最大努力！
一如既往
非常可爱的家庭将展开相互对决
请大家多多关照！
现在终于
山本家族和田中家族之间的对抗开始了。
先开始之前，要做好准备
请看广告
好的OK！正在进行广告.
是是
是的，是休息时间
[广告中]
暂时休息或制定作战计划就可以了
准备的时候请大家在待机室待命
待机室在那边.
大家都进去吧.
[铃木]家庭休息室
真了不起.
如果获得冠军得到100万的话.
我们的店
还可以改造，还可以添加新菜单！
没错。 我真的很想。
由于我们的资金，我们现在不能这样做。
是那样，有点勉强
有奖金就能更容易兴隆了
变得更容易了.
也需要很多宣传.
是啊.
那我们要拍广告了吗？
不是那样的。
应该更现实地想一想
但是莎拉......你没有经验吗？
啊，是吗?
没听说过有男朋友的事情
经验......？
那你见过那个吗.
不，不。
从来没见过
那。
那么......我们该怎么办？
那就是问题所在。
我以前从未见过肉棒。
在对决中会不会受到冲击呢？
我一次都没有做过…
所以没有什么可看的。
但是想到奖金…
我认为这将成为一个问题。
是啊.
这是很重要的.
因为奖金是100万日元。
否则...
你怎么看？
我该怎么回答......
怎么办啊老公.
那么在开始之前.
因为有点时间.
嗯
练习吧?
要试试吗?
练习练习.
嗯
老公.
练习一下吧！
练习吗?哪里?怎么办?
你小时候见过爸爸的吧.
那个….
没有好好看过.
所以我们有点时间.
我就告诉你一个基本的.
好啊.
但是….
哦，这都是为店铺做的
要尽最大努力.
很紧张.怎么办啊我怎么办啊.
没关系.就是爸爸啊.
没关系吧.
是.
老婆准备好了吧.
嗯该做了.
好吧，我们来做吧。
什么？我在这里？
没关系没有人在这里.
真的吗.嗯
快看看吧.
不是说过没有大的事情吗?
是是
那就不要浪费时间了快点.
真的要做吗？
仔细看看.
呃….
不要遮住眼睛快看看
这是谁睡觉啊.
不可以太丢人了.
那样的话…
在比赛中会输的.
仔细看这里.
这里！你要是摸的话马上就会变大的.
你看看.
知道了吧?
这样….
好丢人啊妈妈.
没关系。
先看看
仔细看看
变得越来越硬吧?
想摸摸一次吗?
啊?
就那样是爸爸，怎么了，没关系
是的，没关系。
也不是陌生的人
不是那样.
别那样，抓紧一点，别那样
是啊是啊.
啊….好丢人.
但是你在对决中也要做.
加油！
。。。该怎么弄才好呢?
看看这样
莎拉来吧！
好吗？
这样吗.
是啊是啊.
做得很好啊.
真的吗.
只要摸到最后会很舒服的
结束了吗.
你看看这里
能看到这里的洞吗?
这里吗.
爸爸，你喜欢这个吗？
嗯，没有妈妈那么好
是啊，看妈妈的
妈妈就给爸爸这样做吧
这样
好丢人.
方法有各种各样的.
例如，如果你一起触摸这些蛋，
感觉更好
要试试吗.
真了不起妈妈.
爸爸的越来越大了吧.
因为是夫妻.
爸爸喜欢的部分都知道.
现在轮到你了
这样….
再用力一点吧.
这样吗.
是啊.
为了店铺!
100万日元是奖金
看看越来越大了吧.
是的真的变大了
这么大又结实的时候.
男人就可以射精。
是的，确实如此。
这样吗.
嗯
在对决中也要做得好吗？
是是
这部分也是.
这里吗.
是啊.
太近了
好害羞啊.
因为是爸爸所以没关系 继续这样的话在对决中肯定会输的.
现在要习惯了
不错不错
变大了吧？
如果按摩这里的话对方也会很舒服的.
太丢人了.
丢人?
那我就让妈妈做更难一点。
仔细看看
老公.
嗯.
按平时做就行了吧？
这样也可以吗？
这是口交
如果不这样做，就不能让男人射精
好
看看变硬了吧？
很了不起.
要放得更深一点
好啊.
平时做得很好.
真了不起妈妈.
看看你能忍多久。
哇真了不起.
越来越大了.
要深吸的话会更喜欢的.
好啊.
爸爸心情好吗？
啊心情好啊.
妈妈是最棒的.
你也能这么做吗.
我不知道.
在对决之前跟爸爸先做比较好吧？
什么.
对啊.
现在要做！
对啊,和第一次见面的人做的话肯定做不好的.
快摸摸看.
你再果断一点吧.
舔一下吧.
这样做绝对不行
再积极一点吧.
好害羞啊.
没关系.再用力一点吧.
是啊.做得很好啊.
好啊！
是啊就是这样.
越来越好了.
再加一点舌头吧.
这样做的话可能会赢.
嗯做得很好.
是吧.
但是要更积极一点.
再来一点吗?
对方要拼命地忍受
忍耐吗?
嗯
对啊
再稍微…
有节奏些
是啊，手也用着
老婆.
心情很好
你真的做得很好吧.
真是开玩笑啊.
是吧？
如果这是你的技巧，我认为总决赛已经输了。
没错。
再加一点加油吧.
变得越来越好了.
现在知道点窍门了吧.
在实战中也要做好？
我想我们可以赢。
你可以赢！
[田中家的待机室]
真的好期待啊.
我也是.但是真的能做好吗？
当然了，可以的
但是...... 小智 有点担心。
没关系吗?
你在说什么.什么.
这孩子还真是处男啊
你说什么.还没有经验吗.
当然没有
你是中学一年级的吗?
爸爸在那时候和女人每天都有做爱
真的吗？
别说没用的话了.
但是你真的没关系吗?
那么，还见过女人吗?
没见过吗？
没见过吧.
怎么了？
现在马上就要开始比赛了怎么办啊老公.
我们一定要赢得到奖金.
是啊是啊.
如果输了就不能去海外旅行了
没错.一定要去海外旅行.
是啊是啊.
对吧？
但是这个状态的话不能赢啊…
没错.
我该怎么办？
小智，我们必须尽力而为。
我认为其他家庭成员会做得很好。
对啊.
练习一下怎么样?
那个老公.
给我看看吧.
嗯.总不能让由美给你看啊?
是啊那样不行啊…
对吧.？
我们是父母，这是一种性教育
教我吧.
好啊.
我…那个…因为没有.
好啊！那我们去学习吧？
啊知道了.
好好….
要好好学习啊？
是 知道了.
集中一下听吧！
嗯
因为不方便先把裙子脱了.
妈妈.
果然….
果然是妈妈.
没关系吧.因为我们是家人.
没错.
就算脱了一点也没问题
这次是第一次见到它.
是吗?
等一下等一下.
把腿放在这里.
好啊！
仔细看看.
再靠近一点吧
啊 是这么长的啊.
嗯
知道了吗？
是是
这是一个阴蒂。
这里上面的.
啊 是那里吗？
你能理解吧?
是是
这里
这里得先摸一摸
即使很难看到
这样张开，一定会看见里边的小穴
小穴
真是的.
看吗?
你看起来
知道了吗？
是是
这里是放你肉棒的地方.
是吗？
嗯
不知道能不能做好
不要说那样的话.一定要做.
你以为我为什么会这样吗?
妈妈不是在努力吗.
对啊.是哪一边的手?
这只手.
你的手
这里
这是一个阴蒂。
在这儿?
知道了吗？
柔嫩的
这里绝对不能忘记
啊，是吗?
在这里摸了一下.
转移到这里
再放一次吧.
怎么样?
哇真了不起
这里是小穴.
是吧?
要把你的肉棒放进去.
是这里吗？
嗯
非常柔软。
是啊.
真了不起.
你必须把你的肉棒放进去。
所以要好好攻略这里.
知道了.
如果给我们提示的话 对方
是你家人的妈妈吧.
是是
首先，触摸她的阴蒂后
把手指放在这里。
然后把你的肉棒放进去。
好好记住
你把它放在这里......
是的，把它放进去之后移动一下。
记住这个感觉
这样吗?
对，没错
真了不起.
以那种感觉…
它有点滑。
对，没错
记住这个感觉
我的手指也要动吗?
你问爸爸吧.老公?
嗯?
我有点好奇.
是什么？
怎么动手指.
把手指轻轻地弯曲着动一下
但我无法用我的肉棒做到这一点。
我只需把肉棒放进去。
这样吗？
是啊是啊.
嗯我听明白了.
是啊.
老婆也告诉我一声
Satoshi，我需要你有节奏地移动。
这样吗?
嗯
是啊是啊.
小智 加油！
来吧！
对......
保持节奏。
如果能放进去，就放进去吧
是啊.
老婆你不会是在享受吧.?
不是啊 你在说什么呀！
你知道现在在性教育吧.？
不......啊......继续这样动。
干得好
学得很快
真的吗?
老婆 你觉得你做得很好吗？
嗯 好好做.
是这样啊
嗯，记得很清楚
[山本家族待机室]
我们试试吧！
当然
我们为什么来这里！
不管发生什么事都要赢.
输是不存在的.
很有自信啊.
但是我们获胜的话会做什么呢？
你想去哪里？
无论是什么岛.
那是什么.
精彩啊?
我想去海外
要确定要去哪里啊.
那是很容易的事！
你在说什么.
巴黎吧.是啊.
啊！好的
但是我也想去德国.
啊,原来如此。
恩。。。先得了冠军
没错.
没必要先喝泡菜汤.
不用担心，都不错
一点儿也不担心
哦..但是......我知道小月是你..
是处女吧?
是.有关系吗？
怎么了.
所以她还没有交往过男朋友…
什么.
应该还没有做过.
她是处女吗？
是是
什么?
没关系,你不知道..
是吧.我不知道该怎么办.
因为现在还是处女…
应该没有好好接受过性教育.
出大事了。那么，在男人那儿见过吗?
没有.
没有吗？
很严重啊.
仍然是处女。
因为你太严厉了.
你在说什么.
我们现在该怎么办呢？马上就要开始了.
没办法.
这样，小月！
我会教你一切。
你说教我吗？
是啊.
好主意啊！爸爸亲自告诉我应该是最好的了.
好啊，你先跪下吧
真的没见过吗?
没有。
你住在哪一个时代？
不要太对孩子那样.
我知道但是现在时间太仓促了...
那我亲自给你看.
什么？
没关系.仔细看看.
不用担心.
你看看.
没关系你看看.
但......
小月加油！
来吧
好好看看
要熟悉
如果男人很爽的话.
硬邦邦的
快看看.
喂喂.
要勇敢。
如果你继续躲避下去，我什么也做不了
这样的话就不能夺冠了吗?
看不见?
小月，没关系！
这只是爸爸。
是不是?你不必担心
是啊，我们只是父女
对啊.
再看看吧.
也得摸一下.
什么？
这样….
摸摸看.
没关系.别担心.
是啊现在动一下吧
好啊！做得好！做得很好啊！
怎么样?
是这样做的吗？
嗯
现在独自试试看
一个人吗?
嗯
这样吗?
是啊.
是啊.做得好！
加油！
现在知道了吗?
知道了.
很高兴做得很好！
这样抓着自己做吧
那就可以了.
果然是我的女儿啊.
做得很好.好舒服.
但你新一怎么样？
什么?
你没关系吗?
是啊是啊..
那个…没关系吗.
那个….
渐渐变硬
最近第一次…
一次。。
有一次吗?
不知道也摸一摸.
那是第一次经历吗？
是是
还有…不记得是不是太紧张了
你还做了吗？
是的，但只有一次。
但是到底是怎么做的…
不记得了.
不记得了吗?
想不起来了
因为太紧张了.
你觉得能重新做吗？
也许….
你还记得那是怎样发生的吗?
你这样消极下去，就没有办法了
是吗?
我不记得了.
不可以这样.快过来.
啊?
妈妈
妈妈给你看，都告诉你
真是万幸啊!
现在习惯了吗?
它大吗？
要集中精神看才行.
那么实战中不知道会发生什么事.
要彻底做好准备.
否则，你怎么得到100万日元？
是的，确实如此。
好好做吧.
仔细看看.
这里
知道了吗?
跟之前见过的长得差不多吗?
我不确定......
你不知道吗？
那时候没有仔细看…
你不记得了吗？ 走近一点，看看。
在这里，你去吗？
好吧，再来一点吧。
能看到上面的上面部分吗？
这是阴蒂。
然后把这里按摩一下
如果这样抚摸
女人感觉很舒服的。
原来如此。
没错。现在直接试试吧
你不想赢吗?
再努力一点吧
是啊是啊做得很好.
做得真好啊！
好看 新一！ 很好。
在实战中.
用这种方式动著手
嘴也要一起做.
用嘴吗？
是啊.
把它放在嘴里。
张开嘴。
是啊.真是熟练啊.
好好舔吧.
是啊是啊.
再伸出舌头吧.
是的！
你知道把它放在哪里吗？
对了 你就放进嘴里吧.
在这里面.
是啊就是这样.
就那样吧.
是啊是啊.
做得很好啊！
这么做很好吧？
是是
是啊是啊.
这里就是…
这是你放你的肉棒的地方。
这样推开
很好很好很好！
能做得更好吧？
我会好好做的.
是啊是啊.
做得很好啊！做得很好.
好善良啊.继续那样吧.
好啊！再打起精神来做吧
今天很想赢吧？
把它全部放在嘴里
啊好啊！
太好了！
就是这样。
不要停下来.
真是太好了.
没关系的.
也舔舔底部。
是啊就是这样.
好的。很好。很好。
就像预想的一样做得很好.
果然是我的儿子.
新一!好像去了。。
更积极的去做
哇 真是的.
好啊！真了不起.
孩子们学得很快.
是吧.
果然是我们的孩子们.
老婆没事吧?看起来要去了吗?
不，你说什么?
小月的表现非常好。
我为你感到骄傲。
[佐佐木家族待机室]
你说得对
但是 俊….
你有经验吗？
什么.比比…经验吗？
那就是性。
什么？ 不要问那个。
嗯.你这是什么意思.
我的意思是….现在还没有经验
怎么办啊 老公?
你还没有经验吗？
我儿子真可惜。
这是同情吗？
嗯......当然。 这只是俱乐部活动。
不可以.
那么我们只能输了.
是啊..所以......
女人也没见过吗.
是
所以你不知道把它放在哪里？
不可以那我们只能输了.
那可不行.来俊这边吧.
妈妈会教你的.
是妈妈吗？
到这里来.
因为这个状态是无法取胜的
怎么还是同情呢
说是爸爸的同情就到此为止吧.不要.
这是事实怎么办.同情是同情.
别担心，我会教你的。
等等，妈妈。真的吗？
在这里吗?
是的，这里怎么样?
你看看.
给我.
靠近点.
好好看著学.要赢啊！
哥哥加油！
你看看.
这里是。
这是一个阴蒂。
这里….
这么摸的话…
再看看吧.
但是….
害羞吗？不要这样.
这样摸的话 女人….
会很舒服
这样….
就这样…
请仔细说明一下.
这里,只要张开
看看。这边
有小穴吧.
啊啊?
这里
仔细看看.
是不是?
这里
是要放自己的肉棒
啊？真了不起.
是不是?
这样抚摸的话
女人会很舒服
你把它放在这里？
你的肉棒
快点行动的话.
会很舒服
是
不要发呆.
亲自做怎么样. ?
如果不亲自尝试的话，就不会很好的理解
摸摸看.
阴蒂？
是的，那里
这里吗.？
不是不是.那里
是啊.
轻轻触摸它。
是啊是啊.
是啊.这样吗？
嗯
做得很好.
也要摸一下小穴吗？
嗯 摸一下小穴.
这样….
知道了吗？
是啊放进去看看.
这里吗.没关系吗？
不疼吗？嗯
温柔地
啊。。。是的是的
啊。。。是的
当你把你的肉棒放在这里
要更加积极地行动.
这样看来.你觉得怎么样？
什么？我吗？
你有经验吗？
那个…因为我是高中*年级…
现在还没有经验
什么？
你还是处女吗?
是的，现在还不是高中**年级
老公怎么办啊.
这样的话，真的会输掉的。
你有什么问题吗?
那是正常的吗?
现在没别的办法了
那爸爸教你吧.
嗯 教教我吧.
那就试试吧？
不能浪费时间.
有点….里面的感觉有点奇怪
你湿了吗？
这样摸的话…
因为女人会很爽的
你见过肉棒吗？
没有.
是吗？
那我都告诉你.
但是….
好害羞啊.
来吧，我要赚一百万。
要尽最大努力啊！
快看看.
好害羞啊.
别害怕，快看看
有100万日元.
我们必须赢。
来吧
明白吗？
再靠近一点看吧
这是一个肉棒
好的，现在..
这样
抚摸
刺激的话.
会越来越大的.
要试试吗?
光子 加油！
是啊是啊.
做得很好啊.
不要停下来.
非常好。
你更有节奏地知道吗？
是
是啊是啊.
好啊.
有点窍门了.
看看，比以前更大了吧？
是
现在….
手继续动.
用舌头舔一下吧
哦 是啊.
光子 加油！
像吸糖果一样吮吸。
加油！
当你舔时候一定要忍住
真的吗.
吮吸它..
越来越大了吧？
是是
把最后的部分吸一下
最后一部分变得很敏感.
快试试.
这里吗？
嗯
是啊.
没错.光子
做得很好啊！
一直在变大吧？
是
哦.光子
不要停下来.
好啊！真是太好了.
继续
亲爱的，我的女儿才是天才。
是不是?
俊也是非常棒!
是吗?
100万日元…
好像是我们的啊？
对啊.加油！
是啊 俊.
100万日元…
我也会尽全力的.
是啊.
欢迎再来一次家族性对决！
我们马上开始吧 第一个对决.
[第一轮，田中家族与山本家族]
山本家的爸爸雅志先生。
田中家族的女儿由美将展开!
请加油！
两位都
请戴上这副手套脱鞋
请进入游泳池。
不允许站起来。
二位都坐下
请开始吧.
还有….
如果你蹲下并进入，我将不胜感激。
没关系吗?
小心点知道了吧?
进去了啊！
校服很有魅力啊.
进去之后觉得怎么样？
温暖又湿滑？
还是很奇怪呢？
第二位参与者进来了。
站起来是犯规，所以请记住。
互相对视.
大家都满意吗？
好的.
你喜欢由美吗？
是吗？
当然!
现在开始吧，请大家都努力加油吧。
失败的一方什么都没有。
所以请把所有的能量都投入进去吧
那么 开始吧！
第一场对决!
[第一个回合田中家族的由美VS上本家族的雅志]
性爱对决开始！
来吧！
保持平衡，靠近点吧！
刚开始后去。
你的制服很麻烦！
在后面抓住了！
由美很棒
我简直不敢相信！
那一个怎么样？
不可以.
由美很危险
爸爸雅志的目标是裙子！
一直在觊觎着.
好啊！做得好！
如果无视由美的武力，就会进行同等的斗争
不可以.!
你现在在做什么，雅志？
抓住 由美！
快抓住!！
由美的妈妈一直在喊由美要抓住对方.
啊！真的抓到了吗？
吓我一跳！
不要错过！
危险!
两个参赛者都在抚摸彼此的裤裆之间
他们试图想让对方兴奋起来
抓紧!
由美，不要被抓住！
妈妈像女儿一样非常热情。
虽然做得很好，但裙子很危险！
内裤正在脱落.
没关系吗?
由美 快点出来抓住!
抓不住啊！
好像互相盯着对方的屁股啊！
可不是嘛!
一下子脱掉你的裤子！
由美的内裤被脱了一半
您的实力教我！
乳液帮了由美。
好！好！
父亲的裤子被脱掉了!
请继续游戏
还没结束呢!!
由美的内裤因为乳液…
一次….
一下子就掉下来了.
两位参与者如何应对呢？
快把内裤脱下来！
抓住！抓住！不要被抓到.
快点.
由美的妈妈的应援非常热情
很热情.
由美!离开了!
可以做到!
是 由美危机!
快点.
快点逃跑吧.
裙子破了！
救救我，妈妈！
由美!
加油!
出来吧.
由美被抓住了！
错了!
由美完全暴露！
暴露了！
出来吧.
真了不起.
你觉得阴蒂越来越大了吗？
响起了呻吟声
由美!
现在不是兴奋的时候！
别碰我！
手指很容易就进去了
是因为乳液吗?
由美的阴部是红色的。
这样会输的!
你也要脱掉衣服吗？
乳房也露出来了
由美的阴部是红的 说明她现在非常兴奋
你有感觉吗？
由美的胳膊也变红了.
由美! !
从那里出来吧！
好像是因为喜欢才动的.
出来吧.
我不能。
我得跑
动动左手！
是啊.是啊.
内裤.把内裤脱下来！
脱掉吧
很好很好很好!!
给我看看你的力量吧！
给我脱下来!
田中家族的加油非常激烈!
抓住肉棒了！
快舔!
在这种情况下也越来越大了.
陷入困境!
由美正在舔，屁股也在动呢
利用整个身体在舔
比妈妈做的还好啊.?
逆转了!
不可以!
难道会让他插入吗.?
哇!为了让由美屈服，正在努力!
即使我的肉棒越来越大，我也在努力。
由美好像没有力气了吗?
由美小姐！!
快点抓住由美！
谁会先插入呢?
用双手！
啊啊.?
雅志君完全脱光了.
快!
发生了什么事？
由美的情况很糟糕！
雅志先生…！雅志先生…！
进去了吗?
进去了.！
山本家族的爸爸，雅志胜利!!
雅志先生完成了!
这一轮是雅志先生的胜利！请继续，直到你射精！
[规则：男人应该射精战斗才结束]
不，由美 !!
各位，因为是每周播放的节目
我想大家都知道。这一规则。
再多一点。
请射精 雅志先生！
由美也不是讨厌的眼色
我们得确保你射精了
已经定好的规则了吗?
请仔细看看你女儿正在享受的性爱。
那个.太无礼了.
快点儿!
我认为她的母亲很想取代她的位置。
现在还不是高潮.
由美小姐!看起来好像很紧张啊!
请好好照顾我！
够了!
妈妈叫我停的声音非常响亮.
相反，父亲好像不太动摇。
我无能为力......
老公!
总之，这是我女儿的第一次经验
甚至舔了我的肉棒。
太可怜了.
是啊.
田中家的母亲是否原谅了你丈夫的态度？
和对方的爸爸现在感觉怎么样?
你喜欢吗？
我明白了。听起来不错。
你似乎喜欢它。
啊是什么啊？雅志先生.
换着新体位 山本队是最好的
是超出预想的技术!
真了不起!
很有意思啊.
由美 真的是你的第一次体验吗？
看起来你很享受它。
第一次吗?
你在很特别的情况下经历了第一次经验
真的很了不起啊！
其他队的父亲们.
好像感受到了很大的压力呢？
大家都振作起来
雅志先生正在加油！
很了不起.
在很多家人面前！
爸爸的肉棒贴在肚子上了!
太了不起了!
由美小姐！雅志先生的肉棒怎么样？
由美？
说实话.
太大了.
大吗? !
大？！
说了太大了！
在这短暂的时间内很棒
父亲给我留下了很好的印象.
田中家父亲你感觉如何？
不行!
很了不起，由美正在喷潮
好好地给我看你高潮的样子！
田中妈妈，你有没有想过你的女儿会这样？
嗯......我没教她这个。
是这样吗？
虽然是第一次，但也很好地接受肉棒
山本队的父亲
雅志正在尽最大的努力.
太棒了，蛋蛋不断撞到她的屁股！
而你的儿子似乎非常喜欢这个场景。
是遗传吗？
你儿子隐藏的一面被揭露了。
可以确认他的一面.
真了不起.
你父亲的蛋蛋在颤抖。
听见由美的可爱的呻吟
啊，太好了！
感觉好不好？
只是 我很快就出来了。
高潮的女人的外表很棒..
爸爸也很有感觉。
由美 你没事吧？
由美..
由美 你感觉舒服吗？
啊 要出来!
我要射了！
雅志先生
雅志先生 雅志
什么. ?
你射了吗?
是的 射了
确实射了?!
我可以看一下吗？
非常好。
拔出你的肉棒
能看到由美的小穴里面吗？
是
那么，我来确认一下由美的小穴
太棒了！
雅志先生的精液…
像江水一样流淌着
里面都装满了！！
它流入乳液池。
雅志先生的精液在里面流淌着
是射精无疑了。
你把它放回去了吗？
您看起来很高兴啊 雅志先生.
第一个回合的胜者是…
是雅志先生！！
鼓掌! !
山本家人恭喜！
爸爸，所以来到我身边吧。
请从那里的产品中选择您想要带回家的产品。
您可以选择任何产品。 等一下。
我觉得好像需要妻子的帮助
我想要一台洗衣机。
好啊！请给我洗衣机
洗衣机。。
山本家得到它！
[自动洗衣机]
恭喜恭喜！
回答我
然后。。。
由美，你还好吗？
有点….
粘粘的…
太 太激烈了。
你很兴奋啊！!是
不过，我很高兴看到你微笑。
你如何看待田中家族？
我输了......
女儿尽了全力了.
给女儿说一句吧！
谢谢你.
谢谢你.！
原来如此。
你已经尽力了
不用担心.
是
我会负责结婚的.
妈妈刚才收到了求婚吗?
那么，我宣布山本家族里获得了洗衣机。
恭喜恭喜!
下一场比赛，也要告捷
那么，下一轮比赛
田中家的勇次郎先生
山本家族的小月面对！
我可以复仇吗？
两位都戴上手套.
请进来吧.
集中精神！
好好保持平衡.
站起来是犯规的。
我们期待着一场精彩的对决。
小月，你能赢吗？
我会竭尽全力。
看起来很有自信.
你能赢吗?勇次郎先生
一定会赢的.
知道了.
已经….
对胜利充满信心。
请你们两位尽最大的努力.
[第二轮田中家族的勇次郎先生与山本家族的小月. ]
第二轮！准备好了！
抓住他.
加油！!
父亲的气势很可怕.
以一个动作.
轻易抓住了对方
小月小姐.
从一开始就被抓住了.
是啊!
裙子 抓住 裙子！
这个真的…
这是小月的抵抗
内裤暂时被抓住了
这是什么？
小月的内裤......
我看到了.
啊 这......
是非常棒的动作
能逃出去吗？
现在似乎瞄准了胸部！
小月，加油！
勇次郎先生一直在寻找内裤
屁股没有受到保护。
裙子…
抓住了裙子！
夹在屁股中间了！
小月的内裤露出非常多了！
老公不要让她出去.！
我在努力。
小月虽然努力了但是内裤！！
很激烈！很激烈啊！
非常强力的在拉内裤
这是你父亲的嗜好吗？
对自己的嗜好感到满意
小月小姐！
做得好！
小月是......
基于他的力量，勇次郎先生的手很忙。
然后。。。
抓到了！
小月！
小月的反击！
尽你所能
老公 不要让她逃走！
小月努力摆脱危机
谁在这场力争中取胜?
不要错过！
这是….
好帅啊爸爸.！
内裤。。!
小月的裙子和内裤被剥掉了！
为了插入，勇次郎先生也要脱裤子！
是吗？
不能把裤子脱下来，不能把它放进去！
小月！快把裤子脱下来！
小月似乎识破了他的阴谋
父亲.觊觎胸部
对胸部很感兴趣
我觉得胸部非常大。
小月正在挣扎.
小月的乳房......
出来了！
我看到一个粉红色的乳头
我也看到了剃光的小穴!!
很了不起.
爸爸的表情看起来很开心
继续微笑。
小月躺在地板上
摸了一下小穴！
再快一点！
这样吗?
是啊!
对于小月来说，这是与经验丰富的人的特殊第一次体验。
用戴手套的手.
小穴正在被强烈抚摸着。
为我女儿的复仇.
真了不起！
父亲做得很好.
山本家庭的父亲回来了。
爸爸笑得很开心。
你看起来很开心？
小月，你现在要做什么？
我藏起了我的肉棒！
你在做什么？
小月在努力的寻找勇次郎先生的肉棒！
我做不到...
老公.认真做吧！
我是认真的
以后你会理解的.
你丈夫看起来很开心。
用双手抚摸着的肉棒。
真的可以舔吗？
为什么要让她舔你的肉棒？
在摸着的奶子。
感觉很好。
爸爸!加油!
小月......
你还记得我告诉你的吗？
老公.快点.!
我明白了......
小月的爸爸告诉你什么？
就像在家里做的一样!
尽最大努力！!
为了家人努力做吧！
重来.重来.
可以插入小穴吗?
这是什么?
终于......
肉棒进入了小穴！
[田中家的父亲 赢了！]
小月说他疼了
真的很疼吗？
小月 疼吗?
疼
你是处女吗？
她是处女！
好痛！ 好痛！
小月没关系！ 你很快就会好起来的。
所有的女人都会经历的 是吧 妈妈.?
既然对决了就没办法了..
小月你会没事的！
加油！
勇次郎先生的肉棒变得很结实啊
作为家族的代表在认真做着呢！
啊。。。心情好
像阿茨西先生所做的那样，小月也很坚强地顶着
看得很清楚！
你必须射精。
这是规则。
去了!
啊 好舒服啊！
小心点 不让腰受伤.
小月直到今天才有经验。
好啊！
喂 喂.轻点轻点.
感觉好舒服啊
初次体验显得非常精疲力竭
我看看你的奶子。
扯掉胸罩。
知道了.
真了不起.勇次郎先生的妻子正在为你提出建议呢.
老公.往里射精！
在里面吗?
快点！
要是有了孩子怎么办啊.
小月现在看起来感觉好起来了
好像再也不疼了
啊 好舒服
就这样快一点吧
快点结束吧.
真了不起！
勇次郎先生正在剥衣服
老公.加油！
谢谢!
勇次郎先生你在射精吗？
勇次郎先生看到处女怎么样？
很舒服
真是太好了
我马上就全部射给你
要射了..
啊 要射了?
我需要你拉上衣服让我看看你的肉棒。
里面都满了.
不可以吗？
没关系.
请给我看看精液
让我看看！
现在还看不到…
还正发抖呢.
因为我年纪大了所以量不多.
能看到精液和血液混合！
能看到红色的精液！
能再给我们看一点吗？
小月的小穴有一些精子。
可以看到小月的血。
我确认他射精了
第二轮是田中家族的胜利！
果然很了不起！
那么志永的商品选什么样的呢？
4K电视怎么样？
4K?
好啊！
大家一起看吧！
你想要4K电视吗？
是的！
[最新4K电视]
这是田中家族的第一次胜利！恭喜！
所以......小月，你能告诉我你对这次对决的看法吗？
疼死了.
好痛啊.
请家人安慰一下吧
请帮忙扶起来.
辛苦了.
辛苦了!
请小心。
每一个人的第一次经历都有痛苦，是吧?妈妈?
是的，确实如此。
现在成为真正的成年人了
通过此次对决，可以感受到家人之间的爱
这次比赛是田中家族的胜利!祝贺您!
山本队与田中队的比分是平局
下一场对决是山本队的母亲美雪和田中队的儿子小智!
请戴上这个.
爸爸洗完澡回来了.
妈妈  面对的对抗觉悟怎么样?
我会尽我所能。
怎么样?小智
我很紧张。
原来如此
按照你学的做就行了！
只要按照自己的练习去做就可以了
对啊！
男人在胜利之前不会射精的
小智已经开始不安
看起来不稳定吗
我可以摘掉眼镜吗?
好像有点紧张
准备好了吗？
开始对决
[第3轮，田中家族的儿子小智与山本家族的母亲美雪 ]
妈妈正在解扣子!
很厉害.
喂，你做点什么吧！
我一直在解开这件衬衫！
小智君的身体已经像中年男子的身体一样
妈妈该怎么办!
我被脱掉裤子了
妈妈的力量很强！
小智！快点.
小智 我想知道他是否可以勃起。
妈妈的腹肌很棒。
就像前面对决的爸爸做的一样，从后面抓到了
抓住腿!
像爸爸一样喜欢胸部
可爱的肉棒！
强烈的套弄着肉棒！
两只手套弄着肉棒..
穿着很性感的内裤
美雪太太  内裤很性感
脱掉内裤!!
你看到爸爸做了什么吗？
小智正在摸着小穴
小智的家人在叫喊着脱下内裤
正试图脱下内裤。
内裤!内裤!
美雪太太的背部暴露无遗。
不行!
内裤!
两个参赛者都没有戴手套!
能够插入！
完全脱下内裤！
是啊！
小智脱掉了美雪太太的内裤!
推一推！
爸爸!快点告诉我该怎么办
小智现在脱的越来越熟练了
美雪太太抓住肉棒保护自己的小穴！
正在吸吮乳房！
小智好像喜欢胸部
都喜欢胸部
小穴
小智！把你的手指放在小穴。
把手指插入。
现在 用你的手指插入小穴里面
不能放在别的洞里！
要有节奏！
继续！
你在做什么？
发生了什么事？
田中家族正在打拍子
是啊.
很了不起.
做得好.小智
节奏很重要！ 你知道吗？
一 二! 一 二! 一 二!
心情怎么样美雪太太？
被手指插入的感觉怎么样啊?
加油！
小智的肉棒被含在嘴里!
做点什么 小智
会在她嘴里射精吗？
太棒了！
转过去了！
小智！
早该这么做了.
那是对的！
舔小穴！
快点儿摆脱出来啊!
小智 是童貞吗？
是啊.
浪费时间。
你要快点逃走啊!
你是个白痴吗？
我要你放你的肉棒 不是手指！
来吧！
用肉棒！
肉棒！肉棒！肉棒！肉棒！肉棒！
我听到小智的呻吟!!
与田中家族相比，山本家族非常安静。
太棒了！
用肉棒！
肉棒 放进去.
快点.
不行!
这是田中家族的巨大助威
小智 快去了！
小智的呻吟声越来越大
小智！
妈妈 让他快点出货！
看来是无法行动了.
妈妈 是这样的！
小智似乎感觉很好
要去了
要射了!!
小智！ 这是结束童真的机会！
如果不是现在的话不知道什么时候结束童真
不可以射精！
啊 出来了！！
小智是射精了吗？
请给我看看美雪太太.哦~出来了！
美雪太太，很了不起!
[山本家族的母亲，美雪的胜利!!]
这个废物
父亲对儿子生气了
美雪太太！ 你对一个童真的男孩的胜利感觉如何？
美雪太太，请您谈谈这次比赛的胜利感想
好可爱啊~
很可爱吗？
小智 感想如何.
真的很丢人…
你是否预料到你将有机会结束童真？
好可惜啊.
那么  妈妈呢. ?
练习过很多次…
妈妈 你应该更努力地告诉我才对啊.
那么…美雪太太  要选择什么样的商品呢？
那。我选择牛肉
[A-5最好的日本牛肉10公斤]
10公斤！
虽然对田中家族感到很遗憾。
山本家人恭喜！
第四轮将是田中家族的雅美太太和山本家族的新一先生！
加油！
山本家族的新一先生都穿了裤子，但雅美太太穿着迷你裙
你能打败新一君吗？
我会好好舔的.
是吗？
新一你觉得怎么样.
按平常一样舔就行了！
我一定会赢的.
迷你裙很性感！
准备好了吗？
这么快就能看到内裤啦！
你是想让我兴奋吗?
那么 比赛就开始了！!
[第四轮田中家族的美雅 vs 山本家族的新一]
加油，妈妈！
好像已经开始享受了!
这是什么？
这是什么啊？
那完全是强奸啊！
已经露出了奶子了！
你的奶子好大啊.雅美太太。
为什么要这样？
你是在享受被强奸的吗？
看起来 好像是互相享受.
这是什么啊？
小心点.
别受伤.
都很积极
左腿固定了
好厉害啊!
用脚把裤子脱下来
雅美太太，正在用脚趾剥裤子!
太好了，我想 很快就能看到肉棒了。
雅美太太 好厉害！
妈妈 快点都脱下来吧.
他们都想要脱下对方的内裤
妈妈，别享受吧！
那很好。
乳液溅到了整个泳池边。
第四场比赛非常激动人心。
妈妈 加油！
好厉害.
这很性感。
了不起的动作
好厉害！
好想看到肉棒
看起来你像在乳液上游泳。
38岁的雅美太太很棒！
这是年轻的肉棒 你好久没见到它了！总得享受！
但我只是不知道她是否想要享用它。
也许你只想把一只年轻的肉棒放进你的小穴。
好厉害.在用和自己的爸爸一样的战术？
儿子正试图让他的肉棒插入。
雅美太太正在防护
雅美太太!
请回到游泳池！
正在舔小穴!
这是犯规！
新一君的肛门受到攻击
只能往后倒退了
这是一场非常了不起的比赛.
新一君的脸上全是乳液
加油 妈妈！
用你的腿！
是的！
两个人看起来都很累.
肉棒跑掉了!
好厉害! 强烈地舔着鸡巴。
为什么你不开始舔小穴？
与第三场比赛完全相同
田中家族的小智就是这样的姿势啊!
什么呀!!!
你喜欢新一吗？
不是吗？
雅美太太!
雅美太太 你是要想要被插入进去吗？
你进去了吗？
进去了吗？
还
还没有！
还没有。
也许还没勃起？
啊？ 进去了吗？
[山本家的儿子，新一胜利!!]
我做到了！
妈妈！
你必须射精。
妈妈逃跑吧！
你不想逃跑？
你觉得被一个年轻人插入了感觉怎么样？
我喜欢它..！
逃跑吧！
已经放弃了.
我说过很好吧？
是的听说了.
妈妈!
你是在尝试其他的体位吗?
你喜欢什么样的姿势？
真的想做吗? 从泳池里出来了！
你没想到它会那么好吗 雅美太太？
他自己出了泳池。
妈妈！
啊，本来要去旅行的…
好像在享受呢.
你的想法也是一样的吧?
除了这两个，没有人曾经离开游泳池做爱。
只是小穴被插入后就放弃了  好好的享受做爱。
看看妈妈的腿！
钩住了屁股.
雅美太太? 年轻人的肉棒感觉怎么样?
好厉害!
和丈夫的肉棒有什么不同吗？
爸爸!
爸爸.妈妈不是在很享受吗.
妈妈！
如果你愿意，你可以用你最喜欢的姿势
好啊!
你说喜欢吗?
爸爸.你去说点什么吧.
那么，山本家族的母亲，你觉得儿子在做什么?
自豪。
原来如此。
你训练得很好。
是啊.真是万幸啊.
好厉害
把腿放上去了
由美对这样的妈妈是怎么想的呢？
只是有点惊讶.
是啊.
没什么可说的了.
妈妈，不要让他射在里面。
一点都不听.
这样下去会有弟弟的。
如果有双胞胎的话怎么办.
好厉害!
你要去了吗？
要射了!
给我!
射在里面了 雅美太太！
收到了年轻的精液.
那么告诉我你收到了多少精液，展示年轻的力量吧！
哇 好白啊.
从雅美太太的小穴中流出来了
雅美太太 不是要射在嘴里吗
还是射在小穴
两个地方都希望
原来如此！还有刚才是在哪里学的呢？
在丈夫的DVD上.
老公DVD吗.你在那里学了这样的技能啊.
田中家族都很努力地战斗了.
很了不起.
那么这次的比赛怎么样了新一..?
在下定决心插入已婚的雅美太太小穴里感觉怎样？
真的很好.
真是太好了.
那给儿子讲一句吧
做得很好!
这是一个美丽的家庭。
然后新一先生，请选择一个产品
你选择什么？
你想做什么
今年的米(3600公斤)
今年的大米。
今年的米!
恭喜！
那么让我们来看看结果吧。
山本家族3-1赢了田中家族！
[初赛，山本一家3-1的胜利！]
恭喜！
决赛也拜托了！
下一轮比赛将在佐家族和铃木家族进行对决!
输了.
只拿到了电视.
第二次对抗是佐佐木家族和铃木家族之间的对抗！
第二次对抗铃木家族对佐佐木家族]
佐佐木家族的忠和铃木家族的莎拉面对
大家都准备好吧！
怎么样 莎拉能赢吗？
虽然不容易，但我会努力的
忠先生怎么样？
我会赢的！
请多多关照！那么把鞋脱了进来吧.
不能站起来。坐在地板上互相面对面吧
第一回合开始!
[第一个回合，铃木家族的忠先生和佐佐家族的莎拉]
加油啊爸爸!
保持冷静。
彼此非常沉着地靠近着
好快啊!
萨拉小姐!
忠先生气喘吁吁。
正盯着屁股
怎样能脱掉校服呢.
真厉害!
莎拉 气喘吁吁！
我看到了莎拉的屁股缝。
能看到可爱的粉色内裤！
被发现了！
都看到了！
这是一次很好的攻击。
忠先生呵呵地笑着
讨厌!
你变态吗?
把裤子脱下来！
好快啊！
想要剥掉莎拉的胸罩
忠先生不再戴手套了
可以看到莎拉的乳头！
并且......内裤脱落了！
不可以!
不可以这样!
莎拉就像一只中了毒药的老鼠。
打得很激烈
爸爸! !
快点逃跑吧!
会怎样攻击呢？
抓到了！
逃到角落里！
快点!
真了不起.
能看到小穴了！
莎拉......
忠先生再次笑得很开心
逃跑吧!
忠先生的笑声很吓人！
莎拉，没有内裤了。
铃木家族的母亲说不出话来。
妈妈您没事吧.
这孩子太可怜了.
看看爸爸张开的嘴巴。
那是什么表情呢？
为什么一直张嘴呢？
在笑
忠先生一直在笑！
萨拉小姐.想吸吮鸡巴！
在吮吸肉棒！
把忠先生的肉棒放在嘴里。
进入嘴里了
加油！
好像很快就会出来的表情.
莎拉能赢吗?
你在干什么?
这太可怕了。
好奇怪!
去吃乳液吧！
快点.
擦乳液
起鸡皮疙瘩了！
他的表情太奇怪了!
对不起 我的意思是......
莎拉正在尽力而为。
快点做吧！.
看来忠先生还没有满足呢.
正在玩弄小穴！
别再说了.
忠先生 在抚摸阴部。
为什么这么喘啊?
萨拉小姐逃跑吧！
不可以!
真厉害!
坚持！坚持！
进入了!
它进去了！
[佐佐木家的爸爸，忠先生的胜利]
我觉得他的鸡鸡变得非常硬！
你无法保护你的小穴。
我希望你射精。
忠先生 不要把你的舌头伸出来.
莎拉小姐！
帮帮我吧...
快点结束吧....
很舒服，亲爱的！!
莎拉的父亲嘴唇变红了.
你还好吗？
我咬了嘴唇.
嘴唇变红了
逃跑吧！
好了！!
莎拉小姐，忠先生的肉棒怎么样？
像熊一样.
虽然想逃跑.
爸爸 快点结束吧.
它就像一只寻找鲑鱼的熊。
现在好像不能再逃跑了.
但莎拉的乳头硬了起来。
莎拉的小穴怎么样啊？
好紧啊! 原来如此。
不要说那样的话
果然是一个健康的家庭
仍然气喘吁吁。
实在看不下去了.
搬出了游泳池！
快点结束吧.
忠先生正在享受着呢
自从插入了之后我们就没有可以帮助的了.
我很好奇素食主义者会出现什么样的精液
要射了！
射吧！
射进里面!
在一个小女孩的身体里射精了
啊 里面有个大肉棒。
它出来了！
有这么多！
你为什么要去游泳池？
忠先生，你不必再进去了。
看起来你在游泳
观看女儿的比赛的感想如何呢？
好伤心啊…
她在射精前没有逃掉啊
就是啊
莎拉，虽然你输了 但是你吸吮到了肉棒， 感觉怎么样啊？
它是圆柱形的。
是这样啊.心情好吗？
是的有点…
那就好了.!
然后忠先生，这次的对决怎么样了.
那个…..
你看起来很舒服的样子！
是的很舒服.
那是本能的。
你看起来很开心！
那么，商品要拿什么样的？?
你给我挑一个吧.
光子 挑吧
那么我选择今年的大米.
我明白了.
果然是素食主义者啊.
忠先生还在笑。
铃木家族赢得了第一轮！
下一轮是铃木家族的光子和佐佐木家族的健太！
那么，请进入泳池里
爸爸，不要站起来！
是这样吗？
那么比赛就开始了！
[第二个回合铃木家族的爸爸健太vs佐佐木家族的女儿光子]
准备!
父亲很有攻击性
要小心 光子小姐！
使用用膝盖
没过五秒钟就看到乳头了
爸爸好像很享受呢.
好厉害!
小心!
素食主义的女儿能战胜饥饿的父亲吗？
老公 你再用力一点.
加油！
光子打开拉链，抓住内裤！
小心！
用你的膝盖。
吸了乳头！
很认真地进行比赛
好比赛啊.
加油 光子 加油！
把衣服脱下来
衬衫扣子很难解开
衬衫应该放弃，从裤子开始进攻就好了
妈妈.你跟女儿说点什么吧！
妈妈！
加油！
现在爸爸不在这里
我很担心!
能战胜铃木家的家人吗?
加油爸爸！
别把孩子推得太猛
抓住鸡巴吧！
但是因为是女孩子…
因为衬衫被卡在脖子那里了！
脱了内裤!
光子的内裤是......
在乳液上打斗很不容易
浪费体力非常多吧
光子比你认为想象的更强大！
光子 加油！
光子的样子让我想起了偶像组合
加油！光子小姐
健太先生现在完全是裸体!
抓住了肉棒！
肉棒！
健太先生把肉棒藏在了两腿之间!
加油喔 光子
光子小姐的内裤！
爸爸的肉棒看起来很危险
不能受伤。
亲爱的，你不会有感觉吧？
很强烈的套弄着！
光子小姐 让它射精！
保护你的阴部！
转过身来了！
保护好你的小穴！
加油！素食主义者！
洗完澡感觉心情很好啊.
父亲给你的女儿说一句吧！
光子！加油！
是的！
好！
光子 加油！
好厉害!
这是非常惊人的对决.
虽然是一个处女，但是她很能做得很好
眼神很可怕啊？
加油！光子！
加油!
用嘴  光子。
爸爸!
加油!
啊！放进嘴里了.
太好了。
真了不起.肉棒…！
越来越大了.
太酷了。
不愧是你的女儿
像爸爸一样有实力！
真了不起.我很好奇妈妈是什么样的
父亲看着女儿心满意足。
爸爸 加油！
健太先生的肉棒并没有变大。
亲爱的，加油！
让肉棒勃起 你必须集中精力
肉棒还小
试着说些轻浮的话！
说点能使他勃起的荤段子吧
荤段子啊!
加油！
逃跑啊 光子小姐
你进去了吗？
是进去了.
[铃木家族的健太胜利!!]
没有
光子小姐 怎么样？
好痛..
父亲和处女在性交。
爸爸，你现在心情怎么样?
很好
没有啦!那是健太先生!
肯塔先生你感觉如何？
我感觉很舒服
光子 没事吗？
好痛..
啊。。。
妈妈，给女儿说一句话吧
我可怜的女儿..
你在哭吗？
别担心了 光子小姐.
习惯了就会很舒服了！!
健太先生，看起来不错。
那能听一听铃木家族的母亲和丈夫的想法吗？
做得很好.
有节奏感呢.
光子，请放松下来。
心情好啊 爸爸?
如果你放松下来，就不会有痛苦。
放松下来，让他抽插。
好像很凉.
好像要出来吗?
出来了吗?
是 是
请给我看看
出来了!
爸爸的精液
没关系，光子小姐。
没血！
真是万幸啊.
没血
你觉得怎么样？健太先生？
好像很快就过去了.
光子的爸爸，他还在吗?
我最宝贵的女儿。。
太伤心了！
好伤心啊.
是啊.
光子初期虽然很好，但最后还是输了。
您觉得怎么样.?
最初是很痛苦，但是有点习惯了。。还不错
真是万幸。
明天会没事的
所以健太先生，你想选择什么？
老婆，要什么样的呢？
什么样的?
回答得很快啊！
我要牛肉.
[A-5最高级日本产牛肉10kg ]
那就给你们A -5最高级日本产牛肉10kg吧！
恭喜恭喜!铃木一家!比分为1比1。
光子也努力了
请帮她站起来。
辛苦了
没关系吗?
不愧是父亲的女儿.!
因为我说最后很有趣。
谢谢你.
辛苦了
那么开始第三个回合了.
第三个回合！
佐佐木家族的妈妈希美和铃木一郎家族的儿子泰治将进行对决!
请您到前面来.
没关系吗.好像变弱了.
没关系.
我女儿都输了，我一定会赢的
原来如此。这不是丈夫说的吧?
怎么样 泰治君. ?
有什么可怕的，像个女人一样。..
光子做到了这一点。
我希望你不粗暴
请妈妈进来吧.
腿很性感。肯定老公会喜欢。
没关系吗?
别担心，尽力而为！
第三回合开始!
第三回合，铃木家族的儿子泰治VS佐佐木家的妈妈希美
加油!
加油，妈妈!
母亲根本就没有表现得很积极。
也就是说，觉悟的话语似乎是由丈夫来做的。
妈妈一点都不抵抗！
一点都不防御.
那样小心，没有必要系领带了
你的儿子已经剥掉了她的裙子 脱掉了她的内裤，。
如果有人在办公室跟母亲见面
马上就要去旅馆了.?
亲爱的，把裤子脱下来
我正想脱掉裤子呢.
亲爱的，加油！
妈妈好像是个简单的人.
我一点力气也没有
她以极快的速度被剥光了。
真是性感啊.
妈妈的阴毛修剪的很精致
好厉害啊！
父亲一样熟练使用啊
身手不凡
好厉害
一点都不抵抗呢.
那位女士是他的妻子。
丈夫也在愉快地观看这个情况.
好啊.
好吗？说很好.
不要碰我.
按您的吩咐都做了.
好厉害!  肉棒很难受。
肉棒变得非常硬了。
泰治先生,
如果问一下是否可以能不能插入，她也许会回答说“yes”。
可以插入进去吗？
不可以
出人意料的回答
我以为回答是可以
如果继续变大的话会很快就会变的.
不要这样.因为基础好.
现在听起来像是一个大米水坑。
你可以用嘴巴做到这一点！
泰治!
请不要舔肉棒！
每次吸的时候 妈妈的屁股都在动.
泰治君怎么样？
我感觉很好。
泰治君还可以说出来 你的能量还剩下不少啊.
儿子的腿一点毛都没有啊.
好像是两个女人打架的比赛.
泰治君要把的肉棒插入了！
进去吗?
插入小穴了吗?
被插入了!
[铃木家族泰治的胜利!!]
被插入了!!
泰治君
很好的姿势.
以很好的姿势继续抽插着
你会为自己感到骄傲。
做的时候 手上也没有闲着啊
好像被顶的很舒服的样子
泰治君怎么样？
很舒服！
是看AV练习的吗？
每天每天
你练习了很多啊.
妈妈的呻吟声太厉害了
腿张开了！!
从后面插入了!
怎么样?妈妈?
希美太太 年轻的肉棒感觉怎样？
很硬的.
它跟你丈夫的肉棒不一样吗？
是是
真的好快啊！
真的很快.
你感觉好吗？
您的儿子精力还绰绰有余呢
房间里呻吟声响起。
还好吗?
勃起不是在开玩笑
果然很年轻.
希美太太, 你觉得另一个男人的肉棒怎么样？
年轻......
年轻！？
原来如此。
很像是在水上做爱
很激烈的抽插
真是太好了
泰治先生 虽然很理解你好久没做爱了
来吧 请给我射精
嗯？不能享受它吗？
请 赶快射精吧。
射在里面吗?
出来了吗？
所有的精液都射在里边
好的
能给我看一下吗?
确认一下。
不知道是不是太深了。..
用手指往外稍微抠一点…...
不用了.出来啦.
出来了.很好.
这是很多的精液！
里面似乎还有很多精液
希美太太 怎么样了？
你收到了很多精液
因为是年轻男人所以很开心！
因为是年轻男人所以喜欢！
你向女儿展示了如何对付一个男人。
我想你可以教你的女儿更多。
泰治 你觉得怎么样？
我也喜欢年纪大的女人.
原来如此。
有趣啊
泰治君，请选择商品
我要选择海鲜料理套餐
海鲜料理套餐！是很好的选择.
[北海道海鲜料理套餐]
好帅啊！用那个煮拉面吃吧.
那么，铃木一家以2比1领先
恭喜恭喜!
做得好 泰治
让我们继续第四轮。
祝你好运！
铃木家族与佐佐木家族之间的第四次对决
铃木家族的惠子和佐佐木家族的小俊将对决！
将成为这次对决的最后一轮比赛
铃木家族连续两次获胜。
祝你好运
小俊赢了分数是同分
如果惠子获胜，他将以3-1获胜。
全家的胜利取决于这次比赛
我们开始吧！准备好了！
[第四轮，铃木的母亲惠子与佐佐木的家人的儿子小俊]
加油！
小俊 他的目标是乳房。
跑开！
你做得很好啊.
好厉害!
内裤是透明的
我想知道这是否是你儿子的第一次体验！
小俊很年轻吧.
非常积极啊
没关系。 你可以勃起的。
把她推到地板上。
开始反击.
只是脱光你就别管了小俊.
请你摸一下.
你还在等什么？惠子！
快点!
不要!
为什么大家都这么安静呢？
也许
每个人似乎都希望小俊能逃脱。
妈妈！ 海鲜套餐和牛肉正在等待！
得拿走100万啊！
我害怕.
请妈妈用力来抓住吧
肉棒露出来了
如果你抚摸它我想你会爱上它。
不要靠近我
我想给你摸！
小俊自己在摸呢
真的很想要呢
不要
加油啊妈妈。。
不要碰我
等一下..
你这是干什么.！
你有没有被女人吸过? 小俊?
第一次吗?
你想口交吗?还是想要插入?
虽然很舒服，但还要插入
不要不要！
快射精!
像田中家族的母亲一样抚摸着才会射精。
看起来马上就会出来
妈妈可以做到！
哥哥 应该插入啊。
不可以!
今天就要结束童真吧.小俊.
能放进去吗？
它进去了!
它很大......很大！
[佐佐木家族的胜利！]
好了！
不能放在屁股里
爽的让他无法停止
到此为止吧
你已经赢了。
所以......惠子
保持姿势 继续做吧！
这个大肉棒 你可以享受它 惠子。
不行!
好吧......
很好啊！
丈夫在和处女做爱的同时也很享受!
爸爸！
感觉真好。
不行!
真了不起!不行不行不行.
像爸爸一样做得很好.
不简单啊
我想尝试其他的姿势。
请躺下吧.
难道?
不可以.
我可以快速抽插吗?
拉面店老板的儿子在和素食主义者做爱
这是一个美妙的组合。
太好了！
好厉害
做得很好啊.
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
小穴要被肉棒撑坏了
肉棒变得越来越硬了
你打算做什么？
就像别人做的一样，我也想射在里面。
不可以！老公!
不可以.
不可以!
啊 要射了
射了吗?
能给我看看吗?
它已经流出来了
一直在流出来
精液 真了不起.
精液被挤出来啊
它一直在流!
好多啊.
太棒了！
所以获胜者是......
是佐佐木家族!
怎么样啊 俊君.
我觉得自己像个大人。
原来如此。
惠子，虽然输了比赛，但这是小俊的第一次体验。。
您觉得怎么样?
这是我的荣幸.
我明白了
俊，请为家人选择商品
选择你想要的。
牛肉
什么.不是素食主义者吗？
因为要踢足球，所以得吃牛肉。
如果你吃牛肉，你会更兴奋。
好的 他不再是素食主义者了。
A-5最高级的日本产牛肉。
恭喜恭喜
难以置信！
我不知道你喜欢吃牛肉
我喜欢它。
现在佐佐木家和铃木家并列。
那么就用石头剪子布来决定决赛的家族
哪位是代表?
那么家族的女儿做代表吧.
请站起来
进入决赛的话会获得奖金的机会.
佐佐木与铃木
那就开始吧
我会赢的!
石头剪子布!
[佐佐木家族再次胜利!!]
佐佐木家族运气真不错!
那么 现在就开始山本家族和佐佐木家族的决赛了!
“决赛，佐佐木家族vs山本家族”
决赛! !
最后的决赛是团队赛
[男人和女人之间的对决]
所以，佐佐木家族的男士们，将与山本家族的女士们对决
男女各有两人上场，所以有两次插入的机会
那么就可以得到更多的积分
[规则:一个女性可以被两个男性揷入 能让1个男性射精2次也可以]
当然，女性们可以在插入之前把男人们处理掉
祝你好运!
第一轮比赛的参赛者请到前面来.
请进去吧.
请大家为家人加油
冠军将获得100万日元
怎么样?
佐佐木家族，请准备参加比赛
100万日元我会拿走的.
山本家族，请准备参加比赛
得到100万日元去旅行吧!!
开始吧
[决赛 - 第一轮，佐佐木家族男子对山本家庭女子]
真是兴奋啊.
别再说了！
不行!
加油！
等一下！ 你在做什么？
不行!
不可以.
不是告诉你怎么防御了吗！
就那样做吧！
摸摸看.
停下来！
你在做什么？！
不可以!
妈妈会负责这根肉棒.
老婆，再动摇一下!
亲个嘴！
不可以.
再用力一点.
我告诉你该怎么办.
没关系吗?
没关系。
要。
我想看看
停下来
不能放进屁股里 知道吗?
不可以!
不可以! 不可以!
快点逃跑吧.
不可以.
[佐佐木家的父亲得了一分!!]
她被揷入了！
妈妈让它射精！
俊，动一下吧!
我 动不了了。
我要重新插进去.
俊，你没事吧？
在我插进去之前，好象先要射精了..
啊，出来了!
它出来了！
射了吗?
[山本家的妈妈，1分获得！]
好！
了不起!
我要射在里面
我要射了
加油!
我能做到
啊 射了!
[佐佐木家的儿子，1分获得！]
我们得再得分了.
揷入了..
[佐佐木家的父亲，获得2分！]
好的，再得到一分！
不可以!
感觉很好！
是啊是啊
要看前面啊.
住手！
靠近点吧.
是不是做的太久了！
在女儿旁边做吧
到此为止吧!
不要动屁股！
到此为止吧！
你好吗？
现在结束吧.
住手
你哭了！
是在接吻吗?
你在做什么？
好痛！
俊，射在里面
啊，出来了!
射了吗?
干得好!
爸爸也要射了!
啊 要射了!
接住!
射了好多啊.
[佐佐木家获得3分！]
做得太久了！
那么继续进行第二轮比赛
[决赛-第二回合，佐佐木家族女性vs山本家族男性]
加油!
我能做到！
等了很久了.
终于轮到我们了
加油！
战斗！
光子 加油！
都已经脱光了！
妈妈没事吗？
真了不起！
你往旁边转一点
光子 帮妈妈一把
停下来！
住手!
好厉害
赶快 揷入吧!
我能做到！
看着我
好舒服啊!
虽然被含住舔 但是很舒服吧?
还好还好！
充满自信啊！
加油!
加油舔啊！
妈妈可以做到！
哦 有点危险吗？
帮妈妈的忙!
光子 抓住他的肉棒!
爸爸也稍微帮帮你吧.
两个人都往这边走.
在这里......吮吸你的肉棒。
跑开!
老公.等一下等一下.
爸爸！
你在做什么？
我可以揷入你女儿小穴吗？
看着我揷入吧
别再说了!
不可以!
[山本家的爸爸，1分获得]
停下来！
疼吗？
好痛！
[山本家族的儿子，新一 ，1分获得!]
亲爱的，我们必须赢！
看看你的妈妈。
操处女感觉真好
跟妈妈靠近一点吧.
能看清楚吗？
你看看这里.
好害羞啊…
就像你爸爸对我女儿做的那样 我也试试看
爸爸!真厉害！.
声音很大啊.
真了不起.
要去了!
接住它!
看样子很热.
刚才不是射了吗!
光子!
[山本家的爸爸，雅志，获得2分！]
[山本家族的儿子，新一，获得2分!]
要去了!
射了好多啊.
[山本家庭男子共获四分]
我们赢了！
太神奇了！
优胜队是…
山本家族！
[山本家族获得100万日元!]
去哪里玩呢？
去海外吧.
[ Q .参加这次大赛的感想如何？]
我已经尽力了.
虽然有时这也不能按计划进行
能获得冠军真的很高兴
你真的很开心吗？
嘿亲爱的，你感觉不到吗？
哦..不..
哦，是的？
这是一场比赛！
这样啊
[ Q .参加这次大赛的感想如何？]
你回答我的问题.
我吗?
那个…
虽然儿子没能逃脱同情真的很遗憾…
但是心情还是很好…
除了我这里三个人都输了不是吗？
那也是。。。因为心情很好..
是啊因为很开心…
下次比赛我一定会赢的.
在家里再练习吧！
下次大会会获得冠军的.
必须的！
[ Q .参加这次大赛的感想如何？]
虽然没有获得冠军但我已经尽力了.
很可惜.
比赛让我们的家人更加亲密！
大家都很开心吧？
很好吧 ？
你也很好吧?
没能获得冠军看起来也很高兴啊.
不是
那是因为你们做得很好
好的。
很好吗?
大家都说爸爸不高兴
大家都怕你
没听到那样的话！
去吃好吃的吧 爸爸给我买吧.
好吧走吧.
我们去吃蔬菜吧.
好的
本来想赢的….
太难过了。
[q”。参加这次大赛的感想如何?
如果你赢了石头剪刀布，就赢了。
是啊.
本来想去决赛的.
但是这些都…
不是让你努力经营拉面店赚钱的意思吗.?
但是老公好像很喜欢她…
我吗?
没关系.
我们今晚做吧。
什么啊什么啊.
下次要夺冠
会赢的！
是一次很好的经验吧?
真有意思.
下次一定要夺冠
下周再见.
再见~ ~ ~！！
再见!!
下周见吧！]
再见！