沒有那回事啦
給你
這裡明白嗎
平安時代
7000日幣
平安時代初期
接受了很多外國影響
流傳了許多和歌和故事
有在聽嗎
大家記好筆記喔
待會去哪裡啊
不錯喔
大家明白了嗎
27年
快一點結束啦
自習啦
鐮倉 室町時代
1192年到1602年
接下來是江戶時代
是江戶時代喔
1603年開始
1867年結束
到江戶時代了喔
1603年到1867年 聽到了嗎
考試會考到喔 記筆記喔
聽到了嗎
才不會呢
這是發生町人文化的時代
小說俳句都有發展
是很多名家大放異彩的時代
以宋學為主的儒家思想
開始形成學派并影響幕府統治
到了幕府後期 西洋樂也開始流行
明治時代是1868年到1912年
聽不到啊 老師
怎麼了啊
生氣了嗎
女教師強姦地獄
由愛可奈
怎麼回事啊
老師生氣了嗎
老師
那個
不好意思
可以請大家好好聽課嗎
我們有在聽啊
不好好記筆記不行的喔
我們很聰明啦 不用的
明治時代
明白了嗎
老師的課好難聽啦
鐮倉都寫錯了吧
真的啦
好好寫啦
你們給我差不多一點
好奇怪啊 怎麼了啊
不好好學習
你們無法升學的喔
我們知道的喔
怎麼回事　這是誰扔的
是我啊
扔這個想做什麼啊
太無聊了啦
怎麼在打麻將啊
現在才發現啊
反應好慢啊
收起來
人家還在玩呢
摔倒了啊
不過老師的內衣好淫蕩啊
是啊
怎麼穿成這樣啊
原來是淫蕩女啊
內褲都濕了啊
在誘惑我們嗎
內褲濕了啊
真的嗎　看一下喔
不要啊
到這邊來看看喔
讓她坐上去喔
住手啊
大家看看啊
看啊
住手啊
其實很喜歡吧
很想被看吧
住手啊
穿成這樣想做什麼啊
住手　不要做這種事
很想做這種事吧
所以才來學校吧
很想被這樣摸吧
住手啊
給我差不多一點　住手啊
肯定停不下來吧
太棒了啊
住手啊
穿成這樣來學校啊
說著不要都濕了啊
大家都摸摸看啊
真的嗎
住手啊
好濕啊
好厲害啊
老師　太糟了啦
給我住手啊
快住手啊
這裡可沒說不要喔
變態女教師
看看胸部吧
拜託　住手啦
住手啊
穿的好華麗啊
不要啊　住手
好厲害啊
住手啊
老師　好吵啊
會被聽到的喔
被發現怎麼辦啊
不行了啊
別的老師會來喔
安靜一點啊　老師
不可以做這種事啊
我們都有好好聽課喔
大家沒在摸啦　在上課喔
很開心吧 色情女教師
變態女教師
老師 安靜一點
會被發現 到時怎麼辦啊
老師很舒服吧
老師 很想被摸吧
忍不住了啊
老師 怎麼了 乳頭變硬了
大家 看啊
不要啊
老師 好厲害啊
這是什麼
老師 很舒服啊
怎麼回事啊這個
胸罩脫掉吧
都濕了啊
怎麼回事 很舒服啊
看啊 老師
安靜一點啦 老師
很舒服啊
怎麼濕了啊
難道尿了嗎 不會吧
濕了嗎
不要啊
我們確認一下喔
不要這樣啊
不要啊
按住她
讓大家看看啊
不要啊 住手啊
快住手啊
說著不要 這裡好濕啊
進去了啊
很簡單就進去了
住手啊
好淫蕩啊
聲音好大啊
不要
都出現泡沫了
來學校想做什麼啊
住手啊
老師的小穴好熱啊
不會吧 真的嗎
大家來確認一下吧
聲音好厲害啊
看看啊
怎麼回事啊
好熱啊
不要啊
看啊 好厲害
聽到聲音了呢
好厲害啊 老師
我也來試試啊
大家都來檢查一下啊
好厲害啊
很熱吧
好緊啊
老師很開心吧 好厲害啊
我也想要啊
快一點啊
好暖和啊
聽到聲音了喔
什麼感覺啊
好色啊
裡面怎麼樣啊
我看看
好厲害啊
都插入三根了喔
好濕啊
好厲害啊
大家看啊 好厲害啊
三根都進去了喔
好舒服啊
不行了
你好快啊
好暖和啊
好緊啊
肉棒摩擦的好舒服啊
好羨慕啊
大家一起來啊
我也來吧
大家都來吧
我也可以吧
這裡好舒服啊
肉棒都來吧
不要啊
摩擦胸部吧
不錯喔
忍不住了啊 老師
對不起啊
都是肉棒喔
老師看啊
大家的肉棒好開心啊
對不起 住手啊
不能住手啊
不想停下吧
接下來會讓老師舒服喔
變態老師
大家來嘗嘗吧
換人喔
好棒啊
好美味啊
快一點 換人啦
好厲害啊 太棒了
放手啦 好棒啊
好想吃料理喔
老師很開心吧
繼續那邊喔
不要啊
不行喔
好厲害啊 大家快看啊
好淫蕩啊
用力舔屁眼吧
幫妳舔乾淨喔
用力舔屁眼了喔
對不起啊
老師的屁眼怎麼樣啊
好清楚啊
好厲害啊
大家都好喜歡啊
好棒啊
來舔啊
盡情舔屁眼啊
很舒服吧
對不起
對不起啊
男友肯定沒舔過吧
好厲害啊
來吧
讓妳舒服喔
好清楚啊
大家看啊
仔細看啊
什麼流出來了喔
流出什麼了啊 老師
自己看看啊
好厲害啊
老師 這裡不是廁所啊
對不起
誰讓妳尿的啊
好厲害啊
好厲害啊 老師
我第一次看到啊
好濕啊
流了好多啊
是不是還有啊
這麼舒服啊 好濕啊
也讓我們舒服啊
不要只是自己舒服喔
過來舔啊
好厲害啊 不錯喔
裡面喔
好厲害啊
不行了啊 換人啊
插深一點喔
好舒服啊
好棒啊
不錯喔
老師 按順序 我也要
三根一起啊 這邊
好開心啊 老師
好厲害啊
超興奮啊
不行了 這裡也要啊
不要啊
什麼不要啊
含進去啊 快一點啊
妳不是舒服了嗎
要回報我們啦
對學生要好好教育喔
也來教我們舒服的事啊
含進去啊
是啊 含進去啦
好舒服啊
老師 好棒啊
好厲害啊
好大啊
肉棒好大啊
很開心吧
一定很舒服吧
肉棒有很多喔 這邊
手不要閒著喔
好好服務大家喔
好舒服啊 老師
經常這樣嗎
老師 動起來啊
手動起來啊
插深一點啊
插進去啊
老師乳頭硬了呢
別停下來啊 繼續啊
要讓大家都舒服喔
老師 好棒啊
老師的舌頭舔的好舒服
含進去喔
同時含進去喔
插入吧
好厲害啊
很棒喔
好舒服啊
好好舔喔
舌頭動起來啊 老師
好舒服啊 老師
沒想到竟然這麼淫蕩啊
也告訴別的班級吧
讓大家都試試啊
老師不討厭吧
這裡很想要吧
說啊
進去了啊
好厲害
慢慢進去了喔
好厲害啊
很開心啊
對不起啊
還在說對不起啊
為什麼道歉啊
應該是謝謝吧
謝謝
不要啊
謝謝學生插入肉棒吧
什麼 要說什麼啊
被學生肉棒插得很爽吧
不是嗎
不說就用力了喔
繼續含入肉棒啊
來吧
好淫蕩啊
這邊也要啊
自己摸喔
好厲害啊
用力啊
不行了啊
很舒服啊
這麼淫蕩啊
真是淫蕩教師呢
老師很開心吧
老師真的很舒服啊
對喔 自己動
插進嘴裡啊
用力喔
我也要啊 老師
別停下啊
對喔
不要停下啊
超興奮的
好舒服啊
好色啊
老師自己也習慣了吧
很舒服吧
老師 這邊拜託妳了
動起來啊
不行了啊
好淫蕩啊 老師
很舒服吧 老師
好厲害 好清楚啊
噴出來什麼了啊
是什麼啊
在做什麼啊
這裡不是廁所啊
教室都弄髒了啊
怎麼樣啊
好厲害啊
誰讓妳尿出來的啊
不可以的喔
太淫蕩了
老師好淫蕩啊
大家快看啊 看看插入的地方
仔細看看啊
老師仔細看啊
看啊
看啊 好厲害啊
看到了嗎
老師 很舒服吧
被學生的肉棒這樣插啊
看啊 真是淫蕩老師啊
看啊
在這裡叫出來沒關係嗎
安靜一點 不然會有老師來
看插入的地方啊
自己很興奮吧
真是變態啊
老師 說實話
肉棒插入舒服嗎
說學生的肉棒很舒服啊
不然就停下了喔
快一點說啊
肉棒好舒服啊
真是變態啊
學生的肉棒不舒服嗎
那麼就停下吧
對不起啊
說啊
學生的肉棒好舒服啊
好舒服啊
很舒服吧
好棒啊
又流了啊
好厲害啊
想要肉棒就翹起屁股啊
果然很想要啊
這裡可是學校啊
自己搖晃屁股啊
求我們啊
請給我啊
插入吧 她就是變態啦
還在誘惑呢
真淫蕩啊
這麼想要學生的肉棒嗎
讓我看淫亂教師的臉啊
臉抬起來啊
對不起啊
老師 這裡
不錯喔
太厲害了 老師
好厲害啊 老師 開心嗎
很舒服吧 老師
真的很色啊
老師 這裡也拜託
還有很多喔
再來一根吧
很喜歡吧
繼續啊 老師
再來一根啊
老師好像欲求不滿啊
很淫蕩啊
老師不想要嗎
好舒服啊
用力啊 老師
用力喔
很舒服吧
插進去了喔
好厲害啊
怎麼樣啊
老師 讓我們舒服吧
用力插入了喔
好興奮啊
老師很舒服吧
好舒服啊
哪裡舒服啊
我們也要喔 肉棒很舒服吧
好舒服啊
讓我們舒服啊
好好看著喔
用力插入老師了喔
要射了喔
給我啊
好淫蕩啊 老師
老師 我也要啊
好濃啊 好厲害
自己在動啊
動起來啊
射我臉上啊
繼續說喔
不然就停下啊
好舒服啊
要射了喔
要射了啊
不行了啊
很不錯喔
好舒服啊
繼續求我們啊
好想要啊
全部射在臉上啊
想要學生的精液吧
精液好美味啊
這麼想要啊
射了喔
好色啊
真的好變態啊
好舒服啊
想要我的精液嗎
想要啊
好舒服啊
看這邊喔
好想要啊
想要什麼
給我精液啊
好舒服啊
想要嗎
想要啊
射了喔
射在臉上啊
全部吞進去喔
很舒服吧 老師
以後要更加疼惜我們喔
把我喊到這裡 想做什麼
讓我們做色色的事啊
可以像隔壁班的那樣吧
做什麼
可以舔肉棒吧
來幫我舔啊
做什麼 住手啊
對不起啊
很不錯吧
老實一點
住手啊
吵死了
會壞掉啊
好淫蕩啊
好厲害啊
不要啊
別用力啊
噴出來了喔
濕透了啊
看這裡啊
不要啊 拜託了
這樣呢
在嘴裡好棒啊
讓我看啊
怎麼樣啊
不要啊
救我啊
插進去 很喜歡吧
看這邊喔
不要啊
救我啊
好舒服啊
好大啊
好吵啊
不要啊
舔乾淨喔
繼續舔啊
怎麼辦啊
自己舔啊
自己舔啊 插進去
插進去啊 老師
插進去啊
自己動起來啊
自己沒在動啊
自己動喔
自己動啊 有幫他們舔吧
好好口交啊
用力動啊
用力啊
動起來啊
好舒服啊
好舒服啊 老師
要射了喔 老師
射進喉嚨喔
完全不行啊
一直被學生凌辱呢
完全不能稱作教師啊
在這個學校不行的喔
放開我
老師
現在開始我會好好教育妳
好好感謝我喔
那麼
怎麼樣啊
再強力一點比較好嗎
這樣呢
怎麼樣啊 在顫抖啊
怎麼樣啊
對喔
身體在顫抖呢
是不是很舒服啊
要好好鍛煉身體喔 老師
用力一點比較好吧 老師
看啊 這裡嗎
再強力一點了喔
開始了喔
很有用吧 老師
再強力一點喔
那麼
不想要嗎
不想要就反抗啊
學生會變本加厲喔
不反抗就是同意喔
怎麼樣啊
這樣喔
乳頭都立起來了啊
乳頭勃起了很舒服吧
看啊 在摸喔
乳頭立起來了喔
這樣舒服嗎
這樣呢
這樣舒服嗎 老師
這樣學生才會很開心喔
變得很敏感了啊
弄錯了身體就不敏感了吧
好好試試看吧
試試看啊
下面呢
看啊 老師 這樣怎麼樣啊
真是淫蕩的女教師啊
老師這麼淫蕩 大家都有知道喔
妳知道嗎
真沒辦法啊 老師
誰讓老師這麼淫蕩啊
看啊
放進去了喔
對喔
還有很多的喔
好好感受吧
這個放進去了喔
怎麼樣啊 老師
怎麼樣啊
感覺怎麼樣啊
再強力一點喔
全身都在顫抖啊 老師
老師這裡最舒服吧
是這裡吧
什麼都不說我要生氣了喔
被這樣對待 舒服嗎
到底舒不舒服啊
好舒服啊
不要啊
請住手啊
什麼啊
住手啊
不行喔
到底為什麼要道歉啊
對不起
我是為了老師啊
接下來是這裡喔
就是這樣
好痛 不要啊
試試這個喔
不要啊
這個喔
怎麼樣啊 老師
這樣做很舒服吧
怎麼樣啊
好舒服啊
對不起啊
舒服嗎
對不起 好舒服啊
好舒服啊
那裡好舒服啊
好濕啊
好舒服啊
很舒服吧
很棒吧
好舒服啊
不行了啊
再來喔
真是淫蕩女教師啊
好舒服啊 對不起
什麼不要啊
好舒服啊
對不起 住手啊
在裡面啊
還只是開始喔 老師
真是沒辦法啊
對不起
沒用喔
裡面好奇怪啊
是嗎
裡面很難受是嗎
怎麼樣啊 忍耐喔
來吧
這樣喔 再深一點
還可以更深一點吧
還不夠喔
過來喔
再深一點了喔
更淫蕩了啊
沒關係的吧
救我啊
救妳嗎
拿出來了喔
會有更舒服的喔
這個不錯吧
插得很深喔
舒服嗎
好舒服啊
好棒啊
救命啊
怎麼樣啊
這麼舒服嗎
好舒服啊
好棒啊
到上面來啊
自己在動啊
怎麼樣啊
看看啊
救我啊
好舒服啊
被侵犯的感覺如何啊
對不起啊
抱歉什麼啊
好舒服啊
好厲害啊
怎麼樣啊
這樣呢
好棒啊
那裡好舒服啊
好舒服啊
很不錯喔
很好喔 老師
老師
這麼晚辛苦妳了
辛苦了
學園祭圓滿結束了呢
是啊
今天真的太好了
老師
怎麼了
我帶來了啤酒喔
可以的話一起喝吧
是嗎 不太方便啦
沒關係啦 沒有人來喔
真的可以嗎
沒關係啦 一起喝一杯啦
謝謝
來吧
真的可以嗎
沒關係啦 來喝吧
來乾杯吧
好的
太棒了
乾杯
老師穿的好露骨啊
今天忘記穿了啦
這樣啊
可是被學生看到的話
肯定會很興奮啦
是嗎
大家肯定不知道啦
肯定會知道的喔
真的很誘惑喔
才沒有啦
看看後面啊
不要喝醉做奇怪的事啦
不會做的 放心吧
真的嗎
只是看看啦
老師
睡著了啊
不要啊 住手
住手啊
插入了喔 老師
好舒服啊
住手啊
求你住手啊
拜託了 住手啊
我喜歡妳啊
拜託了
好舒服啊
在插入喔
好厲害啊
忍不住了啊
對不起啊
什麼對不起啊
不要啊
好啦 過來喔
不要啊 求你了
幫我舔啊
好棒啊
好舒服啊
不要啊
屁股翹起來啊
要去了啊
高潮了啊
對不起
不要啊
好厲害啊
老師這麼淫蕩啊
第一次知道呢
竟然噴了這麼多
真是變態啊
好痛啊
好痛啊 不要啊
住手啊 好痛啊
好舒服啊
要射了
看啊
拜託了
說啊 怎麼樣啊
不說想要不知道啊
是啊 說清楚啊
請給我啊
哪裡想要啊
聽不到啊 老師
小穴想要啊
真淫蕩啊
小穴想要啊 插入吧
是這裡嗎
都濕了啊
可以插進去嗎
看啊 好厲害啊
好淫蕩啊
很不錯吧
想要吧
想要怎樣啊
我要啊
到底哪裡想要 說啊
小穴想要啊
插進去吧
好窄啊
可以插入這麼粗的啊
看啊 老師
插得好深啊 老師
這麼舒服啊 怎麼回事啊
想被插入嗎
很舒服吧
好舒服啊
全部的玩具都用上喔
全部都放上去喔
好厲害啊 老師
好厲害啊
好舒服啊
怎麼回事啊
對不起
好舒服啊
好舒服啊 對不起
要高潮幾次啊
好舒服啊
一直在潮吹啊
老師一直在潮吹啊
趴下來吧
對喔
在顫抖啊
不錯喔
很舒服吧
插進去了喔 老師
怎麼樣啊
好厲害啊
全部插進去了喔
進去了啊
插進去了喔
好淫蕩啊
老師 自己看啊
老師 插好深啊
老師
插進去了喔 老師 很舒服吧
好厲害啊
老師很爽吧
不行了啊
很開心吧 還想要吧
還想要嗎 不要了嗎
請繼續啊
還要繼續啊
求求大家啊
拜託了
繼續啊
求求你們啊
想要什麼啊
繼續啊
想要什麼啊 說啊
這樣嗎
是的
很開心啊
進去了啊
那裡
哪裡啊
小穴好舒服啊
小穴這麼舒服啊
好舒服啊
好厲害啊
潮吹幾次啊
好舒服啊
老師 忍耐住喔
讓我們看妳高潮啊 老師
不要啊 好舒服啊
高潮吧
不行了啊
真的不行了啊
老師 好厲害啊
好淫蕩啊
好舒服啊
好厲害啊
看啊 這麼淫蕩的表情
看啊 表情好淫蕩啊
真不錯啊 好清楚啊
不要啊
好厲害啊
好厲害啊 插得好深啊
老師 插得好深啊
好厲害啊
真厲害啊
老師 好厲害啊
真淫蕩啊
好濕啊
表情好淫蕩啊
好舒服啊
不要啊
大家繼續摸啊
好淫蕩啊
插好深啊
好舒服啊
好棒啊
好淫蕩啊
自己看啊
裡面如何了啊
繼續抬起來啊
真厲害啊
真厲害啊 老師
進去了啊
好濕啊
自己在動啊
好厲害啊 老師
自己還在調整姿勢喔
老師真厲害啊
看她的表情啊 很開心呢
是啊
真厲害啊 太棒了
很滿足的樣子呢
老師 明天見喔