早安 佑助
早安
今天要出去啊
因為很多事情 所以
這樣啊
是的
給你的湯
(妻子美穗 結婚第一年)
(大學開始交往 畢業後)
(以我成社會人為契機)
(我們就結婚了)
時間沒問題吧
還有
那麼吃吧
我開動了
今天努力工作
我會繼續給你做好吃的
一直麻煩妳了
沒事 沒事
形狀有可能不好看
(結婚第一年 沒有孩子)
幹什麼啊 剛才開始
一直在找
沒有的 這個
(也可以說是一對)
(如膠似漆的新婚夫妻)
快點哦 沒有時間了
吃吧 吃吧
(我妻子兩人關係和睦)
(沒有任何不自由)
(就打算這樣一起生活)
(實際上 有一個煩惱)
怎麼樣 好吃嗎?
我還怕做得不夠好吃
(這個 老婆做的菜)
沒事吧
(老婆做的菜)
還想要嗎?
好吧
那麼我去拿
還有其他的嗎?
(非常的)
沒事 可以了
不行啊
對了 佑助
怎麼了?
媽媽明天坐新幹線來
這樣啊 來東京啊
是的 我想去接她
這樣啊
那麼妳陪她逛街
是的
全部吃了
這個嗎?
這個很長時間沒有試過了
(超級難吃)
不是吧
這個也好吃
那麼 全部吃了
都沒有吃完 沒事吧
很冷嗎?
沒有的
這樣啊
這是什麼?
這是買的啊
我回來了
(這是不是2月初啊)
你回來了
我回來了
媽媽到了
晚安 佑助
媽媽
突然間過來 抱歉啊
承蒙照顧
想過來玩一下
是的哦
對了 餓了沒有
對了 我可以給你做
荷包蛋和買了一些蔬菜
我還可以做很多哦
做漢堡排怎麼樣啊
今天的話 算了吧
怎麼了?
我已經吃過了
這樣啊
今天的話 不用吃飯了
好的 那麼媽媽
要不要喝茶啊
稍等一下 我去弄
謝謝
沒事
我家美穗給你添麻煩了
沒有的 我們關係很好
你一畢業之後就忙於工作
真是很棒哦
沒有的 這個
這個公寓很貴吧
這個 十二萬
(妻子的媽媽 也就是)
(我的岳母 麗子)
(從鄉下來到我東京的家)
這麼多啊
(要在這裡留宿)
我老家那邊只需三萬
三萬?
工作沒有問題吧
是的 在努力
辛苦了
謝謝
媽媽住到什麼時候
到下星期的星期五
那麼 好好在這裡休息
好的
妳老公一直很努力
是的 媽媽 慢慢休息
謝謝
承蒙你照顧我們母女了
媽媽沒關係的
媽媽想去哪裡啊
我想去新宿那邊看看
已經是第三次來了
太棒了
我也是超級喜歡的
大家一起好開心哦
是的哦
超級期待
我在這裡也教妳做菜哦
真的嗎?喜歡做什麼
我經常做荷包蛋
荷包蛋啊
很喜歡吃
真的嗎?
真的嗎?看不出來啊
一直說很好吃
真的嗎?太好了
以前看不出來
好餓啊
已經睡了吧
怎麼辦啊
哎呀 佑助
媽媽?
在裡面幹什麼啊
這個 因為肚子有點餓
但是 之前不是說很好吃
不是的 這個
這個的話
怎麼說呢
這個
怎麼了
不是的 這個
雖然美穗做的菜我
每次都吃光了
實際 實際上
這個
她做的菜很難吃
(岳母 老婆的菜好難吃)
好難吃 好難吃 好難吃
請慢用吧
真是抱歉 媽媽
沒有什麼好的料
只是簡單做了一點
這樣啊 我開動了
好吃
是嗎?太好了
超級好吃
完全不一樣
原來是這樣啊
真是太棒了
沒事吧
真是抱歉
我給你拿水
媽媽 謝謝
好的 慢用
謝謝
真是太棒了
這個 真是抱歉啊
為什麼呢?
但是 美穗好像以為你
很滿意她做的菜
不是的 這個
沒事
是我對不起她
和妳說了這樣的事情
沒事 吃吧 吃吧
好的
確實
我必須要教我家
美穗做菜啊
得好好教我女兒做菜
媽媽真是太好了
討厭啊 佑助
但是 這麼漂亮這麼溫柔
做菜還這麼好吃
這樣的大媽已經不行了
沒有的 這個
我吃飽了
吃了很多哦
媽媽 真的意外的好吃
謝謝
你也是要睡覺了
是的 我需要休息了
晚安
佑助 晚飯做好了
不要
真是抱歉 突然間進來
對不起 這個事情
不是的
對不起 媽媽
沒事的 我這邊
實際上
我很少和美穗過夫妻生活
每次摸她總是被拒絕
這樣啊
真是可憐啊
沒有的
真是抱歉 我的女兒
對了
我已經做好飯了
好的
真是抱歉
沒事的
突然間進來
這個
打擾你了
沒事 這個
這個
如果我幫你的話
沒有 這個
能否讓我幫你啊
等一下
可以的話 行嗎?
這個確實不行啊
沒有的
那麼
我只是幫你一次吧
好吧
我們對美穗保密
這個當然了
那麼 只是一次啊
好的
但是
果然還是不行啊
這個 就一次也不行嗎?
那麼 真的只是一次
好的
怎麼樣
你絕對不能摸我啊
好的
怎麼樣 這個感覺
捏住
要捏住嗎?
這樣是吧
舒服嗎?
好舒服
那麼 內褲脫了吧
好的
舒服吧
這裡呢?
好舒服
太棒了
這裡也好舒服
好舒服
激烈一點可以吧
這樣嗎?
絕對要對美穗保密
太棒了
這個
媽媽
我想看看屁股
不行嗎?
我不摸
求妳了
真的只是看啊
好的
麻煩把裙子撩起來
這樣嗎?
我想看看
繼續
太棒了
媽媽 我想要繼續看看
全部撩起來
太棒了
屁股很漂亮
等一下 媽媽
能否把屁股放到我的身體
上面磨蹭呢
但是
求妳了 我想繼續
看看媽媽的屁股
對了
這樣嗎?
這樣可以吧
太棒了
這樣不行啊
不行啊
蛋蛋
好硬了
不行 不行啊
繼續 屁股給我
忍不住了
對了
這樣 是不是可以了
但是
不行啊
我想摸
忍不住了
不行啊
這樣摸著我
怎麼樣 舒服吧
好舒服
舔一下也可以吧
等一下
只是用嘴 可以吧
太棒了
這個
媽媽
要射了 射了
不好意思 媽媽
太舒服了
射了這麼多精液
謝謝你 媽媽
那麼 我開動了
我開動了
我試一下
這是什麼啊
竹筍
竹筍?
很好吃
太好了 我很擔心呢
妳做的
想不到啊
可以的話 嘗嘗這個
這個妳做的?
好吃
不吃了?
為什麼總是吃那邊的
沒有的 這個
可以的話 我給你做
真的嗎?
不要勉強啊
沒事 沒事的
怎麼樣 有什麼事情嗎?
我剛剛想試試
這樣啊
這不是很好嗎?
好的 很好吃的
沒關係的 不要勉強啊
謝謝
對了 媽媽感覺怎麼樣啊
我今天出去 很多人哦
我玩了很多地方
這不是很好嗎?
我也想去
當然了 我們一起玩
那就太好了
是的
妳做菜的水準也進步了
媽媽教得好
那就好
幫了大忙了 謝謝
沒事
沒問題
是嗎?
謝謝
佑助 媽媽
求妳了
不行啊
她做的菜真的好難吃
不行 等一下啊
不行啊
她做的菜 太難吃了
媽媽
不行啊
真的不行啊 不要
這個 可以吧
幹什麼啊
不行 不要啊
不要啊
不要 不行啊 不行
媽媽 乳頭勃起了
不要啊
很舒服吧
不是的
不要 不要啊
不要啊 好疼 不要啊
不行啊 不要舔我
媽媽
這是什麼啊
好熱啊
很喜歡我舔吧
不是的 這個
不要啊
好舒服吧
求你了 不要啊
我想要舔這裡
不要啊
真是漂亮
不行 不要 不要啊
太棒了
我想舔 媽媽的小穴
媽媽 把手放開
不行 不能看那裡
我想舔 媽媽
不行啊
她的菜太難吃了
求妳了 讓我看看
真是太棒了
不要啊
媽媽
這是什麼聲音啊
不要啊
媽媽 我想舔小穴
媽媽 感覺怎麼樣啊
媽媽的小穴很好吃
不要啊
不要
忍不住了
只能是這樣哦
不行啊
真是漂亮
不行了
太棒了
疼嗎?
慢一點啊
這個不行了
不行 不行啊
好舒服
太棒了
但是 為什麼做這個啊
因為 她做的菜好難吃
太棒了 媽媽
等一下 不行啊
是不是很舒服啊
不行 不要啊
接下來 繼續
好舒服 不行了
可以吧
不行啊
好舒服 這根肉棒
媽媽
掰開屁股
太棒了
真是太棒了
這麼激烈 不行 高潮了
高潮了
媽媽
好舒服
自己抱著腿 對了
高潮了 高潮了
好舒服
媽媽 糟糕了
不行了
射到裡面了嗎?
抱歉 夫人
很舒服 射了
今天去購物吧
今天附近的超級大減價
真的嗎?媽媽也去看看吧
好像有很多便宜的東西
媽媽自己一個人也拿不了
到時候一起啊
佑助
早安
要出發了嗎?
這樣啊
我要走了
那麼 給我吧
麻煩妳了
慢走 佑助
那麼 出去路上小心
我走了
慢走啊
不行啊
等一下
等一下 不行啊
等一下啊
等一下 公司那邊沒問題吧
不行啊 這個真的不行
真的不會看到吧
真的嗎?這個
佑助
不好意思 媽媽
抱歉
美穗呢?
去買東西了啊
這個啊
不好意思 要妳打掃
沒事的 沒有打擾我啊
美穗不太擅長打掃
所以 有點髒
這個孩子真是的
不過沒事 我來打掃就可以
這些媽媽經常做的
媽媽
屁股 屁股
這個
不行啊 我在打掃
不要這樣
不行
不行啊
我說了不行啊 幹什麼啊
不行啊 不要
我說了不行啊
給我
媽媽
太棒了
不行啊
媽媽 真是漂亮
不要 不行啊
彈性
不要 這個
不要 不行啊
不要啊
幹什麼啊 不行 不行啊
不行啊
繼續啊
太棒了
不行啊 佑助
不要啊
不行啊 這個 不要啊
不要 不行啊
太棒了
不要啊
太棒了 好緊的樣子
停不下來
不行啊
媽媽 這邊
不要
這是什麼
等一下 美穗馬上就要
回來了啊 不要
不要啊
但是 忍不住了
這裡
不要啊
不行 不要啊
太棒了 太棒了
媽媽
太棒了
不行啊
不行
這麼性感的內褲
不要 不要啊
那邊不行啊 不要
不要啊
不要 不行啊
這裡是不是
媽媽
我想舔
舔我
繼續嗎?
太棒了
伸進去裡面 已經不行了
真是太棒了
太棒了
她要回來了
沒事的 沒事的 來
但是
已經好硬了
太棒了 好舒服
太棒了
媽媽
繼續 舔乾淨
太棒了
媽媽 一直都是這樣舔嗎?
真是抱歉
這個事情 要保密啊
知道了
我們不要這樣 佑助
會被發現的
沒事
雖然美穗對你不夠好
但是 還是忘了我吧
可以的
真的不行啊
不要啊
不行啊
太棒了
不要啊
真的不行啊
太棒了
脫了吧
不行 不行啊 全裸不行啊
美穗要回來了
媽媽 已經忍不住了
媽媽 好舒服
好舒服哦
太棒了
高潮了
高潮了吧
太棒了
好舒服
好舒服 媽媽
射進去裡面可以嗎?
媽媽
要射了
糟糕了
時間好快哦
是的哦
媽媽也是很忙
真是懷念和媽媽一起
有空回老家哦
佑助 承蒙你的照顧了
客氣了 媽媽
非常感謝 妳做菜給我吃
對了 媽媽坐的
新幹線是幾點的
這個 是十一點二十五分
那麼 時間還有 沒問題
我先去給妳買點特產
這樣啊
馬上就回來了
知道了
我出去了
佑助 準備好車哦
知道了
待會一起出去
去吧
慢走
媽媽
那麼 我要回去了
好的
果然 還是不行啊
我也知道
但是這個
那麼 真的是只有一次
好的
媽媽
怎麼樣 絕對要保密哦
好的
怎麼樣 這種感覺
握住我的肉棒
握住?
這裡嗎?
好舒服
這裡也很舒服吧
繼續 這樣嗎?
佑助
媽媽
求妳了
不行啊
美穗做的菜 好難吃
不行啊 不行
真的不行 不要啊
不行啊
這個 給我
幹什麼啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行 不行啊
乳頭勃起了
不要啊
舒服吧
不是的
不要 不要啊
不要 好疼啊 不要啊
太棒了
等一下
很疼嗎?
不行啊 這個 真的不行
不行 不行啊
好舒服吧
好舒服 媽媽
射進去裡面可以吧
停不下來
要高潮了
不行了
糟糕了
媽媽
怎麼了?好懷念
不行啊
要回來了
最後一次
媽媽
不行了 這個真的糟糕了
這個
不行啊
我說了不行啊
不行
媽媽 我還想要
不行啊
太棒了 這個
不要 但是
把這個脫了
不行啊
好舒服吧
太棒了
好舒服
不要啊
太棒了
喜歡吧 媽媽
不要啊
媽媽 也很喜歡這樣吧
不要
不行啊
想繼續摸嗎?
摸我
脫了
好舒服
不行啊
佑助好激烈啊
好舒服
太棒了
濕漉漉的
高潮了
不行 好舒服
舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
很舒服吧
是的 繼續舔我
繼續給我
繼續嗎?
高潮了
太棒了 好緊
太棒了
媽媽過來
好奇怪的感覺
這裡是不是
舒服嗎?
這個好舒服
好舒服
繼續舔我
這樣嗎?
媽媽 我也想舔
一起 一起來
到這裡來
可以嗎?
太棒了
媽媽
我想插進去
想插進去嗎?
插進去
太棒了
好粗哦 肉棒
媽媽 美穗做的菜 好難吃啊
太棒了
你的肉棒好粗
好硬啊
太棒了
屁股給我
好舒服
好激烈啊
媽媽 自己動起來
這樣嗎?
好硬哦
好舒服
太棒了 好硬了
太棒了 好舒服
舒服吧
太棒了
好舒服
媽媽 美穗做的菜 很難吃
很難吃
媽媽 好舒服
佑助 好舒服
好熱啊
在幹什麼啊
不是的 這個
媽媽 幹什麼啊
真是抱歉 忍不住了
幹什麼啊 這個
這個 不是的
不是的
什麼不是的
媽媽
美穗 抱歉
媽媽 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好緊
媽媽 好舒服
媽媽
糟糕
糟糕了 射了
糟糕了 這個
怎麼回事啊
不是的
不是?這是什麼啊
妳的料理 這個
妳做的菜
我做的菜?怎麼了
美穗 抱歉
好舒服
真是太舒服了
妳做的菜
什麼啊
媽媽
美穗做的菜好難吃
(香澄麗子)
(大崎廣浩治)
謝謝觀賞