來了
我跟你說啊
突然怎麼了
-我好想要跟你說哦
-怎麼了
-新一好過分
-冷靜點坐下說吧
-其實 -等一下
我去倒茶
-俊一你好 -你好
-好久不見 -對不起打擾了
沒事的沒事的
這次怎麼了
新一出軌了
-難以相信啊 -又出軌了
-是啊 -好幾次了吧
是啊好幾次了呢
-我調查了很多 -是出軌吧
是的
還是上次那個嗎
-是別人 -真的嗎
-你怎麼看
-他沒好好反省吧
好過分
很麻煩呢
不知道怎麼辦就來找你聊聊
是啊
有什麼決定的地方嗎
最近很可疑 我看到他的手機
-真的嗎 -然後
看到那個女人的手機打來
-是嗎 -已經是事實了
等一下
我要打工了
對不起
-沒時間了 -還有話呢
俊一
你有空吧
你陪她聊聊
-可以吧我要走了 -我來
拜託了
媽媽
對不起
-走了啊 -嗯
對不起啊俊一
可以聽我說嗎
不嫌棄可以啊
對不起啊
但是和你說這個很無聊
剛才跟你媽說了
現在好多了
是嗎
俊一有喜歡的人嗎
不
現在沒有
最近被甩了
是嗎
不嫌棄的話告訴我吧
我的 嗎
想知道
-好害羞啊 -為什麼
怎麼說呢
就算說是交往
也只是一起學習
看電影
-遊樂園什麼的 -真好啊
-就這些而已 -其他的呢
其他的
平時就是這樣
是嗎
其他的沒了
女性的
那個
我和女一起
會緊張
手會發抖
-會累韓好害羞 -是嗎
那個
好可愛
為了不緊張來練習下吧
練習  是什麼
手給我
沒有汗哦
是嗎
沒事的
那個
沒有汗哦
怎麼樣
不行啊
有點汗了
-那個 -這次
接吻試試吧
那個不了
這也是練習
但是那個
這件事一定保密哦
好
阿姨
我忍不住了
-俊一 -不行了
不行了拜託了忍不住了
不行啊
阿姨
你不是幫我練習嗎
陪我練習到最後拜託了
拜託了
拜託了阿姨
好棒啊
-我第一次這樣 -俊一
拜託了
陪我練習吧
變硬了呢
好厲害
對不起
阿姨
讓我舔吧
-好吃 -不行啊
不是你說要練習的嗎
俊一君
我想要練習
-但是 -拜託了
拜託了陪我練習吧
會暴露的
不行啊
第一次摸
-但是 -拜託了讓我摸
拜託了
喝吧啊
好熱
-不行啊 -拜託了拜託了
等一下
好厲害
好棒
好多水呢
阿姨
很喜歡啊
不可以的
拜託了
-再讓我看看吧 -俊一君
-阿姨 -不行啊
在多多練習吧
好美啊
屁股好美啊
讓我摸
屁股是這樣摸的嗎
可以嗎
不行啊
會暴露的
沒關係的
會保密的
放心吧
但是
阿姨
我要
我想要學習更多
所以
我想看看你的身體
這裡好熱
我要
給我看看吧
可以吧
阿姨
什麼不行
這裡
都是水
好害羞
好熱啊
是這樣的啊
好淫蕩的味道
給我看看
阿姨
別這樣啊
不好看的
很美啊
舒服
好厲害好舒服
阿姨我舔的對嗎
還想要舔
舒服
阿姨
好多水哦
這樣對嗎
舒服
阿姨
給我看看這裡
好厲害
這裡能插入肉棒吧
這樣子
-很舒服吧 -不行
不要那麼刺激
阿姨你看這個
好多水都是你的
阿姨
可以舔我嗎
拜託了
我也要
告訴我口交拜託了
拜託了這個
要保密哦
當然了
一定哦
好
非常舒服
舒服吧
這麼舒服啊
阿姨
插入吧
剛才的地方
插進去吧 -不行的
拜託了拜託了
-拜託了 -等一下
-拜託了 -這裡不行
-你不是要教我嗎 -是的
-很快就結束了 -不行的
-拜託了拜託了 -不行
舒服
阿姨
好舒服
俊一君
只有這一次哦知道了嗎
好
舒服
好舒服啊
-舒服 -舒服
舒服
阿姨
我還要
後入吧
我要
舒服
那裡那裡
不行啊
阿姨你來吧
你來動吧
舒服
高潮了高潮了
不行不行不行啊
舒服
好舒服啊
-舒服 -舒服
舒服啊
阿姨
好舒服
那個
-該不會 -那個
對不起
都流出来了
怎麼辦啊
對不起
沒事的
是我不好
但是
可以去洗澡嗎
好
我帶你去
對不起
-對不起 -謝謝
-是這裡 -謝謝
-可以調整溫度的 -謝謝
我走了
阿姨
這個衣服怎麼樣
喜歡這衣服吧
俊一君色鬼
阿姨
好美啊
-真的嗎 -嗯
-阿姨 -想怎麼做
和我
安慰我的
肉棒
哪裡
那裡
-這裡嗎 -嗯
勃起了哦
因為你太美了
阿姨
想讓我怎麼弄
直接摸我吧
-直接  -是的
好厲害
這樣嗎
這裡
這裡舒服嗎
全都舒服
想讓我怎麼做
課件
用舌頭舔我
舒服嗎
是的
舒服
變大了哦
好舒服啊
肉棒很騷吧
阿姨
別用手
深一點吧
舒服
-舒服嗎 -嗯
這裡嗎
是的
舒服
好厲害
-舒服嗎 -嗯
怎麼樣
好好很舒服
-舒服嗎 -嗯
想要射了
可以哦
-很舒服 -舒服嗎
阿姨太舒服了
怎麼了
要射了
可以哦射吧
不行了
要射了嗎
好害羞
要射了不行了
射了
阿姨我射了
好厲害
射了好多
對不起
忍不住了
射了好多呢
阿姨
不行了
明天
我要去找她
阿姨
怎麼了
突然打擾了
其實
我忘不掉你
就來了
對不起
俊一君
我
我腦子裡都是你
知道了先進去吧
-坐吧 -好
俊一
之前的是我不好
-所以 -知道了
雖然一直吵架
但是你有老公
這裡
我其實
不應該來的
但是
我太喜歡你了
俊一
阿姨
等一下
我喜歡你
喜歡你
阿姨
住手啊俊一
-我忍不住了 -冷靜點
我很冷靜了很冷靜
等一下
不行啊
我很冷靜的
等一下
阿姨
我喜歡你
俊一君
忍不住了
阿姨
俊一君
我喜歡阿姨的全部
舒服
俊一
脫掉吧
舒服
好美啊
阿姨的小穴
舒服
好棒啊
-舒服 -阿姨
-阿姨-不行啊
舒服
舒服啊不行了
舔我吧
舒服
舒服吧
阿姨我也想舔
想插入了
想插入小穴了
舒服
不行啊好舒服
俊一君
舒服
阿姨好舒服
肉棒好舒服啊
阿姨舒服
我還要
舒服
好舒服啊
阿姨我還要
繼續插入
舒服
舒服不行了
高潮了高潮了
不行啊
阿姨
舒服
好舒服
要射了不行了
要射了
去了
去了去了
阿姨
我喜歡你
(結束)