如同往常上下學的路上
我都會在同一個時間到
搭同一輛公車
那天 也跟平常一樣
搭了同一輛公車
但那天 我卻經歷
從來沒有過的體驗
遇上了癡漢
不知道甚麼時候結束
一段可怕的時間開始了
緊貼猥褻強行懷孕 公車癡漢
請住手
老實一點
不想得罪人吧
請你停手
好香阿
住手 別這樣
不要 不要這樣阿
請停手
拜託
拜託 只是一下
我會讓你很爽的
不要阿 拜託不要
請停手
不要 不要這樣
妳的奶子很大呢
嚇著我了呢
你住手啊
住手 別這樣
露出來了呢
不要 拜託不要
我看到妳的奶頭了
不要啊
妳的奶頭為什麼硬起來啦
請你住手啊
你住手啊
我不要啊
不要 拜託不要
你住手啊
妳這裡很熱了呢
妳很爽快的吧
你住手啊
請你住手啊
不要這樣
不要啊
我對妳這樣
如果讓看到 妳覺得怎麼樣呢
不要 不要這樣
妳不希望這樣吧
所以妳安靜一點喔
不然會被大家看到我玩弄妳的妹妹哦
不要啊
請你住手啊
什麼呀
你有用過嗎？
這個
不要 別這樣
住手啊 不要啦
你住手啊
請你住手啊 拜託你了
妳去了吧 沒錯吧
妳去了吧
我沒有啊
原來妳喜歡這樣的呀
不是的
你住手啊
妳不想受傷的吧
妳老實一點
我不會停下來的
你住手啊
什麼呀 妳已經這麼濕了呀
住手啊 妳已經找不到藉口了
你住手啊
住手啊
你住手啊 不要啊
不行 不行啊
妳已經這樣了
不要啊
我不要啊
求你了 不行
不行 不行啊
妳看看這個呀
這個真是厲害呀
我的手都濕掉了呢
這個味道
妳看看呀
真美味呀
太美味了
我都這樣了
妳來摸呀
真是爽快呀
妳來舔我的老二呀
不要 我不要
妳來舔啊
妳不幫我舔的話
我現在就在這裡讓大家看到
這樣妳被癡漢的事情
就會被所有人看見
你住手啊
妳不希望這樣吧
拜託 不要
妳不希望這樣的吧
妳來舔呀
妳幫我好好舔啊
已經變成這樣啦
我無法忍耐了
住手 別這樣
你住手 住手啊
不行啊 你住手啊
真是厲害呀
小妹 妳的妹妹濕透了呢
住手啊 你住手啊
請你住手啊
拜託你了
不行啊 住手
你住手啊
真是爽快呀
拜託你了
請你住手啊
真是受不了呀
太爽快了
妳又去了嗎
妳的妹妹真是淫蕩呀
你住手啊
拜託你了
你放過我吧
不可以喔 我還沒有爽快夠呢
住手 別這樣
你住手啊
妳把腿抬起來呀
真厲害呀
這個真是爽快呀
妳的妹妹真的很棒呢
你住手啊
你放過我吧
在這種地方性愛真是糟糕呀
拜託你了 你放過我吧
我還沒有爽快夠呢
還不行
來接吻吧
你放過我吧
妳想我繼續抽動的吧
妳也爽快的吧
住手 別這樣
真是爽快呀
妳這樣收縮
我會射出來的
射到妳體內
不要啊 不行啊
我不要啊
求你了 我不要啊
我要直接射出來了
我要射了
我不要啊
太爽快了
你住手啊
妳的妹妹收縮這麼緊
讓我想射出來了
你住手啊
我要直接射到妳體內了
不要 我不要啊
可以的吧 不要啊 裡面不要啊
你住手啊
並沒有什麼不好的吧 不要
不要啊 你住手啊
可以的吧
你住手啊
求你住手啊
我要射了 不要 不要
我不要 拜託不要
我不要啊
我要射出來了
我不行了 妳收縮這麼緊的話
住手 別這樣
不要啊 你住手啊
你住手啊 妳收縮這麼緊
我怎麼忍耐呢
可以的吧 可以的吧
我要射出來了
我要射了 你住手啊
裡面不要啊
不要啊 裡面不可以啊
我要射了
你住手啊
我射出來了
我很爽快呢
這是我第一次遇上癡漢
因為太害怕 都不敢出聲
不過 我被癡漢騷擾 卻濕了
還真的高潮了
對於這樣的自己
實在是太羞恥了
我非常的爽快
妳去了幾次呀
如果懷孕就糟糕了
妳還是好好清洗一下裡面吧
再見
被射到體內 讓我很不安
但恐懼讓我無法動作
當時的我是一片的混亂
小妹，妳沒事吧？
妳剛剛遭遇了癡漢對吧
我建議妳去報警吧
不能放置那種人不管的
我可以給妳介紹我認識的律師
我們現在就去吧
好吧
沒關係的
妳進去吧
這裡是哪裡啊
妳進去啊 你先等等
妳坐下來呀
可是
沒關係的
小妹 妳剛剛很濕對吧
你在說什麼啊
這裡是哪裡啊
妳去了幾次呀
原來妳喜歡那樣的呀
律師呢
妳竟然不斷的高潮
那麼的濕
那個不能說是
被癡漢騷擾了吧
不要啊
小妹妳也是很享受吧
我才沒有享受呢
看起來不像
這是什麼啊
我將這個發佈到網絡上吧
你不要這樣啊
既然這樣
你就聽我的話吧
馬上就好
很好 妳面向鏡頭呀
沒錯 剛剛我都沒有看清楚
所以讓我看看妳的奶子吧
妳快點啊
我不要啦
那妳快點呀
真是漂亮的形狀呀
妳在幹什麼呢
快點讓我看看啊
快點呀
真是漂亮呀
這真是可愛呀
妳經歷的人數是多少呀
不要 我不要啊
太羞恥了 妳無法說出口是嗎
妳來揉弄看看呀
妳自己揉異也很爽快的吧
用力一點啊
真是色情呀
妳的奶子是性感帶嗎
妳說謊的吧
妳明明很有感覺的
妳繼續揉弄呀
讓我興奮起來
很好
不錯
我想看看妳的下面了
裙子掀起來
很好
腿打開啊
真淫蕩呀
不要啊
妳為什麼擋住呀
不可以喔
妳把手放開吧
剛剛妳是被體內射吧
我想看看妳的裡面呢
給我看看啦
快點啊 我不要啊
我要將照片公開喔
如果被人發現了妳會很頭痛吧
我不要啊 沒錯吧
那妳就聽從我的指令啊
將內褲脫掉了
快點啊
妳幹什麼呢
快點脫掉啊
這樣我看不清楚呢
將你的腿打開
給我看清楚了
把妳的手放開
手放開啊 我看不清楚了
我不要啊
把妳的腿打開呀
看不清楚呢
將妳的妹妹撐開啊
我不要啊
妳不撐開
我怎麼看清楚呢
我可以將這個公開嗎 ？
沒錯 妳撐開呀
撐開大一點啊
我不要啊
妳裡面濕掉了呢
這樣呀
妳剛剛被射進去了吧
現在還有殘留物呢
讓我看看妳的陰蒂吧
不要啊
給我看清楚了
小妹 妳裡面很濕呢
再撐開大一點啊
讓我能夠看清楚裡面
白色的是什麼呀
是不是剛剛被射到
妳裡面的東西呀
妳自己將手指
插進去進去看看呀
我不要
什麼不要呀
就這樣被射進去
妳不用管了嗎？
妳還是早點弄出來
比較好喔
妳插進去啊
將手指插進去
妳知道不聽我指令的後果嗎
將妳的手指插進去 吧
很好 沒錯
妳還是攪拌出來比較好喔
將手指插進去到底
裡面是不是很暖和呀
妳的指尖上面有很多呢
都是你的味道啊
聞聞看阿
我不要
你說什麼不要呢
快點聞啊
是什麼味道呀
腥臭味呀 妳好好聞
肯定是腥臭的味道吧
還混有妳的淫水呢
不光光是精子而己
妳繼續攪拌出來啊
繼續啊
手指插進去妳的妹妹裡面
把精子攬出來了
我做不到
妳不會做不到的吧
來吧 將妳的手指插進去了
要讓我聽到聲響
在裡面攪拌吧
快點啊
沒錯
插進去啊
攪動起來呀
我聽不到聲音喔
妳能不能好好做呢
我看不清楚啦
將妳的腿抬起來啊
還有那邊的腿也是的
那邊的腿也抬起來吧
就是這樣
妳趕快喔
在妳高潮之前
不要停下來啊
我剛剛都看到了
已經將小妹的肉穴 清楚的拍下了
我可以將照片公開嗎？
不希望這樣的吧 那妳就聽從我的話
妳知道
如何讓自己爽快的吧
妳不高潮的話
我不會放過妳的
妳一定要讓自己高潮喔
精子流出來了呢
妳有感覺了吧
沒錯
妳一定要高潮喔
妳假裝高潮
我也會看出來的
妳好好攪動吧
真是可愛呀
妳繼續攬動呀
妳揉弄自己的陰蒂呀
撫摸讓自己爽快的全部部位呀
這樣比較容易去吧
很好 沒錯
這樣很爽快的吧
妳去啊
不行啊
去啊 妳去呀
不行啊 沒錯 就是這樣
不行啊
妳去吧
妳的身體在顫動呢 你去了
真是可愛呀
太可愛了
妳真是可愛呀
我可以回去了嗎
小妹 妳先等等
不可以喔
妳讓我看到這些
我這裡也拜託妳了
我不要啊
什麼不要啊
我做不到 什麼做不到呀
小妹的妹妹我可是拍了不少喔
妳想就這樣回去嗎？
拜託你了
就算妳拜託我也是不行的
我的這裡 已經是這種狀態了
讓我也來愉快一 不吧
你住手啊 誰來救救我啊
不會有人來救妳的
照片公開妳會很頭痛吧
你住手啊
如果被學校知道了
妳會很頭痛的吧
妳希望看到這樣嗎？
我不要啊
妳會很頭痛的吧
那妳就老實的聽從我的指令吧
將妳的舌頭伸出來啊
將妳的舌頭伸出來
沒錯 再出來一點
很好
妳不想被任何人發現的吧
誰說妳可以縮回去啦
繼續伸出來啊
妳不想被任何人知道的吧
吧妳就將舌頭伸出來啊
妳真聽話呀
妳很棒
難得露出來了
真是漂亮呀
真的很漂亮呢
真是柔軟呀
你住手啊
妳的奶頭真容易硬起來呀
妳濕掉了嗎
沒錯的吧 不要啊
妳是越來越濕了吧
讓我好好看清楚了
妳竟然這麼濕了
不要啊
淫汁流到屁眼這裡來了呢
真是漂亮呀
真的太漂亮了
裡面很熱呢
非常熱呢
不要啊
不行 不行 不行啊
妳去吧
妳看呀 這麼多淫汁呢
妳的妹妹在收縮呢
妳願意對我做
各種各樣的事情吧
妳會聽從我的命令吧
不要啊
妳來讓大叔爽快啊
妳舔我的奶頭呀
妳舔啊 將妳的舌頭伸出來
幫我舔啊
妳真聽話呀
妳真的很棒喔
很好 就是這樣
我很爽快喔
妳撫摸我這裡呀
妳一邊撫摸一邊舔呀
妳來讓我爽快啊
妳要聽話喔
妳好好幫我握住呀
妳舔呀
我很爽快喔
妳來舔我的下面吧
妳會舔的吧
妳會聽從貓所有的話對吧
妳不希望被任何人知道的吧
妳來舔呀
真是爽快呀
很棒喔
妳很棒嘛
沒錯 妳好好握住呀
真是爽快呀
妳真的很棒呢
妳的技巧是在哪裡學會的呀
對了 用妳的大奶子
來幫我夾住吧
妳可以做到的吧
妳知道怎麼做的吧
像這樣來
妳動起來呀
動起來呀
很好 沒錯
妳幫我好好套弄呀
真是爽快呀
妳動起來啊
沒錯
我很爽快喔
老二這麼硬了
妳是不是又想被插進去啦
我沒有說錯吧
妳想我插進去的吧
沒錯的吧
妳想要的吧
妳不希望被任何人知道的吧
沒錯吧
把妳的手放開啊
你住手啊 妳說什麼呢
現在才開始呢
我要將不戴套的老二
給妳插進去
我不要啊
小妹 妳裡面真緊呀
不行啊
我的老二插進去妳的體內了呢
妳不討厭的吧
不要啊
妳收縮真緊呀
太爽快了
我很爽快喔
不要啊
你停下來啊
看得很清楚呢
妳濕透的妹妹裡面
很爽快吧
不行 不行啊
不行啊
妳的妹妹又在收縮了
我們繼續來爽快吧
過來這邊吧
妳過來啊
妳裡面真緊呀
不行 不行 不行啊
不行啊
妳爽快嗎
我可是很爽快喔
不行 不行 不行啊
好爽快啊
妳身上真香呀
太興奮了
妳抱緊我的身體呀
來呀
妳來讓我爽快啊
真是爽快呀
不行 不行啊
這個真是爽快呀
我要射出來了
不行 你不能射到我體內的
不可以的 就算妳懷孕了
也搞不清楚是誰的小孩了
求你了 不要啊
求你了 你住手啊
我要射了
我很爽快呢
沒有想到現實會發生這種事情
我無法相信這種狀況
我只能沉沒在恐懼當中了
發生這件事情的幾天後
我不希望自己被癡漢侵犯的事
被發現
我沒有告訴任何人
只是不斷的強迫自己快點忘掉
我要去學校上課
當然必須是要乘坐公車的
我將時間提前了一點
換乘了另一嗎公車
然後我會盡量的找座位坐下
我認為這樣應該就不會
遭遇癡漢騷擾了吧
但是
這個人是妳吧
為什麼啊
為什麼他會有這個照片的
妳提前乘坐公車了呢
想脫離被癡漢騷擾
除非妳不乘坐公車吧
我要下車了
這種照片被公開
妳也無所謂嗎
這個
那妳用嘴巴就好了
妳來幫我釋放出來吧
快點啊
妳不想照片被公開的吧
我不要啦
那妳就好好幫我套弄吧
我不要啦 你快點幫我弄出來
妳不想照片被公開的吧
妳直接幫我撫摸吧
妳想照片被公開嗎
妳不願意的吧
真是厲害呀
妳用嘴巴來幫我吧
不然 我說不定就會將照片
公開了 請你別這樣
妳不希望這樣的吧
那妳就用嘴巴來幫吧
不給我看看妳的誠意的話
妳希望我將照片公開嗎
我不希望
那就將妳的舌頭伸出來
幫我舔啊
妳挺棒的嘛
這個超爽快的呢
妳讓我爽快的話
馬上就會結束的
妳好好努力吧
妳的手也套弄起來呀
用妳的舌頭
來讓我爽快啊
放開妳的手
只用嘴巴來弄
真厲害呀 剛剛的再來一次吧
那個太爽快了
妳的嘴巴很熱很爽快呢
真棒呀
妳自己主動一點啊
妳興奮了嗎？
就是這樣
可以深入到什麼程度呢
很好 沒錯
妳興奮了嗎
妳肯定是興奮了吧
如果妳討厭的話
妳就趕緊讓我爽快吧
妳沒有認真對待吧
妳不認真一點
我就要將照片公開了
很好 沒錯
真是爽快呀
來啊
深入一點
上次妳被體內射吧
妳來月經了嗎？
妳該不會是懷孕了吧
被體內射精
妳很爽快的吧
真希望妳能回答我呀
妳現在還這樣幫我舔著老二
真厲害呀
我想揉弄妳的奶子了
妳繼續舔呀
我揉弄著妳的奶子
妳興奮了嗎？
我這樣揉弄妳的奶子
妳興奮嗎
不要 我不要啊
我不要啊
妳讓我爽快起來啊
不然就不會結束喔
我也想射到妳的體內呢
我們下車吧
不要啊 我不要啊
來讓我爽快吧
那妳認真一點舔啊
妳不認真一點的話
我就要將照片公開喔
妳不希望這樣的吧
那妳讓我更加爽快啊
來啊
如果妳好好幫我弄了
我是不會將照片公開的
妳再激烈一點啊
不然我不會爽快的
越來越不錯了
沒錯沒錯 激烈一點
沒錯
真是爽快呀
我想射了
妳張開嘴巴 將舌頭伸出來啊
實在是爽快呀
明天早上 妳在相同的時間
乘坐同一輛公車吧
你放過我吧
拜託你了
我將照片公開
妳也無所謂嗎
可是 再繼續下去的話
我明白了
明天就是最後一次了
我向妳保證
如果妳明天準時到來 我會將
照片還有影片全部都刪除的
而且不會有下次了
不過 如果妳不過來的話
妳明白後果的吧
這將是最後一次了
我只能相信那個男人所說的話
第二天
我趕往了平日所乘坐的公車
如果這真的是最後一次的話
為什麼那個男人會有我乘坐
另外一輛公車被騷擾的照片呢
在恐懼與不安中
我等候著公車的到來
我等著妳喔
妳來了呀
請你保證 這真的是
最後一次了
沒關係的
我們會保證的
小妹 妳在網絡上
可是非常受歡迎喔
網絡上？
沒錯
就是癡漢情報交換的SMS上
妳可是非常受歡迎
妳今天發出聲音
也是沒有關係的
這公車裡面
全部都是我們自己人
癡漢情報交換的SMS
真的有這種東西嗎？
所以妳就陪我們好好玩玩吧
我不要啊 你們住手啊
妳喜歡這樣的吧
不要啊 我不要啊 妳喜歡的吧
妳的身體很有感覺的 住手啊
大家都在期待著喔
我不要啊
這是什麼罩杯呀
妳被大家包圍了呢
不要 拜託不要
我聽說妳很喜歡這樣的喔
你們住手啊
小妹 我們要撫摸了
不要 我不要啊
給我們看看吧
我不要啊
好厲害的奶子呀
不要啊
讓人控制不住想撫摸呢
好柔軟呢
我不要啊
住手啊
妳很爽快的吧
我不要啊
你發出聲音了
不要啊 你們住手啊
妳會過來
是知道這個後果的吧
我不要啊
真想看看呀
讓我們看看妳的奶子吧
不要 我不要啊
真是厲害呀
不要啊 你們住手啊
你們住手啊
妳嘴巴上說著不要
妳的奶頭卻挺立了呢
你們住手啊
不要啊
你們放過我吧
妳被癡漢騷擾
非常有感覺的吧
不要啊
不要 拜託不要
我不要啊
我來讓妳更加爽快吧
妳看著我這邊呀
我不要啊
妳的奶子真是厲害呀
妳的妹妹是什麼狀熊啦
我不要啊
不行啊
你們住手啊
住手啊 怎麼樣了呀
我不要啊
怎麼樣啊
這個怎麼樣呀
不要啊
已經濕透了呢
住手啊
看呀
我不要啊
濕透了呢
妳的妹妹很濕了呢
我希望你們住手啊
讓我看看妳的屁股吧
好厲害的屁股呀
我不要啊
妳興奮了嗎
不要啊
我不要啊
已經這麼濕了呢
不需要內褲了吧
不要 拜託不要 我不要啊
不要啊
連妳的屁眼都看到了昵
不要啊 妳這麼濕了呢
不要啊
很漂亮
這個太厲害了
妳被體內射了很多吧
妳今天也想被體內射的吧
我不要啊
不對嗎？不要啊
真是厲害呀
今天我們會全部射到妳體內的
妳轉過來啊
脫掉吧
看得很清楚呢
不要 拜託不要
不要啊
大家一起來呀
真是厲害呀
看得一清二楚呢
不要啊 妳的妹妹
我不要啊
真是厲害呀
不要啊
不要 不要 住手啊
妳能聽到嗎?
妳聽到了嗎？
不要啊 我不要啊
妳很濕了喔
妳聽呀
這個聲響 真是厲害呀
很濕呢
來啊
我不要啊
不要 不要 拜託不要
不是不要吧
妳很爽快的吧
妳討厭的話
會這麼濕嗎？
還有這邊
妳的奶頭好挺立呢
妳很爽快的吧
被我舔了之後
就挺立了
流出來了
噴射出來了
小妹
流太多出來了
真是厲害呀
真是厲害呀 竟然打濕了呢
我來舔乾淨吧
真美味呀
你願意幫她舔呀
這個真是厲害呀
妳的淫汁很美味
他說很美味
太好了呢
怎麼樣啊
妳爽快嗎
妳想要老二了吧
不要啊
應該是繼續才對吧
妳很爽快的吧
真是厲害呀
真漂亮呀
應該還可以再流出來的吧
不要啊 我不要啊
會流出來的吧
不要啊
真是厲害呀
又流出來了
又流出來了呢
太厲害了
真是厲害呀
妳看呀 很厲害呢
我的手都濕掉了呢
妳要舔嗎
這是妳自己的喔
妳來讓我爽快吧
真是厲害呀
真是爽快呀
妳喜歡這樣的吧
妳幫我套弄啊
用手來呀
將老二露出來呀
再深入一點
妳的手不要停下來啊
很屬害呢
到我的了
妳幫我舔啊
這樣的根本不夠呢
來啊 還有喔
不要停下來啊
給我深入到底啊
妳看著我這邊啊
我的老二怎麼樣啊
到我這邊了 幫我舔啊
用嘴巴來
已經挺立了
真是爽快呀
真是厲害呀 太厲害了
妳將屁股翹起來呀
妳這裡想要的吧
真是厲害呀
跟我接吻啊
我來給妳插進去吧
怎麼樣啊
插進去了嗎
妳爽快嗎
妳很爽快的吧
不戴套的老二 很爽快吧
我不要啊
真是厲害呀
住手啊
這個姿勢真是厲害呀
真是厲害呀
你們住手啊
真厲害呀
慢一點來
妳看呀  在進進出出抽動喔
妳能看到嗎
妳好好看著插進去的部位呀
不要 我不要啊
沒錯 妳好好看著啊
真是厲害呀
妳能看到嗎
很爽快吧
妳爽快嗎
妳看著我這邊啊
妳求他繼續給妳抽動呀
我不要啊
這個真是爽快呀
這個很爽快嗎
不要啊
真是厲害呀
慢一點來 太厲害了
我不要啊
妳爽快嗎
不行啊 不要啊
妳喜歡不戴套的老二吧
不行 不行 你很爽快吧
不行啊
小妹 難道妳去了嗎?
妳去了嗎
先下來吧
妳抓住手柄呀
妳一邊說著不要
一邊卻去了呢
妳將屁股翹起來呀
沒錯 手抬起來
沒錯 就是這樣
妳很爽快的吧
妳爽快嗎
住手啊
不會停下來喔
不會的喔
在我們爽快之前
是不會停下來的
先來讓我們爽快吧
我們還要爽快喔
沒錯的
我不要啊
把她抬起來吧
看得真清楚呀
真是厲害呀
全部都看到了呢
這個全部都看到了嗎
真是厲害呀
真厲害啊
妳看看呀 真是厲害呀
妳看呀
這個真是厲害呀
她的奶子在晃動呢
太厲害了
你繼續去啊
真厲害呀
真漂亮呀
太厲害了
妳很爽快的吧
妳來幫我舔啊
太厲害了呢
妳來舔啊
幫我舔老二啊
妳很爽快的吧
怎麼樣啊
真是厲害呀
我也想來插進去呢
過來啊
妳過來這邊啊
妳跨上來啊
真是厲害呀
插進去的部位
看得很清楚呢
真是厲害呀
妳自己擺腰啊
妳來讓我爽快啊
真是爽快呀
真是色情呀
你射吧 射出來呀
真是厲害呀
不要啊
精子射出來了
真是厲害呀
妳想要更多的吧
我也給妳射出來吧
不要啊
妳繼續套弄呀
沒錯 妳繼續套弄呀
我要射了
不錯呢 真棒呀
射出來了
妳幫我舔乾淨啊
來舔乾淨呀
給我好好舔啊
真是厲害呀
妳自己擺腰啊
妳去呀
在妳去之前
我不會停下來喔
不要啊 我不要啊
不行 不行啊
不行啊
讓我看看呀
不行 不行 不行啊
什麼不行呀
不行啊
妳去了嗎
妳去了吧
妳一身的精字
妳起來呀
還有老二喔
妳去了嗎？
妳現在明白了吧
我會全部射到妳體內的
不要啊 裡面不行啊
裡面不要啊
不要 不要 我不要啊
我要全部射出來了
我要在大家面前給妳射出來
裡面不要啊 我們會看著的
我要射了
拜託你了 不要啊
不要啊
我不要啊
我射出來了
射了很多出來呢
小妹 妳怎麼啦
我不要啊
這樣會懷孕的吧
應該是我的小孩吧
好多呢
真是厲害呀
妳把腿抬起來呀
大家好好看清楚了
我不要啊
怎麼樣啊
真是厲害呀
來撐開啊
臭死了
你射得很深入呢
弄出來了呢
射了很多在裡面呢
不要弄出來
讓她懷孕呀
這個真是不錯呀
會懷孕誰的小孩呢
還有喔 還有老二
你就這樣直接插進去吧
這個會有聲響呢
我們來抱住她呀
怎麼樣啊
真是爽快呀
如果我射出來了
就不知道會是誰的小孩了
這個確實是搞不清楚了呢
會懷孕誰的小孩呢
妳看著我這邊啊
會是我的小孩嗎
會不會生出
跟我一模一樣的小孩呢
不要啊
我要射了
不行 不行啊
我不要啊
妳好好看著我呀
我要射了 要射了
我不要啊
射了很多出來呢
怎麼樣啊
又射進去了呢
各位將她抬起來呀
這個真是厲害呀
流出來了呢
真是濃裯呀
這個真是濃裯呀
太濃裯了
我幫妳弄出來吧
這個真是過分呀
真是厲害啊
流出來了呢
射了很多在裡面呢
在裡面攪拌吧
將精子推送到
她的子宮裡面去呀
這樣就會懷孕了吧
肯定沒問題的
這樣就分不清楚是誰的了
分不清楚了呢
來吧 將她放下來吧
真是爽快呀
太爽快了
這樣就萬無一失了
恭喜妳了
真是厲害呀
太厲害了
真厲害呀 這個會懷孕的吧
會的吧 射了這麼多在裡面
會懷孕的吧
本作品為虛構的
與出現的人物、地名、團體
沒有任何的關係