今天和老爸去了夏美的家里拜访
这是结婚前的拜访
夏美的家离东京有点远
我也住到预定的旅馆里面
妈妈，马上就到了
是哦，已经这麽晚了
麻烦您了
即使这样，我还是感觉有点不安
对不起
到了
来了
（女朋友的母亲一直对我说下流的话)
(被夺走初夜的我）
爸爸，请喝酒吧
对不起，谢谢
谢谢，不好意思
不要客气
来，孝治
杯子，对不起
你到底在想什麽啊？
好的
没有准备什麽好的东西招待，真的非常抱歉
是我们突然来访
非常感谢您，直照顾我这儿子
我是非常感谢
你们照顾我的女儿
我是她妈妈桃子
孩子她妈
我都搞错了，分不清哪个是女儿
哪个是母亲了
开玩笑吧
老爸  没事...没事
没关系的，我突然拜访
但是，这里我觉得非常不错
我一直生活在东京这里，来到这边
感觉超级舒服啊
真是开心，但是，这里都是比较简陋落後的
我不知道，夏美一直说了吗？
真是个大发现
那麽，今天在这里好好享受一番
没事的，我们在车站那边已经
订好酒店了，我们马上过去
那麽，我们吃饭吧
好的，吃饭
真是难得
不好意思了
要不要我帮你？
不要...不要，这个，不好意思
不要这样，真的非常感谢
很好吃的样子
不好意思，这麽简单，请慢用
好的，谢谢，我开动了
你也帮他，来，我帮你添
谢谢
好的
喜欢吃肉吧？
很好吃哦，谢谢，超级好吃
很开心，谢谢，要多吃一点哦
给你
谢谢
妈妈也要
好的，谢谢夏美哦
好吃
很好
吃多一点哦
胸部？
喂
但是，最後还是留宿了
这家伙，话都没说就睡着了
没事的，让他好好休息一下
是吧，那麽，我也去睡觉吧
真是非常抱歉
没关系的，不用客气
可以吗？那麽，谢谢
谢谢
喂，孝治，起来
我还想睡一会
起来啊
睡在这里会感冒的
起来
这边啊
没事吧？
真是的，真是抱歉
没关系
小心一点
真是紧张？
哦？
不是的，很久...很久没有和女生单独相处了
不要这样哦
那个能否...能否...摸摸
你现在开什麽玩笑哦
不是的，不是的，孩子她妈
桃...桃...桃子...桃子
这个桃...桃...桃子
如果可以的话，我们能否一起生活？
突然间这样说，真的有点...
等一下  我们成一家人了，拜托了
等一下，这样不好
为什麽？
你一个人难道不寂寞吗？
虽然很寂寞，也有很多事情
什麽？我们一起解决好吗？
冷静一点，我已经有对象了
有对象？什麽？
我的丈夫
是谁啊？
很多
很多？这个...对了
看到女孩子，我就不知道说什麽
麻烦你都交给我吧
不是的
这个正好相反
相反？你的意思是说我成了你的丈夫？
不是的，我超级喜欢男人
我喜欢男性强势一点
所以，我有我自己的男人
你不会讨厌吧？
不是的，这个我其实也是很喜欢
真的吗？
是的
我很喜欢你，但是...
刚才我是说谎的
这样啊
真的
你也喜欢吧？
是真的吗？
是的
不要
麻烦你温柔一点
没办法
好的
继续...继续
这样吗？
是的
乳...乳头，感觉
这个，不要
太棒了，感觉很奇怪
从刚才开始就一直色眯眯的盯着我
不是的，这个...
喜欢胸部吗？
是的
一直在盯着是吧？
对不起，你太漂亮了
可以的哦
等一下
这个，等一下，对不起
好兴奋
肉棒很舒服吧？
竟然这麽硬了
对不起
蛋蛋很兴奋吧？
好热啊
桃子，超级舒服啊
舒服吗？
是的，身体在抖动哦
继续，吧唧吧唧的舔我
非常好哦
非常好，忍不住了
太棒了
胸部
可以的哦
继续吸我，胸部很舒服
舒服吗？很好吃吧 我
想舔吧？  想舔
一直都想舔吧？  是的
不行了
继续吸我，对了，继续吸我
对了
非常好
好舒服
桃子的小穴
对了
很好吃的样子
好好享受
好好享受我的小穴
舔我里面
继续吸我
用力吸我
好的
用手抓住，对了
很好吃，小穴很好吃
接下来是这里
好的
好害羞
没关系的，不要害羞
对了，很舒服
乳头都勃起了
是的，超级舒服
感觉到了吗？
感觉到了，我上来可以吧？
这个，竟然这麽的
不好意思，这麽的硬了
勃起了
等一下
不行了
肉棒好粗啊，慢一点
是不是这种感觉？
是的，超级舒服  慢不下来哦
桃...桃...桃子
好舒服
好粗
太棒了，不行了
这样是不是很舒服？
是的
是不是兴奋了？
这个，太棒了
超级，超级舒服
对了
肉棒太舒服了
很好吃，这个
形状也非常漂亮
太棒了
竟然这麽粗，真是让人讨厌
太棒了，舒服
桃子，超级舒服
舒服吗？
是的
舒服吧？
好舒服  乳头和肉棒是不是很舒服？  是的
想射了吧？
是的，忍不住啊   好的
对了，好舒服
好舒服
要射了
高潮了吧？
好舒服
慢一点，慢一点
对了，好舒服
等一下，好舒服
等一下，伸进去里面，对了
桃子，这个好舒服
这个
太...太棒了
桃子
舒服
乳头都硬了
太舒服了，真是太棒了
不行了
不行，不行了，射了
这个，对不起
这是太棒了
射了很多哦
这麽多精液
不行，不行了
对...对不起
对不起
既然你已经射了
早安，孝治和他爸爸呢？
他们说早点回去
为什麽？早饭都没有吃
应该很忙，现在都这麽晚了
真是的，回去也不跟我说一下
夏美，你真的打算嫁给他？
现在也没办法拒绝了
虽然没问题
但是，只有一个不好
什麽？
怎麽说呢，这个家伙
好像有点阳痿啊
阳痿？
性生活不行，但是我超级喜欢他
这样啊
对了，要迟到了，我也要走了
不吃了吗？
我走了
夏美，这麽着急
结果，我一直忘不了那天晚上
为什麽桃子和父亲做那个事情
桃子和父亲的淫荡行为
一直在我脑中挥之不去
喂，夏美，怎麽了？
今晚？妈妈吗？一起吃饭？
爸爸也一起？
不是，爸爸出差了
所以我一个人去
再见
内心非常激动
喂，谁的电话？
夏美，她妈妈叫我去吃饭
这样啊
我说爸爸出差，我拒绝了
我没有出差啊，真的吗？
是啊
对不起，我拒绝了
我自己一个人去
喂，我也去
不行
这样啊
竟然自己一个人去
很好吃的样子
妈妈做的很好吃吧？
昨天试过了，今天吃多一点
我开动了
请慢用
萝卜
葡萄啊，在哪里呢？
啊
好烫
这个应该不烫
好的，啊，好烫啊  像个男人一样
温柔一点，温柔，鸡蛋也应该好吃
鸡蛋，好的
对不起，好烫
好的，妈妈来吧  来了  好烫
怎麽了，没事吧？
很好吃的哦，好烫，好烫
都不烫，好奇怪哦
那麽今天一起住在这里吧
这样吧，我先去洗澡啊
好吧
那麽妈妈，这个家伙就麻烦你了
好的，孝治，不能喝太多了哦
我知道了
那麽，我走了
孝治，来了
不好意思
喘喘不安的感觉
好了
对了，孝治，真的抱歉，之前
一直盯着我吧
没有
可以的哦
爸爸也是哦
但是
是不是一直盯着我
孝治也喜欢吗？
夏美说你没有什麽性慾，是不是？
也不是的
难道和爸爸一样？
我也不知道
身体好像很敏感啊
夏美洗澡的时候，我们尽情享受
好的
过来
妈妈
脱了
我也脱了
好的
这个吗？
是的哦
很像爸爸哦，喜欢这样吗？
很喜欢
我来让你更加舒服
好的
舒服吧，是不是很喜欢？
肉棒硬了哦
是吗？
你看
反应很强烈，肉棒太棒了
脱了
好的
太棒了，好粗哦
太棒了，妈妈
不行了，妈妈
脱了吧
还害羞
没关系的
很好吃哦
太棒了
舔着不行吗？
不是的，这个
不行了，现在
非常棒哦
不行了，这个，站不住了
到这边来
顶到了
是不是很想插进去？
是的
不行了
不行，肉棒很硬
好可爱
不行了
做和你爸爸一样的事情
太棒了，乳头
不行了，妈妈，乳头
很好吃
等一下，妈妈，等一下
妈妈，等一下
好害羞
妈妈，这个不行了
很好吃
所以
这个，不行了
继续哦
妈妈
喜欢胸部吗？
超级喜欢，舔我
好的
温柔一点，对了
很厉害啊
继续
这个
好像要进去了哦
太棒了，太棒了
很棒吧
喜欢吧？
妈妈的胸部，胸部
喜欢乳头吧？
喜欢，喜欢，舔我
很厉害啊
这边，好舒服
太棒了，妈妈的胸部
好吃吗？
好吃
这个可以脱了吗？
可以哦，脱了
不行了，太舒服了，继续舔我
下面有可能听到这麽大声
孝治  是的
擅长做爱啊，谢谢
把内裤脱了
好的
小穴
先嗅一下，味道很棒吧
你是不是第一次？是的
好舒服
要高潮了
高潮了
妈妈的小穴很好吃
吻我  好的
好舒服
太棒了
是不是很兴奋？
非常棒
好紧
很舒服吧？
超级喜欢肉棒，知道吗？
妈妈的嘴，这个
但是
还有更加刺激的哦  好的
太棒了，乳头也硬了，肉棒也硬了
太棒了
很好吃，我要继续伸进去
太棒了，好舒服
太棒了，进去里面了
妈妈，我想继续看看你的小穴
我可以躺下来吗？
可以的哦
太棒了
兴奋了
喜欢做爱吧  喜欢
口交吗？超级喜欢
继续哦
好的
不行了，我的小穴
高潮了
舒服吗？
好舒服
还想要继续吗？
想要继续，我想要
太棒了，我也很喜欢哦
妈妈
肉棒，肉棒也很舒服，N继续可以吗？
可以
和爸爸一样
对不起
太棒了
怎麽样？
好舒服
不行
不行了，这个
不行，不行啊
忍不住了吧？流出来了啊
太舒服了
继续忍住啊
对不起
不行，不行了
等一下，不行了
小穴也忍不住了
不行了，这个好舒服
太棒了
接下来，转过来，把屁股给我
好的
屁股太棒了
妈妈，好害羞啊
看到屁眼了
不喜欢吗，夏美没有舔过吗？
没有
那麽，我来了哦
很棒哦
不行啊
蛋蛋看着也超级棒哦
很大啊
怎麽样？
太棒了，太棒了  想继续吗？
继续可以吗？
是的
屁股这是太棒了
这个...不行了
这根肉棒太粗了
好舒服
肉棒，肉棒不行了
伸进去里面了，里面
这个
不行了，这个
很兴奋吧？  是的
舒服吧？  好舒服
很好吃
不行了吧，还想要吗？
想要
想插进去了吗？  想插进去
听不到，大声一点
妈妈的小穴里  妈妈的哪里？
小穴
小穴里面？我的肉棒
肉棒想怎麽样？
肉棒想插进去  想插进去了吗？
没办法啊  我想插进去
来了哦  那里...那里  哪里呢？
插进去
我想插进去
要插进去了吗？
是的，慢慢的插进去哦
我想插进去
还不行
还不行哦
就一点点
还不能插进去，只能在这里哦
应该怎麽样做呢？
不要了吧
我想插进去，继续
想插进去啊？
是的
舒服吗？
好舒服
那麽再来一次
太棒了，好粗啊
好舒服
太激烈了
好兴奋了呢
妈妈的小穴，太棒了
很紧是吧？
舒服吧？
好舒服
不行了
要高潮了，继续插进去
要高潮了
继续插进去，对了
继续，激烈一点
要高潮了
舒服吗？
高潮了
太可爱，继续让我舒服
好的
孝治喜欢吗？
我喜欢
太棒了，看到插进去了吧？
是的
好好看看,怎麽样了？说明一下
肉棒全部插进小穴了
很紧吧
很紧  舒服吧？  舒服
是不是很紧？
很紧啊
太棒了，肉棒很舒服
继续插进去
不行了
来，继续好好感受一下
我想看着妈妈的屁股
真是个好色的家伙
屁股
太棒了
插进去
好的
好好插进去
太棒了
肉棒好舒服啊
肉棒好舒服
激烈一点
这样吗？
太棒了
太紧了，太紧了
高潮了，高潮了
太舒服了
你也是很棒
蛋蛋也顶到了
太舒服了，继续插进去，继续
激烈一点
继续插进去
好爽
超级舒服
肉棒舒服吧？
好舒服
太棒了，湿漉漉的
小穴，湿漉漉的
是不是高潮了，高潮了
这样，肉棒插进去
继续插进去
好的，这样吗？  是的，继续
高潮了...高潮了...高潮了
高潮了，高潮了
高潮了
可以的哦，大声叫出来  高潮了
还想要继续吧
不行了，继续插进去
要射了
到极限了吗？到极限了
可以全部射进去了哦
可以吗？妈妈的小穴，好舒服
射进去，把精液射进去
精液
孝治，把你的精液全部射进去
不行了
不行了，孝治，高潮了
可以的
不行了，全部射进去
高潮了
高潮了，高潮了
我也是，我也是，高潮了
射了很多
肉棒很厉害，来给我，让我帮你弄乾净
好的
太开心了
肉棒变粗了
感觉很棒吧
接下来，我总是骗过父亲来到夏美
不是桃子的家里
然後，不停遭受桃子的引诱
做一些苟且之事
胸部
顶到了哦
想激烈一点吗？
好舒服  舒服吧？
是的  感觉到了吧？  是的
哪里有感觉呢？
哪里？
这个...这个
好像是蛋蛋
全部
真是个好色的家伙
还有更加激烈的哦
好的
很好，非常好哦
不行了
太激烈了
还不行哦
好的
忍住哦
怎麽样，看到了没有？
看到了，舔我哦，舔着哦
非常棒哦
好吃吗？
好吃
孝治，好舒服
继续舔我，舔我的小穴
好舒服
高潮了
好舒服，高潮了
继续激烈一点
好舒服
你舒服吗？继续舔我
感觉到了吗？舒服吧？
舒服
继续，激烈一点
肉棒变得很粗了
这个...这个
感觉很棒吧
是的
蛋蛋也舒服吧？想我继续吗？
那麽这个舒服吗？
很舒服
要忍住哦
对不起
不能射哦
这里是不是都是精液
是的
是不是这样？  是的
今天想射出来吗？  想射出来
真是听话，那麽让你舒服
好的
怎麽样？
很舒服
妈妈的胸部很软
太棒了
好像很多的样子，今天要全部射出来，好的
这个
想不想激烈一点？
想激烈一点
不行了，射了...射了...射了
射了
乳头竟然这麽硬了，真是好色
可以舔吗？
很舒服
感觉很舒服
乳头硬了哦
想我舔吗？
是的，拜托你了
感觉很棒吧
感觉到了
这边也要
这里也硬了
好舒服
好舒服，不行了
不行了
不行了吗？不行了
这里吧？
等一下
怎麽了？
要高潮了吧？
好舒服
舒服吧？
等一下
停不下来
行了
竟然这麽兴奋
我去帮忙  好的  谢谢
没问题吧？  没事
竟然这麽硬了
但是好可爱
可以看看吗？
但是
好的，过来这边
但是，妈妈
好害羞
没关系的
好硬哦
硬了
很好
怎麽样呢？
很好吃的样子
不行啊，这个，要叫出来了
不行
很好吃
蛋蛋也要
你看，很好吃哦
舒服吧？
超级舒服
我会让你更加舒服的
乳头很好吃
好舒服
怎麽办呢？
不行了，要叫出来了
乳头感觉很棒吧？
很好吃，这边
好可爱
舒服吗？\超级舒服
肉棒太棒了
好吃
这里也是很舒服
这个，不行了
妈妈，还不行吗？
再等一下  我好饿，想快点吃啊
好的，妈妈做的菜好吃
要射了
还不行，还不能射出来
很好吃
接下来让我感觉舒服
好的
下面
舔我，对了
舌头伸出来
很好
好厉害啊
很舒服，很厉害哦
很好吃
好吃吗？  是的
我想继续舔
很厉害哦
对了
不行了，高潮了
好舒服，很厉害啊
继续舔哦
不行，高潮了
要高潮了
好舒服
是的
手指伸进去，伸进去
可以的哦
这里湿漉漉了，激烈一点
但是，太大声了，会被听到
激烈一点
等一下
这样吗？
对了
孝治，你在碍事吗？
不是的，我才没有，是不是？
没事
这样啊，等一下，不好意思
好的，知道了
不行了，要高潮了
进去了
很擅长啊
太棒了
舒服吗？
继续摸我
再来一次
好的，没问题
好紧啊
舒服吗？
好舒服，激烈一点
好的
对了，继续插进去
对了
激烈一点
好舒服
舒服吗？好擅长啊
太舒服，里面
对了，就是那里
不行了，高潮了
那麽，我们开始吃饭吧
我开动了  等一下，这个
我有点话想和你说
好的，来了，来了
实际上，我想娶你
桃子，你能否嫁给我？
这是怎麽回事？
虽然是这家伙和夏美结婚
太棒了，这个
这个不行啊
这不行吗？这样很开心啊
我们一起生活肯定很开心
是的哦，我的女儿也交给你了
我们两个也会继续努力的
请多多关照了
那麽可以了吗？太好了
请多多关照，太棒了
怎麽了？
孝治，等一下
孝治
怎麽回事啊？
真是非常抱歉
还像个小孩子一样
没事的，交给我吧，突然间是一下子很难接受的
我们也是太突然了
真是非常抱歉，今後麻烦您了
没关系的
接下来，我要承担起妈妈的责任了
我去和他说一下
谢谢妈妈
没事的
真是的
对了，爸爸如果可以的话
我们去唱歌怎麽样？
卡拉OK？可以啊
我们走吧，好的，走吧
走吧
很好啊
好久没有试过啊
这是期待，走吧
怎麽了？
桃子，为什麽？
孝治，你不喜欢夏美吗？
不是的
那就好，那麽，夏美就交给你了
桃子，我超级喜欢你
这样啊，孝治喜欢这个吧？
桃子
桃子，我想要继续
没办法啊
真是个好孩子
很兴奋吧？
那麽，我去拿床垫吧
不要猴急
太大声了
这样吗？
是的
接下来这里
桃子
竟然这麽硬了，但是
没办法啊
你看，好硬哦
脱了
好的
全部脱了
兴奋了吧？
是的
妈妈，好舒服
这样吧
太棒了，很兴奋
继续摸我
好的
舒服吗？
舒服
不要，肉棒插进内裤里了
进去了
妈妈
不要
激烈一点
对了，继续，就是这样，很舒服
太棒了
继续
妈妈，这个太舒服了
我也要
不要
肉棒好舒服
我也是
对了，好舒服
很兴奋吧，是的，很舒服
渐渐勃起了，是的
舒服吧
不行了，声音太大声了
太棒了，勃起了
妈妈
肉棒，顶到了
是的，好硬了
舒服，继续抵住
很擅长哦
继续
好的
舒服吗？
好舒服
桃子的胸部
舔我
好的
很擅长
继续舔我
好的
很擅长啊
顶到小穴了
不行，现在还不能射哦
太棒了
小穴舒服吧？
舒服
继续，继续
不要
不要，太棒了
不行啊
这声音太棒了，继续舔我
好的
继续舔我
可以的哦，对了，舔我
舔我，对了
继续舔我
对了，继续，好舒服哦
不行了，要高潮了
还不行，太激烈了，可以的
不行了
不行了，要高潮了
伸进里面去
里面，里面湿了
用手指伸进去
这样吗？
对了
现在插进去多少根了？
两根
已经插进去两根了
哪里？  小穴里面
湿漉漉的
孝治，不要
不行了，这个
太兴奋了，这个
是不是很舒服呢？
太兴奋了
不行哦，湿漉漉了
湿漉漉了吧
湿了，转过来，这边，这边
不要
不行了
不要，很舒服
不行了，舔那里
两根进去了
接下来是三根哦，三根
桃子的小穴很紧
很喜欢吧？
喜欢
继续伸进去
这里
很厉害哦
是的
小穴很紧啊
不要  看到了吧？
太棒了，继续，继续
张开来，这个
不要
舒服吗？
好开心
太棒了，好紧
很舒服哦
竟然这麽粗
好的
接下来轮到我了
好舒服
舒服吧？
就是这样，忍不住了
不行，不行了，这个
不行了
对了，里面，继续，继续里面
孝治的肉棒太粗了
插进最里面去，很舒服
太棒了
这样可以吗？
是的
妈妈，里面超级舒服
太棒了
进去了
脚趾插进小穴了
是的，进去了
继续插进去
好的
太棒了，妈妈，这边也要
硬硬的哦
是的
太棒了
太舒服了，这里
继续动起来
好的
舒服吗？
好舒服
不行了，忍不住了
想插进去了吗？
想插进去了，想插进去了
插进去
这里，这里，想插进去  高潮了
不行了，小穴，不行啊
不行了，这里，肉棒太粗了
不行了，兴奋了，兴奋了
高潮了，孝治，好舒服
我也高潮了
高潮，高潮了
太棒了，好舒服，全部插进去
不行了，高潮了
不行了，超级舒服，肉棒好粗
真是这麽粗的吗？
高潮了，高潮了
不行了
继续，我想要继续
继续插进去
插进去
高潮了，高潮了
高潮了，好舒服
不行了，好舒服
继续...继续
太棒了，孝治，舒服吗？
我也很舒服
太棒了
肉棒，要射了
忍住
小穴夹住了
乳头也硬了
太棒了
继续插进去
好的
对了
继续插进去
太棒了
好紧啊
高潮了
高潮，高潮了
太棒了，插进去里面了
不要
继续插进去
桃子，桃子的
高潮了
不行了，好舒服啊
不行了
插进里面去
这个不行了，继续插进去
不要
进去了，进去
忍不住了
继续插进去  好的
桃子的小穴
肉棒，插进去  好的
继续插进去
好的
桃子的小穴也是
桃子，超级舒服
孝治的肉棒也是很棒
继续，继续插进去可以吗？
可以哦
那麽转过来这边，过来一点
太棒了
太棒了，小穴
不要，肉棒很硬
太棒了
好舒服
舒服
是不是很棒？
非常舒服  舒服吧？桃子的小穴
你的肉棒也是很棒哦，太棒了
和老爸相比，哪个舒服？
孝治的更加棒
真的吗？
孝治的肉棒很棒哦
太开心了
全部插进去可以吧？
是不是？
全部射进去
好的
让我舒服
也可以射到我的嘴里
我的精液
是的，孝治的精液
全部
不行了，高潮了，不行了
一起高潮
我来帮你舔乾净
好的
好吃
妈妈，昨天那个家伙怎麽了？
他说超级喜欢你
太好了
但是，夏美
我给你一个建议，夫妻生活非常重要的建议
建议，什麽？
想知道吗？
我想知道，是什麽，什麽？
真的？
真的
没关系的，有我在，不要担心
结果
（三个月後）
我和夏美结婚了
桃子也和父亲结婚了
就这样，我们家里四人保持着
一种非常微妙的关系
爸爸
怎麽样，舒服吗？
超级舒服哦
现在在干什麽呢？
现在用手指刺激乳头
用手指刺激乳头很舒服吧？
那麽快点说舔我的乳头
舔我乳头可以吗？
换一下
喂
是的，夏美不错吧
是的
肉棒很舒服吧？
快点说一下继续摸我的肉棒
好的，继续摸我的蛋蛋
（一色桃子）
（原美织）