(勃起插入那裡)
(用細繩摩擦插入誘惑)
(美容師確信犯)
(本店不是風俗店)
(如果想讓美容師進行)
(關於性方面的服務的話)
(那就請您離去)
好的我知道了
您今天是來坐
這裡做按摩的吧
-是的我今天需要二十分鐘
-好的
因為我們店裡
是做按摩服務的
所以您先看看這個知曉一下
好的
讓您久等了
我是今天來為您服務的
-之前的須知都讀過了吧
-是的
好的謝謝
今天有時間來幫你做這個
那你之前有沒有做過
這方面的身體按摩嗎
我就是做過後背的
還有前面胳膊的按摩
這樣啊
-那你的工作是不是比較累
-是的我是做銷售的
那真是很累啊
每天上班都很累所以感覺
身體沒有以前那麼好
好的那我瞭解了
那你對按摩的油過敏嗎
-因為我們用這個做按摩
-是嗎
-我沒事的- 可以嗎
好的我知道了
就是背部的這裡按摩有過吧
如果有其他的話可以使用吧
-好的 -好的
這就差不多了
這些按摩的油可能
會有味道這邊沒事吧
-味道啊沒事的
-好的我知道了
味道這個有放鬆的效果
所以你可以一邊
享受一邊按摩
那我們現在就開始吧
我們給你準備了
衣服先換上吧
-好的 -可以嗎
-我知道了 -好的
-那我帶你去吧 -好的
-到這邊來吧 -好的
-就在這裡換吧 -好的
-可以把你的東西先放在這裡
-好的
-那就失禮了 -好的請吧
這是什麼啊
怎麼樣了
這個是不太那麼好用
就是的呢
那我來幫你吧
沒事的我自己可以來的
沒事的
我來幫你吧
真的要嗎
還有這邊的呢
好的
-後面的再看看 -後面的啊
-那就麻煩了 -沒事的
這樣子就好了
現在沒事了
現在好了
-先稍微的等一下吧 -好的
到這邊來吧
-就在這裡做按摩嗎
-是的上來吧
躺在這裡就好
-那我現在開始了 -好的
-這個是有一點味道 -好的
-這味道沒事的吧 -沒事的
-這個味道不錯
-還可以很喜歡
喜歡啊我們把這個抹在身上
-也是的 -是啊
那我現在就開始了
那就失禮了
你放鬆一下就好了
覺得這樣子的按摩還可以吧
還可以的
這樣啊
你這裡全部是肌肉啊
還行吧也不全是
我還是第一次
做這樣子的按摩
感覺很舒服
之前做的是不是很少呢
-這個按摩起來很舒服的
-是啊
我會好好的給你做的
你只管放鬆就好
-痛不痛啊 -沒事的
感覺很舒服
那就好
那你平常工作時間長嗎
工作有時候還是比較忙的
加班有時候都可以加到深夜
所以還是比較累
這樣子啊那真是累的
一直加班到深夜啊那真是累
但是還得繼續做啊
做的什麼銷售呢
就是關於醫療方面的銷售
-就是往醫院銷售的啊
-是的
這樣子的啊
但是覺得這個還行吧
醫療器械方面的啊
-是的呢 -這樣啊
-我再繼續給你按摩一會
-好的
失禮了
背後的肌肉好棒啊
還行吧
-我稍微用點力氣吧 -好的
-好舒服啊 -舒服嗎
你做這個多長時間
你說我啊
今年大概是第三年了吧
-這樣子啊 -是的
這樣子按摩吧
-不痛吧 -沒事的
沒事的
那就好
那你平常做什麼訓練嗎
大概一週會做一次吧
最近比較忙所以比較少
背後的肌肉好多
很棒啊
很開心聽到你這麼說
-這個不痛吧 -我沒事的
-感覺很舒服 -那就好
-那我就給你按摩這裡吧
-好的
那你平常都做什麼訓練呢
就是做一些運動之類的
這樣啊
差不多就是這樣子的
不好意思了
-感覺你的身體素質還是不錯
-是嗎
平常做的和這個樣嗎
這樣的我還是第一次
做的不是很多
這樣子啊很舒服吧
感覺非常的舒服
-那我再抹一點吧 -好的
把胳膊伸直了再按摩
我就給你按摩這裡的吧
感覺這裡的肌肉好多
很棒啊
不痛嗎
沒事的
我就這麼給你做吧
我還是推薦你這麼做按摩
好的
然後按摩後面的吧
-後面的啊 -是的
然後你好好的放鬆吧
-那就失禮了 -好的
好多的肌肉啊
-覺得怎麼樣 -很舒服
屁股這裡做的很不錯吧
先把後輩的好好做吧
還痛嗎
這裡的都按摩吧
-你好好的放鬆吧 -好的
不痛吧
-沒事的很舒服 -那就好
真的好硬呢
不好意思
-我要按摩腰部這裡你換姿勢
-換姿勢啊好的
好的
這樣子就好
你放鬆就好
失禮了
-我的手可以感覺到吧
-是的
-覺得不錯 -還行吧
先把這裡的給你按摩一下
所以你放鬆就好
-這樣子沒事吧 -好的
那就失禮了
覺得舒服嗎不痛吧
真的沒事吧
這裡的按摩也可以啊
是的按摩的時候
抹點都是好的
可以有助於放鬆
你這裡的肌肉很多啊
差不多就是這樣子的
然後再抹點吧
失禮了
沒事的吧
這裡的不錯吧
感覺就是很舒服
可以嗎
還有這邊的失禮了
-轉過來吧-面部啊
所以現在可以轉過來
這樣子就好了
那就失禮了
-然後我給你按摩這裡吧
-好的
我要按摩了
沒事的吧
這裡的肌肉很多啊
-可以按摩一下腿部這裡
-好的
我給你按摩腿部這裡吧
稍微一會啊
失禮了
-這樣子來做吧 -好的
那這樣子吧
失禮了
-覺得舒服嗎 -是的
這樣子嗎
-是的 -你的變大了
我來-給你按摩這裡吧
-好的
-是這樣子嗎 -是的
-那我就這麼按摩吧 -好的
謝謝了
是這樣子嗎
感覺這樣子好舒服
你的這裡變硬了
-是嗎 -是的
真的好硬啊
給你按摩這裡
好舒服啊
還有這裡的呢
好棒啊
是這樣子的嗎
好棒啊看的很清楚吧
不好意思
這樣子來做吧
-沒事的吧 -是的
不好意思
那就失禮了
可以看看這裡的
-沒事的吧 -是的
真是不錯啊
不好意思
那就失禮了
是這樣子嗎
-覺得舒服嗎 -好舒服
按摩起來是不是很舒服
-我們再換一下吧 -好的
失禮了
沒事的吧
沒事的
-很硬啊 -是嗎
-沒事的吧 -我好着呢
-是這樣子的嗎 -是的
-真的嗎 -是的
真的好厲害
-真的沒事吧 -是的
真的好棒
是嗎
感覺很硬呢
我們就這樣子慢慢來做
-好好的享受吧 -好的
-沒事的吧 -是的
我沒事的
把這個解開吧
真的好熱呢
是的
-好舒服啊 -舒服嗎
等一下啊
真的好舒服
好棒啊
熱不熱啊
沒事的吧
好棒啊
你的下面好硬呢
感覺自己快要射了
聲音小一點哦
沒事的
好舒服啊
是不是很硬呢
慢慢的享受吧很舒服的
是的呢
吻一下吧
吻我吧
是不是很舒服呢
好爽啊
舒服就好
吻我吧
-沒事的吧 -是的
好舒服啊
慢慢的摩擦吧
真的非常的舒服
-慢慢的做吧 -好的
好舒服啊
要高潮了
然後再摩擦
我好舒服
就這麼來做吧
好舒服啊
真的好舒服啊
不要亂說哦
很舒服的
-是這樣子的舒服嗎
-感覺好爽呢
很舒服嗎
真的好舒服
就是這麼做的
好舒服啊
好爽啊
是不是要射了
真的好厲害呢
插得我好舒服
真的好舒服呢
真的好爽呢
是不是要射了
真的好舒服啊
我快要射了
好舒服啊
-我要射了
-是不是要射出來了
我要射了
射的好多啊
好硬的肉棒
現在覺得舒服嗎
非常的舒服
那你覺得累嗎
還行吧
我覺得還是很舒服的
那就好
我們再換一下
好的
我知道了
那我們走吧
失禮了
請坐在這邊吧
-好的 -然後給你洗一下
然後我來幫你洗吧
今天累不累啊
覺得還行吧
這樣啊
今天的時間充裕嗎
是的
那你有休息的地方嗎
還是有的啊
好的我知道了
-那我現在開始了
-那就麻煩了
把你的腳放進去吧
然後把你的腳放進去吧
覺得熱嗎
感覺還行
那把這個也放進去吧
然後我給你按摩這裡
-這樣子沒事吧 -是的
-真的沒事吧 -是的
是不是好久沒有這麼做了
-我就是工作比較忙 -是嗎
-是的 -這樣啊
那就給你好好的做一下
覺得怎麼樣
沒事的好着呢
如果有什麼的話你就說出來
然後給你擦乾淨吧
稍微等一下
把腳拿出來我幫你擦乾
那就失禮了
我把這個拿掉吧
失禮了接下來
你把這個換上吧
接下來是按摩
所以你把這個穿上吧
-如果換好瞭然後叫我
-好的我知道了
請多關照
失禮了
-準備好了吧 -是的
然後我來給你按摩
那就失禮了
-這樣子沒事吧
-是的沒事的
-那就開始了 -好的麻煩了
我先用腳來給你按摩
我這個力度沒事吧
好的很舒服
那就好
-沒事吧 -很舒服
你是第一次做嗎
-之前做過的 -這樣啊
三年了吧
是的做的不是很多
那就好
你的工作一直很忙嗎
是的我覺的工作還是很忙的
是嗎
你的身體是不是覺得很硬呢
好久沒有這麼做了
-一直做的吧 -是的
每天都有啊
那就失禮了
-這裡的感覺好硬呢 -是啊
接下來是這邊的
那就失禮了
失禮了
-這裡好硬呢 -是啊
你的工作一直都站着嗎
是的大多數都是站着的
這樣啊
那就失禮了
-稍微放鬆一下就好 -好的
好舒服啊
你做的力氣還是挺大的
-我一直都是這樣子的
-是嗎
那就失禮了
接下來我換一下
然後給你按摩這裡的
我現在要開始了
請把你的手給我
-這樣子嗎 -是的
這樣子就好
真的好硬呢
好的
真的沒事吧
非常的舒服
好久沒有這麼做了
然後我們再繼續
好的
接下來是腳部
然後我要開始了
覺得怎麼樣了
-沒事的吧 -是的
那就失禮了
你好好的放鬆就好了
這樣子沒事的
我的腳部這裡慢慢做就好
沒事的你放鬆吧
然後你放鬆就好
那就失禮了
接下來轉過來吧
失禮了
然後給你蓋上
我要開始或許會比較痛
但是請你忍一下
然後把這裡的分開
-覺得冷嗎- 是的
你的這裡真的好硬呢
是啊
我要開始用力了
你的這裡真的好硬呢
失禮了
好好的放鬆哦
稍微等一下
-我要給你按摩這裡的了
-好的
-不覺得痛吧 -沒事的
-覺得還是可以的 -那就好
-一直都是的 -這樣子啊
我給你按摩這裡的舒服嗎
很不錯啊
那就好
我就給你把這裡的做一下
失禮了
好好的享受就好了
好的
這裡變硬了
是的
我要開始按摩下半身了
接下來給你按摩這裡的
稍微等一下哦
請你放鬆下來
-給你按摩一下頭部這裡
-果然好舒服
真的嗎
你的這裡摸起來
還是很僵硬
那就失禮了
-沒事的吧 -是的
你好好的放鬆就好
那就失禮了
接下來再給你做按摩
我去準備一下
失禮了接下來我要
給你按摩下半身了
-先把這個脫掉吧
-這個不好吧
但是這個是按摩啊
我會給你抹油的
所以你放心就好了
我馬上就好
不要害羞哦
好的
馬上就好了
把你的這個放下來吧
好的
你放鬆就好了
然後我要開始了
如果有什麼的話你就說
-沒事的吧 -是的
-慢慢的給你按摩哦 -好的
給你按摩換一下這裡的
好的
馬上就好了放鬆哦
我再給你抹點吧
再抹一點哦
好好的放鬆給你按摩哦
我這樣子做沒事吧
好的
你好好的放鬆就好了
這裡好硬呢
是不是很舒服
-然後我們換一下吧 -好的
覺的怎麼樣呢
-喜歡嗎 -是的
你的這裡好硬呢
我們再換一下姿勢
-都變硬了再按摩這裡
-好的
失禮了
我要再抹一點油
覺得怎麼樣呢
你的下面好硬呢
我要開始按摩了
下面的真的好硬呢
-覺得舒服嗎 -是的好舒服
那裡是不是想射了
你的肉棒好硬呢
-是不是很舒服呢 -是的
要是插進去的話
那會更舒服的
好想讓你插進去
好想要呢
你想要嗎
好棒的肉棒呢
好想讓你的肉棒插進去
是不是很不錯呢
覺得不錯吧
可以的哦
插進去了
那你插進去吧
趕緊插進去吧
是不是快要插進去了
就這麼做吧
好舒服啊
插進去了吧
你的肉棒好厲害呢
真的好舒服啊
非常的舒服哦
是不是覺得很不錯呢
我要抽插了
真的好厲害呢
好硬的肉棒啊
真的好舒服
感覺非常的舒服
我好舒服呢
是不是很舒服呢
太爽了
我快要射了
你做的太棒了
是不是想射了
使勁的抽插吧
好刺激呢
不行了
是不是很舒服呢
感覺到了吧
我要使勁的做使勁的插我
是不是想射了呢
再使勁的插我吧
好舒服啊
插的我好爽
真的爽死了
好開心呢
好舒服啊
使勁的插我啊
真的好舒服啊
我不行了啊
用點力氣插我吧
好舒服啊
太舒服了
好刺激啊
我要高潮了
高潮了
親愛的客人
這次的事情要保密哦
我一定會保密的
好的那就行
失禮了
謝謝你今天的到來
請多關照
您現在都換好了嗎
是的
如果可以的哈麻煩您把這個
換上吧大家都用的是這個
-是嗎 -是的
大家都是使用這個的
你換好就行了
-是這個嗎
-是的換好之後就沒事了
我們這裡的都用這個
-這個怎麼用的
-把這個穿在前面就好
-穿上之後然後開始
-好的我知道了
-我先準備一下
如果有需要的話
不用客氣直接說
好的
-我先看看吧 -沒事的吧
是的
-可以了嗎 -是的
這樣子就沒事了
就是這樣子的
或許會比較尷尬
好的
你直接躺在這裡就好了
然後給你按摩
-是這樣子的嗎 -是的
那我現在就要開始了
好的
打擾了
我先抹點吧
-我這樣做沒事吧 -是的
你是第一次來這裡做嗎
是的
我對這個還是很有興趣的
是嗎
那就謝謝了
然後你就好好的享受吧
-做的不錯啊 -是嗎
我們先這麼來做一下
很不錯的哦
好的
那你平常做運動嗎
有時候會做的
怪不得屁股這樣子
以前沒有這麼做吧
今天給你好好做
-這樣子舒服嗎 -是的
-覺得好舒服啊 -舒服嗎
這裡的肌肉很棒
-之前也是鍛鍊吧 -是的
-這樣子啊 -是的
那你做的真是不錯呢
然後給你按摩這裡的
覺得做起來就是舒服
是的我們店裡就是
做的全身的按摩
這樣子啊
這樣的話可以
讓你更加的放鬆
-是嗎
-那你就好好的放鬆吧
-是不是覺得很爽呢 -是的
要是做的舒服的話
那就好好的做吧
-今天是休息嗎 -是的
-這樣子的啊 -是的
那就在這裡好好的享受吧
-我這樣子的按摩沒事吧
-是的
我們這次換一下姿勢可以嗎
就是這樣子的
然後再給你抹一點吧
覺得怎麼樣呢
非常的舒服
-舒服嗎 -是的
好好的享受吧
是不是做的不錯呢
-沒事的吧 -是的
-這樣子真的很舒服嗎
-是的
這樣按摩的花身體
可以得到放鬆
也是的
-我這樣子沒事吧 -是的
好舒服啊
是不是很不錯呢
你是第一次來
我們這裡做這個的
所以可能覺得很不錯
沒事了吧
是的沒事的
然後就這樣子來做吧
第一次做的話可能比較驚訝
這樣子是不是不錯呢
接下來我給你按摩
前面的麻煩您轉過來
-是這樣子的嗎 -是的
好的
覺得還是不錯的
覺得舒服嗎
好的
從剛才開始就變硬了
沒事的
就這樣子先慢慢的按摩吧
也是的
沒事的哦
-那確實是很不錯呢 -是啊
所以你放心就好了
-刺激的好強烈 -很刺激啊
-真的很刺激嗎 -是的
沒事的
我再抹一點吧
慢慢的就這樣子就好了
很舒服吧
是不是很舒服呢
-有點熱啊 -很熱嗎
沒事的
-這樣子舒服嗎 -是的
我們再換一下
好的
不好意思
沒事的
那就失禮了
這樣子沒事的就這麼來做
覺得真是厲害
這樣的服務就這麼一次
是啊
然後我就這麼來給你做吧
-覺得怎麼樣啊 -好舒服
那就謝謝了
好厲害呢
真的好大啊
沒事的哦
是的
-這樣子做的怎麼樣
-很好啊
那就好好的放鬆吧
好的
這樣子沒事的吧
是嗎
這是很有效果的
好舒服啊
你的這個好硬呢
感覺好厲害的呢
很爽啊
很舒服的吧
是不是很不錯呢
好厲害啊
好棒啊
摩擦的好舒服
開始的時候就是
這麼直接摩擦的
-很舒服的吧 -是的
好好的享受吧
好舒服啊
這樣子可以嗎
很棒啊
那就好
在這裡摩擦吧
我要好好的在這裡摩擦
好棒啊
我要直接這麼摩擦了
就是這麼做的
好棒啊
直接摩擦吧
讓我來刺激你吧
-覺得舒服嗎 -是的
那就進來吧
下面的好濕啊
是不是要射了
進來吧
下面的好濕啊
插進去吧
好舒服啊
自己試着進來吧
然後插進去吧
給你再擦一下可以嗎
好的
起來一下
然後試着進來吧
在這裡刺激吧
這樣子是不是很舒服呢
可以直接進去摩擦
好的
好棒啊
摩擦的好舒服
可以進去的
好棒啊
好好的摩擦吧
可以直接進去摩擦的
現在慢慢的變熱了
是的呢
真的好刺激的呢
-真的很刺激嗎 -是的
怎麼了
沒事的哦
沒事的慢慢的來吧
直接摩擦還是比較好的
裡面好熱啊
真的嗎
沒事的
這樣子可以嗎
好舒服
好舒服啊
好厲害呢
真的太棒了
那就失禮了
慢慢的進去摩擦吧
好舒服啊
沒事的感覺還是很硬的呢
沒事的
好舒服啊
太棒了
就這麼來做吧
好舒服好厲害啊
就是這麼做的
真的好舒服
好舒服啊
真的好棒啊
好厲害啊
好厲害呢
不好意思我太舒服了
就這麼來抽插吧
好厲害的肉棒
好舒服啊
使勁啊
感覺好刺激的呢
我們還是直接這麼做吧
好棒啊
抽插的好舒服
好舒服啊
簡直太棒了
好棒啊
是不是不錯呢
我們可以再繼續啊
不好意思了
沒事的
好棒啊
好舒服啊
-我要射了 -要射了嗎
現在不行的
不行啊
你的這裡都濕了
我不行了
真的嗎
真的好硬呢
-你是不是要射了 -不行啊
現在不要着急
我不行了
我真的不行了
要射了啊
沒事的不要着急
這樣子好舒服
不行了啊
我要射了
沒事的現在還沒有射呢
我們換一下姿勢吧
現在可以進來了
很舒服的哦
好舒服啊
我不行了
你的肉棒好厲害呢
不行了啊
現在還不能射
是不是還想再舒服一會呢
我不行了
我真的要射了
現在不能射出來
你的那裡真的好敏感
先抽插一會吧
一定要忍住哦
好好的做哦
不要射出來
忍住哦
真是太舒服了
你的這裡還是很硬的啊
不要射出來哦
知道嗎
好舒服
太爽了
-我忍不住了 -忍不住了嗎
一定要忍住哦
我這是特別的服務
沒事的
我真的不行了
好厲害呢
射的好多啊
真的都射出來了
真是太棒了
好棒啊
最後我再給你舔乾淨吧
覺得怎麼樣呢
太爽了
這是特別的服務
所以請你保密
當自己不知道
所以不要說出去
我知道了
-請你多關照
-希望下次再見面
(本店不是風俗店如果)
(有性的服務需求)
(請前往他地如有)
(發現將會發現)
失禮了
-準備好了嗎 -是的
那就打擾了
我是今天的服務人員
-請多關照 -請多關照
我們今天做的是
全身的按摩可以嗎
好的
那接下來我就開始了
失禮了那我開始
在身上抹點可以嗎
沒事的
那我開始全身的按摩了
做的還行嗎
還好啊
需要我幫你按摩哪裡啊
就是把脖子這裡的
給我按摩一下
好的
-就是這裡的 -這樣啊
確實是的
這裡感覺比較僵硬吧
是的
這裡是不是很僵硬呢
-我這個力度可以嗎
-可以的
真是不好意思了
-如果有什麼的話就說吧
-好的我知道了
那我現在開始按摩這裡了
-你的工作是站着的嗎-是的
果然是的
這裡的比較僵硬呢
是的就是那裡的
-我這個力度沒問題吧
-沒事的
很舒服啊
感覺還是不錯的
那就好啊
失禮了我再抹點吧
把你的手放在這裡吧
現在放鬆下來就好
我現在給你按摩腿部這裡吧
我給你按摩腿部吧
-沒事的吧 -沒事的
打擾了
我要開始按摩了
抹點沒事的吧
-這樣可以嗎 -沒事的
感覺這裡的好硬啊
-這樣子沒事的吧 -是的
-那我就繼續了-好的
這裡的好硬呢
-真的嗎 -是的
就是這裡的
那就失禮了
給你把這裡的按摩一下
把你的手給我
這樣子沒事的吧
失禮了
我要開始這裡的按摩了
好的
-失禮了 -好的
-現在再給你抹點吧 -好的
失禮了
先給你按摩手部這裡吧
-這樣子沒事的吧 -沒事
這樣子的可以嗎
好的
-抓着我的胸部 -是的
可以摸摸這裡的
就是這樣子的
稍微用點力氣吧
再稍微往下面一點吧
就是這樣子的
-這樣子嗎 -是的
失禮了
把你的兩隻手放在這裡吧
就這樣子按摩吧
就是的呢
摸起來還是不錯的
好棒的
-我給你按摩這裡 -這裡嗎
-沒事的吧 -沒事的
現在放在這裡吧
辛苦了
-覺得舒服嗎 -是的
-失禮了
再稍微往後面一點
好的
真是不好意思了
-沒有什麼不舒服的吧
-沒事的
接下來換個姿勢吧
這樣子再抹點嗎
好的都可以的
好的
接下來我給你按摩下半身
-沒事的吧 -沒事的
我再抹點吧
這樣子做的沒事吧
真的沒事的
-沒事的吧 -沒事
那我就開始了
稍微放鬆一點就好
好熱啊
你的肉棒還是熱的
是嗎
真是不好意思
沒事的受刺激
之後就是這樣子
好的
好厲害呢
-覺得舒服嗎 -是的
但是聲音不要太大了
否則其他的客人就聽到了
所以稍微聲音小一點
好的我知道了
好棒啊
太棒了
馬上就插進去了
好棒啊
好厲害啊
太爽了
你的肉棒好厲害呢
都插進去了
簡直太厲害了
插進你的小穴裡面去了
好熱啊太厲害了
感覺好棒啊
都插進去了
好厲害啊
好舒服啊
好棒啊
你的這個肉棒好硬呢
真的好硬呢
簡直太爽了
很舒服吧
太爽了
插進去的感覺就是好
這樣子可以看見嗎
好的
你的肉棒很厲害了
摸摸我的這個吧
感覺好舒服呢
真的可以嗎
這樣子可以抽插的
很棒的哦
好的
是不是很舒服呢
是的呢
太舒服了
好舒服啊
抽插的好舒服
我快要不行了
我不行了
-好棒啊 -好舒服
哥哥的這個肉棒插得好舒服
現在可以繼續插進去
好舒服啊
太棒了
好厲害啊
好舒服啊
真的好舒服啊
-太爽了 -好舒服
好舒服啊
屁股這裡呢
太棒了
現在都插進去了
怎麼做啊
就這樣子吧
-這樣子可以嗎 -不行了吧
真的嗎
真的插進去了吧
現在插進去了
還沒有全部呢
我要射了
真的嗎
真的插進去了
該怎麼做啊把
你的胳膊拿起來
好的
一定要保密
只有我們兩個人知道
沒事的吧
好舒服啊
太爽了
爽啊
太厲害了
我真的不行了
要高潮了
我不行了
好舒服啊
簡直太舒服了
又要插進去了
插進去了
好舒服啊
-這裡的舒服嗎 -是的
真的太爽了
感覺好舒服
好爽啊
你的乳頭好硬呢
是不是啊
太爽了
好熱啊
舔一下我的乳房吧
好厲害啊
好舒服啊
感覺自己要去了
要高潮了
好棒啊很舒服
好厲害
舒服啊
太舒服了
-我們再繼續吧 -好的
-繼續嗎 -是的繼續啊
我們繼續做你抱著我
就這樣子嗎
好舒服啊
我不行了
我要射了
好舒服呢
太舒服了
-好舒服啊 -舒服啊
好厲害呢
好舒服啊
好厲害啊
我快要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
太棒了
要高潮了
快要不行了
好舒服啊
太舒服了
可以再繼續嗎
使勁吧
好舒服啊
等一下啊
慢點啊
好舒服啊
我不行了
沒事的吧
好爽啊
簡直太舒服了
太舒服了
好爽啊
要高潮了
好棒啊
快要高潮了
我快要不行了
好舒服
好舒服啊
我感覺自己要射了
我要射了啊
好舒服啊
太舒服了
感覺太棒了
好舒服啊
好厲害啊
簡直太厲害了
馬上要射了
好舒服啊
我要高潮了
我真的不行了
好舒服啊
太棒了
簡直太爽了
太厲害了
射的好多啊
射的真的很多呢
-這次的事情要保密哦
-好的我知道了
好的
(結束)