(本作品為架空作品)
(與所有現實人物 團體)
(地區均無關係)
這個傢伙的衣服總是亂放
雜志也是 真是的
直接這樣就脫了 真是的
終於解開了
誰啊
午安 過來修空調的
修空調啊
-是的 -我們沒有壞啊
是的 妳老公昨天聯繫我們
今天叫我過來
這樣啊 我老公現在在上班
這樣啊 馬上就好的
好的 那麼我現在開門了
-麻煩妳了 -好的
(強姦惡魔VS癡女)
(性交對決 誰先倒下)
-請進吧 -打擾了
好的
不好意思了
等一下 等一下 你幹嘛啊
不要這樣
等一下啊
這裡是不是
不要啊 等一下 不要摸我
不要這樣
等一下啊
-危險哦 -不要啊
不要這樣 真的
不要啊
這裡是不是
等一下 不行啊
-不要啊 -不要出聲
這裡是不是
不要這樣
-還是好緊啊 -不要啊
怎麼了 不要出聲
不要啊
不要亂動
不要 不要啊
不要過來
不要啊
這裡是不是
放開我
很舒服吧
不要啊
給我伸出來
是不是很舒服
不要啊
還不行啊
快點過來啊
-不要啊 -快點含住
不要啊
-快點啊 -不要 不要生氣
快點含住 來 來
快點含住啊
怎麼樣啊
繼續舔我
伸進去裡面啊
不要 不要啊
不要啊
這裡 這裡是不是
進去裡面啊
-還沒有結束啊 -不要
不要啊
張開
-不要磨磨蹭蹭的
-不要 不要過來
還不行啊
舔我的肉棒
-快點 -不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
來
快點伸進去啊
還不夠啊
伸進去裡面 繼續啊
繼續啊
舔我肉棒
等一下 幹嘛啊
-又來了一個啊 -別過來
別過來 等一下
-不要 不要啊 -不要
把你的手放開
-不要啊 -閉嘴
放開她
-不要 不要啊 -別礙事
不要 不要啊
-過來 -不要啊
不要 放開她
不要 不要摸我女兒
滾開 不要礙事
-女兒怎麼了
-不要 求你了 放開她吧
不要這樣
求你了 不要這樣
不要 求你了 不要啊
不要 放開她 放開她
-閉嘴 -不要啊 求你了
-沒關係的
-求你了 不要啊
-不要 不要啊 放開
-真是囉嗦
給我閉嘴
不要 不要摸
求你了 不要 不要啊
-不要啊 -真是囉嗦
給我滾開
-不要這樣 -真是囉嗦
不要  不要這樣
求你了
不要啊 不要對我女兒
怎麼樣對我都可以
沒事的
做什麼都可以嗎
這樣的話
看來夫人比較正點啊
不要
不要 不要啊
-怎麼做 -不要這樣
想要這個吧
含住
我這邊
讓我舒服啊
繼續含住
真是磨蹭
讓女兒好好看看
不行啊 不要
繼續伸進去裡面
怎麼樣 媽媽在舔肉棒哦
好舒服哦 來
全部伸進去
要射了
射了哦
怎麼了 來
讓我看看
妳看 射了很多啊
怎麼樣 我精子的味道
好好舔
那麼
接下來 輪到女兒了
這裡是不是
繼續啊 還沒有結束呢
-幹嘛啊 -還沒有結束啊
-行了 可以了
-想去哪裡啊
-幹嘛啊 -去哪裡啊
不要跑
幹嘛啊
-行了 行了
-幹嘛 還沒結束
-不行了 -繼續給我
我這根肉棒 幹嘛
不要跑啊
快點 來 給我
肉棒變得硬硬的
怎麼了 這根肉棒濕漉漉的
想去哪裡啊 給我等一下
肉棒好粗了
好舒服吧
肉棒硬硬的
好吃
等一下啊
等一下
幹嘛啊
什麼啊
來
為什麼這個表情
剛才不是很厲害嗎
肉棒變得這麼粗了
-繼續給我 -怎麼回事
是不是很舒服
-肉棒硬硬的 -舒服吧
對了 很舒服吧
怎麼樣 不夠滿足吧
給我堵住嘴
繼續讓我舒服
不行了 好舒服
不行
等一下
等一下啊
很舒服吧
還想要繼續吧
怎麼樣 肉棒硬硬的
來
濕漉漉了嗎
好舒服吧
肉棒硬硬的
這裡也要
繼續是不是
我要射了
很舒服吧
怎麼樣 超級興奮吧
已經不行了
喂 這裡也是濕漉漉的
摸一下胸部
這樣是不是
夾住肉棒怎麼樣
很舒服是不是
全部給我
這麼硬的肉棒
還不行哦
我還不夠哦
來
肉棒硬硬的啊
這裡是不是
這裡很舒服吧
很舒服吧
高潮了
腰動起來啊
很舒服吧
肉棒也很舒服吧
肉棒一直這麼硬啊
這裡是不是
很舒服吧
太棒了
還要繼續哦
舒服吧 這個
肉棒硬硬的
舒服吧 很舒服吧
怎麼樣
是不是很喜歡我的小穴
怎麼樣啊
來 很舒服吧 是不是
好舒服
這個混蛋
來啊
-太棒了 -兩邊很舒服吧
用腳舒服吧
變得好熱了吧
磨蹭這裡是不是
乳頭很舒服吧
好舒服 感覺到了吧
肉棒舒服吧
這裡也要哦
-胸部 來 -乳頭也勃起了
來 盡情的舔我胸部
肉棒也是好舒服吧
怎麼樣了啊
已經不行了
很舒服吧 是不是 這個
好舒服吧
繼續激烈一點
-來 繼續舔我啊
-這裡濕漉漉了
還想要更多吧
乳頭和肉棒都想要吧
不要停下 乳頭硬硬的
-好舒服吧 這個
-這樣很舒服吧 乳頭
這裡也很舒服吧
肉棒好舒服吧
不行 高潮了 高潮了
-舒服吧 -繼續讓我舒服
很興奮吧
已經濕漉漉了
來 你這邊也很棒
這麼粗的肉棒
怎麼樣 還可以射吧
全部射出來
來啊
乳頭好舒服吧
很舒服哦
怎麼樣了
這裡是不是
很舒服吧 這個 想要了嗎
肉棒還是硬硬的
已經不行了
-可以了沒有 -還不夠啊
這樣是不是
怎麼樣啊
肉棒給我
這樣超級舒服吧
-好舒服 這個 -很舒服吧
-可以了沒有 -不行 來
-繼續給我 -等一下
幹嘛啊
是不是這個樣子
肉棒很舒服吧
這樣是不是
好舒服吧
乳頭都勃起了啊
肉棒 來 繼續磨蹭我後面
這裡是不是
裡面濕漉漉了
怎麼樣啊
很舒服吧
-混蛋 -怎麼樣了
給我 還有更加舒服的
好舒服吧
繼續讓我舒服
太棒了 好硬了
你看
看到了嗎
精子
太棒了 精子
好硬
碰到小穴了
快點跑
沒事 媽媽在這裡
對不起
對不起 沒事吧
沒事的 爸爸馬上回來了
幫忙收拾一下
肉棒
想要肉棒
幹嘛啊
夫人想要吧
想要這個吧
肉棒硬了
很喜歡吧 夫人
喜歡吧 是不是 來
這裡也要吧
這裡是不是
肉棒硬硬的
濕漉漉的
很舒服吧
肉棒很喜歡我舔吧
這裡濕漉漉了 很舒服吧
濕漉漉的
喜歡吧 很喜歡是不是
喜歡吧
繼續讓我舒服
肉棒還是很硬
喜歡我這樣摸吧
肉棒硬硬的
這裡也很舒服吧
乳頭硬硬的
不是很喜歡口交嗎
是不是還想要繼續啊
這裡
來 舔乾淨我這根肉棒
來
怎麼樣了
這根肉棒是不是
乳頭好硬了
不行 乳頭太敏感了
-混蛋 -不要這樣
-真是混蛋 -不要這樣
不要這樣啊
-幹嘛啊 -不要弄亂我家
這是什麼東西啊
來
這個東西是不是妳老公
買給妳的啊
這個沒關係吧
真是蕩婦 來
喜歡被欺負吧
這個
不要啊
繼續給我
很喜歡這個是不是
繼續 來 自己抬起來
是不是很舒服啊
繼續是不是
怎麼樣啊
很舒服吧
你也想要吧
怎麼樣 是不是很舒服啊
蛋蛋也要 肉棒也要
這個不行啊
喜歡用這個啊
來 接下來用這個啊
幹嘛啊 等一下
這裡是不是
進去小穴裡面了哦
舒服吧
振動棒刺激肉棒舒服吧
你看
很舒服吧
來
這裡是不是
真是囉嗦 塞住妳的嘴
很舒服吧
很舒服吧 這個
怎麼樣 舒服吧
接下來是你的嘴了
是不是很舒服
快點給我爬
太棒了
看到整個屁眼了
肉棒硬硬的 這個樣子太棒了
繼續 繼續哦
好舒服吧
繼續伸進去裡面
怎麼樣了
硬硬的
看到整個屁眼了
小穴不行了
很舒服吧 這個
肉棒很舒服吧
舒服嗎
硬硬的
好舒服吧 已經硬硬的
來
好舒服
肉棒硬硬的
蛋蛋也很舒服吧
蛋蛋也是硬硬的
繼續讓你舒服
舒服吧
不行啊
還不行哦
怎麼了 怎麼了
不行 高潮了
濕漉漉的啊
很舒服吧
不行 高潮了
接下來輪到我了
繼續啊 繼續讓我舒服
來
肉棒好硬啊
太棒了 好硬啊
太棒了
怎麼了 肉棒
想插進去吧
肉棒
小穴好熱吧 是不是一直
都想插進去啊
好舒服吧
還不夠啊
-舒服吧 -繼續
繼續 用肉棒讓我舒服
舒服吧
繼續讓我舒服啊
繼續啊
太舒服了
怎麼樣啊
不行 高潮了
很舒服吧
很刺激吧
不行 高潮了
很舒服吧
怎麼樣啊
高潮了吧
高潮了
怎麼樣 舒服吧
一起舒服吧
好舒服吧
怎麼了
又高潮了吧 舒服吧
高潮了
濕漉漉的
想插進去吧
怎麼樣
全部進去裡面了
裡面舒服吧
怎麼樣了
想要繼續吧
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了吧
很舒服吧 想要怎麼樣
還不行哦
-我回來了 -你回來了
-一直很努力哦 -辛苦了
味道好香哦
-咖喱 -對了
-妳先做飯 -等一下哦
誰啊
夫人 又來咯
怎麼樣 這次和我前輩來了
請你回去
什麼啊不認識我了
不是的 回去 求你了
求你了 回去吧
-我進來了 -不要啊
-打擾了 -請你們回去
-真是豪華 -請你回去
我老公在 麻煩你們了
-回去 -怎麼了
-這個 怎麼了
-老公在啊
-這個 我們和妻子 -是的
-有什麼事情呢 夫人
-不是的 你們回去
-怎麼回事
-不是的 請回去
求你們了
沒關係的 丈夫冷靜一點
-這個 -沒事的 馬上就好
求你們了 回去吧
-這個的話 -回去吧
-等一下 -等一下 親愛的
幹嘛啊
-等一下啊
-親愛的 等一下
放開 放開我
等一下 不要
親愛的 不要看
-這裡是不是 -不要啊
不要啊
不要 親愛的 親愛的
不要 放開我
-親愛的 -這裡是不是
-快點看 -不要 不要啊
-靠近一點老公這邊
-不要啊
不要啊
親愛的 不要看
放開我
不要啊
這裡是不是
一直在等是不是
慢慢的過來這邊哦
放開我
-不要擋住 -不是 等一下
這裡是不是
不要啊
忍不住了吧
幹嘛啊 還不行哦
我這裡也要
是不是很想要這個
很喜歡是不是
想要吧 夫人
怎麼樣
糟糕了 糟糕了
兩根肉棒
乳頭好敏感
-不行啊 乳頭
-給我乳頭啊
很舒服吧
怎麼樣
你也要來
來
肉棒也硬硬的是不是
這裡是不是
來 給我肉棒啊
肉棒怎麼樣啊
肉棒好硬了
給我肉棒
小穴濕漉漉的 脫了
-太棒了 -啪啦啪啦舔
這裡是不是
等一下 等一下
太棒了 這個精子
我的身體 充滿的精子
全部給我精子 怎麼樣啊
來
肉棒硬硬的 是不是很舒服
好舒服
這邊 這邊還想要吧
舒服吧
小穴舒服吧
來
給我肉棒
好舒服吧
真的好硬哦 這麼孩子的姿勢
好硬哦
你看
肉棒好硬啊
好舒服吧
來
碰到小穴裡面了 是不是
怎麼樣了 這個
很舒服吧 這個
我的小穴 舒服吧
我的肉棒舒服吧
小穴好舒服
想要繼續吧
不行了 不行了
好舒服吧
後面
轉過來這邊
動起來
很舒服吧
要射了
太棒了
我的小穴裡面
都是精子
給我肉棒
給我屁股
濕漉漉的
繼續給我
摸著乳頭 超級舒服吧
這裡濕漉漉的
好舒服吧 是不是
想要繼續吧
好舒服
腳好舒服
糟糕了
好熱
射了這麼多精子
好奇怪的感覺
還可以射吧
等一下啊
-想要繼續吧
-好奇怪的感覺
奇怪的感覺自己好好看看
精子滑溜溜的 出來了
不行啊
這裡是不是
舒服吧
來 來
射了 射了
不行
親愛的
我 是個癡女哦
救命啊