静香 来帮我看看
怎么了 你觉得这个怎样
线条有点太硬了
但是设计是这样
那不然...这样
把某些部分改的流线一点
这样...改的圆一点 如何
比较柔和 这个感觉不错
不愧是静香
果然还是比较有眼光
会害羞
辛苦了
像传言一样
什么 什么传言
是不是背后说我什么啊
不是 我是说他的头脑很聪明
对吧 对啊
最幸福的是我
因为我跟他在交往 诚一
好热…热呼呼的
今天也很美
我早就准备了
虽然交往的时间不长
但安静的时候 我会受不了
谢谢你 诚一
美乳OL屈辱的每一天
无望的悔恨
各位请注意一下
以后他就要在这工作 前田信二
前田进入00大学 上个月刚回国
自我介绍一下
各位好 我叫前田信二
留学前有学过建筑设计
这么说来…静香，跟你同校呢
我是他的学弟  学姊
我们以前同一组啊
同一组？
每次都拜托我的…前田
对啦
以前每次都麻烦学姊
那就让静香来带你好了
学姊 请多指教
请多指教
请多多指教
你坐在那
这是佐藤的 高野的
这是森山的
这是我的
你的是这个
记住了吗
部长的适当
都要倒喔
我一直想追上学姊，才去留学
少来，真的
我会进这间公司，也是因为你
我…在大学时 一直很喜欢你
很想跟你在一起工作
终于实现梦想了
你在说什么啊 不…
你告白也没用的啦
他快结婚了
而且对方是下一任社长
死心吧 你哪赢的过
前田不可能赢 我拿走咯
-真的吗   -是啊
怎么会
来 先给大家送茶
拜托咯
还不回去吗  还要晚一点
你可以先走 不…
我希望能帮上你一点
是吗
要休息一下吗？ 也好
我泡杯咖啡吧
我来就好
是吗？我是新人嘛
抱歉 谢谢你
请用 谢谢
我好意外 你要结婚了
没想到我的梦想…
梦想？
本来是想跟你一起工作
最希望的是 成为你的男朋友
你真的要结婚了吗
我活着还有什么意义
太夸张了
一点都不夸张
你一点都不懂我的心情
我一直…心里想的只有你
结婚？太过份了…过份
你怎么了
你为什么要逃
不要 你为什么要逃
放开
你为什么要逃
我一直喜欢你
心里只有你
可恶
等等
学姊的胸部真软
拜托你住手
给我看
不要
住手 给我看 学姊
拜托你 你的胸部真软
超软
不要 放开
学姊
再打我啊
来啊 学姊 打我啊
不要 放开我
放开
救命
好棒 你的胸部真漂亮
救命啊
拜托
放开
学姊
学姊 乳头硬了呢
给我看
放开
救命啊
学姊的屁股真棒
原来你的屁股长这样
给我看
给我看 放开
我想看你的小穴
学姊 有味道呢
别这样
放开 有人吗…救命啊
救命
学姊的
学姊都湿了呢 不是
你看
救命啊
学姊的小穴
好漂亮的粉红 学姊
-好漂亮的小穴  -放开
学姊 好好吃
放开
谁来救我 放开…
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 精品提取
给我看
学姊下流的肛门给我看好吗
不要…别这样
-给我看肛门   -不要
不要
学姊
学姊 看到了
看到下流的肛门了
不要
给我看
过来
不要
别这样 放开
学姊 别跑喔
-不要   -学姊
让我爽一下  吹啊
学姊 好棒喔 再含
学姊 很爽吧
才没有
不要
再吹
你看
你要继续啊
学姊 你的嘴巴好爽
真下流
口水流下来了
学姊的口水…
救命 学姊…
下流的身体 我好想看
放过我
给我看
真美的胸部
好美的胸部
你在哭吗？真可爱
学姊的…
学姊 我想插进去
-不要  -让我插
不要
可以插吗
不要这样 拜托
我要插了喔 好吗
-进去咯   -救命
-不要
-学姊 我的插进去咯
不要
学姊
你好湿 里面好爽喔
救命…
我的家伙爽吗？学姊
才不舒服
很棒吧
学姊 好爽
-学姊
-有人吗 快救我
学姊 没关系了吧，我都进来了
对不对 想给大家看吗？
让他们看
我们已经在一起了
学姊，被看到怎么办
你看，插进去的地方，你看…
我进去了
你看
-放开  -我插进里面了
有人吗
救命啊
这样啊 很爽吗
你看插进去的地方
很爽吧 住手
不要 放开我…
才不放
-救命  -来…学姊
学姊 被看见也无所谓吗
给我看
来
你看 插进去了
不要
平常都这么湿吗 学姊
我的怎么样
学姊
好爽
-爽不爽   -放开
学姊在哭吗
好爽喔
学姊 看插进去的地方
看清楚点 看到了吗
看到了
学姊你看
看到了 快看
那么湿的地方 快看啊 学姊
小穴好紧喔
学姊给我看
-不要  -学姊好爽喔
插进去很深喔
学姊你看
学姊 看得到吧
爽吗 学姊
好爽
学姊也爽吗
你看
进去了 我跟学姊的
学姊好爽
我要射了 学姊 可以吗
要去了
去了
不要…别这样
学姊 这张照片
被他看到会怎样呢
所以…跟我交往吧
不然我要给他看咯
学姊 那就跟我交往吧
好过份
谢谢
静香
-怎么了  -没事
身体不舒服吗
怎么了
发生什么事了
诚一
不要离开我
真傻 我怎么可能离开你
诚一
怎么没敲门
抱歉 什么事
吉田托我来问问静香前辈
准备的怎么样了
晚点可以吗 但是…
他说要快点弄出清单 对吧
对吧
是
静香前辈可以去看看吗
拜托
我去一下
-好想抱抱你   -住手
都是学姊不好
不要的话可以喊啊，大声叫
办不到吧
我觉得无所谓啊
今晚就拆穿  早点收拾他
不要
住手
学姊的大胸部…是我的
不要 是我的
学姊
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 潇洒提取
小穴也是我的 住手
别这样 学姊是我的
不要
我看
都这么湿了
怎么这么湿了
要帮我吹吗
有人来就惨了
放心
这样就好了
会有人来
没关系
好爽
知道我硬了吗
伸出来 多一点
伸长
含我的手指
真棒 好爽
真下流
好爽
我的怎么样
怎样
爽吗
弄点口水 快点
快点…快 多一点
用胸部
你看
夹住 这样
看着我
含住 手要动
不要 快点吹 用嘴巴
快吹
张开
不要用手 用嘴就好了 知道吗
用嘴巴就好了
好爽
吹的好爽 学姊
怎了
我看 你哭了吗
哭了喔
深一点
很难受吗
学姊真下流 你哭了喔
哭了吗
你是我的
好爽
再含深一点
到底喔 来
继续
真可爱 学姊
再继续
真可爱 再深点
有人吗
怎么了
喂
抱歉 钥匙不见了 打不开
静香 你那边还好吧
是…我没事
你等等
你看 不快点又要来了
快让我射
露出来 快点
再吹
再快点
要让我射喔
要去了
想办法打开
快点 前田 没事吧
快点
快点 不快点会被发现
我们把门撞开 离远点喔
还要
要去了
给我看
要撞开咯 离远一点
吞掉
要来了
无所谓吗
我来撞开
静香 没事吧
太好了
能站吗
有坏吗
好湿喔
不要
静香 你里面…好湿
湿哒哒
不行喔 看这边
静香 用这个自慰给我看
快点
要听我的话 自慰给我看
听我的话 自己插进去
张开一点
慢慢插进去
看这边
快一点 这样弄
张开点
静香
我来帮你 别用力
静香 看这里
我弄比较爽吧
真棒
给我看 来
自己张开
这样爽吗
听我的话 张开 身体真诚实
我来让你爽
你看 这是什么
静香 肛门给我看
静香
真是…
真漂亮…的肛门啊 静香
真美 住手
拜托你 安静点
自己张开
张开一点喔
色花堂 Yamete 真爱提取
真棒 不要
真想舔
静香
我的已经这样了
你看 已经硬了
静香
你看 过来舔
静香 来舔
嘴张开
不可以不要 快舔
深一点
来
你看
静香 真可爱 弄点口水
快点 听话
给我看胸部
真棒
好了 要插了
想要我的肉棒吧 不要…
想要吧
好温暖
好爽
我的肉棒如何 静香
很温暖吧
这样最爽了吧
你好湿喔
拍下来吧
很棒吧
看下面
看这边 看我的脸
让我看你的表情
不要
要用力喔
不行
脸给我看
真可爱
脚抬高看
看插进去的地方
看到没
你看
不要  好爽喔  拜托
不行
你的那边…好湿喔
去了吗 静香…去了吗
去了吗 回答我
去了对吧
那么喜欢吗
上来 插进来吧 快点听话
上来
自己拿着插进去
自己知道吧
扭腰
继续摇
再摇
刚才都去了 身体不会说谎
看这边 再用力摇喔
好下流喔
脸看这边 让我看你的表情
给我看
真可爱
好爽
不要
真棒
学姊的小穴好爽…
一起去喔
要去了
含住
静香 睡的好吗
干嘛那种眼神
喜欢我吧
不要
拜托 你放过我吧
又哭了
那就让你高潮吧 好不好
学姊 要小便吗
-我想看你小便  -你说什么
-尿给我看  -不要
静香，不听我的话吗？听我的命令！
快点
快点尿，不听话…你知道的
我会看着
脚张开 小穴往前一点
下去点
静香的尿
你的害羞表情 我拍的很好喔
静香最棒了
我想舔你的尿
别这样…
咸咸的真好吃
-拜托你不要  -真好吃
静香 真好吃
你的尿真棒
色花堂 Yamete 精准提取
静香
上班要迟到咯
快点
今天别穿内裤去
-怎么可以   -又不听话了吗
听话，不准穿内裤
喂 爸
静香吗
放假你跟诚一会一起来吧
我等你们喔
怎么了，最近都不打电话，我很担心
发生什么事吗？没事吧
我只是刚起床…
是吗？抱歉…帮我跟诚一问个好
学姊
教我
不要
你果然没穿内裤来呢
干嘛
-学姊真大胆呢  -不要
不要…
不要
肛门真好吃
早 早安
诚一
静香来一下好吗
好 我马上去
可恶 给我记住
你干什么 这是什么
啰嗦
我就是要捣乱你的婚礼
要是被看见…
早安
怎么了
这是
静香吗
静香 怎么回事
这是你的吗
这是怎么回事 这男的是谁
光是哭我怎么知道 说啊
是我
你…这女人是我的
等等…诚一
他每天都被我插的唉唉叫
叫警察 快叫阿sir
叫啊！我早就觉悟了
叫啊
-不要   -静香，你为什么阻止我
不 这件事…会变成你的丑闻
你不要管我了
我就是怕会毁掉你才忍气吞声
我没有偷情
但若要毁掉你的前程，我绝不愿意
我知道了
别哭了
你的心意我懂
对不起
没事了 别担心
你给我滚
别再让我看见你  放开
你给我记住  放开
放开
我会陪着你到你睡着
谢谢
来 眼睛闭上
诚一 你会离开我吧
我好怕
没事的
我会一直在你身边
诚一
抱着我
静香
我要拿回照片
若不这样 他还会再来
诚一还是像以前一样… 对我温柔又体贴
但是…在那之后
我们之间就没有了肉体关系
诚一
好久不见
你想对他干嘛
我才不想找他，是为了你
我很了解你敏感的部位
住手
诚一救我
没用的，他睡着了
他喝了药
诚一救命
静香下流的样子，让他看看
-住手   -别叫那么大声
会被看到喔
拜托不要
救命
好久没看到了
不要
救命
乳头 都硬了 静香
拜托
你的下流味道
怎样
色女
别这样
内裤里面湿湿的喔
给我看
下流的小穴
为什么湿了 下流女人
不要
不要 给诚一听听
小穴这么湿的声音
拜托不要
不要
来 叫大声点
告诉他我是下流的女人
救命 诚一
-不要  -快说啊
我是下流女人 快说啊
真下流
告诉诚一 我是下流的女人
快说啊
救命
趴着
不要…脚张开
不要
看着诚一说啊
你想叫醒他吧
-不要  -说我很下流
大声点 不要
不要…拜托你 快点大声说
大声叫他就会醒喔
色花堂 Yamete 休闲提取
我来教你
告诉诚一说
我的小穴很需要安慰
放开 告诉他
不要…
小穴给我看
静香的表情让他看
很爽吧
给他看
让他看你下流的样子
救命…
-拜托不要  -说肉棒好爽，我就考虑
放开我… 不要
快说
你的肉棒好爽
真色
来
说信二的肉棒好爽
说
快说
信二的…信二的肉棒好爽
不行
看着他说
说啊
信二的肉棒好爽
再说  信二的肉棒好爽
再说
快说
说
信二的肉棒好爽
继续说啊
-信二的肉棒好爽  -再说
信二的肉棒好爽
我已经说了 不行
在我射之前要一直说
够了
还不够
给他看
插进去的地方
插进去了吗 你看
变态女 喜欢这样吧
受不了吧
别那种脸
很爽吧 说肉棒好爽
快说  肉棒好爽
再说  肉棒好爽
-再说  -好爽
你看 插进去了
这种状况还不醒 真笨的男人
喊救命 快点
我若先射就不好玩了
拜托不要
拜托
再给我看
给他看
看到他了吗 做给他看
你看
你好湿喔 不要
你这个淫乱女
不要
诚一起床咯…
不要醒
你看 他终于醒了
救我 静香 你干什么
给我住手…
给他看  静香 你在干嘛
住手
学姊你看 他气疯了
他忘不了我的肉棒
住手…住手 静香
住手
你看
诚一你看
看到了吗 插进去了喔
你看下面…住手
给我住手
诚一
给他看
两位不能吵架喔 你看
他的表情
这个女人忘不了我的滋味
真是个淫乱的女人
下流女人 离不开我
以前常这样弄
给他看看 刚才那样
看到了吗 让他看你的脸
起来
去了吗
给他看
肉棒很爽吧
-回答我 肉棒爽吗   -才不爽
你的小穴好爽
看插进去的地方 快点
湿湿的插了
不要
想射了
好爽
我想射在你的小穴里面
你是我的
在那之后前田被逮捕
诚一告诉我 要忘掉过去…
但我见到诚一就很痛苦
于是我取消了婚约
也辞职了
我已经失去了一切
什么都不用说也没关系
回家吧
在这里休息一阵子
想待多久都没关系
因为你…是爸爸妈妈的宝贝
知道吗
就算这样…还是有人爱护我
我不是一个人
我好想爸爸妈妈…
那不是静香吗 停车
静香 你回来啦
同学 记得吗 我是桧山
你在东京不太好的样子
干嘛这种态度 陪我一下嘛
来啦 住手
上来
不要
别动
干什么
你这女人 凭什么炒人鱿鱼
关你们屁事
干什么 住手
不要 淫乱女
-跟我们玩玩  -住手…
味道呢 很棒