-拿好\N-谢谢
-那我出门了\N-等等
-今天很重要必须认真对待\N
-好了\N-谢谢
-那我出门了\N-一路顺风
(我被丈夫的上司连续侵犯)
-喂 阿部\N-是的
-过来一下\N-是的
请问有什么事
-谢谢你送的水果 很喜欢\N-不 一直以来受部长的照顾
-很荣幸\N-今晚有空吗
有空
-庆祝你的晋升 喝一杯如何\N-真的吗
-但是 让部长邀请的话\N-你是太拒绝上司的邀请吗
不 不是的
-那请多指教\N-怎么了都当上系长了
-想降职吗\N-不是的
但是速度真的很快呢
-哪里 都是托您的福\N-家里的夫人一定很高兴吧
是的 都很高兴
-从现在开始要努力了\N-是的谢谢
-请稍等\N-从现在开始请多指教
-部长 您的电话\N-速度
你好 我是接电话了
是的
这样吗 是的
-你好怎么了\N-文件忘在家里了可以拿到公司吗
-突然之间\N-是的很急 拜托了
我知道了现在就拿过去
-谢谢\N-赶上了吗
-得救了\N-太太 你好
-出发吧\N-因为很急不好意思
欢迎回来 老公
我回来了有点累先睡了
好
莶
-怎么了\N-可能会被辞退
-为什么\N-工作中犯了大错
-很大的可能\N-一定没问题的
有跟上司商量过吗
明天去试试 晚安
不好意思太太
不好意思 占用您的时间
我的老公
很糟糕 大部分都很糟糕
这样吗
那个 现在 丈夫
在客户的公司
这样吗
那个 部长能帮助丈夫吗
请帮帮忙
太太
我的话应该有帮助
所以不要怕
真的吗
谢谢
部长
太太
能够为了你老公做点什么吗
为了他我可以做任何事
-我也要去客户的公司\N-那个不用
只是给我 就足够了
-等等等等 不要\N-太太
你老公会怎么样呢
这样会很困惑的
我可以
帮上忙哦
但是
-但是\N-好不容易才
升到系长
一直到现在都很努力
全部都没了
但是
不是什么都可以做吗
骗人的吗
太太难道是会骗人的女性吗
-不 不是这样的\N-是吗那就
等等
怎么了 舌头再伸一点
-可爱的太太\N-请住手
可以吗这样
有我帮忙的话\N这次的事情一定会 变得简单
但是
请住手
那怎么样
要怎么样才能\N补救这次的失误呢
这个
你不帮忙的话你丈夫就完了
为了丈夫
等等 请住手
为什么会这么滑
这个真配得上可爱的脸
等等 请住手
可爱
你老公一直都看这个吗
-等等\N-能够给我看一次吗
等等
等等 你在做什么等等
-等等\N-不要反抗了
你到底 有多久没有做过了
-不要\N-不要吗
这种感觉
等等
不要
不要这样
等等
太刺激了
感觉到了吗
湿了
才没有
是吗
难道是我感觉错了吗
一直湿着
-太太\N-等等
不要这样
-不要的力道不够强硬呢\N-等等
让我看看吧
怎么了
真可爱 没什么毛
怎么了 为什么挡住
是吗 想挡住就挡住吧
等等 不要
什么 自己弄就够了吧
怎么样 被老公的上司这样
下流的女人
已经摸出感觉了
感觉到了吗 真变态
湿了
-请住手\N-湿了吗
脚打开
味道真香
下面真湿 真的湿
-请住手 不要\N-真可爱
颤抖着
看的好清楚
-等等\N-全部
请住手
不要不要
来了
不要 不要
不是说不要不要的吗
慢慢来很舒服是吧
要大力一点了
这个
好像高潮了好像高潮了
不要
不想要吗
不是的
舒服吧
不要这样
-这样会很困惑的\N-但是他会被革职
会被革职的
我或许 我或许要来了
不 不要
-可以吧\N-不要
快 看清楚
这么硬
请住手
等等
感觉到了吗
这里 这里
摸到了就知道是什么吧
舔吧 可以吗
为什么这样子
可能会被革职会\N附上责任只有我能帮忙
知道了吗
嘴打开
打开 打开
自己动
对
认真点
真棒
深一点
舒服
有精子出来了
拿着
快
含住快点
真棒太太 真棒
这样会更加舒服
这样
舌头伸出来
吃到精子了吧
感觉到吗
不来吗
快说请给我肉棒
请给我肉棒
好吧
给你吧 没办法了
用手 扶着
这么做真的可以帮上忙吧
太太也帮上忙了
舔蛋蛋
重复舔
很舒服
舔一下头
这么擅长
这个时候应该要说 很好吃
-很好吃\N-谁的比较好吃
比谁好吃 说
-丈夫的\N-听不见
比丈夫的 好吃
做得很好 很好
舒服吗
舒服吧
-舒服吧 舒服就说出来\N-舒服
舒服就起来给看
快点 舒服就给我看自己来
快点 给我看
摸一下舒服的地方
很舒服吧
感觉到吗
-舒服吗\N-舒服
哪里舒服 说
说
小穴舒服
想要肉棒吧
那个 有点
快说给我肉棒
不
-说不出\N-说
不 那个
不是很舒服吗
是吧
那你老公怎么办
-但是\N-想要什么插
说
-不说我就来了\N-等等请住手
等等 不行
不行
等等
-插进去了\N-不要
谁的比较舒服
等等 住手
请住手
不是你邀请我的吗
但是
插进去了太太
插得好深
插进去了
不要
说什么不要
其实很想要吧 插进去了快看
看到了吗 快看
我的肉棒
我开始用力了 可以吗
等等
等等 高潮了 高潮了
不要高潮了 高潮了
太深了 不要
怎么了 要去哪里
去哪里
这个样子
想要逃跑吗
-过来这边\N-你要做什么
请住手
等等 不要
请再深一点
请不要 射到里面真的
好舒服太太
事到如今还说不要吗
不要
-我好想要射了了\N-请射到外面
射了射了
射了好多精子
快看这个
看清楚
装什么
没事吧
放心吧交给我的话
没事的
怎么了 身体不舒服吗
没事
是吗
昨天说的那件事\N部长说无论如何都会解决的
-是吗\N-而且现在按照约定的交易
真的太好了
不愧是部长
从去年开始一直都拜托他\N真的
那个人什么都能解决真厉害
有什么困难绝对会帮忙
不然这次我真\N的可能会被炒鱿鱼
那个人真好
很帅
真期待 跟他一起工作
不接吗 电话
我去洗澡了
你好
是的
我明白了 是的
确实
真的可以吗
可以
接下来请多指教
打扰了
客人来了
-带进来\N-稍等
太太 在等你 快来 这里
社长 她是阿部的妻子
太太
这位是昨天电话提到的社长
你好
这次丈夫麻烦你们了
算了 事情解决了
快点
-什么\N-太太
都不是小孩子了应该明白吧
阿部的失误是严重的
你以为这么简单就能原谅吗
行李就放这边吧
快
还在等什么太太
快 认真点摸
用自己的意识摸
社长 接下来\N请两个人单独享受
摸
舒服
大力点
快点用那个
舒服
如何 跟你的老公比
这个
舒服
认真看着
舔吧
可以吗这样
用舌头
舒服
这个
手抓住
用力一点 深一点
舒服
用嘴就可以了
用嘴慢慢的
再深一点 对对
很深
喉咙里 再深一点
好舒服
看着我做
做得很好
用手
这里也用手摸
舒服
好下流
舔蛋蛋
一边用手
舒服
好舒服
舔多一点
舒服
蛋蛋跟肉棒一起舔
下流
快点
很棒
继续踢
舒服
太太 给我摸吧
不可以吗
因为老公吗
-很困惑\N-那就给我吧
快点
变舒服了吗
乳头不是硬了吗
兴奋了吗
这样摸就兴奋了
快点
舒服
乳头硬了
再快一点
舒服
想射到喉咙
已经快要射了 像刚才一样舔
舒服
舌头继续舔
用力舔
舒服
快一点
继续
射了
清理干净
都插进去了
结束了吗
那么社长\N这次的事情就这样吧
我知道了
这样就结束真遗憾
你干的不错
请喝
-请喝\N-谢谢
-让我来\N-不好意思
-给你倒\N-谢谢
我不客气了
好喝
-好酒量\N-谢谢
谢谢
不好意思
好吃
谢谢
-来干杯吧\N-是的
-干杯\N-干杯
-好酒量\N-谢谢
-一直都是这样吗\N-是的 挺喜欢的
很自豪 是的 挺喜欢的
-结婚多久了 2年了吧\N-对的 差不多三年
-这样\N-是的
不生一个孩子吗
也晋升了
对吧 太太
老公
等等
等等 请住手
没事的
太太不发出声音的话\N不会醒来的
请住手
哪个嘴巴说的这句话
是谁拯救了你们的危机
不好好想一下
不是我的话你们
不行吗
不要太大声会醒来的知道吗
身体变得好热了\N太太一定能感受到吧
小穴已经湿了吧 怎么了太太
身体已经有反应了
反应真大 现在你
-对吧\N-请住手
脱了吧
不要的话就叫他帮你吧
身体颤抖着 已经湿了吗
-请住手\N-说什么请住手
真厉害这个
厉害 真棒 这里
太太
给你这个
知道这个是什么吗
用耳朵感受一下
这个震动
你觉得最敏感是哪里
这里 这里
无论如何都想要插吧
感觉如何
给你服务 帮你舔
害羞吗
给你更强刺激
这样子就好了
真有趣 被别人弄一下就这样
别动
接下来 还有更可怕的
这里
怎么了
好了让我认真的直接的看看
好漂亮这里
哪里最舒服 很享受吧
看起来要高潮了
不能这么快就高潮
这里 看起来要高潮了
插进去了呢
怎么了
这个表情是怎么了\N想要更多吗
身体真棒 颤抖着
这是礼物
别动
插稳在里面
怎么样
又高潮了吗
想要吗
想高潮吗
想要更多是吧
难得来了把这个也用上吧
到底会怎么样
这个大东西插\N到太太这么小的里面
好厉害 进去了
我可以只能控制一个而已
那么接下来太太
怎么了 高潮了吗
身体颤抖着
接下来开始了
身体转过去
这次从后面开始
屁股暴露在外
真厉害这里
打开了看到很清楚太太
好像醒来了
醒来了也是你弄的
那么 抬起来
身体很厉害 太太
身体还挺老实的
害羞吗
远是穿上吧
比阿部的大吧
这样插进去
好了
虽然只插进去一点
这样就没问题了 是吧太太
想要我的吧
怎么了 回答我
我帮了太太
怎么了
舔吧
快点
舒服
感觉如何
好舒服
这么舒服吗
太太很喜欢这个呢
最可爱
插得好深
嘴还想要吗
对对
大肉棒
太太感觉如何 这样弄
很想要这个吧
真厉害太太
一瞬间就学会了
怎么了 很享受吗
感觉如何
很想要大肉棒插进去吧
这么喜欢
很认真做的
这样子 你想要更舒服吧
好像要高潮了
高潮了吗
这么喜欢我的肉棒吗
那就再快一点
舒服
可以射到最里面吗
射了
打开嘴给我看下
喝了
太太的小穴也很想要吧
让我来
我很清楚知道太太想要的
在里面
谢谢这个吧
请这样就结束吧
今天太晚了要回去了\N还会联络你的
-你好\N-因为工作
要去这里
这是最后了
可以吧
我知道了
请让这个结束吧
太太过来
好香
太太真棒
怎么了这么难受的表情
我是救命恩人吧
不是马上就有反应了吗
舒服吗 太太
这里如何 乳头什么的
好硬
让我看
想要吧 太太
好下流的身体被我弄成这样吗
这么好看的屁股 等着吧
太太 这里怎么了
-想要舔吗\N-不要
不要
这里
看的好清楚
真棒
不要舔吗
这个
怎么了 要高潮了吗
身体不断的兴奋了
你
很想要插进去吧
很想要吧
舔吧
很棒的表情
用嘴
我真的 很喜欢太太
在想什么
蛋蛋呢 也要一起弄
快点
看到了吧 这么想要的表情
一下子就熟练了
居然这样 不错
交给你了
舔吧
颤抖着
好湿
怎么了
这样就高潮了吗
让你再高潮一次吧
舒服吗 可以插了吧
怎样
想要插吗
那就让你享受吧
打开让我看看抬起来的屁股
自己打开
看的好清楚
求我 用肉棒插
想要吧
说部长的肉棒请插入我的小穴
部长的肉棒请插入我的小穴
这里吗
说的好
太太感觉到了吧
自己动太太
快动
果然做不到
不做吗 那我就
-你好我是阿部\N-阿部吗
现在
我现在在你家里有事
感觉有点打扰了
是吗 那现在从公司回来
是客人那边的应该没什么问题
还有太太有些事情想要个你说
-是吗\N-电话给她了
-你好\N-你好
-拜托你处理好了\N-我知道了
-要好好干哦\N-是的
你要尽可能的\N满足对方提出的要求
好的 我知道了
-怎了么没事吧\N-没事
是吗 今天会晚一点回来\N给部长吧
阿部吗
在
稍微打扰了马上回来
请便
不用太担心 太太很棒
再打给你
再见
怎么了
想要吧
想要这样对吧
舒服
舒服吗
这次太太很有趣
太太在上面吧
自己动
是这里吧是这里吧 如何
变得很兴奋了
很好的反应
慢慢的 别把出来 转过来
很棒吧
说部长的肉棒很舒服吧
部长的肉棒很舒服吧
说的真棒 给你奖励
这么舒服吗
这么舒服的话自己动吧
认直一点
自己动都那么厉害
很深
插进去了吗
插进去了
自己摸
明白怎么弄了吗
现在到我了
让我插到最深处
感觉到我的了吧
喜欢这个吧
舒服
就这样射吧
射在里面
-可以吗 可以吗\N-不要
-不要\N-为什么这么说
会射的
说射里面也可以
不要
快说
说请把部长的精子射进来
快
-可以吧射到小穴里\N-不要
是很暖的精子哦
射了射了
我的精子
清洁干净
全部
这样就结束了吧
-还有阿部客户的部分呢\N-客户的部分
阿部被革职可以吗
-这样会很困惑的\N-我会帮助他的约好了
那个部分
还要太太努力呢
这样
你好
我等你
没事
那工作加油
再见
扶好
我 被老公的上司侵犯
(主演 阿部莶)
(导演 NABE)