这样，升社长的关系啊
头好痛
没人在嘛
纪念影片
亲爱的，在嘛
你在哪
这样啊，是我不好
我知道了
是大家G
恭喜社长
社长，花好不适合你啊
社长太太好美，恭喜
大家一起灌醉社长吧
灌下去灌下去
真大气，这才是社长
你们别太嚣张
大家是怎么对社长的啊
大家一起喝吧
酒还有吧，太棒啦
多去买点酒回来
大家好好庆祝吧
这样真的没问题吗
喂，社长吧
很美味吧，真羡慕
大家都很为社长开心啊
好好吃的样子，是太太做的吗
好想要这样的太太啊
开啥玩笑
请问社长是怎么跟太太相遇的
秘密
这种事不能说
摄影机在拍哪里啦
我们才不像哩
才]有
来干杯吧
干杯
让社长灌下去吧
社长真大气
真有社长风范
多喝一点
适可而止啦，笨蛋们
干杯吧
机会难得，大家一起喝吧
过来过来
过来坐下一起喝
社行哪点好啊
有魅力
当然啊
社长，好不适合你啊
才没有，我超合适好不好
干杯吧
别太超过啦，你们
大家一起来干杯吧
大家一起庆祝社长吧
请太太讲句话
谢谢大家前来
干杯
大家多喝多吃点喔
你们别太超过啦
也要好好工作喔
太太是着迷在社长的哪点
笑容很帅
是这样吗
你们给我适可而止啦
多喝多吃点，以后也要好好工作喔
只有这个时候有活力而已
你们做啥啊
笨蛋
只会一些小把戏
快喝快喝快喝
真拿你们没办法
真不愧是社长
太超过了吧，你们
当然啊，我可是社长哎
大家多吃点
我还没醉，大家多喝多吃点
这料理很棒哎
我没事
社长来跳支舞吧，跟往常一样
社长，快上
别这样啦，你们
混蛋们
这怎么做得出来
社长来吧，继续喝
社长快过来
社长来这边喝
快来啦，干杯干杯
社长最爱的肉要开始料理
别喝太多比较好喔
不得不喝啊
这还用你说吗
你们这群家伙
被太太看到不好吧
就跟往常一样
被太太看到很难为情哎
放心啦
等等，拍太多了喔
大家都醉啦
会被发现吧
大家别说就好啦
是工作的一环啊
好了好了，大家来吃
来干杯吧
你们做啥啊
社长，谢谢
谢谢社长招待
社长太太真的好美啊
都吓到了，请多喝一点
太太，我们一起喝吧
太太身高有点高喔
可以起来一下吗
脚好长，身高有多少啊
有一百八，一百九吧
那么高啊，身材又好
比社长还高哎
是不是年纪也比较大啊
真的唉
脚好长啊
身材很好唉一定很受欢迎
社长太太一起喝吧
谢谢，大家为社长夫人干杯吧
社长喝太多
多喝点啦
社长不会喝太多吗
还好吗
太太也喝很多喔
要继续吗
请继续喝
很棒哦
帮你按摩
毕竟都帮我们做那么多料理
脚好长啊
好好的身材啊
社长，这货色多少钱
社长没有意识了
太太，脸很红唉
还好吧
有点烫G
手有点冰G
帮温暖
但身体还蛮烫的G
社长怎么了
我没事
说没事G
太太，上面是穿白色的吗
帮社长醒酒
来晚点游戏吧
大家准备
多喝点
要准备
来一决胜负，输了要怎么办
输了人就灌酒
好
太太喝吧
喝光了G
再一次再一次
太太，继续喝吧
太太，这可以喝吧
那很烈G
社长都烂醉了
社长是怎样的人啊
很温柔
最喜欢了
太太，喝完了
今天一起喝吧
干杯
很醉了，G
先坐下休息一下吧
很热G，还好吗
很热G
好可爱
胸部好大
社长就在旁边G
太太真性感G
太太，还好吗
太太，有事相求
想看乳头，拜托
可以吗
好害羞
很困扰G
太太，胸型真美
多喝点吧，拿日本酒来
日本酒来
请用
来干杯吧
看这边看这边
可以稍微来一下吧
最近都没做吧，社长工作很多
不要这样
乳头很敏感吧
放心放心
大家开心玩
太太是不是很喜欢这样啊
不讨厌吧，反正跟社长最近也没做
才没有
多久没做了
两个月左右
这内裤很棒G
让我们看一下屁屁
可以多看一点吗
放心社长不会醒
湿了嘛
喝很醉了G
社长就不要这么小气
让我们来吧
太太啊
想跟帅哥来吧
比社长帅的帅哥比较好吧
喝点酒吧
别这样，这是性骚扰
社长哪里好啊
看起来就一副怪人样
哪里好，性格吗
还是说爱爱很厉害
等等，讨厌
太太，兴奋了喔
太太真可爱
嫌我们太龌龊吗
请告诉我们有跟社长摸过吗
果然会做吧
太太喝醉了吧
喝醉
好啊
我喜欢喝酒
在冷藏库里还有酒喔
很爱喝酒啊
会跟社长一起喝吧
不常
按摩舒服吗
你在按摩哪里啊
社长已经醉死了
放心
暂时醒不来的
不可以看那边
不行
好害羞
那再多喝一些吧
真会喝啊
好多啊
厉害
好会喝啊，喝完就一脸色样
太太还好吗
都变热了，这边也是
社长，大家要走
谢谢社长
明天开始要正事
掰掰
再见
别看这么仔细
受不了了
可以打开吗
好棒啊
别闻味道
很香喔
新社员们都靠过来
好香
我想去厕所
夫人要去厕所，大家来带个路
还好吧，可以走吗
还好吧
一起去吧
好危险
我帮吧
走
真的没事吗
怎么了，看这边
喝太多了
喝吧喝吧
厉害喔
什么，多喝点
很会喝喔
一直被摸鸡鸡
你来拍吧
好色啊
太太，来这边
小心别让社长起来
你看看，好糟糕啊
这好湿啊
好湿的小穴
没事吧，一起来看吧
社长一直很忙吧
糟糕，好湿啊
你把她内裤脱掉吧
好湿啊
太太，可以舔吗
放心放心
胸部也来吧
好硬啊
很敏感吧
你们在干嘛
已经开始啦
社长夫人也太色情了吧
真色情啊，还想要啊
比起老公，这鸡鸡比较硬
才不让你们看
鸡鸡如何
受不了了
真像AV
好好吃
你们看你们看
小穴很爽吧，像这样
不行这样
好爽
真爽
要坏掉了
好爽
要去了，不行
要去了
不行，要去了
好湿
要继续吗，那在下面
超色的
好猥亵的脸
好爽
要去了
要去了，不行
好爽
好硬好爽
不行，要去了
别看这么仔细
好害羞
不行
要去了
糟糕
忍不住了
糟糕，好厉害
好舒服
我还可以喔
过来过来
看好清楚
厕所在哪
真受不了
社长还没醒，这边是厕所吧
要尿出来了吗
尿不出来啦
偶尔会
要自慰吗
怎么做
这边吗
自己一个人做
变大了吗
那来吧
好爽
好湿
要去了
好爽
请看
要看了
有湿润的声音
好爽
继续
勃起了啊
我每两天这样一次
社长性无能啊
要去了
立起来了吗
超色的
有硬鸡鸡就好兴奋
要屁股吗
看得到吗
很清楚
好爽
如何啊
好爽喔
如何
好爽，要去了
去了
要怎样让你爽呢
用嘴吗
超厉害的
比刚刚硬了
受不了了
我技术如何
好湿
好硬
好好爽吧
猥亵的声音
要射了吗
射好多喔
好厉害
继续喝继续喝
很爽啊
请喝，太太技术真好
真猥琐啊
好爽
干杯
社长有点碍眼啊
对社长有不满吧
他很挑食都不吃菜
是呢
又不帮我做家事
有好多不满
你怎么回事
刚自慰过
其实真是高潮了
跟大家做
夫人，过来过来
感觉真棒，很色呢
那是我的G
好害羞
讨厌啦
好害羞，别这样
这啥时穿啊
几乎没穿过
可以穿给大家看吗
脱吧
社长在睡觉
放心
那好吧
好棒，屁屁好赞
很久没穿了
真性感
这也脱了吧
好害羞
被大家看爽吗
真的会害羞吗
很正G
不小心兴奋了
被大家看到
社长完全睡死了
内衣好色啊
要看屁股吗
这样如何
这兴奋感糟糕
我也有感了
不要在大家面前这样
不要，好害羞
不行
来点酒
那边不行
讨厌
从哪里弄出来的
好害羞
超色的
超色情的
换这边
不行
不行，会高潮
好爽
不行这样
不能放进去
不行不行
进去了
不行
要去了
不行，要去了
好爽
要去了
别看我
不行
不行，那边不行
要去了
比自己来还爽
好棒的屁屁
好爽啊
兴奋了吧
想说会漏馅就很兴奋
我也按耐不住了
进去了
这样不行
好害羞
不行
好爽，好兴奋
继续继续
不行
糟糕
一不小心太爽
射好多
一不小心忍不住
要来一发吗
想跟大家一起做
这边比较好吧
谁都不在
夫人真色情呢
我刚找到这个
太太有很多配套喔
这要怎么用
有跟老公用过吗
很久没用过了
可以穿穿看吗
很漂亮G这个
开始脱了啊
不过还没完全解放开来吧
好赞啊
这我之前都没用过
不是泳衣喔
能享用的只有我们吧
好想跟大家做
乳头都挺了
如何啊
讨厌
别看这么仔细
变好大
好硬
又想要了
好爽
不行，好爽
好兴奋
还不够吗
不要这么开
好色啊
来拍纪念照吧
耶，拍到了
我也想舔
想舔鸡鸡
好爽
不想这么开
不要这样摸
等等不要
换舔这边
又挺了
好爽
不行
我还要
继续
好爽
不行
要去了
这么想舔啊
真主动G
这边也要喔
这边这边
大家靠过来啊
比老公的好
吃好多好幸福
糟糕糟糕
乳头好爽
超猥亵的
超猥亵
柔软吧
好爽
大家都想要吧
很湿了喔
鸡鸡好爽
想放进去了
好爽
不行，爽到受不了了
要去了
好爽
要去了，好爽
要去了
好幸福
好爽，要去了
从后面插
要去了
我还要
这样插入的啊
插入了
比老公强太多了
好爽
这边这边
要去了
停不下来
插好深
好爽
继续插
这么激烈会高潮
乳头好爽
要去了
那边不行
糟糕，要射了
吸进去了
插我，好爽
不行，要去了
鸡鸡好大
插深一点
不行，要去了
好爽
不行
又要去了
射满我吧
等等，这边坐好
不要，好害羞
好爽
喷好多
要是被社长看到这样会怎样啊
今天好爽
下次要好好回礼给你们
是啊
课长要说点话吗
反正社长没办法辞职你
夫人的小穴超爽的
那影片是啥啊
说清楚
你们到底在干嘛啊
到底想怎样啊
是这么想被干啊
谁叫你都不做
我有做啊
你到底想怎样啊
说话啊
怎样啊
说啊
不说吗
想怎样
你是怎样啊
我现在是社长G