真是好地方，超市什么都近
是啊，下决心搬来真是太好了
我一直想要有这样的厨房，谢谢了
再来就是造人，可不是开玩笑的
可是...
是谁啊?
来了
不好意思，你们是新搬来的嘛?
是的
不好意思，我是町内会的宫田
这是府上的吧?
是早上丢的
是先生吗?
你好，这是我们丢的
我们要用专用垃圾袋的
不好意思，让你麻烦了
真不好意思
没关系的
都是要向町内会买的
那我们就加入町内会吧
那我明天就拿资料过来
麻烦了
打扰了，明天见
和东京都不同，都不知道呢
但感觉人很亲切呢
(邻人的淫语，老公，请原谅我...)
那我出门了
慢走
请用
谢谢
不好意思，老公正好出门了
一早就来不好意思
不会
这是町内会的规定和月会的钱袋
会费是1000，我会过来收的
不用特地跑来啦
反正还有其它公寓的人要收
那请写上太太的名字和手机号码
叫优希吗?真美的名字
谢谢
和太太很配哦
太太，小朋友z?
还没有呢
很寂寞吧?
需不需要和我谈谈啊?
谢谢了
说什么没孩子很寂寞吧
也没什么意思吧
他平时白天可是一直闲晃啊
听说他家经营不动产，真是羡慕呢
是呢
倒是我们要不要努力造人啊?
真是的你
喂？宫田？
是要说町内会的事吗?没问题
11点吗?知道了，失礼了
辛苦了...老公回来了吗?
再一会就回来
是哦...请进
失礼了
来喝杯茶吧
别麻烦了，谈一下这次的庆典就走
太太真美呢
在町内和我搞好关系是最好的
是吗?
去年和我关系不好的太太，就从这里搬走了呢
别让我不愉快才好哦，太太
不行
都搬来了嘛，想一直住吧?
你知道我的想法吧?
不行
喜欢太太啊
不行，我有老公的
那没差的
不行
宫田
你还是听话好
住手
就来嘛
不行的
太太没被老公以外的人弄过吧?
不行啦
等等
住手
好赞啊
很困扰啊
想一直住这里吧?
我们就好好相处吧
喜欢你啊，太太
我忍不住了
也来舔我的
住手
舔啊
不行的
舔啊，不也舔你老公的?
住手
没尝过老公以外的老二吧?
受不了啊，太太
住手
舔啊
不行啊
太太
太太其实想要吧
好赞，太太的好爽
太太，喜欢你啊
不行啊，宫田
太太，我实在受不了
太太让我爽得受不了
不要啊
太太真美
太太
好爽
看着太太的脸就兴奋了
别看啊
让我多看点
太太想留在这吧
太太，要射了
好吃，吃饱了
不好意思，昨天加班
宫田有来吗?昨天说要和你商量庆典的事
是吗?
有来就不好意思了，没来吗
没来啊
是哦
那就好，那我走了
太太知道我的心情吧?
我喜欢太太啊
我回来了
欢迎回来
晚餐呢?
抱歉，在公司吃过了
是哦
太太，这么晚，不好意思
宫田，请进来吧
可以吗?不好意思
这里真的很赞呢
是吗?你喜欢真是太好了
太太不用麻烦了
别客气了
请
不好意思
也可以找你太太来啊
是吧，优希
其实我还单身
是哦
那就别在意时间了，干杯
我不客气了
庆典是要多少?
上班家族是一人2000
是哦
地点在哪?
很近，可以太太一起看
我会的
太太，真的不用麻烦了
宫田，方便请尝尝我老婆做的菜
那还真是期待啊
很好的哦
太太很会做吗?我也很爱的
是吗？
方便让我参观怎么做菜吗?
请
那不好意思了
不会
太太，可以参观吗?
宫田，没什么好看的
但做法很重要的
光看就能学到了
等等...
你是打算开店吗?
不，只是兴趣而已
舌头多用点
这兴趣不错嘛
你太太好会做呢
是啊
手也来
再多搓一点
先生，真是学习到了
是吗?那太好了
你太太真会做菜
来喝吧
请
不好意思，不客气了
谁啊
太太，你好
我老公不在
所以才来的啊
很困扰啊
那天以来我每晚梦见你
怎么这样
一直都想你在做什么
想到我都睡不着
放开我
太太怎么想我的呢?
都和老公睡这里吧
住手
昨天有搞吧?
没有
没有?那现在会想吧?
住手
不要
太太不是想吗?
我会给你的
为什么这么讨厌?
住手
我是要给你啊，你老公没给不是?
手离开
住手
好香啊，太太
不要看啊
太太说不要，却湿了呢
还这么湿
其实太太想要吧?
小穴都湿了呢
很想要吧?太太
超湿的
其实没不想吧?
害羞
其实想要吧
这声音怎么回事?
也来用我的吧
来含吧
好爽
舌头出来
想要这个吧?
想要吧?
因为老公没给你嘛
所以我给你哦
来插太太的穴了哦
其实想要吧
这里想要吧，马上给你插入
好爽
太太就是想插吧
想吧?
不要啊
想要我的老二这么插吧?
让我看太太的身体吧
看得好清楚啊
别看啊
真好
好爽
愈来愈湿了呢
一插入老二就湿了嘛
想要老二深插吧?
要不行了
昨天在这里搞的吧?
没搞
那么现在想要了吧?
宫田离过一次婚呢
好像被太太抓到外遇才离婚的
是哦
看起来那么认真，真意外呢
是啊
外遇的对象是个坏女人吧
好吃啊
看着我
太太也想吧?
想要很多吧?
舌头再缋
再多叫一点
爽吧?
想多听一些太太的声音
让我多看一点
都这样子了呢
比你老公还行吧?
好好看着舔
多看一点啊
好好看着我
握好
含老公时也会看吧?
好好看着我含
你一直在这么含老公的老二啊
谁的好啊?我的吧?
多看着我，我的比较好吧?
看着我搓老二
好好用得爽
太太会想要老二吧?
看着我
这可是比你老公好的老二
想要得受不了了吧?
要插入了
我的老二比较好吧?
我的老二沾到太太满满的穴汁啊
真下流
太太真B流
都动得这么下流的吗?
太赞了呢，太太
竟然能这么赞
要去了
去了
太太，好爽
好爽
里头超夹的啊
很爽对吧?
比你老公还爽吧?
别说了
来弄得更爽吧
好赞
太太真下流
可以多弄一点的哦
要去了
就用我的老二去吧
看着我
要射了，太大，给你射进去哦
不能中出啊
要射了
要去了
射了
老公，请原谅我...