(竹下葵 偏差值59)
(擅長科目 英語)
(備註 處女 G罩杯)
(菊川富美 偏差值69)
(擅長科目 數學)
(備註 預備學校24名的)
(學霸處女)
(田中奈美 偏差值60)
(擅長科目 古文)
(備註 處女)
(高田翼 偏差值69)
(擅長科目 所有)
(備註 能力排第一位的)
(成績優秀學生)
(加油哦)
這個 可以的話 拿去用
通過催眠光線來支配
升學預備校
將偏差值最高的那些傢伙
羞辱到谷底
我和葵相遇已經半年時間了
目標是同一家大學努力學習
雖然高中不一樣
但是我們會經常
討論學習的問題
我們 不僅僅是接受考試
還有共同的意識愛好
而且 三個月前
我在複習的時候
我們確定了成為戀人
並且發誓
要考進同一家大學裡面
(絕對合格)
津間君
這個給你
這個給你的
妳做的嗎?
謝謝哦
我們兩人 絕對會合格的
抱歉
在考試完成之前
是的哦 抱歉
我們加油
考試結束之前
在我們兩人合格之前
絕對不能越過那根紅線
這是我們的約定
現在開始公佈之前考試成績
成績好的人 可以坐到前面
全部獲得A的是田中
好
這次考得非常不錯
坐到這邊來
好的
接下來 全國23名的
菊川同學
好的
菊川也很不錯
坐到這邊
好的
接下來是田中
很努力哦
接下來是竹下同學
好的
竹下也很努力哦
謝謝
坐到那邊去
好的
接下來是森
好
接下來是吉川
是
接下來是厚田同學
好
你的成績這次是最差的
沒關係吧 已經是第三次了
完全沒有提高啊
你坐到最偏的角落 滾過去
優秀的同學當然會合格
大家一定要繼續好好努力
那麼 我們開始上課了
這個傢伙 真是的
一點用沒有
喂 走路不帶眼啊
今天這個傢伙 考試最後
真的嗎?
三次排最後
不是吧
真是個可憐的傢伙
喂 這個地方快點啊
喂 聽到我說話了嗎?
到底怎麼打掃的 磨磨蹭蹭
這是幹什麼啊
剛才 剛才怎麼了
告訴我 那是什麼啊
(距離中心考試31天)
那麼 我們回去吧
給我聽話 你在這裡別動
沒有我的命令
身體不能動
保持住
身體不要亂動
記憶消除
結束?這是什麼?
身體動不了啊
怎麼回事?
真的嗎?
厲害
同時停止了啊
這是真的嗎?
不是吧 這個動不了啊
太厲害了
真的不會動啊
竹下
接下來 老實回答我的問題
什麼都回答
有沒有試過自慰?
沒有
真的嗎?
那麼 接吻呢?
沒有
不是吧
沒有和這個男的做過?
沒有做過
這樣啊
沒有聽過 這個
那麼
讓我看看內褲
和我接吻吧
不行啊
開什麼玩笑
幹什麼啊
太棒了 嘴唇好軟
開什麼玩笑
混蛋
舌頭也很棒
這個
這是什麼
幹什麼 不要
不是吧
吞了我的口水
好的 我吞了你的口水
到底在想什麼
不是吧 這個
來 舔一下哦
對了
停不下來
不要啊
真是的
停不下來 這個
夠了吧
對了 你摸過竹下的胸部吧
這個
糟糕
這樣啊
那麼
我不客氣了
幹什麼啊 接吻
不可接受
太棒了 好軟
真的好大
停不下來啊
真是太棒了
第一次這樣是不是
那麼 把衣服脫了
看看胸部可以吧
又來
好的
我會好好配合的
不要
來吧
那麼
脫了裙子吧
混蛋
太棒了
不是吧
這就是竹下同學的身體啊
讓我看看後面
好的
屁股也是很大哦
不是吧
讓我看看屁股啊
好的
看到屁眼了
屁眼真是太棒了
轉過來這邊
好的
竹下
我其實一直以來
都想和妳戀愛
你是戀愛達人?
是的
現在 妳要聽我所有的命令
和我說妳所有的秘密
和你商量
那麼
看我拍手 然後聽我命令
真是非常抱歉 實際上我
知道你是戀愛達人
我有事情想找你談
好的 我會幫妳的
實際上 我對你有點心動
這樣啊
但是 竹下妳還是處女嗎?
果然
這個 這個的話
不是的 妳不是要
好好回答問題嗎?
是的哦
那麼 是處女嗎?
沒有做過哦
那麼想和我做色情的事情嗎?
竹下同學啊
真是卑鄙
和男朋友做這個事情
那麼 在男朋友的面前
把小穴展示給別人看
雖然很卑鄙 但是很期待啊
這個
但是你說的話 應該不會錯
如果可以的話
你會教我各種色情的事情吧
我嗎?
但是 我不知道怎麼教妳啊
這個就拜託你了
如果好好求我 也許會吧
我知道了
求你了
怎麼辦呢
求你了 和我做色情的事情
和我做色情的事情
求你了
沒辦法啊
真是過分
那麼 和竹下做色情的事情
沒問題吧
好開心
謝謝你哦
那麼 要一切聽我指揮
知道
那麼 接下來為了紀念
竹下的破處
裕太 攝影機交給你了
到底想幹什麼啊
那麼 我們開始吧
好的
那麼
首先用嘴
用嘴嗎?
口交啊
混蛋
不知道嗎?
對不起
這個都不知道啊
完全不懂學習啊
每天只是看書 這個不行啊
對不起
那麼 我來教妳吧
糟糕了
過來這邊
對了 在做之前
對著鏡頭
簡單自我介紹
然後說我開始口交了
最後打個勝利手勢
我叫竹下葵 我現在開始
進行首次口交了
混蛋
對了
伸進去裡面啊
太棒了 好舒服哦
真的嗎?
好擅長啊
對了 啪啦啪啦舔我的龜頭
用舌頭 對了
真是太棒了 這個
這樣嗎?
對了
對了 對了
對了 舌頭動起來
好擅長哦 太棒了
好舒服
夠了吧
幹什麼啊
不要啊
這才是剛開始
給我好好拍啊
這是用來紀念的
不行 不行了
竹下 很棒
幹什麼啊
蛋蛋也要
蛋蛋?
對了 對了
好舒服 這個
對了 繼續舔我 對了
給我好好拍啊
太棒了 好舒服
竹下
什麼啊
接下來啊
用胸部夾住
胸部?
幫我乳交啊
用胸部夾住肉棒
可以做到吧
我來試試
好好夾住
對了
對了 看著鏡頭那邊
發表一下宣言
現在開始 我給肉棒乳交了
勝利 對了
對了
這樣可以吧
夾住
好舒服
對了 好好夾住 對了
真的 這是幹什麼啊
這樣可以嗎?
看著我這邊啊
用口水滋潤一下
怎麼樣啊
好擅長哦
竹下的胸部很舒服哦
真的嗎?
那麼 是時候
肉棒插進去吧
來
不要啊
到上面來
幹什麼啊 這個
這樣可以吧
插進去之前
對著鏡頭
說一下宣言
接下來 我讓他
奪走處子之身
不行啊 這個不行啊
怎麼辦才好
自己插進去
對了
竹下 不要啊
進去了
動起來啊
糟糕了
太棒了
這個好舒服
小穴裡面
這個可以了嗎?
太棒了 繼續動起來啊
混蛋
胸部太棒了
不要啊 真的
竹下 我的肉棒舒服吧
對著鏡頭
說一下肉棒好舒服 最棒的
說一下啊
你的肉棒是最舒服的
最棒的
混蛋
接下來起來 動起來
太棒了 進去裡面了
太棒了
進去裡面了
這樣動起來 舒服吧
好舒服
我的肉棒是最棒的吧
你的肉棒是最棒的
到底在幹什麼啊
不要啊
平時沒有這樣嗎?
太棒了
有沒有好好拍啊
太棒了 肉棒好舒服
超級舒服哦
不要說這個 葵
胸部 揉搓胸部
繼續啊
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
不行啊
夠了
高潮了
好舒服
太棒了
太棒了 裡面
我的肉棒是最棒的吧
你的肉棒是最棒的
繼續說啊
這個要高潮了
不行了 糟糕了 要射了
真的
太棒了
好熱
等一下
混蛋
真是的
射進去了
相當不錯啊
以後要繼續
謝謝
我回去了哦
接下來交給裕太了
好的
不能欺負竹下同學
還有 回家的時候自慰十次
好的 自慰十次
我就先走了 接下來交給你
好的
那麼我們走吧
再見
請多關照
(第二天)
果然是你
很吃驚吧
你這種差生 做什麼都行
怎麼了 把我叫過來這裡
接下來怎麼做呢
那麼 試試這個怎麼樣
現在 妳撒尿讓我們看看
撒尿?
我想撒尿
那麼 既然想撒尿
該怎麼做呢
在這裡撒尿嗎?
是的
那麼 把廁所洗乾淨可以吧
接下來 聽我拍掌就開始
怎麼了?
想撒尿嗎?
不想嗎?
難道 忘了怎麼撒尿嗎?
沒有的
為什麼 為什麼啊
我來教妳吧
可以吧
不是的 這個 我可以忍耐
這樣啊 那麼 在這裡把
內褲脫了 自己蹲下
是的 是的哦
忍不住了吧
來 把地板當做便器
像小狗那樣撒尿
明白了
等一下
撒尿之前 給我大聲的精神
的說一下 我現在要放尿了
是的哦
那麼 要尿了哦
現在正在放尿 現在
正在放尿 現在正在放尿
木村 果然是
沒有的
對了 你還是處男嗎?
不是 實際上 昨天剛剛破處
這樣啊
那麼 我們接下來
用這個女的練習一下
老師
接下來展示一下淫蕩的身體
在這裡嗎?
是的 就在便器旁邊
便器旁邊?
不僅僅是在男廁所撒尿
撒尿之後
把精液塞進去小穴
撒尿
那麼 這個蛋蛋
是的
看來老師很瞭解啊
給妳肉棒可以吧
那麼 我拍掌後開始
對了 今天我就是便器
這麼忙的時候
對了 你是撒尿還是射精
我說 撒尿 精液
這個 我先撒尿
那麼 快點給我脫了褲子
來 給我好好尿出來
老師 來了
那麼工作完成了 我走了
老師 精液這邊也麻煩妳了
我剛才不是跟你說了
來 快點射進去小穴裡面
老師 這個
在射精的時候
妳戴上這個可以吧
沒辦法啊
這樣可以吧
謝謝
來 快點插進去小穴裡面
那麼 我開始了
老師
好緊啊
怎麼樣 在這裡
這個 好舒服
太棒了
好好練習一下哦
好舒服
高潮了
太棒了
老師 很棒吧
好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 不要啊
高潮了
太棒了
好舒服
快點 快點把精液射出來啊
要射了
滿足了
我必須進行下面的工作了
走了
木村 謝謝了
那麼 下面是哪個呢
(距中心考試還有29天)
今天 我給大家請來了
一位優秀的顧問
那麼 請進來
我是顧問山田 請多關照
有點突然 還請大家
看著我這邊的光線
各位現在開始
聽從顧問的命令
遵從顧問的命令
接下來 期待我的指導吧
拜託顧問指導了
各位 作為考試生 最大敵人
是什麼呢?大家知道嗎?
最大的敵人 就是性慾
性慾?
什麼意思?
什麼東西
這個不懂
那麼 田中 高田到前面來
好的
妳們有發生過關係嗎?
沒有
兩人都沒有做過愛嗎?
老師 沒辦法啊
作為特別指導
兩人交給我驗證吧
可以嗎?謝謝哦
來 兩位同學謝謝山田先生
謝謝
是的哦
但是 妳們兩個啊
對了 堀田君
過來幫忙可以吧
好的
我和田中配對
堀田和高田配對
明白了
可以吧
好的
好
那麼 兩人插進去試試
插進去?
來 快點
肉棒嗎?
不是肉棒 叫肉棒大人
好的 肉棒大人
快點 兩人同時
好的
那麼 兩人我說三二一
那就插進去哦
好的
來了哦
三二一
這樣沒法進步啊
說明一下
我的小穴 現在被肉棒
塞滿了
我的處女小穴 現在也被
肉棒塞進去了
堀田 怎麼樣啊
太棒了 好緊
不愧是處女
不動的話 一點都不舒服啊
是的哦
你們兩個激烈一點動起來
好疼 動不了
我也是好疼 動不了
激烈一點動起來 讓我舒服
是不是 老師
是的 你們兩人
把腰搖晃起來
好的
漸漸讓對方舒服
怎麼樣啊
真的 不疼了
我還想要激烈一點啊
對了 對了
對了 接下來換一下姿勢
來 兩人把屁股轉過來這邊
好的
來 自己插進去
比剛才容易插進去吧
好的
怎麼樣啊 這個
好舒服
田中呢
好舒服哦
和剛才不一樣吧
是的 不一樣
對了 各位 不要圍著了
好的 各位過來好的
來 快點展示一下屁股
對了 對了
好舒服 就是這樣
非常棒哦
對了 這樣散發性慾
是不是對學習有幫助
老師 麻煩妳了
到了 不愧是堀田同學
大家看著我這邊
好的 好的
接下來 散發了性慾
那麼我們開始學習哦
我來給你們朗讀哦
插進去
好的
進去了嗎?
那麼 來了哦
活塞運動 非常舒服
活塞運動 好舒服
好好把腰動起來
好的
把性慾散發出來 知道嗎?
現在是幾點鐘了?
現在是幾點鐘了
速度加快 這樣非常棒
這種感覺太棒了
提高速度 裡面超級舒服
裡面好舒服
這種學習方式不錯吧
非常棒哦
不愧是堀田先生
提高速度 我的小穴高潮了
提高速度 小穴高潮了
對了 對了
我也是 要射了
真的
激烈一點哦
高潮了
射了沒有
射了
那麼 我們說三二一
兩人同時拔出來
好的
來了哦
三二一
怎麼樣 老師
太厲害了
很棒哦 太厲害了
散發了性慾 能夠很容易
學習進去
果然這種方式很棒哦
大家過來
大家靠近一點看看
好的
出來了哦
射了很多
大家好好看看
真是太厲害了 這個
大家觀察一下
各位 這就是性慾發散
好的
今天回去家裡也試試
知道了吧
好的
行了吧 給我適可而止
現在開始 就如你所想的
三人一起獎勵一下
真的?
但是
每個人的身體都需要
聽我的命令哦
我拍手之後
你們就聽我命令
好好記住我說的話哦
我們會聽命的
但是 沒有我的命令
身體不能動
沒有命令就不動
等一下
幹什麼啊
這是幹什麼 這個樣子
為什麼大家都是這樣啊
不是吧
這是幹什麼啊
為什麼我是這個樣子
不是吧
為什麼會這樣啊
真是過分
真是卑鄙
所有人都不能逃走
說什麼啊
這是什麼?
動彈不了
真的啊
做了什麼啊
等一下啊
接下來 讓我們看看
3P的場景
什麼也是啊 這個
對了 我帶來了個好東西
裕太同學
接下來回答我的問題
五分鐘內全部答對了
那麼把大家都解放了也行
但是 如果答不出來
你們都成為我們的玩物
怎麼樣
那麼 作為特別獎勵
讓三人看看問題吧
你們來決定是否參與
來
這麼簡單的問題 誰都懂吧
裕太 沒關係的 我們參加
怎麼了?
我們做
把大家都放了
那麼 我明白了
三人可以支持 但不能搶答
那麼 開始
我操
怎麼了?
為什麼會不懂這個公式
不是吧
我操 都看不清楚
怎麼辦啊
加油 裕太
冷靜一點 可以的 加油
裕太
這是什麼啊
冷靜一點 加油
我操 下一個問題
這個也是
不是吧
裕太 努力啊
完全不行啊
求你了 好好想想
我操
裕太 好好做啊
加油 冷靜一點 加油啊
做不出來
加油啊
加油 求你了 可以做到的
求你了 加油 知道是吧
肯定可以回答的
時間到
那麼看看多少分
好的
等一下
那麼 我來發佈結果
零分
這個 等一下 裕太
到底是怎麼回事啊
但是 我做這個
說好了 四人現在
成為我們的玩物了
這個
(距中心考試還有27天)
真是抱歉 每天和你做愛
不是 這樣不夠滿足
我也沒辦法
那麼 今天先插進去吧
好的 麻煩你了
讓你久等了
過來
來了哦
好舒服
舒服吧
和你做愛 感覺好舒服哦
那就好
對了 竹下 對於妳來說
男士的魅力是什麼
果然 最棒的還是溫柔一點
這個妳就說錯了
好好聽著
對於女性來說
男性的肉棒才是魅力所在
肉棒?
是的
硬硬的 讓女的感覺
很舒服的東西
這才是魅力
這 這樣啊
我不知道 但是能夠和你
做愛 應該不會錯的
所以 和你做愛這麼舒服啊
舒服吧
好舒服
還想要繼續吧
接下來
接下來你過來幫忙
這個好舒服
那裡好舒服 肉棒抵住了
很喜歡吧
好舒服哦 超級舒服
堀田同學
看著我這邊
超級舒服 肉棒抵住了
太棒了 這個好舒服
很舒服是不是
超級喜歡肉棒
不行 不行 高潮了
太厲害了 肉棒抵住裡面了
肉棒硬硬的
(距中心考試還有26天)
那麼 接下來我們舉辦
面試練習會議
我們先來練習一下
面試的行為
好的
那麼 參加的人員先
自我介紹一下
從老師開始
好的
我是本屋高中的英語老師
麻裡子
那麼 竹下同學
好的
我是竹下
我的志願大學是甲子學院
好的 接下來菊川同學
好的
我叫菊川富美 我的志願
大學是順心大學
謝謝
怎麼樣啊
總覺得少了點什麼
這個面試好像需要
進一步展示自己吧
是的哦
那麼 接下來三人全裸
展現自我
來
好的
大家好好記住 不能
表現得害羞哦
面試的重要就是
展示自身
好好記筆記
來 快點
大家都脫了吧
是的
是
這樣啊
那麼 三人能否
模仿一下動物
很不錯啊
模仿動物嗎?
有小雞 小狗和小豬啊
很可愛哦 各位
超級可愛
真的好可愛是不是
太棒了
不錯吧 這個
夠了
那麼 三人恢復意識
這是什麼啊
我們怎麼全裸了
好像三人還不夠清醒啊
對了
三人最淫蕩的樣子
是怎麼樣的呢
回答我
這個
三人最淫蕩的樣子
回答我
真是讓人困惑啊
不回答面試官的問題啊
這樣沒法合格啊
這個 如果我讓你們看我
那個地方的話
但是 這樣好害羞
那麼 老師
我這邊給妳準備了個廁所
沒法妳到這裡拉
怎麼樣啊
好吧
各位 想看看那裡吧
靠近一點看看
好的
大家好好記筆記
接下來 大家好好看看哦
老師好像是豬 這個戴上
好的
大家記筆記啊
那麼 接下來要展示了
可以嗎?
好的
現在 我這頭小豬要拉了
各位 好好看看
太厲害了
大家好好看看
好的
還不夠哦
出來了
太厲害了
好好拉乾淨
這個
不愧是老師 大家看到了吧
是的 太厲害了
太厲害了
鼓掌
對了 堀田
是
老師的話 這個
好的
過來幫忙
好的 老師 乾淨了吧
大家回到自己的座位上
好的
各位 這次的
特別講座結束了
可以的話 回去好好練習
可以嗎?
好的
那麼 今天非常感謝大家
謝謝
回去好好練習啊
好的 好
裕太
是
過來一下
好的
麻煩把那個大便處理乾淨
走了
好的
(距中心考試還有23天)
那麼 今天開始模擬考試
今天的測試就是
男士常識測試
什麼東西?
這是為了測試
大家是否瞭解男士
無論學習能力多強
但是不實踐也是不行
如果不嘗試又粗又硬的肉棒
也是不行的
這樣啊
學習到了
小的肉棒叫短小
馬上就射的肉棒叫早洩
那麼 各位 好好感覺一下
我剛才說的話
好的
那麼 來了
男人的價值就是
又大又硬的肉棒
短小早洩的傢伙
是人類垃圾
非常不錯 各位男同學
那麼到前面來脫了褲子
檢查一下
這樣沒法測試啊
對了
用這條內褲
讓大家漸漸的勃起
好的 來
一個個來讓自己勃起
怎麼樣啊
味道很棒哦
怎麼樣 肉棒勃起了吧
一定要好好勃起哦
接下來把內褲交給下一位
好的
這邊也要勃起
老師的內褲哦
這不是勃起了嗎?
是的哦
雖然大小不是很大
但是已經足夠了
太棒了 這個 還是可以的
剛才開始一直在抖動
尿液的味道
變得好粗了
接下來檢查
能否讓我舒服
來 過來檢查我後面
這個 老師的小穴
可以嗎?老師
請吧
腰繼續動起來
好的
對了
好舒服
插進去一點 對了 繼續
插進去裡面
好的
菊川 妳太遠了
過來這邊記筆記
靠近一點看看
好的
對了 繼續
腰繼續動起來
好的
對了 繼續 繼續啊
慢一點 對了 插進去裡面
腰動起來
好的
對了 繼續插進去裡面
對了
田中 妳也靠近一點看看
對了 過來這邊
到那邊好好看看
好的
對了 就是這樣 動起來
太棒了 肉棒 硬硬的哦
這樣感覺好舒服
已經不行了
要高潮了 太厲害了
好舒服
太棒了 硬硬的哦
真是太棒了
時間不長 肉棒不粗
你只有五十分
坐到後面去
好的
接下來是堀田
你已經勃起了啊
真是太棒了
肉棒竟然這麼粗
來 快點 插進去老師裡面
太棒了
好舒服
太棒了 不行了
高潮了 高潮了
太棒了 你太厲害了
老師也忍不住了
比剛才厲害多了
這個 老師已經高潮了嗎?
怎麼辦呢
沒辦法
接下來 竹下 菊川 田中
你們過來幫忙一下
好的
那麼 竹下
到我剛才的地方
好的
插進去小穴裡面
你們兩人舔乳頭
太棒了 這個
好舒服
太棒了 這個最棒
高潮了
繼續
不行了 高潮了
高潮了嗎?
對不起 我已經很努力了
來 接下來是正面
轉過來正面這邊
這樣嗎?
是的
接下來是正面插進去哦
好的
乳頭哦
好舒服
不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
太厲害了
不行了 這個 高潮了
太厲害了 堀田同學
相比剛才的肉棒
你現在一百分哦
肉棒很棒
那麼你坐到前面來
好的
那麼 接下來裕太了
你一直都是非常優秀的學生
讓我看看
裕太 你好像不開心
這個啊
沒有想到你的肉棒
竟然這麼短小啊
這個
沒關係的 交給我們哦
竹下 過來一下
我嗎?
是的
來
快點過來
不行啊 葵
為什麼?
來
不行啊
這個
葵 好舒服
但是 好舒服
不行啊
不是吧
射了嗎?
短小早洩
果然是個早洩的男子
你零分哦
短小早洩 沒有男人價值
各位
短小早洩 該怎麼辦
就是個垃圾
是的哦 這個相比的話
堀田 我們一直看好你
如果可以的話 給我們肉棒
是不是 以後一直插進去
我的小穴裡面
這個 堀田 我真的喜歡你
求你了
和我交往
竹下 妳不是和裕太交往嗎?
那個傢伙 行了
一點價值都沒有
這個 和妳交往就算了
我們做性伴侶就可以了
真的嗎?就這個就可以了
那麼 沒事給你們
你們看看這個
小穴給我
好的 謝謝
真是抱歉 這個出不來
小穴這裡
求你了 插進去
好舒服
我的肉棒是最棒的吧
太棒了 好舒服
那裡不行了
(距中心考試還有2天)
馬上就要考試了
大家準備好了沒有
是 老師
我的志願就是做AV女優
我知道 比起大學
每天做愛才是人生
我下個星期開始拍攝 題目
變態的小青 懷念的高中
這是什麼 太厲害了 這個
我也成為這個學校的
固定便器了
無論是撒尿還是拉屎
我都可以幫忙
太厲害了 這個
我就不去上學了 我畢業了
我進入SOD的AV公司裡面
成為正式員工哦
太棒了 這個 非常厲害哦
對了 裕太也不去上學了吧
是的
我承蒙堀田的介紹
成為了AV公司職員
並且 我現在的工作
工資非常可觀
堀田真是太好了
給這樣的垃圾介紹工作
一定要好好感謝哦
你這樣的垃圾
行了 老師 我們開始上課吧
真是抱歉
今天我們需要繼續
開發做愛哦
好的
(霧島櫻)
(雛美蓮)
(和美)
(美笑亞也)
(蒼井裕太)
(田子)
(製片人 福永陽香)
(編劇 企劃 MC木村)
(劇本 導演 E-G松本)