我要出门了
都这么晚哦
现在时间刚好
害我想要了
你想要了？
行吗
来吗
要干嘛
你不是很会吗
你要好好的做啊
赞啊
再来
美丽的母亲 淫荡诱惑
伊織涼子
42岁
再婚来到这个家一年
老公不停工作
几乎很少在家
再婚前偶尔还会去吃饭
看电影
很开心的
这样下去好像帮佣妇
那就算了
还有一个重考大学的儿子
叫做小志
有了成年的儿子
对我很贴心
在生活上算是相处的很好
但是性生活…
老公
儿子
这几天我们…
都不回家 一直工作…
真无趣啊
可怜啊我
妈
什么事
我要出门
这么晚啊
是哦
怎么了
要加油啊
也许会晚点回来
是哦
之前打工的池田学长
说要来拿借我的DVD
但我可能还没回家
是哦
太晚就不用等我了
和他说一声就好了吧
要出门了
慢走
没人在家了
那也好
池田学长
是上次那个人吗
快想不起来了
有学长真好
我想太多了
我喜欢那型的
唉-都是人妻了
小志
悠太 对不起
抱歉
我以为他在
你是池田？
是的
他有说过
今天会晚回家
是哦
你是要拿他和你借的DVD
对啊 你知道吗
他说晚点再还你
那你先坐
行吗
我没问他时间
不知道会多晚
真是的
那个DVD…
有点急
他只说会晚点回来耶
不知道时间
要等他吗
要是很晚的话…
可是别在意
还是我去找？
别麻烦了
那我也不能买东西了
没关系啦
对不起
没关系
真的吗
时间还好吧
可以的
是哦
会打扰你吗
你就坐下吧
他是没拿给我啦
别麻烦了
对不起啊
时间没问题吧
对啊
那就慢慢等啊
好的
你肌肉好棒哦
有运动吗
没有
是哦
有事想拜托你
什么事
我老公常不回家
最近都…
没做爱
有这么棒的身材
可以和我…
行吗
是吗
和我…
会想要吗
这个当然想
行吗
帮我
怎样啊
不是不行
我老公出差
都不回家
儿子在打工
怎样啊
行吗
我喜欢肌肉男
怎样
好棒啊
舒服吗
在摸哪啊
想要奶头啊
我没穿内衣
别急
好透明啊
真爽
再来
都透明了
真色
这边也弄湿
透明了
知道奶头在哪吗
再摸我
我也帮你
赞啊
再来
摸我
喜欢这样吗
对
可以看吗
好好感受
再来
手都插了
都湿了
但你想看我湿吧
摸我
好湿
再摸我
再看
好低级
再慢点摸啊
这样吗
知道吗
有什么啊 是阴蒂
这样吗
好舒服
这么想要的话
插了
摸啊
好湿
爽
再不停摸
长好大
好兴奋
真硬啊
爽
不行
好舒服
再摸我
这样不够啦
要高潮了
爽
好湿
再来
摸我
不行
爽
再低级点
好湿
还要
要高潮了
好硬啊
超硬
硬了
只是摸就有FU
还要
要高潮了
你在干嘛
刚刚发生那种事
让我想起来
好害羞
不可以说出去哦
当然
我什么都不会说
我要受不了了
所以想来啊
怎样
可以摸吗
我也想要
好害羞的事让你看了
我们来做接下来的事
来脱掉
好热啊
其实
这什么
你穿
都准备了
那我就穿啊
行吗
我早就想要了
应该很好玩
你怎么会带呢
平常应该不会有
这样对吗
好低级
后面是这样耶
怎样
真色
好湿
站起来
从下面看啊
所以才带这件来
你蹲下
好突然
好硬
下面变得好硬啊
让我看
躺下
全都要看
你在干嘛
再摸
都只有你爽
再看
好低级
好湿
都你弄的
超湿
怎样
真色
好低级
早就想要啊
再来
会痛吗
还好
夹住了
好舒服
吸住了
我低级吗
对啊
很色吗
是的
真的
手都吸住了
好舒服啊
我常常自己DIY
要高潮了
来兴奋吧
不行啦
爽
好想动
好低级
是欲求不满吧
好舒服
不行
要高潮了
好湿
我早就想要了
好棒
为什么埋进去
只要脸就行吗
别的地方也想要吧
会冷吧
如何
想要吧
来啊
这边舒服吗
很热吧
如何啊
好舒服
如何
很有热的FU
再包着
变超硬
有硬的感觉
如何啊
可以射哦
来啊
如何
飞出来了
好舒服
好吃
爽
这边啊
还是这边
舌头伸进去了
全都舒服啊
全都含吧
我来夹
好舒服
只有这样不够
对不起
要一边动
看着我
想要我从下面舔啊
肉棒好大
我喜欢大的
好湿
舒服吗
太好了
会让你很爽
舌头伸出来
我想要了
你也想要吧
来插啊
哪边
来插哦
好暖
好舒服
我也是好舒服
看插的地方
好湿好舒服
这么黑的就会兴奋
来亲亲
从下面插
要高潮了
爽
我想从后面
好啊
好低级
都插了
好舒服
不行
爽
要高潮了
下来
好舒服
这样真好
好有FU
要高潮了
再来
还要
再插
猛一点
还要
要高潮了
好舒服
还要深一点
深一点
再深点
爽
好舒服
还要
我快了
有空再来玩
请进
小志呢
他出门了
应该没有很早回来
时间还行吧
之前有和你说过来
朋友来了
你好啊
这是我朋友
讨厌啦
不是可以吗
小志出门啦
他说要出门
就慢慢来吧
别客气
只有床啊
很想要啊
不要说这么低级的
我们来相亲相爱
他很照顾小志啊
要好好对他才行
就是这样
那也请多多指教喽
你和老公不好吗
他常常在工作
是哦
就是这样
好棒
真的要啊
别客气啊
是什么床
在这情况下
要认真点
真好
可以吗
过来啊
好低级
真有趣的人
还问我行不行
讨厌
想要吧
说什么啊
别在意
现在三个人
很有感觉
你要找出来
问了很无聊
我来找了
三个人一起玩
要大胆点
都有毛毛了
性感
很有FU
好舒服
你们都很会摸
哪边舒服
都舒服
上面下面都舒服
好低级
一起开心啊
对啊
和第一次不同
很主动了
这样很MAN吧
打开了
再拉
三个人好紧张
很有感觉啊
对
这样好有FU
再来
流汗了
我也是
上衣脱了
这样太热
不行腋下啦
这样舔不行啦
好想要
来舔
过去吧
帮忙
我早就想这样了
两只真好啊
左右都有
真好
上面开始
只是看就兴奋
舒服吗
好舒服
我两边一起
好凸了
如何
好舒服
另一边
你们如何
我看看
你也是
再动
赞
好玩啊
今天好玩
我要口水
再动
两边都好棒
我第一次 好开心
再来舔
好吃
来吧
我也要
帮你舔
你上来
我来舔
在我脸上
我也一起舔吧
我也要
好舒服
好低级
我也要
我回来了
妈
你在干嘛
还有学长
被发现了
你怎么这么早
怎么回事
他们很照顾你啊
所以我要好好谢谢他们
小志
你来看你妈
不要这样说
她欲求不满
所以她自己主动
好可怜
好湿
如何
近点看
他们经常帮忙我
他们人很好
对啊
妈
小志 你也要付出啊
好湿
要是他加入会更好玩
有听到吧
但你们二人也很够了
这样行吗
看啊
近一点
如何啊
好舒服 好好玩
还有肉棒
有三只好幸福
小志也要让妈妈舒服
好硬
我好开心
小志
肉棒硬了吗
来让我插
我排第二
行吗
来吹喇叭啊
好舒服
我也要
好会啊
再动
好舒服
另一边
爽
再插
从下面
要高潮了
高潮啊
好舒服
你在上面
都插了
好舒服
要高潮了
还有人想要吧
请便
妈 我可以插吗
来啊
真好 再插
好舒服
舒服吗
不行
要高潮了
还要
再来吧
好舒服啊
好舒服
爽
还要深点
好舒服
我也是
好开心
好舒服
还要
再来
不行
不可以
真色啊
我想要
在干嘛
超湿的
好吃
这样很怪
不行啦
会死的
好吃
好舒服
不行
要高潮了
都做到这地步了
我还要哦
上吧
再不停动
好紧
再插
还要？
爽
好舒服
不行
还要
好舒服
好棒
我快了
我快乐
好舒服
一起去吧
小志
得该补习 要出发啰
妈妈期待你回家
爸会回家吗
放心啦
有你在就行了
对了
学长们也会来啊
你得小心出门啊
加油
等你回家