我和离婚一次的老公结婚\N他还带着小孩
突然变成一个妈妈了
虽然老公出差\N我有很烦恼
但是我和儿子大介的感情很好
好像是真的母子关系
某一天
都这时间了
还没看到大介\N还在睡吗
大介还在睡阿
快点起床
大介
好大
我都在没看过儿子大介的肉棒
第一次贝到那边
竟然这么大阿
同时产生了另一种感觉
身体开始发烫了
我忍不住\N被肉棒吸引了
我也知道这样不可以
好棒
好温暖
好色喔
好棒
好大\N好粗喔
滑滑的好爽喔
好棒
糟了\N火还没关
这什么阿
梦遗了吗
真的吗
梦遗了啊
之后我脑中都是想着\N大介的肉棒
当然我们是母子了\N虽然没血缘关系 也是禁止的
但是脑中越来越在意
累了
好色
好爽
超大
好棒
好深喔
这样好深喔
好爽喔
好大
好棒
好爽
再来
去了阿
要去了
去了
年轻漂亮的妈妈
是我自傲的妈妈
一开始不太习惯\N现在已经很融洽了
很可靠的存在
开始觉得这样的妈妈很棒
之前看到妈妈自慰
我吓到了
之后我就开始很在意着妈妈
但是可能是我偷窥被发现了
我很担心
怎么了
之前的裤子在哪
衣柜里面阿
是喔
怎么了大介
没事
对了之前看到了吧
什么事
我知道\N不用隐瞒
抱歉
我不想偷窥
忍不住
被大介看到了
我很害羞
没办法当妈妈了
没这回事
妈妈对我来说\N很重要
之后也要你当我妈妈
谢谢
其实我最近有很在意一件事
什么
大介的那边
我的那边？
这样说很奇怪
脑中都想着大介的大肉棒
没有让你看过吧
我之前去叫你起床的时侯\N我看到了
被看到了阿
好害羞
抱歉我看到了
脑中都是肉棒的影像
妈妈
抱歉 我说这样的话
很奇怪吧
不会阿
大介
妈妈年轻又漂亮
我很开心
大介
我想看大介的肉棒
但是
好害羞
而且
不只是看
我好想摸
这样会勃起的
好棒
这样摸就知道变大了
大介的肉棒好厉害
妈妈
好软喔
吸妈妈的舌头吧
好棒
好好吃
好棒 都变大了
因为很爽
好棒
肉棒顶到妈妈了
顶到了
好棒
好棒喔
好大
好色喔
好棒
好淫荡
肉棒的味道
可以舔吗
好大
妈妈的嘴巴好爽
大介
过来这边吧
让我仔细看看
好大喔
爽吗
好棒
好肿喔
好淫荡
好大
乳头好淫荡
有想做的吗
我想看妈妈胸部
想看吗
好阿
看妈妈的胸部吧
好大\N大吗
可以舔吧
可以舔阿
这样好爽喔
好淫荡
我也来舔这边
好棒喔
肉棒好大
乳头硬了\N好爽喔
爽吗
变大了
肉棒
我想要乳交
好阿
站起来
这样吗
爽吗
肉棒好大喔
好棒
好大
好淫荡哦
好棒
好爽喔\N这样动
可以多动一下
好淫荡
好棒
好滑喔
爽吗
好棒
乳头顶到了
大介的大肉棒
好爽
仔细看着喔
好爽喔\N爽吗
肉棒好大喔
被胸部夹着
爽吗\N好爽喔
好软
好爽
爽吗
换让我爽了
等一下
帮我舔吗
看着喔
看到了吗\N是阿
可以看吗\N好阿
摸吧
对
这边爽吗\N好爽
好爽
可以把手指插入吗
好阿
可以插入喔
插入了喔\N插入吧
好棒
插入了
好爽喔
超爽
湿湿的
是吗
让我天吧
好大
一起爽吧
摸这边吧
好湿喔\N再来吧
那边好爽喔
发出声音了\N好淫荡
好湿喔
可以舔吗
可以舔阿
多舔一点吧
好棒
好爽喔
好爽
那边好爽喔
再来
要去了
可以高潮吗
去了
没事吧
好爽喔
我受不了了
我的大肉棒想插入了
想插入吗
可以喔
快点插入吧
好棒
真的可以插入吗
好大
好棒
插入了
插的好深
好硬
好大
插的好深喔
好爽喔\N爽吗
可以动吗\N多动一点
好爽喔
爽吗
好棒
大肉棒插入了\N好色喔
好大喔
好棒
很紧吗
好激烈喔
身体好热瞩
好爽喔
好棒喔
好可爱
换我在上面吧
还好吧
躺着吧
看的好清楚喔
好棒
顶到了喔
顶到子宫了阿
好爽喔
可以亲一下吗
好棒喔\N这样插
好爽喔
好爽
爽吗
好紧喔
好淫荡喔
好大喔
这胸部好棒
要去了
可以高潮吧
去了
好爽喔
亲一下吧
好棒
好爽喔
好棒喔
肉棒好硬
从后面插入吧
好阿
好棒
扭腰了
好爽喔
好硬
好棒
好粗喔
好爽
好爽喔
多插一点吧
好爽
这样动的话
爽吗
好爽
好深喔
要去了阿
去了
再插入一次吧
好棒喔
好硬喔
好爽喔
看到插入的地方了
好淫荡喔
好激烈喔
要射了阿
好爽喔
好大喔
要射了吗
射了
射到脸上吧
还有喔
好棒
我超爽的
超棒
之后我的性欲更加高涨
我自己都无法克制
虽然我很害羞
大介也接受我了
大介
吓到我了
我来擦背吧
不用了
我自己擦吧
我很害羞阿
说什么阿
不用客气
干嘛
很爽吧
好害羞
学校状况怎样阿
都一样阿
很开心吗
真的吗\N那就好
前面也要洗喔
妈妈
什么
怎么了
肩膀很肿吧
每天都在读书
都在读书吗
不要太勉强喔
怎么了
顶到了吗
真的吗
洗干净了吗
那边
这边很重要
要好好洗干净喔
会变大
变大了吗
真的
变大了
真的很大喔
爸爸也很大吗
是阿
第一次看到爸爸肉棒\N我吓到了
以为只有爸爸才这么大
所以才结婚
原来这是结婚的理由阿
所以想让你变更大
要好好洗干净喔
太激烈了
这样我会射阿
还不可以喔
要更大一点
忍着喔
不可以
还不可以
好大喔
没力了
没力了吗
要射了
不可以
还要更大一点
还不可以喔
这样很爽吧
爽吗
不可以
这么兴奋阿
糟了阿
不可以
这么想射阿
用嘴巴舔吧
这样爽吗
站超来喔
用嘴巴舔喔
爽吗\N好爽
好爽
好大喔
乳交吧
好爽
要动了吗
爽吗\N好爽
好棒\N好淫荡喔
好棒
滑滑的吧
想射了阿
受不了
射了
好棒
射好多喔
好淫荡
最近妈妈开始发情了\N伤脑筋
不行了
时间还没到吧
我还要去读书
在一起的时候\N都一直舔我肉棒
被爸爸知道的话\N就糟了
但是我也很爽
上瘾了
好好吃
可以吃早餐吧
就这样吃吧
勃起了
不行了
好大喔
好好吃喔
好好吃
我会射的
还有时间吧
好棒
好深
好好吃
妈妈
来乳交吧
现在吗
我会迟到阿
还有点时间阿
好硬
好棒
好大喔
会迟到
好爽喔\N爽吗
好棒
抽蓄着
变好大喔
要射了
是喔
可以射喔\N多射一点
射了
好棒
射好多喔
好色
好棒
射好多喔
迟到了
加油喔
加油慢走\N走了喔
好棒
我回家了
欢迎
学校有打电话来\N练习的时候受伤了吗
只是撞到而已
没事吧
没事阿
这边撞到了吗
这边很重要喔
撞到了就麻烦了
没事阿
妈妈检查看看吧
好害羞喔
进天有练习\N有汗味
汗味喔
妈妈来擦干净
妈妈
插入吧
湿了
好棒
好爽
好爽喔
好深喔
那边
好爽
翘高喔
好棒
这好爽喔
好爽
好棒
好爽喔
好爽
看到了吗\N看到了
好清楚喔
去了
好爽喔
好棒
再来阿
好爽阿
好大好爽喔
好爽喔
好棒
好爽
多插一点吧
好爽喔
超爽的
好棒
顶到里面了 好爽喔
再给我吧
给我
要去了
去了
就这样舔
插深一点
插入喔
好棒
爽吗
让我舔吧
嘴巴好爽喔
含深一点
好爽喔
好爽
好棒
好爽喔
好大
好清楚喔
再来
要去了阿
去了
去了吗
好爽喔
这样好清楚喔
插激烈一点吧
这样好爽喔
好棒
激烈一点阿
去了阿
去了
好棒
好爽
好爽喔
再来
要去了阿
要去了吗\N去了
好棒
多射一点喔
多射一点到里面
好浓喔
好棒
好爽喔