阿姨的诱惑
明天过去唷
一想到要见 就湿了\N（第2天）
他是全部
我就是这么的
爱这个人
你好急唷
因为一周没见啦
才一周耶
不是才吧
今天别做了
没那心情
那我让你有这心情
还装啊
不可以
真是的\N变大啰
可是变大啰
脱掉吧
内裤也是
不可以
变大啰
好爽
喜欢吧
爽吧
好爽
好棒
爽吧
不可以
射吧
好棒
好久没闻到了
阿忍？
阿忍的样子很怪
大概是工作累了吧
我这么想
没食欲吗？
分手吧
我有喜欢的人了\N说什么啊
你说什么啊
抱歉
好好谈一谈吧
是我错了 我会改\N我讨厌你这点
老爱强迫别人
我喜欢年轻一点的女生
我真的很爱他
想说某天会结婚
所以我很怕失去他
一直努力取悦他
可是...
我喜欢年轻一点的
我的外甥 瞬介
非常担心我
喝茶吧
谢谢
饭也要吃啊
抱歉啊 不太想吃
别道歉
我会等你好的
瞬介以前就很黏我
他非常担心我
对我来讲
是非常大的帮助
那个叫忍的真没眼光
会后悔的
说不定小三很年轻唷
女人不能光看年龄
真会说话啊
我说真的啦
你一直都是
非常棒的
真会说话
不是\N好啦 谢谢
跟们一起的日子
确实治疗了我
同时...
这我的绵被吧
我睡这吧
以前不是一起睡吗？
那是以前的事吧 我去洗澡了
虽然我不年轻了
可是我还有女人的魅力
为什么？
好怀念唷
一起洗吧\N可是...
好啦 听话
给我看
因为我吗？
你看
更大啰
兴奋吧
看好啰
好硬
还不可以
也让我爽
我是第一次
这样啊
好棒
你看
小豆豆
这被舔
会很爽唷
舔吧
大力点
再来
我们来做爱吧
对什么有兴趣
接吻
很软吧
伸舌头
再来
爽吧
你亲我吧
再来
摸我
可以吗
摸乳头
温柔点
你看
舔吧
好爽
好棒
温柔点
不能太大力唷
男人啊
胸部也很敏感唷
爽吧
别乱动
很爽吧
爽吧
你看
摸我
温柔点
好爽
好棒
再来
进来了
好想要
再来
好爽
忍住唷
爽吧
舔我
要去了
忍住唷
再来
想插了吗？
可以唷
看好啰
爽吧
很棒吧
再来唷
进来了
好爽
去了
撑久一点唷
慢慢地唷
想自己动吗？
会吧
来吧
插进来
进来了
再来
好爽
爽吧
很爽吧
好爽
再来
射吧
好棒
射好多唷
好爽
很爽吧
我也好爽
我又有自信了
可是...
快好啰
我吃过了
我教你吧
做爱
好爽
想插吧
那之后他没有
再跟我做过
拜托 跟我复合吧
谁？\N瞬介
快给我滚
他谁啊
我比你
还要爱她！
说什么啊
给我走
给我记住
抱歉 我害的
没关系
我一直很烦恼
虽然我很开心
可是那是不行的
没关系
我懂的
你看
近一点
漂亮吗？
很美
好开心
亲我
好爽
也帮我
爽吧
快看
再来
好爽
快给我
爽吧
好爽
不可以
 