我说美笑啊
我已经跟你爸谈过了
他一直吵着想早点看到女婿
妈，对不起
我已经跟裕也说过这件事了
可是他工作太忙了
他工作还是这么忙吗
是的
他最近好像在做一件很大的企划案
每天都加班到很晚
你自己也要跟他提一下
每天要早点回家 然后快点生个孩子才对
记得帮我跟爸打声招呼
我先挂了
也差不多该生个孩子了
老公 还没做完吗
到下个月都还做不完啦
你先睡没关系
今天妈又打电话过来了
她说我们差不多该。。
我明天还有重要的会要开
等这件企划案做完以后 公司会放我几天假
有事到时再说吧
晚安
糟糕，他忘记带文件了
现在去还来的及吗
讨厌
没关系啦
可是 不弄开的话。。
你这尿裤子的丑样
根本就不能在外面行走吧
让我看看
给我过来
是不是觉得很丢脸啊
不要 住手
不要 不要
不要
竟然在电车上尿裤子
你怎么啦？
你又尿出来了吗？
住手
好脏 脏死了
尿湿的内裤
这种东西不需要了吧
脱下来吧
住手
再多尿一点啊
我来帮你清理干净吧
住手 快住手
让我看
请你住手
住手
不要
这边也要
不要 求求你快住手
在电车上尿裤子
脚张开
很舒服吧
住手
年纪这么大还尿裤子
真是下流啊
我再帮你清理干净吧
湿答答的
我帮你舔干净哦
全身无力了吗
不要
请你住手
这下你就别想逃走了
住手
求求你 只有这个不行
不要
插进去
真棒啊
快点住手
你的表情真棒
住手
让我再插一次吧
不错哦
你想去哪啊
把屁股翘起来
让我舔你的肉穴
太棒了
是不是全身无力啊
乖乖把你的脚张开吧
把头抬起来
再来一张
我会再来找你的
拜拜
今天的会议很顺利哦
大家都赞成我的企划案
照这样下去应该能通过
对不起 不小心发了一下呆
美笑 今天真的很谢谢你
不会 能赶上真是太好了
多亏你的帮忙让我的工作可以告一段落了
我们好久没做了吧？
对不起
我今天有点累
是吗
你回来啦
舒服多了
这就是你老公吗
不要乱碰我的东西
看起来人不错的样子嘛
他一定万万也没想到
自己的老婆竟然会在公开场所尿裤子
请你不要说了
我说的是实话啊
再尿一次给我看嘛
尿给我看
那种事我做不到
为什么
你昨天不是才做过
在那么多人面前
为什么今天不行？
要是你不做的话
昨天拍的这些照片
我就上传到网上哦
快点
至少让我到厕所里
笨蛋
这样就不好玩了
给我在这里做
快做
不做你今天不能走哦
昨天我们连爱都做过了
事到如此还有什么好害羞的？
不然我帮你脱吧
快点吧
不要看
再多尿一点啊
好臭
尿骚味
已经没了吗
全部尿出来啊
太棒了
你应该懂吧
看到你尿尿以后
害我都兴奋起来了
请你住手
快点做
我都这么硬了
那你要把照片删掉
想要那样的话就快点做
我是无所谓哦
反正到时倒霉的也不是我
要是你老公知道的话
他会露出什么样的表情呢
请你住手
在我射出来之前你都别想走哦
全身尿骚味的做
真是下流啊
认真一点做哦
不然我会全部告诉你老公
你在电车上尿裤子的事
和我做爱的事
太棒了
动作再不快点
你老公就要回家了
你这样根本不行
要这样舔才对
你老公快下班了哦
快点让我射出来吧
再不快点他要下班了
全部吞下去
真是太爽了
我回来了
你回来啦
为什么照片会放在这里？
为什么地板湿了
对不起 我不小心打翻茶
小心一点啦
累死了
今天一整天都在说话 我快渴死了
说了一整天的话
真的快渴死了
水已经放好了吗
我马上去放
还没吗
那就等会再洗吧
真的是很累人的一天
不过总算是快结束了
我先去换衣服哦
记得要放水哦
再等一会啦
她马上就来
相信我啦 相信我啦
不错的女人嘛
可以开始干了吗？
现在还不行啦
等会再说
要是你不听话的话
我就把那些事告诉你老公
可以摸她吗
不可以摸
要摸就要加价
不要那么猴急啦
耐心一点
只要你乖乖听话的话
我就会放过你
乖乖听话哦
快点啦
快点让我们看
快脱啊
这个给我吧
你在干什么
我想闻闻看包包的味道
乖乖听话
我们都已经付了钱的
你再不快点
我就寄给你老公哦
这位美丽的人妻
她可是在电车里尿裤子哦
在大家的面前再尿一次吧
怎么样
都已经来这里了
快点尿给我们看啊
你想逃去哪
他们可是都付了钱的哦
你不尿就不准走
你以为我是为了什么叫你过来的
快点
尿啊
快点尿啊
让他们看
还是要我帮你啊
大家都看的很开心哦
现在
让他们看你的身体吧
这样他们会更开心的
你自己脱掉
他们可是很期待哦
全部脱掉啊
怎么啦
被这么多人看着
让你兴奋了吗
乳头这么硬了
越来越湿了
让他们看你的屁股
屁股也不错哦
真是下流的胸部和屁股
再多揉几下嘛
好棒
让各位久等了
她已经准备好了
我也要 我也要
让大家看啊
很美哦
我也好想舔哦
我也想舔啦
太太 舒服吗
湿答答的肉穴
身体在发抖哦
高潮了
大家都看的很开心哦
要大声的发出声音哦
太爽了
张开你的脚
再张开一点
让大家看清楚了
想尿尿吗？
想吗？
那就尿吧
再来啊
最后
让大家看你的脸和肉穴
你们要看仔细了
尽量看吧
太太 很舒服吧
你真是太棒了
就是这里
她会尿给你看
你可要仔细看好了
你看 要尿了
尿了 尿了
如何啊
好美。。
你可要看清楚了
下次想看随时可以来看哦
让客人看清楚一点啊
不错哦
真是太棒了
太赞了
真让人兴奋
这个姿势真棒
真是下流
求求你
请再多看几眼人家丢脸的姿势
虽然很害羞
可是人家好舒服哦