喂，你好哪位？
哦，小新今天过来啊？
抱歉，我睡过头了
头好疼
昨晚和你嫂子喝多了
我加快速度准备一下
拜托了
哥哥
我现在应该在你家附近呢
川泽街道这里
离你家很近的吧
是的啊，穿过那条河就到了
知道了，哥哥
多多关照啊
哥哥
抱歉啊，考试前重要的时刻。
我会加快速度准备的呢
小新 回头见啊
媳妇儿，还想再睡一会儿吧？
不快点准备？
人家马上就过来了呢！
小新就在附近呢，快点准备吧！
老公，我知道啦。
小新，好久不见过得还好吗？
初次见面，
我是你哥哥的妻子瑶瑶
叫我嫂子啊
初次见面，嫂子，我是小新。
瑶瑶嫂子
请多多关照
小新，你跟想象的不同呢。
一大早就过来了，真抱歉啊哥哥。
小新，
赶快进来吧。
打扰了。
小新，请坐。
嫂子家的厨房真干净哦。
之前父母住在这里的。
最近他们都回老家了呢。
现在就剩下我们两个人在这住呢。
房租虽然不是很多，
小新搬过来跟我们一起居住吧。
从刚才开始胡说什么呢？
快去准备饭给小新吃啊，
知道了啦，马上就去。
抱歉，我准备一下就过来啊。
不要介意啊，小新。
没关系啊，
你们喝点什么果汁呢？
我喝点水吧嫂子，
我随便喝什么都行啊，
嫂子真的很性感啊。
对吧。
羡慕吧，快点找个女友啊。
请喝果汁。
小新，下周开始考试对吧。
复习的怎么样了？
还好吧，
基本上都会了呢。
那就好，差不多就行。
你哥哥经常出差，
也没怎么给你加油。
今天过来真是时候呢。
谢谢嫂子。
哥哥，
我这边有点打扰您的意思。
突然打扰您不太好意思呢，
没关系啊小新。
考前的一周，
我们为你加油预祝你考取个好成绩呢。
谢谢嫂子，
实在抱歉了。
小新，肚子饿了吗？
是的嫂子，还真有点饿了呢。
我现在就去做饭啦。
那就麻烦嫂子了，
谢谢啦。
你嫂子的料理手艺不错，
好好复习啊小新。
嫂子盘子还没收拾干净呢。
你之前学习很好的呢。
嗯，还可以的啦。
哥哥，忙的时间还是很多的吧。
是的吗？哈哈哈！
你们说什么呢？
这家伙喝酒后真疯狂呢！
昨天也是啊，
哎哟，讨厌了啦。
不许说出来。
你嫂子害怕露馅了呢。
看不出来吧，
酒量真不错啊！
还真是看不出来呢。
嫂子深藏不漏呢，
是的啊！
对了小新，
怎么了嫂子，
挑食吗？
嫂子，我不挑食。
真的吗？
我现在正在做马铃薯炖肉。
稍微等一下啊。
对了，小新
可以帮一下嫂子的忙吗？
可以啊嫂子，
帅帅是客人啊。
志成，你也要过来一起帮忙吗？
我上班好累的啊！
我来帮忙嫂子，
谢谢。
小新，那边的盘子
帮我拿过来一下。
在柜子下面，
找什么呢？小新。
小新放心，嫂子会保密的啦。
帅帅，
从刚才开始就一直盯着我看吧？
没有的啊嫂子。
我们对眼好几次了呢？
不是的嫂子。
小新，饭前想尝尝我的味道吗？
不要啊嫂子。
不可以的啊嫂子，
不喜欢我的乳房吗小新？
不是的嫂子。
那就无所谓了呢。
小新，帮我洗碗啊。
小新的肉棒都变得硬了呢！
没关系的，
你哥哥不会知道的啦。
你看你的肉棒都硬成什么样子了啦！
志成，小新洗碗很厉害的呢。
小新是单身生活呢还。
所有的事情都是要他自己做的呢。
哦哦，这样子啊。
小新，
满脑子全部都是考试？
最近肯定累坏了吧？
但是小新，
你怎么这么快就硬了呢？
让嫂子看看吧。
哇塞，肉棒变得好粗大了呢？
等一下！
看着我啊小新，
小新，
你是文科还是理科呢？
是文科吧。
哦这样啊。
就是那个，
东京大学呢，
这样啊。
小新，爽吗？
记得洗碗啊，
手停止了呢，
接下来换我洗碗吧，
谢谢啊。
小新，帮嫂子舔舔小穴吧。
嫂子的小穴好吃吗？
小新，来我前面啊。
啊~好爽啊~嫂子好舒服啊小新~
真的好爽啊小新~~
小新~嫂子要高潮了~要去了~~
继续舔舔的话，
就会高潮了呢小新~
嫂子要高潮了啦~
好爽好爽好爽啊~~
小新的肉棒真硬啊~
嫂子的小穴好处吗？
糟糕了，
时间来不及了呢！
我要去工作了呢。
瑶瑶，拜托看家啊。
志成，一路走好哦。
小新，我们继续做爱啊~
哥哥真的走了吗已经？
哥哥暂时不会回来吧姐姐？
没事儿啊帅帅，
已经去工作了啦~
全部都脱掉了吧~
连蛋蛋都好硬好硬呢~
帮嫂子把衣服脱掉吧~
快抚摸我的乳头吧~
有色情的想法吧？
何时变得这么粗大的呢？
总是学习，
精液肯定积累了很多的吧？
想要嫂子给你做更爽的事情吗？
好爽啊嫂子，
爽吗小新？
嫂子，
真的好爽啊~
小新，帮我把内裤脱掉吧~
还没有习惯吗？
想不想插嫂子的小穴呢？
可以插入小穴啊~
快点了啦~
直接插入吗嫂子？
当然直接插入啊~
小新有没有不戴套插过小穴呢？
没有呢，
嫂子。
初次做爱啊小新？
不戴套做爱是什么感觉呢小新？
嫂子的小穴真热啊~
嫂子的小穴里面很热乎吧？
硬邦邦的肉棒真爽啊~
抚摸嫂子的乳房啊~
嫂子的小穴爽吗？
真爽啊嫂子~
厨房真的太狭窄了，
我们去客厅慢慢的享受啊~
跟我走吧，
肉棒不许从小穴里拔出来~
保持住哦小新~
用力插入最深处啊~嗯哼~
小穴最深处好爽呢~
靠近嫂子一点啊~
小新，腰部用力插姐姐！
在刚才哥哥的位置插嫂子的小穴，
感觉如何呢小新？
会兴奋吗小新？
啊~小新~插的嫂子好爽啊~
嫂子要高潮了啊~嗯哼~啊~
小新好厉害啊~
宝贝，还没有过瘾吧？
我们去沙发做爱吧~
小新，
坐下来插嫂子~
嫂子~
怎么了？
亲爱的小新。
嫂子的小穴真的好爽？
爽吗小新？
这样爽吗？
亲爱的小新。
小新的蛋蛋真的很硬啊~
嫂子的小穴真的很湿啊~
顶到嫂子小穴的最深处吗？
我继续顶的深入点啊~
小新，
真的好爽呢~
顶到嫂子的最深处了啊~
接下来，从嫂子的前面插入小穴吧~
好爽啊，
感觉我要去了去了去了。
抱歉，
乳头都挺立了呢~
小新，躺下来~
不许射精哦~
真的要射精了嫂子~
嫂子，不要啊~
受不了了，要去了啦~
小新，用力的抽插我吧~
好爽啊小新~
小新真的好厉害呢~
真的好爽呢~
顶到嫂子的G点了。
要射出来了嫂子，
小新，全部射进嫂子的小穴里吧~
小穴真的好紧啊~
嫂子的小穴好湿润啊~
滑滑的舒服死了~
好爽好爽呢~
嫂子真的好淫荡啊~
又要高潮了啊~
要去了要去了要去了~
小新还年轻，
精力旺盛的吧？
跟学习一样努力，
全部都射出来啊~
抚摸嫂子乳房的话，
就要射了啊~
射入嫂子的小穴里面可以的哦~
不行呢嫂子，
确实不好啊这，
因为你是可爱的小新啊~
嫂子原谅你，
全部射入嫂子的小穴里吧小新~
小新的肉棒好硬好挺啊~
不好了嫂子，
感觉要射出来了~
小新的精液，
全部射入嫂子的小穴里啊~
嫂子的小穴好紧啊~
嫂子的小穴蠕动的真厉害呢~
我来帮你把肉棒清理干净吧~
肉棒过来啊~
爽吗小新？
这样就可以安心学习了吧？
这是嫂子对你的奖励哦~
帅帅，我进来了。
请用茶。
好好学习啊，
我要洗衣服。
有什么事情，
记得告诉我啊。
知道了嫂子。
怎么回事啊你？
没有用功读书呢？
没有啊嫂子，
我很认真啊~
要怎么说好呢？
那么，我来帮你看着。
专心学习哦~
做笔记啊？
没有用功读书呢。
嫂子，
我会努力的。
精力要集中一点啊~
否则会是要落榜呢。
身体发抖，
真是可爱的呢~
嫂子，你这样子我没办法学习了。
没关系，我会为你加油的哦。
快做笔记啊。
嫂子，你在干什么呢？
怎么了？
做好笔记啊~
龟头好敏感哦~
为什么肉棒会变硬了呢？
因为，，，
这样的抚摸方式，
精力集中的部位，
不是肉棒，
精力集中的是脑袋哦。
如果考试合格的话，
嫂子会给你奖励的呢。
什么奖励呢？
不要管了啦。
面对着桌子，努力的学习吧。
快点看书，
不要啊嫂子，
快点学习啦，
都记到脑子里了吗？
没有呢，
快点学习嘛~
学习要加油哦。
等等啊嫂子，
我用舌头给你加油，
学习精力要集中啊~
加油哦小新，
明明刚才刚射精呢~
怎么会又变的这么硬了呢？
嫂子从刚才开始，
就开始诱惑我。
肉棒真的很硬啊~
连蛋蛋都好硬了呢~
是不是又想要嫂子了呢？
为了又兴奋了吗？
真开心啊。
这么兴奋吗小新？
不要总是肉棒变硬啊~
要好好的学习啊~
要做好笔记啊~
我们回头见哦~
嫂子
不认真学习的话，
就无法进入希望的学校呢。
放到嫂子的膝盖上啊？
小新真体贴人啊~
想要让我更加的刺激吗？
怎么了？
这么快就要射出来了吗？
嫂子，我要射出来了。
现在还不许射精呢！
刚才想射精然后忍耐了一下呢！
我来让你看看乳房~
想要看胸部吗？
刚才看到一会儿了吧？
仔细看着嫂子的胸部啊~
嫂子，好爽啊~
嫂子，求你了，不要啊~
喜欢嫂子吞到最深处吗啊~
嫂子我真的要射出来了！
讨厌，为什么要射精呢？
嫂子，我正在学习呢！
湿哒哒的不行啊~
抱歉了啦~
我来帮你把肉棒清理干净吧~
好了，嫂子，不用啦~
奖励我先收起来~
回头再给你哦~
那么，就好好学习吧~
老公~老公~
早点休息吧媳妇儿，
我好累啊今天~
怎么了呢宝贝？
但是，，，
我知道了，那从嘴巴开始吧~
可以吧宝贝？
你今天怎么回事呢？
真的很色情呢~
今天我们不戴套做爱吧老公~
不戴套的话，会有些危险吧？
还是戴上套套吧~
可是，我喜欢不戴套做爱啊~
媳妇儿
你今天真的很色情哎？
我要加油了哦~
今天把套戴上吧~
小穴湿哒哒的了呢？
老公要插入了哦~
老公~好棒啊~好粗的肉棒~
好爽啊~操我老公~
老公~好粗啊~
老公继续用力操我~
要被你操死了啦~
小穴好滑~好湿好爽啊~
从屁股后面开始操小穴~
老公操的我G点好爽啊~舒服~
继续用力操我啊老公，好爽啊~
帅帅，我进来了啊？
怎么了呢小新？
没关系的啊~
因为今天你哥哥休息了。
我们之间不会发生什么事情呢~
嫂子，我不是那个意思呢！
怎么了呢？
那么，我们继续昨天的做爱？
可是，哥哥在休息呢？
真是服了你了~
我刚刚是和你开玩笑的呢！
现在这个时候，
浴室正在烧水哦~
要趁热早一点去洗澡哦~
谢谢嫂子了。
那么，你就好好学习吧！
帅帅~
洗澡水的水温如何呢？
啊~嫂子！
昨天晚上我和你哥哥，
我们夫妻做爱，你都看到了吧？
我看到了帅帅，
也在门外偷偷看我们哦~
超级兴奋呢！
想不想现在也和嫂子做爱呢？
昨晚我们俩还没有插入呢~
偷窥着看着我们做爱？
其实，你是想跟我性爱的对吗？
如果只是看看的话，
还很不够刺激的对吗？
像这样抚摸嫂子的乳房~
想要舔一舔乳头的对吗？
把舌头伸出来~
湿哒哒的好好舔舔哦~
一直都想要这样的对吧？
嫂子是不是很淫荡啊？
嫂子的胸部~很好吃吧？
快来抚摸我的小穴啊~
小穴已经湿哒哒的不成样子了呢~
昨天，
手指放到嘴巴里偷窥了吧？
我的小穴超级湿透了，
你知道吗？
昨晚上，你明明看到了呢？
我又变得好兴奋了呢~
嫂子的小穴又变得湿哒哒的了~
乳头很敏感吧？
怎么回事呢？
腰部开始扭动啊~
肉棒也想要嫂子舔舔吗？
一直在幻想和嫂子做爱吧？
昨天看着我们做爱，
自慰了吧？
从那之后自慰了好几次吧？
是什么呢嫂子？
如果你可以忍耐的话~
作为奖励~
知道是什么吗？
让你戴套插嫂子的小穴啊~
全部都射入我的小穴里面哦~
帅帅的精液全部都要射入哦~
等一下啊嫂子！
忍耐啊，不要射出来哦~
不行啊嫂子，忍不住了~
龟头变得这么敏感吗？
难道你不想要奖励了吗？
如果加速弄我的话~
如果你想要跟嫂子性爱的话？
是可以继续忍耐的吧？
嫂子，求你了，别~~~
小新不许射精哦~
一定要忍耐啊~
嫂子，不行了感觉要射出来了~
可惜啦，奖励真的没有了呢~
好棒哦，肉棒真的很硬啊~
不过，现在不可以射精呢！
嫂子，真的要射出来了！
真的无法忍耐啊~
干什么呢？
难道又射了吗？
明明说过要忍耐的啊！
奖励又没有了呢~
零食真好吃~
考试要临近了呢？
复习准备得如何了呢？
是的啊，
多亏了哥哥和嫂子的关照。
应该还可以的啊~
对吧？
是的啊，嫂子~
什么意思呢这是？
你指的是哪件事情呢？
因为，，，
多亏了我哦 ~
做的美味佳肴啊。
对吧小新？
是的啊嫂子。
为什么这样呢？
没有了啦~
怎么了？
果然有点冷了呢！
这个时候感冒可是很糟糕啊~
对的啊哥哥~
酒很好喝吧？
小新你还是未成年呢！
我还是喜欢喝饮料呢~
等你成年后，
给你介绍女朋友啊？
怎么了？
没事啊！
身体很冷吧？
没事吗？
怎么感觉你无法平静了呢？
应该是吧？
有一点~
感觉这个样子挺好的啊~
难得的机会，
大家在一起喝酒呢！
今年要增加大家聚会的机会啊老公~
你要是能喝酒的话，
我们3个人一起喝酒！
是的啊哥哥~
有想要喝的酒吗？
我还没有喝过酒呢嫂子。
对的啊~
乌龙酒梅酒之类的啊，
日本清酒也可以吗？
只是舔舔而已对的吗？
是的啊哥哥！
老公，我现在变得好困了呢！
我躺一会儿啊~
在这里休息的话，
会感冒的哦！
没关系的呢~
你没事儿吧？
为什么身体在发抖呢？
开会儿空调吧！
冷吗？没事啊！
怎么回事啊？
可能是学习累了吧！
没事啊，
关键时候别感冒啊！
千万别感冒啊，
否则多可惜啊！
我心里有数，没关系的！
好困了呢~
老公，困了吧？
没事吧哥哥？
我躺一会儿啊~
大哥，没事儿吧？
没事啊，不用担心啦！
老公，会感冒呢！
没事啊，老婆~
我变得好冷了呢~
接吻！
不接吻可以吗？
可是我想要啊！
哥哥就要在身边~
我们做爱可以吗？
哥哥或许会醒来的呢？
亲爱的，这么想要跟我做爱吗？
是啊，想要和嫂子做爱！
真是可爱啊！
真的好爽啊~
不要继续了啊，
呻吟声都出来了呢！
真的好爽啊~好爽啊~
要去了要去了要去了啊~
已经无法忍耐了呢！
快来操我的小穴啊~操我~
嫂子，我们去这边啊~
我要插入小穴了~可以吧？
顶到小穴的最深处啊！
肉棒拔出来了啊？
小穴被你操的好爽啊，
好多水水啊~好湿啊~
继续继续，
用力操我~好舒服啊~
小穴真的好爽啊，啊~啊~
小新的肉棒，
再用力一点啊，操我啊~
嫂子，嫂子不要啊~
要射精了啊嫂子，忍不住了~
真的已经无法忍耐了啊~
全部都射入嫂子的小穴里面啊！
小新又射了好多精液吧？
小新的精液好多啊，
真开心呢！
还可以再做一次吧？
以后要给嫂子更多的奖励啊~