有年輕女兒的爸爸
偷看女兒的房間
黑絲襪
豐滿屁股
最有效的安眠藥
讓女兒喝下昏睡
對黑絲襪豐滿屁股亂來
好想揉一次 讓女兒喝下安眠藥
然後享受豐滿屁股中出
我回來了
回來了
不在嗎？
這有用嗎？
算了
還沒回家嗎？
-歡迎回家　　-媽今天不在？
對啊
我回房了
早點休息吧
長成性感的身材了
老婆今晚不在
來試試吧
進來囉
請用
為啥這麼溫柔？
很怪嗎？
因為放假？
我今天打柏青哥贏了
-真的？　　-所以很開心
那買遊戲機給我
新的那台？
-我考慮　　-小氣鬼
妳考試考好就買給妳
這次沒有不合格唷
-那是當然的啊　　-不會吧
大考快到了
玩社團是可以
但是要念書
要好好用功
好吧
不能一直玩
懂了吧
雖然朋友重要
但妳還是學生
因為是學生？
很渴吧
-對啊　　-給我吧
我拿去廚房
感覺好可疑唷
是嗎？
我一直都很溫柔啊
你老愛罵我
又不買東西給我
我今天心情好
-就是這樣　　-是嗎？
柏青哥贏了嘛
好累唷
那好好休息
我拿去廚房洗
睡一下吧
好快唷
小愛
小愛　睡了？
真的睡死了
-我回來了　　-妳回來啦
你今天放假？
-今天放假　　-是喔
妳今天好早
-要出去？　　-要跟朋友出去
別玩太晚唷
跟小綾嗎？
-是跟阿高　　-阿高是誰？
男友？
不是啦
掰掰
-來　　-謝謝
妳最近怎樣？
考試考的怎樣？
這個嘛
普通吧
美紀
真有效
睡死了？
米紀
會感冒唷
聽到沒？
好好睡唷
沒事吧
來
爸爸抱妳
屁股很翹呢
好棒
好大唷
好吃
太棒了
妳要負責喔
好可愛的內衣
很適合妳唷
太色了
忍不住了
不行
差點就去了
趴好唷
看到了
太棒了
好棒
果然還是這邊敏感
好興奮
好好聞
不會臭唷
好棒
觸感太好了
脫掉內褲了
還早唷
好滑喔
第一次被舔屁股吧
對了
要這樣
好棒
好像桃子喔
掰開
看光光了
好漂亮喔
爸爸很開心唷
好棒
感覺怎樣？
爸好開心
我喜歡絲襪
好棒
交給我吧
妳喜歡可愛的東西呢
來吧
雖然屁股不錯
但還是加絲襪最棒
好棒
太讚了
來吧
好像在幹妳唷
美紀
接著換哪呢？
妳以為我插小穴？
是摩擦屁股
好棒
很爽吧
接著換這邊
一直摩擦
妳的小穴被我的肉棒
摩擦著呢
進去了
好棒
停不了啦
去了
好棒
再來
好重唷
進去了呢
好棒
爽吧
很爽吧
想被中出吧
好啊
沒問題
去了
好棒
來吧
還想要嗎？
好啊
這次換從後面
來吧
要插囉
都是精液呢
插囉
爽吧
好棒
換個姿勢
對
腿張開
好棒
腰抬高
來吧
很爽吧
好棒
爽吧
去了
好棒
又去了
都是空氣呢
美紀
爸爸我
會一直跟妳在一起
我的確是說
最近家庭跟工作都不順
安眠藥也太扯了
我回來了
歡迎回家
那啥？
你生病了？
在聽嗎？
沒事吧？
只是維它命啦
是喔　我去倒垃圾
不用啦　我倒
妳要喝茶嗎？
-來　　-謝謝
上次不是有女生到我們家？
叫里加
我們今天去照拍貼
然後她戴假髮
是金髮唷
麻衣