保险员的枕营业
（这是真实发生过的故事改编的）
保险员为了达到业绩
会跟客人上床
这并不是都市传说
我就是这样做的
要说为啥的话
这样达到业绩最快
我现在也是
会一直跟客人上床
还有客人会帮我介绍新客人
谢谢你来
业绩很好吧
多亏有你介绍的客人～～～
谢谢
哪里
这是我的心意
请接受
真不好意思
以后也麻烦你了
爽吧
好硬
好硬唷
爽吧
好爽唷
好爽
爽吧
再摸我
好爽
我也帮你爽
让我舔吧
爽吧
好硬唷
好爽
谢谢
热唷
爽吧
好棒
好硬唷
忍不住了
忍不住了啦
请射吧
爽吧
请射
去了
好棒
只要上床就好
客人大多干过后
都会爽快签约
不用一直说服他
非常的方便
没想到你会跑来我家
真抱歉 打扰了
怎样？
又要我买保险？
拜托你
请考虑看看
对方当然会有罪恶感
所以必须由我
开始诱惑他
真困扰啊 你走吧
可以的话
我有个提件
你说啥我都不会考虑
你走吧
你签约的话
可以对我乱来
请你摸我吧
可是 你
不用客气
可是
不可以
这样不好
请摸我
不可以的啊
不可以
拜托
等等
你
不可以
等等
你都这样做？
第一次
这么需要契约啊
是
第一次这样啊
那好吧
我懂了
真的是第一次啊
很好
真的可以？
可以
我了解你的决心了
那我就不客气了
好害羞
很害羞吧
我要看
好色啊
害羞吧
好害羞
好棒
要舔罗
爽吧
好害羞
好爽吧
第一次却这么兴奋
爽吧
第一次很这么湿
脚给我
爽吧
好害羞
起来
抬高点
再来
真色啊
爽吧
别动啊
爽吧、
要舔罗
爽吧
好害羞
再来
爽吧
不可以
再来
爽吧
你好湿唷
要舔罗
去了
不可以
不行
爽吧
过来
好爽
爽吧
给我舔
好爽
好好舔
爽吧
再来
舔的色一点
爽吧
很好
过来
张开大腿
站好
真色
太棒了
给我看
很好
要插罗
看的好清楚~~
爽吧
好爽
站好
去了
好爽
趴好
屁股抬高
很好
不可以
好爽
去了
爽吧
好爽
去了
我就这样开始枕营业
虽然有觉得不妥过
但为了活下去
可以拿到好业绩
我什么都愿意做
可是我对保险没啥兴趣
别这么说 听一下也好
听听是可以
这样的处男
只要露个乳沟就上勾了
不是的
你该不会
对我有兴趣？
不是的
不用害羞
你要是买的话就有更好的唷
好康？
等等
这就是好康
要是买保险的话有更爽的唷
想要吧
想要
爽吧
买的话就很爽哦
真的？
要不要签约啊
好硬哦
爽吧
要不要买啦
如何啊？
可是
我.....
还不想买吗？
这样呢？
这样会考虑吗？
爽吧
好温暖
好硬唷
爽吧
好爽
不可以
还买吗？
我还要考虑
不考虑看看吗？
可是
那这样呢
爽吧
好棒
喜欢吧
好硬唷
爽吧
好爽
喜欢吧
喜欢
好硬唷
爽吧
乳头想被摸吧
可以唷
爽吧
好爽
好硬唷
爽吧
不可以
起来
爽吧
去了
还不行唷
考虑买了吗？
这
要买了吗？
可是
那么......
那这样呢
爽吧
好硬
好温暖
爽吧
我要买 请让我射
好的
去了
请射
好棒
最近我特别会找处男
处男很容易上勾
也很容易诱惑
一下就买了
虽然还没有签完
不过先来做吧
可以吗？
你确定会买就可以
拜托你了
近一点看吧
真可爱
好湿
想摸吧
第一次？
没有摸过？
处男啊
没女友？
没有
那为了交女友
先练习下
脱衣服
第一次给友生看？
没问题  脱吧
给我看
已经硬了呢
我也兴奋了一起爽吧
不用客气
爽吧
好棒
好爽
爽吧
你好硬唷
很爽吧
爽吧
去了
好棒
好多唷
下个该干啥？
更色的事？
有没有遇过麻烦？
有是有啦
之前的事
大多就是抢客人
像客人原本快买别家保险了
然后被我说服
买了我家的保险
可是这行本来就抢很凶
要解约？
那要准备违约金唷
不用？
可以直接换约？哪家啊？
那时候是一个女客人
被敌公司的男保险员说服
我就跑去找他理论
怎么回事？
你手法太脏了吧
这些明明我们的客人
为啥？
你自己也在干一样的事吧
这些客人都是女性
虽然有钱 但很寂寞
于是我就很有利了
怎么会
知道就快走
别抢走我的客人
就算你这么说
你也是在干一样的事啊
我们公司非常
重视女客人
不准你抢走
你做啥？
我帮你 所以.....
你就是用这招骗客人吧
对吧
我会让你很爽的
我先脱衣服
好好舔
好硬哦
好吃
好好舔
好好舔啊
看着我
衣服脱掉
真大
脱掉
爽吧
好爽
很硬吧O好硬
爽吧
好好用
好爽
好好摩擦
爽吧
再来
转过去
很爽吧
真软啊
好好动
爽吧
很好
很爽吧
真色啊
爽吧
好湿唷
好爽
去了
很爽吧
自己掰开
掰开
好害羞
害羞吧
爽吧
真敏感啊
去了
爽吧
帮我舔
好爽
开始插吧
你的小穴
想要吧
想要
好爽
求我啊
请插我
好爽
去了
爽吧
好爽
趴好
自己动
好爽
去了