一天又过了啊
对了，不是要辞掉工作吗
我想工作还是继续吧
嗯?以前不是态度很坚决吗
那是因为啊...
对了!
想想还是工作好啊!
这样啊!
那是数年前的事了
怎么啦?
在办公室不方便说啊
什么啊?快点说啊!
绝对没有想到啊!
有点像，但是...
大家觉得怎么样啊?
这是怎么回事啊
我也吓了一跳啊!
想跟大家一起确认下啊
从这个角度看很像耶
我们一起调查下吧!
不会是她的姐妹吧?
但是声音也很像啊!
根本就是一样嘛!
哇!太棒了!
是啊!
非常享受的表情哦
应该就是她了吧!
恐怕就是的吧!
不过话说回来，真是太棒了啊
这个借给我看看吧!
我也要啊!
慢点啊!
只是想跟大家确认下啊!
这么棒，借给我们看看吧!
早安
啊，晴香君，早安!
工作怎么样啊?
看来不错啊!
那就行了!
对了，过来下哦!
这里需要再整理下哦
拜托了哦
佐野小姐，这是下午
会议的资料，能复印下吗
多少人参加就复印多少份哦
明白了
高木君!
在的!
上周的报告书还没有完成吗?
快点去准备下吧!
马上就去哦
高田君
叫大家去会议室集合
大家会议室集合哦!
好的，我检查下哦
喂，你好!
哦，关于那件事的话...
是的啊
不太好吧
播放了哦，真的太厉害了
不要被人发现了哦
糟了，怎么办呢
啊，晴香小姐!
太爽了!
这个是佐野小姐吧?
不要告诉其他人哦
好的
想要吗?
吉田君...
这样爽吗?
好硬啊!
好爽哦!
真的好大啊!
跟视讯中的一样哦!
柔软吗?
既温柔又温暖哦
这样爽吧?
好爽啊!
想要射了
啊!射了!
好棒耶!
一定不要告诉别人哦
知道吗?
佐野小姐啊
从吉田那里听说哦
在更衣室让他爽了一番哦
真的吗
不是啊，没有这回事
你们两个，搞的很开心嘛!
让我们大吃一惊哦!
那个就是吧
请住手!
我们不会乱说的哦
放开我啊!
像对吉田一样招待下我们吧!
好柔软啊
不要啊，这是在公司哦!
更衣室也是在公司啊
放开我啊
请住手哦
放开啦!
等等啊，不要哦!
放开我啦
不要啦
请住手!
不是都上AV了吗
喜欢这样吧
放开我
不要啊
配合一下嘛
请住手!
不要啊!
佐野小姐，配合一下嘛
不要
不要啊
都湿了了
请住手!
我们不会告诉别人啦
也让我们爽下嘛!
放开我
放开我啊!
乖点嘛
等等，你在搞什么啊!
不像佐野小姐的风格哦
放开我哦
不要啊
不要啦，求你们了!
放开我啦!
请住手吧
不要啊
住手哦
住手哦，不要啦
放开啦
很爽吧
不要
请住手吧
不要这样哦，求你们了!
其实很想要吧?
舔爽点哦
佐野小姐，让我们也爽一次吧
不要啊!
怎么样啊
不要啊
说什么啊
给点爽的声音嘛
住手吧
很爽吧
舌头伸出来啊
让我们两个都要爽哦
自己摆动下屁股如何啊?
佐野小姐
真是太棒了
让我们见识下的厉害吧
不要啊!
看着吧
住手吧
表情很享受嘛!
不要啊!
长的这么可爱啊
太爽了!
这个会议真长啊
社长来了啊
你们这是在?
这是在搞什么啊?
上次那个AV果然是佐野小姐哦
吉田告诉我们了哦
你们啊!
佐野小姐
不要啊!
我也脱衣服吗
大家都有福了
好软啊
让大家都看看啊
不要啊!
太棒了
太棒了，想看看什么表情哦?
变态
在DVD中也是这样搞的吧?
太棒了!
很爽吧?
跟视讯中的一样啊
真不好意思啊
跟她说会保密的啦
是吧，佐野小姐?
很不错吧
不要啊
摸摸吧!
让大家都爽爽哦
要这样含着哦
好爽耶!
你够了吧
啊，部长，你来吧!
给部长的舔舔啊!
等了很久了哦!
部长，换我了吧!
让我们瞧瞧的样子吧!
太爽了!
好爽啊!
想要射了啊
啊，不行了
要射了
真没有办法啊!
让我也爽下吧，佐野君!
拜托了啊
受不了啊
太棒了
退下，换我来!
啊!要射了
加油哦!
好爽耶!
好硬哦!
不行了，要去了!
要去了
好爽哦
换个姿势哦
好湿润的小穴哦
好爽哦
很爽吗
很爽吧?
很爽耶
插得很爽吧?
很爽哦!
好爽哦
好爽啊!
也跟着一起爽了啊
不要了啊，太爽了!
声音小点啊!
好爽哦
啊，要去了!
舔干净吧!
小穴好湿润哦
好爽哦
要去了，去了...
好爽啊!
好爽哦!
奶子很有冲击感哦
太爽了，受不了了哦
奶子真大啊
不行了，要去了!
啊，要去了，去了...
很爽吧?
不行了
去了...
换个姿势吧
受不了了
太爽了!
好爽耶!
怎么了啊?
再多插我几下嘛!
就那样
不要啊，去了...
高潮了
好爽哦
太爽了
不要了!
去了...
高潮了
舒服吗
爽哦
这样爽吗
爽啊
全部射出来吧!
爽吗
打搅了
日本的劳动者们，辛苦了!
很棒啊!
日本就靠你们了!
我只是个扫地的而已
哪里的话啊
我有点工作没有做完哦
其它都回去了
话说回来
你这里工作也很卖力哦!
你在说什么呢!没有啊!
我啊，看到了哦
看到什么啊?
就别装傻了
你啊，和这个小姐啊
搞上了吧!
如果被社长知道的话
请保密哦
就会这样哦
这次事出有因的哦
请一定要保密哦
我不想听你的废话哦
话说回来哦
太棒了哦!
小姐的奶子真大啊!
为什么就你一个人享用哦
请不要激动哦!
事情是这样的啊
同事偶然发现有个AV女优
长的很像佐野小姐哦
后来发现果然是真的哦
所以大家就都跟她搞上了哦
就是这样的哦
所以呢
把她给我叫过来吧!
你那什么表情啊
如果敢说一个「不」字
我就去告诉你们社长哦!
到底是同意还是不同意啊?
我知道了!
我去做就行了!
这才识相啊
那就交给你了
继续加油哦
让久等了
看到我是不是很奇怪啊?
今天不会有其他人来了哦
就我们两个人哦!
所以不要太拘束哦
请不要这样!
就不用再装了哦
跟这里的每个男人都搞过吧?
还装什么纯洁呢?
是我拜托那个年轻人叫来的
也让我爽下吧，我很饥渴哦
放开我啊!
让我插吧，没关系吧?
不是很喜欢被搞吗
为什么不跟我做呢
跟我做爱，没关系的啦
不想要吗?
让我瞧瞧的本色吧!
我上次看到跟他们做爱了哦
不是很投入的吗
真让人受不了啊
奶子好柔软啊
是个男人都想吸奶头啊!
不是很喜欢被人舔吗
太爽了
奶子摸起来太爽了!
真是太吵了!
给我老实点
再吵闹的话，把整得更惨哦
真让人受不了哦!
奶子和屁股都是超级棒啊!
屁眼啊，小穴啊，都让我瞧瞧吧
屁呀一看就很淫荡哦
让我看清楚点啊!
终于爽起来了啊
我知道是个受虐狂啊!
给我抓稳了
淫水不是都流出来了吗
这个淫荡女人
小姐，好多水啊!
不要啊，不要
好多水啊!
让我爽个够哦
拜托了啊
等很久了哦
有什么好笑的啊
不是吸的很棒吗
看是超级喜欢肉棒啊!
口含肉棒真是太漂亮了
休息什么呢?
好难受哦
把屁股对过来吧!
淫水泛滥哦
看吧，这么多水哦
好爽啊!
好爽耶，小姐
很喜欢被插吧?
太棒了
很想要肉棒多插点吧?
真受不了啊
要去了...
舔吧
自己小穴流出来的淫水哦
来这边啊!
这个淫荡的女人
自己放进去哦，小姐
这个淫荡的小骚穴
自己说想要大肉棒插啊!
说啊!
啊，要去了
这样插下试试吧?
没有这么做过吧
小穴的感觉怎么样啊?
用力插我吧
在说什么呢
拜托你了!
话都说不清楚了吗
到底想说什么呢
太爽了!
那是当然的啦!
过来啊!
继续战斗哦
我的肉棒很厉害吧?
太爽了
要去了
来吧，这边
想插久点吧
肉棒很厉害吧?
爽吧?
好淫荡啊!
啊，夹得我好紧哦
好紧的小穴爽
好爽耶
嗯?很爽啊?
当然爽啦!
小姐，我快受不了哦
射到脸上去，好吗
射到脸上去哦?
好爽哦
啊，不行了，射了
给我舔干净吧!