丈夫去外地出差
我跟兒子涼太住一起
早安
歡迎回家
肚子不餓吧
沒事啦
我要去學習啦
涼太
等下
今天的考試結果出成績了吧
是啊
什麼成績啊
抱歉
英語成績怎麼搞的啊
這樣的成績怎麼考上理想大學
再加入補習班吧
不要再繼續啦
成績不好怎麼進入社會啊
怎麼能成為像父親一樣的成功人士
不管怎麼辦 一定要進入理想大學
跟媽媽說好的吧
我知道啦
回去房間學習吧
知道啦
我想把兒子培養成跟
老公一樣的優秀
非常嚴厲的教育他想
我的壓力很大啊
(嚴厲的教育方式)
(使其培養出優秀的兒子)
(對精液無法控制的我)
(超絕倫性愛 北川禮子)
涼太
媽媽出門啦 請進
我看夠了 給你
謝謝
好久沒看啦
為什麼這麼偷偷摸摸的看呢
考試結束前
不能讓媽媽看見我在玩耍啊
你媽媽真嚴格啊
這樣的關係
你會一輩子的處男啊
說什麼
我進入大學後 就交女友呢
你的理想大學都是男生啊
跟我一樣進入普通大學
好好的玩耍多好啊
媽媽不會原諒我啊
涼太 誰在啊
今天回家真早啊
喂
涼太 有同學在家呢
讓他教我學習呢
是呢
涼太 遮擋什麼啊
什麼雜誌啊
篤史給我的啊
現在涼太的關鍵時刻啊
別打擾他學習可以嗎
可以啦 你回去吧
涼太 又調皮了啊
一會我們談談啊
我一想到涼太的教育問題
好有壓力啊
不可以啊 我要堅定立場啊
但是 壓力太大啦
估計阿姨不在家吧
沒事呢
鞋子藏起來
進屋
上次抱歉
涼太 太過分啊
為什麼讓阿姨罵我啊
抱歉
上次的雜誌帶過來了嗎
有啊
給你
謝謝
涼太 現在的手機可以看到網頁啊
媽媽禁止色情網站啦
真難熬啊
涼太
不妙不妙
拿著包 錢躲起來
快啊
安靜點啊
涼太 你還在家啊
補習班呢
還有2小時呢
昨天說過的吧
英語課增加啦
今天開始嗎
是啊
快去吧
我走啦
慢走
真讓人頭疼的孩子啊
那孩子又給他A書啦
好噁心的畫面啊
會礙事涼太學習呢
有人在嗎
為什麼你在啊
抱歉
為什麼內褲濕噠噠呢
過來清洗乾淨啊
好久沒聞到精液的味道啦
為什麼剛才躲在衣櫃裡呢
涼太讓我過來玩耍呢
然後阿姨敲門呢
沒辦法 躲起來啦
跟我說話 轉過身體來啊
為什麼勃起了啊
看到了阿姨自慰呢 沒忍住呢
既然這樣的話 交給阿姨來處理
讓我看啊
不可以呢
手拿開啊
好久沒看到勃起肉棒啦
好硬呢
爽嗎
爽啊
撫摸胸部啊
快啊
阿姨  怎麼啦
舔啊
舔乳頭啊
爽啊
爽啊 吸允乳頭啊
再用力吸允啊
爽啊
吸允乳頭啊
要射啦 要射
精液好熱啊
射了好多呢
肉棒還好硬呢
年輕真好啊
這一刻 我感覺自己好幸福啊
涼太 今天隱瞞我
叫了篤史來家裡吧
躲在涼太房間 嚇死我啦
馬上讓他回去的呢
如果被媽媽發現 會生氣呢
我跟你說過 考試前
不能這麼玩耍啊
又惹我生氣啦
抱歉
篤史 學習好嗎
篤史嗎
篤史不喜歡學習
成績不怎麼樣啊
這樣啊
有機會我讓篤史好好學習啊
下次喊過來啊
篤史會過來學習嗎
肯定會啊
快回屋學習吧
好啊
我忍耐了那麼久呢
雖然身體憋得難受呢
終於忍不住啦
我的忍耐好久的性慾
終於忍不可忍啦
如我所願 篤史來家裡啦
為什麼我過來了啊
阿姨罵我啦
我不想學習呢
我在期待什麼呢
阿姨 妳好
歡迎光臨 請進
3分鐘了 做完了嗎
還沒
怎麼啦 篤史
無法集中精力嗎
沒呢 我不會做啊
認真點啊
會做了吧
我知道啊
認真做題啊
我在認真做題啊
涼太 做完了嗎
還沒
這麼簡單的題目
這麼長時間啊
我知道啦
篤史 認真點啊
剛才我講解過了啊
好的
涼太 這次考試的成績單怎麼樣呢
我忘記啦
給我看啊
阿姨的小穴濕透啦
可以幫我舔嗎
怎麼啦
撿起來啊
舔啊
舔小穴啊
爽啊
再用力啊
給妳
篤史呢
在廁所吧
生氣了嗎
這次成績不差勁啊
涼太 現在的成績滿足了嗎
媽媽 怎麼啦
快去補習班吧
還有1小時呢
早去 預習課程啊
我知道啦
走了啊
我忍不住啦
把他趕走啦
篤史 來這邊啊
好的
阿姨
舌頭伸出來
不妙啊
肉棒勃起啦
年輕人的肉棒啊
勃起這麼粗大呢
阿姨
真的要舔肉棒嗎
我忍不住啦
這麼粗大的肉棒呢
讓你變爽啊
不可以啊 涼太的母親呢
好久沒見到這麼粗大肉棒啦
爽嗎
爽啊
撫摸胸部啊
再用力啊
同時撫摸啊
爽啊
爽呢
撫摸小穴啊
爽啊
真爽啊
小穴裡挑逗啊
爽啊
爽嗎 阿姨
真爽呢
爽嗎
真爽啊
咕嘰咕嘰色情的聲音呢
真色情呢
爽啊
小穴濕噠噠啦
上衣脫掉
小穴濕透啦
濕透啦
舔小穴啊
再用力舔啊
舌頭插入小穴最深處啊
再用力啊
爽啊
要去了
要去
真爽啊
阿姨 受不了啦
插入吧
真的要插入嗎
肉棒好久沒插入啦
好粗大的肉棒呢
爽啊
插入好深呢
要去啦
又要插入嗎
我想要插入呢
爽啊
真爽啊
又要去了啊
不妙啊
趴下插入啊
好的
插入啊
爽啊
真爽呢
插入阿姨小穴最深處啦
爽嗎
粗大的肉棒真爽啊
不妙啊
要去了
要去啊
爽啊
爽呢
真爽呢
插入好深啊
爽啊
要射啦
要射了啊
好久沒性愛這麼爽啦
這麼爽嗎
要去了啊
我喜歡上了篤史
享受了多次的性愛
阿姨 不妙啊
忍不住啦
阿姨
不妙不妙啊
為什麼逃跑啊
我們繼續啊
我射精4次了啊
不妙不妙
我回來啦
篤史 還在啊
阿姨 教我學習了啊
涼太 去房間學習吧
我剛回來啊
快回房間學習啊
我知道了啊
再見 篤史
阿姨
我受不了啦 快啊
不妙不妙
快啊
阿姨
站好啦
不妙不妙 我不行啦
我要回家啦
不妙不妙
今天住下吧
不行啊
不妙不妙啊
不妙啊
我想回家啊
肉棒勃起的狀態回家嗎
阿姨 不妙
不妙不妙
射出來吧
又射了啊
爽啊
阿姨太刺激啦
想要插入小穴呢
為什麼射了啊
我想要性愛呢
阿姨的舔法太瘋狂啦 沒忍住
不插入的話不讓你回家呢
篤史 還在啊
正準備回家呢
篤史 今晚住下額
是啊
你今晚不用學習啦
跟篤史玩耍吧
太好啦
篤史 回屋吧
回屋啦
我還沒過癮呢
我想要 想要性愛啊
在涼太的房間睡覺
阿姨不會過來打擾的吧
想辦法逃回家啊
我們去臥室吧
我不能出這個門啊
不妙不妙啊
不妙 涼太在呢
繼續舔啊
內褲脫掉啊
肉棒勃起啦
篤史
不妙 涼太在呢
不妙啊
不妙
好好享受吧
阿姨 不妙啊
不妙不妙啊
我想要插入啦
阿姨 不要啊
會被發現呢
不妙
會被發現的啊
小聲點啊
爽啊
不妙啊
阿姨不妙啊
爽啊
爽嗎
要去了啊
我忍不住啦
後插式吧
但是
別怕 小聲點啊
不妙
沒事啦
我會忍耐聲音呢
不妙啊
我會保密呢
要插入啦
要去要去啦
要去要去了啊
要去要去啊
阿姨 沒事吧
阿姨 別出聲啊
阿姨 再用力啦
再用力啦
阿姨 別出聲啊
我忍不住啦
要去
要去啦
阿姨 別出聲啊
爽啊 小穴夾擊的好緊呢
阿姨 要射
要射了啊
要射啦
抱歉 我先走啦
幹什麼啊
怎麼啦
我還沒過癮啊
不要繼續啦
我剛射精呢
阿姨說過剛才是最後啦
怎麼啦 不要不要啊
不妙不妙啊
幹什麼啊
屁股翹高啊
為什麼呢
不妙不妙
阿姨 不妙啊 屁眼好髒啊
不妙啊
不妙不妙啊
阿姨說過剛才是最後啦
不妙啊
不妙不妙啊
幹什麼啊
不妙啊
不妙不妙啊
不要啊
為什麼還沒結束啊
不妙 阿姨
讓我高潮吧
讓我滿意的話讓你回家呢
真的嗎
說好啦 讓我高潮啊
真的說好了嗎
爽啊
真爽呢
乳頭真爽啊
爽啊
乳頭真爽呢
雙腿劈開啊
小穴真爽啊
爽呢
爽啊
爽啊 不妙啊
要去了啊
好多淫水啊
還沒過癮嗎
繼續挑逗啊
站立啊
屁股翹高啊
雙腿劈開啊
要去啊
要去要去啦
爽嗎
插入小穴最深處啊
好啊
真爽呢
阿姨
插入好深呢
爽啊
再用力啊
要去要去啊
爽嗎 滿足了嗎
射出來吧
想要繼續嗎
單腿抬高啊
爽啊
插入好深呢 爽啊
要去啊
滿足了嗎
再用力啊
想要繼續嗎
阿姨
還沒滿足嗎
阿姨坐上來吧
爽啊
再用力啦
要去啦
爽呢
滿足了嗎
再用力啊
阿姨
阿姨 躺好啦
真爽啊
再用力啊 爽啊
阿姨
要去了
要去啊
要去要去了啊
阿姨 不妙 要射啦
阿姨
篤史
爽嗎
滿足了吧
真爽呢
太好啦
我可以回家了吧
不妙啊
不妙不妙 阿姨
放開我啊 我要回家啦
不妙
肉棒還好硬呢
不要繼續啦 我要回家
早安
篤史回去了嗎
沒在家呢
這樣啊
媽媽身體不舒服 自己做飯吧
不要繼續這樣的關係啦
但是肉棒好硬啊
何時讓我回家啊
再用力插入啊
我的性慾讓大家大吃一驚吧
(北川禮子)