我們診所是專門治療男性不育的
不孕不育
不一定是女人的問題
如果要說原因的話
男性的原因佔有百分之48
所以男性原因的比例還是很高的
男性不育有先天性
和後天性的原因
先天性的原因就是遺傳因素
還有發育階段受到的影響
導致性器不完整
後天性的因素
壓力 酒精 吸煙 肥胖
糖尿病 藥物的副作用
精巢的損傷 甚至是性功能障礙
我們診所根據客人不同的情況
給出不同的治療建議
並且讓患者在最放鬆的狀態下
進行取精檢驗
護士 桐谷奈央 工作四年
外面冷漠 內心把患者放第一位
護士 羽生亞里沙 工作兩年
總是面帶微笑為患者服務
護士 泉裡音 工作一年
要學的事情很多 感到工作緊張
護士 神宮寺奈央 工作一年
無法拒絕患者的要求
護士 香苗綾野 工作五年
非常受到患者們的信賴
先調查你的精子吧
中田聰 二十八歲 結婚四年無子
叫下一個進來吧
是
中田
請中田進來
是你嗎 請進
請多指教
你好
把行李放在那裡吧
是
請坐
一直無法生育
所以來治療是嗎
是的
我老婆很想要孩子
總是想要和我生
但是生不了
然後我壓力很大
工作很忙
妻子也在其他診所
檢查過了
也許是我的原因
妻子沒問題是嗎
她的檢查報告你看了嗎
排卵期也是有影響的
我們會盡量協助你 幫你治好
請你要配合我 我們一起努力
好的 拜託了
有問題就問我們
先告訴我你近幾月的飲食情況
讓我們評定一下精子狀況
妳來幫他檢查吧
請到這邊來
平時打針是用哪只手
右手
讓我看看你的手
好的 沒問題
告訴我你的生日吧
1995年的
謝謝
這邊
有過敏的情況嗎
沒問題
我知道了 失禮了
不痛的 失禮了
讓我測量一下
謝謝
好的 抽血完成
幫你解開吧
失禮了
按著這裡
感覺沒有不舒服吧
沒問題
謝謝
好了
按著這邊
好的
檢測完成了
失禮了
身體沒有異樣
接下來檢查下體
脫掉褲子 躺在上面
用毛巾蓋著
是
那麼失禮了
把屁股抬起來
失禮了
讓我看看你的腳內側
幫我按著吧
會有點癢哦
要放鬆哦 很癢嗎
好癢哦
沒有異常
接下來檢查勃起狀況
能夠勃起嗎
你自己刺激試試
像平時那樣就沒問題了
平時那樣嗎
妳來幫忙吧
失禮了
看起來發育很健康
勃起力應該也沒問題
是嗎
我知道了
沒問題
進行下一項的檢查吧
接下來也許要進行禁慾治療
是
三天後還有時間嗎
沒問題
沒問題嗎
好的 三天後再來
這三天請不要射精哦
是
禁慾三天後再檢查精子
請你一定要禁慾哦
今天最後一個事情
失禮了
拿著這個單子去繳費吧
三天後再來吧
謝謝
洗手間在左邊
到那邊去繳費吧
謝謝
保重
三日後
這個都吃了嗎
上次檢查沒什麼問題
但是還沒有結束
我知道了
今天再次檢查精子
要把精子拿出來哦
這三天有好好禁慾嗎
是的 忍耐住了
我知道了
那就拜託了
拜託了
請拿行李來這邊
這邊
請坐在沙發上吧
是
讓我簡單說明一下
現在要用這個採集精子
我會出去的
你用這裡的雜誌和DVD
自己採集精子
結束後就叫我
沒問題吧
有時間限制嗎
沒有規定時間
大家都是十五分鐘就結束了
如果三十分鐘還沒有射
那我就會進來看看情況
請您理解
我知道了
沒問題了吧 請用吧
失禮了
一點也不興奮
不好意思 失禮了
已經過了三十分鐘了
那個
很抱歉
還沒有射嗎
是的 不行呢
那個
在家裡面比較容易吧
在這裡沒辦法放鬆
是嗎
浪費了很多時間
自己一個人也放鬆不了嗎
那個
也許是沒有喜歡的作品
說實話一點意思沒有
喜歡的作品嗎
是的 這裡沒有
這裡已經有很多作品了
都不合適
這樣的房間只有一間
後面還有很多患者等著
雖然不規定三十分鐘
希望你能快一些
是嗎
抱歉 這樣催你
對不起
希望有不同的作品
不好意思 只有這些
那妳來幫我吧
妳幫我的話馬上就射的
這是不可以的
不行的
我很喜歡氣味的
看影片沒有氣味
我也沒有
讓我聞聞腋下
只看也可以
馬上就會射的
拜託妳了
這樣很快就能射
拉開這裡就行了吧
是嗎
是的
沒問題
真的可以射出來的
不行
不要這樣
等等
不要啊
不可以
我很為難的
不行
那裡不乾淨
看吧 這麼挺了
馬上就可以射的
拜託了
等等
好厲害
衣服好礙事
脫掉可以嗎
這樣馬上就能射的
是嗎
只是看腋窩
這樣就夠了
讓你看了馬上就會射嗎
馬上就會射的
這次只是特例哦
當然
不能看其他地方哦
真不錯
等等
不行
讓我聞聞氣味
可以嗎
讓我看看
好漂亮
不要了
再一下子
等等
好漂亮哦
剃毛了嗎
是的
脫毛了嗎
好漂亮哦
不要啊
等等
不行
要去了
好厲害
可以看嗎
拜託了
不要啊
沒事的
好厲害哦
不行
不能摸那裡
要安靜哦
等等
好可愛哦
好舒服
好舒服啊
不行
等等
不要啊
還沒射嗎
很舒服吧
我比平時更興奮呢
馬上就能射了
很快了
來吧
不行嗎
讓我看看
沒事的
不要啊
等等
好厲害
不行了
很舒服吧
好厲害哦
不行了
那裡很髒的
不行
聞聞看而已
可以嗎
不行
那裡很髒的
好淫蕩的屁股哦
不行了
不行
沒事的
讓我看看
不行
那裡不行
不行的
不行
不可以嗎
不知道
這邊可以嗎
不行
不要這樣
不行 不行
不可以
那裡
很髒的
不行
那裡很髒的
等等
不行
那裡很髒的
拜託了
好厲害
不行
不可以
等等
不行
好厲害
好厲害哦
再等一下
讓我聞聞氣味
等等
來吧
不行
好厲害哦
太舒服了
好舒服啊
是嗎
等等
不行
不可以
不要啊
好厲害
馬上就能射了
不行了
停下來吧
不行
可以的
這樣好舒服
不可以
好厲害
幫幫我 馬上就能射了
等等 不行
好舒服啊
等等
好厲害
好舒服啊
等等
不行了
好舒服啊
好厲害
馬上就會射的
幫我吧
好舒服啊
可以射出來嗎
等等
那個
好舒服啊
好舒服
要射了
射了
好厲害
這樣就行了吧
全部射出來了嗎
是的
射出來了
沒問題了
快點擦掉吧
很抱歉
非常感謝
能射出來真是太好了
這樣就舒服了吧
謝謝
很努力了呢
是的
要努力治療哦
這次的事情是特例哦
請不要對任何人說
是
用這個取精吧
是 我知道了
失禮了
川本正志 45歲 ED患者
我要幫你抽血哦
平時是用這邊手嗎
是的
那就檢查一下哦
請多指教
那我測量了
會有些緊
不痛嗎
幫你消毒
這樣會有點痛哦
沒問題吧
采血了哦
感覺如何
很快就結束了
那我拿開了哦
失禮了
按著這裡可以嗎
貼上去哦
按著這裡吧
結束了
近籐
今天檢查你的精液
是
禁慾了三天了嗎
是的
現在可以準備取精了嗎
現在嗎
是的
取精後才能檢查精子的質量
是
請帶他過去吧
我知道了
拜託了
近籐
和我一起來這邊吧
沒問題吧
還痛嗎
沒事的
沒問題嗎
那我帶你去吧
拜託了
謝謝
這邊請
請到這邊來
坐在這裡吧
把行李放在這裡
失禮了
就在這裡取精
這些設備都可以隨便使用
不要弄潑精液哦
射在裡面 結束後就叫我
好的
請多指教
等等
是
護士可以幫我的忙嗎
我嗎
大家都是自己做的
真實的比較容易射
大家都是自己做 你加油吧
等等
其實
采血的時候
我的手碰到妳的胸了
所以興奮了
該怎麼說
我勃起了
很抱歉 我沒注意
我很少有這樣的反應
自己做也沒有反應
所以
今天碰到了妳的奶子
這樣比較有真實感
可是
我沒有這樣做過
不這樣沒辦法射精呢
是嗎
多花些時間也沒問題
花時間也做不到
這裡沒有我喜歡的
真實的才有效
自己努力吧
就當作幫助我們夫妻吧
拜託了
就算你這麼說
讓我看一下也可以
一下子就好 拜託了
拜託了
讓我看看吧
但是
這衣服真讓人受不了呢
我真的做不到
很抱歉
幫幫我們夫妻吧 拜託了
拜託了
讓我看看就可以了
一定要嗎
讓我看看吧
這樣我會很有反應的
拜託了
有反應了
可以嗎
一下子而已哦
一下子而已
不要靠那麼近
拜託了
不好意思
這樣不太好
我馬上就會射的
太近了
很抱歉
好大的奶子哦
好喜歡這個奶子
真的嗎
很有反應
可以了嗎
讓我摸可以嗎
等等
碰一下就行了
我很為難的
沒事的
可以嗎
拜託了
一下子
奶子真不錯呢
那裡真的不可以
這個奶子不可以嗎
是的
不幫我們夫妻嗎
被其他客人知道就不好了
我妻子會很感激的
沒有這回事
幫幫我吧
拜託了
不好意思
不要只會用手
自己弄吧
讓我看看
這裡我很為難的
真的很為難
拜託了
我想看這裡
這樣不行的
很抱歉
停不下來呢
要射出來哦
這邊也要
好厲害哦
要射出來哦
這樣不行的
抱歉 我太興奮了
好厲害哦
拜託了
讓我聞聞氣味可以嗎
不要逃
不要躲
那個
真讓人受不了
不要啊
等等
先生
我很為難的
等等
聽到我說了嗎
我很為難的
說了只是看而已
很有反應呢
不能這樣的
好興奮哦
不行
等等
拜託了
不要這樣
真的不行
不要啊
不要這樣
聽到我說了嗎
是的
拜託了
不要這樣
我好興奮啊
好厲害
幫我擼好嗎
這個你自己做吧
幫我擼吧
不行
我很為難的
拜託了
這樣子
這樣會射嗎
是的
不行
不行的
這樣可以嗎
多做一些
不行
不要這樣摸
等等
好軟哦
還沒好嗎
馬上好了
吐些口水出來吧
吐些口水出來
這樣會很興奮的
口水嗎
等等
你幹什麼
不可以的
不要啊
不要
等等
不行
你冷靜點
那個
這是什麼
變成這樣了
讓我看妳自摸可以嗎
我會自己擼的
自己摸吧
你要射出來哦
要好好地做哦
吐些口水出來吧
還要嗎
繼續摸吧
多吐些口水吧
弄濕吧
這樣可以嗎
不好意思
用這裡夾我會馬上就射的
馬上就可以射的
可以嗎
還要更多嗎
快點吧
幫我夾吧
不好意思
拜託了
是這樣嗎
好舒服啊
能射出來嗎
是的
準備了
更多嗎
沒問題嗎
好舒服啊
這樣子
這樣很舒服的
這樣嗎
做得不是很好
比剛才更硬了
好害羞哦
還沒有射嗎
這個胸罩好礙事哦
好難哦
脫掉可以嗎
這個嗎
是的
真的會射出來嗎
等等
這樣摩擦
好興奮哦
自己拿著
那個
不是說會射的嗎
馬上射了
弄濕一些
等等
那個
不行
等等
來夾吧
看著這邊做吧
看我的臉
好厲害
好舒服啊
好濕哦
好厲害
好厲害哦
等等
不行
要射了
幫我吧
好舒服
馬上就要射了
多做一些
要射了
再繼續幫我吧
再幫我一下吧
等等
不行
你幹什麼
這樣就可以了
等等
不可以
拜託了
不行
不行的
等等
不要啊
更多
一下子就可以了
起來吧
真不錯呢
不行
那個
好厲害
等等 不可以
進去了
等等
不可以
不行
不行的
不可以
等等
不行了
要去了
去了 去了
不可以
好舒服啊
好舒服
去了
不要啊
不行 不行
不行了
要去了
好棒
好舒服
好舒服啊
去了
好厲害哦
更多
不行了
去了
不行了 要去了
要去了 要去了
好厲害
不行了
好厲害哦
這樣舒服嗎
還要更多
好厲害
好棒哦
轉過來吧
不行
不行了
不要啊
好厲害
那裡好硬 好厲害哦
好舒服啊
好舒服
不行
要去了
去了
好厲害
要去了
去了 去了
不行
好舒服啊
要去了
好舒服
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
不行了
拜託了
好舒服啊
要去了
去了
好舒服啊
那裡好舒服啊
不行了
好厲害
多插一些
好舒服
好舒服啊
不可以
不行
要射了
不行了
不行
很抱歉
我沒有射準
這樣我很為難的
不然檢查不了
把精子弄進去
弄進去吧
全部弄進去
這邊也有呢
不行的話 下次再幫我吧
就算你這麼說
全部弄進去
這樣就沒問題了
沒問題了
這件事不能說哦
要保密哦
我知道了
謝謝
是
那就拜託了
沒問題吧
我拿這個去吧
謝謝
拜託了
阪口大輔 41歲 無子不孕
讓我檢查看看
幫我按著吧
好的
這個感覺如何呢
有什麼感覺呢
是的
按摩一下吧
很正常
試試這邊吧
你看著吧
失禮了哦
感覺不錯吧
很舒服
這是很好的檢測方法
是的
再試試看吧
沒問題
很舒服吧
有點彎曲呢
是的
比之前更嚴重呢
很好哦
謝謝
我幫你拿衣服來
不好意思
和之前的檢查沒有什麼差別
再看看
沒問題吧
請稍等
這邊請
路上小心
謝謝
剛才的患者
已經等了很久了吧
剛才我去問了
似乎還需要一些時間
是嗎
妳去看看
不行呢
失禮了
現在情況如何
抱歉 突然進來了
現在怎麼樣
妳在幹什麼
不好意思
這麼突然就進來
時間已經過了三十分鐘
希望能快點
突然進來會嚇到我的
很抱歉
你太慢的話我也會被罵的
這不是我的原因
喜歡你能再快一些
我已經努力了
失禮了
請快點吧
拜託了
失禮了
不好意思
你覺得如何
這樣我硬不起來
不好意思
我來看看情況
是嗎
這樣硬不起來
是的
拜託了
這個很不好用
是嗎
不好意思
我完全硬不起來
完全不行呢
妳自己看看
很色情吧
是的
有點軟
來抓著吧
我很為難的
不好意思
這樣很快就要射的
好好地抓著
不然沒辦法快點射
我很為難的
妳要幫我哦
不然很為難的哦
要負責哦
負責嗎
沒問題吧
很舒服吧
這樣沒辦法結束呢
抓著就可以了
拜託了
沒問題的
似乎變硬了呢
就這樣抓著吧
這樣可以射很多出來的
沒問題的
快點做
不然會被罵的
動起來就可以了
把手放開可以嗎
沒問題
勃起了呢
這樣動吧
已經夠了吧
用這個會馬上就射的
快點吧
不好意思
這個完全不行呢
快點抓著吧
怎麼辦
好舒服
好好地舔吧
不要摸那裡
不可以
動起來吧
好舒服啊
好厲害哦
真不錯
不好意思
讓我聞聞吧
好香哦
現在比剛才更硬了
已經夠了吧
沒問題的
自己做吧
我等不了了
再做一下就好了
拜託了
好香哦
真不錯
真是太棒了
不好意思
已經過了很多時間了
再讓我聞聞吧
好好聞哦
好興奮哦
不好意思
頭髮好漂亮哦
好棒哦
還沒好嗎
不好意思
很有感覺呢
等等
好厲害
好棒哦
讓我看看吧
拜託了
我會加油的
真不錯
多做一些
好舒服啊
好漂亮哦
好棒哦
不要
覺得怎麼樣
好厲害哦
好舒服
等等
可以嗎
蹲下來吧
這樣吧
讓我摸摸吧
好厲害
好舒服啊
不行
好興奮哦 好厲害
要射了
真不錯
是的
把手拿開吧
怎麼做好呢
快點射吧
不要這樣子
好舒服啊
可以快點射嗎
好厲害
好舒服啊
頭髮好舒服
好舒服
很舒服嗎
好有感覺
很有感覺嗎
好厲害
來吧
這樣摸吧
這樣嗎
快點吃吧
快點幫我吧
很快就會射嗎
是的
幫我舔吧
這樣子
一下子而已
好厲害
好舒服
這樣好舒服啊
舔我的龜頭吧
對
經常這樣做嗎
不要這麼說
我會盡快射的
好舒服啊
繼續可以嗎
我也脫掉吧
舌頭動起來可以嗎
好棒哦
好厲害
好舒服啊
我好興奮哦
好濕哦
好舒服啊
還沒好嗎
怎麼樣
馬上就會射的
馬上會射嗎
我知道了
我會盡力的
真不錯
不要啊
真的會馬上射嗎
摩擦可以嗎
好厲害
好棒哦
怎麼樣
感覺很不錯
快點射吧
好厲害
覺得怎麼樣
下面嗎
為什麼這樣問
好喜歡那裡
這樣摸嗎
讓我摸下面吧
可以吧
這樣就可以哦
你在幹什麼
好厲害哦
要很多時間嗎
很抱歉
讓我看看下面
不需要這樣
拜託了
這樣好害羞哦
可以嗎
一下子而已
拜託了
不行
好害羞哦
好厲害
讓我看看這裡
好多毛哦
那裡好硬哦
還需要時間嗎
是的
好厲害
要射了嗎
來吧
讓我躺下來吧
這樣子
好好地舔吧
好喜歡這樣
還沒好嗎
好厲害
小穴好濕哦
沒有這回事
不要這樣摸
讓我摸這裡吧
好好地摸吧
好厲害
不行
要去了
去了
高潮了嗎
還沒有好
一下子就行了
沒問題吧
我很為難的
摩擦一下子而已
不能插入哦
摩擦得好厲害
好舒服啊
裡面不可以
好舒服
不能插進去
怎麼了
拔出來
拜託了 拔出來
不行了
不行
可以插入嗎
很舒服吧
不行
好棒哦
好舒服啊
拔出來吧
不行了 要去了
不行了
去了 去了
可以嗎
不行
給我口水吧
真好吃
更多
給我更多
拜託了
給我口水吧
好舒服啊
奶頭也要
可以哦
給我口水吧
不行
好厲害
好舒服啊
不行
看著我
不行 不行
不行了 要去了
要去了
拜託了
不行了
好舒服
好舒服啊
我也好舒服啊
不要
不要啊
好舒服
要去了
忍不住了嗎
不行了
要去了
去了
不行了
我的小穴要壞掉了
不行 忍不住了
不行了 要去了
去了
好厲害
好舒服啊
不要啊 好害羞
好害羞啊
好害羞
不要啊
好厲害 不行了
不行
不要
不可以
要去了
去了
不行了 要去了
不行了
不行
小穴要壞掉了
不行了
好舒服啊
要去了
快點射出來吧
射出來吧
不行了
好棒哦
射了
好舒服
好厲害啊
射了好多出來
好舒服
好厲害哦
射了好多哦
不射在容器裡不行呢
很抱歉
射了好多出來
全部射出來了
謝謝
好厲害 射了好多出來哦
真是太好了
這樣沒問題吧
全部射出來了
我知道了
辛苦了
這個人真是的
趕快穿上
不然會被罵的
不行
好麻煩
快點收拾好吧
好厲害
佐籐 怎麼了
馬上就好了
我也不知道還需要多久
十分鐘可以嗎
加油吧
嚇死我了
佐籐 怎麼樣了
佐籐
怎麼了呢
我射不出來
已經到時間了
可以快點嗎
突然進來我沒辦法集中
剛做了一半
今天只能到這裡
今天公司休息了
來這邊要三個小時呢
沒辦法
是嗎
只剩下你一個了
醫生很著急呢
還需要時間嗎
怎麼辦呢
再努力一下吧
我收拾這裡
不好意思
你在幹什麼呢
好好集中注意做
我在集中呢
在那邊做吧
看到妳的屁股 這麼有精神了
我很喜歡屁股的
喜歡屁股嗎
看妳的屁股可以更快射哦
這樣不好吧
看妳的屁股做比較好
會很快射出來嗎
是的
馬上就會射的
是嗎
看屁股就行了嗎
是的
會馬上射嗎
把屁股轉過這邊吧
是這樣嗎
是的
好棒的屁股哦
好厲害
真不錯
還不行嗎
還要哦
刺激還不夠
只是看就夠了嗎
佐籐 放開我
不是只看而已嗎
差點就射了
怎麼這樣
讓我快點射吧
是的
那就幫幫我吧
那就快點吧
那就拜託了
屁股好軟哦
好棒的屁股哦
你有認真做嗎
我在做呢
快點做吧
想要更多刺激
不要這樣
我會馬上射的
拜託了
我在擼呢
拜託了 快點射吧
好軟哦
好棒的屁股哦
好淫蕩哦
好厲害
不要啊
我在擼呢
這樣做
還沒好嗎
馬上好了
快點吧
馬上哦
我會加油的
那裡不行
不行
很快的
不可以
好興奮啊
不行
我知道了
好興奮哦
這樣子可以吧
好厲害哦
好興奮哦
不行的
這樣刺激比較好
好舒服啊
好舒服
不可以的
這樣很容易射的
我也很想快點射
不行
這樣很快就射的
拜託了
好厲害哦
好舒服
多做一些
好厲害
好棒的屁股哦
好厲害哦
不行
很有精神吧
好舒服啊
好熱哦
好厲害
不行了
更快一些嗎
好舒服
我也想快點射
不行
好棒哦
好厲害
要射了嗎
準備了
忍不住了
好厲害
好興奮哦
好有感覺
想快點射
讓我更興奮吧
來吧
坐到我的臉上吧
坐上去吧
會馬上就射嗎
坐我的臉吧
完全沒問題
好舒服
好棒哦
給我更多吧
更多
好厲害哦
屁股好舒服
好舒服啊
好厲害哦
這樣可以嗎
很好哦
多做一些
好舒服
好厲害哦
給我更多吧
好厲害
好舒服
這樣沒問題吧
還要
我忍不住了
趴著吧
對
佐籐
幹什麼
屁股好舒服哦
好舒服
這樣
好舒服啊
很有精神呢
還要哦
住手吧
好舒服啊
還要哦
好厲害哦
好厲害
還要更多
加油吧
沒問題的
不行的
怎麼了
好舒服
好厲害
好漂亮啊
好漂亮的屁股啊
好興奮啊
快點射吧
好厲害哦
不要打我的屁股
好厲害
這樣更舒服
真不錯呢
住手吧
好厲害
很舒服嗎
還要更多
很舒服吧
多做一些
用嘴吧
用嘴讓我舒服吧
很厲害吧
馬上就行了
是
拜託了
好厲害哦
好舒服啊
好漂亮的屁股啊
要射了嗎
還沒有
準備了
沒問題嗎
好厲害
就這樣吃吧
等等
不可以
幹什麼
很抱歉
太興奮了
要射了嗎
還要嗎
好舒服啊
好棒哦
好厲害
快點讓我射吧
插入吧
看著屁股做
這樣擼吧
馬上就能射的
好厲害哦
好舒服啊
好棒哦
很舒服
是的
還要哦
好舒服啊
屁股好厲害哦
好棒哦
好厲害
怎麼了
這樣很快就射的
好棒哦
這樣嗎
好舒服啊
好棒哦
很舒服嗎
是的
還要哦
要射了
射了
射了好多
好厲害
好多哦
好髒哦
好厲害
全部裝進去了
這樣就沒問題了
拜託了
謝謝
辛苦了
沒問題了
謝謝
辛苦了
兩周後就有結果了
謝謝
辛苦了
五十嵐強 49歲
經過六年治療 獲得兩個孩子
剛才的患者
現在怎麼樣了
我已經確定了
還沒有射嗎
是的 還沒有呢
妳要好好催他才行啊
很抱歉
不然其他人怎麼等
是
很多人在等呢
知道了嗎
知道了
那就讓客人快點吧
是
怎麼了呢
過了很多時間了
還沒有射哦
不行呢
我會盡力的
這樣啊
我們沒時間了
還不能射呢
再努力一下吧
能否幫我呢
可以嗎
這樣很難射呢
很抱歉 這個不行
用這些來解決吧
這樣啊
是啊
其他患者也要在這裡做
很多人在等呢 能快點嗎
我出去了哦
那我怎麼辦呢
沒人幫我呢
你自己可以做到的
一點也不誇張
這是我一輩子的問題呢
吃藥也沒用呢
也是呢
拜託你了
這樣很難呢
幫幫我吧
不幫我我做不到
不能吃藥哦
沒辦法
不然怎麼辦呢
我很為難的
可以幫幫我嗎
我會努力的
拜託了
怎麼做呢
沒辦法集中注意
坐那裡可以嗎
那裡嗎
這樣嗎
是的
沒問題
在這裡
沒問題吧
是的 這樣可以看到
沒問題
這樣不行嗎
沒問題吧
是的
沒問題的
你幹什麼 住手
幫幫我吧
不要這樣
拜託了
女人的腳味
我很喜歡
很臭的
我喜歡這個臭味
我不射的話很麻煩的
拜託了
這樣很快就射的
素日如此
不要啊
拜託了
這樣夠了吧
不行
再給我一下吧
肉棒好挺哦
很舒服吧
快點射吧
我會射的
馬上就會射的
沒問題的
快點射吧
好的
把腳借給我吧
過來這邊
這邊
拜託了
要射在這裡哦
這樣子就行了
把腳給我吧
住手吧
不要啊
很好哦
好棒哦
腳的氣味好棒哦
好棒的氣味
不要這樣
不能舔的
住手吧 那裡很髒的
這樣很好哦
住手吧
沒問題的
真好吃
不要這樣舔
可以射了嗎
妳也很舒服吧
住手吧 拜託了
不好意思
用腳這樣做
玩弄我的奶頭吧
拜託了
拜託了 我很為難
可以吧
拜託了
真的可以射嗎
是的
拜託了
很興奮吧
好舒服啊
快點結束吧
好厲害哦
這邊不可以
拜託了
自己做
我不要啊
拜託了
不行
快點吧
好厲害
變得好硬哦
好舒服
會射很多出來的
是嗎
快點射出來吧
這樣做
好漂亮哦
這裡
沒問題吧
給我吧
不要這樣
不要這樣啊
好濕哦
真的很為難的
好想看哦
看看這邊
不要隨便看
一下子而已
讓我聞聞
不要啊
不要
住手吧
馬上就好了
拜託了
你幹什麼
住手吧
沒事的
拜託了
好厲害
怎麼樣
很不錯的感覺
不好意思
你幹什麼 為什麼脫掉
不要
你幹什麼
內褲好礙事
好礙事的
不要這樣
還給我吧
沒事的
很好哦
馬上就會射嗎
看那邊
在看呢
那我穿上了哦
穿上了哦
沒問題
站起來讓我看看
沒事的
拜託了
這樣可以快點射嗎
那就快點做吧
踩到我的臉上吧
拜託了
臉上嗎
好厲害
踩你的臉嗎
這樣沒問題嗎
這裡嗎
更多嗎
這樣沒問題嗎
可以射了嗎
沒問題
快點射出來吧
我知道了
可以射了嗎
哪裡不行呢
這樣可以吧
不要這樣
不行的
不可以
拜託了
真的不可以
不要啊
內褲也要嗎
不行
拜託了
來幫我舔吧
我不會說的
沒問題吧
拜託了
快點射出來吧
好的
拜託了
好舒服啊
好舒服
沒問題吧
這邊也要
這邊
好舒服
好厲害
快點射吧
射了嗎
好淫蕩的聲音哦
好好地舔吧
拜託了
好想看屁股哦
蹲下來可以嗎
拜託了
快點射吧
好的
好厲害
好舒服啊
馬上就能射了
幫我吧
幹什麼
不可以
讓我看看
不要
沒事的
這樣會被罵的
我很為難的
不要啊
插進去了
不可以
不要啊
不行
不可以
好想看屁股
很舒服嗎
好舒服
不行
怎麼了
好棒哦
好舒服啊
不行了
好棒的姿勢哦
不行
不可以
好舒服啊
不要啊
這裡嗎
很舒服吧
不行了
去了
好厲害哦
轉過來
不行
很舒服吧
去了
不行
好漂亮的小穴哦
好舒服啊
不行
不可以
好舒服啊
沒問題吧
不行
來舔吧
好好舔吧 好舒服
好厲害
很舒服吧
好厲害哦
太舒服了
好舒服啊
把腳給我吧
好棒哦
好厲害
好舒服啊
不行 不行
很舒服吧
好棒哦
不行
好舒服啊
好棒
還可以繼續吧
把屁股轉過來
屁股
對
好厲害
插進去了
好舒服啊
不行
好舒服
好舒服啊
不行了
要去了
射了
好棒哦
射了很多出來
要射在容器裡面才行
射在哪裡了呢
都濕透了
很抱歉
沒事吧
好好檢查才行哦
還能再做一次吧
再做一次嗎
拜託了
可以嗎
不要說蠢話
很抱歉
拿去檢查吧
拜託了
今天的事情要保密哦
當然
謝謝
非常感謝
穿上去吧
沒有其他問題吧
是的
擦乾淨吧
好的
還要多久才有結果
大概兩周吧
是嗎
妳也要保密哦
沒什麼
不要太得意
抱歉
要保密