(本作品應雙性同伴的演員)
(要求 讓她們自己出演)
(對中出的想像和憧憬)
(類似【雙性人】的故事)
(導演 真咲南朋)
(主演 椎名空)
(主演 宮崎 綾)
(她叫小綾)
(是同個社團的學妹)
(小綾是游泳部的)
(我是游泳部的領隊)
(頭腦靈活 體育全能)
(很受大家歡迎)
(據傳和足球部的帥哥交往)
(其實是很配的)
(我總和她坐一趟電車)
(每天只能看看她罷了)
(青春雙性人中出)
(女同性戀)
(第一回)
(我自己有很大的煩惱)
(椎名空)
宮崎你好可愛啊
今天又見到了
(我是所謂的雙性人)
宮崎你和男朋友怎麼做愛
(因此還沒有做過愛)
是在做愛嗎
我也想內射你
要出來了 要射了
要射了
射到她裡面吧
好舒服啊
我要射了 可以吧
要射了
要出來了出來了
不要
椎名 你幹什麼
不要出聲
不要
不好意思
不要看我這邊
要射了
抱歉
抱歉 真對不起
隨便做
太好了
醫生不在
這裡沒人會來
沒事的學姐
你認識我嗎
咱們一個社團啊
雖然我常不參加
抱歉
學姐經常盯著我看是吧
真是抱歉
我總是能感受到你的目光
抱歉
學姐 請看著我
我 剛才
做了
學姐
那啥
和普通女生不同吧
抱歉
有點特殊
-是女生吧-是
在哪裡呢
好害羞
學姐穿的是女生內褲嗎
但是我知道
不是
看
學姐的肉棒
-不要摸 -好厲害
女生內褲都裝不下 好厲害
請不要摸
剛才是用這肉棒蹭我屁股吧
真對不起
沒事不要害羞
-沒給別人看過
-我是第一個看的嗎
好高興啊
也摸摸我的吧
-哎？ -哎 看看
宮崎你也是嗎
能感覺到嗎
來 看
來摸摸
好害羞
學姐不會沒做過愛吧
-不是 -說謊
你的肉棒粉粉的好可愛
和我的比比看
好厲害
摸學姐的肉棒好興奮
宮崎不要這樣
-學姐沒做愛過吧 -是的
我來終結你的第一次吧
別 好害羞
好可愛
來朝這邊
-不要躲 -我沒有躲
沒事的
我慢慢教你
宮崎你經常這樣嗎
學姐也好可愛
好性感
我的嘴唇怎麼樣
-柔軟嗎 -很軟和
學姐 伸舌頭
舒服
-是第一次這樣做嗎-是的
學姐好可愛
看可愛的肉棒
-剛才是插我了是吧 -是的
-剛才變得好大 -好可愛
我都教給你
-好可愛 雖然身體是女生的
-別 好害羞
卻長著肉棒 好誘人啊
-好害羞 長著肉棒-是嗎
不要害羞 很好的肉棒
-我讓你很爽 -不要
好好給我看看身體
肉棒也好 身體也好
我來看看 好誘人
我想看你的奶子
-好害羞
-雖說害羞 但是身體好熱了
其實是想要吧
我都看了
好有感覺
給我看看 好可愛
前輩的奶子好粉嫩啊
好可愛 給我好好看看
聲音好可愛啊
想繼續聽你可愛的聲音
舒服嗎
-舒服 -舒服是吧
太好了 繼續吧
給我再看看你的肉棒
來 站起來
脫掉吧
-沒事吧 -沒事的
想再好好看看你的肉棒
好厲害 硬了吧
來 脫掉內褲
-不要這樣看 -快點脫吧
好厲害
好敏感的 學姐
不要玩它
沒有玩 是把它弄舒服
味道好誘人
剛才射了是吧
不好意思
不要這樣
讓我再弄弄
來 看著我的肉棒
我和學姐一樣
好好看看
好厲害 舒服吧
-別弄這樣快 -一點不快
好厲害 很快就要射是吧
-對不起 -好可愛
-一開一合 很舒服吧 -嗯
看 頭上有東西
有愛液出來了
-這是忍液 -忍液？
看看
-沾滿了 -很髒
-不要 -很好吃
-學姐的愛液有點咸好吃
-對不起
是不是很興奮了
我用手讓你更興奮吧
舒服
會讓你更爽的
好可愛的肉棒
-舒服嗎 太快嗎 要射嗎
-嗯嗯
那就這樣吧
那就從頭慢慢來
都給你弄弄
也喜歡這樣嗎
喜歡這樣嗎
給你好好轉轉
-舒服吧學姐 -舒服
-誰把你弄舒服的 -是你
-聽不到 -是你
太高興了 讓你更爽吧
加快吧 會更爽的
-不要 -多多的來吧
-先不要射哈 -不要
好可愛 很快就射是吧
還想更爽是吧
躺下給你來點好的
你會更爽的
我用嘴給你舔個夠
-剛才好像射了 -還很堅挺
-雖然如此 -我的肉棒
也變硬了
不是這樣
剛才射了 不乾淨
沒關係的
我喜歡沒洗過的肉棒
不要這樣
沒事 受不了了
-舒服嗎 -舒服
怎樣 女生的嘴舒服嗎
舒服
好堅挺啊
先別射 還要繼續
受不了了
給我看看奶頭
不要不要
舒服了吧
學姐這裡很想要吧
還都有小穴 好厲害
-肉棒和小穴都有 好厲害
-不要看
好誘人
肉棒和小穴都好
給你好好舔舔
好厲害 肉棒小穴都舒服了嗎
聽聽 能聽到吧
好多水的聲音
好誘人
舒服嗎
小穴也出愛液了
肉棒小穴都爽是吧 告訴我
舒服
兩個同時給你弄
-別 -舒服嗎
不要不要不要
先不要射 忍一忍
-身體受不了了 -我想看看
小穴可以爽
小穴盡情爽吧
學姐爽的樣子好可愛
小穴可以高潮
讓我好好看看
求我說 請看我高潮
看著我 求我
請看
好的 我好好看
高潮了
好可愛
一開一合好可愛
我也變得好興奮
學姐太可愛了
我也給學姐看看
能讓我的肉棒爽一下嗎
出來了
來這裡
學姐也摸摸
摸摸我的
-是這樣嗎 -是的
-舒服 是的 -這樣吧
我也敏感 很硬了
咱倆都敏感
舒服 再大點力
-我喜歡激烈的 -這樣嗎
是的
用力
舒服
-要射了 -先不要
繼續
舒服
舒服舒服
爽死了
舒服
太舒服 很快就射了
看到你就很興奮
好厲害
繼續
舒服
脫下來吧
好可愛
咱們一起高潮吧
學姐手法好熟練
這樣轉
舒服
盡情的摸
要高潮了
舒服
更爽一下吧
學姐舔舔我的肉棒吧
-好大啊-第一次舔是吧
很好吃的
-好吃 -多多的吃吧
-厲害吧 -好害羞
-想舔嗎 -想
隨便舔吧
好舒服
好厲害
不僅僅是頭上一點
多插一些
舒服
-學姐舒服嗎 -舒服
學姐肉棒好好吃
舒服 還要還要
舒服
學姐的肉棒太爽了
爽死了 第一次
還要
相互摩擦吧
舒服舒服
肉棒在摩擦
-第一次這樣是吧 -是的
舒服 繼續吧
小穴也相互摩擦吧
爽死了
舒服
-要高潮了 -先不要
忍一忍
舒服
肉棒爽死了
-不要貼上 -貼上很爽吧
肉棒和小穴都貼上了
爽死了
舒服
都噴到學姐身上了
學姐肉棒可以插我小穴嗎
咱們嘗試一下吧
可以和我做嗎
嗯嗯
太好了
-學姐高興嗎 -高興
我來插
看要插了
要插了 我可以是吧
-我聽不到 -你很好
我可以是吧
我讓你嘗試第一次 稍等
-馬上 -慢些
很多水是吧
插之前不要射
-可能忍不住 -那不行
小穴裡很舒服
學姐好好體會
太大了好難插
好厲害
剛才插進去了 能看到嗎
-慢點 -慢點是吧 進來了
好厲害
-想都插進去嗎-但是不好插
都進來了
-不要動 -為什麼
摸摸我的肉棒
學姐的小穴也很爽吧
舒服
盡情摸我的肉棒
好可愛
-舒服 -舒服
慢慢的抽插
繼續摸肉棒
舒服
太快了慢點
太快了
舒服
不能停 太舒服了
-小穴很熱很舒服吧-舒服
-你舒服嗎 -非常舒服
多多摸肉棒
用兩隻手
爽死了 高潮了
-爽死了 -慢點
爽死了
-舒服了是吧 -爽死了
-爽死了-我也是
繼續吧
-小穴舒服嗎 -舒服
小穴夾的好緊好舒服吧
舒服
-可以摸屁股嗎 -隨便摸
爽死了
-我的小穴舒服嗎
-非常舒服
我一邊插一邊摸自己的肉棒
-舒服嗎 -舒服
爽死了
舒服
-要高潮嗎 忍一下
-不好忍
-繼續 -舒服
-舒服嗎 -舒服
-小穴舒服嗎 -舒服
-小穴插的好深 -好厲害
-能感覺得到嗎 -嗯嗯
小穴和肉棒都爽死了
變得好多水啊
-舒服 -舒服
用肉棒讓我慢慢高潮
小穴爽死了
舒服
要高潮了
爽死了
-舒服 -是吧
學姐也好厲害
來後入式吧
從後面盡情來
知道小穴的位置吧
看 是這裡
給我好好弄
一起插吧
舒服
來 推拉屁股
對對
舒服 摸肉棒
舒服
小穴好舒服
好舒服 繼續用力
-到底了嗎 -到了
全部插進去 使勁弄
-這樣嗎 -對對
非常好
抱歉 太劇烈了
沒事
要高潮了 繼續插
對對 肉棒和小穴都舒服
對對
使勁 柔棒舒服嗎
大聲告訴我 舒服嗎
-舒服嗎舒服嗎-舒服
高潮了
爽死了
肉棒好舒服
很興奮是吧
我的肉棒插進入 會怎樣呢
看  好多水啊
盡情爽吧
插我 變得很多水是吧
是很多水了吧
學姐爽的樣子好看
不要
要高潮了
-要高潮了 -小穴嗎 可以
高潮了
舒服
好厲害
-是愛液吧 -是的
讓我的小穴再爽一下
學姐的小穴還想要肉棒嗎
-還可以插嗎 -盡情插
知道地方是吧
-是這裡嗎 -是的
多多的插
進去了
舒服
讓肉棒一起爽
爽死了
-舒服嗎 -非常舒服
舒服
-要高潮了嗎 -要了
-不要動 -使勁往裡插
學姐好可愛
學姐的肉棒好舒服
舒服
舒服舒服
爽死了
舒服
都插進去了
爽死了
好厲害
舒服
爽死了
要高潮了
舒服
小穴肉棒都舒服
給你盡情的插
舒服吧
停不下來
學姐的肉棒舒服
肉棒舒服
-學姐舒服嗎 -舒服
-要射了 -是嗎
射到我裡面吧
我想內射
-可以內射嗎
-不行我有男朋友
射到外面吧
多多的射 我的肉棒也是
-爽死了 -可以射嗎
-多多的射 -要射了
-舒服 -射了
我也是要射了
要射了
射了好多
好厲害
爽死了
-射了好多 -是啊
學姐好可愛
射了好多
我也射了好多
-舒服嗎 -舒服
第一次做愛舒服吧
嗯嗯
(一發不可收拾)
(夢一樣 和愛慕的她做了)
學姐弄的好舒服
(而且知道她也有肉棒)
(知道我心思 試探好多次)
(儘管她有男朋友)
(和綾在一起生活大變樣)
學姐
怎麼了
高潮好幾次吧
學姐出聲的話 回來人的
不要出聲
能感覺在蹭你屁股嗎
能感覺到
想聽我說嗎
告訴你個好事
怎樣 學姐
昨天和男朋友約會了
他是足球部的 一週沒見了
太久不見 2人都很興奮
說好去遊樂場 卻去了酒店
知道發生了什麼嗎
聽我說話 肉棒都硬了
-不要 -沒事 看看
之後在酒店做了幾次 知道嗎
-我不想聽
-我以為你想聽呢
之後在酒店
和他做了5次
爽死了
肉棒很辛苦 給你脫了
學姐很平靜啊
我和男朋友性交
聽著你的肉棒就很硬了
學姐也好色啊
和我做了一次就變態了
今天讓你肉棒爽個夠
太快 很快會射的
先不要射
學姐之前沒能內射
和男朋友做了5次
我的小穴裡都是他的精子
又熱又多
做了好多次
射的裡面一塌糊塗
能想像的到嗎 學姐
我給你弄的更快一些
-不可以 -要射了
用手的
學姐也想內射吧
他問能內射嗎
我說稍等一下
男朋友的精子都射這裡了
好厲害
有出液體了
好可愛
是想做愛了吧
那次和男朋友也做了好多次
把你給忘了
慢慢做的好爽
肉棒越來越硬了
-好可愛 -不要
先不要射
一開一合
學姐的肉棒好硬
之後有想著我自慰嗎
要是有的話 我很高興
-好厲害 -忍不了了
男朋友把我的小穴和肉棒
都弄得很舒服
做愛也爽的受不了
-想要吧 -想要
-先不要射 -受不了了
-要射了 -不行
還不能射
摸一摸
你就是這樣自慰是吧
舔一舔吧
好硬啊
給我舔舔
男朋友給我舔了
學姐也可以吧
來吧
想插到學姐嘴裡
學姐可愛的小嘴舔一舔
舒服舒服
使勁舔
舒服 繼續
也用手
-舒服嗎-舒服
用力舔
可愛 用嘴舔的很可愛
爽死了
舒服
用手擼
好厲害
舒服
嘴弄得好舒服
弄得要射了
嘴都張開
要射了 出來了
好厲害 射了好多
舒服了
學姐好可愛
我也舒服了
有和學姐做愛了
(第2章)
(我沒有男朋友)
(第一次見到學姐)
(宮崎綾的場景)
(就開始喜歡學姐了)
(每天故意坐同一時間電車)
(都是按我計劃來的)
(喜歡她都聽我的)
(也喜歡她身體就越騷動)
(半年前)
你好 我是游泳部的
想來我們社團嗎
學姐
想要做愛
想和學姐這樣做
使勁好爽
喜歡學姐
爽死了 喜歡
喜歡喜歡
高潮了 學姐
舒服
還要
多多的射
舒服
喜歡學姐 喜歡
爽死了
受不了了
喜歡
要高潮了
爽死了
綾 你很少來參加活動
今天
吃多了 想運動一下
-是嗎 -嗯嗯
活動結束後 一起回去嗎
對了 你有男朋友吧
我要等你一會嗎
綾
怎麼了 學姐
那啥
說實話 很難受
為什麼
和我做愛時 老說男朋友的事
我有些受不了
-但是 -選我吧
學姐怎麼看我的呢
學姐肯定也會離開我的
-我不會的 -大家都一樣的
這樣你是不會選我了
很難受 想和你在一起
選我吧
好吧
那學姐就證明給我看
我
比你男朋友更讓你舒服
讓你爽
真的嗎
我只在乎你
讓我滿足一下
這裡也給我舔嗎
好色啊
要高潮了
好厲害
-我的肉棒好吃嗎-好吃
慢慢舔
隔著泳衣都這麼敏感
舒服
肉棒受不了了
受不了了
好好吃
還要
好厲害
只喜歡我的肉棒嗎
不是的
真的嗎
第一次見到就覺得你可愛
學習也好
想要更瞭解你
真的嗎
剛開始不知道你有肉棒
只是碰巧我們一樣
-很早就喜歡你了 -真的嗎
是的 經常在電車上見到你
給你舔舔後背
喜歡這裡是吧
剛開始不知道你也有
舒服
有時想著你 自慰
繼續弄
-好的 把男生都忘了吧
-好的
-全都給你弄 -真的嗎
奶頭
-喜歡被捏嗎 -好厲害
舒服 喜歡
你和敏感 我想是的
盡情的弄吧
-這裡舒服吧 -嗯嗯
舒服
這個脫掉吧
肉棒很想要吧
肉棒好難受
學姐 趕快
學姐的嘴很舒服
舒服 太可愛了
-繼續 -還想要是吧
還想要
舒服
好可愛
繼續
奶子好厲害
爽死了
舒服
嘴好爽
高潮了
高潮了吧
舒服
只是肉棒滿足不了吧
一起弄會更爽
自己擼一擼
想要更多是吧
小穴肉棒乳頭都敏感
很爽是吧
多多射吧
-舒服 -是吧
再給我舔舔
學姐弄的我爽的受不了
可以高潮是吧
盡情來吧
舒服 繼續
繼續繼續
喜歡這樣是吧
我掐著你的脖子
盡情爽吧
選我吧
學姐的胸好漂亮
這裡好硬了
好厲害
給我舔舔
學姐的肉棒
很敏感
舒服
學姐的肉棒好大
好可愛
多插一些
舒服
要射了
來繼續
-舒服嗎 -舒服
好可愛
太爽 高潮了吧
來這裡
很舒服吧
-還要嗎 -要
還給我弄嗎
會的 來吧
-好吃嗎-好吃
好可愛
舒服
好厲害
好可愛
要射了
做的好爽
好可愛啊
肉棒好舒服
好好吃
好吃是吧 好可愛
可以繼續
貼一起吧
-舒服-舒服
肉棒好舒服
-要高潮了 -來吧
-要高潮了-可以
還要嗎
來蹲下
讓你的肉棒爽一下
這是你男朋友做不到的
插進去了
才剛開始插
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
摸我的肉棒
舒服吧
舒服
-可以高潮 -舒服
舒服吧
好可愛
摸肉棒
-插進去了吧 -嗯嗯
舔舔
舒服
好厲害
-厲害-舒服吧
學姐的小穴超級爽
這樣來
看看肉棒抽插
-舒服-舒服
舒服
-好厲害-舒服
更爽吧
要射了要射了
受不了了 要射了
不要
為什麼忍不住了
舒服
可以射的
好可愛
還想高潮嗎
來這裡
坐著裡
繼續做吧
舒服
-舒服-舒服
我來動
舒服
-舒服吧-非常舒服
-舒服吧 -非常舒服
學姐的小穴好舒服
-學姐的小穴好舒服-是嗎
繼續用力
爽死了
舒服舒服
忘了你男朋友吧
-你會忘得是吧 -嗯嗯
-會忘是吧 -嗯嗯
說好了哈
不需要男朋友了吧
喜歡我是吧 說
-喜歡-真的嗎
-真的喜歡嗎 -真的
舒服
從後面來
能看到嗎
舒服
又要高潮了
看這裡看這裡
好喜歡你
高潮了
肉棒受不了了
-我也是 -舒服
使勁弄
舒服
好喜歡
-想射嗎 -想
-想內射嗎 -想射好多
-盡情內射吧-可以嗎
-可以隨便射-好的
-我要射了-射吧
舒服
多多的射吧
舒服舒服
-給我精子 -舒服
要射了
高潮了
舒服
可以隨便射吧
我射了
射了好多
你的肉棒好舒服
內射嗎
好舒服
-我小穴裡也射了好多嗎-嗯
流出來好多
-好厲害-好可愛
真的嗎 太好了
說有男朋友是騙你的
其實沒有男朋友
我最喜歡你了
開了個玩笑 抱歉
喜歡嗎
-喜歡嗎-喜歡
(一年後)
(學姐恭喜畢業)
(謝謝)
(畢業了也不要忘記我)
(當然不會忘了)
(不想和學姐分開)
(終於找到了喜歡的)
(愛你喲)
(我也愛學姐)
(可以提個請求嗎)
(想和學姐要個孩子)
舒服
-喜歡你 -喜歡你
-非常喜歡嗎 -非常喜歡
-我愛你 -我也是
-不想分開 -我也是
你走了會寂寞的
盡情做吧
-在學校要把事情都做好
-我也這樣想
給我看看
一定不要忘了我
不會忘的 最喜歡你了
今後要繼續交往
最喜歡你了
舒服
我不在身邊不要和別人搞
不會的
不要忘記你答應我了
一定別忘了
-你也是
-真是太喜歡你了
不要和別人約會
我不會的
-喜歡你 -非常喜歡
全部喜歡
我會永遠喜歡學姐的
好高興
舒服
你喜歡我全部是吧
今後也要這樣
舒服
要爽個夠
多多的射吧
舒服 要高潮了
要高潮了
來 我來
第一次電車見就像這樣了
-自慰了好久 -好可愛
我總是一邊想著你
想像著你 自慰
見不到你很不開心
-我愛你 -我也是
-知道往哪插吧 -知道
舒服
喜歡你可愛的臉
愛死你了
-不想分開 -我也是
-不想分開是吧
-想一直在你身邊
不在一起會很寂寞的
我也是啊
好不容易和你在一起
-太可愛 了-好喜歡
我會一直想你的
爽死了
小穴給我
-舒服嗎 -舒服
舒服
-我愛你 -我也是
-非常喜歡-我也是
-都插進去了嗎 -插進來了
-給我看看你爽的樣子
-舒服
好可愛
要高潮了
第一次插學姐的小穴
很舒服
很懷念
-畢業後也不會忘 -不會的
一定不要忘
又要高潮了
高潮了
盡情的做吧
我要插了
學姐的肉棒
-舒服 -舒服吧
-喜歡你 -喜歡你
非常喜歡
舒服
爽死了
你到上面來
從上面做
舒服
高潮了
-肉棒 -想要嗎
從後面來
使勁插
舒服
喜歡你
肉棒使勁插
使勁插
高潮了
舒服
舒服吧
-還要-還要
還想要
-有多想 -非常想
要時刻記得我
不會忘記你的 好寂寞
-不要走-不會的
你會走的 要畢業了
-會寂寞的 -但是
一定不要走
好不容易在一起
-我知道 -不要畢業
不要走
我也不想走
一定不會忘得
說好了
還會這樣一起做的
-再說一次
-只會想和你做
和你盡情的做
現在就很爽
喜歡你
我也很喜歡你
現在能感受到
不要走
-喜歡你 -喜歡你
-進去了 -是的
想要你
我知道
想讓你多多的射
用力
分開好難過啊
-知道嗎 -知道
-我愛你 -知道
用力
給我精子 多多的
多多的射
喜歡你
生自己的孩子吧
一定可以的
-我要射  -多多的射
多多的射精子
-我愛你 -我知道
好喜歡你
-可以內射嗎 -多多的射
生小孩吧
舒服 射吧
不想停
不要走
不能走
一定不要走
要一直在一起
-喜歡你-知道
知道了
-下次再一起 -嗯嗯
說好了
我拿出來了
精子流出來了
這個放到小穴裡面
要是懷上就好了
-說好了-嗯嗯
懷上自己的孩子
-一直在一起 -嗯嗯
(導演 真咲南朋)
(主演 椎名空)
(主演 宮崎綾)
(完了 辛苦了)
(做愛後)
好可愛啊
(問：這次你們要拍的原因)
想要小孩
想要小孩嗎
沒孩子活不下去
(超越性別正式交往的2人)
-想要自己的孩子吧-嗯
(至今好多女同在煩惱)
(要孩子的事)
有肉棒真的太好了
很有用處
可以起男人的作用
不想被男人看扁
-還想內射 -是嗎
-最喜歡你了 -謝謝
2人不分開
-你們2位拍攝辛苦了
-辛苦了
-肉棒插進去怎樣
-感覺很複雜
-感覺很複雜嗎 -嗯嗯
好可愛
想要小孩 要是要不了的話
會很難過
-你也這樣想吧-嗯嗯
-2個人真好
-和你在一起真好
-說好不會忘記了 -嗯嗯
-很高興 -很高興
-內射了 -謝謝
-以後還要 -嗯嗯
要多多的射
綾怎麼樣
像做夢一樣
非常高興
能夠一起做 很高興
-謝謝 -謝謝
謝謝了
再見