日本大獎作品\N被搶走的未婚妻
我38歲，她32歲
我跟她有著婚約\N我們預計六月時結婚
這次的事是關於她
即將要和我結婚的她\N被認識的男人搶走的故事
你看這個
你看這本介紹的結婚雜誌
上面有介紹好多漂亮的\N婚紗和結婚場地
這個很可愛吧
她的名字…
我就用小秋來稱呼她吧
小秋本來是在我公司的\N合作公司裡擔任櫃檯小姐
因為我當時我常去她們公司\N跑業務
所以我們常常會見面
小秋在她們公司裡也是\N出了名的美女
總之我常常找機會\N約她出去吃飯看電影
而她也沒有拒絕我
之後我們約會了很多次
最後就正式開始交往了
這個不錯
我覺得粉紅色的婚紗也不錯
老實說，當時公司裡的同事\N大家都很羨慕我
說我竟然能追到那個小秋
不過.在我們開始交往之後
還是有不少人不肯放棄\N依然持續一直在追求她
你要仔細考慮啦
說話的時候是用臉說話啊
不是臉,是看著這邊吧
像這樣
才不是看啦
才不是啦
又沒關係
怎麼了
當時的她自己一個人\N獨居在隔壁的公寓
不過每逢週末或假日她都會\N到我家住
你很愛撒嬌嗎
親親
你真可愛
今天特別可愛
跟平常一樣啊
你喜歡接吻嗎
你不喜歡嗎
當然是喜歡\N今天要盡情的接吻哦
這裡都變這樣了
討厭
變的這麼硬了
真厲害
光接吻就這樣了
好厲害
繼續嘛
好棒
人家用嘴巴幫你做吧
今天用嘴巴做嗎
你先躺下
好硬哦
光是接吻就這麼興奮嘛?
我們好幾天沒做了嘛
說的也是最近太忙了
可以脫下來嗎
會冷嗎？不會
要脫囉
我會讓你舒服的
我們結婚那天的回禮
我不想送盤子或杯子之類\N人家不想要的東西
我想送人家會用到的東西
我也這樣想
最好是大家平常就會\N用到的東西
說的也是
討厭！抖的好厲害
舒服嗎
那天我阿姨也會來哦
你有在聽嗎
婚宴公司的人要我們\N下星期日過去談婚禮的事
你那天可以去嗎？
我明天再告訴你
一定要我們倆個都去嘛
要一起決定才行
小裕
不要忘了還有蜜月的事要考慮
說的也是
你有特別想去那裡嗎
這個嗎…
你有那裡想去的
我比較想在日本玩
對了
要來參加我婚禮的朋友\N比我預想的要多很多人
到時候可以再多加幾桌嗎？
可以啊
沒關係嗎？謝謝
反正只是多幾張桌子而已
真的嗎
大家一定會很開心
小裕的朋友也會來嗎
我跟你說.那傢伙也會來哦
誰
很愛搞笑的那傢伙
真期待啊
到時再叫他上台\N炒熱氣氛吧
真是期待啊
不過你不怕他受不了壓力嗎
沒問題嗎
應該是沒問題
舒服嗎
好舒服
好棒！
好想吃掉哦
要仔細的舔
怎麼樣？好舒服
你喜歡這裡嘛
這裡
好舒服
要射了
射了
射到你嘴裡了
射了好多
你憋了這麼多啊
最近太忙了嘛
我先把手擦乾淨
我來.幫你擦乾淨吧
流了好多出來
太久沒射了
擦乾淨了
真舒服
差不多該睡覺了
說的也是
舒服嗎
非常舒服
你竟然娶到這麼好的老婆
請用茶
太太.不好意思哦
都還沒結婚\N還不用叫她太太啦
這個男人是我在工作時\N認識的朋友
他叫野元
他的年紀比我大一點\N大概42、3歲
雖然還沒有結婚
不過他有五、六個炮友
算是典型的單身貴族
我跟他正好是同一個\N業餘棒球隊的隊友
所以我們才會變朋友
所以他偶爾假日的時候\N會來家裡找我聊天
是真的嗎
這樣對你的人生也沒什麼好處
娶了這麼漂亮的老婆\N你可一定要幸福哦
那當然了
我今天是拿這個來送你的
好開心哦！謝謝！
這是我們公司的新產品
我可以看看嗎
等一下
小裕.這個要怎麼辦
野、野元
這是內衣嗎？沒錯
你送這種東西給我們…
要我們怎麼辦
這是我們公司春天的新產品
這個是樣品
我忘了說
野元是在一間名牌內衣公司\N上班
這麼華麗嗎
最近的年輕人都喜歡\N穿這種內衣哦
的確是很可愛啦
這個透過去了欸
你喜歡這個嗎
這個嗎…
你喜歡吧?
穿這個會很難為情欸
像你這種美女不管穿什?\N都一定很好看啦
是這樣嗎
這種內衣就是給你這種\N美女穿才對
謝謝你喔
這個我就收下了
還是說你不喜歡這個？
不.我恨喜歡
就像大家看到的
因為他是單身貴族的業務員
所以很會說話討女人歡心
我們這些朋友們私底下\N都叫他小白臉野元
要穿這個給人看\N還真的蠻難為情的
不過還是有人會穿吧
尺吋應該剛好合才對
今天天氣真好
好暖和
你有想去那裡嗎
這個嗎…
我想吃美咮的生魚片
當時我們常常在假日的時候\N三個人一起開車到處兜風
我們都是這樣坐的
大家一定想問我\N為什麼不讓她坐副駕駛座
其實也沒什麼大不了的理由
因為我常常把公司的資料\N堆在副駕駛座上
這樣子需要用的時候\N就能隨手找出來了
所以我的副駕駛座基本上\N都是拿來放東西的
你知道有那些店\N有賣好吃的嗎
如果是這個的話
我可是美食專家哦
比.小裕還熟嗎
我可是美食的達人哦
是哦
你喜歡吃東西吧
還蠻喜歡的
對了，我認識的一間店\N的店長
他是我的好朋友
他店裡有隱藏的菜單\N到時候我叫他做給你吃
只有熟客才吃的到的那種嗎
一般客人是絕對吃不到的
他用的肉不是普通的高級肉
是很健康而且少油的肉
好想去吃看看哦
那我們下次去吃看看吧
我保證絕對好吃
他那間店常常有\N明星上門哦
所以牆止有一大堆簽名
還上過很多次電視哦
有很多美食雜誌\N常常去他那裡訪問
真的很厲害哦
到了.
不好意思哦
那我們約好囉
勾勾手指
下星期五下班以後\N我們一起去吃吧
我知道了\N我會先預約的
說好囉
今天謝謝你囉
辛苦了
拜拜
他是說烤肉嗎
聽起來不錯的樣子\N就去吃看看嘛
可是星期五你不是要加班
星期五我要開會
算了偶爾你也讓他\N荷包大出血一次吧
我一個人去沒關係嗎
大概就是這樣了
總之我和小秋在六月的\N結婚典禮之前
每天都忙著籌辦婚禮的事
事情是發生在五月的\N最後一個星期曰
那天我本來是和人約好\N要去打高爾夫才對
可是對方臨時有事\N所以就取消了
當時我的心裡還想說\N賺到一天假了
所以我就去車站前的蛋糕店\N買了她最喜歡的蛋糕
想拿過去送給她吃
咦？
小秋...還有...
他們為什麼會在一起
為什麼
怎麼回事
在星期日的下午我偶然看到\N小秋和野元一起進入她家
倆個人很親蜜的走進她\N她住的公寓
喂！是小秋嗎
你現在在做什麼
我嗎
你在家裡啊
和雪繪在一起哦
我記得她的同事的確\N是叫雪繪沒錯
是她公司裡的業務
還有時間
可是現在在她公寓裡的人
很明顯的不是她的同事
為什麼她要說謊騙我呢
為什麼不告訴我\N野元在她家的事呢？
一想到這件事
我的心裡就感到異常的不安
讓我覺得坐立難安
竟然說是雪繪…
她家是在二樓
姆家是在二樓
她家是二樓
雖然這種事不值得誇獎
一般的男人只要有心想要的話
可以輕易的從她家的陽台\N爬進她家裡
她果然是說謊騙我
明明野元在她家
可是她卻瞞著我不說
這是為什麼呢
我是有聽過啦
聽說每偷都有上百公克哦
我從來沒吃過欸
下次我帶你去吃吧
幹嘛
幹嘛啦
不行啦
這樣會對不起小裕的\N不讓他知道不就行了
可是我覺得很對不起他
─還是不行啦
我會幫你把嘴巴閉上的
這是花花公子最愛用的\N把妹招式嗎
野元很輕易的就抱住小秋
然後他們就很熟練的\N在床上開始熱吻
此時我慌慌張張的\N打電話給她
等等！有電話
真是的
等我一下哦
喂
是小秋嗎
有什麼事嗎
我現在剛好有空
所以想說打給你
高爾夫呢
我們還在打
現在剛好在休息
打的還好嗎
還蠻開心的
畢竟這是應酬嘛
一定要討對方歡心才行
你現在在做什麼
我在休息
休息？在家裡嗎
真的嗎
你有好好吃飯嗎
現在正要吃
要快點去吃哦
你吃了嗎？吃過了
你吃了什麼\N我煮了蛋包飯
真的嗎
下次你煮給我吃吧
外面很熱嗎
還蠻熱的
你要小心中暑哦
好像有什麼聲音欸
我有聽到奇怪的聲音
什麼聲音
雪繪走了嗎
還沒還沒
真的嗎
她還在啊
她還要在待一會
小裕
這種應酬的高爾夫很無聊嗎
的確是這樣啦
抱歉,人家在叫我了
我晚點再打給你
我說你阿
肉穴濕了哦
才沒有啦
你不要惡作劇啦
掛了電話我還是繼續\N躲在陽台上偷看
不行啦！
不行
你這裡很敏感吧
不要啦
躺好
肉穴的味道
不要啦
下流的味道
不行啦！
你為什麼叫出聲了
你真是好色
明明有男友卻還和\N別的男人幹這種事
看的到裡面哦
其實你不討厭這樣吧
很厲害哦
讓我看看
好美啊
很美哦
很濕喔
喂！
小裕
你怎麼了嗎
你是不是那裡不舒服
什麼
怎麼了嗎
你沒事吧
抱歉.我現在剛跑過來
是嗎
我本來在廚房做東西
可是手機放在房間裡
所以就用跑的過來接電話
你聽起來很累的樣子欸
我沒事
真的嗎
那就好
你的聲音聽起來怪怪的
我沒事
真的嗎
怎麼了
好像有什麼聲音欸
我現在在煮東西
要先掛了
抱歉
摸摸看我的肉棒
和他的比起來如何
要舔過才知道嗎
上次的內衣你有穿過嗎
怎麼樣
還蠻可愛的
我可是花了很多時間\N特地挑給你的哦
這都是為了你哦
我從來沒有對女人\N這麼認真過哦
你想摸就摸吧
要接才行啦
喂
你今天怎麼一直打給我
因為你突然掛掉\N所以我有點擔心
你真的沒事嗎
沒事
真的嗎
好像有什麼奇怪的聲音欸
你沒事吧？我沒事
那就好
其實我今天本來是想去\N你家找你的
你沒事吧
你現在不是還在工作中\N為什麼不專心工作？
是這樣沒錯啦
我有點擔心
我這邊正在忙
我要掛了哦
等等！等等！\N拜拜
野元的肉棒比我的大上\N1.5倍左右
小秋一臉陶醉的表情\N開始舔起他的大鵰…
不要遮住嘛
反正又沒有別人在
讓我看你的肉穴
興奮嗎
張開腳讓我看你的肉穴
在這裡嗎
一定要保密哦
當然了
真美啊
他都怎麼做的
他都直接插.進來
你不討厭
被人看的感覺怎?樣
討厭.好難為情哦
變濕了哦
再張開一點
把口水塗上去
這個真舒服
我的比他的大很多吧
求我插進去
人家想要…
你的肉棒
既然你都這麼說了
今天不戴套沒關係吧
不行啦
戴套啦
要戴啦
我會射到外面的
沒事的
一定要戴套子
那你要這麼說才行
請把你的肉棒戴上套子
這是我剛才買的
買了這麼多哦
我戴給你看
看來剛才在街上
我看到的是他們一起\N從便利商店回來的樣子
他們去便利商店就是為了買\N野元現在在戴的保險套
要插進去囉
肉棒插進去了
喂
又怎麼了
我現在剛好有空
你真的沒事嗎
就跟你說我沒事啦
你聲音聽起來怪怪的欸
我現在很累啦
我正在休息
我很擔心你嘛
你專心做你的工作
不要管我啦
認真工作啦
我這邊已經快結束了
怎麼了
沒事
我總覺得怪怪的
喂
你聲音真的很不對勁
就跟你說沒事啦
有人在你家嗎
沒有其他人啦
你在家裡嗎
對啊
要不要我買土產回去給你
不用了
你想要什?嗎
我現在在休息
休息
有奇怪的聲音啦
讓我好好休息啦
可以再聊一會吧
我現在很睏
很睏嗎
可是真的怪怪的欸
我沒事啦
我要掛了哦
拜拜
再見
差點就叫出聲了
誰叫你一直弄人家
差點就被他發現了
誰叫你自己要這麼敏感
肉棒好舒服
如果是他的話\N一定早就射了吧
舒服嗎
好舒服
比小裕的還要舒服
真的嗎
好舒服
好棒
我看你甩了他算了
不要理他啦
喂
有事嗎
我有件事想問你
小秋
你愛我嗎
當然愛你了
真劫嗎
我也一樣愛你
你有在聽嗎
有
你就只是為了說這個嗎
我只是想問一下
你回來的時候要小心車子哦
我這邊沒事
拜拜！\N這是什麼聲音
什?
好像有聲音欸
你家是不是有人
沒人啊
真的嗎
是外面的聲音啦
你回來時要小心點喔
再見
怎麼了
沒事
這個很舒服吧
該怎麼說才好呢
不愧花花公子野元
他的床技比我強太多了
不管是腰的扭動方式
還是永遠不會停的\N不斷插入
他這些超一流的床技
讓我的未婚妻小秋
完全沉迷在其中了
裡面好舒服
不行了
一起高潮
我大受打擊
我真的受到很大的打擊
為什麼會這樣呢
喂
是老媽嗎
沒有啊
小秋
她很好啊
沒事啦
很順利啦
你說阿姨嗎
我很期待她來
就跟你說我沒事啦
不要擔心我
我知道了
現在的情況是已經不能\N回頭了
婚禮都已經準備到一半了
我的父母、同事
還有她的父母
大家都很期待參加\N我們的婚禮才對
現在我怎麼能跟他們說\N我想跟她分手的事
到底該怎麼辦才好
我只能一個人\N不停的煩惱
要怎麼處理她的事
送你到這裡就行嗎
辛苦了
抱歉.我接個電話
結果對於他們倆個人
我別說我他們質問了
就連看他們一眼\N我都不敢
資料我已經交出去了
是的
謝謝
我知道了
謝謝你特地打過來
失禮了
真的很不好意思
沒事了嗎
抱歉.還讓你送我回來
下次見啦
拜拜
謝謝你哦
小裕
晚飯還可以嗎
很美味
你再等我一下\N我快洗好了
你幹什麼
不要偷跑進來啦
因為你突然不見嘛
人家現在在上廁所欸
你上太久了吧
太久了
你快點出去啦
你這樣真棒
結婚前的女生上廁所的\N畫面
沒有人會想看人\N上廁所的畫面吧
好了.你快點出去啦
你是不是在偷拍
不可以啦
討厭.跟孩一樣
那是我送的嗎
今天第一次穿
很可愛啊
小裕看過了嗎
我還沒給他看過
沒有嗎，那我是第一個囉
那你有穿胸罩嗎\N讓我看看
有穿是有穿啦
為什麼得在這裡給你看
這樣才讓人興奮嘛
沒關係啦.反正又沒有\N其他人在
又沒什麼關係
討厭啦
看了以後你要立刻出去哦
好啦
真好看
很好看哦
可以了吧
你可以幫我做一下嗎
什麼
你在說什麼
幫我舔肉棒嘛
這裡嗎
這裡很窄欸
就是這樣才好啊
只有今天哦
真的是受不了你欸
你每次都愛說只有今天
是嗎
你每次都這樣說
每次都是這樣
我是真的只想做一次啊
誰叫你要穿這麼性感
這都是誰害的
都己經變大了
變硬了
形狀都浮出來了
我就是想拍這種畫面
你也覺得很興奮吧
真討厭欸
讓我舒服吧
看到你這樣誰都會興奮
討厭啦
你的乳頭很敏感吧
那邊比較敏感呢
這邊的呢
為什麼你會知道
裕介知道嗎
不知道
那傢伙很笨嘛
抱歉
你是第一次在這裡做吧
感覺怎麼樣
只有今天哦
發出這種聲音啊
真棒啊
真是太爽了
這麼大的肉棒只有我哦
你有幫他舔過蛋蛋嗎
有是有啦
有幫他舔過啊
該不會一下就射吧
是嗎、是嗎
你在開玩笑我就咬你哦
我不開玩笑了
你快點舔吧
只有這次而已哦
這件內衣真適合你
很可愛吧
看這邊
我聽不懂你在說什麼
你喜歡我嗎
我要射了哦
吸乾淨
吐.出來讓我看看
好多哦
很舒服嘛
你憋了這麼多啊
怎麼了嗎
沒有
現在已經六月了
距離我們的婚禮\N只剩下半個月了
一定要說才行
要質問他們到底想怎?樣\N才行
雖然我心裡一直這?想
還是說繼續這樣裝作啞\N然後就這樣跟她結婚
我甚至還有過這種\N不想丟人現眼的沒用想法
不可以帶啦
這樣才好玩嘛
又沒關係
喂
是老媽嗎
真的是那樣哦
我沒事啦
都很順利沒問題啦
我現在在家裡
要跟她說話嗎
我知道了
我媽有話要跟你說
喂，我是小秋
媽，晚安
對啊
沒問題
受您照顧了
你要保重哦
我拿給他哦
什?
我聽不太清楚
等等！我怎麼不知道
我來準備就行了
就跟你說了
這種事要先講啦
我這邊都安排好了
現在要改會很麻煩欸
等一下、等一下
沒事吧
沒事
我出去講
你饒了我吧
我們一定會結婚啦
準備的很順利啦
不會給你添麻煩的
交給我就行了
我要掛了
改天我再打給你
拜
肉穴濕了哦
好美的肉穴
看的好清楚
人家會叫出來的
他沒有幫你這樣做過嗎
人家沒有被人這樣舔過
真美味
真舒服
坐到我的瞼上
今天就不戴套吧
不行啦
今天就不要戴嘛
不行
不行！不行啦！
不可以直接插進來啦
不行啦
沒事的
不要鬧啦
不戴套更舒服吧
是很舒服啦
很舒服吧
不戴套好舒服
這樣更舒服吧
肉棒好舒服
完全不能比
他的肉棒有這麼舒服嗎
根本不能比
你的肉棒比較大
肉棒好舒服	’
他的肉棒滿足不了我
好棒
你的肉棒比較棒
小裕的肉棒根本不能比
只有你的才能滿足我
還是大肉棒比較爽吧
以後你只能讓我的肉棒\N插哦
記住了嗎
只有我能插你的肉穴哦
人家是你的女人
好舒服
那裡好舒服
只有你的肉棒能滿足我
只有我能插進去哦
好舒服
根本不能比
不行！不可以射到裡面啦\N你不想要我們的孩子嗎
我要射到裡面哦
裡面不行啦
我要射了
小...小裕...
裕介！？
我問你
現在你要怎麼辦
你、你自己
選、選擇吧
對不起
以上就是我的未婚妻\N被人搶走的故事
謝謝大家的觀看