(AV女優 友田 彩也香)
(色女情色集錦
友田彩也香)
怎麼了 膽怯的樣子好可愛
乳頭舒服吧 是的
不用害怕哦
好的
膽小的樣子真是可愛
可以讓我
爽爆了嗎
好
-舌頭伸出來 -好
乳頭很敏感
再伸出來一點 對了
喜歡乳頭的感覺嗎
-怎麼樣 -舒服得不行了
-舒服的不行了 -是的
這樣的呢
-很喜歡 -是的
很喜歡
硬硬的肉棒在我胸上哦
這是怎麼回事
不行了 多舔舔
太爽了
可愛
真好吃
多玩一點吧
-下去吧 來吧 -好
好了 怎麼樣
忍不住了
現在還不可以舔哦
好的
真是的
呼的氣好癢
舒服
就是這樣 我的屁股好吃嗎
你真是很可愛
真色情
好了好了 加油
就是這樣 很舒服哦
舌頭伸出來
-聲音聽起來很色情吧 -是
小穴都濕了 不能這樣着急
等一下
舒服
對 就那裡 舒服
聲音真色情
多來一點
舒服
直接來吧
-可以直接舔嗎 -好
讓我爽吧
對 直接舔
舒服
對了 就這樣舔
真是色情
對 就是舔那裡
舒服 不行了
太厲害了
舒服 厲害
很熟練
不行了 高潮了
可以了
對 就是那裡
高潮了 高潮了
超爽
小穴好濕
真是好孩子
讓我好爽
現在我讓你爽了
-想讓我給你爽嗎 -好
來吧 躺下吧
好的
-對哦 -好
來吧
怎麼樣
能看見小穴嗎
-看吧 能看見嗎 -能
很硬
-把自己舔興奮了 -是的
真是變態
看吧
舒服
來吧
脫了吧
很硬了
開始舔吧
舒服
怎麼樣
舔得自己興奮了吧
-舒服嗎 -舒服
-不可以射哦 -好
-我說好之前都不行 -好
-忍住哦 -好
好棒 肉棒好厲害
-不可以哦 -好
-好色情  不行哦 -好
真是色情 多舔點
來吧 使勁舔
肉棒有反應了
對 就這樣舔 多舔舔
肉棒很有反應
色情
舔濕一點 舔吧
舒服
給我舔得越舒服 你也越舒服
能聽見聲音嗎
好硬
是 多色情的聲音
舒服
一起爽吧
可以射了哦
-讓我看看吧 -好
不用忍了
全部給我看吧
真是色情
好硬 要射了吧
全部射了吧
好了
全部射了 就這樣
好多 好厲害
看吧 全是你的精子
很厲害
舒服嗎
在一起爽吧
舒服
-舒服嗎 -嗯
不行 好舒服
不行 舒服
舒服  不行
舒服
很舒服
不行 不可以
舒服
舒服 不行了
要高潮了
太刺激了 舒服
高潮了
不行了
舒服
舒服 很舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了
舒服
不要 會高潮的
會高潮的
高潮了
不要
舒服
會高潮的
不要
舒服
不要 高潮了
-怎麼了 -我來了
不要
不要 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
舒服
很舒服
不行了
舒服 不行了
高潮了 高潮了
不要
舒服
高潮了 高潮了
高潮了
舒服
太舒服了
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
很香
痛 痛
舒服嗎
舒服吧
舒服
好厲害
舒服嗎
把肉棒給我
這樣可以嗎
不可以射哦
-忍住哦 -好舒服
想要插入可以嗎
想要插入了
很好
進去了
不行了 舒服
舒服
太厲害了 舒服
好舒服
好厲害
這樣好舒服
這樣太舒服了
舒服慘了
不行了 不行了
舒服 要高潮了
不行 舒服
高潮了
不行了 厲害
舒服
不行了  好舒服
插入吧
舒服
好棒
-好舒服 能看見嗎 -能
這感覺好棒
舒服 要高潮了
舒服  不行了 舒服
舒服
要高潮了
你不可以射
不可以射哦
舒服
這個太爽了 舒服
這個好棒 舒服
這個好爽
-舒服嗎 -舒服
爽
高潮了 就是這樣
舒服
舒服舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
不行了
舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不要
不行了 好舒服
不行了 不行了 好舒服
太舒服了
舒服  不行不行
那裡好舒服 不要
不要
高潮了
好舒服
舒服
還要更舒服
不要 不要
不要 會高潮的
舒服
好可怕
好硬
-這樣舒服嗎 -舒服
好厲害
太舒服了
還不夠
-加油 -還要更舒服
不行了
舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
舒服
多給一點吧
不要 不可以
不可以這樣
太厲害了 等一下
太舒服了
-舒服嗎 -舒服
插入吧
好厲害
不要 舒服
舒服 太爽了
高潮了
要高潮了
舒服
不行了
舒服 舒服
好舒服 不要
不要 不要
舒服
不要
好厲害
這樣好舒服
不要 不要
高潮了
不要 不可以
要高潮了 不要
高潮了
-要射了 - 不要
-好怕 -想要我怎麼做
可以舔嗎
不說話就不舔了
給我看的話就給你舔
我做不到
那要怎麼做呢
-要脫嗎 -摸吧
-摸肉棒吧 -真是的
自己脫了試試
你自己脫了我就給你舔
從上到下全部舔
-可以嗎 -我會忍住的
很敏感
給我看看
你看
怎麼了
勃起了
喜歡被摸嗎
看
變得越來越大了
給我看看吧
手不可以動哦
不夠大的話我不會舔哦
肉棒很興奮
不是很行嗎 還差一點
看 勃起的哦
你不可以動哦
-想要舔嗎 -好
還差一點哦
乳頭相當敏感
可以舔嗎  乳頭起來了
真是的
很喜歡嗎
喜歡這樣的嗎
真是有趣
-說給我舔吧 -拜託了
-舔哪裡 -乳頭
-乳頭嗎 -對
這是什麼
舔乳頭肉棒卻起來了
-舒服嗎 -舒服
很興奮 很大
真可怕 色情的
-舒服嗎 -很舒服
肉棒也精神了
明明沒有摸這是怎麼了
怎麼了
一直忍着的嗎 好多體液
真的是
-想要我舔嗎 -嗯
那就算給你的獎勵吧
好多體液
這個真是太厲害了
體液很棒
-舒服嗎 -嗯
口交出好多體液
舒服 多舔舔
好厲害
舒服
肉棒
這樣舒服嗎
乳頭和肉棒都很興奮
-舒服嗎 -嗯
真色情
看著
-我很棒吧 -是的
肉棒很興奮
真是很棒
不行 不可以射
-不可以 -忍不住了
怎麼回事
對不起
-喂 -什麼
我說了不可以射的吧
是的
-為什麼 -可是
說了不行的吧
要射就說
好好 我那個
再來一次 要好好說哦
不行的 等一下
慢點
很精神
好厲害
-舒服 很棒 -是的
忍住哦
肉棒好厲害
忍住
-不行了 要射了 -是嗎
-要射了 -給我看
很多
還有
是我讓它射的吧
說了要射的時候就說
對不起
-真是可愛 還可以射吧
-不行了
-全部給你榨乾 -不行
-不行了 -還有很多的
親我吧
精力十足
舒服
讓我舒服吧
要更爽
舒服 舒服
舔吧
好厲害 好舒服
就這樣 好舒服 摸小穴
很濕了
不行
舒服
這樣好舒服
乳頭也舒服
不行 舒服
舒服
很舒服
很厲害
加油哦
好棒的肉棒
坐下吧
那裡好舒服
-舒服嗎 -很舒服
我也很舒服
好厲害
舔舔
好可怕
好厲害
-舒服嗎 -很舒服
舒服哦
一起吧
都很好吃
很硬
真是色情
-舔舔吧 -好
讓我舒服吧
舒服
很舒服
舒服嗎
很棒
就這樣 很棒
舒服
來了哦
很棒
好多體液
舒服
想繼續是的
-很舒服 -是很舒服
舒服 對 就這樣摩擦
舒服
高潮了 高潮了
高潮了  不要
倆吧 來舒服吧
舒服
太爽了
舒服 忍不住了
好厲害
-慢慢的 -好
插入很棒
舒服
就這樣 不行了
好厲害 好舒服
不行
舒服
很深入
不行了 不行了 要高潮了
這樣好厲害
不行 不要
舒服
不要
要高潮了
舒服
好硬好舒服
不要 舒服
給我肉棒 肉棒
舒服 舒服
插入吧
太棒了
舒服
好棒
好舒服
太厲害了
不行不行
舒服
太舒服了
就這樣 好舒服
舒服
好棒
好厲害 舒服
舒服
這樣好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好厲害
-舒服嗎 -好棒
-插入吧 -好
對哦
能看見插入的地方嗎
好舒服
高潮了
給我肉棒
給我肉棒吧
多給我一點 來吧
好棒
這個好舒服
舔舔乳頭 舒服
舒服
太好了
舒服 舒服  對
舒服
就這樣
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
這個好舒服
讓我更爽吧 使勁
高潮了
好棒 看得一清二楚
肉棒插着的呢
舒服 好厲害
不要
好厲害
肉棒好厲害
好可怕
不行了 不行了
高潮了 高潮了
太棒了 用力
舒服
小穴好舒服 要更舒服
高潮了 高潮了
高潮了
再來
好厲害
很舒服 小穴好舒服
插入好棒
高潮了
插深一點
給我多一點 不要停
不行了 不行了
不要
不行了
舒服
高潮了 高潮了
夠了 不要
對 就是那裡
好棒
高潮了
好厲害
不要
不要 高潮了
好厲害
不要  好舒服
舒服
不要 不要 高潮了
好厲害
不可以
來吧
-舒服 -很舒服
不要不要
不行了不行了
高潮了
不行了
好累
插入好棒 舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害
想要舔舔
舒服
不行 太舒服了
不行了
就是那裡 舒服
那裡好舒服 不行
舒服
不行了 那裡好舒服
好厲害 舒服 要高潮了
好厲害
舒服
不要
要高潮了
舒服
就是那裡
不要 舒服
不要
要射了
好棒
太舒服了
好厲害
好舒服
愛撫
-舒服嗎 -舒服
不要 好厲害
不要
不行了 要壞了
不要  高潮了
好棒
大家辛苦了
(對這一次拍攝感覺怎麼樣)
一開始還真是苦戰
內心的想法還是很純粹
要表現一顆純粹的少女心
我能做到嗎
前幾天緊張得睡不着
沒睡很好 實際上
來到現場之後
大家像家人一樣
讓人很放鬆
給我的印象很不錯
大家的玩法也很對我胃口
我很開心
(以後還想要嘗試新玩法嗎)
這樣嗎
之前也有做過這個 也習慣了
果然還是
如果我去做的話
一定有人會很吃驚吧
一直看的人會發現
原來有她在
可能
有人會吃驚吧
有機會的也想成為看板女優
我想成為那樣的人
我也想有簽名會
也喜歡和粉絲交流
我也去了日本很多地方
希望能夠到更多的地方去
今後也想要和更多的粉絲見面
(有想對觀眾說的話嗎)
首先謝謝大家的觀看
真的非常感覺
我今年8月開始
就沒什麼作品
但是明年的9月
就是我出道十週年了
所以謝謝你們能夠]
支持我這麼久
謝謝你們支持我 看我作品
能夠一直在我身邊
為了感謝你們
我會出更多作品
多和粉絲交流
如果能夠讓你們
開心就好了
我是這樣想的
以後也請多多關照
也請繼續支持我
謝謝 再見了 今天很高興
(完)