《人妻毒品搜查官》
～媚药浸渍小穴痉挛～
IESP-649
栄川乃亜
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
很想要吧 舒服吧
不要啊
怎么了
叫出来了
没事 做噩梦了
我在做什么
没事吧 你很奇怪啊
有点累
喂
很久没见了啊
是谁啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
你的上司
弄错了吧 我没上司
没错
你5年前是我的部下
作为毒品搜查官..
毒品搜查官？
你5年前为了救同为毒品搜查官的爸爸
在潜入毒品集团的藏身处时候被抓
受了重伤
但是没救出你爸爸
因为后遗症失去了记忆
我们成了你监护人
监护人？
对了 要是毒品集团的人知道你还活着
唯恐会前来消除你恢复的记忆
还有你老公是我的部下
但在潜入过程中与他失联了..
他也是毒品搜查官？
乃亚 我们想要你去救他
但是
只有你能救他了
对不起
现在的我做不到
是吗知道了
改变想法了联系我
我去 请告诉我详细情况
真的啊
什么啊
那个
警察吗
那个啊
对不起
这个
没事吧
真的啊
你是谁啊
你是谁
我是他老婆
什么
你很有趣啊
让老板调教你吧
在干什么啊
知道会这样吧
要做什么啊
这是什么啊
是很危险的吧
什么啊这是什么
什么啊
你们对我做了什么..
可以了
好
你做了什么
怎么样
刚才
很变得敏感了吧
不行了吧
不要
不一样吧
怎么样啊
不要啊
不一样吧
这样吗
很舒服吧
这里怎么样
这里
想躲就躲开啊
逃不了吧
不要啊
不会的
放弃吧
你看
怎么样
什么都不说啊
这里怎么样
还没直接摸呢
这里呢
很湿啊
不行了吧
好厉害啊
想更舒服吗
马上高潮了啊
要继续啊
进去了
太厉害了
怎么样
已经湿了吧
这个吗
你看啊
这个
这个进去会更厉害
可以进去吗
过来吧
很想要这个吧
好好拜托我 我就给你插进去..
快点
要全部吞进去
要好好舔啊
深一点
要怎么做 自己说
想舒服吧
能继续摸你
好好吞进去
好好的吞进去啊
这样子
很好
好好的
用力吸肉棒啊..
怎么样啊
继续吧
好好的动
这样子
就是这样
这里吗
要射了
舌头出来
自己吐出来了..
不行啊
我想起来了
全部都想起来了
混蛋
就到这里了
很遗憾啊 差点就好了
好可惜啊
你要做他什么
太过了啊
想要救他是吧
那么
让这里所有的人都舒服吧
这样的话让你回去
怎么办
来试试吧快点
快点做
要先做吗
快点啊
快点
吞进去啊
接下来
快点
快点进去啊
还有这里拜托了
还有这里
不弄完不结束
自己做啊快点啊
自己好好做
手不要拿开啊
不做啊继续吧
继续
快点做啊
自己做啊
要好好的做啊
做啊
不要放开
什么啊
还有呢
还有这里
继续做啊
你快点做啊
还有这里吞进去
这里
要射了
快点做啊继续吧
不要
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
还有我
要射了
快点吞进去
这里还有呢
这里
用上右手啊
用上啊
用右手啊
用这个
用上啊
动起来
还有呢继续啊
打扫一下啊
就是这样
快点
舔干净吧..
不要
这样
张开嘴巴
深一点好好的做啊
要怎么做啊
把她老公带来
快点过来啊
快点过来
继续啊
大家都来了
最后一个了 帮他做啊..
不做知道会怎么样吧
快点做啊 脱了裤子
手拿开啊
在做什么啊
好好做
你爱他吧 快点做啊
做
快点
继续啊
在做什么
快点做
快点
好好做啊
知道吧
继续啊
要射了
不行了
对不起
都是因为我..
做了啊
很厉害啊
很厉害
还有你
放开我
放开
放开啊
不要
都说不要了
这里
好厉害
量太多了
是啊
好厉害啊
好好享受吧..
好厉害已经湿了
真的啊
很厉害啊
乳头已经这么硬了
好厉害啊
不要啊
这样子
好厉害啊
一直在动
这里吗
不要啊
没事的会舒服的
继续舒服吧
不要
难得你
乳头硬了吗
从刚才就硬了
这样
什么啊
你看
这个
不行吧
碰到会怎么样
可以吗
不是的
碰到了
这里吗
这样不行啊
反应很厉害啊
是啊
不错啊
反应不错
这里吗
这个呢
好厉害啊
继续吧
这样子
还不行
还没结束呢
这是什么
这个呢
可以吗
是吗
还不行啊
还不行
这个
好厉害啊
看一下吧 太淫荡了..
让我看清楚你小穴
继续啊
会让你湿答答的
这样舒服吧
这里呢
进去了
不行
怎么了
还想要吧
怎么样
不要了吗
从刚才一直在高潮啊
怎么样
进去吗
再来一次吧
继续吧
怎么样啊 不行了吗
一直在高潮啊
有更舒服的
怎么样
还不够吧
还想要吧
过来啊
这个
还想要吧
吞进去
好舒服啊
你也想要吧
继续做啊
进去了
很舒服吧
怎么样
不行啊要这样
过来
插进深处了
进去了吧
继续
舒服吧
不行
你看
看这里吧
好舒服
你看
继续吧
这里吗
是吗
这样子
尽情爽起来啊..
这样子呢
怎么样啊
不错啊
不行了啊
射给你吧
这样子内射吧..
要射了
想要吗
还想要吧
要摸了吗
知道了
摸吧
你很厉害啊
舒服我就给你插进去
好厉害啊
这里也有肉棒
这里也有
是的
好舒服啊
你看
给我
继续
吞进去
就是这样子
好舒服啊
这里也有
你看啊
就是这样子
继续吧
这里也有
好舒服啊
很厉害啊
这样
继续动吧
想要舒服吧zz
不能动了吧
舒服
好舒服
舒服是吧
好厉害
舒服吗
就是这样子
这里吗
就是这里
已经很湿了啊
是的
这样吗
这里好厉害啊
怎么样啊
这样子
想要吗
还想要
想要
真的吗
不行了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
不行了
屁股翘起来吧
这里吗
小穴啊都湿了啊
这里
看这里吧
好舒服
还有这里
好好的做
好舒服啊
继续打开
一起舔吧
舔吧
好舒服
舔这里吧
屁股翘起来
这个吗
说给我肉棒
给我肉棒吧
好舒服啊
不行了
不行了 小穴好小好舒服
不行了啊
想要肉棒吧
看一下屁股吧
想要
想要啊
自己放进去
前后都是肉棒啊
好吃吧
不行了
站起夹
继续吗
好舒服啊
接下来从后面插吧
抬起来
好舒服
好舒服啊
动一下
接下来随便你来动吧
想怎样 自己来吧..
小穴这么紧
好舒服
舒服吧
好舒服啊
要去了啊
舌头出来
慢慢的动
自己好好动起来
不行了
-好舒服啊 -不错真爽
想要啊
继续来啊
我还硬着呢..
腿张开啊..
要进去啊
又高潮了吗..
有两根肉棒
可以吗
这样
让我清楚你淫荡的表情..
想要肉棒吗
好淫荡啊 来好好享受吧..
好爽啊..
想要肉棒吧..
不行了啊
不行了要去了啊
来这里
好舒服啊
要射了
好舒服啊 不行了
这里还有
好舒服啊
要去了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
这妞高潮到晕过去了..
老爸之后是老公
去了啊
土掉渣了..
先放到行李箱里
和保龄球一起
扔了吧
搬一下
好
我来安排..