(濃交)
(人氣女優濃烈真實中出性愛)
真好喝
屁股多摸點
好爽
盡情舔我的奶
來摸吧
再多摸一點
這裡好濕了
好爽
陰核變硬了呢
-想看嗎？　　-要讓我看嗎？
-來摸吧　　-想要啊？
好爽
-再多摸點
-那也讓我多舔舔
好爽
要去了
不行了
拜託摸小穴裡頭
好爽
是這裡吧？
要去了
好爽
好硬
想舔吧？
真好吃
-要去了嗎？　　-要去了
要去了
-爽嗎？　　-好爽
受不了，好爽
好爽
夾起來吧
-老二已經想插入了？
-受不了了啊
已經爽得想快插入了，
還不行嗎？
還不行
你也想要插這裡吧？
躺下去吧
想要插進來嗎？
快要插進來了呢
-好讚　　-老二插進來了
好讚
好爽
你看，全都插進去了
要去了
好爽
不行，要去了
不行了
好爽
要去了
-從後面插吧　　-後面？
好爽
插得好深
要去了
好爽
過去吧
要去了
不好，又要去了
深插到底好爽
要去了
不行了
轉過來吧
好爽
來看著吧
要去了
好爽
老二好讚
要去了
實在好爽
不行了
要去了
屁股對著我
-還想要老二吧？
-想要，拜託給我
-請插到深處　　-哪裡啊？
這裡嗎？
來插入囉
好爽
-這裡嗎？　　-那裡好爽
不行了
要去了
屁股翹好
好爽
要去了
不行，要去了
實在好爽
要射了
好爽
清乾淨吧
超有活力的，不行哦
就只能這麼，不行
好讚，好硬還在抖動著
-爽嗎？　　-實在好爽
奶頭也好硬了呢
-爽嗎？　　-好爽
又來了，真好色
-現在是我在玩哦
-我也想摸啊
怎麼辦好呢？想摸啊？
想摸啊
-再忍忍，等我說好
-知道了
再來嘛...
好讚，你看
-爽嗎？　　-好爽
好讚
來舔老二哦
想要的吧？
-要多用一點吧？
-再多用一點
都還沒說要用呢
實在好熱啊
老二硬梆梆呢
-爽嗎？　　-實在好爽
一直在抖動呢
-爽嗎？　　-好爽
這裡也來哦
好大呢
真好吃
好爽
好讚，爽嗎？
實在好爽
摸著奶頭如何啊？
-屁股轉過來　　-屁股？
翹好哦
這個樣子害羞嗎？
幾乎沒這麼過，可是背後好爽
抖好大呢
-如何？爽嗎？　　-好爽
好讚
好有活力呢
-屁股翹好　　-屁股？
好讚，一直在抽動呢
因為好爽啊
-聞到屁眼味了，害羞？
-害羞啊
這裡要怎麼做呢？
連那裡都要舔？
-被舔有爽嗎？　　-好爽
一直在抖動呢
-這裡也爽嗎？　　-也好爽
腳起來吧
看光光呢
老二面向這裡了，好讚
老二朝向後方，就好像尾巴呢
這樣子好爽
爽嗎？
-怎麼一直抖？　　-好爽
-玩屁眼很爽啊？　　-好爽
-手指插入了呢
-插進來了？
-沒有感覺到呢
-但是插入了哦
好讚
-屁眼如何？　　-好讚
好讚，屁眼收縮了呢
-好爽呢　　-好爽嗎？
轉過來
實在好想摸
沒說可以摸哦
-想摸啊？
-因為好爽，實在好讚
來含深一點
這樣子吸實在好爽
要射了
真好吃
過來吧
快啊，過來吧
來摸下面吧
多摸點
脫了吧
-再多摸點
-想要再多摸點啊？
這裡實在有夠濕的
實在好爽
受不了
不行了
要去了
-實在好濕啊　　-來舔吧
-好爽，好吃嗎？　　-好吃
好爽
不行了
不行啦
不行，要去了
不行，不行了啦
有感覺到抖個不停吧？
濕答答的
手指插進來，就是這樣
插進來吧
好爽
-要去了　　-好讚
濕答答了
來用這個吧
-把玩具插到小穴裡
-可以啊？
邊插邊舔吧
好爽
就是那樣
-要去了，好爽
要去了
好爽
-不行，要去了
-用這個去嗎？
去了
好爽
全部都插在裡頭
給我
好爽
好讚，老二給我
我也來讓你爽吧
奶頭好硬呢
你也一樣啊
奶頭很爽吧？　　-好爽
這麼一直插著
好爽，快要射出來了
好爽
-要去了　　-要去了？
好讚
再多摸點
好讚，舔我的奶
-爽到停不下來嗎？
-因為小穴很想要嘛
真下流
實在好爽
要去了
好爽，濕答答的
-想要插小穴嗎？想嗎？
-想插入
實在好爽
真好吃
我忍不住了，來吧
來插到小穴裡吧
好爽
好大
好讚
要不行了
好爽
好爽是嗎？
都插入裡頭了
要去了
去了
好爽
全部插入深處吧
要去了，好爽
去了
屁股翹起來
插得好深
好爽
實在好讚，要不行了
又要去了
不行，要去了
不行了，好爽
不行，抵到了，好爽
深插好爽
小穴又要去了
要去了
給我吧
想要啊？
好讚
不行了
好爽
要去了
-要去了　　-要射了
射了
好讚
能全都清乾淨嗎？