谢谢
对了 我有件事\N忘记跟你说了
我今天要出差\N所以要很晚才回来
是这样啊
晚饭要回家吃吗？
不用了 我去外面吃
怎么了吗？
你不可以外遇哦
你在胡说什么\N我当然不会外遇了
工作要加油哦
我出门了
路上小心
竟然突然取消出差...
不知道她现在在做什么？
没接？
她是在忙什么事？
他不是田中吗？
他怎么会跑来家里？
老公 你回来啦
今天不是很晚才会回来吗？
公司突然取消出差了
是这样啊
那你怎么不先打通电话\N跟我说一声
我没有准备你的午餐欸
我刚刚有打电话给你
我完全没听到欸
对了 为什么他会在家里？
我有点事要找夫人谈...
你今天不是要出差吗
突然取消了
我 我先告辞了
怎么啦？
我突然想要了嘛
不要啦 我正在煮饭欸
我们很久没做了
等会再说啦
怎么了吗？
你刚才不是说等会做？
可是人家想睡觉欸
不要这样说嘛
不行
太突然了啦
我今天要出差
说的也是 路上要小心哦
谢谢
我忍不下去了\N我也是
要是被你老公看到的话\N我们两个就惨了
不要说了啦
现在不要去想那种事
我之前不是有问过你吗
我和你老公你比较喜欢谁？
不要问我这种问题啦
跟我说嘛
这种事还用问吗
不说我就不让你高潮哦
不要啦
那你喜欢谁
当然是你了
我的肉棒吗
你的肉棒比较舒服
不行 我又兴奋起来了
我也是
快点插进来嘛
快插进来嘛
为什么那小子又跑来家里
再见
难不成.....！？
应该不可能吧...
你今天早上在做什么
今天吗
呆在家里看电视啊
哦..是这样啊...
有没有客人来家里？
没有人来啊
是吗
怎么了吗
没有 没什么...
路上小心
喂
他出门了
傍晚之前应该都没问题
我等你 你要快点来哦
人家好想你哦
你这么想我吗
你有多想和我做爱呢
非常、非常想和你做爱
人家满脑子想的都是你
快点插进来嘛
快把你又硬又臭的肉棒\N插进来嘛
求求你、求求你
快插进来嘛
快点
为什么今天要这样欺负人家
我不是一直说很想要吗
求求你嘛
人家想要你的肉棒啦
插进来嘛
艾莉丝...怎么会...
这是怎么回事
你说话啊
这是怎么回事的
不是的...
不是这样的...
那里不是了
对不起 真的很对不起
对不起
你给我把事情说清楚
不是的...
到底是怎么一回事
对不起
艾莉丝
这是怎么回事
你给我说清楚
我知道了...
为什么你会做这种事
对不起 真的很对不起
我不想再听你道歉了
为什么你会做这种事
对不起 真的很对不起
我不是说了\N不想再听你道歉了
你给我说清楚讲明白
那个...
那是一个月前的事了
当时你不是带田中来家里...
然后那天你喝醉了
对不起哦 他酒量这么差\N还硬要你赔他喝这么多酒
不要紧的
我来帮你洗吧
不用了啦
你在那边休息就行了
不会、不会、没关系的
不用了、不用了
那个...太太...
怎么了吗
你好美...
你在胡说什么
不...我说的是真的
我从以前就一直这么想了
你是不是喝醉了？
我从以前就一直好想吻你...
太太！！
他还在旁边...
我喜欢你
不行
太太 请你不要出声
快住手
求求你 只要两秒就好
两秒就好
一开始只是在开玩笑而已...
你为什么要和他接吻
我、我的艾莉丝竟然\N干出这种事
为什呢会这样
为什么你要让他吻你
我想说让他吻的话\N他应该冷静下来...
就为了让他冷静...
所以你就和他接吻吗
对不起
然后呢？接下来呢？
两秒后 他还是继续吻下去
不知不觉中...
我对他的感觉开始变了
光只是接吻而己...
接下来呢
那天...你不是说要洗澡？
已经超过两秒了
那就三秒啦
己经三秒了
不然四秒好了
接下来要几秒
这个不行
不行
两秒就好
只能接吻啦
去洗个澡吧
我忍不下去了
不行啦
请你不要这样
你不是说只要接吻而己
那样不够啦
我忍不下去了啦
然后呢？
在你洗澡的时候...
他掏出来了..
掏出来！？
掏了什么出来
他掏了什么出来
肉棒
肉...肉棒...
住手 请你住手
快点住手
你想做什么
快住手
这是我的梦想
住手 请你不要这样
接下来呢
他求我看他自慰
什么意思？
你就这样看着他自慰？
求求你 两秒就好
这件事要保密哦
握紧一点
不行了、不行了
真是太棒了
这件事你绝对不可以\N说出去
太太 我会再来找你的
对不起
是、是田中他...
你因为觉得他可怜\N所以就帮我的部下口交了！？
对不起
老公...真的很对不起...
请你原谅我
应该不只那一次吧
之后你们也还是继续\N发生关系吧
你给我说！
是的...我们有继续下去...
不行的
今天可以吧
不行
求求你嘛
不行 我做不到
反正又没有其他人
我是有老公的人...
不行的
你明明在摸了
不要！不行！
不行
不行...
把舌头伸出来
不行
为什么
你上次不是帮我口交了
那是因为...
不行啦
可以吧
你也想和我接吻吧
太太 现在可以了吧
我是有老公的人
我们不是接吻了很多次了
你的表情变的很下流哦
舒服吗
不行啦
你真的要我住手吗
这件事你一定要保密哦
当然了
太太 其实你心里\N也想和我做吧
你的舌头好下流...
好舒服哦
胸部都露出来啰
好舒服
继续、继续说下去
之后
只要你出门以后
他就会过来家里找我
一开始时我也有拒绝他...
可是之后就慢慢觉得\N无所谓了...
你们做过了吧？
对不起、真的很对不起
我问你
谁比较让你舒服
你在说什么？
我在问你谁比较让你舒服
告诉我
谁比较让你舒服
这种事我没办法比较
田中比较好吗
对不起 真的很对不起
老实跟我说
对不起
田中比较让你舒服吗
他比我厉害吗
说啊
对不起 真的很对不起
你给我说
对不起
算我求你
跟我说啊
只要你说我就原谅你
田中比较让我舒服...
为什么
为什么！！
对不起
不是这样的
为什么我听到你和他做爱的事
竟然让我勃起了！！
为什么会这样
为什么...
老公 你在说什么？
我明明...
明明就很不甘心...
为什么还会勃起啦！？
不行了
快点帮我口交
快帮我做
快做
快点帮我做
快做啦
不然我的兴奋停不下来啦
拜托你嘛
像帮田中做那样帮我做
谁的...谁的比较舒服
田中比较让我舒服
好硬...
他、他也是这样勃起的吗
像帮他做那样帮我做
他有让你高潮吗
这是怎么回事
比平时还要大两倍
人家的嘴含不住啦
他的有比我的大吗
我和他的谁比较大
这种事我没办法比啦
回答我啊
有插到最里面吗
他让你高潮了几次
他让我高潮了无数次
对不起
很舒服吗
很舒服
那家伙
他有舔你的肉穴吗
他舔了我好多次
他舔了你那里
我的肉穴
脚
全都被他舔过了
你从没做过的事
他都做了
又变的更大了
像帮他那样帮我做
蛋蛋也要
你也舔他的蛋蛋吧
他的肉棒味道如何
很美味
比我的美味吗
让我看你的身体
让我看你那被田中看过\N被他舔遍全身的身体
他都怎么摸你
他不停的爱抚我的全身
像这样不停的爱抚我
肉穴也不停的爱抚
全身都让他爱抚过了
他是怎么爱你的
非常下流
让我很兴奋
这样吗
不是...不是这样
不行 这样根本无法满足我
还是田中比较好
不对 还要更下流...
就是因为你这样
所以我才会外遇
你这样说
会让我更兴奋的
再摸几下
比平常还要更硬
再多摸几下嘛
我有点觉得舒服了
再多摸几下
他有舔你吧
这样吗
不对
他舔的更舒服
我早就想告诉你了
再更激烈一点
满足我吧
好舒服
不对 不是这样
这样吗
动你的舌头
他是这样舔你吗
这里也被他舔过吗
你以前都不帮我做这种事的
今天的你跟以前完全不一样
他有把舌头伸进去吗
那家伙也有这样做吗
变的好大哦
如果是今天的你的话
说不定能让我高潮哦
张开脚
谁的比较棒
田中的比较棒
是吗 他比较棒吗
他是这样干你的吗
他可以让我不停的高潮
还不舒服吗
插到最里面
再里面一点吗
虽然比平常还要舒服
可是还是赢不过田中...
他比较舒服吗
用力 再激烈一点
就差一点就高潮了
换你在上面吧
今天的你完全不一样
我才不会输给他
老公 对不起
最近...
我老公发现我搞外遇的事
可是我把事情全告诉他以后
他反而听的很兴奋
你老公吗？
对啊
所以我也迷上外遇
你愿意和我做爱吗
今天的事要保密哦
你喜欢外遇吗
我不知道
如何 伸到最里面了
让我看你的全身
你竟然这么好色
让我仔细看看
这样好丢脸哦
其实你很喜欢吧
这样舒服吗
转过去屁股翘起来
让我仔细看你的屁股
你有做过乳交吗
肉棒怎么样了
变的好大
变的比刚刚大好多
好硬哦
你自己动啊
有感觉吗
好棒 好舒服哦
好棒 太棒了
艾丽丝
你又外遇了吗
对不起...对不起...
先生 抱歉哦
可是他的肉棒好舒服哦
你老婆最喜欢这样做爱了吧
你看她被我干的这么舒服
有那么舒服吗
我的肉棒现在顶到\N她的子宫了哦
要是我现在射精的话
他一定会怀孕的吧
虽然我现在很努力在忍了
可是要是太舒服的话
说不定我会射进去哦
说不尼我会射进去哦
好舒服哦
告诉我你现在的感觉
他的肉棒插的好深
再说的更清楚\N更仔细一点
看着我的脸做
我在吸她的乳头哦
把屁股朝这边
你现在想要谁的肉棒
我要你的肉棒
谁的
好舒服
好棒
艾莉丝、艾莉丝
我也看的很兴奋哦
你不需要这样做
快点插进来嘛
我知道了
果然光靠你无法满足我
那我就再用更大力一点
这样就很舒服吧
 