你好 请多多指教
我们马上要采访了
好的
结婚多久了
刚好一年了
新婚啊
是啊
刚刚就注意到你的戒指了
可以展示一下吗
好漂亮啊
是吗
请问他怎样求婚的
就还是满普通的
说差不多该结婚了
我就直接答应了
为什么下决心结婚呢
因为他很温柔啊
还有什么不满足吗
不满啊 还好了
就是出差很多，感觉很寂寞
但是还是很爱他的
请问他是做什么的
贸易的工作
所以经常出差
每月几次呢
有时半个月都不在家的
婚前就这样吗
婚前就这样
那么100分你会给多少呢
那就是满分啊
这样问很抱歉
你还年轻又漂亮
半月不在家的话 会有欲求不满的问题吗
完全没有这回事
是真的吗
请教一下你们的关系？
是邻居 她们在那边 我在这里
请问你的职业
我是重修生
那你们的交情是
我父母工作很忙所以经常不在家
她会给我送些饮食
都是她亲手做的吗
应该是 都很好吃
你觉得她会是什么样的人呢
有时候会跟他老公一样
上班时间一起出门
会很好的 相互亲吻
像是故意要人看见的
新婚夫妇不是都会这样吗
不是的，她们是非常激烈的
哦 激烈那种的啊
其实有很多人说她性欲还是很旺盛的
请问你有相同的遭遇吗
有的 那天我在读书时
她说要送东西来
进来后就.......
我来了
哦 小姐你来了
我带吃的了哦
谢谢
请吃吧
非常感谢
近期就要考试了哦
是啊 要冲刺了
你在偷看我啊
明说在学习
却偷看人家的乳房啊
我没有啦
好滑头啊
真的没有看啊
明明在偷瞄
我看的是肉包
不对啊
我来看看
快让我看看那 要看......
小同学
不是你想的那样
这就可以证明你是个小色鬼哦
对不起拉
不用介意的
这样是没办法专心学习吧
没关系
不行 都勃起这么硬了
没事 我可以自己解决的
让我来帮帮你吧
快脱光吧
想摸摸乳房？
人家也想要你帮我舒服一下
摸到了呢
要把裙子脱下来
快让我爽爽
小穴都湿了啊
太想要了
里面很湿了
好想插进去
才不要呢
先舔我的淫穴
会让我舒服吗
要舔阴茎了
好淫荡 我要吃你的阴茎
继续帮我舔阴部
我也要舔
还想继续舔
就是那里啊
要插进来了 好吗
有够舒服的啊..
不行了 去了 高潮了......
看见抽插了吗
高潮了 要到了........
啊 龟头好敏感
这样爽吗
摩擦的好爽
再插深一点
努力啊 激烈些
要到了 高潮了 啊 .......
还不够
绝不可以和别人说哦
我是大楼管理员
请问松岛小姐有什么特殊行为吗
倒也没有什么特殊
就是经常出门 回来也很晚
也有很多流言啦
请问你是否又和她接触的经历呢
其实由此他和先生去旅行
回来后的第二天
就有些事情.....
什么时候回来的呢
昨天
真的很感谢你呢
没有啦 都是我本职工作
但是我忘记给你带礼物了
没关系 不用介意
只要安全就好啦
不 不能算了
请让我用嘴巴报答你
嘴巴？
这样我很困扰啊
没关系啦
这样不好
可我没有带礼物啊
真不用的
内裤也要脱了哦
没关系啦
已经变大了么
嘴上说不要 还是变大了啊
看着我哦
好淫荡啊
变得更大了唉
请你好好享受哦
喜欢呗舔蛋蛋吗
不行了 要射了
射了很多喔
请问婚前性生活如何
没有问题啊
那么现在呢
没任何问题
他半月不在家也没问题吗
当然也会有时欲求不满
我就会那个
我们感情不错的
那他不在时 会想去找别的男人
寂寞时候回去找其他对象做爱吗
不会这样啦
可是邻居都说你很淫荡 喜欢做爱
我也听说过
那是真的吗
敢说你真的没性欲吗
只要有我老公就行了
我们负责这里的水电工作
打扰了 是漏水吗
其实..刚刚这里一直很湿
说不定这个才是原因
请帮我检查看看
这样很伤脑筋
请你们好好帮帮我啊
其实 我们也算是这方面的专家
会帮我吧
我们努力看看吧
那我们调查原因吧
对 上面也要检查啊
是不是这里啊
这样会好些吗
应该就是那里了
里湿的很严重啊
太太 你看看我的手指啊
里面湿的很厉害啊
请你们让我好受些
这样的话
乳房也是原因之一啊
好性感的乳房啊
我是想帮你补漏啦
请帮我吧
乳头很敏感
这样还不够啊
能看见就好了 就可以知道原因了
把手指伸进去感受看看好了
原因在这 我调整一下
不行啊 越来越严重了
内裤会脏 脱掉好了 可以吗
应该就是从这个小洞出来的水
只考手指可能不行啊
用嘴巴试试吧
这样吸都不能干净啊 转过身来试试
我来吸吸看 应该会好
感觉这样还不够 怎么办
要高潮了
到了 要去了 高潮了....
听我说 我想用些性爱具
那我要插进去了喔
我不行了
太舒服了
受不了 我也要插进去看看那
怎么样
那里不行了
请再插进去
会好好插入的
阴部好痒
这样就不行了
把小穴裸露出来吧
可以让我舔吗
看见性感的裸体 我已经要射了
我也要麻烦你了
太太 看着我口交
太太 我已经忍不住了
我可以插进下面那里吗
要插进去了
小穴好紧啊
让大家看见插入淫穴
从正面插入吧
要看着我抽插哦
骑在我身上
啊 顶到了 高潮了..........
肉棒用力些
又来高潮了 来了 来了 啊.......
太太 我要射在哪里呢
射在我脸上吧
以后可以继续满足我吗
你们都是她的遭遇者吗
到底是谁干的呢
好过分啊
到底是谁在我家门口如此下流
这个..这个...
上面都是精液的味道
犯人就在你们中
让我检验你们的精液吧
我要尝尝看
都给脱下来
把淫荡的味道射出来
你们我都会尝的
你过我检查一下
越舔味道越重呢
你们也过来
这个味道也好淫荡
射在我嘴边
下一个
快给我精液
还要更多精液
还要..我还要
脸上全是精液
都分不出来是哪个精液味道了
请问你已经结婚
却和其他人偷情 怎么解释
怎么说呢
也不太好吧
我们假设有这种药
会让你爱上面前的人
就不会再偷情
你会吃吗
我会让对方吃
我不想吃
不想对方有外遇啊
我自己把持住就好了
若丈夫要你喝呢
我会假装喝完了
也不是要你这样做
喜欢阴茎和做爱吗
好害羞
丈夫和面前的肉棒喜欢哪个
我丈夫
不过 因问你喜欢性爱
有很多人觉得很困扰啊
会很困扰吗
我只是就调查结果说的
那你要试试吗
你要不要确认我是否喜欢做爱
来我这里吧
嘴巴张开啊
感觉很好呢
很爽吧
好软啊
想看吗
看身体性爱应该很厉害呀
我也要舔舔看啊
好好舔喔
好柔软
但乳头有好挺立
下面也脱了吧
可以吗
都湿了呢
湿答答的吧
刚刚为何呀说谎呢
没有啊
为什么和外人做 下面都会湿呢
我也不清楚啊
脱掉内裤吧
享用吧
舔那里呀
还要 继续舔啊
我也要舔
别害羞嘛
这样舒服吗
可以帮我口交吗
要我舔阴茎吗
龟头舒服吗
来做爱吧
淫穴里面好紧啊
请努力享受吧
人家还要更舒服点啊
好勇猛的阴茎啊
来 小姐 自己摇动臀部试试
快射在人家嘴里
最喜欢做爱了