撸大师字幕定做贩卖 qq761732719
社长打得漂亮
不过啊
杉浦那家伙还真是个笨蛋啊
居然蠢到被公司炒鱿鱼了
还轻易就死翘翘了
怎么做的？
怎么做 是指？
我是问你
他是怎么自杀的啊
上吊自尽
真是麻烦的死法啊
越是干不好工作的低能儿 死的时候越是会搞些没用的
那警察会找上门来吗
关于这一点 应该不必担心
杉浦已经不是我公司员工了
并且社长马上就要出差
我们会妥善应对 不会给您添任何麻烦
那就好
广志
你说谁自杀了来着？
就是前段时间被炒鱿鱼的杉浦啊
就是那个总是板着脸的大叔吧
对 那个老秃驴
先不说这个了 今天几点回家呢
今天得去接待上海来的客户啊
今天也会很晚吗
明明明天就要出差了啊
我会寂寞啦
有什么办法啊 这可是大客户啊
伊织
我要迟到了啊 必须得走了
真拿你没办法
我走了
您请
社长
您昨天曾说过家里的钥匙不见了吧
其实是掉在车里了
找到了啊
明明昨天找了半天也没找到啊
算了
走吧
伊织 我走了
路上小心
（在老公出差时被内射调教的精英妻子 人妻监禁强奸
古川伊织）
到今晚之前我都不会接电话 大概23点左右来接我吧 拜托了
那个 若有客户联络 该如何处理呢
让他找别人吧
是
那若是夫人打来的呢
那就跟她说上海的客户提前到了啊
是
那我在哪里等您才好呢
哪儿都行啊
听好了
知道我外面有女人的只有你啊
我很信任你哦
别搞砸了哦 鸣泽
是
喂 夫人
您有什么事吗
鸣泽 什么情况啊
怎么半天不接电话啊
广志呢
抱歉 社长与上海来的客户有个很重要的会要开
今天他很不方便接电话
是吗
那就没办法了
我有件事儿想拜托你
鸣泽
你能先回来一下吗
我明白了
夫人
那个..不好意思
鸣泽
刚才你打算干什么
那个..没有
坐这边儿来
要是我吧这件事告诉广志的话 你会怎么样啊
请您大人不计小人过
是啊
恐怕也会像那个秃头杉浦一样被炒鱿鱼吧
还请夫人高抬贵手 饶了我吧
那就给我老实交代
广志现在在哪儿
之前跟您说过了 在陪上海的客人
还打算继续撒谎啊？
不 真的在和上海的..
在女人的房间对吧
果然啊
说明天开始出差一周什么的 实在可疑啊
不 完全没有
为什么男人都这么不会撒谎啊
我很清楚了 你走吧
夫人 社长他 并没有和女人..
别用你那对脏手碰我啊
那个..
夫人
可这样下去 我就..
将这件事暴露给您了
被社长知道的话..
我早就预料到广志在外面拈花惹草了
不过鸣泽
你不必担心啊
你对我招供的事
我会帮你隐瞒的
我也没有放弃这种生活的打算
在广志出差这段时间
就让我好好奢侈一番吧
话说鸣泽
你现在已经 无法违抗我了吧
是
告诉你个事情吧
之前不是有个叫杉浦的死了吗
你可知道 那个秃驴为何会被炒鱿鱼吗
不知
是我叫广志做的
说“炒他鱿鱼”
敢问 为何
因为很恶心啊
仅此而已
你该懂了吧
你不想走他的老路吧
你走吧
我回来了
伊织 我回来了
欢迎回来
话说今天那个上海的客户
好像很喜欢日本啊
让我到处陪他 真是累坏了啊
而且那家伙 到处逛来逛去跟精力用不完似的
真是不好招待啊
还真是辛苦呢
广志
帮我在背上涂一下油吧
今天累坏了 而且明天还要出差
虽然想马上睡觉
好吧
拜托了
那我涂了
要多涂一点哦
多涂点？
这样吗
再往下一点啦
这样？
衣服会弄脏哦
没事 我会挪开的
再多涂一点
屁屁也要
多涂点哦
广志
还要
哪里都要涂哦
对 那里还要
好舒服
开始有感觉了呢
还要涂
这里怎么样了呢
怎么样了
广志
人家开始想要了呢
快过来嘛
等一下啊
叫你等等啊
我今天累坏了啊 现在想睡觉啊
我说
伊织
你在干什么啊
有什么嘛
都说了今天累了啊
没关系啦
你饶了我吧
很舒服对吧
快来舔哦
求你了
知道啦
快舔哦
啊 好棒哦
再舔哦
我知道啦
啊 好棒
好舒服哦
广志好乖哦
人家也 好想舔哦
这就可以了吧
为什么啊
伊织
什么事
差不多了吧
不可以
怎么样
就这样吧  伊织
不可以 我们一起来舔吧
好好舔哦
真好吃
广志这个流氓
插进去可以吗
算了吧
人家就想插嘛
广志不给我插我就自己插
插了哦
啊 好舒服哦
广志的鸡鸡插着好舒服
太舒服了
啊 好棒棒 好舒服
广志 人家要高潮了
别啊
可以吗
要高潮了
必须戳到最里面才行哦
好舒服哦
要高潮了
广志
又要高潮了
从后面狠狠插人家嘛
可以吧
快点嘛
好舒服
鸡鸡棒
要高潮了 广志的鸡鸡好棒棒
啊 要高潮啦
广志 要高潮啦
不行了 要高潮了
广志 人家要高潮了 高潮了
再插 使劲儿插
广志
啊 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
往人家的逼里狠狠射进去
把热乎乎的那个 多射点
广志的
大量的 美味精液
太舒服了
好了吧
我睡了
不可以
等等
求你了
还来啊
等等
还不够
我已经 不行啦
伊织
放开我啊 不行啦
我不行了 快住手啊
伊织
广志在瑟瑟发抖呢
人家还没舔够嘛
饶了我吧
很舒服对吧
喜不喜欢这种感觉呢 广志
又要射了啊
可以哦 尽管射哦
不行了
真熟练
好强的气势呢 溅得好凶哦
算了 够啦
好舒服哦
你看到杉浦了？
那怎么可能啊
我也以为是自己看错了
但是看得实在太清楚了
伊织
你是听说杉浦那家伙自杀 所以产生罪恶感了吗
所以就胡乱想象幽灵什么的
可是 我是看得清清楚楚啊
真不像你啊
社长
车准备好了
您请
伊织 你应该是累坏了吧
我出差这段时间 你去温泉什么的放松一下吧
钱你随便花
我走了
鸣泽 你在哪儿
我正从成田机场返回
社长他平安出发了
我也打算从今天离家 马上来接我
从今天吗
只是现在堵车太厉害
所以我正在幕张的停车场休息
恐怕赶到您那儿也得傍晚了
请问夫人怎么了
没什么
总之尽量快点 听清楚了吗
鸣泽
你还没来吗
鸣泽 你在吗