辛苦了 我先走了 - 辛苦了 -辛苦了
弄錯了
部長這是今天的文件
白石君
真的就這樣結束了嗎 我們兩個
部長不是有老婆嗎
都說了 都結束了
沒有你 我活不了
不要這種表情
好想啊
不要 -受不了了
茉莉奈
不要不要
我喜歡你
不行 真的結束了
不行 不要
不要
我不會停的
不要 -不行
不要
求你了 不要
沒事的 -不要
真的不要
之前不是脫過衣服嗎
沒事沒事 -不要不要
會習慣的 -不要
不要
不要不要
你明明想要
不要 -不能不要 - 你好狡猾
不要不要
好厲害
不要-不行
不要
是這裡吧
真的不要嗎 -不要
放開我
不要
不要不要
都這麼濕了
好誘人啊 -不要
來吧 -不要
可以停嗎 -好狡猾
從了我吧
是這樣嗎 -嗯嗯
看這裡
不要不要不要
舒服
不要不要 高潮了
好舒服
舒服
不要插太深
為什麼 -就是不行
我不管 -不行
我就要-求你了
不要深插
求你了 求你了
求你了 不要
弄得我更想要了
好舒服
是這裡嗎 -是的
不要
舒服舒服 -是吧
受不了了
不要不要
不要
雖然你一直說不要
其實是想要吧
你太壞了
那裡那裡 -這裡嗎
不要不要 -那就是這裡了
不雅 -是這裡嗎 - 我不知道
不要
不要不要
那麼 我來了
舒服
我受不了了
慢慢來
好有感覺
別
要射嗎 -要射
受不了了
來這裡
舒服嗎 -舒服
不要不要
你不是喜歡這麼攪動嗎
不要
受不了了了
不要 -不要了嗎 - 不要了
是這裡吧
那裡不可以
這裡不是很爽嗎
這裡也很爽吧 -嗯嗯
不要不要不要
要高潮了 -可以的
不要
不要不要
不要嗎-不要
怎樣 -不要
不要
我給你弄弄這裡 -不要
不要碰這裡
不要動這裡
不要
不要 -要還是不要
不要不要
舒服嗎
好厲害
舒服
高潮了
摸摸硬吧 -好硬
爽吧 -要我騎上嗎
不要
這個怎麼樣 - 好厲害 不要用力
來看看
這裡 -舒服
一直看著 -不要
不要
有感覺嗎 -有
我要射了 -知道
可以射
一起高潮吧
好的 我也要了
要射了 -高潮了
要射了要射了 -不要不要
射了
茉莉奈
一定要對老婆和孩子好點
哎
茉莉奈
(白石 茉莉奈) (站立後入 壓縮抽插)
(巨根深入子宮)
白石 接下來練大腿吧 - 好的
站起來 -好的
上半身前傾
明白嗎 -好的
把要放下 -好的
大概是這個樣子 明白嗎
大致明白了 -好的
不疼吧 幅度再大點 - 這樣嗎 -是的
這樣嗎 -是的
怎樣 不難受吧-不難受
這樣是吧 -是的 - 明白了
這樣大腿往後拉伸 - 很明顯
怎樣白石 -拉開了
要大口吸氣效果會好 - 這樣嗎-是的
沒問題吧 往後拉
嗯 拉開了
接下來是腹肌 -腹肌 - 為了拉伸腹肌
靠著牆練習吧 -好的
這樣靠著牆 從前面拉伸 好的
來這裡 -好的
先是夠到牆
這樣嗎 -對的
腰要放低 對
這樣往前凸 -好的
頭髮沒事吧 -謝謝
難受嗎 -不難受
肚子在拉伸是吧 -是的
和剛才一樣大口吸氣 - 好的
有拉伸的感覺吧 -是的
有拉伸的感覺嗎 -有
保持姿勢 大口吸氣吐氣 - 好的
試著做一下吧
很好很好
很不錯 -嗯嗯
像瑜伽一樣
閉上眼睛 集中精力
這才是你想看的吧
白石 你是在引誘我嗎
教練不要
好爽
想要是吧 -嗯嗯
大奶子太爽了
好舒服
這樣弄舒服嗎 -嗯嗯
不要 -屁股好大啊
我已經忍不了了
好不行
是你主動的啊
慢慢來
我要看
我還沒讓你看呢
舒服嗎 -不要
不要這樣
好漂亮
頂到我了
太想要了 -是嗎
好厲害
教練不要
還想看嗎
不要不要
舌頭好厲害
不要看裡面
不要
在幹什麼
這樣想要嗎
好爽
舒服
幹什麼幹什麼
好爽 -幹什麼
不要不要
不好意思 -沒事沒事
沒事 不愧是教練
好害羞
接下來我讓你爽一下
脫掉 沒事的 -好的
快給我看看
好害羞 -害羞什麼啊
給我看看 -好的
好可愛
給你舔舔 -好的
好舒服
真的好硬啊
在動
教練哪裡敏感
頂上 -這裡嗎
舒服嗎 -舒服
腰也動一下
舒服吧
這樣舒服嗎
舒服嗎 -太舒服了
變得好硬啊
還要繼續嗎
用奶子給我弄吧 -想要嗎
可以嗎-你要求可真多
那就來吧
用我的奶子給你夾
這樣嗎 -好舒服
我的奶子舒服嗎-非常軟
喜歡用奶子弄吧-喜歡
是嗎
夾的真緊
再用力-這樣正好
舒服嗎
真有精神啊
非常爽 -那就好
舒服
太軟了
很有感覺吧
要出水了 -舒服 - 舒服吧
很舒服的樣子
不好-怎麼了
可以隨便爽
可以用嘴給我弄嗎 - 用嘴 真是要求多啊
爽死了
舒服
受不了了
要射了
可以射我嘴裡
可以是吧 -嗯嗯
可以射
受不了了-可以射
舒服吧 可以射
要射了
可以射
射了
好多啊
好多 好濃
白石 不好意思
沒事的
真不好意思 -你也不錯
老師
老師 - 裕太 幹嘛叫我到這來
沒事 過來坐
我馬上要回去了 -沒事
老師 上次考試我分數很高
你確實是努力了
還記得約定嗎
要是考高分 老師什麼都答應不是嗎
我可能說了 是說了 沒有別的意思
不好意思 -我喜歡你
裕太
我也不是小孩子了
是男子漢
裕太 不要
裕太
老師我忍了好久了
什麼啊
不要
不可以
我受不了了 -不可以
可以的 -不是這樣
裕太 不要這樣
不要這樣
可以摸嗎 -不要了吧
真的好軟 -不要
不要不要
不要
停不下來
這樣不好
真的好大
老師好棒啊
這樣不好
那裡不行
好滑啊 -不要
不是說什麼都行嗎 -沒有
夠了吧 -還不行
屁股真好啊
可以舔裡面嗎
我開始了
不要
好吃
舒服吧
不要
舒服 -不要
想要我的肉棒嗎 -不要
讓你爽個夠
不要
不要不要
我脫掉吧
舒服
老師也想做吧
你的好大
真得太大了
給我舔舔
不疼嗎
不可以的
味道很好
真的嗎 -嗯嗯
舒服
奶子給我
太大 進不去
舒服
受不了了
老師 受不了了
弄得我要射了
不要不要
進去了
好厲害
慢慢來
慢慢來慢慢來
老師好舒服
好厲害
裕太 好厲害
好大 好硬
年輕就是好
慢點-好的
爽死我了
爽死了
不要不要不要
不要
有感覺嗎
舒服-舒服
舒服
不要笑
不要
不要亂動
舒服嗎 -舒服
受不了了
讓我來
插的太深了
到底了
舒服-什麼
舒服
不要這樣
好有感覺
舒服
你好猛啊
爽死了
要高潮了 -要射了
不要射裡面
裕太 裕太
要高潮了
不要不要 裕太不要
高潮了
裕太
弄的我好爽啊
來這裡 -就這樣嗎
慢點
好有感覺
舒服
我也舒服
爽死了
不要
要高潮了
爽死了
要高潮了 受不了了
你弄得我受不了了
不要不要
要高潮了
爽死了
可以了
受不了了
高潮了
可以了
弄的我好爽
受不了了
到底了
可以了
不要 高潮了
好厲害
舒服
弄死我了
不要不要
高潮了
裕太 裕太
不要不要
高潮了
不要
裕太 裕太
受不了了
不要不要
裕太
高潮了高潮了
爽死了
不要意思 硬叫你來
對不起 -沒事
老公今天開始出差 去新加坡一個月
把這樣漂亮的老婆留在家
真是浪費
這麼說的也只有你
今後生孩子 成為母親
女人都是這樣的吧
這麼漂亮的女人
謝謝
你真的喜歡我嗎
太太 不茉莉奈
我喜歡你
能給我洗洗嗎
乾淨了嗎
茉莉奈
手扶著 -這裡嗎
都貼上了
太騷了 -不要
疼嗎 -不疼
不要
這裡好多水-你弄得
我好好扣一下-不要
插的射吧 -深
不要
不要了
水沒有出來 -沒出來嗎
不要
出來了嗎
能給我舔舔嗎 -可以
好大
還要
能給我深喉嗎 -夠不到
好厲害
舒服了吧
我要插了
舒服
進去了 -進的太多了
喜歡這樣吧 -不要
到底很爽-不要
夾住了吧 -誰夾的
那裡一張一合好舒服
有感覺嗎 -有
不要
受不了了
還遠遠不夠
我要插個夠
好大
再插深一些
舒服舒服
我要更爽-不要
爽死了
我要更用力 -嗯嗯
可以更深-抓住我
不要這樣
舒服
爽死了
高潮了
小穴夾的好緊
夾的好緊
好累啊
舒服嗎
我還要 -嗯嗯
要插到底 -插吧
難受嗎
給我大肉棒
啊 好大
插的好深
好深啊
好爽
到子宮了
不要不要
爽死了
肉棒好厲害
受不了了
要高潮了
爽死了
肉棒好厲害
厲害吧-厲害
插到底了
又插進去了
插的好深好舒服
舒服
爽死了
要高潮了
不要 要高潮了
爽死了
小穴要壞了
小穴受不了了
沒事的 -不要
不要了求你了
不要
爽死了
還要是吧 -要 舒服
好厲害
舒服
受不了了
我也是舒服 -舒服
可以射嗎 -可以
爽死了
射吧射吧
多多的射
爽死了
高潮了
要射了 -射吧
(導演) ( dateayaka)
(出品 SOD Star)
(製片 家太郎)