被夺走的我的女朋友
然后是数字化的发展
在今天越来越受用
比如我们生活中的电器
不断地在我们的生活中发挥作用
越来越离不开
好可爱啊
是啊
在我们班是最漂亮的吧
是呢
好像跟这样的女孩
生活在一起
男孩都喜欢吧
是呢
就像做梦一样
导演：K.C武田
今天就上到这
有不懂的可以过来问我
桃乃木
怎么了
上次说的那个事
那个···
可以不用加入
大家一起喝一次酒就好
你来的话大家会很开心的
你也会玩的很开心的哦
来嘛，就一次
没事的，交给我就好
不要担心
桃乃木，走吧
恩
怎么了
最近在学校好多人都跟我搭讪
是呢
那我不去了吧
但是好不容易选的
太可惜了
别的男的跟我说话
你有什么想法
有点不舒服
但是你是我女朋友
没事的
加油
这个时候我不知道
一步选错，所有的都会改变
桃乃木
恩
自己在做什么呢
在整理论文
你真的好认真呢
你会跟你男朋友做爱吧
一周几次
三次？五次？
但是男朋友意外的很正经呢
跟你没有关系吧
好可怕
我说，要不要跟我试一次
绝对让你爽的
不要
放开我
不要这么冷淡嘛
我说了不行
不要
只一次嘛
真是下流
你也太张狂了吧
不要，放开我
不要
放开我
好厉害
不要
放开我
好下流
这是什么
不是湿了吗
我会让你舒服的
老实点
放开我
真的不要
脱下
放开我
不要
真的不要
好厉害
好下流
为什么在抽动呢
老实点
放开我
伸出舌头
不要
摸着
含住
舔
喜欢肉棒吧
含住
喜欢吧
不要
你去哪啊
逃不掉的
含住啊
不要
不能这样
这样不行
拜托了不要这样
不要
不要动
不行
要高潮了
不要
你去哪
不行
拜托了不要这样
拔出来
不要
放开我
拔出来
不要
不行
拔出来
不要
不行
拔出来
很舒服吧
不要
怎么可能拔出来
很舒服吧
放开我
射在里面吧
不行
好可爱啊
舔
桃乃木
恩
上次那个家伙
没做什么事吧
实际上我拜托给别人了
对不起
不用道歉
你没什么事吧
没事
这样啊
有点想不通
真的很吃惊
到底发生了什么
莫非有人欺负你了
你看到了吗
没有
那家伙真是乱来呢
怎么办
要是给学校说的话，他会退学的
你也有可能在学校受到影响
不要这样
拜托你了
这样啊
那就压下去
我知道了
那也要感谢一下我把
看到你肯定会有欲望啊
我可以吧
也让我舒服一下
让我好好舒服一下
用手拿着
我不要
那我跟学校报告了
那就帮我做
不要这样
这样啊
谁都可以吧
不要
含住
你和你喜欢吧
没有的事
其实很兴奋吧
不要
张开嘴巴
不要这样
含住
再来
怎么了
不要这样
不要
可以吗
含住
只能这样了吧
好厉害呢
让我射出来
真的不跟大家···
没事的，不会说的
用手拿着动
好像要射了
射了
给我舔干净
全部含住
来一下更衣室
跟别人说也没用
桃乃木
你去哪了
一起去转转
现在不行
怎么了
对不起
这样啊
哪有时间告诉我
我必须要走了，再联络
不好意思把你叫过来
怎么了
实际上他们也想
你说什么呢
我走了
放开我
不要这样
你不这样做的话
他们会说出去的
所以就好好做吧
不要开玩笑了
放开我
真的可以吗
交给我吧
放开我
听着
他们会说的
所以就做吧
我不明白
我可以吗
我跟你男朋友说
可以吗
一个一个来
不要
放开我
不要动
不要
好软
放开我
你不讨厌吧
看胸可以吗
不要这样
好厉害
后面
好软
好漂亮
可以舔吗
让你看一下
喜欢的肉棒吧
不要
含住
拜托了前辈
不要
很快就会完的
张开嘴巴
喜欢肉棒吧
三个
好棒
好幸福
来含住我的
不要
要射了
弄干净
好爽
威胁开始了
在吗
你怎么在这
桃乃木
我在等你
恩
什么事
明晚8点在6号馆门口等你
这是做什么
放开我
这是什么
我做什么了吗，为什么
为什么？
我一开始没打算怎么做
我想着你能在我身边就好
哪怕有男朋友
可能这是你离开他的一个契机
这也挺好的
你要做什么
我
我要你舒服
你选了我的课
我就这么决定了
可是，至今
不要，放开我
不要
放开我
那给学生说
还是老实点吧
不要这样
好漂亮
放开我
不要
这样有感觉我
放开我
我看你有感觉
这样女性会有感觉的
不要
喜欢这个吧
拜托了
乳头可以吧
这样有感觉吧
变硬了呢
这样舒服吧
不舒服
不要
放开我
不要这样
喜欢这样吧
不要
不喜欢
这里好热
好湿了呢
喜欢吗
不要
怎么了
莫非高潮了
不要
放开我
下面湿了呢
不要
喜欢吧
不行
不要
老实点
这样有感觉啊
很舒服吧
讨厌吗
不要
喜欢这个吧
这个会舒服吧
不要
你以为我会停下吗
要进去了哦
拔出来
为什么
不要
不行
停下来
很舒服吧
拔出来
不要
停下
不行
不要
说不行其实就是喜欢
怎么样
小勇
不要
放开我
果然适合你
小勇
结束之前他不发现
你说什么
不要
放开
这么大声可以吗
他会发现的
让他发现可以吗
只能这么做了你
真的不愧是我看上的
出声啊
不想让你男朋友发现吧
不要
舒服吧
好好回答
不要
不行
小勇
好好看着
你们干什么啊
你不知道他是我们的玩物吗
不是的
都是骗你的
是吗
你在这看着
是不是谎言好好看着
不要看
湿了呢
不要
放开我
喜欢吧
不要
让你男朋友看看吧
好好看着
不要
这样很舒服
不是男朋友的肉棒
舒服吧
不要
他不看了呢
该我了
不要
喜欢吧
很舒服吧
不要
不是这样的
小勇
不是男朋友还这么爽
不行
不要
不舒服
舒服吧
不要
不行
小勇