淳君我到了
我才等了一會而已
那我們走吧
讓你久等了
沒事沒事
今天天氣真不錯
是呢
天氣真的很晴朗
妳是天氣女嗎
是晴女嗎
這兩者間的話
-我還蠻雨女的　　-我倒是晴男
那淳君你
-今天挺努力的嘛　　-是啊
我還蠻少在這麼晴朗
的日子到這來
這樣啊
妳很常來嗎
這個嘛
還蠻常的
因為我喜歡動畫跟偶像的關係
所以
像池袋之類的地方
還蠻常來的
搞不好在街上碰過也說不定
或許吧
但我最近
很久沒這樣跟人約會了
-今天算是放鬆一下
我倒是晚上
比較會來喝酒
這樣啊
淳君感覺起來
就很成熟
沒有那種事啦
妳真可愛
今天也很可愛
真是的
難得今天天氣這麼好
要不要去
活動一下身體?
聽起來不錯
可以吧
要去嗎......
可以的話
妳喜歡運動嗎
運動啊
雖然我不太常運動
這樣啊
-那我教妳　　-真的嗎
一起去吧
怎麼辦好呢
-好久沒有
- 運動完再去吃飯　　-走吧走吧
運動完吃飯
這樣吃起來才好吃
是呢
正常都會運動的吧
我幾乎不太運動耶
妳國中有參加什麼社團嗎
國中啊
不知道你有沒有聽過
-魚缸研究部　　-這樣啊
之前就說過了吧
對喔妳講過
不要偷看
今天穿無袖
這樣很方便活動啊
有點熱起來了
-挺不錯的　　-燃起來嘍
好
那就盡力燃燒吧
妳不是說自己燃起來了嗎
好
來比個賽吧
才不要咧
我穩輸的
是嗎
那稍微
脫一下再比
不然我怕會輸
要認真點才好
沒關係
就玩真的
牛仔外套真難脫
沒事沒事
我怕不好看
不會啦
妳那麼可愛
-多誇我一點　　-妳真的好可愛
都第三次約會了
-多誇我一下嘛　　-可愛死了
來比賽吧
輸的人
要聽從贏家的指示
做一件事
那
我穩輸的啊
不然我讓妳一下好了
有種叫count-up的
分數加算型玩法
我一局讓妳50分
50分
一共150分
這樣加算上去
決定好了沒
挺會射的嘛
不錯
厲害
有點上手了
真的嗎
或許吧
妳越來越上手了呢
-真的嗎　　-真的真的
整個人都認真起來了
妳認真的表情真好看
像這樣拋物線扔出...
是啊
就是這種感覺
真厲害
慢著
像這樣丟
好厲害
不過...
+多少分來著
+150分
蠻刺激的
因為我拿了+150分
太難過了
真可惜
搞不好
搞不好會輸?
這樣妳就得聽我
一個要求了
這樣嗎
不要用你輸定了當前提嘛
妳想一下
給妳十秒
說一個請求嗎
怎麼辦好呢
都第三次約會了
第三次約會了
想稍微
跟你拍個照
不要跑喔
哪會啊
-少騙　　-不會啦
真的這樣就好嗎
這要求也太簡單了
-那我們就走吧　　-OK
OK
走吧
快點快點
好久沒這樣拍照了
先站到位置
(321)
妳屁股要翹一點嘛
親到了
拍得不錯耶
雖然是我自己說的
好害羞喔
我都...
不知道好不好看
很適合妳啦
來裝飾吧
可以選擇原創的
哪個好呢
印好了
覺得如何
-感覺不錯　　-是啊
一張給我吧
那該走嘍
真可惜
下一球要來嘍
是不是該再下面點
真可惜
差點就打中了
打得中嗎
好像打得中
打中了不是
中了吧
打中了耶
妳好厲害
中了中了
-手感不錯　　-感覺真的不錯
差一點就中了
打得好
-擦到邊了　　-這樣啊
真不錯
妳好會打喔
妳真的是第一次來嗎
真的啦
才第一次
打得還真準
我覺得
雖然還比不上淳君
但還蠻有成就感的
-對吧　　-真好
就算妳不要
也總會找妳比的
這種室外約會真不錯
很有趣吧
我的興趣
比較偏室內
不過戶外也不錯吧
是啊
明天
會肌肉酸痛就是了
才這點運動不會啦
去吧
怎麼
球路這麼直
一直線地滾過去呢
有點強耶妳
好
撿球得走上一小段
那換這邊短一點的路線吧
這個
這條路線
偏右了點
怎麼打好呢
蠻近的
我要打了
完全不行
-打錯洞了　　-這完全
-完全是失誤　　-跳了一個洞吧
這樣的話要玩懲罰遊戲
什麼懲罰啦
-這樣就真的得罰了
-要被懲罰嘍
是吧...
怎麼辦好呢
什麼?
先保密好了
怎麼辦
我想一下吧
會太熱的我拒絕
挖個洞什麼的
果然
熱得都快烤焦了
超熱的
真不妙呢
讓我想想
反正都叫我想了
-流了好多汗　　-現在幾點?
時間還早
從陽光來看
差不多
中午了吧
我在想
要不要去把汗沖掉
汗?
要去哪裡沖掉?
這裡...應該沒得沖吧
我想這裡沒有
這裡...是啊
沒有吧
這樣
這附近能沖澡的地方
能沖澡的...
沖澡啊
這陣風好涼
沖澡嘛...
這樣的話
賓館就能沖了
像愛情賓館類的
之類的
-別誤會喔　　-安啦
反正只是去沖澡
大中午的就要去啊
反正只是沖澡
總不能這樣去吃飯吧
也是呢
流了好多汗
讓我檢查一下腋下
不要這樣啦
快住手
對吧
吃飯還是要清爽一點
那要不要稍微去一下
-好啊　　-去沖個澡
可以吧
這主意不錯
-運動就先到這裡　　-走吧
-走吧　　-為止
太熱了
走吧
稍微...
-好累喔　　-挺累的
很好玩吧
雖然運動流了很多汗
全身都是汗
迷你高爾夫
還沒玩過癮
-還想玩呢　　-那就下次再玩吧
這樣好像變成在敲定
下次約會了
這一定要的啊
像剛剛那樣的
多打幾洞吧
-可以吧　　-當然啊
那就說定嘍
感覺真奇妙
像這樣在一起
雖然說只是來沖澡的
但總是在愛情賓館裡
-怎麼了嗎　　-我覺得
妳不想嗎
不是那個意思啦
總覺得...
心情平靜不下來的說
怎麼辦呢
不然妳想怎麼辦
有好點子嗎
-要做那件事嗎
-才不是咧
我先去沖澡
因為真的流好多汗
-得沖個澡才行　　-說的也是
流了不少汗
像這裡也流了好多汗
胸部也很多汗吧
別一直盯著我看啦
那就去洗吧
妳不是要去沖澡
說的也是
我先去可以吧
妳先請
我等會再洗就好
妳會不會覺得太亮了點
要把燈關掉嗎
說得也是
來找找開關在哪
要關燈嘍
這可以吧
這樣好多了
我到旁邊去了
不會偷看的
你一定會偷看
才不會
我不會看的啦
不過讓人好緊張喔
人家不是
想做那檔事才來的
這種感覺
好久沒有了
這種感覺是指?
什麼感覺?
因為最近很少
感覺到悸動了
的關係
覺得小鹿亂撞嗎
總覺得
淳君在偷看我
真的沒有啦
我們只是來沖澡的
都脫光了嗎
現在脫到哪了
還剩內衣褲
我還是覺得
自己一定想歪了
現在絕對不可以轉頭喔
什麼轉頭?
這是要我看的意思嗎
才不是啦
自己說不是
結果還是想要了嗎
我沒說錯吧
絕對...
-現在不行　　-不行啊
真的不行
淳君
怎麼了
發生什麼事了嗎
你也來嘛
-什麼?　　-淳君你也
流了很多汗嘛
-一起洗吧　　-可以嗎
真的可以嗎
果然
-人家...　　-真的嗎
好害羞
雖然妳這樣說
真的可以嗎
快點
真沒關係嗎
沒關係嗎
人家好害羞
別怕
沒關係吧
我要開門嘍
-先等一下　　-妳說什麼?
沒關係吧
看到南半球了
幫妳抹肥皂?
背後就好
是啊
一起洗吧
這樣都被你看光了
沒事啦
要開嘍
-水溫怎麼樣　　-很舒服
轉過來
好幫妳洗洗
胸部真漂亮
不要看啦
說不要看可是都看光啦
又不會少塊肉
換妳幫我沖
剛剛還說不要看
還是得被我看到吧
你的身材
一定很少運動吧
倒也還好啦
要洗胸部了
先關蓮蓬頭吧
得罪了
麻煩你了
好癢喔
要這樣才洗得乾淨
往兩邊揉搓
好了
這樣好尷尬
什麼什麼?
不然換別的角度洗好了
這樣可以嗎
胸部真軟
我幫妳洗乾淨
怎麼感覺
滑滑的
很害羞耶不要問啦
為什麼呢
妳自己刮的嗎
-平常就會整理　　-平常就?
真像外國人
不可以看
那我用感覺的就好
真難忍
所以
為什麼妳會找我進來
一起?
這個嘛
因為什麼?
淳君你說
美羽流了好多汗
什麼?
所以就
所以?
順其自然了
要玩嗎
還不要
其實是
我剛好想跟你一起洗
妳還真嘴硬
我揉得不錯吧
不要問我啦
-妳來幫幫我吧　　-真的要嗎?
真的要我做嗎
-可以嗎　　-請吧
有種很懷念的感覺
什麼什麼
總覺得
從剛剛開始
在你幫美羽洗身體的時候
就一直有被頂到
有嗎
也沒辦法
畢竟我是正常男人嘛
反應有那麼誇張嗎
是黑誇張
-讓我好好處理它　　-請吧
真厲害
人家現在超興奮的
我也是
所以才
硬了
來沖水吧
幫妳洗可以吧
這樣可以嗎
這樣感覺
正常多了
大腿也洗洗
換妳來吧
話說
剛剛
我高爾夫打贏妳了吧
對喔
那該來做點什麼呢
對吧
都忘記了
怎麼樣呢
想起來了嗎
-怎麼突然講起來　　-當然的啊
不然妳來吃吃它好了
一下下就好
希望妳幫我舔
覺得這裡太亮的話
就到暗一點的地方去
總之先出浴室吧
-好害羞　　-可是
不是說要答應一個要求嗎
可是...
怎麼了?
我們不是來做這檔事的吧
感覺起來
就不是那樣啊
那是什麼
讓我拍
才不要
不行
那麼暗拍不清楚啦
你一開始就這麼打算嗎
剛剛的都錄下來了
原來如...
-討厭啦　　-反正都拍了
不要緊的
來嘛
來幫我吧
嚐嚐它
快舔它吧
拜託妳了
一定要嗎
無論如何?
來舔吧
從根部開始
不要拍我的臉喔
好啦
怎麼會這麼硬啊
這很正常啊
被這樣舔當然會變硬
滑動著舔舔吧
真害羞
稍微
邊看著我邊舔
拜託了
妳好可愛
就是那裡
換個角度
這樣才方便看著我
這個姿勢
會不會太色情了點
安啦安啦
讓我回禮一下
-不行啦　　-哪有什麼不行的
-讓我看看　　-為什麼
-我會怕　　-沒事啦
那麼暗拍不清楚的
坐進去點
這樣比較方便
會害羞嗎
-害羞啊　　-不行啦
讓我好好看看
讓我看
濕了喔
-才沒有　　-有啦
就不能別拍嗎
那麼暗沒事啦
你怎麼掰開了
什麼?
真漂亮
才沒有
真的很漂亮
又遮住了
手拿開吧
手指頭進去了
別用手遮
肉棒插進去一定會很爽
也有人這麼說過吧
是聽過別人說
我的小妹妹很小
真舒服
這個點舒服嗎
舒服嗎
好舒服
不行
這樣如何
人家...
妳這樣就高潮啦
再稍微
用兩根手指頭
來試試吧
這裡嗎
這樣?
手別遮嘛
快要...
我讓妳高潮
手不要遮
快高潮了
要高...了快停下來
不可以
都濕透了
好爽
來親一個
妳看
都變成這樣了
要在這裡做嗎
轉過來吧
手扶著洗手台
屁股翹一下
這樣好
看著我
準備好了沒
再趴下去一點
看鏡子
看到自己的表情了吧
才沒有...
注意看吧
鏡中的自己
正在做什麼呢
是什麼表情呢
淫蕩的表情...
對吧
舒服嗎
頂到裡面了
不行
果然還是...
讓我看看妳的俏臉
輕一點
還是不要做了?
要停下來嗎?
怎樣
做不做
要繼續嗎
要高潮了
暫停一下
快高潮了
到了嗎
高潮了嗎
頭抬起來
快高潮了
快停下來
不行了
快高潮了要高潮了
換個位置吧
坐上去
這樣可以吧
應該可以吧
腿張開點
來拍個特寫
不要看啦...
吸得真緊
很舒服吧
這麼可愛
看看鏡頭吧
快高潮了快高潮了快高潮了
快高潮了
好啊
快高潮了快高潮了快高潮了
要高潮了
高潮了嗎
親一個
到這裡來
進去了
太激烈了
停一下吧
乳頭真挺啊
為什麼會這麼挺呢
才沒有
沒有嗎
舒不舒服?
趴好吧
要進去嘍
-舒服嗎　　-好舒服
告訴我舒不舒服
真舒服
太舒服了
調整一下
-淳君　　-什麼事?
真舒服
不妙
快高潮了快高潮了
快去了
又高潮啦
又高潮了嗎
因為太激烈了
還沒完呢
插得好深喔
讓我看看妳的臉
-臉?　　-對
放過我...
什麼?
再插下去人家會...
換正常位吧
來躺好
腿彎一下
再高一點
真不錯
舒不舒服
太舒服了
看鏡頭
正在拍妳的媚態呢
-那個點...　　-這裡嗎
舒服嗎
這樣嗎
好厲害
感覺怎麼樣
輕飄飄的
美羽快要
快要高潮了
好厲害
看我的抽插
好深喔
人家快不行了
快高潮了快高潮了快去了
YB2
又去了嗎
要高潮了快去了
真害羞
不行收縮到會痛啦
會痛但還是要繼續啊?
手借我
抓緊了
羞死了
不過很舒服吧
這種感覺還是第一次
-我可以射嗎　　-可以射...
可以射了嗎
要高潮了要高潮了
不要啊~
拍拍妳的特寫
快高潮了快高潮了要高潮了
快去了
本來打算來沖澡的
變成打砲了
都沒想到
看妳的表情
舒服吧
這不只是稍微照顧一下
而已了
幫妳收拾一下
辛苦了
想吃什麼?
什麼都可以
我請客
真的嗎
那我想吃
-蛋包飯　　-蛋包飯就好?
這真適合
像你這樣超可愛的女孩子
看來是很適合
妳喜歡蛋包飯啊?
喜歡呀
我知道了
在女僕咖啡廳
不是都會在蛋包飯上面寫
萌萌QQ之類的
就跟那一樣嗎
是有點...啦
那
蛋包飯
也寫點什麼字吧
不要嚇我好吧
有討厭的東西嗎
魚貝類的我不行
所以不能去壽司店嘍
去壽司店的話
就只能
點一些很小朋友的壽司了
-像玉子壽司之類的　　-對對
或是漢堡之類的
-壽司店有賣漢堡?　　-有啊
所以妳不吃鮪魚
鮭魚卵跟海膽嘍
是啊
我覺得這樣的人生
還蠻虧的
人生虧了三分之一的感覺
那妳吃肉嗎
我喜歡吃肉
-喜歡吃肉　　-也喜歡蔬菜
魚貝類不對妳的胃口嗎
是不太...魚貝類啊
這個嘛
除了金槍魚以外
我喜歡金槍魚
其他的沒辦法
我們去吃蛋包飯吧
吃飯前先幫我發力吧
要發力一下
發力?
怎麼做呢
我不太會耶
不做不行嗎
也是呢
-我怕會做不好　　-沒事的
那就...
準備好了
變好吃吧
萌萌噠
比不下去了
一定會很好吃的
不知道是加到哪鍋去了
剛剛那個快忘掉吧
快開動吧
妳也餓了才對
我要開動了
真好吃
好好吃
太好吃了這個
-真的嗎
真的太好吃了
-好久沒吃到這麼好吃的了
妳真的沒來過啊
真可惜
是啊
真的
-為什麼呢
-話說妳喜歡什麼動畫?
不知道你有沒有聽過
不然妳喜歡什麼題材的
快樂的
不過我們有代溝
有可能講了也不知道就是
我喜歡的是那種
雖然想推薦給你
-哪種?　　-不是這種萌
-是那種會燃起來的
-燃起來的?
會讓人燃燒起來的動畫
是什麼呢
總覺得好像有聽過
雖然沒看過
很有人氣嗎
真的
又燃又有友情
超棒的
妳很常看
動畫嗎
還好
偶爾看看
看到喜歡的才追
很看心情就對了
我的興趣呢
在感覺上
怎麼說才好
應該說
還蠻女性向的
煮飯
也自己來
大概是這樣
就是這種感覺吧
吃得好飽
妳好會吃喔
看妳身材那麼勻稱
吃得真多
剛剛就說過啦
這可沒騙你
但真沒想到
嚇到我了
現在肚子好脹
-感覺都撐了　　-沒事的
年輕人嘛
很快就消化掉了
撐得有點痛苦就是
不過有補充到
蛋包飯份了嗎
味道方面
-沒什麼好挑剔的了　　-那就好
對了
要不要去電玩店
電玩店
好啊
這裡的
感覺像是淳君UMP上頭的
妳知道這是什麼嗎
影子籃球員
我沒看過耶
我只是覺得很像淳君
好像是女性向的籃球漫畫
對對對
這部
雖然有段時間了
不過我很喜歡
美羽推薦的動畫啊
是啊
我還蠻常跟
朋友推薦
動畫之類的
這部很對我胃口
年輕人都喜歡
這種戰鬥類的嗎
就跟這邊寫的一樣
-很熱血吧　　-好像很有趣
是很有趣
還蠻
有深度的
抓了不少呢
妳花了多少
2000塊
花得挺多的
不過戰利品呢
-抓到不錯的東西　　-是啊
比什麼都沒抓到
有成果還是比較好
太快樂了
畢竟買了這個
逛著逛著
看到間有趣的店
一不小心就進去逛了
所以就...
妳用過嗎
妳玩過這個嗎
美羽還沒有
所以是第一次啊
是啊
話說這是什麼呢
-這是什麼?　　-我是想
要再約你...
所以不要再追問了
這是什麼
這是什麼啊
怎麼會在這問
-為什麼會在這問
-就是要妳在這裡說啊
是什麼?
是什麼呢
妳這害羞的表情真可愛
又取笑我
這場所不太適合...
不過買了就要用用看吧
想用吧
不想試看看嗎
討厭啦
一次就好
妳這樣怎麼玩得開呢
這樣應該還可以吧
覺得腳有點抖
用在會覺得舒服的地方
感覺是這樣
我們找地方試試吧
終於可以休息了
好累喔
而且吃得好飽
趁機
到賣成人玩具的店
進去逛了逛
剛剛
妳說妳沒玩過這個
很常見到不是嗎
這樣嗎
這叫跳蛋
眺蛋?
這個嘛
跳蛋總該有吧
也不能說沒有啦
這樣啊
所以有就對嘍
-有吧　　-或許有
我或許有
真的嗎
討厭啦
怎麼說討厭呢
這很難啟齒耶
會害羞
這樣啊
來玩吧
難得都買了
而且也到了旅館來
要我
自己玩嗎
不不
才不是呢
這樣啊
有在用跳蛋啊
是有啦
妳感覺看看這個跳動
這個震動感
-我有印象　　-有印象是吧
-不要玩了啦　　-為什麼
來把它用在
該用的地方
舒服嗎
會讓人想做啦
不就是想做才來的
不是嗎
那能借我玩嗎
妳要自己來?
我可以看吧
平常也是這樣嗎
讓我看吧
好吧
真的?
盡量放鬆點
一想著要玩
我退後點好了
請妳
讓我看妳的表演吧
在別人面前
自慰
這還是頭一次
妳應該
很興奮吧
不繼續嗎
沒辦法
好害羞
頂著乳頭看看
淳君
我想把它放進去
別客氣
-看得到嗎
-妳怎麼舒服就怎麼做吧
啊
先把肩帶拉下來
不直接玩嗎
因為震動
有點強
要換成
另一邊嗎
直接頂著吧
-頂著乳頭　　-可以嗎
有那麼刺激嗎
怎麼了
什麼事?
想用在小妹妹上
妳說什麼?
我可以刺激下面嗎
那裡?
沒關係啊
這樣刺激還少了什麼
我可以塞進去嗎
有什麼事?
好厲害
濕了嗎
開始濕了
好像快
高潮了
要高潮了嗎
快高潮了
要高潮了
妳絕頂啦
表演給人看
比較容易高潮啊
還是第一次
真厲害
很煽情耶
妳很敏感嗎
我可以
看一下嗎
好濕喔
真的很
我自己都覺得
怎麼會這樣
-完全沒想到
-沒想到?真的嗎
把內褲脫了吧
才剛高潮一定很敏感
變敏感了嗎
不行
好多水的小穴
越來越濕了
手不要擋啦
這個點嗎
這裡可以吧
好痛
-刺激這裡看看
-試看看?
怎麼啦
-繼續刺激這裡　　-快高潮了
這裡不行嗎
快高潮了
快不行了
-又要高潮了　　-就高潮吧
快高潮了
要高潮了
又絕頂啦
又去了...
妳真厲害
好想要
很粗吧
這好粗喔
插進去看看
腳打開
外套脫掉好了
很熱吧
準備要插嘍
原來是伸縮型的啊
好厲害
這麼真實
進得去嗎
妳的小妹妹那麼緊
進去了
感覺得出來吧
插得蠻深的呢
全都進去了
這樣固定著
不行
人家會痛
說什麼呢
明明就咬得那麼緊
讓我看清楚小穴
手別擋
不要
手不用遮啦
又快要...
人家不行了
-好舒服　　-舒服嗎
-不要再...　　-什麼?
怎麼了?
讓我看看胸部
好漂亮的奶子
真的嗎
當然啦
快點快點停下來
妳才不想停吧
手不要擋
舒不舒服
再快一點
怎麼樣
不行
不要了
快高潮了快高潮了
要高潮了
真的那麼舒服嗎
那就
讓它自己動吧
這樣子
小穴它啊
我想
妳把屁股翹高一點吧
屁股?
像這樣
準備要插了
這樣爽嗎
這樣刺激會很不妙吧
快高潮了
都濕答答的了
好濕好濕
不能這樣
我想要吃妳下面
做好準備吧
那裡
那裡好...
真舒服
你好會舔
舒服嗎
-好厲害　　-真的嗎
小穴裡好熱
全身都好熱
欲火焚身了嗎
這是什麼聲音
什麼聲音
好濕的...
真的好濕
兩根手指進去探探
這個點怎麼樣
真舒服
你手技真好
要加快嘍
要高潮了啦
舒服死了
好舒服喔
好厲害
妳真棒
發情的汁液都流了出來
真的好濕
妳自己摸看看
過來這裡
從上半身開始舔
可以嗎
反正你都幫過我自慰了
好啊
願意幫我舔嗎
都被你
看光了
盡量舔吧
讓我舒服一下吧
告訴我你的敏感點在哪
乳頭
乳頭啊
都還沒摸
它也挺起來了
因為很舒服嘛
我要親親
吻我
覺得
酥酥麻麻的
-耳垂很敏感?
-是啊
舔舔另一邊吧
你的乳頭真敏感
照顧一下它吧
希望妳也舔舔它
-要脫了　　-好厲害
妳看
抓著這裡
它好大喔
比中午時還大
被舔過以後更興奮了嗎
都是因為美羽的關係
才那麼興奮的
好厲害
好硬喔
很硬?
還早呢
還想要嗎
拜託妳了
真厲害
舒服嗎
稍微親一下
頭部那裡
要不要舔舔淳君的敏感點呢
請吧
再進來一點
這樣嗎
這樣好
這樣真舒服
用妳的胸
用胸部夾著它
就這樣
用乳頭逗弄一下
那裡好爽
-舒服嗎　　-好爽
真是軟啊
很軟對吧
舒服嗎
真爽
可以了
幫我吹
妳騎上來吧
來吧
騎上來看看
被頭髮遮住了
讓我看看妳的臉
我想看妳的臉
這就對了
-進去了嗎　　-插進來了
交合處看得好清楚
真厲害
-插進來了　　-進去了呢
-那我要動了　　-好
看著我
舒服嗎
好厲害
好久沒有這麼爽了
腿打開
好讓我欣賞
小穴好爽
好厲害
擠得人家的小穴滿滿的
快...快要高潮了
美死人家了
快高潮了快高潮了要高潮了
淳君
好棒
什麼好棒?
妳好厲害
讓我看看
妳的屁股
可以吧
先下來
再轉過身
然後跨上來吧
撐著床鋪趴好
好厲害
再激烈一點
你用力插我吧
整根進去了嗎
小穴咬得好緊
-很緊嗎　　-緊得很爽
這樣都看不到妳的臉了
回過頭來看我
可以吧
-爽嗎　　-太舒服了
好厲害
妳來趴著吧
真厲害
舒服嗎
真舒服
好厲害
真的
抬高一點
換個速度
這角度真棒
讓我好好突刺妳的G點吧
我想看看妳的表情
側躺下來
很好
真厲害
太厲害了
-我還是第一次這樣
-真的啊
牽我的手
怎麼樣
討厭
怎麼這麼爽
美死人家了
果然要這樣
-才看得清楚對方的臉
-是啊
-人家好幸福
-真的嗎
好厲害
舒服嗎
真舒服
真厲害
不行了
爽死人家了
真的好爽
快要升天了
要高潮了啦
要高潮了
快要去了
好厲害
妳的小穴蠕動得好厲害
我自己都有感覺
好厲...
插小穴真的好爽
最後衝刺了
-快要到了　　-爽嗎
盡管陰道高潮吧
我可以顏射嗎
好啊
射臉上吧
幫我清一清
射得好多
都流下來了
好厲害
這麼多精液
真沒想到
-這神情真淫蕩　　-太厲害了
剛剛那場大戰
很熱血吧
好厲害
美羽不知道啦
真厲害
不知道怎麼說才好
真害羞
哪有什麼關係
我幫妳擦擦
真煽情
真的嗎
感覺如何
快爽過頭了
你怎麼這麼能幹
還用說嗎
今晚過得真是雞動啊
一起睡吧
早就想跟妳睡了
我很糟糕吧