（女友的巨乳姐姐用中出诱惑我）
好舒服
好久没做了 竟然这么硬
在这里做不太好吧
姐今天去聚餐了 没关系
真的吗
还是去房间吧
这样很不安心
有什么关系 又没人在
好像快出来了
危险 会出来
放进去吧
我有准备
戴好了
我回来了
真琴你在吗
你回来了啊
这个怎么办
我回来了
你男朋友啊
打扰了
欢迎你
你们正在亲热吗
才不是呢
姐姐你回来得很早
很多人都没去
就提早回来了
这样啊
累死了
真琴 拿水给我
不需要这么拘谨
太紧张了吧
没关系
好奇怪的人
姐姐水来了 谢谢
我差不多该走了
不是说好要住这里
可是
既然都来了 就过夜吧
姐姐都说可以了
留下来吧
好啊
那到房间去吧
可是刚才那个套子
而且我还翘着
对喔
赶快去吧 我累了
姐姐已经累了
我们回房里去
可是 怎么办
你这么喜欢这个垫子就拿到房里去
你慢慢休息 走吧
我想抱着这个抱枕睡
晚安 晩安
快来吧 我已经可以做了
好舒服
真棒 比平常更热情
真琴 我想看你舔的样子
等一下 你在做什么
很舒服吧 没有
真琴呢
她在洗澡
这样不太好
你有东西掉在客厅了
不是 这个
忘了拿走吧 是
都已经这么硬了
可是 只要你保密就可以了
没错吧
不太好吧 谁说的
肉棒都这么硬了 好可怜
可是
你看 都这么硬了
不要
有什么关系 可是
不好吧
为什么不好
万一让真琴知道
没关系
而且我的胸部很大
真琴的很小吧
还好啦
你看你都这么硬了
这样很舒服吧 可是
硬成这样
还一直看着我的胸部
很在意吧
很想看吧
可是 很想看吧
让你看吧 不太好吧
你不想看吗
真的很大 我有F罩杯
真的好大
比真琴的大吧
是
我更有女人味 明白吗
看了之后变得更硬了
真可爱
这样很危险
你有在看我吗 是
想看更多吗
怎么样 我很想看
如何 真的很大
想摸也可以
可是这样不太好
只要你保密就好了
而且她还在洗澡 真的吗
只限今天喔
可以吗 只要你不说就好了
好
你摸摸看
好柔软
用力一点
对 好柔软
用力一点摸
好舒服
真好摸
没错吧 对
用双手摸 是
这样会出来 会出来吗
我都还没好好舔你
会不会太快了
我可以舔你吧
是
可以吧
真好吃
一直在抖动
好舒服 危险了
危险吗
对 很危险了
太棒了
不要这样吸
不可以 会出来的
真可爱
还不可以出来 是
还早呢 是
想多看一下胸部吗
想看吗 是
想看吗 想看
再说一次 我想看
太棒了
比真琴的大吧 是
可以摸吗 好啊
很舒服吧
好舒服
太棒了
你真的很敏感 对
全身发烫了
我可以舔你奶头吗 可以
好可爱的奶头
小小的
一直在抖动 是
真可爱 很危险
这样我会出来的
出来吗 跟你说了还太快
可以夹夹看吧 好
真琴有帮你夹过吗 没有
她太小了没办法夹
我要夹了
我要夹了 好
好舒服
没被夹过吧 是
怎么样 舒服吗
舒服吧
要不要碰奶头一下
你看
好柔软 很柔软吧
又夹住了
很柔软吗 是
很柔软
变得更硬了 好棒
太棒了 这样很危险
危险什么
会出来
还不准出来
很有弹性吧
不可以 会出来的
已经出来了
竟然出来了 太快了吧
明明跟你说不行 对不起
好舒服
射了好多
那下次再做多一点
不 不可以啦
为什么
被发现就糟糕了
你饶了我吧
那下次见了 不可以
女友的姐姐很好色
我禁不住诱惑
竟然高潮了
不要紧吧 没事吗
能不能站好
小心一点
等一下 没事吧
会想吐吗
怎么回事
酒喝多了
醉了啊
明明不太能喝
对不起
把她先弄到客厅去吧
好
没事吧
那就麻烦你 我要回去了
很晚了 你就住这里吧
我只是送她回来
没关系 不好吧
今天就不住了
你还在想昨天的事吗
不是
昨天弄得你很舒服
真琴随时会醒来
肉棒怎么就硬了
这样不太好
这样不好 有什么关系
你都没有直接做过吗
没有 为什么这样问
因为我发现一个保险套
对不起 不好意思
你从来没有中出吗
没有
真可怜
我做爱从来不戴套
为什么
因为那样比较舒服
你想试试看吗
可是 我不想
你说谎 肉棒都硬了
只会说些口不对心的话
等一下
都硬成这样了
做什么
这样很舒服吧
仔细摸
用力一点 很好
再用力一点
对
再用力
她醒来怎么办
不会的
想看我的胸部吗
是想看啦
来 多摸几下
这样好吗
没关系
你没有直接做过吧
很舒服的
被发现就糟糕了
你看我
想直接放进来吧
表情真可爱
舔我
不觉得很兴奋吗
多舔几下
怎么这样
再来 好舒服
又更硬了
变得好硬
好棒的味道
肉棒最诚实了
完全不会说谎
让我看一下 等等
不太好吧
你看
都这么大了
好舒服
你看一下
很想直接插进去
不要
这么大
姐姐 不可以
会被发现的 姐姐
你别太大声就好
又变得更硬了
真好吃
等一下
太棒了
会出来的 不可以射
喜欢我的胸部吗
喜欢吗
喜欢吧
肉棒硬梆梆了
要我夹你吗
希望我夹你吗
不好吧 没关系
要我夹你吗 是
对吗 是
这么硬 真可爱
仔细看着
好舒服
想起来了吗
不是
还记得这个感觉吗
如何 舒服吗
是
这样摩擦好舒服
好好看着我
这样弄不行
舒服啊
很危险
这样会出来
不可以
会出来的 不行
太快了
我也觉得很兴奋
我也好想
我也发情了
全身发热了
你看
这里变得很烫
你看这里
你看
想要你靠近一点看
你过来
看得到吗 看到了
靠近一点看
用力吃我
多舔我几下
好舒服 对
不行 那里太舒服了
好舒服
太棒了
姐姐
跟你不戴套做爰吧
第一次吧
这样好吗
姐姐跟你做
没事的 别担心
要放进去了
很烫吧 好舒服
好温暖
有听到淫水的声音
有摩擦的声音
可以整根插进去
握住我的手
插得好深
好舒服 插到最里面了
你一直发出声音
因为插得好深
插得好深好舒服
一直顶着最深处
太舒服了
要去了
不行 要出来了
出来了
好舒服
想看我的屁股吗
是
那我转过去
看得清楚吗
是
好舒服
好爽啊
太爽了
真舒服
不行了
你来后面捅我
好舒服
很舒服吧
高潮了
再多来一点
用力捅我的小骚逼 对
用力
要去了
出来了
太舒服了 我也是
太棒了 对
我也快出来了
我也很舒服 我要出来了
好的 你射吧
要射在哪里 射在里面
不好吧 射在里面
不可以射在外面吗
不可以 我想要
要射了
射了
过来 我好爽
我想要你在里面抖动
好酥麻
对不起
我射了 对不起
你射了好多
舒服吗
这样的性爱
令我无法忘怀
我成了好色姐姐的囊中物
肚子饿了吧
我去做点吃的
谢谢你 真琴
昨晚对不起 真的醉了
没关系
你把我抬到床上的吧
姐姐那时在吗
好像在吧
在啊 当然在
她说我可以在这里过夜
这样啊
早安
姐姐要吃早餐吗 我不要
我可以顺便做 我不用
精神真好
睡得好吗
是
要我帮忙吗
不用啊
我帮你好了 很辛苦吧
我来帮忙好了
有什么我可以做的
怎么办呢
真难得
是吗
有什么可以帮你的
我做什么好
算了 我来就好了
这里很热
别打翻了 好
被赶出来了
要不要在这里做
我梦到跟你做爰
这样不好
为什么
真琴在这里
又没关系 不太好
很想把你吃进去
请不要这样
为什么 太危险了
让我过去
你不是很想看？ 不可以
我人都来了 不行
为什么 不可以这样
我觉得很热 等一下
不可以这样 为什么
我很想要你摸我这里
等一下
你很想看吧
摸一下吧
没事的 她忙着做饭
她在忙着 没事的
不要这样 没关系的
奶头都翘起来了
真的不行 昨晚好舒服
怎么样
怎么样嘛
很危险 这样好舒服
等一下 别这样
手给我 不可以
为什么 不可以
这样不好 有什么关系
看着我
等着看
不好啦
我下面已经湿了
你看
不可以啦
你已经硬了吧
想看吧
是想看啦
这样不好 没关系
想看多一点吗 可是
我想脱掉
一下子就好
不要这样
都湿了
整个湿答答了
坐立不安了吧
都翘起来了
我也都湿了
有听到声音吗
想看吗
想看吧
虽然想看
要看吗 好
真可爱
这么湿
这么湿怎么办
湿答答的
兴奋起来了
摸我一下嘛
好好看着我
糟糕了 好像快要高潮了
不行了
要去了
你看 湿湿黏黏的
想不想看屁股
想看 可是
想看吗
湿了吧 是
想看屁股吗
看清楚一点
你有看吗 看了
小声一点
她还没弄好 没关系
身体越来越热了
越来越兴奋了 你看到了吗
看到了吗
没看到吗
都湿了吧
有听到淫水的声音吗
很想插进来吗
太危险了 会被发现的
你说什么 会被听到的
好想做
来做吧
都硬梆梆了
好不好
来嘛
不太好吧 插一点点就好
不好啦 没关系啦
快好了
不可以
之后再找机会
让你久等了
姐姐要吃吗
好 谢谢
真是的 怎么把冰棒丢在这里
咖啡 谢谢
这个给你
好 谢谢
我要享用了
你干嘛这么紧张 没事
怎么了
没有 只是太烫了
会很烫吗 对不起
你没事吧
肚子突然有点痛
不要紧吗 谢谢招待
先失陪一下
你慢慢休息
怎么突然这样
姐姐 你笑什么
没什么
我刷完牙再进去 好
我先进去了
等一下 别这样
这样不行 有人来吗
不是
牙刷弄到喉咙了
没事
这样啊 是不是饭卡住了
对啊
真可爱
早上没有做完
不要这样 不可以
跟我接吻
不好啦
早上我只有自慰
这样真的不好
来 你看
兴奋吗
你闻到我的味道很兴奋吧
这样很危险 你看
这样真的不好
之前还不是这样 不好啦
真的不可以
没关系
都硬成这样了
别这样
没关系
太危险了 没关系
一下子就好了 停下来
不要
真琴在这里 别这样
果然硬梆梆了
发出声音了
等一下
真的很不好
真的不要啦
好可爱
可是
你想要爽快一下吗
不 不太好
很想舒服吧 可是
做什么
你看
等一下
别发出怪声音
你怎么这么慢 怎么了吗
不是 没关系
再一下就好了
真的啊
你说谎了
我用胸部帮你夹
不要啦 有什么关系
没事的
你看一下
肉棒很兴奋
喜欢我帮你夹吧
可是
滑滑的很舒服
这样摩擦很舒服
你看到了吗
舒服吗 是舒服啦
舒服就好
我也很舒服
摩擦的很快
这样我会出来的
不可以 太快了
这样真的不好 没事的
等一下你会更说服
好舒服
舒服吗
是很舒服 不过很不好
为什么
危险了
这样下去会出来的
还不可以
还不可以 真会出来的
还没好啊
再一下子
不行 会出来
那你就射吧
不行了
想射吗 是想射啊
这样会出来的
你快一点
那你就射吧
不行 要出来了
出来了
不可以
射了好多
要回去了啊
不走不行了
留在这里不好吗
这样下去会被发现的
今天我休息
可是不走不行了
可以吗
不
明明就很想 对不对
这样不可以
为什么 都硬成这样了
你自己知道吧
肉棒硬梆梆了
这么有活力 好可爱
很想舔我吧
不可以这样
不可以怎样
做就对了
都这么硬了
好舒服
你看看你 都硬成这样了
越来越硬了 奶头也是
奶头也这么硬了
不可以
你看
硬梆梆了
不要这样
你在抖动了
我妹妹不会这么快回来的
可以吧
不 对不对
她不会知道的
怕她回来就别做了 怎么样
不可以 怎么样
好舒服
怎么样啊 这
我想摸你
没错吧 来啊
脱掉 这样啊
想要我了吗
回来怎么办 好舒服
摸我 用力摸我
好舒服
好想摸你
这样就对了
可以脱掉吗 好
好柔软
继续摸我
用力
用力啊
用力一点
好舒服
用力一点 激烈一点
对
太棒了
要去了
出来了
舒服吗
很棒 继续舔我
好舒服 真会舔
多舔几下 不行了
激烈一点
要去了
就是那里 技术真好
不行了 要出来了
站起来
可以放进去吗
放进去
对
舒服吗
很舒服 真会弄
对 就是那里
不行
出来了
不行了
出来了好多
太刺激了
太爽了
不行
真棒 好舒服
不行了
不行
好舒服 太刺激了
我也要舔你
要去了
受不了了
想要了吗 是
要插入了吗 是
站起来
直接插进来 可以吗
直接进来 要进去了
舒服 好舒服
顶到最深处了
真棒
你看到了吗 真棒
用力插我 对
要去了
出来了
不行
好舒服
好舒服 太棒了
用力 对
要去了 出来了
出来了
真舒服
好舒服 我还要
你还不会射吧 是
到房里去吧
走吧 走
赶快插进来
真琴快回来了 插进来
好舒服
你们在做什么
你这个家伙在做什么
你先等等再说
你究竟在做什么 抱歉
还不停下来
没关系 你在旁边看就好
住手
真讨厌 太过分了
你也可以加入啊
很舒服的 好舒服
快一点分开
要出来了
快停下来
高潮了
不行了
你也来加入吧
可以分开了吧
怎么会这样
我已经忍不住了
你还要继续吗
你太无耻了
真琴也一起来
什么嘛 很舒服的
怎么可以这样
用力插我
够了 停下来
就是这样
要去了
不行了 再快一点
出来了
你有看到吗 真琴
够了吧你们
还不够
要去了 高潮了
还要做吗
还不够也不能停
究竟怎么回事
快点插进来
真是够了
好舒服
我和姐姐 你选择谁
快一点动
你选择谁
别停下来
你到底选择谁
这 快一点
跟姐姐做比较舒服
你说什么 因为我没戴套子
你滚吧
原来是这样
你也可以不要他戴套子啊
不戴套子很舒服的
好舒服 高潮了
还要继续吗
好舒服
真的太无耻了
这样真的很舒服
非常舒服
太棒了
够了吧
就是这样 好舒服
出来了
又高潮了
又出来了
过来这里 插进去
停下来
真的很舒服
你也一起来
好舒服
这样好棒
不行了
我还要
出来了
我忍不住了
想射了吗
我快要射了
给我射在里面
射在里面
为什么
可以吗 你中出吧
不行了 又要高潮了
我要出来了
真琴 对不起
你走吧
到此为止吧
我也不知道为什么这样
别再跟我联络了
我不会再犯了 重修旧好吧
我不要
你滚吧