女刑警队长――本田莉子
女警官――白井深雪
女警官――黑川百合
为破获多起性侵女中学生的案件，女警官百合受命
以校长身份潜入某女校，保护女生并伺机抓捕罪犯
又过去了一天，罪犯还没出现，什么时候可以抓住罪犯呢？
不管怎么说，女学生们今天可以安全回家了……
你……你是什么人……
嗨――百合警官，我叫菊次，有几个女学生已经在我手里了
为了她们的安全，请你还是乖乖的配合一下……
你想干什么……不许你伤害女学生……
女学生我已经玩腻了，如果你能代替她们，
我就能保证她们的安全，怎么样……
趁着百合犹豫不决的瞬间，菊次用擒拿手闪电般控制住了女警官……
为了我们玩得开心，先得给百合警官打上一针……
菊次取出一支麻醉剂……
不要……嗯……
麻醉剂被注射进了百合的体内……
百合本能地想反抗，但当菊次的魔掌抚摸自己高耸的乳房时……
百合感到自己本就丰满的乳房迅速地在发热膨胀……
怎么样，是不是觉得很舒服很享受啊……
哈哈，百合警官的乳房好柔软哦……
为了保护女学生的安全，我只能屈从于他……
百合的意识逐渐模糊，任由菊次脱下自己的衣服……
百合平时自慰时也曾幻想自己被罪犯强暴……
甚至幻想这次罪犯性侵的对象不是女学生而是自己……
当幻想变成现实时，百合还是有些害怕……
但在麻醉剂的作用下，百合陷入了幻想中，逐渐放弃了抵抗……
菊次熟练地抚摸着女警官傲人的乳房和湿润的阴部……
菊次扯掉了百合的胸罩……
女警官丰满的乳房裸露在了罪犯的面前……
菊次揉捏着女警官丰满的乳房……
麻醉剂使得百合的乳房异常敏感，这种感觉是平时自慰所没有的……
百合警官，你现在这个样子还怎么保护女学生，哈哈……
不许你伤害女学生……要强奸……就强奸我吧……
百合完全陷入了幻想中……
这可是你说的，真是个英勇的女警官啊……
那你就准备接受我的惩罚吧……
来吧，强奸我吧，女警官就该保护无辜的女学生……
完全被麻醉剂控制的百合对即将面临的强奸竟然有一丝期待……
百合警官的下面好美啊……
在菊次的玩弄下，百合的阴部早已湿润一片……
插进来吧，我是不会让你伤害女学生的……
百合幻想着女警官为百合女学生而牺牲自己的身体……
你可以蹂躏女警官的身体，但你休想伤害无辜的女学生……嗯……
知道这个是什么吗？你一定会很喜欢的……
菊次取出一个线控跳蛋……
菊次把跳蛋塞进了女警官早已湿润的阴道……
随着跳蛋的开启，一阵强烈的刺激从阴部传来……
啊……百合忍不住呻吟出声……
这种感觉……好兴奋啊……
百合体验着从未有过的快感……
啊……快强奸我吧……落入罪犯手中的女警官应该被罪犯强奸的……
在麻醉剂和跳蛋的双重刺激下，百合已无法控制自己……
菊次拔出了跳蛋……
处于兴奋中的百合顿时感到一阵空虚……
当菊次的肉棒深深地插入女警官泛滥的阴道时……
百合再一次被送上快乐的巅峰……
随着高潮的过去，百合的意识逐渐清醒……
我终于被罪犯强奸了……我的身体竟然那么兴奋……怎么会这样……
我竟然在罪犯的强奸下达到了高潮……这一定是麻药的作用……
可是这种感觉……真的很兴奋……
被罪犯强奸的感觉真的是这样的吗……
麻醉剂的药效非常强，百合陷入毒瘾而不能自拔，完全被菊次所控制……
百合决定牺牲自己来满足菊次，从而保护女学生不受侵犯……
这是新来的菊次老师……
你可别耍花样，不然我就启动你阴道里的跳蛋……
菊次卑鄙地把跳蛋事先塞进了百合的阴道，以控制女警官……
同时以教师身份潜入女校的女警官白井深雪
看到百合的反常举动，不禁产生了怀疑……
这个菊次怎么这么眼熟……
百合姐竟然连胸罩也没穿……看到百合胸前的凸点，深雪更疑惑了……
办公室里，菊次控制着百合阴道内的跳蛋……
百合感到既羞耻，又有些兴奋……
我这是怎么了，被罪犯淫辱却感到兴奋……
不可以，身为女警官，不可以屈服于罪犯……
然而，当菊次的魔掌抚上百合饱满的乳房时……百合最后一丝抵抗意识也
消逝了。麻醉剂使女警官的乳房变得异常敏感，一碰就能激起强烈的性欲……
菊次富有技巧地揉捏着女警官敏感的乳房……
百合体内的麻醉剂被激发，女警官陷入了性幻想中……
女学生还是孩子，要强奸就强奸我吧……
落入罪犯手中的女警官，应该受到罪犯的淫辱……啊……
与此同时，深雪终于想起这个菊次正那个臭名昭著且在逃的强奸犯……
不好，百合姐有危险……
喜欢这种感觉吗……
是的，百合好喜欢……女警官已完全失去了意识……
看到赤裸着下体的百合，深雪大吃一惊……
正在深雪不知所措的时候，一支麻醉针射中了女警官……
女警官拔出手枪……
我是女警官白井深雪，菊次，你被捕了……
然而，深雪很快感到自己身体发热，意识逐渐模糊……
麻醉剂起作用了……
想救你的同事吗，百合警官现在很快乐，你和她一起做个伴吧，哈哈……
女警官深雪也不幸落入了狡猾的菊次手中……
你好卑鄙，我是不会放过你的……
别嘴硬了，深雪警官，很快你就会和百合警官一样快乐了，哈哈……
虽然你抓住了我，但我是决不会屈服的……
只要有我们女警官在，你就休想伤害那些无辜的女学生……
呵呵，那些女学生只是诱饵，我真正的目标就是你们这些女警官。
当初是你们把我送进监狱，现在我要你们一个个的落入我的手心里，哈哈……
菊次启动了塞进深雪阴道内的跳蛋……
女警官顿时感到一股强烈的刺激从自己敏感的阴蒂传来……哦……
深雪拼命抵抗着来自阴蒂越来越强烈的快感……
然而当菊次捏住深雪勃起的乳头时，女警官的心理防线终于崩溃了……
来自阴蒂和乳头的双重刺激，把女警官送上了高潮……
很爽吧，深雪警官？打了这一针你会更爽的，哈哈……
被注射麻醉剂的女警官感到浑身乏力，意识在逐渐模糊……
当菊次捏住女警官早已勃起的乳头时……
强烈的快感使女警官忍不住大声呻吟……啊……
当菊次的魔掌终于放开深雪硬硬的乳头时……
女警官竟然感到一阵失落……
我这是怎么了，竟然渴望罪犯抚摸我的乳房……
菊次用手指插进了深雪早已湿润的阴道……
……啊……女警官再次呻吟出声……
菊次将深雪勃起的乳头含在了嘴里……
……啊……女警官的呻吟声竟然带着一丝满足……
来自乳头的强烈快感是女警官平时自慰时从未体验到的……
菊次有开始添深雪勃起的阴蒂……
……啊……强烈的刺激再次把女警官送上了高潮……
菊次把肉棒狠狠插进女警官湿润的阴道……
……啊……
我终于被罪犯强奸了……
深雪平时自慰时也曾幻想自己被罪犯强奸，现在幻想变成了现实……
高潮过后，女警官无力地躺在床上……
你虽然强奸了我……但是你休想让女警官屈服……
真是个坚贞的女警官啊，看来得给你加点剂量……
这时，穿着一身性感的SM服的百合走了进来……
百合姐，不要……
来吧，深雪，就像平时我们做爱一样……
完全被麻药控制的百合抚摸着深雪坚挺的乳房……
在麻药是作用下，深雪渐渐迎合着百合的爱抚，呻吟着……
百合亲吻着深雪丰满的乳房……
……啊……深雪满足地呻吟着……
我要扮演卑鄙的罪犯，来强奸美丽的深雪警官……
百合和深雪平时做爱时经常互相扮演罪犯，幻想自己被罪犯强奸……
不行了……要高潮了……啊……
开心吗，深雪，以后不用我来扮演罪犯了……
菊次主人会陪我们一起玩的……
深雪怎么不接电话？
女刑警队长本田莉子与两位潜入女警官失去了联系……
现在，就让我来陪你玩罪犯强奸女警官的游戏吧，哈哈……
不可以，我是女警官，怎么可以和罪犯一起玩性游戏……
可是，被他抚摸乳房的这种感觉，真的……好兴奋……啊……
哦，女警官被罪犯抓住了，来抚摸女警官丰满的乳房吧……啊……
超剂量的麻醉剂使得深雪不由自主地完全陷入了性幻想……
来吧，快插进来吧……快来强奸女警官吧，罪犯……啊……
女警官丰满的乳房就是让罪犯来抚摸的……嗯……
女警官渴望像女学生一样被罪犯强奸……啊……
用力地摸吧……女警官的乳房注定会落入罪犯的魔掌……啊……
罪犯一定不会放过女警官丰满的乳房的……啊……
住手！我是女警官本田莉子，菊次，你被捕了！
菊次，你为所欲为的日子到头了，这回你跑不掉了……
这回算我栽了，莉子警官，我不会放过你的……
深雪，我来晚了……你没事吧……
什么，有人劫车把菊次救走了……
来吧，反动派……你们打不中英勇的女共产党员的……哦……
主人，求你来强奸女警官吧，我受不了了……
深中毒瘾的女警官百合已完全沦为菊次的性奴……
蹂躏女警官吧……嗯……女警官渴望被罪犯抓住强奸……啊……
深雪警官，好久不见啊，呵呵……
木下警官，你不是被开除了吗，你怎么会在这里？
我被开除就是拜莉子、百合和你所赐，现在我要你们付出代价，哼哼……
这是菊次和我的计划，你和百合已经落在我们手里，就差莉子警官了，呵呵……
是不是毒瘾受不了了？哼哼，只要你帮我们把莉子警官引出来，
我就给你解药，怎么样……
我的女警官，是不是等急了……我来了……
解药来了……菊次把麻醉剂注射进深雪的阴道……
深雪警官，我早就想干你了……今天终于可以如愿以偿了，哈哈……
木下的肉棒猛然插进来女警官的阴道……
……啊……
抓住你了，我的女警官……
……啊……是的……卑鄙的罪犯抓住了女警官……啊……
我的宝贝，等急了吧……
……啊……不要……不要在这里……啊……
几天不见是不是想我了……
……哦……是的……女警官想着罪犯来抓她……啊……
看你那么听话，今天就给你解药吧……
……啊……女警官终于落入了罪犯的魔掌……啊……
……嗯……罪犯是不会放过女警官丰满的乳房的……
……哦……女警官是不会屈服的……啊……
罪犯迫不及待地要强奸女警官了……啊……
……哦……罪犯的肉棒就要插进来了……
女警官终于要被罪犯强奸了……啊……
啊……不行了……女警官要高潮了……啊……
……啊……罪犯可以强奸女警官……但女警官绝不会屈服于罪犯的……哦……
……感觉好兴奋……女警官要天天被主人抓住，天天被主人强奸……啊……
自从被从菊次手里救出后，深雪的穿着越来越性感，这引起了莉子的注意……
这天下班后，莉子跟踪深雪来到一处小区，发现……
深雪竟然在同菊次约会，两人一起走进一栋楼里……
莉子决定跟进去……
深雪，你在哪儿……
莉子警官，好久不见了……
你……你是木下……你怎么会在这里……深雪在哪儿……
深雪警官已经迷上这个了，现在她正玩得开心着呢，呵呵……
这……这是麻药……你们竟然给深雪注射了麻药……
它能让你飘飘欲仙，我的莉子警官，你很快也会喜欢上它的，呵呵……
木下将麻醉针猛地扎进莉子的身体……
……啊……
当女警官醒来的时候，发现自己赤裸着胸脯被吊绑着……
莉子警官，你终于落在我的手里了，哈哈……
原来，一年前，身为上司的木下曾性骚扰过莉子……
莉子警官，你太迷人了，我做梦都想抚摸你的乳房……
莉子奋力挣脱了木下的魔掌……
事后，木下被开除出警队……
今天，我终于可以再次摸到莉子警官迷人的乳房了……
木下，你这卑鄙无耻的败类……我是不会屈服于你的……
然而当木下的魔掌抚上莉子高耸的乳房时……
女警官顿时有一种触电的感觉……
当木下猛然捏住莉子坚挺的乳头时……
女警官羞耻的发现来自乳头的痛苦中竟然夹杂着一丝快感……
莉子一直以自己丰满的乳房为傲。女警官的乳房异常敏感……
平时自慰时经常抚摸着自己的乳房就能达到高潮……
虽然平时自慰时曾无数次地幻想自己傲人的乳房落入罪犯的魔掌……
女警官体验到了从未有过的刺激和快感……
木下熟练地揉捏着女警官坚挺的乳头……
……啊……莉子忍不住呻吟着……
莉子警官的乳头好敏感啊，哈哈……
女警官羞耻地意识到自己的本能反应暴露了自己的乳头是敏感点……
既然莉子警官的乳头那么敏感，这个你一定会喜欢的，嘻嘻……
木下取出一对带着跳蛋的乳夹……
……不要……啊……
当跳蛋启动的瞬间，莉子感到一股强烈的快感从乳头传来……
又痛又痒的感觉竟然让女警官感到一丝满足……啊……
舒服吗，莉子警官，木下恶作剧地突然关掉了跳蛋的开关……
来自乳头的快感消失了，女警官顿时感到一阵空虚……不要……
木下再次开启跳蛋……
……啊……在强烈的刺激下，女警官感到自己的心理防线崩溃了……
这是奖励你的，能让你飘飘欲仙，哈哈……
木下取出一支麻醉剂……
麻醉剂被注射进了女警官早已湿润的阴道……
麻醉剂很快发生了作用，在麻醉剂和跳蛋的双重作用下，
女警官终于忍不住达到了性高潮……啊……
乳夹被取下了……但当木下再次捏住莉子坚挺的乳头时，
女警官感到的不是痛楚而是快感……
我这是怎么了……乳头和身体变得那么敏感……
一定是麻醉剂的作用……我要坚持不住了……只能屈服了……
女刑警队长完全陷入了强烈的性幻想中，再次达到了高潮……
简介黑川学院的校长就任的黑川百合（春原未来）。有一天，它的百合原叔父的黑川菊次出现。菊次见面了百合淫a用肉体戏弄。那样的百合作为老师潜入了搜查官・白井深雪（枢木橘子）救出来的，不过，已经是菊次的手而堕落的百合挡住去路…。然后，律师、木下红兵卫也加入为所欲为的菊次为了抓住，搜查科主任・神乐坂绿（本田莉子）终于起来！！