我回来了
工作呢
欢迎回来
工作今天没有
是喔
我饿了
等一下
好吃吗？
下次再努力
我要洗澡
准备好了
等一下
脱掉
知道了
好爱困
抬脚
内裤。知道了
舒服吗？
有点温
等一下
在干甚么
好了没
久等了
帮你洗吗？
坐这边行吗？
舒服吗？
手给我
这边
换脚
还好吗？
这边也要
舒服吗？
胯下
这边吗？
舒服吗？
洗干净锣
哪会痒
冲水吧
继续
干净了
跪舔
适可而止
当我是甚么
那算了
等一下
生气了
糟糕
可以
知道了
大概10分钟
刚才对不起
我道歉
对不起
我甚么都干
道歉啊
对不起
我甚么都干
火大了
是我不好
算了
手淫
知道了
今天手淫几欠
今天
一次而已
打炮呢
对
和几人
3人
肉棒呢
很大
3人都是吗？
1人很小
高潮吗？
假装的
不用骗
真的
完全不一样
手淫有高潮吧？
到底是不是真的，我都知道
别想骗
没有
别这样说
湿了吗？
很舒服
真的
假的吧
不是
因为很兴奋
相信我
喜欢干才当女优吧
没有
单纯拍片
插三根
知道了
行吗？
好舒服
真的插进去
因为常打炮吧
不是
别说了
要高潮了
可以高潮吗？
为什么擅自高潮
对不起
太自私
湿答答
不只淫水
有被内射吗？
别说了
舒服吧
没有
好舒服
这样舒服吧
闭眼
回想男优
感觉怎么样
没有
可以睁开吗？
不用
舒服吗？
好棒
喜欢甚么肉棒
大肉棒
和三根手指头比较
肉棒比较好
自己吃
不要
谁说可以高潮
你最棒
好淫荡
拜托给我肉棒
屁股抬高
舒服吧
自己动
拿着
好舒服
真淫荡
喜欢打炮才当女优吧
不是的
继续吧
要高潮了
要高潮 了
吃吧
按摩棒
有被舔这边吗？
没有
这边呢
肛门
别动
吃吧
舒服吗？普通
全部吃进去
怎么了
还想要
拍av常搞吧
很大吧
没有
真的吗？
你最大
全部吃进去
继续
要高潮了
今天无套
插进去
好舒服
小穴好舒服
要高潮了
好舒服
好吃吗？好吃
好紧
好舒服
乳头硬梆梆
要高潮了
好舒服
好棒
好厉害
要高潮了
好棒
插进去
好舒服
要高潮了
无套舒服吗？
好舒服
舒服吧
要高潮了
好舒服
继续插
好舒服射
进去里面
要射了，射吧
要射了
别流出来
对不起
最爱你。够了
走开啦
是我
刚下班
准备过去
待会见
喜欢吗？
喜欢
让我舔
好吃
好棒
好多汗
好舒服
继续摸
拜托
好舒服
继续
要高潮了
好舒服
用力点
这样吗？
好舒服
继续
要高潮了
舔吧
好吃
好舒服
舒服吧
兴奋吗？
继续看
继续
肉棒
湿答答
继续
好舒服
要高潮了
忍不住了
汗臭味
好吃
好棒
好舒服
肉棒硬梆梆
继续
好舒服
我也要
舒服吗？
好吃
舒服吗
这样吗？
继续插
舒服吗？
继续
好棒
好舒服
要高潮了
小穴想要吗？
想要
拜托
好舒服
想要肉棒
插进去
好舒服
继续插
要高潮了
好舒服
舒服吗？好舒服
要高潮了
脱掉吧
继续插
好舒服
要高潮了
继续插
再来吧
好舒服
要高潮了
继续插
肉棒插进去
好舒服
继续
好棒
好舒服。要射了
射吧
要射了
给我肉棒