(時間停止)
(人氣 可愛系女友)
田村先生
讓你久等了
我沒有等喔
-真的嗎
-嗯
今天要帶我去哪裡呢
說的也是 我們去哪兒呢
妳有想要去哪裡嗎
要去哪兒呢
算了 不用想了 我們先走吧
這個好棒喔
都來了 請慢用
還要點什麼嗎
不用了 這樣夠了
大學過得如何啊
很開心啊
不過 幾乎都在兼差跟打工
功課方面就有點
這樣子喔
若有我可以幫得上的
請別客氣
謝謝 感謝您
不過
拓村先生有這個心
我就很開心了
妳客氣了啦
麻理 妳好可愛喔
這麼可愛的女孩子
竟然願意跟我約會
我好像在作夢喔
是喔 我很期待喔
好像很貴耶
還是去看看比較好
拓村先生
今天的時間好像到了耶
謝謝您 常常指名照顧我
我算一下
指名費 跟
喝咖啡的約會時間
總共是
請看
謝謝您的照顧
因為
跟田村先生在一起很開心
時間一下下就過了耶
請您繼續照顧
我走囉
等等 時間可以延長嗎
-要延長嗎
-嗯
延長的話
差不多這樣 可以嗎
好的
謝謝
我敲一下看看
-這是烤雞啦 烤雞怎麼啦
-喂 還有耶 妳只吃了一半
我們呢 在那之後去逛街
買了皮包跟衣服還有很多東西
光這個月就差不多
花了10萬元以上耶
你花了不少耶
不過呢 她真的是個好女孩
很刻苦耐勞 是個學生
我只是想說
可以在金錢上幫助她
讓她
日子過得輕鬆一些就好了
有點吵耶
久等了 您的菜來了
後面的很吵 請她們小聲一點
對不起 還有其他的客人在
請妳們小聲一點
好啦
喂 喂 喂
妳們看 今天的戰利品
妳是怎麼賺到的
哇 好好喔
一定又是大叔買給妳的
一定又是什麼怪叔叔吧
一定很輕鬆吧
喂 很累耶
他說他沒有女朋友
希望我當他的女朋友
哇 好好喔 好輕鬆喔
妳好厲害喔
不是我厲害啦 是他很好騙啦
妳光拿禮物 什麼都不用做喔
-喂 麻理
-沒有啦 沒有啦
他雖然長得讓我噁心
不過 肯為我花錢啦
-哇 是喔
-妳真的運氣好好喔
他好可憐喔
-妳也很想找一個吧
-我才不要
我才不會像麻理這樣子哩
-別這麼說嘛
-麻理 別理她 別理她
-好了啦 妳們別這樣嘛
-真的
久等囉 久等囉 久等囉
久等囉
-哇 喝了很多耶
-你們別客氣 喝吧 喝吧
生啤酒
這個超棒的
接下來要去哪裡
-哪裡都好
-真的嗎
-要去看那個嗎
-好啊 走啊 走啊
我請客
真的喔 好棒 好棒喔
大家敬一下大叔
-乾杯 乾杯
-喂 喂 怎麼啦 乾什麼杯
好 生啤酒馬上送過來
那個女的
真他媽的混蛋
你還好嗎
很令人討厭的女生
把男人當傻瓜耍
長得好看但心地不好
你不想教訓教訓她們嗎
你是誰
我只是一個想幫助
援交不順的人報仇的大叔而已
田村先生
讓你久等了
我沒有等喔
今天要帶我去哪兒呢
去哪兒喔 妳有想吃什麼嗎
-是啊
-走吧 走吧
妳放輕鬆吧
可是
我們規定
不能來這種地方的喔
不會啦 我呢
什麼都不會做
只是想跟妳一起看電影
真的 真的
那就看電影而已喔
我呢
能認識田村先生 真的很開心
我真的很信任你
你很溫柔又很風趣
我也很高興能認識妳
-真的嗎
-嗯
好開心喔
想看什麼電影呢
是啊 要看什麼好呢
不可以
我說過了不可以 對吧
是啊 妳說過了
時間快到了
那我等你的電話喔
啊 啊 不是啦
停止
(時間停止中)
麻理
真的停止了耶
時間停止控制器
是的
使用這個
可以自由的讓時間停止
我教你如何用這個控制器
來好好的教訓臭屁的小妹妹們
這是我發明的時間停止控制器
停止
你不想加入嗎
不管你怎麼說
我都不會上當的啦
我走囉
等等 等等
我現在證明給你看
停止
你聽好
不管時間停止多久
想要自由行動
能操控的就只有這個控制器
喂
在這段時間裡想幹什麼
都可以隨心所欲喔
想讓他動的話
朝這邊按一下就可以了
要怎麼用
隨你的便
那我走囉
OK
動了
他動了
好棒喔
好讚
好香喔
麻理
把大人當笨蛋的話
會怎麼樣 我現在告訴妳
這個呢
已經不需要了
真的不會動耶
還有呢
好了
對 對 對 就是這樣
包包也不需要了吧
長得好可愛喔
這邊呢
妳看這邊
哇 真的都不會動耶
看看內褲好了
看內褲
竟然穿這麼亮麗的內褲
穿這麼亮麗的內褲
竟然不讓我碰 好奇怪喔
這樣好性感喔
這邊也要
露出來
好大喔
不錯喔
大叔會讓妳很舒服的喔
過來
這樣弄也沒反應耶
這樣子好了
很好
跟妳好好玩玩
從哪邊開始好呢
這樣子好嗎
讓我看一下
眼睛這樣
然後這樣
這樣子
這裡 這樣子
本來就凸凸的嗎
莫非感覺到了
好好玩喔
再換個姿勢好了
好了
就這樣
很好
應該不會倒下吧
這姿勢很好啊
我要舔乳頭
乳頭怎麼沒反應呢
沒反應 真的不好玩
動吧
沒事 沒事
舒服嗎
好啦 好啦
停止
太早讓她動了
嚇到妳了吧
屁股很不錯嘛
OK 我要聞囉
看看小穴好了
不行 太可惜了
還是從菊花的洞洞開始看好了
好深喔
吹氣的話
不知道會不會動
不對 時間停止了
應該不會動吧
不會動耶
真的沒反應耶
哇 看到了 看到了
沒反應耶
這邊也脫了
撥開好了
奇怪
已經濕了耶
搓一搓
好濕喔
再撥開一點
這樣看得較清楚
這樣 這樣
怎麼可以遮住奶奶呢
這樣好了
把奶奶露出來
喂
想自己摸嗎
好喔
很好 很好
好黏喔 妳看
蜜汁耶
看不到嗎
哇 越來越多耶
用手指戳
感覺好像有在動耶
是我心理作用嗎
這麼濕
看了就好想舔喔
試試看好了
好了
這樣子
要舔囉
剛剛有抖動了耶
用手戳好了
好濕喔
動吧
喂 不可以 不可以
好濕 好濕喔
很好 妳可以高潮喔
可以高潮喔
高潮了嗎
濕答答的 濕答答的
已經濕答答的啦
停止
麻理 該舔他了啦
好戲 現在才要開始喔
喂
知道嗎
妳很想含他 對吧
快點 快點
這裡 這樣子撥開
就這樣
放進去了
讓她動好了
她一定會嚇到吧
動吧
妳一定很喜歡雞雞吧
妳看 妳看 妳看
喂 別動 別動 停止
不繼續怎麼行呢
這樣有點遠了
比一下 和平
很好
可以嗎 這種表情
笑一個
對 就是這樣
我也比一下
讓她含好了
快點
很好 很好
動吧
麻理 有很舒服嗎
-我不要
-妳很性感耶 別亂動別亂動
哇 嚇死我了
沒想到會搞成這樣
這麼大的動作
算了
直接幹好了
插進去了 插進去了
濕答答的耶
躺過來吧
這樣子
很想要我幹妳 對吧
我幹穴穴時 妳自己抓著這裡
這樣子比較好吧
啊 好爽喔
時間是停止的
讓我可以幹到爽 好棒
啊 好爽
我好舒服喔
好爽喔
我快要射了
喂
麻理 我沒戴套子
我可以射在裡面嗎
射出來了
流出來了
啊 好可惜 好可惜喔
這裡全沾滿了我的精子耶
應該可以吧 再幹一砲好了
這聲音好棒
開始囉
已經這麼濕了
動吧
別這樣 要幹什麼啦
別動 別動
精子流出來就浪費了啦
喂 妳亂動的話
精子會流出來的啦
妳別再亂動了啦
放開我 放開我啦
-喂 難得做愛別亂動啦
不要 不要 我不要啦
我不要啦
停止
好了啦 別再亂動了啦
插進去了
好爽喔
我想從後面幹
反正 今天是幹到爽為止
很好 這樣就看得到菊花洞了
啊 好舒服喔
喂
我這樣戳
妳一定很舒服吧
動吧
-很爽吧
-不要 不要 我不要
我不會拔出來的啦
我要射在裡面
不可以啦 我不要
拔出來啦
等等 等等 別動
我不要啦
-別動 別動
-我不要啦
停止
反應不需要這麼大嘛
乾脆
直接射好了
要射了 要射了 要射了
又幹一砲了
喂 換個姿勢吧
動吧
麻理
我們不是講好
要一起看電影嗎
妳看
怎麼會這樣
這是您的咖啡
怎麼了
在想什麼
這樣幹 爽嗎
你在幹嘛 我不要 我不要
麻理
妳怎麼啦
沒事
妳會緊張嗎
我會耶
我第一次跟女孩子約會
就能認識像妳這麼可愛的女孩
我好開心喔
謝謝你
怎麼會這樣
麻理
好久不見了
妳還在
欺騙男生嗎
他是誰 妳認識他嗎
你啊 千萬別被騙了喔
這種女孩 外表看起來很單純
但實際上是個
很喜歡雞雞又淫蕩的女人
是真的嗎
剛好讓我遇到了
停止
麻理 這樣不行喔
他已經忍很久了喔
是個很單純的人耶
她還這樣對你
不以牙還牙 怎麼行
自以為是的傢伙
不讓他好好的爽一爽
怎麼行呢
起來吧
他一定很想幹妳
他的雞雞已經硬梆梆的了
好了 這樣 這樣
這樣子弄
妳看 妳看
對吧
妳看 妳看 對吧
好了
很好
可以囉
抓好 抓緊
好 很好 靠過來
很好
怎麼搞得 好好弄
是這裡吧
有在搓嗎
對 繼續搓 繼續搓
快點 快點 搓快點
硬梆梆的耶
把臉靠過來
嘴巴也要張開
好了
進去了
手動一動
在這種地方做這種事
妳不好好的讓他爽
怎麼行呢
不錯 不錯喔
妳看妳
好吃嗎
喔 好吃喔
一定要讓他爽喔
就是這樣
繼續 繼續
動吧
好了 好了 沒事 沒事
小心 別跌倒了
停止 已經停止了吧
好煩喔 又不是沒做過
好了
就是這樣 繼續
好了啦 沒什麼可遮遮掩掩的
緊緊抓著這裡
對 對 對 就是這樣
然後手牽著手
開始吧
很好
繼續 繼續 就是這樣
應該可以含到這裡吧
含進去
讓他們動動吧
動吧
怎麼了 怎麼了
怎麼咳嗽了
我知道了
停止
原來是喉嚨很難受
這姿勢很不錯耶
動一動 動一動
對 對 對 就是這樣
用力吸
轉一轉
妳吸得那麼緊
應該不會掉出來吧
好羨慕喔 好棒喔
用力吸
好了
動吧
不行 不行 不可以吐出來
妳要認真的用舌頭舔
妳口交的技術很棒啊
快點 快點
不行 不行 不行 不行
不可以吐出來啦
停止
已經停止了
喂 好好的 認真的
吃吧 吃吧
對 就是這樣
繼續 繼續
他一定很想要妳吸他的蛋蛋
好厲害喔
來 再一次 起來
很好 從上面開始好好的含
轉一轉
好厲害喔
用力
已經很硬了耶
喂 要榨乾他喔
又動了
妳很用力又很專心的在吸耶
應該是這樣子 對吧
快點 快點
繼續 繼續用力吸
快點 再吸激烈一點
試試看 邊吸邊搓乳頭
很好
喂 對 對 對 就是這樣
然後這裡 這樣 這樣 這樣
脫了吧
順便這個也脫了吧
誰叫妳的奶奶這麼漂亮
裙子穿這麼緊
還有這麼多扣子
就這樣
用腰這樣 這樣
用力
繼續含他
含著
奇怪 怎麼了
好像在抖動耶
用力
這樣 這樣
好厲害喔 射出來了耶
原來這樣也能射喔
真是的
動吧
哇 怎麼啦 妳怎麼啦
妳不要緊嗎
你 好爛喔
那個大叔
我一定饒不了他
可以借看一下嗎
為什麼不跟我說呢
這是個人隱私 怎麼能說呢
可我呢
我被那個叫田村的強暴了耶
但是沒有證據
不是嗎
雖然 我不認為妳在說謊
也不知道妳被怎麼樣了
若說被強暴了 這樣就有點
是這裡 進來吧
麻理
我們也加入在這裡了
請多指教喔
麻理 是妳的朋友嗎
那 這邊請
好的
這些是我們公司的服務準則
請仔細看一看
好的
對了
妳的朋友 讓妳來說明
這樣就比較容易懂了
啊 很難得喔
好的
那就這邊請坐 麻理
麻煩妳囉
你不一起嗎
妳沒問題的啦
-那就麻煩妳囉
-請告訴我們吧
請問 約會要做些什麼呢
依不同的客人而有不同的需求
有的聊天就好 有的要看電影
陪看電影就好了嗎
超輕鬆的 不是嗎
不過呢
看完電影要聊聊感想
那是最煩的地方
-原來是這樣子喔
-是的
喂 我從這邊看不到
停止
這裡是援交妹的派遣中心
這幾個應該是麻理的朋友吧
看到她們就好想教訓她們喔
說的也是
不把腿張開不行的喔
是這裡吧
塞這裡吧
好了
快出去
好聲音
動吧
對啦 這個就是這個啦
麻理 妳一個月約會幾次呢
我嘛 要怎麼說呢
沒有啦 我也沒那麼多啦
-一定很多 對吧
-沒有啦
這一個月能賺多少呢
錢嘛 要看出去的次數計算啦
-有的從網路上匯錢
-有的也可以直接拿現金
-妳怎麼了
-不要緊嗎
嗯 嗯 嗯 我不要緊
-這是標準要求耶
-是啊
我來扮演這個好了
這個女的好厲害喔
這個
這是麻理嗎
-麻理很厲害耶
-不愧是麻理耶
-可愛啊 因為很可愛啊
-不過也不是每個人都行啊
怎麼了 妳不舒服嗎
-啊 是啊 有一點
-是喔
-妳不要緊吧
-嗯 沒事 沒事
還好吧
妳看這裡寫的
-妳說 哪裡哪裡
-這裡啊
好嚴格喔
-規定好嚴喔
-是啊
客人都是大叔嗎
差不多 都是吧
-好色喔
-是啊 我想也是
-有女朋友就不會來這裡了
我去一下廁所
-真的不要緊嗎
-不要緊
-喂 妳在晃耶
-我不要緊
停止
怎麼這種姿勢呢
那就
過來
坐這邊
可以囉
好了
動吧
-怎麼啦
-不是要去廁所嗎
-是啊 我正要去啊
-對啊 妳不是要去了嗎
-嗯 我要去廁所了
-快去 趕快去
停止
-我要去了 怎麼啦
-怎麼了 這是什麼姿勢呢
喂 妳到底怎麼啦
我看不懂耶
我也不知道 我到底怎麼了
好了啦 趕快去啦
-我要去廁所了
-趕快去啦
停止
小姐 好像已經忍不住了耶
這樣可以嗎
好了
來看看怎麼樣了
把衣服拉起來看得比較清楚
快 自己抓著
像這樣拉起來然後抓著
你看 你看 會牽絲耶
已經這麼濕了耶
-她忍很久了耶
-不錯喔
濕答答的 一定很不舒服吧
反正都這麼濕了
把內褲脫下來好了
哇 妳看妳 濕了一大片耶
這樣很丟臉耶
哇 妳妳很能忍喔
這樣子 先抓著腳
完成了
弄好了
不行 這樣還不夠
把人一個一個搬過來
妳看妳看 朋友也跟妳一起喔
搓上面好了
哇 越來越濕了耶
哇 陰蒂很棒喔
脹大了
這樣 這樣戳
已經很濕了喔
哇 讓我好好的搓一搓
就這樣搓
這裡怎麼會這樣
這個穴穴好性感喔
對 就是這樣 要停了喔
我會慢慢搓陰蒂
不會很快就讓妳爽的
怎麼樣
再戳快一點好了
雙管齊下讓她爽個夠
流出來了
沾滿了又濕又黏的
這穴穴真的很淫蕩耶
我也從這邊讓她爽吧
這個姿勢很淫蕩喔 抓好
夾好 夾好 不夾緊會掉喔
速度不快點不行
這樣很快就會濕了喔
-啊 這樣戳 她一定受不了
-是啊 這邊就太慢了
-穴穴好像越來越緊了耶
-啊 是真的嗎
穴穴不會騙人的啦
快 快搓 快搓
很濕了嗎 有流出來了嗎
這樣子 用力夾好
差不多了
要拔出來了喔
動吧
-喂 幹什麼啦
-你們是誰
你拿的是什麼 妳不要緊嗎
你們在幹什麼啦
妳不要緊嗎
好痛 好痛
-妳們別鬧了啦
-你在幹嘛啦
麻理 妳不要緊吧
停止
快點 快點
快來幫我啦
屁股遮住了
我不太清楚怎麼將時間停止啦
嚇死我了
我教你好了
小姐過來
這姿勢不錯啊 就這樣
我看這樣好了
就讓他們的屁屁都露出來吧
就這麼做
那就開始吧
就是這樣 就這個感覺
這女的沒有毛耶
你看 真的耶
對 就是這樣 這樣就好
這個還沒弄
好 就是這樣 好 用力
這邊這樣 還要繼續嗎
-這個怎麼樣
-這樣不錯喔
你看 沾了這麼多濕答答的耶
好濕喔
讓我慢慢搓搓到妳爽為止
是這裡嗎
哇 你看這裡縮得很緊耶
她應該很爽
這裡也濕答答的了
-很性感喔
-你看 你看
縮緊了
啊 好淫蕩喔
這穴穴濕答答的真的很淫蕩耶
穴穴越縮越緊了耶
這樣這樣搓
穴穴越縮越緊戳不進去了啦
你看 很淫蕩吧
讓妳久等了 我要戳了喔
這樣戳她受得了嗎
這樣擺剛剛好
兩根一起搓她一定會爽翻了
-啊 你看 我說對了
-繼續搓
搓快一點
很濕了耶
流了很多淫蕩的汁液出來了耶
已經濕答答了耶
她一定很爽了 你看 你看
這麼濕 應該是高潮了吧
通常是如此啊
這種狀況就是囤積了太久
我們讓她盡情的爽吧
來 讓妳抓著
就是這樣 好了
這個 再加上這個
這樣弄 這樣搓 好了
這畫面不錯吧
接下來 就讓年輕人自己玩吧
動吧
怎麼啦 這是幹嘛
-妳不要緊嗎
-不要緊 真的不要緊嗎
不要緊嗎 麻理 妳不要緊嗎
好啦 你們別過來 別看
麻理 妳不要緊嗎
麻理 妳扭動得這麼厲害
真的不要緊嗎
-麻理 她身體不要緊嗎
-她本來很好 很正常啊
怎麼啦 怎麼啦
麻理 妳怎麼啦
-麻理
-應該沒事啦
麻理 趕快起來沒事吧
原來是發生了這種事喔
就是啊
-喂 提起精神吧
-嗯
-通常 一定會想報仇的吧
-嗯 說的也是
聽妳們這樣說 真的不敢相信
時間可以停止 怎麼可能嘛
雖然
不確定時間是不是真的停止
對不起 我真的不確定
因為每次的記憶都很少
現在最重要的是
找到那兩個人好好的報復
謝謝妳們啦
-妳在說什麼嘛
-是啊 是啊
-算了 今天先喝吧
-是啊
-吃了這個會有精神喔
喂 拿那個給我
沒有想吃的嗎
今天我們請客
-啊 不錯耶
-嗯嗯
真不敢相信
竟然可以中止時間
話雖這麼說
如果有了剛剛說的控制器
可能就可以跟麻理約會了
你在說什麼嘛
莫非你對麻理有非分之想
你不也是嗎
話是沒錯啦
若是這樣的話
那大家一起協力不是很好嗎
話是沒錯啦
可是 那時間中止器
喂 喂 我們可以一起合作啊
-喂 你是誰
-停止
-喂 快過來幫忙啦
-好 來了 來了
好了 這邊 這邊
麻理
好可愛喔
麻理 跟這個男的做嘛
喜歡妳的人已經死了 所以
讓他成為妳的新對象 好嗎
身材很適中 很配啊
過來 跟麻理打招呼
嗯 親親
很棒喔
-這樣子 對 就是這樣
-對 放上來
很好 把他的手拉過去
好了 這邊也是
完成了
接下來 從這裡到這裡
-要那樣嗎
-不是啦
-先這樣
-要不要讓麻理的舌頭伸出來
再一次
摸摸看 這裡很軟喔
這邊也要這樣
這兩根很棒吧
好像變硬了耶
用力搓 讓他們硬起來
乾脆 用嘴巴讓他硬起來好了
啊 要口交嗎
好了 蹲下來 這樣子 好了
蹲下來
就是這樣
這樣不錯吧
怎麼辦 越來越硬了
凸起來了耶
真不是蓋的 已經硬梆梆的了
好了 就這樣慢慢把它拉下來
-哇 脫下來了
-哇 這個好硬喔
她應該很想含吧
對 就是這樣
好 往上頂
-好了
-對 就是這樣
這樣含
好厲害
好吃吧
這就是麻理最愛的吧
如果這時候 讓時間
開始轉動一定會很驚訝吧
是啊 就是這樣 繼續含
這樣搓動 會出來嗎
是啊
還真的能含朋友的雞雞耶
很棒吧
怎麼樣 要轉動嗎
妳那麼喜歡雞雞嗎
這種狀況一定很開心吧
動吧
喂 這是怎麼回事
-別碰我 我不要啦
-喂 妳在幹什麼
-到底怎麼一回事
-把時間停止讓她口交而已
-別這樣啦
-怎麼可能停 欲罷不能耶
喂 你們兩個
跟我合作的話
就可以讓時間停中止喔
-我才不信 你騙人的吧
-真的 是真的啊
你看 就是這裡
按了時間就會中止了
那我試給你們看
-怎麼弄
-停止
哇 停止了 停止了
等等 可以讓麻理不動嗎
-已經不動了啊 你看 你看
-好啦 我也想要麻理含我啦
-是真的嗎
-是的 可以用手喔
哇 她的技巧好棒喔
含得我好舒服喔
讓麻理這樣 好像在做夢喔
你在說什麼嘛
可以摸奶奶或其他地方嗎
可以啊
這就是你們兩個期待的啊
比起敵對
早知道就跟你們合作了
-太棒了
-你們沒見過吧
-除了嘴還要用手搓
-我從後面抱著
喂 喂 喂
對 對 對 就是這樣
麻理 我好舒服喔
這種感覺 怎麼樣啊
哇 好棒喔
麻理 我好舒服喔
好棒 好像在做夢喔
-這不是夢喔
-是喔 那接下來會怎樣
-弄得我好爽喔
-哇 好棒喔
她在吸了耶
哇 這聲音好棒喔
手要動啊 弄得我好爽喔
哇 好棒喔
-要怎麼弄
-把嘴撥開
弄得我好開心喔
別介意喔
真的好像在做夢喔
不過 這是真實的
好爽喔 受不了了
哇 奶奶也要弄嗎
哇 好棒喔
從來沒這麼爽過耶
動吧
別這樣啦 你們瘋了啦
含著 大小姐 大小姐
快 快 快含著
不錯吧 這雞雞很棒吧
-對 就是這樣 不錯吧
-不要啦 我不要
-哇 好爽喔
-我不要啦
-很好啊他們都喜歡妳這樣子
-哇 好舒服喔
-怎麼樣啊 我好爽喔
-不要 不要 我不要
好爽喔
要再一次嗎
停止
-真的超爽的
-是啊 我也覺得超棒的
試試看 轉動轉動
-這種感覺 如何啊
-真的好棒喔 超爽的
手放開 我自己來可能比較好
快忍不住了 對吧
-我可以射嗎
-我也很想射了耶
-喂 你太久了吧
-該我了 換我了
這樣 這樣 對 就是這樣
這樣含著 好棒喔
-對 對 對 就是這樣
-可以了嗎
啊 聲音很響喔
-這個呢 這樣 這樣
-喂 不錯的聲音喔
-這樣很棒喔
-讓她整根含進去吧
-對 就是這樣 整根含進去
-喂 喂 喂 差不多了吧
動吧
好了啦 別亂動了啦
從後面抱著 會讓妳很爽的啦
含著 繼續用力含
手走開別亂動 要好好的含
麻理的口交好棒喔
好了啦 好了啦
別亂動 靜下來 靜下來
別再亂動了啦
好爽喔
好了啦 妳朋友都說很爽了
光這樣 總覺得還不夠耶
對 就是這樣
快點 麻理 快點用力搓動
哇 好爽喔
-太爽了 好想射喔
-可以啊 你射啊
喂 喂 喂 麻理
妳要幫他 要讓他射出來喔
停止
這樣子的話 就比較容易射了
超爽的
-好性感喔
-好舒服喔
哇 好舒服喔
妳看妳 讓他跑出來了
快 用手搓
把舌頭伸出來 快 快伸出來
啊 快要射了
啊 要射了
用嘴巴清一清
沾了好多喔
還有好多喔
好了 換我了
-怎麼樣 如何啊
-哇 好棒喔 超棒的
妳讓我好興奮喔
對 就是這樣 好舒服喔
哇 麻理 我好舒服喔
這超爽的 你們看
啊 麻理 我快要射了
射吧 射吧
射到舌頭了 沾到了啦
-用嘴巴接
-哇 好多 好多喔
哇 超爽的
-麻理兇兇的我還能對她這樣
-就是啊
好棒喔
動吧
不要啦 別這樣啦
-沒關係啦
-不要啦 好噁心喔別過來啦
放開我啦 不要
麻理
-救救我
-你們要幹什麼
我們是朋友 不是嗎
我們用了時間中止器
他們已經是我的朋友了
時間中止器
是的 用了這個時間中止器
時間就會暫時停止
用了時間中止器
妳們看 可以做這種事喔
把我的內褲還給我啦
我以後不敢
再拿男人的零用錢了啦
已經太遲了
我決定
要讓妳變成我們的便器
我不要 我要走了
停止
開什麼玩笑
可以隨心所欲囉
她們都被定住了
真的被定住了耶
喂 不錯耶
大家看 真的不錯耶
-這邊可以 那邊也可以喔
-哇 好棒喔 謝謝你們
好了 過來躺好
用力 用力拉 用力拖
好 好 好 好讚 好棒喔
-真的不錯耶
-是啊 被定住了啊
啊 大家看
沒穿內褲 黑黑的一片耶
大家看 大家欣賞
你們都很喜歡 對吧
哇 大家過來看
連店員也來了耶
哇 大家看
濕答答又黏涕涕的 好性感喔
-這麼棒的女孩要怎麼搞呢
-是啊 說的也是
-大家看 很性感吧
-是啊 流出來了
喂 你們把扣子解開吧
是她的朋友就更要好好的玩喔
那是一定的嘛
先從奶奶開始吧
哇 好棒好性感喔
好軟又身材好棒喔
把這掀掉
-這裡也好性感
-腳 把腳移一移
她把朋友也叫來了 我們就
好好的欣賞 好好的玩玩吧
真的不會醒來吧
不會啦 真的沒問題啦
因為時間是停止的
-舔穴穴好了
-可以嗎 真的可以舔嗎
大家看 身材真的不錯耶
我最喜歡身材好的女生了
真的好棒喔 是啊
-還是讓它露出來好了
-這裡已經露出來了喔
哇 好棒喔 麻理的身材
真不是蓋的好棒 好性感喔
好性感喔
-時間被中止了 好棒喔
-是啊 好棒喔
-很好 這樣就可以開始舔了
-是啊 好棒喔 我也要
-喂 大家要溫柔一點喔
-是啊 大家要溫柔一點喔
奶奶跟嘴唇都很軟喔
是嗎 我試試看
-該我了啦
-是這邊嗎 嘴唇真的很軟耶
喂 你太色了吧
-好棒 好讚喔
-喂 你用幾根再戳呢
還有誰要探望穴穴呢
-這女的很淫蕩 沒問題
-喂別搶別擠 一根一根的來
-大家看 戳進去了
-對啊 一起戳也沒關係耶
好厲害喔
-原來常做就會鬆弛
-是喔 原來如此
已經戳進去4 根了
好像還可以喔 哇 好厲害喔
-我們也來看看屁屁吧
-是啊 好啊 看後面
大家看
-這種幼齒的屁屁真的好讚
-是啊 好棒喔
屁屁不錯穴穴也不錯
這個真的是超棒又超級讚的
啊 好棒喔
喂 你用手戳就滿足了嗎
還是你想做其他的
莫非你想做點特別的嗎
喂 他要從下面來啦
用轉的 用舌頭轉一轉
-她沒事做就讓她坐起來吧
-是啊 說的也是
這樣 這樣
你們都玩的差不多了吧
都很開心了吧 要開始囉
動吧
-喂 別這樣 我不要
-大家要玩的開心喔
-不要我看還是停止比較好玩
-好啦 好啦 過來 過來
不要啦 別這樣
麻理 你們別抓麻理啦
停止
又停止了
-她叫得好大聲喔 一直叫
-是啊 聲音好好聽喔
-比個和平 來 和平
-很好 不錯 不錯
這邊也要這樣
-我要搓奶奶
-好啊 好啊 我也要
我也忍不住想摸了
啊 不錯啊
這裡已經這樣子了
哇 好性感喔
戳一戳
啊 熱熱的耶
在爽的同時也要忍耐喔
對 對 對 就是這樣
喂 大家儘量摸
會令人受不了耶
這身材不錯耶 這樣 這樣摸
這樣子很舒服耶
接下來更爽
大家玩的開心嗎
-真的好讚 好棒喔
-因為時間中止所以很棒啊
-要怎麼做都行吧
-是啊她們騙錢所以好好弄吧
把腳放下來吧
-要把腳放下來嗎
-好 用力
這樣子應該沒問題吧
你過來這邊用手抓著
然後屁股翹高就可看菊花了
-這樣放進去 好爽 好舒服
-從任何角度看都不錯耶
哇 好棒 好性感喔
這樣子 真的很棒很不錯耶
真的 很棒耶
哇 這樣真的好棒
-這真的好讚喔
-這樣真的很爽 很舒服耶
我快受不了了
不過 我這邊才要開始幹耶
可以喔 很好喔
-她的腿很長 你會不舒服吧
-是啊 腿真的很長
這樣子幹會有聲音
實際上
應該是囤積太久了才對吧
-是啊 本來就是
-哇 她的腿真的很長
動吧
麻理
不要啦 別這樣
含雞雞
別這樣
停止
嚇我一跳
-幹嘛 別突然間就不動了嘛
-就是啊 有點不好玩耶
-正爽的時候就停止了
-屁屁很性感耶
喂 很爽嗎
-這樣一定很爽吧
-溫溫熱熱的 很棒吧
雞雞抽出來吧
-啊 正爽的時候耶
-好了啦 好了啦
腳 把腳調過來
-然後呢
-要讓她的朋友好好欣賞
要插進去了嗎
想要他幹妳嗎
妳看 妳看 妳看好喔
被定住了還
哇 好棒 好厲害喔
-好讚喔
-好棒 好厲害喔
好棒喔
-好爽
-很爽嗎
-好爽喔
-他說很爽耶
麻里的穴穴 讓我好爽喔
這樣一定很爽
這樣有點不好幹耶
把頭放下來讓她躺平
好了 這樣就剛剛好了
哇 含得好緊喔
喂 靠過來 再近一點
再近一點 輕輕柔柔的舔
雖然被定住了
還是會讓我很舒服耶
喂 忍很久了喔
蛤 是喔
動吧
-不要啦
-摸一下奶奶嘛 啊跑出來了
你們在幹什麼啦
麻理 麻理 妳要不要緊
來喔 大家都靠過來摸啊
快啊 來喔 來喔
別這樣子啦
別這樣 別這樣啦
快住手了啦
麻理 麻理
-住手啦 都已經叫停了還
好滿足 好爽喔
停止
大家看 大家看
讓我們射一堆給她吧
很好 很好
還是這樣幹比較舒服耶
-很爽嗎
-看起來就很爽的樣子
啊 要射了 要射了
-射出來就很爽了
-你射了嗎
你那邊停了喔
我這邊還在搓耶
-畢竟這是人肉便器啊
-說的也是啊
動吧
討厭 好討厭喔
害我被你們都看光了啦
不要啦 別再這樣子了啦
麻理
過來 該我幹妳了
好可怕喔 不要啦
我不要啦 別這樣啦
不要啦 別這樣子啦
麻理不是玩具啦
停止
哇 又停止了
好討厭喔正好玩的說
這樣很好啊 很好啊
大家把她扶起來
-預備起123起來
-對 就是這樣 把她抬起來
-注意看 那裏 就是那裏
-插進去了
啊 好暖和喔 就是這個感覺
-好沒 好性感喔
-對 就是像這樣戳 戳 戳
-還是裡面比較溫暖吧
-是啊
-整根都進去了
-躺著幹比較舒服吧
-聲音 好棒 好棒喔
-有很舒服嗎
哇 好爽 好舒服喔
好讚 好棒喔
對 就是這樣
已經被雞雞在幹了
-好羨慕喔
-是啊 好爽 好舒服喔
-穴穴不錯 這種的比較緊
-是啊 說的也是
是啊
那就
動吧
麻理不要緊吧
好了啦 你在幹什麼啦
-我幹得正爽 別吵 別鬧
-別再幹了啦
幹得正爽 別吵 別鬧
受不了了 受不了了
要高潮了
啊 已經高潮了
受不了了 受不了了啦
喂 我也好想幹妳喔
-我也是 我也是
-過來 讓妳爽個夠
-我不要 我不要 放開我啦
停止
-怎麼又停了
-因為她亂動
-亂動真的危險啦
-是喔 所以才停止的喔
射在裡面不知道會怎麼樣耶
-吸得好緊 含得我好興奮喔
-屁屁翹得好高好讚
超棒的
好緊 好爽喔
啊 我茫了 茫了 茫了啦
好爽喔 這樣好爽 好舒服喔
太刺激了 受不了了
受不了了 含得我好爽 好爽
-喂你那邊怎麼樣啊 開心吧
-這邊好爽 好讚喔
喂 那麼多根雞雞
這根如何啊 該換一根了吧
啊 我想射了
快要射了 快要射了
-快要射了 快要射了
-你要射了嗎
-射了耶
-射在裡面了耶
-哇 射了 輕鬆多了
-不知道這樣會不會懷孕
-把她拉過來這邊
-好 讓她躺在墊子上
好了
我要擺姿勢囉 這這樣好嗎
直接幹好了
-喂 把他們拉過來一點
-好 好了
被大家看著幹 會怪怪的耶
沒想到會在朋友面前幹她
-不錯啊 這樣會更興奮啊
-是啊 真的很不錯耶
好爽喔
-喂 等下就該你了
-是啊 我已經等很久了啊
長得好可愛喔
遠藤先生 莫非你想射了
是啊 可以射嗎
嗯 有點太快了些
是啊 我有點早洩
不好意思喔
-我想射了啦
-好可愛喔 我也想
好想射喔
-好想射喔
-嗯 我也想射喔
-我囤積很久了耶
-還說哩我也是我快忍不住了
-這感覺真的很令人受不了
-想射了嗎 你想射了嗎
味道很棒吧
要怎麼品嘗呢
動吧
我快要射了
我要射了
他射出來了
他已經射出來了
好了 停止
射了好多出來喔
穴穴就是裝精子的地方 對吧
-哇 好多喔 流出來了耶
-流出來了 快點塞住 快點
-你沒問題嗎
-是的
-你的腳沒問題吧
-沒問題 這是工作嘛
-還真能幹 好厲害喔
-對不起 我要用力囉
好爽
-穴穴怎麼樣了
-穴穴師
濕答答的了
-把她的腿拉開一點比較好吧
-是嗎 這樣可以嗎
-這樣就好幹多了
-快點 其他人都在等喔
這樣公平嗎 有點扯耶
每個人都在等他
幹得太猛我已經想射了
-我可以射了嗎
-可以喔 你射啊
受不了
太興奮了 好爽 好舒服喔
-哇 好讚喔 好羨慕喔
-你沒問題吧
這樣幹 用力繼續幹
穴穴把我夾得緊緊的 好爽
射出來了
-射出來了嗎
-這傢伙怎麼搞的嘛
-好多喔
-還有 還有
流出來了 快點 快點過來
接下一棒 別讓它流出來了
好舒服喔
他好猛喔
喂 等等
喂 喂 好了
先調整一下姿勢
好了 預備起 好起來了
-這樣也可以這是最棒的姿勢
-喂 讓雞雞靠過來
好性感喔
真令人受不了
你想射了嗎
好吧 射了吧
-我可以射了嗎
-可以啊 可以啊
-你可以射啊
-啊 要射了 要射了
-等等 稍微拉一下
-射出來了 你射出來了嗎
123預備起 拉起來
有流出來了嗎
對不起 我再移一下下
-哇 好多 好多喔
-啊要流出來了 要流出來了
-好了 該我了
-不錯吧 我剛剛也是這樣幹
腿長 讓我幹得好爽
只有她在爽 這樣不公平
這樣幹 好爽喔
-這姿勢好淫蕩喔
-不錯啊 讓我很興奮啊
你們一定很受不了了吧
我光看就已經硬梆梆的了
-這樣幹很爽吧 我沒說錯吧
-是啊 真的不錯屁屁也很棒
喂 店長 你還不上嗎
好緊喔
舒服嗎
讓人很受不了
被幹了那麼多次
還這麼緊真的很不錯耶
-我要把腳抬起來
-啊 不錯喔 這樣很棒喔
-你很挑喔
-這樣很不錯喔
-哇 蜜汁越流越多了耶
-是啊我的雞雞也越來越硬了
-那你快點爽啊
-他沒問題嗎
換個姿勢這樣幹
她一定也高潮了吧
可以射在裡面嗎
-可以啊 你射啊 射啊
-喂 你盡情的射啊
要射了
讓我幹趴她好了
-喂 大家有沒有很爽啊
-哇 好誇張的姿勢喔
好誇張喔
啊 要插了要插了
-陰蒂硬起來了耶
-看著穴穴 雞雞越來越硬了
這樣幹
好緊喔 龜頭好爽
-好厲害喔 這個姿勢
-是啊 粉嫩的屁屁很棒吧
-超棒的
-好羨慕喔 我也要
不過呢 裡面塞滿了精子
整個都濕答答的
-已經很不錯了啦
-是啊
裡面好多喔
這個穴穴保養得很不錯耶
賀爾蒙比較多
-怎麼樣 有緊緊的嗎
-嗯 好緊喔
-好爽
-要讓她們晃晃嗎
-要怎做呢
-沒關係 我來處理
-不動跟死人一樣 要開始囉
-嗯 說的也是啦
動吧
啊 救命啦 不可以啦
不要 不行 不可以啦
不行 不行 快要高潮了啦
不要啦
好像很爽的樣子喔
我不要啦
-不要 不要
-說不要還那麼開心
不要 不行 不可以啦
-流出來了
-我好像被榨乾了耶
-還在抖動耶
-還想要 對吧
要開始囉
不要 不要
喂 精神一點
麻理 這樣可以吧
不要 不要
不要 不行 不可以啦
看到了嗎 看到了嗎
我們在看喔 在看喔 在看喔
在看喔  在看喔  在看喔
哇 沒看過這樣的
好棒喔 真的好精采喔
還沒喔
現在才要開始喔
好像在樁麻糬喔
受不了了
不要 不行 不可以啦
停止
好厲害喔 又停止了
繼續 這樣這樣
很炒吵的女人耶
一直吵著不要 不要
看到了嗎 看到了嗎
這樣好棒喔
好棒喔
-很爽嗎
-我超爽的
換個姿勢吧
這樣插 這樣幹 很不錯喔
這樣就能好好的幹
可以射很多出來了
好爽 這樣子好棒喔
我幹 我幹 我這樣幹
哇 真的耶 這樣比較順喔
縮得好緊喔 好棒
這姿勢好棒喔
轉一下比較舒服
-好像很舒服的樣子耶
-還沒 還不夠
動吧
不要 不行 不可以啦
-好了嗎
-不要 不行 不可以啦
停止
-這姿勢很棒 很帥耶
-不錯啊 他很有氣質啊
要射了 要射了
哇 好多喔
-是我衝刺的成果喔
-這是全部了吧
穴穴太棒了
所以射的特別多
大家玩得開心嗎
動吧
麻理 妳盡情的享受吧
從現在開始
我要讓妳成為人肉便器女王
今天好開心 好好玩又好爽喔
走了 走了 謝謝妳們
麻理 妳不要緊吧
喂 那我們的零用錢呢
麻理 要來了嗎
又要高潮了嗎
盡情享受吧
來了 我要高潮了