(奴隸色舞台)
奈奈子
妳認真的嗎
我是認真的
再說我也厭倦照顧你爸爸了
你說這什麼話
他比你有錢多了
我不想再為錢所苦了
那我差不多該走了
奈奈子
如果你考上律師的話
那我不就是律師太太
當然囉
我會是個稱職的好太太嗎
妳的話一定沒問題的
但律師也沒這麼簡單考上的吧
也是呢
不論如何我都會支持你的
奈奈子
我叫藤瀨奈奈子
當地高中畢業
大學是看護系
現在任職翻譯
這位是我男朋友勝也
勝也是我高中的學長
我們高中便開始交往
我做翻譯的目的
是想說哪天能夠成為他的助力
然後在床上的是勝也的爸爸
因為身染重病
總是忙裡偷閒照顧他爸爸
我爸爸只看到你
就很高興的樣子
那我差不多該去買菜了
千春小姐
勝也先生呢
他在家裡
這樣啊
請問你是藤瀨奈奈子嗎
是的請問你是
我是在角川老師手
下的敝姓亞矢
有件事想跟妳說
可以借一步說話嗎
勝也的爸爸頂多只能再活半年
你聽誰講的
接受海外手術的話還有機會
但需要龐大的費用
你想說什麼
其實角川老師的女兒
很喜歡勝也先生
老師希望可以觸成這段良緣
如果順利的話
勝也的爸爸也能夠得救
這樣子阿
如果你真的愛勝也先生的話
可以幫我們促成他們嗎
我跟勝也都已經準備要結婚了
總之請你好好想清楚
想清楚後還請妳
跟勝也先生說明白
不要
請住手
有沒有很爽阿
不要
別這樣
感覺不錯呢
不要
感覺如何
爽嗎
不行
不要
如何
轉來這邊我看看
真是不錯呢
不要
感覺不錯呢
別這樣
不要
如何很爽吧
皮膚真好啊
不行
不要
感覺很爽吧
不行
不要
再更用力幹
請住手
不要
不行了
奈奈子
講過別聯絡了吧
再見面好好談吧
已經跟妳沒什麼好講的
我掛了
奈奈子
勝也先生
我爸爸在
在事務所裡
令尊的身體還好嗎
只要有我能幫上忙的地方
請別客氣
千春小姐
有差不多該認命了吧
接下來的精子要全部吞下去
還要大聲的說
多謝款待知道了嗎
給我含
怎麼了
還不快點
好好動妳的頭
再含深一點
再認真一點
別鬆口
給我吞下去喔
有說要全吞下去吧
還沒結束呢
給我快一點
很好
有說要含到深處吧
在幹嘛啊
沒說妳可以休息吧
要射了喔
射了
多謝款待呢
妳蒙受款待了對吧
再給我重來一次
很好
好好用妳的嘴巴
不是很會嗎
多謝款待
很好就是這樣
進去
妳是
我是木崎瞳妳呢
藤瀨奈奈子
這群男人現在雖然讓我們休息
但等一下又會醒來
繼續侵犯我直到滿足
一個一個來以後又會一起來
怎麼會這樣
裡面每個人的性癖都不同
有的人喜歡口交
但永遠不會有滿足的一天
有的喜歡用幹女友
的方式強暴我們
有的喜歡看女人羞恥
的表現達到高潮
還有的人喜歡聞肛門
的味道進行肛交
想盡早結束就得
滿足他們的需求才行
奈奈子
我現在跟他們在一起
很煩耶別再打給我了
我掛了
奈奈子
勝也
工作結束了
三人一起去吃飯吧
勝也先生一起吃吧
走吧
好的
真是纏人的男友呢
懂嗎
接下來要中出妳記得禮貌
要記得說非常感謝知道了嗎
先從我開始
緊度不錯呢
再夾緊一點
很好
非常感謝
很聽話嘛
快準備好接待下一個人
別慢吞吞的快點動作
動作快點
快動阿
這程度不行啊
再動快點
說請中出我
快點說
請射進來
要發呆到什麼時候
非常感謝
再來是背後位
跪著
很好
很濕呢
很爽呢
很棒呢
要射囉
非常感謝
表現不錯
這邊是
第一次到這邊嚇到了嗎
晚點跟妳好好解釋
奈奈子
勝也
給我含
怎麼了快含
怎麼了
就跟以前一樣
快點
岳父這些人該不會是
我也是一年前被介紹過來的
這邊的女人都是
被訓練過的奴隸
怎麼會
別擔心
這些女人都是有問題的
像是還不出錢
為了活下去什麼都做的女人
都是自作自受的傢伙
勝也先生
這邊是有錢人的祕密花園
想追隨角川老師的腳步的話
這種事要習慣才行
可是
勝也
我年輕時也很愛玩
你也別太古板
但不可動真情
別使千春傷心
這邊只是享樂的場所
勝也讓另一位女的服務你如何
那就讓我享受一下吧
真爽
好好吸
要射囉
多謝款待
給我舔乾淨
給我吸到最後
請大家欣賞奈奈子的秀吧
好好打招呼
給我好好舔
舔到讓大家聽到
真是乖孩子
再含深一點
給我伏下
屁股抬高
給我好好表現
上囉
再夾緊一點
真是好風景
開始自己動了呢
要去了
讓大家看見你的癡態
不要
不行
要去了
下一位
好好用你的腰表現
表情真不錯呢
表情真棒好像很爽
請好好觀賞
真是淫蕩呢
真色
又進又出的
還有更精彩的
表情真棒
這麼舒服嗎
又要去了
看的真清楚
表情真棒
還沒呢
要去了
不行
去了
還沒結束呢
請大家觀賞
這女人被中出的樣子
真是令人期待
不行要去了
別發呆
好女人對吧
還有呢
再來這邊
自己打開來
好好動作
表情真棒
爽嗎
又要去了
非常感謝
放進去
不行
去了
要去了
再多動點
多點表情
要去了
自己張開來
很好
自己張開腿來
快點
該說什麼知道嗎
請插進來
真是淫蕩
你也很有感覺吧
再張大一點
表情真讚
乳頭都硬了呢
不行
要去了
想被幹吧
不行
不要
應該很爽吧
非常感謝
別發呆繼續表演
請用
奈奈子的秀如何
看來很棒呢
讓他看看她剛來的魯影吧
角川先生的提案不錯呢
知道了
請
別說多餘的話不然有得妳受
不是說別聯絡了
沒什麼好說了
我掛了
快讓妳男友放棄
不行
感覺如何
要清楚表達才行
知道了嗎
不要
怎麼了
要去了
去了
這什麼爛表現
說法要有禮貌知道嗎
說話要好好說知道嗎
懂了嗎
知不知道
不行
知道了嗎
是不行要去了
這邊嗎這樣嗎
到底是怎樣
要去了
還不行
還不行喔
要去了
再來
不行
還不夠
去了
這女人的男友就這樣放棄了吧
應該什麼都不知道吧
已經沒什麼好說的
掛了
奈奈子
再打來就弄妳男友
拜託不要這樣
現在我跟他在一起
別再打來了
我掛了
不想男友被殺的話好好動腰
我會好好做的請別動手
在搞什麼
再認真點
看著鏡子好好練習
好好做
手要會擺阿
不行了
不行
去了
還沒呢
繼續練習
好好動
為了戀人拼命真是位好奴隸
真是羨慕這位男友呢'
我跟他在一起了
別打來了
我掛了
奈奈子
好好走
妳這隻母狗
高興點
再來
動作快點
搖搖尾巴看看
停下坐好
肚子餓了吧給妳吃的
吃吧
幫妳加上這個吧
好好聽話知道嗎
手放後面
好了
這女人來以後每天都是這樣
好吃嗎
回答阿
好吃
這樣啊
無法將這邊的女人買下來嗎
難不成你愛上他們了嗎
怎麼可能
這邊的事情是秘密
只能關在逃不出去的地方
如果交易出去會把他們弄啞殘
怎麼這樣
怎麼嗎
表情這麼難看
沒事
真的嗎
麻煩了呢
沒想到他會把女婿帶來了呢
更沒想到是男友的勝也呢
真頭痛
不知道他會搞出些什麼
小心一點
我知道
快起來服務客人
能兩人獨處嗎
知道了請好好享受
為什麼奈奈子
勝也請住手
勝也
勝也你來啦
剛好這女人的秀要開始了呢
真是大膽呢
多謝款待
表情真棒
要去了
去了
不行
要去了
請射進我裡面
喜歡嗎
射進來
不行
不要
要去了
去了
不要
要去了
去了
不要
要去了
不行
去了
不要
不行
不要不行
要去了
奈奈子
請進
客人來了
能獨處嗎
請盡情享受
奈奈子逃走吧
逃不走的
不管走吧
到此為止
誰說要逃走的
我說的
你認識他嗎
我不認識
我是你們的東西
看來都是這女人的企圖
能放過勝也先生嗎
那就算了
該走了
站好
你就繼續吧
你的傷沒問題吧
只是跌倒而已
可是
我有件事要跟你講
什麼事
先跟你老爸討論後再跟你講
勝也嗎
我現在在秘密房間
奈奈子
正被我的雞雞幹個爽呢
勝也你也別太沉迷了
孩子都有了
有重要的話要說
那就來這邊吧我等你
掰掰
我女婿很中意你呢
就讓我好好幹你個爽
你的男友好像還沒放棄呢
再這樣下去
妳男友可不會沒事的
你沒事吧
這次可不會在饒過你了
被弄啞殘的感覺如何
你接下會被當作
性畜一輩子在國外生活
我以後會是律師太太囉
當然
角川先生的兒子來訪
讓他跟他爸見面吧
我知道了
勝也
爸爸
奈奈子呢
那女人咬了我雞雞
要被送到國外去了
怎麼會
看來你很中意這裡呢
那女人被弄破喉嚨
腳也殘了
你在鬧事的話會被殺喔
怎麼會
不倫如何我都會支持你的