超高级风俗女孩
欢迎光临
请进
好
谢谢你的指名
我是原田美樱
那么，来这边吧
我帮你脱衣服吧
失礼了
很热吗
感觉有点闷呢
我不讨厌男人的汗味哦
这个
是变态吗
不是变态
把裤子脱掉了哦
最喜欢哪里的味道
喜欢内裤的味道
这是变态吧
出了很多汗哦
真的吗
那等下去帮你暝
虽然不洗我也没问题
失礼了
我给你盖上毛巾吧
们店开了很久了吗
才刚开张不久
是新人是吗
是的
客人玩得开心我也会开心
变得很大了呢
失礼了
我也脱吧
可以帮我吗
拉开就行了吗
是的
谢谢
没穿奶罩
是的，没穿哦
好想看
是丁字裤啊
是的
我好喜欢丁字裤
是吗
让我看看吧
好害羞
那么，失礼了
已经这么硬了呢
很挺了呢
变得很硬很热了呢
把毛巾拿开了哦
好厉害啊
变得好大哦
没洗澡真的可以吗
不洗澡更好哦
变得很大了呢
那么去洗澡吧
我帮你洗
起来
请来这边
请来这边吧
我给你冲洗
失礼了
水温没问题吧
没问题
已经变得很大了呢
怎么了
要射了
还要忍耐哦
请来这边
现在给你洗身体
奶子好大啊
真的吗
谢谢
失礼了
怎么样呢
超级爽的
好厉害，在抽动呢
奶子好软啊
很爽吗
是的
好厉害，变得这么大了呢
下面也要哦
很爽吗
怎么样
屁股好爽啊
真的吗
好硬哦
让我用奶子给你夹吧
好厉害
怎么样
好的哦
经常被说很大吧
是的
超级大的
怎么样呢
奶头好滑
我也好爽哦
变得好大哦
接下来洗这边的手吧
那么，失礼了
怎么样呢
碰到那里了呢
是哦
爽吗
另一边也帮你洗吧
失礼了
在摩擦，感觉到了吗
这个是
哪里呢
在摩擦小穴，感觉到了吗
是的
摩擦得我也好爽
接下来洗脚吧
失礼了
感觉怎么样
碰到了呢
是的哦
好爽啊
想要射了
好，要等等哦
不行了
我也很想快点高潮
还要等等哦
给你洗下面的洞洞哦
失礼了
好爽啊
果然好色啊
那么，洗身体了哦
洗身体哦
失礼了
水温怎么样
可以
请来这边吧
不要这样看
很害羞
那么，失礼了
失礼了
舔你的肉棒了哦
好大啊
怎么样呢
超级爽的
太大了，进不去
让我用奶子给你夹吧
很爽吗
好爽啊
超级爽的
还要继续忍耐哦
不行了啊
好爽啊
很爽吗
现在给你洗身体
失礼了
怎么样呢
很厉害
奶子爽吗
奶头挺了呢
那么给我手指吧
失礼了
怎么做呢
用手指洗我的小穴
那么，请把手指插入吧
换中指吧
换无名指吧
好厉害，好湿啊
好爽
小穴在动呢
那么，伸出小拇指吧
那么我帮你洗脚吧
失礼了
阴核超级爽的
客人怎么样呢
碰到小穴
很爽哦
好爽
那么，失礼了
怎么样
好舒服
好像插入了
就这样
插进去了呢
是吗
好厉害，好紧啊
好爽啊
那么，失礼了
怎么样
好爽
失礼了
肉棒变得好大啊
要射了啊
好棒
怎么样
好爽啊
奶头很爽吗
肉棒碰到奶头了很爽吗
好爽啊
那么，失礼了
看得好清楚
看得很清楚吗
屁眼好美啊
好爽
失礼了
怎么样
肉棒好爽
很爽吗
是的
这样爽吗
忍不住了
失礼了
好厉害
好爽啊
在摩擦好爽
插入了哦
是
好大啊
很爽吗
很爽
好爽
超级爽的
不行
好爽啊
不要
不行
好爽啊
看得好清楚
谢谢
好爽
好爽啊
深处好爽
不行
要去了
好爽啊
不行
好爽
好爽啊
要去了
爽吗
好想我只顾自己爽
不好意思
可以的话
欢迎再来
失礼了
请吧
可以的话，我喂你吧
谢谢
那么，失礼了
那么，下一局也要加油哦
恭喜
谢谢
那么，失礼了
恭喜哦
我
刚刚来不久
失礼了
谢谢
那么，失礼了
失礼了
恭喜
这样没问题吗
失礼了
这样可以吗
这样没问题吗
很爽吗
恭喜
是
失礼了
爽吗
很爽哦
恭喜
好的
这样可以吗
是的
想射了
要射了
射了
射了好多啊
好厉害
下次也要努力哦
够了
今天什么都不会做的哦
怎么这样
拜托了
想做什么呢
那里
玩弄那里
想被玩弄吗
好想要
好紧啊
这样就兴奋了吗
是的
好想看
想要手指摸
怎么做好呢
拜托了
更多
想要我做更多吗
这里吗
是
爽吗
很爽
给我解开吧
这样爽吗
奶头要掉下来了
被捏很爽吗
奶头挺了呢
想要我摸奶头吗
多摸一下奶头
很爽吗
肉棒勃起得好厉害
肉棒
多玩弄一下
真没办法呢
多弄一下
已经很硬了呢
好害羞
这么勃起吗
想要冰块来弄
要冰块做什么呢
好冷啊
冷才爽吧
肉棒好想要
要做什么
好冷
爽吗
不喜欢冷吗
这么想要的话，给你舔吧
那里也要吗
好大啊
帮我撸没洗过的肉捧
更多
冷的很爽吗
好冷
有洗澡吗
最近太想要了
对不起
很臭
好像什么出来了
不做了
这样不行哦
肉棒被弄得好大
好像出来了好多汁液
多弄一些
这样吗
肉棒
变得好冷了
这样吗
好喜欢
爽吗
是的
变得好硬啊
变得超级大的呢
太大了，要断掉了
变得这么大了呢
为什么
因为被玩弄了
那么停下来吧
为什么
我还要
那自己弄得更爽吧
这样子我做不到
做得到吧
自己来做
好吧
想要看更多吗
很想看
自己来做吧
自己一个
想要看小穴
想看小穴吗
是的
这么好看吗
让我看更多吧
不是为了让你看的
可是
拜托了
让我看更多吧
真没办法
看了这么兴奋吗
是的
好美啊
想怎么做呢
想要摸小穴
站起来吧
好的
爽吗
是的
想要这样做吗
好爽啊
变得超级硬的呢
好喜欢这样玩
不行了
要射了吗
要射了
那停下来吧
要射了吧
要射了
拜托了
不行
要射了吗
对不起
停下来
给我更多吧
想要更多吗
拜托了
更快吗
好爽啊
要射了
要射了是吧
想要多弄我一些
想要更多吗
怎么做好呢
那么，躺下来吧
这样子吗
让我爽的话
知道了
好辛苦
很辛苦吗
不过好喜欢这样
让我更爽
好厉害，好好吃啊
很好吃吗
这里吗
是的
那里
去了吗
也让我爽吧
想要爽吗
因为，我让爽了
就会让我爽，说好了不是吗
还没爽够呢
爽吗
是的
对，这样很爽
已经忍不住了
忍不住了吗
来弄我的肉棒吧
用小穴来弄
想要插入吗
是的，好想插入
这样摩擦还不够
赶快
赶快插入吧
更多
为什么只是龟头而已
还没答应你插入哦
全部插入不可以吗
不可以全部哦
想要全部插入
让我全部插入吧
今天就到这里吧
等等
今天就到这里
收工了
我忍不住了
什么
忍不住了
想要更多
好爽啊
好厉害
小穴超级湿的呢
超级湿的
好爽啊
很爽吗
全部让我看吧
好厉害
好爽啊
很爽吗
很爽
好爽啊
好棒，淫荡的声音出来了
手指吗
肉棒插进来
再说清楚一些
把肉棒插进小穴
要说请
请插入我的小穴
真没办法
爽吗
好爽
很爽吗
停下来哦
给我更多
更多吗
更多
想要肉棒吗
多插入一些
好爽啊
不行
好爽
很爽吗
还要更爽哦
多插一些小穴
好爽啊
喜欢这个肉棒吗
好喜欢肉棒
是这个肉棒才对吧
好喜欢
好喜欢这个肉棒
让我看脸
不行，要去了
又去了呢
刚才说过的吧
爽了的话也要给我爽
好好地动起来
好爽
多动一些
很喜欢这样做的吧
好喜欢
好爽啊
让我看见
不行，好爽
要去了
更多
刚才说过的吧
给我看屁股
好爽啊
不行
这样插很爽吧
好爽啊
好爽
要出来了
要去了
又去了呢
想要更多吗
亲亲嘴
要更多
超级湿的呢
好爽啊
好爽
肉棒
好爽啊
让我看脸
很想要肉棒吧
小穴在抽动哦
射在屁股上
说请射在屁股上
请射好多在屁股上
好的
经常被射在屁股上的吧
不行
要去了
不行了
不能自己一个人高潮哦
屁股翘起来
要射好多给
好爽
要去了
去了
射了
射了好多啊
好厉害
爽了吗
下次再来哦
再做一次吧
等等
干嘛
已经射了，不行了的
还要再做一次吗
让我回去吧
失礼了
45分钟的服务可以吗
是的
我知道了
那么，把西装脱下吧
在这里吗
是的
果然好害羞的
这里能做什么呢
在这里帮客人自慰
不能摸我们，只能看
只是看而已吗
是的
那个可以吧
刚才说过的按摩有什么呢
有抛环，有筷子，有画画
有扇子
全部都要玩
知道了
各人有不同的按摩方法
我不知道
大家都怎么做的呢
可以的话
各种各样，用手
这样
那我也试试吧
这样没问题吗
可以的
可以让我看身体的吧
没问题吧
一点而已
一点?
那么
让我看哪里呢
脚吗
想要看更多
更多吗
因为
这么难得
穿和服的时候
怎么上厕所呢
是什么感觉呢
好像很辛苦
现在有穿内裤吗
没有哦
可以看吗
没问题
那么
让我看看洗手时候的感觉吧
怎么上厕所的
试试看
让我看吧
怎么做呢
怎么做
这个姿势洗手吗
刚才
刚才也是吗
这样大腿很累吧
要更张开才行
让我看更多
对
刚才说的筷子怎么用呢
要玩这个吗
筷子
这个怎么做呢
好大啊
是吗
肉棒好热啊
不给我舔吗
不能舔的吧
这样啊
好想要
用筷子吧
扇子怎么用呢
扇子吗
这样哦
给你拍拍
失礼了
不让我看一下吗
一点就可以了
一点吗
对，让我看一下
就像很热的时候一样
对
自己打开吧
自己来
看这边
刚才说过的画画
我躺着
那就在这里，给你画肉棒吧
脸靠近一些
脸靠近一些看得更清吧
好了
让我看看
这是什么线
横着的线是什么
给我说明一下
这个吗
这个
是肉棒的包皮
包皮吗
上面也有包皮吧
包皮掀起来了
知道吗
画得不好啊
是这样吗
是的
当我是傻的吗
没有哦
我已经脱了哦，看清楚一些啊
好厉害
我的肉棒奇怪吗
没有哦
一点不奇怪哦
喜欢什么样的肉棒
大的
硬的，很喜欢
这个怎么样呢
我的怎么样呢
很大哦
真的吗
刚才说过的抛环是什么
抛环吗
这个硬硬的
请多关照
那个，让我看到小穴
对
这样看得见吗
看得见哦
好可惜
中了
更近一些做吧
让我看奶子吧
要看奶子吗
脱掉让我看吧
这个感觉可以吗
来吧
更准一些
这样就完了吗
还有吗
抛环还可以用嘴拉扯
用手拉
做吧，就做这个
做这个
来帮我吧
多动一些
用嘴吧
好的
更近一些做
感觉到气息了
碰到嘴唇了呢
再来一次
用嘴
碰到嘴唇了
碰到了呢
可以吧
摸一下吧
要摸吗
用手给我撸吧
那么
一下子而已哦
好的
要对店里保密哦
绝对不会说的
那么
失礼了
来摸吧
这个感觉可以吗
多摸一些
多动一些，让我看到奶子
让我看看自己摸的地方
好哦
小穴是什么味道呢
是什么呢
在店外也会自慰吗
在店外
也做哦
要射了
可以吗
多射一些吧
想看着最爽的地方射
让我看最淫荡的地方
要射了
多射一些吧
射了很多呢
让我看看
这么多呢
用手抓起来吧
太爽了
很爽吗
帮你擦干净哦
爽了吗
太好了
这种事，要对店里保密哦
失礼了
请多指教
那么，我开始按摩了
躺在这里吧
失礼了
客人哪里比较僵硬呢
全身都很僵硬
全身是吗
我知道了
不好意思
客人不可以摸的
不痛吧
很舒服
力度也没问题吧
是的，没问题
不要乱摸
姐姐屁股好漂亮啊
真的吗
谢谢
最近
和老婆离婚了
这样啊
不止全身都很僵硬
心里也很寂寞
所以
才来这种按摩的
好久没听到女人的声音了
也想要治愈内心
就是这样的
这样啊
拜托了
那么我会努力让你放松的
失礼了
好久没有了呢
让我帮你按摩这里吧
不好意思
我不会摸的
让我看一点可以吗
我很喜欢奶子
脱掉扣子吗
是的
我不会摸的
可是
好辛苦啊
内心好痛苦啊
一下子就好了
一下子
我不会摸的
让我看一点吧
拜托了
那只脱一个扣子哦
好的
好棒啊
是吗
那么，继续按摩了
给你按摩淋巴哦
治愈了
真的吗
好像奶头挺了呢
没穿奶罩吗
没穿
想要治愈更多
让我多看一些可以吗
还要吗
真的不会摸，只是看而已
想要被治愈
扣子吗
是的
脱掉吧
扣子吗
因为没穿奶罩
不穿奶罩是店里的规定
那么就
可是很为难的
我刚刚离婚啊
好想被治愈啊
我的老婆是
巨乳呢
看了可以治愈的
一点就好了
可是店里规定
不行了
好想被治愈啊
那再脱一个而已哦
好的
谢谢
那么继续按摩了
好的
难道是新人吗
做多久了呢
才刚来的
果然呢
是什么罩杯呢
G罩杯
G吗
那么，失礼了
怎么样
感觉好爽啊
是吗
脱掉内裤吧
怎么样呢
好爽啊
好厉害
客人不能摸女孩吧
是的
那肉棒可以吧
摩擦一下
一下子就好了
这么难得
对
不要和店里说哦
当然的
一边撸吧
对
对了
看着我
好厉害
这样子吗
对
看着我做
夹我的肉棒慢慢有感觉了吗
很暖哦
爽吗
很爽哦
姐姐
用嘴可以吗
不能用嘴哦
可是姐姐刚才弄得很爽吧
小穴湿了吧
可以做色色的事吧
没有这种服务哦
骗人
可是，看了勃起的肉棒
变得很淫荡的吧
在乳交呢
不能乳交的吧
是的
不能做的都在做了呢
没有这回事哦
一下子就好了
给我舔吧
舔一下吧
一下子而已哦
是的
怎么了姐姐
那里
好好地舔吧
姐姐
这么难得
乳交过了
也囗交过了
怎么这么湿呢
怎么了
不行
姐姐
这样子按摩哦
我也给舔小穴吧
一下子就好了
怎么样，姐姐
好爽
很爽吗
很爽
不行
好厉害哦
好棒
这么湿呢
不行，出来了
好厉害
姐姐
这么难得，一下子就行了
不要
很爽吗
很爽
好淫荡的小穴
插得很深哦
不要
好爽啊
很爽吗
很爽
好爽啊
好厉害
不行
要去了
不要
可以的哦
不行
从后面插入吧
脱掉比较爽吧
来了
好爽啊
好爽
不行
自己动起来
好爽啊
很爽吗
怎么样
这么淫荡的声音
会被店里发现的哦
伸出舌头来
爽吗
好爽啊
我也好爽啊
好爽
转过来
好爽啊
肉棒怎么样
超级爽的
好爽
我也好爽啊
去了
不要
要去了
好厉害
我也要射了呢
不行
好爽啊
要射了
射了
好厉害
可以的话，下次再来给我指名吧