（在日本的某处...）
（只有极少数的人，才能前往的至高空间）
（日本最高级的泡泡浴，请好好享受）
欢迎您的再度光临
今天当然也是包场服务
请往这
（超高级，中出内射专门泡泡浴）
让您久等了
那么请容我耽误您宝贵的时间
为您介绍消费方式
本店最低使用时间为110分钟
接着，为了让客人
能享受最高级的服务
本店禁止接待员用保险套
这点您还记得吧?
那么准备好了会来通知您
请稍等一下
让您久等了
已经为您准备好了
请往这
请好好享受
我是担任今天的接待员
敝姓通野，请多指教
今天请放松心情好好享受喔
您穿着西装是刚下班吗?
是啊
您是从事什么工作呢?
房屋中介
好像很辛苦呢
那么今天
请尽情享受喔
可以靠近您吗?
可以
可以握住您的手吗?
您的手真大呢
您很紧张吗?
因为很久没来了
那么...
我来消除您的紧张感吧
麻烦了
可以再靠近您一些吗?
当然
您真帅呢
谢谢
您也很美呢
我真高兴
很害羞呢
嗯，是啊
可以亲您吗?
您的嘴唇真软
的嘴唇真小
请尽情的亲我
真想一直亲下去
真舒服呢
是啊，真舒服
的变湿了呢
我真{兴
这样看着也真享受
您真会接吻呢
也是啊
今天会一直吸喔
请尽情吸吧
变得好热呢
我可以脱掉衣服吗?
可以
如果可以的话
您可以帮我脱吗?
嗯，没问题
真美喔
这是为了您新买的喔
身体真美啊
这身西装虽然很适合您
但是我可以脱掉它吗?
嗯，交给了
真害羞呢
我也很害羞喔
我会慢慢抚摸您的
谢谢
你喜欢我触碰这里吗?
很喜欢
的表情真好呢
就是这样
看着我的眼睛
继续咬我
这里变得很大呢
我好高兴喔
因为很爽啊
我可以脱掉裤子吗?
当然
一直摸我的大东西呢
很舒服喔
我可以直接舔吗?
还真会含啊
再多含一些
您这里真的好大喔
是吗
我兴奋起来了，可以插进来吗?
当然
好棒，好大喔
您愿意摸我的胸部吗?
真爽
我也觉得非常舒服
真想看屁股呢
请稍等一下
慢慢插
请问舒服吗?
很舒服喔
插的这么快
我会高潮
请问我可以高潮吗?
真想从后面再插得爽一点
那么要移到床上吗?
我们去床上吧
您这样...
盯着我后面看
我好害羞喔
后庭真美啊
我要舔
插到深处了吗?
怎么样?
顶到我深处了
要全部插进去了喔
爽吗?
非常地爽
您觉得爽吗?
很爽
好爽喔，请多亲我一点
快射了喔
请射出来吧，射进我的小穴
可以吗? 那我射
我要射了
真爽啊
全部射出来了吗?
觉得真舒畅
我可以用我的小穴
榨出全部的精子吗
我来清干净喔
您觉得很爽吗?
要小睡一会儿吗?
我想洗个澡
洗澡吗?
那我去准备，请您休息一下
那么我来为您洗身体
您看起来很开心呢
有好好放松了吗?
可以为您冲澡吗?
可以
好的
为您冲背后
会觉得太冷吗?
不会
接着为您洗身体
好
您的手真大呢
真的吗
我的乳头，站起来了
真的站起来了
对不起只有我这么舒服
不会
觉得舒服吗?
是
您一直盯着胸部看呢
对不起
乳头摩擦着乳头
真是舒服呢
是...是啊
为您洗背后好吗?
麻烦了
那么我开始洗了
您感觉得到我的乳头变硬了吗?
是...是
您不喜欢洗这里吗?
没有，没关系
那么
稍后这里
由我来舔干净吧
好...好的
我的手够湿吗?
是
浴巾要拿起来吗?
好...好啊
您觉得舒服吗?
是
这里得洗干净点呢
...是
在颤动喔
对...对不起
请再多享受点
...好
那个...是?
我已经快忍不住了
该怎么办?
请射出来吧
真的可以吗?
请全部射出来吧
我知道了
快射出来了
请射出来吧
您觉得舒畅了吗?
又射出来了呢
请进浴缸，我来帮您舔干净吧
好，麻烦了
好的
洗澡水的温度如何呢?
刚刚好
我可以一起泡吗?
可以
真舒服呢
手真的很大呢
真是man呢
我啊
最喜欢黏在一起了
我可以趴在您身上吗?
好
觉得好安心喔
您觉得舒服吗?
是啊
这里又变大了呢
刚刚
您还记得我刚刚说要帮您舔吗?
那么...
我来舔您的肉棒吧
请把您
把您的屁股向着我吧
屁股吗...好
还不能射喔
那么请您转过来
这边也帮您舔干净喔
接着
这样的如何呢?
虽然有点小，我会加油的
您觉得如何呢?
非常舒服喔
您感到舒服啊
您也喜欢这样的吗?
很爽呢
您觉得舒服吗?
很舒服喔
变得越来越硬了呢
请再尽情的享受
差不多想射了
请您射出来吧
要射了
好的，请射出来吧
要射了，快...
真...真棒
射了好多出来呢
那么...
我来清干净喔
您觉得舒服吗?
是
那么我们移到垫子那吧
我做个准备，请稍等一下喔
准备好了，请您趴在这里
有点滑请您小心
您会觉得痒吗?
请趴起来
您的这边一直颤抖呢
您很敏感呢
请再多感觉享受些
接着要按摩您的屁股
接着按摩脚的部分
那么请将右手借给我一下
您会觉得烫吗?
请将舌头伸出来
我可以舔吗?
站得很挺呢
您觉得按摩得舒服吗?
那么我的屁股失礼了
如果可以的话
您愿意将手指插进我的小穴吗?
我会先高潮
请问我可以高潮吗?
对不起，我先变得这么爽
那么这次由我让您变得爽喔
您觉得如何呢? 舒服吗?
变得更硬了呢
我已经忍不下去了
可以就这样
插进我的小穴吗?
插到小穴的深处呢
小穴里很温暖吗?
在小穴里变得越来越大呢
这样让您很舒服吗?
我又要高潮了
真的非常地爽
您想看屁股吗
您看得清楚吗?
我觉得好爽喔
接下来
您愿意从后面插我吗?
您可以正面插我吗?
我快射了
请射在我的小穴里
想射时就射进来吧
要射了
不停射进来呢
精子好温暖喔
那么请您面朝下躺
我来问您清干净
我觉得非常得爽
谢谢您今天的光临
我觉得非常开心喔
我也是，非常地舒服
还有些时间喔
想怎么办?
又站起来了
我可以脱掉吗?
当然
已经湿了啊
我又兴奋起来了
真是可爱啊
我可以舔您的肉棒吗?
您还记得吗?
觉得爽吗?
我觉得非常得爽
我又想舔的屁股了
请舔吧
好棒，插得好深好爽喔
真好吃
小穴好爽喔
很爽啊
真爽啊
我也觉得非常的爽
插太快马上就要射了
我希望您还别射出来
觉得爽吗
深处好爽啊
真的太爽了
这里还真爽啊
是因为您让我非常地爽啊
转过来，我想看的脸
真是淫荡
阴蒂变得真大
因为太爽了
全部射进的小穴里吧
请全部射进来给我
请看着我的全部射进来
射出好浓的精子了呢
真的非常地爽
最后也要帮您清干净喔
我还会再来的
谢谢您