市川．你没有和别的学校的学生打架吗
我不知道
果然是你吧
对方的手臂都断了
伤害别人就等于间接的伤害自己
神川
网上的是你上传的吧
有证据吗?   是我写的?
我没有证据
但是我身边只有你一个人有这样的癖好
婚约者和你说什么了吧  老师
没有
这是当然
难得的机会
我知道了
我会好好调查的
神川  你那么聪明
你那么聪明，光做这样的事情
不觉得很浪费吗
这个没关系吧
就像平时说的我讨厌调教
你自己好好考虑一下吧
柴田．你也扒窃了吧
做了吧
对下起
对不起
我知道了
被他们两个欺骗了吧  不是 我
没关系我会守护你的
我  我
老师
不要管太多了
听好了好好做哦  好的
你喜欢老师吧
这个家伙说喜欢那个女人
是啊
好恶心啊
老师  糟糕了
他们不见了他们是不是要自杀
柴田  你怎么了
被那两个人欺负了吗
那为什么要自杀
我喜欢老师
所以那些人伤害老师
还嫁祸于我。那些家伙
没理由活下去了
我知道了  知道你是好孩子
所以不用担心
真的吗  真的吗
我说的是真的
老师  柴田你是好孩子
柴田
老师  我喜欢你
等一下 柴田 等等
求妳了
想看，想看老师的裸体
可以给我看一下吧
不行 请住手
真恶心
老师
抱歉
我还是
柴田
我还是去死吧
请住手  柴田
柴田  柴田
你这样说我很开心
但是你是学生
我是老师 你懂得吧
柴田
只可以看
可以约定好吗
不要告诉任何人
说好了哦
只可以看哦
张开
老师 自己扒开一下
自己扒开给我看看
不行 说好了只是看吧
不行柴田
不行
柴田．住手
住手，停下来
不行
老师
住手啊
不行 柴田 请住手
住手 不行
柴田
老师
住手 不行 不行
柴田
老师这么湿了
不行 说好了只可以看吧
老师
等等 柴田
请住手
不行 那样不行
不行了 不要继续了
我 我
不行 柴田  请住手
老师
不可以 住手  请住手
老师 老师
不要 不行
请住手啊
住手啊
不可以 不行
那样不行  住手啊
不要 不行
住手 柴田  不行的
不行 请住手
不行 住手
不可以 住手啊
住手
不行 那样不可以
不行 住手
不行 不行 住手
不可以
不行 不行
不可以 不行
不行 住手啊  柴田
老师  住手
好暖和里面好热啊
老师
住手啊 不行
住手啊
好舒服
不行 住手啊
不行 不行
不行 求你了
不行 柴田 住手啊
住手啊
不要 不行
老师 这个时候要射到哪里好
不要 不行 住手
不行 不行  住手
不可以 住手
住手 不行
柴田 求你了
老师  不行
不要 不行 不行
老师  住手
不行 求你了
求你了 那样不行  不可以
柴田 请住手
我会帮老师很爽的
不要 不行 求你了
住手啊 不行
住手
那样不行 不行  住手
住手。不行．求你了
不要。不行．求你了
不行．柴田
那样不行。求你了
住手，求你了
不行．住手啊  不行
住手．住手
住手，求你了
说谎
是老师自己说要大度一点
你这样说了吧
对人来说同情心是最重要的
是啊
真可笑啊
教师舔学生的阴茎
这也可以吗
我和老师不一样 我有证据
为什么
老师
是你诱惑柴田的吧
不是
那个
算了 那个事情随便了
这证明了老师平时是多么的淫荡
怎么回事 -我
我是不认输的
你自己说了老师是不可以
这样教育学生的吧
究竟是怎么回事
那个
这个
被婚约者看到的话会怎么想
老师
可恶
你们两个
就像平时说的那样我讨厌教师
我总期待老师出事情
做一个不会再嘲笑我
很淫荡的女人吧
我很讨厌反抗的
夫人
现在小穴被摸了
你很淫荡了
请住手
我讨厌调教
不行．胸部被摸了
那是什么反应
老师．很舒服啊
怎么样
老师，真实的回答啊
没听到吗
这样，就是这样  老师
好淫荡啊
不行了  不要看了
再给我们看一下啊
好棒的形状啊  真不错
老师
你用过这个吧
用看看吧  这个
自己用啊
好好感受一下吧
老师
发出声音吧
脸上写着很舒服哦
发出声音啊
老师
乳头很硬了
小穴在说想要呢
小穴
屁股再向前一点老师
什么啊 老师
小穴
水水的了啊
老师
你说看看
瞳的小穴水水的了
瞳的小穴
水水的了
老师
只要你帮我兴奋的话
我就原谅你
来我上面
让我好好舆奋一下
坚持住哦
来含住吧
现在开始了哦
准备  开始
那样不行哦。老师
瞳老师的小穴怎么样
很淫荡
好棒啊。老师
那样我会射出来的
阴茎好舒服
真舒服
求你了，射出来
求你了．射出来
好棒．真棒
好吧?求你了
精液
老师
我要去了  阴茎硬梆梆的
让我插进去吧
老师
来我脸上 坐下来
给我好好看一下
水水的
好好感受一下吧 老师
水水的了啊 小穴
不行
慢慢的插进去了
很舒服吧?
老师，我在AV上面看了
女人这个时候要叫出来
我要成为AV男优
做轻松地工作吧
怎么样’老师
这样插进去很舒服吧
真实一点。真实的
全插满了 老师
老师
老师，我全部射出来了
我要全部射出来了 老师
要去了
去了哦。老师
去了，去了
去了哦．射了，射了
老师。忍不住了吧
夜晚还很长哦
老师
我会帮你好好爽一下的
老师也是
很想好好爽一下吧
含住我的吧
把我的弄大一点吧
老师
老师也很喜欢吧
也看着这边舔啊
很不错
只是用嘴做吧
含住到深处吧
谁说可以松开了
继续含住
这次也用双手
哪里想要?
瞳的小穴
想要啊?
想我插进去的地方
给我看下啊
自己张开
想要吧?
这里
好紧
不行
不行．下行
老师，很舒服啊?
我也很舒服
下面再发抖 老师
不行，去了
不行
要去了哦 老师
好舒服．老师
去了．不行
下面好紧
老师．老师，要我射到哪里?
瞳的小穴里面射进来
想要吗?
很舒服吧?老师
我也要去了
老师，我要去了
老师
你和学生有关系是真的吗
是的
我是诱惑学生并且发生关系
我很淫荡  我叫瞳
真的吗?
我是很淫荡的女人
老师，好棒
老师握住了啊
好大
老师
我的也硬邦邦的了
帮我含住吧
这么硬邦邦的了
老师
我的也硬邦邦的了
真的
这就这么硬了啊
好舒服
硬梆梆的。真开心
含住这么硬梆梆的阴茎
老师
也含住我的
好好吮吸一下吧
老师．再帮我弄得水水的
等等，很糟糕
好棒．真棒
那里，好舒服
真的好爽
再好好吮吸
老师，好舒服
舒眼吗?
那样．那样
老师．不行了
射出来吧 我要去了
老师
糟糕．不行了
真棒．老师
看看
这样吗? 老师
老师．好棒啊
这里．帮我好好舔
好好抽送
这样吗？
老师
可以全射出来吗?
要去了
接下来是这个
看着我这边抽送吧
好舒服 老师
这里吗?
我要去了哦
去了哦
老师
再说一次
好的
我是淫荡的教师