(SOD)
(star)
(演出 市川 雅美)
(職業)
(SOD明星)
(看起來冷豔絕美的她)
(25天前被製作人告知...)
(禁慾生活)
(她似乎覺得無所謂)
(但結果是??)
(600小時禁慾忐忑焦慮溢出)
(淫水白濁化為止不斷抽插)
(導演:那今天要開始了)
是
(25天沒有做了嗎)
(對啊)
(記得我的請求嗎)
(記得啊)
忽然告訴我要禁慾25天
我也覺得很容易克服
我本來就不是一個
性慾很強的人
25天也沒啥了不起
我也是這樣聽說的
對啊
這樣的企劃究竟對不對
我也很擔心
基本上還是有擔心一下嗎
對
一起去唱了好幾次歌
我也擔心了好幾次
大體來說怎麼樣
一開始的5天
完全沒什麼問題
到了第10天左右
該怎麼說呢
心情變得很沉悶
又很煩躁
到了第15天左右
該怎麼形容
並非無法忍受
雖然不是無法忍受
明明在看電視
手卻不自覺靠近這裡
下意識的身體有這種反應
大概是前天
就是第23天吧
超過20天就開始有點危險
頭一次覺得25天很漫長
確實很痛苦
平常不會有特別的感覺
可能有天數限制
反而更在意了
應該是這樣吧
會一直看月曆 算算還有幾天
一開始完全不在乎
從一半開始
就經常在看月曆
一定是變得很在意
經歷了25天後的現在
現在的狀況怎麼樣
我自己也很想知道
離上一次攝影
也超過了一個月
接下來自己會怎樣
要我禁慾後我完全都沒做
覺得今天自己應該會爆發
-這樣嗎  -對
大家都很想知道
你沒叫上次的助導去你家吧
絕對沒有
真的沒叫他去\M真的沒有
我明白了
大家期待已久
希望今天能拍得很淫蕩
真的有禁慾吧
真的 為此我還做了很多努力
-還是很開朗  -對啊
我們很想知道禁慾後
慾望是不是更強烈
立刻開始做吧
慢慢按部就班來
-還是要有步調  -對
想要先確認一下你得感度
可以嗎
我已經有點坐不住了
那要開始確認了
好
靠得好近
你好
可以嗎  好
可能有點糟糕
覺得好像水量會很多
如何呢
還不要緊嗎
好厲害的東西
不弄這裡嗎
只是給你聽聲音
只有聽聲音嗎
不打開嗎
只能聽聲音
等一下
怎麼這樣
不是要確認我的感度
很熱
好可怕 這麼濕
非常濕了
這樣很刺激
濕的不得了
不行了
不行不行
真意外
要脫掉吧
都濕透了
溼答答的
我不要看
不要
不可以聞
都濕掉了不要聞
好厲害
都流到菊花了
不行
好舒服
-你看  -好害羞
溼答答的
很濕滑
不行
不行啦
怎麼這麼黏
不行 這樣我會出來
不行了 不行
不行 會出來
好厲害
不行 不行了
要出來了
不行 要出來了
不行不行
變得好濕黏
不好意思 竟然會這樣
怎麼會這樣
太可怕了
不行
不行要出來了
不行了
快出來了
好可怕 流出來好多
別這樣
流出來好多
好舒服
不行
再多弄一下
不行 要出來了
為什麼要停
為什麼
怎麼回事 為什麼
怎麼這樣
好可怕 等一下
好丟臉
不行
插得很深
不行 要出來了
我都還沒高潮
不行
不行 不行了
不行要出來了
為何要停下來 為什麼
不行了
不行 要出來了
差一點就要高潮了
再一下子就高潮了
不行要出來了
差一點就高潮了
我已經很想要高潮了
被你搞得好累
我一次都還沒高潮
那個人來做什麼
確認感度
可是我都沒高潮
要高潮還是用老二比較好
你的姿勢好厲害
很可怕 陰部都白白的
大概流出來平常的五倍以上
那個人究竟來幹嘛
來確認感度
不過已經結束了
要高潮還是要用老二
都弄成這樣
就這麼結束了
-好棒的姿勢  -對啊
-這裡要咖掉  -等一下
看著鏡頭
等一下
沒想到這個姿勢很放鬆
我把攝影機放好
這個姿勢真的很厲害
你不要緊吧
已經可以了
已經結束了
下一段是打開心房隨心所欲
你想做的事應該很多
我都是想很厲害的事
還是希望用老二讓你舒服
隨你高興想怎樣都行
真的可以隨我高興嗎
你希望怎麼做
最近幾乎都是我主動
那樣也很有趣
所以很想主動出擊
不過從結果來看
我還是想背搞一搞
沒問題 總之隨你高興
真的嗎 剛才我也以為沒問題
真的可以
剛才搞得我莫名其妙的
剛才的指示感度確認
這樣啊
想用老二高潮嗎
還是用老二比較好吧
你的嘴唇好柔軟
-喜歡被舔嗎  -喜歡
希望用老二得到高潮吧
想用老二
那你先挑逗我吧
你先讓我興奮
我會讓你高潮很多次的
好舒服
已經硬了
好大
想用他高潮嗎
好想去 一定很快
已經想把我扒光
不需要了
真的好大
讓我舒服
等一下在插入你的陰道
好想快一點要
太棒了
太大了 無法全吃進去
好棒
技術真好
喜歡這樣嗎
全都喜歡
屁股轉過來讓我看
-已經濕了  -對不起
我看我的你繼續
好濕歐
陰部太濕了 都透出來了
流了好多出來
忍耐太久了
原來如此
淫水這麼多
我聞一下味道
不要 別聞了
-怎麼了  -好害羞
你的陰部靠我很近
希望我弄嗎
希望
希望我弄啊
-好硬  -摩擦到了
好可愛的胸部
-舒服嗎  -舒服
好舒服
脫掉吧
好棒的胸部跟濕滑的陰部
好厲害
濕成這樣了
你自己在弄陰蒂
沒想到會這麼濕
好舒服
濕的不得了
不可以高潮
說好了要用老二高潮
老二好硬
自己磨擦一下
真的很硬
好想要
急了嗎
我的老二都被你弄濕了
沾得都是
你還繼續流出來
怎麼舔你最舒服
這樣就很舒服了
真可怕 濕成這樣
因為你舔我
一定很快就高潮
太棒了
好像快出來了
不可以高潮
讓我看一下陰部
用老二高潮才舒服
不行 這樣不行
什麼不行
嘴巴太厲害
不行
不喜歡我吸嗎
真好吃
而且這樣會提升感度
一定會更舒服
好像要出來了
太棒了
噗資噗資的
不行 要出來了
不可以
討厭 我想出來
-忍一下  -忍不住了
一定會更舒服的
要出來了
真可怕
不行 要出來了
太可怕了濕成這樣
真淫蕩
溼答答了
真猥褻
很好吃
再摳你幾下
不行不行
又流出來好多
不行 不行了
不行
變得好熱
太可怕了
好舒服
沾在這裡好了
真可怕
好厲害
流出來好多
好淫蕩 舔自己的淫水
是你要我吃的
不行 要出來了
好多淫水
都濕透了
濕濕滑滑的
都流到屁股了
轉過去
太可怕了
濕濕黏黏的
沾一些在菊花上
很丟臉
好棒的表情
不可以舔屁股
不行不行
不行 要出來了
要出來了
不要停下來
用大老二高潮吧
給我老二
我想要老二
想要我的老二嗎
想要
發出聲音了
流出來好多
又發出聲音了
有空氣
-很害羞吧  -很害羞
陰部發出聲音
再幫我多吃幾下
自己撥弄一下陰部
很好
太棒了 再讓我更舒服
好舒服
-想要這個嗎  -想要
把陰部撥開讓我看
-真的嗎  -讓我看
討厭 又發出聲音了
她是在說快一點給我
受不了了
快一點插入
不行了
故意捉弄你
好想快一點插進去
-很想要嗎  -很想要
雖然這樣也很舒服
-那這樣就好了  -不要
插到裡面給我
又流出來了
流出來好多
討厭 為何又拔出來
真的好大
好大
-舒服嗎  -舒服
快插我
別急 慢慢來
這樣就快高潮了
太棒了
好硬
不行了 不行
插到好舒服的地方
我也很舒服
都是白的
第一次淫水變成這樣
這樣快出來了
慢慢來
再多忍一下
我想要多幾次
我會用大老二讓你高潮很多次
太棒了
不行了
忍不住了
插得好深
濕濕滑滑的
竟然會這麼濕黏
濕得太恐怖了
真的好大
好大
從後面插你吧
自己撥開來
真猥褻
好厲害
插得好深入
很濕滑插得好爽
太可怕了
這樣好舒服
用力插我
像這樣嗎
不要 為什麼又拔出來了
明明很舒服的
明明很舒服為何停下來
想說你忍了25天
要一次讓你爽個夠
想嘗試看看從未有過的爽度吧
想
好舒服
又來了 差一點就高潮了
蛋蛋也舔一下
好舒服
繼續幹你
-舒服嗎  -好舒服
要出來了
淫水都噴到背上了
只差一點點的說
要出來了
太棒了
太厲害了 真可怕
真厲害
還是沒有高潮
這樣很有趣
好想高潮 讓我出來
轉過來
太可怕了 噴的到處都是
真的很多吧
太可怕了
白色的 太可怕了
馬上就讓你高潮
-讓我高潮  -好
好舒服
非常舒服
又流出好多白色的
真的好多
不行了
快出來了
好舒服
怎麼這樣
射出來了 眼睛閉著
射出來了
很濃稠
為什麼
-為什麼  -射出來了
別睜開眼睛
不張開沒關係
可是我還沒高潮
人家還沒高潮
等一下
你還射在我臉上
究竟發生了什麼事
都沒人在了嗎
世界上什麼事都有可能
他說你太緊了
所以很快就射了
真的讓我很意外
已經讓我忍耐這麼久
想說應該會有回報了
太意外了
而且射了這麼多
很痛苦吧
我可以回家了嗎
我可以先回家了嗎
這樣會很困擾
只是讓你先休息一下
會讓你舒服的
反正你們沒打算讓我高潮
你可以先用這個
這是那個很有名的先生嗎
你說什麼
這本來就很有名
必須邊攝影
怕你會在意
這是什麼
經常搭配使用的
眼罩
這部是我經常用的
戴上這個
盡管高潮
我沒有戴上眼罩自慰的經驗
會增加許多想像空間
對啊
-這樣可以了嗎  -請
真的完全看不見
熱熱的  找到了
一樣的
那就失禮了
攝影機在哪裡也不知道
不要又忽然消失
打擾你了
有點可怕 可以了
這樣可以吧
會撞到你嗎
很危險
好厲害
這個很強的
這個太厲害了
或許真的遮著眼睛也有差
好厲害
才輕輕碰一下就好舒服
直接碰下面吧
什麼事 怎麼了
是誰
導演嗎
這是什麼
這是大老二
自慰就好了嗎
我要自慰
-不需要了吧  -我要
這是誰的老二
是誰的老二
你是誰
用按摩棒舒服嗎
舒服
快出來了
不行 要出來了
不行嗎
要出來了嗎
差一點
不行
喜歡按摩棒嗎
不行 要出來了
別這樣
別停下來
吸我
快出來了
剛才明明說可以高潮
剛才有說我可以高潮的
這裡
要出來了
就快出來了說
你先讓我舒服
內褲先脫了
站起來 跪在這裡
用手弄自己陰部
-很危險  -危險嗎
你的手在做什麼
在撥弄我的陰蒂
好舒服
好舒服 你呢
我也很舒服
在家裡也會這樣弄嗎
會
老二呢
好舒服
還要按摩棒嗎
我想要
把屁股挺出來 我去拿來
不行 要出來了
要出來了嗎
別這樣 按摩棒還我
你只想用按摩棒嗎
想要什麼
想要用按摩棒
只要按摩棒嗎
老二都翹起來了
你肯給我老二嗎
如果你很想要就給你
我很想要
好溫暖
因為是老二啊
按摩棒比較好嗎
一下就弄到最裡面去了
今天太可怕了
你很會搖動
好舒服
老二很大不要緊吧
我喜歡
你累了吧
我沒有累
要不要休息
不要
還要放進去嗎
把膝蓋抬起來
太棒了
好像整支都進去了
都進來了
知道你在跟誰做嗎
不知道
是誰
是倉田先生
原來是倉田先生
你不是很想要老二
要換人也可以
請不要換了
對不起
好舒服
太棒了 好舒服
倉田先生的老二讓我好舒服
頂到了
好舒服
太棒了
看著右邊
要不要換別的老二
不要
我打個電話就可以了
真討厭
人家正在舒服
只要一個小時就來了
不必了
要我繼續嗎
好棒的陰道真舒服
這樣才進去八成
多撞幾下吧 下來
-溼答答的  -什麼溼答答
從陰道一直流出來
不行 受不了
太棒了
不行了
-想出來嗎  -想
想要高潮
慢慢弄也舒服嗎
也很舒服
這樣也不錯吧
多插我幾下
這樣很舒服 別停下來
這樣好舒服
要出來了  不要
讓我高潮
你說明白一點
過來這裡
我都被你搞成這樣了
還是不肯讓我高潮嗎
是那個人要我捉弄你的
都是他害的
跟事先說的不一樣
導演說的不一樣了
好舒服
要出來了
就是那個人
只差一點點
只差一點點嗎
差一點就高潮了
倉田先生不是很會讓我高潮嗎
忍耐久一點會更舒服
忍耐到明天試試看
沒辦法忍到明天
明天才高潮可能會更舒服
忍得越久 享受越多
已經壓抑很久了
要不要再忍一個月
不可能 會壞掉
會變得怪怪的
想做愛做得恍惚嗎
想
那我就不停了
用力一點
更用力嗎
要出來了
太舒服了 不行
太舒服了
滿足了嗎
剛才高潮了嗎
高潮了
非常舒服
壓抑很久更舒服吧
太舒服了
又要出來了 出來了
腳一直抖動
太棒了
可以到上面去嗎
怎麼了 動不了嗎
趴下來
對
插進去就好舒服
好舒服
太棒了 一直深入
老二比按摩棒好吧
好多了
好厲害 出來了
太棒了
真舒服
一直都好硬
好舒服
溼答答的
你自己摸摸看
真可怕 凝固了
好舒服
又要出來了
又出來了
這裡好舒服
出來了
好舒服
不行了 亂掉了
過來 這是什麼樣的味道呢
不要這樣
真的累積了很久
過來 很好
-太棒了  -好舒服
插得好深
是你自己弄得很深吧
可以出來了嗎
不行
-可是好舒服  -不行
-太棒了  -好舒服
真舒服
真棒
太棒了
危險了
要出來了嗎
等一下
差點就出來了
再來吧
好厲害
不行要出來了
要出來了
不行了
好厲害
這裡不行
不行嗎
要我停下來嗎
不要
出來了
還在動啊
不行了
太棒了
-我想看你的臉  -想看我嗎
轉過來
太棒了
好舒服
真舒服
抱著我
好舒服
插我
太棒了
好厲害
好舒服
要出來了
出來了
好厲害 好硬
還想更激烈一點 上去
再進去一點
太棒了
不行 快壞掉了
太棒了 快一點
出來了
好舒服 還想要更多
還要更多嗎
不是已經高潮很多次
太舒服了
我也危險了
危險 好像要出來了
舒服嗎
爽死了
要出來了
我也快出來了
太棒了
-快射了  -射給我
不行 老二好硬
糟糕了
太爽了
-全被你吸光了  -還有
沒了啦
想不到會這麼爽
終於爽到了
太棒了
-舒爽了嗎  -舒爽了
終於爽快了
那今天到此結束了好嗎
結束了嗎
被你玩弄這麼久
這樣就結束了嗎
你還想做嗎
如果可以的話
我也不過高潮了幾次
忍耐了25天
才爽了這幾分鐘
雖然高潮了很多次
相對於25天來說
完全不夠
我們準備好了
是
好像有不得了的事要發生
壓迫感很重嗎
這種距離已經感受熱氣逼人
會配合你開始
配合我嗎
我也不知道該從何處下手
那就麻煩各位了
距離好近
好可怕
太棒了 摸到了
真棒
好大
老二好大
要我坐下來嗎
好大 太厲害了
不可以舔嗎
好多大老二
你這麼想舔啊
因為我心浮氣躁的
還不可以
又要我忍耐啊
這樣很敏感
又有點濕了
今天已經流出來很多了
看一下是什麼樣子
怎麼樣了
我們才要確認
已經可以牽絲了
太棒了
下面已經濕透了
這樣挖不行
有點可怕
很厲害吧
很厲害
那裡不可以
不行不行 會出來
快出來了
不行啦
不行了
不行
不要
要出來了
出來了
太舒服了
淫水會不會太多了
好可怕 流出來好多
你那裡太可怕了
很害羞
不行不行
不要
又流出來好多
你剛才一直在摸他的老二
你說你想怎樣
我想要老二
不行 不可以
不可以舔那裡
剛剛才潮吹
味道好重
不行
不行不行
你這樣舔我會高潮
還不可以
不行 這樣弄不行
已經溼答答了
對啊
想要老二做什麼
想把老二放進去
不可以 不能弄陰蒂
這樣不行 要出來了
忍不住了吧
有三支老二都想舔嗎
都想舔
也都想放進去
先把老二弄大起來
好厲害
老二來了
兩支同時舔
還有一支你也想要吧
太棒了
很開心的表情真是太棒了
希望你多舔幾下
想要老二怎麼樣
想放進去
已經溼答答的了
好大
這樣好舒服
我也很舒服
不行 出來了
已經出來了
你還想要更多吧
可是已經出來了
又要出來了
出來了
剛剛才又出來了
不行了
又高潮了
又出來了
不行 出來了
太棒了
要出來了
出來了
高潮了 又高潮了
太厲害了
我再來多撞你幾下
轉過去 手扶著地面
好大 老二好大
壞掉了
不要
要出來了 出來了
過來這裡
過來
進去了
太棒了
出來了
已經出來了
這樣插不行
過來這裡
太棒了
太爽了
不行 不行
出來了
不行了
又來了
不行 已經出來了
剛剛才出來
不行了
不行 不行
還要搞嗎 已經夠了
要出來了 出來了
出來了 出來了
我要射了
不行了
已經高潮了好多次
出來了
不行
我快出來了
要射了
還要幹啊
又要出來了 出來了
我要射了
真是太棒了
大家辛苦了
辛苦妳了
舒爽了嗎
有一點舒爽過頭了
你的姿勢很厲害
我已經沒力氣動了
太棒了
忍耐這麼久
終於有回報了
太好了
我好像會對禁慾上癮
那你休息一下吧
-可以嗎  -沒問題
我快睡著了
高潮太多次 累斃了
累死了
下一次想以禁慾30天當目標
那就下個月吧
不能先隔兩個月嗎
兩個月以後再說吧
下個月就進行我真的會垮掉
(演出 市川 雅美)