那个妹子是不是真的技巧很好
大家看A片的时候应该都会这么想
将这个疑惑扫除吧
这个企划
WANTS素人感谢祭
如果能够忍住超绝技巧的话
就能够中出
第一弹是
亚洲女神 波多野
我是亚洲女神波多野
第二弹是
秋叶原的友田
秋叶原的友田要出发了
想不到获得了业界的好评
第三弹
这次要在游览车上跟素人男性比赛的是
早安
椎名由奈
穿的很有干劲呢
会吗？
今天就拜托你了
可以吗？
我会加油的
那我们马上就要出发了
（本日名言：马上就要开车了）
你应该什么都还不知道吧
什么都没听说
会紧张吗？
那我们准备了点东西  一起走吧
就这边
要在这里面进行拍摄
我们上车吧
把布幕掀开进去吧
再里面一点
布置了一下
请坐这边吧
那 重新打声招呼 早安
早安
今天什么都不知道就来了
总之先出发吧
要做什么
对喔 还没说喔
不开车就没办法开始
要去哪里吗
说不定要去哪吧
应该会有好事啦
你觉得要做什么呢
观光之旅
与其说是观光  应该说是感谢祭
感谢祭？
就在附近
在你后面的呢
被橘色布条挡住的
巴士尾端的板子
揭开就知道今天的主题了  可以拉一下吗
（本日名言：喔喔~！）
反映不错呢
可以念一下吗
如果能忍住椎名由奈的超绝技巧
就能够中出 太好了 耶~
最后说了什么
（本日名言：中出性爱）
就是这样
如果能忍住椎名由奈的超绝技巧就能够中出
应该是个很好懂的企划
与其问说要去哪里  其实就是附近抓路人
帮素人打枪打到他们腿软的企划
经常常被问吧  那个女优是不是真的很厉害之类
所以没多久就做到第三弹了
这是第三弹
一系列的？
一系列
第一弹是波多野 - 小波
第二弹是友田彩香
大家都很厉害
所以这次请极品美女 椎名由奈来
有什么称号吗？
好像没什么特别的 .....
没有吗
（本日名言：椎名老师？）
老师？
那今天要请椎名老师挑战一下
对自己的技巧有信心吗？
还可以吧
能够让他们爽吗
可以...吧
怎么好像有点闷
今天就不要客气了
因为有游戏规则
参加的只有路上的素人
也有限制时间
（本日超绝技巧：10分钟内打出来）
发射  简单的说就是发射
如果超过10分钟
（本日超绝技巧：超过10分钟就中出性爱）
就能够打一炮
要做吗？
我做
果然有自信吗？
啊...嗯  有吗？
（本日名言：有自信吗？）
那马上 因为太阳也快要夕....下山
对不起  我语无伦次
大概就是这个样子  希望能够加油到最后
可以吗？
那出发咯
（本日名言：让你发射到腿软）
那  准备好了吗
前面有个荧幕
那.... 想说你大概没有什么搭讪的经验
所以就让工作人员去搭讪  这边有正妹喔  当然
让他们去找人
工作人员现在到处混入人群里
不知道在哪就是了
喂
请说
其实这次要找素人来拍摄
这家伙上次有帮忙拍摄过
只有他一个射不出来
（本日名言：唯一一个射不出来的）
连硬都硬不起来
所以又打电话来说 还想在拍一次
刚好人手不太够 就让他帮忙了
你手上拿的是什么
可以让摄影机拍一下吗
（本日名言：是自己的照片喔）
好像有两张？另一张是啥
好怀念
（本日名言：网志 由奈的日记 对比用）
所以就用这个来搭讪  可以吗
（本日名言：你想不想打炮）
你在说什么啦
怎么突然就问这个啦
你笑个屁啊
认真一点搭讪啊
问他你觉得这妹子如何
如果能跟他交往的话？
问他想不想交往
想交往吗
想上他吗
（本日名言：看来拖拖拉拉也是笑点）
他现在就在附近喔 想见他吗
想啊
同他站着说话也不方便  附近有巴士要不要上来聊聊
我们走吧
（本日名言：反正就是戳到笑点）
欢迎
（本日名言：笑点也太多了）
你刚才被怪人搭讪了吧
这就是刚才照片里的人
叫做椎名由奈
其实她是AV女优
但是刚才说的  可以打一炮 不是假的
可以看一下后面吗？
可以念出来吗？
就是这样
如果可以忍着的话
就可以打一炮
而且是中出
要试试看吗    一 我要试
要吗  回答的好快
没问题吗   一 没问题
不是正要去工作吗
没问题吗
就是这样了
要试试看吗
（本日名言：要战便战啊）
请问名字
加藤....加藤先生
所以是加藤先生的挑战
不过 忍要忍10分钟喔
忍得住吗？
我会加油的
那马上开始吧
这样讲也有点怪怪的
用一分钟时间问问看喜欢怎么样的吧
有哪边特别敏感的吗
可以问这个吗
可以啊
奶头之类
怎么做会很爽呢
如果激烈一点的话
（本日名言：已经不需要言语了！的感觉）
你一直盯着他看呢
只要看眼睛就了解了吧
那就脱了吧
那真的要开始了喔
开始
3分45秒
说实话 这是最快发射记录
真的吗
2分左右的时候看起来就快不行了
真厉害呢
（本日超绝技巧：没想到打破记录）
好像可以撑到最后喔
可惜了  加藤先生
那请你整理一下回去吧
真厉害呢
椎名小姐  真厉害呢
是吗
更新世界记录呢
运气好啦
看到他的表情了吗
忍耐的样子
有啊
还蛮可爱的
那马上来找第二个人吧
你喜欢怎么样的人呢
很合得来的人
比较有反应的人吗
嗯  这样很快乐
喜欢年轻的还是
年轻的反应比较好吧
（本日名言：比较喜欢年轻的）
（本日名言：椎名的致命一击）
大家走的都好快
老的不要对吧
也不是不要啦
这个人怎样
（本日名言：发现椎名的粉丝）
真高兴
其实他就在附近 -- 真的假的
偷笑的超高兴
想见她吗 --- 当然啊
见得到喔
（本日名言：无力感是笑点）
让她本人跟你聊一下吧
初次见面
椎名小姐吗
谢谢
我是工作人员  看你很喜欢椎名
（本日名言：那也是笑点？）
如果一下下的话没关系
可以吗
欢迎
真的假的
我都看你的片
好高兴
没没 我比较高兴
找你过来不说明一下好像怪怪的 可以看一下后面吗？
就是这样  这是感谢祭
要试试看吗  --  当然要
（本日名言：毫不犹豫）
当然要做  要忍耐吗
忍耐  10分钟
10分钟
我会加油
你是第二个人 第一个只撑了3分钟
果然很厉害呢
（本日超绝技巧：第一人只花三分钟击沉）
要忍住喔
我会忍耐
平常的速度怎么样 --- 蛮快的
第一次见到本人吧
那给你一分钟跟他聊一下吧
作为粉丝给你个机会
（本日超绝技巧：情报收集也是椎名老师的专长）
到此为止
好快
那就开始吧
准备好了吗
那要开始咯 没问题吗  --- 没问题
那就10分钟喔
没有剪接喔  认真对决
开始
还有四分钟
好厉害
都沾到袖子了 射了好多
刚才的时间  9分25秒
最后虽然想忍住不过还是忍不住了呢
这样可以去工作吗？
（本日超绝技巧：让他爽到射到袖子的好技巧）
真可惜
再忍30秒的话就
可以跟他做了说
有点危险呢
果然是超绝技巧吧
超厉害
口水滴下来咯
感谢
穿的很性感呢
（本日名言：安静的装傻的椎名老师）
如果不去外面的话这样就可以了
（本日名言：今天的气温 两度）
穿的这么正 果然还是希望你到车外走一走呢
（本日名言：第六感？）
不要  我讨厌冷
（本日名言：弱点  冷）
（本日名言：全力拒绝）
（本日名言：所有人给我当人肉轿子）
我们是可以啦
那就来做吧
但是会变成奇怪的集团吧
是啊 我们不想被逮捕
怎样都不行吗
不是有大衣吗
（本日名言：结果失败了的导播）
那就穿上这个  出去搭讪看看吧
搭讪喔
拜托你了
感觉好像变态
里面穿的那么厉害
（本日超绝技巧：大衣露乳沟）
应该还没被发现吧
刚才都找年轻的  换个成熟一点的吧
（本日名言：大叔狩猎？）
刚才那个好像很认真  说不定会生气
我们正在录影
电视节目吗
大概就是电视吧
想要借用你10分钟的时间
要做什么呢
其实我们正在拍摄色色的东西
（本日超绝技巧：撒娇+露乳沟）
可以占用一点时间吗
马上就好了
真的10分钟就结束吗
啊啊 看到了
没有要瞒你的意思
你觉得如何呢
原来如此
你是他亲自选的喔
谢谢
她就是椎名由奈  很有名的AV女优
如果可以忍住她的技巧10分钟不发射的话
就可以随你高兴的上她 插她  射在她里面
请问名字是？
田中
田中先生看起来很有兴趣
反正我有时间
可以吗？ 谢谢
那我们就马上开始吧
这要撑多久啊
10分钟
话说在前面  不会剪接喔
（本日名言：认真的10分钟对决）
那他会用一分钟问些问题
那10分钟的认真对决
开始
动作超奇怪
结束
恭喜
你该不会作弊吧 --- 没有啊
所以田中先生可以跟椎名小姐打一炮了
最赞的部分
真的可以吗？
那我们准备一下
敬请期待
接下来是奖赏时间
她是你的了
好像做梦一样
勃起的好厉害
今天第一次输呢
不过还不错
（本日超绝技巧：认输也是战略的一环）
（本日名言：穿长袖的话干脆穿成这样吧）
（本日名言：突然就指明对象吗）
不好意思
可以借用一点时间吗？
我不马上回去不行呢
刚才去便利商店吗？
如果不要的话可以马上离开没关系
访问吗 -- 对 访问一下
可以吗  外面有点冷不好聊  谢谢
进来的时候说了声  喔 呢
看到了吗？
发现了吗？
虽然没有猜到这种程度
不过气氛有猜到
（本日名言：果然是承认产业吧~）
你会看吗  --  会啊 应该说挺喜欢的
认识她吗
认得这个名字吗  --  好像有看过
虽然写着害羞的东西 可以念一下吗？
（本日名言：太好了 太好了 拍手拍手）
请问名字是
青山
我们这次做了这个企划
为了招待素人的男性
招待
所以做了这个企划
想请你务必参加
你是她亲自指名的喔
简单的说明一下就是要忍住他的超绝技巧
看你愿不愿意试试
如果忍住的话就是那个喔  那个
就是那个  中出
限制时间是10分钟
忍10分钟就可以打炮
？？？？？一直很想拍A片 真的有机会反而有点抖
要做吗
不做不能回去呢
真有气势呢 谢谢
规则很简单  忍耐10分钟
就这样
如果射出来就结束
那要开始咯
（今日超绝技巧：让他看到肌肤来先制攻击）
要开始咯
开始
再一下
加油
可以
不能打炮了
9分28秒
可惜 -- 忍的很努力呢
反正很爽  也没啥关系啦
坐的跟不动明王一样
很爽吧
已经够爽了  所以也不错
那也差不多到终盘了呢
果然还是找年轻的比较好呢
（本日名言：怎么好像不太高兴）
（本日名言：好像不太有干劲）
太冷了  你们帮我找人吧
不加油一点我们很困难的
那个人
真的吗？
那你等一下喔
（本日名言：吓了很大一跳）
我们现在有一个访问的单元
他就在那前面
能不能跟你聊聊呢
我没什么时间呢  -- 不用很多时间  一分钟就好了
可以先过去听一下
做个简单的访问就好 她很漂亮吧
是没错啦
跟她做一些成人才懂的事
（今日名言：实在搞不懂椎名老师的笑点）
10分钟左右就结束了 那边有巴士对吧  到那边谈吧
像酒店一样 喜欢酒店吗？  --  访问对吧
当成去酒店就好了
我们在做一个企划  可以看一下后面吗？
结果不是访问呢
就是这样子的企划  如果有时间的话10分钟就结束
她就是椎名由奈 你觉得怎么样呢
很漂亮啊
仔细看一下 内裤都露出来了
真厉害呢
想摸吗？
想是想
忍耐10分钟的话
（本日名言：超划算啊）
（今日超绝技巧：马上用胸部来精神攻击）
（今日超绝技巧：效果拔群？胜负已分？）
请问名字是？
山田
如果被发现就不好了
（本日名言：请对我的家人保密）
老婆跟一个小孩
三个人 核心家庭呢
（本日名言：出了压力 其他东西也积了不少）
要做吗？
真的10分钟左右就结束吗？
但是忍过10分钟可以做更多喔
那他会先问问看你怎么样比较舒服
你们两个先聊一下吧
（本日超绝技巧：若无其事强调胸部的椎名老师）
（本日超绝技巧：结论  用脚踩！）
开始
射了
撑不到10分钟
真爽
在奇怪的姿势下射了
（本日超绝技巧：4胜1败）
今天的感想如何
蛮有趣的
感想好短  今天都没怎么说话呢
可是我很不会说话耶
忍耐的人的表情都很可爱
虽然刚才做了结束感言  好像不能这么快结束
如果再一下的话  --- 还可以做多久
大概两三个小时
说清楚一点就是  可以做到低  这样吗
那就来一个后半场吧   可以吗
拜托你了
时间不够了马上开始吧
所以来了延长战
（本日名言：延长战开始）
（本日名言：扎克荒井导演的家）
知道他是谁吗  -- 知道
有拍过他的作品吗 --  有
因为就在附近  所以借用一下
超绝技巧好像感觉有点欲求不满的样子
（本日名言：欲求不满对吧）
这次就搭讪附近正要回家的路人
搭讪  我要搭讪 的感觉 --- 这么激动
大概两三个人左右
那就走吧  拜托你了
这么晚了 人也不多了  就赶快抓人吧
（本日名言：也太闷了！）
可以借用一点时间吗？
想跟你聊一聊
（本日名言：马上就狩猎成功了？）
好像可以喔
请务必让我参加
其实你旁边这位就是椎名由奈  职业是AV女优
觉得她怎么样
超漂亮身材又好
可以上她喔
（今日名言：从刚才开始眼神就很不妙）
真的吗
请看后面
只有中出念的特别大声呢
这是什么情况  --- 就这样啊
超绝技巧  因为她也算老手了
所以技术很厉害喔
很厉害的喔  可以说是大师了
如果可以忍住10分钟的话
先问一下名字
我叫立花
小立呢
（本日名言：勃起）
你可以中出她喔
那我一定会忍住的
你要做吗
我会加油的
这是AV喔  没问题吧
没问题
（本日名言：喜欢年轻的）
（本日超绝技巧：椎名老师）
结束
都到这里来了  就尽情享受吧
如果可以的话 中出
开始
经过七分钟了
可以
再忍一分钟就好了
不行吗  --- 忍不住呢
老实说哪部分最爽
最后的打手枪那边
（本日超绝技巧：打手枪+湿湿滑滑）
大概再一个人
谢谢你呢
不想去外面吗  这么不想出门吗？
（本日名言：白天也只有两度）
声音也稍微哑了
其实有想到会这样
所以有请工作人员先找了  他们找的人可以吗？
可以啊
那我打个电话
（本日名言：无力感一样是笑点）
（本日名言：怪人一定不会说自己怪）
他的搭讪的方法真的很奇怪呢
等等那个人就是今天最后一个了
（本日名言：好快）
看起来很会忍耐呢
他说有个妹子生病了叫我过来看看
（本日名言：说谎了对不起）
那是假的
其实是希望你参加我们的录影
实际上要做什么就请你看一下后面
反应真不错呢
因为我什么都没听说
其实这是我们做的一个AV企划
她就是椎名小姐
请多指  指  我好紧张
对不起
原来是这么厉害的录影
请问名字是？
高见泽
职业是什么呢
名字吗？
不不 问你的职业
（本日名言：到底想错了啥）
虽然这样讲很失礼  平常见不到这么漂亮的人吧
是啊  平常工作的地方根本就没什么女生
很久没看到这么漂亮的人
如果可以跟这么漂亮的人来场激烈的性爱
我现在脑袋有点放空
有点想象不到
（本日名言：超乎想象）
老实说- 老实说 我想上
（本日名言：对吧~）
把握机会吧 -- 简单的说 忍耐她的技巧10分钟
就可以上她
我会加油
要做吗？
这种机会一生只有一次
（本日名言：比中奖还难）
那就来抽个奖吧
我会加油
开始之前 她会先问问你喜欢怎么样的玩法
（本日超绝技巧：对被虐狂超有反应）
开始
这10分钟感觉好像一小时
其实已经过了一小时喔
真的假的 --  骗你的
接下来开始你可以随心所欲喔
用她的身体来爽一下吧
没想到我可以跟这么漂亮的人做爱
你刚才叫她小由奈吧
感情变得这么好了
从椎名小姐变成小由奈了
对不起  我太高兴了
就这样  今天总共七个人
感想如何  这真的是最后了
不会再叫你加班了
椎名老师会给几分呢
80分
啊 会冷吗？
那  年尾的时候还有冠军嘉年华
（本日名言：敬请期待冠军嘉年华）