怎麼了啊
我來這找我媽媽但是她不在家
你來看她 不是生活在一起嗎
他們離婚了
我跟爸爸生活在一起
男孩子不要哭
但是我的媽媽
不跟我在一起
好可憐啊
但是在這哭會感冒的哦
去姐姐家等媽媽吧
但是爸爸說不能去陌生人家
沒事的
因為我是你媽媽的鄰居
走吧
我給你倒茶
好的
話說
你叫什麼名字啊
我叫小讓
小讓啊
你昨天洗澡了嗎
對不起 因為我沒有錢
我從車站走過來的
臭臭的 這樣不好哦
那個
這樣的話
去洗澡吧
可以用我家的浴室
但是
幹嘛啊
去吧
姐姐給你洗吧
不可以
我自己一個人洗
好了不起啊
用這個毛巾吧
好的
謝謝
對不起 我覺得差不多洗好了
那個
你沒洗澡你在幹嘛
你在
摩擦肉棒吧
我沒有
但是
你都沒有洗啊
還是我給你洗吧
不用了
來吧
那個
我自己可以的
你媽媽給你洗過澡嗎
誒
可能沒有吧
站起來
好的
手起開吧
那個
手起開
這樣不行啊
明明是小孩子卻這麼硬了
姐姐給你洗
那個
等一下哦
好舒服啊
好厲害
真的好厲害
為什麼遮住啊
那個
不要遮住哦
但是
好害羞
害羞嗎
姐姐繞到後面就不害羞了吧
後面嗎
是的
這樣
不害羞了吧
嗯
因為弄髒了
這樣容易洗了哦
我會溫柔的
真是壞孩子呢
怎麼了
那個
真的是壞孩子呢
怎麼了 我在給你洗哦
那個
這裡好軟啊
喂
背部是不是覺得碰到什麼了
好軟啊
是軟的東西
這樣
知道吧
是胸部哦
胸部啊
胸部
是沒穿文胸的胸部哦
你還在吃奶嗎
沒有哦
沒有吃奶了啊
怎麼了
那個
我的背部
很在意嗎
是的
我很喜歡你的這裡哦
怎麼了
要撒尿了
撒尿嗎
要出來了
要撒尿了嗎
嗯
可以忍住不撒尿嗎
要出來了
好有趣啊
小讓
這裡不可以撒尿吧
對不起
是吧
不可以哦
不行了
不行了嗎
要出來了
忍著吧
要出來
要出來了
抖的好厲害
那這樣怎麼樣呢
不行了
怎麼樣
要出來了
不可以哦
忍著哦
要出來了
不可以
小讓
對不起
這是什麼啊
你不知道這是什麼嗎
不知道
一定不要跟別人說
可以
這是你跟我之前的秘密
嗯
我給你洗乾淨
我回來了
回來了啊
姐姐這是誰啊
妳回來了啊
這是鄰居家的孩子
她有兒子啊
是的
他們離婚了分開住了
跟他爸爸住
洗乾淨了
我也洗澡吧
你啊
剛才你跟姐姐在幹嘛
就是洗澡
誒
真的嗎
剛才感覺可不是這樣哦
喂
姐姐看到這個忍不住吧
姐姐很喜歡教色情的事
沒有做愛
你知道的很多嘛
我知道的
我爸爸和新媽媽每天都做
誒
看到他們做興奮吧
不會啊
但是為什麼硬了呢
那個
喂
跟我做吧
姐姐嗎
好舒服
姐姐
姐姐他還是孩子
可是這裡好厲害
肉棒 妳看看
剛才不是才射過嗎
果然做了
那是撒尿 忍不住
姐姐好壞啊
射的時候很舒服吧
不舒服
感覺很奇怪
會舒服的
這樣
要這樣哦
連這個也要教嗎
姐姐剛撒過尿很髒的
剛才洗澡了不髒吧
姐姐含住了呢
接吻過嗎
接吻
沒有
沒有啊
跟我接吻吧
什麼
我教你哦
伸出舌頭
舌頭嗎
還想做嗎
好有感覺啊
不行了
什麼
要射了
又要射了嗎
姐姐自己一個人好狡猾
我也要舔
在抖呢
好美味
這裡有好多精子吧
明明剛射過
要射了嗎
感覺好奇怪
很奇怪啊
嗯
好硬啊
等一下
要射了
要射了嗎
又要射了
不要啊
要射了
好厲害
怎麼了
要射了
要撒尿了
白色的尿
可以不用忍的
要射了
什麼要射了
不行了
要撒尿了
不叫撒尿哦
出來的不是尿液哦
要射了
姐姐
可以射的哦
射吧
要射了
射了
可以的
好好射到嘴巴裡
對不起
姐姐一個人好狡猾
姐姐好狡猾
等一下
感覺好奇怪
好厲害
變大了
好厲害啊
可以再舒服的哦
不要啊 等一下
是誰呢
我媽媽吧 我剛才發信息了
說我在這
這樣啊
要回去了嗎
因為大概媽媽來接我了
幹嘛啊
這才剛剛開始啊
你來了呢
媽媽出去了 對不起
嗯
姐姐聽媽媽說了
我兼職都不做了
謝謝
不好意思
添麻煩了
給你們添麻煩了嗎
沒有 他很乖哦
我都想要這麼可愛的弟弟
是吧姐姐
他真的很乖
謝謝
幫了大忙了
方便的話下次來我家玩
一定哦 你也會開心吧
是吧
剛才的下次再做哦
剛才幹嘛了
誒
謝謝了
我們告辭了
回去了
拜拜
你來太好了
進去吧
都長這麼高了啊
是嗎
長的好快都快趕上我了吧
坐下吧
要喝點什麼嗎
渴了
茶可以吧
等一下
好的
有嗎
嗯
久等了
謝謝
媽媽要做飯嗎
先去洗澡吧
好的
多少年沒看你洗澡了
那個
我在鄰居家洗過澡了
我就覺得蹊蹺她們沒做什麼吧
因為她說我身上臭
就讓我去洗澡
真是多管閒事
媽媽
我的鄰居是不是很奇怪
也沒有吧
妳先去洗澡吧
我還想著跟弟弟一起呢
好了
跟弟弟一起就好了
不要再玩了 快睡吧
嗯
睡吧
喂
剛才你在幹嘛
你在自慰吧
我看到了
硬了啊
我來幫你吧
變硬了
好硬啊
我看看
喂
沒事的
怎麼了
你在幹嘛呢
我想起來喝點水啊
這樣啊
快點睡吧
好的
真的呢
總是說你們好
小孩子單純
是呢
我們說什麼話題呢
點心好吃嗎
好吃
是吧
我回來了
回來了啊
你過來坐吧
我要去做飯了
好的
去坐吧
謝謝
歡迎回來
我回來了
你在幹嘛
那個
我沒做什麼
繼續嗎
我們就是為了這個來的
想要嗎
那個
不用了
剛到精彩處
那個
變大了
是呢
你媽媽在
好厲害啊
有感覺了啊
想要了吧
為什麼昨天就那樣走了
因為媽媽過來了
可以做一些好事的
今天做吧
那個
可以啊
小讓啊
小讓
怎麼了
要吃什麼
小時候你很喜歡漢堡排
都可以吧
都可以了
怎麼了 聲音好奇怪
沒事
好的
嗯
我給你做飯
太好了
乳頭挺了啊
是啊
這裡好熱啊
我看看
不要啊
為什麼硬了啊
喜歡這樣啊
等一下
不要這樣啊
會被發現的
都這麼硬了
好熱啊
對了
小讓啊
今天有客人來 感覺不錯吧
是的
我再去做點別的
做點什麼呢
媽媽
我先學怎麼做的可以教我嗎
可以啊
謝謝
我還怕妳不願意呢
怎麼會呢
不好意思有點亂
不會
妳很會做飯呢
沒有
這個沒事吧
好厲害啊
幹嘛啊 不要遮住啊
好厲害
這麼硬了
舒服吧
我來幫忙
謝謝
希望做的好吃
會好吃的
是嗎
這裡嗎
舒服吧
很舒服吧
很喜歡胸部吧
想要舔吧
舔吧
舔我的乳頭吧
好好舔吧
好厲害
好舒服
好下流啊
興奮了吧
怎麼了
一起去吧
走吧
我們收拾一下走吧
我自己去吧
可以嗎
可以
走吧
一起吧
我們去買東西
知道了
我該回去了
好不容易來一次 不要走
吃了飯再走
你也想這樣吧
嗯
那我就等著
好的
我們多做點飯
我們走吧
拜託了
好的
我走了
路上小心
可以嗎
怎麼了
我想要
想要了啊
等一下
過來
坐下吧
怎麼樣
可以摸的
來吧
還有屁股
胸部
可以摸的
可以嗎
都可以的
好的
盡情摸吧
好下流啊
是嗎
來吧
這樣摸吧
好厲害
好好摸吧
喂
可以脫了內褲的
脫了吧
喂
你看過女孩的小穴嗎
沒有
沒有啊
第一次嗎
是的
看吧
濕濕的
不要這樣
對不起
慢慢的
摸吧
這樣摸
這樣摸很舒服的
這裡嗎
是的
摸我吧
沒事吧
沒事
好舒服
不行了
我躺下吧
這裡
我想讓你摸我的陰蒂
這裡嗎
是的
這裡
就是這樣
好舒服
不行了
高潮了
小讓
不行了
好舒服
給我你的肉棒
脫了褲子吧
不需要了
脫了吧
我舔吧
肉棒舒服嗎
舒服
喂
剛才
因為你讓我舒服了
這次我讓你舒服
一起舒服吧
好的
摸我吧
很軟吧
你這麼好色
所以乳頭這麼挺了
過來點
做過這樣的事嗎
沒有
剛才我的小穴濕濕的吧
這樣很舒服吧
好舒服
那個
你的肉棒
這麼硬
就這樣進去吧
想知道小穴裡面吧
想知道
喂
要進去了哦
好的
但是
我不懂
沒事的
姐姐告訴你
要插進去了哦
看著插進去的地方
好的
慢慢的
知道嗎
好舒服
這就是小穴裡面
在摩擦
舒服吧
不行
就這樣
你的肉棒好舒服啊
動起來吧
慢慢的哦
好厲害
插的好深啊
等一下
好刺激
小讓
不行了
太刺激了
高潮了
好舒服
喂
躺下吧
你好厲害啊
插的好刺激啊
我的小穴這麼舒服嗎
好舒服啊
插到深處了
肉棒插的好深
小讓
盡情插我吧
好的
就是這樣
好厲害
肉棒好舒服啊
再來吧
知道從哪裡進去嗎
這裡
就是這樣
這裡嗎
是的 進去吧
好厲害
插我吧
好舒服
好厲害
好舒服啊
小讓
舒服嗎
好舒服
不行了
那裡
高潮了
不行了
好厲害
好舒服啊
插的好深啊
再來吧
插我吧
就是這樣
想讓你插我
那裡不行
不行了
高潮了
好厲害
姐姐
我要撒尿了
可以的
射到我的胸部吧
好的
好厲害
不行了
好舒服
射吧
姐姐
我要射了
不行了
射吧
不行了 要射了
好厲害
看啊
你的
白色的尿液
又射了好多哦
好多啊
我給你弄乾淨
好狡猾啊
不是這樣的 好狡猾啊
5 4 3 2 1
耶
我們回來了
開始
回來了啊
你們幹嘛呢
在玩手指遊戲
這樣啊
嗯
她好狡猾的
做飯吧
再來吧
開始了哦
準備開始
1 2 3 4 5 6 7 8
好狡猾
這邊
可以啊
你們關係真好
不要啊
做了什麼啊姐姐
就是玩了一下
我回來了
姐姐
媽媽睡了
弟弟啊
好累啊
姐姐
一身酒味啊
一身酒味
好重的酒味
好痛苦
喂
好難受
姐姐
脫了
弟弟
幹嘛啊
幹嘛
等一下
不行了
妳今天回來的好晚啊
要吃什麼嗎
我好困 睡了
睡了
你怎麼這樣睡啊
會感冒的
沒事的
晚安
不要啊
姐姐
我硬了
我知道了
好厲害
是嗎
好舒服啊
濕濕的
好奇怪
姐姐
真的硬了
好舒服
脫了內褲吧
小讓
那個
我馬上睡
好好睡
聽話
晚安
小讓 早安啊
好可愛啊
那個
喝多了
好累啊
不行了
沒事吧
那個
喝醉了
怎麼辦啊
小讓啊
沒事吧
不行了
喝醉了
帶我回去
好的
因為你是男孩
可以做到嗎
謝謝你啊
慢點
沒事吧
沒事的
鑰匙
姐姐出去了吧
家裡沒有人
沒事的
打開
可以了
沒事吧
好難受
難受啊
難受
好難受
要怎麼辦
給我脫了
好難受 給我脫了
喂
快點
再來
姐姐
還沒脫下來
夾住了
幹嘛啊
喂
幹嘛
不會放開了
放開我
不要啊
過來
什麼
我放開你 你過來
來吧
這邊
沒有放開我啊
跟我姐姐做了吧
明明是小孩子 不可原諒
那個
為什麼只跟姐姐做
喂
我不原諒你
為什麼
來吧
我要教育你
但是 我沒有做什麼啊
幹嘛啊
綁住你
喂
不要啊
我動不了啊
喂
等一下
做了壞事吧
我沒有做
再來吧
我不是壞孩子
什麼
不要這樣
為什麼跟我姐姐做不跟我做
不可以嗎
不是
等一下
伸出舌頭 練習啊
再伸啊
我聽姐姐說了 你很厲害
誒
什麼
明明是孩子有多厲害
我不知道
馬上就硬了
我看看
不要啊
這麼厲害的肉棒
我也想要
我看看
妳要幹嘛
好厲害
還是那麼硬
不行了
屁股看的好清楚
好害羞
不行
不行姐姐
有屎啊
不要啊
濕濕的
很臭的
你的屁股好臭啊
不要啊 很髒的
再來
可以讓你舒服嗎
很害羞吧
好厲害
碰到了
看啊
我的胸部摩擦你的肉棒
好厲害
龜頭
舒服嗎
好厲害
還有這邊
好舒服
你的硬硬的肉棒
我的胸部吃了
看到了嗎
好硬啊
肉棒好硬啊 插進去很舒服的
好舒服啊
這麼大 這麼硬的肉棒
也讓我舒服吧
喂
姐姐一個人太狡猾了
妳這麼說
讓我舒服吧
再舒服吧
你喜歡胸部吧
等一下
不行了
要射了
要射了嗎
立馬就射了嗎
要射了
不行
不可以射哦
這次
蹂躪我吧
蹂躪妳嗎
喂
蹂躪我吧
那裡
等一下
不要啊
喂
好厲害
吸我吧
好喜歡這樣
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
什麼時候這麼厲害的
很舒服吧
我讓妳舒服
來吧
我看看
好臭哦
看啊
不要啊
屁股有種奇怪的味道
不要這麼說
好奇怪的味道啊
不要啊
可以看看嗎
姐姐
每天從這裡拉屎啊
不要這樣說
但是剛才姐姐就是這樣
不要啊
可以舔嗎
要高潮了
高潮了
起開啊
剛才姐姐就是這樣的
不要啊
高潮了
好舒服
這裡嗎
那裡
高潮了
不行了
不是想讓我蹂躪嗎
不是妳說的嗎
這裡啊 這裡舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
幹嘛啊
該我了
姐姐說要這樣的啊
我讓你嘗嘗被蹂躪的滋味
不行了
要高潮了
讓我高潮
不行了
要高潮了
讓我高潮
刺激點
不行了
高潮了
我說了不行啊
不行了
高潮了
又要高潮了
姐姐不行了啊
我不行了
明明是小孩子
你這樣好嗎
那我該怎麼做
你這麼問
你知道的吧
好厲害
插到深處吧
好舒服
蹂躪我吧
不行了
高潮了
好舒服
那裡好舒服啊
就是那裡
那裡不行
要高潮了
可以高潮嗎
高潮了
再繼續
我來動
好厲害
插到深處了知道嗎
那裡不行
再來
不行了
高潮了
那裡不行
又要高潮了
高潮了
這是第一次這樣
我的
屁眼 不要看啊
不行了
高潮了
小讓啊
來吧
這樣不行啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
可以高潮嗎
高潮了
好舒服
那裡好舒服
不行了
高潮了
這是第一次這麼爽
好舒服
不要啊
那裡好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
再繼續
不行了
高潮了
就是那裡
插我吧
不行了
姐姐
我要撒白色的尿了
可以射嗎
可以
射吧
高潮了
不行了
射了
(回到家洗澡)
弟弟
幹嘛
媽媽去卡拉OK了
這樣啊
所以
我們一起吧
可以的
可以嗎
可以
我進來了哦
好
長大了呢
弟弟
昨天是不是對我做了什麼事啊
感覺很不同
因為姐姐醉了是不是做夢啊
是嗎
總感覺
被人摸了
是嗎
嗯
可能是在做夢吧
做夢嗎
那是做夢
但是是很舒服的夢
這裡要洗乾淨哦
小讓
跟姐姐一起洗澡的時候
這裡不可以硬吧
但是
因為姐姐在摸
僅僅是洗一下而已
姐姐不行啊
什麼
要射了
誒
不行
洗澡的時候不可以撒尿
媽媽經常這麼說吧
該你給姐姐洗了
知道了
你在摸哪裡啊
對不起
這裡我自己洗
但是
剛才姐姐不是這麼對我了嗎
姐姐可以
喂
摸這裡的話
我只是洗一下
我說了自己洗
只是洗一下
這麼想洗啊
是的
真是的
站起來
轉過來姐姐
來吧
好舒服
不要啊
肉棒變硬了哦
看到姐姐的身體這樣不行哦
但是姐姐摸了
我摸了就變硬了啊
來吧
不行了 好舒服
好舒服啊
好興奮啊
這樣不行啊
好舒服啊
不行了
姐姐受不了
姐姐
等一下
不行啊
不要啊
要進去了
等一下
不要啊
來吧
不行啊
知道了
我們是姐弟哦
所以
絕對不可以這樣哦
嗯
我知道的
知道吧
一定不可以哦
那個
不要啊
那裡不行啊
不行 要進去了啊
要高潮了
不行了
我回來了
回來了啊
不是去卡拉OK了嗎
我先回來了
這樣啊
你們一起洗澡了呢
是的
關係真好啊
好好洗吧
謝謝
雖然你爸爸是反對的
但是還是你在我這住
好好學習哦
這樣他也說不出什麼
知道了
妳這是什麼樣子啊
因為很熱啊
真是的
會感冒的哦
沒事的
晚安
很晚了 睡覺吧
睡吧
好的
弟弟
今天的事
繼續吧 一起舒服吧
姐姐
我們是姐弟啊
不可以這樣
就這樣嗎
不想進一步嗎
但是
想要吧
那個
舒服吧
我想跟你一起舒服
你也想吧
那個
我想要了
我教你吧
姐姐
可以吧
但是姐姐
這麼硬了啊
好可愛
媽媽睡了
不要跟媽媽說哦
讓我舒服吧
好的
不行了
直接舔吧
舔妳的小穴
姐姐
我想插進去
就摩擦吧
摩擦啊
是的
舒服吧
舒服
好厲害
好舒服
舒服啊
舒服嗎
舒服
姐姐
很舒服吧
好硬好舒服
那裡不行啊
要進去了
不行啊
那裡不行啊
好舒服
不行啊
姐姐不行啊
不行了
不行啊
好舒服
姐姐
姐姐好舒服
好舒服
不行了姐姐
等一下
不可以
好舒服
等一下
姐姐
幹嘛
我想看插進去的地方
想看嗎
看吧
能看到嗎
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
要這樣做嗎
沒事的
不行了
摩擦吧
脫了吧
不行了
好舒服
舒服吧
姐姐
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
媽媽
好像沒事
沒事
看著我
不行了
媽媽睡了
已經沒事了
姐姐好厲害
我想看妳的屁股
想看屁股啊
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
不行了
姐姐
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了啊
高潮了
不行了
舒服吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
等一下
姐姐
不行了
不要啊
高潮了
姐姐
好多汗啊
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
好舒服
弟弟
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
姐姐
可以射嗎
可以
好舒服
不行了
高潮了
我忍不住了
可以射嗎
不能射裡面
可以射嘴巴裡嗎
嘴巴
可以嗎
可以
弟弟
要射了
高潮了
射了這麼多啊
弟弟
不要跟媽媽說哦
我知道了
幹嘛呢 還不睡啊
現在就睡
馬上睡