今天開始2天
妻子要回老家
妻子好像說是有同學會
一個人就回去了
很久沒有一個人了
這兩天我想充分自由一下
怎麼回事
來了
好久不見了
還好嗎
你怎麼來了
悠理回老家了吧
我知道後
覺得你一個人很麻煩
謝謝你了麻煩了
沒關係的明天我就回去了
我來幫你吧
可以嗎真不好意思
-可以進去嗎 -請進
-謝謝 -我來拿
打擾了
請進請進
小透
-這是什麼啊 -對不起
坐下吧
小透好亂啊
不行啊
-我都知道了 -悠理說的嗎
為什麼告訴你了
因為你很亂
說了很多
是嗎
怎麼辦呢你過來下
好
難得我能來
幫你打掃一下吧
做好準備吧
好
只有2天
我也會好好幫你的
好
首先打掃房間吧
現在嗎
是的
快點倒垃圾
姐姐
-你剛來呢 -快點去
快點快點
收拾乾淨
這是你屋子嗎
-書房吧 -書房
也算我房間吧
好多水呢
是啊
書
這是什麼
等一下
黃書啊
你都結婚了不用了吧
為什麼呢
好厲害
-好厲害 -我更喜歡自慰啊
小透
這不行啊
最近沒有做愛嗎
偶爾做吧
偶爾  不需要嗎
悠理想要的
也想要的吧
這樣下去沒法生孩子的
不認真去對待不行的
是啊
知道了
過來下
-我教你做愛
-什麼意思姐姐
現在開始你不能自慰了
知道了嗎
要做愛哦
等一下啊
和姐姐做嗎
是啊
可以嗎
現在嗎
現在等一下
怎麼了
躺下來
姐姐
等一下
要保密哦
-等一下 -小透要做愛哦
-和我做 -等一下姐姐
-怎麼了 -太突然了
-沒事的小聲點沒事的
-但是
要保密哦
姐姐
比悠理好吧
-怎麼樣 -姐姐
比自慰舒服吧
舒服
奶頭好硬
舒服嗎奶頭
和自慰比哪個舒服
這樣更舒服
舒服吧
奶頭硬了哦
好熱
-不行啊姐姐 -怎麼了
為什麼不行
好熱呢
脫掉吧
脫掉了哦
沒碰都勃起了
姐姐
不是自慰也勃起了
好多水
小透
很舒服吧
怎麼樣
-舒服 -舒服吧
做愛很舒服哦
舒服吧
好硬啊
很硬哦
自慰不舒服吧
姐姐好厲害
很喜歡吧
老婆沒有這麼厲害
-是嗎 -姐姐更舒服
好厲害
那裡啊
悠理不做吧
好厲害
好吃
碰到了
怎麼樣
舒服吧
舒服
小透小透的肉棒
碰到了小穴
知道嗎
碰到了
不行了好舒服啊
-舒服 -小透
好厲害悠理都不會這個
是嗎
舒服吧
嗯
-舒服 -我也舒服
舒服
小穴碰到了吧
姐
及姐姐
舔我啊
舒服
舌頭很厲害
小透
好吃嗎
好吃
悠理
-不做這個嗎 -不做的
用力舔我啊
內褲濕透了
不行不行要射了
不可以
我還沒插入呢
舒服
怎麼樣
好硬呢
好厲害
肉棒在摩擦呢
舒服
舒服嗎
和悠理
做這個嗎
不做的
不帶套嗎
-戴套 -戴套嗎
什麼啊不舒服吧
好厲害不戴套摩擦呢
好多水呢
好厲害
好多水
好滑哦
好硬呢
要進去了要進去了呢
要進去了
等一下
好厲害呢
舒服舒服吧
比自慰舒服吧
小透小透
-小透 -舒服
小透
舒服吧
陰蒂摩擦了
-你舒服嗎 -舒服
舒服
-不帶套舒服
-不帶套舒服吧
比剛才還舒服
好棒
肉棒
舒服
舒服舒服做愛舒服吧
高潮了
做愛很舒服吧 不行了高潮了
舒服
我也要射了
不行不能射忍住更舒服
不能射 不能射哦
舒服
要高潮了
高潮了
小透怎麼樣
-很舒服 -後入吧
-後入嗎 -是的
後入吧
舒服
-做愛很舒服吧 -舒服
舒服要高潮了
高潮了高潮了高潮了
-姐姐 -舒服
用力
好舒服啊
-舒服嗎 -做愛很舒服
-好緊好舒服
-小透的肉棒好硬
太舒服了不行了
-肉棒好舒服 -要射了
要射了要射了嗎內射吧
-可以嗎 -內射吧
-射了 -高潮了
姐姐
小透怎麼樣
好厲害
好舒服
比悠理
舒服多了
是吧
小透很厲害
悠理不行
我厲害嗎
是啊
我來教你吧
好
小透
做愛怎麼樣舒服吧
是的姐姐很騷
很舒服
是吧
以後也要做愛哦
好
幫我洗吧
幫你
-可以哦 -可以嗎
我要洗了
拜託了
小透手法好騷哦
-因為姐姐騷 -繼續洗
奶頭也洗洗吧
姐姐
怎麼了
舒服
好硬呢
屁股也要
好
好厲害的屁股
-洗乾淨了嗎 -嗯
屁眼也洗洗吧
-這裡嗎 -是的
好厲害
用力
好舒服啊
舒服
好舒服好舒服
怎麼辦要射了
高潮了高潮了高潮了
舒服
-我幫你洗吧 -好
勃起了嗎
好硬呢
我要幫你才行
肉棒要洗乾淨哦
好硬啊
龜頭變大了呢
-舒服 -舒服嗎
要射了
又要射了嗎
要射了嗎
舒服
不行了
-要射了 -可以射哦
射吧
可以嗎
-射吧 -不行了
射吧
-不行了 -射吧
要射了射了
射了射了
射了
射了好多
射了好多呢
小透怎麼了
姐姐很騷
看的我興奮了
是嗎
可以的
不是AV不是黃書
看真正女人好好興奮吧
我一直有個請求
-是什麼 -能不能
-自慰 -我說了不行
看到了姐姐我興奮了
那麼
看著我可以哦
可以嗎
看著我弄吧
小透
靠近點看看
姐姐
-姐姐這裡為什麼真騷
-不知道呢
我都忍不住了
是嗎
小透
可以換個姿勢吧
- 好 -對
還想看更多吧
給我看看肉棒
好厲害
用力弄
好騷
小透
龜頭好大哦
我興奮了
怎麼辦 我興奮了
我也自慰吧
好
和小透一起
興奮了
比你看黃書興奮吧
是的非常興奮
舒服
-興奮了 -仔細看看
好騷哦
舒服
都濕透了
手指
要進去了
快要插入了
看到了嗎
-要進去了哦 -好騷哦
內褲都要進去了
好多水
舒服
看這裡小透
還有奶子
好騷哦
奶頭好舒服
好硬哦
你看看
好厲害
奶頭硬了
小透好舒服
舒服
陰蒂很硬
我想要了
陰蒂好舒服
好騷哦
在用力點
姐姐
興奮了吧
我還想看奶子
想看
奶子
看到了嗎
看看奶子
想要
好騷哦
興奮了
奶頭好舒服
-姐姐 -怎麼了
想看看小穴
小穴嗎
-看到了嗎 -嗯好騷哦
繼續弄吧
快點陰蒂了嗎
手指進去了
看到了嗎
進去了哦
進去了
手指插入了
-好舒服有聲音了 -糟糕
好舒服用力弄吧
好多水啊
舒服
要高潮了
高潮了
舒服
我還要
我還要啊
舒服
好騷的聲音
好騷哦
舒服
-要射了 -高潮了高潮了
要射了
射了射了射了
舒服吧
姐姐
怎麼了我要走了
走之前
再做一次吧
小透
我要走了
你和悠理
慢慢做吧
好 但是
我還想要最後一次
小透
今天都兩次了
姐姐我要在一次
小透
我教你的還會嗎
-嗯 -可以
那麼內射吧
好
小透
你這麼積極我很開心
多虧了姐姐
一起舒服吧
很厲害呢
給我看看
舒服
很興奮吧
勃起了呢
好吃
都好吃
舒服嗎
好吃
姐姐那個
我也要舔
好
舒服
用力舔我
好舒服啊好厲害
好騷哦
-這樣嗎 -是的
舒服
好開心
-很棒哦 -太好了
舒服
都勃起了呢
-興奮了嗎 -嗯
小透
-忍不住了 -很好吃的樣子
好硬
好吃
舒服
-怎麼了怎麼了
-不行了不行了
不行哦
不行了
等一下
就這麼來
不能射哦
來弄我吧
我來讓你舒服吧
姐姐
很好好舒服
這裡嗎
舒服用力
-好厲害好多水 -舒服
-濕透了 -濕透了
那裡好舒服
好舒服啊小透
好舒服
那裡
好多水
舒服
對對
小透
-在下面點 -下面
對
那裡
-好多水 -舒服快點
手指插入吧
舒服
肉棒
好舒服
舒服啊
那裡
要高潮了
要高潮了小透
好厲害
舒服
那裡好舒服
舔我
好厲害
好多水
-小透好多水啊 -好厲害
-舒服 -好多水
濕透了
姐姐
舔我
舒服
小透
好舒服
高潮了高潮了
小透的肉棒很好吃
這是我給你的獎勵哦
姐姐我忍不住了讓我插入吧
姐姐
-好多水 -進去了嗎
好緊啊
舒服
小透 好舒服
好厲害
小透
舒服
-好厲害 -舒服
好舒服肉棒好硬啊
舒服
小透好舒服
好深啊
好深入啊
高潮了啊
姐姐
小透好厲害用力啊
好舒服啊
好舒服啊小透
小透好舒服
肉棒進去了哦
小透好厲害
用力用力插我啊
舒服
好舒服碰到了
高潮了
好舒服
-小透 -姐姐
好舒服好舒服
肉棒很舒服
好舒服
小透太刺激了
要高潮了
高潮了
姐姐
好舒服舒服
好舒服啊
高潮了高潮了
高潮了啊
不行了
好舒服
姐姐
-我還可以 -不行了好厲害
不行了啊高潮了
高潮了高潮了高潮了
姐姐
小透
好舒服啊
姐姐
下次要再來哦
知道了
(結束)