太过喜欢我
超甜蜜做爱
在做什么
早安
该去公司了
得做准备了
想做吗
等等
得做准备了
只做一会
真是的
要说吗
好害羞
乳房在被摸
乳头硬了
这样不行
一直在摸
后面吗
那里
好害羞
阴核
那里
要说吗
必须说吗
阴部
好害羞
要吸吗
肉棒
我摸了
太好了
我看了
好硬
要舔吗
这样吗
现在吗
在口交
在舔
问我在舔哪里
肉棒
肉棒的前端
侧面也要吗
这样吗
我喜欢
更深吗
好难受
还要吗
碰到了
肉棒碰到喉咙
还要吗
好难受
太用力了
在摸乳头
好害羞
不要看
不要看阴部
我自己来吗
这样吗
自己张开吗
好害羞
这样不行
要去了
这样吗
刚高潮过
要说吗
请把肉棒插进来
再说一次,
我自己插入吗
好害羞
肉棒进来了
进来了
好棒
好害羞
插入阴部了
肉棒进来了
好深
太爽了
太激烈了
要去了
后面吗
这样吗
插入了
肉棒插入了
好深
要去了
肉棒好硬
肉棒好爽
阴部不行了
好棒
太爽了
上班要迟到了
不过，只要你开心就好
但是
没想到你女朋友那么可爱
女朋友那么可爱
谁都想不到
她很喜欢你
那怎么可能
是不是你每天给她钱
买包包了吗
说啊
肯定有什么秘密
什么啊
我回来了
好
是朋友吗
晚上好
我是他的同事，吉田
我是优，初次见面
优小姐
抱歉，今天有点晚
一起喝吧
可以吗
啤酒可以吗
干杯
刚才我就在说
好可爱
喜欢他哪里
全部
不用客气
说实话
就是全部
不是吧
看看他
因为他很温柔吗
他根本没有女人缘
她很喜欢你
是吗
怎么了
但是
你说什么
太过分了
别这样
不会做吧
做什么啦，别这样
我们喝酒吧
不要理他
太过分了，是吧
我喜欢你的肉棒
不是吧
我来舔
说什么呢
什么
做什么
你们做什么
你们做什么，真的在做
怎么回事
肉棒好硬
你们做什么
我喜欢肉棒
这么可爱的女孩
在说什么
我来舔
不是吧
好厉害
真的在舔
不是吧
这么可爱的女孩
好爽的样子
肉棒好吃
这么听话
优
不愿意就说
真的喜欢他吗
给你看
好激烈
肉棒好吃
这种话也说
厉害
精液，射在我脸上
射在脸上
不是吧
骗人
我喜欢你的精液
马上到公寓，到时下来吧
今天真的要出去吗
是吗
朋友来接你吗
虽然很寂寞
但我在家等你
部长
今天休息啊
你好
是的
10月12日的老鹰电机公司
出库12，库存10，没错
这样说来，出库3，库存1没错
休息日部长也不容易啊
辛苦了
是啊
我正在工作
是啊，稍等
记录是高山
我确认一下，好的
继续
10月12日的
格子公司
连接棒
出库25，库存11
没什么，信号不太好
示廓灯
出库8
库存12
我在打电话
部长
是的，信号不太好
负责人是石田
没事
继续吗
请稍等
不行
我找到资料了
听得到
抱歉，信号不太好
是的
10月14日吗
那一天
负责人也是石田
资料上是
火花塞
是的
出库3
那一天
亚洲物流
出库7，库存11
是的
要张开吗
抱歉，听得到
听得到
是冷却扇
库存7
我来确认
散热器软管
库存22
不要紧
身体吗
我不要紧
要去了
没什么
抱歉
我来确认
应该是控制缸
是啊
是4
没错
小柳商会
10月20日
太田泵厂
套管
出库4
库存6
出库2
库存3
全部吗
我有点感冒，抱歉
没事
我自己吗
是吗
是冷却扇
出库3
库存7
我没吃东西
是加速管
听不到吗
信号不好
高山记录的
要去了
抱歉
没事
我感冒了
我没事，抱歉，部长
没事
雾灯
出库11
库存21
还有滤气器
出库8
库存18
还有
是的
没事
不行啊
还没射吧
出去会外遇的
请稍等
没错
接下来是小西电机
10月22日
PRC设备
出库2，库存3
没问题
是的
负责人是高山
太田泵厂也是
出库5，库存7
射在脸上了
纸巾
要走了吗
没事
怎么了
好害羞
这个吗，是我的同学
今天有同学会
以前关系就很好
真的没什么
同学而已
我只喜欢你
是真的
真的
你要试试吗
真的吗
我会忍的
下面也要吗
感觉很爽
下面放进来
很爽
对不起
要去了
对不起，要去了
怎么了
好爽
不要这样
对不起，太爽了
对不起
不要这样
对不起，要去了
好害羞
对不起
要去了
阴部不行了，要去了
要去了，对不起
要去了
我说过了
我只喜欢你
不行了
对不起，太爽了
要去了
对不起
要去了，对不起
要去了
高潮后的阴部
好害羞
我只喜欢你
今天的联谊太棒了
真是赚到了
我旁边的女孩胸好大
令人兴奋
你旁边的女孩胸也大
绝对碰到了
是吧，真的好大
要到电话号码了吗
做过了吗
不是吧
下手好快
今天的联谊太棒了
我们再聚一次吧
联谊太棒了
下周也来一次吧
再要电话号码
真的觉得抱歉吗
真的吗
那么
能让我爽吗
和我之外的女孩玩
你是我的
吻我
再色情一点
我还要
摸吧
继续摸
让我爽
不然不原谅你
舔吧
舔我的乳头
好爽
这边也要
舔吧
我还要
舔阴部
好爽
舌头动起来
舔阴核
色情一点
好棒
摸阴部
好色
好爽
要去了
高潮了
手指插进来
摸里面
湿了
湿透了
我还要
腰动起来了
很爽
太爽了
要去了
湿了吗
好棒
我还要
看我的屁股
舔吧
湿了
肉棒很硬
爽吗
让我更爽吧
好棒
这么硬
爽吗
色情的声音
看我
爽吗
总是我让你爽
今天你让我爽
可以吗
让我爽个够
插入了
肉棒好硬
我还要
让我爽
好爽
肉棒好硬
要去了
好爽
让我更爽
要去了
不能高潮
不行
今天要让我爽
从后面来
要忍住
要让我爽
好爽
我还要
出来了
要让我爽
要忍住
忍不住吗
不行
不能射
要让我爽
好爽
肉棒好爽
不行
肉棒要忍住
我的阴部爽吗
忍着很难受吗
我还想更爽
好爽
要去了
不行，要忍住
我还想更爽
好爽
吻我
要去了
插入了
不行，忍着
想射吗
在颤抖
还不行
肉棒插进来
你的肉棒插进来
不许去联谊
只看我一个人
好爽
我还想更爽
喜欢你
让我爽个够
还不行
喜欢你
射了吗
还不行
今天要做到早晨
都是因为你去联谊
只看我就够了
你是属于我的
我是属于你的