早安
我现在在拍一个地方，知道是哪吗
大概是胸部吧
对不起
是内裤
这里啊，没有发现
一直穿短裙吗
没有的
现在怎么样
很紧张
请自我介绍一下
我是美月零空，22岁，神奈川出生
有什么特长吗
是绕囗令
好厉害
我经常练习
兴趣是什么
手机上的app游戏
这样也玩的啊
我很喜欢玩的
那我知道了
喜欢撒娇的吗，比如我这样的
这是我不喜欢的类型
什么啊
那么请说一下绕囗令
好的
隔壁坐的是经常吃柿子的客人
这个很难的
是，我现在成功说出来了
那么我们接下来问一下
第一次什么时候
初中3年级的时候
差不多这样
怎么样
很棒
具体一点
记得不太清楚了
在他家里
就是去他家学习
然后就...
马上就做了吗
先是看了电视放松了一下
然后做了?
是的，第一次
做了
爱撒娇吗
我喜欢撒娇也喜欢被撒娇
然后就做了?
是的
好像很开心
现在体验过的H
有什么特别回忆吗
就是在研修的时候
和男朋友吵架
然后就...
做了那个
重新和好了
这样算特别回忆吗
是吧
笑得很可爱
能和好是很好的
真是不错
是的
有人说笑容可爱吗
有的
对镜头说喜欢你
害羞的
是怎么样的体验
这样的吗
好害羞啊，真的要做?
真的要做吗
好吧
喜欢你
饶了我吧，害羞的
希望对方这样对说吗
会要求吗
不会要求
但是会希望对方说
一般都会说吗
是希望对方说，但是很少会说
好爱撒娇的感觉
等等，害羞的
那我说了
说喜欢我
不错啊
就这样的感觉
喜欢的男性的类型是?
有男人味的
是的，很man的
好的
是
我现在很喜欢
但是最近有点喜欢可爱类型的
自慰的吗
会的
原来如此
会妄想什么
妄想...
看手机上面的...
会妄想很帅的男人对我做
喜欢耀眼的男性?
是的
耀眼的吗?
是受的一方吗
是的
这样啊
比较喜欢受
有试过攻吗
攻吗
当女王什么的
没有那么激烈的
会让他大声
笑什么，大声一点
什么
有点害羞的
是的
稍微要求对方一下
我会关照男优的
今天拍摄的吗
是
感觉怎么样
我感觉很紧张
紧张吗
会找一位有男人味的男优
会满足
因为是av就这样聊天是不行的
是的
我们还没有进入主题
请裸体
裸体吗，害羞的
来吧，没事的
来试试看吧
这样不行的
没事的
是吗
那么
多少CUP
C-D吧
差不多了
感觉怎么说呢
还可以吧
我感觉很大，给我看看
是吗
太快了
害羞的
可以看吗?
可以站起来吗
站起来吗?
请脱掉外衣
要脱掉吗
外衣无所谓的吧
然后...洋装
洋装?
马上脱掉吗
害羞
害羞的
是吗?
必须吗
必须的
这样的吗
拜托了
我知道了
好害羞啊
很难脱掉吗
是的
害羞的
害羞
摄影机...
这样的吗
害羞
等等
脱掉吧
快点，拜托了
不行，不行
好害羞
挡着吗
是的
请手拿开
害羞
不行的
拿掉吧
害羞
拜托了
最好不要这样了
害羞
脱掉吧
讨厌
等等
这样不行吗
当然了
害羞
脱掉吧
好了
真棒
害羞
下面
下面吗?
真的吗
不快点让我来脱掉吧
我来帮忙
等等
不要不要
害羞
来吧，脱掉
不行
好像
等等
给我看看
害羞的
手拿开
害羞，害羞
害羞
来吧
讨厌
你好
不何不何
太近了
喜欢身体哪里
哪里?
害羞不要看了
不要
这里
喜欢自己身体的地方
大概是胸部吧
害羞
不错
都在拍
其它地方呢
其它...
哪里呢
其它的地方...
下半身吧
害羞
真棒
等等
手拿开
不要
害羞
真棒啊
被看害羞啊
是吗
看到了，看到了
讨厌，讨厌
不要这样
害羞
不行
真棒啊
太靠近了
是的，太近了
接下来手这里
害羞
这是怎么了?
不行的吗
肯定是勃起了
自己勃起的吗
是的
勃起了吧
冷了吗
不冷
很喜欢这个的吧
害羞的
被看...
很害羞
讨厌的吗
不讨厌
接下来做什么
sex
什么?
欺负我吧
会sex
怎么样的
怎么样?
很舒服的
好紧张
不期待吗
刚才说了期待
但是现在很紧张
现在站在面前
然后就很紧张?
是的
期待什么?
害羞
不是sex吗
喜欢的
喜欢就好
紧张吗
是的
放松
没事的
最紧张是什么时候
最紧张...
初中的时候
为什么紧张
那时候...
怎么了? 那时候也这样紧张吗
接下来不会紧张了
没事
紧张?
是
亲一下吧
怎么样?
真棒
害羞
知道我在妄想什么吗
真棒
好棒的乳头
不要啊
好香啊
舒服吗
脚好长啊
真是好长啊
害羞
真棒啊
不要
这里呢
小穴怎么样
害羞
小穴喜欢吗
讨厌
害羞
这里呢
讨厌
害羞
不要
不行
这里，这里
都湿了
不要
不要，不要
都被看到了
好棒
害羞
真棒
给我看的脸
不行
都湿了
真棒啊
深入一点
真棒
好棒啊
舔我乳头
如此美女，真是好棒
想要舔吗
嗯
喜欢吗
真棒
美女，来吧
怎么样，不觉得脏吗
来吧
真棒
怎么样
舒服
真棒
不行啊
高潮啊
讨厌
害羞
害羞?
怎么样
超爽
哪里?
全身
都舒服?
很舒服
拍得很好
害羞
非常色的感觉
接下来我很期待
讨厌
超色的
我的小穴
是非常
非常色的
非常非常色
句号
刚刚第一个单元结束了
是
据说什么都不记得了
太紧张了，什么都不记得了
总有些记得的吧
感觉很舒服
做了很多
是的
刚才休息的时候看自己的那个
看了什么?
没有见过自己做过的
大家都害羞的
不太会去看
我当做学习来
正在看自己第一次H时候的影片
这样太害羞了
天啊
认真在看自己潮吹
是的，我看到了
居然能这样，好害羞
是的，都看到了
接下来
要舔屁股
然后很惊讶
很讨厌吗?
被舔一次可以的
没有舔过吗
是的
这样才惊讶啊
没有想到
是的
应该可以做更多
是的，可以挑战
是的，做各种花样
可以体验的
这样吗
是的
那么我们来试试看
是
第一次做肯定很刺激
没事的吗，第一次做
没事的
害羞的
要做吗?
必须做吗
必须?
给我第一次吧
害羞
我很期待了
讨厌
我感觉非常想要
什么?
什么都可以做的
真棒
是的，想要试试看
都这样说了
如果可以做的话
好的
口交呢
口交? 不是很擅长
但是喜欢的
喜欢?
能让男性开心
那么给我们看看
要吗
那么就拜托了
现在肉棒怎么样
肉棒...
是的
怎么样?
习惯就好了
什么?
脸红了?
来试试看
肯定想要的吧
没有的
好的
乳头这里呢
感觉怎么样?
好硬
来啊
就是这样
开心吗
真棒
手这里呢
这样的吗?
不行
要看的吗
感觉好色啊
真棒
怎么了?
真棒，嘴唇真柔软
舒服吗
姐姐的乳头是怎么样的?
喜欢什么?
都喜欢
全喜欢?
这样啊
真棒
嘴巴真棒啊
等等，我这里...
大概体验过
我很喜欢的
是啊
可以打开吗
插入了
真棒
真棒啊
刚才手指...
手指上面有味道
有味道
没有味道
舌头伸出来
深入一点
舒服
真棒
是吗?
来吧
过来一点
什么
好棒啊
不行
不行?
不行的
不行
想要射我吗?
害羞的，不要这样了
真棒
舒服
要去了
我射了
高潮
讨厌
不要
真棒
谢谢
好有趣
没有气味
没有气味的
有用过吗
试试看吧
来试试看
很舒服的
2个人一起怎么样
舒服的吗
是
这里吗
是的
真棒
好棒啊
舒服吗?
好棒的乳头
这样舒服吗
来更多?
好硬啊
真棒
真棒啊
喜欢的吧
不讨厌?
这样舒服?
下面想要吗
好的，过去了
真棒
过来
真棒啊
舒服?
很爽吗
是吗
来啊
这是什么
舒服?
舒服吗
舒服
这里呢
怎么样，舒服吗
舒服吗
真棒
这里
舒服?
舒服
更用力吗
这样?
有感觉?
脱掉
别动
真棒
好棒啊
舒服吗
小穴这里
真棒
舒服吗
来吧，过来
感觉真棒啊
来啊
终于舒服吗
真棒
舒服吗
这样舒服吗?
屁股转过来
来啊
舒服吗
舒服啊
真棒
受不了吗
好棒
来啊
真棒
舒服啊
舒服
过来
真棒
真棒啊
超爽
舒服
真棒啊
来啊
舒服
过来
喜欢这样的吧
舒服啊
住手
过来
来啊
这样舒服吗
用力啊
真棒
真棒啊
超爽，超爽啊
超爽啊
可以射吗
真棒
舒服
超爽啊
高潮啊
怎么样
好爽
虽然很紧
但是很开心
辛苦了，拍摄已经全部结束了
今天是早上开始...
现在几点了?
12点了
到12点
时间很长
开始很舒服
和很多人
舒服得性爱了
我感觉很舒服
结果非常好
我是这样觉得的
今天很多第一次
给了很多珍贵的体验
首先是摄影机，在很多人面前
然后就是各种花样
也体验了颜射
还有就是3P
3P
私下里面不会的
能体验很棒
非常开心
其它呢，因为都是很多第一次见的人
虽然很紧张
从早上到这么晚
多亏了大家，过了很美好的一点
是的，非常开心
各位观众
下次我们应该还会见面
请一定再看我