你好两位吗?这边请唷
今天要喝什么呀
好的
好的 一份套餐吗
好呀 没问题的
好
打扰了 不会
那就先这样
可以上甜点了吗
可以呀 没问题
谢谢唷
好可爱 真的吗
感谢您  有空常来
谢啦 拜拜
来吧 要点餐了吗
对呀 可以吗
要一份牛肉套餐吗
嗯 对的
我要袭击那个美女
趁她不注竟的时候
看起来好好吃呢 好棒
来吧 那我要吃了唷 好的
真的很好吃的样子
因为是我准备的呀
总之我们一起吃吧
好呀 当然好
真的很不错呢  一起吃呀
我好幸福呢  我真开心
喜欢就好 没关系的
抱歉 借问一下
你在干嘛呀
晚安罗  好的
我出门罗 好的
路上小心
你的粉丝又来了耶  呵呵
开心吗
你不要乱说啦不要紧的
你这样上班都不专心了哟
哪有 我哪有
我好羡慕唷 好多纷丝呢
好多人喜欢你唷
人真好呢
不要客气 还要不要呢
不然介绍给我
我是认真的 好不好
欢迎  请问几位
对不起 我要开动了
我只喜欢你 你知道吗
不要客气 我好爱你
不要这样  拜托你
不要啦 走开
不要啦
不要这样
让我爽吧  宝贝
不要啦 不可以
不要啦
让你更爽唷 好吗
都给你唷
不要反抗了 知道吗
很爽吧 都给你唷
要射了唷  好吗
你这是在干嘛
不要乱拍啦
没关系的啦 让我看一下
没关系的 不要紧的
你到底在干嘛
不要这样啦
又没关系
没有人知道 没差啦
我真的很爱你唷
来哟  让我拍拍
我不会说出去的唷
我要出差唷 你在家乖乖的
你在想什么
你没事吧  嗯  我没事
我要跟平常的一样
等等 你不要走
这个给你 我不需要哟
抱歉 你不想要吗
还有这个 给你看
很适合吧  不是
你都被我拍光光了
你还能怎么样呢
是这样呀  当然是真的
不要客气 还可以吧
没事吧 不要紧的 你知道吧
你最美了唷 对吧
我真的好爱你呢  你知道吗
我好爱你  要听我的唷
我超爱你的
老实一点
有没有听到呀
让你很爽唷  好吗
不要客气唷  都给你唷
你看 还要不要
淫荡一点唷  好吗
我们来开心一下呀  好吗
让你开心哦 可以的吧
舌头伸出来一点
舌头伸出来好吗
都给你唷 真的好棒呢
来啦 不要客气
我最爱你了
来啦 让我看清楚一点
可以的吧
不然 我就要公布罗
如何 还可以吧
听我的唷
可以的吧  在这里爱爱呀
听话
自己拉起来呀  快点
让我看清楚一点呀
快点啦
让我很爽唷 好不好呢
还要不要呢
来啦 让我爽吧
很爽 帮我吹吹吧
很好  吃吧
都给你唷 还要不要呢
嘴巴打开
你在干嘛 等等 我肚子痛
你没事吧  嗯  我会担心
好了  就快点出来吧
很爱你 你知道的吧
嘴巴打开吧
好爽呢 继续 不要停唷
好爽呢 好棒的
好爽 真的好棒呢
好爽呢  你超棒的
来啦  换我帮你吧
好吗 你最棒了
超爽的耶 很棒呢
让我多看一点
来啦 让我拍照吧
打开啦 让我看清禁
隔着内裤也没关系的吧
都给你唷  亲一个吧
我帮你带位唷
要吃什么  请点餐吧
好饿哟O到底要吃什么呀
好呀 我都可以的
没问题的唷
不好竟思 我要点餐罗
好的  不好意思
我知道了 等等你的餐点就来
怎啦 你还好吧
没事的吧
还好吧 要休息一下吗
怎么啦 还好吧
你是我的宠物
你逃不了的
我不会说出去的
你知道的吧
来 都给你吧
还要不要呢
怎么样 还要呢
等很久了吧
我会满足你的唷
好不好呢
你很棒 忍很久了吧
我很爱你唷   你知道的吧
都给你唷 还要不要呢
让你更爽唷 好不好呢
都给你唷  不要客气
我会让你更爽的
都给你唷  还要不要呢
我好开心呢
对不起  让你更爽的
来吧 都脱了啦 好吗
都湿湿了耶 真的好棒
让你更爽唷  好不好呢
让你更爽的 可以吧
都给唷   很好吃  对不对
让你更爽唷  好不好呢
都给你唷  爽死你
还要不要呢
让你很爽唷 好吗
我最爱你了
很开心吧
很好吃  对不对
再一次好不好呢
让你很爽唷  可以的吧
怎么啦 还要不要呢
让你很爽唷 还要不要呢
都给你哦 还要不要呢
很爽吧 还要不要呢
嘴巴打开吧
很开心吧 都给你唷
好不好呢
都给你哟 好不好呢
换姿势吧 可以吧
好棒的屁股
都给你哟
让你很爽唷  可以的吧
还要不要呢 都给你
爽死你 拜托你
紧一点 好不好呢
很爽吧 看我的厉害
爽死你吧 好吗
都给你哟
我今天会快一点回来的
不要担心唷
嗯  你要快点回来哟 好吗
你是木本吗 嗯 对呀
好久不见
很危险 你不要这样啦
不可以
只要今天就好 拜托你
不要这样啦
可是我忍不住呀
一起开心呀 好不好
我会让你爽的
一起开心吧 好吗
我爱你哟
不要啦
我最爱你罗 你知道的吧
我会让你爽的
我说真的
都给你唷  好不好呢
很开心吧
来啦 答应我
我们是最后一次
我最常你了 好不好呢
我爱你
抱歉 我要喝咖啡
请好好的服务我吧  好
怏点啦
来啦 我们来喝水
来吧   都给你哟
我己经硬了唷
让我爽吧  快点
帮我吹吹
认真的吃吧
好爽呢
不要客气 都给你吃唷
脚打开 好吗
好爽 超紧的
还要不要 肉棒在这里唷
看得见吧 爽吗
好爽  真的很棒呢