朱麗葉潛入摸乳俱樂部
作為店長用奶子服務一天
朱麗葉 很久不見
很久不見
這是什麼口音
我口腔潰瘍
最近精神嗎
很精神
還是這樣呢
好漂亮
真會說
最近很忙吧
很閒的
不會吧 沒有事情嗎
(請專心工作)
為什麼今天來這裡
我們接待室被佔用了
所以來家庭餐廳聊
就是這種模式
這樣啊
接下來作品的內容
製作商跟我說了
希望我們兩人好好聊聊
他全部交給我
那去旅行吧
想去旅行嗎
想去溫泉旅行
溫泉旅行沒問題吧
以前拍攝過了吧
我沒有
我沒有拍過溫泉
是不需要我嗎
不是的
沒這回事
不給我拍攝溫泉
好意外哦
其實我有個朋友
在經營著摸奶俱樂部
摸奶俱樂部嗎
是的
就是專門摸奶的嗎
我也只去過一兩次
我也不太瞭解情況
那我們去吧
去那裡吧
我要去玩
去玩嗎
那裡缺少服務女孩
我和製作商談了
他建議在那裡拍攝
什麼?
在那裡拍攝
是的
在那裡拍攝如何
我不知道是什麼意思
不會拍攝
不會拍攝的
如果朱麗葉作為店長
在那裡工作一天如何
不需要
我去溫泉就行了
當一天的店長要做什麼
和客人們親密玩耍
是嗎
是這樣的
不是店長嗎
打著店長的名義當摸乳女孩
不行
沒試過當摸乳女孩嗎
沒有
這樣啊
具體要做什麼呢
客人花錢來玩
所以妳就給他服務
那不是風俗店
基本上只是親密接觸而已
是嗎
只是被摸乳
被一般的男人
或者被舔 還有接吻
坐在他身上
就是這樣而已
俱樂部是禁止做愛的
不是風俗店吧
對
手也不能摸下面
但是
那個
畢竟我們是拍攝AV
要破例哦
我們已經跟店長說過了
我們會拍攝妳
然後他同意了
難道其他女孩和客人不會知道嗎
他們會在旁邊
那怎麼辦
不能被他們發覺
會被他們懷疑我們在做愛吧
不能讓他們發現
不能發出聲音
是
我會盡力的
雖然不知道能否做到
試試吧
真是無法想像
拜託了 除此之外我想不到其他
還可以去溫泉
溫泉沒意思
旁邊會有人吧
客人
那邊也會有吧
周圍都會有人
脫衣服是沒關係的
下面呢
下面也可以脫掉
不能碰下面而已
摸肉棒也是禁止的
但是我們已經獲得許可了
不能讓其他客人和女孩發現
我知道你的意思
知道意思
那就沒問題了
真的沒問題嗎
如果被發現的話怎麼辦
被發現我們就中途結束
道歉就行
沒什麼嚴重的
隱蔽一些就行了
我會安裝隱藏攝影機
我也會去的
扮成客人
你在旁邊看嗎
不要
不然還拍攝幹什麼
好吧
不行嗎
去溫泉就好了吧
是嗎
這次只能這樣
在那之後過了幾天
朱麗葉在摸乳俱樂部當一天店長
在這裡嗎
店長 請多指教
請多指教
好多客人
是的 今天也很忙
這樣不好吧
都已經來了
是的
現在已經穿成這樣了
很漂亮呢
真的沒問題嗎
衣服很合適
請看看吧
在摸呢
真的在摸呢
就是這種店
拿出來了
好厲害
很色情吧
好色情
算了吧
似乎很有趣
那沒問題吧
沒問題
辛苦了
請多指教
有什麼是禁止的嗎
我們這裡是摸乳俱樂部
你們看一下告示就知道了
我們是沒問題吧
是的
其他客人
朱麗葉如果被發現就不太好
辛苦了
好厲害
好可愛哦
真不錯
都已經到這裡了
沒問題吧
沒問題的
朱麗葉如果被發現就糟糕了
要做好隱蔽措施
接吻是沒問題
需要戴眼罩嗎
不需要
真的嗎
不被發現就行了
這樣啊
客人會勃起的
偶爾會有客人要求做愛
妳可以拒絕他
這樣的客人很多嗎
偶爾會有的
我們知道
妳知道吧
注意哦
拜託妳了
這是為妳而準備的
不要啊
機會難得
沒關係的
真的好害羞哦
很合適
非常合適妳呢
戴著這個嗎
應該沒問題的
可以的
今天就拜託妳了
沒問題
請多指教
不要這個了
店長給你
那我拿著吧
妳沒在這種地方工作過吧
我該做什麼呢
看看周圍有誰需要指名
趕緊去吧
現在可以去了嗎
初次見面 請多指教
久等了
請多直接
好厲害
妳好像女優
不是的
真的嗎
很合適嗎
好羨慕哦
真的可以嗎
好漂亮哦
可以摸嗎
是的
好舒服
好漂亮哦
是嗎
好漂亮
不好意思
請進吧
好色情哦
經常來這種店嗎
好厲害哦
謝謝
好厲害
好敏感
好的
謝謝
初次接待結束後
朱麗葉有感觸了嗎
不好意思
覺得如何
好厲害
真不錯
什麼呢
妳很積極呢
你們在看吧
客人沒發現吧
是的
客人教妳怎麼做嗎
我一直不知道要做什麼
好為難哦
不太習慣呢
其實客人很開心呢
摸了這麼好的奶子
那個客人喜歡巨乳
奶頭挺了
好害羞
還要繼續服務哦
我不知道怎麼做呀
更親密一些
當成是戀人
我們就是這種店
不只是讓他摸奶子嗎
還要接吻哦
朱麗葉開始第二次接待
好厲害
沒問題
自己做吧
失禮了 請多指教
請多指教
有點緊張
好害羞
不好意思
妳叫朱麗葉嗎
歡迎光臨
沒問題
是的
我是代理店長
今天嗎
是的
這樣啊
好吃驚哦
沒問題吧 需要換人嗎
妳好可愛 不需要了
謝謝
有妳就夠了
失禮了
請多指教
妳好漂亮哦
你好主動哦
妳太漂亮了
是啊
我們就是這種店
沒事的
可以摸的
沒關係的
可以隨便摸
摸的方法好色情哦
好想看看
可以哦
沒關係哦
奶子好大哦
完全沒問題
從後面摸摸看吧
好可愛
好開心哦
真不錯呢
很想看嗎
沒問題哦
好漂亮哦
不行
好厲害
奶子好軟哦
沒問題哦
沒問題
好厲害哦
好棒哦
下面不可以
不可以
下面不行
不行哦
好棒哦
很ixh嗎
這邊
那裡不行
我們店不可以
讓我摸吧
不行的
讓我摸那裡吧
不行
好好忍耐
是嗎
拜託了
很可愛呢
不行
好厲害
已經挺起來了
沒事的
真的不行
好厲害哦
真好吃
是嗎
好厲害
拜託了
沒問題的
好開心哦
坐到上面吧
這樣對吧
很好哦
沒問題
摸的方式好色情哦
請多指教
好舒服
你知道的
是的
不行
很抱歉
好軟哦
很軟嗎
失禮了
請注意哦
被發現了
被發現了呢
好喜歡妳
來摸吧
好的
沒問題
不要被發現哦
我過去一下
謝謝
好厲害
沒關係
朱麗葉被發現了
我們偷拍朱麗葉換衣服
好吃驚哦
不要太吃驚
開心點吧
需要換人嗎
不必了 妳很可愛
謝謝
好美啊
衣服也好漂亮
好漂亮哦
久等了
非常漂亮呢
真的嗎
太美了 我不知道怎麼說
好厲害
真可愛呢
我也不知道
可以摸吧
是嗎
是的
好誠實哦
沒關係的
很喜歡吧
你好可愛哦
過獎了
是的
來摸吧
沒問題的
摸我的奶子吧
怎麼樣
摸到奶頭了
很可愛呢
好想接吻哦
激吻嗎
很喜歡摸吧
好興奮哦
好舒服啊
來舔吧
好漂亮哦
好可愛
好厲害哦
好可愛哦
好想看哦
很開心嗎
好可愛哦
很害羞嗎
在摸哪裡呢
不好意思
摸了哦
是的
好軟哦
是什麼味道
溫柔的味道
那就多吃點
怎麼樣
好喜歡
很喜歡這個味道嗎
是的
好開心哦
不行 不能摸哦
那裡不可以
好硬哦
真的嗎
謝謝
好想摸啊
不可以的
不可以摸下面
不行的
妳好 請多指教
好害羞哦
沒事的
好厲害
好漂亮啊
請多指教
謝謝
不行
進去了
請多指教
好厲害
很好哦
好舒服
好硬哦
和我接吻吧
不會被發現的
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
奶頭也要哦
好硬哦
好厲害哦
好舒服啊
好想插入啊
不行嗎
好暖哦
好厲害
不能插入的
好舒服
忍不住了
看不見呢
好厲害 好舒服
插入吧
失禮了
好舒服啊
好厲害
好棒哦
插入了哦
好舒服
好棒啊
不行了
不行
好舒服啊
好厲害哦
更多
好舒服啊
從前面做吧
好厲害啊
失禮了
差不多到時間了
今天就到這裡
是的
應該沒問題吧
謝謝
好舒服啊
過來吧
不會被發現的
好舒服
沒問題
好厲害
失禮了
好舒服
很舒服吧
失禮了
好的
好危險哦
好舒服啊
好棒啊
太舒服了
就這樣射出來吧
好舒服啊
射在裡面可以嗎
不行
射了
射出來了
好濕哦
好舒服
好厲害
不是吧
好可愛哦
是的 我是辣妹哦
妳好可愛哦
是的 非常感謝
要保密哦
好可愛哦
現在開始親密時間
好好享受吧
很舒服吧
大家加油吧
很喜歡奶頭吧
真的嗎
感覺如何
一開始不習慣
其實很有趣呢
很不可思議的感覺 很有趣
很開心吧
他的反應很可愛
是的
很誠實嗎
很拚命摸我的乳房
很努力呢
覺得他是個好孩子
他很喜歡奶子吧
是的 很喜歡呢
奶子好大哦
真有趣
是嗎
眼神不同了呢
看了奶子後嗎
是的
沒有討厭小穴的男人呢
差點被發現了 但是沒關係
是的
太暗了 不知道呢
好厲害哦
太好了
但是還是要拍攝才行
其實很難拍攝
很難嗎
因為要藏著
只能夠這樣子做
有點擔心呢
覺得這樣也可以
我沒問題 但是他會很吃驚
不想被拍到臉
當然有認真
都拍下來了吧
是的
沒問題呢
打擾了
我今天是店長
請多指教
好的
看著鏡頭吧
開始體驗一下吧
為什麼要拍攝
沒事的 不會拍到臉的
我知道了
沒事了
對
沒問題吧
喜歡嗎
喜歡奶子嗎
很喜歡嗎
喜歡什麼呢
這裡嗎
喜歡溫柔的嗎
很喜歡用奶子夾你的肉棒吧
喜歡這樣嗎
想要夾嗎
感覺如何
摸我的奶子
很喜歡吧
這樣摸吧
讓我舒服吧
喜歡被摸嗎
喜歡親密的
喜歡怎麼做 告訴我吧
好激動啊
很激動嗎
這樣舒服嗎
好厲害
挺起來了
這麼有感覺嗎
很喜歡奶頭吧
變更大了
很久不見了
很舒服吧
很舒服嗎
想摸我的奶頭嗎
很想摸
讓我摸可以嗎
來摸吧
好厲害
看不到攝影機了
喜歡這樣嗎
聽不到哦
聽不到 你說什麼呢
很舒服吧
好好地舔吧
看不見了呢 這邊手也要哦
喜歡奶頭嗎
那就來舔吧
這邊怎麼樣呢
好想要
這邊嗎
那裡不可以
可以的
不可以
不可以的
想怎麼做呢
好想摸
來摸吧
變成這樣了呢
可以嗎
沒事的
沒人看見的
不要發出聲音
很舒服吧
好厲害
想要更舒服嗎
很舒服嗎
怎麼樣
好舒服
好淫蕩哦
看不到 沒事的
舔看看吧
好厲害哦
很厲害嗎
肉棒變大了
好舒服
好厲害哦
想怎麼做
吃我的肉棒吧
想要我吃嗎
這樣嗎
喜歡這樣嗎
好舒服啊
好厲害 變大了
好舒服
喜歡這樣動嗎
這樣呢
很喜歡
好厲害
好舒服啊
喜歡這樣嗎
怎麼樣
再說一次
想要乳交
乳交嗎
那就乳交吧
這樣子
好舒服
這樣
這樣夾吧
好厲害
好舒服
好舒服啊
好厲害哦
肉棒好硬哦
喜歡這樣嗎
很舒服吧
這樣呢
好舒服啊
這樣嗎
變得好熱哦
很舒服吧
好舒服
那裡好熱哦
很舒服嗎
好舒服
不行了
射出來吧
可以射出來哦
不行了
要射了
射了
很舒服吧
好厲害
快點擦掉吧
很舒服吧
是的
射了很多呢
我先走了
要回去了
不好意思
沒事的 會保密的
謝謝
他回去了
看起來很舒服呢
好害怕被發現哦
這是當然的
在這裡乳交很危險呢
是嗎
好害怕哦
這裡不能拿出肉棒的
他們回去了嗎
沒有
剛才做 似乎打擾別人了
興奮嗎
被人看到了嗎
沒事的
那是什麼反應呢
確認一下試試
好害羞哦
怎麼了
你剛才看見了吧
看到剛才後面的吧
你已經知道了吧
覺得怎麼樣
很興奮吧
有點興奮
一直在看是吧
是這樣吧
看到這個了吧
你覺得如何
好厲害
只是這樣嗎
好羨慕哦
很羨慕嗎
你也想要嗎
好想要啊
想做什麼呢
這樣嗎
這樣做嗎
這樣呢
蹲下來吧
想要怎麼做呢
不知道呢
剛才摸的時候很舒服吧
剛才一直在想吧
是這樣吧
是的
很喜歡嗎
我也想讓你舒服
這樣啊
想了那種事吧
很想要嗎
變大了呢
很舒服吧
這樣可以嗎
變大了呢
我知道了
很開心吧
好硬哦
很舒服吧
想摸嗎
好厲害
喜歡這樣嗎
在動呢
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
對
很舒服吧
好厲害
好舒服啊
非常舒服嗎
很舒服嗎
好舒服
好厲害
好舒服啊
奶頭很舒服吧
怎麼樣
好舒服啊
很舒服嗎
多做一些
非常舒服吧
好厲害哦
很舒服嗎
這樣子
喜歡這樣夾嗎
很有感覺吧
怎麼樣
好羨慕哦
好棒哦
很好哦
很喜歡這樣吧
像剛才那樣
很舒服吧
好舒服
好厲害哦
好棒啊
好舒服啊
要去了
可以嗎
要射了
好暖哦
好舒服啊
射了很多出來嗎
好舒服
好厲害哦
怎麼樣
舒服嗎
好舒服
很舒服吧
還不能射哦
妳好
怎麼了呢
好可愛哦
好可愛
很喜歡吧
很開心吧
謝謝
這邊也可以
真有趣啊
好害羞哦
很害羞嗎
是嗎
還要攝影機嗎
用攝影機拍攝可以的吧
沒問題
我有見過
但是第一次嘗試
妳好漂亮哦
很在意攝影機嗎
喜歡嗎
想要怎麼玩呢
想摸奶子
摸奶子嗎
或者乳交也可以
很喜歡這種嗎
非常喜歡這樣
喜歡奶子的什麼部位
喜歡大的奶子
來摸摸看吧
好想摸啊
我盡力吧
很想摸嗎
是的
可以摸哦
很舒服的
好軟啊
讓我好好摸吧
這樣摸好舒服的
互相摸吧
好厲害
真有趣
那裡很敏感的
我誠實而已
除了這樣還喜歡什麼
有客人到
歡迎光臨
好想舔啊
舔不到嗎
好厲害
好漂亮啊
謝謝
可以嗎
挺起來了
很舒服吧
請多指教
好厲害
奶子好大哦
過獎了
好喜歡哦
好吃嗎
很好吃
好可愛的奶子哦
是嗎
還有喜歡什麼呢
你說什麼呢
我不知道呢 直接說吧
覺得如何
奶子好大哦
奶子很大嗎
好厲害哦
奶子好大哦
好開心哦
好軟啊
真好吃
很好吃嗎
不行
好難受 但是好開心
很開心嗎
很舒服吧
好舒服
舔我的奶子吧
舒服嗎
好舒服
好厲害
很開心吧
這樣摸的感覺如何
怎麼樣呢
不知道你在說什麼呢
告訴我吧
這樣呢
覺得如何
很開心吧
很軟吧
很舒服吧
好開心哦
好舒服
很開心吧
很高興吧
更多嗎
怎麼樣
怎麼變大了
這樣玩弄奶子很舒服嗎
好舒服
變得好硬哦
這裡嗎
很好哦
好厲害哦
肉棒好大哦
好舒服
肉棒很舒服吧
好好地舔吧
好厲害
這樣很舒服吧
好舒服
很舒服嗎
好厲害
好興奮哦
變硬了呢
好興奮啊
表情很想要呢
是的
摸我的奶頭吧
好厲害
這樣很舒服吧
龜頭是這裡吧
很舒服吧
很感興趣
龜頭出來了
好厲害
好厲害哦
不會被發現吧
沒事的
真的可以嗎
這樣舒服吧
變成這樣了呢
接下來
要更舒服哦
好厲害
這樣很舒服嗎
很舒服嗎
好舒服啊
這樣呢
不行
很舒服吧
沒事的
想要嗎
這樣呢
好舒服
很舒服嗎
好厲害
太棒了
這樣好厲害哦
舒服嗎
好舒服
好厲害
很舒服嗎
在摩擦呢
直接摸吧
好厲害
這邊也要哦
直接接觸
碰到了嗎
舒服嗎
好厲害
好舒服
好厲害哦
很舒服吧
是的
這樣很舒服的
好舒服
這樣很舒服吧
很舒服
好厲害
好棒啊
幹什麼
很舒服吧
好厲害哦
好舒服
舒服嗎
好激動哦
好淫蕩哦
這樣很舒服吧
是的
好厲害
要插入了
好舒服啊
很舒服嗎
好舒服
好厲害
很舒服嗎
好舒服
要夾起來了哦
這樣摩擦哦
碰到奶子了吧
好厲害
這樣好舒服
來舔我吧
很好哦
好厲害哦
這樣嗎
好厲害
好舒服
好厲害哦
好舒服啊
請到這裡來吧
很舒服吧
來這邊
插入吧
很舒服吧
好漂亮哦
好舒服哦
好厲害
好舒服
好厲害哦
不能發出聲音哦
好舒服啊
很舒服嗎
聲音出來了
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
好棒哦
很舒服吧
好厲害哦
好舒服
好舒服啊
和我接吻吧
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
失禮了
請多指教
很舒服吧
好舒服啊
這樣好舒服啊
動起來吧
好厲害哦
很舒服吧
好溫柔哦
來吸吧
好舒服
好厲害
不行了
碰到舒服的地方了
碰到了
好舒服啊
好厲害
我要射了
要去了
忍不住了
要射了
不行了 要射了
這樣很舒服吧
太舒服了 忍不住了
真抱歉
抱歉 射了很多出來
沒關係
很抱歉
沒事吧
失禮了
請多指教
不好意思
真是太舒服了
好舒服
好舒服啊
沒問題
謝謝
很開心吧
乾杯
特地指名我嗎
是的
我是認真的
謝謝
好開心哦
我也好激動
是嗎
我才發現是真人呢
好厲害哦
怎麼知道的呢
兩個人的時候
可以一直兩個人哦
謝謝
在考慮什麼呢
在考慮很多
是什麼呢
比如
平時做不到的事
是什麼呢 告訴我
想做平時做不了的事情
不說的話我不知道
這裡
這裡嗎
什麼呢
這裡
喜歡這裡嗎
好想插入小穴哦
說出來了呢
但是在那之前
在那之前什麼都不做嗎
不要
不要嗎
好軟哦
好香哦
好激動哦
在那之前想做什麼呢
奶子好棒哦
好想親哦
很想嗎
好大 好軟哦
很軟嗎
可以哦 做你喜歡做的吧
讓我看可以嗎
好厲害哦
很喜歡吧
都看見了
真的呢
但是很想看吧
很喜歡嗎
想看裡面
讓我看更多可以嗎
好緊張哦
很喜歡那個嗎
真好吃
很好吃嗎
好厲害哦
好想看
很想看嗎
不脫掉嗎
很想看
看過嗎
好軟哦
隨便摸吧
好漂亮啊
好軟哦
好大哦
可以舔嗎
隨便舔吧
很喜歡舔奶子嗎
真的很喜歡呢
這裡哦
摸我的奶子吧
好厲害哦
想怎麼做
好舒服
好厲害
可以嗎
很想看吧
是的
好厲害哦
好漂亮啊
好漂亮
好棒哦
想這樣玩嗎
可以摸嗎
好厲害
那裡變得怎麼樣呢
好濕哦
很濕嗎
是的
可以舔嗎
來舔吧
舔吧
好厲害哦
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
好棒啊
這樣做真的可以嗎
那裡好舒服
很想被舔嗎
好舒服啊
不行
好棒啊
脫掉吧
好的
好厲害
這邊也要哦
很想要吧
好厲害哦
脫掉吧
很興奮嗎
是的
那裡很舒服吧
好厲害哦
好厲害 好硬哦
很興奮呢
這裡很舒服嗎
更多
用嘴幫你舔吧
好棒哦
要停下來嗎
不要
變得這麼硬呢
好棒哦
好厲害啊
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害哦
碰到奶子了
很舒服嗎
好厲害
這樣嗎
很舒服吧
是的
好喜歡這樣
那裡好硬哦
好厲害哦
好舒服啊
好舒服
碰到了哦
好厲害哦
很喜歡吧
好舒服啊
好像插入了奶子似的
插入奶子了
好舒服啊
很舒服嗎
很軟嗎
很喜歡嗎
還不夠呢
想怎麼做
好想插入哦
這裡
很舒服嗎
好棒啊 好舒服
好暖啊
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
好厲害啊
好厲害哦
好舒服啊
那樣好舒服啊
我也好舒服啊
好厲害啊
真是太棒了
變大了
多插一些
好厲害
插進去了
插入的地方看得很清楚
完全看見了
要去了
不行了
好舒服
去了
好舒服啊
從後面插入吧
好厲害
朱麗葉的小穴好棒哦
要去了
好有感覺
好舒服
忍不住了
好舒服啊
頂到深處了 好舒服啊
好厲害啊
好厲害哦
好舒服啊
更多
去了
好舒服啊
不行了
在裡面
可以射出來嗎
射出來吧
更多
射了
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害哦
真的很舒服吧
是的
真是太舒服了
謝謝
這件事要保密哦
當然
我的肉棒厲害嗎
很厲害
謝謝你
下次有機會繼續玩吧
好的
下次再玩吧
想做就可以哦
拜託了