生理期开始2天前的性爱
我可以进来吗？
早安
马上就化妆玩完了
早上状态感觉怎么样？
肚子疼
肚子疼？没事吧
今天要很频繁的
马卜就开始了
是啊
怎应办？开始吧
开始吧
是啊
距离我上次拍摄又很久了
是的
感觉怎么样？
之前
我的同事跟我说过
被你拍摄真好
我还觉得她是笨蛋呢
不是那样的 很好的
谢谢
闭上眼睛
上次来面试的时候
说好了快到生理期了吧？
是的
现在是生理期前两天吧
还没来？没事吧
虽然还没来
但是我隐约觉得胸部有点胀痛
肿胀吗？
生理期前的话
就会有变化
男性不知道的变化
好难啊
生理吗？
那是什么意思？
精液经过尿道的感觉
很疼吗？
很舒服
快了吧
你懂的吗？
我懂得
就像阴茎那样的东西
是的 放到尿道里面吗？
不会 我想尝试一下
其他的变化呢？
其他的啊 会很想做爱
还会那样啊 会的 会的
你自己知道吗？
来之前就会
是生理期前吗？
生理期前比较多
可能是还传吧
我听说过
生理期的话不知道
生理期的话会很饥渴
很想要
生理期前会那样啊
不需要治疗吧
什么都不用
我忘掉了
有做吗？会的
不是精液吧？
那个 那个
叫做什么？
拎重物
会严重
不想弄到内裤上面
会弄上吗？
也有过
可以吗？
可以
男优
可以吗？来认识一下
好的
你好 请多关照
请多关照
这次好像很难的样子
看到了吗？
我大致看过了
好像很严格
我们去商量一下吧
现在吗？
是的 在这里 这个好难啊
你们先沟通一下吧
是啊
来了哦
可以吗？
还不还我钱
那样的话别怪我做过分的事情
我要怎么做？
是啊 是啊
是啊 这里感觉语气很强硬
再加入一点感情
不然感觉不对
请再来一次
这里 这里
你要怎么做 会帮我吧
自已做吧
用什么都可以的
很好啊
谢谢
那个感觉
真不错
来这个很长的吧
这边的话好多啊
是的 好长啊
这边很长
好长啊
什么？什么？
要再加入感情
和台词没有关系
为什么啊？
这边和台词没关系
小岛 能来这边一下吗？
突然被摸了
不好意思
小岛
她现在是生理前期
她忍不住了
现在很想做爱了
生理期前会怎么样
想听一下你的意见
我也觉得女性生理期前
会忍不住 很想做爱
应该是这样的
是啊 感觉和平时不不样
很淫荡
真的吗？
不知道了
怎么样啊
突然
摸小穴 看看她的反应吧
那么突然吗？
只是去确认一下
想看看她自己会有什么样的反应
也想知道小穴的味道的变化
生理期前的话味道会变化的
是什么感觉的
很微妙的
你会很兴奋吗？
会很兴奋
尝试一下吧
可以吗？
被踢的话呢
那就回去吧
我知道了
失礼了
好的
不好意思
什么？什么？什么
糟糕
突然 太突然了吧？
很糟糕
不要 不行 去了
去了
找到了
住手 不可以 不行
等一下 不要闻
真是的 不要闻味道
住手 住手
不要 不行 不行
真好吃
不行 太舒服了
又要去了
好棒 这里好棒
再来好好舔一下
好快 不行 去了
不行 去了
想做爱
好想要
可以吗？
屁股转过来
真舒服
不行 再来
再全插进来
再这样吗？
好舒服
再快一点
要再快吗？
不行 糟糕 再来
继续吗？
很舒服吗
好爽
不要 不行 去了
去了
就是这里 好舒服
阴茎再快一点
再快吗？
这样吗？
是的 再来
真舒服
好舒服
好快 不行
去了
再来
再来吗？
下面不行
真舒服
舒服吗？
不行 不行 好快
去了
好棒
这样好舒服
真爽
再来
这样吗？
好舒服
要去了
去了
好舒服
真舒服 去了
不行 去了
好舒服
真舒服 好爽
糟糕 什么 不行 去了
插进来
给我
真舒服
再来
再来吗？
不要 不行
好舒服
去了
不行 去了
再从后面插进去吧
再插进来
再快一点
要快速的吗？
去了 去了
好舒服
真爽
这里好舒服
再插进来
再来？这样吗？
这样吗？
那里
去了 好舒服
去了
还不可以射出来哦
还不行 再给我
好爽 真舒服
再来 再来
再来
不行 去了
这样吗？
再插进来
不要 不行 去了
不行 不行
去了 去了
全插满了 还不可以射出来吗？
还不行
真舒服
舒服吗？
再来 插到深处
深处？到深处吗？
好舒服
去了 不行 去了
真舒服
好爽啊 再来吗？
再来
再来 再来
去了 不行 去了
不行
不行 去了
要去了
还不行
还不可以吗？
不行 不行 去了
忍不住了
射出来了吗？
射了
忍不住了
等等 不用了
不要 不行 请住手
等一下
等等
射出来了啊
这是拍摄
请再插进去一次
再来一次
准备一下吧
这个 这个不是拍摄
是啊
请好好准备一下吧
我知道了
幸苦了
怎么样？
和平时不一样 很积极
很有感觉
该不会生理期前都这样吧
可能是的
在做什么啊？
那是什么？什么啊
闻了这个味道更兴奋了
又很硬了
又想做一次吗？
请坐下来吧
臧起来 藏起来
不可以拿出来的
等一下 为什么撕掉？
不需要吗？台本
擅自的做爱了吗？
是的 不好意思
又不是电视剧
那不需要这个吗？
请撕掉吧
撕不动
拜拜
知道自己在做什么吗？
是的 这次
我和制作人商量了
生理期前会很想做爱吧？
是的
是生理期的原因吗？
在这个时候拍摄可以吗？
可以吗？
只是想问一下
请说一下你的真实想法
要怎么做
怎么做
想要做什么样的性爱
很刺激的那种
你刚刚做了啊
还记得吗？性爱
我记得 很好
还想继续吗？
是啊 小岛跑掉了
他刚刚射出来一次了啊
男优射出来的话 时间上会
配合不上
刚刚我很着急叫他
他还没来
真的吗？
怎么办？
和导演做 不可以吧？
不好意思
他还没来
还没来吗？
刚刚说还要一会
是啊 要怎么办？
好糟糕
怎么了？
被工作人员看着的性爱
会很繁张
我到现在还很紧张
真的吗？
是真的
但是现在已经很习惯了
现在就是这样
这是第几部作品
20几部了吧
不好意思
开始拍摄了吗？
在等你
抱歉 我迟到了
抱歉 抱歉
等一下 等等
什么 请等一下
等等 做什么啊
什么？什么啊
我没洗澡 出汗了
这是什么
等等 等一下
等等 等等 去了
这就射了啊
抱歉
等等 不行了
那样不行啊
抱歉
但是这是什么啊
改变了
不是电视剧吗？
怎么了？
抱歉
好舒服
你来做什么？
来拍摄AV
要做爱吗？
我不是男优
那样不行 不可以
可以哦 好好感受一下
等一下 请等等
男优
你可以吗？
不行 不行
等等 真的不行
抱歉
等一下 等等
他走了
走了
射出来了啊
他不是啊
你做了什么啊？
抱歉
全射出来了啊
是的 抱歉
等待一下吧
好好帮我爽一下哦
好的 我会加油的
我很有感觉了
好好感受一下
给我看看
这里很舒服吗？
很舒服
再好好摸一下
好棒啊
乳头很硬了
好害羞
害羞吗？
再来这边
真舒服
这个屁股
去那边吧
怎么样？舒服吗？
好爽
让我好好亲一下
是的 脱下来
是的 张开
好棒
很湿了哦
好好摸一下吧
什么感觉？
好害羞啊
害羞吗？
去了
射了吗？
是的 屁股翘起来
不要 不行 那样不行
去了 不行 去了
再来舔吧
好的
有声音了
下面出声了
不行 不行 去了
去了
可以插进去了吗？
好爽
舒服吗？
真爽 好硬啊
很硬吗？
这样吗？
再全给我
好的 真舒服
真舒服
糟糕 要去了
等一下 等等
这就射了吗？
忍不住了
我还要
还想要
真的吗？
我还没高潮哦
好的
让我舔一下
不行 再来
再快一点吮吸
不行 要去了
不行 再来
再来吗？
继续
那相互舔吧
再插进去吧
可以插进来吗？
这次不可以射出来了哦
好的
好舒服
去了 去了 去了
姐姐舒服吗？
好舒服
你的下面好舒服
插到根部
去了 去了
好快啊
去了 去了 去了
全插满了
去了 去了
不行 去了 去了
再给我
要继续吗？
我还想要
想要吗？
要插进去了
不行 去了 不要 不行
去了
去了 去了
这样舒服吗？
很舒服
好舒服
真爽
真舒服
舒服吗？
不要 不行 不行
去了
不行 去了 去了
好舒服
去了
不行 要去了 去了
等等 不行了
真的不行了
不行了
我说了不行
还不行 不可以
我还想要
再一次
求你了
可以
好好感受一下吧
结束了叫我吧
不行了
在里面
她在里面
不要吵到他们
男优射精了几次
累了
现在是这样的状况
你看一下吧
进去吧
睡着了
等一下 请等等
看到了吗？
赶快进去吧
安静一点
不要吵到她
她睡着了
很不错的风景啊
这个不是那个吗？
好棒的味道
这个很甜
安静一点
完全是生理前的味道
看一下啊
打开了
看到了 继续了哦
看到了吗？
真好吃
这边也是
扒开了哦
这个好棒
舔一下哦
什么？
什么？ 什么？什么？
等一下 这是拍摄吗？
不行 糟糕
不行 那里
不行 那里不可以
不行 要去了 去了
不行 好爽啊
糟糕 去了 不行
去了 去了 去了
糟糕 不行 不行了
让我好好舔一下
住手 住手 不行
不行了
去了 去了 去了
真美味
谢谢你
什么？
等等 等一下
逃走了吗？
等一下
次郎 次郎
次郎
等一下
沙发弄到那边吧
拜托了哦
这样摆设吗？
来了哦
辛苦了
这样可以吗？
之前做的过吧
可以吗？
好大
可以口交一下吗？
可以吗？不行
不行 很糟糕的
好棒 真棒
太积极了啊
那样 很糟糕的
很危险的
这边 这边
那很糟糕的
从正面的话很危险的
很危险的 怎么样
感觉害羞
不行了 没穿内裤
很麻烦的
一会现场可以做爱的
先休息一下吧
现在只有这里空着
在这里休息一下吧
那变很危险的
为了下一场
这里好好休息一下吧
好的
企划改变了
不好意思
完全没关系 你这么淫荡
不会在这里手淫吧
我不会的
看看这个
喜欢吧
虽然很喜欢
这样吗？可以的
可以使用一下
不行 再做什么啊
不行 不行
那很糟糕
碰到了 真的吗
这很糟糕的
很糟糕吗？
不是那个使用方法
不是那样用的
真不错
来了
也可以按摩的
用它手淫会很舒服
不会有人来这里 没事的
好好感受一下吧
不可以来这边哦
要移动很多设备的
真的吗？
很危险的
忍耐一下
我知道了
我不会手淫的
她会手淫吧？
会吗？
她忍不住了
打开了啊
很有趣啊
她不会做的
要躺下来了
会做什么？
要怎么做
好淫荡
好大胆 做了
开始手淫了啊
她不知道我们再看吧
为什么那样做呢
停下来了
想到了什么
真的开始了啊
很奇怪
全暴露了
那是什么啊？
不知道用镜头吗？
在做什么啊
好会做啊
又发现了好玩的
换了 会用那个吧
不行 糟糕
去了 去了
不行 去了
好大胆啊
那个也脱掉了啊
好棒啊
转到后面了啊
还确认一下镜头
糟糕
不行 糟糕
去了 去了
去了 好舒服
不行 去了
不要 不行 去了
不行 不行 去了
去了 去了
好舒服
发现了
全看到了吗？
她竟然知道
还拜拜啊
她知道啊
不可以哦
这边也亲吻一下
我的胸部有点胀痛
轻一点哦
怎么了？
好痒啊
不要两个人一起
挨个做吗？
谁先开始？
那么
可以吗？
来吧
挨个开始
太舒服了
会喂饱你 也可以吗？
那也可以
真的吗 那么
生理期前会想要呀？
会想要
想要了吗？
很淫荡的心情了吗？
是的 全身那样的心情了啊
手举起来
咬你的话会怎样
这里呢？
很容易湿了吗？
下面可能湿了
再让我舔一下吧
这样吗？
很糟糕
很舒服吗？
我很想好好做一下
糟糕 那里很敏感的
不要动
做的太过了
也让我舔一下这里吧
好热啊 这里
很湿了
下面很热了
这里那么兴奋了啊？
很热哦 这里
我很害羞的
真的吗？
很湿了
要怎么做
好开心
真大胆
给我看看
为什么这么湿了？
是什么啊？
请不要看
这是什么啊？
是分泌物
湿了这么多
好害羞 不要看了
那这样呢？
不行 不可以
不要 不行
那样不行
很淫荡的味道
不要 不行 不行
好好兴奋一下吧
很兴奋
不要 不行 不行
不行 不可以了
好淫荡的味道
很兴奋吧？
是的 是的
真的请住手
就是这里
真棒
这里吗？
要怎么做？这里
再来玩弄 再来
好棒啊
真的
自色的
不行
为什么？
我不想被看
糟糕
怎么了？
不是 不是的
糟糕 糟糕
糟糕 不行了
那里不行
真棒 里面好热
还想要
怎么做
这里？要怎么做
再来
好淫荡 这里吗？
不要 不行
可以帮我爽吗？
再来摸
这里好棒
可以帮我爽吗？
不要看了
不行 好害羞啊
那样不行
帮我爽吧
想要吗？
谢谢
想要
脱下来
赶快插进来
再来亲吻
好淫荡
想要吗？
赶快 快一点
碰到了吗？
可以哦
很舒服吧？
好爽啊
再继续
那样不行
再来 又要去了
不行 去了
拔出来吧
会再插满的
再来 再来
不行 要去了
不要 不行 去了
好棒啊
一起吮吸吧
很舒服吧？
再来舔吧
这样呢？
糟糕 不行
再一次
不行 去了
一起爽一下吧
下面再来
好爽啊
去了 去了
拔出来了
舒服吗？
好爽
真舒服
自己慢慢插进了
要去了 要去了
不行 去了
射了吗？
太舒服了
好舒服
去了 去了 不行
再好好感受一下
还不够
再来
真舒服
忍不住了
不行 还不可以
还不行
糟糕
不行 为什么射出来了？
帮我舔干净
还要吗？
是的
好舒服
还没满足吗？
完全没有
我还想要
真舒服
好棒啊
想要
插进来
要插进去吗
真的吗
小穴还想要吗？
想要
那我插进去了
好棒 真舒服
再快一点
再好好忍耐一下
全插进来
请全插到我的里面
好积极啊
好爽 不行 不行
不行 去了 去了
舒服吗？
好爽
再快一点
来了哦
不行 去了
再插进来
还想要吗？
不行 去了 去了
去了
小穴全插满了
又要去了
去了 去了
可以了吧？
还不行
夫人
自己再插进来
自己好好抽送一下
真舒服
又要去了
去了 去了 去了
好舒服
再来 再来
再来 不行 去了
再来
去了
那里不行
这里呢？那里不行
去了 去了 去了
不行 要去了
去了 去了
不要 不行 去了
可以了吧？
我想射出来了
不行 不行
还不行
让我射出来吧
不要射出来
一直做吧
要下班的
和他们再见吧
要一直做爱吗？
这里吗？
要去了
让我射了吧
还不行
不行 去了
可以再继续吗？
再慢慢地
来这边吧
插进来吗？
这样
全插进来吧
这样吗？好舒服
不行 不行了
射出来了
不可以继续了
抱歉
我下次再来 下次再来
等等 等一下
我不是男优
饶了我吧
怎么回事  怎么回事
含住了 好害羞
碰到了 可以吗？
感觉还不够啊
很久没含住了吗？
我很快就要射了
去了 去了 去了
我要射出来了
可以插进去吗？
不够的话可以啊
可以吗？
之后做M字
我要插进去了
赶快躺过去那边
躺下来
赶快的 赶快的
我插进去了 进去了
是的 真的吗
这样的
你的好舒服
忍不住了
全插满
我不是 他还在那边
我是小纯
小纯 小纯
全插进来
再来 你还可以的
还不够
是的 好难啊
再插进来
小纯
什么？
不行了
我不行了
你还可以的
饶了我
好舒服
真的？是真的吗？
还想要吗？
好淫荡啊
射进来
要射进去吗？
真的吗？
导演
里面不行
可以插进去了吗？
可以 插进来
插进来 插进来
好紧 好紧啊
很快就插进来了
不行不行 那样抽送不行
小纯 插进来
不行
好好抽送
好舒服 真爽
拿着摄影机
好舒服啊
不行 好舒服
不行 要去了
不行 不行 去了
好舒服
去了 去了 去了
糟糕 去了 去了 去了
抽送 抽送
好舒服
好舒服 好痒 真痒
好痒 真痒
真舒服
好爽
剪掉了
跟你开玩笑的
我还没满足
已经没阴茎了
导演
我吗？
我不行的
我去洗澡
不行 拿着摄影机
不可以
没事的
不行 不行 不行