(小秋 體內射精251發)
(春藥 精液注入體內)
(WANZ788)
(關於本作品)
(本作品是把傳說中)
(最強力的春藥混在水中)
-早 -早上好
(喝了這個水精子就會增量)
大家最近怎麼樣
(可以射出很濃的精子)
今天大家要射很多精
大家知道了嗎
(對男優們傳達之後)
(男人們的體內吸收了春藥)
(春藥和精子混一起的時候)
(精子射在佐佐木秋的體內)
(本片紀錄能否多次射精)
-大家一起喝吧 -好的
這個味道還算可以吧
-佐佐木 早 -早
看看周圍吧
-好厲害啊 都是肉棒
-很多吧
被包圍了
今天是要運用你的口交
-我想看看呢 -我口交嗎
-是連續的延長戰
-有多少人
連續多少根
-只有10根 -這樣啊
有你喜歡的嗎 細長的嗎
我不太注意形狀
不插入不知道呢
外表沒什麼關係的
插入的時候才知道
形狀都不一樣
我是根據實際舒適度
-舔的話能知道嗎
-舔的舒服的話
是粗一點的
-粗一點的好舔嗎 -是的
今天有這麼多
一個一個射出來
-靠近點 -可以摸嗎
-可以哦 可以聞聞
-可以嗎 好厲害 在看我
-這個好大啊 是你的驕傲嗎
-謝謝
可以舔嗎
-可以 -真的嗎
失禮了
口感還可以
-我喜歡這個 -是嗎
-感覺不錯 -是嗎
可以深喉嗎
-很好吃吧 -好吃
-好吃嗎 -是的好吃
還有呢
這邊嗎
-失禮了 很滑呢 -是嗎
是的
我開動了
-這個可以 -可以嗎
肉棒不錯
感覺有點不一樣
-不一樣嗎 -是的不一樣
-和剛才的不一樣嗎
-是的不一樣
-和剛才的比哪個好
-對比
哪個好
-不方便說啊 -是的
-旁邊還有 -這個好大啊
-我喜歡這樣的
-翹起來的嗎
顏色不一樣呢
可以嗎 我喜歡這個
很男人味 失禮了
龜頭很硬
那不錯的
喜歡硬的吧
我也喜歡硬的 龜頭軟的
什麼樣的都有
你舔過很多肉棒了吧
怎麼樣啊
-下一個 這個嗎 -是的
-很直率的肉棒呢
-經常被說
很直呢
非常正直
-肉棒可以看出嗎 -可以
-你是這性格嗎 -是的
-不繞彎 -不繞彎的
可以嗎
好厲害
-被舔也很老實 -很老實吧
兩根同時含住吧
這邊還有肉棒呢
真的啊
很結實的感覺
等一下怎麼了啊 等一下
等一下我在舔呢
等一下啊 等下
不行
等一下 你在做什麼
你在做什麼啊 怎麼回事
-等一下 -大家興奮了呢
等一下啊
野獸一樣呢
長相也很野蠻 你沒事吧
好厲害好厲害
舒服
等下
大家等一下
想插入呢很棒啊
做什麼啊
等一下 要插入嗎
射了射了
你在做什麼啊 等一下
不行了
等下等下
你怎麼了 真的
怎麼了怎麼了
好厲害啊
等下等下你在做什麼
不要弄屁股啊
為什麼弄我屁股 不要啊
射了
要射了 射了哦射了
不要這樣啊
要射了射了射了
不行不行 不要插入
好厲害啊
可以射嘴裡嗎 可以嗎
要射了
射了射了
要射了射了射了
射了
為什麼射了那麼多啊
受不了了
要射了 射了啊
-全濕透了 -給我看看
要射了射了射了
射了射了
好重的味道
要射了射了
等一下
射了
要射了可以嗎射了射了
這邊也要射了
好厲害啊
非常舒服
射了哦要射了哦射了
射了
舒服
射了射了
-穿上這個 -要穿上嗎
等一下等一下
我穿一下
好厲害
奶子奶子奶子
我沒力氣了啊
等一下
等一下啊
我要射了啊
-射了射了 -高潮了
射了哦射了射了
舒服舒服
射了射了射了
-等一下啊 -射了射了射了
射了
舒服
不行了不行了要射了射了
高潮了高潮了
要射了哦射了射了
射了
全都看到了
好厲害
要射了哦 射了
射了
要射了射了射了
好多水呢
好厲害
射了哦 射了
射了
-黏糊糊的
-對不起射了那麼多
為什麼射了那麼多精子
大家的精子很厲害吧
對不起
-感覺身體很熱
-真的嗎 休息下吧
你先躺一會吧
好厲害黏糊糊的
小秋 身體怎麼樣了
好像發燒了呢 身體很熱
-感冒了嗎 -身體不舒服
-原本身體就不好嗎
-不是的
感覺很累 很熱呢
就那樣躺下休息也可以的
就這樣嗎
剛才他們很主動
一直都很舒服
現在想讓你舒服
可以的話就好
如果還是不舒服的話
可以回家
你看他們都勃起了
好厲害啊
大家都忍不住了
大家沒事吧
-沒事吧沒事吧 -沒事的吧
-好 -大家讓她舒服吧
用肉棒摩擦她
好厲害的身體
等下
舒服
受不了了 小穴很舒服
看這邊
舒服嗎
舒服
-舒服嗎 -變得好熱啊
好厲害
不行了 要射了要射了
要射了射了
要射了哦
要射了射了射了
-高潮了高潮了 -射了射了
射了射了
奶頭黏糊糊的
-舒服啊 -要射了
射了射了
射了
要射了射了
好厲害好多水
好厲害啊
小穴很舒服啊
射了
給我舔乾淨 舔乾淨
要射了射了
要射了
射了射了
-高潮了很舒服啊高潮了
-要射了啊
看這邊
好厲害
好厲害啊興奮了嗎
射了
好多水呢
要射了啊
受不了了
要射了要射了
射了
要射了哦射了啊
要射了射了
射了
射了射了射了射了
要射了射了射了
射了
要射了哦射了
要射了射了
要射了呢
高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
-舒服了嗎-舒服啊
-怎麼樣啊 -受不了了
-變得很熱 -很熱嗎
身體變得好奇怪
-休息一下怎麼樣大家還不夠
-不是吧
大家還是勃起的
-我想休息下 -那你休息吧
-怎麼了 -身體變熱了
熱嗎
-怎麼了嗎 -受不了了
變得好奇怪
好厲害
給我肉棒給我
舒服啊
舒服
我要我要
不行了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了
-要射了啊 -給我啊
-不行了高潮了 -射了
射了射了啊
高潮了高潮了啊
舒服
不行了我要射了
要射嘴裡了 射了射了
舒服啊
射了啊 射了
-好厲害 -受不了了啊
好厲害
射了射了
好厲害很舒服 小穴很舒服啊
要射了啊
舒服
-小穴好多水啊
-要射了要射了
高潮了高潮了高潮了
射了射了
射了
高潮了高潮了高潮了
糟糕啊
舒服 糟糕啊
要射了射了哦
射了
好厲害
射了射了
射了
高潮了高潮了啊
舒服
好深入啊
要射了要射了
高潮了
-高潮了高潮了 -舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
不行了
不行了高潮了 舒服
舒服
肉棒
射了射了射了
舒服
高潮了高潮了啊
要射了
-舒服吧 -舒服啊
要射了哦 這裡
-高潮了 -射進去
射了
舒服
裡面很舒服啊高潮了
要射了
裡面很舒服啊高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了
舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了
小穴高潮了不行了
要射了啊
射了
-高潮了 -射了
舒服啊
射了射了射了射了
要射了
射了
要射了哦
要射了
要射了 射了
要射了射了
射了不行了
高潮了
射了
要射了射了射了射了
舒服啊
高潮了啊
高潮了
要射了
舒服啊高潮了高潮了
射了射了
射了
怎麼了
我還想要
-我還要還要 -還要嗎
我要
舒服啊
-還要嗎 -還要我還要啊
繼續給我 給我啊
我們沒時間了
先走了
我要
高潮了高潮了
(結束)