好了
妈妈
我要去一下二街坊水野家拿订货单
啊.....................水野？
那里确实有个叫健太的奇怪的孩子呢
辛苦了，八百屋小姐
那么，去他事务所拿到了就得快点回来哦，好吧
嗯，那我去去就来哦
哦
八百屋小姐
嗯
你把高志培养得很好哦
哈哈
虽然他和他死去的父亲很相似有点小心眼，但我还是很得意养大了这个好儿子
嗯，那也是受八百屋小姐你的开朗性格所影响的嘛
哎呦呦，说得我都不好意思了，来，这个拿着拿着
你那宝贝儿子说不定马上就会带个女朋友回来呢
没有，没有，没有没有，对他来说还有点太早了呢                        要是真的带个女人回来，我可是要全力反对的哦，哈哈哈
那个，八百屋小姐你怎么办啊？难道就不想找个新老公吗？
你在胡说些什么呦，我可是个43岁的老太婆喽                                   女人最好的年纪早过了
现在我呀，就是作为高志的母亲而活着的呦
您好！
额？
不在家吗？
那么，等会再来吧
这个就是...............女人的内裤？
谢谢惠顾哦
谢谢你便宜卖给我
哦，不客气哦
可是，孩子怎么还没有回来呢？
是不是又在和那个叫健太在一起玩啊
妈妈，我回来了
啊，高志回来了
你好啊，八百屋小姐
不会吧？是不是搞错了？高志
你怎么可能去偷女人的内裤呢？
对不起，妈妈
对不起
天那！
我也不知道自己到底做了什么
高志，你没有必要道歉的哦，我想应该是你那个母亲教育失职吧
阿姨，你完全没有对高志进行性教育吧？
性...............？性教育？
那种出格的事情，怎么可能教育高志呢？
就是因为你没有教育他，高志的性欲才会扭曲
是吧？
所以，我要对你们母子进行性教育
什么意思？
性交哦
啊！
让高志看着我和阿姨性交哦
啊.................，啊..................
阿姨，你也不想被逐出家门的吧？
逐出家门？
对的，男人的本能不是只要女人的内衣，而是要女人的身体
我和阿姨性交，要好好地教教高志
总之你的目的就是身体？你这混小子
妈，妈.................妈妈
我，我会怎么样啊？
高志，好了，我明白了
可是，我绝对不要和你进行性谈判
我儿子偷的，也只是你们的内裤是吧
所以，条件一样，如果你觉得阿姨穿着内衣的样子可以的话
随便你看，这样可以了吗？
一定会没事的，对方只是个恶作剧的少年呢
说的性交，肯定只是个玩笑而已
而且，要是看到了象我这样的阿姨的身体，马上就会没有兴趣了吧
搞什么搞呦，长了个这么大的奶子和巨臀，却穿着这么简朴的内裤
八百屋小姐，你自己有没有尝试用JJ插BB啊？
啊，没有那种尝试，我已经是个母亲
不要调戏妇女
那个，你已经看够了吧，象我这样穿着内衣的大妈的样子
怎么样啊，高志，你想不想看看你偷的内衣穿在母亲的奶子和BB上的样子呢？
想看吗？
把这个内衣穿在妈妈的奶子上
妈妈
高志
穿上这个吧
什么东西？这种内衣？
胸部也完全暴露，内裤也还有洞洞
高志怎么会偷了这么下流的内衣呢？
这下，八百屋小姐也从母亲更进一步的变成了性奴隶了
太...................太棒了
妈妈的奶子，居然有那么大呀
这是我妈妈的身体吗？
长着一副圆润的我所不知道的女人的身体
这就是女人？
我.................我的妈妈也是个出色的女人
这下，你就会原谅我儿子的事情的了吧
很好，你就让儿子看着你摸着自己的奶子兴奋时的情形吧
怎么可能做出那样的事情呢？
还有我也能受得了那么点刺激，不会有什么反应的了
八百屋小姐，要是乳头没有勃起的话，就要被赶出去哦
赶出去？
我知道了
我摸摸看吧
你看看哦，高志，你的妈妈开始喘粗气了
这就是，你摸着自己的奶子，慢慢有感觉了呢
你的妈妈虽然一把岁数了，居然这么的下流，哈哈
不好，高志在看着的呢
无论多大岁数，也不能让儿子看着妈妈摸着自己的奶子时的样子
什么哦？现在摸着这个时发出的呻吟声
八百屋小姐，是不是意识到高志在这，所以就兴奋了？
才不是呢
渐渐进入状态的妈妈哦
天那，不会吧，我................难道兴奋了吗？
难道是被儿子看着，奶子有了感觉了吗？
喂，不要低着头哦
你要让高志看着你兴奋时的样子哦
不行，我可是高志的母亲啊
不能这样，但是我已经控制不了自己了，乳头已经勃起了
高志，不要看妈妈的奶子
高志，你瞧瞧哦，被刺激得频频跳跃的奶子
这可是完全在召唤我们这些男人们的吧
那个奶子真的在召唤我们吗？
难道妈妈想要男人？
妈妈.................是不是需要男人呢？
是的，是的，不是的哦，高志，这是女性的正常生理反应哦
没有弄错哦
八百屋小姐
这可是八百屋小姐流出的兴奋的水水哦
不要
是吧
住手
这是不是想要性器啊？
住手，高志还在这呢
高志
高志，你要是希望得到我的原谅的话，就把这个放在八百屋小姐的重要部位吧
不行哦，高志，这个绝对不行
可是，如果不按照健太君说的那样做的话，我就要被抓起来的
大妈，要是你儿子的手法没能让您高潮，那我答应你们我可以回去
没.................没关系的吧，儿子还应该是个不懂性行为的孩子
不可能那么地无情的
并且，和他死去的父亲性交时也没有来过高潮
好了，高志
把那个放在这里吧
那么就开始你们母子的乱伦性吧
八百屋小姐，你要是被你儿子弄高潮了，那你确定就是性奴了哦
妈妈没关系的，不会发生什么事情的，这样的话，这个少年就会回去了
好吧
我...................我放了啊，妈妈
为什么？用这个电动性器为什么会有这种感觉？
屁屁怎么会有麻酥酥的感觉呢？
好了，够了，你快点回去了吧
高志，还要放下面一点点哦
还有档位加强
不会吧，现在怎么会................
全身怎么会象有电流般麻酥酥的感觉
这个完全不舒服，你还是回去吧
不不不，哈哈，档位加强，放到敏感处不是舒服了吗？
你说不舒服那时骗人的哦
那么
瞧瞧这个丰满的奶子
还有那个潮乎乎的BB也很兴奋吧
怎么样？感觉是不是很强烈呦
额？这就是女性的快感吗？这奶子麻酥酥的感觉也是吗？
这难道就是和他生前的父亲该有的快感与刺激吗？
太..................太爽了
这种体验还是第一次呦
怎么能与这些年龄相差甚远的少年一起，拿着电动性器玩呢？
难道我感觉到快感了？
这难道真的就是女人的快感？
那个，阿姨，要是觉得舒服的话，你可以呻吟的哦
不..................不是
你知道吗，从BB里流出液体时才是最舒服的时候哦
才不是呢
来吧，叫叫啊
不，不是的，来自儿子的刺激不会那么的强烈的吧？
可是，不知道因为什么反应会这么地强烈？啊，啊
高志，你怎么停下来了？
可是，妈妈看起来好象很痛苦
事到如今居然还说出这种蠢话
你，到现在怎么还能把八百屋小姐看成妈妈呢？
我还特意地将你的这个妈妈当成性奴，让你的专用JJ好好享受一下的
用我的...............专用JJ插进去吗？
是的，但是你现在已经失去资格了，你呀就永远地做你的处男去吧
这个性奴，我收了
这个八百屋小姐，虽嘴巴上说是你的妈妈
其实就是个性奴哦
你瞧瞧你的妈妈哦
当着儿子的面也能这样？
摸着自己的BB，让BB爽
怎么样？是不是完全变成了性奴的模样了？高志
那么，妈妈
把这个放在你的BB上，作为性奴的你确实是很舒服的是吧？
哎呀，你就保持沉默的舔着手指看看吧
额？
首先你呀，把八百屋小姐不要看成是个性奴，而是妈妈的场合会怎样？
来吧，阿姨，站起来吧
要是你自己完不成的话，我来替你完成哦
额？不要
住手
讨厌是吗？
真的吗？
如果是真的讨厌的话，你可以反抗的哦
不要
八百屋小姐，轻而易举地就进入了状态
不要，天那，在儿子面前怎么.................
不行，可是，很舒服.....................
他的手摸着我很舒服啊，对不起，高志
妈妈现在，管不了什么贞洁了，就想继续这样爽下去
就算在你的面前，我也想继续让BB这样爽下去，对不起，高志
很舒服是吧？
明白了吗？八百屋小姐，这可是爽到极致的时候流出来的液体哦
再来一次吧
高志，你也过来瞧瞧哦
额？
喂，过来哦
喂
你抬头看看哦
我让你看看流出很多液体的时候哦
这么爽，还是第一次
怎么样？八百屋小姐，BB流水的时候是不是很爽啊？
妈妈
这下轮到我的是吧
这次我要
让妈妈的BB也流水水
高志
我亲手养大的儿子，高志的JJ也勃起了吗？
八百屋小姐，你怎么看高志的JJ都看呆了啊
想要这么吗？
那么，就三人一起性交吧
性交？
啊，看着这个JJ我已经..................
高志，你快穿好裤子
滚去看店去
妈妈，在二楼要和健太好好谈谈
你就去看店
妈妈
为什么把我一人支开？
你想和健太做什么？
你给我闭嘴！
难道你都不听从妈妈的吩咐了吗？
你就在这给我老实的待着
可以吧
绝对不能闯进妈妈和健太的房间
是吗？八百屋小姐，那么，我们去二楼吧
那个，找我谈什么话？况且还在卧室
你的目的反正就是身体是吧？
只要你能够原谅高志，不嫌弃阿姨的话，那就随便吧
知道了呦，我原谅他就是啦
可是，要是硬干的话，我很累哦
八百屋小姐的家里就算了
额？等................等等
不是硬干
那么，是什么意思？阿姨
性.................性.....................我想性交
健太你就和阿姨我性交吧
那个，儿子还在一楼呢，妈妈在这做这种事情好吗？
健太，不要再说什么妈妈呦
还有就是高志是个很乖的孩子
我说的话，他都听
现在还在看店呢，没关系的哟
啊....................
真是个了不起的借口啊
其实我很想得到你的允许，和高志一起交换着做呢
什么？
他也勃起了，你也看见了吧
你在胡说些什么呦，母子之间是不可能做的好吧
还有，那孩子又不象你，他现在不需要性
喂，你说不象我这样，是不是你想错了
真是搞不懂，一个小屁孩儿子，一个死乞白赖地央求要性交的妈妈
你也要和你儿子换位思考一下哦
不是舔那里，舔奶头
奶头
用舌头好好舔舔哦
就这样，就这样
不要那么说哦
给与女人外部力量的，是你啊
嘴巴，张开哦
不要误解我的意思哦，这么笨拙的方法
我想教你的不是女人的事情而是性奴哦
额，阿姨，性交的经验不是很丰富是吧？
你在那乱吻一通，还不如口交吧
口交？
是把JJ吃到嘴巴里面吗？
就是哦
我要教阿姨你的是，我要让阿姨你知道我的JJ能够插入所有的洞洞里的快感哦
啊！太销魂的味道
死去的孩子他爸和他无法比拟
健太的JJ
很粗壮
你呀
你要是把它想成是你儿子的JJ的话，你应该就可以吃了，阿姨
高志的？
是啊，要是把它想成是高志的JJ的话，就舔得下口了
就这样，就这样
很久没有碰过的男人的JJ，味道怎么样？
太棒了，这就是.............口交？
太好了，根本停不下来了
阿姨，好吃吗？
看着我的脸，做出性奴的表情
阿姨看看，看看JJ哦
很久没见过了吧？
你就尽情地吃吧
这么好吃啊？阿姨
JJ好吃吧
阿姨
你真是沉醉口交啊
可是，这样可不行哦
再
再吃到喉咙的最深处哦
难道说的就是象这样吃到喘不过气？
怎么样？
知道吗？插BB
要插到最深的地方，你是知道的吧
没关系的呦
马上就要用我的JJ插进阿姨你的喉咙BB里，让你爽的哦
啊，越来越舒服了
你是不是在期待着什么呢？
不会吧，喉咙明明很难受的
啊...................很爽啊
啊...................太棒了，这就是喉咙BB？
啊.................感觉..................啊.................
插得很爽
很好
相当熟练了呢
那也是我调教的成果哦
那么
我得必须奖励你精子了啊
额？
额？精液？
啊，阿姨
要射了
健太要射了
啊，射得好多啊，咸咸的，黏糊糊的，喉咙里溢满了精液，很爽啊
给我吃到根部哦
你这精液罐，刚刚射给你那么多，你可不要弄撒掉了哦
喂，要紧紧地吸着哦
渐渐地沉迷了呢
渐渐地变成了性奴了呢
来吧，让我看看吧
八百屋小姐的BB也...............流了这么多的水水
瞧瞧，水流不止啊
怎么了？
是不是因为再次接触了久违的JJ呀？
我现在还只是摸摸而已呦
怎么样？舒服吗？
啊，啊，舒服
为什么不看着我哦，看着我哦，舒服的话，就说舒服哦
说吧
舒服
是嘛
额，阿姨
你已经象这样的叫过一次了，这是为什么哦？
是不是因为高志在啊？
是吗？
这里为什么想要我插哦？
想要我强奸你是吧？想要我强奸你是吧？
来吧
象刚才那样，屁屁翘起来
朝这边
把手指伸到最深处，你看
腰部也想扭一扭的吧？
自己主动地就动了，就这样，就这样
我再快点哦
手指在里面动着舒服吧
八百屋小姐，刚才高潮了是吧？
是来高潮了是吧？
那个，你自己也可以摸摸的哦
你也摸摸看
也摸摸你这重要的戒指
你瞧，又变滑了
八百屋小姐，你太敏感了呦，要从床上掉下去的哦
哎呀，你的腿不要乱动哦，我要让你爽个够哦
我想性交哦，快插进这里吧
这里什么？
我想要健太君的火热的，粗壮的JJ插进这里
说的是这个？
对的
这里想要哦
这里？指的是什么？
想你插进
阿姨的BB里呦
你说的是真的吗？
我想要健太你粗壮的JJ插进，插进我火热的BB里呦，求求你了
我知道的呦
你不要催得这么急哦
想要我的JJ插进去是嘛？
不要催我哦
快插进去哦
是不是很久没有做了哦？
哎呦，真是辛苦你了，那你就好好享受一下男人给你带来的快感吧
啊，太棒了，我的BB里真的插进了他的JJ
慢慢地反复的抽插，抽插，我，真的在性交呢
这可是时隔10年的性交，和生前的孩子他爸
也曾在这张床上缠绵，没想到今天居然也和这么小的孩子在这张床上享受着性爱
是这吗？
可是，太好了，太舒服了
他吸着我的奶子，JJ也填满我的BB
性爱居然会这么的销魂
前夫根本就没曾让我体验过如此的感受
阿姨
你在上面吧
额？
你只顾着你自己爽了，是不是有点自私啊
健太
健太太棒了，健太的JJ
太厉害了
你在嘟囔个什么哦，阿姨
我不是说了嘛，不要那么大声的
对不起，对不起，对不起
太爽了，爽到无法控制，健太
啊.................爽啊
不行了
啊，来了
为什么停止了
已经动不了吗？
我是不行了，很久没有做爱了，太爽了也累垮了
啊，太爽了，健太
太爽了，太爽了，太爽了，太爽了
怎么样？
啊，爽爽爽
我的BB，我的BB
BB很爽啊
阿姨，你叫得可真好听
我的JJ就那么的爽吗？
要不，从今往后，我每天都喂你JJ吧
你别纠缠了
象今天这样的事情，就到此为止了
今天只是不得不这么做的
而且我还是高志的妈妈呦
我和男人交往，会影响他在学校的学习的
是阿姨你纠缠着我的好吧
我也并没有说让你和我交往啊
什么意思？
我所说的是要你变成我的精液罐哦
精液罐？
对的
所以
阿姨，你的BB
难道不是已经习惯并喜欢我的JJ插入了吗？
来瞧瞧吧
说的没错吧？是吧？
你看看哦
听听这叫声
我说错了吗？
太爽了，太爽了，太爽了，太爽了，太爽了
太棒了，听听这碰撞声，我的BB都感受到了这么强烈的声音
感受到了健太的JJ在里面
我的BB居然这么的爽，还是第一次知道
太，太厉害了，健太的JJ
健太激烈的性爱，超级爽
啊，爽
太舒服了
快点，快点吧
额？想高潮是吧？阿姨
是吧？
让我高潮，让我高潮，请让我高潮吧
刚才怎么说的哦
我想要
那个，阿姨
这是时隔几年的性爱吧
高志他也那么的渴望着呢，让他也发挥发挥吧
快点
让我高潮吧
你在说什么呦
你不就是要快点嘛
不会吧，只是摩擦
可是，真的，真的太舒服了呦
阿姨，你刚说的什么你自己知道的吧
是不是要来了啊？
是吧？
我刚才说的对不对啊
就是要你爽个够
这下
和阿姨的混乱性爱也结束了
穿上衣服赶快回去吧
什么？这么快就回去了？怎么也不多待一会
那个，阿姨，这事仅限今天的是吧？
是的，是的呦
这种不贞的事情，不一次就结束的话
说的没错
可是只有一次的话，好象还不够哦
虽然？什么？
我还想体验这种飘飘欲仙的感觉
自己也知道自己是为母亲
可是，我已无法控制自己
别回去了，健太
对不起，高志
妈..................妈妈我
比起做母亲的幸福，我还是希望能够得到性奴般的快感
健太...................我.....................
就让我做你的性奴吧
求求你了
我的这个BB很诚心的在邀请你
那么
那就得必须戴上这个哦
这....................这是？
颈带哦
你不是想成为我的性奴吗？
性奴阿姨
我还是第一次见到妈妈对我发那么大的火
你给我闭嘴！妈妈吩咐的事情都不听了吗？
和健太君在二楼到底在谈什么呦？
我还是放心不下
还是去看看妈妈吧
这是妈妈的声音
是从卧室传来的吗？
妈妈你们在做什么呀？
居然还要光着身子？
还有脖子上也戴着什么东西？
必须要救妈妈
我要救救我的妈妈
可是腿怎么不听使唤啊
太爽了，太爽了，性交太爽了
啊，爽
性....................性交？
性交，的确是
孕育下一代的时候，雄性动物都把JJ插进雌性动物的BB里
这就叫做交配的吧
太..................太神奇了
健太君的JJ真的插在妈妈的生殖器里
看这样子，妈妈现在应该很是兴奋的吧
这难道就是和象我这样的少年在交配吗？
妈妈
我的妈妈难道就在交配？
印象中的妈妈一直都是那么的开朗，那么的朝气
可是现在眼前的妈妈
是我所不认识的另一个妈妈在交配呢
就象动物那样从后面抽插着
雌性性器紧紧地，高兴地吃着健太君的JJ
后生可畏那，无与伦比的爽啊
什么时候才能注意到正在偷看的我呢？
没有见过眼前垂着的奶子不停的晃动着的样子
兴奋得如此地呻吟着
妈妈
她正在醉生梦死的和健太君在交配
太棒了
有........................有那么的舒服吗？
真的那么的舒服吗？
我也想做
想和妈妈，不对，想和眼前的这个性奴交配
接下来，是我，要强奸这个性奴
爽.................太爽了，BB太爽了
舒服吗？
阿姨
不要那么大声地叫喊哦，你就不怕被楼下的高志听见吗？
啊，没关系的哦，不必介意哦
我要争取自己的意愿
像你这样干我的勇气，那个孩子没有
加上，刚刚被我训斥的时候就变得萎靡不振的，他是不可能有这种魄力的
他和健太不一样，他还是和什么都不懂的孩子呢
象他，最多被训一次就会完全地气馁了
那么，你就把你那个气馁的儿子先放一边置之不理了
作为妈妈的你就和你儿子差不多的小孩子在性交是吧
现在妈妈什么都没有
那个孩子有点胆怯，随他去吧
我现在是健太你的精液罐
儿子的事情随便怎样都行
是吗？是吗？是吗？
不对的
妈妈是我的
阿姨
JJ累死了哦
上面沾满了阿姨你的液体，你用嘴巴好好把它舔干净吧
就这样，就这样
那个奶子也
嘴巴也
洞洞也
妈妈有的所有的洞洞，全部
都属儿子的
这可全部都属于我的洞洞
喂，阿姨
你再使劲地吃得激烈点哦
吃到根部哦
你的嘴巴也享受快感吧
那个，因为阿姨你是个性奴，所以不管我射到你的哪个洞洞里都没关系的是吧
我自己就可以决定的是吧
啊，要射了哦，阿姨
我要全部射到你的嘴巴里
啊
来吧，张开嘴巴
不会吧？妈妈，你这是为什么哦？
额，健太
你下次还会用我的BB的吧？
哎呦，难道你一点也不觉得有股罪恶感吗？
也不顾高志在一边，自己还和其他的男人一起乱搞
额，是的哦，我现在的子宫已经不再是儿子当年的房间了
这里是属于健太你的JJ插入的地方
我的BB属于健太你的呦
所以没有什么罪恶感哦
忘记我是位妈妈的身份，只要记得我已变成健太你的专用精液罐
那我就只会感到满满地幸福
是啊，幸福啊
怎么这么的舒服哦？
奶子也，BB也
是我活了40年多年来，第一次体验了这么舒服的快感
BB爽啊
啊，JJ让我................太爽了，太爽了
啊，太爽了，啊....................
此生别无他求了
爽，性交才是最爽的啊
啊，舒服啊
阿姨
阿姨，你听见我喊你了吗？
你也太热衷了哦，要精神涣散的哦
没关系的哦
变得不正常也可以呀？
我想变得不正常哦，我要健太君你让我变得不正常哦
怀孕，怀孕，射给我了，就可能怀孕
我怀孕了吗？啊
啊，是吗？
那么，我再射给你吧
那你再给高志生个弟弟吧
射给我吧，射给我吧
射给我啊
射给你哦
你就使劲生吧
咕嘟咕嘟地流出来了
还会剩下吗？
大部分都损失了
咕嘟咕嘟地全流出来了
额，阿姨
每天都要和我性交的吗？
那么
那对高志怎么解释呢？
啊，对他保密哦
对他保密就行了
你这么说的话
那高志还在一楼呢，你要那么大声哦
那个孩子有点胆怯，不要和他说这些事情
我和健太性交
于是，你的精液射进我这个精液罐里
怀孕，再生出来
不是很好嘛？
啊，超级棒
啊，啊，太爽了
啊，啊，BB好爽，BB好爽啊
啊，来了，来了，来了。来了
八百屋小姐，站好了
阿姨，还想放进去吗？
怎么做？
来，放到我的BB里，快点放到BB里
你要我怎么做哦？
啊，求求你了，不要停止哦
啊，爽啊
BB里好热啊，好热
太爽了，太爽了，太爽了，太爽了，啊
啊，来了
你还想爽的吧？
还想爽啊
为什么又不夹着了
来这样夹着吧
这样夹着的话，就不会跑动了
啊，爽
啊，BB好爽啊
舒服吗？
舒服
还想要我拿着吗？
你拿着吧，强奸我吧
你来了吗？
还没，还没，想要，想要啊
这里还想要
那么
那你把屁屁对着我哦
屁屁？
阿姨的巨臀
就这样
啊，太爽了，太爽了
也想流出很多雌性液体吧？
啊，想要啊
怎么样？
啊，爽，啊，太爽了
啊，这里很爽啊，BB很爽啊
BB太爽了，啊，BB太爽了
啊，来了，啊，来了，啊，来了
啊，来了，来了，来了，来了
还没有爽够啊，还想要，还想要啊，还要更激烈的
可以放了吗？
要是这样的话，那就不需要JJ了啊
还想要JJ插进去吗？
想要，我也想要JJ
这可是高志所无法给与我的，你能够给我
然后，和健太，和电动性器，每天都这样性交
什么呦，你又把高志撇到一边去了？
啊？
难道他不是你的家人吗？
那个孩子，就是个只要偷偷女人内衣就能够得到满足的男人哦
象那种男人的遗传基因，我的子宫里完全没有
不是的，不是的
啊，是吗？
她是这么评价你的，高志，你准备怎么办？
高志
刚才我就说了
他可是一直都期待着能够初次性交的呢，是吧，高志
过来吧
高志
你瞧瞧哦
看这张沉醉着的脸
这家伙，已经放弃了做你母亲的身份，成为了我的精液罐了
是吧？阿姨
妈妈
高志
孕育过你的子宫，还有这个喂养过你的奶子，现在全部都属于健太的了
妈妈，现在变成了健太的女人了
看这
这个乳头链子
这可是成为健太的性奴的标志哦
还有这个颈圈也是
高志
你明白了吗？
啊，妈妈
爽
啊，太爽了，啊
太棒了
超爽，超爽，超爽啊
妈妈
不要说那么无情的话哦，阿姨
高志的JJ好不容易勃起了呢
要是性奴的话
用这张嘴巴
能做到的吧？
好了
妈妈
啊，高志
高志，你也要吗？那你过来啊
高志，高志
快点啊，高志
你呀，再好好的求求他吧，不然他不脱裤子的哦
高志，快点脱了吧，妈妈求你了
快点脱啊，快啊
哦
把我的JJ放进妈妈的嘴巴里？
她自己为了和健太交配时会更爽，就要吃我的JJ吗？
真可会说笑
妈妈
这是为什么呦
舌头时不时的碰到，舒服啊
这难道就是妈妈的口交？
这个乱伦女人，居然吃着我的JJ
阿姨，怎么样啊？儿子的JJ是什么味道？
高志
你什么都不要做，你只管享受就行了
对了
她正在吃着她儿子的JJ呢
妈妈是个性奴，是我的性奴
舒服啊
这就是我和健太给他的性教育？
把母子都聚齐进行的性教育？
这个母子的口交，还有我的BB都太舒服了
高志
这家伙现在就是个性奴了
你不要呆站着不动哦
你也要充分利用你妈妈的嘴巴哦
用你的JJ插你妈妈的最吧哦
太好了，他在用我们母子在进行性教育
可是，没想到健太的性教育，居然这么的刺激
啊，已经停不下来了，完全地停不下来了
健太对我们母子进行的性教育，完全停不下来了
怎么样啊？高志，妈妈的口交
我很舒服
太棒了
口交，和少年性交太爽了
高志
这可是肥水不流外人田啊
八百屋小姐，你看看吧
你亲生的儿子的JJ在强奸生他的母亲的BB
不管了，不管了，好爽啊
堕落的母子俩，现在正在拼命地进行性交
高志
你问问你妈妈现在的感觉哦
妈妈，我的JJ怎么样？
爽，爽哦，啊，太爽了，高志
啊，再使劲插
啊，就这样
舒服吧？
舒服
太爽了
再使劲
啊，高志，你再使劲啊
快，快让妈妈舒服
我想要来哦，我想让BB再爽一次哦
太爽了，太爽了，太爽了，太爽了，啊啊啊，太爽了，啊啊啊，高志
啊，太爽了，啊
BB太爽了
啊啊啊，来了
啊，你来了啊
妈妈的BB里现在在抽动呢
妈妈的BB现在在抽动着的呦
啊，我知道的呦
你的JJ也感觉到了？
妈妈，把屁屁对着我哦
后面？
后面哦
从现在开始每天都和我交配哦
可以吗？
交配？
每天都想要吗？
每天
高志，你拍拍妈妈的屁屁哦
啊，就这样
还要使劲点吗？
还要
高志先生，高志先生，就这样
还请你每天都用妈妈的BB进行交配哦
你是我的性奴，是我的性奴是吧
高志先生，高志先生，还请您拍拍妈妈的屁屁哦
爽
啊，太爽了，即使没有老公也很爽
高志的JJ居然成长到了这么大了
还作为一个男人似的吸着我曾喂养过他的奶子
有那么的舒服吗？
舒服，高志的JJ让我太爽了
高志先生，你再拍拍哦
就这样
还要
啊，就这样，啊，爽，爽
太爽了
再使劲
啊，不行了，要来 了，好幸福啊
啊，BB爽死了
母子性交，来高潮了......................
啊，来了，来了，啊，来了
来了
阿姨
我的JJ
大不大啊？
舒服
高志先生，少年的JJ太舒服了
那个，健太君也
妈妈你嘴巴反正是闲着的，那就吃吃他的吧
你在胡说些什么蠢话
刚才你不是射精射在了她的嘴巴里了吗
我不可能放进去的哦
你让开一下吧
把腿张开
妈妈
什么？
是不是湿透了
妈妈的BB已经湿透了
那就射吧
额？
淫水啊
淫水
那个淫水是什么？
喂，阿姨
额
你不会不知道他问的淫水是什么吧
你怎么能骗你的徒弟呢
这个连肚子都知道的哦
是吧
啊，不行
我要刺激刺激里面的G高点
不行，不行那样啊，不能在这种地方喷水水啊
没关系的呦
我也想看看啊
已经喷过两次了哦，高志
不行哦，不能在这种地方喷的哦
怎么在儿子的面前这么的悲哀呢
住手啊
让这个家伙也见识见识哦
我们去厕所吧，去厕所
啊，不行了，越来越控制不了的迹象
必................必须控制着
高志也在一旁观看着的呢
已经不行了
就在这射吧
绝对不能在儿子面前失禁
好了哦
来吧
在这里不行的哦
来吧，我来帮你啊
不行，不行，不行，不要继续了啊
真的要射了
不能那样
我要尿尿了
不行了，已经极限了
想尿尿，想尿尿了
不是要你喷水水的吗
啊，尿了，尿了
很舒服吧？
太棒了，太舒服了
超级爽啊
你排的可真够迅猛的
啊，尿出来了
尿出来了
不过很爽
帮他舔舔哦
等会还要插进你的洞洞里的呢
少年的JJ简直就是太厉害了
太棒了，太爽了，太幸福了
已经不是普通的母子了
啊，爽，太棒了，太棒了
喂，把高志的吃射了哦
怎么样，舒服吧？
舒服，太舒服了
年轻人的JJ太厉害了
接下来要
你自己做哦
啊，羞死人那
啊，插进BB
我的BB里插进了高志先生的JJ
啊，超级棒啊
JJ真好吃
啊，爽
爽..................太爽了，年轻人的JJ太厉害了
再继续说
少年的JJ太棒了
再说啊
爽啊，BB太爽了，啊，太爽了，性交太爽了
妈妈，你是不是很爽啊
是的啊，湿漉漉的BB，湿漉漉的
就是因为太爽了才湿漉漉的哦
啊，来了
啊，太爽了
啊，硬邦邦的，硬邦邦的
啊，很愉悦啊
舒服吗？
就这样，使劲地拍拍哦
雌性BB里插进少年的JJ
超级棒哦
啊，再使劲地插我的BB哦
啊，爽，高志很厉害，爽
啊，来了，来了，湿漉漉的BB要来高潮了
啊....................爽啊.......................
啊，太棒了，太棒了，太棒了，啊啊啊啊
啊，太棒了，太棒了，太棒了
我来吧
你又来了
妈妈，你就尽情地享受着高潮吧
来了，来了啊
少年的JJ太棒了，BB都受不了了
啊，来了，来了，来了，啊
让我也看看你来高潮时的样子哦
健太
少年的JJ太棒了，太棒了，太棒了
啊，太爽了
快说，少年的JJ厉害
少年的JJ太厉害了
看着我哦
我知道了
年轻人的JJ太棒了，热乎乎的，热乎乎的
再猛点哦，BB还要猛点哦
还要猛点吗？
快点，快点，快点插我这热乎乎的BB，再让我来一次高潮
太爽了
太爽了，太爽了，啊啊
太爽了，我已经无法用语言来形容我现在的心情
我们停止吧？
不要啊，不要停止啊，快点继续啊，继续插我的BB哦
阿姨，高志射在你嘴里的时候你舒服吗？
舒服，太舒服了
射了那么多很舒服
那么，我射你脸上了？
真的吗？那你就射吧
射给我吧
那你求求我让我射很多给你
健太，请射在我的脸上哦
请你射多多的哦
我射给你
那就拜托你了
啊，太爽了，太爽了，太爽了
啊，来了
热乎乎的
啊，真好吃
啊，太爽了，太爽了，少年的JJ简直就是太棒了
现在轮到我了
那么，我待会也射你脸上啊
好的，高志
高志你也射我脸上
热乎乎的啊
年轻的，热乎乎地精液
射在我脸上吧
高志
少年的JJ使劲地插吧
你强奸我吧，让我爽吧，再把热乎乎地精液射在我的脸上啊
你也对着我的摄像机说说哦
湿漉漉的BB好爽啊
我要少年的JJ使劲地强奸我
再把热乎乎地精液射在我的脸上
热乎乎的，很好吃啊
啊，射给我吧
你想要我射很多是给你是吗？
射在我的脸上吧
你也想要你儿子我的精液啊
想要哦
把精子射在妈妈的脸上
妈妈已经累垮了
你就把精液射给这个被你强奸的性奴吧
射给我吧
舒服吗？
啊，太爽了，太爽了，太爽了，太爽了，太棒了，啊
啊，很硬啊，很硬，少年的JJ很硬呢
请使劲地摩擦吧
摩擦，摩擦，快点摩擦BB哦
啊，爽.................太爽了，太爽了，太爽了，太爽了，太爽了，舒服啊
爽啊，好硬啊，好硬，啊
射给我
我们大家的工作都已经
沉迷于乱伦性交
妈妈
你想要这个JJ干什么？
阿姨，你再说一遍哦
插进我的BB里哦
是吗是吗
等下就插你的下面哦
嗯
阿姨，你自己这样弄的话，很辛苦吧
这样舒服吗？
啊，啊，啊
妈妈
我也要
这样舒服吗？
啊，舒服
舒服，舒服
再大声点
舒服，好舒服
太爽了，太舒服了，啊
是不是2个JJ都能让你舒服啊？
嗯，舒服，都舒服
阿姨，你累了？
揉揉哦
揉一揉哦
你很喜欢JJ的是吧？
是的，喜欢
太喜欢了
JJ离你这么近
你就尽情地玩吧
太舒服了
阿姨太卖力了
再快，再快，再快点
阿姨，你要是想舔JJ的话，那你就好好地求求我们哦
健太，我可以舔舔你的JJ吗？
再接着说
健太，求求你了，让我舔舔你的JJ吧
继续说
快点让我舔舔吧，求求你们了
啊，我会射很多给你的哦
好的，好的，谢谢了
阿姨，高志的还没有射哦
我会快点让他射的
射很多给我哦
要射很多给我哦，高志，求求你了
射给我哦
请射给我哦
妈妈，想我射给你是吧？
是的，你快点射给我吧，我等不了了
射很多给你哟
好了，妈妈
因为你已经是我的性奴了
那就上个标志吧
这边的也要上上
啊，太棒了
很好吧，高志
这下，你的这个妈妈的这个垂这的奶子上也垂着这个标志
你也可以用JJ处罚她了
额
非常感谢哦
太棒了，这个是性奴的标志是吧？太荣幸了
你是不是想我直接舔你啊？
是的，舔吧，快点
我帮你拆了吧
拿掉了就可以说话了哦
啊，又被你们玩弄
性奴
还要
妈妈的性欲也很强啊
你可以尽情地舔我哦
高志
再玩弄奶头，再使劲玩弄奶头
你已经是个性奴了，你自己摸摸这里哦
这里，我自己摸
我玩弄奶头
是这样吗？
这样？
太棒了
还要
还要摸，还要摸
那要怎么办才好呢？
还要，还要，还要摸出好多水水
阿姨，你的BB现在怎么样了？
感觉太棒了，已经湿漉漉的了
这里水淋淋的
高志，你也舔舔妈妈的BB哦
嘴巴好热啊
年轻人的JJ真好吃
我的BB也好吃吧？
高志你舒服吗？
太爽了
啊，太爽了
你爽吗？
我还要，我还要
我还要吃
还希望我舔你的BB啊？
还想要你舔我的BB哦，舔出好多水水来哦
你要是不求求他的话，他就不舔哦
额，高志
高志，你再舔舔妈妈的BB哦，舔出好多水水来哦
阿姨，你弄错了吧？
什么？
你应该称高志先生才对哦
是的啊
高志，高志先生，您再舔舔我的BB，舔出好多水水哦，拜托您了
高志先生
啊，热乎乎的
JJ热乎乎的
真好吃啊
妈妈
啊，再快点，快点摸摸啊
啊，太爽了，啊
啊，爽死了，太爽了
啊，爽...................太爽了，太爽了，太爽了，太爽了，太爽了
再快点
太喜欢这样了
是喜欢摸哪里哦？
阴帝和BB都要摸，2个都要摸
来，看看吧
啊，太爽了，太爽了
你们俩人的手指都伸进了我的BB里
那你得感谢我们哦
谢谢你们了
谢谢你们了，真的谢谢你们了
啊，太爽......................了
啊，来了
你在搞什么哦？
为什么擅自就来高潮了？
为什么擅自就来高潮了哦？快说对不起
又不是不给你来高潮
对不起，对不起，我擅自来高潮
你舔舔你的液体吧
好吃吗？
很好吃
啊，JJ
刚才怎么了？
啊，JJ好好吃
高志
你该称呼为高志先生才对吧
高志先生，我想要舔您的JJ
你们的JJ可真好吃
啊，JJ真好吃
少年的JJ真好吃
你不是很喜欢吃的吗？
那就全部吃进去哦
你自己吃
全部吃进去哦
阿姨，你自己也要摸摸自己的BB哦
再吃着我的JJ
阿姨
你的BB有水水了吗？
我的BB流了好多的水水了，想要少年的JJ插进去哦
你怎么不吃高志的JJ了？
高志，高志，过来给我
我想要少年的JJ插进我的BB哦
性欲要上这个的哦
啊，是的啊，你上吧
啊，好硬啊
高志，啊，疼
哪里痛哦？阿姨
JJ插进了我湿漉漉的BB里了
啊，高志
撞撞，撞撞我的奶子
啊，高志坚硬的JJ顶着我的
啊，很深，啊，啊，爽
啊，爽，BB好爽
这样舒服是吧？
啊，是的，这样很爽
太爽了，太爽了
啊，爽.................
啊，太爽了
高志，高志的JJ也给我吧
我也要高志的JJ
啊，高志
你动一动哦
这样吗？
高志
高志的JJ已经插进了妈妈我的BB里啊
是这样动吗？
太棒了，不管是健太的JJ，还是高志的JJ都是那么地让我沉醉！
我想怀上他们的孩子，我体内所拥有的雌性激素正在
正在召唤这这些少年的遗传基因
你稍微冷静点
我再插进去了哦
插进来吧，使劲插
阿姨，把屁屁翘起来哦
硬邦邦的，好硬啊
啊，JJ太让我销魂了
啊，少年的JJ，JJ
插在我的，我的BB里
还要吗？
高志，插进来啊
湿漉漉的，湿漉漉的哦
少年的JJ太舒服了
BB，湿漉漉的BB太爽了
我也帮你摸摸这里
啊，爽，爽，啊
我无法控制我的叫声
高志，好硬啊
舒服吗？
高志
是不是摩擦着妈妈的BB哦
还要摩擦，再使劲摩擦
妈妈的BB
BB再说它很舒服哦
流了好多的水水呢
啊，来了，啊
JJ太爽了
高志，继续吧
高志，你的JJ又长又硬
塞满妈妈的BB
好吃
啊，好吃
真好吃，BB也很爽
都说了JJ很好吃的哦
啊，你说从后面插的啊，好啊
高志，高志，高志
你来了吗？
啊，太舒服了
啊，高志
高志太棒了，太棒了
你的JJ在妈妈的BB里不停地动啊
高志的JJ太厉害了
啊，好幸福啊
啊，JJ插在里面太幸福了
高志‘
再拍拍，再拍拍
你还想要更猛点啊？
朝这边
啊，太厉害了，太爽了.................
啊，有JJ，太幸福了
啊，来了，来了
你舒服吗？
啊，爽啊
BB很爽啊
啊，幸福啊
阿姨
什么？
我要射了哦
好啊，你射吧
射在我的BB里面吧
求求你了
再等等哦
健太先生，求求你了，将您的热乎乎的精液射在我的BB里面吧
求求您把精液射在我湿漉漉的BB里面吧
啊，我想要，想要很多
我要
射多多的给我，热乎乎的精液
啊，射吧
啊..................射了
高志
高志，高志也插吧
把它舔干净了
啊，真好吃
你再使劲摩擦哦
额？
高志，高志你舒服吗？
你在说什么？
你的BB里流了好多的水水哦
是啊，都湿透了
是吧
高志，高志粗壮的JJ
插在妈妈的BB里
是这样吗？
啊，太爽了
被又硬又长的JJ插着，这样的摩擦着真的很幸福
被少年的JJ包围着，真的很幸福
啊，高志
妈妈的高志，高志
你也请射给我吧
妈妈想要
射在妈妈的BB里面吧
啊，啊，来了
妈妈
我要射了
射吧，射吧，射吧，射吧
啊，太幸福了
高志，高志
啊，太爽了，拥有雌性的BB太幸福了
妈妈
怎么了，阿姨
怎么愣在蔬菜店门口哦
额？
啊，那个
这家蔬菜店的老板，休息可真稀奇啊
这家店的老板娘很大气，我很喜欢在这里买菜
是不是出了什么事情？
你，知道吗？
我知道哦
我想这家店的老板娘现在应该正在享受着女人的幸福哦
女人的幸福？
嗯
要不我也教教你什么才是女人的幸福吧？
额？
妈妈
你的BB舒服吗？
舒服哦
很舒服哦
非常地...................舒服哦
啊，妈妈很舒服
额，妈妈
啊
我的孩子怎么样了
是个女孩子哦
要好好地抚养她哦
嗯
这是健太君对我们母子进行的性教育的成果