（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
（绝伦大叔和大肉棒中毒的制服淫女)
(不戴套性交使其怀孕)
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
这里不错呢  是呢
我要走了
工作吗
那没办法  是呢
再联系  联系我啊
尽快联系我
快点联系我哦
拜拜
加油  好的
你好 由美是吗
是的
我是小丸
小丸啊
不好意思我来晚了  没事的
那个
刚才走的是你男友吗
是的  果然是
这样啊
怎么办
要吃饭吗
还是
立马过去呢
我肚子饿了  这样啊
那就去吃饭吧
但是
下个月是我生日
我想去看一下鞋子
鞋子啊 可以的
一起去看吧
然后再去吃饭
可以的
那走吧  好的
走这边吧
好的
你跟你男友关系好吗  很好
交往多久了
一年了吧
这样啊
比你大吧
你喜欢温柔的吗
是的
我喜欢温柔的
这样啊
你有老婆吗
有的
但是这很正常吧
我有老婆
是吗
当然是瞒着她的
但是
找年龄大的不是很流行吗
是吧
喜欢年龄小的吗
你男友很年轻呢
比我大一点吧
这样啊
进去吧
这里
好激动啊
这边
这样吧
请吧
进去吧
房间不错呢
但是
鞋子是给你男友的  是的
生日礼物  是的 下个月
之前没有做过吧
我是第一次
很可爱 很受欢迎吧
没有
真的好美 皮肤也好
滑滑的
痒吗  痒啊
那个
我拿来了这个
机会难得
你听过制服诱惑吗  听过
这个不错
这个制服
我觉得应该合适
那个
可以换上吗
很好看的
好的
拍了哦  不要拍脸哦
当然了
说好了
不要给别人看
身材好棒啊
穿这样的内衣啊
好可爱
大家都是穿这样的吗
怎么说呢  这是决胜服吗
可能吧
我看看
好美啊
头发弄一下
不错
谢谢
不错啊
这里不错啊
这样可以吗  可以
可以张开腿吗
这样吗
不错啊
好软啊
舒服吗
舒服吧
是这里吧
不错
站起来吧
这样吗
是的
平时裙子穿多长的
裙子的长度啊  是的
是这么长的吗
到哪里
这里吧
这样啊
可以的
比我想的还要可爱
白色的内裤不错啊
那个
好下流的味道
湿湿的呢
那个
来吧
过来吧
没事吧
碰到了
很硬吧 摸我吧
摸我吧
好舒服
接吻吧
不喜欢吗  那个
要接吻吗
不行吗
不行
一般会接吻吧  一般
不行吗  不行
可以让我看看后面吗
我看看后面
来吧
翘起屁股吧
好厉害
看到了屁股
好多水哦
我舔屁股了
湿湿的
是这样吧
翘起屁股来
这样吗
很舒服吧
跟你老公的不同吧
不同吧
张开腿
翘起屁股
好可爱的小穴
好厉害
好美啊
就一下 我舔一下
来吧
好美味
好刺激
电话
电话啊
等一下
是我男友  为什么
男友吗
喂
嗯
漫事
休息中啊
是的 我现在在家
嗯
现在吗
我在看电视
无聊啊
现在啊
没事
电视吗
我喜欢的节目
是这样吗
这样啊
嗯
好的
我也是
兴奋了吗
安静
怎么样
好厉害
没事吧
来吧
给我舔吧
兴奋了
可以口交吧  可以
看着我
好厉害啊
好舒服
含到根部
就是这样
好舒服
喜欢舔吧
没事吧
来吧
就是这样
没事吧
再伸出舌头吧
含住吧
好有感觉啊
可以就这样射吗
过来吧
可以舔乳头吗
乳头吗  来这边吧
屁股转过来  嗯
舔我吧
好厉害啊
好可爱啊
好舒服
还有这边吗
是的
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服吗
我想要小穴了
过来这边
翘起屁股吧
翘起屁股吗  是的
好厉害啊
什么  湿了你知道吗
湿湿的
屁股过来点
来吧
舒服吗
高潮了吧  嗯
好舒服
好厉害啊
忍不住了
忍不住了吗
湿湿的了
过来
上来吧
就这样吗
不戴套哦  要射到外面哦
来吧
就是这样
好舒服
没事吧 不疼吧
没事
湿湿的
舒服吗
好舒服
抬起点腿吧
动起来
湿湿的
高潮了
高潮了吗
高潮了吗 大叔的肉棒如何
好舒服
好色情啊
脱了制服吧
来吧
好厉害啊
让我看看 脱了吧
好厉害
好美的身体
来吧
没事的
我看看哦
好厉害啊
不行了
高潮了
舒服吗
来吧
我看看
好厉害
好舒服啊
进去了
舒服吗
好舒服
跟你男友的肉棒不同吧
不同
不同啊
好厉害啊
不行了
舒服吗
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服
接吻不错吧
好紧啊
来吧
我看看你
不行了
深处不行了
等一下 要高潮了
好舒服
舒服吧
不要啊
这样很舒服哦
来吧
舒服吧
好舒服
好厉害
不行了
舒服吧
好棒啊
来吧
好舒服
不行了
不要啊
舒服吧
高潮了
不行了
喂
等一下
不要啊
射了
我说了不行啊
不行吗  我说了不行啊
好舒服啊
可以吧
不好
来吧
好舒服啊
不是射了吗
再继续吧
可以了吧
好舒服
怎么样
好舒服 但是
舒服吗
里面湿湿的
舒服吧
停下来
可以吧
好舒服
舒服吧
来吧
等一下
要高潮了
要射了哦
好舒服
射了哦
高潮了
射了
射了2次了
等一下哦
好舒服
好舒服啊
射了好多
射了2次啊
好舒服啊
舒服了吗
舒服了
不得了
太舒服了  真的吗
大叔好厉害啊
做爱厉害吧
好棒啊  真的吗
我出汗了
我去洗澡
去洗澡吧  过来
但是
可以动吗 我的腿
来吧
射了好多啊
走吧
果然不错  好舒服
好厉害
怎么样 舒服吗
舒服
很舒服  是吧
你在拍脸吧
什么
可以吧
好可爱
就我们俩看  真的吗
来吧
好厉害
让那个我看看
不错
好棒啊
不是刚做过吗
好美味
湿湿的
好色情啊
因为你厉害啊
硬了哦
好厉害啊
过来吧
给我舔吧
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好舒服
喜欢我的肉棒吗
喜欢
好舒服
好厉害啊
怎么回事
过来这边
来吧
好舒服
喜欢乳头啊
我喜欢乳头
好舒服
好厉害
舒服吧
肉棒好厉害啊
不行了  好舒服
继续吧
来吧
用手给我撸吧
好舒服
舒服吗
用嘴巴吧  嘴巴吗
这样吗  是的
好舒服
好厉害
想要吗
怎么样
舒服吧
就是这样
不行了
对不起
不行了  不好意思
我看看舌头
什么味道
有点苦  是吗
洗一下吧
来吧
好多啊
可以了吧
没事吧
舒服吗  舒服
不错
不要啊
好痒
痒吗
来吧
站起来  站起来吧
这样给你洗
怎么样
不行了
我看看后面
好厉害
不错哦
好厉害啊
痒吗
来吧
可以了
可以了啊
过来
要这样吗
怎么样
看啊
来吧
这样可以吗
给你冲洗
不错啊
是吧  不错
可以了 走吧
由美
你好
你们好
在干嘛呢
这样啊
这是我爸爸
不好意思  你好
这样啊
那我们走了
怎么样
什么都看不到
玩过这个吗
第一次
是吗
今天要玩一下哦
是的
为什么
那个
你对你男友说谎了
说谎了啊
为什么说谎
说你是我爸爸  是的
爸爸
喜欢这样吧
来吧
我给你解开
脱了吧
手举着
干嘛啊
这是大叔的领带
给你绑上
不疼吧
不疼
躺下吧
来吧
我看看
岔开腿
腿吗
说请开始吧
请开始吧
什么啊
喜欢这样吧
怎么说呢
我不知道  张开腿
张开腿
在摸什么知道吗
好舒服
不行哦
继续哦
好坏啊
好美味
你男友这样吗
不这样吧
很少
来吧
好舒服
好下流
来吧
果然湿了
湿湿的了
说请舔小穴吧
不说不给舔吗
是的哦
说请舔我的小穴吧
舔我的小穴吧
听不到
好美味
好舒服
喜欢这样吧
好美味
好舒服
这样吗
不行了
还不行哦
继续吧
干嘛
来吧
要进去了哦
怎么样
好舒服
不疼吧
全部进去了
好舒服
这样吗
要高潮了
可以的
这样呢
好舒服
高潮了
内裤撑着了
好下流啊
怎样  好舒服
来吧
好厉害
好下流啊
好舒服  来吧
还想要吧
想要
我看看屁股
屁股吗
过来
夹住
翘起屁股吧
好紧啊
进去了
进去了哦
怎么样
好舒服
深处
好紧啊
不行了
好厉害啊
好舒服
好下流啊 屁眼在抖呢
摘下来吧
来吧
看到了吧
这样可以了吧
怎么样
那个
要高潮了
高潮了
好厉害啊
由美
我兴奋了
不行了吗
继续吧
好舒服
解开吧
怎么样
兴奋了吗
好可爱
脱了吧
这个吗
你很适合裸体
真的好美啊
来吧
站起来
可以吧
好厉害啊
这样吗
脱了裙子吧
好厉害
脱了胸罩吧
等你呢  这样啊
不错啊
好厉害
我看看
可以的
忍不住了
肉棒硬了
是吗
让我舒服吧
来吧
过来吧
硬了
要戴眼罩吗
眼罩吗
可以吧
看不到了吧  是的
看到了会兴奋吧
兴奋了
好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗
好挺哦
好有感觉
好厉害啊
肉棒好厉害啊
好舒服啊
来吧
我看看
怎么样
好敏感啊
想要怎么做
舔我吧
给我舔吧
在拍哦
拍什么呢
你的肉棒哦
你拍的吗
好下流啊
好下流
好厉害
忍不住了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
好棒啊
舒服吗
好下流啊
不得了
要射了
忍不住了
想进去吗
湿湿的
温暖吗
要进去了哦
好热啊
舒服吗
好舒服
好舒服的
来吧
为什么这样啊
肉棒好硬啊
好舒服
插到深处了
舒服吧
好舒服
就是这样
进去了
好舒服
舒服吗
好厉害
大叔
你多大了
做爱舒服吧
好舒服
现在肉棒插进去了哦
是的好舒服
真的吗  是的
当然了哦
好舒服
好舒服啊
喜欢吗
好喜欢你
可以射到里面哦
可以吗  舒服吧
这样吧
舒服吧
好舒服
可以射到里面吗
可以的  要射了哦
要射了哦
射了
射里面了
好厉害
好舒服
不行了
来吧
没事的
好厉害啊
好下流啊
出来了
流出来了
好舒服啊
好下流啊
兴奋了
射了
好硬
是呢
好舒服
给我吸吧
可以吧
湿湿的
好舒服啊
好苦
自己小穴的味道哦
不是的 是精子的味道  是吗
这样啊
这样会射的哦
不是吧
好舒服啊
真好啊
喜欢我的肉棒吧
喜欢
有纸巾吗
纸巾
那边
湿湿的
好厉害啊
戴上眼罩好兴奋
是啊
挺了吧
接吻吧
还要继续吗
好下流啊
好舒服
好舒服啊
吓我一跳  是啊
电话啊
可以接吗  可以的
不要说话
安静哦
喂
嗯
结束了啊 辛苦了
现在吗
是呢
我在家哦
要来吗
不要
我有点
今天
什么
平时也化妆的
没事的
是呢
不要啊
我要睡了
那个
不行了
我挂了哦
要睡了
不好意思
被发现了吧  喂
说什么了
不接吗
会再说
好吧
你男友的肉棒怎么样
跟我不同吧
你的肉棒更舒服
这样吗
不行了
大叔
要射哦
要射了哦
来吧
喂
出来了
让我看看
不得了
他不会这样吧
来吧
真的不错哦
想要吧
来吧
放心吧
好舒服
真的吗
我还想看你舒服的样子
好期待啊
是啊
由美做爱很厉害
是吗
真的很棒  你要帮我
是啊
真的好棒
真有你的
年轻的很棒的
没事的
我来了
坐下吧
坐到哪里呢
这里吧
好的
你好
你们好
不喝酒是吧  是的
喝水还是喝茶
喝茶吧
不错
我要白色的  这样啊
这个啊
可以吗
没事吧
来吧  好的
好厉害啊
干杯吧
干杯
来吧
好好玩吧
好可爱
不讨厌吧
是的
一开始说不想的
讨厌大叔吗  是的
男友很年轻
男友  很年轻
这样啊
瞒着他的吗  是的
是呢
想要大叔的肉棒吧
是吗
我看看
不错啊
那个
你想吃这个吧  我想吃
很有名的
要吃吗
好美味的样子
吃吧
我要吃
来吧
这里最好吃
好大啊
喜欢大的吧
是吧
好可爱
好下流啊
不错吧
好吃
真的呢
很努力呢
是啊
我有运动的 体力是可以的
很少有这样的
很努力呢
是的
可以拍着吗
可以吧
当然
仅仅是玩一下
不要流传出去
就是这样
拍着大家都开心
不错啊
是啊
好好玩
瞒着大家  嗯
是这样的
好棒啊
好兴奋啊
是啊
不错啊
年轻就是好啊
是吗
我也是
去洗澡吧
好的
是呢
这个
谢谢
还有我的
谢谢  今天多多关照
多多关照
拜托了
好可爱
好美味
好温柔啊
真的吗
是的
我很温柔  是吗
是很温柔
喜欢温柔的吗
我喜欢
我去洗澡
好的
不好意思
他很努力的
我真的很羡慕啊 有你这么可爱的女朋友
真的好难得
脱了吧
看着镜头
可以吗  可以
好棒啊
真的吗
你多高
大概吧
还可以
是的
很不错  是吗
腿好美啊
好厉害啊
不好意思
请吧
好温柔啊
去那边吧
好激动啊
身材很棒的哦
很适合你
你有做运动吗
运动啊
没有
之前呢
这样啊
真的好棒啊
我没有注意
腿好长啊
真的
好美的腿
舒服了
该我了
好美啊
是啊
真的好棒
吃吧
来吧
那个不错
是吗
这个吗
可以喂我吗
好有爱啊
好可爱啊
美味吗
美味
好吃
不错啊
来吧
我还没有洗澡
是吗
好棒啊
结束了吧
舒服了
大家洗澡了
我们在聊了
好怀念啊
怎么样
这样啊
是那种没有穿胸罩的吗
是的
大家准备好了
由美
过来
给你准备了衣服
不错
大家喜欢制服吗
喜欢
忍不住了
来吧
首先
裸体吧
让我们看看
裸体
出来了吗
好棒啊
好美
是啊
好美啊
可以看看后面吗
屁股好美啊
想吃啊
真的好棒啊
是啊
好棒啊
身材好棒啊
内衣呢
不用穿了
这样啊
是的
穿着吧
快点吧
忍不住了
好可爱啊
不错啊
真的不错呢
好狡猾啊
好棒啊
准备好了房间了吗  是啊
可以的
准备好了
一切都准备好了呢  是吧
我喜欢这样
是呢
不错啊
是啊
真的好棒
是呢
不讨厌吧
不讨厌
我很少穿这个
中学的时候穿过吧  是的
有过啊
好怀念啊
好棒啊
中学的时候做过爱吗
没有
没有啊
第一次是多大
第一次啊
是啊
现在的男友会做爱吧
是的
果然
也是
是啊
自慰吧
是的
真的吗
自慰啊
好可爱啊
不得了
好棒啊
穿好了
我看看
跳一下
注意安全
真的不错 开始吧
开始了哦 一二
看到了
再来一次
开始吧
大叔啊
好棒啊
不知道呢
算了
再来一次
好的  我想看啊
一二
不错
看不到
不行啊
确实
看不到
那个
想看肉棒吗
想看肉棒
想看啊
我想看
真的吗
肉棒硬了
来吧
好厉害
因为你很可爱
来吧
你欲求不满吧
是这样吗
是的
来吧
摸我吧
要摸吗
好温暖
再继续吧  不错啊
居然这样
还有呢
摸我吧
要这样吗
继续吧
不得了
好舒服
好棒啊
是吗
喜欢大肉棒
喜欢大肉棒啊
我的大吗
好大啊
是吗
继续吧
好厉害啊
摸我吧
撸我吧
由美
好舒服  舒服吗
怎么样
好大啊
喜欢大的吧
喜欢
好舒服啊
想含住了吧
我想含住了
可以的
可以吗
可以给我含住吗
好舒服
好舒服啊
想要啊
喜欢吗
好舒服啊
来吧
不得了
不错啊
是啊
来吧
好可爱的嘴巴
真的呢
好厉害啊
好舒服啊
由美
有两根肉棒哦
好奢侈啊
奢侈啊
好舒服啊
撸我吧
看着我
来吧
可以的
我知道的
继续吧
但是
我想看小穴
小穴啊
很喜欢呢  是的
可以翘起屁股吗
来吧
这样吗
好棒啊
含住他的肉棒
屁股翘起来
来吧
好下流啊
开始了哦
好棒啊
要舔了哦
舒服吗
舒服
好厉害啊
好下流
过来
来吧
还有我的
好大啊
来吧
还有肉棒呢
还有呢
可以摸胸部吗
好美的胸部
好美啊
好舒服啊
怎么样
美味吗  美味
好美味啊
湿了啊
好容易湿啊  是吗
好舒服
好敏感啊
乳头好挺
好舒服啊  胸部不错啊
不错啊
可以接吻吗
好厉害
小穴好热啊
可以的
好棒啊
湿湿的
好舒服
来吧
我想进去了
忍不住了吗
是吗
是这样吗
想要肉棒吗
想要
哪里呢
这里吧
小穴
小穴想要啊
说给我肉棒吧
可以吧
要说吗
不错啊
要进去了哦
给我肉棒吧
来吧
好下流
掰开吧
好厉害
好美啊
粉色的
不错啊
这里
好紧啊
好棒啊
继续吧
好舒服
好可爱
好硬啊
好舒服
果然
不戴套好舒服
好舒服
湿湿的 好舒服
来吧
要进去了哦
进去了
好下流
好舒服
不错啊
进去了
要射了
射了
来吧
继续吧
好厉害
好舒服
我看看
是吧
好舒服
我知道了
在拍哦
出来了好多
不错啊
是啊
好舒服啊
可以吗
当然了
我可以吗
可以
来吧
等一下哦
好多精液呢
要进去了哦
好舒服
好厉害
可以看胸部吗
可以  好美啊
我舔了
好厉害
好舒服  舒服吗
好舒服
不得了  是吗
好棒啊
好舒服
舒服啊
我也好舒服
不行了
好厉害
继续吧
继续吗  好舒服
要射了哦
要射了吗
好舒服
不得了
射了
好舒服
不得了
好浪费啊
不行了
好厉害
好厉害啊
由美
我兴奋了
过来吧
湿湿的
是啊
过来吧
这样吗
知道我怎么舒服吧
好厉害
不错啊
平时就是这样
好棒啊
就是这样
好舒服
好好做
好舒服啊
温暖吗
不错啊
好舒服啊
忍不住了
我们看看进去的地方
来吧
能看到吗
看着我
湿湿的
不错啊
好舒服
来吧
电话
不是吧
打电话吗
来吧
给你男友打电话
很有趣的
要给男友打吗
快打吧
不要啊
可以吧
不会发现的
快点吧
好的
不出声吗
来吧
不会被发现的
没事的
动起来
不出声
安静哦
可以吗
要打吗
是的
会接吗
喂
怎么了 穿成这个样子
我买的制服
是吗
那是什么
其他人呢
都在哦  是吗
不错啊
给我打电话合适吗
没事的
摇动的好厉害啊
没有的
怎么了
给我打电话
没事吧
给我打电话怎么了
就是想给你打了
这样啊
我刚工作完在回去的路上
是的
怎么了
好奇怪
开心吗
大家都好开心
是吗
那就好
我还有点事
这样啊
我想你了
我想你
想我啊
摇动的好厉害 没事吧
没事
没事吧
好可爱啊
好可爱
怎么了
湿湿的
我听到声音了
没事吧
你没事吧
不都是女孩吗 怎么有男人
怎么了
挂了吗
不得了
来吧
可以吧
很开心吧
还可以吧
兴奋了
好棒啊
好棒
好兴奋
不是吧
好厉害
湿湿的
好多啊
好厉害啊
来吧
好舒服
兴奋了
兴奋了吗
可以摸吗
给我舔吗
两个嘴巴都有肉棒
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
好舒服啊
由美
来吧
好舒服 继续吧
继续吗
好棒啊
看着镜头哦
高潮了
高潮了吗
高潮了啊
不错啊
让我看看小穴
我看看
不错呢
让我看看吧
摸一下吧
好下流啊
舒服吗  好舒服
又要进去了哦
进去吧
好舒服
高潮了
不行了
好多啊
好舒服
好温暖啊
出来了好多
还可以吗  还可以的
再来一次吧
可以进去吗
来吧
又变硬了
好厉害
要进去了
好棒啊
好厉害
都是精液
来吧
肉棒进去了
好舒服
来吧
不行了
好舒服
好舒服啊
看到了吧
是的
湿湿的
好厉害
好舒服
好多精液啊
好舒服啊
好舒服  继续吧
可以吧
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
要射了
好舒服啊
由美
怎么样  好舒服
你男友没事吧
没事的
诶
没事的  不是吧
那个
我们以后再玩吧
好的
要这样啊
大叔
给你这个
这是最后的了
看了这个会兴奋的
来吧
好可爱啊
看着我
好下流啊
由美
含住吧
来吧
不得了
可以的
不错的
咬了啊
那个
去洗澡吧  大家去洗澡吧
走吧
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）