你在干什么呢  很冷呢
我觉得月亮好漂亮
你是在抽烟吧
抱歉
我睡不着
你这是第几次重新抽烟了?
自从当上部长之后
我的压力也挺大的
就算是这样也不行对那方面不好的
那方面是指? 制造小孩
这个家对两个人来说
也太宽敞了吧？
也是啊
好吧
我戒 一定的
这是最后一口
喂 你在干什么呢
抱歉好了
这是最后一次了  好吧
你在干什么呢
什么什么啊  制造小孩啊
你明天不是要早起吗？
没事的没事的
马上就可以结束的
你早泄就这么值得自豪吗
你说的什么呢
在丈夫的面前被强奸
那我出门了
等一下 你的便当 谢谢
要迟到了  你昨晚太拚命了
你在说什么呢  那我走了
你小心点
要迟到了  要迟到了
来啦
来啦来啦  谁呀
静永先生 你在的吧?
静永先生
喂...你不将借的钱还回来
小心你的命
就算你躲起来
也只会让利息不断增加而已
你已经没有多少时间了
在的话就给点反应好吧
你在的吧? 把钱还回来啊
你别想躲过去
喂
你回来啦
今天真晚呀
什么？  不要不要
住手啊  不要啊
住手啊
不要啊住手啊
不要啊 你闭嘴
不要啊
住手啊
住手啊 老实点
住手啊 不要啊
你给我老实一点
你也不想受伤的吧
如果你不听话的话就别怪我伤了你
我不要啊
住手啊
不要啊
不要啊 住手啊
你这个女人 不要啊
住手啊
住手啊不要啊
我真的对你不客气了
住手啊
反正杀一个人对我来说小事而已
让我干一次 不要啊
住手啊 让我上你一次
我不要啊
住手啊
我不要啊 太吵了
你想死吗?
是吗？嗯?  住手啊
那你会老实吧？
让我做一次吧  不要啊
不要啊
住手啊 不要啊
住手啊
不要啊
真是有趣啊  不要啊
住手啊
不要啊 住手啊
不要啊  我不要啊
住手啊
不要我不要啊
不要啊  住手啊
不要不要不要
让我干啊  不要
可以的吧 不要啊
可以的吧？不要不要
住手啊
不要不要 我不要
不要我不要
把腿打开呀
给我看看啊  不要
我不要啊
太让人兴奋了
住手啊
我不要啊
真是受不了啊  不要
不要啊  不要啊
住手啊
不要啊
我不要啊
不要不要我不要啊
少嗦了
我不要啊
住手啊
你这个女人
让我爽快吧
不要 住手啊吧
你少嗦
住手啊
我不要啊
不要
不要  少嗦
不要啊
谁也不会过来呢
不行
住手啊
不要啊
我不要啊
你要去哪里呢
你老实待着别动
太太
不要动  不要啊
我不要啊
把舌头伸出来啊
伸出来啊
我不要啊
给我舔啊 不要
不要我不要 舔啊
我不要啊 舔啊
给我舔啊
我不要 来啊
不要 给我舔啊
要我塞进去吗
给我吞进去啊
吞进去啊
把嘴巴张开
怎么啦
快点张开
不要啊 快点
把嘴巴张开
不准咬
继续来呀
我不要
帮我舔蛋蛋啊
不要住手啊
嘴巴张开啊
张开啊
不要反抗
快点舔
不要松开啊
还要继续
不要
我不要啊
你要跑到哪里去
嘴巴张开啊
来啊 舔呀
嘴巴动起来
还要继续 来啊
住手啊  吵死了
我不要啊
不要
这个请放过我  不要啊
不要啊
不要
住手啊
不要  吵死了
把小穴露出来
我要插入进去
住手啊
不要啊
不要反抗
太太
不要啊
不要反抗
住手啊
过来啊
真是受不了啊
我可是想了好久的
住手啊
超爽的
不要啊
老实一点
我不要啊
你有感觉的吧
我不要了
不要啊
不要反抗
不要
别反抗 不要啊
来啊
已经插入到底了
不要啊
住手啊
已经够了 够了
你说什么呢
明明才刚开始而已
不要啊
你就老实的被我做就行了 不要
老实一点 不要动
你爽快吗?
已经够了
真是爽快啊
已经 怎么啦
是不是有感觉啦
已经够了 来啊
是不是开始爽快了 不要啊
不行
什么不行啊
你住手啊
越来越有感觉了吧
反正都已经插入进去了
你就尽情的享受就好了
这有什么呢 住手啊
住手啊
是的不好 在诱惑我
我不要啊
你就坦诚一点吧
住手啊
住手啊 吵死了
住手啊 我想做啊
不要啊 别吵了
我不要
不要啊
已经够了
已经
住手啊
你一边让我停下来一边却有感觉了吗
我不要啊
爽快吧
马上就结束了
听话
不要啊
不是不要吧
住手啊
我不要 不要啊
住手啊住手啊住手啊
不要啊
超爽的
住手啊  吵死了
不要  我不要
不要不要
不要 住手啊
不要啊
我要射出来了  不要
不行
住手啊
不要 我不要
不要
求你了
住手啊
不要啊
不行不行
我要射了
里面不行  要射了
住手啊  让我射吧
住手啊  要射了
真纪  真纪
不要看
不要
可恶
不要不要 等一下
求你了 不要打
给  谢谢
我说还是报警吧
不要
以前我朋友有过一样的遭遇
虽然是抓住犯人了
你知道在那之后变成什么状况了吗?
怎么样呢?
被警察刨根问底的
问一些羞耻的事情
在附近邻居里面
也造成了大骚动
在那之后她就疯掉了
也不敢出街了
可是
这个房子不是刚买的吗?
而且你也是刚刚当了部长
这件事情只要忘记就可以了
只要能够忘记就可以了
全部
怎么可能忘记呢
嗯我会努力的
所以你也忘记吧
你的头没事吧？
不是什么大问题
不可以的
我们去医院吧
也去吧 医院
嗯
老公 嗯
对不起
不用 不用道歉
真纪  喂真纪
你回来啦  烫斗
抱歉 我发呆了
等这个完了之后
我就去准备晚饭
你不用太勉强自己了
我没有勉强啊
是吗
什么啊？
绷带没有了
你现在才察觉吗?
刚刚才察觉到的
没事吗？
嗯 没事
呢？
嗯? 已经没事了吗？
我没事
这样啊
你不要说这些奇怪的话了
抱歉
我说呀
下次我们一起去泡温泉吧
嗯好呀
来啦
请问是哪位呀
请问是哪位？
太太
你还是注意一下关紧窗户的好
院子的门没有关好呢
放开我
不要啊 不要反抗
我问你为什么不报警？
我可是已经作好坐牢的准备了
因为我债了高利贷
我想在被他们抓住之前去自首呢
很抱歉太太你也一起过来
给我作证人吧
你在说什么啊
住手啊
住手?
你迟早会明白的
所以让我做一次吧
你在说什么呢
有什么关系呢
住手啊
来啊 住手啊
你反抗的话会受伤的喔
过去那边啊
来啊 不要啊
不要啊 住手啊
太太是知道的吧
那个早泄老公 是无法满足你的吧
为什么  问我为什么?
我全部都看到了
住手啊 吵死了
你这么大声喊出来
麻烦的是你吧？
我倒是无所谓呢
太太你会有麻烦吧?
我不要 住手啊
这个世界上有痛苦的事情
还有愉快的事情
我喜欢太太
我不要 让我做啊
不要
不要不要
住手啊
不要
住手啊  太太
想做的吧?
肯定也想做的吧
你就坦诚一点呗
不要
太太
我不要
住手啊
我收不了手啊
太爽快了
做这种事情
也是可以的吧
我让你爽快啊
不要把舌头伸出来啊 不要
住手啊 伸出来呀
住手啊
不行
看你能撑多久
看你能撑多久呢  住手啊
我可是很想做
已经无法控制了
住手啊
不行不行
你为什么湿了呢
那里不行 不行不行
住手啊 这里
住手啊 为什么呢 住手啊住手啊
不要 不要啊
住手啊
想要肉棒了吧
不是的 说啊
不是的
你不要这么大声喔
不要 很想要的吧
住手啊
住手啊 我不要啊
不要啊
你想去哪里呢
不行 给我看看呀
自己来揉弄呀 不要
那个家伙不揉弄
是自己揉弄的吧 住手啊
你在逞强吗
像这样
住手啊
像这样慢慢的揉弄
没错
像这样来
是这样揉弄的吧
住手啊
不行
什么不行啊
让我摸摸看吧  不要
不要 来啊
住手啊
露出来呀
可以的 我不要
住手啊
不要啊
把屁股露出来 住手啊
听话
我不要
老实一点
打开
不要  我让你打开 不要啊
还要再大一点  不要啊
我做不到 打开
做不到 让你再打开大一点
打开
让我好好看清楚了
上次没能好好看清楚
太太的屁股已经看得一清二楚了
够了吧  还要更多
你想去哪里呢
让我好好的看清楚了
不行
太太你这个淫荡的小穴
看呀是不是一清二楚啦
像这样打开啊  来呀
真是不错的样子啊
住手啊
连屁眼都打开了 不要啊
还要再大一点
快点动手 不要
来啊 要这样
真是不错的场景啊
我可是要好好的看清楚了  不要
不行了
[我的小穴怎么样啊]
不要
[我的屁眼怎么样啊]
抬起来呀 不要看啊
让我看清楚了
住手啊
你的声音越来越煽情了喔
不要啊
要不要问问是什么感觉啊
你的小穴是什么感觉呢
住手啊
住手啊  给我看看啊
不要啊
不要
爽快吗？  小穴爽快吗?
一点也不爽快
要这样揉弄的呢  不要啊
可以很简单就进去了
住手啊
这个声音是怎么回事啊
这个声音是怎么回事
太太你来确认一下吧
自己来
按住啊 来啊
我不要啊
太厉害了  住手啊
要像这样来
不行
住手啊
反正没有人看见
不要啦 住手啊
爽快吧
住手啊
不行
把腿抬起来
不要
这是自己的小穴喔
不要啊
看着呀
不要不要
不要啊
不要不行不行不行
让我看看呀
住手啊
不行
怎么样啊? 住手啊
不要啊
不要不要不要
住手啊
不要啊
不要
让我做啊 不要
你要给我舔肉棒
来啊
舔呀
想要的吧?
那个时候没有时间慢慢看不是吗
我就让你看看吧
看好了
你给我看好了
我的比老公的要大吧?
想要的吧?
不对吗？住手啊
含进去啊
给我舔啊
来啊 舔呀
就在这里呢
快点啊
你也喜欢爽快的吧?
没错了
很好
就是这样
明白了吧
果然是想要肉棒了吧
是不是很想要啊
肯定很想要的吧 来啊
舔啊
没错 就这样继续
深入一点 像这样
你还喜欢这样的吧
舔啊
来啊 继续呀
来啊 来
坐下去
蛋蛋也要舔
你还想要更多的吧
继续喔
不能松开了
还不能松开
要自己主动摆腰
再慢慢的深入
继续来啊
我不能忍耐了
住手啊
不要  想要的吧
听话 趴好了
住手啊 来啊
怎么样啊? 爽快吧
怎么啦
这是你想要的肉棒啊
给我站起来
不要不要不要
不要不要下要  来啊
不要
不要不要
还没有结束呢
爽快吗  啊?
不要 不要
住手啊
很爽快吧
不要  不行
不行 你在说什么呢
不行
你的小穴都有反应了
小穴爽快吧
不要不要
住手啊
不行
不要啊
不要啊不要啊
怎么样啊？爽快吧?
不要不要不要
很爽快吧?
不要
让我好好爽快一番吧
太太的小穴
太兴奋了
来吧 看我的
不要不要不要
我会让你也爽快的
不行
怎么样啊
很爽快吧 太太
说让我侵犯你呀
不要 说啊 我不要
是哪个？
不要
你还想要更多的吧?
这里吗？
想我侵犯哪里呀
是不是想我侵犯小穴啊?
那就好好享受吧
你是有感觉的吧？
怎么样啊
倒立过来
我想看看太太更加羞耻的样子
来呀 看呀
看看呀
看啊
我不要
爽快吧  不要啊
不要
怎么样可以看到吧?
住手啊 住手啊
什么样的呢
在插入
插入哪里呢
我的小穴里面  没错
你爽快吗? 爽快吗？
是不是很大很爽啊
肯定很爽快的
不行
怎么样啊
我不能忍耐了
我想释放出来了  不行
你这样安静的让我做
不要住手啊
你安静一点
住手啊
我不要啊
求你了 不要射出来了
求你了
已经够了 住手啊
没事的吧
我要射到小穴里面去
住手啊 射一次没事吧
我不要
那你就让我释放出来啊
不要啊 来啊看呀
不要啊
住手啊
怎么可能停下来呢
我不要啊 很爽快呢
住手啊
来啊
不要这样插入
这样的机会可是很少有的喔
不要不要不要
住手啊住手啊
我不要
已经够了
住手啊
住手啊 我要射了
不要啊
住手啊
住手啊 不要啊
哪里想要精液呀
里面不行的
那你想我射在哪里呢？
总之里面是不行的
里面不可以射的
我不要里面
里面比较好是吧  不过
外面 射到外面来
拜托你射到外面去
拜托你了 住手啊
里面比较好是吗
里面不行
射到外面去吧
外面 射到外面去
我不能忍耐了
要射了  要射了
我已经射到外面来了
作为交换条件
接下来你也要陪我玩
我吃饱了
你老公差不多该回来了吧?
下次见吧
请你不要再过来了
这个跟我们约好的不一样喔
拜托你了
不要再过来了
那你就过来我这边啊
你可能还不知道吧
我是你的邻居喔
我可是一直在这里盯着你来看的
自从破炒掉之后
就一直这样了
我之所以落得这样的下场
可能是因为太太你也说不定呢
我妒忌老公
甚至想要杀了他
继续啊
继续含进去呀
继续舔啊
好好运用舌头
不要松开 一直舔着
还要更多
不要松开 继续讶
听话快点
要深入到底
不准松开
还要积极一点
来啊
你自己来吧？
再深入一点
你为什么要松开呢
继续呀
舔呀
舔啊
不错喔
也想要的吧
光是帮我舔了
怎么啦
不要停下来
继续呀
继续  再深入一点
用你的手来啊
套弄啊  用手来套弄
继续
我要射到你脸上去
快点帮我套弄
要来了喔
要去了
壤瞎
我们来做吧
你睡着了吗？
你不肯跟我做啊
给你 谢谢
日婕  嗯?
什么啊？
等我回来再跟你说吧
我先走了
你走好
抱歉  我也抱歉
不行
已经不行了
太太
你的身子越来越熟悉我了呢
让我继续摸你吧
你想我摸吗
这里呢
就好好感受吧
想要得不得了了吧
我没有说错吧
没事的
不要啦 没事的
真是受不了啊
不要
这边也是
你就坦诚一点吧
不要不要
爽快的话就直接说爽快啊
真是受不了啊
你喜欢这里吧？
不要啊
不行
不要不要
不行不行
你的下面肯定湿透了吧
这里呢
不行
不行？让我做
我不要
不行
不要 来啊
不要啦
让我舔呀
不要啊不要不要
不要  怎么样啊
让我舔吧
不要不要
很多淫汁流出来了呢
怎么啦
不要啊
不行不行
不行
不要啊
不行不行不行
湿透了
不行 怎么啦
看呀
脱掉呀 不要啊
脱掉 不要
听话
转过去
把屁股翘起来
住手啊
你想我停下来吗?
不要不要住手啊  来啊
住手啊
这个声音是怎么回事呢?
不要啊
这样呢
你自己摆动啊
我不要啊  听话快点
好爽快啊
你自己动起来呀
不要  我做不到
那我来帮你吧？ 不要
不要
让我看看你更加淫荡的样子
好爽快啊
讨厌啦
不行
不行 那里不行的
好爽快啊
来啊 不要啊
不要啊
好爽快啊  怎么样啊
不行  好爽快啊
要去了要去了
不要啦
要去了
不行不行
你想我怎么做呢
说呀
是不是还想我插入进去啊?
肉棒是吗
你想舔吗
想要的吧
舔我的乳头吧
没错
看来你很喜欢呢
来啊
听话呀
快点
没错
舔呀
想要肉棒的吧?
没错 自己主动一点
舔一下外面啊
没错
继续呀
真是色情啊
真是太色情了
美昧吗
我这a脏的肉棒
看你这么想要
肯定很想要了吧
是不是没有它
就活不下去了
我会用力撞击进去的
来啊 嘴巴张开大一点
没错
夹住 帮我夹住啊
看看我的肉棒啊
变成什么样啦
变得好硬了
变得这么大都是因为你呢
爽快吗？
过来啊 也要舔蛋蛋喔
不错 看着我的睑
用手来呀 没错
套弄呀
继续呀
不要放开喔
很棒呢
你知道怎么让男人爽快呢
因为你很想要了吧
我的肉棒
竟然舔得这么煽惰
你真是淫荡的女人啊
你想我怎么做啊?
要不要像上次那样
插入进去啊
不行
不行吗
你下想要吗?
不想要肉棒吗
不是让你高潮连连了吗？
想要的吧?
不行
插入到里面去了
不行 怎么样啊
不能忍耐了吧
好爽快啊
不行不行
爽快吗
不要不要 对吧
不行 不行
我不要啊
要去了
不行
你夹得真紧呀
你就这么想要吗?
你这个淫荡的小穴
不断的吸着我的肉棒
好爽快啊
看呀 插入到底了
我全部插入进去喔 满满的
来呀来啊
不行不行
不行 来啊
不行
这么淫荡的小穴
说什么不行呢
不错喔 淫荡的小穴
你自己抽动吧
不要 那就停下来吧
我不要啊  不要？
我不要
不要啊  真是淫荡啊
对不起呢?
说呀
不要
你还想要更多的吧？说啊
对不起
不要
小穴怎么样啦？
小穴好爽快
不要
要去了要去了要去了要去了
要去了 你爽快到去了吗？  不行
不行  继续感受啊
想去了
看我这边来
爽快到不得了吧
扶稳我了
脱了 没错
让我看看你淫荡的身子
你不能忍耐了对吧
好爽快啊
要去了要去了要去了要去了  不行
我要去了
不能忍耐了
可以的
去了吗
能忍耐的吧？
这么激烈的
要去了
要去了要去了要去了
不行
你在说什么呢
好厉害啊
我也是 好厉害
我做不到
让我来抽动吧
不行
感受吧 不要啊
我不要
要去了要去了
不要了啦
继续让我爽快啊
没错 跨上来吧
不行
现在暂时无法接通
听到[嘀]声之后请进行留言
真纪我今天没有上班
我请了一段时间长假
我感觉见了你之后不太好开口
现在就先跟你说一声吧
昨晚对不起
其实我是醒着的
以前无法好好面对你  抱歉
最痛苦的人明明是呀
真的对下起
可是没关系的
我们肯定可以重新来过的
我们接下来去温泉吧
就是新婚旅行去的那里
我们就从那里重新来过吧
我爱你
真纪
我回来了
不行
怎么样啊
爽快吧
说话呀
是不是很爽快啊
好爽快啊
哪里爽快呢
小穴好爽快
老公
不要看啊  什么嘛
你回来得真早啊
你的太太最棒了 对吧？
来啊 不要啊
不要看啊
摆动起来呀  老公
要不然就逃呀  不要啊
怎么这样
不要看啊
怎么样啊
你这样可以吗？
爽快吗？
这样爽快吗?
就算被老公看着你也这么湿啊
呀
好爽快啊
不是你刚刚说什么啦？  不是的
来啊  不行
不行  好爽快啊
很在意的老公的吧
不过不相关吧？
把屁股翘起来
你还想我继续侵犯你的吧
不要  你说呀
不要
说让我继续侵犯你呀
继续啊 说呀
继续用力
爽快吧
好爽快继续继续用力啊继续
我不要啊
怎么样啊
撑住了 来呀
真是不错的表情啊
想不想我继续呀
不行了已经不行了
为什么不行呢
这个真是太棒了
我会全部释放出来的  不行
继续呀
停下来啊
插入好深呢
停下来啊  爽快吧
没错吧
任  不要啦停下来啊
停下来停下来
什么停下来啊
不行
我不要  要这样吗
不行  这样可以满足没有
很好
不行停下来啊
被你老公看到你出轨了
太太要忍耐
不要太早去了 忍耐住了
不要 不要啊
不要啊
住手啊
要去了
我不要啊
过来这边 来进行撞击
趴下去
住手啊
住手啊  你别动
我不要啊  你给我趴好了
这样吗
这样够深吧  住手啊
住手啊  住手啊
不要啊  够爽快吧
被我侵犯的小穴
不要  我不要啊
不要啊 我要将它射得满满的
不要
不要 没事的
里面粘粘湿湿的
不行
不行 不行
住手啊
不要了啦
看着我啊
住手啊
不要啊
要去了
住手啊
先去吧
不行下行不行不行
不行
我要将里面射得满潇的
不要啊
太爽快了我要全部射出来
要忍耐不要去
不能先去了
知道的吧
要去了要去了
要去了
先忍耐着
不行了 已经不行了
要去了
要射了 不要啊
我要全部射出来 不行不行
要射了 不行啊 射了
老公
不行 讨厌啊
老公  老公
他已经不在这里了