(本作品純屬虛構)
不好意思
想請妳們參加一個遊戲
有一百萬獎金 怎麼樣
跟我來一下可以嗎
很簡單的遊戲
拜託了
好的
我們正在找情侶
有一個一百萬獎金的遊戲
想邀請你們參加
想不想要呢
只需要運動一下就可以了
要參加嗎
一百萬呢
是真的 很想要吧
跟我來吧
好強勢哦
我們去吧
這次的計劃是
請進
請坐這裡吧
很好哦
來吧
可以把眼罩拿開了
好厲害哦
要玩這個 遊戲嗎
獎金一百萬
(情侶組合 男女摔跤比賽
獲勝得一百萬 失敗要內射做愛)
穿上這個怎麼樣
這個真的很害羞
很適合妳呢
請你穿上這個吧
好厲害哦
很漂亮吧
穿上吧
為了一百萬 加油吧
(小渚28歲OL 阿健32歲上班族)
要贏一百萬哦
(阿明22大學生 麻子21大學生)
加油吧
第一回合
男女組合混戰
開始了
首先是小渚和阿健組合
小渚28歲
公司職員
身高156
阿健32歲
上場了
接下來是藍隊
麻子和阿明組合
上來吧
麻子21歲大學生
165cm
阿明22歲
接下來是紅隊
那麼
讓我檢查看是否有武器
知道嗎
要檢查身體哦
把手舉起來
剛才我沒有說話
但是你太過分了吧
檢查是否作弊
沒有作弊吧
可以了嗎
對著鏡頭
說幾句話
好害羞哦
一定會獲勝
接下來到麻子了
今天有藏什麼東西嗎
沒有
現在我要檢查身體
我什麼都沒有
你摸太多了 不要
我剛才好像看見了
真的沒有
那就拿掉吧
沒問題吧
夠了吧
沒有的
真的沒有
後面也沒有
是在這裡嗎
真的沒有
沒有吧
那麼 對著鏡頭
說幾句話吧
我們加油吧
加油吧
我會加油的
請到前面來吧
握手
到這邊來
請多指教
第一回合 開始
為了一百萬哦
沒問題吧
開始比賽
加油
加油吧
阿明
一百萬
(第一回合是正常摔跤比賽
第二回合是色情摔跤 先射即輸)
不要推我
阿明 加油
一百萬呢
進攻他的腋窩
脖子
加油
加油吧
不要輸
看我的
不行
加油吧
加油
做得很好哦
受不了可以投降哦
加油吧
加油 加油
好機會
加油吧
這樣不行的
加油
加油吧
快醒醒
好危險
受不了就投降吧
等等
討厭
我好害怕
沒事的
上吧
好害怕哦
沒事的
加油吧
好害怕
沒事的
加油
加油吧
不行 不行
沒事的
不能碰繩子
知道了吧
看我的
好害怕
不行
不行了
沒事的
好壞哦
加油吧
很不錯呢
不要
怎麼做
加油吧
把她弄倒就行了
繞到後面
做不到
加油吧
不行
加油
加油吧
不行
好厲害哦
真不錯呢
加油吧
妳不能夠進來
臉不要碰她的奶子
真令人生氣
我生氣了
妳幹了什麼
怎麼可以用奶子碰他
真是淫蕩的女人
你碰到了吧
我沒有碰
真可惡
暫停
好害怕
很危險
加油吧
不要啊
很不錯吧
不可以的
加油吧
不要這樣
不要
這樣不行
快點數數
這樣不行的
快點道歉
竟然用奶子碰
討厭
認輸了嗎
認輸吧
加油吧
一百萬呢
對 加油吧
加油吧
幫幫我
放棄吧
好危險哦
很好哦
加油吧
加油
等等
沒事的
不要啊
不行了 不行了
加油吧
不行 不行
放棄吧
快點放棄吧
加油吧
不行了
不行
開始比賽吧
加油吧
上吧
非常好
加油吧
很好哦
就是這樣
抓她的腳
加油吧
妳幹什麼
阿明加油
阿明
深呼吸
加油吧
還沒有結束呢
放棄吧
阿明 加油
加油
加油吧
快起來吧
對
沒事的
快點起來呀
阿明 加油吧
淫亂的女人
放開他
快點吧
加油吧
放棄嗎
放開他吧
剩下三十秒
加油吧
幹什麼
真是的
結束了
到底怎麼樣
沒事的
比賽的結果
這邊獲勝
不是吧
所以
接下來
進行第二回合
三十分鐘的色情摔跤
那是什麼
色情摔跤就是
輸掉的人要受到懲罰
那是什麼
不要
這是為了一百萬
沒問題吧
不要啊
一百萬嗎
我生氣了
一百萬距離我們很近呢
有什麼關係
我不想輸給那個傢伙
不要啊
沒關係吧
可以取勝的
沒事的
沒問題吧
試試吧
沒有關係的
可以取勝的
沒事的 看我的
到這邊來吧
沒問題的
要不要參加
好的
就是這樣
第二回合開始
加油吧
不要啊
不要逃哦
倒下來了
不要啊
要加油哦
好激烈
男人加油吧
妳幹什麼
住手
小心我的背後
加油
不要啊
不要
好壞哦
這樣舒服嗎
哪裡舒服呢
這個人好弱哦
他在碰我的背後
一回合就結束了
沒問題吧
不要
幹什麼
加油
加油吧
不要啊
不行
好害怕哦
不要啊
加油吧
不要
不行
不行的
繼續
加油
沒事的
去了 去了
加油吧
不可以的
肉棒很挺呢
舔吧
快點高潮吧
加油吧
很不錯呢
讓他射吧
加油吧
不行
高潮吧
很好哦
加油吧
不要
加油吧 阿明
加油吧
按著他
阿明
加油吧
好厲害
快點來吧
糟糕
加油吧
沒關係的
不要啊
高潮吧
沒關係的
壓著她
這樣做不害羞嗎
高潮吧
加油
很好哦
不要啊
不行了
看我的
不要
不行 不行
很舒服嗎
不行
全部射出來吧
奶頭哦
不行 不行
不行
不行的
不行 不行
好厲害
妳幹什麼
這是違反規則的吧
不行
不要
好狡猾哦
站起來
你不能違反規則
不行
不要啊
加油吧
快點走開
加油
不要
等等
不要啊
來吧
不行
加油吧
阿明
被我抓到了
不要
快點起來
加油吧
不要
那就舔吧
不要啊
不要
就這樣高潮吧
妳在幹什麼
不行的
妳幹什麼
不要
不行
很舒服嗎
加油吧
沒問題吧
不要這樣
我不要
不要啊
這樣子不可以
等等
不行
不要這樣
不要
不行
快點高潮吧
不要
不行
不行 不行
不要啊
不行了 不行了
不是的
不行
不行了
不要啊
不要礙事
阿明加油
不能射哦
快點射吧
看看是誰獲勝
好硬哦
這裡好硬哦
很舒服吧
不行 不行
要射了嗎
可以射出來哦
可以哦
射出來了
射了呢
好濕哦
太好了 阿明
我們贏了
很舒服嗎
請到這邊來
射了這麼多呢
射出來了 阿明
這個比賽
是阿明獲勝了
恭喜你們
謝謝
太好了
一百萬呢
接下來
恭喜你們
好開心哦
哪裡哪裡
好開心
另一邊有暖和的飯菜哦
好開心哦
太好了
非常感謝
沒問題的
準備了乾淨的衣服
太好了
很抱歉
懲罰遊戲
真是失敗
懲罰遊戲就是要做愛
這是懲罰遊戲嗎
不做的話就是違約行為
不能違反規則哦
我知道了
等等
小渚
不行
這是什麼懲罰
不要
幹什麼
不要啊
不能再抵抗哦
不行
不要
奶頭好硬哦
救救我
不要啊
變得好硬哦
你為什麼不救我
快點放開我 不要這樣
不要啊
不行
阿健很想摸吧
不要
不可以
不要啊
不要這樣
聽到這個聲音了嗎
救救我
不要啊
不要
有這樣做過嗎
不要 不要
不要
不要啊
不行 不行
不行的
不要啊
去了
這樣很舒服吧
不行了
看看吧
不要看
不行
不行 不行
不行了
阿健看吧 這麼濕了
好濕哦
要這樣做才行哦
拜託我吧
奶頭很硬呢
不要啊
過來吧
無套插入了哦
不要啊
不可以
這樣無套插入哦
不要啊
去了
很舒服嗎
不要啊
還要更多嗎
不行
不行 不行
不要啊
不行
去了
要去了
不行 不行
去了
好好看著吧
知道嗎
不要
好激烈哦
救救我
不行
不要啊
不行 不行
去了 去了
要去了嗎
無套很舒服吧
不行
不要啊
去了
不行了
要去了
妳說什麼呢
要高潮了嗎
不行了
很想插入吧
不行 不行
不行
去了 去了
好厲害哦
噴水出來吧
噴出來吧
不要啊
全部噴出來吧
很舒服吧
不要啊
不行
要射了
射在裡面哦
不行了
這樣子 懲罰遊戲就結束了
很舒服嗎
看起來很舒服呢
不是嗎
遊戲已經結束了
很舒服吧
現在怎麼辦
我回去了
接下來我們找到的挑戰者
(小惠24歲OL海人32歲無業)
(阿宏24美容師 愛紗19歲無業)
接下來第一回合
正常是摔跤十五分鐘
情侶對抗遊戲開始
請紅隊上場
小惠 24歲
160CM F罩杯
海人
自由職業
接下來是藍隊 愛紗
19歲
是阿宏美容師的客人
160cm F罩杯
24歲的阿宏是美容師
接下來我要檢查是否藏有武器
讓我檢查吧
站好
什麼都沒有
沒有的
不要看了
沒有吧
對著鏡頭
說幾句話吧
說吧
我一定會贏的
接下來是藍隊
也許這裡藏有武器
不要
他幹什麼
也許會藏有東西呢
不要亂摸
什麼都沒有
夠了吧
怎麼摸那裡
對著鏡頭
說幾句話吧
來吧
我會加油的
加油哦
我會獲勝的
那就來握手吧
這樣子
請多指教
第一回合十五分鐘勝負
開始
加油哦
注意他的行動
對
就是這樣
就是那裡
開始數數
不行
加油 準備獲勝了
獲勝了
不要逃
不能出線哦
這裡哦
還能繼續
等等
很好哦
要反擊哦
上吧
好厲害
就是這樣
在幹什麼
不是吧
加油吧
等等
就是這樣
這樣要輸了
放棄吧
沒事的
要輸掉了
快點起來
不行 不行
不是的
快點躲
沒問題
繼續戰鬥
為什麼倒下了
好厲害哦
不行 不行
上吧
我要獲勝了
加油吧
還能繼續吧
加油
上吧
好好防住她
加油吧
加油
你幹什麼
好狡猾哦
站起來吧
加油吧
小心點
幹什麼
不行 不行
還能繼續吧
妳幹什麼
這個女人好可怕
沒事的 可以贏的
加油吧
快點反擊吧
沒事的
沒問題的
戰鬥吧
不行的
等等
力氣好大
不要啊
等等
不行
投降吧
好厲害
沒問題的
加油吧
最後的
沒問題
放棄吧
妳幹什麼
快點放棄
阿宏 你可以的
不要啊
加油吧
按著他就行了
不可以
妳幹什麼
這是犯規了
好生氣
不可以
等等
放棄吧
不可以的
不是吧
幹什麼呢
住手 好臭哦
不要
放棄吧
小惠加油
少開玩笑了
一點也不臭
妳的才臭呢
上吧
住手吧
不可以
停下來
還剩三十分鐘
不要
不可以
上吧
最後的
還剩十秒
妳幹什麼
好過分哦
不要
不要這樣
我們會贏的
你們過來
回到擂台上
自己做吧
十五分鐘
就要分出勝負了
不然一百萬是不會交出去的
我不想放棄
是嗎
我更厲害吧
明明妳很弱
妳才是比較弱呢
還要繼續嗎
第二回合三十分鐘
色情摔跤嗎
是的
男人和女人一組
讓對方射了就算獲勝
都到這一步了 我不會放棄的
來吧
一定會讓他射的
是
可以玩吧
要玩嗎
是的
這次是色情摔跤
快點脫掉比較容易獲勝
知道嗎
誰快誰就獲勝哦
馬上就讓他射
不可能
他才弱呢
第二回合開始
進攻她吧
來吧
好弱哦
被脫掉了
快點逃
快點逃吧
很臭的
這麼弱嗎
都看見了
射精了就算輸了
不必在意我的
快點吧
上吧
不要放棄
快點進攻
快點吧
要輸掉了嗎
不要輸了
不要摸
不可以
不可以的
加油哦
不可以
沒問題的
不要這樣摸
加油吧
為什麼無法獲勝呢
那是什麼
動作太快了
無法相信
怎麼回事呢
我一定會獲勝的
不要輸給她
快點進攻吧
不行
輸了我不原諒你
沒事吧
好痛哦
無法相信
海人
碰到小穴了
很臭的小穴吧
海人
為什麼硬起來了 無法相信
海人 快點逃跑
不要輸給她
加油吧
不要碰她
快點進攻
這樣沒關係嗎
快點射出來吧
不行的
你在幹什麼
海人
快點進攻
快點吧
快點射出來吧
不然就結束了
不要啊
我會加油的
不可以的
住手吧
加油吧
我會讓他馬上射的
一定不能射哦
馬上就讓他射
汁液出來了
很舒服嗎
不要輸
這邊也挺起來了
阿宏不可以硬
我比較好吧
不可以的
不行
不要這樣
不要摸奶子
不要
不行
我比較厲害呢
我不會輸的
我有自信
蔑視的
按著她
不要啊
很舒服吧
一點也不舒服
加油吧
不能輸哦
幹什麼
不要啊
加油吧
阿宏 不可以
不要 不要
不能舔那裡
放棄吧
不可以
剛才很想射吧
快點放棄吧
不行
幹什麼
不行了
不要啊
還沒結束哦
不行了
加油吧
讓她射出來吧
現在很硬吧
去了 去了
要去了
不行了
加油
快點做吧
抓住妳了
不行
加油
很舒服吧
舒服就告訴我吧
快點放棄吧
不行
幫他吧
加油吧
高潮吧
等等
好好抵抗
加油吧
可以做到吧
高潮吧
你幹什麼
不要礙事
不行
不要
不要啊
射出來吧
不可以的
這樣逃不掉吧
要射了吧
射出來吧
沒問題吧
不要放棄
快點還擊吧
馬上就結束哦
妳的男朋友都射了
妳太變態了
不能射哦
這邊也沒問題吧
你在開心什麼
快點
我這邊也要
住手吧
很舒服吧
高潮吧
放棄
放棄吧
在忍耐什麼呢
沒問題吧
放棄了嗎
放棄吧
不要
我不會放棄的
快點放棄吧
放棄吧
我不會輸的
不行 不行
不要
高潮吧
放棄吧
不要摸
真可惡
都已經濕了
沒有
加油
不可以
加油吧
沒事的
不行了
不要動哦
救救我
不行了
快點放棄
很危險呢
加油吧
很快就射呢
好好忍耐
不行了
不要浪費時間
這樣沒用呢
要逃跑嗎
沒事的
等等
不行了
放棄嗎
好厲害
不行
你幹什麼
不要啊
不行
快點射吧
在忍耐什麼
很舒服吧
誠實點吧
勃起了吧
不要摸那裡
不行
等等
不可以的
給我瞞著
快點射吧
射出來吧
要射了吧
很舒服吧
快點射吧
射出來吧
想射就射出來吧
射吧
好硬哦 要射了吧
好好忍耐
射出來吧
好硬哦
要射就射吧
射吧
射出來吧
快點射出來吧
坐下來
好濕哦
快點射吧
很舒服吧
快點變大吧
射出來吧
很舒服吧
奶頭很舒服吧
不要
明明射了那麼多
很舒服吧
射出來吧
好厲害
不行
出來了
射了好多出來
好濕哦
為什麼沒射盡
沒事吧
結束
是藍隊獲勝了
太好了
太好了 獲勝了
好舒服
好厲害哦
謝謝
太好了
沒問題吧
我們去旅行吧
去歐洲吧
表現得很不錯呢
做得很好
真是太好了
隔壁有很好吃的東西
去享受吧
謝謝
再見
穿上內褲吧
沒時間了
失敗的人
要進行懲罰服務
我沒有聽說這個
懲罰活動嗎
懲罰遊戲的內容
就是和我無套內射做愛
他說什麼呢
想要一百萬是有風險的
我沒聽說有懲罰遊戲
請退到場下吧
(懲罰遊戲)
奶頭好挺哦
讓我嘗嘗吧
不要啊
經常這樣做吧
才沒有
沒有
好厲害
其實很舒服吧
讓我看有感覺的部位吧
不要啊
不要
真的很想看呢
多插一些
不要
不要啊
想要仔細看
不是的
不要
發出聲音吧
奶頭這麼有感覺呢
好舒服
摩擦那裡吧
很舒服吧
是這樣嗎
不是嗎
不行
不行 不行
不是的
不是這樣的
碰敏感的部位吧
不行
很敏感呢
那裡不可以
不行
不行 不行
不行 要去了
要去了
去了 去了
這樣就夠了嗎
讓我看看吧
好濕哦
這裡好濕哦
不行
手指插進去的話會如何
不能插入
自己摩擦吧
這裡會如何呢
不行
好厲害
讓他看看吧
看著插入的地方吧
不要看
不行 不行
不要
不行的
不可以
去了 去了
不行了
好舒服
不行
接下來用更大的插入吧
沒問題吧
海人現在在看著呢
不行
好厲害
肉棒要插入了哦
住手
看著我插入吧
平時都是戴套嗎
插入了哦
好厲害
要去了
無套插入這麼舒服嗎
不行
去了 不行了
怎麼了
要去了
不行 不行
去了 不行了
要去了
高潮了嗎
好好看著吧
海人在看著呢
不行
好好看著吧
不行 不行
不行
不行 要去了
要去了
無套很舒服吧
很大的聲音呢
發出了很大的聲音
很舒服吧
不行
好舒服啊
要去了
不行了
好舒服啊
自己動起來吧
不行
好棒
好棒啊
多做一些嗎
好厲害
好舒服
又要去了
不行 不行
不行
去了 去了
還想繼續做吧
這樣嗎
好厲害
深處好舒服
好棒哦
好舒服啊
不行 不行
要去了
就這樣射出來哦
不行
要去了
不行了
我忍不住了
很舒服吧
不行了
好舒服啊
好舒服
不行
不行了
去了 去了
很舒服嗎
好棒
那裡好舒服
就這樣射出來可以嗎
不行
去了 去了
要去了
去了
不行了
高潮了嗎
沒事吧
為什麼這樣
為什麼不救我
很抱歉
你真差勁
分手吧