謝謝前來美容沙龍
(白石茉莉奈)
我是負責的白石茉莉奈
本店在平日可以享受悠閒時光
可以放心 放鬆的空間
還有高級的精油
可以將身體各部位做清潔
當然還有
高級身體按摩
每一個項目都是仔細
為客人進行按摩
忘記平日的疲累
把身心
好好療癒一下
好好享受一下優閒時光
(請光臨 廣為人知的
真實接吻美容沙龍)
濃厚舌吻 舔乳頭美容沙龍
白石茉莉奈
(玩弄乳頭)
這邊請
第一次來吧
是
哪邊疲累呢
都是用電腦的工作
眼睛很累
脖子
頭痛
這樣喔
知道了
應該是眼睛傳到脖子
然後再傳到頭部
那就集中頭部按摩
知道了
有不想被摸的部位嗎
沒有
知道了
那就開始吧
先到後面喔
抱歉了
開始摸喔
痛嗎
沒事
脖子
很僵硬喔
是喔
眼睛 脖子和頭
這邊
不痛吧
沒事
朝這邊喔
看這邊
請躺好
脫掉褲子吧
抱歉了
爽嗎
超爽喔
超棒
超棒喔
可以脫掉吧
血液循環變好了喔
知道嗎
都抽動著
身體變暖活了
很有效果喔
不會痛吧
不會痛
那就繼續了喔
流出來了
再來喔
變硬了喔
把累積的精液都射光吧
可以喔
要射了
請射吧
都射光喔
射了啊
可以喔
射啊
射了
都射光喔
都射光了嗎
請下次再來喔
(全身精油按摩)
要開始服務了喔
多指教
很僵硬喔
是喔
因為工作嗎
是啊
很腫喔
真的嗎
要用精油按摩了
毛巾拿掉了
沒事吧 很涼嗎
很舒服
多弄一點喔
開始塗了
沒事吧
沒事
肩膀很僵硬喔
很明顯嗎
是啊 很腫脹
超棒
這樣按摩肌肉很棒吧
可以上去一點嗎
抱歉了
要淋上去了喔
力道可以嗎
超舒服
哪邊比較疲累
腰吧
腰部嗎
腰部下面
下面嗎
知道了
開始了喔
這邊嗎
是啊
硬硬的
放鬆了嗎
舒爽了吧
起放鬆喔
放鬆
沒事吧
也按摩腳了喔
失禮了
腳張開喔
謝謝
這邊也按摩了喔
這邊也很痠痛吧
累積很多廢棄物喔
太用力了嗎
爽嗎
繼續按摩了喔
很棒
請朝正面
正面嗎
拜託了
換上半身按摩了
抱歉了
很爽吧
再到上面喔
身體好溫暖喔
痛嗎
好爽喔
爽嗎
到上面喔
抱歉
沒關係
請放鬆吧
超爽喔
感覺很棒喔
抱歉
沒關係
精油沾到了
可以脫掉嗎
當然
抱歉了
露出來了
對不起
會露出來
按摩下半身喔
抱歉了
好溫暖
這邊很容易累積吧
這邊
不會痛吧
很舒服
抱歉
沒關係
要按摩了喔
真的嗎
我要按摩這邊
超爽
爽嗎
另一邊也是
來了喔
好腫喔
超爽
爽嗎
這樣夾喔
不行了
起身吧
好爽
這個超棒
超棒
超爽
躺著喔
要脫內褲了
好害羞喔
沒事的
就這樣腳抬高
可以嗎
這邊也很容易累積
這邊
超爽
很腫脹喔
這邊
很腫脹
很腫脹喔
超爽喔
這樣就好了
換這樣了喔
要舔嗎
超爽喔
爽嗎
好害羞喔
這狀態很棒喔
真的嗎
再來喔
進去了
有感覺嗎
很棒喔
要擦乾淨喔
超爽喔
爽嗎
都硬了啊
抱歉
可以喔
很大喔
請舔吧
超爽喔
可以喔
好爽
想舔了
是喔
這邊可以舔嗎
這邊嗎
想看看喔
可以弄破喔
可以嗎
看見了
可以看喔
要看了喔
不行了
超爽
手指進去了
可以嗎
好啊
超爽啊
舔啊
超棒
這邊嗎
不行了
不行
超爽啊
什麼
口水嗎
我想要口水
可以喔
可以嗎
還要嗎
再來
都硬了
這樣超爽
爽嗎
不行了嗎
來吧
進去了啊
不可以
不可以喔
不行
龜頭進去了
是啊
只有龜頭
超爽啊
想要嗎
想要
超爽啊
不行了
不行了嗎
不可以射喔
想射了
不可以射
抱歉
不可以射喔
再來了喔
哪邊啊
這邊吧
進去了
要進去了
這邊
超爽喔
超爽啊
不行了
還沒喔
還不可以射
來啊
超爽啊
超爽
不行了
再淋一點吧
不行
超棒喔
不行了
去了
可以再來吧
拜託了
超爽喔
超爽
不行了
不行
不行了啊
超爽
等等
不行了
超爽啊
等等
不行了
去了啊
超爽啊
不行
去了啊
不行了
超棒
去了啊
不行了啊
累了
要射了啊
是喔
肉棒
超爽
要射了啊
不可以
超棒
不行
不行啊
射了啊
不可以
射了
超棒
流出來了
下次再來喔
當然
(大量顏射)
打擾了
客人
今天怎麼了
那個
沒精神
下半身也是很累
全身無力
真辛苦啊
平日疲累的影響
身心都很沮喪
應該是這樣
是
不要沮喪
我很害羞
很覺得很沒用
沒事的
朝這邊喔
好好去除身體的疲累吧
拜託了
要有自信喔
我會加油
可以站起來嗎
朝這邊
是喔
先用舌頭
讓身體的敏感度提升
沒事的
看著我
再來
可以嗎
抱歉了
頂到了
快融化了
好溫暖
是啊
快融化了
身體變熱了
下一個換後面
抱歉了喔
多刺激一點喔
來了喔
硬了喔
感覺很棒
硬硬的喔
爽嗎
這樣很刺激喔
太好了
是喔
快點恢復喔
真的嗎
都變大了
真棒了
喜歡這樣嗎
超喜歡
好好爽一下喔
超棒
用舌頭刺激喔
刺激嗎
超棒喔
有感覺嗎
超棒
抽動著喔
可以喔
繼續喔
超爽喔 開始有感覺了
很棒喔
這樣很有效果了
謝謝
請好好放鬆喔
這有反應了
是喔
乳頭和
龜頭的神經相連
一樣嗎
是
所以興奮的時候
龜頭也興奮了
是啊
毛巾拿掉 讓我看看吧
要解開嗎
不要害羞喔
慢慢來喔
可以嗎
拿掉了
好溫暖
要繼續了
可以放上來喔
謝謝
腳上面有淫汁
抱歉
很有效果了喔
一點點變大了喔
真的嗎
這邊可以嗎
來了喔
都流出來了
好光亮
怎樣啊
感覺很棒
太好了
客人
勃起了
不知不覺
都硬了喔
一點點變大了
超棒喔
多虧了老師
是客人的力量啊
超棒
抱歉
我很開心
好溫暖喔
變大了
超爽喔
抱歉扭腰了
沒關係
多爽一點吧
超棒喔
變大一倍了
又變大了
繼續喔
超刺激喔
老師真厲害
沒有啦
又變激烈了
用我的胸部夾吧
可以嗎
那就拜託了
讓客人爽一下
請自己動吧
謝謝
很漂亮啊
超棒
這巨乳
抱歉了
請吧
好溫暖
怎樣啊
觸感真棒
慢慢變好了喔
這按摩真棒 越來越好了
表情真棒
可以摸胸部嗎
請摸吧
我按摩乳頭
胸部超棒
好溫暖超爽
你的胸部也很爽
客人
特殊服務嗎
是啊
肉棒被夾住了
超棒
磨擦乳頭吧
可以喔
這超棒喔
還要嗎
好硬喔
這樣讓我有自信了
真的嗎
好開心喔
再來喔
我要點刺激
想怎樣
多刺激肉棒吧
哪邊呢
這邊嗎
很棒喔
這邊
這邊好溫暖喔
超刺激喔
這樣超爽喔
可以喔 多爽一點吧
真的嗎
這樣超爽
超爽
受不了了
不用忍喔
不行了 要射了
超多喔
好熱喔
哪邊 全部耶
很多喔
超棒
射很多喔
這樣有自信了嗎
(手淫 連射)
客人
打擾了
水溫怎樣
剛剛好
真的嗎
我也一起進去按摩吧
好
抱歉了喔
抱歉
很棒的屁股喔
不要盯著看啊
抱歉了
拜託了
客人哪邊僵硬呢
肩膀
是喔
那我摸了啊
哪邊爽呢
還有背部
這邊
是啊
這邊呢
很爽喔
身體暖活了 變敏感了
紓緩了吧
超爽喔
好近喔
想要接吻
好
沒事吧
沒事
敏感喔
一起摸可以嗎
請摸
可以嗎
來了喔
很放鬆的表情喔
先到旁邊吧
先起來吧
沒事吧
這邊也好硬
好濕喔
還不可以喔
爽嗎
超爽耶
這樣超爽喔
多爽一點吧
超爽
好大喔
爽嗎
不可以射啊
不可以
這樣超爽
這樣爽吧
超爽
到極限了
要射了啊
射了
好可愛
又射了
射好多喔
不行了
要死了啊
不要死啊
(濃厚性愛)
要開始全身按摩了喔
手舉高
這樣看著 好興奮喔
這淫汁
抱歉
多流出來一點喔
濕濕的
好硬喔
又流出來了
抱歉
好開心喔
我也想舔
可以喔
請舔吧
超爽喔
這樣可以吧
多舔一點
可以舔吧
這邊可以吧
可以喔
超爽啊
不行了
不行
我想舔
我也是
這樣舌舔
超療癒的
疲累都消失了
太好了
躺著吧
要躺著嗎
仔細看喔
看著喔
這邊
來了喔
怎樣啊
超爽
不行啊
不可以嗎
超爽啊
不行
超爽喔
超爽
不行啊
可以從後面嗎
插入吧
超棒啊
不行了啊
不行啊
讓我摸乳頭
受不了了
不用忍啊
可以射喔
可以射吧
可以
抱歉
射了
不行了啊
全身舒暢了嗎
下次請再來喔
(白石茉莉奈)