(本作品純屬虛構)
(與實際的人物團體等無關)
那麼開始關於
(潛入某性愛依賴症輔導處)
性愛依賴症的說明開始了
-今天我來講解多多指教
-多多指教
時間不多 那麼我們開始吧
性愛依賴症概括來說
是人類關係的破壞
是個很大的問題
依賴症分為物質 行動
還有關係的三個方面
性愛依賴症算是行動方面的
如果是行動方面的話
常見的就是性愛 賭博
會對這些行為
有著很強烈的依賴
根據行動
朋友 公司 還有社會的地位
就算信用失去也無所謂
會傷害到自己家人
如果是物質的話
這個治療也是非常困難的
在歐美有心理治療法的
但是這個再發率比較高
為治療解決
自己也需要
好好的多花時間
家人的幫忙也重要
說到這裡有什麼疑問嗎
那麼
大家手中
寫著性愛依賴症的條例類型
我從上面按順序說
如果有符合自己的
請確認下
那麼開始了 首先
和人做愛次數多會不安
為了做愛 也會騙人說謊
不是性慾感覺 只是想做
很多時間 都在考慮做愛
無法滿足
失落的時候想嫖妓想做愛
做愛的時候才可以感覺到治癒
之後就算很糟糕
也控制不了去做愛
就是這些 辛苦了確認好了吧
5點以上都符合的人有嗎
大家都是呢
那麼大家有依賴症的危險
接下來大家一起治療吧
那麼大家都聚集在這裡了
自己有煩惱的話
可以在大家面前發表
自己發表後
可以重新認識自己
這是一個契機
那麼從你開始
先自我介紹下吧
我是尤利婭
職業是普通大學學生
25歲了
對做愛確實有依賴症
也不是只喜歡帥哥
-只是非常想看看男生的私處
-原來如此
走路的時候
會幻想別人的肉棒
怎麼說呢
-我只是想看肉棒
-原來如此 對不起
大家還有說呢 等一下
不好意思
下面還有說話機會
謝謝了 下面是你
拜託了
我是篠田玲子
現在是秘書 27歲
沒有每天做愛 會寂寞
按捺不住自己
-我也經歷了100人了
-我也差不多
怎麼說呢 第一次見面的男生
我也會想要做愛
我也覺得自己是不是太色了
-就這些 -好的知道了
-下面木村多多指教
-我是木村44歲
做房產的
我有了孩子但是
老婆很冷淡
經常不和我做愛
但是我很想做愛
忍不住了
很衝動 也去嫖妓過
很後悔
但是
一直在想
忍不住
私下的
只有兩個人的話
我可能會犯罪吧
感覺很不好
-所以來治療-好知道了謝謝
-繼續-多多指教 我是小光
是IT行業的普通職員
我的煩惱 是典型的想做愛
工作的時候 也在想做愛
也試過約炮
真的很寂寞
不知道怎麼辦
我的煩惱是感情方面的
做愛的時候 想更舒服
自己會非常主動去尋找對象
自己也有點累了
這就是我的情況
多多指教
我知道了謝謝
-那麼近藤多多指教
-好我叫近藤
職業
是AV監督 今年35歲
我的煩惱 因為是監督
攝影看了很多做愛
其中有個叫自拍的
就是自己掏出肉棒做愛
這個環節會去外國的
和外國的女優做愛的時候
真的非常舒服
在日本有很多美女
但是做愛
我只想做愛 只想看到小穴
我的眼裡只想插入小穴
我工作經常會看到
考慮了很多事情
忍不住自己可能會犯罪
我很不安 經常想著做愛
可能因為職業因素吧
原來如此 好 謝謝了
最後是富本
是的我是富本22歲大學生
我十歲後開始非常幼稚
就是個書呆子
一直只想著學習
不知道做愛什麼的
不過18歲開始交了男友
沒想到和男生做愛
這麼舒服這麼開心
那時開始我只想做愛
可能之前一直學習的忍耐
一下爆發了
我開始學習不下去
一直想和男生去酒店做愛
自己學習
手裡的筆也會用來自慰
就這樣
成績下滑了 但是還想要做愛
只有這樣 我不治療的話
只做愛
我可能會留級
感覺很麻煩
好我知道了 大家今天謝謝了
那麼今天
大家男女人數都是正好的
接下來組成配偶
-大家關於對方的煩惱提缺點
-提出意見
-在外面嗎-是啊可以在旁邊
也可以只是聽
-可以移動也沒事
-你的煩惱怎麼辦
我的煩惱嗎 是啊
人數不夠 就算了吧
大家彼此交流下
-客觀的看那麼大家多多指教
-多久呢
-大概5分鐘
-可以一人獨占嗎
可以
那麼
-多多指教 -多多指教
-AV監督嗎 -是的
關於做愛厭煩了吧
以前有過
但是做的時候
一直接觸之後很喜歡
-我做了十三年了-很久了呢
自己也說了自拍的話自己上
-會忍不住的 -真的嗎
也會和女優做愛嗎
女優也有外行也有
女優和外行都會做的啊
-是啊-感覺你肉棒受不了吧
-但是你用筆也不好呢
-我學習沒辦法
對了你有什麼玩具
-電動棒 -是嗎
-忍不住了嗎-是的沒法學習
-很難受吧 -是的
有罪惡感
這樣不好呢  畢竟是挑缺點
說實話你家人給你錢上學
如果感覺對家人有罪惡感
-扔了玩具更好
-但是我忍不住還會用
-但是看到玩具 就忍不住
-原來如此
-上課的時候也會想-會濕嗎
那個不好
其實我
大學的時候一直學習
我的處男破的很晚
大概是界內最晚的
雖然是AV界 不過我還年輕
感覺沒問題的
-AV的話攝影是免費的嗎
-是啊
-這個不好吧 -是啊不好
-是啊對不起 -有報酬更好
工作是工作 隱私是隱私
-是啊 -這樣也不錯
例如你能和我做愛嗎
-和AV監督做愛很緊張
-是嗎
-有點興趣 怎麼辦呢
-我也說不好
感覺很有趣
-不過你真的很性飢渴
-真的嗎謝謝
-不行不行 -還在上課
是啊 但是
我也想治療的
有時候還會逃課
等上課結束後 下課後
好 大家
不好意思 辛苦了休息下
下面休息30分鐘
可以出去的
五分鐘之前回來就行了
-那麼謝謝了 -謝謝
-謝謝 -辛苦了
(潛入性愛依賴症的輔導班)
(內射淫亂秘書)
(初次上演AV)
-來了嗎 -怎麼了怎麼了
快點
-我忍不住了
-忍不住了嗎真的嗎
-第一次來嗎 -是的
我也是
-好厲害忍不住想要了嗎
-是的
好騷好騷
先關上吧
真的嗎好厲害
好騷
好騷哦
-我喜歡你這樣的 -真的嗎
-休息時間沒事吧 -沒事的
好騷哦 社長秘書 好棒
好騷
好厲害 快點來吧
奶子非常大
好騷哦
平時也這樣吧
不知道
好厲害的屁股
-快點 -忍不住了嗎真的嗎
可以吧
等下
好軟 真棒
好可愛
第一次遇到這樣的
好騷哦
一直都想嗎
好厲害
-舒服嗎 -舒服
我要舔
舔我吧
好騷哦
-好吃嗎 -舒服
等下
我可以拍攝嗎
-要拍嗎 好害羞啊-沒事的
沒關係
-你好騷呢 -好厲害
-拍到了嗎 -是啊好美
好厲害
-興奮了嗎 -興奮了
舒服
-在拍什麼 -好美
喜歡我的吧
-是啊 -好吃吧
非常舒服
舒服
來人了怎麼辦 停不下來了
糟糕啊 好美啊
非常美
-怎麼辦插入嗎 -插入吧
讓我舔
坐那邊
給我看看小穴
好棒啊
給我看看
-拍到了 -是啊好色好色
舒服嗎
-舒服  -好厲害好多水
好緊啊
-舒服嗎 -舒服
忍不住了
來點潤滑油
非常舒服
舒服
動起來了
好爽
非常舒服
會暴露的
好厲害呢
-舒服嗎 -舒服
不行了不行了好舒服
舒服
動起來
不妙
舒服
轉過來
非常舒服
糟糕
舒服
看著我 要射了哦
臉抬起來
不行了射了射了
不行了 射在你裙子上面
對不起
-對不起太舒服了 -舒服嗎
好厲害
AV女優一樣
我們該回去了
是啊
-再來一次嗎 -不行了
-來嗎 -受不了了
好厲害啊
-舒服 -舒服
不行了太舒服了
要射了
-還不行 -還不夠嗎
不行不行不行
-忍不住了 -可以哦內射吧
-真的嗎內射嗎 -真的
真的嗎 糟糕啊
-要內射了 -射我 高潮了
高潮了
好厲害第二次射了好多
射了很多
出來了
-射了好多 -好色好色
射了好多 糟糕 快點回去吧
給你擦乾淨
謝謝
-裙子都是 對不起啊
-沒事的
-好厲害-其實我也有依賴症
-好舒服啊 -你也很喜歡吧
-暴露了 -怎麼辦知道嗎
不知道啊
-我要回去了 -真的嗎
-回去嗎 -回去
-回去 -發現就不好了
是啊
對了 聯繫方式
你號碼多少了啊
-有LINE嗎 -有的有的
加個好友吧
好
下次在聊
-你好叫綾子 -是的綾子
剛才不是真名啊
做我炮友吧 還想再見你
可以的
-等很久了 -久等了嗎
-請進 -打擾了
好厲害的衣服
-是嗎 -很開心吧
-為了我嗎 -是吧偷偷來的
-想辦法偷來的 -是這樣啊
我是監督 也和你說過了
你知道身材很不錯
非常美麗 是相當不錯的秘書
是嗎
-真的可以的話 我也想要呢
-是我嗎
-真的嗎 -你不嫌棄的話
今天在這裡也想要你
-等會你有事嗎
-和炮友也約好了
你知道很喜歡呢
-是的 -還約了別人嗎
是的
和初次見面的男人做愛
之後還去約炮
-真騷啊 -對不起
知道了那麼首先考慮下
-我不滿足呢 -對了
做愛不能暴露
-你真的非常喜歡呢 -是啊
非常適合你的職業
我帶了攝影機 你也不怕
說不定還會興奮吧
-確實興奮 暴露了 -好的
我們來試試吧
-是啊 我也想試試
-真的嗎謝謝
-可以的話來開始吧
-好的知道了
多多指教
以後可以用LINE聯繫
-知道了 -那麼辛苦了
-辛苦了  -很舒服的
(幾天後我收到了筱田)
(想要當女優的聯繫電話)
(之前謝謝你了)
(上次說的話我考慮好了)
(彼此彼此你是說)
(當AV女優的事情嗎)
(是的感覺只有年輕時可以)
(確實 我知道了)
(我安排好男優就聯繫你)
(多多指教)
(市內某攝影棚)
-開始了嗎 -已經準備了
這樣啊
沒想到你會來
-沒事吧 -沒事的沒事的
-真的嗎 -放鬆就好
之前也做了
你真的很美
真的沒事
我也試過了
你不是一般人
是嗎
是的很厲害
你之後和炮友做了吧
是啊
昨天也做了嗎
做了
-今天呢 -沒有
你有依賴症吧
-有的 -是嗎
我也有
-是嗎 -我很吃驚呢
沒想到你會
這麼喜歡男人
可能你很喜歡
-大家都在 -那裡機會多
你很狡猾
暴露了嗎
是啊我也是動機不純
想去試試找人
-你也一樣 -是啊
那麼今天
謝謝你能來
開始了哦
做愛
開始吧
-好緊張啊 -是嗎
有攝影機在
-不一樣 -是啊
確實習慣的話
很麻煩
這些我都理解的
但是
這樣
你不會興奮嗎
好刺激
-確實 -和炮友的做愛
沒有這個刺激吧
是吧
開始做愛了哦
男優要來了
多多指教
你好
-多多指教 -多多指教
-可以坐這裡嗎 -可以
-初次見面 -初次見面
-你叫什麼 -綾子
綾子 你非常性感
是嗎
她很騷的
做好了準備吧
是啊
-隨時準備好了 -隨時嗎
在這樣明亮的地方做愛
-沒試過呢 -害羞嗎
是的
我現在很想做
這樣更興奮了
更興奮了嗎
-說句話 -說什麼
但是我
全身
都敏感
-非常敏感 -是啊
沒事的放鬆吧
接吻吧
來試試不一樣的做愛吧
你會喜歡的
放鬆
舒服吧
讓我舔耳朵吧
是什麼感覺
在勾引我嗎
-不是的 -不是嗎
很騷的內衣呢
-是嗎 -你看看
我知道
-我知道 -很騷哦
很敏感呢
放鬆 我看看
這樣舒服吧
是的
-下面 -想要了對吧
嗯
非常軟
怎麼弄會舒服呢
告訴我吧
是溫柔的嗎
還是這樣
用手指自慰的嗎
用這個膜陰蒂嗎
好騷哦
好熱
-是啊 -好熱
我很喜歡
你覺得濕了嗎
濕了吧
在讓你舒服點
好厲害的屁股
好奇怪的感覺
這裡 非常熱
非常美麗
是嗎
不開心嗎
開心
-奶頭很美 -謝謝
硬了
這樣害羞嗎
還是幸福
-會興奮的-給我吃下奶頭吧
喜歡嗎
這邊呢
-喜歡 -這裡
哪邊舒服呢
我不知道 都舒服啊
好厲害
摸
仔細看看這裡 好厲害呢
硬了哦
好厲害啊
可以擠一下吧 不喜歡嗎
喜歡
是嗎
為什麼你發抖了
動了 啊
比剛才舒服了吧
慢點
非常美
仔細看看
-看到了嗎 -看到了
小聲點別發聲
好厲害啊 你知道嗎
感覺到了嗎
-嗯 -濕了呢
給我看看
很害羞的姿勢
翹起來看看
腿張開
非常騷
繼續 這樣 翹起來
看這邊
-舒服嗎 -舒服
喜歡嗎
肯定喜歡吧 你都發抖了
感覺到了嗎
好騷哦 我來蹭一下
-我在幹嘛  -幹嘛
害羞嗎 沒事吧
很害羞啊
屁股翹起來 我看看
好厲害啊 這裡
這裡敏感吧
想看看呢 這裡
別害羞了
好厲害
繼續繼續
好多水 想做愛對吧
看這裡
好騷
舒服嗎
腿張開我看看
給我看看
腿張開
內褲
濕透了
好害羞
這裡舒服吧
是什麼感覺
喜歡吧
好多水
摸
很敏感呢
-是的 -很敏感吧
怎麼樣
-還要 -還要嗎
很喜歡吧
嗯
喜歡吧
舒服嗎
還要嗎舒服吧
好厲害哦
好厲害 你看
裡面和陰蒂哪邊舒服
-裡面舒服 -這裡嗎
這裡嗎
-這裡舒服嗎 -舒服
動起來更好吧
這裡也好多水
好厲害看這裡
兩根進去了
看到了嗎
兩根手指進去了
-不疼吧 -舒服
怎麼了
什麼
-高潮了 -高潮了嗎看這裡
怎麼樣
高潮了
你說了什麼
黏糊糊的
很好
我噴水了啊
摸看
好多水
有感覺了吧
舒服吧
還在流呢
比平時興奮吧
脫掉吧
好舒服
怎麼樣了
勃起了
讓我舒服吧
摸看
舌頭動動看
舔我吧
別害羞了
喜歡口交嗎
喜歡
舒服
要插入嗎
你說
舒服吧
是的
-難受嗎 -有點
舒服
怎麼了
繼續吃
這樣
好厲害 好舒服啊
腿張開繼續含住
舒服
變的很硬
來這邊
看這裡
吃我吧
再說一次
你想要嗎
幫我摸
屁股翹起來
可以嗎
在說一次
插我吧
進去了嗎
舒服
在深一點
-舒服嗎 -舒服
-高潮了 -高潮了嗎
舒服
讓我看看
好騷哦
舒服吧
起來
好舒服 開心吧
舒服
好舒服啊
好熱
舒服
好棒啊
舒服嗎
高潮了高潮了高潮了
-又要高潮了 -可以哦
好厲害
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了
舒服
好厲害
這樣呢
動起來吧
-舒服 -舒服
用力
用力動
刺激點
舒服
要高潮了
不行了
高潮了
高潮了嗎
受不了了
舒服
高潮了高潮了
高潮了
好厲害啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎
可以的
-看這裡吧 舒服嗎 -舒服
舒服
高潮了吧
可以射嗎
可以射很多的
可以嗎
可以的 射我吧
-要射了
-高潮了高潮了高潮了
怎麼了
好厲害
舒服吧
舒服的
好厲害啊
滿足了嗎
還沒完吧
沒完的
還想要嗎
是的
來讓你舒服吧
我上癮了
-上癮了 -是嗎
這是什麼
第一次嗎
是的
喜歡嗎
-動不了 -手行嗎
可以
舉起來
感覺不錯啊
我是第一次呢
被綁住
興奮了嗎 沒事吧
看不到
-看不到嗎 -看不到
真的嗎
看不到
有感覺嗎
興奮了
好舒服感覺
非常美呢
身體很美
流汗了呢
這奶子多少人摸過呢
忘了
很美的奶子
真的很不錯
非常興奮
興奮吧
你哪裡敏感
全身
全身嗎 耳朵呢
也敏感
好滑
興奮了嗎
還是這種姿勢
舒服吧
-沒事吧 -舒服
奶頭硬了哦
-奶頭舒服嗎 -舒服
想讓我弄哪裡
奶頭嗎
奶頭和
陰蒂的地方
很貪婪
直接碰吧
這裡嗎
是的
舒服嗎
舒服
你在想什麼
要高潮了嗎
可以的
舒服吧
舒服
下面站起來
舉起手
在幹嘛呢
舒服
舒服嗎
-背過來 -背後嗎
對
手扶著前面
舒服
舒服嗎
要高潮了
舒服
高潮了
趴下來
舒服嗎
高潮了
高潮了啊
不許動
忍不住了
不行
高潮了高潮了
舒服吧
好厲害呢
很舒服呢
腿張開
繼續來
-知道這個嗎 喜歡嗎
-喜歡
粉色
好厲害
高潮了高潮了
好騷啊
非常騷
再讓我看看吧
好舒服啊
喜歡吧
-喜歡吧 -好厲害
是這樣的感覺啊
可以接吻嗎
是什麼吻
非常纏繞的那種
用手指試試
麻煩了
舌頭伸出來舔
喜歡接吻啊
-很喜歡舔奶頭啊 -舒服嗎
舒服
起來
我摸
好美的奶子啊
好軟
舒服吧
-喜歡奶頭吧 -喜歡
接吻吧
給我看看屁股
好厲害的屁股
讓我舔
喜歡肉棒吧
是什麼味道
舔蛋蛋吧
好騷呢
很喜歡口交呢
好厲害呢
起來
接吻吧
給我乳交
夾住
很喜歡肉棒啊
摩擦奶頭吧
-舒服 -舒服
舒服
我還想摩擦屁股
好厲害 好滑哦
感覺好舒服
舒服吧
給我看看
好厲害
-好厲害的摩擦好舒服-舒服
好厲害 濕漉漉的
興奮了
在刺激點
用力
射了嗎
摩擦舒服吧
還想要吧
想要啊
為什麼笑
但是
-看到了 -看到了
-看到了 -怎麼樣
第一次拍攝
雖然看過
但是沒有實際做過
男優真的
-好厲害吧 -非常舒服很好
上癮了吧
上癮了
-真的 -變的更騷了
-別在意啊 -別在意啊
-沒事吧 -但是沒關係
你還年輕呢
到底
沒關係
可以做的吧
確實我也覺得可以
為什麼想治療呢
那個
大家都喜歡做愛
變態啊
暴露了
沒想到呢
很開心吧
還想要嗎
-很開心 -開心吧
那麼麻煩了
-麻煩了 -麻煩了
怎麼樣
-不知道 -舒服吧
久等了
沒想到兩個
第一次呢
第一次嗎 很期待吧
很意外
這樣子
很稀少呢
3P 很興奮的
舒服嗎
好美啊
好棒的身體
忍不住了
讓我看看吧
-可以嗎 -好大哦
看看吧
-好騷哦 -好美
好大啊
好棒啊
喜歡吧
是吧
給我看看吧
放鬆 我看看
屁股真好看
掀起來看看
好大啊
舒服吧
是嗎
脫了吧
放鬆交給我
這是什麼
是什麼啊
屁股翹起來看看吧
-黏糊糊的  -是的
非常美麗
多給你點
進去了吧
進去了呢
沒關係的
好多水哦
還想要吧
-很舒服吧 -嗯舒服
聽聽聲音
舒服吧
舒服
好多水
舒服嗎
很滑呢
繼續按摩吧
看這裡
很舒服哦
非常美麗的奶頭
-好厲害啊 -好厲害
奶子真好看啊
有感覺嗎
-奶頭舒服 -舒服
好厲害兩個人呢
是啊有兩個呢
可以舔嗎
兩邊同時怎麼樣
很興奮 很舒服
給我看看
放鬆點
慢慢來
舒服吧
好厲害
很多哦
讓你舒服
好下流
濕透了
好厲害
很緊呢
是吧
很光滑呢
滑滑的
好厲害
舒服吧
還要嗎求我
-再深一點 -可以
高潮了
好厲害呢
舒服吧
騎上來吧
-我來吃 -不要啊
好厲害
奶頭好舒服
只是奶頭嗎
不是
舒服
-舒服吧 -等下
高潮了
還有哦
不行了
屁股翹起來 舒服
舒服
好舒服 屁股翹起來點
好厲害呢
非常舒服
很喜歡呢
發抖了呢
過來這邊
好厲害好大
舒服
好厲害
又在口交呢
看著我吃
非常舒服
下面也有
任務舒服
肉棒好舒服
屁股翹起來
插入了哦
想讓你插入
-舒服嗎 -舒服
你很貪婪啊
高潮了
高潮了高潮了
舒服給我含住
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
不行了
很舒服吧 想要嗎
很舒服吧
這裡
舒服
好厲害
高潮了高潮了可以嗎
高潮了
高潮了高潮了高潮了
我也要
舒服
舒服高潮了
高潮了高潮了
繼續腿張開
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服
又要高潮了
高潮了高潮了
受不了了
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
屁股翹起來
看到了
插入了 好舒服啊
不行了
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
-要射了 -高潮了啊
舒服
好厲害
-舒服 -舒服嗎
好厲害啊
要射了哦
高潮了
再來一次吧
-再一次嗎 -再一次
-再來一次 -好啊
再來次吧
還不夠吧
喜歡吧
喜歡
舒服
舒服嗎
舒服 高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
-要高潮了 -要射了射了
高潮了高潮了
內射了嗎
射了
好厲害
好舒服
再來一次吧
舒服
好刺激啊 用力
-要射了可以嗎 -可以
高潮了
高潮了高潮了
-射了射了要內射了-可以的
射了
射了嗎
好厲害內射了
好厲害
滿足了吧
糟糕啊
好厲害啊
好厲害
-舒服 -舒服
-初次3P -初次吧很棒哦
真的嗎
我上癮了
是啊 你很厲害
好厲害男優很厲害呢
男優很厲害 很舒服
-很舒服吧我沒騙你吧
-是啊是真的
-遇到你真好 -遇到真好
-很棒
-你很好看身材也不錯
真的嗎
是的 真的好看
謝謝下次麻煩了
但是你的姿勢好騷呢
為什麼屁股翹起來
個人習慣吧
感覺就像是勾引呢
-是啊-那麼最後還有個要求
用屁股拜拜吧
好的 麻煩了
拜拜
(結束)