这个好可爱
是这次做得很好的证据
这件要摆到店上去
有这个打算
我也想要啊
我也是啊
不好意思 社长找你
知道了
对不起 我出去一下
马上就会有新作发表
有可能会被选上队伍的领导
现在部长石田 还有在学习的仓田
都是在新计划里发表成为组长升职的
真向往啊
希望我能被选上
差不多要决定新作的组长
有推荐的人选吗
我的确有个人选 是谁来的。。
是叫星野对吧
好像推荐了改变内衣性质做自我的计划
自我计划
我觉得可以啊
那就决定了
谢谢
星野在吗
我在
大家听好
这次新作发表选星野做组长
真的吗
太好了 恭喜
以后会很忙的 加油
谢谢 我会加油
还没结束吗
在想标语
那我先回去了
加油哦
谢谢 辛苦了
辛苦了
小大 在公司要用姓氏来称呼吧
现在没事吧 我就叫妳奈美就好了
我听说了 你被选上组长了啊
恭喜
谢谢
比想象的要卒苦
才刚开始啊
我会帮你的
谢谢
只是脸吗 好久没做了啊
来
会有人来
没有人的
不行啊
可能会有人来
怎么样
我忍不住了
来摸
你的肉棒好硬哦
来做那个吧
弄我弱的地方
要舔乳头吗
好爽啊
爽吗
好爽哦
这边也舔
好爽啊
爽吗  好爽
不行了 要射了
不行哦 还不能射
忍耐住 来爽一下
我知道了
到我膝盖上
来
这样吗
还差一点
好爽啊
不行了吗
爽吗
好爽
好爽啊
喜欢吧
爽吗
变得好热啊
好爽啊
用乳头
好硬啊
差不多
爽吗
好爽啊
好爽
可以射出来哦
要射了
等等 让我看看
好厉害 好淫荡
好厉害 射好多了
我帮你舔干净
对不起哦 暂时就下做了哦
我知道了
我的意见是这样 怎么样
我也觉得不错
不错
真的很可爱啊
我也想女朋友穿
你说什么
顺利吗
辛苦了
怎么样
大家都帮很努力
可能会很辛苦 但是会成为实绩 加油吧
想打扰你下
抱歉 稍稍借一下
说教吗
星野很努力哦
不要误会
那大家 接下来交给你们了
感觉怎么样
虽然很辛苦 但是很快乐
其实这次组长这个位置是我推荐你的
这样啊 谢谢
想你报答一下
今晚一起喝酒吧
不要
妳也是大人吧 要注重交往才行
还是说你要辞组长的位置
不愿意吧
请住手
大家都在啊
大家
能做这样的事吧
我也想试一下
停手啊
可以吧 反正都在公司做这种事情了
这点小事
难道湿了吗
好热哦
没有湿
想继续做组长吧
知道吧
不然会失去这个机会哦
可以吗
手指插进去了哦
不行
插进去了哦
让我做一下下流的事情嘛
不行吗
一直都想这样摸你
停手
想怎么办
不要啊
来
会被发现哦
不要发出声音
来 让我看
好棒哦
你也有感觉吧
不要
有感觉吧
为什么啊
好嘛
会被听到的哦
怎么了 呼吸乱了
爽吧
不行
好可爱哦
这样会更加舆奋
这里
看 插进去了哦
妳真的很淫荡
插进去了
来看
不要啊
不行
我帮你舔干净
来
让我来看
不行啊
被看到了哦
好害羞
有感觉吧
都在公司做这种事了
已经够变态了
可以吧
那就做吧
来
好棒哦
我来帮你舔
湿透了哦
怎么样
你来摸
不要让大家发现
来
来这边
继续
兴奋吗
来
继续
这样会很爽的
来
更多
好爽啊
来做吧
不行
露出屁股来啊
好厉害
来
忍不住了
又想插进去了
来 更多
这个不能说出去
绝对要被选上新作组长 我会加油
这样肩膀不会累的
说的也是 减轻负担
胸部太大肩膀会很累的
没有
真羡慕啊
要不和我换
好柔软的材料
失礼了
奈美 总务叫你
真的吗 我去一下
走好
剩下拜托了
直接被总务叫去 不厉害吗
对啊 但是我不擅长应付总务
对啊
我也是啊
觉得他很下流
对啊
要具体看一下才行
你知道我为什么叫你来吧
不知道
这样啊
我是你的伙伴
每天都在加油啊
虽然会很辛苦
可能会伴随痛苦
我是你的伙伴
重新看 妳的身材很好啊
谢谢
很想模特哦
身材这么好的话很适合做模特
可以让我看看你穿着什么内衣吗
在这里吗
可能会有点奇怪 但是内衣公司会很
在意社员平时穿戴着什么样的内衣
当然
看你身材这么好 想让你给我看看
没有私念哦
不行吗算了 明白了
不行吗
好像下行啊
我看你担任不了新作发表会吧
没办法啊
我会脱
拿来
穿着衣服的身材也不错 可是脱掉了
果然很棒
挺起胸部来
妳身材很好 这样站立
对
感觉内衣怎么样
很好
这样啊 转过去吧
设计很不错
很绷紧 好像很舒服的样子
面向我
站直来
紧度怎么样
很不错
这样啊
真的啊
吸着皮肤啊
这么大 身材很棒
不要
怎么样
这么激烈也不会歪掉
怎么了
这里呢
这里也好像挺紧的
摸着感觉怎么样
很适合你
怎么样
停手
让我看看
很棒
这里
来 脱掉 坐上去
张开脚来
你自己张开来吧
好漂亮啊
来
怎么了
不要动哦
难道有感觉了吗
这次
不要
不是加油了吗
去的时候要说出来
这是业务命令
不要
可以说这种话吗
你的努力会白费哦
不想这样吧
要去了
不行
要好好报告你去了
要去了
要报告出来啊
好爽
好淫荡啊
都叫你报告了
到我了
知道要做什么吧
先隔着内裤来
来摸
隔着内裤来舔
用上舌头去舔
更多
来
激烈点
对了
舔前端
蛋蛋也要小心去舔
对 含着
激烈点
深到喉咙了哦
再来一次
看我
很棒哦
慢慢站起来
趴着
不错啊
看我
怎么了
好好地站着
要去了
你真淫荡啊
去的时候要说出来哦
要去了
来
好厉害
好爽啊
去的时候要说出来
去吧
要去了
我也要射了
来
什么时候我都是你的伙伴
这样就准备好了
只剩下现场加油了
发生什么我都不会输
我来说明新产品
等等  新产品是由你来说明的
对吧
我吗
是我们公司的传统  说明的人来
穿着说明
可以吧
不行的话就这样结束哦
看一下内衣而已啊
星野  快啊
大家安静点
星野在犹豫啊
这是大家经过的路
加油了就可以了
可以做吧
大家都做过的
怎么样
我来
太好了
那就来吧
要加油 这点小事  我不会认输的
面积很小啊
好性感的内衣吗
很可爱  但是很透明
拜托了
星野  藏起来会看不到啊
给一点自信
你可以做到的
摆一个姿势出来
转过身去  来
就这样趴着
这样吗
小心
想象下面的客人
看着
很棒啊
动起来吧
感觉怎么样
趴下来
没有压力  在女性中很有人气
来趴着吧
这样啊  不用在意
来说明吧
不好意思
说明一下这个新的素材
这就是新的素材吗
大家都来摸摸
失礼了
这个吧
对
这个
来看看
的确是很好的素材
很棒的素材
这绳子
很棒
很不错啊
起来吧
很棒啊
走几步
很不错哦
很棒啊
接着下一件吧
不错啊
很不错啊
很完美
太好了
正常来说这是性骚扰哦  混蛋老头们
我绝对不会输的
很透明啊
这家内衣有点大胆
很棒啊
星野  为什么要藏住
要走的自信有点  这样不太好
能行吧
重新来吧
观众在前面  摆一个性感的姿势
自信有点
很棒哦
面对客人摆出姿势
很棒啊
姿势
这样吗
就在这里
很好哦、
趴着
仰起头来吧
扮一下怪兽的样子
没事的  社长我允许
很棒
转过来
就这样
可以吗
素材不错
很棒哦
很棒
不错
我们公司不是有一个很棒的姿势吗
对啊  来做一下吧
弯下腰来
张开脚来
社长
闭起来
就这样
最后来V字
很棒啊   社长
决定好了
看的好清楚
社长 怎么样
露出来了
好厉害啊
这个做运动的时候很棒吧
怎么样
这里很贴近
运动的时候这样  很棒
很棒啊
很好啊
摆一个姿势
对
很棒哦
下一件
很不错啊
很棒哦
还需要加油
要加油
很好啊
很不错
谢谢
很棒的产品
很不错哦
是社长建议的成果
很好啊
很棒
变热了
星野 我们公司的姿势
很棒啊
看着观众
收紧一点  停下来
1  2   3
很棒啊
上面稍微 。。。
这里
露出下乳来
很棒哦
就这个
这个有点
没事
很棒啊
很完美哦
来摆姿势
很棒
很棒啊
来
真的能行吗
社长说的  肯定没错
好厉害
夹紧一点
这样来
很棒啊啊
挺起胸部来
很棒啊
趴着来
看着观众
看着这边
扮怪兽
手
很棒啊
是什么素材
棒吧
真的好棒哦
概念就是贴近  紧度  棒吧
能成为自己
你脱胎换骨了吧
大胆一点
大胆的内衣  大胆的自己
成了
对啊
来大胆点吧
来V字
先来M字
对了
很棒啊
你自己来
好棒
来检查一下
可以吗  那就失礼了
不要
这是检查哦
很棒啊
感觉怎么样
很好哦
慢一点
棒吧
好厉害啊
很棒啊
这是实物
社长
看着兴奋吧
对啊
好厉害啊
你们来啊
可以哦
可以吧
大家一起来吧
很东西  大家一起分享吧
让我看
很棒啊
露出来了
到那边
带社长面前
摆姿势
来
摆出姿势来
星野  社长在舔哦
穿着大胆的内衣  变大胆吧
爽吧
来舔更多吧
解放出来吧
能行吧
大家一起来吧
慢慢来
慢慢来哦
好厉害啊
插进去吧
插入到深处啦
慢慢来哦
怎么样
好暖和
部长来
失礼了
好暖和
很棒啊
好厉害哦
听一下声音
好厉害啊
不要啊
说了什么
这样不行哦   来更多
很棒哦
发出声音来了
越来越多了哦
爽吧
好爽啊
要去了
怎么了
社长很棒
湿透了
很棒啊
社长的命令啊
来
大家  随你们喜欢
谢谢
面对社长
好漂亮啊
很棒啊
不能动哦
让我来
星野  乳头硬了吧
很棒哦
伸出舌头来
不行
想要吗
爽吧
来
到上面去吧
让我来
社长命令啊  观众就在下面
正对着脸  对哦
没事哦
坐到他的脸上
不行
慢一点
很兴奋啊
动起来了
很棒啊
好吃吧
来
观众看着哦
很兴奋啊
怎么样
好爽啊
来更多
乳头好棒啊
被舔着哦
让她去吧
要去了
让我舔
好棒啊
不行啊
怎么了
去舔社长的
含着
社长可以吧
我也来
忍不住了
来撸吧
来撸着
好厉害啊
你们也可以哦
动起来
来
手动起来
来撸
去舔社长的
动起来
这边
不是懂了吗
怎么样  深一点
动起来  含着
社长来吧
全部
好好去舔吧
想舔吗  这样来
想要吗
伸出舌头来
就是这样
受不了了啊
怎么了
去舔那边的
舔前端吧
更多
碰到乳头了哦
来含着
来啊
这里吧
爽吗
让我看看
碰到乳头了哦
爽吗
拿手来
社长
躺下来
爽吗
好爽啊
抓住我
动起来
大家也一起吧
可以吗
动起来啊
更多
这边啊
舔前端啊
动起来
激烈点吧
舔这边吧
兴奋吗
来含着
手不要停
手停下来了哦
用力去撸
来啊
听大家的话
受不了了哦
开心吗
来舔吧
好吃吗
好爽啊
要去了
大家来吧
喜欢吧
这边
来含着
来
动起来
手快点
激烈点
好爽啊
一起舔吧
坐下来
你自己来动
爽吗
好爽
不行
要去了
大家来吧
来
爽吗
好爽啊
腰在动哦
要去了
爽吗
来
想要吗
看一下
要射了
来
随你们喜欢
好爽啊
来撸
要射了
要射了哦
射了
星野  我忍不住了
好厉害啊
好棒哦
好爽啊
爽吗
怎么样
好漂亮哦
这个真的好棒
要去了
要射了
来舔
舔干净点
把胸围夸大30CM
我觉得怎样比较好
不错啊
就到这里吧
让你工作到这么晚  抱歉哦
没事
木村
接下来有时间吗
有啊
有点话要说
你有交往的人吗
为什么
这样算性骚扰吗