兄嫁
[HNB-076]
主演:筒井真理香
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
!!!字幕素材来源于网络!!!
!!!请勿用于商业活动!!!
小井
今天。。。
我弟弟会过来。。。
帮我准备红酒好吗？
好
知道了
因事故导致机能不健全的老公
因为这直接影响到肉棒导致阳痿
那之后
老公都用手指来慰藉我
是
我马上开门
好久不见 小井
真的好久不见了 请进来吧
如何
我们多久没见了啊
自结婚典礼以后
大概10年了吧
是啊
都这么久了
里面请
哥哥现在能工作了啊
真是太好了
医生也说这是奇迹
那只是部分技能不健全吧
是可以动但是留有后遗症
后遗症。。。是指。。。
就是。。。
那方面不行了
那方面是指。。。
性生活啊
性生活是。。。
指肉棒不会硬的意思？
事故对身心冲击很大吗？
身心上也说有
身体也不行的样子
是吗？
凖人再来一杯咖啡如何
麻烦你了
请
谢谢
对不起
都湿了马上洗一洗吧
衣服都脱掉吧
那我借一下浴室吧
是啊
我准备毛巾
浴室在这边
凖人的。。。
抱歉 衣服拿来了
谢谢
跟老公的不太一样
看到凖人的强壮的身体时
身体的反应异常强烈
全身都变热了
哥哥很有精神 真是太好了
不是什么大事
还那么特地过来
真不好意思
很久没吃和食了吧
对不起 应该早点来
不用在意啦
在这里好好住下吧
我再去准备喔
不好意思
我也帮忙吧
老公别在这样啦。。。凖人还在呢。。。
没关系啦。。。
小井你也湿了嘛。。。
没有这回事
湿了。。。湿了。。。
正如老公所说的
意识到凖人
我比平常更加敏感了
喝太多了吗？
不好意思
我先去休息了
凖人就别客气尽量多喝点吧
你也累了吧
我再喝一点
你先去休息吧
是啊 多喝点吧
那我先收拾一下吧
不用了 让我来吧
是吗？谢谢
那我先去洗澡吧
凖人可以去洗了
是 谢谢
那就晚安了
晚安
现在想着凖人裸体洗澡着
我的身体又开始躁动起来了
妄想的时自己开始自慰起来了
凖人还在睡吗？
昨天喝太多了吧
我也有些宿醉
再让他多睡一会吧
对了 你也快去洗个澡吧
那就这样吧
我去上班了哟
慢走 路上小心
凖人
要干嘛 住手
昨天看到我裸体了吧
我没挑逗你呀
有吧。。。
住手
哥哥无法满足你吧。。。
说什么啊 这样做对你哥哥很失礼吧
光是手指肯定不够吧
为什么。。。
以为我没发现吗。。。
我全都知道。。。
让我来满足你吧
好光滑。。。
我看看。。。
很想要吧。。。
想被这样吧。。。
硬了。。。
再帮你揉。。。
好厉害。。。
再插喔。。。
让你爽到高潮去吧。。。
好舒服好爽。。。
舒服吗？
怎么样。。。
很想要吗？
手指真能满足吗？
不行
超想要吧。。。
很久没有做爱了吧。。。
想被舔吗？
舔啊。。。
可以舔喔。。。
好会舔。。。
这么想要吗？
全给你。。。
想要吗？
插入吧。。。
插入了。。。
爽吧。。。
顶到子宫了吧
快点洗个澡比较好唷
凖人你还住的习惯吗？
很舒适啊
太好了
小井的料理也非常棒吧
非常好吃
对吧
凖人你也快点娶个老婆吧
是啊
小井 我来帮忙吧
为什么要拍
不能被。。。
我哥哥发现的话。。。
穿上这个。。。
哥哥 今天我想先休息了
晚安
与其说不想被老公知道
反而更想知道
这次会怎么样对我呢
过来这边
很适合嘛
让我穿成这样子
打算干嘛
你知道吧
不行
这边都湿透了吧
这么湿
我会好好疼你的
好适合哟
兴奋吧
好漂亮
有感觉啊
这边怎么样呢
舔喔
会被听到的喔
我有好东西
那什么
手给我
脱掉
爽啊
再来喔
好大的屁股
用这屁股
诱惑勾引我吧
对吧
可爱的屁股
脱掉哟
好低级啊
这么想要吗？
好好吃的样子
好湿了呀
想要吧
腰动了
有好东西哟
知道吧
插入吧
很有趣喔
舒服吧
自己
动起来吧
不行 好好动起来
别跑出来
不行
哥哥看到会怎么样
插着。。。
趴着。。。
用这姿势
屁股翘高
这样子
舔吧
不错嘛
好深
舔我喜欢的地方
痛苦吗？
好淫荡的脸
这不需要了
想要吧
好湿啊
经常自己自慰吧
好爽啊
全都看到了
真低级
自己动起来
爽吗？
喜欢插深点啊
想怎么样
想要
下次再来会更加疼你滴