你好
出道了呢
是啊
(出道了呢)
好的
(告诉我你叫什么名字)
柚月太阳花
柚月太阳花小姐
是的
年龄是多少
20r
(年龄是多少)
年龄是?
出生地是?
出生在神奈川县
出身地是?
是在横滨吗?
身高呢
165公分
(身高呢)
身高呢
三围说一下
从上而下86
(三围说一下)
60.88
身材不错呢
说一下出道的原因
出道的原因是
(说下出道的原因)
原本就有兴趣
是这样啊
可能是有点崇拜
崇拜的女优有在业界吗?
是的，在这个业界
(崇拜的女优有在业界吗?)
从何时开始崇拜
小六的时候吧
(从何时开始崇拜)
从何时开始崇拜
小6?
是的，差不多是那个时间
(小6?)
小6?
想成为怎么样的女优
想被大家喜爱
(想成为怎么样的女优)
想成为怎么样的女优?
想做什么样的事
想体验一下
(想做什么样的事)
各种的做爱
想做什么样的事
初体验是何时
第一次是吗?
(初体验是何时)
中学1年级时
对象是
对象是那个时候的男朋友
(对象是)
比你大吗?
大两年的前辈
(比你大吗?)
在哪里
对方的家里
(对方家里)
在哪里
对方家的哪里
书房里
(对方家的哪里)
那时他父母呢
他父母应该在客厅
(那时他父母呢)
花了多少时间
30分钟
(花了多少时间)
花了多少时间
感想呢
好痛啊
(感想呢)
当时男友射了吗?
对方有经验吗? 处男?
对方应该有经验
(对方有经验吗? 处男?)
你对做爱很有兴趣吗?
从以前就很感兴趣
会自慰吗?
还没自慰过呢
(会自慰吗?)
会自慰吗?
没自慰过?
(会自慰吗?)
对肉捧有何感想
该怎么说
(对肉棒有何感想)
对肉棒有何感想
我很喜欢啊很可爱呢
(对肉棒有何感想)
初体验的男友肉棒大吗?
差不多
(初体验的男友肉棒大吗?)
初体验的男友肉棒大吗?
像这样
怎么样会变大你知道吗?
应该是，兴奋就会吧
(怎么样会变大你知道吗?)
男人快射的时候你会知道吗
O据对方的反应
(男人快射的时候你会知道吗)
平常都射你哪里
除了肚子有射脸吗?
脸的话有啊
(除了肚子有射脸吗?)
被颜射是什么感觉
没什么感觉
(被颜射是什么感觉?)
有看过射精的瞬间吗?
射精的地方可以给我看吗?
好的
你好
在等我吗??
请开始
那么请
这样可以吗?
还不行
一开始就直接摸吗?
对这样
好粗
如何跟你男友比
我的肉棒
你的好大
这边
很舒服可以帮我摸吗?
哪边很舒服啊?
你看我的反应啊
想看我的肉棒吗??
超想看呢
可以吗?
好厉害
好有精神
技术不错
好厉害
这么近看着我的肉棒如何
好害羞
好害羞喔
经验如何
接下来你要如何呢
可以舔吗?
沾点口水如何
可不能舔
变得有点舒服了
帮我噜一下
什么
你脸都变红了
就这样继续
看我这
来接一下
要射了
全部挤出来
好好挤
湿漉漉的
精子的味道
都射到衣服上了
说一下感想吗?
感想吗?
射出很多很不错
很兴奋呢
好丢脸?
开门见山可以裸体给我看吗
好的
别挡住
让我们看看你穿内衣的样子
好的
后面也让我们看一下
内裤都透过去了呢
再让我们看一次如何
平均是88公分呢
对88，没错
胸部是E罩g是吧
那么给我们看看
那么就裸着身体做采访吧
自己的身体哪一部分最喜欢
头部吧
全裸有被男性说过什么吗?
都害我勃起了
看你有点紧张的样子
好害羞
再近一点拍可以吗
太近了吧
请坐下来
手放在膝盖上
今天差不多就是这个距离拍摄
可以让我看你的屁股吗?
能完全看见
好丢脸
那么请坐下
你的裸体很漂亮呢
谢谢你
接下来就是做爱的摄影
说一下你的心境是开心还是不安
一半一半
不安稍微
多一些
我会期待的
那么请期待
好的
漂亮的裸体
现在要做什么你知道吗?
要做什么
做爱
(要做什么)
要做什么
说一下你现在的心情
非常的紧张
很紧张对吧
是的
没问题
那么
请多多指教
怎么了吗?
看到AV男优
就很普通的男生
普通的男生!!
大概我没发现
恩恩
是这样啊
准备的
如何
没问题
平常的时候
做爱都喜欢怎么做
平常的话
比较主动
喜欢采取攻势吗?
那么之后看你表演
在那之前
让我们做一场舒服的爱吧
会让你很舒服的
你会加倍奉还吗?
我知道了
舌头伸出来
舔一下
感觉如何
很柔软
舒服吗?
舒服
那么换这边
这边
舒服吗?
乳头在哪里呢
站起来了
是这边吗?
这样用会舒服吗?
可以摸吗?
好丢脸
脱掉可以吗?
好漂亮
喜欢胸部被摸吗?
喜欢乳头被玩弄嘛?
像这样
和这样
哪一个比较舒服
这边也来
都变硬了
好舒服
会让你更舒服
可以吸吗?
好胸部呢
好好吃
这样喜欢?
你希望我怎么样
喜欢这样?
喜欢温柔的方式啊
好像很舒服的样子
这样很舒服吧
好舒服
要更大力是吧
可以吗?
好厉害
来给大家看看
好害羞
你听这声音
舒服吗?
你敏感的地方
应该是这
你还想要是吧
好厉害呢
让我看清楚一点
想要被舔是吧
要高潮了
来看我这边
你说了甚么
好舒服
要高潮吗?
去了
你已经高潮了!!
你不说，我不知道呢
下次要说呢
下次要说喔
糟糕
要去要说
要高潮了
要去了
你看看这个
变成那么湿咯
接下来会让你更舒服
你的摸法很下流呢
我还想要更舒服
帮我脱掉
舔我的肉棒感觉如何
好开心
来看我这边
好舒服
啊糟糕
我忍不住了
好想射啊
我想做了
好
来做
可以吧，这个放进去?
那么开始吧
好舒服
这小穴好舒服
是这边吗?
好舒服
舒服吗?
自己也动动看如何
换个姿势
像这样
对，像这样自己动
不错呢
好淫荡呢
好厉害呢
好舒服
真的好舒服呢
我有忍住但还是
你再往后倾一点
往后仰一下
为甚么会那么湿
好厉害呢
还会伸缩呢
好舒服
很舒服吗?
要停下来吗?
不要
还想要?
糟糕
可能要去了
去了吗?
这样如何?
换个姿势
你趴下去
啊好舒服
这样如何啊
舒服吗?
好舒服
用这如何
帮我清理一下
摸一下精液
如何?
射了好多
是的结束了呢
结束了呢
感觉如何
非常的舒服
那么紧张还是高潮了呢
对，还是高潮了呢
高潮了几次啊
G? 有几次啊
太多次了
今天高潮了几次啊
高潮太多次了
接下来也请加油
好的
辛苦了
刚才的摄影如何
虽然很紧张
现在还在紧张吗?
现在比较好了
有放松吗?
有的
刚才看过之后你口交很厉害呢
真的吗?
那么叫男优过来
你好
他想要你帮他含呢
有用嘴让男人射精吗?
有的
用嘴让男人射精的感觉如何
很高兴
有一种成就感
那么为了你的成就感
就请你帮他口交
好的
做什么你才会舒服
比如说接吻
揉胸部之类的
还有
让我射很多在你身上
好我知道了
我啊
有点害羞
自己一个人
甚么都做不了
可以摸你吗?
那就拜托你了
我希望你边看我边舔
对，边看边舔
可以用吸的吗?
可以摸你胸部吗?
好舒服呢
这样好舒服
边摸我蛋蛋好舒服
这样舒服吗?
舔我蛋蛋
超厉害
快射了
为什么
为什么停了
还不让你射
我想射
要射了
太舒服了
我想换的地方
哪边?
屁眼
可以帮我舔吗
肉棒也帮我弄一下
像这样?
我有好多精子想射出来
请你让我射到你嘴里
我可以射一堆出来吗?
射出来吧
好的
好像快射了
还要
啊，我要去了
我还想要了
要去了
我已经不行了
是的
那真是不错
好的
的确呢
有精子的味道
味道如何
咸咸的
辛苦你了
那么，把工作人员排除
这边你觉得如何
爱情旅馆?
没错呢
爱情旅馆是什么样的地方
单独摄影你知道吗?
不晓得
那是什么
让男优拿着摄影机拍
你们两人做爱的样子
你们要离开吗?
所以我们要先离开了
初次见面
太阳花小姐?
是的
我叫做伊豆木
好的，请多多指教
这次和平常的摄影不一样
不一样呢
我说
如何
有点焦躁
你还真敢说
我开玩笑的
我觉得
你私底下会来爱情宾馆吗?
看起来是会
看起来好像是会呢
好害羞
哪里会害羞
真的吗?
没这样想过
是这样啊
我说我说
那个
帽子
拿下来让我看看你可爱的脸
帽子脱下来
脱了
我说啊
总觉得
你身材也太好了吧
可以站起来给我看看吗?
因为初次见面
我身高都输你
过来一点
好厉害
我转一下
不错喔
你转过了吗?
转过了
那么再快转一
再逆转一
好丢脸
有想过自己很色吗?
我想亲你
接吻的时候啊
感觉非常性感
你很色呢
才不色呢
很色吧
很色啊
我有个要求你可以听吗?
让我看你内裤
可以近一点拍吗?
现在是什么感觉
害羞吗?
虽然害羞但是还是想做对吧
再近一点
再让我看清楚一点
好害羞呢
好害羞
不错呢
好丢脸
后面也让我看看
不要
是这样的感觉
T字型呢
好厉害呢
好丢脸
为什么你会这样挡呢
好色呢
好想舔呢
你想被舔吗?
舒服吗?
好害羞
我们来做点开心的事
等一下
可以摸吗?
那么
把脚抬高
现在是什么心情
才刚见面
这样M文字被人看着
还想被摸?
好丢脸
还有呢
想被摸吗?
哪里?
哪边想被摸
你看
看着摄影机
舒服吗?
有一种被指名的感觉
好可爱呢
脱掉衣服吧
你被看着呢
这样看起来很色情呢
很色情
看起来很光滑
裙子也脱下来如何
好吧
你看我的
你刚刚碰到什么
肉棒
怎么样
好害羞
想被摸?
我说
你的表情有点奇怪
你喜欢吗?
男人的那边
让我看
还挺敏感的呢
许多的地方
有点色呢
好害羞
不让我们看吗?
舒服吗?
要放入小穴里面吗?
你可以试试看
好可爱呢
因为我拿着摄影机
自己把内裤脱掉
讨厌好害羞
像这种拍摄要自己脱很害羞对吧
好害羞
那么我来拍这边
其实啊
我是要拍这个
讨厌
有点湿湿的呢
看这边
小穴喔
好淫荡
这种的虽然不想说
好害羞
怎么会发出这种声音
这是什么声音
不行?
好丢人
一直以来都是这种感觉?
这么敏感?
这么容易湿
让我看看里面
摄影机现在在拍哪
小穴
还不只呢
总觉得
我好像
按摩师一样
像是在恶作剧一样
这边也湿了
我说
是这边呢
已经要去了吗?
舒服吗?
小穴都变成湿的呢
脱一下内裤
看一下
讨厌
讨厌啦
再问你一次高潮了吗?
高潮了
还可以再继续吧
来舔一下肉捧
稍等一下
帮我含一下
舒服吗?
那是什么
好厉害
好舒服
再伸进去一点
含到底
感觉不错
好舒服
感觉好色呢
这个
你看
好淫荡
好舒服
好厉害
你看肚子碰到了
兴奋了
我说
边舔边看这边
这边
看自己在舔的样子如何
这样还不错呢
那么再来
我说
你帮我
用舌尖舔我龟头
好害羞
没关系
那就当我没说过
帮我弄一下
你就假装不知道
弄弄看
一下就好
好害羞
摸一下你那边
没错
怎么了吗?
摸了一下感觉如何
还蛮舒服的
那么我可以摸吗?
让我也帮摸
让我摸
没错就是那样
刚刚一下就去了
再让我多摸一下
这样很舒服呢
好可爱
边舔肉棒然后再靠过来一点
那招不错
我拍特写一下
看这边
这样好可爱
果然还是边看脸边做
肉棒怎么办
看的见
我开始动了
动吧
再来
开始
舒服吗?
好舒服
不错很性感
开始动了喔
好舒服
你刚刚很爽对吧
动起来很爽是吧
比刚才的还湿呢
我说
好舒服好爽
糟糕
感觉好像可以
感觉可以射到里面
是吧
我有这种感觉
自己也知道吧
再来吧
过来
很热吗? 没问题吗?
好舒服
很性感呢
为了让自己舒服
动大力一点
这样没问题吗?
忍很久了吧
不用害羞
好舒服
再这样下去又要去了
又要去了
来继续
累了吗?
好舒服
再来
再继续动
喜欢这样吧，我也喜欢
腰挺直
然后左右摇晃
对，然后左右摇晃
对这样如何
舒服吗?
我说
这样我很兴奋呢
好漂亮的胸部呢
转身一下
好厉害
看起来好棒
换采取攻势看看
好舒服
舒服吗?
已经变得很湿了呢
我说
好湿呢
不错吧
嗯
真的很敏感呢
要去了
要高潮了
真的很喜欢这样呢
你这样好可爱
做了什么事
碰了你的蛋蛋
好有新意的一招
总觉得
有种不可思议的感觉
有种特殊的感觉
好舒服呢
糟糕要去了
来看这边
糟糕了
糟糕
也太湿了吧
看这边
舒服吗?
刚刚说什么
来看我这边
看摄影机
好舒服
很喘呢
是这种感觉
会湿掉喔
可以吗?
要射了
真的湿了吧
可以再放进去吗?
会射出来吗?
会射出来喔
不行吗?
可以射出来吗?
还不行吗?
一起去
可以射在里面吗?
不行?
不要啦
射出来了
要清理吗?
好帮我清一下
这边好厉害射到那里去
我帮你擦一下
感觉如何
很爽吧
都不知道高潮几次了
看起来真的很淫荡呢
很敏感呢
如何这种拍摄方式
现在
还会紧张吗?
不会
的确呢
但是很害羞
真的吗?
辛苦了
各位辛苦了
已经习惯摄影了吗?
差不多习惯了
突然问个问题，有潮吹过吗?
我还没有经验过
没有啊
想潮吹看看吗?
想试试看
男生也会潮吹知道吗?
我知道
知道啊
知道
有听过是吗?
有听过
看的话是
从影片上看的
今天有机会可以让看到男生潮吹
我想看呢
至今挑战过几次
虽然有几次
但是都没有办到
大家好
请多关照
也请多关照
知道我会潮吹的
是这样啊
总觉得
有点困难需要
一点技巧
的感觉
不晓得是否能成
不不，潮吹的话
首先让我舒服
然后就会射精
再接着
再继续弄的话
就可以成功了
原来如此啊
那简直是爽翻天啊
我会加油的
那该怎么做呢
首先先接吻吧
那么我开始了
我可以躺下吧
好的
那么我躺了
我好期待呢
那么就拜托你们了
可以摸你乳头吗?
拜托您了
已经站起来了
很敏感呢
像我这样的老头
和我接吻很讨厌对吧
才没那回事
真的
嗯
太好了
好厉害呢
接吻真上手
舒服吗?
很舒服
已经站起来了
可以舔吗?
拜托您了
舒服吗?
舒服啊
很大呢
才没那回事呢
好舒服呢
可以舔吗?
稍等一下
在那之前
那边
股间
可以骑在我身上吗
我脸上
好丢脸呢
认真
那样做的话我会很兴奋
我越兴奋就越舒服
好丢脸呢
真的可以吗?
上来上来
再动一下
超爽再一次
不错
喜欢我的屁股
我好害羞
太棒了
这样的话
请脱掉裙子
这样吗?
真是不错
好害羞呢
好漂亮好赞
这样还蛮变态的
是啊
再动一下
不错不错
骂我变态
变态
不错呢
这样摇来摇去不错
变态老头
太赞了
我想直接看
直接让我看
直接?
真令人害羞
这样可以吗?
好厉害好厉害
要舔是吗?
看我舔
可以让我舔吧
可以吗，让我一直舔
可以再摇一下吗?
像这样吗?
好舒服呢
不错呢
对，就是像这样很舒服
舒服吗?
不错呢
太捧了呢
好淫荡
这边也可以脱掉吗?
好厉害变大了呢
舒服吗?
这样子可以吗?
非常舒服
舒服吗?
真的好硬啊
爽吗?
会潮吹吗?
好舒服呢
舒服吗?
我可是很期待呢
爽死啦
好爽好爽
快射了呢
要射了
像这样吗?
没错继续
提升速度
好厉害
再继续再继续
不了
已经不行了
已经出不来了
已经出不来了啦
好厉害
好难过
不行了拉
成功了呢
吓了我一跳
都飞到摄影机了呢
真的呢
确实成功了呢
我办到了
技术不错呢
吓了我一跳呢
接下来私底下也会这样弄了呢
我会努力看看
真的已经没办法出来了吗?
应该是吧
已经不行了
出不来了
请住手
不行，真的不行
好痛苦
好像会再出来
出不来了啦
出不来
辛苦了
这是最后一个单元了
最后是3P
3P啊
有3P的经验吗?
没有呢
有试过吗3P?
没有
但是看起来好像很有经验
真的没有
觉得3P如何
我有兴趣呢
想试试看
很棒的回答呢
不是说过不自慰吗?
那性欲不会淤积吗?
有时会
那都是怎么消除的
那是秘密
有办法消除吗?
办的到
但是却不自慰?
不自慰
那是用什么方法呢
一直积着
那不是没办法解消吗
是的
那么就让3P帮把淤积的性欲解放吧
真的没自慰过吗?
没有
都没碰过吗?
自己用
是的
把脚张开
让人欲罢不能
让我舔一下
你刚刚抖了一下
很舒服是吗?
身材真好呢
转过去
好厉害
这样如何呢
小穴想被玩吗?
看看
闪亮亮的
这样不错吧
来站起来
不错呢
知道这是什么吗?
身材那么漂亮，这让更漂亮
啊，摸他肉棒
真是淫荡呢
蹲低一下
不错耶这屁股
这种感觉真不错
很舒服对吧
好舒服呢
好害羞
会害羞吗?
想要我们怎么做呢
像在非常养眼呢
那我这边放进去看看
完全挡不住呢
来换个姿势
真的不错呢
来帮涂一下
再继续帮你舔
帮他舔
这屁股好赞
把脚张开
这样舔很爽吧
糟糕
也帮我舔一下
第一次3P是吧
是的
第一次
试试被肉棒夹攻如何
坐下来
不可思议的光景是吧
两面都是肉捧
这样很舒服继续用
对就是这样
很喜欢玩呢
这样不错呢
那是哪招
喜欢吗?
第一次看到
好厉害呢
在嘴里摆动
就这样站起来
进去了吗?
进去了
喜欢这样吧
虽然这个时机问很奇怪
喜欢做爱吗?
要高潮了
停不下来
我说
舔一下刚刚进去的肉棒
喜欢这个角度吗?
往前一下
这个角度
喜欢吧
这样如何
要去了
到我上面
好厉害，都快射了
放进去
好厉害呢
感觉不错吧
上下都不错
吃吧
好舒服
这样是第一次吧
看我这边
要高潮了
要换手吗?
好的接棒
好湿呢
做的真好
很舒服呢
来牵手
那么换我来
好热
好舒服
来躺下
真的不会自慰吗?
平常
真的?
怎么解消呢
我来帮好了
换个姿势
快去了
要去了吗?
来趴着
换个姿势
糟糕了
来帮我清理一下
怎么了吗?
开始了
又进来了
又进去了吗?
舒服吗?
好舒服
要射了
第一次3P感觉如何
非常的舒服呢
这样就摄影结束了呢
给观众一些留言吧
给各位观众
我会继续加油
请支持我，我会继续努力的
以上是柚月太阳花