在男友面前被侵犯的我
之前的怎么样了?
完全不行也没有回信息
所以去她家吧
是的
你多长时间没做了啊
五年了吧
你不是有女友了吗?
这个是犯罪呢
没事的
我和他交往了刚刚第一年的这天
全部由这个事故开始了
交通事故吗?
没事吗?
我从医院回来了
没有大伤
对方的伤情呢
怎么样了呢
那边也是没什么事情
但是嘴很臭的叔叔
是啊
但是没事真好
我今晚去你那边
有什么需要的东西吗?
没有什么
但是我现在不能走路了
可以照顾我一段时间吗?
我知道了
可以哦
那个人这周特地来我家道歉
是啊
对不起，我要回去工作了
晚上见吧
是的
好的，我知道了
我和他是在工作的时候认识的
虽然一开始觉得他很残暴
其实也有温柔的一面
在去吃饭的时候
我就喜欢上他了
自己一直认为要是可以
一直在一起就好了
我是来道歉的
是高桥吗?
我只是陪伴者
高桥是这个
是啊，这么特地的过来真抱歉
请进吧
失礼了
这次的事件
真的对不起
我的自行车被撞烂了
可以赔偿吗?...是的
那个保险...不要说保险的事情了
我是在问你有没有觉得自己不好呢
是的
那个...
那么好好地道歉吧
没事的，闭嘴
怎么样啊?
我也觉得是他不好
请原谅他吧
你是谁啊? 跟你没有关系吧
为什么在这里啊
你们之间也是需要和解的人
不可以自己过来道歉的人
也工作不了吧
那样说不好
因为是这样啊
因为他一点都没有道歉的意思
是你先撞我的
不要开玩笑啊
等等，等等
请住手
健治，住手
跟没关系
健治，等等
等等，住手啊
等等
什么? 什么?
请住手啊
要做什么啊
可以做这样的事情吗?
反正道歉也没有什么用处
等等
健治，放开我啊
没事吧?
等等，住手啊
健治，没事吧?
在男友面前做害羞的姿势吧
放开我
这个很重要的
知道吧?
发出声音了
欲望不满吧?
不是吗?
对不起哦
赶快的做吧
喜欢的事情
欲望不满吧
不是的，不是的
很爽的样子
男友很吵呢
很爽吧
看看那里吧
怎么了?
很爽吧?
那么说好爽啊
会很爽的
不要，不要
喜欢吗?
很喜欢吧
这样做很好吧?
让我们听听看啊
不要，不要
有感觉了吧
可以这样做吗?
这个怎么样?
射了...
很爽吧?
很湿了呢
很喜欢在男友面前做吧
不是的
很爽的吧?
不是
我让很爽吧
内裤脱掉吧
不要，不要
不要...
和男友做很爽吧?
说啊，说啊
不是的
这样很爽吧?
说了不是的
听听看
不要，不要
请住手
很爽吧?
张开双腿
湿了呢
不要，不要
很爽的啊
不要...
不要
小穴湿了呢
小穴湿了
告诉他吧
小穴湿了呢
会射了吧?
不要，不要
不要，射了
射了...
很湿了呢
自己听听看
听到声音了吧
不要，不要...
不要...
小穴闻闻看吧
翘起来
屁股翘起来
不要，不要
不是不要吧
很爽吧?
好爽
再来啊
很爽吧?
好爽
是这里吗?
不要，不要
好棒的事情呢
告诉男友我们在做什么啊
在含住什么
在含住什么?
说啊
阴茎
再来抽送
好棒呢
这样的
一开始不可以用手的哦
完全不爽
很爽的样子呢
去含住那边的
还可以进来呢
好爽
真棒，好爽
去含住
全部含住啊
全部含住
这样的含住阴茎
来这边吧
好爽
好好地含住啊
赶快做啊
再来做啊
很爽吧?
好爽，好爽
射了，射了
射了，射了...
好爽
射了，射了
再来啊
翘起来
做的太过分了呢
这样很爽吧?
自己说超级爽啊
说啊
双腿好凉
很爽吧
比平时都爽
一点都不爽
再来抽送插进来
再来抽送好好地插进来
说你的阴茎是最爽的
快一点，你的阴茎好爽
我很喜欢这样的
我好爽
好爽
可以帮爽吗?
超级爽吧?
好爽
说性爱好爽啊
性爱好爽啊
来我上面
含住这个
好棒
真爽
好爽啊
射了
很喜欢吧
好棒呢
再来吧
插进来吧
再来这边
好好地看着
全部插进去了
很爽吗?
这样很好吧?
射了
好爽
不要，不要
这里有阴茎要怎么做啊
怎么做呢?
很爽吧?
真爽，好爽
不要，不要
射了...
让我看看小穴啊
不要，不要
请住手
好爽
比男友的阴茎爽
再来说啊，再说
好爽，好爽
好爽
不要，不要
好棒
插进去了哦
很爽的阴茎插进去了
好爽
射了，好爽
射了...
是的，好棒
要射了
不要，不要
不要...
射了，射了
不要，不要
真棒，好棒
射了，射了
射了...
要射了
那之后的男友就变了
即使在一起也离的好远
好好地做吧
慢慢地含进来
再来，再来
自己做吧
好色的样子呢
再来弄点口水到这里
好好地用舌头
很爽了哦
这样的做好爽呢
对不起
饶了我吧
做那样的事情
很爽吗?
能原谅我吗?
在男友面前做那样的事情
对不起，饶了我吧
这样含住比较好哦
这样的含住不是很爽了吗
再来，再来
自己再来
是的，是的
还没好吗
再来，还有
这里的也是
好好地吮吸
不可以把自己的口水弄掉哦
好的
好爽
不要松开
流下来了哦
弄干净
要弄干净哦
好爽
黏黏的
好棒呢
再来舔吧
真棒
好爽
那样的含住
这个是男友的什么啊
叫什么啊
对不起
饶了我吧
好棒呢
这样的含住
很爽了吧
好好地跟男友道歉
对不起哦
对不起
很爽了吧
变爽了
对不起
好好地含住
慢慢的就可以
慢慢的
身体这样的晃动
上面和下面哪个好呢?
全部
变热了
好爽啊
好的
不要，不要
再来啊
要射了哦
射了哦
是的
好爽
好棒
真棒
让男友好好地看看
对不起
饶了我吧
对不起，原谅我吧
对不起
对不起，对不起
饶了我吧
喝茶吧
建治
打起精神来啊
我已经没事了
求你了，回到之前的你吧
很有感觉吧
很爽吧?
做那样的事情
不是了
我没有看见
发出那样的声音
因为
全是的错
我不会原谅
对不起
只是那样我不会原谅
很喜欢我吧
那么帮我爽吧
好棒
好爽
很棒呢
很爽
出汗了
真的
好爽
再来插进来
不要那样
不是的，不要做这样的事情
好棒
饶了我吧
好爽
不要，不要
好爽，不要
就是这里
不要说谎
好爽
不要...
不要，射了
好爽
好爽，真爽
很有感觉呢
真棒，这样的事情
做那样的事情
不要，不要
再来
插进来
饶了我吧
射了...
射了，射了
不要，不要
全部射了啊
很爽吧?
很想要吧?
不是很想射了吗?
已经满足了吧?
那里
是这里吧?
不要
超级棒
好棒
不是的
很想要的吧?
不要问我这样的事情
好爽
真爽
射了，射了
阴茎全部插进去了
很爽吧?
含住阴茎
没有的，没有的
很爽吧?
要说对不起呢
真的很抱歉
好好地含住吧
让我变爽吧
好好地说啊
是吧?
对不起
为什么是对不起呢
好爽
不要...
不要，不要
住手
不要...
好爽
不要，不要
不要，射了
射了，射了
射了...
好爽
很喜欢这样吧
对不起，对不起
饶了我吧
不要，不要
很棒呢
好好地含住
很爽吧?
好爽，好爽
饶了我吧
对不起
再来，再来
不是的
不爽
不是说谎
对不起，对不起
好爽，要射了
不要...
射了
我喜欢呢
今晚他就完全信任我了
于是我也跟从他了
为什么呢?
因为喜欢吧
他最近的行踪有点奇怪
有好多不认识的人们
编了一个很大的谎言
还有他是这个的组织者
是的，是的
好棒
怎么了?
不要呢
救我啊
不好好感受的话
不要呢
不要，不要...
好棒呢
很喜欢吗?
很想问一下叫什么名字吧?
不要客气
不要
没事的
好可爱呢
不要，不要
好棒呢
不要，不要...
请住手
很难得的
好棒呢
好棒的蜜汁
很漂亮呢
不要，不要
救我啊
开始摸了
很爽吗?
这样会很爽的吧
真的可以吗?
不要，不要
很听话呢
怎么样?
不要，不要...
真的很不错呢
先脱掉吧
上衣
没事的
脱掉吧
把上衣脱掉吧
不要，不要
再来
真棒呢
好棒
这个要拿下来吗?
好好地感受吧
很漂亮呢
不爽吗?
很爽吧?
怎么样啊?
不知道呢
不要，不要
不要...
很爽吗?
爽吗?
好好地说啊
说说看
很爽的吧?
好棒，阴核很小呢
是呢，好小
不要，不要
水水的
射了吧
出来了
摸吧，摸吧
好棒，真的好棒
滑滑的
不要...
好恶心呢
真棒，好棒呢
不要，不要...
好好地张开双腿
好可爱呢
很害羞吗?
增强了
是粉色的呢
好爽
很湿了呢，好湿了
真棒
再来让爽吧
是的呢，好好地让爽吧
再来爽一点的话
不要，不要
再来
会暴露的
弄来这边吧
再来更爽吧
开始了哦
不要...
怎么样?
这边，这边
这样的被玩弄开心吗?
再来抬起来
这样的感觉?
再来哦
好棒，真棒
不要，不要...
不要，不要
射了...
真棒，好棒呢
好棒，这个很糟糕呢
不要，不要
没事吧?
转过去后面
后面，后面
好棒呢
好色情的样子呢
很不错呢
全部看见了呢
好爽
很不错呢
喜欢阴茎吗?
好棒，射了
射了
到了，看到了
好厉害呢
很厉害呢
好爽
真恶心
很厉害呢
让我们看看啊
什么?
已经可以了吧?
为什么
为什么?
可以了吧?
不要
不相信我吗? 不相信吗?
虽然相信
好恐怖
没事的，没事的
不要，不要
老实一点
不爽吗?
下面也是的
很爽吧?
爽吧?
再来这边
一起爽吧
喜欢这样的事情吗?
很喜欢吗?
很爽吧?
再来变爽
增强了呢
怎么样?
流出来了哦
好恶心
下面也是的
真恶心
要射了就射了吧
知道了吗
好棒呢
很爽吗?
要射了吗?
射了，射了
射了啊
再来
不要，不要
好厉害呢
妹妹好色呢
不要，不要
说小穴好爽
说说看啊
射了，射了
好爽，是的
真实一点
哪里? 哪里比较爽呢?
小穴、小穴很爽啊
不要...
射了...
射了，射了
射了
好好地做哦
怎么回事啊
屁股翘起来
两根一起做吧
那么拜托了
含住啊
不要，不要
好爽
很兴奋了吧?
屁股翘起来
好好地舔吧
好好地舔啊
同时含住两根吧
不要，不要
不要...
让我好好地看看的脸
很爽吗?
爽吗?
好爽
好厉害的样子呢
水水的
这个水水的呢
很爽吗?
很厉害呢
是呢
好恶心
这边的也要含住
抽送，抽送
真不错
得到了呢
好棒呢
再来含住
真厉害
很不错呢
真厉害呢
真不愧是
来这边
让我看看
可以吧
当然
全部脱掉吧
按照顺序哦
很好吧
不要，不要
不会射在里面的
很湿了
长大一点
不看镜头的话
糟糕
好爽
插进去了吗?
现在插进去了
不要，不要
好棒呢
很爽吗?
看看，看看
真爽
含住这个
好恶心
很不错呢
好爽
变大了
好好地看看
好棒
这边的也是
好棒，很厉害呢
好棒呢
不要，不要
插进去了哦
想要吗?
想要吗? 想要吗?
那么含住吧
开心吗?
好厉害的
不要，不要...
再来晃动腰部帮我爽吧
再来用腰部
再来
打我的屁股吧
听不到呢，再来说一次
是这样吗?
再来
好棒
不要，不要
不要...
怎么了呢?
好棒呢
很爽呢
真棒
含住吧
好爽
真棒，好棒
忍不住了吧
可以全部射出来吗?
用胸部
说射出来吧
说啊，说啊
给我精液吧
射进来吧
舔干净吧
好棒，真棒
这边也可以吗?
射在我的胸部上
很不错呢
这里很棒吧
可以了吗?
还没有
再来抽送
很不错呢
现在要交换了哦
再来用腰部
再来，再来
翘起来
转过来
好棒呢，真棒
好棒呢
好可以射出来吧
不要...
好爽
真好
射了，射了...
不要...
真爽，好爽
可以射出来吗?
可以射了吗
射出来
可以吗?
全部给我
要我射出来吗?
是这样吗?
很爽吗?
好爽
不要，不要
射了...
很厉害呢
看这边
不要，不要...
含住，含住
射了，射了
真不愧是
再来含住
还要，还要插进去哦
再来，再来
还不会结束的
很爽的吧
很爽吧?
好爽
难道他现在已经不关心我了
看着我被侵犯的影像
自己很兴奋了
不要，不要...
那样的话我也没有关系
为什么呢
我也记住了那样做的快感
不要，住手
不要，不要
很爽吧?
不要...
好棒
让我好好地看看
住手，请住手
请住手
不要，不要...
好漂亮呢
请不要看
请住手
不要，请住手
不要...
不行了
好爽
好漂亮呢
请住手
这个可以吗?
这样的
好棒呢
真棒
不要，不要
不要...
请住手
不要，不要
不要...
不要，不要...
很爽吧?
请住手啊
不要，住手
不要，不要
射了好多呢
是呢
住手，住手
很好呢
不要，不要
不要...
要怎么做呢?
好棒呢
可以吗?
不要，不要
那里很弱吗?
不要...
不要，不要
很爽吧?
不要，不要...
好棒，很不错呢
很爽吧?
让我们看看
不要，不要
不要，不要...
不要...
不要，不要
请住手
不要...
不要，不要
不要，不要...
射了，射了
不要...
好棒的表情哦
好棒呢
不要，不要...
不要，不要
射了，射了...
射了，射了
射了...
不要，不要
请住手
真的好色呢
不要，不要
那样的
住手，住手
不要
请住手
很爽的吧
不要，不要
射了，射了
射了，射了...
不要，不要
不要...
请住手
不要，不要
不要，住手
住手
射了，射了
那么的爽啊
让我看看
住手，请住手
住手，射了
不要，不要
不可以的
请住手
射了，射了
不要，不要
不要
射了，射了
不要，不要
请住手，住手
不要
请住手，请住手
住手，对不起
请住手，住手
不要，不要
射了，射了
射了
很不错呢
住手，住手
住手，不要
好好地感受吧
不会住手哦
好爽
不要，不要
很爽吗? 爽吗?
很爽吧?
真爽
再来
好爽
不要，不要
不要，不可以的
射了，射了
好爽
再来
不要，射了
射了，射了
好爽
真爽