美美子之大奶M
最近好忙
她今天会来吧
早安
一个礼拜一次跟店长还有
美美子一起开会
今天刚好店长被叫去总公司
绝不能错过这个大好机会
美美子，今天店长不在
我们是店长的代理
也就是今天是胸部祭
不过今天很忙吧
对啊，还在工作中
但是要把奶露出来
我看一下
马上把胸罩脱掉
美美子
好好工作吧
这位客人发现她没穿胸罩了
30岁喜欢看AV的高崎注意到了
所有客人都是为了美美子来的
怎么可以错过这个机会呢
再明显一点点
干嘛呢
要这样子工作才行
好害羞喔
这里
这里是色情区耶
对啊
你在干嘛，还在工作耶
又没关系
受不了了
真的吗
我看一下
你能明白受不了的感受吧
美美子兴奋了吗
很兴奋
我也好兴奋
大家都很兴奋
好软喔
我会很温柔的...受不了了
美美子，用胸部压我
拉起来吧
会被其它客人看到
也想被看吧
拉好喔
我要一直摸了喔
尽量摸我
摩擦到了
好棒的景色，真棒
好想看，可以吗
你要干嘛
剪好了
好爽喔
好湿
被两根耪庋抽插
胸部好像被强暴了一样
我受不了了，快点挑逗我
好爽
换我了
我帮你乳交
躺好，帮你乳交
要射了，射了
感冒好难受
天气的关系吧
不行了，算了，睡觉好了
这时是谁啊
店长
店长的家是这样子啊
怎么了呢
太无聊了，想找你玩
请进吧
打扰了
想说店长应该很没精神
所以我特地穿这样来
美美子...
好棒，跑出来了
想说店长身体不舒服
所以特别穿了你喜欢的衣服来
喜欢吗
当然喜欢啊
太好了
我整理一下，随便坐
不用了
我不在意的
放轻松就好喔
不好意思
好棒的屁股
店长，这丁字裤好棒喔
你这样我无法打扫
冷静一点
这毛太棒了
一定有修毛吧
我好开心喔
冷静一下
我去煮粥喔，请等一下
店长好了
好吃吗
好吃
好感动，的确是美美子
出现在我房间内
好像我的太太喔
第一次见到她时是她来跟我面试
我对她一见钟情
还有很多喔
听我说
店长又想到色色的事了吗
请摆出撩人的姿势
那把屁股翘高
面对我
美美子的屁股好有弹性
我要舔了
再打开一点
舔吧
伸进去喔
接着对着我把腿张开
这样子吗
是的，然后上下动，好棒
受不了了，好厉害喔
扭腰一下，好棒啊
胸部都露出来了
用胸部压住我的脸
这样子吗
我很喜欢店长喔
真的吗
因为你下面好硬
变好硬
热了吗...有一点
流汗对身体很好喔
要多流一点汗喔
旁嚼丛接擦
太爽了
我受不了了
想舔的穴
那一起爽吧
好棒啊
这里吗
碰到胸部了
爽吗
趴毂开了
有摩擦到怕
好滑喔
爽吗
受不了了
偶泻芙舭
好爽喔
快受不了了
好吧
看消楚喔
胸部一直在晃动
尽量看喔
可以从后面干吗
看到懦椴宓难子
很清楚吗...很清楚
屁股翘高
好想亲
奶头好爽
好爽喔
不行了
美美子顺从大家的指令
今天没有打工闲在家里
这种日子我通常都会做一件事
并不是想被看到
我喜欢享受这种感觉
而且看到自己的身体都会兴奋
马上就会想自慰
穿这样没关系吧
原来在家都穿这样啊
果然很变态
今天一整天都穿这样吗
有最爱的培
好变态啊
今天不出门吗
自己穿这样吗，真变态
这里好热喔
好性感啊
去摸店长的
好棒啊
如何啊
越来越热了
好性感的姿势
腿张开
快看，一定很紧
好变态，喜欢被看穴吗
拜托尽量性侵我
三根手指同时撮
都湿了
太棒了
如何，三根培
好棒，技巧真好
真淫荡啊
三根同时
很爱虐
继续，不要停
的身体好爽喔
我从后面舔
那我先干了喔
好会舔啊
爽吗，太好了
过来这边
换人了
应该没关系吧
换我了
看着我，说话
被干好爽
喜欢跟那么多人做爱吗
射好多喔
我还想要
早安
好紧喔
这是奶头吧，不要乱动喔
看到了
干嘛遮，不要遮
不行喔
别再看了
想被看吧
受不了了
这里没问题吧
看到了
也许越是忍耐就越兴奋
现在每天可以来上班
都觉得好幸福喔
超幸，一看到
我整天都会很兴奋
每天越来越色的我
今天也在打工店得到满足
END