認真的鄰居姐姐在家全裸
害我一直勃起 直到精盡人亡
咦這不是隔壁的姐姐嗎
妳好 我是剛搬到隔壁的羽田
妳是住隔壁的霧島小姐嗎
對 初次見面 我是霧島
-今後請多多指教
-請多多指教
-搬家過來是最近嗎
-對 是的
-我是在地人喔 -是這樣啊
-謝謝你特地來跟我打招呼
-哪裡
往後請多包涵
你應該比我小吧
因為你看起來很年輕
我還是大學生 今年21歲
-這樣啊 一個人住嗎
-是的
很辛苦吧
那個 若你有有時間的話
我家裡都沒人
要不要來我家喝茶
今天有點事情 下次一定去
這樣啊 那下次一定要來喔
-一定來喔 -一定去的
-謝謝你 -那就先這樣了
咦在家裸體
上次邀約我拒絕了
可是好想進去
還是去好了
-你是剛剛的
-我是剛剛的羽田
-你有事情嗎
-不我事情處理完了
妳剛剛說可以去妳家喝杯茶
-可以啊 可以 -真的嗎
開水還在煮藥等一下喔
-完全沒有問題
-真不好意思喔
-那就先請進吧 -打擾了
-這邊請 -好
這邊請坐喔
-你可以不用那麼緊張啦
-真的啊
-因為我家沒別人了
-這樣子啊
那我去幫你倒茶 請稍等
不打意思麻煩妳了
奇怪在哪啊
羽田你家會忽冷忽熱嗎
我家沒有這個問題喔
有什麼問題馬上跟我說喔
好
羽田你叫什麼名字
-叫我小剛就好 -小剛啊
對
-所以可以直接叫你小剛嗎
-可以
我不介意
-謝謝 那就叫你小剛喔
-好
你現在幾歲啊
我現在21歲
21歲啊 這樣你比我小
我今年23歲了
-這樣啊 -嗯
姐姐妳現在工作是什麼
-我嗎 -對
我在當保母
-妳在當保母啊 -對
-不適合嗎
-不妳看起來很溫柔
我覺得妳很適合呢
很高興你這麼說
-你要加糖嗎 -我沒關係
-小剛 幫你倒好茶囉 -好
-請喝吧 -好
這是最近別人給的很好喝的茶
-這樣子啊 -嗯
怎麼樣呢
妳是說茶對嗎很好喝
太好了
果然你會在意嗎
對對啊
真不好意思
沒關係 我不在意
我也是有一個親姊姊
她在家也都是只穿睡衣
-或者只有穿內衣 -這樣啊
我小時開始也都是這樣
所以在男友面前也都是這樣
-不過現在單身
-在男友面前也
這樣子啊
所以請不要太在意
好我知道了
平常在家都是這樣個樣子嗎
嗯 對啊
只有出去外面才會穿衣服
這樣啊
不好意思 可以跟妳借廁所嗎
廁所可以啊 在那邊
-要帶你去嗎 -現在沒關係
-不去嗎 -對
-可是你不是想去 -不那個
憋尿不好喔
是沒錯啦 就有點
-原來是這樣啊 -對對不起
沒關係 可是我好高興
你看我哪邊興奮了呢
不妳這樣問我我也
這邊
這裡
還是
這裡啊
不那個
站起來
你這邊都翹成這樣了
這是因為
放著不管的話
不可以吧
什麼意思呢
姐姐我
幫你做點什麼吧
好
真老實呢
不好意思
那轉過來吧
你不太習慣這種事嗎
對對
這樣啊
這邊
不可忍耐要釋放喔
這樣對身體不好喔
你這裡什麼時候開始翹這麼高
不我也不知道什麼時候
-可以脫嗎 -咦
好好
-幫你脫下喔 -好
-腰抬起來 -好
-全脫了吧 -好
因為礙事
從腳這邊脫出 接下來換這邊
好 脫好了
-可以不用那麼緊張喔 -好
變這麼大了啊
是看了姊姊的身體翹高高嗎
對對不起
很好很棒喔
真是乖小孩呢
好粗好硬喔
真不好意思
你不用不好意思喔
只要好好享受就可以了
好
咦你在緊張嗎
對對
那這樣就先
先讓你這邊也變舒服
這邊也變硬了呢
是因為看姊姊這邊興奮了嗎
對
-張開嘴吧 -好
-這邊也舔看看 -好
幫你打奶砲
好爽喔
姊姊好厲害喔
弄得我好爽喔
-舒爽嗎 -對
那我讓你更舒爽
-看我這裡 -好
-很爽嗎 -超爽的
姊姊太激烈的話會
會射出來的啊
不行啊會射出來啊
還不想射啊
-對對啊 -說的也是呢
跟你說
我爸媽不會那麼快回來
還是你想要回家了
我還不想回家
還不想回家
對
那過來這邊
好
-做下吧 -是
-你雞雞再抽蓄嗎 -對啊
真可愛呢
我也想要你幫我弄舒服耶
-好好 -你可以幫我嗎
可以
這邊
摸摸它
好
這邊也要
好好軟喔
-很軟嗎 -對
隨你喜歡搓揉吧
好
還好嗎
沒關係的
奶頭好爽喔
真的嗎
變得好溫暖喔
-所以你很有經驗嗎 -不不
再多摸一點
好爽喔
這邊
這邊也希望你舔耶
-幫人家多舔一點 -好
好爽喔
奶頭被你整個吸住好爽喔
-這邊也要舔 -好
姊姊的奶子好吃嗎
-沒事吧臉都在我奶子裡了
-沒事
好舒服
好厲害喔 舔的我都興奮了
好爽喔
跟姊姊來69吹吧
好好
-那躺這邊吧 -好
不用在意我沒事
我妹妹變得好溼喔
沒關係的
好厲害 小剛這裡變的好硬喔
真的好爽喔
小剛你
沒有變的想插我妹妹嗎
不那個
我好想你插進來喔
可以就這樣插進來嗎
可可以
一起變得舒服吧
好
我可以隨我喜歡搖擺嗎
可以
好棒喔
插進去了
-有舒爽嗎 -好好舒爽喔
好爽喔
好棒喔
-這個怎麼樣呢 -太爽了
這邊也幫你舔
爽嗎喜歡我怎麼動呢
這樣嗎
多摸我奶子啊
我好爽喔
你自己也在動啊
這樣弄很爽嗎
太爽了啦
好舒爽喔
不行了
又要高潮了啦
啊 好爽喔
要去了
好爽喔
有夠爽的
很爽吧
我已經快忍不住了
什麼你快受不了了嗎
好像快射了
-射吧 射在裡面吧
-這樣不太好吧
-沒關係射吧
-這麼激烈我真的會
會射出來的啊射了
好厲害喔
對不起
你雞雞在我裡面抽蓄好激烈喔
你射好多喔
真的很對不起
你真厲害呢
射在裡面怎麼辦
可是真的好舒爽喔
接下來我想你從後面幹我
這次要射更多一點喔
掉出來了
好爽喔
嗯你說什麼
從後面幹好緊喔
沒關係 會越幹越爽喔
好爽喔
真的好爽喔
在幹激烈一點啊
就是那裡 好爽啊
又要高潮了啦
不行了啦
有夠爽的啊
-有插的很深嗎 -有
真的好爽啊
在幹深一點啊
就是這樣 真的好爽啊
再一次射多一點在我裡面
好像又快要射了
可以射了嗎
射出來啊
好爽啊
好厲害喔
又射好多進去了
好爽啊
還可以射吧
我因為好久沒做了 還不夠啊
再來一次吧
-坐下 -好
又插進去了
摸我屁屁
好厲害
好激烈 又要高潮了
要去了啦
好爽啊
過來這邊
直接內射沒關係
-射在裡面 -我知道了
這樣幹我好爽 好像要高潮了
太舒爽了 我快受不了了
好舒爽啊
要去了 要高潮了啊
不行 不可以停啊
快點多幹幾下啊
好爽 好爽啊
好爽啊
再多幹幾下啊
不行了 要高潮了啦
要去了啊
不行了 要高潮了啊
好厲害 又射好多在裡面了
好厲害喔 射了3次了
真是對不起啊
-都怪我沒注意到妳
-沒關係啦
-真的很對不起
-不用在意啦
我在服飾店上班
所以店裡有很多衣服沒關係的
不不請讓我賠罪
我什麼都願意做的
真的沒有關係 不要這樣
真的不要自責
沒關係的
我真心誠意地想跟妳謝罪
-我有事先走了 有事晚點說
-好的
-真的不要太在意
-是 對不起
對不起 我先走了
還好嗎我先走囉
真是不妙啊 看起來好騷喔
那位姊姊看起來好兇
實際上不知道溫柔嗎
不知道會不會被她處罰
會是誰呢
-咦 -你好
妳這穿著是
穿著
剛剛滿身汗所以洗澡了
然後我想到讓你做什麼了
可以來我家嗎
好我知道了
-我們走吧
-好 現在馬上去
進去吧
來這邊
-打擾了 -坐下吧
好
我該做什麼
啊
嗯什麼什麼
怎麼了
那個好像有點
妳的衣服
對不起 我現在換個衣服
好的
可以了
咦
哪裡奇怪嗎
裸體不行嗎
不是妳說要換衣服是指
我剛剛也說過了
平常工作的地方都是衣服
對
所以在家就不太想穿衣服
我的規則就是在家就全裸
所以總是裸體在家
-是這樣啊 -就是這樣
妳的眼神好兇好可怕
咦真的嗎
真的嗎
有想請你做的事
我就直接說了
-直接說是 -你願意幫忙嗎
好
-我想練柔軟度 -是
可從後面壓我的身體嗎
我知道了
-可以嗎 -可以
可以壓大力點沒關係喔
好
沒關係喔
-那我壓囉 -好 麻煩你了
感覺不錯喔
拉金真舒服呢
-感覺不錯嗎
-嗯 感覺很好喔
這姿勢會很色嗎
有點
可是我還可以在伸直喔
還可以啊
接下來怎麼做
-怎麼做
-抓住這裡往後拉好嗎
好的
對對對
真棒啊
那個姊妳幾歲呢
我24歲喔
-這樣子啊 -嗯
妳比我大3歲呢
這樣子啊
所以我是姊姊啊
-妳是姊姊啊 -好 換邊吧
真棒啊
幫我壓腿
-這樣壓嗎 -對對對
在大力點沒關係喔
-這樣嗎 -對對 感覺不錯
高知你身體軟嗎
沒有 我身體很硬的
-咦是這樣子嗎 -對
那讓我看你硬硬的地方吧
咦
你做做看我一開始做的動作
試試看吧
我身體很僵硬
可是應該還是可以完成
-等一下 這是極限了 -對
騙人的吧
應該可以更低吧
不我身體真的很硬
-真的嗎你在開玩笑吧
-沒有
我身體真的很硬
算了 身體好好伸直吧
真的假的 真的很硬耶
不把身體弄軟一點不行啊
有點痛苦要忍耐喔
好的
痛嗎
-很痛呢 -忍耐 要忍耐喔
要忍住喔
不錯啊 伸的比剛剛更遠了喔
這種拉筋的第一次嗎
感覺還好嗎
很好
接下來做我剛剛做過的開腳
那個我的腳現在有點痛
騙人的吧
-真的不行啦 -做做看嘛
-為什麼不行啊
-那個 有點
等一下
騙人的吧
請不要看
不不 一定要看
不會是剛剛壓你身上有反應吧
這個
這個對不起
不會吧
這樣吧
拉筋就算了
我剛剛說的按摩
-按摩 -可以幫我嗎
我知道了
面向這邊
好
那
-按摩這裡 -咦
有問題嗎
不是那個
不是說願意做任何事嗎
是
那就按摩吧
很會喔
好棒喔
從前面開始
太大了 我握不住啊
咦沒有這種事吧
大到握不住
好棒喔
感覺好棒喔
你很會按摩喔
我不太知道怎麼按摩
下面也要
下面
下面的部分也要好好按摩
好的
舌頭試試看動快一點
對對
試試看繞圈舔
另外一邊也是
好
兩邊一起舔
下面也幫我按摩
下下面
下面也要
可是這個
這個有點
為什麼不是說什麼都可以嗎
知道了
用舔的啦
跟舔奶子一樣啊
好
好爽喔
在動激烈一點
對對
對對 就是舔那裡
爽啊 好爽喔
繼續舔 繼續舔那裡啊
好爽喔
你好會按摩喔
不沒沒有啦
換我幫你按摩吧
那個我沒關係啦
為什麼
這是回禮啊
不不用啦
討厭嗎
不不是討厭
不是討厭那是
這有點
什麼
好瘦喔
那我幫你按摩喔
不可以叫太大聲喔
爽嗎
太舒爽了
爽到我沒力了
沒有關係喔 因為是按摩
這邊翹好高了呢
讓你更舒爽喔
不這不好吧
快點脫掉啊
這邊一直翹高高耶
隔著內褲都看得出形狀喔
怎麼啦
-我雞雞在抽蓄著
-為什麼抽蓄呢
因為太刺激了
好硬喔
-可看嗎 -這個有點
好大支喔
果然年輕雞雞就是不一樣
那個雞雞有點髒
才不髒呢
爽嗎我會讓你更爽喔
好好爽啊
這樣吹好爽啊
你看你看
-喜歡這樣吧 -對
夾住了
-很軟嗎 -對
-舒爽嗎 -對
喜歡夾哪邊
夾根部還是夾龜頭
真的好爽喔
我還想要你幫我按摩
要更多按摩啊
-不好意思 -插入吧
好硬喔
真是太爽了
太過舒爽 腰自己在動了
動激烈點啊
好爽喔
不行啦
好厲害喔
身體自己一直動
在激烈一點嘛
對 幫人家多按摩一點
姊姊 我快受不了了
要射了啦
不行了
我要射了
對不起 因為太爽了
我射了
射了啊
會不會太快了
對不起 因為太爽了
人家人家還不夠啊
這次從後面幹我
後面啊
還可以幹吧
還是硬梆梆呢
實在太爽了
腰自己前後擺動了
激烈的幹我啊
側邊 從側邊幹我
放進我妹妹裡喔
好
掉出來了
不行 掉出來了
好好放進去
對對 就是那裡
不行了 要高潮了
好厲害 好爽啊
不行了 又要射精了
射多一點 射多點啊
-我快射了 -射吧 射出來
我還要再一次
咦
放進去囉
好濕滑喔
好硬喔
硬梆梆的
插的好深好爽喔
好棒喔
好爽喔
好爽喔 太爽了
我轉過來繼續幹吧
-爽嗎 -很爽
幹的發出聲音了
啊 不行了啊
我又要不行了
我要射了
要射了
我又射了
太過舒爽又射精了
射了啊
有射很多嗎
-有射多多嗎 -有
射很多
怎麼啦你看起來很累了
我我不行了
-不行了 -對
為什麼人家還想要耶
姊姊被幹的還不夠喔
-我不行了 -還沒結束吧
你不是說願意做任何事嗎
對不起 我真的不行了
不行 今天不讓你回家
-真的不行了啦 -為什麼
好厲害喔
不管教你什麼你都很快記住呢
-我答的都對嗎 -都對
那是姊教得好
但我是因為熟了 但你很聰明
不沒有這種事啦
可是當老師在學校很辛苦吧
對啊 壓力很大呢
可是最近找到好方法紓壓了
咦
那是什麼方法呢
你聽了可能會嚇一大跳
下次來我家上課時告訴你吧
咦可以去妳家嗎
到時在告訴你吧
好
-來了 -對不起
嚇一跳了嗎
這就是我的紓壓方法
裸體啊
不行嗎
我覺得沒有問題
進來吧
不好意思打擾了
快點過來
打擾了
-那我們來念書吧 -好
果然很奇怪嗎
不我覺得這樣很好
真的嗎
朋友介紹我這方法
實際做了之後比想像中有效
之後就愛上這方法了
這樣啊
那我們先做這部分吧
好
懂嗎
這邊呢
要看這邊
就像這邊例題這樣解
-像這樣子嗎 -對對
接下來換這邊
-解看看吧 -好
這什麼了啊
-這邊也一樣看這邊 -好
先解這邊再套公式進去
是這樣啊
你好像很不專心喔
我是打算專心啦
-真的 -是的
你好像有點咦
原來是這樣啊
不我沒有怎麼樣
是因為這樣無法專心啊
這邊有點
那
就先停止念書
來學習別的事吧
別的學習嗎
那我要提問了
我有兩個大大的東西是什麼呢
咦
-那個是 -你不知道嗎
不那個是
是奶子嗎
答對了
那接下來
奶子要怎麼摸比較好呢
那個
要溫柔的搓揉嗎
正確答案是
實際摸
要摸摸看嗎
可是
我呢
喜歡像這樣有點用力的搓揉
是是這樣嗎
再用力一點搓揉
可是
用力點對
真的可以這樣摸嗎
這也算是學習
奶頭也要搓揉
用力搓揉
-像這樣嗎 -對
奶頭變得很硬呢
-真的嗎 -對
-再多摸一點 -好
奶子好軟喔
你好會好會搓奶子喔
-怎麼樣呢 -好爽喔
那我要出下個問題囉
好
那我接下來想被摸哪呢
咦
哪邊啊
是耳多之類的嗎
不正確 才不是耳朵之類的
是妹妹喔
是妹妹妹嗎
奶子被你這樣搓揉
害人家好有感覺
可可是
那因為你答錯
要照我說的去做
好
要好好理解正確答案對吧
可是
我想要你快點摸啊
這邊癢死了
知道嗎
最初要慢慢溫柔的摸陰蒂
好
就是那裡
-很爽嗎 -對
好會摸喔
-姊 很舒爽嗎 -爽死了
你好會弄喔
可是我要你再幫我多弄一點
好
舔妹妹吧
只有這樣不夠啊
-舌頭伸出來一點 -好
對了
就是這樣
就是那裡
再舔激烈一點
-舌頭上下舔的再激烈點
-好
你累了
下巴有點酸了
可是人家還不夠耶
-那你躺著吧 -好
-舌頭伸出來 -好
-要讓人家更舒服喔 -好
-像這樣嗎
-舌頭再伸出來點
這邊被你舔的好爽喔
-舌頭再伸出來點 -好
繼續保持這樣舌頭上下擺動
好爽喔
快高潮了
要去了
真的好爽喔
你舌頭好軟喔
接下來呢
-接下來想要你把雞雞 -是
放進妹妹裡
可可是
那那個
有保險套之類的嗎
套套
那問題來囉
我喜歡套套還是討厭套套呢
討厭套套嗎
答對了
因為戴套套很麻煩吧
從後面直接幹進來吧
從後面幹嗎
快點啦
插進去了
好大支喔
保持這樣
-快點抽送啊 -好
好爽喔
好厲害喔
快不行了
好厲害啊
-再幹激烈點 -是
要去了 要去了啦
好棒喔
你的雞雞幹的我好爽喔
再幹激烈點 不要停
越來越爽了
又要高潮了啦
-你好會幹喔 -真的嗎
妳自己腰動的好厲害喔
因為爽的自己動起來了
真的好爽啊
我快要射了
你應該知道我希望你射哪裡吧
可是那個
咦要射哪邊啊
當然是裡面啊
咦可可是
射就對了
拜託你 射在射在裡面
要射了
射了
好棒喔
你射好多熱熱的精子喔
接下來新的問題
好
我還想要做愛對還是錯
是對嗎
答對了
所以你雞雞要變得更硬才行喔
是
好厲害 明明射那麼多了
還那麼大支
有精子的味道呢
好爽喔
-很爽嗎 -是的
又變粗了耶
好大支喔
想打奶砲嗎
想打奶砲
我奶子大很容易夾住吧
可是
精子跟口水混一起變得好濕滑
-爽嗎 -爽啊
你這不是又變大支了嗎
真的好爽喔
這樣很爽啊
而且發出你愛的色色聲音
差不多要變的大到
可以插穴了吧
不知道插不插的進去
應該插得進去
-真的嗎 -對
那
再把這支插進來吧
好的
你雞雞又變的大又燙了
要我在上面嗎
姊喜歡在上面嗎
比剛剛還硬呢
好爽喔
剛剛的精子在裡面發出聲音
我有聽到
好爽喔
我也好爽喔
看的好清楚喔
你雞雞在我裡面抽蓄的好厲害
要去了 要去了
好爽喔
-你也很爽嗎 -對
就是那裡 好爽喔
要去了 要去了啦
好爽喔
不要忍耐
我好像又要射了
真的 射出來吧
再像剛剛一樣射在我裡面
可以嗎
要射了 啊
你雞雞在我裡面抽蓄著呢
你又射很多出來了呢
射很多了
那
問題來了
我滿足了 對還是錯呢
是對嗎
不正確
我還沒有滿足
我還要 再繼續幹我
好
-插進來 -好
好爽喔
裡面好濕熱喔
-因為你射很多精在裡面對嗎
-對
好爽喔
就是那裡
要去了 要去了啦
高潮了
不要停啊
再多幹我一點
要去了 要去了啦
高潮了啦
真的好爽喔
你要側幹喔
插的好深好厲害
頂到底了啦
好爽喔
-再多幹多幹我一點 -是
也摸摸我奶子
再幹激烈一點
我又想要射了
你要射多一點
好溫暖喔
你射好多喔
那我再出問題
你已經極限了 對還是錯
答案是對