新一你在啊 要幫你泡茶嗎
新一等等啦
和我說說話嘛 我們是家人吧
新一
讓我多摸摸妳吧
-新一我進去囉
-等一下
你正值這種年紀嘛
沒辦法
新一一直都是自己這樣做嗎
告訴我嘛
我想更瞭解新一
還是說在想女朋友
沒有 我沒交過女朋友
難道新一是處男嗎
原來是這樣
雖然不能做到最後
我來告訴你女生的奧妙吧
可以嗎
當然可以
-我真的什麼都不知道喔
-你沒摸過胸部吧
想摸摸看嗎
有牽過手嗎 也沒有嗎
可以揉喔
好柔軟
-妳的胸部有這麼大啊
-你不知道啊
盡情地摸吧
好棒
很棒嗎
想看嗎
想 想看
可以給你看喔
舒服嗎
還有想做什麼嗎
-我也浚接吻過
-那要試試看嗎
嘴唇
很軟吧
-要不要試試熱情的接吻
-熱情的接吻?
舌頭伸出來
再伸出來一點
再來
舔我的舌頭
這樣很舒服吧
發出聲音了呢
我想看全身
那你自己弄
那你自已弄
乳頭跑出來了
摸摸看
-摸女生的乳頭很舒服是真的
-男生的也很舒服喔
是嗎
兩邊都給你摸
乳頭很好玩嗎
想舔舔看乳頭嗎
想 想舔
舌頭伸出來舔
乳頭美味嗎
很美味
邊吸邊舔 對
用舌頭挑逗它
表情變得好色
有那麼好美味嗎
媽媽的胸部超美味
很柔軟吧
盡情地吸吧
你這樣很難受吧
會害羞嗎
是不是比自己摸還舒服
好厲害 新一的肉棒好大
這麼大的肉棒 真浪費
居然只有自慰過 好可憐
-舒服嗎  -嗯
再親幾下吧
舌頭再伸出來一點
好棒
再讓我好好看看
-但是...
-你穿著內褲 看不到怎麼教
-那我也可以看妳的...
-想看小穴嗎
新一的好大
好想知道女生的小穴長怎樣
這裡嗎
幫我脫內褲
溫柔一點喔
要看小穴嗎
看見了嗎
好厲害
知道這是什麼嗎
什麼 好像有什麼
知道肉棒要從哪裡進來嗎
肉棒是從這裡進來的喔
進到這個洞
這裡不先弄濕是進不去的
要怎麼做呢
只要摸這個叫陰蒂的就好喔
-摸就好嘛
-嗯 這裡的 要摸摸看嗎
-可以嗎
-新一幫我摸摸陰蒂
這裡就是陰蒂
沒有實際看過對吧
對 就是那裡
不知道陰蒂嗎
-我不知道
-變硬了嗎
很舒服喔
新一好會摸
-有感覺嗎  -很舒服
-變大了嗎 凸起來的地方
-嗯 好像變得比剛剛還硬
舒服就會變硬喔
-這裡真的進得去嗎
-不然你插手指進去看看
-嗯  -慢慢地喔
-這裡嗎  -對
-真的可以嗎  -可以
你看 進去了對吧
這裡肉棒也進得來喔
-好厲害
-變得舒服了
-裡面是什麼感覺
-感覺很濕
聽得到這個聲音嗎
-妳已經濕了嗎
-就是濕了才會有這種聲音喔
裡面溫暖嗎
-這個再動快一點會更舒服嗎
-這裡如果被舔的話會超舒服
-舔你剛剛摸的地方
-像這樣嗎
可以再把青頭伸出來一點喔
你看 越來越濕了對吧
-比剛剛還...
-更濕了嗎
怎麼了
我給你看了小穴
新一也給我看看肉棒
好厲害
真的好大呢
-是嗎  -好厲害
我可以讓大肉棒變得更大嗎
-要怎麼做啊
-因為這樣子也不是辦法吧
-我的手感覺怎麼樣
-很舒服
真的好大
用嘴巴讓你舒服吧
嗯 我好開心
-你也沒被口交過呢  -嗯
-這個很舒服對吧
-不知道呢
這個怎麼樣
-舒服嗎  -嗯
好粗
新一的太大了 含不進去
超舒服的
也想用手舒服吧
像這樣
-舒服嗎  -嗯
我想插進剛剛的小穴裡
不行不能插進來
你連舔都沒舔過吧
不可以插進來
不行 頂多只能用大腿
-我想要  -現在嗎
要幫你嗎
--用大腿就可以吧
-真的不能插進來喔
超大的
像這樣摩擦的話
-好厲害 好濕
-很濕吧
是不是因為小穴在哭呢
-好厲害 在摩擦著
-在摩擦著喔
碰到龜頭好舒服
濕濕滑滑的好舒服
-我也想動
-想動嗎 可以啊動吧
盡情地動吧
摩擦得很快 對吧
好棒 這麼激烈
-這樣如何 這樣子舒服嗎
-很舒服
好棒
碰到的地方 舒服嗎
新一你在幹嘛
我說了裡面不行
-你怎麼插進去了
-裡面好舒服
不行 不要這麼激烈
不要動得這麼激烈
-不行嗎  -不行
不可以插這麼深
快不能思考了
不可以這麼激烈
-動得越快越舒服吧
-什麼
你這個壞孩子 居然這麼激烈
-難得都插進去了
-為什麼可以這麼深
不行要去了 好大 插得好深
-在靠過來一點 這裡
-怎麼 怎麼了
-我也想試試其他的
-其他的什麼
其他是指什麼 你還想做什麼
你到底怎麼了
好猛 動得好激烈
無套肉棒好棒
不行那裡
舒服嗎 插得這麼激烈
-這個姿勢怎麼樣
-好厲害 插得好深
想從前面插嗎
不行 被這麼激烈得插的話
不行不行不行
-這麼舒服嗯
-誰叫你這麼激烈
不行新一 不行不行
-再一次女上位
-怎麼這樣
我也喜歡這樣
妳的腰一直在動呢
因為很舒服
插得好深
你想動嗎
可是你動的話會太刺激
好猛 這麼深
不行不行不行 不要這麼激烈
-扭腰超舒服的
-舒服嗎 真的嗎
不行不行 不行啦
-不行不行了  -不可以
要射了要射了
等一下
新一 等等
討厭 不會吧
你就這樣射在裡面了嗎
還射了這麼多
-對不起 我太沉醉了
-怎麼可以在裡面射
居然在裡面射了這麼多
新一射了那麼多 一定很舒服吧
要去了
新一你什麼時候在那裡的
對不起
新一過來一下
要不要在試試其他的
-可以嗎
-嗯 那就一起洗澡吧
新一 先幫媽媽洗身體
妳的好大喔
-這裡也要洗乾淨喔
-嗯
不要只洗胸部
全身都要洗喔
-我知道啦  -你知道嗎
乳頭也在洗呢
喜歡胸部嗎
-媽媽的屁股也要洗乾淨
-嗯
第一次摸屁股吧
-屁股也超軟的
-屁股很軟嗎
新一怎麼了
小穴也要洗乾淨喔
對 就是那裡
陰蒂也要洗乾淨
-妳剛剛就是這樣自慰的嗎
-對啊 我上次也幫過你了吧
謝謝你
不要搓得太激烈喔
-媽媽這樣不舒服嗎
-不要搓得太快
這次換我幫新一洗
嗯 很乾淨
肉棒也要洗乾淨
怎麼了
感覺跟自己洗的時候不一樣
以前不會這樣洗嗎
會 可是感覺不一樣
討厭 居然變成這樣
-都洗乾淨了嗎  -嗯
那幫你沖掉喔
肉棒都變大了呢
轉過去
為什麼洗澡會變成這樣
我來幫你吧
好舒服
這樣舒服嗎
想試試看乳交嗎
想 我想試試看
把肉棒爽在胸部中間
-被胸部夾住了對吧
-被夾住了
-這樣也舒服嗎  -嗯
肉棒越來越大了
都變得這麼大了
-我也可以動嗎
-想動嗎 好啊
腰扭得好厲害
這樣子舒服嗎
一直在插我的胸部
第次乳交感覺如何
感覺好舒服
這個也很舒服喔
-好棒 好軟
-很軟嗎 畢竟是胸部呢
這裡也很舒服嗎
怎麼了
想接吻嗎
真的好大喔 再讓它硬一點吧
-很舒服對吧  -好舒服
平常都是自已這樣嗎
這個速度嗎 還是再快
這樣嗎
平時都這樣自己來嗎
-這樣  -這樣嗎
-大拇指在上
-這樣嗎 像剛剛做的那樣
-還要  -還要啊 這樣嗎
要再快一點嗎 這樣?
-舒服嗎  -嗯
可以全部射出來喔
好厲害 肉棒好硬
-好像快射了
-快射了嗎 是嗎 射出來吧
射出來沒關係喔
-要射了嗎 可以喔
-要射了要射了
超熱的
射了好多
好棒 舒爽多了
又要再洗一次臉了
-我還想射  -還射得出來嗎
那去床上吧
-我還想繼續
-那去床上繼續吧
-怎麼樣  -很好看
這樣好嗎 在爸爸出差的時候
跟媽媽變成這種關係
當然可以啊
不過這是我們兩個的秘密喔
-不要告訴爸爸喔
-好
再親一下
怎麼了
-我想摸  -真是急性子
明明才剛射
-我卻忍不住
-那就表示你還很有精神
新一的肉棒
碰到我的背了
-媽媽的乳頭也是
-都變成這樣了
變得超硬的
摸著媽媽的乳頭
我也興奮起來了
小穴裡面也很濕喔
很濕對吧
好舒服
不行 快去了
不行 不可以
-媽媽 好厲害
-內褲濕了嗎
-超濕的
-討厭 好害羞
-媽媽喜歡被摸這裡嗎
-很有感覺
-我也想摸屁股  -屁股嗎
濕漉漉的
-媽媽發出了好棒的聲音
-因為很舒服啊
小穴
它在收縮喔
全都看光了
就這樣把屁股抬高
-好厲害  -新一不要看
那邊也變得好濕喔
我來讓妳舒服
-不行 小穴
-剛剛那是怎樣
伸進來了嗎
-我再幫妳多舔舔
-不行又要去了
不行
這樣舔的話
要去了
好棒
-連屁股的洞都看光了
-不要
不行要去了
去了
手指進來了
-想要嗎  -想要
把手指插進來
好棒
好舒服 手指整根都
-好厲害 裡面在抽動
-好爽喔
不行不行 要去了
要去了要去了要去了