設計比賽一周前
試作品完成
自信作
做了好多出來了
好可愛
只要這些拿出來
感覺就能贏了
距離設計比賽還有一星期
而且有些地方覺得有調整空間
再加上一些主題
做出最好的作品
好可愛
設計比賽前天
兩個難處
終於
明天就是設計比賽
就我來說
雖然覺得已經是最好的作品了
其實
能出賽的只有一件
現在非常煩惱
評審之中可能也有女性
請問
不好意思
不好意思打擾一下
可以耽誤你一些時間嗎
是
謝謝你
請問
我不是要推銷或經商什麼的
是
謝謝你
想要問你一些問題
我的名字是市川
自由設計家
然後
想要占用你一些時間
可以等一下嗎
我不太懂你想做什麼
市川小姐
是
你想占用我的時間是要做什麼
想要跟你問一些事情
嗯
我真的不是要推銷
這我知道
不好意思 那個
我也不是什麼商人
這我也知道
是的
想要問一下你的意見
可以占用你的時間嗎
拜託你了
(上進心強烈女性有機可趁)
(主演：市川雅美)
提起勇氣訪問了這位大叔
那我們直接進入主題
請放心我們不會拍到臉
好
有幾個問題
之後就進入主題
請問你的年齡
41歲
職業是
自營企業
也算自由業
再深入的問題請不要問
不好意思
婚姻狀況是
十年前結婚
現在有一個小孩
這樣子啊
請問方便問你的姓名嗎
可以叫我艾倫就好嗎
好的當然可以
不好意思
我不擅長文筆
比較常用拍照或攝影來記事
不好意思
那個
這個不會發佈出去吧
是的當然
可以的話可以幫我拍嗎
攝影機給你
將來
採訪時可以拿來當素材
這樣的話也不會拍到艾倫先生
你可以比較安心
也好
可以麻煩你嗎
那好
接下來讓我們進入主題
重新自我介紹
我叫市川雅美
我也是自由業
說是自由業
其實只是小小的時尚設計師
明天對我來說
有個賭上自己人生
非常重要的設計比賽
而參賽只能提出一件作品
然後
請艾倫先生務必選出一件作品
那個
我確認一下
像我這樣的大叔來選
真的可以嗎
應該說就是要讓大叔來選才好
到底是什麼
怎麼說
想參考退休年齡的男生的意見
我也還沒退休啦
說的也是
順便問一下尊夫人的年齡
43歲多我兩歲
43歲
太剛好了
這次的目標
其實是40幾歲的中年婦女
中年婦女
多半會擔心先生的退休生活
然後
其中最擔心的
應該是女性內衣的費用
這次的比賽
中年婦女為了再次
燃起先生慾望的內衣
對 就是以這個為開發概念
明天就是這樣的設計比賽
真的非常重要
真的非常需要像你這樣
退休後的中年男性的意見
拜託你了
我也還沒退休
也不是苦惱慾望的中年男子
可以幫上忙就盡量說
我盡可能幫忙
好的麻煩你了
我很高興
第一次看到艾倫先生
我以為一定是個好色退休老人
你這樣講我也可能是喔
請開始
這兩件就是打算參賽的作品
我先不做說明 你覺得如何
那個
我覺得是不錯的高級內衣
謝謝你
那你覺得哪件比較好
我不是很常認真看女性內衣的
如果是憑感覺
要說哪件比較好看
我選白色
白色
這件
白的
就這樣而已嗎
我喜歡白色
是
但是
你覺得這個花邊或線條
我覺得很好看
我覺得不錯
原來如此
這樣啊
可以的話你要摸看嗎
是
上面有些設計
喔
布料也很可愛
不一樣的
是
都很漂亮
這樣啊
總覺得
怎麼講
想要再多一點
怎麼說才好
希望有更富有感情的意見
怎麼說
我一個人真的越想越不明白
這樣講
是
我也不是很明白是因為
那個
這就像是
很像霧裡看花
看花
簡單來說
這是模特兒模型
是
也就是說
模特兒模型穿內衣不會有慾望
不會有感覺
是說
明天比賽也是模特兒模型嗎
不是
明天比賽有專業的模特兒
會請她們穿著出場
可能這就是主要原因
說的也是
這樣啊
今天沒有預約模特兒
是
我問一下
尊夫人現在在做什麼
她在家裡
可以現在請她過來嗎
不行啦
這個真的沒辦法
那個
要說明這個狀況太難了
但是我會好好說明的
距離這裡有點遠還是別這樣
說的也是
不好意思
對不起
這樣的話
不然這樣
我是說假如
我當模特兒穿上去的話
是
你覺得如何
可以啊
但是還是不行
你看我這樣
我的身型沒有很好
可能穿起來不太適合
不會 我是說
那個
你才應該是最先穿的人不是嗎
我應該先穿嗎
是
那個
你用強烈的熱情做出來的
也可以說明
謝謝你
這樣誇獎我
果然還是
知己知彼
我是這樣認為
所以這個狀況來說大概
本人要先穿過才是最好的
這樣啊
我懂了
那
接下來我先穿上這件
是
你看完之後再給我意見
好啊
那個
有一件是麻煩你
不要只穿內衣
還要穿著適合這件內衣的衣服
衣服
是
說的也是
我只穿內衣可能不是這麼好看
也不是
突然穿著內衣出來
我也會覺得不好意思看
先穿著衣服出來
慢慢從外觀看過去
這樣比較像一般生活的樣子
看起來像是日常生活的感覺
不好意思只有這樣的衣服
不會
跟剛剛的衣服不一樣
我覺得不錯
是
謝謝你
這種我也蠻喜歡的
我好高興
這就是我想像中的已婚女性
非常適合你喔
真的嗎
但是這要怎麼看出內衣
這樣的話
該怎麼辦
那
有沒有什麼
是
展示的形式之類的
那這樣子
這是我想到的
擺個姿勢之類的
類似展現內衣優點的
這種套裝的話
剛剛說的褲襪
例如這樣
把裙子拉起來了
可以隱約看到
這個蕾絲的部分
是
這樣子
這邊是做的最好的地方嗎
對啊
還有這個短褲跟後蕾絲之類的
這個吊帶也很漂亮
這個叫後蕾絲
沒有錯
我的姿勢沒有擺得很好
不會
還有
一般場合應該是看不到的
裡面的部分要從下面才看得到
這個範圍很窄
隱約看的時候會發現到
這裡也可以看得到
分線
覺得男生應該都會喜歡
非常好
上半身的話
果然
這個上面
目前還沒到
春夏季的時候
現在冬天可能都把脖子包起來
像這樣打開
當這樣彎腰的時候
可以看到乳溝
不好意思我沒有乳溝
對不起
大概是這種感覺
努力擠的話
像我也可以擠些乳溝出來
有啦
可以嗎
我脫一下
這個地方的感覺可以嗎
我覺得窗邊可以看得更清楚
像這樣在家裡換衣服的時候
換衣服的時候
可以看到一些內衣線條
這裡
這裡也有些陷下去的感覺
如何
很漂亮
這種感覺
是
上衣跟裙子之間的內衣
我覺得很漂亮
可能不會有這樣子的
真的從360度
來看都是好看的
你不要嚇到
好
應該不會到這種程度啦
例如說
站立劈腿時
唉唷
對不起
腳舉高的時候線條也很漂亮
可以再看一次嗎
好
腳抬起來的樣子
抬這邊可以嗎
如何
就算腳抬起來被看到也很安心
穿著這件
還有可能的話
坐在椅子上時
女生都是比較被動的
被推倒的時候
不小心
被掀起來也沒有問題
不管從哪裡看過去
這邊
下方
也是做得很緊實
下方是哪裡
下方是這裡
很像腋下的地方
對
我也沒有特別處理這部位
沒有人會這樣吧
很漂亮
真的很漂亮
謝謝
下方是那個內陷的地方吧
這樣說
整個下面部位
下部
對
那是最重要的部分對吧
女生來說是最需要注意的地方
或許
男生可能也會很想要碰
說的也是
必要的時候是會被碰的
可以摸看是什麼感覺嗎
當然可以
但是你沒關係嗎
當然沒問題
所以可以碰嗎
可以啊
布料的材質真的很好
你一定要摸了才知道
那我要摸了
好
你摸看這個蕾絲的部分
這個位置嗎
從這個蕾絲部位到後面
中間
這樣摸嗎
是
你請
這裡剛好是女性器的位置
女性器的位置是什麼布料
這個是
你知道布料差異在哪裡嗎
這個部位是女性器的部位
是用二重織做的
這個可以這樣拉著嗎
這樣拉嗎
我是沒這樣做過
這是要引起慾望
原來是要引起慾望
這樣就可以引起慾望嗎
腳可以再張開一點嗎
這樣感覺如何
好
那我再摸一次看看
看有沒有慾望的感覺
感覺如何
有什麼不同的感想嗎
拉著的時候
可以更明顯感覺到性器
比較好感覺到嗎
原來如此
舒服的地方大概都在這裡吧
應該
大概都在這裡
可能
也是因人而異吧
摸起來很舒服
蕾絲的部分你也可以摸看
這樣說
從上面這樣摸來說
男生更喜歡從旁邊摸進去
從旁邊喔
那
這個地方我也有下點功夫
請你摸看看再跟我說感想
怎樣會不會太緊
不會
還可以嗎 有沒有緊壓感
可以嗎
這裡是性器
這裡也要摸嗎
內側也是要摸看看的
內側
我想用手背去感受
我是希望可以摸內衣的部分
當然是摸內衣
請你摸內衣的部分
我想從不同的方向摸看
這個地方
你覺得這樣摸起來感覺怎樣
摸看
這種感覺
是
後面可以摸嗎
後面嗎
後面的蕾絲質感也很好
你可以摸看
好
非常漂亮
這件我非常喜歡
想要好好摸看屁股
那屁股就這樣
請再凸顯出來一點
要再出來一點嗎
這樣嗎
對
好
身體的曲線很清楚
屁股可以左右搖擺嗎
這樣嗎
很像在引誘
原來是引誘
果然
中年男性的意見很好
我都沒想過引誘的感覺
請盡量做引誘的動作
盡量引誘嗎
是
引誘
這是我想像的感覺
這樣打開的動作
感覺如何
這樣有引誘的感覺嗎
很不錯
有感覺了
好像有點陷進去
很性感
有不同的感想嗎
跟站著的時候手感不一樣
不一樣啊
好像可以抓起來
整個緊緊抓住
抓起來的手感可以嗎
感覺很舒服
有引起慾望嗎
目的性來說
是
很有效的
男生都是這麼有力的嗎
是
好像有點
你好像很喜歡這個感覺
這裡摸起來非常舒服
前面也摸看
好
躺下來
把腳張開
腳嗎
腳再張開嗎
是
從上面
從上面往後面摸嗎
還會從上面往下滑
很想這樣摸看
這也是引發慾望的成果
沒有錯
好高興
下面也要
這樣摸嗎
還是要好好體會一下
我的身體是很柔軟
把手拿開
男生很常這樣嗎
像這樣給人看之類的
很淫蕩的感覺
就算是這個樣子也不會陷下去
我想女性會不會比較有安心感
希望中年男性可以享受這線條
很有非日常的感覺
非日常
日常來說不太會這樣做
這樣可以嗎
日常中的非日常
內褲也是一樣
不會這樣一起穿出來
對啊
好漂亮
謝謝
可以趴著看看嗎
趴著嗎
是
好
趴著從後面摸看
從後面體驗看看
模特兒常常做的這個動作
這樣嗎
往旁邊一點
這樣
胸罩要出來
對耶
這樣呢
大概看起來就像這樣
很滑對不對
你也可以把這個拿下來
是
我覺得很可愛
只留這一條
這裡
對
只留著吊帶
把下面拿掉看起來也很可愛
腳張得開嗎
腳嗎
是
因為你身體很柔軟
我試試看
再張開一點
這樣可以嗎
很喜歡
謝謝
內衣的魅力完全展現出來了
謝謝你
持續散發著魅力
這個姿勢不是很簡單
不是每個人都辦得到
這樣讓人看起來
很有魅力的感覺
可以從後面再摸一下嗎
沒問題
讓內衣換個型態
這個蕾絲的素材很有彈性
沒問題
形狀變得很不一樣
這就是非日常
我來拉拉看
拉得很開
這種素材就算這樣拉也不會斷
看起來是這樣沒錯
不好意思
沒事
內褲感覺如何
內褲很好
太棒了
形狀變了還是可以感受到衣料
張這麼開的話
看不到內褲了
是這樣沒錯
覺得怎樣
剛才那種單腳站
可以再來一次嗎
在窗戶旁邊站的那個姿勢
躺著的狀態做
躺著的狀態
這樣嗎
好漂亮
謝謝你
真的是很漂亮
這個姿勢好難
內褲已經陷下去了
真的嗎
我這個樣子看不到了
哎呀
這次是這種伸展的體態
應該要選伸展性更好的素材
很想這樣一直看著
你應該也是這樣跟你太太講吧
幫我看了這麼久
我的自信作品
不是只用手
我想用全身來體驗這個內衣
可以站起來一下嗎
用全身
用全身嗎
一般大概都是用手去感受
這次我想用全身去感受
這樣子嗎
好
感覺如何
可以抱著嗎
好
感覺如何
我摸看
好
全身感受到了嗎
很溫暖
很溫暖吧
這種感覺有點害羞
看著我的眼睛
看眼睛
你好漂亮
謝謝
對不起
讓你知道是不是真的引起慾望
男性器硬起來的話
不就是引起慾望的證據嗎
原來如此
這個內衣
到底能不能引起男性器的慾望
引起男性器慾望
我是真心想要幫你驗證
有道理
那我們開始吧
該怎麼做
那就先趴著把屁股露出來
要趴著
是
好
那個
是
我想要直接靠在腰上
好
這樣應該比較接近現實
我懂了
要開始囉
好
感覺如何
感覺很硬
我是說很直接感受到內褲
很硬
感覺如何
非常舒服
可以稍微拉開一點嗎
拉開
是
拉開來
這次
換你在上面
上面
是
非常想看
很想看喔
腰坐上來
我要坐上來了
上衣有點礙事
脫掉比較好嗎
比較好看內衣
說的也是
自己動動看
我來動嗎
但是
這樣動嗎
感覺如何
非常好
往後一點
可以到上面來嗎
上面
是
這個樣子不好意思吧
沒關係坐上來
這樣子嗎
再下來一點
這樣嗎
好香
討厭
不要這樣聞
等一下
你還好嗎
你在舔
好好吃
謝謝
可以像剛剛那樣拉起來嗎
拉起來
怎麼辦
這樣可以嗎
這樣有點
好舒服
不要
怎麼會這樣
後面
我想看後面
後面也要嗎
後面
為什麼
這裡也想揉看看
嘗嘗看內衣
這樣好害羞
越來越漂亮了
你好像高潮了
躺下來
再來
非常漂亮
謝謝
可以再拉開一點嗎
往旁邊
這個有點
看能不能
穿著內衣時
持續維持著慾望
讓我們試試看
真的非常漂亮
謝謝
好爽
你看我的
不好意思直接看
請你看一下
看一下
因為內衣讓我的慾望高漲
可以繼續嗎
用更多不同的姿勢再來做做看
你好漂亮
越來越漂亮了
對不起
插進去了
舒服嗎
我也不知道
要高潮了
開始想做了嗎
不知道什麼時候開始
-來了哦 -來吧
插入最深處了
騎乘位好爽哦
想要你更爽
我想要讓你變得舒服
要高潮了
難道你很久沒做過了嗎
是
親我
去了
不行要高潮了
我也快射了
要射了
對不起
弄髒了你的內衣
我還有預備的
這是你的心血
沒關係的
你還好嗎
話說回來
這個內衣你喜歡嗎
沒有比這個更喜歡的了
謝謝你
給了我一個很棒的參考
(田中你現在能過來嗎)
(現在馬上嗎)
(對再五分鐘)
(了解 公寓還是透天)
(幾號)
(我人在附近)
(直接進去可以嗎)
(完全沒問題)
不好意思讓你久等了
紅的穿起來是這樣子
感覺如何
穿起來感覺就是不一樣
果然不一樣對吧
套在模特兒模型時沒什麼感覺
但是你穿起來
反而很好看
真的嗎
其實我也很喜歡這件
這件真的很不一樣
對啊
差別在哪裡
我對於這個部分很用心
這種蕾絲
這個部分也是
還有這些地方我也很喜歡
這個繩子的部分
這裡有個緞帶
是
這個拉開的話會怎樣
這個拉開的話就會整個散掉
所以我想不知道這個動作
會不會很刺激
好像生日禮物
對啊沒錯很像驚喜
就是用這個概念來設計的吧
對啊我很喜歡驚喜
現在可以拉嗎
我去看看
好 不好意思
有可能是
不好意思
我剛有叫我朋友來
我先幫你介紹一下
不是什麼奇怪的人
你好
你好 不好意思突然過來
不會 不好意思穿成這樣
不好意思
請進
我來介紹一下
我學生時代的朋友
你結婚多久了
今年算起來已經15年了
他是比我更完美的
退休後又很好色的大叔
原來是這樣啊
所以
內衣是你人生最重要的事情
光靠我的判斷可能不太準確
我覺得聽聽他的意見也不錯
可以麻煩你嗎
如果我可以幫得上忙
真的幫得上忙 非常感謝你
請多指教
覺得如何
非常好看的內衣
紅色的好看
謝謝
我對這個顏色很講究的
還有緞帶好厲害
好可愛
這裡有點橘色
真的耶
不是很明顯
很好看
那個
不好意思突然這樣講
為了確認這件內衣
可以幫我口交嗎
直接切入主題比較好吧
快點引起慾望比較好吧
你也希望你的作品可以贏對吧
麻煩妳了
好
那我們就直接開始吧
不用這麼急
說的也是
我就躺這裡
可以從下面來嗎
從這邊
好
那我要上去了
多久沒做了
幾乎沒跟老婆做過了
通常都是自己處理
那我要開始了
好像很久沒有這種感覺了
我從後面拍
感覺如何
非常舒服
可以再潤滑一下會更舒服
我從這邊比較好做
好棒
我舔得舒服嗎
是
很爽
感覺如何
非常漂亮的內衣
好爽
很爽嗎
興奮起來了
喜歡的話可以摸喔
可以嗎
請摸
好爽
舒服嗎
非常爽
已經硬起來了
好硬喔
好舒服喔
整支硬梆梆的
但如果可以引起慾望
我就很開心了
我現在非常興奮
快高潮了
已經要高潮了嗎
好爽
超爽的
看得到嗎
看得非常清楚
有清楚的拍下來嗎
正在拍
很漂亮
非常漂亮
我好高興
內衣的後面是什麼樣子
你想要看後面嗎
前面看完想要看後面
這個樣子
看起來非常淫亂
對啊
這裡是最下功夫的
好爽
妳好漂亮
舒服嗎
很舒服
拍不到了
好好地拍起來
拍奶頭
好爽
我想幹
讓我幹妳好嗎
好爽
要高潮了嗎
好硬
這麼多慾望
聽了就知道
老婆都沒這麼爽
慾望可以這麼多的嗎
當然有
插的好深
好開心
我也很開心
快高潮了
不行要高潮了
要射了
我不是很懂內衣
妳的內衣一定可以贏的
因為妳很有熱情
那我要回去了
再見
非常謝謝妳
妳真的很漂亮
真的嗎
那麼
我也差不多該回去了
你要回去了嗎
你應該有自信了吧
但是
艾倫先生
你還沒選出是哪一件
可以幫我決定一件嗎
真的非常漂亮
再給我多一點慾望
全都給你
再多一點
快射了
要射了
射了
又把你的內衣弄髒了
對不起
不好意思
把你明天要參賽的東西弄髒了
等一下
射完就變這樣了
應該還撐得住
還可以吧
就選這件吧
這件
我好開心
笑得好開心
一開始還憂心忡忡
終於有自信了
接下來
雖然是一場內衣秀
以你的熱情是沒有什麼問題的
看著非常努力的市川小姐
非常想為你加油
希望可以為你加持
所謂勝負
人生中雖然可以看到很多勝利者
沒有自信的人基本上就是輸
但如果是現在的市川小姐
沒問題一定會贏
好
拿出你的自信來
但是有空的時候
一起打個炮
市川小姐做愛的時候非常漂亮
好
非常謝謝你
哪件內衣比較好呢
答案不是早就已經出來了
敬啟
日前
百忙之中特地前來
非常感謝
結果是輸了
現在回想起來
我太著重於結果了
經驗未熟的我
發現自己應該要腳踏實地
一步一步的走出去
備註
如果有空能來
幫幫我這個經驗未熟的人
那就太好了
有時間的話
看一下附在信裡的影片
有在拍嗎
艾倫先生
好久不見
過得好嗎
很可惜
雖然我沒有贏得設計比賽
但是我這次又做了新的內衣
那馬上開始為你說明
這次講究的是這個透明肩帶
這種狀態穿套裝可以更好看
這次中間的扣子也透明了
看起來像這樣
胸部稍微擠起來
從下面看也是很性感
另外還有穿禮服的人
中間V字外加透明扣子
看起來就是一個漂亮的曲線
從旁邊往上看
腳看起來就變長了
再來是後面
後面的部分這次設計單純化
這次的前面是蕾絲
後面設計成比較有彈性的
上次有說到很喜歡屁股
就算把手放進去
男生女生都不會覺得很緊
看得到嗎
把腳張開一點
不會陷進去
內褲線條
彈性也是很好
想不想摸看
對了
會讓男生興奮的這個
可以輕鬆拉起來的內褲
感覺如何
就算這樣拉也沒問題
為了好拉
這次用的都是彈性好的材質
想不想摸呢
感覺如何
艾倫先生什麼時候才要來呢
艾倫先生喜歡屁股對不對
我的屁股如何呢
要高潮了
好舒服
這麼多
黏黏的
又變得舒服起來了
艾倫先生
這就是我這次的自信作品
下次一定要
再來摸看唷
約好囉
那我們下次見
掰掰
(制片：嶋口英樹)
那我去換個衣服
好
不好意思請等我一下
你慢慢換
不好意思讓你久等
不會
好看嗎
是
看起來很精實
我出門也差不多是這樣
是
穿出來讓你看看
跟剛剛簡直判若兩人
好厲害
是