（面包店女孩 森本つぐみ）
（对大都市很憧憬而来到东京）
（因为自己胸大而自卑）
（这样的女孩现在在面包店打工）
（请告诉我平时工作内容）
卖面包
面包的陈列
还有写这些商标 然后摆好
这些都是我写的
（现在穿的衣服和上班穿的一样吗）
差不多
穿衬衣和茶色的围裙
觉得在面包店打工很好吗
店里剩下面包的时候可以带回家
（每次都带回家吗）
店长不在的时候
可以随便带回家
店长在的时候
不能带回家
（实际上是不能带的吧）
是的 规定不能带回家的
但是店长不在大家就悄悄带回家
（喜欢什么面包呢）
喜欢的面包吗
我非常喜欢有巧克力的
这种面包非常好吃
喜欢馅多的
这个很好吃
（对面包很了解吗？）
每次新产品出来
都要写产品说明
基本都比较了解
（新产品都需要试吃吗）
是的 可以带回家去试吃
把自己的感想告诉客人
（有过工作失误的时候吗）
（工作中有过失误吗）
陈列的时候 货架面包太多
我不小心把面包弄掉了
面包全部浪费了
（是在店长在的时候吗）
是的
被骂了一下 但是没办法
他原谅我了
但是我很喜欢
（觉得自己适合这个工作吗）
客人问我推荐面包
我告诉他们 他们就会很开心
我觉得自己很合适
森本つぐみ 19岁 大学一年级
身高152 胸围90 腰60 臀90
《每周在面包店打工4天藏着G罩杯的可爱女孩子为求刺激拍ＡＶ出道》
KMHR-059
森本つぐみ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
（2019年 某日）
初次见面 你好
是的 请多指教
（我们和她第一次见面）
好的 没问题
请坐
这是我店里的面包
非常好吃
给我吗
是的
不好意思
初次见面
是我联系你的
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
我是导演
请多指教
请自我介绍一下吧
我叫森本
今年19岁
大学一年级
一年级吗
是的
是什么学部的
我英文专业的
那口语很好吧
还不是很熟练呢
真的吗
现在在哪里打工
我现在在家附件的面包店打工
这是店里的面包吗
是的
让我看看里面可以吗
打开看看吗
好的
好棒哦
这是我推荐的
在面包店做什么样的工作
向客人们介绍面包
把面包销售出去
还有摆设面包
还有饮料机
制作饮料和收拾
店里有多少工作人员
大概有十人吧
对大家都很熟悉吗
是的
没有不认识的吧
没有
人员变动很少
那是个好地方呢
是的
大家都喜欢在这里工作
告诉我私生活可以吗
好的
你的家族成员结构如何
奶奶 妈妈和爸爸
还有姐姐
有姐妹吗
是的
家人关系很好吗
大家关系都很好
家族成员构成是这样吗=是
出身是在哪里
在中野县的乡下
原来如此
现在呢
现在一个人在这边生活
在都内一个人生活吗
是的
那里是个什么样的地方
是在乡下里面
面条和苹果是很出名的=很好吃
自然景观很丰富
这样啊
现在有男朋友吗
没有
原来如此
很多人追吧
不 没有这回事
没有啦
你的笑容很可爱呢
非常感谢
看起来是童颜呢
是这样吗
这样啊
年龄是
19岁
看起来更年轻呢
真的吗 好开心
好开心哦
客人有这么说过吗
中学的时候被人说过年轻
看起来像中学生呢
真的吗
好开心哦
自己喜欢自己的什么地方呢
喜欢的地方吗
是哪里呢
要说的话
腰部吧
比较有自信
从小腰部就很好看
是吗
上面也很好看
是啊
比较不喜欢自己的什么地方
不喜欢的吗
胸部有点大
胸部吗
是的 这是我的自卑的地方
不喜欢大的吗
是的 小时候经常被人取笑
所以我很自卑
刚才你让我看腰部的时候
就觉得胸很大
但是这样很难看到
我尽量不让它显眼
穿比较宽的衣服
故意的吗
是的
胸部被人取笑是什么时候的事
小学的时候 上体育课的时候
跑起来胸部摇得很厉害
被人取笑
男生们吗
女孩子也取笑
虽然她们没有恶意
但是被她们这样说
我感觉和大家不一样
非常害羞
还有其也自卑的原因吗
现在
坐电车的时候经常被人看
我也很烦恼
经常会被看的
你觉得自己是什么样的人
什么样的人吗
周围的人说我很自我
我也这么觉得
我是比较自我的人
喜欢什么样的爱称
喜欢的爱称
草莓
突然间也想不到吧
是的
店里面的人都是好人
喜欢太家叫我草莓
原来如此
时间上没问题吧
没问题
这次
知道要做什么吗
我经常看ＡＶ
这样啊
经常看ＡＶ的
最近很多可爱的女优呢..
是的
我经常看
那就让我问一些色情的问题吧
初体验是什么时候
17岁的时候
对象是我的第一个男朋友
我顺便问一下
地点是在哪里
在他家里
怎么开始的吗
之前
怎么说呢
就对这个感兴趣
慢慢聊了这个话题
就进行实践了
是吗
很大胆呢
是啊
现在想起来好害羞哦
还记得具体的情况吗
那时候我的胸就有用了
这样啊
我们一起看ＡＶ
在一起的时候就碰他的手
那时候非常活跃
男性经验有多少人呢
四人
全部都交往过吗
是的 都是男朋友
那个
第一次觉得舒服
是什么时候呢
和第一个男朋友
做了四五次了后
慢慢习惯了
最后觉得很舒服
那时候开始觉得的
敏感部位是哪里呢
敏感部位是阴核
奶头也很喜欢
是的
会感觉自卑吗
无法释怀
现在没有吧
是的 没有对象
寂寞吗
很寂寞
寂寞的时候怎么办
寂寞的时候
一个人自己自慰
自己吗
是的
自慰
用自己的手指吗
是的
或者用震动棒
我自己有震动棒
我也用那个
为什么会有呢
和以前的男朋友一起去买的
好大胆哦
是啊
你觉得自己色情吗
是的 觉得色情
为什么呢
总觉得
也不是性癖
比如在外面的时候
我喜欢在户外做
觉得自己是变态吗
也有这种感觉
有这种感觉吗=是
这次你要出演我们的ＡＶ
理由是什么呢
理由是刚才我说的
我看了很多可爱的女优的作品
对这方面非常感兴趣
出演ＡＶ会被很多人看
感觉也不错
对着镜头
也很从容呢
我也不知道
还是会害羞吗
是的
现在是一对一
真正拍摄的时候会有很多人
是啊
你觉得如何
会有多少人呢
也许有十人
这么多吗
有这么多吗
好紧张啊
只是紧张而已吗
但是
我还没有体验过
有点期待
原来如此
抱歉问了你这么多
没事 时间很充裕
那么
非常感谢
请多指教
（过几天 拍摄当天早上）
森本
你好
不好意思
久等了吗
我也刚到
没问题吧
今天一整天
要进行拍摄没问题吧=是
那么 请多指教
拜托了
现在就去没问题吧
没问题
但是好紧张哦
很紧张吗=是
昨天
睡得好吗
睡得很好
真的吗
紧张吗
有一点
但是睡得很好
原来如此
我们之前也说过
今天会有很多人
大概十人吧
是的
是什么样的呢
会不会很期待呢
确实 有点好奇心
紧张和好奇
那里右边就是的
我知道了
我们走吧
（初次脱衣）
（很紧张吗）
很紧张
（接下来要在镜头面前脱光）
是
（很多工作人员注视你的身体）
（有过在这么多人面前裸体吗）
没有过
（现在心情如何）
好害羞哦
（准备好了吗）
是的
（知道摄影机的镜头吗）
是
（看着镜头脱掉吧）
先脱下面吗
先脱哪里呢
（听说你有自卑 什么部位感到自卑）
胸部
（那就先脱上面吧）
我知道了
接下来呢
（把胸罩脱掉吧）
（把手放在两边）
旁边吗
好吧
（靠近看可以吗）
好的
（被那么多工作人员看着胸部的感觉如何）
好害羞啊
（请坐下吧）
真的好大哦
什么时候开始变大的
小学的时候
突然变大的吗
慢慢变大的
三年级的时候
那时候才发觉吗
是的
好厉害 很漂亮呢
没有啦
为什么会自卑
衣服不合身
被人注视也会害羞
所以自卑
感觉到很多人看你吗
是的
全部都被看了
真的好害羞
是吗
好厉害哦
谢谢
（自己的裸体被很多人看的感觉如何）
非常害羞
（再告诉我一次你对自己有自信的部位）
腰部
（全都很漂亮呢）
谢谢
（转向后面去）
（看这边）
（靠近拍摄可以吗）
是
（性感带是在哪里）
阴核
还有
奶头
（让我看清楚你的性感带吧）
要看吗
这里
好害羞哦
（还有一个性感带是哪里）
阴核
（坐在椅子上让我看清楚你的阴核）
（张开M字腿）
好害羞啊
（双手张开那里 让我看清楚）
（从腿下面 用手张开）
慢慢张开
好害羞啊
很害羞吗
再张开一些吧
还要吗
脚放松吧
再张开一些吧
自己张开
很好哦
哪里是敏感部位
我的阴核
看见了哦
什么时候发觉那里舒服
初体验的时候
阴核很舒服
再继续张开
奶头呢
奶头也是那个时候
发现的吗
是的
张开吧
好害羞啊
（接下来要在镜头前做爱）
（兴奋吗）
是的 但还是比较紧张
（经常穿这样的衣服吗）
很少穿
（要在镜头前做爱了 想怎么做呢）
我想要
很想接吻
想看着眼睛来做
（那你就告诉男优吧）
（理想中的男人是什么样的）
喜欢干净的人
（喜欢干净的类型是吧）
（那就请男优进来吧）
请多指教
抱歉 我不够干净
没这回事
要做爱哦=是
紧张吗
很紧张
手心流汗了吗
是的
脚也出了很多汗
脚吗
很容易出汗
好多汗哦
不好意思
想要看着眼睛接吻吗
很想接吻吗
是的
全部拍下来哦
好害羞哦
喜欢干净的类型吗
是的
从小就是这样
这样啊
不愧是面包女孩
那就赶快开始吧
好的
真的可以吗
请多指教=好的
那就靠近一些吧
好害羞啊
害羞吗
很暖
想说什么都可以哦
我知道了
那就接吻吧
对
接吻了呢
还要继续吗
嘴唇好软哦
摸你下面哦
奶头和阴核 哪边更舒服呢
耳朵好舒服
那就让我玩弄吧
对
变硬了呢
让我摸吧
如何
身体在抽动呢
好厉害
很敏感吗
好色情哦
继续接吻吧
奶子也要摸
可以吗
是的
喜欢怎么样摸呢
温柔地摸
喜欢温柔吗
偶尔要激烈
偶尔激烈吗
是的
心情变得色情起来了吗
让我摸吧
我要看了哦
对
这里吗
好爽啊
哪里被摸了
奶头
好爽啊
身体在抽动呢 很舒服吗
好厉害哦
好硬哦
舒服吗
好厉害 身体好热哦
脱掉吧
对
这里如何
放松吧
好厉害
这里
流了很多汗呢
是的
这里呢
怎么样
好爽啊
哪里被摸了
阴核
这里吗
好厉害
好厉害哦
继续做可以吗
可以哦
想要更多吗
是的
出了好多汗哦
那就让我舔吧
好厉害
奶头露出来了
让我看吧
好厉害
好漂亮哦
奶头怎么弄才舒服呢
很喜欢被舔
喜欢被舔吗
想怎么做
来舔吧
那就看着吧
好爽啊
怎么样
好厉害哦
摩擦吧
对
让我摸这里
这样如何
好爽啊
插进去了哦
好湿哦
怎么了
太舒服了
很舒服吗
是的
那就舔哦
好厉害哦
阴核变硬了呢
怎玄样
很害羞吗
是的
那就做更害羞的事情吧
来吧
把屁股翘起来
好害羞哦
好漂亮啊
很害羞的姿势呢
这样摸感觉如何
好害羞哦
仅此而已吗
很舒服
这样感觉如何
好爽啊
这里也要哦
对
舒服吗
好爽啊
让我看你的小穴吧
转过来吧
对
好痒哦
很舒服吧
张开腿吧
对
很舒服吧
怎么样
好厉害
好爽啊
好淫荡的声音
很兴奋吗
继续做吧
阴核想怎么弄呢..
舔我的阴核吧
我听不到哦
想要舔阴核吗
那就舔了哦
好好看着吧
对
好厉害 在抽动呢
里面感觉如何
小穴里面
里面也好爽啊
很爽吗
让我摸吧
插进去了
好厉害哦
好爽啊
那里
感觉如何
好爽啊
好湿啊
好湿哦
好厉害
更多吗
继续玩弄吗
可以吗
好厉害哦
让我摸吧
好湿哦
这里
感觉如何
好爽啊
好厉害
变得好湿哦
对
那里好湿哦
很害羞吧
想怎么做呢
想要什么呢
告诉我吧
肉棒
想要肉棒吗
那就来这边吧
对
摸我的肉棒吧
继续摸吧
对
看我的肉棒吗
看吧
好厉害哦
很厉害吧
摸吧
好厉害
怎么样
变得好硬哦
勃起了呢
靠近看我的肉棒吧
好厉害
好大哦
自己摸了呢
想怎么做
可以舔吗
对
舔我的肉棒吧
这么近呢
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
好大哦
好厉害吧
对 继续吧
让我看吧
继续吧
对
好好地舔吧
对舔吧
很好哦
继续撸吧
看这边
对
很硬吧
想怎么做呢
我的肉棒
好想肉棒插入哦
很想插入吗
哪里想要呢
小穴
小穴吗
说了色情的话呢
很想要吗
躺下来吧
自己张开腿
很色情吗
汁液流出来了
这边也要
可以吗
对
继续吧
进去了
舒服吗
好爽啊
想要怎么做
插入深处吗
小穴深处吗
喜欢插入深处吗
插去进去了哦
好爽啊
好棒哦
怎么样
好爽啊
好厉害哦
好厉害
插进去了哦
进去了
进去了呢
继续插入可以吗
继续插哦
很舒服吧
这里吗
好爽啊
就这样射出来哦
这样做吧
好厉害哦
好厉害
好爽啊
自己动吧
好厉害
这样很舒服吧
好厉害 在摩擦呢
动起来哦
可以哦
好厉害
顶到了
好厉害哦
从下面插哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好厉害
在抽动呢
好爽啊
多插一些吧
完全看见了
好厉害
好爽啊
从下面插感觉如何
好厉害哦
插进深处了
插得更深可以吗
转过来
对
把屁股翘起来
插进去了哦
插入深处了
好爽啊
好厉害我
在抽动呢
屁股好漂亮哦
如何
好爽啊
好厉害哦
很爽吧
继续做吧
好厉害
怎么样
肉棒好胀哦
我忍不住了
忍不住了
射出来可以吗
可以吗
要射了哦
射了
看着吧
看见射精了吗
射了好多哦
帮我舔干净吧
对
好厉害哦
摸自己的奶子吧
好厉害
感觉如何
好湿哦
（笑出来了呢）
（第一次在镜头前做爱感觉如何）
很舒服
（很在意镜头吗）
我都忘记了
好害羞哦
（舒服到都忘记镜头存在了）
（满足了吗）
很满足
谢谢
坐这里吧
不要逃避镜头哦
（初次乳交）
现在我们想看你的乳交
是
有尝试过乳交吗
也有过
之前交往的男朋友有要求我做
但是我没有什么自信
那就练习一下吧
是
试试看吧
这个也会全部拍下来
拿着吧
好厉害
我们什么都不说
按照自己喜欢的方式做吧
是
在镜头面前
让我看看你的奶子吧
好害羞哦
这样子做吗
好害羞啊
这是时候是什么反应
很开心
这时候能看到奶头会很开心
不要遮挡乳头
看着镜头练习吧
是
两只手抓着奶头
这样动
肉棒变太了呢
继续动吧
是
男性会很高兴的
两只手张开
上下动吧
这样吗
对
好害羞啊
不知道行不行
一边挤压一边夹吧
对 这样很好
上下动吧
看着镜头吧
慢慢上下动吧
对 很好
怎么样 有自信吗
我大概知道了
不难
知道了吗
是的
那就赶快开始吧
用真实的男性肉棒乳交吧
是
摸摸看吧
对
怎么样
好硬哦
很硬吗
是的
乳交试试看吗
帮我脱掉吧
夹吧
是这样子吗
对
就这样夹吧
就是这样
好厉害哦
插进去了
好厉害
摸这里可以吗
来舔吧
好厉害
变得很湿吗
夹吧
好厉害
和刚才感觉不同吗
很舒服吗
非常舒服
吐些口水出来
没问题吧
对
好厉害
看这边
夹吧
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好舒服啊
躺下来可以吗
躺在这里哦
好好地夹吧
好厉害
好厉害哦
看着镜头吧
好厉害
看着镜头做吧
对
试过让男人这样射吗
没有呢
没有吗
是
太舒服了 要射了
可以吗
好厉害
要射了
射了
好厉害
好湿哦
好厉害哦
好厉害
乳交让我射了呢
好厉害 好爽啊
真是太好了
（拍摄结束后）
拍摄了很多呢
是啊 性感带也拍摄了
今天的做爱 多久没做了呢
半年了
半年吗
半年没做了 和男优做了呢
是的
今天感觉怎么样
今天是第一次吧
是的
一开始很紧张
但是得到了宝贵的经验
很快乐
感觉如何
有没有后悔的心情
没有后悔哦
能来拍摄真是太好了
是的
我的胸被这样注视 还是第一次
很开心
感觉自己找回了自信
走到这里我已经认识路了
不必送了
没问题吗=是
不用送去车站吗
我认识路了
我会再联系你
好的
我等你
谢谢
路上小心
晚安
马上就找到了吗
是的
今天
又穿了平时的衣服
是的 刚刚下班
原来如此
所以穿这样的衣服
就在附近打工
今天和平时不一样
我们来这边
要去宾馆哦
你的脚步好快哦
我等不及了
什么呢
等不及了
在来的路上 在想什么呢
在想之前的拍摄
想马上做吗
好期待哦
（打工结束后初次3p）
来了
初次见面
吓到了吗
请进吧
有点突然呢
是的 好吃惊哦
刚刚打工结束吗
是的
打工结束就来了
这么快就开始吗
吓到了呢
好厉害哦
那里会有人经过哦
是
很激动吗
是的
发出声音了呢
做色色的事情可以吗
讨厌这样吗
不讨厌哦
兴奋吗
第一次和两个男人做吗
是的
感觉如何
兴奋吗
好厉害哦
让我看看吧
好大哦
很兴奋吗
很兴奋吧
是的
非常兴奋吗
不行
这样吗
突然就摸可以吗
摸吧
这样可以吗
好厉害哦
这样很舒服吗
这里吗
奶头挺起来了呢
怎么样
很舒服吧
第一次被两个人玩弄吧
是的
什么感觉
好厉害
感觉很好吗
越来越兴奋了吧
来摸我的吧
好厉害哦
很想要吗
和我接吻吧
感觉如何
过来吧
这样很淫荡哦
好兴奋哦
屁股好大哦
好厉害哦
刚才在抽动呢
好棒哦
好漂亮哦
好厉害哦
把屁股翘起来吧
这样
不行
奶头很舒服吗
哪里被摸呢
屁眼
很兴奋吧
让我看更多吧
那里好厉害哦
不要
好色情哦
好舒服..
好爽啊
喜欢这样吗
很喜欢
对
继续做可以吗
不愿意吗
想做吗=不 我愿意..
这种情况很兴奋吧
突然这样
很有感觉吧
进去了
好厉害
好厉害哦
好色情哦
让我摸吧
这里呢
不行了
好湿哦
这里吗
很好哦
把屁股翘起来吧
不行
好厉害哦
喷了好多水哦
好湿哦
好厉害
好色情哦
衣服好碍事 脱掉吧..
怎么样
好爽啊
很爽吧
好色情哦
好厉害
流了很多汗
继续做吧
把屁股翘起来吧
做更色情的事吧
好爽啊
好厉害
好色情哦
好厉害哦
好厉害
这里被舔过吗
好色情哦
很喜欢阴核吗
是的
很爽吗
很喜欢阴核
第一次3P吗
好害羞哦
好厉害哦
好湿哦
好厉害
这样很害羞吧
来做吧
在摸肉棒呢
好暖哦
很兴奋吗
感觉如何
好色情哦
好湿哦
很舒服吗
这里舒服吗
不行
这里很有感觉吗
看到了吗 怎么样
流好多啊..
看吧
很有感觉吗
很湿吗
好厉害
好厉害 出了好多汗
直接摸吧
这边也要
第一次这样吗
对 很好哦
很舒服吧
舔吧
对
很舒服哦
好好地舔吧
好厉害
好有感觉哦
继续舔吧
好爽啊
好厉害哦
好好地撸吧
这粮也要
怎么样
好好地舔吧
没问题吧
对
好淫荡哦
舔吧
对
很喜欢这样吗
很喜欢舔吗
很舒服
好厉害
好好地舔吧
喜欢吗
这样可以吗
对
这样
好好地舔吧
喜欢这样吗
很喜欢吧
对
很舒服吗
好舒服
继续做吧
求我吧
舔吧
很兴奋吧
好爽啊
把屁股翘起来吧
好有感觉哦
继续撸吧
很有感觉吗
肉棒碰到了
好想要哦
告诉我吧
把肉棒插入吧
插入我的小穴吧
继续撸吧
插进去了吗
进去了
舒服吗
很有感觉吧
奶子好厉害哦
肉棒全插入了..
舒服吗
好舒服
还要更多
好棒的声音哦
好厉害
很舒服吧
很害羞吧
顶到深处了
好厉害哦
第一次这样吗
好爽啊
好厉害哦
很舒服吧
插进去了吗
好厉害哦
很有感觉吧
慢慢动也很舒服吧
舒服吗
很舒服吧
很爽吧
好厉害
好热哦
很舒服吧
很兴奋吧
这里感觉如何
还想要
完全看见了呢
这里吗
好害羞
看这里吧
把屁股翘起来吧
感觉如何
第一次这样吗
太棒了
仔细看着吧
好色情哦
从后面插入..
很舒服吧
这里吗
好色情哦
好厉害
怎么样
不行了
好厉害哦
很舒服吧
很有感觉吗
好爽啊
好厉害
舒服吗
小穴好紧哦
好厉害哦
为什么在抽动呢
把屁股翘起来吧
可以吗
好厉害啊
好厉害哦
好厉害
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
好厉害哦
插进去了
舒服吗
好爽啊
小穴很爽吧
很兴奋吗
好爽啊
好色情哦
让我看你的脸
好爽啊
还能继续吧
很难吗
插进去了哦
很舒服吧
好爽啊
没事吧 很爽吗
好厉害哦
好色情哦
抱着我
好厉害
好爽啊
好淫荡哦
好厉害
好爽啊
这边也要
肉棒怎么样
没问题吧
完全看见了呢
舒服吗
完全看见了
好厉害
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
很爽吧
好厉害
来舔我的吧
吃进去吧
对
好爽啊
继续吧
好兴奋哦
出了很多汗呢
没问题吧
好紧哦
看见自己姿势吗..
怎么样
哪个更羞耻
都好羞耻..
很爽吗
好爽啊
不行了
没问题吧
好爽啊
好厉害
很爽吧
把屁股翘起来
忍不住了吗
就是这样
没问题吧
这样做
很爽吧
很爽吗
好爽啊
继续吧
好厉害
不行 不行
好爽啊
就是这样插
对
舔吧
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害
这样呢
不行 不行
不行
好爽啊
要去了
好厉害哦
好爽啊
这样插可以吗
好厉害哦
好厉害
插进去了
很爽吗
好棒哦
吞进深处了
没问题吧
好爽啊
小穴好热哦
不行了
被人这样看很兴奋吗
把屁股翘起来吧
好湿哦
把屁股翘起来
好厉害
好爽啊
射出来可以吗
射了
很兴奋吧
好厉害
看这辗
好棒哦
还要继续
好厉害
小穴好湿哦
好湿哦
好多水哦
这里
好厉害
好湿哦
这样很爽吗
好爽啊
慢慢品尝吧
好淫荡哦
好爽啊
肉棒怎么样
肉棒好硬哦
真的吗
我也好爽啊
射出来可以吗
射了
帮我舔干净吧
吸干净吧
好厉害哦
一个小时前
还在面包店打工呢
是
现在变成这样了
好害羞哦
好厉害哦
真是太舒服了
两个男人
同时和你做爱
感觉如何
第一次这样呢
非常兴奋
突然就开始了呢
你也很配合呢
没事吧
谢谢
射了很多在脸上呢
还记得吗
是的
知道做了什么吗
知道
真抱歉
好厉害哦
哪里最让你兴奋呢
窗户
因为被这么多人看吧..
是啊 好多人哦
你在大家面前做了什么
做爱了
高潮了吧
好痒哦
现在很敏感吗
小穴好湿哦
好厉害
好多水
辛苦了
没问题吧
好好休息吧
去洗澡吧
这次
我好想洗澡
等一下 慢慢洗澡吧
现在还站不起来 不必勉强哦
让我休息一下
好厉害
这次
拍摄
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
就到此为止
很开心吧
你觉得如何
有点惊讶
虽然很紧张
但是也很兴奋
非常快乐
我对自己的胸有自信了
不再自卑了
真的吗
是的
有自信了吧
非常感谢
明天还要打工吗
明天要去学校上课
去学校吗
是的
有多少节课
两节课
是吗
是的 之后再去打工
那么
我很期待再次和你见面
不要感冒哦
我会注意的
谢谢  谢谢
失礼了
再见