淫乱继母的儿子
【MEYD-259】
!!![LENG]!!!提取制作
初次见面
我长期一个人闷在家里
和我的父亲相依为命
几个月前父亲突然再婚了
基本上没和我商量 就把
新的妈妈带回了家
说实话我又些生气
我还没和所谓的妈妈见过面
貌似是一位非常年轻的女性
我也是有自尊心的
不会简单的接受她的
我回来了
!!![LENG]!!!提取制作
喂 达也我回来了哦
达也君我回来了
达也
还是不行吗？
跟新的妈妈打个招呼都不会吗
老公！嗯
达也君也不是小孩了
过段时间就会好了
那样就好了
走吧
达也君 你在吗？
我买了外面评价说很好吃的
盐奶油
一起过来吃吧
我凑活着吃就行了
这样啊
那我放在冰箱里 你等下吃哦
盐奶油吗
盐奶油
啊 舒畅了
你真不错啊
老公 嗯
水温可以吗？
正好合适呢 谢谢
达也那家伙吃盐奶油了吗？
没有 还在冰箱里呢
是吗
给彩矢添麻烦了 对不起
我没事的
还给我拖后腿
老公
嗯？怎么了？
达也君那边我会再努力的
嗯 拜托了
也不是因为这个 今天。。。
那个。。。
我想要呢
就是 我想要呢
啊
好久没做爱了呢
啊 也是呢
可能因为太忙了
可以吧？
不 嗯
我好想都湿了呢
等一下 嗯
别
别 你怎么了？
老公 看看
你怎么穿这样的内衣
今天穿的和平时不一样呢
这个 后面。。。你怎么了？
我不是说了嘛
今天我想要做爱呢
感觉是很高级的内衣
不
盐奶油
是这个
这是我去冰箱里拿点心的时候
发生的事情
隐隐约约听到了
在这样的深夜里听到了人的声音
父母应该早已睡觉了
感觉不太对劲 所以我想去
确认一下具体是什么声音
不行了 彩矢
彩矢
舒服吗？哦
快点硬起来吧 哦
彩矢 我这是怎么了？
硬了呢
这样就能进去了吧
啊 啊  啊
可以进去了吗？
嗯
太快了
是吧
彩矢
好久没做了
额 额 额 为什么呢
好奇怪啊
怎么了？
怎么说呢
我马上让你再硬起来
这不是又硬了吗
来插我吧
彩矢
好舒服
不行了 不行了
对不起
对不起 彩矢
这就射了吗？嗯
还可以的对吧
不不 那个
不行
彩矢
这个
我还没够呢
快点吧
你来吧 来插进来
不 不 这个
但是
快点来插我嘛
不行了呢
加油嘛
不不 我实在是不行了呢
不行 不行了呢
对不起
不行呢
怎么这样啊
我明天还有工作呢
我要睡了
对不起
真的吗
不行 硬不起来呢
看到了不得了的事情
新妈妈和我的爸爸两个人
交缠在一起
夫妇间说是理所当然的
那也确认是理所当然的
怎么说呢 是狐媚还是勾人
真没想到新妈妈的身体居然
这么漂亮 这么性感
达也君
早上好
起来了吗
那个 你的房间一直没打扫吧
灰尘什么的对身体也不好
我想帮你打扫一下
好乱啊
达也君
醒着吗？
我能帮你打扫一下吗
好吧
不行了
好厉害！
肉棒这么硬了
我想看看这个硬硬的肉棒呢
好硬啊
年轻人的肉棒真好啊
什么东西出来了呢
还在抖动着呢
可以吗
好好吃
额！干什么？
对不起
我过来是想帮达也君你打扫房间的
打扫房间？
我不是贴了不要随便进来吗
但是
不打扫的话对身体也不太好呢
你不经过我的同意进来
我会生气的
对了
昨天你看到了是吧
我喝你爸爸的爱爱
其实
你对那个事情很感兴趣对吧
没有呢
看了后你还自己撸啊撸了呢
精子射到了自己手上了是吧
这些事情不想被你爸爸知道吧
达也君
有什么不可以的呢
来继续吧
你的肉棒不是这么硬了吗
达也君
不能这样呢
不行 不行
被知道就糟了是达也君吧
被你爸爸知道了也没关系吗？
不行 不行
那
听我的吧
摩擦着我的阴蒂好舒服啊
我想要好好舔舔肉棒
可以吧
好厉害的肉棒
不行了
给我看看你很舒服的表情吧
要射了
射出来吧 我看着哦
我 我要射了
射出来好多吧
给我看看
好厉害！好厉害！
达也君的精子这么浓呢
好难吃啊
即使这样也也给你舔哦
已经 已经射了呢
浓浓的射了好多呢
果然达也你是喜欢做这种事情的呢
感觉和妈妈能合得来呢
这个事情我会替你向你爸爸保密的哦
今后你要努力不要再闷在家里了
老公 吃苹果吧
真伤脑筋啊
怎么了？
分店里发生了点事情
让我明天急速赶到地方上去呢
这么急？
嗯
晚上要住在那边吗?
嗯 至少要住上两个晚上吧
不好意思 麻烦你帮我准备一下
嗯
我知道了
你怎么回事 进来敲一下门啊
达也君 明天你爸爸要去出差呢
然后呢
所以你不要这样闷在家里了
明天你能起床去送送吗
能起来送吧
是的
拜托了
没想到会有和妈妈两个人在家的这一天
就连和爸爸都不能很好交流的我
感觉好担心
我吃了一惊呢
真没想到达也能起来送我
老公 达也君有些想改变的干劲了呢
这样啊
别就当三天和尚哦
走好
谢谢 我去了
你走好
谢谢
达也 不要给妈妈添麻烦哦
哦
那我去了
路上小心哦
嗯
达也君你这不是早起了吗？
真不错
但是 要是你告诉
爸爸的话。。。
达也君 你亲嘴真烂啊
以前亲过嘴吗？
没有亲过嘴吗
不会还是处男吧
是处男吗？
让我来教教你吧
很想看
女人的身体吧
这个
能帮我脱下来吗
我不知道怎么脱
好笨啊
不是做到了吗
不要害羞
好好看着我
不要
不要这样了
别这样
很想看我的屁股吧
看看我嘛
不要害羞了
到这里来
我会让你舒服的呢
不
说什么害羞
你看你都这样了呢
别这样
这样被我舔着很舒服吧
为什么要这样呢
女人的身体只有在电脑里看到过N是吧
所以才会这么兴奋呢
肉棒硬了
看看 肉棒这么硬了呢
还发出了这样的呻吟
好舒服
不行了
那要舔舔我的奶子吗
这个。。。
忍不住了
我不知道怎么做呢
舌头伸出来 舔我
对
对 再来 再来
也可以摸的哦
感觉怎么样？
软软的
很想摸吗
再好好摸摸吧
这边的也舔舔吧
接下来要不要舔舔小穴呢？
不知道
到这里来
这个。。。
没见过吧
不知道
来舔舔吧
要怎么做
像舔奶子一样 舔这个小穴哦
是伸出舌头舔的
有很浓的味道呢
吃吧
用力
这样舔也可以吗？
想怎么舔就怎么舔吧
我小穴的味道怎么样啊？
用力 用你的舌头舔我
用你的舌头不停的舔我
这到底是怎么了？
想插进去吗？
插进小穴里
你在说什么呢
没有插过小穴吧
不想知道插到小穴里的感觉吗？
你在说什么呢
我会好好教教你的
插到这里来吧
哪里？
这个？
好怕怕啊
放进去吧 我会动的
插不进去呢
不是有一个很暖的地方吗？
嗯
知道小穴上面有个阴蒂吗
这里 在这里对吧
刺激这个会非常舒服的
你试试看吧
这里
对 用力
要高潮了
忍不住了
我想要肉棒
你这是要干什么?
这样你会很爽很爽的哦
别别
手拉住
不要 不要
你在做什么
好羞啊
不看会更兴奋对吧
你在做什么
你在做什么?你在做什么?
看不见才会兴奋对吧
是那个吧？是那个吧？
什么都看不见 肉棒却这么硬
好想要肉棒了
让我看看吧
和你爸爸的不同
你的肉棒好硬啊
小穴好想要啊
不行了
给我
我不知道怎么做
再过来一点
等一下
没事的
被夹住了
过来点
怎么办？接下来怎么办？
好厉害!这么硬的肉棒
好多年没遇到了
和你爸爸的肉棒完全不同啊
不行了
这里
能感觉到硬硬的一个东西吗？
那个是子宫
肉棒顶在那里会好舒服的
啊 碰到了 碰到了
那里 用你的肉棒顶那里
达也君你也动起来
往哪里？
动一动吧
这样动起来的话我有点怕呢
没事的
顶我
好厉害!
稍微等一下
要高潮了
!!![LENG]!!!提取制作
不行了
小穴在抽动这对吧
好厉害!
肉棒不要拔出来呀
要干嘛？要干嘛？
来 到这里来
为什么
肉棒不要出来
就这样躺下去
不行了
不行了 好深
顶到我最深处了
好厉害!
不行了
好舒服
很舒服吧
好厉害!
年轻人的肉棒硬硬的好爽
要高潮了
坐到沙发上去
好舒服
等一下
要高潮了
好舒服啊
再玩玩吧
还想玩是吧
可以吗
你要在上面是吗
然后 你对准小穴吧
这样吗？
好舒服
这样插进去是吗
好羞啊
肉棒顶到了我的子宫口了
好久没有这么爱爱了
好厉害!
好舒服
我想射了
你想射了吗？
你想射在哪里？
哪里？
我不知道
你看过那种视频的吧
经常射在嘴巴里什么的
我看到过
想射在嘴巴里吗？
可以的哦
好舒服
忍不住了
不行了 可以射了吗
射到我嘴巴里吧
不行了
要射了
我帮你弄干净哦
啊 不行了
很爽吧？
还是和我想的一样呢
什么？
比你爸爸的肉棒
你的爽太多了
时间还长
我也成大人了呢
达也君 你在吗？
是的
我在里面
别 别
我还在洗呢
好不容易你爸爸出差就我们两个人在家呢
不好好玩玩多亏啊
但是
不喜欢吗
也不是
那不就可以
别老低个头 好好看看我
很性感吧
这个很性感吧
别转过去
好好看看
很性感吧？是的
好厉害！
这个是我经常用的润滑液
看看那
变透明了吧
好厉害!
看得见了
不讨厌吧？
是的 不讨厌
看看吧 这里
很性感吧？变得这么透明了
透明了
但是
达也君 你要倒倒看吗
倒到背上
我倒了哦
对 屁股上也倒上好多
这个屁屁看起来很爽吧？
是
看起来好舒服的样子
别朝着我 靠着我屁股试试
好软
动一动
舒服吗？是的
第一次这样
妈妈你舒服吗
是 是的 碰到我的阴蒂了
好舒服
接下来的话
我用奶子来磨蹭你哦
磨蹭到我的背了
怎么样？软吗？是
磨蹭到了
我给你好好洗洗哦
用这个吗
手给我
要干什么
碰到了
不要
有这样过吗？
没有 这是什么呢
软软的很爽吧
舒服
这个手也磨蹭一下
感觉真好
坐那里
还要给你磨蹭呢
我的小穴磨蹭着你 能感觉到它吗
好好感受吧
反过来也磨一磨
磨蹭到小穴
好性感
看的很清楚 很淫荡是吧
是的
站起来吧
好羞啊
肉棒好硬呢
那是因为。。。
就刚射完呢
好舒服 要射了
要射了 要射了
还不行哦
再让我玩一会儿嘛
真的
这样我要不行了
忍不住了呢
不行不行
好舒服
不行 要射了 要射了。。。
忍住
达也君
喜欢我大大的屁股吗
喜欢
你可以想怎么磨怎么磨哦
倒到我的屁股上吧
肉棒好烫啊
因为太舒服了
再多磨蹭吧
对 这里也磨蹭下
感觉
这样继续下去 我又想射了
你想好好爽一爽对吧
要射了 要射了。。。
蛋蛋很难受吗?
喜欢屁股对吧？是
那你好好摸摸我的屁股吧
好厉害!
忍不住了
不行了
好好享受我的屁股吧
好
这样磨着
肉棒越来越大了
好厉害！好厉害！
弄得我好舒服啊
快忍不住了吗
要射了 要射了 要射了
往我屁股上射好多吧
好厉害！暖暖的
黏黏的
好浓啊
还在出来 我给你清理干净哦
很舒服吧
是的
我给你冲洗干净哦
母子之间干净怎么样？
一起洗澡也不错吧
嗯
其实你对色色的事情感兴趣的
对吧？
顶到子宫的入口了好舒服啊
好暖啊
好舒服
要高潮了
达也君
你在偷看吗？
这可不好哦
到这里来吧
一起舒服吧
来吧
过来吧
好
今天我想让彩矢小姐舒服
真的吗？好开心
我会让你舒服的
那就让我舒服吧
好
好喜欢
好舒服
我。。。耳朵怕痒的
好漂亮
洗不到的地方
好好舔舔吧
好痒
我想舔彩矢小姐的全部
在达也君的嘴巴里很舒服哦
好厉害！
好漂亮
能感觉到我的乳头涨大了吧
很舒服哦
好暖啊
再舔 再舔
好厉害!好厉害的味道!
好舒服
彩矢小姐
我在网上学了很多
好舒服
再来
用你的舌头舔我的小穴吧
你说这样色色的话
让我更兴奋了呢
阴蒂
小穴里面已经湿透了吧
是的
张开点吧
好好吃吃我的汁水吧
请再流出来好多汁水给我吧
再这样多舔舔我
手指插进来了哦
那里都湿透了
好厉害!
好厉害
你好好享受吧
好厉害!
怎么样？好舒服
变得好烫
小穴里面在收缩能感觉到吗？
收缩的好紧啊
屁眼也可以舔舔吗？
舔吧
你按紧我吧
好厉害!
对的 再用力舔我
不行了
我也想舔达也君的肉棒了
我也可以舔吗
还是
年轻人的肉棒好啊
真好吃啊
啊 就是那里
是这里吗？
用力地舔我的小穴吧
我的小穴想要肉棒了
我会让你舒服的
后面插进来
快插进来 好
知道洞洞在哪里吧？是的
我来了哦
我会用力插的 好好享受吧
用力顶我的小穴吧
好
好厉害!
再来 再来
用力顶我
好好享受吧
用力
顶到我的子宫里面了
好厉害!太舒服了
啊 要高潮了
好厉害!
坐下
好舒服
好厉害!
可以好好看着哦
好
好厉害!插得好深啊
能感觉到小穴里乱七八糟了吗？
是的
达也君 好舒服 好舒服
用力动起来吧
感觉好舒服
让我的小穴变得更加
乱七八糟吧
这里好厉害!
忍不住了
不行 要高潮了
肉棒怎么样？
硬硬的太舒服了
这样也好舒服吧
小穴里面会抽动起来
好舒服
要高潮了
这个肉棒能使我高潮一次
又一次呢
彩矢小姐 我喜欢你
好厉害!肉棒插得好深
好厉害!好厉害!不行了
要高潮了
别这样弄我了
我会忍不住的
肉棒顶的好深
太舒服了
要高潮了
好厉害!
好舒服
不行了
插在里面
真的好舒服
舒服过头了
我也感觉太舒服了
忍不住了
想射到里面吗？
但是
可以的哦
想的话就射到小穴里面吧
不行了
一起高潮吧
我也要高潮了
不行 啊 要射了
要射了
好厉害!暖暖的
好厉害!
好暖 射给了我好多精子呢
肉棒里还有对吧？
妈妈帮你的肉棒清理干净
还这样。。。
好厉害!
很舒服吗？
达也君 你不是也可以做到的嘛
谢谢
但是 妈妈还没满足呢
还可以的对吧
但是
再来一次吧
达也怎么了？
居然还会帮彩矢做事了
老公 嗯
意味着达也君也不是不行哦
好
达也也振作起来了 太好了
我就放心了
!!![LENG]!!!提取制作
和妈妈那样堕落的生活
比我想象的要顺利的多
而且我也破处了
感觉自己也有自信了
顺便说一下 直到现在
爸爸也没有发现
我和妈妈不可告人的关系还在持续着