（2017年10月秋雨一直持續著）
（在等待竹田會和中）
（她走了過來）
你好
到了呢
是的呢
我們走吧
附近有水族館你喜歡吧
是的
我們去看吧
怎麼樣呢
（這次去水族館）
很期待呢
學校開學了吧
學校怎麼樣呢
我基本上不去的
是嗎
班主任也不見面嗎
是的
課業沒事吧
沒事的
這場雨好厲害呢
我們進建築裏面吧
好的
（竹田夢想）
（大學生22歲）
（出身在南方曾是高中棒球社的經理）
（以要給父母禮物為由）
（出道AV的孝女）
（經過5年人生第二次愛愛的經驗）
（第二次的影片人生初次的高潮）
（第三次的影片和大屌男人們做了一天）
（幾乎是處女的她經歷了各種事情）
（今天為了粉絲們她又有新的挑戰了）
（首先問一下最近的情況）
發售了片子了呢
開始了呢
是的呢
那是怎樣的呢
意外的
很辛苦嗎
有時候會很辛苦
是嗎
評價怎麼樣呢
我覺得很好
我們做了很多工作呢各種事情很多的
但是很開心的
現場來了很多的人嗎
情況大概
意外的很好的呢
第一次來的人也很多
很好的呢
是這樣嗎
你看了自己的影片後感覺怎樣呢
自己的樣子被大家看了
很害羞
但是活動中沒那種感覺
很溫暖呢
但是還有害羞的感覺吧
有的不會消失的
是這樣嗎
你的朋友們知道嗎
沒有瞞著他們
是嗎
這是工作嘛
雖然很嚇人
之後會怎樣呢
活動辦了之後呢
明年你就要工作了呢
是這樣的呢
你是什麼想法呢
我也出道了活動也辦了
有支持我的人呢
我想要繼續下去
你會堅持很長時間吧
明年你決定怎樣呢
那個啊
我想要挑戰做女憂這個工作
你要拒絕其他的工作嗎
是的
是這樣嗎
和別人商量過嗎
我和媽媽商量過
是嗎
怎麼說的呢
就那樣說的
是這樣嗎
媽媽說了什麼嗎
沒有驚訝嗎
到沒有那樣子
不會驚訝嗎
沒有驚訝嗎
沒有那樣呢
確實是這樣的
是這樣的呢
好厲害呢沒有反對嗎
她沒有反對我做這個呢
很奇怪呢那個
我也覺得的是這樣呢
是這樣的呢
完全不反對呢
很天然呢
（無套中出解禁 竹田夢想）
剛才也說了呢
你會一直堅持
你會挑戰這份工作吧
是的
你有想要做的事情嗎
各種事情
想做的事嗎
難道沒有嗎
我想要嘗試各種事
想要試試嗎
喜歡女人嗎
我喜歡啊
還有其他嗎
知道嗎
知道的
是嗎
是什麼呢
就是那種事
是的呢
你喜歡和外國人那個那樣嗎
是這樣呢
我也不討厭那樣
你喜歡有傾略性的嗎
我想要試試呢
我也不懂
你想要嗎
是的
爆菊花有興趣嗎
沒有
沒有嗎
好直接呢
最開心的是
是內射嗎
那個很開心嗎
內射果然
你想要嗎
私下裏
是的呢
那種事情你會興奮嗎
怎樣呢那個
今天可以麼
我不知道
我不在意的
是這樣呢
怎樣呢今天
有點擔心會懷孕
會很舒服嗎
沒事嗎
想要試試嗎
沒問題的
但是中標的幾率很低的
無套肉棒請進來
看著我
請內射吧
肉棒插進來內射吧
可以射很多嗎
我會加油的
（到達酒店）
到了呢
緊張嗎
是的
是嗎
沒事吧繼續下去
沒事的
現在要做什麼呢
做愛
做愛呢
是怎樣的呢
內射的那種
沒事的放鬆
沒事的會加油的
為什麼那麼小聲呢
沒事的
我買了酒了要喝嗎
請吧
要喝酒嗎
就快了
謝謝
外套脫了吧冷嗎
現在沒事的
是嗎
第一次看到這種衣服呢
是的呢
真好呢
不冷嗎
沒事的
喝點酒吧
會是怎樣的人呢
知道嗎
不知道
第一次無套的對象呢
你好
失禮了
請坐吧
沒事的
自我介紹吧
我是夢想
是嗎
請多指教
很緊張呢喝點酒
放鬆一下呢
很可愛呢
很適合你呢
喜歡喝酒嗎
喜歡的
喜歡什麼吃的呢
喜歡吃肉
肉嗎
真的嗎
是的
你吃肉的呢
是的呢
今天第一次無套
要做呢
是的呢
那個很好呢
是無套嗎
第一次嗎
想要嗎
什麼印象呢
印象嗎
我不知道
完全
今天要做呢
是的呢
你會開心的吧
會不安嗎
是的呢
交給男優吧
沒事吧
沒事的
來吧
想要怎樣呢
溫柔點
好漂亮呢
緊張嗎
舒服嗎
喜歡肉棒嗎
喜歡
好緊張呢
感覺不錯呢
好厲害呢
喜歡肉棒吧
很好呢
親一個
來這邊
看著這邊
看著
來吧
不要害羞
好漂亮呢
不要緊張
對著鏡頭
不要害羞
給我看看
舒服嗎
很舒服
看著我
怎麼樣呢
襪子也要
害羞嗎
來了哦
好厲害
看著這邊
我濕了
很舒服
求他吧
想要什麼呢
請射進我的裏面很多精液
想要吧
就是這樣
看著鏡頭
再說一遍
請射進我的裏面很多精液
可以麼
好厲害
濕了呢
好下流呢
掰開來給我看
就是這樣
說請內射吧
請內射吧
你沒事吧
沒事的
掰開來吧
對著鏡頭
進去了呢
疼嗎
好緊
想要嗎
好舒服
我喜歡這樣
想要嗎
想要肉棒嗎
想要舒服
說無套肉棒請進來
無套肉棒進來吧
好舒服
出來了呢
舒服嗎
很舒服
很好吧
被舔了呢
真好吃呢
給我看看
說肉棒請進來
肉棒請進來
再說
請進來
無套肉棒請進來
好厲害
很好呢
好濕呢
害羞嗎
是的
屁股被看見了呢
可以舔嗎
很好呢
什麼感覺
舒服嗎
很舒服
好舒服
好厲害呢
在舔我的屁股呢
我是變態
看看吧
看這邊吧
是這樣的呢
出來了呢
舒服嗎
很舒服
想要肉棒
來了哦
很好吧
很大呢
想看吧
給我看看肉棒
好大呢
就這樣子
肉棒好大
是吧
擼起來吧
看見了吧
讓我舒服吧
舌頭伸出
好舒服
喜歡吧
喜歡
吃吧
吃肉棒呢
很好呢
好厲害
就這樣
難受嗎
吃進深處
好吃嗎
是的
讓我舒服吧
還要還要
還要
大嗎
是的
要插進嗎
很好呢
吃肉棒呢
想要肉棒嗎
想要
想要無套肉棒
說無套肉棒進來
無套肉棒進來
看這邊
再說一遍
無套肉棒進來
來吧
好多淫水呢
好厲害
對著鏡頭
說無套肉棒進來了
無套肉棒進來了
看著鏡頭
很好吧
來吧
動起來吧
感覺怎樣呢
好舒服
舒服嗎
是的
很舒服
很好呢
激烈點
熱嗎
是的
很舒服
還要更多的
很厲害呢
好厲害
插進深處了呢
肉棒插進深處了呢
舒服嗎
很舒服
插進深處好舒服呢
舒服嗎
很舒服
就是這樣
看著鏡頭
很好吧
難受嗎
舒服嗎
很舒服
放鬆點
沒事的
進去了呢
是的
好厲害呢
好舒服
高潮了
很好
好厲害
舒服吧
是的
怎樣呢
很舒服
溫暖嗎
是的
好舒服
喜歡嗎
喜歡
頭抬起來對著鏡頭
大嗎
是的
頭抬起來
可以射進去嗎
可以麼
很好吧
舒服嗎
好舒服
舒服吧
好舒服呢
好舒服
很厲害吧
就這樣
說從後面無套肉棒插進來
從後面無套肉棒插進來
快點
從後面來了呢
好舒服
無套肉棒呢
看著這邊
看著鏡頭
激烈點比較好吧
請激烈點
再說
激烈點
來吧
就這樣
舒服嗎
很舒服
想要射在哪裏呢
請內射吧
要射了
可以麼
再說一遍
請內射吧
射了
很好呢
出來了呢
自己摸一下
舔一下
很好吃
射了呢
摸一下
很好吧
感覺到了嗎
怎樣呢
很舒服
很好吧
怎麼樣呢
謝謝
很舒服
好了嗎
是的
沒事吧
很好呢
拿著吧
走吧
還有電車吧
是的
今天怎樣呢
第一次呢不一樣呢
是的
舒服嗎
什麼感覺呢
哪裏不同呢
內射了
那是什麼呢
很舒服吧
果然無套那個呢
很好吧那個
不一樣呢
是這樣的
但是女優
會繼續吧
決定了吧
是的
很好呢
不後悔嗎
不會的
大家都很開心呢
是的呢
會開心的
是這樣嗎
水族館怎樣呢
很有趣
是嗎
你都忘了玩具了
很好的
是嗎
不知道可以收下嗎
帶回家吧
不方便
是嗎
這次內射的紀念呢
是吧
不行嗎
很可愛
喜歡嗎
是的
下次攝影再見吧
可以吧
再聯絡吧
拜託了
再見
（攝影第二天）
你好知道了吧
沒事吧有點遠呢
我們走吧
學校呢
今天休息
這邊呢
今天沒打工吧
怎麼樣呢之後
沒變化嗎
是的
是這樣的
今天也要那樣呢
不討厭嗎
是的
（首先是在亮堂的地方看精液射出的瞬間）
你好
要做愛了呢
準備好了嗎
是的呢
沒來過嗎
怎樣呢這衣服
很害羞
看看後面吧
好了
對著鏡頭吧
坐下來吧
緊張嗎
是的
昨天很好吧
沒事吧
是的
有過這樣子嗎
沒有
知道會怎樣嗎
不知道
是嗎
第一次這樣吧慢慢來吧
看著精液射出的瞬間吧
沒事吧
是的
我叫人了哦
好的
初次見面
你好
請多指教
摸一下吧
內褲外面來吧
現在怎樣呢
很大呢
想要怎樣呢
不知道
是嗎
看著吧
內褲上面摸一下吧
自己問他要怎樣吧
想要怎樣呢
溫柔點
這樣沒問題嗎
是的
怎麼了呢
有點硬了
繼續吧
舒服嗎
是的
繼續來吧
這樣嗎
是的呢
不疼嗎
很舒服
這邊也要可以吧
怎麼樣呢
變大了呢
怎樣呢
內褲脫掉吧看看吧
很好
看好了哦
再快點
怎麼樣呢
好害羞
害羞嗎
看著吧
這樣很好
有點濕了
怎樣子呢
很好呢
蛋蛋怎樣才舒服呢
要怎樣子呢
盡情來吧
兩隻手嗎
是的可以麼
很好呢
以前沒有
怎樣呢
好硬呢
是這樣嗎
是的
繼續吧
是這樣嗎
喜歡這樣嗎
抱歉這樣好嗎
很好呢
說什麼呢
這樣嗎
那就這樣子吧
什麼味道呢
有點汗臭
聞聞前端
怎樣呢
有奇怪的味道
是嗎
喜歡嗎
喜歡
慢慢舔吧
很好呢
舔哪裏舒服呢
盡情來吧
繼續舔吧可以吧
吸一吸吧
吃進去吧
看著我吧
舒服嗎
很舒服
可以吃嗎
就這樣子
繼續吧
吐口水吧
來吧
繼續吧
很好呢
吃進深處吧就這樣
好舒服
好吃嗎
蛋蛋摸一下
你更加激烈點吧
深點吧
抱歉
難受嗎
要射了繼續吧
就這樣
要看好了哦
要射了
好多呢
弄乾淨吧
出來好多呢
怎麼樣呢
有味道嗎
沒有味道
嘗一下吧
有味道
是嗎
喜歡嗎
可以嗎
沒事的
對著鏡頭說吧
請在我裏面射給我很多
你好
坐下吧
對著鏡頭吧
看好了哦
好的
緊張嗎
是的
沒事吧繼續了哦
沒事的
昨天怎樣呢
怎樣呢
很緊張呢
可以繼續嗎
沒事的
第一次這樣子嗎
感覺怎樣呢
很緊張
我叫男優了哦
好的
沒事吧
沒事的
對著鏡頭說句話吧
請在我的裏面射很多給我吧
你好
我叫竹田
請多指教
下面的名字呢
夢想
雖然很突然
再說一遍吧
請在我的裏面射很多給我吧
好厲害
很好呢
第一次這樣吧
是的
好下流呢
怎麼樣呢
很舒服
無套就是不一樣吧
好下流呢
沒事吧
沒事的
無套好吧
這樣子很好吧
經驗不多吧啊
多少人呢
很少的吧
私下裏呢
就一個人
是嗎
是的呢
做了幾次了
就一回
就一回嗎好下流呢
不生氣吧
黃片怎樣呢
很開心
是嗎
為什麼呢
為了媽媽
為了建房子嗎
是的
房子嗎
為了媽媽嗎
爸爸呢
沒有
不是為了自己嗎
很少呢
以前倒是有的
自己想要什麼呢
沒有呢
是這樣嗎
好厲害呢
是嗎
我們加油吧
會加油的
和我沒事吧
沒事的
好可愛可以摸嗎
敏感嗎
沒問題吧
沒問題的
沒事的吧
是的
這樣可以吧
請射在最裏面
來吧
癢嗎
怎樣呢
很舒服
舔的舒服吧
很好吧
親一個吧
來吧
繼續吧好可愛
還要吧
說還要
我還要
來吧
喜歡吧
感覺怎樣呢
好舒服
看這邊
好厲害呢喜歡吧
好下流好吃嗎
是的
很好站起來吧
我想要看你
脫掉吧
好厲害呢
真好呢
看過來
舒服嗎
很舒服
乳頭硬了呢
為什麼呢
很舒服
是嗎
有沒有被舔過呢
說請舔我
請舔我
味道好厲害呢
怎麼樣呢
好舒服
想要嗎
想要
請舔我
好厲害
我舔了哦
怎樣呢
很舒服
好濕呢
好吃呢
有感覺嗎
好下流呢
乳頭舒服嗎
自己摸胸部吧給我看看
怎樣呢
好吃呢
真好吃
腿有被舔過嗎
要舔了哦
怎樣呢
很舒服
腿打開吧
你的小穴好濕呢
好濕呢
給我看看
舒服嗎
很舒服
說讓我的小穴很舒服
我很舒服呢
好濕呢
很濕呢
沒事吧
好下流呢
在內褲上面
透出來了呢
大叔怎樣呢
很舒服
可以直接舔嗎
請看我的小穴吧
看我的小穴吧
再說一遍
好下流呢
你的好濕呢
看看吧啊
濕了呢
摩擦了哦
舒服嗎
很舒服
興奮了呢
腿打開吧
腿打開說請舔我的小穴
請舔我的小穴
喜歡被舔嗎
我來了哦
繼續了哦
怎樣你呢
很舒服
好吃呢
不能高潮哦
好厲害呢
你的小穴好厲害
很舒服
繼續吧
來吧
翻個身
屁股翹起來
就這樣
說請舔我的菊花
請舔我的菊花
很好呢
繼續吧
好舒服
可以伸進去嗎
可以
說請進去吧
請舔我的菊花吧
就這樣
進去了哦
很好吧
感覺到了嗎
好濕呢
好吃呢
怎樣呢
很舒服
很濕呢
舒服嗎
來吧
讓我舒服吧
摸我的肉棒吧
很好
就這樣
我的肉棒怎樣呢
變硬了
聞一下味道吧
怎樣呢
說請讓我聞味道
請讓我聞味道吧
舔吧
聞一下吧
很臭
是嗎
舔我的肉棒吧
我要舔了
肉棒怎樣呢
很好吃
繼續吧
深點吧
好舒服
舔吧
好下流呢
忍不住了
躺下來
嘴張開
好吃嗎
好吃呢
很臭嗎
可以進去嗎
來吧
我可以嗎
我要來了
無套肉棒請進來
來了哦
說大叔的肉棒請進來
大叔的肉棒請進來
腿打開
很好
濕了呢
可以插進去嗎
說請進來
請進來吧
好緊呢
好舒服
好濕呢
來吧
沒事吧
很舒服
好舒服
這邊來吧
怎麼了呢
沒事吧
不用忍耐的
好厲害
等一下
好熱呢
果然不一樣吧無套
感覺到了嗎
好舒服
自己來吧
就這樣
繼續來吧
不疼嗎
好舒服
好厲害呢
繼續吧
很舒服吧
沒事吧
舒服吧
說肉棒好舒服
肉棒好舒服
繼續來吧
太舒服了
怎樣呢我的肉棒
很舒服
好厲害呢
要射了呢
從後面來吧
好舒服
進去了呢
說很舒服
肉棒好舒服
肉棒很濕呢
說肉棒很舒服
很舒服
說請看我的小穴
請看我的小穴吧
沒事吧
來吧
你感覺到了吧
好舒服
不妙了
怎樣呢你
舒服吧
好濕呢
怎樣呢
很舒服
無套很舒服吧
來吧
想要肉棒嗎
繼續吧
好厲害呢
全部進去了呢
好舒服
舒服嗎
繼續吧
說請內射吧
請內射吧
來了哦可以吧
來了哦
好緊呢
可以吧
好的
舒服吧
要射了
射了呢
好厲害呢
好舒服呢
出來了
很好呢
怎樣呢
怎麼樣呢
很舒服
精液很多呢
進去了嗎
是的
摸一下吧
感覺到了嗎
很好吧
是吧
感覺怎樣呢
很舒服
不緊張了嗎
很好
不後悔吧
興奮了嗎
可以了呢
你沒事吧
舒服吧
還可以再來一次嗎
很舒服最開始不熟練呢
後來有感覺了呢
很努力呢
對吧
是的
很害怕呢
知道了這種感覺了吧
是的
什麼感覺呢
很舒服
是吧
在等一下吧
興奮了吧
舒服嗎
很舒服
舒服吧
去洗澡吧
看著鏡頭吧
很好呢
以前穿過嗎
沒有
怎樣呢
很害羞
後面給我看看
看見了呢
轉過來
男優等著呢
又要內射了自己去請求
怎樣呢
請把精液射給我
再說一遍
很好
進去吧
好的
就等你了呢坐下來
很厲害呢
很好呢
你想要怎樣呢
想要吧
請內射
聲音好小呢
內射嗎
是的
被射了幾回了
兩次
是嗎
是兩次嗎
我們兩個可以麼
好的
經驗了幾個人了
一個
私下一個人嗎
只有被男優搞過嗎
再拜託我們內射吧
來吧
請把精液射給我
想要吧
再說一遍大點聲
來吧
看好了
請把精液射給我
讓我舒服吧
興奮了嗎
好下流呢
好色呢
感覺很好吧
很好吧
舒服嗎
很舒服
哪裏敏感呢
想要吧
喜歡怎樣呢
回答吧
怎樣呢
喜歡被舔乳頭
想要舒服嗎
我們來吧
來吧
很好呢
說請舔我的乳頭
請來吧
舔了呢
來吧
忍了一周了呢
是嗎
忍耐了吧
興奮了吧
想要看小穴
給我看看
來吧
很好呢
給我看看小穴
看看吧
說請看我的小穴
請看我的小穴
來吧
就這樣可以的
給我看看
看見了呢
很好呢
精液還有嗎
掰開來
好厲害
聽見了呢
被射了呢
是吧
精液射進去了
可以檢查一下嗎
可以吧
感覺到了嗎
是的
進來了
感覺怎樣呢
好熱呢
怎樣呢
很舒服
興奮了嗎
是的
說吧
我現在興奮了
好厲害
吸進去了
舔吧
看看吧
很好吧
很舒服
給我看看
好下流呢
進去了呢
好厲害
看看吧
掰開來了
想要舒服嗎看看吧
求我吧
想要吧
讓我舒服吧
小穴好濕呢
舒服嗎
很舒服
很好呢
好厲害呢
看這邊
舒服嗎
很舒服
哪裏舒服呢
小穴很舒服
真厲害呢
很好呢
小穴好舒服呢
出來了
高潮了吧
繼續吧
很好吧
不妙呢
不行了嗎
好濕呢
就這樣子
小穴好濕呢
腿打開
就這樣子
小穴現在想要了嗎
想要肉棒嗎
很好呢
想要硬肉棒吧
想要吃肉棒嗎
來吧
不要在意呢
我等著呢
很好呢
想要舔吧
想要吧
很好呢
舒服吧
摩擦著呢
來吧
想要嗎
淫水出來了呢
想要吧
很舒服吧
說讓我舔肉棒吧
求我吧
請讓我舔吧
請讓我舔肉棒吧
嘴巴張開吧
很好呢就這樣
屁股翹起來
怎樣呢
好舒服
腿打開了呢
好濕呢
好舒服
好厲害
舒服嗎
很舒服
怎樣呢
舒服嗎
很舒服
過來吧
擼起來
很好呢
好舒服
繼續來吧
過來
舒服吧
很舒服
舒服嗎
想要無套肉棒嗎
想要肉棒
想要肉棒吧
想要
我們要來了哦
自己來吧
求我
腿打開吧
朝向這邊
請射進我的裏面吧
腿打開吧
好舒服
很好呢
吃吧
好舒服
看著進去的地方
很好呢
看見了嗎
好濕呢
好舒服
來吧
舒服嗎
真好呢
好舒服
很舒服
看著吧
好厲害
從後面來
自己動吧
吃進去吧
看好了
好舒服
擼起來
來吧這樣
看見了嗎
肉棒看見了嗎
看見了
從後面面來吧
看這邊
來吧擼起來
好舒服
盡情來吧
看這邊
好舒服
來吧
精液出來了呢
射出來了呢
擼起來
要射了擼起來
我也進來了哦
抓住我
很舒服呢
想要被內射吧
還有一根呢
懷孕了怎麼辦呢
內射了呢
會懷孕的哦
我可以嗎
要來了哦
說請內射吧
懷孕也沒事的請內射吧
興奮了嗎
可以麼
可以的
說請內射吧
請內射吧
要射了
射進去了呢
很好呢
感覺到了嗎
摸一下
很好吧
是的呢
看一下
舔吧
怎樣呢
很好吃
喜歡嗎
是的
流出來了呢
射進去了
很舒服吧
感覺到了嗎
是的
很舒服
不一樣呢
肉棒什麼感覺呢
很硬呢
感覺到了嗎
舒服嗎
是吧
是的
很爽吧
還有電車吧
沒事的
明天要上學嗎
是的呢
也是呢
今天怎樣呢
第一次這樣
做了呢
很舒服呢
被看著是怎樣呢
很害羞
是嗎
不習慣吧
是的
被內射怎樣呢
感覺很好
很舒服
忘說了什麼呢
那個怎樣呢
興奮了嗎
高潮了嗎
是的
看著的人會很開心的
是的呢
今後還要繼續呢
一個月後見吧
會加油的
再聯絡吧
路上小心加油哦
謝謝