指导
有人在
老师
不可以擅自进来啊
我好像发了
这样啊
量一个体温吧
躺好吧
吃一个药吧好的
还好吗嗯
躺一下吧
温度好高
待会效就会钱挥了
不舒服再跟我说好的
昨天身体有不铴
没什么
不是叫你躺好吗
原来如比
每天都要舒压→下才行啊
憋太久很伤身的
天装张你吧
天老师来鬻你吧
成这样了
常这样吗
让老师来你吧
让考邮来你吧
都发烧了
但没事的
怎么了
没办法呼吸
再试试吧
想怎么做呢
想看奶
看就够了吗
说清楚
想看奶嘛
想看吗嗯
你想看的奶喔
真棒
韩亘
看起来真好吃
这样啊
如何啊
再一次吗
月次吗
还要吗
每天都要自慰喔
的很坦白了喔
肉棒变成这样了
想看吗
你想看的奶喔
好好看着
真棒
看就够了吗
可以吸吗
想吸啊
想这样吗
有也腰制试
右边也要试就
变的很热喔
很难受吗
真棒
很难受
好棒
好好尝尝
很难受吗
真棒
这么喜欢舔啊
这种的如何呢
如何啊
很舒服吧
肉棒都成这样了
像这样
眼镜拿掉吧
触感不同吧
又变热了喔
流出淫液了
这样会射啦
射吗
会射吗
这么舒服啊
变的些刚才还硬了
要射了
再来试吧
看的好清楚
老师
要射了
还不行
再来舒服一下吧嗯
都说还不行了
好棒
舒服吗
趣的很熟喔
要射了
要思耐啊
答答
一直热呼呼的喔
忍耐太久也不好喔
射出来吧
舒服吗
予服
等等
射好多出来
还能器经吗
鳓弯飘想
还能继续吗
如回啊
沏啊
何啊
不行了啦
以后每天都要自慰喔
下次不舒服时再来保健室吧
怎么了吗
现在是体育课吧
我看到女性泳衣很兴舍
浪没办法离开永面
就这一个理由吗
是啊
这檬不行啊
我知道了
等我一下
久等了
我换好
来习惯→下吧
好好看
很兴奋吧
现在呢
那里兴啊
奶更也硬了
在抖动了喔
下面呢
真的很喜欢农
在想象什么啊
说一下啊
硬成这样了
变成这样了
少调喜码
∥兴会机
兴香吗
兴奋
兴吗
很兴
尊顿喜
真鱼想
其美想
可望爆
冥绝想
吸
很健康喔
让老师看看吧
后
成这样了
在想象下流的事吧
熟了
趣热了
平常都怎么做呢
变热了
动的好属害
想怎么做啊
可以揉揉吗
想要啊
脱掉吧
A堡么熟了
入暴子
这么热了
宜挺挺
答答
很舒服吧
站起来吧
要继绩囉
隔着泳衣试试吧
像这样
感觉的到吧
真棒
顶到奶了
很喜欢这样吧
又热了喔
奶又硬了
真棒
奶头很舒服吧
趣的好硬
声音很下流喔
想看看里面了吧
像这样
想夹很久了吧
夹住了喔
真棒
肉棒又变硬了
很舒服啊
很想看吧
像这样
触感不同吧
肉棒硬了
再来舒服一下
想这样很久了吧
真棒
以后要好好上体育课
舒服吗
变的好硬啊
要射了
射出来吧
射这么多出来
这样就能上体育让了吧
要是有需要再来保健室吧
你在做什么
老师
是怎么了
我好弱啊
没那回事
以后就会进步的
做
成绩来愈差了
感感来差了
成顾妹差了
没事的
泡手的
亚没有
大家是在嘲笑我
只是在嘲笑我啦
这样吗
我觉得你很好啊
亚没有
要对自己有信心
成绩也很差
没交往的对象吗
没有啊
就很不受欢迎啦
爱是处男
还是虎男
环是虑男
澴是处男
是在意是处男吗
有一点
有→点
让老师来鬻你吧
我来你脱处吧
跟我不行吗不是
突给老师吧
亲亲也是第一次吗
舌头伸出来
不用紧张
奶头呢
很敏感吗
这边呢
会自己做吧
脱掉吧
好窖
好害羞
没事的
变成这样了
很兴奋啊
好温暖
这里最舒服吗
感觉完全不同吧
前端最舒服吧
即
要含囉
舒服吗
用手揉操加上舔奶头如何啊
好舒服
舒服吗
要忍住喔
有看过女人的身体吗
没直接看过
在dvd上看过吗
直接看看吧
合
这是奶
好柔软
直接试试吧
可以吗
真棒
比刚才还舒服
真的吗
好好揉揉
比刚才还舒服吧
像这样
答答的好舒服
很受难吗
如何啊
要对自己有信心
舔舔看
就是这样
用吸的
很会吸喔
要对自己有信心
叉望犬了
让你看看吧
直接看看吧
录
画
像这样
里面
用纔大的肉棒
试试吧
好想插入啊
老师会教你的
不用紧张
好舒服
人好含《
舒服吗
好棒
这边也试试
继续舔
继续诱
换另一边
要插入了喔
这里也很舒服
插的很深吧
好棒
好舒服
就试别的角度吧
躺下吧
到不同的地方了吧
好好摇动一下
转动试试吧
好棒
好舒服
抖动的好属害
从背后舒服吗
触感不同吧
那种舒服啊
都很舒服
这样啊
好棒
好舒服
插的好深
真舒服
用奶试试吧
用奶就就吧
像资很
像这样
8像特楼
真舒限舒网呀
③真吗
真棒
要射了
射出来吧
身出来吧
公以
射出来了
舒服吗
舔干净吧
老匝
老师
一那就好
你在做什么-没什么
是在衣服吧
我来校正你的行为
坐下吧是啊
为什么做这种事=对不起
体育服啊
以后不会做这种事了吧-不会
味道
穿起来比较好吧
被别人看到怎么办
躺下吧
很兴奋吧
真棒
好柔软
很想要这样吧
真幸福
满足了吗
还想再试试看
想怎么做啊
用奶揉揉肉棒
真贪心
屁股味道真棒
真棒
变的很热喔
变成这样了啊
肉棒很热喔
来看看吧
这么兴奋啊
的比刚才还硬了
用别的地方试吧
还好吗
很硬喔
直接试试吧
真美
帮你夹夹吧
像这样
很熟喔
真棒
像这样
舒服吗
变大了
像这样
又变硬了
前端也试试
二边同时试试
好好舒服一下
声音很下流
又缍硬了
好好舒压一下
好好舒压→下
想射可以射喔
射出来吧
要射了
射这么多出来
下次想要时要跟老师说
以后不可以做那种事
要吓他一下
老师松山昏倒了
在那呢
在这
没人啊
我都听说了
我们也硬了
你们在说什么
可以吧
不唸害什么都不能做
唸就唸所以让我上吧
真的吗
我也会
约好囉
欲好嘱
好嗟
老师—开始就想做了吧
为什么穿这样啊
想揉很久了吗
礁梆的了
硬梆梆的了
很想揉吗-嗯
这边也要
真美
舒服吗
好好揉揉
好舒服
继续揉揉
继续舔
继绩
绩舔
好棒
直接试试吧
湿了喔
好舒服
里面如何啊
要高潮了
继续插
墅鹫翾
好棒
老师还好吗
也让我们舒服一下
脱掉吧
肉棒缍大了喔
好热啊
这边也要
二边都变的很热喔
真舒服
好棒
变这么大了
奶头也硬了
好舒服
舒服吗
让肉棒舒服一下吧
好好舒服一下
舒服吗
像这样
陷入奶里囉
舒服吗
又变硬了
会射啦
想射了吗
还不行喔
好好舒服一下吧
像这样
变的好大
变的更大了
舒服吗
抖动的好厉害
不住了吗
忍不住了
插进来吧
插进来了
顶到阴蒂了
舒服吗
站起来
了
好舒服
要高潮了
继续插
继额插
好棒
磨擦的好属害
好舒服
好棒
继续插
就是这样
好舒服
肉棒又插进来了
停不下来了
不可以内射
要射了
都说不行了
真紧
我也要内射
要好好唸书喔
要射了
二一个人都内射了
明天开始要好好唸书喔