被绑起来束手无策的人妻
不要，不要！
不要
我该怎么办呢？
被绑起来，丧失了自由
我到底该怎么办
之前的生活那么平静、幸福
几天前一个男人的到来打破了这种平静
（几天前）
丈夫失踪了
一开始是被公司辞退了，我以为是回老家了。
但是，打电话也联系不上。
问了妈妈也没消息
正考虑要不要报警
我老公没事吧？丢了工作不会想不开吧？
先冷静下来，不要太担心
我老公怎么和别的女人在一起
那个～好像是和一个陪酒女郎在一起
我觉得太胡闹了，然后就联系了你
这样啊
但是～
现在先冷静下来，请这边走。
这边
老公！
修平 老婆 怎么了
夫人啊，这家伙喝多了
只是让他清醒一点
怎么了，担心死了
电话也打不通
问老家的妈妈也不知道
你告诉妈妈了？
你跟她说了？
你把我被辞退失踪的事和妈妈说？
还没跟妈妈说
这个事情只有我知道
给我出来
对不起！求求你了！
求求你放过我吧！
以后我会加倍还给你的
所以不要对我的女人出手
刚刚也没少喝吧，这么多你还的起么？
真的没喝多少
我是被逼迫的，我也没办法
夫人，这家伙欠了很多钱
3亿
说什么3亿，还不是高利贷
你们这不是骗子吗
全都加上
你还不是被开了
你还不明白么
虽说被欺骗，欠钱就是欠钱
你要是不把钱还给公司我说不会饶了你的
这个钱
你必须得还，对不起
哎呀
夫人什么都不知道吧
今天回去，好好想想
夫人，晚会儿我们会联系你
到时候告诉你点事
喂，你是小司吧
是，您那位
前几天你老公的事不好意思
我是社长，你丈夫欠钱的事
拿不出3亿，我是不会放过他的
我，我拿不出3亿元。
拿不出钱没关系
夫人，想救老公吧
想把他救出来吧
社长有话要跟你说，但只能你一个人过来。
但是我怎么做
成年人应该懂吧，社长在那边等你哦
那么，明天中午到这里来
好，拍照吧，坐在椅子上的女人
对不起，擅自进来了
你今天为什么来的，知道吧
不要让修平成为罪犯，拜托了
没错，他太差劲了
稍微一诱惑就不行了
老妈把他养大，考入一流大学
应该是美满的人生
却落到这般地步
求求你，原谅他吧
3亿元的事
想让我原谅他
那就用你抵吧
这，我做不到
还不了钱，我会怎么做
你知道吧
接下来怎么做，脱了吧
脱
我来看看怎么样，快脱
来换吗，我吧
把女人用绳子绑起来
听进来很变态吧
不要啊，不要，不要了
不要这样，求求你了
不要
不得了了哦
比想象中还要漂亮啊
被绑起来欺负，我会好好爱你的
做完会让你回去的
不要
好吵的女人
放开我
做完就会放你走了
不要
不想要吗
兴奋了吧
不要，放开我
不要
求你了
小司，你最好闭嘴
不要
乳头已经这么硬了，很兴奋吧
不是
这边也是
好好看着
睁开眼睛，看着我
放过我吧，求你了
不用说
不要，不要了，啊
给你来点厉害的
不要啊
阴部好香
不要，不行了
什么不行啊，这样吗
你明白吧
不是
什么不是啊
身体是诚实的
趴下
好屁股啊
不要，放开我
讨厌，好羞耻
真是好漂亮的屁股
不要
感觉怎么样，屁股中间被偷窥
好害羞
害羞，应该是很兴奋吧
水不是出来了吗？
不是
那我来舔舔你的肛门吧
不要，好脏
好羞耻
湿成这样了
不要了
不要不要的好吵啊
嘴给关上
腿分开
已经这么湿了
老实点
不给你松开的话，
就不能好好做爱了
肯定很兴奋了吧
你就是这样的女人
不是
抬起脸
好好看
不要
很大吧，很棒的家伙哦
用嘴尝尝吧，张开嘴
再含深一点
里面，没事的
再来
很痛苦吗
有这么痛苦吗
再来
看着我
表情不错哦
求你不要
很烦啊你
不要插
睁开眼睛
不要
啊，不要
接下来会让你更爽的哦
放开我，求你了啊
对不起
爽到最后吧
不要
不行了啊
不行啦
不行
求你了，不要
奶头硬了
不要忍着，不要忍着
不行了啦
！
要吗？
声音不错
不错啊
用嘴舔干净
很美好啊
我放过你老公，相应的
你要在这当我的情妇
我超喜欢这种变态的捆绑
变态的交合
我又在这做这种事了
为了救老公，为了守护老公
就那样，在这很痛苦
为了守护老公来
你真的是很厉害的女人
长时间在这，不是好的吗
不好好做的话
涂那个
要干什么？
没事的，夫人，稍微涂一下
不要担心
不要啦，不要
不要，求你了
放轻松
叫得不错
不要
身体变热了
这样啊
你涂的是什么！
身体热了啊
好热
乳房这里也涂的话会怎么样呢？
睁开眼睛看着
不要，求你了，不要
好好看着！
身体感觉怎么样
好热
好好看着哦
热了怎么样？
这里
拿开
不要
好好给你涂，这边也是
身体好热了啊
一会好好看看
要去哪
观察室
放开我
好热，好热
那里热
全身，全身都热
身体中心热不热
肉穴里也很热吧
想要吧
不要
没湿啊
不要，求你了
想被摸吧
还没湿
没热啊
不要
就是这样
看，要来吗？
碰到了
看着
不行，
睁开眼睛
感觉怎么样，怎么样
不行了
说说看什么不行
身体有反应了啦
为什么
下体已经湿了对吧
诚实的回答，什么感觉
感觉很舒服吧
那就再来点
不要动哦，夫人
最重要的地方
不要 不要
不要，求你了
靠近了哦，感觉怎么样呢，爽吧
怎么了，要去了吗，说啊
去了
什么，什么去了
去了 去了
去了去了
这就去了？
想去吗
想去
听不到
要去了
不会让你去
求我
想去，给我
看着我说，想要吧，好好求我
想要
求我
想要，请给我
要看着我说
请给我
接着说
接着说，多说几遍
请给我，请给我
就是这样
不行了
还想要吧，已经这样了
肉穴已经张开了
想要这个吧
不要不要
这个插入进去，会怎么样呢
不要
慢慢进去了
已经进去了
不要 不要 不要了
不行，忍不住了吧
去了
想再来点
插进去
去了
去了去了去了
停不下来了吧
再插，再插，接着插
去了去了去了
不行了啦，去了去了
插中间，中间，插插，插中间
去了去了又去了
去了去了，不要再来了
去了去了啊
小司
不行了，真的不行了
来
第三幕
小司，脸抬起来！
这个不听话的屁股
插到底了吧
去了
去了，去了
要去了
喜欢吗
去了，又去了啊
夫人，感觉怎么样
喜欢这种吧
跟夫人很配哦
喂，好好给你们看看
不要
夫人，这样能感受到吗
夫人感觉怎么样
不行
好好看看
你们几个也来
疼
好好惩罚这个屁股
仔细看这屁股
好疼
不喜欢被打屁股吗
疼
变成这个样子了哦
夫人，来了哦
喜欢这个吧
腿分开
讨厌
夫人的肉穴这么小
能插得进去吗？
不要啊，不行的，啊
把夫人的肉穴塞得满满的
不行了，不要
不行
不要
不要，不要，好疼
还不够哦
不要，不要
不要
去了去了啊
夫人好不容易，有这个机会
来玩点更开心的吧
小司，你怎么在这
别跑
你在干什么
好好看看
你欠的东西你老婆替你还了
为了救你，不让你坐牢
夫人屈服于我
给你看一场好戏
不要
好好看吧
我的身体到底怎么了
被绑起来丧失了自由
最初是为了保护老公
救老公才这么做，现在呢
我现在已接受这样了
我的身体用绳子绑着
对不起了，老公
我为了救你，保护你
不是
我的身体记住了这些
我，我
用绳子把我绑起来
你们两个
住手
感觉怎么样，在老公面前，很特别吧
不要啊，不要，住手
小司
你妻子的屁股又白又大
真是太好了啊
好好看着哦
为了保护你
你妻子做了多么大的牺牲
住手
夫人已经湿了啊
不要，不要
好好看清楚
你夫人的肉穴，湿成什么样了
住手
夫人身材不错哦
就是啊
你滚去一边
夫人喜欢这种东西
能看到吧
不要
夫人不要口是心非哦
阴蒂越来越大了
夫人现在，感受到了吧
把腿放下来
住手
夫人啊，喜欢用绳子绑着
就是那
放开我，放开我吧
能看到吧
夫人最重要的地方
疼
夫人，肉穴，想要什么？
好好说，想要什么！
说求求你了
请插我
听不到
什么样的画面啊
行吗
你在干嘛，回答
听不到 好
求求你们了
不行了，要去了
忍着
你们在干嘛
你们
这么性感
夫人，说请插入我肉穴
好穴啊，我来满足你
不要了，不要
好舒服，快点插我
听不到哦
快用力插我啦
哪里？
肉穴
小司的肉穴里好舒服
真的是个极品的肉穴啊
不要了
夫人是说还想要吧
夫人超爽的吧
对不起，老公，啊
去了，去了啊
对不起，老公
结束