土耳其浴是要你忍耐再忍耐
只允许释放一次射精 让你达到最高潮
欢迎光临本店
客人您可以期待各个包间的服务
不过
本店的基本准则是忍耐
请遵守本店规则
那么 请您移步各个包间进行体验
彩美旬果
小恶魔大保健 宗旨是要忍耐
我很期待接下来的事情
您现在紧张吗？
好大的胸啊
谢谢夸奖 我很开心
你是什么罩杯？
我是D罩杯
真的吗？怎么感觉不止D罩杯呢？
真的
真的是D罩杯 很常见的杯型
常见？
可能吧 哎呀 我不知道了啦
您经常会去这样的地方吗？
偶尔去而已
原来是这样
不要遮起来
我有点忍不住了
您喜欢被调戏吗？
嗯
我想被你调戏
你摸得我好舒服
想一直被摸着是吗？
嗯
口水 给我你的口水
给我更多口水
好喝吗？
呸呸的吐出来
吐进嘴巴吗？
脸上
没关系吗？
您喜欢这样的吗？
很喜欢
再呸一次
再来一次？
好舒服
舒服吗？
蛋蛋不行
蛋蛋不可以摸吗？
蛋蛋是我的敏感带
把内裤脱了给我看看
好的
鸡巴好大
好舒服
舒服得我不行了
在这里也呸出来
鸡巴也要吗？
是这样的吗？
好棒 变得黏黏的
黏黏的吗？
舒服得不行了
舒服吗？
嗯 很舒服
这个很舒服吗？
这强度可以吗？
可以 很舒服
亲我的鸡巴
还不是那个时候
还不行
啊 好舒服
蛋蛋很敏感
蛋蛋不可以舔吗？
不可以舔吗？
好舒服
您要忍住 不要那么快射
等一下
怎么了？
蛋蛋那里不能舔吗？
蛋蛋那里很敏感
鸡巴好好吃
我要射了
不行 我要射了
忍住
好舒服
我会让你更舒服的
你要射了吗？还不行哦
给我口水
我想射出来
好舒服
还不行 忍住
您还好吗？
还不能那么快射哦
好舒服
鸡巴跳动得好厉害啊
我觉得我肯定忍不住
您一定要忍住
比之前胀得更厉害了呢
太快了 不行 太快了
请您忍住
再这样下去我要射了
要射出来了
您能忍住的
缩回去了
我想亲亲你的奶子
好舒服
胸贴胸 想要胸贴胸
好温暖的奶子
奶子好软
舒服到不行了是么？
嗯 好舒服
真的好舒服
想要亲亲
我的奶子软吗？
很完美的奶子
让我们换个姿势
这样舒服吗？
好舒服
奶子夹得我好舒服
那夹得更紧一点吗？
变得好滑
有点快
有点太快了吗？
现在舒服吗？
因为很舒服 太快了的话我会忍不住射出来
太快了
不行了 我要射出来了
忍住 不要射
变得好热啊
不行 真的忍不住了
真的不行了
不要碰它 不要摸
我就摸奶头而已
好爽
鸡巴真大
对 就你刚才摸的那里好舒服
就是这个 好舒服
这样弄您 很舒服么？
这个不行 弄得我要射了
弄得您很舒服吗？
变得又红又大了
像刚才那样再弄我一次 好舒服
突然想要射出来
还没缓过来 你慢点弄
慢节奏是么？
好舒服
这样可以吗？
你弄得我好舒服
舒服吧
要射了
忍住
我要射了
不行 停下来
您好棒 您可以做到的
您可以舔我的骚逼吗？
嗯 想舔你的骚逼
我来了
好舒服
好舒服 好爽
太快了 我不行了
好爽
我不行了 舒服得要死了
好舒服 我要高潮了
您弄得我好舒服
你已经高潮了吗？
您弄得我好舒服 我都爽死了
口水 给我你的蜜汁
给我 给我你的蜜汁
甜吗？
嗯 好甜
让我们做更爽的事情吧
好 很想做
想把您的鸡巴放进我的骚逼里去
你的小骚逼好暖
我放进去咯
好大 好舒服
它在我的体内 弄得我好舒服啊
你的小骚逼 好湿好暖好舒服
我忍得好难受
好爽
想让那里结合得更紧一点
你舒服吗？
好舒服
我的小逼逼也好舒服
你别动得太快 我会射出来的
你捅到我最深处了
你夹得我好紧 感觉要射了
捅到深处好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服
真的好舒服
我要高潮了
我也要射出来了 射在你的体内
不行 您还不能射
不好 我要射了
好舒服 好爽
您能看到我的小骚逼吗？
您舒服吗？
好棒 我捅到你的最里面了
捅到最里面了 好舒服
好舒服
我要高潮了
我也来了
不行 您还不能射
不要射出来
再继续下去我会忍不住的
您弄得我好舒服啊
好棒 好舒服
我高潮了
我又高潮了一次
我想射在你的体内
这回从后面进来可以吗？
按您自己的节奏来就好了
这个姿势您不是很习惯吗？
您动得好慢啊
你再等一下
我会用我的节奏弄得你死去活来的
就是这样 好舒服啊
好爽
真的好爽啊
我爽得不行了
我也是
我可以高潮 但您还不能射出来
我好像要射了
不行 您要忍住
再快点 再深一点
我舒服到不行了
我要射了 要射在里面
不行 您还不能射 不要射出来
您还不能射出来
您躺下来 把腿张开
我要骑上去了
这个姿势好羞涩啊
这个姿势好棒啊 好舒服
不要舔脚
这种感觉好棒
我要射了
不行 还不可以
给我口水 我要射了 给我口水
不行 不可以
我想射了
不行 您还不可以 我要高潮了
我要射了
您还不能射出来
我想让你摸我蛋蛋
边摸边做吗？
你转过去 从后面进去
不能揉 不要揉 爽爆了
我射了哦 要射了
不行 不可以
小骚逼都塞满了
我可以射出来吗？我想射出来
不行 还不可以
鸡巴还硬着呢 好大啊
让我的鸡巴填满你吧
您想射出来吗？
好爽啊
你怎么在摸自己了
因为太舒服了
再快点 再深点
那我会忍不住射出来的
不会的 再进去一点
没关系的 再快一点
握住我的奶子
好舒服
还不能射出来 忍回去
我又高潮了
您想射出来吗？
想射出来
我一直想射出来
再快点 再深点 把我塞满
全都射进我的嘴巴里
射出好多精液
已经全射出来了 你不用再吸了
您好棒啊 弄得我都上天了
欢迎光临本店 请坐在这里
大概多久一次会来这种店
偶尔会来 偶尔啊
我看到你的时候好紧张 你好美啊
请您期待我今天的服务
你的奶子好美啊
好结实的肌肉
请您躺下来
这样行吗？
那么我开始为您服务了
舒服吗？
舒服
你的乳头好性感啊
您鸡巴变得好有精神了
因为太舒服了
很舒服吗？
您鸡巴露出来了一小段
我把内裤脱下来
我舔你舔得舒服吗？
很舒服
等一下 不行
我是那种射得比较快的类型
快射型的？但是请您忍住
请您无论如何都要忍住
滑滑的摸着会比较舒服吧
是啊
您这里比较敏感是吗？
嗯 那里很敏感
你慢点
好的 那我们慢慢来
进展有点快 我有点受不了了
快吗？
那我慢点来
这个有点敏感 我受不了
慢点也忍不住吗？
请您一定要忍住
加油
请您尽情地蹂躏我的奶子
您摸得我好舒服啊
停下来 我有点不行了
请您继续蹂躏我的奶子 不要停下来
好软
这样弄您舒服吗？
感觉到您的鸡巴变得很湿滑了吗？
嗯 感觉到了
不行 太快了
请您忍住
还早得很 还没正式开始我的服务呢
请您再忍耐一下
那我们再试一次
好的
这样弄舒服吗？
嗯 好舒服
这种姿势不舒服吗？
太舒服了 舒服得我要射了
忍住 还有别的服务在等您呢
您鸡巴胀得好厉害啊
让我开始服务您的屁股吧
您能转过去吗？
您喜欢别人服务您屁股是吗？
是的
您要射了吗？
太爽了 爽得我要射出来了
您的屁股真好吃
好湿滑啊
不行 受不了了
您要忍住
很舒服是吗？
嗯
把您屁股再撅得高一点
看得好清楚啊
您没事吧 现在还不能射出来哦
这回请您转过去对着我
把腿抬起来 双腿再打开得大一点
让我看看你的屁股
鸡巴湿湿滑滑的
好舒服
太快了 我受不了
请您忍住
请您再稍微忍耐一下
您没事吧
您刚爽到了吗？
刚弄您屁股弄得爽吗？
这么摸您鸡巴舒服么？
嗯 很舒服
这感觉真的好棒啊
我感觉我要射出来了
那您再忍忍
要射出来了吗？
接下来请您站起来好吗？
您鸡巴好硬啊
鸡巴好大好滑
有点太快了吗？
这样的力度可以吗？
请您要忍住不要射出来哦
鸡巴黏黏的
刚你弄的地方很舒服
刚才的地方吗？那我帮您再弄弄
射出来会比较好吗？
射了 我射了
精液全都出来了吗？我还想要更多
不行 已经没有了
好粘稠的感觉 接下来我为您清理一下
又射出来了
吃到了好多精液
好好吃 您刚才爽到了吗？
请坐到这边来
接下来由我为您服务可以吗？
我第一次来这种地方 你看着来就好了
之前没有过这样的经验吗？
我听说是那种主攻型
是的 本店的基本准则是忍耐
如果射出来了就结束了吗？
嗯 所以请您忍到最后 带我进入最高潮
这是你们店的特色是吗？
是的
这样啊 我不确定自己能不能忍住
害怕自己早射了 好紧张啊
穿着这样的内裤觉得好羞涩
没关系 不要太在意
我好紧张啊
您这么一说 我也变得好紧张啊
你身材真好
多谢您的夸奖
我可以来了吗？
把腿打开点
好舒服
隔着内裤都能感觉到您鸡巴真大
这样好舒服
这样弄乳头好舒服啊
把内裤脱了吧
它在叫嚣着 好厉害啊
精液在往龟头上走
请您忍住
好舒服
你真是个性感妖精
你亲得我好兴奋
我会让您更兴奋的
这样我会忍不住射出来的
请您忍住
你的吻技好棒啊
你的舌头好暖好软
好舒服 要出来了
不能射出来
你的鸡巴真大啊
你握得太紧会容易射出来
我没有握得很紧哦 请您忍住
把快感累积到一起 还不能射出来
如果忍不住的话就浪费了这次机会对吧
你弄得我好舒服啊
接吻好舒服
我的吻技很好吗？
快射出来了
亲吻会让我变得好兴奋
想要射出来
使用润滑液吗？我去拿
您能站起来吗？
请您稍等一下
居然有这种东西
你喜欢润滑液吗？喜欢
你拿了这么多？
我没有用过润滑液
您还好吗？
太舒服了
这润滑液好棒 比之前感觉更好了
很爽吧？
这个真的好棒啊
我把奶罩脱掉
舒服吗？
很舒服
好软
鸡巴好棒啊
这个舒服到不行了
要射出来了
不行 还不可以射出来
要忍住
我受不了了
好舒服
这样舒服吗？
你嘴巴弄得我好舒服
你摸得我蛋蛋好舒服
蛋蛋很舒服是吗？
要射出来了
不行 还不可以
您也摸摸我的肉体
你的奶子好大好软
滑滑的 摸着好舒服啊
手有点抓不紧
你奶子真的又大又软
我可以舔你奶子吗？
嗯
我这样摸你舒服吗？
嗯 您摸得我好舒服
我有可能要射出来
您一定要忍住
好软
尽情地摸我的肉体
请您也摸摸我的下面
我可以看看你的小骚逼吗？
请您尽情地蹂躏我
我可以舔吗？
好舒服
我要死了
爽死我了
你舔得我好舒服
我要去了
好爽
我又要高潮了
我也想和你一起高潮
我去了
爽死了吗？
超爽的 我肯定忍不住的
把鸡巴插到我的小骚逼里
我来了
好舒服
已经塞满你的骚逼了
真的好爽
再蹂躏我 我想要你更加地蹂躏我
好爽
还不能射出来
还没射出来对吧
好舒服啊
这感觉好棒啊
再往深处去
我要出来了
再蹂躏我 到最深处去
狠狠地蹂躏我吧
我要去了
让我在上面可以吗？
鸡巴搅在我小骚逼里好舒服啊
好舒服 感觉要射了
再忍忍
有点受不了 想要射出来
您能看到鸡巴在我体内吗？
嗯 看到了
塞得满满的 好舒服
鸡巴好棒 操得我好舒服
这么动真的好爽啊
要射了
还不可以 忍住
请您看从后面操我的样子
小骚逼塞得满满的好舒服
真的好舒服
想要肉体紧紧地结合在一起
这姿势要射出来了
这感觉好棒啊
爽得我没办法思考了
把您鸡巴放进来
好棒 我要死了
您搞得我好舒服 爽得要死了
要射出来了
要出来了吗？还不可以
还不可以吗？
您要让我更舒服 要尽情地蹂躏我
要射了
不可以 忍住 您可以的
这样很舒服吗？
我也想释放出来
拜托了 让我射出来好吗？
我可以射出来了吗？
让我射出来好吗？
忍到极限再射出来
谢谢您今天光临本店
请坐这里好吗？
您不介意在这里做吗？
没关系 这里就可以
我喜欢被攻
那今天我想攻陷您 可以吗？
来吧
那就开始了
乳头变得好坚挺
因为你弄得我好舒服
您好可爱啊
摸你这里你也很舒服吗？
鸡巴已经硬了吗？
舔您乳头舒服吗？
您鸡巴也在叫嚣着呢
好舒服
还没正式开始您都变得厉害了
把内裤脱了好吗？
那我也脱了
请您躺下来
亲我乳头
舔和捏 你喜欢哪种？
喜欢捏的
乳头变得好硬
不要这样舔 太舒服了
但是您可以忍住的对吧
怎么样？舒服吗？
您抽搐得好厉害
两边都很舒服吗？哪边更舒服呢？
要出来了
忍住 还太快了
忍住
再忍忍
您可以做到吗？
我可以忍住
湿湿滑滑的很舒服吗？
是的 舒服到不行
是这里吗？
嗯
龟头好热啊
好舒服
要射了
还不可以
我做不到
没有做不到 忍住
稍微缓下来一点吗？
加油 忍住
鸡巴跳动得好厉害啊
慢点？慢到什么程度比较好呢？
再慢点？
好舒服
有多舒服？
感觉您好爽的样子
好舒服
让您更舒服 您要忍住
这样弄你很舒服是吗？
好舒服
那把快感累积起来再射吧
还不能射哦
不能射
射出来的话是不行的
您好棒
您抽搐得好厉害啊
等一下
怎么了？
你先停下来
刚才很想射出来是吗？
嗯
让我们做更快乐的事情吧
您能弯起您的腿么？
让我摸摸你的鸡巴
很舒服对吧
舒服
舒服到不行了
能感觉到鸡巴在跳动
您还能忍得住对吧
好棒
不好意思 你再停一下
没关系的 我会慢点来的
好爽
要射出来了吗？
还不行
不行
还不能射出来哦
能让您爽成这样我很开心
我想射出来
想结束了吗？
还不行 让我们再做点别的快活事
那请您躺下来好吗？
您还可以吗？
可以的
我要骑上去咯
怎么样？舒服吗？
很舒服
鸡巴好热好硬 弄得我好舒服
这样舒服吗？
超舒服
鸡巴好热
要放进我的小逼里吗？
要
好坚挺好舒服
喜欢这样撞击带来的快感吗？
喜欢
鸡巴好热
好爽
您看来很爽啊
想要变得更爽吗？
想要
那您再忍耐一下
喜欢这样摩擦吗？
好舒服
真的好舒服 好爽
您可以射出来了哦
我要射了
射得好多
鸡巴上沾了好多精液
我想含住您的鸡巴
我弄得您很舒服吗？
让您久等了 沐浴泡准备好了
接下来为您沐浴
那就麻烦你了
不好意思 我可以把衣服脱掉吗？
好美的肉体
谢谢夸奖
能吸引到您的目光我很开心
那我开始了
先用水浇您的身体哦
这温度可以吗？
可以的
我能把毛巾拿开吗？
嗯
不好意思 让你见笑了
开始为您上沐浴泡
我喜欢这个
泡沫很舒服对吧
很舒服
在您手臂上也来点泡沫
换这边手臂
保持这个姿势不要动好吗？
好害羞啊
但是这个姿势很不错
接下来换这边
放进我大腿内侧吧
再来点泡沫吧
接下来往您背上抹咯
为您搓背部
你的奶子贴着我了
舒服吗？
很舒服
能摸您的蛋蛋吗？
可以
这样弄您舒服吗？
接下来换前面
刚才没关系吧？
没事 很舒服
好舒服
还有没有要洗澡的地方？
没了 你做得很好
那我给您冲走泡沫
让您久等了
我可以和您一起泡澡吗？
请进
有点窄吗？
不会 刚刚好
您鸡巴变得好坚挺
接下来的事情都交给我来好吗？
好的
刚才怎么了？
刚才太紧张了
我开始了
鸡巴好好吃
好舒服
鸡巴变得好坚挺啊
你弄得我太舒服了
您喜欢我怎么弄您呢？
我喜欢上面攻陷别人
喜欢在上面
你吸得我好爽啊
你吸得我太舒服了 我想射了
您停一下
很舒服吗？
很舒服 你慢点吸
您还不能射 这么弄你很舒服吧
很舒服
舒服死了
不要那么快 我受不了要射了
很舒服对吧
你再慢点
慢点吗？
但快点会更舒服吧
还不能射出来哦
不行 有点要出来的感觉
鸡巴抽搐得好厉害啊
现在它乖下来了
好舒服
真的好爽吗？
不能比我先高潮哦
不要那么快
爽到不行了吗？
射感好强
还不可以射出来哦
刚才差点射了
还有好多项目没有做呢
我去做下一步的准备 请您稍等
那我开始涂上去咯
这个好棒啊
很舒服吗？
也给这里涂上
好舒服 快感来了
这样舒服吗？
很舒服
喜欢我这么弄您？
鸡巴好坚挺啊
这样弄您舒服吗？
舒服
你的嘴好甜
好舒服
这样很舒服吧？
嗯 超爽
太爽了 爽到我想射了
还不能射哦
请尽量蹂躏我奶子
好软
狠狠地揉它吧
你奶子真大
好舒服
滑滑的 逃离了我的掌心
慢点
好舒服
还不能射哦
你停一下
爽到不行了
接下来给您涂抹后面
我抹上去了
也给蛋蛋涂上去点
好舒服
胸好滑
接下来也舔舔您的屁股
好的
我来了
蛋蛋在躁动
怎么了？舒服吗？
很舒服
好漂亮
我这样弄您舒服吗？
一起摸着真的好舒服
还不能射哦
尽量忍到最后
爽到不行了 要射了
要射了 停下
请您忍住
好舒服
还不能射哦 忍住
超爽
变得好粘稠
不行 停下
还不可以射
说了还不能射
刚才很想射吗？
太舒服了 差点射出来了
接下来还有很多
请您期待
我现在去准备一下
请您稍等片刻
让您久等 我已经准备好了
好的
有点滑 请您注意
您能趴躺着吗？小心点
躺好了吗？
躺好了
谢谢您的合作
我要往您背上涂了
你的手好热
那么我骑上去了
这样舒服吗？
前所未有的舒服
您很喜欢我摸您这吧
很喜欢
我换过身来了
我奶子压着您舒服吗？
很软很舒服
乳头被摸得很舒服是吗？
很舒服
很舒服吗？
看得好清楚
好害羞
好漂亮的形状
菊花躁动得好厉害
好舒服
菊花很舒服吗？
鸡巴变得好硬
您能转过身来吗？
鸡巴好坚挺
好爽
真的好爽啊
很爽吗？
嗯
好美妙的感觉
很爽吗？
很爽
夹得好紧好舒服
好黏滑
我好像要射了
不行 只是用脚而已哦
我要射了的感觉
还不行
不行了 射感来了
用脚就让您射了那可不行哦
好爽
鸡巴硬硬的
你这么套弄我好舒服
这么弄您的菊花和鸡巴舒服吗？
还不能射哦
刚才差点射了吗？
这感觉好棒
说了还不行
好爽
我想要操你的小骚逼
就在外面蹭蹭还没进去
您不能先高潮
好舒服
差点射了
还不行 还不能射出来
亲亲我
我想舔了
您舔得我好舒服
好爽
好舒服
请您一定要忍住
还不行
真的爽爆了
好舒服
好棒
我好舒服 您爽吗？
好舒服
被你握着好舒服
好舒服 真的好爽
好爽
好舒服
你吸得我好爽
我下面想要了
那里好舒服
不行 要射了 那里不行
这里不行吗？
还不能射哦
能把您鸡巴放进我的小逼里吗？
我放进去了
好舒服啊
你的小骚逼真紧
夹得你爽吗？
爽
你好放荡啊
看得好清楚
好爽
你的奶子好软
爽得我不行了
我要去了
好舒服
好爽
这次从后面进来
小逼好紧
好舒服
它滑出去了  请再放进来
我要去了
好舒服 好爽
请继续蹂躏我
我进来了
好棒的感觉
这姿势好棒
狠狠地蹂躏我
您爽吗？我好爽啊
我也好爽
好爽
您要射了吗？
你还好吗？
好爽
好爽 您要忍住 还不能射
狠狠地蹂躏我吧
好爽
您爽到了吗？
很爽
我还想要
快插进我体内
鸡巴好大好热
好舒服
您捅到最深处弄得我好舒服
我好像要射了
还不行 不要射
想要更多 我还要
我好舒服
我高潮了
还想要 要更多
塞满我的小逼
好舒服
你夹得我好紧
好爽
还要 狠狠地蹂躏我吧
我好像要射了
不行 我还要更多
狠狠地蹂躏我
您爽吗？
太爽了
我想更舒服 再往深处操我吧
好爽
我可以射了吗？
射出来吧 在您喜欢的地方释放出来
好爽
好舒服
我已经忍不了了
我可以射出来了吗？
我来了
射了
好多精液
它还好有精神
好棒啊