(OPPAI出品)
(風間由美主演)
(乳腺按摩開發術門診)
(PPPD-714)
-早 -早
(風間由美主演)
-很棒呢 -什麼
新作品要出來了
-很久不見了呢 -是啊
-你做多久了 -21年吧
21年
-是的 -之前的話
-你還是21歲吧
-那時候是的
好厲害 是啊
-做過多少作品了
-準確的不知道
大概是2700
2800左右吧
-差不多了 -這樣啊
我主動的比較多
-顛倒了 今年有2000?
-不是的 我也不知道
-畢竟太多了 -是啊
-你已經拍了2700部
-嗯
按摩乳腺什麼的
知道嗎
-好像聽過吧
-有過啊
-是這裡嗎 -是的是的
奶子高潮過嗎
沒有
(按摩乳腺是什麼?)
腋窩下部脂肪覆蓋部分
(也稱為乳房的G點)
通過按摩那個地方
比起你2700的作品
-這個更加舒服 -真的嗎
-我都做過很多了 還能開發
-是的
可以的
-真的嗎 -是的 可以
我們可以試試的
可以嗎
心情很重要吧
-是的 -我心情不好
騙人的 沒事的
-信任下更好吧
-是的首先要信任
-多多指教 -多多指教
失禮了
(東洋醫學乳腺橋本教授)
今天的話要體驗乳腺按摩
你聽過嗎
(按摩乳腺開發術)
(剛開始會感覺有點癢)
(叫做奶子G點的部位)
(習慣的話就會感受到)
(前所未有的快感)
(請盡情欣賞)
-是刺激這個地方的我試過
-怎麼樣
我也不知道啊
那個魅力的地方
就是可以促進女生荷爾蒙
-今天的按摩是重點
-重點嗎
身體是均衡按摩的
但是這一點就可以傳達全身
如果緊張的話會沒什麼效果
請盡量放鬆就可以了
-好 -隻是摸 手就會緊張
-你先放鬆一下吧 -好
多多指教
好 麻煩了
給你按摩 調整下呼吸
-肩膀怎麼樣 -很疼
很僵硬吧 不過舒服
刺激這個乳腺的地方
需要按摩這裡面才行的
-裡面嗎
-是的上面又脂肪擋著
所以必須要用力才可以
-疼嗎 -不疼
-那就好 -疼也是有效果
不疼的地方先按摩下
手舉起來吧 彎曲
-彎曲嗎 -是的
挺起胸 繼續了哦 右邊也要
疼嗎
-舒服 -那麼左邊
很舒服呢
好 再來一次右邊
好的左邊
好的可以了 放鬆
那麼使用潤滑油
-繼續按摩了 先脫了
-脫了
-躺下來吧 -躺下來?
是的 躺下來
失禮了
那麼給你用按摩油了
這種新的感覺很不錯吧
偶爾也有爆乳的患者
如果按摩的話會更有效果
長時間按摩這裡的話
可能會感到有點癢的
這個感覺 有時候也沒有
-不癢的
-是嗎 那麼要用力點
不癢有黑點疼的感覺的話
血流會更好的
這裡乳腺比較多
集中精神在你的胸部
刺激這個穴位效果很好
-我們會使用道具的
-道具?
刺激穴位更好的
這店正是本店的魅力所在
這是我們店內特有的方式
這樣可以刺激女生荷爾蒙
那麼繼續按摩 手舉起來
是的 這樣然後放鬆
好 那麼使用道具了
可怕
-疼嗎 癢嗎 -癢
-繼續按摩這裡這裡使不上勁
-可以的啊
保持深呼吸
下面是全體刺激部位的
-這是什麼
-有點震動的道具
-等一下 -怎麼了癢嗎
很癢
-不疼吧 -是的
慢慢的感覺不一樣了吧
體溫上升了吧
變柔軟了呢 還有個道具的
好涼
可能有點涼
-疼嗎 -不疼的
奇怪的感覺
等一下啊
-請放鬆哦 -放鬆
對 放鬆就可以了
好癢啊
好奇怪啊
身體放鬆一下吧
高潮了啊
不行了 不行了 不行了
感覺很舒服吧
這只是一部分哦
沒事吧
高潮了
那麼為了全身的均衡
-子宮周圍也要按摩哦
-好的
再讓你更舒服一點喔
請放鬆哦
好 風間
-見過了吧 -什麼
乳腺的按摩
沒 那個怎麼說呢
不是那個是什麼呢 你有的
那個怎麼說呢 是那個嗎
你奶子高潮了吧
-不是的 -隻摸了奶子啊
主要是開發的道具
-我試了嗎 -是的
可能不是老師吧 下面是男優
如果你高潮的話 請承認吧
-是啊 -是吧
接下來
就不是奇怪的大叔了
很可靠的
-好的 -好像很奇怪呢
多多指教
-今天多多指教 -多多指教
(按摩乳腺能否提高敏感)
(先按摩開發奶子的G點)
(然後提高奶頭的敏感度)
(請欣賞狂亂女人姿態)
-舒服吧 -怎麼說呢
但是 我也不太相信的
不過 聲音好像很舒服
確實是的 但是
那個節奏什麼的
只是有節奏而已
-很單純嗎
-不夠刺激嗎 -有這一點
-動作太單調了
-原來如此
是吧 不可思議的感覺
-這樣啊 -不是很奇怪嗎
你可以信任這個嗎
-我也剛知道 -是嗎
-誰說的 -教授 說了一些
不知道行不行
-是嗎 -是的就這裡對吧
-很癢吧 -很癢的
-感覺舒服吧 -不舒服
不認可是吧
畢竟
是的 好像
-和高潮的感覺不一樣
-這裡不行的嗎
是啊 感覺興奮了
-但是有點不一樣
-開發的時候高潮了吧
-我感覺沒有用
-沒有用嗎
-我可以開發嗎 -不要
-不是這樣的吧 -不是的嗎
-那是什麼 -不知道
-喜歡撒嬌的 -也可以的
-不喜歡開發的 -不喜歡嗎
-那我來做吧 -可以哦
-怎麼了為什麼這樣
-就是這樣
在聞味道嗎
-興奮了嗎 -是的
-看著我 -好
-想做嗎 -是的
可以哦
-舌頭伸出來 -是
好吃嗎
看這裡
怎麼了
舒服
喜歡這裡嗎
有感覺了嗎
-不是要讓我興奮嗎
-但是太舒服了
那麼摸我吧
-怎麼樣啊 -好厲害 很棒
怎麼了
沒什麼
舒服就行了 舒服就好
可以繼續摸嗎
繼續摸我吧
幫我脫了嗎
好大呢
-好厲害 癢嗎 -沒事的
好厲害
這裡舒服嗎
舒服
-可以摸嗎 -摸吧
奶頭硬了吧
好厲害
-流汗了呢 -是的
舒服吧 這樣子
這邊不行
感覺你很舒服
舒服嗯
-高潮了 -這麼舒服嗎
還沒摸呢 就這麼舒服嗎
等一下啊
高潮了
好厲害啊
非常興奮呢
高潮了高潮了高潮了
為什麼高潮了
-很舒服吧 -不是的 不是的
不是的嗎 那麼繼續吧
高潮了
好厲害啊
好厲害 舒服嗎
奶頭
-這裡嗎 -摸我奶頭吧
奶頭很舒服吧
高潮了 高潮了
好厲害呢 這裡
抽筋了吧
好厲害
把手舉起來吧
腰部動起來了呢
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 抽筋地好厲害呢
有那麼舒服嗎這裡
好厲害啊
-不行了 -這邊也開發了呢
沒事吧 很舒服吧
那裡不行的
-什麼不行 -奶頭 奶頭不行
不是奶頭 這裡也舒服吧
好下流呢
好厲害
濕透了哦
用這個按摩吧
好厲害 這麼舒服嗎
好厲害啊
好厲害
高潮了 高潮了
怎廖樣 舒服吧
好多水呢 果然是
可以夾住肉棒嗎
高潮了
很敏感呢
是這裡哦
-一直在高潮呢 -是的
這裡很熱呢
黏湖糊的呢
好厲害
這裡也舒服嗎
好厲害哦
高潮了 高潮了啊
好厲害 好緊呢
高潮了
好厲害
高潮了呢 都抽筋了
很喜歡吧
-高潮了 高潮了 -好厲害啊
好厲害
好厲害啊
我也受不了了呢 等一下
果然好厲害啊
比平時舒服
非常興奮吧
怎麼樣 比以前舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 好厲害 動起來了
非常舒服吧
高潮了吧 我知道的
對
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害啊
哪邊舒服 ?
這裡?
高潮了
不行不行不行不行
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了啊
沒事吧
沒事吧 怎麼了
可以繼續嗎
太舒服了
射了啊
-可以回去了 -辛苦了
結束了
沒事吧
-嚇死了 -對不起 對不起
別管我 你們走吧
-對不起
不要摸我 別摸我
(按摩乳腺開發成功)
(按摩後胸部也可以高潮)
(比起陰蒂和陰道)
(這種高潮是連續性的)
(由於身體持續高潮)
(大多數的女性)
(最終可能會失去理智)
高潮了 高潮了啊
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了 高潮了
(乳腺按摩之乳交)
(通過按摩乳腺後)
(女性通過乳交刺激)
(也同樣可以達到高潮)
(由於會變得十分敏感)
(因此乳交也沒法進行)
(請欣賞這個姿態)
奶頭 摩擦真舒服
舒服
好厲害 好硬
肉棒
好像很好吃 可以舔嗎
舒服啊
很舒服啊
高潮了 高潮了
舒服
高潮了
舒服 摩擦很舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
變得好奇怪
舒服啊 高潮了
那裡
高潮了 高潮了
那裡受不了了 很舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了啊
(興奮的奶頭連續高潮)
(被弄了一天的奶頭)
(一直勃起識是衣服摩擦)
(都會感到舒服)
(請看敏感奶頭的)
(女人的姿態)
舒服
-摸我吧 -想讓我摸嗎
摸我吧
-奶子這裡嗎
摸我奶頭奶頭
現在不摸的
高潮了啊
-怎麼了不行了嗎 -不行了
還沒摸奶頭呢
摸我吧
高潮了
好多汗啊
好多汗呢
舒服啊
高潮了 高潮了
-奶頭奶頭
-還沒摸奶頭 都硬了
摸我
-摸我吧
我還沒摸呢 好硬哦
一直很硬呢
-不摸也可以吧
-不要啊 摸我吧
等一會 等一會
-很硬呢 -舒服摸我摸我
-奶頭高潮了 高潮了
-不摸的
-莫我摸我吧
好多汗水呢 這裡
-奶頭奶頭 -奶頭嗎?
-高潮了 -舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了啊
好硬
高潮了
-喜歡弄這裡嗎 -喜歡
-很舒服吧 -舒服 繼續
-繼續弄我吧 -很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了啊
高潮了啊
高潮了 高潮了
沒事吧
很好 坐起來吧
放鬆 沒事的
高潮了 高潮了 高潮了
好騷呢
濕了吧
不行啊
好多汗呢
好多水
好厲害 黏糊糊的
好多水哦
舒服啊
這裡呢
糟糕啊
可以繼續嗎
-繼續吧 -繼續嗎
我要
舒服吧 起來
-哪裡舒服呢 奶頭
-不知道啊 很舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
小穴裡面非常舒服吧
舒服
好多水呢 這裡
繼續弄了哦
不知道了
過來吧
好奇怪啊
這個很刺激的 忍住哦
舒服嗎
我的奶頭
高潮了 高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
非常舒服吧
-肉棒
-想要肉棒嗎 告訴我
舒服嗎
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了啊
怎麼樣了 沒事吧 可以起來嗎
-肉棒 -舔吧
高潮了
繼續舔吧
舒服
繼續含住
吸我
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厲害真舒服啊 繼續吧
繼續用力點吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了啊
高潮了 高潮了 高潮了啊
舒服嗎
好硬啊
-高潮了 -舒服
想讓我摸奶頭嗎
-摸我吧 -很興奮吧
這樣嗎
-舒服 -好厲害啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
變得很奇怪吧
濕透了呢
-怎麼樣舒服嗎 -舒服啊
不行不行 高潮了啊
高潮了
不行了啊
摸奶子怎麼樣 比肉棒舒服嗎
-舒服啊 變得好奇怪啊
-舒服嗎
繼續吧
自己來看看
喜歡哪邊
-都舒服 -都舒服嗎
-奶子也要 -可以哦
過來過來 這裡
插入了哦 過來最新版點
對對
非常舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
滿足了嗎
高潮了 高潮了啊
好厲害呢
很舒服啊
過來這邊
肉棒在這裡哦 過來吧
-屁股翹起來 -我要肉棒
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了啊
-高潮了 -舒服
沒事吧 想要繼續嗎
摸奶頭會更興奮吧
-不要啊 沒有
-興奮了對吧
-奶頭奶頭
-一直在摸奶頭呢
你看
奶頭 很舒服啊
-摸我奶頭 -舒服吧這裡
高潮了
摸奶頭你就倒下了
怎麼辦 要摸嗎
慢慢的摸怎麼樣 這樣舒服嗎
繼續吧
奶頭舒服吧 怎麼樣
舒服 舒服啊
要射了啊
要射了
糟糕
非常舒服
還可以繼續吧
好像可以
-奶頭還是硬的嗎
再來次嗎
-再來一次吧 -等一下
-奶頭高潮了 -男優
奶頭高潮了
沒事吧
不行了
(結束)