緒奈萌的思念
高潮了也不放開肉棒
充滿液體的壞掉女人
看到了
好色唷
妳站起來
好棒
轉過去
對自己的身體有自信嗎？
背跟腿很有自信
大概
好棒
好色唷
被拍感覺怎樣？
搖一搖
再來
興奮嗎？
我也興奮了
好棒
妳會自慰吧
再來
摸自己　來
誘惑我
我已經硬了
奶頭硬了
好色唷
好棒
小穴如何？
告訴我
妳的小穴好棒
溼了
-知道嗎？　　-看得出來
為啥溼了？
因為興奮了
好棒
我現在開始
要做色色的事了
色色的事？
-想爽嗎？　　-想
爽吧
奶頭硬了
好棒
爽吧
親我
再來
好色唷
看我
再來
繼續伸舌頭
好棒
站起來
奶頭好舒服
摸我的全身
好棒
爽吧
好色唷
好棒
小穴怎樣啦？
告訴我
變得好敏感
溼了
好色
好棒
我幫妳舔吧
怎啦？
-好棒　　-好興奮
好棒
奶頭怎樣啦？
被舔了
-我喜歡　　-是唷
好棒
不妙
摸自己
讓我看妳享受的樣子
趴好
讓我看屁股　好棒
好棒
看到小穴了　好棒
好棒　你看
再來
好想要肉棒
想要啦
想要怎樣的肉棒？
怎樣的？
又粗又大的
真色
好棒
-好棒　　-爽吧
喜歡怎樣的肉棒？
-硬的？　　-硬的
要塞滿滿的
好色
妳很色吧
-我很色　　-果然很色
這個色女
爽吧
好色唷
怎麼啦？
屁股
被舔了
好棒
看這邊
來
腳要麻了
好棒
好色唷
要好好玩弄一番
爽吧
-好棒　　-那邊嗎？
自己動了
自己動吧　來
很爽吧
想要吧
好色
好棒
看我
很爽吧
直接摸囉
-直接摸　　-直接來？
來吧
這邊
想要吧
-想直接來？　　-直接來
直接玩我的小豆豆
還有呢？
小穴裡面
也要摸
看這邊
好棒
這邊
-我喜歡　　-這樣？
被舔囉
我喜歡
爽吧
好棒
再來
抓好腿　對
對
很爽吧
很好
小穴很爽吧
要去了
要去啦？
-要去了　　-爽吧
可以嗎？
可以唷
看著這邊高潮
去了
去了？
-去啦？　　-好爽
爽吧
去了
現在很敏感
感覺好怪
是嗎？
好棒
好色唷
-我喜歡爽的事嘛　　-喜歡啊
再去一次
妳被舔囉
被舔囉
喜歡嗎？
我喜歡被舔
自己動　對
好爽
爽吧
-好棒　　-爽嗎？
小豆豆被舔
好爽
一下就進去了
好滑唷
進去了
好棒
好色
一起被摸好爽
很爽吧
-再來　　-還要啊？
好吧
好棒
好爽
好色唷
再來
去了
好棒
好色唷
看這邊
進去了
好棒
幫我舔吧
可以嗎？
-想舔嗎？　　-好想舔唷
好棒
好好摩擦
-如何？　　-好棒
脫掉囉
可以舔嗎？
可以唷
好棒
吞到底了
喜歡口交嗎？
喜歡
好猛
小穴呢？
好棒
好色
換體位舔吧
妳趴下幫他舔
妳真愛口交
我超愛肉棒
好棒
再來
怎啦？
小穴被舔啦
好爽
好色唷
舔人又被舔很爽吧
好色的表情
超色的
看這邊
好色唷
好棒
看著我
繼續舔
好棒
慢慢來
快去了
要去了
去了
好棒
感覺怎樣？
-小穴　　-小穴想要啊
那換體位求人啊
後背位啊
我喜歡這體位
那求人啊
從我的後面
幹我
想被幹啊
可以嗎？
-不夠　　-不夠？
不夠啊　這樣呢？
爽吧
好爽
插到底了
頂到了
好棒
爽吧
-好棒　　-大聲點
超爽的
好棒
爽吧
抽插好爽
好棒
慢慢來
這樣嗎？
爽吧
好棒
看這邊
看鏡頭
好開心
很好
爽吧
好爽
一直摩擦
說　請看我被幹
請看我
被幹的樣子
好爽
再來
還要啊
剛剛的
再來一次
就是這個
-喜歡吧　　-喜歡
去了
好棒
聽到聲音了
好害羞
那啥聲音？
小穴的聲音
說　我的小穴被幹了
請看我被幹
說啊
我的小穴被幹了
請看我
被幹
好爽唷
想幹我？
快看
我要去了
去了
-爽吧　　-好棒
好色唷
-如何？　　-好棒
爽吧
好棒
你看
-爽吧　　-好棒
這肉棒很爽吧
好爽
很爽吧
慢慢抽插也好爽
是嗎？
慢慢的
慢慢的　來
很爽吧
再來
好棒
肉棒一直抽插
好羨慕唷
-好羨慕　　-羨慕嗎？
好棒
你看抽插的地方
看的好清楚
小穴張開了
摸妳的小豆豆
爽吧　好棒
非常好
感覺怎樣？
好棒
-再來　　-好爽
去了
很幸福呢
好棒
換妳動吧
-看到了？　　-看到了
好下流
好色
爽嗎？
好棒
再一次
-好棒　　-再一次
我好愛肉棒
好爽
去了
再來
好棒
好好扭腰
好爽
好棒　不妙
好棒
-快看我被幹的樣子　　-很好
盡情爽吧
好棒
非常好
好爽唷
好棒
去了
手舉高
非常好
好變態
好棒
-好可愛　　-好爽
這個
爽吧
好棒
喜歡站著幹吧
超愛的
好棒
很好唷
進去了
一直摩擦呢
好棒
再色一點
對　這個
好像太快了
好棒
爽吧
好棒　再來
去了
邊親邊做吧
好羨慕
好棒
-羨慕嗎？　　-好羨慕
-想幹我？　　-想
好棒
好想幹
很好　再來
好棒
爽嗎？
累了嗎？
好爽
喜歡正常位？
-都喜歡？　　-都很爽
好色唷
好棒
好猛唷
想要精液嗎？
好想要
想要精子啊
進去囉
好棒　不行了
不行啦？
太爽了
不可以　去了
去了
爽吧
好想要精子
那張嘴
張開嘴
把精液射給我
我要去了
好棒
舔乾淨
很好
好爽唷
爽吧
下次還要繼續唷