(難道媽媽是麻藥搜查員嗎)
(兒子幹了穿緊身衣的媽媽)
你好
這次是台灣情報組
這次會值勤比較久
我明白了
媽媽 你又在發神經了哦
真的嗎
最近想到什麼就想講什麼
像是晚上八點出去丟垃圾
還是去全聯買東西之類的
該不會是老了
開始裝糊塗了
你亂說什麼我還年輕好嗎
今天晚餐吃什麼
可樂餅跟咖哩飯
怎麼那麼會煮
怎麼了
有話跟你說
明天開始我要出差
還去 你不覺得太多次了嗎
這四五天你忍耐一下
名古屋那的工廠
經營不善快要倒了
我知道資金週轉很辛苦
但也太衰小了吧
為什麼只有媽每週出差
啊公司沒其他人喔
因為是小公司 沒人了
如果爸的病情好轉
媽就不用這麼辛苦了吧
昨天好像說得太過份了
自己都大學生了
好沒用
把這個給媽好了
媽最喜歡甜食了
媽媽
媽到底是什麼身份
衣服也太緊了
孝之
現在出差都要穿這麼騷喔
老闆說要搞個角色扮演
然後參加派對
好看嗎
都快倒了還搞這個
你剛偷藏什麼讓我看看
這東西不能被發現
就看一下下而已
快讓我看看
這樣很危險你知道嗎
你打我了
好過份喔
連爸都沒打過我
媽妳是不是有事情瞞我
才沒有
那你為什麼有槍
媽該不會你是間諜
韓國派來的
屁啦你亂講
我不是每年都帶你見爺爺
到底做什麼行業
刑警 還是調查員
還不快老實說
媽
我是麻藥調查員
那你為什麼騙我
抱歉 我有保密的義務
情報外漏的話
不但不能完成任務
還會讓你們遇上危險
可是我們是家人耶
還這樣騙我們
不覺得很過份嗎
孝之你幹麻
把你銬起來看你怎麼騷
你住手
不要這樣
快解開
孝之你到底在幹麻
你根本不知道
我一個人弄弄多寂寞
你不是穿這樣逮捕犯人嗎
放開我
我在想念你的時候
你在床上吹別人的肉棒
媽媽也會穿得這麼騷
不要
媽媽讓我看仔細一點
好久沒摸媽媽的胸部
孝之
媽媽的胸部好軟
你不可以看
真的很軟哦
媽妳安靜一點
你明白自己在做什麼嗎
住手
舒服吧
孝之你別這樣
很爽對不對
不可以
你不老實點
我就跟爸爸說
你知道你現在在做什麼嗎
不覺得對不起你爸嗎
反正你也騙爸爸
自己出去爽
不然把這件事跟爸講啊
很快鄰居就會知道哦
求求你不要
不想要我說出去
就老實的讓我幹
不可以
孝之 我們是母之關係哦
看你穿成這樣
我要怎麼忍住
不可以啦
媽媽你肉穴濕了哦
不是的
那只是我流汗
孝之你不可以
越來越濕了哦
不要摸了
那只是流汗
孝之 求求你
我必須搭上早上的火車
你停一下 讓我出門
可是你很久沒跟爸做了
太讚了
媽媽很敏感哦
讓我看清楚一點
你到底在幹麻
孝之 不可以
孝之你不要這樣
很濕哦
不是這樣
是我流汗了
你停下來
真好吃
就說不行了 你這孩子
媽媽 是不是比剛剛還爽
孝之你停手
我不要
孝之你不能這樣對媽媽
媽
肉穴水流出來了哦
來你自己嚐嚐
媽 很爽對吧
這次換用肉棒讓你爽
孝之 你最乖了
求求你別這樣
幹人這麼簡單的事
我當然也會哦
媽 裡面有套子吧
你在找什麼
奇怪怎麼沒套子
你跟犯人做都不戴套的喔
不是你說的那樣
包包還給我
為了爽還帶春藥喔
這個真的不能用
這是對付犯人的
這是對付犯人的春藥
你不要搗蛋了
我沾一點試試看
孝之 不可以用這個
媽 我要來囉
我要插了哦
孝之 你到底在幹麻
你真的知道自己在做什麼嗎
孝之 插深一點
好 我就插深一點
有這麼爽嗎
求求你 不要
孝之 求求你聽媽媽的話
不可以這樣
不要啊
孝之 你停下來
你在抽蓄了
不要
身體好熱
有這麼爽喔
才不是
太舒服了
停下來
不是這樣子
媽 你還偷尿尿
媽媽來吃我的大肉棒
媽媽還沒吃飽吧
媽看著我
媽媽這次用胸部夾起來
也讓我爽一下
好好夾
你不夾我跟爸說了哦
不要就幫我弄
幫你解開了好好幫我爽
用媽媽的胸部讓我舒服
媽媽你那邊是不是也想要了
媽我想從後面插你
快點擺好姿勢
好深喔
媽我好舒服
好有感覺
這樣插我
來插進來這裡
媽媽的肉穴好緊
好熱
這樣太爽了
不可以啊
好爽喔
頂得好深
還沒完哦
暖暖的棒子插得好深
乖孩子
讓我看媽的小穴
兒子你好會幹哦
每一下都頂得好深
裡面好有感覺
媽媽你這麼快高潮
我要怎麼射
還這麼硬
好吃的肉棒
媽媽好會吹
變好大
讓媽看你的大肉棒
屁眼好清楚
你的比老爸的還大哦
媽媽我好爽
媽媽想要爽了
把你的大肉棒
插進媽媽的肉穴裡哦
已經放進來哦
你的大老二在裡面囉
好大喔
插得很深哦
在媽的小穴裡進出哦
太爽了
插進來好舒服
媽會變這麼淫蕩都是你害的
誰叫你的肉棒這麼大隻
高潮了
好棒
有看到媽的肉穴
包住你的大懶覺嗎
好棒喔
你的大肉棒讓我好舒服
太爽了
不行
孝之這樣舒服嗎
媽媽要爽到瘋掉了
太久沒跟你爸做
再也忍不住了
好爽
好舒服
這樣太爽了
肉穴會壞掉
要去了
再來
快給媽媽肉棒
媽媽快忍不住了
你看著我
快點射到媽的肉穴裡
用媽的胸部
媽媽的胸部你喜歡嗎
還不夠哦
媽再讓你更爽一點
好棒哦
你也摸一下媽媽的逼
肉棒變好大呢
硬梆梆的
硬硬的呢
你要大大力的
插到媽媽的肉穴裡
用你的大肉棒肏我
這就是你出生的地方哦
好舒服喔
全身都好舒服
真的太爽了
媽媽又要高潮了
媽我還想插
插得好深
好深喔
快點射進來
好棒哦
開始搖了
好爽喔
激烈一點
要去了哦
爽到高潮幾次都不知道了
好舒服
好讚喔
頂到子宮了
媽媽很舒服哦
要射了
你在抽蓄哦
孝之 你等一下
高潮了 不行
好猛 都快尿到天花板了
媽媽出門了哦
不要跟爸爸說哦
我知道啦
你不要去危險的地方哦
謝謝你
媽你還好嗎
誰叫你這麼會幹
我身體都被操壞了
出門囉
塗藥的關係又勃起了
不知道忍不忍得住
媽你還好嗎
不要工作到那麼累
我有在打工
謝謝你 小智
但現在不賺 就存不到錢
那你要知道保重身體哦
也不知道客人願不願意等
這也沒辦法
可以幫我塗一點嗎
我自己塗不太到
原來是塗脖子的
脖子好痠痛
你說怎麼塗
塗這裡
對就是這裡 好舒服
那真是太好了
謝謝你 我舒服多了
嗯嗯
好一點了嗎
舒服多了
這麼晚了
要來去洗衣服
爸爸也不常回來
你怎麼恍神了
啊 沒事
我怎麼開始弄了
還挑爸爸出差的時候
我知道了 明天就去
我已經查過了
那邊有狀況
要我現在過去
可是我腰酸背痛
是大集團
好我知道了 我馬上過去
要出遠門
小智 你怎麼在這
聽到媽媽的聲音
想說怎麼偷偷摸摸的
我臨時被召集
我可以出門一下嗎
才剛回來又出去好辛苦
可是穿這麼少會感冒哦
媽媽你說做賣保險的
騙人對不對
是不是做怪行業
我沒騙你
對方的社長突然說要簽約
現在賣保險還要配手槍
然後強迫客人買是嗎
態度真強硬耶
我剛剛有聽到內容哦
難道媽是刑警
還是說媽是麻藥調查員
感覺媽比以前還會騙
早就看穿了
穿這麼騷來誘惑犯人
才不是 你不要亂講
媽媽回答我
小智你在幹麻
你知道你在幹麻嗎
我當然知道
我忍不住了
你還不停手
這麼騷我忍不住了
被老爸知道要怎麼辦
你快放開
智樹你別這樣
嗯
你有在聽嗎
那我跟爸說了哦
說你都穿這麼騷去上班
你冷靜一下
你知道你在講什麼嗎
我知道啊
爸不在 我要保護好媽
不能讓你去做危險的工作
我們是母子
不能做這種事
我知道啊
你看有這麼淫蕩的媽媽
很淫亂的叫聲哦
快停手
被摸得很舒服呢
才沒這回事
從緊身衣外面都能摸到
乳頭變硬了哦
才不是這樣
哪裡不一樣
才沒變硬別亂講話
哦是這樣嗎
你自己看
你剛說什麼
怎麼可能變硬
乳頭都勃起了
我會讓媽舒服一點
你在胡說什麼
不可以做這麼危險的工作
乳頭都硬了
你在幹嘛啦
這樣看你怎麼出去騷
就說不行了
小智求求你別這樣
嘴上說不要身體很老實呢
好了啦原諒媽好不好
才這樣媽應該不滿足吧
你在幹麻啦
快停手
你的小穴都發燒了
怎麼會發燒呢
是你誤會了
那你站起來
屁股翹高
求求你住手
就說不行了 放開我
不行 你不能看
好漂亮
屁眼跟肉穴都看得到哦
好丟臉喔 不要啦
媽媽屁股翹高一點
屁眼在收縮耶
現在讓你爽得夠
不要亂動哦
不要舔
屁眼被舔也這麼爽
真的很變態
小智快停下來
母子不能做這種事
被爸爸看到怎麼辦
他應該會很難受吧
我的身份不能說出去
我知道哦
真淫亂
屁股翹高
你在幹麻啦
就說不可以了
還包得這麼緊
媽媽這裡面很溫暖哦
把手指拔出來好嗎
幹嘛拔出來
肉穴都這麼濕了
才沒有
沒有 那你舔看看
別這樣 好丟臉
就老實一點吧
不可以啦 快住手
你看 這不是肉穴水嗎
是不是爽得不要不要的
你別看那裡
快住手
來幫你舔乾淨
母子做這件事很怪啦
你冷靜一點
是你才奇怪吧
還偷漏尿
這麼想爽
我邊舔邊幫你摳逼
你不可以舔屁眼
好猛 還爽到抽蓄
才沒有
這麼享受 還帶春藥
你在講什麼
小智 你做了什麼
沒有啊 潤滑媽的小穴
裡面越來越熱了
媽你看這裡
你不要這樣
不要 你在幹麻啦
真的很會尿哦
過來這裡我幫你爽
好猛喔
不要弄
溼答答的诶媽媽
不要
濕的一蹋糊塗
很享受诶媽媽
有沒有這麼舒服
好熱
很熱
你剛做了什麼
沒有啊
不行
不可以這樣
真的好淫亂
全身熱起來了
好淫亂喔媽媽
來好好親一下
不可以
什麼東西不可以
這樣好奇怪
哪會奇怪
快點嘴巴張開
我想插進去了
你塗了什麼
好熱喔
你不能幹媽媽快拔出來
有夠爽的
你清楚自己在做什麼嗎
我清楚啊
被插得好爽
媽媽好騷喔
我們不能做這種事
媽媽我們來親一個
不可以
這樣好奇怪
要受不了了
高潮了
媽媽好淫蕩
不要這麼激烈
要去了
不行 頂到子宮了
因為我插得很深
裡面有什麼東西
裡面裝誰的肉棒
裡面有小智的肉棒
不行啦 會被你幹到高潮
高潮了
裡面 你喜歡深一點嗎
好會插
不要幹得這麼激烈
又要高潮了
還想不想被幹
繼續插我
好大的肉棒
你的比爸爸的大
所以我替爸爸來幹你
你好孝順
不要這麼激烈
這樣才舒服
高潮了
兒子的肉棒如何
超級爽
再深一點
你好棒喔
小穴好濕喔
繼續幹我
好爽喔
高潮了
我的肉棒爽嗎
怎麼拔出來了
因為我累了啊
媽媽變得好奇怪
我本來就這麼騷
你不要說替老爸幹我
還沒完對不對
我只是覺得媽變奇怪了
肉棒流出愛液了哦
滑滑的
小智舒服嗎
舒服哦
這裡裝很多精子
快點射給媽媽
好爽喔
小智的好大
變這麼硬了
喜不喜歡被舔乳頭
乳頭也變硬了
媽媽我好開心
又想被你的大肉棒幹了
胸部好棒喔
媽媽的胸部喜歡嗎
媽媽的胸部如何
好舒服
好濕哦
好像要射了
還不可以射
你要射進媽媽的肉穴裡
可以插進來了嗎
你躺著媽媽讓你舒服
那我躺著囉
好大的肉棒
媽媽的肉穴好舒服
插進來了哦
真的好爽喔
舒不舒服
好舒服
好爽喔
這麼大一隻好舒服喔
要爽到高潮了
高潮了
好舒服
你看看插進來的地方
好爽喔
又要去了
撐著我的膝蓋
你好會幹
要高潮了
高潮了
好舒服
好爽喔
插這麼深又要高潮了
摸一下
好棒的酥胸
好舒服
乳頭好舒服
要高潮了
讓我看看媽媽的屁股
真的好淫蕩
有沒有看到媽的小穴
裡面好爽
要高潮了
媽媽我從後面幹你哦
好啊
快點插進來
真的好舒服
快點幹我
好舒服
好爽喔
再深一點
要高潮了
快爽死了
好棒喔
好舒服
好棒喔 再深一點
高潮了
好爽喔
媽媽好騷 還會自己動
因為太舒服了
好爽
要高潮了
不要插了會被你幹死掉
不要 高潮了
好爽
再插深一點
頂到子宮了
我喜歡激烈的
高潮了
媽媽的小穴好舒服
把精子射進來
高潮了
我也要射了
射了
這個春藥好厲害
是的
現在嗎
會被家人發現诶
我知道今天讓他跑了
就可能抓不到了
我馬上過去
都兩點了
美優 你睡不著嗎
老公 我把你吵醒了嗎
你最近工作太累了吧
明天有很重要的會議
擔心到睡不著
我們也只有睡覺時間能在一起
你真的好正
應該是公司最美的吧
好可愛
還要早起 該去睡覺了
我們很久沒做了
之前去了同學會
有位同學在開發成人玩具
從他那邊拿到一些玩具
要不要試試看
也有讓人想做愛的藥
趕快來去爽一下
走吧
好期待
老公對不起 我有任務在身
這衣服也太緊了
好奇怪的癖好
好啦馬上就去
哲郎你怎麼了
媽媽這麼晚了穿這個幹嘛
這件是商店街抽獎抽到的
想說試穿看看
好看嗎
你對爸做了什麼
叫也叫不醒
剛剛跟你爸喝酒
好像是太累了
別騙人了 我都看到了
哲郎你在幹麻
都裝在媽媽的包包裡對吧
除了手銬 還有槍
媽媽你到底是什麼身份
秘書不會穿這麼騷吧
還帶什麼手銬
聽說媽是麻藥調查員
哦哦所以有手銬
媽媽是當秘書哦
秘書會有這些東西
媽媽有保密的義務
就算是家人也不能說
什麼狗屁義務
穿這樣還欺騙家人
你看看現在的自己有多騷
你到底在幹麻
那媽穿成這樣是要幹麻
快停手
是不是用你的大胸部
在緊要的關頭
跟犯人決一勝負
你快停手
有誰家孩子會對媽這樣的
那好啊 我來去跟爸爸說
你不能說
還騙家人說自己是當秘書
讓我看看巨乳
媽媽的胸部真的很大诶
長大就再也沒摸過媽的胸部了
你不能這樣
乳頭都勃起了
為什麼變硬了
很爽吧
大胸部就是這麼晃
快住手
真淫蕩诶
你不要這樣
好像很舒服诶
快停手
你是不是欲求不滿
才不是
穿成這樣還說不是
好舒服
很爽吧
是不是很爽
才不是
別弄了
這樣也能有感覺
快停手
這樣很爽吧
媽媽真淫亂哦
是不是很敏感
才沒有
哪裡沒有
這裡早就濕了吧
快住手
換摸這裡的小穴
哲郎
怎會這麼淫蕩
從外面都能看清楚
讓我看看小穴
不要這樣
看到了
這樣挖
你不要再摸了
溼答答的 很爽吼
媽媽欲求不滿呀
讓我爽一下
這衣服真騷
穿這個目的是什麼
別摸了
快住手
媽媽 都看到屁眼了哦
很淫蕩的屁股
不要摸了
快停手
是不是想要了
手指進去了哦
哦 這麼那麼濕了
好爽吧
裡面很爽吧
是不是喜歡深一點
叫聲這麼淫蕩
還說什麼不要
都溼答答的了
有這麼爽喔
也幫我爽一下
也幫我舒爽一下
你幹麻脫褲子
那我跟爸說了哦
還讓他喝藥 當麻藥搜查員
幫我吹一下
這樣好嗎我跟爸說囉
可是兒子的肉棒
也讓我舒服一下
好舒服喔
專業的就是很會吹
整根吞下去
這麼淫蕩的臉
幫我好好的吹
有夠舒服
再讓我舒服點
肉穴好濕
不可以插
都這麼濕了
媽媽的肉穴好舒服
快停下來
真的要停嗎看你這麼舒服
不是欲求不滿
不是的
不可以 你快停下來
有這麼爽喔
不可以
好爽喔
轉過去
我在包包裡面找到的
這是春藥吧
媽平常都用這個做愛
好淫亂
我幫你塗一下
屁股翹高
不行
感覺怎麼樣
裡面也幫你塗一下
肯定是春藥
你現在一定很爽吧
春藥有效嗎
塗了以後更爽了嗎
肉穴還夾緊了
不行
是不是太刺激了
身體熱起來了吧
你看你的騷樣
不行 這樣太爽了
高潮了
要去了
好爽喔
不行
這藥很有效诶
但是媽媽
還沒完哦
好戲現在才開始
過來這裡
坐著
不可以發出聲音哦
會吵醒老爸哦
很濕了耶
肉穴水流出來了
老爸在旁邊還這樣
真的很變態
一定很爽吧
好猛的春藥
這麼有效果
身體轉過來這
來試一下爸爸說的玩具
用這個爽死你
這裡也舒服一下
想被插進去吧
很爽吼
腰動起來更爽哦
腰偷偷扭動了哦
再加上這個
是不是更爽了
很快就讓你高潮哦
高潮了耶
這裡很敏感吧
爽不爽
很爽吧 看這邊
想要肉棒了
我可以替老爸幹你哦
這根你很愛吧
想不想要
用胸部讓我爽一下
真舒服
用胸部摩擦一下
太讚了
看這裡
好舒服
想被插了吧
屁股翹高
快點幹我
超爽的
肉穴好緊
好猛 一直高潮
高潮了
撐開了哦 好淫蕩
轉過來
怎麼濕濕的
不行
高潮了
肉穴爽不爽
肉穴好緊
有夠騷的
快忍不住了
要射了哦
高潮了
要射了
媽媽你看看你
真的很騷貨
對了
是不是還想要
把這個塞進去