那就選這個吧
有點難呢
那這段英文你懂意思嗎
不懂
之前才教你
加油
好
正確是這個
這個事態要嚴謹選擇
這樣啊
想起來了嗎
恩
接下來呢
這個試試吧
好
想起來了嗎
恩
好好記住
有點難記
這邊就只能好好的記住
這段英文你試試看
解答看看
這邊是這樣嗎
有對嗎
又忘記了嗎 想一下
怎麼了
老師你流好多汗
這邊太熱了
我也是
我去拿毛巾
好
你有認真聽嗎
有阿
你都聽這些無關的東西啊
別那麼認真看
聽這種的無法集中讀書啊
鬆一口氣是很重要的
好厲害 很多都有呢
是阿
星期三的這個
那很推薦的
很有趣嗎
恩
不能只看這種 不讀書喔
這新的耶
最近買的吧
不小心就買了
好多阿
好熱阿
對阿
在集中一下
在這段英文開始喔
恩
你試試
相川老師不錯呢
答案考試要寫出來喔
這個呢
這是你上次教的那個嗎
對的 你很棒呢
好好記住老師說的這個
應該這個吧 這段英文你記好
這樣嗎
恩
記住了嗎
可以在教我一次嗎
抱歉這裡嗎
那之後 這段英文
你寫起來
我端茶了
謝謝
請
不好意思
請享受
開動了
桂學的如何
很努力喔
老爸你好吵喔 別問拉
說甚麼 你給我好好努力
正在努力阿
老師我要走了
去哪
我跟朋友約好要去卡拉OK
卡拉OK嗎
幾點回來
吃飯晚飯之前
是喔
小心點喔
抱歉呢 老師專程來
不會的
老師我剛好想找你商量
恩
其實最近桂成績一直下降
是這樣嗎
對阿
我是想過了
桂成績下降是不是你奶子的錯
應該沒這回事
抱歉 我下次會換制服過來的
我是覺得 影響沒這麼大
是這樣嗎
恩 現在非常熱
抱歉
但是你這套衣服
但是桂 還滿能專心的
真的嗎
恩
我覺得不能呢
是這樣嗎
他很努力的喔
是嗎
我覺得跟衣服無關
會太在意胸部的
應該是無關的吧
真的嗎
老師你這打扮
我其實也很困擾
是嗎
當然
你過來一下
看看自己裝扮
站過來看
好
也沒那麼
這邊
你看你這衣服 不像樣的衣服
這麼短的裙子
這什麼
抱歉
這樣專心不了吧
我沒那意思
你什麼罩杯
不能說
快回答我
G罩杯
G嗎
G罩杯所以穿這樣嗎
不是的
你自己看看
看前面阿
好好看著
好
這模樣喔
抱歉
不是道歉了事吧
一直都這樣穿嗎
好暴露阿這個
我很困擾
困擾的是我吧 你看這個
這模樣
我沒那意思
不然是怎樣
老師你好好看清楚 是這樣喔
抱歉
住手
老師你看好
你想想學生會怎麼想
你這樣讓人注目 怎麼集中
那個
不能的吧
你乳頭什麼顏色
為甚麼問這個
果然會很在意的吧
請住手
你要替學生想阿
我有
請住手
好大阿這個
放開我
好好看著 這邊阿
五很困擾
請住手
你看這奶子
放開我
你靠近點看 自己的奶子
這麼大的奶子
住手 放開我
這個 請住手
看好
看了
我會注意的
不是這問題
好好看鏡子
怎麼了
有看嗎 沒有吧
知道了
你看
住手
這奶子
放開我
乳頭給我看
不要
住手
請住手
好好看著
老師 看著
別這樣
你沒看呢
我知道了
知道甚麼
住手
住手 放開
看著
看了
住手
怎樣
老師這什麼
不要
這流很多汗呢
別看
興奮嗎
不是的
你看
興奮流汗了吧
不是的
流很多汗了吧 你看
好濕阿
不要
看自己羞恥得臉
住手
看看你腋下
不要
這甚麼
別看
很多汗呢
等等 不要
讓我確認一下
不要 好害羞
住手
舔了喔
不能的
住手
好酸
都是這奶子的錯吧
不要
不能的
可以吧
住手
讓學生看這奶子
我會注意的
住手
這奶子要怎麼注意
好好看著
看了
這麼大
住手
不能專心吧
可以嗎
夠了吧
靠近點看阿
住手
好好看
看了嗎
看了
看你這奶子阿
好好看喔 別避開
一直看著喔
就這樣一直看
看著
看了
不能
有看嗎
有
不能
看了
有在看嗎
流很多汗 興奮吧
不是的
很熱吧 那脫掉吧
做什麼
老師
會困擾的可是學生們
這個拿掉吧
不能
好厲害
住手
好厲害阿
放開我
看著阿
看了
我知道了
你不知道吧
桂一定想這樣 所以不能專心
沒這回事
老師 你有在看嗎
有
看了
這麼晃 看著
沒在看喔
我知道了
住手
很想讓人摸吧
沒有
有吧
夾住吧
等等
住手
自己奶子如何
不知道
我再問你感想 跟我說
你看這大小 彈性
不知道
自己摸看看
對
住手
看自己臉
看了
手指過來
不要
如何
住手
知道了
你根本不知道吧
這樣如何
不能的
讓我看
不要 不能
住手
想要吧
你看
不要
看好
住手
老師 濕了嗎
沒有
不能
這什麼
甚麼都沒有
有吧
沒有
等等
很棒喔
住手
放開我
好深阿
住手 沒有的
更多
住手 不能
住手
都這麼濕了
沒有
這是流汗嗎
對
讓我看看
等等
住手
有在看自己的臉嗎
住手 夠了
看好喔
住手
等等
不要
這什麼聲音阿
錯覺
跟我說
不知道
夠了
住手
甚麼聲音
那邊
不能
讓我看看阿
好好看著
不要
亂動很危險的
住手
好好看著
不要
看著阿
我知道了
看著
不要
我知道了拉 放開我 我看了
看吧
知道了
住手
放開
好厲害
如何
不能
老師看鏡子喔
原諒我
腳打開 對
老師 你看這什麼
我不知道
好厲害喔
都這樣了
看看自己模樣
好厲害的
住手
越來越濕了喔 這麼爽嗎
不是的
起來
好好看著喔
不要
好好看著
看好喔
看著
這甚麼阿
腰挺直 對
不能
有看著嗎
住手
轉過去 看著鏡子
好好打開眼睛看著
老師 濕透了喔
想要了吧
不要
我一個人照顧兒子很辛苦的
你也很爽吧
不知道
老師身體很想要喔
就算你這樣說
好棒
讓我看
不能
住手
看著喔
看了
不能
別這樣
住手
看自己肉穴吧
不要
看好
不能
爽吧 看好喔
自己的肉穴  這邊
可以嗎
不能
起來
起來 看著自己
看好
如何
看著
不能
鏡子都濕了
老師 快看
等等
興奮吧
快看阿
摸我
多看一點
不能的
靠近點
老師也興奮吧
不是的
老師想舔的吧
可以舔喔 你很興奮的吧
不是的
好爽
看著自己臉舔
對
非常爽喔
好好舔
用手 對
看自己淫蕩的臉
到這邊 嘴巴打開
不能
嘴巴打開 含住
好好舔
好厲害
來舔
舔快點
只用嘴 對
兩手去弄屁股
給我弄
打開屁股
翹起來 對
再開一點
看到屁眼了
很好喔 一抖一抖的
再開一點
開一點
過來這邊
舔我
看好喔
對
有在看嗎
有
不能
起來
來這
做什麼
想要的吧
不能
不能的
不能的 不能
插了喔
住手
想要的吧
看插入的地方
看著
不能
過來看
看著
不能
龜頭進去了
看著
不要
很爽吧
看好
不能
非常爽
多看一點
不能
住手
好棒的臉
你在說甚麼
不能 拔出去
去了
去了阿
不能
過來
看自己臉
看到嗎
靠近點看 自己臉
不能
好淫蕩的臉呢
起來
讓你更害羞點
看到嗎
住手
看好
看了
看到了嗎
不能
要一直看著喔
好厲害 又要去了
要去了嗎
看著高潮的臉
不能
去了
動看看
好爽
深處好爽
深處嗎
太舒服了
去了
好爽
在更爽點吧 好淫蕩阿 老師
好厲害
好爽
不能 不能
去了
好爽
爽吧 看的到嗎
好厲害
不能 深處好爽
不能 要去了 去了
好爽 超爽
好好看著
看了
好爽
不能
不能 去了
看好
去了
好厲害阿
深處 好爽
老師 過來
不能 好爽
好爽
看著喔
不能 好爽
爽嗎
很淫蕩喔
不能了
不能
好淫蕩
要去了
去了
好爽
爽吧
起來
自己動喔 對
好厲害
好爽
多爽一點喔
更多
去了
好厲害
如何
好爽
好厲害
不能
好爽 不能
老師 來拍張照片吧
好厲害
拍得不錯
好爽
好淫蕩的臉喔
要去了
去了
不能
過來
自己弄
好棒 好爽
好爽
好厲害
不能 要去了
好棒
好厲害
好爽
好爽喔
去了
好厲害
又要去了 去了 去了
老師過來 看看自己多看一點
貼著
不能
爽嗎
好爽
不能 要去了 去了
去了
看好喔
好爽
去了
爽嗎
不能
好棒
這樣爽嗎
不能  去了
不能
如何
好爽
深處好爽
爽嗎
可以中出嗎
不能
好爽
去了
我好爽阿
不能 要去了
去了
我也快了
不能
射了
舔我
轉過去 比個姿勢
很好
這邊也要
好多精液
好快阿
好的老師啊 抱歉我馬上開門
不好意思
不會 打擾了
很熱吧
非常熱
那請坐下
謝謝
我幫你倒茶
不好意思 謝謝
請
謝謝
抱歉有點亂
好厲害
我是想讀書 但完全不懂
恩
其實呢 有事情想找你商量
我兒子 讀書是很努力
恩
但完全不懂
雖然你很忙但可以的話請教我
好啊 我可以話
我兒子很忙的所以想請你教我
是的
馬上要考試了
是阿
不知道會不會舔麻煩呢
爸爸這麼有幹勁
兒子應該也會被影響到
你能這麼說太好了
那加油
這個三角關數
恩
我知道 這邊是這樣
總之 要套用這個公式
這樣啊
恩
然後應用這個方式
用這公式可以嗎
是沒錯 但這公式
算不出一部分答案
你這樣教 兒子不懂的
這樣啊
所以最少要記住這三個公式嗎
是的
不記住是還好 但很難安心
有點麻煩呢
是阿
從書本上很難學吧
是阿 字超小的
所以我比較常用這個
這個阿
恩
很便宜的
不錯呢
比如說按下這邊 就會說明
還滿詳細的呢
恩 很容易懂得
三角關數 有這個應用法
我兒子真的很不擅長
是阿
通常是學數學是滿推薦這個的
但你兒子好像不怎麼用
他的理由滿多的呢
你去勸他可能就會用了
這樣嗎  好
用這個應該就可以了
這樣啊
對阿 很好懂的
所以你也務必用用
好的
我跟兒子借來吧
明明記住公式就好但都記不住
對阿
是用這個公式吧
對的
那這問題
恩
把這個β跟α加再一起之後
那個空格要怎麼解我不太懂
可以幫我解嗎
真的嗎
把這個關聯式用上去之後
這個就會變成這樣
答案就出來了
所以這是重點
這樣啊
老師字反的很難看吧 抱歉
可以做你旁邊嗎
不好意思呢
老師這樣也很難看吧
要比較靠前看
那失禮了
抱歉 謝謝你
這樣嗎
對
這數值弄過去的意思嗎
也可以那樣
然後這個這樣弄
就能解出來了
這邊有點卡
要弄到正面嗎
姑且把他放在一起
這樣用這公式就比較方便
原來阿
恩
所以一邊確認一邊解
比較容易理解
怎麼了
沒有
你手停下了
沒事
我在想這個
你在思考阿
這個 這邊還只是公式
抱歉 有點難懂 呆了一下
那這樣就可以了嗎
對的
怎麼了
抱歉
不小心就這樣了 那個 其實
很難說出來
恩
看到你奶子
就變這樣了
我沒有淫蕩的想法
抱歉
我才是穿這樣 抱歉
這樣說很抱歉
可以讓我摸嗎
真的很難說出口
能讓我摸奶子嗎
沒有說一定喔
就只是想問看看
這有點
也是呢
其實 兒子可能說過
我跟老婆分開住的
兒子很常跟我說
說我離婚後 感覺變怪了
所以 兒子才不太聽我的話
這樣呢
我也給兒子不好的回憶
稍微 旁邊也好
可以嗎 抱歉
一下就好
為了兒子 能拜託你嗎
那 一下喔
抱歉 謝謝你
怎麼了
我非常懂你的意思
但為了兒子 想請你幫忙
如果能讓你家庭變好的話
抱歉 那失禮了
怎麼用
稍微打開就好
別盯著看喔
這樣嗎
再稍微一點
別太認真看
這樣說很怪 但真的很大又美
是這樣嗎
這樣藏著更凸顯你身材的美了
什麼罩杯
F的
真的好大呢
別這麼認真看
跟老婆大小完全不同呢
真的好大呢
沒有
我老婆是C罩杯
摸了也 抱歉
摸了也沒彈性
好厲害啊
好有彈性阿
沒這回事
好厲害阿
好幸福的感覺
這樣不行動會被兒子念的
那個
痛嗎
是不會
這樣啊
恩
差不多了吧
在一下子
好
你在做什麼
跟剛剛一樣
直接不能
會痛嗎
是不痛
直接不能
真的不能
不 真的很厲害
等一下
那邊
等等阿
好久沒有了
讓我看
不能
看什麼
不能的
沒事的
等等不能
差不多一點
跟說好的不同
我要回去了 等等
不能
老師
等等
住手
可以的
老師 都濕了
老師 也有感覺吧
不是的
摸奶子就這樣了
住手
老師
忍不住
不要
不能
真的不能
老師也想要吧
不是的
做什麼
看著
好色的臉
沒有
不能
做什麼
等等 不要
不要
不能
住手
這什麼
老師
做什麼
看自己 很想要的臉吧
沒這回事
老師 興奮吧
不能
拜託 住手
看自己臉 高潮嗎
不能
看自己
不要
看自己臉 高潮嗎
不能
去了
很想要的臉呢
不是的
不能
老師 噴成這樣
住手
慢點
看自己高潮的臉
老師看著肉棒的地方吧
插了喔 好好看著
不要
看自己臉
過來
做什麼
看的到嗎
夠了 住手
插入的地方看的到吧
別說這種話
不能
插得很深呢那邊
多插一點
不能
看肉棒這 摸看看
這邊
看著很興奮吧
不能
好舒服阿
多看一點 多興奮一點
看自己臉
想摸吧 很爽吧
那就大量摸吧
看自己很興奮吧
要肉棒就說出來
要去了嗎
噴這麼多了
還在噴
不能
還沒插就濕透了 幫你用漂亮
老師 讓我看淫蕩地方
屁股抬高
看前面
想舔吧
舔吧
肉穴看光了
用力舔
看見陰蒂喔
肉穴看光了
更多
想要嗎
好爽
不能
看自己淫蕩模樣
看被肉棒插著得自己
肉棒爽嗎
想要吧
好爽
不能 好爽
不能
不能 去了
想要吧
不能
忍不住了
快射出了
不能
射了
老師 做什麼
弄這麼濕
這是你的衣服 我去拿抹布
沒事的 我馬上去拿
上次考試考不太好
是喔你滿努力的
跟想像的 不同
是喔
這樣啊
那今天加油吧
那RIBU你知道是甚麼嗎
RIBU嗎
RIBU
恩
是甚麼呢
運動會用的
跑動嗎
可惜
跳躍
大概那方面的
想不到呢  是甚麼
RIBU後面的詞
後面嗎
類似飛撲的感覺
是那方面阿
對
所以跟跳躍很接近
是阿
那PUFF 知道嗎
PAFF嗎
PUFF
沒聽過呢
運動類的嗎
接近
用法幾乎被限制的感覺
跟項目有關嗎
沒有
不知道的好多阿
是阿
總之就先努力吧
好的
話說這邊的如何呢
完全沒做 非常抱歉
不會的 慢慢來就好
雖然有點快
恩
今天學的4個130頁開始
跟這邊的133頁開始自己做
下次要檢查嗎
對的
恩
做的玩吧
我努力
我盡力做
加油喔
今天到這
好
謝謝
不話 話說玄關有很大的東西
嚇到了嗎
近來想說好厲害啊
那就為了揮棒用的
揮棒嗎
棒球嗎
你沒發現嗎 那個
好厲害
拿到的
高爾夫為甚麼有
爸爸的熟人 請我陪他練的
好厲害阿
我想說我也想試試
想說自己也練練就買了
很少見的呢
是阿
知道怎麼用嗎
鏡子這邊這樣
第一次看到呢
恩很少看到呢
有打過嗎
沒有
很大呢
抱歉
沒事
要試試嗎
可以嗎
知道怎麼用嗎
不知道
這樣用
我看
左手放這 然後瞄準
左手 然後瞄準
然後握住這邊 上面一點
別抬起來
別抬嗎
這後揮出
這樣很僵硬呢
還好吧
感覺很難動
這邊呢
腳打開點
這樣嗎
對
然後腰伸直
好難啊
很難的
揮看看
這樣嗎
第一次揮吧
對
看著鏡子好害羞
是嗎 我想說看姿勢用的
沒這樣過吧
沒有
但很有快感喔
是阿
恩
爸爸很會嗎
說會是還可以
恩
還滿多興趣的爸爸呢
一開始要注意肩膀
轉過來  稍微低下去
就這樣
直線的
直線嗎
那邊要注意
姿勢很辛苦呢
很辛苦嗎
比剛剛好多了
真的嗎
就是這樣
我拿點心了
爸爸
謝謝
請吃
剛剛再用這個
幫我們看看
翔 你到練習時間了吧
可以嗎
不妙了 我得出門了
得趕了
加油喔
我會加油的 謝謝老師
我會努力的
好
那我走了
路上小心
好忙阿他
那我也差不多了
剛剛在打高爾夫嗎
剛剛請他教我一下
很滿會的
真的嗎
要我教你嗎
不用的
沒事的
難得 有時間的吧
不用
拿上面
這樣嗎
腳開一點
腳嗎
單腳打開
這樣嗎
對 手貼緊一點
稍微晃動一下
感覺不錯呢
真的嗎
謝謝你
很有才能喔
沒這回事
看著鏡子進步比較快喔
奶子好大阿
沒有
我兒子會注意的 沒事吧
這樣嗎
好厲害阿 幾歲變大的
不知道 沒被說過
什麼罩杯
別一直看
當然會看
會看的吧
甚麼置杯
住手
好厲害阿 胸部挺直
不錯呢
住手
好軟
我看看 你看 好晃
好軟阿
什麼罩杯 跟我說 拜託
好淫蕩阿
別這樣
有感覺了嗎
乳頭有感覺吧
別這樣
這個好棒阿
爽嗎
沒有
感想嗎 當然是很棒啊
我沒說
我很會的
真的不要
舒服吧
沒這回事
住手
一下就好
真的住手
住手
等等
不要
乳頭好硬阿
看鏡子
奶子好大 好棒
住手
好彈阿
沒有
這邊也是
夠了
住手
兩邊一起
好厲害
真的 住手
住手
可以的
我要回去了
失禮了
慢慢玩啊
等一下
做什麼
我有事情
沒事的
難得的機會來玩吧
不要
過來吧
住手
真棒阿
坐下
幫你按摩
不用
不用按摩
很硬呢
這邊也來吧
不用了
好軟阿
這樣不好
好棒的形狀
這真的很美
這不是有感覺嗎
沒有
乳頭敏感吧 幫你吧
不用這樣
想要吧
不想要
好厲害阿 住手
等等
做什麼
做點新鮮的事情
不用做 也可以
住手
等等  好了
這樣呢
住手
真棒的奶子
仔細看好棒阿
好棒阿
這是翔 練習用買的
是這樣啊
恩
很大吧
奶子也很大
讓我摸吧
不要看
你想被摸的吧
住手
真的
很爽吧
住手
硬了嗎好可愛
沒有硬 不要用了
乳頭都這麼硬了
看的到自己有感覺的臉嗎
看不到
看看吧
不要
乳頭敏感阿
沒有
沒有嗎
看起來有
別看
如何 有嗎
夠了
好啦 放下
還是想要這邊
打開一點
不用了 真的
想要吧
住手
內褲都濕了
沒有
乳頭敏感嗎
住手
真的 住手
濕了吧
好厲害
濕透了
住手
內褲濕了 知道嗎
很容易濕呢
住手
甚麼聲音
好厲害
看鏡子
別藏了 不害羞的吧
看著
自己淫蕩模樣
不要
看到嗎
沒有 住手
不要
看自己淫蕩模樣
才不淫蕩
有感覺吧
沒有
住手
一抖一抖了
下面好敏感阿
住手
好厲害阿
轉過去
屁股好棒
別說
做什麼
喜歡吧
不是這問題
好棒阿
屁股好軟阿
看你美麗的屁股
不看
看著
好厲害
這是弱點阿
很爽吧
看的到嗎
如何
不要這樣 拔掉
好厲害
變這樣了
這樣 看的到嗎
真棒
不要這樣
來變爽吧
不用了
真的不用
來吧
等等 不要 住手
住手
好厲害
真的不要
在爽一點吧
靠近點看
看到了 夠了
好美阿
那邊 住手
不能
看清楚了吧
不能動吧
住手
好好看著
乳頭敏感吧
住手
自己用看看
不要
好爽
不能 不要
不要
看自己
看自己摸的地方
住手
什麼
說甚麼
不要
不能
一抖一抖 好厲害
看這
不能
那個 不能
住手
住手 去了
去了嗎
不是的
你說去了吧
好淫蕩阿
想爽吧
不能
濕了嗎
快看
不能 去了 去了
要我停嗎
不要
叫我停卻這樣
這樣呢
不要
不能
爽嗎
不能 去了 去了
不能
果然去了吧
想爽吧
說實話 想怎樣
很爽吧
不能
去了
想爽吧
之後就
自慰吧 讓我看你美麗的身體
手走開
等等
這個
那甚麼
請
做什麼
就這樣看自己舔肉棒吧
不要 不好
看著吧
真的嗎
快點
看著做
當作是真的肉棒
也碰睪丸
讓我聽淫蕩的聲音
從旁邊舔
對
舔的好色
只用嘴巴
如何 變爽了嗎
過來
摩擦他
這不太好
不能
可以的
我會看的
真的嗎
如何
摸奶子
碰到了嗎
碰到了
想插入了吧
趴著
自己插入
進來了
爽吧
看自己
看淫蕩的臉
好厲害
好厲害阿
好爽
爽嗎
插的爽嗎
好爽
在更爽吧
如何
不能
好爽
去了嗎
那就
上去吧
看著自己喔
我興奮了
舔我
好爽
去了
起來
看著鏡子 自慰
插入吧
自己來
看得到嗎
插入的地方看的到嗎
看的到
腳打開
好爽
去了
不能
爽嗎
好爽
真的要去了
去了
看這
看自己
好厲害
不能
起來
好爽
不能 去了
腳打開
不要
不能
好厲害阿
自己用看看
動看看
橫躺
好好疼愛你
好爽
看的到嗎
不能
好爽喔
不行了
不能
射了
嘴巴打開
沒事吧
用乾淨
好好舔
讓我看
射好多