魔鬼般的快樂拷問
你就是涉谷小姐嗎
等下 先跟我來
看這照片
最近有好幾位女孩失蹤了
他就是嫌疑犯嗎
具體的還不知道
這是他賣的迷藥
就是這個藥嗎
是的 據化驗結果
是專門給女性吃的媚藥
是嗎
通過這種藥
極有可能侵犯女性肉體
-真的嗎  -嗯呢
想讓你潛入調查
知道了
我就在你附近
隨時可以幫你
沒事的 別擔心不會失敗的
謝謝你
請進吧
坐那裡 等吧
先給錢
藥給你
-那個人呢  -今天不在
我能賣更多的藥
讓我見見老閶吧
你還是多多努力吧
可是
怎麼檬
我想賺的更多
可以再給我多點嗎
我會好好對你的
下面硬了
給我吧
都這麼硬了
這麼喜歡做愛啊
硬邦邦的
-很爽吧  -是的啊
好硬的呢
愛液流出來了
從龜頭流了好多呢
好臭啊
不過好喜歡啊
好硬的啊
好硬啊
越來越硬了
要射了嗎
舔的太舒服了
還想要嗎
還不能射哦
很想射吧
還不行
告訴我關於老閶的事吧
你好狡猾啊
趕緊給我舔
那我們立個約定吧
要記得我們的約定哦
快點告訴我吧
你好啊 女調查官
聽說你在找我啊
好可怕啊
帶著槍呢
放開我
-把她帶走 -嗯
-放開我  -站起來
走
無論你怎麼叫
都沒人會聽見
你們這樣就不怕
受到法律的制裁嗎
怕啊
你先又能拿我怎麼樣
放開我
有這個可能嗎
我來問你一些問題吧
有同黨嗎
怎麼可能有
你到底知道了哪些東西
等下
我這裡什麼都有
會讓你開口的
你會乖乖說出來的
別糟蹋了這美妙的身體
先讓我們爽爽吧
不錯啊
怎麼啦
技術還行吧
看著我
在這裡嗎
脫掉了哦
為什麼乳頭這麼硬呢
-有感覺了嗎
-沒有那回事
這樣喜歡嗎
很爽吧
用下這個吧
你自己有用過這個嗎
都這麼硬了
乳頭還真敏感啊
這叫聲不錯啊
很爽吧
很舒服吧
放心還沒完
還有兩個呢
高興嗎
叫聲很美啊
-舒服嗎  -不是啊
乳頭硬邦邦的 很爽的吧
看來你很喜歡這個啊
你過來幫忙
乳頭很爽吧
怎麼啦 爽到不能說話了嗎
不要啊
這裡也想要吧
這樣很舒服吧
舒服嗎
舒服吧
爽的話 就全說出來吧
這樣大家都開心
還想要嗎
怎麼啦
屁股在扭哦
這個太輕了嗎
強度還是夠啊
怎麼啦 很爽的吧
再來
要來高潮了嗎
要來了啦
要高潮了嗎
還想要嗎
-又要高潮了嗎
-沒有啊 不要啊
很想高潮的吧
那就來高潮吧
看起來很享受的啊
怎麼啦
還沒完 還沒完
-看吶看吶 又要來了
-不要啊
舒服吧
不要 不要啊
不要啊
真是的啊
一下子噴了這麼多呢
不錯啊
越來越爽了吧
還不說嗎
要脫內褲了哦
是這裡嗎
裡面濕漉漉的
很爽的吧 很舒服吧
是這個位置嗎
過來幫忙
越來越有趣了哦
這個應該更爽
這個很爽的哦
要試一下這個藥嗎
很舒服的吧
讓你更爽哦
不要啊
掉出來了
在裡面攪動一下
這樣太爽了吧
非常爽的吧
爽到說不出話了嗎
越來越享受了啊
來幫忙
恩
那就讓你更加爽
準備好了
你好像對這個藥很感興趣啊
-那就多給你一點
-不要啊
要插了哦
別亂動
比剛才的爽吧
這樣插很舒服吧
看來還是這樣爽
這樣藥效很不錯啊
你自己能感受的到吧
太舒服了吧
有這麼舒服的嗎
很有感覺啊
腳抬起來
越插越爽了
你也很舒服的吧
-感覺怎麼樣
-好舒服啊
現在要正面插了
進去了
好舒服啊
看著我
很爽的吧
早知道你是個淫娃
誒 不要啊
-不要啊  -我說對了吧
-我要射了哦  -不要啊
還沒完哦 你們過來
這個怎麼樣
這個不錯吧
還要媚藥嗎
這樣很爽吧
很濕哦
這樣插太爽了
你也喜歡這樣吧
張開嘴 讓我看看
是這裡嗎 插的舒服嗎
不要啊
還想要吧
不想要了嗎
別站那裡了 進來吧
不要啊
不是很想吃的嗎
嘴張開
真的不要嗎
來吧 來吧
對了 對了
後面還有哦
嘴張開
來吧 吃我這根
來吧
很高興吧 這麼多的肉棒
來吧 來吧 吃這根
越來 越爽了吧
是的吧
想要我的精子嗎 想要嗎
想要我的精子嗎
想要吧
不要啊
-有精子更有感覺了吧
-不是的啊
繼續再來吧
這麼多還不夠吧
插的好舒服啊
我的也想要吧
-想要就直說
-不要 不要啊
來吧 幫我舔
看吶
裡面還有很多哦
不要啊
來了 來了
-還有哦  -不要啊
-來了哦  -不要啊
來吧 吃吧
在外面 可惜了
不要 不要啊
越來 越爽了吧
不要啊
射了啦
輪到我了
射了
要射了哦
好舒服啊
你也興奮起來了嗎
要射了
不要啊
吃掉
我安排在最後哦
應該很期待的吧
要射了哦
不說的話 還要繼續哦
等著下次吧
你沒事吧
我來救你了
老公 對不起
說什麼呢
他們
-你人沒事就好
-是嗎
不抓住他們的話
我今晚還會再去的
我也一起去
我一個人可以的
我想將功補過
一起去吧
你總是不聽話啊
我絕對能抓住他們的
好吧 一起去
-這裡沒人  -嗯
我們在這裡等會
等你們很久了
還拿著槍呢
還很認真的樣子
你們的底子我都調查過了
你們是夫妻吧
把男的控制住
住手
如果我們失聯了
同事們會找到這裡來的
你們的底細我們調查的
一清二楚
那又怎麼樣
所以你最好別耍花樣
你想怎麼樣
想幹嘛你不知道的嗎
這男的很吵
讓他閉嘴
很高興你又回來了
你是忘不了這種快感吧
幫你塗上
不要啊
手指伸進去了哦
住手啊
興奮了吧
在你老公面前
過來
看這個
-不要啊  -別逃避
像之前那樣吃啊
味道怎麼樣
當著你老公面
感覺很爽吧
來吃這根
再換一根
住手啊
你給我閉嘴
好舒服啊
好吃吧
來吧 繼續來吃
喂 殺了你老公哦
張開嘴 舔啊
好舒服啊
接下來 吃這邊
自己吃
對了 對了
自己往深處 吞
好好吃哦
好吃吧
吃這麼深 好爽啊
我來服務一下你吧
換一根吧
吃吧 吃吧
乳頭很舒服吧
舒服吧
這邊還有 你自己來吃
舌頭伸出來
開始舔啊
對了 對了
看這邊
感覺怎麼樣
好好舔啊
就是這麼舔
很主動啊
來 握住
看著你老公 舔
好舒服啊
這邊還有肉棒哦
你們住手
住手啊
你給我安靜
動作快點
吃這根吧
來吧
來吧 這隻手握住
這樣擼起來
好的 就是這樣
舔我這根
應該是藥力發作了
越來越主動了
好好品嚐味道
來吧
吃深點
手不要閒下來
來兩根吧
舌頭伸出來
在你老公面前
也這麼主動的嗎
還想要吧
-來吧  -來吧  -來吧
吃吧 吃吧
好好給我舔
來吃我這根
我這裡還有哦
還沒完哦
來吃這根
喜歡精子吧
想我們殺了你老公嗎
來吧 下一根
吃的不錯啊
說，給我精子
給我精子
你們都聽到了嗎
她想要精子
很開心吧
吃住 別吐出來
舒服啊
怎麼啦 還想要吧
後面還有哦
來吧
好爽啊
想要精子吧
越來越乖了
我也射嘴裡吧
我要射了哦
要射了
這邊還有哦
還要繼續哦 還沒完
對了 對了
好爽啊
這次射你的身上吧
要射了
舔我這根
不錯啊
表現的不錯啊
表現很不錯啊
把這個也吃了吧
控制住她
讓她老公瞧瞧
住手啊
老公
好多精子
幫你抹勻了
-把腿張開  -住手啊
不要啊
放到小穴裡面去
進去了嗎
很有感覺吧
不要 不要啊
你自己來感覺了吧
過來這邊
-住手啊  -你給我閉嘴
小穴也很想要肉棒吧
不單單是嘴啊
讓你爽翻的
我來了哦
不要啊
你老公在後面看著呢
讓大家一起爽啊
聽到你的呻吟聲了
換一個來
嘴也別聞著
這姿勢不錯啊
很爽
好好吃啊
不想你老公有事吧
我來接棒哦
很舒服吧
小穴也想要精子的吧
那就鑲大家都把精子給你吧
你們接上啊
好的啊
好爽啊
來吃我這根吧
-我要內射了哦  -不要啊
要射啦
-你們也動起來  -嗯
來吧
還永遠不夠的吧
很舒服吧
你老公整隻看哦
感覺不一樣的吧
很爽的吧
繼續來
我來內射吧
不要了啊
要射了哦
不要啊
你們接著繼續啊
我來吧
要射了哦
要射了 要射了
射外面可惜了
幫你捅進去
-這樣就不浪費了
-不要啊
還想要的吧
不要 了
還不夠的吧
-很爽的吧  -不要了啊
還想要的吧
不要了啊
不要啊
要是懷孕了
還真不知道是誰的
不要啊
要射了
-下一位  -嗯
不要啊
放開我
完事了就放了你
這樣很舒服的吧
好舒服啊
怎麼樣 還想要精子的吧
你們做好準備
繼續射到她的小穴裡
射裡面去
不要啊
-不要啊  -嗯
停下來啊
不要啊
-我要射了哦
-不要 不要
不要啊
這樣爽夠了吧
不要了啊
還沒完哦 還有哦
-來了 來了
-不要 不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要了啊
來吧
-來咯
-不要 不要 不要啊
不要啊
-好爽啊 要射了
-不要啊
感覺如何
還要嗎
想要結束嗎
-想結束了啊 -還沒有哦
來啦
最後一次 滿滿地射給你
來了 來了
-小穴怎麼這麼緊呢
不要 不要啊
馬上要射了哦
怎麼啦
可以射了嗎
最後來一發
不要 不要啊
要射了
不要啊 不要啊
很不錯的體驗啊
接下來會讓你更爽的
主演:蕾
導演: NABE
劇終