大屁股 富田優衣
爽嗎？
去了
又要去了
剛剛你讓我很舒服
現在換我幫你
肉棒很大唷
來吧
爽吧
去了
好棒
不可以　去了
去了
好棒
不可以
去了
射給我
射好多唷
我還想要
失禮了
你好
我是今天的按摩師
-你好　　-你好
可以的話
請轉過去趴好
對
屁股翹高
開始囉　會痛請告訴我
放鬆唷
-力道可以嗎？　　-是
-沒事吧　　-是
好猛的衣服
是嗎？
常這樣穿嗎？
對啊　天氣熱嘛
很熱呢
布料很少
對啊
沒事吧
會痛請告訴我
-屁股很漂亮唷　　-真的？
沒事吧
那接著換別的
我倒油囉
失禮了
沒事吧
趴好唷
抱歉
我想繼續按摩
但是這樣下去
我怕精油
會弄髒褲子
可以脫掉嗎？
大家都會脫？
對啊　都會啊
真的
這樣比較好
脫掉吧
好　我脫
請趴好
沒事吧
好害羞
沒事的　只是按摩
好
要倒油囉
沒事吧
繼續囉
繼續按摩囉
沒事吧
-痛嗎？　　-沒事
這邊也要按摩？
是的
請把腰抬高
來
沒事吧
-沒事吧　　-沒事
腰請抬高
這樣就好
沒事的　交給我
去了
-沒事吧　　-沒事
請趴好
屁股翹高
來
來吧
怎麼了？
是肉棒唷
不爽嗎？
好爽
那我繼續囉
來吧
去了
射好多唷
要再來唷
不要一直看啦
好看嗎？
你看
很溼唷
用這個？
不可以
去了
好棒
又要去了
去了
很舒服唷
來吧
可以嗎？
我來讓你舒服
-爽嗎？　　-好棒
肉棒變大了
去了
射給我
射好多唷
下次繼續唷
開始囉
爽吧
再來
喜歡嗎？
去了
好棒
直接碰比較好？
請直接來吧
好棒
不可以
換這樣
去了
再來
不可以
好棒
可以摸嗎？
好硬
好棒
去了
要去了
射吧
你要再來唷
讓我看奶頭
-爽吧　　-好棒
好色的內褲
爽吧
好棒
來吧
好想舔
你趴好
屁股翹高
很想要吧
去了
好棒
再來
要動囉
去了
不可以
自己動
很爽吧
去了
怎麼啦？
很爽吧
不可以
趴好
動吧
很爽吧
好棒
去了