好担心啊
考不上怎么办
可是啊
还是找家教吧
(家教征学生，一定会让学生想念书)
真的会让他想念书吗?
请多指教
老师
请进
麻烦了
我儿子死都不读书
拜托让他读书
别这样，我会努力的
没问题的
快大考了
请用
太好了
他快回来了
他非常麻烦
死都不念书
他一定会念的
请安心
太好了
那先到...
到客厅吧
好啊，不过
不过啥?
老师?
老师
我会这样教他
让他有心念书
我回来了
来了
我是你的家教
你好，我是家教
我会让你念书的
(上课中)
听得懂吧
要写啊
(上课中)
在听吗?这很重要
下个
哪里不懂吗?
可以问唷
继续吧
的胸围...
不告诉你
都不专心
谁叫...
抱歉
这样考不上唷
要专心
好...
抱歉
东西掉了
找到了吗?
没事吧
快捡啊
我看
没事吧
老师
不是的...
专心不了啊
要是解开下个问题
就给你奖励
奖励唷
交给我
要解开唷
答对了
给你奖励吧
可以看唷
下一题
这题
好了
很厉害嘛
怎么办呢
近一点
好好看唷
好
下一题
好了
也对了
真厉害
这次
来
可以舔唷
结束了
这次是这些
答对就
随你喜欢唷
可以吗?
好了
对了
这也对了
这个呢
好厉害
很棒嘛
给你奖励
起来
放松唷
给你奖励
好爽
好了
下次考试考高分
就继续
再一下啦
好吧
好爽
念书开心吗?
开心
那来念书吧
再一下
还要啊
好吧
好猛
好软
变好硬唷
好热唷
好爽
怎么啦?
这是乳交唷
第一次吧
考好就有更多唷
好...
好硬唷
好爽
爽吧
下次考好就让你射
记住唷
不可以
去了
不可以射啦
那下次要预习
我再给你奖励
好!
如何呢?
老师要走啦
要好好复习唷
好
考试也要考好
要预习唷
老师，辛苦了
没有问题
谢谢老师
太猛了
你快去念书
快去啦
念书啊
真的很谢谢老师
我儿子很坏
抱歉，我拿进来了
谢谢
好像链条脱落了
我看看
怎么办呢
要装回去
对啊
我帮吧
谢谢
有点麻烦
你上去看看
好
骑看看
我看唷
真麻烦啊
骑快一点
我看
这个嘛
老师，我再看
麻烦你了
我看看
来
你继续
老师
我帮你
谢谢
换个方向
走吧
来
再来
好像哪里怪怪的
停
怪怪的
再来
对
我看看
很好
我再看
这边漏气了
怎么办啊
我充下就好
来吧
谢谢
帮忙充气
快一点
这样?
很难呢
等等
这边
再来
快好了
已经好了
老师，真谢谢你
我很担心儿子
别这么说
真的啦
多亏有你
是成绩不好啦
可是可以进步的
谢谢老师
麻烦你了
不过要看你的诚意了
我懂的
我会付...
要让我爽唷
懂吧
来
老师，这...
不会吧
老师
等等
太棒了
真的可以?
再来
好痛苦
老师!
好棒
好美
让我爽唷
我会的
好吃
还要吧
我会加油
好爽
我不行了
给我包包
用这个
这个?
情趣用品?
这样?
好爽
爽吧
老师
舔我
太大声了
爽吧
用手?
进去了
爽吧
小声点
老师
不好啦
爽吧
好爽
还要吗?
来
胸部
好爽
好硬
可以去唷
这个...
可以唷
啥?
我想要
插我吧
进去了
好爽
不可以
再来
去了
好爽
老师
去了
好爽
不行了
从后面插
动
好爽
去了
再来
好爽
去了
再来
快
还要啊
好爽
再来
去了
好爽
老师
饶了我
等他成绩变好
还要唷
写好了
答对了
全对耶
这样考试一定过
还有3天
要专心
一定要考上
那今天...
还有一张
写好今天就到这
好好写唷
这边
专心写啊
可是...
忍不住了
我知道要考上
可是...
考上才能做唷
这样无法专心吧
只有一下唷
考上后就有更棒的
来
来吧
爽吧
变硬了
考上有更爽的
懂吧
不可以
不可以去唷
要考上才行
好硬唷
好爽
去了
考上才可以
拜托
不可以唷
我会忍
一定唷
没问题
好硬唷
没事吧
忍得住?
可以的
那你上来
来
乳交啊
好爽
考上有更爽的唷
我会考上的
好热唷
不可以射唷
爽吧
好爽
不可以射唷
不可以唷
忍不住了
不可以
没事吧
很辛苦吧
没办法
考上有更爽的唷
舔吧
不可以
要考上
只有一点
结束了
来
很在意吧
好爽
不可以
只有一点
要先合格唷
不可以
可以吗?
好爽
去了
说不行了
还想要吧
来
好爽
不可以
去了
忍住
不然不动了
不可以去唷
好爽
不可以
老师，抱歉
真是的
一定要考上
才有更爽的唷
加油唷
我会考上的
(合格通知)
考上了!
恭喜啊
念书有成果了
怎么念的?
多亏家教
你们怎样?
不行...
教我吧
打扰了
通知单吗?
太棒了
谢谢老师
我的家教
多亏她
谢谢老师
多亏有
给我奖励吧
等等
奖励是啥?
我想知道
我也是
这么想知道
我看...
给他们看吧
先亲亲
然后再亲亲
你们也想吗?
好爽
我也要
我最优先吧
也要让我们知道家教的好
懂吧
还有唷
可以摸
然后啊
可以舔唷
等等
你们啊
了解女生吗?
了解吗?
不知道吧
请教我们
来
那现在
我来教你们
麻烦了
这是胸部
知道啊
知道这干啥的吗?
就是啊
要温柔的揉
试看看
好软
要温柔
温柔的
这是乳头
这要这样
这样?
对
试试看
好爽
这边也要
这是小豆豆
你们看
小豆豆
这是啥?
对，小穴
这边是肛门
就是屁眼
记住了吧
这很敏感
要先温柔地摸
你
来摸
来
好爽
再来
好湿唷
用嘴
来舔
乳头也是?
好的
好爽
好热
去了
还有更爽的
谁要?
我我我
排好
我先
你先啊
我也要
好爽
老师
忍不住了
好爽
爽吧
奖励是
要怎么得到?
乖乖念书
念书
那我会努力
好爽
我会努力
只有一下唷
要先努力念书唷
好棒
很爽吧
用舔的
好吧
我也要
你也来吧
可以吗?
好爽
要考上唷
会的
好爽
这奖励太棒了
又去了
想学更多?
想!
好的
好爽
要努力念书唷
考上才有这好事?
太羡慕了
我也要
好爽
再来
可以换我了吧
有考上太好了
好爽
谢谢老师
再来
射吧
好爽
射给我
老师
好爽
射给我
射吧
好爽
谢谢老师
我会努力念书
明年也要加油
要考上唷