(出差最后一天和女主管竟然住一间房间)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(到早上为止不断地以骑乘位私语性爱
(内射了她好几次)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
这些都是本公司的产品
除了这些资料以外还有很多样式哦
可以向公司请调哦 请问如何呢
原来如此啊
商品是不错啦
价格有点
有价格上的优惠吧
价格优惠吗
请稍等一下哦
那个
如果可以大量买入的话
我想是可以比较便宜的
大概会是这样
这样觉得如何呢
会这么便宜啊
如果是这样的话 我们全都要买哦
谢谢
那个不好意思
可以让我确认一下价格吗
那个这样太便宜了啦
真的吗  非常抱歉
计算有点错误
实际上是这样的优惠
这样的优惠是不错啦
和刚刚的优惠差蛮多的 这要考虑一下哦
总之现在还不能决定
先请回吧
是
请您好好考虑哦  麻烦了
那个是哪一系路啊
应该是这附近吧
你可以吗 让我看看
旅馆是在
大概是这个方向不是吗
好像是这样哦  对吧
不好意思哦  要好好确认啊
该不会没有订到旅馆吧
那没问题的哦
刚刚有和旅馆方联系上了
那样就好
很累了快点过去吧
我知道了走吧
好累啊
虽然不是很长的时间
今天很想要睡觉啊
说的也是
出差很累呢
你不回房间好好休息吗
这是我的房间哦
我的是别间啊
不过不是一样吗
不是那样
是两人同住一间房间哦
等等
我不太懂你的意思哦
那个这间房间是
是我和你同住的双人房哦
要一起过夜的哦
你真的这样说了吗
为什么啊
你怎么会觉得男女可以同住一间啊
因为考虑到经费问题
所以想说一起住比较省
是要节省经费没错啦 不过不是节省在这样的地方啊
不好意思
说的也是耶
我啊
又搞砸了
结果因为是周末 已经没有额外的房间了
我们要同住一间过夜了
你啊 不是已经进公司两年了吗
怎么会这么没用啊
这次出差也没什么帮到忙
旅馆也订不好
都已经是欧吉桑了 好好工作啊
不好意思
我是不太想和比我年纪大的人一起住的
是
你怎座啦
没有 没什么事
没事就好
快喝啊
有邮件来了
会是谁啊
邮件来了
这个啊
会是哪边寄来的啊
其实不是这样的吧
喂
没有
你一直在看我的屁股对吧
不
没那种事
会被发现的
我是第一次看到这么专注的你
没有啦
工作没这么专注
却这么专注看我的屁股啊
没有啦
我的屁股怎么样啊
我没看啦
真的没看吗
没有啦
这样啊
我有穿公司很棒的产品哦
有注意到吗
那是当然的  你看 你看了吧
看了对吧
也在公司用那色色的眼神看了吧
不不
只是在看我们公司的产品
所以就会有色色的眼神吗
不是啦
不
你是不是喝多了啊
完全没有啊
主管这样责备下属是理所当然的对吧
因为你很没用啊
不好意思
还记得今天的错误吗
是
我应该要好好确认的
要好好地做啊
知道了吗
怎么了啊
那个啊
你喝多了啦
你不是这个样子的啊
我在说教啊 知道吗
不
从刚刚到现在都这样
要认真听啊
在抖了哦
你的耳朵很敏感吗
这话没什么关联的吧
没有关联吗
就是那样啊
怎么流汗了啊
请冷静一下啊
你刚刚明明那样看了对吧
没有看啦 只是在看我们公司的产品啦
一直在抖哦
工作要再更努力啊
我会努力的
什么
我会替你加油的哦
我会帮你解决女人的事的
这样很痛苦吧
会对你说教的哦
等等
耳朵变得好红了哦
是这样没错啦
冷静一下
冷静啊
我很冷静了哦
太好了
我是很想被舔耳朵啦  对啊
耳朵很敏感吗
是没错啦
喜欢被舔耳朵吗
是喜欢啦不过很害羞  喜欢啊
我没有被老婆这样做过啊
喜欢这样被舔耳朵啊
想再被舔更多吗
那样做的话
那想要被说教吗
不
那个你真的喝多了啦
我完全没醉哦
等等 不是这样吧
怎么抖成这样了啊
舒服吗
对啊 因为被这样做了啊
可以这样吗
很兴奋了吗
这样做不好啦
很想要了吗
会被老婆骂啦
这样做的话
很糟糕啦
等等等等
这样玩的话
不不  只有用耳朵不够的不是吗
这样的话
请等一下啊
明明被我说教了
竟然兴奋成这样了 真是糟糕啊
都是看到我的屁股了对吧  怎么这样
那只是不小心看到我们公司的产品啦
为什么那样看了啊
不 说是在看我门公司的产品啊
真的是那样吗  不
肉棒翘得很厉害了哦
请等一下
请等一下啦
好大哦
那边也在抖哦
那是
很兴奋吧
真的请冷静一下
等等等等 请冷静啊
不 请等一下
不不  等等哦
打开了啊
看好哦
这边哦
还没真的用呢
怎么这样啊
那边变得好大了哦
这是当然的啊 那是一定会变这样的啊
你真是的
不不
不好意思  很兴奋了吗
不好意思
那给我看那个兴奋的地方啊
不  请等一下
不 请等一下  很兴奋了对吧
不
明明被我说教了
很棒哦
变成这么大了哦
不好意思
变得这么大了
有好好听我的话吗
有好好听啊
那怎么会这样呢
接着会怎样啊
这边形状都看得到哦
受不了了吗
那样的话
变得这么硬了 受不了了对吧
工作可以更努力吗
我会努力的
我会加油的  能加油的话
是
我会让你很舒服的
等等
好棒哦  等等
等等 等一下  脱掉啊
自己脱掉啊
这样很糟糕啦
好大啊 好棒哦
要帮你舔哦
肉棒这么大啊  是
真是变态啊
好棒哦
等等
如果这样做的话
我会变得很奇怪哦
很舒服对吧
不过想要被舔这边对吧
怎么那样
真的看起来很想要被舔哦
没有啦  都变这样了
那是
好棒哦
好粗好大的肉棒哦
你在做什么啊
来啊 喜欢这样吗
还好吗  这样做的话
我被那样的话
这么兴奋啊
还想要被用吧
请等一下啊
我已经要不行了啦
不行
忍耐哦
不  等等
不行不行
要去了要去了
还不行哦
还不行哦 给我忍耐
不听主管的话吗
要好好听话啊  不行了啦
去了啦
去了
好棒啊
湿湿的了
好色的味道啊
要用上我的口水了哦
流出来好多哦
要去了要去了
去了去了啦
还不行哦
等等
真的全身都很敏感耶
不
不能去啊
要更开心哦
那样的话我绝对不行的啦
怎么了
这边吗
坐这边吗
看看我的屁股啊
这
想看对吧  是
要都给你看哦
以后会听我的话吗
不然会很糟糕哦
是会怎檬啊
你看
刚刚你看到的屁股碰到你了哦
是
再看清楚点啊
真的碰到了
很大哦
好棒啊
好舒服好大哦
好色哦
这样搓得很厉害哦
这样会去吗
很爽吧  是
很热吗  是
我的小穴也被搓得好舒服哦
好棒哦
我啊其实
和男朋友三个月前分手了
都没有被肉棒插哦
是这样吗
所以啊
我的小穴里面啊
收缩得很厉害哦
这样啊
这里面收缩得很厉害哦
很想要对吧
不 那个
我觉得那样不好啦
就算你这样说
都没什么被插啊
不 请等一下
这样做的话
好热啊
好湿啊 想要插了
不要啊
你在说什么啦
这样搓好爽啊
好棒
想不想插进去啊  不
那样很糟糕啦
我快要受不了了啦  怎么这样
不能插进去啊
搓得好棒哦
我的小穴三个月都没有被插了呢
这样不行啦  没问题的啦
那样会有问题啦
来啊 要插了哦
好棒啊
好热哦
要插了哦
不行啊  要插了哦
不想要插吗
你在说什么啊
要吗
等一下 等等
等一下 插进去了
不行啊
好棒啊
都插进去了哦
等等
慢慢地插我
好棒啊
好舒服啊
三个月没做了好舒服啊
你看都插进去了哦
看得到吗  是看得到啦
都插进小穴里面了哦
动到不想停下来了
会舒服到去了啦
好热啊
不行这样啦
给我看清楚哦
我知道了我知道了
看好哦
这不是那件产品吗
这样我会想去啦
腰停不下来了
好舒服  冷静啊
要插进深处哦
怎么这样
我不行啦
给我忍耐哦
我还要做哦
好舒服啊
好棒啊
已经受不了了啦
忍耐啊
不行啊
去了啦
好棒啊
好棒哦 射进去了
受不了射了啦
都说要忍耐了啊  不好意思
竟然不听话
不好意思
真是没办法
你看还很硬哦
还可以做对吧  怎么这样
来啊
看起来还能射哦
不 等等
来啊
好棒
好棒哦
你的肉棒好棒哦
不不 等等
好棒啊
怎么这么厉害啊  好棒
你还可以再射吧
没有啦
可以吗
不 我也不知道啦
来啊 还可以对吧
还很硬哦
真的吗
因为你工作失误太多了
就用性爱来弥补过错吧
过来这边
好棒哦 又变更硬了
要怎么做啊
好棒
也有精子的味道了哦
因为射了啊  也有我的味道哦
马上就插进去哦
不
好棒啊
很棒哦 都插到深处了
不行了啦
已经想要去了
让我去啊
不过你不能去哦
要去了啦
去了啦
去了去了
去了啦要去了啦
不行要去了啦
好爽
过来这边
怎么了
好棒啊
顶到了
顶到深处了
小穴怎么样啊
很紧  很紧吗
很紧会收缩哦
很紧
因为隔了很久没做爱
好兴奋啊
我的小穴好兴奋哦
肉棒好棒哦
我要去很多次
好舒服啊
再来一次啊
再去一次啊
要去了啦
不行啊
去了啦
去了
再让我去啊
你也很想要对吧
再来啊
舔我的胸部啊
好舒服啊
今天的工作完全不行啊
所以今天要好好做爱哦
好
好棒啊
可以吗
小穴好像要喷了
好舒服啊
不行了啦
好棒哦
不行啊
好舒服
脱掉吧
好热哦
很热要脱掉哦
好棒
来摸啊
好舒服啊
我不管啦
受不了了啦  不行射哦
就说要忍耐了啊
我还没准许你射哦
受不了了啦  不行
去了啦
射了好多哦
白白的
射出来的好浓哦
很棒哦
你看
我的小穴里都是白白的哦
不 已经射不出来了啦
因为都射了这么多次了啊
来啊  已经不能射了啦
插进来
已经不行射了啦
还很硬啊
怎么这样 已经不能射了啦
你要做什么啦 插进去哦
插进来
好棒哦
你的肉棒好棒哦
好舒服
好舒服啊
好棒啊
精子都在我的小穴里面了
要射很多精子进去哦
射很多进去哦
要射很多进去小穴里面哦
再来
对 再来啊
你的肉棒好硬 我想要去了啦
好舒服啊
我的小穴热热的很舒服吧
是
很紧很爽吧
给我看你很有感觉的表情啊
不行啊
要用力插我啊
好舒服啊
好爽啊
好舒服 要去了
要去了啦
去了
去了  要去了
好棒哦
果然是这样
工作做不好都是因为做爱太厉害了
你虽然工作做不好
却很会做爱耶
真的很棒哦
三次射进来给我谢谢哦
可以去洗个澡休息一下哦
等等
你怎么也一起进来了啊
不要这么见外啊
怎么这样啊
你不是叫我冲个澡好好休息的吗
那是场面话啊  场面话吗
好硬啊  等等
硬硬的
给你抹泡泡哦
这样用奶头很有感觉吧
因为你一直搓啊
来啊
好可爱
这样有感觉吗  有
刚刚射了三次给我真是舒服啊
我来帮你身体洗干净哦
怎么这样
等等
不用了啦
明明只有搓这边耶
肉棒就变大了哦
是
你真敏感啊
好棒哦 我的奶头也翘起来了
舒服吗
很舒服啊
很想要对吧
怎么那样说啊
好棒啊
这样用哦  好棒
都在抖了
来啊
又更硬了
好棒哦
这样用下去会射哦
怎么这样
你再这样用的话
这样用奶头的话会去哦
这样啊
你是不是买了我们的产品啊
没那种事啦
没有这样啦
等等
那只是要看看产品啊
想要对吧
好棒
不过在公司里要装作没事哦
那是一定的啊
不可以跟别人说哦
这是我们两个的秘密哦
说的也是啊
被公司知道的话马上就会被解雇吧
好棒哦
你啊 被年纪比你小的主管
说了这么多的教
会很兴奋是吗
不好意思
非常兴奋啊
为什么这么兴奋啊
好棒啊
要做什么啊
这下属真是坏啊
这样用很满足吧
还想要射对吧
很舒服啊
好热啊
好舒服
这样来插啊
这样来动啊
好棒啊
越来越有感觉了啊
好舒服啊
不行了啦
已经受不了了啦
插进来吧
可以插对吧
这样做吗
等等
不行 等等 不行啊
好棒啊
插进来了耶
再激烈点啊
等等啊
太舒服了没办法动啊
没问题啦
来啊动啊
插得好棒啊
好棒哦
好舒服啊
想要去了啊
好棒啊
要去了啦
还不行啊
要去了啦  给我忍耐
不行射哦
不行去哦
等等已经要去了
要去了啦  不行不行
不行啦
那射出来啊
要去了啦
我不是说要忍耐了吗
好棒哦
好棒
可以舔吗
舔了一下就又变硬了哦
等等  很棒哦
好棒
这样摸很舒服哦
等等
要再射进我的小穴里面哦
主管说的话一定要听哦
是那样没错啦
做不到吗
不 没有  怎么样啊
我会加油的
那就证明给我看啊
不
证明给我看啊 再插进去吧
请等一下 那样有点
才刚射完耶  来啊
才刚射耶
不行啦
又要又要又要
又要去了啦
好棒
等等
不行啊
竟然射成这样了啊
因为太刺激了啊
射出来了啊
不 因为 因为被那样用了啊
不行啦不行啦
内射也不行 工作也不行啊
怎么那样说啊
射出来了
都说要内射了
不好意思
好棒啊
精子的味道好棒哦
这样会很想要啊
可是你都不射进我的里面啊
不好意思
所以接着啊
要射很多进去给我哦
可以吗
好
这是都要内射的性爱哦
这是主管命令哦
明明你都说不行了
竟然还要做这样色色的事耶
我变得好奇怪了啊
已经变得很奇怪了呢
是
这样就可以来做爱了呢
要做对吧
我知道了
这是要内射的性爱哦
是
听上司的话也是工作的一部分对吧
翘得很挺了哦
是啊
已经这么兴奋了吗
来啊
这样用很有感觉吧
是
想要我搓吗
一直想要我搓对吧
可以哦
来啊
好棒啊
可以哦
肉棒硬硬的哦
是
这么厉害啊
如果工作也能这么棒就好了
我一定会努力工作的
能加油吗  是
那我就让你舒服哦
这件内裤啊
也是我们公司的产品哦
舒服吗  好舒服
这样用当然
什么  很舒服啊
那要更有感觉哦  是
我们公司的商品真是棒啊
好棒
再好好享受一下吧
你的肉棒硬硬的哦
被摸就变得好硬了哦
是
被尔这样用好舒服啊
舒服吗  是
这样被摸舒服啊  是
好棒哦
不可以自己动腰哦
因为会很想要啊
好棒
好舒服
很爽吧
今天要射满我的小穴哦
我知道了
我讨厌像刚刚一样自己射了哦
我知道了  不行的哦
好棒啊
这边也要哦
差不多很想要被摸了对吧
是
很想要被摸吗
是 我想要被摸啊
你竟然擅自摸我了啊
不好意思
我这个主管还没指示你哦
好棒啊
淫汁都流出来了哦
你看看
被摸的话定会那样的啊
再把淫汁用多点出来啊
用很多出来哦
好黏哦
你的肉棒好黏哦
你看啊
好棒啊
这个真的是我的吗
对啊
都可以有这样的淫汁
就能射很多精子出来吧
是
刚刚我都帮你做这么多了
接着要让我很舒服哦
这是你的命令对吧
好了起来吧  是
真的好认真地看屁股哦
工作也这么认真就好了吧
对啊
好好地做吧
是的我知道了
想要你摸啊
要这样啊
我知道了
就让我好好地确认吧
可以哦
都被看光了
可以看在公司里绝对看不到的地方哦
这真是
想都想不到啊
等等
来舔啊
好棒啊
好舒服啊
好棒  可以用力舔吗
请舔吧
好爽啊
那样被舔的话 会很想要去啊
让我去啊  我知道了
就是这边
不行啊
要去了哦
去了
不行了啦
好棒啊
我可以摸吗  可以哦
也可以尽情摸奶子吗  可以哦摸吧
也来舔啊  是
一定要的
是这边吗  是
很棒不是吗
好舒服哦
好兴奋啊
好棒
奶子也要
变得很厉害了哦
真的吗
工作也要这么棒哦
我知道了
虽然还想舔小穴
接着可以舔小穴吗  可以哦舔吧
好棒啊
好棒哦
好舒服啊
好爽啊
我竟然爽成这样了啊
你好厉害啊
要去了啦
去了去了
不行已经去了啦
去了啦
已经不行了啦
好棒啊
来啊来啊
我想要插了啦
好棒啊
想要插了对吧  是
超想插的啊
竟然这么硬硬的了
来啊
这个已经娈这样了哦
再来啊
来插啊
快来啊
来啊
插到深处了
好舒服啊  好舒服
会马上就去了啊
不要啊
还不行哦  还不行吗
好舒服
真受不了啊  再忍耐哦
接着啊
要让我很舒服哦 慢慢地做哦
是这样吗  对
不行不行 先不要动
马上就要去了吗
你自己这样动了啊
你舒服吗  好舒服
那边好舒服啊
好爽
等一下哦
先不要动哦
你的肉棒好硬好舒服哦
是这样啊
没想到这么硬啊
因为被你这样用了啊
别人都做不到这样哦
好厉害哦
好舒服啊
其实很喜欢这样的性爱对吧
不是啦
没有错吧
来吧
好棒啊
好舒服啊
肉棒越来越硬了哦
没有错吧
是
是啊  对吧
可以射很多进去深处哦
我知道了
射很多进去哦
要射很多哦
好棒
好舒服哦
好舒服啊
不行啊
我要去了啦
好舒服啊
去了
好棒啊
好热啊
好棒哦
流出来了好热哦
再继续做吧
可以吧来啊
还只是放进嘴巴里而已 竟然变这么硬了啊
好舒服啊
还很硬哦  是
想要插吗  是
想要插啊
我也很想要你的肉棒啊
要插了哦
怎么样啊
我的小穴越来越热了哦
里面都黏黏的了
这样插着好舒服啊
这样和你做好开心啊
这样的话又会去啊
你的肉棒太棒了 小穴马上就会去了哦
好棒啊
又要去了啊
我又要去了啦
来啊
有感觉到小穴深处很热吗
我知道我知道我知道  知道吗
那要好好感觉一下哦
好热啊
很棒吗  好棒啊
嘴巴过来
这样我会更硬哦  你这个变态
越来越硬了啦
你也可以尽情地动腰哦
我知道了 好棒啊
不行动啊
不能动啊
好舒服啊
好棒啊
顶到深处了啊
已经去了好几次了耶
对啊
不管了啦
我也想要去了
好棒啊
好舒服啊
不行了啦
好棒哦
好棒啊
肉棒这样顶过来了
真的好硬哦
好棒啊
好舒服啊
果然好舒服啊好棒啊
会去好几次啊
要去了啦
不行啊不行动啊
好棒啊
一直在顶深处啊
来啊
这边也很舒服对吧
顶得好厉害啊  不行
要去了
快要去了啦
要射了吗
随你喜欢射吧  好
不行不行了啦
去吧
去了啦
又射了啊
你看
还想要插进去对吧
是
来啊可以插进去哦
还要再插进去哦
又插进来了
好舒服啊
好棒啊
等等那样动的话
才刚插进去还可以的吧
对吧
对啊
要有干劲啊 插吧
那样插的话会不行啊
好舒服啊
好棒哦 插得好进去哦
好棒啊  不行了啦
好棒啊
真的去了好多次了耶
是那样没错啦
不过腰一直在动哦
你的手机吗  不 等等不要
你老婆耶  不 等等
等等 等我一下 等等
喂
抱歉没接到电话
因为工作很忙啊
等等住手啊
明天吗
不行啊
大概会坐10点的新干线
可能中午过后就会回去了
1点可能到不了哦
菜色吗
马铃薯炖肉不错哦
牛肉
牛肉和猪肉吗
不不 猪肉不行
猪肉比较好哦
猪肉比较好
不 等等不是
我会接的啦
如果有事的话
会再打给你的啦
我知道啦 不会做奇怪的事啦
那就这样了哦
我挂了哦
不要这样啦
你好厉害啊
不可以那样啦
可以边做爱边打电话耶
被老婆发现的话
被发现的话怎么办啊
好棒哦
给我等一下啦
等一下啦
太过分了啦
好棒哦
这么喜欢我的肉棒吗
好爽啊
不行啊
那样动的话会去啦
让我去啊
要去了啦  给我去啊
去了啦
好棒啊
给我去啊  好棒
虽然有点抱歉
那个啊
这样是最棒的啊
你可以吗
可以啊
就这样干死你啊
给我去啊
可以这样做你很厉害哦
来啊再来啊
再干死我啊
请不要再那样做了 饶过我啊
要去了哦
去了去了
去了啦
去了去了啦
要去了啦
不行啊
好棒啊
起来超爽的
我也可以这样做哦
好棒啊
你竟然会这样动啊
对啊
我也可以的啊
好棒哦 工作也要像这样努力哦
再让我看看你的干劲啊
我要去了哦
要射了吗
惨啦惨啦
又射进去了吗
好棒啊
一直流出来好多哦
这边好黏哦
已经不行了啦
你在等我帮你舔对吧  怎么这样
刚刚你说了些什么啊
不 没有什么
我只是用力做而已
竟然那样责备我了啊
没有啦  已经结束了吗
不不 已经不行了啦
好棒啊
已经不行了啦
我都已经射这么多发了
不行了啦
已经不行了啦
不行的话不会勃起哦
来啊  我只是勃起而已啦
来啊
好棒哦 我的口水
都黏在你的肉棒上面了哦
精子也有很多在上面哦
来啊
还可以对吧  不
真的不行了啦
已经很晚了 再来一次哦
那个
快点来吧
是
还可以吧  不 等等
真的要吗
看好哦
好棒哦
好棒
你好厉害哦
很舒服吗
舒服啊
变得很奇怪了吧
对啊
好舒服
要记得我小穴的形状哦
要顶到深处哦
好棒啊
真是糟糕啊
你的精子慢慢滑进来了哦
有感觉到吗
真的好棒啊
好棒哦
我可以感觉到整根肉棒哦
好棒好厉害哦
顶到了会去啊
你的肉棒顶到我的深处了哦
我最喜欢你的肉棒了
你好努力哦很棒哦
那我也来加油吧
还可以吗
不 已经射不出来了啦
刚刚都射了这么多次了哦
可以射的吧
不不 不过啊
来啊
要再射给我哦
不行了啦
要射给我哦
要射了吗  要射了要射了
真的要射了吗  是
真的啦
好棒
好棒啊
要射很多进去深处哦
让我射吧
不行要去了啦
要去了啦
去了
好棒啊
又射了好多哦
都射进去了哦
你看好棒哦
来啊
在抖哦
好像又马上可以插进去了哦
因为还很硬啊
还可以吧
还可以再一次吗
不不  已经累了吗
已经不行了啦
还要吗
因为还可以插进去啊  等一下啦
插进去了
要继续内射哦
你说对吧
主管的命令一定要遵守哦
来啊
(隔天早上)
好棒
好棒哦
好舒服
好棒
好棒啊
再来再来啊
那个啊
差不多要出发了啊
会赶不上新干线哦
受不了了嘛
5分钟就好
肉棒不要停啊
再来啊
再来会射啊
而且小穴不要收缩啊
好舒服啊
这样会干到停不下来啊
肉棒好棒
好舒服啊
等等你也不是停不下来吗
真的停不下来啊
再插我啊
还要插吗  再插啊
我知道了
好棒啊
再插我让我去啊
再插哦
插到我深处啊
好爽啊不行啊
好舒服啊
不行啊
让我很舒服啊
再一下哦再一下
怎么了啊
等等哦
要射了哦  可以哦 射很多出来哦
好棒啊
去了啊
那个要停下来了哦
不出发不行了啦
等等
已经没关系了对吧
再一次哦
来啊
你看你还这么有精神哦
等等  停不下来了啦
不出发不行了啦  没关系的啦
没关系来得及啦
会来不及啦  来得及
要出发了啦  没关系啦
回去了可能就没办法做了哦
是没错啦  可以吧
插进去插进去了哦
插进去了
你看还这么硬啊
里面有好多你的精子耶
是啊
不过会用脏啦
再一下就好
再2分钟哦
2分钟啊
顶到了
就最后一次哦
要射很多进去小穴里面哦
还可以射对吧
我这边也让你爽哦
好棒啊
好舒服啊
那样舔的话
那样舔的话会更舒服啊
就最后一次啊
好舒服啊
真的好舒服啊
好棒好舒服啊  舒服吗
好想要啊
惨了啦  再来
插我啊
好棒啊
要去了啦
再一下要去了哦
去了
已经不行了啦  很舒服 都射给我哦
射很多出来哦
要去了吗  去了啦
可以哦
去了 啦
好棒哦
射了好多哦
好棒啊
你要这样穿上内裤吗
因为会赶不上新干线啊
是没错啦
帮你舔干净哦
等等
这样就可以穿内裤了哦
变干净了哦
这样真是糟糕啊
你有很舒服吗
不过啊
肉棒还翘着哦
还这么大哦
那做新干线回去之后再做一次吧
是的我知道了
服从主管的任性也是下属的工作呢
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)