(最愛挑逗乳頭)
(挑逗乳頭使其射精)
(第一話 車內遇見受虐男人)
(開發挑逗乳頭 使其高潮連連)
早安
今天的狀態如何呢
真期待啊
某男人面試了
馬上過來啦
謝謝
開發挑逗乳頭 使其高潮連連
今天來享受高潮男人好多呢
可以去他家裡
開發挑逗乳頭吧
好的
喜歡挑逗男人的乳頭嗎
喜歡呢
喜歡受虐男嗎
我喜歡反應敏感的男人
討厭反應敏感男人嗎
超愛
可愛嗎
太可愛啦
這麼開心嗎
挑逗敏感部位好興奮呢
喜歡受虐 施虐 都喜歡啊
我更喜歡受虐者吧
真開心呢
看看手指可以嗎
用手指 舌頭
今天挑逗男人的乳頭啊
真期待呢
現在在第一位男人家附近呢
打電話 喊下來吧
見面聊啊
好的 開發挑逗乳頭開始吧
喊下來啦
喂
我是TMS公司的導演
承蒙您的關照
到了您家附近啦
去哪裡見面呢
先出來可以嗎
好的
現在出去
來這邊啊
請上車
謝謝
請坐
初次見面
終於見面啦
真可愛呢
謝謝
真開心呢 開始挑逗乳頭吧
喜歡挑逗乳頭嗎
喜歡啊 喜歡嗎
這麼喜歡嗎
何時開始喜歡挑逗呢
19歲處男畢業時
被人撫摸呢
剛開始就喜歡呢
是啊
嚇一跳嗎
我們同歲時我也喜歡呢
這樣啊
自己挑逗嗎
也是挑逗呢
讓人撫摸爽呢
這樣啊
外套脫掉吧
謝謝
開始挑逗啦
多餘的東西放一邊啦
緊張嗎
好緊張啊
遇到這麼可愛的女生緊張啊
可以挑逗乳頭嗎
車內嗎
可以接受嗎
我不介意啊
我先試下敏感度吧
應該不會喜歡呢
我知道啦
可以撫摸嗎
緊張嗎
好緊張啊
別緊張啊
受不了乳頭嗎
是啊
身體顫抖啦
敏感度不錯啊
是呢
故意的吧
沒呢
身體忍耐啊 別顫抖啦
好緊張啊 忍耐嗎
胸部周圍撫摸
這麼大敏感 不妙啊
繼續啊
想要我舔乳頭嗎
怎麼辦啊
可以舔乳頭嗎
乳頭看見啦
舔乳頭吧
那我繼續啦
好爽呢
乳頭看見啦
在車內啊
身體顫抖這麼明顯
會被發現呢
忍耐啊
抱歉
怎麼啦
我要喊啦
這麼爽嗎
這邊的乳頭敏感嗎
這麼想要我舔乳頭啊
這麼爽嗎
舔這邊的乳頭吧
乳頭看見啦
還沒舔 勃起啦
不舔了吧
舔吧
想要我舔嗎
舔乳頭啊
舔乳頭啦
爽呢 好爽呢
乳頭一清二楚啦
興奮了嗎
好爽呢
好色情啊
別出聲啊
爽呢
爽嗎
繼續說 讓我撫摸乳頭啊
害羞的說不出來啦
直接的挑逗嗎
直接的挑逗吧
直接的挑逗可以嗎
忍不住啦
我來挑逗啦
忍不住了嗎
就在家附近呢
我會安靜點啊
可以嗎
好啊
真開心啊
爽嗎
直接的挑逗啦
爽啊
這麼敏感嗎
勃起好硬呢
爽啊 好爽啊
真色情呢
乳頭勃起好硬呢
爽啊
僅此撫摸這邊啊
好色情的樣子啊
撫摸相反一側乳頭吧
想要再用力挑逗吧
車內挑逗乳頭
興奮的變態男
抱歉
好色情的男人啊
撫摸相反一側乳頭吧
不妙啊
爽呢
好興奮的樣子呢
爽啊
爽嗎
這邊的乳頭敏感嗎
爽啊
爽嗎
乳頭這麼爽嗎
真爽呢
好色情的女人聲音
抱歉 太爽啦
變態男啊
哪邊的乳頭爽呢
都好爽呢
爽啊
真爽呢
吵死啦
抱歉
爽啊
不妙 爽啊
好爽啊
好敏感的乳頭啊
爽啊
爽嗎
太好啦
爽啊
好幸福啊
想要更幸福嗎
想要啊
讓你好好享受幸福吧
看我
舌頭伸出來
幸福嗎
好幸福啊
真爽呢
爽啊
身體顫抖啦
爽嗎
爽啊
坐好啦
好香啊
不妙不妙啊 爽啊
爽啊
爽嗎
真爽啊
呼吸變得急促啦
怎麼啦
太爽啦
爽嗎
褲子脫掉吧
不妙啊
不快的話 再用力挑逗啦
太爽啦無法脫掉呢
快點脫掉啊
不妙 受不了啦
太可愛啦
爽啊
快脫掉啊
爽嗎 太可愛啦
爽啊
真爽呢 快脫掉啊
太爽啦無法脫掉呢
脫掉啦
真爽呢
爽呢
爽嗎
知道這是什麼嗎
唇膏
這是什麼啊
能否變爽呢
塗抹這邊的乳頭啦
清涼感覺嗎
真爽呢
爽啊
爽嗎 好好享受吧
這麼爽嗎
怎麼啦
爽啊
真爽呢
不妙啊
爽啊
爽嗎 真爽啊
車內挑逗乳頭
這麼興奮啊
變態男啊
挑逗乳頭 身體興奮了嗎
爽啊
肉棒這麼硬啊
腳丫挑逗肉棒爽嗎
真爽呢 爽嗎
腳丫挑逗肉棒啦
真硬呢
胸部想看嗎
好想看啊
給你看看吧
我想看 快讓我看啊
自己撫摸肉棒啦
抱歉
想看嗎
我想看呢
乳頭想看嗎
我想看啊
不能舔啊
為什麼啊
不能讓你舔啊
我想舔呢
不要啊
我來舔你的乳頭吧
不妙 爽啊 好爽啊
爽嗎
爽啊
真爽啊
肉棒勃起啦
抱歉
肉棒讓我看啊
勃起粗大啊
這麼興奮啊
爽啊
爽嗎
想要我撫摸肉棒嗎
撫摸吧
怎麼啦
真爽啊
爽嗎
爽啊
忍不住的表情了啊
想要讓我舔肉棒嗎
舔吧
真爽呢
不妙嗎
爽啊
肉棒顫抖啦
這麼爽嗎
好爽啊
不妙不妙啊
真爽啊
爽嗎
爽啊
龜頭挑逗真爽啊
爽嗎
爽啊
龜頭挑逗啦
不妙 要死掉啦
要死掉嗎
不能死掉啊
好爽啊
乳頭真爽呢
口水真爽啊
口水爽嗎
繼續再去要射啦
射出來吧
要射啦
龜頭太爽啦
要射要射啦
射啦好多呢
口水太爽啦
不妙 好爽呢
爽呢
還沒性愛就射啦
不妙不妙 好爽啊
不妙不妙 真厲害啊
真厲害啊
不妙 停不下來啦
還能射嗎
停不下來啦
還能射嗎 不妙不妙啊
真厲害啊
停不下來啦
不妙不妙
真厲害啊
全部射出來吧
不妙不妙 停不下來啦
還在射呢
真厲害啊
不妙不妙
不要忍耐 全部射出來吧
射出來吧
射啦好多啦
真厲害啊
還在射啊
龜頭這麼敏感啊
不妙不妙 不要撫摸啦
還在射呢
不妙不妙啊 停不下來啦
好色情的肉棒啊
不妙不妙 又射啦
真厲害呢
真厲害啊
還在射啊 怎麼辦啊
不妙不妙啊
不要碰龜頭啦
怎麼辦啊
太可愛啦
停不下來啦
再繼續射吧
真厲害呢
淫水真多啊
真厲害啊
變態肉棒啊
乳頭 肉棒變態啊
抱歉
還在射呢
車內濕透了啊
抱歉
像女人一樣潮吹了呢
不妙不妙啊
舔乳頭吧
要死掉啦
(第二話 店裡碰面 挑逗乳頭受虐男)
(因為太可愛 去廁所繼續乳頭挑逗)
感覺如何呢
感覺真不錯啊
我們到了呢
下一位男人的地點
我們去店裡吧
出發
馬上到了啊
就是這家啦
就是他
過去打招呼吧
晚安 妳好
終於可以拍攝啦
初次見面
今天應聘的白石
好緊張啊
超緊張呢
喝點什麼嗎
喝茶或者可樂嗎
好的
來2杯烏龍茶
2杯烏龍茶
好的
經常過來嗎
好緊張的樣子啊
別緊張
正常聊天吧 溫柔女孩呢
別緊張啊
請喝茶吧
喜歡喝茶啊
喜歡啊
超緊張呢
好緊張啊
好可愛啦
真可愛呢
好緊張
別緊張啊
最喜歡被挑逗乳頭啦
這麼喜歡嗎
別著急啊
別出聲 會挨罵呢
乳頭好敏感啊
這麼敏感啊
會被發現呢
乳頭一清二楚呢
乳頭勃起啦
乳頭好硬啦
爽嗎
爽啊
筷子挑逗受不了呢
女孩色情嗎
乳頭看見了嗎
乳頭勃起好硬啦
讓乳頭變爽吧
身體顫抖啦
別出聲 會挨罵呢
好爽呢
挑逗另一邊的乳頭吧
為什麼忍不住呢
爽嗎
爽啊
乳頭看見啦
一清二楚呢
別出聲 會挨罵呢
爽嗎
乳頭一清二楚啦
太可愛啦
勃起好硬呢
乳頭看見啦
不妙不妙啊
怎麼啦
身體開始搖晃啦
想要我直接的撫摸嗎
別出聲啊
爽嗎
爽啊
受不了嗎
身體受不了啦
不妙啦
乳頭太硬啦
別出聲啊
會被發現呢
店員正在看呢
先停止吧
停止的話憋得難受吧
太爽啦
好爽呢
不要繼續啦
受不了啦
不妙不妙啊
要停止嗎
不能停止呢
我要去廁所啦
去廁所吧
挑逗有點過分
沒事吧 不要緊啊
有點興奮 太可愛啦
一旦挑逗無法停止吧 太可愛
去廁所偷拍吧
偷拍吧
遮擋起來
別太顯眼就行呢
去廁所吧
我走啦
我想小便啊
還沒尿出來呢
肉棒勃起了嗎
不妙不妙
真可愛啊
不妙
拿著攝影機可以嗎
慢點啊
在拍攝啦
爽啊
隔著衣服挑逗爽嗎
真爽呢
不妙不妙真爽呢
乳頭真敏感啊
肉棒也好敏感啊
想要直接的挑逗嗎
拜託
乳頭勃起好硬呢
舔乳頭的話忍不住聲音呢
廁所 小聲點可以啊
舔乳頭啦
幫我舔乳頭吧
好的
爽呢
爽嗎
真爽啊
不妙啊
爽嗎 爽啊
不能直接的舔乳頭呢
舔啊 拜託 幫我舔吧
想要我舔嗎
說的太棒啦
不妙不妙 真爽呢
不妙好爽呢
真爽呢
喜歡撕咬乳頭嗎 太愛啦
不妙啊
不妙好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
比剛才乳頭勃起啦
好爽呢
繼續舔啦
爽啊
不妙 真爽呢
不妙啊
不妙啊 受不了啦
爽呢
不妙嗎
繼續挑逗啊
真爽呢
爽呢 真爽呢
爽嗎
不妙不妙 真爽呢
乳頭這麼敏感嗎
好爽呢
肉棒爽嗎
不妙不妙啊
勃起好硬啦
真爽呢
想要了嗎
淫汁出來啦
害羞呢
怎麼辦啊
真害羞呢
想要我撫摸嗎
撫摸吧
真硬呢
挑逗乳頭 肉棒勃起了
抱歉
真爽呢
爽嗎
再用力啊
爽啊
不妙啊
真爽呢
爽嗎
舔乳頭 挑逗肉棒爽啊
不妙啊
真爽呢
肉棒挑逗爽嗎
不害羞嗎
害羞啊 害羞的興奮啦
真害羞呢 好爽啊
受不了啦
變態男啊
真爽呢
肉棒好硬啦
手臂揉捏肉棒可以滿足嗎
不要啊
想要挑逗乳頭嗎
拜託
挑逗乳頭啦
別出聲啊
真爽呢
真硬啦
好多的淫汁啊
濕噠噠呢
真爽呢
不妙 好爽呢
爽啊
爽呢
不妙啊
真爽呢
好爽呢
爽啊
真爽呢
不妙 好爽呢
不妙不妙 真爽呢
爽嗎
不妙啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙嗎
不妙 好爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙啦
不妙 好爽呢
爽嗎
太爽的話怎麼辦呢
忍不住啦
忍不住嗎
忍不住啦 要忍耐啊
不妙 好爽呢
不妙不妙啊
真爽呢
不妙 忍不住啦
不妙嗎
不妙啊
停止嗎
要射啦
不想射嗎
我想射啦
不妙啊
爽啊
真爽呢
可以撫摸胸部嗎
怎麼辦啊
拜託 忍住了呢
我想看啊
胸部好美啊
真美啊
好美啊
可以撫摸嗎
不要啊
不要嗎
好性感啊
好興奮啊
真色情呢
乳頭勃起啦
好興奮啦
真硬啦
有點害羞呢
爽嗎
真色情呢
不妙不妙啊
不妙 好爽呢
爽嗎
乳頭與乳頭的摩擦
爽呢 真爽呢
好色情的乳頭啊
不妙不妙啊
不妙啦
不妙 好爽呢
好色情的乳頭啊
互相挑逗乳頭真爽呢
爽啊
不妙啊
不妙 好爽呢
忍不住啦
忍不住嗎
不妙 好爽呢
挑逗乳頭好好享受吧
不妙不妙
爽呢 真爽呢
我想射啦
要射嗎
讓我射出來吧 拜託
爽呢
不妙啊
好爽呢
爽嗎 不妙啊
不妙啊
不能射啊
繼續挑逗要射啦
不妙啊
要射啦 可以射嗎
要射嗎
可以射嗎
不妙要射
不妙啊
好爽呢
爽啊
不妙不妙啊
真爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啊 忍不住啦
要射要射啦
射了好多呢
還能射嗎
不妙不妙  沒有啦
不能射啦 是呢
射了好多呢
爽啊
爽嗎
太爽啦
這麼爽嗎
肉棒好硬啊
再來一次啊 不妙不妙
還沒性愛就射啦
忍不住啦
肉棒還好硬呢
馬上會被發現啦
我們回到座位吧
我收拾下就出去
好的
我的衣服也整理下啦
太爽啦
真的嗎
謝謝
一會見
我先過去啦
太爽啦
拍攝了嗎
感覺如何呢
完美啊
射了嗎
刺激嗎
挑逗乳頭敏感嗎
乳頭最愛啦
好的
已經結束了呢
我們去下一站吧
現在出發嗎
不管他啦 好的
我們出發吧
(第三話 樓梯挑逗乳頭害羞 )
(帶回家 騎乘式連射2次)
就是他
過去打招呼吧
晚安
辛苦啦
讓你久等啦
我是導演
我們進屋吧
太冷啦
住宅真漂亮啊
真著急啊
好爽呢
想要撫摸乳頭吧
在這裡不行啊
有人過來怎麼辦
這這裡更刺激吧
乳頭喜歡嗎
好喜歡
真老實啊
我們進屋吧
請進
打擾
收拾的真乾淨啊 不鎖門嗎
鎖門吧
沒人會打擾啦
乳頭勃起啦
害羞呢
平常勃起嗎 不會啊
勃起啦
爽呢
乳頭這麼爽嗎
爽啊
好爽呢
再來點讓你爽呢
拜託
害羞呢
爽啊
可以進屋嗎
請進
打擾
關燈可以嗎
好的 開燈啦
真害羞呢
想要了 我才過來呢
是呢
身體轉過來啦
跟我沒關係啊
褲子脫掉嗎
可以脫掉嗎
褲子脫掉吧
脫掉嗎
想要我幫你脫掉嗎
求我
褲子幫我脫掉吧 不要呢
自己脫不掉嗎
想要我幫你脫掉嗎
讓我看到可愛的乳頭
幫你脫掉褲子
好熱
看我的胸部吧
好可愛啊
想看吧
乳頭勃起啦
好可愛呢
不會吧
喜歡嗎
太喜歡啦
真的嗎
變態乳頭啊
你也是變態乳頭啊
乳頭勃起啦
抱歉
想看嗎
不要啊
讓你的乳頭變爽呢
拜託
爽嗎
爽啊
爽呢
乳頭好爽啊
撕咬真爽呢
躺好吧
褲子脫掉吧
幫你脫掉吧
謝謝
怎麼啦
濕噠噠呢
哪裡的淫汁啊
龜頭部位啊
好色情呢
害羞啊
挑逗乳頭興奮啦
好無聊啊
肉棒如何呢
內褲脫掉吧
好的
我想要惡作劇呢
好可愛呢
好多的淫汁啊
想要我撫摸肉棒嗎
撫摸吧
不可以呢
過來挑逗乳頭的吧
重點挑逗乳頭吧
接吻啦
爽啊
爽嗎
怎麼了
撫摸我的胸部啦 沒事呢
沒同意撫摸呢
抱歉
可以撫摸嗎
不要啊
胸部看看吧
勃起啦
想舔嗎 想
不可以呢
舌頭伸出來
想舔啦 想舔嗎
求我
請允許我舔乳頭吧
我也舔乳頭啦
爽呢
爽嗎
乳頭好爽呢
喜歡溫柔的撫摸嗎
喜歡挑逗乳頭吧
真瘦
謝謝
爽啊
爽嗎
口水讓乳頭濕噠噠啊
爽啊
爽嗎
乳頭好硬啦
遇到這麼可愛的男生
乳頭勃起啦
想要了嗎 挑逗乳頭
我想要啦 好好享受吧
身體顫抖啦
不妙啊
真厲害啊
射了啊
好多的精液呢
真厲害啊
挑逗乳頭射精啦
射了啊
我射啦
真厲害啊
真厲害 真有趣啊
真受不了啦
肉棒真顫抖啊
這麼爽嗎
挑逗乳頭射精啦
獎勵
好多的淫汁啊
太爽啦
真可愛啊
我也興奮啦
可以插入嗎 真的嗎
我想要啦
拜託
可以插入嗎
給我避孕套吧
謝謝
這邊啊
戴上啦
內褲脫掉啦
好熱啊
剛射精
肉棒這麼硬啊
挑逗我的乳頭吧
接吻吧
爽啊
挑逗乳頭嗎
挑逗啦
受不了呢
開始啦
真爽呢
發現了2根呢
同時挑逗吧
開始挑逗啦
好好享受吧
挑逗乳頭射精、變態男啊
要射啦
不能射啊
忍耐
好爽呢 爽嗎
我也挑逗乳頭吧
爽啊
不妙好爽呢
能看見插入部位嗎
一清二楚
真爽呢
舔乳頭啦
要射啦
接吻吧
不妙不妙要射
要射嗎 射出來吧
射啦
又射啦
挑逗乳頭超爽吧
剛才挑逗乳頭射啦
又射啦
這麼爽嗎
真爽呢
去洗澡吧
又射啦好多啊
(第四話 外送女僕的挑逗服務 )
(互相舔乳頭 達到快感)
服飾真色情呢
變態 妳讓我穿的呢
抱歉 是我的興趣呢
裡面看看好嗎
好色情呢
真色情呢 變態啊
乳頭好色情呢
也有情況這樣的穿著啊
到了
房間有點古老啦
是呢
最後一家啦 好好挑逗享受吧
好的
到了啊
按門鈴吧
晚安 妳好
我過來挑逗乳頭的啊
還是本人好看啊
謝謝
太冷了 進屋吧
請進
打擾
房間有點亂 抱歉
沒事
緊張嗎
緊張啊
乳頭這麼敏感嗎
好興奮呢
興奮了嗎
太敏感嗎 抱歉
好好的享受吧
看乳頭可以嗎
好的
好可愛呢
閉眼興奮吧
真爽呢
我在看啊
嚇一跳嗎
好可愛的乳頭啊
爽啊
爽嗎
身體顫抖啦
舔這邊的乳頭啦
來這邊啊
這樣的挑逗吧
轉身
坐下
閉眼 爽嗎
怎麼啦
親我吧
我在看啊
繼續舔啊
變態啊
色情的臉部讓我看
接吻吧
想接吻嗎
接吻啊
為了妳 脫掉啦
色情呢
好色情啊
快看 可愛嗎
好可愛啊
可愛嗎
真的嗎
我也好喜歡啊
為了你 穿的呢
喜歡嗎
想要挑逗嗎
舔嗎
挑逗乳頭吧
挑逗嗎
爽啊
爽嗎
色情的乳頭啊
這麼爽嗎
色情啊
好可愛呢
乳頭真可愛啊
可愛啊
乳頭可愛啊
想舔啦
爽嗎
沒經驗呢
爽啊 真爽啊
屬於我的乳頭啊
沒事啊
真好吃
再來點爽快的吧
什麼呢
剛才的給我啊
真厲害啊
不知道是什麼嗎
電動牙刷
用過嗎
沒呢
刷牙用得啊
其實不是啊
不是啊
挑逗乳頭的啊
挑逗乳頭超爽呢
這樣啊
來點口水啊
挑逗啦
爽呢
別怕啊
沒挑逗乳頭呢
漸漸挑逗啦
反應真敏感啊
勃起啦
挑逗乳頭 肉棒勃起興奮了嗎
變態啊
不妙不妙 舔耳根啊
好的 好好享受啊
這麼爽嗎
爽啊
繼續挑逗啦
再用力
爽嗎
想接吻嗎
接吻
不要啊
看乳頭啊
爽嗎
我也興奮啦
可以讓我爽嗎
當然啊
真的嗎
衣服脫掉
躺下
躺好啦
我也興奮啦
色情呢
怎麼啦
想看嗎
看吧
近距離看吧
爽呢
真爽呢
爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
真爽呢
好爽呢
舔我的小穴啦
挑逗乳頭 自慰的感受如何
乳頭爽吧
爽呢
爽啊
變態啊
繼續啊
繼續舔啊
爽呢
不妙啊
我也可以舔嗎
褲子脫掉啊
快啊
我也想舔啦
內褲脫掉啊
快啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
爽啊 真爽啊
不妙不妙啊
爽啊 不妙啊
要去了
忍不住啦
真爽呢
不妙啊
要去啦
我想要插入啦
我想要肉棒啊
插入吧
乳頭好可愛啊
看我的身體吧
可以插入小穴嗎
忍不住啦
插入吧
想要嗎
我也想要啊
插入吧
爽啊
插入啦
挑逗乳頭啊
真爽呢
挑逗乳頭真爽啊
真爽啊
好的
互相挑逗吧
爽啊
慢點啊
慢點嗎
不要啊
爽啊
不妙 好爽呢
真硬了
忍耐啊
要去了
不妙不妙啊
要去啦
好爽啊
爽嗎
真爽呢
我想看乳頭啊
想看嗎
好的
爽啊
爽嗎
挑逗乳頭真爽呢
爽啊
真爽呢
舔耳根啦
忍耐啊
要去了
真爽呢
忍耐啊
再用力啊
再用力插入啊
好好享受吧
真爽呢
剛才的玩具嗎
喜歡吧
受不了呢
色情啊
好的
去哪裡啦
在這裡啊
找到了
打開啦
舔啊
濕噠噠啦
爽啊
爽嗎
真爽啊
爽呢
舔乳頭吧
真爽呢
繼續舔啊
不妙不妙 好爽呢
爽啊
不妙不妙啊
真爽呢不妙啊
躺好啦
同時挑逗
拜託
真爽呢
腰部用力啦
好爽啊
不妙不妙啊
腰部停不下來啦
爽呢
不妙不妙啊
不妙要去啦
不妙不妙  受不了啦
不妙要去啊
真爽呢 去了
身體顫抖啦
這樣下去怎麼挑逗乳頭
不能撫摸啦
身體顫抖啦
撫摸乳頭吧
轉過去挑逗吧
好的
挑逗啦
挑逗吧
爽呢
肉棒插入好深呢
爽啊
抽插真爽呢
不妙不妙 爽啊
又要去了要去要去啊
真爽呢
肉棒真硬 爽啊
不妙要去啦
要去了
爽啊 插入吧
好的
怎麼做啊
趴下
插入啦 快
抱歉
插入啦
插入吧
爽啊
挑逗乳頭啦
再用力啊
爽啊
受不了啦
真爽呢
爽啊
不妙不妙啊
不妙好爽啊
不妙要去啦
不妙好爽呢
不妙乳頭爽呢
肉棒好硬啊
爽啊
要射啦
不妙爽啊
插入小穴好深呢
爽啊
不妙啊
舔乳頭可以嗎
真爽呢
爽啊
乳頭爽嗎
爽呢
爽啊
不妙好爽啊
再用力啊
不妙爽啊
好爽呢
要射啦
射出來吧
挑逗乳頭的爽嗎
精液射向乳頭啊
不妙 爽啊
不妙不妙啊
射啦好多呢
好色情呢
真爽呢
射啦好多啊
精液塗抹乳頭吧
真爽呢
射好多呢
一起洗澡去吧
好的
真爽呢
爽啊
乳頭濕噠噠呢
一起去洗澡吧
這邊啊
去洗澡啦
慢點啊