(美颜超大量浓稠颜射）
(早上好)   早上好
(请自我介绍)
我叫岬奈奈美
生日是1996年6月9号22 岁
兴趣是打排球
(今天是怎么样的摄影?)
听说是要在脸上很多精液的企划
(把什么射到脸上)
(请再说一次)
精液
(有被颜射过的经历吗?)
在口交的时候
有时候会被射到一点
(脸上有精液是什么感觉?)
在出道作的时候也有被射到精液
脸上有种热热的感觉
(今天会是有史以来射最多的一次哦)
说的也是
我想应该没问题吧
(难道说有点不安吗?)
要就这样直接射到脸上之类的
会有一点不安
(被射很多在脸上会开心吗?)
会很兴奋
听到有很多精液时
就会希望多射一点出来
(大家都为了今天积攒了很久)
这祥啊
到底会射多少出来呢
(想知道吗?)
恩，想知道
对大家做了份调查
你要看看吗
好的
写了些什么呢
调查了年龄和名字
还有禁欲的天数
没错 好的
所以知道大家积攒了多久吧?
念出来听听
七天  十天  六天  一周
也调查了精液的特征
目常生活中常吃肉
(为了了解参加男优的精液)
(做了份精液调查)
(独立创业者42岁)
今天也没有自慰吗?是的
积攒了多久呢?
大概一周  七天左右吧
(公司职员39岁)
存了几天了  我存了六天
(自由职业24岁)
不好意思
辛苦了  辛苦了
今天是摄影日  是
精液存了多久呢?
大概五六天吧
(公司职员53岁)
有存吗?  对，这次存了很久
存了多久呢?
一周以上  大概八天吧
(无业  32岁)
有为了摄影存吗?  是的，存了六天
六天吗?  是的
(这次男优的平均禁欲日)
(竟然达到了)
(6. 8天)
真厉害  居然能存这么多天
这个表情是什么意思呢
居然为我存了这么多天
就算觉得有点不安
但是一定要让他们得痛块,
那今天就花一天的时间
把奈奈美的脸射的黏糊糊的吧
可以吗
好的  拜托你了
那  奈奈美  可能有点唐突
其实
男优们已经在楼上等着了
稍微有点突然吗?
真的有点突然
但是已经等候多时了
我们赶快去吧
现在去楼上吗
对  马上走吧   好的
我知道了
那么出发吧
这间吗
对  打开吧
先去里面那一间吧
有人在里面
在吗?  嗯   有人在
我有点看不到
好像都到底了
感觉有点骚动呢
对啊  有些骚动呢
应该为奈奈美存了很多精液呢
那大概存了多少呢
因为我的失误调查表不见了
不见了吗
所以不知道具体天数
是这样啊
到底是多久呢
可以由奈奈美亲自去问
应该  做的到吧
单刀直入的问就好了吧
不失礼的程度吧
说的也是
我知道了
直接点问就好了
这样问的话会有点怪诶
就问他大概存了多久就好
我知道了
可以去了吗
当然  去吧
初次见面
我是岬奈奈美  请多指教
请多指教
不好意思  我有些紧张
可以坐你旁边吗?  当然
有些害羞呢  的确是
听说你可以射很多在我脸上
为了能如此  稍微
稍微积攒了点
禁欲了大概五天
那   应该能射蛮多的吧
应该是的
离家前吃了很多饭
吃了美味的饭就能射很多吗
也有这个原因啦
是这样说的
还有就是
我想只要忍耐够久
爽到的话就能射很多了
只要舒服的话就会射很多吗
喜欢什么玩法呢
我的乳头很敏感
如果能多摸或舔乳头
可能射会更多出来
那么  我会多玩弄乳头的
这样啊
拜托你了
请多指教
乳头在哪呢
乳头在这里吗
不是的  那是褶皱
不是吗
乳头是这里吗
这附近吗
好像稍微硬起来了
这里吧
好像  脚的反应有点大
真的吗
真的很敏感啊
这边有点找不到   啊  在这里
摸了那边这边也硬起来了
不好意思
好厉害的胸部
可以看吗
当然
很痒吗
不  不太痒
好硬哦
这边明明没摸就硬起来了
马上就勃起了
马上就立起来了吗
真厉害
因为很硬所以很好摸呢
谢谢夸奖
喜欢怎么样的摸法呢
喜欢用力点吗
这样就行了
这样就好了吗
喜欢用手指抚摸的感觉
抚摸吗
指尖吗
指腹比较好  指腹吗
我知道了
乳头好有感觉
如果边摸边接吻的话
应该会更爽吧
是吗  对
喜欢哪种接吻啊
欢过舌头舔来舔去
舔来舔去啊
真美味
好吃吗  是的
也摸摸我的胸部好吗
可以吗  嗯
整个哦  我知道了
这样吗  嗯
真厉害
知道乳头的位置了吗
还不知道呢
摸的很准哦
真厉害
找到乳头了
硬了吗
这个体位我只能摸到形状
这样行吗
再高一点就好了
没有
只是觉得居然一直硬着
如果舔的话会更勃起哦
真的吗  嗯
好爽
喜欢这样吗?  最喜欢了
弄湿一点舔
这样吗  会更加舒服的
好像快撑开
真厉害
喜欢被摸龟头吗  喜欢
前面都湿了
湿了吗  抱歉  被摸着就
亲一下
啊
这是什么
那个是  难耐时候出来的忍耐汁
忍耐汁吗
真棒
忍耐汁有很多哦
因为太舒服了
已经很爽了吗
黏黏的
真厉害
这样做会太舒服的
这样不行吗  不是的
不是不行  很舒服
舒服吗
反应真强烈
还不能射哦
这边也
不行  会射的
不行吗
现在射还太早了
不好意思  比想象中的要激烈
好多忍耐汁
好像要去了  要射了
还不行啦
对不起
说的也是   这样就不能颜射了
嗯
请多颜射给我哦
那当然了
好厉害
抱歉
不妙了
要去
好吃
总感觉很抱歉
抱歉  有点
太激烈得要射了
诶  这才刚开始哦
还要再做更多吗
说的也是  我会忍耐的
希望能颜射好多给我
我知道了  我们到床上去
床上吗
好啊
不好意思
只有我没穿裤子  有点害羞呢
很可爱哦
是这样吗
怎么了
喜欢玩乳头吗
射了吗?  不行了
好多  没事吗
等等
没事吗  还好
没事吗
只要忍耐住的话
就能射很多在脸上呢
没错啊
那
要躺着吗
可以吗  那就
不好意思
有点太爽了
这么棒的身体
真厉害
好像又要射了
对不起
你乱动的话很难舔哦
抱歉
一直舔乳头的话
肉棒会一直跳动
已经黏黏的了呢
就算肉棒一直乱跳
也不能射出来哦
不行  不行
好像快去了
又出了好多汁呢
真好吃
真爽
已经快忍不住了
爽了
好爽
喜欢这样吗
有够舒服的
整个都变红肿了
对啊
肉棒被缠住了
这种的怎么样呢
这种还是第一次啊
这样啊  是的
好肿哦
因为肉棒像是被束缚住了
怎么啦  太爽了
很爽吗
摇动太大了啦
一直在乱动
抱歉  太舒服了
我的腿可不是小穴哦
但是  跟小穴一样舒服
诶   所以不插进来也行吗
怎么这样  不行的啦
还是小穴比较舒服吧
但是
膝盖穴好像真的小穴哦
想插进来吗
插进去前好想多亲一会
该怎么做呢
唉
但是如果
不再弄得舒服一点
就不会射很多出未吧
对啊  要射好多
也舔舔我的
舔多一点才会射更多呢
好的
奈奈美舒服的话
我也会射好多出来的
出来了好多
什么
忍耐汁出来了好多
出了很多忍耐汁
代表会射很多出来
要射了
真是的  要射了吗
好危险
是的  还不行哦
先等等
快忍不住了  可以进入肉棒了吗
进去吗
可以插进去了吗
还不行哦
你看起来还没有很舒服啊
不不  没那回事
而且
一插进去肉棒就会更加努力
真的吗  嗯
那当然
那你会很爽吗
是的  不但我会很舒服
还可以射很多给你
那  可以哦
多射一点哦  我知道了
那  我想看着脸做
可以用正常位吗
进来了哦  嗯
好大哦
真爽
好爽
好爽啊
因为忍了好久  所以好大哦
太爽了  好像快射了
不行哦
还要再忍耐吗  忍住
好爽
结束了吗
当然还可以
我会加油的
我很爽  但是奈奈美
几乎没被玩到乳头
真厉害  一摸就摸到了
舒服吗  舒服
但是还是脱光比较爽吧
真漂亮
可以直接摸吗  嗯
不行  好爽
要去  要高潮了
稍微起来一下
脱掉了哦  脱吧
还想多动一点  知道了
不能射哦  我知道了
好舒服
好爽
要去了
要去  要去了
好爽
我会好好忍耐的
超爽的  我也是
这个真的好爽啊
还不行哦
这个好爽
好爽
不能射哦  我知道了
好像又要去了
不要  要去了
高潮了
不妙  要射了  抱歉
不好意思
不要突然缩紧啦
不能射哦
我知道了
说不定
换个体位比较容易忍住
是嘛
那要怎么做吗
可以转过去让我看看屁股吗
知道了
等等哦
这样吗  对
后面来也好爽啊
慢慢来就忍得住了吧
是
超爽的
好爽
不行  好爽
不行  好像要去了
不行要去了
还想要  等等
不行  太爽了
太爽了
要射了吗  我会忍耐的
不妙了  不行哦
不能射哦
我知道了
那
换个体位吧
后入的话一定忍得住
后入吗
那  来吧  好的
可以稍微移一下吗
这样一定忍得住的
请一定要忍住哦
要来了哦
真爽
等等  要射了
要去了  要高潮了
再多做一下
我就可以射出很多
要去  要去了
做完后背位
我还想多换几种体位
先别看脸  可能会忍不住
超爽的
要去了  等等
要射了吗  没问题的
不行  要去了
射了吗  没有没有
勉强撑住了
还是
不行  要去了
要去  要去了
不行  要高潮了
要射好多在脸上哦
我可以射了吗
要射很多哦
我存了好多
不行
没事吗
没事的
射了好多
怎么样
射了好多在脸上
有感觉吗
真的好热
被射的时候怎么样呢
有种“哇”的感觉吧
被这样射没事吗
还想被多射一点
(第二章)
难道你们为了颜射我
存了很多精液吗
存了很多哦
怎么做才会兴奋呢?
被色情的眼光看着
或者被做色情的事
那就用我的身体来让你们兴奋吧
好
好色情  超色的
乳头立起来了哦
好棒  硬起来了
好像
站起来了
乳头站起来了  好棒
好棒
好漂亮
好下流
真棒
请自己摸摸看
这样吗
超下流的
多玩弄乳头让我看看
想看
真棒  立起来了
看得出来变硬了
自己摸摸看
看这边
乳头超爽的
好色情  再多玩一点
乳头变硬了
好爽  变得好硬
好像很舒服
好棒
真的好漂亮
也多看看小穴
好棒哦
我的小穴如何呢
好棒
好棒  好色情
光看着就觉得好棒
好下流
好棒  继续摸  更兴奋了
再让我舒服点
好像很爽啊
好像有点湿了
真的啊  好棒
好色情
有点湿了  真的耶
手指开始变激烈了  真的呢
面向这边
动得好激烈
动得太厉害了
不好意思
有这个东西哦
可以请你用用看吗
好棒啊
感觉想在舔肉棒
兴奋吗
当然  很兴奋
很兴奋
好棒
那个  麻烦玩一下胸部吧
有感觉吗
看起来很爽耶
请看这边
也看看这边
肉棒好大啊
变得好大了
多玩一点
真好
也弄一下小穴吧
好棒
超有感觉的
腰在乱动了
好热哦
舒服吗
我的自慰如何呢
超棒的  好有感觉
好像很舒服啊  真的
好棒
还不能射哦
好的  我们会加油的
好爽
大家好好看着我高潮的样子
看好了哦
要去了
高潮了
好厉害
这次好好看着我的屁股
好棒
好漂亮
可以再翘起来一点吗
真下流
变好大额
好棒
好爽
好色情  超下流的
好舒服  好爽
忍不住了吗
只是摩擦而已哦
好舒服
真的好爽
翘起来一点
屁股好舒服
身体真美
好棒
超色情的
超下流的
好爽
好棒
可以摸吗  请吧
好棒  好舒服
好爽  这样吗
好多忍耐汁
不好意思
好棒  这样好爽
这样很爽吗  很舒服
好爽
好棒  真的好爽
我也要
好爽
也摸摸这里
要按顺序来
换人吧
好爽
好舒服
这里也麻烦你了
握住这里
请一次舔两根吧
请射很多出来
射好多在我脸上
存了很多吧  是的
看着肉棒射出来吧
要射很多哦
都射出来吧
好热
好热哦
请舔舔这个
拜托你了
黏黏的
一瞬间就把我的脸弄得好黏
好多精液
(第三章)
失礼了
水温如何呢
很舒服  很舒服吗
用泡沫帮您洗哦
麻烦你了  好的
失礼了  好
真棒
帮您弄得滑溜溜哦
好舒服
舒服吗  嗯
换背后哦  嗯
不好意思
没事吧  会痛吗
不会
多摸一点
可以吗  我知道了
好厉害
变得好硬了呢
好爽  舒服吗
再来
再来吗  好的
明明只是洗了乳头
很舒服了吗
好舒服
也喜欢这样啊  舒服
还想变得更舒服了吗
麻烦你了
我知道了
冲洗了哦
这样可以吗  没问题
好了
请起来吧  好
喜欢玩乳头吗  是的，最喜欢了
那么  失礼了
舒服吗?  嗯
好爽
都硬 了
再多一点
就是这边  这里吗
好爽  真棒
肉棒好硬了呢
因为太舒服了
好肿哦
积攒了很多吗  嗯
好爽
多玩一下乳头
对
就是这样
好爽
睾九里存了很多精液吗
存了很多哦
想变得舒服吗  想
那请坐那边的椅子吧  好
好棒
湿湿的
已经出来一点了吗
那用润滑油帮您弄的滑滑的哦
好的，拜托你了
怎么样啊  很舒服
滑滑的
滑滑的好舒服
硬硬的好色情哦
好痒
喜欢这祥吗
喜欢
肉棒顶到我了
动的好厉害哦
再来一点
还要吗
这样舒服吗
对  这样好爽
好熟练哦
太爽了
在跳动着
忍耐汁沾到我了
因为太舒服了
可以上去吗
好的
好滑哦
好像有什么顶到了
温柔一点
多摸点乳头
乳头吗
这样吗
温柔点弄乳头  好的哦
用这边吧
这样呢
碰到了
碰到了呢
这样爽吗
就是这样
好厉害  好硬
好爽
我也被硬硬的乳头弄得好爽
还想变得更舒服
好柔软
好棒  那里好爽
变得好硬
这样吗
奶头被玩的好爽
这里爽吗
好滑哦
碰到了
舒服吗
舌头太棒了
好舒服
舔的好舒服
舒服吗
就是这样  多弄一点
好爽
蛋蛋也玩一下
这样吗
对   再继续舔
好软
好软啊
摩擦着
舒服吗  滑滑的好爽
屁股好软
好舒服
好热哦
变得好热了
真的好硬
舒服吗舒服
好热哦
在嘴巴里被舌头搅着
好爽
好多忍耐汁了
忍耐汁好多哦
因为太舒服了
整个吞进去
对  多舔龟头
就是那里
那里
好深好舒服
奶头也好舒服
奶头
对了
好像要射了
想被舔奶头
用舌头吗  对
这样吗  对
好爽
就是这样
把下面弄湿滑一点
润滑下面吗
要射了吗  不行了
多射一点出来
我可以射吗
请多射一点出来
多弄一下蛋蛋才能射很多
蛋蛋吗  对，就是那里
好爽
就是这样
不行了
要射了哦
多射一点
射了哦
好棒好热
好厉害
射出来好多啊
清理一下吧
这真的是一人份的吗
被颜射这么多还是第一次
好热哦
奈奈美
接下来是最后一个阶段了
好的
今天一天觉得如何啊
有什么感想吗
因为是第一次
所以一开始有些紧张
被颜射了之后
不但热热的
皮肤也有滑滑的感觉了
接下来就是最后一步了
好吧
那我们走吧  好
请跟我来  我知道了
请
有光呢
是  但是看不到里面
看不到呢
那进去吧好
那么进去里面吧  好
怎么样
好厉害
有很多裸体的人  有点可怕
不可怕哦
恭候多时  谢谢
请来这边
好  不可怕的啦
岬奈奈美哦
很可爱吧
很可爱
这么可爱的人
让大家好好看看吧
感谢您那么细心
这里来了12人
12人吗
好多呢
第一次这么多
第一次吗
是啊  这样啊
大家都存了很久哦
这样啊   嗯
真的
我今天也存 了很多来的
这样啊
可以让我-次射一堆吗
好的请都射在我脸上
你说什么呀?
请都射在脸上吧
很害羞的孩子呢
不过很色色情哦
色情的样子大家都会兴奋的
所以就照这个样子来就好了
我知道了
那面向摄影机哦
说说看打气的话或心情吧
接下未就要挑战被大量颜射
请在我脸上射出好多浓厚的精液
真期待
虽然不是什么该拍手的事
那马上就在大家的面前
来做吧  可以吗
故吧  可以吗
嗯  那也让大家看看吧
要看吗  好
已经勃起了
好像碰到了
奈奈美摸着乳头好下流啊
真棒  不经意就摸了
给大家看看脸吧
大家看这个脸真美  又可爱
好吃吗  好吃
这个身体很淫荡吧
硬硬的碰到了
舒服吗
摩擦着
因为奈奈美的关系  都勃起了
请不要一直摩擦我啦  诶
直接来看吧
脱了吧
在大家的面前
大家都想看吧，大家都走吗?
真棒   好害羞
好棒的胸部
黑色的内裤
真棒  好棒啊
站在沙发上
小心别跌倒  好的
给周围看看吧
大家来看看吧
皮肤好白
真漂亮  真棒
这里也
真棒
给我看看屁股
得寸进尺了啊
怎么样啊
好害羞
脱掉奶罩吧
奶罩  奶罩吗
想看看奈奈美的奶子
好漂亮
真漂亮
请看看这对奶子
奶子如何啊
真美的奶子
看起来好软
奶头立起来了
好软
真美啊
等一下
怎么样
很爽
舒服吗
真美味
真爽
爽吗  好爽
脸越来越近了
那  来这边好了
让大家看得更清楚
仔细看哦
不要遮嘛
好下流
看到 了
请不要盯着看啦
好羞耻哦
这里  等等
被看着兴奋了
湿了  真的耶
没有啦
湿了
等等
看清楚
湿湿的
大家想看小穴吗
想看
好害羞
自已脱下内裤
大家都想看哦
拜托你了  大家都
这样吗
真厉害  湿了吧
湿了吗  没有啦
多给我看看
看着小穴啊
很棒吧
大家都在看着
好害羞
等等
这个是?
不是的
等等
不行
真舒服
如何
再让大家多看看下流的样子
抬起来
这边也
可以吗
好可怕
看看
等等  这个
不要看
这么湿了
真下流  不要啊
好害羞  等等
不行
这里?
豆豆吗?  好舒服
不行
手指快进去了
腰动起来了哦
真爽
看到了吗
太湿了一下就进去了
不要  好害羞
好爽  舒服吗
这样吗
真棒
再多做一点吗
超爽的
要泄了
好爽
好厉害  很多
我忍不住了  可以舔吗
等等
奈奈美的淫汁
好好吃哦大家
真美味
好激烈  不行
太舒服了
超爽的
好吃
大家都兴奋起来了吧  对
那换这个
等等
好湿啊
明明还没进去
怎么啦
进去了哦  进来了
想怎么样?  插进来
进去了
开始了哦
这样吗
真爽
这样如何
超爽
不行
小穴很舒服哦
告诉大家
小穴好舒服
大家看到了吗
好厉害  进去了哦
你们看  好湿了
你们看  出来了好多哦
不行
这样吗  好舒服
好像又要去了
又要去了
要去了  要高潮了
停下来
这个太爽了  不行
爽吗
这个如何
这样的
这个也爽吗嗯
要变得奇怪了
要变奇怪了吗
不行  不行
在大家面前说什么呢
不行了
超湿的
要泄了
让大家看看
好爽
不行
要去了
要去  要高潮了
进去
好爽
要去了
舒服吗
要去了  又要高潮了
放下来吧
没事吧
什么感觉
舒服
变得好敏感哦
太爽了
大家都看着  可以吗
多做一点
大家都看哦
好下流
好吃  好吃
笑什么呢
看到了
这么下流的身体
不妙
好爽
好棒
好想吃
好吃
那么深
舒服吗舒服
出了点忍耐汁了
真的耶
想要吗
好想要  插进来
好爽
好湿哦
因为很舒服呀
好爽  好舒服
好爽
大家也看看
好湿的小穴
大家可以多射一点吗
湿了吗  湿了
好爽
大家多看看
爽
大家
大家是什么表情呀
很兴奋
很爽耶
大家都在看
大家多看看我被插的样子
要去了
好爽
大家再兴奋点
多射点出来
好爽
要去了
要高潮了
好爽
等等  腰动得太激烈啦
忍不住就
好舒服  舒服吗
想插到最深
好哦
顶到了
顶得超深的
这个太爽了  不行
去了
要去了  不行  要去了
好爽太爽了
换一下体位
从背后来
有感觉吗
好硬
感觉得到我快射了吗
好想要
要高潮了
真厉害
舔一下
好好吃
好爽
来这
让大家看看吧
看看肉棒要射的脸
靠近一点
多让他们看看
被好硬的肉棒顶着
好爽
知道自己被看着吗
大家都变得好硬
看看这张很爽的脸
被肉棒搞得好爽
大家多看一点
好爽
怎么了
忍不住了吗双   对
好爽
好吃吗
可以射吗
多射一点
射了吗  好多
还要吗  还要
完全不够
什么
再多给我一点
射在我脸上
真厉害  好多
好热
如何
好棒  好多精液
来这里
躺这
慢慢来
再多让大家射一点
多射一点
插到最深哦
要去了
好厉害  再多一点
好厉害  好多精液
好棒
精液在脸上滑动
要射了
还想要更多
好棒
好热哦
我也快了
要射了吗  想要吗
还要
好棒
舒服吗  舒服
好热
好爽哦
舒服吗  舒服
爽啊  这样吗
可以射吗
请多射一点在脸上
要射了  射了
慢慢起来
看这里
好多哦
感谢你们射了这么多给我
(主演:岬奈奈美)