(古川伊織)
(今天跟交往一個月)
(的女友約會)
(本來是預計要住一晚)
(因女友忙碌所以當天來回)
(因顧慮女友而分別會合)
太慢了
(我的女友是AV女優)
(古川伊織)
我找超久的
我等超久的 超冷的
(我和女友還沒做愛過)
怎樣
(有趁著酒醉氣勢接吻過)
(只有稍為的親密接觸)
這個超可愛的吧
(到遊樂園很惹人注目)
沒事的 沒人會看的
(我是想去溫泉的)
那就別管了 出發吧
(當然經過很多考量的)
不能有小孩的
今天好冷阿
突然就變冷了
你要注意點
一直盯著我 阿謝謝你 真好
不看前面很危險
好期待溫泉喔
前面 注意前面很危險
剛剛還在工作 幾乎沒睡
如果等等睡著了抱歉 謝謝
抱歉工作太忙
本來是想住一晚的
但相對的今天好好享受
天氣真好呢 好亮眼
張不開
這不錯
是溫泉真是太好了
剛好很冷
好期待阿
溫泉是怎樣的感覺
祕密嗎
(網路上推薦的)
好想知道阿
但是露天文泉吧 太棒了
太棒了 我超喜歡
又冷又溫暖的感覺
你再亂想吧
(應該沒這回事)
看前面吧 很危險
是混浴嗎
(恩 最近很少見的)
你再亂想 對吧
你有點動搖的樣子呢
沒有亂想 對吧
肚子有點餓
吃個飯吧
好餓  好冷
這邊人真多呢
那個好像很好吃
那個也很好吃的感覺
義大利麵也是
來猜拳吧
你贏的話那邊
我贏就這邊
剪刀石頭布
這是你點的餐點
好的
好喝
來吃吧 開動了
好吃
你的也好吃嗎
我的也給你
你的也給我一口
不妙 好像很好吃
我的也好吃吧
好吃
超好吃
我想起最後一次
去溫泉的時候
發生好多有趣的事情
對你可能不太有趣
可以嗎
謝謝 那我簡短說
想買那個 一起吃吧
謝謝
找你20元
到旁邊喝吧
這不妙
我吃看看
香蕉牛奶口味的
也給你吃看看
很冰吧
很像祭典上的
巧克力香蕉的味道
是很好吃 但很怪
不像是在吃冰淇淋
我來吃看看冰淇淋
感覺有點融化
但比一般更容易入口
感覺不像在吃冰淇淋
但算了也不錯吃
睡著了
快到了嗎
那我起來
感覺好特殊的氣氛
好期待阿
到了嗎
我拿一下
快點去吧
好厲害
好期待
打擾了
脫鞋子
妳好 歡迎
你好
拜託了
有預約嗎
對
麻煩先填寫一下
我先過去整理房間
我知道了
好漂亮啊
嚇到了
這能動嗎
有了
開始了阿 好舒服
感覺像是給老人的按摩
稍微調一下 這個嗎
好好玩
好舒服
你也來
要用那個 還是我來按摩
我嗎
來了喔
先這個
開始了喔 痛要說
開始
這最累吧
做甚麼 我不是這樣才按摩
遭報應了你
這邊累嗎
這邊呢
舒服嗎 等等我也要
真是的
好喔
最近很累吧
爽嗎
抱歉 摸到了
怎麼了
怎麼了 這邊
我只是按摩喔
好厲害
很舒服嗎
形狀出來了
為甚麼呢
不要了嗎
在一下嗎
變好有趣
被人看到就不妙了
好厲害
碰到好硬的
怎樣
不能嗎
沒事的 沒人
來吧
還不會來的 沒事的
腰抬高
可以的拉
怎樣
偶爾來做吧
這樣的
爽嗎
這嗎
這邊不能嗎
不能嗎
那這樣呢
可以的
不會被發現的
穿著內褲
這樣很新鮮吧
好厲害
再來更刺激的
這種的也要試試看才行
沒有人的
來吧 好溫暖
然後這個
這個也試試
有感覺吧
爽吧
這樣呢 不行嗎
怎麼了
很危險嗎
很爽吧
這樣呢
不能嗎  很癢嗎
忍耐一下  好濕了
這樣呢
好厲害
爽吧
喜歡那種
怎樣
是可以射 但會被發現喔
怎麼了
要射了嗎 再忍耐一下
到溫泉就是代表
你在想色色情吧
但在這邊就會射了
哪種爽
為之後作品
我必須練習一下
你喜歡哪種 這種嗎
都是嗎
還是這樣
這種嗎
速度可以嗎
你很期待這種事情吧
你可能會在這邊射出吧
怎麼辦
我是沒關係的
反正我不會被罵
可以在這邊射出喔
射這麼多
想說今天能跟我做愛
累積很久嗎
射好多在手上
射出真多呢
怎麼辦 怎麼處理
他來了 不妙
準備好了
謝謝
上去左邊有花圖案的房間
我鑰匙放進去了
好謝謝你
等等會泡露天溫泉吧
對的拜託你了
剛剛好危險
很刺激吧
可能還會再來呢
這樣如何
爽嗎
不知道他何時回來
沒事的
好像又要射了
更多
爽嗎 不能
我先幫你  喜歡的吧
爽吧
這樣很爽的吧
不行
慢慢的
忍耐一下 想射吧
要射了嗎
那慢慢的喔
抖動了呢
不能
不行
喜歡這樣的吧
你爽的臉好可愛
怎樣
很興奮吧
很緊張吧
又要射了嗎
不能 不能擅自射
爽吧 要射了嗎
不能 我會生氣
又射了阿
怎麼辦
先用這個
用這邊擦
不知道用哪
這邊
乾淨了嗎
我就這樣沒穿了 要保密
小心點 很難走
好豪華
不錯呢
打擾了
這邊 進去了
謝謝
好厲害
景色
好厲害 比想像棒
景色超好的
怎樣  怎樣
怎樣
剛剛射了吧 還想要嗎
我想去洗澡 浴衣
有兩人份
請
走吧
終於可以了 別亂想
好棒
沒有人 像包場
但是可以嗎 有人來怎麼辦
知道了 進去吧
我要脫了 別看 會害羞
別看喔
好美
看那邊
好期待阿
放這邊
偷看吧
就說看那邊 別看了
對了 我沒穿
我忘記我沒穿內褲
別看 好害羞阿
討厭
別看
又看了
來洗澡吧
好冰
不錯呢
好爽
感覺不錯
因為很害羞所以遮住
好害羞
好舒服阿
非常舒服
好舒暢
好有趣阿這個
好奢侈阿 好久沒這樣
好舒服
怎樣
好舒適
怎麼了
還沒
這邊嗎
好舒服阿
好舒服
背後碰到了
有人來了嗎
畢竟是露天呢
這邊就 包場了吧 沒事吧
那開始洗吧
怎樣 有話阿就說
幫我洗嗎
那就
我幫你吧
輪流幫 我先
開始喔
那難得
好舒服
手來
怎樣 沒事吧
甚麼感覺
滑滑的 好舒服
好害羞
換手
如何
那個
這樣
我拍攝最不擅長的
開始了喔
怎麼了
別動喔
攝影時不能動 我練習很久了
做的好嗎
泡沫好多好爽
每次拍攝都要這樣
覺得好難
剛剛得怎樣
你摸我奶子
沾到泡泡了
等等 我有個想法
等我喔
好厲害
爽嗎
這樣很新鮮吧
怎樣
好好玩
換邊
怎麼了 剛剛開始
這邊嗎
用這邊嗎 真是的
你真色呢
好色
我試試
好難
我用點泡泡
這樣可以吧
好厲害 好棒
你動看看
不能 好厲害
好棒呢
這樣爽嗎
怎樣
又要射嗎
好厲害呢
要射的話忍耐一下
但已經射了吧
還沒嗎
我會努力的
真的嗎
我沒試過喔
我能嗎 你說這樣吧
這邊好嗎
等我喔
我奶子不大喔 不確定能嗎
我能做到嗎
我試試
成功嗎 感覺好難
有嗎
抱歉
冷靜一下
停下嗎 繼續嗎
肉棒說好呢
那開始喔
好害羞阿
仔細想想我沒這樣過
現在覺得好害羞
好熱
沒事吧
去了嗎 沒事吧
停下嗎
可以喔
可以嗎
好熱
好大
痛嗎
再一次可以嗎
開始喔
可以嗎
好難
要射了嗎
好熱
嚇到了
你看
好厲害 好多
沖掉吧
等我
開始了喔
好 再來
還很大呢
來泡吧
好期待
好像很棒
好舒服
好舒服呢
好爽 好棒
又變大了喔
什麼
又想色色的事情嗎
太誠實了
好害羞
好棒
可以嗎
好爽
好澡堂呢
你摸我屁股了吧
不能
好害羞
不能的
不能
不要亂摸
不行的啦 色情
好有精神
好色
好熱
爽嗎
舒服嗎
突然進來了 這個也要嗎
好舒服阿
更多 給我更多
不要
好厲害
好棒
忍不住嗎
抱歉
可以插入嗎
插了喔
進來了
深處好棒
好爽
要去了　去了
好棒 好熱
好壞
插的好爽
好棒
好爽
去了 去了
去了
好厲害
快插我
不能
深處不能
要去了
去了
好爽
又要去了
去了
去了 不能
又要去了
不能 去了
不能 不能
射好多
又射好多
好多阿
真厲害呢
又變精神了
還能嗎
最後面對做吧
好厲害
好厲害阿
這樣太爽了 太爽了
那邊
要去了 去了
非常爽阿
好棒
用力插我 讓我爽
非常爽阿
超級爽的
被插好爽
好爽
又要去了 去了
不能  太爽了
不能 去了
好厲害 好多 這就是精液
好棒
超級爽的
好棒呢
來玩吧 難得
來打一局吧 加油喔
我過去
誰先 我嗎
好  好久沒打了
開始喔
好難  再一次
來決定懲罰吧
來決勝 輸掉的懲罰
輸的聽贏的
來吧
我這招如何 太棒了
太好了 我行的
真的嗎
剛剛得太快了吧
剛剛太難了吧
我可沒輸喔
沒輸
做甚麼
不要 好癢
不要
住手 好嗎
真的很癢
抱歉 不要了
住手
什麼
不要阿
不要 等等
好癢
不要
我錯了 不要 好癢
真的很癢
那邊真的很癢
那邊不能
這個不是癢
好怪
我也要反擊
不能動
碰到了
出來了
不用藏 給我看
爽吧
碰到了 這個
怎麼辦
才剛洗完
變大了
爽吧 剛剛的反擊
抱歉
有人在用啊 那再去洗澡吧
好危險
等等
變舒服了
好爽
去了
太舒服了
在變得更舒服吧
爽嗎
好吃 爽嗎
好棒
要射了嗎 可以喔
還能射這麼多啊
好棒
還硬的
做嗎
好害羞阿
會被看到喔
好爽
好爽阿
去了
不能
好厲害 好爽
又要去了 去了
好爽阿
不能
去了
去了 去了
不能
好爽
不能了
好爽阿
去了
好厲害
好熱
好爽
沒力氣了
去了
好爽
好厲害
去了
不能 去了
不能
好爽阿
好爽
去了
非常棒
不能
好爽
不能 要去了
太爽了
去了
不能 不能阿
太爽了
非常爽
去了
太爽 要去了
又要去了
去了
不能 射好遠
射太多了 才剛洗完澡
好香
好好吃的樣子
晚餐
超好吃的樣子呢
拍我拍張吧
太好了 橫向比較好 謝謝
都要拍進去
謝謝
這要存起來 感覺很好
好了 謝謝 來吃吧
有酒呢 來喝吧
為什麼
是呢 沒要住
那我喝可以嗎 謝謝
難得機會 拜託你了
謝謝
乾杯
開動了
好喝
抱歉 只有我喝 吃飯吧
開動了
吃哪個呢
那個好了
好棒 好好吃的樣子
很燙吧
滾的好厲害 好吃的樣子
打開喔
好棒 來吃吧
我先吃生魚片
芥末 感覺不錯
來吧
吃看看
好吃
多吃點
這個嗎 要吃肉嗎
那來吧
來吃
好吃嗎
太好了 我也吃
超好吃的樣子
這個好棒
好燙阿
飯好好吃
好喝
飯好吃呢
不能
有個有趣的
要看嗎
剛吃飽 別太在意喔
出來了
討厭  等我
好了
穿這個
不能 只能看
看看 只能看
不能拉 可愛嗎
盡量看喔
什麼 不能摸的
你看
想做就自己做
對吧
所以這樣
好嗎 我來幫你
注意腳
好了 看好喔
我調一下
請看我
看我做
一直都這樣嗎
可以喔 我看著
剛剛想靠我吧 不能喔
自己用
不能 好好用
像平常一樣 給我看
變大了
爽嗎
看著我用
自己也動
想看嗎  好開心
不能摸我喔
加油
想做愛嗎
我也想做愛了
敏感呢
好硬
好敏感阿
爽嗎
肉棒好厲害
今天射那麼多還這樣
爽嗎
也來摸我
我會舔你 你也摸我
好爽
非常棒
好吃
好好吃阿
好爽
非常爽 好棒
好棒阿
碰到了
好棒
怎樣
要插入嗎
進的來嗎 我醉了
進來了
進來了喔
可以嗎
可以嗎  不能嗎
別動
這個好嗎
不要嗎
好任性
好爽
爽嗎
近來了喔
什麼
不能 好棒
更多
好爽
好棒
我的裡面爽嗎
我好爽
肉棒在裡面 弄得我好爽
不能
好爽
裡面好爽
好爽阿
肉棒弄得我好爽
不能
不能 要去了
太爽了
馬上會去的
去了
好棒
那個好棒 要去了
好爽阿
非常棒
又要去了
不能
等等 去了
那裏好爽 去了
非常熱
好多 好爽
好爽
還想要
進來了喔
還能幾次
又進來了
嚇到了
好壞 不能動
好爽
不能 還想更爽
好爽阿
不能 好深阿
太爽了
不能
又去了
去了
好爽
想要更多
快去了嗎
不能
去吧
請射在我裡面
好嗎
太爽了
可以喔 隨時都能射
去了
去了 又去了 去了
好厲害
射好多
好棒
好厲害 射在裡面
好爽
還有精神
那在一次
好嗎
可以嗎
近來
好爽
好棒
在射在裡面
就這樣射
好爽
不能
去了
好爽
好厲害
不能 去了 去了
再插我
好爽
不能
好爽 不能
不能 又要去了
去了 去了
不能
好爽阿
去了 去了
非常爽阿
好爽
去了
不能
裡面非常爽
真的好爽
太爽了
不能阿 要去了 去了
不能 好爽 去了阿
好爽
好棒阿
非常爽喔
今天要回去了 下次
好好的住一晚吧
超愛你
(結束)