穿4CM的超迷你窄裙
常态露内裤诱惑的大臀姐姐
!!![LENG]!!!提取制作
请进
失礼了
不好意思,我晚到了
没关系,是我突然找你
不用脱了,说一会就好,坐吧
是关于下个月的班
能飞国内线吗?
国内线?能飞国际线吗?
你最想的是顶级国际线嘛?
是的
顶级不只是语言
还有空姐的特别服务
一般还要再多调查
你有什么专长?
我英文很流利
英文吗?
英文程度呢?
中高级
中高级啊。。。
托福呢?
900分
要是没有高级和950以上
就没办法负责顶级班
所以你在国内线好好加油吧
那能看看我怎么接待吗?
接待客人?
能看看内容吗?
内容吗?
你有什么特别接待技巧吗?
也不知道特不特别
能先看看吗?
也好,那就试试吧
谢谢
你。。。
请近一点看着
这件裙子也太短了吧?
这就是我的特别服务
特别服务?
这么近接待的话,客人会想摸的
想摸了啊?
可以摸哦
好棒
这屁股真美
我对自己的屁股很有自信的
好棒呢,这个特别服务。。。
请再多摸一点
多摸一点吗?
还想再摸更多。。。
可以哦
好棒
如何啊?
真受不了
这个好棒
受不了啊
裙子得拉回来呢
这裙子实在太短了
这样子又会弹回去的
为什么要穿这种裙子?
听说国际线的客人喜欢迷你裙
是吗?真受不了
能再多摸一点吗?
接下来
真的只有特别的客人才有的
那么我。。。
当然可以,请用
味道真浓
屁股动起来
失礼了
屁股要动起来罗
这个屁股真棒
我的屁股从以前就很大
所以想过它到底能做什么
弹力真好
屁股很爽吗?
屁股好有感觉
这样子啊
摸自己的身体
这么敏感,有办法接待吗?
不好意思,实在太敏感了
受不了
真受不了
看了这个屁股,都兴奋起来了
能骑到我脸上吗?
要骑脸吗?
要是奇怪的要求就不行吗?
那也是服务的一环哦
!!![LENG]!!!提取制作
客人,想要直接舔吗?
失礼了
真下流的味道
如何?兴奋吗?
好棒
可以再多舔一点吗?
好棒,舌头伸进来了
好棒
再让我多舔一点
好爽
好棒,这里好湿啊
要插入吗?
不行吗?
客人才有的哦
进来了
好棒
真敏感呢
上下动起来
真下流
好棒
这个感觉太下流了
因为是顶级的服务嘛
好棒
好爽
要去了
可以去吗?
看到你这个反应
我都兴奋了起来
这种的,行吗?
能够回应客人的要求
才能算是一流的空姐
真的吗?那么。。。
失礼了
好大啊
好棒
能舔我的肉棒吗?
再说一次
拜托了,请舔我的肉棒
我知道了
失礼了
这样好爽
实在好爽
含进去吧
那这里就稍微含一点哦
怎么这样。。。
实在好爽
拜托你。。。
拜托我什么啊?
含进去吧
想要我含吗?
拜托了
不行了,拜托
真没办法呢
实在好大啊
等等。。。
等等啦。。。
等等
不行啦,等等
不行了吗?
等等,快要射了
怎么了啊?
不行了
等等,快射了,拜托你先停下
不想射吗?
拜托,先停下来吧
先不要舔吗?
我想摩一下屁股,不行了啦
想要摩屁股吗?
拜托了
等等,拜托你
屁股翘好吧
好热啊
这个实在好棒
好棒
这么碰着好爽
这么用着窄裙哦
怎么了 ?
还有这种玩法啊?
真棒呢
这样子爽吗?
好棒,还有更深入的服务吗?
更深入的服务?
像这样的行吗?
我不清楚呢,请先躺下来吧
实在不知道
是不是客人要的服务
那么失礼了
是这样子吗?
好爽
这个是用插入来服务哦
等等,太激烈了
好爽
不行,快射了
先停一下
为什么躲?掉出来了,来舔小穴吧
好爽
来舔干净吧
肉棒实在好硬
这样子就逃不桌了吧?
好爽
好棒,插得好深呢
又掉出来了,来舔吧
再多舔一点
好爽
再来
好棒
好棒,肉棒好硬好爽
要去了
再来,要去了
再来
好棒
来插入吧
实在插得好深啊
不行,要去了
好棒
好棒,好爽
好爽
不能停下来啊
实在受不了
快要射了吗?
实在好爽啊
让我们一起爽吧
好棒,肉棒好大
舒服吗?
我也好爽呢
下去一点吧
插得好深啊
实在受不了
可以射吗?
可以啊
全都射给我吧
要去了,我也要不行了
去了
好棒,射了好多呢
好热呢
好了啦,等等
不行了
让我来舔干净吧
可以了啦
实在太棒了
从明天起
就能上顶级班的工吗?
请交给我吧
我一定会对客人
好好付出特别服务的
作好了吗?我看看
这什么?又圈又叉的?
又不是井字游戏
这个X又是什么?
你在玩啊?
我以为是一样的
不是这样的
为什么你就是不会?
我们私立学校所自豪的教师们
明年也要好好振作加油
这什么?我看看
这什么?老师的身体?
是的
什么?腰围55CM左右?
你怎么导出来的?
就用这个公式
好棒,竟然知道这个?
就自己算出来的
好棒
那么奶呢?
奶?
以圆心计算的话。。。
算好了,是92cm
好强
竟然能这么算啊
那么这里的间题哦
知道吗?
这个公式需要这段距离
但是上面这一段不知道嘛
所以只要这样子就行了
我知道了
算出来了
我看看,好棒,你行的嘛
那么老师的屁股大小呢?
老师的屁股实在太大了
所以我不知道
是这样的吗?
摸的话就知道了吧?
也许会知道
来摸吧
可以吗?
来好好摸吧
实在好大
好大啊。。。
从圆心开始摸哦
圆心吗?
这样吗?
别管了,继续吧
如何?
这里是圆心吧?
这个圆心实在不好找
应该是这里吧?
不要在意了,继续吧
如何?知道了吗?
再一会
我知道了
几CM?
是 90CM
那用卷尺来确认吧
是90CM呢
好强
真行呢
老师的屁股果然很大呢
我的屁股是很大啦。。。
13CM哦
为什么会知道?
老师可是很会算肉棒的哦
不过现在还只有4CM
变5CM了
那先试着变成8CM吧
上面脱了吧
老师,这实在是。。。
很有反应啊?
真有反应
有变很大了吗?
又变更大了呢
超过老师想的了呢
好像还能再大呢
好爽
那就教教你现在脑中想的事吧
想看老师的奶吧?
那就让你看哦
老师奶多大?
是G奶90CM
这时要说90G
不好意思
出来了。。。
奶罩有点小
来摸吧
!!![LENG]!!!提取制作
放着不管就太可怜了
好软
再多摸一点
不好意思
没关系的
老师,我快要炸了
好棒,都流汁了呢
忍很久了吧?
那就来给你奖励吧
要怎么玩好呢?
老师对这么做
可是很有自信的哦
好爽
你说什么?听不到
实在好爽
爽啊?
好爽
真好吃
老师,好爽
来给你多弄一点
我想知道能有多硬
老师,不行,要射了
不行了
很有反应呢
过来
想用老师的屁股爽吗?
那么来摩擦吧
如何?
好爽
直接碰到会更爽的
贴上来吧
老师的大屁股如何?
实在好爽
感觉就像插进去呢
老师这样子也好爽
好爽啊,老师
好棒
老师的屁股爽吗?
好爽
换老师来摩吧
老师,好爽
蛋蛋也好爽
是吗?
这么摩擦着爽吗?
老挪,我快不行了
到极限了吗?
肉棒好热哦
好爽
想射了吗?
真好吃
快射了吗?
实在好爽
要射就全射到老师嘴里
好爽
老师,实在好爽
老师,好爽
老师,要射了
是吗?全射出来吧
全都射到老师嘴里
老师,要射了
老师,已经不行了
老师,真的不行了
老师,不行了
老师,真的不行了。。。
到射了几西西呢?
要是大声叫出来
周遭的人都会知道的
为什么会对我做这种事?
都看到你撸成那样了
怎么能放着你不管
铃木先生,要来解小便。。。
屁股不会被看到吗?
我晚上都是这样子的
我想近一点看
看什么?
我想看屁股
为什么?
因为裙子太短了
想看啊?
我想看
可以啊
好棒,与其说是短
不如根本就像没穿
晚上总是这样子吗?
这个样子,病人都说棒的哦
铃木先生你觉得呢?
我也觉得好棒
果然呢,那么可以随你摸哦
可以吗?
铃木先生
你总是在看我的屁股吧?
不好意思
我的屁股如何?
实在好软
只有这样?
味道好香
而且好大
大家摸了都会很开心的
都是像这样
给动弹不得的病人摸的哦
如何啊?
回答不了了吗?
来多舔一点
这么喜欢屁股啊?
实在不知道你说什么
好好说清楚啊
这样子啊,最喜欢了是吧?
那就用屁股让你爽吧
过来吧,有办法起来吗?
我该怎么用呢?
把内裤脱了
这样子可以吗?
再来把肉棒贴上屁股
这样子吗?
你绝对不能动哦
如何?爽吗?
实在好爽
这样子摩擦到阴核实在好爽
好爽
一直摩擦着都湿答答了
我也觉得好爽
那就尽情地爽吧
还不能射哦
我努力
要射了
好热
射很多了呢
我来帮你舔干净哦
连这里都沾到了呢
实在是受不了
明天也要好好检查哦
听说星野医生的传闻了吗?
什么啊?
听说裙子短到几乎没穿
怎么可能
可是最出名就是这一点啊
我也觉得是假的
所以问了许多人。。。
你们在聊什么啊?
什么都没有
在谈什么啊?
他身体不太舒服
是啊,要是出院就不太好
就是说啊
你们两个快去诊间
为什么?等等啊
别管了,快啊
怎么?我们什么都没做啊
是不是我的传闻?
那个没穿裙子的?
你觉得到底如何?
那只是传闻而已
有些在意才聊一下的
小田切也这么觉得?
我觉得有穿
这样子啊
刚刚的话我都听到了哦
不好意思
也是啦,因为就在工作啊
怎么可能会没穿
就是说啊
那不如确认一下?
怎么可能有那种事
你们想知道的吧?
想知道到底有没有穿吧?
可以吗?
很在意吧?
过来吧,小田切也是
来确认吧
有穿?还是没有?
有穿啊,只是很短就是了
很短?极短型的?
好棒,这么短呢
有穿呢
就是啊,怎么可能没穿
我可是有穿的哦
不好意思,聊了奇怪的传闻
我门先失陪了
等等,还没诊察完啊
诊察?
坐下来啦,你也是
什么诊察啊?
医生。。。
你们怎么看这件迷你裙?
很性感啊
觉得好淫荡好兴奋
这么想啊?
那硬了吗?
这个。。。
想早点出院吧
有压力对身体不好的
是吗?
好棒
怎么回事?
想摸吗?
想摸啊
可以吗?
小田切想摸吗?
那为什么不摸呢?
要是随便摸的话不好吧。。。
忍耐是造成生病的主因哦
忍耐就会有压力
那里也会积很多吧?
是啊,看了之后就受不了
都变成这个样子了
好棒,积这么多吗?
好像国中生呢
所以才一直出不了院
为了让你们快点岀院
医生来陪你们吧
什么意思?
真的可以吗?
医生。。。
所以不用忍是吧?
来尽情摸吧
来摸了哦
好棒
就随你们来吧
医生
小田切也别客气
好软啊
好棒
这里也来吧
来亲吻吧
好会舔呢,小田切
真的吗?
你也很会亲呢
谢谢
好棒
来舔吧
乖孩子
等等啊,那里。。。
受不了
好吃
好吃啊?医生。。。
怎么了啊?
好爽
医生,我的奶头也拜托了
医生,好爽
变硬了呢
这边也来吧
来舔吧
想怎么做啊?
想看啊
我想摸奶
医生,可以摸吗?
不可以忍哦
那么我来了哦
医生真下流
来摸这里吧
可以吗?
忍耐是最大的压力哦
所以不能忍哦
实在好爽
这里也来
有点湿了呢
因为医生不会忍的
这种事是真的吗?
我想看医生的小穴
想看啊?
我也想看
那就好好看着,眼睛不要离开哦
真美
都可以的哦,实在好兴奋呢
可以舔吗?
好爽
再多舔一点
再来
爽吗?
好爽
好棒
肉棒啊。。。
变好大了呢
实在好爽
都变得这么硬了呢
忍很么了吗?
是的
别只是舔,手指也插进来搅动吧
这样是吧?
这样?
慢慢地
能尽情舔吗?
好爽
好赞,小穴里头好湿啊
弄得真好
这么小的穴
我的肉棒可插不进去啊
再多用点
竟然是这样子的。。。
好棒
这样子真的插不进去的
能看一下插不插得了吗?
来吧
就是这根
好棒,竟然这么大
你做了什么吗?
没有啊,只是兴奋了
实在好大
医生这里真湿啊
我也好兴奋了啊
医生,也来舔我的吧
比家里的电动肉棒还大啊
医生会用那种东西?
那是当然的啊
好棒
超爽的
好有活力啊
看了医生的身体就受不了了
之前可是一直在忍啊
一直看着吗?
如何?
那就来好好享受吧
小田切,别停下来哦
不好意思
就是那个
别停下来啊
不好意思
就是那样,好爽
医生舔得好爽
这里很爽吗?
实在好棒
能含进去吗?
医生。。。
想插了啊?
我也是啊,一起来舔吧
来舔吧
这边也要
好爽
真好吃
这边也拜托了
实在好爽,拜托撸起来
喜欢这样子啊?
这里也要撸哦
好爽
医生,要受不了了
忍好久了,这么撸真的会受不了
要是敢射我就揍你
我知道了
医生,放过我吧
不行了
忍住啊
受不了啦
先忍再射会有十倍的快感哦
实在是没办法啊
那样子会受不了呢,来吧
我用这边来忍耐吧
医生的屁股也好爽
喜欢奶头嘛?
好爽
实在好下流
医生的屁股好软好爽啊
很爽吧?
好棒啊
这样子好棒,超爽的
我这边也来吧
来舔这里吧
超窄的
好棒
再多来一点
医生实在是好爽啊
医生,我也想插入
你一直在想的吧?
忍好久了啊
小穴里头实在是好棒
实在好爽,能慢慢动吗?
那就慢慢吧
实在好爽
我也好爽
好像在用电动肉棒啊
再多插进来一点
要深插才好吗?
这样子吗?
好棒,插得好深了呢
好棒啊
深插才爽吧?
再来
要去了
再多插一点
实在好爽
实在好大根啊
爽吗?
实在好爽
实在好硬好大啊
看这边吧
要去了
不行,要去了
再来多插一点
再来吗?
医生,插得有爽吧?
再多插深一点
这里爽吗?
要去了
我想看医生的屁股
用我的屁股好好爽吧
这个样子实在好下流
医生,这裙子哪买的啊?
上野
上野吗?好棒
好棒
要再多一点吗?
再多插一点
我又要去了
要去了
我也要插入,躺下去吧
来含我的吧
好棒
实在受不了
如何?医生的小穴里头爽吗?
好棒
还要,再多插一点吧
夹得有够紧的
爽吗?
好爽
快不行了
可以射吗?
全射出来吧
射到我的脸上吧
射了
爽吗?医生
好爽
可以再插深一点吗?
插深一点吧
好棒,要去了
好棒
好爽
来多插一点罗
如何?
好棒
医生,身体下去,屁股翘高一点
实在好爽
这么来哦
好棒,插得好深,好爽
医生,我快射了
全部射出来吧
可以射在屁股上吗?
请全都射到我的屁股上吧
要射了
要去了
医生,来舔干净吧
多舔一点
医生,可以了
等等,可以了。。。
会受不了
!!![LENG]!!!提取制作
你们还要再次诊察
明天过来这里吧
谢谢你了,快走吧
快点结束回来啊
为什么星野总会让人看到内裤?
总是在那个时机啊。。。
辛苦了,在烦恼什么啊?
给你咖啡哦
不好意思,谢谢你了
我换个问题,
为什么一直看我的内裤?
为什么会知道?
我当然知道,那个眼神超明显的
就刚好看到。。。
我可是都知道的哦
为什么?
这个嘛。。。
这个是。。。
正式拍摄时都穿这件啊
我一想到被人看,就会好兴奋啊
湿了呢
想说给这个发热的身体
来治愈一下哦
不太好吧?
不太好啦。。。
不太好啦,会有人来的
怎么这样。。。等等。。。
不太好啦。。。
别管了
会被人看到的
你真吵呢
这样子就不会有人来了
我们继续吧
这个。。。
你总是在偷看我吧?
可是不只是我
制作人和大家都在看啊
做什么?这样好吗?
好翘了嘛
怎么回事?竟然在摸着我。。。
好棒,虽然有这么妄想过。。。
这就是你想要的吧?
是没错啦,但想不到。。。
你觉得要来舔了吗?
是啊
想要我舔吗?
说实话,我想要你舔
为什么硬起来了呢?
那是因为。。。
因为看我的内裤吗?
所以兴奋了啊
兴奋了啊?
喜欢我的哪里?
内裤。。。不,全都喜欢
听不到,好好说出来
我全都喜欢
你刚刚说什么?
内。。。内裤。。。
裙子短到要看到内裤。。。
这样子啊
那我的迷你裙作战成功了嘛?
超成功的
你很努力了哦
实在好大啊
我之前就觉得很大
我可不会搞错的
这样子的吗?
女人也是很爱做爱的
实在好可爱
和拍摄时比,哪一个可爱啊?
当然是含肉棒时超可爱
说的也是
你喜欢我的迷你裙吧?
最爱了
那就让你尽情看吧
受不了
看到了吗?
超清楚的
讨厌啦,比刚刚还要热
好爽
很多人都爱这样呢
受不了
不行。。。
怎么了?
这么用的话会。。。
不行啦
在我说可以之前,都不可以射哦
要不行了
我最爱男人受不了的表情
我实在是不行了
发出很大声呢
这个实在是。。。
不行了,让我射吧,快射出来了
想射吗?
想射
我不行了
真没办法,起来吧
很热了吧?
脱了吧
流好多汗啊
不好意思
这样子会好敏感
害羞吗?
好有活力啊
喜欢用奶头啊?
这里竟然纹了这个
不好意思
硬邦邦呢
请不要那么激烈。。。
肉棒前端变超大的
不好意思
我已经到极限了。。。
你喜欢我的迷你裙吧?
快要射了
那就射在最爱的迷你裙上吧
可以吗?我真的射了哦
你觉得我会骗人吗?
表情超淫荡的
很爽吧?
好爽
硬邦邦的
不行,要射了
没关系,全射出来吧
好棒,射了好多呢
真下流
来舔干净了哦
已经不行了
不好意思
要好好整理哦
明天也请多指教罗
真的假的啊?
射出来了。。。
这很不妙啊,能擦得掉吗?
真的假的?竟然这样子。。。
得快处理啊
竟然有这种事。。。
在这个业界
这个事可不能发生啊
不过实在是太棒了
真是太好了。。。