我是个26岁的人妻\N结婚2年
老公是31岁的银行员
他的双亲在3年前双双去世了
之后我就住进了这个家
莉奈我上班了\N等等 今天几点回家？
可能会有点晚
你要快回来喔\N嗯
一大早就这样子 像话吗
你老哥我不想看到这种画面\N哥 不是叫你不要来了吗
我们可是兄弟耶
这个家我也有份的\N这是爸妈留给我的
我们就早分好家产了
但我的份也太少了
我也要这个家\N你拿1亿了 这个家也只值3千万
我有拿那么多吗？我忘了
我还是想要这个家
我要上班了 滚开
你算什么东西\N我要上班了
给我滚\N不跟老哥聊个天吗
他是我老公的哥哥\N他已经拿很多遗产了
但他还是会贪得无厌
他来的目的只是为了钱
其实我也有个很困扰的事
结婚后 我爸也常常来要钱
你现在有钱了\N照顾一下老爸不行吗
是我把你养到这么漂亮的\N别这样
你的裸体我都看过了\N知道了 你等等
你去哪？\N这是最后一次了
明明就还有 你看看
谢谢乖女儿
我先走了
为了不给老公知道\N我已经给老爸很多钱了
振作点\N叫你别喝那么多了
还好吗
太太 倒水来\N是
他跟客户喝太多了\N情况有点不对劲
抱歉 让你困扰了
老公 水来了
还好吗\N还好
你是怎样啦\N老公 等等
老公 醒醒
老公 别这样
老公 你清醒一点
今天麻烦大家了
太太你也幸苦了\N有事再找我们
我照顾他就好\N那我们走吧
我一直被老爸要钱\N老公也被他哥要钱
他在公司表现也很差
我们的生活充满着不安
这半年\N我们都在这种不安下生活
大哥？
小莉奈 你好性感
昨晚有跟老弟干炮吗
莉奈 怎么无精打采的
发生什么事？跟我说
大哥...
有烦恼吗
跟我说
老哥什么事都会帮你的
这里是石原家
嗯 他是我老公
怎么了？
到底怎么了
莉奈 别难过了
我们都会支持你的
没想到他这样就走了
太太真可怜
他们结婚才没多久呢\N是啊
以后她怎么办
只能守寡吧\N对啊
太太 方便吗
我知道这时候不该说\N但你先生工作一直出包
可能因为这样\N他才不会跳电车轨自杀的
银行员最重要的是信用
但他却没有\N他已经盗用过公司很多资金了
公司要求我一定要有个交待
虽然不该现在说\N但他盗用的一千万一定要还
什么？\N今天还是算了
今天真的不该跟你说\N下次再聊吧
他真的盗用公司资金？
今天还是算了
怎么了？
你来得正好 我有事跟你说
今天太太累了 我跟你说吧\N跟我说就好
真的不用了
交给我处理吧
有我就没事了
这边请
那就麻烦你了\N知道了
感谢你们来看我弟
爸 别在这时候要钱\N一点点就好
我会还的
钱在里面吗\N里面还有客人
给我钱我马上走\N知道了
这是最后一次了 爸\N谢谢
下次再来看你 拜拜
发生什么事了？
有我在就没事了
已经没事了
你爸欺负你吗
不过我会照顾你的
我先生才刚去世
不过你还是要有人照顾啊
而且你也应付不了银行那边吧？
又有家事要处理
你一个小女人怎么撑？
莉奈 我们一起撑过去
我真的无法
大哥 别这样
不要...
今天我无法
你不靠我\N自己能还银行的债吗？
我说的没错吧？
你以为你有退路吗？
别害羞
我会好好照顾你的
钱你还得了吗？
只有我能救你的
我会拯救你的
别紧张
别再反抗了
没事的
有感觉了吧？
这边又怎样？
爽不爽？
奶头硬到不行呢
想跑去哪？
我会让你爽的
好好享受吧
用舔的爽吗
这里敏感吗
舔这很酥麻吧
老弟没有满足你吗
我来代替他让你爽
舌头伸出来
这里受不了吗
有感觉吗
叫这么大声会被别人听见喔
插进去更爽吧
听见有多湿吗
怎么会湿成这样？
别挡住
小穴很爽吧
看着我舔你
怎么样？
别舔了
想要插进去吧？
很好吃吧
继续吹
爽到快高潮了吗
想去就去吧
张开腿
爽不爽？
骑上来
自己摇
自己让自己爽
推车吧
不要...
继续骑
张开 让我看清楚
你好美
顶到最深了
跟我做很爽吧
自己擦干净
太太 我有个请求 怎么了？\N请和我们聊个天 请稍等
拜托你了
他们来了\N这么快？银行已经寄律师信来了
帮我拖延他们\N我马上出去筹钱
只有这方法了
快去 拜托了
他的哥哥呢？要我进去吗？\N请稍等
我想给你看一件东西
什么东西？
太太？
你想干嘛
停下来
你怎么了
别这样
你到底怎么了
我去找他哥哥
太太怎么了
你想怎样？
想看我的全部吗
这样不行...
我可以见他哥哥吗
拜托 给我见他
在那之前 请看我的所有
请拿椅子来
怎么样？
可是...要见他
如果你们愿意离开\N我帮你们吹 真的吗
今天会离开吗
你答应我的
换我了
可以帮我吹吗
久等了
那我们先走了
今天都不会再来
大哥
我都看到了
你好淫荡
大哥我也硬了
我忍不住了
从后面干我
性爱那个要吗
要高潮了
爸...
好爽喔\N你们在干嘛
果然是你妈的女儿\N跟她一样淫荡
你要加油
多赚点钱
你跟你妈一样
加油 多赚点钱\N我会再来的
你们总是要还钱的
银行报警的话\N你们后悔也来不及了
你想怎么样？
想用身体还债吗
这次就算了\N请你尽情想办法筹钱
我等不了多久
钱总是要还的
你老公死了\N你哥又是这种人
你爸又只会要钱
家也没了
真可悲
家被你大哥霸占\N又还不出钱来
我懂了 你上我吧
我要用身体还债
请你尽情玩弄我的身体
你不后悔吗
我不会后悔
好淫荡的穴
淫穴爽吧
小豆豆涨起来了\N太太你好淫荡
下面很有感觉吧
尽情吹
这边也要
这边
手不要停
想要吗
奶头爽吗
你的奶好晃好漂亮
给我干很爽吧
爽吗\N爽翻了
看得很清楚呢
自己摇
说看着插入的地方
请看着插入的地方
请继续看着
请说继续干我
请继续干我
推车很爽吧\N爽翻了
太太 很享受吧