怎麼了
在想事情
是爸爸的事情
-爸爸怎麼了 -其實我
受不了爸爸說的話
離開家的事情
不考慮下嗎
傻瓜
爸爸都很大歲數了
離開家
不可以的
對了最近工作怎麼樣
還好吧但是我努力了
是嗎是嗎
但是
不要太勉強哦
-你倒下了她怎麼辦呢
-我知道了
你們兩個
幸福就是我的心願了
爸爸也要保重身體
-我去洗澡了 -你去吧
村美
今天做的飯好難吃
每天每天
在幹嘛呢
一點進步都沒有
也不工作
每天都在家
還讓他抱你
真是的
你每天在幹嘛呢
我也做家務了
你說什麼了
沒有
村美
還在洗東西嗎
你不管做什麼都很慢
他每天
都努力工作
你呢
你可不能拖後腿
村美什麼都不行
身體倒還是不錯呢
爸爸住手
-就一會沒事的 -住手
以後在家裡我都陪著你
好好相處怎麼樣
住手
村美
-不要跑 -住手
給我看看
住手啊爸爸
不要啊
-很好啊 -住手
女性
-住手 -奶子很不錯哦
不要啊
-不要 -好美啊
住手
兒子真是太浪費了
不是你兒子嗎好過分
沒事的不是一家人嗎
這邊也好吃吧
不行
爸爸住手
眼前有這麼好的東西忍不住了
好棒
給我看看吧好奶子
好美哦
住手啊
不行
身體是不是很舒服呢
村美老實點吧
好過分啊
好美哦給我看看
住手啊
不行
好美的屁股啊給我看看吧
請住手
-住手 -好美的屁股啊
不要
為什麼
住手啊
看看這裡
不行
非常好的屁股啊
好棒的屁股
-這樣 -不要
不行
真棒啊
沒事的
過來這邊
濕了嗎
都看到了呢
住手
很好吃的樣子呢
村美
可以吧
不行啊
住手啊
說討厭你不是有好多水嗎
不是的
不要 不行啊
好多水呢
這是什麼聲音呢
住手
為什麼你這麼多水
不喜歡為什麼濕透了呢
沒有濕啊
這是什麼聲音呢
為什麼發抖呢舒服吧
這裡舒服嗎
很舒服的沒事的
爸爸住手
住手吧
很舒服吧
好棒啊
老實點更好哦
這次是這邊了
這個怎麼樣
不行
好多水哦
很舒服吧
舒服吧
怎麼樣
想要嗎
才沒有呢
有吧
我讓你舒服吧
起來
不要害怕
你都濕了
是嗎喜歡真的嗎
舒服啊
想吃嗎
可以吃哦
幹嘛啊
吃吧
快點
怎麼了
含住吧
好吃嗎
慢慢吃吧
很好
自己含住
我獎勵你的
好
很不錯吧
我年輕時候很厲害的
這次是龜頭哦
舌頭伸出來
很好
含住吧
想要我的肉棒吧
想要對吧
是嗎
-插入吧 -不行
-要進去了哦 -不行啊
好緊啊
怎麼樣舒服吧
住手啊
那你不是很舒服嗎
好厲害好刺激啊
好熱
好多水呢
舒服
需要我用力嗎
好多水呢
繼續吧
你坐上來怎麼樣
在這裡哦
坐上來吧
很舒服的
忍不住了吧
自己插入吧
發抖了呢
給我看看
舒服嗎
舒服
可以高潮哦
可以哦可以高潮的
好棒啊
沒事吧
舒服
躺下來吧
喜歡我的肉棒吧
喜歡嗎
需要肉棒吧
不要啊
不說也行我一直弄哦
手指進去了怎麼樣
手指讓你舒服吧
可以哦
不要啊不要啊
好吃
來插入吧
這樣子
好緊哦
舒服
不行了忍不住了
-可以射吧 -把可以內射的
-不行 -忍不住了哦
不行
怎麼樣
好舒服哦
居然和爸爸做了
不行不行
-村美 -爸爸你幹嘛
偶爾一起泡個澡吧
-暴露了怎麼辦 -沒事的
-他今天回家很晚的
-不行啊
對了
村美
我忍不住了
知道吧
好
這樣子
自己來動吧
舒服啊
不快點的話就暴露了呢
很舒服呢
可以嗎
可以
你很懂啊
舒服
村美
很舒服哦
摩擦奶頭吧 對對
看著我
很好就這樣
很舒服繼續
很好
舒服
忍不住了哦
不行了
村美
還很硬呢
繼續
上床做吧
他現在不會回來的
好
我比兒子厲害吧
嗯
是的
村美
好棒哦
爸爸的舌頭好厲害
接吻吧
內褲濕了嗎
這麼騷的內褲
是這裡嗎
村美
奶子和小穴都很騷
屁股也很好
給我看看
趴下來
好美的屁股哦
這麼緊
想讓我舔嗎
怎麼樣
想讓你舔我
那麼給我看看吧
好棒哦
躺下來
還有這裡
這裡也要嗎
我要
還有這裡也要舔哦
舒服
這次這樣子來
這樣
沒事吧
-都看到了 -好害羞
這樣子
好多水
還行讓我摸吧
這裡
這樣子
不行不行
不行啊好舒服
不要啊
好多水呢
舒服吧
怎麼樣
舒服
那裡好舒服
不行了爸爸好舒服不行了
要高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎
-高潮了嗎 -好害羞
很舒服吧
讓我舒服吧
好
你在幹嘛
沒什麼
爸爸你都勃起了
因為你騷啊
怎麼樣
我比兒子厲害吧
是的
村美
想怎麼做
想怎麼做呢
插入吧
是嗎
這麼想讓我插入嗎
剛開始怎麼辦呢
不說我不知道哦
弄我吧
那麼
腿張開
這裡
-想要了 -這裡嗎
這裡嗎
睡著了吧
爸爸
插我吧
好厲害
進去了哦
-只是插入滿足嗎 -不滿足
舒服
這裡
不行了好舒服啊
不行啊要高潮了高潮了
高潮了嗎
這麼多水
還要嗎
-怎麼樣村美 -好舒服
很好就這樣
舒服
好騷哦
很好來這邊
村美
我口渴了
你懂的
很好
就這樣動吧
高潮了
很舒服吧
後入怎麼樣呢
要進去了哦
這樣子
自己動起來
那裡
這裡嗎
好厲害好大哦
村美
很舒服吧
是的
那麼給你看看吧 能看到吧
好厲害啊
不行啊
-要射了呢 -高潮了高潮了
舒服吧繼續後入
好厲害
很深啊 好舒服舒服
爸爸的肉棒好舒服
還要再深一點嗎
這樣吧
不行不行好厲害好深啊
舒服
側著身子吧
進去了哦
看到了嗎
不行了不行了高潮了
要高潮了不行了
高潮了吧
很吃驚吧
很舒服吧
不行啊
比剛才還緊呢
裡面好大啊
村美
-舒服 -忍不住了
爸爸不行啊
-高潮了高潮了
-那麼一起高潮吧
不行了啊
(結束)