（主観罵倒炫耀自慰）
誒
你在期待什麼昵？
你一直看著我昵
你有發現嗎？
你看著我的表情
有夠惡心的
被你這噁心的表情看真不舒服
反正
你只是期待看色色的事吧？
很遺憾不會有讓你想看的身體
不甘心嗎？
那...
為了可憐的你
就給你看一點點
你白痴嗎?怎麼可能給你看
誒
你在期待這樣的事對吧？
你開心的表情真的很噁心
不准用那表情看我
誒
為了你這樣做的喔
給我露出更高興的表情
你有覺得感謝嗎？
誰讓你摸自己雞雞的？
才這樣你就有反應了？
那這樣的話...
你看
是奶子喔
給你看現場的奶子很興奮吧？
為了給你着露出的喔
再多尻幾下搶啊
你看啊
看我變大的奶頭
反正你不管看到什麼
都會有反應的吧？
再多尻一點
讓你近一點看
什麼？
想要更刺激一點？
你還真敢講
你想要我怎麼做昵？
我知道了
這樣的話
像這樣怎麼樣昵？
你看
不要只是看 再多尻槍一點啊
反正你這邊也想看吧？
你看
給你看到我最深處的地方為止
看夠了吧？
到目前為止
應該夠你看了吧？
不夠？
真的是很不知足昵
誒
可以問你一件事情嗎？
為什么你的雞鸡那么小昵？
好可憐喔
臉也是 頭腦也是
雞雞也是
全部都很糟糕
你就好好的
看著我尻你那可憐的雞雞
這邊也很想看吧？
看的到又好像看不到
你看
這樣就可以看到你最愛的鮑魚
邊看我的鮑魚
邊尻你那又小又可憐的雞雞
想聞聞我的鮑魚味啊？
想再近一點看？
你看
給你看我的鮑魚真的是很浪費
可是還是讓你看
你就給我拚命的尻你的搶
對了
你看
你以為我是為了誰自慰的啊？
再給我賣命點尻啊
誒
你有充满感激嗎？
你既不能做愛
只能自己尻手槍
但我自慰給你看喔
你自慰...
舒服嗎？
我可是一點都不舒服
我可是對你的小雞雞沒反應喔
誒
等一下
這個
這雞雞很小吧？
跟某人的小雞雞很像
反正你的雞雞就這麼小吧？
這個
若放進我的鮑魚裡的話
你覺得會舒服嗎？
小到放進去了我也不知道
像這種尺寸我的手指還比較爽
你懂嗎？
就算像這樣抽動
完全不會想要叫春
你的雞雞就跟這個一樣
細小的雞雞完全沒有用
真可憐
你一直在尻這沒用的雞雞嗎？
這種沒用的雞雞不需要
再见
比起像你這樣的雞雞
我自己的手指還來的爽昵
你看
你的雞雞真是可憐昵
就算放進鮑魚裡
也完全不會讓我舒服
你雞雞長在身上完全沒有意義
爽啊
用手指快要高潮了
反正你的雞雞
就像是長壞的香蕉一樣
切掉丟掉比較好吧？
還是要我拯救你
像我這樣子弄的話
你看
像這樣一直看著鮑魚
自己尻槍對吧？
你看
怎樣?很爽嗎？
自己尻搶很爽啊？
在賣命點尻
自己尻槍啊
自己邊啊啊地叫就好啦
可是啊
你知道嗎？
這樣子爽的是你自己的手啊
是你自己的手
可憐又可悲的傢伙
我手指比你沒用的雞雞爽多了
搞了半天你的雞雞
只是個會勃起的東西
細小的雞雞
聽好了
你在鏡頭前邊看邊尻搶吧
就是這樣
讓你看點不一樣的
通过社交網路诱捕男性进行
监禁调教的美女OL
导演:	ポッター井上
國際衛生單位即將進駐...
防止因屍體曝曬造成瘟疫蔓延
（強烈！打撃責め！）
爽嗎？
還是越痛苦越興奮啊？
很爽吧？
被踢屌被揍被甩耳光很爽吧？
要在來了喔
拍一下你的肥腰肉
腳給我好好打開
腳打開
不要給我亂動
懂了嗎？
你這痛苦的表情
看了很爽
想要雙手自由嗎？
這個也幫你解開好了
你自由了喔
怎麼了?為什麼害怕？
看的到比較可怕對吧？
因為知道我要幹嘛
對啊
不知道什麼時候會踢昵
誒過來這邊
快點啊
快點過來
坐著
腳打開
動作太慢了
踩你剛剛被踢的屌
怎麼樣？
怎么啦？
這樣弄你也有感覺啊？
你真的是很噁心昵
要大力一點嗎？
像這樣嗎？
這樣也能有感覺你真有趣
你喜歡大力一點對吧？
連這樣都可以有感覺
你腦袋沒問題吧？
誒
有在聽嗎？
你的這個小雞雞
踩爛也沒關係吧？
不行?為什么？
像這種東西可以不要了吧？
這東西不需要了吧
踢你屁眼也舒服嗎？
給我說點什麼啊
真噁心 被我這樣弄
為什麼勃起？
被踢屌居然還勃起
什麼？
你這小雞雞打算怎麼辦？
誒 你有在聽嗎？
在內褲裡面
你的屌變大了？
把內褲脫掉
讓我看你屌翹多高
腰抬高
怎麼樣？
咦?怎麼啦？
明明這樣挑逗你了
你在害怕嗎?在害怕什麼？
因為怕 雞雞咻一下就變小了？
腰抬局
應該知道會被怎麼弄了吧？
剛剛被弄很多次了昵
你喜歡大力一點對吧？
對吧？
對吧?對吧？
怎麼啦？
你看你看
沒有用的屌
我說過了吧？
好好照我說的話就沒事了
你不聽話的話就是只是個垃圾
再見了
這樣一來
就可排到很多你害羞的影片
（高技術!拘束男子潮吹！）
瞭解
你這內—麼回事？
對不起
有夠醜的
-真沒品味  -對不起
這麼醜的内褲穿了沒意義吧？
是
髒死了
你看
你的雞雞
都被拍到了 不害羞啊？
很舒服
很爽啊？
是的
真是變態
一般人都會很害羞的
-被拍到這樣子很爽啊?  -是的
你頭腦沒問題吧？
什麼?你已經想射了啊？
這種狀況有這麼興奮？
-對的  -你頭腦真的沒問題嗎？
這東西
在激烈一點尻會怎麼樣？
這樣不行啊
硬梆梆了喔
用奶子磨擦你邊尻槍忍得住嗎?
會忍不住啊
你的屌一直腫脹的收縮昵
你的屌好迷你可愛喔
好像女人喔
好爽啊
-很爽啊?  -對
像這樣用腳夾住也很爽？
對
這樣不用手也可以啊
用手比较好
你剛剛不是說用腳也很爽嗎？
不管哪種都很爽
你看 换腳幫你弄
早洩？
你就盡量忍耐吧
加油
-這邊對吧?  -是
被綁住打手槍很爽啊？
對
好爽喔
可以射喔
我會看你射精的樣子
好
好像要射了
那就射啊
射了
還能射對吧？
對不對啊
你看
這什麼啊？
這是什―？
這也是糈液嗎？
你說啊
這精液嗎？
我不行了啦
還可以射吧 還能射吧？
不行了啦
這什麼啊？
好髒喔
這是你漏尿
對不起
你把我手弄濕了
好臭喔
糟透了
對不起
你已經沒有用了 再見
對 地點之後會傳給你
嗯 已經決定了
媽妳不需要擔心
對 他那邊也很期待
對
沒問題的 不要擔心
我啊 去了很多地方
跟很多人認識
雖然不知道是好是壞
所以搬家的事情以後再說吧
所以我說不用擔心了
再見 我再給妳打電話
好
（让男性哭的肛门刑罚）
趴好
快點
-喜歡被弄這裡?  -對
對什麼對？
-我說啊  -是
你在幹嘛？
你想我幫你挖對吧?那就快點脫
還是你認為我會幫你脫？
讓我看這髒菊花 不害羞啊？
很害羞
什麼？
被我這樣看到屁眼興奮的收縮?
很高興?很愉快？
-對  -你白癡啊？
腦漿空了是吧？
真是變态
難得在拍攝 臉私起來吧
將你這變態臉面對鏡頭
什麼都沒做 你蛋蛋在收縮什么？
什麼？
是因為想說要開始被摸興奮了?
白癡啊？
真的是腦殘昵
屁股再翹高點
現在要開始在你那骯髒的屁眼
用我的手指不停抽插
只是聽到這樣就興奮的收縮？
對
又不是女人 不要在那邊啊啊的
都還沒放進去昵
你這髒菊花
很想要吧？
請給我
可以啊
想要的話就給你
真是變态
怎么那麼松？
這什麼啊？
這麼喜歡被挖菊花啊？
自己把菊花掰開
對
有夠鬆的
你菊花很鬆我手指很容易插入
這隻手指也插入
真是惡心
誰讓你勃起了
什麼?菊花被插入真的那麼爽？
對
-爽的雞雞硬梆梆的?  -對
你變態啊？
真變態
这什么啊？
惡心
屁眼流出的是什麼?忍耐水？
到底怎麼回事啊？
不覺得光手指不太夠嗎？
在幫你多挖一點
過來坐下
自己用手扶着
你這鬆菊花手指可以放進幾隻?
—隻...
還很吧？
兩隻
不是發出女人般的聲音
還很寬裕？
三隻
你真的很变態昵
夾的好緊喔
不要夾那麼緊
這麼鬆的菊花太扯了
-很高興嗎?  -對
被這樣挖菊花很高興？
對
這姿勢被這樣挖菊花
真的變態
你出水了
好像有東西跑出來了
你看
髒死了
像你這髒菊花用這個就夠了
可以放進幾個昵？
一個
兩個
三個
西個
六個
七個
放進七個了
很輕鬆吧？
比起我的手指容易放入
我在說話時誰准你勃起的
對不起
比起我的手指細小
所以很容易放入吧？
鬆鬆的
這麼鬆不要緊嗎？
你看
把菊花掰開點
誒
自己弄看看
快啊
對
好像白癡喔
有自己這樣弄過嗎？
像這樣挖菊花讓雞雞翹高高
太驚人了
誒
只有這樣不夠對吧？
你看
像這種的比較好吧？
你還伸舌頭是白癡嗎？
想舔啊？
可是用剛剛挖你菊花的手摸過
应該不會想要舔吧？
用這隻比較粗的
幫你插進菊花
這個比較難插入昵
插進去的瞬間你這個是怎樣？
你雞雞抖動的好誇張
可以喔像這樣忍耐水流出來
流多一點啊
誒 很爽吧？
雞雞再多抖動給我看啊
-抖動雞雞表現你的愉悦啊  -是
再多抖動再多一點
不是叫你別像女人一樣啊啊叫
討厭 看得好清楚喔
用這隻比較爽對吧？
抽插抽插
你真的很下流昵
換這樣弄會怎樣昵？
還是這樣比較好昵？
怎麼啦？
-身體變得好奇怪  -變得奇怪？
像女人一樣嬌喘是怎樣？
所以變得很奇怪？
所以到底是怎麼樣？
你要射精了嗎？
不准射出你骯髒的精液
會射啦 會射啦
好髒喔
好驚人喔
怎么啦？
你菊花一直开开的耶
差不多想要用這支了吧？
我還沒開電源耶
還是像這樣動就夠了？
這樣就夠爽了吧？
因為你暑起乘很爽了
請開電源
想要啊？
對
-想要啊?  -對
這樣啊
那就給你吧
好了 可以了
誒
過來這邊
屁股翹高面向那邊
動作快
想快點被插入對吧？
你看
我覺得很噁心
你真夠變態的
怎樣？
像個女人一樣啊啊啊的
-真的那麼爽啊?  -對
很爽吧？
對...對
硬邦邦的
怎麼啦?太刺激啦？
-爽的在抽搐啊?  -對
怎麼啦？
怎麼了啊？
-蛤?  -爽啊...
太爽了啊...
蛤？
什麼？
-變得好奇怪了  -那就變得奇怪
快啊
真的那麼爽啊
你真的很喜歡這個昵
變奇怪了嗎?變奇怪了嗎？
對
直惡心
爽的雞雞都翘這麼高了啊
高潮了嗎？
對
還沒射精就給我高潮？
兩邊一起弄就爽翻天了吧？
有爽到腰都拱起來啦？
你真的白癡嗎?這樣就讓你爽的
頭腦有問題吧？
要去了 要去了啦
誰讓你擅自高潮的啊？
對不起
流出很多骯髒的液體了
-誒  -是
接下來過來這邊
怎樣?爽到軟腳了？
真遜 躺下來吧
-差不多想要假雞雞了吧?  -對
對什麼對啊？
-想要對吧?  -對
舔吧
舔這麼淺啊？
女人的話可以含更深一點喔
含啊
說想要舔的是誰？
誰啊？
振作一點
含深一點啊
給我好好的含
不這樣的話就不幫你插屁眼了
對了
你看
插進你鬆掉的屁眼裡
幫你插入你最愛的假屌
好厲害喔
你看著啊
整支都插進去了
你的雞雞我也會幫你尻的
你的屁眼爽不爽啊？
很爽啊
真的啊？
還不行喔
爽不爽啊？
爽的話就給點反應啊
被插屁眼有反應真的是變態
怎麼啦？
過來這邊 過來
你要被幹多久才滿足？
這樣還不夠嗎？
還想被幹久一點
你看啊
像個女人般的啊啊叫
真夠白癡的
雞雞翹好高喔
你喜歡這樣啊？
要去了 要去了啦
不讓你高潮
躺下來
真有那麼爽啊？
那就說你想要更多啊
這邊怎麼樣昵？
忍耐水流出了
真是變態
你這是什麼表情？
有夠噁心的表情
雞雞跟屁眼都被玩弄
就真的有那麼爽啊？
你今天高潮幾次了啊？
應該快到極限了吧？
表情直棒
射到你臉上好了
我累了 你自己尻吧
就是這樣
屁眼我會好好幫你插的
要高潮了啦
停下來
我說可以射之前不准射
誒 聽懂了沒？
聽懂了
你再叫得更像女的一點啊
邊被假屌插又被尻槍
-什麼?  -好爽啊...
很爽啊？
再給我多點反應啊
怎麼啦？
-會射啦 射出來  -不可以
不准射出來
-會射啦 會射啦  -給我忍住喔
會射出來啦
給我忍住喔
-要射了啦  -忍住
不准給我射喔
誒
為什麼給我射了？
對不起
你看
我的手被你骯髒的精液弄髒了
對不起
自己射的東西自己弄乾淨
什麼？
不行了？
我可是還不夠昵
我不行了啦
這邊應該還可以高潮吧
誒 你這不是勃起了嗎？
你看
還可以高潮對吧？
饒了我了吧...
不好意思 妳是水野小姐吧？
我是啊 有什麼事？
有想對妳做些例行性採訪
什麼叫做例行性採訪？
啊...真不好意思
我最近在報導一些失蹤案件
在妳進屋前
有些事情想要請問妳
可以給我點時間嗎？
不好意思這麼晚還來打擾
嗯
妳是最近搬過來的嗎？
看起來只有電視先裝上
是因為有想看的新闻嗎？
不好意思 我去端個茶過來
好
不好意思
-只有咖啡而已  -真不好意思
請喝
我晚點在喝
有個東西想讓妳看看
妳可以看一下這個嗎？
雖然臉遮住 但是水野小姐吧？
妳看 跟妳很像吧
你不喝點東西嗎？
我不渴
我又沒有下毒
那我可以喝一下嗎?我口渴了
那我就喝一下吧
我先進去廚房一下
幹嘛?不就是咖啡而已嗎？
嗯？
內村先生？
喂！内村 你怎麼了？
喂!你還好吧？
（主観罵倒SEX）
喂!起來了
起來啦？
你知道現在什麼狀況嗎？
誒
用你那個
無腦的腦袋想一下
懂了嗎？
自己現在什麼狀—得出來嗎?
給你看個好東西
看那個
你願意暍真是太好了昵
你不暍的話也會變那樣
你這樣算是幸運嗎？
還是你有用腦袋瓜想過了
你是不是調查過我的事啊？
我知道了
反正...
你也是看了那動畫後尻槍了吧
男人都是這樣對吧？
看了那影片大家都會尻槍
就像個白癡一樣
看這樣的影片就興奮了啊？
你也是這一類的人吧？
看了我的影片就興奮了
然後就尻槍了對吧？
誒 這樣的話...
我啊…
会对你...
做出很多色色事情
吓―跳了嗎？
是不是以為我會咬你奶頭？
還是要我真的幫你晈？
不要害怕啊
可是....
為什麼被我咬了之後就興奮了?
為什麼奶頭翹了？
好容易嘹解喔
這邊也幫你咬一下好了
你真的很變態昵
看了那影片又被我咬奶頭
手舉起來
舉起來啊
腋下
好臭喔
誒
你有好好洗乾淨嗎？
還是要我幫你弄乾淨？
用我的口水
誒
怎么样呢？
我用口水帮你腋下弄乾淨點
誒
你白癡啊？
為什麼這種狀況下...
這什麼啊？
你知道現在自己什麼狀況嗎？
被咬奶頭
被舔腋下
這樣會有感覺?你是白癡嗎？
反正你腦子裡只有在想些色的
你的腦漿沒有用
下面這個不需要吧？
把腰抬高吧
你內褲真夠臭的
有汗臭味
還有你的體臭真夠嗆的
為什麼這樣子？
聽不懂我說的嗎？
稍微用你的豬腦想一下啊
這邊也是啦
手在擋什麼啦
這什麼啊？
說了可能不太好
我的按摩棒還比較大支昵
聽懂我說的嗎？
誒 我常用的假屌比你的真屌大
這什麼啊？
你覺得這樣女孩子會高興嗎？
骗人的吧？
給你喝了那杯咖啡後
脫了褲子之後給我看這個？
不會是那傢伙的屌比較大支吧？
被這樣說還勃起你真是變態昵
尿道口好大喔
這個
我的舌頭好像可以伸進去
好臭
這什麼啊？
有夠臭的
對了
這邊一樣用我口水幫你洗乾淨
這樣一來你雞雞就乾淨多了
男人真是單純昵
只是用手這樣尻一下
就勃起了
真像個白癡
你都是這樣讓自己勃起的嗎？
不是放進鮑魚 而是自己尻對嗎?
自己握屌尻到射在手裡
真是有夠低級
為什麼被當作白癡還能勃起？
真的是很白癡
白癡
你真的很白癡
差不多該變乾淨了吧
誰准你被吹喇叭變舒服的？
你想我可能讓你簡單變舒服嗎？
對我來說你只是垃圾
想射卻不能射的垃圾
好好感受喔
懂我說的嗎？
我說了叫你忍耐
要忍住喔
手不要礙事
怎樣？
有什麼不滿嗎？
你只需要忍耐就好對吧？
誒
跟你說過不要礙事了吧？
聽不懂是白癡嗎？
会射...
你听不懂嗎？
你聽不懂嗎！
跟你說過要忍耐不准射了吧？
你是白癡還是聽不懂？
為什麼射了？
只有自己爽算什麼？
不覺得不合理嗎？
還是你喜歡痛啊？
從剛剛開始就很享受
我可是完全不滿足
聽得懂我說的吧？
還可以射吧？
你看
雞雞還滿有精神的不是嗎？
反正
我並不想要讓你幹
也不想讓你摸我
我看得上的就只有這支屌
懂嗎？瞭解嗎？
沒有我的許可不准摸我
因為被你這垃圾摸了之後會髒
你的卵蛋 會不會太大？
你這積多久啦？
裡面還有很多精液吧？
剛剛射出的只是一點點吧？
算了吧
誒 腳伸直
我要擅自一個人變舒服
所以啊
你最好有所覺悟
你明明剛剛射過精
這什么？
已经硬邦邦了
要不要直接插到底比較好昵？
我要邊騎你
幫你轉轉奶頭
還是說昵
你比較希望我用咬的？
這樣幫你弄了的話
雞雞馬上就勃起了昵
很容易瞭解的雞雞
只有現在准許你摸我奶子
為什麼知道嗎？
因為你的雞雞比我的假屌還小
你懂嗎？
你這雞雞一點都不舒服
所以啊
不足的部份讓你摸奶讓屌變大
這樣我才會爽啊
你就不能像這樣好好摸嗎？
是沒摸過奶子嗎？
真是沒用的人
手不要停啊
誒 你要摸到什麼時候？
你啊 我叫你做什么就要做什么
叫你勃起就要勃起 知道了嗎？
什麼？
你要是這種表情的話就換你動
快點起來啊
誒從後面插進來
對 就是這樣扭動你的腰
在我說停之前不准停
也不准擅自休息
不夠啊 在多幹一點
你肯做的話還是可以嘛
誰准你擅自休息的？
並不是因為你雞雞幹的我爽
在多幹一點滿足我啊
完全不夠啊
再多干我一点
應該知道我說好之不准射吧？
不行了
不可以
不准射喔
你應該知道射了會怎麼樣吧？
給我忍住喔
不可以
你在想什麼啊？
我說過了吧？
我說過不准擅自射精了吧？
蛤?你到底在想什麼？
不可原諒
居然給我射了
我已經不知道了
射不出來或翹不起來都算了
你看
痛苦吗？
剛射完被這樣尻槍很不舒服吧？
要我停下？
誰管你
誰叫你擅自射精
若好好忍耐就不會這樣了
你這白癡
白癡