-美丽女医生的堕落-
想要守护少年的笑容...
没问题
昨天几点睡的
10点睡的
请告诉我
我是不是得了绝症
那样的话...
没问题的
你只是胃炎
好好休养就好了
真的吗
太烦恼的话 就好不了了
请好好休息
我明天会再来
笑姐感觉好帅唷
好像真的医生
不可以在这里叫我笑姐
要听话
不然不然你出院
手给我
我真的很感谢你
只有我
可以救他
但是
这也让我痛苦
因为...
-2周前-
的确是可以治疗
其他医院大概不行
只要付钱的话
我们就愿意
接受他这病患
钱我会想办法
现在虽然不行
但3年内我一定付清
求求你
不过啊
他只是你认识的人吧
也不是弟弟
他是...
这病患是
像我弟弟一样
我知道了 就让他住院吧
真的吗
当然啦
可以救的话
我们就愿意救
只是
为了这个
我们也得更加
了解病患
所以你跟我
也得相互了解
做什么
我走了
你啊
是大人吧
就当是为了他
不可以让别人困扰唷
那就交给医生诊疗吧
清水医生
有时间吗
好像不能马上手术
还要加上之后的治疗
去大一点的医院比较好吧
这就是那个病患吧
的确啦
这费用会非常高
其他医院也一样
我知道 可是只有我
只有我可以救他
这件事
不要太勉强
我是勉强让他住院的
你竟然能说服院长
他要求你了吧
我没有答应
这样啊
小心点
他明明什么都不懂
只有权力大
还非常恶劣
没事啦
我会帮你的
我们可是大学朋友啊
谢谢
有事就找我吧
没事
我的亡妻跟你很像
没别的意思
所以有点担心你
好好依赖我吧
谢谢
我有可以靠的人在
光这样
就让我觉得
有勇气
可是
那...
你前天讲的
那个病患
果然不能让他住院
这是我计算的
他不能待下去
这么会这样贵
这费用你出不了吧
没办法啊
我说了吧 你是大人啊
为了他
我们要多了解
这样的话我
也比较好说话
住手
拒绝的话
他就没救了
惹我不开心
他就没医院可住了
你懂吧
明天6点到啊
为了他啊
还有
我很不喜欢清水医生
别忘了唷
没人可模仿唷
好想看唷
笑姐
还不睡啊
11点了耶
不行啦
不好意思
不会
我也很开心
麻幌先生其实是关西人
是阪神的粉丝
小时候就在练棒球
常常跑去看棒球呢
是超级粉丝唷
叫你别说了啦
我忘了
可是之后因为迷上别的
就没有练了
那也是我的儿时回忆啊
现在也会怀念光头时代啊
现在也很像光头啊
好像是
笑姐
不可以这样叫
谢谢
护士很温柔
病人有亲切
笑姐也在
没人这么关心过我
我很开心
会这么关心我的
只有笑姐
所以我
能来这太好了
我一定会治好的
快睡啦
这些话
支持着我
只有我可以
保护他
这份想法
让我更强
更有勇气
过来
变乖了嘛
怎么了
想说就说啊
能够说的话
真美的肌肤
乖一点
这什么
快看
感觉怎样
快看 我要舔了
看好了
快看
看到了吗
知道我在摸哪吗
都湿了
手拿开
湿了呢
在抖呢
住手
看好啰
看唷
住手
好湿唷
爽吧
插进去了
快看
可以舔吧
你正在被舔唷
换屁股了
真漂亮
爽吧
爽到叫了吧
真猛
快看
超湿的
要舔了
快看
看我
嘴张开
怎么啦
换我爽了
会做吧
好好舔
好好舔啊
还有啊
继续啊
快舔
好好舔啊
为了那男孩这么努力啊
不要
住手
不错嘛
快看
好爽
真爽
爽吧
不要
跟多少人做过啊
怎样
好爽
很棒喔
看到了吗
想更爽吧
快动
爽吧
不可以
好爽
很爽吧
可以射吧
射在里面
不可以
不要
不可以射在里面
住手
不要
我很期待下次唷
我只要抛弃这些就好
只要那孩子
可以看到漂亮的天空
可是在我心中
已经失去了自我
医生
听到了吗 麻幌先生
请振作点
很不妙啊
继续电击
听到了吗 麻幌先生
去通知其他人
麻幌先生
麻幌先生 振作点
带去手术室
麻幌先生
之后诚彦就
就不再笑了
第一次接触到生命的消失
他感到害怕
我没有能力
去治疗他的心
因为我连自己的心
都消失了
我的心已经
破烂不堪了
即使如此
感觉怎样
你都没什么吃
这样治不好的唷
你啊
麻幌先生他...
真是是胃炎吗
告诉我
不是
麻幌先生得了胃癌
到这里时已经
已经是末期了
我们无能为力
也告诉他的家人了
不过没告诉他
为什么
为什么不说
因为谁都
不想知道不好的事情
他大概
自己也知道了
说不定是这样
只要一直否定
就可以抱有希望
所以我们没告诉他
对他来说
这也是最好的
我...
我真的治的好吗
我可以治好吗
骗人
其实治不好吧
不行吧
我想跟笑姐在一起
我...
我喜欢笑姐
不管做什么都在想着你
所以
在我死去前
你说什么啊
你真的可以治好
我才不相信
我...
我一直生这个病
我自己知道
看着我 诚彦
我会治好你
一定会 不是骗你的
那实现我的愿望吧
让我成为一个男人
在我住院时
当我的女友
那是我的愿望
我的脑中
只想着救他
可是我
已经
什么都看不到了
有空吗
是
这个要处理
怎么了
没事
这样啊
医生
要不要喝酒
一直摆着臭脸不好唷
我的内心
已经消失了
越来越污浊的我
已经没有
自己的立足之地了
欺骗自己
对诚彦说谎
所以我...
越堕越深
振作点
我要水
等等
水给你
振作点
快喝
真是的
你真是的
你跟亡妻很想
抱歉
不可以
拜托你
一次就好
不可以
住手
不行
不可以
相信我
因为你太像了
不可以
清水先生
我想保护你
想保护你
不可以
相信我
拜托你
住手
求求你
不可以
我不可以吗
求求你 不可以
我不想看你受苦
不可以
待在我身边
求求你
我...
会保护你
好美
不可以
交给我吧
看好啰
全交给我就好了
不讨厌吧
爽吧
也帮我吧
等等
不可以
爽吧
我会保护你
射了
我背叛了他
我没有选择
因为...
对不起
我很感谢你的心意
可是我还是
没办法跟你交往
虽然有过一次
我受你吸引
不管是身还是心
你不是接受我了吗
那个男孩
是你喜欢...
不是的
那为什么要拒绝我
对不起
现在
我无心去恋爱
为什么
告诉我
我无法了解
医生
山本不在病房
现在3点耶
你去那边找 我在这边找
诚彦
我很担心
为什么跑来这
诚彦
你做什么
住手
笑姐跟我约好了吧
要当我的女朋友
约好了吧
可是
为什么
笑姐不在乎我吧
差不多一点
我至今多努力
你根本不懂
我为了你
吵死了
你瞒了我多少啊
让我做吧
反正都要死
不如让我做
诚彦
我不原谅
诚彦 住手
诚彦
反正你都跟别人做了
住手
诚彦
放开我 诚彦
住手
诚彦
诚彦 住手
诚彦 为什么
我为了你这么努力
为什么...
吵死了
你根本不懂
为什么要这么过分
我做的事都...
是你的错
诚彦 求求你
住手
求求你住手
诚彦
为什么要这样
之后诚彦他
从医院消失
联络不到他
就在这时候
可以保护我的人
已经不在了
然后我
也决定
不要再
做下去了