打野炮吧
从未交过女朋友的处男\N我终于交到女朋友了
好舒服喔
多喝一点喔
交往时间很短\N对于个性上很多地方不了解
地图怎样看
看不懂啊
超恩爱的驾车旅行\N我的女朋友是小岛南
走太快了啊
很舒服喔
很多芬多精\N令人舒服
我很喜欢山喔
这样散步\N超棒喔
最近很忙都没时间\N想要的时候 都只是自慰舒压
不要摔倒喔
什么
很久没见到女朋友了\N已经受不了了
怎么了啊
不可以啊
这是野外喔
是外面喔
有人来话怎么办\N会被看见喔
忍很久了吗
肉棒
忍太久很难受吧
想在这边射吗
真是没办法
忍很久了吗
不会讨厌啊
我很爱你啊
肉棒硬了喔
不会有人来吧\N没事吧
好棒
好硬喔
爽吗
也要口交吗
真的吗
不会被看见吧
一定不会被看见吧
没办法了
没事吧
忍很久了吧\N好大
没关系喔
不会讨厌你喔
这边也要舔吗
爽吗
好棒喔\N味道越来越重了
变大了\N嘴巴含不进去了
含不到最深处啊
多射一点喔
射多一点到脸上
好棒 热热又黏黏的
我来舔干净喔
为什么好像很抱歉的表情
没事喔
我爱你喔
我也有点心动了
说爱我吧
好开心
我也爱你
之后就冷静一点了\N但是我的下体
看见她走累了 睡着的脸庞\N我又再次
抱歉我睡着了
约会真开心
我做的便当好吃吧
太好了
下次再带我来吧
又受不了了吗
不可以啊
这是外面喔
回家之前都要忍
会有人来喔
真的吗
没人吧
好害羞喔
好爽喔
那边好爽喔
不行了
多摸一点吧
去了
肉棒变大了
可以舔吗
好棒
肉棒好温暖喔
好人喔
打野炮有点害羞\N但是好爽喔
超爽喔
好棒喔
好爽喔
这样动好爽喔
一下子就会高潮喔
好爽喔
去了
不行了啊
不行了
要去了啊
要去了\N好爽喔
再来啊
这边吗
换我动了喔
超爽的
好爽喔\N超爱你
不行了 要去了
好爽喔
超爽喔
好棒
肉棒好硬喔
好爽
去了啊
抱歉喔
抱歉
超爽啊
就这样转过去吗
超爽喔
那边好爽喔
不行\N去了啊
想射了
好爽喔\N这样吗
去了
好爽喔
超爽啊
射到我脸上吧
我也要高潮了
如果以后忍不了了\N我再帮你射出来
之后我一勃起\N她就帮我射出来
要进到里面啊
好棒好大喔
要在这边做爱吗
有时候要在这种地方\N好好玩弄一下
可能会有人来喔
一听见小声音\N就会吓到
真的没事吗
这什么啊
为什么有这个
要放进去吗\N这边吗
好害羞喔
看太多了吧
等等
不要啊
安静喔
不可以太激烈啊
好害羞喔
这样一定会湿啊
好害羞喔\N没关系吧
为什么有那东西啊
不可以啊
这样不好啊
不行了
那边不行啊
去了啊
好害羞喔
不要这样弄
不行啊
去了啊
让我看看肉棒吧
肉棒好硬喔
什么感觉啊
很爽吗
好棒
爽吗
好好玩喔
硬了喔
爽吗
给我肉棒吧
好人喔
这样不行啊
超爽啊
好爽
好爽喔
要去了啊
不行了
要这样吗
这样好爽
这样好爽喔
小穴超爽的啊
去了啊
一下子就高潮了
抱歉喔
好爽喔
超爽啊
去了
那边
去了啊
好热
小穴超爽
我也好爽喔
爽吗
去了啊
好爽喔
那边好爽\N要高潮了
我自己的性欲完全觉醒
今天不是做爱\N要自慰吗
真的吗
好害羞喔
要互相自慰吗
要仔细看喔\N我自慰的地方
肉棒勃起了吗
肉棒多硬一点喔
可以用玩具吗
肉棒都硬了吧
想看胸部吗
乳头好爽喔
看着喔
和肉棒一样\N我的乳头也勃起了
可以脱掉内裤吗
看着屁股喔
好爽喔
可以用力一点吗
多看一下喔\N我淫荡的地方
超爽喔
这边超爽
要去了啊
看着我高潮喔
去了
又要去了啊
可以高潮吧
可以全部脱掉吧
我还想要爽一下
好爽喔
看着喔
也让我看你兴奋的表情
看着小穴的话\N肉棒硬了吗
好爽喔
要去了啊
可以高潮吧
好湿喔
超爽的
肉棒多弄一点
一起爽吧
去了啊
还不可以射喔
还不行
要一起高潮喔
好湿喔
好棒喔\N流好多淫汁
可以高潮吗
要一起高潮喔
再来啊
让我看射精的表情
我也要高潮了喔
去了啊
因为她这样温柔的个性\N让我的性欲停不了 更加猛烈
打野炮的事情过了一个月\N我把她找出来 对她道歉
我知道了
没关系啊
我原谅你
我也很想和好啊
真是对不起喔
不会吵架了
约好了喔
想做爱吗
我也想做爱
很久没做了\N超开心
可以到这边吗
好黑喔
这边吗
好黑喔\N一起走吧
不会有人吧
我来主动喔
躺着吧
脱掉吧
已经变大了
好棒
刚刚在车上就变大了吗
乳头也舔一下
爽吗
可以多舔一点吗
好棒喔
好棒喔\N屁股都看光了
屁眼爽吗
抱歉喔
肉棒好热喔
我的屁股爽吗
我想要了啊
肉棒插入吧
超喜欢这样
好爽
插入着喔
好爽喔
不行了啦
从后面来吧
这样好爽喔
好爽喔
好爽\N去了啊
好爽喔 超喜欢\N再来吧
一起高潮吧
和好之后 我对于野外打炮\N异常的执着 之后她也是
要到这边做爱吗
不会讨厌啊
一开始有点抗拒
外面很爽\N也很开心
为什么拿出手机
要拍吗
好色喔
不要拍啊
这样拍好害羞喔
多摸我的胸吧
要脱掉吗\N好害羞喔
胸罩也要脱吗
知道了
这边没人来吗\N没事吧
这样拍摄\N好害羞喔
好爽喔
乳头好爽喔
乳头硬了喔
好爽喔
多摸一点啊
那边好爽喔
这样摸好爽喔
出现了
找到好东西了
这个
一起拿吧\N好重喔
铺着吧
就可以做爱了
这样好像野餐
肉棒好好吃喔
爽吗
肉棒好肿喔
我受不了了
插入吧
插入了
好爽
这肉棒好爽喔
好棒喔
超爽啦
好爽
小穴超爽喔
我好爽喔
要去了啊
再来啊
去了
好爽喔
插入喔
看见插入地方了吗
我也好爽喔
再来啊
超爽的
超爽啊
去了啊
这样超爽喔