(爛醉BBO私通)
(妻子公司的飲酒會影片)
(那一天,正是休息日)
(我的妻子在市內的公司)
(做為事務員上班)
(那天,和公司的同事一起)
(因為公司的福利舉辦聚會)
(所以休息日的BBQ聚會)
(被叫走)
(她說難得的機會)
(偶爾也讓我伸展一下羽翼吧)
我笑著送她出去的
(和早飯一起)
(都去了青空BBQ)
(回來的有點晚)
(我還以為她要傍晚才回來)
(我這樣想著)
(妻子就這樣回來了)
(我一直在等著她)
我們的臥室在這邊
不好意思
趕快躺下來吧
她真的喝醉了
之後我來吧
好的,我們知道了
真的謝謝你們
我們先走了
再見
我送你們去門口
沒事
不好意思,謝謝
怎麼回事啊
沒事嗎?
(這樣說來,出去的時候)
(妻子把家裡的攝影機帶走了)
(她說今天,公司的BBQ聚會)
(我要帶著攝影機去)
真沒辦法
喝了多少啊
我為了拍下來做紀念
特地借來的
給我看一下
是新的
這個就是攝影機啊
特地拿來的
真的?
把肉拿出來吧
這個很貴吧?
來了,來了,肉
這個超過十萬吧?
十萬?
這是什麼?
好美味的樣子
真好
看起來很美味
這邊還有沙拉,沙拉
天空
前輩
真好啊
好開心,是啊
要按照順序烤
好棒的肉啊
不是平時的那裡
說話好失禮
今天都是好肉
好棒
全倒滿
謝謝
還有,還有
倒滿
真沒眼力見
幫她倒滿,可以嗎?
好的
等一下
可以嗎?
謝謝
還可以嗎?
可能
可以嗎?
拿好杯子,端好杯子
今天開車嗎?
今天我開車來的
沒人接我
那麼乾杯吧!
乾杯
好快
真的好快
我們營業部的人一起
乾杯吧!
好的,大家,乾杯!
大家能聚在一起好開心
真美味
這個柳橙汁真好喝
趕快把肉打開
快一點打開
忍不住想要吃了
你們真是不懂
最想吃的
想快點吃
那邊,那邊
直接吃嗎?
每個月吧
不醃製一下嗎?
直接吃嗎?
這邊還有檸檬
可以把檸檬汁擠上去
有好多種吃法
很美味的樣子
那邊的也打開吧
那邊的
都是我的
什麼都不給你吃
沒事吧?只喝酒
我只喝酒就可以了
真不錯
真不好意思,他就是這樣的人
真的給你們添麻煩了
給大家添麻煩了
會計部的
我們要追捧一下
你喝多了,亂說話
不好意思,真的
是我說的
不可以說,不可以說
真的
真是的
這邊有點窄
我去那邊
有筷子嗎?筷子
有
這個攝影機不錯
酒擺放的太多了吧?
拍攝一下妳吧
可以嗎?
這個,我幫你倒滿吧
可以幫我倒一下嗎?
看起來很美味的樣子呢
我撒點胡椒粉吧
今天沒事嗎?
今天沒事
喝酒好厲害啊
最近我都沒喝酒
是啊
最近都沒喝呢
還有
還有很多好吃的
我喝酒不是很厲害
在這裡,多喝一點
好好開心一下
今天的記憶可能都會沒有了
喝酒就可以了
平時不都是這樣嗎?
真好啊
沒事吧?
真不好意思
今天我妻子出去了
是啊
平時都是她做飯
像這樣的BBQ很不錯吧
很好,很好
都烤熟了
看起來真不錯
多吃一點
快一點,不然快糊了
可以嗎?
趕快吃吧
好吃,好吃嗎?
謝謝,謝謝
真優
好美味
真好啊
怎麼了?
穿的好大膽
都好透明
我還沒注意到
在誘惑我們嗎?
沒有
真討厭,變態
喝吧,喝吧
再滿上
是啊
大家,大家
看著鏡頭
看這邊
真不錯,看這邊
好時尚
不要拍了
真是的,好討厭
等一下
礙事的東西都放在那邊了
大家一起
可以吧?
不要總喝烏龍茶了
請喝吧,請喝吧
把這個吃完了
大家再一起喝點
你喝的好快啊
繼續,繼續
那樣會馬上就喝醉的
好快
會很快喝醉的
妳喝醉了
今天,今天
多給女孩子一點
真好,真好啊
抱歉
要吃嗎?
幫我倒滿啊
真的會喝醉的
再來一杯,再來一杯
還要嗎?
沒事,冷嗎?
好熱
真的好熱
我喝醉了
有好多飲品吧?
有柳橙汁嗎?
有,有
真好啊,真好
和營業部完全不一樣
多來一點
好害羞
烤肉,烤肉
好會烤啊
都看到了
喝了好多啊,好恐怖
恐怖
真的好恐怖啊
好恐怖
沒事吧?
臉很容易變紅呢
又喝掉了
好強啊
再來一杯
再來乾杯!
好恐怖
也和我乾杯吧!
是柳橙汁吧?
對不起,不喝果汁吧?
謝謝
肉真不錯,感覺真好
很美味的樣子
沒人用檸檬啊
不好意思
真抱歉,我烤過了
這些,可以吃了
張開嘴
一點味道都沒有
怎麼也給我灑上一點胡椒粉啊
為什麼?
至少來一點
這個一點不比之前的蛋糕差
我也吃一頓
真美味,真好吃
不來了嗎?
今天,田中
不來了嗎?田中
他不來了
田中
抱歉
沒叫他嗎?
倒是叫了
好美味,很美味的樣子
我拿杯子
好想吃
哪個最好吃?
用生菜捲著吃
也可以用檸檬汁
那個說法好淫蕩
這個嗎?
真好
卷一下,卷一個
好美味啊
也放點檸檬
放點檸檬
這樣放檸檬嗎?
懲罰遊戲
什麼懲罰遊戲?
大家一起,三個人一起
一起做吧
之後再一起玩懲罰遊戲吧
還有很多吧?
還有,還有
給我點檸檬,我很喜歡
可以,可以
不吃嗎?要吃吧?
好厲害
好美味啊
我也要加入檸檬
要加檸檬嗎?
檸檬啊
我很喜歡
真的可以吃嗎?
吃了啊
真的吃了
真的?
好厲害
好棒,好棒,這裡
真的全吃了
糟糕,看起來好酸
一定很酸吧?現在
好能幹
這裡擦乾淨吧
灑了,灑了
這裡有蟲子,蟲子
對不起
做的有點過分了
不行
好淫蕩啊
謝謝,沒事
全咬住了
好厲害啊
一定很酸吧?絕對
好酸
再吃
這些可以補充維他命C啊
喜歡哪個,隨便吃吧
謝謝
那個,也是一樣的嗎?
一樣,一樣
很美味吧?
那個盒子裡面有蝦
很好,吃點蝦吧
哪個蝦好?
這個,這個紅的
吃吧
真好啊
好美味
這個很美味
難道味道不一樣嗎?
不是吧?
這個肉也很好吃吧?
很好吃
很大吧?
好淫蕩
等一下,我沒辦法吃
吃肉還那麼淫蕩
頭髮粘上了,頭髮
沒有衛生紙嗎?
那邊應該有
真美味
真好,吃法很好
捲起來吃的話比較高貴
好棒,好棒
今天是什麼顏色的內褲
真討厭
只是問一下內褲的顏色
平時不都給大家看嗎?
真的好討厭
好害羞
就是那樣,就是那樣
真是的,不行
真的
這裡有巧克力
不是巧克力啊
真是的
這邊有巧克力
要舔嗎?
不行
什麼?不喜歡啊
男友是做什麼的?
男友嗎?
只是很普通的營業員
不是同一個學校的
嚇到我了
是誰?是誰?
在我們其中嗎?
不是,怎麼可能
是誰?是誰?
吃肉,吃肉
我可以去廁所嗎?
在哪裡?
從這邊下去
用這裡出去嗎?
是的,抓緊時間吧
不是吧
妳要一起嗎?
兩個人一起怎麼上廁所
妳去吧?
喝吧
這個傢伙不是偷拍嗎?
可以幫我倒滿嗎?
謝謝
喝醉了
幫我倒了啊
灑了
等一下,等一下
等一下
真的
灑了
好棒的風景啊
真是的
怎麼回事?
我衣服都濕了
不好意思,部長
灑了,都灑了
沒事,沒事
弄了我一身
真是的
故意的吧?
她一直這樣
笨手笨腳的
還能喝嗎?
還差一點,差一點
大家都還差一點
沒什麼事情的話
先回去吧
不都倒滿不行
要不要喝點白酒?
喝吧
一起喝吧
不可以喝
不行
我還是喝柳橙汁吧
要喝茶嗎?
有茶,有茶
茶嗎?
茶在哪裡?
那就喝柳橙汁吧
沒柳橙汁
喝吧,一起喝吧
什麼?
先幫他倒滿吧
可以吧?再繼續
再喝酒,喝酒
還在喝酒啊
大家一起,乾杯!
乾杯!
好的
好的,一起喝吧,喝吧
攝影機完全沒拍到
在拍哪裡?
去廁所的怎麼還不回來?
在做什麼啊?
肉都沒了
是啊
該不會,女生比較好
我來喂妳
是啊,再多吃一點
再張開嘴
好棒啊
等一下
我也可以吃一點嗎?
真好吃
真美味啊,肉很快就吃完了呢
很好吃
可以嗎?可以嗎?
可以,請吃吧
真不好意思
什麼?
色情的大叔
沒事,真的
吃一點吧,對身體很好
好久沒拍攝過了
這個攝影機不錯
是啊,很好
很好吃吧?
花椰菜很好吃吧?
真是的
真的很美味吧?
好棒,真的
再烤點什麼
再烤一點
只有這個了
要補充維他命C嗎?
一定被酸到了
自己夾,多吃肉
吃吧,吃吧
吃肉,吃肉
怎麼樣?
白天好容易喝醉啊
我回來了
回來了啊
怎麼這麼慢
我真的喝醉了,抱歉
他們兩個從廁所回來了
都做了什麼?
告訴我地方
好奇怪啊,真奇怪
很糟糕,真糟糕
危險,危險
等一下
在做什麼?
劃到了吧?
怎麼了?
這是什麼?沒事吧?
拍一點證據照片
證據影片吧
這是證據影像
好討厭
真是的
我想吃肉
坐在椅子上
趕快讓位置
不行,不行
坐在這裡
等一下
沒酒水了
真討厭
還有肉,還有
可以,可以
真好啊
沒事,全吃了
趕快烤起來
真好啊
這不是肉
可以脫掉上衣嗎?
我去拿酒
這個
這個脫下來的話很糟糕吧?
很糟糕
可以嗎?
不要說了
脫下來比較好
是吧?
好淫蕩的表情
好的,好的
沒給這邊拍照片
部長,準備好了吧?
真美味
可以嗎?躺下來
好熱
這邊比較涼爽
休息一會吧
我雙腿都站不住了
好危險啊
再一次,再一次
聞一下味道
討厭
怎麼樣?剛剛的味道
很糟糕呢
討厭,討厭
那是什麼表情
真的
好臭
雖然是上司
好討厭
聞這個幹什麼
糟糕
好笨啊
吃點肉吧
真好,吃下去
好酸,真酸
好酸
等一下
好酸啊
真美味啊
在這裡休息一下比較好
為什麼吃那個?
好酸
為什麼?為什麼?
喝酒,喝酒
再多喝一點酒吧
再烤一點
都吃飽了
都去那邊休息吧
去裡面吧,裡面
但是這個,就放在這裡嗎?
這個不管了嗎?
沒事,我妻子回來
她會收拾的
沒事吧?沒事吧?
喝醉了嗎?
沒事?沒事?
我拿來了飲品
喝的
把飲品拿著過去吧
好髒啊,真的
這個不要了嗎?
髒了呢
都進去吧,收拾一下
把新的杯子拿過去就可以了吧
是的
拿好,去裡面吧
要喝多少度的
30度的怎麼樣?
沙拉我拿過去
糟糕啊,頭髮沒事嗎?
淋雨了沒事吧
沒事吧?
關上好一點
都去房間吧
好痛苦
沒事吧?
沒事
再重新喝一點吧
應該看天氣預報的
坐下來吧
大家自己選吧
哪個?先自己喜歡的
都坐下來,坐下來
再來乾杯一次吧
謝謝
哪個?
剛剛喝的哪個?
剛剛啊,這個
再選一下
就這個吧
謝謝
等一下,我去拿下酒菜
紅酒也沒有了
紅酒好受歡迎啊
很美味啊
大家端起杯子,乾杯吧!
乾杯吧
乾杯!
好的
柳橙汁也沒了
對了,你不能喝酒
是啊,不好意思
柳橙汁的話
我是可以喝的
坐下來,坐下來
好的,一起喝吧
我喝什麼都可以
這個吧
好厲害,這個聲音
這個很不錯呢
很好呢,乾杯吧!
好的,乾杯!
好的
她去哪裡了?
睡著了吧?
好有效啊
好的
要睡到什麼時候?
那個酒好喝嗎?
很好喝
真的很美味
出去會濕了的
拿傘吧
沒事,沒事
肉也都吃完了
這邊還有零食
吃吧,吃吧
謝謝
會喝醉的
太突然了
是啊
所以,不喝酒好無聊
還有什麼?
那個像下酒菜的
什麼?
沒事
多吃一點
不是陪酒女
真討厭
玩那個吧
當然是國王遊戲
在這裡嗎?
像聚會那樣的
好久沒玩過了
有什麼啊
就是這樣的嗎?
和我們做的完全不一樣
嘗試一下吧
會計很無聊呢
沒意思
是啊
倒是長得很可愛
還以為很會喝酒
什麼?
沒事吧?
我知道了
做看看吧
還太快了
是啊
下次,讓會計帶幾個年輕的女孩子
那個傢伙太愚鈍了
什麼都不懂
國王遊戲準備好了
準備好了嗎?
全準備好了
好棒,好棒
一起玩吧
可以了嗎?
先說名字再抽嗎?
抽完之後,再問誰是國王
國王說的話,絕對
規則我都忘了
很久沒玩了吧?
從部長開始
請吧
一人一個
只能一個
那麼,好的
好的,放好,放好
國王說的話?
絕對
大家都知道啊
絕對的哦
好的,誰是國王?
做什麼呢?不可以讓大家看到
不可以給大家看到號碼
要說幾號和幾號做什麼
我自己隨便說吧
要狠一點的
那麼2號
對著4號的耳朵吹氣
好具體啊
很簡單吧?
那2號和4號是誰?
我
什麼啊
好好看一下
開始吧
真好
很不錯,再一次
再來抽取
快一點,請抽取
誰是國王?
糟糕
一共有6個人吧?
3號
親吻4號的臉頰
很簡單吧?
怎麼樣
會是誰呢?
3號和4號都是誰?
4號是被親吻的吧?
真不愧是
3號要親吻臉頰
不行,好害羞
反過來也可以
反過來嗎?
誰做好呢?
真厲害呢,誰好
哪個是被親吻的?
3號
讓3號親吻
國王說的
也可以親吻國王
討厭
好努力
國王和3,4號的親吻
等一下,搞不懂什麼意思
和國王做開心的事情
首先,首先
是啊
親吻一下臉頰吧
只是一下
好害羞
可以嗎?
來了哦
剛那是要做什麼?
只是遊戲
關係變壞
沒有,沒有
等一下,沒看過這麼淫蕩的女孩子
好了,開始了
回禮呢?
什麼啊
好的,謝謝
敏感帶是哪裡
是啊,就那樣吧
我要這個
不行
我絕對要成為國王
這個不是
國王是誰?
好狡猾
首先,大家都是
全是國王
我太會搞笑了
倒滿
沒有柳橙汁了嗎?
沒有了
好像可以打開
沒事嗎?
都是自己喝的
我是國王,國王是我哦
喝吧,喝吧
真好,真好啊
國王說的話絕對哦
好的,乾杯
乾杯
沒事,沒事
多喝一點
喝醉了
那麼多,糟糕
碳酸的
太厲害了
喝這麼快
好能喝
再來,再來
喝掉,一口氣
裡面還有酒
裡面還有
好遺憾
玩一點不一樣的遊戲吧
都不聽國王說的話了
之前朋友來我家玩的時候
忘在這裡的
是什麼?
那是什麼?
柳橙汁喝的太多了
用這個我們一起去吃吧
部長,那是什麼?
把桌子移到這邊
這樣啊,好像很有趣
不記得了嗎?
要不要做一下
那個很好呢
好懷念啊
不做一下的話
很有感覺呢
好久沒玩過這個了
感覺真好
好特別
沒事吧?
沒事
好的
你喝醉了
這個
就用這個決定啊
是的,誰來先做看看
站過去,站過去
兩個人一起
兩人同時嗎?
開始了
長的指針
左手藍色
左手嗎?左手
好的
膝蓋完全
來了,好的
接下來呢
左腳
什麼顏色?
好無聊
左腳嗎?
左腳
就這樣保持住
可以拍照哦
想拍照嗎?
現在?那個姿勢
很糟糕呢
好的,手勢
真好啊,接下來是誰?
是誰?
想做看看?
那我來做
好可愛啊
請拍一下,請拍一下
失敗的人
一口氣喝掉
很好,很好
還是兩個人
是這樣吧?
我絕對會獲勝的
沒事吧?
好的
請開始吧
好的,開始了
我的頭要對著大腿
說什麼呢?快一點
怎麼做?
左手紅色
從我開始
開始了哦
接下來是我吧?
真的?
左手
左手,綠色
哪裡都可以嗎?
哪個都可以
好的,開始吧
綠色
左手紅色
保持住哦
藍色
左手藍色
是的,很好
詩織的胸部好大
確實是
好淫蕩
真的好淫蕩
左腳藍色
哪個?左腳嗎?
糟糕
好棒啊
從那邊
是這裡嗎?
沒事吧?
右手紅色
這樣嗎?正確嗎?
很好
很不錯
膝蓋不可以跪下來
左手呢?是綠色吧?
左手是哪個?
左邊的
綠色的
堅持不住了嗎?
倒了嗎?
我說了不行
公司的同事
會做這樣的事情嗎?
很好
全交給我
拜託了
好的
兩隻腳都踩著紅色
那樣不行
那樣張開不行
這樣?這樣?
停止吧
部長的下體
討厭
真討厭
還是要看我的?
討厭
好了,繼續玩
開始了哦
好的
從誰開始?
可以,開始吧
好的,開始
左手,藍色
藍色,我到這邊吧
會變窄的
開始吧
右手綠色
這裡,這裡
好礙事
突然就選擇了呢
好快速
在看什麼
我可以移動到這邊嗎?
趕快真不錯
再繼續吧
右腳綠色
在做什麼啊
繼續,繼續
危險,危險
左邊,左腳
倒下的話很危險的
左手黃色
這裡,這裡
正確了
好會玩啊
右手,右手,藍色
這樣可以嗎?
很好,很不錯
很輕鬆,看起來
右腳綠色
我嗎?
左腳還不可以動吧
邁上去
等一下,糟糕
沒事吧?
不行,住手
很礙事
趕快的
很糟糕呢
好狡猾
右腳紅色
我的右腳到紅色就可以了吧?
這邊可以吧?
這裡
這樣很好吧?
像這樣,這樣的事情
好熱啊
左手黃色
不行,這個傢伙在等妳
真好啊,這個
趕快的
右手綠色
很好呢
真不錯
內褲都看到了
全看到了
站起來,站起來
那麼再繼續吧
頭到這邊了
左腳綠色
我嗎?
換個別的地方
不行
加油,加油
加油,好好加油
好好加油
左腳黃色
真好
好棒啊
再繼續,再繼續吧
真不錯,這樣
再繼續,選擇別的
等一下,不行
真好
好的,喝吧
前輩
輸掉了
救我
好的,一口氣喝掉
我喝不完
沒事,一半
一口氣
加油,加油,好好加油
接下來是誰?
我嗎?
開始了哦
左腳黃色
左腳黃色?
真好,真好
左腳綠色
可以
太近了吧?
再繼續
左腳藍色
什麼?
我喝了好多酒
左腳,左腳
要倒下了
保持住,堅持住
不行
請等一下
左腳黃色
不行
右腳綠色
怎麼樣?這樣
不行
沒事吧?
右腳綠色哦
右腳
看一下
臉再抬起來一點
前輩加油
加油
沒事,繼續
沒事吧?
課長那樣不行
這樣不行嗎?
不行
我也覺得不可以
右腳藍色
為什麼要摸?
為什麼那樣摸
按照轉動的走
左腳綠色
左腳,左腳
為什麼?
左手藍色
左手
藍色
不行,相同的地方不可以
沒事吧?
不可以
起來
左手綠色
左手,左手,這裡
右腳綠色
右腳?右腳?
右腳嗎?
右腳,真的啊
前輩,不行,糟糕
綠色
要做懲罰遊戲
輸掉了
什麼啊,你們兩個
沒事嗎?沒事嗎?
那麼接下來,和部長
不想玩了嗎?
我不玩了
什麼啊?趕快玩吧
繼續玩
上司做為代表
不行,不行
趕快做吧
她喝醉了啊
很努力
剛剛玩的也好棒
真好啊
很不錯
來做,來做吧
左腳綠色
綠色?
這麼快啊
繼續吧
右手藍色
右手,右手?
要死掉了
睡著了啊
OUT
這位
這位死掉了
沒事吧?
妳沒事吧?
去廁所?去廁所嗎?
我沒事
沒事嗎?可以回去嗎?
我說了沒事
沒事吧?
青山課長
你開車來的
之後送她回去吧
可以,我知道了
喝多了呢
我有機會了
沒事,沒事
想吐嗎?
不要看
糟糕,這個
忍不住了,這個
笑了,笑了
很開心吧?
在做什麼?
看到屁股了
累了吧?坐下來吧
妳坐下來吧
沒事吧?這邊
沒事吧?
很糟糕
喝太多了
真的喝醉了
很糟糕
沒事吧?
在廁所
不會記得吧?
好柔軟,之前我就很喜歡
是啊
真的好大
真的好棒
沒事吧?
忍不住啊,這個
好棒,好棒啊
好棒,忍不住了
真的可以嗎?
真不愧是人妻
不想看嗎?這個
很痛苦吧?
好棒
等一下
太大了吧?
不糟糕嗎?這裡
很糟糕啊
好棒啊,這個胸部
太厲害了
是啊,好柔軟啊
怎麼樣?
不熱嗎?
沒事,沒事
脫下來,很痛苦吧?
好漂亮
真的嗎?這個
是粉色的啊
粉色
忍不住啊
真的忍不住,很糟糕呢
好彈啊
很舒服吧?
很糟糕啊
好棒啊
沒事吧?
很糟糕呢
怎麼了?很興奮了嗎?
胸部很糟糕吧?
很糟糕呢
那裡
糟糕
好棒,忍不住了
裡面好暖和啊
好暖和
部長的很硬了嗎?
很糟糕
糟糕,好興奮啊
可以嗎?
在摸部長的下面
下面沒事吧?
下面好熱
可以做到嗎?
下面很濕了
很濕了
部長,部長
陰莖那麼硬了啊
看到胸部,看到這個
就這樣了
來好好含住吧
忍不住了
在做什麼啊
我都說了沒事
部長在裡面嗎?
在裡面
嚇到我了
好危險啊
突然就來了
呼吸一下空氣
張開嘴
真的忍不住了
這邊也是
也摸一下吧
都含住了
好舒服
舒服嗎?
糟糕,看起來好像很舒服呢
這個,糟糕
好厲害的樣子
好棒,都看到了
胸部超大
嘴,張開嘴
呼吸一下
忍不住了
好棒
真的好舒服
這邊也是
好幸福
好舒服
舒服嗎?
好舒服,真的好舒服
堆積了好多
最近沒射精
很想被含住
好棒啊
糟糕
舒服嗎?很舒服嗎?
來摸一下,摸一下
可以嗎?這裡
這個陰莖
好舒服,好爽
糟糕
真的好舒服
也來摸我的
一下
張開嘴好好吮吸
好棒
很舒服吧
很糟糕
真的?
是的,好棒
很糟糕
真的好舒服
沒事吧?
好舒服
就是那樣
不行
都含住
好舒服,糟糕
就是那樣吮吸
好舒服
真的好舒服
好痛苦
痛苦嗎?
很糟糕嗎?
等一下,看一下這裡
蜜汁,這是蜜汁
真的
她也有感覺了吧?
糟糕
看到了吧?
什麼?
那樣,那樣,好棒
好暖和
下面很濕了
想要吧
像這樣套弄
濕濕的
舒服嗎?很舒服嗎?
真的好棒
好厲害,我的很糟糕了
很舒服,糟糕,我
真的好舒服
糟糕
那樣含住很糟糕
舒服嗎?很舒服嗎?
好舒服
真的好舒服
我很糟糕
糟糕,不行
糟糕,要射了
射出來了
糟糕,糟糕
太舒服了
吐到這邊
沒事吧?
好舒服
在做什麼呢?
怎麼會不在意
這個不能被看到
這裡太窄了
不可以
不在意的話
我會射到外面的
沒事
不可以,不行
不可以
我就這樣插進去吧
糟糕
前輩
沒事吧?
糟糕,糟糕
部長
等一下,我正在用
等一下
這邊,這邊也是
這就出去
沒事
可以進來嗎?
沒事吧?
妳沒事吧?
坐好吧
吐了好多
沒事吧?沒事吧?大家
是的,是的
大家
不可以去
大家都喝多了
沒事吧?
危險,危險
我躺一會
我先回去吧
再喝一會
我送你
宮本也是
你要坐什麼?
新幹線?
還是叫代駕?
你也回去吧
五個人啊
5?
4,是4個吧
還剩下4個人了啊
你一會再回來
沒事吧?
走吧,廁所沒人了吧?
廁所沒人了
沒事吧?
大家都喝醉了嗎?
真的
我也想回去了
一起回去吧
大家,都喝醉了
我的包給我
回去了啊,注意安全
這個?回去了啊
車上只能坐4個人
等一會哦
大家都回去了嗎?
那我也回去
你之後要回來
還要再來接我
謝謝
那咱們走吧
再見
拜拜
你們慢一點
大家慢一點
部長,多謝款待
謝謝
再見
打擾了
沒事吧?
部長,我走了
今天謝謝,謝謝
多謝款待
注意安全
忍不住了呢
這下安靜了
你清爽了
不避孕的話
很糟糕,真的
但是真的很好
親吻了啊,親吻
這是什麼啊?
很舒服,我才很興奮了
糟糕呢,這個胸部
好大
什麼?
真的喝醉了
糟糕,好大
好淫蕩啊
你精液的味道
還有味道嗎?
很不錯
糟糕,下面也是
糟糕,撕破吧
坐電車回去的話不行吧
可以嗎?
這邊也撕開
好開心啊
全露出來了
聞一下味道
這個,很糟糕吧?
不行,糟糕
好棒啊
燃燒起來了
這麼濕了
在內褲上面
就這麼喜歡啊
真不愧是
是不是濕了?
比剛剛更濕了
很糟糕呢
真的這麼淫蕩啊
好淫蕩,好色情的身體啊
好淫蕩啊
這個胸部也是,糟糕
忍不住啊
部長
來含住怎麼樣?
好厲害
部長
來好好含住
好舒服
小穴這麼濕了啊
要做什麼
要做什麼?
等一下,等等
好美味啊
嘴還空著
不行,住手啊
等一下
等一下,不行
不可以
好興奮
不行
忍不住啊
住手
不可以
好棒
放開我
部長,不可以,不行
不行,部長,住手
好棒的表情啊
求你了
部長,部長
很舒服嗎?
住手,救我
好棒啊
都沒看過這樣的身體
很濕了
下面很濕了
不可以,不行
不行,在做什麼?住手
好棒,這個身體
我說了請停下來
不可以,不行
關掉
舒服嗎?
住手
不行,救我
好激烈啊,部長
救我
救命?
我會救你的
想我怎麼救你
放開我,放開
不行,救我
不可以,救我
來摸吧
不是
陰莖好大
不可以
不行,不行
不行,去了
真好
好好含住
去了
好舒服
很舒服吧?
不可以
很糟糕
不行,不可以
那麼不喜歡啊
不要再繼續了
我要回去,要回去
等一下
不要著急
一會有人送
我要回去,要回去
等一下,部長
不戴保險套的話
不行,要避孕的
真的不可以
還是要避孕的,部長
住手
不要插進來
求你了,那樣不行
那不行
不行
對不起
不行,不行
求你了,求你了
去了,去了
不行
不可以,不行
很糟糕
糟糕,不行
部長
糟糕,拔出去
不避孕的話
真的不可以,不可以
真的讓人好興奮
去了,去了
我很舒服
很舒服嗎?
忍不住了啊
好舒服
好棒啊
求你了,求你了
我說了不行
不要過來,不行
胸部好彈啊
不可以
看這邊
不行,不要拍
好棒
不行
真的好棒
好棒啊
好棒
不行,結束了
在做什麼?
去了,去了
去了
好緊啊
好棒
不行,去了
去了
糟糕,糟糕
真的好舒服
很糟糕呢
濕濕的,好棒啊
糟糕,糟糕
很糟糕呢
去了,不行
來這邊
看這邊
好好含住
含住到深處
好舒服
這邊也是,這邊
糟糕,不行
不可以
不行,不行
去了
好棒啊
不行
那樣不行
不行,去了
去了
很舒服吧?
不行
好棒啊
求你了,饒了我吧
讓我回去吧
不要再繼續了
不行,去了
去了,去了
好棒啊
等一下
等一下,去了
不行,不可以
怎麼了?
不可以,去了
舒服嗎?很舒服嗎?
很舒服嗎?好棒
好棒啊
好興奮啊
等一下
住手,求你了
什麼?
不行,不可以
總說不行
其實很舒服了吧?
去了
很舒服吧?
不可以
去了
不行,不可以
不行,住手
這樣吧?
救我
不是,不是
去了,去了
高潮了,去了
真好啊
不行,去了
很舒服吧?這樣很舒服吧?
不要拍
真好啊
不行
不行,不行
真的不可以
求你了,真的不行
我要射了
不行
部長,裡面不行
不可以,求你了
糟糕
求你了
不行,不行
請射到外面
真沒辦法啊
張開嘴
都舔乾淨
好棒
好棒啊
胸部太漂亮了
好舒服
真的很糟糕呢
很舒服嗎?
接下來,我
我也可以插進去嗎?
不行
不可以
也請讓我插進去
不行
很期待吧
不行,不行
求你,求你了
真的不可以
求你了,不行
不行,等一下
等一下,在做什麼
部長
她看起來好像很痛苦
柴田,沒事吧?
沒事吧?
安靜一點
妳沒事吧?
沒事吧?
只是幫她解放一下
解放?怎麼全裸
只是解放一下
回去吧,回去吧
回去吧
我送一下
我送吧
她一定也想回去
內褲,內褲也是
穿好內褲吧
在做什麼啊
沒事吧?注意安全
注意安全
慢一點
沒事吧?
好疼
沒事吧?可以進去嗎?
沒事吧?真的
之後交給你了
注意安全
沒事吧?
那走吧
出發嗎?
我沒事
繫好安全帶了嗎?
還沒有
很糟糕,這個
在做什麼?
安靜一點
我要把她送回去
是啊
好棒的胸部
要回去了哦
有家裡的鑰匙嗎?
那裡面有
睡著了啊
忍不住了,糟糕啊
這個
糟糕
可以送我們回去嗎?
在哪裡?
我認識她家
不能就這樣回去吧
是啊
沒事吧?
去你家吧
去我家嗎?
走吧,走吧
真的嗎?
這樣沒辦法回家吧?
回到家很糟糕吧
是啊
去我家吧
走吧,走吧
好的,出發吧
可以嗎?真的嗎?
在外面等
看到了嗎?
看到,看到了
好棒
再打開一點
糟糕,好棒
忍不住啊
好棒的身體吧?
很棒的身體吧?
好棒啊
那個身體
是的,好棒
糟糕,糟糕
忍不住啊
看到胸部了
脫下來了
好棒
好漂亮,糟糕
糟糕,糟糕啊
屁股
屁股也是
好棒啊
好厲害
糟糕啊,真的很糟糕
真的好可愛
那個胸部好糟糕
糟糕
前輩,過去吧
內衣
內衣在這裡
好大
這是多少罩杯?
I,I罩杯
超大
太大了
不要摸,不要摸
剛剛,這裡很濕了
真的嗎?
怎麼樣了?忍不住了
想摸胸部了吧?
想摸了,忍不住了
脫下來,脫下來
我們也去吧
過去吧
真好啊
真不錯
沒事吧?
怎麼回事?等一下
有在好好洗嗎?
沒事,妳喝醉了
沒事
真好啊
好棒
那是我的攝影機吧?
不行,為什麼?
不可以,不行
沒事
糟糕,好棒啊
我說了不用
洗乾淨吧
我自己洗就可以
還是別人幫妳洗會舒服
住手
我說了不用
不可以
那樣,不行
在發抖
不行,不可以
好棒啊
那裡,不行
洗澡,洗澡
只是洗澡就高潮了啊
住手,住手
好的
很糟糕,糟糕
那我先出去
你洗吧
住手
好棒
等一下
攝影機,怎麼回事
好棒,身材真好
我說了請住手
住手,等一下
那樣
好棒啊
等一下
等一下,求你了
好柔軟
不是,不是
那樣不行,在做什麼?
好棒啊
真的不可以
好棒,想怎麼做
好棒
也從後面摸一下吧
等一下
好棒,忍不住了
忍不住啊
住手,不要做這樣的事情
不討厭吧?
好棒
真的好棒
很糟糕吧?
糟糕,這樣
真的是好棒的身體
可以吧?沒事
很好啊
再好好開心一下吧
糟糕,好棒啊
糟糕
真的糟糕啊
好糟糕
可以嗎?
什麼?
等一下
等一下,住手
舒服嗎?
這裡吧?很舒服嗎?
求你了,住手
很想要吧?
不行,不可以
不要拍了
沒事
不要拍
請住手
很舒服嗎?
好棒
真的好棒啊
很舒服吧?
讓我摸一下胸部
等一下,等一下
好舒服
住手,住手
等一下
沒插進去吧
好舒服
很舒服嗎?
這樣
好棒
不要動
陰莖好大
好棒啊
我沒辦法回家
會刪除的
好棒
沒插進去,沒事
沒插進去
沒事吧?
不要摩擦
很舒服吧?
好棒
不行,不可以
那裡不行
好棒
不行,不行
很舒服吧?
好棒,彈力真好
好棒
求你了,讓我回去吧
想要吧?
好舒服,真爽
可以嗎?
我也是
真的可以嗎?
等一下
好柔軟
好棒
很柔軟
住手
不要那樣
真棒
不行,不行
怎麼樣?
是什麼感覺?
很棒吧?
糟糕,忍不住了
刪除吧
我知道的
大家好好開心吧
真的好棒啊
不行,可以了吧?
忍不住了
好棒
很舒服
這樣嗎?
真的好棒
可以,可以了吧
再好好開心一下吧
給我好好看看胸部
好棒
什麼?不行
好柔軟啊,好棒
真不錯
好棒
這個龜頭好棒
好厲害
好舒服,真爽
真的好舒服
糟糕
不行,不行
真的好舒服
插進去吧
不行
好棒
求你們了,饒了我吧
好棒啊
不是要救我嗎?
我會救妳的
那為什麼?
想我救妳嗎?
沒救我
好棒
好舒服
不行
好棒
真的好棒啊
可以了吧?
還不夠
什麼?幫我舔一下
真的要做嗎?
幫我爽一下,幫我爽
不行
請停下來
求你了
好棒
好棒,好棒啊
我很糟糕了
這邊也是
好棒啊
好棒
這次轉到這邊
還要做嗎?
拜託了
怎麼樣?
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好舒服,好爽
真的好舒服
真好啊
可以含住到深處嗎?
這邊也想要了吧?
不行
暴露的話我老公會發火的
含住
好棒啊
好舒服,好爽
真舒服
還要做嗎?
好舒服啊
好淫蕩啊
好棒
等一下,糟糕,好舒服
等一下,很糟糕
吮吸的時間好長啊
可以了嗎?
拜託了
前輩的也是
要怎麼做
幫我清爽一下
要怎麼做?
幫他射出來
糟糕,好棒
那樣,糟糕
射了
真是的
射了好多
全射出來了
射出來了
射了好多啊
很舒服嗎?
等一下,等一下
再來
我還不可以回去嗎?
沖洗乾淨吧
房間真不錯
好乾淨啊
收拾的好乾淨
我要回去了
真的要回去了
要去哪裡?
好漂亮啊
剛剛不是最後一次嗎?
是啊
但是看到這個胸部
忍不住呢
對不起
為什麼?
好柔軟
要做什麼?
做什麼?等一下
好柔軟,這個胸部
可以了
已經可以了吧?
好棒啊,這個
真的好棒
好棒
這樣揉捏可以嗎?
我們忍不住了
不行
讓我回去吧
真的好棒
可以,可以了
可以了
回去,我要回去了
很舒服吧?
剛剛說結束了
我要吮吸
可以嗎?
為什麼要這樣?
住手
好棒
不行,不可以
不行,那樣不行
不可以,下面不行
什麼?等一下
不行,做那樣的事情
好棒
濕濕的
請住手
我忍不住了
下面,很濕了
不行,不可以
糟糕,去了
深處不行
糟糕,不行
不行,不行
我要去了,去了
去了,去了
濕濕的,下面很濕了
可以嗎?這裡
潮吹了這麼多
可以嗎?
做了什麼啊,真的
這麼濕了啊
地板也濕了
抱歉,抱歉
對不起,我
對不起
在家也潮吹吧
沒事
真的好棒
忍不住了嗎?
忍耐,忍耐不住了嗎?
很舒服嗎?好棒啊
好棒啊
很舒服嗎?
不行,我
身體很敏感
很敏感嗎?
也幫我們爽一下
好棒啊
好棒
想要吧?
真的好棒啊
好棒啊
要做什麼?
好柔軟,這邊也是
是啊
這邊也是
不可以嗎
好棒
好棒,真棒
不行
都看到了
真漂亮
好棒啊
忍不住了,好棒啊
忍不住了
好興奮
可以嗎?
讓我摸一下吧
不行
這裡也是,很柔軟
不可以
不行,不行
等一下,等一下
什麼?什麼?
龜頭
那裡,好好舔一下
好棒
不行
不行,去了
陰莖好大
好棒
真的好舒服
超舒服
忍不住了,糟糕
那裡不行
好舒服
糟糕
可以吧?
不行,不可以
好棒
不行,不能舔那裡
等一下
好棒,真的好舒服
濕濕的
還要
等一下
好棒
真好
好舒服
好爽
好棒
真好,就是那樣
好棒,忍不住了
拜託了,含住
可以了吧?
真的好棒
好大了
含住到深處
讓我插進去
屁股翹起來
為什麼?
就是那樣
住手
不行,不行
那樣不行
真的好舒服
好棒
不行
不行,好舒服
去了,去了
好舒服
糟糕
去了,去了
不行
去了
真的好舒服
快速一點
不行,不行
去了,去了
高潮了嗎?高潮了啊
去了啊
不行,糟糕
好棒
好厲害啊
真的好棒啊
可以嗎?
請擺個手勢
好棒,好可愛啊
可以嗎?
要怎麼做?
自己來
自己插進來
自己
要妳自己插進來
真的好棒
好棒
好厲害
好棒啊
插滿了啊
是的
去了,去了
深處不行
舒服嗎?
不要看我
去了
好棒啊,真的好棒
這樣
好厲害啊
不厲害
好棒
不行,去了
小穴
不行
好棒
真厲害
好爽,去了
去了,不行
去了
很喜歡吧?
來這邊,再來這邊
自己來動一下
不行,不可以
很癢嗎?
真的好舒服啊
好棒啊
不行
好舒服
好棒
真的好舒服
深處,很多的
全插滿
很舒服吧?
很多的
好棒吧?好舒服
在裡面
全插滿我的裡面了
很多的,全插進來
去了,去了
好棒
柴田
屁股翹起來
好棒啊
真棒
插進來
插進來,全插進來
想我插進去嗎?
很多的,全插進來
去了,去了
好棒
很舒服,好爽
精液,給我
去了
含住,好好含住
好棒,好舒服
含住到深處
怎麼樣?
好棒啊
很喜歡吧?
再繼續
濕濕的
可以,舔一下
等一下
好棒,等一下
沒事吧?
沒事吧?再插進去
去了
好棒,很舒服吧?
糟糕
真的好舒服
好舒服
好棒
好漂亮
去了,去了
不行,不行
好棒啊
插進去吧
怎麼樣?
好舒服
深處好舒服
深處嗎?
是的
去了,去了
深處,深處很喜歡
等一下,去了
好棒,一直在發抖
真的啊
好棒
真舒服
好舒服
去了
好棒
不行,全插進來
插進來
再來,再來
好爽
不行,去了
去了
好棒
不行,不行
好舒服
不行
很糟糕
都插滿了,全看到了
好棒啊
糟糕,糟糕
好舒服
插進來
糟糕,糟糕
好舒服,去了
很舒服吧?
一直在發抖
真的好舒服
小穴在發抖
好棒
等一下,好舒服
不行,去了
去了
我要高潮了
去了,去了
好棒,真的好舒服
很舒服吧?
好爽
好舒服,那裡好爽
那裡好舒服
不行,好爽
好舒服,好爽
好爽
去了,好舒服
不行,去了
好爽,好爽
去了,再插進來
再插進來,太舒服了
不行,不行
好舒服,去了
好舒服
去了
好棒
全插滿
射了,射了
射進去了
真的嗎?
射到裡面了嗎?
全射到裡面了
真的射進去了
真的嗎?
舔乾淨吧
我還要再來一次
可以吧?
美空
(就是這些)
(妻子公司的酒會的影片)
(這是全部內容)