(故意在面前露出人妻OL)
(淫語挑逗 佐佐木亞季)
早安
兩年前結婚
原本在家當家庭主婦
丈夫一個人在外長期出差
所以我又回來當OL了
這個星期
社長跟課長都出差
剩下年紀比我小的前輩
安西先生
全公司只剩下我跟安西而已
最近老公很久沒回來
變的欲求不滿的我
從早開始就停不住悸動
早安
早上好
請喝咖啡
謝謝妳
我要喝了
一大早就用有色眼光看人家
害人家心裡癢癢的
安西好像還是單身
草食系男子真可愛
難道跟我有一樣的想法嗎
來勾引看看
要不要再來一杯
謝謝妳
好燙好燙好燙
對不起
突然走神了
我幫你擦
沒關係的
褲子都弄濕了
討厭啦
已經沒關係了
幫你擦乾淨
真的不用沒關係
沒事嗎真糟糕
這邊好像也濕了
都濕成這樣了
連裡面也都有潑到
會痛嗎
沒有關係的
還是要在輕一點擦
像這樣
還是這樣
真的沒有關係
怎麼辦才好
沒關係放一下就乾了
不會不舒服嗎
怎麼擦都不會乾
這樣可以嗎
再挺出來一點才比較容易乾
怎麼辦才好呢
怎麼都不會乾
有客人
抱歉了
歡迎光臨
承蒙您的照顧了
真可惜還差一點點
被安西那麼露骨的看著
話說回來
那根陰莖
應該是很有料的
胸口感覺很躁動
那根陰莖應該可以這樣做
那根硬硬的
好想讓他插進來
怎麼辦
覺得很躁動
忍耐不住了
討厭這邊好熱
真舒服
都濕了
真厲害
討厭變得滑滑潤潤的
好舒服
安西先生的陰莖好硬喔
這樣會高潮
不行要丟了
好舒服
如果安西的陰莖插進來的話
應該會很舒服
好舒服
好想做愛喔
想要陰莖
好舒服
安西先生的陰莖
丟了丟了
好舒服
黏黏的
太舒服了
時鐘停住了
安西先生
可以幫忙拿梯子過來嗎
我拿來了
謝謝
我來就好
沒關係的
那我幫妳撐住
那就拜託你了
你怎麼了
沒事的
你還好嗎
修好了嗎
還需要一點時間
沒事吧
絲襪容易滑很危險
真不好意思 安西先生
還是我來修吧
沒關係我修就好
我幫妳撐住
糟糕了
安西你流鼻血了
沒事的
還好嗎
好嚴重
我有手帕
會弄髒手帕
謝謝
流出好多喔
你頭暈了嗎
還好嗎
因為頭一直仰著
真是抱歉
我沒事的
好像還在流
應該是沒事
越擦越多
沒事的
怎麼都止不了血
沒有關係的
鼻血要怎樣才會停呢
應該是沒有事
你怎麼了
安西先生
你還好嗎到底怎麼了
沒事了嗎
我以為你醒不來了
我怎麼了
可是呢
這裡
還能站那麼挺應該是沒事了
妳要做什麼
這裡是醒著的
我已經沒事了
我幫你開放一下
會有人過來
沒有關係的
不舒服的地方好了嗎
並沒有覺得不舒服
那就是舒服囉
我還不太清楚
這樣感覺如何
這樣才能得到解放
你可以享受一下
妳在做什麼
這樣嗎
這不是在做夢喔
請放心安西先生
你現在已經醒了
這樣不好吧
怎樣不好了
我只是在幫你鬆開而已
話是這樣說沒錯
你需要安靜
不要講太多話
皮帶是不是很緊
是不是因為太緊了才不舒服的
你不要動
這樣不好吧
哪裡不好了
我會害羞
平常有人這樣幫你解放嗎
沒 沒有
這樣啊
不會寂寞嗎
還不知道這樣算不算寂寞
很久沒這樣被解放了嗎
小學的時候
有被家人照顧過
那我會努力幫你弄的
佐佐木小姐
妳是有老公的人
這樣做不好
這跟有沒有老公沒關係吧
做這種事不太好吧
這算是什麼事呢
安西先生
你是不是想歪了
妳什麼意思
這可是健康的
我只是幫病人做開放而已
從剛剛開始在講什麼
就這樣嗎
難道不是嗎
可能是吧
只是覺得很不好意思
不要覺得不好意思
現在有什麼感覺呢
我也搞不太清楚
要在大力一點嗎
這樣子呢
還是這裡
這樣比較舒服嗎
有比較舒服了嗎
你還好嗎
我已經沒事了
真的沒事了
千萬別跟我客氣
等一下
怎麼了
我腦中突然一片空白
我自己也不知道
恍神了嗎
沒事吧
感覺
佐佐木的聲音有些飄遠了
真的嗎這樣不太好吧
意識要清醒
振做一點
這個
不喜歡嗎
不討厭
只是有一點
一點什麼
不喜歡這樣的護理方式嗎
從沒這樣被照顧
對你來說太刺激了嗎
這裡嗎
喜歡這裡嗎
安西先生
舒服嗎
有舒服嗎
很舒服
其實搞不太清楚
這樣不行
怎樣不行了
太刺激了
太刺激了嗎
這樣會太刺激嗎
還有更刺激的
這樣可以嗎
硬梆梆的
有沒有哪裡比較想被摸的
不知道嗎
全部都很舒服
全部都舒服嗎
那麼
喜歡全部被包住的感覺嗎
安西先生
可以對你做點失禮的事情嗎
什麼事
等等
滑滑的
這樣舒服嗎
你在顫抖了
怎麼了
我已經沒事了
什麼 還要嗎
我不用了
那就再多幫你弄弄
喜歡滑滑的嗎
不行這樣
怎麼了
哪裡快了
手的動做太快了嗎
可是很喜歡對吧
說什麼
不可以
不可以嗎
明明很喜歡
忍不住了嗎
佐佐木請停手
停一下吧
都這樣了怎麼停
等等會出來
會出來
什麼東西會出來呢
請妳停一下
出來了
好溫暖
討厭
好濃稠
你自己看看
對不起
安西先生累積了很多喔
這讓我覺得很丟臉
好厲害喔
黏黏的
(當天晚上...)
喂 老公
辛苦你了
沒感冒吧
我很好啊
工做很順利啊
有比我年紀還小的
對啊
什麼
你會擔心
請你放心
絕對不會出軌的
請你相信我
完全沒有問題
我會認真的工做
好的
你也要努力喔
好的再見
好
啊等等
親我一下
先掛了喔拜拜
我說謊了
今天也要做飽飽
好舒服
這聲音真下流
進去了
插的好深
這樣好舒服
好深好爽
可以插的好深
好舒服
這樣好舒服
那裡好舒服
怎麼會那麼舒服
喂
你怎麼那麼不相信我
沒事的
什麼
我沒有做什麼色色的事啊
沒有啊只是想睡覺
我也是很累啊
對啊
你先等一下
我正好在洗衣服
沒做完家事我睡不著
就是這樣啊
那我要先掛了喔
再見 知道了
好舒服
安西先生的陰莖
插到裡面了
好舒服
安西的陰莖好硬喔
深處塞得滿滿的
那裡好舒服
又硬又舒服
好棒
好舒服
安西的陰莖
讓我無法忘懷
小穴裡面一顆一顆的
好舒服
陰莖真好
要丟了
裡面好舒服
頂到底了
好舒服
要丟了
丟了
丟了丟了丟了
好舒服
被吸進去了
安西先生
好舒服
明天要怎麼把他得到手呢
(第二天...)
早安
安西先生
我做了早餐來
每次都看你沒有吃早餐
這是飯糰
要給我的嗎
謝謝妳
請你吃
真的可以嗎
請慢用
這是妳做的嗎
看起來很好吃的樣子
不吃早餐的話
會沒有精神的
說的也是
我開動了
好吃
真的嗎太好了
妳要不要一起吃
我不用已經先吃過才來的
感覺像
很懷念的味道
做的很扎實
有種媽媽的味道
真的嗎
平常都會做給你吃嗎
學生時期常常吃
是這樣啊
有點想回老家了
很想媽媽嗎
的確是這樣
我很喜歡我媽媽
媽媽只有一個
學生時期
我一直到十五歲
還跟媽媽一起泡澡
很奇怪嗎
原來是這樣啊
我將這件事
跟朋友說
結果都被嘲笑
果然很奇怪嗎
算是很稀有了
其實我有戀母情結
可是
拜託不要跟課長他們說喔
好的
說了都覺得不好意思了
最喜歡的是媽媽啊
還好嗎
真的很好吃
也會做給妳丈夫吃嗎
會啊
真讓人羨慕
原來安西先生
有戀母情結啊
太好吃了
謝謝招待
安西先生
更衣室很冷
我可以在這裡換衣服嗎
這樣不太好吧
還是請你轉過頭去
這樣的話就可以
不可以偷看喔
好的我不會看的
怎麼可以轉過頭來呢
只是想知道換好了沒
都說不可以偷看了
我知道了
轉過去
剛剛飯糰真的很好吃
真的那麼在意嗎
不是在不在意的問題
還沒好嗎
還沒好
安西先生
這襯衫會很奇怪嗎
可以看了嗎
是問這件襯衫嗎
這件襯衫跟這件搭嗎
我覺得很搭
很搭嗎沒問題吧
到底在摸哪裡
不會奇怪嗎
我覺得很適合
真的嗎
覺得好像選錯衣服了
安西
你怎麼了
我想去上廁所
廁所 你還好嗎
沒關係的
會痛嗎
我也不知道會痛還是不痛
借我看一下
沒有關係的
安西
你有放東西在那嗎
有放什麼東西在裡面嗎
沒有放
飯糰還放在旁邊
這裡好像
有硬硬的東西
這是什麼
如果摸的話會
因為我在你旁邊換衣服
所以興奮了嗎
好熱喔
這裡好熱
等一下等一下
可以取暖耶
好溫暖喔
安西你好溫暖
把這個解開吧
不太好吧
好厲害喔
都硬成這樣了
因為妳穿成這樣
如果大家都來上班看到
會怎麼說呢
這種狀況被看到不好吧
在大家面前
這個樣子的話
不會害臊嗎
會害臊的
請等等
大家來之前
我幫你消消火吧
不用了
這邊舒服嗎
很舒服
有點色色的味道
想怎樣呢
陰莖想怎樣呢
我不知道
等等這樣我會不好意思
安西的陰莖
向著天花板
好厲害
直挺挺的
哪裡會舒服
把你的敏感帶告訴我
龜頭的地方
龜頭是這裡嗎
這樣嗎
只要摸就夠了嗎
不太夠
只摸就滿足了嗎
如果可以幫我舔會很開心的
安西好色喔
幫你舔就會開心了嗎
那我用嘴幫你舔
好熱喔
越來越硬了
對不起
好吃
舒服嗎安西
全部脫了吧
越舔這裡就越飽和
不行了嗎
這裡不行了嗎
安西你自己
會打手槍嗎
應該會吧
我想看你打手槍
這樣會害羞
在我面前打手槍給我看
給我看
妳是說真的嗎
看著我的身體興奮的
打手槍給我看
這樣很害羞
沒關係啦
我想看射很多的地方
好舒服
陰莖也舒服嗎
我的小穴好舒服
我的小穴變的好熱
好舒服
佐佐木小姐
看著妳的樣子
忍不住想射了
射出來吧
要射了射了
我想看到射的地方
好想看喔
不要遮住
射了射了射了射了
射出來了
怎麼可以把地板弄髒呢
安西先生
我們到那邊繼續好嗎
來這邊
要接吻嗎
想接吻嗎
很想
領帶拿掉
又變大了
舒服嗎
很舒服
好可愛的乳頭
跟我一樣很敏感嗎
我不知道佐佐木敏感的地方
好可愛
看起來好可口
可以舔嗎
乳頭很敏感嗎
很舒服吧
這邊呢
你一直在顫抖
好多的汁液喔
這是什麼
讓我的手變的滑潤滑潤的
對不起
什麼時候出來這麼多了
就在剛剛
剛剛的精子可沒有那麼黏喔
滴出色色的汁液了
乳頭很弱喔
再幫你用嘴舔吧
拜託妳了
鹹鹹的
這裡嗎
好厲害
也幫我摸
可以嗎
好大
好舒服
真舒服
喜歡奶奶吧
很喜歡
好舒服
這邊也要摸
我的小穴熱嗎
很熱
我可以看裡面嗎
好舒服
那邊好舒服
你看看
好舒服
我可以舔嗎
可以看嗎
都已經很濕了
可以舔嗎
我要舔了喔
好舒服
那裡也變硬了
這樣會高潮
要丟了
丟了
我們來互舔好嗎
這樣可以嗎
好舒服
這樣會想進去
想進去了
給我你的陰莖
放進來
從後面
從後面插進來
我進去了喔
好舒服
裡面好舒服
早就想要這根陰莖插進來了
好舒服
又硬又舒服
丟了
好棒喔
丟了丟了丟了
好舒服
怎麼變的更硬了
丟了丟了丟了
太厲害了
好舒服
太舒服了
丟了丟了丟了
裡面好舒服
舒服
還是好硬
陰莖一直都好硬
好舒服
丟了丟了丟了
舒服嗎
想射了嗎
射出來比較好喔
可以射在裡面嗎
想射在裡面嗎
那要射很多喔
射很多
要射出來了喔
射了
感覺到熱熱的流出來了
有覺得舒暢了嗎
如果還想要做的話
隨時都可以跟你做愛的
真的嗎
想要的時候隨時要說喔
好的
親我一下