历史上很久的神话传说
女巫 女神现在称魔女，和人类相恋是被排斥的 只有不断的重复历史
20XX年
本故事，讲述的是一个有特殊能力的少女的命运的故事
我该何去何从，又开始了
高潮的时候
我就会一个个的杀人
不敢相信
没人可以了解我
然后
没人可以驾驭我
对...我就是魔女吧
我是Kaori
等等，你是Kaori吧
那是我的名字
Kaori
抱歉
你是
这是你的妈妈给的
这是母亲给的
抱歉 后来出事了
我是你的...
父亲
Kaori，你听好
我们是特别的人 不像一般的人
因为跟其他人不一样
我可以看到过去的事情
我的一只眼睛还可以看到
没有什么问题
你有我的血液
跟我一样有能力
我知道你杀了很多人 你妈刚生下你
我想带她走
我只想保护她
不想我的能力伤人 也不希望被发现
我想
我可以相信自己
之后会没事的 我想过平静的生活
爸爸
你叫我爸爸 我好欣慰..
一起住好吗 去我的地方
好
这边
Kaori？
住手！
冷静！
我没有想要伤害你
你冷静点
其实我也是你的同类 我们两个
我叫佐助
你救了我吗
嗯
爸爸
Kaori 你没事啊
这是哪 我想我还不能动
你没受伤吧
爸爸，他说他是同伴
跟我们一样的人
他叫佐助
爸爸...
爸爸，你怎么了
喝吧
我这样的人 该怎么说呢
没关系的 你可以不用说
话说回来 你爸爸还好吗
是 好像冷静下来了
可是好像失了魂一样
这样啊
没事的
可以脱掉吗
好热
真舒服
另外一边
（魔女杀死好色男人）
大白天的惨剧，已经有5人死亡
被杀手杀害
爸爸
我... 觉得身体里有另外一个我
我可以感觉到
跟不认识的人
我以为是做梦不敢相信
爸爸
我想知道真相啊
你发现啦
全都是你做的
你为什么要这么做
你杀了那么多人 我想调查
所以我就想了那样一个办法对待你
全部的事情我都要知道
你都了解了吧
香织
你最好听话点
不然对身体不好哦
爸爸
你想要我杀了你们俩吗
你们不该在这人类的世界上的
像你这种混血
本来就不该出现
跟人类结合就是错误的
在这里 你们想结束生命吗
两个不听话都会被我杀掉
为了我们的组织
魔女 来进入我们的世界吧
我们共同的世界
此后葛藤被救了
最厉害的魔力
就是不贞的身体
特别是
舔着硬起来的阴蒂
抚摸着头发 脸颊 背
无法抵抗的白银的组合
下一刻就沾染上你
血红的手指传递着讯息 的脉动
咆哮的晚宴就像不夜城一样
欲发的兽欲
被你强制禁制住结束
喜欢上寂寞的眼神
焦急又嫉妒着
当你心烦的时候 心也陷落了
心爱的如果你无聊的话
皱纹的脖子缠绕的手腕
微弱的声音 淫荡的黑影
下一刻我剥开你
血红的手指传递着讯息 的脉动
咆哮的晚宴就像不夜城一样
欲发的兽欲
被你强制禁制住结束
如果爱上了寂寞的男人
女人就变得没有价值了
成为了普通人