一個月前 搬到我家隔壁居住的吹石夫妻
他們的生活非常的普漲
到了週末就會開車外出
在家裡就會練習跳舞
經常掛著個購物袋外出
跟鄰居碰面了
也不會打一聲招呼
然後每天晚上 都能聽到他們夫妻性愛的呻吟聲
在這個聚集了中層家庭的大街
這對夫妻是不可能不引起話題的
人妻危險日 使其懷孕
輪姦體内射精
五籐又偷懶不打掃衛生就外出了嗎
說是去釣魚了
其實是去釣女人了吧
也許是的，早安
早安
上次收垃圾的時候 我發現垃圾裡面
有寶特瓶呢 是你家的吧
我家？怎麼可能是我家呢
你們家一直在收集著寶特瓶吧
你們家不也在收集著廢品嗎
話說回來 會這樣做的
也只有那家了吧
這是紅酒瓶吧
等等 吹石太太 妳等等
是的 請問有什麼事情呢？
什麼叫“有什麼事情”
你看看這個垃圾
這個垃圾有什麼問題嗎
這裡面有瓶子吧
妳怎麼不分類呢
這不是我家的垃圾吧
絕對沒有錯的
我都看到了
是你們搞錯了吧
我家的垃圾是有分類的
這不是我家的
大家都看到了吧
對吧 三木本
說實話 我剛剛一直盯著屁股在看
我沒有看到
那個 我今天還有事
我就先告辭了
那個女人在小看我們呢
大白天的就穿成那樣
不錯的身段呢
你怎麼說這種話呢
抱歉
這條大街上的住戶對吹石家不滿是越積壓越多了
太棒了
妳爽快嗎
很爽快呢
我最喜歡妳的身體了
好有感覺啊
太厲害了
老公你的也好硬了
我太興奮了
太爽了
妳自己來啊
我來揉弄妳的胸部
老公你真是的
這有什麼不好呢
真是淫蕩呀
太爽了
我的下面好濕了
我來幫妳舔乾淨吧
濕透了呢
把内褲脫掉吧
超爽的
真是淫蕩呀
太淫蕩了
這裡好厲害呢
我的陰蒂變硬了
老公
可以的沒事的
老公我要去了
妳去吧
要去了
讓我舔妳的淫汁啊 我最喜歡了
老公
等下我也要舔你的
妳舔吧
太爽了
不行啊我那裡好敏感的
妳再大點聲音 好厲害啊
不行 不行
要去了
不行啊 那裡
太爽了
一直都好硬呢
我最喜歡了
這個我最喜歡了
無法忍耐呀
太爽了
太棒了
妳給我深入一點舔喔
這邊我也要舔
妳全部都舔吧
全部是嗎
將妳的小穴轉過來啊
你要幫我舔嗎
我們一起舔吧
太爽了
我也很爽
我要去了
無法忍耐呀
太爽了
超爽的
要這樣直接插入嗎
什麼呀？
可以插入嗎
這個太厲害了
可以插入了嗎
好厲害啊
好硬啊
果然好爽快呀
小穴太棒了
這個太爽了
我超爽块的
妳抽動呀
妳起來
好厲害啊
頂到裡面了好爽快呀
這裡太厲害了
這個太厲害了
因為插入很深呢
我好爽快呢
你的肉棒好精神呢
這裡太厲害了
怎麼會如此淫蕩呢
你也興奮了吧
好厲害啊
好棒啊
要去了
妳看著我這邊啊
妳不想抽出來呀
我不想起來呀
妳真的太淫蕩了
跟我接吻啊
好爽快啊
太棒了呢
我要去了
太美妙了
繼續來啊
好勒 妳轉到後面去吧
太厲害了
老公 不妙啊
你去啊 我真的要去了
妳去吧 不用顧慮的 妳喊出來吧
要去了
妳到上面來啊
好厲害啊
插入了
太厲害了
好厲害啊
好爽啊
很爽快吧
太厲害了
這裡 頂中了
我不行了
我也是 我也不行了 那裡那裡好棒
好爽快啊
好棒啊
我差不多也要射了
那你射到裡面吧
好厲害啊
果然好爽快啊
老公你也有感覺嗎
有感覺啊
好厲害啊
好爽快啊
跟老公做太爽了
我喜歡妳
我也喜歡 我也喜歡你
老公老公
老公我要去了
好厲害啊
不行啊
好厲害啊 這個 這個
我要去了這個啊
這個這個
那裡
我要射了 好棒啊 我要射了喲
你全部射出來啊
好厲害啊
不斷在噴射著
老公
我今天非常開心呢
我也是 太開心了
不能再來一次嗎
最近我遇到讓我不爽快的事情
不爽快的事情是什麼啊
妳怎麼啦
搞什麼啊
是誰啊 難得有機會 妳等著我
你看看這個
這是你們家扔出來的東西
這裡面有什麼問題嗎
你看啊 這個瓶子
也許是喝醉了 就放到一起扔出去了
你一句喝醉了
就想蒙混過關嗎
因為這個瓶子 有可能會導致
有的公司不給回收垃圾了
所以我還要進行分類
實在是抱歉了
這個是我們家的垃圾嗎？
是你們家的垃圾 我從裡面找到了
寫著吹石收的信封
對不起了
我會注意不會有下次了
你知道就好了
其實我也不想說這種話的
今天就這樣吧
這是什麼啊
這是支票
金額隨便你填
支票？你給我錢
是想說叫我來分類垃圾嗎
你們夫妻簡直是不像話啊
我不需要你的錢 沒想到你們夫妻都是狗眼看人低的
今天我就此回去
如果你們要居住在這裡
就要遵守這裡的規定
打擾了
你說什麼？
他給了你支票？
沒錯
然後你怎麼說的呀
我叫他別開笑玩了
就走了
喂喂 你應該拿過來的啊
如果我這樣做了
那對夫妻就會一直看不起我了
這樣啊
確實是這樣的呢
這並不是錢能夠解決的問題
已經到達忍耐的極限
我們一起去抗議吧
這個不錯 是的呢
對啊 我們去找他們說理吧
去找他們說說理
走吧
失禮了
你們說有話要說 到底是什麼呢
對吹石家 我們有很多話要說明白的
首先是扔垃圾的問題
關於這個 前幾天我丈夫已經處理了
失禮了 你叫什麼名字
我叫大原
對不起
我丈夫已經向大原先生道歉了吧
他並沒有道歉
而是想用錢來解決問題
太太 如果你們想居往在這條认街上
就必須遵守這條大街的規定
是的 我明白
我去端茶
話才說一半呢
她那種態度是怎麼回事啊
她一點反省的意思都沒有呢
大原 我們乾脆做了吧 你看到那個女人的眼神了嗎
她根本沒有把我們看在眼裡
我們來教訓一下她吧
做吧
等等 先等等
大家冷靜一點
市岡你什麼時候變得如此膽小了
你以前不是很厲害的嗎
算了 市岡 你看著就好
她出來了
你們請用吧
你們想幹什麼啊
太太妳其實看不起我們的吧
沒有啊
在路上碰面了
也不會打招呼
也從不參加居委會的大會
妳是不想跟我們窮人打交道對吧
我沒有啊
你們不想跟我們打交道
我們倒是很想與你們扯上關係呢
你幹什麼呢
被曬成這樣的 如此美妙的身體
你住手啦
你們幹什麼呢
住手啦
你們幹什麼啦
像太太這種不遵守大街規定的人
我們要給妳指導一下
你明白沒有
你說什麼呢
指導就是指導啊
這個不錯呢 非常不錯的身體呢
這裡好像要溢出來了呢
你們住手啦
非常不錯呢
等等
你們在幹什麼呢
妳還不明白嗎
我們在舔妳呀
太厲害了
給我們看看啊 你們說什麼呢
沒錯 給我們看看
是的呢 把胸部給我們看看
住手啊
還有這邊 你們在幹什麼呢
真是厲害呀
真是豐滿啊 住手啦 你們住手啦
她的乳頭挺立了呢
太厲害了 這個日曬真是不錯呢
我太太以前也有這麼大呢
你們住手啊
好大的胸部呀
太太妳去國外旅遊了嗎
被曬成這樣
跟你沒有關係吧
被曬成這樣 太色清了
真是有錢人呀 你們說什麼呢
這是穿著泳衣曬的吧
真是豐滿的胸部啊
太棒了
真是讓人受不了啊
太厲害了
好厲害啊
妳爽吧你們說什麼呢
快點說妳爽呀
怎麼可能爽呢
那我們來讓她爽吧
絕對會爽的
住手啦
這邊如何呢
太惡心了 給我住手啦
這讓我回想起從前了
讓我們盡情的幹吧
你們幹什麼啊 住手啦
喂
大原大原 你來啊
你别躲在後面啊 快點來啊
幹什麼呢
你們幹什麼呢
妳舔呀給他舔呀 你們住手啦
妳舔大原的頭部呀 住手啦
這是大原的性感帶喔
妳喜歡的吧
太惡心了
我不要啦 快點給他舔呀
我來舔下面吧
你們住手啦
太厲害了, 真的呢
你在幹什麼呢
真是愉快呀 住手啦
妳跟丈夫做的時候
總是發出那麼大的聲音來
很爽快的吧
妳爽快的吧
住手啦
妳這麼討厭嗎？
這是當然的吧
好很開心的吧
我怎麼可能開心呢
是妳的不好喔
你們在幹什麼呢
你們聽聽呀 這個聲音好厲害呢
啪啦啪啦在響呢 住手啦
這個聲響 聽聽呀 太太
妳這麼爽快嗎
住手啦
喂 你們幹什麼呢
妳每晚都做的吧
跟你們沒有關係吧
妳跟我們來玩啊
幹什麼啦住手啊
我們來讓妳爽快呀
你們住手啦
你們在幹什麼呢
住手啦
好厲害的聲響呢
看啊
幹什麼啊
可以拉這麼長呢
濕濕的了
喂給我住手啦
太惡心了 你們住手啦
她說惡心呢
封住她的嘴吧
我不要啊
你也來啊
他們說妳很吵呢
我不要啦
很不錯呢 不錯喔
好淫蕩的舌頭
我也要 我也要
好惡心啊住手啦
封住她的嘴
住手啦
這真是讓人受不了啊
喂 你們幹什麼呢
妳的下面已經這麼濕了 住手啦
有什麼流出來了 住手啦
好厲害呢
流出來了
這是什麼啊 這麼多啊
真是厲害呀
轉到後面看看吧
脫掉吧 脫掉讓 我們看看 太太妳是
用這個屁股在誘惑我們的吧
快點脫掉呀
將屁股翹起來啊
真是讓人受不了呀
住手啦 看得一清二楚呢
看得很清楚呢
你們住手啊
看啊 妳的屁眼都被看到了呢
吹石太太 你們住手啦
手指插入了呢
你們按住她的手呀
你們住手啦
喂 你們停下來啦
她的手都在顫動了
你們幹什麼啦
幹什麼啦
給我們看看啊 沒錯的
我無法忍耐了
上吧上吧
妳給他舔肉棒啊
將肉棒露出來
這個怎樣啊
妳幫他舔啊
這個不錯呢
你住手啦
妳給我套弄啊
將手指插入進去啊
用妳的嘴吧幫我吞進去啊
我不要啦
把嘴吧張開
把嘴吧張開啊
深入點啊
太有感覺了 真棒呀
太厲害了
妳自己轉動舌頭呀
太厲害了 很棒喔
真是爽快呀
妳以前也是這樣的吧
第一個是最棒的
我在一邊看著 也很興奮了
是的呢
用手幫我套弄啊
太爽了
太太是妳的不好喔
沒錯的
給我們舔啊 給我們舔 妳的手空閒著呢
有很多肉棒呢
一起來舔吧
口水都流出來了 真是厲害呀
太讓人興奮了
妳給我們套弄啊
妳要看著我們來舔呀
原本就是妳的不好
吸得好緊呢
妳興奮了吧
看著我啊 看著我
妳這是什麼眼神啊
很爽快的吧
妳是在小看我們窮人吧
她好像有幹勁了呢
是的呢 有幹勁了
這邊也有肉棒呢
妳的手閒著呢
太爽了
很爽了
太厲害了
太太這邊也有呢
這邊
妳吞進去啊
一起來吧
將妳的舌頭伸出來啦
看著我們啊 看著這邊
全部都是肉棒呢
太興奮了
太太全部都是肉棒呢
我無法忍耐了
做吧
做吧 把屁股轉過來 插入吧
真是無法忍耐呀
我不要
快點插入
不要啊
你就這樣直接插入吧
可以嗎？不戴套 可以的
可以的
插入了嗎？
你在幹什麼呢
肉棒插入了呢
太爽了
太太這裡還有肉棒呢
發出不錯的聲響呢
住手啦
太太 不錯的聲響呢
很好繼續吧
太厲害了 插入的部位
看得一清二楚呢
等等 別走呀
別走開
太爽了
這個身形 真是讓人受不了呀
對吧 太太 妳很開心的吧
來啊 用你的胸部夾住吧
胸部也很爽快呢 不錯呢
太厲害了
超爽的
換我來啦
我來給妳插入吧
我給妳插入
住手啦
可以的
等等啦
看得一清二楚呢
不斷在插入呢
太可愛了
太厲害了
快點換人啦
按住她
不斷插入呢
妳很爽吧
妳喜歡的吧
每晚每晚都做
我們給你看著吧
不錯呢
不妙了
看到了呢 插入了
我們給妳看著
很順暢插入了呢 很順暢的
太爽了
很順暢的插入了
太太妳很爽快的吧
妳很爽快的吧
她在顫動著呢
妳爽快的話 就說出來啊 我不要
我們給妳看著
妳擺腰給我們看看啊
太厲害了 看得很清楚呢
果然是不一樣啊 妳自己擺腰啊
妳自己擺腰啊
給我舔啊 給我舔
這邊也有喔
很合適很合適
很棒喔
妳下來啊
妳起來呀 不要啊
怎麼啦 怎麼了呀
沒錯
太厲害了 插入的部位 看得一清二楚
太太 連屁眼也看到了呢
妳想舔肉棒的吧
對吧太太
妳想要的吧
這裡有喔
妳怎麼啦
屁股太厲害了
全部插入了呢
太太過來這邊啊
轉到後面去
後面
這個真是受不了啊
太爽了
我想直接射到裡面
不要啊
住手啊
太太 我們可以射了吧
我想射了
還有很多呢
太太 來啊
太太 我要射了
不要啊 對不起了
我要射了我不要啊
太太 對不起了
不要啊
太太 好多呢
看啊滴下來了 不要啊
滴下來了
很多呢 怎麼樣啊
滴出來了滴出來了
被體内射了吧
滴下來了 不要啊
還有呢 太太
真是淫蕩啊 不要啊
過來啊
滴出來了 我幫妳弄進去吧 弄進去
爽快吧
太太裡面濕噠噠呢
妳怎麼啦
不要啊
怎麼搗捂住嘴巴了呢
我給妳插入到底吧
不要啊
插入到底
我想射了
射了好多出來呢
太太 真是爽快呀
還不夠吧
我繼續給妳插入吧
太爽快了
怎麼樣啊
不要啊
妳在反省了嗎
如果妳反省了 要說對不起吧
對不起
太爽了
三次跟四次沒有區別吧
沒有區別了吧
妳要怎麼辦啊
妳說啊 我知道了
什麼啊？你知道什麼啊
沒有區別了
這樣啊 那我就給你妳射出來吧
我要給妳射了喔
不要啊
溢到外面了
妳看看啊
這樣的如何啊
流出来了
太太 妳被射了很多呢
我給妳弄進去吧
這樣太浪費了吧
太太這個不錯吧
妳能看到精液吧
全部都是精液的味道吧
太太 我要射了
太太看呀 好多精液弄進去了呢
不知道是誰的
不要啊
太厲害了
太太以這個為契機
妳要跟左鄰右舍好好相處喲
麻煩你了
要考慮購買房子了
有點煩惱啊
等有好的房子
就買下來吧
玲奈我們再買一棟房子吧
老公 我們搬家吧
妳在說什麼呢
我們才剛剛搬過來啊
我跟左鄰右舍相處不來
我在這裡常感覺到有視線盯著我
都是那些貧窮家庭的不好
玲奈妳這麼漂亮
會有視線盯著妳看 是正常的
不僅僅是這個問題
妳怎麼啦
發生什麼事情了嗎
我並不是這個意思
很快就會習慣的
垃圾我已經好好分類了
是居委會的集會
妳為什麼沒有過來呢
我有要事在身
要事？妳不是在家嗎
因為太太妳沒有過來
很多事情無法定下來呢
我們非常困擾呢
今天要在妳家商議一下
怎麼這樣
大家進來吧
打擾了你們幹什麼呢
別擅自進來啊
打擾了打擾了
你們幹什麼啊
太太來吧 我們來商議吧
快點進來
請到這邊來
你們想幹什麼呢
居委會經常接到
關於你們家的電話
大家都對你們家有很多不滿呢
放開栽啦
太家都累積了吧
你們住手啦 你們可以準備了
去準備吧 幹什麼啦
喂 住手啦
大家都來看看吧
好了嗎
你在幹什麼呢
請住手啦
這就是讓鄰居困擾的胸部了
太困擾了
請住手啦
大家都因為這個而煩惱著呢
這樣的 如此淫蕩的胸部
妳平常走路 故意讓我們看到乳溝
真的對我們造成非常大的困擾呢
怎麼這樣啊
各位 淫蕩的氣味撲鼻而來了
太淫蕩了
真是淫蕩呀
太太的那裡
你在幹什麼啊
太太妳濕了呢
對吧
太太妳被看著興奮了吧
我才沒有呢
那就讓大家都看看吧
好吧這個吧錯呢
住手啦
太太淫蕩的屁股來啊
住手啊
像這樣好淫蕩的屁股呀
太厲害了
真是受不了呀
你們別看啦
不錯呢各位這是非常柔軟
你們幹什麼啦 而且這裡
很淫蕩吧 很淫蕩呢
那麼各位 讓你們久等了
你們想看的吧
你們幹什麼呢
快點脫掉啊
各位 看呀
怎麼會如此淫蕩呢
太太的身體真是淫蕩啊
請住手啦
真是淫蕩呀
太太 妳讓大家看看妳的臉呀
太淫蕩了
還有這個胸部
各位看呀
再上來點
住手啊
大家看清楚了了
看得很清楚呢
對不起 對不起
還有裡面對吧
裡面也要看看呢
住手啊
這樣的
你們能看到嗎
看到了
怎麼會如此淫蕩呢
在顫動著呢
各位看呀
餵你們
各位你們想插入嗎？
不要啊 可以嗎
這樣的機會很難得喔
勃起了 陰蒂勃起了
跟大家一樣的呢 不要啊 你們幹伟麼
妳看看呀 好厲害的呢
大家非常精神了
碰到了
太厲害了
太太真是淫蕩呀
繼續揉弄呀
好像更大了呢
這裡妳想我們摸的吧
想我們摸的吧
妳繼續發出聲音吧
不要啊住手啊
太太我要射了
不要啊不要
只是這樣的話
大家好像無法滿足呢
大家想將平日累積的不滿
都發洩出來吧
不能繼續了
妳怎麼啦
再繼續下去呢
太太這個太浪費了呢
不要啊
弄進小穴裡面吧
各位 請瞄準這裡射喔
太浪費了
怎麼了呀
我想射了 可以呀
不要啊 別這樣
看來累積了不少呢
我想射了
不要啊
那我也來吧
我也來射吧
太太可以嗎
住手啊
我要射了
可以的喲
我也可以射嗎
我要射了
濕噠噠了
不要啊
很濃稠呢
就這樣吧
將這個弄到裡面
全部都弄進去
太太妳如此漂亮的身體
變髒了呢
以後妳也要參加居委會的集會喔
聽清楚沒有？
垃圾不用再看了吧
不對 那對夫妻肯定會再犯的
所以我們必須好好監控才行
他們最近有分類了吧
沒錯 你太過於執著了
你們是無所謂
我家就在隔壁
如果有什麼不好的
困擾的就是我家了
你們看啊
煙頭
如果發生火災
困擾的就是我家了
這個是
好像是開始生理了
前不久我們射了那麼多進去
看來是沒有讓她懷孕呀
我家的太太 如果是危險日性愛
一發就能懷孕了
是你的精液太濃稠了
江口先生
如何得知危險日呢
排卵期也就是危險日 經期開始之後
大概是14天左右吧
緊急徵可以對人妻體内射精的對象
很美味呢
妳恢復精神了嗎
謝謝你
你們幹什麼啊
竟然擅闖我家
我要叫警察了 吹石先生
你想要小孩的吧
我們來幫助你吧
你們想幹什麼
你們幹什麼
五月三號 我在你們家的垃圾裡面
發現了帶有血跡的棉花
也就是說 第二天太太來了月經
14天左右也就是今天
就是所謂的危險日吧
危險日？
你在說什麼呢
所以我讓大家過來幫你們生小孩啊
對吧
你頭腦有問題吧
快點給我出去
我今天帶了很多年輕的
蓄勢待發的人過來了
太郎隨便你喜歡怎麼做都行
真的可以嗎
爸爸
可以呀
你也一起來啊
好的呀
一起上吧
不要
好柔軟啊我也來摸摸
你們住手啦
這個妳爽快嗎
老公
妳爽快嗎
在這麼多人面前
很興奮呢
這裡好暖和呢
難道妳興奮了嗎
你也摸摸看呀
這裡這裡
住手啊
真的呢
太厲害了
真的好厲害呢
妳濕了吧
濕了濕了
濕了呀
我也來摸摸乳頭吧
把腿撐開啊
不要
果然是的
在這麼多人的面前被我這樣撫摸
妳會興奮嗎？
妳其實興奮了吧
妳興奮了嗎
不要啊
給我看看啊
住手啊
把妳淫蕩的樣子
給他們都看看吧
你們想看嗎
想看
他們說想看呢
他們說想看太太淫蕩的樣子呢
不要
老公
妳丈夫也在看著呢
你們看看這個呀
太太竟然穿著這樣的内褲呢
丁字褲
太淫蕩了
太厲害了 好豐滿呢
好有彈性的
太太 來呀
讓我來確認一下吧
看看妳有多濕了
老公
太太真是受歡迎呀
大家都想看這個部位的吧
不要啊
那裡不要
太厲害了
真是性感的小穴呀
不要啊
住手啊
難道妳有感覺了嗎
妳有感覺了嗎
妳的表情都顯露出來了
妳很爽快吧
妳很爽快對吧
妳很爽快的吧？
我門繼續來啊
不要啊
太太 妳盡情的發出淫蕩的聲音吧
這樣會讓大家都興奮的
佐田 讓我也來舔舔啊
可以呀
那我舔這邊吧
不要啊
住手啊
說妳爽快啊
這裡很濕呢
不要啊
妳很濕了呢
什麼不是啊
讓我們更加愉快一點吧
不要啊
老公
真是厲害呀
我們家的佐田是非常厲害的
太興奮了
不錯喔
不錯呢
太厲害了
繼續跟我交纏啊
好淫瘍的樣子啊
來摸吧大家來摸吧
摸吧摸吧 住手啊
住手啊
可以摸各種部位喔
太興奮了呢
那我要舔
不要啊
妳被舔著很爽快吧
住手啊
妳爽快嗎
妳爽快的吧
過來啊
跟我接吻啊
接下來妳來讓我們也爽快一下呀
妳吞進去呀
吞進去啊
妳看看這個呀
有很多肉棒呢
太太妳摸呀
她嘴吧是閒著的呢
美味嗎
太太 美味嗎
怎麼樣啊肉棒美昧嗎
這裡還有呢
妳很幸福對吧
丈夫 她很美味的舔著呢
你要靠近一點看嗎
你看看比較好吧
看得很清楚呢
你看看啊
看得很清楚吧
看得很清楚喔
你看看呀
按順序來吧 按順序
把妳的舌頭伸出來啊
太厲害了
將舌頭伸出來啊
美味一點的 用舌頭啪啦啪啦舔呀
真是厲害呀看看呀
太太吞著兩根肉棒呢
太爽快了
妳難受嗎
還有這邊呢
怎麼樣啊
這位太太非常厲害呢
真的可以不戴套插入嗎
今天是為了生小孩而聚集的集會
那太太 這根肉棒我要直接插入了
我要直接插入了
不要啊
太爽了
怎麼辦啊 真的插入了
插入了 你爽快嗎
很爽快呢
太爽了
再來一次
讓大家看看妳爽快的表情吧
這個好厲害呢
你抬臉呀
妳爽快嗎
讓大家看看吧
不要啊
大家靠近一點看吧
全部插入了呢
太太 這邊的胸部
看不到呢
真是爽快呀
太厲害了
大家都想看裸體的吧
不要啊
太爽了
太太給我舔肉棒啊
妳的小穴爽快嗎
不戴套的肉棒
真是厲害啊
還有很多肉棒呢
妳繼續舔啊 讓大家都爽快啊
不錯呢
太太 他在看著呢
不要啊
她被肉棒插入了呢
妳過來這邊啊
不要啊
從後面可以插入吧
讓他們看看吧
不要啊
大家都在看著呢
屁眼也看到了吧
不要啊
看得很清楚呢
真是厲害呀
妳怎麼自己在抽動啦
不要啦
不行了
是這裡嗎？不要啊
太厲害了 真是淫蕩呀
不要啊 老公你別看
真是厲害呀
好淫蕩呢
太太 妳的小穴爽快嗎
妳自己來啊
自己來
我要用力抽動了
停下來啊
太爽了
不行 不要啊
太厲害了
這是什麼啊
太爽快了
都濕透了
不要啊
妳丈夫一直在看著呢
對不起
太爽快了
大家都想參加的吧
像這樣 直接插入裡面
我可以射出來的吧
妳裡面很濕了
很爽呢
爽快是嗎
太太的小穴很淫蕩呢
這個收縮好棒的呢
不要啊 不要
你們看看太太淫蕩的樣子啊
不要看啊
別看啊
我可以將精液全部射進去吧
老公
想射的時候一定要說喔
丈夫 你想快點當爸爸了吧
不要啊 想要孩子了吧
我們在幫你們生小孩啊
不過不知道是誰的小孩
太爽快了
我捏住妳的乳頭
讓妳收縮小穴吧 不要啊
不要啊不要
不要
太厲害了
真是爽快呀
來啊 再插入一次吧
很厲害呢
不要啊
太厲害了
收縮真緊呀
我想射太太
我要射了
別這樣啊
不斷在噴射吧
射出來了 白色的
給我們看看啊 不要啊
再射多點比較好吧
射到太太的臉上了
太太很熱嗎
很熱
太厲害了
滴下來了呢
太太滴下來了
太太可以生出健康的小孩了呢
我也給妳插入吧
不要啊
要射了
溢出來了
太厲害了
高尾你這樣不行喔 讓它溢出來了
不要啊 是的呢
是的呢
我不要啊
沒有辦法
我來堵住吧
繼續吧 繼續給她射出來
盡情的攪動吧
不要啊
不要這樣啊
來啊 射呀
放開我啊
全部射給她
我不要
射了射了
太浪費了 太浪費啦
不要啊
住手啊
將這個弄進去吧
不要撐開 不要弄進去啊
像這樣來
全部弄到裡面去
進去了
太太 妳溢出來的話 就無法懷孕的
不要啊
我要射了
我也想射了
將最後一滴都射給她吧
不要繼續了
太太妳的小穴很熱吧
很熱
還不夠的吧
停下來啊 不要射了
給她射到最裡面吧
不要啊不要最裡面
從後面來吧
從後面攪動
真好啊
太太 將屁股翹高點啊
全部都是精液了
從後面也來射入吧
不錯呢 爸爸
這樣就比較容易懷孕了
太棒了
將屁股翹起來啊
屁股翹起來
要射了
太厲害了
妳能感覺到射出來了嗎
我能感覺到
不行啊
太厲害了
將屁股翹起來啊
可以直接插入進去嗎
妳想要的吧
可以直接插人嗎
別射到裡面了
不要啊
很熱嗎
好熱啊
出來了
真是厲害呀
我想射了
妳把屁股翹起來啊
要射了
快點過來啊
不要了
太太 妳不能讓它溢出來的吧
太浪費了 沒錯
那就繼續射吧
來啊 將屁股翹起來
我不要啊 要射了
又滿滿的了
溢出來了
妳要瘋掉了嗎
要對她裡面射一次才行
停下來啊
一定要射到最裡面
不要射到最裡面啊
太爽了
不行啊 別插入太深了
妳也很爽快的吧
我想射了
我可以射嗎
不要啊
別這麼深入
要到最裡面了
沒事的
別這樣啊
來啊 太太
別射到裡面 別啊
求你了求你了
太爽了
我又射出來了
裡面已經滿滿的了
已經滿滿的了
太太 我要射了
我要射了
要射了喔
不要啊
又射出來了 真的呢
太厲害了
精液溢出來了
不要啊
誰還想射啊
來啊
不要啊
我要射了
小穴裡面是不是滿滿的了
滿滿的了 滿滿了 很熱嗎
我要射了
你想射呀
溢出來了呢
溢出來了
太浪費了 真是浪費呀
真是浪費啊 別這樣啊
給她弄進去吧
太浪費了
聽說裡面越熱
越容易生小孩呢
怎麼這樣
我想射了
溢出來了
要射了
停下來啊
太厲害了
溢出來了呢
好熱啊
她好像要變得奇怪了
別溢出來了
用手弄進去吧
別插入了
別插入了啦
再多射一點出來吧
不要啊
裡面已經滿滿的了
妳爽快嗎
很爽快的吧
太爽了
讓我們看看妳裡面是不是滿滿的了
插入到底了
爽快嗎
全部溢出來了
精液累積好厲害呀
好多啊
太太 妳還要的吧
不要啊
我可以射出來嗎
要射了
太厲害了
停下來啊
射了好多出來呢
讓我也插入啊
我給妳插入到底吧
要去了 要去了
不要不要啊
我可以射了嗎？
我要射
我要射了喲
要射了
給我看看
太太已經射了這麼多精液進去
肯定會讓妳懷孕的吧
不過 沒有必要知道是誰的孩子對吧
如果是我家的孩子
那就請你多多關照了