(清純女學生強制內射做愛) (倉木詩織)
(哥哥... 看)
(倉木詩織 場景1)
哥哥 可以看我自慰嗎
多看看哦
好舒服
哥哥 多看看
哥哥 看
變得濕濕的了
哥哥 聽得見聲音嗎 好響
好舒服
看得見嗎
哥哥 詩織的小穴怎麼樣了
多看看哦
好舒服
哥哥 看
詩織的這裡濕濕的了 哥哥
太舒服了 停不下來
太舒服了
要去了
要去了 哥哥
不行了
好舒服
要去了
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
哥哥
顫抖得好厲害
太舒服了
哥哥 肉棒變得好大了呢
想要我用腳嗎
沒試過 試試吧
想被我踩嗎
這樣嗎
舒服嗎
好舒服
這樣舒服嗎
肉棒變得好大
這樣摩擦舒服嗎
多踩踩
踩踩
顫抖得好厲害
那 用腳給你夾住吧
像這樣如何
顫抖得好厲害
舒服嗎
好像很舒服呢 哥哥
這樣舒服嗎
像這樣
舒服嗎
腰在動呢
不過 舒服吧
哥哥 內褲脫了吧
那麼 我給你脫了
好大
變得好大了
在顫抖
怎麼樣
直接這樣如何 更舒服嗎
好厲害
好舒服
變好大了
舒服嗎
抖動得好厲害
肉棒熱熱的呢
哥哥喜歡絲襪呢
好厲害
哥哥 也能讓我舒服嗎
哥哥
看得見嗎
來 讓我舒服
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 好厲害
來 讓我舒服
哥哥 好舒服
哥哥 腰動得好厲害
好舒服
哥哥 要去了 好舒服
哥哥
不行了
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 想要詩織的口水嗎
哥哥的口水美味嗎
哥哥 變好大了
這邊也要 -這裡嗎 -對
舒服嗎 -好舒服
哥哥的乳頭也舒服嗎
非常舒服 很好
多舔舔
好厲害 乳頭也在顫抖呢
多舔舔我的身體
好美味
哥哥
肉棒硬硬的
我給你舔舔這裡吧
好厲害
好大 哥哥
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
多吐點口水讓我舒服
給你弄濕哦
好美味
下面也要 -這裡也要舔嗎
這裡舒服嗎
哥哥
屁眼在收縮
給你多舔舔
哥哥 詩織的舌頭舒服嗎
好舒服
那麼哥哥 我讓你更舒服
舒服嗎
濕濕的
舒服嗎 -好舒服
這樣舔的話 忍不住了
忍不住？
想射的話隨時都可以射哦
多舔舔
好舒服
哥哥 要射了嗎 -要射了
要射了
哥哥 射了嗎
射了好多啊
好厲害
給你弄乾淨
射了好多
舒服吧 哥哥
哥哥 肉棒還硬硬的呢
還能繼續嗎
那 接下來
做更舒服的事
哥哥 可以接吻嗎
哥哥 好癢
癢癢的
多摸摸
哥哥 好舒服
好熱
好舒服
好可愛
多看看 -穿成這樣啊
可愛嗎 -可愛 很適合你
看 好軟
乳頭好舒服
好舒服
乳頭這樣摸 好舒服
乳頭敏感嗎
好可愛
哥哥 好害羞
給我看看乳頭
好厲害
好硬
好舒服 乳頭好硬了
哪邊的乳頭舒服
都舒服？
好舒服
我給你多摸摸
好害羞 太舒服了
哥哥
好厲害 身體好熱
這邊也是
好害羞 -別擋著 腿分開
被看著好害羞
好軟
好濕啊
好厲害
好害羞
濕濕的 -看得見嗎
好厲害
好濕 -濕濕的
什麼味道
美味嗎
怎麼樣 嫌嗎
鹹鹹的
我讓你更濕 -是嗎
好厲害
小穴濕濕的 好舒服
濕濕的舒服嗎
好舒服
好厲害
插好深
喜歡這樣嗎
喜歡怎麼樣
喜歡更濕的
好厲害
濕濕的
好舒服 不行了
好厲害 舒服嗎 -好舒服
不行了
要去了 哥哥 不行了
好厲害
好厲害 哥哥
看
好濕
好色啊
濕濕的
還不夠吧
好厲害
屁股都
濕濕的
屁股翹起來點
很好
好厲害
讓我看看
在看嗎
屁眼都看得見
好害羞
哥哥 好厲害 好舒服
好厲害
裡面濕濕的
哥哥
好厲害
不行了 哥哥 好舒服
濕濕的 給我看看你的臉
好舒服 -屁股翹起來
很好 -不行了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 哥哥
比剛剛硬
好硬
哥哥的肉棒 好硬
好厲害
好舒服 -好厲害
詩織
能用嘴讓我舒服嗎
好像很舒服呢
哥哥 舒服嗎 -好舒服
肉棒硬硬的
好舒服 -好厲害
越來越硬了呢
忍不住了 -忍不住了嗎
哥哥想插進去了
可以的吧 詩織
想插入了嗎
給我看看你濕濕的小穴
看得好清楚
看得見嗎
過來讓我看看
多摩擦下 很好
好舒服
太舒服了 -舒服嗎 - 多摩擦
好舒服 -很好
小穴濕濕的
腿分開讓我看看
很好
怎麼樣 哥哥
多 放進去
很好
哥哥 好舒服 -慢慢插入
哥哥
插進來了
讓我看看
哥哥 插好深
好舒服
好舒服 哥哥
詩織
多摸摸
好硬 -哥哥 好舒服
不行了
哥哥 好舒服
很好
好厲害 很好
深一點 -好舒服
很好 -不行了 好舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
哥哥 好舒服
靠近點 -這樣嗎 -很好
好舒服
哥哥的肉棒舒服嗎
哥哥的肉棒好舒服
插好深 好舒服
不行了
很好
哥哥 好舒服 - 看著哥哥
不行了 哥哥 要去了
要去了 不行了 要去了
哥哥
太舒服了
很好 屁股轉過來讓我看看
屁股嗎 -對
好厲害
濕濕的啊
看得見嗎
好舒服
很好 轉過來 很好
這樣可以嗎 - 很好 就是這樣
肉棒插好深
臉轉過來讓我看看 很好
哥哥 好厲害 肉棒好舒服
哥哥 好舒服
好厲害 插好深
插好深 -好厲害
不行了 要去了 - 讓我看看
不行了 哥哥
不行了 要去了
哥哥 好舒服
讓你更舒服
屁股翹起來
這裡嗎 -沒錯
哥哥
好厲害 -趴著
腿分開 -這樣嗎
很好
很好 就是這樣
很好 -好厲害
哥哥 好舒服
哥哥 好厲害 肉棒插好深
好舒服
好緊 -不行了 好舒服
哥哥 不行了 好厲害
不行了 哥哥
不行了
不行了 哥哥 要去了
好厲害 -哥哥
哥哥 好舒服
哥哥也好舒服
小穴怎麼樣了 分開給我看看
好濕 -真的啊
濕濕的
哥哥 好好看看
好厲害
光看看就夠了嗎
來讓我更舒服 哥哥
插進來 -好色哦 詩織
來
哥哥 好舒服 肉棒插好深
好舒服
哥哥 好厲害
好厲害
哥哥 好舒服 -舒服嗎
還想要嗎
想要 哥哥 想要
好舒服
哥哥 用力插我
不行了
不行了 哥哥 要去了
哥哥 -顫抖得好厲害
知道哥哥的肉棒很熱嗎
是的 -哥哥忍不住了 - 忍不住了嗎
詩織不停高潮 - 哥哥也想高潮嗎
哥哥可以射嗎 -好啊
不行了 哥哥 要去了
好舒服 -好舒服
不行了 -要射了
要射了嗎 不行了
不行了 要去了 -要射了
要射了 -要去了
好厲害 濕濕的
好厲害 哥哥 謝謝
哥哥 好舒服
還想要
(場景2)
出了好多汗呢 -哥哥
看不見
哥哥？
哥哥
是處男？
不行嗎
好可怕
哥哥知道你喜歡這樣
哥哥
哥哥 放開我
哥哥 我什麼也看不見
哥哥 好可怕
沒有被這樣過所以害怕嗎
不知道 好可怕
不過還挺期待吧
哥哥
接下來要被做什麼呢
在想色色的事情吧
很好 舌頭伸出來
很好 多舔手指
很好 哥哥的手指美味嗎
美味 -很好 多舔舔
哥哥
找哥哥的手指在哪 -哪裡
比起手指這個更好吧
哥哥 好舒服
不行了
好舒服
不行了 哥哥
不行了
哥哥
興奮了嗎
身體變熱了吧
看 -哥哥
好厲害
幹嘛
好舒服
幹嘛 -我在看詩織的小穴
在看嗎 -在看哦
好熱
小穴感覺如何 -好害羞
哥哥
好熱
哥哥 好舒服
興奮了嗎 哥哥讓你興奮了嗎
哥哥
好色啊
哥哥 不行了
不行了
不行了 哥哥
乳頭被這樣摸 不行了
很興奮吧
多摸摸 哥哥
很好
不行了
哥哥 太舒服了 不行了
哥哥
不行了
好厲害 乳頭好舒服
好厲害 -哥哥 不行了
好厲害 哥哥
好舒服
為什麼這麼濕 -個
好濕啊
這樣會弄濕裙子的
哥哥 你在做什麼
你在做什麼
在看詩織濕濕的小穴
好害羞 -腰往前挺
腰？-對
這樣嗎
好害羞啊 哥哥
哥哥
好厲害 -哥哥
好美味 好厲害
給我看看屁股
很好
好淫蕩 -不可以 哥哥
看 在摩擦
不行了
哥哥
害羞嗎 -害羞
屁股被看著害羞嗎 - 不可以 個
但是濕了吧 -不可以
屁股翹起來
看
不可以
哥哥 不可以 好害羞
好可怕 - 小穴被大腿夾住了
好色啊
哥哥 不行了
好厲害
好濕啊
好舒服 -還想要嗎
給我看看
很好 腿分開
分開嗎 -對
哥哥
讓我看看 -好舒服
好厲害 -好舒服
這裡 -不行了
不行了 要去了
不行了
要去了 不行了 好舒服 - 在收縮
濕濕的
好厲害 -好舒服
看
陰蒂就夠了嗎
裡面也想要
插進來
再往前點
好厲害 -不行了
是嗎 這麼濕嗎 - 不行
哥哥 不是不行
想被插入嗎 那再往前
很好
這裡
好厲害 -不行了 好舒服
這裡舒服嗎 -好舒服
哥哥
腿放上來
很好
好厲害
幹嘛 不行了 那裡
不行了 要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
哥哥 不行了
弄髒了啊
沒什麼不行吧 這麼濕 - 哥哥
淫蕩的液體
全出來了
不害羞嗎 -害羞
對吧
很好
不行啊 你
哥哥
要去了 不行了
不行了
哥哥 不行了 要去了
不行了 要去了
哥哥 不行了
什麼
不行了
哥哥
不行了 要去了
舒服吧
好厲害
好多汗
什麼
為了讓你更舒服
幹嘛 這是
用這個
你的小穴
會更加舒服
哥哥
馬上就熱了
不行了
哥哥
哥哥 好熱
(場景3)
哥哥 怎麼了
興奮了吧
詩織的小穴 好熱
好熱 -是嗎
好濕啊
哥哥 -這麼喜歡被捆綁嗎
真是好色啊 看
好熱 哥哥
那麼
來給你解開 -好
哥哥 你做什麼
哥哥 - 想和哥哥做有趣的事情吧
為什麼擋著 不可以
厲害
乳頭硬硬的
是嗎
你會喜歡的
別亂動
什麼 哥哥 幹嘛
這樣更舒服吧
好厲害 好濕
好厲害 濕濕的
好好看看
好舒服
好厲害 看
好舒服 -好厲害
比剛剛舒服 -是嗎
不行了 -興奮嗎
濕濕的 -不行了
幹嘛
很好
哥哥 -這樣如何
多摸摸
開心嗎
好舒服
什麼 幹嘛
哥哥
好厲害 熱熱的
好熱 -現在最熱的是
幹嘛 -這裡
腿分開給我看看
濕濕的呢
不行了
好厲害 濕濕的
哥哥 -濕濕的
不行了
好厲害
哥哥 不行了
不行了
哥哥 -好濕
不行了 好舒服
喜歡嗎
好熱 不行了
好厲害 濕濕的
腿分開
好熱
好厲害
哥哥 不行了
不行了
動得好厲害
那裡 在收縮呢
不行了 哥哥
不行了
好厲害
很厲害啊
哥哥
不行了 -好濕
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
好厲害
濕濕的
不行了 -為什麼這麼濕
哥哥 不行了 好舒服
不可以這麼濕啊
好舒服
好舒服 -肉棒 好厲害
詩織想要哥哥的肉棒吧
想要 插進來
哥哥
那麼 內褲幫我脫了
來讓哥哥的肉棒舒服
弄硬它
哥哥
好厲害
嘴裡好舒服
舒服嗎 -好舒服
詩織真乖
哥哥的肉棒好美味
很喜歡肉棒呢
變得好硬了 -是的
很好 再深一點
深一點嗎 -對
嘴這麼小 能含住嗎
再深一點 很好
張嘴 很好 慢慢的
深一點
很不錯呢
被深喉 那裡都濕了吧
已經濕濕的了 -對吧
小穴分開給我看
對 趴著
好厲害
厲害？-好濕
舔裡面
像這樣
很好 -不行了
哥哥 不行了
哥哥 不行了 奇怪起來了
好美味
好厲害
多舔舔 多舔舔
不行了 -含住肉棒
很好 讓我看看 很好
哥哥 不行了 -讓我看看
不行了
不行了 要去了 不行了
哥哥
又濕了啊
說了不行 -哥哥
為什麼說了不行 還這麼濕
因為哥哥把我弄濕了
怪我嗎
太舒服了
是這個小穴沒用吧
詩織還想要
很想要呢 很好 分開點
哥哥 想要 插進來
好厲害 -好厲害
插進去了 -好舒服
插進去了
好舒服
還想要 -自己在動呢
哥哥 想要
還想要嗎
這樣嗎
不行了
哥哥
很好 好舒服
不行了
好厲害 好舒服
要去了
哥哥 我來動
很好 深一點
這樣嗎 好舒服 -好舒服
舒服嗎 -插好深
好好夾住哥哥的肉棒
好舒服
好厲害 好硬 看
好硬
好厲害
好舒服
好舒服 -好厲害
插好深 -繼續動
很好
不行了 -插好深
哥哥 不行了 要去了
不行了
不行了 要去了
好厲害 好舒服
我可以轉過去嗎 - 好啊
好舒服
好厲害
哥哥 肉棒要放進來了哦
很好
好好插進去
好厲害
肉棒好厲害
很好 好舒服
好厲害 -好厲害
好厲害
好濕 哥哥
舒服嗎 -好舒服
太舒服了
很好
屁股翹起來 很好
好厲害 -好厲害 -好色
好厲害 好舒服
裡面好舒服
裡面舒服吧
那我就深一點
深一點嗎 -對
哥哥 -好厲害
好舒服 -好厲害
很好 繼續動
這樣嗎 -很好
哥哥 不行了
好舒服 很好
好厲害 哥哥 好厲害
插好深
好舒服 好厲害
不行了
不行了 要去了
哥哥 不行了 要去了
要去了
好舒服 好厲害
哥哥
好厲害
好舒服 -哥哥
什麼
哥哥
不行了
看得見嗎 - 哥哥的肉棒插好深
好舒服 -不行了
哥哥 好厲害 好舒服
不行了 要去了
哥哥 要去了
要去了 -不行了
不行了 要去了
要去了
哥哥
好舒服 太舒服了
哥哥 好厲害
好厲害
肉棒 插好深 -不行了
哥哥 不行了
好厲害
不行了 要去了
哥哥
舒服嗎
哥哥 不行了 - 過來點 很好
什麼 -好舒服
好緊
好舒服
哥哥 想要
想要嗎
好厲害
不行了 - 哥哥最喜歡詩織的小穴了
詩織也喜歡哥哥
不行了 哥哥
哥哥要射了 -不行了
要去了
要射了 詩織 要射了
哥哥
哥哥 射出來了嗎
哥哥 射了嗎
舒服了
好厲害
射了好多
射了很多吧
過來
來 哥哥的肉棒濕濕的
還有東西流出來 - 得弄乾淨呢
好舒服
繼續
好濕
哥哥 有點難受啊
你不討厭吧 來
哥哥
詩織 -舒服了
下次還要玩哦 - 謝謝哥哥
還要舒服哦
(謝謝觀看)