(被老婆的朋友淫语攻击)
(横刀夺爱性爱)
谢谢 你好好享受
非常感谢
不过今天是为什么啊
小丽 小丽
是的 今天吃什么啊
久等了 是沙拉
很好吃的样子啊
我很喜欢火腿
我想也是 所以淮备了
那么小丽
我给你倒酒吧
我来吧
谢谢
很好喝的样子
太想喝了
明明酒量很差
普通水平
虽然我酒量也不好
今天就喝一点吧
那么乾杯 乾杯
很久没喝了 太好喝了
你经常喝吗 偶尔吧
酒还是要喝的
毕竟能消除压力
而且最近我压力很大
多少喝一些
所以才这样
的确呢
不过的确很多事情呢
不过虽然有很多事情
不过今天就多喝一点吧
把这裡当成自己家吧
谢谢
放鬆一点就行了
也有吃的东西 多吃
太谢谢你们了
好像很好吃
虽然都是急忙做出来的
不是什么豪华的菜色
我不客气了
前天 结束了7年婚姻
开始一个人的生活
虽然我对新生活
还是很乐观的
虽然有很多不满的事情
一直一起生活的人
突然消失其实衝击很大
寂寞的心情迅速佔据了我
朋友的丽看出来并
邀请了我来她的家
甚至说
让我在这裡住一晚
对了 你们分开多久了
一个人生活怎么样
一个人生活
很轻鬆
其实还算是开心的
不过一个人果然是寂寞
想要有一个人
所以才找你过来啊
谢谢
不过不是这个意思
不是那种聊天的意思
别这样
怎么就一直说这种话题
你们过得怎么样
什么怎么样
就知道你们还在做吗
不要这样 别问这种
不过 我们不是那样的
我们已经是亲人的关系了
不那么轰轰烈烈的 对吧
老实说 其实没了
不过反而这种关系更好
原来如此啊
你也不要困扰了
找一个老实的人好好过吧
能找到就好了
我不太懂
小丽睡著了呢 的确
她喜欢喝酒但是酒量不行
怎么样 我们要继续喝吗
的确呢
还有酒 继续喝吧
好的
她在这裡睡 我们到一边去吧
那么继续喝吧
那个
我想问你 刚才
你说没有性欲
那是真的吗
的确呢
因为被性欲控制
也不够成熟
其实只是你给她面子吧
不可能啊 真是的
你怎么说这些
你急什么
我说中了吗
不是这样的 别说这种
那么
我可以试试你是不是真的
没有性欲了可以吗
那个
你这是什么意思
不要这样 小丽还在呢
你喝多了 你醉了
怎么了 什么怎么了
真的没有性欲的话
应该不会有什么感觉吧
不是这个问题 是你这个样子
小丽会误会的啊
那只是我的问题吧
那个 我没有看啊
声音会被听见的
没有人会听到的
那个
你喝多呢
那你不看不就行了
我没有在看
请不要这样
我会保密的
我只是擅自在展示啊
你不看不就行了
不是这个问题
你在摸哪裡啊 这个
我只是在摸腿啊 不要
那么兴奋吗
肯定勃起了吧
等等 不要这样 不行
你怎么了啊
这个
你没有性欲的话
应该不就这样对吧
等等 虽然是这样
身体在颤抖呢
真的不可以 不要
怎么了
真的 会吵醒她的
不发出声音就不会被发现啊
不是这种问题
那是什么问题啊
就是说
不要 不要这样 不行
好厉害
怎么了 我只是给你按摩啊
但是按摩的话
按摩肩膀不就行了
但是你这裡很累吧
必须要按摩吧
不是的
乳头很硬呢
必须要按摩呢
不行的 不可以
等等 那裡 怎么勃起了
好硬 没有勃起
没有吗 没有勃起
那我看看好了 怎么回事
等等 不要 等等
好厉害
不行的 没有勃起吗
真的不可以的
变得很大了哦
这是 不是没有性欲吗
应该是没有的
真的好硬
不行的 不可以
不行 不可以的
就这样算了吧
都这么硬了 不会被发现的
已经够了 不要了
虽然这样说
那为什么这么硬啊
为什么呢
不是没有性欲吗
是的
你干什么 等等 不行
不行 是你自己勃起的吧
等等等等 看到了
等等不要这样
都看光了哦
这个真的不行
肉棒真的不行
这样
不要这样
但是都那么硬了
比起这个
我不能和你这样
不是太太的人
让你变得这么大这么硬
你是变态吧
不要这样 变态
不是变态
承认不就好了
你是
有性欲的人
不是这样的 不要
等等 嘴上说等等
这裡都那么硬了
因为你这样做了啊
要发出声音了 不行
不可以的
怎么了 过来这边
不要这样 等等
你干什么
等等
你在干什么啊
你要干什么
不行的
不要这样
真的不行吗
你不会是想
不想我舔吗
真的不用了
不要
那裡不要
好厉害
湿了呢 都是淫水
要是被小丽看到
要是被看到 不可以的
一直在流出来呢
糟糕 要喝水
打算再婚对吗 是吧
又睡著了呢
我心脏都快停了
真的很危险呢
已经够了 停下来吧
别这样
已经很硬了吗
不要 可能会随时起来的
做到这样已经够了
嘴上这样说
又很硬了哦 这个是因为
太硬了
真的不行 不要 停下
等等 已经够了吧
肉棒说要继续哦
真的好硬
声音太大了
你在干什么
等等 不可以的
等等 不行的
好厉害
就这样要插进来了
不行 不可以的
你和小丽没做爱吧
和我可以做哦
不是这种问题
你想做爱对吧
可以的哦
和我做爱吧
其实你性欲很强吧
没有 没有
但是你在动了哦
你想把肉棒插进来吧
不是
不插进来太浪费了吧
不是的
好像要插进来了
不习惯 不行
肯定很想插进来吧
插进来了 这个
久违的肉棒
小丽明明就在旁边
把肉棒插进我这裡了
肉棒久违了 好舒服
不可以这样的
那么和我接吻吧 等等
这样就不会发出声音了
接吻真的不行
跟我接吻吧
不可以这样的
来接吻吧
不行的 不行的
来接吻 来接吻吧
不然我就要发出声音了
因为我久违了
所以会发出声音的 不行的
所以来接吻啊
来接吻吧 不行的
不行的
来吧 接吻
不接吻吗 那我要发出声音了
好舒服
怎么了 过来
太热了
摸一下
好舒服
声音太大了
因为太舒服了
虽然是这样
要停下来吗 不要停
那么来接吻吧
不行的
不行 不要这样
继续吧 不行 不行
不行 不行
看得见小丽吗
不行 不行 安静点
差不多你也想自己动了吧
几乎都是我在动
这种事 可以的哦
果然 还是 这个
自己动
自己变舒服吧 我会安静的
其实你也很像这样对吧
动得好舒服
我会忍耐声音的 继续抽插我
抱歉 要射了
全部给我
要射了 要射了
射了
都射出来了呢
对不起 味道也很臭
又那么浓
可能会被发现呢
这以后怎么办啊啊
就算你这样问
我也
对吧
小丽走了呢
可能到寝室裡面
睡觉了吧
以后
我们怎么办
要睡觉吗
还是说
其实还不够吧
可以随便做哦
我可是
多少次都
想做
早上好
早上好 抱歉昨天我睡著了
早上发现自己睡厕所了
你们都很困的样子 没事吧
你们也喝多了吗
也许吧
抱歉啊小丽 没事的哦
我现在要去做饭了
你们先休息一下吧
太谢谢你了
我要去
洗个澡 好的
那么我等等给你拿毛巾
打扰了哦
吓你一跳了吗
真想一起洗啊
小丽说
再睡一会儿
我可以进来吗
昨天的事
没被发现呢
接下来
还可以做很多事情呢
对了
给你洗身吧
真是的
不用客气啦
其实
你也想做这种事吧
好厉害 身体在抽搐
果然兴奋了吗
对了 也给我擦一下吧
把手伸出来
摸得好淫荡
果然很想摸吧
可以随便摸哦 摸吧
很硬呢 昨天明明做那么多次
肉棒又变大了哦
明明还说没有性欲
是只有性欲吧
太硬了
站起来吧
继续
给你弄乾淨吧
舒服吗
没有被做过这种事吧
肉棒好热
好硬
肉棒舒服吗
要是被小丽发现可不好呢
舒服吗
佑介 怎么了
毛巾放这裡哦
明白了
话说你看见美咲了吗
好像不在寝室啊
我也不知道啊
那也对 去哪儿了呢
就是呢
要是被发现就糟了呢
好像肉棒还很硬哦
果然这样会很兴奋呢
乳头和肉棒在摩擦了 舒服吗
差不多要出去了
不然会被怀疑的
你也想要射了吧
用胸部给你乳交吧
太硬了 要射了对吧
都射出来吧
要射了 射出来吧
射了
射了好多呢
明明昨天射了那么多
为什么还有那么多啊
洗乾淨了又弄葬了呢
要把精液的味道洗乾淨呢
不然会被怀疑的
那么我去买东西
你们看家哦
拜託你们了哦 没问题的
对了我想吃汉堡肉
没问题的 我去买哦
慢走 慢走
小丽不在就开始了呢
因为
不会回来吧
不知道什么时候回来真刺激
但是
肯定不会那么快回来的
声音太大可能会被外面听见哦
的确呢 果然不太好呢
但是
不可以发出声音哦
都这样了
在这裡的话
有点糟糕
要是突然回来了怎么办
那就太糟糕了
太刺激了
要是回来了的话就
全部被发现了呢
不可以这样的
要做吗
不要明知故问
不知道她什么时候回来呢
主动接吻的是你吧
好厉害 湿透了
因为你这样摸
要是现在回来了
会被看到我在舔肉棒呢
接下来要做什么
这样就够了吗 那个
可以做爱哦
可以射在裡面哦
好舒服
可以插进来哦 插进来
好厉害
我们在玄关做爱哦
不行 等等
安静点
太舒服了
好舒服
不行了
太激烈了
忍耐不住了吗 没错
我停不下来了
好舒服
好舒服 继续吧
糟糕
喂 是佑介吗 抱歉啊
其实我昨天买好菜了
是吗
抱歉 我傻了 现在要回来了
要回来了吗 明白了
马上回去
知道了
糟糕
怎么了
小丽马上要回来了
可是我们还没有做完啊
但是她要回来了
我不想停下
但是
佑介
继续吧 等等
等等
好舒服
不知道什么时候回来对吧
可能会突然回来 太危险了
这样更兴奋
更刺激对吧
虽然是这样但是被发现的话
可能差不多回来了
我回来了 欢迎回来
抱歉啊佑介 我都忘记了
是吗 是吗
你在干啥 美咲呢
可能在厕所吧
是吗 我马上做晚饭
慢慢来
对了 怎么了
我好像把巧克力吃光了
我去便利店买一下
好 去吧
没事的
不行 不行
佑介 来这边
太糟糕了
插进来
好厉害 这个屁股
不想插进来吗
要做爱吗
就算你这样说
安静点
比刚才都硬
太舒服了
安静点 安静点
但是 她就在那裡
我在干什么
过来 等等 不可以
看不见的 但是 之类
现在看不见这裡的
但是靠得太近了
看不见的
但是声音太大了
不插进来吗
是想要
看不见的
佑介 怎么了
继续靠近一点吧 什么
真的要在这裡吗
好像
小丽 今天晚上吃什么
因为佑介说要吃汉堡肉啊
所以我买了材料打算做
要帮忙吗
没事的 你等吃就好了
你干什么 兴奋吗
虽说如此 但是被发现的话
安静 安静 太好了
可以继续插进来哦
真的吗
安静点 会被发现的
小丽就在旁边
兴奋吧
安静点
好舒服 我们在这裡做爱呢
我好舒服
好舒服
不行了 要射了
可以射出来哦
太舒服了
你去哪裡
小丽我来帮忙吧
谢谢你哦
这些 你负责吧
谢谢你让我住在这边
只要你打起精神就好了
随时都可以来哦
好的 佑介先生 受你照顾了
没有
我才是
对了 这个
送给你们的 不用的
谢谢 其实不用的
太谢谢你了
那么真的谢谢你们了
那么再见哦 再见
美咲回去了呢
谢谢你替我鼓励她哦
没事吧 你很累吗
因为之前没试过有人在这边
的确呢 去洗澡吧
明天你也要工作吧 好吧
佑介先生
我是谁呢
是谁吗
难道说
难道
是美咲吗
答对了呢
等等 虽然我走了
但是又来了
但是被发现的话
安静一点就行了
等等
佑介先生
还不满足对吧
我也是哦
但是 会被发现的
但是只有我们两个吧
不行的
真的不行
不可以发出声音哦
小丽还在楼下吧
等等 小丽来了的话
不行的 这裡很敏感吧
真的不行
够了吧
但是不兴奋吗
不是这个问题
绝对不可以发出声音哦
不行 我会发出声音的
不可以
明明说不行
但是都变硬了 够了
等等 小丽回来的 够了
你在干什么啊 等等
不行的
那裡 真的不行 不可以
安静点
不要发出声音
脱光了呢
不要忍耐哦
舒服吗 虽然舒服
那裡
不可以的
可能还可以继续哦
够了 够了
停下来吧
为什么啊 好硬
虽然是这样
不行 别这样 不可以的
可能真的会被发现呢
安静点哦
那裡不行 不行吗
很硬哦 虽然是这样
不可以被发现做这种吧
你说你没有性欲的对吧
要发出声音了
忍耐一下
怎么样 还不能射哦
你起来了吗
她给我们的礼物
是眼罩哦 还带耳塞的
可能是我说你打呼鲁很吵
所以才送我这个
我今天试一试好了 太棒了
可能不错啊
有耳塞吗
晚安
好硬
安静点
睡著了呢
用上了呢
派上用场了呢
不是这问题 他还能还没入睡
所以现在的话
要安静一点啊
不做吗
都这么硬了
不要
稍微一下
真的吗
佑介是变态
所以会做对吧
小丽在旁边会更兴奋对吧
做吗 不做吗
会做对吧
好厉害 好硬
忍耐不住了
好厉害要脱掉吗
好像插进来了 真的不好
果然很兴奋会更舒服呢
这个肉棒好硬 最喜欢了
不做爱太浪费了
不要就给我嘛
太舒服了
太舒服了 停不下来
不行 声音太大了
继续
不跟你做爱的太太
和跟你做爱的我
你喜欢谁
回答我
不和你做爱的老婆和
和你做爱的我
你喜欢谁
这种 我回答不了
佑介先生 还想继续做吧
可以做哦 不过可能还会暴露
太激烈的话绝对会被发现的哦
太激烈了
会被发现的
那么激烈的话 太刺激了
会高潮的
佑介先生
好像已经不顾一切了呢
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
侧躺
会发出声音的
太激烈了
佑介先生 太激烈了
要插进去了
会出声音的 跟我接吻
跟我接吻
好厉害
比你老婆
能做爱的我更好对吧
好舒服 高潮了
高潮了
还好硬
在你老婆旁边做爱 真兴奋
佑介先生 已经离不开我了吧
没事的
下次我会再来找你的
再偷偷做爱吧
那么
还很硬呢
怎么办
要到一边再做吗
(主演：榎本美咲)