拍形象影片的偶像被我睡走了
跟立志當藝人的她的情色製作
公司的第三者內射影像
哦   小葵回來了嗎
小祐   我回來了
你回來了   小葵
感覺好像心情很好的樣子
在生氣啊
有東西想要給你看
總算拍了偶像的形象影片
形象影片  好厲害
給我看一下
(若隱若現)
(主演:葵)
(概念)
(新人偶像用性感印象
進攻PREMIUN IMAGE 人氣系列)
(在若隱若現系列
羅莉系超可愛新臉蛋)
(小葵初登場就要將
漂亮的身體裸露在大家面前)
從小時候就憧憬當偶像
這一年完全沒有工作
能努力到現在
真的太好了
終於能把這工作變成實質的形式
做成我的影像名片
高興極了
感到非常的幸福
(漂亮的身體就快要裸露
的若隱若現的拍攝)
(毫無保留大膽的披露
想到即使是偶像也沒關係嗎)
(這個若隱若現的訪問
或是自由想像的性感形象)
(也預定收錄
這次的若隱若現系列要進攻了)
嗯   這個   小葵
怎麼了   小祐
這個形象影片
是非常色情的不是嗎
若隱若現還是性感
都是這些名詞
最近的形象影片不都是這樣
我對於自己的女朋友
被人家用色情的眼光看   有點
為什麼要這樣說  小祐
我一直這樣努力過來
好不容易夢想實現
這麼好的機會
怎麼可能會放過
還是你要我放過這機會
的確是寫著色情的文字
像是若隱若現
可是又不是真的做
可以原諒我吧
小葵
啊  對了
如果影片完成了
就可以一起看了吧
你在擔心我吧
這個我懂
讓你擔心是我的不對
想證明不是奇怪的事情
不會心中有愧
影片完成的話   就看吧
哇  知道了
真的嗎
謝謝你
那我們一起加油吧
為我加油吧
(一個月後)
你猜這是甚麼
形象影片寄來了
比預期的還早呢
是啊
製作部的人
還在製作中喔
還要再看一次  再一次
就寄過來了
那要快點一起看嗎
(小葵的形象影片)
那麼就一起看看吧
(拍攝開始前)
早安
我是新人偶像的小葵
請多多指教
第一次的
形象影片的拍攝
非常的緊張
要做甚麼還不太知道
想要很多工作
我覺得甚麼都想做
我會加油的
請多多指教
這有點     小葵
甚麼
她們要求你穿這種衣服啊
是的
這太危險了吧
咦   可是
很多的形象影片都這樣
很普通啊
你在擔心啊
真的甚麼都沒做
不要擔心
小葵  這個 裸體
這不是裸體喔
我是用手把胸部遮起來
下面是用葉子遮住
所以不是裸體喔
甚麼    你擔心過頭了
這真的不是裸體喔
看  已經確實的遮住了
你看  遮起來了   看不到吧
看吧   我說過了   不用擔心
Premium Image  名產
皮膚超彈力    訪問
早安
名字是
小葵
年紀是
1998年的3月20號
今天20歲
你的興趣是
我的興趣是唱卡拉OK
最近發生有趣的事是什麼
最近
有趣的事是
跟朋友去烤肉
胸部是什麼罩杯
C罩杯
初戀時期的人是
國中一年級的時候
同班同學
現在有男朋友嗎
沒有
你看起來有點不安
沒關係吧
沒什麼
對小葵的秘密問題
那個問題不行
不知道
中學二年級的時候
最後給大家的訊息
接下來
也要為小葵
加油喔
用舌頭舔的印象
很苦
自拍做愛印象
不能舔
不能放進去
真的好像在做愛一樣
對不起  發出聲音
只是表演好色的演技而已
演技太逼真  不好意思
雖然很真實
但只是演技
我的演技不行嗎
特殊待遇影片
高興到
非常
累
非常累
接下來
也有很多工作
請多指教
接下來
對小葵
多多指教喔
請為我加油
掰掰
對啊  小祐  如何
嗯  演技有做出來
我覺得還不錯
真的嗎
真高興
我覺得有點做過頭了
诶   這個信封
還有一片DVD
什麼
我也不知道
這放同一個信封
我跟他們說看看
沒甚麼有趣   我也不想看
還給她們
真奇怪  為什麼放在裡面
那天晚上
我一直對2片DVD的事很介意
攝影現場製作影像
要拍了
摩擦
很乾淨
把臉靠近水龍頭
是的  就是這個畫面
小葵
正在拍形象演片吧
是的
順利嗎
很順利
順利啊
已經習慣了嗎
一點點
剛剛做了什麼
剛剛摸了這個
這個很粗的東西
塗上潤滑液
用兩隻手輕輕的來回撫摸
是的
那時在想什麼呢
沒有想什麼
在想著色色的事情吧
什麼都沒想
老實講
真的
真的嗎
這個水龍頭如何
很細   還是很粗
很細
那朝著攝影機
說握了這個粗的東西
握著啊
握了粗的東西
那麼你喜歡粗的東西
還是細的東西
粗的吧
小葵喜歡粗的東西
會流出很多熱水
喜歡會流出很多東西的物品
像熱水
小葵喜歡會流出
很多東西的物品
喜歡很粗又會
流出很多出來的東西
小葵
喜歡很粗又會
流很多出來的東西
好色啊
為什麼
很粗又會流很多出來的東西
你在套我的話啊
被你發現了   不好意思
那麼就把這影片拍完吧
是的  我會加油
變成大人了
會害羞嗎
會害羞
小葵  辛苦了
您也辛苦了
沒關係吧
做的怎樣
如何
很緊張
很緊張啊
真的嗎
還拍了身體
第一次吧
第一次
看不出來是第一次
真的嗎
很熟練啊
對啊   很熟練
很高興
這一定會大賣
對吧
小葵的話一定大賣
謝謝妳們
你覺得如何   這個衣服
會害羞嗎
布料很少
有點害羞
平常不會穿吧
是的   不會穿
平常不會穿這個
是啊  平常穿這個有點
反而這個還不錯
沒關係嗎
有確實遮好嗎
確實的貼好了
沒關係嗎  可是貼這個的話
被看到了是沒辦法賣的
這個我非常的擔心
自己很不好貼吧
很難
要貼這麼小的東西
平常會貼胸貼嗎
不用
今天第一次嗎
第一次貼
那我們來檢查一下吧
現在看的話   就看光光了
沒關係吧
從上面看還是下面看
都不太一樣
好像上面有東西
自己貼了一些東西
從下面看來
這樣不太好
那稍微
讓我們來
可以嗎  看一下
真的
不是那種不安的感覺
那麼
把這脫掉
那我幫你保管
怎麼了
會害羞啊
會害羞的話    待會就會習慣了
不要在意喔
這個可能不太好貼
可以看一下嗎
是的
這個沒關係吧
不好意思
這怎麼了
這個有遮好麼嗎
很微妙  這裡
這個地方  果然
這裡有點
沒關係
沒有
怎麼了   乳頭
的地方有點看不清楚
哪一個
這個
在這裡嗎吧
不會痛吧
這種感覺
這個
這個可以很簡單的取下來
沒關係吧
一般來說
形狀
會出乎意料暴露出來
這形狀跑出來的話
可以很快把它撕掉
可以了
現在撕不掉
可是這部分大概很容易撕掉
變硬的話
就會凸出來
乳頭凸出來
就可以很容易撕掉
果然跟乳頭沒有
凸出來是不一樣的
形狀改變的話
這胸貼
就會變脆弱
乳頭已經不行了
乳頭很敏感嗎
不是這樣的
已經凸出來了
有點變硬了
果然乳頭有點凸出來了
變成這樣子了
是的
凸出來了   這邊
凸出來了
乳頭凸出來了
完全凸出來了
這邊皺皺的
真的
這邊很薄
這個重新貼比較好吧
果然
有審查的關係
不好意思
我自己來
沒關係沒關係
自己做的話  膠
會留下來
不貼在同一個地方不行
是的是的
沒關係沒關係
大部分都變大了
對吧
這邊也
沒關係沒關係  還會再貼上去
果然
對吧
沒辦法簡單的撕掉
可是
凸出來了  就讓它這樣子貼上去
可是等一下
膠還黏在上面
沒有黏在上面
黏在上面  黏在上面
黏在上面  這個部分
黏黏的   你看
這裡好像黏著什麼
是的是的
我把它洗掉
我來幫你弄乾淨
那太花時間了
我這邊也要
請住手
沒關係
沒關係  請不要在意
大家都是這樣弄
沒關係吧
會痛嗎
不會痛
那就沒關係了
這個部分也
黏得很緊啊
黏真緊啊
立起來了
可能貼不上去
你在摸吧
真的嗎
你在摸  所以貼不上去
這個部分  黏著很多膠
很難弄掉
沒關係嗎
沒關係吧
突然倒下去
稍微休息一下
可能是很熱的關係
果然要從這邊看比較好
那麼仔細看一看吧
大概
觀眾很麻煩的
可能會有殘膠
有各種不好的東西
要檢查一次
這沒辦法發售
手放開
不檢查不行
這反而會害羞
有殘膠等等的東西
不好好看一下的話不行
請等一下
沒關係
只是確認
如何  這遮的還不錯
屁眼等等的
沒關係嗎
要怎麼辦
這樣子做的時候
是是  這邊
不檢查的話
原來如此
這裡有沾上什麼汙垢嗎
有汙垢的話
沒關係吧  我覺得
這個部分的話
沒有沾到東西
沒關係吧
可這是新作品
應該會是剛買的
要怎麼辦
這邊有沾到什麼東西
為什麼
這邊稍微有點污垢
這個部分有變髒嗎
這個嗎
這個吧
沒關係吧
請住手
不可以
這個污垢變大了
是這樣啊
不可以
這是什麼  這裡變髒了
怎麼辦
要看一下嘛
沒關係嗎
這是什麼
好厲害
流了很多出來
那麼  休息吧
接下來還有工作
待會可能還會來
那我們去準備了
知道了
(本篇未公開影像)
(顫抖的印像)
本篇收錄影像
早
請告訴我你的名字
小葵
出生年月日是
1998年3月20日
現在20歲
出生地是
京都府
現在有男朋友嗎
沒有
真的嗎
從剛才就有點不安
有什麼事嗎
沒什麼
可以問你問題嗎
可以
小葵
會自慰嗎
不可以問這個問題
請回答
會自慰
一個禮拜做幾次
大概一個禮拜    做2次
真的2次嗎
是的
怎麼樣的姿勢
用什麼樣的方式自慰
用跳蛋
來自慰
小葵
有過做愛的經驗嗎
做愛的經驗嗎
有的
有過做愛
的經驗
請清楚的回答
我有過做愛的經驗
第一次是在什麼時候
還有對方是誰
男朋友
高中一年級的時候
請告訴我們小葵
的性經驗人數
性經驗人數
有2人
就是這樣   真的
請告訴我們真正的人數
真的跟2個人做過愛
那麼請告訴我們喜歡的體位
那個理由也告訴我們
請告訴我們你喜歡
的體位跟理由
喜歡的體位
後面
喜歡從後面
有跟男朋友以外的人做過愛嗎
沒有
真的沒有
有過沒戴套做愛嗎
沒有
有跟男朋友以外的人
不戴套做愛過嗎
有
有被射到裡面過嗎
那個沒有
小葵現在想要高潮嗎
想要   想要
想要高潮
真的好想高潮
這個
如何
以後也要
支持小葵喔
本篇未公開影像
舔肉棒影像篇
有先遮起來了
把聲音發出來
是的
一邊看著攝影機
就是這樣
多發出聲音
看著攝影機
不好意思   不好意思
沒關係沒關係
現在只拍到眼睛
眼睛
眼睛   只到這個部分
真的嗎
也要有聲音
只有聲音
可是
也要看這邊的錄影機
這邊
現在在拍眼睛
所以一邊看著攝影機
好吃嗎
那麼緊盯著攝影機
謝謝你
待會呢   待會
射在嘴巴裡面了
給我看給我看
很難得  吞下去看看
這個不行
嘴巴張開看看
啊一下
全部吞下去了嗎
吞下去了
味道如何
很苦
本篇未公開影像
自拍做愛印象篇
不能直接摸
這只是形象影片
沒關係
這是用手遮住的影像
哪裡被摸呢
不能說
告訴我
很重要的地方被摸了
哪裡是重要的地方
被摸
啊  濕了
小穴被摸   高潮了
不能直接舔
不知你在說什麼
不好意思
不能舔那個地方
不行   不行
要不要放進去看看
不行
為什麼
太近了
不好意思
可是  用演技很辛苦吧
不要用演技比較輕鬆吧
可以吧
不行
好濕啊
沒有溼
可以吧
手指很簡單就進去了
舒服嗎
不能舔
如果這樣子的話
待會乾乾的不好弄
不可以
那麼就這樣
只是輕輕的放進去
不會射
可以吧
不用套子嗎
不用保險套嗎
不用套子喔
那個是不需要的東西
沒關係
我啟動一下
沒關係吧
可以吧
這個正慢慢的轉動
不要讓它轉這麼快
跑的速度
那麼要放進去了
要遮起來
沒關係這裡不會拍到
手拿開
聽話一點
不行
變得舒服起來了
不行了  不行了  要高潮了
放進去了嗎
這樣擋著沒人會知道
一直看著攝影機
不行了
要一直看著攝影機喔
是
看著攝影機    看著攝影機
看起來有點勉強
這是演技對不起
這是演技嗎
不行了不行了
沒辦法   不行了
不行了
不行了 不行了
不行了  不行了  不行了 不行了
要高潮了
好舒服
不行了   不行了
等一下  等一下
不行了  不行了
不行了
這是演技
演技
不行
不行了    要高潮了
不行了  不行了
好舒服
要高潮了  要高潮了  要高潮了
不能親
為什麼
就是不行
因為有男朋友
所以不行
可是不一樣喔
可是已經感到很興奮了
想要高潮這個
難道是假的嗎
是假的嗎
是假的
不是
想要高潮
所以不是
小穴跟蒂蒂很爽也是演技
不是
演技嗎
不行
不小心親下去了
不行  不行
不可以親
已經親下去了
只是親而已就這麼濕了
肉棒在小穴裡面吧
親的話  小穴就想高潮吧
喜歡親嘴吧
把舌頭伸出來吧
伸出來就可以了嗎
就這樣伸出來
不行了   不行了
不行了  不行了
舌頭伸出來親
不要親可以嗎
不要   不要
不要啊
不要  不要
不要
可以嗎
這樣可以嗎
就這樣
可以射在裡面嗎
裡面不行  裡面不行
請射在外面
可以吧
不行   不行
不可以  不可以
要拔出來
高潮吧  高潮吧  就這樣
不行  不行
不行裡面
自己這樣說
可以吧   裡面可以吧
不行  不行
要我停嗎
不要停
不能停
不能裡面
那我要停囉
要停嗎
感覺好像插在子宮裡面
可以吧  射在裡面
不行  不行
可以吧
不行  裡面不行
裡面不行
可以吧
裡面  裡面不行
裡面不行   裡面不行
拜託你
那樣做的話   沒辦法發售啊
這樣可以嗎
拜託你   拜託你
裡面不行  裡面不行
不行  不行
要高潮的話可以忍耐喔
不行   要高潮了  沒法忍耐
我也沒辦法忍耐了
要射了
要高潮了
要高潮了  高潮了
射在裡面  不行啊
我的演技還可以嗎
本篇未公開影像
特殊影像篇
請等一下
不可以這樣摸
這是手吧
不能脫嗎
不能脫
不行  不行
不行了  不行了  不行了
要舔嗎
可以全部舔嗎
要高潮了  高潮了  高潮了
不行了  不行了  不行了
你現在在做甚麼呢
被幾個人包圍
在做色色的事
這是形象影片嗎
這做愛的部分
我這做愛的部分
沒關係
好舒服
只是形象影片
可是好舒服  好舒服
不行了  不行了
要高潮了  要高潮了
我這樣做   那邊也繼續
自己動
三隻肉棒一起   c好舒服
不行了  不行了  要高潮了
不行了  不行了   小穴好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
肉棒讓我好舒服
肉棒停不下來呢
一直插  一直插
肉棒讓我好舒服
好想要肉棒
不行了  不行了  不行了
要高潮了
到這邊來
屁股翹起來  到這邊
屁股翹起來   屁股翹起來
看這邊
再多插我一點
不行了   不行了  好舒服
精液  精液  全部射到我裡面
把精液射到我裡面
轉過來  把屁股翹起來
你看   全部都是精液
好舒服
變得越來越淫蕩了
沒有肉棒不行
再多插我
肉棒  我要肉棒
再多插我  我想要肉棒
肉棒  不能沒有肉棒   再多插我
放進去   把全部的精液
射到我小穴裡
小穴
我剛才已經說想要了
不行  不行    小穴要壞掉了
要高潮了  要高潮了
要射了
精液  精液  全部給我
好高興啊
再更多   更多精液給我
好高興  都從裡面滿出來了
好高興
雖然很辛苦
做完了
以後
也會有工作
請多指教
以後
也要支持       小葵喔
請為我加油
掰掰
小葵
小葵手機的簡訊聲音
不好意思   小葵
(小葵  DVD收到了嗎)
(這次的作品   公司內部評價很好)
(看來第二部好像要決定了)
(請多多指教)
最近的形象影片不是都那樣嗎
我一直這麼努力
你是用異樣的眼光看吧
這麼好的機會
怎麼可能錯過
我不可能會做奇怪的事情
可以原諒我了吧
那時候好好的
阻止小葵就好了