前辈结婚后一次饮酒会也没有？...当然
老公每天都好好回来，不煮饭不行啊
还真是认真啊
会有很多应酬吧？
工作也没办法
我老公却是说要应酬，结果跑去酒店
女人一个人喝也喝不起来的
那和课长一起如何？偶尔夫妻一起
那种想法还是算了
但是很好的啊，课长一定也会喜欢的
知道了，我问问就是了
偶尔在外面喝，对夫妻感情也好
真的？会如何呢？
绝对好的...是吗？
好喝
偶尔也来喝一点吧...我就不用了.
都只有我在喝啊
你努力工作啊，所以没关系
最近妙子找我们一起喝酒
真难得，妙子是山崎的老婆嘛？
是啊...山崎也去？
不知道，不过是妙子朋友的酒吧
我是可以啦
去外头喝一杯，是结婚后第一次呢
这倒也是呢...真期待呢
我西装就好，你可要好好打扮哦
我平时打扮就好了
为什么？打扮一下嘛
今天也好好加油
在车站见就好吗？...就老地方
老地方吗？真怀念呢
好久没这么了...是啊，真期待
那我出门了...路上小心
干杯
课长，好久不见
今天山崎没一起啊？
是啊，他老是说加班
工作忙也是好事啊...是没错啦
欢迎，妙子，这是老板请的...谢谢
今天大川呢?...在那里
等我一下
欢迎
朋友吗？
是以前的公司前辈和她老公
你好，我叫高阪...初次见面
不介意的话，交换个名片吧
老公你连在这里都...没关系的
我是老板大川...大川？
真失礼了，我是本公司营业部的高阪
你好...真是吓了一跳呢
这店是大川先生的？...是的
品味真好，让人就很喜欢呢
倒是夫人真美呢...才没有呢
瞳，大川先生是公司主要客户
是吗？我老公受您关照了...没的事
请好好享受吧，失陪了
那个老板是很有名的人呢
不好意思呢
对工作热心的老公不是很好吗？
别夸他啦...很羡慕啊
和我完全不同
说什么啊，你也醉了啊
有这么差吗？
这是请的...谢谢
不好意思，真是谢了
请用...谢谢
真好...那来干杯吧
干杯
好喝
这是什么呢？...有点小辛辣呢
不错了...真好呢
好喝呢
好喝
被一直请真不好意思呢
别担心，接下来是让人开心的秀
请好好欣赏吧
各位，久等了
表演时间到了
做什么？...安分点...住手
做什么？住手
就在大家和老公面前被强奸啊
别开玩笑了
放心，会好好上你的
住手
比想像还下流了...放了我吧
好好拍着...这是犯罪...别管了
住手
来用下面...不要
张开...不要啊
住手，放过我
湿了呢
还抵抗啊？...老公
下流屁股翘好...老公
老公，救我
放开我
翘好
真下流啊
比想像还美的穴啊
老公，求你救我
真受不了，好好拍，别漏了啊
住手
太太，这么大声，老公会醒的喔
大家都很高兴的喔
住手
搞什么，小穴真湿，
这么容易就进去了呢
真不错的小穴呢，太太，好好撑着
住手
太太不常用吧
好紧呢
如何？...拜托不要
这里吗？
住手
真受不了呢
住手，放开我...我会全都吸的
住手...真下流，全都吸了
真下流的穴啊
这里？
太太如何？...如何什么？住手
阴核很有活力了
住手
好吃
如何？能忍到何时？
如何？...老公
再来喔
进去了
竟然这么湿啊
我才不要这样，住手
太太是个变态呢，就算中出也行吧
住手
大家好好看下流事吧
别看啊...屁眼好清楚啊
老实点...住手
全都给你舔了
这么难得，大家好好看啊
住手
这里？
有好吧？...放了我吧
真受不了
太太，我受不了了
什么？住手
是老二啊...放过我吧
看这老二
正是 ...想要吧？
想要的受不了吧，张嘴...住手
张嘴
你抵抗不了的
含啊
老公外的老二如何？
别吐出来，好好含啊
住手...继续啊
来亲吧...放过我吧
住手
来舔吧
请大家看好
好好舔老二
这么含着无法说话了吧
好吃吧？
竟然这么湿啊
住手，放过我
要来了，我受不了了...不要，住手
很火热的哦，来了
这么湿是怎么回事啊？
真受不了
你的小穴真让人受不了
你在不要什么？来用更深一点
都插了，没差了吧
住手
真下流
好夹好湿啊
这么好的啊
放过我吧...放过什么啊？
身体没力了吧
住手
放过我吧...老二爽吧？
老公，救我，救我啊
这里吗？...住手
瞳...老公，别看啊
瞳
住手，别看啊
老公也爽到晕了啊
太太，上去，来啊
真下流
太太...别看啊
让大家看了
很好的呢
大家有看的清楚吗？
住手
太爽了呢
动起来
下流屁股翘好
无套老二一直插着喔，好好动起来
搞什么啊
太太的小穴真受不了
大家想看你的脸啊
住手，别看啊
爽吧？
都这么湿了，明明就想要
住手，放过我啊
这样如何？
小穴好夹啊
真是好夹呢
如何？...住手，不要了
小穴还得多用才行啊
有爽吧？
住手...给你多用点
让我射吧
不行了
如何？
受不了，让我射出来...不要了，住手
嘴张开
来舔干净啊
快啊...张嘴啊
各位觉得如何？...太爽了
今后还请继续期待
在家啊
瞳，抱歉，我好像喝多了
没事吧？
我怎么回来的？
老公，你不记得了？
在酒吧里和妙子嘛，还有遇到大川社长
怎么了？
那其实不是酒吧
而是社长自豪的秀场
而大川社长和妙子就搞起来了
当然这是梦啊
老公...
我在说什么啊，真怪。只是梦而已啦
是呢，每个人都会做那样的梦
头好痛...我去拿水给你
喂？妙子？
瞳子，高阪课长没事吧？
他好像好醉啊...还在睡啊
也是，第一次看到那么醉的课长
妙子，我们怎么回来的？
讨厌啦，怎么会不记得了？
好像是喝太多了，整个就很模糊
我们搭计程车，中途你们就下车了啊
是哦
就是啊
但是车费不用担心，
大川社长帮我们付了
前辈，和我出来喝酒的事，
绝对要保密哦
下次再去那间店吧，说好了哦
下次再去吧
老公，你的水...谢谢
昨天的是真的不记得了？
实在是没办法呢，今天就好好休息吧
抱歉，我在睡一会
路上小心...我出门了
太太不好意思，突然拜访
有什么事吗？
太太似乎忘了那晚的事呢
说什么啊？
太太明明那么有感觉，应该不会忘的
还是要一起看那晚的画面？我有带喔
太太，快开门，有事和你谈
房子不错，生活不错吧
把片子还我
太太想看啊？...不是的
也是
那就不论何时都想片子一样来上吧
说什么啊，那可是犯罪啊
可是法律是救不了你的
敢说出去，你和老公，就完蛋了喔
住手
那么就只有一个方法了
虽然这情况糟透了
不过还是可以享受的哦
享受就好喔...住手
你只有这条路可以走，来吧
来吧
太太，你逃不过我的手掌心的
拜托住手
太太的身体真让人受不了
拜托住手...我才不管
这样就记起来了吧？明明那么有感觉
让我看吧，太太喜欢的...住手
来啊，太太，你明明很有感觉
不要说那种怪话
说了就有感觉吗？...怎么可能
让我看
太太奶头都硬了呢
真受不了
如何？爽吧？...住手
对自己诚实点，好好享受才好
嘴给我老实张开
兴奋了呢
太太，脱了吧，全都脱了...住手
片子流出去也不怕吗？
怎么这样...
起来
放过我吧...今天只有我们哦
来好好让我爽吧，就用太太的身体
住手
还是说兴奋了？
变好热呢
放过我吧
太太不是都湿了吗？...住手
竟然这么湿
这里？还是这啊？
越来越有感觉呢
真下流的身体
奶很有感觉吧？...住手
就说你爽啊
真好呢，太太
再来
让我舔穴...放过我吧
让我尝小穴吧...住手
住手，放过我吧
让我看穴啊，太太
今天也很美呢...放过我吧
真下流的穴呢
让我好好舔舔吧
住手...这里吗？
很好，屁股翘好
拜托住手
怎么可能住手，太太不是很想要？
才不会有那种事...别管了，快翘好
你可是个M呢
好爽，让我好好舔屁眼
翘好
真下流的屁股...住手
这么弹得真是太爽了...住手
老公不会这样舔吧？...放过我吧
来舔吧...住手...别想逃啊
张嘴啊，太太
还是想让人看片子？
那绝对不行...那就张嘴啊
好好含起来啊，是你最爱的老二啊
给我含深一点
太太的嘴真让人受不了
如何？很受不了吧
对，吸好
真下流，舌头多动点，好好用啊
太太你明白的吧
放过我吧...那就好好舔啊
太太真下流，在多舔一点，吸一点
太太怎么了？还没结束啊
受不了了...放过我吧，不要了
说什么啊太太，才要开始啊
翘好，我要来插入了...住手
来用了哦
我插入太太里头的无套老二如何？
住手
好紧啊
真是好香啊
太太
很紧呢
住手
起来，受不了吧
太太反应真好
住手
超紧的，过来
太太，自己看好...我做不到，住手
真下流，无套老二一直插着哦
坐上来
好湿啊
腰动起来...没办法
怎么可能，给我用深一点
动起来...我没办法
不都这么湿了吗？
住手，别再动了
这么湿真好呢
顶到子宫了...住手，别动了
住手
不要了
才没有不要吧，小穴很有感觉不是吗？
过来
太太，舌头伸出来...住手
好好伸出来啊，舌头伸出来
好紧啊
对这老二有感觉才好啊
这样子哦
真下流的小穴啊
这样子吗？...住手，别插了
竟然这么下流
其实只要老二插入就好吧？...住手
受不了了，来多一点
真下流，被无套老二一直插着哦
如何？...住手
真好的小穴呢
受不了了，还是个M呢，太太
太太，把精液都给你哦
住手...太太，射了
夹好
出来了哦
太太，两人独处是不错呢
但是有人看的话会更爽的
别想从我这里逃走
来更加享受吧
还记得那个大川社长吗？
那个人很厉害啊
不知道还记得我吗？希望能找我下单，
到时年终就多了
那不错呢
是啊，只是一般不会主动找人
不过还多亏了山崎太太呢...是啊
但妙子也不方便吧
但找我们的不就是她吗？
不会是？...我没想什么的
也是
那我们下次再去那家店喝吧
这周也加油啊
好吃呢
抱歉，有点不舒服
是吗？我才不好意思
抱歉...笨蛋，不用道歉啊，晚安
要不要去餐厅？今晚来秀吧...秀？
放心，不用演技的
放轻松
脚张开...住手
不都热了？...才没有...别害羞啊
要用这个吗？
塞进去吧...住手
没事的，很好的，塞进去吧
就这样子哦...住手
让我看
这样子很爽吧
震动好强啊...拿出来...没关系的
太太
来去外头走走吧...不行
快啊
决定好我再过来
如何？被看的感觉很受不了吧？
电话啊
喂...是我
今天突然有事，会在外头吃
知道了...抱歉，大川社长说有事要谈
是哦，工作加油啊
大川社长找真是让我吓一跳
也许可以拿到单呢...是哦
那就这样吧
不行了，能拿出来吗？
极限了？还是想换老二？
才不是...
太太，受不了了
过来...住手
来舔吧
受不了了呢，来含啊
含啊
快啊，喜欢吧？
舌头多动点
吸起来
真受不了，兴奋了吧？
住手...快继续含
好好含着，好吃吧，兴奋吧
好爽呢
别这个样子
好好吸起来
很好呢，就这么用着
有人在
没事的，含好啊
很好嘛，快点
不好意思，马上就出去
太太，快一点啊，激烈一点
再等一下吧
要上到什么时候，我忍不住了
不好意思，再一会
好好吸
真受不了
真不好意思，请用
再来换我爽了
怎么会？
好好含着...住手
住手
才不会停的
也来让我好好爽啊
射嘴里哦
太太，下一个换我
你们搞什么啊，别妨碍别人啊
不好意思
太太怎么了？怕了？
我想上厕所
厕所？大便啊？
不是的...就是小便嘛
小便就去里头上吧...怎么这样
各位久等了
今天请看看进入状况的太太的模样
今天要用的是这个
太太知道这是什么吗？
知道是做什么用的吗？
回答啊...我不知道
这样子啊
现在是用这个，让大家看看太太的样子
怎么了？身体在抖啊？
还起了鸡皮呢
各位
说不定这个太太
会来上演漏尿秀哦
不用忍哦...住手
大家都想看吧？喜欢吧？
住手，别这样子
不用忍啊，张开啊...别摸啊
各位，这样清纯的太太
竟然漏尿了
这么多...住手
还很热，有尿味呢
多亏漏尿
已经湿的容易插了
脚张开
那么
要来表演了哦
想在靠近点看吗？
给大家看啊
各位觉得如何？看好表情啊
用出来点
是人妻的奶哦
想多看一点吗？
那就多看一点吧
各位
如何啊？
看脚这么开
各位好好看着
别看啊
各位，请来看的更深吧
坐下来吧
够了吧
各位觉得太太的样子如何？...别看啊
别看啊
各位有好好看到太太去的样子吗？
不够啊
那再来就从后面来吧
放过我吧
看啊，各位在看着
各位也都把屁眼看的好清楚吧
抖成这样
怎么这么多汗啊？
住手
太太想去几次都可以哦...放过我吧
脚张开哦
住手
再来让各位看看太太去的表情
住手，放过我啊
各位，请看好太太的屁股哦
很好的屁股哦
各位给太太掌声吧
太太太好了，渐渐习惯了吧
这拿回去吧
像太太这么下流的身体，
越用才会越加敏感的
至今一直在忍吧？
今后就不用忍了
下次会多找几根老二给你用的
好好期待吧
我回来了
还没睡啊？...现在才要睡
是哦，今天和大川社长那里很OK
太好了
那我洗澡了
睡着了吗？
晚安
老地方见也是可以，但今天你就先去吧
怎么？
大川社长说先去别处，
到时再一起过去
知道了，路上小心...我出门了
各位久等了
接下来秀要开始了
太好了
请好好享受
再多用点
要去了
大家请看我
掰开哦
再多用点
好湿了，好爽
要去了
请给我吧，让我变得更羞耻
可以舔吗？...忍不住了啊？
太太
好害羞，请多看我
请多舔一点
好吃吗？...好吃啊
手去用另一根
太太被大家看着很兴奋呢
好开心啊
想要什么啊？
请插进来
什么东西啊？
老二，快一点
对大家说啊...请大家看大老二插我
进来了
面对这里
好爽，多看一点
感觉很好吧
好爽啊，要去了
去了
好爽
这根也好大啊
不要停嘛
真是太爽了
好爽
想要多插点吗？...请多给我一点
真是好爽，要去了
好爽啊
要去了
这样子不行了
来多用点
小心点，这里
好好看这场好秀
很好的哦
里头好爽好有感觉
如何？很好吧？
不行，要去了
来多用点...这样子不行啦
不行啦，会不行的
多用一点
你仔细看，那个女人很下流吧
不行了
太好了呢
真是个好色的女人呢
我握住老二了
被人看着好爽啊
好爽，再多插点
太太，现在如何啊？
和大家说说吧
我被和老公不同的老二插着
请大家好好看着
这么被看着好爽
要去了
要去了，不行了
好爽
想要精液吗？
好爽，被插得好深
想要就求我啊...再多给我精子吧
子宫被插得好怪了
再来换我了，还不够吧
再给我多一点
真下流呢
要插吗？...请插我
真好色的女人，屁股翘好
拜托插这里
求我啊...请插进来
好爽啊
好爽
瞳？做什么啊？
老公，这好爽的
老公，我要去了
不行了