我們到達了事發現場
昨天深夜市內發生的傷人事件
逮捕了名為阿部誠的嫌疑犯
(現場記者:鈴木)
嫌疑犯強調這是為了保護自已的女人
並不會後悔之類
同時也承認了大部分的罪行
他沒有錯 為什麼要抓他
因為我在 誠先生本來打算就這樣算了的
最後因為對方想要傷害我
那個人
(10年後)
這10年裏面
沒有一天我不恨那傢伙
下周嗎
太緊張了 加油
會被你爸揍我一頓吧 沒事的 他比較怕你
為什麼 你的表清很可怕
這也太強硬了吧
會努力讓他認同我
然後從那裏開始
優
我們一定會幸福的
多多指教
對了
什麼  這個 因為很可愛
送給你  什麼啊 不用了
不行 寫上對我的愛意 然後寄出去吧
那麼我也有
打開看看吧
太棒了 可以嗎
太棒了 謝謝
太開心了
你爸害怕我的那件事
優
你不要再來見我了
忘記我吧
為什麼 這樣下去的話
你一輩子都不會幸福的 所以說
忘記我 去找別的人吧  不要
但是我沒有你的話
在那之後我一直拒絕見面
但還是非常想見面
但是我每次想到她
我已經
明明我愛的一直都是誠先生
優
10年碰不了女人
也是因為這樣
我經常會想起她
不可能真的忘記她
想在也很想和她做愛
阿部
你釋放了
(僅限3天的再會 和久違十年的戀人做愛)
(給就的信)
最後
還是回到了和她一起住過的地方
還是放不了手
被回憶束縛
我已經沒有可以去的地方了
是誠先生嗎
優
真的是你
為什麼
我住在這附近 我經常來這邊的
然後就會回想起和你一起的時光
以前經常
在這裏玩煙火呢
你還好嗎
你也好嗎
那之後
你結婚了對吧
大概一年前
和珍惜我的人結婚了
這樣啊
你現在很幸福對吧
你是什麼時候回來的
昨天剛出來
以後打算怎麼辦
我還沒有打算
不過我沒問題的
比起這個
只要你幸福就行了
你要和他一直幸福下去
那我走了 等等
要來我家嗎
你在說什麼 你不是有老公嗎
說過的吧 把我忘記吧
你沒地方去吧
現在我老公
出差了
而且你是因為我才變成這樣的
沒事的
我有很多想跟你說的話
久違地來我家吃個飯吧
好吃嗎  太好吃了 謝謝
那就好了 我還在擔心會不會忘記了你喜歡的味道
只要是你做的都很好吃
我收拾一下 麻煩了
誠先生
你在幹什麼 不要 誠先生
別這樣 不行的
我在牢裏面一直在想你
一直都很想和你做 但是
優
誠先生
不行 不行的
我想和你做很久了  誠先生 但是
不行的
誠先生 但是
誠先生 不行
都說了不行了 誠先生
和他結婚了的話
在獄中的時候一直都
很想要你 怎麼這樣
不行的誠先生
我一直都在想
一直在想
一直都在想你
誠先生
太久違了
好厲害
誠先生
不行的
太害羞了 這種地方
太漂亮了 別這樣看
你這裏太漂亮了 別這樣
不行的
不行
別舔那裏 太想要這個了
這裏 誠先生
不行的
你在幹什麼
誠先生 你的這裏
怎麼這樣
太害羞了 不行 不可以
誠先生
讓我看看
你的
我太想看了
誠先生
不行的 不行的 我太想要了
不行 不行的
太害羞了 舔腳什麼的
我想要你的全部
我要你的全部
不行
那裏不可以 不行
不要
讓我看看 讓我看看
優
別看
那裏
不行
等等
不行 不行
不要 好舒服
不行
等等 不要
太棒了 這裏
不行 這裏 不行 那裏
不行的
不行 不行
不行了
高潮了
不行了 那裏
太害羞了
我會讓你舒服的
明明我也想做 脫掉吧
你幹什麼
也讓我來啊
太害羞了
我真的不用了
好舒服
不行
已經
不行 不行了
不行了
好舒服
不行了 不行了
好舒服 不要
等等 要高潮了
高潮了
誠先生我不用了 我來吧
我也要讓你舒服
也讓我舒服吧 當然的
這裏變大了嗎
也讓我舔一下這裏啊
讓我看看
好厲害
太害羞了
這是我的肉棒
只屬於我的
優
好厲害 誠先生
尤
太久違了 所以我
要融化掉了 融化嗎
可以繼續嗎 當然了
你這個漂亮的身體 我想看
是嗎
繼續 繼續
站起來讓我看到 站起來嗎 太害羞了
好舒服 好舒服
好厲害
真精神
喜歡嗎
好舒服
我太想要了
誠先生
可以嗎
要戴套嗎
不過
這裏沒有
我也
沒帶
可以嗎
可以的誠先生
好舒服 太想插進去了
好厲害
不行了
好舒服
不行 好舒服
不行了
誠先生 不行了
等等 高潮了
等等
誠先生 好厲害
好舒服
真的不行了 高潮了
不行了 好舒服
誠先生 太舒服了  我也是
要高潮了
不行了
不行了 不行了
好舒服
舒服吧 舒服吧  我也好舒服
不行了 不行了
越來越大了 誠先生
誠先生 我可以看嗎
可以 但是太害羞了
太害羞了
不行了
好舒服
不行了 不行了
要高潮了
那裏 真的不行了 高潮了 高潮了
這樣的話 不行了
肉棒好舒服
好舒服
誠先生
不行了
好舒服
舒服嗎 誠先生
我也好舒服 舒服嗎
不行了
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
好厲害 不行了
好舒服
舒服嗎
誠先生 不行了不行了
不行了
誠先生 不行了 誠先生
我要射了 不行 射在外面
不行
好舒服
不行了
誠先生
射出來了嗎
因為久違了
所以沒注意
誠先生
太開心了 我太幸福了 這十年我一直都想這樣想
我也是哦
在她和其他男人生活的地方
做這種事肯定不會被原諒的
即使如此 那個時候
我也不想放開她
等等哦 馬上好
誠先生 不行
再等一會兒 馬上就好
繼續模我
別這樣 太壞了
等等
別這樣
誠先生
明明剛洗完澡 可以的吧
不行
誠先生
誠先生 好舒服
我太想和你做了
一直在想
誠先生
你在幹什麼  不行 我就很開心
還想繼續
還想要
誠先生
不行
我也想舔
互相舔吧
不行了
真的太棒了
想一直做下去
太害羞了
這裏呢
太棒了  真的嗎 太開心了
別這樣
不行
太害羞了
害羞嗎 別這樣
不行 可以嗎
這裏
太害羞了不過
真可愛啊
不行
不要
想要怎麼用 想要你
快插進來
好舒服
不行了
不要 慢慢來
不行 好舒服
好舒服 慢慢來
不行 太害羞了
別這樣張開 不要 太害羞了
別這樣看 等等 想要我
給你舔吧
不是的 其實想 舔吧
不行的
好舒服
太舒服了
不行的
別這祥舔
太害差了 好舒服
不行的
好舒服
不行
不行的
要高潮了
不行了 等等
不行了
要高潮了 不行 高潮了
誠先生
過來
不行 不行了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 想要嗎
要插進去了哦
好厲害
太深了
那裏不行的
誠先生 好舒服
不行 不行了
不行了
不行了 不行了
好舒服 不行了
誠先生 不行了
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
誠先生 不行了
好厲害
好舒服
我也是
不行了 太舒服了
要高潮了 高潮了
好厲害
這樣抽插會變奇怪的
不行了
不行了 太舒服了
不行了 要壞掉了
可以繼續抽插嗎 不行了
太漂亮了 屁股
小穴也是  雖然很開心 要高潮了
誠先生 太硬了
好厲害
不行的
好舒服
已經不行了
要高潮了 高潮了
等等
不行了 要高潮了 高潮了
誠先生 和我接吻吧
不行 幹什麼
太舒服了 小穴要高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
要放進來了
好厲害
好舒服 我也是
誠先生 好舒服
不行了
要高潮了 不行 高潮了
好舒服
太硬了 不行了
要高潮了
不行了
太喜歡你了 可以繼續哦
不行要高潮了
好舒服 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
我也要射了 可以嗎
可以嗎 可以哦
誠先生
可以嗎
優
明天你老公要回來了對吧
我還是走吧
等等
再繼續這樣的話
我會更加放不開的
沒事的 不行的
雖然是我主動的
優 你還有未來 所以
拜託了
就今晚 在那個人回來之前
陪著我吧
10年前也是這樣呢
好像回到了以前一樣 太開心了
我不要和你分開
我想和你在一起 都說不可以了
全都是為了你
不要
我還想和誠先生在一起
我也是呢
那麼
一起走吧
最喜歡你了
我也是
誠先生 我還要做
讓我舔  不行 我也要舔
誠先生
繼續吧
不行了 這樣舔的話
太喜歡你了 優
幹什麼  太漂亮了
不行了
誠先生好厲害
好舒服
太害羞了
誠先生太舒服了
竟然這麼給我舔
哪裏我都會舔的 誠先生
我也想舔
誠先生
太害羞了 舔得太淫蕩了
不行
誠先生
我也想舔
可以嗎
可以繼續看嗎
好舒服
好厲害
不行不行 要高潮了
誠先生 我可以高潮嗎
高潮了
誠先生 不行了
想要嗎 想要
我想要
誠先生
舒服嗎 誠先生
好舒服 還不行
好厲害 肉棒好厲害
快給我
誠先生
好厲害 誠先生
好舒服
最喜歡你了 好舒服
誠先生
好厲害
不行了 我只要誠先生
好舒服 我也是
不行了 太舒服了
不行了 誠先生 要高潮了
要高潮了
不行了 過來
誠先生
不行了
好厲害
太深了
插進來 插進來 不行了
不行了 好舒服
誠先生
好厲害
看見了 好開心
好厲害 繼續給我
不行了
不行的  要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
誠先生 要坐上去嗎
好厲害
過來
好舒服
誠先生 太開心了
不行了 不行了
肉棒
好舒服
繼續舒服吧
轉過去後面 是這樣嗎
不行了
好舒服
太硬了 好厲害
不行了
要高潮了
怎麼這樣
好硬 太害羞了
不行了
不行的
高潮了 好厲害
幹什麼 幹什麼
不行 太害羞了
好厲害 要變奇怪了
已經不行了
讓我看到屁股
這祥嗎
請繼續吧
給我 給我
好厲害
誠先生
太喜歡你了
不行了 好厲害
太硬了
好舒服 誠先生
不行了
最喜歡你了
好厲害
不行了 誠先生
要高潮了 不行了
好舒服 好厲害
高潮了 不行了
要高潮了 射出來 射出來
好厲害
誠先生
不行了 好舒服
誠先生 我想要
我要射了 射出來 我想要 我還要
射在裏面 射在裏面
不行了
誠先生
太熱了 都射出來了嗎
誠先生 太開心了
好厲害 射了好多
還不夠 誠先生 繼續吧
接下來要看著你的臉
誠先生
插進來
好厲害
誠先生 繼續給我
太喜歡你了
好舒服
誠先生 不行了
繼續給我
好舒服 不行了
給我
高潮了 高潮了
誠先生
又射出來了嗎 誠先生
太溫暖了
太開心了 你射了那麼多
那麼
誠先生
給優
抱歉我擅自離開了
果然我不能帶上你
要是那樣的話你的老公
你的親人 都會添麻煩
你老公肯定也很珍惜你
請你一定要和他繼續下去
我無論在哪裏
都會祈禱你的幸福的