(安慰劑的效果)
(麻衣 20歲咖啡店員)
(琦玉人)
吃東西的姿態真可愛
乾杯
(灌醉他)
這個是什麼
這個是
這個是能變得很舒服
的迷藥哦
(給他吃假春藥)
(點到為止的挑撥)
(假春藥以及點到為止)
(完全內射的性愛)
(假春藥以及點到為止2)
買了這個
真的嗎 謝謝
乾杯吧
乾杯
你又拍了啊
當然阿
不用拍也可以吧
不然這段時間要幹嘛
來吧喝吧
喝吧喝吧
乾杯
我看你好像千杯不醉的
你喝這第幾杯了
我這瓶應該第六瓶了吧
喝了很多呢
喝了會怎麼樣啊
喝了也沒有變了吧
沒變啊
你醉了吧
我還沒問題好嗎
你臉都紅了
我沒事好嗎
是這樣的嗎
我還很清醒喔
繼續喝啊
好喝
喝相真棒
真假阿
我說阿
醉了就不會想要回家吧
才沒有好嗎
一點都沒有嗎
沒有喔
因為哪有人醉了還這麼正常的
這樣阿...
所以說等下我會回去哦
你的朋友會這樣嗎
是有啦
不過我是覺得不行
所以說你一定很安全哦
就算是很醉我也都會回去
真棒呢哦
你男朋友不會介意嗎
我沒有男朋友
不會想要做嗎
不會啦
只有男人會這樣哦
可是這樣不會覺得奇怪嗎
不會啦
很多人都覺得這樣怪怪的
不喜歡黃色笑話嗎
別再講黃色的事情了啦
反正沒人會知道
你不講誰會知道
那這樣的話這個...
這什麼啦
我從剛剛就已經準備好了
這是什麼啦這個
這是什麼啦
你應該沒生氣吧
我沒有生氣啦
哪有人一開始就拿這個的
這個是我從前輩那邊拿來的
他早就回去了吧
不要這樣我要回去了
好啦別這樣
這什麼阿
想說特別幫你準備的
想說一定要讓你用用看
我不是來這搞這事的
這樣阿...好吧
話說 這是什麼
說什麼一定要給麻衣
這是什麼
這是高級品喔
超貴的欸這個
超貴的
很貴
這個就是傳說中的春藥
我有聽過你怎麼會有啦
就說了很貴阿
想說要來試試看
試試看咧
反正都買了
你要不要吃吃看
為什麼
反正吃了也不會怎樣
我想應該是不會怎樣
那就吃吃看阿
在這裡
當然阿
可是吃了又不會怎樣
沒關係啦吃吃看啦
反正也不會肚子痛就是了
我想看看你吃了會怎樣
反正不會發生什麼
這個我花了超多錢欸
為了買這花一堆錢欸
你到底去哪買的阿
什麼鬼阿
舌頭伸出來
哪有人這樣的啦
不然你手伸出來
這個阿
真的要吃阿
真的要吃這個嗎
要吃進嘴吧
不然你以為要怎麼用
這樣阿
反正一定很無聊
要吃囉
(其實只是普通的營養劑)
看你吃得戰戰兢兢的
如何
感覺如何
怎樣沒感覺吧
還可以吧
如何如何
意外的沒什麼反應
有什麼特別的感覺嗎
沒有
這樣阿
好像真的沒什麼欸
不要一直看我啦繼續喝阿
那繼續喝吧
感覺有點冷的說
喝吧喝吧
會嗎
乾杯
看他真的很會喝欸
我說身體好熱
不熱嗎
你在講什麼阿
感覺很熱欸
不是有開空調嗎
為什麼會熱
你們不會熱嗎
你很熱
感覺我一直流汗欸
真假哪裡阿
這邊
真的欸
好熱喔
你吃下去了喔
我還沒吃欸
還在嘴巴裡
還在嘴裡阿
可以吞下去嗎
可以阿
那我吞了
我們是不熱啦..
我超熱的
我們很冷欸
騙人真的很熱欸
我們根本不熱阿
腳可以伸直嗎
沒關係阿
搧風一下
好哦
要不要去幫你買個冰
大家一起去
三個人一起去
不去嗎
好熱喔
好想脫掉
我好熱
真的有那麼熱嗎
不用了不用了
真的欸好多汗
不要看啦
你看
流超多汗的
不要這樣拉
怎麼流這麼多汗阿
大家不都很熱嗎
我們不會熱阿
真的我們不會熱
看一下這裡
這裡也是欸
因為真的很熱阿
你這個樣子可以回去嗎
流這麼多汗
已經有汗味了
都是汗臭味欸
很臭嗎
與其說臭不如說是汗味
你這樣也無法回家阿
不然用這個搧一下風
你臉超紅的
真的好熱
這樣的話先回家比較好吧
這樣子不能回去啦
而且難得都來了
那...那這該怎麼辦
大家都不熱嗎
你身體沒問題吧
身體真的好熱欸
這邊幫你按按
謝謝
再用力一點
這種時候應該是很冷吧你
騙人
怎麼只有我很熱
今天很熱吧
今天外面很冷喔
有嗎
騙人你不覺得熱爆了嗎
今天沒有很熱阿
不要亂看啦
臉都紅了
超熱的
你剛剛內褲被我看到了
騙人
你看了
藍色的吼
這是秘密
就看到了還秘密咧
你看到了喔
你掀那麼高
別這樣啦
不要啦
內衣也看到了
很棒的顏色欸
不可以啦
你真的是...口是心非
這下該怎麼辦呢
不然先回家
不要啦我要在這跟大家一起啦
反正明天我放假阿
真的不回去
我這樣怎麼回去啦
跟你們一起睡啦
你這樣子還行嗎
你在幹嘛
好啦那你就留在這
阿 小心
沒事吧
沒事
只是有點想睡而已
你這樣子感覺有點可怕欸
你的臉很紅欸
好想張開
你怎麼...
好奇怪
臉這麼紅
是這樣嗎
這樣阿
沒事吧
沒事
你到底想怎樣
就是突然..
該怎麼說
你是想到什麼了嗎
就是...
什麼
你要這樣到早上
那..
你躺下好了
這樣嗎
你不要突然不爽欸
不會啦
你在幹嘛
沒幹嘛阿
你這樣很可愛阿
我一般不會亂誇講別人的
騙人你每次都在那邊..
我沒有好嗎
你別一直看我啦
這個好可愛
扣子到底哪裡可愛了
這很普通吧
就很可愛嘛
這個是我最近新買的喔
來親一下
什麼
那麼..
可以嗎
眼睛閉上
一定要這樣嗎
那來親一下
來歐
說不定..
我已經砰砰跳了
是嗎那真謝謝你
你真的不熱嗎
很熱的話不然脫掉
是這樣嗎
這樣你又說很害羞
那不要脫了
不要這樣講啦
有點害羞的說
不這樣的話超熱
我來幫你
真的要脫吼沒問題吼
沒關係因為好熱
可以嗎 我要幫你脫囉
原來有穿阿
有喔
好可愛欸
我摸看
怎麼了
好溫暖喔
真的很熱欸
這裡也可以嗎
這樣好害羞喔
不要停啦
有點害羞的說
你在看吧
停下來好嗎
內衣脫下來可以嗎
為什麼這裡是硬的
我哪知道
還是說本來就是這樣
才不是咧
硬梆梆的
你不喜歡這樣嗎
我很喜歡哦
好開心喔
這裡真的好硬
騙人
話說你什麼罩杯
你猜猜看阿
我哪知道阿
好了啦快說啦
我可以吃吃看嗎
不行啦
不要 要不要用了
不是啦我是說不要停
舔吧舔吧
好厲害
我舔這裡可以嗎
這樣子好害羞喔
可是你剛剛...
這裡有流汗啦
不要啦
不要舔這裡啦
你自己說可以的
來歐
我都不知道我在說什麼了
我都變得好奇怪
要脫掉囉
硬硬的
我這裡硬硬的
你喜歡硬硬的吼
是吧
你不熱嗎
你看你的臉也好紅
看我這裡
我摸到了
我也很害羞的
因為我沒流汗
我確認一下
不用了不用了
不要嗎
不要這樣啦
這女人好可怕
手可以插進去嗎
好好摸
那我可以舔嗎
可以可以
這邊嗎
前輩你也變硬囉
跟你一樣硬硬的了
我都那麼硬了
我說麻衣
這裡不行啦
那我就不要喔
如何
繼續繼續
要繼續嗎
你自己來
好爽喔
要去了嗎
這裡不行啦噴出來怎麼辦
你自己拿著
不行啦
明明就很想要
還想要更多嗎
不要啦
這個如何呢
這樣子好害羞喔
你自己用啦
自己用最爽了
自己來最爽了
要去了
為什麼不要快一點啦
不要啦
這樣很害羞啦
不行
不行會噴出來
要去了
那不要好了
為什麼啦為什麼要停
你不是不要嗎
這裡讓我看一下
可以嗎
看一下啦
看哪裡比較好
哪邊呢
哪邊 小穴嗎
這邊嗎
不行啦這裡好害羞
那不然不要了
我是說想做一些害羞的事情
你想做阿
那怎麼辦 要舔嗎
要吸嗎
那就吸吧
那讓我好好的
看一下小穴可以嗎
這樣好害羞啦
這裡只給你喔
好熱
這裡好燙
超燙的說
超燙的
好害羞喔
該怎麼辦好呢
不要一直看啦
我不可以看嗎
讓我看一下
好啦快點舔啦
好熱嗎
前輩你變得好大
那你要不要確認一下
我也很熱的說
快點讓我看一下
看一下看一下為什麼會這樣
好了啦
為什麼阿
這是什麼味道阿
可以打開嗎
前輩你好大喔
可以舔嗎
喜歡這樣嗎
爽嗎
很好吃喔
好鹹喔
好爽
糟糕了你這樣用
要射了
不要咧
來幫我舔一下
好啦快點啦
想要舔嗎
放進來吧
要不要碰碰看阿
碰到碰到
這樣超爽的
爽吼
要射了要射了
不可以
要怎麼辦
要怎麼辦才好
怎麼辦
你不插進來嗎
不插嗎
你說要插進哪裡
把你的雞雞
插進來
你說哪裡
我的小穴穴
好啦插進來啦
好喔
真的可以嗎
可以哦
還是不要啦
不可以講這種話
叫你插就插
要上囉
不要啦這樣不好
快點啦全部插進來
全部嗎
對啦快點
不要停
我想要前輩的全部啦
插進來了
好爽
這樣嗎
可以嗎
好爽阿
好爽
要停嗎
爽嗎
哪裡
小穴穴
很爽吼
我也很爽
小穴穴好爽
讓我舔
剛剛不是舔過了嗎
你不要看啦
這樣的話不要做了
不要停啦
你看看你流那麼多汗
這樣呢
爽嗎
好爽
我聽不到你說什麼
還是說你想快點回家
屁屁好漂亮
你說你屁屁怎樣
想被插
我這裡看得超清楚的
好害羞喔
那要停嗎
不要停啦
已經很興奮了
什麼
快點插滿啦
這樣爽了嗎
不要一直看啦
到底有沒有插滿阿
前輩的小雞雞
好爽阿
爽嗎
好爽
快點我要小雞雞
你一直抱怨那不要做了
不要啦快點插到深處
這樣可以嗎
好爽阿
小穴穴超爽的
下一個要做什麼
正常位
不要 我想站著背後
可是你的身高可以嗎
我163
我182
這樣可以嗎
身高好像差太多了
插進來了
你想要嗎
好爽
去了
什麼
你說哪裡
要去了
看你爽成這樣
有看到嗎
全部插進來了
好爽喔
小穴爽夠了嗎
要插進哪裡
快點插進小穴
我要怎麼辦
好棒你很行嘛
感覺如何
你喜歡這樣嗎
喜歡
小雞雞好舒服
這樣阿
插進來了
小雞雞插進來了
要不要插滿
小雞雞快點插滿插好
這樣子嗎
快點用你那個又大又硬
又長的插到深處噗滋噗滋的
什麼鬼阿噗滋噗滋咧
這樣我沒辦法啦
我真的沒辦法
這樣可以嗎
要去了
要去哪裡
前面的小穴要去了
還是說要停
不要啦
已經插進去囉
可以喔快點插我
我射在小穴裡可以嗎
快點射在小穴裡
小穴的哪裡
小穴穴的深處
射在裡面可以吼
那我要射囉
要去了
要射囉
糟糕了噴了一堆
全都射在小穴裡哦
好爽喔
真棒 我去洗個澡好了
你也一起來好了
進來吧
好重喔 快進來吧
坐著就好
這邊坐
這裡這裡
來這個
這是什麼感覺好帥
這是時麼
這是為了攝影研究社準備的
好厲害
好帥喔
好棒
讚哦
感覺超貴的說
我用我全部的獎金買的
好屌
因為要拍電影就要買這種的
好像也是
不過光是看到就覺得很屌欸
這就是攝影研究社的力量
這可以拍出好畫質吼
這是你的第一部電影
真棒
明年的文化祭就可以用這個
一定很棒
有買酒喝吧
你不喝嗎
喝吧喝吧
還有吃得哦
那我想要果汁
很可愛阿你
你真的很可愛阿
太近了
我說真的欸
哪有人這樣講的
要幹嘛
我也可以喝嗎
那我喝果汁可以嗎
可以喔
話說今天前輩
有個前輩要來喔
一個很猛很有名的傢伙
名人是怎樣的有名
好猛
是怎樣的有名阿
應該快來了
你好
好可愛阿
好久不見阿
好可愛
你好 好可愛阿
這是我前輩
你好 名字是
我叫葉奈
名字也好可愛阿
他是我們之中最猛的
他是演員
是這樣阿
好厲害
我演過蠻多電影的
電影裡面的角色嗎
是的
最近不是有出那個很有名的
那個叫什麼去了兩個人
什麼什麼東西
就是有七個人的那部
是哪個嗎 OO
對對
先別說這個了
我們這次要來拍電影
好讚 是要拍什麼電影
要參加明年的比賽用
那可以幫我簽名嗎
讚哦讚哦
你身體好像有點熱
因為喝酒的關係吧
這有吃的吃吧吃吧
你們買了什麼
一些炸的還有零食
那吃吧吃吧
我一個人吃可以嗎
要吃囉
你超可愛的說
很可愛哦
超可愛的
這樣子害我有點緊張的說
這樣子有點難為情
你真的好有趣
新進的社員真的很可愛
真的吼 超可愛的說
這是我找來的
這樣阿
你應該平常都講關西腔吧
說來聽聽
那你講一下關西腔的好吃
真好吃欸
好可愛阿
超好吃的
雖然說我很有名可是到了
東京那邊還是一堆人不知道我
我來東京之後玩了很多遊戲
遊戲是有什麼遊戲
你不知道嗎
就是我愛你的遊戲還有..
Yeah的遊戲
那是什麼
例如說唱歌的時候
就是唱到
一個點就喊耶
這是什麼鬼遊戲阿
還蠻好玩的阿
你不知道嗎
我哪知道這奇怪的遊戲阿
你來唱唱看
讚哦讚哦
我們有時候都玩這個
還蠻有趣的說
不過這個要稍微醉才好玩
還蠻開心的
這樣超有趣的
可以炒熱氣氛對吧
我第一次聽到這種遊戲
感覺有點可怕
為什麼阿
在東京很開心欸
對了這個在東京很流行欸
這個這個
這什麼阿
這個就是超屌的春藥
春藥
你們好髒喔
你不知道嗎
好可怕
這個這樣真的可以嗎
今天大家齊聚一堂
對阿這裡的全部人
這個吃了就會爽到飛上天
哪有人這樣的
吃了會超敏感的
而且這個東西超貴的
感覺有點可怕欸
是有點貴沒錯不過
給你吃沒關係喔
沒關係啦大家都會吃
我的話就..
吃一下就沒關係
舌頭伸出來給點面子
不要
一個就好
這個
這個真的超流行的
好可愛
不可怕啦吃下去
真的沒問題嗎
沒問題的啦別擺這種臉
(其實只是普通的營養劑)
感覺有點沙沙的
吃了頂多會流很多汗
大概就是這樣而已
最好事啦
真心不騙
吃吧
就很流行嘛大家都在吃
真的假的
你不知道嗎
我不知道
反正是東京流行的
這個嗎
你就當作吃糖果就好了
吃炸雞吧
吃一點這個就好了
這個真的很棒沒騙你
那你們也要吃喔
這個好嗎
好歐好歐
阿 嘴張開
糟糕
怎麼..好像在流汗
在給我一點果汁可以嗎
好像沒買那麼多
是這樣嗎
這個啦
這個  對阿這個
真的要吃這個嗎
對阿
不要太在意啦
讚哦 這樣也很可愛
好屌
是不是變得有點熱了
是嗎
可以看一下內衣嗎
是黑色的嗎
糟糕
真意外你很大膽耶
我一直以來都這樣
讚哦 而且聲音也很棒
什麼什麼你要幹嘛
這樣子會更有效果
有沒有感覺
很熱吧
好熱阿
內褲是什麼樣子
什麼什麼樣子
可以看一下嗎
不要
好可愛
讚哦
不要勉強
我是覺得沒有啦
好熱
要不要前輩幫你按摩
按摩好像還不錯
我很會按摩喔
光看就覺得好熱
好熱 體溫超高
好熱
前輩你的手不也很燙嗎
沒有哦
這裡也是哦
讓我看
不要啦這樣好害羞
這樣子的女性比較受歡迎
超棒的
這裡是具有女性魅力的地方
讚哦
不要啦
好了啦
不要嗎
現在很流行欸
下面也看一下
轉過去一下
你的手擋住了哦
你想要幹嘛
裙子 脫下來
反正很熱吧
不然先把皮帶解掉
這個嗎
沒關係的
看一下看一下
這樣嗎
讓我看一下內褲
轉過去脫
後面有一點不太好
丁字褲欸
讚哦
把腰抬高一點
這樣好奇怪
有拍到嗎快點
讚哦非常適合你欸
內衣褲真情色欸
超情色的說
你特地去買的嗎
這是秘密
超棒
到早上為止要做什麼
要做什麼
平常都這樣穿嗎
平常的話...
是嗎 說啦說啦
那我們就快點進入正題吧
最近好像比較大膽一點
什麼意思比較大膽
這個...
就是做一些很大膽的事情
所以這對你來說不太困難
還有就是...
什麼
喝茶吧
那是什麼
我也不知道
你到底在說什麼阿
好啦脫了脫了
真的脫了沒關係喔
好啦脫了脫了很熱嘛
快點嘛
脫拉脫啦
好啦好啦我知道了
反正內衣那麼好看
讚哦
真閃亮的不錯哦
前輩你喜歡大奶奶吧
摸一下
放鬆沒事的
摸一摸很舒服吧
很敏感吧
爽嗎
已經有吃春藥了
不要這樣
不行不行
為什麼
等等不要
直接摸應該會比較好
可以嗎
沒關係啦
摸一下讓你爽爽
手拿開
不要啦好害羞
腋下
有流汗了
好棒
要不要給前輩摸
不要
他流超多汗的
沒關係的不用太害怕
所以是要...
要去囉
說摸我
摸我
我會讓你越來越爽
再來一個人會更爽的說
還是說再吃一顆
再吃一顆會更有效果喔
再來
繼續繼續
再來再來
懂了嗎
如何呢
這個好厲害
好屌你怎麼濕了
很棒的味道
有感覺了吼
要躺著
真糟糕欸你超濕的
快點幫我爽
快一點
讚哦這味道很讚
溼答答的
把屁股抬高
真淫亂
真棒
快點讓我去吧
還是要停
不行
請用我的奶子
很爽吧
看一下我的奶子吧
已經站起來了吧
可能從剛剛就這樣了
有拍到嗎
快摸吧
好想高潮
起來看一下
腳打開一點
這個超爽的
不行不行哦
拜託讓我高潮
再多給我一點
快點讓我更爽
快點放進小穴裡
想被插
超濕的阿
看一下看一下
好色
快點
再來
不行
不要
為什麼不要不是很爽
快點插進來
這樣不行阿
好想去
很害羞吧
看著鏡頭
自己用手打開
就是這樣
這樣很爽吧
好想被插
好想去阿
再拿一根好嗎
看你這麼緊
不行不行哦
快插進來吧
自己來吧
不行
看一下看一下
好爽
爽嗎
快插我
想被插 拜託我阿
不行阿
想要嗎
怎樣都想要嗎
拜託快給我
真的
那就說拜託讓我高潮
拜託讓我高潮吧
你想要怎樣要講清楚
快點插爆我吧
好好的看看這裡
看點看看我淫亂的地方吧
快點讓我變得奇怪吧
快點給我雞雞
好爽阿
好爽
爽吧
看著我這裡
這是演戲哦
再配合一下吧
看這裡看這裡
等等
幫前輩爽一下吧
好啦快點吧
摸一下會很爽喔
爽嗎
就說不行
快點喔
好好的舔
如何 你要怎樣
好爽
更多
就現在這樣 看著鏡頭
越來越爽了
看著鏡頭
用雙手幫忙
真棒啊 看著鏡頭
眼睛要張開
快忍不住了
不行喔多用點舌頭
對就是這樣
爽嗎
自己幫自己弄一下
再來再來
想被插嗎
還不行 要繼續含著才行
再來舔更多吧
喜歡嗎
用可愛的臉幫我舔啊
你不常常在幹這事嗎
舔我 對對 真可愛
用嘴巴吸
有辦法用奶子用嗎
可以
真乖
頭髮撥去後面
可以嗎
雙腿打開
躺著 沒錯
對對
小穴能夠忍耐嗎
讓我看看你的小穴
很濕嗎
很濕
打開看看
對著鏡頭插入手指
不妙
還不行
還不行哦
說插進來
可以嗎
可以哦 不能去就是了
可以嗎 想要做愛嗎
自己也要動阿
說讓我高潮
快讓我高潮吧
讓我高潮吧
要去了
不可以
快讓我高潮吧
再來 射出來吧
自己動
想要去吧
那麼用騎乘位吧
還不能去哦
很爽吧 看著鏡頭
看著鏡頭
要去了
第一次這樣的嗎
自己動
要繼續嗎  好
去了去了
這一次慢慢的動
插入前端就好
來吧  前端動就好
很棒吧 繼續吧
看清楚
要去了
再講多一點
請讓我高潮吧
拜託快點插爆我
自己說的要自己來哦
快點來插插看吧
快點插插看吧
去了去了
真棒
其實你忍耐很久了吧
你有在忍耐嗎
爽嗎  好爽
再說更多
拜託讓我爽更多
就是這樣
還想要做更多害羞的事情嗎
超棒的
可以嗎
不行不行
要去了
站起來
快點插進小穴裡
快點插我看看吧
說快點插我
快點插我吧
插進去囉
快點插進來吧
讓我看看你的臉
說看著插入雞雞後的臉
看著插入雞雞後的臉
要去了
好爽
過來這裡
爽嗎  好爽
有嗎有嗎
那我們再繼續吧
拜託再讓我們繼續吧
看鏡頭
爽嗎
你看你噴了一堆哦
真是淫亂的小穴
還可以嗎
說再讓我爽吧
再讓我爽吧
快讓我變得淫亂吧
射在裡面哦
那就再讓你爽更多吧
知道插入到哪裡嗎
哪裡呢 這裡
更多
感覺到嗎
爽嗎  好爽
對吧
對著鏡頭說讓我去
快讓我去吧
射了哦
射出來吧
快射吧
射吧
太爽啦
去了
好爽哦
是你說要射的
讓我們看一下
快點看看吧
很爽嗎
今天真的謝謝你
大家再一起做愛吧
絕對嗎
絕對
真乖呢