話說 梨花怎麼那麼晚
她剛剛打電話說晚點
我回來了
歡迎回來 好晚呢
歡迎回來
社團拖太久
先來吃飯吧
好
爸爸你們 這個月有休假嗎
是有阿
有阿 怎麼了
真的嗎
沒有阿 我今天抽到溫泉旅行
好厲害
我剛好 那幾天有事情
去不了的意思嗎
對 已經有約了
反正我也討厭溫泉
也剛好有事
這樣啊
恩
好浪費 老公我們去吧
也是
去看看吧 2天1夜
好厲害
也是要孝順你們
剛好抽到的吧
要吃飯嗎
餓了
好像很好吃
開動了
請吃
那去吧
那什麼
溫泉旅行
好厲害
要去嗎
什麼時候
8號吧
恩8號
那天我有比賽
那不行吧
是很想去
不能去嗎
恩 很重要的比賽
你們兩個去吧
走吧
也是呢
反正才一夜 晚餐我們可以的
那媽媽 多做一點好了
也是
所以只剩我跟哥哥嗎
是阿 怎麼了
不太喜歡
我一個人可以的
別這樣說
但是
好好相處
真好阿 溫泉
不然一起去
幫我買土產
好期待阿
溫泉很久沒去了
對阿
我回來了
歡迎
爸媽出門了嗎
你一早去社團之後就出門了
比賽呢
贏了
我去洗個澡
等捧
要我按摩嗎
按摩嗎
很累吧
是沒錯
那來吧
好突然 很噁心耶
關心你啊
不用
很累吧
沒關係的
我自己可以
自己不可能吧
做什麼
我幫你不用客氣
不用
我沒有客氣
偶爾讓我照顧
我不太想
不喜歡按摩嗎
不是不是歡
真的不用
別客氣
就說不用 你很吵耶
話說之前
怎樣
你翹課去玩了吧
怎麼知道
我跟爸爸說喔
別說好嗎
幫我保密
不妙吧
絕對會生氣
我保密 但讓我按摩
這麼想嗎
就想阿
為什麼那麼想
因為你很累阿
所以想幫你按摩
你這麼不願意才奇怪
如果你保密的話 可以
恩 我不說
那到這
坐下
真沒辦法
外套脫掉
知道了
哪邊要按摩
肩膀脖子吧
就說你很累想幫你按按
你平常不這樣的
很恐怖
還滿僵硬的
是阿
社團很累吧
當然還比賽
所以說幫你按摩
好了吧 滿足了嗎
還不夠
好了拉
你不挺胸 很難按摩
好了吧
舒服吧
是沒錯
那就別客氣 幫你多按摩
邊綁就好
脖子也要吧
好了拉
肩膀好了嗎
好了舒爽多了
那趴下吧
我就說可以了
來吧
在幫你多按摩一下好嗎
搞什麼阿
在一下喔
恩
做什麼
那邊不用
看你很累阿
腳我自己能按摩
我來吧
別碰奇怪的地方
真的很噁心
我只是在按摩
搞什麼阿
真的停下
我就說不要了 停下
我要走了
我知道了
難得我好心
就說不用阿 很煩
真的很纏人
好了吧
夠了拉
你做甚麼
想說比較好按摩肩膀阿
不是 感覺你怪怪得
沒有阿
有吧
就沒有
好了拉 下來 很噁心
在一下
好了拉
下來啦好重 下來
在一下
下來
等一下
好了 等等 做什麼
住手 做什麼
做甚麼 哥哥
放開我
別鬧了
住手拉
做什麼
為什麼不要
不要 走開別亂摸
你差不多一點 住手
走開
住手 做什麼拉
難以相信 走開我跟媽媽說
做什麼拉
別逃阿
當然要逃 噁心死了
我就是想這樣
你在想什麼 難以相信
就是為了這樣才讓父母出去的
原來是這樣啊
住手拉
來吧
你差不多一點 住手
住手 不要
摸哪裡
住手 別摸
沒事的
住手
住手 好嗎
哥哥
真的 住手
讓我看
不行 不要
住手 哥哥不要這樣
就說想要阿
兄妹喔 別這樣
你都硬了
住手 別摸我
不要
住手 好噁
哥哥你傻了阿
別藏住
住手 別碰
住手 別看
變態
住手
變熱了
住手 不要
安靜點
住手 放開
住手 做甚麼 笨蛋
走開
很怪的
哥哥 住手
不行
走開 放開我
哥哥住手
很爽吧
才沒有
住手
很髒的不要
你都濕了
沒有
住手 不要
住手
住手走開
怎樣 很爽吧
來吧
不要了
住手 差不多了
不要拉 哥哥 住手
很爽吧 我喜歡
這樣的不行
不要
不行
住手
別這樣
住手 不要
哥哥住手
這怎樣 不是很爽嗎
住手
真的不能
不行 不行
住手
什麼 住手 不要
不要 很髒的
就說來做
不要 住手
我不想要
乖乖來吧
不要
為什麼要這樣
含住
住手 好髒
沒吃過嗎 來吧
來吧
不要
多舔一點
不要 不能
深一點
住手 好痛苦
在來一下
別放開
住手
做什麼
什麼 不要 這個不能 住手
住手
住手 拔掉
拔掉 不要
哥哥 住手
住手
不行 拔掉
很爽吧
住手
那邊不能
這樣 不能
住手
來爽吧
不要 住手
住手 不行
住手
住手 深處不能
不能
拔掉
住手 住手
要去了
換後面
不要
真的 不要
拜託了
不要
很喜歡這樣吧
不行 絕對不行
不行 拔掉
拔掉
住手
住手 不要
不行這樣
就說不能射
做什麼
做什麼 不要
你都射了 走開
還不夠
住手
再來吧
好過分
不行
住手
不要
住手哥哥都射過了
為了今天10天沒自慰了
很怪的
哥哥很怪
住手
不要了
哥哥 住手
不要
住手
什麼
過來
做上來
做不到
乖乖上來
不要
不想這樣
給我做
不要
好棒
不能
你來動
不要
不要 不行
不要 不能 去了
不要
不能
不要 哥哥
不要 去了
躺著
不要了
不行 不要
不要
想要更多吧
不想要
不要
不要 不能
好厲害
不要
想射了
不能
想要吧
不要
會懷孕的
哥哥 不要
不行
射了喔
不要
射進來了
射太多了
舔吧
用乾淨
要保密喔
他們回來還有時間
我們多做一點吧
說好了喔
不要
我去洗澡
哪個呢
哥哥我進來了喔
等等 做什麼
藏什麼
沒有阿
做什麼
我男友會來 你能出去嗎
我現在有事
晚點再做吧
拜託了 我不想讓男友看到你
為什麼阿
你太噁了
我要玩今天發售的遊戲
晚點再玩啊 我男友要來
別為難我
我是在拜託你
就讓他見我啊
不能 太噁了
什麼太噁
你不知道而已 拜託了
2 3小時就好了 不長的
太長了吧
就讓我待著阿
我不想讓他知道我有哥哥
就算你突然這樣說
你出去吧
我不離開房間就好了吧
不是這樣 我希望你離開家
那什麼阿
不是房間 是從家裡離開
你們想做奇怪的事情吧
跟你無關吧
我是哥哥當然在意
你太噁心了
你走吧 2 3小時而已
別為難我啊
我實在是很不想跟你講太多
他要來了 你快走吧
讓他看見你就慘了
這樣啊
你再拖什麼 快點走吧
什麼
有話快說就是這樣才被當笨蛋
快點拉先出去 滾出去
很吵耶你 怎樣啦 不就遊戲
快點他要來了
終於
快點 他要來了
什麼 我不出去
為什麼
出去
是你的錯
什麼
什麼 住手
都是你穿這樣
我不懂
不要
好噁 做什麼 住手
住手
哥哥
都是你的錯
不要
什麼
放開
你的錯
為什麼是我的
很可耶 不要
我一直在忍耐
我才不管
讓我看看
你去玩色情遊戲拉
走開 不要
住手
哥哥
走開 不要
不要
哥哥
你在想什麼
摸哪裡啊 不要
不要
住手
放開我 笨蛋
放開
不要 不要
很噁的 走開 搞什麼
放開
不要
很噁
什麼
不要
在想什麼
放開我拉
很噁
不要拉
不要 真的
你是哥哥吧 不要
我想做
我可是你妹妹耶
我男友要來了
放開我
沒事的
放開
什麼
住手
放開
放開我  哥哥
放開我
不要
在想什麼
不要 不要
不要
住手
讓我看
不要
放開拉笨蛋
放開我哥哥 不要
不要 放開我
你在舔哪
在想什麼 住手
住手
放開 拔掉
拔掉拉
不要 不要 不要
住手
在想什麼
不要 在想什麼阿 笨蛋
噁心的哥哥 走開
放開
不要
什麼
不要 放開
不要
別打開
住手
不要
放開 哥哥
過來
不要 不要 不要
住手 不要
含住
舔好
不要
好好舔著
跟男友都這樣吧
不要
快舔
很棒
過來
做什麼
住手 不要
住手拉 在想什麼 哥哥不能
讓我插入
拔掉
不要
搞什麼
住手
不要
拔掉
好噁
不能
忍不住了
什麼
不能 不能 住手
射了
差勁
不結束了嗎 哥哥 住手
不能 為了今天忍了10天
我們是兄妹 住手阿 結束吧
不要
讓我舔
住手
不能 哥哥不能
去了
住手
不要
不能
哥哥不要
不要 不要
不能 不能
不要
不能
不要 不能
不行
不能 不能
不能
過來
不要
不要 不行
射了喔
不能
不能 不能
不要
男友來了 停下 我要去了
不管
我必須要去
住手哥哥
他又按了
住手
不要
你精液這麼多
好噁
不要
要過去了
不能
要射了
不能 不能射
不能 不能喔 哥哥
要射了
不能
哥哥別射 別射
射了
舔他
射了好多
要保密喔
穿衣服 走開吧
好熱阿
對阿
很寬敞
是沒錯
但是為什麼是雙人房阿
我哪知道
明明是訂單人房的
爸爸不是滿常搞錯的嗎
才沒有喔
可能爸爸沒聽清楚吧
討厭
他也很忙的 就搞錯了吧
我要跟哥哥睡嗎
沒辦法的吧
我比較想要單人房
我也是阿 比較輕鬆
反正都這樣了就認了吧
不要
沒差就 一起睡吧
只有一張床 真誇張
沒辦法的
你睡相那麼差
你裁示吧
用這個做 界線
界線嗎
就像這樣從中間分開
是沒差 我也不想靠過去你那
差不多這樣吧  這樣
好了 這界線
知道了拉
你才是別過來 才不會過去
我這邊 哥哥那邊
知道啦
你過來的話 我真的會生氣
你才是別過來
走吧 去吃飯
吃飯嗎 終於 我肚子好餓了
話說爸爸好像說要送我東西
你聽錯了吧
絕對是的 我那麼乖
哥哥你做甚麼 住手
沒事的 今天就好
不要
你都濕了
不要 住手
誰叫你睡得好騷
在想什麼
不要
我一直都想這樣
我們是兄妹 不能
讓我做吧
不要 住手
不要
哥哥住手 很怪的
你也想要吧
不要 住手
好噁
你都硬了
不是的 住手 哥哥
不要 住手 不要
什麼不是
不要 住手
你想要吧 都這麼濕了
不是的
你看這麼容易濕
不是的 不要阿 哥哥
這什麼聲音
不是的
聽的到吧
不是的  住手
不要 不舒服
讓你爽
不要 住手
不要 不要
好厲害 這什麼
不要
濕透了
不要不要
你也想吧
不要 才不想
不要 住手
哥哥不能 不行 住手要去了
好厲害   你很爽的吧
你看
不是的
我會溫柔的
住手
不要
要去了
很爽吧 都這樣了
不是的
好濕阿 你看
去了
哥哥
要去了
不行
那邊不能
你也讓我爽吧
很怪的
你也很想要吧
就當作是一場夢
哥哥想要嗎
你也想要吧 來吧
很怪的  哥哥
你也都這樣了
都這樣了就繼續吧
很怪的哥哥
不行 不行
都變這樣了 來吧
哥哥不能
讓我爽
很怪的 不能
不要阿 哥哥
很怪的
不要
幫我舔
不要 哥哥
不要
住手
讓哥哥爽好嗎 來吧
不要 不要
一下而已來吧
舔看看
舔他
很棒
非常爽
你也很爽吧
好厲害
再繼續舔
好爽
你也想要的吧 來吧
什麼
住手
不要 不要 住手
讓我插入
很怪的 不能
住手阿哥哥
來吧
不要 不要 住手
哥哥住手 不要
好厲害
不要
好爽
住手
好爽阿
住手  哥哥
不要 住手
哥哥 住手
你也自己動了很爽吧
不是的
一副想要
好過分
住手
不過分吧
不要
哥哥任不住了
不要 住手
不要阿 哥哥
射了
就說不要了
好厲害
為什麼中出了
好爽阿
不是射了嗎
不夠
射了吧 住手
哥哥
不要
不要阿 哥哥
哥哥 拔掉拉
不行太爽了 想要射
不是射了嗎
還不夠阿 我忍10天了
不要阿哥哥
好棒
好爽
住手
別這樣
不要
很爽吧
肉棒好爽
不要 哥哥
好爽
不要 住手
好厲害 好爽
你也很要精子吧
你都射過了 不要
住手
哥哥不要  不要
哥哥 住手
你看這麼多
不要
想要更多吧
一起爽吧
你動看看
不行
你動的好激烈呢
不要
很爽吧
忍耐有價值了
不要
繼續阿
去了
好爽
好熱
不要
哥哥
好厲害
來吧 過來
哥哥
從後面來吧
插了喔
哥哥
怎麼了
我變奇怪了 哥哥
不行
好濕阿
很爽吧
繼續喔
好熱
不行 不行
哥哥不能
開始喔
不能
爽吧 哥哥的肉棒
往你肉穴大量射出喔
住手
你很爽的吧
真是色女
不是的 住手
哥哥
怎麼了
哥哥的肉棒很興奮吧
很怪的
不能
想要更爽吧
我要大量射出了
不要 住手
住手  哥哥
好爽
哥哥
住手
射了喔
哥哥不要
不要
射了
射好多
幫我舔乾淨
不小心幹太爽了
哥哥太舒服了
下次再一起來 我先去洗澡