现在开始...
你就是我的仆人
知道吗！
是的！
真听话
那么来
给我舔舔
每一只都要仔细的舔
真舒服
那么...
再好好舔舔我的身体
起来
舌头伸出来
来...
快来
接着...
给我舔舔肉棒...
帮我脱下来
隔着内裤舔
这样不怎么舒服
脱掉
从下开始，面往上舔
真爽...
小嘴真乖
小穴好玩吗？
...嗯！
过瘾吧？
用力帮这女人抠抠
这声音真好听
好淫荡的声音
很难受是吗？
要继续舔哦
想去了吗？
....不...要....
要去要说出来哦
啊...要去了...
...啊啊啊...去了...嗯...
怎么了？
他插你不爽吗？
听着肉棒抽插阴道的声音真爽
怎样？
他插得你很爽是吧？
爬上来
脱下内裤
自己来
哦...爽...再来！
舒服吗？
嗯...！
很爽吧...++
噢...实在太爽了...
来帮我含含...
太舒服了！
哦...让我躺下来...噢...
这女人真有味道
哦....
你老公有我长吗
插得你舒服不舒服，看看我的厉害
噢...肉棒太舒服了+
哼哼哼...哈哈哈...爽啊...
全身在颤抖哦...
来吧++[呀呀呀...]+去吧...去吧...！
不要，不要...
啊.啊.啊...去了...已经去了...
...不要了...嗯...啊....
噢...爽死了！
去了...去了...
啊啊啊...不要...不要...
呀呀...不要..又要去了...
那就一起去吧...
这个女人实在太好干了！
要去了...去了...！
啊啊啊啊...-噢....！
舔干净！
...好疼...！
你男人这样...
你不怨恨他吗？
不会...
真不会？
为什么要恨...
越恨就越爱...
以后你怎么面对他？
我是...有丈夫的
只是，这个男人，比我丈夫还爱我
我恨的，就是这点
哼...
难为你了
不用道歉
反而，我觉得，我很高兴
可以帮到你...
我真的很开心
是我自愿的，所以你...
什么都不用跟我说...
无法抛弃妻子跟孩子...
事业又是你的全部
抱歉！
我想现在是...
该离开你的时候了...
但是...
你不准忘记我...
一辈子都要记住...
奈奈...
你实在对我太好了
你的身体好烫...很想要是吗？
伸进去...
进去了...
翘起屁股
让我看看
又圆又白
太喜欢了...
好舒服...
这屁股太诱惑人了...
好舒服
...啊...可以
奈奈...
我会好好报答你的
转过来
好舒服....
轻点...呃...哈...
好舒服...
啊...人家...要去...了...
舒服吗？
啊...
就你知道....舔那里是最舒服的
够了吗？
那干吧
躺下
好舒服...
深点...
嗯...太深了...
好爽...
可以再激烈点...
好...
再用力点...
从后面插我好吗？
真的好舒服...
好疼...
好疼...好疼...
顶到了...
轻点...
啊...要去了...
啊...要死了...
死了...
转过来
太舒服了....
我要射了哦...
射吧射吧...
怎么你还是不敢，射进人家里面呢？
害怕吗？
回来啦？
还以为你永不回来了！