(小時候住的地方的女生)
(幾年後再發現是超級美女)
(當時常去的地下秘密基地)
(誒 不要這樣)
(明明是朋友)
(我下個月要結婚了)
(可能音質畫面不太完美)
(並非是不良品)
(小時候住的地方的女生)
(幾年後再發現是超級美女)
(去往當時的秘密基地)
-好期待 -會的啊 好期待
不知道會怎麼樣
好久沒見了 沒問題吧
哥哥你別這樣啊
-態度好一點啊
-我很認真啊
-就算你很認真 -你們
-你們 -凜嗎
-凜嗎 -是我哦
-凜
-哥哥聲音好大聲好害羞
好害羞
-好久不見 -還好嗎你
-好性感哦
-像辣妹 -才沒有
什麼
-居然還穿裙子
-怎麼了
-以前你可不這樣
-我以前老穿褲子呢
-變了啊你
-以前還是短髮呢
-沒什麼變化 -好漂亮啊
-沒有吧 -不錯
真是懷念啊
-記得我嗎 -小剛 -對啊
-我呢 -弘 -對了
-記得呢 -沒變呢
-都是呢 -果然都記得
-是啊
-無論過了多久還是一起玩
真好 對吧
-對了 記得有個秘密基地吧
-是的
那裡我們藏了東西吧
-對吧  -是呢
去看看嗎
-很近哦 -是嗎
很近啊 那個公寓
是嗎 去找找吧
走吧
你現在還真不錯
-想起來了 -對吧
小心點哦 小心
-小聲點 -你才是
-我會的 -小聲
這裡嗎
這裡啊 下面
小心腳下
小心點哦
以前老是摔着
-別說了 -這裡好舊了
-怎麼樣了 還在嗎
-不知道
會不會鎖了
-再往下 -是嗎
這裡這裡
-這裡嗎 -還記得這裡嗎
-那個啊 -哪個  這個嗎
-凜 過來 -危險 小心
小心受傷
-坐下 -什麼
這裡啊 好懷念啊
我現在拿出來
-好厲害 -快拿出來了
-好髒
什麼 你才髒
-別吵啦 -你的
別吵架了
-幹嘛維護他 -關係好點啊
-不是吧  這個 -好懷念
快打開啊
-怎麼辦啊 -記得嗎
不記得了 看吧
-你不打開嗎 -凜打開
好可憐
這個破鎖
-凜是女生啊 -快打開
-這樣嗎 -幹嘛啊 笨蛋
-好緊張 -緊張什麼啊
-我知道 -打開了哦
-開吧
看看吧
好懷念
-這個好懷念 -是啊
這個是小剛啊
-好厲害 -你都沒變了
是啊 不是嗎
是啊 不好意思
-這個 好厲害 -是啊
這個不錯吧
-確實 不錯啊
-不記得了嗎
-是啊 -是嗎
-這個很重要的
-是嗎 -你喜歡這個吧
這個吧
-這個嗎 -這是你
-是你啊 -而且胸部好小
-雖然現在大了 -幹嘛這樣
-真是的 -變大了呢
好性感啊
-是啊 -嚇到了
-不一樣了
-是啊 有點女生了
-有點吧 -你好噁心 幹嘛
好大啊
別吵了 真是的
好過分
別這樣啦
不過 凜 最近如何
-最近去了同學會嗎
-我沒去
沒去嗎
-這樣啊 很多事吧
-是嗎 這麼多事嗎
健太郎好像去世了
-是嗎 -時間過了很久了呢
不過有死的人
也有結婚生子的吧
確實呢
還有當社長的
這麼厲害嗎
我現在啊
是黑道
黑道哦
真的嗎 小剛
幹嘛 有什麼不好
-好是好 -看不起我嗎
不是的  以為你開玩笑
-是工作嗎
-是啊也有工作
-是嗎 -要做很多事
不過沒有你這種弱智的
容身之處
很辛苦吧
當然 很危險啊
-女朋友呢
-很辛苦的 什麼
-女朋友 -女朋友嗎
-一直都沒有 -是嗎
-之前交往 但是分開兩地了
-是嗎
然後就分手了 不在這裡
-沒辦法 -都不知道
-是嗎 -幹嘛 弘
-當我笨蛋嗎 -沒有
-你什麼工作
-這個 -你呢
-什麼工作
-好害羞說不出口
說啊
-幹嘛 -別欺負 -裁縫
裁縫
裁縫嗎 這樣嗎
不錯啊
-挺難的 -是嗎
最開始都分不清
-夠了 別自豪 -真的嗎
-沒有自豪啊 -你自豪嗎
不過沒事的
-幹嘛啊-不過很難吧
-你偏袒他嗎 -沒有
真是的 凜 你在幹嘛
我剛辭職
-什麼不幹了
-被辭退了
-肯定是 -不是的 那個
-幹嘛啊 你
-我說 聽我說
我辭職 當主婦了
-主婦 -什麼
-騙我的吧 -真的
-才沒人和你結婚
-我下個月結婚
-你這個小屁孩
-真的嗎 -真的
我不是小屁孩了 是女人
-什麼啊 下周 -是啊
-結婚了 -是嗎
不是吧  對方是誰
同事
什麼啊 你
交往多久了
一年半了
-真的假的 -不是吧
你逗我吧
真的哦
弘啊
你 能接受嗎
她要結婚了哦
凜
-怎麼了 -有要說的就要說
怎麼了
-這個 -怎麼了 嚇到了
你的心情 說出來
-但是 -是哦
她就在你面前呢
-但是 -可以嗎 和她分開
但是 她會很幸福哦
很幸福哦
什麼啊 從小你就這樣想的吧
-怎麼了
-知道的吧 我說吧
-別吧 -我要收
但是現在這樣說好害羞
-怎麼了
-有什麼害羞的 說啊
-別這樣啦
-但是已經定好了啊
怎麼了你們
磨蹭什麼 快說
-這樣說的話 -怎麼了嗎
-說啊 -這個 都是舊話了
-和我一起玩的時候嗎
-是的
大家都說你像男生吧
我完全不這麼認為呢
-是嗎 但是你以前也這樣說
-說是說了 但是是騙人的
-這個 那個
-你磨蹭什麼 快說
他以前喜歡你 想和你結婚
-小剛 別說了 -就是這樣
不想你和其他人結婚
-小剛 你也說了啊
-什麼啊你
我可沒說
-你害羞什麼 -開什麼玩笑
是嗎 什麼 嚇着了
-但是小時候的事了
-這樣可以嗎
現在也有點不甘心
所以 別結婚了
-這個不行 -別結婚了
-這個不行啊 -不行的
-和以前3個人一樣
我們都喜歡你
-但是 -和我們一起吧
那是小時候的夢想
而且 凜也說了
現在要結婚了
你啊吵死了
你討厭凜吧
-說什麼啊 小剛
-結婚前 和其他人
-再做一次
-不行 我沒這樣想過
-機會難得 -機會
-什麼 怎麼了
-凜 脫了
-什麼 -你這樣不行啊
-不可以的
我都要結婚了
-都到這樣了 只有做了
-什麼
怎麼了啊
-過來 -不可以 凜
-小剛
-不可以 -過來
-玩笑適可而止
-過來 凜
-不可以啊 這種事
-真的 快停下啊 小剛
-都到
小時候啊
沒想到你是這樣不錯的女人
-我也動心了
-大家都知道她不錯
-不可以 -但是不可以這樣
-你想看凜的身體吧
-才不是
快脫了 凜 -等等
小剛 不可以 真的
-快脫 -停下
-算我求你了 小剛
-看好了
-好害羞 -來啊 凜
-這是什麼 -我特意帶的
救救我 弘
-沒事吧 -必須做
-小剛現在
不做也得做
-凜 -等等
過來
-我們不是朋友嗎
-凜 不要 好可憐
凜 知道了嗎
等等 小剛 這樣很危險啊
-不可以
-別亂動 不然受傷了
-求你了 不要 -弘
-現在她是我們的了 -不要
凜
在我們面前 光着 身體
這個臉 這個身體
做什麼都行
-我是知道 -這樣摸 舔
什麼都行 弘
-你也來吧 喜歡她吧
-不可以 小剛
-我 不可以 別逼我
-什麼
-凜 -我們是朋友啊
大家不是朋友嗎
不可以 小剛
不可以
凜是大小姐啊
不要 小剛
-不要 -小剛住手
-你也來 -沒事吧
-你也來接吻
-解開 -弘
-你聽話點 -好
-不做也得做 -好
別亂動 給我看
凜 對不起
不可以 小剛
-求你了
-對不起 我救不了你
-太棒了 凜 -救命 弘
-別求我了 -求你了 解開
乳頭好色 這麼硬
怎麼可以是你老公的東西
-不要 -你是我們的
-救救我 救救我 -對不起
-我也想幫你
-煩死了 別當聖人
-享受就行了 -好
看 這個大腿
-把持不住 -不要
做不到
-做不到 -這樣摸
-不可以 小剛 -什麼
風俗也有時間的
這裡沒有時間
-隨便來 -無限制
不然呢
-這樣說我怎麼辦 -求你了
求你了 不要
凜
看到內褲了 凜
-求你了 不要
-濕濕的內褲
現在你都穿這樣的了嗎
凜
-濕濕的啊 怎麼回事
-不要
-好色的內褲
-不要 -對不起
不要 好痛
幹嘛 痛 這裡痛嗎
-不是的 -你說什麼啊
-好過分
-結婚了比以前更美味了吧
這個小穴
別說了
更不錯了吧
像這樣 是不是濕了
濕了嗎 讓我看看
不要
凜 腿分開
-不要 -快點 腿分開
讓我好好看看
-結婚了
-什麼不想給我看嗎
那就只好逼迫你了
-弘 -怎麼了-來幫忙
-不可以 -來分開 1 2
凜 看得好清楚
好淫蕩的小穴
不要看 求你了
-不想被看嗎 -好厲害
-濕濕的 -好厲害 凜
-而且是粉色 -不要看
很微妙 濕了嗎
-真的嗎 -你知道的吧
-讓我看看 -不要
-看不見嗎 -看得見
-濕了吧 -有點
對吧 濕了吧
不要
不 不要
舒服嗎
不要
怎麼樣 凜 我的舌頭
我這個年紀也體驗過
很多女人了
-怎麼樣 我的技術
-不要 求你
-超級的技術 -不要
興奮了吧 凜
看啊
你的小穴濕不濕
也讓我看看吧
-不要 -插入如何
-不要 -如何
-求你了 不要 -濕濕的啊
-好色啊 -這麼濕
現在是不錯的女人了 來
不要
好濕啊
好緊
真的不要
不得了哦 弘
很濕
太緊了 夾住了我的手指了
不 不要
如何 激烈點 聽得見嗎
-濕濕的 -不要 好害羞
-濕濕的小穴 -對不起
別害羞 繼續
-對不起 -不要
看啊 弘
不要
-濕濕的 -好厲害
-弘 帶了鑰匙嗎 -是的
-給我拿過來 -好吧
快點
濕濕的
凜 怎麼樣
不要
興奮了的證據吧 這麼濕
我給你解開 別亂動
結束了嗎
亂來的話 會讓你後悔的
凜 太好了 沒事吧
屁股轉過來 凜
濕濕的啊 凜 不得了
-屁股不錯 -不要
不要
我們不是朋友嗎
-這種事情 -什麼 吵死了
興奮了
凜 我興奮了
給我口交
-不要 -來舔我肉棒
-不要
-為什麼 -我做不到
3個人 和以前一樣
繼續玩啊
這個也是玩
-來玩 -不要
含住 不要嗎
-不要嗎 行 -做不到
不含也得含住
好難受
是嗎 那自己含住
快點
沒辦法 你這個蠢女人
以前一起玩的女生
沒想到會舔我肉棒
繼續  凜 舔
這邊也是
舔我的睪丸
舌頭伸出來
很好
還沒完呢
不是自己在舔嗎
我沒勉強你對吧
舔了肉棒有反應了吧
不討厭肉棒的吧
真是好色的女人
凜 我忍不住了
-小穴想要我的肉棒吧
-不行
為什麼 有老公
做不到
你閉嘴吧 不用天天掛嘴上
-過來 -不要 不可以
這個不可以
我結婚了
不可以
來 肉棒都硬了
-來了哦 -不要 不可以
-無套了哦 -不要
救救我
-不要 -好舒服
-看 -興奮了
對吧 早該這樣的
-但是 -不要
-不要 -這種事
不可以
求你了 不要
不要
舒服嗎 凜
-不是覺得不錯嗎 -不要
繼續
不要 救命
-不要 -我也不行
不要
來 屁股翹起來
-不要 -也摸他的 快點
怎麼辦好
不要
救救我
不要這樣
為什麼這樣
不要
-怎麼樣 -不要
加速了
不要
凜 身體在顫抖呢
這個反應 你高潮了嗎 凜
過來 凜
過來 上來
不要 我做不到
-動起來 -不要 -快點
很好 繼續
繼續
喜歡吧
我們三個 都是裸體
成人以後也能赤裸相對呢
動起來
這種事
-很好 用力插了 -不要
不要 不要
來 趴著
你也是離婚 這麼有感覺
不要 停下吧
-就算這麼說 繼續吧
-不要
為什麼要停下
不要啊
不要
弘 救救我
不要了 不要
凜真的好可愛
讓我看看 忍不住了
弘你在幹嘛
-擼什麼呢 -不要啊
她太可愛了
不要啊 不要
不要 求你了
來 繼續
過來讓我看看
來
看好了
-凜 -不想看 -看
不要
插好深
不要 停下吧
不要
太舒服了
弘 不要
不要
凜 我忍不住了
-不要 -要射了
-別射裡面 -我要內射了
別射裡面 不要
要射了
-好舒服 -說了不要
凜
舒服了
怎麼樣 凜
做我的女人吧
什麼啊 你這什麼悲傷的表情
我討厭黑社會
討厭
你才不該當好女人啊
-凜 對不起
-都是你的錯
-救救我 弘
-都是你變這麼好看的錯
關我什麼事 你自己的錯
(小時候住的地方的女生)
(幾年後發現是超級美女)
(去當時常去地下秘密基地)
-小九 -好久不見
不是吧
-是你吧 -好久不見
好久不見 還好嗎
小剛你變了嗎
是嗎 我沒變啊
之前雖然很淘氣
-記得我嗎
-記得弘沒變呢
-是啊 -小時候
-你就很瘦 現在也是
-是啊 我沒變
-不過 你變了呢
-是嗎
-變了好多啊 以前只穿短褲
-那樣很方便啊
變白了
-不得了 -這身怎麼回事啊
-普通啊 裙子啊
-第一次見啊
-是嗎 -是啊
-不過很多地方可去呢
-是啊
對了 之前的那個秘密基地
-不去嗎 -想去 還在嗎
-不知道 -去吧
-還放了東西呢 -是啊
-想去 -想去啊
-對啊 我都忘了
-有寶箱呢
-這樣啊 -走吧 -很近嗎
-但是那裡好可怕 -很近的
-這裡啊 -好懷念啊
小聲點 不然被人報警了
話說 會不會被發現
收拾掉了
-不知道 去看看吧
-多少年過去了
機會難得啊
-好久沒來了 -這裡好黑
-是啊
-幹嘛 -沒事吧
-這邊 -還往下嗎
感覺很深呢
-還在啊 -好乾淨
-你先來
-不要為什麼是我
沒事的沒事
-快點  這邊 還在
-好厲害啊 這裡
過來
-這個 沒變啊 -弘
-搬過來啊 -這個嗎
沒變啊
-裡面有什麼呢
-不記得了啊
什麼呢
-這個好懷念 -是啊
-什麼呢 -打開了
-好危險
-有點緊
-小九沒變啊 有力
-什麼啊 -好健壯
-好厲害 -有什麼嗎
好懷念
不得了 好懷念
-這個是你的 -這個嗎
-對啊 這個
-我放的嗎 我嗎
我喜歡這個 以前想當這個
-是啊 -現在也是嗎
-是啊 這個 好懷念
-這個
難以置信
-被保存了
-被保存到現在了呢
-好厲害 -好多啊
-真的 -這個
-這個 -是你吧 -這個嗎
原來這樣舔啊
-好色啊
-我以前就是這樣的啊
小時候就是
-好厲害 這個也是我的嗎
-是啊
-全部都是吧
-這個
-這個 -我也一起收集了的
-我嗎 真的嗎 -厲害
-真的好懷念 -是啊
-這個是弘嗎 -這個傢伙
-對吧 -是啊 是我
-他以前超麻煩的 -好厲害
以前覺得自己很厲害
還用這個呢
-是啊 -還給我看過呢
-懷念 -是啊
不過 那個時候 3個人
-玩得好開心
-是啊 好懷念
-經常捉迷藏 -是啊
-不過弘老是輸
-是嗎 -是啊
-你不擅長猜拳吧
-我全都不太擅長
-真的 -是啊
-老是輸 -別提了
不過小九以前真的好男孩子氣
-有關係嗎 -一直都那樣
是吧
-像男生一樣 -是嗎
-你皮膚現在好白
-得注意呢
以前的時候好黑的
-才沒有-好失禮呀
現在長大了 變得好不錯
謝謝 好開心
-嚇到了 -哪有啊
我在想在等哪個帥哥
-說什麼呢 -真的
你以前很喜歡玩呢
-成熟了呢 -我是大人了
但是 被你誇獎真是少見
-以前老被欺負 -是啊
我就喜歡欺負人
-差勁 -我還在被欺負
-弘嗎 好可憐
-我現在是黑社會
-什麼 -好突然
-怎麼了 -很普通吧
-才不是吧
是嗎 小剛
我也沒辦法
很拼的
-不是吧 -什麼 什麼很拼
-不是吧 -打工嗎
差不多
-這樣啊 -你呢
我啊
-裁縫 -修補的那種嗎
是的 不過好難
-很難呢 -很難入社的
-一直都在打工
-裁縫啊
-很難得 -這樣啊
話說這還有公司嗎
-是啊 很專業的
-話說我們都說了 你呢
我嗎 公司的OL
-OL嗎 -好厲害
下個月要結婚了
-不是吧 -真的
和誰
-同事 -同事
-是啊 公司的
-嚇到了 -沒辦法呢
-為什麼結婚啊
-訂婚了已經
-你們呢
-婚禮定了嗎
定了
你要來哦
-但是太突然了
-你們肯定能趕上的
-結婚嗎 -是啊
你們交往多久了
1年半吧
-一年半嗎 -一起工作的
-好快啊 -你要搬家嗎
HIA沒有
先婚禮 然後搬家
-1年半了 你們做過吧
-肯定是有啊
-你說什麼呢 別問
-小剛也有吧
-破處了嗎
-你這什麼話 -別這樣說了
-是嗎 -明明好久不見
-過分啊 -怎麼了
-過分啊 -怎麼了啊
-新婚旅行去哪 -過分啊
-去夏威夷 -夏威夷嗎
-是啊 -過分
-怎麼了 突然這樣
-海外 新婚旅行
是的
-什麼啊 -沒對象嗎
-什麼啊 -怎麼了嗎
-我啊 -一直沒有找女朋友
-小九這麼好
-第一次見他這樣
我想和小九結婚啊
什麼 不行啊
-不行的吧 -你說你嗎
你說什麼不行
-冷靜 小九
-不行嗎
-冷靜 小剛
-你什麼意思
-別這樣呀
-衣服要扯壞了 嚇人
-我說 -我不行嗎
什麼 幹嘛
-我不行嗎
-什麼 好不容易聚在一起
我說 你能別結婚嗎
-不行 -怎麼可能啊
-說什麼呢
-接下來她才要幸福啊
-是啊 -和我交往
和你
每天都在一起啊
等等 怎麼可以啊
-不行嗎 -不行
-肯定不要 -不喜歡我嗎
-但是
-我們不是關係很好嗎 對吧
但是 你們都是我朋友
弘也是
以前被欺負的時候
-都是我在幫你啊
-你以前不也對我惡作劇嗎
是啊
-我被甩了嗎 -是吧
什麼啊 不是朋友嗎
-可惡
-怎麼會有被甩什麼的
-對不起 -可惡 -怎麼了
就這樣嗎
-小剛 -弘
-只有現在的機會了
-機會 什麼機會
只能試試了
-什麼 -不可以暴力
-過來 -不可以
-不要 -不可以啊
小剛不可以這樣
不要 小剛 在做什麼啊
吵死了
-她才要幸福啊
-想得美
-什麼
-我們以前關係這麼好
-別摸我 -你背叛了我
我們是朋友 對你沒那些感覺
-才不是背叛啊 -就是啊
才不是 別碰我 不是朋友嗎
隨便怎麼樣了
弘
你的身體
-不可以 小剛 -不要
-別掙扎 -什麼
來
-為什麼有這個
-顯而易見
-不要 等等
-不可以啊 -別亂動
-不可以 -為什麼 不要
-別這樣 -為了讓你不抵抗
-不要 -幹嘛 小剛
-不要 -會受傷的啊
想逃的話就試試
幫幫我 弘
-別礙事 -對不起
-他好可怕 -對不起
來玩吧
小剛
不要
小剛 好過分
-不可以 -小剛
為什麼你會這樣
-你說呢 -我們不是朋友嗎
已經結束了
-不要摸我
-小剛 好久不見就這樣嗎
我可是一直把你當朋友
-就算是現在 停下吧
-那就不要結婚
怎麼可能 我們不是朋友嗎
那不就行
-朋友
-朋友的話炮友也行吧
不是朋友 不要
-為什麼
-不要下月就要結婚了
-過分啊 -不要 小剛
-幹嘛 -弘
你也這樣說啊
不是很躁動了嗎
-但是 -看這個身體
小學的時候
就是臭臭的小屁孩
-才沒有 我有洗澡
-現在是不錯的女人了
是的
-但是 -怎麼樣 -不要
不要 這樣
做不了朋友了 小剛
不要
-小剛 -我也是男人啊
-我知道你的心情
-只想做想做的
-但是別這樣對她
-不要 在我眼前
有這麼好的女人
就是個普通的小穴
我不知道什麼意思
能說日語嗎
-做愛 懂嗎 -不懂 笨蛋
-做愛就是小穴
-你這個笨蛋
-笨蛋就笨蛋 -不要
我啊
很想當個普通的社員
-然後和你結婚的 -不要
不要
-小剛 停下吧 -不要
求你了 她真的討厭你 小剛
吵死了 你不是興奮了嗎
-但是這種事
-說什麼呢
-來摸她胸 -不要
-不可以
這不對啊
停下 放開我
-求你了 -吵死了
吵死了  想得美
小剛 停下啊
不要 小剛
-不可以 -不要 放開我
-不可以 小剛 -吵死了
-別弄破了 -小剛 不可以
-為什麼結婚 -為什麼弄破
-不需要幸福 -等等
你的幸福
不可以
弘  不要 小剛
快停下
-不要 -吵死了
-都是我的錯
-不是弘的錯
我都說了他還不停下
-不要 -是剛變壞了
他明明是好人啊
-為什麼啊 -為什麼啊你
-就當我是壞人
-不要 -別摸
-我就喜歡這樣
-不要啊
-我就是壞人
-你為什麼不懂我
什麼
-你吵死了
-那裡不可以 不要
-好過分 不要 -不要
有毛呢
有啊 你也有啊
小時候一起洗澡
-不是光的嗎 -因為我還小
-這麼多毛嗎 -是啊
這裡 更成熟了
你說真的嗎
現在停手我會當惡作劇原諒你
才不是惡作劇
-真的嗎 -真的啊
-放開我 -我一直很認真
不要 放開我
-不可以 -脫了 -不要
九是大小姐啊
-什麼 -大小姐啊
-不要啊
-什麼呢 -不要
-誰讓她要結婚 -你這垃圾
小剛
像這樣 我就很喜歡
-給我看 -不要
很成熟了呢 這裡
-讓我嘗嘗 -不要
停下啊 看不下去了
-不要 別聞了 -怎麼了
不要
不要 小剛
知道了 不喜歡聞
-那我就舔 -不要
不可以啊
-對不起 -不要 小剛
我不會停下的
-沒事吧 -弘
停下他 救救我
太美味了
-舒服嗎 -才不舒服
我的舌頭還是你老公舒服
我老公
才不是你老公吧
我愛他又不愛你
-現在開始喜歡就行了
-不要
-愛我吧 -不要
-我愛你哦 你的小穴
-你沒感覺嗎
說什麼呢 你也沒有吧
但是 你表情很色
-什麼 -發出這種聲音
-才沒有 快停下
-我奇怪起來了
你摸哪呢
放開她
放我走嗎
-說什麼呢 -不是嗎
這樣捆着
怎麼做更舒服的事情
-來 屁股翹起來 -不要
快點趴着
-讓我看看屁股
-等等 不要
不錯的屁股
以前不是小屁股嗎
現在這麼大 好成熟
-弘你幹嘛 -興奮了
為什麼會這樣
忍不住了 這裡
不是朋友嗎
弘也是
弘 你不想幫我嗎
想 但是你很享受啊
-才沒有
-那為什麼這個表情
這個表情
弘 不是吧
弘
摸你的肉棒嗎
興奮了嗎
-不是的 -不是的吧
-不是的
救救我 弘不是好人嗎
被我舔了 這麼濕了
不是 是你的口水
-是嗎 看
-不是的我的 -這是什麼
-不可以 -伸進去如何
-不可以伸進來 -好緊
不好意思
說什麼 弘 不可以看
-不可以看 -來看啊
想看啊
不可以 弘 你們都停下
有感覺嗎
-沒有 才沒有 -舒服嗎
-讓你高潮
-不舒服 不要
不要 弘
不要 小剛
停下了 你怎麼了
-因為你很愉悅 -我沒有
停下
-弘 -我躁動了
-別躁動 -繼續啊
-快停下
小剛
不要 不可以
在顫抖啊你
居然這樣了
-不要 弘 -更喜歡了吧
-過來 -快停下
-也來讓我舒服 -不要
-來舔 快點 -不要
快點 舔 九
快點 -弘
-快點 -不要
-我也可以嗎
-才不是 -好好舔
都做到這步了
-可以舔的吧 -我給你舔
-但是別繼續了 -行啊
-真的嗎 -快舔
好舒服啊 九
-怎麼樣 -夠了嗎
-夠了嗎 -不行
-這樣不夠嗎 -想得美
讓我射啊
我不射 就要插入你
不要
你不忍不就繼續了嗎
我不行 快點
讓我射
快射啊
-小九 -你想得美
什麼
我也想要
-為什麼弘也這樣啊
-只是小剛的話太狡猾了
怎麼會 我沒辦法
-你說點什麼 -有什麼辦法
沒辦法
我忍一下
好啊 繼續 無所謂吧
-什麼 -繼續啊
擼嗎
還沒好嗎
你不想讓我射
-沒辦法 -有幹勁嗎
-沒有
不想舔小剛的肉棒
-為什麼 -因為是朋友
是朋友啊
-以前是朋友而已
-不然現在呢
-隨便了 -什麼
不是吧 弘
-拜託了 -為什麼 小剛
弘他
想被摸吧
為什麼 你不是要救我嗎
為什麼
弘 不要
不是要救我嗎
弘
你幹嘛
-想被摸 -不是吧
-但是小剛
-這是男人的反應
好舒服
很正常的
-果然你也想 -等等
為什麼
-好舒服 -弘  不是吧
-對 擼 -等等
等等
這是什麼
等等 我射了
不是吧 等等
弘 什麼意思啊
這就射了嗎 你早些
-不是的 -弘
-弄濕了 -內褲髒了啊
幹嘛 算了
-來做愛 -不是吧
-因為你沒讓我射
但是剛剛弘
-來 -等等 精液
等等 別插入
不行
給我點時間 剛剛弘也想要啊
-不行 -為什麼
-時間到了 -求你了
要插入了
等等
小九 很濕啊
我不知道
對不起 我不該這樣
-隨便你的吧
-讓我做點什麼
你也很垃圾
-你和小剛一樣 -不是的
為什麼摸我 停下小剛
-我不停下 -為什麼
-是你的錯
-關我什麼事 -反正結婚了
-就不會回來了吧
-怎麼會
我一直把大家當朋友
-你在忽視吧 -好厲害
舒服嗎
-好舒服
-弘你說什麼 笨蛋
不要 小剛
不要
-插好深 舒服吧 -不舒服
繼續
不要
弘
弘也奇怪起來了
不可以摸
怎麼樣 興奮了吧
-弘  感覺你很舒服
-不是的 -舒服吧
-不是的
不要
反正是女人了
誰的肉棒都行吧
我也想插入了
我結束了你插吧
說什麼呢 不可以啊
-繼續嗎 -不要
不要看了 停下
我沒看
-屁股翹起來 -不要
-好厲害 -屁股翹起來
小剛
能停下嗎
我要和你絕交
那就絕交吧
和你做一次就不錯了
我要和你也絕交
絕交 不要
不要摸了
都是笨蛋
-舒服嗎 -不舒服
-小穴感覺很舒服 -不舒服
說什麼呢 笨蛋
不要
我不會聽你的話了
-喜歡嗎 -吵死了
肉棒插好深
不要 我結婚了的
小九
-什麼時候穿著衣服的
-一直
-脫了 -不要
讓我看看
為什麼脫了
-不要 來 -別脫
-別這樣 -脫了 -又來
不要 放開我
不要
-別插進來了 -為什麼
-我討厭你 -那就討厭
真不錯啊
什麼 弘你摸什麼
不准摸
舒服吧
怎麼樣 無套肉棒
舒服嗎
舒服就舒服吧
不可以
-給你看看 -不要 不想看
-不要 放過我 -興奮了吧
才沒有
很有感覺吧
為什麼 為什麼做這種事
-看得好清楚 -不可以
-好色 -不要
-喜歡吧 -不要
不要
停下啊 停下
不要 快停下
好厲害
又高潮了吧
-沒辦法 -沒有高潮
該我高潮了
-不會輸給你
-開始了 -不要
不要
弘
我要內射
不可以 小剛
-不可以 -忍不住了
-不要 快停下
要射了
裡面不可以
-看好了  -不想看
-和我開始吧
-不要 我結婚了
-和我結婚了 -笨蛋
-不要 -要射了
射出來了
不要
滾啊
射了不少
-和我開始吧 -想得美
-和我結婚嗎 -小剛
你這個笨蛋
-什麼啊
-垃圾 混帳
弘 你也來
-都怪你 -對吧
-小九 -怎麼了
-你幹嘛 笨蛋嗎
-來和我做 -不要
-快停下 -不要
好過分 你也是垃圾人
不可以 不行
(小時候住的地方的女生)
(幾年後發現是超級美女)
(去當時常去的地下秘密基地)
還不來啊
是這裡嗎
好慢啊
是小由嗎
好久不見
-好久不見 -你沒變呢
-記得我嗎 -是啊
-當然 -真的嗎
-小剛呢
-他說要來 但突然工作有事
-這樣啊 -來不了
只有我能來
不過見到你也不錯了
感覺你好女生啊現在
你現在變大了呢
-這麼高 -我以前好矮的
真的啊
-嚇到了
-以前啊
你頭髮好短 男生一樣
-別說了 -抱歉
確實頭髮很短
搞得我好緊張
我沒變啊 外表而已
是嗎
不過好開心
我們走吧
話說 那個
-還在嗎 之前那個秘密基地
-是啊
-怎麼樣了呢 去看看嗎
-去看嗎
-沒有再說 -這樣啊
先去嗎
我放什麼東西在那了呢
我也忘了
-走吧 -走嗎
走吧
在哪呢
-這裡吧 -沒變
-沒變呢 -是啊 一模一樣
好厲害
還是這麼髒
-在這下面吧 -是啊
沒問題吧
這裡很危險
-沒事的 -不會摔的
-話說 你沒事
-我沒摔過
-這樣啊 大家都很害怕之前
-是吧
長大以後也不容易摔了
是吧
-好黑 是這吧 想起來了
-是啊
-小心點 -好
-小心點 -沒事的
這裡好乾淨 你看
-是這個吧 -這個
-這個 還記得嗎
-記得記得
-打開吧 -來吧
這個
好期待啊
-這裡 -可以一起看嗎
-好啊
-這個啊 -好懷念
我收集的卡片全被拿走了
-好過分 -這是他的嗎
-是啊 他自己也有的
-是嗎
是嗎 還以為是他的呢
-才不是 -你好厲害
等等 這個
什麼呢
對了
1 2
-好好看看 -有點臭味
-確實 沒辦法
-好懷念啊
這裡還有
還有這個啊
-這個是的我吧
-是嗎
以前我很喜歡男生的玩具
-還有這個啊
-當時想要這個做生日禮物
-這個 -為什麼放進去了
-為什麼 -這個是你哦
這個
-沒錯吧 -什麼啊這個海波
你以前不是說喜歡他嗎
-好厲害啊 -是吧
很厲害
-這個 好厲害
-為什麼你有
不知道 你喜歡這個吧
之前你也買了呢
-為啥會記得
-我是買了
但是小剛肯定不會玩
-但你也買了
-是啊 -但是你輸給我了
-沒辦法 -不過很有趣
-像偶像一樣 -真的啊
這個誰 小剛嗎
這個不是吧
-不過忘記了呢
-是啊 -好懷念
-都不記得了
-不過現在你們關係很好吧
-偶爾吧
-不是也和你聯繫了嗎
偶爾會這樣
這是什麼
這個是我們的嗎
-不知道 -什麼
誰啊這
不記得了嗎
-有嗎 -那個啊
叫什麼來着
-誰 -我想想
那個啊
這個是那個 輝的啊
他的為什麼在這裡
-這樣啊 -他拿的吧
-這樣啊
肯定是啊
為什麼被他拿走了
-好特別啊 這個 -是啊
話說我好像和他一個高中
雖然不在一個班
但在一個學校
沒錯 不過他沒參加社團呢
在其他地方打打拳
然後 文化祭的時候
被叫去表演  想起來了
我記得啊 雖然記不清楚了
而且文化祭的時候才想起
一直都沒說話
記不得了呢
-這樣啊 -是的
不過當時我有交往的人了
有交往的人 然後被他表白了
-他變了呢
-你和人交往過嗎
有啊
-這樣啊 我說什麼呢
-當然是有的了
-怎麼辦呢
-看到喜歡的就交往了
輝還表白了啊
我當時要留頭髮
也穿了裙子呢
我不太喜歡輝
真的嗎 為什麼
-你們關係不差的吧
-沒怎麼見面了
因為你被欺負了嗎
-倒不是
-好多以前的東西呢
是嗎 不過你現在
真的好有女人味
抱歉 我在說呢
-畢竟長大了
-雖然大家都說你很男孩子氣
我覺得你很有女孩子氣
-真的嗎 -真的哦
-但是 -大家都這麼說啊
-不是的
我是真的
不是吧
所以說 那個
小時候啊
-那樣對不起 -是呢
我撒謊了  那個
感覺你很可愛
-不是吧 -真的 怎麼說呢
-我在說什麼呢 抱歉
-你很溫柔呢
-原來你這麼想的
-不是的
我只是覺得你很好
-就是這樣 -都是大人了呢
-現在也這麼覺得的
-現在嗎
-這樣啊 -不行嗎
什麼不行
-都是舊事 別在意
-那個 怎麼說呢
那個 不像男生
那個
本來小剛不是該來對嗎
但 說好了
但是  我要說個事情
那個 其實我
從小 那個
就喜歡你
-真的 -成人以後
想和你交往
-剛剛 也說了 -謝謝
-結婚什麼的也考慮了
-這樣啊
那個 如果可以的話
請和我交往
我之前不知道 現在很開心
其實我下個月 要結婚了
-結婚 -是的 訂婚了
下個月是婚禮
只是約好而已吧 對吧
但是 已經準備好了婚禮了
有什麼關係嗎
-這樣啊 -我才知道
是吧 而且也不是
什麼很大的婚禮
其實是個小小的婚禮
騙人
-不是的 -你騙人
其實 從小開始
不是什麼騙人的
真的謝謝你
你這樣說我很開心
-來看吧 -我說
你拒絕我嗎
-你討厭我嗎
-不是 -不和我交往嗎
-是吧 -完全沒聽說
不能交往
不過還是能當朋友
而很長一段時間 都不會見面
那我之前的人生算什麼呢
我滿腦子都是你
而你投入了別人的懷抱
我可不原諒你
突然這樣回來說要結婚
很過分啊
-冷靜 -我很冷靜
-不行 和我結婚 -冷靜
-不行 你是我的 不能結婚
-冷靜 可怕
-怎麼了 -不行 不原諒
-過來 -什麼 等等
-不要 -為什麼啊
-你什麼時候開始不在意我了
-冷靜
冷靜
-談談吧 好嗎 -談過了
我不會再放手了
-等等 -我喜歡你
-我很感謝
和我結婚
-不原諒你
-等等 你說什麼
-你是我的誰都不給
-等等
等等
-你幹嘛 -抵抗什麼
-因為 -你不聽我的話嗎
我聽了 冷靜
我說了你是我的
-我說什麼就是什麼 -好
不是的
-等等 -抱歉
-你不可以屬於別人 -等等
-我說了 -等等 這個
這種事情
不可以的
-冷靜 -我該怎麼辦啊
對不起 好嗎
對不起有用嗎
對不起對我有用嗎
你以為我是什麼人
-不是的
-所以你覺得道歉就行嗎
道歉有用嗎 不原諒
-等等 -不是朋友嗎 不要
我才不要這樣
-不要 -你才不要吧
-你才不要結婚
-你別這樣
不可以 你為什麼如此抵抗
我講話了 和你是朋友
以後也當朋友啊
-這麼討厭我嗎 -不是的
-當朋友不好嗎
-騙人 你討厭我
-不是的 放開我 -算了
-什麼東西 -這是我朋友
你要和我朋友關係好
-等等 不要 -很危險的
-那就停下 -我什麼都沒有
-別這樣 -沒辦法
等等 你幹嘛 等等
等等
這個
幹嘛
對不起 求你了
這也毫無意義
這樣你就是我的了
知道了嗎
-這樣不對 -是嗎
-不要啊
-等等 -我等了這麼久
一分鐘也不想和你分開
不要那樣對我
不要
不要繼續了 求你了
我聞聞
-等等 -不要 -美味吧
不要 求你了
-沒事的 -求你了
-怎麼樣 -什麼怎麼樣
以後我不想見你也行嗎
你說什麼 我們一起住啊
怎麼會不見面
你說什麼 你不是那種人吧
你知道你在做什麼嗎
現在還有回頭路 停下吧
好嗎 求你了
-求你了 -你乳頭是這樣啊
求你了
乳頭這麼好看
為什麼不告訴我
什麼 不要 求你了
快停下 不要
快停下
真的不要 求你了
求你了 真的 不要
不要 求你了
舒服吧
被朋友這樣這麼舒服
-求你了 -我很舒服
-不要 -我忍不住了
-我要表示我的愛 -不要
喜歡吧
求你了
還沒看過你那裡呢
-不可以 不要
-你很溫柔呢
我學會了 沒事的
-想給我看的吧 -不要
-這樣啊 -求你了
不想給我看嗎
你好奇怪
-冷靜點好嗎 -好漂亮
不要
為了我 這麼漂亮呢
如此
美麗
不要 真的
快停下吧
我說
好厲害 沒有毛
如我所想
一直都是少女
-很好 -幹嘛
我來讓你舒服
等等
-怎麼樣 -不要
-美味 -我說
看著我
-不要 -那我一直舔了
我們要相親相愛
不 不要
我說
美味
好濕啊
不是的
其實很喜歡我吧
-不是的 -沒有錯
看
手指都進去了
如此
求你了
不要
-深一點更好嗎 這樣
-不要
這樣
不要
-不要 求你了 -好濕
不行了 不要
不要繼續了 求你
不要
可以的吧
你這樣羞恥的姿勢
-不是的 -我也給你看
不用了 停下吧
別怕 來
看
這是我的 不錯吧
聞一下也行
在聞我
抱歉 臭吧
來 弄乾淨
難受嗎
不好意思哦
我再溫柔點
溫柔吧
夠了嗎 不要了
抱歉哦 捆着你
現在給你解開
但是你要聽話
抱歉 痛嗎
抱歉哦
來吧
舔我肉棒
好舒服
求你了 這不是你
-為什麼你會這樣 -別說了
我一直都是這樣的人
一直都只喜歡你
現在我成長了
很好 就是這樣 愛你
愛你 很好
在聽嗎
我愛你
為什麼你不回應我
那我這樣說不是很奇怪嗎
說起來 有個想法
-什麼 -來
-來 -不要
不可以插入 真的
-真的不可以 -來吧
不要 求你了 不要
不要
等等
插進去了哦
不行 不要
怎麼樣
求你了 不要
出去 好嗎
好好品嚐吧
-不要 -不要嗎
我最愛你吧
-不要 -像這樣
不要
不要 等等
就是這樣
不要
乳頭這麼硬
很有感覺吧
不 不是的
不是的 不要
不要
不要 求你
只能喜歡我 知道了嗎
-我知道了 -是嗎 拿過來
-不要 -插好深
不要這樣
等等 不要
-怎麼了 自己在動
-不是的
不是的
不要
我用力插
很舒服吧
-這樣呢 -不要
不要
當我老婆嗎
好舒服
不要繼續了 不要
不要
不可以 弘
-不行了 已經
-還沒完呢
不要
舒服吧
怎麼了 不喜歡嗎
那為什麼做到這步
不 不是的
不是的
不要
不要 求你了
不要繼續了 不要
不行了
不行了已經
夠了 結束吧
求你了 結束吧
這樣
好舒服
-那個啊 -什麼
-我就這樣射
-不可以 求你
-反正下個月結婚吧
-不要 求你
等等 不要
-不要 -要射了
我說
不是吧
不是吧 不是吧
怎麼辦啊 我說
不是吧 怎麼辦
真的 好過分
-好過分 -對不起
對不起 你聽我
-我們再也不是朋友了
-不是這樣的
-我說 -好過分
-不是我的錯
-真的 為什麼說了你也不懂
-不要 不
(小時候住的地方的女生)
(幾年後發現是超級美女)
(去當時常去地下秘密基地)
-小翼 -小翼
-好久不見 -好久不見
好久不見 想死你了
更有女人味了
是啊
還以為更男孩子氣
怎麼了
-這個 -不錯啊
-但是
我變了一些
-是嗎 -雖說如此
-算惡劣
-時間過很快的
-記得我嗎
弘沒什麼變化哦
好寂寞啊 感覺
-你還穿裙子 以前只穿褲子
-是啊
頭髮更短更男生
-是啊 -是嗎 -是啊
真的啊 話說那有個秘密基地
-記得嗎 -記得哦
那個地方
-是啊 還放了時間膠囊
-是啊
還有這種時候
居然到了這個時候
裡面很多玩具吧
-以前的東西 -是啊
-在這附近吧 -很近
-想看看嗎
-想去 -去吧 -走吧
以前的回憶
-走吧 -那個啊
-在那邊 -走吧走吧 這
嚇到了 翼
-回憶起來了
-是啊 這邊
-這邊吧 老是摔 -是啊
這裡啊
-好懷念 -記得嗎
記得的吧
-是吧 -是那邊吧
-是啊 -是嗎
這邊吧
很難找
是啊
-進來 這裡 -這裡啊
-記得嗎 -好懷念
-這個 -找到了
-你過來 -我打開
這個啊 真的是
-很不錯 -好厲害啊
不是鎖住了嗎
-怎麼打開
-這樣 -很懂啊
-好懷念 -是啊
這是什麼
-幹嘛啦 -我們是朋友啊
-朋友 -好好期待
-一起看 -別磨蹭了
-快打開 -別急啦
-看看吧 -1 2
-翼喜歡這個吧 -好懷念
-以前你可是很淘氣的
-是啊
-這個啊 -你記得嗎
這個可愛是可愛
-好久的事了
-這是以前玩的吧 -是啊
我喜歡這個
雖然一直都輸給小剛
-這個 -對啊
好懷念啊 我喜歡這個
-這個是你的吧 -我的嗎
-你喜歡這個吧 -我沒說
-不是嗎 -看
-這個也許是我的放的
-是嗎
這是什麼 是你放的吧
才不是 沒興趣
-這個是優子 -是啊 可愛
-超可愛的呢
-關你什麼事啊
聽說和外國人結婚了
-真的假的嗎
-那裡不是很猛嗎
你說什麼呢
-討厭
-去海外住了好像
不可以這樣在女生面前說話
-是嗎 -不可以
不過 最近如何
最近沒變好嗎 問你呢
-問你 -男生嗎
-什麼 -男生
-弘 -弘在這呢
-誰啊 -不在這的人
大樹嗎
-是啊 -他現在在做什麼
-有聯繫嗎 -沒有啊
工作以後就沒聯繫了
-大家分開了呢
-是啊 大家
-好寂寞
-開始了各種人生了
我也去當黑道了
真的嗎
-是啊 -外表確實是這樣
-真的嗎 -沒辦法
為了我老爹 我沒辦法
-好可怕 -沒事吧你
我無所謂
說起來 弘 你在幹嘛呢
-好害羞 說不出口
-說啊 -怎麼了
-怎麼了 -我害怕被討厭
不會的 沒人會把
你這樣認真的人當笨蛋的
有的話 我不會原諒的
打爆他
-謝謝 -我會幫你去揍的
我現在的身份 懂的吧
-謝謝 -所以 先說吧
我現在在高中教書
-騙人 -才沒有
-你他媽的
-誠實點 你做什麼真的
-裁縫
不過 很好看
就是這樣 對吧
不錯呢
-很有趣 -是嗎
-很有考驗
-非常有趣 -這樣啊
而且工作環境也很舒服
夠了 知道很厲害了
-知道了 -是嗎 -說起來
你對翼有興趣吧
-現在這麼好看了
-這個 -你在幹嘛啊
-翼 現在 -我
我 OL
-太近了 -我在問呢
-我是OL
OL嗎 什麼樣的
-就是那樣的
-別這樣 太近了
知道了 很有趣吧
很麻煩吧
-不是 -天天很忙嗎
換工作以後 不用加班
-這樣啊 -很開心
-那不錯呢
-真好 -不得了啊
喜歡這樣吧
-不是的
-這樣啊不過這樣的公司
有不錯的人嗎 沒有嗎
這個 下個月 我要辭職
為什麼 開什麼玩笑啊
為什麼啊
-為什麼 -我要結婚了
-結婚 -誰結婚
-我啊 -翼
-結婚幹嘛啊 -怎麼了
-真的假的 -感覺合適
-年齡還沒到吧 -不是吧
-沒有吧 -我沒聽說啊
-結婚啊 -不過
交往多久了
4年了
-很久啊 不得了啊
-我怎麼辦啊
我以後的人生該怎麼辦
-居然擅自這樣
-弘 是吧 難過吧
沒有
-我聽到了 -我說了嗎
是啊 就是這樣啊 弘
-你啊 -別說了 小剛
弘 說
-沒有意義啊 -怎麼了
-不要 -去說啊
-不行不行 小時候的事情了
-你一直想著的吧
-不行不行 -想說的吧
好不容易見面了
-會添麻煩的
-說啊 說 你是男人吧
-弘 我是男人
-是男人的話
-好害羞 說不出口
什麼啊 我們不是朋友嗎
就因為是朋友
就要說啊 什麼事情 全都說
小時候不是約好了嗎
-對吧 一起展望未來
-我知道了
-就算成人 也一直在一起
-是的
是的- 對不起 我聽話
-快說
快說 你的心情 快說
我聽著呢
翼 雖然這樣說不好
也許你注意到了
我從小 就喜歡你
想著要結婚 然後
想結婚 然後
一起去新婚旅行
一直這樣想著
不可以嗎
不行了 傷心
-傷心 -說出來了  你
-你說出來了 -因為你
-終於說出來了
翼 你該說什麼
-對弘說點什麼
-說點什麼啊 -那個
弘 你這樣我很開心
-謝謝 -謝謝
-對不起 -和那個人分手啊
-去和弘交往
-說得好啊 小剛
-你很棒 -謝謝
我有喜歡的人了
我要和這個人下個月結婚
不是的
所以說 翼
不要他了嗎
有了其他人以後
-他可是很喜歡你 這麼害羞
-等等
-他說喜歡你 給你表白
-我被甩了嗎
是啊
被甩了啊 翼 可以嗎
說啊 怎麼辦
怎麼辦 說
-對不起 -說啊
-也許你被甩了
對不起
-弘 -對不起
別放棄 最後一個機會
-夠了啊 小剛 不要了
-是個機會啊
什麼機會
-不可以啊 -這是機會啊
-過來 -不要
-過來 -夠了 小剛
-過來 -不要啊
-我知道了 -閉嘴 弘
喜歡 就不要放手
-等等 不要 -快脫了
小剛
-但是 -交給我
小剛 我知道你是為了我
-但好可怕
-不要 救救我
-翼 -翼 手伸出來
手伸出來
好危險 你不知道他要做什麼
過來
過來 翼
-等等 不要 吵死了
-知道為什麼這樣嗎
-不知道
不知道 好奇怪啊
-為了弘  弘在看
-眼前有你喜歡的
-放開我
-聽話 -放開我 求你
-弘 過來
-快點 -對不起 翼
-快點 -我沒辦法
-為什麼我不可以 -不可以
-不可以 好奇怪 -我也想
很好 弘
-加油 -謝謝
就是這樣
-不要 -來吧
不要 真的
-不可以 -好好表現
-不要
弘 不可以做這種事
什麼不可以
真的不要
接受他的愛
不可以 做不到
-和那個人分手 - 我想看
-想看 -繼續 弘
不要
-他就是這麼溫柔的人
-不要
-不可以 -好厲害
不要 真的不要
穿這麼色的內褲嗎
成熟了呢
我說 不要
不可以
很好 身材不錯
-翼 -不要 好害羞
-有問題嗎 -好漂亮的胸部
弘 隨便來 先舔
不要
好美味
很敏感啊 有反應了
-舒服嗎 -不舒服
-舒服就說 -不舒服
快說有感覺了
不要 不要舔
-這麼喜歡舔嗎
-不要 求你了
翼
怎麼了 很有感覺吧
-不要 求你 真的 取下來
-身體很誠實
對不起  真的
久違的再會  就被甩
比速度
你當弘是什麼
-逗我嗎 -他是朋友
弘是朋友
有什麼關係 朋友也是男人
-知道嗎 -不知道 不要
翼 好美味
繼續哦
-不要 -心存感謝吧
喜歡吧 翼
-翼 -發出了這種聲音呢
不錯
-好熱 -不要 不要
這裡好熱
不要摸
怎麼樣 弘
翼的內褲如何 看得見嗎
看得見
好好對待 知道了嗎
不 不要
就是這樣
好好聞
不要
不要 弘
-我忍不住了 -不要
我沒辦法了
-興奮了吧 翼 -沒有
-說 -我沒有
你也該喜歡他
不要
-不討厭吧
-喜歡 是朋友 -喜歡嗎
-作為朋友 -喜歡就好
-再親密點 -不要
翼 別亂動
不 不要
好厲害
好漂亮
不 不要摸
忍不住了
就是這樣
不要 求你
展示你的性感
不 不要
翼 看啊
-什麼啊 不錯的小穴
-不要
粉色的 好色
-不要 -怎麼辦
自己告訴弘
想怎麼樣
不要 真的
好厲害 不行了
翼 我要舔了
不要 求你
不要
舒服嗎
-怎麼樣 翼 -不舒服
還要嗎
-不要 弘 -喜歡吧
不要 求你了
你老公不給你口交吧 對吧
-不要 -不給你舔吧
-不要這樣了
-這樣不是很好嗎
不要了 不要
-不要 -想要嗎
你好濕
好濕 這裡
濕濕的了
果然是女人
不 不要
-不要
-肯定要插入 喜歡的女人
全部都想瞭解
-難道不是嗎 -好厲害
-不要 -在動
你的那裡
-不要 -像這樣
好厲害 這裡
不要
要去了
不 不要
繼續
不要啊
-翼 高潮了嗎  -不是的
-好厲害 -你果然喜歡他
開始該做的
開始做愛吧
來
翼
過來
我不行了 忍不住了
不要
來 含住
-做不到 -含住
翼 快點
實現他的請求
他就想這樣
被喜歡的女人
-翼 -為什麼要這樣對我
-對不起 忍不住了
-喜歡你啊
我沒有辦法
-不行嗎 -報答他啊
好好含住
-居然和其他人交往
-對不起
翼 深一點
行不行啊
繼續
多舔舔啊
舔
好舒服
弘
-插進去 -不可以
-插進去
-躺下來 -不可以
-不要 這種事情 -快點
-快點 -讓我幸福
這樣以後就不是朋友了
是啊 不是朋友 是夫婦
你們要結婚
-不要 求你了 -讓他幸福
不要
像這樣
就是這樣 對吧
不然你要他孤獨嗎
那樣也可以嗎
不該大家一起開心嗎
求你了 停下 我下個月結婚
我不知道
和我們無關好嗎
知道了嗎
為什麼不聽話呢
我都說過了
早就該這樣的 別想了
你讓人很困擾
-對不起 -別這樣
-對不起- 不要
想要吧 翼
不要啊
好緊
不要這樣
不要
我這樣怎結婚啊 不要
怎麼了 翼
不要 求你們了
對不起 翼 真的對不起
-不要 -對不起
不要 弘
等等
好厲害
弘很認真的
求你們 不要
-不要  -我只喜歡你
-怎麼樣 翼 他肉棒舒服嗎
-舒服嗎
好厲害 不行了
這樣的話 不聯繫
就這樣插入吧
不要
繼續啊
快點
不行了
不要 求你
翼
不要 弘
過來
轉過來
怎麼樣
停不下來吧
不要 這種事
真的 不可以
不要 快停下
說什麼呢 打她
-好 -教訓她 -別打了
實現他的願望 知道了嗎
我不知道
表情很色啊
有什麼沒問題嗎
不行 不要
果然你們是要結婚的
知道了嗎
-好舒服 -永遠都是朋友
-不 不要
你高潮了嗎 翼
-高潮了吧 -沒有
好厲害 翼 好舒服
要去了
不要啊 不要
不要啊
怎麼樣 很激烈吧 翼
喜歡的吧
-太舒服了 -不要好嗎
你不是很開心嗎
弘 不要 停下吧
和弘結婚吧
我會很開心來參加婚禮的
-就是這樣 -只能和他結婚
別說這種話
我不能和他結婚
-你說什麼 -不要
不要啊
不要 求你了 弘
求你了
你射啊
-射吧 -可以嗎
-快射 -不要 求你了
要射了
射了很多啊
很好 弘
幹得不錯
你們做了 可以了吧
說了不要射裡面
對不起 翼
真的 好過分
再也不是朋友了
對不起
道什麼歉
幹得漂亮
你佔有了她
-可以結婚 -真的嗎
今天不錯吧
對了 請你們吃烤肉
快穿衣服
去慶祝 走吧
好過分
翼你也是 哭什麼
-好過分
-今天是好日子 去吃烤肉
-不要 -我去預約了
(這是真實嗎)
(這個答案也許有很多苦澀)
(不過 我們永不止步)
(這就是東京的真實)