好啦，亲爱的
谢谢，你真好
额，还有什么没带的呢？
我都帮你真理好啦，我们出发吧
哦，走
这.....这是怎么了
弟弟，你。。。
家现在怎么成这样了
你回来啦
穿吧！
啧啧，这拖鞋怎么这样啊
你是嫂子吧
嗯
很高兴见到你
我也是
进来吧
丈夫面前被侵犯
(禁忌的欲情)
I
直子
我现在要去公司
打电话要我去一趟
连续2天 无法休息半天
真辛苦 辛苦你了
真抱歉 让你这么辛苦
没关系
那家伙也得结婚了
要是有女朋友就能帮他清扫了
原来如此
这是女人的看法
的确
要是有女朋友真让人吃惊
要是有女朋友
不能帮忙打扫
做哥哥的是反对他们结婚的
兄弟感情真不错
咱们家也该舔人了
他吗
是啊
你工作那么忙
不要有压力
知道了 近期吧
我努力
我走了
路上小心
工作结束我回家拿换洗衣服
我来帮忙吧
谢谢
嫂子的手...
很光滑
我也想快点
找到这么漂亮又能干的新娘
-我并没有..
-真羡慕大哥
他有女朋友啊...
请
做什么
嫂子...
放开我...
你女友会伤心的
我没有女友
但你房间里有女人的内衣
你很想要吧
就是诱惑别人偷情
嫂子
你应该想要我吧...
怎么会
跟大哥都没做爱吧
大哥和我不一样
从以前开始
对女人的身体不感兴趣
不要
求你了
不要啊...
过来
快舔
嘴张开
吞进去
不行...
嫂子
想要孩子吧
生下我的孩子
遗传基因和大哥差不多
血型也一样
不会暴露的
不要
生下我的孩子
遗传基因和大哥差不多
血型也一样
不会暴露的
收拾得很干净
I
好丰盛
你吃得不好吧
吃吧
白天吃了些小菜
-是吧 嫂子
-是啊
瞒着大哥
你都说出来了 傻B
吃吧 吃吧
开动了
好吃
对了 你们还没孩子吗
这得看天意
是吗
不过
一般来说应该有孩子了吧
还是说你们没做爱
你这个傻瓜
怎么能说这种话
抱歉 咱们是兄弟嘛
是啊
爸妈都死了
只有你一个亲人
能说真心话的也只有你了
我也是 大哥
好我们喝酒
等等...
我去洗个澡
好嗦
先喝一杯
满上
谢谢
好
今天一醉方休
嫂子呢
不要紧
是吗
我来倒
先喝这些吧
好吃
怎么了
今天刚看过
吃什么惊
看这里
睡着了
抱歉 他在这里睡着了
大哥以前就这样
总是喝个痛快
喝完就睡
所以...
都不碰嫂子
不是吗
鸡巴刚被你摸过
又兴奋了
帮我解决吧
过来
怎么了
在意大哥吗
看着
这么大的声音
对大哥来说 酒精就是安眠药
怎么了
兴奋吗
不是讨厌吗
不是吗
说你想要 想要吧
说出来
让我闻一闻
爽吗
叫大声一点
太棒了
嫂子 这么插爽吗
太爽了
比刚才还爽吧
嫂子 小穴都湿透了
很爽吧
来我们换个姿势，嫂子
和大哥比怎么样
都没做爱吧
没做吧
过来，来个旋转地球
很爽吧
嫂子，看看这插着鸡巴的浪穴
我快受不了
啊...啊，要射了
射了
嫂子
我房里的情趣内衣
明天你穿上
没穿过那种内衣吧
变成一个荡妇吧
辛苦了
这边请
拜托了
京次郎呢
我去看看
法事开始了
知道了
不行
在这种时候做什么
骚货...
随意舔
要是有人过来.....
可能会被大哥看到
所以 竖起耳朵听
从大脑到指尖
集中全身的注意力
舔我的鸡巴
怎么了
喜欢吧
被这个插过吧
舔吧
真乖
集中精力
嫂子也会很有感觉的
喜欢这个吧
直子
京次郎
弄脏了
直子 在哪里
你们在这里啊
我买了给和尚的啤酒
让嫂子去拿
别让那个和尚喝太多
真的辛苦了
附近有卖酒的吧
下酒菜都是直子做
-请喝
-谢谢
大哥 工作怎么办
今天请了一天假
请喝
和尚也很辛苦吧
这么顺利太好了
请喝
法事顺利结束 喝酒吧
我很想喝
象昨天那样就不好了
我回去睡觉
是啊
再来吧 我一个人也寂寞
嫂子也务必来啊
是阿
是个好男人吧
还叫你嫂子
和你一样大
嫂子就是嫂子
是大哥的妻子
是啊
那个和尚很能喝的
是不是紧张
都没怎么喝
老公...
我走了
工作太多
辛苦了
早安吻
今天也要努力工作
-我走了
-路上小心
这里最敏感
爽吗
好下流
-爽吗 -好爽
这里流出了淫水
嫂子喜欢这样吗
要高潮吗
要去了
高潮了
想要吧
脱掉
怎么样了
变大了
手给我
嫂子最爱的鸡巴
不是大哥的
喜欢我的鸡巴吧
手动起来
吞进去
进去
用力吸
动起来
试试看
我想舔嫂子
互相舔
屁股真棒
看得很清楚
慢慢来
想要吗 想要就给你
好爽
动起来
爽吗
转过来
太爽了
让我看看
很爽吧
对不起
好爽
太爽了
鸡巴插得深吗
很深
直子...
老公...
京次郎
大哥不知嫂子爱着谁
不要看
喜欢我的鸡巴吧
喜欢吧
喜欢
I