你相信命运吗
我一直都相信你知道吗
我开心的生活　才有这样的我
我打算这样就好
其他的什么都不要想
就是这样　也只能这样
但昨天发生的事情
该不会也是命运安排吧
好久不见了
有5年多了吧　是呀
我也这么觉得
对啊　大家聚一起
真的非常难得啊
就是说啊 我也这么觉得呢
我也这么觉得呢
对呀　好好喝个庆祝吧
也是啦　不然怎么办呢
也只能这样呀
是呀
不好意思
在百忙之中还来打扰你
不要这么说　没事的
真的没关系吗
不会怎么样嘛
放心没问题的
嗯　我也这么希望
你想要什么帮我
你跟我说说看　例如
双手合十什么都不要想
这样就够了
总之双手合十之后
就冥想其他的不要管
我知道
这样对身体很好
因为我们的身体需要休息
为的就是要让身体健康
这样啊　我知道了
那么先做点实验
要认真看知道吗
放轻松就好　好
我知道了
别担心　交给我就好
请你放松点儿　不要紧的
开始有感觉了吗
对 开始冥想
就是这样
别放开自己
对 就是这样
把自己放在最深处
对　就是这样
很好　慢慢的
之后　看着自己的手
你看　是不是柠檬的味道
这样是正常的呀　不是吗
没事吧
那么　我们再一次吧
那么请你闭上眼睛
你现在是我的
不是别人的　你在沙漠
真的非常的热　不是吗
放轻松　没问题
怎么样有感觉了吗
你在沙漠之中
你的头顶上只有炎热的太阳
继续了
总之　你的身体也很热
身体都开始热了
开始了全身热到不行
眼睛张开　就看到沙漠
很热很热
你现在非常的热
一　二
眼睛张开
你看到什么
沙漠
沙漠有红红的东西
这样呀
我知道了
你看这里
好热
怎么这么热
怎么了
好热　天哪
脱了吧　这样比较不热
放轻松　不要紧的
变凉了吧
很热吧　我就知道
你做得非常好
脚打开　不热了吗
没事的　已经不热了
你的性欲很强　开始了
三 二 一
怎么样　很舒服吧
这样摸是不是很舒服
那这样呢　还可以吧
奶子很爽吧
舒服吗　还可以吧
感觉怎么样　爽吧
怎么样　很舒服吧
湿湿的耶　不是吗
不行　好爽
好爽
要忍住知道吗
哇　好湿了
好爽　超棒的
我还要　拜托
老公以外的真的可以吗　你不会怎么样嘛
让你舒服好不好
好爽　我还要吃
让你多吃一点　好不好
你的性欲非常的强
肉棒好吃吧　不是吗
爽吗　还要吗
帮我的肉棒乳交
很爽吧　我就知道
爽吧我就知道
放进去了好不好
你说的　我不客气了
忍不住　放进来
会高潮的　我说真的
怎么样　很爽吧
来　自己上来
好爽　搞死我
不要停拜托
不要　不可以
要射了　拜托
等等
我会再来的
包包给我
你没事吧怪怪的
真的吗 没事
我没事
路上小心 好
那个
怎么了
我又来了
打算怎么样
你问的真好
你不是喜欢被催眠吗
你不要骗我
我没有　我什么都不知道
来了呢
我带了帮手给你
放轻松　不要紧
久等了　这是你点的餐点
这样总共950元
客人
请给钱
你没事吧
出去　我不要你
等等　不好吧
给我吃　我不管
好棒　超正点的
不要　不可以
好爽　不要这样
会射出来的
客人　不可以这样
好爽
我还要　都给我
好需要你　不要这样说
到这个年纪　还可以当朋友
我非常珍惜呢　是这样呀
太好了　就是要这样
我会在的　你不要担心
谢谢你　我说真的
不要　老公在家
这种事情
他睡死了　不要紧
你超美的　我需要你
让你舒服　不好吗
不要　不可以
我会让你开心的　好吗
很舒服吧　不是吗
让你更爽　你说好不好
不要　不行
主人在这里
没事的　你别担心
很有感觉吧　我就知道
怎么样　很好吃吧
好诱人　你的屁股
让我看清楚　快点
湿了耶　不是吗
好诱人　真的不错
很爽吧　我就知道
爽吗　感觉怎么样
脱掉　给我看
湿湿了耶　不是吗
爽吗 宝贝
快吹　不要客气
快吹　要听话
我不要　不可以
放进去了　好吗
很爽吧　我就知道
不要　不行这样
好爽　我说真的
爽吧 我就知道
又高潮了吧　不是吗
看这边　快点
爽吧　我就知道
怎么样　还可以吧
别客气　我继续了
可以的吧
爽吧　是不是很喜欢
爽吧　自己动动看
要继续了　看我的
很湿吧　不是吗
嗯爽吧我就知道
真爽吧　舔干净再说
各位今天
要帮大家催眠了
放心请准备好
我办得到吗
饶了我
饶了你
这是你的愿望不是吗
你确定吗
你也需要被满足的
我都知道的
但是
要继续了　好吗
大家一起来　不要客气
你是我的宠物　是我的
所以　你必须听我的
放轻松　你是我的
不是吗
给我　都给我
那么　我们继续喽
好热
我需要你　给我
靠近一点　大家来帮他
帮忙他爽一下
可以的　别担心
我还要　拜托
都给我　快
脱掉好了
好热　我说真的
怎么样是不是很爽
我知道你喜欢的
让我认真看吧　好吗
开始了　想爱爱了吧
很爽吧　我就知道
让你更爽　好不好
怎么样　需要肉棒吗
还不行　没有这么快
好爽　有够爽的
开始了吧　爽吗
还有这根都给你
你最爱假屌了吧
快舔 都是你的了
肉棒吗太好了
爽吧　我就知道
来都给你
别客气了
爽吗　是不是很棒
很好吃是不是　不是吗
我不管　给我吃
很爽吧　我就知道
不要　不行了
别怕　有什么关系
照理说　你很开心不是吗
别装了　好不好
你这样很奇怪
我不需要你
是这样吗　你不开心是不是
大家一起不是很好吗
今天就让我们一起帮你吧
你一定很开心的　不是吗
等等　这是干嘛
好好摸　不要
真爽吧　不是吗　我就知道
怎么样　很好吃对不对
好美　超正的
想让我看吗 快点儿
很喜欢吧　我就知道
怎么样　你想怎样
让你更爽　看我的
好爽　有够爽的
放进去看看好不好
好　拜托你
湿湿的耶　不是吗
怎么样 是不是很爽
好吃吧　不是吗
爽吧　是不是很喜欢
我没有　不可以
快吹　你办得到的
别客气　都给你的
如何　很好吃吧
味道很好吧　不是吗
我还要　拜托
这么喜欢吃肉棒啊
快点　听话
还要吗　宝贝
喜欢吧　我就知道
需要吧　对
自己放进去　快点儿
爽吧　我都知道的
爽吧　我就知道
干死你　淫荡
爽吧　我都知道的
不行 不可以
怎么样 不行吗
爽吗　是不是很棒
怎么样　很爽吧
搞死你　看我的
那这样呢　喜欢吧
不要　不可以
过来让我看清楚
肉棒好粗　天哪
要射了　好爽
射喽　好不好
怎么样 是不是很爽
搞死你 看我的
爽吧 不是吗
好棒　真的好爽
好爽　天呀
好满　好爽
我还要　拜托你
爽吧　我就知道
不行　好爽
不要　我无法啦
下次再来找你
真的好爽