(ROCKET10週年)
(夏天巨乳節日)
受到大家照顧
ROCKET10週年
就是這個意思 夏天巨乳節日
現在開幕了哦
(巨乳少女)
是我們主演的
由我們共同完成的
(巨乳少女)
大家要好好看看巨乳哦
夏天巨乳祭
那麼就請欣賞VTR吧
什麼情況
怎麼了嘛
(嘉穂 A罩杯胸圍76)
-如何 -還好
-有趣嗎 -是的
想不到你是這樣子的啊
(春 A罩杯胸圍75)
好吧
好慢啊
-你們是說那個吧 -對啊
反應快一點啦
我不知道了
是這樣子的嗎
怎麼了
好厲害啊 這個 你在看什麼
-怎麼回事啊你 -不舒服啊
(菊池 F罩杯胸圍88)
胸部好大啊 好厲害
好害羞啦 別這麼說啊
我說哥哥啊
哥哥你在看什麼啊 色鬼
因為奶子大就去看了吧
-真是的你 -沒有啊什麼呢
-我沒有看呢 -一直在看
沒有辦法的啊 因為男人啊
都喜歡大奶子呢
是嗎
沒有 不是的啊
你們不要亂想啦
-沒有啦 沒有啦
-好過分啊 果然是這樣
不是的 你們是我妹妹
-真是可惡啊 -沒有啊
怎麼回事啊 哥哥 好過分啊
別這麼說啊 對不起哦
不甘心的話就喝牛奶啊
不過也沒什麼用
走 走吧 走吧 我們一起
哥哥你不能去哦
-對不起啊 我不會看了
-果然喜歡大奶子
-沒有啦沒有 -我們不行嗎
-真的相信我 -我才不信
(那一天晚上)
做好了
(第二天)
會不會變大呢
-好難受啊 -早上好
睡好了嗎
還好吧 沒事的
快點吃飯
好吧 吃吧
搞定了
-我終於搞定了 -什麼
(妄想道具 膨脹器具)
用了這個
誰都能變成巨乳
不是吧哥哥 你說什麼呢
如果這個成真了
來試試吧
-你說什麼呢 -來吧
-我才不要 -來吧
真的可以的 你說什麼呢
我才不想要
-那你來試試吧 -我才不信
真的 相信我
-你來試試吧 -為什麼
一定會變大的呢 相信我吧
一定可以的哦
不是吧
-那就來試試吧 -太好了
那就來了哦
好可怕啊
沒事的
沒事的 放鬆哦你
等一下 不是吧
哥哥
夠了 夠了啊 不要啊
看吧 效果很好吧
不要 不要啊 夠了啊
-還早呢 -哥哥不要
不要哥哥 不要啊 夠了啊
已經夠了啊
好熱啊
這是什麼啊 怎麼回事啊
等一下啊 變大了呢 為什麼
夠了啊
不要 還不夠呢
夠了啦 幹嘛啦
住手啊 不要 不要啊
哥哥夠了啊 已經夠了啊
哥哥住手啦
變大 變大
不要 不要啊 哥哥
-沒事吧你 -不好啊
(Z罩杯 胸圍146)
這樣子不行
我試試這個呢 很不錯的哦
穿不了吧
-怎麼辦呢 -沒事的呢
我試試吧
對了
這個
一定會掉吧 這麼小的啊
好厲害啊
這個真的很大呢
沒想到會這麼大呢
雖然很開心啊 但是穿不了
還是有點不開心
感覺有點不太好啊 怎麼辦
怎麼辦啊 你說呢 我該
怎麼辦
不好意思 變大了
-好害羞啊 -怎麼回事啊
變成巨乳原來是這樣啊
好害羞
好多視線啊
怎麼辦啊
好大的奶子啊
-好厲害啊 成功了呢
-全都怪你呢 哥哥
沒事 最棒了
好厲害啊 真的很棒啊
這樣子太奇怪了
你昨天還是A呢
到底怎麼回事啊
好奇怪啊
你給我住手啊 真是的
住手啊你
-住手啊 -不要 不要啊
沒事吧
好害羞的啊
謝謝你了哦 沒事吧 沒事
怎麼了啊
我肚子好疼的啊 這個
沒事吧 沒事吧
好疼啊
沒事吧你 沒事吧
怎麼了啊
奶子變小了
-怎麼回事啊 -為什麼啊
果然很有問題的啊
我就知道會這樣子的呢
竟然小看我們
好難受啊
你要幹嘛啊 哥哥
看吧
哥哥不要 不要啊 不要啊
不要啊
哥哥住手啊
不要
哥哥 住手啊 又變大了
不要啊 不要啊 哥哥
我真的不行了啊 不要
不要啊 哥哥 不要
不要 不要啊 哥哥 不要
不要 不要住手啊 還早
住手啊 不要啊 哥哥
好厲害啊
我不喜歡大奶子了
這個地方應該這樣子
具體主角是怎麼過去的呢
一般來說就是這樣子的
當然劇情不會這麼簡單
為什麼這麼說
因為女主角的存在
才會有這樣子的發展
沒有錯 就是這個意思
作為代替主角的存在
故事會怎麼發展呢
你能明白的嗎
說吧 怎麼回事
我奶子不行了
大家把書拿起來
很好 這到底是為什麼呢
來吧 跟著我看書
好好理解
怎麼說
主人公就是這樣子過來的
具體怎麼說
你們仔細思考一下 怎麼的
是為什麼呢
到底是為什麼呢
這裡面的內容依然沒有改變
主人公最後還是成功了
闖過了一個個難關
這樣子不好吧
我知道啦 怎麼辦啊
-幫助一下啦 -是嗎
你們在聽嗎
站起來
好的 過來
動作快點
你在做什麼
-我奶子太大了啊
-你做什麼
來吧 就是這樣子
我受不了了呢
好辛苦的啊
怎麼辦啊
很好 大家看她的答案
好難受啊
這是很關鍵的一部哦
不要啊
我整個人都不太好了
好好理解文章再寫
那個我有點受不了呢
好累啊 好累啊
等一下啊 怎麼了
-不要啊 -沒辦法啊好累
-好重啊 -當然啊
-你也來試試吧 -我不要
-沒事的 -來試試吧
我不要啦 真是的
我真是天才啊 這樣子的東西
我太厲害了
哥哥 下一個實驗開始吧
好吧
-真的可以嗎 -是的呢
我就知道這樣子不太好呢
很好啊
你看我上課都很辛苦的呢
但是你很滿足是吧
-真的很棒哦 -你說什麼呢
我就喜歡現在的你
既然你都這麼說了
舒服吧
知道嗎
但是哥哥你能這麼看著我
-我倒是很開心的-是嗎
好吧
不要一直看啊 很害羞的
好厲害
這是因為哥哥你啊
真的好厲害啊
還是大奶子好
-不要一直看啊
-但是大奶子啊
好棒
怎麼啦 好厲害啊
好棒啊 太厲害了
-不要啊 哥哥 -為什麼啊
反正沒有人呢
真好啊
太棒了哦
放心吧
好舒服
我不要啊 不要啊
-高潮了嗎 -都怪你啊
沒想到這麼可愛
來吧 感受一下吧
好棒啊
哥哥 不要啊
好舒服啊 哥哥 不要啊
不要
哥哥 我要高潮了
我變得好奇怪啊
高潮了啊
真的呢
-如何啊 -不要
好舒服啊
高潮 高潮 高潮了
沒想到是這麼棒的啊
不要啊
好棒啊 好大的奶子呢
不要啊 不要
好舒服啊
哥哥
好厲害啊
-哥哥來吧 -我興奮了
稍等哦
-從這裡插進來吧 -是嗎
來吧
好啊
好溫暖啊
好厲害
感覺好棒啊
很好
哥哥 好舒服啊 好舒服
我也很舒服啊
高潮了啊
繼續啊
好舒服啊 好舒服
-好棒啊 這個 -好厲害啊
哥哥 我愛你
我也愛你
高潮 高潮了
好舒服啊
很爽吧 我也是的
奶子好舒服
感覺到了嗎
我感覺到了 好棒
好色啊
是吧
哥哥 不要啊
不要這麼做啊 我要高潮了
高潮 高潮 高潮了
如何啊
好厲害
真的好厲害啊
-我不知道怎麼回事啊
-很爽的哦 知道嗎
好舒服
高潮了啊
高潮了
你在想什麼呢
實在好舒服啊
哥哥啊 好舒服
高潮 高潮了啊
高潮了嗎
是啊 高潮了
-怎麼了啊 -感覺到了
-舒服嗎 -是的
-感覺如何啊 -好舒服
好舒服啊
我高潮了
好舒服
哥哥 好舒服啊
那就繼續來吧
聲音太大了啦
插了哦
好舒服啊
-摩擦好舒服呢
-是啊 我的奶子好舒服
好舒服啊
好棒啊 頂到了
好舒服
高潮 高潮了啊
-就是這個感覺的哦
-好爽啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服哥哥
哥哥 哥哥
我受不了了
不要 不要啊
好棒啊 好舒服啊
-看著我的臉 -好舒服
我不行了啊
-舒服嗎 -好舒服
不要啊
高潮 高潮啊哥哥高潮
-是不是高潮了 -不要啊
我們一起高潮吧 哥哥
真是好舒服啊
好舒服
-真是好厲害啊 -不要這樣
想不到這麼舒服
不要啊
高潮高潮了啊
不要 我還要啊 繼續啊
哥哥 好舒服
好舒服啊 不要啊
不要 不要高潮啊
-實在太舒服了 -我也是啊
好舒服啊
高潮
感覺還不錯的呢
不要 不要
怎麼回事啊 這個
高潮了啊 高潮了啊
好舒服啊 我不行了啊
高潮 高潮 高潮
又要變小了呢 哥哥
不要看我啊
-真的啊 變小了呢
-怎麼辦啊
我來試試吧 過來
不要啊
放心吧
怎麼辦
很好
你看 還是有點大呢
這樣子也可以的哦 是吧
好軟哦
好舒服啊
好硬的哦
來試試吧
好舒服啊
我要舔了哦
哥哥
好舒服啊
高潮 高潮了啊
來吧
我變得好熱啊
好棒哦
哥哥好舒服啊
好舒服
好舒服啊
來這邊吧
別緊張哦
舒服嗎
-好厲害哦 -好舒服
-是不是很爽啊 -好舒服
哥哥
高潮了啊
夾住我
-這樣子嗎 -是的
好大的啊 好舒服哦
好好感受吧
好舒服啊 這個
好厲害哦
-奶子太棒了呢 -是嗎
我不行了 好舒服啊
如何
啊好舒服
好厲害的哦
好舒服啊
好棒哦 我也要高潮了
好奇怪哦
要插了哦
來吧 哥哥
好舒服啊
真是太棒了
真是好舒服啊
不要啊
好舒服
高潮了啊
不要啊
高潮了呢 是不是啊
好舒服
不要 不要 頂到深處了
高潮 高潮了啊
哥哥 好舒服
高潮 高潮 高潮了啊
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
我好舒服 高潮 高潮了
好舒服啊
我不行了 又要高潮了
哥哥 好舒服啊
好舒服
-我要射了哦 -射出來啊
不要不要 好舒服啊 高潮
啊 我射了 啊
哥哥
真是太棒了 我內射了
哥哥 你內射了啊
-這樣子就舒服了吧 -是啊
-我還想要來呢 -是嗎
那我們來試試這個
-不如你幫我試試吧-好啊
謝謝哥哥
吶 嘉穂
巨乳的感覺如何啊
我啊
也想試試呢
-是嗎 -不行嗎
你知道我的感受嗎
-來試試吧 -你想用的話
當然可以 就是用法
沒事 我不介意的讓我試試
那就來吧
-可以的哦 -好吧
來吧
來吧 來試試吧 準備哦
既然你都這麼說了
雖然有點不安 但是巨乳啊
我也想變一個試試
那就準備開始了哦
來吧
是這裡吧
好厲害
好厲害啊 變大了呢
好棒 好厲害
真的好贊哦
真的好棒哦
好開心啊
雖然有點難受 但是好開心啊
好厲害 好棒的哦
我還要哦
受不了了
越來越大了呢 等一下啊
-對不起啊 -好棒哦
你看這麼大了 怎麼辦啊
停不下來了
好厲害 不行了啦
-停止變大了 -太好了
這是真奶子呢
-太好了呢 -是啊
巨乳是這樣子啊
沒事吧你
好沉啊
-我不行了呢
感覺 -沒事吧
-沒事吧 你 -我會習慣的
好厲害
像做夢一樣呢
如何啊 好厲害
這是什麼 竟然這麼大的啊
很棒哦
好棒哦 謝謝你了哦
太好了
變大了
是啊 我也是巨乳
好開心的呢
好舒服啊
太好了呢 是的
準備開始吧
1234567
8 1 2 3 4
5 6 7 8
1 2
3 4
5 6 7 8
1 2 3 4 5 67
8 很好哦 繼續來
12345678
再來一次12345678
很好再來 123
不行了呢
開始
-竟然是這樣子啊 -開始吧
準備開始吧 來吧
你怎麼了
我不會游泳呢 在迷茫
是這樣子的嗎 這樣子啊
我來幫你一下吧 來吧
效果會很好的哦
是這樣子的嗎 也許可以
感覺還不錯呢
-來吧 不錯的哦-不要吧
來吧 沒事的
-好吧 -放輕鬆 預備
變大了
-成功了呢-好厲害啊
這樣子就可以游了
好棒哦 這麼大
我好開心的呢
-好厲害啊 -是吧
我浮起來了哦
-還是大奶子好-是啊
好舒服啊 好輕鬆啊
沒想到會是這樣啊
好厲害
這樣子就沒有問題了
好棒 很好的
來吧 幹吧
怎麼回事啊 這是
-我受不了了啊 -但是
-我們來玩一下吧 -沒事的
什麼時候變回來
-這是時間的問題-好過分
這是哥哥做的東西吧
我該怎麼辦呢 哥哥
-你把我變回去啊
-時間到了就回去了
-時間問題啊 -現在就要
不行的吧
好重啊 我不行了呢 不要
給我變回去啊 哥哥
-我不行了 -怎麼辦啊
-我覺得這個很讚的哦
-好害羞
沒事的哦
-我喜歡這個 -哥哥
-我忍不住了 -住手
你要幹嘛啊 這個
別啊
怎麼回事啊
不要
好奇怪啊
不要啊
這樣子不行的
-在這種地方被人發現的話
-沒事的
來吧 我受不了
別這麼搞啊
哥哥啊你
我不行了啦
到底怎麼回事啊
哥哥
幹嘛啊
我才不要
這樣子不好吧
變大了呢 是吧
你說什麼啊 哥哥色鬼
行了
不行了呢 來啊
感覺如何啊
-怎麼了啊 -哥哥你要幹嘛
很 舒服吧
哥哥 怎麼回事啊
不要 不要啊 哥哥
怎麼了啊
不要 不要啊
哥哥
-我就喜歡這個啊 -哥哥
我想吃掉你啊
是吧
我就喜歡這樣子
感覺如何啊
來吧 很舒服的吧
高潮了啊
稍等一下啊
怎麼了啊
如何啊
哥哥 你要幹嘛
別啊
簡直太棒了
真好啊 好棒哦
不要看著我啊
不要 不要啊
哥哥 怎麼回事啊
哥哥 不要啊
不要 不要 高潮
高潮 了啊 哥哥
來吧 感受一下
好厲害啊
不要
舒服嗎
-哥哥 不要的啦
-為什麼啊
我忍不住了
我們繼續來吧
舒服嗎
不要 不要啊
高潮 高潮
哥哥 你在幹嘛
我忍不住了啊
不要
真是太棒了呢
慢慢來吧啊 可以吧
可以嗎
沒事的
好舒服啊
哥哥 不要啊
這是什麼感覺啊
不要啊
奶子好舒服啊
我高潮啊
不要 不要
好舒服啊 好舒服
奶子啊
奶子真是太棒了呢
給我吧 給我啊
我高潮了 啊
-高潮了啊 -是嗎
高潮了啊
哥哥啊
我不行了啊 哥哥
我又高潮了啊
真是好漂亮的啊
高潮啊
來吧 繼續啊
哥哥的肉棒
現在插進去嗎 是嗎
插進去了哦
但是奶子不舒服
好舒服
好舒服啊
高潮 啊
不要 不要啊
高潮 高潮啊
高潮啊
我高潮了 高潮了啊
高潮了啊
繼續來舔我啊
高潮了
太舒服了
好棒哦
實在太舒服了哦
-好舒服啊 -不要啊
好厲害啊 奶子好開心哦
好棒哦
不要
高潮 高潮了啊
哥哥 不要啊
不要
不要 不要啊
哥哥啊
不要 不要 不要啊 不要
高潮 高潮了啊
不要 不要
好舒服啊
不要 好舒服
好棒哦 哥哥
高潮 高潮 高潮了啊不要
不要啊
哥哥 不要啊
-我要射了 可以嗎
-射出來啊
我要射出來了
可以射嗎
好棒哦 射出來了
變小了啊 太好了哦
哥哥 你為什麼沮喪啊
那個啊
-我太累了
-但是我變回來了
哥哥
你果然喜歡大奶子
沒有的啊 不是的
大奶子是誰都可以嗎
當然不是的啊
是嗎 我覺得啊你喜歡大的
我看到你們做愛了
-感覺你很開心的呢 -不是
果然
-只要是巨乳都可以-沒有
我只喜歡你的
真的
幹嘛
我喜歡的
怎麼了
那個
感覺變大了呢
-不是吧 -是的
還有點狀態 我來試試
你看吧 好大啊 是吧
-你在幹嘛啊 -沒事的
真是可愛啊 好厲害
-真好啊 -你不要摸了
-但是我喜歡這個奶子呢
-哥哥啊
乳頭又硬了
不行了
真棒哦
感覺到了吧 這個奶子
哥哥 不要啊
好軟的啊
我忍不住了
我最喜歡你的奶子
好舒服啊 奶子
我不行了啊 這個
真好啊
我說啊
要不要來試試這樣子啊
來吧
對對 好舒服啊
好舒服啊
我還要啊 好棒
就是這個感覺
沒有關係的哦
好舒服的啊
確實太棒了呢
哥哥 舒服嗎
我的身體
我要射了呢 太舒服了
我要射到你奶子上了
啊 射了
我射了啊
哥哥 好多啊
奶子過來
哥哥
你喜歡我嗎
是啊
超級喜歡
比嘉穂還喜歡嗎
是的呢
太好了啊
-我好開心啊 -是嗎
-我最喜歡你了 -是嗎
醒醒啊 哥哥
起來啊 起來
-怎麼了 -起來
-快點啊 -怎麼了
你喜歡誰啊
哥哥你喜歡我還是她
-這個啊 -快點說啊
這個怎麼說啊
我想你做出決定啊
-你們都是我可愛的妹妹
-但是啊
我們喜歡哥哥你
-所以你要做出決定啊
-就是因為喜歡才想瞭解
趕緊選一個啊 說啊
那你把我們的奶子變大
再選擇吧
可以的吧
哥哥你喜歡巨乳的嘛
那就可以拉
-是吧 -那就可以選了
-好吧 -快點啦哥哥
別睡了 快點起來啦 來
我知道了啊 好吧 來吧
那就等待你哦
我知道了
從你開始吧
-來了哦 -好的呢
-來 -會變大嗎
變大了呢
好厲害啊 是不是太大了
很好
搞定了呢
-這個太可愛了 -是吧
-輪到我了 來吧 -好
開始了
別這樣啊 哥哥
繼續啊 繼續哦 哥哥來啊
為什麼會這樣子呢 繼續
夠了哥哥
不要這樣子啊 行了吧
真的不要啊
-哪邊更大呢 -這個啊
我還真是說不清楚呢
我不好選擇啊
兩邊都這麼大
都好大啊
我都說了 來吧
幹嘛啊
-你們要幹嘛 -讓你做決定
-這樣子可以了嗎 -不要
好好做哦
好大啊
-真的好大啊 -是嗎
沒想到是這種感覺啊
原來如此啊
但是不太好吧
確實是這裡啊
哥哥啊
好舒服
-這裡太棒了 -哥哥好舒服
我最喜歡你了 哥哥
真好啊 好舒服
我還想要繼續啊
你有在好好選擇嗎
我選不出來啊
來吧 近距離感受一下
不要啊 好討厭 不要
好狡猾啊
好舒服啊
哥哥啊 來吧 該我了
-我不行了 -好舒服啊
要壞掉了
哪邊更好啊
是我更好吧 是吧 哥哥
哥哥你說對吧
不要 不要啊 不要啊
誰的更好啊
不要 不要啊 告訴我啊誰
差不多選好了吧
這個奶子很軟的吧
怎麼了啊
我不行了啊
原來如此啊
選擇啊
好舒服啊
好厲害啊 哥哥
我這邊也超級棒的
你們倆要好好感受哦
哥哥 我要高潮了
不要 不要
不要 高潮 高潮了啊
我真的高潮了啊
哥哥啊
-好舒服啊 -哥哥好色啊
我還要啊
不行了啊
好舒服啊 好舒服
好厲害啊
我不行了啊 這個
既然這樣子的話 好難啊
一起來吧
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 不要
不要啊 哥哥 我不行了啊
哥哥
高潮了 高潮了
高潮 高潮了啊 高潮了
是嗎
沒想到你們這麼舒服的啊
太棒啦
繼續來吧 哥哥
不要 不要啊
很舒服吧 哥哥
簡直太幸福了
-哥哥真是的啊 還要嗎
-當然還要啊
我還不能選擇啊
好舒服
這個好棒
我忍不住了呢
-哥哥- 怎麼了
這是什麼啊 好厲害
現在可以做決定了吧
-很溫暖的吧 -當然的啊
我不行了啊 感受一下吧
可以繼續爽哦
好舒服
好厲害啊 乳頭好棒哦
好舒服啊
怎麼了啊 哥哥
我太興奮了呢
怎麼了
-我不行了 -哥哥興奮了呢
好厲害哦 越來越大了
我們來吧
現在更有感覺的吧
好厲害 越來越大啊
來吧 哥哥沒事的吧
內褲也脫掉吧
已經興奮了嗎
確實很棒哦
好舒服啊 好舒服
我們的奶子也很爽吧 喜歡吧
來吧 摸我的奶子吧
還有我的
哥哥讓你摸個夠
好舒服啊 這裡 好舒服
-是什麼樣的感覺啊
-好舒服
好舒服啊
感覺到了嗎
怎麼樣啊
我忍不住了啊
-哥哥還要繼續忍住哦 -好
-太舒服了 -奶子
你要的奶子哦
不行啦 還有我的呢 來吧
感覺如何啊
哥哥真是的
好舒服
-全是奶子啊 -繼續享受吧
還有很多哦
-看吧 -好舒服
好好選擇一下子哦
哥哥 好厲害
我知道這個感覺
-硬邦邦的啊 -我不行了
這麼精神的啊
哥哥 不要只摸奶子啊
-還有其他地方哦 -是嗎
好吧 來吧
-讓我看看吧 -好啊
哥哥也脫掉吧
啊 好厲害 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊 不行啊 不要啊
不要 不要 哥哥
怎麼了啊 好舒服啊好舒服
好厲害哦
不要 不要 好舒服
舒服嗎
哥哥 不要啊 不要
不要 不要 不要
好舒服啊
不要 高潮啊
哥哥 好舒服啊
高潮 高潮
全都好濕啊
是不是很爽了啊
是啊
哥哥讓我太舒服了 我忍不住
插進來吧
-可以插嗎 -當然可以啊
我也要插啊
哥哥
我就知道你喜歡的呢 哥哥
我該怎麼辦啊
你要哪邊啊
別逼我啊 隨便來個
我來啊 該我啊啊
哥哥喜歡的是我
是我吧
為什麼啊
不要 不要啊
我才需要哥哥
你走開啊 我要先來啊
哥哥 是我的
不行的啦
我說了不要 我要第一
-我最喜歡哥哥了
-我才最喜歡哥哥
-不要吵架 -讓我來
-我絕不退讓 -為什麼啊
我都說了不要啊
你知道的吧
-你給我走開 -不要
-哥哥最喜歡我了 -我才是
我讓他舒服
有什麼關係嘛 我不知道
-我先來啦 -不要
為什麼啊 不要 不要啊
-有什麼關係嘛 -不要
我不讓給你啊
有什麼關係嘛
讓我啊
-不要 不要啊 -別吵架啊
哥哥是我的
我更適合哥哥
不要 不要
哥哥你沒事吧 沒事吧
-氣絕了啊 -沒事吧
-哥哥到底怎麼了啊
-沒事的
-我先來吧 -都可以啊
哥哥你選一個
我讓給你
你先去吧
-可以嗎 -嗯
讓給你好了哦 去吧
來了哦
好舒服
-好棒的哦 -好舒服啊
哥哥的肉棒好舒服啊
哥哥 好舒服啊
不要 不要 高潮高潮啊
哥哥我也要來啊 給我啊
好啊 來吧
好舒服啊
好厲害啊
哥哥的肉棒好硬啊
好舒服
真的好硬哦
高潮了 高潮了啊
好舒服
-高潮了 高潮了啊
-不要啊
我高潮了啊
好舒服啊
高潮 高潮 高潮 高潮
我不要啊 高潮 高潮
好舒服 高潮
高潮 高潮
好舒服啊
不要 哥哥好激烈的啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服啊
不要 不要
奶子變小了
我的奶子呢
哥哥怎麼辦
來摸我的奶子
還有觸感呢
-完全沒有問題的哦
-太好了
還是很大的呢
讓我看看吧
好厲害啊 好大
這個形狀也很可愛
我的太小 好害羞
很軟的呢
真好啊 很棒哦
好舒服啊 哥哥
好幸福啊 好舒服哦
好舒服
真好啊 我太棒了
哥哥啊
好棒的哦
奶子怎麼辦啊
沒得選擇了
摸我的奶子
好厲害啊 好舒服啊
肉棒這麼大啊
好舒服啊 奶子啊
真的好硬啊 哥哥
好舒服啊
奶子好舒服啊
-哥哥你感覺到了嗎
-好舒服
好羡慕你啊
我也想要肉棒
你來吧
這次就交給我好了哦
好舒服啊
太棒了 好軟
好舒服
-你們倆都太可愛了 -是嗎
-你果然喜歡奶子啊-是
我最喜歡奶子了
繼續來啊
太棒了啊
哥哥我說啊
-我們再來一次可以嗎
-好啊
-插進來吧 -好啊啊
-哥哥你主動 -好啊 來啊
我來做就好了
插進去了哦
哥哥 好舒服啊
我就喜歡這個感覺
哥哥射出來啊 來
高潮 高潮了 高潮了
我高潮了
哥哥繼續做啊
這邊來
我要用力了哦
不要
我高潮 高潮了啊
高潮 高潮了啊
不要啊
高潮 高潮了
-我要射了哦 -我高潮了
繼續來吧
-哥哥 -我可以射出來嗎
感覺太棒了
-哥哥你內射了嗎 -是的
裡面全都看到了哦
感覺舒服了吧
好舒服啊
哥哥啊
不要 不要 好舒服
哥哥 我高潮 高潮了啊
好舒服
哥哥 高潮了高潮了高潮了啊
高潮 高潮了啊 高潮了啊
好舒服啊
越來越硬了啊
高潮 高潮 高潮啊
還要
好舒服啊
不要
不要 不要哥哥
-我要射了哦 -射啊射啊
-全都射出來啊 -我射了
哥哥啊
-哥哥 舒服了嗎-好舒服
-全都射出來了 -好舒服啊
好舒服
那個
奶子變大了
已經回不去了呢 難道說
對奶子有效果了 會變巨乳啊
也許呢 是啊 好厲害啊
-這樣子就好了 -是啊
我就喜歡這樣子啊
全靠哥哥你
來吧 是啊
謝謝你啊 哥哥
-這樣子就沒有問題了
-太好了
(終)