补习班
怎么了
有不明白的吗？
这里不会啊？我教你
（英文对话）
这个是打扰了
大概是打扰
所以打扰的时候用这个
不打扰的时候是（英文对话）
（英文对话）
会了吗 试试看
对 写的好
好好写
对不起
老师 碰到了
CJFORST出品（2054889106）
Hitomi（田中瞳）主演
巨乳女教师的诱惑
（PPPD-618）
老师 那 碰到了
对不起 太入迷了
讨厌啦 还在看吗？
对不起
没什么对不起的，你这样老师很开心哦
你把我当女人了吧
也就是说我不老
下课了 大家都走了
考试合格的话
可以做你想做的事情哦
可以加油吗？
好 我会尽力的
会加油吗？   -我一定会的
厉害吧
你之前在想什么呢  老师的奶子吗？
想摸
实现了吧
笨手笨脚的 真可爱
对不起
可以用力摸哦
用点力吧
嗯
没事吗？
想看里面？
可以吗
想
想看？
看了会好好学习吗？
我一定会的
约好了哦
给你看看吧
大吗？
嗯
摸摸看
怎么样
好厉害
好厉害啊
是吗
我知道
好舒服 奶头
舒服吗
嗯
舒服
可以用力哦
好可爱的嘴
看看舌头
想让你舔我
想吗？
想
舔我吧
好厉害的感觉
年轻人就是好
舒服
一起舔舔吗 好舒服
好厉害
难受吗
好软啊
奶头 好舒服
想要吗
从后面舔我吧
后面？
亲亲老师
好硬呢 继续
对不起
肉棒很硬 不舒服吗
好好摸我 想要吧
想
走了
很好
很热呢
是啊 舒服
继续
对不起
勃起了
肉棒难受吗？  -很难受
想让我怎么帮你弄肉棒？
那个
什么？
给我看看吧
很难受吧
勃起了
口交怎么样
很久都没见到肉棒了
-舒服
-兴奋了吗
我也是
发抖了也居然 好可爱
不行了 高潮了
还不能射哦
试过乳交吗
没有
想要吗
想
我先坐下
脱了吧
好
怎么样？
好软
好厉害
肉棒 好热
-好软 -软吗 -嗯
舒服吧
舒服
硬邦邦的
好硬呢 舒服
舒服
好舒服 第一次有这样的感觉
太爽了
要忍住哦
不能射
还不能射出来
舒服
好硬呢
动起来了
好多液体呢
好深呢 舒服
我想要了
想要吧
坐下
想看看吗
想  -那你要保密哦
老师的丝袜
弄开看看
可以吗
可以
撕开
怎么弄
都行
可以吗
用力
这样
湿了呢
摸摸
确认下
湿了
是吗 -嗯
-看过吗  -没有
没有吗
给你看看吧
是这样的哦
这里会很舒服哦
这是阴蒂
这里
是
插人肉棒的地方
老师想要肉棒了
想要肉棒啊
想要吗
想
忍不住了
好美
忍不住了？
嗯
插入吧
好硬呢
进去了哦
进去了
-好热 好厉害  -热吗
-看到了？ -嗯  -好厉害
好舒服好爽
-好厉害老师  -看到了？
好厉害 好热
慢慢的
还是这样舒服
都舒服
舒服
好舒服
舒服  -舒服吗？  -嗯
舒服
-舒服
-好厉害  -兴奋了  -是的
想要吗？
看这里
进去了
舒服
-好厉害  -舒服
你自己动吧
想要了
好舒服
舒服
好棒 太舒服了
舒服 好厉害
舒服  -好爽好厉害  -舒服
忍不住了吗
忍不住了
给我看看
在这里做吧
舒服
好舒服 好厉害 再用大力一点
给我啊
老师
好舒服
不行了 要射了
可以哟 射给我吧
要射了
射了好多呢我 给你舔干净吧
全部射完哦
以后要加油哦
好的
迟到了 糟糕
不好好学习
和田君你看看都几点了
老师看到你迟到了
和田 你之前也迟到了吧
对不起
而且你在走廊跑步了
是的
在这重要的时候迟到到
觉得很好吗？  -是  -知道吗
抬起头来 好好说
为什么么迟到？
-睡着了  -这样不好吧 怎么了
老师生气了
是 我知道了  -知道？
给我道歉  -对不起
你有在听吗？说话
数学老师也说了哦
你态度不好
这点不好
看着我
看什么呢
哪里？
有在反省吗
-以后还迟到吗  -我知道了
不迟到了
之后写好反省文交给我
好
和田君
但是
你是我学生
要保密哦
谢谢
所以
让老师
开心吧
让你？
对
让我
那样
可以保密
怎么办
是啊
你是混血？  -是的
是吗
这列呢
给我看看
不行啊
没人的
学习不行 这里行吧
-不知道  -你知道的
给我看看
你都起反应了
-好害羞  -别害羞
站起来
和田
好厉害哦
是啊
-这里比学习更厉害呢
看看吧
不能再迟到了
对不起
哇！这个 好厉害
和我想的一样
很好
好厉害
要保密哦
好粗啊
好大
我能含得住吗
试试可以吧？
嗯
好大含不住呢
舒服
好厉害
怎么了
想要吧
嗯
好硬啊
等下 不行啊
怎么了 不能射哦
要忍住哦
好大
不行啊
我说不能射哦
好多水呢
想要吧
还想被乳交吧
等下
忍住哦
我给你乳交
第一次看老师的吧
这次特别哦
下次迟到
不给你了
太快了
在逃避？
不是的
忍住哦
好
对不起
好厉害
好大
好舒服 不行了
可以哦 等下
好硬呢
痒吗
不能射还
忍住哦
不能射 绝对不行
还不能射出来
忍住
好
加油
不行了
忍住
还可以吗
敏感吧
是
不行不行不行
想射了？
想
想吗？
再让你湿润点
夹住吧
不行了
这就要射了？
射在奶子上吧
-可以射吗
可以射出了哦
不行了 要射了 要射了！！
射给老师吧~
好厉害
好多
-还可以吗  -不行了不行了
好多呢 舒服吧
下次别
迟到了哦
知道了
老师
怎么了
你刚才叫我了吗
老师
怎么了？
那个 脚受伤了
脚扭到了吗？给老师看看
好疼
对不起
糟糕啊 对了我有药 给你吧
用这就好了哦
这个非常有效的
所以给你用
衣服会湿了的
-脱了  -不用了  -怎么了-  不行啊
不脱了会弄湿了的
脱了 疼吗
马上就好了
嗯
等下 这边哦  -啊
这里吧
是的
内裤怎么了
平时都不穿吗   -不是的 我脚不舒服
所以不穿？
是的
是吗
好奇怪呢
害羞吗
是的
-真的吗
给你用药
这里吗
给你用了哦
好
来了
用了哦
很有效的
忍住疼哦
疼吗
不
没事吧
嗯
快点恢复吧
对不起 摸了
不疼吧
有点
有点吗
那我温柔点
好
再来点吧
阿部
嗯
你的手
怎么了
那个
手拿开
挪开
好厉害
勃起了？
为什么勃起了呢？
老师知道
你一直在看我奶子吧
不是的 那个
那为什么勃起？
刚才一直在看老师的奶子 对吧？
那个
没事的 我不生气
你都勃起了
老师给你点特别的治疗吧
特别的吗？
你想 看的
东西 给你治疗
想看吗
嗯
兴奋了？
给你用这个
听话
我帮你弄吧
这是特别的哦
给你按摩
腿挪开
用奶子
给你治疗
好棒
直接给你吧
总是想象我吧
是啊
年轻的学生
经常看老师哦
看这里
好大哦
舒服吧
脸都湿了
用这个药 全身都舒服
嗯
奶头也给你弄
一直勃起 很难爱吧
好厉害
年轻的真好
舒服吧
是的
再多一点更舒服吧
好多呢
肉棒好硬 很难过吧
好厉害
肉棒 太硬了
舒服吗
不能射哦
等下啊
舒服吧
我开动了
老师
蛋蛋也要
试试
那里不行啊
这里怎么了
那里
痒吗 舒服吗
好爽啊 好舒服
舒服吗？
这样
好湿呢
好舒服 啊
舒服吗
我弄的舒服吧
要射了
-要射了吗
不行啊 要射了
忍住哦
怎么了
想要了吗
是的
抬起来
过来
看这里 好大
怎么办呢
怎么了
肉棒看不到了呢
-要射了要射了  -不行不行
要射了
发抖了 血管都出来了
不行了 出来了
忍住哦
好咸
有液体出来了
怎么了
好硬
老师的小穴 好像生病了
给我看看好吗
试试吧
看看这里
弄开吧
讨厌我这个淫荡女老师吗
喜欢吗
喜欢
多给我点哦
老师的这里
老师的
药给
自己也来点
帮老师吧
受不了了呢
老师来吧
有个请求
可以弄开吗
弄开 弄开
谢谢
弄这么开
果然喜欢吧
摩擦了哦
好硬
可以继续吧
这里也弄点药
进去了哦
好硬
第一次遇到这么厉害的
好舒服
-要射了  -不行不行
好厉害
老师非常喜欢这个
这次在这边
继续吧
摸我奶子
舒服
想要吗
好舒服啊
看到了吗
-舒服  -舒服  -舒服
好舒服
-好舒服啊
-舒服
要高潮了 不行了
要射了
好舒服 好舒服啊
-老师  -怎么了  -自己
可以动吗
多弄点药
湿润一下
给我
-舒服
舒服  -舒服吗？  -太爽了
多弄点药
好舒服老师
舒服吗
好舒服
好舒服好舒服不行了
好厉害
继续给我啊
好舒服啊
好厉害
好房害啊
好舒服啊
-要射了老师   -可以 射给我吧
全部射给我啊
不行了要射了
可以啊 射我啊
好多呢
给我奶子上
舔干净吧
够不到了
射完了？
好了吗
是的
不舒服的时候在来找我哦
但是
不能逃课哦
你知道了？
3年级B班
老师再见
再见
怎么了
那个
这个
让我看？
是的
给老师
前略 老师成为我的班主任后
我的人生就改变了 每次看到老师又白又大的奶子
的时候
我都会心动
老师的奶子
让我睡不着 无法集中学习
我想把老师的奶子
舔舔 一直摸 摸 摸
揉 揉揉揉
我没和女生接触过
我是处男
是处男
处男 想给老师
可以的 话老师和我交往吧
多多指教
对不起
谢谢你的信
失礼了
信
你能读 我就开心了
很有勇气呢
很直接
我很开心
你很努力
我很开心心
奖励你
可以摸哦
真的吗
嗯
摸吧
害怕了？
是的
没事的
可以吗
可以的哟
想摸吧
不疼吧
没事的
老师的奶子很软的
舒服
很骚呢
喜欢吗
喜欢吧
好厉害
可以用双手吗？
可以
摸吧
这是秘密哦
嗯
老师
奶头
在哪
秘密
你不是在弄我吗
想看吗
看看
好吧
好大啊
是啊
湿了
摇晃了
想摸
可以的
摸吧
好厉害
这件事要保密哦
碰到了
怎么了
好美
自己来？
等下
想看我舔舔
好厉害  -口红印都上去了  -好厉害
好棒啊
好厉害
奶头要掉了哦
好厉害哦
好像
老师
我这里想要了
继续吧
紧张吗
-嗯  -没事的
我教你
老师
很开心
穿了情趣内衣
想看吗
想
-好厉害啊  -性感吧
好棒啊
是吗
喜欢吧
温柔点
来亲亲吧
那亲亲吧
真的吗
嗯
亲吻怎么样
舒服吗
喜欢奶头吗
被摸的话
喜欢吧这里
好可爱
舒服吧
给我看看
老师也会给你的
好可爱
我来舔
舒服吗
好厉害
奶头硬了呢
看过小穴吗
没有
我给你看看
老师的奶子
可以舔舔吗
刚才好厉害
-是吗  -摸我
好厉害
好舒服继续
好舒服
好厉害啊 好厉害啊
好大
-好舒服  -这里湿了  -是吗
-好厉害  -怎么样
性感吧
好美啊
好厉害
看过吗
想摸小穴了吧
我给你看看
老师的那里
看到了？
看到了
好多水
为什么
兴奋了吧
老师平时自己就这样弄的
听到了吗
好厉害
摸我
好
好多水
放进去
舒服
好厉害
可以舔吗
可以
好厉害
舒服
看这里啊
-这里吗  -是的
好厉害
热吧
怎么样了
好多水？
嗯
好舒服
舒服
好舒服 好厉害 那里那里
好厉害 好棒
好舒服啊
不行了 好舒服
高潮了
舒服
好厉害要高潮了
高潮了
你真的是第一次吗 好厉害呢
过来
躺下来
好害羞
没事的
高潮了？
腰抬起来一下
害羞吗
老师给你口交
奶头也一起
好厉害
好骚啊
好厉害 发抖了
给你乳交吧
-好厉害  -热吗  -好房害
好厉害
舒服
-好舒服  -舒服吗  -嗯
好厉害
糟糕啊  太舒服了
舒服吗
好厉害
太刺激了不行了
-还不能射  -好厉害
老师的骚穴想要了
-我也是忍不住了
看我内衣
我帮你插入
脱了吧
过来
-想要  -想要吗
插入了哦 可以吧
好厉害
进去了呢
老师
好舒服
好舒服啊
好厉害
插的好深
舒服吗
看到了吗
看到了
里面好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗  -嗯
高潮了要高潮了啊
好厉害
高潮了
-舒服吗  -舒服
舒服
这次
你来动吧
老师
不动
插我啊
来吧
好厉害
舒服
好舒服
动起来
好厉害哦 很好
-好厉害  -里面好舒服
摩擦的真爽
好舒服 好舒服 好厉害
好厉害哦 好厉害
高潮了不行了  不行不行  高潮了
舒服
舒服吗
这次后人我吧
舒服
舒服哦
好厉害 插的好深啊
用力插我 操翻我
好厉害啊 好舒服
不行了不行了不行平高潮了
过来
插我
插我啊
舒服
糟糕
射了好多呢~
老师 好舒服 谢谢你
下次再教你哦
可以吗
但是要保密哦
当然！
CJFORST出品（2054889106）
瞳主演
END