期待痴汉的女人
美丽的运动教练篇
快迟到了
一时得意忘形，跑了这么远
不晓得来不来得及赶到
公车站
从这里搭车应该有到吧
应该赶的上
公车刚好来了
算了，还是搭吧
这时间还这么多人
还以为这个时间，只有我而已
真难为情，会不会有汗臭味呢
靠的真近，不应该上车的
下一站下车吧
那么多汗会不会湿湿的
但是好热，脱掉吧
不要
请住手
一直盯着好恶心
真恐怖
才刚放下心，讨厌，想上厕所
关门
你要干嘛
知道这什么吧
不要
如果你敢叫知道会怎样吗
只要陪我一下下就好
好，你刚才很无视我嘛
没有
我没有
就是你的态度才惹火了我
不准叫
小便的味道，还湿湿的
不要
别叫
跟我亲亲
快一点
嘴巴张开点
快点
不要
这个真棒
没硬喔
你看，硬了
你应该很期待对吧
不是吗
你很期待对吧
是
对吧
怎么样
有感觉
对吧
还想要更多吧
是
想被我弄得更湿吧
对吧
在公共厕所这样把胸部露出来
怎么了，千万别叫喔
让我稍微玩一下应该可以吧
看起来不想让我停的样子
自己摸胸部看看
这是无视我的惩罚
专心一点揉给我看
怎样，很舒服吧
很舒服
对吧
自己摸那一边喔
我来舔喔
你的手停了
这边也给你舔
比刚才更挺了
不要
你说什么
应该说我还要
对吧
既然很舒服
这边也来...舔一下吧
怎么样
是不是湿了
我的错觉吗
这是刚才的尿吗
这是什么声音
真棒
身体是很诚实的
还想被我弄吧
想要我弄对吧
还想要你弄
伸进去了
脚再张开点
对
怎么了
这里怎么湿湿的
手指可以插进去吗
还想要对吧
变得很湿嘛
竟然叫这种声音
很舒服对吧
脚站稳喔
再深插一点好了
怎样
好像很舒服的样子呢
这里变硬了
知道该怎么做吧
硬邦邦的
用手帮我手淫
我留了好多淫汁喔
很舒服吧
想要的话就要吹喔
你觉得这样会舒服吗
舌头，用舌头好好舔
旁边也要舔
好吃吗
很好吃
好想插喔
我知道你很努力
要再深一点
要深一点的，这样可不够
自己试试看
真棒
肉棒味道好吃吗
好吃
该插进去了吧
你的小穴都湿了，肉棒也这么硬
屁股转过来
屁股抬高
肉棒很舒服吗
是，很舒服
对吧
好舒服
你的小穴真棒
你不看插进去的地方吗
过来这里
屁股抬高一点
里面好湿
看着镜子里面自己舒服的模样
真敏感
自己过来舔插过的肉棒
想要我插吗
想
我想要
要射
要去了
过来舔干净
这件事要记得保密
说实话，我从以前就很爱幻想
我常常幻想被男人强迫性骚扰
最后还被性侵之类的事情
但若成真，我还是会觉得很害怕
但实际体验过后
只要回想起来
我的小穴就会变得湿湿的
马上就想要被男人侵犯
身体变得很难受
心里会想要再体验一次那种事
后面的座位很空
大家都避开这个叔叔
喂，你一个人吗
我可以坐吗
你旁边
去慢跑吗
抱歉
怎么了
真勤劳
你不会热吗
流好多汗喔
很热吧
你每天都搭这班车吗
我喜欢你这种女孩
是吗
我也爱运动，我常常去爬山呢
请别这样
位子很大嘛，可以过来点
流好多汗喔
你干什么
你怎么了
真香
不要这样
别叫那么大声
我受不了了
好热喔
这个看到没
看到了吧
有这样过吗
其实你也很期待对吧
自己吹
舌头伸出来舔
快点啦
好吃吧，快吃
不行
给我看，别叫出声
不要
好湿喔
快舔
不要
我果然很奇怪吧
一个女生穿成这样来到电影院
好像在暗示，我很欲求不满
快来性骚扰我
不，别这样
不要这样
不要
要去了
讨厌，到健身房
光是看到男人就...
冒出下流的念头
我老是想着那些猥琐的事
突然变得很想要
在人少的车厢，应该会没事吧
讨厌，他们该不会都在盯着我吧
不会吧
他们...
不要
住手
好舒服
不行
要去了