高级时尚黄金椅
让您久等了
我叫上原
今天就有请多多关照了
请多多指教
我可以靠近你一点吗？是的
失礼了
你是刚下班吗？
没错
这样呀 您辛苦了
谢谢你
有一股拚命过后的味道哟
可能有点汗臭味啦
这是非常棒的味道啦
谢谢你了
你偶尔会过来这种地方吗？
没有 这是第一次
是真的吗？第一次
那今天了手就慢慢的享受吧
拜托了
那我先帮你保管好手表吧
劳烦了
真是非常好的手表呀
感觉好高档呢 谢谢你夸奖
我先保管好了 拜托了
那我就先来帮您脱衣服了
好的
失礼了
您身上果然好香呢
谢谢你
很有男人味 是我喜欢的味道
是吗
那我就失礼了
好的
你可以随意放置就好
这西装挺名贵的
您上班的时候一般都是穿西装吗
没错呢
真的很适合您呢
那领带我也脱开了好的
失礼了
那我要帮您脱衣服了
好的
靠得好近呀
会不会有点兴奋呢
身体有一点 是的
那我失礼了
好的 劳烦了
对不起 谢谢您了
不用不用
真厉害
你有进行锻炼吗？
没有没有
是自然的
真是好棒的身材呀
真有男子气概呀
我会不好意思的
皮肤黝黑黝黑的
肌肉这么结实
太棒了
实在不敢当
那么接下来我要脱袜子了
好的
失礼了
另外一边也失礼了哟
好的
失礼了
你真是细心呀
折叠如此细致
没有了啦
那么袜子我也放好了
有劳了
那么 是的
我现在可以脱裤子了吗？是的
那就失礼了
是的
太刺激了
实在是太棒的内裤了
内裤也是自己挑的吗？
对的 内裤也是
我可以摸一下吧
是的
真大呀
没有了啦
好厉害啊
我可以看看里面吗？
劳烦了
那就失礼了
是的
突然就来这个
实在是太美味了
很臭了啦
这是拚命努力的味道
太有男人味了
真是精神呀
已经硬起来了
真是厉害呀
我要射了
感觉如何呀
还有很多呢 不行的哟
您先忍耐一下啦
我可以舔上面吗？
这个不太妙呀
不行了
请您先忍耐着
我可以跟您接吻吗？
好的
您的舌头很柔软
真舒服呀
您可以帮我脱衣服吗？
好的
是这样吗？
对的
好了
谢谢
真是漂亮呀
太美妙了
谢谢您
您可以帮我把内衣扣解开吗？
内衣扣好 的
看来您很熟练呢
没有啦
偶然的啦
真棒
你太夸奖了
我要脱下来了哟
好的
不好意思啦
请摸这个呀
好的
真是柔软呀
我好开心
而且是粉红色的
我的乳头很敏感的
你的手法 太好了
是这样吗？
越来越大了
您可以帮我舔这个吗？
好爽快啊
你太棒了
超爽快的
另外一边也帮我舔呀
好爽快啊
真棒
好厉害
下面的您也可以帮我脱下来吗？
我太兴奋了
我可以跨坐在上面吗？
是的
真厉害
身体在颤动呢
感觉如何呀
太厉害了
你真棒呀
好厉害啊
真是精神的肉棒呀
顶中胸部了
因为太精神了
我也很兴奋呢
好厉害啊
您感觉到顶中乳头了吗？
好爽快
要射了要射了
您再忍耐一下啦
不可以的哟
那我们到床上去吧
好的
请过来
好
请躺在这里
是这样吗？
我也非常兴奋了
肉棒全部都顶中我了
是的呢
这样不可以的
您的乳头很敏感吗？
是的 非常敏感
来呀
我也想您帮我摸了
请摸我吧
好爽快啊
我已经不能忍耐了
请帮我脱下来吧
是这里呢
谢谢您了
请您直接抚摸吧
是这里吗？
就是这里
太棒了
好厉害 就是那里
超爽快的
要去了
对不起
我要去了
您真的太棒了
让我马上就去了
请帮我舔这个吧
我想插入了
已经要了吗？
我不能忍耐了
我可以插入吗
就这样直接插入吗
不可以吗？
不是的
可以呀
那我要插入了哟
好厉害啊
好厉害
插入满满的
真的好大呢
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了
您感觉如何呢
真厉害呢
很爽快
太好了呢
好厉害
客人的肉棒太爽快了
好爽快啊
要去了
乳头好爽快呢
真的吗
太厉害了
好厉害啊
你太厉害了
太厉害了
好爽快啊
要去了
您可以这样直接起来吗
肉棒又大又硬的 好爽快啊
请您到上面来
不可以的
您真是太敏感了
好爽快啊
真柔软呀
超爽快的
不行了
我 我
我要射了
不行了
全部 请全部射到里面去
请全部射到我的里面去
可以吗？
不可以吗？
不是的
那就拜托了
全部给我
全部
不行了
好厉害
好暖
好厉害啊
好暖呀
射了好多出来呢
好多呢
我帮您舔干净吧
真的好浓呢
不可以的
太刺激了
今天请全部都射给我喔
好的
那么我开始涂抹擦身油了
失礼了
温度没事吧？
刚刚好 太好了呢
那么手臂也失礼了
好的
那么我要开始涂摸均匀了
痒吗？
好痒
失礼了
你的身子存颤动呢
是的
这种粘粘滑滑的
很舒服对吧
是的
腿上的也要涂抹均匀哟
好的
那么我的身子也要涂上哟
那么我失礼了
感觉如何呀
感觉身子好暖和
太好了
能感觉到乳头跟乳头在相碰触吗
能感觉到
粘粘滑滑的
好爽快
腿上也失礼了
脚底板也失礼了
感觉如何呀
有没有全部碰触中胸部啦
是的
好柔软呢
我好开心
那么另外一边也失礼了
那么我要开始舔遍全身了
好的
失礼了
脚底板也失礼了
另戏一只也失礼了
肉棒变得好精神呢
是的
变得好硬了
我好开心呀
您能不能再往前靠一点呢
姿势不会难受吧？
是的 没有关系
谢谢您了
蛋蛋好厉害
您也喜欢蛋蛋是吧
喜欢
那么我要开始手臂的了
好的
也要涂上擦身油哟
那么失礼了
感觉如何呀 很好
有碰触中了吧？是的
真的好粘猾呢
是的
这边也失礼了哟
好的
好厉害啊
手臂上肌肉好厉害 好舒服呀
就这样插入我的里面吧
请把手指伸出来
好的
失礼了
好厉害啊
那么食指也要
然后就是中指
好厉害啊
太爽快了
那么接下来这边失礼了
好的
您的乳头真的好敏感呢
是的
爽快吗？
爽快吧
是的
您的身体在颤动哟
太可爱了
这样不行的
您的乳头真的很敏感呢 是的
那么另外边手臂也失礼了
好厉害呀
那么大姆指失礼了
客人真的好棒啊
下一根手指也请插入进来吧
下一根手指也请插入进来
下一根手指也请插入
那么小腿也失礼了
有碰触中了吗？
有碰触中了
超爽快的
好爽快啊
脚指也失礼了
好的
失礼了
您能感觉到进入里面去了吗？
太爽快了
脚指也爽快吗？
很爽快
另外一只也失礼了
这边也来吗？
真厉害
脚指碰触中了呢
好开心
这边的小腿也失礼了
接下来是什么呢？
接下来用这个屁股
让您爽快喔
怎么样啊 很爽快
有被屁股包住了吗？是的
好厉害啊
屁股也能感觉到肉棒
在变硬了
真厉害
好淫荡的声音呢
好爽快啊
好厉害啊
真的硬梆梆的了
你想干什么呀
咦
可以再次插入吗？
就这样插入吗？
不可以吗
要怎么做呢
我就这样直接插入哟
好厉害啊
插入好深呢 看呀
插入好深
好爽快啊
太激烈了
感觉如何呢
好厉害
好爽快啊
我可以射了吗？
还不可以喔
要去了
光是我一个人去了
你去啦
实在是太爽快了
接下来就这样直接
从后面抽动喔
好厉害啊
顶中了吗？
真厉害呀
好厉害 可以请你抽动吗？
好的
好厉害啊
超爽快的
好棒
要去了
接下来这样抽动了
好的
真厉害
怎么样呀
超厉害的
好爽快啊
好厉害啊
看到了吗？
在插入呢
可以看到插入吗？
可以看到
已经不行了
好爽快啊
我又要去了
要去了
你又去了吗
我要射了
我想射了 客人
这次请您来抽动吧 可以吗？
我已经想射了
超爽快的
好爽快啊
抱歉 我要射了
要射了
请这样直接射出来吧
全部射给俄
好厉害
顶中你了吗
请射到里面去
全部射出来
好棒
好暖啊
好厉害 射了这么多出来
好多呀
您又向我射了这么多呢
刚刚才射了一次的说
又射了好多出来呢
这张椅子好吗
是的
太好了
那我帮您洗去擦身油了
好的
这水温如何呀
刚刚好呢
太好了呢
刚刚那样您累了吗？
没有
完全没有问题
没问题吗？是的
真厉害
您真有体力呀
是呀
我可以跟您接吻吗？
是的
您的乳头果然敏感呀
不会热吗？
不会 我开始兴奋了
那我帮您敷上毛巾了
感觉如何呀
是的
冷吗？
很舒服哟
太好了呢
那我就继续了哟
好的
看不见的话又会兴奋了吧
是的
乳头比刚刚还要硬了
真的好硬了呢
乳头硬梆梆的
腿也来清洗吧
另外一边也来清洗哟
那么请转到后面来
是的
我把毛中拿开了
好的
请您注意一点喔
您没事吧？
是的
屁眼也爽快吗？
请把一边脚抬上来
您要注意一点哟
好的
那么请把脚放下来
那么上身失礼了
请躺好了
失礼了
您没事吧？
是的
感觉如何呀
又开始变硬了
好厉害
又这么精神了 我好开心
好爽快啊
感觉如何呀
爽快吗？
不行了
好厉害顶中乳头了
好爽快啊
我可以舔您吗？
是的
那请把脚抬上来
您要注意一下喔
您没事吧？
是的
真厉害
要射了
要射出来了
好浓呀
好厉害啊
又射了好多出来呢
接下来我们到垫子上面
再来粘粘滑滑的吧
那么我也要涂擦身油了
那么后背我失礼了
好的
失礼了
感觉如何呀
很好
粘粘滑滑的
舒服吗？
太好了
请您尽情的享受吧
好的
屁股有被摩擦到吗？
您爽快吗？
那么请把手臂给我一下
失礼了
我要开始涂擦身油了
那么正面我也失礼了
失礼了
我可以跟您接吻吗？
是的
乳头好硬了呢
爽快吗？
是的
真厉害
已经射了这么多来
现在又这么精神了
已经立起来了
真厉害
好精神呀
有顶中屁股了吗？
是的
好厉害啊
真厉害
硬梆梆的
感觉如何呀 爽快吗？
是的
好厉害啊
这么硬梆梆的
我好开心
好厉害
肉棒硬梆梆的
请您尽情爽快哟
好厉害
肉棒好热啊
我想您也帮我舔了
客人
我们来互舔吧
好爽快啊
真厉害
这么硬了
这根变大的肉棒
我可以再从插入吗？
那就拜托你了
那我要插入了哟
好的
好爽快啊
好厉害啊
要去了
接着从背后插入哟
好的
怎么样呀
是不是看得很清楚呢
好厉害啊
好激烈啊
好爽快啊
我已经不行了
可以由我来抽动吗？
好的
请您尽情的抽动吧
好爽快啊
我要插入到底了
请插入到底啊
好爽快啊
要去了
不行了
你躺好了
请您尽情的抽动
里面好热呢
超爽快的
我又要射了
请全部射出来吧
全部射到我里面去
好厉害啊
里面好暖啊
又射了好多出来啊
又射了这么多出来
好厉害啊
您又射了这多出来
我好开心
今天在爱理的里面
射了这么多出来 谢谢您了
今天非常感谢您的到来
我真心期盼您的下次到来