剛剛造型師準備好服裝了
先讓你試穿看看
泳裝的款式呢
-今天總共有三套
-三套
是啊 等等試穿
會有造型師幫你
大致上是這樣
這杯茶請你喝
好像是中國茶
也不是中藥 不會臭
-普通的茶嗎 -對啊
持續喝的話會改善體質喔
不介意的話請喝吧
我們公司的佐藤很推薦喔
那我就喝喝看吧
-每個人的口味不同啦
-總之先喝喝看吧
那我就喝了
不合口味的話也沒關係
-還可以嗎
-還可以
我開動了
有時候不是有招待的甜點嗎
如果沒吃完的時候
佐藤老是說是我選得不好吃嗎
很常聽他抱怨
喜歡的話就把它喝完吧
對身體很好
還好嗎昨晚沒睡好
-還好吧
-對不起
這次的造型師
跟之前沖繩的一樣
都是友長負責的
他選的你應該都會喜歡
選的這些也得到
事務所的認可了
一定是最適合你的
你還好嗎
把嘴張開
讓他張嘴
吞下去
覺得熱嗎
你這是在抵抗嗎
-有感覺了啊 -好舒服喔
好爽啊
不要 我不要這麼爽
-感覺怎麼樣
-好癢好舒服啊
還想要更多吧
你看這是什麼
這是怎麼了
流口水了啊
真是淫蕩的女人
乳頭露出來了呢
為什麼乳頭硬了啊
這乳頭喔
居然變得這麼硬
好爽啊
-很爽啊 -乳頭好爽啊
這麼有感覺啊
不要
你這樣子可不像不要喔
想要吧
你就盡量抵抗吧
-住手啊 -誠實面對身體吧
身體的快感
誠實接受身體的快感吧
爽嗎
要去了
-快高潮了啊 -快住手
沒錯 叫吧 盡情叫吧
站起來
屁股轉過來
讓你嚐嚐更棒的快感吧
小穴被插的很爽吧
等一下 好爽啊
站好
身體的快感很棒吧
還沒結束喔
好好嚐嚐吧
深處也很爽吧
你沒辦法抗拒這快感了吧
想要這根 還想自己插
我說的沒錯吧
你的慾望已經停不下來
忠實於快感吧
誠實面對身體
快放上去
盡情動吧
高潮吧
站起來
屁股轉過來
好爽 不能 好爽
不行 不行 去了
不行 去了
去了
好厲害 轉過來
太爽了 要死了
好爽 去了
快給我
摸我 多摸我一點
好爽
讓我看屁股
慢慢轉過去
下來
去了 去了
慢慢地轉過來
不行了
去了
不行 去了
不行啊
更多
更多 更多
屁股轉過來
下來
臉抬起來
變得好濕了
還沒完喔
-我還要 -就是這樣
我還想要肉棒
繼續含
再快一點
很好
站起來
是
回到你的椅子上
你看 是玩具喔
-想要吧 -不要啊
去了
不行 好爽
好厲害
去了
已經不行了
不行 住手
快要去了
去了 去了
好厲害
好爽 更多
更多
摸我那邊
快摸我
不行 好爽 好爽
不行
好爽 好爽 好爽
去了 去了
好爽
去了 去了 對不起
不行 不行
去了
好爽阿
去了 去了 去了
乳頭 好爽
多吸一點 多吸一點
更多
這樣用的話 又要去了
更多 更多
去了 去了 去了
不能 去了
好爽
我馬上又要去了
很爽嗎
-我還要 -哪裡還想要啊
-小穴 -哪裡
-要我問幾次
-小穴啦
-哪裡啊
-小穴 -小穴啊
-好濕 要去了
是乳頭耶
肉棒
好想舔屁股
-真是淫蕩
-我就是淫蕩
-再說一次
-快點含啊
-忍不住了
-這麼喜歡肉棒啊
-你在摸哪裡 -小穴
-說大聲一點
-小穴
-說多次一點
-小穴小穴啦
自己插到去了啊
最喜歡肉棒了
-最喜歡肉棒啊 -最喜歡了
我最喜歡大肉棒了
肉棒
-你自己把肉棒全含住了呢
-含進去了
-插進去看看吧
好想要你的肉棒喔
-想要嗎 -好想要
肉棒插進來好爽喔
讓我看看
-還想要吧 -是
不能插進來嗎
好棒
去了
肉棒 插的好爽
好爽
很爽吧
去了 去了
-來 繼續插你爽到不行
不能 好爽
更多 用力插我
快射了
手撐起來
去了
更多
快點撐開
好爽
來了喔
快射出了
好爽 好爽阿
給我肉棒
好爽
想要更舒服 想要更舒服
這邊不行
好爽阿
好爽
去了 去了
不行了 快停下
那是什麼阿
去了 去了
不行 不行
我已經噴出來了
快點讓我去 讓我去
不行 去了
不行 不行
不行 去了 去了
不行 去了
不行 不行
我還要 還想要
去了 去了
多摸一點
想要更爽 讓我更爽一點
乳頭多舔一點 更多
乳頭摸我的乳頭
不要停下來
讓我的乳頭站起來
把屁股轉過來
抬起腰
讓你高潮吧
屁股翹高
快插我
肉穴好濕阿
去了 去了
好棒阿
小穴很濕喔
去了 去了
不能 不能
看起來還不夠喔
腳抬高 快點
-很爽吧 -好爽啊
我喜歡這樣
你看有肉棒 喜歡吧
那就含吧 隨你喜歡
也含那邊的肉棒啊
盡量含啊
-喜歡怎樣的肉棒啊
-我喜歡大肉棒
-好吃嗎 -好吃
有好多肉棒喔
我好想吃肉棒
想吃更多的肉棒
這裡有很多啊
-下面的洞也很想要吧
-好想要
換人 換我吧
換我插你
深處好爽
下一個換我
再換我啊