彩的弟弟 直人 佐山正臣
我回来了
没有人啊
还没有回来吗
（东尼 大木托尼）
父母因为交通事故去世已经5年了
我和同父异母的弟弟
2个人一起生活
那是很普通很幸福的生活
（看护社长 金村 单永志）
但是我刚刚进入大学
没有经济能力
秘密俱乐部的男人 TEAM LAISFTA
结果大学3年就花光了父母的遗产
现在就剩下
父母留给我公寓了
大学毕业之后去工作
弟弟看我每天都在加班
就说高中毕业之后就直接工作了
但足这样不行的
只有我大学毕业
弟弟也必须大学毕业
这是我的责任
这是社长给的临时奖金
没有多少 因为你们很努力
真的吗 太好了
我说得没错吧
努力工作就会有奖金
可是我让你来做这个的
可以的吗
这样的打工可以拿那么多
没事的 不用担心
多亏你们
我们的业绩也上升了
今年也有你们这样的
这么年轻的职员真是太好了
我看你们就像看待孙子
在大学好好努力
然后毕业
都可以到我们这里工作
我们这样的公司
就需要年轻的血液
销售课长比较年长
但是都不听我的话
像我这样的大叔
社长肯定看不起我了吧
是啊
现在就是你们的世界了
好好打工然后转正
你们已经是成人了吧
谢谢
喝吧
我喝了
真好喝
怎么样 拿到奖金的感觉
没有想到还有这样的好事
而且社长的家真大
这不是社长的家
是公司租下来的
就是做沙龙的地方
听好了
只要好好努力
你也可以买到房子
这样的吗
这样的话
我可能就有钱读大学了
这样啊
您父母已经去世了吧
不如借你一些钱吧
但是这样不行...
没事的
是问公司借的
利息很少的
可以拿到那么多的
真的吗
真的那么好吗
过来吧
我回来了
回来了啊
真是好晚
打工很幸苦吧
我去准备晚饭
不用了
这个
什么
看看
打开看看
这是什么啊
珍珠？
姐姐不是说结婚之后
没有可以戴的首饰吗
这是我的礼物
很贵吧
姐姐明天休息吧
去买礼服吧
没事的 我也不想要去
说什么啊
姐姐为了我能上学
都没有买衣服
所以没有男朋友
但是...
钱...
我打工得到很多奖金
我很能赚钱的
对了 我们去吃饭吧
就是那家...爸爸和妈妈经常去的
现在还开着 我们去吧
把围裙拿走
那时候...我很开心
我也没有想为什么
直人会带来那么钱
之后
为了赚钱非常努力
也很少回家了
走吧 走吧
对不起
饶了我吧
喂 直人去哪里了啊
为什么把公司的钱拿走
算了 算了
野田...不要这样了
可以吗 社长
不好好教训他们怎么会懂
喂
你知道他家吧
他肯定逃到家里去了
知道了吗 肯定是这样
你们经常一起的
你是共犯
我知道直人的家...
直人有个姐姐...
直人没有回家几天后
为什么直人没有回家
我想要好好问问直人
来了
您是哪位
我是直人的朋友
是 拓也君啊
怎么了 这么晚
直人在吗
知道直人去哪里了吗
对不起
直人最近都不回家
我不知道他去哪里了
这是什么 受伤了？
我帮你处理
没事 没事 直人不在没事
在婆婆妈妈什么啊
什么事啊
做什么啊
拓也 到底怎么了
住手
你的弟弟叫直人吧
他偷了公司的100万
我们真是很烦恼
新人居然偷钱了
你有100万吗
在哪里
姐姐
仔细一看
不错啊
既然找不到直人
直人拿走的100万
姐姐来偿还吧
怎么样
你说什么啊
这些钱
我没有的
我叫警察了
警察？
是警察吗 是吗
偷窃还要叫警察
那你拿出来100万啊
拜托了 住手
你这个同伙
过去帮忙
快点啊
对不起
过来啊
别给我反抗了
感觉怎么样啊
住手 不要
我们才希望不要这样
怎么样啊
不错的乳房啊
我看看
给大叔KISS一个
过来啊
快点啊
过来
别挡住啊
姐姐不要乱动
过来啊
住手啊
住手啊！
来啊
过来啊
脱掉啊
却是他的错
还你弟弟的钱
过来啊
看看你弟弟是不是在这里
过来 过来
过来啊
到这里来
给我抓住
知道的吗
用力抓住
这样很棒吧
舒服的吧
都湿了
真棒
舒服吗 姐姐
都这样的
感觉很爽吧
这样很棒吧
过来 来这里
快点来
就是这样
给我好好看看
过来
怎么样啊
真棒啊
这样的呢
来啊
舒服的吧
来高潮啊
来啊
舒服吗
有感觉了吧
感觉不错吧
还有这里
给我抓住她
是
对不起
来啊
怎么样啊
来吃啊
抓住她的头
来啊
这样真棒啊
很爽吧
对的吧
来啊
深入一点 来吃啊
真棒啊
用舌头啊
就是这样 对
这样真棒啊
就是这样 这样
深入一点
给我吃啊
来啊
过来这里
不要这样啊
给我打开一点啊
来啊
超爽的小穴
住手
不行啊
怎么样啊
这样舒服吗
来啊 很爽吧
这样舒服吧
舒服的吗
真棒啊
来更多啊
舌头伸出来
住手啊
过来啊
这样啊
来啊
住手啊
屁股翘起来
往后面一点
来啊
过来啊
抬起来
超爽啊
超爽
真棒啊
高潮
张嘴
拿着
这是我们的公司
不想要让律师找上门来吧
你有钱还吗
和我们社长谈一下吧
知道了吗
喂喂
我是野田 前几天真是失礼了
我们找到直人了
他非常懊悔自己的所作所为
想要钱还给社长
怎么样 我们来谈谈之后的事
直人拿走的100万
这件事我们来谈谈吧
请进
等你很久了
直人在哪里
直人他没事吧
请坐
真是一个美人啊
这个作为商品肯定可以了
失礼了
我是社长金村
直人呢
直人没事吧
我...
很期待直人的
本来以为他很有前途
才把重要的工作交给他
但是他把客人的钱
自己拿走了
自己偷走了钱
但是这件事
马上被我们发现了
客人非常生气
已经起诉了
然后这件事关系到直人的将来
100万如果你能支付
但是我没有那么多钱
那么看看直人吧
放开我
放开他
不要这样
为什么偷走我们的钱
拜托了 住手
野田可是很粗暴的男人
这样下去...
我该怎么做
那么
脱掉衣服
把衣服都脱掉
不错啊
让我看更多
快点
来啊
我看看
什么事
是
明白了
逮到野猪了
来啊
还有没有脱掉
自己全部脱掉
我们的漂亮商品
必须好好调节
让我看看
可以的吧
不要
你这样说的话
直人被打死也没事吗
我听你们的话
就会放过我弟弟吗
是啊
这个身体
价值3千万
既然有价值就好好试试看
我知道了
那么
我看看
真是不错啊
怎么了
住手
真棒啊
这个样子
真是淫荡啊
真是好鱼啊
都这样了
舒服的吗
真棒啊
来啊
这样真棒啊
我看看
不行的
没事的
住手
给我安静
就应该这样
等会很舒服的
怎么样
住手
给我看看啊
都这样湿了啊
这样呢
真是色啊
都这样了啊
这样好色啊
好好感受啊
这样真棒啊
好好感受
直人...
是我最重要的弟弟
真的只是为了弟弟吗
没有感觉舒服吗
舒服的吗
这样真棒啊
好好感受
来啊
这样超爽吧
感觉一下这里
怎么样
这是什么
这个会更爽的
不行 不行
不行
不要啊
怎么样啊
这样超爽的吧
可以高潮哦
这样超爽吧
不行啊
高潮
还没有结束
是啊 这个
住手
来啊
舒服的吧
不行啊
高潮
这么爽啊
这里吗
来啊
高潮
真棒啊
高潮啊
不行 高潮
合格了
之后我会把直人还给你的
我们会对直人保密你的事的
为此
经常要来这里来哦
可以的吧
我知道了
几天后
我又被金村叫过去了
我必须过去
为了弟弟 保护他
住手
拜托了 住手
不要
可以吗
你弟弟怎么办
对不起
那就好乖乖听话
做什么
必须这样绑住
接下来好好接受
你可是我们重要的商品
他的将来
和你有很大关系的哦
你
在这里的表现
不然
借款什么却不能还
你是为了你爱的弟弟
才被侵犯的
想要更多吧
来啊
真棒
来吃啊
来啊
不行 不行
接下来该我了吧
住手
怎么了
来舒服一下吧
不要给我药
不需要吗
这样你更开心
来啊
还有这里
不错的身体
舌头
舌头伸出来
快点
来啊
对着我伸出来
更多
已经非常湿了
这样舒服吗
还有这里
这里感觉怎么样
不用忍耐可以高潮
变热了
越来越热了啊
真是好色
都湿了
怎么样啊
脱掉啊
真是好热
都这样了啊
过来这里
接下来该我了
怎么样啊
怎么样
不原因吗
想要反抗吗
知道会怎么样吗
给我好好做
知道了吗
我会保护...
看着我说
我会做到的
那就过来
那给我好好做
好好吃
知道了吗
自己来吧
给我深入一点
好好吃
深入一点
用力一点啊
就是这样
不行啊
来啊
想要了吧
怎么样啊
这样超爽吧
屈股给我
插入了
真棒啊
超爽吧
舒服啊
怎么样啊
过来啊
真棒啊
这样超爽啊
高潮啊
给我张嘴啊
来啊 弄干净
反正是差不多了
好期待
让我们来透视你的身体
你的身体
有多少有用？
给我看看
来啊
大家都靠近看吧
请随意
不行
真棒啊 随便摸
怎么样？
真是好棒的身体
好棒啊
身体真是好棒啊
好柔软啊
怎么样？
感觉怎么样？
来更多啊
来啊
来看更多
过来
请靠近仔细看
靠近
真棒啊
各位
来更多刺激的吧
来啊
请仔细看
摸一下
摸更多啊
很多肉
可以看到里面吧
真棒啊
让我看看
不行 不要啊
我可是花了大价钱的
是吧
不喜欢
喜欢这样的吗
靠近看看
感觉真棒啊
来闻闻味道
屁股真棒啊
大家
来更了解她的身体吧
这样
她的味道
想要知道吗
还有她皮肤的光泽
真棒啊
好像是勃起了
接下来她会吃
大家的肉棒
今天是特别的服务
请随意
过来啊
好好听大家的话
好好卖力
可以吃了
就是这样
吃啊
过来啊
给我用力吃啊
真棒啊
就是这样
给我好好吃啊
来啊 来吃啊
想要的吗
过来啊
来啊
还有这里
给我吃啊
就是这样
真色啊
过来啊
用力啊
张嘴
舔干净
来吃啊
真棒啊
吃啊
大家我们在另外房间
继续吧
请多关照
这位客人
喜欢这样的变态花样
请开始伺候吧
然后让他体验最棒的感受
舔乳头
还要摸这里
摸内裤里面
客人
舒服吗
是
让我帮你
可以看
身体可是很诚实的
这样舒服吗
来吧 脱掉吧
接下来是请您自己看
好好伺候客人
真棒 好漂亮的屁股
真棒
客人
来吧
来啊
快点插入吧
客人请仔细看
这样更能看得清楚吧
你也很爽吧
客人
舒服吧
请仔细看
感觉怎么样
什么 是姐姐
怎么样超爽啊
姐姐怎么是你啊
姐姐 走啊
腰动起来啊
就是这样啊
不行 不行
你真成了性奴隶啊
真是让我倍感欣慰啊
可爱的弟弟
去亲他
快点去亲啊
快点 舌头伸出来
怎么样 性奴隶不错吧 很淫荡吧
腰没有动了啊
给我用力
真棒啊
肉棒舒服吧
腰给我动起来啊
真棒啊
好棒啊
好了 过来
怎么样啊
给我安静
你姐姐好淫荡啊
不要 不要啊
姐姐 不要啊
姐姐 姐姐
还有这里
真棒啊
用力啊
全部是因为你
因为你借钱
你姐姐才会这样
不要 姐姐
不要啊 姐姐
不要啊
姐姐
除了弟弟之前的肉棒
也要插入其他肉棒吧
不行 不行
想要插入吧
过来啊
不行的啊
看着啊
姐姐
还要吃的啊
来啊 更多
腰部动起来啊
都看到了吧
舒服啊
过来啊
还有这里
真棒 真棒啊
还有我这里
来啊 过来
来插入
深入一点啊
这里
想要的吧
过来这里
这样超爽
来高潮啊
真棒
过来啊
真棒啊
全部看到了
怎么样 超爽吧
这样不错吧
过来啊
给我吃啊
味道真棒 真棒
过来啊
真棒啊
舒服吧
超爽啊
过来啊
都看到了啊
给我去看
看到了吧
真棒
你也是姐姐的客人了
好了 过来 过来
来这样做
给我吃
这样超爽啊
来啊
来吃啊
怎么样 超爽吧
给我继续啊
舒服吧
来更舒服的啊
这样超棒啊
来高潮啊
射了啊
过来啊
真棒啊
过来
躺下来
我感觉被压抑了
被强奸之后我就感觉解放了
我被侵犯了之后
才感觉很开心
还有借款
我们会继续