够了
我要走了
我跟丈夫的性生活
一直不顺
我的欲望
完全没有被满足
异常性爱依存症
横山美雪
抱歉突然叫你来
公司不用上班吗？
我想看你的脸
身体很敏感哟
想要吧
伸舌头
好爽
亲我
爽吧
好爽
去了
爽吧
不可以
好爽
上来吧
想要吧
不可以
给我看
去了
爽吧
怎么办
去了
不可以
爽吧
去了
好热
很爽吧
我要去了
好烫
去了
好爽
好棒
去了
再来
好大
去了
不可以
好爽
明天在家里等我
我要跟你谈谈
谁打来了？
广告啦
你外遇了吧
你有吧
没有
你在吧 太太
真慢
下次快一点
还是你想被老公知道？
我一直是看你
可是你是上司的太太
是我碰不到的
你外遇了吧
我可是
亲眼看到哟
不可以哟
不过我也不错哟
要是被老公知道
就很麻烦咯
我要怎么办？
你看
我只是看你就硬了
过来
想要我的老二吧
一直好喜欢你
我一直想这样
想被你舔
想舔你
比对方大吗？
如何？
我再舔一下
好爽
好想要
快点
不行
去了
进来
再来
好爽
好棒
去了
好爽
不可以
去了
好爽
还在气吗？
不可以再来吗？
不行我也会来的
不想被老公知道吧
你给他绿帽戴
下次...
在我老公面前做吧
你明天几点回家？
没事
7点啊
我知道了 晚安
你一直这样想吧
你想像过这样子吧
太太很色哟
喜欢吧
想要吧
爽吧
好爽
真色
好湿哟
喜欢吧
不可以
去了
想要老二吧
来吧
真会舔
好爽
很喜欢吧
真色啊
好想要
好爽
你硬了吧
看我这样
硬了吧
再来
好爽
你一直想这样吧
看别人上我
好爽
你一直想要吧
好硬
好爽
再来
去了
好爽
好棒
去了
爽吧
等等
待在这
快看
去了
想要吧
好爽
进来了
换我了
快看
去了
再来
老公
好爽
要去了
去了
再来
快看
去了
做到最后
再来
好爽
我最爱了
我喜欢
去了
老公 快看
要去了
去吧
去了
看到了吗？
异常性爱依存症