歡迎前來診療，請進
-請到這邊　　-真不錯呢
-大家好　　-不錯呢
坐下來吧
-真乾淨呢，小健　　-是啊
好多年沒來美容了呢
-看，是專門用的　　-好讚
-好香呢　　-真的呢
真的好讚呢
-今天請多指教　　-請多指教
那麼我們會馬上開始
而且會以家庭為單位
-最先的請坐到沙發上
-我們去那裡吧
謝謝，不好意思有點小，
請在這裡先稍等
今天請多指教
(皆瀨女士母子)
請多指教
請從媽媽先說，
名字年紀還有職業
我叫皆瀨晶子41歲
(晶子媽媽[41])
-現在是上班族
-真美的媽媽呢
是自豪的媽媽呢，
再來是兒子囉
-我叫健一郎，大學生
-大學生啊？謝謝了
今天請多指教
因為是性感開發診療，
所以會有些下流
可以請媽媽說奶子大小嗎？
-我是Ｇ奶　　-Ｇ奶嗎？
隔著衣服就知道是爆乳了，
你覺得如何呢？
-身材真的很讚
-朋友間也有好評嗎？
是啊，感覺很好，
而且我是大奶星人
-媽的身材是我的理想
-你說什麼啊
-就身體囉
-平時會聊這些嗎？
-沒有呢
-現在就比較超乎平時了
不過身材真的好呢
對於今天的性感開發，
有些問題要問媽媽
-你的性感帶是在哪？
-性感帶？
在兒子面前說就...
今天兒子也要幫忙的
所以兒子知道比較好哦
-真的嗎？
-不好意思，麻煩你了
-就是裡頭　　-裡頭啊
說到裡頭，
有入口還有不同部位
-就是深處　　-深處啊...
所以喜歡大一點的吧？
小健，別這樣子看媽啊
-彼此都害羞呢　　-是啊
-媽媽的奶呢？
-當然也會爽
-奶頭呢？　　-很敏感
敏感啊？媽媽這麼說呢
這樣子啊...
兒子是大奶星人，
所以不會排斥呢
請多指教了
今天請多指教
(栗原女士母子)
媽媽先來說一下，
名字年紀還有職業
栗原美佳子39歲打工中
(美佳子媽媽[39])
謝謝，看起來更年輕呢
-才沒有呢
-還以為才快三十
真開心
再來就是請兒子說了
-名字是？　　-我叫透
-透工作了嗎？　　-是的
-請問工作內容是？
-是裝璜相關的
真棒，早早就工作了
他有點緊張，和平時不一樣呢
會更開朗嗎？也是，請多指教
今天是要性感開發診療嘛
所以要先問些問題
媽媽真性感呢，
衣服穿得真大膽
就讓我問一下，
那出色的大奶是性感帶嗎？
雖然在兒子面前會害羞，
但是是的
那個反應...
-那麼奶子多大呢？
-是Ｈ奶
Ｈ奶？不容易找到的大小呢
確實有些困擾
-兒子一臉的確是的反應
-就是啊
-這樣子實在不好意思
-不過在洗衣籃就會看到吧
再問一個問題，奶頭如何？
很有感覺
也就是很敏感嘛
在兒子面前好害羞啊
他眼神在游移了呢
奶頭很敏感的話
對今天的內容很好哦
是嗎？
請兒子要好好幫忙哦
-兒子也要幫忙？　　-是的
透也要參加的，
到時大家一起加油
我會的
-兒子會喜歡大奶嗎？
-沒有男人會討厭的
最愛大奶了
-奶頭也是嗎？　　-那當然
-是悶聲色狼呢
-是啊，第一次知道
看來媽媽也很開心，
今天請多指教囉
請多指教
(古川女士母子)
從媽媽先開始，
說名字年紀和職業
古川由香里43歲家庭主婦
(由香里媽媽[43])
是哦，真可愛的媽媽
就算當偶像也很正常呢
再來是兒子了
我叫優太，打工中
這樣子啊，真不錯，
自己在賺錢呢
今天是性感開發嘛
-所以會有許多問題
-麻煩你了
首先是媽媽的奶子，
一看就讓人覺得好顯眼
能說出色的大奶有多大嗎？
-是Ｉ奶　　-Ｉ？Ｉ？
手指頭不夠數了
真讚呢，43歲，肌膚還那麼好
-還可以啦　　-謝謝
想知道一下，
Ｉ奶的感度如何啊？
感度嗎？害羞啦
我的奶和奶頭都很有感
有點害羞呢
-先遮一下耳朵吧
-要遮住啊？
其實基本上全身都很有感
已經可以了，謝謝
好害羞啊
媽媽很多地方都敏感嘛
順便問一下，有去過嗎？
-去過？
-就爽到高潮的感受
-遮住耳朵　　-又來？
不行聽啊
實在害羞，
不過昨天被老公舔啊...
-請問是哪裡呢？　　-是陰核
不好意思，問那麼深，
也就是昨晚有去了嘛
-可以了哦
-好害羞，沒聽到吧？
-昨天你爸媽感情很好哦
-我們一直都很好
謝謝，那麼為了更爽
-今天就來好好開發性感帶
-請多指教
謝謝各位的回答
各位的性感帶都很敏感嘛
特別是古川太太全身性感帶
-好讚　　-別在大家面前說啊
-不好意思，但很不錯啊
-很讚呢
而今天的性感開發診療，
就只有針對奶頭哦
真的有辦法，
只用奶頭就去嗎？
可以哦
-古川全身性感帶就行吧
-可是沒用奶頭去過呢
但不停玩奶頭就會去的
是那樣子的嗎？
對了，是老師來進行的？
實際進行的不是我
是後面的兒子來協助哦
-兒子？　　-說真的嗎？
-真的能搓媽的奶頭嗎？
-可以哦
-可以就太好了　　-當然行的
由兒子來也比較好哦
請一定要好好試哦
也是，兒子比較懂媽媽
確實是呢
(巨乳媽媽的奶頭玩不停)
(奶頭高潮近親相姦)
(愛奶頭兒子不離手性感開發)
(不停搓弄奶頭播種中出)
(巨乳媽媽初次奶頭高潮)
(性感開發按摩)
那麼就來最初的按摩
那麼請和兒子到裡頭去吧
沒問題吧？
請多指教
媽媽坐那邊，兒子坐這邊
可以先解開來了哦
看到奶罩線條了，
感覺很可愛呢
再次請多指教
-覺得如何？　　-感覺緊張呢
-就是啊
-那我們再次開始吧
兒子知道不停搓弄奶頭嗎？
-從ＡＶ上看過　　-ＡＶ？
-不是說沒在看了？
-很久以前了啦
-媽媽也知道啊？
-他有很多片啊
這樣子啊，那就是看過了嘛
-看來沒問題了　　-應該是吧
那就馬上開始吧
媽媽先解開扣子，
讓奶子容易看到
害羞，能到後面嗎？
真的害羞哦
知道了
那麼...
謝謝
-這樣子可以嗎？
-形狀真美的奶子呢
-沒有啦
-兒子這樣就看不見了
是呢
那開始給奶頭性感開發
請多指教
真的能搓揉媽的奶頭嗎？
-請一定要交給兒子
-但小健，會害羞啦
我沒關係的，可以嗎？
先來捏奶頭吧
慢慢動起來吧
奶頭變好硬了呢
-有讚嗎？　　-小健好讚呢
-媽要怎麼捏才爽？
-盡情捏吧
這樣子？
好爽
旁邊會聽到的
小健，好爽
小健，就是那裡
奶頭那裡好爽
奶頭要不行了
好爽，再多揉一點
奶頭好硬了，感覺好讚
不行，奶頭好爽
好讚，快要去了
小健，要用奶頭去了
再來，要去了
難不成用奶頭去了？
好讚，用奶頭去了
真是很敏感呢
-媽，你沒事吧？
-也許能連續去哦
真的嗎？
兒子就再多加搓揉吧
-從上面多搓一點　　-這麼？
用力捏吧
-這樣子可以嗎？
-用著奶頭要去了
小健，好讚，奶頭好爽
再多加搓揉奶頭，小健，好爽
不行，用奶頭要去了
小健，這樣好讚，奶頭好爽
好爽
要去了
再多一點，這裡很好
-快去了嗎？　　-不行停下來
-像剛剛嗎？
-對，盡情捏奶頭
盡情搓揉吧
盡情捏吧
再來
小健再來，就是這樣，好爽
不行，要去了
好爽
好爽，再激烈點，小健
那裡好讚
如何？
實在好爽
-要再次用奶頭去嗎？
-要再一次
小健，再來，要去了
多捏一點啊
好爽
用力捏
這樣子好讚
小健好讚
小健再多捏一點，好爽
再來
好爽
不行了，小健，繼續
要去了
媽媽去第二次了
去了呢
兒子再繼續搓揉吧
又來？
媽媽知道奶頭的感受了嗎？
好讚
小健，那裡...
小健...
又要去了
媽用奶頭要去了
用奶頭去了
媽媽如何啊？
去三次了呢
沒想過奶頭這麼讚
已經記住奶頭去的感覺了嗎？
感覺上癮了
具體來說怎麼用才爽？
被又捏又放就好爽
你媽媽這麼說著哦
能讓他，太好了
媽去的時候，奶頭變超大的
真的嗎？
小健哪學會的？實在超讚的
真的？
奶頭好有活力了
再來是古川
請多指教
覺得如何？
光是這樣就好害羞
那就好好努力用奶頭去吧
現在就來性感開發按摩吧
先來把Ｉ奶爆乳露出吧
在兒子面前嗎？
就在兒子看不到下囉
-我沒在看哦　　-沒有嗎？
-不可以看哦　　-沒在看啊
-媽媽是全身性感帶呢
-別說了啦
-真期待奶頭去的樣子呢
-有辦法嗎？
-看起來好敏感的奶頭呢
-確實是很敏感啦
兒子從小吸的奶出來了
好多年前了呢
接著兒子請搓揉媽媽的奶頭
開始了？
-媽，要來了
-小優要摸了？
可以嗎？
優太...
-媽爽嗎？　　-好爽
這麼？
-優太，能用力點哦
-用力點？
是啊，用力捏也行的
這麼？
好讚
媽的奶頭硬了
實在好大了呢
好讚
-很好哦　　-媽爽嗎？
好爽
小優哪學會這麼會摸的？
光是想著小優，
這麼摸其他女孩子的奶頭
媽就覺得吃醋
-媽　　-優太
這麼摸能用奶頭去嗎？
-優太，能再用力點
-再用力點？
好爽
再多捏奶頭吧
爽嗎？
能再用力點
好讚，媽的身體奶頭都熱了
優太...
媽要用奶頭去了
優太，繼續
奶頭要去了
優太好讚呢
媽媽用奶頭去了嗎？
用奶頭去了
身體裡變得好熱了
兒子就繼續吧，
讓你媽用奶頭連續去吧
-優太好行　　-媽，這樣子？
優太
好讚
為什麼媽的奶頭這樣子？
-再用力點捏　　-用力？
用媽的奶頭來玩吧
好爽
好讚
-變得好熱啊　　-這麼的啊？
奶頭變得好敏感
還好嗎？
小優
小優不行
媽要去了
用奶頭去了
要去了
小優
好讚
媽媽，
記住奶頭去的感覺了嗎？
感受到從奶頭，
傳到全身的麻痺感了
栗原，請多指教
要來奶頭性感開發按摩了
請來露出媽媽出色的大奶吧
心跳好快呢
-別一直看啊
-奶要露出來嘛
謝謝
-兒子覺得如何？
-平時沒看過，原來這麼大
也是呢
接下來要搓揉奶頭到去
-一開始不容易，所以我會一起
-麻煩你了
一開始只用拇指食指捏
接著慢慢左右扭動
至於強度和快慢，
就和媽媽商量來弄吧
-媽，如何？　　-好爽
媽媽要和兒子說，
怎麼才能奶頭去哦
知道了
-用過啊？　　-才沒有呢
-真的？再用力點
-再用力？這樣？
很好
-再用力點　　-用力？這麼？
來多用一點
真行
-上下動　　-這麼？
-媽怎麼才能去？
-再動快一點
這麼？
邊揉動著吧
好讚，身體全變熱了
-再用力點
-再用力？這麼？
好爽
媽媽覺得如何？
爽是爽，但只用奶還是不行
而且被兒子看很害羞
媽，那這樣子呢？
用這種的嗎？
-好爽　　-是嗎？
真行呢
再多捏著吧
被舔就敏感了
真的？
別這樣看啊
這麼激烈舔，又不是嬰兒了
好讚
-這樣子如何？　　-實在好爽
實在好爽
-奶頭這裡動起來　　-這麼？
覺得全身好躁啊
再來
媽媽身體都在扭了呢
實在好爽呢
現在只是奶頭哦
只用奶頭去吧
好讚，好爽
也從下面來吧
好讚，全身變好爽
再多用一點
-多用一點？這麼？
-很好哦
快去了
要去了
受不了
-媽用奶頭去了　　-去了啊？
媽媽，用奶頭去的感想呢？
實在好爽
是第一次的感覺呢，等等啦
這麼想摸嗎？
好想摸啊
和陰核還有裡頭都不同
第一次用著奶頭去
實在是好爽呢
用奶頭去的爽感不同呢
會上癮的
大家都有奶頭去的感覺了
去最多的是皆瀨媽媽呢
記得去幾次了嗎？
去三次吧
比老公還要爽的呢
兒子實在太行了，
已經是個男人了
大家都是這樣子的呢
好爽
媽又變得好熱了
優太到底哪學的？
我媽快去了
是嗎？兒子很清楚啊？
奶頭變好硬，和剛剛一樣
小優真是的，可是真的快去了
又要用奶頭去了
要去了
媽也要去了吧？
覺得好躁了
好讚
不行，要去了
媽要用奶頭去了
要去了
這樣好爽
好爽
媽又要去了
再來，好爽
好爽
奶頭實在好讚，好爽
小健再多搓一點
好爽
好爽，要不行了，拉著奶頭吧
要去了
媽媽們已經被開發奶頭了
用奶頭去和用下面完全不同
實在好讚呢
-傳達到全身呢　　-好讚
只有媽爽，太狡滑了
也讓兒子們爽吧
也是呢
那也給兒子們性感開發吧
那種也有嗎？
用著媽媽們的奶頭，
摩著龜頭讓他們射吧
好讚
這次由我們讓兒子們射？
是的
我想被媽搾出來
小優真是的
那我們移動到按摩室吧
(對兒子老二用奶炮性感開發)
透
-沒和女人接吻過吧？
-沒有
媽是第一個？
變得好大了呢
-好爽　　-是嗎？
透的奶頭也硬了
好爽
變得好硬了呢
老二硬了呢，站起來
要去了
奶頭好爽
-透也有感覺嗎？　　-好爽
好爽
可以多動一點
-又要去了
-媽，我也要射了
透，一起用媽的奶爽吧
要射了
-積這麼多啊？
-都射出來了
射好多啊
不能積太多哦
小優真是的，
這麼喜歡媽的奶頭？
媽也來讓你很爽吧
小優的老二硬了呢
脫了哦
好讚
小優的老二，
被媽的奶藏起來了
小優，來玩媽的奶頭吧
小優的老二好熱啊
好讚，奶頭好爽呢
好爽啊，小優，
就這樣子用力捏吧
好爽
小優的老二出來了
好讚
好爽，小優也爽嗎？
好爽啊
好讚啊
就這麼用力點，媽要去了
要去了
小優真行呢
好爽啊
小優真行
小優的老二好有活力
-不妙，快射了　　-要射了？
-可以啊，用媽的奶都射出來
-要射了
好讚
射好多呢
好爽
-這麼？
-就是這樣，小健好讚
小健...
好爽
小健好讚，好爽啊
好爽，多搓揉一點
好爽
奶頭好爽啊
小健變得好讚了呢
好讚，來好好用媽的奶頭
變得好大了呢，奶頭好爽
覺得好躁了呢
好讚
來摸奶頭
奶頭好讚，好爽
-頂到了　　-一直在搓著呢
好讚
一直摩著龜頭呢，好讚
好爽
奶頭好讚，多捏一點
好讚，奶頭要去了
實在好有感覺
好有活力啊
奶頭也實在好硬了
小健好讚
不行，好爽
好讚
好爽
躺下來吧，小健
這龜頭好讚
-好爽　　-好讚
-奶子好爽　　-摩得好讚
好讚
一直摩不停呢
要去了
好爽
腰起來吧
好讚
小健，來盡情搓揉吧
好爽
要去了
-好爽　　-奶子好爽
好爽
小健，好爽，
摩得好讚，要去了
好讚，小健的變好大
好爽啊，小健
盡情搓揉吧
好爽
媽要去了
-好爽　　-真的嗎？
實在好硬，好讚
小健，要去了
用奶頭去了
-要射了　　-射出來吧
好讚
小健，怎麼可以積那麼多
快滿了就要自己擼出來啊
摩著媽的奶實在好爽
小健真是的，那麼讚嗎？
各位兒子都暢快了嗎？
接下來的要在媽媽們的危險日
為什麼是危險日？
危險日時，奶頭會更有感
那麼的嘛...
討厭啦
兒子們也要禁擼十天，
這樣子的可以嗎？
不能擼嗎？
下一次想要大家更努力
請一定要協助哦
-忍不住的啦
-只能好好忍一下囉
下次就請在危險日囉
(不停搓揉奶頭中出近親相姦)
大家好，謝謝前來，
好久不見了
大家看起來都感情很好
謝謝大家今天前來
後來大家如何啊？
想確認一下，
媽媽們都是危險日吧？
兒子們也都沒有擼吧？
有努力過了
謝謝大家
今天是奶頭性感開發最後手續
最後了嗎？那是要做什麼？
就是用奶頭去的近親相姦做愛
近親相姦...
近親相姦做愛，
就是要和兒子做？
那當然
-近親相姦是不行的
-就是說啊
-我想和媽做愛
-小健你說什麼啊
兒子都那麼說了，請務必試試
畢竟光奶頭就那麼爽了
喂...
這麼吧
-一摸奶頭就啟動了嘛
-真是的
小健等等，不行的啦
不想做嗎？
奶頭好爽
小健，今天是危險日，
媽實在好敏感
是嗎？
危險日這樣很敏感的
優太好讚，都沒在擼，
已經受不了了嗎？
受不了啊
變得好大了呢
小健，好爽
-媽，爽嗎？　　-好爽
-好爽　　-內褲脫了吧
好爽
小健，不行這樣
-爽嗎？　　-好爽
小健好讚，奶頭好爽
好爽
小健，來舔這裡吧
再來多摸我的奶頭
小健，那裡好讚
邊搓奶頭邊舔好爽啊
小健再來
好讚，奶頭陰核都好爽
好爽
小健，再多捏奶頭吧
再來，好爽啊
好爽
多加不停搓揉奶頭吧
-奶頭陰核都好有活力
-因為都好爽啊
再多用奶頭，不行，要去了
-媽去了嗎？
-媽用奶頭去了
奶頭的感覺好讚
盡情吸媽的奶頭
再多搓揉吧
好爽
實在受不了了
再多搓揉吧
好讚啊
不行，奶頭超有感
媽就盡情爽吧
不行了
小健再多搓揉吧
再來
不行，受不了
奶頭要去了
媽去了啊？
因為奶頭好敏感啊
小健，媽好想要
-噗滋進來吧　　-噗滋嗎？
好讚
可以嗎？
好讚，在摩擦了
好爽
奶頭好爽
-進去了　　-進來了
-插好裡頭　　-好爽啊
好讚，好爽
媽在危險日實在好敏感
好爽，這樣好讚
好爽
-好讚　　-好爽
-媽好讚，腰在動了
-媽的那裡如何？
好讚
小健的好讚
好爽
盡情捏吧
好爽，受不了，
不行再捏奶頭了
好讚，抖好大呢
小健好激烈啊
再來吧
好爽
盡情搓揉吧
奶頭實在好敏感
好爽
奶頭好有感啊
小健，不行，媽又要去了
-好讚　　-小健一直插不停
因為好爽啊
換媽來了
好讚，插進來了
看得好清楚
好爽
媽好讚
實在好濕呢
-好爽　　-媽的口水真美味
好爽
好讚
小健，奶頭好爽
好爽，超讚的
好爽
小健的奶頭也好有反應
好讚
好爽
不行，要去了，奶頭要去了
腰動得好讚
好爽
-好爽　　-媽，這麼動會射的
-會不行的　　-不行，忍住
會受不了的
起來吧
實在好爽
好爽
小健，不要放開奶頭
好爽，再多拉一點
-這麼？　　-要去了
好爽
摩得好讚，超讚的
好讚，來舔媽的奶頭吧
好爽
好讚
接下來從後面插
來盡情插吧
好讚的樣子
來多插一點吧
就是那裡
不可以放開奶頭啊
好爽啊，小健
好爽，不行了
好爽
看光光了呢
奶頭好爽
奶頭和小穴都好讚
好爽
-裡頭夾好緊
-小健的變好大啊
不行，媽要去了
好爽
小健，盡情插媽的小穴
再多加玩弄奶頭
好爽，再激烈一點
被同時玩奶頭小穴，要去了
好爽
小健的老二翹得好讚
媽的小穴一直抖，實在好爽
就一邊好好玩著媽的奶頭
在媽的危險濕穴裡，
全部射出來吧
危險日中出好嗎？
在危險日小穴裡，
把你的精全射出來吧
不行，奶頭要去了
好爽
小健，全都射出來，
射在媽的危險日小穴裡
-實在好爽，要射了
-射出來
射好多呢
好爽
要去了
小優，好爽
多加揉媽的奶頭吧
媽今天危險日，實在好有感覺
再多用一點
就像之前一樣玩奶頭
好讚，這麼玩媽要去了
要去了
優太真行
小優的老二好讚
一秒也不能放開奶頭
知道了，媽媽
好爽啊，小優
老二放到媽的小穴裡囉
-要插入了嗎？
-一般是不行的
好讚，插進來了
小優的老二塞好滿
小優，手不行離開奶頭哦
再多用力地捏奶頭吧
就是這樣，再多捏一點
媽要去了
好讚，小優真行
再多揉一點
小優的無套老二好爽
小優的無套老二太爽，
媽全身都好熱了
-媽，好爽
-媽全身都是性感帶哦
小優再多揉一點
好爽
小優的無套老二...
媽的奶頭也變好大了
不行放開哦
媽的身體又要去了
不要放開
不行放開奶頭
危險日實在好讚
好爽
媽又要去了
要去了
好讚
全身好敏感啊
身體好熱啊
小優好行，再多用一點
小優真行，好可愛
小優，躺著吧
再來用小優的無套老二了
小優的老二好大
媽只看過小的樣子，
無套老二再來插入囉
插入吧
好讚
又插入了
好爽
小優，奶頭好讚
媽又全身又要有反應了
被奶頭和無套老二弄到去了
要去了
好讚
-小優也爽嗎？　　-好爽
-和媽做愛如何？
-實在好爽
好　讚
可以好好爽哦
奶頭好讚，好爽
實在好讚，好爽
媽又要去了
用小優的無套老二去了，
不要放開奶頭啊
-媽，我要射了
-小優要射了？
全都中出媽的子宮吧
要射了
好讚
小優的射好多在裡頭了
好爽
要去了
媽讓無套老二進來囉
媽好久沒被插了，好爽
我也是
無套老二好爽
媽要去了
要去了
媽用你的老二去了
實在好爽
再多揉一點
不行停哦
好爽
不行了
好爽啊
奶頭好爽
奶頭好爽，要去了
好爽
要去了
奶頭好爽
好爽，要去了
老二好讚
要去了，小健也全射出來吧
流好多進來了
好讚
射好多出來呢
小健躺下吧
下去嗎？
好讚，十天沒擼了，
還可以再戰吧？
我才剛射啊
進來了
盡情揉奶頭，好爽
有很讚吧？
實在好爽
好爽
好讚
要去了
-要去了　　-奶頭好爽
奶頭好爽啊
-真的好爽　　-再用力一點
好爽
小健好讚啊
一直插著要去了
去了
-好爽　　-小健腰動得好讚
好爽
要去了
-要去了　　-好爽
好爽
好讚啊
不行了
又要去了
要去了
好爽
實在好爽
奶頭好讚，就是那裡
小健就是那裡，媽要去了
好爽，再多揉一點
不行，奶頭變好硬了
要去了
又要去了
小健，這樣子會不行的
這樣好爽啊
要去了
好讚，奶頭要去了
揉不停吧，要去了
好爽
好爽，不行，要去了
-我要射了　　-透也是嗎？
要射了
小健，好爽
好爽
不行，奶頭要去了
要去了
好爽
奶頭好爽
再多揉一點
多插一點，要去了
媽，好爽
-奶頭要去了　　-我也要射了
-一起爽吧　　-射了
透，可以射哦，
射在媽的危險日小穴裡
-知道了　　-多插一點
要射了
好爽
好讚，媽的奶頭變好大
-好敏感啊　　-變得好硬呢
因為好敏感，好爽
全部射在危險日小穴裡吧
-小健射危險日小穴裡吧
-要射了
-射了好多呢　　-好讚
小健射好多呢
媽媽們
被中出了那麼多
確實是危險日對吧？
大家在不在意，
有沒有懷孕啊？
-很在意啊　　-很擔心哦
知道這個吧？有幫大家準備了
請務必來試試哦
拜託囉
會如何呢？
-有線出來了　　-真的嗎？
有線就是恭喜了
你有了兒子的孩子哦
是這樣子嗎？
我這裡也是
我也有線
怎麼辦？有兒子的孩子了
可是肉體超契合的
就算有兒子的孩子也沒差了
是這樣？
不行，奶頭又要去了