您没事吧
抱歉
不小心摔倒了
还好吧
有点痛
哪里有受伤吗
抱歉
医生
病人已经在候诊了
我知道了
等等 马上就到
拜托你了
这个病患麻烦你了
辛苦了
最近发生的吗
真的假的
你在做梦吧
不是 虽然我也觉得是梦
但是是真的
真的
还说真的
讲的跟你亲眼看到一样
我啊
之前在走廊跌倒
亲眼看到她出现了
那个
嗯嗯嗯
什么
因为我身体变成这样
双手双脚都不能用
欲望没办法发泄
只好请人帮忙
什么鬼
太夸张了吧
随便啦 那种事
快点解释事情经过
那是某天晚上发生的
那时突然想尿尿
就按了护士铃
然后她就从那里出现
缓缓走过来
请问怎么了吗
医生
不好意思
会吵醒其他病人的
怎么了吗
想上厕所 但是
小便是吗
那我来处理吧
可以吗
嗯 我来就可以了
要帮你脱下裤子了
请抬起腰
双手不能用也没办法嘛
谢谢您
可以尿出来了
尿了很多呢
忍了很久呢
可以了吗
好了
都尿完了是吗
谢谢你
医生？
为什么要脱衣服
感觉突然变热了
医生
不是还积着很多吗
这样积着
很不舒服吧
刚刚尿完很舒服了
明明没变小
手这样套弄
裤子会穿不回去
请帮我穿回去
不行
如何 医生的臀部
让人忍不住了
上瘾了？
好色的味道
好色的味道吗
病人您的下面也是喔
因为两只手不能用
也不能好好洗澡呢
这里的味道好淫荡呢
抱歉
病人 您的表情很下流呢
有点不好意思
兴奋了吗
要怎么处理呢
看清楚了
医生
太好色了
这位病人
腰不能乱动喔
抱歉
我说过腰不能乱动吧
确实有说
是吧
前面都湿了呢
医生
好舒服
这样舒服吗
让我看看更舒服的样子吧
等我一下下
特意为病人您
准备的精油按摩
精油是吗
是
医疗用的 不用担心喔
好舒服
舒服吗
前列腺也为您按摩咯
这里很紧绷呢
滑滑的 好舒服
医生 舒服到要发出声了
不行 要安静
要叫出来了
不行 不能出声
抖的很厉害呢
真可爱
我的腰
腰一直上下动着
也只剩腰能动了
好厉害
有这么舒服吗
那脱下手套继续做吧
可以吗
那么大声会吵到其他人的
别担心
医生好棒
好棒 医生好激烈
被淫荡地摸 要去了
不行
只差一点了
前面很湿呢
前面变的很敏感
很敏感呢 前面都湿了
好害羞
医生 好舒服
舒服吗
医生 请让我去
不想再忍 忍不住了
忍不住了吗
舔着医生的臀部高潮吧
尽管射出来也没关系
医生 要去了
医生
要射了
射很多出来
射了
好厉害 好多
医生
好舒服
又要射了吗
可以射没关系喔
医生
忍不住了 又要射了
射出来没关系的
医生
可以再快一点吗
这样吗
医生
又要射了
真的吗 尽管射吧
射了
射好多喔
好厉害
和精油混在一起
变的好奇怪
很舒服吗
谢谢医生
不客气
等等喔
还很敏感吗
一抖一抖的呢
然后
把裤子穿回来
明天见
明天还要继续吗
明天早上还会再来
晚安
晚安 谢谢你
如何 就是这样
真的假的
一定很舒服吧
你们在干嘛
现在是早餐时间吧
快回自己的床上
小便没问题了吗
已经积了很多了
又想上厕所了？
等等再来帮你喔
失礼了
榊医生 那边请坐
榊医生 你知道
今天叫你到这的原因吗
不是很清楚
最近在院中
有着关于你的不良传闻
你心里有底吧
没有
没有是吗
关于你挑逗患者的传闻
你没想法是吗
挑逗患者 是指什么
我都知道
你
对患者
在诊疗时
会直接
您还好吗
您没事吧
怎么了
还好吗
怎么可能
榊医生
你在干嘛
关于您刚说的事情
我现在可以让您了解
我对于所有的患者
都没有做出这种挑逗的举动
像这样
现在
是为了治疗院长的气喘
为了让脑中的缺氧血
加速循环
让充氧血及早抵达脑部而已
没关系的 院长
脸可以埋深一点也没关系
这触感 到底
院长
保持着 吸 吸 吐 的节奏
吸 吸 吐
榊医生
舌头伸出来
感觉状况变好了
好吃吗
我特制的药喔
药？
对气喘很有效的药
好像真的是这样
我的状况有好转
好吃吗
好吃 又好点了
被舔那边的话我会
这样不行
会有感觉
院长的乳头很好吃呢
很有感觉
有感觉
就是有在好转的迹象喔
可以再给我更多药吗
还想要吗
很美味
很好吃吗
榊医生 舔到我的额头
这样做 会让脑部也好转
脑部吗
好像真的有效
我的门牙
帮您舔掉细菌
好吃
那种事不行
不行吗
下面已经很热了呢
来为你确认一下
榊医生 我那边怎么了吗
没看到怎么知道
院长的这里 已经很硬了
等等
太惊人了
又变大了
让我看看
榊医生
我 这里
再过来点 拜托
摩擦着
摩擦着好舒服
好漂亮的臀部
喜欢臀部吗
不讨厌
可以继续看喔
可以吗
请尽量看
好棒
好下流
忍不住了
被这样看
我那边变的好热
可以把脸埋进去吗
嘴巴 碰到了
上药 舒服吗
榊医生 请在我那里上很多药
会帮你上很多的
能麻烦你一件事吗
想被含进去
含进去吗
真没办法呢
好棒
很舒服
含好深
好棒
含的好深
好舒服
太棒了
忍不住了
身体不听使唤
要怎么办
根本忍不住
好吃
好吃吗
好舒服
院长 这里也舔
这里不是很重要的地方吗
可以吗
好漂亮
好骚的味道
很棒吗
请直接舔 没关系
直接舔？
可以吗
好干净
请舔吧
好光滑
院长 好舒服
好吃
请看清楚一点
好漂亮
好像有什么流出来了
那也是药
这也是药吗
可以喝吗
请享用
好喝吗
好喝
好舒服
舔的好舒服
舔里面一点
里面？
真的很美味
好舒服
这样如何
快喝药
好舒服
要去了
好喝吗
全喝下了
好厉害
全部都是我的
很努力呢
院长
下面变大了呢
好像有点酸
整个 整个含进去了
好舒服
好吃
请去那里躺好
等等
好舒服
我的腰
等不及了
请把舌头伸出来
请给我更多药
好多了
请尽管喝
让我坐起来一下
太舒服了
等等
要去了
快射了
去那边 扶着
院长
一直摩擦到裙子
插到最里面
要去了
好舒服
院长 好舒服
舒服吗
让你更舒服
好下流
都湿了
好深
要去了
好舒服
超舒服 顶到里面
快射了
好舒服
忍不住吧
根本忍不住
插到最里面好舒服
要去了
射了很多呢
看来你说的才是对的
对吧
太棒了
你的父亲我很熟
他是一位很有名的外科医生
非常感谢您
如何
准备好成为医生了吗
当然 院长
随时都可以开始
太好了
希望你能早日跟你父亲一样
我想家父也是这样想的
我会努力的
有什么事吗
我在谈很重要的事
院长 有很紧急的事要向您报告
进来吧
失礼了
什么
你说的是那个很有名的
是的 就是他
状况呢
大量失血 命在旦夕
不是很乐观
是交通意外的伤患吗
初次见面
我叫榊梨梨亚
很累吧
来 水
你好
病人状况如何
尽全力救他了
那真是太好了
那个 你有老婆吗
不 我单身
那就可以做爱了吧
我有听过传闻
榊医生你的事
看来是真的
传闻 是指什么
不能呼吸了
不能呼吸了吗
那就拼命吸吧
好温暖的喘气
舌头伸出来
再伸出来
医生
你说的做爱是那个吗
自己想
是男女间做的那个吗
我没有经验
不知道要做什么
让医生来教你吧
让我来
榊医生不会害羞吗
会害羞啊
反应很大呢
乳头硬起来了
要叫出来
可以出声 没关系的
抱歉
没关系的
还有很多时间
动不了了
我会很温柔的
味道好重
做爱都会这样吗
还有其他事要做喔
这是什么 一直在顶
好像快爆炸了
让它轻松点吧
脱掉这个会更舒服吗
好像流了什么出来
可以喔 有隔着裙子
等等喔
好热
好厉害
血管都浮出来了
整个硬起来了
想整个含进去
好大
一跳一跳的
这样很丢脸
被舔的好舒服
好硬呢
前面一直被刺激
好可怜呢 都流出好多了
很丢人的姿势呢
要是被病人看到了
我就不能当医生了
放心吧
现在这里只有我
真的吗
不要太大声的话 应该吧
我会加油
好厉害
好像要射了
可以射吗
不行
医生 要射了
射在这吗
可以
好大
好棒
医生的好大
好舒服
硬梆梆好舒服
这个硬梆梆
插到最里面 好舒服
要做很多次喔
硬梆梆的在里面摩擦
摸着胸部
很棒
肉棒在里面变的好大
要去了
去了
好舒服
可以直接摸吗
想更舒服
来这里
很厉害的姿势呢
好舒服
去手术室吧
那么
现在开始
对于新进医生的指导
麻烦你了
不会痛吧
不如说会很舒服
这里是睾丸
摸到屁股的洞了
要刺激了喔
舒服吗
第一次体验这种感觉
很敏感呢
因为很兴奋吧
有这么兴奋吗
那里 被摸到特别有感觉
还不能射
不是不能射吗
要忍住
硬梆梆了
想再插医生的骚逼
会上瘾呢
被这根肉棒插
是我的荣幸
要开始动了喔
医生 要射了
要射了吗
好厉害
流出好多汁
可以插入了吗
想快点进去吗
肉棒想插入骚逼吗
看我被插入的地方
全插进去了
要坏了
在里面一直摩擦着
要顶到子宫了
医生的大肉棒插的好舒服
去了
医生 不行了
医生看的到吗
连屁眼都看的到
好舒服
医生 我又去了
用力插进来
可以吗
好舒服
要去了
去了
好舒服
舔我的乳头
要射了
可以射了吗
可以喔
射很多出来吧
很浓呢
这什么
医生
舒服吧
您没事吧
抱歉
不小心摔倒了还好吧
还好吧
有点痛
哪里有受伤吗
抱歉
医生
是
有急诊病患进来了
你在说什么
这里就有急诊病患啊
去找其他医生吧
你要去厕所吧
我带你去吧
坐下去吧
要脱了喔
不好意思
可以尿了
不用尴尬 没关系的
尿不出来
糟糕
肉棒肿起来了
看起来
下面的袋子
积了很多毒素
毒素吗
医生 这样我很担心
要怎么去掉毒素
放心
我现在帮你做特别治疗
忍一下喔
里面积了很多呢
让医生帮你 全部吸出来
可以看着这里吸吗 医生
这样吗
看得到吗
看的好清楚 医生吃肉棒的表情
好好看着喔
果然积了很多毒素呢
不赶紧排出来的话
你的肉棒已经变得这么大了呢
好舒服
医生的痴态 看的好清楚
请尽量看 没关系
变得这么湿
舒服吗
要射在医生的嘴里吗
最棒了
当然求之不得
要射了吗
快了
快射出白色的毒液
要射了
医生
好厉害
积了这么多毒
还有很多没有排出来吧
又有毒素要出来了
这位病人
您不要紧吧
你刚刚晕过去了吗
医生 病人在等了
我知道了
不要紧吧
他麻烦你了 谢谢
这位病人 是要去厕所吗
那我带你去吧
E小三和弦
C大三和弦
升G减和弦
再一次
E小三和弦
C大三和弦
升F小三和弦
G大三和弦
A7和弦
我拿水果来了
嘴张开喔
回到E小三和弦
为什么要这样
拜托你
让我结束这条命
我好想就这样一觉不醒
我不会让你死的
你还那么年轻
不要随便放弃
我已经不能弹吉他了
活着有什么意义
就算是我
也会有觉得活着没意义的时候
但是你
还有很多正在等着你的人
担心并且焦虑着的人一定很多
不要那么简单的放弃 拜托你
没办法弹吉他的我
根本没人会在意
早就失去魅力了
我会在意
因为
我一直都是你的粉丝
榊医生
手借我
不管你怎么摸
它都不会好了
没那回事
我会
把它治好的
可是 要怎么做
等我一下
把它拆下来
没有那回事的
等一下喔
像这样
用魔法的精油按摩
一定会康复
明明一直无法弯曲
可以弯曲了
只要坚信
愿望就会成真
是吗 只要相信就会成真
成功了
降E
C
G
这不是可以动了吗
这支手
有触觉吗
那摸摸看试试吧
可以请你把脸靠近点吗
好像兴奋起来了
兴奋了吗
内裤全都陷进股沟去 好性感
好棒
我的手能动了
太好了
还想要继续
还想要做更多
好舒服
医生舒服吗
医生很舒服喔
好舒服
去了
太色了
用这拾回感觉的手指
把里面用的一塌糊涂
进去了
伸到最里面了
好舒服
扣子还没解开
脱下来了
奇迹啊
医生 为了感谢你
我什么都会做的
那个地方不行
好舒服
去了
变得好奇怪了
好大
好舒服
含的好舒服
这样看着好下流
可以看吗
尽量看吧
这熟悉的手感
可以这么快
肉棒要进去了
好舒服
顶到里面了
好下流
想继续插
太下流了
去了
好舒服
想看臀部
好下流
太下流了
好舒服
去了
往前趴
才看的清楚
医生
怎么会这么下流
好舒服
顶到最里面了
顶到最里面好舒服
要去了
好舒服
太舒服了
要射了
请射很多出来
从今以后要好好康复喔
恭喜你出院
医生 真的很感激你
我一度失去活着的目标
不管是精神上
还是肉体上
都是你帮我重新找回目标
对此我由衷感激
对这样的我
从不放弃
真的很感谢你
等你完全康复之后
要找我去你的演唱会喔
好的
我跟你约定了
再会
귦ꢜ룤ꊭ뫧讨胣