黑木亜麗莎
isrts.blogspot.com
請吧
謝謝了
這是我的兒媳婦亜麗莎
她嫁到我們家將近半年了
她這麽漂亮 嫁給我兒子 真是可惜
一路順風
我走了
三年前
我從工作了七年的公司退休了
妻子也先我一步 去了天國
我很感激她們夫婦來照顧我
也讓我知道了活著的樂趣
被公公冒犯的巨乳少婦
有什麼事嗎 公公
沒什麽
今天天氣真好啊
是啊
我還是去散步吧
那慢點哦
什麽 要出差啊
嗯
那邊的事情還沒弄完
是很久的事情了
可能會出差很久
多久呢
一周左右吧
我也沒辦法
這是工作啊
生氣了嗎
不知道
爸爸該睡了吧
來吧
估計爸爸睡著了
別出聲 會被爸爸聽到的
好爽啊
老公 爽嗎
好熱啊
好舒服
要射了
可以射了嗎
射吧
要射了
兒子廣志出差一周過去了
不知道工作怎麼樣了
但是還沒回來
家裏就只剩下我和兒媳婦兩個人了
每天都是這樣
也沒有什麽事情發生
或許應該是這樣吧
到底會發生什麼事情呢
公公
喝茶嗎
有什麼事嗎
怎麼了呢
公公 你怎麼了
你要幹什麼呢
放開我
不要這樣
真香啊
好久沒聞到這種香味了
不要這樣
這樣不是很好嗎
放開我吧
公公
好香啊
皮膚好滑啊
好美啊
轉過來
讓我看看
不要
讓我聞聞
不要這樣
公公
饒了我吧
不要跑
來吧
真香啊
不要
看吧 好美啊
讓我好好看看吧
住手
讓我看看這裏
公公 不要這樣
來吧
好棒啊
還有這裏
放手吧
我想看看這裏
不要
這樣來吧
我一直都想看的
住手吧
來吧
我可不想住手 來吧
不要這樣
露出來了
看到了
我看到這裏了
住手
為什麼呢
我很想這樣 為什麼要住手呢
公公 饒了我吧
不要
這麽誘人的淫水
過來吧 來吧
住手
我要摸胸部
來吧
聽著
不想被施暴吧
那就放松點
叉開吧
不要
叉開讓我看到了吧
住手
饒了我吧
都這樣了
下面也很濕了
濕了吧
住手
好軟啊
公公 饒了我吧
很爽吧
很像這樣的吧 很寂寞的吧
寂寞是吧
我忍不住了
起來
過來
好濕啊 好多水啊
讓我好好看看
不要
我一直都想這樣的
我忍了好久了
很久了
不要
怎麼了呢
我好想看這裏啊
饒了我吧
不要
住手
我一直都好想啊
不要
來吧 我們一起爽爽吧
來爽爽吧
我來給妳舔舔這裏
來吧 讓我插進去吧
不要啊
進去了
住手
都進去了
進去了
我插進去了
好爽啊
我一直都想這樣的
看看吧
舒服啊
太舒服了
好滑啊
不要啊
很爽吧
來吧  這樣不是很爽嗎
反正都插進去了
不要
這樣感覺如何呢
好爽
裏面都在動了
來吧  叉開點
不要
饒了我吧
我不會停的 太爽了
騎上來吧
不要
好美的屁股
好棒的身材. . .
胸部也這麽美
真是太美了
不要
很爽吧
繼續來吧
饒了我吧
好舒服
繼續來 再爽爽吧
一會就會高潮的
小穴這麽濕 太爽了
妳不要忍著了
小穴都這麽濕了
不要
好棒啊
好爽啊
真美啊 舒服吧
就這樣
不要
饒了我吧
小穴好濕啊
好爽
聽到了吧 什麽聲音呢
很好
過來
來吧  張開點
插進去了吧
爽啊
好爽
太舒服了
怎麽樣呢 過來點
過來點
來吧
這樣來
很舒服吧
很喜歡這樣的吧
插得好爽啊
好舒服啊
裏面 好濕啊
很舒服吧
我可是很爽啊
放鬆點 不要用力
轉過來把
很好
再來吧
就是這裏
好多水啊
舒服
好爽啊
我要射了
不要
我不行了
終於成功了
妳也憋了很久了吧
沒事的
只要妳不說 沒人會知道
妳也喜歡這樣的吧
早上好
早啊
兒子你早啊
出差這麼久啊
那邊事情沒弄好
花了點時間
工作是要優先做完啊
就是
完了就好
是的
真好吃
工作都不太順利是吧
是的 下次還要去
你出差這麼久 可苦了亜麗莎了
不好意思了 工作嘛
對了 爸爸喜歡打保齡球吧
是的
不過很久沒打了
小學時候就開始打了
那是打了很久了啊
其實比起保齡球 我更擅長老人球
是嗎
跟現在的不一樣 是什麼樣的呢
是四個球
四個球嗎
有兩個紅球 兩個黑球
怎麼玩的呢
是算分數的
我憋不住了
去趟廁所
要忍住 不然會被看出來
被他知道了怎麽辦呢
張開點
又想了 來吧
老公
怎麼了
今天會早點回來嗎
今天要晚點 工作很忙的
這樣啊
怎麼了呢
沒什麽
慢點走哦
我走了
廣志出去了啊
妳可千萬不能跟他說哦
看吧
剛剛在他面前妳都那麽濕了
我也這麽興奮了
再讓我爽爽吧
可以的吧
來讓我爽爽吧
坐下吧
來含著
來吧
快點來吧
好啦 乖乖的舔舔吧
張開嘴
很好
妳跟我兒子這樣做了嗎
好好地含著
用力要合適
用舌頭讓我好好爽爽吧
過來
自己來舔
慢慢地插到喉嚨深處
怎麼了呢
要好好地舔
再來
我好想爽爽啊
很好
讓我們一起爽吧
讓我看看這裏
怎麼了 不要停
繼續來
來吧
這樣來揉揉
來給我乳交吧
舒服
跟我兒子也這樣做過吧
也要好好地跟我做哦
乳頭好美啊
過來 給我舔舔
很好
就這樣給我舔舔
不要光舔這裏
也來舔舔蛋蛋吧
來吧 舔舔吧
好好地舔
嘴張大點
來吧 讓我好好爽爽吧
很好
好爽啊
好好地舔 一會就會射的
舒服
很好
要射了
我要射了
不行了 要射了
來吧  給我舔乾淨
給我吸一下吧
把裏面的吸乾淨
很好
給我舔乾淨
給我舔乾淨 好爽啊
這樣真是太爽了
今天跟兒子廣志做過了吧
做過了吧
不回答可是不行的哦
今天還這樣. . .
可就是妳的錯了
我來讓妳的身體更爽
被他聽到可就不好了
乳頭都硬了呢
乳頭硬了
好棒啊
就是這裏
手趴著
看得好清楚啊
讓我好好看看
這樣隔著內褲揉. . .
妳很喜歡吧
很好
張開嘴
就這樣來
脫了吧
讓我看看
看著這邊
讓我好好看看
就是這裏
都濕了啊
淫水不斷啊
濕得都出聲音了呢
濕了呢
小穴裏好多水啊
跟廣志一起也這樣吧
叉開
讓我看看
看看吧. . .
看看妳有多色
給我揉揉
看著這裏
廣志在隔壁睡著了
他睡了. . .
沒事的
他睡著了就不會醒的
妳也很瞭解這一點的吧
變硬了
都這樣了
妳很喜歡這個吧
我給妳鬆開
來吧  張開嘴
快點張開嘴
給我夾著吧
這樣來
妳自己來吧
來吧
快點
很好
要好好地吹哦
好舒服啊
怎麼了呢
繼續來
給我揉揉吧
這樣做
我一會就插進去
很喜歡那樣的吧
剛剛做得很好
所以我就插進去哦
很想讓我插的吧
不要
來吧
是這裏
就是這裏
其實妳也很想讓我插進去的吧
插進去了
插的好深啊
來確認一下吧
插深點
舒服吧
來看看吧
很舒服 是吧
好多水啊
真是色啊
妳來扭動吧
摟住我
就這樣
很好
好大的響聲啊
聽吧
慢慢扭
太快了的話. . .
會很響的
要是被廣志聽到就不好了
妳太厲害了
竟然在他隔壁做這種事
他睡得很熟吧
讓我看看妳的臉
真是漂亮啊
在自己的臥室裏這樣做
真是色啊
好爽
再來
好舒服啊
夾住了 好爽
就是這裏
看得好清楚啊
我要加速了
好爽啊
好舒服啊
就這樣繼續來吧
不要內射 不要
說什麼呢
舒服
好爽
射了
叉開點讓我看看
射的都流出來了呢
沒事的
裏面還有呢
好爽啊
妳怎麼了呢 怎麽這種表情
聽好了
回屋吧 別讓他發現了
我說的聽見了沒
這麽在意我射在裏面了嗎
沒事的
就算懷孕的話. . .
我和廣志也會養的
我們就是這樣的父子
不管是誰的孩子
沒人會多想的
妳別太在意
生了孩子的話
我們會照顧的
吃你一顆
等等嘛 爸爸
再來一次
可以的吧
早啊
你們早
早上好
你早啊
肚子大了不少了
就是啊
剛剛動了一下
孩子在動了
真棒啊
不要這樣嘛
沒事的
那之後亜麗莎就懷孕了
兒子至今也不知道我們倆的關係
我真的很感謝他們夫婦
能這麼好的關心我
這也成了我繼續活著的動力和樂趣
isrts.blogspot.com
黑木亜麗莎