-我是來修理的
-稍等一下
好的
-抱歉 -打擾了
-感謝你今天過來 -好的
-請進吧 -好的 打擾了
-就在這邊 -好的
-真的麻煩你了 -沒事的
-這裡嗎 -對
-這個水龍頭嗎 -好像偶爾
會跟堵着一樣
-水流會突然停掉
-我看看 不好意思
-出來了啊 -的確 不過
-還是會有水的 只是偶爾
-偶爾會堵嗎
-不過偶爾
-是冷水還是熱水啊
-冷水吧 -是嗎
-我看看下面
-不好意思 麻煩了
沒事的
-有時候做菜做到一半沒水
-是嗎 這可很麻煩啊
-我會妨礙你嗎 -沒事的
-我回來了 -回來啦
-現在在維修水龍頭 -是嗎
口渴了
吃點東西好了
-可能要花一點時間 -是嗎
-結束之後就叫你吧
-好的 麻煩了
-今天有好好讀書嗎
-沒事的
-你怎麼不換衣服啊
-等等再換吧
-不要讓我說啊
-我等會兒就換的
-衣服皺了不也是我給你燙平
-不會的
你自己燙吧
真的假的
你幫忙啊
喂 你好
前城先生
上次真的很謝謝你
今天嗎
不是明天嗎
是嗎
我還以為明天
弄錯了 抱歉 明白了
好的 那麼 失禮了
-香理奈 -怎麼了
媽媽現在要去居委會
-現在要去嗎 -沒錯
維修水龍頭的 你看好了
-太麻煩了
-別這樣 我必須出門
-有什麼就打電話給我
-好的
-慢走 -抱歉
-不好意思 我突然要出門
-好的
我女兒會替我看著的
-明白了 -不好意思哦
那麼拜託你了 非常抱歉
結束了嗎
你去檢查一下吧
明白了
你幹什麼
放開我 別這樣
別這樣 放開我
-別這樣 -舒服吧
不行 別摸我
-別這樣 不行 放開我
-不舒服嗎
不舒服
-不舒服的話就讓你舒服
-不要
不要
放開我
不要 不要
幹什麼 不要 不要
別看
-不舒服嗎 -不舒服 不要
放開我
不要
怎麼樣 別亂動
這裡舒服吧
不要 放開我
幹什麼 不要
不要這樣
放開我
-舒服吧 不舒服嗎
-不舒服 不要
不要
不要這樣
不要 不要
-不要 不要 -這裡舒服吧
不要
-讓我看 讓我看
-不要 不要
不要 不要
不要 不要 放開我
-讓我看清楚 -不要
-這裡對吧 -不要 不要
-你看 -不要 不要
不要看 不要
-不要 -完全插不進去啊
不要
不要這樣
-真緊啊 -不要 拔出去
不行 不要
-不要 -真緊啊
不要
舒服吧
快點拔出去
-真緊啊 -不要
不要
知道這是什麼嗎
不知道 不知道
不要
不要 不要
這裡呢
-怎麼樣 舒服嗎 -不要
不要這樣 不要放進去
-不行了 -怎麼了
-裡面舒服吧
-不要 對不起
不行 不要
-怎麼樣 舒服吧 -不要
-要放進去了 -不行 不要
-完全拔不出來啊 -別摸
-不要 -弄不出來啊
不要 不要
不要
站起來
不行 高潮了 高潮了
-怎麼樣 -不要
不要
不要這樣
舒服吧
不行了
怎麼樣
不要
過來
這邊
-這樣更好吧 -不要
-怎麼樣 -放開我
-要高潮了 -是嗎
不要
-不要 -你要去哪裡啊
怎麼樣 要去哪裡
-不要 不要 -要去哪裡啊
舒服嗎
不要 求你了
-究竟去哪裡啊 -不要
你要去哪裡啊 怎麼樣
-給逆弄出來嗎 -求你了
不要 求你了 不要
-對不起 -你在幹什麼啊
對不起
高潮了嗎 繼續放進去吧
-還有一個 也放進去吧
-不要 不要
怎麼樣
-喜歡吧 -不行了
怎麼樣 能站起來嗎
放進去了
這樣呢
真厲害啊
高潮了
不行了 不行了
-不行 -抬起來怎麼樣
不行了 不要
不要
-怎麼了 -不要
拔出去 拔出去啊
不行了
坐下來
怎麼樣
不行了
-屁股轉過去 -不行
不行了 不行了
不要 別這樣
不行了
怎麼樣
舒服吧
你看 這個
讓我舒服 對
含好了
不行了
繼續
繼續舔
舒服吧
來這裡
這個 給你拔出來吧
怎麼樣 還有哦
屁股抬高
-不要 -要插進去了哦
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
真緊啊
要高潮了 不行了
高潮了
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
好厲害
不行了
要高潮了 不行了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了 不行 高潮了
怎麼樣
好舒服 不行了
好舒服 好舒服
要高潮了
好舒服
不行了 不行了 不行了
不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
好舒服 不行了 好舒服
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
不行了 不行了 不行了
好舒服
要高潮了
不行了 不行了
要射了
射了
最喜歡這個了吧
再給你一個
不要 不要
不要
來了
那個
我是來修空調的
好的
-不好意思 -是的
我是被聯絡來修空調的
現在你爸媽在家嗎
不在 他們讓我給你開門
-是嗎 -是的
可以嗎
明白了 打擾了
就是這裡
-明白了 我看看 -拜託了
-要花很多時間嗎
-是的 電路出問題了
需要更換
所以要花挺多時間的
-非常抱歉 -因為很熱
拜託快點
明白了
幹什麼 幹什麼啊  不要
不要
不要 別這樣
不要這樣 不要
不要
不要 為什麼要做這種事
-現在的孩子肯定都做過了吧
-才沒有 不要
不要 不要
不要 別摸
不要 不要 不要
我看看
不要
舒服吧
不要 不要 不要
不要
-舒服嗎 -不舒服 不要
不要摸
不要 不要
-裡面更有感覺吧
-不要 不要
-讓我看看 -不要 不要
要插進去了
真緊啊 怎麼樣
真緊啊
好厲害
挺緊的啊 好厲害
動一下就懂
怎麼樣
真的好緊
-不要 -舒服吧
越來越緊了啊
濕透了啊
-你看 -不要
-都濕透了哦
-別過來 不要
你看啊
接下來我會用這個
不要
-現在的孩子都用過吧
-才沒有 不要
不要
不要 什麼 不要
-這邊也試一試吧 -不要
張開
不要
不要 別這樣
不舒服嗎
不要
-果然比起外麵裡面更舒服吧
-不要 不要 不要
被這樣
真緊啊
還能繼續插進去吧
太緊了吧
有感覺吧
不要
怎麼樣
太緊了 都拔不出來呢
不行了 高潮了
怎麼樣
不要
真麻煩
你要去哪裡啊
不要
不行了
-你要去哪裡啊 -不要
過來
不要
舒服嗎
高潮了嗎
還想要吧 怎麼樣
快點 給我舔
到那邊吧 起來
真沒辦法啊
不要
插進去吧
不行了
起來點 起來
不要
高潮了 不要
高潮了
舒服嗎
不行 不要
-抱歉 你的快遞 -好的
-簽名或者印章確認一下吧
-印章嗎
-明白了 稍等 -好的
-不要 -安靜點
不要這樣
放開我 不要
不要
別亂動
不要這樣 等等
-舒服嗎 -不舒服 放開我
不要
這樣舒服吧
完全不舒服 快走 不要
不要 不要 不要 放開我
不要 放開我 不要
放開我 不要 不要
-別這樣 不要看
-太礙事了
-你看 -不要 不要
-可以吧
-不要 不要 放開我
不要
-不要 -給你插進去吧
插不進來的
插不進來的 不要
要插進去了哦
太緊了 真的太緊了
-怎麼樣 -不要 不可以
太粗了 不要 不要
不行 會壞掉的
小穴真緊啊
不要
要去哪裡
這裡更有感覺嗎
-這樣就可以放進去了吧
-不要 不要
不要
-不要 -這裡不舒服嗎
-這樣呢 -不行 別這樣
-太厲害了 -不要
小穴很緊哦
這樣放不進去啊
-要高潮了 -裡面有感覺嗎
不對
手指在摩擦哦
-不要 -裡面更舒服啊
這個呢
-放進去吧 可以吧
-不要 不可以
-放鬆一點啊 -不行了
不要
-不要 -怎麼樣
停下來 拔出去 不行 不要
不要
這樣呢
-可以高潮哦 -不行 不要
不要 別這樣
不要
不行了 不要
很舒服吧
舒服嗎
舒服嗎 給你肉棒吧
不要 不要 不要
--肉棒會更舒服吧 -不要
拔不出來啊 下面鬆一點啊
不要
拔不出來啊
站起來
不行 別這樣
-放鬆點啊 -不要
怎麼了
下面放鬆點啊
是太舒服了嗎
那麼振動棒也可以插進去了吧
下面鬆很多了吧
你要去哪裡啊
你覺得這樣可以逃走嗎
不要 不要 不要
道具還沒有拔出來哦
你這樣可以出去嗎
你這是幹什麼
你這樣要去哪裡啊
要到外面去嗎
小穴塞着這個出去嗎
你會被外面的人看見的哦
你要逃到哪裡啊
這樣舒服嗎
怎麼樣 下面舒服嗎
不要
你覺得這樣可以逃走嗎
你可以嘗試一下
好像有什麼流出來了哦
地板都濕透了
逃跑來說也太慢了吧
不可以在這裡睡覺哦
還拔不出來呢
這裡怎麼樣了
這樣舒服嗎
不行了 不行了
這樣舒服嗎 說話啊
用這個吧
-不要 -別亂動哦
張開小穴 不要夾太緊
不行
真緊啊 插進去了啊
怎麼樣
不行 不要
別亂動 吃進去
要高潮了
插到最裡面了嗎
不行了
怎麼樣
讓你別動
放鬆一點
不行了
不要摸那裡 不行
不行 高潮了
不行了
擅自高潮了嗎
高潮了 不行了
屁眼也在一張一合哦
看得見嗎
不行了 高潮了 高潮了
-弄不出來啊 -不行了
不行
討厭 不要
想要把肉棒插進去了
想要吧
起來
把嘴張開啊
含好啊
含好 快點
可以插進去吧
自己說請把肉棒插進來啊
想要吧
快說吧
不行了 要高潮了
想要肉棒吧
給你插進去吧
小穴給我鬆開一點
太棒了阿
道具和真的肉棒哪個更舒服
不行了
看得見插進去的地方吧
不行了 不行了 不行
不行了 拔出去 不行了
舒服嗎
不行了 要高潮了
不行了 不行了
高潮了
舒服嗎
要高潮了 要高潮了
不要
不行了 不行了
站不起來了嗎
站起來啊
不行了
不行了 不行了 不行了
不要
不行了 不行了
不行了
這個舒服嗎
自己摸一下舒服的地方吧
要高潮了 高潮了
我也快忍耐不住了
不行了
要高潮了 要高潮了
真的太緊了
舒服吧
這麼舒服的話 這個送你吧
隨便用吧
拜拜