真讨厌学长啊
明明说会带美女来的
太可恶了
打扰了
请进
们好，请进
他是帅哥
我是帅哥
近一点看比较清楚
帅哥吗?
是在笑我吗?
你很年轻吧?
你们同岁吗?
他大我一岁学长
是喔
你自我介绍一下
我是大辅，请多指教
不觉得他很有趣吗?
好有趣喔
她们结婚了喔
是喔，是人妻，居然这时间能来
我是帅哥喔
很久没这样了
因为没赶上最后一班电车
这里很方便的
对啊，地点很好的
她想要借住一晚
知道了
出租车费很贵的
好可爱喔
们看这些酒
他先准备好了
对啊，我很用心的
好棒喔
们的名字是?
是人妻A跟B啦
你喜欢那一个呢?
A吧
为什么?
是静香?
对的
我是夏美
夏美
我是大辅
刚有说了
好开心喔学长
请用
可以吗?
好多喔，种类
好像都很好喝
这瓶好了
我喜欢甜的
他很有钱的
干杯
为夜晚干杯
真的比我们小吗?
真的啊
好棒，那我不客气了
好喝
好好喝喔
你们是朋友吗?
是我弟弟的前辈啦
原来如此啊
以前是OL
嗯，现在辞了
是喔
对啊，现在是家庭主妇
为什么?
因为很像OL啊
就是像一般爱玩的女生
为什么?
是看起来年轻而已啦
完全没喝耶
不好喝?
谁来喝他的呢
不好喝我不要
这是特别版的喔
什么味道?
那你喝啊
危险
快点喝啦
输了要喝
味道有点...
我闻
有点怪味
是粉红的
好可爱
好喝?
难喝啊
我来喝喝看
难喝
不行
第一次看到这种的
好喝啊
那把他解决掉
很像蛋的味道
她们刚才喝了很多喔
我们是在第三间认识的
遇到学长前喝了两间了
六点半开始喝的
真厉害
很久没喝了啊
看着出来吧
这样问也许很失礼
两位几岁呢?
为什么要问这个?
他对年龄有要求
太大的不行
为什么呢?
就是喜欢年轻的
好可怕喔
这样子很奇怪吗?
先别管这些了
们几岁呢?
27岁
真不错啊
呢?
30岁
刚好是个分界点
对啊
刚好是二十岁
放老公不管在其他男人房间
没有关系吗?
我们本来就是分房睡了
我听到这不会兴奋
什么意思啦?
喂
回不了家也很困扰
对啊，没车可搭了
那你怎么跟老公说?
我说在夏美房间
我不是夏美喔
互相
真是坏人妻耶
我就是想听这个
那有坏啊
那你们有孩子吗?
没有
如果有小孩的话
就无法喝酒了
这很重要的
就是不能玩了
这没什么
至少很开心
就是这样
脸超红的耶
真的吗?
因为有男生在?
不是啦
我一喝酒容易脸红啊
两位的老公长怎样呢?
就普通上班族样啊
我的也是
但对你们来说是特别的存在吧
应该吧
是怎么样呢?
是想跟他结婚
怕嫁不出去吗?
是想结婚时才交往的
结婚几年了呢?
我四年!我二年
差不多想要玩的时候了吧
好像都会这样耶
对吧
今天就是很期待
老公应该也有偷玩吧
我们一直都在家里啊
老公上班或出门
都不会亲一下?
不会耶
一开始会吧?
一开始会啊
回家也会亲一下
现在不会了吗?
不会了
干杯
那性生活也变少吗?
什么意思啦
他想确认这个一下
我想要知道
还有吗?
没有
不会做耶
听到了
为什么不做了呢?
不知道吧?
不知道
性生活
这么漂亮却不做爱
不会啊
那有性欲怎么办呢?
怎么解决呢?
怎么聊到这个呢
不会跟部长做爱?
什么意思?
就是跟公司的人
不会啊
这什么问题啊
应该会有吧?
没有啦
快点喝一下
快点喝啊
讨厌啦
要干杯几次啊
还有97次
没有那么多酒
肚子不饿啊?
饿啊
还有吃东西
还有其它的东西
好多啊
可以尽量吃喔
好啊
这些都很便宜的
我要吃这个
原来啊
们是S还是M?
怎么一直问这些?
为什么?
是那一种呢?
你认为呢?
你自己呢?
我是S
意外耶
我非常S喔
是喔
好可怕
把眼镜拿掉一下
我了解了
别管我了，两位呢?
是那个呢?害羞
不会聊这些?不会啊
我们不会聊这些耶
是喔
只有二十岁会聊
男生会聊这些吗?
会
好棒啊
今天就回到学生时代
来聊这些吧
先说好了
不知道，我两年没做了
真的都没有
我也是
呢?
我也两年左右
也才结婚二年耶
刚结婚时很常啊
应该是做爱太多了
一定是这样吧
你真的知道吗?
我一开始也是这样
没有动机的话应该不会吧
的确耶
现在会害羞啊
就是啊
好快啊
不错耶
很好吗?
听到这些会兴奋耶
喝酒就是要聊这些
真厉害
是喔
假想自己单身
我想知道你们喜欢
那种做爱方式呢?
温柔的男生
只要温柔都可以吗?
要一直温柔
一直都很温柔
我喜欢这种感觉
我喜欢有点坏坏的
那就是我啊
不知道啦
这给垫着
不会不舒服吧?
突然变温柔了
我也有钱啊
帮我吹啊
不是啦
不是这样子
我不是这样的
好好笑喔
好坏
一点点坏
真坏啊
好开心喔
很少机会跟男生喝酒
开心
不会去联谊吗?...不会
已婚后就不太参加
男生的聚会了吧
不会啊
外遇呢?都结婚这么久了
可能会被部长找出去
为什么是部长
他爱开玩笑
没有被邀约过吗?
有男生对已婚的有兴趣不是?
喜欢别人的东西
也许有这种人
对啊
所以才会联络啊
原来是这样啊
结婚之后反而会这样
什么意思?
们会怎么对应呢?
想听耶
有联络蛮好玩的
是简讯吗?电话?
简讯
简讯啊
就是会心动
是内心外遇吧
是喔
我有过一次啦
我没听说
因为我没说啊
想要了解一下
毕竟两年都没有性关系
我想要那种感觉
就是想要有悸动的感觉
所以就会用简讯聊天
也是啦
然后呢?
当天就没回家
太黑暗了吧
对啊
那天是跟夏美喝酒喔
我吗?
但我没发现耶
真可怕啊
虽然你不是帅哥
但还是有长处
谢谢
很像弟弟
真可爱
我心跳好快啊
怎么变那么老实啊
他就是这样子
是喔
不是S吗?
对啊，遇到美女变M
是喔
我也觉得不可思议
真可爱啊
现在2点40分了
晚上的时间特别长
干嘛说这些啊
听不懂他在说什么
你怎么了呢?
我们有准备游戏喔
想来玩点游戏好了
什么?
玩游戏吗?
对啊，最新的
我也想要玩
我会教们
现在年轻人之间很爱玩的
我去拿来喔
可以吗?
有玩过吗?
我没有玩过喔
那是什么?筷子吗?
这是什么啊?
这是大家一起玩的
一起玩的
大家抽一支
快抽吧
还不能看喔
看到先不要说喔
国王是谁呢?
上面有写国王
好旧的游戏喔
不是说最新的吗?
这游戏永远不会退流行
好怀念的游戏啊
要听国王的命令
要玩吗?
来吧
机会只有这次了
真怀念啊
国王是谁呢?
来吧
来玩吧
怎么办呢?
一二三就好吗?
国王的命令
二号干杯喝完
二号是谁呢?
我
是夏美啊
想让她醉啊?
我又不知道二号是谁
真抱歉耶
我的也太多了吧
我要喝了
对不起
好厉害喔
这很浓耶
颜色好浓喔
这样也许会淡一点吧
那就继续吧
好紧张喔
国王是谁?
我耶
希望刚好可以轮流
想发什么命令呢?
怎么办呢?
已经醉了吧
怎么办呢
好难过喔
真可怕
这国王好可怕喔
超S
一号跟二号抱一起
抱一起
不错啊
一号跟二号，也有这种玩法啊?
有啊
一号是谁?
我耶
我要拍下来
那是什么?
一号跟二号抱一起
好害羞喔
这吗?
稍微就好了
什么意思?
好怕喔
对不起
可以了吗?
抱吧
不错喔
可以了啦
看到内裤了啦
突然想睡觉了
酒喝多了
明明说一点就好
是一点啊
也许是生病了
危险喔
危险耶
不能开车喔
没有错
到底要拍到什么时候啊
拍整天吧
国王是谁呢?
我
中了
那代表要?
不要再干杯了
要说了喔
什么呢?
一号跟三号亲嘴
不愧是人妻啊
进度很快
稍微就好了喔
亲一下
一号谁?
我
三号是谁啊?
第一次看男生亲嘴耶
我也是
快一点
没办法了
一定要遵从国王命令
对啊
想再多喝一点酒
没差了啦
不用拍没关系啦
好害羞喔
亲一下
谁主动呢?
好了吗?
当然啊，一下下而已
还好国王没说要20秒
还是要看情况啦
希望再久一点
喝太多了
嘴唇很软喔
哈哈
有感觉啊?
没有
前辈很厉害
国王是谁?
没有啊
怎么办呢?
开始说命令吧
因为有饼干的关系
来玩饼干的游戏
二号跟三号一起吃饼干
很有趣耶
对吧
二号是谁呢?
害羞
害羞，用看的也害羞
不错啊
不要看啦
三号是谁呢?
代表着
真有趣啊
前辈
一次吃那么多啊?
吃那么多啊?
等一下
第一次看耶
不错喔
太快了
什么?
亲一下
好过份
这是国王的命令啊
没想到那么夸张
一根太无聊了
吓到我了啦
真厉害啊
我也想要抽到国王
会是谁呢?
还有人没当国王
对啊
希望能抽到国王
不要记住筷子的特征喔
希望这是国王喔
国王是谁呢?
可惜耶
继续加油喔
刚玩了饼干吧
想要刺激一点的吧
对啊
我超紧张的
夸张
快一点说吧
要刺激一点吧
一号跟...
一号舔二号的耳朵
舔大力一点
我来示范看看
一号舔二号的耳朵
不错喔
从后面抱着舔喔
一定不是两个男的
没错
准备一下
一号是谁呢?
二号是谁呢?
害羞
这样也很好玩啊
害羞耶
这是怎么回事啊?
我没舔过女生耳朵耶
没有吧
没有
害羞
静香没问题吧
没问题吧
耳朵很小耶
我耳朵很敏感耶
从后面来吧
靠近一点喔
讨厌啦
从后面
从后面抱着说喜欢再舔耳朵
什么啦
一定要遵从国王命令喔
要说喜欢啊?
好紧张喔
要舔大力一点喔
不好意思喔
没关系
害羞耶
不错耶
要舔了喔
喜欢
继续不要停啦
怎么停了呢?
耳朵好舒服
耳朵舒服吗?
舒服吧
好害羞喔
很棒啊
没想到会这么舒服啊
被女生舔感觉不一样
害羞
太好了
真的很努力喔
谁是国王呢?
国王是谁呢?
前辈啊
拜托念到我的号码
刚只有亲嘴而已
还是跟男生
二号从后面抱住三号
然后按摩胸部
胸部吧
二号吗?
谁是二号呢?
三号是谁呢?
为什么?
胸部按摩
二号按摩吧?
对
二号要
我光看也很开心
没有做过耶
没有吧
刚说喜欢，这次问说可以吗?
很棒
害羞
边问边按摩胸部
害羞啦
第一次耶
真的可以吗?
不好意思喔，好软
害羞耶
怎么办啦?
紧张啊?
好爽啊
真好
一直被看
好温柔喔
这样吗?
好好摸
这里舒服耶
好软喔
快点按摩一下
好害羞，不要看啦
好大喔
真棒啊
新的经验耶
对啊
今天很多经验
我只有跟男生亲嘴
只剩你没抽到国王耶
对啊，都抽不到耶
国王是谁呢?
你都抽不到耶
好棒啊
真怪啊
三号跟一号
跟刚才有点像
就是互摸胸部
这个也是不错啦
互摸胸部喔
三号跟一号吧
一号是谁?
三号是?...我
搞什么啊?
快点面对面啊
真厉害啊
是真的吗?
面对面
那边是乳头
不要啦
结束了
不是啦
完全不舒服啊
我真的很倒霉耶
玩一百次至少会中五次吧
国王是谁?
为什么?
要做什么呢?
还有很多命令喔
还有吗?
知道了
一号跟二号
舌吻
一号是谁?
二号是谁?
我还以为总算轮到我了
结果又是前辈
靠近一点吧
今天真倒霉啊
靠近一点喔
尽量过来一点
看清楚一点
真的吗?
靠近看好害羞喔
好怪喔
拍下来了
什么呢?
静香的内裤被看到了
那个呢?
住手啦
讨厌啦
看一下内裤啦
刚亲嘴的感觉还没过去
继续吧
好开心喔
对啊
好像被猪亲到喔
好怪喔
来吧
拜托让我抽到国王
国王是谁?
你都中不了耶
怎么办啊?
想干嘛呢?
到底要干嘛呢?
什么?
我想看国王内裤
不行啦
国王的内裤不行啦
国王要脱
为什么?
知道了
怎么办呢?
一号看二号的内裤
限定喔，不错
像这样子看
怎么办啊?
一号是谁呢?
是我
二号是谁呢?
好讨厌啊
直接脱掉好了
要看也可以
看内裤喔
没关系啦
脱掉喔
干嘛帮我脱啊
有味道
味道
好了
这样的话国王味道不错
我已经没感觉了
希望能有趣一点
都不行耶
这次换我了吧
国王是谁呢?
忘了自己是国王
二号跟一号各脱一件衣服
一号是谁啊?
二号是谁啊?
等一下啦
这是怎么回事啊?
帮你脱吗?
真的吗?
帮我们脱吧
不是
只脱一件
国王是谁呢
二号脱三号的衣服
两件
二号是谁呢?
三号呢?
两件吗?
是谁呢?
那就丝袜跟裙子
等一下
丝袜不算吧
算了啦
那就开始脱吧
不能我自己脱吗?
我脱喔
好害羞喔
继续喔
小心
讨厌害羞啦
为什么那么慢呢?
这里好像勾到了
害羞啦
不要看啦
好害羞喔
应该没有关系吧
小心一点喔
不知道怎么办了
不要啦
那么薄吗?
不一样耶
为什么只有我脱啊
下次当国王再报复就好
对啊
等一下啦
我一定要抽到国王
看到了啦
换我当国王
国王是谁呢?
今天真的好热喔
现在热到不行了
我已经脱了
一号到三号脱到剩内裤
国王的命令要听啊
大家排一排
内裤吗?
男生剩下内裤
女生就胸罩跟内裤
骗人的吧?
要听国王的命令
站着吧
超快的
骗人的吧
一个一个脱
我也要脱啊?
就静香先脱吧
不会吧
我刚有先脱了
国王也能帮脱喔
今天好害羞喔
好像有点慢喔
我帮脱好了
不错喔
不好意思喔
这样吗?
胸部好大喔
帮男生脱吧
勾住了
好棒啊
出现了
蛮大的耶
放轻松喔
真的吓一跳耶
是吗?
我不喜欢这样啦
好害羞喔
看屁股
脱掉
屁股翘高
要听国王命令喔
不照做要惩罚喔
好棒啊
接下来会很好玩
要跟我一样喔
露出来了
脱掉了
我想看屁股
好害羞喔
够了啦
想要看屁股
手拿开，放墙上
很棒的屁股喔
干嘛遮起来啊
没有啊
干嘛遮啊
真不好意思
好了
换我当国王了吧
国王是谁呢?
就只差一点点
再来一次
二号跟三号面对面
直接摸胸部
讨厌的感觉又来了
二号
我啊
三号是谁呢
要脱掉才能直接摸喔
快点做一做啦
脱掉
好讨厌喔
今天都是摸男生
乳头都硬了耶
都是跟男生耶
真的硬了耶
好夸张喔
为什么要摸呢?
好像钮扣一样喔
国王游戏不应该是这样
我已经对国王没兴趣了
国王是谁?
一号跟二号一起
就穿着内衣裤
做六九的动作
然后贴近互相的下体
一号是谁?
二号是谁?
太棒了
可怕
太棒了啦
你要上面还是下面阿?
女士优先让她先选吧
他等很久了喔
互闻喔
可怕耶
不会乱来吧
这样才好玩啊
干嘛那么靠近啊
把屁股压下来
碰到鼻子摩擦喔
慢慢地摩擦喔
好好闻喔
他很认真在闻喔
接着换了闻他
先用右脸摩擦
老二吗?
讨厌啦
又右脸
开始了喔
等一下
直接吗?
快一点啊
靠近一点看啊
够了吧
还没好喔
念好慢喔
变大了
等一下啦
好可怕喔
都掏出来了
太棒了
总算可以碰到女生了
刚有掏出来
换静香了
就是这样子
我是国王
国王是谁呢?
老二都掏出来了吧
对啊
一号跟二号像这样子
然后互摸好了
不错喔
一号二号互摸下体喔
隔内裤吗?
这都可以耶
一号是谁呢
二号是谁呢?
太好了
快点躺好啊
好可怕喔
他变大了
快一点
开始
腿放下来喔
好色喔
一定要才行啊
腿伸直喔
要靠近一点看喔
可以近一点看喔
好啊
就是摸就对了
注意时间喔
不然要延长喔
等一下啦
前辈，她有阴毛
本来就有啊
继续下去喔
讨厌啦
在摸哪里啊?
阴毛不错喔
等一下啦
好棒啊
你看好大喔
看清楚喔
腿张开吧
不可以啦
讨厌啦
不行啦
老二快插入了
前辈我手指湿了
结束了
要摸到什么时候啊?
要玩到什么时候?
好夸张喔
实在太好玩了
怎么了呢?
我刚看到都兴奋了
讨厌啦
流汗了
这样会害羞啦
开始吧
现在抽会紧张耶
国王是谁呢?
我
他超快的
总算轮到我了
国王...
要摸老二才行
然后三号摸国王胸部跟下面
二号是谁?
还有三号
三号是谁呢?
太棒了啦
我来拍喔
就知道会轮到我
摸我的胸部跟下体喔
他做他的
主要拍她好了
我乳头很敏感
不用这样看我
我拿摄影机
好棒啊
这是天国还是地狱呢?
一点都不好玩啊
这样好吗?
这样好舒服啊
国王
国王是谁呢?
可以大家舔国王身体喔
国王想要看大家
要说什么呢?
一号跟二号六九好了
乳头的六九
也有这种的耶
叠在一起互舔乳头
一号跟二号
一号是谁呢?
二号是谁?
那就是要舔乳头了
太好了
不错喔
谁要脱胸罩呢?
要脱啊?
不然怎么舔啊?
要是舔错地方怎么办?
动作先做好
谁在下面呢?
你要在下面吧
我胯上去吗?
对啊
这个好难的样子
嘴巴
这样吗?
国王自己摸可以吗?
可以啊
可以摸喔
国王这样脱掉吧?
脱掉吧
好棒啊
露出来了
讨厌，好棒喔
舔吧
好色喔
我会叫出来啦
这边的乳头很寂寞的样子
还摸他的老二
碰到了
好棒啊
咬好大力喔
舔这边吗?
好色喔
结束
结束了
还我啦
我的胸罩
不见了啦
也要脱
等一下再脱她的
国王是谁?
她她
刚已经脱胸罩了
一二三号都要
大家都要参加好了
没错
好难喔
这样会舔到吧?
那么一号是谁呢?
二号是谁?
这样好了
还可以，三号是谁呢?
三号来吧
来试试看吧
已经玩很多了
我要来点不一样的
是这样吗?
先这样吗?
这样可以吗?
有点麻烦耶
好远
我来舔
站起来比较好舔吧
你们跪着
连带感拍下来
要开始了喔
国王这是什么命令啊
舔乳头好爽喔
继续喔
就照这种速度好了
国王是谁呢?
是我
我前面都没有玩到
要一次玩回来
一号跟国王舌吻
30秒
反正就是要30秒
我是国王，那一号是谁?
太棒了
要怎么做呢?
身体交缠在一起
要开始了喔
下体互摸
好久喔
还没开始吗?
一直在扭腰耶
很厉害
够了吧
再继续一下啦
结束了
好会舔喔
好久没这样了
对啊
真的好久没这样了
就是啊
真的耶!
再来玩五次吧
国王是谁呢?
三号跟一号...
边舌吻边舔身体
一号跟几号呢?
三号
要是都男生就地狱了
一号是谁呢?
是天堂了
三号是谁?
谢谢
我会拍下来的
刚刚有亲嘴了
接着要互舔全身
为什么要脱啊?
大家都有脱啊
好硬啊
你是怎么了啊?
好紧张啊
好贴合喔
顶到了
这是命令啊
学长太
等一下
前辈太帕
好像湿了
惨了
太近了
全身都要按摩喔
如何呢?
好硬喔!
我也好想要啊
变好大喔
不行啦
太舒服了
大家都有看到老二了吧
这样不公平耶
就算是国王游戏
大家也要平等啊
一号跟国王
全裸
全裸爱抚
二号跟三号也是
大家都要啊
原来如此啊
好紧张喔
不会吧
一号是谁啊?
那我跟静香?
你真厉害啊
我们还没准备好
二号三号先开始吧
怎么做啊?
你们先全裸吧
为什么啊?
这样子又没关系
要全裸吧?
对啊
不错喔
好害羞喔
静香也要看清楚喔
有看到吗?
害羞耶
换静香了喔
对了，剩静香还没脱
快点脱吧
屁股翘高一点
明明就很喜欢
真的要吗?
躺在这里好了
好害羞喔
热热的
好认真啊
我很认真在做啊
是这样吗?
好软喔
静香
爽吧?
两个人在互摸了
好厉害喔
要叫出来了
好好做喔，我要拍下来
纪念啊?
我也好想舔喔
想看啊
我们刚做了喔
没有啊
刚做了很爽啊
没有吧
继续吧
好好硬啊
他很厉害啊
骗人吧
我们不想看到对方
你们没发现而已
他真的很会舔喔
国王是谁?
轮到我了
国王的
舔老二
几号?
一号
一号是谁?
好可怕啊
好夸张
也太幸运了吧
软掉了
刚一下硬一下软
还有流汁
对不起
湿了
流汁了
都软了
味道我不行
为什么?
加油啊!
含进去啊
讨厌啦
好害羞喔
好夸张啊
应该没法硬吧
不会爽吗?
好像很难受耶
流泪了
消毒一下
怎么了呢?
都软了耶
软掉了吗?
不错喔
加油喔
在安慰我
你很努力喔
我来帮你吹吧
刚很努力喔
继续喔
真好啊
我也帮你吹好了
真的吗?
你也很努力啊
好大喔
好大啊
好久没吹了
看着镜头喔
就是这样子
交换一下好了
这样会看不见
有看到吧?
讨厌好害羞
好清楚喔
不要看
好棒喔
不行啦
两个一起看好了
怎样?
前辈真厉害
已经湿了
什么?
被吹好爽喔
没有软掉吧?
含深一点
不行啦
继续舔啊
一样的姿势
好爽喔
高潮了
好棒啊
插好深啊
好厉害喔
我去拿卫生纸
好爽啊
要射了
再来一次
拿着摄影机
再来吧
好棒啊
帮我舔干净好吗?
两位一起
下次再来玩国王游戏吧
可以休息一下
来喝酒好了
喝酒
再来玩国王游戏好了
刚说什么呢?
好开心喔
真棒啊
对啊
两位声音太大了
大辅可能要搬家才行
我不想再搬家了
好好笑喔
反正不是自己的家
好多喔