隔壁阿姨不穿內褲誘惑我
今天天氣真好啊。。。
是啊。。。這樣子最好了
真好喝。。。
喜歡就好。。。
這?好的天氣，要努力工作才好。。。
今天會早回嗎？
不知道，但我希望。。。
企劃能好好進行就好。。。
那加油啊。。。
別勉強自己啊。。。
恩 知道。。。
時間差不多了，該走了。。。
老公等等。。。
領帶要帶正啊。。。
哦。。。謝謝。。。
你喜歡的包下次買給你。。。
真的？好期待。。。
走啦。。。路上小心
秋山家
亮 起來 要上學了。。。
早餐放桌上了.。。
睡醒了嗎？
我要去牧原家 自己起床吃早餐。。。
哪位？老公。。。
要好好加油哦。。。
7月23日的結婚紀念日別忘記了哦。。。
我很期待呢 亮也安排好啦 再見哦。。。
是你爸呢。。。
要注意這堛漁琠O。。。
用在這塈a。。。
是。。。
就這?下去？
對。。。
很美吧。。。
很好看。。。
媽 我出門了。。。
恩 慢走啊。。。
亮。。。早啊！ 阿姨早 。。。
上學去嗎？ 是的！加油哦。。。謝謝阿姨
23日要來牧原家打擾 要好好聽阿姨的話哦。。。
恩 知道。。。
真不好意思。。。
沒有關系的。。。
難得的結婚紀念日 就好好享受吧。。。
真是幫了大忙。。。
到時麻煩阿姨了。。。
不用太可氣的。。。
真是感謝 這孩子從小就麻煩你。。。
牧原家的這位阿姨叫麗子。。。
住隔壁 小時候就常受她的照顧。。。
從小就覺得她是世界上最美的女人。。。
上學要遲到了。。。我出發了。。。
再見。。。再見。。。
真是的。。。
啊呀。。。討厭 全部都濕啦。。。
真討厭。。。
這樣不行。。。
得換一件 好髒。。。
怎?辦？
沒有。。。
這堣]沒有啦。。怎?辦？
只能洗了 沒辦法。。。
竟然都沒幹。。。
只能暫時這樣啦。。。
也還好。。。
就這樣吧。。。
阿姨。。。阿姨她沒穿？
沒穿內褲。。。
亮？
不好意思。。。
舒服嗎？
謝謝老公。。。
這?啦？
恩？在享受呢。。。
覺得你真好。。。
說什?呢？
這媔隉H
好舒服。。。
對了 秋山家的亮。。。
亮亮？
他們家這個月23號是結婚15周年。。。
他們夫妻要出去吃。。。15年啊？
是啊 所以想把亮暫時寄住我們家。。。
可以啊 一起吃晚飯吧。。。
是啊。。。
15年也夠久的了。。。
亮亮？
阿姨。。。好！
要一起吃餅幹嗎？很好吃的哦。。。
恩。。。
來吧。。。
來了哦 怎?啦？
沒什?。。。
一起吃吧
開動了。。。
好吃嗎？ 好吃。。。太好吃了
學習很辛苦吧？
我也吃一點。。。
恩。。。很好吃！
怎?啦？
沒。。。沒什?！
喜歡吃甜的嗎？
那就多吃點。。。
真奇怪。。。有什?事嗎？
光吃口會幹的 喝點水吧。。。
那個。。。
昨天。。。
怎?啦？
告訴我啊。。。
燈泡好像壞了？
怎?不亮了？
怎?回事?
不好弄啊。。。
只能換了啊。。。
我去換一個 你慢吃。。。
燈泡。。。
放哪堣F呢？
奇怪。。。
這堣]沒有。。。
這堙C。。？
這堣]沒有啊。。。
這是什?型號的？
還有這個？
是哪個呢？
也許這個。。。？
這個吧。。。
這個吧？應該是這個。。。
不知道是不是 能幫我扶下椅子嗎？
恩 好的。。。
有扶好嗎？
恩。。。
馬上好。。。
要我幫忙嗎？
不用 快好了。。。
好了。。。亮了。。。
扶好。。。
我回來了。。。
到家了。。。
歡迎回家。。。
小亮？
打攪了。。。
你好。。。
這埵頂瘛F。。。
好啊。。。
怎?了？
沒事。。。
我回去啦。。。打攪了
真奇怪。。。老公要吃嗎？
好啊 他怎?啦？  我也不知道啊
今天好累啊。。。
請用。。。
老婆。。。
你真美。。。
誰啊？
部長 等等。。。您好 可以的。。。
明天的會議嗎？
抱歉 都是工作的事。。。
快來啊。。。
抱歉。。。
老公。。。
奶子還是那?堅挺。。。
喜歡嗎？
還是像小姑娘一樣這多水。。。
還不是是因?老公嘛。。。
不行 這樣受不了。。。
老公。。。
坐起來。。。
我幫你脫了吧？
好久都沒有這樣做了。。。
這?硬了啊。。。
喜歡人家舔你嗎？
弟弟好硬啊。。。
舔的真舒服。。。
舒服嗎？ 我也要親你。。。
你也要舔人家？
很多水了吧？
不行 這樣子舔人家會受不了的。。。
還是喜歡你翹起來。。。
這樣嗎？
好舒服。。。
用力夾我。。。
舒服。。。
好硬。。。
老婆。。。翹起來讓我插吧。。。
老公。。。用力。。。
舒服。。。
翹高點。。。
用力插。。。
這樣夾的你舒服嗎？
很舒服。。。
硬邦邦的插的人家好舒服。。。
老婆。。。 夾的緊嗎？
堶惘n潤滑啊。。。
舒服。。。
老婆。。。下面真緊。。。
這莫用力插人家。。。
人家和女孩子一樣 要高潮了。。。
翹高點。。。
這樣嗎？
好羞恥的姿勢。。。
看的到嗎？
好舒服。。。
就這樣夾住。。。
小穴好緊。。。
老公今天好厲害。。。
討厭 都射在人家的胸前了。。。
老婆 舒服嗎？
舒服 今天好厲害。。。
能好好睡吧。。。
討厭。。。
窗子關好沒？有風呢
可能忘了。。。不好意思
不會被秋山家聽到吧？
不會的。。。
那就好。。。
不好意思。。。
亮亮。。。
有話根你說。。。
現在能來我家嗎？
請用。。。
昨晚有看到吧？
對不起。。。
難不成。。。你想和阿姨？
要是想。。。可以嗎？
怎?可以呢？阿姨可是嫁人了。。。
真是對不起。。。
看見人家沒穿內褲 你很興奮嗎？
一直在偷看阿姨的小穴吧？
沒有看見。。。
今天也很熱哦。。。是嗎?
是不是？
很緊張？
真奇怪 好熱呢？
想不想摸？
不給你摸。。。
好熱哦。。。
最近都沒有做運動啦。。。
是不是已經老了呢？
不知道身材有沒有走樣呢？
阿姨好看嗎？
不好意思。。。
喜歡這裙子的?色嗎？
喜歡。。。
幫我看看這裙子是什?料子做的。。。
真美啊。。。
是嗎？  真的。。。
覺得阿姨像不像未婚的女孩子？
比女孩子還要漂亮。。。
真的？
在看人家哪堜O？是裙子嗎？
是。。。是在看裙子
這樣看女孩子會害羞的。。。
在。。。在看裙子。。。
真的嗎？
看清楚沒？好看嗎？
想再近點看嗎？
想嗎？
別緊張。。。
阿姨的小穴美嗎？
有電話。。。
餵 老公？是的哦。。。
是的。。。
不好意思 我要回去了。。。
沒什?。。。
要努力工作哦。。。
恩。。。再見。。。
阿姨。。。
昨天。。。
是不是想阿姨啦？
人家這樣等你一天了 現在才來？
沒有。。。
真的沒有想人家？有想吧。。。
進來吧。。。叔叔不在家
躺下。。。
告訴阿姨。。。
你是怎?想人家的？
怎?啦？
想不想摸阿姨的奶子？
看過女孩子的小穴沒？
沒。。。沒。。有。。。
真的沒見過？
想著一直沒有穿內褲的阿姨？
知道阿姨?什?不穿內褲嗎？
就是給你看的！！！
喜歡阿姨嗎？
想阿姨這樣摸你嗎？
是不是很刺激？
阿姨。。。真美。。。
阿姨像女孩子嗎？ 恩。。。
阿姨的小穴美嗎？ 恩。。。
喜歡阿姨的奶子嗎？ 恩。。。
想看阿姨的奶子嗎？ 恩。。。
阿姨小穴流恥液啦？ 恩。。。
很緊張嗎？想不想看阿姨濕潤的小穴？
阿姨。。。我想。。。
告訴我在想什?？
想小穴的事嗎？
想插阿姨的小穴嗎？
慢慢來。。。
真可愛。。。
小穴美嗎？
流恥液了沒？
別激動。。。
滴在你嘴堙C。。
嘴張開。。。
阿姨的恥液?你流的哦。。。
是女孩子的恥液哦。。。
好美。。。想舔。。。
想舔啊。。。不可以。。。
你的熱氣都吐在小穴上了哦。。。
要忍住。。。
要滴出來啦。。。
是不是很濕潤？
想舔嗎？
想。。。
要愛惜的舔哦。。。
看仔細些 現在還不能舔 等下可以舔。。。
吻過女孩子的小穴嗎？香嗎？
好香。。。
現在只能聞 不可以碰到的哦。。。
太近了 你的氣很熱哦。。。
人家可是第一次被男生看小穴哦。。。
不要太激動。。。
小穴美嗎？
是不是很想插？
恩。。。
慢慢來。。。
看 ?你流了好多水。。。
不給你看了。。。
弟弟有沒有硬？
很大了哦。。。
真是的。。。已經這?硬了。。。
刺激嗎？
真是個壞孩子 在阿姨面前硬了。。。
是不是把阿姨也當成女孩子啦？
恩。。。是的。。。
真厲害。。。
想不想阿姨含著它？
好好感受哦。。。
還沒含居然又變大了。。。
真厲害。。。
年輕的男生就是有力。。。
阿。姨。。。想舔你。。。 現在還不可以。。。
只能我舔你。。。
我要含啦哦。。。是不是很期待？
感覺會對不起老公。。。
你表現的不錯。。。阿姨就讓你舒服了哦。。。
真硬。。。
這?大。。。都進不去。。。
那就插進去一點點哦。。。
一點點哦。。。
阿姨的。。。好緊。。。
這樣夾你舒服嗎？
是不是第一次被女孩子的小穴夾？
舒服嗎？
夾的緊嗎？
奶頭好舒服。。。
你把阿姨的奶頭摸的好舒服。。。
下面也全部進去啦。。。
不行啦 你插的太深啦。。。
輕一點。。。輕點插。。。
人家是女孩子。。。
好多啊。。。
討厭。。。
喜歡嗎？
我回來啦。。。
不好啦。。。
快點穿。。。
怎?辦？
從後面出去。。。
對。。。
快。。。。
今天好早啊 我在房間。。。
我出來啦。。。
歡迎回家 今天好早 還好嗎？
好累哦。。。
解開領帶。。。
謝謝
不好意思。。。
進來吧。。。
開會真是無聊。。。
今天好晚啊。。。
是嗎？那我先睡啦。。。
飯都做好啦 回來自己熱一熱。。。
晚安。。。
亮 睡覺沒？
餵。。。阿姨？
睡不著。。。
是嗎？
我？在床上啊。。。
有想我嗎？
好想阿姨的。。。
想人家什?呢？
不會在想人家的小穴吧？
覺得我會做什?呢？
在摸小穴。。。
很潤滑的小穴。。。
聽阿姨這樣說 肉棒有沒有硬起來？
真的硬了？
想插阿姨的小穴嗎？
喜歡夾著你的感覺嗎？
阿姨也是女孩子會害羞的哦。。。
真的比女孩子的還緊嗎？
亮。。。
阿姨願意讓你插。。。
阿姨夾著你。。。
興奮了嗎？
可以人家嫁人了啊。。。老公會不高興的。。。
用力插。。。
願意做你的女孩子。。。願意讓你插。。。
願意?你流恥液。。。
聽得到嗎？小穴又流了好多水。。。老公不知道的。。。
人家好濕了 用力。。。
嫁人啦。。。但是你?你流出的。。。
用力。。。用力弄阿姨。。。
叔叔不在家隨便你用力。。。
你好壞。。。人家老公不在家這樣插人家。。。
高潮了。。。
在澆花啊。。。早啊。。。 今天的天氣真好。。。
是啊。。。天氣真好
今天紀念日 要好好享受哦。。。
亮就拜托你啦。。。
放心吧。。。
要聽阿姨的話哦。。。
沒問題的。。。
進去嗎？
不是的。。。
那我走啦 吃料理去。。。
真羨慕啊 我也想去。。。
位置訂好沒？ 他爸訂的。。。在車站旁邊
哦。。。我知道那家。。。老公帶我去的
那家味道很不錯的。。。
是嗎？我還沒有去過。。。
要好好享受今天哦。。。
恩 會的 期待好久了呢。。。
亮在這塈A就放心好啦。。。
恩 以後和他爸一起謝謝你。。。
今天打扮的很漂亮啊。。。
哪堸琚C。。
真是麻煩你了。。。
不用客氣的。。。。
新開的花哦。。。
恩。。。剛種不久。。。
這花開的很美哦。。。
是的 比其它的要好看。。。
和夫人一樣漂亮。。。
那堸琚C。。我都老啦。。。
這種子很難買到的。。。
是嗎。。。
花和人一樣 都是需要灌溉的。。。
夫人真會說笑。。。
你今天真美。。。
謝謝誇獎。。。
還以?沒有打扮好呢。。。
那堸琚C。。這樣很漂亮。。。
真不錯啊。。。
聊的太投入啦 差點錯過時間啦 我要走了哦。。。
路上注意安全。。。
亮 別給阿姨添麻煩哦。。。
那麻煩你啦。。。
路上慢點。。。再見
真是個壞孩子 當著媽媽的面這樣看人家。。。
不好意思。。。
?你沒有穿的哦。。。
想摸嗎？
開動啦。。。
真不錯。。。
亮在學校有交女朋友吧？
還沒有呢。。。
真的？
沒有嗎？
他害羞啦。。。
真好吃。。。
喜歡什?類型的女生？
不知道。。。
還是小男生。。。
也是。。。
阿姨做的菜和你的口味吧？
恩。。。很好吃。。。
你阿姨人漂亮菜也做的好。。。
老公 討厭 這樣說人家。。。
阿姨這樣的女人不好找啊。。。
恩。。。是的。。。
別聽他的。。。 是實話啊。。。 討厭死啦。。。
不好意思。。。
沒關系。。。
炸雞真好吃啊。。。真的嗎？
是不是加了什?的啊？ 愛情咯。。。
真好吃。。。
他們今天肯定很浪漫。。。
是啊。。。好羨慕。。。
打扮的像未婚一樣。。。
找到了沒？
恩 找到了。。。
還好吧？
慢慢吃。。。喜歡多吃點。。。
筷子掉的時候。。。
看見人家那堥S有穿？
恩。。。是。。。
害怕被叔叔發現？
刺激嗎？
幫我脫掉襪子。。。
看見沒？
這邊也要脫哦。。。
真是壞孩子。。。人家老公在家呢。。。
怕不怕被叔叔發現？
感覺到什?？
是不是人妻的奶子？
漂亮嗎？
想舔嗎？
好想舔。。。
真的嗎？告訴我。。。
傻瓜。。。
阿姨是你的。。。
謝謝阿姨。。。
只愛阿姨一個人嗎？
真舒服。。。
亮 好久不見。。。
阿姨 好久不見。。。
怎?啦？
過來。。。
來啊。。。
什?事？
我沒有穿內褲哦。。。
阿姨居然又沒有穿？
想插阿姨嗎？
想嗎？
這堣ㄕ 到家塈a。。。快來。。。
阿姨長期不穿內褲。。。
用來誘惑我的下流女人。。。
可是阿姨的下流時時的誘惑著我的心。。。