「不！我不能跟你做爱。我不能……不能背叛我男朋友！
「我的宝贝，既然你不愿意跟我做爱，那么，请你吸吮我的大阴茎，好吗！」
看！这么漂亮的女人真的吸吮了别的男人的大阴茎
「真没想到，你的……你的……那个，如此巨大！」
来！过来，看姐教你怎样吃阴茎！
我的大美人儿，快点用力吸吮我的大阴茎啊！
噢！我的小宝贝们，吸吮我的大阴茎的感觉怎么样？
你是否想喝我的精液？
你快住手！那小子快克制不住的射精了
「啊！啊！我快克制不住了！」
啊！啊！我要射了！
大阴茎味道怎么样？
这是你吸吮过最大的大阴茎？
恩！是的
是……啊……啊……啊……」
「啊……啊…我要……射了……我控制不住……啊……」
「射吧……射吧……都射在……骚屄……里面……啊
啊啊……啊啊……从来没有这么舒服过，好美的感觉啊，啊啊……啊
「浩哥，请你让我到高潮吧！啊啊……啊啊……求求你让我到吧！
我要忍不住了，好像有什么东西要喷出来了。」
「呀啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊啊……到了，到了，
我到高潮
「讨厌了……人家的不是骚屄……啊……」
是……啊……啊……啊……」
「天！我认了……
不要这样……好哥哥……你这样会操死我的……人家受不了……轻一点………你先饶了我……」
「啊……轻点……呀……求你了……人家疼……」
骚屄……我肏死你，让你再喊疼！
「啊……啊……不要……」
别射进来……啊……不要啊…
现在到你的点了！要加油哦！
「啊……鸡巴好大，啊……好爽……啊……」
你也是……骚屄真爽，太舒服了……啊…
「讨厌了……人家的不是骚屄……啊……」
是……啊……啊……啊……」
「啊……啊…我要……射了……我控制不住……啊……」
「射吧……射吧……都射在……骚屄……里面……啊
啊啊……啊啊……从来没有这么舒服过，好美的感觉啊，啊啊……啊
「浩哥，请你让我到高潮吧！啊啊……啊啊……求求你让我到吧！我要忍不住了，好像有什么东西要喷出来了。」
「呀啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊啊……到了，到了，我到高潮
了。」