遭受集体强制射入的
里美尤利娅(本人)
人类得以想象的一切
都会成为现实
在下午四点四十五分
市区某摄影棚内
好，很好
就是这样保持
头稍微倾斜一下 ok
把流海放旁边点可以吗，谢谢
稍微转身一下好吗
拍好了
这样啊，没问题啊
下次也一起拜托了
下午六点二十分
摄影结束后
打搅了...好的
那家伙说可以走了...我知道了
辛苦了
你是那位吗，吓我一大跳
认识的吗，不是不是
爱酱?...才不是
终于见到你了
真的对不起，完全变了
完全感觉是别人了
现在要去哪里呢...要去卖场
和朋友吧，约什么时候
还要30分钟
还早啊，还有30分钟要去哪里呢
你说哪里是哪里
去喝杯什么的还是吃个饭
对，和我想的一样
要去喝吗
去哪里喝呢
你知道那里吧
进到里面
不好吧，快回去
不然就放弃了
因为时间不太够了
到那里完全来不及了
真的? 只是吃个饭而已
那走吧
车在那里，去那里吧
很突然耶，太突然了
邂逅不都是这样的吗
我不大会说话...对啊
再去下就好
这里这里...G哪里?
这里
那里，在那里对吧
嗯，很大对吧
给我你的伞
嗯
请吧
这不是一个人嘛
等下...来吧
等下，太疯狂了对我一个人
这里不错吧
完全不好，等下
跟我说清楚
开车开车
等下，不要这么突然
等下，这不奇怪吗
不要，怎么在这车上
不是叫你来的吗...弄错了吧
不要，害怕，不要
停下等下，插进去怎么样
等下，好奇怪，等下
真的很奇怪，饶过我一次
给我看，等下
不要这么突然
流汗了，等下，有照相机
不要拍，停下，不要拍这样不太好
怎么不好了...很奇怪不是吗
等下，那个啊
有照相机，不要
不要拍
照相机没拍
好棒不要
等下
车子开着呢
不用花多少时间
要哭了，不要对我乱来
知道很大吧，要哭出来了
为什么这表情
不要，等下
不要，你们不要乱来
你说什么
给大爷看看，蜜汁都流出来了
怎么会流呢
不要拍真的不要拍了
这绝对不行，够了
不要，不要拍
贴耳朵，是这种样子啊
怎么把脚伸这么开啊，那么想被舔吗
不是，很讨厌
很讨厌，这脚不是还没抱紧吗
不要那么近...再近一点
放开...合上了吗
不要等等，我已经
什么啊，绑这么个不大好吧，解开吧
不要松开
不是，我觉得你很淫荡呢
等下没有...搞不懂啦
所以啊，可以的话就做爱了
不要，这不是和这一样的道理吗
很期待吧
不要撤掉，看啊
放开
让我们好好看看
闭上的
等下，这是真的
不要，这不是你的屁股吗
等下这是什么...明明知道的
脱下袜子...不要
怎么遮住了
从遮住的地方开始吧
没关系，很乐意吧
不乐意，真的不要
真的不要，因为真的
我这样不是混蛋吗
够了吧...什么
好了吧...完全不够
你的小穴挺香的嘛，可以吧
很讨厌，不要快停下
想要做吧...完全不想
停不了
等下，不要...什么理由
很奇怪绝对不会原谅这样的
完全没问题吧，只是喝而已
不大好
不是在舔吗
喜欢肉捧吧
不知道，不可能吧，做过了吧
手指只是简单插进去而已吧
指交呢...不要
真的进去了手指
很疼...很疼吗
很疼手指都插进去了呢
很美味吧
看啊，好棒
要流出来了
什么
看啊，流出来了
不要这样看啊
不是在做吗
不要
停下，这不是流出来了吗
这什么啊
再来这里
很好舔吧
够了吧...不厌恶吧
看啊，很疼
不要用肉棒对我
给你了，看啊
好疼，快舔吧
不喜欢，不要
舔吧变态，好疼，看啊
不是很享受吗
不舔不要...最喜欢了不是吗
不是最喜欢了
不知道
舔吧
骗人的吧...在舔吧
没舔...在舔什么啊
难道在享受吗
继续啊...不要
很大不是吗...没觉得
但是期待着不是吗
没有期待
很好吧，这个肉棒
埋进里面
开心吗
不，不想做
到你开心为止
脚伸开
看看
看啊
好痛苦不要
你在说谎，是你最喜欢的肉棒哦
等下你是变态吧
看啊，小穴都湿漉了
好痛苦
看啊，要加速了
不好
怎么这张脸
起来缓缓，不要板着脸
不要拍
这个肉棒知道吧，去舔
吃掉可以吧
吃吧
再进去点
不是你拿手的吗
囗水都黏在上面了
是最喜欢的对吧，这根肉棒
不要
我认为你还不明白
什么啊，只是插进去
肉棒开动了哦
喜欢被拍吧...不喜欢被拍
说谎吧
为什么，不要
不要拍
为什么，还没准备好
没做爱吧
要射了，平时都是这么做的吧
没有...是你的兴趣吧，做爱
不是兴趣
对吧好了，在说谎，有的吧
不可能
看啊要插了
插进去了
不要，不要进来
这样肉棒插进去了
不要...插深点
什么
不要拍
声音不要太大声
这次又是什么
肉棒进去了
说不出来
不知道
够了
舒服吧，搞得你舒服吧
要叫出来了
想要停下
不要
没想要停下
够了吧
什么够了
你明明知道的
看这里
舒服吗...没有嘛
为什么不来
不是在叫吗
你最喜欢肉棒吃吧
吃下这个肉棒
这不是既定了吗
有疑问吗
什么事，在想什么呢
不要，快停下
这停不下的吧
好舒服
怎么玩呢...看啊
怎么了，说啊
喜欢吧
在做什么，变舒服了吗
没有
喜欢被干对吧
要怎么做呢，不知道吧，说啊
停下
肉棒爽吧
在车上怎么办好
精液啊，还在车上
流出来了
知道什么...够了，这样好了吧
再继续吧
在哪里
穿上吧，先遮住
到外面再说...都射了
遮住...什么...外面再来
脚也遮住
快啊
全部装进去，头也是
不要出声
下午六点五十五分，市区某地
很痛苦吧，打开看看
看啊，这种货色
哪里，好可爱
想象中，看这里
好可爱呐
伸出舌头
这里也要这里
来嘛
我也要，好可爱
好棒
怎么了，喜欢肉棒吧
喜欢吧
好像想做爱的样H
喜欢吧，刚才自己都在弄了
真的吗...舔吧
放进去了
舔就好了
像平时那样
这样不就好了?
再进去一点
看起来很好吃
松开
哇，好棒
肉棒再伸进去一点
不要
很好嘛，抬头给我看
看这里
喜欢这样吧，这么样
大吧
很有人气的嘛
舒服吧
没看到,她说什么
好吃
看这里
这是你最喜欢的肉棒
来嘛
不要拍，快啊
再进来一点这样
很性福吧，来吧
超舒服
好痛苦，停下
舔看着
看啊再进去
用舌头
不是一直都说的吗
起来继续来
为什么不行
不要身体好难受
给你肉棒来
不要
你这么努力了，很棒吧
来吧打开看看
你露出来
好难开啊，好好好
这不是很好吗，好棒
肉棒放进去会怎么样
里面什么样的
这湿湿的，肉棒插进去会兴奋吧
超湿的，看啊她是不是在说
不要不要，真的不要嘛
这里我来舔一下
舒服吗
舒服吧
说啊
屁眼也要舔舔吗
一直都喜欢做爱的吧
舒服吗，说舒服
停下
她一直说不要看到没
这不是都湿了吗，这叫什么
给我看看，好棒
喜欢肉棒吧
看啊舒服吧
比刚才更湿了不是吗
给我看看...停下
都喷出来了，好淫荡呢
看啊吃下去，怎么还是扭腰啊
超在意的这屁股
好厉害，怎么了
撸下，舒服的话可以呻吟哦
舒服吧
说舒服啊
怎么了，说啊
看这里，好好看这
怎么了，继续啊
高潮了
真的有那么舒服吗
还要继续吗，看啊
像以前那样说高潮了
太夸张了你
这样好了，饶过我
不是很舒服吗
知道舒服吧
怎么了给我看
再继续翘起屁股
好棒，看啊好湿漉漉
小穴
怎么了，舒服吗
不好要射了，射了
给我看嘴巴，吐出来
好厉害，再吃下去，喜欢对吧
好吃吧，再来
嘴里味道不错吧
更加
看啊，不要滑出来
果然好厉害
多震动一下会更舒服吧
不好
口技真太好了，看啊
感觉又要高潮了
高潮了，吐出来
不要吐出来，来，舒服吧
再来，好舒服
好舒服
小穴舒服吧
舒服吧
要射咯，给我看
吐出来啊，射挺多的嘛
好厉害，不要流出来
不要
好棒射了这么多，真不愧
够了，困了吗
说啊
想回去?...嗯
想回去啊，继续啊
好痛苦，为什么
那就继续啊
想睡是吧
想睡吧，成全你
真好呢，开心吧
放我出去...喜欢吧
一直都这样对吧
看这里，很想睡是吧
所以说啊
看这，给我们看小穴
快点，把腿张开啊
完全看不到，一直都会不是吗
就这样，潮吹啊，现在
完全没看到，近一点给我们看
这样可以吗
差太远了，离近点
靠近这里
淫荡点
这样不好，快解开
来这里，脚伸开
扭腰，找到小穴
不会，不会是吧
再撸一把，继续啊
自摸看看，感觉怎么样
好羞耻...羞耻吗
开玩笑的吧
屁眼
靠在上面，不是很好吗
没看到你的小穴
很兴奋吧，想要是吧
想要肉棒对吧，这么湿漉
想要肉棒了吧
说啊
我想被干
早说就好了
好好说啊
停下
想尝尝吧
要怎么揉呢，做爱吧
喜欢被看吧
讨厌
就像刚刚那样
说啊，请糟蹋我的小穴
请糟蹋我的小穴
不要拍
再近点拍
说了停下，小穴不听话哦
看啊
喜欢肉棒吧，看啊
好深呢，真好
还要
舒服吧喜欢吧，继续啊
看这里...不要拍
舔啊，喜欢吧
这样怎么样
不要不要看
不诚实哦
继续
喜欢做爱吧
放过我
喜欢吧
老实点，对吧
是的
继续吧，更兴奋了呢
舔舔肉棒吧
舔吧
看这里，好舒服
开心吧，想要肉棒吗
说好吃
好吃，肉棒好吃
看这里
看这里，说了想要肉棒吧
肉棒好吃
舔啊
起来
看这里
让你更舒服
想要吧
喜欢吧，想要吧
喜欢的
那就插进去
请插我小穴
果然想要
真的啊，来啊
很开心吧，舔舔看
很舒服吧
小穴舒服吗
小穴好舒服
再继续，好厉害好深
插进去的位置，超级爽吧
知道对吧
不行吧
怎么了
转过去
有那么舒服吗
再让我们看看
好厉害，湿漉漉的
舒服吗，有那么舒服吗
再看一下脸
舒服吗
好厉害呢
再来继续
继续啊
还能继续吗
怎么了，和平时一样舒服吧
像舔肉棒一样
看这里，喜欢被看到吧
被看到或是被拍到
看啊，开心吧，再多拍点
舒服吗，一直拍着呢
好好看着
好舒服
又看到了
看这里
还要吗
说想要精子
想要精子
我想要精子
射了
吃吧
这不就好了，舒服吧
不太好吧
不想去，不要
怎么办好呢，知道对吧
你要怎么样，可以走吗
我们不知道，既然都在这了
一个人，她都到这了
这是什么，在学她吗
是本人耶
让我们看奶子
看啊，本人吧
不大好吧，是你吧
怎么样
小穴就是这样的
不要
看啊，好棒
也没什么了不起的嘛
不过如此，和上面一样
会的会的
一起，这样，
好棒，完全一致
快啊说舒服
演戏不是吗
真的啊
就是这样
怎么了
再放进去
喜欢吧
好喜欢
起来
好棒，好好看着
扭腰啊，要被舔了
难道不是要被干了吗
喜欢被很多人干吧
什么啊
给我们看啊
放手指进去怎么样
不要
喜欢吧
来了啊
好热闹
那是什么
超湿的，好棒开始剃阴毛了
应该说谢谢吧，好耶，好H呢
超湿的
好棒，开始剃阴毛了
应该说谢谢吧，好耶，好H呢
好耶，好H呢
但完全没有的样子
感觉怎么样
羞耻
应该开心吧
不兴奋吗
喜欢吧
难道被男朋友看到
不好吗，还摄影
没男朋友吧
没有吧，应该有很多炮友吧
没有
应该是在意的
好在行呢
自言自语，怎么了
不要那里
难道兴奋了?
在开玩笑吧
可笑吧，明明是痴女
要剃那里了
难道感觉舒服?
哪里，说不定都流囗水了
不是很好吗
这么好看，开心吧
再继续
这么干净
不要拍
超漂亮，开心吧
开心吧，说谢谢
谢谢
超湿漉，要做爱吗
嗯，嗯
那去厕所
被干很开心哦
喜欢吧这里
太过分了吧
有点
很好呢，喜欢肉棒吧
是啊
让我拍，看啊
看这里
洗这个很在行呢
擦一下
还能自己来吗
冷吗
等下迫不及待了
超爽
这里
超舒服
开心吧
这号厉害
和车上完全不一样
也要舔我的
完全不一样
继续啊
在这瞬间停下，对对
再深点，起来
好棒喜欢吧
这奶子啊
真好厉害
舒服吧
舒服
还有这里
这里也要看
好厉害呢
看到了哦
要高潮了
什么
高潮了
下一个我
这个一直都这种感觉吧
不想做
撒谎
怎么了
给我看
很享受的样子嘛
就这样子
好棒
自己扭腰，好拿手呢
好厉害呢
一直看着呢
舒服吧
超湿
够了吧
好厉害
奶子好棒
舒服吧
好棒
完全不够
起来
那么说会不开心哦
这样吧
对对，喜欢肉棒吧
明明够了吗
喜欢酒吧
喝啊
可厉害不是吗
喝这个
朝那边
对对
舒服
看这里
自己扭腰
超舒服的吧
等下射了
恶心
酒和润滑剂哪个好
再来
接住
喝酒做爱更舒服吗
不要加在小穴里
自己来吧
再来
喜欢吧
舒服是吧
好厉害
舒服
起来舔
放过我
酒和肉棒一起
来啊
来啊继续
好好舔啊
好舒服
做什么了不起的事呢
这样怎么样
厉害
不知道
这好厉害呢
没关系吧
看啊
好棒的小穴
怎么办好呢
绝对反对吧
真不愧是AV
看这里
这好厉害
要怎么办呢
喜欢吧
看这
好厉害
热吗
不知道在做什么
看这
好棒
真舒服
超舒服
一直这样好吗
不知道，想要大家干我
射进去如何
嗯
射了
告诉我啊
哪里好呢
真的吗
哪里射好呢
来引导你哦
这么高潮
拜托了
高潮了
好厉害，被很多肉棒干了呢
不诚实哦
射了
好厉害
舔啊
看啊，想要再被干吧
再说啊
好棒
忍不住了
射了
说啊
揉我奶子
拜托了
高潮了
这好厉害呢
再来啤酒
好舒服呢
不如说好厉害
舒服吗
舒服
不害臊呢