突然的強制性壓迫
我成為巨臀女子的玩具
(家庭教師 初日)
裡奈
裡奈 我進來了
請進
這位是新來的家庭教師
請多指教
她的腦子很聰明
但是最近成績下降了
能否幫她呢
是 我知道了
裡奈 他是個很好的老師
要好好學習哦
老師 拜託了
我知道了
我是家庭教師 石島
請多指教
坐這裡可以嗎
今天
第一次來
我們準備開始吧
有擅長的科目和不擅長的嗎
沒有
是嗎
做這裡吧
X和Y有關係
知道了吧
在聽我說嗎
這個地方
是X
現在不是在說那裡
是這裡
好好做哦
這個
這樣算就行
不是那裡
下一題吧
這個這樣弄
知道吧
可以變形
剛才說到哪裡了
是這個吧
辛苦了
請多指教
她有聽話嗎
是的 按照我的話做了
是嗎
加油哦
一起加油吧
下次是什麼時候來
後天吧
和今天一樣的時間沒問題吧
是的
請多指教
今天就到這裡吧
那我送你回去吧
謝謝
再見
這邊請 不好意思
家庭教師第二日
這個是一樣的
知道這個公式吧
好好學習吧
可以吧
這個很重要的
會了嗎
不是吧
做下一題吧
下一題吧
下一頁
做這題吧
從這個開始吧
打擾了
我放在這裡哦
不好意思
加油吧
請多指教
我們休息一下吧
雖然一口氣學完也可以
休息一下比較好
還有時間
按照自己的節奏來吧
老師
怎麼了
你的經驗人數是
什麼經驗人數
算了
是嗎
什麼
我有問題
請問吧
我為什麼一定要學習
這是為了能夠上大學
不是這個意思
這些我都知道
但是要好好複習
不然會忘記的
做一次我就能全部記住了
是嗎
那麼
解一下這個問題吧
我們打個賭吧
兩人解答同樣的問題
誰對的多誰就獲勝
輸掉的人
對方的話 什麼都要答應
這樣如何
好吧
可以
多少分鐘呢
十五分鐘吧
可以哦
拿著
那就開始了哦
開始
老師
我答對幾題
全部答對
老師答對兩題
老師輸掉了呢
妳好厲害
還記得我說的嗎
是的
想坐你
什麼意思
把臉給我坐
快點躺下來
為什麼要這麼說
我是來教妳學習的
這種事不可以
可以大聲叫哦
什麼呢
為什麼這麼說
因為老師不遵守約定
雖然如此
老師
你知道的
我沒有穿內褲
沒穿內褲和老師單獨相處
媽媽知道會怎麼樣
這樣很不好
快點躺下來
做不到嗎
怎麼做呢
把頭當作椅子
我沒試過
把頭放在這裡
反了
老師真的是大學生嗎
智商不行
是什麼感覺
什麼感想
很難受嗎
但是
這是你自願的
我們說好的
這樣吧
好吵哦
不安靜的話我無法學習
結束吧
老師好吵哦
是什麼感覺呢
腦子一片空白嗎
輸給我了呢
不甘心嗎
我喜歡這個表情
輸給我了呢
怎麼樣
又要嗎
快點
老師
輸給我了
很想被安慰吧
我知道的
這裡
勃起了吧
不是的
難道沒有過經驗嗎
還是說
你是M呢
抱歉
你在看哪裡呢
難道你沒見過嗎
這個
怎麼樣呢
經驗人數是0吧
好脹哦
不是的
什麼不是呢
等等
這樣不好
什麼不好
不是這樣的
老師
看吧
把手拿開
是
很不甘心吧
讓你畢業吧
不是的
這樣子很可憐的
老師很喜歡屁股吧
討厭嗎
怎麼了
不學習嗎
學習嗎
你在說什麼呢
我比老師腦子好
沒什麼意義
那裡好硬哦
很喜歡這樣嗎
對了
拍下來
影片
這個
好厲害
好好拍下來哦
是
是什麼感覺
感覺很棒嗎
很有感覺吧
不好意思
好好拍下來哦
這裡也有好東西哦
老師
不要只顧下面
上面也有呢
只會這樣做嗎
真不錯
坐在家庭教師的頭上
變態家庭教師
作為教師
學習輸給我了
這是事實哦
好好看吧
從後面拍攝吧
好的
好好拍下來哦
好厲害哦
什麼呢
不知道你說什麼
好好拍下來哦
好厲害哦
來摸我吧
好厲害
在害怕嗎
好好拍攝哦
是的
更激烈一些吧
那個
等等
老師
我替你破處吧
不行的
可以吧
不然很可憐的
不是的
老師
學習輸給我了
好好拍下來
是
這裡
肉棒要插入了哦
看吧 是第一次吧
不行
好硬哦
好厲害
看得很清楚吧
等等
好棒的感覺
對於處男來說有點刺激
不要閉眼睛
好舒服啊
好好拍下來哦
是
奶子也要拍下來哦
好厲害
好厲害哦
奶子搖得好厲害
變得更大了
什麼不行呢
這樣看得好清楚
好厲害哦
什麼厲害呢
跟我說吧
好厲害
好好解釋清楚
很想看屁股吧
是的
這樣子
不能拔出來
好厲害哦
感覺如何 老師
好舒服
好厲害
這樣不行嗎
因為是處男嗎
很不甘心吧
被這樣玩弄
被我玩弄很開心吧
我很開心呢
不行 不行
不行嗎
忍不住了嗎
這麼快嗎
好好忍耐哦
是
可以忍住的吧
好厲害哦
全部拍下來哦
這樣做
好好拍
是
現在在拍攝哪裡呢
在拍臉
全身都要拍哦
知道怎麼拍吧
是
那是什麼表情
很難受嗎
很難過嗎
還是說不甘心呢
很好的表情哦
不要偷懶哦
讓我看你的臉
是
好厲害
怎麼了
好舒服
這樣很舒服嗎
是的
好奇怪的聲音
那裡不可以
不行嗎
要射了
還不可以哦
我還沒高潮
不能你先射哦
要射了
不行
真的嗎
為什麼隨便射了
差點射在裡面了
好危險哦
累了嗎
很抱歉
看看這個
射了好多出來
看吧
好髒哦 老師
老師的孩子哦
老師
現在是什麼感覺呢
很舒服嗎
還是說不甘心呢
到底怎麼樣
我也不知道
等等
好好拍下來了嗎
家庭教師 第三日
來了嗎
是
是什麼心情呢
我來教妳學習
腦子還有沒有我好
再來一次比賽嗎
今天你能獲勝嗎
再輸的話會受傷的哦
今天我來教你吧
不必了
為什麼
想要我教你什麼呢
怎麼了
該怎麼做
拍我吧
是
上次
你比我年紀大
學習還輸給我了
是什麼心情呢
之前
狀態不太好
很不甘心
也說明妳很努力
很不錯
然後輸掉學習了
被坐臉上的感覺如何
那是第一次
很吃驚
感覺很興奮
是嗎
很興奮嗎
然後呢
破處了呢
是什麼感想
沒想到會這麼舒服
很吃驚
今天
想看老師痛苦的表情
認真學習吧
因為我的腦子更好
學習沒意義
過來吧
該怎麼做
今天我想用我的奶子
指導老師
不願意嗎
好厲害
第一次見我的奶子吧
非常厲害
我今天沒穿胸罩哦
什麼都沒有哦
靠近拍吧
很大吧
好厲害哦
知道這是什麼嗎
看到了
你知道吧
想看嗎
奶子可以有很多使用方法
老師知道嗎
不知道
這個奶子
可以讓肉棒舒服哦
好好拍下來哦
上次也沒有好好拍
這樣我沒辦法滿足的
好好拍下來哦
我知道了
想摸嗎
是的
這樣很難摸
對吧
過來吧
是什麼感覺
好厲害 好重哦
好軟哦
真有趣
一點不有趣
多摸一些吧
好好拍下來吧
怎麼樣
自己貼過來嗎
是什麼感覺呢
不知道嗎
時間太短了嗎
這樣很難受嗎
沒法呼吸嗎
要死掉了嗎
這樣很害羞吧
覺得怎麼樣
好厲害
什麼厲害
奶子好厲害
怎麼厲害
奶子在搖擺
這樣和呢興奮嗎
之前畢業了呢
老師真變態
是
這裡怎麼了
很抱歉
讓我看看吧
但是
我都讓你看了
快點把那個讓我看
就這樣嗎
讓我看更清楚
讓我看看
是
很害羞嗎
老師有看過吧
快點脫掉吧
快點
好硬哦
很抱歉
奶子就讓你興奮了嗎
脫掉內褲
好硬哦
好厲害哦
老師很喜歡奶子吧
是的
像之前一樣
扮成椅子吧
好誠實哦
是
很抱歉
很棒的角度哦
怎麼樣 老師
好厲害哦
要窒息了嗎
好厲害
好舒服
很舒服嗎
老師是受虐狂呢
還要更多哦
很難受嗎
不難受吧
很棒的表情哦
對
讓我看更多
好囉嗦哦
好好拍下來哦
勃起得好厲害哦
好厲害
很抱歉
很開心吧
不是嗎
是的
很想插入吧
起來吧
椅子好礙事
站起來
讓我看看
想要奶子夾嗎
求我吧
用奶子夾吧
還不夠呢
要有感情
快點
拜託了
用奶子夾吧
誰的呢
妳的
從頭說一次
用裡奈的奶子夾吧
會好好拍下來嗎
是的
不能像上次那樣失敗哦
是
好硬的肉棒哦
要好好拍下來哦
很有感覺嗎
乳交的話會如何
會很舒服
好厲害
變得好濕哦
好好看著
拍下來哦
好厲害
這個好厲害哦
這就是乳交
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
第一次這樣
第一次嗎
好厲害
這麼快 我會忍不住的
一點也不快
拍下來了嗎
我會努力拍下來的
自己動吧
怎麼做
這樣嗎
是這樣嗎
沒有試過吧
這樣的
沒有試過
不只是這樣
全部都要拍下來
是
奶子把肉棒夾起來了
很舒服嗎
好舒服啊
真變態
老師的表情好變態哦
很抱歉
用奶子夾吧
全部加起來
想要更多嗎
抱歉
可以哦
不能這麼快
你說想要這樣的
好快哦
忍不住的
可以的吧
我忍不住了
好好忍耐
我沒說可以射
要射了
不行
對不起
你在幹什麼
這樣射出來了嗎
射在我臉上了
這該怎麼辦
很抱歉
好髒哦
要拍到什麼時候
快點拿紙巾來
快點
拍下來了嗎
真的好髒哦
溫柔地擦
家庭教師 第四日
你好囉嗦
拍下來了哦
好囉嗦
今天
我要監禁老師
怎麼樣
我聽不到
舒服嗎
這幾天老師變得好變態哦
好囉嗦 不能安靜嗎
我的奶子很大吧
喜歡我的屁股吧
世界最舒服的嗎
最漂亮的屁股嗎
不要吵哦
怎麼樣 老師
變態的感覺如何
老師很喜歡屁股的
在聽我說嗎
回答我
不回答我我不知道
我累了
幫我按摩吧
是
真可愛
來吧
那我開始了
要讓我舒服哦
知道了
這裡嗎
是的 那裡
好熱哦
開空調嗎
有更簡單的方法
是
幫我脫掉
快點
我嗎
不然是誰
快點 好熱
全部拍下來哦
是
太差勁了吧
不行呢
還很熱呢
把這個脫掉嗎
不知道怎麼脫嗎
勒到脖子了
怎麼做呢
這樣沒問題吧
還是很熱
快點做
好的
脫掉哦
這樣沒問題吧
力道太大了
溫柔點
好熱
這樣子
這樣不夠呢
你不熱嗎
我好熱哦
好熱
老師很熱吧
很誠實呢
老師很喜歡我的奶子吧
是的 喜歡
世界最喜歡嗎
是的
是世界最好的奶子嗎
那就讓我更舒服吧
全身都想要放鬆
怎麼做好呢
這也不知道嗎
不知道
全身嗎
搖擺得好厲害
這樣會頭暈
這樣嗎
感覺碰到什麼了
很抱歉
等等
我的背後
抱歉
就是那裡
是這裡嗎
是的
很好
好好地按摩
很好哦
很喜歡我的奶子吧
是的
搖我的奶子
好厲害
好厲害哦
不錯的感覺
按摩腳吧
當然
腳也好累哦
是
按摩腿吧
很軟的腿
拍我的臉
是
後面也要
是這裡嗎
上面也要
看得很清楚吧
好厲害
很清楚
兩邊都要哦
抱歉 我拿著手機呢
好好拍下來
不拍下來就沒意義
當然
好好做
快點做吧
是
是這樣嗎
另一邊也要
好好地做
你平衡很差
兩隻手做
我知道了
臉靠近了吧
是的
難道說
很喜歡屁股嗎
真是變態呢
好為難哦
很喜歡
喜歡什麼
屁股
喜歡什麼呢 說吧
喜歡裡奈的屁股坐在我臉上
真變態
可以哦
我就坐在你臉上作為報答吧
謝謝
這麼喜歡嗎
把頭放這裡
要拍下來哦
真變態
不要亂動
怎麼樣 很喜歡這樣嗎
好變態哦
舒服嗎
剛才按摩了
身體變軟了
是
真不錯
變態真有趣
難道
挺起來了嗎
沒有挺吧
很抱歉
讓我摸摸看
抱歉什麼
好大哦
變得這麼大了
好變態哦
你在笑什麼
很抱歉
勃起的肉棒
想怎麼做呢
聽不到哦
你說什麼
怎麼了
再說一次
真沒辦法
拜託了
是嗎
把手拿開嗎
這麼興奮嗎
好厲害
被怎麼玩弄呢
怎麼樣
很舒服嗎
這樣嗎
被我這樣玩
很丟臉的變態呢
自己做
好厲害
被裡奈騎著
好興奮哦
肉棒勃起了
不行
什麼呢
完全不夠吧
好舒服啊
還要忍耐哦
好想射哦
還不行哦
求我吧
不行
變態的肉棒
很想射嗎
求我吧
什麼
我的變態肉棒
用手讓我射吧
這麼想射嗎
不能亂動
不要摸我
為什麼隨便亂摸
給我道歉
很抱歉
不道歉我不會摸的
抱歉 我隨便摸了
我會忍耐的
然後呢
允許我吧
好色情哦
老師
變得好色情哦
老師的變態肉棒
要去了
要射就說出來哦
是
對
變的肉棒
變得好脹哦
怎麼了
要射了
不行哦
不行
射了
只射了一點而已
看這個
射到衣服上了
今天好開心
好變態哦
我回來了
歡迎回來
沒有補習嗎
老師回去拿參考書了
是嗎 老師真粗心
今天想吃什麼
烤雞
又吃嗎
這麼喜歡吃嗎
稍等哦
動什麼呢
在扭動呢
幫我解開吧
很想解開嗎
想怎麼做呢
讓我聽聽老師的想法
被發現就糟糕了
沒事的 老師不出聲就行了
對
摸我的腳
好緊哦
身體在顫抖呢
很興奮嗎
等等
很好哦 老師
不要亂動
想起了昨天的事
那個內褲一直沒洗哦
怎麼樣
小穴的氣味很棒嗎
是的
很誠實呢
真是變態呢
不要動哦
不要亂動
小穴的氣味很棒吧
真是變態老師呢
今天也要好好拍下來哦
把你變態的樣子全部拍下來
在動什麼
被綁起來了哦
解不開呢
這麼硬呢
真變態
喜歡這樣玩嗎
好厲害哦
很興奮吧
那就讓你更興奮吧
還不能摸哦
出現了
好厲害
好像小寶寶
好變態哦
碰到奶子了
好舒服
哪裡 舒服呢
這樣摩擦好舒服
那就繼續壓
聞聞氣味吧
好硬哦
好變態哦
想插進去嗎
好舒服
還不行哦
我的體重
能撐住嗎
怎麼樣
全部都想要
好厲害
老師很像孩子呢
肉棒好硬哦
不能隨便就舔
忍不住了嗎 變態
想怎麼做呢
想要舒服
怎麼做呢
回答我吧
用嘴玩弄我的肉棒吧
用嘴嗎
是的
真沒辦法
好舒服啊
安靜點
很舒服嗎
好舒服
好好玩弄哦
很快就要射了
不會讓你射的
不讓你射
好大哦
好厲害
要射了
為什麼
還不行哦
太舒服了
很想玩弄吧
很想被玩弄吧
是的
來玩弄我吧
所以還要忍耐哦
舒服嗎 難受嗎
到底怎麼樣
讓我看看吧
很變態呢
很舒服吧
好厲害
好難受
很舒服吧
很興奮嗎
是的
還不夠吧
發出聲音吧
要安靜哦
臉變紅了呢
好開心哦
手好礙事哦
好硬哦
好硬的肉棒
怎麼了
好舒服啊
很舒服嗎
現在變態的腳
在玩弄變態的肉棒
手像小孩一樣 好噁心
怎麼樣
好舒服啊
很舒服嗎
把手拿開
怎麼樣
不要要就停下來哦
好舒服啊 繼續吧
好舒服啊
很舒服嗎
坐在上面呢
不能動
很舒服吧
在笑什麼呢
好開心
肉棒在哪裡呢
等等
什麼呢
把手拿開吧
不用了
沒辦法嗎
這樣不行
我是開玩笑的
想要解開嗎
是的
那就解開吧
這樣子就行了吧
怎麼做好呢
趴著吧
是
就這樣哦
快點吧
很喜歡吧
這樣子嗎
這邊也完全看見了呢
很害羞的姿勢呢
舒服嗎
好舒服
很變態的姿勢呢
這樣好興奮哦
這樣很興奮嗎
真是受虐狂呢
好淫蕩哦
內褲怎麼樣
要射了
不行
為什麼馬上就射了呢
好好忍耐
小穴的氣味怎麼樣
好棒哦
肉棒好想插入小穴
很想插入嗎
可以哦
好硬哦
好好忍耐哦
是
要去了
去了
這麼快就射嗎
要說出來哦
太舒服了 忍不住了
更多
還不夠嗎
這樣子
完全看見我的屁股了
戴好我的內褲哦
是的
好厲害
要忍耐
忍耐哦
射了
我已經說了
不能射的
這樣沒辦法插入呢
極限了嗎
是的
極限了
真沒辦法
那就讓你插入吧
身體很想要吧 變態
手很礙事
解開吧
肉棒好硬哦
過來這邊
是
變態的樣子全部拍下來哦
拜託了
不要這麼近
這樣子我忍不住了
不想插入嗎
好厲害哦
很舒服嗎
非常舒服
我好想插入哦
拜託了
讓我插入吧
要插入嗎
插入了哦
好舒服
非常舒服
很舒服嗎
很淫蕩吧
讓我看難受的表情
最喜歡這個表情
非常感謝
更痛苦一些吧
擠到我的奶子上吧
我的奶子很軟吧
這樣擠壓吧
好舒服
腰變得更快了
好難受
不行哦
躺下來
會掉出來的
很抱歉
好舒服
很舒服嗎
一邊聞 一邊插
很有感覺嗎
這樣太棒了
好變態哦
好舒服
很舒服嗎
這樣很舒服嗎
好厲害哦
好厲害
好舒服
剛才忍耐了很久呢
是的
現在還要忍耐哦
你知道的吧
是
不行 不行
肉棒在抽動呢
變態的肉棒好挺哦
腳不能解開哦
是
是這樣嗎
就是那樣
還不能動哦
好舒服
還不行哦
我沒說可以動
好厲害
好棒哦
不行嗎
不行了
那裡
還不能射
不行了
不行
還不行哦
太激烈了
我真的忍不住了
是嗎
裡奈
我進來了
老師還沒有來嗎
還沒有
是嗎
妳在做什麼呢
學習累了
休息一下
是嗎
飯菜還沒做好
想吃什麼
隨便做些湯好了
好的 我做給妳
不要睡太久 要記得學習哦
是
好危險哦
是啊 好危險哦
差點被媽媽看到了
這樣也很興奮吧
很抱歉
這次你來動吧
是
這個也不能忘記哦
這樣嗎
拍攝插入的地方
好棒哦
好舒服 好厲害哦
很舒服嗎
拍下來了嗎
是的
好好拍下來哦
更多
變態的肉棒好厲害哦
自己動的話忍不住的
為什麼
這樣嗎
這樣好舒服啊
很舒服嗎
看得很清楚吧
軟軟的屁股
這個屁股太棒了
這樣子我忍不住了
要忍耐到極限哦
忍耐到極限哦
拍下來了嗎
真的要射了
想射了嗎
射出來吧
射在我的屁股上
射很多出來哦
射了
射很多哦
好好拍下來哦
是
好變態哦
流在腳上了
變態的精液
很抱歉
我漂亮的屁股變髒了
好好擦乾淨哦
是
因為弄髒了
腳也有吧
這邊
沒問題了
擦乾淨了嗎
還很濕呢
是
好多哦
很抱歉
要怎麼做呢
這個樣子
還要繼續當我的家庭教師嗎
不行嗎
無法相信吧
你可以不做家庭教師
以後我打電話你就要來
當我的寵物
可以嗎
這樣不太好吧
有什麼不好呢
那個
這種關係不太好
看吧
這個
手機嗎
手機一直在拍攝呢
還有其他攝影機哦
看那裡
變態靠近了
不只是這樣
這個
還有呢
設置了很多呢
這樣不好吧
想怎麼辦呢
我可以播放到網絡上哦
這樣不好的
那就當我的寵物吧
可以吧
我知道了
變態的寵物
看這邊
變態