喂，美雪
司還沒到，
有說我家的位置嗎？
有了哦，姊不用那麼擔心
司已經是高中生了，
也有帶手機
要是不知道就會和你連絡的
也許是司，一會再打給你
這段時間司就拜託你了
- 司
- 阿姨，請多指教
請多指教
你來得真晚，
真擔心呢，你沒事吧？
有點迷路了
(外甥 司)
是哦？快進來吧
他的名字叫司，是我的外甥
這個夏天為了準備大考，
於是來到東京上補習班
妹妹和我商量後，
就讓外甥暫住在我這裡
- 這裡就隨你用吧
- 謝謝
最後一次和司見面，
是在他還是國中的時候
許久不見看到司長大了，
讓我實在感受到歲月流逝
有事隨時可以說哦
看到司覺得讓人很懷念
卻沒想到後來發生那種事
(阿姨豐滿的內褲線條屁股)
(忍耐不住數度中出的我)
司？如何？習慣了嗎？
(茉莉奈的先生)
阿姨很多方面都照顧著我
而且去補習時阿姨也要上班，
所以會陪我到中途
雖然早就知道了，
不過東京裡真的人很多呢
謝謝
是啊，特別是早上班時間，
怎麼都無法習慣呢
都這時間了，差不多該走了
你今天放假嗎？
是啊，但還有很多事，
所以還是得要努力呢
- 今天也會晚歸嗎？
- 也許囉，工作積太多了
- 那就加油囉
- 我出門囉
- 拿去吧
- 謝謝
司好好用功吧，
不用送了，我出門了
- 慢走
- 我出門了
司今天補習班也放假吧？
那麼就煮你的中餐，
還有會去你房間打掃哦
很好，再來是樓梯
我進去囉
不好意思，讓我打掃一下吧
在用功呢
真行，我完全看不懂
別太勉強自己哦
好的，謝謝
休息一下如何？
- 不用嗎？
- 不用了
這樣子啊，真了不起
- 也許有點吵，能打掃嗎？
- 可以完全不用在意我
那就打擾囉
今天中餐要吃什麼？
我都可以的
不用那麼客氣的
- 是嗎？
- 是啊，就說吧
- 那麼漢堡排．．．
- 漢堡排嗎？
喜歡啊？這樣子啊
要什麼樣的呢？一般的？
還是包起司之類的？
- 吃起司嗎？
- 我喜歡包起司的
那就包進去吧
漢堡排啊...那動作得快了呢
還有上面
這裡不懂呢，看一下字典好了
等等...
抱歉
司，可以放開了，
這樣子下不去啊
放開我啊
抱歉囉，放開我吧，
不然下不去啊
這是內褲的線條吧？
難不成正中央的，
是屁股縫的線條
- 說什麼啊，放開我
- 好讚，是屁股縫啊
- 住手
- 好讚的彈力
型狀也好讚啊
好了啦
我已經知道了，快放開吧
真是的，會和你媽說哦
阿姨的屁股讓我無法用功啊
怎麼辦？竟然會這樣
可是要怎麼處理外甥好呢？
要是生氣了，
造成他不去補習的話
實在不知道，
要怎麼和美雪說呢
這事也沒辦法和老公說
喂
- 實在受不了
- 竟然這個樣子
屁股好軟啊
好想知道什麼是做愛
- 那個就．．．
- 好想進去小穴呢
最近的高中生都這樣嗎？
看來司是處男呢
都這樣子了，
只能用最後手段了
這麼做的意思，
是都可以了吧？
等等，不是這樣的
不行哦
好讚
真年輕呢
和老公的完全不同
可以射出來哦
喂
真沒辦法
轉過來吧
轉過去嗎？
要做什麼？
要保密哦
好爽
沒辦法讓你插入，
就用這樣忍耐一下哦
好爽
能把屁股放下來摩著老二？
想要摩擦啊？
這麼？
- 用到老二了
- 是啊，用到了
- 阿姨，要射了
- 可以啊，射吧
- 等等
- 怎麼了？
- 我不想這樣子就射
- 什麼意思？
怎麼回事？好痛
你做什麼啊？
好想做愛，好爽
不用這個樣子動啦
- 不是說在房間裡隨便我嗎？
- 不是這個意思啊
喂，司
- 要射了
- 可以哦
射了
司，沒事了吧？
對不起
我先出去了
喂
都髒掉了
真沒辦法
- 等等，我還是想插入
- 你說什麼？不行的
喂，不要啊
你做什麼啊？不行
好讚，好爽
快拔出來，住手，
知道自己在做什麼嗎？
- 求求你快拔出來
- 這就是做愛啊
- 好爽
- 叫你拔出來了
住手啊，司
現在拔我就不會說出去
求求你，真的不行，住手
實在好美啊
喂
你知道的吧？這事是不行的
好爽
住手
求求你住手
住手啊，不行的
住手，不行這樣的
住手
好讚
真是的，結束了
喂
- 不要了啦
- 好讚
司，你做什麼？不行啦
女人的奶好讚
不行啦
結束了，不要了啦
喂
結束了
- 小穴好讚啊
- 都說不行了
不行啦，為什麼？等等
可以了吧？結束吧
住手啦
等等啦
不行，求求你住手
再來多做一點吧
多做一點什麼啊？結束了啦
- 再多動一點吧
- 結束了啦，喂
好了啦，滿足了吧？
你有在聽嗎？
求求你住手
- 過來吧
- 不行啦
可以了吧？
不要了啦，司
不行
住手
不要了啦，住手
- 再多做一點
- 不要了啦，喂
拔出來啦
你有聽到我說的嗎？
不可以的啦
- 實在好爽呢
- 不是爽不爽，是不可以
- 為什麼？可是好爽啊
- 都說了不是爽的問題
有沒有在聽我說啊？
不可以這樣子，住手
不行了
還要啊？
不要了啦，不行啦
司，住手，不要了
不行啦，住手
真是的，不要了啦
好爽
好了啦
求求你住手
不行
不行啦
- 不行了啦
- 實在太爽了
可以了吧？
- 不行了
- 可以了吧？
- 好了啦，結束了
- 好爽
怎麼了？住手
- 怎麼了？
- 射了
你射在裡頭？
不會吧？
流出來了
還要繼續？
為什麼要中出？不可以這樣的
- 好爽
- 可以了吧？
司，住手
住手啊
太過份了
小穴...
真是的，司是笨蛋，太過份了
不要了啦
- 還想要啊
- 喂，都說不要了
等等
- 再來吧
- 不行了
太過份了，不行
不要了
要去了
已經去了，住手
要不正常了
頂到了啦，好深
等等，已經去了，不行
要不常了
- 要射了
- 不行
喂，真是的
不行了啦
司，會懷孕的...
阿姨...小穴...
好了啦
- 我還可以
- 不行，太有精神了
司，不行了
不行了，等等
- 再來多一點
- 不行，要不正常了
不行
實在好爽
不要了啦
好了啦
- 這樣好讚，又要射了
- 又要射了？
不要了，不行
射了
- 好讚
- 一直射是不行的
- 不行
- 我要幾發都行
為什麼那麼有活力？
阿姨的小穴實在好爽
不懂啊，沒有這麼過
要不正常了，不行了
不行，要去了
- 到我上面吧
- 為什麼？不應該這麼的
不行這樣子啦，討厭
不行
討厭，不要動了
討厭啦
不行，住手
已經去了，可以了啦
好爽
不行
好讚
要射了
好了，別再射了
太讚了吧？
- 還可以再來吧？
- 再來？
不行了
- 再來吧
- 要射幾次啊？
- 差不多卅次
- 卅次？
- 再來吧
- 不要了，好了啦
不行了
(當晚...)
還是工作後的酒好喝
今天應該能再多喝一點
茉莉奈，怎麼了？不舒服？
沒有不舒服，只是有點想睡
是嗎？看起來臉色不好呢
真的？不會吧？
抱歉，我這麼晚回來，
還都要你陪我
- 完全沒問題的
- 真的？
全部都中出呢，
雖然不是危險日
為什麼會射那麼多？
我該在一開始的時候，
就強硬地說不行才是吧
沒想到會被射那麼多發
而且還是那麼激烈的，
今後我該怎麼辦好呢？
- 老公，衣服放外面哦
- 謝謝
你做什麼？不行的
- 好想插啊
- 在這裡？不行的
- 你明白嗎？
- 我忍不住
怎麼回事？
- 我受不了，再讓我插吧
- 不行的
- 插入實在好爽啊
- 喂
- 不行插嗎？
- 當然啊
- 但我忍不住了
- 你姨丈在啊
- 那讓我舔屁股
- 屁股？
喂，你做什麼啊？
別在這裡這麼做，司
司
- 阿姨，騎到我臉上
- 騎上去？
這麼？
好香啊
討厭
- 再來一點
- 還要啊？
- 拜託了
- 會很重的
頂到了，有小穴的味道
住手啦
- 讓我爽就會停的
- 爽？
看這邊
什麼啊？
能摸我這裡嗎？
這麼？
- 直接來吧，快
- 直接？
拜託了
阿姨，拜託用嘴含吧
- 洗過了嗎？
- 還沒洗
- 還沒洗嗎？
- 拜託來舔吧
都哪裡學來這些的啊？
- 看Ａ漫學的
- 什麼啊？
竟然這個樣子
等等
- 還是想插入
- 不可以插啦
- 好啦，讓我插
- 都說不行插了
明白的吧？
- 好想要啊
- 忍耐吧
- 還是受不了
- 不可以插入啦
- 真的不行？
- 當然不行
那摩擦屁股呢？
- 不可以再弄髒衣服囉
- 我會小心的
- 你做什麼啊？
- 實在太興奮了
- 姨丈在裡頭，會發現的
- 是嗎？不好意思
- 這裡呢？
- 比剛剛好啦
不可以這麼摩，會弄髒的啦
但屁股太爽，實在讓我受不了
好熱啊
好爽
實在好讚
- 喂
- 放心，沒插入
不行
要去了
- 不行．．．
- 好爽
- 不行
- 說不行但好爽吧？
- 去了就受不了啊
- 因為太爽？
- 是啊
- 有人在外面嗎？
被聽到了呢
- 去了啦
- 很在意啊，好讚
受不了
- 裡頭濕了吧？
- 才沒有濕
不會插入的，能盡情摩擦嗎？
- 只能摩擦哦
- 絕對只是摩擦
絕對不行插入哦
好爽
- 不行了
- 來親吧
不行
- 爽嗎？
- 好爽
好爽
不行啦
茉莉奈嗎？有人在嗎？
不行了
- 腰停不下來
- 停下來啦
不行這樣子動啦
不行，又要去了
不行，要去了
這樣子受不了
不行了啦
不行啦
好爽
好讚
不行這樣子動啦
又要去了，等等，要去了
- 我要射了
- 一起吧
好熱啊
內褲髒了啦
抱歉，失禮了
等等啦，怎麼辦？
司的慾望，就這麼停不下來了
讓我慾求不滿的肉體，
也漸漸被喚了起來
我因為司對屁股的愛撫，
讓屁股的感度完全提升
於是順著司止不住的慾望，
就那麼地翹起屁股
(一週後的午後)
- 可以了嗎？
- 不行，再來一點
可以了吧？
得再多來一點
這麼？
翹得很出來呢
- 接下來躺著吧
- 要躺啊？
- 好害羞啦
- 內褲線條好明顯啊
不要這個樣子看啦
好透明啊
- 實在不習慣Ｔ字褲啦
- 是嗎？
為什麼貼上來了？
不是只是看著？
所以我才這麼穿的啊
平時不會的哦
- 今天不可以做愛哦
- 知道了
我不會讓阿姨困擾的，
今天是危險日吧？
是啊
所以今天啊，
會讓阿姨的屁股盡情爽
- 什麼啊？
- 用這個
什麼啊？
這是什麼？動不了
會讓你好好爽的
所以用一點道具也不壞吧
- 綁的樣子很好哦
- 好了啦，那是什麼？
- 不知道嗎？
- 知道是知道啊
- 知道就好
- 好癢啊
- 癢啊？
- 是啊，好癢
說什麼好癢...
- 有點濕了吧？
- 才沒有濕
- 這麼動哦
- 別這樣子啦
- 都濕了哦
- 才沒有
- 那這是什麼？
- 什麼是什麼？
因為很透，看得很清楚哦
好了，別看
- 這裡爽嗎？
- 才沒有呢
- 都在抖動了啊
- 因為好癢啊
好癢啊？
感覺很有反應呢
- 在自己動了呢
- 才沒有動呢
是這裡吧？
用到哪了啊？
- 什麼都沒有
- 和我說一下嘛
- 讓我也學習一下吧
- 學習什麼啊？
好好和我說吧
那裡嘛...
是小穴
實在是聽不到呢
- 是什麼啊？
- 就說了小．．．
是什麼啊？
不行
不行啦，停下來
- 為什麼？
- 不行，要去了
不行
要去了，太過份了，住手
- 這個就停下囉
- 這個？
還有別的嗎？
- 這個如何？
- 和剛剛的好像啊
會比剛剛的還要強哦
什麼啊？
喂，你摸哪啊？
- 女人說不行就是行吧
- 你是哪學來的啊？
- 喂
- 屁股很讚，這裡也不差呢
這樣子爽吧？
不要這樣子啦
- 不喜歡啊？
- 害羞啊
- 別這麼用啦
- 奶頭都好有活力了啊
- 才沒有呢
- 那這是什麼？
- 真是的
- 爽到硬起來嗎？
- 才不是呢
- 不然是什麼？
司...
果然叫了，爽吧？
別說了
- 小穴實在受不了
- 爽啊？
好好說出來啊，爽嗎？
好爽
- 哪裡爽啊？
- 哪裡嗎？
- 有碰到了啊
- 不說出來我不知道啊
還來啊？
那個是陰核
陰核會爽啊？
有好好說了哦
那就好好用爽處囉
- 污漬變很大了呢
- 真的？
- 怎麼回事啊？
- 討厭啦
不行，好讚
不行
不行，又要去了
不行，要去了
- 阿姨好濕啊
- 討厭
- 喜歡用陰核嗎？
- 你已經一直玩了啊
討厭，不行
好濕了呢
這個如何？
什麼啊？
這裡？
有讚嗎？
- 不行啦
- 危險日就好好爽啊
都沒力了
不行了
不行，要去了
- 流汁出來了呢
- 流了嗎？住手啦
- 什麼？
- 太羞恥了
不要了啦
住手啦
- 這是失禁嗎？
- 快點停下來，住手
- 失禁好多汁呢
- 就叫你停了啊
都濕了呢，脫下吧？
- 不會去洗可不行呢
- 也是啦
- 阿姨的屁股這個樣子了
- 討厭，別那麼仔細看
- 流了好多潮水呢
- 就叫你別看了啊
- 在抽動了呢
- 才沒有
- 爽才抽動嗎？
- 才不是那樣的
- 那來試一下吧
- 怎麼試？什麼？
這個是？
- 好讚
- 很輕易就插入了
- 不行啦
- 這麼濕嗎？
好讚
別動啦
- 為什麼？
- 這個好讚
- 別動了
- 太爽？
不是的，住手
- 別這麼玩了
- 說住手其實是要更多吧？
不是的，別這麼動啊
討厭啦
爽吧？能再多試嗎？
什麼意思？
又加了一個什麼？
那個是什麼啊？
不行啦
好讚，這是什麼啊？
不可以一起啦
都說了不行了啦
住手，不可以的
不行
停下來
要去了，停下來
那麼好嗎？爽吧？
- 好爽啊
- 給你個禮物哦
還要插著？
頂到好深了啦
頂到了啦
也來讓我爽吧
為什麼？
今天不能插穴的話，
就用嘴好好讓我爽
幫你拿掉囉
怎麼了？
討厭啦
- 一直去不停啊
- 怎麼了嗎？
去了好多次了啊
討厭，已經去到極限了
聽不懂你什麼啊
都說去到極限了啊
已經好了啦
- 去了
- 抖超大的
- 去了啊？
- 又來了，要去了
- 去得真快啊
- 又去了啊
我也想射呢
想射嗎？
我想要和阿姨一起爽
再去一次吧
實在好讚呢
不行了
要去了
要射了，射了
去了
再來多含一點
不行了
阿姨，抱歉，失禮了
別讓我保持這個樣子啊
真是的，拜託停下來
不要了啦
要是再一會，也許就會滿足了
再來讓我多看一點
看得真清楚
發出下流聲了
才沒有呢
我的老二也能這麼，
看得很清楚地插入嗎？
不行啦，你都會射很多次
而且要對的人才能中出啊
知道了
那就讓我盡情看淫蕩的樣子
看了就夠了嗎？
讓我好好看插入吧
這麼？
那個汁液是什麼？
為什麼要知道？
因為滴下來了啊
討厭，別說啦
- 那是愛液嗎？
- 是啊
再多動一點
不行這樣子啦
不行
要去了
才剛去啊，停下來
阿姨喜歡去了馬上再動吧？
喜歡，可是...
那就讓我多看一點
- 轉過去吧
- 這樣子？
能讓我看嗎？
這麼插入了
- 我能幫個忙嗎？
- 怎麼幫忙？
已經插入了啦
好爽
不行，要去了
討厭，為什麼才去就動了？
求求你不行了
不行，要去了
不行了
- 爽嗎？
- 好爽啦
- 能讓我記錄拍攝嗎？
- 為什麼要拍？
你在拍哪啊？
- 拍下了嗎？
- 就稍微記錄一下
好讚
能夠多拍一點嗎？
-不要那樣子拍啦
喂，好了啦
又要去了，可以嗎？
要去了
阿姨，可以轉過去，
然後連續高潮嗎？
- 連續嗎？
- 那才會最淫蕩啊
這邊？
- 讓我知道插入時的感覺
- 知道了
可以去嗎？
去吧
不行，要去了
好讚，要去了
阿姨真淫蕩呢
有好讚的回憶了
- 能好好用功了？
- 可以了，能專心了
這樣子啊
(司回去一週後...)
不用那麼的，
畢竟我們是姊妹啊
司回到家後，
就一直窩在房間用功呢
老師說也許能考上志願校，
真的是太感謝了
是哦，要是司考上了，
那就得要好好慶祝了呢
謝謝
司還在用功嗎？
今天說要去朋友家，
住一晚並且用功就出門了
也許是我老公回來了，
再和你連絡哦
先這麼了
司？
怎麼了？
住手，不行
放開我，都說住手了
等等，住手
放開我啦
不行
喂，住手
- 我忍不住啊
- 什麼啊？
不行啦
我一直好喜歡阿姨，
實在不能專心用功
就算你這麼說，
可是我是阿姨啊
- 可是我就喜歡了啊
- 就算你這麼說．．．
阿姨，拜託了，再一次
不行的
拜託了
- 我一直想著阿姨啊
- 這話聽了很開心，可是．．．
但是真的不行，什麼啊？不要
- 一下就好
- 不是一下就好的問題啊
- 我忍耐不住了
- 為什麼？別插啊
別插啊，住手
為什麼啦？
- 阿姨裡頭好讚
- 不要啦
裡頭好爽
拜託啦，真的不行
不行
不要這麼啦
討厭啦
不行
實在好讚
- 有辦法保密嗎？
- 當然
- 真的？
- 會的，能讓我留下回憶嗎？
- 會好好用功嗎？
- 當然
可以嗎？
那樣的話就可以
不行，要去了
阿姨去了，就是很愛這麼吧？
- 或許是那麼的吧
- 裡頭夾得好緊哦
才沒有那樣啦
- 想像之前一樣
- 之前一樣嗎？
好讚
不行了
不行，要去了
這樣子不行了
不行了，又要去了
阿姨被我的老二，
插到去個不停呢
- 能再多插一點嗎？
- 再來嗎？
不行
好讚，好爽
這樣子受不了啦
不行了
討厭啦
不行，要去了
都已經去了啊
好讚，要不行了
- 好讚，夾真緊
- 好讚
還要再來嗎？
就是想要一直插阿姨
這麼插著又會去的
不行，頂得好裡頭
不行，要去了
- 要去了
- 要射了
好讚
還能射啊？
再來一次，不然無法平息
阿姨，可以再來嗎？
可以啊
要去了
好讚
- 好爽
- 喜歡去了就馬上插嗎？
之前完全沒想過呢
不行這樣子頂著，不行
不行，要去了
又要去了，不行了
好讚
- 好爽
- 爽啊？
- 再來多一點吧
- 多一點？
好讚
實在好爽
不行了
不行
好讚
好爽，要去了
才剛去了啊
不行
不行，去了啦
實在好讚
- 可以這麼插嗎？
- 可以啊
- 慢一點吧
- 好爽
不行，插得太深了
不行，要去了
不行，停下來，去了啦
好讚
阿姨這個屁股縫好讚
要不正常了
不行了
好讚，不行，又要去了
求求你放過我
要去了
好讚
實在夾好緊
阿姨，這件脫了
- 不是喜歡那麼做嗎？
- 可是．．．
不是喜歡穿著做嗎？
- 因為沒和阿姨脫光做過
- 也是呢
再來了
不行深插
- 說不行就是可以吧？
- 不行深插啦
要去了
要去了，不行
不行
插得好讚
好爽
不行了啦
放過我吧，要去了
都是我一直在去啊
不行，要去了
好讚
想要一起爽啊，
不行，又要去了
沒辦法了，不行
已經不行了啦
已經一直去了啦
- 實在好爽呢
- 好爽嗎？
那就盡情爽吧
阿姨夾得好緊啊
不行了
- 好讚
- 我忍不住了
- 中出吧，別忍了，去了
- 要射了
阿姨，之後能再來嗎？
一定要保密哦
還有就是好好用功