（色花堂字幕组出品）
（无名氏重调至老T）
(明明高潮了好几次 连续高潮追击弹丸抽插)
好美啊
谢谢
(你喜欢什么样的性爱)
比起激烈的喜欢温柔的
(强烈的不行吗)
我最近喜欢主动
(痴女play可以吗)
我想做
可以吗
可以
(试着做一下)
现在吗  是啊
肉棒硬了哦
好厉害
之类的
(成长了呢)
想要主动试试了
现在是被动的比较多
我想主动一下
试试做痴女吧
告诉小桃说今天的拍摄
(是痴女企划)
那这次
(但是真的企划是高潮也不停止的激烈性爱)
看都不知道的小桃会怎么样
我好兴奋
真的
拜托了
真的吗  真的
给我看看决心
要开始了哦
(第一章)
很有干劲啊
最近想主动了吗
是吧
我想试试
能做到吗
我想做
真的吗
这点呢
给我看看你的准备
可以打开吗
等等
在呢
给我看
我说
没事吧
等等
我见过他 他很激烈的
(灵魂脱壳中)
是啊 在发呆
他其实是M
本来是M  真的吗
真的
试试
糟了
用这个按着
进攻是吗  他喜欢这样
这样啊
想要试试  真的吗
这样就会回魂了
试试吧  我会努力
要把他折磨够
真是S啊
去吧
糟了
准备好了的姿势
好棒
首先
先说话吧
好厉害啊
今天要进攻了哦
我很期待
期待吗
闭眼
顶到胸了
好了 手给我
今天不要乱动哦
好了
怎么样
看不到
被绑住了
兴奋吗  是啊
接吻吗  想吻
好好吃啊
只穿内裤哦
我想看  不行哦
我在脱裙子
真的呢
现在上衣也脱了
变大了
很舒服  舒服吗
乳头有感觉吗  很敏感
是吗
舔舔吧
有感觉吗
很舒服
顶到了
知道吗  知道
胸也在摩擦
可以看肉棒吗
想给我看吗  想啊
给我看
舒服吧
什么
这样很爽
想我都舔吗
脱了吧
要脱吗
脱了
我脱胸罩吧
我想看
不行哦
什么
想舔胸吗
喜欢我的胸吗
喜欢
夹住吧
等等
好吃吗  好吃
舌头碰到了
不要擅自动啊
我来动
舒服吗
好舒服
再舒服点吧
舔舔内侧
好大哦
刚才说舒服的吧
糟了
这样吗
龟头想被舔吗
拜托了
好咸哦
有感觉了吗
不行哦
流出咸的水
太舒服了
腰在动了哦
不行
不可以
我来主动
再动的话要惩罚你了
好舒服
我说
说了不行哦
好舒服
所以动了吗
不可以哦
说了我主动的
糟了
不行了
不行啊
还不行
好爽啊
一直硬着
完全没有在反省吧
要更羞耻的姿势
你喜欢吧
这样
都看到了
害羞吗  是啊
肉棒还硬着
一起舔舔吧
好棒啊
慢慢老实了
奖励一下吧
不行哦
等等奖励
厉害吧
哪里
不是那里啦
哪里啊
这里
难受吗
什么
好吃吗
继续吸
好爽啊
我要去了
多舔舔
我去了
不行啊
不行啊 进去了
我来进攻啦
好色啊
我想摸小穴  什么
我想摸小穴
那么
不要很激烈哦
只是摸摸  真的吗
不要剧烈哦
要慢点哦
这里
好温暖啊
肉棒插入这里很舒服的哦
想插入
想吗
想要舒服
慢点做
好爽啊
我想插入
想要了吗
怎么办呢
想插入吗  想啊
很想
怎么办呢
没必要想吧
为什么
这样好舒服
那不做了
我说
说让我肉棒插入吧
让我肉棒插入吧
什么  让我肉棒插入吧
让你肉棒插入吗
拜托了
好吧
其实
我也想要
插入吧
好爽啊
还没进去哦  快点啊
可以吗
不行 我来动
刚刚说好了
只有龟头还行
进去了
好爽啊
好舒服
舒服吗
很爽哦
只有龟头进去了哦
再进去点吧
我来动啦
慢点动哦
好爽啊
都进去了  是吗
是啊
好大啊
好爽啊
不要动
不要
我来动啊
不行啊
我说
不要啊
很敏感啊
不行啊
不可以啊
等等
我要去了
不要啊
我去了
要去了
不要啊
等等
我去了
等等啊
糟了
停下
我说
说了不要动啊
今天我来进攻啊
说了吧
所以
今天
我来主动
知道了吗
慢点也舒服吧
舒服吗
真是的
等等
我去了
我去了啊
糟了
好爽啊
等等
听我说 去了就停下
知道吗
去了就停下
去了就停下吗
去了就停下 知道吗
还没去啊
不是的 是我去
不知道哦
不行啊
好舒服啊
听我说啊
让我动
我来
我去了就结束哦
和道了吗
去了就停下
继续
等等啊
快点
好爽
不要啊
不行
好爽
我去了
我去了啊
还没有
等等
糟了
又要去了
我去了
我去了啊
不要啊
里面不行啊
我去了
好爽啊
不要啊
好厉害啊
我去了
好爽啊
我去过了
我去了啊
好舒服啊
可以继续吗
不行啊
我来主动啊
好舒服
好爽啊
我去了
我去了啊
我又去了
好爽啊
我来主动啊
很舒服
我来主导
我去了
不要啊
好厉害
里面不行
我去了啊
不要啊
为什么摘掉
是我来做啊
不要啊
不行啊
好爽哦
我去了
好爽啊
很舒服
不要啊
进去了哦
那里不要啊
我去了
我去了啊
不要啊
很爽
舒服吗
好舒服
马上就去了
要去了
变得奇怪了 住手啊
我去了
我去了啊
我已经去了
要去了
我去了
去了啊
受不了啊
我又去了
去了
我去了
还可以吗
和想像的一样吗
完全不一样
但是
不是这样的
不是你说的吗
最后还是很激烈啊
好的 是你S感不够才这样
是吗
你觉得呢
真的吗
（因为刚才做爱去了很多次很累）
(完全动不了的小桃)
生气了吗
没有
什么
本来不该是这样的
应该我主动的
结果还是被压倒
好累啊
感觉你很舒服
是啊
确实
累的人会这样吗
还可以吗
变得舒服了
是啊 去了很多次
但本来是我主动的
想主动吗
是啊
这样啊
刚才失误了
穿上这个
这次对方是客人
这样啊
要服务  知道了
有干劲了吗
是啊
可以吗
知道了
我会努力的
拜托了哦
真诚实啊
体力没问题吗  没有
我休息了
刚才像尸体一样
好累
换衣服吧
(第二章)
失礼了  你好
我要按摩了
拜托了
首先
为了放松  这是什么
戴上眼罩
可以吗
这样吗
没事了
可以趴下吗
失礼了
您很累吗
是啊
我好好帮你放松
好舒服啊
是吗
很治愈
太好了
下半身 失礼了啊
开始了哦
好舒服啊
这边
感觉很僵硬啊
是吗
我重点按
怎么了
等等
很僵硬啊
那里
不行的
等等
内裤好碍事 脱了吧
但是
失礼了
好差耻啊
是吗
这样呢
很舒服
这是按摩吗
这里
很僵硬啊
好硬哦
我要按摩腿间了
摸的方式
糟了
舒服吗
很说舒服
这里
糟了
用我的嘴打扫哦
嘴吗
好舒服
舒服吗
好爽啊
失礼了
怎么样
好舒服
好奇怪
为什么按摩会硬啊
我说
不行啊
不行吗
好舒服
很棒
不行吗
糟了
要射了
怎么了
不行吗
正面对着我
好硬啊
这样摸的话
要放松龟头
是吗
做什么啊
脱衣服了
被发现了吗
现在开始
我要按摩了
还要吗
怎么样啊
好软啊
软吗
好厉害啊
好棒
很舒服
这是什么
做什么啊
特殊按摩
糟了
伸舌头啊
好厉害
好棒啊
想摸了吗
可以吗
已经摸了
好啊
很软呢
这边可以吗
好软啊
可以用脸感受吗
好想摸啊
可以摸吗
我忍不住了
太激烈会很有感觉
那就一下
湿了呢
是我主动
我停不下来
可以吗
失礼了
好好吃啊
不要啊
好敏感
我去了
我要去了
我已经去了
我忍不住了
不要啊
为什么插进来了
湿湿的呢
我去了
停不下来
不要啊
我已经去了
我去了
又去了
好厉害啊
不要啊
不是的
不是这样的
是我让你舒服
这样不舒服吗
不要啊
不对啊
不是这样吗  不是
我去了
我又去了
我已经去了
不要啊
停下啊
不行啊
糟了
要糟了
这里吗
不要啊
这样舒服吧
会变得舒服
这样做
这样吗
怎么做
舒服吗
我去了
糟了
我已经去了
还要做吗  我还没射啊
我去了
住手啊
不对啊
我可没听说
不行啊
喜欢后入吧
喜欢
喜欢这样插吗
不喜欢
我要去了
要去了
我去了
不要了吗
完全不对啊
想要吗
还是不要
坐上来如果我射了就可以考虑一下
好啊
好舒服
好好做哦
射了就结束
拔出来了
让我射哦
知道吗
不要这么激烈  没有啊
我去了
我要去了
要去了
我去了
完全不行啊
完全不行
不对啊
不要啊
冷静点
舒服地不能冷静
不要啊
不是的
不对
不要啊
我去了
好爽啊
要去了
忍不住了
我去了
吸掉
生气了吗  没有
但是啊
和我想的不一样啊
很奇怪
为什么会这样
我还想问呢
我才想知道
这次我很努力
真的很努力
是啊
现在是这样
生气了吗  怎么说呢
生气了吗
是啊
可以聊聊吗
为什么
不要啊
湿湿的
(第三章)
小桃
来了
很有气势  是啊 下决心了
刚才不是的
发生了很多
你一直没成功吧
是啊
好吧
这次用漂亮的胸
可以吗
这次要成功
想成功吧  是啊
拜托了
可爱吗
很可爱
透了呢
好厉害啊
很可爱
给你看后面
好厉害
可以摸吗
想摸吗
不错吗  很软
这样呢
很想摸
能从缝隙里看到乳头
这样
可爱吗  可爱
可以摸吗
你已经摸了
没事
接吻吧
喜欢接吻吗
好厉害
吐点口水
好啊
拜托了
好吃吗  好吃
脱了吧
硬了呢  很舒服
舒服吗
好爽啊
肉棒变硬了吧
很棒
舒服吗  舒服
好硬啊
舒服吗
在抖动呢  好舒服
糟了
这样吗
怎么办
内裤脱了吧
好热啊
肉棒舒服吗
很舒服
舒服吗
要变得舒服哦
好舒服  舒服吗
好舒服啊
那里舒服
舒服吗
好舒服啊
可以摸我的乳头吗
好硬啊  不好意思
好舒服
舒服吗  很舒服呢
舔舔里面
真是的
好舒服
好爽啊
我想要胸夹住
用胸吗
好哦
好舒服啊
好爽啊
我想看胸
好哦
糟了
继续
又来啊
不用在意
继续吧
手拿开
好舒服
我去了
我要去了
变得舒服吧
继续吧
舒服吧
让他射哦
不要啊
我要去了
不行
又要去了
我去了
继续吧
让他舒服
继续哦
继续舔吧
不要啊
好舒服啊
要插入
好爽啊
可以吗
不要啊
不行
好舒服啊
好爽啊
我要去了
我去了
等等 我去了
不要啊
我正在进攻
知道了
喜欢什么啊
不要啊
喜欢的吧
住手啊
我去了
不要啊
继续吧
我去了
又要去了
要让他舒服啊
他射了我就停止
什么啊  好好做
射出来
我要去了
继续吧
怎么样
很好
好舒服啊
要射了
等等
我要去了
射了
我去了
可以吗
不要啊
我去了
等等
好痒啊
没事了
是我主动的
好痒啊
真的不行
等等
真的很痒
好舒服啊
我去了
我去了啊
要去了
不要啊
流出来了
成功了吗
是啊
没有成功吧
糟了
今天是激烈抽插
是激烈抽插
激烈抽插吗
就算你高潮也不停止的激烈抽插
什么意思
让你明白一下
什么啦
什么
(第四章)
这边
还没结束
不行啊
这个打扮
不要啊
我说
和说好的不一样
这次是激烈抽插
去了也不停止
湿了呢
这边
不要啊
可以吗
好厉害啊
好敏感啊
和说好的不一样啊
里面吗  不是的
里面痒吗
这边吗
可以摸吗
这里吗
好多啊
不要啊
插入吧
好厉害
说吧
好舒服
在抖呢
怎么了
舒服吗
好舒服
好厉害啊
继续吧
不行吗
我去了
已经不行了吗
摸摸肉棒吧
摸摸就敏感了
这样就抖了吗
这里吗
不是的
腿张开
不行啊
好羞耻
不要啊
舔舔屁眼
不是这样
舒服吧
舒服吗
小穴
屁眼不行吗
不行啊
舒服吗
兴奋了吗
继续吧
来个羞耻的姿势
这样呢
舒服吗
怎么做容易去
这样吗
去了好多次了
这里
不要啊
舒服吗
要去了
去了吗
舒服吗
会舒服的
这里呢
不要啊
去的时候告诉我
不行啊
不要啊
害羞吗
不行啊
这样呢
不要啊
舒服吗
这里不行
想要肉棒吗
这边
摸着吧
舒服吗
想要肉棒吗
不要啊
要去了
我去了
我忍不住了
要插入了
去了吗
不要啊
好激烈啊
变得奇怪了
去了吗
里面呢
我去了
我去了啊
怎么样啊
我去了
不行
变得奇怪了
我去了
好厉害啊
不要啊
我去了
从后面插
不要啊
屁股翘起来
舒服吗
我要去了
好舒服啊
我去了
好奇怪啊
这样吗
我去了
趴上去
不要啊
顶到了
我去了
不行 我去了
要去了
去了吗
不要啊
好厉害
不行啊
我去了
我又去了
变得舒服吧
我去了
不要啊
不行啊
湿湿的
我去了
抖了呢
不要啊
我去了
够了啊
不要啊
再深点吧
我要去了
要去了
我去了
还在抖呢
去了吗
还要吗
在动呢
我去了
可以射吗
再来一次
不要啊
要射了
我去了
去了
我射了
舔一下
不行啊
我去了
去了啊
那里
好爽啊
我去了
等等
不行了
射在嘴里了吗
没事吧
最后都变这样了
真是的
好厉害啊 去几次了
好可怕
因为一直插啊
好过分  但是你还是说着去了
会刺激男人的
我说不行他们也不听啊
感觉你其实很想要呢
有种说反话的感觉
确实变得舒服了
但是我没什么记忆了
好像还不明自 我们就告诉你
本来就没有打算让你主导
不是说了吗  什么
一开始就是
好坏
是吧
那我不是一直被骗
感觉你很努力 但是我在心里笑
大家都知道吗
是啊
(对观众说句话)
谢谢大家
看到最后
拜拜
再见
糟了
好羞耻啊
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）