SOD粉丝感谢祭 发射肉棒 落选者救济
这次是像旅游巴士
利用这次的机会
和大家
多多接触 接吻之类得也行
希望大家能够尽全力参与
以上就是本次的暗黑巴士计划
目的地是一样的
所以大家会有共同演出
因此，我们举办
SOD粉丝感谢祭落选者救援巴士
又称里巴士
里巴士的事情
是
打算展开
要说要干嘛的话
首先先照着剧本走
和参加者一起
然后男子
本队和里巴士的人是各自抵达
本队的车掌 领队之类的
好像
都已经决定好了
那边的话可能会把一些不符资格的人淘汰掉
我们就是候补选手
的身份
如果能跟你们接吻之类的，就可以获得分数
因此就是要想办法帮他们提高分数
关于分数的事情
表格上有写的 做什么会得几分
非常可爱的学生
可能要麻烦你们扮演教师的角色
是
麻烦了
这个衣服不穿呢
不穿…嗯？
啊！！
这件衣服不用穿？
不用
虽然我觉得这件衣服很可爱
我们里班的目的就是帮助淘汰的男性重回本队
因此扮演性教师的角色
另一方面
此时本队
看者纸卡 只以绰号判断
来选择伙伴
为了要选卷心菜？
虽然是草食系 感觉可以很开心
（草食系 指对事业，恋爱与人生都显得消极抗拒，甚至对性爱没有兴趣，就像只顾低头吃草的“草食动物”）
但是搞不好是非常肥胖的人
犹豫了
虽然有这个个可能 但我也蛮喜欢的
是
那就决定这个
根据选择的人
我选好了
你看
手淫中毒者
感觉是问题儿童
问题儿童
不是很妙
不妙
该怎么办才好
KY的话就是不会阅读气氛
（KY 即 空気が読めない，指不会阅读气氛，不识时务）
请大家开心点
是
大家一起开心吧
是~
是~~~~~~
一起让大家射出来吧
是
是~
对于他们的第一印象
如何？
这个全部都是KY
这很不妙
这个朴素的人
好瘦
超瘦的
但是在这里面
最担心的是这个中毒者
光看名字就头痛
本队有分数屏蔽
我们要以本队的分数
为基准，提升他们的分数
分数高的人
可以回本队
关于内容，请你们多加注意
是
请多指教
接下来，终于要和学生们面对了
去看看吧
掌声太长了吧
拍到了拍到了
不要被看到
躲起来
那边的应该不是本队吧
不是
接下来
我选得是
只会自慰的男性
请多多指教
请开心一点
被叫了
我来了~~~
来了
请多多指教
就是如此
你们
觉得为什么自己会在这里？
没被选上
没被选上吗？可惜
没被选上阿
就是如此
好可怜
他们好可怜喔
首先我们来自我介绍吧
首先我是
教师克蕾儿
（蓮実クレア）
我是教师安部未华子
(あべみかこ)
虽然说你们没被选上
刚刚也有稍微看了下
做选择的人
看到这个卡片
虽然只是凭名字做判断
就是对你们不是很感兴趣
但是
KY之类的
是
请先拿回自己的卡片
其他都还好，但是手淫中毒者和KY
你们懂吧
为什么会落选
虽然说制造卡片的人不是你们
但条件跟内容都是你们给的
原来如此
虽然说没被选上
不是你们的错
但你们自己也有错
知道吗
是
因此
从你们之中
让你们
能回本队
大家一起努力 我知道大家都想一起去
想要努力的人请跟我来，不想要的人请回去
就是说如果努力的话 有机会晋级？
哦！
能够晋级
只能努力了
但回本队后若表现不佳
还是会回来
请加油
大家移动身体吧
GO
请多多指教
大家加油咯
请往楼上移动
就是如此
我们出发了
是
现在在高速公路
车内现在很多人
很多人
为了不输给本队，大家都很热血呢
好辛苦
是吧
骗人
刚刚都没有讲话
超安静的
刚刚还有人在用电话谈公事
不过总是有各种理由
现在还没开始吧
还没
还没开始
我们去也是
能找到对象
是
最糟的情况下
顶多就是在旁边手淫
是啊
不好意思
也不错阿
哈哈
是的
就是如此，首先自我介绍吧
简单的就好
说一两句话就好
重点介绍自己的称号
我是手淫中毒者
那个……
虽然很喜欢打手枪，但今天絶对不打手枪
我叫道后温泉
（道后温泉是位于日本四国爱媛县松山市的温泉。为日本三古汤之一）
之前有去道后泡温泉
在想称号的时候就想到这件事
就想说就取这个吧
是怎样的回忆？
就是和大家一起去泡温泉玩乐
之类的回忆
还有做很多有趣的事情
所以是和什么人去？
公司的人
多P?
不是，只是几个人这样子
我叫卡车
我是开卡车的
虽然很可惜，但自我介绍就到此结束
老师为了大家而进行的特殊教学
各位加油
请用羡慕的眼神眺望
男性们，加油
接下来，为了让身体不会想睡
使用身体教学
虽然不能摸
但是可以假装
变长了变长了
不能摸喔
常打手枪吧
这样子想想我再帮你打手枪
到可以看清楚的地方来吧
来我这边吧
很棒喔 很棒喔
干劲满满呢
还硬着啊
肉棒站着呢
看在你肉棒这么硬的份上，给你一分
谢谢
很棒呢 大家都很努力
到底，奬励是甚么呢？
现在来公布获得奬励的人
经过严格的检查
重点是
还有硬度
来判断
各位准备好了吗
当然还不能做爱
只是奬励
是什么呢
优胜者
道后温泉
只是期待而已 就内心很膨胀
搞不好不是很棒的奬励喔
那么
开始奬励时间
是
想被干嘛？
看气氛大概懂吧
大概
所以
道后温泉
两个人帮你囗交跟手淫
麻烦你们了
谢谢