不好意思 这个好重
等等
有很多啊
没事吧
没事
宽敞吧
阳光也不错
今天开始你就住这个房间
谢谢
来东京小心点嘛
不好意思
喝咖啡吧
是猫屎咖啡哦
有各种各样的
哥哥是个商人
对我来说能学习到各种东西
现在的我没想到以后会变成那样…
中出嫂子的诱惑
东京的人很好啊
要学习了
加油吧
做这个吧
开始吧
今天要好好决定
东京有很多很难的东西
我最漂亮的时候 原来如此
好爽…
东京好厉害啊
好厉害
老公
谢谢
真的不懂
友 早安
早安
睡的好吗
吃吧
这个时间了 我有会议 先走了
慢慢吃吧
忘了便当了
谢谢
好吃吗？
吃点沙拉吧
友 昨晚听到声音了吗
我吃饱了
一直看着我吧
不好意思
昨晚听到了吗
那里不行
不行啊
你这里好棒
没有啊
不行啊
忍不住了…
不行
不行啊
那里不行
那里
好厉害
来摸
好软
这样吗？
直接来摸
可以吗？
粉红色啊
这样吗
再摸
好硬哦…
有感觉
好厉害
粉红色好漂亮
来舔
好棒
很好吃
好淫荡…
在摩擦
好厉害！
好淫荡的表情哦
看到毛了…
摸这里
要摸吗
粉红色的
发出声音来了
好厉害
好棒
哪里爽啊
这里吗？
很好吃
这里吗
来舔
不行……
嫂子 好淫荡……
好爽
爽吧
舔到深处
很好吃
忍不住了……
忍不住了
插进去吧
但是 不行啊
嫂子
要进去
哥哥 对不起
对不起
好爽
好棒
对不起
不行 要去
嫂子
好爽
看得好清楚哦
发出声音来了
糟糕
可以从后面来吗？
后入式吗
从后面来
但是
不戴安全套吗
进去了
看到了吗
好厉害
动起来
这样吗？
好爽…
这样吗
好淫荡
再来
这样吗
好厉害
这样是第一次
好棒
这样吗
好厉害
湿透了……
操我
湿透了
插进来
哦 好厉害
对不起
没事
好厉害 插到深处了
要去了……
嫂子
糟糕
好爽
忍不住了
这个不行
不行
会射的
没事
不用忍住
但是 对不起
要去了
不行了 要射了
对不起
射了好多
我回来了
回来了吗
没人在
好棒
好大
好厉害
插我
要去了
好爽
插我
不行 要去了
不要藏起来 过来吧
不好意思
来摸
好厉害
用这个
这样吗
更多
更快
不行
好爽
那里不行
好厉害
湿透了
更多
这样吗
湿透了
好爽
要去了
插进来
动起来
那里
要去了
求你
给我肉棒
从后面来插我
后面
求你
插进来
明白了
来
不好意思
等等
想插进我那里吗
不要害羞
高兴吗
变得这么硬了……
不行
好厉害
这样吗
慢一点
这样的力度好爽
这样吗
好软
好硬
好爽
好棒
好厉害
好爽
会射的
不行了
不行
爽吗？
能够让你爽 我好高兴……
月底就核算了
工作到这么晚 真辛苦
好棒
谢谢
不错啊
好棒
比平时要好吃
他怎么样
他真是个好孩子 我们关系不错哦
这样啊
乡下来了不久 没什么朋友
来
怎么了
更多
好淫荡
很好吃
想做了吗？
很想要
不行啊
好棒
进去
好厉害
想要吗
好淫荡
湿了……
好淫荡啊
喜欢吧
变热了
湿透了
不行
好厉害
想要吗？
来舔
好爽
储存了好多精液 好厉害
好淫荡啊 好吃吗
很好吃
来 好爽……
碰到了
好爽
求你了 很想要肉棒
想要吗
好淫荡
好棒
想要更多吗
很有感觉吧
想要吗
好淫荡
喜欢吧
湿透了
好淫荡啊
在抽动着
好厉害……
插进去了
好淫荡
不行
好厉害
好棒
更多
这样来
好爽哦
好紧
好厉害 好爽
好厉害
好爽
喜欢这样吧？
好爽哦
转过去吧
好爽
不戴安全套的肉棒怎么样
湿透了……
我来插你
翘起屁股来
更多
要去了…
来
有感觉吗
那里
更多
好厉害
发出声音来了
好淫荡 看光了
更多
湿透了
小穴在抽动
就那么爽吗？
抬起脚来 好淫荡的姿势
好厉害
不行
要去了
好厉害
好爽
更多
好棒
去了多少次
好多次……
更多
那里
动起来
好爽
怎么了
更多
想要我的肉棒吗
好厉害
求你 给我
好爽
怎么样
不行 要去了……
不行 好厉害
很想要啊
在抽动着
好厉害
好爽
不行 那里
好厉害 好去了…
喜欢哪里？
这样吗
给你射出很多出来
要去了
要射了…
射好多
好厉害 射好多
插进去吧
好厉害
好痒
累了 休息一下
不行了
嫂子
从那之后 和嫂子一起的空间变窄了
明明知道她是大嫂 却越来越喜欢
我不知道该怎么办
但是 已经极限了
我回来了
没事吧
好累啊
没办法啊
好疼
等等 不行
头很疼啊
哥哥 没事吧
交给我吧
哥哥
起来了
没事吧
躺下来
好爽
没事吧
喝太多了吧
谢谢
嫂子
我好奇怪
每天只想着你的事情
很糟糕
好晕……
我也是总是想着你
真的吗？
哥哥 没事吧
想到你
就没法学习
好像
好爽啊
爽吗
我和哥哥的哪个更好
你的啊
好棒啊
好棒
这样吗
好棒的胸部
这样是第一次
嫂子好可爱
好爽
好棒
湿透了
好漂亮
那里不是啊
到里面了
哥哥没事吧？
那里
让我舔吧
让我看看
好淫荡
陷进去了
好厉害
让我看更多的
来
好棒的屁股
好厉害
没事吧
好棒
粉红色
好漂亮
好厉害
趴着
让哥哥看我舔
好厉害
嫂子
可以互相舔吗
没事吧
好爽
嫂子
忍不住了
我也是
可以吗？
好爽
和哥哥的比 哪个更爽
你哦
哥哥要起来了
快起来了
好厉害
不行了
哥哥在说梦话
把脚放这里
好深…
不行了
要去了
能抬起脚来吗
不行
不行了
哥哥
这个很糟糕
没事吧
哥哥在睡
没事的
不行
要去了
躺下来吧
乳头硬了
好厉害 好爽
哥哥会醒来
进去了
还能行吗
很好吃
好爽啊
我也好爽
好棒
嫂子
湿透了…
好爽
和哥哥的比 谁的更爽
你的
不行了
好滑
好厉害
哥哥在动
好爽
好爽 喜欢嫂子
好厉害
要去了……
怎么了
好爽
我也好爽
好厉害 好爽
要去了
和哥哥的比 谁的更爽
你的
比哥哥的要好吧？
好爽
好爽……
这样吗
要去了
好厉害
要去了…
来
要去了
嫂子
糟糕
要射了…
好厉害
今天来更加爽吧
我可能已经离不开嫂子了
已经忍不住了……