結婚三年
能和老公邂逅真是太好了
在婚姻生活中， 我一直是這樣的心情
這房子在雙親支援下， 買下盼望已久的自己的房子
由於在東京， 不是很熱鬧，又是中古屋
不過真的很感謝老公
最近雙親總是說著， 差不多該生孩子了
雖然老公也說想要孩子
但是都只是在準備中而已
在結婚之前， 我只是個普通的ＯＬ
但現在成為家庭主婦後， 這種悠閒的生活卻很充實
(希島愛里收)
話說回來... (今天天氣也很好呢)
最近有個在意的事
每天都不知道從哪裡
寄來這樣的信件 (你喜歡什麼顏色呢)
然而這時的我還不知道
這種信到底有什麼意義...
(鎖定人妻危險日的) (蒙面性侵犯)
老公，還在工作？
快結帳了，一直要趕工啊
辛苦了
剛剛就一直很在意
還在看那個啊？
到底怎麼回事呢？
就算是鄰居， 也不知道我的名字啊
就是啊， 一直以為是鄰居小孩惡作劇
不過也只能那麼想了
就算是認識的人， 應該也沒有人會這麼做的
不覺得很可怕嗎？有在聽嗎？
有啊　　-你完全沒在聽
抱歉，現在沒辦法分心
真是的
今天沒做好的話， 部長會罵人的
我和工作哪個重要？
你就是想說這句話嘛 - 被發現了嗎？
等等我哦
總之完成了，終於好了
辛苦了
謝謝
要睡了嗎？ - 明天要早起啊
部長說要早點到啊
真是的，我一直期待的說
我一直在等你啊 - 今天就放過我吧
不做嗎？ - 明天回來再做吧
怎麼？
拜託，讓我睡吧
小氣鬼　　-小氣什麼啊？
對了，明天是排卵日
是哦？
你會不會太冷淡？
明年再作人就好了啊
父母一直很囉嗦啊
這房子還有很多貸款
不用那麼急的， 你好好想一下吧
知道了，晚安
開動了
這超好吃的，下次再作吧
這個？喜歡啊？
好吃啊 - 這樣的沒問題啊？
那下次再作吧　　-就那麼吧
是嗎？很想吃呢　　-現在？
不是的　　-是下次嗎？
喜歡什麼的？ - 什麼的啊...
(之前看過的人妻的危險日...)
(確定後就完成這計劃書) (目標是住在某處的人妻)
(名字是希島愛里29歲)
(結婚三年) (老公大他六歲)
(持續追查他的生理週期後) (終於是確定危險日了)
(已經確定老公回家時間) (以及侵入路線等)
(能和這麼可愛的女人結婚) (真是讓人羨慕的男人)
(我已經等得好焦躁了) (這就是命運吧...)
(預定15點開始執行計劃)
(就把我累積的種子) (全部播入這個女人體內)
(妊娠計劃書)
結婚前有煮過咖哩呢 - 你還記得啊
還想要你再作呢 - 真的？可以嗎？
還可以啊
吃的樣子也還可以呢
你在觀察我的反應啊？
不好吃時就別勉強哦
你很容易了解的
(恭喜懷孕)
你是誰？
我回來了
看過信了嗎？　　-別過來
你是誰？
老公好不容易回來， 得要說歡迎回來啊
你隨便進別人家要做什麼？
快出去
我要叫了哦
名字是希島愛里，29歲
結婚第三年， 老公是大六歲的上班族
喜歡的是白色，我說對了嗎？
我是誰並不重要
倒是太太今天是危險日， 知道為什麼是危險日嗎？
看來也不重要呢
看來太太做愛時， 也是專心在爽的呢
不過今天也許會出人命哦
你說什麼啊？
你是不是有病啊？
你好奇怪，我要報警
沒用的，現在手機不能用
你做了什麼？
你要做什麼？
你在做什麼？
首先來看你的肉體吧
你就老實一點吧
不要，放開我　　-別亂動啊
我們好好樂一下嘛 - 不要啊
不要啊
別這麼動啊
不會讓你逃的
不想要討皮痛吧？
放開我　　-不會讓你逃的
就讓我們獨處享受吧
等等，你做什麼？
有拍得很美哦
太太喜歡接吻吧？
那我們就來吧
住手啊
求求你住手
你的唇好軟啊
放開我
來大人的吻嘛
太太的一切我全都愛， 到底裡頭是如何呢？
住手啊
不行亂動啊
給我老實點
誰來救救我啊
出來了呢
沒摸過這種的呢
你在遮什麼啊？
我知道哦，老公都沒餵你
太太的奶頭很敏感嘛
不要摸啊　　-已經硬了啊
讓我好好玩吧
你來看著
住手
好好看著哦
奶頭硬了呢
這樣子的如何？
如何？老公沒這麼做吧？
放開我
都說了不會讓你逃了
沒用的
不會讓你逃的
來多加享受嘛
很美的哦
太太的奶頭在說好爽呢
不是的
都硬起來了，到底哪裡不是？
放開我
這麼敏感啊
全都有拍下來哦
這麼摸很受不了吧？
住手
真的很喜歡白色嘛
想多看一點　　-住手
老公最近都沒有玩吧？
怎麼了啊？
和我一起享受嘛
為什麼要亂動呢？
住手
好久沒做了，所以很敏感吧？
太太，不用瞞我的
不要摸
很濕了嘛　　-不是的
太太...
住手　　-讓我近一點看
不行
別遮啊
這小穴怎麼回事？
一直在抽動呢
太太
太太的這裡想要的吧？
真是下流呢
住手
住手　　-我受不了了
你要做什麼？
讓我們合體吧　　-住手
太太的小穴好爽
裡頭好熱呢
住手啊
慢慢比較好吧？
太太...
很快就會脹奶的， 還是買新的奶罩好哦
什麼杯好呢？
你在說什麼啊？
真想喝太太的奶， 也想加到咖啡裡
住手
求求你住手
老二從後面來了
為什麼要做這種事？
回答我，為什麼？
撐好哦
住手
好爽
小穴很濕了嘛
放了我，住手
濕答答呢
你要去哪啊？
好好享受嘛
抓到了
有沒有抓到的獎勵？
住手啊
你覺得這麼做很好嗎？
就是想要啊，太太
住手，你真的有病
住手啊
好爽
裡頭實在好濕啊
實在是忍不住呢
濕到不行呢
你要去哪啊？
別這麼亂跑嘛
拍著哦
住手
說不要其實有在爽嘛
在拍著哦
好濕啊
住手啊
太太，留給你一個， 忘不了我的東西
難不成要中出？快住手啊
為什麼不行中出？ 難不成是危險日？
是啊，所以住手， 絕對不要中出
原來是危險日呢， 那不是剛剛好？
沒關係的吧　　-當然有啊
你腦子有病， 會懷孕的，快住手
才沒有呢，你不是要孩子？
我要的不是你的孩子
放開我，住手
再一會就播種囉
到底會不會成功呢？ - 住手啊
受不了　　-住手
再叫大聲點啊
叫啊
要射了，懷孕吧 - 不要啊，快拔出來
住手　　-射了
快離開啊
太太要好好受孕啊
流出來太浪費種子了
會好好再放進去的
為什麼會變這樣？實在不明白
我竟然被陌生男人給中出了
在老公回來前， 我實在是坐立難安
於是查了一下， 危險日的受孕率
百分之二十
那是三十世代女性的機迕
對我來說這數字很充分了
真的受孕了怎麼辦？ 誰能救救我？
我回來了
老公，歡迎回來 - 我回來了
你還好吧？ - 不妙，被部長灌酒啊
你喝太多了
起來吧
那晚老公喝得很醉回來
但我不要那個男人的孩子
明天還有會要開， 得好好起來呢
有辦法嗎？
等等，起來啊
我想要和老公做愛
但那天老公睡死了， 老二完全硬不起來
我實在是毫無辦法
實在是沒辦法嗎？
後來過了一個月
那件事我當然沒和老公說
我實在想和老公作人
但是不上套，老公就不會來
然後...
惡夢又來了
那個惡魔般的蒙面男， 又在我危險日那天來了
他放著上次的影片
還威脅我，扺抗會有什麼後果
就在我想快點逃走的瞬間...
我失去了意識
太太
你的睡臉也好美
沒看過這麼美的
受不了
太太的味道真受不了
可以再來吧？
實在很適合你，但還是脫了吧
太太的味道真受不了
這裡也來看吧
好讚，是太太的味道
太太的小穴真美
有準備好東西哦
是怎麼用呢？
太太在忍耐的吧？
太太實在好讚啊
雖然想聞平時的味道， 但是危險日就沒辦法了
讓多聞點吧
太太真讓人受不了
有為了太太另外準備的
是這個哦，知道嗎？
你一定會愛的
會好好塗上敏感的奶頭
就來更加爽吧
難不成這樣就爽了？
都硬成這樣子了呢
塗這裡又會如何呢？
好讚呢
太太如何？這麼濕了呢
太太...不，是我的愛里
超讚的女人呢
愛里，來舔我的吧
來含吧
舌頭出來吧
好讚，不愧是我的愛里
這嘴裡實在好爽
愛里...
沒幫老公含過卻幫我含
真開心呢
來給你回禮哦
你在做什麼？
早安　　-住手
愛里的笑容真讚 - 你做什麼？
真沒像你這樣， 笑容這麼好的女人了
住手
你快出去
你的目的是什麼？
來幫我含吧
快回去啊
快含啊
不行啦
你在搞什麼啊
好好含啊
看來有效了呢
不能吐出來啊
要讓我更爽
不然就不走囉
真讚，不愧是我的愛里
受不了，那麼好吃嗎？
愛里再多品嚐些吧
實在好濕呢
要射了　　-不行
愛里，要好好懷孕啊
把剩下的吸出來
開動了
今天部下很自以為是
部下的態度很不好
其實你想要的吧？
你老公現在熟睡了哦
再給你多一點哦
你騙我，不是照做就會回去？
別把人當壞人啊
快回去 - 怎麼可能一發就回去
先來幫你洗乾淨
來一起洗吧
不好好洗怎麼回去呢
誰叫你都不幫我洗
所以才會這樣子啊
沒事的，就只有這樣子
老公的藥效有好好出來呢
放了我，求求你回去吧
在你懷孕前，都要好好照顧啊
你要做什麼？
沒關係的
沒關係什麼啊？ - 當然是好好照顧你啊
不要啊
這麼做哦
你的奶頭硬成這樣呢
這麼硬讓我好開心
讓我好好用著吧
這裡也讓我用乾淨吧
老公，救我啊
這聲音聽不到的 - 快回去吧
這裡呢？
要好好洗乾淨啊
除了我的精子，其它都是細菌
愛里把屁股翹好啊
不要啊，老公，救我
屁股要這麼做
沒這麼用過吧？ - 不要用我的屁股
老公會這麼做嗎？
愛里
真困擾呢， 這很吵的嘴要堵一下
不要，老公救我
這麼吵的話，老公會醒的
到時你就困擾了
為什麼要這樣？ - 就好好當我的愛里嘛
到時要好好脹奶哦
你到底想做什麼？
沒做什麼，只是要你懷孕啊
你說什麼啊...
小穴也來洗乾淨哦
可以了吧？求求你住手
果然有反應呢
爽吧？
沒有什麼不好的吧？
不要啊
救命
怎麼了啊？愛里
愛里你去了？
不是的，放了我
你就坦率點
愛里，來洗我的老二
來含吧
不要　　-用嘴洗吧
幫我洗乾淨啊
有辦法幫我的吧？
張嘴吧
快點含啊
好好讓我爽哦
老公都要上套， 但我無套無妨吧？
說什麼啊，當然不行，住手
不行
果然你的小穴最讚了
動起來啊
愛里，動啊
去了啊
爽嗎？
要再多來一點哦
再來更有趣的吧　　-什麼？
過來吧
一直睡著呢
在這裡做吧
忍耐叫聲的樣子也好可愛
我比你老公好吧？
這麼抽插很爽吧？
放心，不會醒的
會一直睡著的
不然去給他看好了
去啊
叫你去啊
真可愛
在他面前去了啊
過來吧
玩一下又出好多汁了
就那麼好嗎？
濕答答的　　-住手啊
其實你不停吧？
快去啊
又去了呢
來看去的樣子吧
這個樣子也很美呢
看著自己的臉
這樣子來好好懷孕吧
絕對不要啊
好好懷孕吧
好好接下我的種子吧
不要中出啊
好好接下來吧
又流出來了
我會塞回去的，要好好懷孕哦
對了，先買奶罩吧
買Ｆ奶的如何？
想要的話，我隨時會來哦
一個月後，惡夢又來了
怎麼這個表情啊？
我來陪你很開心吧？
不要再來了 - 我是為了你來的啊
放了我吧 - 見到我很開心吧？
放過我啊
要怎麼才能放過我？
當然是要你懷孕啊
今天老公會晚回來吧？
在他回來之前
就會你們做愛的床上， 把你玩得亂七八糟吧
住手
好好享受吧
愛里一直都好香啊
住手
為我穿的嗎？　　-不是的
放開我
想要我來舔吧　　-住手
已經硬了呢　　-不是的
果然是在等我呢
來舔了哦
看好哦，有舔到了嗎？
還沒有奶呢
真想快喝到你的奶呢
用力捏會出來嗎？　　-住手
快點噴奶吧
就為了我噴吧
住手
其實上癮了吧？ 所以才都沒有懷孕？
不是的
住手
這麼有感覺了啊？ - 不是的
不是的 - 那為什麼在抖動啊？
想要我多玩一點吧？ - 不是的
最喜歡你了
這樣就能聞到愛里的味道了
真是的，為什麼都沒懷孕？
要是有孩子一定是美女
快點懷孕吧
雖然我不會負責就是了
讓我看吧
果然呢
愛裡這裡好濕啊　　-才沒有
住手
不要摸啊　　-住手
知道了，我用舔的
住手啊
你看
濕答答呢
住手啊
住手
後面來好嗎
愛里也來讓爽吧
想要的吧？來含吧 - 不是的
張嘴啊
愛里，難受嗎？
怎麼不舔呢？
可以的吧？
舌頭伸出來
不要啊
說到嘴，還是下面的嘴好
不是的
是這裡的嘴想要吧？
住手，不要啊
好爽
果然愛里的小穴好爽
無套你也很爽吧？
為什麼老公都要上套？
夠了吧？
快回去啊
都說你不懷孕不回去的
會滿滿射給你的
住手
就不要還是有了淫叫聲 - 不是的
要多一點吧？
不行
去了嗎？
不要隱藏的
愛里去的表情也很可愛呢
濕答答的呢
果然危險日做最讚了， 你也很焦躁吧？
不是的
難不成是想和我做， 所以才不懷孕的？
明說出來就好了
你腦子有病啊
我有老公的，為什麼要你？
我只要他的孩子　　-不用怕
生出來都可愛的， 還是怕和老公不像？
住手啊
放心吧　　-不要啊
愛里，射了
快住手啊
再來了哦
可以了吧？不要啊
愛里，起來吧
看得到插入處呢
你也看看啊
我的精射到你的小穴裡了
其實很好吧？
住手，不要啊
都是我的精子味， 應該會懷孕吧？
從後面插入囉
裡頭有很多精了呢
真是淫蕩的味道
再來多灌注一點
插入囉
讓我看你可愛的臉啊
愛里恭喜
一定會懷孕的
你看
都射這麼多， 再沒懷孕就太怪了
撐好哦
好好看著從後面插哦
實在是有夠濕的
然竟然這麼濕，到床上吧
想要多插一點吧？
讓我看你的臉
太好了，有很多呢
再來多灌注一點
就這麼用到深處哦
這麼動著呢
愛里裡頭都是濃稠精呢
不要啊　　-聽得到吧？聽啊
這是你的聲音哦
能讓美人太太受孕， 真讓人受不了
愛里要男孩？還是女孩？
男女都不要，不要再中出了
你這麼說，讓我又想射了
就如你所想的中出哦 - 住手
讓小穴會都吸進去 - 老公，救我
射了哦　　-不要中出啊
又流出來了
不好好懷孕會很困擾的
把剩的吸出來
這樣子就行了
沒有醬汁了嗎？ - 那給你鹽吧
鹽嗎？算了 - 不然你以為是什麼？
加太多了啦
我是大阪人，會想要加醬汁啊
醬汁啊...
這次週日難得有時間呢
要不要出去？ - 要去哪呢？
不會突然有工作？ - 應該沒問題
不能相信呢　　-也是呢
也許會被部長， 突然叫去打高爾夫
半年前開的大商場， 我還沒有去過呢
在哪啊？ - 開車十分鐘會到的地方
很近呢 - 是啊，半年前蓋好的
謝謝　　-來多吃點
想買什麼嗎？
沒有呢，也許逛了會有想買的
那我們去吧，那裡有餐廳吧？
也許有吧
我出門了　　-慢走
謝謝
老公，今天會晚回來嗎？
也許會吧
對了，你是不是胖了？
也許是錯覺吧
那我走了 - 慢走，路上小心
就這樣...
終於還是懷孕了
也沒辦法拿掉孩子了
結婚三年，沒有作人， 也沒老公的孩子
總有一天會被發現的
到時我到底該怎麼和老公說？
真的有辦法說嗎？
(溜池五郎)
(希島愛里)
(大崎廣浩治)