(回春美容沙龍)
(人氣NO.1)
(店長的話 用著情人感受)
(火熱恩愛讓你找回活力)
(超緊貼純真火熱)
(回春精油按摩沙龍)
(桐谷松梨)
(全身親吻按摩)
歡迎光臨淫蕩灰姑娘
請跪趴著吧
把毛巾解開囉
請躺著吧
要射了
覺得如何？
好爽呢
那太好了
可以的話下次再來哦
絕對會來的
(全身精油性交按摩)
好爽呢
-力道可以嗎？　　-剛剛好
真的好讚呢
實在好爽，快要睡著了呢
那就很放鬆了呢
感覺真柔軟呢
-再來要按手了　　-麻煩你了
也來按手指，手給我吧
這麼緊貼著真好
好爽
要來按下半身了，
請把身體轉方向
-毛巾要掉了　　-沒關係的
-請趴著吧　　-這個樣子？
是的，這樣子沒問題吧？
上精油囉
失禮了
好讚，這麼按著好爽
來按腳底囉
知道碰到什麼嗎？
難不成是奶子？
-是嗎？　　-是的
-而且一根根腳趾都碰到了
-感覺這麼清楚啊？
真行呢
這彈力好讚呢
奶好大呢
-如何啊？
-難不成是奶子中間？
是哦
把毛巾拿掉囉
拿掉囉
上精油囉
奶子貼上來了呢
實在是好讚呢
-再來是男性器囉
-那裡會不好意思啊
-不行嗎？　　-也不是不行啦
失禮了
受不了的感覺，越貼越緊呢
這個好讚呢
腳貼到了下體呢
這個好讚
下流扭腰實在好讚
失禮了
好可愛，實在太可愛了
好可愛，怎麼辦？心跳好快啊
跳得很快？
如何？
臉靠得好近，實在好讚
這唇實在好軟
實在好讚
用了好多地方來爽，
實在好讚呢
竟然如此幸福
好可愛，怎麼這麼可愛？
接下來要做什麼？
失禮了
來用嘴按摩了
這個好讚啊
不行了
要去了
-再來用女性器來按摩
-用女性器？
-可以嗎？　　-真的可以？
為了讓客人能更放鬆，
就直接插入囉
直接是指什麼意思？
就是不上套，可以嗎？
直接？真的不用上套？
平時會上套，今天就特別囉
-真的？可以嗎？　　-上去囉
-碰到了　　-要保密哦
我當然不會說，
受不了，進去了
無套實在是...
-進來了哦　　-好熱好讚啊
好爽
你是不是興奮了？
裡頭實在好濕啊
有覺得爽嗎？
好爽
來摸我的奶吧
這是剛剛貼著腳的東西
是哦
實在好大的奶，好軟好爽呢
來多上些精油囉
來好好摸著哦
都上油了，一定會好好塗上的
好激烈啊
如何？爽嗎？
當然是好爽啊
無套插入，而且還臉貼這麼近
插入處看得好清楚
好爽
-快要射了
-是嗎？可以射哦
-可是無套啊，可以嗎？
-可以的，全都射出來吧
要射了
-感覺到了嗎？
-射好多進來呢
還在射哦
實在好爽
這次的按摩如何？
第一次有這種體驗，
有這間店太幸福了
真是一臉幸福的表情呢
-我明天會再來的
-明天嗎？
-我會早點來的
-那我等你哦
真的？我會很快就來的
謝謝
-再來親一次吧　　-可以啊
(打手槍精油按摩)
你好
我是這次負責的松梨，
請多指教
-請多指教　　-請用香芬茶
-謝謝
-這很有效，會讓身體發熱
真的嗎？那我不客氣了
-很好喝　　-是嗎？太好了
謝謝
-要來按摩了　　-麻煩你
那麼從背開始
實在好舒服
力道還可以嗎？
-客人好緊呢
-是啊，特別是背後
-是哦？　　-經常使用啊
來按指尖了哦
-手很大呢　　-是嗎？
很不錯呢
好讚
如何呢？
心跳好快呢
-有些害羞呢　　-是嘛
-很不錯屁股哦　　-謝謝
實在好爽
這邊超爽的
這裡？
保持住哦
失禮了
-這裡也來按哦
-那裡也是？
如此鬆開哦
-腰動起來了
-沒關係，放輕鬆就好
好爽
接下來請躺著吧
來上精油了哦
得滿滿淋上呢
要來按了哦
好讚
-如何？　　-實在好爽
爽嗎？
好爽
-要射了　　-可以射出來哦
要射了
好讚
好讚，還在射呢
射好多呢
來擦乾淨囉
按摩到此結束
謝謝
-可以換衣服了，辛苦了
-謝謝
(主觀精油按摩)
我是今天負責的松梨，
請多指教
請多指教，真可愛呢
-那是什麼？
-你太可愛了，要拍下記念
-不行的啦
-你很可愛，好嘛，稍微就好
-這一次就好嘛，拜託
-那麼想拍？
想拍啊，我喜歡你呢
-是嗎？　　-不會給人看的
-都不行
-不會的，只是我自己看
-那就好吧　　-真的？謝謝
-只有這次哦　　-真的就這次
-知道了　　-謝謝
請多指教
-那就來按摩吧　　-拜託你了
-笑容真好呢　　-別說了啦
-我超愛愛笑的女人
-我才沒有笑呢
-沒有嗎？現在也是？
-沒笑哦
-超可愛的啊
-才沒有，要來按了
有在笑吧？
真好
-沒有笑嗎？　　-沒有
-一直這樣？超可愛的
-為什麼一直這麼說？
如果這樣都不是笑，
那女人太可怕了
-有這樣？　　-是真心覺得啊
是哦
-好會按呢　　-真的嗎？
-也許會按到睡著
-可以睡哦
你說了哦，說可以睡呢
-竟然這麼說
-是希望你睡啊
-是在誘惑吧？　　-才沒有
-真的嗎？　　-真的
-那不然是？
-偶而休息一下才好啊
-確實是該休息呢
-那麼請休息吧
你人真溫柔
-你好開朗呢　　-是嗎？
真的開朗啊
-這邊也來　　-要來什麼？
要解開了哦
-超害羞的　　-為什麼？
-太突然了　　-突然什麼？
-突然就害羞啊
-你覺得很可愛吧？
-覺得想不到會這樣吧？
-別想多了
別想多啊...
接下來按男性器如何？
拜託了
-失禮了　　-拜託了
失禮了
-覺得好讚　　-是嗎？
-臉能再近一點嗎？
-別這麼看啦
-就是會看到啊　　-害羞啦
-那什麼樣子啊？
-不喜歡被看啊
不喜歡啊？
-可是超想看的　　-不行
不行？明明那麼可愛？
-不行嗎？　　-不行
受不了呢
-變得好有活力
-那就這樣子啊
-再來上精油哦　　-拜託了
好濕黏啊
-感覺真好　　-是吧
-好黏滑啊　　-那我也來哦
-你也要？　　-要淋上了哦
變濕黏了
-好讚呢　　-透出來了
-透出來了嗎？
-真是不錯呢
-這樣子可以吧？
-當然是可以的啊
反而覺得更讚呢
-是嗎？　　-這個樣子太讚了
太好了
-真淫蕩的樣子呢
-彼此彼此囉
-一樣嗎？　　-實在好滑呢
-實在好軟呢　　-是嗎？
真讚
表情很好呢
-變得淫蕩表情了
-才沒有呢
真的？你在玩奶頭了呢
-因為貼到了啊
-貼到所以在玩嘛？
更興奮了呢
-怎麼了嗎？
-很可愛才看啊
有點害羞吧？
淫蕩加害羞很不錯呢
這樣子會受不了
臉好近呢
-不行　　-什麼不行啊？
我才不說
什麼？要說明一下，
什麼不說啊？
應該很好吧？
讓你興奮我也很開心哦
我不說
真可愛呢
一直在笑呢
-怎麼了？　　-很可愛啊
-怎麼生氣？　　-不喜歡
-為什麼？就我在想啊
-只要自己想就行了
-不可以說嗎？為什麼？
-害羞啊
-就好可愛啊　　-討厭
討厭，太近了
生氣了嗎？對不起囉
這麼來哦
-看你好開心呢
-好讚，機神合體
超讚的
-濕黏的感覺好讚呢　　-是啊
真受不了呢
超喜歡你的
至少讓我說喜歡吧
-不行嗎？　　-不讓你說
為什麼不行說？
真小氣呢
實在好爽
-超軟的　　-夾一下哦
會好溫暖呢
奶真的好大呢
實在好可愛呢
-討厭啦　　-沒什麼好討厭的
那就是奶很讚，
因為不能說臉嘛
-就這麼吧
-好像很理所當然呢
才沒有呢
這麼用你不會爽嗎？
這樣子啊
感覺你也不同了呢
感覺得出來？
-松梨，有其它按摩嗎？
-其它的？
你指什麼？
這樣子就好想插了呢
-那什麼按摩啊？
-是呢，插入按摩是麼呢？
竟然要插入
那個嘛...
會很爽啊，怎麼樣好呢？
確實會很爽呢
-怎麼辦呢？
-是我來選嗎？
可以嗎？我想插呢
-說真的嗎？　　-是真的
不如說能插最好
-那別說出去哦
-真的？不可能說的
-不說就行　　-絕對不會說
-那就特別來一下囉
-是我們的秘密哦
-只是秘密就可以了嘛
-感覺好緊張呢
好嘛...
太好了，但沒套子可以嗎？
-真的可以嗎？　　-可以啊
直接來吧，失禮了
拜託了
害羞嗎？在拍攝哦
-好讚　　-是嗎？
-超熱的　　-進來了
是啊
表情真淫蕩呢
-才沒有　　-不是嗎？
最愛這表情了
好爽呢
插超裡頭的
怎麼了啊？
-怎麼了？
-說不行還是這麼了
就是啊，應該不行的呢
-真的好嗎？
-不說就沒事的
-只是我們的秘密　　-是啊
有不能說的秘密很讚呢
真可愛呢
去了嗎？
這竟然就是去的表情呢
怎麼了？
-好害羞　　-害羞？
-所以才轉過去？
-你一直看啊
-那看屁股就ＯＫ？
-很清楚？
-可以摸屁股嗎？　　-可以啊
超軟的，腰也扭得好讚
-感覺很渴求呢
-還不是因為...
好讚，插好裡頭
真讚
-一直動呢　　-都看到了吧
-沒問題吧？　　-沒問題
好爽
-好激烈啊　　-好爽
再一次看這裡吧
想看你的表情呢
害羞啦
看到了
-別遮啊　　-可是...
-怎麼？
-本以為分開，這樣子真讚呢
-一直好濕呢
-所以想一直插？
這個樣子真體不了，
實在看得好清楚
看得到嗎？
還好嗎？
-進來了　　-太滑了呢
精油太滑了嘛
-感覺你喜歡激烈呢
-才沒有呢
真的嗎？感覺很激烈啊
受不了
-可以揉奶嗎？　　-可以啊
好讚
-我要射了，可以嗎？
-可以啊，射出來吧
-直接中出嗎？
-全都射進來吧
可以嗎？太好了
要射了
-好讚呢　　-射了
好讚
-射好多呢　　-真的射好多呢
抱歉，太爽了呢
太好了呢
-今天如何？　　-超讚的
-那太好了
-你在玩什麼啊？
-我也覺得太好了
-真的？超開心
-真開心呢　　-謝謝
-要再來哦　　-一定的
(遮眼精油按摩)
要開始按摩囉
失禮了
-如何？　　-感覺好癢
知道什麼貼上了嗎？
是奶貼上了
-如何？　　-實在好軟
再來給男性器按摩囉
失禮了
手請舉高
好爽
-來摸吧　　-可以嗎？好軟呢
-感覺不同呢
-知道貼著什麼？
-感覺毛毛的　　-還濕濕的哦
可以解開來嗎？
真下流呢
可以嗎？
都貼住了呢
來用女性器按摩囉
-套子呢？　　-可以直接來哦
-可以直接？
-今天是特別的
好爽
要試著動看看嗎？
不行了
要去了
去了
沒事吧？
從後面來吧
好爽
要去了
插進來吧
竟然這麼用奶頭
一起玩奶頭吧
好爽
不行了
要去了
-要去了　　-去吧
好爽
-好爽　　-是嗎？
我也實在好爽
-最後要射哪？　　-就中出吧
-可以中出嗎？　　-對，中出
要射了
-實在好讚
-都射到裡頭了呢
拔出來囉
好讚
這樣子可以嗎？
-實在太好了　　-那就太好了
-有爽嗎？　　-實在好爽呢
太好了
沒問題吧？
-要記得保密哦　　-我會的
-會嗎？　　-一定的
打勾勾哦
-絕對不能說哦　　-一定
(製作人 家太郎)
(導演 EASY松本)