(搖不停的彈嫩奶子)
(超噴精！激烈突刺FUCK)
想要揉我的彈嫩大奶嗎？
今天可以盡情揉這對奶哦
不過要先由我來盡情揉奶
要看好哦
好讚
你看
搖個不停呢
一直在晃動呢
這對彈嫩奶真的好讚
可以直接來多揉一點嗎？
你能好好看著嗎？
你看
奶頭都變得這麼硬了呢
這個樣子好像快搓爛了呢
可以讓奶再多晃一點嗎？
好爽
你看
是軟奶和硬奶頭哦
如何？
感覺到它很軟了嗎？
可以讓它這樣子盡情晃呢
很下流吧？
你看
晃個不停吧？
來給你用更讚的事吧
想看嗎？
來盡情看著我的奶吧
像這樣子要擠爛了呢
像這麼把彈嫩的奶擠到變形
你看
這麼一直摩擦著
奶頭又硬成這樣子了
只有奶頭變形了呢
如何？有興奮嗎？
好好看著這對奶
像這樣子全部都貼上
要好好地看著哦
奶一直被擠壓著
像這樣子擠壓著奶很淫蕩吧？
你看
像這麼靠近，
事業線也都貼上了
你看
現在只有奶頭這麼貼著
看啊，奶頭硬著哦
好好看著這晃動的奶
會再貼得更緊的
好讚，看得清楚嗎？
你看，奶貼著得這麼近哦
把奶全都擠得變形呢
這麼一直擠壓著如何？
奶要擠爛了
我的奶如何？
想揉得受不了了吧？
可以啊，來盡情揉吧
來盡情揉吧
先溫柔地用著掌心，
盡情地揉著奶吧
就是這樣，手指也要扣起來
就是這樣
如何？是不是很軟？
晃起來吧
讓它盡情地晃動吧
也來摸奶頭吧
連同這敏感的奶頭，
和奶一起摸吧
再多晃動一點
好爽，奶好有感覺啊
奶頭實在好敏感
來盡情玩弄，興奮到頂點吧
讓它盡情晃動，
也盡情地摸奶頭
實在好爽
就這麼動作大一點，
兩手分別動起來
就像要把奶揉爛般動起來
慢慢地從下往上撥起來
再激烈一點
好爽
揉得真讚，再多揉一點
就這樣再激烈一點，
奶頭也要同時摸到
奶實在是太爽，要用奶子去了
我可以就這麼用奶子去嗎？
要用奶子去了，激烈一點
不行，奶子要去了
要去了
好讚，奶子實在好爽
像這麼盡情搓揉著奶，
那裡是不是也完全勃起了呢？
就用你盡情搓揉的奶，
讓勃起的老二爽如何？
都那樣子搓揉奶子了，
老二應該勃起了吧？
讓我看一下吧
只是想看看就這麼硬梆梆？
你看
就算隔著內褲，
也明顯知道老二的樣子
已經非常興奮了嗎？
想要這根老二如何？
只是這麼做，
就更加地硬梆梆呢
用你剛剛盡情搓揉的奶，
讓老二來好好地爽如何？
可以脫掉嗎？
讓我看揉奶後勃起的老二吧
好讚
揉了奶就這麼興奮嗎？
而且還變得這麼大呢
要是用奶來更爽，
老二會變得如何？
已經忍不住了嗎？
想要奶子吧？
好讚，老二硬梆梆地，
所以陷入奶子裡了呢
可以用彈嫩的奶盡情摩擦嗎？
看起來相當爽的表情呢
奶頭在和前端摩擦著哦
摩著老二讓奶頭也硬了呢
感覺到奶頭變硬了嗎？
實在好爽，
硬梆梆的老二讓我好興奮
奶子爽嗎？
盡情地戳進來，讓奶晃動起來
真下流，怎麼了嗎？
在忍耐著啊？
那麼愛奶子啊？
那就用奶來盡情夾如何？
好讚
濕黏黏地會更爽哦
好讚，發出了濕黏下流聲了
想要奶子了嗎？
就用軟柔的奶子，
盡情夾著硬梆梆的老二哦
過來吧
好讚
硬梆梆的老二讓人受不了
來盡情摩擦吧
好爽，看好奶頭和前端吧
在下流地摩擦著呢
如何？忍耐不住了嗎？
要夾起來囉，可以嗎？
好讚，
軟綿綿的奶是不是很彈嫩？
老二全都深陷奶子裡了哦
會用奶好好地夾哦
在奶子裡盡情抖動吧
老二好讚，葷狀部也好脹了
老二受不了嗎？
再多加品嚐我的奶吧
好好感受奶子吧
然後再更加硬梆梆
最後想要全部射出來吧？
越來越硬了呢
你看，奶子握住老二了
前端深陷裡頭了呢
前端一直在裡頭抽插著
爽嗎？
這樣子要不行了嗎？
彈嫩的奶要讓老二不行了嗎？
請再更加地爽吧
好爽
真下流的老二
好讚，彈嫩的奶一直在摩擦著
一直在抖動呢
讓老二更加地勃起吧
快要爆發了嗎？
真下流，實在好熱好硬呢
就那麼喜歡奶嗎？
這樣子很爽嗎？
要是這麼繼續會如何？
像這麼用著彈嫩的奶，
一直摩擦的話會如何？
-要射了　　-要射了嗎？
-太激烈了，要射了
-這麼激烈會變得如何？
可以全部射出來哦
好讚，老二射了好多下流汁
你看
射好多在奶上呢
下流的精子讓奶子很濕黏哦
用奶把剩下的都搾出來哦
好讚
彈嫩大奶有爽嗎？
奶很有感覺嘛
好爽
揉著就好爽嗎？真軟呢
請盡情揉吧
會讓你更爽的哦
-這麼會受不了？
-不行這樣啦
-想要用這個吧？
-實在好下流
-讓它全都塗上哦
-好像沾滿了黏稠的精子呢
-好讚　　-自己試試
好讚
這樣子都是精子了
好爽
濕黏黏地實在好爽
一直在摩擦著
-好爽　　-這樣子很讚吧？
實在是好有感覺
-奶頭很有感？　　-好爽
奶頭好有感覺啊
-這麼用著呢？
-實在是好讚，好爽
-用出來呢？　　-害羞啦
-奶頭硬了呢　　-變得好硬了
這樣子濕黏好爽啊
-想怎麼啊？
-想要再多用一點
好讚，好像有好多精子
濕黏滑地
好讚，好像真的精子
這樣子很有感覺？
好濕黏好興奮啊
好爽
實在是快要不行了
要去了
好爽
-要來親囉　　-親奶嗎？
現在奶好濕黏，
奶頭實在受不了
想要被盡情舔弄著
好讚，好爽
坐下去吧
-如何啊？　　-好爽
好濕黏好爽
好爽
奶好爽啊
-變這個樣子了
-好讚，硬起來了？
-再給你多加一點
-要來貼著奶嗎？來吧
-實在好軟　　-好爽
好讚，這麼用著好興奮
一直被老二戳著呢
好爽
實在是好爽，受不了
一直在摩著奶頭呢
受不了
實在是變得好濕黏啊
感覺都是下流的精子，
實在是受不了
奶上都是精子呢
感覺被噴上很多呢
好讚
-摩著前端呢　　-好爽
爽嗎？奶頭也好爽呢
好讚，老二漸漸變硬了
好讚
好讚，大老二一直摩擦著
奶頭好爽
實在是受不了
受不了，實在好興奮
讓我看一下面吧
好爽
小穴也都變得濕答答了
好爽，這樣子真受不了
要去了
好爽
受不了
-流好多汁了
-整個都濕了呢
實在好讚
好讚
-這麼的如何？
-好爽，小穴好想要
再來多用一點
實在好有感覺
再多用一點，讓我變得更濕吧
-小穴實在是受不了
-受不了嗎？
好爽
要去了
好讚，小穴比平時還要敏感
來吧
實在好爽
要去了...
好爽
實在是好爽
好讚，一直去呢
奶濕黏得讓人好興奮
用老二嗎？
好讚
好開心
可以這麼一直摩著奶嗎？
一直摩擦著，
老二也變得好濕亮
-好翹了
-好讚，硬梆梆地翹著
奶頭也好有活力呢
好爽
好讚，真好吃
好讚
要這麼夾在奶裡了嗎？
-被濕黏的奶夾著
-再加一點口水吧
真下流，變得更濕黏了
老二前端都是呢
好爽，老二好讚
奶一直晃動著好讚
-我的奶爽嗎？
-這對奶超讚的
整根被奶夾著呢
好爽
含著吧
真好吃
-好吃嗎？　　-實在真美味
好爽
你看，奶上好濕黏
可以嗎？
-要插小穴了嗎？
-好想插了
進來了
好爽
-好爽　　-奶一直晃動著
-好爽　　-讓奶盡情晃動吧
奶這麼晃著讓我好興奮
-好讚　　-好爽
好爽嗎？
再多插一點
受不了
要去了
-我可以來插嗎？
-來盡情插吧
不行，要去了
不行了
好讚，盡情插小穴吧
要去了
再來多插出下流汁吧
好爽，實在好爽
不行了
要去了
好爽
老二實在好爽
實在是插得受不了
不行了
實在好讚，要去了
好爽
腳起來吧
好爽，插得好深
再多插一點
受不了
實在是受不了
這樣子好爽
老二在裡頭一直攪動著
好讚
實在受不了，要變得奇怪了
再多塗一點吧
好爽，好讚
要去了
受不了，實在好爽
不行，要去了
-老二好讚　　-能插入嗎？
-插進來吧　　-那屁股翹起來
受不了了
好爽
老二實在好讚啊
-好讚
-老二被包覆住好爽啊
要受不了呢
要去了
受不了
好爽
實在好爽
不行了
好爽，要不行了
好爽
實在要不行了
-這麼如何？　　-實在好爽
不行了，好爽
快要射了
要去了，把精子給我吧
把精子全都噴上來吧
要去了
好讚，射上來好多精子
好讚
讓我的奶盡情爽吧
好讚，奶好濕亮啊
真下流呢
奶變得好濕好亮，
讓我盡情爽吧
-奶真大呢　　-奶很有反應啊
-來摸我的奶吧
-硬起來了呢
奶頭硬了呢
好爽
奶這麼晃著好興奮
可以盡情爽哦
-可以看嗎？　　-盡情看吧
感覺真下流的爽奶
我的奶頭好有活力了
好濕亮很下流呢
好下流好有感覺
好讚，實在好爽
來盡情舔我的奶，
盡情舔奶頭吧
再讓我更爽吧
奶頭被這麼舔好爽
盡情舔，讓它全都濕黏吧
好讚，奶被一直摸
實在好興奮，
讓我的奶再更爽一點
實在是好濕黏
也讓下面濕濕的吧
讓它更濕，來用我的小穴吧
看啊，奶和小穴都好濕了
好濕好爽啊
摸起來實在好讚啊
實在是好爽啊
-爽嗎？　　-好爽
再激烈一點摸我，
實在是越來越興奮了
-實在好濕好爽
-全都濕了呢
-可以看嗎？
-請看我的小穴吧
-陰核真受不了
-陰核硬了嗎？
好爽，再多揉我的奶啊
盡情摸吧
不行了
好爽
下面實在好濕了
再多舔一點，盡情摸我
要去了...
好讚
-想要更爽嗎？
-想要更加盡情地爽
讓我盡情爽吧，受不了
不行了
小穴實在好濕啊
流出來好多下流汁了
想要更加地爽
好讚
這麼晃動好爽啊
奶和小穴都要去了
要去了
再多用一點
是老二，快來摩我的奶，
用硬老二來摩我的奶
受不了
在摩著奶頭呢
-可以吸小穴嗎？
-盡情吸，舌頭也伸進來
老二還一直摩著奶
再多吸一點，不行了，好爽
好讚
真好吃
老二好讚
用老二讓我盡情爽吧
好讚，老二在摩著奶呢
好讚
真下流
-興奮嗎？　　-實在好興奮
實在是好有感覺啊
好讚
真好吃
真好吃的老二
用老二讓奶晃起來吧
好興奮啊
-老二讓奶有感覺嗎？
-實在好有感覺啊
奶好爽，老二用得好爽
實在是受不了
含著老二吧
好吃
硬老二讓我好興奮
夾起來吧
要用奶來夾老二囉
看，老二在奶子裡了
-爽嗎？　　-奶子好爽啊
奶子夾著硬老二實在好爽
我的奶軟嗎？
就在插入小穴般夾著呢
-屁股翹好吧
-要來插入小穴了嗎？
好爽，不行，要去了
小穴好爽，
這麼插要變得奇怪了
好爽，再多插一點
要去了
-想要老二啊　　-想要？
能來用老二嗎？
來多插一點，
讓我被插得晃不停吧
好爽，不行了
要去了
再多插一點，插到我去吧
插得我的奶晃不停吧
好讚，真下流
老二來多摩一點
好讚，好爽
要去了
老二實在好讚，再來多插一點
這麼插著屁股好爽
盡情插吧，好爽
奶晃個不停哦
好爽
不行了
再來多插一點
要站起來插嗎？
想要老二啊
好爽
受不了，再多插一點
實在插得好深
不行，好爽
不行了
要去了
好讚
老二好讚
奶晃個不停，再多插一點
不行了
不行，實在好爽
要去了
再給我多一點老二
不行了，好爽
實在好爽，要去了
再多插一點，還想要更多
奶晃動的感覺真好
小穴看得好清楚，好爽
再更加激烈地插我
受不了，實在好爽
好讚，激烈插著好讚啊
好讚
老二實在是好爽啊
好讚，盡情摸吧，
我的奶好有感覺
好爽
要去了
-好讚　　-可以射嗎？
要射了？能射在奶上嗎？
把下流精子都射奶上吧
用精子弄髒奶吧，全都射給我
射了
好讚，奶上都是精子
再來一根囉
好讚，小穴好爽，老二好讚啊
-要射了　　-射到奶上吧
讓奶上都是精子吧
好讚
好讚，奶上都是精子
-詩織，爽嗎？　　-實在好爽
有很多手在摸哦
實在好興奮
-有被這麼多手摸過嗎？
-沒有
-沒有嗎？　　-是第一次呢
這樣子啊
-實在好興奮
-大家都很下流地摸哦
-再下流一點吧
-能再多摸一點嗎？
盡情摸吧
-能把奶罩脫了嗎？
-直接來摸吧
脫掉囉
奶頭很有活力了嘛
被這麼盡情摸實在好興奮
-奶頭如何？　　-也好有感覺
也來盡情摸奶頭吧
來舔了哦
好讚
被盡情地揉著舔著呢
實在好下流
-爽啊？　　-再多舔一點
想要你們多舔一點
舌頭伸出來
-好讚　　-能跪趴著嗎？
能讓我更爽嗎？
-這麼摸著哦
-讓我的奶盡情晃著吧
盡情地摸著我的奶吧
這麼來盡情摸奶了哦
真下流，
屁股也想多玩一點吧？
真可愛
吸我的奶頭，激烈地玩弄它吧
這樣子實在是好興奮啊
-詩織濕了嗎？
-小穴已經濕了
那麼來看一下吧
要來用小穴嗎？
來多摸一點
好讚
-摸著奶就這麼濕了啊？
-因為奶好爽好興奮啊
-真下流的聲音
-好爽，好大的水聲
好爽，能多摸點小穴嗎？
也同時搓我的奶頭吧
-舔這裡會爽嗎？
-好爽，來盡情舔吧
-來舔了哦
-還揉著奶會馬上去的
實在是受不了
受不了，要去了
要去了
實在好爽，快要去了
-舔穴這麼爽嗎？
-舔穴揉奶讓我快要去了
實在都好讚啊
再多揉一點
讓我的奶多晃一點
不行了
要去了
實在是有夠濕的
這麼摸著實在是好興奮啊
-興奮嗎？　　-實在好興奮
-能讓你更興奮嗎？
-讓我更興奮吧
-還有很多活力老二哦
-還有很多嗎？
-想要嗎？
-要給我老二嗎？
-想要啊　　-那說出來吧
我想要很多老二，給我老二吧
好讚
讓我看大老二吧
可以摸嗎？
好讚
好多老二啊
爽嗎？真好吃呢
爽嗎？給我大量的老二吧
-好讚
-詩織，大家都在排隊囉
給我老二吧
要用奶嗎？可以啊
大家輪流來夾吧
好讚，實在有夠硬梆梆的
看著就覺得好興奮啊
好讚
越來越想要老二了，
給我老二吧
爽嗎？
可以摩奶頭嗎？
這樣子有感覺嗎？
奶晃個不停哦
在摩著奶頭哦
-好爽
-老二讓奶頭硬起來了
好讚
好爽嗎？好讚呢
再來多摩擦一點
這麼戳著奶哦
真下流呢
老二實在好粗啊
大老二一直在摩擦著
受不了
-老二受不了了嗎？
-實在好爽
用奶來好好夾著哦
被軟嫩的奶夾著爽嗎？
前端這麼夾著哦
流了好多老二汁了呢
從前端一直流老二汁，
來沾上奶頭吧
奶頭上沾了好多老二汁，
這樣子爽嗎？
好讚，老二讓我好興奮
給我許多大老二吧
這邊也來吧，來多用一點
全都來好好摩著奶吧
好讚，一直在摩擦著
老二來多摩一點
好讚
老二一直在摩著
老二盡情摩吧，
讓奶一直晃動吧
好多老二讓我好興奮，
再給我多一點老二吧
好讚，來摩擦吧
詩織，想要老二插入了吧？
老二要來插了嗎？
看著就一直好想要了呢
-可以插嗎？
-真的要插進來了嗎？
-插進來吧　　-都濕答答了呢
-奶子也要老二　　-插入囉
插進來吧
來好好摩著奶，
摸著奶讓奶晃起來
實在好下流
實在好爽
實在好讚，好爽
實在是受不了
也讓我的奶更爽吧
-太爽到變這個樣子了啊？
-再讓我多爽一點
實在好讚
好爽
-受不了　　-好讚
給我大量的老二吧
要去了
-真下流　　-再來多插一點
受不了，盡情摸我的奶吧
-爽嗎？　　-好爽
實在好爽，要受不了
要去了
-受不了　　-實在好濕
被大家摸到要去了
再來多插一點哦
要去了
實在好讚啊
跪趴著吧
好讚，小穴和奶都有老二
再多插一點
奶晃個不停
好爽
-實在好爽　　-好爽嗎？
快受不了了
老二好好摩擦奶吧
再多用一點，
不管是小穴還是奶
全都好爽啊
要去了
好讚，要去了
好爽，實在好讚
盡情摸吧
好讚，好爽
好多大老二啊
摩擦得好讚啊
要去了
好讚啊
這樣子實在好興奮
-能騎上來嗎？　　-可以啊
-實在好爽　　-給我老二吧
實在好讚
用著奶頭吧
讓我的奶多晃一點
好爽
好爽啊
奶和小穴都好爽
盡情揉奶吧
不行，要去了
要去了
真下流
好讚，太爽到濕到不行
-詩織有去嗎？　　-一直去哦
好爽
好讚，有好多老二啊
奶實在爽得受不了
-要怎麼？　　-躺下吧
來盡情摸我吧
來盡情摸著讓我爽吧
老二也可以盡情摩擦著
不行了
實在好爽
-大家都想噴精了
-要噴上來了嗎？
都要來噴了哦
大家都喜歡奶嗎？
那就全都噴到奶上吧
想用精子讓奶濕黏黏地
想要很多精子噴上來，給我吧
好讚
射了好多上來呢
好多精子，再來多噴一點
好讚，感覺好熱好爽
-想要多噴一點吧？
-把積下來的精全都噴上來吧
給我吧，好讚，射好多啊
真下流，被精子弄得好濕
被好多精子弄得好濕啊
好爽
好爽，給我吧
好讚，真下流
射了好多來了呢
想要在晃不停的奶上，
噴上大量的精
給我濃稠的精子
給我吧，射到奶上吧
好讚，都射到奶上了
這些精實在好讚啊
-詩織的奶好濕黏呢
-好讚，都是濕黏的精子
-還可以再多加一點哦
-還能再噴上來嗎？
好讚，奶第一次這麼濕黏
實在好爽
-你看　　-下次射別處吧
-要射哪？　　-都可以吧？
不管哪裡都好，
能再多噴些精給我嗎？
來吧，可以射臉上哦
好讚，熱精射到臉上了
濕黏的精真讓人受不了
再多射些給我
-要射了　　-給我精子
受不了，再把我弄髒一點
用著精子把我弄髒，給我吧
射了
實在好熱啊，
讓我的臉更加濕黏吧
-要射了　　-給我吧
-全都射給我吧　　-射了
-詩織，要射了　　-給我吧
好讚，射了好多精
好讚
好多黏稠精子呢
好幸福啊