汗水浸透的美人 波木遙
我是非常喜歡出汗的
每当吃火锅的时候大汗淋漓
總之出汗是的最大特色
锻炼的時候是最愛出汗的
止不住的往下流汗
脖子上的汗水流到大腿
汗水打湿全身
我睡覺的时候汗水很多
睡醒之后衣服會湿透
不是骗人的哦
睡酲之后象游过泳一样
攝影日7月15日 最高氣温34.5℃ 室内濕度70%
你在幹嘛
你在幹什么
我想你過來看看你哦
骗人
你真是出了好多汗啊
讨厌
讓我看一下
不要啊
好多汗水啊
好热啊
人家害羞嘛
好厉害 你自己看看
香香的汗水
害羞
你會害羞吗
讓我看看你出多少汗
粘粘的呢
經常是这样啊
我最喜欢香汗了
人家害羞死了
不要害羞
很重的汗味
出了好多汗
不错啊
讓我看看讓我看看
好厉害
这也是啊
讓你看到好难为情
到这里可以了啦
还早呢 没事的放松
汗流浃背啊
把上夜脱掉吧
上衣不可以啦
就脱一件
手抬起来
已经可以了啦
出了很多啊
要动
不要闻 有味道啦
很香的哦
好棒
不可以
不可以 不要闻 有味道的
够了够了
好粘啊
可以舔舔吗
你要舔吗
好棒的汗水啊
好棒的汗水
可以舔舔脖子吗
脖子吗
对的脖子
汗味好棒啊
你为什么这么喜欢啊
没有味道吗
有一点咸
这边也是
你在抚摸哪里
美乳上有不好汗水哦
好棒
我把这个脱掉
这里也有汗水
好好吃的汗水
不要啊
好棒
乳沟里都是哦
我想要你出更多汗
可以使用这个吗
这个
以前没有用过吗
从哪里拿来的啊
喜欢吗
这么用吗
这样用吗
对的 这里
好淫荡
感觉怎么样
很舒服但是
再感觉一下
舒服吗
舒服会让你出更多汗的哦
脱下来吧
告诉我哪里舒服 这里吗
舒服啊
很爽吧
很爽的呢
快看 出很多汗呢
好热啊
要高潮了呢
舒服
人家欲罢不能了啦
不行了啦
出了这么多汗呢
爽吗
因为人家很舒服嘛
真是名不虚传啊
人家好热
我来帮你吧
美臀好棒啊
可以吗
不行啊
人家要高潮了啊
高潮了 要高潮了啊
爽吗
喜欢出汗就出吧
出了好多了
好热
舒服啊
好爽啊
舒服吗
用这个更舒服的哦
宝贝你出汗出这么多
好热啊
汗水打湿我的全身了
插进来的感觉好舒服
高潮啊
要喷了
要升天
要升天啊
身上出了这么多蜜汁啊
身体好烫啊
这样会舒服吗
要高潮了啦
请停手吧不行了
好厉害
好棒的身体
舒服吗
舒服
腿抬起了
棒极了
舒服吗这里
爽啊爽啊爽啊
使劲的插啊
好会舔啊好棒
太舒服了
不行了 要晕了
高潮了
这么能出汗啊你
都怪你了
你也出不少呢
我来脱掉衣服
好棒啊
黏黏的
我可以舔舔吗
当然
会舔的让我舒服吗
我会努力的舔
喜欢这样吗
我要舔你的乳头
这个东西也想要我吗
出汗了呢你
好咸啊
这边我可以舔舔吗
当然
这边也想要吗
好会舔啊
好舒服
可以舔舔你的乳头吗
你也出汗了呢
我让你好好舒服
爽
你舒服吗
这个大东西呢
你这里好湿哦
出汗出的吧
可以舔舔你脚吗
可以啊
那边也要
好咸
可以把裤子脱下来吗
变大了呢
出汗了吗
汗味很重啊
可以舔舔肉棒吗
随你喽
好舒服
好棒啊
我可以更努力一些吗
好爽
我舔的舒服吗
爽啊宝贝
我转过身
你真是出了很多汗呢
是啊 黏黏的
很舒服
要高潮了啊
不行了啊
你真能出汗啊
好热
再让你出更多的汗
来趴下
可以插进去吗
快插进来
干你真爽啊
亲吻我
爽啊
好喜欢插我
爽吗
舒服死我了
要不行了
高潮了
插你好舒服
人间尤物啊
用下边这个拜托了
这个真让人受不了
要升天
不要啊
我都说了不行了啊
好棒啊
你好厉害啊
流了很多汗呢
好厉害
滚烫的肉棒
可以都插入吗
棒死了
这样你会舒服吗
流汗了呢
粘粘的很舒服不是吗
爽死了啊
爽死啊
插得我欲罢不能
不行了啊
受不了了
美乳满是汗水啊
我看你要舒服死了
舒服
舒服吗
我的小穴很紧吧
非常紧啊
我要你给我射出很多
我要
要不行了
爽死我了
高潮了啦
要不行了
可以从后边插入吗
可以啊
要出来了啊
棒极了
好棒
插得好深啊
好爽
不要啊
汗水好多啊
受不了了啊
要高潮了啊
高潮了慢点
不行了啊
真是汗流浃背啊
美臀抬起来
舒服吗
好爽
出了很多汗呢
好舒服
爽死我了
人家还要嘛
舒服的不行了
乳头都硬的立起来了呢
可以射吗
可以射啊
要射了要射了
可以吗
射了
好热啊
好热
你在看哪里呢
好热啊
想看哪里啊
热的好难受啊
身体好烫啊
热的我不行了
想看吗
还要看吗
能看出来我热的不行了吗
下边还要看吗
仔细看这里
要不行了啊
看我插这么深
要高潮了啊
要出来了啊
不了
要射了
出来了
好热
好想舔舔肉棒啊
我会温柔的吸吮的
再过來一些嘛
好喜欢吃大肉棒
可以的哦
把大肉棒拿出来
要插入了哦
爽吗
要高潮了啊
高潮了啦
不行了
给你好好爽
爽吗
里边很暖吧
好舒服
要高潮
我很听话吧
痒痒的肉棒拿出来绐我
要插入了哦
肉棒插的爽吗
要不行了
爽啊
别吝啬再给我
用点力可以吗
好爽
要升天了
插得我好爽
要出来了啊
大家好 今天给大家猜谜语
大家认真猜哦 开始喽
大家看这个动作猜词
怎么样大家
大家都猜到了吗
答案是滑雪
滑雪滑雪滑雪
不要啊
放开我啦
滑雪滑雪滑雪
起来了 讨厌
好热啊
从哪里来的你们
好热啊 让幵啦
停止啊
热的受不了了
放开我
好舒服好舒服
我也要我也要
滑雪滑雪滑雪
好棒啊好棒啊
好舒服
这边也要这边也要
爽啊
太爽了
好舒服啊
好舒服
好热啊不要抚摸了
好热啊
好舒服啊
好舒服
好热啊
热的我受不了了
好舒服啊
好舒服
流了好多汗
好舒服啊
大家好厉害
好热啊
好舒服啊
热
大家好棒
好舒服
好舒服啊
来亲亲我的肉棒
好舒服
舒服啊啊
太爽了
好舒服啊
好棒
舒服的不行了啊
爽死了
好舒服啊
爽啊
我要射出来了
出来了 好爽啊
好厉害
要射了要射了啊
要射了 快含在嘴里
啊啊射了射了
好热啊
要出来了 要出来了啊
绐我吸吮
射了要射了
把嘴张开
受不了了啊
嘴张大
好难过啊
呼吸困难了
要射了
你好
人家好热
真是热得要命啊
今天战场在这里
很刺激的哦
给你带去刺激的感觉哦
怎么个刺激呢
貌似出了很多汗呢
我喜欢水多的
那我会出很多的哦
喜欢你的汗味
来吧
舌吻
舌头好灵活啊
果真汗水很多啊
好热
好白好软哦
出很多汗呢
我再舔你的美乳哦
喜欢欢我的味道吗
汗水味很重哦
很美味
人家害羞了
这里也要舔舔
浑身都很滚烫啊
我来给你降降温
是啊汗水不断的出来了
好棒的美乳啊
你在想什么呢啊
是很色请的事情吧
都这么湿了呢
都是水啊小穴
让人很疯狂狂啊
乳头硬的时候很可爱啊
好热啊
淫水好多啊你
太舒服了啊
好舒服啊
好多汗
接下流
舒服吗
我最喜欢水多的了
对对对这样好舒服
好疼好疼啊
高潮了啊 要高潮了
很多水啊
我的大腿也要
好好多水啊
舒服多了吗
可以舔舔你吗
让我来服侍服侍你吧
欢我这样舔你吗
我的东西也硬起来了呢
好舒服啊
超级爽啊啊
好舒服
好舒服啊
出这么多汗呢
好舒服
好舒服啊
好棒
我帮你取下来
好舒服啊
好舒服
臀部起来一些
好舒服啊
要高潮了啊
受不了了啊
好舒服啊
要升天了啊
高潮了啊
好厉害
好多汗啊
好舒服啊
要不行了啊
好爽啊
汗水止不住了呢
想要肉棒吗
快把肉棒给我
插进去哦
好热啊
好大的肉棒
好舒服啊
让我看清楚一些
插得我好爽啊
别吝啬的给我哦
好舒服啊
干的我好爽
高潮了啊
好舒服
要...要高潮
好多水好舒服
啊好舒服
想不到你下边也好多水
真是舒服死了
好舒服啊
你可以动作稍微大些
我可以动作大些吗
好舒服啊
这样吗
插得好爽
好舒服啊
喜欢这样吗
越来越激烈的抽插
受不了了
这样下去我坚持不住的
要高潮了
等一下等一下 不行
不行?
不行不行
受不了了吗
好爽好爽啊
好舒服啊
好爽的抽插
还要吗
可以继续插我吗
重新坐上去
可以继续吗
插进去了
请仔细看看你插入的地方
被你干的这么湿了
好舒服啊
好厉害的肉棒啊
好热啊
好热 身体好烫啊
好爽好舒服啊
再插进来啊
要高潮了啊
好棒啊
好爽啊
好疼啊
不行不行
不行絶对不行
我要从后边插
求你轻点
腰部下去一些
很厉害
爽的下要不要的
好爽啊
爽死我了
要高潮了啦
好爽啊
要出来了
来了来了来了啊
高潮来了啊
宝贝爽不爽
要去了要去了
舒服吗
去了去了
高潮啊 不要啊
好爽啊
受不了了啊
我可以舔舔你的汗水吗
射了 去了去了
好爽啊
小穴要被你干坏了
不要那么用力
坏了坏了
去了去了
要高潮了
好爽啊
去了 要去了啊
不要不行了
去了去了
好棒啊 好厉害
流好多汗啊
好爽啊
你流的汗好香
让你醉生梦死吧今天
要去了要去了
好爽啊
可以射吗
可以哦
要给我射出很多很多哦
不行了要射了
遙
感觉爽吗
出很多汗啊
挥汗淋漓的做爱
真是最爽
你坐起来看看
竟然这么多
都是水啊
竟然然出这么多汗水
太过于专注做爱没注意
现在还没缓过来
汗流不停啊
夏天舒服吗
出汗就会令我感到爽
太棒了
挥汗淋漓的做爱太棒了
好多汗
真是好多汗水
辛苦了 你們没问题吧
意识還清晰吧
還可以哦
看到你的演繹真是太爽
看到你感觉像是蒸桑拿
真的没事嗎
現在目前還可以以
多少度来着
多少度多少度
37度吧
湿度呢
湿度是百分之70
好厲害
算是太棒了
今天是日本最熱的一天吧
熱天做愛
你也很棒
停不住啊 汗水
還在陆续往下流
好厲害哈
有点風吹過来了呀
現在是空调開了
你们別感冒了
身體不好怎么有力气做呢
今天和很多次在這麽熱的天
的做愛中 誰最能出汗
非让我説誰嗎
出汗最多的是
現在的這次做愛
感覺怎麽样
非常燃吧感覺
今天被很多人插
你還是很抗插的呢
今天做了
和之前的話題就接上了
感覺很怀念的感情
今天還吃了火锅
吃了吃了
每次都想拍戲之前吃點哈
除了火锅不行是吧
最后和粉丝們説點什麽
留言開始
今天的熱天做愛结束了
大家有過出這麽多汗做愛吗
爽的不行了呢
大家不試試吗
没人做没人做哈哈
请不要模仿哦
对对不要模仿啊
再见
我要很多很多的精液哦