辛苦了
接着拜托你
来量体温吧
佐佐木
果然没错
你是教体育的寺岛老师吗
不用叫我老师 我辞职了
这样吗
才差十年时代就完全不同了
我小时候体罚都用棍子
现在用个尺打就闹翻天了
说起来你经常惩罚男同学呢
我现在有带哦 不是尺就是了
好像会很痛
其实没有
太亮了 能帮我把帘子拉上吗
谁准你用屁股对着人
对不起
开玩笑的
没关系啦
什么叫没关系啦
这是对长辈谁画的态度吗
这种惩罚很无聊吧
拿捏分寸并不代表温柔 你懂吗
对犯错的人还要拿捏分寸
等于是把对方当白痴耍
想被认真打吗
下次吧
这种事你还是找老公吧
是刚刚那医生嘛
-护士监禁调教-
向淫乱的我惩罚…
开动了
十年不见了哦
我也偶尔会碰到这种是
他是男学生的指导顾问 我也不太熟
好像还没抓到犯人
你不知道吗 他喝完酒回家突然被打了
是哦
还没熟
吃了吗
对不起
我马上煮熟
不用道歉啦
多小的事都行啦
毕业后十年内有犯什么错吗
当然有啊 毕竟我很冒失嘛
任谁都会犯错
但是犯错后不接受相对的惩罚
这样是绝对不行的
36度
我没把肉煮熟
昨晚 不小心让老公吃了没熟的汉堡排
转向那边
不然你为什么对我说自己的错
听好
这个本来是你老公该做的事
但是这世界上充满不敢惩罚老婆的人
犯错的女人
应该要接受惩罚
必须要有人来处刑
这跟那个是两回事
转过去
在你有悔意之前我都不会停
对不起
不要对我道歉
对老公道歉才对啊
老公 对不起
对不起让你吃了半熟的汉堡排
好
你犯的罪消失了
走吧
老公 昨天对不起
怎么了
汉堡排
什么汉堡排
没事
快吃吧 很好吃哦
不好意思
少喝点酒吧
惩罚问题被举发 老婆跟小孩都跑了
我自己也不太能控制
是吗
谁叫我只懂运动
应该让内心更加坚强
这个
其实我开了间锻炼身心的健身房
这也是为了我自己
怎么了
放进那房间吧
丢失的东西
打个电话叫我拿就好
你还特地跑来
我有打 但是没通
瞒着老公 跟裸体的男人独处
这在过去可是死罪哦
我只是拿这个过来
你要承认过错
接受惩罚后被释放
还是要否认过错被关进牢房
把东西拿来
翘高
屁股翘高
这样还不够
为什么尿出来了
竟然把地板弄脏
脱掉
这是你弄脏的不是吗
快擦干净
这么不说话了
对不起
这样诚意根本不够
光这样还不够
请原谅我
站起来
这个下流的穴
一周有几天把老公的给吃进去
三天吗
五天
还是一天
蠢材
老公不想要
是因为老婆怠慢
我要惩罚你
含进去
含进去啊
把脚张开
帮你塞回去
被惩罚 以及施予惩罚的人
都是建立在两人的信赖跟紧张上
被打的痛苦 终有一天会转变成快乐
明天休假对吧
我到你家去
得跟你老公道歉
请不要这样
放心 我没打算跟他讲
只是想赎罪而已
是哦 那我的母校变这么多哦
那都是过去的事了
不知道合不合你的胃口
对了 昨天佐佐木
你太太帮我拿忘了的东西
还讲了关于你的事
她怎么说
身体瘦瘦的 但很有体力
真的吗
太太体力好像也不错
小心哦 工作累过头可不好
是啊 医疗工作其实也很吃体力
所以我都有注意饮食
上主菜吧
是汉堡排吗
对了 我能去帮忙吗
这不好吧
其实把汉堡排的空气打出来这工作
给有力的男人做比较好
肉会更紧实 口感更好
你还会做菜哦 真厉害
为什么没说自己被侵犯的事
说出口不就好了
我做不到
说谎也是个重罪
该怎么惩罚你呢
手放在桌上
请住手
看起来真好吃呢
我来帮你吧
对 就是要这么用力
做的很好哦
这样做更好哦
太太 再用力点
做的真好呢
变得越来越紧实了
看起来真好吃
可能不太够咸
这样你老公要是还没发情
那就是你的责任
看起来真好吃
对不起
怎么了
我多加了点调味料
来睡吧
昨晚跟老公做了吗
你做什么
做了没
生殖行为 是要有男女才能成立的
为什么没有主动提出
只顾着等待 真是陈腐
让我来惩罚你
让我来教教你的身体
把裙子掀开
没听到吗
翘高
看来你还不懂的勾引对方
试着勾引我
一动都不动就是你的勾引方法吗
做不到吗
看来惩罚的还不够
像平常那样
大声勾引老公
做不到吗
大声点
大声勾引我
跪着
张开嘴
要是吐出来就惩罚你
嘴巴张开
全喝下去
全部舔干净
还有
翘高
自己掀开
脱掉
得好好惩罚你
把脚张开
以后记得要主动勾引对方
我会主动勾引对方
马上能出院了呢
多亏你 终于顺利出院了
我什么都没做
那么
这是你勾引其他患者的惩罚
说谎只会让你的罪更重
我没有
这什么眼神
你是想被我骂
所以故意去找其他患者对吧
别找借口了
快舔
认真舔
还不够啊
原来你想被惩罚啊
自己含进去
这样才对
不准吐出来
喝下去
让我看嘴里
剩下的也吸出来
怎么了
我犯错了
说说看
我吧屁股对着患者
这是小错
然后呢
我没那个意思
但是让患者兴奋起来了
你没有错
这代表你成为能让男人发情的女人
就这两个吗
那并不需要惩罚
回去吧
怎么了 我叫你回去
不是的
我想被惩罚
怎么了
好好求我啊
请惩罚我
你犯了什么罪
我是淫荡的女人
想被骂、被打到受不了了
拜托 请惩罚我
你想被打才来的对吧
想被惩罚吗
你真是淫荡
我是淫荡的女人
请打我
想被做这种事吗
我就成全你
想要被我惩罚这里吗
请惩罚我
脚张开
请不要停
继续惩罚我