跟未婚夫决定在同一所
学校任职以后
我的期待总是落空
但是作为老师又没办法
佐藤
诱惑人的女老师
PRED-004字幕  Keyone制作
佐佐木秋
这是新来的老师
大家多多关照
好的
初次见面 我是佐佐木秋
请多多关照
为了让佐佐木老师适应学校
她跟我一起上课
为了尽快认识大家
你们好好来上课
好的
还有
佐佐木老师是我的未婚妻
不是吧
所以大家好好的
知道了
安静
一会进行一个小时的上课
可以吧
好的
起立
敬礼
慢慢适应吧
好开心呢
很期待
多多关照
怎么了
慢慢适应
尽快适应
好的
我会照顾你的
嗯
我先去换衣服
好的
一会儿见
感觉生活好不自由
但是又是不可或缺的
那就是大肉棒啊
这是结婚之前最后的机会
寻找大肉棒了
没有啊
真是的
怎么办
真的没有啊
找不到啊
找到了
感觉肯定很大
肉棒一定很大啊
大肉棒 大肉棒出现了
好困扰啊
怎么办啊
要回去拿吗
但是没有时间了
怎么办
怎么了
老师
这里是男生更衣室啊
但是我看你很困扰啊
那个 不是的
你叫什么名字
我叫佐藤
佐藤啊
好可爱啊
喂
佐藤
佐藤怎么了
要开始上课了
我的衣服没有了
没有了吗
是的
是不是有人拿错了
好好地找了吗
我就放在了柜子里
你找这边的 我找后面的
不好意思
要上课了
嗯
你的肉棒大吗
那个
让老师看看你的肉棒
不行
可以的吧
让我看看
那个
怎么了
跟我离这么近
是害羞了吗
是的
很敏感吗
嗯
不行
没事的
好大啊
老师
不是吧
不行
我看看
老师
好大啊
好厉害啊
我可以含在嘴里吗
但是
最喜欢大肉棒了
那里有吗 佐藤
没有
还没找到 好好找一下
嗯
好的老师
变大了
来这边
没有啊
老师会发现的
我看看
佐藤
嗯
这里没有
是的
不知道里面有吗
再找一下
好的
可能放错位置了
不行了
安静啊
有吗
没有
再找找
好的
老师
不行啊 老师
你好吵啊 来这边
但是
这么刺激啊
老师啊
不行啊
要射了
还不行啊
忍着
要射了
不要射这么快
忍着
好舒服啊
老师
要射了
不行了老师
不是说了不能射吗
还在射
肉棒大蛋蛋也大吗
还在射 好厉害
全部给你弄干净
好厉害
舒服吗
这是我们俩的秘密
嗯
好的
起立
敬礼
要开始上课了
最近要注意
好多人都感冒请假了
大家注意身体
可以吗
嗯
要注意休息
佐佐木老师会照看你们的
嗯
没有什么精神呢
再说一次
接下来要讲的
考试经常出
好好听课
好
打开课本的246页
打开了吗
看着课本
看着这句话
你们好好理解一下意思
大家认真看一下这一句
好好理解这句话
这个女孩为了实现梦想
进行了很多努力
她很有毅力
最后实现了梦想
这是青春时期应该做的事
虽然有寂寞的时候
有泪有笑
佐藤你困了吗
怎么了 你困了吗
没有
你要好好听课
好的
没事吧
莫非想老师的下面了
然后硬了吗
还想我舔吗
老师好寂寞啊
这样会硬吗
想要吗
怎么了 硬了吗
我看看
怎么了
没事的
我看看啊
老师
这么大了
老师这样不行啊
老师含着这么舒服吗
老师
还想要吗
在上课所以安静点
我舔了啊
不要发出声音啊
不行了
想要吗
嗯
听话的话我给你舔
安静的话我会给你舔
佐佐木老师
不好意思
佐藤好像身体不舒服
我带他去保健室
好
拜托了
佐藤没事吧
不好意思
你脸色不好啊
我们去吧
没事吧
继续上课
走吧
不好意思
老师
继续吧
这么大的话不好受吧
嗯
这么敏感啊
伸出舌头
舌头吗
嗯
好像要射了
被发现了好吗
没事
安静点就不会被发现
好大啊
老师
好厉害
这次我好好让你舒服
我的嘴巴很舒服吧
老师
还想再兴奋吗
做什么
老师的胸好看吗
嗯
好软
软吗
好舒服
好厉害
老师要听到了
他在专心上课没事
但是
想要被含到根部吗
根部
想要
老师
老师要被发现了
没事的 不会的
老师 我要射了
射了
射了好多啊
喂 醒醒啊
快点啊
老师
你怎么在这
你晕倒了
我就带你来保健室了
这样啊
谢谢老师
不客气
再来舔肉棒吧
我的嘴巴好寂寞啊
但是
可以吧
老师
老师舔的很舒服吧
是的
那我开始了
脱了吧
老师
没事的
今天也好精神啊
老师
好大啊
好美味啊
好厉害
好大啊
好舒服啊
舒服吗
有人来了
躲起来
快点啊
就这样
这样可以吗
安静
是的
好累啊
老师
摸我啊
进去里面啊
好
好舒服啊
老师
好累啊
好舒服
要射了
射了
睡着了啊
这都几点了啊
出来
为什么射了啊
我还没玩够
那个
太舒服了就射了
你再忍一下啊
好
亲亲
下次一定要忍着
好的
好丰盛的便当啊
好开心
吃吧
先吃这个吧
辛苦你了
为了你没事的
好期待结婚啊
结婚后每天给你做
我开始吃了
好吃吗
好吃
辛苦你了
明天也给你做
很好吃
谢谢
我给你做很开心的
真的吗
其实最近要进行考试了
现在吗
对啊
不是吧
要不要一起
虽然可以
我开始了
好的
不能陪我了
不好意思 马上就好了
那我做点别的吧
好啊
我去了
好
看点什么呢
老师 你在这啊
我在出考卷不许看
现在就要出了啊
我们来找一下书
老师为什么在这啊
没办法啊
这样啊
难得的休息天 好好休息吧
好
是这个吧
不是吧
这个吧
是呢
就是这个
佐藤
我来找一下书
真爱学习啊
老师
今天在这做吧
这里吗
不行啊
老师在啊
没事的
来这边来
快点啊
安静啊
图书馆啊 安静点
你在做什么啊
明明很喜欢被舔
这么大了啊
安静
好
佐藤找到了吗
还没有
继续找吧
好
老师
不要啊
要射了
不行
来这里
老师
来
你在做什么啊
安静
老师
不行啊
摸我啊
就是这样
好舒服
要高潮了
高潮了
老师
请过来
舒服吗
可以进去吗
不是嘴巴 而是下面
但是
不行吧
我忍不住了啊
好大啊
好厉害
好大啊肉棒
里面好难受啊
好厉害啊
不行了
我不行了
可能要高潮了
好厉害
老师
不行了
我要高潮了
好舒服啊
从后面插进来
来啊
好舒服啊
好厉害啊
好大啊
不行了
好舒服啊那里
好厉害
里面好舒服啊
高潮了
好舒服
我还要
好的
好舒服啊
又要高潮了
高潮了
这么刺激的话又要高潮了
好舒服啊
要高潮了
插进来
好舒服啊
我要亲亲
这边 快点啊
好舒服啊
要高潮了
老师
要射了
不行啊
射到嘴巴里
要射了
快点
射到嘴里
要射了
又射了好多
再来一次吧
可以吧
老师这么晚了没事吧
因为特别想含住
你的大肉棒
老师受不了了
你也想老师含着肉棒吧
是的
那就让我含住吧
老师
没事
这么晚了没事的
不要遮挡了
又不是第一次了
最喜欢了大肉棒
好厉害
今天想好好舔肉棒啊
好厉害啊
很舒服吧
很舒服
有人吗
躲起来
躲在哪里啊
坐下
近一点
嗯
佐藤怎么回事啊
我想再复习一下
这样啊
好努力学习啊
不错啊
你也要赶紧交女朋友了
是呢
交到女朋友了
要介绍给我啊
好的
我会好好把关的
谢谢
我要回去准备一下明天的
我看着你吧
老师我没事的
这样啊
老师
这样不行吧
不要说话
好
老师
不要说话
含到根部吧
舒服吧
转过去
嗯
你来舔我
好的
睡下
不会醒来吧
来吧
好厉害
舔吧
嗯
好美味啊
好舒服啊
老师要高潮了
佐藤
嗯
我要肉棒啊
这样吗
再来
好舒服啊
佐藤
插进去吧
插进来
来啊
好舒服啊
舒服吗
特别舒服
我喜欢你的肉棒
好舒服
再来啊
那里好舒服
好舒服
再来
要高潮了
好舒服啊
里面好热
哪个舒服呢
是嘴巴 还是下面
来这边
我还要
再来插
这里更兴奋吧
可以吗
我不行了
再来啊
我还要啊
好紧啊
看的好清楚
不行了
高潮了
进去了
我看看
肉棒好大啊
插进去了
好舒服啊
高潮了
好厉害
再近一点
进来
好舒服
高潮了
要高潮了
老师
想要啊
好舒服啊
高潮了
不行了
好厉害
我不行了
太爽了
高潮了
我还想要
一边看着我一边爽吧
里面好温暖啊
我找到大肉棒了
老师的胸
好舒服
那里不行啊
不行了
太爽了啊
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
我要射了
看着我
射吧
要射了
不行了
可以射吗
明天再一起做吧