那个是老师吗?
那里?那里?
那个是结衣老师吧
跟她走在一起的是她的老公吧
这么亲热真是看不下去了
我们连女朋友都没有
她在跟老公做爱吗?
那个样子真的让人火大呀
看到那幅光景
真的有破坏的冲动啊
反正她也是任老公随意做的
我们也掺一脚吧
真的吗?
她可是老师耶
那个不影响啊
这个可行呀
咦?你还没有睡吗?
嗯
明天不是出差吗
我知道的
我打算睡了
最近你出差很多呀
工作很忙吗?
在山田市成立了新项目
必须得等它正常运作才行
这样呀
真够累的
没关系的
我说这次出差要多长时间啊?
是呀
可能要三天不能回家了
这样呀
结衣对不起呀让寂寞了
没关系的，等你回来
我会做你最喜欢的炸肉丸的
谢谢
我爱
真的吗?我也是
结衣
老公爽快吗?
太棒le
结衣可以吗?
嗯，进来吧
结衣
好爽啊
那我走了，想要什么礼物?
礼物?吃的吧...吃的?
结衣真的是一成不变呀
这次是去山梨那边，我给捎点水果回来吧
谢谢你
我想今天不会很晚的
到了旅馆之后会联络的
我知道了
结衣老师的工作也很辛苦的，不要太勉强自己了
谢谢你
给你
谢谢
我出门了
你走好
你注意一点
我走了，好的
你走好
来啦
老师好...什么呀?
老师，老师...怎么回事?...打扰了
你们为什么擅自进来了?
好厉害啊，这是新住宅吧
我们进来参观一下
这是洗手间呀?你在干什么呢
不要擅自打开啦...老师看看这个吧
还给我啦
老师老公呢?
这种时间怎么可能在呢
而且他现在出差了
什么啊，我还以为他在呢...你们干什么呢
不要擅自进来好吧?
出差就好了
不要打开啦
为什么呢...发现寝室了
你们给我出去啦
出去，我要打电话报警了
不可以哟，老师
跟老公睡的床吗?
给我下来，下来啊
好香啊
下来啊，给我下来
床上有老师的味道
枕头也有老师的味道...你们想干嘛?
老师昨天跟老公那么亲密的回来
昨晚你们做了吧?
什么做了?
还用说吗?当然是性爱啦
我为什么要告诉你们呢?
那我们来确认一下吧?
你们快点来呀
你们给我出去
老师...不行
让我们确认一下啊...放开我啦
我要喊人了
喊人?
不要以为有老公就了不起了
我们太火大了
我们要跟老师接吻
昨晚你们做了吧...住手啊
来啊我确认一下...住手啊
你们做了吧?
肯定是的
你们给我住手啊
不要乱动哟
住手啊放开我啊
所谓的接吻就是要眼睛对眼睛...住手啊
你们
你们做了吧?
看到了吗
不要反抗啊
放开我啊，住手啊，放开我啊
如果不住手呢?怎么办?
住手啊,不然我喊人了
有本事就喊啊
马上就人有过来了
老师
这样还能喊吗?
来啊...不要啊
真是大力啊...不要啊
好厉害啊...放开我啊
好厉害啊，老师好大力气啊
凭什么让我们出去呢
老师脱了吧...不要啊
放开我啊...手拿开啦
我们看看啦...放开我啊
身材挺不错的嘛...住手啊
给我们看看啊...住手啊
好柔软啊
真柔软
你们干什么
真的吗?真的柔软吗?
住手啊
放开我啊
我用脸来确认一下吧
好柔软啊
真的好柔超，超柔软的
真的吗
你们给我放开
给我适可而止了
老师的胸部
不要啊
住手啊
啊住手啊
住手啊，真柔软啊
不要反抗哟，放开我啊
再反抗就要打了
放开我啊
放开我啊...真的好柔软啊
放开我啊...这个真厉害啊
我来吸吸看吧，老师...住手啊
老师跟我接吻啊...住手啊
放开啦...真美味啊
女人的味道，味道不错是吧
放开我啊
来啊，女人的味道啊
老师
放开我啊，住手啊
住手啊
什么啊，住手啊
过来这边啊
我也想舔啦
把手放开
你太过分了
这个胸部真的太厉害了
住手啊
好厉害啊，我来舔舔看吧
放开我啊
不是在说我吧?
你们放开我啦
老师的胸罩要弄掉了，你要舔吗?...住手啦
老师的乳头很硬了呢
住手啊
真的好硬了
下面也要，下面
不要啊，放开我啊
不要啊
不行
老师就死心了吧
住手啊...不会有人来救的
老师穿着白色的内裤啊...住手啊
不要啊
住手啊
怎么可能住手呢...住手啊
老师不要反抗了，这个真厉害啊
是漂亮的肌肤啊
放开我啊
内裤真不错呀...不要啊
老师我喜欢白色的内裤...不要啊
你们
不要吗?老师
不要啊
就是不停下来
住手啊
来呀老师
这个真厉害啊
真是色情啊
不要啊...真是柔软啊
我也想揉揉看
真是不错的味道啊老师
要挣开了，按住她...住手啊
放开我啊
住手啊...这是什么
湿了湿了，渗出来了
不是吧?老师
内裤湿了，老师不是真的吧?
不要啊...老师
不要啊
这个是什么啊?出来了吗
放开我啊
住手啊...出来了
露出来了...这个不行
出来了
不要啊
这个就是老师的小穴?
好漂亮啊
这个是什么呢
住手啊
是老公操坏的小穴吗?...放开我
给我们看看啊
这边呀，拍下来吧...不要啊
这个不错，拍下来...不要啊
拍下来吧
不要啊老师
拍呀
老实点，不要啊
快点拍呀...不要啊
老师不要啊...不要动啊
你们帮忙打开呀
你们住手啦
不要拍啊...把脸一起拍进来
一起拍，老师的脸蛋这么可爱
不行，不行
把脸拍进来了...不要啊
拍下来了吗?
不要啊
老师可以拍小穴里面吗?
可以吗?老师
听话吗?老师
不听话的话，这个马上就会公开
马上向大家公开
你们是在犯法
犯法?
你们是犯法的，马上给我删除了
如果老师听话的话，就没事了
给我删除了
不要反抗我们就没事了，听话一点
删除了，不要以为你们可以逃过去
老师来呀，脸蛋呀
漂亮的脸蛋要拍下来...不要啊
不要啊
胸部也要拍下来啊
胸部也要...不要啊
老师的胸部不错啊
老师还在反抗吗?
咦?还不听话?...不要啊
那我们就公开哟，可以吗?
在大家面前公开?...不要啊不要啊
已经湿了...真的吗?不是吧?
不要啊...老师老师
真的湿了
不要啊
真的吗?真的?
真的真的，湿透了...不要啊，老师
老师我来帮舔吧...住手啊
老师...不要啊...老师的阴蒂...不要
老师我来帮舔吧，我帮舔...不要啊
不要啊
来呀
住手啊
不要啊
你们
怎么样啊?被舔得如何呀?
不要啊
老师是不是更湿啦?
住手啊
佳手啊不要啊
你还能呼吸吗?
你还可以呼吸吗?...不要啊
没关系的
这个爽快吗?...放开我啊
这里也爽快吧，老师
一点也不爽快
快点放开我
快点快点放开我
你们是在犯法
老师就不要反抗了...没错没错
你们住手啊...老师让我们愉快一下
住手啊
你们给我走远点
好勒将手指插入吧
真的吗?不要啊
老师把腿打开啊...不要啊
腿打开，屁眼都看到了...不要啊
好厉害啊...住手啊
好厉害啊，很轻松就插入进去了...不要啊
老师真的好可爱啊...不要啊
怎么啦?里面在吸我的手指...不要啊
不要啊
抽动吗?老师把脸抬起来看看呀
住手啊...老师看看呀
住手啊...不住手
老师的小穴很享受的吧
不要啊
老师不要动啊...住手啊
老师来啊，看啊
还可以再插入一根手指哟
住手啊
三根，还可以插入吗?
还可以，还可以，四根
看看呀看看这个
有四根手指
你们不要碍事啊...为什么啊
要自己来吗?
老师要自己来吗?...不要啊
自己来啊，老师...不要啊
不要啊...不要吗?
那我们来帮吧
这个肯定很多，是吗?你懂吗?
我不懂...我知道我知道...不要啊
不要啊，不要啊，不要啊，住手啊
把她抱起来
放开我啊
放我下来
放我下来啊
哇出来了
你真的厉害啊
老师看看这边啊，看看这里
老公也是这么厉害吗?...不要啊
老师看看呀，看看这里
住手啊...老师这里真暖啊
这个真停不了手啊
放我下来啦，湿透了
那就先放她下来吧
放我下来
不要啊
什么味道啊...不要啊
爽快吗?好咸啊
这个真碍事啊
脱了吧
老师已经没有力气了
老师
把屁股翘起来啊
来啊
我不要啦
放开我啊
来啊
来啊...不要啊
真爽快啊
自己看看呀，味道真大啊
老师把腿打开啊
老师来啊
放开我啊
不要啊，老师反应过度了吧
来呀，放开我啊
这个真厉害呀，我帮舔屁股吧
不要啊
老师看看呀
不行了，真的不能控制了
为什么呢
老师哪里在被舔呀?...不要啊
怎么样啊?
好厉害啊，真厉害
一边说不要，其实是有感觉的吧
现在哪里被舔啦?
告诉我们呀，是老师不是吗?
好厉害啊
湿透了
不要啊
老师这个真厉害啊
不要啊...这个真好啊
不要啊
你们住手啊...我给老师舔肛门吧
你舔呀，你真的舔呀?
是吗
住手啊
决定了，就是这个
不要啊
来呀
要插入到底的哟
老师
住手啊
按住她，按住她
老师我们想要爽快啊，想要爽快
不要啊
老师的脸蛋这么漂亮...不要啊
我们来爽快啊...不要啊
不要动哟老师
老师
我们在拍照哟，老师
看着这边呀
不要啊
刚刚就听到小穴在啪啦啪啦的响
这个厉害啊
什么啊?爽快吗?
老师爽快吗?
插入到底吧，让她彻底高潮...不要啊
我不要啦
老师的小穴流出来了
住手啊
不要啊
是这个吗?
是这个吧，没错吧?
不要啊...这个是什么?超厉害的
这里从刚刚开始就变大了
这个是什么呀?老师
不要啦...老师去了吗?
爽快吧?肉棒也想爽快呀
想被舔吗，这个不错啊
不要啦
帮我们舔肉棒吧
可以吗?可以是吗
真的要来哟
住手啊
来呀...不要啊
帮我舔啊
老师
来啊
帮我舔啊
我不要啊
老师我帮舔小穴吧
老师
你们帮忙按住她
来啊
来啊老师
老师舔啊
不舔的话，我就要公布照片了哟
老师来啊
老师舔呀
进去了吗?进去了?
进去了
开始舔了，这个不错呀
这个厉害啊
不听话就要公布哟
不要吐出来啊
逃不掉的哟
来呀
老师好好帮忙舔啊
这个不错啊
好厉害
老师这样不行的哟
老师
老师反抗也没有意义了
老师看呀
拍下来了
老师看看呀
这个不错啊
只有你爽快了，太不公平了
爽快吧?很爽快吧?我也想来啊
快点呀，舔肉棒呀
我们还要拍照呢
过来这边啊
没错，没错
起来呀
过来
我不要了
已经没有力气了吗?
老师
要倒下来了
没事吧?把嘴巴打开
可以进去吗?...可以呀
头发一起含进去了
老师把头发弄出来啊
哇，这么爽快啊
把脸抬起来呀
老师来呀
这里如何啊
要在嘴巴里面动起来
老师，看着这边吗
要拍照呀
给我们好好舔啊
我们还有好多肉棒哟
没错
肉棒还有好多哟
住手啊
我真的要公布哟
做啊，有什么关系呢
来吧舔吧
老师给我们讲课的嘴巴
现在帮我们舔肉棒呢
是吧
这个太刺激了
不行哟，没有插入很深吧?
不可以弄出来，这边也有
这边也有哟老师
舔呀
已经这么硬啦，老师不要逃呀
帮我舔呀
超大的
帮我吸呀
超爽的老师
把屁股露出来呀
不可以哟
一定要好好舔
老师，要好好干
来啊老师
这个厉害呀
可以用胸部夹住吗?
可以用胸部夹住吗?...不要啊
你帮忙按住呀
夹住了，夹住了
超爽快的
太柔软了
好厉害啊
嘴巴呢，这里还有肉棒呢
有用胸部帮老公夹过肉棒吗?
这个真的超爽的
舔呀
成年人的三明治
这个就是成年人吧
我们不清楚呀
成年人的味道
给我摩擦啊
大家都在兴奋呢
老师
老师来啊
不行
老师帮我舔啊
老师我帮摸吧
不要啊老师
不是说了不可以逃吗?
老师不可以逃哟
老师小穴越来越湿了
这个是什么呀?
舔我们的肉棒让兴奋了吗?
是这样的吗
不是舔我们的肉棒让兴奋啦
来呀来呀
好厉害啊
不要啊
来呀来啊
老师这边哟，有好多肉棒哟
不要啊住手啊
老师这个爽快吧
没错吧老师
湿透了
像这样舔就可以啊，老师
就按平常那样来就可以啦老师
没错，不要逼我们动手，不错老师
老师把腰抬起来，你太会挑时机了
不要啊...这是什么姿势呀
不要啊呀
好厉害呀
好厉害啊
不要啊
味道怎么样啊?金子你也想舔吗
金子你也去舔呀
还想舔更多吗
不要啊，不要啊
好厉害啊
快点舔，快点舔
仁裁次兜腊
老师的尿液
好厉害啊
真厉害啊
这个是什么啊
来啊
舔肉棒呀
帮他舔呀
帮我套弄呀
老师下面正在努力给舔哟
老师跟老公也是这样的吗?
老师不能输了，老师也要努力舔才行
好厉害啊
老师这个好厉害呀
先过来吧
过来呀
不要啊，到底什么味道啊?
尿液的味道呀...他说是尿液的味道哟
大家肚子饿了没有呀
味道好大呀
我来拍照...不要啊
住手啊
拍得不错，这个图片不错
超美味的老师
不要啊
住手啊
超美味的
爽快吗?
老师
嘴巴里面还有老师小穴的味道
让她也尝一尝，这个好啊
没错呀
大家都是这样做的
老师尿出来了吧?
是吧?没错吧
是什么味道呀
嗯
住手啊
住手?是老师吧
老师应该回答学生的问题吧
没错呀老师，回答啊
老师，嘴巴张开呀
有没有呀
老师...住手啊...不回答吗?
老师，不回答我们吗?
不要啊
真的吗?
要插入吧
不要啊...插入吧
站起来吧
也太任性了吧
真是拿她没有办法呀
老师站稳了哟
不要啊
你们按住她
住手啊
都说住手啊
老师来啊...不要啊
老师
不要啊，不要啊--怎么样啊?如何呢
进去了吗
插入了吧
是不是好湿呀
又湿又滑
好厉害啊...不要啊
这个就是老师的小穴呀，老师什么感觉呢?
爽快吗
很爽快呢
我来帮忙拿着
不要啊住手啊
没事吧?...住手啊
大家帮忙按住啊
老师腿真长啊
为什么是这个姿势呢
真厉害呀
大家要支撑住哟
我会拿着的
老师的身材真好啊，体型又好，腿又长
而重点的小穴呢
好厉害哟，真的吗?
超厉害的
撑住哟，不要动
不要啊
不要啊爽快吧
老师跟老公经常做的吧...不要啊
跟老公也是这么激烈做的吧?
是吗?
插入的部位看得一清二楚哟老师
怎么样啊?
怎么样?
【嗯】我们也不清楚啊
怎么样啊老师
老师完全无视我们的问题啊
不要啊
这样的嘴巴干脆堵住算了
老师来啊
肉棒哟老师
不要啊...来呀
拜托了...来呀
老师含住啊
快点来呀
老师过来呀过来
这样我无法插入呀
你们帮忙一下
来吗来啊
快点啦
不要逃啊
我要插入呢...不要啊
在哪里啊?哪里
找到了
好爽啊
老师自己动起来呀，老师
老师
来拍照吧，不要啊
拍照啊
老师真是的
老师不要站起来啊
老师不要动呀，找准角度
将插入部位拍图片，拍到了，拍到了
怎么样啊?
已经拍好了
我不要啊
老师为什么呢
自己看看呀
不错的表情哟，看得一清二楚的
拍好了
老师进行上下运动啊
上下运动，试试看吗
不要太懒了
这是骑乘位，在上面不动不行的哟
快点动起来
老师要自己动起来啊
好厉害啊
不要啊
真的
这个太爽了
不要啊
老师这么爽快呀
老师是吗?
跟老公也经常这样做不是吗?
住手啊
来啊来啊，不要啊，不要啊
不行，不行，不行
好激烈啊
不要啊
好爽啊
我动不起来了
老师不要太懒了
老师来啊
老师
可以插入吗
来呀，插入了
不要啊...站稳了
这个姿势不错呀
不要啊
这个姿势真帅气
帅气吧
超帅气的
好厉害啊
的嘴巴有空是吧
这里有肉棒哟
老师来呀
舔呀
老师舔啊
超爽的
爽快吗?老师
不要啊，不要啊
老师来啊
这边也有哟
不要啊
好爽啊
里面好湿啊，好湿是吧
老师，没有力气了
要倒下来了
老师把脸抬起来呀
让我们看看的脸呀
看着我呀，老师不要用这么仇恨的眼神看着我啊
要好好舔呀
身为老师不是吗?
老师用非常仇恨的眼神看着我
反正不会有什么事情
没关系的啦
让老公看看现在的样子吗
我们到床上去吧，到床上去
老师站稳了哟
老师
不要逃哟，老师
我们来帮忙按住吧
不要反抗哟，老师
超爽快的
真的吗?真色情呀
老师也爽快吗?
老师看着我们这边呀
反正老师嘴巴也闲着，让她帮忙舔吧
舔吧，来呀让她做呀
好爽啊
老师
好可爱啊
真的吗
继续呀
拍照呀
继续含呀
插入深一点
老师要拍照了哟
老师来啊
来啊
不要弄出来哟
拍到了，拍下来了
有一半出来了
老师要全部含进去哟
再来一次吧
好了，重新拍好了
老师拍得不错哟
表情很不错
不要啊
太好了呢
老师
好爽啊
怎么样啊?老师
这边揉弄爽快吗
好爽啊
自己抽动看看呀
老师这个爽快吗
自己动起来了
真的呢
刚刚都不肯听话的
老师果然很淫荡啊
要听我们说的来做哟
好爽啊
不要啊，不要啊
真愉快呀
就是呀
要射到她胸部上吗
可以呀
老师让我射出来呀
放开我啊
看着我呀
不要啊，老师看看呀
乳头太大了
真的呢
就射在那里吧
不要啊，不要啊
真是色情呢
由贵你快点啦
你想来?我想做啊
可以呀
老师
可以哟
来啊老师
来啊
进来了
全部进去了
老师，帮我舔肉棒啊
不要啊
来啊来啊
舔肉棒啊
老师让我爽快啊
来啊老师，不快点让我们射出来
老师的小穴要坏掉了哟
好爽啊
好厉害啊
这里看得好清楚啊
插入的部位也好厉害
老师好厉害啊
看我们厉害吧
老师这边的也帮忙舔呀
来呀
给我整根吞进去
再激烈一点啊
来啊，老师
不激烈一点怎么行呢，老师是吧
这个太爽了
被吸进去了
老师好热啊
好热吧?
超热的
不是吧?
真的好热啊
来啊，老师
为了让方便舔我特意这样的哟
老师看看呀
学生特意为着想的
做的话还是可以的嘛老师
不过我觉得照片公布出来也没有关系啦
好爽啊
老师
我可以再激烈一点吗
我可以射出来吧?
面向这边啊
看着我射出来
看着啊
来啊
要射了
好厉害啊
对准乳头射出来了
发射成功了
老师来帮我弄干净吧
来啊老师
老师帮他舔啊，老师把嘴巴张开
老师快点啦，快点张开嘴吧
没错
舔干净了吗
老师给我舔干净啊
这是老师教我们的吧?
性爱也要这样
干净了，干净了
了不起了不起
没事吧
喂?
应该没事吧?
老师好像脱力了
真的呢
老师还有哟
老师来呀
老师看着这边呀
里面真爽快啊
你想舔吗?
要给吗?
我不能忍耐了
不能忍耐了
好爽啊
给我们看看怎么插入的啊
好厉害啊
你们也看看呀
好厉害啊，好厉害啊，好厉害啊
插入太深了
看得一清二楚了
老师看着这边啊
来呀
看看啊
在插入是吧，啪啦啪啦的
怎么样啊
由贵我要射在这边的胸部上面
真的吗?好厉害啊
你就这样按住她
射给她啊
老师看着啊...我不要
要射了哟
看呀，出来了
好浓啊
真的好浓啊
你有多久没有释放啦
帮我弄干净啊
这个太棒了
我们要拍照了
拍啊拍啊
老师看着这边啊
要拍纪念写真了
连精液一起拍进来
不错不错，这个好呀
胸部也是
没事的
可以拍到吧?
老师看着这边啊
看着这边啊
老师刚刚在看哪里呢
老师看看这个呀
又拍进来了哟
起来呀
要拍好看一点的
你们撑住她
这样比较深
还要拍照
不要啊
真不错呀
好可爱啊
不要啊
老师真不错啊
老师把头抬起来啊
不要啊
跟老公相比
哪个比较好啊
不要啊
还要激烈一点吗?
不错不错
反正都已经弄脏了
脸蛋已经脏了
射到她脸上吧
不要啊
你快点释放吧
不行了
是不是有感觉啦
手用力握住了
老师看呀
看着这边
老师看看呀
看着啊
不要啊...他那么卖力
老师就看看嘛...不行
不能不要啊
看呀
真的要射出来了
不要啊
射啊
要去的表情了
不要啊，不要啊
不行
不行了
要射了哟
慢点来吧
不要啊
要好好看着
一定要接住哟
要射了哟，要射了，要射了
老师
老师帮忙弄干净啊
的睑蛋上都是了
动用舌头啊
在干什么啊
碰中了，温柔点吧
温柔点
温柔了吗
温柔了
老师还有一根哟
老师满足了吗?
刚刚好
老师爽快吧
不要啊
你们帮忙按住她啊
不行
不让她逃跑
帮忙按住她
我也射到脸上去吗?
全部射出来吧
要射了
好厉害啊
老师好厉害啊
已经在接纳肉棒了吗?
有点味道啊
这个是随便插的小穴
是呀，就是因为有这个才有老公的吧
说不定有跟老公以外的男人有做过哟
老公现在出差了，这样不行呀
婚外情什么的
老师怎么样啊
全部射出来吧
看着这边啊
这个真的超棒的
快要射了吧?
射到脸上去吧
要射了
他说要射了
射到脸上来吧
脸上，不要啊
要来了哟
老师
要射了，要射了
不要啊，不要啊
不能躲开哟
没事的，我们在按住她呢
要射了
不要啊
你们要按住她哟
不用我们说
也开始听话了
变得老实了
好厉害啊，好厉害啊
太爽了
老师
累了吗
老师听好了
一定要听我们的话
如果不听我们的话
就是这样的性爱场面
会在整个学校公布的
没事吧?
有我们在
我们会安慰的
放心吧
老师，有我们这样的性伴侣也不错嘛
这么年轻的
他的技术很好的哟
不过现在已经结束了
老师接下来也请多多关照了
拜托了哟
你在吃东西吗
在哭吗
老师还不够吗
我们一直都在
好好期待吧
这个不错
买到了
怎么样
要吃吗?
吃得真多呀
你不吃吗?
好爽啊
不错啊，老师让我也爽快呀
求你们了
住手啊
怎么可能会停下来呢?
这么爽快的事情
老师不是说会听我们的话吗?
超爽快的
老师老师
我们来玩更加爽快的吧
你不要突然冲过来啊
在干什么呢
住手啊
救我啊
要去哪里呢...老公
就算喊老公，他也不会来就的
对吧
住手啊
老师不是说要听我们的话吗?
你们还没有满足吗?
如果下次再这样的话
我马上公布照片
这样的话
会很头痛吧
老师来让我们更加爽快吧
让我们更加满足啊
不要啊，我还想舔老师呢
老师...不要啊
老师老师
老师我还要插入呢
老师
老师我肚子饿了
有吃的吗?
哪里有吃的吗?
过我吃胸部也饱了
我们来爽快吧
这样真是不像样呀
是呀，继续爽快吧
我肚子也饿了
你也是呀?
有一点点
早安，早安
早安老师
超困的
好困
昨天玩到几点啊?
差不多通宵了，还有吃的吗?
没有了呢
你们在干什么呀，好吵呀
早安
老师在休息呢
那要上吗?...那你先去吧
可以吗?...可以呀...真的吗
那我就上了
老师
不要啊，住手啊
求你了
不行
老师要来了哟
住手啊
好爽啊
老师
出汗啦
对了老师
把屁股翘起来啊老师
来啊
老师
我要从后面插入
这个不要了吧
我从后面插入
来啊老师
怎么样啊?
爽快吧
就是早安吻
不要逃啊
老师
来啊
摸他的肉棒啊
已经勃起了
肯定是晨勃了
老师来啊
给他弄呀
老师
给他作晨勃的检查呀
快点舔啊
来啊
伸出来
如果不伸出来
我就从后面用力撞哟
已经硬了
快点舔
什么啊
让我睡啊
老师他说不要呢
他讨厌呢
这边还有
老师...住手啊
这个贪吃鬼
最近好像经常晨勃
来啊
正面面对肉棒
知道的吧?
把它弄出来啊
好像硬起来了
老师猜中了
我好厉害呀
你太搞笑啦
舔啊
我给看着
已经早上了
老师
好爽啊
我也是
得快点抽出来了
太爽快了
这个太爽了
里面好爽啊
老师一边动手一边舔啊
没错没错
没错，还有舌头
一边舔
就是这样
男人就是这样才会爽快
快要出来了
这个太爽了
老师
我要射出来了
要射了
用舌头接住啊
我也想射了
老师好厉害啊
我也射出来了
老师
等一下，要滴下来了
要滴下来了
要重新来吗
暂时休息
不过真的爽快啊
老师
我们肚子饿了，给我们做饭啊
我肚子也饿了
可以出去买东西呀
不是吧?
这个真有趣呀
这么大的让我怎么吃呀
你来吃吃看呀
张嘴啊
吃呀
你快点吃呀
这个好吃吧
好爽啊
好吃，好吃?
真的吗?
来张嘴呀
求你了
还给我
在我射出来之前
如果停下来，我马上发给老公
住手啊
加油吧
好吃，好吃
老师真是淫荡啊
对了，我要将老师的照片发出来
还给我
还给我啦
求你了
老师我要发送了
不要啊
发送
还给我啊
老公的电话
如果敢乱说话
我就真的把图片发出去了
喂
昨天你给我打电话了吧
对不起啊
让他听听敏感的声音啊
昨天，没错
我很早就睡了
没有我累了
所以就早点睡了
真的没事
嗯
昨天
昨天啊
没有什么特别的事情啊
是的没错
没事
昨天吗?
是的，没错
没事呀
你没事吧?
这样啊?
什么也没有呀
真的没事
我很健康
老公
你早点回来
我等你回来
那拜拜
老师挺能忍耐的嘛
超有趣
没有被老公发现吧?
没有吧?
没事吧?
超爽快的
很怕吧?
怕死了吧?
要是被老公发现的话
因为被肉棒插入了
一直在忍耐吧
是吧老师
给奖励吧
我不要啊
来啊
来啊来啊
给啦
你还在吃吗
这个真好吃啊
太好吃了，超爽快的
太好吃了
不要啊
放开我啊
太好吃了
给我点米饭呀
放开我啊
我不给...给我一点啦
真是的，不行的
这是我的啦，不要啊
不行的
老师，在叫哟
米饭没有了
给我添饭呀
他在吃饭呢
算了算了
不要啦
来呀
不要啊
来啊，不要啊
要肉棒吗?
老师来呀
老师老师
这是老师的晚饭啊
饭啊，晚饭
我不要啊
老师吃呀
不要啦
晚饭晚饭
吃饭，老师可以吗
真的可以吗
快点吃吧
认真一点
这个真不错啊
真下饭呀
太好玩了
再添一碗吧
我没有菜了
她就是下饭菜
我觉得还不错啦
太有趣了
老师继续哟
不要停下来
超好玩的
好吃吗?
拜托了
不要这样玩啦
老师美味吗?
美味吗?
老师
舔呀老师
不可以放开哟
由贵
由贵你让我也插入一下好吧
我累了
老师过来这边呀
老师要插入了哟
好爽啊
好厉害啊老师
不要啊
好厉害啊
好爽啊
你也要插入吗?...嗯我也要插入
可以哟
来吧
老师
来躺好吧
这里
老师要插入了哟
超爽的
老师
后面还有人在等着呢
我还有饭团没有吃
不要啊
好爽啊
老师真棒啊
我都兴奋了
老师
帮我舔啊
来啊
把舌头伸出来
好爽啊
接下来我想吃三明治
那你去吃呀
我来做
是吗
算了，等一下吃吧
让我做呀...你想插入吗
当然啦...我知道了
那我去吃吧
老师
我们也来吧
吃吧吃吧
来来吧
不错呀
你先吃吧
要插入了哟
好爽啊
老师来接吻啊
不要啊
不行
好爽啊
要去了要去了
来呀
不要反抗哟
一定要绑稳了
好了，没问题了
很好
完成了，很完美
不要啊
真有趣啊，老师有味道呢
是呀，有味道了
老师身上有小猫的味道
这是精液的味道啦
明明帮她冲洗了，好臭啊
明明洗啦，为什么呢
好臭呀，真奇怪啊
太奇怪了，我来闻闻看
不要啊，不要啊，不要啊
臭吗?
好臭
真的吗
超臭的
老师我们要把绑起来
放心吧
我们不会让寂寞的
也想爽快的吧
不错呀，装上这个
这个是放在乳头上面的
这个是乳头上面的
不要啊
乳头怎么样啊
老师
不要啊
乳头爽快吧
按住呀，没事的
贴住了
不要掉了
转过去
不要啊
掉出来了
已经贴好了，这样挺好的呀
应该没事了
就这样吧
差不多了
这个不错吧，还要放进去吗?
挺好的啦
老师有感觉吗?
怎么样啊?
有感觉吗?老师
应该碰触中了吧
有感觉吧?
老师下面也很寂寞吧?
来了
没有电
来啊，要开始了哟
不要啊
把腿打开呀
好了，来吧
这样吗?
不错不错，跟老师的乳头一样了
不要啊
就这样吗
再转一圈吧
可以呀
打开呀，做好准备
拉紧一点
已经好了
完成了
老师
爽快吗
不要啊不行
开关呢
在这边呢
太好了呢
老师
现在要开始动了哟
来了
这个不错啊
不行
位置刚刚好
挺好的
真好玩
真是不错的感觉啊
怎么样啊?老师爽快吗
不行
壤鲜
怎么样啊?
这个怎么样啊?
不行
不行?她说不行呢
要加强刺激吧
还要加强吗?
不要啊
不要啊，不要啊
她说不要啦
爽快吗?老师
怎么样啊?老师
已经加强刺激了
太刺激了吧
这个估计是碰中敏感点了
是吗?...不要啊
碰中了吗
要去了
要去了吗
老师可以去呀
老师在颤动了
出现了，老师看看下面啊
不行
还有另外一根呢
老师还有哟
不行
不行吗
就算说不行也不会停下来
里面想要爽快吗
要站好了老师
来啊老师
不要啊
很美味的哟老师
来啊尝尝啊...不行
要自己弄出来哟
要去了
老师不要勉强哟
她说【要去了】
又要去了
又要去了吗?
要去了吗?
要去了?
真的不行了
什么不行啊?
来啊
想要吗?
这个要插入哟
老师要插入哟
老师
很容易就进去了
什么感觉啊
老师什么感觉啊
难道说已经习惯了吗?老师
她在开心吗
在开心呢
太好了呢
是啊
老师怎么样啊?
不要啊
诶?
老师怎么样啊
爽快吗?
老师
好爽啊
爽快?
太厉害了
爽快吧老师
要去了吗?
不要啊，不要啊
要去了
已经不行了
好厉害啊
不行不行
老师
不要啊，不要啊，不要啊
给的奖励
好厉害啊
给她按住啊
好了，你来弄吧
不要啊，不要啊，不要啊
老师，现在就让爽快哟
不要啊
老师这个可以吧
这里吗?可以，可以
不要啊
不要啊，不要啊
来了哟
来了来了
不要啊
很完美
成功了
老师
真是完美啊
这个太完美了
不要啊
不行
站好了啊，爽快吧
不要啊，好好享受吧
我们去玩一下游戏吧
我们去玩游戏吧
等等
要去了要去了
就这样吧
这样很爽快的
拜拜
等一下
我肚子饿了
等着我们
我们先走了
等等啊
要去了
不行，不行，不行
要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
要去了
要去了，要去了
有要去了
不行
你要吗?
随便吃点东西
你们肚子不饿吗?
我也肚子饿了，可是算了吧
让她给我们做饭吧?
也是啊
她应该差不多了吧?
是呀，过去看看吧
还没有结束吗?
过去看看吧，真是麻烦啊
老师
各位各位
老师不得了啦
怎么啦
她在做呢
什么啊?
老师怎么啦?
喂喂
站稳了
老师在喊肉棒肉棒的
老师过来吧
我想要肉棒
想要吗?
她有点奇怪啊
老师没事吧?
没事吧?她满嘴都是肉棒肉棒
大家帮忙看看吧
太激烈了吗?
肉棒肉棒?
不行哟，我要肉棒
我想要肉棒
哪里想要啊?
小穴想要
小穴想要，小穴
她太奇怪了
给我肉棒啊，肉棒
给啊肉棒
老师
给我肉棒啊
如果听我的话，我就给
老师
这么想要吗?
我想要肉棒
肉棒肉棒
可以吗?
听好了，我是淫荡的女教师
我是淫荡的女教师
不是不是
我是淫荡的丑女教师
给我肉棒啊
求你了给我啊
撞进湿透的小穴里面
将肉棒撞进湿透的小穴里面
那么认真的老师竟然变成淫荡女教师了
要听话呀
肉棒想要肉棒吗?
肉棒
想要?肉棒
老师真的疯掉了
你们看看呀
太奇怪了
这样不行的哟
要淫荡一点
这么爽快吗?
一定要淫荡一点才行
不是想要吗?
把声音弄响一点
淫荡一点啊老师
看来老师真的很想要了
不能忍耐了吗?
我想要肉棒
看看她呀
好厉害啊
淫荡的小穴
老师只要用嘴巴啊，只用嘴巴
老师怎么啦?
就是啊
手指进去了
手指
很简单就插入进去了
老师
老师肉棒一根够了吗?
我想要好多
想要好多
全部都想舔吗?
那也帮我舔吧
肉棒我要肉棒
我想要
过来啊
老师有肉棒哟
肉棒
肉棒老师怎么啦?
这边也有哟
这边也要
老师有好多肉棒哟
等一下再吃饭吧
还差一点点，好厉害啊
老师不用这么急的
这边的肉棒要跑掉了
要跑掉了
不要啊
老师
这么敏感了
我想要肉棒
老师到底怎么啦，有好多啦
有四个人的
不断在增加哟
给我啊
给我肉棒啊
我想要
大家在等着呢
老师
在摸老师小穴的家伙
也有肉棒哟
老师来啊
在等着呢
来啊来啊
太爽快了，老师
还要肉棒舔吗?
看着这边啊
这边的也在等着呢
看着这边舔啊
好多啊
老师在说什么呢?
好爽啊
不用着急的
一定要看着来舔哟
动用舌头啊
将舌头伸出来
老师想要这根肉棒怎么样啊?
我想要肉棒插入，没错吧
那就让大家都硬起来啊
没错
就是
好爽啊
好厉害啊
接下来呢
肉棒不会跑掉了
集中在一块了
有五根哟老师
转圈呀
转圈
有这么多哟
有这么多肉棒
老师忙不过来了
给我肉棒啊
真是淫荡啊
大家将肉棒放她头顶吧
将肉棒插入进去吧
反正有那么多
真是够淫荡啊
全部给我啊
还有的没有硬起来哟
老师
肉棒
我的也要
我想要好多肉棒
不用着急的
不用如此着急的
给我肉棒啊
来啊
帮忙摸啊
求我们啊老师
老师的乳头已经这么硬啦?
真是淫荡啊，老师怎么说来着
淫荡的女人?
我是淫荡的女教师
我是淫荡的女教师?
说自己吗?
我是淫荡的女教师
再说一遍啊老师
一边舔着肉棒一边说
听不清楚啦
这样啊
给我肉棒啊
想要肉棒吗?
想要
那么老师我来插入吧，可以吗
老师躺下来
躺下来
我想要肉棒
给我肉棒啊
帮我夹住啊
肉棒肉棒
给我肉棒
想要吗?给我啊
这么想要吗?
我想要肉棒
还不够
经我全部的肉棒
插入小穴啊
那老师让我们爽快啊
不过这个很爽快呢
这样摩擦就很爽了
我要肉棒，给我肉棒
老师的嘴巴空下来了
嘴巴嘴巴
给我肉棒，我要肉棒
塞住她的嘴巴
给我肉棒
来啊
给吧
肉棒
超爽快的肉棒
这么渴望肉棒吗?
真是厉害啊
好爽啊，老师这个很爽哟
太爽了
还想要吗?想要湿透的小穴
湿透的小穴想要啊
真是没有办法啊
那老师自己打开看看啊
湿透的小穴
那就打开看看啊，老师
老师打开啊
给我们看看啊
湿透的小穴
撑住了
这里，这里吗?
快点插入啊
她说要呢
我要肉棒
给我肉棒啊，肉棒
老师冷静一点
给我啊
吸她的乳头啊
老师哪里被舔啦?
太棒了，爽死了
哪里啊?
说清楚呀
不行了?
要去了
老师不要擅自去啊
老师
看啊肉棒在这边呢
我要全部的，想要全部的
已经去了呢
这边也有哟，那边也准备好了
看呀自己争取啊
老师站好了，把屁股翘起来
来啊来啊
肉棒
插入啊，插入
哪个呢?
老师把腿打开啊
突然就直接插入到底了
进去哪里啦?
我湿透的小穴里面
湿透啦
湿透的小穴
尽情抽动啊
按老师喜欢的动作来动吧
来啊
还有在等着的哟
太棒了
这里也有肉棒哟，给我啊
想要吗?老师
好爽啊
不行了，快要射了
老师用嘴巴没事吗?
不过她真的深深吸住了呢
好爽啊
换人吧
上次不是也有跟那个女人做了吗?
那个时候我不是很清楚
但是这个女人很厉害呀
超有技巧的
竟然自己主动贴上来
摸我的呀
给我肉棒啊
这个厉害了
还有胸部的颜色也是
对吧，太色情了
怎么样啦
什么啊?
有感觉了吗?
好爽啊
不要啊
不行
老师这么诚实的反应
好爽啊，我们努力点吧
下来呀，还有很多哟
要不要呀
我来给插入吧
给我啊
老师的小穴是什么感觉呢
舔啊
好爽啊
一边插入一边舔
真的淫荡啊
爽快吗?
不会反应了吗?
话说回来，用玩具就让她变了一个人
真的厉害啊，这个太厉害了
狗教师，狗老师
来呀狗老师
淫荡老师
有很多肉棒哟
给我肉棒
好好舔啊
来啊
好爽啊
爽快吧
狗老师
好厉害啊
要去了
还要更多吗?
好爽啊
要去了
不能倒下去哟
肉棒
这么想要吗
竟然变成这样了
太意外了
已经离不开肉棒了
越来越淫荡了
不行
要去了
不要啊
没事吧?
老师爽快吧
老师
来啊，站起来继续呀
不想要了吗?想要肉棒的吧
把屁股翘起来啊
面朝那边把屁股翘起来啊
肉棒肉棒这里有肉棒啊
要进来了哟老师
肉棒肉棒
真的要疯狂了
不行啊
要集中在小穴那里，还要集中口交
真是淫荡啊
好爽啊，太爽了
爽快吗?...好爽啊...她说好爽呢
要插入到底了
不要啊要去了
要去了?尽情的去吧
要去了
去了是吧
不要啊不要啊
流了好多出来啊
看看呀，看看，不要啊
好厉害啊
太厉害了
来呀
已经出来一次了
爽快吧
要去了
面朝这边啊老师
好厉害啊
流了好多出来啊
老师
看我们怎么搅动的呀
下来下来
站好了
由贵你太厉害了
才刚刚流出来呢
你还可以吗?老师好爽啊
好爽啊
由贵你也太强了吧
好厉害啊
太厉害了
好爽啊
淫荡的女教师
由贵喜欢吗?
我要肉棒
大家看看呀
这个不错哟
好棒
好爽啊
插入好深呢
老师
小穴爽快吗?
最棒了
最棒了?
小穴最棒了
比老公都要好吗
肉棒肉棒
没有回答呢
老师老师
来这边躺着吧
躺着吧
来了哟，好厉害啊
快点插入啊肉棒
我想要肉棒
进来了
这个太厉害了
肉棒啊
我想要肉棒
肉棒
这个好色情啊...色情吗?
怎么做到呢，好爽啊
太爽了
自己看看上面啊，可以看到小穴
看到小穴了，这个太有趣了
好厉害啊，肉棒在插入
肉棒在插入喔
在插入，最棒了
肉棒好爽啊
好厉害啊看得一清二楚的
好爽啊要去了
好棒肉棒最棒了
她说最棒呢
最棒?肉棒最棒吗?
射到她脸上去吧
不错呀，不错
肉棒好爽啊
要掉下去了
要掉下来了，掉下来?
没有肉棒了吗?站起来吧
我来给撞击吧
肉棒来了
为什么啊，老师
老师我给撞击啊
我要肉棒，肉棒
大家的肉棒都是硬硬的
给我肉棒啊
老师给
给我啊
来呀老师
肉棒有好好哟
我还要更多的肉棒
还要更多的?来舔啊
为了让方便舔，我们都靠在一起了
太棒了
好爽啊
容易舔吧
小穴里面肉棒满满的
这里还有哟
老师
大家的蛋蛋都是满满的
超爽的
得先让她去了
太爽了
不爽快的话，就停下来吧
不行
不行，不行
不能停下来吗?不可以
老师超淫荡的
好厉害啊
这样啊?
老师喜欢肉棒呀
好爽啊
这边的肉棒给我好好舔啊
老师很棒哟
好爽啊
爽快吗?
好爽快
来啊
下面呢
在晃动，在晃动呢
好厉害啊
老师
我想射了
直接射啊
可以射出来吗?
你先射缋窗
老师
把舌头伸出来
舌头伸出来
溅出来了
对不起老师
全部喷出来了老师
老师
老师对不起，粘到脸上了
我还要肉棒
我想要肉棒，她说想要肉棒
还要更多，她说还要更多
肉棒，我还想要肉棒
这就给吧
我也想要啊
可是怎么办呢
我这边也好爽快呀
老师旁边的肉棒在等着哟
看看呀，看看呀
想要呀，看看呀肉棒在等着哟
肉棒
给我肉棒
过来吧
肉棒肉棒
自己插入吧
进来了
太棒了
好厉害啊
好厉害，太厉害了
竟然可以这样动作的吗?
超爽的
你不要太早射了哟
太爽了
太厉害了
真是淫荡啊
这个太厉害了
老师这边还有哟
老师好厉害啊
太厉害了呢
不行了，这么想要肉棒啊
真是羡慕的老公啊
肉棒好硬，好爽啊
好爽哟
老师我们也想看看，自己抽动啊
可以的吧?
自己在抽动呢
胸部在晃动呢
好爽啊
动起来啊
动起来
好厉害啊
看着我这边啊
插入肉棒的人是他哟
看着他啊
好爽啊
不行了
好棒
不行了要去了
在说什么呢
要去了
好厉害啊
去了吗?
去了是吗?我还要
还要?
那就继续吧
老师
这个爽快吧
好厉害啊
老师，好厉害啊
老师没事吧?
我没事，我还要肉棒
老师
来了哟
又要开始了
老师
来啊来啊来啊
好爽啊
老师开心吧
被大家这样包围着
好厉害啊
好爽啊
肉棒好爽啊，爽快吧老师
这样被抽插着好爽啊
这边吗?
全部都好爽...是吗
这个太好了呢
好爽啊
我也好爽呢
老师真是幸福啊
是吧?幸福吧
老师我太爽快了
射出来啊
好激烈啊
我可以射出来吗?
可以吧?快点射啦
好换人啦
老师想要的吧
老师我要射了
要射了
射出来吧
好厉害啊
射出来了呢
太爽了
这个不错啊
不错，又动起来了
我太喜欢了
帮我弄干净了吗
来啊，老师
看呀老师
大家都很愉快哟
老师
太爽了老师
老师看着大家呀
笔直的，看着他呀
肉棒
你们帮忙把她的头抬起来
来啊
抬好了哟
怎么样啊
差不多要射了吧?
太爽了
全部射出来吧
她很想要呢
真好啊
射出来，射出来
老师想要呢
老师在渴望着
肉棒
肉棒好爽啊
好爽啊
爽快吧?老师
这边也要射出来了
肉棒好爽啊
全部射出来
老师开心吗?
好开心，肉棒还没有插入哟
不错哟老师
老师接下来我来插入吧
她想去了
老师要射出来了哟
要射了
爽快吧
老师
我可以射出来吗?...射出来啊
射出来全部射来射，射到小穴里
要射到小穴里面吗?
快点啊
射给我啊，快点啊
好爽啊
给我啊
要去了要去了
要射了
真的吗?
又射出来了
老师
射出来了哟
你真的射出来啦?
真的吗?
真的射出来啦?
老师老公以外的精液哟
肉棒肉棒我要肉棒
老师，大家都好厉害啊
给我肉棒
里面想要吧?
里面想要
想要好多
全部，全部想要
全部都想要?
再说一遍呀，老师
全部都想要
想要?
老师我要射到里面
尽情释放吧
她说想要呢
给我啊
不行了，怎么啦?老师
她爽疯了吗?
不正常了
不行太爽了
我们一起去吧
老师笑了，笑了
给我啊
是不是要疯掉了
老师没事吧?
给我啊，我要啊，给我全部给我
老师刚刚笑了
老师没事吧?
好爽啊
太棒了
给我啊，全部给我啊
哪里呢?...小穴里
小穴?
给我，全部给我
好爽啊
你快点射出来吧
要去了，要去了，要去了
要去了
要射了
这么爽快啊
老师的小穴
是吧
又射到里面了，好厉害啊
精液真浓啊
好多精液流出来了哟
看看呀，我还要
流下来了
自己看看啊
来啊
我还要...看看呀
还想要?...还要
真是任性啊
老师会不会坏掉啊
她舔了
大家
不是吧?
大家不要这样啦
我还要
全部，我想要全部
想要吗
好厉害啊
太可怕了
自己进攻了
随她去吧
不行了
这个又要射出来了
已经足够了吧
真的太过度了啦
好厉害啊...肉棒最棒了
肉棒最棒?...肉棒最棒了
好爽啊
真淫荡啊
好厉害啊
我们也释放出来了
给我啊，放不开了
喂喂
再来一次
太可怕了
竟然到这种程度
再来一次
再来一次?
不行了，我要回去了
我也要回去了
肉棒给我啊
肉棒，我还要肉棒
肉棒，肉棒
这样的太可怕了
这样只能回去了
肉棒给我，给我啊
肉棒，肉棒
在这里有啊
给我肉棒啊
你们要去哪里?
等一下
换人啊
我口渴了
这里有茶啊
我去买果汁吧
老师
想要大家的吗?
想要
我想要肉棒
老公
继续