我不想和你们说什么了
老板娘
请回去吧
怎么样
不行
她完全不想交涉
要不要把她做掉
她是个倔强的女人
再观察一阵子
明白了
老板娘
青柳建设怎么说
和跟爸爸说的一样
是吗
这片土地绝对不会交给他们
没错
老板娘 不要输给他们
那个旅馆
还以为做掉父亲
就能成功到手
他的女儿
和她父亲一样顽固
这样也很有趣
妈妈
我用中井的名字在那里工作吧
学校怎么办
不会耽误太久时间
光代老师 行吧
可以啊
-奴隶色的温泉旅馆-
老板娘
请多指教
我才是 请多指教
今天'好忙啊
真的
今天辛苦你们了
千佳很机灵啊
谢谢
千佳来这里太好了
真的吗
好开心
这是你们最后一次喝酒了
怎么样
好喝吗
住手
不要
拜托 住手
住手
不要
老板娘
你是我们的奴隶
住手
听好了
现在开始
如果在你嘴里射精
你要全部吞下去 还要道谢
大声说 多谢款待
不要
什么不要啊
快点
舔啊
住手
张开嘴
好好舔啊
得好好舔才行
真好听
还有呢
还没结束
到射精为止
住手
用舌头舔啊
做什么啊
舔啊
住手
谁管你
全部吞下去
全部吞下去 然后道谢
说过让你吞下去
就是因为你不听舌
这张脸真糟糕
还有呢
这次要全部吞下去
然后说多谢款待
张开嘴
快舔
认真舔 发出声昔
全部吞下去 然后道谢
要射了
吞下去
还没射完
全部吞下去
吞下去
道谢呢
道谢都不会吗
继续
这次要好好做啊
好好舔
住手
全部吞下去
记得道谢
快点舔
不好好舔又会挨打
道谢呢
多谢款待
很好
乳头都这样了
住手
已经湿了
不要摸
说什么呢
住手
怎么这么湿
好多汗啊
住手
爽吗
被女人舔有感觉吗
可是你已经湿了
喜欢阴核吧
还很硬
腿好碍事
湿透了
住手
爽吗
怎么了 在颤抖
怎么可能停下
真的很敏感
住手
你只会说住手吗
你喜欢被舔
立起来了 怎么回事
听好了
接下来
要体内射精
要大声道谢
大声说谢谢
快点道谢
道谢啊
谢谢
接下来也要好好道谢
要射了
看着他
谢谢
还有呢
很爽吧
让你爽个够
要射了
好好道谢
射了很多
谢谢
太好了
知道现在开始要做什么吗
我来告诉你
用这支笔蘸上墨汁
把这边插入阴部
用阴部写字
我才不做
一脸不相信的样子
能插进去吗
还有这根香肠
很柔软吧
我会帮你插进阴部
你用阴部夹断
你能做得到
住手
什么住手啊
还有这个乒乓球
塞进阴部之后
你要像母鸡一样咯咯叫
让后把它生下来
这种事
你能做得到
做不到
可能有点大
习惯了就好没事
不要
站起来
住手
很期待吧
已经湿了
住手
你只会说住手吗
好紧啊
我赢了
今天起你就这样生活
想大小便的时候
就告诉我
我会给你准备便盆的
高潮时一定要说
懂吗
要去了
很爽吧
吞进去
用舌头舔
继续舔
是你输了
要射了
好爽啊
抱歉
要去了
拜托
老板娘 怎么了
我想去厕所
你还不懂吗
你不能去厕所
你想大便还是小便
我想大便
那就让我满足啊
舔吧
拜托
让我大便
先让我满足
怎么了
拜托 让我大便
先让我满足
好好舔
让我大便
说清楚
先让我满足
让我大便
你想做什么
请让我大便
继续舔
拜托
拜托 让我大便
先让我满足
拜托
让我大便
说清楚
请让我大便
没办法
拉在这里面
懂吗
快拉出来了
不行啊
好臭啊
怎么样
拉在便盆里的感觉
不要看
真丢人
老板娘
换了个人似的
这样真棒啊
站起来
请进
好棒啊
那么
接下来请欣赏
片桐庄老板娘片桐瑞希的
震动棒高潮不断秀
好期待
瑞希
这个
知道是什么吗
看啊 在震动吧
打开开阕
声音真好听
见过吗
是啊
有教养的瑞希
怎么会见过这个
赶紧教会你
看啊
很漂亮
湿了吧
在发光呢
看啊 乳房真美
很漂亮
好可爱
乳房和那里
和老板娘的脸一样
都很高雅啊
这么大能插进去吗
不试试怎么知道
我想看
太高雅了
插不进去
身体在颤抖
太紧了 插不进去
还以为插不进去呢
这么粗也可以啊
很快就出来了
但是 一旦插进去
她就老实了
她很淫荡吗
很有感觉吗
也许吧
很漂亮
我想看
手别挡住
一不小心就出来了
喜欢吗
老板娘
有过几个男人
很少吧
你这么高雅
阴唇也很小 很可爱
很漂亮
住手
声音真好听
乳头变硬了
完全没有摸
怎么样
好好看啊
不要看
住手
都想看吧
腿张得很大
好主动
看得很清楚
瑞希
好厉害
你很爽吗
声音很好听
住手
身体很用力
真棒
整个插进去了
一不小心就会出来
要继续抽插
真好听
很紧啊
好棒
第一次体验的玩具怎么样
告诉我啊
太爽了 说不出话来
让我仔细看看
看啊
好可爱
想摸吧
看着玩具插进去
阻力很大
但是她很爽
快看啊
好棒
个才开始她一直在颤抖
抽插了很多次
玩具要坏了
她很用力 插不进去
湿了吧
淫液流出来了
住手
被看着爽吗
越来越用力
上半身也在颤抖
怎么了
要去了
你说了什么
再说一次
要去了
好棒
很用力
好棒啊
在颤抖
连续高潮了吗
真厉害
很容易高潮
得插得更深
真的好紧啊
刚才高潮时力气很大
还能高潮吧 再来一次
表情很色情
力气也很大
腿也很用力
要去了
大声说 听不到
又要高潮吗
还想高潮吧
好棒
都着到了
要去了
腿很用力
手臂也是
好棒啊
还能继续高潮吧
还不够吧
阴核越来越大
可爱的阴核肿起来了
红透了
好棒啊
用震动棒
下次大声说
要去了
好捧啊I
她还想要
住手
还有更棒的姿势
好棒啊
能看到吧
告诉我啊
不爽吗
震动棒抽插很顺利
和刚才大不相同
高潮时说出来
要去了
大声说
又要高潮吗
又要高潮
好棒啊
老板娘很诚实
下面请欣赏假阴茎带来的
瑞希连续高潮秀
住手
你说会说住手吗
瑞希
我这里有更好的玩具
果然很紧
放松
前端进去了
我要插入深处
好棒
插入了
感觉怎么样
回答啊
乳头这么硬
住手
第一次用这个吗
难道用过这个吗
没用过震动棒
不行啊
已经不反抗了
没有力气了吗
好好反抗啊
反抗啊
像把我们赶出来时一样
还想更深入
是啊
真棒
插得好深
根本不想停下
可爱的乳头还想要呢
不行啊
那里感觉怎么样
有点紧
像处女一样
我好吃惊
换个体位
住手
想从后面看
不错啊
屁股翘起来
别乱动
快点啊
屁股w漂亮
快看啊
这么漂亮的屁股
别插错地方了
太糟糕
没关系
乱动会受伤的
乖乖别动
很快就插入了
腰动起来
似乎很爽
感想怎么样
什么
听不到
饶了我
自己在动
动起来啊
声音真好听
瑞希
现在
阴茎插入了你的阴部
看得很清楚.
插得好深
很湿润
别停下
爽的表情也很美
真可爱
喜欢更深呢
还是喜欢浅一点呢
都很喜欢
真的很淫荡
穿着这么清纯的和服
高雅地微笑着
现在在摆动腰部
很淫荡啊
捉去了
自已动起来
动起来
这样吗
高潮要说出来
要去了
真听话
真没白费功夫
耳多都红了
很兴奋吧
不停地高潮
放松了
似乎很爽
屁股真漂秦
打屁股吧
动起来
饶了我
这是
从这个女人拥有的山林里
采到的特殊汁液
只要涂上这个汁液
不管多么疲倦
都会非常渴望男人
很快就会开始哀求
住手
涂上去
腿张开
我要涂了
拜托了
好多啊
涂好了
怎么样 凉吗
热吗
兴奋吧
很期待啊
神情变得恍惚了
在颤抖
别合上腿
过来
那么
请欣赏瑞希和男人们做爱
等很久了吧
瑞希很期待
真的
很主动啊
你们听好了
不能让她高潮
在高潮前停下来
湿透了
瑞希的阴部湿透了
真淫荡
让我们看看
看得很清楚
感觉怎么样
还差一点 瑞希
住手
很爽吧
她说什么了
真棒
似乎很爽
瑞希的山林里
采到的汁液
面罩男们也可以用
大家一起用
沉浸在快感里面
好奢侈啊
声音真好听
让我们看看
看得很清楚
刚才她想高潮吧
这样说吗
接下来要做什么
吞进去了
很想要吧
很期待
她很主动
好棒啊
告诉你一件好事
他们的性癖都不一样
一个喜欢口交
但是
技术不好满足不了他
一个喜欢像恋人那样拥抱
尽情地爱女人
边深吻边射精
还有一个
喜欢闻女人的屁股
最喜欢69体位
想要面罩男的时候
满足他们的欲望就行
加油吧
拜托
也舔我的吧
这样很棒啊
得让她更主动
我还要
好下流
不要自己高潮
好棒啊
接下来是什么 瑞希
你喜欢闻屁股
继续闻屁眼的味道
自己说了
闻屁眼的味道
老板娘不害羞吗
不敢相信
瑞希 你想做什么
闻屁眼的味道
大声说 听不到
继续闻
闻屁眼的味道
继续闻吧
舔也可以
继续吧
吞进去了
那么大的肉棒
流出来了
真浪费
不行啊
还不够
你喜欢相爱的感觉吧
好好相爱吧
瑞希居然会这样接吻
我喜欢
喜欢吗
说情话吧
享受吧
我爱你
太棒了
快点插入
大声说
在请求呢
她自己插入了
很想要吧
怎么了 瑞希
插入之后怎么做
爱的表现还不够
不是爱他吗
我喜欢你
对自己喜欢的人
该怎么插入呢
得拥抱啊
拥抱啊
爱要给别人看
插入了
真棒啊
这个屁脸
漂亮的屁股
看到了插入的地方
淫液和唾液混在一起
这边也湿透了
我还要
请求变得很擅长了
太棒了
屁股真棒
好好做啊
和喜欢的人做爱怎么样
没有回答
都看到了
瑞希高雅的阴部
粗大的肉棒不断抽插
让我看插入的地方
凑近看吧
情话呢
我爱你
喜欢你
好棒啊
瑞希
只要插入肉棒 你都喜欢吗
你谁都爱吗
她很诚实
说实话吧
真美啊
要做到什么时候
要好好相爱
是啊
该怎么表现你的爱
喜欢吧
我喜欢你
我爱你
真棒
接吻太棒了
太棒了
没人允许你高潮
好激烈啊
这就是爱啊
学到了
看着吧
大家都在看
好好接受他
太棒了
插得好深
淫液都流到屁眼了
好棒啊
不要看
什么不要看
要说情话啊
我爱你
爱吧
不能停下
怎么了
让我们看看
不要看
都红透了
我们都看着
我们都看着呢
射出来
大声说
射了啊
接下来
请欣赏瑞希的表演
好期待啊
跪下来
姿势真捧
姿势真棒啊
站起来
腿张开
要塞进去了
在颤抖吗
要进去了
住手
不反抗啊
塞进去第二个
能塞进去二个
还有第三个
住手
要塞进去了
厉善
对客人说现在要做什么
想让大家看什么
瑞希下蛋的场景
大家请看
要开始了
母鸡
要发出可爱的声音
下蛋的时候要说什么
会让你重复很多次的
咕咕咕
再叫一次
还有两个
要发出更大的声音 母鸡
咕咕咕
第三个
太棒了
请看瑞希的蕾丝秀
你能做到吧
解开带子
我来示范
没有人会来救你
别反抗
老板娘 千佳更冷静啊
试试看
很听话嘛
喜欢被人看着吗
其实很喜欢吧
大家都在看
怎么了
想保持这样吗
可以吗
不是吧
大家都在看
身材真好
皮肤也很好
然后帮我脱掉
快一点
很主动
一开始就应该这样做
让大家看啊
真漂亮
皮肤很光滑
这里也要给大家看
反应不错
瑞希
看着千佳的脸啊
我们看着对方做吧
好好看着
被女人舔也爽吗
好棒啊
你怎么能一个人爽
来伺候我
千佳正等着呢
舔我的脚
看着我的眼睛
这是爱的行为
是啊
真好看啊
脚趾中间也要舔
是啊
舌头伸进去
下流的舌头
让我看到舌头
伸出舌头
做得好
说说你的感想
我的脚味道怎么样
为了你我都没洗
真棒
太棒了
一般人做不到
我很努力啊
为了老板娘
好棒啊
闻吧
臭吗
怎么可能呢
千佳太可怜了
闻吧
表情真棒
说出来
要品尝味道吗
眼睛都湿润了
太棒了
怎么样
说好吃
千佳大人的
千佳大人的脚好吃
是吗
老板娘的乳房也好吃
似乎很好吃
让你舔我的吧
只舔你的不好吧
明明这么爽
舔我的
味道怎么样
回答啊
好吃吗
好吃
眼神
用舌头舔
太棒了
我或许流了很多汗
舔干净吧
是啊
帮我舔干净全身
下面也是
好吃吗
千佳大人的身体味道怎么样
好吃
好吃啊
那就继续舔
真大胆
下面也是
你能做得到
真的啊
喜欢这边吗
还是这里更爽呢
什么
到底是哪里
哪里最爽
有点湿了 怎么了
湿了啊
我也想湿润
这里
很在意大家的目光吗
刚才开始一直在看
一直在看
看着千佳
否则不会结束
很享受吗
你想一直继续啊
真的舔了
我的阴部味道怎么样
怎么样
好吃
好吃吗
继续舔吧
用舌头仔细舔
千佳的阴唇和阴核
用你的手张开
你能做到
你的屁股在动
发现了吗
像小狗一样
摇摆屁股开心地舔啊
想看你摆动屁股
你就是不快点做
发出声音啊
能做到啊
在品尝呢
什么味道
不知道吗
什么
舔你更清楚的地方吧
这里
很多汗吧
这里的汗最多
仔细舔 说说感想
太棒了
闻了味道再舔
发出声音
怎么了
不知道味道吗?
你知道吧
继续舔
舔腋下兴奋吗
奇怪的性癖
继续舔吧
千佳 怎么样
老板娘的舌头
还不熟练
继续学习吧
是啊
我都亲自来教你了
扮命努力啊
不只是脸
全身都用上
腋下的味道怎么样
继续舔吧
快点舔
真棒啊
怎么了
不被强迫做不到吗
是这样吗
发出声音 真无聊
看着我的眼睛
用舌头舔
舔得美味一点
千佳 多久没洗了
三天左右吧
很臭吧
你怎么了
喜欢舔女人的阴部吗
兴奋了吗
刚才还说好吃
让你继续舔吧
记得说感想
老板娘
口水流出来了
怎么了
用唾液舔啊
用唾液舔
味道怎么样
好吃吗
好吃
真听话啊
继续舔吧
千佳肮脏的阴部
把舌头伸进去
帮她舔干净
很厉害嘛
接下来舔屁股
你做得到
全部舔干净
好好舔啊
先闻味道
是啊
怎么样
三天没冼澡了
气味很不错吧
老板娘 张开啊
张开啊
用舌头舔
其实很喜欢吧
很爽吧
女人的屁眼味道怎么样
闻过吗
舔得美味一点
伸出舌头
屁眼的皱褶也要舔干净
用唾液舔
舔吧
有用全身舔吗
怎么一脸嫌弃
真失礼
舔得美味一点
口水流出来了
她很喜欢吧
这么享受
是吗 喜欢屁眼吗
舔了兴奋吗
你喜欢舔啊
舌头伸进去
舔得美味一点
她很喜欢吧
更像小狗了
躺下来
好棒啊
接下来
从下面舔
千佳真厉害
太棒了
伸出舌头舔
好好品尝
舔得美味一点
认真一点
我也来舔
好棒啊
舔得美味一点
在做什么呢
真不害羞
别停下
舌头的动作
你的腿在颤抖
老板娘很有力气
老板娘
千佳的舌头怎么样
让她的阴部很爽
怎么流出淫液了
腿在颤抖
高潮的时候要说出来
要去了
说清楚
大声说
要去了
还没结束呢
继续高潮
太好了
好好品尝吧
接下来
请欣赏瑞希的高潮表演
打个招呼
很喜欢吧
拼命地在舔
怎么了
后面也是
冠状沟也是
用舌头仔细舔
做什么
屁股翘起来
怎么了
快一点
摇摆屁股让我们看清楚
你的道具
屁股翘起来
让客人看看
插入了
流出了淫液
乳头硬了吗
似乎很爽
表情不错啊
到底爽不爽
为什么忍住声音
叫出来啊
和老板娘的工作比哪个更开心
这个更开心吧
请期待这个女人
接下来的表演
很期待
正等遮呢
要去了
身体在颤抖
很容易高潮
要去了
效果不错啊
大声说出来
太棒了
屁股在颤抖
尽情高潮吧
爽个够
要去了
听不到
声音太小
要去了
好棒啊
又来了一个
太好了
想看插入的地方
快一点
慢慢来
这张脸真棒
耳朵红透了
好快
真棒啊
好棒
好下流
真是太棒了
很爽吧
她能动到什么时候
我们会看着的
要去了
接吻吧
很擅长的接吻
像恋人一样
太棒了
屁眼都看到了
要去了
一开始这么听话
就不会吃苦了
要去了
太爽了吧
好棒啊
表情真棒
太棒了
好色情啊
在夸奖你 该怎么说
谢谢
说她色情 她说谢谢
手放在这里
太棒了
让我们看看
插得好深
要去了
太棒了
真的好下流
很爽吧
能高潮多少次呢
湿透了
听到了下流的声音
自己扶着腿
好棒啊
要去了
好快啊
大家都能让她高潮
很爽吧
兴奋吧
无法分开了
扶着腿
接下来请看这个女人
高潮时被体内射精
真棒
要去了
一起高潮吗
好多啊
太棒了
好棒啊
还没结束
没时间休息
下一根肉棒来了
你很喜欢吧
声音很棒
远在天国的父亲一定也很高兴
真的啊
要去了
又高潮了
又要
什么
没能高潮
要去了
下流的表情
声音真棒
表情很爽
张开了
太好了
真好看
太棒了
来了
太爽了
真的啊
被看着乳头硬了吗
要去了
第几次了
她用身体爽个够
了不起
看到了吗
好深入
要去了
停不下来啊
还想要肉棒吗
似乎还不够
居然这么贪婪
最喜欢谁的肉棒
真好听
不要遮起来
要去了
该怎么说
谢谢
太棒了
她喜欢体内射精
还说谢谢
让客人们看看
我想看
自己张开
看不到
自己张开了
在颤抖
真棒
太棒了
过来
带我去哪里
我们的秘密俱乐部
那里有几个像你这样的奴隶
从今往后
每一天你都要接客
明白吗
过来
快过来
进去