-上次面試如何？
-沒錄取呢
-真不妙呢　　-怎麼辦好呢？
-也不能一直在超商打工呢
-這事還沒和家裡人說呢
我是沒差，
但那樣子沒辦法生活
-而且休息兩週了呢
-真的嗎？不妙呢
雖然也是要打工，
但那樣就沒辦法找工作了
可是找了工作就不能生活，
這個情況很糟啊
-沒辦法同步嗎？
-沒辦法，我還想要女友呢
-你就介紹一下吧
-我介紹啊？
-沒有嗎？
-也許和你想要的不同
-就算那樣也沒差
-那就下次介紹吧
真的？
對了，你原本是要商量什麼？
-最近不是來了個新人
-那個很可愛的？
上次看到男友和他在辦公室
-感覺有問題呢
-是啊，一定劈腿了
不過不會是任錯嗎？
-他最近都沒找我哦
-真的嗎？
電話中總是說很忙
不是最近都沒去上班嗎？
到底忙什麼啊？
所以才不知道啊，
就連假日也是一樣
是哦，真奇怪
不過從前像這樣嘛...
抱歉，不是故意要說，
但這種事是常有的
從之前就是嗎？
一有可愛新人就會這樣了
不會吧？只有我不知道？
-只是沒看到，但很過份的
-不會吧？
當我在收銀台結帳時
他卻在辦公室亂搞
然而我卻是超忙，這事常有的
真的嗎？為什麼不說呢？
這種內容很難說出口啊
-好受傷啊　　-多少會囉
那個樣子一定是劈腿啦
總覺得一定要給他懲罰呢
懲罰啊...
那是一定要的
-沒想過分手嗎？
-沒有想過
要喝新的嗎？
-抱歉，沒東西了
-不會吧？
抱歉抱歉
-我幫你倒原本的吧　　-謝謝
-真是的，怎麼辦呢？
-來先喝一點吧
謝謝
-真的不想分手嗎？
-不太想呢
這樣子啊，也是呢
-也不是沒有方法啦
-是什麼？快說啊
-那一定不太好的
-是什麼？好在意
-還是不好啦　　-是什麼？
-有方法一定有方法的
-到底什麼啊？
男友不是沒有找你，
而且還劈腿嗎？
要應對那個方法還是有的
-什麼啊？　　-怎麼了？
-不覺得熱嗎？
-抱歉，冷氣壞掉了
-也許是因為這樣吧
-真的？為什麼啊？超熱的
-沒事吧？　　-實在好熱啊
-怎麼回事呢？
-來多喝一點吧
來解解熱吧
-怎麼辦？要說也是可以啦
-和我說啊
-可是你絕對不行的
-是什麼？
-有方法但你不會做的
-到底是什麼？
-想知道？你不會做的
-是什麼？
今天都LINE他十條以上了
-都沒讀嗎？　　-沒有哦
-不妙呢　　-是啊，怎麼辦？
-那只能那麼做了
-到底是什麼啊？
-真的好熱啊
-要不要試試？
-是什麼啊？
-要不要實踐一下？
-實踐？　　-是啊，要試嗎？
-會後悔的嗎？　　-絕對會的
站在對方的立場，
絕對會不開心的
-不會吧？
-真的哦，要試嗎？
-好在意，是什麼？
-那麼來吧
到底是什麼？
你做什麼？
-做什麼？　　-就是這個啊
-住手啊
-劈腿就要用劈腿治
-怎麼可能會好
-你就用劈腿回應他啊
讓他也痛一下吧
-這樣他就會明白的
-不知道你在說什麼啊
就來做吧，可以的
舌頭伸出來吧
-不要啊　　-可以的啦
-就來一下吧
-不懂你在說什麼
-來試吧　　-什麼啊？快住手
你會喜歡的，
最近都沒被碰吧？
就來吧
都濕了嘛
來囉
實在好爽
爽吧？
好讚
實在好爽
嚐一下自己的味道吧，
你喜歡這東西吧？
好好動上舌頭吧
舌頭伸出來啊
叫你動舌頭，快伸出來啊
好好含著啊
別吐出來，好好含到深處
衣服脫了吧
這樣子很好的
屁股抬起來吧
叫你抬起來啊
住手
這樣不行的
爽嗎？
爽吧？
爽吧？想要人摸吧？
很爽的哦
爽吧？
滴下的口水用到奶頭上了
想要含吧？
讓我們一起爽吧
-住手　　-都硬起來了啊
住手
有爽起來吧？
好熱啊
來讓你更爽哦
轉過來啊
喜歡這個吧？
這個會很有感的，
就這麼抵著哦
爽吧？喜歡嗎？
好讚
不行
自己來用吧
-喜歡的吧？　　-好爽
別把別人家弄髒啊
-好爽，要去了，不行了
-不是叫你別弄髒嗎？
你要怎麼辦啊？
都叫你別弄髒了
要去了
竟然在別人家這個樣子
-住手
-都弄髒了，那就來爽吧
別休息啊，腳張開
自己來抵住吧
不行了
沒有不行，都弄髒別人家了，
就好好享受吧
還是別再弄髒了哦
竟然弄得這麼髒，
來幫你的小穴清乾淨吧
上去吧
住手
好爽
和那傢伙比誰比較爽？
-不行，要去了
-誰用得爽啊
誰用得爽啊？這裡有老二哦
誰爽啊？
在問你啊
好爽
要去了
想要得受不了吧？
那就來好好享受吧
自己掰開小穴吧
不行，好爽
好爽
-不行了　　-竟然能噴這麼多
好爽，要去了
要去了
好讚
這麼用著很好的吧？
-總是這樣子吧？　　-住手
很好吧？
說不要卻這麼有感
那麼來更激烈一點的吧
要去了
都扭成這樣，就是說想的吧？
-我沒有說
-好好回答我才會停下來
-好好說出反應吧　　-好爽
-說吧，有比他爽嗎？
-好爽，不行了
-熱嗎？　　-好熱啊
那就脫了吧
好熱啊
濕答答呢
別休息只有自己爽，快來含吧
平時都在深含的吧？
-想要插入吧？　　-住手
-才住手，自己放進去吧
-住手
好爽
-好爽　　-這不是動起來了？
自己動起來，再多動一點
-叫你再多動一點啊
-不行，要去了
再多動一點
要去了
別忘了自己動啊
好爽
-是什麼好爽？說出來
-小穴好爽
再多動一點
自己好好動起來
好爽
不行了
要去了
-不行了　　-這麼揉著奶哦
-想要多做一點吧？　　-好爽
再問你想多做一點嗎？
-想要嗎？　　-再多做一點
-再來多做一點
-那就來了哦
轉過去把屁股翹好
自己張開來吧
看這裡啊，不然就不動囉
好爽，受不了，要去了
不行了
屁股翹好
要去了
還不行去
不行，要去了
過來吧
都濕答答了，躺下吧，
躺在自己的汁上頭
過來
想要什麼啊？
我在問你啊
-請把老二插進來
-再多說點
請插進來吧
不行了，好爽
不行了
還要再多一點嗎？
我在問你啊
-還要更多
-那就給你用這個吧
-不行，要去了
-不行，你去什麼啊？
我說好之前不能去，
知道了嗎？
-好讚，要去了
-不是說不行了？
你是瞧不起我嗎？
想去嗎？
-求我啊　　-讓我去吧
要去了
還不行隨便去啊，
要先讓我爽才行
要去了
-爽嗎？　　-好爽
再來輪到我爽了
-可以直接中出嗎？　　-住手
可以吧？
-想射了，可以中出吧？
-絕對不行中出
那要射哪？
真麻煩，直接中出囉
不想中出就說射哪
-不行中出　　-要中出嗎？
-不是的
-不然是哪？我要忍不住了
-到底要射哪啊？
-不行中出啊
-那射奶好了，求我射吧
-請射出來
休息什麼啊？快起來清乾淨
要含到深處啊
好好弄乾淨
連毛都髒了哦
我去洗澡了
(一小時後...)
這樣子也沒什麼啊
為什麼連我也這麼了？
大家都這麼的啊，
這事也沒什麼啊
-怎麼辦？
-就說不用在意了啊
話說回來，我們再來一次吧
-不要，我要回去了
-你等等啊
-都錄影了，讓我多錄一點
-你說什麼？
剛剛都錄下來囉，
裝在那些地方哦
一直都在錄影哦
-讓我再多拍些嘛
-不懂你在想什麼
不用懂，你都說男友外遇，
而且和我說你很寂寞了
-所以就讓我們更開心點吧
-才不需要這樣的
不然把影片傳給他，
也許他會受不了
-為什麼要那樣？
-也許他會受不了想和你做
-絕對不能傳，快刪了
-怎麼辦好呢？
再讓我上一次就考慮一下，
怎麼辦呢？
要是不讓我再來一次...
就不只讓你男友看，
讓打工同事全都看好了
-為什麼要那樣？
-因為我沒什麼差啊
回去吧，怎麼樣？我沒差哦
-知道了
-開心點嘛，別這麼悶悶不樂
-別遮住了　　-還是不要好了
沒事的，沒什麼不好
不讓他看就不會知道的
-絕對不行哦　　-不會的
要來樂一點，
要試爽一點的東西？
爽一點的？
這個很讚哦，是網路上買的
這個超貴的，知道是什麼嗎？
-不知道　　-你覺得是什麼？
這可是春藥精油哦
用下去就會提升感度
這麼難得機會，
就在鏡頭前爽吧
來些不像話的樣子，
好好享受吧
前面一點哦
自己掰開啊
很爽的哦，奶頭都硬了呢
奶頭好有活力啊
這樣很爽吧？
超有活力的
光奶頭就好嗎？
只要這裡就好啊？
想要多摸一點嗎？
雖然沒說，但是這裡吧？
不行
-不行
-好讚，感度更好了吧？
好爽
來讓你更爽一點
這麼難得就給鏡頭拍著用
用到小穴裡會很爽的
實在好濕啊
手指插入一根了呢
不行，好爽
要去了
實在好讚，想要什麼？
再給你多用點
再來多一點，好讚
不行，要去了
-爽嗎？　　-超爽的
會讓你更爽的
很爽吧？
如何？很爽吧？
如何？很讚吧？
-想要多一點吧？
-再多來一點
-喜歡難受吧？　　-喜歡
那就讓你難受一點
來含我的老二
含到深處
含到深處吧
-很愛吧？　　-最愛了
自己含到深處吧
這裡會摸著哦
好吃嗎？
要停下來嗎？
好好含著
實在好讚
就這麼起來吧
舌頭伸出來一點
含進去，要深一點
來吞下口水吧
自己含到深處吧
要我動腰嗎？在問你啊
好讚
看著鏡頭含吧
手也動起來，再含深一點
叫你看著鏡頭含啊
和那傢伙比誰大啊？
誰大啊？
在問你誰大啊？
那就讓我再多爽一點
還想要含嗎？再來吧
深含到喉頭吧
開心嗎？
看著我
難受嗎？
讓我吞口水吧
想要更多吧？
那就對著鏡頭好好用
屁股翹好掰開等著
叫你自己掰開等著啊，
再開一點
知道這什麼嗎？知道吧？
想用嗎？
這樣子可以嗎？
想要怎麼啊？
插進來
-要說請吧？　　-請插進來
-爽嗎？　　-好爽
自己拿好哦
插著轉過來吧
保持插著來含老二
要好好動起來啊
難不成去了嗎？
在問你去了嗎？
那麼爽啊？
來讓你更爽哦
過來
要去了
不行，要去了
說什麼啊，要多爽一點啊，
就這麼等著
用這個哦
屁眼在抽動呢
不行，要去了
實在好濕啊
來幫你舔乾淨吧
好爽
讓我多舔一點，騎上來
好讚
別隨便就去啊
不行，要去了
有什麼想要的吧？
請插進來
想要插入啊？
那掰開小穴對著鏡頭，
說請插進來
說啊
好好掰開
請插進來
想要無套老二插入吧？
這個嗎？那就含進去，
再來說一次
-再說一次啊
-請把老二插進來
那就用你愛的體位插入，
喜歡什麼體位啊？
都可以
都可以就看著你插吧
好好張開
鏡頭拍得到插入處吧？
-說啊，想要什麼？
-請插進來
腰自己動起來了啊？
這樣子可以吧？
要什麼？
請盡情插我
怎麼啊？
請再多插一點
怎麼了？
不是有插了？
不行，要去了
不行了
-不是叫你別隨便去了？
-對不起
沒叫你去就別去啊
那就這麼勒著插吧
怎麼了？
怎麼了啊？想要再多插點嗎？
想要什麼啊？
請再多插一點
這樣子嗎？一勒著小穴就好緊
不是要你別隨便去？
有說過了吧？
有沒有說過啊？
濕答答的
把汁都用到你身上哦
-實在好爽
-好讚，自己動起來
不行，要去了
-和那傢伙會去嗎？　　-沒有
他都沒滿足你嘛，誰比較爽？
你插得比較爽
好好含著
說你男友的老二比我短
看著鏡頭說男友老二很小
我的男友的老二很小
沒辦法滿足我
好讚
想再多插一點嗎？
那就讓你男友看吧？
-那要停下來嗎？　　-不要停
那就這麼來插吧
說比你大的老二插進來了
比你大的老二要插進來了
要好好傳達給男友啊
好爽
張開點，要看到插入處
又去了嗎？
要和男友說你去了啊，
要比個雙YA啊
快啊，說你爽到去了
我去了
要開心點說啊
再多表現一點
好好看著鏡頭說好爽
好爽
還有老二也要全都說出來
比男友的還要大
-做愛呢？　　-比男友還要爽
讓他多看一點
抓好我
不行了
怎麼了？
還想要多來一點嗎？
那麼...
喜歡很難受的吧？
和男友說想被更加玩弄
-我想要被更加玩弄
-像這樣子嗎？
在問你是像這樣子嗎？
求我啊
-不說就沒有了　　-請插進來
-好好說啊　　-請插進來
-要去了　　-還不行，別去哦
不行，要去了
-不是叫你別去了？
-對不起
對不起
拔出來了哦
不做了哦
想要怎麼？要繼續嗎？
也想打屁股吧？
不行了
想去嗎？那就讓你去吧
要去了
還沒完哦
-要去了　　-就去啊
不行，要噴了
來清乾淨哦
你到上頭吧
隨你動吧
我都舔了你的髒穴，
所以也來舔我的汗吧
來舔我都是汗的身體
-問你什麼味道啊　　-好美味
怎麼？還想要多一點嗎？
再一次掰開小穴
好好做啊
-說啊　　-請插進來
自己來吧，不是想插？
想要這麼做吧？
可以直接中出吧？
那我就停囉
-可以中出吧？好好說出來
-請中出我吧
那就來中出囉
想要中出吧？說啊
-好好求我中出
-請中出進來吧
-多說一點　　-請中出進來吧
-再多說一點
-請中出進來吧
要射了
好好對著鏡頭掰開
要再開一點啊，很好
射很深，可能會懷孕，
自己把精掏出來吧
射很多呢，讓鏡頭拍一下
這樣子呢
塗上去吧，爽吧？
在問你啊
還沒完，來清乾淨
還沒完哦
繼續，來多舔一點
這麼難得就一邊自慰吧
知道吧，邊含好老二哦
我說好之前都不能去
誰叫你放開了？
硬起來了嗎？自己好好扭腰
膝蓋立起來
實在好濕啊
真的超濕的
來接吻吧
要好好動啊
過來，好好看插入處
好讚
-不要嗎？　　-請多插我吧
不行，要去了
去吧，我也要射了
再來換我了
要射了
-求我射啊　　-請射出來吧
清乾淨吧
對，含到深處
我去洗澡了，好好休息吧
爽吧？