(色情妄想症)
(需靠自慰和性交滿足慾望)
(收到某位女生的簡訊)
(他患有情色妄想症)
-請問你是結衣小姐?
-是的
-我是拍成人影片的人
-請多多指教
(詢問他的癖好)
(滿足他的性慾)
-我們換個地方說話吧
-好的
-今天就麻煩您了
-請多指教
(性慾無法滿足的結衣)
(初體驗.內射.口交紀錄)
-請多多指教
那請問您的名字跟年齡
我叫結衣今年24歲
您現在做什麼工作
目前有做一份工作
我在書局工作
-是正職人員嗎?
-我在那打工
這次您來應徵
聽說您有性需求的困擾
的這件事
但外表看起來不像
是真的有困擾嗎
是的
感覺你穿著很樸素
可能是
自己非常喜歡性愛
無法滿足自己的慾望
有性經驗關係的人很多
-大約有幾人?
-多到數不清
-有男朋友嗎
-目前沒有男朋友
但有幫助我滿足性慾的人
或是去性愛場所
-是自己解決性慾嗎
-是的
很舒服
-因為想要了?
-對啊
-您常自慰嗎
-每天都有
有使用什麼器具嗎
會使用自慰棒
還有看成人影片
-每天自慰滿足慾望嗎
-是的
是情色妄想症嗎
對啊
可能是依賴性
性慾很強
沒有辦法忍住
-會一直想要嗎
-是啊
工作的時候會悶悶的嗎
一般的時間也會悶悶的
你到目前跟非常多人做過
會想來拍AV嗎
雖然跟很多人做過
但是還沒有遇過
處男的對象
這次想跟處男做看看
-想跟處男做
-是的
想幫男生破處
是啊
應你的要求找到了他
對方已經到現場了
-那我們去拍攝現場
-好的
-請多指教
那接下來開始拍影片
-你會緊張嗎
-現在有一點緊張
你看起來很冷靜耶
-常常被人這麼說
-原來如此
現在心情如何
想快點見到對方
那我們請對方進來
哈囉請進
您好我叫結衣
請坐
你好可愛
-沒有啦
-您幾歲了呢
-今年20歲
-真年輕呢
-那你幾歲
-我24歲
-你皮膚很白耶
-我不太常出門
你興趣是什麼
喜歡看動畫
-喜歡2次元的嗎
-類似這樣的感覺
-那結衣你的興趣是什麼
-我想想哦
可能是做愛吧
-感覺你比剛剛興奮
-是啊
那你盡情享受
你到目前為止
有跟女生約會過嗎
沒有耶
現在很緊張
-真的是童貞嗎
-嗯
-這樣會很怪嗎
-也不是
因為我還沒有跟
童貞的男生做過
-我可以靠你近一點嗎
-可以
-我可以摸你嗎
-好
好柔軟
-沒有被女生摸過嗎
-沒有
-流了好多手汗
-抱歉我有點緊張
不用擦汗沒關係哦
-不好意思
-沒關係
看我這邊
會害羞嗎
你好可愛
-看見了嗎
-看見了
來抱抱
-真的嗎
-不要嗎
沒有抱過
你好香
-覺得怎麼樣
-心臟蹦蹦跳
不會討厭嗎
覺得很舒服
你好可愛
-來摸我
-可以嗎
-你沒有摸過嗎
-嗯嗯
-覺得怎麼樣
-好軟
-第一次摸到嗎
-是啊
會太大力嗎
-舒服嗎
-舒服
-有親親過嗎
-沒有
來駸駸吧
-可以嗎? 好害羞
-不想親嗎
看著我
-害羞嗎
-嗯
舌頭伸出來
-怎麼做?
-這樣
軟軟的好舒服
好害羞
怎麼了
緊張到流汗了
-舒服嗎
-嗯
好舒服
為什麼凸凸的
因為很舒服
褲子拖掉
-害羞嗎
-有一點
皮膚好白
手拿開
變大了
-可以看了嗎
-好
為什麼要遮呢
你說可以看哦
不能讓我看嗎
不想被摸嗎
-想被摸
-那手拿開
好舒服
變得好硬
摸我的胸部
-你想看嗎
-想看
好大
-可以摸哦
-好的
-覺得怎麼樣
-好有彈力
-想摸裡面嗎
-想
好色喔
看到乳頭了
再來摸我
好柔軟
好舒服
來舔我
可以嗎
舔這裡嗎
你吸吸看
好舒服
-第一次看到真實的嗎
-是的
好色哦
我想看下面
可以摸哦
好溫暖
這樣嗎
-想看裡面嗎
-嗯嗯
想要你摸我這裡
-舒服嗎
-好舒服
-摸這裡嗎?
-是的
好淫蕩
-很淫蕩嗎
-對啊
-摸這裡試試
-好
這裡濕濕的
在抖動
-很舒服嗎
-舒服
-來幫我舔一下
-好
-舔這裡是嗎
-嗯
我溫柔的舔
再激烈一點
不可以
要高潮了
高潮了
-我可以舔嗎
-好的
超爽的
這樣吹好舒服
才剛始哦
好舒服
可以用你的胸部嗎
-用胸部讓你舒服嗎
-是的
過來
那我用胸部讓你爽
-感覺怎麼樣
-很舒服
-舒服嗎?
-是的
你的肉棒越來越硬了
好舒服
好棒喔
要射了
還不能射喔
好爽
糟了 又想射了
現在還不能射
想射了
要射了
-你不想插進來嗎
-我想插
-那我可以放進來了嗎
-好的
-你看看近來的地方
-好
已經進來了哦
好舒服
真的太爽了
整隻進來了
好爽
好舒服
高潮了 要高潮了
高潮了
好棒
-在抽蓄了
-好舒服
換你從後面插我
好舒服
不可以
再激烈一點
高潮了
好舒服
很有精神的肉棒
放進去了哦
-舒服嗎? -嗯
要高潮了
太舒服了 要高潮了
繼續插
好舒服
再插快一點
-要射了
-可以射哦
要射了 射了
射了很多唷
-舒服嗎?
-是的很舒服
真的很舒服呢
-恭喜你童貞畢業
-謝謝
-還想跟你做
-下次再做吧
謝謝
-好久不見
今天很奔放的感覺
之前很陰沉嗎
之前穿得很樸素
這次比較亮麗
-也常這樣穿嗎
-是的
今天怎麼突然過來
上一次
跟童貞男孩
有了做愛的經驗
這次想跟專業的男優
做愛看看
-又想要了嗎
-是的
現在還是一樣
-每天自慰嗎
-對啊
-也有做愛嗎
-有
這次想跟男優做愛
-是啊
-想要男優做什麼?
還沒體驗過的玩法
或是一直高潮
-喜歡激烈一點的嗎
-喜歡
現在已經叫男優來了
在那之前有男生想見你
是不是很突然
你知道他嗎
之前的處男
現在不是處男了
上次謝謝你
-最近好嗎
-很好
-感覺他變陽光了
-你們兩個都是
今天你為什麼來
上一次做的很舒服
所以喜歡結衣小姐了
所以這次想見到你
我知道了
覺得怎麼樣
這次想要怎麼玩
覺得做愛很舒服
剛開始你用手幫我
-那時候我很感動
-第一次有人幫你
這次想要你用手讓我舒服
能不能用手讓我射呢
既然你都開口了
-幫你打槍也可以哦
-真的嗎
-可以嗎
-可以哦
你好溫柔
那開始吧
-那用手幫你爽哦
-麻煩您了
好有精神
我用嘴巴幫你
-可以嗎 -好啊
好舒服
舒服嗎
想要我用手對吧
用手讓我爽
那我加點潤滑的
好棒
好舒服
這是什麼招數
很像插進去的感覺
好舒服
-蛋蛋也舒服嗎
-是的
想吃你的口水
多一點
夠了嗎
-可以摸你胸部嗎
-可以
好舒服
想舔你的胸部
可以哦
-好吃嗎 -嗯
好舒服
好棒的胸部
繼續打槍好嗎
好舒服
要射了
射了
射出來了
-飛到肩膀上了
-好厲害
好舒服
-滿足了嗎
-還想跟你做
可以啊
下次來做愛吧
把你綁起來了
-手不能動了
-上次玩了什麼
-跟處男做愛了
-處男感覺怎麼樣
-很可愛
-你幫他破處了
-對啊
-自己有舒服到嗎
-有啊
跟處男的感覺如何
-沒辦法滿足
-用什麼方式做愛
上面跟背後
我坐在上面讓他舒服
所以他沒有做激烈的事
最後得抽插有
但還是無法滿足我
所以悶悶的回去了
嗯
今天想怎麼玩
能告訴我嗎
想要怎樣的玩法
被人激烈的上
為什麼要裝這個
想被侵犯
把手抬起來
轉過去
放頭後面
會不舒服嗎
眼鏡先拿下來
整理一下髮型
沒帶眼睛很可愛
手抬起來
乳頭硬了
-舒服嗎 -舒服
背部靠著
好淫亂
腳張開
不可以拆掉哦
看得很清楚
-想更舒服嗎 -想
來用這個看看
好舒服
腳不要擋住
看鏡頭
-感覺怎麼樣
-很舒服
太舒服了
-舒服嗎 -嗯
要高潮了
-怎麼了 -沒事
想高潮了嗎
高潮了
快受不了了 高潮了
可以高潮哦
張開一點
手抬高一點
溼答答的
你的姿勢真淫蕩
插進去了哦
你有看見嗎
你真淫亂
高潮了
-高潮了 -可以哦
這隻還插著哦
屁股伸出來
這樣的姿勢
再翹高一點
你從下面看被插的地方
就是這樣
受不了了
屁股翹高 很好
那根還插著哦
不可以拔掉哦
讓它插著
你轉過來面向我
不可以用手
用嘴巴
好棒 裡面也要舔
像這樣含裡面點
手伸起來
頭往上一點 嘴巴張開
嘴巴張開
快張開
不可以吐出來
你過來自己吹
很棒
還要嗎
還要不要深一點
還不可以吐出來
射了
覺得怎麼樣
射了好多
用玩具就滿足了嗎
還是不滿足
-想要怎樣?
-想被插
想做愛
那再來一次
-剛剛很爽嗎
-是的
-很舒服? -很舒服
但還是不滿足
還是不滿足
用玩具高潮很多次對吧
這樣不行?
跟性愛不一樣
那你對著鏡頭說
接下來想幹麻
我想做愛
-再說一次
-我想做愛
摸摸乳頭
看著我
舌頭伸出來
你站起來
讓我看一看
你身體好漂亮
身形很棒
我看看背後
手放前面
面朝這邊 對很棒
腰動得好厲害
被摸就會動嗎
喜歡被捏乳頭還是
被揉胸部
兩個都喜歡
加點這個
頭抬一下
-有被這樣摸過嗎
-還沒有
沒有玩過
站著就好
一隻腳起來
加了很多你愛的潤滑液
然後轉到後面
膝蓋靠上去
屁股翹起來
再翹高一點 很好
整個屁股都濕濕的
屁股翹高
摸摸乳頭
乳頭爽嗎
-好濕哦 -舒服
-很爽對吧 -很爽
過來這裡
脫了哦
把腿張開
對很棒
-感覺怎樣
-很舒服
要去了嗎
-喜歡這樣嗎 -喜歡
漏了這麼多
-舒服嗎 -舒服
坐下來
然後把腿張開
好淫亂
看到騷穴了
幫你舔一下
-舒服嗎? 想要什麼?
-好舒服
還想要什麼
-想被插了
-那你過來
低一點 讓我舒服一下
有什麼變化
變大了
快讓我爽
肉棒怎麼樣
好吃
嘴巴張開
看著鏡頭
看鏡頭然後幫我吹
很可愛哦
你很可愛哦
雙腿張開
來吹肉棒
再深一點
真淫亂的姿勢
繼續吹
膝蓋撐著屁股翹高
-肉棒好吃嗎
-好吃
-什麼東西好吃
-你的肉棒
想被插了嗎
插哪裡
哪裡想被插
我的鮑魚
想要你插我的鮑魚
屁股敲高
已經插進去了哦
-舒服嗎 -舒服
你鮑魚夾好緊
越來越緊了
要高潮了
還可以嗎
才剛開始哦
激烈一點哦
好舒服
要插了哦
高潮了
手撐著地板
看鏡頭
-現在什麼感覺
-好舒服
-舒服嗎 -舒服
不要啊
過來這裡
你在上面
換你動了
快受不了了
你繼續動
-舒服嗎 -舒服
要高潮了
你可以繼續動哦
搖給我看
要高潮了
你漏了好多哦
過來這裡
-有看到嗎 -有
肉棒插進來了
好舒服
高潮了
要潮吹了
怎麼這麼會尿
射了
看一下鮑魚
幫我清理一下
腿張開
感覺如何
好舒服
剛剛射了什麼
-潮水
-漏了真多
原來有麼舒服
有滿足了嗎
滿足了
-滿足了嗎 -嗯
還想要做
-做愛嗎 -嗯