早上好 早上好
天气放晴了呢 是啊
感觉你打扮很不错 是的
有什么事情吗
是的 我要去粉丝的家里 这样啊
今天的企划是去粉丝家里
你每天都会看我们的官网吧 是的 没有啦
你会关注主页
嗯 嗯
好吧 你人气真高
谢谢 我好开心哦 期待
今天要尽可能访问粉丝的家
就是这样的一个企划
是的 我也会加油的
那你要充满感谢的心 是的 好的
马上要去了
准备好了吧 我很期待 走吧
赶紧去粉丝的家里吧
你很有干劲呢
我好紧张啊
摄影工作人员在待机
准备好进去吧 我要按了哦
初次见面 你好啊 初次见面 好的 好的
今天谢谢你了 我开门了
好兴奋啊 没事吧
就是这里了
要打扰古谷先生了
初次见面 谢谢你了 今天 好的 我要进来了哦
你紧张吗 我好紧张啊 请多指教 我可以打扰了吗
你好漂亮啊 真的
你叫什么名字呢
我叫古谷 我很喜欢你的哦 谢谢你的支持哦
我觉得你很可爱呢 因为很紧张
能够叫你来 真是太开心了 稍等我一下
我都写在信上了 不是吧
那我要好好看 开心
好害羞啊
今天谢谢你的到来
我一直很喜欢的你作品 从你出道就一直注视着你
给我了很多的快乐
也许你工作很辛苦 请你要多多保重
我会一直支持你的
好开心啊 有这种信 我很害羞的 请你收下吧
这个很费时间的 我写了很多次的
还有礼物要送给你 不是吧
我好开心啊 是这个东西 你打开吧
谢谢你啊 好可爱 我要打开了
哇 是这个东西啊 对对
我就喜欢这个东西 没有用过
那你很开心呢 好了
你不用弄错了哦 没事 我知道的 谢谢你了
你都喜欢吗 好的 我会使用的 谢谢你了
你的座右铭是什么 一生一途 好厉害啊 不错呢
真的很厉害呢 你很擅长这种呢
没有啊 我只是随意说的啦 不是吧
差不多吧
是的
开心 今天很开心
你今天过来 请你一定要好好玩
好啊
我好期待啊 可以的哦
行吧 那就来感受一下吧 我们稍微靠近一点 恩爱一点啦
那个 我有点紧张没做过 是吗
已经硬了啊 这么厉害啊
你喜欢吗
哪个地方喜欢呢
所有地方 是吗
这样啊 那就好好来享受吧
啊 好可爱啊 真不错哦
那我们开始洗吧 可以吗 很期待呢
啊 水温还可以吧 我们一起洗吗
我很怕冷的哦
好的 我知道了
准备开始吧 你好美啊
是吗 我好期待啊 你来脱掉我的胸罩吧
来帮我脱掉
对对 好大的奶子啊
你要干嘛 我帮你脱掉吗
等等 怎么啦 我有点害羞啊 没事的
都脱光了呢
走吧走吧
这个也用起来吧 好的啊
不要 不要 不要 是吗 那从下面来
感觉如何啊
是不是太硬啦 别说啦 还好吧
我很开心哦 我们继续玩吧
谢谢你哦 你好温柔啊
不要 不要 我好害怕啊
屁股也要来一点哦
好可爱
舒服吗 舒服吗
不要 不要
你很敏感的呢
接下来继续吧 你没有喝酒吧
差不多要洗完了哦 好的
你去外面等我吧 我洗一下
我就在那边等你哦
感觉我很喜欢她的
就是这样的 因为太可爱了
你说的是这个意思啊 你们就等了哦
没事吧 没事的 真的吗
他真的很喜欢你哦
没事吧 没事的 我没有等很久
太好了啊
你来摸我的奶子吧 来吧
感觉好舒服啊 我要继续
来啊 好棒啊 奶子
继续吧
真是好软啊 舒服吗
你看你的龟头是怎么了
好可爱啊 你
不要 不要
是在太舒服了
来摸摸吧
感觉舒服吗 要插吗
好舒服
肉棒要插进来吗 好硬哦
来戴套吧 有点害羞呢 准备好了哦
想要射出来吗
好舒服 就这样射了吗
很舒服是吧 还要am
好舒服
真的好棒啊
你自己动起来啊
好舒服 好舒服我还要哦
好舒服啊
我要高潮了哦
给我 我还要 还要
好舒服 好大啊 你的肉棒
好舒服 好舒服
啊 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
我还要
我高潮了 高潮了
你好棒哦 还想继续操我吗
好大啊
好舒服
啊 好舒服 高潮了
好舒服 好舒服 高潮 高潮了
好舒服
可以射出来哦 来啊
我要射到你的奶子上 射啊 射啊 我喜欢你哦
对不起
我来帮你舔干净
好舒服啊
谢谢你啊
舒服了吗
真的超级舒服 是吗
我太喜欢你了 好舒服
辛苦你了 还有点事情
等下要请你填写点东西
好的 好开心啊 谢谢你哦
我们要先走了哦 下次再来哦 好的 谢谢你哦
我好想再跟你玩哦
现在去哪里呢 先穿衣服吧
下次还要再来哦
真的呢 不要这样哦
我就走了哦 小心点 要继续加油哦
好的 我会的
感觉花太多时间了 但是我很开心啊
但是工作还有很多呢
走吧 赶紧走下一家吧 走吧 好的 好 我没问题
走吧 走吧 没事吧你
好好
走路要花很多时间呢
是的 第一家感觉如何啊 真是好舒服啊
你看还有信给你 好可爱
就是他的
感觉打不开啊
你太残酷了啊 不好意思
你好 我真真真的期待你的到来
梦中也有你的容貌 如果能来我这里就好了
请你一定多多努力
我会永远支持你的 加上我的妻子
辛苦你了
如果能跟你做爱 我死也愿意
我期待着你的到来 谢谢你哦 一定要来哦
绝对是桃子 桃子
搞不懂是什么啊 好期待啊 要不要我帮你收起来
我自己放着就好了
这是谁呢 那就去看看究竟吧 我好期待哦
小心点哦 这里很危险的哦 你也要注意哦
感觉你的到来 谢谢大家你的信
是吗 是在太害羞了啊 你是大介吗 大介
我知道了 我真的好紧张啊
今天就让我来当你的夫人吧
今天是要做饭吗 是啊
对的 我会努力的 我一直在这方面
听我的没错的 就是要做饭
今天就交给我吧
你能帮我做吗 我会给你做的
有这么多啊 这个太夸张了吧 好厉害啊
我们要做什么呢 什么都可以哦
你想吃什么啊 没事吧你
我要豆腐和洋葱
这个就好了
就是这个东西 还有我最喜欢的这个
我真得很喜欢这个哦
我好期待啊 可以做饭了啊 不会出篓子吧
这是送给你的礼物 真的吗 好开心啊
这是什么 好可爱啊 好可爱 好可爱
你想不想我裸体穿这个
不是吧 我想试试 我没有做过呢
好吧
谢谢
太爽了这个
好合适你啊 真的
完美
太好了 我好开心啊 好可爱啊
我喜欢这个
感觉太棒了这个
我们做饭吧 对对 对
饭做完了我们就走了哦
这样可以吗 当然是这样啊 做饭需要准备很久的
好的 好的
我先炖肉哦
我来切一下土豆
谢谢你了 感觉很熟练哦 这是我的爱心料理哦
真的太意外了
我要开始切野菜了哦
准备好了哦
这是胡萝卜 这是土豆哦
感谢你了哦 就是这样
你一直摸我的奶子呢 H
要做饭的话 还是要这样哦 这是调料 酱油
味醂 酒 砂糖
每个要4勺 之后就成了
然后就是加水了
就是这样
马上就要成功了哦
这是猪肉哦
我喜欢牛肉 所以就用牛肉哦
OK 谢谢你了 我感觉已经进入状态了
你来帮帮我
很好 味道很不错 加油就是这样
要把肉的颜色炸变色就行了
不好不好 这个太多了
我来搅动一下
要把野菜弄到位哦
怎么办 这个不行了 啊
来了 来了
OK OK 没事这个
接下来啊
要把刚才弄的东西
倒进去吧 调料
好了 等着上菜吧
之后就等
时间到 就可以关火了
好的 已经成功了哦
我们来亲热吧
走吧 走吧 这里已经准备好了啊
要做吗 是的
很害羞吧 是的
不好意思 我要脱掉了
好帅啊
不要这么说啊
感觉很不错
来吧 来吧
躺下去
这里面有什么啊 害羞吗
双手握住吧
怎么啦 不要这么夸张啊
好厉害哦
这个好粘稠哦
没事吧 我要开始了
好舒服 你肉棒已经硬了啊
不要害羞哦
那就开始弄吧
好的
弄到我身上
哇 哇 好棒哦
好厉害的说
好舒服啊
我可以舔吗
太兴奋了 太刺激了 你肉棒好硬啊
你要干嘛啊
舒服吧 是吧 好舒服啊
这样不行了
很爽吧
不行了 太舒服了 这个 好舒服
感觉如何啊 这个可以吗 好爽吧
我来舔你哦
好舒服啊 好舒服 我还要哦
还能继续搞吗 当然啊
好舒服啊
舒服吗 真是太棒啦啊
好厉害哦 舒服吗 好舒服
舒服吗 不行了这个不行了
继续操我
我受不了了 肉棒好舒服
还要吗 插深一点
好棒 拔出来了 好爽啊 突然一下
好舒服
啊 好舒服
啊 我要高潮了 高潮了 哦 好舒服
好舒服 好舒服
舒服吗 你
啊 我又要高潮了 高潮 了
啊 高潮了
舒服吧 好爽哦你的肉棒
我还要你的肉棒 好舒服
啊 高潮了 高潮了 好舒服
啊 好舒服 我还要 继续操我
很爽是吧 没事吧
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 下面好爽啊
好舒服 我的小穴舒服 你的肉棒好爽 高潮 高潮 高潮了
你的精液好棒哦
舒服了吗
好舒服啊
我不行了
还要吗
下次再来吧 不要啦 我还要嘛
好舒服啊
给我一张纸巾啦 好的
我来帮你擦擦吧 谢谢你哦 谢谢你
这个感觉很不错啊 我好开心哦
今天很享受哦
下次还要继续弄我哦 我记得你哦
可以 大介你的肉棒让我很舒服哦
实在是太好了 我们的肉不行了
可以 正好 感觉刚刚好呢
不错 不错 就是这样啊
味道一定很棒哦
准备开始肥牛什锦
味道很棒哦
这是充满爱的牛肉哦
我要开动了 我也要开动了 看起来真好吃啊 开吃吧
对对对 这个还有胡萝卜 你吃吧 谢谢你哦
我开动了
很好 我就吃这个大碗吧
真好吃啊 我感觉也很好吃啊
真的好吃啊
虽然没有用心 但是很好吃哦
这个真的很好吃
你这么能吃吗 这个太好吃哦 混着吃更好吃哦
实在太感谢了 这个很好吃的哦
是不是很好吃啊 真的好吃哦 再加点酱油吧
这个一起加酱油吃吗
不是吧 这个真的可以吗
真的超级好吃 会大卖哦
准备去下一家了哦 好的
你自己吃吧 我会做很多的
太好了 那就谢谢你了真的
我要走了哦
抱歉啊
快进
这件衣服合适吗 当然的
我去送你一点吧
走吧 好的
接下来请加油哦 我会的
好的 再会了哦 行了就到这里吧
这样就可以了哦
我要走咯 好好吃饭哦 好的
要好好吃完哦 好的
再见 再见哦好的
你很厉害嘛 服务这么周到
感觉都很期待啊 只是差点味增汤
好厉害哦你
你竟然真的会弄东西
我当然是真的在做哦 拚命的做
我要做料理的话很厉害的 你确实
我太享受了 真的不错呢
走吧 下一家
这么黑了 还要去吗 当然啊 没问题的 我们走吧 下一家
就是这里了
因为他不在家 今天可能要放弃了
马上就要到拍摄结束的时间 没事的 我还能继续干
真的要去吗 好的 那可能还要花2个小时以上
没事的 我当然想要啊 你看我的打扮 真的想去吗 是的
好吧
还有30分钟就要结束了呢 我们先去看看吧
走嘛 走吧
我也理解你的感受 30分钟人不在 我们就回去吧
好的 我知道了
不能让粉丝失望 要尽力完成
那就走吧
你真的可以吗 可以的 可能没人哦
请进来 进来吧
太好了 初次见面 我是国井
我久仰你的大名 进来吧
你很出名的 很有人气的
请进 请进 好的
这种感觉好不错啊 你看看
看着这种东西我兴奋了 是吗
是的 你这么容易就兴奋了啊
这不是榻榻米哦 我喜欢这个哦
这个也可以哦 我要榻榻米
这是什么啊 你是指这个东西吗
我喜欢这种感觉 我想要做啊 不在床上也可以吗
你难得过来 我们去看看那边
这里没有洗澡的地方吗 因为很窄的
但是很不错哦 我喜欢的
谢谢你了
这是最好的地方 你看看吧
这是什么啊
这个好久没有见到了
好可怕啊 这是什么啊
我感觉好新奇啊 这个
以为水会从上面出来呢
这个是真的很开心 吓死我了
好的 接下来继续吧 谢谢你了
这个应该是最棒的 试试吧
可能有点硬哦 这是古董哦
很好的东西呢 我兴奋了
你看 我兴奋了哦
不兴奋啊 不
为什么啊 赶紧兴奋一下啊
那就开始吧 等等 还有一个东西
这边你也要看看 这里
这是什么啊
哇 这个是给我的礼物吗 是的
我先读了哦 好厉害
我一直在追捧你哦
其实我很害羞的 我写完就成这样了
我要念出来了哦 好害羞
那就下次当着你的面前念吧
这是送你的礼物哦
这是什么啊 好可爱啊
你觉得是什么 袜子
感觉不一样呢 有点棒哦 很适合你吧 我喜欢
谢谢你 好开心 打开吧 我留着吧
我就这样留着 空了的时候自己打开
就是榻榻米才舒服的呢 真是的
你的脚有点问题哦 知道吧
要跟信一起好好享受的
我很期待
对不起 我弄的有点皱
没事的 放松吧
你能抱住我吗 是吗 可以吗
我喜欢你 我也喜欢你
在那之前啊
不要这么说啊 为什么啊 你喜欢的吧
你要怎么说嘛 没事的 我知道的
我很敏感的 受不了了
我很想要嘛 来嘛
可以吗 我要肉棒的 可以吗
那你稍等一下吧
我现在就要哦 为什么啊
你是不是要这样啊 我喜欢肉棒的
就是 准备好了哦 要开始了哦
你这个淫荡的女人 喜欢奶子吗
好硬啊 肉棒
你要看我的奶子吗 来吧
好淫荡啊 好湿啊 继续啊 看着我
好舒服 我要舔了哦
我还要 还要
好棒哦 不要这样
好舒服 好舒服
可以插吗 可以
来啊 插进来啊
好舒服 啊
好棒 我喜欢这个 好舒服
用你最大的劲 好舒服
感觉如何啊 喜欢吗 舒服吗 好舒服
是的 我喜欢这种感觉 我不行了
不要 不要好舒服 好舒服
我还要 还要
好棒 好舒服 就是那里 好舒服
高潮 高潮了
好舒服啊 可以吗
不要 不要 好舒服 好舒服
感觉好舒服 继续用力
好舒服 好舒服
好舒服 我不行了
我感觉又要射了 继续哦 好舒服
好舒服
随你搞哦 好舒服
好大啊 好舒服
好大哦 真的好大哦
这样就行了吗
对不起啊 没事的
我来帮你擦擦吧 你射了好多啊
太棒了 太棒了 射了这么多啊
精液好多 好多 你看 这是什么啊
赶紧穿衣服 要感冒了
我喜欢你的av
看着射了很多哦
你好多汗水啊 我看看
对不起啊 我要走了没时间了 是吗
我要走了
对不起啊 我突然有急事
你赶得及吗 没事
对不起啊 谢谢你了 那你注意安全哦
我走了哦 再见
时间刚刚好
走吧 走吧
你很厉害呢 时间刚刚好
今天拍摄就结束了
这样就完了吗 我还能干哦
今天时间已经不允许了 所以那个
好的 辛苦你了 辛苦你了
早上好 早上好
今天也不错呢
我这身打扮还是可以哦 天气也这么好
最近都没有这种类型了
不耽搁时间了 我们准备工作吧
我对自己很满意的 你给点反应啊
准备好了吧
这么早叫醒了 没事的
我本来也醒得很早 今天准备走吧 走啊
粉丝也在等着你们呢
你们要看看信上写的东西
又出现了这种模式
这是什么啊
我要开始念啊
你好 谢谢之前承蒙你的关照
我一直很喜欢你
看着你的AV
我自慰了无数次
看到主页 我就投票了你
是不是太远了啊 我一定会支持你的
我做梦也没有想过会遇到你
就是这样 希望能遇到你请你多多关照 工作要加油哦
回头再见吧
如何啊
竟然这么多信啊 你要把信丢掉吗 不会啦 我会好好珍藏的
很不错呢 他们都是用了心的 走吧
上面主要写的什么啊 主要就是比较幸运 不敢相信有我
这样啊 走吧 是这里吗 是几号啊 5号
5号
请开门哦
好的 没事吧这个东西
没有上锁啊 真是的
好可爱啊
请开门啊
这个东西试试
要开门了 谢谢你了 是我 请进来吧 很紧张吗
就这样吧 你进来啊
谢谢你的关照哦
你好僵硬啊
那个 我有礼物要给你
是这个吗 好开心啊 谢谢你了
我要打开了
好可爱 这是什么啊 感觉能用啊
我还担心你不会喜欢呢
为什么 我喜欢啊
因为我这种大叔给的礼物 没事的 你别乱想
我知道了 我会努力的 好的 我喜欢你这种类型哦
不要担心哦 我们才初见面 不要紧张
我这次来的目的你知道吧 不要紧张啦你
我会好好服务你的
还是喜欢帅哥啊 对不起啊
你说我喜欢的男神吗
当然不是你啊 你不要会错意哦
行了
我们直接开始吧 不要浪费时间
真的啊
是你想太多了 你也很优秀啊
只要舒服就行了
来吧
我会让你明白的
这样啊
我感觉不到
你喜欢在耳边轻语吗 我可以的 现在就要来吗
哪里啊 我好紧张啊 这是第一次这么搞啊 要我给你掏耳朵
来吧 可以的
好可怕 有点紧张呢 我要开始了哦
这样就行了吗 准备好了吗
好开心啊
这样子吗
身体不要乱动啦
好厉害哦
谢谢你了哦
太好了 你想说什么呢 真是的
今天就要这样结束了吗 没事的 不要沮丧哦
好可怜啊 这样不太好吧 机会这么难得
我们去洗澡吧 好啊 走吧
真的可以吗 当然可以啊
洗澡时间
直接开始脱掉了哦
可爱吗
你先脱掉吧
好害羞啊 这个东西是吧
我要脱掉了哦 害羞
我来洗吧
感觉如何啊 舒服吗
真的吗
你这是什么意思 感觉好奇怪啊
有点大了呢 可以哦
洗澡时间
你好可爱啊
好舒服
乳头如何啊
慢慢洗吧 舒服吗 好害羞
洗啊洗啊
好舒服啊 做爱这个东西
你好色啊你
你真是色情啦 真是的
感觉到了吗 我来给你刷牙
感觉像你的妈妈呢 真是的
感觉差不多了
我也洗好了 全身都舒服了呢
我以为你要说什么呢 真是的
要做吗
做爱 色色的事情喜欢吗
那我们就来做爱吧 可以的
我好紧张啊 看到女人高潮我就不行了
所以要注意啊
你会这样啊
你会变得跟女人一样有感觉啊 真的吗
是的 那我们来做爱啊 赶紧吧
来吧 来吧
我这样温柔可以吗 可以啊 随你喜欢啊
你要舔奶子吗 我要 我要 那舔啊 喜欢吗 最喜欢了
啊 好舒服 你太可爱了啊
啊 好舒服 这个是什么啊 好可爱
你说什么啊 不要 我要射了哦
你好吓人啊 这个太舒服了啊 不敢看你的脸
好舒服
你不要叫啊
谢谢你
什么情况啊
太刺激了 不要这样啊 是吗
啊 好舒服
不能这样啊 好舒服
你这个不象是初次见面的感觉啊
太舒服了 好淫荡啊你
啊 好舒服
舒服吗 好舒服
想我怎么做啊
肉棒好大啊你 谢谢
喜欢这种吗 当然啊
我最喜欢了 要射了哦
啊 好舒服 当然哦 我受不了了
感觉很不错 好舒服
我已经有感觉了 对不起啊 就这样搞
继续加速哦 是吗
可以吗 加速哦 我会努力的
好厉害
射出来了 好多 好多
竟然这么多啊 好可怕啊
还有吗
你看好多出来了 这么多啊
你可以温柔点啊 不要 不要啊
射出来了哦好多
还有吗 你竟然这么多啊
好有趣啊 好有趣啊
太扯了吧你 这么多啊
已经不行了吗 但是已经很多了
太恐怖了你 好舒服 好舒服
好厉害啊你 对不起啊 没事的 吓死我了哦
舒服了吗
我感觉很满足了 这样就行了
感觉就象是女人一样吧
好厉害啊 你一个人搞过吗
我一个人不行的
那太好了我在这里 谢谢你了哦 好舒服
遇到桃子你真是太好了哦 我也很开心哦
谢谢你们了 啊
我很开心呢 还想做一下啊
不要这么说哦 要下一家了哦
快进
我要走了哦 下次见了哦
好的
那我先走了哦 好的
加油哦
下次再见了哦
感觉好奇特啊
什么样的人都有啊 你很厉害哦
你的手法简直可以称为变态
这是他太可爱了啦 我也吓死了
接下来继续走吧 走啊
好的 那就走吧 好期待啊
你好 你好
辛苦了 完全没事
穿得很不错呢 现在
不要这么说嘛 我也觉得很开心 那就走吧
这么快就到了啊
这里吗
到了吗
你是健身的吗 是的
紧张吗 好紧张啊
看到真人了
好开心
我想跟你握手啊 好热啊
我今天什么都为你做哦 是吗
我先你做 好啊
我也想要做啊 太害羞了
我真的好紧张哦哦
是吗 你要想集中精力做爱啊
我不想其他人在哦 我没所谓的哦
我真的很期待啊 特别是这种健身的 一定会非常的刺激
我好期待啊
但是我们是拍摄才来的啊 所以那个
我其实不介意两个人哦
真的可以啊 那就好办了
对不起 我还没问你的名字 没事
太傅 叫我太傅就好了
好吧 就按你的来
设置摄像头
这样可能有点难呢 一共使用了7台监视用的摄像头来工作
这么多啊 好厉害哦哦
这边也会安装起来 就是这样
好吧 准备好了吗 好厉害啊
这个摄像头就放这里了哦
可能会看的也只有桃子了啊
准备都好了 你们好好享受吧 不要客气
你们全都要走吗 只剩两个人吗
好刺激啊 好厉害啊
好多名堂啊 完了要怎么说呢
我们会出去的 你们随意做吧 做到满意为止
好奇怪啊 这样也能办到啊 辛苦了 拜托了
这样太正式了啊 好可笑啊
要开始干嘛
这样没事的 其实不太热的 准备吧
好多摄像头啊
没有其他人
这种感觉是第一次 有点紧张呢
是啊 真的好紧张啊
两个人独处确实有点感觉
来吧 我们做吧
好开心啊 我们来做爱吧 真的吗
好柔软啊
我好想做爱啊 我也是哦 好棒哦
我睡下去了 你真是美丽啊
好舒服啊
好舒服啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 好舒服
你干嘛走啊
快点来做爱啊 我受不了了
肌肉好棒哦
那就来吧 怎么做你要
你好大 大家都这么说
很害羞啊 我都忘记了还有这个
看的见吗 嗯
好大啊 这么快的吗
肉棒插不进嘴巴里了哦
啊 好舒服 我还想你插进来啦
肉棒好大 真的 喜欢这个吗 嗯
我也很喜欢舔你的蛋蛋
来插我吧 快点啦 好啊
要插了吗 真的吗
到底能不能插进来 我很担心呢
没事 不疼的 操我吧
还没有全部插进来哦
好舒服好舒服
啊 好舒服
我不行了 我要高潮了 高潮了
感觉如何啊 好舒服 好舒服
我还要哦 继续操我
好了 好了 OK
看得见我的小穴吗
好舒服啊
我不行了 好舒服啊 我不行了
高潮 高潮 高潮了 我喜欢这个
我也差不多要射了哦 好舒服 好舒服
太棒了 你的小穴哦
我的小穴很棒是吧
感觉如何啊 不行了太爽了
好舒服 好舒服
那就射出来啊 给我啊
不要 不要
这个太舒服了
好舒服啊
实在太舒服了 我不行了哦
疼吗 舒服吗 好舒服 好舒服
啊 好舒服
好舒服啊 你的肉棒 我受不了了
喜欢吗
太好了 那我们继续吧
啊啊 好舒服
好舒服啊
啊 好舒服 啊
好激烈啊 不行了 好棒啊
真的好舒服啊 我要高潮了
要高潮了吗 好舒服 好舒服
我也要射了哦
不行哦 还早哦
啊 好舒服
好害羞
啊 好湿啊 好舒服啊
我不行了啊
好舒服
用力操我啊 插进来啊
啊 好舒服
啊 高潮了 好舒服 高潮 高潮了
看得见吗 看得见吗 好舒服
太舒服了啊
这个是真舒服哦
舒服吗 是啊 好舒服
啊好舒服
流了好多汗水啊 我们继续做啊
这次对着哪边做呢 镜头呢
比如对着这里
这样子的啊 我想想
来吧 做吧
这里可以哦 但是好害羞啊
那就这里吧 一定可以的
啊 好舒服
啊 不行了 我也不行了 好舒服
好舒服啊
不要 不要
啊 好舒服
继续用力啊
你不会射了吧 还早的吧 我还要哦
啊高潮了 高潮了 我要高潮了 高潮 高潮 高潮了 好舒服
好舒服 好舒服
啊 好多精液啊
真是太舒服了啊
好舒服 好舒服
太爽了啊
好多汗水啊
怎么啦 你要看精液吗
真的射了很多呢 是啊
感觉你精液好多啊 我超级兴奋 我好喜欢你哦
真的好舒服啊
真可爱
谢谢你了哦
谢谢你了哦 真体贴
射了太多了哦 你流了好多汗水
我好累了啊 太舒服了啊
我已经没有力气了啊 真的太爽了
我好想跟你再做一次哦
真的啊 我还想要哦
做完了吗 我们还想再做一次
我们再来一次吧
我以为你们完了呢
等等 我们还要做爱的 真是的
那我打扰了啊 你们已经完了的
真是太舒服了 太棒了
可以再做一次吗 我还想做呢 可以吗
那我们走吧
我们去找第二个他吧
好啊 走吧 真的可以做吗
我真的很想再做一次呢 但是啊
起来吧 准备走吧 我要走了哦
真的吗 我知道了
虽然我很想再跟你做一次 但是
我得走了啊 好吧 我有个礼物给你
这是什么啊
这个一定很好吃的 到底是什么啊
你买了多少啊 花了多少钱啊
这个太棒啦 好厉害啊 谢谢你了
这个装了多少啊 感觉很多呢 真的
花了很多钱吧 你开心吗 我开心 谢谢你
好的 这样可以吃吗 好了 我太开心啦啊
我很开心 但是我要走了
今天真是太棒了
快进
那你送我一程吧 我要走了哦
好的 谢谢你了我会吃的 加油吧
再见 再见 下次见吧
感觉是不是很舒服啊
我来帮你拿吧 不能偷吃哦
你吃不完吧 我也好吃啊
跟他做爱真是太棒了
多来几个这个就好了啊
走下一家吧
好的 只能这么做了 你还能做啊
当然啊 我还要哦
那走吧
已经做了2次了 这么晚了啊
你看这个城市 已经这样啊 气氛很不错啊
这种气氛很不错的
是啊 那么我们接下来要去的地方
就在这里终结了
这是最后一家了
一定要好好加油哦 我很开心的 这个做完了就要回东京了
有点寂寞啊 突然就没有工作哦
是啊 我知道了
最后来点特别的吧 我很期待的
最后一家也是桃子的粉丝
晚上好 晚上好 好厉害
晚上好 打扰了
初次见面 你认识我吗 当然啊
你们可以自由操作哦
这是什么啊 不是吧这个
你不是开玩笑的吧
好厉害啊
好厉害啊 全都是我啊
这是我最喜欢的
好厉害啊 还有这个东西
我最喜欢你了啊
你到底有多厉害啊
在我的面前 牵着我的手 看着我的照片 这很难得的
你干嘛要笑啊 我知道 知道
好厉害啊
这家伙真的好厉害啊 你叫什么名字啊 叫我胜就好了
胜好厉害啊 一定是我的超级粉丝
你这是在干嘛啊
我很乐意为你服务
太恐怖了啦 这样
感觉好可怕 这个T恤有点奇怪呢
还有这种感觉 谢谢你了 这是什么时候的照片
我跟你的互动 印象深刻的
你真的好喜欢我啊 是
还有我不知道的照片 真的吗
你这里照片太稀有了
很多我都没有
这次又是什么啊 好恐怖啊 你用来自慰的吗
不要这么说啊
还有天花板用照片作成
这种照片都还有 太厉害了 这是我的成长记呢
是的 我很喜欢你
这个东西我也会用 喝酒的时候
你还要喝酒啊 对不起啊
我叫你胜就好了 可以吧 好的
真的像做梦一样 能够见到你
真的 我很紧张的 当然啊 很热吗 当然啊
不要这样 你要干嘛 你明明就是想给我看这个
太扯了啊 你 我都看穿你了 这个很可爱啊
但是太夸张了啊 给我正常点吧
我很喜欢这个衣服的
这是什么鬼东西啊
粉丝都是这种感觉啊 我一开始只想要照片
为了走到哪里都能看到你
我就买了T恤
然后你就看到这样的我了
好可爱啊
要留个纪念的签名吗 这里吧
全都可以了哦 可以的
这样子可以了吗 写在上面吧
就是这样了 我们要一直在一起哦
礼物还有 我可以给你吗
真的吗 我好开心啊 好可爱啊 好可爱
这个里面是什么东西啊 不用看你的信吗 没事
好开心啊 你能开心就好了
好心动啊 真可爱
这个是什么啊 你会喜欢吧
我不知道你会不会喜欢
我会喜欢的啦 好可爱啊 谢谢你
时髦的人送礼物也很时髦呢
实在太可爱了
对对 就是
你看这边可爱的头
好幸福啊 我最喜欢这种了
我会一直拿着的 谢谢你了
太好了
我可以读吗
好的
我最喜欢桃子 很开心给你写信
你是我世界的全部
为了能够遇到你
我写了这封信
我最喜欢你了
可能当面说不出口 只能写下来我对你的爱
我真的很喜欢你 好厉害啊
我会一直支持你的
怀着对你的爱意 如果能够与你爱做 我死也愿意
这是我一生的愿望 好啊
来做啊 真的可以吗
今天要结合一下 来点特别的
我也很想做爱哦
就让我们两个独处吧 可以的
摄影师都要罢工了哦
让我们两个独处 你更享受吧
可以的 我无所谓的
随便你们吧
我看你的AV也是独处的
那就准备来做吧
我来告诉你我的一切吧 就这样吧
准备好了吗
你来操作哦 你看得见吗 你应该行的吧
我知道了 就按你的意思来办吧
设置摄像头中 你们在准备吧
我来画一画 可以的
感谢你了 你的敏感地方是哪里
当然是我的肉棒哦 真的吗
真的吗
那我就来了哦
可以了吗 来吧
我还以为是什么东西呢
这个可以睡觉呢 好厉害哦
摄像头设置完成
来吧 就是这种感觉 好厉害哦哦
在末班车之前一定要做完哦
知道了吧 好好加油吧你们
外面慢慢做吧 我知道了
在这里跟你做爱 好期待哦
周围全都是我的照片 好吓人哦
来啊 可以哦
你想怎么做呢
我去拿东西过来吧
我等你哦
全都是我的照片呢 我等你
干杯 干杯
我只能喝一点哦 可以哦
我们继续喝酒吧 好厉害
感觉很不错 是的 很开心
可以喝下去吗 可以的 很好
你来看看啊 这个地方
好奇怪哦 这个地方
我喜欢这张哦 有你的精液
那个 你能做影片的动作am
太好了这个 我说你啊 我可爱吗 当然啊
我好开心哦
太害羞了 不要这样啊
这个东西真的让我很开心哦 是吗
来做吧 我要了
我好想你帮我口交啊 真的吗
你来做啊 可以吗 是吗 这样子的吗
你在跟我开玩笑吧 这个T恤
太扯了吧你
好厉害啊 这些东西
竟然有这么多
我是真的爱你哦 你要相信我 那你舒服吗 嗯
喜欢亲亲吗
给我看看你的肉棒
想要怎么做呢 舒服吗 好舒服
我要开始舔了哦 可以吧 对不起 这样子可以吧
我有点不明所以了
舒服吗 好舒服
粉色的哦 喜欢粉色吗 喜欢
好厉害哦 适合你哦真的吗
很不错的吧
稍微再舔舔吧
好棒哦 好厉害哦
你要干嘛啊 这是你喜欢的奶子哦
来摸摸吧 可以吧
舒服吗 这个东西 太棒了哦 我不行了哦
好可爱哦 在我的奶子里面
喜欢奶子吗 那就慢慢玩耍吧
我想做一些AV的动作 不是吧
这样应该会很兴奋啊 其实不用的啦
就这样吧
来吧 我喜欢正常做爱
好舒服
你好熟练啊
好厉害哦 色色的
大肉棒
你有在看吗 当然要看啊 我喜欢肉棒
感觉还不错哦
你来摸摸我啊
舒服吗 好舒服
好棒啊 继续啊
好舒服啊
我受不了了哦
你来摸我啊
我受不了 好舒服啊 我最喜欢你的口交了啊
舒服吗 我不行了啊 太舒服了啊
不要 不要
这样要死掉了
可以哦 就这样搞吧 很舒服的哦
好软啊奶子
舒服吗 舒服吗 好舒服
好舒服
不行吗 不可以吗
我要用奶子夹了哦
好舒服啊 舒服吗 是吗 感觉到了吗
舒服吗
嗯 好舒服啊 太爽了吧
这让人很兴奋 是吧 好舒服啊
我不行了 这个不行了啊 好舒服 好舒服
我们直接来做爱吧
很好 插进来吧 很舒服的
来啊
可以吗 真的可以吗 插进来吧 你不想吗 好舒服
好舒服 啊 这个
要插了哦
好棒哦 这个好舒服啊 我好喜欢哦 喜欢吗 好舒服 好舒服
啊 我最喜欢的姿势 好舒服
啊 好舒服 里面好舒服 你的小穴
夹得好紧啊 当然啊 这么舒服的
好舒服 好舒服
我喜欢你
啊 我最喜欢那个了
我还要 还要 好舒服 好舒服
不要停下来哦 继续 继续 继续 好舒服
好舒服啊 我最喜欢你了
高潮 高潮 高潮了
好舒服 好舒服 这个好棒哦
舒服吗 让我多看看啊 这个
好舒服
我最喜欢你了
好舒服 好舒服
啊 我高潮了 高潮 高潮了
好舒服 你的肉棒好硬啊
高潮 高潮了
啊 好舒服
啊 好舒服 里面好棒哦
好舒服 我可以摸吗 当然啊
啊 好舒服 为什么会这么舒服啊
我可以高潮吗 我要高潮了 好舒服
高潮 高潮 高潮了
啊 好舒服
里面好棒哦 是不是很爽啊
给我啊 给我啊
我受不了了 太舒服了这个 你真的好硬哦
这次从后面来操我吧
你这个姿势好淫荡哦 真的是 你喜欢吗
你的肉棒好硬哦 好舒服
啊 好舒服
那里那里那里 我喜欢 好舒服
啊 好舒服 我要高潮了 高潮 不行了 胜 说你喜欢我啊
我最喜欢你了 继续说啊 好舒服
我喜欢你 啊 高潮 高潮 高潮了 好舒服
好舒服
啊 我高潮了 又出来了 高潮 高潮 高潮了 我小穴高潮了 高潮了
胜我喜欢你的肉棒 好舒服
啊 我喜欢你 我也最喜欢你了
啊 好舒服
我感觉要射了哦 真的吗 射啊
好舒服
我忍不住了 是吗 那就射啊
亲着我的嘴巴射啊
啊 高潮 高潮了 好舒服
我要高潮了 我喜欢你哦
来啊 给我肉棒啊
我不行了 要射了哦
好舒服 给我你的肉棒 我也要高潮了 好舒服
啊 高潮 高潮
高潮了啊
啊 好舒服 还是真实做爱最舒服了
好舒服
好舒服啊 你舒服吗 你很舒服吗
我喜欢你 喜欢你
我也很喜欢你的哦
啊 好舒服 我喜欢你哦 射出来哦
啊 我要射了 桃子 射出来啊
啊 好舒服
射到我的脸上
对不起啊 不行啊
我还要精液哦
我可以舔吗 可以吗
胜你的精液好浓啊 好舒服啊
射了这么多啊 真是的
你好可爱啊 是吗 真的吗
可爱吗 好开心
射到你脸上了不好意思哦 没事
怎么了啊
今天就到这里吧
今天我要睡在这里哦 我们要做个够哦
来做吧 我还想做嘛
来做吧 但是结束了
结束了哦
就是这样 感谢大家的收看
拜拜
下一家也许就是你的家里哦
真的要住这里吗
是啊 当然啊 不行吗 我无所谓的哦
我还想跟你多在一起呢
但是要跟他们说一声哦 我知道的哦
可以哦 真的吗
我很开心 你真的要住下来吗 好多汗水啊
我真的好幸福哦
是吗 这么近距离跟我做爱
我们去洗澡一下吧 好啊
稍等一下哦 走吧
END