(胸部狂熱者)
這裡這裡
(胸部出品)
-說起來妳還真可愛呢
-沒有沒有
很棒啊為什麼會這麼可愛呢
-小心走喔  -嗯
請進
妳能來真的很感謝呢
請往這邊
-妳先坐下來吧  -好
妳真漂亮呢謝謝喔
-你能來太好了
-沒那回事
怎麼會這麼可愛天生的嗎
-今天這造型很適合妳呢
-沒有沒有
-能問一下名字嗎
-我叫惠美
-惠美
-喔名字也很可愛呢
-幾歲了  -18歲
好年輕
-學生嗎有在打工嗎
-嗯目前半工半讀
-半工半讀啊 做什麼的
-家庭餐廳
-想必妳一定是店裡的招牌吧
-沒那回事
-應該有不少客人跟妳搭訕吧
-沒有那麼誇張啦
-有男朋友嗎  -沒有
怎麼可能
居然沒有男朋友
這一定哪裡搞錯了吧
這麼可愛 性格好 身材佳
居然沒有男朋友
是的
-胸部還蠻大的啊  -有嗎
-罩杯多大  -E罩杯
不錯呢E罩杯
-能讓我測量那胸部嗎
-要測量嗎
-我剛好有這個
-在這裡測啊
可以嗎
我量量看
從這裡開始
量胸部要繞一圈吧
繞一圈的話
從妳背後開始好了
得準確測量呢
不小心碰到胸部了
得拉緊才行
有點偏掉
就到這裡
應該有到88
有夠大的
很大呢讓我用手量一下
大到要用手量
你一直在狂摸
測量而已啦
不錯喔
用手量比用尺量更明顯呢
那大小
稍微用手量量
-不錯呢  -等一下
難道是胸部有感覺了
真好摸
沉甸甸的呢
我在揉哪裡
好難為情
感覺變得怪怪的嗎
-稍微看一下可以吧
-不要啦
好害羞
-別這樣啦  -一下就好
真大呢
剛好能夾住手指耶
我可以看裡面嗎
裡面的話有點害羞
可以吧還是會害羞嗎
哇真雄偉
妳聲音變得怪怪的喔
有感覺了嗎
會不會痛啊
還是說很舒服呢
我忍不住了
真好吃
好好看著我舔
好吃
有感覺了啊
我來看看這邊
-這水漬怎麼搞的
-那個不是啦
才玩弄一下胸部就這樣了
看來很容易濕呢
-不錯呢  -討厭啦
無毛耶
還真誇張呢
有感覺了吧
-感覺如何  -很舒服
這身體真棒呢
換妳摸我的
盡量含到喉嚨深處
能把口水塗在上面嗎
想要玩更鹹溼的嗎
聲音變得更下流了呢
換這邊妳自己摩擦乳頭
-這樣很舒服嗎  -嗯
另一邊也要
稍微摩擦
夠軟才會整個陷入吧
乳頭都站起來了
-感覺到了嗎
-嗯肉棒硬起來了
面向我這舔我乳頭
換左邊
知道我在摩擦哪裡吧
-肉棒一直摩擦人家那裡
-感覺到了吧
妳看都變這樣了
想要我怎麼做
快點插進來
-哪裡  -小穴
把大肉棒插進來
這裡想要吧
那我把大肉棒插進去囉
這裡對吧
我想要
-想要是吧  -想
要去了
自己脫掉吧
自己開始動起來了啊
-如何啊  -好舒服
要去了 要去了
抹上一點這個
-知道是什麼東西碰到妳後面
-嗯那個漸漸變硬了
因為揉乳害我興奮了
能幫我夾嗎
-舒服嗎  -嗯
變硬了
-可以喔  -射了
流出了好濃的東西
舒服嗎
滴一下唾液
真夠爽的
這樣用胸部摩擦
-變大變硬了  -繼續
舒服嗎
-想要胸部嗎  -想要
-想要吸胸部嗎  -想要
可以盡情吸喔
-好吃嗎  -嗯
這邊也要餵一下呢
-好吃嗎  -好吃
-舔乳頭舔到興奮了嗎
-嗯
舒服嗎
我最喜歡品嘗胸部了
-要去了啦
-要去了嗎盡情射出來吧
不行要去了
要出來了
射了好多喔
-舒服嗎  -舒服
真是不錯的裝扮啊
這穿著讓我興奮了
就是這裡呢
先來親一下
還會欺負我乳頭呢
這裡很爽呢
這裡也很爽
我也要玩弄妳這裡
真猛呢
舔我的乳頭看看
-舒服嗎
-舒服我也要玩妳的
不錯呢
都濕了
來舔看這裡好了
可以舔吧
要去了
濕了呢
來玩又濕又黏的遊戲吧
把這脫掉不然會弄髒
從這裡脫嗎
脫掉這個來做好玩的事吧
雖然會溼答答的
溼答答的嗎
我會把這胸部弄得溼答答的
等一下請妳趴在桌子上看看
採用跪趴的姿勢對對
胸部壓上去
透過玻璃欣賞也不錯
相當濕潤呢
變大了
-想要我插入嗎
-快點進來吧
不行
要去了
要去了 要去了
-舒服嗎  -舒服
(結束)