结婚3年
夫妻关系还可以
只是老公辞退了
在换工作中
饿了
快做好了
今天吃什么
快好了，期待吧
是吗，对了
(梦乃爱华)
我每天在家很麻烦吧
没事的
做饭很麻烦
偶尔在外面吃也好
偶尔在外面吃不吃吧
今天吃烤肉吗
今天不用了
是吗
那快点做吧
但是我不想去外面吃
(重复犯错期待被侵犯)
(梦乃爱华)
我也想出去吃饭的
但是我们家没有这个空间
下个月
是结婚记念日，还没找到工作
出去旅游吗
这点钱还是有的
是啊
那出去玩吧，想花钱
可以的吧
那么睡觉吧
晚安
老公不了解家里的情况
我不想让他伤心就没说话
爱华
去哪里旅行
是啊
想去哪里，对了
我想说最近饭很少呢
是吗，我想多吃点呢
还有色拉也没味道
种类多一点就好了
知道了
我去喝啤酒吧
我想节省旅费
是吗，是附近的人?
我家很近
没换工作吗
没有
可以试试
是吗
是吗，麻烦了呢
是好还是坏，偷东西很顺利
忘不了那时候的事情
我去了别的店偷东西
这个很有名的
这边的商品很不错的
那么可以吧
(优惠商品118)
-回家很晚呢    -是啊
辛苦了，欢迎再来
客人
梦乃是吗
总之
先联系你家人
请别这样
你不是小孩子了
这种事知道的吧
但是，知道对不起
别联系老公，放过我吧
真的觉得不好吗
那就放了你
真的吗
但是
你的身体
可以让我用吗
那个
拒绝吗，那就联系你家人
夫人你犯罪了
偷东西，你知道的吧
但是
老实点，马上就结束的
还是告诉你家人?
这不好吧
看什么呢，看我
讨厌吗
嘴唇好软
站起来吧
奶子好大
好厉害啊
果然不行啊
不行
不行是吧，那就没办法
联系你家人
对不起
说你老婆偷东西
住手
那就可以继续吧
不错的奶子呢
这边呢
忍不住呢
好厉害的奶子啊
好美的奶子呢
很美的奶子呢
忍不住了呢
怎么了
这个脱了吧
脱了
这也不要了
手拿开都看不到了
很美的奶子呢
太棒了呢
夫人
你真美丽啊
想舔舔这里呢
这个表情太棒了
去哪里，别动，给我看看
真好啊
夫人，兴奋了吧
很骚的内衣呢
好美的屁股，太棒了
别动哦
好香哦
真香啊
好吃啊
偷东西是犯罪哦
知道了吗
不可以做的哦
做坏事必须惩罚的
知道了吗
好像不懂，我继续教你吧
脱了
不错的身体呢
这里是小穴
想舔你小穴呢
夫人的小穴是什么味道呢
怎么了吗
为什么遮住
没什么
是啊，老实点吧
我要舔舔
我来让你舒服吧
让你舒服哦
脱掉吧
身材真好
忍不住了，给我看看吧
给我看
好厉害
这么美的小穴
我来让你弄湿
让你舒服哦
让我舔舔吧小穴
夫人
好美啊
糟糕啊
坐上来吧
看到了呢
舒服吗
舒服吗，忍不住呢
很紧呢
不错的小穴呢
怎么了
好厉害，这个非常好呢
不错的表情呢
讨厌吗，夫人
舔阴吗
感觉做了坏事吧
不错啊，这是什么
是什么
有感觉了吧
不讨厌的吧
不要动哦
我忍不住了，过来吧
让我舒服吧
给我口交就原谅你
舒服的话
怎么会
用嘴，认为高潮的话
就可以走了
在家也做的吧
没关系的，吃肉棒而已
可以吗
不是想回去吗
不错啊，很老实，很好
想回老公身边吧
给我口交，射了就好
快点吧
不好好做，就深喉哦
很厉害呢
做的不错啊
看着我做吧
很好呢，兴奋了哦
好厉害啊
真舒服啊
怎么了，不要了吗
继续啊
好厉害
用力，这样不行的
加油，快点
这样不行呢
继续用力
只能这样吗
我有个办法用奶子吧
乳交也可以
都可以的
快点做吧
让我高潮哦
在看哪里呢
对，这边
不努力不行，想被原谅吧
加油啊
可以哦，用嘴可以的
也用奶子
继续动起来
不错的表情呢
精子还是不射呢
我来动吧
非常舒服吧
不行啊夫人，用手动起来
夫人
你没法让我满足呢
没办法
只有用小穴了吧
不行不行
那就告诉你老公
告诉你老公哦，不行的话
奶子和嘴
都不能满意我，只有这里了吧
这里
要插入这里哦
不想暴露吧
这样非常好，舒服啊
非常舒服
夫人给我看看表情吧
很好啊
忍不住了
舒服
好厉害
太棒了
夫人动起来吧
动起来就原谅你哦
腿张开才行呢
动起来吧
很好，继续
舒服哦
累了吗夫人
我还不舒服呢
继续动起来
动起来啊夫人
这次转过来吧
好厉害
这边
动起来
夫人舒服吗
我还没满足呢
还是我动吧
舒服啊
看这里插入了哦
看到了吗
都怪你偷东西哦
塞得满满的
舒服啊
舒服
非常舒服
好厉害啊
这样舒服吗
有感觉吗
太棒了呢
舒服
好厉害
夫人舒服了呢，想射了
想射了呢
怎么办呢，可以射你的吧
可以的吧，作为惩罚你
知道了吗
会把你的身体弄脏的，好厉害
很紧呢
舒服
夫人要射了呢，可以吧
夫人我还会联系你的
以为一次就结束了吗，不会的
你偷东西了
我还会联系你，要来哦
我回来了
你回来了
很晚呢
看东西呢
怎么了吗
要赶快做饭
我肚子饿了，好开心啊
那么麻烦了
(上次谢谢了，明天过来吧)
好厉害，真的可以吗
当然了
偷东西要怎么办，告诉她
你工作努力这是奖励
真的吗
随便用吧夫人
不可以偷东西的哦
奶子很大的
好厉害
厉害吧
非常厉害
这样也不讨厌的吧
是吗
我会看着你的
这里非常大呢
非常美丽
住手
怎么了
这样真的好吗，告诉你老公
你在这边偷东西了哦
好厉害
很软很舒服
好厉害啊
怎么样夫人
这里吗
发出声音了呢，舒服吗
看看这边啊
非常好
舒服吧
非常色呢
兴奋了吧，这里
脱了脱了
很美吧
非常美丽
美丽的不只是奶子
小穴也很美丽的
奶子好像很寂寞呢
怎么了夫人，这个内裤
好厉害丁字裤吗，看看
很好呢
都看到了呢
夫人
非常紧呢
舔舔怎么样啊
舒服吧
有感觉了吧
舒服
怎么了吗
想摸摸呢，发抖了
夫人
湿透了吧，这里
很色呢
很有技术呢
湿透了呢，进去了
非常紧吧
舒服
夫人，舒服吗这里
有感觉吧
很厉害呢
声音不错呢，夫人
舒服
非常喜欢吧
不错的屁股呢
好厉害湿透了呢
可以继续看看屁股吗
很好呢，湿透了吧
舒服吗
一直盯着看呢
非常舒服吧
舒服吗
非常有感觉吧
给我看看表情吧，很舒服吧
脱了吧，夫人
打开给我看看吧
都看到了呢
怎么样
舒服就说吧，从下面看看
继续把腿打开吧
这样子吗
很害羞的姿势呢，发抖了
怎么了你说高潮了吗
高潮了吗
高潮了吧
我来奖励你
夫人太美了，我兴奋了
舔我
夫人不是很会舔吗，来啊
好厉害，夫人主动舔了呢
非常会舔呢
真的吗
跟老公怎么做的
好深入好厉害啊
舒服
好厉害啊
继续含住吧
非常舒服
很色呢
好厉害
好厉害的肉棒
跟老公也这样吗
流点口水吧，弄得滑滑的
看这边
舒服
只是这样都高潮了
可以插入的哦
真的吗
怎么办好呢
夫人可以协助他吧
放松点吧，难得的机会
坐上来，和上次一样
做吧，快点
腿张开，坐上来啊
非常舒服吧，让我看到
很好
舒服啊
好厉害
对对，继续动起来
夫人，不可以偷东西的
知道了吗
知道的话就动起来吧
好厉害啊
给我看看插入的地方
舒服
好厉害啊，舒服吧
夫人很舒服吧
有感觉了吧
很好很好
真色啊
给我看看表情，很好很好
高潮了吗
老实点就好了呢，高潮了吧
继续过来这边吧
自己主动坐上来吗
很美的屁股呢
继续动起来
糟糕啊
等一下啊，太舒服了呢
夫人很下流呢
动起来了呢，好厉害
这样很舒服吧
非常舒服呢，小穴很骚呢
舌头伸出来
很好呢夫人
高潮了吗，给我看看吧
夫人有那么舒服吗
后入你哦
非常舒服吧，这样子
说啊
舒服吧，这样子
我的肉棒很不错吧
舒服吗
非常不错的表情呢
小穴湿透了呢
很紧呢
很有感觉吧
还不行呢，自己动起来吧
很不错的姿势呢
高潮吧高潮吧
高潮的时候要说出来哦
高潮了吧
不说吗
非常好呢
和你老公比谁舒服
谁更舒服?
好厉害啊，舒服吧
难得的机会，看看吧
求我们插入你啊
自己打开吧
不说就打电话给老公
打开啊，这样子打开
说吧
不说吗
怎么样啊，没关系的
进去了进去了看看
舒服
怎么样啊
怎么了吗
要高潮了吗
要射了
兴奋了吧
要射了哦
夫人
偷东西还这样的舒服，真色
欢迎
等下，客人
这是什么我看到了
这是偷窃吧
是的
我要报警了
请不要这样，对不起
道歉也没用的
没法这样原谅你的
那个
原谅我吧，然后
然后什么
那就付钱
怎么了
偷东西的
偷东西?
夫人? 是吗，这次原谅你
夫人
有缘故的吧
想做爱才偷东西的
所以要原谅的
夫人又想做了
故意来的吧
内村，你一直很努力
这是给你的礼物
随便弄吧
谢谢
真好呢
又可以和别的男人做了
夫人好厉害
想做这个吗
夫人有感觉了吧
舒服吧
想被弄吧
这样吗夫人
怎么了在发抖呢
非常敏感呢店长
对，非常敏感的
今天内衣也很色
比起口交这里更厉害
对吧，夫人我看看哦
好看吧
非常好看
不错啊，夫人舒服吧
真下流
怎么样
这里也很敏感的
不要合上哦，想让我摸吗
夫人，舒服吧
夫人
直接弄更好吧
这样子弄开
摸摸看吧
很美啊
夫人舒服吧
还有这里呢
黏糊糊的
不错的表情呢
高潮了吧
好多水
在这种地方高潮了
真骚啊，变态
舒服吗
被弄很舒服吧
是吗
下面你让我们舒服吧
脱了吧
让他舒服吧
做什么呢
夹住吧
好好让他舒服
非常舒服
打扰了
欢迎，这边哦
继续
120日元，可以吧
谢谢
继续啊
好好的
让他舒服
知道了吗
龟头摩擦奶头吧
舒服吗夫人
继续夹住
夫人，要射了啊
夫人，要射了
夫人
非常舒服哦
下次再来玩哦
等你呢
旅行怎么办
想吃日式料理，温泉也不错
想吃螃蟹自助餐呢
爱华
对不起，我想事情呢
你在听吗，真是的
我去查查看哪里的好吃
夫人想做爱才偷东西的
下次再来玩
出门吗
去便利商店
这个时间?
网费今天要交了
是吗
小心点哦
我走了
对了，帮我买个冰淇淋
知道了
多多指教
这是新的
放这里吧
可以的
夫人，这么晚了
忍不住了吗
正好，大家要休息呢
让你舒服吧
大家摸摸吧
好棒的身体呢
手感不错的奶子
夫人，看这边
真色夫人
很主动不错呢
舌头伸出来
伸出来吧
很色呢夫人
夫人舒服吗
舒服
舒服吧，继续说
舌头舔舔手指吧
很骚的身体
非常下流呢，手指好吃吗
很色的内衣呢
舒服吗
舒服吧
我也要舔舔了
怎么样屁股碰到了什么呢
是肉棒
非常下流呢
粘糊的呢
忍不住了呢夫人
让我摸摸下面
这个脱了吧
非常舒服吧
摸摸这里吧
这里舒服吗
非常需要吧
湿透了呢，这么多水
那么想被弄吗
抬起来
试试这边，插入了哦
看这边
舒服吧
好多水呢
想怎么办
接吻吧
亲我吧
深入点吧
舒服吧
舒服
插入了呢
非常兴奋了呢
粘糊糊的呢
屁股抬起来
自己把屁股打开
腿张开
对
非常好呢夫人
夫人摸摸我
这边这边摸摸
摸摸店长吧
舒服吗
看这里
夫人
用力舔我吧，夫人
小穴怎么样了
好多水
好厉害
可以试试吗
可以可以的
舒服啊，看这边
这边用手吧
这边也要吃哦
继续
再来一次
好厉害呢
这边，再来
继续很好
这边还有哦
下面是这边
很好呢，摩擦奶头吧
舒服吗
舒服
很好呢夫人
非常下流呢
这边还有呢，这边
多舔舔吧
很好呢
舒服
非常舒服
小穴想要了吧
想要吧
这边还有呢
舔舔这边的吧
舒服吗夫人
好厉害呢
真下流呢
继续插入
高潮的时侯说出来哦
不放开肉棒呢
这边转过来吧
舒服
夫人舒服吗
里面很舒服吧
看这边
非常需要吧
继续吧
非常舒服吧
舒服啊
非常舒服
看这边，还有呢
非常喜欢吧，继续插入
继续动起来吧
舒服
好厉害
看这边，自己动起来吧
非常好呢
夫人在这边吧
坐上来，继续吧
可以插入你吧
躺下来，躺下来吧
舒服
舒服吧，舒服吧夫人
非常舒服
舒服啊
夫人很舒服
要射了呢
要射了
射了啊
舔我
变得舒服了呢
要射了射了
给我舔干净
舒服吧
非常满意吧，随时过来
我们会爱你的
要出门吗
便利商店?
最近经常去呢
最近有优惠
给我带冰淇淋吧
要吃什么样的
梦乃爱华主演
-随便    -我知道了
我今天也去偷东西
我走了
路上小心喔
(结束)