MOODYZ出品
欢迎光临
欢迎来到我们的自乐空间
我是今天的服务担当，九重菽
我已经在此恭候您多时了
今天务必要好好享受我的服务哦
我会尽情为您服务的
超高级小恶魔
保健沙龙
不好意思了
让您久等了
没关系
今天我为您服务
麻烦了
那么，您看看服务内容可以吗?
好的，麻烦了
不好意思了
这个
还没有确认啊
是吗?
那么，今天想不想射出精液?
精液吗?
是的
可以的吧
可以是吧?
是的
那么客人你是M还是S呢?
这个，很难回答
这个...
那么我就会根据实际情况给您提供服务哦
好的，这个...
我、我是M
这样，是M啊
明白了，那么我说明一下本店的内容
本店完全是给客户提供保养的
我们有三十分，六十，几十分钟的套餐
客人这种情况主要是想保养下半身是吧
那么，六十分钟怎么样?
那么，这个就麻烦了
明白了，客人您是第一次来我们店
给您准备了特别的精油服务
如果有什么情况，麻烦您跟我明说
准备好了叫我哦
好的
不好意思了
准备好了吗?
好了
不好意思了
稍等一下
让您久等了
那么，我开始帮您按摩哦
不好意思了
这个温度没问题吧
是的，没问题
这个呢?
不热，没问题
如果热或者凉，跟我说哦
好的，谢谢
我帮你擦干净哦
这样没问题吧
很舒服
这样是吧
不好意思了
这边的腿也很疲劳吧
好好放松一点
好的
好的，辛苦了
我帮你擦干净
不好意思了
好的，辛苦了
接下来，我帮你涂抹精油了哦
接下来我开始了
不好意思了
放松一点
很凉吗?
客人下半身很累吧
那么，我重点给你保养哦
那么，不好意思了
凉吗?
好害羞
很硬了，是不是兴奋了?
不好意思了
好的
硬硬的哦
不好意思了
怎么了?
这个，没事
不要挡住
好的
客人身体很强壮哦
没问题吧
硬硬的x
很长时间没有按摩了吧
这里没问题吧
是的
不好意思了
接下来是这边哦
害羞吗?
没关系的，大家都是这样的
放松一点
太棒了，肉棒勃起了哦
是不是很舒服? 这样
没有自慰吗?
一直盯着我的内裤是不是?
想摸我吗?
还不行
那么，我来帮你自慰哦
好硬哦，这里
那么，把这个脱了吧
不好意思
不能挡住哦
太棒了，硬硬的
这样很舒服吧
肉棒，肉棒想要吗?
没办法啊
那么，就一点点哦
是不是这样?
怎么了?
那么，肉棒我帮你涂抹精油了哦
力度没问题吧
想要这样吧
太棒了，肉棒
肉棒舒服吧，精液要射了吧
味道很棒哦
舒服吗?
很害羞吗?
想要接吻吗
怎么办呢?
那么，就一点点哦
舒服吧
是不是很舒服?
真是太棒了
高潮了
很多是不是?
是不是很舒服啊
我的小穴等着肉棒哦
让您久等了，那么
客人是要六十分钟套餐吧
有什么特殊要求吗?
这个，虽然很害羞
没关系的
我们店铺就是给各种客人解除烦恼的
客人不说的话，我这边也不清楚哦
当然了，我也试过自慰后射精了
但是，看到女的马上就会射
这样啊，肉棒是早泄是不是
是不是? 想不想肉棒插进去
那么，能否让我试试?
这个确实是问题，明白了
我们开始吧
今天我会针对您的情况进行治疗
务必要忍耐一下哦
如果忍不住，要跟我说哦
明白了
不好意思了
房间温度没问题吧
如果太冷了，告诉我哦
怎么了?
放松
客人很敏感，真是可爱
那么，我开始了哦
感觉得舒服吧，另一边了哦
不好意思
力度如果不行告诉我
我要继续舔了哦
没问题吧
客人，没问题吧
不要觉得害羞
那么，下半身也要开始了
不好意思了，很害羞吗?
内裤里面好像很辛苦
我们脱了吧
很害羞吗? 没问题的哦
客人的肉棒一直是这样吗?
真的很棒
那么，我帮你自慰可以吧
没问题吧?
不要害羞
一直都是这样吗? 快点哦
怎么样? 舒服吗?
那么，我来帮你
让你更加兴奋
怎么样呢?
喜欢内裤吗?
好好看看
肉棒舒服吗?
太棒了，肉棒很硬哦
想不想插进去?
看到了吗?
好好看看
客人，想看看小穴吗?
那么，好好看看
好好看看我的小穴
怎样?
肉棒想不想插进去这里?
可以忍住吗?
一起加油哦
好舒服
我也是很兴奋了
舔肉棒可以吗?
舒服吗?
能忍住吗?
这个强度没问题吧
那么，我要继续哦
还不行
加油
要射了吗?
没关系的哦
接下来插进去小穴里面怎么样
好好忍住哦
不好意思
怎么样呢?
要射了吗?
忍住哦，慢慢插进去哦
还不行哦，加油
忍住，这次是让我动起来
加油，好舒服哦
不行，高潮了
高潮了，高潮了
接下来从后面插进去
对了，慢慢的
好粗
继续哦
插进去里面了
没问题吧
加油
接下来，客人慢慢插进去
慢慢的
太棒了，继续哦
好舒服哦
对了，继续哦
高潮了，高潮了
好舒服
插进去里面
怎么样? 小穴舒服吧
摸我的胸部
好舒服
很擅长哦，太棒了
太棒了
好舒服，舒服
好舒服
舒服，好舒服
继续插进去，好舒服
好舒服
好舒服，好舒服
太棒了，好舒服
继续插进去，太棒了
好舒服
不行了，好舒服
全部射进去
好舒服
不行，不行了
不行了，继续插进去里面
全部射进去
我来舔干净
怎么样? 客人
舒服吗?
真是太棒了
客人，麻烦过来这边
好的
那么不好意思了
客人，温度没问题吧
这样没问题吧
好舒服
如果不合适，随时跟我说哦
客人要放松一点哦
那么，不好意思了
客人，我来帮你洗干净
怎么样了呢?
这个很舒服
真是太棒了
谢谢
那么，这里可以吗?
好的
不好意思了
怎么了?
不是，没事
这样没问题吧
没问题
那么接下来这边了
好的
您是干什么的呢?
我是个工薪阶层
确实很辛苦啊
是的哦
没有来过按摩吧
这是第一次
客人，接下来这边哦
好的
那么，不好意思了
不好意思了
客人很敏感啊
对不起
什么东西抵住我啊
没关系的，放松
肉棒变硬了吗?
对不起
怎么了?
可以的，这个
对不起
舌头伸出来
舌头吗?
怎么了?
怎么样了? 精液很多吗?
是的
那么，我要开始按摩肉棒了
那么，不好意思了
肉棒，很舒服吧
我非常舒服
肉棒是不是很舒服
还不行
不行了
太舒服了
那么再来一次可以吧
好的
开始了哦
很舒服吧，我的胸部
是的哦
来，还有更加舒服的
更加
双手摸我都可以
这样可以吗?
怎么了?
来，帮我洗干净
明白了
来，帮我洗干净身体
不好意思了
来，不好意思了
客人，很喜欢是不是
是的
很喜欢口交吧
是的，口交
那么，放松一点
这样吗?
不好意思了
等一下
好害羞啊
很害羞吗?
没关系的
是的，第一次这样
太棒了，蛋蛋也硬了
不行了，这个好舒服
怎么样? 肉棒
好舒服
我帮你洗干净
我来帮你洗干净
好的
舒服吗?
好舒服
客人的肉棒很硬哦
真的吗?
这样是不是很舒服
好舒服
那么，开始了
这个
肉棒想插进去了吧
是的，这个
是不是很舒服啊
好舒服
舒服吗?
舒服
怎么了?
太棒了，这个
继续插进去
好舒服
太棒了
怎么样? 接下来客人动起来
好舒服
是不是这样啊
继续，插进去里面
好舒服
客人的肉棒，太舒服了
继续，继续插进去
继续插进去里面
好舒服
不行了，要射了
继续插进去
是不是很舒服?
是不是已经很轻松了
真是太好了，能够让你恢复
感觉怎么样呢? 如果力度不够
麻烦您告诉我
客人，今天第一次来吗?
没问题吧，我们的服务是不是很舒服?
麻烦了
这样好舒服，继续用力
好的，明白了，那么我们开始了哦
客人身体真的很僵硬哦
是的
您是干什么的呢?
我是营业员
腰这边很累是吧
是的
好舒服
辛苦了
好的
那么能否转过来正面
这样吗?
好的
好害羞
那么，开始按摩肉棒了
麻烦了
不好意思了
这个力度没问题吧
没问题，好舒服
多长时间没有射出来精液了
一个星期左右了
从来没有试过这样吧
对不起
身体很敏感啊
很害羞吗?
好害羞，对不起
既然害羞，那么让我看看
好的
肉棒这样舒服吗?
好舒服
真是变态
对不起
来，把嘴张开
好的
真是好吃，很舒服
不行，不要吻我哦
这根肉棒，怎么样呢?
肉棒，好舒服
是不是很舒服
怎么样?
舒服吗?
肉棒好臭哦
想要怎么样呢?
这个，好舒服
是不是很兴奋呢?
拜托了，继续
不行了
哪里? 肉棒要射了
肉棒是不是很舒服说一下
让我射出来
求让我的肉棒射出来
好舒服
变态的肉棒舒服吗?
你看，舔你臭臭的肉棒哦
客人喜欢囗交吗?
射出来都可以的
全部射出来哦
好的
舒服吗?
好舒服
喜欢这样吗?
超级舒服
这根肉棒，太棒了
好舒服
全部射出来
要射了
射了，高潮了
高潮了
不行了不行了
射了射了
射了
不行了，不行了
太棒了，这个
不行了，不行了，这个
射了很多哦
出来了这么多
客人真是变态啊
舒服吗?
好舒服
客入选择的套餐非常合适哦
喜欢吗?
舒服吗? 我这样帮你按摩
怎么样? 是不是很舒服啊
怎么了?
肉棒舒服吗?
是的，我想摸
还不行
你选择的套餐不行的哦
但是，这个
我不行了
如果别人知道了会生气的
但是这个
这个不行啊
忍不住了吗?
是的
怎么了?
如果想的话好好的求我
能否摸我那里啊
那里是哪里啊
哪里，就是现在那个地方
到底是哪里啊
哪里，这个
不说可以吗?
不说我不知道啊
我的
我的，肉棒，摸我
肉棒?
是的
不好好说我听不到
摸我的肉棒
想摸吗?
是的，摸我
不行
怎么了?
不行了，这个
舒服吗?
虽然很舒服
我想摸
怎么办呢? 那么，只能一下子哦
不行了
舒服，太棒了
好硬哦
怎么了?
是不是舒服
不说，但是这个
肉棒很舒服
好舒服
硬硬的肉棒，太棒了
这么快，等一下
不行了，要射了
要射了吗?
要射了
太舒服了
还不行哦，客人，这个不行哦
精液不能射出来
怎么了?
不行了
求我
我想要
继续
我想要继续，继续
继续吗?
是的
张开嘴
快点
好吃吗?
好吃
硬硬的肉棒
怎么了?
好舒服，这个
射了，射了，射了
还不行
忍不住了
真是可爱
等一下
太棒了
等一下，不害羞吗?
虽然很害羞，但是很舒服
很害羞吗?
那么开始了
不行了
那么，继续求我的话
继续，我的肉棒
听不到
继续我的肉棒，好舒服
太棒了
这个，不行了
射了，射了，射了
已经射了
不行啊
怎么了?
没事
能否舔我的肉棒
求我啊
求舔我的肉棒
太激烈了
那么，算了
不要停，继续
射了，要射了
射了
高潮了
忍住
想射吗?
是的，想射
肉棒很舒服吧
舒服
是不是很舒服?
告诉我很舒服
想舔小穴吧
是的，想舔
看到了，看到了
想舔小穴吗?
是的，想舔
求我
我想舔小穴
再来一次
是不是说让我舔
让我舔小穴
怎么了? 很辛苦吗?
喜欢舔吧
快说小穴很好吃
小穴好吃
完全听不到
好吃吗?
是的，好吃
这根肉棒，想怎么样?
想要怎么样了?
好舒服
我想插进去
这根肉棒硬硬的
想插进去
哪里呢?
我想插进去小穴里面
好好求我
这根肉棒，想插进去小穴
想插进去小穴吗?
是的
想插进去
怎么了
我想插进去
想插进去
想插进去哪里呢?
想插进去小穴
这里是吗?
想插进去小穴里面
好舒服
小穴舒服
要射了
好舒服
来，摸我的胸部
高潮了
好舒服
太棒了，好舒服
小穴好舒服
不行了，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，好舒服
高潮了，高潮了
我动起来可以吗?
可以的，就一下子哦
继续
好的
继续，插进去
想舔胸部吗?
想舔
那么求我
让我舔一下
再来一次
让我舔胸部
没关系
谢谢
好舒服
太棒了，好舒服
我的乳头
好舒服
这里吗?
太棒了，好擅长
好舒服
客人的肉棒很棒，继续哦
那里太舒服了
还不能射哦
不行了
好舒服
太棒了，插进去，最里面
好舒服，肉棒，插进去
好舒服
继续插进去
插进去我里面
继续哦
忍不住了
好舒服，好舒服
太棒了，好舒服
好舒服
不行了，高潮了，高潮了
不行，不行了
超级舒服
肉棒舒服吗?
好舒服
插进去我的小穴里面
不行了，高潮了
高潮了，高潮了
舒服吗?
超级舒服，太棒了，舒服
不行了
这根肉棒，好舒服
好舒服
太棒了
怎么了?
太舒服了
要射了
继续太棒了
全部射出来哦
好的
要射了
很舒服吧
射了，射了
射了好多
我帮你弄干净
好的
舒服吗?
是的，太棒了
那个，下次再点可以吧
麻烦你了
但是，今天的事情要保密哦
让您久等了
那么我们开始全身保健按摩吧
客人喜欢推油吗?
真是个好色的客人
那么，该怎么办呢?
刚才是不是一直在色眯眯的盯着我
那么，好好的看着我
怎么样? 看到我的小穴了吗?
兴奋了吗?
客人真是好色哦
可以的哦，看着我
放心，尽情的摸我
真是讨厌，客气
那么我们开始保健按摩吧
不好意思了
客人喜欢舔乳头吗?
那么我开始涂抹精油了哦
不好意思了
力度没问题吧
身体在抖动哦
我会让你更加舒服的
舒服吗?
太棒了，肉棒变得硬硬的
来，那么下半身也要涂抹精油了
不好意思了
肉棒好像很辛苦
那么，把裤子脱了哦
那么，我来帮你按摩肉棒了
不好意思了
怎么了?
肉棒很棒，一直在抖动
舒服吗?
肉棒，乳头也是在抖动
接下来，我要继续舔肉棒了
这样没问题吧
好硬哦
还不行哦
现在还不能射出来哦
忍住啊
舒服吗?
硬硬的肉棒，舒服吗?
接下来，客人可以摸我吗?
你看
这边，我这里也是精油
摸我
好舒服
太棒了
我们一起舒服哦
那么，下面也要
喜欢这个吗?
是不是很喜欢?
摸我
客人，真的很喜欢精油啊
既然这么喜欢，可以继续哦
太棒了
好舒服
超级舒服哦，小穴
客人
已经忍不住了
肉棒可以插进去吗?
太棒了，好舒服
怎么样? 小穴舒服吧
我们一起高潮哦
好舒服哦
太棒了，高潮了
不行了，高潮了
高潮了，高潮了
客人的肉棒，超级舒服
继续
好舒服
继续，插进去里面可以吗?
真的好舒服
客人
好舒服
不行了，高潮了，高潮了
不行了，不行了
好舒服
舒服吗?
真是太舒服了
不行了，高潮了，高潮了
好舒服
客人的肉棒，超级舒服
激烈一点
对了，全部射进去
全部射出来
太棒了，我帮你弄干净
太棒了，好舒服
客人，我们的服务怎么样呢?
我们的推油保养服务舒服吗?
如果身体还是觉得需要保养
下次一定再来哦
我在这里静候您的光临
今天非常感谢您
MOODYZ出品
谢谢观赏