蘑菇字幕QQ1730917642
更多字幕访问qqpet.win
(S1出品)
(主演日菜菜彩音)
(X制作)
(无意识的挑玩弄着衣巨乳)
做好了吗
快好了
我看看
这个题很简单
关键是要找准公式
这是很久之前的了
应该很难想起来了
我也不擅长
我明白的
但是要复习一下
老师会很开心的
你在听吗
嗯
对不起 我出神了
你有圆的东西吗
圆的
我看看
对了
就用这个吧
嗯
这两个点连成一条线
明白吗
那个
我也可以试试吗
-可以 -这样容易理解
好的
这里
这样连接
还有这个
这个是中心
中心
这里是中心
-这里 -喂
不要这样啊
这不是重点哦
诶
老师不是说了吗
脱了衣服给我解释
什么
我这样看不到啊
也是
好吧
我看不到
这样可以吧
还是不知道中心位置啊
中心
这里哦
还是不知道啊
诶
中心位置
中心啊
老师
我要学习
喂
-老师 -喂
不要这样啊
这里是中心位置吧
是这里吧
好厉害啊
中心位置
就这样
-喂 -为什么要让看胸部
我只是觉得这样容易理解
喂
我们继续学习吧
老师
好棒啊
我好喜欢这样的学习
不要这样
老师我硬了
这里是中心
中心
是这样吧老师
是的
中心位置
中心
这样怎么做
不要要连接啊
-不要这样啊 -老师教我
该怎么做
-不要啊 -不是吧
老师
该怎么做
好好弄
老师给我含住吧
好
老师给我夹住吧
不要啊
我好害羞啊
为什么啊
再近一点看
老师摸我吧
老师
我不能集中精力了
我做了多余的事
那要怎么办
怎么办才好
你经常做吧
-你自己想 -虽然是这样
但是你不行啊
我是为了老师
什么
知道吧
知道怎么做
那按我想的做了
好
这样可以了吧
继续吧
老师
好厉害
好大啊
很大吧老师
老师含的好舒服啊
我没有自信
很厉害
一会要好好学习啊
老师好热啊
好厉害啊
老师过来
过来
老师
好棒老师
好多口水啊
好厉害 湿湿的
湿湿的
我忍不住了
不行了
老师
好舒服
好厉害
老师给我弄
我吗
这样吧
是这样吧
好舒服
我都做
好的老师
再刺激点
好舒服
嘴巴好舒服
好厉害
老师那里
不行了老师
再刺激点
不行了
要射了
好舒服老师
不行了
老师
不行了老师
不行了
我就是这样想的
好
来了
我是奈美
上次真的对不起
进来吧
好的
失礼了
打扰了
我是奈美 上次的事
我做什么才可以
这是你们的产品吧
是的
动不了
这是次品啊
这个不插电的话
是动不了的
什么
就是要插电
说明书上没有写吧
-那个 解释过的 -什么
这样啊
对不起
你以为就过去了吗
不是
如果需要我再去拿新的
首先是道歉吧
-在那里说 -对不起
对不起
你真的觉得自己错了吗
是的
那到别人家该脱了外套吧
对不起
这是失礼
失礼了
对不起
挺胸抬头说对不起
挺胸抬头 对不起
请放过我
还是这个样子啊
就这样说对不起啊
对不起啊
-脱了鞋子 -对不起
-你是怎么做的啊 -对不起
我教给你
好的
说对不起
对不起
不是
腿很奇怪吧
腿并拢
就是这样 翘起屁股
就是这样
挺起胸部 手这样
看着前方
说对不起
对不起
这样才可以吧
怎么样
能不能放过你取决于你
再来一次
来吧
翘起屁股
挺起胸部
开始吧
这样吧
对不起
就这样哦
-好的 -就这样
挺起胸部 直到我原谅你
知道了
你还是不明白吧
-这样吗 -是的
你还是不行啊
那个
你在反省吗
-客人 -不仅仅是态度
回答
好的
你在发什么呆啊
客人
-那个 -什么
对不起
真是的
不能说吗
客人
放过我
不要啊
客人
这跟谢罪无关吧
有很多种的
-但是 -什么
那个
-好奇怪
-奇怪的是你的内衣吧
诶
你是来道歉的 穿成这样吗
内衣吗
是的
-什么样的内衣
-你以为是自己家吗
真是的
这么下流
你要怎么样
对不起
反省中乳头还硬了
没有挺
那你平时就是这样啊
不知道
不知道啊 就知道这样说
好奇怪啊
明明来道歉
明明来别人家
穿丝袜很奇怪吧
客人
那个
是不是做的有点过了啊
又找藉口
-太过分了 -又这样啊
不要啊
不行吗
真的不行啊
来谢罪却湿了
真的反省了吗
-我在反省 -手放在头后
-张开腿 -嗯
翘起屁股
客人
不要啊
要怎么样
会出来水的
不行了
高潮了
湿了吗
客人
高潮了
怎么了
不行了
高潮了
客人
-怎么了 -对不起
湿湿的
不要啊
可以了吧
再继续
湿湿的
手指进去了
谁让我进去的
-是我 -是吧
不行了
弄脏了
-对不起 -你过来道歉的
-对不起 -居然弄脏了
对不起
那就作为补偿
要怎么做
这是你自己想的吧
你给我弄脏了
要给我弄干净肉棒
好的
要尝味道吗
那个
好的
不是吧
不是的
过来
你又找藉口啊
这个嘴巴就是
为了弄干净肉棒的吧
是的
来吧
舔吧
怎么样
看着我的脸
好的
失礼了
可以舔蛋蛋吗
当然了
好的
乳头硬了
好舒服
舒服吧
-不是自己吧 -嗯
全身投入
要射了
诶
不行
什么
什么啊
我不是为了这个来的
很重要吧
小穴
原来如此
这样啊
不是的
想要吧
我不是你老公吗
那个
来吧
等一下
喂
你理解错了
不是的
我的工作不是这个
你的工作是对不起吧
对不起
好舒服
怎么动好呢
含住肉棒
这样吗
不行了
我要高潮了
请求我
请让我高潮
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
舔我的乳头吧
好厉害
好厉害啊
高潮了
不行了
好奇怪啊
转过去
高潮了
不行了
你来动吧
好舒服
不行了
怎么了
站起来
我动了哦
不行了
肉棒舒服吧
好色啊
说对不起
对不起
对不起 饶了我
不行了
高潮了
翘起屁股
不行了
看着哦
高潮了
不行了
对不起 我这么下流
好舒服
不行了
高潮了
要出来了
不要啊
好舒服
不行了
客人
想要吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
可以射吧
射了
好舒服
用这个吧
干嘛啊
-坏了啊 -对不起
我明天带回来一个新的
对不起
我看看
来了
小花啊
小健呢
去学校了 应该快回来了
我也该走了
-这样啊 -嗯
我想找他借参考书的
哪里呢
什么样的
-就这样的 -嗯
哪里呢
不是吧
有吗
他这乱乱的
没有
好奇怪啊
没有啊
有了
掉了
就是这么乱
他不收拾
真是的
是啊
找到了吗
是这个吧
不是这个
那个
硬了
什么啊
什么
那个
硬了
什么
什么啊
喂
哥哥
不要啊
不要摸我啊
你在诱惑我吧
没有
不是吧
这么性感的身体
不行吗
不要啊
什么
怎么样
想要吧
是不是
真是坏女人呢
不要啊
-不要啊
-为什么露出这么大的胸部
-我一会要约会 -嗯
果然是用这个身体诱惑小健
是吧
好害羞
我看看
不要啊
跟他约会之前
我们一起享受吧
好吧
他会发现的
没事的
我会保密的
来吧
会保密的
不要啊
过来
不讨厌吧
我知道的
这么下流
我都知道的
不要啊
好下流的屁股啊
过来
我很喜欢这个胸部
-为什么啊 -你知道吧
这么下流啊
平时也是这样吗
-今天特别这么穿的-为什么
要去约会
这样啊
他喜欢啊
所以
我们一起吧
可以吧
那个
我看看
不要啊
好美的乳头啊
我很喜欢你
比我想的还美
-可以舔吧 -不要啊
不要啊
好软啊
他会生气的
我说了没事的
不告诉他
不要啊
那要怎么样
很舒服吧
乳头
硬了啊
哥哥不要啊
很棒啊吧
我看看胸部
不要啊
想看你的美丽的胸部
你理解吧
我看看
脱了吧
不要啊
就一下
好吧
好可爱
害羞吧
不要啊
-不行 -为什么
过来
这个
瞒着他没事的
穿这个可以出去了吗
我考虑一下
-我要出去 -快点穿
怎么了
放开我
-忍不住了 -放开我
平时见他就是穿这么下流
你在诱惑他
我知道的
我没有
不是的
色眯眯地看着我
是无意识的吗
喂
-我不是故意的-无意识的啊
不要啊
为什么
很喜欢吧
这么下流
不要啊
好舒服
-不行了 -舒服了啊
我想看啊
湿了啊
舒服吧
来吧
诶
我看看
没有毛啊
怎么回事啊
看着啊
他喜欢这样
真的吗 我也喜欢
好美啊
-好美啊 -不要
我看看
不要啊
-一下 -不要啊
好舒服
舒服啊
是吧
-因为 -什么
什么啊
好下流
不要啊
高潮了
高潮了啊
喂
是吧
好色啊
不要这样了
很舒服吧
好舒服
舒服吧
不要啊
给你摩擦
好舒服
湿湿的
好美味
怎么办
是呢
怎么做
湿湿的了
想要怎么做
不知道
那就听我的吧
舒服吧
舒服
不行了
这里吗
好下流啊
不行了
好厉害
过来
-摩擦一下 -不行
就一下
可以吧
不行
为什么
可以吧
不行
来吧
为什么
含住吧
让我舒服吧
-不行 -是吧
让我舒服用你的嘴巴
来吧
这样就可以了吧
让我舒服吧
不行了
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
舒服
-这样就可以了吧 -不行
舔吧
好厉害
舒服吧
他也这样做吧
很开心的
好舒服
好难受
我好舒服
忍不住了
就是这样
来吧
过来
就是这样
看着我
不行啊
为什么
他会生气的
兴奋了吧
-不知道 -兴奋了吧
就是这样
要怎么样
不能进去
-为什么 -进去会很舒服的
不是很棒啊
舒服可以吧
是吧
张开腿
摩擦一下
真的吗
真的
摩擦一下
很快就结束
-要说好 -嗯
摩擦的好舒服
小穴湿湿的
要进去了
不行
-这不是摩擦 -就是摩擦
不是的
要进去了
不小心进去了
-好舒服 -进去了
哪里
好舒服
舒服啊
再进去点吧
好舒服
好奇怪
可以的
好大
不行了
高潮了
很舒服呢
再继续吧
怎么样
高潮了
舒服吧
喂
是吧
好舒服
怎么办
舒服了啊
不行了
来吧
就是这样
好厉害
湿湿的
不行了
好舒服
是吧
不行了
高潮了
又高潮了吗
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
-喜欢深处吗 -喜欢
好舒服
不行了
高潮了
平时也这样吧
不行了
高潮了
不要啊
舒服吧
不行了
我看看
什么
过来
一起舒服吧
插到深处了
好舒服
高潮了
好下流啊
好舒服
不行了
好舒服啊
舒服吧
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
上来
舒服吧
好下流
好舒服
-没有插这么深过 -是吗
好好舒服吧
-好舒服 -可以
可以的
动起来
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
过来
-想要 -想要吧
好舒服
舒服啊
手给我吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
做爱吧
还想要
想要什么
肉棒
刚才还说不要
好舒服
高潮了
不行了
我也好舒服
-想要-想要啊
一起吧
可以哦
不行了
好舒服
要射了哦
高潮了
给我弄干净
不行了
再来
全部射了
明天还可以再做吗
请进
失礼了
谢谢您今天找我
我是奈美
我是新人 请多多关照
多多关照
拜托了
可以脱了衣服吗
-拜托了 -嗯
失礼了
可以了吗
谢谢
-可以头躺这里吗 -嗯
请你趴着 拜托了
没有润滑油吗
对不起
-今天是按摩吧 -是的
-知道了 -跟之前一样
失礼了
-你来这多久了 -一周
-才一周啊 -是的
拜托了
不错
适应了吗
很害羞 也紧张
要从一个地方按
-嗯 -要好好按
好的
-按劳累的地方 -知道了
怎么做
大家都一般按的地方
这样啊
那样会很舒服的
-知道了 -按吧
好的
这样可以吗
-按摩吧 -嗯
很累呢
-是吗 -嗯
-很厉害吗 -嗯
谢谢了
哪里感觉累
-手腕 -这样啊
给我涂点润滑油
知道了
客人
润滑油够不到手
手怎么办啊
-你自己处理  -嗯
知道了
好好做
好的
好厉害
-怎么样 -不错
谢谢
-我喜欢指尖 -嗯
涂到指尖
知道了
这样够不到吧
是的
涂到指尖
慢慢的 涂到指尖 知道吗
那个
知道怎么做吗
-涂到指尖 -嗯
这样吗
不是知道吗
不错
对了
你叫什么名字
奈美
这样啊
-奈美 -不错
谢谢
-给我按摩腿 -腿
好的
好好按摩
这样可以吗
-涂吧 -知道了
-这样可以吗 -可以
好的
就是这样
不错
谢谢
该仰躺着按摩了
知道了
仰躺着
失礼了
-喂 -嗯
-骑上去 -好的
-这是基本 -知道了
就是这样
不错
诶
没事
好的
-不要在意 -嗯
-那个 -嗯
-给我按摩胸部 -知道了
就是这样
这里吗
-是的 -好的
那个
-这样可以吗 -你说什么呢
不行啊
知道了
很累呢
知道吗
嗯
给我弄湿
给我按摩
-这里吗 -是的
知道了
怎么摸
-脱了吧 -嗯
失礼了
-好大 -是吗
-一点都不疼 -是吗
很舒服
真的吗
中心
这里吗
是的
好的
这不是我按摩的范围
-没事的 -嗯
按摩的基本就是怎么舒服
好的
喂
不能停下
好的
拜托了
知道了
-可以再快点吗
-按摩的基本是慢
我知道了
没事的
听客人的吧
-失礼了 -是吧
-再往下点 -好的
就是这样
-怎么样 -很好
谢谢-
-再用力点 -好的
还继续吗
-再继续 -嗯
再近一点
这样吗
再近点
这样更舒服吧
这样的话会射吧
没事的
好的
-奈美 -嗯
想让我舒服吧
是的
当然
看了胸部会更舒服的
胸部吗
是的
也不是什么下流的事
知道了
大家都会这样
-是吗 -是的
好害羞
没事的
不用害羞的
好美啊
这样可以吧
嗯
继续吧
好的
还想让我舒服吧
是这样吗
嗯
前辈也是这么按摩吗
一般都会做
-是吗 -为了让客人舒服
对不起 我学习不足
没事的
用胸部夹住吧
胸部
好的
这样吗
嗯
奈美
不错
嗯
-不要停下 -知道了
-这样不行吗 -没事
客户的舒服是第一位的
知道了
该射了
-是呢 该结束了 -不是
-是用手按摩 -嗯
失礼了
-按摩吧  -知道了
快点
好的
脸呢
对不起
怎么样
嗯
用嘴巴
嘴巴吗
-嗯 -嘴巴
-嘴巴 -嗯
好舒服
快点
好的
-快点 -好的
给我弄干净
用毛巾吗
嘴巴
-用嘴巴 -嘴巴吗
开始吧
给我吸
好的
再吸
-再继续 -好的
含到根部
-到时间了吧 -是呢
到时间了
我明天还会过来拜托了
谢谢
我等您
真的呢
喂
怎么了
给我啤酒
好的
你这样好奇怪啊
是呢
平时你都是很平静啊
是不是
不错
吃吧
已经喝完了吗
给他们
-不要喝多了 -没事的
-给你们下酒菜 -不好意思
没事
喝吧
-喝吧 -不好意思
不好意思
喝吧
他很厉害的
是一个很不错的人
是吧
-今天你留宿吧
-夫人对不起
没事
我该走了
慢慢喝吧
-晚了可以留宿 -是啊
不用了
你说什么呢
喝吧
慢慢吃
我的老婆可爱吧
真是讨厌
好害羞
胸部
这么大
看啊
干嘛啊
我还是回去吧
你说什么呢
-不是说留宿吗 -算了
你是我家的一份子
你喝多了
没事吧
没事
-过来 -我来吧
没事吧
走吧
-还可以喝 -醉这么快
最近
躺下吧
脱了领带
喝醉了吧
好好休息
没事吧
可能工作累了吧
很辛苦呢
他平时也是那样吗
什么
突然这么正经
不要
那个
今天
我今天打扰你们了
不要这样
我很在意
好厉害啊
可以吧
好羡慕他
我也想要
一直都想着你
喂
-可以吧 -不要啊
我想摸你啊
想摸啊
不要啊
这么大声的话会醒来的
他平时也会这样吧
是吗
喂
不要啊
很敏感呢
我是认真的
这样
你的身体
我想摸啊
想要啊
不行啊
不要啊
好美啊
耳朵很敏感吗
不要啊
不要啊 我有老公
忍不住了
因为
不要啊
-不要啊 -可以吧
可以吧
你在干嘛
不要啊
可以吧
我想要你啊
不要啊
可以吗
好厉害
不要啊
乳头
硬了呢
不要啊
胸部不行啊
过来
还有这边
不要啊
喜欢吗
舒服吧
-可以摸吧 -不要啊
不要啊
湿湿的
好厉害
不要啊
可以吧
好色啊
我一直看着你的
不要啊
可以摸吧
好厉害
好色啊
不行了
不行啊
不要啊
好美啊
我一直都在想
夫人啊
不要啊
我看看
好厉害
不要看啊
不要啊
为什么这么湿啊
不知道啊
不要啊
高潮了
好厉害
可以吗
不要啊
想要
怎么样了
不行啊
怎么样
我在问你
变硬了
拜托了
请摸吧
来吧
不要啊
跟平时一样
也给我弄吧
好的
舌头在动呢
在舔呢
因为平时就是这样
给我也这样吧 好厉害
再继续
这样含住吗
是的
再让我看看
好的
好厉害
好舒服
过来
来吧
好厉害
好厉害啊
好舒服
好厉害
可以吗
想进去
要进去吗
过来
这里
不能进去啊
没事的
进去吧
可以吗
这里
要进去了
不行啊
不行吗
湿湿的了
舒服吗
舒服吧
舒服
不行了
好舒服
我老公会看到的
没事的
不行啊
不行了
好厉害
好色啊
不要啊
高潮了
高潮了啊
-好舒服 -不行了
-怎么了 -不行啊
-他人呢 -他回去了
真是的
晚安
再继续吧
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好大啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好色啊
进去吧
不行了
好舒服
高潮了
平时也是这样吗
不是的
不行了
好舒服
过来
来这边
可以吗
不行了
好舒服
高潮了
不行了
屁股不行了
怎么了
明天去上班
知道了
去床上睡吧
高潮了
不行了
好舒服
-射吧 -可以吗
射吧
不行了
-不行了 -好舒服
高潮了
不行了
要射了
可以吗
射吧
没事的
好舒服
保密哦
我再来
好的
(结束)