(日本束縛師列傳)
(第一章奈加明主演)
別動
怎麼樣
都看到了
明
好騷
怎麼樣
都看到了
像秋千一樣呢
動起來吧
不行不行
高潮了啊高潮了高潮了
自己聞聞吧
聞聞吧 自己小穴的味道
自己胯部的味道
好孩子啊
難受吧
還有這邊
別動
慢慢的
讓你舒服下
別動了
慢慢的
給我看看
繼續哦
過來吧
翹起來
翹起來別動
再來一次
還沒完呢
下去下去
舒服吧 想要吧
想要吧
結束了嗎
還有呢還有呢
結束了嗎 這麼快
怎麼了
變的好奇怪啊
是嗎
難受嗎
安靜點別動
住手啊
好可怕好可怕啊
好怕好怕
住嘴
不要啊
熱啊
自己忍住
好熱
好好拿著
好熱啊
怎麼了怎麼了
不要啊
不要動哦
住手住手啊
閉嘴閉嘴
-別動別動 -好燙啊
還有這邊
很好 不要動哦
繼續了哦 別動
很好
這個怎麼樣啊
-喜歡吧 -不要
要來了哦 動起來
屁股晃起來 快點晃起來
好燙啊
對不起
和血一樣
背後很爽吧
好美啊 好美 好棒
變的很美哦
別動
很好
-快點動起來 -對不起
看相機 爽不爽告訴我
這裡舒服吧
住手啊
閉嘴
別動
別動 抬起頭
奴隸 你要完了
奴隸
舒服
-舒服 -自己動
好害羞啊
不行
高潮了
高潮了高潮了高潮了
別動
喝 快點 快點喝
快點
-我可以喝嗎 -喝吧 快點
-想喝嗎 -想喝
等會
給我看看臉
給我看看
舌頭伸出來 舔吧
很好 可以吃了 好吃吧
快點喝 繼續喝
-好喝嗎 -好喝
是嗎 那再來
-怎麼撒了  -對不起
舔乾淨
-全都舔乾淨 -好
等一下
幹嘛
別動
是誰
住手
住手啊
不要
你在幹嘛
等一下
住手啊
住手
-放開我 -不行哦
還會更緊的
動啊
這樣弄
看看這裡
看到了奶子哦
還有這邊的
-住手 -我看看
住手啊
看到了
好厲害還有這邊
都看到了哦
住手啊
抬起來
上來
怎麼樣了
這邊
怎麼樣
好害羞
全都看到了