好久不見
終於見面了
還好嗎
還好啊還好嗎
還好
一直想見你
我也是
好害羞喔
是啊..
今天也好時髦
是嗎
適合？
適合
我看看
很棒嘛
如何..
一陣子沒見..在幹嘛..
都在工作
是嗎..
很忙唷
寂寞嗎..
不寂寞很忙
看簡訊就知道了..
很寂寞唷
抱歉啊我也很忙..
那..去玩一下然後吃飯..
走吧
變更漂亮了嘛..
沒變啦
沒變嗎
沒變唷
是嗎..
今天好開心..
好開心喔
終於兩人獨處了..
好緊張喔
太久沒有？
好害羞
不停摸好嗎
摸吧
舒服嗎..
好舒服..
今天也好性感..
很漂亮唷
我看看..
好低級
這裡舒服吧
舒服嗎..
舒服..
怎麼脫..
讓我看..
好美喔
脫掉..
好舒服..
這？
熱熱的..
讓我好好玩吧..
在吊胃口..
再來..
幫妳舔喔..
癢癢的嗎.
癢癢的..
舒服嗎..
我看..
濕了..
好濕..
放下看不到唷..
好舒服..
再摸好嗎..
再摸吧
去了..
好舒服
好大聲..
好色..
插到最深..
插著..
這嗎..
噴了
還沒幹嘛喔噴嗎..
噴了噴了..
腳抬高..
抱著..
噴了..
我衣服會濕唷幫我拉起來..
這樣就能噴了..
動就噴嗎..
噴了噴了..
想看..
看到嗎如何
噴了？
好爽唷..
硬梆梆了
好爽..
床上繼續舔..
到床上..
如何
想插入了嗎
插入好嗎
真爽
插著？
插著
不行慢慢的..
好爽..動了...
爽嗎
好爽..
頂到了
又動了..
頂到了..
頂到？
頂到了知道嗎
這樣好棒..
好棒太棒了..
好舒服..
去了去了..
好緊..
好棒啊..
去了..
好舒服..
好熱喔
好棒的景色..
空氣進去了..
想插..
真爽..
好舒服..
好爽..
快射..
快射了？
射裡面好嗎..
射吧..
射很多出來..
射了唷真爽..
射了
射了..
流了唷..
射了好多唷..
好爽..
我也好爽..
討厭在偷看啊..
先去房間等我
想看一下..
不行 去房間等
等不及？
還想看..
像這樣？
等不及了？
等等一起到床上
那我先去喔..
等著
有喜歡的東西唷..
是妳最愛的吧
今天讓我好好爽好嗎
喜歡摸吧..
變大了
手好低級..
硬了
跑出來了
變好硬喔
脫掉好嗎
如何爽嗎
舌頭也不妙..
喜歡前端？
好爽唷..
真的好爽..
到旁邊..
好低級..
好色的聲音..
爽嗎
好爽..
濕答答的..
真好吃
爽嗎
要射..
要射了？
射一堆出來
射奶子上好嗎
好..
射了唷
射了好多喔
射了好多..
好爽..
爽嗎..
好性感喔..
特別準備的嗎
好棒啊
適合嗎
皮膚白好棒啊
喜歡嗎
太完美了
而且透明的..
有點透明嗎
好低級..
有事拜託妳
難得..穿這麼性感
想看妳自慰
自慰？
讓我興奮
對..
好害羞
讓我興奮啊
怎麼辦
好害羞啊沒在人面前做過
想看拜託
好緊張
摸爽的地方..
好害羞
想看嘛..
下面也摸..
舒服了嗎
準備了這個
好害羞
再強一點
內褲脫掉..
要去了
不行去了
用這個看看
趴著吧
頂著看看..
又要去了
不行..
去了..
去了
又去了..
不行去了
去了去了..
好舒服
還想要嗎..
還不夠吧..
等等再來爽吧..
剛中途停了..
如何..
還不夠
不夠..？
還想被搞..？
還想被搞
沒關係躺著..
有感覺嗎
好低級的臉..
腳伸直..
舒服嗎
什麼感覺..
癢嗎..
趴著..
不要動喔..
屁眼..
別看..
想一直看..
躺著..
靠著..
枕頭弄起來也可以..
這樣吧..
腳打開自己打開小穴..
說看小穴..
看小穴..
看我的小穴
看著喔..
手拿開..
按摩棒好嗎..
腳打開..
什麼..想停嗎
要去了..
忍耐一下
還不行去
去了..
忍耐..
怎麼了
受不了嗎..
不行..
去要說..
再強..？
不行不行..........
去了
再去吧
不行..
噴了噴了..
爽吧..
不行不行....
噴了..
想噴？
想噴...
自己抱著腳..
還沒..
不行..
看到了嗎
好棒..
好棒
濕答答..
好爽..
含好深..
頂到喉嚨..？
頂到了..
想怎樣..
插進來
濕答答
什麼..
想要肉棒..
插進來..
腳打開
插入了...
洞口而已
惡作劇
洞口的惡作劇..
洞口就好..？
再插最深..
想要嗎..
想..
慢慢動好好品嚐..
爽嗎..
好爽..
想要..
插著
插好深..
不行..去了..
肉棒爽嗎..
好爽..
不行..
頂到..
爽嗎
好爽..
好深..
不行
手撐著..
進進出出的..
好低級..
看很清楚唷
不行..
什麼不行
去了去了..
好爽..
躺著..
對..
這個真棒插入地方好清楚
射了..
完