让我舔一下
自己摆动一下腰
再激烈点
再来\N好爽喔
要高潮了
高潮了
我也要
好爽喔\N再来
快点说老二好翘\N老二好翘喔
那我们开始吧
好想要喔
插进去了
好烫喔
我要干更深喔
自己也稍微出点力
从后面来
保持这个姿势把屁股向后
自己动看看
然后停下来
可以看到插进去的样子吧\N好恐怖喔
要高潮了
要去了
公车这样是不够的
还想要更多
继续
要去了
这样好爽喔
好爽喔
再来
要去了
停不下来
不想停下来吧\N因为你是人人都可以上的公车
要去了
射在人家淫荡的小穴里面
继续
好好干我
好爽喔
我真的是大家都可以上吗
那我先离开了
公车小姐 我是处男\N我可是很自豪
可以好好服侍一下我这个处男吗
什么\N我这时候终于t解了
校园小姐是做什么的\N人人都可以上的美女应该做的
怎么了
怎么了\N这样爽吗
不要这样\N真的不要吗
乳头
好像怪怪的
不可以这样\N我看看
这边要怎么办呢
所以你还是不肯老实一点吗
我会\N会吗 是
该怎么样好呢
要干嘛
不喜欢吗\N不会不喜欢
就知道你不会不喜欢
想不想要啊\N想
但是可能要求我一下\N拜托你了
变得很老实了
因为你是处男 所以这样是第一次吧\N对 第一次
把舌头伸出来\N舌头吗 对
好好伸出来\N对
把衣服脱掉吧\N在这里吗
如果不要的话 那就不要\N我要
乳头
先亲一下
还不可以出来喔
乳头
这样子真的可以吗
不要做也可以吗\N我脱
不好好听话的话就不玩了喔
我脱
手不可以遮起来\N让我看一下
变得好烫喔
你的老二好可爱喔\N不要这样子看啦
包皮都退下来了 会不会很害羞\N好害羞喔
还会再变大喔
我还不要帮你舔
再求我啊\N拜托帮我
听不到\N拜托帮我
继续吗
你喜欢这样吗
已经变得好大了喔
你自己看看
变得湿答答的
包皮又包起来了\N不要这样一直看啦
好可爱喔
这样爽吗
这边兴奋喔
这样被看到了真的不好
来亲亲吧
我不会让你停下来的
继续亲亲
是不是很想要射了
快要射出来了\N不行喔
喷出来了
你放心 你这样还是处男
身为校园人人都可以上的美女\N我会负起我应该的责任
但我也渐渐可以体会其快感
谢谢大家为我聚集在这里
我一开始很不喜欢别人叫我公车
我现在完全不会\N很开心大家看到我满足欲望
我能够做到这些 我非常开心
请好好看着我做爱的样子
请好好看我表演
好好看着
好爽喔
我希望大家可以好好欣赏
这样爽吗
这样好爽喔
好好看着 人家好爽喔
要高潮了
好爽喔
不行\N那边太爽了
要泄了
太爽了
湿答答的
不要\N不要放进去
要高潮了
这样好爽喔
爽到很快就会高潮了
要高潮了
要去了
我都兴奋了
老二好翘喔
好好在大家面前表现一下
好吃吗
蛋蛋也要
换这边了
现在有两根了
老二 好吃吗
大家的老二像这样
同时帮我们舔啊
人家好想要老二
你只想要舔吗
人家想要老二
把变大的老二插进来\N要插到哪里呢
放进去人家的小穴\N我看一下
插进去了
好爽喔
我可以上去吗
要插进去了
好爽喔
干得好深喔
干我
要高潮了
不行了
在大家面前很爽吧
要高潮了
好爽喔
要去了
这样看得到吗
要受不了了
好害羞喔
不要
再抬高一点
快要射了
要高潮了
我接下来也是大家都可以上的公车