真性情内射
早安
那个。。。是
笑了？
我不知道怎么办了
怎么了？
第一次
不行的吗？那个。。。
这样不行
是
那么在拍摄开始之前
请说一下内容
不戴套内射
说清楚
是不戴套内射
再说一次
是不戴套内射 真正的
是的
不戴套吧
保险套
什么不戴？
是
就是这样拍摄
没事的吧
是啊
有可能很多问题
之前拍摄有过真正的不戴套吗
是的  没有的
什么？
都是。。。戴着套的
是啊
可能会怀孕
有很多问题
很麻烦的
要是射了
第一次
真的可以吗
这是我的台词
可以吗
但是  没事的吧
我们想要问的   可以吗
我觉得可以的
男优也觉得可以的
我做一下内心的准备
很有干劲的
是啊  第一次
我脉搏很快的
很快吗
有多快  我看看
什么意思   紧张感
吓到了
怎么了  很快
多少？
和出道的时候差不多
我。。。
还是现在快  是吗
这样啊
好的
是不错
够了吗
我还没有准备好
请观看JULIA小姐的初次无剪切内射SEX
那么心跳呢  很快
还是不戴更舒服的
这样的吗 嗯
不一样的吗
想要知道吗  是
紧张吗  是
来吧  让我看看 我好紧张
不戴套的肉棒
直接插入
想要吗？
我有点忍不住了
想要
真棒啊
怎么样啊
没事
来兴奋吧
是啊
害羞 我看看
给我看看
舒服
好湿了呀
高潮了
好深入了啊
真棒啊
好像。。。害羞
等会要直接插入的
不戴套的
真棒啊
真色啊
要直接插入了，看看
真不戴吗
当然了
有点不一样
在磨蹭
好温暖 不戴的感觉
真的 不一样吧
不一样
真棒啊
开始了
进来了
好深入
舒服啊
感觉不一样啊
这样感觉更爽一些
是啊，很热
确实很不错呢
比之前更。。。
紧密
慢慢开始
兴奋了。。。
比以往都爽
快看
嗯 我看到了
被润滑了
是啊
舒服啊
还没加速就有感觉了？
嗯
差点出来
我好兴奋
看的很清楚
摸一下
很湿吧   是的
加速吧
变硬了
放进去
超爽啊
继续来啊
你H我啊
开始了
来吧
超爽啊
从后面干一会
自己放进去
舒服啊
你这么动我很舒服啊
当然了
好漂亮
快插进来
好热
我换种节奏
随便啊
怎么样
嗯？
先让我爽起来
快
屁股翘一点
就这样
再换个姿势
舒服吗
没这么做过
去撸一下
很舒服
射了吗？
没有啊
不过流出来点
好快
舒服啊
好厉害
来看着我干
好清楚
停不下来
别拔出来啊
不戴套是这么爽
嗯 很舒服
什么时候射进去
多干一会吧
小穴在吸我肉棒呢
是吗
准备射吧
嗯
就这个姿势射吧
射吧
射进来吧
来啊   给我更多
射了
进来了 进来了
还在射呢
先别动
先这样插着
起来吧
射这么多啊
流出来这么多..
内射感觉怎么样
真棒  完全不一样
哪个舒服
不戴套内射舒服
有机会再这么做
舒服吗   舒服
脚在发抖   真舒服
对不起 没事  过来这里
这是你房间吗  是的
请坐吧   真对不起  太不舒服了
我喝多了
要喝水吗
我去拿
怎么办啊  给你添麻烦了
请喝水
对不起  对不起
我就是看到。。。女性的。。。
不要这样
没事的
不过啊。。。
我叫计程车过来吧  这个  不用了
但是这样太晚回去不好
没事的
喝太多了
不用了
不用计程车了  可是。。。
不行的  你不是有太太了吗   没事的
让我H你一次吧
没有关系的  有关系的
不行的  你都带我来你房间了
不是的 我不是这个意思
不行了  真棒啊
我一直喜欢你的
不行 不行  没事的
来啊亲一个
给我看了罩杯了  不是的
冷静  冷静  冷静什么啊
等等  不行的啊  什么
舒服吗
你有太太了
这样没事的
等等  等等
这样不行的   我看看
什么不行的啊
真棒啊
等等   等等啊
舒服吧
过来啊
什么啊
没事  没事
给我看看  不行
真棒啊
积累很多了啊
但是不行的
我要吃
真好吃
真棒啊
真漂亮啊
我想干你了
站起来
今天好好做
想H我了？
早就想了
真棒啊
舒服啊  淫荡
这样超棒啊
真棒啊
我要拿出来
帮我
真棒啊
真色啊 很色吧
多舔舔
舔舔能变大哦
舔舔就知道了
真棒啊
好舒服
用奶子来
真棒啊
舒服啊
这么爽吗
当然了
奶子大就这么爽
比用嘴爽吗
其实都很爽，你身体太完美了
都露出来
真棒啊
一会让我也爽啊
让我舔舔你
真是尤物啊
小穴给我
好漂亮
味道真好
真棒  超爽的
太好吃了
我要吸
轻点
我要H你
不行 不行的啊
来吧
让我H吧
别了吧
没事的 很爽的
什么啊
真棒啊
肉棒等不了了
就这样
先插进去吧
这样不行吧
要戴安全套   安全套？
没事的  不用戴了
请戴上
我不射进去
带套很不爽的
没事的
不戴套更舒服
不戴好
不行的  没事的
没事的  不要内射的
先进去 一会再带
等等啊
不行的啊
不行  不行啊
已经进来了
开始了
差点射了
真棒啊
还行吧
不要太快
这样超爽啊
不行啊
来让我亲你
感觉真棒啊
超爽啊
别射太早啊
嗯
这速度行吗
有点快
好尽兴啊
我拔出来了
看啊   肉棒都湿了
你看啊
撸一下
舔一舔
怎么样
不戴套爽吧
嗯
H的真爽
超爽啊
你坐起来
做进去
脱掉
都进来了 好硬
你先动一会
我先来
真棒啊
对 就是这感觉
好舒服
衣服脱了吧，更尽兴
我有点累了 你动吧
喔
好厉害
这个姿势最爽
嗯
插的好用力啊
插进子宫了
真紧
这么草真尽兴
这样躺会
趁着硬多干会吧
好啊
你转过来
做上去
坐进去
快
慢慢摇
我先来
还有很多没进去呢
真是尤物
舒服吗  超爽啊
坐好
继续用力
好润啊
来亲嘴
上下都很爽吧
嗯
你来
一起来才爽
就这样
先别往里射啊
腰好酸啊
可是太舒服了
再快点
你操我更快
你要高潮吗
高潮了
你往后靠，来新姿势
对
把腿打开
就这样 加油干了
好爽
爽的飞起来了
好厉害
没这么试过
再换姿势
躺下
我要尝尝
嗯 好吃
好舒服
太美味了
不行啊
开始H
难得的机会
慢点
这么爽慢不了
怎么样
好厉害
干的好尽兴
爽个够
又不是没做过
你是极品啊
小穴也是
不用戴套干
丝袜脱了吧
我要舔你玉足
我想要射了
射里面吧
不行  不行
没戴套干了这么久
那也不行啊
我危险期的
这样的啊
先干着再说吧
其实有精液已经进去了
两回事
冲刺了
夹紧
控制好哦
我明白的  射外面
慢点
不爽吗
我要把你H服了
你好厉害
屈服了吗
啊！好像射了点
不行 不行
不可以射里面
是安全日吧  是危险日
射里面要怀孕的
有了孩子就麻烦了
要射外面吗
嗯
咱俩生个孩子吧
嗯？
别开玩笑了 先做吧
明白了
我干的实在太爽了
让你知道我的厉害
最后的冲锋
感受到我的肉棒在哪吗
已经进子宫了
拔出去一点
怎么可能
交给我吧
来吧
先停下吧
啊 好险
我刚差点就没控制住
难得玩一次
要多爽一会
太紧了
冲刺了啊
来吧
我再拔出来歇会
不能这么早就射
现在能射里面了吗
不行，说好射外面的
我知道了
我再加把劲
不好了
控制不住了
要射了
要射了 要射了
还在射？  嗯！
先别拔出去
嗯 我知道
还在射呢
慢点转过来
好了
拔出来了
我看看
射进去那一些
都出来了
没事  就这里一点点
出来了
射里面了？ 还这么多？
不是说射外面吗
没事的
都出来了
射里面了 还这么多
下次再来吧
什么
好好摸我的身体
来兴奋
然后射给我精液
给我更多啊
给我更多
真棒啊
感觉真棒啊
给我更多啊
真棒啊
还有
自己来舒服
然后就要。。。
射很多
要射小穴喔
不行啊
好兴奋啊
在看吗
舒服吗？
好舒服啊
插入让我舒服
想要吗？
要很深入
是
真棒啊
要去了
我还不够，给我更多
给我很多啊
高潮啊
真棒啊
给我更多啊
更多
更多啊
真棒  真棒啊
给我更多啊
不行 给我更多
不行啊
真棒啊
这样超爽啊
来啊
来了
更多
感觉真棒啊
来啊  射啊
超爽啊
舒服啊
真硬啊
来啊
舒服？
温暖吗
真棒啊
舒服啊
来啊
真棒啊
真多啊
好深入啊
让我高潮
不行啊
射了好多  好开心
你好
开始了？  就我一个？不够吗？
乳头露出来了
是吗   都没有挡住
这样。。。   没事的
真棒啊
想要的
来啊
真棒啊
吓到了  怎么了   当然3人
我知道了
好棒  不一样  什么不一样
乳头都勃起了
舒服的吗
这样最棒的
这里还有精液吗
我不知道，可能有  可以看吗？
好像有好像没有
等会有了
真棒  对着摄影机再说一次
等一下就有了
真棒啊
来啊  过来啊  为什么？
想要看吗
来啊  过来啊  大家看看
来啊
真棒
真棒  用脚  真棒啊
真棒啊
过来  过来啊
这样不行的
过来啊
真棒啊
来啊
舒服啊
真棒啊
感觉真棒啊
来啊  过来啊  真棒
真棒啊
来啊
过来啊
真棒啊
怎么了  超爽啊
来啊  过来舔啊
我们石头剪刀布谁先来
石头剪刀布
好
输掉了
真棒啊
不戴套的时候可是很有干劲的
我赢了
不行啊
过来啊
真棒啊
来啊
舒服吗
超爽啊
来啊  来更多啊
过来啊
超爽啊
真棒啊
过来啊
插入了啊
舒服吗
怎么样啊
真棒啊
刚才插入过
有自己的味道 真棒啊
过来 过来啊
怎么样啊
真柔软啊
真棒啊
来啊
来啊  很棒吧
真棒啊
真棒   舒服吗  舒服
感觉真棒啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
感觉超棒啊
换一个人吧  可以吗
来了 来了
很爽吧
是这样啊
肉棒的样子不一样
真的吗
不一样吗
是吗
闭上眼睛
真的知道吗  是谁的
亨利的
睁开眼睛
真的知道？
真的吗
怎么了  怎么了
怎么样啊
感觉超爽啊
真棒啊
真棒  真棒啊
来啊
真棒啊
真棒啊  舒服啊
舒服啊
感觉真棒啊
不行了啊
真棒啊
感觉真棒啊
刚才是什么 空气
真棒啊
让我更爽啊
超爽啊
真棒啊
不行   不行啊
要射
都射了
过来
真棒啊  超爽啊
超爽
超爽啊
真棒啊
更多  更多啊
好多
自己看一下
在里面
射里面了
内射怎么样？
超爽
完全不一样的感觉
和平时不一样
超爽的
出来了
好吃
真棒
End