(尤利娅的超级巧）
（改造男潮吹体质训练）
早啊
身体如何？
复原很慢啊···
是哦
就是啊
那得好好检查啊
发烧呢？
···有点呢
多久了？
一星期了
都不能运动了？
毕竟手都这样子了
也是
很困扰呢
那来检查了
麻烦了
有多烧？
好烫啊，那来量一下吧
觉得快炸了
有喝感冒药吗？
没有呢
没吃啊
那来量了哦
失礼了
来夹好哦
这样子不能搓嘛
都一星期了，受不了吧？积很多了吧？
是啊
就是嘛
我来帮你解放吧
手都怎么动？
右边
可以让我看一下吗？别在意
没办法动啊
不行？
好痛
我来帮你哦，可以吧？
来摸了
麻烦了
多久了？
一星期了
味道一定很刺激
怎么好呢？
抱歉
能直接摸吗？
都可以看到奶头了
在抖呢
要好好舔干净呢
都会摸这里吗？
如何？
好爽
很有反应呢
都不会这么弄吗？
好热啊
我来舔干净哦，可以吗？
有下流味
舌头出来吧，来帮你舔干净哦
都脏了呢
让我看看牙
也都舔干净哦
如何？
感觉好怪
得好好舔干净才行
汗好咸啊
味道好赞
害羞
有感觉呢
奶头有好吗？
这样子有好吗？
这里最脏呢
好大啊
有多脏呢？
2星期的量
可以看吗？
害羞
不舔干净不行哦
很有活力呢
有味道
好臭呢
对不起
得好好搓好好舔呢
好清楚呢
自己不行呢
是呢
想打飞机吧？
如何？
好爽
自己没办法搓呢
那要好好爽哦
可耻的味道
可以舔干净吗？
可以
想更刺激吗？
摸了更刺激哦
多摸点，我也会摸的
有很好吗？
多摸点
受不了
快不行了吗？
都这么硬了呢
这样有好吗？
再来
老二也要多撸点？
有咸味呢
想看屁股吗？
好爽，等等
不行了要射了
还不行哦，要射很多才行
最后才把不好的都射出来
射出不好的汁
要全射出来哦
受不了
好热呢，爽吗？
手也有爽吗？
快射了
是吗？可以啊，射出来啊
坏汁要全射出来
龟头这样子不行
敏感啊？因为一星期没用嘛
喜欢弄龟头吗？
喜欢
这样子吗？
真的要射了
给你好好弄着...
快不行了了
不行哦
还不行哦
要射了
那射出来吧
射出来吧
要射干净，还可以吧？
又来了
好多啊，好爽
忍着的全射出来吧
太强了，又要射了
再来吧
能到什么程度？
放过我吧
一周了呢，这么好啊
快点好比较好
有需要会再来看你的
麻烦了
没的射啊？
是啊
和你想要的一直插穴吧？
那我来帮你吧
享受前要先兴奋哦
嘴如何？
好紧
嘴有爽吧？
好爽
有很好吧
如何？有收起来的感觉吗？
你这么吸着，只有小穴才行呢
爽吧？
老二好大
让我看舌头背面
给你来诊疗一下
好湿呢
老二硬了呢
好爽
真是好有活力，今天会好好弄的
反应真好呢
真可爱
好爽
是吗？
蛋好胀啊
好爽
这么弄很爽吧
老二想要被夹吧
亲我的嘴如何？
可以吗？会好好吸的
真想直接舔
想要吗？
不弄出来太可惜了
里头有硬老二好热呢
这么热会流汗吧
兴奋吗？
好兴奋啊
弄出来哦
出来了呢，热老二
毛都掉了
老二出来了呢
什么汁啊？
因为忍不住啊
那什么？
老二汁啊
忍不住就流老二汁吗？
龟头都湿了，老二汁好湿啊
舔了哦，想要吗？
想啊
老二汁好吃
来诊疗老二了哦
真好
爽吗？
好爽
用这个很有感觉吧？
很好的哦
这样爽吗？
射到嘴里哦
来吸了哦
进去了呢
来慢慢搓哦
会给你好好弄的
嘴有爽吗？
好爽
要看好哦
这么弄着有好吗？
好爽
很敏感吧？
这么如何？
给你弄湿湿哦
好湿呢
全插进去了哦，用手和嘴
想看我的穴吗？
想
你看吗？
不行舔哦
是小穴哦
喜欢吗？
最爱了
来舔吧
老二好有活力
穴汁有流出吗？
如何？
好吃
好好舔吧
老二很有感吗？
好爽
再多舔一点
有软吗？很湿吧？
和以前不同吧？
是啊
应该很明白的
来好好舔我的小穴
手指来吧
这里？
对
好好弄小穴哦
好夹啊
超夹的
有明白吗？
小穴有在动吧？
再来一根吧
再一根吗？
好爽
有很好吧？
多弄点
好夹啊
只手指好吗？想多感受吧？
想插入吗？
想啊
那来咯
好夹啊
是啊
有感吗?
好有感啊
有很夹吗？
真好呢
有很爽吗？
好爽
用前端哦
如何？
好赞，好夹好爽
好美
是吗？
看好哦
好好看着
要看好哦
感觉真好，进进出出的
得好好插呢
老二要好好插哦
好好感受我的嘴
可以多插点吗？
看好小穴哦
好赞啊
真下流
在里头搅起来了
真好
看好哦
好爽
爽吧？
这么边插着舔奶头如何？
要射了？
好爽
要好好射出来哦
爽吗？
好爽
想要口水
口水吗？
受不了
快不行了呢
爽吗？
好爽
要射了
就来射吧
还没全射出来吧
如何？
再继续射啊
都射了吧
这精子真好
有用好小穴吧
夹真好
要再找我哦
没办法男人潮吹？
没办法？来教你男人的潮吹
要先来揉蛋哦
很多精呢
揉了蛋也都胀了呢
如何呢？
来揉蛋了哦
如何啊？
蛋有爽吗？
紧张吗？
别紧张啊，好好爽吧
让我来好好揉
好胀呢
来让你爽哦
蛋在动，用力了？再来一次
好赞，上下动呢
第一次看到
来舔了哦
来好好吃进去
真好吃
有很好吧？
这里呢？
是如何啊？
爽吗？
舔了会如何？
老二得先舔湿呢
这样子
慢慢的搓老二
要来舔龟头沟
会给你好好舔的
两手啊
就这么慢慢的有爽吧？
真敏感啊
这么舔着
如何啊？
弄着后面哦
这么转起来
这如何？
好像很爽
爽吧？
这么摩有爽吗？
一直摩着哦
激烈一点哦，有爽吗？
我变得好躁了呢
可以用奶吗？
一直用奶头搓着哦
知道奶头爽了吗？
好爽
多摩擦点
忍很久了吧
但还不行
还不够哦
要多看点你下流的地方
敏感是吧，爽吧？
害羞吗？
害羞也无妨啊
要多害羞点
爽吧？
好赞
继续哦
搓得这么爽吗？
真开心
男人的潮吹是在射之后
到时就会喷出来
有知道了吗？
是尿道口哦
进去了呢，不会痛吧？
舔到尿道了
这里吗？
真是咸味
那来揉了哦
揉着蛋，也搓着老二哦
揉着有爽吗？
快要射了吧？
好硬啊
就像女人一样喷出来吧
会让你像女人一样的
像女人一样喷吧
要再多一点吗？
都射了吗？还没吗？
有好吗？还是还有？
第一次就喷这么多
真像女人的身体
再来就自己试试吧
要来用
不想不用吧
我来帮你吧
用了往后3年不搞都行
想啊
这么想吗？
想搞啊
还没哦
冷静
要有顺序的
好想要啊
抖好大啊
都流汗了呢
奶豆这么了
还没哦
好想弄
我会帮你好好弄的，可以吗？
看好哦
想弄啊
这么想啊？
为什么呢？
真可伶 看来都没什么用呢
哪想KISS？
嘴？
嘴就好？
有稍冷静了吗？
再来
有好吗？
看来好爽呢
这里有好吗？
如何？
可以揉哦，要慢慢的
另一边也来
想看吧？
想啊
来好好摸吧
好好揉吧
可以好好揉着哦
这么多汗呢
怎么了啊？
爽吗？
这么美味吗？
有好吗？
老二都兴奋了
喜欢这么弄吗？
喜欢
真好的老二
想插啊
还不行哦
想啊？不行
有顺序的
在那之前
真羞耻的样子
得好好差吧
不够吗？
这羞耻的样子变得更湿了
蛋有爽吗？
好爽
老二打湿哦
蛋和老二都这么了
想要我舔吧
好硬的老二
好爽
想插啊
想插吗？
想
真没办法,就来插吧
下去吧
想插吗？
想
这么想插啊？就给你插哦
进去了哦
好爽
是你最爱的小穴
小穴？
对
小穴好湿呢
有很好吧
好吃吗？
好吃
好爽
再来
小穴好爽
好有感啊
下一个是这里
不能马上插
想插啊
不行
想插
可以
好爽
多插一点
顶好里头呢
好爽
有好吗？
真好呢
多插一点
好爽
老二好湿,想再插吗？
想插穴啊
好爽
从后面好好插哦
有好吧？
好爽
好爽，再来
摸蛋哦
一直看到呢
好爽
还不行射哦
喜欢屁股吗？
想多插点吗？
想
插很好呢
好爽
有好吧？
有爽吗？
好爽
再让小穴多点感觉
老二想如何啊？
想射吗？
想啊
下去吧
有好吗？
小穴真好
这么好吗？
好爽
是吗？
想射
还不行哦
等等射出来吧
要射了
再来
再来？
喷出来吧
不行了
不行停哦
好赞啊
好爽
射这么多一定爽嘛
看来可以了嘛
想多一点
再来吗？
真没办法呢，可以舔吗？
这么会再射吗？
看着我
爽吗？
想看下流精啊
再让我看看吧
用我的手射出来吧
想再看很多的
再来吗？
好赞
怎么？还有吗？
还会射吗？不够吗？
还一直射呢
和努力呢，好孩子
看来没问题了，暂时不用也可以
爽吗？