(最後一天的) (處女)
(無垢出品)
(處女的最後一天)
(你的名字是?)
我叫天音優愛
(三圍是多少?)
我的三圍
從上面開始80、60 跟80吧
(什麼罩杯呢?)
G...罩杯
(現在的心情如何?)
很緊張
(跟幾個人交往過?)
到現在還沒有過
(跟幾個人做愛過?)
也沒有過
(還是是處女囉?)
是的
(對做愛是什麼印象?)
大家都說很舒服
但我覺得有點可怕
(你覺得做愛過了) (會有什麼改變嗎?)
我覺得應該會變更漂亮
(你會自慰嗎?)
偶爾會
(多久做一次?)
一個月一兩次吧
(都想著什麼自慰?)
什麼事喔
就當轉換心情 邊想很多事邊自慰
(會用玩具嗎?)
我沒有用過耶
(那都是怎麼自慰?)
用手指
(裡面跟外面哪邊爽?)
我覺得是外面比較舒服
(為什麼還是處女呢?)
因為時機未到吧
(但是有興趣?)
我是有興趣
但是沒時機就沒做過
(為什麼會決定要做呢?)
年紀也差不多了
沒有性經驗的事
也讓我有點焦急
(那麼今天請多指教囉)
請多指教
這是我第一次接吻
差點呼吸不過來
總覺得
討厭...不要啊
好癢喔
好舒服喔
感覺快高潮了
好舒服
我正在忍耐不要去
好熱
我高潮了
好害羞喔
不用拍我的表情啦
我沒事
鹹鹹的
腦袋一片空白就去了
是肉棒
有點硬
沒看過...真的肉棒
下巴好像快脫臼了
變硬了
好...硬
我沒事
雖然有點害怕
就是這樣
請插進來吧
好痛啊
好痛
真的好痛啊
停下來
好爽啊
不行了
已經不行了
不行了，腦袋變得好怪啊
可以啊，射吧
雖然很痛可是很舒服
沒想到會這麼痛
剛插進來沒多久時
而且還射進來了
還想再做愛