本片开始
只会欺负我的最爱女主播大姊姊
新井优香
已经打开开关了吗？
开了啦
那给我倒数
什么倒数啊？
连那种事也不知道吗？
就321预备开始啊
那要来了哦
321好
你是笨蛋啊
1和好可以不用说
好讨厌啊姊
为什么我非要做这种事才行啊
是美食报道的练习
不真格来做的话就没意义了吧
知道了啦
你快点拿起摄影机
录像了吗？
录了哦
我想来吃这间店最推的甜点
看起来真好吃的样子啊
那我想来吃吃看
请看，叉子像被吸进去般的
插进去了
海绵蛋糕非常软绵
等等啊姊
这真的有在练习吗？
所以不是才在练习吗？
再来一次啊
那要来了哦
好，那这边的...这边最推的...
我说姊啊
我的姊姊新井优香
是人气女主播啊
好可爱
给我看给我看
好可爱啊
好羡慕你啊
姊姊是主播的啊
在家可不是那么好哦
你在说什么啊？
我姊啊，说想赚钱
去酒店面试
因为外表是那样啊
一下就被刷掉了
只好改去家庭餐厅打工
虽有去面试了
外表的关系啊...
被说若是厨房的话就雇用你
真是令人羡慕的姊姊啊
很可爱的
你姊很丑啊？
就是啊
我妹也是超任性啊
简直是个臭小孩
好好喔
你的妹妹也超可爱的
还只是小学生哦
再给我看一次
学校的朋友对姊的事情
说很羡慕的
姊她，从以前就对我...
非常爱欺负我
已经这个时间了啊
和也我要进去了哦
和也，我有事拜托你啊
什么事？
姊在跟你说话，别玩手机了
所以我想练习
G？要被姊访谈吗？
哈？访谈你也没用吧？
能叫来平常来玩的朋友吗？不行，我也不要
不听姊的话吗？
那手机费你自己付
真是的，我知道了啦
那个...比在电视上看到的
真人比较...可爱啊
真的？谢谢
你在害羞什么啊？
是我喜欢的女主播第一名，新井优香
那当然会害羞吧
谢谢，优香好开心
我第一名也是新井主播
真的？
谢谢
顺带一提，和也他第一名是佐藤主播
第二名说是佳澄主播
姊是第三名啊？
不是要做访谈练习吗？快点做啊
好，那我想来对这2位访谈看看
请问是最喜欢谁啊？
是，那个...是新井主播
谢谢
是喜欢她哪里啊？
那个...觉得可爱的是...
是当然的，很被她的笑容疗愈
谢谢
那个...
我第一名也是...新井主播
谢谢
是喜欢她哪里啊？
可以不用紧张哦
是全部
谢谢
那么男主播是喜欢谁啊？
男主播？
男...
在电视上看到的优香姊姊
是谁都会认同的完美主播啊
虽也看起来有点迷糊
但却这样在家里
每天身为主播持续努力着啊
本日来到了温泉
只要泡过一次就能美丽半年的...
梦幻温泉
美肌效果也很超群
非常推荐
我肌肤也变光滑的有看出来吗？
接着是新闻
报新闻
和也，这题怎解？
这题？这题用这公式可以了
怎么了？
可以借下厕所吗？
是可以
那我去一下
好痛...闪开...
好香啊
好香
优香
你在做什么啊？
这是...
上田你在做什么啊？坏事吗？
不是的
我只是...
只是什么？
那个...
我最喜欢新井主播了，所以才...
所以才？那个所以才...
所以才怎么了啊？
所以才...
想多了解新井主播的事
不由得的...不由得的？
不由得擅自跑进房间里了
对不起
最喜欢新井优香吗？
最喜欢了
那样的话无法感受到哦
我最喜欢了
感受不到
我最喜欢新井主播了
我喜欢我喜欢我喜欢
上田
是
让我看麦克风
麦克风
这个麦克风？
你不是最喜欢我了吗？
我帮你访谈
好
为什么变这么硬啊？
因为我最喜欢的新井主播
用我的麦克风来访谈我
我的麦克风怎么样啊？
很硬
怎么那样...
上田你被舔哪里会爽啊？
太棒了
请多含点
真是任性啊
好爽
不行了
不行了吗？
不是不行
再这样做下去的话...
再这样做下去的话会变怎样啊？
再这样做下去的话就快去了...
已经快去了吗？
快射了
请让我看射出的样子
是
要射了，请你看仔细
要射了
射了很多哦
有很爽吗？
是，很爽
要对大家保密哦
是，我不会跟大家说的
上田你好棒啊，我帮你弄干净哦
怎么了啊？
和也
姊？做什么啊？
咦？难不成和也你在自慰吗？
我才没做啊
什么事啊？和也
为什么对姊用那种态度啊？
对不起
明明姊这么努力
为什么不说姊是第一名啊
那是...
姊可饶不了你啊
不是的啊，是因为大家都说姊是第一名啊
因为大家说是第一名所以怎样？
好像快被大家抢走了
因为我最喜欢姊了啊
好恶心，你是说真的吗？
我说真的啊，最喜欢姊的是我啊
不想被人抢走啊
姊...
等等，你在得寸进尺什么啊？
姊，我不想被人抢走啊
上田也是
你听说了吗？
我看到了
和也你啊，是童贞吗？
是哦
姊是第一名对吧？
嗯，那可以摸哦
G？可以吗？
你好逊啊
这样？
嗯
等等，你在做什么啊？
是打算给姊爽吗？
和也
姊
等等啊
那样做姊也不会爽啊
你打算一直舔吗？
我也想看下面
真没办法啊
姊...
你在擅自舔什么啊？
是打算让姊去吗？
姊...
好棒
你在擅自摸什么啊？
姊...
和也不行
姊，抱歉
和也你是变怎么了？
好像变硬了
那让我看
变的好硬
姊，好爽
姊的手，好爽
爽吗？
和也
你最喜欢的女主播是谁？
是姊
听不见
姊...
好属害，嘴里面好爽
真爽
姊
最喜欢的女主播是谁？
姊，最喜欢姊了
嘴和手都好爽
好爽
躺在这里
嗯
这样？
和也，你真的以为能跟姊做色情的事吗？
嗯
太天真了啊
怎可能那么简单就做啊？
我最初的人是姊比较好
不行
就这样射出来
我想跟姊做爱
不行
-不行    -我想做啊
真没办法啊
可以吗？
姊...
好爽
真爽
好棒
姊好爽
爽吗？
比自慰还爽
姊...你在擅自动什么啊？
姊...
等等啊
和也
太爽了
姊来动啊
你不要乱动
好属害
缩紧了哦姊
和也
最喜欢姊吗？
最喜欢了
再多说点
最喜欢姊了
再一次
最喜欢了
和也，想从后面做吗？
嗯，想做
那你来做
知道插入的地方吗？
知道哦
对，就是那里
有感觉到插进来了吗？
要怎做好？
慢慢动
这样？
对
好爽
爽吗？
插着了啊
和也
再努力点动动看
这样？
对
这样对吗？
嗯
姊很爽哦
和也
姊帮你动哦
好厉害
怎样？
真爽
姊累了，和也你来动
好棒
姊，爽吗？
好爽
姊也很爽哦
真爽
明明是和也却很厉害啊
是因为都在看A片吧？
不要那样说啊
不过这样子姊还完全没有很爽哦
和也，别太得寸进尺哦
姊，要射了
姊
射了真多啊
好爽，谢谢姊
最喜欢姊了
等等，怎么回事？
所以啊
我要报导啊，你叫上田来
你又打算对上田做奇怪的事吧？
蛤？你难不成是会错意了吗？
哎？会错意？
姊不只是和也的，也是大家的啊
那拜托你了哦
姊的心意是个谜
从这天起
优香姊姊对我来说
如地狱般的日子开始了
优香
好爽
有在拍吗？
有在拍啊
那么接下来要把这滚烫的肉棒
插入咕啾咕啾的小穴里
可以吗？
我要插了哦
能感觉到在里面又变大了
真爽
真大，感觉能插到子宫深处的猛烈感
玩手游
根本，我有事拜托你啊
你过来一下
做什么啊？姊
我们现在正玩手游啊
手游随时都能玩吧？快点
是
等等，姊
和也，想再跟姊做爱吗？
嗯
那和也你只能看
根本你加油点
是
那样的话女生不会开心哦
腰再多动点
是
优香姊姊
从小时候开始
就对我做的
像是恶作剧般的
只能看起来像是很享受的样子
然后，那天到来了
那今天，就什么都不要想
好好来享受吧
不行，和也你只能看
我也想接吻
舌头再伸出来点
我可以再吻一次吗？
和也有好好在看着吗？
也来摸胸部
是
再确实的摸
不行擅自偷看啊
可以哦
可以吗？
好漂亮
你们2人都伸头来舔
是
可以脱掉吗？
好棒
对不起
皮肤好滑
请让我们看
好漂亮
可以摸吗？
好热
我也想摸
湿掉了
是为什么啊？
再多摸点
是
姊，我也想摸啊
不行，你只能看
直接...我想看
可以吗？
裙子也脱掉吧
好棒，好漂亮
好湿
好多声音
如何？
-好爽    -爽吗？
可以再接吻吗？
手指可以插进去吧？
真紧
这边也可以舔吗？
好爽
和也你好好看着
我也想舔
有很爽吗？
好爽
能请你吸舌头吗？
好棒
乳头真直挺挺哦
可以请你摸我的吗？
忍不住了
请多摸点
可以吗？
好爽
请多摸点
好厉害
好棒好厉害
我的也拜托你了
好爽
请多套弄点
我也要
多吐点口水
好爽
好棒
好厉害
好爽
太爽了
不妙
好爽
有好好看着吗？
我也好爽
插进来
可以吗？
真热，好温暖
爽吗？
真爽
好爽，优香
我可以多动点吗？
多动点
好爽
太棒了
好紧
真爽
好爽
你也来插
是
可以吗？
好爽
爽吗？
好棒
插着了哦
真大
有听到声音吗？
好爽
小菊花一览无遗哦
那个，我也想再插一次
插进来
要换人吗？
好爽
真爽
有看到肉棒插入小穴的地方吗？
有看到
我也要可以吗？
好爽
我也想要再插
快射了
-快射了？    -对
不行，快射了
要射了
我可以再做吗？
请屁股翘起来
请过来这边
好爽
快射了
为什么要让我看这个才行啊？
和也，忍不住了吗？
忍不住啊
不管睡着醒来，都只想着姊的事情
所以...有那么喜欢姊？
就说是最喜欢了
我不是说过了吗？
那个...今天我们先回去了
过来
姊...
姊用嘴帮你做
站起来
姊，好爽
和也你一直在忍耐对吧？
是啊，很想跟姊做啊
想插入姊里面吗？
当然
那插进来
姊
真热
可以吧？
嗯
好爽
爽吗？
姊，好棒
好爽
姊
可以用姊爽哦
好爽，姊
姊
已经忍不住了
可以哦
姊，已经忍不住了
可以射哦
可以？
姊快射了
射出来了哦
姊帮你弄干净哦
太快射了
抱歉
若喜欢姊的话，就再努力点
过来
姊
从这天起，优香姊姊
就不再跟我的朋友做爱
和平的日子又回来了
从以前就很臭屁的和也
好像脑中都是优香我的样子
和也，姊也最喜欢和也了哦
我最喜欢的姐姐是女主播