真可惜呢
想不到是营业部的香取
真不好意思
真可惜呢
想不到是营业部的香取
真不好意思
部长，那样说法很失礼...真严厉的
你好，我是小岛
知道了
律师，请和小岛说明一下
现在要说的请别吓到
你是负责川滨工业的嘛
那里的员工被强奸了
虽然找不到犯人
但现场留下了随身碟
有了内容是我们营业部的随身碟
营业部？
露出镜
不是的
谢谢你的协助
你的未婚夫香取，
现在在警局接收调查
怎么会这样
你的未婚夫香取，
现在在警局接收调查
怎么会这样
为了快点解决，全营业部的人都
因为有可能是营业部的某人
香取不是那样的人
我也不觉得香取会如此
而且还有这么美的未婚妻
怎么了吗？
没什么
主管，对方的人来了
你好，再一会就好
你先接待一下
再一会就好了
请用...谢谢
要结婚了把？...已经知道了
很不错的人吧？...不很普通的
普通吗？我倒喜欢有点变态的人
有点变态的？
我和客人在这里搞过哦
虽然很突然，
但想到还有别人就兴奋了
不敢相信，我就没办法了
男人总是对一般的做爱很腻的
女人也的一样的...只是部分的人
就那一部分察觉本性的人，
才能够享受啊
你会不会对我腻啊？
会腻就不会结婚了
是吗？也是呢，只是今天听到很怕
很怪的？
没什么么...很在意啊
不是的
谢谢你的协助
别在意，只是对方说，
他喜欢男人有点变态
有点变态？
我知道很难受，但请看好是对是错
没事的，对方看不到你的
但是对方的说法很奇怪
只不你不对我腻就好了
还真在意啊
想听吗？
可是啊...
老公去强奸很难受吧...是啊
你们在这里啊...真辛苦呢
是啊，结婚很多要准备，
他都没有来帮我
你们记得要来二次会哦
当然会去...太好了
到时见，辛苦了...辛苦了
还不知道呢...看来是呢
律师，再来该怎么料理？
那个还要一点时间
真的很期待呢
可以吗？那这么就结束了
应该会严处免职
强奸是告诉罪，只要对方撤了就好
所以和对方谈才是最好的...去吧
不过听说对方不会轻易放过
这样子啊
这房子很哟开放感呢
也不拉窗帘，外头都看光了
这是魔术镜，他不想让人看到
原来你有露出癖啊
就是不想被人看才装的
真正的爱露的，不管如何。
只要露出一部分就爽了
说什么啊，一点都不懂
放着窗帘只是最后的样子
很奇怪呢...只是说明一下
真是有各种人呢...是啊
希望在意的不是对方
这就是快感啊
你做什么？
就算要摸啊
别这样...很在意吧？
想在外头可能看到的地方搞把
我才没有
放开我啊
住手，放开我
住手
放开我
舔了就兴奋了吧？...别说什么怕呢
其实想的吧
别过来啊，住手
想旧你未婚夫你听我的
就算有婚约，你也不一定要乱
你做什么？住手
我是法律专门人员，
要做什么都行的
所以你没有拒绝的权力
知道自己在说什么吗？...当然知道
喜欢露出吧？...住手
我知道你是变态
你是一样的
住手，我要报警了
夫妻可是可进退的啊
这样太过分了
住手
真受不了啊...别这样子，住手
为什么？住手
给人看才兴奋吧？...别说些奇怪的话
就来好好用嘛
你个变态，放开我
未婚夫怎么都好吗？被关也好吧
怎么这样？
我可以帮忙的，我会有办法的
不要啊...你要他变罪犯吗？
想要过幸福的生活吧？
这样子太过分了
我可是会有办法的
脚张卡...住手
才没有，住手
好赞
不错呢...拜托放过我
过来到那里
再来一点
拜托放过我
这样子很好吧？
上面还有衣服，下面卻是光溜溜的
很兴奋吧？
住手
湿了呢
好味啊
住手
来含吧...没办法
来含吧
放过我吧
含啊
拜托放过我吧
来含吧...没办法
来用吧
还是不想吗？先来让你爽
放过我吧
放过我吧，那个住手
快拨出来
过来吧...过来，放过我吧
兴奋吧？看外面啊
住手，别再说奇怪的话
你可是被脱光强奸呢，很兴奋吧
谢了
太过分了
明天一起去被害者那里道歉吧
你可是需要我的
我们也不想和大客户有问题啊
好好看着对方道歉
我想和他独自谈谈，可以吗？
真慢呢
好不容易准备好多，一切都没用呢
你做什么
你没穿内裤吧？
如何？...别在这里这样
有穿啊
那用这个...这什么？
你是阴核派还是插入派？
其实你一直想要别人的视线吧
才没那种事
其实一直想让人看吧？
我才没有
现在的话就把这个放入
就把这个放进去谈吧...没办法
好好放进去，这里？...住手
住手...要好好看着对方的脸
看我这里
要好好看着
不能困扰的脸，也不能爽，
要很一般的笑容
好好看着
眼睛别避开
要看起来明亮点
好好做啊
对，要让被强奸的也是这感受
让对方觉得一直看着他
只要一直看着对方的脸，
对方的眼睛就会躲开
你果然是个变态...才没有
好好看着我
可以继续作笔录吧？
那天你去了川滨工业
但是除了被害人，其它人都不
那时叫住你的是被害人
你看到他就满身欲火，
把工作都丢在脑后
等回过神时，已经在强奸被害人
到此都没问题吧？
那么我们继续吧
那个...什么？
我有权不说话，叫我的律师吧
不太妙呢
我实在不太记得那天的事
真的有强奸一定会记得的
看来并不想道歉呢
常务，我去和他谈谈
常务就拜托了，
现在不成就一切都毁了
失礼了
刑警先生，可以用点时间吗？...
刚刚是怎么回事啊？
那什么声音？
从这里发出来呢...是你听错吧
住手...这什么东西啊？
什么都没有
在这种对方，你到底在想什么啊
不是的，住手
我年纪大了，也知道怎么回事
你在这里做这种事
是不是很兴奋？...不是的
那不然就在这里用吧...住手
怎么会这么湿啊？...放开我
没差吧，你可是很兴奋的吧？
用着这么湿的地方，
可是一点罪也没有啊
好像被看着，这样很兴奋吧？
放过我吧
这样就更兴奋了吧？
住手
就是这样吧？
我也很兴奋哦
这个就放过我吧
放过我吧
含啊
自己来用吧
来吧
受不了了
好兴奋啊
嘴如何？张开啊
如何
对
过来
把嘴张开
今日子
你的未婚妻也担心你而来了
你怎么办呢？
我不会再给公司添麻烦了
让我继续吧...知道了
听说了吗？他不辞了
脸皮真厚啊...同事也都冷谈看
看来作好觉悟了...是呢
只要想想一定为了钱嘛
变得很敏感了呢
眼睛好好张开
可能会有人进来哦
放心，交涉顺利的
很困扰啊，别在这里啊
有感了吧？
全身都专注着，
也好好看着有没有人进来
不行...好多啦
真敏感呢
可以吗？为了未婚夫努力呢
对你很期待呢
就算没有我也可以的
真是浪费
明明就有着露出镜啊...才不是
你就想用露出镜让人看嘛
可以舔吗？
真敏感呢
脱了让我看吧
好好让我看吧
阴核硬了，爽啊？...不行啦
散出好色味了呢..放过我吧
湿了吧？让我看看
不行啦
快脱可
快张开吧...不行...好好看开吧
真下流呢
里头都湿了的小穴呢
敏感吧？
手指被吸住离不开了呢
怎么回事啊？
就这么爽吗？
住手
味道好赞
我最爱穴汁了
我兴奋了，来含吧
不行在这里的...快啊
不行的
含了就别放开
再多含一点
含啊
下来吧
下来就含啊，含了就别放开
看着我，要好好看着对方含，
含了就别放开，知道了吗？
这里啊
这受不了，过来啊
不是叫你别放开了？
来含啊
这么含着如何啊？
含了就别放开啊
起来
下流小穴想要硬老二吧？
在抖啊
隔壁很多人，大家都在工作哦
然后嘛...
这样子
有感觉了吗？
叫出来会被发现的
就来好好享受吧
去了吗
你在很多人的办公室里被强奸了
还是这个样子哦
不行啦
一脚上去吧，好好张开哦
要去了吗？
自己抱好
一直抽插着哦
超湿的
自己好好用开来
这样子爽吗？
要射了
没事吧...没事
那小心点...不好意思
目前交涉很顺利
抱歉
让你难过了，抱歉
不是的
会面时间要到了
不好好看着他吗？
没事吧？
没事的
欢迎回来...抱歉，让你担心了
没关系的
但相信我，我真的没有强奸
我相信你，但是这事就忘了它
你听说了吧？要升课长呢
公司也没什么问题...话是没错
你还会在公司一阵子。还有些事
还不知道该怎么说...我没关系
感觉又成熟了不少
是吗？
像你这么一直看着.感觉真不好
我去洗个澡
来一起到里头去吧
怎么回事？
欢迎来到露出房
这里本来是干部的会议室
但现在这样子反而能享受呢
你骗了我？
那什么口气？
被管了，你也快脱了吧
我...明明也是变态
为什么要这样？
因为对你来说是损失啊
你的未婚夫实在没什么...太过分了
脱了
快脱啊
快啊
快脱啊...别这样
那里绝对不会听到的
大家一起享受一下吧
那种事
就彻底来爽吧
住手
如何？想要让更多人看吗?
好爽，被看好兴奋啊
再多感受点
好赞，好湿啊
不行了
要去了
真是傻女人
脱了啊
脱了
一会慢慢享受吧
脱啊
别不好意思了，快点脱啊
怎么了？脱啊
不行
要来舔穴吗？...不行的
这样子如何啊？
不行了
不行
怎样啊？
流很多出来了呢...放过我吧
不行了，放过我吧
不行，放过我吧
放过我吧，不行了
不行了，放过我吧
怎么了？漏了不少呢
放过我吧...兴奋了吗
才没有
来含把，过来
来用一用了呢
过来吧...放过我吧
没关系的
放过我吧
看啊，他立很近呢
兴奋了吧？一根不够吧?
这边也要含啊
这里用搓的
舌头出来好好舔起来
屁股翘好
不只是上面，下面的嘴也很寂寞
你变成很赞的女人了呢
受不了呢
起来用吧
腰动起来，好好享受...没办法
腰动起来
好好动起来
别动啊...为什么不行动啊？
为什么啊？
我已经不行了
过来
住手啊
过来吧
我不行了
爽吧？
多动一点
如何，看得到吧？
大家都在努力工作，
你卻在这里龙老二
不行了
要射
面对我，张嘴
做什么啊？...常务找我打球呢
太久没打了，要练一下
加油哦