爸 不好意思 我也不知道会这样子
花子 突然打给我
他到底是怎样 爸你可以跟我说吗
我不要喝了 剩下的你自己喝吧
算了 多说无用 花子
不过来吗
老公
对不起 还让你特地跑回来
你可以不用在意
你应该很快就要走了吧
没有 我今天要住一晚呢
为什么
我爸有跟我说了 可是我也没有办法
你不要这样摸我
我可是有喝酒喔
我要去休息了
对了 大哥的事也是一样
他打算要怎样...
他打算打我怎样嘞 我好害怕
你真的很白痴 还告状嘞
给我吃
嘴巴打开
大哥 这样会被看到的喔
给我吃
继续吃呀 不要停
再不吃的话 我要上你的小穴喔
我这样射不出来 你努力一点
努力一点 帮我打手枪吧你
舌头伸出来舔呀
我要射了喔
是怎样 你要帮我舔干净呀
你是怎样 我不是说话
我回来 你要把衣服脱光等我吗
真是受不了你
唉 工作真是很不顺意呢
我也是呀 钱不好赚
爸 你有没有办法
跟我说一下
呵呵 这个 你要问你老婆呀
你爸真的最疼你这个老婆的
爸爸什么都帮你 但是...
你不要这样戏弄他啦
花子 你干嘛
我要去洗澡了
花子 你在等我吧
我也很想你的
你已经离不开我了 知道吗
和谁做爱不是都一样吗
来吧 成全我的心愿吧 住手啦
过来这边
不要拒绝我
你已经知道我不可能住手的呀
让我爽一下吧
这样摸真爽呀
不可以叫出来喔 会被听到的
你认命吧你
好棒的腿
很热吧 都脱掉呀
不要害羞了 这样没用的
拜托住手
这边呢 如何
怎么可能不要看呢 你想太多了
让我看一下吧
你穿这么骚 我怎么可能停止呢
这样是不够的喔
你原来这么敏感呀
我要开动了
我帮你舔干净
你看看你这么可爱
你现在感觉怎么样呀
都脱掉吧
你不要害羞啦 抖成这样
真美味呀你
我是变态 嘿嘿
我就是要脱怎样 不要啦
不可以说不要
舔你全身 你很害羞吧
呵呵 不可以说不要
被我脱掉了
让我看你的身体吧
我可是很努力让你舒服的耶
我帮你舔干净吧
让我舔一下
帮你舔干净喔
你看看你的的阴蒂
都站起来了喔
手指头要进去了喔
真是美味呀
你看看肉棒
我的肉棒好硬
感觉怎样 来吧 帮我舔
你给我舔
舔肉棒
舌头伸出来
嘴巴打开
对 很棒
自动一点 给我吃肉棒
问题就是因为我太爱你了
不要拒绝我呀
你不听话 我就叫他们进来看
你又没有听到呀
你不要那种眼光 没有用的
你应该也很想要吧 快一点
嘴巴打开 快一点
就是这样
你是怎样 快一点
你真的很知道看人家脸色呢 不错
就是这样 很好喔
帮我舔鸡巴
很好 听话就对了
我不会害你的
快点 帮我吃鸡巴
不要考虑了 快一点
这是女儿该做的事情
让我爽 你等等也会很爽的 相信我
好爽喔 我的鸡巴超大的吧
把我的鸡巴吃干净
认真一点 这是你的命啦
这样还不够喔  你不觉得吗
这样哭你是什么意思呢
我要你用嘴巴帮我舔
好爽喔
对不起 让你怎么委屈 嘿嘿
来吧 该插进去了喔
我一定要插进去的呀
你不要 我越要
来吧 我要插你
来听爸的话
你自己上来吧你
让我看看你的脸
快一点 自己坐上去 知道吗
自己主动一点吧
拿好 然后 进去
就是这样
好爽
开始自己动呀
这样好爽 快一点动了
让我爽 快一点
好孩子 快一点动吧
你看看你 技术不错喔
你好棒喔
都订到了
超湿的 好棒
再让我爽一点
感觉怎样 还不错吧
我超爽的呢
有够爽的
你很棒喔
自己动呀 不要客气
这样子就可以了
继续动呀 让我爽 知道吗
有够紧的
我超喜欢的呢 你呢
动快一点呀
不要停呀
好爽呀
爽死我了 我超喜欢的啦
你看肉棒都在里面呢
有够紧的
好爽
我再也忍不住了
有够爽的
帮我舔干净吧
快一点 舔吧
你要听话一点 知道吗
你最好不要说出去 知道吗
你去哪边 我去洗澡呀
你会不会洗太久
真的只是去洗澡吗
怎样...
我都自己打完手枪了
然后嘞 你要说什么
你是怎样啦 干嘛哭
我真是搞不懂耶你
我爸到底是...
全部都结束好了
我什么都不想要了
好烦 我要离开
我要离开这里 离开这个地方
重新活着...