又开始了
每天晚上…
这要怎么睡啊
高傲的美丽人妻被强迫成为性奴隶
还好吧
是
好像很痛苦
我差不多了
抱歉
不会啦
要照顾我又要工作的
不会怎么样
你身体不好不要担心
好好休息
谢谢
这我拿放
好
我走了
慢走
你啊...
每天晚上都太吵了吧
抱歉
为什么会这样啊
真想看你父母...
我歉了
这够吗?
又不是小孩了
小心点好吗?
抱歉
好好道歉啊
非常抱歉
这什么态度
笨蛋吗?
给我小心点
搞什么东西啊
真是
没想到隔壁住这种人
来找个
那个好
去这个好了
太太，怎么会在这工作呢?
什么
我吓到了
也可以
没想到那么色
让我好好摸一下
我是客人唷
这态度可以吗?
快点接待吧
先洗澡吧
干嘛洗澡
先吹我
住手
没关系吧
放开我
快点
这是工作
不要
不行
快点用干净
我不要
对客人可以这样吗?
还是要我跟你先生讲
快点
只用手吗?
先洗澡吧
不用洗了
不快点吹
浪费你的时间唷
好臭
自己来啊
来啊
不要
嘴张开
吃进去点
这是工作啊
进去点
快点洗澡
不用了
你吃进去
真棒
太太
很好
舒服
真棒
继续吧
躺着可以吧
用手啊
继续啊
自己来
好好的用啊
犹豫什么
舔啊
还有啊
快点
不要
够了吧
不够
真兴奋啊
伸出来亲我
快点
真棒
继续服务
这也要
自己来
拜托了
太太
很好
怎么
拜托
请你不要讲
不是这样
舔我啊
知道怎么用啊
好好服务
不然被大家知道唷
真棒
不要看
自己来用
真棒
继续用
麻烦了
对
好好的用
做得很好
舒服
做得很好唷
不够
多用点
很好
弄湿湿的吧
真棒
好好的动啊
弄湿湿的吧
还有这
都要用啊
真舒服
快点好吗?
我很享受的
放进去吧
什么
用手摸
一边摩擦吧
真舒服啊
舒服
舒服吧
太太
哪会
是吗?
舒服
可以了吧
好好用啊
继续啊
舒服
要射了
够了吧
回去
哪够
过来
干嘛
还想要
给我配合
插进去
不行
店里说不可以
住手
想要我讲吗?
给你先生知道
我来帮你
你也想要吧
这是为了你的幸福啊
真棒
插进去了
怎么
舒服吗?
不舒服
是吗?
这样呢?
舒服
快点走开
太太
开心吧
舒服吗?
不
好湿
舒服吧
不
舒服啊
没有
自己来动
自己来
拜托...
就这样动
很好
往后面点
很好唷
来趴着吧
真棒
舒服
很喜欢吧
不行
这样呢?
舒服
舒服吧
来唷
不
去了
不行
真棒
舒服
很湿了吧
不是
舒服吧
好湿
没有
不行
太太
真棒
让我摸奶头
舒服吧
没有
住手
真棒
不要
舒服
射给你
不要
不可以射进去
住手
真棒
不要
怎样
舒服吗?
先生那边不会知道的
抱歉
我都不能去工作
有点累了
先休息
好
老公
抱歉
早安
快做好早餐了
看你有点累
我身体不好
只能做这些了
干嘛
想起昨天的事情了
可是我没钱了
来帮我
你说什么
不要吗?
那我直接去说
快点，来我家
等等...
真兴奋
放开我
好糟的地方啊
很脏
可是你要在这跟我做爱
不会
不听话的下场你懂吧
快点
亲要
不要
为什么
不听话我马上去说
伸出来啊
真摸不够啊
让我看看
拜托不要
还想要吧
那么大声会被听到
你懂吧
身材真好
太太
这舒服啊
果然
舒服吧
还有这
不
好好享受
这样棒吧
拜托
不要
不行
今天也开心点吧
这样呢?
住手
不要
让我亲吧
说你舒服啊
不要
还有这
放过我
都湿了
还说不要
不要
不行
脱掉吧
不要
都穿这种啊
好色
快点配合我
难道我要讲吗?
不要讲
不要
不行
不要这样
我不想
你啊
好像搞不懂
听我的话
不然老公什么都知道唷
你t解了吧
别给我这种脸
要怎么样
懂吧
自己给我脱掉
自己来
站着
会吧
自己来吧
站着
真棒
很好
转过去我看
好厉害
坐下
知道了吧
那打开脚
不要会讲唷
还有这
太太湿了
这边，你听
听到吧
不要
听好了
你看
舒服吧
让我来舔吧
不
不行
舒服吗?
插进去呢?
这么湿了
怎么那么舒服
好湿啊
棒吧
不行
舒服吧
去了，去了
好湿唷
过来
舒服吧
这呢?
好湿唷
过来
怎样
不
鸡鸡很臭吧
自己来
好好舔
不要
住手
自己来
不要
不行
别只让你自己舒服
对
自己来
舔吧
想要舒服
太太
过来吹我
好好的吹我
好好舔
想到老公就在隔壁真舒服
好厉害
真会吹
过来这边
快点，你的手
进去点
真棒
好厉害
真舒服
来想要吧
翘高屁股
昨天的姿势还记得吧
插唷
真可爱
舒服吧
不是
不行
起来
棒吧
不行
真棒
兴奋吧
去了
不行
舒服吧
打开脚
看到吧
不行
去了
舒服吧
不行，去了
怎么舒服啊
不行，还要啊
这样呢?
不行
不行...
自己来
自己动
真棒
再来
不行
很好
自己来
不行
真舒服
真棒
怎么
舒服吧
好好说啊
去了
舒服啦
不行
再一次...
亲我
舒服吗?
再来
不行，去了
去了
不行
没有
很享受吧
不行
进去点唷
舒服吧
起来
让我插吧
不行
手给我
去了
要射了
这样呢?
不行
舒服吗?
这呢?
不
不行
舒服吧
去了
开心吧
不行
这呢?
棒吧
不要
拜托
去了
来唷
不
真棒，很舒服
今天先这样
下次再拜托你
你没时间吧
先去上班
回来啦
回来了
不知道好不好吃
没事吧
再等等唷
还好吗?
没事
抱歉
因为我...
讨厌，说什么啊
你还这么年轻
因为我一直忍耐吧
没有啦
你快点睡吧
太太
辛苦你了
干嘛
事实上...
我想做件事情
一直等着你
你到底要干嘛
你不想听话了吗?
跟我走
快点
不行
等等...
小声点就好了
就在这边
很兴奋吧
那么靠近
你干嘛
住手
好羞愤
不要
会被听到唷
好奇怪
安静点
不行
很兴奋吧
哪会
住手
不要
起来看到怎么办
安静点
住手
很舒服吧
不要
我好兴奋啊
这么靠近的
你也是吧
这边...
都在这睡吗?
更兴奋吧
不行
可是...
要是被知道...
这都硬了唷
不要
你很兴奋吧
反正他身体不好
不会帮你吧
怎样
住手
不要
怎么了
好湿唷
不行
还想要舒服吧
这样子
脱掉我看
不要...
不行
味道真棒
不要
好棒啊，太太
老公不会这样吧
起来我看
住手
太太
舔唷
好厉害
不行
舔唷
不
还想要吧
好好亲我
出来点
对
还想要吧
这边
不
还想要
这边
这舒服吧
过来
起来点
不行
来吧
不
去了
不要动
太太
不行
这么湿
喜欢吧
来吧
帮我
你最喜欢的了
来吧
好厉害
上来
一起舒服吧
翘高
怎样
一直想要吧
可以讲啊
舒服
好好说
我要...
想要啊
舒服啊
不行
自己讲
不给你
过来
夹住我
翘高一点
给我
自己来
怎样
舒服吗?
这边
不行
真棒
不
自己来
不行
还想要吧
去了
去了...
好厉害
再来
亲我吧
伸出来点
不行
插的舒服吧
去了去了
去了
起来
去了...
自己继续动
上来吧
太太继续
来啊
去了
让我看
好厉害...
去了
不行
舒服
好厉害
真棒
很好唷
去了
不行
可以去啊
去了
这呢?
不行
去了
可以啊
怎样
好厉害
舒服
来唷
不行
去了
可以啊
射唷
去了
不行
要射了
去了
怎样
射进去了