多虧了大家的支持
我們又做了一季
這次我們會派遣
幫助客人清洗陰莖
只要是幫客人清洗陰莖的話
不管在哪裡,什麼時候
只要一個電話就能搞定
我們清洗團隊的小姑娘們
會幫旅途疲憊的客人
髒了的陰莖
清洗乾淨,用身體,胸部
屁股,嘴
來好好清洗陰莖
(清洗陰莖的地方18)
(秋 38)
(手洗)
久等了,我是來清洗陰莖的
請多關照
請坐過來這邊
我是今天的擔當
我叫秋
來幫您清洗陰莖
請多關照
馬上就開始,請稍等一下
那麼,開始清洗了哦
可以嗎?
失禮了
泡沫的溫度怎麼樣
沒事,剛剛好
力道也可以嗎?
也清洗蛋蛋下面哦
還有很癢的地方嗎?
沒有
好多泡沫了
舒服嗎?
整體都清洗一下哦
可以給我看一下胸部嗎?
我們這裡不是那樣的店
拜託妳了
要保密哦
好的,拜託了
我們這裡不是那樣的店
請不要告訴任何人哦
我知道了
那麼,只是一下
這樣可以嗎?
謝謝
舒服嗎
很舒服
有沒清洗到的地方
請告訴我,好的
那樣清洗
陰莖很大了
可以用舌頭嗎?
拜託了
這樣可以嗎?
是的,那樣套弄的話
這樣嗎?
是的
力道怎麼樣?
再用力一點
用力?
再快速一點
要射了
射了好多啊
真的很舒服
舒服就好
好的,謝謝
謝謝
(柚紀 31)
感謝您今天的點名
我
請多關照
那麼趕快開始吧
那麼,從背部開始清洗一下
有什麼比較在意的話
請告訴我
請轉到這邊可以嗎?
失禮了
用胸部幫我清洗一下
好的,我知道了
失禮了
舒服嗎
很舒服
有比較在意的地方嗎
那麼按照您預約的來清洗吧
請躺到這邊可以嗎
失禮了
開始清洗了哦
這樣很舒服嗎?
怎麼樣
很舒服,舒服嗎?
好好按摩一下哦
好的
要射了
要射了嗎?
好棒
射了好多啊
怎麼樣?
辛苦了
今天很感謝您
期待您再次光臨
那麼沖洗一下吧
我先走啦
(愛佳 27)
(胸部清洗)
我是來清洗陰莖的
謝謝
感謝您今天的使用
趕快開始吧
我可以站起來嗎?
是啊,抱歉,可以站起來嗎
好的,失禮了
那麼開始了哦
不疼嗎?
沒事
舒服嗎?
是的
好敏感啊
這裡舒服嗎?
好的,那麼
接下來,用胸部來清洗
請稍等一下
好的,那麼開始了
失禮了
舒服嗎?
龜頭也好好清洗一下
還有沒清洗到的地方嗎?
沒事
沒關係嗎?那沖洗乾淨吧
好的,那麼最後結束的話
用這個清洗一下吧
不熱吧
是的
好的,那麼失禮了
不好意思
我可以射出來嗎?
忍不住了嗎?
是的
其實是不可以的
要保密哦
真的好硬,一直在忍耐吧
可以射出來哦
要射了
可以,請全射出來
要射了嗎?
射了
好棒
不好意思
真舒服
真好,那麼舒服了
謝謝你
(綠 22)
(全身清洗)
你好
我是來幫您清洗的
請多關照
謝謝
失禮了
來這邊吧,怎麼樣
沒事吧?
很緊張嗎?
是的
背部沒事吧?
有問題的話請告訴我
我弄一下泡沫
好的
那麼開始清洗吧
我知道了
真好,真好
沒事吧?
沒事
失禮了
好棒
身體好柔軟啊
舒服嗎
是的
好舒服
舒服嗎
沖洗一下身體吧
失禮了
好的
失禮了,不好意思
熱嗎
沒事
接下來清洗下面
失禮了
怎麼樣?
很舒服
射了
射出來了
謝謝
這邊也沖洗一下
好的
怎麼樣?
可以了嗎?
謝謝
那麼,我先失禮了
謝謝您
那麼,失禮了
謝謝妳
期待再次使用,謝謝
(真央 24)
(嘴清洗)
請進
失禮了
我是來清洗陰莖的
我叫真央
請多關照
可以來這邊嗎
好的
拜託了
那麼趕快的
給我看一下男性器吧
不好意思
這邊也失禮了
那麼趕快開始清洗吧
有點髒
在這邊
這個,可能
用嘴清洗會好一點
我用嘴清洗了
這裡
果然很容易堆積髒東西
好溫柔啊
如果疼的話,請告訴我
謝謝
經常利用嗎?
偶爾
髒了的時候會找人清洗
頻繁清洗的話
就不容易髒了
謝謝
接下來,背面也清洗一下
好漂亮的表情
是嗎
真的好棒
太多髒東西的話
這邊也是
很難清洗
那麼,這邊也是,失禮了
那裡好像很髒了
是嗎?
那一點點的
確實好髒
請清洗乾淨
好的
這邊也是
全吮吸了
很乾淨了
後面也是
那麼,全部細微的舔乾淨哦
好的,拜託了
怎麼了?
要射了
那麼,一定射出來
射了,射了
不好意思,地板
射了好多,真好
很乾淨了
是的
下次再髒了的話
請再叫我哦
我還會再叫的
好的,謝謝
請多關照
謝謝
失禮了
(庫莉亞 26)
請多關照
久等了,我是來清洗陰莖的
我先準備一下
請稍等
請躺到這邊
可以開始了嗎?
好的
那麼失禮了
先輕微清洗一下身體
不冷嗎?
是的,沒事
請稍等一下
這是全身套餐
有什麼要求的話
請告訴我
久等了
先擦上泡沫哦
那麼開始清洗了
後面也是
失禮了
那麼先沖洗一下吧
還有沒清洗到的地方嗎?
沒事
那麼這次用胸部清洗一下
腰部請抬起來一點
好的,沒事,謝謝
不痛苦吧
是的
我加快一點哦
謝謝
那麼最後
清洗一下下面
失禮了
不好意思,要用嘴清洗了
那麼失禮了
射出來了呢
可以,很舒服嗎?
很舒服
真好
期待您再次光臨
好的,拜託了
失禮了
(美空 19)
你好
你好,感謝您的點名
我叫美空,那開始清洗吧
請來這邊
用泡沫開始清洗吧
失禮了
這個力道可以嗎?
是的,剛好
這裡很容易有髒東西
都清洗乾淨
好的
這邊也是,失禮了
蛋蛋也是
全清洗乾淨哦
怎麼樣
是的,很乾淨了
沒被清洗過嗎?
是的
那先沖洗一下
失禮了
沒有不舒服的地方了嗎
那用嘴清洗哦
失禮了
很舒服
真好
我會用嘴清洗乾淨的
好棒,好舒服
好棒
很舒服
糟糕
還想繼續
舒服嗎?
好好爽一下吧
很舒服
這裡?
很舒服,糟糕
糟糕
要射了的話請告訴我
很舒服
舒服嗎?
糟糕
要射了,射了
射到胸部上
要射了
請射出來
全射出來哦
射了
真的
射了好多啊
請再次使用