舔舔催眠2
第一章
这是什么烂设计
根本就不行嘛
这种的根本就不行
我说你啊
这种破玩意根本就
不适合我的小莉莉
还小莉荆咧....
真不想跟这种人扯上关系
我已经照你的要求
做出来了
这个人的眼神很让人不舒服
这种像是在侵犯人的眼神
让人混身不舒服
你身上穿的衣服
还真可爱啊
是在那里买的？
这件衣服是我自己做的
这件衣服不错哦
我决定了
把这件衣服卖给我吧
他在说什么鬼话
这家伙是不是脑袋坏了
真是可怜啊
资料也挺不错的嘛
不要乱碰我
你想干什么
我可是那间店的常客哦
要我跟你们店长投诉吗
要是我跟他投诉的话
你可是会被开除的哦
不想要那样吧
对嘛 乖乖听话就对了
是你肯把这件衣服画给我的
今天的事我就帮你保密吧
我会帮你保密的
可以吧 可以吧
味道也好香啊
怎么了
干嘛一脸不甘愿的表情
不要也没关系哦
怎样？要拒绝我吗？
不过要是我去投诉的话
坐下
把衣服脱掉
要我去跟店长投诉吗
上面
不要遮住
这是什么东西？
这什么
不要
这件也脱掉
快点
让我看清楚一点
很可爱嘛
好香
为什么站起来了
这个不是衣服吗
我可什么都还没做哦
这样会痛吗
还是说这样
怎么啦？
不要
什么？想要我舔吗
说你想要我舔
要我现在打给店长吗
不要
快说
请舔我的乳头
请舔我的胸部
那里？
请舔我的乳头
听不到 说大声一点
是你求我我才舔的哦
美味吧？很美味吧
看这边 看我舔你的乳头
你的嘴唇真可爱
让我看 快让我看
很可爱嘛
张开嘴
让我看
真是漂亮的牙齿
把舌头伸出来
可爱的小舌头
要我舔吗
不要吗？不要也没关系哦
不过会怎样你应该知道吧
再伸出来一点
很好哦
不准缩回去哦
不错哦
张开眼睛
我最喜欢这样了
人家求我帮他做
我说的没错吧
看好了哦
手
不要遮住
脚张开
把裙子掀起来
不要遮住
要我立刻打给你们店长吗
求我看啊
求我看
请你看这里
那就没办法了
拉开来
这个就是小豆子啊
让我看清楚一点
原来是长这样啊
有尿味哦
你刚刚上过厕所吗
怎么一脸想要我摸的表情
我才没有
我还不会摸哦
现在让我看你的屁股
从后面
把屁股翘起来
自己掀起来
真可爱啊
你在发什么抖
真是可爱的屁股
有感觉吗？
你很想要我舔吧
才没有
我要舔了
把内裤拉开来
用自己手掰开来
快点
想要我舔吗
不要
那就舔屁眼吧
到底怎么样
快说
快说啊
求我舔啊
大声说出来
请舔我的
大声一点
请舔我的肉穴
你已经湿了嘛
N很舒服吧
把内裤全部脱掉
把内裤脱掉
把脚抬起来
自己把脚张开
掰开来
再掰开一点
真是可爱的肉穴
怎么啦？
不要吗
说你很舒服
好舒服
我好舒服
开心一点
身体在发抖哦
舒服吗
玩到最里面哦
真厉售
流了这么多汁出来
只顾着自己享受
这样太不公平了吧
很想要我的肉棒吧
想要吗
不想要吗
要我一直这样弄吗
已经这么湿了哦
肉穴很开心的样子哦
高潮了吗
谁准你擅自高潮的
还没完哦
过来
竟然擅自高潮
你看
很臭吗
好臭
很臭对吧
我一向都不洗这里的
你来帮它洗干净吧
快点给我做
不要
流了很多汁出来吧
好臭
张开你的嘴
把它清理干净啊
你不是说很臭
那就快点清干净啊
含好
好臭
就是臭才要你清理干净啊
张开嘴
把舌头伸出来
把你的口水涂上去
很臭吧
这个味道很棒吧
看这边
这样好吗
要我打电话给你们店长吗
不要吧 那就好好做
看这边
长的这么可爱
很美味吧
说很美味
你什么都做吧
把舌头伸用来
蛋蛋 舔我的蛋蛋
有伸到喉咙吧
很舒服哦
好臭
上面都是你的口水
已经不臭了吧
好舒服
怎么啦
快点舔
好臭 臭死了
把舌头伸出来舔
不要
很舒服哦
有顶到喉咙吗
怎么了？
怎么了
还不够舒服吗
还是肉棒比较好吧
到底怎么样
可以吧
要停吗
你越是说不要
这是你的女朋友吧
你看你的乳头
很舒服吧
舒服吗
是不是很舒服
那里舒服
肉穴好舒服
把屁股翘起来
屁眼都看光了哦
还可以吧
快说你很舒服
还没完吧
过来
怎么啦
要插进去
不是跟你说不要只顾着
自己享受吗
拔出来
转过去
自己把肉棒插进去吧
插到那里了
有插到子宫的入口吧
说你好舒服
好舒服
我现在在舔那里
在、在舔我的肉穴
舒服吗
我现在在做什么
咬我的小豆子
感觉怎么样
好痛
只有痛吗
说
好舒服
小豆子被咬很舒服吗
那你还不谢谢我
谢、谢谢
谢谢你咬我的小豆子
不要
你喜欢这样嘛
说不定会射进去哦
不要、不要
要我停吗
不过...我可不想停哦
不要、不要、不要
不要
谢谢呢
谢谢
清理干净
不要弄脏衣服了
第二章
唉呀、唉呀 让你久等了
不要这样看我们嘛
别怪我们哦
不好意思哦
我们可没有那种权利
想求救的话就去跟
上面的人求救吧
要我每天像这样
整天不断的被他们轮流上
我还宁愿去车站前发面纸
今天也麻烦你
我可是憋很久了
不错嘛
很舒服吧
她有感觉了吧
变的很热哦
兴奋吗？兴奋吗？
这是什么？湿了G
你看这边
看这边
你该不会高潮了吧
全天特别敏感吗
全身都在发抖
让我看看你的脸
高潮了吗
我们几个可是
已经憋了好几天了哦
都已经硬梆梆了
快点做啊
把头抬起来
张开嘴
只要你自己努力一点
就能早点结束啦
张开嘴
像这样张开嘴
看她能含到那里
怎么样
好舒服
张开嘴
还有这边
不要休息
含到最里面
要用力一点
不错哦
用力 用力
继续啊
还有我的
把舌头伸出来
你在发什么呆 舌头伸出来
你想怎么做都行哦
手拿来
弄我的肉棒
发什么呆
手再快一点
握住我的肉棒
抱歉哦
好浓的精液
还有我哦
还没、还没
还没完哦
看这边
清理干净
让我看看
真是太爽了
拜拜
我们搞完了
下一个换谁上啊
走吧
第三章
什么歌德萝莉按摩
来的客人全都是男人
虽然说是打工
还是让人很不爽
痛！痛！痛！
痛死人了！
你这个臭女人
我按的是穴道
穴道？
难不道你这女人
是被人派来...
没错 一定是这样没错
你这臭娘们
这个人是怎样？
不是按到什么奇怪的穴道了？
我说的没错吧
我可是催眠神拳
掌门候补
你也是候补者的其中一人吧
我说的没错吧
不是...你搞错人了
给我闭嘴
想骗本大爷是没用的
你、你要干什么
催眠神拳
傀儡之技
这下子你的身体
就是我的东西了
你为什么要做这种事
催眠神拳的掌门人之位
是属于本大爷的
想阻碍我的人
就只有死路一条
碰、碰到神经病了
如何 身体动不了了吧
你的身体已经因为我的
敏感之拳
变的极为敏感了
为什么你会有那种东西
你说这个吗
因为本大爷可是经常
兼差当AV男优
这、这也太巧了吧
怎么样
全身无力吧
现在开始
本大爷要好好的审问你
让你把幕后黑手全部交待出来
全身变的很敏感了吧
不管做什么你都会很敏感
己经硬了哦
张嘴
舌头也很敏感吧
看来光这样还不够
如何？感觉完全不一样吧
汁不停的流出来了哦
现在还太早了
还要更加...
更加让你明白
催眠神拳的厉害才行
还没完
很好、很好
再让你见识更高的快感吧
过来这边
把舌头伸出来
用你的舌头
把我的身体舔干净
快点舔
再多舔几下
这边也要
舔我的肉棒
快点舔这里
再激烈一点
很舒服哦
我可没准你休息哦
快舔
把肉棒插进去吧
过来这边
很舒服吧
全身变的这么敏感
自己也动一下啊
趴到这上面
动啊 快动啊
太爽了
就这样射到里面吧
转过来
让小豆子一起摩擦
肉棒干不停的插进去哦
快动啊
这样舒服吗
再快一点
快一点 再快一点
没事吧
身体变的这么敏感
很棒吧
再把屁股朝我这边
谁让你休息的
感觉怎么样
抱住你的腿
让你好好看清楚了
这下你懂了吧
想要暗杀本大爷这种事
不过是
痴人说梦
这件事跟我又没关系
真想刺死他
第四章
你有种再说一次看看
把你的脏手放开
我的身体都被你弄脏了
在骂别人之前吧
先去想想看自己的人生
有多失败吧
给我起来
现在这种情况
我看你还敢说大话吗
看到你那张恶心的脸
就让我想吐
你还真不怕死啊
到现在还敢这么臭屁
乳头已经站起来了嘛
你们想怎么搞都行哦
舔她的腋下吧
怎么啦
用力吸、用力吸
这里还蛮漂亮的嘛
帮她舔干净腋下吧
真厉害啊
给我看好了
有种再说一次啊
刚刚不是很臭屁吗
有种说啊
仔细看好了
手指插进去
手指不停的抽插哦
看好了
这是什么
张嘴
快点给我舔
张嘴舔
这什么 这是什么
快点给我舔
用力吸
有感觉了吗
再帮你做更爽的事吧
你给我看好了
站起来
让我们舒服吧
快舔啊
让我们舒服
张嘴
没错 就是要这样
那边还有
好舒服
含到最里面
快做
好舒服
全部都要舔哦
含住
还有我的
动你的舌头啊
把舌头伸出来
还没完哦
两根一起
动你的手、动快一点
给我过来
给我看好了
这里很想要吧
张开脚
仔细看好了
真是太爽了
干的真猛啊
你这么想要肉棒吗
这里也有哦
把屁股转过来
用力含住他的肉棒
这里很舒服吧
把头抬起来
含住
动你的舌头啊
真厉害啊
从后面插舒服吗
舒服吗
后面我玩腻了
这样干也很舒服吧
张开嘴
张嘴
怎么只顾着自己爽
肉穴变的这么紧
要射
现在换从下面来吧
站到那边
把脚抬起来
头抬起来
头抬起来看这边
真厉害
射了好多啊
怎样 小丫头
现在知道我们的厉害了吧
你们这些垃圾不要再呼吸了
不然只会浪费空气而已