(佐倉絆)
(佐倉絆為因性煩惱人應援)
你好 我來了哦
今天就是這樣過去
-不行嗎 -挺好的
-那就好
很有氣勢
雖然下雨了
先坐下吧
-終於到這天了 -是啊
好久沒這樣了 開心
很久沒這樣 所以起點嗎
是啊 這樣不錯
-雨好大 -是啊
很讓人緊張
那麼今天的內容是
今天是
大家的性煩惱談話
(一週前 監督面試)
-早上好 -早上好
那麼 本次的攝影內容
要和你談談
有什麼想試試
想要挑戰的企劃嗎
有是有
-很好奇
-這個還不能解禁
這樣啊 總之不由我決定
如果你有什麼有趣的企劃
現在 你在看的電腦
給我看看行嗎
這個
-最近開始的企劃 -是啊
-是這樣嗎 性煩惱談話
-是的
是的 大家都有不少煩惱
(電腦畫面)
聽了不少
(佐倉絆的性煩惱商量室)
你就是普通的回覆吧
是的 以為沒人來呢
但是大家都回覆了 就解決吧
(女友每次做愛都會吞愛液)
(沒有女性會討厭精液的)
說實話
-果然你開心嗎 -開心啊
只是開心嗎
開心和一種加油的心情
支持的心情
-還有這樣啊 -是的
很不錯
不是還有很多問題嗎
(開始討論應援企劃)
在這些有煩惱的人中選人
去見面
實際的去幫忙 沒問題嗎
實際的去見面
為他們消除煩惱
-原來如此 -就是這個企劃
好的 接下來就是這個嗎
之前不是拍了宅向的嗎
-是的 -可能這次內容相近
見面
聽取煩惱 然後解決
-沒問題吧 -是的
聽取各種煩惱
我會擔心無法解決
-那要去支持嗎 -好的
-去支持 -好的
-這裡選人嗎 -是的
-然後選可以在家攝影的人
-好的
就是這樣 總之
聽取關於性的煩惱
-是什麼樣的企劃呢
-當然是 去應援
那麼 這樣
-給你 -什麼
給
-那個 有衣服
-可愛性感的內衣嗎
-拿出來 -這是什麼
這是什麼
打開對著攝像機
等等 我知道了 不要
這是我哥穿的啊
我哥穿的啊 哪有這樣的
(真實應援團)
這樣大家就很開心了
但你不是說想應援嗎
-是的 -但是這個露大腿
不好嗎
我不喜歡這個啊
(她很不喜歡這身)
-這樣啊 給你
-什麼 挑戰書嗎
其實是接下來要去的
第一家給你的
-可以看你嗎
-你看看他的心情 然後決定
記錄一下
-什麼 有人想聽嗎 要讀了
-好的
佐倉絆親啟
突然寫信不好意思
我叫勝 在深夜食品工廠打工
31歲
好年輕
出道開始我就是你的粉絲
我的唯一樂趣就是看你DVD
真好
其實我 是超級早洩男
一直都沒變化 毫無長進
求你了 幫我解決我的早洩吧
請多指教
勝 留
-就是他 -怎麼辦
-不想支持他嗎
-超想支持他
超想支持他 這樣啊
這樣不能穿給早洩看啊
-是的 只能多穿
-原來如此 那我穿
-好的 那麼 麻煩了
-我會放好的 -在外面等
勝
-我 -我知道了
-等你換衣服
麻煩了
(換衣服中)
弄濕了呢 沒事吧
-這身不錯
-真的嗎 好害羞
-害羞嗎 -好害羞
沒事的
-變成男人的心情
-很合適
真的嗎
加油 加油
要加油 這樣可以吧
很不錯
-那麼 走吧
-走吧 被路人看著好害羞
這裡嗎
-要自己進去嗎
-不然要淋雨啊
工作人員不會讓你淋濕的
工作人員已經到位了
-公寓裡嗎 -是的 走吧
加油 加油
-這邊 -好
(很有幹勁)
-最上一層
-最上一層嗎
-住好高 -是啊
不錯
怎麼了呢
-要說什麼 -加油 不對
-什麼情況
-什麼呢
認識我的人 讓我很有幹勁
-那麼 期待吧 -好
-這邊 -哪裡 -這
-這裡嗎 -是的 去吧
-好緊張 -快上吧
拜託了
-這樣嗎 -不行
(這又不是道場)
晚上好 不對 早上好
腦子混亂了
加油
-我來了 -很自然熟啊
-你好 -我可以進來嗎
-沒問題 -你好
-好 那麼打擾了
-可以進來嗎
謝謝 我來了
好久沒來男人家裡了
-很髒 抱歉 -男人味
-等等 我可以過去嗎
-請
好懷念啊 這個
這個是 出道時候的雜誌
還有dvd
寫真集
-等下可以簽名
-可以嗎 -可以哦
好懷念啊
全都是收藏呢
-都歸位
-那麼自我介紹吧
-抱歉 我緊張了
-開始吧
謝謝
-我是佐倉絆 -請多指教
你呢
-我是勝 -謝謝你 勝
-你寫了信 -是的
我看視頻都會馬上誰
-時間很短嗎 -是的
買了新的AV 但秒射
無法看完
-那這樣 更要克服看完了
-是的
-我很煩惱
-你以前有被女友什麼說過嗎
是的
那麼 勝 為了讓你不再早洩
由我 來做點什麼支持你的
希望你能恢復
-可以嗎
-是的你都寫信了
-謝謝你 請多指教
-今天 你這是第一家
-我第一個嗎
-是的 你是第一個
所以我 也想加油
-一起加油吧 -請多指教
-請多指教 -請多指教
-我可以去浴室準備一下嗎
-沒問題
(準備中)
久等了
-弄得濕濕的了 -謝謝
-心理準備呢
-準備好了 也許
-沒事吧 真的嗎
-有點緊張
別太想多
那麼 帶我去浴室吧
走吧 麻煩了
-你好高 -是嗎 謝謝
剛剛就發現了 多高啊
-183
-不能站著後入 我才150
好厲害 這
-好漂亮 -是啊
-真不錯
-是啊 這個洗衣機 想要
-真好 -謝謝
那麼 一起洗嗎
-可以嗎 -可以一起洗嗎
-當然 -先問問他
一起脫嗎
-沒問題嗎 -沒問題
-麻煩了 -好害羞
-為什麼害羞 -是啊
-雖然看不到 -是啊
穿著這個還好 裡面倒是
-怎麼了嗎 -很奇妙的感覺
-很有氣勢呢 -看啊
-笑了呢 -很有氣勢
真的嗎 那還算好
-太好了 -怎麼感覺很合適
-等等 我都笑了 -不好嗎
-看啊 應援就是這個顏色呢
-不錯
謝謝你 好溫柔
-你最近和女生有過這些嗎
-沒有
那 內衣也沒看過嗎
沒有
太好了 接下來
-一直在看呢 -太好了
-在盯著呢 -別這樣
等等 別盯著
-靠近看看嗎 -不要這樣啊
不要這樣啊 等等 好近
眼鏡取下來吧
-好 -看得見嗎
看不見了吧 這樣
-是的 -看不見了
-很不錯 -幹嘛盯著啦
-反而看不見了 -是的
好厲害 和DVD一樣
是嗎 比馬賽克要好呢
-那麼 給我解開吧
-我來了 -好
解開的時候也好溫柔 謝謝
-好了 -怎麼這麼正式
被盯著
接下來怎麼辦啊 我
可以放下手嗎 拜託了
可以嗎 來 好緊張
-肯定看得見吧 -是的
看得見是吧
-很大 不得了吧 -好厲害
-好害羞 -好厲害
抱歉 不可以了
-那麼 你也脫了 -好的
手抬起來 可愛的衣服
-這樣可以嗎 -是的
-穿得好可愛 -是嗎
好害羞
等等 稍等
脫了哦
沒事 還沒露出來
是嗎 感覺好緊張
脫了吧
怎麼了 等等 我硬了
不是吧 你現在在摸呢
那現在 全脫嗎 一起脫
-可以嗎  -來脫吧
1 2 一起脫不會害羞的
還是好害羞
-好害羞 -好厲害
-你好哦 -才剛開始攝影呢
-不可以摸呢
-已經硬了 -好開心
-這紅衣服太羞恥了 進去吧
-請進
請進 這裡好大啊
-濕濕的 -抱歉
小心冷水
-你喜歡多少度
-20多 -我也是 等等
我調下
-怎麼樣 熱嗎
-沒事 -不忍
-不熱 -是嗎
-你燙嗎 -沒事的
我給你洗洗
好涼
-好厲害 -抱歉 等等
-給你洗 -謝謝
-好好聞 喜歡 -是嗎
不得了
-這裡也可以洗嗎 -是的
-沒問題嗎 -是的
-要射了 -不是吧 真的嗎
-我溫柔點 -好
-沒事吧 -沒事
-給你弄乾淨 -好
洗乾淨
-等等 不行了 -不是吧
-真的
-那我停下 已經洗好了
-好的
洗下這裡
這裡
怎麼樣 勝
被她洗乾淨
-感覺 要射了
-真的嗎
-不可以射 -不可以哦
-不行嗎 -不可以哦
-有什麼要洗的地方嗎
-就這樣吧
-那麼今天努力
-是的 -可能不輕鬆
來加油吧
-抱歉 沒讓你戴眼鏡
- 沒事
那麼 走吧 這邊來
抱歉 好冷 沒事吧
-準備了這個 -什麼啊
小心點哦
小心點 腳下
-濕濕的 -濕濕的
-那麼 要洗了 -好
應該會很舒服
-怎麼樣 -好厲害
-不錯嗎 -挺舒服的
-是的 -很舒服
-好有趣 -好厲害
你一直硬硬的
一直硬硬的
怎麼辦 這個
-好厲害 看得見 -是嗎
-等等 這個 -不可以了
-發出了很真實的聲音
-不可以
-你哪裡敏感全部嗎
-是的
-肉棒以外呢 -乳頭
-乳頭敏感嗎 -是
好有趣 好可愛 小勝
等等 不可以
我今天要努力為你克服早洩
-是的 -一起加油吧
我會的
-這樣可以嗎 -是的
那麼
勝喜歡什麼樣呢
-接吻 -接吻嗎 還有呢
-擼管 -擼管嗎
-我經常這樣呢 -看過
是嗎 總之來接吻吧
眼睛睜開
好美味
好可愛
肉棒硬硬的 怎麼辦
-怎麼辦 -怎麼辦很
-得忍 -得忍呢
好慘
-可以多摸嗎 -好的
-不會讓你射的 -是嗎
-忍住 -好
這樣
-好軟 -舒服嗎
-不行 沒事吧 -好厲害
好厲害
-濕濕的 -濕濕的呢
-這樣沒事吧 -沒事
沒事嗎 忍住
我也很舒服
那麼 你能坐過去嗎
-這裡嗎 -會冷嗎
-沒事的 -好濕 小心
好濕啊
小勝好硬啊
那麼 小心點哦
-沒事的 -我扶著你
那麼要真的努力了
-好 -你也加油
在顫抖呢 不可以啊
不可以射哦
-不可以哦 -好的
好硬啊
不行了 真的
好像很舒服
沒事吧
對不起
說了不可以啊 小勝沒事吧
不是吧
對不起 沒事吧
-不好意思 -射了好多
沒事吧
-要進來嗎 沒事吧
-可以嗎
看啊 小勝的
濕濕的
好厲害 怎麼辦
-射出來了 -這不行啊
-明明說了不可以 -抱歉
熱水裡都行
-儘力 -還能繼續嗎
-不行了
-可以的吧 -是的
你睡下 我給你洗
-好厲害 -是啊(準備中)
-太強了 -接下來怎麼辦
不知道啊
我怕忍不住 抱歉
-在聊什麼呢 -沒事
-抱歉 裹了毛巾 -沒事
-她來了 -好期待
不好意思 馬上就射了
我其實很期待
為你解除煩惱
也是呢
-抱歉 -真的很困擾吧
-確實 有點快 -抱歉
那個 剛剛聊的是
-他最喜歡的女星給你洗澡
-太棒了
-聊了聊這個
-不是壞話就好
-怎麼會呢 -開心 謝謝
我還有想試試的
-這樣啊 -可以再硬嗎
-可以嗎 -試試
-加油 好吧沒問題
-我會的
-我忍著 -這次忍住
-比較射了一次了 沒問題吧
-是呢
沒問題
-那麼 我喜歡口交
-是嗎 好厲害
很想舔 但是不能射
-可以嗎 -好 -好開心
-躺下來吧 -好
等等 已經硬了嗎
-是嗎 -不是吧  好色哦
-好快啊 -比如這裡
-不過 硬得快是好事
-是嗎
-女生會很開心的 勝
-我加油
-真的硬了哦 -看到了
小勝的小勝
可以嗎 屁股抬起來
小勝
-剛射了就這麼硬 -是的
抱歉
好厲害
我也脫了
不能只讓你脫
看 好厲害 小勝
好厲害
-好好支持 -好
加油啊
剛剛
是擼管
肉棒不湊 想舔
-謝謝 -可以嗎 -行
-舒服嗎 -是的
等等 不行了
-不是吧 太快了 忍住
-好的 忍住
-不是第二次了嗎
-但是 太厲害了
等等  這個不得了
這樣舔不行嗎
好舒服
這裡 沒問題吧
好厲害
不行了 好厲害
不行 忍住
好多前列腺液
舒服嗎 勝
好硬 不可以射哦
不行 忍住
-不行 這樣的話 要射了
-不行 忍住
-忍住 -等等
說了不可以啊
還能繼續吧
快點
不是吧 等等 停不下來了
小勝 等等 我說
我說 好濕 沒事吧
-沒事 -你幹嘛啊 -沒事
-沒事 -都弄濕了
嚇到了 抱歉
-太舒服了
-我以為還能射的
-給你 -沒事吧
射了自己一身啊
沒事吧 你還好吧
-第一次這樣
-不是吧 好濕
-舒服嗎 嚇到了
小勝 對不起
沒事的
-我失敗了 -怎麼樣
-說實話 -太舒服了吧
-等等 小勝
好快啊 -是吧
那麼 早洩不知道怎麼辦了
下次再說吧
抱歉
攝像機好濕 沒事吧
我得擦擦了
-那麼 就這樣吧
-不行了吧 謝謝
謝謝
-嚇到了 -也沒時間了
-問候下吧 -沒事吧
-沒事 -擦擦吧 -抱歉
嚇到了
好厲害啊
這裡都是
-太好了 舒服了嗎
-舒服了
我很開心
-但很抱歉 -是的
-期待你的下次
-好的 謝謝
-抱歉 -那麼最後
-鼓鼓勁 -好久沒這樣了
-加油 加油小勝 加油
-謝謝你
以後要加油 謝謝你i
-謝謝 -謝謝
(煩惱談話 其二)
-換好了被 -是的
-是的不過有點冷
-下雨呢 -為什麼換了
(室外溫度十度以下)
那有意義嗎
有啊 應援團長
-毫無意義 -那麼走吧
-好吧 -你真是雨女
不過還算好
-大家住的房子都不錯呢
-是嗎
-這裡是嗎 -收傘吧
等等
-那麼 到了這裡 -這裡嗎
-開始了嗎 -開始了
-好緊張 什麼樣的人 抱歉
-沒事
-別提這些 -按了哦
-在 -我是佐倉絆你好
-你好 請開門 -好
很年輕的聲音
是我的錯覺嗎
-你好 -你好
-請進 -謝謝
-下雨了外面 -是的
-外面很冷吧
-有點冷 打擾了
好帥 好年輕啊
不好意思
我聽到了什麼 你看
-等著的時候在看
-我就知道
這是我
-風俗篇呢 抱歉
-沒事 請坐
-你看很久了啊
-有點閒
-抱歉 讓你久等了 -沒事
(看作品在等)
-不好意思 -謝謝
-突然來了呢 -是的啊
-那麼 好吧 -這個如何
-這個
-這個 等等不可以
-為什麼 -屁股特寫啊
-這個 很舒服哦 -不累嗎
-很有趣 -突然角色變換
順帶一提 那個
-請自我介紹 -抱歉
-我是祥吾
-祥吾嗎 好年輕啊
-多大了 -25
-25
那麼 本次是性煩惱談話
(沒時間了 先說明)
-來幫忙 -等等 後面好吵
-是啊 -音量好大
那麼就是這樣 他現在
他技術還是不錯的
是什麼職業呢
-我想當AV男優
-不是吧 居然是這樣嗎
身邊也有很多人推薦
那麼本次
也應募了煩惱談話
需要在他家做
(那麼需要應援什麼呢)
-原來如此 -需要這樣
加油
我支持你哦 加油
那麼 結束了
(應援結束了)
-是啊 -等等 不是的
-為你喊加油了
-雖然為我加油很開心
但是我 不體驗無套不行啊
(他應募的理由)
-什麼 -他很喜歡你
是想和女優吧 那 加油
加油
-這個 我
-AV男優有很多種類
汁男也有很多
-那麼 有很多種類
-是的 -你如何考慮
我想了一下 機會太少了
-我想做愛 -好髒會階
-想做愛 -很直接的人呢
好厲害 和剛剛的不一樣
直接看著我的眼睛說了
那麼 祥吾 你的目標是做愛
是的 做愛
-原來如此-對技術有信心嗎
-有
好厲害 好緊張啊
我可以問一下嗎
你和多少人做過
-有 -多少人左右
-50人以上
-騙人 怎麼會
-有這麼多嗎
-我是很受歡迎的帥哥
-有馬賽克 不知道
-有馬賽克嗎
-你不需要嗎
-這個還是先不急吧
這樣啊
-那麼 可以準備下嗎
-好的
-AV女優套裝
-你可真會說
我去換了 哪邊的房間可以
-那邊的房間 -不好意思
-好輕浮 -哪有啊
我去了
你平時都做什麼
(準備中)
打工
-食品店嗎 -是的
-那邊有什麼不錯的偶遇嗎
-和不少人做過呢
-換好了 -好厲害
好厲害的內衣 但是這是什麼
誰準備的 好厲害的內衣
-是嗎 -好久不穿了
-和平時不一樣
-很色都
今天為了你穿上了這個
-什麼樣的內衣呢 -這個
我 不是想穿的
要脫了哦
好厲害
等等 救救我 這人好色
-我以後是AV男優
-那還好了
-這怎麼回事 -我也想知道
-可以站起來嗎 -我嗎
可以嗎
-背後呢 -丁字褲
輕鬆駕馭這個內衣吧
-很不錯啊 我喜歡 -謝謝
不能就我脫吧
你也脫吧 加油
-太快了 -脫了
-我來了 -等等 好突然
-等等 什麼情況 嚇著了
-等等
-要準備一下 硬了
-不是很真聰明
-我可是很出色的 想做
-好厲害
-說實話 -很好
-很好但我也需要愛撫
別這樣盯著
-先愛撫
-我可以當作AV攝影嗎
-是AV攝影嗎 -不是嗎
-那麼 開始練習吧
-那麼
-開始嗎 -開始吧
-監督是很有名的哦
-開始吧
預備 開始
那麼 來接吻嗎
-不行了 -什麼情況
還是普通點吧
習慣了
-好美味 -美味嗎
好急
-開始吧 -已經開始了
-插入吧 -等等
-好厲害 -忍不住了
-我想先舔
什麼意思
-肉棒 -要舔嗎
-想舔 -好
-別怕哦 -反正有馬賽克
-可以嗎 -可以嗎
-平時都是馬上插入嗎
-是
-一直都是嗎 不口交嗎
-是啊 直接插入
-什麼都不做 -這樣好了
你好
-放鬆點 -怎麼了
乳頭感覺如何
-好厲害 -平時沒人舔吧
都是馬上插入 那可不行
-沒問題吧 -沒問題
-怎麼了 突然安靜了
-好厲害
-怎麼了 我要嘗了哦
-好厲害 好
怎麼了 沒問題嗎
怎麼辦好 隨你吧
角色變換了呢
-要不躺著吧
不方便 -我躺著
請
-平時不被口交嗎
-完全不
-真是的 不錯的肉棒
-是嗎
好舒服
-表情好厲害 -因為舒服
-是嗎 -是的
-想射 -不行
不是想當男優嗎
不能變成技男哦
變好硬
技術了得啊
誰讓你平時直接插入
好美味
-想插入嗎 -是的
-接下來 讓我舒服
-讓你舒服嗎
不然無法插入
-大家都沒問題嗎
-不是已經濕了嗎
-濕了 但是得好好做
-好好做嗎 -讓我舒服
好舒服
-你不是技術很厲害嗎 說過
-是很厲害哦
-我給你舔 -怎麼辦
來吧
好舒服
這邊也摸
好厲害
-好濕啊 -因為
-別這樣 -別這樣
-不給你看
-想看 -要這樣嗎
你不是馬上插入嗎
-請舔 -我會的
居然說了
平時不是馬上插入嗎
不舔嗎
-不舔 -不行 舔我的
看 這裡
被看到了
第一次被看到今天
今天
沒事了 請
-來吧 -來舔了
好舒服
美味嗎
好舒服 我還要
手指伸得進去嗎
好會挑逗
好厲害
好緊啊
好舒服 好厲害
等等 這個 不行了
不行了 這個 好舒服
不行了 要去了
不行了 等等 一兩千
不行了
好厲害 不愧是
等等
嚇到了
很硬呢 好厲害
那麼 快插入吧
可以嗎 我也想被插入了
好多前列腺液
安全套
-開始嗎 -可以嗎
等等 這個 肯定很舒服
-我忍不住了 -等等哦
給你戴套
插進來
-不可以秒射哦 -不行嗎
-不行 -那來吧
-喜歡什麼體位 -正常位
-我喜歡雙目對視
-是嗎 真是別緻
-都是這樣 -是嗎
插進來了
好硬
好舒服
不行了 這個 不行了
好厲害不行了
太厲害了 要去了
-我喜歡口水
-口水嗎 -口水
-好美味 還要 -還要嗎
好舒服 不行了 要去了
不行了 要去了
不行了
-很像男優 -是嗎
-太舒服了 -是嗎
-還喜歡什麼 -果然
-你在上吧 -騎乘位嗎
-嚇到了 好舒服 -可以嗎
-可以嗎 -拜託了
-這樣沒問題嗎 -是的
插進來了
-好舒服 -舒服嗎 過來
太舒服了
好厲害
插好深
-不行了 等等 -怎麼了
-這樣的話 要去了
-那就高潮啊
-可以嗎 -不然呢
-感覺得忍
沒事的
好硬
好舒服
-不可以射嗎 -不行
-不行嗎 -太舒服了 繼續
繼續嗎 接吻
好舒服
技術真好
-好厲害 -好舒服
好厲害
等等 不行了 要去了
要去了
不行了
好厲害的肉棒
一直這麼硬
接下來 想做什麼
-想看屁股 -後入嗎
太棒了
-那麼 像這樣 -好
和電視的角度一樣
-想被拍嗎 -不要啊
-要插進去了
-插進來 這裡
不行了 好舒服
不行了
感覺欲窮其林
好硬
好舒服
不行了 好硬
-不行了 可以高潮嗎
-高潮吧 -要去了
要去了
不行了 要去了
-好激烈 -好舒服 想要
好舒服
要去了
好厲害
不行了 別射
我還想要
好舒服
不行了 好舒服
-喜歡嗎 -好厲害
-喜歡這樣嗎
-好厲害 嚇到了
其他 還有什麼嗎
-我有個想試試的
-不是正常位嗎
我喜歡盜攝
-盜攝 在拍啊
-可以用我的手機拍嗎
-可以嗎 -你的手機不行
-用我的吧 -可以嗎
-開始吧 -會被發火的吧
已經在拍了 好可怕
不得了
-別這樣 -在拍
-這樣 沒事吧 -沒事的
-要插入了 -好
-看看插入的地方
-要拍小穴嗎
不要 第一次這樣
-分開點 -好
-可以來嗎
-不是吧 真在拍嗎
好舒服
太近了
已經習慣這樣拍了
等等 不行了
好舒服
-沒事吧 -忍不住手抖
嚇到了
-好舒服 太舒服了
-是嗎
不行了 這個 不得了
-我忍不住了 -射出來
-可以嗎 -想射哪
-既然這樣的話 想顏射
-想嗎
-放心 -可以的話 好
等等 我不行了
好舒服
好厲害
-不行了 -射出來
想要你的精液
好舒服
要射了
射了好多
好厲害
太厲害了
-射了好多 -是嗎
-抱歉 給你擦擦 -想
-我的精液 -來接吻
接吻嗎 好啊
真敢親
人不錯
-是啊 -都是我精液
-謝謝你 沒事了
覺得他如何
-能當AV男優嗎 -沒問題
-就是這樣 -我要去報名
-別打工了 -現在的話
-務必來啊 -還有攝影的話
-還有攝影的話請多指教
好厲害 不愧和這麼多人做過
那個 可以的話
為了今天
-這是什麼 -禮物
-謝謝
打開嗎 現在
-射後的禮物嗎 -不錯呢
-好像很可愛 -為了紀念
好可愛 看啊
小兔子呢
-很美味 請吃 -現在嗎
-隨你 -好吧
-那麼 吃吧 -那個
-還有時間 -怎麼說呢
-這個食材 我好像喜歡
-是嗎
我開動了
-怎麼樣 -好美味
-可以嗎
-謝謝 -感覺不是兔子了
-那麼 對著攝像機
-舒服了
有機會再見
-握個手 -握個手吧
-謝謝你 -謝謝
好厲害呢
(煩惱談話3)
-雨還這麼大 -是啊
-是啊而且天黑了
-很黑了 -抱歉
(已經是晚上了)
沒事沒事
-到了 -已經到了嗎 哪
那邊 這個
-好厲害 -撒
-沒門鈴呢 敲門吧
-敲門嗎
-聽得見嗎 -應該沒問題
聽到了
-晚上好 -晚上好
我是佐倉絆 打擾了
抱歉 我收傘
-沒有 請進
-洗衣服很勤快
沒有沒有
-初次見面 -初次見面
-抱歉 這麼晚來
-其實 我沒想到
沒想到會來
不對 知道會來
但是 太緊張了 嚇到了
-拍一下吧 -在做飯嗎
-在想你要來了 -好溫柔
-想給你做飯
-抱歉 我遲到了
-我給你做吧 -知道嗎
-不過 要做到什麼時候
-我平時 都不這樣
這個地方 怎麼做
這個 怎麼辦
居然來了 我想做的
-你叫什麼名字
-拓也
-我給你做飯吧
-這是咖哩嗎
想做咖哩的
-平時做飯嗎 -很少
-偶爾呢 -說實話完全不
是嗎 那今天下雪了
想給你做飯
-有什麼討厭的嗎
-沒有 -沒有嗎
-是的 -我討厭洋蔥
-是嗎(還在攝影)
-技術好厲害啊
-是嗎 好(30分鐘後)
-好像很美味 -電視上學的
(是個考驗)
先等等吧
-是的 -餓了嗎 -餓了
-等等吧 -等等 好的
好懷念的海報
好沉迷啊
-我真的很喜歡你
-這個不是猜拳活動的嗎
我上次去大阪活動了
-大阪嗎 謝謝 是你啊
-認識了嗎
-認出來了 -好開心
(其實在活動見過面了)
-記得臉 剛就在想
-真的嗎 好害羞
感覺見過 果然
-超喜歡你
-太好了 握手吧
謝謝
你為什麼應募了
在十年前
我當時和人訂婚了
思想很保守
但是也堅持了結婚前不上床
-真好 -本來是這樣的
但 我被出軌了
我感覺 無法結婚了
而且那是結婚前一天
-明明你這麼好
-然後我無法接受了
-現在 無法對人有興趣
-害怕嗎
就是這樣
-被打擊過了呢
-明明人這麼好
等等 回歸正題
你的意思 沒做過愛嗎
-說實話 沒有 -居然會
這就是本次的煩惱內容
(本次想破處)
-我總之 很緊張
-對不起 我這樣
-不過好開心 -太好了
-真的 而且好可愛
-不過 這樣也能來你活動了
確實 這是命運呢
接吻呢
-接吻 有過幾次
-有過舌吻嗎
-說實話 幾乎沒有
-還是有嗎
有過幾次
那麼 在吃飯前
讓我來 可以嗎
我真的好開心
謝謝你的應募
怎麼辦呢
-可以接吻嗎 -可以嗎
-當然
-接吻 -可以哦
像在做夢 可以嗎
-那麼 你主動 -可以嗎
-那麼 -接吻過吧 沒事的
-可以吧 -就一下
-好厲害 -嘴唇好軟
我也不知道該怎麼辦 抱歉
沒事的 交給我
-不冷嗎 -出汗了
-居然出汗了
看到乳頭了
那麼你的第一次 我收下了
-我給你脫了 -好
-漂亮的身體 -沒有
-下面 可以脫嗎 -可以嗎
-好害羞 -小拓
難道說
-好害羞 -對不起 只脫你
-抱歉 -那麼 我也脫了
-可以嗎 -是的 請看
-那麼 拜託了
-看好哦
我沒見過真的
其實 真的
是嗎 裸體也是嗎
-是的 第一次看
-要看哦
喜歡女生哪裡
-胸部 -那你解開胸罩吧
這個好厲害
-好了 -謝謝 厲害
謝謝
好厲害
-怎麼樣 -好厲害
一直盯著 抱歉 好害羞
-好漂亮 -
-摸吧 -可以嗎
好厲害 好軟
-第一次摸胸嗎 -第一次
好厲害
-怎麼樣 -好軟
-多摸摸 -好厲害
-這樣對嗎 -好舒服
-來舔吧 -可以嗎
-變硬了 -乳頭硬了
-好厲害 -美味嗎
好厲害
小拓
來摸
好厲害
-軟嗎 -好軟啊
好厲害啊 這個
你乳頭很敏感呢 和我一樣
-好厲害 -不得了嗎
-像這樣 -好舒服
小穴 如何
-沒看過 -先從屁股開始吧
-屁股 -好厲害
好漂亮的屁股
裡面被看到了
-好漂亮 -謝謝
好害羞
好厲害 好漂亮
-好厲害 -抱歉
-可以舔哦 -可以嗎
-可以哦
-隨便舔 -可以嗎
-隨便舔 -那這裡可以嗎
-中心 -哪裡
-中心是哪 可以哦
-可以嗎
-要舔了 -會很美味嗎
這是你說的中心嗎
好厲害 第一次舔
好舒服
等等 不行了 太舒服了
要去了 不行了
這樣不會不好舔嗎
這個 不知道
-好厲害 -這樣更容易舔
-來舔 -裡面好厲害
-裡面嗎 -好厲害
-想舔 -來舔
可以舔嗎 我來了
技術好好
好舒服
就是這個 要去了
我還要 好舒服
要去了
拓也 好舒服 高潮了
-真的嗎 -好舒服
-濕濕的 -好濕
-濕濕的 -手指伸進來
-可以嗎 -這裡
你很厲害 伸進來吧
-這裡嗎 可以嗎 -好厲害
-像這樣 可以嗎
-沒問題嗎
-伸進去了 -好舒服
-小穴裡面 -好厲害 好熱
這是什麼 好熱
好舒服
不行了
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
-這樣可以嗎
-我還要 -還要嗎
不行了 等等
要去了
-高潮了 -高潮了嗎
高潮了嗎
-好厲害 -手指濕濕的了
-抱歉哦 -沒事 好厲害
自己的味道
讓我好舒服
我也讓你舒服
-真的嗎 -這麼硬嗎
-這麼硬嗎好開心
-抱歉 -濕濕的
難受的話
-脫了吧 -可以嗎
-你的內褲
-好大 -沒有
好大啊
-怎麼辦好 -沒事吧
沒事
-舔舔乳頭 -可以嗎
-好大 好厲害 -沒有
兩隻手 都握不住啊
-要舔了 -舔嗎 -當然
躺下來 來吧
這樣嗎
這也許會很舒服
拓也 好厲害
怎麼辦 這個 拉好長
好開心 你興奮了嗎
要舔你的肉棒了
-好厲害 好舒服
-第一次口交舒服嗎
-濕濕的這裡
-前列腺液 -抱歉
-不 很美味
好大
分不清是口水還是前列腺液了
-手還是嘴舒服
-好厲害
-AV裡有這樣的吧
-好厲害 不行了
怎麼一直這麼硬
這裡 舒服嗎
-睪丸 舒服嗎 -這種地方
好像很舒服
龜頭舒服嗎
這個 都好舒服
-好厲害 要射了
-不行 忍住
不行嗎
我得收下你的第一次
-這個也舒服嗎 -好舒服
-沒去過風俗店嗎 -沒有
-這種有過嗎 -沒有
好厲害
-我也好舒服 -好厲害
好舒服
-要射了 -不可以啊
射出來了
怎麼 射了嗎
好厲害
還想讓它更硬
射了好多 抱歉
我給你拿紙巾
好厲害 小拓的味道
好厲害 本來想拿紙巾
結果看到好多我的DVD
抱歉 我用力過猛
-抱歉 -沒事的
-你是乾淨的 -抱歉
謝謝 你好溫柔
-真的對不起 -好突然
-對不起 -抱歉
也不知道怎麼辦呢
我給你弄乾淨吧
-癢嗎 -不
怎麼辦啊 抱歉
-不過 舒服了嗎
-舒服了
太好了
-肚子餓了嗎 -餓了
-吃咖哩吧 穿衣服 -好
-吃吧 -開動了
(初口交後吃咖哩)
會很好吃吧
熱嗎
-美味嗎 -超好吃
好吃嗎
-超好吃 -好開心
-很好吃 -真好
話說我沒問
算是解決困擾了嗎
-煩惱 -沒完成嗎
說實話 比實現了更幸福
-很開心 -你真好
-沒有 -希望你遇到個好人
-沒有就算了 -下次要破處
(煩惱談話其四)
-辛苦了 -辛苦了
先問問感受
-不甘心 -不甘心嗎
明明是這麼好的機會
算了 不過破處可能失敗了
但是你讓他消除了煩惱
真的嗎 機會難得啊
-已經很晚了 -是的
(重要通知)
不過 沒辦法
接下來 還要處罰
(預定時間大幅縮短)
各種準備 各種攝影
-已經沒時間了
-之後還剩多少人
還有三個人
不過就這麼結束也行
為什麼 好可憐
不是在等我嗎
-是的
-而且和他們說了要去吧
是的 不過感覺時間不夠
但是 不行 很可憐啊
但是 3個人
再繼續的話 就到早上了
是的
怎麼辦 不能做點什麼嗎
(總之想繼續攝影)
我讓他們三人集合
不知道順利與否
然後在那裡
-你和他們一起
-不錯 一個人也太慘了
感覺 我都說了要應援
不能撒謊 我要去
(就是這樣)
-那麼 就是這樣
-到了
-大家都等著 衣服穿好了呢
-是的
-習慣了 -好的
-那麼 去舞台吧 -走吧
各位久等了
去最上層
-好緊張 -緊張嗎
-不知道有幾個人
-也是呢
總之工作人員去了
-反正 感覺你現在這身不錯
-是嗎 不太喜歡
-走吧 -不好意思
-這裡嗎 -左邊的房間
我來了 千萬別秒射啊
-好安靜 沒事吧 -你們好
-你們好 -你好
-這樣 沒問題嗎
-3個人到了 -太好了
-大家自我介紹吧
-我是小強 -好的
-我是健太 -小健
-我是真鬥 -真鬥嗎
-說真名沒事嗎
-沒事的 就是這個
-可以簽名嗎 -沒問題
這個 好懷念啊
叫小真鬥了
話說 小健 很年輕吧
-是的 -很拍嗎
-是的 -沒問題就好
謝謝
-謝謝 給你 -謝謝
大家都到了
那麼 沒時間了
快聽願望吧
-你的煩惱是
-我有點早洩
有點早洩嗎
-小健呢 -我沒有過女朋友
-原來如此 -那真鬥呢
因為前幾年離婚打擊
我無法立起來了
-太真實了 -是的 -抱歉
-我想支持大家 -請多指教
(想為大家實現願望)
好溫柔 我坐這吧
-大家集合 -好
-為了 讓大家實現 加油
-加油
要團隊合作哦
是的
那麼
今天 要做色情的應援
-雖然 你離婚了 -是的
-我很擔心你
-真的嗎 我很堅強
-還有早洩 -我也會加油的
你還年輕呢
我想支持大家
怎麼辦 我想給大家脫的
但是大家還是一起脫上衣吧
抱歉 時間相關
真鬥就很迅速
看我這個紅色 很土吧
-好厲害 -我在看
-一直盯著你
-好厲害 -謝謝
被大家這樣看著 好害羞啊
-大家一起脫下面吧 -好
大家好溫柔 都好聽話
好可愛的內褲
-內褲 -不脫嗎
不急吧
-可以靠近聞聞嗎
-聞嗎 好
可以嗎 我來了
-請摸 -可以摸嗎
-請摸
-我來了 -我很臭的
真好聞
-不得了 -好厲害
-等等 -好厲害
-你是變態嗎
-不知道 -不會馬上射吧
不會的
被大家在摸
-可以看嗎 -好
接下來要看各位的肉棒
各位被其他男生看到沒事嗎
-沒有過嗎 -沒有 抱歉
我要摸了
-謝謝 -可以摸嗎
-請摸 -好
-這樣可以嗎 -是早些嗎
忍住 沒事的
-可以嗎 -我來了
-我有個主意 被男生摸如何
-不要吧
不行嗎
-不行呢 -不行嗎
-沒辦法 -可以舔嗎
-哪 -脖子 可以嗎
-讓我舔舔 -好厲害
-我可以舔乳頭嗎 -請
-那我這邊 -這邊請
可以接吻嗎
好軟
好厲害 大家 沒事吧
-看看 下面 -下面
-想看 -各位
-不得了 我不急嗎
-嚇到了
-抱歉 -沒事的 我客服
一起克服吧 誰先脫 我嗎
-我脫嗎 -拜託了
好厲害 加油吧
-坐下吧 -坐下嗎
-好厲害 -請看吧
-可以嗎 -看吧
-可以摸嗎 -請
-看得好仔細 怎麼樣
-我來了
等等 不要 好色
-來舔吧 能舔到嗎 -是的
我想接吻
居然在舔腳
-好厲害 -好舒服
等等
-好美味 -美味嗎
感覺怪怪的
-可以舔嗎 -請舔
-你也想舔嗎 -忍不住了
好舒服
好害羞
-這邊來 -乳頭嗎
-可以舔嗎
-大家要舒服哦 -好
-舒服嗎 -好舒服
濕濕的
好舒服
-乳頭好硬 -是的
好厲害 大家在摸小穴
好舒服
好舒服 要去了 繼續
不行了 要去了
-濕濕的 -對不起
肉棒 好舒服
-好濕 大家好厲害
-好厲害
濕濕的
-可以摸你們的嗎 -好
-我可以舔嗎 -腿嗎
好厲害
-可以看嗎 -好
-可以嗎 -好
好硬
小健 有什麼出來了
-可以舔嗎 -可以嗎
好厲害
-來舔 -讓我看看
好舒服 好厲害
好硬
在擼嗎
好美味
-好舒服 -舒服嗎
-可以摩擦嗎 -好啊
好厲害 濕濕的
-濕濕的 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-要射了 -不可以啊
但是 我 不碰也會
-是嗎 -那個
-不是吧 -拜託了
要射了
不可以
好硬
好舒服
好厲害的肉棒 會沒事的
-是嗎 -請舔我
好硬 沒事吧
來
不得了 小健
躺下來吧
小健 想要插進來嗎
-小穴 -想插入
想插入嗎 好厲害 大家
-怎麼辦好
-被這樣看著 好厲害
-怎麼辦好 -喜歡體位
-正常位 -正常位嗎
-那個 可能會秒射
-不行 忍住
好的 我來了
-不行了 算了
-不是的 別 加油
你肯定可以的
-但是 -沒事的 加油
加油
加油 能忍住嗎
-沒事的 加油 -沒事嗎
-深一點 -好
-忍住 -好
-慢慢的可以嗎 -慢慢的吧
好舒服
沒事吧
沒事的吧
好舒服
-我加油 -加油
你是第一個
等等 這個
加油啊
好舒服 好厲害
好厲害 肉棒 還要
我還要
-好硬 -不行了 要射了
要射了 等等 太快了啊
-太快了啊 -抱歉
-不是吧 -射出來了
抱歉
真的 怎麼辦
-不過 我預料到了 -是嗎
小健 插進來嗎 什麼體位
-騎乘位嗎 -是的
也好擔心你啊
-乳頭感覺如何 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-可以插進來了嗎 -好
好厲害 這麼硬 來了哦
好厲害
-好厲害 -好厲害 好硬
-可以幫我口交嗎
-不是吧 來了嗎
-慢慢的就行 -舒服嗎
好舒服
我忍不住了
-抱歉 是你
-可以讓我再次挑戰嗎
-是你啊 -是的 -好厲害
果然早洩的人很容易再硬
-不得 了
-完了我喜歡早洩
好舒服 好硬
-我可以在下面嗎 -可以
忍不住了
等等 我 要去了
不行了 要去了
好厲害 不行了
不行了
不行 忍住
要射了 忍不住
-抱歉 我射了
-不是吧 好厲害
-抱歉 -好厲害
-比剛剛長了 -真的嗎
-好厲害
好硬
-我可以嗎 -要插入嗎
-想插入 -什麼體位
-正常位 -正常位嗎
我來了
能插進來嗎 好大
好舒服
好厲害
不行了
要去了
-我可以再來嗎 -你好多汗
-沒事吧 -我努力了
-我想試試其他的
-什麼 -這樣的
站著嗎
等等 好厲害
好大 這麼大
好舒服
好舒服 我也好舒服
好舒服 好厲害
可以來摸嗎
好厲害 大家
好舒服 要去了 要去了
好厲害
-不行了
-你忍住了好厲害
轉過來
好舒服
-好厲害 -可以插入嗎
好硬
好多肉棒
好舒服 好厲害
要去了
好舒服
-可以舔嗎 -太難
沒事吧 你
可以讓我來嗎
-忍不住了
-好厲害 這麼硬嗎
一樣的姿勢 還是這樣
我來了
-我有信心了
-好厲害 你在忍呢
插進來了
還是
不行了 又要去了
要去了
-好厲害 -好舒服
好會忍 好厲害
我以後也會努力的
-我要後入 -來舔乳頭
太舒服了
好大
要去了
好舒服
好厲害
太舒服了
我可以嗎
-好舒服 -好舒服
好厲害 小健 插好深
肉棒 插好深
小健 來接吻
-好舒服 -好舒服
-忍不住了
-射出來 -要射了
好厲害 好多
小健 好多 還有
好厲害
射了好多
好美味
好厲害
小健
還有剩哦
-謝謝 -好厲害 不得了
太舒服了
-我呢
-我感覺你已經不是早洩了
可以再射一次嗎
-什麼姿勢好 -正常位
-好厲害的肉棒
-感覺這樣能讓我不再早洩
-好硬 -真的嗎
我只會正常位
好舒服
好舒服 用力插我
好厲害 好舒服
好舒服
不行了 好厲害
要去了
要射了
好厲害
濕濕的 好多
-謝謝 -好舒服
感覺自己不是早洩了
-射了好多 -謝謝
該我了
不行了 好厲害
好舒服
不行了
要射了
好厲害
射了好多
好厲害 舒服了 謝謝
好厲害 射了好多
濕濕的
-好厲害 好舒服 -謝謝
-沒事吧 這麼多汗
-沒事
辛苦了 大家好厲害
謝謝
好厲害 大家
-謝謝 -謝謝
謝謝
-好厲害 謝謝 沒事吧
-沒事
各位
好厲害 沒有煩惱了吧
-是的 沒有了 -好厲害
-謝謝 -謝謝
好厲害
那麼 在看這個的你
如果有性的煩惱 交給我
久等了
再見 大家也是 再見
再見
(佐倉絆)