被老公的亲友轮奸的美女妻子
没办法的吧
我只能拜托你了
走吧
所以
公司被停业了
早点告诉我说的话
就可以了吧
为什么不早点说
对不起
叔叔给你添麻烦了
真不好意思
现在来跟我说
我也没办法啊
是的吧
先别管了
话说，那个进程怎么样了
完全跳过去了呢
3000万啊
给我想办法弄好
拜托亲戚的话
就差不多凑齐了吧
还有，你现在很闲吗
我都在工作呢
非常感谢
房租不够很烦恼吧
反正都要付钱，搬来我家住吧
真的可以吗
你不想回
你爸妈的家吧
我老婆也不在
空房间很多
而且你老婆也来的话
就能帮忙做家务了
真的非常感谢
我会好好工作的
我会好好做家务的
我们夫妇两
这样子
我们就住到了老公上司的住处
我回来了
小武
来一下
怎么了
那个
实际上
下下周风纪夫妇要来这里住
风纪夫妇发生了什么事了
风纪那家伙
差点让公司倒闭
所以要给我免费打工
这样啊
那这样
他老婆住这里合适吗
好像很开心的
可是这么多男人
反正房间这么多
他老婆是个美女哦
有件事很重要
什么事
实际上
正如你所知道\N我只有你这么个儿子
所以，要让那个女的
来帮我生孩子
这很重要
懂了吗
也就是说，我们
要和亲戚一起
要强奸她
竟然是这种事
你不想要弟弟也没办法
这是
为了我们家族着想
你回来啦
是的
今天真快呢
今天有话想和你说
是的
是什么呢
这里的生活差不多适应了吧
是，多亏了你
有什么话说呢
我知道你很累
最近洗澡怎么样呢
洗澡是什么意思
你不是小孩了
懂的吧
想做爱
怎么样
正如你知道的那样
你和风纪都不是小孩了
就这样\
每天继续生活
会做爱的吧
怎么样
这种事不想说
这是很重要的事
回答我
现在不是做这种事的时候
也是呢
在别人家生活
知道要做爱的吧
怎么了
住手啊
要我一点点说吗
是谁在弥补你们犯的错误
什么都不补偿的话
这是两码事
老婆
这个
是不可避免的事
去请住手
不要
真软呢
摸了女人后
就兴奋了，该怎么办呢
你做种事会被原谅吗
这么痛苦的脸
会让我越来越兴奋
而且，你不懂道歉吗
这些都是你们的责任
不知道吗
我不知道
看我这边
不要这样
不要啊
把身体叫出来
不要
不要啰嗦
如果我们有孩子的话
那就什么问题都没有了
不要\N就像刚才那样
你知道怎么样做的吧
不要
这个你很擅长的吧
看了这些你以为会放手吗
就当作谁都没有
单纯地和男人做爱好了
没有这回事
拿出来就好了啊
不要
你这里也爽得受不了吧
怎么样
没有这回事
请住手吧
看着我的眼
真下流\N你不要太天真了
小武\N夫人
救救我
没事的
不要
我虽然也不想做这种事
这也是为了我们家
给我老实一些
不要过来
不要啊
夫人，你的老公
欠了我3000万，没有办法的事吧
所以你也要帮还啊
最重要的事
就是欠债还钱不知道吗
放开我
你这个不愿意的表情\N给我换掉比较好吧
不要看
好痛啊
可以挣扎哦
这也会出更多的水
弄滑一些吧
这里也热起来了呢
我要弄出水哦
越弄越多水啊
就是这样啊
知道你什么处境吗
跑不了的吧
把腿张开
小武
给我老实点
这么傲娇真没办法呢
没有这回事
怎么样
看啊
不要摸啊
我会不摸吗
张开一些啊
做你女人该做的事啊
知道的吧
不要
我没有什么空哦
在你老公回来前\N把女人的东西给我啊
怎么这样
不能这样动啊
把女人的好东西给我
不要，不要舔
小武来
不要让她动
做你想做的
可以吗
过来
让我好好看看
不要
好美
太无耻了吧
夫人，我好喜欢舔啊
还没有这么爽过呢
多吸一些
是
好爽
不要啊
不要反抗哦
没用的
这样舔很爽的吧
我会让你理解的
受不了了
把屁股拿出来吧
不要
要多保持这样来弄哦
把身体拿出来
放开我
你在看哪里呢
小武
让我先来吧
把舌头伸出来
对
做的话很能干的吧
很爽的吧
不要打我
要更激烈一些啊
这里
我会让你爽的
弄她小穴
看着我，让你爽哦
好湿好粘啊
不要啊
不会停下的
爽就行了吧
不行啊
不要
不行
不能插入啊
已经插入了哦
快拔掉
老实一点
小病真的好爽啊
老实一些啊
乱动怎么做啊
我们很爽的吧
那就老实一些啊
快点啊
小孩子都兴奋得不行了
让你知道什么是爽
我要来真的了哦
不要强奸我啊
老实点
不要啊
不要做到这样啊
那样才爽啊
风纪回来的话
不要想这种事
风纪
那家伙不会回来的
越来越有感觉了呢
看着我
不要啊
非常的湿了呢
不要插进来
这是为了让你还债
我早就想这么做了
不要啊
好痛
小武
不要啊
让她湿起来吧
看
也是呢
不要啊
会很爽的啦
继续跑啊
老实点
用我教你的那招
太爽了，自己也在动了呢
我要插到深处哦
这种表情，被我插入，太爽了
好爽啊
不要啊
多动一些啊
好像去了呢
老实一些
对，就是这样
我不会动的
对，要多插一些哦
知道厉害了吧
不能看
不能看哦
好厉害
不要啊
夫人
给我老实点
不要啊
好爽啊
快射出来吧
拜托了
你多动些就射得快啦
不行了
射了
还没玩哦，到我来了
不要啊
风纪要回来了
插入的感觉怎么样呢
不要啊
快放开我
越来越爽了吧
不行啊
小武
你还剩下好多精子吧
再来射一发
尽情放精吧
可以吗\N放开我
不要啊
放开我
还不够哦
这里很爽吧
忍不住了
不行了
好爽啊
不要 不行了
讨厌
不要啊
要去了
不能射里面
不行了，要射了
不行，住手啊
要射了哦
老实一些哦
可以吧
精子真浪费呢
要流入子宫哦
不要啊
给我好好听着
欠的钱
我拿来买你的身体了
老实接受吧
你知道的吧
今晚要做爱哦
风纪都知道的吧
那就没什么问题了
老公
那个
什么
拜托了
跟我做爱吧
干嘛突然说这个
好寂寞啊
来吧
可是，不是这种时候吧
等等
谢谢
你啊
工作上习惯了吗
差不多了吧
这次真的非常感谢
这是理所当然的啊，不要客气
以后我们就是同事了
可是你要好好地老婆哦
在这种情况下
还愿意跟着你
一定要好好感谢啊
当然，很感谢啊
等下我来收拾
你干嘛
风纪
你的酒量
不能再喝多点吗
大家都在喝呢
是的
我先走了
好了啦
不要那么急嘛
风纪还没走呢
我没问题的
那我走了
真的很棒啊\N当然
不要啊
美穗，什么不要啊
多亏了谁你才能喝酒的
你欠大家那么多钱
我救了你呢
没有钱就把你自己交出来
可是\N可是还是欠我钱啊
至少用身体还一些啊
就是这么回事
不要跑啊
你要去哪里啊
放开我啊
那你们请吧
不要\N好厉害啊
大家
好好地享受哦
不要啊
多叫出些声音啊
健志
干嘛
要这样啊
抓好
来了哦
怎么，听不到啊
怎么样
感觉很棒吧
表情不错呢
还要抵抗吗
不要
真的很有欲望呢
对啊，这里这里
不要反抗啊
看见了呢，好大啊
不要啊
好爱你哦
让我尝尝
不要啊
既然这样，我就有我来弄湿你吧
张开啊
好棒啊，这个身体
不要啊
不要
这个真受不了呢
屁股真不错呢
不要舔我啊
好好吃哦
受不了呢，好可爱啊
不要
好厉害
这样舔很爽的吧
变硬了呢
舒服吗
多摸你一些哦
从下面开始吧
不要啊
不行吗
不要看啊
真棒呢
腰动起来了呢
俱不错呢
真厉害呢，身体好是最重要的了
来吧，脱吧
放开我\N快坐下
让我看看啊
让我看啊
放开我啊
美穗，为什么要放开呢
你竟然能说出这种话
我受不了了
小穴真美啊
看吧，大家
真是淫荡的小穴呢
想怎么做就怎么做吧
小穴好美啊
让我们好好爽爽
没事的
别动啊
很爽的
舔到了呢
这个身体真是棒呢
这里吗
这样子吗
怎么样，爽得受不了吧
对了
奶子也让我吸啊
真的很美味呢
受不了啊
给我用力啊
谁让你欠钱，没办法的吧
老实一些，不要任性哦
健治
插手指进去看看
进去了呢
超级湿的呢
美穗看啊
里面好滑哦
看啊，表情多棒
真的呢
很爽吧
很想要吧
多叫大声点啊
好色哦
行了
好脏哦
真羞耻呢
没办法
帮你弄干净吧
美穗好淫荡哦
受不了啊
既然这么爽，就让人舔啊
很想要的吧
就这个姿势，拿屁股出来
健治
让我来啊
你不舔我来舔哦
展示给我们看
这么爽吗
就这个状态继续哦
美穗去了呢
自己站起来啊
来了来了
好好求我啊
不想要就说出来
他们很坏的哦
要说几次你才懂
好好地吞下去
不要偷懒哦
这也才能还钱
这样子吗
要吞深一点哦
好好地舔
把嘴张开
不好好舔不行哦
手也要用啊
不快点的话
风纪要回来了哦
好好地舔，知道吗
自己握紧肉棒
还不够哦
好好地舔哦
手动起来\N把嘴张开
舌头伸出来
考虑到你们的处境
就不应该抵抗
对啊，好好地让我爽
舔着舔着就这么湿了呢
真是很不错的身体
一边舔一边湿啊
好好地舔哦
怎么样，很大吧
手也要用啊
终于开始吸了呢
也要帮我舔啊
3个人呢\N按顺序舔啊
舔我也要用手哦
这样子吗
按顺序舔啊
对，舔我这边
真爽啊
认真舔了呢
动作快点啊
要回来了哦
加油啊
这边也要舔
手来放这边
快握着我的肉棒
动起来，动起来
几个人一起
想要跑吗
跑不掉的
好好地吃啊
全部吞下去
怎么了
怎么了，要我来吗
把钱拿出来啊
不要跑啊\N快点让我们做
快做
这样舔好爽啊
手也要用
不会吗
伸出舌头
射了哦
射了很多呢
射了呢，好爽啊
快舔干净
是的
我也要哦
要听话哦
表情不错
姐姐，这边
好像不愿意啊\N我不会承认你的
把小穴拿出来才能还钱啊
快点啊
快舔我的
贴近一些啊
快点啊
不然要风纪来还钱吗
你无路可走的吧
不舔可以吗
舔啊，手也要用
插深一些哦
手动起来啊
多摸一些
让我爽啊
奶头挺了呢
很爽吧
快一点
手动起来
对，就是这样
再快一点
吞进嘴里
再用力一些
好爽啊
不行了，要射了
射了
很不错，到我了
已经可以了吧\N快给我舔
快舔完回家
快点，不给我舔吗
快点舔啊
舔我的肉棒
不要啊
很好吃的，快舔啊
对，乖乖地舔
手也要用上
两个手是干嘛的
快点
看着我
搞什么，快舔
对，就这样
快点舔
真淫荡啊
把舌头伸出来
射了哦
怎么样，好喝吗
舔干净
对，很好
很好吃的吧
我被老公的亲朋好友
强奸却没地方说
风纪，你洗澡吗
但是叔叔还没洗吧
我累了
等下再洗
我那去洗了
你知道的吧
今天天气不错
拿那个
让我爽吧
老实点哦
可以的吧
要一起玩哦
风纪在啊
不要啊
不要说这种话啊
难得买了这么多
会很爽的啦
这就是色情狂的玩法
好好享受吧
想爽吗
今天很老实嘛
不错
不要反抗哦，你这个色情狂
现在不用你做家务呢
交给我们了
不要啊
碰到了好地方呢
奶头很有感觉的吧
试过一次就想要了
我帮你哦
小武
对
这边也要
怎么样呢
下面也想脱吗
这样子才爽哦
奶头好挺哦
真容易有感觉
爽吗
好好地享受啊
老实地接受女人的感觉吧
下面已经很湿了呢
不要啊
女人就是用身体思考的动物啊
这样子爽吗
对，抬起来
果然还是这里最爽啊
慢慢地玩弄哦
会被老公知道的
不要那么大声就好了
像累瘫了一样
呆着就好了
就是这样也会爽翻天的
该玩弄这里了呢
来舔看看啊
这是新品种哦
跳着舔着，就很寂寞了吧
小穴也想要了吧
今天要用这个哦
不要这样啊
插入了哦
插了哦
真是色情狂呢
不行啊
不能做这种事
表情好像很爽呢
你就是这么淫荡的身体，不懂吗
不行
受不了了吧
给你来点真正的刺激吧
过来
你跑不掉的哦
没人会来帮你的
这种事已经熟悉了吧
好好地享受啊
享受我给你的刺激
你也很喜欢的吧
姿势不错
给我把腿张开
很想要刺激的吧
停下来会很寂寞的吧
你脸上是这么说的哦
不要啊
对
真是淫荡呢
懂的吧
昨天这么爽
还记得那帮人吗
让你再爽一次吧
来这边哦
会把你脱光光的
又湿又滑的小穴
张开啊
对，很好
这里也要拿出来
很想要呢
满足你哦
对，这边也抬起来
真是淫荡的姿势呢
被风纪看见的话
不会看见的
小穴一跳一跳的呢
这样子哦
这里也想要吗
享受女人的快感吧
不会停下的哦
觉悟吧
不行
要去了
去了呢
可能被风纪
听到了
是啊，可是高潮了呢
今晚
我们继续哦
懂吗
可是
风纪不会知道的
他睡着后就过来
没事的
很期待吧
今天也要高潮哦
好好地享受吧
把舌头伸出来
小武
你来吸
来吧
这边啊
真是色情狂
不用怀疑呢
越来越热了呢
要更激烈一些哦
你也想要吗
这样子怎么样呢
小穴很想要的吧
想要被插入吧
变硬了呢
奶子好柔软啊
要更激烈哦
想要更爽的是吧
想就说吧
是
色情狂就是你哦
这里想被怎么弄呢
请摸我
对，就是这样
好好看着哦
你的小穴
这就是女人的小穴啊
真的很淫荡啊
给你舔更多哦
还要舔哦
好爽啊
请让我爽吧
奶头很硬啊
好爽啊
声音很棒呢
就是这样
这个插进去了哦
好热哦
好激励
爽吗
要更多哦
要接吗
不接的话被怀疑的哦
快接
喂
老公吗
你要晚点吗
为什么
你的朋友来了哦
我知道了
好吧
要回来了吗
给你老板
风纪啊
哦，你辛苦了
要加班吗
不要那么拼啊
是的
不好意思
那个就拜托你了
好的
放心好了
要去了
居然藏着这么淫荡的小穴
好湿好湿的呢
很棒哦
怎么样
接下来继续哦
给我起来
真是淫荡的屁股啊
真棒
好痛
就是要这样
很想被玩弄的吧
继续叫啊
这样很痒吗
多摸一些比较好吗
真受不了呢
健治
你来吧
交给我吧
让她爽死
真棒的阴核
多张开一些啊
真是想吃啊
一张一合的呢
这女人的小穴这么色的呢
美穗
和风纪打电话的时候\N发出很大声音了呢
很兴奋吧
住手啊
好脏哦
对不起
屁股很滑呢
声音很棒吧
差不多了吧
嘴巴很寂寞的吧
是啊
好好地
让她爽哦
你知道该怎么做的吧
快点
很想要这个吧
对，过来啊
去啊
舔啊
很想要的吧
抬着头
好好地舔哦
好好地舔
来舔我这边
给我认真点
用力一些
怎么了，没力气吗
碰到了哦，子宫
对
舔我这边哦
按顺序舔哦
好好地舔
要舔出淫荡的声音
多舔一些
更用力
这样子啊
有3棒呢
全部都要给爽啊
手和口一起用
快点爽起来
这边怎么办好
插得不够深呢
要插得这么深哦
小武感觉怎么样，很爽吧
好好舔啊
我要射啊
好好地舔
对
吞深一些
不要放开
不能放开哦
很好吃吧
多舔一些
要顶到里面
还不够爽哦
对不起
你没吃饭吗
轮流舔啊
这样子
好好舔
蛋蛋也要哦
好好舔啊
对，要这样
插进去了呢
好爽啊
真棒啊
不要啊
要去了
去了
爽得受不了呢
好厉害
插得好深
要更多哦
不行了
很爽吧
哪里想要呢
想要
大家都有肉棒哦
说请插我
请插入我的小穴
自己坐上来哦
好爽啊
多动一些
要去了
也插一下他啊
超级爽的
好爽啊
这样子
不行啊
不行啊，要去了
不行了
还不能去哦
还要继续哦
不能随便去哦
对不起
来舔我
手也要用哦
不行了
好爽啊
去了
射里面了呢
怎么样呢
动不了了吗
我还没能爽呢
把屁股给我
插得满满的呢
好厉害
好爽啊
去了
多张开一些
好厉害
要坏掉了
去了
差不多了呢
屁股给我
好厉害，好爽
差不多要射了呢
一起高潮吧
更多
请更用力地插我
这样子吗
要去了
给我舔啊
难得射精了
为什么小穴这么爽
子宫都顶到了呢
让我射吧
不错啊
顶到了呢
好爽啊
要来了哦
去了
射里面了哦
不要浪费啊
要吃进去
进到里面哦
然后关起门
来打扫吧
手给我
好好地舔
要多给你些精子哦
数月后
好好吃
没事吧
不好意思
真的没事吗
没事，不要在意
美穗，没事吧
刚才身体有些不舒服
你难道
难道怀孕了吗
风纪你就休息吧
带她去医院
谢谢
好像很辛苦
马上去医院比较好吧
是的
我马上去准备
再忍耐一下
美穗
到底是谁的孩子呢
 