被旅馆美人诱惑
二人为了消除工作的疲劳
前往温泉旅馆休息
终于可以来休息了
对啊 好期待哦
如何【AV男优／田中】
环境好心情也很不错
好期待哦
快到了吧
过这个坡就到了
是哦 好像是露天温泉哦
是哦 对啊（他们一起来休息）
真好
是的
走吧
好的
没想到会有意外的收获O
有带摄影机真是太好了
您好 是从东京来的吧
是的
我叫结衣 请多指教
请多指教
我带你们去房间
请进
请上楼梯
好的
上来吧
在房间等了很久
请进
您好您好
打扰了 怎不打开呢
空气很新鲜哦
是哦
我们这是郊区 啥都没有
请好好休息
从东京来很久吧 花了12个小时
有这么久哦
是的
辛苦了
对啊
请喝
谢谢
我们这是露天温泉
天气很好 泡温泉非常舒服哦
是哦 是的
请务必去泡哦
谢谢
我有问题
是的
你好年轻哦
你是老板娘吗
我还是新手啦
还有很多不懂的地方
请多指教
我还有一个问题
是的
你很年轻
对
你是结婚了还是单身啊
我是单身
是哦
是的
你很美 我以为你结婚了
旅馆的工作很忙
我没空交男朋友
是哦 抱歉问了这个
没关系的
另一人也是您的同伴吗
他是我的同事啦
是同事哦
请问是从事哪方面的工作呢
我们是做摄影之类的
是哦
是在拍什么呢
这个.. 很难开□说耶
就是拍那些啦
那些呢
抱歉问了你不想说的事情
你不用道歉啦！
请好好休息  谢谢去去我先出去了  好的
失礼了
【这个女老板娘好美哦】
在房间喝起酒来了..
还有酒吗
酒11阿
只有这个 我想喝日本酒啦
日本酒哦
你再打电话一次吧
那有吧
有的
我打一下 您好
我想点酒啦
有吗
有的 太好了
老板娘好美哦
是啊
美爆了  超美的
现在可以去泡温泉吗
现在不能去泡吧
我想去耶
你想哦
想啊
酒能带去吗
老板娘会拿来耶
老板娘吗  是的
真的吗
待会问她
打扰了 来了
请进
打扰了
久等了
谢谢
请喝
很忙吗
现在还好啦
可以一起喝一杯吗
可以吗
难得你来了
那就不客气了
这是啥酒
你知道吗 请喝
谢谢
那就不客气了
请喝
好喝是好酒
好喝
你好会喝哦
真的吗
对啊
我是新手啦
是新手啊
是的
看不出来耶
真的吗 是的
现在还在学习中啦
是哦 是的
我以为你做很久了
我最近才开始接手的啦
，你好会喝哦
我喜欢喝酒啦
好强哦
一点点啦
能喝多少
还可以啦
是哦
是能喝很多吧
是啦 还可以
会喝酒的女人如何
我觉得很有魅力
是哦 我喜欢酒量好的女人
是哦
好喝耶
继续灌她喝酒
你好白哦
什么
会吗
会这么白 是泡温泉的关系吗
是吧
你也会去泡温泉吗
每天都会去 真的吗
每天都会去泡露天温泉吗
是的 每天都会去泡露天温泉
你是何时去泡的
不会碰到客人吗
在客人不去泡的时间去啊
象是客人睡觉时啊
还有清晨的时候
或是客人出去时
还有下一批客人来的空档去的
在中午的空闲是吧，
对的
是哦 大约是几点
几点啊
我们想知道具体的时间啦
几点哦 大约是中午12点到1点
拜托你们别来偷看哦
我们在想中午和晚上的差别啦
原来如此啊
你泡温泉一定很性感哦
你在想什么啊
我幻想了一下 训厌啦
好害羞哦
常泡会有什么功能吗
这是可以加速伤□愈合的温泉
那身体要冲干净罗
是的
有伤□吗
常有 是哦
我的膝盖常受伤
撞到吗
常撞到硬的东西
象道具之类的
是哦
中午时我有问过您
你们的工作是什么
工作啊
我好好奇 可以问吗
想知道啊
我们是
（老板娘完全醉了）
是演员
是哦
是的
是DVD还是AV的吗
您说是拍摄的我就想到
是没错啦
不会吧
没错 就是那个
我好好奇
你真会问耶
你竟然猜中了
有用道具吧
是的
那个真的很舒服吗
当然啦
是哦
我没用过啦
是哦 是的
我想说是怎样的感觉啦
没跟男友用过吗
我没有时间交男友啦
就算是有交过
我们也没有用过啦
感觉你有很多人追耶
没有啦
问一下你们怎么作爱
要怎么说呢
还是会高潮啦
我们偶然会绑起来
或是戴眼罩啦
你也很会玩耶
没有啦
偶尔啦
我再问一下
有玩过老板娘游戏吗
什么
是怎样的
就是老板娘游戏
是怎样的啦
你不会不知道
那个吗 没玩过耶
像是从腋下玩的啊
没有耶
没有吗 感觉你有玩过耶
我也想试看看
是怎样 没机会试耶
你多久没交男友
多久啊
大约有2到3年了
这么久哦
你这么美耶
我不美啦
常常有男人约你吧
没有啦 连客人也没约你吗
没有啦
我们觉得你很美耶
是吗
请站起来一下
在这吗 是的
看一下吧
就这样
你没事吧 没事
转过身去一下
后面吗 是的
我们看一下
这个...
好美哦 真的吗
好可爱哦
拉一下带子
带子有绑好吗
有的
这样绑的哦
拉一下中间
只有一条吗
带子不是有5条吗
一条啦 是哦
那么
等一下啦
干嘛这样 你没事吧
没事啦
拆下来了耶
是啊
绑回去
不要
这样不行啦
看一下吧
什么
好想看哦
想看一下啦 什么
可以吗？看一下
这样吗
是的
我看到了
给我们看一下啦
拜托你了 一下就好
真的吗  一下就好了
那就一下下哦
就这样子
身材真好
好害羞哦
好美哦
是哦
真的好美哦
难得你去帮她一下
你没事吧
我帮你披上  没事吧
没事  谢谢
盖一下好了
这样如何
等一下
老板娘
好软
硬了
等一下啦
胸围多少
胸围啊 88公分
是哦
88公分 是啥罩杯
E罩杯啦
E罩杯哦
乳头好硬哦
好硬
你的屁股也很美耶
不会吧
讨厌啦
好美啦
我在拍可以吧 好美哦
这样的你好性感哦
臀围多少
89公分
89公分哦
身材真好
身材真好耶
整体来看真的很好耶
是吗
很想酒促小姐一样
真的吗
刚才你不是有说到道具吗
我们有带哦
真的吗
是的
不会吧
要用吗 在这吗
要试试看吗
我是想看看啦
想看哦  是的
我想看
你好性感哦
拿来了吗
是的
哇 .. 我有看过耶
有看过啊
有啊 在DVD里
DVD啊 请拿着
这要怎么用啊
有开关耶
你很好奇耶
哇 会动耶
你想用哪个
我吗
好有趣哦
好像都不错
二个哦？
没用过不知道
好像都很舒服
很舒服的哦
是哦
会动耶
会转弯哦
真的会转耶
好好玩哦
很好玩吧
好可爱哦
还有这种哦
你敏感的地方在哪
敏感啊
乳头，脖子，阴蒂吧
什么
阴蒂啦
寂寞时会自摸吗
偶然啦  是哦
对啊
要帮你吗
怎么帮
你拿着
这样吗？
你听这声音
如何
从脖子开始
好舒服
是哦
含住
请用奶子夹住
好小哦
好美哦
好舒服
阴蒂果然很敏感 很舒服吧
要高潮了
不行了
还有别的 试试这个吧
可以拨开吗 这吗
是的 大胆地
要插入罗
好舒服
舒服吗
这呢
好舒服
这也舒服吗
要高潮了
继续吧
好舒服 要高潮了
要高潮了
好多爱液哦
因为很舒服啊
是哦
你还要喝酒吗
好的
因喝醉又自慰的她让人好惊讶
之后又去看她泡温臬的样子
老板娘在泡温泉
去打招呼吧 可以吗 没问题的啦
你们真的来了啊
我们很想来看啊
好吧 我准许
可以吗 是的
失礼了
好的
别看啦 好害羞哦
可以靠近一点吗
好的 我也可以吗
好的
你真的好美哦
又来了 没有啦
你皮肤真的好好哦
一直看我好害羞哦
你好白哦
是吗 对啊
我又看她了
舒服吗
好舒服
那就好
女不是说这可以愈伤吗
是啊
你的伤没事吧
托你的福 没事了 是哦
没事吗
没事
快好了
泡了这之后 希望快点好
那个难得我们来了
可以帮我擦背吗
好的
真的吗
是的
麻烦你了
好的
可以帮忙洗身体吗
可以
太好了
是的
要洗罗
好的
失礼了
你好会洗哦  是吗
很舒服耶  是哦
舒服吗
是的
你好敏感哦
是的？没错
我有特别的洗澡方式
要试试看嘛
好的
要洗罗
舒服吗
好舒服
洗前面是吧 前面？
是的
请站起来
你好敏感
好舒服
请不要动 我要洗罗
好害羞哦
舒服吗
好舒服
要这样洗才行 好舒服
舒服吗  好舒服
你的手技真好耶
太好了 你很舒服
好舒服
真的很舒服
是的
把泡泡冲掉哦
好的
还很不干净耶
老板娘..
你别这样
这一定要洗干净啦 可以吗
可以啦
这一定要洗干净啦
好吃
舒服吗
好舒服
这是好独特的吸法吗
是的
舒服吧
好吃
干净了吧
舒服吧
可以射吗
好的
好多哦
抱歉 我太兴奋了