本片开始
我回来了
回来啦
今天很早z
是呀
怎么样？
哥哥
什么？
这是我的布丁呀
有写名字呀
妈妈给我的呀
怎么吃棹了？
这是我的呀
好了啦
你很吵呀
都是你吃的
爸爸也说呀
就不行呀
很过分呀
还给我呀
这是我的呀
又没关系
很吵呢
那个....
好吃吗？-嗯
小雪
讨厌，什么啦？
去放水吧
我去吗？-嗯
我想要
还不行
妈妈在呀
我忍不住了呀
可是
这么想要呀？
一下下唷-好
那么来做吧
不好啦
会被听到呀
变大了
很兴奋呀
哥哥很过份
笨蛋呀
你才是
没必要吵呀
很小心眼呀
你看这个
怎么办呢？
要想办法砑
就说呀
也是没办法呀
还是要想办法
怎么办？
你学校可以吗？
没问题
不用担心
是吗？
现在还早呀
是呀
是没什么
这样呀
偶尔呀
我是觉得哥哥没用
什么呀
这样呀
想吃吗？
想吃
很久没吃呢
是呀
又没关系
哥哥要加油唷
请我吃东西呀
哥哥都只吃我的点心
我有男友了
真的吗？
是呀
才一个星期
很温柔
跟哥哥不一样
可以吗？
什么呀
有时间带过来
好呀
真的吗？
真的
这样呀
哥哥也要交女友
他太任性
没办法吧
爸爸没事吧
我去洗澡
要注意哦
要早点说呀
爸爸会担心吧
没事吧？
很惊讶呀？
大家会担心呢
没事啦
很温柔就好
当然呀
去整理吧，好
哥哥
不要吵
怎么了？
不要摸我
是因为刚刚的吗？
不是啦
在爸妈面前要装呀
不是吗？
怎么了啦？
那个呀
男友的事吗？
是说谎呀
怎么没注意呢？
真的吗？
是呀
所以说谎了
这样呀
相信我
真的没有吧 ?
没有
哥哥也没有吧？
那就好
哥哥真笨
真的没有吧？-没有
只有哥哥吧？-是
那么
在这里做吧？
这里不好啦
平常都是哥哥房间
想换地方做
这样呀
爸妈都睡了，没关系
真棒呢-是吗？
硬了呀-硬了
真棒
好舒服
起来吧
真棒
真棒呢
喜欢吧？-嗯
这样弄
很舒服
舒服吧?
真棒
真棒呀
好棒
真好看昵
要舔了哦
好舒服
好爽
会去的
去了
好爽
好棒，很舒服
要去了
去了
真棒呀
哥哥
想要舔你的
变好硬呀
来吧
舒服吧？
真爽呀
舒服吗？
变很硬唷
想要插入了
转过去
喜欢背后插吧？-喜欢
要插了哦，嗯
好棒
好爽
不行
要去了，去了
真爽呀
好爽
再来吧
这样真棒昵
好爽
好爽呀
好棒
很舒服
要去了
去了
好棒呀
真棒呀
要去了
去了
好爽
好棒
很舒服
会去的
要射了
要去了
去了
真爽呀
好爽
要去了
哥射好多呀
舒服吗？-嗯
好爽呀
很舒服
那么还没洗澡吧？-嗯
一起洗吧
哥哥
早上了
会迟到唷
起来呀
早上，快起来了
妈妈会生气唷
快点呀
你在做什么？
你不起来呀
不可以啦
优香
我还想睡呀
等等
好了
优香
等等啦
一大早等等啦
可是很硬呀
那是因为早上啦
这也是我的
不可以啦
之前性交很累呀？
你太下流了呀
我才没有昵.
你也太色了
帮你舔起来唷
大早这样吗？
不可以啦
好爽
不要早上就这样
等等
起来了吗？
还在睡呀？
马上下去
真是的
醒了呀
快点下来呀
知道了
很危险呢
什么呀？很糟糕啦
快点下去
不然就糟了
我先下去了哦
哥哥很笨昵
你嘴巴很坏呢
当然呀
没办法呀
又没关系
都是你睡很晚呢
什么？都在说我
你才是
是讨男人吧？
才不是
你有吗？
没有男人追吧
好了
安静一点
是哥哥就大方一点
什么呀？
他可爱一点就好
笨蛋
好了
安静一点
这样呀
要这个吗？
真的吗？
是唷
什么呀？
没办法呀
没时间呀
什么呀？
搞什么呀？
你才是吧
自己先找男人呀
要你管我呀
那什么呀？
你不可爱才这样
这样很糟糕昵
什么呀？
筷子
都是哥哥害的
你不要一直跟妹妹吵呀
都是他先开头的
哥哥呀
什么？
就说要去温泉呀
温泉呀  很棒呀
妈妈老是要花钱
对了
我还要出差
要去暖的还是冷的？
都可以呀
找到了
吃饱了
常常掉筷子
什么意思？
你嘴很差昵
都是哥哥的错
很讨厌
你最好像妹妹一点
才不倒你说我
你们两个够了吧
你这样不行呀
很危险呀
我想要呀了
不行吗？
当然，妈妈在旁边呀
很棒吧？
是很棒
可是很危险
知道了
你还想要吧？
不行啦
没关系
好了啦
老是这样子
他过来打我呀
又没什么？
去帮妈妈呀
要你管
什么呀？
我吃饱了
回来了
好累哦
很努力吗？
当然呀
抱歉
没关系啦
没有自慰吧？
没有
没关系
真的吗？
没关系的
可以吧？-嗯
每天都这样做呀
换地方吧？
快点
快点做，不然他们回来唷
今天射哪里？
脸上？
还是里面
这个
可以呀
想做吧？想
怎样呢？
什么？
这样会不行
没关系
可以啦
发现就糟了
没关系啦
想做呀
那个
有跟与其他人吗？
没有
只有跟哥哥
真的吗？
当然
喜欢哥哥呀
哥哥讨厌吗？
当然不会
因为我喜欢哥哥呀
我也很喜欢你
真的？好高兴
这样子
脱掉吧
很舒服
太好了
这样舔哥哥最高兴
在家里吗?
这么早就睡觉
很累呀
不舒服吗？
没有呀
你有看到吗？
没有
是吗？
不要一直吵架
都是他先开始的
是他先开始的
要帮忙呀
知道了
什么？
很危险呀
这样很奇怪
不是啦
忍不住呀
哥哥很有趣昵
这样很危险
发出声音就糟了
老是这样子
是吗？
知道了
也弄我吧
要舔了哦
舒服吗？-舒服
好舒服
过来吧
一起舔吧
湿湿的哦
好爽
忍不住了
会不行
舒服吗？
很刺激
什么？
想插入
可以呀，来插吧
要插了哦
快点插入
好舒服
很爽
不行
好爽呀
爽吗？-很爽
过来吧
这样子
好舒服
要去了，哥哥
好爽
很爽
再来
舒服吗？
很舒服
这样很棒
喜欢吗？
喜欢
很爽
不行了
这样很爽
爽吗？
我也很爽
好棒
很舒服呀
爽吧？
好爽
这样很爽吧？
不行了
要射了
射多一点
好舒服
还要再做唷-嗯
但是要小心唷
知道了
很舒服，舒服
哥哥，我回来了
哥哥
等等
你做什么呀？
这样不行啦
妈妈昵？
不行啦
妈妈看到就糟了
不会啦
这样很色
喜欢吧？-很危险啦
好棒呀
等等
回来啦
很吵呢
过去一点
你很烦呢
脚很臭啦
好了啦
走开一点
这是我要说的
很臭啦
不可以啦
没关系啦
走开一点
是我要说的
过去啦
为什么？
你真吵呢
又不是我的
不要躺着啦
去读书呀
你很奇怪
好痛
你做什么
你先开始的
你很吵昵
才不要你管
过去啦
你很烦呢
穿这样很恶心
这是妈妈给我的
你没男友吧？
很恶心呢
很恶心啦
什么？
你可以做吗？
笨蛋
电视上很多
没用的男人
很邋遢呢
你又怎样？
怎么样？
好臭唷
处男
笨蛋
有姊姊喜欢处男
很恶心
走开
讨厌啦
妈妈会生气
好臭哦
太近了啦
不行啦-什么？
什么处男很臭？
不行啦
你才笨
什么啦？
你才是
好了啦
不要吵了
餐快好了
你很吵昵
你才是
要吃了妈？-嗯
什么呀？
都不念书
你很吵
你们不要再吵了
什么呀？
很烦啦
你真是的
这样不好哦
老是跟我吵架
哥很没用
这样说很过分
不行啦
搞什么？
哥哥真没用
什么呀？
不行啦
忍不住了
爸爸也在呀
好好吃
好了
过来帮我
去呀
帮妈妈的忙
什么？
好吃
你也帮忙呀
休假的时候
在找自己想做的
你才要好好读书
哪里呀？
是你没用啦
不要一直吵啦
好了啦
不要发情哦
才不像你呢
好好吃
真吵昵
都没帮忙
好好吃饭啦
这样哪里不好？
才没有
两人够了
都是哥哥的错
装什么认真？
这样的话
哥哥要做模范呀
才不要
偶尔这样不错呀
可以吗？
一起弄吧
才不要
一直说不要
年纪都这么大了
爸爸这样说没办法
快点洗啦
要找平衡啦
好慢
慢一点才能弄好
都是哥哥的错
洗碗很累z
快点做
你才不要一直吵
快点呀
这是4人份耶
快点
快点弄呀
哥哥真是的
很没用昵
手要好好动呀
这样不够吗？
你真是的
很没用呢
好好洗呀
不然怎么结束？
在洗啦
好好洗呀
有啦
再来
知道啦
这样吧？
不行啦
等等
不要妨碍啦
才没有
不好啦
很脏呢
才不是
快点洗呀
很辛苦呢
你很碍事
该睡了
晚安
两人
好了
我很臭吧
都是哥哥的
我先去洗吧
你很危险哦
是吗？
等等
忍不住了啦
刚刚骂你对不起唷
想要快点做
来做吧
等等
这样很兴奋
没关系
危险呀
好棒
硬了哦
这样舔
真棒
帮你舔吧
好棒
肉棒好舒服
不行了
来插入吧
等等啦
不回房呀-嗯
快点睡唷，好
等等啦
来插入吧
这里吗
快点插入啦
可以吗？你也脱吧
脱棹了-很棒呀
很湿呢
想要呀
等等
快点插入吧
好棒
要插吗？-插入吧
好舒服
好棒
好棒，很舒服
好爽呀
好爽
好舒服
要去了
不行
好爽呀
不行了
要去了
去了
不行
要去了
好爽呀
不行
去了
好爽
不行
要去了
不行，要去了
不行
好爽
好爽呀
插深一点
好舒服
不行
舒服吧？
要法了
不行了
好爽呀
好爽
快射了
射吧
好爽
要去了
可以吗？
去了
射好多呀
好棒呀哥哥
帮忙呀
一起拿呀
都没帮忙
过去一下啦
不要靠近啦
你不要摸啦
我才没摸
每次都这样
离开一点
讨厌啦
去洗脚呀
很臭啦
都是你的错
很臭
讨厌啦
他的脚很臭啦
不要一直吵啦
好了啦
你很吵
很生气
每次都这样吵
喜欢吧？
这样不行呀
会被发现
很危险
我要呀
好了啦
来啦
没关系啦
每次都这样说
友近了啦
你走开呀
很讨厌
这样子
你搞什么呀？
很重吗？
等等
很生气
长得丑
你不受欢迎吧？
才没有
交不到女友吧
我最讨厌你
我也讨厌你
我才不会输
我才更讨厌
不会输你的
你真的很讨厌
这么大
很生气
真是的
这样的哥哥真讨厌
真可怜昵
以前就这样昵
哥哥真丑呢
会被发现啦
哥哥好臭
有洗澡吗？
有洗啦
不行啦
你在做什么呀？
真是的
很热吗？
不会
小光
来帮忙
好呀
真棒
可以再煮吗？
很好吃呢
这样呀
真棒
让开
为什么坐下？
这是我的位子
不能这样说呀
哥哥很像小孩呢
你才是吧
哥哥好臭
我比较好吧
你才脏吧
我很干净唷
老是这样说
你们够了啦
老是一直吵
我才不是很吵
好了啦
继续刚刚的
可以吧？
不好啦
这样子
好棒呀
想模吗？
想
真棒呀
哥真变态
没办法呀
很喜欢呀
不能被发现啦
被发现怎么办？
遮起来呀
忍不住呀
真快
我忘记了
搞什么呀？
找到了吗？
看到了
慢走
这里不好啦
忍不住了啦
不好啦
那就快一点
没办法了
好舒服
喜欢胸部吧？
是呀
让我看
好爽
不行了
再来吧
很兴奋吧
想摸吗？
来吧
好棒呀
好湿呀
喜欢吧？
很硬呢
想要了
脱棹吧
这样弄
很想要呀
不行了
不行
好舒服
不行了 再来
好棒呀
不行
要去了
去了
真爽呀
想要吗？
怎么回事？
好棒呀
喜欢吗？
真棒呀
好兴奋呀
妈妈暂时不会回来
喜欢吧?
脱掉吧
哥哥真色昵
忍不住呀
好棒
好舒服
这样吗？
肉棒很舒服
好爽呀
好棒呀
好爽
再来
去了
想舔哥哥的
好爽
舒服吗？-舒服
真好吃
来插入吧
想要插呀
好爽
很舒服
好爽呀
好棒
好舒服
再来
要去了
好爽
不行
去了
再来
好爽
好舒服
好棒
要去了
去了
真棒
快忍不住了
快插吧
好爽
很爽
要去了
内射吧
没关系的
好爽
再来
好舒服
很爽
不行
要射了
射了
射出来了
好舒服
射了唷
好热呀
哥哥好棒呀
太好了
糟糕快点收
妈妈快回来了
知道了
好舒服
哥哥，喜欢你
你快一点呀
老是这样子
讨厌呢
会迟到呀
太近了，分开一点
很讨厌啦
你很吵昵
你才是
讨厌啦
不要吵了啦
很吵耶
好啦
哥哥
什么啦？
等一下啦
趁现在呀
忍耐一下呀
快点呀
等一下啦
你很吵呢
是你很烦呀
真的 过去一点
你很吵呢
怎么这么吵
过去
你很吵呢
你才是很吵
出去穿这样什么呀？
又没关系
很俗呢
又没人说
有这样的哥哥真糟糕
好了吧
才不想要你这样
很俗呢
又没关系
哥哥真是的
很俗呢
穿时髦一点呀
哥哥
又没关系
不行啦
走开啦
你们好了啦
知道了
真烦呢
很吵昵
都是你的错
好了啦
你很吵
每次都这样
就是呀
要严格一点吧
是呀，爸爸你说吧
真是的
好了啦下去啦
让人生气啦
好了啦
不行啦
你很吵啦
真的不好啦
让人生气啦
走开一点
你让开啦
很烦呢
让人生气
就说不行
你很吵
讨厌啦
你才是
好了啦
才不管
过去
讨厌
走开啦
去洗澡吧
等等
没关系的
可以啦
不会发规啦
很危险
忍不住了
我不管
哥哥
快点呀
喜欢吧
很危险啦
没事啦
不行啦
不管啦
你硬了哦
当然呀
不行啦
很危险-没事啦
想做吧？
这样子了
走吧
快点
他们这样不行呀
是呀
以后都是兄姝呀
可能是思春期吧
喜欢吧？	喜欢
想要吧？
想怎样都可以哦-嗯
很棒呢
新买的唷，怎样？
很可爱
硬了呢
很兴奋呀
可以看吗？-好呀
很湿呢
是呀
我知道啦
好舒服
这样好棒
很舒服
那里不行啦
不行
这样很舒服
好棒
喜欢这样呀？
是呀，想每天性交
这样呀？
很舒服
会不行
好舒服
不行，要去了
不行了
喷了呀
去了呀
不行吗？
妈妈会发现吧
真舒服
好棒呀
真厉害
硬了唷
冈刚就忍了呀
真有趣
可是，很想要吧 ?
好吃
真爽呀
好舒服
这样被看到很糟糕哦
不要说啦
怎么啦？
很舒服呀
是呀，这样子弄
想看屁股吗？
真棒呢
好舒服-舒服吗？
好舒服
不能叫出来
可是很爽呀
好舒服 真棒
真棒
好棒
这里很湿呢
好爽呀-很爽吧
这样会不行
很湿了啦
想要快点插入
忍不住了
可以吧？-嗯
小声点呀
很舒服呀
也很爽吧
很舒服
好棒 很舒服
好爽
好危险
不行啦
被妈妈听到很危险
要去了
不行 太激烈了
很爽吗？
忍很久了吧
想射了
还不行，好爽
这么慢，好坏
好舒服
要去了
不行
很危险啦
小声点呀
很舒服呀
好爽
不行 好舒服
不行了
好棒呀
很舒服呀
哥哥很厉害呀
好舒服
不行
这样会不行
不行了啦
好棒
可以射唷，哥哥
不行了
去了
要去了
好爽
太激烈了
叫出来了啦
很爽呀
舒服肥？-嗯 ，很爽
舒服吗？-嗯
为什么这样玩？好坏
喜欢吗？-是喜欢
好爽
哥哥喜欢我吗？
很喜欢呀
等等
忍不住吗？
想射吗？
射多一点
这样射吗？
对，射吧
射多一点
好热
射出来了
好舒服呀
还要继续做唷-嗯
最喜欢哥哥了