(用我的身體讓你興奮了)
(真是抱歉)
(同個屋簷下和丈夫的)
(繼子生活 後媽讓兒子)
(看到性的一面)
(真的不嫌棄嗎)
(相澤加奈)
喂
親愛的
有一點事情
佑治嗎
在學習啊
又要出差三天時間啊
最近怎麼總是出差啊
真的可以嗎
之前不是有個老相好嗎
我現在變得慾求不滿了
那麼我要出軌了啊
夏威夷
真的嗎
下個星期好開心哦
絕對哦
那麼大後天務必回來哦
等著你呢
去夏威夷啊
旅行
真的好長時間沒有了
不錯
高潮了 高潮了
-佑治 咖啡好了
-等一下 幹嘛啊 不敲門
抱歉 抱歉
幹嘛 幹嘛啊
媽媽來幫你
幹嘛啊
不要啊
等一下
行了
我來幫你
等一下 等一下
等一下 好害羞啊
真是太棒了
夠了
不行
想我繼續舔吧
幹嘛啊
為什麼這麼害羞
媽媽 這樣就要射了
媽媽 要射了
繼續啊
對了 對了
媽媽 媽媽 要射了
射出來
以後還要做舒服的事情哦
(高島千鶴)
半年了啊
是的 這麼長了
這樣 我們下次再去旅行
信治
已經半年了 為什麼總是
不把我當媽媽看
但是那傢伙在好害羞啊
好害羞
但是已經在一起了
在一起生活之前
我一直擔心肯定會討厭我
怎麼了
我啊
在他的眼前
怎麼了
我看到信治做的事情和你一樣
竟然在自慰
然後
他說我 妳懂什麼
妳又不是我的親生媽媽
-竟然哭了 -那傢伙哭了啊
我也是好害羞 我真的
不知道怎麼辦
這個傢伙 真的不行啊
你說一下啊
不是的 這個
那個傢伙
我們做好父母的責任
他還小 我們現在忍耐一下
他會漸漸改的
但是 我希望你能幫我一下
我當然會幫妳啊
妳可以做到的
你這樣說 最近你都沒有
怎麼在意我了 不是嗎
在意妳 這個
最近晚上的事情完全沒有做啊
這個啊
我也沒辦法啊
什麼沒辦法
-騙人吧 -不是的
妳也知道我工作很忙吧
行了 來
太忙了
那麼 就玩一下下可以吧
幹嘛啊 我也沒辦法啊
怎麼了
這個 玩一下這個
我不知道怎麼用啊
-來 教我一下啊
-幹嘛啊
碰到了啊
溫柔一點哦
這個感覺這麼強烈啊
親愛的 這個 很棒
幹嘛啊
每天真是囉嗦
這老爸也真是的
怎麼回事 每天都是這樣
這個媽媽也真是淫蕩
真是的
讓人難受
想到個好玩的
信治 早安
早 這個 過來這邊啊
這是什麼啊
這個 這個
這個擦一下就乾淨了
為什麼有這個
妳到底有沒有好好做家務
但是 我每天都有打掃啊
但是為什麼還是這麼髒
-我已經 -行了
真是囉嗦
信治 為什麼這麼討厭我
我是妳的媽媽啊
說什麼啊
妳才不是我的親生媽媽
但是我這半年以來
一直努力做你媽媽
不行
不喜歡就不要勉強
那麼 你想我怎麼做
自己好好想想
難道不知道我想做什麼
這個
我只是 我只是想成為
你的真正的媽媽
即使在爸爸面前
能否叫我一聲媽媽
妳不要囉嗦了
那麼 我為了你 做什麼都行
為了讓爸爸放心
為了不給爸爸添加麻煩
叫我媽媽
做什麼都可以
好不好
妳是說認真的
真的做什麼都可以是吧
什麼都做
所以
我會在爸爸面前
叫妳一聲媽媽吧
太好了 做什麼都可以
現在 那麼要做什麼
現在 你有什麼吩咐
那麼
在我面前放尿讓我看看
這個 開玩笑吧
行了 不喜歡也可以不做
這個也不是不行
那麼 剛才說的話不算了
等一下
這個的話
那麼妳可以做到是吧
快點啊
快點教我
這個
可以吧 不是答應了嗎
快點啊
快點把內褲脫了啊
可以做到吧
快點啊
快點張開雙腿
幹嘛啊 這樣看不到啊
快點啊
快點 尿出來
讓我看看
來 快點尿出來
媽媽不是說好了什麼都可以做
快點啊
對不起
我為了你 做什麼都可以
但是這個不行啊
-真是的 -對不起
那麼下次再尿出來吧
隨時聽我命令
信治
親愛的
來 好好玩玩 過來這邊
這邊啊
來 過來這邊
幹嘛啊
不是什麼都可以做
把腿張開
快點 張開一點
今天啊
有個好東西
妳最喜歡的東西
這個哦
這個 知道是什麼吧
什麼東西啊 這個
這是什麼 喜歡吧
和老爸兩人玩得很開心吧
幹嘛啊
為什麼要這個樣子
舔一下可以吧
不是很喜歡嗎
這裡
怎麼樣 感覺怎麼樣啊
感覺怎麼樣啊
感覺到了吧
快點 想要吧
想要吧 是不是
這是個淫蕩的女人
來
來 用這個自慰給我看看
喜歡吧
讓我看看
快點啊
激烈一點
快點讓我看看
怎麼樣了
讓我好好看看
對了
喜歡吧 是不是
繼續讓我看看
小穴太棒了 裡面濕漉漉了
很舒服吧
好好動起來啊
為什麼
不要
這樣的話 肯定不舒服吧
我來幫妳吧
不想要更多嗎
這裡是不是 來
很舒服吧 這個
來
不要 不行啊
真是淫蕩的女人
不要啊
怎麼樣啊
不要 不行啊
求你了 信治不要啊
難道不想激烈一點嗎
不要 不行 不行啊
為什麼不行啊
很舒服吧
不行啊
-等一下 不行啊
-很舒服吧
幹嘛啊
不行啊
進去妳的小穴裡面了
每天晚上都這樣是不是
-不行啊
-什麼時候買的 這個
來 張開一點
來 自己看看
進去的地方
-幹嘛啊 -很舒服吧
不行啊
為什麼不行啊
感覺到了吧
不行啊
這樣插進去 小穴舒服吧
不要 不行啊
-怎麼樣啊 這裡
-不要 求你了
繼續 來
很舒服吧
轉過來這邊
自己轉過來啊
快點啊 來
來 這裡想要更多吧
太過分了
小穴這麼緊
自己動起來 來
對了
繼續 繼續動起來
不要
對了 很舒服吧
動起來
來 快點啊
好好動起來啊
對了
是不是很舒服啊
怎麼樣啊 這個
好舒服吧
舒服
舒服是吧
我這樣不錯吧 很舒服吧
-不行啊 高潮了 -還不夠
-高潮了 -想要繼續吧
-要高潮了 -還不夠哦
喜歡吧
好吃吧
不好吃嗎
是
來 好好舔我
怎麼樣啊 這個
我的肉棒
很好吃
和老頭子相比怎麼樣
我這邊更棒吧
怎麼樣啊 我這邊
怎麼樣啊
來 怎麼樣啊
比我老公的更粗
-很好吃 -太棒了
好好含住
來 這邊啊
繼續伸進去裡面
有點礙事
來 怎麼樣 想要吧
這裡是不是
很喜歡是不是 這裡
好好舔啊
繼續讓我舒服啊
對了
來 伸進去裡面啊
想要吧
知道吧 來
我臭臭的肉棒
說一下插進去小穴裡面
說啊
這個 插進去 有點
我的小穴 肉棒
肉棒插進去裡面
真是的 這個蕩婦
快點啊
趴下
是不是想要肉棒啊
好
怎麼做呢
放鬆一點啊
要插進去了哦
不要啊
怎麼樣 很舒服吧
怎麼樣啊 很舒服吧
很舒服吧
好舒服
怎麼樣啊
不錯吧
很棒
不行啊
來 還想要繼續吧
怎麼樣 很舒服吧
怎麼樣啊 這個
後面是不是
快點說很舒服
說啊 說一下繼續
繼續 繼續插進去
想要繼續吧
接下來轉過來前面
太棒了
自己動起來
對了 好好動起來
動起來
舒服吧
繼續動起來
繼續啊 太棒了
可以吧 繼續
-很舒服吧 -好舒服
來 繼續動起來
自己動起來
來 這裡哦
不要 好害羞哦
全部看到了
來 讓我看看
可以吧
現在在幹嘛啊
現在正在做什麼啊
主人的肉棒 插進去裡面了
好舒服
太棒了 這個
自己動起來
太棒了
小穴很緊啊
很變態啊
繼續讓我舒服
-是不是很變態 -我很變態
不要這樣
想要更多吧
來 繼續 過來這邊
很幸福是不是
-好舒服 -太棒了
不行了
-高潮了 -怎麼樣了
好舒服 好舒服 好幸福
已經不行了
好激烈
好舒服
不錯吧 這個
不錯吧
舒服 好舒服
-真的嗎 -太棒了
繼續是不是
還想要繼續吧
高潮了
這樣不錯吧
想要繼續吧
這裡是不是
射出來很多精子
不行啊 裡面
-想要吧 -射到外面
-想要吧 -不行啊
-全部射進去哦
-不行 不行啊
不行 不行啊
射了很多啊
很激烈吧
怎麼樣啊
很舒服吧
舒服吧
下次繼續玩哦
(川內熏)
等一下
有什麼想說的吧
是嗎
早安
說早安也行
不是漏了一點嗎
後媽 早安
既然叫我後媽
那麼 是不是還有什麼沒有做
後媽姐姐 早安
以後必須好好叫我後媽姐姐
-好 -知道嗎
明白了 對不起
行了 想上廁所吧
-是的 -請
不好意思
等一下
果然啊
沒辦法啊
過來一下
又弄髒了這裡
沒有聽到我說的嗎
自己連撒尿都做不好嗎
我說了很多次不能
尿到外面啊
對不起
不僅僅是坐便器的圈
連外面的都髒了
我不是叫你站好了
把尿撒進去中間
下次好好撒
知道嗎
-好的 -真是沒辦法啊
這個 後媽姐姐
怎麼了
我之前穿的T恤找不到了
妳知道放在哪裡了嗎
T恤
是的
這個啊
我雖然是你後媽
但是我不是傭人
好吧
我已經全部好好疊好了
找不到是你的原因吧
對不起 但是我找不到
這個不是有很多原因嗎
再來一次 再找一次
知道了 我去找一下
對了 你等一下
我想放鬆一下
一個人好像比較難完成
放鬆
能否幫忙一下
好吧 知道了
那麼 怎麼做才好
這個啊
我躺下來之後
過來幫我緊緊的抱著這裡
好的
這樣嗎
-用力一點 -用力
對了 就是這樣的感覺
用力一點
好的
用力壓住
繼續
再來一次 壓住
放鬆一點
那麼 接下來
抱著膝蓋 往外面伸展一下
-膝蓋 -對了
-好的 -麻煩你了
-好的 -好
對了 對了
那麼 接下來是左邊
好的
用力一點啊
-好的 -對了對了
對了 繼續
好的
謝謝
那麼 接下來啊
想你張開雙腿 然後壓著
-知道了 -好的
-那麼麻煩你了 -好的
好的
張開 對了 對了
感覺很棒 感覺很棒
接下來抱緊
再來一次
對了 對了
謝謝
那麼 接下來啊
對了 把手給我
好的
這個 接下來我啊 這個
這樣可能比較辛苦
全部過來一點 這邊
對了 麻煩你了
-好的 -好 麻煩你了
非常不錯
-繼續 -繼續嗎
是的
等一下 起來一點
-好的 -對了 對了
就是這種感覺
-好的 -是的
感覺很棒 很棒
對了 對了 就是這樣的感覺
感覺很棒
對了 對了
對了 對了 就是這樣的感覺
這個真的很僵硬啊
這樣盡力舒展身體
感覺非常棒
如果不放鬆一下
這樣可是不行的
是不是 小俊
小俊
俊
是 是的 我在聽
有沒有聽我說啊
是的 在聽啊
這個
真是讓人吃驚
看到了吧
什麼啊
我的這裡 還有這裡
看到了吧
沒有 沒有看到
妳說什麼啊
真的嗎
剛才我就注意到了
為什麼這裡
等一下
為什麼這裡會變粗了
不要這樣
我才沒有的
真的嗎
-真的沒有嗎 -沒有的
那麼 讓我看看有沒有
不是的 這個
你不是說沒有嗎
-不是的 -好的 放開手
不行 不要啊
不行
剛才不是說沒有嗎
真的沒有啊
你看
這不是變得很粗了嗎
為什麼會這樣
不是的
這個
為什麼變得這麼粗了
看著我的身體就很興奮了嗎
但是 因為後媽姐姐
身體都是女的
這樣啊
那麼 即使是比自己大
看著都是女的是不是
真是開心
那麼 我來讓你舒服一下
舒服
等一下 不行啊
什麼 行了 不要礙事
舒服嗎
不是的 這個
這裡舒服吧
這個 好害羞啊
為什麼 我舔著肉棒
變得濕漉漉了
對了 小俊
你有沒有做個那樣的事情
沒有
沒有嗎
不是 有的
是嗎
那麼
摸我的胸部
來 好好摸我
怎麼樣啊
太棒了 好大
好軟啊
繼續摸我都可以哦
是不是一直想摸
所以肉棒勃起了吧
這個
舔一下
-舔嗎 -舔我胸部
對了
好擅長哦
繼續啊
繼續 對了 很棒
怎麼樣 我的胸部好吃吧
是的
這裡也要
繼續舔我
繼續
對了
太棒了
那裡 那裡啊
手指 手指伸進去
-繼續伸進去裡面 -繼續
對了
不行啊 不行 高潮了
但是還不夠啊
過來
過來這邊
你也躺下來
還是這麼硬
可以吧
要插進去嗎
你也想要舒服吧
怎麼樣啊 舒服吧
好舒服
對了
動起來
太棒了
高潮了 高潮了
射了 不行了
後媽姐姐 不好意思
射進去裡面了
沒事
不要在意
(有澤實紗)
男人的味道 太棒了
等一下 媽媽 妳在幹嘛啊
這個 我也忍不住了
我也沒辦法啊
但是
停不下來 停不下來啊
進去了
好舒服
超級舒服
太棒了
已經不行了
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
對了
-接下來後面 -後面
-後面 -讓我舒服
-但是 媽媽不知道怎麼做
-說什麼啊
但是 我沒有試過啊
我還是處男啊
就是這樣慢慢插進去
後面
媽媽
-這樣嗎
-這樣嗎從後面
這裡
太棒了 好舒服
-好舒服 -太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 這個 好舒服
-可以的 -看到了
媽媽這裡 真是太棒了
看到了
好舒服
好粗 好粗
真的好粗 好舒服哦
好舒服
媽媽 後面好舒服哦
不行哦
濕漉漉的
可以的 繼續動起來
-這裡嗎 -好擅長
好舒服
我也是好舒服
太棒了
已經不行了
好舒服
太棒了
太棒了 超級舒服
好舒服 太棒了 好舒服
不行了 這個 好舒服啊
不行了
太棒了 好軟啊
好舒服 對了
太棒了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服哦
這個太棒了
好舒服
停不下來啊 媽媽
繼續給我
不行了 好舒服
不行了 媽媽高潮了
太棒了
高潮了
接下來到前面來
真是太棒了
這樣嗎
這樣 可以嗎
太棒了
進去了
好舒服 超級舒服哦
太棒了
-太棒了 -好舒服哦
小穴好舒服
太棒了 太棒了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
-太棒了 好舒服
-過來這邊
-繼續 -這樣嗎
是的 對了 對了
好擅長哦
好舒服哦
這個
媽媽這裡 好興奮啊
媽媽
媽媽也很舒服
已經不行了
對了
好舒服
-繼續插進去裡面
-感覺到了
媽媽也很舒服吧
好舒服 好擅長哦
好擅長哦
太棒了
高潮了
不行了
太棒了
太棒了 真的好舒服
對了 媽媽 好舒服哦
媽媽也是
真是太棒了
繼續 繼續給我
看到了好興奮哦
媽媽也是好興奮哦
好舒服哦
繼續啊
媽媽 媽媽 要高潮了
繼續給我
不行了
射進去
-真的要射了 要射了
-射出來
高潮了
媽媽
這裡 這裡是嗎
抱歉
媽媽 今天
一下子忍不住了
這個 我也是第一次
媽媽把我的處子之身奪走了
對不起
這樣的話
原諒我好嗎
(羽月希)
信 在幹嘛啊
不是的 這個 糟糕了
我要去兼職了
-慢走 -我走了
最近 信九郎總是看到
我那個地方
我知道他是男的
也是沒辦法的
只是有一點
讓我非常困惑
太棒了
好累啊
真是的
總是這麼晚
累死了
不是吧
好奇怪啊
-這個 -信九郎
辛苦了
怎麼了希
信九郎在找什麼啊
什麼啊 這個
這個
是不是在找什麼啊
找 不是的 沒有找什麼
信九郎 這個是什麼
不是的 這個
這個
為什麼啊
不是的 什麼為什麼
-不是的 -用來幹嘛呢
-不是的 這個 妳說什麼
-這個
這是什麼啊
不是的 這個
不是的
-這個的話 -是
信九郎的精子
-這個 -是不是
-是的吧
-你看信九郎的精子
不是的 這個
來
等一下 幹嘛啊
-幹嘛啊 -所以
來 轉過來這邊
不行啊 等一下
希
等一下 這是幹嘛啊
信九郎
對我這麼感興趣
完全不敢相信
這個
信九郎
是
希 這個 沒有穿內褲啊
所以
你的精子弄髒了
是嗎
沒有內褲了
沒有其他的內褲了嗎
我只有這條內褲啊
是嗎
信九郎啊
是
精子弄髒內褲了
對不起 這個
忍不住了
但是 竟然這麼髒了
真的讓人困惑
好臭
對不起
但是
這麼興奮了
-信九郎 -是
過來這邊 靠近一點看看
什麼味道
很臭吧
沒有的 不臭
味道很棒吧
這個 味道很棒
-信九郎 -是
只是這樣就可以了嗎
不是的 這個 這個
這裡
-這個 -這裡
怎麼做
你肯定知道 學了很多吧
不是的 我一直沒這樣的經驗
雖然沒有經驗
但是看過很多吧
是吧 就一點點
那麼
怎麼做 知道吧
舔我
忍不住了
-等一下 -幹嘛啊
信九郎 直接舔我
太棒了
這裡已經濕漉漉了
為什麼
這樣忍不住了
這個 每天 每天都是
-一直每天想著這個嗎
-不是每天
一直想著這個
這樣 這樣
盡情舔我
繼續舔我
太棒了 好擅長
第一次這樣 媽媽忍不住了
但是 超級舒服啊
太棒了
信九郎 繼續讓我舒服
-怎麼樣 -好大
希的胸部
一直在看是不是
真是漂亮
變硬了
太棒了 好舒服
信九郎 脫了
不是的 這個
這個 這個不行啊
這個
什麼 要射了嗎
不是的 已經忍不住了
可以的 射出來
-嘴裡 -嘴裡
全部射到嘴裡
真的不行了 要射了
不行 射了 射了
全部射出來了
真是的
等一下
對了
這個怎麼做
怎麼做
想插進去嗎
想插進去
那麼
這個 插進去可以吧
變得這麼硬了
如果不全部射出來
想插進去吧
是
好硬哦
太棒了 進去了
進去了
-舒服吧 -好舒服
進去裡面了哦
進去了
來 好好看看
好舒服哦
好舒服
高潮了
繼續讓我舒服
從後面
繼續插進去
插進去裡面哦
好的
這裡
太棒了
-太棒了 -好舒服
太棒了 超級舒服
-裡面 太棒了 -這樣嗎
高潮了
對了
繼續插進去裡面
太棒了
碰到裡面了
希 讓我看著妳的臉
看著妳的漂亮的小臉
好舒服
高潮了
吻我
繼續給我
射進去裡
裡面嗎
射進去裡面
要射了
過來一點
(藤咲紗耶)
都沒有收拾
這是什麼啊
太厲害了 這個
什麼東西
好累
這幾天真是的
進來了哦
什麼怎麼了
沒事
剛剛回來嗎
-是的吧 -辛苦了
謝謝妳幫我洗衣服
這個
很累嗎
不是的 這個 一天上班了
什麼怎麼了
突然間進來這裡
-這個 -拓也君
原來喜歡這種書啊
等一下 為什麼
好像你偷偷在看啊
不是的
不是的 這個
偶爾 真的只是偶爾看
不是的 這個很少看啊
難道你平時沒有看我嗎
不是的 這個啊
不是的 這個 沒有的
-不是的 這個
-為什麼偷偷在看這個
不好意思
怎麼說呢
這個 感覺好緊張
-這個 是吧
-不能和我做嗎
是不是想試試
也不是的 這個 我只是
但是 妳是我的媽媽
我是妳的兒子啊
但是你既然經常看這個
肯定很想要吧
沒有的 這個
我看這個
好興奮了
真的嗎
這個 到底要怎麼做啊
可以的 摸我吧
摸的話
嘴唇真的好軟哦
是嗎
好軟哦
太棒了 肉棒竟然這麼粗
是嗎
好舒服哦
想摸的話 可以摸我哦
可以嗎真的嗎
那麼
這樣
太棒了 好軟
太棒了 真的好軟哦
-可以伸進去裡面嗎
-可以哦
好舒服
舒服吧
超級舒服
這裡 這裡
太棒了 媽媽
靠近一點可以嗎
打開看看
已經濕漉漉了
媽媽
我也想舔媽媽
可以的 過來
太棒了 好舒服
-很擅長舔啊 -是嗎
-是不是很興奮啊
-就是這樣
這樣嗎
裡面濕漉漉的
-我的小穴怎麼樣啊
-非常棒
好舒服吧
這裡嗎
這裡 這裡嗎
-很舒服嗎
-小穴是不是濕漉漉的
太棒了 這裡 濕漉漉的
小穴太棒了
這裡 是不是
-好舒服吧 -好舒服
這裡 沒問題吧
沒問題
濕漉漉的
好熱
濕漉漉了
真是太棒了
太棒了 濕漉漉的
小穴這裡
好舒服
怎麼了
想我怎麼做
媽媽
想摸這裡
對了 好舒服
媽媽 摸著這裡好興奮吧
濕漉漉的
媽媽
媽媽 這裡濕了
媽媽這裡 濕漉漉的
好舒服是吧
不僅僅是一個人舒服
想插進去嗎
好舒服
太棒了
不行了 想插進去了
媽媽
硬硬的 媽媽
這裡已經打開了
太棒了 濕漉漉了
很敏感是不是
-媽媽這裡 -好舒服哦
媽媽
好熱
肉棒
這樣可以吧
就是這裡
真的好熱
好舒服
好熱啊
好舒服 好熱啊
好舒服
太棒了 進去裡面了
太棒了 好舒服 還不夠哦
不行了
太棒了
盡情插進去
媽媽的小穴 太棒了
好舒服
太棒了
小穴 小穴好舒服
好舒服哦
-太棒了 -好熱
太棒了 太棒了 好舒服
-媽媽這裡嗎 -不行了
摸著好舒服
好擅長啊
太棒了 裡面 碰到裡面了
好舒服
不行了 要高潮了
-好舒服 -要射了
你的肉棒好舒服
好舒服
太棒了 這個
太棒了
媽媽 好舒服
媽媽的胸部
太棒了 裡面好舒服
插進去裡面 太棒了
這個太棒了
超級舒服
媽媽接下來
-後面 後面可以吧
-可以哦
媽媽
感覺太棒了
太棒了
太棒了 進去裡面了
好舒服哦 媽媽
好舒服
太棒了 感覺到了
媽媽的屁股 好軟哦
摸著好舒服
太棒了
好舒服哦 媽媽裡面
太棒了 粗粗的肉棒 好舒服
對了
可以的
插進去裡面 對了 太棒了
進去裡面了
太棒了
裡面不行了
肉棒好舒服哦
好舒服哦
媽媽 看看
超級舒服哦
插進去裡面
太棒了 碰到裡面了
好舒服
太棒了 超級舒服
碰到裡面了 好舒服
媽媽也是 超級舒服哦
太棒了 這裡 好舒服
太棒了 這個
好舒服
-對了 繼續讓我舒服
-這裡嗎
-要射了 媽媽 -可以哦
-要射了 -射進去裡面
可以的 直接這樣
這樣
要射了 要射了
-要射了 射了 -射出來
高潮了
好熱
肉棒在裡面抖動
好舒服
太棒了 射了很多進去吧
太舒服了
好舒服吧
這個 沒問題吧
太棒了 拓也
射了很多
真的沒問題吧 射進去裡面
但是 好開心
射進去媽媽裡面
我也是好舒服
(桐島秋子)
我的母親 在幾年前
和父親離婚了
媽媽離開家之後
我有了一個後媽 叫做秋子
兩人一起生活著
這是什麼啊
秋子看得懂嗎
什麼啊 這個
喂
只是看著這本書 不想和我
做點什麼嗎
不是的 這個 又來啊
這個 不是有很讓人
討厭的味道
-不是的 這個 -為什麼啊
我和秋子
維持著一種肉體關係
雖然想斬斷這種關係
但是 作為男人停不下來
因為我想要
難道我沒有魅力了嗎
真是可愛
接吻吧
快點 快點啊
對了
真是好吃
太棒了
好熱哦
所以呢
繼續讓我舒服
好舒服
來
-媽媽 舒服嗎
-好舒服 繼續舔我
繼續
-想我繼續舔哪裡
-繼續 舔那裡
-那裡 -這裡嗎
-那邊很棒 -這裡嗎
脫了內褲可以吧
快點啊 把內褲脫了
不要等 快點舔我
太棒了 濕漉漉的
是的
繼續讓我舒服
好舒服 高潮了
好舒服
還想要繼續吧
過來這邊
太棒了
-不要 -太棒了
快點舔我
那裡好舒服
不行啊
不行了 好舒服
不行了 脫了
太棒了 這身體
這裡也要脫了
已經這麼硬了
好想要這個哦
好硬哦
舒服吧
好舒服
想我舔吧
還是含住
-這個好舒服 -舒服吧
超級舒服
好舒服 太棒了
竟然這麼硬了
躺下來
胸部也有感覺吧
好舒服
這裡是最棒的吧
太舒服了
停不下來
好舒服的樣子
秋子 這個
不行了 再這樣下去
真的要射了
這不是很好嗎
還可以射是吧
我想要 我想要插進去
秋子裡面讓我舒服
想插進去是吧
我想插進去秋子裡面
那麼
說一下讓我插進去
求妳讓我插進去妳的小穴裡面
沒辦法啊
好熱好舒服
我也是
好舒服
太棒了
-舒服 -好舒服
好舒服
接下來 輪到我到上面
好的
太棒了
-舒服吧 -舒服
不行了
對了 插進去裡面
從後面插進去
對了
超級喜歡的 不行了
-好舒服 -好舒服
太棒了
秋子
-射進去裡面可以吧
-全部射進去 求你了
不行了
不行了 這個
不行了 高潮了
-繼續 繼續 -繼續
這個 不行啊 不行了
不行了
轉過來這邊
秋子
今天真的很厲害
是的 超級舒服
太棒了
秋子的小穴 超級舒服
我也是好舒服 已經不行了
已經不行了
秋子的小穴 太舒服了
忍不住了
超級喜歡
今天 一起高潮哦
-要高潮了 -可以的
射出來
媽媽
好舒服哦
我也是
謝謝觀賞