(桐谷茉莉)
(全方位騎乘位 連續射精) (榨取精液 桐谷茉莉)
(用魅惑的騎乘位 迫使連續射精)
客人 謝謝你今天來到本店
我是負責今天的 請多指教
我也是 請多指教
今天就讓你好好放鬆
那我們馬上開始
那先幫你抹上一些一油
失禮了
先從腳開始
力道如何 剛剛好
這邊非常僵硬喔 是阿
往後一點囉
好厲害的按摩阿
這邊也僵硬喔
我把這件脫掉
失禮了
味道好香
換這邊
幫你胸部這邊按摩
這樣子可以嗎 剛剛好
謝謝
這邊也很疲勞吧 是阿
這邊很僵硬呢
幫你按摩
這樣感覺可以嗎 非常棒
下半身硬了呢
那開始激烈的按摩喔 失禮了
身體變熱了喔
這次幫你清除嘴巴的淋巴
舌頭伸出來可以嗎 這樣嗎
失禮了
舌吻也能有效排除淋巴喔
那麼給你一點口水喔
好吃
多吃一點吧
乳頭更硬了喔
那麼 下半身也開始服務
有感覺到嗎 變得很硬喔 有感覺
這樣摩擦有感覺嗎 有 非常棒
這樣麼擦很舒服吧
請多享受一點喔
看起來真的累積很多疲勞呢
那稍微趴著一下吧
我從後面來幫你按摩
失禮了
變硬了喔
很喜歡被這樣子吧 超喜歡
我也是超喜歡這樣子的
變得好熱喔
有感覺嗎 肉棒被握住了
被手摩擦著了喔
還不可以射出喔
再多舒服一點吧
再多按摩一點好嗎
失禮了
跟手指的刺激感不同嗎 完全不同
越來越硬了
換另一邊喔
再多舒服一點吧
下半身難受嗎 痛苦到受不了了
那我用嘴巴來按摩下半身
這邊失禮了
失禮了喔
龜頭流出一些淫水了
也請舔看看我的吧
失禮了
客人 進入最後流程之前 可以再多舔我的一下嗎
當然可以
失禮了
非常爽
客人舔的我非常爽
好爽
快去了
要去了
客人 我去了 去了嗎
客人用我的身體 變舒服吧
失禮了
好硬阿
那我開始動了
失禮了
有感覺到被肉穴包覆嗎 非常的有感覺
稍微進攻你可以嗎 當然好
有感覺到嗎 肉穴縮緊了 非常有感覺
好爽
在多插我一點 我要去了
那從另一邊來
如何呢 非常的爽
跟剛剛的姿勢不同吧
好厲害
太舒服了 又要去了
開始下個的服務
看的到嗎 插入的地方 看得很清楚
我的肉穴 一進一出的看的到嗎
這樣爽吧
多插一點
已經不行了 又要去了
去了
再換個姿勢
那邊 不能
好爽
不能
不可以
去了 不行 去了
忍不住 就射出來吧
我也要去了 你也射出來吧
快射了喔 射吧 都射給我
去了
全部射給我
全都射出來了嗎
失禮了
射了非常多呢
你看 這麼多
這麼多
這就是全部了嗎 不是 我還有很多
精液嗎
那請全部射出來吧
可以幫我舔乳頭嗎 可以喔
失禮了
舔到讓你舒服
邊舔乳頭邊摸肉棒可以嗎 可以喔
力道這樣可以嗎 剛剛好
好棒
好爽阿
可以讓我再射出嗎
可能要射了呢
大量射吧
失禮了
肉棒插進來非常熱呢
這樣插很舒服吧
跟之前一樣別忍住 射吧
可以喔 大量射出
好爽
大量射吧
不能 去了
不能
要去了 可以喔
射給我
大量射出吧
好爽
要去了 去了
全部射出來
全射出了嗎
失禮了
好厲害 第二次還射這麼多
全都射進去了呢
那最後幫你清洗乾淨
失禮了
再次等候你下次光臨
(巨乳護士 5連發騎乘位看診)
早安
大家 早安 早安
今天也開始早上的看診
不行喔 大家 還沒開始先收起來
乖一點 收起來好嗎
一個一個來看診吧
其他人等一下喔
那麼開始早上的看診了喔
從這邊開始
舌頭伸出來
那麼激烈一點了喔
那麼 下半身也檢查吧
好有精神阿
那麼開始了喔
難受嗎 沒事的
今天要檢查徹底一點喔
越來越硬了呢
給我奶子 請摸吧
奶子 奶子 奶子 來吧
奶子 摸吧
奶子
沒事吧 冷靜了嗎 奶子
用力摸吧
冷靜了嗎 冷靜了
繼續檢查了喔
那開始下一步檢查了
插進來了喔
非常硬呢
慢慢的動喔
好健康呢
隨時都可以中出喔
快去了 可以喔 大量給我
去了
繼續檢查了喔
那失禮了喔
好硬
射很多呢
今天很健康
下一位請進
開始檢查了喔
不難受吧
奶子 奶子 要摸嗎
可以喔 多摸一點
奶子
很舒服吧
來舔我吧
這樣弄很舒服吧
躺著舔吧
那躺過來吧
開始 下半身的檢查了喔
非常的硬呢
那放出來吧
非常的有精神喔
要細心地舔喔
這邊失禮了喔
乳頭請多舔一點
越來越硬了呢
用嘴巴來檢查了喔
失禮了
那差不多要插入了喔
進來了
隨時都可以射出喔
摸我吧
奶子 好棒
激烈一點了喔
要去了
射出來吧
要射了
請射
全都射出來吧
都射了嗎
那脫掉了喔
射了呢
那麼診察結束了
下一位請進
狀況有好一點了嗎 感覺有點惡化了
那麼開始診察了喔 請多指教
失禮了
這樣摸可以嗎 好爽
很敏感呢
很嚴重呢 這個
可以這樣摸嗎 拜託了
這樣呢
這麼硬了喔
越來越硬了
這樣刺激可以嗎 拜託了
好爽阿
用力點可以嗎 拜託了
好爽
這麼用力可以嗎 好爽
需要消毒呢 拜託了
好爽
另一邊也來
非常的硬呢
下半身也來檢查了喔
很硬呢
好爽
感覺射出很多呢
好厲害
那麼開始插入檢查了喔 拜託了
失禮了
好厲害 好爽
好厲害
好爽
隨時都可以射喔
好爽 好厲害
好厲害 好厲害
射了喔 可以喔
要去了
要射了 大量射給我吧
全都射出來喔
全都射了嗎
全射了嗎 那我開始檢查了喔
射了非常多喔
好棒呢
下次再來治療吧
下一位請進
那麼開始診察了喔
想看一下你的狀況
好厲害
看的到什麼呢 非常美麗的 奶子
奶子非常棒 喜歡奶子嗎
果然奶子就是好
我知道了 那就先用奶子檢查吧
失禮了
可以摸喔
好有彈性的奶子
不難受嗎 難受但是 太棒了
那就繼續了喔 更多
狀況感覺不錯呢
這看起來想什麼 那是 美麗的屁股
屁股嗎 對 屁股
像是屁股嗎
好厲害
好厲害 屁股也很喜歡吧
那開始檢查生殖器
好厲害 肉棒好硬
要插入了嗎
隨時都可以射出喔
好爽
要去了 大量射給我吧
去了
摸一下屁股
全都射出了嗎
射了 射了嗎
那我脫掉了喔
好厲害
射了真多呢
感覺狀況還是有重呢
還要再陸續治療喔
這個看起來像什麼 這個 應該是 奶子吧
奶子嗎
我知道了
下一位
那開始診察了
這個是 奶子
奶子如何呢 奶子 超棒的
碰到你背上了喔
真的嗎
喜歡這個吧 剛剛的 好棒
剛剛的再一次 再一次嗎
好棒
喜歡吧
重病呢
喜歡刺激點的嗎
想要體驗奶子嗎 想要 奶子
那你看看
這個
奶子
能呼吸嗎
會被奶子弄窒息喔
可以嗎 被奶子弄死 奶子 奶子
怎麼了
還沒說可以喔
這麼想要舔嗎
這麼想要嗎
很喜歡呢
好有精神
趴著吧
想被濕透的肉穴侵犯嗎
想大量射出吧 想要
一滴都不能留喔 全都會射出的
躺著吧
開始插入檢查
插進來了喔
想看插入的地方 想看嗎
那就多看一點吧
好爽
被侵犯還興奮阿
對不起 我喜歡這個
聽好了 說去之前不能去喔 怎麼這樣
不行了 還不可以喔
要去了 不行
不能
射了
不行 忍住
射了嗎
對不起 忍不住
好不容易開始舒服了
那脫掉了喔
好厲害
射了這麼多呢
對不起
下次要忍住喔
早上的診察結束了
老師 (癡女老師對學生絕倫騎乘)
別亂動
難受嗎 被老師這樣弄興奮又難受
變得非常硬呢
因為老師太色了
是嗎 今天能射幾次呢
幾次都想射
那先從接吻開始吧
跟老師接吻舒服嗎 舒服
怎麼了嗎 非常難受
難受嗎
但是很喜歡吧
想被摸嗎 想被大量摸
乳頭也硬了
非常爽
乳頭很爽吧
喜歡跟老師這樣做嗎 超喜歡的
好棒
讓我多聽一點你的叫聲
想要大量射出吧
想要
還不可以喔 還不能射
怎麼了
想要奶子了嗎 想要
真拿你沒辦法
好美阿
摸吧
奶子隨便你弄 可以嗎
好棒
奶子非常好吃
不行 不可以這樣舔
好爽 肉棒想要
什麼想要嗎
好硬
放出來吧
非常熱了喔 太舒服了
還不能射
不能喔 老師
還不能射喔 老師內褲濕了
舔吧
好棒 那邊好爽
好爽
老師 好濕阿
太爽了 老師脫了
好爽
老師的肉穴 要去了
好爽 去了
繼續舔
非常熟練呢
又要去了
那邊不能
不能
肉穴好好吃
這次換這邊
不能 去了
不行 去了
去了
好硬呢
太舒服了
又要去了
去了
好爽 爽吧
讓老師來動喔
老師的肉穴很濕很爽吧
老師 好爽
爽嗎
好棒 好爽
腰停不下
好爽
不行啊 太爽了
又去了
看著插入的地方
肉穴好爽
老師好棒
太爽了
好爽
要去了
不能 去了
很想要吧
大量摸吧
非常爽吧
也親我的奶子
好爽
好爽阿 又要去了
老師 好棒阿
我好爽阿
那換點別的姿勢 什麼樣的
這樣插入感覺不一樣吧
老師我快不行了 不行 好爽
好爽
不能 太爽了
老師好爽阿
好爽
不能 又要去了
去了
老師 大量動 讓你舒服
老師 好爽
好爽 非常爽
老師 不行了
還不能射出喔 忍住 但是
好爽
老師 怎麼了
老師讓我射 不可以的
好爽
不能
老師 不能了
忍不住了嗎
給我老師的肉穴
想用老師的肉穴去嗎 想要
不能一個人去喔
好爽 爽嗎
老師的肉穴很舒服吧
老師 要去了 要去了 什麼
要去了
不可以 我忍不住了
忍不住了嗎
要來了嗎
一抖一抖的喔
射了嗎 對不起
還在射呢
在抖動喔
全都射出來吧
都射了嗎 都射了 老師
射了嗎
那脫掉吧
射好多
你看
看這個 太舒服了
還可以繼續吧
還想插入老師舒服的肉穴吧
要去了 又要嗎
那再插入一次吧
非常的硬喔
好爽
怎麼了
忍住喔
再硬一點
老師不行了 要去了 要去了嗎
什麼 不能
好厲害
全都射出
繼續射吧
全都都射了 不行了
第二次了 還射這麼多
怎麼射這麼多 太爽了
還可以射吧
還想插入老師舒服的肉穴吧
我乳頭很敏感 不行
好厲害 又硬了 對不起
好厲害 再插一次吧
好硬
還可以的樣子呢
怎麼了 要去了嗎
忍住
又更硬了
還不能射喔
又要用老師的肉穴 去了嗎
什麼 我快不行了
要射了嗎
好厲害
射了呢
又射了好多
還可以吧 可以
還可以吧
那這次
用非常羞恥的模樣幫你做 羞恥嗎
插入了喔
很羞恥吧
這羞恥的模樣很興奮吧 好興奮
好棒
用這模樣射出也可以喔
被老師侵犯到去也可以喔
老師要去了 要去了嗎
用這模樣去了嗎 對不起
跟女生一樣呢
全都射了嗎
又射了這麼多
還可以射吧
想用老師肉穴去吧
那再用羞恥的模樣插入吧
腰抬好高呢 跟女生一樣
肉棒被攪動著喔 好厲害 好爽
這樣爽吧 好爽
又變硬了喔
就這樣被老師弄到去吧
怎麼了 要去了
去了
被弄到去了嗎
又射了呢 射了
結束了嗎
我還可以再努力 還可以嗎
真的嗎
還能射嗎
還可以射
想被老師玩弄嗎 想要
想要老師用肉穴玩弄肉棒嗎 想要
那就大量玩弄肉棒
好硬 還可以射呢
好棒
好爽
老師也變舒服了
老師可以去嗎
老師又要去了
好爽
不行了
不行
老師好棒 好爽
想被怎樣弄
這樣可以嗎
乳頭這麼想被玩弄阿
太爽了 會去的 可以喔
看著老師的臉去吧
要去了
可以喔
射了 可以喔 大量射
大量射
全都射了嗎
又射了一堆呢
還可以射吧 老師 我射不出來了
還可以吧 已經空了
真沒辦法呢
下次要再多射一點喔