成熟的岳母的身體
我回來了
不是吧
明
為什麼岳母會...
好臭啊
咦
那個不是我的內褲嗎
岳母
媽
你現在是在做什麼啊
你才是在幹什麼呢
媽，那個不是我的內褲嗎
真是的
小明真是的
看著媽這樣子就變成這樣了
我要懲罰你呦
咦
不行
媽，等等
不可以
不行
媽
慘了
快要不行了
不可以
還差的遠的喔
慘了
媽，已經要不行了哦
已經快去了哦
還不可以呦
因為媽媽還沒去呦
也讓媽媽變得舒服吧
咦
等一下啊
是這樣嗎
對呦
做的很好
不可以
會去的
要去了要去了要去了
要去了
媽
好棒
好舒服
小明
從後面進攻過來
我知道了
好棒
小明
好舒服
好爽
媽
好像快要去了
不行啦
還不可以啦　-咦
還不可以呦
還沒有做正常位呢
好爽
好舒服
好棒
感覺超舒服的
好舒服
好爽
媽，要來了
媽，慘了
要去了
我受到恩惠的與一個兒子
和藥品研究上有貢獻的丈夫
三個人一起要好的生活過
雖然比一般家庭還要富裕
正處於大東亜戦争的這個時期
老公在空襲中身亡
一個女人的話
生活變得很窮困
我注意到了
那個總是對我笑
認真讀書，目標成為醫生的兒子
每天只會來回學校與家裡
其實是更想像學生一樣玩耍的吧
是不是連女生的手都沒牽過呢
邊覺得驕傲又覺得很同情他
為了幫助他
我也已經做好覺悟了
不好意思
好的
我現在就過去喔
非常恭喜你
好的，非常謝謝妳
那先失陪了
好的，辛苦你了
媽
茂雄
你從明天開始
你的身心
現在不要把我當作母親
茂雄
過來吧
媽
媽媽的味道也好
媽媽的溫度也是
全部都要記好喔
茂雄也脫掉吧
茂雄
媽
好好的吸吮胸部哦
媽媽的胸部也是
味道也是
媽媽的胸部柔軟嗎
嗯
媽媽也最喜歡茂雄了
茂雄
在試著把舌頭伸出來一點
媽媽會幫你吸的
再多一點
茂雄
沒有看過對吧
好好在這裡
接著試著舔舔看
那我要舔了喔　-嗯
就是那樣
很棒
非常的棒喔媽
很棒喔
好舒服
不要忘記喔
好好記住媽媽
那是當然的啊
茂雄
媽
茂雄的
茂雄的那裏變得怎麼樣了呢
媽
媽，非常的舒服喔
感覺很舒服就太好了
好舒服
要變得更舒服喔
茂雄
好厲害
媽
茂雄
好厲害
變得這麼濕了
真的呢
茂雄
看好喔
媽媽的下面
茂雄的肉棒要放進來的地方
好好的看著喔
好厲害
好溫暖
真的好厲害
媽媽也很舒服
好棒
進到最深處了
非常的濕喔
好厲害
媽媽好像要去了
媽，你要去了嗎
超級舒服的
茂雄
好棒
就是這樣，進到最深處來
對
好棒
好厲害
太厲害了
茂雄
好爽
媽
不行
媽媽快要去了
媽
現在開始要去了喔
好棒
就是那裏
媽
好棒
好舒服
茂雄
很棒
不可以
好像快去了
好棒好棒
好厲害
茂雄
媽
好厲害
好舒服
媽
茂雄
很棒
媽
快要來了
在裡面
射在裡面
怎麼可以　-沒關係
茂雄
媽
要去了喔　-去吧
快出來了 　-來吧
茂雄
好棒
媽
茂雄
不要忘記
拜託你絕對不要忘記媽媽
咦
啊
沒有穿內褲
媽媽，不穿內褲睡覺的嗎
好像睡著了
你在做什麼呢
咦，媽媽
媽媽，讓我用你的陰道去吧
在睡覺所以不可以啦
明明就用這種樣子在睡覺
真是的
今天不可以
而且你沒穿內褲嘛
其實是在誘惑我吧
才沒有那種事呢
騙人
是在誘惑我對吧
又來了
今天不行
快住手
今天不行嗎　-嗯
那什麼時候可以啊
喂
不行了，就是今天了
想要跟媽做啊
媽媽好棒
會滿滿的插進去的
摸一摸吧
好下流啊
媽
邊睡覺
邊想著色色的事對吧
媽咪
為什麼
為什麼已經這麼濕了呢
咦
媽
這個是
不是很厲害嗎
不要這樣
這是什麼
媽
拜託不要這樣
太害羞了所以快住手
咦
其實很想被肉棒插吧
不要說這麼下流的話
-都已經這麼濕了
妳看
這到底是什麼啊
好厲害
媽媽下流的地方
都被緊緊的貼著了
好厲害
已經張的開開的了呢
妳看
已經打這麼開了喔
會滿滿的放進去給你的
快點住手吧
在那之前
會讓你擺出更下流的樣子
想被放在下面對吧
不要讓我說出這種話
快點說啊
說想被放在陰道裏面
放的進去嗎
快點說啊
放在陰道裡
想被放在那裏啊
在把腳張開一點啊
就是這樣
要去了喔
媽的腳一直在搖呢
好厲害
慘了
好舒服
別離開
不行喔，還不可以去
要去的話，沒我看到是不行的吧
快點像這樣
要去了喔
大聲一點
要去的話要讓我知道
要去了
媽
很棒的臉喔
去了嗎
看到媽去了的樣子之後
我的肉棒變大了哦
媽
你要幫我舔嗎
居然站成這樣了
媽，幫我口交啊
媽
好舒服啊
今天是不會用嘴巴就去的哦
喂，讓我插進去吧
很好
要放進去哦
要進去了喔
好舒服
進去媽媽的裏面了
一直很想進去啊
在多一點
在多做一點
在更多嗎
像這樣嗎
對
好舒服
好厲害
媽
很喜歡我對吧
要去了
在多一點
想看媽下流的表情
快過去
把屁股抬起來
會讓你一直去的
媽，要開始了喔
很想要的吧
說要我放進去
放進來
好喔
好爽
好舒服
媽
肉棒
會給你插得滿滿的
會讓你沾的滿滿的喔
不行
好舒服
好強
是這樣吧
很舒服嗎　-很舒服喔
看吧，是這樣吧
去一大堆吧
起來
快要去了
要去了
一起去
不行了要去了
妳看
射出了很多喔
這裡
都滿出來了
真可愛
媽媽
下次開始，不要再從嘴巴
讓我從下面去吧
真是的
不能說這種話
但是好舒服
媽
你累了嗎
幫你按摩一下吧　-嗯
因為得到了按摩器
真舒服　-舒服嗎
真溫柔呢
真厲害
爸睡著了嗎
對
這樣啊
真棒
媽，腿也腫著吧
嗯
什麼
你在做什麼
-發出奇怪的聲音會被爸聽到喔
不可以
不要停下來
不行　-不行嗎
不可以停下來
這麼大聲的話，爸會醒來的喔
誰叫你要這樣
媽才是
不行
不可以　-快一點
做不到啊
不可以
不行
安靜一點
爸會醒來的喔
可是
噓
安靜一點
媽
安靜點
注意一點
不行
要不行了
不可以
不行了　-什麼不行了
不行了　-咦
要不行了
不要停
忍耐住
想要我打開開關嗎
想要我打開嗎　-拜託你
手走開
已經濕了呢
好舒服
好厲害
下面要不行了
不行
不可以
不可以不可以
不行嗎　-不行
不會停的
快去了
快要去了快要去了
不可以
讓我看看
不行
快要去了
要去了
我看看
不可以停下來
不要停下來
不可以停下來啊
那麼接下來　-好的
就開始進入商品說明囉
有非常的多種，喜歡哪種呢
沒有特別喜歡的呢
那麼呢
這個是比較小會比較緊一點
這個應該會比較舒服呢
原來是這這這這樣嗎
平常會自慰嗎
嗯…有時候會吧
每天嗎
是沒有到那種地步的啦
這個還滿受好評的呦
是這樣嗎
你覺得怎麼樣呢　-這有點
要不要摸摸看呢　-不用了
有點羞恥啊
也是呢
這種潤滑液也都有附贈
如果有這個的話就會很舒服喔
是這樣嗎　-是的
雖然有非常多的種類
總之這是入門版呢
原來是這樣啊　-是的
顏色有像這樣的
價錢雖然比較高一點
但是能用滿多次的
要不要試試看呢
那個有點太令人害羞了
每天都會自慰嗎
幾乎算是是每天吧
我也是每天都會自慰
是這樣的嗎　-是的
果然要有道具情緒才會高漲呢
是這樣嗎
來個初體驗怎麼樣呢
非常的舒服喔　-那個有一點
我可以免費幫你體驗一次喔
可以這樣嗎　-是的我會幫你
咦
幫我用的意思是？　-是的
今天穿著很帥呢
非常棒的風格呢
很受歡迎吧　-沒有這種事啦
雖然和女生做也很棒
自己一個人做又是不同的感覺
不是吧
等一下啊　-沒事的
好的，脫掉褲子了喔
很可愛的內褲呢
好的　-等等啊
好
真棒
今天自慰了嗎　-沒有
我會幫你的
這裡舒服嗎
那個有點
讓它變大好了　-咦
舒服嗎
這有點
抱歉，不小心用太大了
很舒服喔
平常不用嗎　-平常不用的
感覺怎麼樣
很舒服的喔
好下流呢
舒服嗎　-舒服
你看你看
很棒呢
變得越來越大了呢
不用了
接著馬上來試試吧
等等
怎麼了
非常的那個呢
那個衣服
像全裸一樣
今天是幹勁十足的來的喔
是這樣嗎　-是的喔
感覺怎麼樣呢　-有一點
可以的話
想要看看胸部
看吧看吧
看的清楚嗎
非常的大呢
我們的販賣員都是巨乳喔
是這樣嗎　-是的
那該不會是
只要說要買的話
嗯
就會把內衣脫掉之類的
這是當然的喔
咦，這樣該怎麼辦好呢
想怎麼做呢
如果能把內衣脫掉的話
就會考慮買吧
真的嗎　-是的
總之先買一個試試看嗎
總之能先把那個內衣
想先把那個內衣脫掉呢
你看
真開心真開心
想看嗎　-想
給你看了就會想買了嗎
是的呢會想買呢
想看嗎　-想
好厲害，我的乳頭都站起來了
你看
變的非常舒服了
舒服嗎
是的
非常的硬喔
怎麼樣
舒服嗎　-舒服
好好吃
舒服嗎　-很舒服
說你很舒服　-很舒服喔
非常的硬喔
舒服嗎
乳頭好舒服啊
你看看
超級舒服的
因為這麼硬了才這麼舒服的喔
好厲害啊你看
好厲害
你有在看我的胸部嗎　-有
好厲害的吧
好厲害
已經很熟練了呢
就是這樣喔　-好的
玩具很舒服嗎　-是的
發出了很下流的聲音喔
等等
變的濕濕稠稠的了
真下流
是特別服務喔
會買嗎
真下流
有做愛的聲音喔
你看
舒服嗎　-是的
非常的舒服
好厲害
好厲害阿
可以射出來喔　-咦
好下流
真是下流阿
好厲害
快去了
射出一堆也沒關係呦
射出來射出來
射出來阿
射出來
要去了
好硬喔
真令人高興
要買喔
咦
很舒服嗎　-是的
好開心
好厲害喔你看看
咦
很棒很棒
會每天使用嗎　-會的
舒服嗎　-舒服
就是這邊
好的　-好的
歡迎
請進來吧
那就好好的休息吧
咦？這裡是
這邊是工作室嗎　-是的喔
是工作室的喔
像房子一樣的工作室
不是普通的家裡嗎
住在這麼漂亮的房子嗎
真不愧是您呢
等級不一樣呢
總之總之
先幫你放一下行李吧
來吧來吧
那麼就在這邊
這裡嗎
怎麼了嗎
還沒準備好嗎　-咦
因為…　-完全不用擔心的
快請坐吧要開始攝影了
請坐下吧
那麼能夠開始拍攝了嗎
咦
要怎麼做　-能告訴我名字嗎
名字是？　-我姓大原
大原小姐嗎　-大原小姐
下面的名字呢
明美　-明美小姐
我明白了
名字很像女演員呢
長相也很像女演員呢
那麼能把外套之類的脫掉嗎
就是這樣呢
只脫這個也行
把這個脫掉　-可是
這麼不容易的被選上了
那怎麼辦呢
能自己脫嗎
那個有點
那我幫你脫吧？好嗎
那麼我要脫了喔
那麼就失禮了
不用了
那脫囉　-我自己來
那就拜託了
也是呢，還是自己脫比較好呢
對吧
好厲害
那邊是這樣的啊
咦
是在害怕嗎
沒事嗎　-沒事
不用這麼緊張喔
咦
難道沒有說過嗎
這個
雖然說是拍攝也沒錯
是的
是比較偏成人的拍攝
咦，沒有聽說過是這種事啊
咦
這是不漂亮的人是沒辦法的
沒聽說啊　-要漂亮有精神
我們也會好好付謝禮的
總之呢
簡單的　-簡單的試試吧
沒事的，交給我們就行了
請完全交給我們
會很緊張的吧　-非常的緊張呢
雖然我想會很緊張
完全不可怕的
討厭的話就直接說討厭
沒事的，馬上就結束了
沒事的，馬上就會結束
那麼開始吧　-那麼開始拍攝囉
拜託你了　-沒辦法的
裝好打光燈了
不可以的　-沒事沒事
不行　-皮膚也真的很漂亮呢
這麼的光滑
不是很漂亮嗎
對吧
很緊張嗎
請放鬆一點吧
開始吧
沒事的喔
不要害怕
不會痛的
請放鬆喔
就是這樣
這個也脫掉吧
這邊也脫掉吧
不要
沒事的沒事的
這邊非常的漂亮喔
請冷靜一點
請冷靜一點　-真厲害呢
被這樣揉感覺怎麼樣啊
不要，好令人害羞
請讓我看看
讓攝影機看看吧
胸部很漂亮呢
放開也沒關係呦
都已經努力到這個地步了呢
會變得很舒服的
全部交給我吧
很寂寞吧
大概十年了嗎
是的
是這樣的啊
變硬了呦
過了十年也還是很厲害呢
又大又棒的乳頭呢
對吧
把腿張開吧？
肉棒也變硬了呢
自己把腿張開喔
自己張開吧
自己張開成可以進去的樣子
這樣做吧
為了要看的清楚呢
不要，好害羞啊
那不好意思了
這種地方果然濕濕的呢
非常的濕喔
不要
妳看看
再脫掉一點行嗎
好嗎
能再過去一點嗎
腳也很漂亮呢
大腿之類的也非常的棒喔
不要
好羞恥
沒事的喔
先把腳抬起來嗎
不要　-妳看
這邊已經濕了喔
居然已經這麼濕了
真厲害
好痛
這邊很誠實呢　-不要
快點放鬆吧
好棒
舔一下吧
不可以
這聲音很棒呢
好棒
發出了啾啾的聲音喔
接著是這個
有這個嗎　-沒有
有在使用嗎　-沒有
好可怕
沒事的
一定沒事的喔
可以了嗎
要進去了喔
好厲害
好棒
不要
很棒喔
變舒服吧
沒有什麼羞恥的事喔
舒服嗎
那種事　-不用忍耐也沒關係喔
很棒喔
不需要忍耐舒服的感覺喔
老公
舒服嗎
好羞恥可是好舒服
聲音再大聲一點也沒關係
好舒服
好舒服好舒服阿
快要去了
好棒
不要
不可以
要不行了
真厲害
好爽
請舔吧
來一砲吧
沒關係的喔
好嗎
就是這樣
非常的好喔
多舔一點
像那樣繼續舔
很棒
很想要嗎
已經變成這樣了
很想要的吧
很想要對吧
這位太太
等等就插進去了喔
一起去吧
好嗎
這不是做得到嗎太太
很舒服呢
可以進去了嗎
要放進去了喔
好棒
好厲害
好爽
要加快速度了喔
舒服嗎
舒服
很舒服喔
很棒嗎
很棒
勝治先生
好舒服啊
太太那該不會是
很厲害呢　-是老公的名字嗎
叫做勝治嗎
勝治先生　-沒關係喔
想像是跟死去的老公做也行喔
勝治先生
一直愛著他呢
好棒
勝治先生
對不起
好舒服
自己放進來
就是這樣
好棒
都快去了呢
要加快了喔
好棒
好舒服
好厲害
很舒服呢
這樣動著
其實很喜歡的吧
好棒
就這樣繼續
自己動也行喔
就是這樣
真舒服
非常的棒喔
來吧
隨你喜歡的動吧
好棒
好爽
就是這樣
很棒
對
這麼激烈都快去了阿
請躺在那裏
很棒喔
好棒
感覺好舒服
好舒服
好棒
好爽
那我也快忍不住了
去也沒關係嗎
好棒
快去了
回想起來了嗎
睽違十年的愛愛怎麼樣
太舒服了
對不起
勝治先生
好舒服
太舒服了
對不起
在這邊坐下來
好的
老師
那邊是我剛才
用棒球手套磨練的地方
變得很熟練了呢
都要感謝瞳老師
那邊
被那樣摸的話
老師
一直這樣摸我的球棒的話
我的
我的木製球棒會變成金屬的
變成金屬球棒會變成怎樣呢
慘了
那麼老師
請你把它變成金屬球棒看看
會有什麼東西從這裡出來嗎
也許會有吧
柏木同學真的很有趣呢
咦
老師
老師，我忍不住了
請讓我看看老師的本壘板
等我一下
老師　-等等
我已經等不下去了
快讓我看吧老師
老師
可以把本壘板打開嗎
好厲害
老師的本壘板
裏面也很漂亮呢
老師的本壘板裏面
非常的濕呢
瞳老師
聽得到這個聲音嗎
聽得到
這個下流的聲音
是從本壘板發出來的下流聲音
老師
那麼老師
請把我的球棒
變成金屬球棒吧
好舒服啊老師
老師
我也想舔老師的本壘板
本壘板跟球棒交換舔吧
老師
來吧
好舒服
老師
我的球棒變的怎麼樣了呢
變大了
已經變成金屬球棒了嗎
老師
想把我的金屬球棒
放到老師的本壘板裏面
瞳老師，我忍不住了
老師
放進去了
好舒服
超舒服的
老師
好舒服
可以從後面進去嗎
好的
老師
好痛
老師，我的球棒會太大嗎
太硬了所以有點痛
老師
慘了
超級舒服的
老師的本壘板裏面超級舒服的
老師
好舒服啊老師
好棒
好舒服
老師
要不行了老師
好爽
老師
我的球棒快要全壘打了
能夠射在老師的內野裏面嗎
老師
柏木同學真是的
每次都是全壘打呢
老師，我的球棒怎麼樣
最棒了喔
滿壘全壘打嗎
老師，能夠幫我清理球棒嗎
我的球棒變的乾淨了嗎
真的很抱歉
錢都去哪裡了啊
去哪了啊
去死吧你這混帳
不要這樣
喂
這個嗎
停一下吧
快點還來啊
喂
媽媽啊媽媽啊
好了好了
再玩玩那個吧
喂，你想怎麼做
喂
你這傢伙把衣服脫掉吧
把衣服脫掉啊　-要幹嘛啊
叫你脫掉
你這廢物快給我脫掉
好的
我會打工每個月還錢的
沒事的喔
打工的錢要還幾年才還的完啊
喂
把媽媽賣掉吧
只剩這個辦法了吧你
對吧
把衣服脫掉吧
脫吧
快點脫掉啦
快把衣服脫掉
快一點
過來啊
這是要負責任的啊
聽到沒
快點
很好的表情呢媽媽
很好的身體不是嗎
這不是很好賣嗎混帳
過來這裡
再過來一點
把嘴巴張開
把嘴巴張開聽到沒
把舌頭伸出來
這身體的話一年就能賺回來囉
動動舌頭啊
聽到沒
兒子還醒著嗎
醒著嗎
在那邊躺著看好
在這邊先來砲吧
對不起
比起兒子，媽媽比較能賺啊
給我看看屁股
屁股
屁股屁股
脫掉脫掉快點脫掉
自己脫掉啊混帳
讓我看看親子的牽絆啊
聽到沒
媽，對不起
快點做啊混帳
我知道了
接著是要換這邊的喔
媽　-對不起
對不起哦對不起
你們在幹甚麼
這樣是不正確的啊
我說過了吧混帳東西
不要這樣啊媽
小哥
喂
是
交換吧
交替一下
舔你媽的胸部
快一點
快一點快一點
動作快點啊混帳
對不起
不準動
媽媽對不起
在我抽完這根菸
讓你媽去吧
媽
真的會原諒我們嗎　-閉嘴吧
集中精神啊混帳　-對不起
道歉個屁啊
張開一點啊別擋路
拍一下這裡
要怎麼做
媽媽大人
有很棒的鮑魚不是嗎
喂
不是已經濕了嗎
快點張開
媽媽對不起
張開一點啊
自己把他張開來啊　-自己來啊
張開啊混帳
讓攝像機拍清楚
在近拍一點
快點說你會還兒子的借款
快點
快點說
我會還兒子的借款
拍下來了
拍到很棒的畫面了喔
要再叫大聲一點啊混帳東西
聽到了沒啊媽媽大人
啊啊啊的叫大聲點啊
叫啊混帳
這不是很棒嗎
可以啊可以啊
臉往那裏看看啊
看那啊
就是這樣
就是那裏
要讓她去喔
快要抽完菸了喔喂
媽
真的很抱歉
這樣就行了吧
媽媽大人去了嗎
小姐你去了嗎
小哥你說來證明給我看看啊
有去了嗎
那種事
沒看見　-變得怎麼樣
你不知道嗎
不是　-那把肉棒放進去吧
不行的吧　-都到這個地步了快
聽到沒
快點做啊混帳東西
做啊混帳
做啊
媽媽沒事的喔
她說了沒關係了啊混帳
沒關係的
沒事的喔
對不起　-沒關係呦
說了沒關係的
很棒呢
滾開，老子想看看進去地方啊
這樣的話錢也能還了呢
就這樣契約了喔
聽到了嗎混張東西
動啊動啊
好的好的
好的
快點去啊
快點做啊
動啊混帳東西
好的
感覺怎麼樣
媽媽啊
媽媽感覺怎麼樣
感覺怎麼樣
快點說啊
快說快說快說
你說什麼
什麼什麼
什麼
很舒服　-真的假的
太好了呢
很棒嗎很棒嗎
這樣我也行吧　-行吧
喂動腰阿你這傢伙
還要繼續嗎
你這傢伙的性愛就這樣而已嗎
給老子看看啊
你只會那樣子的方式嗎
喂
媽媽的屁眼不是很漂亮嗎
給老子看看啊　-媽
媽，轉向背面
不可能讓你們用正體就結束吧
想太簡單了吧混帳
放進去啊混帳
放進去啊
媽
真好呢不是有很棒的屁股嗎
這個能賺喔
感覺怎麼樣啊
媽媽感覺怎麼樣啊
很棒
感覺很棒
非常的棒
說的出來嗎
媽
對不起
還想要怎麼做
接著要怎麼做呢
誰知道啊先變一般姿勢吧
換回來嗎
還是
是這樣嗎
真的假的啊
咦，那該怎麼辦
變回一般的樣子吧
媽，往這邊躺一下
對不起
快點做啊　-對不起
都是我的錯
你也道太多歉了吧混帳
你在做愛吧
媽妳沒事嗎
沒事　-沒事嗎
沒事沒事　-沒事啦
快去啊混帳
射裡面啊　-你在說什麼
射在裡面
射進去啊
那種事做不到啊　-蛤
那種事不行的　-什麼
做不到　-你有拒絕的權利嗎
沒關係，射在裏面也沒關係喔
沒關係的
媽
別廢話啊　-對不起
對不起
快點去啊混帳東西
真的
請原諒我
原諒我啊　-說了沒關係了
怎樣？射出來了嗎？
喂
媽
射出來了嗎　-對不起
真的很對不起
射進去了嗎
快點回答啊
他的精子射進去了嗎
我看看
不要動喔不要動喔
很棒很棒啊
很厲害啊
去店裡吧店裡
去店裡　-這很棒呢
很濃厚呢
先讓我幹一次吧
那我們走吧
媽媽要去更好的地方做囉
相機怎麼辦　-就那樣放著吧