新任女教师
残酷中出轮奸
我从小的梦想就是
成为一名优秀的教师
现在在这所学校
我的梦想实现了
虽然现在的我只是一名新手教师
还有很多地方需要学习
可是我每天都过的
很开心、很充实
真希能能快点成为
能让学生们信赖的老师
老师
下次发表的作品
我已经决定好了
所以我想从下星期开始
放学后借用没人的空教师来做练习
我知道了
我会帮你们跟负责的老师说一声的
我以前也有参加过发表会
努力的练习、流了许多的汗水
现在想起来真是美好的回忆
抱歉、抱歉
现是不是说我的回忆的时候
这可是你们的好机会
要好好加油哦
谢谢老师!
那我们先告辞了
果然当老师真是太棒了
一年级时的班导是个老头子
不过今年就很走运了
你有在听我说话吗
我们班导真是超可爱的
对啊
她不是你喜欢的类型吗
如果是可爱的女生来上课
至少上课也不会那么无聊了
反正你还不是不想念书
确实是那样没错啦
我跟你说哦
上次上她的课的时候
我不小心硬了哦
我满脑子都一直在想
不知道有没有办法上她
好想和她上床哦
有没有什么好点子呢
不是没有办法啦
想知道吗?
真的假的?
教我嘛
要不要赌一下
看谁先上到她
好无聊哦
谁叫你脑袋空空
你还不是一样都没课本
好重，好重
各位同学，要开始上课
请把课本翻到第150页
今天我们就从这段开始上哦
统计学是在统计实践的基础上
它是研究如何测定
收集、整理、归纳和分析
反映客观现象总体数量的资料
以便给出正确认识的方法论科学
被广泛的应用在各门学科之上
譬如从一组资料中
可以摘要并且描述这份资料的
集中和离散情形
这个用法称作为描述统计学
另外，观察者以资料的形态
建立出一个用以解释其随机性和
不确定性的数学模型
你有在做笔记吗?
有那里不懂的吗?
这里你看的懂吗
看不太懂
A在一定概率下发生的事件称之为B
这边你懂吗
是的
看的懂吗
然后这里要这样计算
这样
你叫我来这里有什么事吗?
我记得你是朝野同学嘛
小蕾
你这么随便就和男人
跑到这种没有人会来的地方
看来你很轻浮哦
你该不会是以为
我要在这里跟你告白吧?
我才没有那么想
我只是想说你是不是
有什么烦恼要跟我商量
你是说烦恼吗
我怎么可能有那种玩意
真要说的话...
我想和你单独在一起
这种事是不行的
我们可是师生哎
竟然说这么下流的事
好吧，那我直接说了
你猜这个是什么
那个是...
为什么这个会在你手上
这么重要的东西
你不应该乱放哦
要是被校长知道你就麻烦大了
那个里面有这次期中考的考试题目
请你快点还给我
好不容易实现梦想
成为一名老师
真是可怜啊
请你一定要帮我保密
求求你
这个我可以还给你
不过我有一个条件
条件是什么意思
我的意思是...
当然是这个了
朝野! 快住手
你想要拿回去吧
放开我
不要! 你在干什么
当然是在揉你的胸部了
住手! 朝野!
再让我多闻几下嘛
住手
还是揉胸部比较好吗
快点住手啦
放开我
住手
真是可爱的胸罩
求求你快住手
放开我
把胸罩脱掉吧
干嘛一脸这么讨厌的表情
接吻了哦
很舒服吧
不要! 住手!
谁叫你要这样挣扎
这可不是我的错哦
不要
胸部露出来了
会被人看到的
这里不会有人来的
你再挣扎小心我捏你乳头哦
你嘴巴说不要其实身体很想要吧
才没有那种事
让我看嘛
放开我...
不是跟你说了这是我的条件
你不想继续当老师了吗
不想了吗?
求求你...我求求你...
把你的嘴张开
不管你再怎么叫
也不会有人来救你的
与其继续抵抗
不如和我一起享受比较好啦
我知道了
我看还是把随身碟的档案
复制给其他人吧
下次的考试一定会全班
都拿到一百分吧
如果不想要那样的话
竟然是丁字裤啊
明明只是个新人教师
你还没脱离大学生活吗
这是什么
你每天都穿这种的吗
是这样吧
快点住手
被学生叫到这种地方
你是不是有幻想过
和学生在这种地方发生关系
怎么可能
住手
穿这种丁字裤
只会让男人兴奋而已
这个屁股
味道一定很香吧
再多闻几下
撕开了
快点住手
手给我放这边
好棒的屁股
不要，快住手
屁眼都被看光了哦
扭你的屁股
我叫你扭屁股
你嘴巴一直叫不要
不要! 快点住手
我只听到你叫我舔哦
要舔
住手
求求你
这根手指要怎么做
说啊
要我一直插在里面吗
口水和肉穴的汁
你这副德性想逃去那
你现在这样就只是痴女而已
你逃的了吗?
什么
你现在这样想逃去那里
到床上做吧
给我好好的摸
让我看你的睑
在学校摸学生的肉棒
很兴奋吧
快点住手
被人知道的话你会被开除吧
小蕾
用你的手帮我做
让我觉得舒服的话
我就放你一马
随身碟...
我会还给你的
而且还会帮你保密
根本就不舒服嘛
一点都不舒服哦
嘴巴好软
你要用舌头帮我做吗
给我含住
我叫你舔
你想要拿回随身碟吧
是请还给我才对吧
对嘛，你很想舔嘛
我看你，你很喜欢这种玩法吧
我会很温柔的
你再乱动的话
会插到别的地方哦
好舒服
看光光了
你现在这样
也不能求救吧
干什么
肉穴湿答答了嘛
你为什么要逃
还是插肉棒比较好吧
不要乱动
不要动
你这什么眼神
想要我插进去吧
说你想要
说啊
你再继续用这种
反抗的眼神看我啊
想要我插进去吧
说你想要
一直这样抵抗
对你不会有任何好处的
乖乖的听话
不就很舒服了吗
小蕾
好爽
捏住乳头肉穴就紧了
你是不是觉得很兴奋啊
不然肉穴怎么会这么紧
可以射到里面吧
射里面，射里面
把肉棒里剩下的精液
全部吸光
老师和学生做那种事好吗?
不是的...不是那样的...
我可是现场全都看到了
你再怎么解释也没用的
那、那只是意外而已
我才不管你是什么意外
反正你和学生做了吧
要是被学校知道的话
到时你可就惨了，对吧?
老师
请你不要说出去
你不是都和他做了
老师
也和我爽一下嘛
好香啊
不要这么小气嘛
对学生要公平才行哦
也和我做嘛
你不是和他做了
这种事也做了吧
你有感觉了嘛
住手
真不愧是好色老师
不秒! 超不妙的
已经硬了哦
住手
用嘴帮我做
对了，本间老师
现在就在外面哦
要是叫的太大声的话
会被他听到的哦
你也帮我做嘛
不妙! 超爽的
让我看看什么是大人的口交
这样可以吧
根本就不够
蛋蛋也要
你吸看看
从下往上
就是这样
不妙! 太爽了
已经够了吧
不够，还要再多舔几下才行
手和嘴一起用
太棒了
老师! 我要射了
不妙
射出来了
我的精液味道如何
看来光射一次还不够哦
老师
坐到这边
这个很碍事G
乖乖的不要乱动
不然会被人听到哦
可以吧
不行啦
老师的这里好湿
我要动了哦
从后面插吧
太棒了
真是太爽了
把脚张开
好舒服
好爽
不妙! 射出来了
这下真的不妙了
射到里面了
流出来了
老师! 我干的很开心哦
喂
我也做了哦
没错，真是太爽了
不过
这场赌注我还是输了
老师
快点把裙子掀起来啦
怎么啦
再不快点的话
其他的老师就要来了哦
你们也想要看吧
根本就看不到
你穿这种内裤啊
再掀上去一点
也让他们看吧
转过去
后面也想看
再拉高一点
继续转啊
快转啊
不错哦
穿这种内裤哦
够了吧
还没
继续转啊
对对对
真是太棒了
穿这种内裤啊
你真下流
屁股都露出来了哦
你是想诱惑男人吗
就是这样
屁股不错嘛
把脚张开
把屁股翘起来
看这扮
脸再下面一点
怎么样啊
这个屁股
让她扭一下屁股吧
真是下流
真是太棒了
用力扭
表情下流一点
要用诱惑男人的表情
屁股坐下来
头抬起来
看这边
你的屁股真的很棒哦
太棒了
你现在像狗一样趴下
然后不停的扭你的屁股
也让我看啊
扭你的屁股
表情下流一点
把屁股翘起来
接下来该做什么呢
光这样很无聊吧
让她自慰给我们看吧
这种事我做不到
你做的到吧
全都是你不好哦
我做不到啦
你应该懂吧
快点自慰啦
谁叫你要和学生做那种事
现在的你没有选择权
怎么这样
快点自慰
这张桌子是本间老师的吧
本间老师
那你就快点做啊
揉你的胸部啊
要再更舒服一点
继续啊
我来帮你吧
你就专心弄那里就行了
我看还是直接弄比较好吧
看的很清楚哦
把碍事的东西撕开
快点摸啊
不是这里，是这里才对
麻烦你
老师! 我想看那里
原来是长这样啊
都看光光了哦
高潮的时候要叫出来哦
不行! 继续做
高潮时要说哦
不说的话
我就大声叫其他老师过来哦
我想再看的更清楚一点
趴下去
把这个也脱掉吧
老师
继续做啊
屁眼也看光了
这样好丢脸
很丢脸吧
要我帮你忙吗
过来
怎么样
你还可以吧
不要停啊
张开一点啦
求我让你高潮啊
说请让我高潮
快点求我啊
看着这边说
请让我高潮
激烈一点哦
老师高潮了
我早就想用用看这个了
你平常也有用这个吧
因为你是大人嘛
我怎么可能用那种东西
我可是老师哎
是这样啊
像你这种优等生
我还以为一定常躲在床上
偷偷的自慰呢
已经够了吧
可以了吧
你在说什么
我可一点都还没满足哦
我还没玩够哦
就用你的身体来满足我的欲望吧
老师
把舌头伸出来
插进去哦
这里怎么样啊
像这样如何
真下流
感觉还真像变态呢
我看你是变态教师吧
你自己拿着自已弄
像这样按住
含住这根
把屁股朝这边
很舒服吗
这边还有一根哦
要换一根吗
你来试试看这根吧
这根如何
那根比较舒服啊
一下就被吞进去了
用内裤卡住吧
要卡死哦
你站起来走走看
快走、快走
过来这边，过来这边
狗、狗
过来这边
很好哦
不行哦
过来、过来
转过去、转过去
这样不行哦
对，就是这样
要用更强的玩具吗
我这里还有更好玩的哦
这个比较棒吧
已经够了吧
可以放我了吧
你们应该玩够了吧
你在说什么蠢话
再陪我们多玩一会嘛
你们还没做够吗
你还想继续过着
快乐的学校生活吧
要是没有我们的帮忙
你做的到吗
不然你可是会被开除的哦
老师
和我们一起做舒服的事嘛
成为我们的共犯嘛
把舌头伸出来
你可是我们的宠物哦
想怎么玩你都行哦
你是大家的宠物
你们也一起来吧
舌头伸出来
你该不会有反应了吧
真是太棒了
乳头已经硬了哦
和大家一起享受嘛
舒服吗
一起享受嘛
这里很舒服吧
非常好哦
我要舔你的脚哦
你可以坐到我的脸上吗
那种事我做不到啦
做的到吧
快点啊
你们也来舔啊
虽然还是比不上我啦
我才不会输你
你从后面来
你最好小声一点哦
不然会被其他人听到哦
来做更舒服的事嘛
让我们看你的屁股
这个如何
非常好哦
舔他的肉棒
你做的到吧
你真是变态
你最喜欢肉棒吧
把舌头伸出来
一脸最爱肉棒的表情
看这边
太棒了
换人了
换你了
老师的嘴巴好热
那边、那边
这边一定很寂寞吧
叫的声音真棒
舌头伸出来
含住，含住，嘴张大一点
再张大一点
趴下
保持这样趴下
把屁股翘起来
你最喜欢这个对吧
说你最喜欢肉棒
我最喜欢肉棒
求我们给你肉棒
好舒服
插到最里面了
含住
换人了
舒服吗
你想要更激烈一点吧
可以吧
接下来换你在上面吧
不要只顾自己爽嘛
换你在上面
好舒服
为什么是你先高潮了
不行哦
还有那边哦
换你动吧
还有肉棒哦
让我们舒服吧
快点，快点
还有很多肉棒哦
你想要嘛
老师的里面好舒服
还有很多肉棒在等你哦
下一根，下一根
换人
真棒啊
换我了
这边、这边
超爽的
真的超爽的
你自己也要动啊
也让我高潮嘛
好棒，太爽了
要射
现在这样很适合你哦
因为你是新人所以
可能还不知道吧
这个就是我们学校
传统的迎新方式哦
你要好好记住哦
帮我清理一下
好舒服
你的脸上都是精液
不要只顾自己爽嘛
你现在的表情很棒哦
老师
老师也很舒服吧
再更舒服一点啊
老师
这下你也是我们的共犯了
好好享受接下来的学校生活吧