苗條女護士
用笑容和身體安慰病人
小便，小便
燈怎麼還亮著
早安
護士小姐，妳上班好早哦，都沒
有人呢
是啊
昨天的工作沒有完成，今天不早
點來就不行
所以才這麼早嗎
是的
好辛苦哦，護士小姐
對了
護士小姐
每天工作肩膀會不會酸痛呢
肩膀嗎
是的
是的，總是很痛
這樣啊
是的
一直以來承蒙照顧了，不如讓我
幫妳按摩一下吧
不用了
沒關係，就讓我幫忙吧
真的不用了
不要客氣
平時工作很辛苦吧
放鬆一點
放鬆一點吧
果然好硬哦
是嗎
很舒服吧
好舒服哦
好厲害哦
我經常做嘛
是嗎
好硬哦
舒服嗎
是的
這裡也很僵硬呢
是嗎
這樣很舒服吧
好舒服哦
還有這裡呢
這裡就算了吧
胸部也要按摩哦
這樣才能更放鬆
不用了吧
能過來這邊嗎
因為不太方便
難得這個機會，讓我好好為妳按
摩一下吧
這裡也很僵硬呢
但是，沒關係
不行的啦
放鬆一點
我會好好按摩的
但是，不用了吧
沒關係，不用客氣
這樣我會很舒服的，不行了啦
沒關係
放鬆一點
不是啦
放鬆哦
直接按摩效果更好哦
直接按摩
是的，失禮了哦
失禮了
可是
護士小姐，妳沒有穿內衣呢
今天太匆忙，忘記了
這樣啊
沒關係啦
讓我好好按摩一下吧
放鬆一下哦
感覺如何啊
這裡也要放鬆一下
這裡很硬呢
是因為其他原因硬的
好厲害哦
謝謝
有沒有感覺舒服一點
舒服很多了呢
好開心哦
好可愛哦
放鬆很多了呢
是的
我摸著就知道了
是嗎
恩
早安
好早哦
我去方便
慢走
剛才好危險哦
是啊，好緊張哦
打擾了，查房
今井先生，可以起來一下嗎
感覺還好嗎
護士小姐
什麼事
我不行了吧
什麼？
我一定好不了了
沒關係的啦，沒什麼大問題
問題發現的早才能早點治好
我們的醫生很厲害
一定會治好的哦
怎麼可能呢
真的沒關係啦
騙人
反正不受女人歡迎的我也不能勃
起了
活著還有什麼意義呢
好悲慘的人生哦
不要這麼說嘛
一定會治好的
不行的啦
已經不行了
也許可以治好哦
不用安慰我了
那麼
要不要試試看呢
不試試看是不知道的吧
護士小姐
可以嗎
那要停止嗎
讓我來看看身體狀況吧
躺下
乳頭很健康哦
那麼舔這邊
好像健康了呢
好舒服哦
舒服嗎
我自己覺得要勃起了
讓我看看嗎
沒關係哦
好厲害哦
護士小姐
不用擔心了吧
真的嗎
不過我還是要試試味道哦
護士小姐
我真的勃起了呢
所以我才說不用擔心啊
護士小姐，好舒服哦
舒服嗎
我吞吞看哦
好舒服哦
護士小姐
我可以摸妳嗎
摸吧
好厲害哦
好大哦
好軟哦
是嗎
恩
可以直接摸嗎
摸吧
脫掉吧
乳頭立起來了
用力摸我的乳頭
我想舔妳的胸部
想舔嗎
舔了會開心嗎
是的
那好吧
還有這邊
好舒服哦
打起精神了嗎
我用胸部讓你更開心吧
拜託了
胸部軟嗎
是的
好舒服哦
好好感受一下
是
好舒服哦
喜歡我的胸部嗎
舒服嗎
是的
乳頭呢
好厲害哦
好舒服哦
是啊
我的乳頭好硬哦
肉棒好硬哦
喜歡這樣嗎
是的
這樣好嗎
等一下
我要射了
是嗎
太舒服了
讓我看看妳那裡吧
讓我看看這裡
想看嗎
是的
拜託了
好厲害哦
粉色的，好漂亮哦
真的嗎
是的
好厲害哦
可以舔嗎
讓我舒服一下
好的
好好吃
好舒服哦
讓我好好舔舔
讓我舒服一下
裡面如何呢
好舒服哦
護士小姐
讓我看看妳的屁股
屁股？
是的
好厲害哦
屁眼好漂亮哦
真的嗎
可以舔嗎
護士小姐
什麼
我想插進去了
想插我嗎
是的
可以嗎
插進來吧
好舒服哦
舒服嗎
要插深一點嗎
是的
好厲害哦
再深一點
好舒服哦
讓我更舒服一點
舒服嗎
好舒服哦
換個方向哦
用力
想要怎麼做
站好了
好舒服哦
我健康起來了呢
要射了
射出來吧
射了好多哦
身體肯定健康了
其他的病一定也會好起來
謝謝
我覺得自己可以堅持下去了
太好了
好淫蕩哦
真看不出來呢
怎麼會有這種事情
好淫蕩哦
田中先生，沒關係吧
沒關係的
可是我聽到一些聲音
沒什麼啦
真的沒關係，不要擔心
真的沒關係嗎
是的
原來是這麼回事啊
我真的沒關係啊
下流
看著這個做什麼了
那個
對不起
因為我看到護士小姐，忍不住
不過真人跟圖片還是不一樣吧
做這種事情
還是應該跟真人做比較好哦
護士小姐
很想做吧
那個
那要不要試試看
我不是這個意思
而且我沒有跟女人做的經驗
那我來教你吧
舌頭伸出來
舌頭？
再伸出來一點
舔我的舌頭
舔舌頭嗎
這樣嗎
脫掉了哦
這樣也是第一次嗎
護士小姐
好舒服哦
舒服嗎
這邊呢
好厲害哦
變硬了呢
不好意思哦
好興奮哦
讓我看看吧
好害羞哦
不用害羞哦
手拿開
好厲害哦
好熱哦
我看檢查一下哦
檢查什麼？
很緊張吧
真的嗎
這邊很健康哦
健康嗎
可以聽到聲音呢
是嗎
好害羞哦
下面我用手確認一下哦
怎麼了
它自己不受控制了
妳要做什麼
我好喜歡這個味道
很髒的啦
髒嗎
我來舔乾淨吧
好舒服哦
什麼感覺
讓你更舒服哦
抖動得好厲害哦
好舒服哦
腦子變得好奇怪哦
變得很奇怪嗎
是的
但是
沒見過女人的身體吧
只在色情雜誌上看過
想看真人嗎
可以嗎
好好看著
這就是女人重要的地方
小穴哦
好厲害哦
這裡是小核哦
摸這裡就會很舒服哦
是嗎
下面呢
是插肉棒的地方
這裡嗎
粉色的，好漂亮哦
要摸摸看嗎
可以嗎
摸吧
摸我
摸這裡，我好舒服哦
濕了呢
濕了嗎
是的
好舒服哦
舒服的時候女人就會濕了
這樣啊
這樣可以嗎
好舒服哦
真的嗎
想看我的胸部嗎
是的
想看
那胸部也讓你看看吧
好大
跟書上不一樣吧
是的，不一樣
胸部好大哦
真的嗎
是的
那直接看看吧
好厲害哦
想摸我的胸部嗎
想摸
那摸我
好軟哦
軟嗎
是的
兩隻手一起摸吧
不痛嗎
沒關係
好漂亮哦
真的嗎
好軟哦
想要把臉埋進來嗎
恩
好吧
可以舔嗎
溫柔一點哦
這樣可以嗎
好厲害哦，勃起了
讓我再舔一次
有什麼東西出來了哦
好好吃
好吃嗎
看著我
好舒服哦
好軟哦
舒服嗎
用胸部做些其他的事情可以嗎
其他的事情？
什麼啊
站起來
應該從書上看過了吧
就是這樣哦
看得見嗎
是的
看得見
肉棒出來了哦
好軟哦
舒服嗎
好舒服哦
是的
我第一次這樣呢
用肉棒插我
這樣嗎
好厲害哦
乳頭也好軟哦
軟嗎
是的
我想插妳了
想插我嗎
是的
好啊，不過要先舔舔哦
躺下
好厲害哦
好吃嗎
是的
舒服嗎
好舒服哦
我沒辦法忍耐了
沒辦法忍耐了嗎
是的
我好想插妳哦
那插進來吧
真的可以嗎
知道怎麼做嗎
插這裡哦
哪，哪裡呀
我不知道
全部插進來了
護士小姐
好暖哦
全部插進來了嗎
是的
動起來
好的
用力動起來
可以嗎
這樣嗎
好舒服哦
舒服嗎
好激烈哦
好好看著
看得好清楚哦
看得見插入的地方嗎
好舒服哦
我換個方向
從後面插入嗎
插進來
好厲害哦
看得好清楚哦
好舒服哦
插進來
好的
這樣嗎
插進來了嗎
是的
看得見插入的地方嗎
看得見
用力一點
是
太舒服了
我沒辦法忍耐了
想射就射吧
可以嗎
好多哦
感覺如何啊
非常舒服
非常幸福
真的嗎，太好了
是的
謝謝
妳好漂亮哦
哪有啊
真的真的
很受患者歡迎吧
這個我不否認啦
還算是吧
真的嗎
有情書嗎
是啊
還害我被醫生罵了呢
是嗎
改天我也寫情書給妳好不好
真的嗎
有男朋友嗎
沒有，因為總是在工作
明明就這麼可愛
哪有呢
護士小姐真的好漂亮哦
哪裡哪裡
不要說這種話啦
我都想一直住院呢
還是早點出院比較好
要早點痊癒
騙人呢
真的真的
我真的很喜歡護士小姐
真的嗎
好可愛哦
總是說這些話
生病也不錯呢
不過還是要努力康復起來
我還有點事
那我就先走了哦
好的
我老婆她肯定不愛我了
出軌？
是啊，我隱隱有點感覺
說我不好
不會疼愛女人
我住院她也不來看我
如果診斷結果不理想
我該怎麼辦
所以我想證明一下
證明？
證明有女人愛我
所以，護士小姐
能不能幫我一把呢
證明
這樣啊，早點告訴我就好了嘛
來吧
可以嗎
真的可以啊
來吧
那讓我摸摸看吧
這樣可以嗎
可是隔著衣服
不太方便嗎
是的
那就直接摸摸看吧
可以嗎
真的嗎
好厲害哦
讓我摸摸看
怎麼了
好厲害哦
這樣還是不夠
能過來這邊嗎
這種事情啊
請躺下吧
好的
這樣嗎
是的
那就好好感受一下我的胸部吧
好的
感覺如何啊
舒服嗎
如何啊
這樣還不夠
不知道嗎
那再繼續一下哦
如何啊
舒服嗎
是的
要射的時候告訴我哦
要去了
射了好多哦
是啊
這樣有沒有好一點
是的
太好了
謝謝
這家醫院的朱麗葉好可愛哦
是啊
好可愛哦
在這家醫院應該可以排第一吧
臉蛋漂亮
胸部也夠大
是啊是啊
好想上一次哦
是啊
這是在醫院唯一的樂趣了
好性感的身體哦
如果被夾起來，肯定爽
是啊是啊
每次看到她都好興奮哦
查房了哦
山本先生還沒有小便吧
今天還沒有
現在要去嗎
是的，拜託了
五木先生，身體感覺如何啊
沒什麼事
這樣啊
燒也退了
應該沒什麼大問題了
太好了
我測一下體溫哦
沒關係吧
沒關係
護士小姐
妳是我的
請冷靜一點，護士小姐很不情願
請冷靜一點
她是我的
放手
囉嗦
人家明明就不情願
冷靜一點
我是大家的
所以要跟大家好好相處哦
大家好好相處
但是
我喜歡護士小姐
不要一個人這樣講話嘛
會很為難吧
不能跟大家好好相處嗎
我知道了
朱麗葉，妳在做什麼
不是要好好相處嗎
好厲害哦
好漂亮哦
真的可以嗎
打擾了
我睡不著
我可以一起嗎
混蛋
處男，睡你的覺去
我已經不是處男了
那我只是看著可以嗎
沒辦法
一邊看著好好學學
脫掉吧
可以嗎
腳抬起來
讓我好好看看
讓我們好好看看
不要盯著看嘛
讓我們舒服一下吧
好舒服哦
請用胸部夾我吧
喜歡胸部嗎
舒服嗎
好舒服哦
還有這邊
拜託了
舒服嗎
好舒服哦
舔我
過來
屁股翹起來
換一下嘛
我知道了
好舒服哦
我也好舒服哦
舒服嗎
好舒服哦
用力插我
要去了
我可以射嗎
好緊張哦
不知道今天什麼結果
請進
今天感覺如何啊
今天肩膀很痛
而且頭痛，睡不著
這樣啊，我看看吧
拜託了
確實好硬哦
那今天我幫你按摩吧
可以嗎
拜託了
怎麼了
很吃驚嗎
是的
這樣效果會更好哦
脫掉衣服吧
躺下
我坐上來了哦
有沒有舒服一點
好熱哦
真的嗎
是的
那還有這邊
舒服嗎
下面按摩腿哦
按摩腿嗎
是的
腿抬起來
兩條腿一起按摩哦
腿抬起來一點
最後是按摩臉哦
臉嗎
是的
可以坐起來嗎
坐起來？
是的
繼續了哦
這樣按摩就結束了
感覺如何啊
肩膀還痛嗎
好很多了
如果再痛還要告訴我哦
我知道了
我還會幫忙按摩的
謝謝
要小心身體哦
好的
勃起了