-其实我并不想背叛老公-
给
谢谢
今天有个很少见的事
今天又捡到钱了吗
不要开玩笑 好好听我说
好吧 是什么稀奇的事
你还记得公司的铃木吗
铃木
继承老家的事业 辞职的那个吗
是的
那个铃木
今天有来我们家
为什么铃木来我们家
我们准备要去大阪了对吧
那之前 我想清掉那个蜂窝
打电话给万能店 那个铃木就来了
他不是杂货进口的公司吗
真是巧啊
打电话给万能店 竟然是铃木
看到单子的时候
看到是羽田
我还以为是同名同姓的人
很吃惊
结衣还是和以前一样啊
铃木也和以前一样哦
给 请用
谢谢
话说
听说结衣和羽田结婚的时候
我无法相信
我也没想到自己会和羽田结婚
不过 幸服就好
铃木回老家 辞掉了公司的工作
为什么做万能店了呢
要是能继承就好了
老爸死后
欠了一大堆债
连带遗产一起
被人拿走了
公司倒了
原来是这样啊
不过 老婆和孩子还很健康吧
公司刚倒闭
老婆就跟我离婚
孩子也一起走了
这样子啊
羽田还好吗
非常健康哦
下个月去大阪工作
然后就转调工作
准备要升职了呢
铃木的公司没办法了吗
比起重新再建立公司
我还是来摘马蜂窝比较轻松
不用喝茶了 开始做业吧
铃木加油吧
他工作能力还是很强的
都是运气不好
好可怜
早安
很忙吗
铃木
前几天谢谢了 今天怎么了呢
担心还有没有蜜蜂
多亏了你 蜜蜂都没有了
那就好了
喝茶吗
你很忙吗
喝茶的时间还是有的
那就打扰一下吧
请进
进来吧
真不好意思 好像打扰你
喝茶的话 尽管来打扰我吧
羽田周六也上班吗
明天就要去大阪研修一周
要整理资料
真忙啊
吃早饭了吗
没有
一个人了后
早饭和中午一起吃的
这样啊
稍等一下 可能我还有剩饭
吓我一跳
怎么了 铃木
从前开
我就喜欢结衣你 你知道的吧
骗人吧
我以为结婚了
没有资格喜欢你 所以没说
怎么这样
前几天
我忘不了结衣
坏掉了
什么坏掉了
我抑制喜欢结衣的制动
铃木 不行
结衣
拜托了
住手啊
铃木
可以的吧
住手啊
这样不可以
可以的吧
不行
可以的吧 拜托了 结衣
不行的
我忍不住了啊
已经停不下来了
铃木
不要
好美啊
住手啊
拜托了
好厉害
超级漂亮的
不要啊
住手啊
铃木
结衣
住手啊
不要啊
已经停不下来了
可以的吧
不行
让我操吧 拜托了
不行的
住手吧 铃木
可以的吧
不行
好漂亮啊
住手啊
我一直很想要
不要
拜托了
好美啊
不要啊
结衣
好厉害
住手啊
好开心
拜托了
可以的吧
不要啊
不行
我
让我好好地摸吧
可以的吧
拿开手
不行
结衣 拜托了
让我看
拜托了
忍不住了
这个也脱掉吧
不行
可以的吧
铃木
不要看
小穴好漂亮啊
不行
结衣拜托了 让我看
让我看
你要做什么
结衣的小穴好美啊
好棒啊
早就想这么做了
可以的吧
舔一下就好了
结衣怎么样 很棒吧
很棒吧
拜托了 住手吧
让我摸个够
住手啊
拜托了 住手吧
好厉害
好厉害啊
不要跑
不要跑哦
老实点
看着我
看着我啊
住手啊
好厉害
让我好好地摸
我要摸个够
住手啊
很爽吗
我帮你舔干净
结衣的
好好吃
结衣 好好吃
接吻吧
和我亲嘴
不要
拜托了
不要跑啊
你要做什么
拜托了 来帮我舔吧
舔我的肉棒
求你了
不行
可以的
不要跑
一下就行了
舔一下就可以了
结衣 拜托了
舔吧
快点 伸出舌头来
一下就好了
舔吧
舔一下就好了
不可以
结衣快舔啊
好想要啊
帮我舔吧
拜托了
一下就好了 拜托了
一下子也可以
伸出舌头
铃木
给我舔一下啊
不行
住手
结衣
真美啊
奶子好软啊
停下来
好软啊
住手啊
好爽啊
铃木
看着我
这种表情 好美啊
超级漂亮的
忍不住了
可以的吧
什么
你要做什么
好想做
插入吧
不行 绝对不行
早就想这么做了
住手啊
不行
铃木 拜托了 住手
过来
不要
让我插吧
结衣
好爽啊
结衣好爽啊
铃木
拔出来
拜托了
好快乐啊
快拔出来
一直想操你
结衣
插入的地方
好好看吧
拔出来啊
看的好清楚
结衣也看着啊
好像做梦一样
好爽啊
不要啊
住手啊
停下来
结衣
好快乐啊
住手
好爽啊
好快乐
好快乐啊
铃木
不行
屁股抬起来
不要这样了
好爽啊
然给我看漂亮的脸
好淫荡啊
好爽啊
住手啊
拜托了 住手啊
拔出来
停下来
不要啊
铃木
好厉害
超级爽的
让我多摸一些
拜托了 停下来
好爽啊
插入吗
好厉害?
结衣超级漂亮的
看着我
好好地看着
不要啊
好像做梦一样
好快乐
一直很想这么做
不要
让我多摸一些
让我看个够
好厉害
好爽啊
结衣
射了
要射了
射出来了哦
射了哦
不行了
射了
看着哦
一周的内裤不用很多
领带带一般的就可以了吧
谢谢
好像没什么精神啊
是吗
累了吗
不要勉强哦
谢谢
老公
出租车来了
到了大阪我给你电话
老公带手机了吗
忘记了
真是的
对不起
门开着我就进来了
为什么
太想进来了 忍不住
铃木
你知道你在做什么吗
我已经没有理性了
我不想报警
铃木
不要再做这种事了
报警也可以
出大事也可以
我杀了你我再自杀
不要
门锁得很紧呢
铃木
住手吧
我不想看见你
铃木
住手
拜托了 不要反抗我
住手啊
我喜欢你
住手
没事的
住手啊
往手
放开我
铃木
住手啊
拜托了
铃木
住手啊
放开我
住手
铃木
放开我
拜托了  住手吧
住手吧
不要啊
铃木
不行
你要做什么
不要啊
不要
不行
住手
住手吧 拜托了
我不会停下来的
结衣
住手啊
住手
好爽啊
去了 去了
好爽
要射了
去了
射里面吧
射在小穴里面