弟弟你一个人真的什么都做不好呢
真臭呢
不过味道跟你爸爸一样
很臭但是真好吃呢
怎么样啊？妈妈的嘴巴舒服吗？
你在害羞什么啊？我是你妈妈啊
觉得舒服就要说嘛
还不够吗？
让你摸摸妈妈的胸部吧
你以前也从这个胸部喝过奶啊
你不记得了吗？
那时妈妈真的好舒服呢
舒服的时候会不会跟爸爸一样啊？
你喜欢这样套弄吗？
跟你爸爸好像喔
肉棒好大喔
接下来妈妈会教你更多事喔
会让你很舒服喔
你做什么啊？
为什么达令你不玩啦？
明明是你说要角色扮演
增加一点情趣嘛
所以我才这么努力的扮演妈妈啊
你为什么这样就不玩了啊？
怎么可以这么耍赖？
我不管
我才不原谅你呢
过来
我今天绝不饶你
这只脚也过来
亏我这么努力扮演妈妈的角色
我不管
我一定不饶你
还亏我一早就想让达令你舒服
没想到你竟然这么不领情
达令是大笨蛋！
那你的对不起呢？
你的对不起呢？
对不起呢？
说不说对不起啊？
不要...
达令是大笨蛋
脚底不行啦
不要 不要啦...
达令...
我们来做爱嘛
不行吗？
真的好吗？
我最喜欢达令了
我最爱这么温柔的达令
真舒服呀
好舒服喔...
达令的吻是最舒服的
达令你也喜欢吗？
好喜欢亲喔
这边呢
这样...舒服吗？
已经站起来了耶 舒服吗？
这样摸很舒服吧？
肉棒在一抖一抖耶
好棒喔
让我看看吧
真是好色的肉棒
一大早就好硬喔
我不要再扮妈妈
你也摸我的吧
两边都要吗？
来做做早操吧
越来越有做爱的感觉了
我也来脱吧
上面也脱吗？
你帮我脱吧
脱下来了
好舒服...
达令好舒服呀
真的好舒服耶
好舒服
整个都脱掉吧
我只给达令你喔
要看吗？
看不到吗？
整个都被你看到了啦
好舒服呀
继续
好棒...
达令...真的好棒呀
那里...
我要去了...
那里...达令...好舒服...
我要去了
我要去了...要去了
去了...
好舒服呀...
一大早就好舒服呀
达令不能现在就射喔
不行呀
好舒服呀
你舔那里好舒服呀
已经变得很湿
达令你最喜欢了吧？
你要多舔一下我湿透的小穴喔
好舒服呀
你这样弄好舒服呀
我下面都湿透了
好厉害...要去了...要去了...
要去了...要去了...去了去了...
达令你好棒...
你好淫荡啊...
你看起来好淫荡啊
把那个拿出来吧
把我最爱的那个拿出来吧
这样弄好舒服呀
达令...真的好舒服
我受不了了
真的我受不了了...
达令
不要...好舒服...
达令 我真的受不了了
我要去了
对不起...
达令...我想要肉棒
我不行了...我要肉棒
可以把肉棒插进来吗？
要插进去
我要插进去了...
好舒服呀
好厉害呀
太大了都快动不了了
真的好舒服呀
一直顶到深处
达令好舒服呀
要去了...达令要去了
我最爱了...好舒服...
要去了...要去了...
去了...
再动快一点
真的好舒服呀
不行...要去了...要去了...
去了...去了...
达令要去了...要去了...
要去了...不要...
好舒服呀
好像又要去了...
我好像又要去了...
可以再去吗？好舒服呀
好厉害...好厉害...
真的好舒服呀
奶头站起来了耶
小穴好舒服呀...
达令
达令的肉棒好舒服呀
好舒服呀
又...又要去了 好舒服呀
达令 我又要去了...要去了
我要去了...不要...
接下来换后面吧
来吧
后面看得很清楚吧？
你看...
好厉害呀
再用力一点
好舒服呀
你看...你看...
要去了...去了...
不要...不要...不要...
不要...好舒服呀...
达令...真棒呀
一起去吧
我只给你喔
再插快一点
我最爱你了...最爱你了
去了...去了...
不要...不要...
不要这样弄我嘛
好舒服呀
你好坏喔...不要...
达令...不行...不行...
好舒服呀
好舒服啊
不行...达令 我不行了
不要不要不要...
插得好深...好深...不要...
要去了...去了...不行...
达令...这样插舒服吧？
好舒服呀...再多插一点
好色喔...再多插一下
你舒服吗？
我也好舒服呀
好厉害...好厉害...
好舒服呀...
不要...不要...
要去了...不要...
好舒服呀...
再多插一下
不行...
肉棒好舒服呀...好舒服呀...
达令的肉棒好舒服呀
我要更多...我要更多...
肉棒...
好舒服...好棒啊...
可以射在我的小穴里喔...
我要达令的精液...
射好多呀...
达令你好色喔
我好舒服喔
达令糟了！
都这么晚了 糟了
要迟到了啦
达令卫生纸 卫生纸
惨了啦
内裤...内裤...内裤给我啦
快点没时间了啦
这样应该可以了吧？
那我出门
出门前亲一下
我爱你喔
谢谢 拜拜
家里就拜托你 拜拜
达令 我回来
我回来了！
今天也忙得很晚呢
达令...达令...你在哪里啊
这是什么啊！
我问你...
这是什么啊？
你怎么会看这种女高中生的A片啊？
我怎么不知道你喜欢这种的啊？
你看了这个自慰了几次啦？
你看了这个外遇了几次啦？
三...咦？四...咦？五？
你自慰了六次啊？
很讨厌耶
都是它的错 就是因为有它作怪啦
就是因为有它在作怪才会这样啦
快点 脱下来
要是...要是没有它的话
没有它的话你就不会自慰了对吧？
把它减掉算了
算了！你真过分
我又不是...
我只是不想扮演高中生而已
要扮也可以啊
我扮就是了啊...看你喜欢哪种的嘛
我就扮你喜欢的给你看啊
这什么啊？
什么在学校做爱吧
你喜欢女高中吗？
这有什么难的啊？
超厉害的耶
这不是肉棒吗？
超厉害的啦
真的...真的超臭的耶 超夸张的啦
这什么嘛 真是太糟糕了
这什么嘛 又不会很难
这不是老师的吗？