很爽吧
色花堂@Tony 製作
噁心的身體呢
爽嗎
不要害羞啊
看這邊啊
乳頭很硬了
好疼
再好好地看看
說好爽
說好爽啊
再來啊
什麼？
很不錯呢
爽呢？
她出門了嗎？
怎麼不接電話
你好，今天我就不過去了
我先回家了
再見
不是不行吧
很爽吧
是的，是的
再來，再來
繼續啊
自己說啊
想要嗎？
說清楚啊
想怎麼做啊
好爽啊
不行
好好地摸啊
摸啊
那麼爽啊
真的好大膽啊
這裡
爽嗎
說好爽啊
還是想我舔呢
不要害羞
手拿開
很好吃的樣子
水水的了呢
都是水水了
再發出聲音
很爽嗎
這裡
很爽吧？
不行，不行
不要，來了，來了
不行，住手
翹起來
看這邊
很不錯呢
不要，不行
住手
為什麼
那裡不行
好害羞
老公不舔這裡啊
不行，不行
不可以的
不要動啊
好噁心呢
住手，住手
不想我這樣舔嗎
說啊
還有這裡呢
這裡
晃動看看
像是這樣的
再插進來
再來，再來
好棒啊
不行，不行
什麼啊
那麼爽嗎
射了
來了，來了
好棒啊
還不行
不行了
不可以的
來了，來了
好爽啊
再來
幫我爽啊
舌頭伸出來
再來
再來伸出來啊
好爽
好爽啊
再看這邊啊
含住到深處
好興奮啊
再來，再來
難受嗎
好好地看這邊啊
看看
好好地含住
用胸部夾住吧
很不錯呢
好噁心
這裡很爽吧
射了，射了
張開雙腿
不要，不行
住手，住手
住手啊
好熱啊
不行，住手
好爽啊
這樣插進去很爽啊
爽吧？
深處爽嗎
不要，不行
射了，射了
真棒，好爽啊
很爽吧
怎麼插進去爽呢
說這邊爽
好棒啊
你們在做什麼啊
老公，老公
老公
沒時間了
老公，不行，不行
不要看，不要看啊
老公，不可以的
沒事的
他暫時不會醒來的
不行，不行
住手
真棒，舌頭伸出來
來了
來了，來了
住手，住手
不行，來了
來了，來了
那麼爽啊
想被老公看見嗎
真漂亮啊
再來，插進去了
再好好地開心啊
怎麼樣了
再來抽送
再來，再來
不行
還想再來做吧
不行了
真棒，好棒啊
她說很厲害
不行，來了，來了
好爽啊
好噁心
來了，來了
插進去了
不行，不行
好爽啊
就像剛剛那樣再來啊
是的，好爽啊
很爽吧
射了
忍不住了
好棒啊
好爽啊
不行，不行
不可以的
不行
住手，住手
不行了
好爽啊