(策劃 MOODYZ)
(主演阿由葉亞美)
金木
辛苦了
記得記下來啊
對不起
要記住的太多了
不好意思
真認真啊
休息的時候還是要休息
是吧
不好意思
阿由葉一直讀書嗎
是啊
書就是朋友
不怎麼說話
這麼漂亮
要是能活潑點就好了
好好休息啊
(被好色的小姐無聲地把我吃掉
阿由葉亞美)
糟了
手機拍阿由葉不會被發現了吧
怎麼辦啊
那個
剛才
這個
這個很有趣
謝謝
嚇我一跳
我以為露餡了
這個
是她的書啊
她為什麼要借給我這本書啊
該不會對我
阿由葉小姐
金木
在看書啊 真難得
這是阿由葉借我的
什麼
你們是那種關係嗎
不是的
她突然給我
你啊
這不就表明她對你有意思嗎
絕對不是的
是的
不是的
絕對沒錯
都借你書了
不可能的
早安
糟了
絕對是的
可能是的
好了
我還有會議 之後拜託了
辛苦了
阿由葉
怎麼了
對不起
我都沒注意到妳的心意
在這裡不行啊
我忍不住了
為什麼
這是第一次 溫柔點啊
金木
幫我搬桌子
好的
這裡嗎
謝謝
阿由葉
之前謝謝妳的書
好難 我都沒看多少
但是妳看這麼難的書啊
真厲害
沒什麼
我不擅長漢字 很困難
金木
坐下
一直想這樣吧
妳做什麼
舒服吧
前輩
住手吧
你表情很色啊
我說
前輩
不行啊
要射了
還不行
還不能射
想插進來吧
舔舔
好舒服啊
我去了
我舔舔你的
舔舔我的小穴
裡面
要射了
可以進來嗎
那個
進來了啊
等等
要射了
我去了
從後面進來
動吧
我去了
去了
激烈點
我去了
又去了
激烈點
再激烈點
我去了
我也要射了
等等
讓我看你射
射我嘴裡
要射了
射給我
好好吃
辛苦了
店長我先走了
之前究竟怎麼回事
阿由葉發的
這是什麼
我去了
前輩怎麼了
住手啊前輩
差不多可以了
不行啊
我說
不行
讓我舔舔可以嗎
好好吃啊
辛苦了
今天怎麼了
感覺疲勞都掃除了
是嗎
沒事吧
請喝
是不是和她做了
說什麼呢
開玩笑的
我去休息了
加油啊
慢走
清理一下吧
妳住手啊
不要這樣
不行啊
住手
住手啊
不要
不行啊
住手吧
我說
住手啊
不行啊
不可以
不要這樣
不行啊
多謝款待
謝謝
咖啡300日元
正好不用找了
謝謝
這次有我們店的表彰
我們店被表揚了
作為打工代表的你們能不能去
我們去嗎
因為週六下午能去的只有你們
知道了
這邊請
這裡就是休息室
請進吧
請進
請使用吧
知道了
14點開始
之前都沒事
知道了
我先走了
謝謝
好緊張啊
妳也緊張嗎
等下要換制服
我先去了
前輩
妳做什麼
像平時偷拍我的那樣
妳知道嗎
舒服嗎
伸舌頭
好好舔
我去了
可以進來嗎
前輩 這樣不好
前輩 不行
要射了
不行
好好拍下來
要射了
不行啊
我去了
我讓你更舒服
我要射了
還不行
去了
你來動
我去了
要射了
還不可以
不行
再舒服點吧
好好拍
我去了
我還要
繼續做
還要
要射了
射我臉上
我舔乾淨
到現在我也不知道發生了什麼
知道是自己妄想的和阿由葉的事情
我不會再用手機偷拍她了
(結束)