(想與兒子結婚的媽媽
共三組人馬來到了結婚現場)
(迎來這美好的日子的母子)
恭喜你們
謝謝你們
那麼請媽媽先開始自我介紹
好的 我是大西琉璃子39歲
是家庭主婦
有三個兒子
這位是長男的涼太
我是大西涼太
是大學生
今天要與兒子結婚了
請說說你的感想
好的
我呢 很早就結婚了
在那個時候沒辦法穿到婚紗
這次拖兒子的福
可以穿到這麼美的禮服
真的很開心
真的很謝謝你
很適合媽媽
真的嗎
媽媽體型也很漂亮
嗯
但我已經不年輕了阿
已經不像當年那麼年輕啦
沒這回事
真的嗎
嗯
謝謝
(迎來這美好的日子的母子)
恭喜你們
謝謝
那麼請媽媽先開始自我介紹
好的
我是小嶋早苗
今年滿42歲
是個普通的上班族
這是我的獨生子雅人
我是小島雅人
20歲
是專門學校的學生
你看領帶歪了
謝謝媽媽
失禮了
這次和兒子舉辦婚禮
請說說你的感想
好的
我家的雅人
真的是一個人沒辦法生活
才沒這回事
我已經是大人了
可以自己來了
明明連洗衣服都不會
才沒這回事
我還想自己住
你沒辦法自己住的啦
是這樣的嗎
真的就是這樣
所以如果法律允許的話
我想一直在他身邊
所以這次有這個機會
真的很感謝
(迎來這美好的日子的母子)
恭喜你們
-謝謝
今天麻煩你們了
那麼請媽媽先開始自我介紹
好的
我是飯島由香里
38歲
是個護士
這是我兒子數碼
我是飯島數碼
目前是自由業
我兒子都不去找工作
又沒關係
一直在家裡又不花錢
又在撒嬌
去找工作一定對你比較好
我會加油的啦
好吧
請告訴我們
這次和兒子結婚的心情
希望透過這次婚禮讓兒子成長
(母親與兒子夢一般的結婚)
(美人媽媽 近親相姦)
謝謝兒子讓我穿這麼美的禮服
媽媽你超級美的
謝謝
媽媽你真的很美
兒子你也很帥
今天的媽媽就像別人一樣
比平常漂亮嗎
對阿
謝謝 我很開心
(結婚典禮 交換戒指
愛的誓言)
將自己的媽媽當作妻子
不論何時何地
直到死亡
終將誓言愛著母親
將自己的兒子當作丈夫
以孩子的父親自己的丈夫發誓
終將愛著對方
那麼
請作為新娘的媽媽
拿下自己的戒指
再由兒子戴上新的戒指
哇
好美
是拿自己的零用錢買的嗎
對阿
謝謝你
哇
好棒
好美好漂亮
那麼
請新郎新娘
獻上誓約之吻
媽媽你好美
謝謝你
兒子 要把舌頭伸出來
媽媽
婚禮的親吻都這麼激烈嗎
你在說甚麼
我們是要做給別對母子看的
我們要更加的恩愛阿
嗯
媽媽會教你怎麼接吻的
不過你還沒有接吻的對象呢
兒子來吧
嗯
越來越厲害了呢
再來就像媽媽一樣
多使用舌頭
嗯
對
厲害唷
喜歡跟媽媽接吻嗎
嗯
我們要一直接吻
好棒啊 我們再來親
嗯
兒子
把舌頭伸出來
就是這樣
好吃嗎
好吃
舒服嗎
來吃媽媽的口水
好
好吃嗎
嗯
好好吃
阿啦 你們看
我家兒子的雞雞都硬起來了
從剛剛開始就頂在禮服上
你想再來嗎兒子
想要
好棒啊
可以舔耳朵嗎媽媽
媽媽的耳垂好好吃
兒子你可以再更興奮一點
好厲害
媽媽我想再多喝一點
好啊
把嘴張開
好喝嗎
(結婚典禮程序
乾杯 喝精子交杯酒)
那麼
從現在開始
我們開始結婚典禮的請客儀式
那麼一開始呢
我們來乾杯吧
說是乾杯
但卻沒有喝的
在這邊
我們要新郎新娘
採取最一開始合作
要喝
從兒子的下半身
出來的東西
來做乾杯動作
在這邊
已經準備好了
下半身的意思是
是指精子嗎
兒子的
要幫兒子口交嗎...
你沒辦法幫兒子嗎
你常常做嗎
是沒有啦
不過難得的婚禮
就試試看吧
由我先開始了
可以了嗎
哇好厲害
好棒
要射出很棒的精子喔
很久沒摸你的雞雞了
有很大的成長呢
是阿媽媽
有點硬了
好棒啊
那麼我可以看你的雞雞嗎
好
哇好厲害
已經長得那麼大了
好厲害
好棒
不知道跟老公的雞雞比起來
誰得比較大呢
太太你不舔嗎
果然一定要舔嗎
因為你兒子看起來很想要你舔
可是那是兒子的雞雞阿
你對兒子沒愛嗎
沒這回事阿
那麼
難得的婚禮
也是啦
那麼
兒子我可以舔你的雞雞嗎
好
媽媽好舒服阿
舒服嗎
好厲害
變得這麼大了
舒服嗎
嗯
要射出很多精子喔
媽媽好厲害喔
好棒
這邊有很多精子
開始有色色的味道了
要射很多出來喔
那麼我也開始吧
太太你真的要舔嗎
因為這是
我最愛的兒子的雞雞阿
對吧 兒子
嗯 媽媽
變大了嗎
好久沒看到兒子的雞雞了
已經很久了呢
和小時候一樣都沒甚麼變
兒子都一樣呢
我不會改變的
那麼你會一直需要媽媽呢
本來想說和以前一樣
結果開始變大了呢
嗯
有感覺到媽媽的嘴巴嗎
有
好開心阿
啊啦
太太你不舔嗎
不過..
你兒子一個人很可憐呢
也是呢
難得和兒子結婚
兒子
我可以嗎
摸了唷
變大了呢
已經很久沒看了呢
也是呢
我可以好好的看他嗎
要脫囉
成長了很多了呢
和你爸爸一模一樣
你爸爸以前也這麼有精神呢
兒子 我要舔囉
難得的婚禮麻
還可以嗎
好有精神
兒子你哪邊敏感呢
好舒服
嘴巴好溫暖
舒服嗎
超舒服
好厲害
好有精神啊
真不愧是口交
媽媽好舒服啊
要射出很多喔
這邊舒服嗎
舒服
想要的話
可以跟媽媽說唷
媽媽好深啊
好厲害
太舒服了
舒服嗎
媽媽好舒服
吶 太太
兒子一段時間不見
就成長了很多呢
不過你看我家兒子
這麼的硬
你才看我兒子
這麼的有精神
真的嗎
可以摸摸看嗎
不要這樣啦
不行啦
一下下有甚麼關係
不要這樣
這是我兒子重要的雞雞
我家兒子的雞雞比較大
我家兒子又硬又有精神
好厲害
超級舒服的媽媽
好棒
這麼快不行的啦媽媽
要射了嗎
射吧
感覺快出來了
可以就這樣射出來嗎
不行要出來了
啊好厲害
你看
好厲害射出好多
好厲害
射好多很濃的
兒子好棒
媽媽不要這樣
這樣的話我快射了
要射了
我射了媽媽
射出了很多呢
要射了
好舒服
這麼快的話
兒子你可以射在媽媽的舌頭上
要射了
要射了射了
射了射了
好厲害
射了很多呢
那麼
為跟兒子的婚禮
-乾杯 -乾杯 -乾杯
感覺有點甜
我家的十分的濃
我家的也是
很棒呢
啊啦
好好吃
兒子的精子
含著滿滿的愛
很好吃呢
(結婚程序 點聖火儀式
在兒子的雞雞上點火)
不好意思
點聖火儀式
該在哪裡點火呢
我們要在兒子的蠟燭上點火
要讓媽媽們用乳房磨雞雞
磨雞雞
要在兒子的雞雞上磨蹭
兒子們已經準備好了
哇這種姿勢
真是呢
請媽媽們屈膝
賭上愛情
用胸部讓兒子射出來吧
是哪一隊母子更有愛呢
讓我用射出來的速度來決定吧
那麼請脫下兒子純白的內褲
在脫下自己的純白內衣
來乳交吧
這個是聖火蠟燭嗎
所以要讓這裡溫暖啊
似乎是的
會讓你去的
可以脫嗎
好
要讓他稍微硬一點呢
哇是聖火呢
怎麼樣
好舒服
舒服嗎
光這樣就像要著火了
那要注意不要燙傷啊
媽媽的胸部舒服嗎
真的欸
變的好溫暖
越變越硬了呢
好硬呢
你的聖火硬硬的呢
那麼我們直接來吧
好溫暖啊
很溫暖嗎
舒服嗎
那我們脫內衣直接來啊
如何
好軟啊
乾脆舔你的雞雞吧
啊不行了
舒服嗎
好舒服
熱熱的
變的很熱呢
這樣就變的濕濕滑滑的
舒服嗎
好舒服啊媽媽
媽媽的奶子舒服嗎
超舒服
再變的更舒服一點吧
好厲害好硬啊
好熱啊
熱熱的呢
舒服嗎
好舒服
要出來了
射吧
快射吧
可以設在奶子上嗎
射在媽媽的奶子上嗎
我也要射了媽媽
射了好多啊
好厲害
太厲害了
連這邊也沾上了
好厲害
舒服嗎
射了很多呢
要射了
要射了啊
射在奶子上
要射了
射了媽媽
好厲害啊兒子
怎麼會射這麼多
你看
射超多
好厲害啊
(婚禮過程 切蛋糕 插入)
(媽媽和兒子到懷孕之前
的連續中出)
這是甚麼
排卵誘發劑
用了這個不就一定會懷上了嗎
對啊
不過
我們不就是
抱著這種心情來的嗎
麻..
也是啦
難得一次
對吧
一次一顆的樣子
要怎麼用
直接放入陰道就好了
那麼就試試看吧
要懷上寶寶了
總感覺
要和兒子近親相姦
有點興奮啊
對啊
本來是不該做的事情
就是啊
身為新娘的媽媽和
身為新郎的兒子
要為接下來的近親相姦發誓嗎
是的 在懷上兒子的小孩之前
要一直中出在小穴
新娘新郎切蛋糕
預備
插入雞雞
已經這麼大了
快放進來吧
要進去了
進來了呢
進去了
怎麼樣呢
和媽媽結合在一起了
從媽媽這邊看不到
你要替媽媽看唷
媽媽的小穴
夾著我
真的嗎
媽媽也因為你的雞雞很舒服呢
媽媽
我不應該跟媽媽做這樣的事吧
沒關係
今天結婚典禮麻
兒子啊
我們兩個的近親相姦
讓大家看看吧
快動吧
感覺好像被大家祝福似的
因為大家都看的到啊
插的好裡面啊
好舒服
再用力一點
我也想要接吻
我們要發誓一生愛著對方
謝謝你兒子
好厲害啊兒子
越來越大了
兒子啊
我們用了容易懷孕的藥
所以要射很多在裡面喔
射很多喔
媽媽
我要再這邊發誓
要射在媽媽裡面
我要射了媽媽
好厲害啊
射了那麼多
兒子你射了好多啊
我發誓在懷上兒子的寶寶之前
都要射在小穴裡面
新郎新娘請切蛋糕
新郎請將雞雞插入小穴
雞雞插進來了
好厲害啊
媽媽
好舒服啊
舒服嗎
媽媽也很舒服
好厲害啊
媽媽
太舒服了
好舒服
這麼快不行
這樣要去啊
不行啊啊
要去了要去了
去了
太舒服了兒子
好厲害啊
媽媽
我快射了
可以射很多在小穴裡面喔
快射進來
兒子的精子快射進來
真的可以射嗎
快射進來
射了
快射
太厲害了
射了好多
好棒啊
太棒了
你真的射了很多了呢
變成大人了呢
媽媽也很舒服
真的很舒服
媽媽
請身為新娘的媽媽
以及身為新郎的兒子發誓
將會實行近親相姦
我發誓會和兒子做到懷孕之前
都不會停止內射
那麼請切蛋糕
請身為兒子的新郎
將雞雞插入小穴
媽媽
真的可以插進去嗎
嗯進來吧
太厲害了
可以動嗎
好舒服啊
快動
好棒啊
小穴好舒服
插到最裡面
好棒
好激烈啊
舒服嗎
快不行了
太棒了
真的很舒服
舒服嗎
好棒
小穴好舒服
雞雞好棒
太棒了
裡面好舒服
好棒
太舒服了啊
要去了
你好棒啊
太棒了
這樣插我
會高潮的
不行
要去了
去了
太舒服了
媽媽不用教你你也很厲害
那是媽媽厲害
你可以多跟媽媽撒嬌
你這個撒嬌鬼
奶子
媽媽的奶子棒嗎
超棒的
超級棒
好好吃
好吃嗎
好舒服
媽媽的小穴好美
你要好好看喔
這就是女性的小穴
把精子射在這邊
就會有寶寶
好厲害
插進來吧
可以插嗎
快進來
進去了
進來了呢
太舒服了
在插進來一點
在插進去嗎
對就是這樣
非常厲害 真是個男子漢
太舒服了
太棒了
插到最裡面了
太舒服了
好像快射了
沒關係喔
射很多進來就可以懷孕
可以射嗎
射吧
要射了
可以嗎
快射進媽媽的小穴裡
媽媽知道你射了很多
因為小穴裡面變的很熱
-好棒啊
-太舒服了
-好棒好舒服
太厲害了
-好棒啊
-好舒服
-你很厲害
-很棒喔
太舒服了
再插進來一點
好舒服
要高潮了
太舒服了
不行了
兒子的雞雞
又大又硬
我家的也是
我家的也是一直硬硬的
從來沒想過會那麼舒服
太棒了
好像又要射了
我家兒子好像又要射了
居然還這麼快
射了嗎
好棒喔 射了好多
這下一定會懷孕
就是說啊太太
還用了藥一定會懷孕
射這麼多一定懷孕
第一次做愛就這麼厲害
媽媽好厲害
你要看好喔
媽媽
媽媽的屁股夾著我
我們也要射很多喔
啊好棒啊
好舒服
射很多在媽媽裡面
喜歡從後面來嗎
那媽媽喜歡嗎
很舒服喔
腰越動越快了
雞雞好大好硬
太棒了
你舒服嗎
這麼大
好舒服啊
真的太舒服了
明明是第一次也太厲害了
太棒了
要去了
太太們
兒子的雞雞舒服嗎
-好舒服
沒想到會這麼舒服
也摸摸媽媽的奶子
媽媽
快摸摸我
太棒了
越來越硬了
你舒服嗎
很舒服
太舒服了
你要射了嗎
射在媽媽裡面
兒子的精子快射在媽媽裡面
射在媽媽小穴裡面
快點射
要射了
射了射了
射了啊
太棒了
真的太棒了
好厲害啊
射了好多
你射了好多啊
這樣我也懷孕了嗎
怎麼還沒射這麼硬
你才射一次可以懷孕嗎
你看看我們被這樣說
我知道了
媽媽在上面
這樣你也比較舒服吧
媽媽趕快插上去
要插了喔
兒子舒服嗎
這個姿勢好舒服啊
舒服嗎
再插進來一點
這樣看的清楚嗎
看的好清楚
我們結合再一起
動快一點
太厲害了
好舒服
舒服嗎
不行了
要去了
高潮了啊
太舒服了啊
兒子啊
好像回到寶寶時期
這是媽媽的奶子
好舒服
我不在了你甚麼都做不到呢
我只要媽媽
太舒服了
好舒服
好好吃
好吃嗎
媽媽的奶子好吃嗎
你從以前就很喜歡奶子
我沒辦法一個人住
對啊你沒辦法
媽媽的奶子好嗎
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
看的到嗎
看的好清楚
好棒啊
被吸進去了
好棒喔媽媽
好舒服
太舒服了
好棒
兒子你好棒啊
媽媽我要射了
哇好棒
你射了好多
自己也看的見吧
好棒啊
射了這麼多
又濃又多
你快看看
媽媽會懷孕的
慢慢的進來
插到裡面
舒不舒服
不行了
好舒服
媽媽好棒啊
雞雞變大了呢
為什麼雞雞這麼硬了
因為媽媽小穴太舒服了
從下面插的好深
太舒服了
媽媽好舒服啊
可以射在裡面嗎
媽媽你好棒啊
兒子再插進來
插進媽媽裡面
可以插嗎
快點
兒子的雞雞好棒
媽媽的小穴也好棒啊
太舒服了
好爽
看的到嗎
看的到
變的這麼大了
好棒啊
來這邊
好舒服啊
真的好舒服
你很喜歡奶子呢
再多舔一舔
我最喜歡媽媽的奶子
好舒服啊
太棒了
身體變的這麼棒
太舒服了
好舒服
雞雞好舒服啊
太厲害了
好爽
爽死了
媽媽變得好緊
因為太爽了
太棒了
媽媽夾那麼緊
要射了嗎
要射了
射到讓我懷孕為止
我也要去了
要射了
好厲害
好棒
從裡面流出來了
射了很多呢
來 來這邊
進來媽媽小穴
插深一點
好爽啊
頂到裡面了
已經射了三次了
還是這個硬
好棒啊
媽媽的裡面舒服嗎
超爽的
好爽
舒服嗎
好舒服
好爽
要射了
可以唷
射進來
射到裡面了
太爽了
好爽啊
太舒服了
好棒啊
那邊不行
快射進來
要射了
射進來
射了
好棒啊
射了好多啊
好棒
射了好多呢
還想繼續射
那就這樣動吧
又變大了
好爽啊
太棒了
要去了
因為兒子雞雞要去了
太舒服了
那我們也來
太舒服了麻
真的很爽
慢慢的進來
雞雞又變得又大又硬
對啊
好厲害啊
頂到裡面了
太厲害了
雞雞好硬啊
夾那麼緊
我要射了
但我不會放開的
快射進來
有感覺到嗎
兒子你射了嗎
真有精神呢
我可以繼續動嗎
可以啊
好爽
雞雞好硬
我不能忍耐了
太舒服了
頂到裡面了
好舒服
太爽了
好棒啊
太棒了
你的表情感覺好像很舒服
因為插著媽媽所以很舒服
啊不行
要去了
要去了啊
要高潮了
不行了
好舒服
又變硬了
好爽啊
兒子媽媽好爽啊
媽媽你舒服嗎
好爽
再射進來
還可以射嗎
可以呀射進來
那我要射了
好棒啊
好爽
好厲害
射了好多
要去了啊
去了去了
好爽啊
射了好多啊
好舒服
這下子一定會懷孕了
這次從上面插媽媽
好厲害啊
插的好裡面
要射了
快射
射在裡面
這樣一定會懷孕的
兒子啊
快來吧
看得很清楚吧
哇雞雞變的好大
啊快動
好爽啊兒子
慢慢來讓媽媽看看
你的雞雞在媽媽小穴裡
好爽啊
再快一點
對
好棒啊
頂到裡面了
插到裡面
插的好裡面
兒子好棒啊
插的好深啊
媽媽也要動了喔
好棒啊
好爽
媽媽你高潮了嗎
因為頂的很裡面麻
太爽了
要去了
裡面一跳一跳的
太舒服了
兒子變的好大啊
我可以射進去嗎
可以
要射了
好溫暖啊
兒子
你好厲害
射了那麼多
我要把射些精子送到裡面
這樣就可以懷上兒子的寶寶
射到媽媽的子宮裡
射了很多呢
好乖好乖啊
兒子呀
媽媽一定懷孕了
那麼
請新郎檢查新娘是否懷孕了
媽媽我要插進去了
讓我看
你看懷孕了
來我看看
你看成功了
如果是像你一樣
帥氣的孩子就好了
像媽媽一樣漂亮的才好
沒這回事啦
我也懷上了
不過兒子的小孩
要對爸爸保密啊
(婚姻合約書
請在上面蓋印)
(恭喜妳們結婚 接下來也
請兩人幸福的生活下去)