接下來 你解答這道題看看吧
田中君 你怎麼啦?
對不起
你一定要集中精神喔
你在看什麼呀
對不起 優香老師的胸部
實在是太性感了
我無法集中精神學習
田中君
原來你是如此看待老師的呀
對不起
你也太色情了
我實在是對老師的胸部
太在意了
田中君 你一定要
集中精神學習才行喔
真是拿你沒辦法啊
為了田中君 看來需要進行
特訓才行了
特訓嗎?
我要對你進行特訓 讓你就算
看到老師的身體也不會有反應
是什麼特訓呀
就是這麼回事啦
田中君 如何啊
你來看看後面呀
舒服嗎?
你一定要集中精神才行喔
你的肉棒已經很脹了呢
難怪你無法集中精神學習呀
讓我來看看呀
竟然變得這麼大了呢
這是對你的特訓喲
特訓
老師對你的特訓如何呀
太厲害了
老師 我可以摩擦妳的胸部嗎?
你爽快嗎?
太爽快了
可以用妳的胸部幫我夾住嗎?
我無法站立了
我的胸部爽快嗎?
太爽快了
老師 妳再快一點啊
老師 我想射了
妳用胸部幫我夾住啊
我要射了
你喜歡這樣的是嗎?
老師 我要射了
這樣你就能集中精神學習了吧
要我跟你說多少次
你才明白呢 你太沒用了
正是因為有你這種下屬
我才無法陞遷的吧
對不起
你能不能別給我扯後腿啊
對不起了
你給我過來一點
你真的是沒用的下屬啊
對不起
你能用的地方 只有這裡了
讓你的肉棒勃起給我看看啊
真是下流啊 已經勃起了呢
對不起
你很爽快嗎?
你能用的地方
真的只有這裡而已了
對不起
我倒是希望你的工作能力
可以加強一點啊
妳說得沒錯
我給妳添麻煩了
真的對不起了
你坐吧
為什麼要讓我這樣做才行呢
你看著我的身體
讓你的肉棒更加勃起吧
我明白了
怎麼樣啊
很性感
你的肉棒勃起了嗎?
你給我躺下來吧
你已經開始爽快了呀
對不起
你真的太沒用了
真的對不起
你的肉棒已經勃起很厲害了
被我這樣踩著
你很爽快嗎?
我很爽快呢
你為什麼會爽快呢
對不起
你也來讓我爽快啊
你來讓我爽快啊
我要如何做呢
你起來啊
你起來 幫我舔啊
現在嗎?
沒錯
你舔我的胸部啊
你要讓我更加爽快啊
妳感覺如何呢?
根本不行
還有左邊也要
妳感覺如何呢?
你讓我更加爽快啊
對不起
這樣可以嗎?
下面也要舔啊
下面也要是嗎?
下面嗎?
是小穴嗎?
沒錯
你要舔我的小穴
你仔細幫我舔乾淨啊
根本不行啊
你的舌頭真的太沒用了
實在是對不起
對不起
你用心一點舔
讓我的小穴更加爽快啊
妳感覺如何啊
沒錯
沒錯 你繼續舔啊
好難受啊
你繼續舔啊
我已經想去了
你給我好好舔啊
妳滿足了嗎?
滿足?
還沒有喔
還沒有嗎?
接下來 你從後面來舔啊
請允許我舔吧
你仔細的舔啊
剛剛的更加爽快啦
對不起
你繼續舔啊
你好好舔啊
沒錯
你只要用心的話
還是做得不錯的嘛
謝謝妳 我來給你獎勵吧
獎勵嗎?
你將衣服脫掉呀
我明白了
如果你的工作能力
能像肉棒一樣就好了
脫下去啊
內褲也要脫掉
真是下流的肉棒呀
你爽快嗎?
我很爽快呢
你看著我
肉棒就變得這麼大了嗎?
沒錯的
勃起這麼厲害
你真是下流呀
太爽快了
肉棒比剛剛還要大了呢
因為我太爽快了
我的獎勵如何啊
你爽快嗎?
你的肉棒竟然如此挺立了
你躺下來啊
你想要嗎?
我想要的
太爽快了
你爽快是嗎?
很好 沒錯
你從下面用力抽動啊
不行啊
沒錯
我要去了啊
接下來從後面來插入喲
好厲害啊
你從下面用力抽動啊
妳感覺如何啊
我想去了
不行啊
接下來你從後面來插入啊
從後面插入
你用力擺腰啊
你用力一點啊
沒錯
再用力一點
你激烈一點抽動啊
好棒啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
要我繼續抽動嗎?
不行啊
不行啊 我要去了
插入進去了
妳這樣擺腰的話
我會射出來的
可以嗎?你想射了嗎?
我想射了
可以啊
我要射了
要射了 我要射了
日後你也要努力的為我服務喔
客人 上次的事情
實在是對不起了
我已經認真反省了
這是我的一點小心意
請你收下吧
客人 你選擇這個是嗎?
現在就在這裡嗎?
如果客人可以就此原諒我的話
客人 你看如何呢?
客人 這樣可以嗎?
你認為如何呀?
雖然很羞恥
後面如何呀
客人
你的肉棒已經這麼大了呢
我失禮了
你喜歡這樣的呀
我明白了
客人 你感覺如何啊
你爽快嗎?
你想看我的屁股是嗎
請你稍等一下喲
客人 你感覺如何啊?
你爽快嗎?
你喜歡這樣的呀
嘴巴是嗎?
客人 你滿意了嗎?
客人 你可以原諒我了嗎?
來了
冒昧打擾了
我可以佔用妳一點時間嗎?
請問你有什麼事情嗎?
我是女性商品銷售員
我叫浦山
我為漂亮的太太
準備了很好的商品
我們這裡有很多市面上
看不到的好商品
如果妳有時間的話
務必請妳過目一下
是飾品嗎?
就是飾品
裡面有很漂亮的飾品
我不會給妳添麻煩的
這樣呀
如果可以的話
如果只是看看而已的話
可以嗎?
是的
謝謝妳
我這裡有很不錯的商品喲
我可以打擾一下嗎?
我失禮了
我相信妳一定會有喜歡的
請妳一定要好好看看呀
你是叫浦山對吧
你請坐吧
失禮了 你請坐吧
謝謝妳
你請坐吧
請問在這裡 真的沒問題嗎?
抱歉呀
在寢室裡面招待你
沒關係的
可以現在就請妳過目嗎
商品都在這裡了
挺不錯的呢
妳感覺如何呢
我可以上手看看嗎?
沒問題的
有水晶 還有24K金
另外也有鑽石
在哪裡呀
就在這裡
就是這個商品
我可以戴上看看嗎?
好的
挺漂亮的呢
謝謝妳
這條手鏈名為
在妳的手腕上閃閃發光呢
真的嗎?
你認為如何呀?
挺適合妳的呀
真的嗎?
我戴著好看嗎?
妳戴著非常好看的
這個可以調節的
這樣呀
我可以看看別的嗎?
好的
真厲害呀
謝謝妳
這個是什麼呀
挺漂亮的呢
這個是人氣很高的商品
這是水晶
水晶呀
這個也是水晶嗎?
雖然看起來有點特別
這個大的又是什麼呢
妳的眼光實在太好了
這是24K金的飾品
我挺喜歡這種大的
這樣呀
我看妳挺喜歡這款的
這個的標價為一百萬
一百萬嗎?
現在剛好有活動
可以給妳打九折 十萬元
十萬元呀 這個價格很實惠的
十萬元呀
這個是最划算的商品嗎?
還有這款 這是項鏈
上面有很多鑽石的
希望妳能喜歡這一款
你能不能幫我試戴看看呀
我明白了
請妳稍等一下
我太緊張了
浦山 你不用緊張的
對不起
直接戴在上面就行了吧
是的呢
請妳稍等一下喔
我現在就
你只要放在我脖子上就行了吧
我實在是太緊張了
這樣嗎?
我已經解開了
這樣就行了
妳感覺如何呀
你能不能往下拉一點呢
這上面含有鑽石
是非常漂亮的商品喲
真的嗎?
我可以調節一下長度嗎?
失禮了
那個
太太
浦山
比起這些商品
還是太太更加有誘惑力呀
你不可以這樣的
看到妳這個樣子
我實在是無法忍耐了
太太
我太想要了
太太 妳是在誘惑我嗎?
我從來沒有
看過如此性感的內衣呢
我才沒有誘惑你呢
太透明了
太太
妳的乳頭已經這麼硬了
如此性感的乳頭
我是第一次看到呢
浦山 好羞恥啊
像妳這樣的
太厲害了
妳太漂亮了
太太 請讓我看清楚一點呀
妳穿著很性感的內衣嘛
太厲害了
這簡直就像是在誘惑我呀
這樣的 很淫蕩嗎?
當然很淫蕩啦
太淫蕩了
妳總是穿著這樣的內衣嗎?
太太
請讓我仔細看清楚呀
真厲害啊
太性感了
我無法忍耐了
看到妳這個樣子之後
真厲害啊
妳果然是在誘惑我呀
我沒有啊
如果妳討厭的話
是不會這樣的吧
被我這樣擺弄
妳不會反抗嗎?
讓我仔細看清楚啊
真厲害啊
我看妳是慾求不滿吧
比起那些飾品
你更加讓我在意喲
我現在也不是
推銷商品的時候了
很透明呢
太太
好羞恥啊
妳嘴巴上說著羞恥
妳的這裡可是很熱了喲
可以讓我好好看清楚嗎?
太太的這裡
討厭啦
好淫蕩呀
我要拉開了喲
好羞恥啊
你不要撐開這麼大啊
很漂亮喲
我要舔了喲
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
太太
我的手指插入進去了喔
不要啊
這裡的氣味也很淫蕩呢
好羞恥啊
很美味喲
是這樣嗎?
妳的裡面很熱呢
妳將屁股翹起來啊
讓我看清楚一點
妳裡面很濕呢
好淫蕩的聲響呀
很熱呢
不行啊
太太
太太 妳流了很多出來呢
太太 比起那些飾品
這個更加吸引妳吧
太太
太太妳直接撫摸啊
太太 我很爽快呢
我想看著妳享受的表情
妳想讓我射出來嗎?
很美味呢
這可不是飾品喲
妳不說清楚
我不知道喔
妳想要什麼呀
我想要浦山的肉棒
你可以給我嗎?
這是當然的
我可以為妳服務喔
妳躺下來呀
妳將腿打開呀
是這樣沒錯吧
太太 我要插入了喔
真熱呀
妳不會痛嗎?
浦山 我好爽快啊
比剛剛還要硬了呢
這邊也是呢
不要啊
不行啊
我要去了
我的肉棒讓妳去了嗎?
妳真是淫蕩呀
太太
妳感覺如何啊
不行啊
妳將屁股轉過來啊
我的肉棒這麼爽快嗎?
我想繼續享受呢
享受太太的身體
妳的屁眼也很漂亮呢
不行啊
不要啊
我要去了
不行啊
好爽快啊
我去了
妳起來呀
慢慢來
不行啊
很爽快呢
浦山 你好厲害啊
太太 我控制不住了
不行啊
我要去了
抽出來了
妳躺下來呀
我也要變得奇怪了
很棒喲
深入到底呢
現在更加深入喲
很深入呢
頂到妳的子宮了呢
好深入啊
不行啊 你這樣抽動的話
我會去的啊
不行啊
真是興奮呀
我的小穴要壞掉了
太太 我要射了
不行啊
我也不行了
好爽快啊
我要射了
太太
太爽快了