重現NTR 小王是工人
對我這個精英上班族不滿嗎
無法放棄妻子的我
要求她家族旅行  成宮彩花
聲音影像會有雜音
這不是商品有問題 請見諒
-可以吧　　-啥？
可以吧
我很累了啦
妳上次也這樣講
沒心情啦
不要啦
我也工作一整天
很累了
所以啦
慰勞一下我
好嘛
好啦
我很睏耶
拜託啦
住手
-讓我睡　　-喜歡吧
爽吧
我要早起啦
放過我
喜歡吧
怎麼啦？
很爽
我會讓妳更爽
-爽吧　　-好棒
好棒
換妳幫我
你有洗澡嗎？
有啊　怎啦？
沒事
舔前端吧
換舔下方
-老公　好棒　　-對吧
好棒
很爽吧
不爽嗎？
怎麼這麼問？
今天特別不濕啊
爽吧
轉過去
趴好
爽吧
不用忍唷
想去吧
好棒
-不用忍　　-老公
-去吧　　-老公
去了
爽吧
好棒
轉過來
讓我看臉
好害羞
還是不怎麼溼
哪有
爽吧
好棒
喜歡吧
-爽吧　　-好棒
好棒
去了
睡吧
結婚八年
給我面紙
妻子好像外遇了
對象還不怎麼樣
妻子竟然為了那種人渣
想跟我離婚
我接下來講的
是我妻子
外遇之後
我為了奪回她的心的故事
又跌啦
真糟糕
真是的
老公
我今天會比較晚
怎麼啦？
大學朋友來找我
是喔　好啊
謝謝
妳脖子紅紅的唷
好像被蟲咬了
慢走
謝謝
慢走唷
還要一點時間
好的
好想妳唷
我也是
我已經硬了
-討厭啦　　-興奮吧
我的硬肉棒
該準備了
溼了
好溼唷
好爽
好溼
好想要
久等了
-請進　　-謝謝
關門囉
開車囉
今天可以待到幾點？
可以到晚上
不要太晚就好
今天煮什麼？
到時就知道了
我有做你愛吃的
好期待
妳很會做菜
真的　好開心
我做了很多
真的？
-請用　　-好棒
你喜歡炸的吧　來
謝謝
-好吃　　-太好了
好吃
慢慢吃啦
好好吃
-太好了　　-好吃
沒事吧
沒事
嗆到了
太棒了
好吃
你老公能天天吃
太爽了
他才不會開心
是唷
真怪
這麼好吃的話
好吃
謝謝
是炸雞的味道
對啊
對了
要去哪？
能獨處的地方
我知道好地方
去看看吧
那先吃完吧
不用急啊
關係
好吃
這邊
會有人來吧
這才好
怎麼辦？好害羞
沒問題啦
沒問題
-汗味　　-是唷
抱歉
沒關係
表示你工作努力
謝謝
我想帶妳去好旅館
沒關係
好想妳
我也是
好爽
-被看到怎麼辦？　　-沒問題啦
好棒
好久沒幹了
我也是
好棒
這邊呢？
好癢
好棒
好濕唷
好色唷
我一直好想要
好棒
好害羞
老公都不舔我
好棒
來吧
好害羞
不可以
好棒
去了
不行了
好棒
去了
來吧
再來
好棒
好大唷　我喜歡
爽吧
你看
喜歡吧
好棒
好大唷
好想要唷
來吧
進來　忍不住了
忍不住了
快進來
不要停
好棒
去了
忍不住了
好棒
射給我
不可以
去了
射給我
好棒
我幫你
好棒　還是好大
好癢
我還要
再來
好棒
去了
小聲一點
好棒
好的
明天我會送過去
怎麼辦？
-可以嗎？　　-沒問題
進來了
好棒
再來
不可以
不可以　去了
去了
要去了？
好棒
去了
轉過去
來吧
好棒
好溼唷
看的好清楚
好棒
去了
好多唷
好棒
幫你舔乾淨
好硬唷
-停不了　　-好棒
好棒
來吧
要去了
好棒
不可以
再來
好棒
不可以
去了
抱歉
好棒
好棒　都是直也的精子
好開心
好吃
好棒
不夠呢
別這麼說
我該走了
一定要工作？
沒辦法
再一下
五分鐘
五分鐘就好
好啦
不可以啦　會硬
真的？
好棒
真是的
下次幾號見面？
我想想
好想妳唷
好棒
-又硬了　　-好棒
這下無法工作了
沒辦法啊
忍不住了
好棒
好大
再來
好爽
爽吧
-好爽　　-爽吧
去了
可以唷
好棒
好棒　好多
-沒事吧　　-沒問題
好開心
怎了？
好像有人偷看
我不是很確定
真的有？
-錯覺吧　　-沒問題
-工作加油　　-不想去呢
翹班好了
加油唷
-我回來了　　-歡迎回家
抱歉這麼晚
妳是跟大學朋友見面嘛
怎啦？
沒有
去哪了？
車站前的餐廳
是唷
聊了很多
-開心嗎？　　-對啊
你想洗澡吧
我去放水
(外遇調查)
我看看
價格是
(成功報酬)
(外遇調查)
(幾天後)
我回來了　抱歉這麼晚
-老公　　-過來坐
怎麼了？
很開心吧
自己看
這個
不是的
怎麼說
我早覺得奇怪了
果然是外遇啊
而且對象是工人？
喜歡賭博
還欠錢
這種渣男肉棒
妳喜歡啊？
說啊！
說話啊
-被幹了吧　　-住手
被他幹了吧
住手
我來看看
怎樣？
住手
丁字褲啊
-住手　　-我看看
都不穿給我看
不是的
坐上去
快點
快點坐
這麼色
特別誘惑他啊
被幹了啊
住手
-這啥？　　-是衛生棉棒
我月經來
是唷
-我看　　-住手
住手
-敢不聽話　　-很噁心啦
讓我看啊
-住手　　-還是不敢給我看？
有事瞞著我？
快脫啊
好的
我看看
有味道呢
月經是這樣的嗎？
住手
-不行嗎？　　-住手
-住手　　-吵死了
這啥？
抱歉
這啥鬼
是他中出我
所以才
這樣
塞住
竟然中出
玩成這樣啦
得好好要他賠償呢
住手　別給他添麻煩
那怎麼辦？
那個
-抱歉　　-那怎麼辦？
過來
給我舔　他叫直也吧
幫他口交了吧
-住手　　-說啥啊
我才希望妳住手咧
快舔啊
抱歉
錯的是妳
妳先背叛的
還是說
直也比較好？
那就說清楚啊
抱歉
給我舔
快舔啊
抱歉
我知錯了
住手
快舔啊
好好舔
幫他舔過了吧
說啊
這樣子
好好舔
回答呢
好
喜歡大肉棒啊
在聽嗎？
像舔直也一樣舔啊
我沒有這樣
沒有嗎？
幫他舔過了吧
怎樣？
好厲害
跟直也
做愛很爽吧
說啊
抱歉
很爽吧
說啊
自己說
被直也中出
很爽
繼續說
好棒　真興奮
老公
舔乾淨
繼續
抱歉
直也啊
老公　別喝了
-要早起吧　　-別吵
誰害的
不喝酒
我睡不著
誰害的？
妳想講什麼？
離婚協議書？
這是怎樣？
想跟我離婚？
想跟他結婚？
怎樣？
我們太衝動了
等冷靜一點
再談談吧
我做的事不可原諒
很抱歉
我知道自己很過份
但我無法跟你在一起了
賠償金的部分
我會分期付的
抱歉
等等
妳認真的？
認真的嗎？
好好想一想
這週末去旅行吧
到時再好好想想
我不想要賠償金
拜託妳
那家旅館很豪華
那種渣無法帶妳去的
好嗎？
考慮考慮吧
我們好好談談
拜託
最後
最後一個願望
這次就好
只要去旅行
她就會回到我身邊
很好吃呢
妳餓了吧
對啊
這家很好吃呢
多吃點
謝謝
酒好慢唷
今天要好好喝
來吃吧
失禮了
我拿酒來了
等好久了
久等了
這是
我們自豪的酒
好期待
溫泉如何？
非常好
-很棒　　-謝謝
我會再來的
謝謝
非常棒呢
這些魚都很新鮮
太棒了
你很清楚呢
-我以前常來　　-這樣啊
很好吃吧
對啊
你們感情真好
太棒了
我都沒女友
失禮了
好好享受
好的
失禮了
喝吧
-我不想喝　　-沒關係啦
喝囉
-可以了　　-幫我倒
來吃吧
好棒
很新鮮呢
好吃
好棒
好吃吧
好吃
那個直也
無法帶妳來這吧
那種工人
沒法帶妳到豪華的店
以他的財產來講
不可能吧
的確是
我就可以了
你想去哪
都能帶妳去
謝謝
水溫如何？
一起泡吧
來吧
不用害羞
不用遮　我們是夫婦
來吧
好久沒一起泡了
想起新婚旅行了
對吧
-住手　　-沒關係啦
這種地方
夠了
風景很棒吧
東西也是
都很好吃
對啊
累了
睡覺吧
睡吧
住手
可以吧
最後一次了
來吧
我沒心情啦
妳外遇
想要離婚
我不會跟他要錢
那麼你至少
聽我一個願望吧
可是
可以吧
好吧
來吧
我會努力的
會讓妳
非常爽的
會讓妳不想離婚
怎麼啦？
喜歡這招吧
不是直也
不行嗎？
那麼
就當我是直也
你說啥啊
叫我直也
直也的話
妳就爽了
這個戒指
這麼貴
卻要脫掉
把我當成直也
住手
快叫啊
來啊
他很溫柔吧
還是
-他很粗魯？　　-住手
住手
爽吧
直也
好棒
好爽唷
這邊
吸了不少直也的精子吧
快說啊
很爽吧
快說
我覺得很爽
他怎麼舔你？
這樣？
這樣嗎？
爽吧
住手
他舔了吧
當我是直也就爽了吧
直也
換舔妳的背
他有舔妳吧
不是丁字褲啊
那是直也專用啊
丁字褲
好爽唷
爽吧
直也
再來
爽吧
這邊
這是最後了
讓我看清楚
住手
我看看
爽吧
妳看
掰開囉
直也
舔囉
自己掰開
他有這樣玩嗎？
住手
直也
-爽吧　　-直也
妳會叫這麼大聲啊
接著
用手指攪動
爽吧
直也
住手
去了
直也會讓妳
這麼爽啊
這啥？
快舔
直也的肉棒唷
快舔啊
快說好吃啊
說啊
直也的手唷　爽吧
直也幫你舔唷
快看
-直也唷　　-住手
幫妳口交唷
住手
我喜歡
好棒
爽吧
住手
直也
不可以
我喜歡
去了
停不了啦
快幹我
好想要
好棒
不可以
直也
去了
好棒
再來
去了
快幹我
-爽吧　　-好棒
直也
好棒
爽吧
不可以　去了
不可以
好棒
-爽吧　　-好棒　去了
去了
直也
插進來
想要吧
直也
好棒
直也　好棒
爽吧
好想要
中出我
再來
不可以
好棒
不是直也也很爽吧
對吧
都這樣了
別離婚了
怎樣？
不是大就好唷
只要有我在
你就能幸福過活
我去洗澡
走吧
謝謝