我好想你 我超想你的
不要担心
我会照顾好爸爸的
我知道你已经去天堂
但是你还是活在我心里
你睡了吗 我需要你陪我
你醒醒吧
我其实想法不单纯
你看我偷偷拍照了
真的很美 我要留底
好好的欣赏一下
早安 爸爸
早安 我去准备早饭
一直要麻烦你
真不好意思 别见外了
谢谢你
不会 你别这样说
我一直都很想爱你唷
爸爸 你在暗示我吗
什么意思
你知道的 就不用问了
但是 这样很奇怪
不好吧 不会的
拜托 满足我吧
让我舒服好不好
拜托你  我非常认真耶
求你了
这样很奇怪
不要吧 不能这样
因为 我喜欢你呀
所以 我才这样说的
爸爸 你要我帮忙吗
失礼了 我帮你洗背吧
谢谢你了 来
一起吃 你不要忙了
什么意思
我说真的呀 你别客气
我不要你这么幸苦
我说真的 我会心疼
你在讲什么
为什么觉得怪怪的
为什么要这样跟我说话
我觉得很奇怪耶
拜托你 不要这样
我会不知所措的
来
哪一位 你忘记我了吗
我非常想你耶
你忘记那夜的温存吗
你怎么这么过分呢
我们是第一次见面吧
真是的 还真健忘呢
你不请我进去做吗
还要我自己来呀
我去准备喝的给你
我有来过呀 你忘了呀
我不要喝啤酒
老了会胃疼啦 抱歉
那么 让我舒服吧
我等很久的耶
放轻松 你是怎样啦
不要太智障了
你走开好不好
我拜托你 求你了
你怎么会来
来看看你们 好吗
你工作还好吗
有没有稳定呀
我不好耶
可能要先住你们家了
对不起了 是这样呀
没关系 你是自己人
给我时间
我一定会振作起来
他一直都单身啦
工作又不顺 多包涵吧
好的 我知道了
我会注意的
你放心 有我在
爸爸会保护你的 好吗
我帮你把衣服放门口唷
你要记得拿
来啦 别害臊了
我们一起洗吧
快点 别客气
快点进来 快
一起洗啦 你一定要我
自己出来迎接你吗
来啦 我很需要你
你快点 要听话
快点 不要叫了
我在等你耶 快
你完蛋了 你跑不掉的
怎么样 很痒吧
很久没做爱了吧
哈哈 不要跑
你是我的 知道吗
让你更害羞 看我的
让你舒服唷 看我的
脚打开 快点
别客气 要听话唷
来 脚打开
要听话 知道吗
让你很爽唷 快点
听话 知道了没有
爽吧 我就知道
很舒服吧 我就知道
还要吗 我舔
很爽吧 别装清楚了
躺好 要听话
快点啦
别乱跑 来吧
让我舒服呀 快点
来啦 别装了
很想被干吧
你想一下
老你公都死多久了 不是吗
躺好 乖乖就范吧
让你很爽唷 看我的
还要吗 宝贝
干死你好了
好骚 超紧的耶
你老公在看你耶
你好丢脸
让你爽死好了
你知道的吧
还要不要呢
宝贝 动作快
爽死你 看我的
干深一点好了
很爽吧 还要吗
叫出来呀
趴好 要听我的
知道吗
干死你 还要吗
给我跪好 动作快
爽吗 宝贝
看我的
想射了耶
你要高潮了吗
怎么样 很开心吧
我就知道
不要哭 每天都干你好吗
我吃饱了
你干嘛吃这么少
你快点滚出我家
你干嘛这么凶呀
我不要你能那我怎么样
爸爸 你别生气
算了啦 不然怎么办
嘿嘿 你是我的了
爽死我
我好幸福 你是我的
宝贝很爽吧
还要不要呢
淫荡一点
动作快 你不会吗
爽吗 还要不要
还要吗 动作快
爽吗 还要吗
宝贝 认真的吃
给我起来 让我干
爽吗 很深对不对
宝贝 很爽吧
还要吗 爽对不对
还要吧 宝贝
是不是很爽
爽吗 还要吗
宝贝 眼睛张开
你不要害怕
我以后还是要每天都干你
还要吗 宝贝
你以后要听我的
还要吗 没事的
我该怎么办
到底该怎么办 我好烦
我是不是也要习惯
这样的生活
我到底该怎么办
我好害怕 好烦恼
我只好装没事
不然该怎么办呢
听我的知道吗
不要反抗了
我也忍不住了
我爱你 我好爱你
爸爸好爽 你好会
果然搞起来了
你看看你 脏死了
没有 你别乱讲
接着换我上场
你放开他 他是我的
来看现场秀吧
你混蛋 你才是嘞
爸爸 你还好吗
你终于是我的了
我好想你唷
你已经对不起你老公了
你知道吗
爽吗 脚打开给我看
爽吗 手放进去
还要吗 屁股转过来
超爽的吧
以后他是我的你不准碰
之后每天都轮回了
我到底该怎么办
我也只能默默接受
不然还能怎么样
不是他干我就是爸爸干我
我也没办法
只能接受了 不是吗