(最喜歡哥哥精子的妹妹)
(MOODYZ出品)
(AHARI MITANI 出品)
哥哥你醒了啊
哥哥早安啊
你總是不醒來
我就先跟你的肉棒打招呼了
今天是週末 可不能睡過哦
因為哥哥的肉棒總是休息
哥哥的肉棒好硬啊
明明還在睡覺
哥哥的肉棒真的好有精神啊
我最喜歡哥哥硬硬的肉棒了
哥哥越來越硬了
哥哥舒服嗎
舒服嗎
舔這裡吧
哥哥最喜歡這裡吧
突然間就硬了
肉棒開心了吧 哥哥
哥哥
出汗了嗎
有點汗味啊
但是我最喜歡這個味道了
還不夠吧
我給你弄乾淨
蛋蛋好脹了
一大早 會有很多精子吧
臭臭的精子
會存了很多吧
哥哥
我可以跟精子玩會嗎
太好了
哥哥
手牽手吧
怎麼了
想看胸部啊
好色啊
給你看
哥哥
哥哥最喜歡胸部吧
能看到嗎
可以的哥哥
摸吧
怎麼樣哥哥
軟不軟
哥哥
這裡好舒服 不行了哦
搞的我好有感覺啊
哥哥
不要只弄我的乳頭啊
越來越敏感了
好舒服啊哥哥
哥哥
不僅僅是胸部
想要摸屁股嗎
拿你沒辦法啊
可以的
哥哥真的好色啊
這樣可以嗎
能看到嗎
哥哥的手法好色啊
我可以舔肉棒嗎
好厲害 不要啊
有種下流的感覺
不行啊
哥哥
好害羞
想看內褲啊
好執著啊
不要啊
哥哥
你這樣摸的話 我就舔不了了
不是說穿著內褲嗎
好害羞啊
想看小穴了嗎
不要啊
哥哥
不行
真的好舒服
哥哥不要啊
哥哥
不要啊
不要啊哥哥
哥哥
手指進去了啊
好舒服
又要不行了
哥哥
不要啊
但是這樣好舒服啊
哥哥
很舒服吧
不行了
動的好舒服啊
哥哥啊
高潮了
好舒服啊
我好舒服啊
哥哥
莫非你要射了嗎
可以的
我會把你的精子全部喝掉的
全部射出來吧
會射多少呢
好期待啊
舒服嗎
濕濕的
要出來了呢
好多吧
越來越舒服吧
要射了嗎
可以 射吧
好厲害
好多啊
射了好多啊
看到了嗎
掉出來了
看我嘴裡的精液
好厲害
射了好多啊
對不起 不喝下去的話不行的
就浪費了
這裡也有
能看到嗎
哥哥 我要喝下去了
還會有精子吧
我給你弄乾淨
還要嗎
還有呢
我就不客氣了
給你弄乾淨了
哥哥
早上的精液好美味啊
多謝款待
對了 今天是週末
午飯我來做
你等著吧
(pm 12:03)
哥哥
我現在在做午飯
但是這個東西
必須要放三十分鐘
還有時間
怎麼辦
哥哥你
想做什麼
因為還有時間
哥哥的肉棒
我來跟它玩吧
可以吧
哥哥
明明剛剛射過
肉棒已經硬了啊
好厲害啊 可能比剛才還硬
哥哥的肉棒真的好色啊
直接摸吧 哥哥
肉棒在抖呢哥哥
還要舒服嗎
在抖呢
好可愛的肉棒啊
肉棒好像很悶啊
我脫了褲子了
好厲害
好大啊哥哥
我最喜歡哥哥好色的肉棒了
我要舔了哦
好厲害
我還沒怎麼弄呢
就這麼多水了
鹹鹹的
哥哥
還有汗味哦
可能比剛才還要弄
我給你弄乾淨
等一下哦
就弄這些吧
塗上去了
這樣就能弄乾淨了
有種下流的聲音呢
給你弄乾淨
這就要射了嗎
可以 射到嘴裡吧
射吧
好厲害
好多啊
能看到嗎
好厲害
明明剛剛射過
好厲害 看啊
好多啊
弄到嘴巴裡
還想再看啊
可以
好厲害
比剛才還要美味
我要喝了
哥哥
明明剛射過
又射了這麼多啊
但是
濕了就這麼快射了嗎
還有時間啊
我還想玩哥哥的肉棒啊
怎麼辦啊
剩下的時間
對了
玩哥哥的乳頭吧
乳頭也挺了呢
舒服吧哥哥
哥哥
摸我的乳頭吧
好舒服
哥哥
隔著衣服都好舒服
直接摸吧
一起摸吧
就是這樣
那裡好舒服
好舒服啊
哥哥
肉棒硬了哦
好厲害
又硬了啊
不愧是哥哥
好厲害
比剛才還要硬
好大啊
乳頭也硬了
可以舔乳頭嗎
乳頭好美味啊
哥哥
喜歡我這樣舔乳頭吧
還可以再射吧
接下來弄我的小穴吧
明明剛射過
就有水了
讓我的小穴舒服吧
哥哥過來
就這樣
讓我舒服吧
哥哥
這樣看著 我好害羞啊
濕了吧
怎麼樣
哥哥
好舒服
那裡很敏感
哥哥
不行啊
你這樣的話
我受不了啊
好舒服
不行了
哥哥
要高潮了
高潮了
哥哥
那裡好舒服啊
好害羞的聲音
不要啊
好舒服
哥哥
進去了嗎
好舒服
哥哥
不行了 出來了
出來了
哥哥
對不起
弄到哥哥身上了
哥哥
我忍不住了
我的小穴
讓我的小穴舒服吧
哥哥
給我肉棒吧
好舒服
哥哥
好硬 好舒服啊
哥哥好舒服啊
哥哥
再插我的小穴吧
再讓我舒服吧
好舒服
不行了哥哥
太舒服了不行了
哥哥 我要高潮了
不行了哥哥
好厲害
好舒服
哥哥
不行了
好舒服
高潮了
哥哥
我給你弄乾淨
好喜歡肉棒
這次我在上面
哥哥
要進去了
好大好舒服啊
好舒服啊
我最喜歡哥哥肉棒的形狀了
哥哥你能看到嗎
就是這樣摸我吧
好舒服啊
小穴也好舒服
好厲害
哥哥太刺激了
哥哥高潮了
哥哥
好舒服啊
我的小穴
哥哥
我要摩擦了
我忍不住了
好舒服
哥哥
不行了
我要高潮了
高潮了
哥哥
我轉過去讓你看
等一下
我給你弄乾淨
在抖呢
看著我的屁股
好舒服
哥哥能看到嗎
我的屁股好舒服哦
好舒服
好厲害 好舒服
要高潮了
再抽插啊
高潮了
哥哥
想讓肉棒從後面進去
可以嗎
哥哥
進來吧
好舒服
好厲害啊
哥哥肉棒插的好深啊
好舒服啊
好舒服
哥哥
我的小穴舒服嗎
舒服
太好了
繼續舒服吧
好厲害
哥哥的肉棒好熱啊
小穴知道的
哥哥是不是
最後射到我的小穴裡吧
舒服吧
射吧
就是這樣
哥哥
再來
再插我啊
最喜歡哥哥了
射到裡面吧
哥哥
不行了
射吧
好厲害啊
還在射啊
好厲害
好多啊
出來了
浪費了
好厲害啊
射了好多啊
好黏啊
這裡還有
真的好多啊
你看看
我要喝了
全部喝下去了
哥哥
剛才射了兩次 真的好多啊
多謝款待
時間差不多了
飯該做好了
一起吃吧
哥哥
(pm 3:06)
我要出去一下
可能回來的有點晚
不用擔心我
問我有什麼事啊
那個
不用跟你說吧
我該走了
我走了
拜拜哥哥
(pm 7:01)
不要摸我啊
放開我啊
好可怕啊
哥哥救我啊
不要啊
不要看啊
不要看
不要啊
哥哥
哥哥救我啊
哥哥 不要啊
你再怎麼叫
你哥哥都不會來的
不要啊
哥哥來救我啊
老實點
不要勉強我啊
要讓這的人射了才可以
不要啊
除了哥哥之外其他都不要
不要摸我
不要啊
你要說到什麼時候
沒人來救你
我想回家
好美啊
蹲下吧
看著肉棒
摸吧
動起來
大家都硬了
摸我的肉棒吧
不要啊
好臭啊
除了你哥哥的  還有很多哦
好好看看吧
好臭啊
來啊
不要啊
好臭啊
大家的味道都一樣
不要啊
知道該做什麼吧
摸吧
不要啊
含住肉棒吧
舔吧
來吧
我要回去
要聽話啊
就是這樣
好好含住啊
不要啊 好難受
怎麼樣 除了你哥之外的肉棒
張開嘴巴
含住吧
不要啊
含到根部 慢慢的
再來
好舒服
含到根部
動起來
好難受啊
這樣很舒服的
舔吧
下一個
含住吧
結束了會讓我走嗎
是的
我知道了
好好含住啊
這樣給他弄乾淨
再刺激點
要射了
射了
還不行呢
好厲害啊
射了好多
張開嘴巴我看看
伸出舌頭
很臭吧
嗯
不美味
品嚐一樣味道
黏黏的
弄到嘴巴裡
好好弄到嘴巴裡
張開嘴巴看看
喝下去
難喝
喝下去了
好臭啊
還有兩根呢
不要啊
不結束不行哦
繼續含住吧
繼續給我弄
好臭啊
要射了
好多啊
這麼多不行啊
我看看
射了好多啊
好噁心
好好含住
張開嘴巴我看看
好多啊
這樣嗎
好多精液呢
好臭
我看看
要喝下去嗎
是的
美味嗎
不好喝
喉嚨不舒服
還沒結束呢
放過我吧
含住吧
要射了
張開嘴巴
射到喉嚨裡了
好臭
弄出來我看看
射了這麼多
舔一下手指
喝下去
好臭啊
喝了很多精液呢
好噁心啊
哥哥精液好喝
其他人的不好喝
哥哥的最好喝
(pm 10：02)
(這麼晚了都不聯繫我一下)
(話說 出去的時候)
什麼事啊 不用跟哥哥說吧
(感覺有什麼事瞞著我)
(莫非她有不能)
(跟我說的秘密)
怎麼了
今天我瞞著哥哥來做愛了
然後呢
那個
張開嘴吧
來
哥哥 我是這麼好色的女人
除了哥哥的人摸我興奮了
興奮了
好想要啊
好舒服
舒服啊
舒服
我要舔了
好舒服
對不起哥哥
我被除了哥哥以外的人舔
可能比平時還有感覺
對不起
好舒服
這樣很舒服的
再做些有趣的事吧
濕濕的
抬起頭
濕濕的好舒服啊
哥哥
對不起
好舒服
舒服吧
還想舒服
再來啊
好舒服
再來
再放到我舒服的地方
這樣啊
就是這樣
這樣嗎
摩擦吧
再來吧
請你繼續
這樣嗎
好舒服
不行了
高潮了
哥哥對不起
對不起哥哥
高潮了嗎
高潮了
高潮了啊
別人用工具讓我高潮了
好色啊
好舒服啊
看這個
進去這裡吧
進去了
能看到嗎
好好看
能看到
進去小穴了
進去了
好舒服
再來啊
哥哥
好舒服啊
對不起啊
好舒服
哥哥
哥哥啊
不行了
哥哥對不起
高潮了
我看看
好厲害啊
舒服了嗎
舒服了
舒服了啊
撅起屁股
就是這樣
好可愛
用這個吧
想要肉棒吧
哥哥
對不起
我想要
除了哥哥以外的肉棒
對不起
哥哥
就是這樣
想舔肉棒
好美味
要射了 射了
好多啊
好美味啊
好舒服
哥哥以外的精液好美味啊
好美味啊
我要喝美味的精液了
還想要精液
還想要
撅起屁股來
撅起屁股
想要吧
想要
想要肉棒
給你
想要啊
哥哥對不起
其他男人的肉棒要進去了
嗯
好舒服
哥哥
對不起
其他人的肉棒好舒服啊
好有感覺啊
好舒服
好厲害
插的好深好舒服
對不起哥哥
我要因為別人的肉棒高潮了
高潮了
對不起
進去了
好舒服
高潮了對不起
肉棒好硬好舒服
好舒服
好厲害
對不起
哥哥
我因為別的男人的肉棒高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
別人的肉棒插的好深啊
高潮了
好舒服
對不起
高潮了
對不起哥哥
好舒服
高潮了
哥哥對不起
含住吧
好舒服
那裡好舒服啊
高潮了
對不起
出來了好多水
好舒服
舒服吧
再摩擦吧
好舒服啊
高潮了
對不起
好舒服啊
不行了
好舒服
怎麼了
給我美味的精液吧
我要好多
好啊
給我吧
全部射了嗎
好多啊
好美味
黏黏的
好舒服
哥哥對不起
肉棒好舒服啊
哥哥啊
好美味啊
好舒服
舒服嗎
舒服
高潮了
對不起
要高潮了啊
好舒服
給我精液吧
給我吧
動起來
拜託我
請把美味的精液射到我的嘴裡
不行了
好美味
好多的精液啊
你看看
好厲害啊
好厲害
哥哥你看看啊
好多啊
好美味啊
哥哥
好美味啊哥哥
好美味
哥哥
你會喜歡這麼好色的我嗎
哥哥醒醒啊
哥哥
醒了啊
你沒事吧
做了噩夢嗎
我回來了 已經沒事了
我回來晚了對不起
我回來晚是有理由的
等一下
(她沒事就太好了)
(但是 會是什麼理由呢)
祝你生日快樂
哥哥 生日快樂
你忘了今天是你生日吧
吹滅吧
好厲害
吹滅了 生日快樂
現在是24歲了吧
我想第一個祝福你
所以就這個時間回來了
對不起讓你擔心了
吃蛋糕吧
你會原諒我嗎
張開嘴巴
怎樣
好吃嗎
太好了
也餵我吃吧
我不客氣了
好吃
哥哥
沒有了
再餵我一次
哥哥
我在摸這裡哦
我比起吃蛋糕更想吃這個
看到了
好香啊
我要開動了
哥哥
今天是你的生日
我給你含到根部
這樣會很舒服吧
含的好深啊
哥哥
舒服嗎
我的喉嚨也很舒服
怎麼樣
舒服嗎
再來一次吧
好多唾液都流出來了
怎麼了
幹嘛呢
哥哥
莫非你在錄影啊
不要啊
我害羞 不要啊
不要啊 我害羞
這麼想拍啊
這是你的生日 隨你吧
哥哥的肉棒
會是什麼樣呢
好美味啊
哥哥
你要用來幹嘛啊
莫非用來自慰
好色啊哥哥
哥哥
要是想自慰了 就叫我
我全部給你喝下去
可以吧
哥哥肉棒比蛋糕美味
不拍了嗎
怎麼了
莫非你
要射了嗎
可以的
給我精子吧
哥哥的話可以吧
想自慰的話 就叫我
我給你含住
哥哥的精子我會喝下去的
給我美味的精子吧
可以的
好厲害
好厲害啊
能看到嗎
好美味啊
射了好多啊
能看到嗎哥哥
好多精子哦
好多啊
滿嘴都是
流出來了
射了好多啊
好美味啊
好多啊
好厲害
哥哥我好開心嗎
可以喝下去嗎
好美味啊
今天明明是哥哥的生日
我卻收到了美味的禮物
我再說一次 哥哥生日快樂
以後要一直跟我在一起哦
最喜歡哥哥了
(MOODYZ 出品)
(主演 美谷 朱里)
(導演 麒麟)