(被討厭的公公夜襲了...)
謝謝，真讚
老爸你很髒啊，
別用茶來漱口啦
怎麼？做好自己就好，
你別管太多
-是吧？真里　　-也是啦
真里也不喜歡，別這樣子了
老爸這樣真的很丟臉
才沒有那樣吧
-老公，慢走
-嗯，我出門了
-今天也會很晚？
-週五會議比較多
會稍微晚一點回來，
怎麼了嗎？
-沒什麼，工作加油了
-謝謝，那我出門了
慢走
-不好意思，我又忘了鎖門
-抱歉
真里，這履歷是什麼？
抱歉，還沒有和你說
之前的公司問要不要回去，
我一直很煩惱呢
真突然呢
問我要不要六日回去就好
老實說，實在很難和爸相處
是哦，那之前就是了吧？
抱歉，我都沒察覺
沒事，我才是抱歉，
都沒有和你說
沒什麼的
爸，今天起真理也工作了，
自己的事就自己處理吧
真是突然，就算那麼說，
我連洗衣機都不會用啊
這事我有想到，
所以有寫了便條
洗衣機打開就能用了，
剩下的看便條
偶而體驗一下真里的辛苦，
這樣也不錯吧？
-你不要說些多餘的
-總之該出門了
出門囉
我回來了
累死了...
老爸，怎麼了？
真里好像很累，
一回來就在這裡睡了
很擔心他會感冒啊
也是呢，真里，
會感冒的，回房間睡吧
抱歉，我睡著了
我也差不多了
-還好嗎？　　-我沒事
快去洗澡睡覺吧
-對了，真里人呢？
-還在房裡睡啊
昨天他晚歸又很累，
而他上司又要求很多
再加上很多年沒工作，
也還要重建同事關係
是哦
有必要那麼拼命工作嗎？
你的薪水還過得去吧？
有很多原因的啦
老爸也是他的原因之一啊
才不是那樣的吧
真里也很多壓力的，
你也好好理解一下吧
那我出門了
放開我
才不會停下來哦
好爽
要去了
住手
去了
不行，要去了
不行
要去了
很爽嘛？不錯吧？
好爽，要不行了，忍不住了
-不行，不能中出
-要不行了，射了
射了呢
不行這樣一直收縮啦
-現在又活力十足了
-快拔出來
要再來囉
你也很爽的吧？
你看，又這麼硬了
不行...
好爽
深處很爽吧？
深插很好吧？
射到深處囉
真好吃呢
這道菜真好吃
真的很軟呢，軟嫩軟嫩的
-魚也很好吃　　-是嗎？
-你也快吃吧
-但這個好硬啊
-老爸，還好吧？　　-沒事
真里也很累吧？
工作沒問題吧？
-只是太久沒工作了
-別太勉強哦
謝謝
太勉強反而會不行的
有好好休息嗎？
-才剛開始嘛
-自己要好好休息哦
-上司不會太嚴格吧？
-有認識就還可以
-要求太多要拒絕哦
-我知道，謝謝
身體搞壞就沒了哦
真里平時就在做家事了，
六日再工作真的太勉強了
是沒錯啦，但也沒辦法吧
-上司其實很嚴格吧？
-才沒有呢
是嗎？現在這個時代，
才沒有溫柔的上司呢
-不好，筷子掉了
-老爸，你還好吧？
筷子哪去了呢？
真的沒有溫柔的上司啦
也沒有不用加班的公司
會要加班嗎？加班哦
偶而會加班啦
總之別勉強加班，
該回來就回來
-魚真好吃呢　　-謝謝
-總之工作會繼續？
-應該是會
是嗎？不然我也去那間吧
-你現在的工作不錯吧？
-是嗎？
不過去也沒問題嗎？
今天煮得真好吃，再來一碗
算了，我去吧，你繼續吃
-老爸還好吧？找到筷子嗎？
-有了，就在這裡
-終於找到了
-還好嗎？不好找？
掉得有點裡頭
是哦，掉真裡面
-你要喝湯啊？　　-添飯而已
-是哦，也喝湯吧
-也是呢，也喝吧
湯都涼了吧？加熱一下再喝吧
-別開大火啊，絕對不行
-不行嗎？那就小火吧
-會變難喝啊，記得文火慢煮
-要慢煮啊？
味噌不可以大火煮的呢，
這可是常識呢
都涼掉了呢
-要再鹹一點好嗎？
-再稍微一點好
那我也加些高湯哦
我一會再喝，你多加一點
-真里，味噌在哪？
-在冰箱最上層
冰箱啊...
-找到了嗎？
-不太清楚，有了
好好加進去吧
-真里，有高湯嗎？
-高湯？
-高湯哪去了啊？
-在中間吧？
-中間哪啊？　　-就中間啊
-中間嗎？　　-就是中間
-找到了　　-就說有嘛
就是那裡
是呢，還真不好找
一下就找得到啊
-真里，冰箱要整理啊
-抱歉
算了，我現在先整理
真的得整理呢
垃圾好多啊
老爸，湯很燙了
沒辦法拿了
有電話來了
喂？
下週啊
下週也不太好吧，
還有其它的單...
湯都涼掉了，
等等，再添一碗吧
一直打電話來，真忙，
這裡怎麼回事？
打翻茶了嗎？地板好濕，
還是老爸打翻的？
-我在這裡耶
-那麼濕很危險的
湯再一會熱好，到時可以添了
-還是那樣好呢　　-是啊
再一會湯就熱好了
從那次之後，只要到了每週一
公公就會每天玩弄我
就在持續被凌辱後，
我的裡頭也有了變化
-做什麼？
-又沒差，一起洗吧
遮什麼啊？
我們是親人，不用害羞
你都準備好了嘛
喂
要去了
-我出門了　　-慢走
過來
-不行　　-那裡很爽吧？
要去了
-爸，飯好了　　-是哦
-下來　　-做什麼？
來含屌啊，快
過來
-那什麼？
-今天穿這件內褲
不要，我不要
會讓你更爽的，穿上吧
我的電話嗎？不是呢
抱歉，是我的手機
-前輩打來的，我接一下
-真辛苦，都這麼晚了
快拿掉吧
不行叫出來哦
怎麼了？
-想要拿掉嗎？
-拜託拿掉它
那就來讓老二爽吧
就在這裡用吧
能爽不是很好？
看著我
不行，要好好親啊
舌頭伸出來
-要去了　　-想去啊？
就這麼用著哦，看著我
這個就想想辦法吧
都這樣子了
實在無法平息
就用嘴來吧
要是不來...
要去了
-停下來
-怎麼？去那麼多還沒平息？
腳張開吧
要繼續嗎？
那就想想辦法吧
怎麼樣啊？
能處理一下嗎？自己說出來吧
-我會舔的，請拿掉
-只舔不行，讓弄出來啊
-我會弄出來的，請拿掉
-那就幫你拿掉哦
拜託你了
舔得津津有味嘛
其實你喜歡老二吧？
-真里，你在裡頭？　　-是的
我也想上廁所，等你哦
你肚子很不舒服嗎？
-感覺不舒服　　-這樣子啊
-是吃壞肚子嗎？
-我想不是
要吃藥嗎？
還好嗎？要我進去嗎？
-沒事吧？　　-我沒事
是工作太累了嗎？
沒事吧？有聽到嗎？
你公司哪時放假？
-不知道　　-還是休息一下吧
沒事的
真的不行就別勉強
-真的沒事吧？　　-我沒事
-感覺你最近身體不好
-是有一點
-該不會工作都沒休息？
-有休息哦
這週也是要工作吧？
-沒事吧？　　-我沒事
-不用去看醫生嗎？
-不用了
-今天有好好吃飯嗎？
-有啊
感覺你情況不太好
-真的沒事嗎？開門吧
-我沒事
還好嗎？
我還要一點時間，
你先回房間吧
-還要時間嗎？那好了就說吧
-謝謝
真讚
果然淫蕩女很會含
這樣啊，
嘴那麼想要我的精液啊
要來了哦，就在嘴裡
好好品嚐吧
射了
明天會讓你更爽的
今天就穿著睡吧
想要好好做吧？
-想要吧？　　-想要
還不行哦
好好看著哦
過來吧
好爽
竟然作惡夢，頭好痛
真里跑哪去了？
繼續睡吧
沒事，沒察覺到
好讚
-裡頭想要我的精液吧？
-想要，全部給我吧
那就射給你吧
-好爽　　-要射了
給我吧
很爽呢
-我會早去早回的，走囉
-慢走
-怎麼了？　　-不做嗎？
會盡情搞你的
我週末不去工作了
到時能盡情玩嗎？
我知道了，會盡情搞你的
真的？