辛苦了
(松下纱荣子)
佐藤，有办法全部拿吗?
太太，没问题
由我拿到房间吧
不好意思
佐藤，放假日，不好意思
常务才是久违的假期
请好好休息吧
谢谢
怜子，拿冰毛巾给我吧
那我先离开了
谢谢你
辛苦了
老公请用
谢谢
怜子，不好意思
我能去洗个澡吗?
等等要休息吗?
想洗个澡后好好休息
在饭前都会在家
你好
在老公久违的放假里
感情不错地去购物了嘛
有什么事吗?
有什么事?
我打电话就是叫你出去啊
请你适可而止
太太说话能那么强势吗
怜子，帮我拿沐浴乳过来
我现在就拿过去
喂?
今天请放过我吧
那可不行啊，太太
想办法和你老公找理由
五点就在老地方的旅馆等
(淫娘侍奉)
(一个月前)
是理沙呢，喂，理沙
是啊，我老公今晚开始出差
好啊，那八点吧
再见
欢迎光临
晚上好
理沙常来这种地方啊?
这里的店长很会开黄腔哦
在第一次见的女性面前
这么说会让我马上出局的
抱歉，开玩笑的
真是的，别这样子啦
怜子，要小心店长哦
只要带美女来
他的眼神都不同了
理沙真是的
毕竟怜子一进来
店长就瞪大眼睛了呢
这点我倒是承认
果然嘛
理沙真是的
今天就好好喝吧
反正今天老公不在家
店长，麻烦上次点过的吧
知道了
好久没这样子了呢
是啊，都多久了呢?
好多个月了呢
理沙最近如何?
还不就那个样子
也没有什么变的
工作实在好累啊
放假呢?
那太浪费了呢
帮你再调一下
真是都没好男人呢
理沙大学时不是很受欢迎?
怜子才是吧
才没那回事呢
我不像你是众人偶像啊
才没有呢
真是都没机会
是吗?
怜子可是人生赢家啊
才没有呢
好想要恋爱的感觉啊，店长
不好意思
真是都没好男人
完全都遇不到呢
几乎都只有店长陪我
都没有其他男人呢
不过店长也都回应很少
总是在工作
这也是没办法啊
这样会工作着结束人生啊
工作忙碌才好啊
真是那样就太受打击了
怜子?睡着了?
怜子? 好怪，没喝那么多吧?
客人是累了吧?
怎么办? 叫不起来，怜子
我来送她吧
不了，还要麻烦店长
能帮忙叫出租车吗?
我来送吧，而且也要打烊了
当是刚刚内容的费用
就让我来送吧
是吗? 那就帮大忙了
那能帮我一起扶她走吗?
当然
怜子，要回去
店长，不好意思
怎么会这样呢?
怜子，振作一点
到玄关了哦
钥匙呢?
在包包里
包包里?
小心站好哦
电灯开关在哪?
振作一点
还好吧?
喂
我现在就回去，不好意思
三十分左右就回去
再见
店长，不好意思
我老公比想得要早回去
我得先回去了
是吗?
接下来交给我吧，没问题的
没问题吗? 你一个人可以?
我可以的
倒是你快点回去吧
也是，真的不好意思
没问题的
没问题吗?
真的没问题? 后面就拜托了
不好意思，店长，麻烦你了
怜子，来脱鞋子吧
不好意思，我先离开了
下次见了
没事吧?
太太，今天起帮我接客吧
要是你敢不听话
这照片就会流出去哦
到时你老公会如何呢?
大公司董事的太太
想不到竟然成了应召女
这能当个招客的吉祥物呢
你就暂时好好听话吧
好好动舌头啊
好爽，看这边
是不是很爽?
很爽吧?
好爽
超爽的
要中出
要射了
中出
射了
怜子，快点拿过来啊
现在就拿过去
喂?
今天请放过我
那可不行啊，太太
向你老公找些理由
五点在老地方的旅馆见
知道了吗?
早安
老公，慢走
我出门了
太太，开门
太太，得努力让客人满足
不然我会很困扰的
那种事...
你应该不会想违抗我吧?
我已经做够了吧?
我来教你怎么满足客人吧
放过我吧
有钱，没有生活上的困扰
像这样不懂穷困的贵妇
没对老公以外的男人淫喘吧?
我实在没办法
我会好好教你
到会自己淫喘为止
真赞的奶
让我好好看看
爽吗?
为了让客人满足
这时要说好爽哦
爽吧?
真受不了
奶赞，屁股也赞
实在受不了
贵妇不管哪里都很赞呢
太赞了，这里也是...
太太湿了嘛
贵妇太太这里湿答答呢
让我看看
真是不错的样子
很赞嘛，太太
爽吗?
有感觉吧?
好香啊
来摸吧
怎么了?
好好地摸吧
那可不行
要好好对客人回应啊
来亲吧
接吻会让小穴更湿的吧?
来含吧
含好啊
好好含啊
来含啊
反正老公忙得都没有给你吧?
好好品尝吧
含到深处吧
很好哦
想要插入吗?
如何啊? 想插入吧?
说出来啊
说老公以外的老二
让你感到兴奋啊
说啊
那为什么小穴这么湿?
说出来啊
那直接问下面的嘴吧
要插
不行
感觉如何啊?
叫这么大声啊?
深插很爽是吧?
这么插着如何啊?
好好品尝吧
你的反应可是很坦率哦
被这样的男人侵犯
心情上有什么感觉啊?
怎么? 叫声很好嘛
这样子吗?
和老公比谁的好啊?
说啊
谁的好啊? 说啊
再来多亲一点嘛
太太真赞啊
这个样子插爽吗?
太太，让我多享受点啊
不让我享受?
那这样子有赞吗?
骑上来
感觉真赞
真是太赞了
腰自己扭起来
真赞，太太看光光呢
这样子很好吧?
躺下吧
想看着太太的美颜享受呢
再来多些反应吧
好爽
太太，要射了
我暂时花点时间
教教你女人的快乐
这房子的钥匙就放我这吧
怜子，怎么了?
身体不舒服吗?
最近生理期有点痛
这样子啊
难得早点回来了呢
看来彼此的时机不对
不是生孩子的时候呢
老公，你会想生孩子吗?
那还用说
不过我每天都很忙
你会那么想也没办法
石井，真真正正的素人贵妇哦
老爹，是真的吗?
没和老公以外的男人搞过
所以想试试看各种不同的男人
不是的
实在好兴奋啊
请好好享受吧
要好好做哦
我时间到了再来
知道了
太太过来吧，不用害羞
太太这么想试各种男人啊?
并不是那样的
不用害羞的
太太，想含我的老二吧?
来含吧
太太真赞，含过不少根了吧?
不用害羞的
太太脱了吧
都用很贵的化妆品吧?
为了被许多男人上
所以下本钱保养的吧?
太太真是淫荡呢
太太还有这么大的奶
男人一定都会开心的
很开心吧?
让我看你的奶，慢慢脱吧
好赞
你穿的都很贵吧?
一定是我买不起的
继续吧
让我看吧
直美
常去美容吧? 型状真美
躺下吧
好赞
这里也脱吧
看到这样的家伙
铁定全都暴动了吧
想看太太的裸体，让我看吧
自己知道吗? 已经湿了呢
兴奋了吗?
贵妇这里湿了真不像话
让我帮你舔干净吧
让我看吧
太太好湿啊，过来吧
来给你插入
好爽
谢谢
最近身体如何?
现在正生理期，还是没办法呢
什么? 这样子啊...
太太
今天有三个对象哦
不用那么害羞啊
又没其他客人
今天大家一起好好享受吧
要干的只是些爽事
太太只要好好享受就行了
好香啊，这么美不上可惜啊
会让你尽情爽的
这间店里只有我们哦
看起来真美味
太太的这边给我享用吧
这里沾到囗水湿了呢
变硬了呢，爽吗?
被男人这么玩很开心吧?
太太来含老二，看着这边吧
舌头伸出来啊
太太这里如何?
好爽，太太奶头好硬呢
轮流哦，换这边了
张嘴吧，含这根吧
好爽
太太，老二在等着哦
真下流
动起来吧
掉出来了，另一边哦
含那根吧，这里用力握着
含到这里湿了吧?
已经湿了吗?
来摸吧
动起来吧
太太可以叫出来哦
真下流呢
太太真下流
实在好湿啊
这么兴奋啊?
完全享受的表情呢
让我们看看
被三个人盯着看如何?
这样子被大家看着哦
太太，看光光哦
很开心吧? 帮你掰开哦
太太真赞
这景色真赞呢
阴核勃起了呢
小穴实在好湿呢
这什么? 实在好多汁啊
太太这么兴奋?
全都湿了?
太太很开心吧?
舌头伸出来
太太也来和我亲吧
看光光呢
湿答答的
太太爽吗? 很爽吧?
爽吗?
很喜欢这里吧? 喜欢吧?
太太喜欢的吧?
也来含我的吧
太太含深一点吧
有三根就轮流来吧
这根来
太太的嘴超爽，奶也超下流
还有老二哦，这边
太太，来握着搓起来
好爽
来含这根吧
要好好含着哦
好爽，换根老二哦
也自己动起来吧
好好含啊
头要动起来啊
舌头伸出来一起舔吧
好爽
追加一根来三根一起吧
太太
太太，来给你喜欢的
屁股翘起来吧
过去一点
在其他男人面前插入哦
插进去了呢
这里有老二哦
爽吗?
爽吧?
要好好品尝啊
有很多老二哦
能再插用力点吗?
爽吗?
看这里哦，很好
真下流，让我看更多奶吧
很有感觉吧?
实在好赞的奶
好好含着吧
太太实在好赞啊
好好含着
好爽
如何? 受不了吗?
爽吧?
这里还有老二哦
说啊，爽吗?
太太回应啊，很爽吧?
好爽
果然很爽吧
过来这里
换品尝不同的老二
好爽
其它老二也很爽吧?
实在受不了
好爽
也换那根老二吧
交棒
插入
很多老二感觉如何?
爽吧?
好爽
真是不错
来含老二吧
含着让那根老二爽吧
如何? 不行了吗? 过来吧
被大家看着侵犯才好吧?
这里也有哦
太太的里头超赞的
太太真下流
好爽
真不愧是贵妇，就是不一样
肤肌很美呢
要是不分享就太浪费了
来含老二吧
好爽
太太再来是这边
在嘴里动起来，好爽
都是老二哦
老二好吃吗?
好赞啊
阴核变好大呢
全都看光光呢，爽吗?
好爽
真是听话
很不错吧?
很爱男人的老二吧?
哪里爽啊?
超赞的
真赞的肉块
这么插很爽吧?
都顶到这里了哦
开始自己动了呢
真下流
太太说想要不同老二
那么就会给你哦
下面的嘴想吃更多老二吧?
想要吗?
求我们再多插一点吧
请再多插我吧
太太这么想的话也就没办法了
插入
好爽
太太不同老二味道如何?
太太还想要吧?
想要吗?
要插，可以吗?
真的好美啊
太太喜欢深插吗?
那就来给你插深一点
脚起来吧
骑上来吧
骑好哦
很好，接上
真赞
这边也来
好爽
腰动起来
再来不同的吧
好爽
太太，我受不了了
要射了
被喷到脸上了呢
太太要插入
要射了
再来一根哦
被老二一根接一根插如何?
很开心吧?
要好好感谢来到这间店哦
我就直接射，可以吧?
我要直接射
可以吧?
喂，理沙?
怜子，最近完全没打给我
你怎么回事?
对不起，最近忙着学很多东西
是哦?
怜子，后来还有去那酒吧吗?
没有去哦，怎么了?
也是呢
那店长完全都不约我
是吗?
下次找到新酒吧再一起去吧
我就算了
刚都说了忙着学东西
学东西?
真的对不起
好不容易约你的说...
(松下纱荣子)
(NOJI)
也只能这么
好想见见面呢
(NIGIRA 健造)