一开始 只是老公出门的时候才骚扰我
但是慢慢的
公公他越来越得寸进尺
正南啊 百合子在哪呢
她在洗澡
这样啊
那我出去买包烟
百合子！
公公？
不要
正南在家啊
所以啊 不要出声哦
我们都合作那么多次了
一起洗个澡嘛
就当做你老公不在家嘛
不 请醒醒吧
这不是老公在不在家的问题
说什么呢？再正常不过了
不 那个
帮我洗洗 快点
开始每日的训练吧
就是这样
轻轻的握着
好厉害！
你这样弄着弄着
让我的鸡巴斗志昂扬呢
现在 用嘴试试
很棒哦！
嘴巴又紧又湿好舒服啊
没错
对 超爽
百合子 是最棒的
啊 爽啊
公公的鸡鸡好雄伟
好大哦
百合子的奶子好舒服啊
公公 它变得更硬更粗了
舒服
很有弹性啊 百合子
百合子学得真快
就这样 就这样
对
舒服
公公
那么
现在用你的身体帮我全身做清洁吧
好
公公
这样好下流啊
太下流了 公公
这很滑
滑溜溜的！
我不能这样
舒服啊
啊 好棒！
润滑了
我喜欢
这边也要
很好
现在 用你的奶子帮我洗屁股
滑滑的
好棒
好厉害
滑滑的
舒服
公公好棒
乳头也好舒服
这样弄着好舒服
是吧
我知道你可以的
很棒 百合子
抗拒不了啊
啊 滑溜溜的
好舒服
啊 滑滑的
好淫荡
这就样
好热
变得好硬啊
啊 根部也要弄一弄
啊 这样摩擦..
好 淫荡啊
是哦
你的小穴在涌动呢
这样按摩好舒服
啊 公公的热鸡鸡
正在摩擦着我的小穴
好舒服
好厉害 这样
啊 公公 不能这样 ...
说好只是按摩的
不能插进去啊
不能这样
但是
好舒服啊
公公的肉棒弄的我好舒服啊
啊 不要 公公
真棒
好厉害啊
不要 公公
不 不要这样
不要啊 百合子要高潮了
啊 去了..
真棒啊 真棒
不要啊 公公
怎么这么久啊 没事吗？
我没事
快要好了 再等一等
再一会就好
一会儿
行 你在里面没事就好
去了...
啊 不要 公公
啊 去了啊 我去了…
公公
那 现在轮到我了
真棒 好厉害
公公的肉棒
啊 不要 公公
好棒 里面湿了
插的好深啊 公公
要来了
百合子 要去了
啊 不要
不要 公公
真的不能这样了
还要 肉棒插进来啊
请深入我的小穴
百合子的小穴真舒服！
里面很湿润
这屁股真让我受不了！
我喜欢
非常的喜欢
啊 那个 ...那个 好舒服啊
是啊 是啊
很开心啊
啊 百合子
不要 百合子又要高潮 高潮了！
啊...出来啊 公公
这样 百合子 会..
啊 小穴 ...小穴又要...
百合子的小穴
好厉害！
这么样 这样你喜欢吗
请在百合子的小穴里多搅一搅
公公的鸡鸡插的我好舒服
我停不下来
怎么样？
啊！我们继续吧
脸朝这边
啊 公公
这里 公公
公公的大肉棒插进来吧
百合子想被插得更深 请给我高潮
好棒啊 公公
好厉害 顶的好深啊
舒服
里面好舒服
公公
鸡鸡好棒啊
小穴又要高潮了
舒服
受不了了
啊 公公
百合子又要去了
啊 去了...
公公
百合子要融化了
我也是
融化了 融化了！
百合子
公公
公公好厉害
公公的肉棒要射了
我也快要到极限了
射吧
射在百合子的小穴里
再近一点
舒服
吸 再用力点
享用我
继续舔
你的身体真棒啊
乳头也很极品啊
忍受不了了吧？
我真是对这个身体着迷了
请用力的舔我
再多点
再野蛮点
我喜欢野蛮一点的
这种蠕动 蠕动的感觉 好喜欢
好喜欢 好棒！
下面轮到你舔了哦
是 主人
请允许我来为你们服务
好棒的鸡巴
好好吃
我这边的也要
好吃
肉棒好硬哦
含深一点
我这边呢？
啊 两个
啊 爽啊
吃肉棒的时候也不要忘了蛋蛋
继续吃
就这样 你已经掌握了
很舒服吧
我的鸡巴
啊 厉害啊
啊 要射了
好浓啊
我也想要
要射了！
暖暖的
真棒！
啊 好棒！
主人们的肉棒 好厉害！
我们改天再来
就这样 婚礼后的10个月
怎么样了
我好像怀了孩子
正南有内射你吗？
没 没有
因为最近的日子 我只和公公你做爱
是嘛
慢慢喜欢上这种感觉了吧
是时候把正南忘记了
是啊
毫无疑问 这个宝宝肯定是公公的
啊 公公
不要
请舔快一点
百合子快要受不了了
看出来了 百合子
好棒！
好强烈！
不要
啊 好厉害！
真棒！
请给我高潮吧
这么棒的身体竟然没怀正南的孩子
真是不幸啊
啊 不要说这些
我很开心能怀上公公的孩子
啊 不要
我的乳头！
啊 好棒
好舒服 公公
是嘛
是的 不要
啊 这样 公公
这样 奶水会出来的！
要出来了
看到了
我也想尝尝呢
好棒！
公公 的 大肉棒 好硬哦
真受不了
好爽
对 好好的吃 百合子
我想要 公公
是嘛
百合子
这样的手法它会变得更大的
抗拒不了哦！
舒服吗 公公
你真棒啊 百合子
公公 我的小穴
小穴好寂寞啊
这样啊
我也很想要呢
很想要你的小穴
那么
怎么样
自己插进来吧
对 对
好棒
啊 百合子
百合子在做爱 不要拔出来！
我快要高潮了
是嘛
好厉害
我要高潮了 公公
啊 小穴 小穴好舒服啊
我也是 很舒服啊
真棒
公公
这里好敏感
你的鸡鸡好棒啊
啊 不要 啊 公公
好棒！
要去了！
啊 去了！
小穴高潮了啦！
啊 好爽
真的好厉害 公公
百合子很厉害哦
啊 好厉害
又要不行了
小穴好舒服
你好厉害 公公
啊 不要 好棒 不要！
不 不要 公公
好舒服啊
我又要去了啦...
很好
我不行了
高潮 高潮了！
来
啊 好棒
好舒服
你好厉害 公公
插得我好深啊 好舒服啊
啊 不要 公公！
我要不行了！
百合子又要去了！
再来一次吧
再来
来了 公公
肉棒好硬啊
我想要公公的大肉棒！
公公
好舒服
厉害
公公
真棒 真的很棒！
怎么样？
啊 不要 不要啊
我要去了！
去了啊！
不要 公公！
又要去啦！
那个...
我要不行了！
要不行了啦！
好棒！
百合子
还早哦
还要 还要
进去了哦
好棒啊
好喜欢 公公
等等 公公
公公
你好棒啊 公公
百合子也很卖力啊
小穴真是紧啊！
不要
啊 公公
好棒！
百合子真的不行了！
我要来了
要射了哦 百合子
百合子 百合子也要去了
又要高潮了！
啊 好厉害！
好棒啊
百合子 你变了哦
我真的非常怀恋
你当时强烈反抗我的样子
我想 小穴想要
公公的
我也忘不了过去的感觉
不能忘却
百合子可是公公的性奴隶啊
百合子
离不开公公的大肉棒
我最爱公公的肉棒了