(2015年7月31号，市内摄影棚)
早安
今天麻烦了
你好
不好意思
请进
这边请
(完全不知道拍片主题就来的上原)
我吃了唷
请用吧
麻烦你了
(本企划要先欺骗啥都不知道的她)
(拍封面中)
看这边
失礼了
好
不好意思
(准备了假剧本来骗她)
关于今天要拍的
看到剧本了吧
男优跟平常不同
他经验比较少
但是...
(不熟悉现场的汁男优，这次请小小鸟的他先上)
今天是由他来主导
麻烦了
先由他主导
我就让他进攻?
对的
(认真看着假剧本)
(完全没有任何的怀疑)
上原来了唷
麻烦了
你好
衣服先脱掉
给我
上原，麻烦了
可以吗?
可以的
开始！
开始!
紧张吗?
有点
爽吧
脱
来亲吧
脱掉吧
怎么脱啊
喜欢吗?
喜欢
爽吧
好爽
脱掉
来吧
脚张开
爽吧
好爽
好想要
想要啥?
爽吧
好爽
还有这边唷
来吧
爽吧
好爽
有多爽
很爽
喜欢吗?
喜欢
进去了
爽吧
好爽
也帮我爽吧
来吧
可以吗？
脱掉吧
(因为太小忍不住笑出来的上原)
没有
还好吗?
可以吗?
专心一点啦
对了
(我们就是在等这个啊!)
用这个好了
(以为了让她专心的理由特别用上眼罩)
来吧
可以吗?
这样就可以专心了吧
(戴上眼罩后就要换别的男优了)
另一个男优，森林原人
性爱IQ255的大鸡鸡男
(啥都不知道的她要对上大老二了)
(视觉跟情报会对大老二做出啥反应呢)
进去
(那我们继续，来)
来吧
可以舔吗?
想要了吧
好想要
躺好唷
腿张开
爽吧
腿张开唷
进去
爽吧
好爽
趴好
爽吧
好爽
去了
爽吧
啥？
我就知道...
好爽
去了
干我
好爽
还好吗?
这次的主题
是超大老二
超大...？
对，超大老二
先讲嘛
如何?很棒吧
吓死我了
可是很爽吧
很爽
还好吧
还有要拍的唷
麻烦了
可是很爽吧
很爽
她说了大老二很爽
的确这样，一比就一目了然啦
让我们看看上原瑞穗跟大老二
还会有啥化学反应吧
好棒
好大唷
很棒吧
好棒
喜欢大的吧
喜欢
好棒
忍不住了
太棒了
还有两根
很想要吧
好想要
来吧
好棒
爽吧
不可以
好棒
爽吧
好色唷
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
来吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
好吃
过来
来吧
爽吧
好棒
进来了
好吃
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
爽吧
好棒
好爽
爽吧
好棒
好大
想要吧
快干我
好棒
爽吧
来吧
好棒
爽吧
好好舔唷
好棒
去了
爽吧
好棒
来吧
舔干净
还有一根唷
进去
好棒
2015年8月1号，拍片第2天
可以吗?
(拍片前听工作人员说明的她)
辛苦了
你好
别道这个吗？
(同时，在别的房间的男优们)
这次要拍大老二嘛
听说这个药啊
非常有名
吃了后完全不会软
就是会一直硬是吧
对的
还会变更大
要请你们吃了
(我们再用药的力量让大老二更大)
是可以啦
拜托了
好
药没问题的
好久没吃这种的了
对啊
好棒
去了
不可以
好棒
想要吧
想要
好想要
好棒
好多根唷
再来
想要吧
好想要
好棒
去了
再来
好棒
去了
好大
好棒
去了
好爽
好棒
去了
又去了
好棒
去了
不可以
好棒
好爽
去了
好棒
好爽
插到底了
想要精液吧
给我
给我精液
好棒
想要吧
我想要，给我
好棒
射了唷
睑上都是呢
好棒
想要吧
想要
给我
好棒
去了
射给我!
(她已经跟5根大鸡鸡对决过了)
(对于认真面对大鸡鸡的她我们要献上礼物)
辛苦了
谢谢啊
我才是
感觉如何?
刚开始...
吓了一跳
不过还蛮开心的
谢谢
果然还是大的比较好?
日本人大的不多嘛
并没有要很大
只是大的比较有迫力
可以插到底
很爽
比较有快感对吧
谢谢
不会
还有空吧
我们有
准备礼物给
礼物?
所以麻烦
遮下眼睛
又来啦
好了
请期待吧
手给我，跟我来
这边请
啥？
有很多根唷
好多唷
好棒
去了
不可以
好棒
去了
要坏掉了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
去了
好棒
爽吧
好爽
好棒
去了
来吧
好棒
好深唷
好爽
大鸡鸡太棒了
好棒
爽吧
去了
好棒
还想要吧
想要
好棒
来吧
好想要
好棒
爽吧
好爽
好棒
去了
想要吧
想要
给我精液
射给我
好爽
去了
射给我
拜托
好想要
好爽
爽吧
射给我
好爽
好大
射给我
快点
如何？
太猛了
好爽
太好了
好累哟
之后如果不是大老二的话
说不定满足不了我耶