原來是這樣
終身好保險一生的伴侶
是的
需要一生的伴侶嗎
除了你丈夫
-婚外情婚外情-哎
別這麼大聲
這個方案中
ABC金額遞增
當然服務內容也不同
也有這個
我接受色情營銷
才不管什麼各種方案呢
保險推銷員松永 真
身材非常好很漂亮
但是在營業部門的業績不好
性格倔強
不會色情推銷
非常不錯的人選
但是
她一看手勢就知道是猥瑣的事
是嗎
她是感興趣但在壓抑着
她丈夫是幹什麼的
是個公司職員
今天也好累啊
但是一想到2周後就發獎金
就不感覺累了
-發了獎金去溫泉吧-好的
雖說想不知能不能請到假
吃飯吧
看樣子晚上沒什麼夜生活
一個月一次都沒有
雖然很性感但是業務不行
這個肉體肯定憋了好久了
應該是
想讓她成為每天都能簽單的
保險推銷小姐啊
(研究所 7 快樂拷問)
再要點別的吧
-不用-是嗎
沒事吧
還沒都讀完去我們公司吧
都月底了
今天之內簽合約很好吧
服務員錢放這裡了
走吧
-不用找了-好的
多謝光臨
這次用什麼
放了春藥
很期待啊
開始吧
-開始吧麻煩你了-好的
奶子好大
也很軟
-無可挑剔-確實是
-怎樣-很有彈性
-太大了-是啊
-看看裡面吧-是啊麻煩你了
-可愛的粉色-是啊
真是好貨色啊
-大小正合適-是啊
硬度也合適
-很快變硬了-很好
-不錯吧-是啊
真爽
爽死了
怎樣
身體太棒了
用來研究正合適
有勞了
-試點別的吧-請請
怎樣
身體不自主的反應
反應很不錯
睡着反應都這麼大
非常好
這個很給力
反應很好
太誘人了
特別是碰乳頭反應很大
很好很好
反應太好了
等一下
這個差不多了吧
測一測她有多騷
好期待
首先是這裡
抽一下
看看
好厲害
更大了
那麼來這邊
再來一點
這樣看乳頭好漂亮
晃一晃
乳頭越來越敏感吧
是啊只是吸就這樣了
好爽的乳頭
太好了
看變成這個形狀了
非常好
這裡也很漂亮
-太好了-非常好
接下來看下面吧
這樣
陰核這裡
這塊吧
-能摸出來吧-嗯嗯
剛才弄得這裡也大了
非常好
這樣就可以了
顏色很漂亮
形狀很小
粉粉的漂亮
稍微刺激一下
好濕想嚐一嚐
這樣緊的小穴
這樣刺激一下
反應很快
-這裡也吸一下吧
-對對用東西吸
明白了
慢慢的吸
這種狀態太好了
變得好大
和乳頭一樣大小
這樣肉肉的
爽死了
-真爽啊-是啊
讓她恢復點意識吧
先聞一聞
這是上品
-味道很好-是嗎
非常好
很好吃
味道很正
舔着舔着味道變了
-有分泌物出來吧-是的
醒了嗎
這是幹什麼
歡迎來快樂拷問研究所
手這是怎麼了
繼續你的推銷吧
好的
怎樣
陰核都這麼大了
喜歡被吸嗎
嘴很寂寞啊給你好東西
嘴張開
張開
這樣
這樣就好了
好好嘗嘗
-非常好吃-繼續舔
-再來點刺激的吧-好啊
-很期待-這樣
可以不用忍着
對對反應不錯
可以大聲喊
想掙脫也掙脫不掉是吧
碰到敏感地帶了吧
繼續弄吧
這樣弄
這裡是吧
表情很好
這樣
不要動
好厲害
好敏感啊
這裡很敏感
開始使勁了
非常好
繼續的話會怎樣
很期待
繼續這樣
好像高潮了
反應太好了很好
再來一次
這樣繼續回怎樣
試一下極限
痙攣的好厲害
高潮很厲害
好厲害
一直繼續的話
會一直高潮吧
好爽
越來越敏感了
繼續
又高潮了
-太爽了-太爽了
繼續這樣的話
又開始痙攣了
-怎樣-反應很不錯
這些還不夠是吧
這個更好吧
很想吃是吧
來吧太太
很暖和是吧這個
快點做
對對
進去了
直直的插
繼續
用嘴好好做生意
現在只能買A方案比較便宜
口水都流了
保持住
用嘴來服務
好好服務
太太
不要太快就高潮
要不就不算了
-明白嗎
-太快高潮就簽便宜合約
不願意就算了
怎麼了
忍住
想要是吧
說什麼呢
高潮了是吧高潮了
真的高潮了是吧
這樣
不要不要
先插一個
這裡需要刺激是吧
舒服是吧
再給你來點這個
這是新反應很好
-好緊-繼續繼續
太太反應很好
自己動屁股
有點不行
怎麼了
這樣不行
很好很好
別生氣
這樣
想我弄這裡是吧
要高潮了嗎
怎麼了
舒服吧
像小狗一樣
繼續爽
很爽是吧
這裡又來了
高潮了
又高潮了嗎
高潮高潮
爽死了
繼續
怎麼樣
夾的好緊
感覺舒服嗎
來個要高潮的表情
要射了
太太重要的事忘說了
乳頭和陰核是一個組合
接下來是G點
做一個一天可以簽好幾單的
性愛推銷員吧
-你在幹什麼-回來啦
累死了
加班了好幾個小時
-沖個澡吧-不用了
累死了直接睡了
-我走了-走好
放在這裡不好吧
你的話很奇怪
我是來做的
我只是做了該做的
就連咖啡店的店員都對你着迷
-那個-不行
接下來是實際操作
-那個已經
-那就讓這個野蠻的人強姦吧
太太我知道
沒有好好高潮過
對性愛也不感興趣
是第一次感到高潮是吧
這是幹什麼
正好歡迎來快樂拷問研究所
快樂快樂
不好說明就是爽到死的拷問
是吧太太
太太先來G點吧
你的身體中
放鬆
腰往上來
對很好
舒服嗎
G點
這裡是陰核
這裡有感覺嗎
出來了自己扒開小穴
對對掰開
是這裡
陰核的裡面這裡是
身體有反應了吧
一抽一插
能感覺到手指嗎
不能手指就高潮了
簡單高潮的話
要累積累積興奮懂嗎
還不可以
這樣高潮太浪費了
想爽個徹底不是嗎
還不可以
這個比手指刺激
假陰莖
試一下吧
插進去按按鈕
好吧
這裡是圓的
插到剛才的位置好吧
好好看
有感覺嗎
這樣這樣
我打開開關了
陰核感覺怎樣
再掰大一些
很好就這樣
感覺怎樣
還不可以高潮
這樣
一張一合啊
還不可以高潮
繼續積累
看好緊啊
不可以
一開一合啊
感覺G點怎樣
還不能高潮
感覺怎麼樣怎麼樣
還不可以高潮
快忍不住了是吧
出了好多水
接下來弄這個
這個是插到裡面慢慢弄的
是子宮的入口
用這個會用不同的快感
要插了
這個比G點插的更深
看
子宮有感覺嗎
子宮的入口有感覺嗎
裡面感覺怎樣
很好
插的好深啊
這個插到子宮了
插到子宮這裡了
再深一點
換了個形狀插到不同地方
感覺不一樣吧
很爽是吧
這樣看屁股這裡
對對
屁股朝這邊
方向怎樣
很爽吧
身子起來
積累更多快感
不可以輕易高潮
對對
對趴下
子宮有感覺吧
堅持住
越是忍耐一會越是爽
想更爽是吧
感覺到了嗎你自己在弄
這樣才對
看看
現在準備高潮嗎
腿這裡來
立起來對對
來看插進去了
看這裡
舒服吧
自己插深一些
哪裡舒服自己知道是吧
對對
我用手給你弄弄
好好弄
對對
知道自己身體是吧
攪動對
要高潮了嗎
差不多可以了
這兩個玩具哪個更好
這個更好嗎
和這個比哪個更好
表情很好
對對
開始吧
怎麼了
想要高潮嗎
做的很好
很好舌頭又出來了
你真是個一看就懂的人
手抬起來
來真肉棒手起來
扒開
看這裡
看
G點
G點怎樣
對對
這裡是G點
開始用力了
是G點吧
舒服吧
舒服嗎
G點
很高興吧
深插
繼續深
還要
手扒開
能看到吧
看著興奮吧
舒服
插到底了是吧
舒服吧
再抬起屁股來
屁股翹起來
舒服
很興奮是吧
自己動
能看到嗎
對對
看著很興奮吧
能看到嗎
這是什麼聲音
是淫水嗎
很好
夾得好緊
換個姿勢
對對
夾的好緊啊
對對張開嘴
好騷好騷
好爽
舒服嗎
要射了要射了
要射了
太太來這邊
騎上去
坐到這上邊
這個尺寸很適合你
可以讓你很舒服
-但是-但是什麼
要懲罰一下這個壞人
這是幹什麼
他想侵犯你
不過反過來你弄一下
不弄徹底讓他自己來
怎樣
腿張開對了
帶上這個吧像犯人
這是幹什麼
帶上太太來吧
插進去
慢慢的
很好
尺寸剛剛好吧
太太舒服吧自己舒服就行
不要管他
主要是讓自己身體滿足
是用這個男人自慰
對對
舒服
自己喜歡肉棒怎麼玩都行
好爽舒服
舒服
對對爽
要射了
要射了要射了
太太不行不拔出來
現在拔興奮就減半了
慢慢來好好吸收精子
要徹底爽才行知道嗎
來穿上這個誘人的內衣
這樣生活
來穿上
(要徹底爽才行)
徹底爽
你的菜總是這麼好吃
謝謝
對了下次吃那個吧
俄國的還是烏克蘭的一個什麼
-浦路起噢？-對對
-叫什麼來着-可能不對
想起來了是藍一
那個肉真好吃
吃了會上癮
是嗎
好吃
-怎麼了-沒事
(趁機推銷色情)
(色情推銷一舉兩個)
(可以爽可以簽合約)
今天也不是不能簽
但是要有抵押
之後有時間嗎去酒店蓋章吧
這不好吧
搞什麼
那算了吧
謝謝光臨
你好
這樣不行啊都帶上了
還有差點就簽約了
你本來就是這樣的女人
給你老公問好吧拜拜
-回來了-辛苦了
怎麼了
獎金少的可憐
跟上司也不好相處
加班也累的不行
這樣真實倒霉死了
我睡了
飯也不想吃了
有人嗎
怎麼了身心疲憊了嗎
那個
知道自慰和性愛的區別了吧
剛開始說過了
讓你能一天簽好幾單
讓你性愛推銷
不聽就沒辦法了
釋放自己的本性也不容易
是吧
大聲說想要肉棒
肉棒
那就問幾個問題吧
今後想要性愛還是自慰
性愛
好色的女人啊
想要肉棒是吧
-舌頭伸長一些
-對按說的做
給你的性感內衣穿了是吧
身體已經很有感覺了是吧
真的好誘人啊
想讓我們怎麼做
還害羞嗎
真的好色啊
讓我們興奮一下
自己弄一下
好像要開始了
來吧
好誘人啊
抬起頭來不害羞是吧
很好對對
真是騷啊
好爽啊
繼續繼續
非常色
衣服用不着了
好好看
看
還是那麼敏感
坐下
看這裡好可愛
這個很有感覺吧
給你弄的滑滑的
很興奮吧
怎樣
很好
看看
好滑的奶子
漸漸的變大了
立起來
這裡也來些
很爽吧
自己就不停的扭腰
這樣是吧
好爽
輕易就高潮就不好了
你覺得是吧
看看
-什麼舒服是吧-舒服
你為了爽才來這裡吧
乳頭很有感覺
好好感覺
表情非常好
反應好大啊
很好很好
動作好大
插屁股的洞洞
停不下來啊
想高潮是吧
屁股翹好
好好扣一下
越來越敏感了
接下來怎麼辦呢
這裡很敏感吧
想插一下
躺下
腿張開
對對張開
真是羞恥的姿勢啊
喜歡這個是吧
再貼緊一些
還不可以高潮
先不要高潮
怎麼了
要高潮了是嗎
剛剛好
繼續弄
怎麼了
感到爽就要說
-舒服嗎-好害羞
-什麼-要高潮了
說大點聲
-大點聲-請讓我高潮
高潮了
變得這麼敏感
這裡是嗎
很好
反應很好
身體受不了了嗎
盡情爽吧
裡面也想要是吧
說請插我
請插我
裡面是吧
-想要是吧-插裡面吧
這個插進去
-找G點-插進去了
深深的插
力氣好大啊
這樣
對對
好淫蕩啊
對對掰開
對對深插
繼續是吧
是這裡爽是吧
來了繼續
這樣舒服吧
看這裡
是這裡嗎
還在顫抖
怎樣扒開看看
好有感覺
再來一次
感覺怎樣
又高潮了嗎
回答
誘人的地方濕濕的了
試試手指
舒服嗎
慢慢插進去
這樣也舒服吧
這裡
閉的好緊
這裡是嗎
-這裡面是嗎-是的
這裡嗎
還不能讓你高潮
這只是手指
不夠爽是吧
想要肉棒嗎
來用嘴
放進去
對對
用舌頭
這裡也是
-伸舌頭-這裡也有
對對都插進去
非常好
對對
我的來了
舌頭伸出來
舒服是吧
可以用手
抓住另一個
抬起頭來看看
舒服是吧
這裡也要
好好舔
對對舒服
插進去
三個一起來
還想讓我們舔是吧
給她弄一下
騎上去
看太太
舒服
對對
最爽了
被肉棒包圍了
好厲害
舒服吧
屁股再翹一些
頭抬起來
想要是吧
-插進去了-進去了
自己動
腰使勁
給我奶子
對對
屁股抬高
我要拔出來了
來這邊
屁股抬起來
這樣
想要是吧
動起來
盡情的動
夾的好緊
好敏感啊
-感覺怎麼樣-舒服
-身體難受嗎-難受
怎麼難受
來這裡
站起來
屁股翹起來
怎麼樣
抓住那裡
進去了
來含着
高潮了是吧
又開始顫抖了
爽死了
這裡
對對
我的肉棒也要吧
感覺怎麼樣
滲透伸出來
爽死了
舒服
很好
還想後入嗎
自己翹起來
插到子宮裡
自己知道是吧
進來了
慢慢來
對對就這樣
一直在想是吧
肉棒插的好深啊
對對
身子起來儘量往子宮插
感覺怎麼樣
弄得好多水啊
繼續繼續
換下一個肉棒
翹起來
對對扒開
爽死了
我也爽
受不了了
射了好多
再來這裡
還不夠是吧
進去了
插了三個肉棒
夾的好緊
想要嗎
給你
爽死了
來還有
還想要是吧
腿翹一下
對對
加油干
慢慢來
對對
高潮了嗎
爽死了
腿張開些
受不了了
想要想要
舒服是吧
說是準備了新的方案
即使賣身都想簽合約吧
請看
我看一下吧
不好意思
喂
被瞄上了吧
還是比起色情營銷
被看上好啊
吊一下胃口比較好
不是沒有的事
還是想來以前的那套嗎
你已經晚了
而且你面前的是個肉棒
你全身的敏感地帶都被開發了
回不了頭了
即使拒絶色情營銷
回家也是天天自慰
再說一遍
你面前的是個肉棒
(主演 松永 真)
(結束)