(本作品純屬虛構)
(和人物 地區一切無關)
看起來很好吃
什麼都沒有呀
買點東西
桌子
DIY專業
什麼意思
真有趣
那我試試吧
首先是電腦桌
還有電腦椅子
下單吧
請進
好的
好厲害哦
好大哦
打開看看吧
怎麼這麼大
這東西真大
原來如此
組裝式人型傢俱DIY
果然是電腦桌
真大啊
椅子是這樣的呀
似乎坐起來很舒服
很滑呢 坐起來肯定很舒服
好厲害
很好哦
讓我組裝起來吧
是這樣吧
能起來嗎
是這樣組裝吧
這個姿勢好懷念哦
很合適
這樣啊
好了
進去了
過來吧
來吧
這樣就完成了吧
坐上去試試
很不錯
坐起來很舒服
不錯
很不錯
接下來是這個
組裝起來
來這邊
站好哦
這樣啊
原來如此
繼續工作吧
很不錯呢
這樣子
感覺有些不對勁
是為什麼呢
哪裡不對呢
是什麼不對勁呢
裝飾一下
紅色的
我喜歡紅色
這樣好多了
很不錯呢
真不錯
按照自己喜歡來上色真不錯
怎麼做呢
好的
全部弄成紅色吧
好厲害
紅色的
真不錯
完全看見了 真不錯
好厲害
完全看見了
好厲害哦
好漂亮
是這樣吧
似乎站不穩呢
應該沒問題吧
這樣可以調整吧
這樣啊
我的肉棒碰不到呢
對了
這樣就行了
調整一下
把肉棒插進去調整吧
對 就是這樣
是這樣吧
這樣嗎
是這樣嗎
很不錯的感覺
原來如此
不錯呢
這樣很好
做得很好
這樣調整吧
是這樣嗎
這樣吧
就是這樣吧
這樣嗎
不行
好厲害
好厲害哦
這樣好舒服
好厲害
插進去了
好厲害哦
好厲害
射了
射了好多出來哦
射了好多
射出來了
這樣就調整好了
這樣決定吧
這樣沒問題
好了
讓我看看說明書
原來如此
這麼簡單呀
很好
原來如此
可以用任意姿勢嗎
這樣啊
感覺不錯呢
稍微張開吧
這個嗎
原來如此
這個感覺好奇怪
這樣啊
這裡好硬哦
怎麼弄
把奶頭拿出來
感覺很不錯
對了 還可以動
這樣子嗎
原來如此
還有東西呢
這個嗎
是這樣裝嗎
弄濕才行
好脹哦
就是這樣
就是這樣吧
這樣能動了
不錯呢
真有趣
稍等哦
開關呢
是這個嗎
這樣嗎
不是嗎
是劣質產品嗎
沒辦法用
再試試
把腿張開
這個不行啊
好奇怪哦
這樣不行呢
多張開一些
是這樣嗎
是這裡嗎
這裡好奇怪哦
這裡嗎
怎麼有水出來了
我要打電話
投訴
喂
不好意思
我買了DIY檯燈
是壞的
點不著的
還有水出來
這是怎麼回事
是的
有問題
是嗎
我知道了 試試看
用不了呢
這樣弄試試
很好
就是這樣
這樣
好奇怪
可以了
用不了呢
電燈用不了
好奇怪
把腿張開
這樣試試看
好的
吞進深處試試吧
這個好厲害哦
這是怎麼回事
打電話問問
不還有所
完全用不了
是的
是
插入肉棒
我知道了
最終手段
是插入嗎
真的要嗎
很好 接下來這樣
是這樣嗎
應該沒問題
想試試其他姿勢
這樣嗎
就是這樣哦
很好哦
不行了
站好哦
這樣拿好哦
沒辦法抓住呢
到底怎麼做呢
是這樣嗎
再插入一次吧
插入了哦
點亮了
再來一次
再次插入哦
動起來試試
點亮了
好厲害
組裝起來吧
原來如此
似乎很難呢
怎麼做呢
抬起來才行
這樣嗎
好厲害
到中間來
是這樣吧
可以動的
雖說是DIY
但是好辛苦啊
好累哦
原來如此
好軟哦
不能這樣玩
這樣沒辦法組裝起來
坐在這裡吧
好滑哦
是白虎呢
什麼都沒有
為什麼買這個
算了
這樣子
很好
組裝真有趣
小時候經常玩的
好了
好了哦
奶頭要怎麼弄
這樣嗎
好厲害 可以動呢
真有趣
好厲害哦
張開了
好的
是這樣嗎
讓我看看這個
對
做得很好哦
怎麼用呢
蓋起來吧
很害羞吧
是吧
然後呢
原來如此
抬起來試試
很好哦
這樣
這個好僵硬哦
這裡好僵硬
這樣嗎
好僵硬哦
對
原來如此
要用這個才行呢
沒問題吧
就是這樣
這樣吧
這樣很舒服吧
合起來吧
到這邊
真有趣
沒時間了
好滑哦
好漂亮哦
這樣完成了吧
沒問題了
做好了
真可愛呢
做得很好呢
原來如此
很好哦
我試試吧
這邊開始嗎
這裡開始嗎
這裡嗎
這樣不錯呢
是這裡嗎
好緊哦
這個怎麼弄呢
這裡嗎
應該是這樣
不對嗎
這樣應該沒錯呀
不是嗎
弄錯了
是我的疏忽
這邊才對
是這樣
這樣才對
是這樣嗎
不是嗎
尺寸不對呢
這個好奇怪
不是嗎
是中間才對嗎
應該沒錯
是中間吧
這樣啊
要確認看看才行
好好確認
這是什麼
好奇怪
好濕哦
很容易插入呢
插入試試
讓我確認看看吧
轉動試試吧
能插入嗎 好小哦
插進去了
原來如此
這樣啊
裡面好緊哦
很好
這樣就完成了
一個人生活這個沙發真好
坐上去試試
真不錯
坐起來很舒服
真不錯啊
好厲害
肯定很舒服
太棒了
這個太棒了
就這樣睡嗎
好舒服啊
這個沙發真好
真不錯
很好的沙發
對了
還有桌子呢
接下來是桌子
這樣啊
在哪裡呢
應該沒問題
是這樣吧
怎麼弄呢
好大
沒問題嗎
好軟
一開始會這樣嗎
讓我試試
這樣嗎
是這樣嗎
這樣
這樣吧
完全不對呢
這樣不對啊
不對呀
是這樣嗎
這樣嗎
不對呀
伸直嗎
這樣啊
是這樣吧
這樣嗎
反過來了
弄反了
我真笨
應該沒那麼難
我弄錯了呀
這樣才對
這樣就穩了
肯定是的
這樣就對了
對了
我太笨了
不對嗎
看到屁眼了
這樣不對
這樣嗎
又反了
反過來了
是這邊嗎
好滑哦
這邊好滑哦
好可愛哦
這個距離很好
沒問題吧
很好哦
這樣就對了
對
原來如此
很好哦
這樣吧
原來如此
就是這樣
這樣很好哦
沒問題吧
這樣
組裝起來
應該沒問題
很不錯的感覺
很好哦
原來如此
好難哦
到底怎麼弄呢
好厲害
試試看
這是裝飾吧
對 很好
原來如此
這裡太小了
試試看
應該沒問題吧
這裡嗎
很好哦
真不錯
沙發和桌子
這樣能放鬆了
可以放鬆
放鬆一下
很好
真不錯
好厲害
插入了嗎
不行嗎
進去嗎
好厲害
真不錯
讓我確認看看
這個沙發真舒服
桌子也很好
真有趣
想坐上去
很好哦
放這裡吧
是這樣嗎
很不錯呢
很好哦
怎麼做呢
真有趣
好厲害
轉過來
真不錯啊
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好舒服
來吧
原來如此
對
這個地方很好
完全看見了呢
看得好清楚
好厲害 真不錯
對
就是這樣
沒問題
很棒的姿勢
真不錯
很不錯
對
這個位置好舒服
好舒服
自己動了嗎
是我的錯覺嗎
好舒服
是錯覺呢
好舒服啊
真不錯
是正解呢
這很正確
真不錯啊
真不錯
下面很好哦
很不錯呢
真不錯嗯
真有趣
真不錯
好厲害哦
很好哦
這裡很好哦
真不錯
這是錯覺嗎
是錯覺嗎
似乎聽到什麼了
聽錯了嗎
真不錯
好舒服啊
好厲害哦
好舒服哦
屁股好軟哦
想射出來
好濕哦
這裡好濕哦
好厲害
插進去了
我想看看這邊
好厲害
不行
抱歉
好厲害
好舒服啊
不行了 好想射啊
不行了
好厲害
真不錯啊
好棒哦
好厲害
好舒服
要射了
還能射呢
沒辦法了
這樣嗎
很好哦
好棒哦
真不錯
組裝時間二十分鐘嗎
快點組裝才行
試試看吧
開始吧
好厲害
應該沒問題
沒問題
很好哦
是這樣吧
來吧
把腿張開比較好
真不錯
恨恨恨哦
這樣
真沒辦法
這樣嗎
是這樣吧
很好哦
這樣吧
這樣啊
能站起來嗎
不是這樣嗎
是這樣吧
這樣子
就是這樣
跟我來吧
來這邊
不對呀
不是這樣
翻了嗎
這樣子嗎
我真笨呀
這樣嗎
感覺很好
不是這樣嗎
不是嗎
不對嗎
這樣子吧
很好哦
這樣就對了
真有趣
是這樣嗎
乳暈好大哦
好大哦
變得更大了
是嗎
這樣夾起來試試
好硬哦
這個好硬
好厲害
好硬哦
接下來是這樣
這樣嗎
這樣
嘴好小哦
能吃進去嗎
這樣放
很好哦
弄好一個了
這個可以嗎
應該沒問題
好厲害
很好哦
這樣
好厲害
好意外哦
很穩呢
綁起來嗎
這個好大
不知道能行嗎
感覺很不錯的
似乎很不錯呢
不錯的感覺
這邊比較小
好小哦
這樣很不錯
好厲害哦
出現了
這個好厲害哦
好大哦
真有趣
不能停下來
糟糕了
倒下來了
怎麼辦
快點
倒下來了
真糟糕
很抱歉
過來吧
這樣應該能站穩
來吧
要趕快才行
這樣子
好了
這樣應該倒不了了
是的
很不錯的桌子
對了
來啦
請進吧
打擾了
抱歉 我迷路了
那個
我買了新桌子
真不錯
剛剛組裝好
不要站著
有椅子嗎
乾杯吧
怎麼樣
這是自己組裝的
真的嗎
這是DIY吧
原來如此
真不錯呢
怎麼了
很不錯吧
看吧
很厲害吧
有點傾斜
不是吧
是我的錯覺吧
是真的嗎
好奇怪哦
仔細看看
真的嗎
看看吧
傾斜了
這裡好小
這個腳太小了
看看吧
就是這個
我才知道
前輩
拜託你了
放在中間
我來幫你吧
不必在意的
放過來
來幫忙吧
打開比較好
好的
過來這邊
是的
很不錯呢
是這個吧
是的
大小不一樣呢
怎麼做呢
看看吧
試試看
好大哦
這個太大了
很不錯吧
是的
這個很小呢
很小
是這樣吧
對
這個嗎
這個好大
這個沒問題嗎
沒問題
真的嗎
是的
這樣啊
可以嗎
說明書上寫有呢
是嗎
不知道行不行
那就試試吧
拜託了
從這邊開始
是這樣組裝嗎
慢點
很好
慢慢來哦
是真的
對吧
很合適呢
是的
這個這樣子
塗點油
是的
這邊
就是這樣
沒問題吧
多做一些
好難哦
這樣嗎
進去了
不錯的感覺
是的
上面這個也要
用這個吧
是的
很好哦
好厲害哦
是的
很不錯呢
這樣嗎
沒問題的
很合適呢
是的
很不錯呢
很完美呢
好厲害哦
真好吃
是的
開始吧
很不錯的感覺
非常好呢
做得很好
好可愛
不要客氣哦
不錯呢
做吧
這樣的設計很棒吧
真不錯
做得很好
完全不同呢
很貴的
很貴呢
是的
感覺很不錯呢
很不錯呢
快做吧
沒問題
感覺很不錯呢
很不錯吧
最近怎麼樣
最近嗎
很努力
什麼感覺
一直工作
比如說
每天從早到晚工作
週六也不休息
比之前會做的更多
是嗎
將來的夢想是什麼
好想知道
我想出名
想成為偉大的男人
原來如此
夢想很多呢
那做什麼好呢
把眼前的事情處理好
就是這樣
是嗎
確實
很不錯呢
是嗎
會實現夢想的
沒問題吧
真不錯
我全部都知道
是嗎
沒問題吧
很有趣的吧
多舔一些
怎麼做
這樣子
會很出名的哦
沒問題的
是嗎
什麼呢
很冷靜
原來如此
那就換個名字吧
好厲害的名字
比如呢
好好地考慮吧
是的
很不錯
好厲害
很可愛
那就叫前輩吧
真有趣
不錯呢
是嗎
是的
很有趣呢
好厲害
這樣很有趣
是的
很有趣的
好懷念哦
好厲害的桌子
好厲害
真不錯
讓我看看狀況
好厲害 感覺不錯
快點做吧
這樣嗎
是的
真有意思
很好哦
很有意思
快點做吧
做吧
真可愛
是的
沒辦法
真可愛
是的
沒問題吧
多吃一些吧
真的嗎
不錯吧
是的
很不錯呢
真有趣
是嗎
平時我都是一個人吃飯
這樣啊
沒問題吧
是的
很好哦
好好地做
沒問題吧
不行
很好哦
真有趣呢
是的
很好哦
出了很多汗呢
很舒服吧
出了好多汗哦
好多汗哦
真不錯
好厲害
不行
全身都是汗
很不錯呢
真不錯
加油吧
到早上了
早上了
睡得很好
好舒服
很好哦
溫柔一些
這樣嗎
真舒服
好舒服
好厲害哦
這樣比較好
很好
到這邊來
這個怎麼樣
怎麼了
好好地動
很舒服吧
好厲害
很不錯的感覺
很好
很好哦
今天天氣真好
是嗎
原來如此
很重要的
好舒服啊
對
真不錯
很不錯的感覺
好厲害
好喜歡這個桌子
好喜歡哦
這個點心真不錯
點心真不錯
好厲害
很不錯呢
真不錯呢
好厲害
真不錯
真不錯呢
說不出口呢
好厲害
好棒哦
真不錯呢
好厲害哦
真不錯啊
這個真不錯
真不錯
好厲害哦
這個最好
這個怎麼樣
這樣嗎
很好哦
要吃什麼好呢
這個很好吃
很不錯呢
真好吃
很好哦
真不錯
好厲害
很好哦
那個什麼
好濕哦
是什麼呢
好厲害哦 什麼出來了
好厲害
好濕哦
好厲害哦
好厲害
真好吃
不行
好濕哦
停不下來呢
桌子好厲害
很好哦
試試吧
真好吃
這樣呢
不行
桌子動起來了
沒問題吧
弄整齊吧
桌子壞掉了
又倒下去了
這樣做吧
很好
這個麵包好吃
真好吃