跟妻子结婚已经超过三年半了
原本是充满爱的婚姻
过的应该是幸福美满的生活，不过...
悲剧从我结婚半年之后的车祸开始
那时造成的脊椎骨折复原需要3个月的时间
经过努力的复健，终于能跟普通人一样生活
不过真正的地狱，就从那时起揭开了序幕
因为受伤之后
我一次也未曾勃起过
出院以后下定决心告诉了妻子实情
我们试过了很多的方法...
不过我的下半身还是一蹶不振
尝试过阳痿治疗药物
但是没有半点回春的迹象
某天，我突然发现了自己
有特殊的性癖好
那是在我看着
主题为戴绿帽的成人影片时发现的
看到丈夫成为受害者，老婆被人侵犯的场景
我开始兴奋了
经过痛苦的思想斗争，我还是老实告诉了妻子
一开始妻子当然是满脸震惊
不过在看到我认真的表情下无数次的恳求...
才很不情不愿的答应了
妻子说当做是治疗那就试试看吧
妻子点头答应时说了
我爱你，如果是为了你的话...
藉由网络寻找男性对象
最后约好在这个周末
我们夫妻在饭店等他
颤抖的手打开了摄影机电源的时候
我体验到出生至今未曾有过的兴奋感
你已经在拍了吧？
没错
讨厌...真的好难为情
你今天好美
你说我很美吗？
嗯
真的好美
讨厌啦
不要一直拍好吗？
现在又还没开始
是没错
等会儿要做的事情可多了
讨厌啦，真的吗？
嗯...脚也很美
老公，这样真的好吗？
嗯
我真的想看你跟男人做爱的样子
拜托你了
好的
我爱的永远只有你一个
这位先生真的可以吗？
可以
拜托你了
这位太太请站起来吧
你好美哦
好难为情哦
手上还戴着婚戒...
你老公看着我们哦
真的好尴尬
不要害羞
怎么可能不害羞
在你老公面前接吻吧
可以啦
好尴尬哦
真的好吗？
没问题的
你先生一直拍着我们
你要干嘛？
脱掉衣服吧
你很紧张吗？
我真的很紧张
把裙子拉起来给先生看
不要啦
为什么不要？让他看嘛
你想看吗？
想，让我看吧
胸部有快感吗？
讨厌啦
觉得讨厌吗？
不爽吗？
虽然很舒服，不过真的很难为情
不要在意，你也忍耐了三年了
是没错啦
真的不用在意我
尽情的享受吧
你不要乱说啦
你的身材真的好棒
让我也看看你的屁股吧
屁股吗？
是的
好完美的屁股
真的吗？
看着镜头
真的好丢脸
你真的好美哦
你屁股不翘高一点
你先生怎么看的清楚啊
你想干嘛？
对...
扭动你的屁股
像动物一样的扭动
要怎么扭
就是像动物一样的甩动屁股
这样不叫扭屁股吧？
讨厌啦
雌性动物都是扭动着屁股
来挑逗雄性的，不是吗？
真的吗？
真的啦
太太的衣服是这样脱的吗？
从这边吗？
从哪边脱呢？
是这边吧
好骚哦
不要说啦
真的好骚
讨厌
脱成这样，真的蛮骚的
会吗？
真的很骚
有什么感觉？
在老公面前
被其他的男人爱抚着
有点手足无措
你这样不行哦
手举高
为什么？
来吧，举高一点
我还想看其他的地方
讨厌
流汗了啊
不要说了啦
你流汗了啊
没有啦
讨厌啦
让我看一下嘛，顺便闻闻味道
不要这样
手不要放下来
这样好美哦
讨厌啦
你怎么了？
裤袜看起来也很色
哪里色了啦
摆这种姿势有什么感觉呢？
觉得好丢脸
觉得很丢脸吗？
嗯
为什么会呢？
就很丢脸嘛...
好棒，连脚都这么美
太太，你真的好听话哦
叫你手不要放下来
就真的一直举着
我真的不晓得要怎么办嘛
不可以...
看见了
讨厌
胸部被我看见了
不可以
把手放下来吧，不可以遮着
让我瞧瞧
老公也看着你
摄影机也拍着你
这样太棒了吧？
太棒了
哪里棒啦？
不棒吗？明明就那么有感觉
你乱说
讨厌
不可以遮着
你以前很喜欢被磨蹭奶头吧
没关系，不要在意我
可是...尽情享受吧
让我看看你更淫乱的一面
可是...
你老公说的没错
太太，坐下来吧
来吧
坐下来吧
靠着我也没关系
喂...你看
你的身材那么好
有什么关系
我不喜欢摆这种姿势
不用在意，想这样子打开来..
好丢脸哦
然后合起来
不要这样
脚张这么开，真的好淫荡
不要这样子好吗？
请继续做吧
你这么色的样子，真的太迷人了
不要...
不要啦
你哪里舒服呢？
不要这样啦
告诉我好吗？
不可以...
这里吗？
告诉我嘛
告诉他吧，你都忍耐了三年了
想做什么都告诉他吧
就是那里很舒服
是哦
不行
不行吗？
真的不行吗？
真厉害
不要这样啦
这姿势真厉害
干脆...脱掉吧
你自己脱吧
不过鞋子真的很漂亮
很适合你
鞋子就穿着好了
鞋子先脱掉吗？
嗯，衣服脱掉之后，再穿上去
脱吧
脱掉吗？
穿上鞋子
我有个好主意
什么主意？
手扶着那边
屁股真的好美
讨厌
屁股翘高一点，腰要整个往下
好像模特儿哦
哪有这种模特儿？
屁股觉得很痒，还是很爽
有什么感觉？
很舒服
觉得舒服吗？
嗯
还是觉得难为情吗？
还是觉得很丢脸
听到...听到你说那种话
就想让你更觉得难为情
真是的
不要啦
你知道我在看哪里吗？
哪里，你在看哪里？
我在看你的小菊花
讨厌啦，喂
你先生也一起看着哦
不行
让我也看看吧
不要啦
太太的菊花真的好美哦
这里对吧
好吧，好吧
坐下来好了
哎哟...
怎么了
这边也已经很色了
不可以
脚抬起来
对
不可以啦
讨厌
告诉我有什么感觉？
爽吗？
嗯
不可以啦
怎么了啊
不可以那么激烈
为什么不可以
没关系，好好的感受快感吧
是这里了吧
好美
你看
湿透了
湿湿的吗？
嗯，湿湿的
真的吗？讨厌...
讨厌吗？
讨厌啦
为什么讨厌，很爽不是吗？
你听
脚张开来
发出声音来了
不要说了
内裤也湿了吧
没有啦
明明就湿湿的
没湿吗？确认一下好了
确认吗？
嗯，确认一下
怎么确认？
怎么确认，就把内裤脱了
叫他看一下做确认
湿湿的哦
不会吧
你摸摸看
不要
你看
不要啦
湿湿的吧
湿成这样，应该很兴奋吧
不要害羞，再弄湿一点吧
好丢脸
脚张开
在老公面前好好的把脚张开
很好，就是这样
好丢脸哦，不要这样
我要掰开来了哦
不要啦，不要
好棒
阴蒂都勃起了呢
没那回事
真的勃起了
不可以
脸不要转过去
嗯，脚张开
不可以合起来哦
脚放下来好了，这样你就没办法合起来了
不用客气
让我看看你真的舒爽的样子
老公...你...
拜托你
太太，高潮的时候要说哦
不可以默默的就高潮了
要告诉你先生才行
为什么...
不行...
忍不住了
要高潮了
不行...真的要丢了
你好棒
我想看，继续让我看吧
不要，不要看我
我不要
我希望你能把衣服脱掉
要脱吗？
对，可以吗，全脱了吧
虽然你的衣服很漂亮
可以吗？从这边吗？
这样就可以了吧？
OK吗？
果然不穿衣服才看得到全貌
不要啦，讨厌
怎么了，已经脱光了哦
应该不会在意了吧
不要担心，靠着后面吧
再让我爱抚你的蜜穴吧
像这样子...
不可以合起来
告诉老公小穴这样了
手指头怎么了啊？
手指头吗？
手指头现在在干嘛啊
不行，不可以合起来
手指头在里面
在哪里的里面啊？
哪里的...我不想说
大家都会说哦
大家...
嗯，大家，女生每个人都会说
在哪里你说不出口吗？
在小穴里面
插进去了吗，爽吗？
看的一清二楚
看得很清楚吗？不可以啦
讨厌
没关系，就让他看吧
看的好清楚
手指头插的地方一览无遗
讨厌，不要看了啦
这里如何？
如何啊，爽吗？
有什么样的感觉告诉我
好舒服
你抓着自己的脚吧
会发生什么事情呢？
不可以...
讨厌...
你张开眼睛好好看着
不可以...等一下...
眼睛不要闭起来，这是怎么回事呢？
不要...住手啦
脚张开，让我看看
在老公面前尿床了啊
不要说了
我的衬衫都湿了
好丢脸哦
为什么觉得丢脸，很爽吧？
很棒，真的很棒
让我看你更淫荡的样子
我不要
再来一次吧
再来一次吧，太太
你老公说他想看
真的湿透了
嗯，脚张开
这边感觉如何，爽吗？
告诉我
舒服
你会变怎样呢？
不行了，要喷出来了
不行了...不行了...
够了，真的够了
这样好了，脚再张开来
我来玩个里应外合
像这样子...
把脚张开一点
会发生什么事呢？
不要...要丢了...要丢了
你很棒嘛
不要弄了，住手
换你帮他服务了
我吗？
嗯
帮他服务吗？
你愿意帮我吗？
上菜了哦
摸摸看吧
摸摸看
太太
嗯
没关系的，随便你了
随便我吗？
随便我是什么意思？
光摸就过瘾了吗？
不然呢？
这根要怎么做...
看你是要用舔的还是要用吹的
都可以哦
真的好吗？
不用在意我
老公，对不起
没关系
你看
没关系的，这位太太
含进嘴巴了
你想说什么？
你早就想吹箫了吧？
没那回事
看着镜头吹给我看
太太，你真的不简单
箫吹的真好
真的吗？
你很久没吹箫了吧？
很久了
没错吧，那就不要客气，好好的吹
你有办法含到底吗？
没办法
你看，横着吹的话
你老公也可以看得很清楚
对吧？
讨厌啦
我有个主意
想要你用更淫荡的姿势
含我的老二
来
这是怎么回事？
吹吧
很厉害吧？
我又有个好主意了
接着换到这边
你试着膝盖打直
膝盖打直，站好
膝盖打直吗？
嗯
这样比较美
很好，接着让我看看
这根硬邦邦的肉棒插进你的小穴
真的要吗？
嗯，我没问题
老公，真的很抱歉
我没关系
要怎么插好呢？你手扶着前面好了
你不拜托我，我可是不插哦
还要拜托你啊
你也忍耐了很久了吧？
是的
不用在意我
慢慢的插了哦
嗯
很好
手给我
像这样捅
爽吗？
好爽
是吗，很爽吗？
现在还只是慢插哦
现在算慢的哦
要加速了哦
不行了，要丢了
不行...
这样子呢？试试看这样子弄吧
在老公面前，被陌生人插穴
插到高潮了啊
不要说了
嗯，对...对，脚抬到沙发上面
这个姿势也很棒
讨厌...好丢脸啊
爽
好淫荡
不行...不行...要丢了
脚放下来吧
还可以吗？把屁股挺出来吧
要开始了哦
太太，你老公在哪里？
你说什么？
你看看你老公在哪里？
老公，我真的很对不起你
没关系
不可以啦
丢了...又要丢了
到床上去吧
要插了哦
嗯
肉棒怎么了啊？
肉棒怎么了？
嗯
肉棒已经插进小穴里面了哦
这种话你说的出口吗？
说得出口吗？
我看到了
看见了吧，你说的出口吗？
要我说吗？
嗯
说什么？
说肉棒狠狠的插着小穴
我说不出口啦
说啊
快说
肉棒狠狠的插着我的小穴
你的表情真的好淫荡
不行了...要丢了
在老公面前高潮个不停
讨厌...脚张开了吧
你看，这姿势也很色
从这个缝隙看过来这边
不要啦
看得很清楚吧？
看着我
讨厌啦
你看到了吧，肉棒结合的地方
你说什么？
脚张开
换你到上面来吧
用最舒服的方式扭动
你好会摇哦
很爽吗？
好爽
让你老公看清楚一点吧
看清楚什么？
你膝盖立起来看看
手撑住后面
就是这样，很棒吧
不要...不要...
这样看得好清楚
不要盯着瞧啦
发出扑哧扑哧的声音啦
讨厌啦
扑哧扑哧的响着
讨厌...好丢脸哦
起来吧
对
手扶着
你果然喜欢激烈的方式
不行...
为什么不行？
很棒哦
丢了...要丢了...我不行了
你真的好棒
让我看看更淫荡的你吧
转过去吧
插进去了
这个体位爽吗？
好爽
这样子呢？
我不行了
这样子吧，你肩膀放下来
对...对
就是这样
要看着镜头啊
这姿势真的好淫荡
对，很好
讨厌
这姿势真的够淫荡
让我看看你有感觉的样子
对不起
我没关系，让我看看吧
不行了...要丢了
还好吧？高潮的好激烈
爽吗？
好爽
很爽吗？你转过来吧
已经很习惯了吧？
习惯在老公面前插着陌生人的老二
你的小穴好爽，我有点想喷了
要喷了吗？
可不行了
请射在小穴里面
可以吗？
老公，真的可以吗？
可以啊
拜托你了
真的可以吗？
这样的话，就喷在你的小穴里吧
我不行了
我也要喷了
要喷了
爽吗？
老公，对不起
我没关系的
对不起
这是我想做的事情，不要在意
抱歉
我还在拍哦
我想看你被虐待的样子
可以吧？
真的可以这样做吗？
可以的
让她好好的爽一下吧
爽吗？
这里如何？
爽吧？
哪里觉得最爽呢？
身体被按摩棒攻击的滋味如何？
有感觉吗？
可以请你站起来吗？
站起来吧
好酥麻
这里爽吗？
喜欢我弄这里吗？
这里叫做什么？
小穴
还有阴蒂
脚张开
让你爽一下
原来你喜欢这样子弄啊
不可以啦
丢了...丢了...我要丢了
不行啦
要忍耐
还先不要高潮
单脚抬起来试试看
不行...要丢了
还不让你爽哦
讨厌
想高潮吗？
好爽
在忍耐一下
我帮你弄这边
要丢了...不行了
讨厌啦
真的好屌
忍不住了，要丢了
还不能高潮哦
忍到最后关头，才能高潮
让我看一下，你最淫荡的高潮模样
不行了
想要高潮了吗？
不行...不行...
你想要高潮了吗？
要...我想要高潮...不行了...要丢了
好美，看得我好兴奋
兴奋了吗？
嗯
接着呢？
一次舔单根肉棒试试看吧
嗯
看我这边
好爽
可以让我看看
一次吹三根肉棒了吧？
来吧
真的好淫荡
你很兴奋吗？
嗯，很兴奋
接着轮流让他们喷精吧
忍不住了
要喷了
让镜头拍一下
喷的真的还不少
接下来换喷在另一边脸颊
好爽
看着镜头
可以帮我含龟头吗？
对
你好色哦
很不错哦，我真的好兴奋
真的好爽
很爽吗？
我快忍不住了
想要我喷在哪里呢？
脸颊上
脸转过去
手放开
转过来我看看
好多哦
真的太棒了
太棒了，左右逢源
最后只剩中间没喷了
讨厌啦，要喷脸正中间吗？
正中间
拜托你了
好爽
很爽喷吗？
帮我舔舔
要喷了
要...要喷了
老公
好好看着我被弄脏的样子
好美，好诱人
我真的好兴奋，太感谢你了
妻子渐渐放纵淫乱的姿态
究竟是为了我，或者是她也沉醉其中...
我与妻子的理性开始分崩离析
老公，我想要你把肉棒插进我的小穴
说实在的，我这三年一直想着你的事情
一直一直忍耐着
所以...所以...
好好的看着我吧
希望这样你也能勃起
这样子好了...
脚抬得起来吗？
可以吗？
嗯，用这种风骚的姿势自慰吧
讨厌
要用用看吗？
用这个吗？
你要干嘛？
给你
好麻哦
看着我
让我看你高潮的样子
快忍不住了吗？
快不行了
让我看你高潮的样子
丢...要丢了
很美哦
很兴奋了吗？
不过，我想更兴奋
想更兴奋吗？
嗯
今天试试看3P好吗？
3P吗？
让我看你放肆淫乱的模样
真的好吗？
舌头伸出来
我也要
好适合你
真的吗？
真的好美
裤袜好美
小可爱也好美
湿淋淋了嘛
很湿吗？
真的好骚
连内裤都湿透了
小穴尝起来不晓得什么味道
我也不知道什么味道
这样好了，你过来
淫水都起泡了耶
讨厌，你乱说
脚放肩膀上
很好，继续感受快感
让我跟兴奋吧
好
讨厌
讨厌啦...要丢了...不行...
丢了...要丢了...不行了
爽吗？
这里如何
脚张开
好湿，你看
不要啦
是这里了吧？
等一下
为什么，为什么要等一下？
等一下啦
会喷出来啦
已经喷出来了
漏尿了，还漏成这样
不要啦
脚抬高
对
不可以啦
又要喷出来啦
这是什么？
讨厌
又要丢了吗？
不可以啦
你起来吧
你很棒哦
我很棒吗？
你有好好的看着吗？
有啊
真的好兴奋
真的吗？
手伸出来，伸出来
你手摸的是什么？
鸡鸡
想怎么摸呢？
你想怎么做？
怎么做吗？
想干嘛？
做什么好呢？
摸就够了吗？
你如果不听话，我们可以走人了
要走了，真的要走了吗？
为什么要走？
因为你什么都不说
那让我吸一下吧
你喜欢吸鸡鸡吗？
喜欢
看着我
一根就够了吗？
一根...两根就好了
你想干嘛？
你的手...
还有一根哦
另外一根也给我吧
那么多肉棒，很开心吧？
好开心哦
另一根也舔舔吧
舔我的吧
换另一根吧
试试一次两根
舌头伸出来
好吃吗？
好好吃
今天只准备了两根，够吗？
还有其他的肉棒吗？
两根不够吗？
不够吗？
不够吗？够了啦
爽
好，继续舔
奶头...
可以帮我打一下奶炮吗？
好爽
吐一点口水在老二上面
对
很好
让我看看你的表情
超骚的啦
这里如何？
继续含吧
好了，把你屁股翘起来吧
屁股吗？
嗯，先站起来
对，就这样舔吧
后面又来一根了哦
这边，你想要吗？
要不要
我要
吸，继续吸
好好的吸
摸自己的屁股
你的肉缝湿漉漉的
你手撑着窗户吧
脚张开一点
你的手放下来，让我看一下窗户的倒影
爽吗？
好爽
等等
太爽了
丢了...我要丢了
看得到结合的部位吗？
看得到
看我这边
来吧
这里还有一根哦
来吧，你转过去
转过去吗？
对，要让老公也看看
没错，让我看看
自己动手插进去了啊
你在看着我吗？
嗯
好好的看着我
尽情的感受吧
让我更兴奋吧
不行了...要丢了
夜晚还很长哦
嗯，手撑着后面
你看
你看这个
看得好清楚
快点很清楚哦
很清楚吗？
嗯
要一直看着我哦
准备好了吗？
对，好好的抓着
不可以啦...要丢了
面向着我
好美
很美吗？
让我看看你更美的模样吧
你膝盖竖起来
你动不了了吗？
爽吗？
糟糕...好爽...
受不了了，要丢了
脚打开来
脚张开
你还好吗？
不可以
讨厌啦
来吧，你过去
插得很深哦
好深
不行了...要丢了
上床吧
嗯
让我看看你风情万种的肉体吧
脱掉吧
手撑着，蹲着
爽吗？
好爽
让我看看高潮的样子
要丢了
丢了...我要丢了
屁股翘起来吧
尽量翘高一点
看我这边
有感觉吗？
好有感觉
很兴奋吧？
不行了...又来了...
手...
看那边
太太，一起玩嘛
不行...不行啦
不可以啦
来了...要来了
我一直看着你哦
让我继续看下去
好好的看着，好好的兴奋吧
不行了...又来了
躺好吧
脚抬高
脚张开
讨厌啦
奇怪了
你的手好像很闲嘛
自己摸摸看
不可以啦
要丢了啦
你的表情越来越美了
让我看看你更淫乱的一面
要丢了...我受不了了
满足了吗？
还想继续高潮吧？
我还想要高潮
那就让我看吧
抓着自己的脚
讨厌
糟糕...又要丢了
侧着身，你这样侧着身就好了
像这样
爽吗？
好爽
拍不到脸了
看得到我吗？
要来了...来了
过来
对，到老公的身边
你看老公在那边
很靠近老公了吧
爽吧？
看着我
趴好吧
很兴奋吗？
再有感觉一点
我要死了
太太，我的肉棒也很舒爽哦
有点想喷了
真的好爽
我可以喷在哪里呢？
老公，喷哪里好？
当然是要内射喽
里面...射在里面吧
里面吗？
真的可以射里面吗？
嗯
不行
要喷了
来了
好棒，流个不停
我帮你把精液塞回去
爽吗？
爽，好爽
要丢了
想丢就丢啊
让我看你高潮的样子
真的要丢了
好爽
阴道突然变紧了
请他也射在里面吧
拜托你了
可以吗？
可以
我要喷了哦
忍不住了
爽吗？
嗯
光看就好兴奋
为了你，我什么都愿意
真的吗？
谢谢你...
谢谢观赏