(OL的母親)
(會和兒子的朋友性交易嗎)
(我是25歲的上班族)
(母親是51歲的家庭主婦)
(父親遭到裁員)
(新的工作薪水大幅減少)
(爭氣的母親去面試保險業)
(面試馬上通過確定錄取了)
(母親就算年過五十歲)
(外貌身材依然保養很好)
(想必面試官也心裡有數吧)
(母親愛聊天的個性)
(雖然不是很專業深得人心)
(腦中浮現母親工作的姿態)
(聯想到從事性交易
女性的姿態)
(母親與父親缺乏性生活)
(還年輕的母親難道不會)
(欲求不滿而跟男性交歡嗎)
(因為吃不到男人)
(引誘母親會接受性交易吧)
(表面上看不出來實際上呢)
(我擔心變成妄想)
(想像母親跟人做愛打手槍)
(我內心卑劣的
猥褻心情覺醒了)
(於是我跟損友森田談了談)
(森田是我高中同學)
(喜歡有如母親的年長女性)
(森田結了婚
當然對象是年長的)
(拜託他假裝對保險有興趣)
(實際是要跟母親發生關係)
(他也馬上答應設置了相機)
(請觀看母親被友人
說服的過程)
-森田　　-是
女朋友幾歲
女朋友比我年紀還小
-年輕的女孩呢　　-不
比起年輕的
我更喜歡向你一樣成熟的
你在說什麼
年長女性比較有安心感
說什麼安心感
可能因為您是賣保險
有保險比較安心吧
可能比較安心
-結婚了吧　　-是的
-恭喜　　-謝謝
-也要去度蜜月了
-去哪邊
感覺會去夏威夷
是的
很期待吧
怎麼相遇的
就只是聯誼遇到的
-很輕浮吧
-輕浮嗎
沒有那種事情
這年頭很正常
被老婆盯著不能聯誼了
已經不是很喜歡了
你不會去嗎
我太老了不會去
是這樣嗎
那這樣的話
你怎麼跟老公遇到的
普通的戀愛在一起的
小組外出約會
就是一群朋友的外出郊遊
都是朋友嗎
對差不多那樣
是這樣啊
就水到渠成
-不是 -不是嗎
找的到情投意合的人真好
可能是這樣
找到想法相近的人
不保證會是這樣
可能會有這種事
也是有可能
雖然不能確定
有買保險了嗎
要開始買了
有資料可以參考嗎
請稍等喔
接下來新婚生活的話
推薦你夫婦都有保障的
夫婦要是發生意外的
什麼意外
例如 出了事故
要是有這樣的保險
之前有太太中了獎品
就在中獎的時候
就在那天老公工作騎車被撞到
就是有這種事
好的壞的都中獎了
也是有這種事情
這樣啊
那時候才有資金
有備無患
某種角度來說算是
也是呢
有保險總是好的
現在還是新婚
保險能有很多種
有些還太早了
結婚了會推薦三千萬這個
考慮到未來
買貴的比較好嗎
雖然不需要到那樣
必須的
那個怎麼說呢
也有可能跟老婆
每次可能會因為保費爭執
也是呢
會有這可能
那可能需要討論的
就這樣子
所以也不需要買很貴的
現在生命保險很基本的
貴的不見得好
這樣啊
要看方案
給夫婦的
要是發生事情
也讓老婆恢復婚前生活
雖然事前要說好
首先像是醫療保險
-怎麼了-沒事繼續
醫療保險為中心
醫療保險為中心 想會比較好
今天有帶資料
就是這邊這些
有像是醫療保險
入院跟手術保險還有死亡的
第一個不包含死亡
最普通的是這樣
還有關於精神病的
突然的意外等等
災害又是另一個
-那又是不一樣的嗎
-不同的
那這個呢
你看一下
這個方案很貴呢
是呢
說到這個
考慮到穩定的
這個可以修改
這個從最基本的開始
生活可以保障也可以受惠
很多可以參考
這個很便宜
既然都要買了
死亡的
可以從最普通的考慮
都不太同呢
基本的
很多人第一個是選它
哪個是適合我的
-這個保險事故的
-這樣啊
考慮這些
過然基本是這個
你最喜歡哪個
-我會選這個
-是喔
內容比較全面
可以有七千萬
這比較能安心
這個醫療健康的也是
原來如此
這個金額沒問題
公司也保險人員
要不要那邊也看看
說到這個
裙子好短呢
說什麼呢
因為是坐著
上班都這樣穿嗎
沒有錯喔
很勾引呢
沒這種事
有人會因為這樣
就想接近你
注意雙腿之間
有這種方式
-不會做嗎　　-不會
怎麼會
說不定業績上升
好會說話
情趣太高漲了
說什麼話
-腳好漂亮　　-說笑
我都可以當你媽了
年紀上來說是啊
哪能跟我媽比
-天差地遠　　-沒這種事
真的
伸進來了
我情不自禁
說什麼
上班不會做嗎
不會做
沒有做這種的
可以用美色來換業績
年輕的可能會吧
你也很有魅力
沒有
-好興奮啊　　-說什麼話
我會買保險的
等一下就跟你買
真的嗎
真的要買喔
等一下
-寂寞吧　　-說什麼
等等
-解開比較好　　-不要
這是決勝內衣嗎
-這很普通的
-營業用的嗎
直接看了呢
不是偷看了
這內衣是給人看的吧
是嗎
要到這種地步嗎
看你多努力喔
-有做這種勾當嗎
-沒有
好害羞
別害羞
胸部好美
-好舒服　　-舒服嗎
胸罩脫掉
這樣對待我的胸部
有母愛的感覺
來吧
好美味好色情的姿態
好棒的景色
好害羞喔
連菊花也被舔
又這樣舔
喜歡舔菊花嗎
-喜歡嗎　　-喜歡
喜歡嗎
來吧
內褲好可愛
是這樣嗎
硬了呢
直接給我看嗎
是的
我兒子也這樣嗎
這樣摸
好硬啊
好舒服您真厲害
是嗎
常常舔老公的
感情真好
好舒服
好想看
互相舔
好爽
好棒
再來
散發著費洛蒙
散嗎了嗎
那麼誇張
舔你的小穴
舌頭伸進去
別說這麼害羞的
看得很清楚呢
好舒服
不行
變大了呢
來吧
戴套子
要安心地做
-這樣就沒問題了吧　　-對
要插了
好舒服
跟老公比呢
比老公長比老公硬
好舒服
好深啊
等一下
-怎麼了　　-有電話
接起來吧
要接通了
喂
好了嗎
總算處理了
沒事喔
好像可以簽契約了
對
不奇怪喔
沒事
沒關係
不用擔心
不奇怪
沒問題
沒關係的
對
晚上回家
再見了
-還好嗎　　-不好
是兒子的電話
勉強蒙混過去了
好舒服
頂的好爽
好舒服啊
要高潮了不行
換個姿勢
繼續頂
好舒服
好爽
好棒
好舒服不行
-好舒服　　-舒服嗎
裡面好棒
差點射出來
好厲害
還沒射出來喔
這裡呢
這呢
-好舒服　　-很舒服
舒服嗎
還很硬
喜歡屁股嗎
屁股的洞不要舔
不行
好棒
好舒服
又要高潮了
又高潮了
不要
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
不要
好厲害
要高潮了
超舒服的
想要更多
要高潮了
好舒服
高潮了不行
不行
高潮了
好色情
動不了了
好舒服
做什麼呢
一直想摸摸看
-摸哪　　-睪丸
真厲害
沒事的
沒關係的
可能都不想拔出來了
你好厲害
流了好多汗
好舒服
喜歡被打嗎
又要高潮了不要啊
又要高潮了
還好嗎
往這裡
不是屁股轉過來
好舒服
真的好舒服
不行
高潮了
射了
套子拿起來
拉出來
拿掉了
-舒服嗎　　-很舒服
弄掉了
要擦乾淨
要買保險喔
會買保險吧
會的
不用擔心
太好了
要穿衣服
是的
你的內褲
好性感的內褲
不是勝負內衣喔
要打電話給兒子
果然你說的的方案比較好
基本的就好
那對我來說太早
考慮到今後的家計
跟居家的也有關
保險金額不會很多
所以從基本的開始
今後保險都會跟你來往
說的是
-穿好快　　-我的不麻煩
來吧
好想早個三十年遇到你
三十年啊
三十年嗎
就是我要的
-還好嗎　　-還好
要穿絲襪
這樣可以嗎
我要穿謝謝
又要開始了嗎
不要
謝謝
(母親跟森田成交很開心)
(也達成了業績)
(之後母親也因為後續文件)
(而時常去森田家)
(昨天很晚才回家)
(嘴巴上說跟部長喝酒)
(問森田才知道
兩個人來了三發)
(母親變得比以前還要漂亮)
(應該說變得比以前
更加色情了)