(黑辣妹高速抽插騎乘位)
(主演：AIKA)
JaponX.net
-你好 很久不見
-你好 早上好
是的 你們都很久不見了
-你的語氣是不是很瞧不起人
-一開始你就應該說了
沒有沒有
其實我有點緊張
-可以給自己打氣嗎 -萬歲
我知道的 你也知道要加油
-很久違了吧 這種
-是的
想要你努力一下
-我們是騎乘位作品
-對吧 真的很開心
最近真的没有 很久以前
經常拍騎乘位
那時候做太多了
想做一下普通的體位了
不過後來根本就沒騎乘位了
-原來如此
-反過來就懷念騎乘位了
所以我聽說今天是騎乘位
就非常興奮
-終於可以騎乘位了 很期待
-那麼就是很多東西
-今天都很久違對嗎
-好痛 好痛
今天要嘗試
-很多不一樣的騎乘位
-交給我吧
-那麼可以吧 -是的
今天會瘋狂用騎乘位的
肉棒要一直保持硬度哦
好的
已經硬了呢
抱歉
沒事的 我會讓你更硬的
-這裡有感覺嗎 舒服嗎
-好舒服
真的呢 舒服吧
越來越硬了
脫掉吧
好大 都可以插進來了吧
真的嗎
好突然
真想要插進來 不過還是
忍耐一下好了
-還可以變硬吧 -是的
不行了
好厲害 越來越硬了
-好舒服
-繼續讓我看你舒服的表情
好厲害 反應好厲害
好厲害
好爽
已經忍耐不住了 插進來吧
好舒服
要插進來了
好厲害
為什麼停下來了
太舒服了 不行
-不是說要一直做嗎 別停啊
-好的
太棒了 好舒服
-要繼續變濕嗎 -拜託了
摸一下我吧
多少次我都可以高潮
-不行了 -這樣忍受不了嗎
為什麼要停下來啊
慢慢來
我才不要慢慢來
你懂嗎 不可以經常停下吧
濕透了
高潮了
太舒服了
-你也可以忍耐呢 -這是
這是什麼 不激烈吧
還可以加速吧
對吧 好厲害
不行了 忍耐不住了 高潮了
我說了會一直做的
還不會結束哦 好舒服
不行
繼續抽插啊
好硬
-不要停下來啊 我滿足不了
-對不起
給我好好忍耐啊 好厲害
超硬的
這個太舒服了 忍耐一下
真的停得恰到好處呢
-你的肉棒太弱了吧 -抱歉
-必須要繼續鍛鍊呢
-太舒服了
-舒服也不能隨便射吧
-抱歉
要繼續加潤滑油呢
能忍耐嗎
這樣都忍耐不了就不可能
-忍耐騎乘位吧
-我會忍耐的
沒錯 你可以的
好舒服
太硬了吧
-忍耐不住了嗎 -可能吧
還不可以插進來哦
繼續忍耐吧
太硬了吧
想要更舒服吧
但是 要射了
不可以的
那麼 你也來舔一下吧
好好舔這裡吧
-我要怎麼做 -舔就完事了
-這樣嗎 -繼續
別說話
要高潮了
高潮了
太舒服了
濕透了
繼續好了
-想要插進來了 可以忍耐吧
-那個
-什麼 -沒事
要忍耐哦
不要再說要射了
好厲害 比剛才都硬
不行 要高潮了 高潮了
好厲害 瞬間高潮
好厲害
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -什麼
-怎麼不動了 -太舒服了
-忍耐一下啊 -抱歉
好舒服
不行 高潮了
我也好舒服
為什麼忍耐不住啊 忍住
抱歉
這個
高潮了
好舒服
-剛才忍耐不住了吧 現在呢
-剛才是的
好舒服
-忍耐到極限就很硬了嗎
-抱歉
繼續變硬一點啊
-已經是極限了
-沒錯 在裡面變硬了
好硬 繼續
-要射了 -不行 為什麼
好硬
那麼
-這樣也很舒服的
-不行了
-不行了 -好舒服
好舒服
高潮了
超級舒服的 停不下來
比剛才忍耐得更好呢
這樣不行
所以呢
-這樣會更舒服的
-更舒服會怎麼樣
-不對我會忍耐的
-會忍耐吧
不忍耐的話就不能滿足我哦
我想要用騎乘位瘋狂高潮
我只是在慢慢動哦
在裡面好硬
不行了 這個好舒服
高潮了
糟糕 好厲害
-舒服嗎 怎麼樣
-不行了
這樣嗎
-變硬了呢 -極限了
好厲害 好硬 好舒服
高潮了
-好舒服 還能忍耐吧 繼續
-我忍耐不住了
讓我高潮啊 我快滿足了
-可以忍耐一下嗎
-真的不行了
我知道這個時候很辛苦
加油
忍耐一下哦
高潮了
好舒服
算了 我都滿足了
-有那麼想射嗎 -好像不射
那麼用手吧 還是小穴更好
才不可能讓你射在裡面吧
慢慢讓你射出來哦
剛才太高速了
你都忍耐到極限了吧
現在慢慢來吧
好厲害
好硬
不會加速哦
慢慢來
怎麼了
-不行了 -好厲害 好硬
-不行了 要射了
-好硬
不行
高潮了
好厲害
太濃了吧
這就是忍耐的價值
太多了吧
忍耐得很不錯呢
好厲害
為什麼會那麼濃
-忍耐得太厲害了 -真的嗎
-所以都這樣呢
-這裡呢
乳頭不可以
-其實還可以再來一次吧
-真的不行了 真的不行了
你剛才聽我說了嗎
今天是騎乘位的日子
是的
-想做騎乘位嗎 -雖然我想
-但是我想休息
-休息完就可以了嗎
但是真的好厲害
-完全還可以吧
-真的不行了
我還想做騎乘位 聽得見嗎
已經很硬了呢
-是的 -今天要用騎乘位
-騎乘位
-但是要忍耐
所以我要來看看
-你的肉棒能不能忍耐
-好的
已經那麼硬了 沒事嗎
-這樣舒服嗎
-是的 好舒服
摩擦得好厲害
這麼硬真的可以忍耐嗎
好舒服
-摩擦得舒服吧
-是的 好舒服 好舒服
好舒服
-摩擦得舒服嗎 -是的
這樣插進來會更舒服哦
好厲害
-怎麼自己在動 會射出來吧
-抱歉
好厲害
這樣射出來就不能做愛了
要忍耐哦
太硬了吧
好厲害 要去了
怎麼樣 還沒有結束哦
好厲害 好硬
-沒事吧 難道要射了吧
-我會忍耐的
-做得到嗎 這樣呢
這樣吧
舒服吧
好厲害
什麼 舒服嗎
舒服吧 要忍耐哦
把舌頭伸出來
要忍耐哦
-真的能忍耐嗎 -是的
好厲害
不會要射了吧
怎麼了 射出來就結束了哦
努力地忍耐的樣子
真的讓人想要欺負啊
-不忍耐的話
-沒錯 一定要忍耐
-你可以嗎 -但是
-我想要騎乘位
-究竟可以嗎你
-怎麼了 我聽不見
-要射了 要射了
我就知道你會射出來
-明明剛才還逞強
-我的確是忍耐了
都沒有十分鐘吧
都射出來了嗎
那麼再挑戰一次吧
-還很硬吧 -那是
真優秀啊
下次再射出來就要懲罰你
剛射完的肉棒
-真敏感啊 -好厲害
好舒服
-舒服嗎 好厲害
-是的
比剛才都硬哦
-能忍耐嗎 可以吧
-我會忍耐的
怎麼了
-好舒服 要射了
-舒服嗎 果然不行啊
射第二次了哦
我都給你第二次機會了
抱歉 好舒服
好厲害 射了好多
-不過不會有第三次機會的
-沒有了嗎
-你不適合騎乘位呢
-但是我很想要做
下次再來挑戰吧
-好的 -那麼 走了
身材太棒了吧
-忍耐不住了 -好舒服
我想要舒服 好舒服
摩擦得好厲害
好舒服 好厲害
-明明還沒射 -好厲害
好舒服
舒服嗎
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
讓我看
把內衣脫掉
忍耐不住了
-想要我舔嗎
-想要你繼續舔
好舒服
不要刺激我的乳頭
太刺激了
-舒服嗎 -好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
好厲害 濕透了
完全濕透了
高潮了
進入狀態了嗎
好舒服 好舒服
好舒服
太硬了
好厲害
-嘴巴里面 好厲害
-舒服嗎
太棒了
-好厲害 好硬
-過來
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
好舒服 可以做到永遠
好深
好舒服
舒服嗎
插進去了 全部
-舒服嗎 -好舒服 繼續
不行了 好舒服
好厲害 要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
這樣舒服嗎
好厲害
還想要
-插進來了 好大 -舒服嗎
好厲害 好舒服
好厲害
要高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -太棒了
要高潮了 高潮了
真的不行了
太淫蕩了
好厲害
這裡 好厲害
-好舒服 -是這裡嗎
繼續 要高潮了
不行了 不行了
好舒服高潮了
去了
不行了
好舒服 要高潮了
不行了 不行了
高潮了
-好舒服 -好舒服
看得好清楚
好厲害
-深一點可以嗎 好舒服
-這樣嗎
好厲害
這裡
高潮了 高潮了
舒服嗎
不行了 不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 不行了 要高潮了
好厲害
太硬了 好舒服 好厲害
裡面
-都插進去了 -好舒服
舒服吧
好舒服
-一直都很硬呢
-太舒服了
高潮了
好厲害
好舒服
-太糟糕了吧 要射了
-要射了嗎
-怎麼辦好呢 -不行了這樣
但是就這樣可不行 要高潮了
想射的話不可以插進來
你讓我舒服了
我這樣讓你射吧
好厲害
-好厲害 -好厲害 還很硬
肉棒一直很硬呢 射出來吧
-太硬了
-不行了 不行了 要射了
怎麼樣 還有哦
好厲害
你看 喜歡黑色皮膚吧
要變得濕透了 看好了
濕透了
乳頭都硬了
想摸吧 不可以哦
你要看好
好厲害
一直在看著我 太有感覺了
好厲害 這裡都陷進去了
太有感覺了
你也興奮吧
肉棒硬了嗎
太硬了吧
看到我的身體就那麼硬了嗎
太開心了
要變得更硬哦
舒服嗎
這裡也弄上去吧
濕透了對吧
完全濕透了
舒服嗎
太硬了吧
這樣插進來肯定很舒服吧
這樣就滿足了嗎
這樣就可以了嗎
不可以射哦 忍耐吧
好厲害
太硬了吧 我都想要呢
我這裡好想要
插進來之前先摩擦一下哦
好舒服
小穴舒服嗎
差不多可以插進來了吧
想要插進來嗎
都濕透了 忍耐不住了吧
要插進來了哦
看小穴 濕透了吧
好深
好舒服
可以動得快一點嗎
不可以射出來哦
好厲害 好舒服
看得見吧 看好了
好厲害 好硬
忍耐一下 要高潮了
高潮了
濕透了 你看
被你弄得都濕透了
這次看著屁股做吧
好舒服
要加速了哦
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
看得見插進來的地方吧
看好了
我高潮的樣子 看好了
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
射了嗎 還沒有嗎
那麼再來一次吧
這次一起高潮吧
不用忍耐哦
這裡 好厲害
要射了嗎 可以哦
都射在裡面吧
我也要高潮了 一起吧
射出來吧
高潮了
射了很多呢
舒服嗎
要再一起舒服哦
要用潤滑油嗎
-舒服嗎 -好舒服
濕透了 好厲害
太溫暖了
-柔軟嗎 -太柔軟了
-肉棒很硬哦 -好舒服
那麼再做更舒服的事情吧
-小穴舒服嗎 -好舒服
太舒服了
好厲害 肉棒好舒服
那麼我讓你更舒服吧
舒服吧 好厲害
好厲害
-越來越硬了 -好舒服
好舒服
太硬了吧
這樣呢
好厲害
好硬 好舒服
-真熟練啊 -對吧
好舒服
好厲害 好硬
接下來
-怎麼樣 -好厲害
乳頭也好硬
-濕透了 -對吧
感覺太棒了
-這樣也舒服嗎 -太棒了
好厲害 好舒服
好舒服
-太硬了 -好舒服
這麼硬 好舒服
還不行
好厲害
-想插進來嗎 -我想
那麼要插進來了哦
插進來了
-好厲害 裡面濕透了
-好厲害
-看得見嗎 -都看光了
要高潮了
高潮了
-繼續 -好厲害
-太硬了 -舒服嗎
好舒服
高潮了
舒服吧
-舒服嗎 繼續舒服吧
-好舒服
怎麼樣 不可以射哦
-好舒服 濕透了 -好厲害
好舒服
好厲害 高潮了
-好厲害 -好厲害
舒服吧
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了 不行了 好厲害
好厲害
這是什麼啊
-完全停不下來啊 -好厲害
不行了 好厲害
好厲害
要高潮了
高潮了
-好厲害 -我都停不下來了
-已經要射了嗎 -快不行了
你讓我高潮那麼多次呢
我讓你射出來吧
但是不是這樣哦
我會讓你都射出來的
射在我的手裡吧
-這樣也舒服吧 -好舒服
是這裡嗎
濕透了
一直都很硬呢 忍耐很久了吧
不用忍耐哦 射出來吧
要射了 射了
真濃啊 太多了吧
好厲害 好多
舒服嗎
是的
我太舒服呢