(櫻木星來 )
(H罩杯 巨乳混血 AV出道)
請坐
謝謝
看上去有點緊張呢
現在開始採訪
請說下姓名
櫻木星來
(櫻木星來 )
多大了
21歲
21歲 真可愛呢
現在的職業呢
學生 上大學
4年級啦
原來如此 現在在實習期吧
是呢 實習期呢
什麼想法 目標呢
想當主播 我會努力
現在正在努力學習中嗎
漸漸的循序漸漸
不好學習吧
是呢
聲音真性感呢
我知道啦
臉部五官真端正呢
莫得是混血嗎
母親是葡萄牙人
父親是日本人
我是混血
這樣啊
葡萄牙人 葡萄牙語非常棒啊
我不會說呢
這樣啊
父母之間用英語交流
葡萄牙也說英語嗎
跟英語不太相似
這樣啊
打電話時說英語完全不懂
父親能說嗎
大體意思知道呢
家庭真霸氣啊
沒呢
我真的好羨慕啊
本次是AV的拍攝呢
做好準備了嗎
我好緊張呢
緊張的啊
有什麼理由出道呢
感覺有興趣呢
有興趣啊
有興趣的呢
我也有興趣呢
有點難以開口的話題呢
AV要性愛的啊
想要知道經驗人數呢
必須說啊
高中時交往的一位
大學時交往的2位
2位
僅僅是2位嗎
是呢
現在呢
沒有男友
沒有嗎
高中時多久交往的
高一 16歲
16歲 交往3年
初戀交給他啦
大學呢
大學時跟另外的男生
大一的春天開始
畢業前分手了
直接分開了呢
是呢
這樣啊
時間不短啊
時間好長呢
被甩了
不會吧
真的嗎
不知道理由嗎
畢業後分道揚鑣
尋找自己想要的生活去了
這樣啊
男生都想要自己的生活呢
大美女 沒有對妳表白嗎
沒有對我表白
前2位都是自己主動的嗎
是我的主動
這樣啊 不會每天追他
死纏爛打 直到同意吧
看上去好認真的樣子呢
這樣啊
沒有逆搭訕嗎 沒呢
別人怎麼評價妳呢
活潑開朗
好動
真的嗎
都這麼說我
緊張嗎 有點呢
我緊張呢
跟平常比較的話啊
別緊張
緩慢的進入拍攝環節呢
這樣啊
興趣愛好呢
最近喜歡徒步跟旅遊
再問點別的話題
喜歡喝酒嗎
喝酒
喝醉後身體不聽話
無法控制自己吧
我知道啦
今天的拍攝馬上開始
準備好了嗎
我會努力呢
請加油啊
首先進入第一環節
全裸看看吧
衣服全部脫掉啊
拜託
初次脫掉衣服
衣服脫掉嗎
在鏡頭前脫掉衣服
但是胸罩內褲不能脫掉啊
我知道啦
鞋子先脫掉
鞋子脫掉
上衣跟短裙隨便脫嗎
害羞呢
面對鏡頭
讓大家看到好嗎
有點害羞呢
外套脫掉啦
放這裡啦
脫掉短裙啦
非常害羞呢
全部脫掉嗎
脫掉了呢
胸部真豐滿呢
性感嗎
什麼罩杯呢
H罩杯
是啊
大吃一驚呢
胸部是最自豪的部位吧
真色情啊
可以雙乳夾擊肉棒呢
抱歉 我搭訕啦
請全部脫掉吧
我知道啦
胸罩脫掉啦
內褲脫掉啦
全部脫掉啦
手臂放兩邊吧
好的 放兩邊啦
我靠近妳身邊啦
讓我看胸部呢
抱歉
近距離看胸部啦
好性感的H罩杯啊
真不錯呢
害羞啦
不怎麼被看到嗎
害羞的吧
近距離的看胸部
想要撫摸啦
好性感的H罩杯啊
我們開始拍攝吧
害羞嗎
害羞啊
肯定會害羞呢
我們開始拍攝吧
請多關照
沒想到是H罩杯呢
我都沒聽說呢
大吃一驚呢
看上去好豐滿的胸部
沒想到是H罩杯呢
我突然這麼問
太奇怪了吧
給男友雙乳夾擊過肉棒嗎
沒呢
沒有啊
沒有雙乳夾擊過肉棒嗎
沒有呢
口交肉棒呢
有啊
也是啊
有興趣呢
先從肉棒口交開始吧
馬上開始啦
準備好了嗎
初次的拍攝
請多關照
過去吧
你好
初次見面
請坐
妳坐吧
坐到地板上 高度正合適
好的
正合適呢
看看肉棒吧
看肉棒呢
別看我
好粗大呢
說明肉棒興奮啦
按照男優的指示
幫我撫摸肉棒吧
打擾
這樣的撫摸方式嗎
爽嗎
爽啊
撫摸的感受呢
真硬啊
這樣的撫摸方式嗎
爽啊
害羞嗎
害羞的啊
要舔嗎
拜託
就當做我是男友
舔龜頭啊
爽嗎
真爽呢
好多的口水呢
肉棒含進嘴巴可以嗎
只用嘴巴嗎
我試試啦
好爽呢
好色情的舔法呢
接下來
雙乳夾擊肉棒吧
雙乳夾擊肉棒好嗎
連衣裙脫掉嗎
幫妳脫掉嗎
站立
胸部真性感啊
真柔軟呢
不要啊
害羞嗎
難得的機會
我想好好享受
可以嗎
好啊
蹲下
真柔軟呢
真爽呢
真爽啊
肉棒含進嘴巴吧
拜託
濕噠噠的真爽呢
真滑啊
肉棒含進嘴巴
讓肉棒濕噠噠的可以嗎
來點口水啊
好滑啊
真爽呢
胸部真柔軟啊
雙乳夾擊啦
胸罩脫掉吧
能解開嗎
脫掉啦
真美的胸部啊
真色情呢
來點口水啊
濕噠噠啦
接下來 雙乳夾擊肉棒吧
拜託
雙乳夾擊 來點口水
濕噠噠的雙乳後
夾擊肉棒啊
爽嗎
真爽呢
雙乳夾擊啊
好色情呢
爽嗎
左右的搖擺可以啊
真爽呢
咕嘰咕嘰色情的聲音呢
濕噠噠啦
接下來 躺下吧
躺下嗎
頭朝這邊躺下吧
雙乳夾擊呢
頭朝這邊嗎
雙乳夾擊啦
這樣的狀態雙乳夾擊啊
手臂握緊胸部
夾緊肉棒啊
真爽呢
爽啊
左右的搖擺啊
真爽呢
雙乳夾緊啊
乳頭好美呢
別遮擋啊
換下姿勢吧
趴下的姿勢
身體轉過去
坐上來啊
進入雙腿之間嗎
進入雙腿之間啊
真爽呢
爽啊
真爽啊
身體伸直不太累呢
這樣的姿勢舒服很多啊
真爽呢
雙乳夾緊
再用力啊
真爽呢
再用力啦
要射啦
嚇一跳嗎
雙乳夾擊使其射精了啊
不妙啊
淫蕩女啊
沒呢
真厲害啊
平常沒有的經歷嗎
沒呢 口交肉棒有吧
沒有嗎
我知道啦
謝謝
緊張嗎
超緊張呢
好可愛呢
謝謝
現在的距離好近啊
再靠近點可以嗎
好啊
距離近嗎
好近啊
聞到了味道呢
耳根敏感嗎
是呢
我來看看哪裡敏感呢
看我
接吻可以嗎
接吻啦
舌頭伸出來
胸部敏感嗎
爽嗎
好色情的聲音呢
真色情呢
害羞呢
流汗了 好熱呢
乳溝流汗啦
自己摸摸 流汗了
流汗好多呢
上衣脫掉吧
手臂舉高啊
不要不要啊
腋下流汗了
身體變熱啦
乳頭看看吧
乳頭敏感嗎
想要挑逗嗎
雙腿之間流汗啦
坐起來
後面解開
流汗濕噠噠呢
好熱
濕透啦
短裙脫掉吧
趴下
真熱啊
濕噠噠了呢
濕透啦
上衣脫掉吧
雙腿劈開
胸部流汗啦
真害羞呢
害羞呢
害羞嗎
乳頭敏感嗎
乳頭好硬啦
撫摸可以滿足嗎
想要怎麼爽呢
不知道
怎麼撫摸爽呢
害羞嗎
讓我溫柔的舔乳頭吧
舔乳頭吧
好癢呢
癢嗎
流汗了
流汗了呢
不妙啊
手臂舉高啊
好爽呢
雙手夾緊雙乳啊
來回的搖擺啊
興奮了嗎
怎麼樣呢
濕透啦
屁股翹高啊
濕透了
撫摸屁股超興奮吧
癢嗎
不是爽嗎
爽嗎
夾擊的爽嗎
小穴看看吧 怎麼樣了
雙腿劈開
濕透啦
爽嗎
不妙
小穴爽嗎
小穴濕噠噠呢
躺下
抱緊雙腿啊
小穴掰開大點
手指插入小穴啦
濕噠噠呢
小穴裡爽嗎
濕透啦
感覺馬上要去了
好色情的聲音嗎
接下來 讓我爽可以嗎
喜歡口交肉棒嗎
真爽呢
好熱啊
身體好熱嗎
互相舔吧
爽嗎
不妙不妙啊
可以插入嗎
這麼爽呢
小穴濕透啦
掰開小穴啊
濕透了嗎
想要肉棒插入嗎
肉棒插入吧
我要插入啊
要插入啦
爽嗎
想要全部插入嗎
真爽呢
不妙不妙啊
不妙要去了
坐上來
從下面插入最深處可以嗎
爽嗎
熱嗎
好爽呢
不妙要去了啊
真爽呢
身體轉過去可以嗎
身體轉過去吧
趴下
摩擦的好爽呢
從下面插入深點吧
插入了嗎
屁股翹高點
真爽呢
好爽呢
要去了
不妙啊
要去啦
要去要去了啊
爽嗎
爽呢
我忍不住啦
不妙好爽呢
要去了
可以射胸部嗎
要射啦
射出來吧
不妙啊
要射啦
真爽呢
射了好多呢
辛苦啦
辛苦
初次拍攝了呢
什麼感受額
我來採訪下
超緊張呢
大家都會緊張呢
相反的是
超享受呢
超享受的過程啦
謝謝
謝謝嗎
太好啦
感受到了性愛的爽快呢
嚇我一跳呢
看上去沒問題呢
謝謝 超爽吧
超爽呢
太好啦
經驗人數2位吧
已經有了第3位了呢
感受如何呢
太帥了啊
帥哥嗎
性愛的水平
超厲害呢
跟業餘的性愛完全不同呢
平常的性愛太平淡啦
平常性愛中
有初次體驗過的事情嗎
初次幫我舔小穴
舔舔啊 好爽呢
這樣啊
初次舔小穴呢
平常好普通的性生活呢
H罩杯太浪費啦
我知道啦
這麼多的經驗 真好啊
太好啦
接下來還有性愛的拍攝呢
聽說了嗎
還有性愛呢
說實話
我不知道呢
怎麼說呢
舔全身呢
太緊張
相同出場的話
沒意思呢
不同的出場感覺
更換場所啦
讓星來 感受到興奮
敏感部位的挑逗
準備了玩具開始呢
不會吧
初次看見呢
初次見嗎
知道幹什麼吧 知道啊
說啊
按摩棒
肯定知道使用方法啊
肯定明白啊
今天不用按摩肩膀呢
別的部位使用過嗎
沒呢
真的嗎
有啊
肯定有啊
太好啦
距離拉近啦 謝謝告訴我
一個人使用過嗎
使用過啊
害羞呢
讓丈夫給妳使用過嗎 沒呢
一個人的按摩
是啊
挑逗敏感部位
肯定過癮啊
沒有性慾的話
不會過來拍攝AV呢
我知道啦
挑逗超爽呢
好爽呢
讓朋友挑逗全身
讓觀眾看了興奮呢
這樣的開場呢
我知道啦
衣服脫掉吧
現在脫掉啦
我是父母
沒有感覺吃驚呢
色情的脫法
讓觀眾興奮啊
掀開點
真性感啊 騙人呢
好性感的姿勢呢
浴袍給我啊
現在開始拍攝
好興奮啦
打開開關吧
可以開始了嗎
30分鐘後挑逗不願意吧
那我開始享受啦
突然的挑逗嗎
好震動啊 好多頻率啊
是呢
正常的頻率啊
好多頻率啊
強弱有關呢
那我挑逗啦
站立嗎 沒在椅子挑逗過呢
坐下挑逗嗎
這樣的姿勢嗎
爽呢
超爽吧
要去了
這麼快嗎
這麼敏感嗎
這麼下去麻煩啦
按摩棒超敏感呢
陰蒂敏感呢 我知道敏感啊
這麼敏感嗎
內褲脫掉吧
不脫掉的話不過癮啊
脫掉啦
沒事啊
怎麼啦
沒有脫毛呢
抱歉 沒事
我一直在意呢
相反的是 比較自然呢
這是內褲啊
沒有開始挑逗吧
沒額
現在的狀態好性感呢
剃掉吧
不用呢
沒有剃掉的呢
自然最美呢
有點害羞呢
雙腿劈開
面對鏡頭
挑逗啊
幹什麼呢
有什麼想法嗎
看鏡頭啊
挑逗吧
開始啦
不妙啊
不妙好爽呢
面對鏡頭挑逗啊
好爽呢
挑逗陰蒂啊
看鏡頭
雙腿劈開啊
高潮時看鏡頭啊
要去要去了
真色情呢
真刺激啊
身體變熱了吧
我來確認呢
不妙不妙啊
小穴濕了嗎
我來確認啊
讓我看看濕透到什麼程度
小穴掰開大點
手指插入小穴啊
淫水讓我看看啊
讓我看啊
真色情呢
再來一次啊
讓我看啊
淫水啊
身體變熱啦
接下來的拍攝還有呢
這樣的感覺知道吧
我知道啦
好好享受呢
不會害羞了吧
習慣就好啦 謝謝
我們要拍攝啦
看上去是拍攝
沒人在呢
是啊
沒人在的感受如何呢
有點興奮
沒人在會興奮嗎
真的嗎
好色情的吊帶
我興奮啦
想要我撫摸 舔身體嗎
是啊
想要嗎
如果是我的話
超想要啦
胸部讓我看見
撫摸胸部有感覺了吧
再用力可以嗎
單獨我們在一起呢
胸部真豐滿啊
乳溝真性感啊
雙乳夾擊手指啦
夾擊了
真過癮啊
好興奮呢
好豐滿的胸部啊
完全的衣服遮擋啦
可以揉捏一天嗎
不可以嗎
乳頭看看好嗎
同時挑逗乳頭啦
我有有趣的東西呢
讓妳過癮啊
估計會變爽呢
這個
知道是什麼嗎
不知道啊
塗抹到胸部呢
塗抹好多呢
濕噠噠呢
閃閃發光呢
近距離的拍攝啊
濕噠噠呢
好性感啊
真性感啊
好色情呢
胸部怎麼挑逗爽呢
怎麼挑逗啊
揉捏喜歡嗎
怎麼揉捏啊
再用力嗎 溫柔嗎
溫柔的啊
再用力的時候
答應呢
都喜歡嗎
淫蕩女啊
我想舔乳頭啦
舔乳頭爽嗎
真喜歡啊
跟揉捏比較呢
喜歡舔呢
真的嗎
我要一直舔下去
舔這邊的乳頭啦
乳頭勃起啦
躺下吧
躺好啦
塗抹全身啦
脫掉短裙吧
脫掉啦
不僅僅是胸部額
全部塗抹啊
濕噠噠了呢
全身濕噠噠了呢
胸罩礙事呢
脫掉吧
胸部出現啦
大量的塗抹啊
塗抹後超爽吧
再用力揉捏喜歡吧
好色情的胸部呢
我來舔乳頭啦
沒塗抹的部位有呢
屁股轉過來
讓妳變爽啊
翹高點
小穴濕透了啊
往右邊傾斜
讓鏡頭看見
再傾斜點
胸部好豐滿呢
大量塗抹啊
好色情呢
跟小穴同時撫摸吧
好熱啦
可以同時撫摸嗎
臉部轉過來
夾擊的真緊呢
陰毛看見了
內褲太小啦
小穴看看啦
看見了
大量塗抹吧
翹高點 雙腿劈開
撫摸的爽嗎
一清二楚呢
轉過來 看的更清楚呢
這樣看的更清楚呢
雙腿劈開大點呢
好色情的姿勢呢
手指插入啦
濕透了啊
大量塗抹潤滑油吧
好色情呢
好色情的姿勢呢
一直掰開的狀態啊
再用力撫摸啦
雙腿劈開啊
不妙不妙
怎麼啦
好爽呢
爽嗎
爽啊 好爽啊
不妙不妙啊
爽嗎
要去了
不妙啊
不妙要去了
這麼爽嗎
再來一次啊
好色情的聲音
插入最深處啦
不妙好爽呢
不妙啊
好色情的淫水啊
好色情的聲音啊
床單濕透啦
好多的淫水呢
爽嗎
坐好啊
接下來 讓我爽吧
在鏡頭前面啊
肉棒看見了
全部脫掉啦
近距離舔肉棒吧
這樣舔可以滿足嗎
害羞嗎
舔龜頭吧
想要了吧
舔棒身啊
真硬呢
真爽呢
肉棒濕噠噠了呢
好色情呢
雙乳夾擊肉棒好嗎
塗抹到自己的胸部
潤滑油大量啊
再往前點啊
真爽呢
濕噠噠的真爽呢
濕透啦
我可以主動雙乳夾擊嗎
躺下
上衣脫掉啊
雙乳抱緊啊
肉棒摩擦啦
肉棒夾緊點啊
雙乳抱緊啊
真爽呢
再用力摩擦啦
爽嗎
好色情的聲音呢
不要啊
雙乳夾擊的真緊啦
真溫柔呢
好難啊
肉棒這樣可以結束了嗎
不要啊
真有慾望啊
不要結束呢
想要怎麼辦啊
告訴我
傻笑什麼呢
我想要啦
內褲脫掉吧
可以插入嗎
我憋不住啦
想要嗎
肉棒想要呢
不要不要啊
肉棒怎麼啦
不要啊
肉棒想要嗎
不要
怎麼啦
還沒插入呢
肉棒可以插入嗎
插入吧
可以啊
現在只有我們呢
不要啊
插入小穴嗎
不要不要啊
要插入嗎
插入最深處
自己插入吧 插入啦
肉棒插入小穴啦
最深處嗎
不妙不妙啊
怎麼啦
緩慢的插入啦
我會溫柔的
我會溫柔的啊
爽嗎
插入啦
真爽呢
爽嗎
不妙
緩慢的抽插呢
緩慢呢
爽嗎
不妙不妙啊
不妙啊
爽嗎
再用力嗎
再用力插入最深處啦
爽嗎
不妙啊
怎麼了
不妙嗎
不妙不妙啊
要去要去了
要去了啊
坐上來啊
抱緊我脖子
腰部用力啊
真爽呢
隨便的搖擺吧
再用力嗎
爽嗎 真爽呢
不妙啊
要去要去要去啊
好色情的聲音呢
爽嗎
不妙啊
不妙不妙啊
真色情呢
不妙不妙
我想看插入部位呢
手臂放後面
腰部用力啊
真爽呢
插入好色情呢
再用力啦
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙不妙啊再用力啊
臉部自己看鏡頭
讓大家看到色情樣子
插入啦
爽嗎
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙要去要去了
不妙不妙啊
怎麼啦
插入小穴啦
嘴上說不妙
不妙不妙啊
不妙不妙
怎麼啦
慢點啊
不妙
我已經很溫柔啦
不妙不妙
真爽啊
不妙好爽呢
再來大量塗抹啊
雙腿之間需要啊
不妙不妙啊
身體濕噠噠啦
不妙要去要去啦
不妙
去了嗎
又去了嗎
肉棒如何呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去要去啦
不妙啊
要射啦
真爽呢
跟潤滑油摻在一起啊
舔乾淨啊
真爽啊
真色情呢
還可以繼續享受爽快事情呢
再來點開心的事情吧
一會還有呢
好恐怖啊
害怕嗎
超級害怕呢
害怕啊
可以看看嗎 不要啊
胸部真豐滿呢
不妙不妙啊 撫摸啦
不要不要啊
立正站好啊
站好啦
害羞呢
害羞嗎
乳頭勃起啦
不要啊
不要不要
確認看看吧
不要不要啊
癢啊
不同的揉捏方式吧
爽嗎
不同的揉捏方式呢
爽呢
爽嗎
再用力揉捏嗎
初次呢
看我
相反的接吻吧
真色情呢
爽嗎
可以舔乳頭嗎
不妙不妙啊
摩擦啦
摩擦的爽嗎
馬上乳頭看見啦
真色情呢
這邊的乳頭看見了
乳頭出現額
這邊的乳頭看看啊
乳頭啦
舔乳頭啦
同時舔乳頭如何呢
好色情的聲音呢
乳頭爽嗎
舔舔別的部位吧
舔全身指哪裡呢
真色情呢
陰毛看見了
可以看小穴嗎 不妙呢
不妙不妙
想舔小穴啦
舔哪裡呢
小穴
舌頭舔陰蒂啦
想舔哪裡告訴他
小穴的哪裡
舔陰蒂吧
好啊
同時撫摸胸部啦
乳頭勃起啦
翹高點啊
趴下
從後面舔呢
屁股翹高點
我們接吻吧
小穴爽嗎
手指插入小穴啦 真爽呢
想要怎麼挑逗呢
再插入深點啊
再用力啊
舔小穴啦
我們接吻吧
舔我的乳頭吧
怎麼樣呢
手臂插入小穴啦
好興奮啦
舔這邊吧
濕噠噠了呢
星來
幫他舔舔乳頭吧
靠近點
內褲脫掉啦
身體轉過來
雙腿劈開啊
小穴濕噠噠了呢
爽嗎
手指插入最深處挑逗啦
不妙不妙要去要去啦
好多的淫水啊
濕噠噠了呢
爽嗎
要繼續嗎
要去了不妙啊
不妙不妙啊
不妙啊 好多淫水啊
咕嘰咕嘰色情的聲音呢
爽嗎
繼續挑逗小穴啦
撫摸我的肉棒吧
雙手伸出來
雙手
同時撫摸肉棒吧
真硬啦
2跟肉棒呢
撫摸過嗎 沒呢
好色情的撫摸方式呢
想要直接的撫摸嗎
過來這邊啊
2根肉棒呢
害怕啊 別怕啊 同時撫摸吧
爽嗎
爽啊
想要直接的撫摸嗎
直接的撫摸
撫摸吧
真爽呢
真硬呢
爽嗎
2根肉棒看見了啊
仔細看啊
揉捏肉棒啊
幫我舔肉棒吧
含進嘴巴啊
揉捏啊
胸部挑逗肉棒吧
真爽呢
不妙啊
雙乳夾擊肉棒可以嗎
雙乳夾擊如何呢
不妙
真爽呢
不妙啊不妙不妙啊
接吻吧
我來舔小穴呢
爽呢
不妙啊
要去了
又高潮了啊
含進嘴巴啊
屁股翹高啊
肉棒含進嘴巴呢
翹高啊
真色情呢
一清二楚呢
不妙不妙
小穴一清二楚呢
想要我插入嗎
想要肉棒插入嗎
不妙不妙啊
含進嘴巴啊
肉棒含進嘴巴
插入啦
肉棒插入啦
肉棒抽插啦
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去了啊
別鬆口
含進嘴巴啊
不妙
臉部轉過來啊
含進嘴巴啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
好爽啊
好色情的聲音呢
站立吧
要去要去了
不妙啊
爽嗎
不妙不妙啊
真色情呢
不妙啊
要去了啊
屁股翹高
別鬆口啊
真爽呢
雙腿劈開啊
含進嘴巴啊
口交肉棒超爽吧
再用力啦
不妙不妙啊
身體轉過去
雙腿劈開
往前點
看左邊的肉棒
真爽呢
剛才插入的肉棒啊
有味道嗎
小穴夾擊的真緊呢
全部含進嘴巴啊
再用力啦
不妙啊
要去要去啊
不妙不妙啊
不妙 慢點啊
受不了啊
不妙不妙啊
真爽呢
不妙啊
腰部再用力啊
不妙啊 好爽呢
真爽呢
要去要去啦
不妙啊
從下面抽插太爽啦
不妙不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙啊
真爽呢
真刺激呢 好色情的聲音呢
去沙發躺好啊
雙腿劈開
我來插入啦
真爽呢
要去要去啦
不妙不妙啊
爽嗎
想要舔剛才的肉棒嗎
好爽啊
爽呢
要去要去啦
真爽呢
側躺啊
左邊傾斜
單腿抬高點
真爽呢
好爽啊
撫摸插入部位啊
爽嗎
好爽呢
不妙啊
要去啦
腰部抬高啊
不妙不妙啊
躺好啦
肉棒含進嘴巴吧
不妙啊
不妙要去了
我要射啦
嘴巴張開
肉棒含進嘴巴
我的肉棒要插入啦
不妙啊
我要射啦
不要不要啊
我忍不住啦
射入胸部可以嗎
好啊
不妙要射啦
要射啦
肉棒含進嘴巴舔乾淨啊
不妙不妙啊
要去要去啊
我的肉棒舔乾淨吧
過癮了吧