轮奸 强暴房2
[SHKD-745]
主演:希岛爱理
喝茶吧
谢谢
找好了吗
新房子
找到好房子了吗
这个喜欢吗
真漂亮的房子啊
客厅也宽敞
这个房间的话
加上孩子我们三个人
差不多啊
三个人啊
有点拥挤啊
房间 客厅 厨房 洗手间
有点拥挤吧
有点啊
暂时没有孩子
不能着急啊
我们先攒钱啊
明天
我听说了啊
偶尔可以啊
对了 我们结婚后
不怎么跟朋友聚聚了呢
我又没有忍耐呢
雅
也有老公吧
女子会 好好玩耍啊
谢谢
干杯
终于在一起聚会
真开心啊
今天出来玩耍
怎么跟丈夫说的啊
就说
跟雅出来玩啊
然后呢
好好玩耍啊
真羡慕啊
一直问
烦死了
担心你
证明爱你啊
谁知道啊
但是
跟上次一样事情的话好危险呢
问他去哪里
把我打了一遍
我就是问问啊
怎么这样啊
看上去好温柔啊
平常很温柔呢
马上就有暴力呢
变化太快了
以为是谁呢
雅啊
好久不见啊
朋友吗？
陪我们喝点吧
我们正打算回去了啊
我们回去吧
雅 好久不见
真冷淡啊
就算再有急事
喝一杯不会耽误时间的吧
可是
我们回去吧
会被丈夫骂的
丈夫就是
高野吧
你们结婚
吓一跳呢
我们之前交往过啊
性爱好爽呢
他是金子
你是谁啊
木村
就一会啊
抱歉
啤酒先拿十瓶
首先
一个人两瓶啊
你开车
别喝酒啊
体味真香啊
姐姐 长的真可爱呢
叫什么呢
二山
雅公司的同事吧
没听雅说过我吗
前男友
性欲非常的旺盛
喝点啊
酒量不行呢
结婚了啊
住手
夫人啊
每天跟丈夫性爱吗？
雅 我们回去吧
抱歉 下次再聚
雅 要回去吗
雅
抱歉 茜
我们去别地坐坐吧
我们回家吧
生气了吗？
不怪你呢
下次有时间再聚聚
是啊
下次我们去高级点的餐厅吧
是啊 见不到他们了呢
夫人们啊
这附近不太安全
我们送你回去吧
雅 你回去吧
回去含高野的肉棒在嘴巴呢
我们跟那个夫人稍微玩耍呢
别闹啊
她不是那样的人啊
什么意思啊
你刚开始是这种类型的人呢
但是
没关系呢
女人只要一点燃 就会变化的
回去吧
我们走吧
快点啊
好香啊
到了
身材真棒呢
拿瓶酒来
夫人 醒了啊
干什么呢
估计没喝多呢
喝点吧
雅 人呢
雅先回家了
住手
皮肤真滑啊
被朋友出卖
没办法了呢
放开我
住手
双腿劈开
身材真好啊
别碰我啊
我来让你爽快啊
干什么 别闹啊
来让你爽快啊
放开我
别闹啊
胸罩真可爱呢
乳房性感呢
住手 放开我
好吵啊
老实点啊
好好享受啊
来让你爽快啊
屁股翘起来
刚开始老实点多好
听话啊
喝掉吧
脱掉呢
中岛
快点脱掉啊
真碍事啊
身材真棒啊
别闹
色情啊
你们真心急啊
受不了呢
来让你爽快啊
小穴看看可以吧
我也想要看看呢
内裤脱掉吧
夫人 手碍事啊
你们想要看看吧
手碍事啊
小穴啊
好性感呢
看看就可以满足吗？
舔舔可以吗？
随便啊
我来舔舔啊
别闹啊
否则受伤呢
让你的小穴湿哒哒呢
我来舔乳房可以吗
只要老实点就好呢
夫人
真美啊
老实点啊
想要跟你接吻呢
住手
受伤好疼啊
夫人
别闹啊
老实点啊
身材真棒呢
放开我啊
中岛的舌头爽吧
爽吗？
雅
舔舔好多了呢
帮我抚摸肉棒啊
抚摸可以吧
刚才小穴舔舔了呢
回礼啊
老实点啊
我来抚摸小穴呢
这家伙 抚摸肉棒啊
舔舔可以吧
嘴巴张开 别跑啊
含进去啊
嘴巴张开
为什么不舔舔呢
喜欢肉棒吧
直接插入进去啊
快点啊
看我啊
嘴巴张开
放开我
手要抚摸吗
可以啊
抚摸我的肉棒啊
喜欢看着小穴吧
应该喜欢吧
嘴巴张开
我来舔舔小穴啊
爽吧
中岛
性爱技巧超棒呢
算了啊
直接来插入啊
手碍事啊
我们接吻吧
爽啊
放开我
别闹啊
小穴真紧啊
乳头好硬啊
兴奋了吧
超爽呢
乳房全部看到了
老实点
爽吗
比起前女友好爽呢
太爽啊 按压住她
好爽呢
我也想要插入呢
好爽
真的吗
!!![LENG]
提取!!!
夫人 肉棒插入了呢
爽吧
乳头真好吃啊
大家都想要插入呢
中岛 我忍不住了呢
想要插入吗
插入啊
手拿开
好爽呢
夫人
抚摸肉棒啊
夫人 真爽呢
夹得好紧呢
太爽呢
夹得好紧啊
乳头勃起厉害了呢
夫人的戒指摩擦
好爽呢
抵抗的话
好爽夹得好紧呢
想要舔舔了吗？
肉棒含进嘴巴
舔舔吧
插入小穴里面了呢
嘴巴不让我爽快吗？
好好享受啊
太爽了
换我了
说啊
中岛插入好爽呢
越反抗
夹的越紧呢
再用力吗？
太爽了
好爽呢
我们接吻吧
肉棒口交不行
接吻也不行吗？
不妙啊
小穴爽吧
我也想要接吻呢
我们接吻啊
不要啊
别跑啊
爽啊
夫人小穴也爽快吧
住手啊
超爽呢
夫人爽吧
不想要反抗了吗？
放开我
怎么补反抗呢
太爽啊
停下啊
感觉要射了
不要啊
体内射精了呢
换我了
夫人
我来插入啊
我来插入最深处呢
过来这边啊
别跑啊
肉棒插入呢呢
爽啊
夫人 超爽呢
住手
为什么要停止呢
好热啊
别跑啊
别跑
真爽呢
太爽啊
超爽啊
夫人 好久没性爱了吧
为什么这么紧呢
爽吗
小穴太爽呢
快点射精啊
我要射啊
好爽呢
我来射入
不要啊
要射了
感觉如何
太爽啊
夫人 还未结束呢
我想后插式呢
你也喜欢这样啊
爽啊
太爽啊
好爽啊
爽啊
小穴爽吗
越反抗
夹的越紧好爽呢
你也喜欢啊
受不了呢
我知道爽快 别忍耐啊
想要高潮时 随时可以啊
我受不了呢
感觉要射啊
越反抗 夹的越紧好爽呢
夹的紧吧
再用力啊
不妙啊
我感觉要射啊
不妙
我要射啊
要射了
爽吗
好爽呢
夫人
夫人肯定爽吧
我们接吻吧
真享受啊
太爽啊
衣服脱掉吧
万岁的手势啊
万岁
衣服弄脏不好吧
万岁的手势啊
脱掉啊
手碍事啊
干什么呢
吓一跳吧
夫人 没有什么感觉吧
我来让你的身体爽快啊
不用了
放我回去吧
别扫兴啊
好好享受啊
兴奋度提升很快呢
住手
放开我
吵死了啊
安静点啊
必须老实听话啊
比起疼痛还是爽快
喜欢吧
拿来把嘴巴塞住
戴上眼罩啊
戴上啊
拜托了啊
看不见就不害羞吧
我们会看见呢
老实点啊
听见了吗
夫人没使用过吧
怎么了
还未插入呢
插入了啊
全部插入了呢
全部看到了
跟肉棒爽快度不同吧
在小穴里面蠕动吧
加快速度抽插呢
刚才的精液流出来了
夫人爽快吧
双腿劈开啊
顶到阴蒂呢
别这么讨厌呢
爽快呢 疼吗？
爽吧
夫人 怎么了
爽吗
颤抖着呢
中岛 去了啊
不妙 去了啊
湿哒哒呢
现在这样的姿势呢
喝点酒
忘记不开心的事情吧
偶尔可以喝醉啊
夫人
好美啊
舌头伸出来
舌头伸出来啊
快点啊
让你舌头伸出来啊
伸出来啊
伸出来
继续啊
伸出来舌头啊
想要回去吧
想啊
那就舌头伸出来
接下来
夫人跟我接吻呢
快点啊
接吻后 又勃起了呢
真厉害呢
含进去啊
顶到牙齿了呢
夫人的嘴巴里面好爽啊
真的吗
肉棒太爽了
舔舔肉棒啊
夫人的嘴唇也好爽呢
不会吧
含进嘴巴呢
!!![LENG]
提取!!!
太爽呢
蛋蛋舔舔呢
舔舔啊
臭吗
怎么了
讨厌的表情真可爱呢
含进去啊
快点啊
嘴巴里面好爽呢
太爽啊
抱歉
接吻前 射入嘴巴了呢
给她点奖励啊
没关系呢
夫人高潮一次了呢
让她爽快啊
好好享受吧
这个声音听见了吗
这个超爽呢
试试看啊
这样的效果超爽呢
手臂别乱动啊
兴奋吧
小穴试试吧
一直想要试试呢
怎么了
全部看到了呢
喜欢这样的挑逗吗
爽吧
我也试试看啊
当然可以啊
超爽呢
我会认真让夫人爽快呢
双腿劈开啊
喜欢吗 夫人
不妙不妙啊
尽情的享受吧
我回来了
真丰盛呢
我先喝瓶啤酒吧
干杯
真好喝呢
性爱后的啤酒真爽啊
有点饿了呢
必须饿了啊
去买点湿巾纸呢
肉棒跟小穴 擦拭干净啊
你喝酒了呢
走路可以去呢
再说我也不饿
不怎么饿吗
那么 你留下来吧
夫人在呢
我们走吧
拜托了啊
你的电话响了啊
必须回电话啊
!!![LENG]
提取!!!
丈夫吗？
丈夫叫数智
上锁了呢
先解开锁啊
手指伸出来
不想让丈夫担心吧
解锁了
夫人的说话方式吗
那就是OK啊
发送
传来这样的简讯呢
你们关系真棒呢
怎么了啊
莫非
那个 请你先出去吧
不可以呢
快点呢
可是
不尿尿的话 我们回去啊
稍等 拜托了
不可以呢
我来舔舔干净啊
我来舔舔干净
小便后 舔舔干净呢
拜托了 别这样啊
小便好脏呢
怎么可能啊
我来舔舔干净
不要啊
站立 尿尿不方便呢
屁股转过去 我来舔舔干净
小便这里也有呢
不要
我来舔舔干净
掰开啊
好脏
住嘴
我来舔舔干净
真好吃呢
屁眼也要舔舔呢
好脏啊
我来舔舔干净
小便的味道真香啊
真好吃啊 夫人
夫人
小便的味道真香啊
不要啊
木村
又在喝小便啊
真好喝啊
真是变态啊
用湿巾擦干净 来这边吧
快点过来
老实点啊
擦拭干净啊
兴奋了吗
全部擦拭干净啊
擦拭干净呢
刚才我舔舔了呢
木村 舔舔过了呢
真好喝啊
真的吗
莫非兴奋了
住手
为什么
擦拭干净啊
要感谢啊
与其说是夫人的小便
更多的是木村的口水呢
没有啊
夫人自己湿哒哒呢
湿透了啊
变干净了
擦拭干净了吧
接下来 屁股转过去 自己掰开
快点啊
擦拭干净啊
翘起来啊
屁股翘起来
朝着我这边翘起来
快点啊
小便 让木村兴奋呢
打算逃跑呢
不会啊
双手掰开呢
快点掰开啊
快点掰开
屁股翘起来啊
掰开啊
全部看到了呢
屁眼全部擦干净呢
屁眼上面也有 是木村的口水吧
那是淫汁啊
再掰开点啊
用力
用力掰开啊
夫人 受虐者吗
擦拭屁眼 小穴湿哒哒呢
湿透了啊
怎么回事啊
屁眼擦拭干净呢呢
在明亮的地方
让我窒息的看看啊
看着真清楚呢
刚擦拭干净呢
色情的味道有了呢
住手
跟丈夫怎么性爱呢
不会在明亮地方性爱吧
偶尔可以试试啊
好兴奋啊
你们都会的
看的好清楚啊
脸屁眼都看到了
住手
双腿劈开啊
掰开大点呢
夫人的阴蒂充血 膨胀了呢
兴奋了吧
阴蒂
住手
好爽吧
渐渐味道很香呢
老实点啊
住手
抱歉
又是我在享受呢
你们的肉棒 没有舔舔吧
给他们的肉棒舔舔呢
夫人
快起来啊
让他们的肉棒爽快啊
让我亲亲啊
住手
接吻啊
别闹啊
我来亲亲啊
我们接吻啊
接吻啊
老实点啊
别闹啊
我想要舔舔小穴呢
真喜欢小穴啊
舔舔干净呢
小穴想要变得干净吧
夫人
揉捏肉棒啊
住手吧
夫人
讨厌了吗？
好棒呢
夫人 爽吧
住手啊
夫人 帮我舔舔肉棒啊
快点舔舔肉棒呢
含进嘴巴啊
怎么回事啊
让我爽快啊
夫人的口交超爽啊
我也兴奋了呢
接下来
让我的肉棒爽快啊
含进嘴巴啊
太兴奋了
接下来
同时挑逗呢
含进去啊
接下来
让我的肉棒爽快
好爽
嘴巴里面满满的呢
好吃吗
没有被舔舔过吧
是呢
木村舔到何时啊
接下来
我来舔舔小穴呢
肉棒含进嘴巴吧
想要让我舔舔吧
自己主动点呢
这么选择知道的吧
夫人的脸蛋太爽了
还有呢
含进去啊
好爽
主动点啊
肯定想要变得爽快吧
加快速度啊
手臂不要停止啊
爽啊
拜托了
含进最深处啊
没事吧
拜托了
含进最深处啊
自己主动点啊
否则勉强很难受呢
勉强很难受呢
好爽呢
肉棒好吃吗
认真的舔舔呢
口水真厉害呢
好棒呢
含进去啊
真爽啊
想要插入吗
可以插入吗
嘴巴的插入不过瘾呢
你先插入啊
躺下来
让你爽快呢
插入啊
湿哒哒的小穴呢
身体放松啊
小穴太爽了
小穴跟嘴巴
一样的爽快呢
夫人 超爽啊
夫人
每晚跟丈夫性爱吗？
超爽呢
这么漂亮的老婆的话
肯定每晚都有啊
是的呢
真香呢
太爽啊
插入深点啊
怎么了啊
插入最深处呢
加快速度啊
拜托了 住手啊
怎么了啊
夫人 肉棒还有两根呢
好爽啊
刚擦拭干净 又脏了呢
拜托了 住手啊
爽快吧
夫人 爽吧
停止啊
为什么讨厌呢
往后啊
变得老实多了啊
看着我的眼睛啊
想要高潮吧
住手
后插式可以吧
夫人 屁股翘起来
屁股转过去 看不见脸部吧
屁股转过来啊
刚才插入了呢
相同的姿势可以吧
可以插入最深处吧
双腿张开
夫人的小穴太爽呢
住手吧
拜托了
夫人爽快吧
变诚实点吧
怎么了啊
我来加快速度啊
太爽了
住手
全部看到了呢
打算跑去哪里呢
姿势真霸气啊
脸部看看啊
接吻啊
正常躺下来啊
我会温柔点呢
既然都到这个地步了
接吻可以吧
住手
怎么可能停止呢
拜托了
到现在地步了呢
这么说 多为难呢
好好享受吧
好吧
爽快后 就放你回去
不听话 要惩罚你啊
住手
不要啊
好爽呢
感觉要射啊
颜射吧
颜射
要射了
夫人
太爽了
既然不抵抗的话
我们好好享受啊
住手啊
用力插入深点啊
好爽呢
好爽啊
夫人 爽吧
太爽啊
后插式可以吧
变得老实了呢
夫人 爽吗
莫非要去了吗
要去吗
爽啊
好爽啊
再来一次射精可以吧
不要啊
加快吗
住手啊
不要啊
爽啊
太爽呢
这样说的话
我更加兴奋呢
感觉要射呢
要射了
爽啊
真狡猾呢
射入嘴巴呢
射入嘴巴了呢
夫人的小穴超爽啊
G点爽快吧
自己的小穴里面
肉棒插入了呢
不妙啊
我感觉喜欢上夫人了呢
住手
夫人
去了吧
爽啊
姿势真棒呢
住手吧
怎么可能停止啊
夫人 性爱爽吧
好棒呢
腰部用力啊
我从下面用力啊
夫人 小穴全部看见了啊
怎么都能看清楚啊
真清楚啊
夹得好紧呢
好爽的样子呢
夫人
爽快吧
真清楚啊
被我们三人轮奸爽快吧
屁眼都在颤抖呢
兴奋了吧
帮助她腰部用力啊
手碍事啊
有跟丈夫这样做吗
爽啊
身体无法控制呢
太爽了
全部看到了
夫人全部看见了
爽啊
我在加快速度啊
夫人的小穴 夹得真紧啊
夹得真紧啊
感觉要射呢
吸吮干净啊
真棒呢
真开心啊
夫人
像是做梦一样的晚上呢
夜晚马上就过去了
没关系
天亮之前送你回家的
但是 马上夜晚又来了
夫人又想要了吧
直到厌烦为止 一直满足你呢
我们继续啊
早起后 看见茜在 吓一跳呢
昨晚自己喝酒了
房间有点乱 抱歉啊
我来收拾
我先走了
路上小心 老公
真爽呢
加快速度啊