这次真的需要你帮忙了
但是我...
别担心 不会有下次了
一切都会搞定的
但是...
来 爸爸
怎么了 爸爸 你没什么精神
沙耶 爸爸做了错事
不过你不用太担心
爸爸你
应该是佑健来了
早安 社长
请坐 佑健
谢谢
真是不好意思
佑健 要你费心了
没关系的
沙耶结婚后就拜托你了
-奴`色的舞台-
森下社长 到底怎么样了
不要拖得太久
但是 我真的做不到
你说的事情 是不对的
森下先生
总之 我当做没听过这些话
告辞了
解决他吧
别担心 让我们干
这个怎么样
你总是这么可爱
打扰了
进来
有什么吩咐
有件事要你去做
明白了
如果做得好
对你的事务所有好处哦
谢谢
爸爸 爸爸 佑健我爸爸他
社长 社长
真是吓到她了
这小子会帮你顶罪
拜托你了
有前途哦
接下来 把事情做清楚
明白了
不要让她乱说话
下一则新闻
杀害森下建设社长的男性嫌疑犯
今天下午向警方自首了
嫌疑犯名叫町田信优 32岁
根据调查他是为了抢夺财物
才会刺杀森下社长
不是 杀爸爸的不是他
开始
这个不错
糟了
等下
哪位
马上给我找到
果然是你们干的
是你杀了我爸爸吧
我要报警抓你们
大小姐 看来你搞不清状况啊
你没证据不要乱说
你爸爸不是我们杀的
怎么这样 混蛋
刚才那女人是森下社长的女儿
是吗
会不会被她发现
不要那么担心 会搞定的
你不要乱说出去
大小姐 我不会说的
笨蛋
开玩笑的 你不会有事的
真的很抱歉
希望你们尽快查明真相
是的 我这边会配合你们的
好的 那我先挂了
还是没有进展吗
这已经是第三家了
这样下去 不知道什么时候
怎么会
沙耶 真是抱歉
不仅仅是你爸爸
连公司也出事了
这不关你的事
肯定是那些家伙
爸爸 你一定要保佑我们
麻烦看这边 谢谢
麻烦您介绍一下事情进展
我们已经决定
聘请她为首席设计师
决定的很快啊
我们也想让公司尽快上轨道
部长
我看到你的表现了 非常好
谢谢
这个制服真的很适合你
你能够过来帮忙 真的好开心
部长你太过奖了
今后一定要努力
好的
你能够过来 真的好开心
实际上 我有件事要跟你说
这是什么
这个是
我希望你能够把真想说出来
你这样做...
还没发现吗
我的真正名字是佐井美惠子
你们杀害的佐井社长的女儿
怎么会
给你一星期时间 把真相公布出来
如果不照做 我就交给警察
怎么这样
部长 你怎么了
没事
这个原来就是
他们之间的秘密协定啊
那么 如果有了这个
我们就能够证明这个事情是谋杀
佑健先生
沙耶
你不是很厉害吗
好好享受吧
真是可爱啊
部长 提出这个请求
真的很抱歉
你要辞职 真的很遗憾啊
我也很遗憾
但是 妈妈生病了
我也没办法
那么 等你妈妈身体好了
再回来工作吧
谢谢
搞定了吧
终于要结束了
是啊
你在干什么
凛子小姐
还在工作吗
我现在比较忙 你等一下
什么事这么忙啊
唉 这个女的
等等
很可惜啊
干什么 干什么
放开我 干什么
挺激动的吗
接下来三天你都要呆在这里
特地为你准备的
怎么回事 怎么回事 慢着
放开我
住手 不要 放开我啊
不要 等一下
不要 不要
要插入了
不要
插她的小穴
拔出去 拔出去
激烈一点
放开我
不要 不要啊
她说不要就是要哦
放开我
用力摸哦
这样是不是很舒服
放开我 放开我
插入你漂亮的小穴里面哦
不要 不要
好像想要了哦
不要啊
下面好像还不满足哦
可怜 真是可怜啊
还没结束哦
不要
到底怎么样才舒服呢
不要 不要
不要忍耐哦
不要做无用的抵抗了
不要 放开我
射到里面去了哦
够了  不要
不要
不要 放开我
不要 不要
说不要就是要哦
非常不错哦
就是这个样子 插入里面去
不要 不要
不要 不要 放开我
为什么不要呢
不想为你爸爸报仇了吗
不能停下哦
慢慢的插入里面哦
肉棒插入嘴里 舒服吗
起来
不要
是不是很紧
是不是很舒服
不要
舒服吗
怎么了 振作点啊
如果不大声点
你爸爸就听不到哦
社长的女儿怎么样
怎么样 是不是很舒服
有没有想要
叫起来哦
这是什么
这些都是之前抓来的女人
怎么会
马上给我过来
怎么样
是不是很正点
来吧
快点过来
进去 没事的 进去
我不要
不要 不要啊
不要 放开我
不要啊
从今天开始就要不停的和男人做爱
水跟饲料里有很强的春药
吃了这个药以后以后
好像和任何人都可以随时做爱
但是 请放心
这个药效只保持六个小时
你还有时间可以去反抗
你还有时间可以慢慢睡一觉
但是 睡过之后 精神了
还要继续哦
你就一天不停的要在这里做爱哦
告诉你一件事吧
这些人的性欲都不一样
A非常喜欢口交
但是 仅仅是口交没法满足的哦
B就是这个人
喜欢爱抚着女人
他很喜欢射进女人的体内
C喜欢看着女人害羞的样子
看着女人的表情 深深的插入
接下来是D
非常喜欢女人屁股的味道
非常喜欢和女人互舔
叫醒他们时
你可以分别满足他们的性癖好
对了 加油哦
你是小森佑健吧
放心
我是犯罪搜查官
搜查官
我一直在这里暗中调查
这样啊
我会尽快就你们出去的
当时候我现在一个人
还没办法抓住他们
所以 还希望你配合下
这个...
我会尽快救出你们的
在这之前 一定要忍耐
我知道了
看着这个 应该忍不住了吧
快看 已经硬起来了哦
真是讨厌 快看 好厉害啊
这样是不是很棒啊
快点看 快点看
告诉我有什么感觉
这个小穴想要吗
快点拿过来
怎么样 这个怎么样
可以开始了
第一位客人呢
请用
舒服吗
让我试试小穴
不要停下来
舔啊
怎么样 味道怎么样
好像想要大家的肉棒啊
快点张开嘴舔
客人不开心了
舔干净点
含进去里面
不喜欢吗
好像渐渐地想要了
进去里面了 非常不错哦
深深插入里面了
和佑健的肉棒比哪个让你更舒服
告诉我们嘛
谢谢
让客人看看下面
让他看看
你看 你看啊
佑健 请看清楚我...
被内射的小穴
非常厉害哦
不要看
仔细看
继续
怎么样啊
下一位客人
请用
快过来
一点让你舒服哦
不要松开 好好给我舔
好好给我舔
含到深处
用舌头舔
是不是感觉很舒服
蛋蛋也要舔
过来这边
把屁股张开点
快看 你看啊
继续看看
好厉害
不要看 拜托你不要看 佑健
我是犯罪搜查官 你被捕了
快把手放在头上
到底怎么回事
我已经掌握了你们犯罪的事实
佑健
你们快点离开这里
走这边 快点
佑健
沙耶
这里是哪里
我也不知道
看来你们已经醒了啊
你是谁
我是调查这个事件的搜查官
真的吗
我这边有些证据
事件进展 目前被逮捕的人
包括头目在内 一共有七名
目前县内的黑社会
应当被瓦解了
但是 现在还不能大意
你们暂时呆在这里
这里到底是哪里
这里是本部的密室
平时有人专门保护你们的安全
佑健
沙耶
我暂时拿不到你们的衣服
就先穿这个
这样啊
谢谢你
那么 你们等我消息吧
佑健 太好了
坐下来
有件事情 要跟你们说
实际上 我的弟弟
也被这个家伙杀死了
怎么会
我...
绝对不会原谅这个家伙
事件结束之后
我会杀死他
难道
你应该也很憎恨这个男人吧
之后的事交给我
我...
为我的弟弟报仇吧
怎么了 你不想为你爸爸报仇吗
那个家伙 是我杀死的
为什么你不杀我呢
怎么了
开枪啊
我做不到
这个还给你
我做不到 这个还给你
佑健你来
你是个男人就开枪
我知道你喜欢这个女人
这个女的 吃我的肉棒
比吃你的还多次
闭嘴
那就开枪啊
不要 不要佑健
沙耶
不要 不要
我做不到
谢谢
你们好像下不了手
那就好好休息吧
谢谢
走
佑健
沙耶
冷静一点
我们还是分手吧
沙耶
我已经配不上你了
沙耶 为什么啊
你都看到了
我被他们做的那些事
全部忘了吧
我忘不了
我一定会给你幸福的
真的吗
我能相信你吗
我一定会让你幸福的
佑健
沙耶
好像傻瓜
爸爸 我很幸福
不要再杀害她
住手 佑健...你没事吧
佑健你不要看
沙耶小姐 你表现的太好了
沙耶 我一定会给你幸福的
佑健
怎么这样
到底怎么回事
我们并没有被救出
怎么回事
求你了 我什么都听
不要再伤害他了
佑健 你不能呆在这里
你不要再伤害他呢
忘记了吧 我们一定会幸福的
佑健
沙耶
接下来 请欣赏沙耶的表演
你在发什么呆
来
我想听听淫荡的声音
屁股翘起来
声音不错
表情舒服点
接下来 让这个女人更加舒服
好好配合哦
怎么样 舒服吗
还有很多大肉棒哦
都是汗了
各位 大家好好
看看这个女人的表情
这个屁股真是让人忍不住
是不是非常棒
开始想要了哦
让客人们看看
转过来看看屁股
真不错
喂 给你们带来了女的了
佑健
放开我
佑健 佑健
不要
为什么是你
你爸爸也是我干掉的
叫你不杀了我