早安
院长
我们回去吧
工作辛苦了吧
抱歉了 老公
没关系的
我回来后马上做饭
我和老公结婚10年
还没有孩子
但是过得很幸福
-寡妇的柔软肌肤-
我吃饱了
我收拾吧
谢谢
老公
什么呢
关于秀树的事
我们是相依为命长大的
我和勇治结婚后
秀树一直一个人 我很担心
秀树也想过来这边生活
能介绍给哥哥吗
哥哥吗
秀树也是医生吧
做了6年了吗
今天我打电话问问
谢谢
差不多该走了
我也一起出门吧
我知道了
小时候双亲死了
我和弟弟相依为命
要是能三个人好好生活就好了
我是这么觉得的
下个月新品就要到了
那个药怎么样了
敏感增幅药剂吗
对 春药
医生也很喜欢呢
我们的工作人员正在努力制作
抱歉
勇治吗
太太还好吗
这样啊
下周有时间
我弟弟打来的
他老婆的弟弟想来这边工作
想要面试
要做医生吗
只是个乡下的庸医
现在正好缺人手呢
比起这个
我弟弟的老婆 真是个好女人
院长真是的
是真的
给弟弟真是太浪费了
是的
第一次见时候我也很吃惊呢
总之就是这种女人
好累呀
今天我和哥哥通话了
下周有时间
好的 我问问秀树
谢谢老公
晚安
请进
你好
路上辛苦了
哥哥这么忙 真不好意思
秀树长这么大了呢
谢谢今大给我面试
真的非常感谢
是的 现在在乡下的医院工作
已经从事了 5年了 很有经验
拜托了
秀树很优秀呢
谢谢
哥哥 拜托了
真好呢
我回来了
欢迎回来老公
欢迎回来
老公 秀树被录取了
进哥哥的医院吗
谢谢
真的非常感谢老公
给秀树找地方住才行
谢谢姐姐这么为我操心
这样啊 就住在我们家就好了
哥哥 这样不方便啊
真的可以吗 老公
你也很想和秀树一起生活吧
是啊
我要好好监视秀树才行
我马上去做饭
秀树就职过了半年
喂
姐姐 不好了
勇治哥哥出车祸 进我们医院了
那现在怎么样了
现在院长在做手术
我知道了 马上来
姐姐
一定没事的
哥哥 勇治呢
是的 就是这么突然
太突然了
千岁 谢谢你
哥哥
谢谢你最后时刻陪在勇治身边
也是我唯一的弟弟啊
这样都救不了 我真是愧为医生
千岁
哥哥
姐姐
院长也来了啊
这次非常感谢院长的合作
我也谢谢你们的制药厂帮忙
今天有话和你说
是
是我 叫小原来院长室
失礼了
院长有什么事呢
这位是制药厂的中野
这是我们的小原医生
初次见面
我是中野
我是小原
中野给你说明一下新药
好好听听
老公过世一个月
千岁
其实是秀树的事
不好意思 能来我这里一会吗
对 我在院长室
被叫出去了 抱歉
秀树怎么了
秀树和制药厂那边串通
给病人用了假药
不可能
秀树不会这样
制药厂那边已经承认了
他接受了几百万贿赂
这些药在我们医院
会有很严重的问题
发生这样的事我也不能
帮他辩解了
他不能再做医生了
怎么办才好
所以这件事 我要私下和你谈谈
这个关系这秀树的将来
接下来要做手术
明天你来我家吧
失礼了
这个事不要对秀树说
明天见
院长顺利吗
原来如此 真是个好女人呢
秀树怎么会做这种事
我无法相信
今天真抱歉
喝茶吧
谢谢
要谈什么事呢
其实
事情已经很明朗了
秀树涉嫌犯罪了
很严重的问题
真的非常抱歉
请帮我解决这件事吧
就算你这么说
秀树做的事是犯罪呢
拜托了
千岁
不要担心
我会帮忙的
我为秀树努力
你也为我做点事吧
千岁
哥哥
我一直想要你
不要
我帮你弟弟 你也要为我做点事
千岁
哥哥
不要
很想救弟弟吧
听我的话
不要
哥哥
千岁
不要
哥哥
弟弟出事也没关系吗
你的身体真棒
交给我就行了
我不喜欢没反应的.女人
放松吧
身体很诚实呢
拜托了 不要
怎么了
很可爱的弟弟吧
很漂亮哦
千岁
太棒了
真棒的身体
对啦
不要说话
拜托了 住手吧
你还不知道吗
你弟弟的事
难得做了医生
让我看吧
好孩子
不要啊
真棒呢
身体很诚实呢
不要
很喜欢的吧
是吧
弟弟怎么样也没关系吗
不要反抗
让我好好地看
这样吗
终于诚实了
多看一些
不要
真麻烦
拜托了
住手吧
什么呢
把手拿开
对
让你爽哦
不要
拜托了 住手
我不想强奸
这要
不要
来帮我舔
已经停不下来了
来吧
很想要吧
好好地看
喜欢吗
喜欢男人的肉棒吗
这样啊
很想要吧
拜托了
张开嘴
想想男人
知道吗
好好地舔
技术很棒呢
更深一些
多做一些
自己做
比你老公的更爽吧
动起来看看
怎么了
差不多插入了吧
很想要的吧
哥哥不要
身体很想要吧
不要
拜托了
真不错呢
不讨厌的吧
不要
真爽啊
拜托了
你也很爽吧
拜托
受不了呢
看见了吧
不要
好棒的屁股
给我听话
完全看见了
真美的小穴
不要啊
哥哥 不要
超级湿的呢
真淫荡啊
很久没这么爽了吧
这么湿呢
受不了呢
很湿呢
不要啊
很有感觉吧
经常做的吧
真爽啊
不要啊 拜托了
我的肉棒插得很深呢
我的很大吧
拜托了 不要啊
真爽呢
里面好湿啊
好爽
不要
哥哥
你成为我的东西了
我会帮你处理弟弟的事的
乖乖听我的话
就没问题
知道吗
姐姐
去哪里了呢
也不接电话
姐姐
院长 在这边
发出淫荡的声音了呢
只要用了这个
不管什么女人 都会马上听话
那真期待呢
真棒的姿势
张开嘴
更多
吞进去
伸出舌头
更深一些
这个很爽吧
怎么样院长 很厉害吧
我知道了
这个
就是女人
把东西拿出来
在这里
让她吃吧
张开嘴
更多
怎么样 伸出舌头
很热呢
好好地舔
很想要的吧
很想吧
自己张开吧
老实点
怎么样
还不够吧
好好地吞进去
很爽吧
发出很棒的声音了呢
受不了吗
真不错呢
很爽吧
对 很爽吧
要去了
去了
插进去了呢
女人真可怕
真的呢
插进去
多插一些
很爽吧
感觉很棒吧
还要更爽哦
要更湿
要去了
明天又明天
他就这样玩弄我
靠近一些
很好的反应
想要什么呢
怎么了
变硬了呢
怎么样
味道很好吧
在那里
自慰让我看
怎么了
在那里让我看
你搞错什么了呢
这样看不见呢
在桌子上
让我看更多
把脚张开
还要更多
趴着吧
怎么样 爽吗
把内裤脱掉
对
屁股翘起来
怎么了 继续吧
屁股看起来很美味呢
受不了呢
看得好清楚
真棒的身体
真好吃
让我看奶子吧
不要挡着
怎么了
很爽的吧
继续自慰
让我看吧
看得很清楚呢
张开腿让我看
更多
看得很清楚
想要高潮了吗
不行
阴核不行
真没办法
我来帮你吧
知道吗
弄到高潮哦
多张开一些
这样不红呢
这个吗
这样吗
要去了
怎么了
这么湿呢
差不多去洗澡了吧
然后我慢慢变成了他的性奴隶
姐姐怎么了
好好地抱着腿
去了
请进
怎么样 完成了吗
是的
在这里
这个吗
喝下这个吧
真是很棒的身体呢
很棒的反应呢
这里
伸出舌头
把手给我
很想要吧
这边也要
太棒了
好好地舔
很好吃吧
这个药果然很厉害
下面被舔了呢
院长
我先插入了可以吗
好的
小穴很紧呢
好好地舔
好好的舔
你很想看这个吧
好好地看吧
不要看
不要
怎么了
不要看 秀树
秀树 不能看
拜托了
不能看
秀树
都怪你做了那种事
所以
你姐姐为你偿还了
这全都怪你
拜托了 不要看 秀树
秀树
不要看
好好看着
秀树
院长住手
这全都怪你
好好看着你姐姐
秀树
不能看
不要看
拜托了
好好看着你姐姐
自己动起腰了
一开始就是这样的呢
好好看着
秀树
安静地看着
自己插入吧
秀树 好好地看
这就是你姐姐
真正的样子
受不了呢
插得更紧一些
多插一些
好紧哦
这么爽吗
好好地看着
真爽啊
院长 让我也操吧
我知道了 中野
换一个肉棒吧
让弟弟 好好看着
手很寂寞吧
不要
太棒了
全部射出来吧
太爽了
好紧啊
好爽啊
去了
好好地看着你姐姐
好爽啊
要去了
忍不住了
超级爽的
秀树 好好地看
接下来到我了
好好地看着
看见了吗
我会射好多在里面的
好爽啊
好紧啊
不要看
去了
不要
秀树
好好地看着
没想到在弟弟面前
抱歉
秀树
早安
院长