請進
妳好
這邊
別緊張
進來了
失禮了
妳好
坐吧
這邊
不好意思
還是很美
我以前喝酒認識的
受您關照了
我才是
這是我兒媳
很漂亮
沒有
過來點
這麼短的裙子很性感
不要這樣
在家經常這樣穿
他爸爸
不止這樣
還有胸
在別人面前做什麼呢
沒事
我們來一起玩
她很厲害的
很年輕
不行
第一次見的人
他知道的
什麼意思
我說的
這樣啊
乳頭很敏感
嚇到我了
不止這樣
她很敏感的
不要這樣
沒事
不要看
一直這樣
這樣做
很困擾
沒事
不會發現呢
接吻也很下流
這樣的兒媳
很困擾
在看呢
很興奮
不是的
在追求刺激吧
之前在陽台上
下面很濕
不要說
很敏感
好厲害
看看吧
不好吧
剛見面
要保密嗎
怎麼了
不是
開始嗎
不要
我很困擾
看看吧
在我們家也做的吧
真的嗎
是啊
慢慢看
和平時一樣
等等
在別人面前
沒事
會保密的
請保密
好的
不要囉嗦
伸舌頭
好棒
很有興致
和平時一樣
很不錯
伸舌頭
睜眼
喝下去
喝了我的口水
喜歡吧
沒事的
有這麼美的兒媳婦
給我口水
好色
好吃
爸爸
那裡不行
舒服嗎
好舒服
乳頭
那邊
怎麼樣
近一點
近點嗎
這樣
很大吧
很軟的樣子
舒服吧
看到了
沒事的
這樣子
這邊
不行
怎麼了
等等
看到了
很敏感
有情趣玩具嗎
後面有
玩具嗎
後面
這樣啊
可以用嗎
喜歡吧
伸舌頭
怎麼了
舒服嗎
舒服
想怎麼做
做平時的自己
一直這樣
自慰給我看
你說過呢
在老公面前不會這樣
給我看
不要說
要保密
用這個
好爽
給他看看
這樣子
好厲害
不要靠近
興奮嗎
不行
要去了
這就去了嗎
沒意思
還有想看的嗎
還有更複雜的
在那裡
這邊
這個嗎
不錯
用這個
好厲害
這種玩具
喜歡吧
給我看看
要去了
這邊
等等 幫我
可以嗎
脫了
好滑
很美
是吧
要幹嘛
不要這樣
不要張開
不行了
好爽
還要嗎
不行
要去了
不行了
去了
剛才剛高潮
想去
脫了吧
等等
好大啊
沒事
要去了
去了
可以嗎
想去
求你了
我想去
去了
不行
屁股對著我
快點
不錯
不行
要去了
讓我高潮
說給我看看
你看著
要去了
又高潮了嗎
真是的
脫了吧
繼續吧
腿張開
去了
給我看
你看著
去了
舒服嗎
舒服
伸舌頭
這次
讓他也來
這次你看著
好啊
像平時一樣
脫了
好厲害
還有襪子
像平時一樣臉貼著
真變態
喜歡我吧
是的
說出來
我喜歡父親
喜歡哪裡
肉棒
好棒
用手伸進去
好硬
好大
不滿足吧
不要隔著內褲了
直接嗎
可以嗎
好大
看看這邊
好興奮
好大
含深點
繼續
喜歡吧
太大了 不能都進去
含住
這樣要射
胸夾住
好爽
是嗎
好硬
乳頭給我
好厲害
不要這樣
舒服嗎
想要嗎
想要
好好夾住
肉棒好吃嗎
好吃嗎
很好吃
好好吃
想要
再來一次
胸
真是緊啊
在廚房這樣做呢
不要說
請保密
拜託了
不行了
吐口水
好棒
很大很爽
摸摸乳頭
這樣很快就高潮了
要去了
去了
對不起
可以高潮嗎
去了
好色
看到了
是嗎
不要這麼深
好深
舒服
要去了
去了
好厲害
高潮很多次
喜歡和我做愛啊
很喜歡
屁股對著我
知道嗎
過來
看到了
看我
那裡不行
好深啊
好爽
還要
不行了
要去了
好棒
高潮了
我還沒滿足
想我進哪裡自己扒開
好好地
這裡
什麼
爸爸又硬又熱的肉棒
插進來
求你了
這裡嗎
好熱
快進來
好棒
這麼深不行
要去了
去了
深點
好棒
裡面很舒服
我也要射了
不行
不能射裡面
為什麼
不行
射妳嘴裡吧
用嘴滿足我
看我
去了
好棒
射了好多
射了嗎
算了
沒事
舔乾淨
如何
很色情
很色呢
弄髒了 對不起
沒事
我還
沒有舒服
可以嗎
想加入嗎
是的
怎麼辦
說吧
來吧
用剛才的玩具吧
可以嗎
這裡
剛做完很敏感
我用力了
舒服嗎
很舒服
這邊的乳頭
過來
轉著
舔舔
我可以舔嗎
可以嗎
可以把玩具放下面
張腿
要去了
要去了嗎
是的
好濕
要去了
去了
自己扒開
給我看
去了
去那邊
打扮很色情吧
是啊
這樣看的話乳頭
很硬吧
換衣服的時候他說想看妳小穴
怎麼辦
我想看
是嗎
忍不住了嗎
這樣他不會回去的
他知道我們的關係
要不然說出去了
之類的
那不行
他會保密的
我們三人的秘密
嘴很嚴吧
對吧
享受吧
伸舌頭
好好說
會聽話吧
他是我朋友
別客氣
摸著
含住
喜歡吧
下流點
好棒
有硬的東西頂我
我和他誰好
不同吧
他很硬
變硬了
屁股翹起來
做吧
幫他脫了吧
好棒
爸爸硬硬的肉棒在摩擦
我什麼都沒說妳就含住了
繼續吧
眼前有肉棒不小心
含住了
吐口水
舔全身
給你舔舔
那裡不行
不能舔
怎麼了
我舔乾淨
不行
舌尖
不要舔屁眼
好爽
剛才的玩具呢
還有別的
好硬
不行
不要
舔舔
好硬啊
想舔
不行
不能進來
進去了
要去了
這麼深
去了
忍住
讓我去
想要
去了
想含肉棒嗎
脫內褲
還不夠
快點
用手
張腿
不能含住
變硬了
和我兒子誰的肉棒好
這個
肉棒充血了
還不能舔嗎
不行嗎
充血了
近點看
自己弄大
坐上去
可以舔
想吃兒子以外的肉棒嗎
想
想舔嗎
可以嗎
多想舔
很想
興奮嗎
很興奮
是嗎
含住吧
味道如何
好吃
和我的不一樣嗎
是嗎
年輕的好吃嗎
好吃
好棒
含我兒子的肉棒嗎
不會
肉棒好吃吧
含住
深點
喜歡深的啊
含住
用這個
快點
很舒服
要射了
射了
好棒
很厲害呢
積累很多
口交很擅長
弄乾淨
看著就興奮
好吃嗎小穴
很濕
舔舔
朝上
看看
舔舔
好棒
很濕呢
太太
好濕
讓我舒服
怎麼樣
很濃的味道
舔乾淨
含住吧
舔舔
這個姿勢
要進去了
自己動動
好爽
不行
舒服
嘴裡好爽
要去了
不行 去了
舒服嗎
好舒服
要去了
可以高潮
舒服嗎
舔乾淨
請吧
進來
好的
這樣
怎麼做
太太
自己扒開
進入哪裡
小穴裡什麼進去了
好硬
肉棒在進入
是剛才含著的肉棒嗎
是的
在進入
做愛舒服嗎
這邊更硬
舒服
好厲害
伸舌頭
好棒
肉棒好深
不行
不行了嗎
好深
要射了
不要
看到了嗎
在插入
硬硬的肉棒
要去了
去了
不行
太太
我要去了
射了
好厲害
好棒
射了很多
舔乾淨
還可以吧
是吧
讓我變大
進去
要去了
裡面怎麼樣了
變得好大
屁股翹起來
今天再射一次
好興奮
自己扒開
掀開
能看到
爸爸的肉棒好吃嗎
好吃
給我
給我肉棒
不行
不要
要去了
去了
不行
看我
喜歡嗎
說
喜歡
很沉迷
好深
我要射了
射吧
就這樣
舔乾淨