(本作品純屬虛構)
（出演人員18歲以上）
（這裡是繁華街某處）
（提供特殊服務的俱樂部）
好厲害 內褲看得見啊
好厲害 應該看不見我吧
好厲害 不得了
看得見啊
就是那個完全看不見
好厲害
2號客人進來了
什麼啊
來了 好可愛
-太可愛了吧 -我是愛里
-愛里 -請多指教
好厲害
我是桃子
我是由奈
好糾結
大家都好可愛 怎麼辦
決定了 就要那個先揮手的
愛里是吧
指名了
愛里  2號客人點你
過來了
沒時間了 忘記自慰了
該加錢了 誰好呢
能接觸嗎
好熱
算了 總之
我到了 在這裡嗎
沒變啊
有洞口
-你好  -你好
-請多指教 -請多指教
-首先 手伸出來
-手
-哪邊 右手嗎 -都行
手好軟
好看
-今天謝謝你 -沒事
-那麼 好好享受吧 -好
不得了
還能這樣嗎 好軟
好厲害
可以摸哪 大腿嗎
太厲害了吧
-請摸 -可以嗎
興奮了我
這裡也可以嗎
真的假的 好厲害
感覺 好熱
好軟
不得了 這個
好厲害
-可以看屁股嗎 -可以哦
天啊
-這也可以摸吧 -是的
好厲害
這也可以嗎
那個 可以直接接觸屁股嗎
-直接摸嗎 -是的
-好哦
-穿著就行 -穿著嗎
-為什麼 -我想伸手進去
-原來如此 -是的
-屁股對著我 -這樣嗎
-可以的吧 -是的
超興奮
軟軟的
好厲害
-結束了嗎 -聞我內褲
-知道了 -給你
-可以嗎 -是的
-這個 歸我嗎 -是的
-還沒結束吧 -手
-好厲害
-可以摸嗎 -是的
不得了
掀起來點
-手指可以伸進去嗎
-可以
厲害 好濕
好厲害 這個
接下來 不好意思
可以再讓我看看屁股嗎
感覺在動
手伸過來
-可以看 -真的嗎 太好了
這個也脱了
我知道了
-手伸出來 -好
好軟
-想直接接觸嗎 -當然
好漂亮
-給你 -太好了
-手伸過來 -好
好軟
不是吧 還有這種服務嗎
不得了
好舒服
好厲害
接下來 我讓你舒服
什麼
怎麼辦好
好害羞 變硬了
好硬
好舒服
這個 可以脫嗎
脫吧
內褲也脫嗎
-好硬啊 -是的
不脫嗎
可以嗎 那麼
好舒服
-可以舔嗎 -好
再過來點
好舒服
內褲也
小穴
真的假的
可以嗎 不得了
好近
好舒服
舒服嗎
不得了 對視了
不行了
好舒服
太棒了
舒服嗎
好舒服
這到底是插入還是沒有
好危險 不行了
-結束了嗎
-還沒有 舒服到最後吧
好
擼管好舒服
好舒服
不行了感覺
感覺要射了
可以這樣射出來嗎
不得了 真的
要射了
好癢
-舒服嗎 -舒服了
-太好了
-花更多錢 還有更舒服的
要做什麼
去付錢吧
-我知道了 可以嗎
-去吧
比這個更厲害嗎
去接待處預約嗎
是的 過去吧
我過去了
-快去吧 -這個是我的嗎
我還要更爽
我付完錢了
-你好 -可以開始了嗎
-看好了哦 -看好
誰來了
我明明付錢了
-看好了 -在看
但他是誰
等等 我明明給錢了
什麼情況
那是誰 我的錢怎麼了
舒服 我可完全不舒服
等等 什麼啊
怎麼可以
要這樣給我看嗎
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好像濕了
舌頭伸出來
-好濕 -濕濕的嗎
-濕濕的 -居然這樣說
好厲害
我說 看得好清楚
好舒服
不得了
好濕
不行了
要去了
-好厲害 -高潮了
這是什麼情況
-我也脫嗎 -脫吧
-真好
怎麼樣了
我付錢了 但這是什麼情況
-好厲害 -這裡好硬
脫了吧
-我怎麼辦啊 -好舒服
好舒服
那種地方 居然
好厲害
太舒服了
屁股翹起來
-在看嗎
-在看 這是什麼情況
-興奮了嗎 -我不想這樣
-好舒服 -舒服嗎 不是吧
我想插手
-我可以躺下嗎 -好
-來69吧 -居然69
不是吧
-羡慕嗎 -羡慕
看好
好厲害
厲害
要去了
-高潮了 -高潮了嗎
也讓我高潮啊
-好厲害 -被摸了
-別摸啊 -不行 看好了
怎麼可以
好舒服
不行了 要去了
-怎麼可以 -來舔
怎麼可以
-等等 -想插入嗎
-可以嗎 -可以哦
他想插入 無套還是怎麼辦
那就 戴套吧
-來吧 無套 -不是吧
屁股翹起來
要插入嗎
我說
不要
就這樣
舒服嗎
等等
胸部在晃
好厲害
好舒服
不行了要去了
要去了
高潮了
好舒服
我在下
繼續
好舒服
不行了
要去了
-還沒完 -還沒完
舒服嗎
是的
-怎麼了 -忍不住了
-不想只看 -你也要嗎
-想要
還沒完呢
快點結束
-怎麼了 -腿抬起來
-這樣嗎
好舒服
好近
等等
-好舒服 -舒服嗎
-不行了 -要射了嗎
-可以射嗎 -好啊
好舒服
要去了
-要射了嗎 -要射了
-好啊 射吧
要射了
太舒服了
射出來了嗎
濕濕的
看啊 濕濕的
-等等 這是內射嗎
-好厲害 看啊
看了怎麼樣 興奮了嗎
-興奮了 -好厲害
-想和我做嗎 -當然
-真的嗎
知道了 等著吧
-這裡嗎 -等著哦
好厲害
-好厲害 -久等了
來了 你好厲害
-好厲害啊 -是嗎 興奮吧
-超興奮
想做嗎
-當然 -是嗎
-好厲害 -什麼
-感覺
-這個店好厲害
-是嗎 什麼厲害
-比想像中
-更有趣嗎
-好好享受吧
-真的嗎 可以嗎
-真的可以嗎 -可以哦
-真的嗎 -真的
好厲害 身體好軟
這麼近接觸感覺好軟
好美味
制服真好
-要脫嗎
-想伸手進去
好厲害
好興奮
-剛剛好氣 -是嗎
不過很開心吧
-軟軟的 -是嗎
好厲害
-直接摸吧 -直接摸
-好出色 -喜歡吧
出來了
好厲害
好舒服
很好
好可愛
好舒服
好美味
好厲害
-已經濕濕的了 -真的嗎
讓我確認下
-好厲害 -討厭
好厲害
剛剛 不是這樣嗎
來試試
-再來一次 -好
-好厲害
怎麼樣
不行了
-那裡不可以 -為什麼
好厲害
好厲害 不行了
不行了要去了
要去了
好厲害
-接下來 屁股翹起來
-什麼樣
好厲害的屁股
好厲害
-不得了 -不行了
不行了
脫了吧
好厲害
不行了
不行了 好舒服
要去了
不行了
腿分開
-讓我看看 -不要 很害羞
好舒服
不行了
好舒服 好厲害
不行了 要去了
手指進去了
進去了哦
好舒服
不行了 要去了
要去了
-像剛剛一樣 給我舔
-好
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
太棒了
-我想插入 -想嗎
-沒有套吧 -沒有
-可以無套插入嗎
-可以哦 -真的嗎
-可以插入嗎 -可以哦
我來了
-好舒服 -舒服嗎
我也很舒服
好厲害
要去了
不行了
不行了 要去了
要去了
-插好深 -好厲害
好舒服
要去了
來
好舒服
好厲害
要去了
好舒服
插進來了
-好舒服 -插好深
-舒服嗎 -好舒服
-太舒服了
不行了
不行了 要去了
好舒服 好淫蕩
-可以插入嗎 -好哦
插進來
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厲害
插進來 對
要去了
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
-要射了 -射出來吧
就這樣射嗎
要射了
要射了 要射了
射了好多
好熱
-謝謝 舒服了
-舒服了嗎 下次還要來哦
-肯定來 -謝謝