(想告訴你 我的私通情事)
(經過半年)
(終於說服了一位)
(遇見的的大美女人妻)
(老婆太漂亮 太難受了)
(難受?為什麼啊)
(行了 這都是以前的事)
(鄰居總是說大美女的)
(我也想要一個美女老婆)
(是哦 即使結婚了)
(也經常被別人說是美女)
(鄰居很帥嗎?)
(沒有 雖然有魅力)
(感覺像個花心大蘿蔔)
(難道梳個地中海髮型?)
(是的 就會甜言蜜語)
(那傢伙就是一個在)
(車站前喝飲料的傢伙)
(你很瞭解啊)
(是啊 我經常出去)
我叫阿部 38歲
在都內某家不動產公司
做營業
妻子 刊菜 32歲
結婚第五年 沒孩子
妻子和我以前是因
工作關係認識
五年前 結婚後在一起生活
等一下啊
這個給你 小心
謝謝
最近好像很忙啊
是的哦 妳看 這個
是吧
是的吧
是的 我的妻子經常
被別人說是大美女
我雖然沒有什麼說
但是 妻子年輕貌美
據說是高中的校園小姐
總之 獲得不少榮耀
我做好吃的
真的嗎?好期待哦
那麼 我就先走了
我妻子也不會虛榮自滿
本人完全不覺得
我也從來不認為是大美女
一直也沒有驗證
怎麼說 我的妻子
也有人說是大美女
也有人說是很性感
好的
那麼我走了 妳回去吧
我自己就可以了
真的
妳照顧好自己
午安
你好
你出去嗎?
不是 不是
但是 夫人啊
真是漂亮
沒有 沒有的
沒有的
說什麼啊
這個 不是的 妳是不是模特
沒有 沒有的
真的漂亮
沒有 沒有
這個人 怎麼說呢
我們公寓的中田
確實 怎麼說呢
據說和我一樣大
感覺還是挺好的人
但是 還是感覺有點怪怪的
沒有的
真的 真的啊
怎麼說呢 這個
我還以為是模特兒呢
沒有的
肯定不會的
我不知道在哪裡看過
不是的
肯定不會看到過
不是的 真的啊
真的非常漂亮啊
沒有的 沒有
沒有的
是的 都知道吧
這樣的人 有很多吧
也不是討厭 但是話比較多
這種老是挑起話題的人
也不知道是開玩笑
還是說認真的
仔細想想 確實挺讓人討厭
如果可以的話 我一起丟吧
真的嗎?好的
可以吧
可以
是的 我也是為了和
鄰居搞好關係
我也不想我的老婆
這麼漂亮出去曬黑了
既然遇到這樣的鄰居
也不好說什麼
親愛的 去洗澡吧
熱了吧
應該剛剛好
謝謝
對了 這個
那個中田 是不是我們
公寓的老住戶了
是的
我也想搞好鄰里關係
但是 我看他好像很少
其他人到家裡
真是奇怪的人啊
這樣啊 也許他是個
單身漢呢
是的吧
但是 那個人好像有點奇怪
是不是覺得很好玩
是吧
怎麼了
總是稱讚妳是大美女
還說妳是模特什麼的
很厲害啊
但是 能夠被這樣稱讚
自己的老婆 太好了
一次又一次的稱讚哦
真是不可思議
對了 我們可以考慮一下
這個不行啊
但是 這個雖然有點奇怪
是不是
但是 一直以來都是
這樣的感覺
是嗎?一直都是這樣啊
但是 比如啊
早安 夫人
早安
真是漂亮
謝謝
髮型也很棒
對了 夫人 有沒有買股票
有買啊
懂是吧
我懂
果然 夫人真是厲害
真是漂亮 今天天氣也很棒
妳看看那邊
看到富士山了吧
看到了哦
和富士山相輝映
夫人更加漂亮了
沒有 沒有的
不是 很漂亮啊
謝謝哦
太棒了 我看到富士山
就像每天看到夫人一樣
沒有的 好害羞哦
竟然這樣說啊
我就當是個玩笑
但是 確實有點熱情過頭了
這個 確實讓人不爽啊
比如 對於我來說
如果過度熱情
說什麼有男子氣概
長得很帥
確實 也不能說感覺噁心
沒關係的
夫人
你好
真是漂亮啊
這個 今天是裙子?
這個是短裙
真是合身
超級漂亮
對了 這個唇膏
新買的嗎?
今天第一次?真是太棒了
夫人充滿了熱情
對了 今天的睫毛也是
非常閃耀 非常閃耀
看起來非常有精神
不要說這個
真是漂亮
就是這樣的感覺
是的吧 這個
就這樣 過來半年時間
這個鄰居 總是這樣對
我的妻子 這種感覺
總是說美女美女什麼的
感覺確實有點過度了
路上小心
好的 路上小心
然後
我們還是進入正題吧
你回來了 親愛的
中田 這個 這個
不好意思
怎麼
今天是公寓的交流日
這樣啊
我是這公寓的職員
辛苦了
我們的交流規則就是
為了增進大家的感情
聆聽各自的想法 大家商量
我們夫人麻煩你了
完全沒有的
那麼 我先進去 不好意思了
真是抱歉 沒有什麼招待的
沒事 沒事的
是的 突然間有種感覺
這個叫中田的人
說公寓有什麼事情商量
有時候也會突然間
過來拜訪我的家
雖然不是說很討厭
那麼 我們進入正題
大概是一月份要結束的時候
今天也還沒有睡啊
好累
我回來了
什麼?
然後 是的 就是這樣
到底是為什麼 什麼時候
我的妻子和這個鄰居在一起
然後 兩人裸體做那樣的事
原原本本的我都想瞭解
我覺得 應該是從之前
開始就在勾引了
給我老實交代
說
剛開始啊
剛開始
這個
大概是去年的秋季吧
我那一天 某個下午
中田來了我家
說來談一下
是 是的
這個資料 妳仔細看看
只需簽名就可以了
好的
妳自己先瞭解
夫人
果然是個大美女
沒有的
真是漂亮
這個髮型 在哪個髮廊弄的
在附近的髮廊
附近的?
這樣啊 我還以為夫人
去哪裡弄的呢
沒有的
真的好漂亮哦
大概 你啊
是不是你 在勾引我的老婆
是吧
我不是跟你說了
不要說這個話題了
美女 漂亮什麼的
不是 但是啊
實際上
說她是美女
唇膏
沒有的
不要說這個哦
真是漂亮
夫人真是漂亮
讓我聞一下味道
不要 太近了
真是抱歉 放鬆 放鬆
真是漂亮啊
真的嗎?這個
不是的 夫人
什麼啊
那麼 那麼 十秒鐘
是
只十秒鐘 可以吧
好吧
夫人的嘴唇
就一點 這個
不要 不要
只是十秒鐘
不要 不行啊
我已經有老公了
這個不行啊
我知道 我知道有老公
夫人確實太漂亮了
我真的從來沒有
見過這麼漂亮的夫人
這樣不行啊
真的 真的是十秒鐘
不是的
就一點 就一點點可以吧
九秒
九秒?不要 這個不行啊
那麼 八秒
這個不行啊
那麼就七秒鐘
不要 不行啊
不是 真的 真的
夫人 這個事情肯定
不會和妳丈夫說的
我只是普通的女人
夫人不是普通的女人
夫人是大美女啊
真的 不要這樣稱讚我了
六秒
不要 不要
五秒
不是 五秒也不行
真的 真的啊
我已經有老公了
不是 我也知道 我也知道
那麼 就一秒鐘
不是 不是
一秒
不是的 不行啊
就一瞬間
等一下
等一下 不行啊
真是抱歉
抱歉 抱歉啊
真的抱歉
但是 吻了一下夫人
我的內心有點
真是抱歉
那麼 再來一下
不行啊
夫人真的是大美女啊
沒有的
真的 我看到妳是個蕩婦臉
沒有的 我沒事
沒有生氣吧
沒有的
沒有生氣?
沒有
那麼 如果沒生氣 再來一次
還來?
好好吻一下
怎麼做
來 就五秒 五秒可以吧
五秒
五秒可以吧
真的 我老公會生氣的
不是的 這個
不行 真的
不是的 夫人這麼漂亮
這麼漂亮的夫人
接吻沒問題的吧
這個真的不行啊
真的 就五秒
可以吧 五秒啊
不行
五秒
五秒啊
五秒 可以的吧 五秒
真的
五秒 就五秒鐘可以吧
等一下 這個
這個不行啊
真是抱歉
等一下 這個
接下來 接下來
下面 下面也有點
真的 夫人啊
我想和大美女 嘗試一下
心靈交流的接吻
真的
沒關係的
不要
這個做不到
就一次 可以吧
不要 這個做不到
真的就一次
真的
但是
真的 夫人啊
我不會說這個事情的
我真的很普通
不普通啊
真的啊
不是 不是
真是漂亮
沒有的
這個 真的就一點點可以吧
不要
就一點點
這個不行啊
真的不行啊
就一點點 求妳了
不要
就一點點 啪啦啪啦的
我知道了 就啪啦一下
不要 做不到
真的做不到
啪啦啪啦 就一下
可以吧
那麼 就讓我看看舌頭吧
夫人
不要 好害羞啊
舌頭 我沒有看到過
大美女的舌頭啊
不要
沒有的 好害羞啊
做不到啊
試過啪啦啪啦舔吧
不行啊
讓我看看
就一點點 一點點
就一點點
不是 繼續伸出來
夫人
真是漂亮
不要 好害羞啊 真的
真是大美女
沒有的
再來一次 讓我看看
這個
繼續 繼續伸出來
伸出來
讓我好好看看
舌頭嗎?
繼續伸出來
抱歉
不行啊 等一下
等一下
等一下 不要啊
等一下 等一下啊
不行啊
不要啊
等一下 等一下 不行啊
等一下啊
不行啊
不行
不要啊
夫人
我有老公了
真的不行啊
夫人
這個 這個啊
這個是什麼啊
不要 什麼都沒有
太棒了
濕了
沒有的
等一下 那個文件
可以簽了吧
要不我先拿走吧
大美女 充滿了汁液的美女
這樣 是不是你啊
中田
是
美女 美女 說太多了
不是 但是
你們兩人做了多少次
回答我
那麼 繼續
之前寫的這份文件
簽名好像有點不同啊
錯了嗎?
是的哦
那麼 重新弄一次吧
好的
沒問題是吧
沒問題
真是抱歉
我來說明一下啊
這個資料啊
夫人今天真是漂亮
沒有的
這個 每天都打扮得
這麼漂亮
沒有的
怎麼了
文件
這份文件啊
夫人
這個 我真的好想繼續啊
不行
不行啊
怎麼樣 喜歡吧
行了
不行啊 我有老公了
不行啊
做不到啊
今天真的非常漂亮
不是的 真的不行啊
沒關係的
不要啊
夫人這麼漂亮
舌頭真是漂亮
真的不行啊
等一下
夫人
僅僅是接吻
無法滿足啊
因為夫人真是大美女
不是 等一下
你要幹什麼啊
不要 不行啊
夫人 妳看看
不要
看著我這邊
不行啊
夫人 摸我
不行 不行啊
用嘴 你這個傢伙
不是 真是抱歉
你這個傢伙 到底做了什麼
真是抱歉 夫人確實是太
太漂亮了
那麼
不要 真的做不到啊
這個的話
那麼
只是用手啊
不要
只是用手
只是用手 夫人
不要 不行啊
只是用手
真的不行啊
這個不行啊
這個哦 夫人
夫人的手哦
摸著很棒
真的不行啊
超級舒服哦
夫人
真的不行啊
真是漂亮
不行啊
我看著妳的表情
真的啊
真是漂亮 夫人
不行啊 這個不行啊
來 看著臉 看著臉
不是的
夫人妳看看
不行啊
夫人啊
這麼漂亮
看著妳的臉 肉棒這樣了
不要 真的不行啊
摸我
摸我啊
不要 做不到
舒服吧
做不到 真的
我有老公了
做不到啊
那麼
那麼 舔我這裡可以吧
繼續讓我舒服
對了 就是這樣 對了
這裡也要
好興奮的哦
真的不行啊
很興奮吧
不是的 這個
那麼 這裡
這裡 這裡也要
沒關係的
所以 夫人
這麼漂亮的美女
繼續
好興奮
對了 對了 手動起來
對了 對了
真是漂亮 夫人
夫人
夫人自己看看
變得好硬了
捏住
好的
對了
對了 對了
真是太棒了
太棒了 舔著的表情
也是很漂亮哦
沒有的
太棒了
很棒哦 這個 妳看看
看著夫人的表情
好興奮哦
夫人
舔一下
不是
真的 這個
是不是想舔一下
不是的
就一下 就一下
不是 這個不行
我有老公的
我知道 但是啊
夫人這麼漂亮
但是
不是
就一下子
這個 舔的話
就一點點 就一點點
夫人
那麼 看著也好 好好看看
看看
對了
手動起來
太棒了 夫人 好漂亮
夫人真是漂亮啊
夫人
舔一下吧
舔一下啊 夫人
舔一下 夫人
太棒了
就像做夢一樣 夫人
啪啦啪啦的舔我
夫人
把手放開
對了 對了
伸進去 伸進去 夫人
伸進去裡面 真是漂亮
真是漂亮啊
就是這樣
好舒服
夫人 激烈一點
對了 就是這樣
太棒了
好舒服哦 夫人 真的
繼續激烈一點 真的
好舒服 夫人
對了
夫人 好舒服
要射了
夫人
吞了也可以啊
不要 我已經有老公了
美女 美女 說太多了
對不起
但是
這不是真的是大美女嗎?
果然
沒有的 這個
不是
夫人真是大美女啊
以前是模特嗎?
沒有的 這個
來 繼續說
這個 大概是一月份吧
中田他
我覺得應該是吧
夫人 之前啊 承蒙妳協助
這個已經好了 我想和妳
一起看看可以吧
就是這個 好的
怎麼樣
這個就是夫人之前
提出的方案
不錯吧
是的
這個有很多 我們工作人員
已經進行整理了
非常不錯
今天真的好漂亮哦
不是 沒有的
有的啊
真的好漂亮
沒有的
不是的 真的
每天都想見到妳
這個
真是太棒了
真的 這麼漂亮的美女
好害羞哦
很害羞嗎?
真是漂亮啊
不要
我真的超級喜歡哦
今天也是這樣的髮型
非常合身哦
夫人到底是做什麼的
沒有的
有的
今天穿了黃色的
是的
可以嗎?
不要
真是太棒了
夫人 我超級喜歡妳肩膀哦
沒有的
真是漂亮
這個味道
夫人的肩膀
身體真的好漂亮哦
夫人 有個事情拜託妳
什麼啊
我還沒有見過夫人這裡
不要
腋下
這個好害羞啊
絕對很漂亮的 腋下這裡
沒有的
就一點點 摸一下可以吧
不要 好害羞啊
看看漂亮的腋下
不要 中田 這個的話
我已經有老公了
不是的 不要這樣說 夫人
但是
妳在這之前 不是和我
口交了嗎?
不是 但是 這個的話
不是的 這麼漂亮的美女
跟我做那個 好興奮啊
等一下 腋下
腋下真的很漂亮哦 夫人
好害羞啊
太棒了
試試可以吧
已經夠了 不行啊
太棒了 這個
真是漂亮
這個腋下太棒了
對了 夫人
看著腋下的話
我也想看看下面
不要
不行 這個不行啊
現在的話
就一點點 就一點點
真是漂亮啊
就一點點
就一點點可以吧
夠了
我有老公的 不行啊
真的
不是的 夫人
真的這麼漂亮
我就想看看
就一點點 就一點點
真是漂亮
夫人
這個
沒有的
有的啊
太棒了
再讓我看看 看看可以吧
不行啊 這個
真的 我會保密的
我有老公了
不是的
真的
夫人啊
不僅僅是我說妳
是個大美女吧
是不是 來
夫人 這個是絲襪嗎?
是絲襪
夫人的腿 也是很漂亮
我也想看看啊
真的
不行啊
就一點點 夫人
就一點點 真的
夫人的腿 這麼漂亮
我真的只是想看看
就一點點
這個的話
真的 這個 對了 對了
坐到這裡來
坐下 坐下 坐下
幹什麼啊
坐下來
就一點點 對了
對了 對了
脫了可以吧
要脫了啊
是的 是的
等一下 這個
但是
雙腿真是漂亮
好害羞啊
太棒了
等一下
再讓我看看
就一點點 再讓我看看
就一點點 夫人
真的不行啊
真是抱歉 這個
我只是看看腿而已
不是 但是
對了
真是漂亮 下面
不要 真的
就一點點 一點點而已
就一點點可以吧
就一點點
不是的
等一下
內衣也非常合適哦
等一下 這個啊
等一下啊
不行啊
這個不行啊
真是漂亮
夫人
真的好漂亮啊
手不要擋住
真的啊
不要啊
不要摸我
太棒了
等一下
之前已經濕漉漉了
沒有的
我也明白 夫人
夫人啊
這個
等一下
汁液
我說了不行啊 等一下
等一下 不要啊
夫人
夫人這裡
夫人的小穴
都是汁液
等一下 好害羞啊
等一下啊
都是汁液
大美女的
不行啊
那麼
今天是小穴
濕漉漉的小穴
不行啊
我想看看美女的小穴
夫人
美女的小穴
讓我看看
不行啊
上來這裡
不是的 這個
夫人
太棒了
小穴好漂亮 夫人
很舒服吧
真是漂亮 夫人
不要 真的
不行啊
濕漉漉的哦
比剛才厲害
不行啊
很舒服吧
好害羞啊
太棒了
不行啊
看著我這邊
轉過來這邊
繼續過來
好害羞
大美女的小穴
可以嗎?
等一下 等一下啊
等一下
等一下不行啊
太棒了 小穴
夫人的小穴
很好吃哦
夫人 繼續
繼續可以吧
幹什麼啊
夫人
太棒了
太棒了 乳頭變硬了
硬硬的乳頭
接下來 夫人
讓我舒服
來
脫了這個
這個嗎?
看看夫人漂亮的身體
等一下
太棒了
舔我
我的肉棒
張開嘴
這麼漂亮的夫人
又舔我的肉棒
看著我這邊
太棒了 表情真是漂亮
對了
這個小穴 給我
夫人
這個小穴 我想插進去
不行啊
大美女的小穴
美女的小穴
我有老公了
這個不行啊
這麼漂亮的美女
真的不行啊
夫人 我想要
可以吧
真的不行啊
不要
夫人
不行啊
不要 不行啊
要插進去了
不要 真的不行啊
不行啊
夫人
抵住了
但是 要戴套啊
安全套?
沒有 沒有啊 就這樣
我有啊
但是 這個
有嗎?
這個
太好了
夫人
戴套了
太棒了 要進去了 夫人
等一下
太棒了
抵住裡面了
美女的小穴裡面
太棒了
對了
太棒了 夫人
好舒服
起來
夫人動起來
我嗎?
慢慢的
好害羞啊
慢慢的啊
慢慢的
舒服吧
屁股轉過來我這邊
這邊嗎?
是的
對了
舒服吧
看著我這邊
轉過來這邊
太棒了
然後 剛才你們說的
到底是怎麼回事
這個
這個的話
不是的 這個
因為很漂亮
怎麼樣啊
我來幫妳洗乾淨
太棒了 手放下
真是太棒了
太棒了
好害羞哦
這裡是不是
怎麼樣啊
濕漉漉的
太棒了
轉過來這邊 對了
屁股
太棒了
怎麼樣
好舒服
舒服吧
忍不住了 好硬了
知道嗎?
好硬
好硬是不是
好舒服
忍不住了 可以吧
舒服吧
太棒了
怎麼樣 是不是很舒服
很舒服吧
太棒了
對 對不起
中田
是
現在
有沒有手機
有啊
給我
把手機給我
現在嗎?
是的 難道不刪掉
我妻子的聯絡方式嗎?
我知道
給我
快點
等一下
這個
等一下啊
真是可愛
真是漂亮
在拍 在拍
好害羞哦
不要這樣拍我
不是 不是
真是漂亮啊
看看 好好看看
來 來啊
太近了
這個太近了
太近了吧
這邊也是
看看脖子 這個
什麼啊
看到了嗎?
讓我看看
看到了啊
沒有的
沒有嗎?
看到了吧
不是吧
好害羞嗎?
好害羞哦
沒事的
看到了
好開心哦
吻一下 吻一下
來 看著這邊吻一下
就是這樣
非常開心
好害羞
我們是好朋友
好朋友
真是可愛
真是漂亮
沒有的
真的沒有啊
很漂亮啊
沒有的
再來一次 再來一次
再來一次?
這邊 看著這邊吻
這邊?
看著這邊吻
來 真是可愛
看著鏡頭 鏡頭那邊
來 來
什麼啊
好害羞啊
好的 來 內褲看看
太棒了
看到了嗎?
看看 讓我看看
就一點點 一點點
看到了
好害羞啊
不行啊
不行嗎?
不行 真的不行啊
進去了 進去了
不要伸進去
進去了
等一下啊
不行 不行啊
等一下 不行啊
看到了嗎?
也許 看到了
看到了
看到了嗎?
看到了 來
太近了
太近了?
看到了
YES
那麼 把內褲脫了
把內褲脫了可以吧
不行 不行啊
這個不行啊
把內褲脫了
可以的吧 來
不行 不行
不行嗎?
這個不行啊
真是可愛
真是抱歉
真的 一直拍攝美女啊
但是
把它刪了 這個都刪了
總之
這個
妳太過分了
我們想單獨談談
雖然她出軌了 但是
說起來結論
我還是打算原諒妻子
好的 我是時候出去了
好
這個 便當
謝謝
親愛的
怎麼了
真的可以嗎?
可以啊
對於我來說
以後才是重要的
這個 怎麼說呢
我感覺我妻子也是很漂亮
這個也不是她的錯吧
即使被人看上了 也沒關係
我也不知道想說什麼
是的 這是夫妻之間
該做的事情
我走了
有這麼漂亮的老婆
是我的福氣
我抱著這樣的想法
然後 大概是前天
應該是二月的第二個星期
夫人 大美人啊
妳老公已經不介意了吧
沒有 沒事
真的嗎?
我和妳老公相比 喜歡哪個
你的比我老公的粗
裡面
真是太棒了
我這邊 對了
已經好硬了
太棒了 夫人
怎麼樣 這個
太棒了
來 摸我這裡
硬硬的
太棒了
夫人 很舒服吧 是不是
夫人 和妳老公的肉棒
相比 我的怎麼樣啊
你的肉棒更加厲害
好硬了
喜歡硬的吧
太棒了 完全沒有試過
好舒服
太厲害了
讓我舒服 夫人
太棒了 太棒了
怎麼樣啊 這根肉棒
我想插進去
插進去 快點插進去
怎麼樣 繼續給我哦
等一下 夫人
等一下 我帶來了安全套
安全套?
這個東西
就是這樣
怎麼了
這樣是不是
等一下 不要用套
但是
要生孩子嗎?
等一下 不行啊
妳老公會發現的
沒關係的
不行啊
怎麼辦 有了孩子
這樣的話
進去了
可以嗎?
這樣也可以
真的會有孩子的
可以嗎?
這樣也可以吧
不行啊 夫人 真的不行
不行 不行啊
不行啊 夫人 不行啊
好舒服
太棒了
這裡
這裡太棒了
好舒服哦
太棒了 夫人
太棒了
要高潮了
太舒服了
超級舒服
好舒服
太棒了
太舒服了
我想要插進去裡面
太棒了
好舒服
抵住了吧
抵住了
好舒服
太棒了 停不下來了
好舒服吧
那邊太棒了
太棒了
舒服嗎?
我這邊也是 好舒服
真是太棒了
要高潮了
看著我
好舒服
舒服吧
這個 太舒服了
摸一下肉棒哦
好舒服
太舒服了 這個
繼續 繼續插進去
肉棒插進去舒服吧
很舒服是不是
肉棒舒服吧
這邊很棒 好舒服
太棒了 寶貝 繼續插進去
喜歡
好舒服哦
舒服
可以射進去裡面哦
有孩子也可以嗎?
射進去裡面 有孩子也行
我想要 射進去裡面
可以嗎?夫人
太棒了
射了 夫人
射了啊
射了