麻友子，这个要怎么弄
那个要放在这里
放这里啊
很好啊
是吧
亮君，我好开心啊
怎么了，突然
以后我们两个就一起生活了
多么高兴啊
我也很高兴
这是我们第一次同居
但我有信心能和相川你相处愉快
真的吗，好开心
但是我不会做家务哦
要怎么办
那我来做啊
真的吗
我做家务做的很好哦
那我做什么呢
你看着我做就行了
什么呀，那我就看你咯
爸爸，我肚子饿了
什么啊，我不是你爸爸
肚子饿了
饿了? 去便利店买点吃的吧
太好了
我送你
你想吃什么
什么都可以
那我走了
便利店很近，你快点回来哦
知道了
你好
你好，你们是住在这个公寓吗
是的
你好，我也是今天才搬过来的
下次我去你家拜访可以吗
可以，随时来都行
今后请多多关照了
相川，那我走了啊
嗯
你是要下楼去扔垃圾吗
今天是收可燃垃圾的日子
我都忘了
不好意思
我走了啊
你要干什么
你为什么要躲我
放开我
过来
没想到我们住在同一个公寓
放开我
坐下
你是不是知道我住这里才搬过来的
你想多了，我怎么会知道
我是为了和我男朋友住一起
我不知道你住这里，太倒霉了
或许这就是命运吧
以后碰到我不要跟我说话
你怎么对前男友这么冷淡
我要回去了
等一下等一下
我们好好谈谈吧
没什么好谈的
我们以前经常在玄关这里做爱
现在你们不做吗
不做
这样啊
亮君跟你不一样
不做爱多没意思啊
要你管
你看，你以前这么淫荡
你干什么
没事吧，我又不会乱来
开什么玩笑，你要留到什么时候
赶紧删了，为什么要删
我又没有放在你手机里
我又没拍你，你赶紧删了
我要给你男朋友看看
你开什么坃笑
你说什么呢
住手
不要碰我
你还是喜欢我的，对吧
怎么样
你喜欢我这样吧
不要碰我
住手
不要
不要，住手
你喜欢我这样摸你
要高潮了吗
我才不管你的什么亮君
住手
你真无耻
一摸你下面就流水
接下来你会更喜欢
不要
你在干什么，好恶心啊
你不是喜欢这个吗
你怎么还带在身上
我不要
是这里吧
你是不是忘记这种感觉了
好久没用过了吧
这里，这里才是最爽的
住手
不要
是不是很爽
你喜欢放在这里?
这里吗
住手
不要
你果然还是和以前一样啊
你真恶心
你才刚搬来我得为你做点什么
我会让你很爽的
亮君，我们做爱吧
你真可爱
你看，鸡巴都硬了
是吗，因为你太可爱了
好硬
爽吗
你喜欢我舔你这里吗
嗯，很舒服
好爽
好舒服，不要太快了
快吗
你真能忍得住啊
很舒服
不行不行，我要射了
快脱衣服，受不了了
可以吗
好爽
爽吗
我要射了
这么快?
不要那么快啊
不行了
不好意思
射了
射出来了?
你太快了
太爽了
你就不能再坚持一会儿吗
对不起
要做第二次吗
再做一次
对不起
为什么就你自己一个人爽啊
对不起，对不起
刚才很爽啊
明天去二楼的横山家打个招呼吧
为什么，上次不是打过招呼了吗
这次要好好的打招呼
我买了桥迁面明天拿过去
你买了啊? 可以吗
没什么不可以吧
你要是不愿意那我一个人去
没事吧
肯定没问题
来了
我是住在你楼下的竹下
小小礼物不成敬意
谢谢
你是刚搬来的吧
是的
以后请多关照
我也是，顺便问一下你多大了
今年二十二了
真的吗
莫非你是58年的?
是的
我们一样大啊，好高兴
不介意的话下次一起喝一杯
一定一定
走吧走吧
那以后就麻烦你了
哪里哪里，我要谢谢你呢
那下次约
喂
你男朋友是个好人啊
虽然有点无趣
要你管
他出门了，你过来我这里吧
不去
没事的，来嘛
还有好多呢
知道了
坐那儿
你要喝点什么吗
不要，你没跟他说什么吧
没说
我说了你男朋友会找你麻烦吧
你现在性生活是不是不够啊
够的
骗谁呢
你干什么
干什么
你现在是不是没有性生活
有着呢，比跟你一起还好
说谎
满足现在的话
和我做比一下
是吧
我才是最了解你身体的人
怎么样
是不是很爽
你男朋友真的能满足你吗
说实话
你为什么这么享受
是不会很爽
要不要我摸
我只是摸一下你就这么湿了
你是不是喜欢我这样
我要来了
你果然还是那么敏感啊
诚实一点，你那么爽
不要
都说了我会让你爽的
住手
看我这边
怎么样
是不是很爽
有那么爽啊
你很敏感啊
要高潮了吗
湿的这么厉害
你喜欢我这样吧
已经这么湿了
这里吗
怎么了，是不是很久没这么爽了
住手
好湿
我要舔了哦
不要
怎么样，跟男朋友不一样吧
停下
这么湿了
是这里爽吗
这里吗
湿的这么厉害
怎么了
是不是想要了
怎么样
我的鸡巴怎么样
是不是很想要
好爽
光用嘴就可以了吗
下面是不是很想要了
说实话
想不想要
怎么了
来，放进去
我跟你男朋友谁的更大
我的大吧
你其实是很想要的吗
喜欢吗
不要
好湿啊
我是不是很猛
这样是不是更爽
果然操你很爽啊
要来了
怎么了
这么不经操啊
其实你是想要的吧
要来了
怎么了
有那么爽吗
你不是很喜欢这样吗
是不是很久没这么爽了
我要来了
这么湿啊
你也好厉害啊
不要
不要不要
反正最后都是要吃的
射在外面
这么爽就要吃下去啊
来了
这回满足了吧
我回来了
相川，你怎么了
对不起，我不小心睡着了
到这边来休息
谢谢
没事吧，好好休息
亮君，你为什么这么温柔体贴
对自己的女朋友不是应该的吗
没有，你太温柔了
哪有，好好休息吧
你过来
我先去洗澡
不要
我们来爽一下吧
你看，已经硬了
好舒服
我要射了
不行，你忍一下
忍一下一会会更过爽
手机在响
不管它
没什么事吧电话在响
不管
烦死了，等我一下
店长的电话，我回一下
你怎么不接电话
跟男朋友在做爱吗
是的，那你让我听一下
我要给他发信息了，可以吗
是吗
我知道了
不要挂我电话啊
不好意思啊，店长有点事找我
我又要来了
不可以射
好爽
我真的忍不住了
不行，忍一下
不行了
对不起
没事
店长好像有急事找我，我去一下
没事吧
没事，我马上就回来
不好意思啊
我走了
进来吧
你男朋友不行啊
一下到你我就开始兴奋了
跟我做啊
好爽
我的是不是要更爽
喜欢我的鸡巴吗
好爽吧
好爽
是不是很爽，高潮了吗
爽死了
你男朋友的鸡巴好吃吗
我要射了
好爽，等我一下
我们来玩更有意思的
到这里来
坐下
还记得这个吗
你怎么还留着
穿上
不要
赶紧的
要不要我把视频发给你男朋友
你早这样不就好了
有这么讨厌吗
这不是很好嘛
看的我都受不了了
很好
很适合你
来，用这个
快点
你以前不是在我面前用过吗
让我好好看看
放进去
把腿张大一点
喜欢吗
看镜头
表情很享受嘛
其实你还是很喜欢我的鸡巴的
我一看你就很欠操啊
爽吧
快说你爽
快说
好爽啊
想要,我的鸡操你吗
诚实的说出来
说你是不想要我操你
快点
受不了了
我想要你操我
再说一遍
看着我
我想要你的鸡巴操我
要来了
这里爽吗
好爽
我才是最了解你身体的
要来了
要来了要来了
那里那里
要来了
我知道你还行的
爽吗，让我看看
好好让我看看
我要来了
要来了
这么多水
再来点更爽的
我回来了
亮君，你买了什么啊
上次楼上的撗山约我一起去喝酒
一直没时间，想约他到我们家来喝
我没听错吧
来我们家? 不要
为什么
没什么吧
这么难的
啊，他来了，我去开门
你好
打扰了
哪里哪里，还让你特意下来
晚上好
突然来访不好意思
你女朋友这么漂亮，好羡慕
哪里哪里
相川，去准备一下
我们一醉方休吧
下次一起去啊
一定一定
好期待啊
没酒了，我去拿一瓶新的
真不好意思
亮君不早了，他该回去了
那么晚了吗，今晚很开心啊
再喝一杯
就喝一杯
不好意思，红酒啊，真好
喝吧喝吧
太高兴了
谢谢
下次一定要一起出去喝一杯
你男朋友睡着了
你回去吧
你男朋友酒量这么差鸡巴也不行
我带来了很多你喜欢的东西哦
你住手吧
不要在这里
你气死也是想要的吧
都说了让你住手
你在干什么
睡得真熟啊
你干什么
安静点
为了以防万一
你赶紧回去啊
你干什么
你说呢
住手
来嘛来嘛
都说了不行，你住手
住手
他还在这儿
都说了让你住手
你不兴奋吗
不兴奋
住手啊
不要
住手
只有我才能满足你
你躲什么啊
那里不行
爽吗
不要碰我的乳头