(撕扯肛門的拷問強姦)
-為什麼男人喜歡年輕女人呢
-當然了你也是吧
說的也是
對了 為什麼喜歡青梅竹馬呢
-喜歡奴隷吧-也可以這樣說
經常聽說老師的女人
容易被當成奴婢
我也覺得
關在自己家也不錯
對了
現在時代變了
漫畫二次元倒是挺多的
對於宅男來說是個拯救吧
昏沉的做愛也不錯
就是這裡
這次的怎麼樣
這個沒事吧 不是犯罪嗎
她自慰了 很舒服呢
是嗎 好美啊
是吧 這孩子我也覺得不錯
聽說還是女大學生
我先說好
我挺喜歡的
這麼年輕的女人
我最喜歡了
每個人
口味不一樣吧
做吧
小姐
快醒醒
這裡
你們是誰
小姐
問問題的話
慢慢來
這裡
是某個建築
還有
這裡也是
關你的地方
我們
要和你玩玩
好可怕 拜託了
放開我
滿足之前
你問題太多了
我們不滿足
可不行
你知道我要做什麼嗎
你們幹嘛
你懂的吧
這個狀況
你都動不了了
小姐
下面
要做下流的事情
知道嗎
不要啊
是啊
很下流吧
拜託了 放開我吧
是嗎 小姐你
不習慣嗎
所以我們
是命運的安排
來磨練你的
很熱心吧
也就是說理所應當的
什麼意思啊
也就是說
淫蕩父子
想要舒服
來讓你舒服的意思
不只是這樣
我們也要舒服
非常開心
才可以呢
變成性奴婢吧
這樣
我也開心
你也開心
大家都開心
別討厭
你不聽話啊 小姐
世界上有很多和你一樣的
都吃不上飯
這點委屈好多了吧
有很多開心的事情
還可以吃很多好吃的
下面
好好讓我們舒服
想去澀谷玩吧
有什麼不滿 什麼
說啊
這個任性女人
很刺激吧
給你看個寶貝
這是什麼
可以讓你老實的東西
不要
-怎麼樣 -不知道
不知道的話
-我讓你理解 -不要
拜託了
-怎麼了 -住手
你跑不掉的
我看看
-別摸 -別動哦
你在動我就用力了
變長了呢 怎麼回事
-不要 -我都說了
傻瓜
都是你動的
所以才掉了
不要不要不要
拜託了
還要繼續哦
脫掉了吧 聽我的話就好了
聰明點
屁股不錯
好棒啊
住手啊
-不要不要啊 -別動老實點
不要
-怎麼了 -這是什麼
仔細看看
-進去屁眼怎麼樣
-你說什麼 不行
-不要 -屁股翹起來
老實點更好
翹起來
-好可怕好可怕 -別動
很危險
屁股會裂開的
不要不要
這裡
插入了
好
別動
怎麼樣 在動啊
小心點哦
會傷害到你的屁股哦
那麼
看這裡
很聽話嘛
老實點就好
在動我用力了
怎麼了
要聽話哦
停不下來
想受傷嗎
真的好嗎
受傷我可不管
給我聽話
說話
不要啊
住手
-住手好疼啊-是嗎我繼續了
怎麼樣
老實點
說話
不說嗎
那麼
爽嗎
怎麼樣聽話嗎
說話吧
聽不到說話嗎
我聽話
是嗎
終於誠實了
獎勵你一下吧
這就是獎勵
很舒服的獎勵呢
-亂動會裂開的 -不要啊
怎麼了
該不會很舒服吧
真變態啊
什麼感覺
說啊
不要啊
我在拉哦
是什麼感覺 說啊
-不行 住手 -說話
不行 不行
不行
怎麼了 發抖了呢
不行不行不行
-要高潮了嗎 再說一次
-高潮了
好好品嚐吧
不用忍耐
高潮了高潮了
-不行不行 -高潮了嗎
怎麼了 舒服嗎
別忍耐了可以舒服的
高潮了
高潮了嗎
還有很多呢
知道自己的立場了吧
放開我
-拜託了
-你求我什麼 我不知道
別說一些沒用的話了
總是
很變態很想要才對吧
知道了嗎
不抵抗了 都看到了
慢慢的開始了 習慣了嗎
是吧
有好玩的哦
你
你的大叔
很喜歡屁股呢
-就是這個屁股 -住手啊
-住手 -所以
在給你獎品之前
我要好好開心下
知道了嗎 都是為了你
其實我
最喜歡你的屁股 想插入呢
這裡有點大呢 別動很危險的
好多水呢
不要不要
感覺到手指了吧
亂動會受傷的
知道了嗎
怎麼了聲音不錯
你這裡很舒服吧
很喜歡對吧
你的尖叫是很舒服嗎
真可憐
這邊的洞也很饑渴了吧
舒服嗎
進去了兩根哦
怎麼樣
很緊 舒服吧
別動 別動
會受傷的
好緊啊
喜歡刺激的嗎 是嗎
-這裡用力的話 -不要不要
你的屁股會裂開吧
你還是老實點
聽話吧
好厲害好緊呢
為什麼這麼饑渴呢
很好 屁股翹起來
你在求什麼
不說話我就拔出來了
好厲害好厲害濕透了哦
舒服嗎 你的屁眼很敏感呢
怎麼了
舒服吧 還想要嗎
想要什麼 說
屁眼不舒服嗎
那麼這邊也試試吧
這裡黏糊糊的
怎麼了
老實點說出來
春節的屁股 我很喜歡
下面是三根
翹起來屁股
果然屁股第一次很緊
你覺得呢
越動越緊哦
很深了呢
好厲害好厲害好緊
這樣掙扎會更緊的
好厲害好厲害很好哦
自己翹起來的屁股吧 色啊
好厲害
和剛才不一樣了
很好
在刺激點好吧
好可愛的臉 卻很騷呢
不會害羞嗎
好可愛的屁股
怎麼了
高潮了嗎
沒事吧
屁眼很舒服嗎
在讓你更舒服點
我來多玩玩你的屁眼吧
被撐大了呢
要用這個了
老實點
舒服嗎
老實點 會更舒服的哦
別亂動了
舒服嗎
聽不到啊舒服嗎
怎麼了舒服嗎
問你屁股舒服嗎
說啊
-說啊 -屁股好舒服
很好 很舒服吧
能插入多少呢
舒服吧
好厲害好厲害都快進去了
好厲害好厲害好厲害
進去了呢
能進去多少
怎麼不動了
為什麼發抖呢
掉了嗎 不行啊 夾住哦
不要 不要啊
別動了
別動
不要啊
是什麼感覺
兩個
舒服吧
很舒服的樣子呢
為什麼濕了
很舒服嗎
住手
住手啊
哪裡舒服呢
是哪裡舒服
有要進去了
同時插入的
-不行 -怎麼了
怎麼了 發抖了呢
不行不行
怎麼了說啊
這麼舒服嗎 問你呢
舒服吧 說啊
舒服嗎
舒服啊
感謝我吧感謝我
屁股張開
舒服吧
非常舒服吧
好多水哦
很舒服對吧
好多水呢
喜歡肉棒嗎
插入怎麼樣
夾住了呢
感覺怎麼樣
動起來更舒服嗎
是不是
告訴我
我來讓你舒服吧
說話啊 怎麼了
為什麼沒夾住呢
誰允許你的
我都說了吧
為什麼掉了
為什麼這樣
說話啊 怎麼了
你不聽話 真不好
希望你誠實
這個見過嗎
怎麼樣
很厲害的 變大了
-我不要的 -沒事的
剛開始是小的
好可怕啊
放心吧
來插入你的屁股吧
怎麼樣
要開始了哦
看這裡看這裡
怎麼了
怎麼了沒事吧
想讓我怎麼辦 什麼
想讓我怎麼辦 不弄了吧
怎麼樣了
塞满你的屁股
變大了哦
你知道很騷啊
慢慢抽插
繼續 繼續
我來動吧
你的屁眼好厲害啊 舒服吧
舒服嗎
再來一次哦
再來一次吧
很大了吧
剝開看看吧
怎麼了呢
張開了呢 很舒服吧
好可愛的孩子
屁股舒服嗎
舒服吧
好棒啊
討厭嗎
興奮了吧
色鬼啊 不能浪費呢
觸摸也舒服嗎
身體都發抖了
給你看看真的吧
看看 看看吧
快點看看啊
快點
含住
很舒服吧
怎麼了
不舒服嗎
很想要吧
繼續含住
怎麼了
舌頭伸出來
伸出來啊
快點 不然我來哦
知道了嗎
-知道了嗎 -讓我吃吧
大聲點
-讓我含住吧 -大聲點
-讓我含住吧
-好的那麼給你吧
你主動來吧
再深入點吧
我的肉棒不好吃嗎
這麼喜歡嗎
為什麼濕透了
高潮了嗎
好多水哦
為什麼濕了 為什麼好多水
說啊
怎麼了說出來啊傻瓜
在深一點吧
不要啊
舒服吧
告訴我吧
屁股翹起來
插入哪裡呢
翹起來吧
屁股翹起來
不要
怎麼樣 喜歡我的吧
要動了哦
是什麼感覺呢
舒服吧
插入你身體裡了哦
很奇怪嗎 開心吧
怎麼了 不開心嗎
不舒服嗎
-受不了了 我不行了
-很好繼續
繼續叫吧
慢慢的來
知道了嗎
-好棒啊 -不行
舒服嗎
高潮了高潮了
高潮了嗎
屁眼也能高潮呢
自己摸摸插入的地方
知道了嗎
好熱 等一下
好舒服的洞口呢
摸摸看這裡
-怎麼樣 怎麼樣了-好多水
舒服對吧
陰蒂也摸摸
快點
摩擦了吧
繼續摩擦
奶頭真硬啊
開心嗎
這樣看的清楚吧
-這裡舒服嗎 -住手住手啊
住手
不要啊
不要
自己能看到這裡嗎
你在幹嘛
你很喜歡被欺負吧
舒服嗎
很舒服吧
舒服吧舒服吧這裡
舒服
你的屁股只屬於我知道了嗎
自己打開看看
全都看到了 好厲害
好多水 這裡
全都看到了呢
不行不行啊
-怎麼樣舒服嗎--舒服
很好 老實點就好
自己摸摸陰蒂吧
還不夠嗎
舒服吧
-舒服吧 -好疼
感覺非常棒
讓我舒服下
可以吧
我給你精子 給你精子
-不要內射 -什麼
-什麼 -別內射啊
你不需要嗎
我忍不住了哦
舒服
怎麼了
舒服吧
這下
你應該
喜歡上色鬼大叔了吧
太棒了
很舒服的話
就成為我們的奴隷吧
拜託了
放開我吧
還不夠老實啊
那麼
我們麻煩點
繼續進行吧
你誠實點會更好的
那樣我們很開心的
你幹嘛
-我來可憐你 -不要
好可愛
很適合呢 我很意外
預備
非常可愛哦
-非常適合你哦 很可愛
-住手
鼻孔看到了呢
看到了看到了 真有趣
爛了就不好了
不
好棒哦
看看
哭啊
非常可愛 我很喜歡
你知道吧很可愛的
笑啊
快點笑啊
哭啊
怎麼了
很可愛呢
想聽你哭呢
來繼續吧
還記得吧
這個
不要
翹起來屁股
屁股翹起來
屁股好多水 容易進去吧
進去了哦
這樣動不了了
不聽話呢
哭吧
快點哭聽不到啊
很可愛
-你不會哭嗎 -不要
真可憐呢
是不是啊
哭吧
不聽話的話 這邊也來吧
都是為了你準備的 很多吧
幻想一下吧
聽不到你哭呢
聽不到啊
這裡也要哦
還不夠嗎
-繼續了 -不要不要
還有這裡
還有這邊的
用力
舒服吧
你很喜歡吧
繼續叫起來
我也要聽
還沒完
哭啊
快點 腿張開
快點哭啊
大聲點哭啊
還想要嗎說話啊
回答啊
這次兩邊同時來哦
你啊
很舒服吧
真變態啊
你
老實點知道了嗎 回答啊
快點
我來給你個測試吧
下面
腿張開
測試你的敏感度
拉你的奶頭
還有私處
要吸住哦
知道了嗎
聽不到哦
快點快點
看這邊 聽不到了
沒聽到嗎
這裡是什麼了啊
還有這裡 用力拉你怎麼樣
搞錯了嗎 怎麼不叫了
囉嗦
說清楚
你小穴怎麼樣了 不知道嗎
快點大聲點哭吧
這樣還不夠呢
還有這邊呢
這樣很舒服吧
大聲點
快點高潮吧
舒服嗎
我獎勵你吧
想要獎勵吧
腿張開
我來獎勵你吧
很開心吧
好可怕
好疼
好疼啊
獎勵怎麼樣
說話
好疼啊
怎麼了開心嗎
哭聲真好聽啊
開心嗎
好疼
怎麼了舒服嗎
怎麼了
不要不要不要
不要逃跑哦
好熱好熱
不要不行啊不要啊
好熱好熱啊不行
痛並快樂著 怎麼樣啊
老實點
身體發抖了呢
舒服嗎
高潮了嗎
這樣不疼吧
放鬆點更舒服啊
開心吧
還有更舒服的
要進去了哦
感覺怎麼樣
要高潮了嗎
很棒吧
怎麼了
說話
很好哦 很舒服的
要高潮了嗎 可以的
可以哦
怎麼了
從沒這樣舒服吧
讓你品嚐下
要高潮了吧 是吧
說出來啊 快點
高潮了
高潮了高潮了
聲音還是太小了
大聲點
好好的
我來讓你記住吧
可以老實點了吧
最後的懲罰
好好感受吧
怎麼了 剛才開始在發抖
-不要 -那你奶頭還是硬了
很誠實了呢
這樣就很好
很好
這裡也很誠實
別休息了
難得的機會 屁眼也試試吧
屁眼也來吧
屁股翹起來
怎麼樣
我在問你呢
-兩邊一起舒服吧 -舒服
屁眼都撐大了呢
真的很騷啊
屁眼
-舒服吧 -舒服
好騷
不行
屁股翹起來
-哪邊舒服 -這邊舒服
大聲點哪邊舒服
-屁眼 屁眼舒服 -哪裡
好疼
舒服嗎
怎麼了 舒服嗎告訴我
還是屁眼舒服吧
屁眼也可以高潮吧
來坐這邊吧
自己動
屁眼舒服嗎
自己按照舒服的方法來
好厲害呢
又濕了吧
還想要讓我來嗎
小穴翹起來吧
這邊也要來了
受不了了嗎
用力
受不了了
太舒服 都發瘋了嗎
這次我來
幸福吧
屁眼都變大了吧
高潮了
沒想到屁眼也能高潮呢
開心嗎 開心嗎
舒服嗎
讓你更舒服
要射了啊
舒服吧 這裡也想要吧
高潮了
屁眼裡的精子需要清理吧
屁股翹起來
快點聽話
憋住 這樣才有效果
好好的 憋住吧 別動
第二根
繼續腿張開
難受嗎
怎麼樣啊 在深一點吧
第三根
什麼感覺
-在問你呢 -不行了
-還要嗎 -受不了了
屁股翹起來
不能放出來 知道了吧
這種地方不能放出來
-都說了不能噴 -對不起
是你不聽話
是什麼感覺
這次一定要忍住
聽到了沒有
屁股翹起來
怎麼了
是什麼感覺
放鬆
-還要嗎 -嗯
沒想到你也很主動
屁股
別動哦
還不能停哦
忍住哦
對不起