-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com
现在这里只有被侵犯的你
和侵犯你的我两个人在此
最喜欢快感的变态
最喜欢被侵犯的变态
就是你哦
现在正注视着我的
也是你哦
现在开始求操的
是你哦
你的朋友
你的恋人
在风俗场里
谁也看不见
那种放荡的表情
艾米莉给你看个够
在我的面前
像个女人一样娇喘出声也没关系哦
你的肉棒看起来很想成为一个变态
你的表情我会一直注视着
你也不可以把眼睛从我身前移开开哦
被淫语痴女撸管侵犯28分钟
一直看着我
要一直看着艾米莉的脸哦
一直看着也没关系吗？
一直注视我也没关系的哦
我也会一直注视你着的脸的
仔细看看
不要眨眼好好看着我
好好看着我
说你喜欢艾米莉
有好好看吗
看着我
一直 一直不停的看着艾米莉哦
对
现在这里就只有你和艾米莉两个人哦
非常的开心呢
这是我和你一起舒服
一起爽的世界哦
那么 要开始了哟
现在让你的脑袋完完全全变得空白一片
让你的脑袋变得只有快感
把手拿开
肉棒已经勃起了呢
非常非常的硬了呢
一定爽吧都喘着粗气了
鸡鸡已经爽了起来了吧
让我们更加的舒服吧
润滑液喜欢吗
如此湿湿滑滑黏黏的润滑剂
肉棒肯定非常需要吧
你真变态
快看啊
艾米莉的手小穴
瞧啊
黏黏糊糊的手小穴
艾米莉的手阴道呢
最喜欢包裹着大大的肉棒呢
手阴道最喜欢包裹着肉棒咕咻咕咻地
用力摩擦肉棒
现在开始艾米莉将用自己的手阴道
狠狠的摩擦你的肉棒
开始了哦
咕噜咕噜 咕噜咕噜
鸡鸡已经开始不停跳动了呢
润滑液很爽吧
湿湿黏黏的肉棒很舒服吧
非常的舒服呢
非常强烈的喘息呢
硬邦邦了哟
肉棒已经滚烫了吧
鸡鸡好热好大啊
又硬又热的大鸡鸡
又热又硬又大的鸡鸡正在侵犯手小穴
非常湿湿滑滑非常滚烫呢
仔细看啊
在脑袋里不停说着我喜欢艾米莉
发出声音来也没关系啊
大声的说啊
大声说喜欢我
当你说出喜欢艾米莉，那么艾米莉也会兴奋起来的
大声说吧
我最喜欢艾米莉了
你也是如此吧
说出喜欢艾米莉后也兴奋起来了吧
想说喜欢我吗？
很想大声说出来
你的
这个又硬又热又粗的鸡鸡
最喜欢了
你的唾液你的脸你的的身体你的大鸡鸡
全部都超喜欢哦
你也喜欢艾米莉的全部吧
喜欢
我爱你哦
非常喜欢你哦
肉棒好像又变硬了呢
喜欢哟
喜欢你哟
喜欢你的全部哦
最喜欢流着前列腺液的肉棒了
好厉害 非常的硬呢
好硬 好硬 非常的硬呢
好烫 肉棒好烫啊
如此火热如此硬如此粗的大肉棒
艾米莉最喜欢了
越来越硬
越来越热了哟
鸡鸡很舒服吧
肉棒很爽吧
鸡鸡很爽吧 可以更加爽哦
可以更加淫荡 更加变态哦
不会讨厌你的 更加的变态吧
让艾米莉看看你更加变态的样子吧
你那害羞的表情艾米莉也非常喜欢哦
我会一直看着的
保持你那害羞的表情一直看着艾米莉吧
对
保持着害羞的表情 把精液射出来也没问题哦
听话
精液biu biu biu
射出来吧
在艾米莉的手小穴里中出吧
用你那腥臭的精液 污染艾米莉的手小穴吧
想弄脏我吧
想弄脏你
用腥臭的精液弄脏艾米莉吧
弄脏我吧 射出来吧
听话 听话 听话 快来~！
啊 好舒服啊
更加用力摩擦了呢
这样能射了吗
把你的脚伸直 绷紧全身把精液射出来吧
脚趾头用力伸直
听话 射出来
可以哦 把精液射出来吧
在艾米莉的手阴道里把精液全都射出来哦
听话啦 射吧
喜欢你 喜欢你哦
听话 射吧
来吧 来吧
兴奋不止呢 肉棒在艾米莉的手阴道里极度兴奋呢
很舒服吧
很爽吧
想射吧 想高潮吧 想喷出来吧 想射出来吧
不可以哦 还不可以射哦
想高潮吧 想射出来吧 忍的很难受吧
不会就这么简单的让你射精哦
这样的话 表演就不会被破坏掉了吧
在好戏来临之前会好好让你欲罢不能的
所以不会简单的让你射精哦
在说：“艾米莉我想射精”以前不可以射哦
简简单单就射精的话 我会很生气哦
肉棒已经幸福的一塌糊涂了呢
艾米莉的手小穴会温温柔柔的抚摸龟头的哦
很舒服呢
从根部到龟头
慢慢的轻轻的给你撸的飞起哦
温柔一点舒服呢
强烈一点舒服呢
还是两种感觉都舒服呢
你的表情真的好变态哦
这种表情多让我看看
鼻孔变大了呢
可以的哦 不用隐藏啦
让艾米莉多看看你那淫荡的脸
艾米莉会注视着你的一切
抽搐了一下呢
喜欢我唾口水的声音吗
要我再来一次吗
狠狠的跳动了一下呢
表情很夸张哦
让我好好瞧瞧
乖啦 把嘴张开
我会吐进你的嘴里
这样你很喜欢呀
那么我要认真了哦
开始了哦 变态
来啊 肉棒想要被狠狠的撸吧
被侵犯让你非常开心吧
被侵犯让你很兴奋吧
必须被侵犯吧
温柔的女人
并不能让你满足吧
一直看之我 一直看着艾米莉的脸
对 变态
你这个大变态
变态
超喜欢快感的变态
超喜欢淫乱快感的男人
请多说一下过分的话语
你这只知道射精的变态痴汉男
你这被强奸还乐在其中的没用的废物
变态
超淫乱
你只是一个射精的厕所耶
你这个变态
对 你今天就是艾米莉专用厕所哦
想要唾液吗？
非常的臭呢 肉棒变成艾米莉体液的味道了呢
艾米莉的体液和你的前列腺液混起来 你的肉棒非常的臭呢
鸡鸡又变大了呢
你很喜欢被欺负呢
来啊 好好的听听这里的声音
好好听一听这淫荡的声音
肉棒被手小穴强奸的声音
好好听一听
咕湫咕湫了哟
听的见吗？
手小穴也咕湫咕湫的哟
肉棒也咕湫咕湫了呢
被侵犯的肉棒很爽吧
肉棒很舒服吧
被手阴道强奸的肉棒非常的爽吧
脑海里不停回想着
肉棒好爽啊
有在脑袋里不停说着
肉棒好爽艾米莉的手小穴好爽吗？
在脑袋变奇怪以前不停说吧
肉棒好舒服
被侵犯好爽啊 被艾米莉的手小穴侵犯的好爽啊
一直在脑袋里言语着
好厉害的肉棒 小穴不停的噗嗤噗嗤
肉棒好舒服呢
被艾米莉侵犯的肉棒非常舒服呢
快说！
被强奸着高潮吧
来啊 来啊 射吧 变态
很想射吧
很想高潮吧
快射啊 变态
被强奸着高潮吧
想被一直强奸着吧
射吧 高潮吧 喷出来吧
你是一个没用的废物哦
竟然被女人强奸着高潮了 你这个废物
但是你想让人看到你这没用的样子吧
艾米莉全部都看到了哦
你那没用的样子 害羞的表情 全被我看到了哦
你一直都是个受吧
给我射
射出来
我会让你狠狠射出来
快射
射啊 射啊 射啊 你这变态
你就只是一个淫乱的变态痴汉
来啊 快射啊
想射吧 那就射啊
射吧
快自己摸自己的乳头啊
自己折磨自己的乳头呀
一定很刺激吧
射精结束前 好好的强忍着这样才会更加舒服哦
强忍射精吧
用力揉捏乳头
好好的忍着别射哦
集中肉棒的感觉
对 终止这种快乐
让你的整个身心都变成肉棒
表情不错啊 非常舒服的样子呢
最喜欢这种样子了 这种表情真棒
偏偏就是看到你这种表情 阴道就会变的湿润了
自己抱紧自己的头也可以哦
舌头伸出来
不可以闭眼哦 好好给我看着
舌头伸出来出舔自己的乳头
自己抱紧自己的头
看着艾米莉的脸
被艾米莉强奸着 高潮吧
射吧
一直在看你哦 一直在看着你的脸哦
你那没用的表情我一直注视着哦
你能看见我在一直注视着你吧
一直看着吧 一直看着艾米莉的脸吧
一直看着艾米莉哦
快啊 快射啊 艾米莉只会注视着你一个人哦
快啊
当着艾米莉的面把你那腥臭的精液射出来吧
快啊 射吧
快射啊
在射精瞬间会一直看着你的
一直看着你射精瞬间的表情
快啊 射吧 快啊
快啊 快射啊 射吧 想射的飞起吧
恶臭的肉棒汁液想喷的飞起吧
射爆啊 射爆啊
射啊变态 射啊变态
变态 变态 变态
变态 射呀 射呀 射呀 射呀
出来呀
射爆啊 射啊 快啊
想喷发出来 忍了很久了吧 射啊
快啊 射呀
射啊
双脚用力 脚趾用力
用力的射吧
听话 射呀
射呀
用尽全力的把精液BIUBIUBIU的射出来啊
放飞你自己的表情
伸出你的舌头 将它也放飞出去
精液biubiubiubiu飞出去了哦
啊 好恶心
啊 好恶心啊
啊 马上就是一副精液狂喷的样子
好恶心啊 肉棒好硬 非常的硬呢
啊 好恶心啊
马上精液就要射出来了呢
我会注视这你的这种表情哦
射呀 射呀 射呀 喷出来啊
湿湿滑滑湿湿黏黏的哦
biubiubiu的射出来了哟
不要闭眼一直看着我
啊··好臭啊
真的好臭呢
你把艾米莉的手弄脏了 要惩罚你哦
我要把你射完精液的肉棒撸爆哦
你射的都是些什么啊
潮喷了吗
变成女人了吗
好羞人啊
好厉害 还在喷呢 像女人一样biubiubiu的潮喷着
真的好恶心啊
喷的好厉害啊 biubiubiu的
像女人一样
非常的臭呢
你真可爱
下回再陪你玩哦
被淫欲痴女超近距离的凝视口交大约20分钟
喂 好好看着我
喂 仔细看着艾米莉的脸
再靠近一些
好好看着哦
多看看 我也会仔细看着你的
怎么样 喜欢艾米莉的样子吗
最喜欢了
我也是超喜欢你的脸
光是看着 就让人觉得很兴奋呢
艾米莉 我也是如此呢
喂 再靠近一点瞧瞧
现在艾米莉的眼中就只剩下你了哦
从现在开始我只会看着你一个人
我也很希望你也能看着艾米莉一个人哦
艾米莉 非常的好看呢
那么 接下来仔细看着艾米莉的嘴
知道艾米莉的嘴是为了什么才存在的吗
吃饭 说话 还有给你的肉棒口交哦
快 仔细瞧啊
这可是为了给你口爆才存在的呢
艾米莉的嘴可以让你的鸡鸡爽的飞起哦
这样的话 艾米莉的嘴就会变成小穴哦
变成一个吃鸡吧的阴道哦
快看看嘴巴的最里面
已经湿湿漉漉了哟
能看到喉咙里面吗？
艾米莉的嘴巴可比阴道更加舒服哟
看仔细瞧啊 艾米莉的嘴小穴
用你那变态的眼神仔细看着 我会狠狠的侵犯你的肉棒
对 这非简单的嘴哦
嘴~巴~小~穴
快啊 好好看看
最喜欢新鲜肉棒的嘴小穴
会吃掉你的生猛肉棒哦
最喜欢肉棒了
喂给我看看你的肉棒
给我看啦
已经这么大了啊
真开心
看着艾米莉就已经兴奋了呢
好开心
好臭的肉棒啊
好臭啊 有一股尿骚味呢
就只用来撒尿呢 不过艾米莉会将它弄干净的
让我多感受一下这股味道
啊 肉棒都要进到鼻孔里面去了
好羞人哦
上面有一股很臭的味道 真是羞人哦
害羞的肉棒一跳一跳的哦
你很喜欢害羞吧 你这个痴汉
艾米莉的嘴离肉棒很近呢
艾米莉的嘴 离你这根臭气熏天的肉棒非常的近呢
好近哦
我知道 你想快一点被吃掉吧
艾米莉也是如此哦
一直想要快点把鸡鸡吞进去
怎么办呢 要慢慢的吃吗
还是说 突然一口吞进去呢
怎么办好呢 哪一种方式好呢
我开动了
真好吃
艾米莉会好好注视着你被口交后的变态表情哦
从龟头开始慢慢的吃哦
汁液流了好多啊
全部都吞掉了
把你的忍耐汁液都喝掉了
对哦 把你的尿也喝进去了
喂 快仔细看我
看看艾米莉淫荡的样子
艾米莉也会一直注视着你那舒爽的脸
当你又感觉的时候 艾米莉也会有感觉的
这个冠状部分也会给你舔哦
很舒服呢
要舔到你爽的飞起为止
喂 肉棒真美味
好美味啊
因为是你的肉棒 所以非常的好吃呢
正因为我很喜欢你 所以非常的美味
很爽吧
发出声音的肉棒好可爱哦
你那舒爽的样子也好可爱啊
这个嘴小穴的声音非常的喜欢吧
让你多听听 听好了哟
艾米莉的嘴小穴舒服吗
肉棒快融化掉了吧
肉棒真好吃
你的肉棒
我爱你哦
真美味哦
艾米莉的嘴巴是最喜欢口爆的嘴小穴哦
快狠狠的射进来吧
让艾米莉的嘴小穴怀孕吧
让精液把艾米莉的嘴巴喷的臭气熏天吧
最喜欢腥臭的精液了
能内射在艾米莉的嘴里吗
可以射出来啊 把你的肉棒汁液狠狠的全部射出来
射爆我吧 在艾米莉的嘴里射爆吧
不用忍耐哦 想要射精的话 随时都可以射出来哦
在艾米莉的嘴小穴了狂喷吧
把滚烫的腥臭的牛奶通通射出来吧
威力十足的肉棒
在艾米莉的嘴巴里倾泻弹药吧
请给我肉棒牛奶吧
非常的硬邦邦呢
非常硬邦邦的肉棒
好热的肉棒
十分兴奋的肉棒呢
在射出肉棒汁液的时候也要一直看着艾米莉的脸哦
不能把视线移开哦
要一直看着艾米莉 边看边射哦
看着射哦
要在注视中高潮哦
硬梆梆
喜欢手小穴和嘴小穴同时侵犯你吧
看啊 手小穴和嘴小穴
啊 要射了
啊 射了
好 多啊
射了很多呢
好腥臭呢
艾米莉的嘴巴
都变成肉棒牛奶的味道了
好厉害
腥臭无比 太让我兴奋了
腥臭的肉棒味
真美味
我开吃了
真好吃
下一次 在艾米莉的阴道里内射吧
被淫语痴女侵犯乳头和肉棒大约27分钟的世界
久等了
接下来要怎么欺负你好呢···
也是哦
乳头也等了大半天了呢
肉棒和乳头也超喜欢呢
我很喜欢肉棒和乳头
那么就一直看着我的脸 然后欺负你的乳头和肉棒好了
喜欢两个地方同时进行呢
变态
光靠鸡吧也满足不了的变态
喜欢乳头也被玩弄的鬼畜男人
有一种非常下流的味道呢
乳头已经这么硬了 只是轻轻抚摸就已经这样了耶
肉棒硬的好厉害哦
完美堕落的肉棒呢
乳头和肉棒很刺激吧
乳头已经立的很高了呢
乳头被舔的时候肉棒也想被玩弄吗
光是乳头的话很不满足吧
肉棒也很想要吗
乳头和肉棒两边都想爽吧
非常大的肉棒呢
非常的温暖呢
肉棒跳的非常非常的厉害呢
乳头也给你抚摸抚摸吧
乳头湿漉漉的 艾米莉的口水让乳头湿漉漉了呢
乳头越来越硬了呢
变成艾米莉的味道了
你的乳头变成艾米莉口水的味道了
还不可以洗掉哦
还不能动乳头哦
乳头舔一舔
肉棒撸一撸
肉棒和乳头都很爽呢
两个地方都很舒服呢
身体颤抖的好厉害哦
你被吓到了吗 变态
好可爱
兴奋起来了吗 你真可爱
鸡鸡也想被舔吗
慢慢的跟你从根部开始舔哦
好浓的前列腺液的味道哦
忍耐很久了吧
好变态的味道哦
好硬的肉棒
好吃
有感觉了吧 好好看看这里
艾米莉一直看着你呢
一直看着
一直看着你哦
啊好厉害
捏着乳头的话肉棒就会一直跳个不停哦
很舒服呢
很变态呢
很淫乱的身体呢
想多欺负你一下子
加些润滑剂让你更淫乱
啊 好下流哦
非常的湿漉漉
这样湿湿滑滑湿漉漉的揉搓乳头很爽吧
乳头湿滑滑的很爽吧
慢慢的越来越硬了呢
非常的湿湿粘粘 滑滑嫩嫩 很舒服吧
乳头爽翻了吧
肉棒跳的超厉害呢
肉棒颤抖的这么厉害 鸡儿不想放个假么？
想要湿湿滑滑湿湿漉漉吗？
那就让鸡儿上个班
哇 肉棒非常的湿漉漉了呢 看啊
湿湿粘粘 滑滑腻腻的
快 你看啊
听的到吗
这种下流的声音听到了吗
手小穴这种湿漉漉的声音听到了吗
好好听一听 快啊
用耳朵好好感受一下
肉棒爽的飞起吧
肉棒和乳头都很爽呢
两边都很爽呢
两边的舒服的让人变奇怪了呢
变奇怪了吗？变奇怪了吧
变得越来越奇怪了吧 你是变态吧
你是变态 正变得越来越奇怪了 脑袋里变得一片混乱
慢慢的慢慢的整个身心都变了
什么也不去思考就知道快感
整个意识都变成了肉棒
来吧 舒服起来吧
爽起来吧
集中意识
全集中到艾米莉这里
好好的集中起来 对
表情不错哦 真是乖孩子
非常的可爱 非常淫荡的表情呢
很舒服吧 整个脑袋都只有快感哦 你个变态
肉棒和乳头都湿湿滑滑舒舒服服刺刺激激
撸啊撸啊撸啊撸啊
乳头捏啊捏啊捏啊捏啊
捏啊捏啊捏啊捏啊
乳头捏啊捏啊 肉棒撸啊撸啊
爽的飞起吧 两边都舒服爆了吧
舒服吧 脑袋里只剩下快感了吧
看着艾米莉的脸射吧
变奇怪了吧
反正脑袋都已经变得奇怪了呢
我可能也变的奇怪了哦
不然我也不可能成为你的对象吧
让我们一起爽吧 快舒服的射吧
让艾米莉爽吧 一直看着艾米莉吧
爽的根本停不下来的射吧
变得很奇怪了吧
脑袋一片空白了吧
可以哦 更加的侵犯吧
害怕吗 脑袋变得如此奇怪怕了吗
别怕
大家最开始都会害怕的 大家一开始都一样的
自己也不清楚为什么会这样呢
别害怕 艾米莉会一直注视着你的
艾米莉会一直在你身边的 不要怕
变的奇怪也没关系哦
越来越舒服 越来越舒服 脑袋坏掉了也没关系哦
就算坏掉了 艾米莉也会一直陪着你的
对哦 坏掉的话 就会超爽的呢
集中 集中
在艾米莉和你的二人世界中 集中
感受这种快感
快啊 多看看艾米莉的脸
更加 更加的集中
一直看着艾米莉的眼睛
乳头和肉棒都努力感受这种快感
表情不错哦 越来越集中了呢
那么开始咯 更加的激烈的语言
变态
满脑子只有快感的变态
超喜欢口水的鬼畜变态
肉棒只知道勃起的变态
想射肉棒牛奶的变态
变态 变态
你这没用的人
被艾米莉侵犯着 却无法抵抗
你这淫乱的男人 一副舒爽没用的表情
淫乱的男人
你这懦弱的废物
鬼畜男
你这家伙满脸愉悦的表情哦
你的龟头开始飞出腥臭的液体了哦
你灼热的呼吸好臭
你的嘴实在是很臭呢
你兴奋起来的嘴真的太臭了
你的嘴里又一股精液的味道哦
真恶心
你真的太令人恶心了
你这种满脸恶心的男人也只有我才会去看哦
很开心吧
现在还有这样的女人呢
像我这样漂亮 像我这样痴女 像我这样强奸你的女人 现在根本没有了吧
是的 只有艾米莉
只有我吧
能给你撸管的只有我哦
明白了吗 你这个变态
是 我明白了
啊真恶心 肉棒越来越臭了
开始散发出精液的问道了哦
好臭
臭的让人恶心
你这家伙臭的让人觉得恶心
被人嘲笑恶心 很开心吧
很愉悦呢
很开心吧
真恶心
真的好恶心
真的恶心的要命哦
你真的太让人恶心了
你实在让人觉得恶心
你那下流的样子也同样让人觉得恶心
连女人也不如啊
连女人也瞧不上你 你真没用啊
你知道让女人高潮的能力吗
你那跟女人一样扭扭捏捏的样子
真恶心啊
你是女人吗
你在我面前变成女人了吗
那么 现在这个就不是肉棒了 是阴蒂了呢
和我身上的一样了呢
阴蒂肉棒呢  好大的阴蒂肉棒呢
好厉害的身体耶
好大的乳头 好大的阴蒂肉棒
好了不起的身体啊
鬼畜的身体
真的好变态哦
怎么啦 变成女人了哦
脚趾头崩的好紧哦
想射吗
肉棒汁液想射出来吗
想喷出大量的精液
想爆发出来的肉棒
爆发的时候会什么样呢
在脑袋完全空白时全部射出来吧
快啊 快啊 快啊
射啊 想射吧 想喷出来吧
想把精液射出来吧
想把你那腥臭的精液射出来
想喷发出来吧
可以射出来哦 射啊
射啊 射啊 射啊
我会一直看着你的 射啊 我会一直看着你射精时的样子
你那不停放大鼻孔的窝囊样子 艾米莉也会一直看着的
真恶心 你实在太恶心了
真恶心 就这么恶心的高潮吧
射 啊 喂
离你的脸再近一些哦 你的脸真的太恶心了
我会一直看着你这张恶心的脸 所以就这样射吧
听话 快射啊 快射啊 听话
听话 快射啊 把所有精液射出来呀 射呀
一直睁着眼睛
一直看着我射精吧
射啊 射啊 射啊 叫啊 叫啊 叫啊
射呀
射了呢 射了很多很多呢
从龟头那里射了很多精液出来哦
你这让人恶心的样子 艾米莉一直都看着的哟
好厉害
鸡吧跳的好厉害呢
跳的飞起
就这样在阴道里再来一发吧
被淫语痴女骑乘位强奸26分钟左右的世界
今天用手小穴做了呢
嘴小穴也做了呢
可是呢 还有一个地方没有被中出哦
对 阴道
艾米莉的阴道 下面的嘴巴
想插进去吗
非常的想插进阴道里去呢
喂很希望被艾米莉的淫荡侵犯吧
肉棒很想被侵犯吧
很希望被阴道强奸呢
想在艾米莉的阴道里BIUBIUBIU的射个爽吧
想在阴道里狂射呢
想把精液射进阴道里吧
要做很多前戏呢
还是挑逗呢
让你看自慰呢
深深的接吻呢
全部都做吗
还是说 想突然被夹住
毫无防备的侵犯呢？
哪种好呢
我也犯难了
那么 艾米莉来决定也可以吗
是的
随着艾米莉的心情决定也行吗
那么 稍微闭上眼睛吧
好好的闭上哦
现在还不可以睁开哦
现在可以睁开眼睛了哦
那么艾米莉就给你来个突然袭击哦
快看着我插进去哦
艾米莉的阴道要把你的肉棒吃进去了哦
看到了吗 看的清楚吗 好好的看仔细咯
好厉害 硬硬的大鸡鸡插进艾米莉的阴道里了哦
噗嗤噗呲的进来了哦
阴道里面非常的温暖呢
好舒服
好爽呀
阴道好舒服啊
好硬的肉棒啊
肉棒一个劲的抽插着
喂 看的清楚吧
阴蒂被狠狠的摩擦着 非常的舒服呢
视线不可以从艾米莉身上移开哦 要一直看着
好硬啊
你的肉棒真的好硬啊
啊 好爽啊
龟头太大了 在里面刮的我好爽
看的见吧
肉棒被阴道给吃掉了哦
看的清楚吧
仔细看啊 不可以移开视线哦
一直看着
好爽
艾米莉的阴道很爽吧
啊 阴茎好粗啊
你的肉棒太大了 艾米莉的阴道会被插坏的
噗呲噗呲噗呲 艾米莉的阴道正在品尝肉棒哦
十分的湿湿漉漉
非常的嫩嫩滑滑
好舒服
腰部不受控制的动起来了
艾米莉的腰自己动起来了
好厉害 里面好舒服啊
进的好深啊
好大啊
好硬啊
好烫啊
肉棒好硬啊
肉棒好粗啊
肉棒好热啊
肉棒好舒服
你的肉棒非常的舒服呢
艾米莉的阴道已经淫水泛滥了
湿的一塌糊涂了呢
想看奶子吗？
仔细想象一下 艾米莉的乳头你还没有看过吧
慢慢的脱哦
可能会比较巨大哦 想看吗
想象一下啦
会是什么样的奶子哦
幻想一下
我知道你的肉棒越来越热了
看到奶子的话 会不会更硬呢
我想要你更硬一些
就让你看看
看啊
喂快看啊
想看个够吗
来 看啊 对
艾米莉现在也变得像一个变态了吧
快仔细看啊
仔细看看艾米莉这痴女般的脸
艾米莉马上要高潮一次了哦
看着我高潮的样子哦
要去了
快看着我
去了
啊 去了
阴道 要去了
还早着呢
艾米莉今天要爽个够才行
今天你爽了够
所以艾米莉同样要爽个够
好厉害
要用肉棒不停的草我
最喜欢硬硬的肉棒了
要去了
又要去了
要去了哟
屁股上的小洞也看到了呢
仔细看啊
一缩一缩的屁眼
能看的清楚吧
好厉害
又要去了哦
快点看啊
用你变态的表情看仔细了
啊 去了
这一次 你从下面插我吧
好好爽一爽吧
肉棒掉出来了
一跳一跳的
啊好爽
不行 阴道会坏掉的
啊 好舒服
好厉害
肉棒硬邦邦的
又要去了
大力插我 不要挺 大力一点
对 就是这样
好爽
啊 去了
啊 去了~~
啊 好舒服
啊 阴道好烫啊
好厉害 阴道快坏掉了
好厉害
阴道要高潮了
阴道要 去了
啊 去了
实在太爽了
太爽了
阴道太爽了
阴道太舒服了
不行了
这样插的话 又会高潮的
阴道快坏掉了
要去了
不行了
啊 去了
去了
乳头也吸一下啦
可以随时都射出来哦
在艾米莉的小穴里狂喷吧
内射我吧
把精液全部都射出来吧
可以哦 可以让艾米莉怀孕哦
把精液通通都射进去吧
让艾米莉怀疑也行哦
可以哦 让我怀孕吧
射啊 全部都射出来啊
想用你的肉棒牛奶让艾米莉怀孕吗
所以用你那精液在艾米莉的阴道里狂喷吧
喂 快给我
喂快给我
在艾米莉的小穴里狂喷牛奶吧
来 通通射出来
让艾米莉怀孕
biubiu的射出来
快给我狠狠的射啊
快让艾米莉怀孕
啊 好硬啊
硬梆梆的
马上就要射了吗
我已经准备好了呢
已经硬梆梆了
往小穴李狠狠的射吧
好爽
不快点的话
艾米莉又快高潮了
一起去吧
不行了 一起去吧
想和你一起高潮
马上要去了
马上就要去了哟
一起 一起去吧
好像要去了
啊去了
啊 去了~！！
啊 去了~~~！！
啊 射了很多呢
啊一跳一跳的
肉棒在阴道里动个不停哦
颤抖不止呢
好热啊
好温暖啊
出来了很多呢
肉棒牛奶 流了好多呢
好舒服呢
一个人的话是无法成为色鬼的
可一旦和你在一起就会变成色鬼
一起成为色鬼吧
被淫语痴女超近距离的KISS  18分钟左右
喂 看啊
我们彼此的脸靠的很近呢
仔细看看艾米莉好色的脸
艾米莉的嘴呢 除了吃饭 说话
还为了和你接吻 口交
而存在的哦
仔细看啊 艾米莉的嘴小穴
非常的近吧
想和艾米莉接吻吧
想和艾米莉亲个够
想要什么样的吻呢
想要非常下流的吻
那就给你很下流的吻好了
怎么样
更加兴奋 想象一下
艾米莉的嘴吧呢 是小穴 嘴阴道
可以妄想的更加色情哦
艾米莉会用嘴阴道把你的肉棒吸个够
在吃你的肉棒哦
鸡鸡真好吃
肉棒真美味
艾米莉的嘴阴道
喜欢傻大黑粗的肉棒
前列腺液全都喝掉
好吃
流了好多前列腺液呢
全部都喝掉
尿好像也流出来了呢
味道我知道的哦
尿好臭哦
前列腺液里混杂着尿液
吃着尿臭无比的肉棒
艾米莉超色的脸怎么样
艾米莉因为和你在一起所以才成了变态哦
最喜欢做色鬼了
一个人的话无法成为变态 和你一起的话就可以呢
一起成为色鬼吧
两个人要在一起哦
我爱你
彼此相爱 一起亲个够吧
非常的爱你哦
在这世界上最爱的就是你了
精液让我欲罢不能
睾丸里储存满了 随时来找艾米莉哦
艾米莉会让你全部释放出来的
艾米莉只有和你在一起的时候才会变成一个色鬼哦
用你那色迷迷的眼睛看个够哦
妄想一下 艾米莉现在正在用嘴巴舔舐着你的屁眼
想象一下 屁眼正被舔的飞起哦
狠狠的舔个不停
可以哦 不论你的屁眼多么臭多么脏 艾米莉都会给你舔的
爱你哦
你那肮脏恶臭的屁眼艾米莉也爱着它哟
存储着腥臭精液的睾丸我也爱哦
好好的想象一下
对 你那硬的飞起 硬的梆梆梆的鸡鸡我也爱哦
全部都会用嘴给你舔的 看啊
看着艾米莉 你所有变态的行为我都爱哦
可以哦 无论你幻想什么都可以哦
艾米莉的嘴阴道
用你那色迷迷的眼睛仔细看清楚哦
再嘴小穴里内射也可以哦
让艾米莉的嘴巴怀孕也行哦
腥臭黏糊糊的精液射进来也行哦
可以哦 撸吧 撸吧
撸呀 撸呀
用力的撸肉棒啊 撸管啊 快啊
自己撸着自己那恶心肮脏的鸡鸡
快撸啊
快点撸啊
鸡鸡已经咕湫咕湫了哟
看着艾米莉的嘴阴道集中想象力
艾米莉的嘴阴道已经湿漉漉了哦
快啊 快进来啊
狠狠的刺入艾米莉的嘴阴道里 快啊
快点看啊
我爱你
爱你哦
快射了吗
可以哦快进来
biubiu的射出来
狠狠的射进嘴阴道里吧
狠狠射进来
来啊 狠狠的射
喷出来吧 往嘴里射啊
射啊 射
射了很多呢
射了好多好多呢
很舒服了吧
你在朋友 恋人 风俗店里从未有过的放荡样子 艾米莉都会注视着