不好意思，請問現在有空嗎？
正好在下雨沒注意到
我們要訪問，
剛參加完婚禮的女性
-剛參加完婚禮嗎？　　-是的
-是嘛，那是喜餅嘛？
-是啊，很清楚嘛
因為每天都在訪問，
就有那麼直覺囉
我們節目是針對年輕女性，
對於結婚方面的事
-如果可以能聊聊嗎？
-什麼啊？
像是參加婚禮的感想
或是新郎新娘等，
關於參加者的事
-原來如此，可以啊
-沒問題嗎？
這裡有些冷，
在附近有能拍攝的車子
-就去那裡吧　　-車子嗎？
是車子，放心，
不會上去就開走
-真的沒問題吧？
-就在附近，走吧
-要去啊...　　-不好意思
攝影機準備好了，
再次請多指教
-真的很美呢　　-才沒有呢
非常感謝
-今天被搭訕幾次了？
-第一次呢
沒在婚禮上被搭訕嗎？
-完全沒有呢　　-真的嗎？
-這麼美一定有過啊
-才沒有呢
想問一下你的名字
-不用姓吧？
-名字就可以了
-我叫優　　-現在幾歲呢？
-我２６歲　　-做什麼工作？
我是個美容師
順便問一下
-今天參加誰的婚裡？　　-
是朋友的
-那麼是新娘嗎？
-是的，女方
女方是嘛
這禮服大約多少錢嗎？
-說不上便宜呢　　-是嗎？
-是特別買的　　-這樣子啊
-實在是花重本呢
-基本上很少會頻繁參加婚禮
-平時吃飯也沒辦法穿呢
-是啊
為什麼決定這一件？
-因為這裡很可愛
-真美的鎖骨
-才沒有呢
-就像是藝術品呢
是哦，太近了啦
-臉又小又美呢
-等等，太近不舒服
-只在車上拍太可惜了
-是嗎？
我有個提案，
就在附近的攝影棚
到時拍的不是我，
而是職業的攝影師
不知道能再多拍一點嗎？
-那什麼？好可疑
-可疑嗎？
-不是嗎？　　-你看起來很美
而今天也特別化妝了嘛
就想拍一下你努力的樣子
-就當記念吧　　-記念？
沒問題嗎？不會太可疑嗎？
-不喜歡能隨時走哦　　-是呢
-拍的話很好的
-但我還有事啊
-像是二次會的？
-是啊，得去呢
-只是會就沒問題吧？
-是的
會盡快結束的
-會送我過去嗎？
-完全沒問題
-那就好啊　　-可以嗎？
那我們就再移動了
不好意思，麻煩你了
你好
-請坐吧　　-這裡？
-覺得如何？
-很不錯啊，常來這種地方
-真的嗎？
-可以放這裡嗎？
請
-感覺很一般的地方
-他是攝影師
-你好，初次見面
-請多指教
我是攝影師田口
-平時都在拍寫真的　　-好讚
-會看雜誌寫真嗎？
-像是美妝類的會
-也會負責那些哦　　-很讚呢
-沒什麼的　　-職業的？
基本上是的
-剛參加完婚禮嘛？　　-是的
-這禮服不錯呢
-真的嗎？謝謝
-稍微拍一下　　-要怎麼拍？
放輕鬆就好
-感覺好緊張呢
-會緊張啊？
這個角度不錯哦
-平時會運動嗎？
-我不擅長運動所以沒有
是嗎？身材很好呢，
能站起來嗎？
-笑容美呢　　-你真會誇人
-才沒有，真的很美
-竟然這樣子啊
能把腳放上去嗎？不錯呢
沒問題？
肌膚很美呢
這裡腳能開一點嗎？
腳不張開一點會拍不好哦
-再開一點？會看到內褲的
-放心，不會的
-再開一點　　-不會嗎？
-完全不會　　-那太好了
感覺很不錯哦，
能用寫真常有的Ｍ字嗎？
-沒辦法啦　　-沒事的
-Ｍ字不太妙吧？
-是看起來如此囉
-不過大家都很認真擺哦
-認真？
沒什麼羞恥的
-可是這個樣子...
-機會難得就試一下吧
-這樣子？　　-很好
-害羞啦
-有興趣拍寫真嗎？
不太有呢
-很適合拍哦　　-才沒有呢
很好哦
-這裡撩起來才好呢
-不行，會被看到的
放心，不會看到的
-討厭，一定有看到
-沒看到的
-不行的啦
-完全沒有，沒事的
-那就稍微囉　　-很好
很好呢
-可以了嗎？
-那用有些撩人的
-寫真常有的哦
-我平時也會呢
那就跪趴著，腰下而屁股翹起
真的穿這樣可以？
-試試看　　-這樣子？
很好，很不錯哦
腰很軟呢，跳過芭蕾嗎？
-有嗎？　　-其實我是舞者
難怪腰部很讚呢
有關係的嗎？
不錯呢
也從後面拍哦
拉起來一下，
不然看不到腰的曲線
-等等
-寫真時腰線很重要的
等等，看到內褲了
-臀線也好美　　-怎麼這樣
很美呢
-那個...
-平時就穿Ｔ字褲啊？
-是啦　　-好光滑呢
-怎麼在摸了？
-有點下流的線條呢
不行
-實在好光滑
-等等，討厭啦
-好癢　　-平時都會穿Ｔ嘛？
-會啊，好癢　　-線條很美呢
-別這樣啦
-臀線縮起來了呢
摸太超過了吧？
-這樣多看看臀線吧
-你做什麼啊？
-別勒住啊　　-很好呢
不行，我會生氣哦
-有忍才能成就啊
-不是現在忍吧
現在生氣是你的損失哦
討厭
很好哦
-轉過來吧　　-過去？
轉過來，很好，腳張開一點
等等，不妙，都看到了
-當作泳裝就沒事了
-泳裝？
-他有辦法拍寫真呢　　-是啊
-真的嗎？
-不然把衣服脫了吧
-那個就...
-拍一下漂亮的身體吧
-不好吧
-這麼美不拍太可惜了
-別那麼說
-可以去澳洲拍呢
-不錯呢，想去嗎？
-想去啊
-一定要脫才能去嗎？
-到時會穿泳裝啊
-這樣子啊　　-肩形也很美呢
所以還是解開來好
-這個？　　-肩形佷美呢
-第一次聽話，好害羞
-很好哦
-這是安全奶罩嗎？　　-是的
那看到就沒問題了，
就脫下來吧
-露出來了啦　　-很美哦
-這邊也脫了吧
-這邊也是？
-很好呢　　-真的嗎？
用寫真必有的擠奶吧
-這樣？　　-好
害羞啦，真的行？
超讚的
-男人會想看這裡
-怎麼摸了？
-就是要深一點的
-是嗎？別這樣
寫真的事業線都很深的
都在摸了呢
-很好呢　　-住手
-真的很讚　　-摸過頭了
-形狀也很好呢
-你在摸什麼？
很漂亮的奶呢
-真的很美的奶呢
-摸太超過了
不想拍寫真嗎？
-其實是有一點啦　　-是嘛
-那就交給我吧　　-交給你？
等等，不行摸啦
-拍寫真前會檢查的
-檢查？
在推薦之前要好好確認啊
是這樣嗎？
-閉上眼轉過來　　-這樣子？
-做什麼？　　-沒做什麼
只是看一下臉的角度
閉上眼哦
-怎麼親了？
-沒事，大家都這麼的
-是嗎？　　-這樣才能拍寫真
-真的？　　-沒事的
-這是真的嗎？
-真的，大家都這麼的
-很不妙呢　　-因為是寫真嘛
-真的能去澳洲嗎？
-可以的，沒問題的
害羞啦
-會冷嗎？
-不會，只是害羞
沒事的
好久沒這麼了呢
-這麼？　　-就是這麼
這麼？
這裡不行啦
-不行？　　-很久沒有了嗎？
-很久沒有了啊
-那對身體不好呢
真有趣
討厭啦
好爽
為什麼這麼讚？
-這工作常會摸女人啊
-討厭啦
好爽
這樣子不行啦
不行
身體好熱了呢
脫了吧？
-怎麼辦？　　-脫吧
-好美呢　　-都露出來了
是啊
害羞啦
-身體不覺得哦，很熱了
-害羞啦
要這麼摸？
討厭啦
-奶頭好硬了呢　　-不行啦
-別這麼搓啦　　-很敏感嗎？
-沒有　　-原來是這樣子啊
害羞啦
-那就邊搓邊摸吧
-不行摸那邊啦
討厭
不行
都說不行了
-竟然這麼摸　　-不行嗎？
不行
這麼？
不行啦
害羞啦，別那麼舔
真是舔不停呢
討厭被舔？不會吧？
但害羞啊
不妙，這裡沒處理，好害羞啊
-那就看一下羞恥處吧
-不要掰啦，害羞
-討厭
-說害羞，但裡頭濕了呢
別說啦
等等，不行舔
不要啦
好爽
害羞啦
住手
不行
要去了
住手
-都這樣子了呢　　-好害羞啦
真下流
讓我看後面
-真美的屁股　　-害羞啦
被舔到這麼濕了呢
討厭，別那麼摸啦
好爽
真的不行插入啦
也要這麼哦
怎麼這樣，不行插入啦
不行啦
不行
要去了
不行，要去了
等等
好濕了呢
-別這樣子啦　　-真下流
老二硬了呢
-多久沒看過了？　　-忘了呢
忘了？
實在好大
-被你看著會變更大呢
-真的？不只如此？
不只哦
-舔得真下流呢　　-才沒有呢
真會舔呢
沒辦法，害羞到舔不了呢
-有很行嗎？　　-超讚的
好硬呢
-這麼？　　超讚的
想坐下來了
舌頭伸出來吧
-真下流的舌頭
-那什麼啊？
-好緊張呢　　-真的？
-這裡會爽嗎？
-還會這麼問啊？
-前端好爽　　-前端嗎？
-好讚呢　　-真的？
-用你的美奶奶炮吧
-真的嗎？沒辦法啦
-用過嗎？　　-沒有啊
沒辦法啦，老二太大了
-好大，這麼？
-夾起來搓動吧
這麼？
害羞啦
-老二好大　　-奶真軟
這麼？
-好讚啊，真的第一次？
-第一次啊
-有很好嗎？　　-很讚呢
-老二好熱　　-好熱啊？
-有爽嗎？　　-實在好爽
真的？
腰覺得好累，手過來吧
-都看光了啦　　-要這麼囉
老二要插進來？等等啦
-是認真的嗎？　　-插入了
進來了，不妙呢，真的嗎？
等等
-做愛了？不妙啦
-寫真圈都是這樣的
真的嗎？是這樣啊...
不過好爽
-好硬　　-很久沒被插了吧？
好久了啊，好爽
不妙呢
-老二如何？　　-好爽
受不了
討厭，好爽
不行了啦
老二好爽
好爽
不行，要去了
要去了
不行
-不行這樣，可是好爽
-好爽啊？
-寫真有這姿勢哦
-不妙，騙人啦
-就來試試吧
-害羞啦，可是好爽
爽嗎？
-頂到爽處了　　-頂到了？
好爽
不行，受不了，好爽
不行，要去了
好爽
-好爽　　-爽啊？
-看前面吧　　-前面？
-不行，實在好硬　　-好硬？
好讚
好爽
好硬，受不了
一直攪不停
好爽
不行了
頂得好讚呢
-好害羞啦　　-是嗎？
好爽
要去了，不行
不行，要去了
-好爽　　-是嗎？
實在好硬
好讚的老二
受不了，好爽
不行，太讚了
受不了
好爽
好讚，好爽呢
不行
實在好爽
要去了
不行了
實在太爽了
好讚
好爽
要不行了
不行
要去了
-我也要射了　　-射出來吧
好讚，射很多？
射了嗎？
-射了很多呢　　-真的很多呢
好爽呢
-去澳洲也盡情做吧
-也是呢，做吧
-不好意思，打擾一下
-怎麼了？
-可以聊一下嗎？
-什麼事？
我們要訪問，關於最近的婚禮
想訪問剛參加婚禮的人
-剛參加婚禮了吧？　　-是的
不是其實是你結婚吧？
-能和你借點時間嗎？
-大約要多久？
-只是很簡短聊聊
-不久就可以啊
可以嗎？幫大忙了，謝謝
不好意思，這邊請
-有喝不少酒嗎？　　-是啊
看來很熱鬧呢
-怎麼了？　　-覺得好可疑啊
-指什麼？　　-在車子裡啊
-不會去哪吧？　　-不好意思
因為很突然，到車上是最近的
-能對鏡頭說名字嗎？
-我叫佳奈
-佳奈現在幾歲？　　-２４歲
-２４啊？有工作嗎？
-我是ＯＬ
ＯＬ？是參加誰的婚禮？
是認識的人
是哪方面認識的人？
-是同期的
-同期？女方嗎？
-是的　　-那真是為他恭喜呢
不過對方先走一步了呢
-佳奈有要結婚嗎？
-還沒有呢
-不過會想呢　　-什麼意思？
-三個月前因為劈腿分手了
-三個月前和男友分手？
-是啊
-然後自己參加婚禮？
-感覺心情很複雜呢　　-是啊
-還是很恭喜同期啊　　-是呢
-你的禮服很成熟呢　　-謝謝
-平時不會穿的　　-原來如此
-有邂逅吧？　　-是有機會吧
-要緣份呢　　-是啊
-腦裡有想法了？
-也許在某處吧
也許有不錯的人吧
-睫毛都刷幾層的？
-至少三層
至少三層，再花些時間化妝嘛
如果不介意的話，
想在不錯的地方拍攝
什麼意思？
想拍參加婚禮女性的衣服
-很近而已　　-又要移動？
是的
-怎麼辦？等等還有二次會
-不會花太多時間的
-大約多久？
-拍一下再訪問就好
-就針對參加婚禮的女性
-不久的話就可以
不久就行嗎？知道了，謝謝
我們下車吧
-怎麼了？　　-這裡也很可疑
-不是很漂亮的地方嗎？
-是比剛剛明亮啦
-禮服真的很美呢　　-謝謝
可以站起來一下嗎？
-有些透明呢
-不過是整個下半身的
原來如此，是這種的啊
這線條很好呢
-裡頭還有一層呢
-是的，不然會看到的
-很多人穿這種的嗎？
-很多哦
也是呢
在婚禮上有被搭訕嗎？
今天完全沒有，
難得穿這麼漂亮呢
-太美才不敢搭訕吧？
-才沒有呢
-不過你會想結婚吧？
-想啊
我們年輕的ＡＤ，
和你是同世代的
-要不要叫來聊聊？
-是可以啦
可以嗎？聽一下同世代的聲音
平田...
不好意思，失禮了，可以嗎？
-請坐　　-不，不介意的話...
-很留意呢　　-啤酒可以嗎？
可以啊，很喜歡呢
-好多泡泡　　-超多的
-感覺你很能喝呢
-平時都會喝啊
常喝啊？
-喝的樣子真好呢　　-謝謝
-樣子還很性感　　-是嗎？
-剛參加完婚禮嘛？　　-是的
-肌膚真美呢　　-謝謝
-撩起來了　　-只是看一下
不會做什麼的
背後嘛，不都會看到？
-這是奶罩的線條？　　-是的
是奶罩線條啊，安全奶罩？
-也不是隨便給人看啊
-能拉開一下嗎？
-這是奶罩的？　　-是的
-是啊，能看的
-安全奶罩嘛
這裡也能看吧？應該也是吧？
看起來很漂亮，好像很貴啊
-完全不貴哦　　-是嗎？
-讓我偷看一下，很快的
-什麼啊？
稍微就好
就稍微而已
-真慎重的內容呢　　-是啊
那這裡也來吧，
應該是一套的吧？
-不是呢　　-那看一下哦
真美，看一下吧
-為什麼？　　-沒事的
沒事什麼啊？
這裡用繩子很性感，
那麼後面呢？
-後面？
-是一般全包式的？
-看一下吧　　-請放桌子
-只能一下哦　　-就一下
-這個...　　-等等
-是Ｔ字褲吧？　　-是啊
真美的屁股
這個是給人看的吧？
-太超過了啦　　-不行嗎？
想看一下奶罩，沒事的
流汗了呢
很美呢
-是前扣的啊？　　-是的
-要解開嗎？
-討厭，為什麼？
-喝吧　　-借些酒力
很好呢
這樣子看光了呢，到底如何？
-好粉呢，硬了？
-才沒有硬
沒有？平時就這樣？
那麼下面呢？
實在好長，這樣子哦
用一下
-沒有毛？有剃啊？　　-是啊
-自己剃的？　　-是啊
好滑啊
內衣好可愛，笑容也很讚
看一下這裡
-太近嗎？　　-太近了
摸奶時完全沒抵抗呢
-慾求不滿了吧？
-才沒有呢
來好好看這裡吧
自己也覺得輕浮了嗎？
再來一次吧
超淫蕩的呢
敏感？不然去房間吧
-還要移動啊？
-去有床的房間哦
-要帶酒過去嗎？　　-要
要啊？那邊喝邊走吧
-我帶你去吧　　-很快就好的
這邊
可以多看一點？
弄髒就不好了
解開了哦
那麼...
解開了
-一直笑呢　　-害羞啊
害羞？可是完全不抵抗呢
-多久沒做了？　　-三個月
這樣的？真的？真浪費
喜歡用哪？
那可以找找？
-找到能說嗎？　　-什麼啊...
這裡嗎？
真敏感呢
看光光了
濕了呢，哪時的事啊？
剛剛就濕了？還是一直很濕？
這麼玩哦
真美呢
屁眼看光光呢
-不會害羞嗎？　　-會啊
這裡好濕了呢
爽？
白色很容易髒的
真美呢
白虎哦
-這什麼啊？
-這個反應是知道的吧？
-不知道也沒有
-騙人，沒有？
我沒有啊
有感覺吧？
用到最爽處要說哦
有嗎？
這裡？
有不同嗎？
-還是這裡？　　-不行啦
腳張開
沒事的
在用力了呢
陰核爽嗎？
怎麼？
-在振動哦　　-這什麼？
看了就知道做什麼的吧
-知道嗎？　　-不知道
明明反應就是知道，
剛剛還很享受呢
裡頭真緊呢
這麼如何？
爽嗎？好多汁呢
同時哦
再來強一點
看後面吧
快去了？
想要去時可以去哦
說不行卻超有反應
有不行嗎？
不行？
來直接摸吧
搓起來
笑容真讚
喜歡老二？
喜歡大的？
馬上摸了，喜歡呢
近一點
可以嗎？舔一下
含進去吧
真淫蕩
有拍下舔的樣子哦
-討厭啦　　-沒事的
樣子很淫蕩呢
實在好爽
好爽
腳張開來吧
來用這個吧
自己來吧
好爽
能多用一點嗎？
好好含著
都沒放開呢，超淫蕩
只用玩具就夠嗎？
忍不住了吧？
也可以用玩具哦
看這裡哦
不過先說了，沒有套子哦
-可以嗎？　　-可以啊
可以是吧
可以嗎？要插入囉
實在好濕啊
夾真緊
深入很好吧？
有好好拍著呢
來露一下吧
用力在插著哦
被震到動起來了
解開了
可以躺下去嗎？
自己抵著哦
自己來動吧
可以嗎？
看得到吧？
看得到嗎？
轉過來
轉過來，讓我看你的臉
看後面
實在好濕啊
喘不停，要不行了？
自己脫了呢
真讚呢
要去了
這裡頭好讚啊
好爽
受不了，要不行了
可以射嗎？
來清乾淨吧
看這裡
實在好爽
爽嗎？
再來喝一點
喝好多，口渴了？
看鏡頭哦，表情很讚
那麼等等再去二次會吧
-到時加油　　-會的
-會為你加油的
-快交個男友吧
我會加油的
快換衣服吧
-今天謝謝了　　-謝謝
不好意思，請問方便嗎？
不好意思
-剛參加婚禮嗎？　　-是的
看你拿著喜餅呢
其實我們找的，
就是參加婚禮的人
是針對最近的婚禮進行調查
就剛好看到你了
-可是我還有二次會呢
-很快就要了嗎？
-三四個小時後的事
-是啊，那能幫一下嗎？
-大約多久？　　-很快的
-很快？　　-只是訪問而已
訪問？也沒什麼好說的呢
就談一下最近的婚禮內容
是哦
如果只是五分就可以
那麼請幫一下忙吧，這邊請
請說一下名字吧
好讚，我叫美月
-美月？請多指教
-請多指教
不好意思，突然請你過來
-不會的
-我們也問過很多人了
-你現在幾歲了？　　-２３歲
２３？是參加誰的婚禮？
-是兒時玩伴的
-兒時玩伴？
-那真是恭喜呢　　-是啊
-好羨慕呢　　-有感動嗎？
是啊，女人的憧憬嘛
就覺得很好啊
兒時玩伴的對象是怎樣的人？
-好像是醫生吧　　-醫生啊？
醫生不錯吧
-是哦？　　-真的好羨慕
-你的工作是什麼？
-我是牙科衛生士
牙科衛生士？
-沒有男友嗎？
-竟然問了呢
-不太妙嗎？　　-沒有呢
原來是這樣，多久了？
-兩年了　　-這樣子啊
難怪女人在婚禮上，
會穿得很漂亮
當然會啊
-禮服很美呢
-真的嗎？謝謝
-是為了今天穿的
-女人確實如此
-也許會有新的邂逅啊
-也是呢
所以等等的二次會得加油
一定會有效果的
-新郎的朋友一定有醫生
-一定的，同事嘛
-到時一定要抓到一個
-加油
所以下了重本，這很貴的呢
想要多拍一下衣服，
在附近就有攝影棚
-是嗎？　　-真的很近的
-又要移動啊？　　-不好意思
-一開始過去就好了嘛
-也是呢
離二次會還有時間，沒問題
那麼我們移動吧
那麼東西帶過去吧，
是當然的哦
謝謝你過來
馬上來拍這自豪的衣服
可以拍嗎？
不錯呢，這淺色系很好
-這是蕾絲哦
-不好意思，大叔不太懂
沒有男友又參加朋友的婚禮
就想問這些的，
能再說一次嗎？
-會不甘心嗎？　　-是有一點
原本大家都以為，
我會比他早結婚
而且他本身也這麼說過
卻還是比我早結婚，
真是不甘心呢
不會是因為這麼說了，
就覺得可以慢慢來？
確實可能
可是大家都這麼說嘛
我們的ＡＤ，
有個人一直沒交女友
是哦？
-能和他聊聊結婚感嗎？
-那個啊？
-小林，拿酒來　　-小林？
-是的，小林　　-失禮了
-拿來了嗎？
-我是ＡＤ小林
-你好　　-能坐旁邊嗎？
-失禮了，請用吧　　-謝謝
-要來倒了　　-實在好黑啊
-謝謝　　-有些溫了
還是有很多酒泡呢
-請用吧
-不好意思，就我一個人喝
不會，我才是不好意思
喝的樣子真讚呢
-好害羞　　-又可愛又美
我有事想問一下
為什麼像我這樣的，
會交不到男友呢？
或許是那麼說吧，
其實你不習慣和男人相處吧
-是這樣子嗎？　　-才沒有呢
-小林，露一胸肌　　-如何？
-這什麼？好讚　　-摸一下
-在動呢　　-這種的如何？
-很不錯啊　　-真的？
超開心的
-我完全軟綿綿的　　-真的？
-看一下是哪裡？　　-這裡啊
-能摸一下嗎？　　-失禮了
-等等，好癢　　-好細啊
-好軟啊　　-沒有肌肉啊
-好舒服呢　　-是嗎？
好彈嫩呢，那這裡呢？
-哪裡？　　-好香啊
等等，那裡不是肌肉了
-等等，看你一直想摸
-不好意思
-可以摸嗎？
-有習慣一點了嗎？
-很久沒這種感覺吧？
-是呢，真的很久沒有了
-怎麼會呢？這麼美呢
-要多來一點嗎？
-那個...　　-再多習慣一點吧
-太近了啦
-和男人一起就是這距離啊
是沒錯啦
不妙啊，那裡好癢
好久沒這麼了吧？
-不妙啊　　-不壞吧？
是啦
不妙，好癢啊
好香啊
奶很不錯呢
真讚的奶
爽嗎？
脫了吧
好讚
這樣子晃的，男人都愛呢
害羞啊？
-味道真好　　-很臭的
怎麼了啊？
真受不了
這味道真好
真淫蕩呢
多喝點
怎麼了？
好濕了呢
爽吧？
一直這麼濕嗎？
我們到有床的房間吧
這邊
真淫蕩呢
-不妙啦　　-不妙什麼？
不妙嗎？
好讚
有很好嗎？
奶真大，平時會自己揉嗎？
好熱，有夠濕的
有濕吧？
讓我看屁股，好讚的屁股
看這裡
-害羞　　-好讚，內褲都是汁
怎麼了啊？
怎麼了？
有什麼問題嗎？
-用這個哦　　-這是什麼？
平時有在用嗎？
爽嗎？
太近了啦
不行用那裡
要來了哦
叫出來了呢
-好有反應　　-好爽
好爽？平時會插入嗎？
那麼...
-進來了　　-要進去囉
-不行　　-怎麼了啊？
拿出來囉，要拔囉
-給我躺下　　-怎麼了？
竟然一直玩我，換我反擊了
要加倍奉還了
-怎麼了？
-男人用也會爽嗎？
這個哦，剛剛怎麼用啊？
-一定要嗎？
-好了，讓我玩吧
-爽嗎？　　-好爽
-好爽　　-哪邊爽啊？
都爽
好讚，好久不見了
沒什麼味道，只是怎麼說呢...
是男人味呢
好讚，變大了
不行啦，太讚了
-受不了　　-好讚，更大了呢
-不妙啦　　-喜歡被含嗎？
真是超會含的
好讚
會不行的，你應該很受歡迎的
男人不會想放手的，
受不了，好爽
爽嗎？
-太讚了
-把我看得像破麻啊？
好爽，受不了，含好深
好讚
實在受不了
受不了，好爽
好讚，好爽
等等，要射了
-不會吧？真的射了？
-都說了啊
還可以的吧？
-讓我休息３０分吧
-３０分？
才剛射啊
雖然還有時間，但還是回去吧
就當是事前練習，謝謝啦
-等等啦
-休息３０分太久了啦
這樣還算男人嗎？
最後幹勁十足呢
這真的對嗎？感覺像被騙了呢
-才沒有騙你呢　　-真的嗎？
-一開始就想這麼做的吧？
-才沒有呢
男人不幹到最後不行啦
也是呢
-我的頭髮沒問題吧？
-沒問題
等等還有二次會，
到時一定要做到最後
是呢，好好抓住醫生吧
是啊，一定有的，
現在很有精神了
-沒問題嗎？
-沒問題，現在狀態好的呢
真的嗎？希望下次聊
不好意思，請問有空嗎？
-我現在很忙　　-很忙？
要是說錯的話不好意思
-剛參加過婚禮吧？
-好強，為什麼知道？
我說對了嗎？
其實要訪問參加婚禮的女性
-就是那方面的拍攝
-真的嗎？
要是有空的話，
而且不會花太多時間
-只是一點簡單的訪問
-真的很快嗎？
-很快的　　-我還有二次會呢
也是呢，
但在那之前就會結束的
-也好啦，難得呢
-可以嗎？
-只是有點醉，沒問題？
-確實有酒味呢
-真不好意思
-就在這附近聊一下
可以吧？
不好意思，準備攝影機，
要開始了哦
-在拍了？　　-在拍了哦
突然搭話真不好意思
-好讚啊　　-你在拍這裡吧？
-身材真好
-好可疑，真可怕
在車子裡訪問確實可疑呢
-不過很有趣呢　　-真的嗎？
-真的覺得很不錯呢　　-謝謝
-請問叫什麼名字？　　-美娜
-美娜現在幾歲？　　-２４歲
-所以才這麼彈嫩啊
-和那個無關吧
-因為今天參加婚禮嘛
-原來如此
雖然沒有很開，可是頸子...
-醉了呢　　-有一點
是參加誰的婚禮？
是公司裡交情不錯的同事
平時一起工作的同事，
出嫁的樣子如何？
感覺超美的，
看了也好像要幸福
-有哭嗎？　　-有啊
因為氣氛嘛
最後想到小寶寶那裡，
就整個大淚崩了
-很不妙嗎？
-那個太狡滑了呢
-是啊，不錯的婚禮
-不錯的婚禮吧
心情很好就多喝了一點吧？
-你也差不多要結婚了嗎？
-才沒有呢
完全沒有嗎？現在有男友吧？
-沒有呢　　-沒有啊？
一個月前對方劈腿就分了
-真是太差勁了　　-壞男人呢
所以想要有新對象
-所以今天想在二次會加油嘛？
-是啊，才這麼表現呢
-剛剛沒注意到這髮型
-特別用的呢
現在有個提案
好不容易從頭到腳，
都穿得這麼美了
而且髮型也特別作造型了
-不如就讓職業攝影師
-職業的？
這麼難得，就拍下來記念吧
-如何？　　-好像很有趣
-但我沒接觸過模特兒方面
-真的嗎？
-我這樣真的可以嗎？
-他會引導你的
-因為是職業的嘛
-所以可以的
之後也會送你去二次會場
-真的會送我去？
-當然，你都喝酒了
-那就去吧，會送我吧？
-真的嗎？當然會送的
-那麼就拜託了　　-請多指教
辛苦了
-你好　　-這邊請坐
-東西交給我吧　　-謝謝
放在這裡哦
不好意思，我是攝影師西島
請多指教
你沒什麼時間嘛？
那就馬上來拍吧
-就先這樣子
-這樣子就好嗎？
看著這裡笑一下
-你的肌膚真美呢
-真的嗎？謝謝
-頸子那裡也好美呢　　-謝謝
-平時會去美容呢？
-偶而會犒賞自己
所以才這麼美呢
請起來拍一下全身
看著這裡笑一個
-感覺被拍好緊張
-不會的，很自然哦
-手能放腰上擺姿勢嗎？
-腰上嗎？
真可愛
-覺得你的腳很美呢
-真的嗎？
禮服也很好，
但會想看一下腳部
-能稍微拉起來嗎？
-稍微？
-是的，拉到膝蓋如何？
-差不多這裡？
要來了，再來全身哦
-有人說你的奶很大吧？
-是呢，偶而會有
-能問一下大小嗎？
-大小？差不多Ｉ
Ｉ？真讚，能拍一下嗎？
-這也要拍啊？
-沒看過這麼大的
-真的嗎？
-感覺公分數要和我一樣高了
-害羞啦
-一下就好，能小露一點嗎？
-稍微囉　　-然後再往前一點
來笑容哦
害羞啦
竟然要超近拍
實在好大呢
謝謝
能再開一點嗎？
-看到奶罩了啦
-這個完全能當作品了
看著這裡笑一個
再來笑一個
-事業線很美呢
-有些擠出來囉
-能看到極限嗎？
-真的要？
好可愛，這感覺真不妙
-怎麼在摸了？
-只是摸奶罩啊
等等啦
-感覺害羞啦
-這樣子也很可愛哦
-摸不停呢　　-真是好大呢
謝謝
這裡讓我看看
好軟呢
-害羞啦
-就想拍害羞的表情
真容易有害羞的表情呢
-好讚　　-很可愛
內褲也一樣設計吧？
-能再用開一點嗎？
-下面也要？
-用到快看到吧
-沒看到吧？
-再來一點　　-看到了啦
-其實很習慣被拍吧？
-才沒有呢
等等
不行摸那裡啦
這個表情超好的
等等，摸到了啦
這個表情才是最可愛的
-不行摸那裡
-只是要讓你有這表情啊
-比剛剛性感多了呢
-那裡不行
-不行啦　　-沒問題的
能幫我拍更好的表情嗎？
要做什麼？
像這樣子來作出表情
真的是很美呢
讓我再多拍些表情吧
喝酒後會喜歡這麼嗎？
好好用開吧
真的好大
不用那麼害羞嘛
-好爽　　-真敏感呢
不行這樣子啦
好爽
-最近都沒做嗎？　　-沒有
從剛剛就覺得好濕了呢
不行
要去了
-摸了會很受不了嗎？
-不行
看著我
會受不了的
要去了
躺下去吧
-好濕了呢　　-討厭啦
濕答答哦
會更加疼愛你的哦
好爽
不行啦
不行，好爽，受不了
要去了
好爽
手指插入後就更濕了
-要多用一點？
-再多用一點
不行，要去了
站起來吧
-一腳上來吧　　-害羞啦
-受不了　　-表情很好哦
-能多動一點嗎？
-多動一點
-這麼？　　-再來
不行，要去了
讓我看吧
好讚
超大的呢
很愛的嘛
實在超大的
你那麼淫蕩，當然會那麼大啊
而且又那麼美
脫了吧，可以吧？
用一下奶嗎？
這樣也好讚
好讚
真的超大的
-夾得了嗎？
-平時就會用的吧？
-那麼大一定行的
-爽的時候要說哦
真可愛
表情超可愛的
不見了呢
-好大好熱啊
-而且很硬了哦
最愛硬的了
一起來舔吧，上來吧
好爽
實在好爽
不妙，要去了
受不了了，屁股對著我
-直接插入？
-是啊，進去了
好爽
好讚
請一定要射外面哦
好爽
實在好爽
再多插一點
好爽
要去了
-受不了，好爽
-有頂到深處吧？
深插好爽
-爽嗎？　　-超爽的
腳上去吧
好爽
-有頂到吧？
-裡頭好爽，頂到爽處了
那裡好爽
不行了
受不了，要去了
好爽
再多插一點
不行，要去了
-第一次這麼爽
-我也實在好爽
好讚
好爽
深插好爽
又要去了
-這樣子如何？　　-好爽
要不正常了，讓我不正常吧
不行了，好爽
有頂到深處吧？
不行，頂到了
不妙了
要去了
好爽
這根老二好硬好爽
要去了
好爽
實在好讚
要去了
好爽
好讚
-我要不行了　　-好爽
-受不了，要射了
-我也要去了
中出了？
沒問題吧？
不過好爽呢
真的好爽呢
受不了
等等...
非常感謝