（希崎洁西卡）
（佐川银次 松本洋一）
（新庄雅人 田中阳子）
崎
优香
-怎么了？还疼吗？
-刚才吃了药 没什么事了
不好意思 要你过来
部长给我电话了
虽然想现在听一下解释
但是有点担心你
没有关系的 不是什么
严重危及生命的病
真的吗？但是 很糟糕吧
但是 也很开心 之前很忙
正好可以消除睡眠不足
你真是的
谢谢你
你好 承蒙照顾我老公了
没事 明天差不多了
有我在 夫人不用这么担心
这样啊
加藤 能否过来一下
有关出院的事情
马上就去
这个 住院的事情
你不用太过担心
有很多奇怪的人啊
这样啊
但是 马上就出院了
你不用在意
对了 带来了换洗衣服
谢谢
这个应该可以吧
-没有关系-换上吧
（在老公的面前被侵犯了）
（背德的希求 希崎洁西卡）
我说了 出院的时候付款啊
但是之前说了如果这个
星期还不支付
真是啰嗦我都说了
公办医院啊
不是有保险的吗？
虽然是的
那么在这里
您稍等一下
没事的 马上就结束
不要这样的表情
老公 加油啊
我进去了
夫人
夫人 没事吧
每天很辛苦吧 一直很不安吧
-我知道啊
-嗯 第一次遇到要手术
这样啊
对了 夫人 过来这边
-忘掉不安的心情 过来这里
-等一下 不要啊
不要 我老公要起来了
-药效还没有过
-是时候过了 这个
-没事的 过来
-不行 不行啊
-给我闭嘴-不要啊
护士发现了怎么办
-想被发现吗？
-不要啊
这样不行啊
-没有关系的 不会起来的
-不要 不要啊
没有关系的
不行啊
不要 不要啊
放开我 不要啊
不要啊
不行 不要出声
我也知道你感觉不安
来
不能出声啊
忍住叫声
-不要啊
-在老公面前是最棒的
-不要 不要啊
-是不是很久没有做了
-不要 不要啊-这里
不要啊
这里
不行 不要啊
闭嘴
不行啊
没事的 脱了啊
很快就结束的
不要 不要啊
没有关系的
好舒服吧
-不行 不行 不要啊
-不行是不是？
不要啊
不要 不要啊
不要这样啊
不要啊
不要 不要 不要啊
真是漂亮 夫人
不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要 不要啊
一直没有做是吧
很好吃哦
舌头伸出来
-不要 不要啊-摸一下
不要啊
怎么样啊 这个 很兴奋吧
忍住叫声 在这里
继续舒服 可以吧
来
好舒服吧
-不要这样-好硬是吧
-不要这样 不要啊
-握住好硬是不是
夫人也很兴奋吧
不要啊
-舔一下啊-不要啊
来
来 这里啊 继续舔啊
不要啊
来 继续舔我啊
这样舔啊
-不要啊-快点
不要啊
-来 这里啊-不要啊
不行 不行啊 不要啊
-一直没有 一直没有
-不要 不行啊 这个不行啊
不要啊
湿漉漉的 进去了
不要这样
不要啊
做爱哦
现在在想什么呢？
平时老公也没有这样吧
不要 不要啊
高潮了 高潮了
不行啊
-不要啊-好舒服
-不行啊-继续啊
不要这样啊
不要啊
不行啊
好舒服吧
高潮了 高潮了
-来 继续啊
-不行 不要啊
不要 不要啊
不行啊
高潮了
-好舒服吧
-不要 不要 不要啊
不要 不要啊 求你了
不要啊
不行啊
夫人
表情好舒服的样子
不要啊 不行啊
不要 不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
不要 不要啊 不行啊
不要啊 为什么啊
-不行啊 要射了
-不行 不行啊
不行了
-要射了-不行 不行啊
-要射了-不行啊
-射了-不要啊
射了
-早安-老公
怎么样啊
意外的不痛了 下个月
应该就可以拆线了
-那就好-肚子都有点饿了
怎么了？
没有 看你好像没有精神似的
没有啊
-这里是吧-是的
-今天是这张床
-好的 知道
-如果有什么事情按铃
-好的 谢谢
不好意思了
-你好-你好
-请多关照
这次是个年轻人 太好了
是的哦
-不要这样
-终于找到你了 夫人
这样不行啊
那么 之前的视频
要不要好好享受一下
-不要 不要啊
-给我乖乖听话
不要啊
眼睛非常不错
就是这双眼睛
不要这样 真的不要这样
为什么啊
我听说了啊
注意到了
让我来满足你吧
是不是 记起来了吧 这个
不要 不要啊
等一下 好困惑啊
-已经湿了吧-不要啊
不要啊
不要这样啊
等一下 放开我
放开我
感觉到了吧
不行啊 真的
-真的不行啊
-来 再看一次我
不要啊
你看
看看啊
为什么啊
是不是很害羞啊
不要啊
真的不行啊
在医院尝过这个家伙吧
不是的
不要这样
来
好好含住
-含住这里-不要啊
张开嘴
看着我这边 夫人
-怎么样啊 塞进去嘴里
-不要啊
不要这样
这个完全还不够啊
塞进去嘴里
怎么样啊
怎么样 好吃吧
-这个不行啊-什么？
-这个不行啊-没有人在啊
不要这样
好好舒服更好吧
喜欢肉棒吧
不要啊
怎么了 不是可以做到吗？
直接这样插进去小穴吧
不要啊
-这个啊-不要啊
-继续舔
用嘴啊 用这个嘴
-夫人 这是什么啊
-不要 不要啊
舔一下啊 我说你舔啊
来 快点 好好舔啊
来了哦
来
这样含住是不是
对了
对了 对了 很棒哦
真是舒服
再来 再来一次
再来 还是硬硬的啊
对了 继续啊
很棒
射了
对了 要射了
对了 就是这样 来
射了
这个 什么时候可以出院？
对了 这个 还有什么啊
还需要进行一个
简单的综合体检
因为比较忙 所以我打算
全部一次性做完了
-这样啊
-待会我再给您检查啊
麻烦你们了
喂 优香 你在做什么？
是 今天在准备饭菜
这样啊 你一个人在家
很辛苦吧
没有的
你如果觉得累 可以不用
忙活 休息一下哦
这个啊 谢谢
喂 喂 优香
抱歉 我要去洗澡了
好的 不好意思啊
那么 待会再联系啊
好的
好迟啊 一直在门口等你
把钥匙还给我
钥匙是吧
可以啊 今天还给你带来了
个好东西
买给你的 过来
来
好东西哦 这个
不要 不要这样
-为什么
-这是什么 你知道吧
不要
没有关系的
我也知道 你现在是
最喜欢这个的
你要干什么啊
我会把这些全部
告诉我的老公
可以说啊 但是啊
我把那个事情告诉很多人
所以做什么事都可以啊
-来-不要啊
不要啊
-哪里呢-不要啊
-不要啊-自己摸一下
不要啊 不要这样
不要啊 等一下
不要这样啊
为什么啊 感觉到了吧
来 这里啊
-这个地方是吧-不要啊
-不要啊
-还是练习一下这个呢
想试试吧 直接插进去这个
舌头伸出来
-不要-伸出来啊
不要
-这个我也知道-不要
-来-不要啊
不要啊
果然 这里是吧
不要 不要啊
不行啊
放开我
不要啊 不行啊
-不行啊
-对了 全部感觉一下啊
不要 不行啊 不要啊 不要
不行啊
不要啊
不要 不行啊 不要啊
我知道了 如果不想我帮忙
你自己用也可以啊
不要 不要啊 不行啊
不要啊
不要 不行啊
不行啊
不行 不行啊 不要啊
-什么不要 不是很好吗？
-不行啊
不要啊 不要啊
还想要更加舒服的吧 是不是
对了
不用客气
继续舒服
这么可爱
不要啊
-姿势非常棒啊
-不要 不要 不要啊
最后啊
是不是在诱惑我啊
不行 不行 不行啊
这么多汁液
湿漉漉的
这就是手指的感觉啊
不要啊 不行啊 不要啊
不要啊
这个相比怎么样啊
不行啊
这里呢
不要啊
不要 不行啊 不要啊
不行 不行啊
-不要啊
-来 自己看看插进去的地方
-不行啊-出来了
不要啊 不要啊 不行啊
不要啊
就如我说的那样
下次好好用这个 果然是
喜欢这个啊
来
接下来真正的道具了
真正的道具
想要更加舒服吧
-想要真正的肉棒吧
-不要 不行啊
不错吧
来 让我舔干净你的小穴
不行 不行啊
不要啊
这里有真正的肉棒哦
这里
来
好厉害
这里
过来这里
来
帮我舔啊
自己很害羞做不到是吧
那么
来
尝一下道具的味道啊
这样含住 好辛苦吧
但是 想含住是吧 来
不错啊
舌头伸出来
抵住了吧
进去了哦
不行啊
进去了啊
进去里面了吧
不行 这个 不行啊
不要啊
不要 不要啊
张开眼睛
不要 不要 不要啊
不行啊
起来
好舒服吧
不要啊 不要啊
来 继续侍奉我
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不行 不要啊
不要 不要啊
怎么样 我的肉棒不行吗？
来 自己夹住
-继续动起来-不要啊
不要 不行啊 不要啊
不行是吧
一直插进去不行吗？继续啊
不要啊
不要啊 不行啊
来 快点 还不够啊
真是淫荡的声音啊
慢慢的哦
不行 不行啊
慢慢的动起来
停下了啊
想要更多是吧
继续
这样
不要啊 不要啊
不行啊
不要啊
-不行 不行啊
-什么不行啊
什么不行啊
射了 射了
-继续进去里面是吧
-不要 不行啊
不要 不要啊
这里不行吗？
不是很棒吗？这种感觉
-不行 不行 不行 不行啊
-看着我 好好看着我
看着我 快点看着我
不要啊 不要啊
要射了
不要啊
-不行啊-看看 自己看看
-这里是吧-不要 不要啊
来了哦 来了哦
真是不错
真是不错的老婆
每天都给老公做这个是吧
真是贤惠啊
那么
你老公是不是差不多回来了
对不起 把手机还给我吧
这个吗？
可以还给你啊
在这之前 舔我啊
这个不行
不快点 你老公就回来了
-真是过分
-什么过分啊
今天夫人需要让我舒服
怎么了
我这里已经这样了
是不是
对了
快点啊
这样的大叔怎么样呢
好好帮我舔 出来了
可以吗？不然就一直
这个样子等着你
快点啊
真是过分啊 不是做手术吗？
是想要休息一下
最近也没有什么时间
好点了 稍微休息一下
谢谢
但是见不到你漂亮的夫人
真是遗憾啊
我说了已经不用过来也可以
那个家伙太过担心了
我怕她总是不安
你真是娶了个好老婆
也许吧
-不要啊-夫人
喂 优香 你在做什么？
-在收拾
-这样啊厌烦医院 想早点回
嗯 早点回来就好
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
野村 今天终于要出院了
嗯 一直承蒙照顾
联系你老婆了没有？
今天出院没有跟她说
想给她一个惊喜
而且 那个家伙
总是太过担心了
真是贤惠的妻子
真让人羡慕
-那么 我先走了
-谢谢啊
来了
进来了啊
求你不要再来了
说什么啊
我老公出院了 真的不行啊
对不起
这样啊
所以啊 我把在医院的事情
全部告诉你老公蕴
知道吧 我可不是简单的大物
等一下
-想我告诉他吗？
-真的不行啊
让我的肉棒舒服啊 来
-夫人 喜欢这个吧-但是
这里啊
-让我舒服啊-不要啊
快点啊
一直在等着我吧
看着我啊
不是很棒吗？
放松一点
很漂亮哦 夫人
手不要挡住
身体真是太棒了
感觉到了吧
这里感觉到了吧
看着我 来
好好看着
还可以大声叫是吧
没有关系的
那么 好好让我试试
不行啊
不要 不要啊
不要啊
-不要啊-湿漉漉的哦
不行 不要啊
不行啊
来 你看看
来 一直等这个吧
一直等着这个吧 看着我这里
想要是吧
来
含住 不用客气
不用客气 好好舔
我回来了
为什么 你干什么啊
干什么啊
喂 好好看看
这个
是不是你的错
不是 不是的
相信我
不是的
相信我 相信我
-看看这里怎么样了
-不要啊
-不够满足是吧
-不是的 不是的
不是的
不要啊
来
不是的 不是的 不是的
不是的
什么不是啊
-让我看看怎么样了
-不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要啊
-身体有反应了啊
-不是的
不要 老公 不要看 不要啊
不是的
很喜欢我的肉棒吧 夫人
不是的 不是的 不是的
-不是的-不是吗？
来 让我看看啊
不要啊
不行啊
那么
继续让你舒服哦
不行 不要啊
不要啊
不要 不要啊 不是的
不是的 不要啊
不要 不要啊
不行啊
不是的 不是的 不行啊
不行 不行啊
不要啊 不行啊
不是的 不是的 不行啊
不行啊
身体很棒 身体这样的反应
不行了吧
不是的
来 屁股给我
不要啊 不要啊
-舔这里哦-不行啊
-喜欢吧-不要啊
-老公没有做过吧
-不行 不要啊
这里是吧
不行啊 不要啊
不要啊 不要啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊 不行啊
不要啊 老公 不要看啊
不要看
不要啊
来 自己夹住
不行 不要啊 不要啊
不要 不要啊 不要啊
不行 不行啊 不要啊
不要 不要 不要啊
不行啊 不行啊 不要啊
不要啊 老公不要看
不要啊 不要看 求你了
很容易就湿了啊
好好感觉一下
-不行啊 不要啊
-看着我
这里是吧
好好看着我 张开眼睛啊
叫你张开眼睛
不行 不行啊
不要啊
继续 继续啊
不行啊 不要啊 不要啊
不行啊
还想要更多吧
我这里
来
舔啊
舔我啊
舔着的时候不是很开心吗？
-不是的 不是的
-很喜欢我的肉棒吧
不是的 不是的
什么不是啊
不是的
-什么不是啊
-不行 这个 不行啊
来
含住啊
继续啊 继续
很辛苦吧
含住很辛苦吗？
这个也可以吧
继续啊
来 可以了吗？
看着我啊
可以的 好好舔
想插进去是吧
不行 不行啊
-想插进去是吧
-不行 不行 不行 不要啊
不行啊
-不行啊 这个
-什么啊 插进去 这里是吧
不要啊
不要 不行啊 不要啊
不行 不行啊
不行啊
不要啊
这个不行啊
老公不要看 不要看
不要啊
不行 不行啊 不要啊
-进去舒服吧-不要啊
这里 看着我这边啊
不行啊
这里哦
舒服吧
不行啊
夫人 感觉到了吧
超级舒服是吧
停不下来
不要啊
不要啊 不行啊 不要啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊 不要啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊 不要啊 不要
不要 不要啊 不要啊
不行啊 不行啊
不要啊 不行啊
不行啊
对不起 不要看 老公
自己动起来
不行 不行啊 不要啊
不要啊
抵住了好地方 那里是不是
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
不要啊 不要啊 不行啊
不要啊
为什么只是你舒服啊
来
看到了吧 进去里面了
看着我这边啊
舒服吧 我的肉棒
这样 来
-不要啊-要射了
不行啊 不行啊
-不行啊-要射了
-可以吧 射进去里面
-不行 不行 不行啊
-要射了-不行啊
-射了
不要啊 不要啊
不要 不要 不要啊
老公 对不起
（希崎洁西卡）
（佐川银次 松本洋一）
（新庄雅人 田中阳子）
（谢谢观赏）