(7028三原穗乃)
(愛人小香被男人強姦)
(為了復仇傷害別人被逮捕)
(刑期3年6個月)
(6910推川尤里)
(因欺詐恐嚇傷害多罪被捕)
(刑期6年 監獄的老大)
(刑務官黑木育美)
(級別 看守部長 )
(只把犯人當作性處理道具)
(巨乳女同性戀囚犯的戰鬥)
-穗乃你還好嗎
-我還好的
還有一年就出來了
-應該可以吧 -是啊 但是
我之前都沒能看到你
-是啊畢竟我沒反省
-這不是值得驕傲的事情吧
出獄的時候我來接你
但是你經常會睡過頭吧
才不會的
出來之後最想做什麼呢
是啊
一邊喝酒
-吃拉麵 -你是大叔嗎
囉嗦
-那麼我下次再來 -謝謝
你也很忙的 不用勉強
我沒有勉強的
那麼再見
走快一點
快點進去
是你之前交的女友吧
就是這裡了 快點進去
非常想見她吧
當然了 但是還要等一年
一年嗎
這裡的一年很長哦 這一年
她可能會改變想法
她不是這樣的人
你還是那麼壞
人的感情像天氣一樣善變
怎麼樣和我試試女同決鬥
勝利的話
我可以讓你快點出去的怎麼樣
女同決鬥嗎？
是的互相讓對方高潮
先高潮就輸了 怎麼樣啊
我不幹
違反我真的好嗎
我會告訴所長你沒反省呢
請等一下
我知道了
你說的話都是真的吧
你答應了呢
你的
女同技術 給我見識一下吧
-這麼敏感不行的吧
-做什麼啊
-不想見她了嗎 -想見啊
你會放了我吧 說好的吧
當然了
真的吧
-當然 -都是
這個取決於你 的
很軟的舌頭呢
張嘴
這麼大的奶子有下垂嗎
-沒有被摸吧 -別說了
奶頭都硬了呢
-你有需求對吧 -不是的
不能和女友做吧
住手
有幹勁了嗎
不行 完全沒感覺
你在說什麼呢
-技術不怎麼樣呢 要這樣摸
-囉嗦
這麼好看的內褲
還是挺誘惑的呢
-用力舔我啊 -你讓我舔嗎
需求不滿
想讓我弄你小穴對吧
舔我啊
想讓我這麼濃啊
舔舔看吧
舌頭很靈活呢
這裡黏糊糊的呢
是不是興奮了呢
怎麼了嗎
-完全不舒服 -這裡好騷哦
-喜歡騷味吧 -非常騷呢
非常害羞啊
快點靠近點吧
怎麼樣臭嗎
-不要這個了吧 -很熱對吧
-這不要了吧 -不行呢
-很舒服吧 -不是的
我來讓你舒服吧
這是什麼流汗了嗎還是
是體液的味道
好厲害在聞味道呢
體液味道怎麼樣啊
給你試試
舒服啊
這樣感覺舒服嗎
好厲害呢
完全不舒服呢
好厲害哦
這裡好多水呢 舒服吧
這裡舒服吧
這樣子完全不舒服呢
繼續讓我舒服吧
好騷的屁眼啊
繼續舔我啊
完全不舒服啊
用力點啊
不要這樣啊
這裡好多水呢
手指都要進去了呢
一下就進去了呢
真的這樣不舒服嗎
-不舒服 -進去了兩根哦
不舒服啊
屁眼黏糊糊的呢
-濕透了呢 -舒服啊
手指都要進去了呢
插入試試看吧
這樣不舒服呢
進去了兩根呢
-小穴好多水啊
-不舒服啊
認真點
腰部動起來了呢
無法抵抗了嗎
這樣不舒服啊
-你的技術完全不舒服呢
-我也不舒服
有感覺了嗎
怎麼了
-沒高潮沒高潮
-高潮了對吧
-濕透了呢 -不是的
害羞的姿勢
不要啊 快點放開我啊
這樣舒服嗎 濕透了呢
不行啊
很多體液哦
-味道好吃嗎  -不好吃
高潮了吧
這裡濕透了呢
-不舒服不舒服 -不舒服嗎
沒有高潮沒有啊
-高潮吧高潮吧舒服吧
-沒有高潮啊住手
小穴好多水呢
-很騷呢 好吃嗎
-舒服 -剛高潮的味道呢
小穴濕透了呢
-小穴很舒服呢 -好厲害啊
小穴都濕透了呢
-還沒有高潮
-還沒高潮啊
動起來吧
繼續高潮吧 這裡敏感吧
非常舒服吧
好多水呢
變得開心了呢
動起來吧
繼續動起來吧
舒服嗎
發出聲音來吧
繼續發出聲音吧
不是高潮了嗎
舒服啊
非常敏感對吧
很刺激吧 舒服吧
住手啊
高潮了嗎
沒有啊
都濕透了呢
不舒服啊
-舒服 -住手吧 拜託了
高潮了
下面我要反擊了哦
不行 完全不舒服啊
快點動起來啊
高潮了
繼續反擊吧
高潮了吧動不了嗎
想快點見戀人對吧
等一下啊
住手啊
繼續動起來吧
住手啊高潮了呢
很舒服吧
-非常舒服吧 -舒服
看這邊吧
快點站起來吧
受不了了嗎
好吃嗎
用力動起來吧
這樣完全不舒服呢
舌頭伸出來吧
不要休息
流了很多汗呢
住手啊
-住手啊 -小穴發抖了吧
你女友怎麼辦呢
高潮了不要啊住手
輸了吧
是這樣的技術嗎
你的女友應該不是很喜歡吧
打掃一下房間吧
下次來 要弄乾淨點
等下再繼續吧 我會去找你的
知道了我等你
對了你還有一年就被釋放了吧
好像是的
之前我想和你玩玩
我很喜歡你
真是的
放走你太可惜了呢
我想讓你幫個忙
可以你說吧
好涼啊 都是你弄的
我什麼都沒做啊
-我不知道 -不可能吧
是你把我弄濕的
-很髒的 -為什麼這樣啊
你們在做什麼
-是她弄的
-我什麼都沒做
有話先過來再說
你們都給我進去吧
三原 明明你就要被釋放的
-為什麼又犯錯了
-我什麼都沒做
你剛才是故意的吧
不是的 監控應該能看到的
那種東西沒有用的
什麼意思啊
-什麼意思 -你想被暴露嗎
脫了吧
-不想鬧事吧 -不想
-那就做吧 -很爽快啊
-開始吧 -很誠實呢
你也是
-奶子舒服吧 -不舒服
-很舒服吧 -不舒服啊
-我幫你脫了 你自己不脫吧
-我也會脫啊
這樣你能勝利嗎
沒什麼了不起吧
繼續讓我開心吧
我會讓你開心的 快點脫了
-舔我 -這樣有感覺嗎
奶頭都硬了哦
-很寂寞吧
-這裡我也給你舔吧
-你寂寞嗎 -不寂寞
-這樣不舒服的
-是嗎 那麼怎麼辦呢
非常喜歡吧
-但是你很舒服吧
-才不是呢
-好騷的聲音呢 -才沒有呢
濕透了呢
舔我這裡啊
繼續撥開啊
快點撥開啊 這樣方便舔呢
-快點舔我吧
-好厲害好騷哦
-不舔嗎 -想讓我舔對吧
用力舔我啊
-濕透了 -給你看看吧
-已經濕透了吧 -才沒有呢
終於開始主動了呢 繼續吧
舔舔這裡吧
快點給我看看奶子啊
好吃
好吃嗎
-看這裡 黏糊糊 很騷對吧
-才沒有呢
你的小穴怎麼樣了
-想看吧 -好獨特的味道
用力繼續舔啊
舌頭伸出來 繼續舔我吧
用力舔我啊
我會給你舔的
和剛才不一樣了呢
想勝利嗎
-繼續吃啊 -我來幫你吧
好棒
我也來弄你的小穴吧
-小穴濕透了哦 -你也是呢
繼續打開小穴啊
-手指進去了呢
-在深入點吧
進去了兩根呢
好多水 高潮吧
濕了嗎 很舒服吧
高潮了嗎
非常喜歡哦
小穴非常緊呢
-很舒服哦 -快點過來這裡
-馬上高潮了哦 -很舒服哦
真好吃
高潮了嗎 繼續高潮吧
繼續讓我舒服
高潮了嗎
我還不滿足呢
-怎麼樣舒服嗎
-高潮了嗎
還需要嗎
當然了 還可以繼續啊
看的好仔細呢
喜歡舔小穴嗎
-只有你看的很清楚呢
-全都看到了
-繼續用力舔我吧
-好吃啊
-好吃嗎 -好吃哦
繼續吃吧
好厲害啊
好好舔我啊 看的繼續
我來插入了哦 喜歡對吧
好厲害黏糊糊的
好多水呢這裡
-看這裡  -不能進入的
但是都進去了呢 兩根呢
小穴翹起來吧
非常深入呢
-不行啊老師 -還要嗎
看這裡 好騷的聲音呢
要高潮了嗎 是嗎
繼續高潮吧
黏糊糊的小穴呢
快點高潮吧快點
濕透了呢
好騷哦
放鬆一下
還沒完呢
這樣舒服吧 怎麼樣
繼續高潮吧 快點啊
給我看看
給我看看高潮
濕透了呢
不行啊
完全不舒服呢
-怎麼了還需要嗎
-我也要來試試
快點舔我啊
舌頭深入我小穴裡去啊
小穴濕透了哦
繼續舔我
小穴很寂寞吧
不會高潮的
我一定不會高潮的
高潮了高潮了啊
高潮了
-很舒服吧 -才不舒服呢
還不誠實嗎
-一點都不舒服
-很舒服哦
-我才不會高潮呢
-剛才高潮了吧
想讓我插入這裡對吧
進去了哦
很舒服哦 在插入一根試試吧
濕透了呢
-不行了 -這裡舒服吧
完全不舒服 不舒服啊
-不行了吧 要高潮了吧
-才不是呢
看起來你很舒服呢
奶頭敏感吧
是不是要高潮了
快點高潮吧
高潮了
小穴黏糊糊的
小穴給我用用吧
完全不舒服啊
-不舒服啊
-小穴和小穴在摩擦呢
你累了嗎
舒服吧
-高潮了 -要高潮了嗎
喜歡舔奶子吧
-非常喜歡對吧 -想舔奶子
弄我奶頭啊
我也弄你的奶頭吧
奶頭好硬啊
過來吧
-非常舒服吧 -舒服啊
舒服的話 就高潮吧
才不要呢
你也是肯定高潮吧
-肯定高潮吧快點吧
-才不要呢
高潮了嗎
沒有啊
高潮了吧
站起來
怎麼了推川
你處於劣勢呢
-才不是呢 -我來幫你吧
放開我啊
-奶頭硬了呢 -才沒有
為什麼奶頭這麼硬啊
舒服吧
住手啊
這裡舒服吧 很喜歡吧
放開我啊
住手啊
都濕透了哦
-高潮了幾次呢 -放開我
小穴很舒服吧
快點高潮吧
不要啊
-高潮了吧 -沒有沒有啊
住手住手啊
高潮了啊
非常下流呢
放開我啊
真騷啊
好下流哦
舌頭伸出來吧
繼續交給你怎麼樣啊
-小穴濕透了呢看到了哦
-不要看
住手啊
-喜歡溫柔的嗎
-完全不舒服啊
喜歡刺激的嗎 快點說啊
-你高潮了吧 輸了吧
-才沒有呢
-快點承認吧
-不要啊 我不承認
那麼我在繼續深入吧
高潮了呢 這裡很舒服吧
不行不行啊
不要啊
怎麼了
快點高潮吧快點啊 高潮吧
高潮了
奶頭舒服嗎
這裡很舒服對吧
不舒服啊
我來動起來吧
你可以高潮的哦
很舒服吧
繼續摩擦吧
這樣舒服嗎
好厲害好硬啊
我來讓你舒服吧
要高潮了嗎 是嗎
要高潮了嗎
快點高潮吧 快點啊
這就完了嗎
我輸了 你真厲害
你很喜歡對吧
和我交往吧
但是我有戀人了
沒事的分手就好了嗎
怎麼樣 可以吧
你在說什麼呢
我不認可你們
明明我更好
和我交往吧
果然還是三原更好
三原
-我可以釋放你
-為什麼別亂來啊
我們一起吧
這個是？
這是證據
你把我們當做性道具吧
我全都錄音了
快點衣服脫了吧
我要沒收了
想沒收嗎
你以為這就行了？
我又很多的
要不要我來曝光你呢
沒事哦
如果能和我們玩女同決鬥的話
你贏了就可以保密的
你這個囚犯
怎麼辦
我不會輸的
來就來吧
-不要動 -按住她
你也想要對吧
-放開我 -不可以動的
-快點放開我 -真是的
怎麼了
還想和平時一樣試試嗎
我不會放過你的
你一輩子都出不去的哦
-你可以放棄的 -放開我
想要決鬥的話要裸體哦
脫了啊
我知道你們的弱點
怎麼樣啊
給我看看這邊奶子也很寂寞吧
我們一起吃吧 很舒服吧
完全不舒服呢
非常舒服吧
舔我奶子啊
很舒服吧
這裡濕透了呢 好騷哦
用力用力點吧
是嗎
你小穴也很敏感吧
我的小穴也很寂寞呢
舔我
-想讓我舔嗎 -讓我舒服吧
好多水不能舔了呢
真騷啊
變得好熱啊
停不下來了吧很舒服吧
下面我來舔舔
真騷啊
很騷吧
-才不舒服呢 -老實點吧
舒服吧
手指進去了哦
小穴很舒服吧
小穴濕透了吧
給你看看哦
怎麼樣舒服嗎
可以插入的吧
可以高潮的 可以的高潮吧
繼續讓你興奮哦
-不行不行啊
-好像出來了什麼呢
很舒服吧
-黏糊糊的呢
-不要不要住手啊
繼續用力弄啊繼續啊
-舒服吧 -受不了了啊
試試自己的味道吧
好吃嗎你很被動呢
想逃跑嗎
-三原舒服吧 -不舒服啊
這裡變得很緊呢
舒服啊不行了啊
高潮了高潮了
怎麼樣啊舒服吧
要反擊嗎
插入了兩根呢
繼續繼續用力舔我啊快點
好厲害啊
繼續動起來啊
舒服吧
腿張開啊
腿張開
舒服啊
受不了了嗎 不行了吧
還沒完哦 繼續吧
-放開我 我知道了知道了
-不可以哦
我會放了你們的 住手住手
繼續讓你舒服哦
很舒服啊不要啊
舒服吧怎麼樣啊
-高潮吧高潮吧 -不要啊
-高潮吧高潮吧 -不行啊
受不了了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了啊
是你輸了呢
沒辦法呢
至今為止謝謝你了
什麼意思
走吧
(騷動過去了兩個月)
(8219黑木育美)
(對犯人進行強制性交被捕)
(刑期10年)
(騷動過去一年後)
(結束)
(三原穗乃出演)
(三原穗乃)
(胸圍90腰圍58)
(臀圍85)
(推川尤里出演)
(推川尤里)
(胸圍93腰圍60)
(臀圍90)
(黑木育美出演)
(胸圍84腰圍60)
(臀圍88)