脫吧
安分點
閉嘴 閉嘴
安分
住手
住手 不要
別抵抗
住手
等等 不要
住手 不要
不要
住手
不行
不要
安分一點 過來
不行 不要
住手
不要
吵死了
閉嘴
住手
不行
不行 不要
住手
不要
不要 住手
住手
不行
屁股翹高
住手
住手 不行啊
不行了
住手
不可以了 住手
不要
讓我舔
住手
不要
不要 住手
住手
不行啊
不要 不行
住手
嘴巴打開 不然會受傷喔
不要
住手
哪邊爽 這邊嗎
哪邊
住手
哪邊爽
哪邊
住手
這邊 是這邊嗎
是哪邊
住手 不要了
不要 住手
住手
請住手
哪邊
肉穴真棒呢
快射了
住手
請住手
這邊吧 這邊很爽吧
過來這邊
不要 請住手
喜歡吧 舒服一點
住手
不要
請住手 不要了
這樣很爽吧 爽吧 對吧
請住手
住手
不要
這不是去了嗎
住手 不要 不要
請住手了
安分點
不行了
不要 請住手
不要
住手
不行了
請住手
來吧 開心點 開心點
請住手 不要
不要 請住手
不要了
不要
住手
請住手
不要
住手
請住手
不要
不要 住手
住手
住手了
好棒
好爽
不要
好棒阿
住手
快射了喔 可以吧
忍不住了 射了喔
住手
不要 住手
不要了
安分點過來
做什麼
不要 住手
安分點 讓我看看
不要
住手
不行
讓你更爽吧
不行 不要
不要
這邊吧
不行
不要
給我舔
快含住
嘴巴打開
住手
好爽
不要了 請住手
還要嗎
還可以吧
不行
不要
不妙了 快射了
不要阿
快射了喔
射了
過來這
快點
多享受一點吧
過來點 腳站穩
臉抬高
深一點喔
住手
怎麼了 有感覺了嗎
不要
好爽
起來阿
站起來
站穩喔
不行
好棒
要射了喔
想要的吧
上了吧
感覺不錯呢
你好 我是快遞
辛苦了
需要蓋章
簽名可以吧
來了
不要
做什麼
等等
不要
給我安靜
不要 住手
不要
不要 請住手
住手
不要
住手 住手
閉嘴 閉嘴
讓我爽一下
不行 住手
好厲害
我也來
住手
住手 不要
不要
住手
拜託 住手
不要
安靜
不要 住手
住手
請住手
拜託 住手
不要
住手
過來舔
不行
不要
起來吧
要哪邊
不要
不行
不行啊
很爽吧
住手
不要
安分點
快去了吧
很爽吧
快點去啊
不要 住手
想要的吧
來吧 特等席
住手
來吧 繼續
住手 不要
自己含住
好爽
不要
嘴巴打開點
屁股翹高 快點
別咬到喔
過來
不要
給我下去
多享受一點吧
住手
哪邊最爽
等等阿 別跑
不錯喔 再更爽一點
太爽了
不要
住手
真棒啊
好厲害
快不行了
有感覺吧 過來點
多享受點吧
上來 快點
起來舔
放鬆點
上來一點
哪個爽
肉棒跟道具
不行
認命了吧
放棄抵抗吧
住手
跟我過來
不要
沒事的
很開心的吧 很開心吧
不行
不要
要射了喔
想要我射給你的吧
住手
如何 爽嗎
不要
射給你喔
射了喔
好棒
吃看看
如何 爽吧
想要的吧
請住手
射給你喔
射了喔
多插一點喔
舒爽多了