无穷无尽 人类的欲望
在那当中性欲更是无与伦比的更深更广 而且更强
能想像所有能想得出来的事情
如果那时候..
如果和这样的女性...
如果在那样的情节里...
如果能做这样的事的话..
堕落欲望 沉溺欲望 我的身体
浮世之事 梦还是梦
（双人无敌 高桥圣子 三上悠亚）
早安
请再次自我介绍
是 我叫高桥圣子
请多指教
我叫三上悠亚 请多指教
回顾从出道到现在
从出道开始就让我做了很多工作
时间过得好快啊 在2015年
出道 让我拍了很多作品
让我有了很多经验
应该说是非常快呢? 还是很久呢
都搞不清楚般的 让我过着
非常忙碌的日子 到今天为止
因为真的一路忙过来
自己心里 还不能的那个客观看自己
不过 出道之后 因为非常觉得太好了
也很感谢MUTEKI 像是从日常就很支持我的人
还有帮我很多的工作人员
每日感谢的心情 现在也不会忘记
想抱着走下去的 非常觉得
最一开始的拍摄还记得吗
最一开始是MUTEKI让我出道的
前一天真的很紧张
前一天拍摄时 因为有在做写真偶像
写真的片段也很细心的来拍
虽然很紧张 但想努力的心情很强烈
虽非常紧张
不过 现在比那以上的活泼
因为很体贴啊大家 男优也是很体贴
从那天起 我就非常期待AV拍摄
想快点拍第2次的 有这样觉得
在做这份工作前和做了之后的变化有吗
是啊 果然
不安的心情很大
想会是怎样的拍摄 虽净是些不懂的东西
逐渐随着做了之后 像是拍摄内容
那也懂了 有很开心的感觉出来
现在拍摄作品也是很开心的
世界的...变成能活跃的
因为增加了很多粉丝帮我加油的
非常开心
老实说自己能做的 因为真的自己没做过的职业
果然有过抵抗
是还不到偏见
因为果然觉得是自己不会做的职业
没想到自己会去做了的
从AV开始 自己改变很大的事情
因为有很多 觉得被说变了很多的也是
因为有很多 很感谢
关于共演 请让我听听看
共演因为是第一次 所以很紧张
宣传照也是 也是共演
要2人一起上吧? 那也是很期待
没想到自己要拍共演作品的 因为想都没想过
不知该如何是好的感觉
共演是...
之前有让我拍过了 那个时候非常紧张
虽然至今都是自己1个人来AV拍摄的
旁边也有别的女优在的
自已来说无法想像
会是怎样拍摄的 是很不安
不过 做了之后 非常的开心
虽然现在的AV女优可爱的人也很多
因为我很喜欢可爱的女生
比起平常的拍摄
很开心 很喜悦的自己...
想说已经有表现出来了 平常都是...像是性感的
有很多都是集中在SEX里得
不过共演作品是跟大家一起玩乐 是非常开心的拍摄
一开始很害羞
大概我像是被看的
是没问题的事情我知道了
意外的 虽很害羞 觉得被看也错的
有这样想了
初次共演是三上悠亚啊
是的 若被说要共演的话 我是无法想象的
是和高桥圣子的初次共演
老实说很紧张 至今为止
虽也有一起做了SEX以外的事情
职业那个 像是在活动里聊色情的事情
像是最近高桥圣子的自慰事情 虽是有听过
因为没在眼前看他做过 有点奇怪的感觉
但很期待
请说出三上悠亚的印象
悠亚的印象是
很温柔 不过
女生里很有人气 美意识很高
总是在自拍的印象
第一印象是...这个嘛
觉得对于工作是很认真的女生
请说出高桥圣子的印象
高桥圣子老实说 虽只比我晚点
出道的 真的从出道时开始
觉得会是很强劲的对手
那时候 老实说把他当成对手看待
而且又是一样名古屋出身
因为原本就有在做艺能活动
第一次写真偶像拍摄一起拍的时候
是很稳重很温柔的女生
觉得为什么只有我把他当成对手看待的
自己很丢脸 从那天起 完全该说是对手呢？
真的是同年龄 同出身地的
是让我一起工作最多的女生
现在真的 完全 是什么呢?
同伴? 一起..
一起燃烧起这个AV业界 是想一起做的
女生
不会被比较共通点很多吗？
一开始虽很多
随着跟悠亚一起工作的
该说是别的个性呢?
很多不同的地方 悠亚要说的话是可爱系的
应该说是大姐姐系呢 是漂亮
有那样的区别
不过有像吗? 真的
高桥圣子很冷酷 我若要说我的话
看心情的人? 是什么呢? 因为我是笨蛋
总是觉得2人是很平衡的
这次 在同个厂商要共演同部作品 有敌对意识吗？
敌对意识..是没有
刚出道时 好像悠亚在别的访谈里
有听过悠亚说高桥是我的对手的事
有点吓到
是啊 悠亚因为是我的前辈
从一开始 对于各种事情
都是追着悠亚的背的 有那样的感觉
的确是 若那样想的话
我很好强 被那样说的话 是会很高涨
不过高桥享有高桥他自己的性感
因为我想我也有我自己的优点
两人的魅力 若能一起的话 因为我想能做出更好的作品
就一起2人努力的 身为对手
看是谁比较性感的 邀请大家看看
若能好好享受的话就好了
在最后 请说出对这次共演的决心
说出共演作品的声音因为至今为止有很多人
难得因为这欠是MUTEKI10周年的关系
也很有干劲 觉得能拍出好作品的话就还好了
还有不只是单单喜欢AV的人
也想做出能传达给一般人的作品
是 因为很久没在MUTEKI拍了
果然 我在MUTEKI
第一次以专属女优的身分 有很多的DVD
因为有让我拍了 因为也有受到关照
这次 成长了的我
若能让大家看到的话就好了
因为难得是共演 边享受的
也能请大家享受的作品
送给大家的 这个我做了3年了
在那当中 最能请大家享受的..作品
若能传达给大家的就好了
现在在这里
众望所归的梦幻共演实现
欢迎光临 非常感谢
从大老远的地方过来
收到指名了 我是高桥圣子
然后 谢谢指名 我是三上悠亚
今天 请让我们尽心服侍到最好
请多多指教
赶紧开始 可以靠近你吗
失礼了
要喝什么饮料吗?
不用了 房间温度没问题吗？
刚刚好 要抽烟吗?
烟不用了
那么赶紧的 可以让我们开始服务吗？
拜托了 失礼了
会来做这种事吗? 当然
失礼了
很帅气的西装啊 谢谢
2人都很可爱 很漂亮 好开心
真会说话啊
好香
好厉害 好棒的身体啊
要脱掉吗?
裤子也可以吗?  好 拜托了
好害羞 不好意思
这里也失礼了
做什么工作的啊? 电脑相关的
好厉害 脑袋很聪明啊
没那种事 辛苦了
嘴唇好软好爽
内裤也可以吗? 要脱掉吗
还害羞吗 好害羞?
不过没关系
请放松
被2人做这种事的 会感觉很爽
爽吗?  是
那么 可以失礼吗?
好
好爽
很爽吗? 是 变大了啊
胸部好软 可以吗? 请摸
乳头变硬了
硬硬的
好爽 我也可以舔吗? 可以吗? 拜托了
可以接吻吗?
失礼了
爽吗? 是
变很硬哦
好厉害 好爽
知道会爽的地方啊 是
是这里吗? 对
乳头也好爽
请多爽点哦 好
失礼了
可以2人一起舔吗? 好
抖的好厉害
失礼了
真爽 太好了
好厉害 我们也..
可以脱掉衣服吗?
失礼了
好大
好害羞
能请你帮我一下吗?  好
可以吗?
看起来好软
请多摸点
这样?
好爽
好厉害
好厉害 好爽
好爽 好软
请多摸点
可以摸乳头吗? 好
好厉害
好爽
乳头变硬了 好爽
请舔胸部
失礼了
好爽 这样吗? 对
好棒
请多吸点
好爽
好厉害
这边也要
好厉害 可以埋脸吗?
真爽
难受吗? 虽很难受但好爽
我也可以吗? 拜托了
好厉害
好厉害 好爽
好厉害 客人 真厉害啊
谢谢
好厉害
可以请你用力压吗? 可以吗? 失礼了
没事吧?
如何?
好厉害 好爽
好棒 请也摸这边
喜欢屁股吗? 是
好爽 好厉害 请多摸点
好Q弹 好爽
可以请你帮我脱掉吗? 内裤吗？
谢谢 我的也拜托你了 好
请多摸点
好厉害
好爽 好软 好厉害
好爽
好厉害
插进去了 好厉害 好爽
插进来了 手指插进去了啊
对不起 好爽
被磨蹭着
好厉害
好厉害 客人的手指
真爽
好厉害 腰...会扭动 对不起
好厉害 好爽
差不多...可以插入了吗?  好
被磨蹭着
好厉害 被磨蹭着
失礼了 好
插进去了
插着了 好厉害
真爽
插着了
爽吗? 是 插到深处了
真湿 真爽
有看到吗? 有
好厉害
看的好清楚 好爽
好爽 会扭动
乳头变硬了 好爽
好厉害
好厉害 好硬
爽吗? 是
我也很爽 好厉害
好爽
请多插点
不行
好厉害 有很爽吗? 有
再来多爽点吧
那这边请
请你趴下来 这个吗?  对
腿张开来 因为是第一次啊 所以不懂
请趴下来 好 是的 有做对吗?
抓住这里 好害羞
接着 用嘴...能弄干净全身吗
好 失礼了
屁股也失礼了
好厉害
爽吗? 是 会抖动
有想要我舔的地方吗? 交给你决定
失礼了
姿势不会难受吗?
好厉害
什么感觉啊? 好爽
好害羞 害羞吗?
不过很兴奋
好厉害
那么 能请你转过来吗? 好
是这里对吧? 对 小心点
好厉害
好爽的嘴唇 谢谢
可以舔胸部吗?
那接下来我...也可以插入吗
可以吗? 失礼了
好属害
好爽 爽吗? 好爽
好厉害
好厉害 好爽
插很深哦
好厉害
客人的肉棒好爽 好厉害
好厉害 插的好深
好爽
好厉害
快去了
好厉害 对不起
还没结束哦 是移动到这边来吧
那么接着请趴在这垫子上面
接着要抹上湿滑的润滑液哦
拜托了 变的湿滑来多爽点吧
好 失礼了
失礼了 脚失礼了
背也失礼了
温度没问题吗?
湿湿滑滑的好爽
要抹遍全身哦
有没抹到的地方吗?
是 好爽
我们也要抹
真漂亮的身体 谢谢
失礼了
好温暖
有碰到吗? 有 湿湿滑滑的
湿湿滑滑的很爽啊
会发抖
能感觉到乳头很硬 有感觉到吗
有 好害羞
背和屁股都是
脚也爽吗? 是 好厉害
脚也失礼了
失礼了
被小穴磨蹭着 有感觉到吗？
好厉害
湿湿滑滑
好厉害 小穴被磨蹭着
好厉害
失礼了 能转过来吗?
小心点
要抹润滑液哦 失礼了
不会很冰吗? 太棒了
真湿滑 爽吗? 是
真湿滑 好爽啊
好爽啊
爽吗? 是
好厉害 变大了
胸部软吗? 是
2人一起可以吗?
喜欢胸部吗? 是
好厉害
变得比刚还硬
好厉害 再来更爽点吧 好
好厉害
乳头和乳头磨蹭 好爽
爽吗?
2人的都好软
好厉害 这样爽吗?
好爽
好厉害
忍不住了
可以吗? 好
好厉害 被磨蹭的好厉害
好爽 可以插入吗? 好
要插了哦
插进来了
好厉害
好爽 好厉害
客人 真爽
不行
好爽
插的好深好爽
好厉害 不行了
那样动的话 快去了
不行 要去了
好厉害 好爽
好厉害
客人 真爽
不行
快去了 要去了
好厉害 好爽
好厉害 客人也很爽吗? 是
好厉害 我也想插
可以吗? 好
失礼了
好厉害
插进来了 我要动了哦
看的好清楚
好硬好爽
可以再弄更湿滑点吗? 好
好爽
真湿滑
湿湿滑滑的好爽
好厉害
有看到吗?
请再多插点 从后面 请多插点
拜托你了 好
可以吗? 从后面 请从后面插
好厉害 插着了
好爽
好厉害 插到深处了
好厉害
腰停不下来
好大
屁股也要摸哦
请再多差点
好爽 插着了 是
好爽
想一起去
好厉害 好爽
要去了
要射了 要去了
好厉害 射了好多
本日有满足了吗? 等你再来光临
这里是在六O木开店的会员制女生就把
从开幕那天也有很多就趁工作休息之日来偷偷打工的偶像
那个三上悠亚....然后超有名的
外面是大排长龙般的盛况
可是 这间店..不只是这样
只限少数的客人 有准备了极密的私密选项的传言
这次请来看那一部分吧
那来玩猜乳头游戏
这样啊
是这里吧? 好可惜
是这里吧? 答对了
不过最后 来
答错了 那给你奖励哦
那..
真假?
聊天
那边的沙发 有去过吗? 没有
真的? 光玩游戏不满足吧？
能故更色的事情哦
要去看看吗?
那走吧
好喝 就算是惩罚也好喝
VIP房吗? 有去过VIP房吗？
能做很棒的事哦 真的?
要去吗? 有时间吗?
走吧
好厉害 坐啊坐啊
好期待啊 因为VIP啊
那啊 有私密遇项啊
想做私密选项的人? 我
要做吗? 只能做了吧
私密选项..知道是做什么事吗? 不知道
..要怎么办? 不过啊 最初啊
是那个吧? 果然 骑在膝盖上
服务 真的? 对
那要谁先? 我
怀着日常的感谢 要开始私密选项
可以吗?
没看到哦 喝醉了吗?
你是喝醉了吗?
那帮我解开来
这也要
想摸吗? 想摸
那当然啊 要来了哦
好爽 好爽?
想摸吗? 想摸
想摸? 想摸
光这样就满足?
可以脱掉吗? 不行 骗你的 可以哦
粉红色 好可爱 可爱?
有点跑出来了 可以摸吗? 可以
怎样?
那啊 换人
不行扭腰啊
那换你了
可以哦
可以摸哦
爽吗? 好爽
今天是特别的哦
想看? 想看
想看?
要来了哦 兴奋吗?
可以摸哦
胸部靠近了哦
很厉害吧? 私密选项 超不妙的
爽吗? 好爽
好害羞
那你等等 好
不行吧
可以摸哦
有点兴奋乳头翘起来了 真的呢
谢谢 乳头爽吗? 好爽
可以多摸点哦
失礼了 那里不妙啊 不妙?
一览无遗 好害羞
也从前面摸
翘起来了哦
想舔吗? 想舔 那只能一下下
完全不是一下下嘛
这边呢? 可以哦
等等 不行
好兴奋 好厉害
我可以舔吗?
很热吧? 帮你脱掉
害羞? 有点害羞
能脱掉吗?
那我帮你舔哦
好棒
爽吗? 好爽
变好大了
我帮你舔
在看着吗? 好害羞啊
脱得好快啊
不妙 乳头有感觉? 不妙
好厉害
总是在想像着吧? 对 我知道
流出爱液了
那这边帮你按摩一下 真假？
怎样? 兴奋吗?
流汗了啊
不妙 不妙?
真可爱
好爽
真色 不妙
真色
变大了
好爽 不妙
爽吗? 好爽
真大
那从后面 帮你磨蹭
流出好多爱液 我想舔了
不妙啊
好厉害
爽吗? 真爽 很爽吧?
疲劳飞走了? 飞走了
下次再来好了 每天来
每天来好了
先等等哦
久等了 等很久了? 等很久了
可以多摸点哦
好厉害
可以脱掉吗?
乳头很爽吧?
好害羞
乳头敏感吗? 敏感
爽吗? 好爽
可以摸吗? 可以哦 可以看吗？
让我看
好厉害 真翘
可以舔吗? 拜托了
你边摸胸部
好厉害
爽吗? 好爽
快射了 可能快射了 好快啊
还不行哦
好厉害
喜欢屁股? 喜欢 喜欢?
那也给你看屁股哦
好棒
怎样? 爽吗? 好爽 爽吗?
咦? 完全不来这里 抱歉
完全忘了 那..因为很可怜呢
过来这边
不过肉棒..有点变大了
光看就很兴奋 可以吗?
很羡慕? 很寂寞? 很寂寞啊
可以吗? 好厉害
流出超多爱液的 忍很久了吗? 忍很久了
爽吗?
爽吗? 好爽 开心吗? 好开心
好厉害
你们也过来
好厉害 好害羞
今天是特别的
平常没做这种事哦
好爽
好厉害
用胸部来夹肉棒
真爽
好软 很软?
大家都直挺挺啊
大家的都好好吃
好爽
不妙
不行了
好厉害 好爽
好厉害大家
爽吗? 好厉害 变大了
好爽 好爽?
真大 想射吗? 想射
大家都想射吗? 想射
过来
可以吗? 可以哦
那用嘴
能多射点吗?
快射了的话要说 好
好爽 好厉害
想要我接吻吗?
快射了 真的? 要射了? 多射点
射在胸部上
好爽 快射了 射出来 要射了
好厉害 真多
射了好多
悠亚的胸部满是精子了
很爽吗? 很爽
能再来吗? 当然
快射了 要射了
要射了 好厉害
好厉害 射了好多 好厉害
真多 很爽
很爽吗? 好爽 好爽?
可以多射点哦 变好硬
快射了的话要说
好厉害 很爽吗? 好爽
喜欢悠亚吗? 喜欢
快射了 快射了? 可以多射点
多射点
快射了 射出来 帮你多舔点
快射了 要射了
射的好远 好温暖
好多 大家都好厉害 精子积太多了
不妙 好爽 好厉害
不妙 要射了 要射了 射在胸部上
好厉害
射了好多
好好吃 好爽 很爽吗?
射了好多啊
爽吗? 好爽
吻我
好爽 爽吗? 可以多爽点我
快射了? 可以哦 多射点
快射了 射出来
好厉害 射的好远 好厉害
全都射出来了? 射了好多
爽吗? 很爽 真的喜欢上悠亚？
我会再来 还会再来?
要再来哦 绝对会来
多累积点精子来
谢谢
好爽 好爽?
好厉害 变大了 快射了?
快射了 还不行
好厉害
射了好多
明明都说不行了
很爽吗？
射了好多 不妙
好多 很不妙啊 很开心啊 好开心
明明没有这种选项的说 做了啊
很享受了啊 因为很开心所以没关系 下次再做吧
不妙 满是精子啊
这里是在六0目开店的会员制女生酒吧
大家也来一次看看如何啊...?
把不为人知的素颜全裸
想更了解高桥圣子的50件事
请全部在3秒内回答！！
1.兴趣是？
听音乐
2.特技是？
是吉他 是2年半
3.自卑感是？
自卑感？？
骨头很粗 像是这样？
骨头很粗
4.现在的自我流行是？
收集耳环 有200对
6.身体最在意的地方是？
胸部不要下垂般的不好跑步
8.至今实际见过的艺人里觉得最厉害的人是？
布梨精
一起拍了音乐录影带 私底下也是布梨精
9.至今来搭讪的艺人数目是多少？
30人左右
试用怎样好小的感觉被游说的
是大人物 说在船里
那里有张大床哦 一起搭吧 被这样的说了
说我只要用推特而已
11.睡前必做的事是？
自慰
12.起床首先会做什么？
会裸体 想要有开放感的一天
13.今年的流行与大赏是？
14.会心动的男人动作是？
穿鞋的动作 因为我是恋阿基里斯腱癖
觉得阿基里斯腱很帅
16.喜欢的道路是？
高速公路
19.喜欢的车是？
我不知道
20.说绕口令
什么？ 水饺 水饺？
水..是什么？
我不知道
疑心暗记
24.在自己作品里最想人看的点是？
我的性感一面
27.若要经营的话是什么样的公司？
女仆咖啡厅
29.进入这个世界初次知道的AV业界用语是？
那个..肉壶清洗
32.送给重要的人的中元节礼物是？
中元节？
33.觉得最性感的女优是？
性感？ 上原爱
35.初吻的味道是？
干掉的..像干掉的纸的味道
37.自己告白的话会说什么样的话？
每天做爱吧
38.觉得不可能的AV主题是？
僵尸在村里暴走之类的
在非洲的村子里 有僵尸
40.和AV男优缠绵最一开始想到的事是什么？
肉棒好大
44.这是实际看了觉得非常可爱的偶像是？
桥本有菜 是看了很多次都觉得很可爱
46.从哪里就开始算外遇
我觉得是从接吻开始
牵手的是..算是边缘
47.想出生的时代是？
2020年
因为2020年好像会更发达
48.改名的话想改什么名字好？
薰
49.若要说现在的AV业界的话？
说..
老是发生坏消息很讨厌
50.世界末日 你要做什么？
和小狗玩
接下来 由我们MUTEKI集团
要请给给我们点时间 虽是一点绵薄之礼
想来开始令各位有自信的show time
那么接下来要请各位客人来参加
这里有准备好的玩具 请随自己喜欢来使用
请尽情的让他们爽快
甚至最让他们爽快的客人 也有准备了豪华的礼物
那么请来踊跃参加吧
好爽
好厉害 好爽
那里好爽
好厉害 那里
好厉害
好爽 好厉害
好舒服
再来 好厉害
好爽
不行 好爽
再来 好厉害
好爽
好厉害
插进来了
不行 插进来了
好爽
插进来了
好厉害
请再多做点
好爽
不行 再来 请再多做点
再来
不行 快去了 要去了
腰会扭动
不行
好爽
好厉害
快去了
不行 好厉害
好爽
好厉害
那里 再来
请再多弄点 好爽
那里不行
快去了
要去了
好厉害
那里
再来
好爽
不行 好厉害
不行了
好厉害 好爽 不行
快去了
要去了
不行 那里
不行 要去了
呢么 得到豪华礼物的客人
由我来判定 就是这位客人
可以吗？ 恭喜你
谢谢 豪华礼物是这个
客人请到这里来
可以吗？ 请 请好好享受
流了好多汗
好厉害
流这么多汗 是很兴奋吗？
请多爽点哦
喜欢乳头吗？ 喜欢乳头
好厉害 变硬了哦乳头 乳头...
想看这里吗？ 好
已经变这么硬了 有看到吗
靠上去好了
好厉害
好厉害 怎样啊？
太棒了 再来
再多舔点
乳头直挺挺的
好厉害肉棒变硬了
好香
好厉害
是兴奋了啊? 是 兴奋了
可以看吗? 失礼了
好大的肉棒
好厉害
好厉害 爽吗? 被磨蹭着好爽
好厉害 再来
喜欢这样的吗? 用脚..
帮你套弄
喜欢吗?
想要我舔?
好厉害 肉棒变大了
变好硬了
肉棒变好硬了
好淫荡
前端好肿
屁股爽吗? 屁股真爽
好厉害
兴奋了吗? 很兴奋
快射了 还不行哦
请好好忍住
也喜欢这样的? 喜欢
爽吗? 好爽
好厉害
好厉害 不妙?
真湿滑
好厉害
变硬梆梆了 真硬梆梆
什么? 快射了吗?
快射了 快射了? 还不行哦
想射吗? 想射
可以哦 变得好硬
请多射点
好厉害
快射了
射了好多 好厉害
好多
好浓稠
谢谢各位的观赏
接下来请继续享受赌博
这天发生的事情
我们一辈子都不会忘记吧
利用中元假日 为了疗愈平日的疲劳
享受了快乐的假日
那个时候 在做什么啊?
有时间的话要 不要一起玩呢
在2个男人的面前
国民偶像 三上悠亚
写真偶像 高桥圣子
是在作梦吗?
突然的..女神降临了
肉棒勃起了 真的?
摸了 摸了? 刚也顶到了
一直靠过来
这不是2人用的吧?
快掉了
不要摸了
手擅自的...在摸胸部
肉棒顶到了
那么的啊 想做色情的事情吗
因为刚不是还很普通的在玩吗
可我已经忍不住了
忍不住了吗?
太快了啊
那想做什么? 色情的事情？
色情的事情是什么事?
来摸了哦
爽吗? 想互摸 互摸不行啊
泳衣不行啊
等等 他想脱掉泳衣
等等
还给我
会看到
等等
不行
那给我看啊 很害羞啊
不行啊
真软 讨厌啊 好害羞
可以舔吗?
真是的
都乱了啊
好害羞
才没做啊 是怎样的印象?
刚才没湿啊 因为是在泳池里吗
什么?
肉棒浮出来了
好厉害 好害羞 这是什么?
好厉害 为什么变这么大啊
好爽
好厉害 好大
一直顶到这个哦 对不起 为什么变这么大？
因为很色?
好厉害 在泳池里做这种事的还是第一次
我也是第一次啊 真的? 你平常都在做吧？
是在等搭讪吧?
想搭讪吧? 是很想做这种事情吧？
你在等对吧? 做这种事情的
有非分之想对吧?
有非分之想吧?
好厉害 又变大了
好厉害啊肉棒 你要来舔吗
想舔舔看 要舔吗? 因为..
都变这样了会想舔啊
要怎办好呢?
好棒 好爽
舔了
不行啊 我也来舔好了? 只有一下下哦
只有前端
好爽
舔了? 舔了很多
好色啊 因为我们也想做这种事情
来交换 那我可以吗?
你要来舔吗?
在做什么啊?
不行
要去了 好害羞啊这种姿势
讨厌啊 好害羞 后面?
好害羞啊
不要啊 好害差
等等
好害羞 不要啊
不要啊
脚张开
好爽
要去了
想做什么?
你很期待吧?
再做更色的事情啊
很想做爱吧? 好厉害 碰到了
好厉害 是因为很想做这种事所以肉棒才变大的吧？
我还是第一次这样做啊
要插了哦
插进来了
我要舔哦 插进来了 真硬
好硬
好爽
好厉害
一直很想这样做吧? 很想做
我们也来做啊可 可以吗? 不做吗
是想做啊 可以吗?
要从后面插?
多动点 可以吗? 我要动了哦
动啊
好爽
好大啊 好爽
不行
不行 快去了
要去了
好爽
好厉害 不行
肉棒好大
不行
要去了
不行 要去了
好厉害 好大 肉棒
好爽
好厉害 好大 肉棒好大
好厉害
多插点 是
好爽
不行
快去了 要去了
好厉害
好爽 从后面
好爽
要去了
你看起来好爽 要交换吗?
要交换 来交换吧
我也可以插入吗? 可以吗
可以舔吗? 可以吗?
悠亚有很爽吗? 很爽 真的？
我比较爽哦
好厉害 好爽 好爽?
好爽
好像在作梦
可以插入吗?
想快点插入 那请插进去
我来帮你插入哦
可以吗? 好厉害
好爽
爽吗? 真爽
好厉害
要插了哦
我的小穴爽吗? 超爽的
好爽
是快射了吧? 对不起
还不行啊
快射了吗? 好爽
好爽
不行啊
太爽了
好爽
插进来
要去了
快去了 快射了
你忍住了吗?
好厉害
好爽 想射吗? 想射 还不行
好爽 还不行射
好爽
再来 再给我
插到深处 是
好爽
好厉害
好爽 快去了
要去了
好属害
不行 忍不住了
好爽
变得好硬
要射了
好爽
不行了 快射了
要射了
好厉害
不行 好爽
好大
好厉害 再多做点吧
好厉害
快射了 还不行
不行 还不行射 不行不行
不行
射在你喜欢的地方
你射啊
没事吧?
脸上沾到很多哦
沾了好多 悠亚你也沾到好多
骟人? 因为已经干掉了啊
射了很多吧? 为什么你射在嘴里啊？
因为是你说射在嘴里的 我有说过吗
算了 反正很爽
若是梦的话 就这样不要醒来吧
这天发生的事情 我们
一辈子也不会忘记吧
不妙
把不为人知的素颜全裸!
想更了解三上悠亚的50件事
请全部在3秒以内回答
1.兴趣是?
跟小狗玩
2.特技是?
呼拉圈
3.自卑感是?
鼻子 是朝天鼻
是迷人的特征也是自卑感
5.若要带去无人岛的话首先会带什么？
零食
因为我很喜欢零食
7.最近感到最火大的事是?
小狗在奇怪的地方尿尿
因为鸟了3个地方 有点火大
在门前 还有踩到大便的事情
8.至今实际见过的艺人觉得很厉害的人是？
明日花绮罗
9.至今来搭讪的艺人数目是？
不记得 若记得的话
5人左右
10.是用什么有趣的感觉来被搭讪的？
像是要不要来我家的
11.10年后的最近会变成什么样？
我想会比现在更闪耀
13.今年流行语大赏会是？
X字
15.喜欢的昆虫是？
昆虫？ 独角仙 那不是昆虫啊？ 昆虫？
芋虫？ 虽然是不喜欢
16.喜欢的道路是?
喜欢的道路? 高速公路
只想的到那个啊
17.喜欢房子的是?
寝室很小 但意外的很舒服
18.座右铭是?
座右铭是什么啊?
开始的话就结束 有这样一句
12.偶像的精粹是？
随时想着粉丝
20.说绕口令
绕口令
21.喜欢的四字成语是?
一心不乱
像是被看起来一心不乱的
被看起来毫不在意的
的感觉是吧?
22.四十八手里最好笑的名称是？
四十八手？ 是什么啊？
火车便当？
23.喝酒的失败谈是？
没有内裤  有过没穿内裤的回家
什么事都没发生哦 明明也不是有做爱
有过没穿内裤的事
那时候觉得很奇怪
可能是被人拿走了
25.你是马的主人命名的马名是？
岩万
岩万丸
39.若要说三上家的规定?
小时候不太让我吃零食
因为肚子会很饱
从国中时开始 变成能自己吃
变成吃了很多
45.自己的第一卖点是？
天真烂漫的地方
46.从哪里开始算外遇?
偷偷的相互联络
的时候开始就不行了
想出生的时代是?
江户 想活在古老时代
像是江户之前有花魁的时代
很想出生看看 我那时候会如何开始SEX的
相当的很感兴趣
若要改名的话改什么名字好？
若要改名改什么名字？
改名？ 我？ 是那意思？改名
A行比较好啊 因为搜索一下就找到了
好像马上就能查到
49.若要说现在的AV业界的话
虽然马赛克有点多 但还是请看
50.世界末日 你要做什么?
出生在随处可见的家庭里
也没有特别优秀的才能..
总算是活到现在..
不过.
对这样的我..
神给了我的东西..
谁都不能说的...
不会输给任何人的...
我自豪的..
哥 现在没事吧?
一起玩吧
不 因为我很笨拙 不用了..
为什么? 这种的就是要人多才好玩
我们才刚变成家人啊
玩这种的不觉得感情才会变好吗？
不 我...在这里看就好了
你们2人玩啊..
只看就好? 很好玩哦
一起玩吧
不玩吗?
不 不用了
那要请他看着?
好厉害 好长啊
好像很好玩啊 那你看着
哥 好好看着哦
谁要先? 猜拳决定好了 剪刀石头布
剪刀石头布
那我先 怎么办?
什么颜色好呢?
哥喜欢什么颜色?
...橘色
橘色? 不会太难了吗? 是啊
橘色?
一开始的不会太难吗?
有时会那样啊 等等 中间很厉害
真的啊 好厉害
好厉害
那接着是? 接着是我 我的也要好好看着哦
悠亚很纯洁啊 的确是 我..
要选蓝色哦
因为今天哥穿着啊 衣服 真的
好硬行了
中间很硬啊 中间可以哦
好厉害 出来了
好厉害 加油
好厉害
哥也来玩比较好啊 绝对很开心
等等 好可怕
要选哪里好?
那边 绿色 绿色?
都是中间啊
出来了 我拿到了
好厉害
要选红色?
怎么办?
哪个好呢? 好厉害
很简单啊这个 好像还没问题
好 我抽出来了 怎么办?
一直看着哦 其实很想玩吧?
好像很想玩
上面的怎样? 能抽出来吗？
抽出来了 太好了
那我...
好厉害 抽出来了 中间很简单
2人玩好寂寞啊 不3人玩的话
已经动不了了 骗人?
哥帮我
黄色的呢? 瞄准旁边的好了
有点在摇晃 怎么办?
摸了一次就不行?
真的? 抽不出来啊
好厉害 全都在动 不妙不妙
你输了
我输了 好不甘心
要再玩吗? 怎么办? 话说
我忘了洗好的衣服了 欸? 要走了吗？
我现在去看看 抱歉 你整理一下
知道了 我去一下哦 慢走
哥 刚一直在看我的内裤对吧
有看到了吧?
也有看了姐的内裤吧?
不行哦 因为是家人啊
为什么? 为什么那样看了？
诶? 在扭动着
哥的肉棒 翘起来了嘛
在做什么...可以看一下吗？
因为啊 你看到了吧? 老实说
我要看哦
什么? 快点 姐会回来啊 快点
快点 好厉害 给我看
手快拿开
哥的肉棒这么大啊?
你看 跟悠亚的脸差不多
因为不是很想被这样做吗？
你有看到了吧? 内裤 不行啊
目不转睛一直看着的
真大啊
在姐回来之前
再脱下来点
一直用淫荡的眼神看着对吧
来接吻吧
都接吻了嘛 没关系吗?
好厉害
真色
哥你也看了胸部吧?
因为在家所以没穿胸罩啊
好像快看到了 想看吧?
不过也有看了很多姐的胸部
好忌妒啊
爽吗? 哥
好棒 哥的肉棒好好吃
变得好硬
爽吗? 好厉害
哥的肉棒越来越硬
很爽吧?
悠亚你们在做什么? 什么啊
你在做什么啊? 我忘了 抱歉
什么都没做啊
我忘了 顾着跟哥聊天
我去打下电话 你要收拾好哦 我等下再做
哥
什么那么的...为什么那种表情
是跟悠亚做了什么对吧?
真的?
真的? 因为..都写在脸上了哦
骗人 那啊...
来问问这边好了
不能遮住
果然变大了
不能遮住 果然啊
是跟悠亚做了色情的事吧？
好狡猾呵
明明就不来跟我做
变这么大了
因为悠亚变成这样了啊?
明明是家人?
我也可以做吗? 为什么?
明明悠亚就可以我就不行吗？
有悠亚的味道哦
悠亚也是这样做的吗?
好厉害啊 哥的肉棒
好大好硬啊
嘘
哥 爽吗?
跟悠亚接吻了吗? 真的?
那可以试试看吗?
好厉害 哥的舌头 好软好舒服
我的舌头也舒服吗?
变直挺挺了 是很想做这种事吧？
因为一直在看内裤啊
那啊..
有跟悠亚做了这种事吗?
欸? 没做吗? 真的?
摸摸看
爽吗?
想要用这对胸部夹吗?
帮你做没跟悠亚做的事
哥你想看吧?
肉棒在说想看
有看到吗?
帮你夹住哦
我的胸部很棒吧?
很软很爽吧?
比悠亚更棒哦
真兴奋真可爱
哥爽吗?
好厉害
好厉害 胸部好爽
在做什么啊? 悠亚你不也有做吗
那个我没做哦 换我啊
不换啊 因为这是我的
悠亚也想做 为什么做那种事啊
因为是我先诱惑的
是你打算那样做的意思? 对哦 不行 快点过来这边
不要啊 快点
是悠亚你先那样做的 太狡猾了 快过来这边
不要 不行 哥很爽吧?
我也有胸部 哥爽吗? 让我做
你试试悠亚的 告诉我谁的比较爽
因为你不是看了我的胸部吗？
被夹住吧? 我的胸部比较棒
爽吗? 哥 谁的比较棒?
我的比较棒吧? 我的胸部比较棒
因为刚不是舔了很多吗? 我的
我的口交比较爽吧? 因为是我先开始做的 好狡猾
趁我去拿洗好的衣物时 在我讲电话期间做了什么啊
做了很多乳交 好狡猾啊 使出自己的武器
换我啊 为什么啊? 不要
换我了 要这样做 被抢走了
哥这样的如何?
胸部很爽吧? 好狡猾啊
真爽 乳头被磨蹭着
都很Q弹吧? 好狡猾 走开 我来
不要抢啊
好厉害
好爽
哥你看 不能看
我的身体比较棒吧?
快点看这边 爽吗? 换我 换我
换我啊 都是悠亚你太狡猾了
为什么？ 都是姐姐你啊 才没那种事 我也有忍耐啊
对吧? 哥 才没那种事
我要脱掉 因为很热
好厉害 哥变大了 比起悠亚我比较棒吧
哥
哥 等等 你为什么脱衣服啊? 吻我
怎样? 哥 爽吗? 肉棒 上面也要脱掉哦
因为我没事可做啊 好狡猾啊
乳头也爽吗? 哥
是因为我的胸部才变这样的啊
哥爽吗? 好狡猾啊
我也要脱掉
多看点悠亚 哥爽吗?
真的好厉害 不行了啊 换人了啊
只有一下下哦 快点
都是姐的错啊 才没那种事
哥
我的舌头比较爽吧?
很爽吧? 哥
爽吗? 好厉害
快射了吧? 是我比较棒的意思对吧
悠亚太快了啊 不行 为什么? 因为还想多玩点啊
爽吗? 哥 哥爽吗?
多爽点
好厉害 哥的肉棒 很热哦
哥还不行射哦
要射了吧? 因为悠亚的胸部 不行
要用我的胸部射啊 悠亚的胸部爽吗？
不行了 悠亚 为什么?
因为哥快射了啊
接着换我 你已经够了吧?
小穴有点开始痒了
我也是
哥你看
已经湿了
哥 别只看悠亚的
也看我的
再多看点
哥再靠近点看
这么湿哦 很厉害吧?
好猾啊 又很近
那啊 我也要脱掉内裤啊
好狡猾 想看吧? 小穴
多看点
悠亚的湿滑小穴
好狡猾啊 我也要脱掉
喜欢屁股吧? 因为老在看屁股
看啊
有看到吗?
是喜欢谁的啊?
哥
是比较喜欢我对吧?
才没那种事 因为看起来比较喜欢我啊
来摸啊
好厉害 哥的手指
又大又粗 好爽
好厉害 手指插进来了
好爽那里
哥
好厉害 哥 多摸点
好爽 咕啾咕啾的
哥 好厉害
那么激烈的话 快去了
哥 好爽
都是姐 太狡猾了
悠亚的也多摸点
再激烈点 哥也摸这边的
好爽 不行
要去了
好厉害 哥好厉害
哥好厉害啊
哥 我想做了 还不行啊
小穴都变这样了哦
我也是
哥你看
这边也要
多看点
好厉害肉棒
变大了 哥也想做吗?
想跟我做吧? 是我吧?
是比较喜欢我吧?
爽吗?
乳头变硬了 变硬硬的哦
哥的肉棒好肿 哥
多看点这边 好厉害 流出了好多
好厉害
想舔了 那..
一起舔啊 因为只有1支啊 是啊
那我舔这边 那我这边
爽吗? 抖的好厉害
好吃 这边比较爽吧?
不对 是这边啊
哪里会爽?
前端? 动的好厉害
这是我的啊 是我的吧?
为什么?
哥 想要哥的肉棒了
哥 还想要我舔对吧?
插入吗? 因为一脸还想要我舔啊
真没办法啊
帮你舔还没舔到的地方
爽吗?
这里很爽吧? 好厉害 哥
积了好多 哥不做爱吗?
哥不做吧? 积了很多哦
自慰呢? 是有想着我们做了吧
想着我做了吧? 不是啊 是我
想快点插啊
我先哦 是我吧?
为总是姐先啊 今天是我先啊
哥你来决定 是我吧?
我要跨上去了 太狡猾了啊
哥跟我做吧 要插了哦
好狡猾啊
哥的大肉棒插的进来吗?
要插了哦 好大
好厉害 好爽 哥
快点换我
真大 好爽
很爽吧? 悠亚的小穴 哥 好狡猾
再多摸点胸部 好爽
好厉害 一脸很爽的表情
不行
快去了 悠亚 可以吗?
看着我去的样子 快去了
要去了
悠亚换我了 不要 还没
好爽 想再多做点
好厉害
好厉害 好爽
悠亚里面很爽吧?
要去了
肉棒 也让我插啊
不行 好爽
不行
好狡猾啊 都是悠亚 接下来面朝后面的插哦
后面也要做吗? 后面也要做 好狡猾
哥 也喜欢屁股吧?
也跟我做吧
好厉害 好大 好厉害 后面也插进来
哥的肉棒好爽
好爽
咕啾咕啾
不行 悠亚好爽
多动点
快去了 要去了
已经忍不住了 哥 求你了
也跟我做
好厉害
再看着我的脸 哥要插了哦
好厉害 插进来了
插进去了 插着了 你摸啊
哥
爽吗? 好厉害
好爽 好大
好爽
多摸点
爽吗? 悠亚的比较爽吧?
是我的比较爽吧?
是那种表情啊
哥快去了 要去了
好厉害
好厉害 哥
也可以从前面做吗? 不行
哥 要插了哦
好厉害
有看到吗?
很爽吧?
哥 哥喜欢乳头对吧?
我可是知道的
肉棒变得比刚还大哦
来边舔边做爱吧
爽吗?
哥 好爽
不行 忍不住了
要去了
好狡猾 都是姐
差不多该换人了啊 不行
我是姐姐啊 再做久点的是当然的
不行啊 对吧? 哥 想再多做点吧
不要啊 不是悠亚的比较棒吗
是我哦 太狡猾了 哥过来这边
从后面做
想从后面插吧?
哥插进来
好厉害 前端插进来了
有看到吗? 插着了
好狡猾啊 做那么久
看着我 好爽 哥
爽吗? 还不行射哦
悠亚也想再做 腰擅自会扭动
太爽了 不行啊 动那么激烈的
多插点 哥
不行 要去了 快去了
好厉害
哥好爽 去了
去了 哥
哥多做点吧
我才不会让给悠亚 为什么？
好狡猾啊 再一次 拜托了
不行 好厉害
好爽
要去了
快点 接着轮到悠亚了吧?
哥 也给悠亚爽啊
从前面插 哥好爽啊
都是姐好狡猾啊
插进来
好厉害
哥好有活力 好爽
好厉害 好大
悠亚的小穴爽吗?
真爽 能看到
肉棒插着哦
好爽
好厉害 哥爽吗?
真色
好爽 再多做点
多插点 哥 好厉害
好爽
再来
不行 哥 快去了
要去了
不行
好厉害
再来 我还想要
再让我去 好厉害
好爽
哥 好厉害
那么激烈的话又快去了
要去了
看起来好爽 我忍不住了哥
哥也多爽点
变硬了 哥
哥...
好爽
哥 想要你多射点上来
哥快射了吗? 快射了?
射啊 多点
多射点在悠亚脸上
不行
射出来 给我
好厉害
好厉害 好多哥的精液
射了好多
帮你弄干净哦
悠亚的小穴有很爽吗?
是我吧? 哥 是我吧?
有很爽吗?
好厉害 变干净了哦
哥 跟2人做爱有很爽吗?
以后也要多做点哦
哥
2人初欢的共演如何啊?
好厉害 一开始虽很紧张
悠亚好厉害 会带领我
才没那种事 因为是我第一次的共演作品
虽不知该如何做好
不过随着做下去的 因为很自然就做到了
很开心
这次我....像是如我在这里的话
这种情节的很多 真的有很多能很开心的内容
像是在泳池里玩 还有赌场
还有变成泡泡浴女郎的
虽然常有2人一起工作的 真的这次的工作
因为尽是些第一次的事情 像是高桥的另一面
像是做爱的娇喘声好厉害
悠亚的作品 我也会看
是吗? 像是会摆在店里面的
粉丝的人也会送我 是这样啊？ 对
有看过一点 拍摄现场的悠亚
因为我都不知道 这次有教了我很多
觉得好专业的 好害羞
高桥才是专业的 悠亚是前辈
没什么差啊
不过因为MUTUKI的10周年
能拍出这样共演的作品 很开心
不只是平常有在看的人 像是一般人
或是悠亚的粉丝 若能看我的作品的话会很开心
对 虽然高桥全部都说完了
真的MUTEKI10周年是很感谢的事情
那个10过年我们能一起参与的
若能觉得能活在这个时代太好了的话我会很开心的
因为我想有很多值得一射的地方
一直看着高桥 或是接着看着我的
因为真的有很多能享受的方法
务必务必 请多做点自慰
多套弄点哦
拜拜