（化妆室）
无痕灬泪制作
-打扰了 - 你好
-你好 -你好
-不好意思  -是的
-开始采访  -采访是的
(专属女优桃乃木香奈)
-面试 是的面试 好的
-准备好了吗
-已经化妆好了   -好可爱
谢谢额  大致准备完成
-身体如何
-身体没问题 摄影之前
-很紧张  -没事吧
-身体没问题
-今天的摄影了解吗
今天的摄影虽然不了解但是应该没问题（不知道摄影内容）
-是什么
-是的 不能直接说
-之前有跟你说个那件事吧
-是的
你喜欢的是什么样的  姿势
喜欢的是果然
最舒服的是一瞬间  从后面
什么都不用考虑 只是享受
就是动也不能动那样
-那样子是最舒服的  -是的
-有点暴力的  -是的
顺便问一下  果然
-一直这样做 试过吗  -没有
是的
-是的 什么事
-所以要试一下吗
是的想试试
没错
怎么了 怎么了
那个 是要体验一下
-来试一下吧  -试一下
-要试吗 -是的
什么什么 干什么
不要  等等
等等   等等等等
（请体验一下没试过的）
等等 等等
等等等等
等等等等  不要 好厉害
太厉害了
等等  等等等等 动不了
等等
怎么了
等等等等等等
- 这是什么 真的
不要
不要不要不要
不要不要
不要不要不要不要动不了
等等等等
这是什么 要做什么
不要
-这很舒服吧 -等等等等
不要等等
不要不要  不要不要
不要 不要
走开 请走开
已经  为什么还有
不要 不要
不要
高潮了 不要不要不要
不要不要慢点不要高潮了不要
不要不要  不要
不要
高潮了  高潮了
不要不要不要
不要
不要 不要 不要
受不了了
不要不要不要
不要 不要不要高潮了
不要
不要不要
不要不要不要
不要
不要高潮了
不要不要高潮了
不要不要不要
不要不要不要 高潮了
不要
不要不要不要不要不要
不要不要不要高潮了不要
不要 不要插了 不要
不要不要
不要不要 有高潮了
不要 已经 不行了
不要
不要不要不要
不要高潮了又高潮了
不要不要
不要不要 不要高潮了不要
舒服吗
不要
高潮了
不要不要不要不要
不要不要
不要
高潮了
等等  不要不要不要不要
不要不要
已经 不要  不要
不要
不要不要太大力了
不要 这样会坏掉的
不要不要不要不要不要
不要 高潮了 高潮了 不要不要
不要不要不要不要
不要 好深 不要
射了
不要
怎么可能没事
为什么 突然之间 为什么
那么今天摄影
就是这个
（今天的行程加这个）
不行 不行
（那么今天摄影也要加油哦）
（IDEA POOKET）
(出品)
（演出桃乃木香奈）
（导演）
（PAMUCHOPPU）
不要
舒服
继续摸
什么
那是什么 欺负我吗
这样子 很舒服吧
好厉害
好大
什么
这么大
-很舒服 -很舒服
-又软了  -感觉硬不起来
继续摸
这个舒服
哪里
继续摸
好滑
继续这样
会让你更兴奋的
-好害羞 -害羞但是很舒服
让我调查一下
舒服
-这样很浪费 -为什么
继续舔
舒服
要转过来吗
等下让你更舒服
舒服
继续
不要不要不要
等等等等不要不要不要
停下来 不要 好大
等等 等等 好痛
不要不要
不要不要  好痛等等
不要
要高潮了 等等
不要不要高潮了 高潮了 高潮了
不要
不要不要 插到里面了
高潮了高潮了
不要不要
高潮了  不要
不要
不要高潮了
不要等等 不要等等
不要 很舒服但是会坏掉
不要不要不要
高潮了不要
高潮了
好痛 好痛
不要
不要高潮了 不要
不要不要不要不要不要
不要不要不要
等等等等不要
不要 不要
不要不要不要不要不要坏了
不要不要 不要 不要不要
舒服
好厉害 好厉害 舒服
等等等等 不行
不要
不要 现在
不要不要不要不要
等等不要不要高潮了高潮了
等等不要
不要
不要不要不要 不要
高潮了高潮了高潮了
不要 很舒服
不要不要
高潮了高潮了不要不要
不要不要 高潮了
不要 高潮了
射了
要射了吗
-幸苦了 -怎么会
-在等我吗  -是的
（休息中打扰了）
-也不是很累 -什么感觉
-是的 -舒服吗
虽然高潮得很舒服
-然后 -虽然舒服但感觉
（摄影中也一直享受）
-但是不要那么  粗暴
-温柔一点可以吗
是的  那就可以
-想做吗 -想
现在 男优正在洗澡
我们可能要去等一下他
然后讨论一下做爱
-我知道了  -你是什么方向的
-我是攻防 -功吗
那介意受吗
-但是刚才一直被虐
-有点不甘心吧
-是的 -那么等一下可以试试
我知道了
下一部分的男优还没有
（向在洗澡的男优袭击）
抓住了
什么  突然
-等等  为什么 什么回事
-要让你硬起来
那我 开始了
好舒服
变硬了
要射了吗
-要射了吗  -舒服
什么什么什么突然
什么回事什么
-回事 突然什么回事
等等
等等 比赛吗这是比赛
(跟对方比赛)
跟刚刚才一样
突然
-没事吧 -腿 腿没抬起来
打开了
不要
打开
等等等等
等等
要插进去了
不要
插进去了
什么
- 不要不要
不要不要不要不要
高潮了
不要
要射了 是吧
不行了 要射了
好舒服 射了
好厉害
好多 好多
但是  也要
这样舒服吗 不要不要
要高潮了 用道具吧
道具 道具 是什么
-这个感觉如何 -好舒服
不要
不要不要不要
等等等等等等
-又高潮了 输 了
-等等 不能用这个
好舒服
射了 射了 射了
不要不要不要
没事吧
谁胜率了
- 是我吗
是我输了吗
是的
是你输了 就这样
做爱吧
等等 肯定算错了 没有
等等真的吗
真的吗
什么
他输了 没有
难道这就是输了
我知道了
不要
不要不要
不要不要不要
- 高潮了
不要好厉害
不要不要不要不要
不要不要高潮了
你输了
不要不要不要不要
挡住了
舒服
这边也要
好厉害看看
好大
舒服吗
也差不多了
走开走开
为什么
别动
不要不要不要高潮了
不要
什么
-不要不要不要 -不要动
不要
不要不要
不要不要不要
高潮了
舒服
起来
继续吧
也摸我吧
这么硬 舒服吗
要激烈一点吗
可以让你高潮吗
-可以 -那么就用
是什么
我要来了
等等 等一下
慢慢 慢慢
自己动
快点
-慢慢 慢慢  -为什么
高潮了
不想再高潮
要让你 快点
等等等等
不要不要
慢慢
慢慢 慢的话就不能高潮了
舒服
我自己来
越来越舒服
要让肉棒 更加快
舒服
不要 不要 等等等等  高潮了
等等等等不要
不要不要不要等等-
不要不要不要不要不要
-慢慢慢慢 -慢慢
不要不要不要不要
舒服
不要
等等等等等等休息一下啊
不要这样
不要不要
不要不要不要高潮了
不要
不要不要
高潮了
不要 高潮了
等等
不要
翻过来 还没结束
-舒服 -更加舒服
让我更舒服
深一点  深一点
那么就让你
舒服
用手指
喜欢那个
-肉棒和手指 -肉棒
-不插了 -不行
喜欢吧
打开点
感觉如何 喜欢吗这样
深一点
舒服
-舒服 -舒服
不要
高潮高潮
舒服
快点了
不要不要不要 高潮了
- 好激烈
不要不要不要不要
继续
深一点
舒服
插深一点
不要不要不要不要
好多
舒服吗 舒服
站好一点
-这样弄舒服吗 舒服
深深深深
舒服高潮了 高潮了 高潮了
等等等等等等
不要不要不要
高潮了
要高潮了 是吗
里面高潮了
要更多吗 要更多
不要不要
不要不要不要
不要不要不要不要
肉棒
-没事吧-没事
小穴里面-怎么了
射到里面
可以吗
舒服
不要 不要
等等等等等等
等等高潮
不要等等舒服
不要等等
继续加速了
高潮
舒服
不要不要不要
高潮
等等等等等等
不要不要不要
等等现在高潮了等等
不要
要坏掉了不要
我也要射了
不要不要
不要高潮不要
打开
肉棒要插进去了
舒服吗
不要舒服
不要高潮
舒服
插到里面了
-更深 -更深更深舒服
继续继续坏了
舒服高潮
肉棒肉棒射进去了
-可以吗  -可以舒服
（桃乃木香奈）
（导演）
（RAMUCHOPPU）
(出品)
（IDEA POCKET）
(完)
无痕灬泪制作