我是三岛 35岁 在出版社工作
我主要的工作是跟作者联络 和催原稿的进度
是个蛮需要耐性的工作
我并没有什么特别才能
但是我知道绝不要惹火作家们
意外的薪水颇好的
辛苦了
谢谢
假日来还上班
辛苦了
你有听说了吗？
有啊，你是说那件事啊
果然有能力的人就是不一样
我对老师来说只是个好使唤的人而已
不是这样的吧 目前难搞的作者都被你搞定
刚好而已啦
这次也要拜托你了 公司的王牌
话说 这次的作者是个怎么样的人？
又是个怪人
怪人？怎样的怪
应该说他是个追求超现实的人
你有看他的新作品了吗？
你是说那个同志的作品吗？
嗯
听说他喜欢男生
唉？?
这次会写出什么样的作品呢
这次也不知道在想什么 就叫我去他家
不过这是我们的命运 被呼来唤去
是啊
说不定这次也是跟同志有关的作品
不是吧...
应该不会吧
谁知道呢
说不定会有什么意外的事情发生
不要诅咒我
下次看到你的时候 说不定就变成伪娘
想太多
你加油啦
好好好
妻子 夏子 34岁
结婚四年了 没有小孩 现在是家庭主妇
我跟她本来是同事
就如大家所看到的是巨乳 当时大家都想上她
当时刚好跟她一起负责一位难搞的老师
两个人一起搞定难搞的老师
还让老师顺利在截止时间前交稿
因此两个人的距离更近了
之后结婚 妻子辞去工作专心当家庭主妇
我洗好了唷 你要喝什么吗？
我等等要喝再自己拿
好
我来帮你吧
你工作一天辛苦了 先去休息吧
谢谢
话说 你出差两个月没办法回家
是啊 又是一个难搞的老师
是唷 不知道
什么？
不知道我能不跟跟你一起去出差
唉？小夏也一起去？
嗯
反正我在家也没事做
不过不觉得很辛苦吗？=和之前一起工作的时候一样唷
是啊
可以想想有什么想做的事啊
例如做瑜珈
嗯
不然去料理教室也不错啊 之前不是有去吗？
不是那个意思啦=嗯？
是不想和你分开
什么？=算了
对不起啦 小夏
没事啦
出版社的工作 很难有时间和家人相处
结婚4年一直在背后支持我的妻子
对我说出这样的话 让我很开心
说实话 带她一起出差也能让我转换心情=真的很开心
所以本次出差 就带着妻子一同前往=当然也有和公司报备了
带着曾经是同事的妻子一同前往
也有人反对 但也有人说多一个帮手也好
所以这次就带着妻子一起去拜访作家
有人在吗？
来了
你好 我之前有打电话过来
出版社的三岛 请多多指教
这位是？
这是我的妻子也是同事
请多多指教
请多多指教 我是家政妇吉田
老师在吗？
老师正在写作品
那这样我们改天再来拜访好了
真不好意思 事前约好了还这样
不会啦 作家本来就很忙
不好意思
没事吧？
吉田
你是…出版社的…
三岛
三岛先生 不好意思 现在正讨论一些事情
不过一直没讨论出个方向
总是会这样的，没关系慢慢来
真好 感觉跟三岛先生合作会很愉快
谢谢
这位也是？
她是我的妻子，跟我一起来的
你好，这次跟三岛一同前往拜访的人
感觉真好 夫妻一起工作
有事前跟你说
我不介意
不要想太多，要一直站在这里聊
我们去里面谈吧
还蛮意外的，听前辈说了相关的事情
脑补了一下 没想到作家本人这么好亲近
原来你们是办公室恋爱而结婚的啊
是啊～真不好意思
羡慕啊，我都在家里工作
更没有机会了
这么突然地问，真是不好意思
老师你目前打算写怎么样的作品
这目前还没有好的想法
这样啊 如果有什么我可以帮忙的地方
请跟我说
谢谢
你可以先离开了
失礼了
这是想针对家政妇
家政妇不可告人的
不知道该怎么说
不能拒绝又想拒绝...之类的剧情
里面包含了憎恨、爱之类的剧情
所以要求她做一些事情，但...
不知道该怎么，没感觉还是？！总觉得没真实感
真实感？
不管说什么都没反应
不知道该怎么办
这样啊，没关系慢慢来
不用在意截稿时间，我只希望老师可以写出好作品
谢谢 三岛先生是第一个对我这样说的人
我们一起努力吧，我也会尽量帮忙的
好
就这样开始夫妻一同出差的生活
老公 你觉得这事能够顺利结束吗？
不知道 真的搞不懂那个人在想什么
我也是
不过应该是现在的年轻人都这样吧
他说的真实感还是什么 有没有听懂
不过跟个人价值观有点像吧
也是，作家也真是不容易
明天应该会详细跟我们说明，到时候就会知道
我想
明天我自己去就可以了
真的吗？那我明天就去附近走走
好唷
当时我完全没有意会到作家在说什么
也常常遇到还没有想法的作者
所以完全没有当一回事
请用=谢谢
一直都在等老师真是辛苦了
没办法，这就是我的工作
最近有发生什么事吗
为什么这么问？
感觉好像跟之前不一样
因为昨天终于回家了
是住在这边工作吧？
是啊 昨天终于有机会回家，看到女儿很开心
女儿？你经结婚啦
嗯
不过你老公居然同意你做需要外宿的工作
公司给的福利很好 先失陪了
等等 有件事
想请问一下老师是个怎样的人？
老师
老师说的侵占、真实感什么的，不是很懂他的意思
还有他说你会听你会听的指示做事
你听老师说到哪？
是指什么？
没事
我对小说的事清不是很懂
只是照他的指示做而已
可以说得更具体一点吗？
我...
不好意思 让你等了
你好
那我先失礼了
话说 三岛先生你会待到什么时候？
最多两个月吧
会造成你的不便吗
不会 夫人也是吗？
嗯
缴稿的期限是在下个月吧
是啊
真是不好意思 都是我不好
还有一件事情...
老师
可以拜托夫人来当我的家政妇吗？
我老婆？
我会保证在截稿前交出作品的 需要真实感
真实感？
当然我也会付相对的报酬 拜托你
唉？可是...
麻烦你了
为了作品拜托你了
为了作品，请问那需要我妻子做什么事情吗？
我想要把妇人的角色设定为吉田的后辈
正在学习的样子，或者是完全不懂的样子
谢谢
我明明就没说好
不过老师已经觉得我同意了
不过作家就是这样为所欲为
算了 看在老是土下座（跪下）的份上也拒绝不了
不过让小夏到老师那边让我有点不安
好舒服
要去了
我舒服
我也是
好讨厌不要给我看啦
不行啊
快用卫生纸擦一擦
这边也是
好了啦 快丢掉啦
我们想要多一点的二人时间
所以并没有这么积极地在造小孩
话说 我刚刚说的你觉得怎么徉
怎么办啊
如果你不想的话，我就去回绝他，没关系的
不过拒绝的话，应该会赶不上截稿日吧
也是
而且老是还跟你下跪
嗯
这样的话 答应也可以吧
唉？
这样就可以决点拿到原稿快点回家
也是啦
虽然老师有点怪，不过吉田小姐也在啊
我之前也是编辑部的 不用担心了
嗯 那如果有什么事情的话要说唷
嗯
说不定努力工作会吃到很多好吃的东西
也是
你也累了吧 帮你按摩肩膀
谢谢
说真的我很担心 不过小夏应该很快就能适应
就像下夏说的 家政妇吉田也在
应该没关系
这些东西都放抽屉就好
锅子跟平底锅要放下面
汤匙之类的就放上面可以了=了解
就这样妻子到老师的家里做家政妇了
真的不知道妻子到老师家里帮忙
和小说会有什么关系
但老师也开始写书了
怎么样？
不知道耶
又来了 应该赶得上吧
应该吧
话说本次的主体是？
好像是跟家政妇有关
家政妇？
家政妇！！老师还真是什么都写
也是
不过真可惜不是同志
妻子到老师家帮忙3周左右 我回到东京
继续原本工作上的事清
之后准备要来接小夏
算了 好想睡
加油
等我醒来已经早上了
但醒来的时候妻子没有在旁边=当下以为他和吉田一起就没有想很多
但妻子的电话跟讯息让我有点担心
明明就约好了 真是的
唉？
门开着
不好意思
不好意思，门没锁就进来了
怎么了？
直觉叫我不要去找事
但是一直听到熟悉的声音
所以沿着声音的方向去了
真是色
老师
感觉怎样？
高潮了吗？=嗯
脑袋陷人一片混乱，感觉一切都是假的
但是真的很不舒服
不过也是自己不对
但自己什么也不能做 就默默地看了
我回来了，抱歉昨天没有接电话
跟吉田小姐聊天聊得太开心了
所以就住在那边了
是啊，吉田小姐也住那边
今天白天做了什么？
白天，在工作啊
做了什么？
工作啊
那也叫工作？
为什么突然生气了
我...我今天看到了
我今天白天的时候去了老师家了
说明一下吧，不然就离婚吧
给我说
等我一下
说吧
应该是从当家政妇之后的一周开始的
那天吉田小姐刚好休假
我一个人做事=你做事真勤快
反差啊
不过你也想看老公真诚的一面吧=是啊
他还是维持他自己的样子就好了=看来你很爱你老公
你要干嘛？
原来一般人的反应啊
你在说什么啊
老师可以请你住手吗？
我老公在酒店哟，快放手
原来爱抚之后是这样的反应啊
原来这是真实的反应啊
那你可以让我摸你的奶吗？
你在说什么啊？
如果你可以让我摸的话，第三章就可以写完
这样的话 你老公也会很开心吧
这不是你该做的吗？
不懂你在说什么
为了我的书你来帮忙
请你当家政妇
为了让我继续写下去，让我摸胸部=你不觉得是必要的吗？
什么？完全不懂
我也不懂，而且脑袋一片混乱
你觉得我说得对吗？
你说得对
那你可以让我摸胸部了吗？=嗯
那我摸了
老师
怎么了？
如果这样会怎样？
还是请你住手
那这样好了
那这样的话我就不写了，你老公就等着被辞退
不好
那你要怎么做
请继续
还是请你住手吧
老师这样就可以了吧=还不够
你要干嘛？
你怎么了
没事
你要干嘛？
你不是只说胸部而已吗？
从胸部开始
原来会变得这么湿
不懂你在说什么
感觉你好像很热
没有
什么啊？根本是陷阱
有点害怕老师，想拒绝又不能拒绝他
所以
很舒服咯
你在说什么？
被他摸很舒服咯
怎么可能
也是，抱歉问了你奇怪的问题
继续说吧
你怎么不跟我说
我说不出口
然后隔天你还是去了？
我是为了你
我知道
午餐很好吃=是吗？谢谢
话说我第三章写完了=真的
好快=我只要想到就会把它写完，剩下细节部分
这可是夫人功劳，谢谢
没有
话说真实的夫人是怎样的？不想知道吗？
不要这样
你要干嘛？真的会造成我的困扰
老师你怎么了？
快放手
哪边？
屁股
我可没有把手放在你屁股上
就算这样也有感觉吧
感觉怎么样
不知道
那也脱掉吧
太过分了
很过分是吗？
夫人这样很容易让人兴奋吧=没有
我...才没有兴奋
等等
夫人，你有感觉到兴奋吗？还是没有？
那个...要怎么说
如果他插进去怎么办
我到现在都还没有不戴套插过，他...
没感觉
这样呢？
放...放开我
身体很有反应耶
没有这回事
是吗
有感觉吗？
没感觉
夫人，你又高潮了吧
没有
快要失去理智了是吗？
给我说！
要去了
你高潮了是吧！！是吧！!
对不起，那时脑袋一片空白
什么鬼话
对不起
真的很对不起，自从那天之后=我完全无法反抗老师
发生这样的事情，也不能跟你说
所以就听从老师的指示
想说快点拿到稿，快点结束一切
我们开始吧
现在是怎样的感觉
感觉很羞耻
只有感觉羞耻
羞耻还有...
还有？
羞耻又兴奋
再玩大一点吧
好舒服
快跟她说你的感觉
很舒服
好舒服
感觉好像还是少了什么
今天就到这边吧
老师 等等
我会让老师舒服的
让他舒服？你在说什么话...
真的很对不起
老师我会努力的
我是无所谓了
真棒
拜托你多帮忙我先生
没问题
就是这个
搞什么啊，跟写小说有什么关系
我也不知道
不过老师确实又去写稿了
但是这样真的很怪
真的很不甘心，明明是被硬上
但妻子还是感觉很舒服
这就是老师所说的真实感吧
情绪激动的我 就只能默默的在一边看而已
隔天我去跟老师谈了
老师请把头抬起来，话说你写到哪边了？
已经到最后一章了，就差最后的细节
这些都是夫人的功劳
老师 我想要越快拿到稿越好
所以之后请老师自行前往公司
进行原稿最后确认，可以吗？
我知道了，是我给你们添麻烦了
我会去的
那就麻烦你了
总而言之 想尽快结束这里的工作
也有放弃的个选项
但如果放弃的话，就让妻子白牺牲了
所以强势的要求老师今天完成
三岛的话，他不再这
我有买夜宵来给大家吃
那我去找他一下好了
住手
好舒服
很舒服吧
很舒服
我变得欲望越来越深了
快点舔我
我感觉到老师的肉棒了
好害羞
好想赶快舔肉棒
老师的肉棒好好吃
舒服吗？
嗯 舒服
好舒服
老师感觉不错吧
很舒服
好舒服
要去了
慢慢来
快一点好还是慢一点好
快比较舒服
好舒服
舒服翻了
想要什么？
我想要老师的精液
好舒服 好舒服
要去了
我老公还没试过对我内射，我想要老师的全部
好舒服
你不要看
那件事后过了半年 老师的作品销售很好
我也因为此事加薪了
但我又是负责老师的编辑了
我又为了老师的作品出卖了自己
另外，我跟我老婆离婚了
我实在无法谅解
我的前妻 现在是老师的妻子
不过也很庆幸的
不是夫妻的妻子，反而在我身下疯狂的叫