(強行騎乘式坐到主人身上)
(誘惑體內射精的女僕)
主人 吃飯吧
謝謝
先吃什麼呢
吃水果吧 好的
嘴巴張開
味道如何呢
真不錯啊 我好想吃
這個可以嗎
真好吃呢 太好啦
主人
好疼啊
好好吃飯 早日恢復身體健康
我知道啦
我在非常用心的做飯呢
喝點湯吧 謝謝
有點熱 慢點喝
別亂動啊
我們去床上啦
慢點站立
躺下吧
主人 受傷後 最近沒洗澡呢
用熱的毛巾擦拭身體吧
謝謝
拜託
衣服解開啦
好久沒洗澡呢 身體不舒服吧
是啊
先擦拭胸部啦
拜託
力度如何呢 好的
真合適
撫摸的部位最髒啦
是啊
毛巾擦拭身體乾淨啊
主人 怎麼啦
我感覺漸漸變粗大啦
是啊
遇到妳後 一直這樣狀態呢
我來把肉棒擦拭乾淨啊
主人
拜託
主人 不疼吧
好爽呢
毛巾無法擦拭乾淨呢
手臂揉捏
肉棒徹底清理乾淨啊
真硬呢
龜頭漸漸充血變紅啦
不疼吧
好爽呢
真的不疼嗎 主人
來點口水 讓肉棒變濕噠噠
壓力全部釋放出來啊
主人 爽嗎 超爽啊
我真開心呢
漸漸好硬啦
接下來 肉棒含進嘴巴
舔乾淨吧
一直沒法洗澡
我把肉棒舔乾淨啊
真爽呢
這麼爽嗎 主人
好好享受吧
漸漸好硬啦 主人
好爽呢
不疼吧 好爽呢
真爽呢
我初次見到主人的粗大肉棒呢
沒想到這麼大壓力呢
憋了好久呢
胸部摩擦龜頭啦
摩擦真爽呢
爽啊
濕噠噠的真爽呢
我興奮啦
興奮了嗎
對我負責任吧
當然啊
舔我的部位 舔我的小穴吧
主人
我只能舔呢
爽嗎
主人舔我的小穴 真幸福呢
舔小穴讓我變爽吧
我也舔主人的肉棒
使其爽快呢
小穴顫抖啦
主人的舔法真刺激呢
不妙不妙啊
要去了啊
不妙要去啦
主人
我忍不住啦
可以插入嗎
插入小穴 摩擦肉棒變爽吧
插入最深處啦
爽嗎 主人 太爽啦
我也超爽呢
摩擦肉棒變爽呢
爽呢
不能馬上射精呢
我知道呢
精液不能憋很久呢
主人
色情的咕嘰咕嘰聲音呢
主人的肉棒真粗大好爽呢
好爽呢
插入最深處啦
真爽呢 好好享受吧
主人
我要舔主人的乳頭啦
真爽呢
好爽啊 最深處爽啊
肉棒全部插入小穴啦 爽呢
慢點抽插 我感覺要射啦
不能射啊
忍耐啊
忍耐後的射精超爽呢
憋不住啦
要射啦
射了好多呢
主人
好熱的精液啊
射了好多呢
剛射精呢 真硬呢 主人
精液沒有全部釋放出來吧
不能馬上射精啦
主人的肉棒顫抖啦
真色情的姿勢呢
真硬呢 真粗大呢
慢點抽插 否則又要射啦
主人 忍耐吧
我知道啦
忍耐後的射精超爽呢
爽啊 感覺要去啦
主人
請原諒我 主人
我又要射啦 不可以啊
忍耐後的射精超爽呢
要忍耐啊
不能馬上射精呢
主人 爽啊
爽啊
真爽呢
超爽啦
我要射啦
全部射出來吧
主人
要射了啊
主人 射啦好多呢
今後
不能讓主人的精液積累太多啦
我會讓精液每天都釋放出來
主人 請坐
謝謝 慢點坐下
主人 精液擦拭乾淨了嗎
沒呢 不太方便呢
也是啊 沒擦拭呢
主人
肉棒含進嘴巴舔乾淨吧
拜託
我知道啦 主人
認真的舔乾淨呢
真爽呢
主人 怎麼啦
勃起的好粗大啦
怎麼啦
主人不介意的話 用我的雙乳
讓肉棒變爽吧
主人
真柔軟呢
好好享受我的胸部吧
雙乳夾擊讓肉棒變爽吧
我會努力呢
漸漸變硬啦
爽嗎 主人
繼續舔龜頭
真硬呢
雙乳夾擊著主人的肉棒呢
真爽呢
舔乾淨精液釋放出來啊
來點口水 否則夾擊會疼呢
不疼啊
這樣的夾擊濕噠噠呢
真爽呢
主人
肉棒好熱呢
股間摩擦
肉棒變乾淨好嗎
拜託
我知道啦
主人的肉棒真熱啊
爽啊
好色情的姿勢呢
爽呢
摩擦的好爽呢
真爽呢
主人
真爽啊
主人 我也好爽呢
不能射呢
主人
太爽啦
主人爽快 我真開心呢
忍耐後的射精超爽呢
我知道啦
主人
真爽呢
不妙要射啦
要射了啊
射啦
主人
爽呢
主人 到了午茶時間啦
謝謝
這是今天的點心
看上去真好吃呢
主人喜歡就好呢
謝謝總是這麼照顧我
您的電話 謝謝
喂 是我
我知道啦
是啊 傷慢慢就好啦
我沒事 放心吧
我暫時要安心休養呢
沒事啊
我沒事 放心吧
拜託啦
掛啦
掛啦 沒事啦
主人
接電話期間 聲音好色情呢
這樣啊
還有 肉棒勃起啦
看樣子憋得好難受呢
內褲脫掉吧
腰部抬高點吧
我來舔肉棒
好好享受吧
拜託
股間摩擦 讓肉棒變爽啦
漸漸好熱啦
主人
接下來啊
雙乳夾擊 讓肉棒變爽吧
主人請放鬆啊
主人爽嗎 真爽呢
呼吸急促啦
上衣脫掉吧 是啊
脫掉吧
打擾
謝謝
不疼吧 沒事額
主人
我變得好色情啦
可以舔小穴嗎
我知道啦
能舔到小穴嗎 主人
小穴一清二楚呢
舔小穴吧
爽呢 真爽呢
舔法真色情呢
我的聲音好色情啦
爽呢 主人
精液全部射入小穴吧
拜託
主人射精太快啦
陰蒂先摩擦肉棒吧
主人
沒事吧
肉棒全部插入啦 主人
忍耐射精啊
主人 爽嗎
最深處真爽呢
真爽呢
肉棒插入小穴最深處啦
肉棒在小穴裡勃起啦
真爽呢
主人的肉棒頂到了最深處
太爽啦
我一直想看著主人的眼睛呢
我也想要一起高潮呢
不妙 要射啦
主人
精液好多呢
主人 肉棒真硬呢
精液沒有全部釋放出來吧
精液全部射入小穴裡啊
主人 精液好多呢
慢點抽插啊
主人 不能射啊
不妙不妙啊
不妙啊 主人
我從下面插入深點啊
不妙啊
不要射啊
終於忍住了啊
主人
離開沙發
躺到地板好嗎
真硬呢 主人的肉棒
精液全部射入小穴啊
肉棒全部插入小穴啦 主人
我會慢點抽插呢
一清二楚呢
濕噠噠的聲音呢
聽見了色情聲音呢
主人
肉棒摩擦小穴
好色情的聲音呢
真色情呢
爽啊 主人
不能射精呢
我知道啦
真爽呢
爽呢
頂到了敏感部位呢
真爽呢 主人
小穴要去啦
爽呢
要去啦
主人 請原諒我的高潮
要去要去了
好爽呢
不能射啊 主人
主人 我想看見臉部呢
我想看見屁眼
做下康復訓練吧
好的
快點恢復健康多好啊
這樣嗎 真色情呢
主人
緩慢的抽插呢
這樣的姿勢好色情呢
主人的肉棒真爽呢
真爽呢
爽啊 不妙啊
主人 看我的屁眼吧
肉棒真硬呢
主人
抽插真爽呢
好爽呢  主人
能看見嗎
再次插入吧
精液全部射入小穴吧
爽呢
插入好深呢
又要射啦
非常抱歉
再忍耐會吧
我知道啦
我們一起高潮吧
主人  我們一起高潮吧
真爽呢 要去了
要射啦
要去了 要射啦
主人
射啦好多呢
抱歉 小穴高潮連連啦
我們一起變爽吧
下次好好的讓您享受
主人
水溫可以嗎
好久沒洗澡啦
今天身體清洗乾淨呢
乳頭勃起啦
乳頭舔乾淨啦
舔這邊的乳頭啦
肉棒興奮啦
肉棒舔乾淨呢
好好的享受變爽啊
主人
主人的肉棒漸漸好硬啦 粗大啦
接下來 肉棒含進嘴巴啦
真硬呢
肉棒顫抖啦 主人
勃起的好粗大呢
我真的好開心呢
主人的肉棒摩擦我的小穴吧
摩擦應該會痛呢
先來點口水吧
內褲脫掉好嗎
真硬呢 小穴摩擦啦
真爽呢
好爽啊
真爽呢 主人
塗抹泡沫清洗乾淨呢
主人
有點好熱呢
認真的清洗全身啦 主人
肉棒勃起好硬啦
真開心呢
主人
雙乳夾擊肉棒清洗乾淨呢
有點色情的聲音啦
看見了嗎
可以站立嗎
傷口快好啦 我就放心啦
胸部清洗肉棒啦
精液全部射出來啊
真硬呢
主人
精液全部射出來啊
不妙要射啦
主人
射啦好多額
真爽呢
肉棒舔乾淨啦
主人
我在打掃衛生呢
我知道啊
主人
精液又積累了啊
是呢
既然這樣的話
幫你釋放出來吧
勃起這麼粗大啦
打擾
我讓主人變爽吧
傷好點了嗎
多虧了妳 快好啦
傷口快點好吧
我來伺候您
勃起好硬呢
讓我直接的撫摸吧
主人
雖然每天的伺候您呢
總是這麼粗大好硬呢
能夠為你做什麼
是我的榮幸
謝謝妳
主人
插入最深處 好興奮啦
不疼吧 真爽呢
太好啦
主人
肉棒口交後
肉棒插入小穴好嗎
好的
主人
剛開始 小穴摩擦吧
肉棒摩擦小穴吧
爽呢
主人 真爽呢
我想插入啦
主人的肉棒
主人的肉棒好熱啊
腰部用力啊
肉棒真硬 頂到了最深處呢
真爽呢
太爽啦
腰部用力啦
腰部停不下來啦
主人
小穴要破掉啦
要射啦
忍耐不要射啊
主人
主人 這樣的姿勢不方便呢
我們去沙發吧
慢點走
慢點坐下
主人
接下來 我要直接的插入啦
主人 又勃起粗大啦
剛才剛射精呢
又勃起這麼粗大呢
主人
肉棒插入我的小穴吧
身體放鬆 腰部用力
讓主人變爽呢
身體請放鬆啊
真爽呢 主人
爽啊
主人
我的腰部用力啦
腰部用力啊  再用力啊主人
腰部用力搖擺啊
一起變爽高潮吧
要去了
真爽 精液好多呢
又射啦
精液好多呢
真爽呢  主人
抱歉 讓你好難受的姿勢呢
躺下吧
慢點 別著急
主人
可以幫我解開圍裙嗎
慢點啊
謝謝
可以脫掉嗎
爽呢
主人
頂到了最深處
陰蒂超爽呢
主人
要去了 讓我高潮吧
要去啦
主人
插入小穴最深處啦
我想看見臉部呢
主人
看見了我的臉部嗎
肉棒好硬啦
主人 真爽呢
不妙不妙 好爽呢
真爽啦
真刺激呢 爽啊
主人的肉棒爽死啦
插入小穴最深處啦
主人
不妙不妙要射啦
要去啦
主人又射啦
主人
我到了極限啦
沒想到主人的肉棒這麼精神呢
抽插太瘋狂啦
我去準備潤滑液啦
(完)