是啊，我知道了
好的
那我马上过去
我的名字是深吾，进入社会2年
24岁
我回来了
不好意思，稍等一下
回来了阿
我回来了，还在工作吗?
要接待的人
喂
美由纪是正在参加就职活动的大四学生
所以我说了吧
赶快起来
要学习了
能很快回来吗
当然是150啊
我知道了，再联络
慎吾，你那么粗鲁
对方会很为难的
没关系
这是常识，对这样的家伙就要严厉
是啊
你还不懂
对这些不中用的人就要严厉
这是我从学生时代开始的信念
信念?
是的
就是这样的世界
想要适应的话
我已经沦陷了
慎吾，那样很糟糕
糟糕了
我现在开始
慎吾，我内心还没准备好
但是真正的我
慎吾，还不行
不是厉害的男人
我插进去了哦
好害羞，盖上被子
我感觉从讨厌的过去中脱离出来
就得到了全部
全插进来了
这样半同居的生活好幸福
我不想失去
再来
好舒服
美由纪舒服吗
真正的我经验很少
今天我会好好做的
来吧
很快要射了
要射了吗
并且早泄
还没有用阴茎帮她高潮过
射了很多吗
射了很多
好开心
之前自卑的自己
我绝对不会让美由纪看到
真舒服
被当地的DON们掠夺女友
什么都做不到的我
今天怎么样
很舒服，很好哦
发出了很大的声音呢
真是的，好害羞
慎吾好厉害啊
我还想继续的
就怕再继续的下面会坏掉
慎吾好温柔
这样说来，明天后天
你休息吧
我想去慎吾的老家
老家?
我很想知道慎吾的居住环境
还有怎么被养大的
算了，不用去了
什么?你有什么事情吗
没有吧
倒是没有什么事情
那就可以
就说我是你的学生
可以吧?
当地啊
但是
什么?
真是的，想去
没什么事情吧
虽然是的
那就定下来吧
谢谢
好温柔啊
很期待明天啊
老家啊
晚安
糟糕，最近也没什么目标
很无聊吧
真的吗?
我们走吧
去买吧
好遗憾啊
店员来一下
这是什么? 这个带子
按照客人要求拿来的啊
我不要买
我就是图书馆
给我贴好，赶快的
我杀了你哦
我每天都来算常客了吧
你也知道吧
你怎么回事
那是什么态度
你，看这边
为什么笑
在轻蔑我吧
找到了
这个啊，平时用的
这个可以吗?
只有这个啊
很好啊
爱情不变
就这个吧
都可以，买这个吧
好的
很好吧
谢谢
他说读刚刚那本书就可以了
看心情吗
什么啊? 怎么了
刚刚那个是慎吾吧?
对啊，就是那个
上学的时候不经常一起玩吗
慎吾
慎吾啊
记得吗? 真的
那个很聪明的
为什么带女孩子来
刚刚看到他带女孩子来了吧
一会我们跟着他
第一次吗? 糟糕
走吧
你们，等一下啊
来了
谢谢
很美味的样子
没喝过吧? 干杯
真好喝
很美味吧
我很了解的
很成熟的味道吧
是的，第一次的味道
我还是第一次喝这样的酒
是啊
今后要喝了
我也是，和我一起吗
今天要住在哪里
今天?
这边啊，老实说都是很脏的
做爱旅馆
预约最干净的地方
是啊，这之前慎吾去过吗
没有
真的吗? 我说了没去过
我会努力的
很好喝吧
很美味
会很快喝醉的
今天喝醉也没关系，不用回去
可能会喝醉
真的是，好美味啊
慎吾，好久不见
你还好吗?
怎么了?
绝对不想再会的旧友们
好久不见，什么啊
最近完全没看到你
慎吾，好久不见啊
去哪里了啊
真是的
你好
我们是他的朋友
是他女友吗
是的，我在和慎吾交往
叫什么名字?
我叫美由纪
好可爱
真可爱
我们也要自我介绍一下
是的
我叫塔克
我叫流一
我叫米琪
要记住哦
我们是慎吾之前的好友
是啊，请多关照
朋友
是的
好时尚啊
什么啊，倒满
这之后要做什么
要回去
要回去吗?
不是说了要住下来吗
住下来吧，多好啊
是哪里
告诉我们，要住哪里
还没定下来
在约会啊
之后去哪里
大家一起玩吧
今天计划住下来吧
那样的话大家一起喝吧
喝吧
再聊一下之前开心的事情
他都不怎么和我聊
是啊，很有趣
我想知道
是吧? 说了啊
听一下吗
想听，没照片吗
有啊，有很多
照片的话
是啊，去他家喝吧
辰是DON的头头
我们走吧
很远吧
你说什么呢
走过去就5分钟
很快
是我们里面最近的
这么可爱的女孩子真好啊
我们走吧
怎么办
走吧
我们去外面等你
结完账就一起吧
等你，赶快哦
我们走吧
很好的味道呢
真的吗
不可以哦
力道好强大
那一会见哦
很美味的
请吧，谢谢
我来结账
真的
我们回去吧
刚刚朋友不邀请你了吗?
拓也在家吗
拓也
我们来了，拓也
进来了哦，打扰了
我们走吧
打扰了
在做什么? 慎吾
赶快的
好久不见
来了
进来吧
打扰了
拓也，这就是我们的朋友
慎吾哦
是真的吗?
那些照片
慎吾啊
他去外面上大学了
你好
还带来了漂亮的女孩子
很可爱呢
不可爱吗? 好羡慕啊
你好
是啊
算了，先坐下来吧
好久没见了吧
真好啊
没什么变化
还是之前那样
是吗
什么啊? 没什么精神
带来了这么漂亮的女孩子
是这样吧
书包不放下来吗
随时准备逃跑
放松一下
慎吾
我们多少年没见了
多久了啊
6年
6年了吧
那么久没来了吗
是啊，毕业之后就没回来
之前有回来过
什么啊? 这样我们很寂寞的
是啊
好过分
我们很想和你这么开心的人一起生活
来这边
真好啊
很好
对，重要的事情
你好，我是慎吾的好朋友
你好，我叫拓也
你好，我叫美由纪
请多关照
我是
让慎吾人生开心的朋友
是吗
很好的友情啊
真好啊
好朋友
一直来我家玩
是啊，高中的时候
女友好可爱啊
慎吾
放松一点
没关系的，放松
没酒了吧
倒酒
很难得的
大家一起喝吧
慎吾去冰箱拿一下
我也一起
慎吾
你今天是客人，还是我去拿吧
我去拿
好大力气
谢谢
慢死了，赶快去啊
来了，来了
可以喝酒吗
好的，喝一点
我帮倒上
这是重点
来了哦
为了大家难得聚在一起
还有认识了美由纪，大家干杯
赶快的，干杯!
干杯!
喝掉
我也是
好可爱，干杯
多喝一点啊
慎吾
想喝吗
没看出这是一场恐怖的酒水盛宴
就这样过了30分钟
好羡慕慎吾
美由纪
喜欢他那样
想听
全部
真好啊
好羡慕慎吾啊
比如呢
比如，长得很帅气
也很聪明
有很多朋友
是吗? 对啊
我们也是他的朋友
还有
那方面也很厉害
那是什么?
也可以说那边很厉害吗
好棒啊
喝吧，干杯!
脸很红了
好可爱啊
好像天使一样
好可爱，真耀眼
这样说来
我想问一下关于大家慎吾的事情
想问吗
慎吾，不是很好吗
让她问吧
他自己很厉害的
我们也做了
被传的那么勇猛
其实全部在说谎
真好啊，慎吾
好恐怖啊
说朋友大家都很善良
也算我们吧
那样称赞我们
可以那样说我们好善良啊
慎吾还是很在意父母给的身体
等一下
不在意我们吗
在开玩笑了
怎么会啊
在朋友面前，干杯吧
你都没酒了啊
我去拿
这样啊
倒满
我也要
慎吾，慎吾
这个很适合你
好臭啊
这个好臭啊
很臭哦
不是的
那些家伙不会洗衣服
昨天新买的
拍张照吧
真的不臭吗?
昨天才买的
并且
不要那样
不要说多余的话了
好吵啊
没事吧
杀了你哦
什么
从这里开始我深知
不是开玩笑的事情
好棒
喝吧
干杯吧
完全没怎么喝
这里怎么回事啊
随着时间的流逝
又一轮喝酒开始
好的，干杯
真美味
真好啊
你在东京做什么
人才管理
这个房间很奇怪呢
他兴趣很奇怪的
不要乱说
这是什么
是合照吗
也有慎吾吗
那里没有
这边呢
给我看一下啊
好奇怪啊
这不是慎吾吗
中学时候的
那时候的体育大会
确实是
真棒，全记得啊
再继续说慎吾会说我们烦人的
不会的
想看一下啊
慎吾发火很恐怖的
是啊
美由纪也是
交往很长时间了吗?
很久了
多长时间
2年了
真好啊，真好
谁追的
我开始
好害羞啊
慎吾追到了这样的美女
这里完全没有
没有呢
都是土豆
慎吾
你是怎么和美由纪告白的
想听一下
怎么说的
请告诉我们
请吧
很普通的
请告诉我们
赶快说啊
美由纪也看一下
叫她跟着我
跟着你啊
好棒啊
像小狗呢
再一次，再一次
看着我的眼睛说
你什么时候开始这样了
之前不这样的
美由纪什么都不知道
糟糕，多喝一点啊
慎吾，多喝一点啊
真是的，好弱啊
我帮你
真可爱
好厉害啊
真的好棒
真好啊
帮我把耳环摘下来
为什么摘下来
很疼吗?
有点喝醉了吧
再说一次很疼
很疼
好可爱
赶快做啊
好慢啊
真慢
我喝醉了
让我休息一下
算了，我们回去吧
因为很久没和大家见面了
聊一下吧
好的，干杯
慎吾还没和我喝呢
你们谁厉害
我不行了
慎吾很不错呢
再来，继续喝吧
不行了
没关系的
给点面子吧
我要睡一会
很麻烦的
你们这么久没见面了
多喝一点吧
想喝吧
想睡的话就躺下来吧
好温柔
困了呢
真温柔
真的好有趣啊
晚安
好开心啊
喝了这么多
喝了好多啊
为什么你刚刚开始一直说回去
真的
多无聊啊
不是那样的
你刚说什么了
喝吧
真可恶啊
怎么了? 不想和我们一起喝酒吗
在看什么啊
很厉害的样子吧
看了很厉害的影片吧
要告诉她那个照片的事情吗
可以说吗
还是我们懂事
真美味啊
我也要
我们刚开始
真是给足了你面子
知道吧
喝吧
好脏啊
不要弄脏啊
给我卫生纸
好糟糕啊
快一点啊
女友感冒怎么办啊
好瘦的身体啊
给她盖上啊
刚还说能满足女友
那么厉害的话
下面也脱下来吧
赶快的
好慢啊
行动
好棒啊
那么慢啊
裤子也脱不下来啊
看上慎吾你哪里了啊
慎吾
什么?
为什么站在那边
内裤，内裤也脱下来
很脏的
算了
开玩笑的
不是让你真脱
真是的
慎吾
晚安
这样说你懂得吧
赶快做啊
快速的
悄悄的
看到他那样我也困了
晚安
枕头拿好了
湿了的枕头
晚安
还是那样啊
这个男人
我们开始吧
要怎么做
全移开
桌子下面好脏啊
和我的一样吧
滑滑的，好棒啊
真好啊
转过来了
是个美人
糟糕，好兴奋
好恶心啊
说很恶心
安静一下
在做什么啊
叫什么啊
按住
安静一点
会被慎吾听到哦
可以吗
不行吧
乖一点吧
为什么? 慎吾
安静一点啊
慎吾睡着了
一起开心吧
住手
老实一点很快结束的
脱下来
按住
好棒啊
赶快的
慎吾
真美味
住手啊，好棒啊
住手
住手啊，等一下
安静一点啊
慎吾
不想他知道吧
住手，住手
来这边啊
真不错
真好啊
属于我了
你也摸一下
真好啊
很舒服吧
很久没摸了
看一下
很好的声音
这是什么声音
脱掉了哦
内裤脱下来了哦
好淫荡啊
给大家看一下啊
给大家看看啊
好棒啊
那么湿了啊
真好啊
怎么样
做淫荡的事情吧
给我看看舔的地方吧
会受伤的哦
可以吗
不可以吧
听我的话
很糟糕呢
都舔了哦
很舒服吗
慎吾
他睡着了
不会起来的
都看可以吗
不要忍耐
我们怎么样? 好吗
湿了吗
好棒啊
这里
老实一点
好棒啊
大家都想看
给大家看一下
全插满了
都插进去了啊
什么插进去了
美由纪什么插进去了
潮吹了啊
好害羞啊
这里不会看到阴茎的
住手
按住
会很舒服的
没关系的
很厉害的，知道吗
好舒服啊
真的好舒服
好软啊
真好啊，潮吹了
让大家看一下
给大家看一下
好棒啊
潮吹了吗
水水的
还不够吗
还想潮吹吗
阴茎吧
要阴茎吧
真好啊，糟糕啊
潮吹了
好棒啊
听我们的话，不会做坏事的
知道了吗
真可爱
舔我的，很硬了
我很寂寞的
赶快的
像平时帮慎吾做的那样做啊
很喜欢吧
怎么样?
很舒服
在嘴里怎么样
好棒啊
很好吗?
来舔吧
很开心吧
舒服吧
潮吹了啊
不够吗
一根不够吗
那么淫荡
没关系，还有4根呢
还有很多呢
糟糕，美味吗
美味吗
不喜欢吗
我没说
什么? 没事
好好含住，怎么样?
美味吗
这边很美味
好好舔啊
来了，又一根
好好做哦
好棒啊
真好啊
这个家伙把你们当做患者了
好棒啊
真的很好
嘴小穴很厉害
还想要一根吗
想要吧
都含住了吧
回答啊
让回答
不需要
你在做什么啊
这边的也是
好厉害啊
很好吧
2根
做过吗
说，我很淫荡
好好含住
不说吗
其实很淫荡
说一下
喜欢吧
张开嘴
来了，张开嘴啊
好棒啊，含住到深处
到深处
好厉害啊
用手按住
张开嘴啊
看到了吗
好好吮吸
真厉害啊
糟糕，就像看AV一样
看过
好厉害，真好啊
可以吧
我会好好做的
那做吧
我们会看着的
真好啊，好棒
美味吗?
很美味吗
那么美味
很美味啊，真的
真的很想这样做啊
想被看吧
不是吗
也摸我的
还有一根
我的也是
好舒服啊
像温泉一样
说了吧，是温泉
好暖和啊
好舒服啊
真夸张啊
一共3根
这边也是
看这边
好可爱啊，好孩子
这边也是
真可爱
这样好兴奋啊
好幸啊
好好舔啊
真好啊，很变态啊
3根一起
好棒啊
真舒服
糟糕，很久没被舔了
好棒，很舒服
糟糕，糟糕
这边也是，舔一下
真的是那样吗
好烦人啊
什么? 美味吗
谁的美味
阴茎
真可爱，好孩子啊
不要那样说啊
赶快的
就那样继续吧
给看个有趣的东西吧
是什么
好好按住
不要抵抗
让女孩子开心
知道吧
我知道了
他全插进去了
住手
没关系
问一下下面的嘴吧
不说想要吗
不想慎吾知道吧
那就说请插到我淫荡的小穴里面
不是慎吾的阴茎哦
慎吾怎么样都无所谓吗
不行
那赶快说啊
请把阴茎插到我淫荡的小穴里面
是啊
淫荡的小穴啊
那插进去吧
插进去了哦
糟糕啊
插进去了吗
插满了吗
好棒啊
全看到了
插进去了吗
插满了吗
舒服吗
很舒服吧
不舒服
什么啊? 在说谎
在快速一点
像这样吧
发出声音
这样做很开心吧
很舒服吧
喜欢吧
发出声音会被听到的
糟糕啊
好棒
舒服吗
很舒服吧
不舒服
好爽啊
全插满了
抽送一下
真棒，好棒啊
真舒服
手不行
抽送阴茎啊
不舒服
还说没感觉
好棒啊
刚刚，还潮吹了
那是什么
很脏的
不知道吗? 很舒服吗
真可爱
好舒服
手好舒服啊
好舒服的样子
全插满了
好好抽送一下
不然不会结束的
我们会满足的
好棒啊
全插进去了
很浪费啊
来这扮
去后面，翘起来
知道吧
插进去了
你怎么回事
腰部好低啊
说阴茎请插进来
赶快说啊
插进去了
自己插满啊
好棒，自己晃动啊
还没结束哦
抽送，自己动啊
说我是野猪
说啊，想要吧
知道吧
说我是野猪啊
赶快说啊
搞不懂氛围啊
在男友面前被上了
那么大声音没事吗
我的也插满了
好棒啊，很舒服的样子
真好啊
好棒的屁股
全看到了
插进去了吧
还没有结束
听我们的话
是啊
怎么做都可以吧
说很舒服啊
好爽
果然很舒服啊
说了吧，很舒服
很舒服吗
那么舒服啊
就是那样
好舒服啊
知道吧，看着哦
再继续做
什么插进去了
不是慎吾
阴茎
是阴茎吧
插进去了哦
赶快的
好麻烦啊
什么啊
是这样做吧
这样很好吧
这样爽吗
和慎吾也这样做过吗
自己抽送
他在那边
说了，赶快的
晃动腰部啊
真好啊
好棒，全插满了
再继续
不行
好棒啊
真好啊
好棒
好淫荡
自己抽送了啊
可以的
给我们看一下
好棒啊
好棒的表情啊
舒服吗
好孩子，真可爱
真可爱
好可爱啊
很快结束的
抽送
慢吹
舒服吗
怎么样啊
真实回答啊
真的? 舒服吗
说很舒服啊
很舒服
舒服吧
真的很舒服啊
真好啊
很害羞吗
这样
糟糕，好舒服啊
含住这个，好棒啊
糟糕啊
很舒服的样子
好好含住
什么啊
很舒服的样子
上面也是
2根一起哦
真好啊
好棒啊
很好呢
好棒，好软啊
全插满了
美味吗
好棒啊，糟糕
太舒服了
站起来啊
赶快站起来
真好，躺下来
很好的身体呢
很舒服的样子
很快结束的
全插进去了
插满了
真好啊
真舒服
好棒啊
很舒服
很舒服吧
果然很舒服啊
很幸吧
真棒
很好呢
舒服吗
讨厌吗
讨厌什么
告诉我们理由
因为很舒服吗
很害羞啊
那么害羞啊
还是很喜欢啊
真好啊
真舒服
很糟糕呢
下面很紧了
小穴糟糕了
什么啊
好舒服啊
好舒服
好孩子啊
很爽的表情
很舒服吧
说一下啊
还想要吧，想我们再插进去
停止可以吗
好好感受一下
不会结束的
那个表情好可爱啊
真淫荡
全插满啊
下面水水的
糟糕啊
我是野兽
全插满了
好棒啊
下面很紧
想我全射出来吧
来了
要射了
不行
好脏啊
真脏啊
射了很多呢
真的很舒服
很舒服呢
全舔干净
什么啊
做的很好呢
做的不错
好厉害啊
阴茎
听不到吗
阴茎，要睡到什么时候啊
阴茎
起来了，起来
5. 4. 3
2. 1
起来了啊
慎吾
早安
起来了
怎么样? 我们的阴茎
很脏的
帮她擦干净啊
不然没办法继续吧
赶快的
赶快擦一下
快速的
帮她擦可以吧
脸上都是精液了
你醒着吗
阴茎怎么样啊
在问你呢
赶快回答啊
怎么样啊
什么啊? 你是不是一直醒着
说点什么啊
可以吗? 怎么样
说啊
怎么样? 说看看
你一直醒着吗
什么啊
好麻烦啊
回答啊
站起来
该不会勃起了吧
这个勃起了吧
怎么样?
手拿开啊
你的勃起了啊
勃起了，为什么
为什么勃起了
赶快回答啊
我们在听答案
赶快说啊
很兴奋了吧
看到我们做爱很兴奋了吧
是吧? 回答呢
这样说
好差劲的男人啊
在女友面前勃起
在她面前抽送吧
做平时的
那是什么
赶快抽送啊
给大家看一下
你不知道吗
这个家伙
在班上女孩子面前
最拿手的就是自慰
很喜欢
很喜欢自慰
很厉害的，和我说的
不一样吧
还不懂吗
都是骗的
真的吗?
是真的
还不够吧
来继续
给他看看舔的样子
好淫荡啊
还在男友面前
好厉害啊
我们谁的好
哪个好
和我的相比
谁的乳头
出来了啊
好变态
好厉害啊
在慎吾前面
糟糕啊
这样可以吧
在看吗
怎么样啊? 阴茎
好棒的阴茎啊
看一下，阴茎很硬了哦
不行
说不行
不是不可以
真好啊
好喜欢她啊
阴茎喜欢啊
阴茎很厉害了啊
看一下，是吧
说很舒服啊
赶快说啊
好恶心啊
看一下啊
他的表情
很变态呢
这样很好吧
这个阴茎好吧
去摸一下
很好，不错
自慰哦
好棒啊
真好啊
自己来晃动
2个阴茎
全含住
很好吧
真好啊
怎么样
糟糕啊
不要看啊
真可爱
帮他自慰
发射自慰
好恶心
很恶心?
说恶心
还那样含住
看了喜欢的女友
舔别的男人阴茎
硬梆梆的
很舒服的样子
好棒的表情
好好含住
好棒啊
全舔了啊
和刚刚的完全不一样
很喜欢吧
真好啊
那么喜欢啊
好棒，看这边
谁更快
是谁啊
再快一点
满足他一下
好淫荡啊
淫荡的表情
好好舔一下
好淫荡
真舒服
看这边
射了很多
一起吧
不要擅自高潮
好狡猾啊
看到了吗
脏了哦
可爱女友的表情
看一下
好棒啊
怎么样
好棒，射了很多
美味吗
很美味吧
看着做
看着吮吸啊
难以接受吧
发出了奇怪的声音
就剩他们吧
真好啊
住手，好恶心
真舒服
等一下
射了
糟糕啊
好吵啊
接住啊
很好呢
最喜欢男友的精液
好厉害啊
好好看着
好棒，真棒啊
真的好棒啊
真不错
难以置信
真好啊
好棒啊
好脏的表情啊
好遗憾
好的，结束了
帮他打扫一下
好淫荡啊
好好舔一下
赶快做啊
帮可爱的女孩子擦干
只是一下
全擦干净哦
刚刚看到了吧
赶快做啊
很脏
好脏啊
擦干净啊
叫他阴茎啊
那样怎么能工作啊
好慢啊
他真的好吗? 很帅气
会工作
那方面也很厉害
确实好棒啊
那么硬了
说射精就射了
那方面好厉害啊
糟糕啊
是的，是的
看到了吧
美由纪，换上这个
那是什么
好变态啊
什么啊
换上啊
很快的
请换上吧
可以吗
赶快穿上吧
马上结束
换上，听话
很快结束的
好好听话
为什么要穿这个
不要管那么多
赶快站起来穿啊
好差劲啊
不在意我们吗
女友在做什么
回答一下
可以停止的
告诉我们的话
说啊，谁都可以
什么? 我不知道
好可爱
好好说一下
感谢他一下
没穿袜子吧
知道吧
很湿了，还没洗呢
腿抬起来
好好看着哦
很美味的样子
很聪明吧
要这样做
就是那样
很不错
很顺利吧
很快的
站好
可以吧
我在问你呢
好厉害啊
真的好棒
干的不错
接下来是我们
真好啊，好棒的兴趣
好好看着
刚刚没看到吧
没内裤
真好，好棒啊
好淫荡
真的可以吗
好棒
舒服吗
老实说很舒服吧
好舒服
看那边
看阴茎
说比阴茎舒服
比阴茎舒服
阴茎
怎么样
很兴奋了吧
舒服吧
好棒啊
屁股翘起来
给他看一下
好好看一下阴茎
就是阴茎
阴茎看着
双手放到我身上
给他看一下
真好啊，糟糕
好棒啊
真舒服
说很舒服
好好做一下
不行，住手
真舒服
好棒啊，真的好棒啊
比我舒服吧
水水的了哦
要怎么办啊
下面水水的了
很糟糕啊
真糟糕
下雨了吗
好棒啊
还不行吗?
说啊
不行，很舒服
很爽吗
全插满了
好棒啊，真棒
真舒服，好棒啊
真的好棒啊
这样很好
来这扮
可以吧
也舔我的
不讨厌吧
好好做
去舔啊
看着他的脸舔一下
说美味的阴茎
那个阴茎没事吗
这边很脏的
看到了吧
怎么样
好舒服啊
弄得水水的
真厉害啊
很开心的做呢
真棒，好棒啊
好厉害啊
说阴茎很美味
阴茎很好吃
很美味吗
真舒服
真好啊，阴茎好吗
喜欢吗
那么多蜜汁啊
好棒啊
很湿了啊
舔这个
很喜欢吧
好淫荡
真可爱
好棒啊
那样舔好舒服
真好啊
好厉害啊
真可爱
还有哦，还有阴茎
硬梆梆的
说我很色情
喜欢的话可以说哦
好棒啊
舔下面
糟糕啊
很舒服
想要吧
说插进来
很久没做了
温柔一点
插进来
好棒，自己来
糟糕
很棒吧
真的好棒
可以哦
很不错吧
糟糕
真好啊
糟糕，好舒服
糟糕
好可爱啊
好棒
很硬了
好舒服
怎么样
自己开始，真好啊
这样好吗
很舒服
真可爱
好舒服
真的很好啊
舒服吗? 来这边
真舒服
好孩子
真的好爽
好棒的心情
再来
好厉害啊
这样的录像
被传出的话
好清爽啊
好舒服
阴茎
插满了，阴茎好爽啊
阴茎好棒
好爽啊
糟糕
真没办法
好爽啊
很舒服吧
真的好舒服啊
这是怎么回事?
糟糕
全插满了
这个更硬
很淫荡了
好好含住
插满了知道吧
我知道
知道吧
好棒啊
真没办法啊
好棒啊，舒服吗
真的好爽
全插进去了
可爱的屁股
好棒啊
全插满了
真舒服，好爽
听到了吗
说阴茎很舒服
好舒服
含住这边的
全插满了
都插进去了
真舒服
好爽啊
真的好淫荡啊
真舒服
好棒，真棒啊
很糟糕
下面好紧啊
换一下
手放到他上面
就是那样，好棒啊
屁股翘起来
糟糕啊
全插进去了
怎么样
很舒服
真好啊
糟糕，去了
好厉害啊
去了吗
高潮了啊
好棒啊
很舒服吧
真舒服
很爽啊
真爽，好爽
好棒小穴
阴茎
给他看一下阴茎插满的地方
看到了吗
哪个舒服
这边
什么啊
真棒，好棒啊
好棒啊
真舒服
为什么在发呆啊
很好的表情哦
好好努力一下
翘起来啊
翘起来
糟糕
喜欢我吧
要这样吧
全插满
什么? 听不到
我听不到
请再继续
请来打我
屁股翘起来
好好做啊
很好的体位
发现了
没事吧
好棒啊
真舒服
真好啊
舒服吗
很舒服
真的好爽
好棒，好暖和
好舒服，糟糕啊
真的好舒服
好舒服
真好啊
那样舒服吗
好爽
再插满
真好，全插进去了
这样吗?
是这样吗
好舒服，糟糕啊
好棒啊
真的好爽
心情怎么样
真没办法啊
好棒
什么啊
好好看着
插进去了哦
很好呢
真好啊
真棒
怎么样
说很舒服
怎么样? 没事吧
怎么样
说点什么啊
阴茎怎么样啊
怎么样啊
很喜欢吧
喜欢吧
都插满了
不行，被插入怎么样啊
好舒服啊
糟糕
都插满了
糟糕，太爽了
那个不知道的
很碍事
碍事，阴茎
要怎么做啊
想要谁的
什么啊
自己张开腿了啊
真的吗? 好淫荡
好特殊啊
真的好棒啊
阴茎，看一下
全插满了
什么啊，那个表情
真的很好
都看到了
全看到了
可爱的小穴啊
全张开吧
好棒啊
插进去了哦
阴茎，插进去了哦
真棒，好棒啊
好棒
在做什么啊
那样舔阴茎了
糟糕，站不住了
在AV里面看到的
一起吧
很碍事
很好的
难得到这里了
想亲吻一下啊
很好的事情呢
很幸
亲吻一下
好好亲吻一下
那不叫亲吻
好棒啊
继续亲吻啊
阴茎，来了
来了哦
好好亲吻一下
好好看着
亲吻的同时摸着阴茎
阴茎插满了
好棒
阴茎插进去了
继续，亲吻一下
好棒，很好啊
很硬了
糟糕
怎么了
很舒服
舒服吗
要去了吗
射了啊
糟糕，不行了
太紧了吧
好危险啊
再亲吻一下
勃起了吧
好棒，舌头亲吻一下
给大家看一下
好好做啊
好好舔一下啊
用舌头
用舌头舔啊
全插满了
舒服吗
好棒啊
很舒服吗
阴茎很硬了呢
好硬啊
真的好棒啊
比刚刚更大了
真舒服
糟糕，不行了
全插满了
还不可以
好棒啊
下面好紧啊
好棒...什么?
这个阴茎
真的吗
哪个
还是这个啊
好棒啊
好好舔一下
真舒服
好爽
很棒吧
这样含住他们的阴茎
什么? 什么
怎么样?
很美味
听不到哦
什么啊
这边也是
好爽啊
好好做啊
绝对不行
听到了吗
说绝对不行
好舒服
很兴奋了吗
说绝对不行
不可以
全部含住
好舒服
好棒啊
糟糕啊
再继续
再来这边啊
抽送一下
那么开心的样子
自己那么主动
很好吧
好舒服
舒服吗?
好爽，好棒啊
很舒服吧
好棒啊
阴茎
阴茎好爽啊
说想要吧
我的阴茎是最棒的
很想要吧
好棒啊
糟糕啊
真可爱啊
可以吗
真的吗
再来这边
头去那边
插进来吧
插进去了哦
好棒的表情啊
不喜欢吗
好舒服啊
这个阴茎，看一下
插满了哦
糟糕啊，好舒服
真的好大
好棒啊
真的好棒啊
真舒服
很舒服吧
忍不住了
射了哦
可以吗?
射出来
糟糕
射了
好棒啊
好舒服，糟糕啊
用舌头
用舌头好好舔一下
好舒服，真棒
好可爱啊，真舒服
糟糕啊
好棒啊
真舒服
好棒啊，怎么样
很舒服
怎么样
很苦
好舒服
要射了吗
糟糕
好爽啊
糟糕啊
真舒服
不行，好爽
糟糕，要射了
射出来
怎么样
好舒服
那么喜欢啊
忍不住了
真的吗?
糟糕啊
我也来了，很舒服吧
很舒服
舒服吧
给我看一下
很奇怪呢
是真的吗
好舒服
下面很湿了
真好，好棒啊
下面水水的
糟糕啊
好舒服
好棒，全插满了
很喜欢吗
好舒服
糟糕啊
去了，去了
射了哦
射出来了
糟糕
射了好多啊
真的好棒啊
在哪里啊
找到了
去平时的地方吗
今天我请客
真好啊
糟糕，真的吗
阴茎你收拾吧
我们去吃烤肉吧
真不愧是
烤肉很好吧
去吃烤肉
走了，谢谢
只是和别人发生性爱的事情
还给你
但是我是真心的珍惜美由纪
所以我说了不要回来