嫂子早
早
去慢跑?
最近都是考试，身体都僵了
快大考了呢
加油哦，我会为你打气的
嫂子，谢谢，那我走了
慢走
也该叫老公起来了
(嫂子的中出诱惑)
一郎起来了，上班要迟到了
再让我睡5分钟
睡太多会起不来的
不要一大早就唠叨
真的不管你
一郎，和爸说过了吗?
好不容易要一起住
却突然就要去乡下生活
应该我们没商量也有问题啦
但是佑树才要考大学啊
下次说吧
时间差不多了
晚上没应酬，会早点回来的
和双亲一样任性，有想过我的想法吗?
佑树进去了
抱歉，没想到你在换衣服
害羞什么？不介意的
怎么了吗?
你没吃早餐，有做了三明治
真的？谢谢，我肚子叫好久了
那太好了，不好意思
一郎，怎么了
就今早的事
有空再说吧
是啊，但还是随他们吧？
怎么了?你原来不是反对吗?
只是觉得就这么随他们，也算是孝顺吧
你都这么说了，我无妨
但佑树快考试了呢
我也有想过
在考试期间好好支持他
毕竟是一家人嘛
结衣...
你发烧了吗？
才没有呢
明明就在好好考虑呢
抱歉
今天晚饭如何？
好吃啊
就这么?
还有什么吗?
难得那么努力做
就好吃嘛
从早上就在弄了
是哦？...如何？
有点咸吧
什么意思？
喂，真是的...
(数日后)
真的一起离开了呢
毕竟不会一直一起啊
不好意思，也许我一起走才好
你还要考试，现在很重要啊
总之你考试努力
我能说的也只有这么多
我会努力做我能做的
不会麻烦到你们的
好不容易成为一家人
别说那让人寂寞的话
这个家有些寂寞了
总之3个人一起努力吧
我差不多该上班了
都这么晚了啊
等等，调一下领带
谢谢
结衣，其它也都谢谢了
加油，路上小心
慢走
那我去打扫
我也来帮忙吧
真的?谢谢
佑树，可以了，你去看书吧
没关系，别看我这样，我成绩很好的
妈可是天天打扫的
所以每一个地方都要注意
是呢，妈当时真是厉害呢
我去打扫和室
如果一个人住很寂寞呢
但考完后我想搬出去住
是哦
这么在意我啊?
不是的
你从刚刚就一直看着我啊
怎么动摇了？还记得你之前说的吗?
你之前换衣服时
我感到害羞时的事啊
那个说法不太一样吧
但是一直在看着吧？
而且从那时起
我就一直很在意佑树啊
说什么啊...
可是
没关系啦
还是不太好
等等...
可以吧?
就说不行了
住手
不行啦
不行吗？
被知道就不好了
爽吗？
不行啦
被哥知道就不好了
喂
佑树...
可以吧?
不行啦
等等，要做什么?
等等啊，不行
不行啦
爽吗
就算这样也还是不要？
被知道就不好了
来好好爽吧
好爽
如何？
好赞
可以多摸点
好好看着我摸
好赞
好爽
来多看点
真美的奶
可以摸哦
再多摸点
再来？
好软
好爽
来舔吧
多舔一点
好爽
再多摸点
你看
好赞
虽然是会很害羞的地方
但现在完全不会觉得
要好好看着我
我也会一直看着佑树的
好爽
爽吗？
我实在是受不了
拜托了
不能继续了
为什么?
不行啊
别让我难受
不要让我难过嘛
拜托
这不算外遇的
就算你这么说...
喂
不行啦
不能生插啊
佑树
爽吗?
好爽
再多插一点
多来一点
有看到吗?都插入了呢
都进去了
好爽
好赞
好爽呢
要去了
再给我多一点
好爽
好赞，好爽
是吗？
佑树，拜托中出吧
那个不行啊
拜托
再怎么说也...
看着我
好爽
不能这么激烈
佑树
不行，要射了
就说不行了，要射了
佑树好赞，射了好多好热啊
佑树，中出呢
怀孕怎么办?
放心，现在是安全期
佑树，我进去了，我拿洗好的衣服...
哪去了?
有好好在看书呢，认真在努力着呢
怎么？
你看很努力，来帮你洗身体
不用了啦
害羞啊？
别这样啦
害羞啊?
不是很好吗？
别这样子啦
都来了，就来弄了
又不是小孩子
舒服吗?
背好宽啊
是吗?
来洗前面
前面?
如何？
等等
怎么了？
那里就不用了
得好好洗啊
我自己来就好
不是很脏吗?
我会帮你好好洗的
交给我吧
佑树
什么？
愈来愈大了呢
因为你这么弄啊
来弄更干净点吧
更干净?
快点冲一冲吧
洗好了吗?
起来面对我
要站起来吗？
对
用嘴来给你弄干净哦
等等，不行啊
不行啦
不行吗?
很脏的，要好好洗干净啊
不用了啦
这里也来
不行啦
如何？
要洗到深处呢
爽吗?
好爽，但是...
不行啦
不好好弄不会干净的
够了啦
不行啦
这里也得洗呢
这什么啊？
如何?爽吗?
好爽，但是...
不行啦
什么不行啊？
好激烈，不行啦
没什么不行，是在洗干净啊
好激烈
怎么了？
不行，会射啦
还不能射啊，还没弄干净啊
等等
这里可是很脏的
不行啦
不行，要射了，住手
还好吗?
不行啦
没什么不行，要弄干净才行啊
就说不行了
等等，太激烈了，不行
喂，太激烈了
真的不行，忍不住啊
射了
如何?能再好好看书了吧
可是这个关系
我知道，加油吧
嫂子那之后就没再来了呢
一定和哥情况很好
不行，太在意了
今天的同学会真的好开心
所以喝多了点呢
好久不见了啊，不过有人就没来了吧?
是啊，有几个人都不知道了
其实前男友有来哦
前男友?
没怎么吧？
你担心过头了
只是以前的事，现在都大叔了
那太好了
你真是爱担心
要是我和前男友很好，你会吃醋吗？
那当然啊，不过没想过呢
放心吧
我想的都是你啊
怎么突然这么?难不成醉了?
谁知道呢
也许有点醉哦
结衣，今后也要好好在一起
你有很爱我吗?
当然啊
真的？
结衣，我爱你
我也是
好爽
真的?
爽吗？
好爽
一郎...
喝真多，都是酒味
真的？
好爽
今天很敏感啊
因为好爽嘛
醉了？
有点
那就来更爽吧
好爽
一郎，好爽
用多用点
让我来舔吧
来让你爽哦
真积极呢
是吗？
你之前都不会这么呢
今天想嘛
好爽
多爽一点
爽吗？
好爽
实在好胀呢
爽吗？
好爽
好硬啊
好赞
真赞
这么好吗？
来插吧
可以吗?
好爽
我爱你
一郎，好爽
好爽
要去了
不行，要去了
一郎，好爽
让我来让你爽
好赞
真下流的表情
好爽
不行了
我爱你
我也是
要去了
我受不了了
我收不了了，可以射吗?
等等
要去了
射了
真的射好多啊
还很多留在体内呢
佑树...嫂子
怎么了？
哥睡着了啊
嗯，吃过饭马上就睡了
我帮你倒杯茶吧
不了，马上就回房
在意你偷看的事吗?
不是的
只是脚自己走过去的
终于坦率点了
要再老实点才好
有没有办法回到以前的佑树呢？
我没改变啊
那在这里亲我
不行，哥在那里睡啊
又没差，让我看看没变的证据
果然完全不行
真没办法
不行啦
可以吧?我想要啊
就说不行啦，会醒的
会被发现的
和他做爱时，你什么都没想吗?
就看了有些不舒服啊
那就也让他看吧
不行啦
就说不行了
爽吗？
好爽
安静一点
不行啦
没事的，过来
不好啦
爽吗？
好爽
安静一点
过来
不行啦
等等
会醒的啦
就说会醒的
不行了
佑树
就在他面前射吧
不行
想射吧?
不好啦
就说不行了
射吧
不行啦
爽吧？
这样不行啦
不行，要射了
一郎，起来，佑树下来了
佑树
骚子
身体还好吗?
不好意思
我煮了粥，来吃点吧
谢谢
哥出差了吧？
还发烧吗？
比早上还烧，难不成变严重了?
才不是？只是因为嫂子的行为啊
佑树傻瓜
能亲一个吗？
不行，会传给你感冒的
是你传染的就没差
嫂子
好爽
佑树，好爽
爽吗?
好爽
要去了
来KISS吧
好爽啊，佑树
再多弄点
好爽
要去了
去了
好爽
要去了
是吗?
要射了
佑树的全中出吧
射了
好爽
佑树
今后也要一直哦
不快就要迟到了，为什么起不来?
一大早就别唠叨了
到了再和你电话联络
出门了
慢走
嫂子，早
早
大学上课加油
出门了
等等