好了？
你的衣服在这
谢谢
抱歉啊 拒绝不了
不会啊 你很久没回去了吧
一年了吧
真担心我弟弟
网页上看起来挺好的啊
这是怎样？好脏
阿京
不用收了
好久不见了
大嫂
我帮你拿
不用啦
抱歉
你去哪啦
帮忙拿行李啦
真是的
这是怎样啦 会没客人哦
没差啦 已经3个月没客人了
周末奴隶之女
要我帮忙？
大哥也该帮忙吧
我可是要带人过来住耶
谁管你啊
真是的 给我打电话取消
要取消你自己去取消
怎么可能！
我也不想继续营业啊
那怎么办啊
拜托你了
我会加油
别太逼他啊
他也挺辛苦的
要自己管这家旅馆
要是娶太太就好了
有个女人帮他就好了
该走啰
拜托你啰
拜拜
住手
扫完啦？
过来
住手
我忍不住了
你在诱惑我吧
才没有
住手
听话啊
乖一点
你也不满足吧
住手
我来满足你
交给我
冷静点
来吧
住手
我很冷静哦
老公！
老公
救我
大哥早出门了
不会有人来的
为什么…
我很冷静啊
住手
我来满足你
来吧
你在诱惑我吧
没有
听话
真好闻
住手
来啊
我很冷静
住手
听话
乖一点
住手
很爽吧
听话
让我上
别吵啦！
住手
给我乖一点
真美啊
乖一点
给我舔啊
快点
给我看好了
快看
给我舔
快点
给我舔 快！
舔啊
快舔
住手
乖一点
别动
我来满足你
住手
乖一点
爽吧 大嫂
住手
很爽吧
不是
住手
过来
听话
住手
吵死了
我要射了
住手
住手 不可以中出
要去了
住手
我要去了
去了
住手
我要中出了
怀上我的孩子吧
住手
还是射脸？
去了
离开我
还早哦
懂吧
很爽吧
看这边啊
很棒哦
笑一个啊
说不定还怀了我的孩子
其实啊
我打算只在周末营业
但是我一个人忙不过来
所以你周末过来帮忙
不会拒绝吧
我可以告诉大哥哦
乖乖听话
你就是我的奴隶
周末限定的
请进
不错耶
欢迎光临
这边请
很好看哦
他们几点会来？
已经来了
过来
不要
不会怎样啦
就是一点小事啊
不要
那…
我就告诉哥吧
住手
你是我的奴隶
要怎么求我？
拜托你了
啥？
拜托你不要公开照片
那就去服务他们
失礼了
这是我们的老板娘
会帮你们服务
来帮你们洗背
好好做哦
请慢慢来
真棒啊！
来吧
前面也要
快点
那…
沾到水就糟了吧
来吧
等等
住手
没内裤啊
太色了
好赞啊
真棒
好棒
要洗干净哦
这边
快点
来啊
住手
洗干净啊
再来
等等
你在这啊
怎么没帮忙？
太累了吗？
加油吧
对啊
就是啊
这边
等好久了
这是我太太
她今天过来帮忙
你很棒哦
太太服务超好的哦
当然的
你太太这么棒
我当然得跟你们公司签约啦
真的？
谢谢
太太 这边请
来
真的好美
麻烦你们了
我才是 太太
你太太给我吧
饶了我啊
大哥
起床啦
大哥一醉就不起床呢
帮他铺棉被吧
在那边
住手
他们都在睡
听话
住手
很好看哦
乖一点
听话
住手
也服务我吧
太大声会被听到喔
听话
翘高
快点
快点啊
很好
再来
听话
快点
趴好
乖一点
听话
兴奋吧
乖一点
不想被发现吧
再来啊
脱掉
听话
乖一点
脚张开
听话
住手
你看
很爽吧
快舔啊
你看
快看
快点
舔啊
不要…
快点舔
快点
给我舔
继续
好好舔
过来
听话
住手
快点
还是要我叫醒他们？
好好舔
住手
来干吧
听话
住手
小声点
爽吧
住手
你看
爽吧
住手
小声点
成觉怎样？
很爽吧
不可以
住手
要去了
不可以
去了
大姐
你没带内衣来吧
这是唯一一套吧
这要没收
明天的工作
全都不准穿内衣去做
麻烦你了
阿京呢？
去找他
你在干啥？
开始啰
有长男在就好了啊
不可以
没穿内衣跩啥啊
住手
给我舔
快点
快啊
给我舔
快点
住手
快啊
舔啊
怎样？
住手
快点
快脱
被看到怎么办
快舔
好好舔
去了
真的可以吗？
可以吧 周末来帮忙
大嫂 下周麻烦你了
不穿内裤服务是我们的特色
下周也务必光临
有那么棒的太太
当然要跟你们签约啦
真的？
谢谢！
住手
等等客人就来了
好好服务他们
身为奴隶的你
知道怎么做吧
好棒
我最先可以吗？
那开始啰
好耶
好好舔
换我啦
好棒
换我了
好耶
客人回去了
坐下 休息下吧
你跟大哥多久干一次？
都没有啊
哥一直很正经
他会选你
也是因为
觉得你
对这方面没兴趣
他是个工作狂
所以对那方面
完全没兴趣
只要有人帮忙家事就好
才不是
身为奴隶的你
还想说啥啊
我…
你是奴隶啊
不是！
不是很开心吗？
其实很爽吧
我…
你就是奴隶
喜欢快感
对吧
谢谢
老公
为啥跟我结婚？
怎么啦？
突然想问
抱歉 现在很忙
这周也很忙
抱歉啦
太棒了
脚张开
不害羞吧
你可要服务我们
好好干啊
再来
来吧
好棒
好爽
再来
很爽吧
好赞啊
好棒
再来
可以了吗？
转过去
再来
来啊
很好哦
太棒了
再来
很好
好棒
再来
来了
来吧
脱吧
再来
再来 快脱啊
这边呢？
再来
好赞啊
换奶吧
再来
好赞
好棒
再来
很好哦
好棒
快张腿
掰开
好棒
谢谢
欢迎
大嫂
多亏你 我们经营的很好
今天不用特别服务了
可以回去了
想继续当奴隶？
真会喝
如何？
多喝点
好棒
脚很累吧
来吧
抱歉
醉了吧
好久没喝了
很热吧
对啊
脸好红哦
好棒
可以吧
真的太棒了
来吧
好棒
好害羞
不用害羞
好棒
不用遮啊
很美啊
好棒
讨厌啦
来吧
好棒
好色哦
讨厌啦
怎样？
好棒
很热吗？
不用害羞啊
好棒
爽吧
差不多了
好棒
来吧
屁股翘高
好棒
好热哦
来吧
好棒
好吃
可以吗？
好棒
如何？
好吃吧
想喝酒吧
请用
来吧
知道怎么做吧
开始
好棒
可以吗？再来
换我可以吗？
请
再来啊
开始啰
来
好棒
好浪费
全喝光吧
好棒
来吧
腿张开
好棒
很爽吧
想要了吧
好棒
自己模吧
可以哦
来吧
爽吧
好棒
好湿哦
来吧
腿张开
不用害羞
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
来吧
好棒
继续
很爽吧
爽吧
好棒
不用忍啊
去了
好棒
来吧
帮我们舔
趴好
快舔啊
舔吧
好棒
快舔啊
快舔
你看
快舔啊
舔啊
好棒
我们也要
快舔
两边都要
好棒
过来吧
来吧
坐好
一起舔
好好舔
好棒
不用害羞
好好舔
好棒
来吧 换这边
上来吧
好棒
爽吧
太好了
很爽吧
好棒
忍不住了
来吧
来舔啊
快点啊
好棒
来吧
可以吧
可以插了吧
好棒
爽吧
来吧
好棒
不可以
再来吧
随客人喜欢哦
来吧
好棒
好好动吧
再来吧
好棒
要去啰
不可以
如何？
自己插
很好
好棒
动啊
害羞吗？
好棒
抱歉
再来
好棒
忍不住了
可以哦
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
爽吧
好棒
射给我
去了
不可以
今天要过去吗？
已经可以不用了啦
老要你帮忙也不好
老公
要是我说希望你在那工作
可以住那吗？
饶了我吧
我现在的公司怎么办？
可是…
你工作那么忙
这就是工作啊
没办法的
可是…
我走了
慢走
拜拜