紧身裙女老师
老师  怎么了?
没有啦
只是在想事情
是吗?
失礼了
有烦恼吗?
跟我谈一谈吧
不用了
不用见外嘛
告诉我
那麻烦你了
说吧
怎么了?
慢慢讲就好
我明天
要开始教健康教育
我很紧张
只是这样?
对
西田老师
这会烦恼吗?
你可能会笑
可是我很紧张
这样啊
为什么这么紧张?
因为学生都用很怪的眼光看我
很怪的眼光?
就是一直很色
很色的看我
(上课中)
我很在意
学生这次
又要对我恶作剧了
下次要上健康教育
如何?
一定要乱来
好啊
太棒了
下周耶
学生这样
我该怎么办?
所以你很烦恼啊
你想太多了
别在意
不行啊
他们越来越过分
过分?
我上次骂了他们
知道我为啥叫你来吧
是
上课不上课
在想啥啊!
抱歉
为什么要这样
告诉我
因为老师...
啥?
都是你不好
这么色
我才无法专心
没办法啊
连你也这样
老师
为了让我专心
让我看裸体
怎么可以
拜托你
不然我要生病了
看就好
怎么可以
只有看哦
那麻烦你了
请用成这样
我只看
再来
脚靠近
很好
只能看哦
好的
再来
很好
摇一摇
你干啥
我只有看
碰到了
没有啦
没有啊
不可以
没问题
很好
你一直都想这样?
因为老师太色了
啥?
是老师不好
很好
不可以
老师
你干啥啊
拜托啦
一下就好
你在干什么
我忍不住啊
原谅我
我会念书的
说好
会的
好爽
老师也在动
才没有
没有
好开心
好爽
再来
来吧
坐下就好?
再来
好爽
好美哟
让我看仔细
等等
好香啊
不可以
真好吃
老师
好色唷
才怪
老师
你干啥啊
好爽
不可以
一下就好
好爽
好热唷
要保密哦
会的
好爽
好热哦
真是的
好爽
对了
等等
好了
干啥啊
老师
上来
啥？
来
上去
对
很好
再来
好棒
好爽
老师
不可以
不行
老师
好棒
不可以
不行
好棒
住手
不可以
去了
好棒
不可以
老师
太棒了
不可以
够了
我也要
帮我爽
可以吧
好吧
老师
好爽
站好
插
不可以
进去了
老师
好棒
好爽
不要摸
不可以
好爽
好害羞
不可以
好爽
去了
不可以
过来
上来
来
老师
好爽
不可以
不行
去了
好爽
不行
老师
好爽
忍不住了
不行
去了
老师  好爽哦
太棒了
说好只有看的
竟然有种事
太扯了
我也是觉得很扯
而且可怕
思春期嘛
找人谈谈比较好
后来我去找他们导师谈了
怎么啦?
我想跟你谈学生的事
说吧
对了
我也有事要问你
啥?
那个啊
你的裙子不会大短吗?
会吗?  还好吧
可是啊
感觉好像会走光
是喔
太短了啦
对吧
是吗？
你看
住手
很容易走光
你看
住手
我只是举例
超容易走光
你起来
太短了
太短啦
转过去
果然
很容易走光
是吗?
完全走光啊
不懂吗?
不行啊
你弯腰
这样?
对  就是这样
走光啦
不知道吗?
没注意到
刺敫太强啦
不好啊
没事吧
你懂了吧
上去
快
好
果然不好啊
是喔
大家都会看到
超走光啊
走光啦
真是的
太明显啦
你弯下去
我看
果然
好色啊
不好啊
住手
没有怎样啊
看到啦
不好啊
真的是唷
看光光啦
不好啊
不可以啊
够了吧
还不行啊
来吧
我看
真是的
好了吧
不行啊
还不行
抱歉
不行啊
不行摸啦
我只是在告诫你
不行啊
不行
只是指导啊
不行啊
要改正
不行
只是告戒啦
已经够了
真的?
不行
老师
来吧
不行
过来
不行啊
抱歉
怎啦?
站好
很好
可以了吧
还不行
再来
过来
不行啊
不行摸啦
我是在帮你
真是的
很好
好爽
过来
很好
抱歉
真是的
造么色
很好
抓好
都看光了
是你要我做的..
还找借口
住手
还早呢
很好
不可以
真美啊
很好
不可以
好害羞
害羞吧
你干啥啊
爽吧
好过份
哪里啊
抓好
很好
很色唷
不可以
很好
爽吧
佳手
不可以
老师
怎啦?
不可以
好爽
很爽吧
爽吧
够了吧
反省啦
真的反省了吗
脚张开
放过我
不可以
好爽
爽吧
不可以
好爽
去了
不行
好爽
动啊
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
老师
可以了
以后注意点
好的  谢谢你
有在听吗?
刺激太强了
抱歉
没关系
不过只有这些吧
这...
还有吗?
前几天PTA曾长过来..
谢谢你愿意借我们东西
谢谢
大会可以顶利结束
没什么啦
那我还给你
等等唷
怪了
没带吗
我好像忘记带了
你干啥啊!
你太色了
说啥啊
好兴奋
住手
水野先生
脚张开
住手
兴奋吧
老师  来吧
你说啥啊
快点
太扯了
真变态
快踩我
变态
大力点
为啥啊
太怪了
好爽
竟然兴奋了
变态
好爽
真是太变态了
再来
好爽
好讨厌
你可是PTA会长
大扯了
太扯了
再来
真是够了
讨厌
变态
不可以
讨厌啦
再来
真变态
够了吧
转过去
还要啊
变态
老师  帮我
啥啊
变态
你做啥啊
好棒
住手
好爽哦
变态
太爽了
讨厌
好爽
放开我
好爽哦
住手
再来
说啥啊
来吧
这样?
好爽
变态
太爽了
太扯了
好爽
变态
再来
用腿
来吧
太棒了
变态
好爽
看错你了
好棒
变态
你看
好硬唷
用夹的
好爽哦
好棒
变态
亲一个
才不要
好爽
要去了
去了
变态
真是够了
我怎么回去啊
变态
快给我辞职
还有着事啊
谢谢你告我
好烦恼
运样怎座上课啊
你这么烦恼
身体有没有出问题
哪里不舒服
我想应该没有
不行啊
别勉强
心理会影响生理
是哦
是的
我帮你看看
走吧
好的
那请脱衣服
好
拜托了
内衣也脱掉吧
要脱唷
对
好冰
别动
抱歉
怎么了?
没有
别动
我懂了  这边请
请趴好
这样?
请抬高
别动
我先按摩
好
我脱掉
这是诊疗吗?
对啊
别动
我要触诊哦
喔是
别动
是触诊
是喔
别动
放松
还没好
要仔细点
老师
怎啦?
不可以
这只是诊疗啊
老师  不可以
抬高点
别动
要仔细检查了
你做啥啊
别动
不可以
好
放松
转过来
脚张开
追样?
很好
别动唷
不可以
为啥?
感觉好怪
是吗?
只是诊疗啊
自己抓好唷
别动
你看
是医疗用具唷
是喔
别动
不行
去了
不可以
好爽
住手
爽吧
去了
住手
佳手
进去
住手
爽吧
者师
怎么了?
让我舔.....
什么?
让我舔老二
这根吗?
爽吧
好害羞
看好
爽吧
想舔吧
趴下
好棒
过来
去了
爽吧
好爽
不可以
去了
爽吧
再来
好爽
去了
蹲好
好爽
不可以
去了
那明天的课该怎么办
我知道该怎么办了
真的
因为你一直抗拒
如果你放开一点就好了
虽然学生会恶作剧
但你不用在意
他们就会停止了
懂吗?
就是接受他们?
我会加油的
(女性生殖器)
(上课中)
有问题吗?
有的
我不了解女生的身体
光是书果然不行吧
该怎应办?
我想看真人的
对啊
让我们看老师的
给我们看
看了就懂了?
对啊
那好吧
太好了
太猛了
拜托啦
开始
好
准备好了吧
给我看老二
非常棒呢
开始
好猛
老师在摸哪?
小豆豆
好爽
是喔
下面就是小穴
大家看
好猛唷
老师好爽唷
爽吧
好爽
好棒
胸部也要
想看吗?
想啊
好吧
你们看
好美啊
好色啊
爽吗？
好爽
乳头硬了耶
我喜欢这边
好猛
可以摸吗?
好爽
我也要
好棒啊
好爽
喜欢吧
爱死了
好爽
大家好好爽唷
好的
好爽
忍不住啦
很棒吧
摸我
我也要
好吧
好爽
忍不住了
要去了
好吧
运可以更爽
最爱了
大家一起爽
大家看好曜
好爽
要去了
去了
好爽
妈爽
婿爽
好爽
去了
看好
去了呢
下课
大家 了解女生了吗?
是