(出道)
(雛鶴美緒)
(巨乳)
想被色狼玩弄的
G罩杯巨乳女大生 出道
(訪問)
(早安
早安)
開始採訪喔
可以嗎
好
緊張嗎
一點點緊張
昨天睡得好嗎
太緊張了 睡不好
睡多久
睡五小時左右
沒什麼睡耶
是啊
今天是怎樣的拍攝呢
拍成人片
說得很清楚喔
名字是
雛鶴美緒
有點生硬
抱歉 太緊張了
現在什麼狀況
現在是大學生
大學是學什麼的
是音樂大學 學鋼琴
練多久了
學15年鋼琴了
真厲害
特技是鋼琴嗎
是啊 是鋼琴
鋼琴好玩嗎
演奏自己喜歡的樂曲
讓我很開心
有喜歡的樂曲嗎
古典樂
有樂曲名稱嗎
我喜歡愛之樂曲
音樂大學 有男生嗎
不太多
有男朋友嗎
沒有
沒機會嗎
是啊 遇不到
幾乎是女生嗎
是啊 我身邊幾乎都是女生
多久沒男朋友了
兩年沒有了
那就繼續
有點色情的問題
好
可以嗎
是
初體驗哪時候
是高中的時候
對方是
是男朋友
還記得地方嗎
是男朋友家
真好
很棒的感覺
是啊
性感帶是哪邊
性感帶是乳頭
是喔
胸部很大喔
常被要求乳交嗎
常被要求
會做嗎
會幫他弄
會幫忙啊
很溫柔喔
是啊
真好
很會乳交嗎
是啊 很在行
這樣喔
自己有多淫蕩
最多10分
差不多9分吧
真的嗎
超淫蕩喔
為什麼覺得自己很淫蕩
我想被色狼玩弄
搭電車的時候
會穿暴露衣服 想被玩弄
會這樣做啊
是
會被玩弄嗎
沒有被色狼玩弄過
性感的衣服嗎
是
故意穿性感啊
有多暴露啊
差不多這樣
穿這樣搭電車啊
是
會這樣做喔
我想被色狼玩弄
會一直想
想要啊
是
所以來拍AV嗎
是啊
原因之一
兩年沒男友 很辛苦吧
是啊
性愛很久沒做了吧
是啊很久沒做
今天的拍攝 可以做愛了吧
我還很緊張
還有其他願望嗎
想用騎乘位讓男人射出來
喜歡騎乘位啊
是
喜歡男人爽嗎
是啊 喜歡男人興奮表情
真的很色喔
是啊 可能吧
有男朋友的時候
多久做愛一次
想要一周七次
也就是每天吧
是
這麼想要啊
那就馬上
開始拍攝吧
好
有什麼想說的嗎
我是第一次 很緊張
我會加油的
很棒喔
完全無法想像
請多指教
多指教
(初次性愛)
可以坐這邊嗎
緊張嗎
很緊張
開始了喔
可以嗎
接吻之後就興奮了嗎
會親我啊
可以再來嗎
好敏感喔
爽嗎
超棒
為什麼身體一直動
很爽喔
可以多摸一點嗎
興奮了嗎
這邊
這邊爽吧
超爽
興奮了嗎
這邊
都變熱了
爽吧
超爽
可以看吧
害羞嗎
害羞
這邊
硬了喔
可以看身體吧
好大喔
乳頭敏感吧
讓我看看
超爽喔
怎樣啊
超爽
有感覺吧
摸吧
超棒
爽吧
超爽
哪邊 這邊喜歡吧
超濕喔
害羞嗎
讓我看看
怎樣
好害羞喔
濕了喔
知道濕了吧
聽見了嗎
摸看看
濕了
爽嗎
超爽
去了
怎麼了
被舔就高潮了嗎
身體敏感啊
看這乳頭
要摸嗎
讓我舔吧
想舔嗎
馬上就舔了啊
超爽喔
讓我看表情
好激烈喔
這樣
幫我弄喔
超爽喔
好軟
胸部爽嗎
超爽
再來舔一下可以嗎
慢慢舔喔
乳頭爽吧
抽動著 繼續喔
夾一下吧
讓我看一下表情喔
可以嗎
再來
這邊
喜歡舔嗎
比剛剛更硬
有感覺吧
幫我舔
可以插入嗎
插入了嗎
超爽
喜歡騎乘位吧
這樣爽吧
去了
去了啊
超棒
插入了嗎
爽嗎
超爽
去了啊
夾看看
乳交看看
好爽喔
去了啊
超爽喔
好淫蕩喔
自己動了啊
超爽
可以躺著吧
超棒
好濕
超爽喔
去了
去了啊
射很多喔
幫我舔乾淨吧
怎麼了
胸部超棒 一看見這個
我就硬了
超棒
還要看嗎
可以嗎
要讓我看嗎
超棒
好漂亮喔
好大喔
超棒喔
這胸罩好淫蕩喔
要讓我看嗎
這胸部怎樣啊
太興奮了
超棒
好像都快露出來了
可以靠近看喔
真的嗎
超棒
胸部好漂亮喔
這樣如何
超棒
好像很軟
超大喔
看起來很軟吧
是
真的
超棒
想看胸部嗎
想看
乳頭也超漂亮
好棒的乳頭
第一次看到
想知道有多軟嗎
是
超棒 超軟
軟嗎
好軟
超棒
超棒喔
多讓我爽吧
爽嗎
超棒 都變硬了
乳頭爽嗎
超爽
好好吃
胸部超好吃
換我讓你爽
可以嗎
超爽
這樣超爽
哪邊比較爽
龜頭那邊
嘴巴好熱喔
超爽
蛋蛋也要
可以嗎
超棒
超爽
這樣超爽
超爽啊
要射了啊
多射一點啊
射了喔
屁股頂到了喔
有感覺吧
頂到屁股了 知道吧
很硬吧
可以幫我舔吧
這樣摩擦
再來喔
超棒喔 磨擦乳頭吧
多摩擦一點吧
這樣爽嗎
超爽
從下面弄
超爽啊
乳交吧
好軟喔
超棒
超爽喔
這樣超爽喔
超爽
要射了啊
多射一點
射了
轉到後面
屁股翹高
去了
翹高一點
抓好喔
去了啊
去了
(最後性愛)
請看喔
請住手
住手喔
幹嘛啊
住手啊
不穿胸罩 是在勾引人吧
不是
乳頭都興奮了吧
這樣摸 興奮吧
想被搓揉胸部吧
爽嗎
過來一點
舔啊
舔龜頭吧
嘴巴張開
自己舔快一點吧
去了啊
上來吧
爽嗎
超爽喔
去了啊
站好喔
爽嗎
超爽
去了啊
去了
要射了啊
射了
舔乾淨吧