（佐佐木明希）
（35岁 结婚8年 是两个5岁和3岁男孩的妈妈 以及开了十年有余的茶屋的女老板）
初次见面 我叫丰田
我是明希
（在三个月前 她还是一个淳朴又温柔的母亲
过着每天带孩子和做家事的平凡生活 与老公4年来缺乏性爱..）
你和你先生 怎么样..
没有 干什么
（对被称为“OO君的妈妈”感到欣喜和违和感）
（想作为女性再次光彩夺目）
（很困难呢 之前我说是取见朋友 要是频繁过来会被怀疑的
不想再拍了吗
想的 偶尔也会想起来 但时间真的很难挤
就一小时怎么样
我尽量吧）
好久不见
你好 好久不见
有种罪恶感
（每天都很平凡 想要心跳加速）
（忘记老公与孩子 两天一夜不伦羞耻温泉旅行
被急了又急欲火焚身的身体追求男根小穴湿嗒嗒
登记入住后立刻插入
被老公以外的男人看光光
羞耻SEX 4P）
（SOD人妻系列史上最棒的30岁
35岁 佐佐木明希
再见 谢谢你们
如此清秀美丽的人妻出演av 真是奇迹）
早上好可以坐上来吗
坐上来吧
不好意思
好多东西呢
是啊 好久不见了
好了吗
好了
东西放后面吧
好
可以把喝的拿出来吗
水壶
这次找的什么理由？
这个 我说有同学会 就出来了
应该没问题吧
还是有点担心吗
是啊 有点
让你强行出去  旅游了..
是啊 不过应该没事的
给你家庭添了麻烦真不好意思
没有
因为一直以来这种机会很少 说到要去旅游时 也吃了一惊
你老公吗
是的
那孩子呢
交给婆婆照顾了
已经在拍了
看到了吗
看到了
就这样拍着可以吗
好的
手摸摸心脏 看看怎么样了
一直在剧烈跳动
之前拍摄结束后 和老公做爱了吗
没有
一如既往吗
是啊
一个人呢？
一个人 自慰了 对
每天吗
不是每天 就是悄悄藏起来一个人..
他会 怀疑吗
如果你老公打电话的话 就停止拍摄
明白了
那走吧
（向着伊豆出发）
放晴了啊 你是晴女吗
没有啊 不过天气真好呢
没被老公觉察到什么吗 没问题吗
他有点怀疑我呢 觉得我动不动就出门
说我怎么经常去见朋友什么的
你有两个孩子？
是的
都是男孩子
也是啊 都有两个孩子了 还总是出来呢
照顾他们很花精力吧
是啊
两个孩子都很可爱吧
很可爱
他俩年龄相近吧
5岁和3岁
这是最难照顾的年龄段吧 很辛苦吧
是啊
兄弟两个经常打架呢
之前有件事忘了问
你和老公完全没夜生活 多久没做过了？
大概4年了
从生下小儿子后就没做了？
是啊
不会牵手什么的吗
他休假的时候也没有吗
完全没有
那种感情一点点地没了 已经完全成为 普通的家人了呢
感觉他就是和我一起 抚养孩子的人
你去过伊豆吗
我吗  去过 旅游和拍摄 都去过几次
不怎么去吗
我没去过
没去过吗
对
那里有海 有山
紧张吗
要到了 感觉紧张呢
心里的罪恶感没关系吗
还是 有的
到达旅馆之前 要到周围逛逛吗
好的 我也想逛逛
好陡啊
要到附近看看吗
想看看呢
没人呢
是啊
下面..
看得到吗
看见了
这儿没人呢
是啊
可以牵手吗
好
有点难为情呢
或许手上流汗了哦
有点呢
心跳怎么样
砰砰直跳
这儿没人
要亲亲嘴吗
上次拍摄后 就没亲过嘴了吗
是啊 时隔一个月了
在拍哦
激动吗
拍进去了
被老公发现会怎么样
会伤脑筋呢
回车上去吗
走吧
正拍着哦
过来点
裙底真美
怎么了
难为情
是吗
一个月来一直在想吧
怎么样了
那里怎么样了
好像湿了
好像湿了？
自己确认吧
里面吗
是了
湿了
我在家时 就是这样的
试试吧
舒服
好淫荡啊
对 一直看这边
看着我 对
看着这边做吧 让我看你的舒爽脸
看镜头 在拍哦
想高潮吗
想
求我吧
请让我高潮吧
让我看你高潮的样子
好舒服
对 看着我
高潮了
舒服
舒服吗
想怎么样
想做爱
想吗 可会有人来哦
要去旅馆吗
难为情
想做什么
想做爱
看镜头说吧
我想做爱
（去旅馆）
到了
等着吧
屁股翘起来 对 真美
膝盖顶膝盖
对 就是这样
屁股若隐若现
自己选的内裤吗
屁股翘起来 看着镜头
真骚
屁股真美
自己在指头上摩擦吧
岔开腿
内裤湿了啊
看镜头
看镜头 看自己的兴奋脸吧
太H了
可以看看奶子吗
主动露出奶子吧
奶子真好看
之前流过母乳吗
小孩更喜欢母乳还是奶粉？
母乳
太淫荡了
这儿好淫荡
可以看看逼吗
看见了
太美了
没洗澡对吧
可以舔吗
很脏的
脏吗
两根进去了哦
舒服
看着镜头
大声说“舒服”
好舒服
舒服
说“小穴舒服”
小穴舒服
看镜头说
高潮时对着镜头说出来
高潮了
还想更舒服吗 屁股翘起来吧 给你插进去吧
看这边
插进去可以吧
龟头进去了 进去了吗
已经进去了
舒服吗
大骚逼
被内裤顶得痛吗
好难为情
想要吗
腰抬起来
镜头正拍着哦
舒服吗 再勒紧点吗 再勒紧点吧
看着镜头
高潮也可以哦
高潮了
来吃鸡吧
舔吧 没错
看着镜头舔
看着我
喜欢吃鸡吗
想怎么做
想要鸡巴插进去
想要吗 不是老公的哦
说“虽然不是老公的鸡巴 但还请插进去”
虽然不是老公的鸡巴 但还请插进去
躺下去
很好 很淫荡
自己把小穴扒开
可以插入吧
求我吧
请将鸡巴插进去
兴奋吧 湿湿的啊
不是老公的鸡巴哦 可以吗
自己把腿拿着
舒服
喜欢鸡巴吗
鸡巴操着舒服
是吧
洞洞很小哦 生孩子之前更小吗
太爽了
爽啊
舒服
看这边 让我看你高潮的样儿吧
射哪儿
嘴里
去洗个澡吧
天黑了啊
到晚饭时间了啊
是啊
怎么样
很舒服
在旅馆做爱舒服吧
和跟老公做爱时不同吗
不一样
哪个更舒服？
这个
一直戴着戒指吧
不好 结婚戒指上沾上精液了啊
那去洗澡吧
谢谢
结婚戒指没关系吧
没关系
去洗澡吧
浴衣很漂亮呢
是的
可以站起来下吗
平时不怎么穿浴衣吗
不怎么穿呢 最多就在节日时穿
很合身
谢谢夸奖
那吃饭吧
啊 谢谢
那开始吃吧 开吃了
抱歉 吃这么晚
没关系
累了吗
没关系的
是吗
你累了吗
我完全没问题
开车不累吗
完全没问题
感觉不喜欢被拍吃饭的样子呢
也是呢
很难为情呢
很好吃呢
好吃吗
喜欢吃什么
喜欢刺身
吃饱了吗
是的 吃饱了
点多了呢
是啊 没吃完呢
全吃完会撑坏肚子吧
流了点汗了呢
要去温泉吗
好的
要去
走吧
我吃饱了
不吃个栗子吗
好吧 吃一个吧
挺想吃的
在这儿亲嘴吧
有人来了怎么办啊
紧张吗
自己把奶子露出来
真的要吗
有人来的话遮起来就行了
再敞开些
被看到会被当做变态的
过来
自己拿着
给我看内裤
再高些
换了内裤了吗
真骚
转过去
屁股翘起来我看看
翘起来
屁股隐约可见啊
是自己选的内裤吧
一直露出来 过来
下楼吧
坐那儿
兴奋吗 奶子一览无余哦
晚上好
被看到了
刚才没被发觉呢
去温泉吧
进哪个
女浴
机会难得啊
什么意思啊
好多鞋子啊 里面有人啊
进来吧 里面很宽敞啊
不行不行啊
不不不
我绝对不进去
去悄悄看看吧
里面吗
里面有声音 有人 我绝对不行
就一下下
不要不要
没事
没事 进去一下而已
真的不行啊
为什么啊
可是 不行啊
很激动吧
不行啊
里面有三个人哦
看看吧
不行啊
去给他们看看裸体吧
我也脱了吧
很兴奋对吧
想去吧
进去
不进去
不进去吗
进去一下下 没事
让他们看看你裸体
去吧
看看里面吧
就一下下
进去冲澡 然后跟他们一起泡
没事 他们不会生气的
没事
晚上好
不好意思 我们可以 进来吗
可以了 进去吧
屁股被看了哦
他们在看你屁股
一起去泡吧 没事
可以一起泡吗
进去吧
没事泡进去吧
不好意思 我们很快就出去
你们是夫妻吗
什么
夫妻？是的
是的 不好意思
抱歉拿着相机呢 我们一直在各温泉旅馆拍照的
泡澡舒服吗
想快点出去
想快点出去？
再让他们看看吧 拜托他们吧
不想体验心跳了吗
没事
去那边吧 那边是温水
真不好意思 请问你们三人是认识的吗
是啊 同一个公司
在同一家公司吗
不好意思
还不出去吗 一起泡吧
让他们看看奶子吧
激动吗
没事的
真没事
没关系 大家看吧
可以吗 没事 给大家看吧
抱歉 她不太愿意呢 我也不会勉强
你们是同事吗
你们来自哪里啊
山梨
山梨吗 我老家就在那
手抄到背后
转过去看看吧
转过去？
蹲下
屁股朝这边 对
不好意思 我一直这么随便呢
可以近点看吗
请吧
真是 不好意思呢
没关系
看这边
站到这边来吧
这样可以吗
太棒了
给他们看看那里
兴奋了吧
让他们看看
请近点看吧
叉开腿
可以的话 部长先生过来看看吧
摸摸鸡巴吧
为什么啊 一下下就行
一下下
可以的话  各位可以靠近一点吗
可以吗
不好意思
我们平时都是这样的
是啊 味道真好闻啊
可以失礼一下吗
怎么了
没事儿 就一下下
一下下可以吗
怎么样了
不知道
就一下下
上下关系是怎样的
你们谁是最大的上司
他是部长
在部长和科长面前 真是不好意思..
科长 麻烦您了
感觉像拍AV一样呢
抱歉
撸吧  就一下下
感到讨厌吗
抱歉 一个公司的同事或许会尴尬吧
舔舔吧 一下下就好
可以吗
您结婚了吗
不 我现在还单身
还单身？
是的
您结婚了吗
结婚了
稍微舔舔
完事了很快就出去
没关系的
舔得淫荡点 对
很好
感觉怎么样
太高兴了
太舒服了
对 撸吧
对对对
给他舔吧
激烈点可以吗
想要被射舌头上吗 拜托他们吧
可以吗
请各位帮帮忙吧 我们需要拍摄
用舌头接住精液
射时可以说一声你
好
射了
舌头接住
这边也要
部长的也要哦
吃部长的吧
对 用手撸
要射了
全部吐这里去吧
要是弄脏泉水会被骂的
撸起来 多流口水 看着脸
要射了
射了好多
射了不少吗
不跟大家说谢谢吗
非常感谢
不好意思 谢谢了
有点兴奋呢
还要继续吗
不了 太难为情了
非常感谢各位 你们慢慢泡吧
兴奋了对吧
刚才吃鸡巴的时候 感觉到想要了
想要了
我的吗
对着镜头 求我吧
请给我鸡巴
还想更激动吗 很激动了吧
小穴给人看了 还被射了很多精液
玩弄过度会射精的哦
有大叔们精液的味儿哦
被子铺好了
累了吧
是啊
躺下也可以的
啊 就这样躺下吗
软绵绵的
有点累了吧
是啊 有一点 发生了好多事呢
抱歉 讨厌了吗
没关系
跟修学旅行一样呢
是啊
看了很多陌生人的鸡巴吧
很激动吧
不过感觉有点过分呢
谁啊 我吗
有点强硬
有人的话 就让他们看看你
这样吗
没人的话 就两人单独泡澡
是这么想的吗
对
起初真把我吓到了
兴奋了吗
有一点
平时都没这么激动过吧
是啊
没有
有点难为情呢
这个吧
对 这个
难为情吗
是啊
抱歉
想要鸡巴了吗
可以
希望鸡巴怎么样
想被插入
想被插入吗
太骚了
现在就想插进去吗
好湿啊
屁股翘起来
进去了
好湿
翘起来给我看 看得一清二楚啊
兴奋吗
手机在哪
在包里
这是你手机吗
这是什么标志啊 是埼玉县的标志吧
跟老公打电话吗
什么都不做吗
明白了
兴奋了吧
接通了吗
喂
有点在意 你那边没关系吧
嗯 很好 很开心
在温泉哦
是吗
和同学吗 这样啊
这样啊 那你也累了吧
是啊
喝到几点了啊
这样啊 那一直是爸妈在照顾他们啊
这样啊
孩子们都还好吧
是吗
明天 傍晚..
回来
没关系的
对 他们会送我到车站 我自己回来
是吗 那就在我在的时间吧
这样啊
我回来后 应该能做好饭的
是啊
本来想睡觉了 只是担心你
真的吗 好的
买什么好呢？
温泉馒头？
随便买点啥就好了吗
是吗
巧克力？可以吗 好吧
烤的那种吗 好的
明天你休假吗 知道了
是吗 是啊
是啊
和大家一起？好吧 很久没见到他们了呢
是啊 如果爸妈要去温泉的话
就能一起去了呢
有的 温泉种类也很多
对了
里面放了很多调理身体的东西 对
有很多种呢 比如治风湿的
对
是啊
要早点哦
是啊 那个有点担心呢
是啊 不过很喜欢呢
有哦
明白了
差不多
是旅馆
是啊
是的
没关系的
是吗 好吧
今天谢谢呢 抱歉哦
那明天我回来 麻烦你了
好的 那挂了
没暴露吧
兴奋了吗
没暴露吗
没事
没事吗
中途高潮了吗
是的
要射了
本打算全射嘴里结果射到这儿了
怎么样
真的没被老公发现吗
今天累了对吧
明天必须回去了啊
把灯关了吧 不要吗
等等
再来一次？那就好好睁开眼睛哦
明天就要走了啊
再来一次
我去洗个澡吧
去洗澡吗 不去吗
湿了
吃了早饭就要回去了
上午就要回去了吗
我睡得很充足呢
什么意思
去吃早饭吗
不需要吗
回去吗 那怎么办
想做
没被老公发现吧
没事
不得了
昨天做了就没洗澡了吧
要吗
怎么样 舒服吗
舒服
让我看你的脸
站起来
不会高潮了吧
真骚
以前这样玩过吗
看这边
效果很不错哦
回去之前要高潮个够吗
腿叉开 太骚了
不痛吗
很好
让我看你高潮的模样吧
高潮了吗
还插在里面吧
我想要
再舔
说吧 想要什么
请将鸡巴插进来
不是老公也可以吗
鸡巴插进来了
自己动起来
对
看这边
腿自己拿着
高潮了吗
看镜头
我想要
想再被鸡巴操个爽吗
想要吗
我还要鸡巴 要叫人过来吗
要叫人吗
叫谁啊
我叫人了
我明白了
喂 准备好了吗 那来房间吧
马上就来了
来了哦
他们等很久了 让他操个爽吧
还想要鸡巴对吧
兴奋吗
摸摸下面吧
看得好清楚
快看榻榻米上 好多
榻榻米都湿了啊
对着这里
看这边
榻榻米湿漉漉的啊 再让你爽吧
摸摸吧
跟老公比哪个大
这个
求他让他给你舔吧
我可以舔吗
舔吧
边看着这儿边舔
要舔另一根吗 两根都是大枪哦
一起舔吧
首先想被哪根插入？
这根吗 那就给你插吧
插深一点
往镜头这里看
自己坐到另一根鸡巴上面去吧
对 自己插进去吧
插的地方给我看看
慢慢拔出来..啊 掉出来了
看着镜头
要高潮了吗
高潮了
想被射到哪里
想被射到嘴里
全部吐出来吧 啊 好多
要插入小穴吗
姿势够骚 很好
真不好意思 非常感谢
舒服吗
舒服
被操爽了吧
去吃早饭吧
怎么 还想继续做吗
啊 又要高潮了
一大早就这么激情呢
抱歉
很舒服
真的吗
我觉得自己一个人可能不够 昨晚就悄悄叫了男优过来
太好了
早饭的时间 都用来做爱了呢
没关系吗
没关系
洗个澡回去吧
老公在等你回去呢
是啊 也该回去了
那回去吧
好
舒服吗
是的 非常舒服
跟老公比哪个舒服？
这根
不能告诉老公呢
死都不会告诉他的
那准备回去吧
你老公鸡巴大吗
怎么说呢 不大吧 比大家都小..
都傍晚了啊
好多蚊子啊
是啊
必须回去了啊 你老公打电话了吗
打了 他叫我必须快点回去了
那这次旅程结束了呢
是啊
感觉如何
不过很开心
远离家人来到这里 感到后悔或罪恶感了吗
到底 还是有很大罪恶感的
不过 我也考虑了很多呢
你已经在我们这里拍了好几部影片了
拍了这么多之后 我在想你是否感到后悔
不 我没有后悔
不过 还是有很强烈的 愧疚感呢
有愧疚感
如果再拜托你拍摄这种视频的话  你会怎么考虑呢？
希望让我考虑一下 而且也想整理下心情
再次面对家人后 或许想法又会改变呢
是啊
这次拍了这么多 感觉就像是一场人妻的冒险呢 对吧
现在心情 很复杂呢
不过留下了不错的回忆吧
是的
对任何人都不能说的回忆
是的 绝对 不能说
以后 如果能再有机会能拍摄佐佐木小姐的笑脸 就好了
不过在那之前 你是一位主妇和母亲
在你回去后 如果你能再重新考虑下这件事
如果能再有机会就更好了
现在你还爱你老公吗
是的 我爱他
没后悔参加拍摄吗
没有
那么拍摄到此结束了 可以吗
这真是一场精彩的冒险
拍了四次了 真是精彩的冒险呢
谢谢
那么回去吧 时间也不早了 走吧
最后一次面对镜头了呢
最后一次对着镜头 挥挥手吧
撸大师字幕 qq761732719