那个
有乖乖的吗
昨天居然瞒着我出去酒会
所以才把你关这儿
有好好反省吗
听到了？
不管去哪儿
都必须先跟我报告
不管做什么
都必须我的同意
ok？
这就是这个家的规矩
规矩！
接下来一天里
就给我在里面待着
骗你的
你真的好好反省了吗
反省了？
那么，就把你放出来吧
来吧
来吧来吧，出来
快
好孩子
来
来吧
好的
来，手
干得漂亮
换一只手
不错
哟西哟西哟西
以后可不准这么调皮了
那么，开始早上的招呼吧
来
你知道的吧
早上的打招呼是怎么样的，你知道的吧
来
来这里
就是这样
好好地，给我舔哦
对
爽
舔个够哦
以后可不许再随便去干啥了哦
不对，舔的不够好
所以说不对啦
不对，舌头应该动的更巧妙一些
对，就是这样
对
懂了吧
你舔的不好得话，我不会舒服的哦
舔的时候稍微温柔些
用你的唾液好好给将它弄湿哦
这儿
慢慢舔
快速舔
各种舔法都试试哦
对
让我爽吧
昨天你瞒着我擅自出去了
作为惩罚这种程度理所当然吧
对，就这样
这样不行哦
来，舔个够
对，最好发出声音
啊♀，爽
爱就是这样，你已经渐渐找到感觉了
对对，就是这样，发出更多的声音哦
啊，就是这样
好爽
对对，就是那里
舔那里，舔那里
啊♀，爽死了
啊，要潮了
ikuiku
你在做什么啊
你休息个毛啊
不是我说你
昨天那么晚
才回来
你太任性了
今天
如果不让我高潮三次
就不绕饶恕你
还没完哦
你舔的不对
这样
这样做
用舌尖好好舔
各种方法都有哦
用你的口水让我湿掉吧
这儿
好好舔哦
按我教你的好好舔哦
慢慢舔
快快舔
啊，就是这样，还没完哦
你真的需要调教呢
好舒服哦
你好努力哦
你那里怎么了
舔完了就变这么大了吗
真H啊
想要我怎么做
想要我摸吗
那么
我就大发慈悲
勃的这么大
是在舔着我的木耳的时候变成这样的吗
太H了
都变这样了
想爽吗
舔了哦
不错
这是作为你努力过的奖励
多多射哦
这么大
想射进我嘴里吗
你昨天犯错了
不让你射嘴里
不行
乖乖的话，下次就同意
今天就这样就行了
射哦
射这么多
想射的时候就算便射，这可不行哦
帮你弄干净
看吧
把这个装上
去散步喽
去街上
等等
ok
刚把爹
这是今年最重要的一次工作
如果做得好，可能升上科长
太牛逼了
我支持你，刚把爹
路上小心
我走了
就是那样
社长
这次能谈成的话
不仅是国内
连东亚，南亚的市场都能得到
这是个大机会
这个看起来好好吃
原来如此啊
根据你说的
这确实值得考虑呢
啊，是的
所以
就算是考虑到贵公司以往的业绩
也算
非常大的一个话题
那么也请你
介绍下你们的产品吧
啊，好的
你看起来好像很浮躁啊
啊，抱歉
只顾工作不顾我
还早了一百年了
大概的就是这样了
嗯
就这样？
算了算了，你走吧
啊，对不起
失礼
莫西莫西
那个，你摩西个毛啊
你怎么回事啊
啊，重要的工作？
整天就知道说这些，这个世界上有比我更重要的？
是吗
哦，挺厉害的嘛
那就和那个很重要的工作在一起吧
不管怎样，先回来，马上
了解了？
别那么生气嘛
现在不行的
那个
喂
啊，是是
知道了
那么我之后再打电话给您
那就先失礼了
啊，社长
我突然有急事
今天就先走了
告辞
哈
好晚
晚？
那个呢
把我一个人扔在房里
超寂寞的说
所以打电话给你
却说些什么比我重要的工作之类的
这能被允许吗
对不起
一般，接到电话该马上接吧
说要回来的话，应该很快回来才对吧
抱歉
行了
下次不行了哈
知道了吧
嗯
KISS
床
上床吧
继续今天没做完的
KISS
光是KISS可不行
好好揉
这样吗
对
给我脱了
这边也是
下次在不接电话我可不饶你
好的
帮我解开
好好揉哦
舔舌头
你害羞个毛啊
舔那边
prprpr地舔哦
温柔地
尽情摸哦
就让你
好好爽
很喜悦吗
请舔我吧
真是不坦率
好棒
JJ都硬成这样了
明明是为了让我愉悦才回来的
只顾着自己愉悦吗
好棒
JJ硬成这样
你在生气吗
你最近啊
到底怎么回事啊
嗯?
你想被咋样呢
跟我说的话我就会做哦
想我舔你吗
如果能吃我JJ我觉得应该会很爽
也是呢，你的JJ不知不觉都这么长了
什么时候变成这么下流的大屌了
想我舔它吗
请尽情舔
舔吗
舔不舔呢
你能保证
下次让我不再寂寞吗
以后我会飞快回来的
很快回来？
会好好接电话吗
会的
一定哦
不守约的话
就不满足你了
爽吗
好爽
勃起这么厉害
不觉得羞耻吗
似乎没有呢
你肚子鼓得也挺圆的
是吧
不许随便射哦
在我说可以之前
你必须忍住不要射
就是这样
什么啊，别停
我可没说可以休息哦
爽吗
我也很爽哦
来，看这里
不能光是我动哦
你也要动
你能动吧
我好想亲嘴
尽量努力哦
坐下
KISS了就满足你
啊，什么
我突然想动一下
好好动哦
往这里射
好厉害
我做了个好牛逼的梦
喂喂
起来
起来啊
咋啦，这么晚了
我做了个不得了的梦哦
那或许就是所谓的淫梦
又是那个？
不说那些了
起来啊，我必趁着还没忘记好好展示给你看下
我不要啊
你不想配合？
这样的话，就给我出去
好吧好吧
那来吧
真的有巴塔狗哦，你知道吗
那个超爽的说
我想试试
变成巴塔狗吧
来吧，让我爽一把
要怎么做
尽情舔吧
各个部位都要
让我爽个够哦，说起巴塔狗啊
他会让我爽上天哦
所以呢，如果让我不爽的话
我可饶不了你哦
希望能再现那个梦
尽情舔吧
这里
舔吧
在舔着呢
快舔
这里？
我要更多
我要更多，各种地方都要舔
棒
好
各种舔哦
巴塔狗啊，可不是光是那里，各种地方都会舔哦
下次，我也想变成巴塔狗
雌性的巴塔狗也很不错吧
那当然
这里也想舔
我想快点舔
怎么样
要射了吗
给我看嘛
溅了呢
还在抖啊
这么浓的精子呢
实在是爽死了
明天还要早起，睡了吧
谢了
今天是那种play哦
我会好好调教你的
看
这个
这是我做的
女王
和奴隶的恋爱
故事是这样的
在某个地方
有一座大宅
柱子上
有个男人呗绳子绑着
那是奴隶
他是为了做H的事情才被带来的
JJ奴隶
在那里
来了一个
非常可爱的女孩
那个可爱的女孩
就是我
女孩
看了奴隶一会儿，就说
你从今天起就是我的奴隶了
我的话
你必须听
要是稍微有一点点反抗
那就
像家畜一样宰了
我总是听你的话哦
你说 你总是听我的话？
你说 这次和平常不一样？
没有哦
现实世界里啊
处分什么的
不存在啊
这一点
是最重要的
这种想象play
要把自己好好带入进去
完全融入才是关键
既然使用了“处分”这个词
那就必须拼命努力啊
拿出全力吧
不然
会不得了哦
眼睛闭上
好好地
想象自己就是那个奴隶
站的这么近
这样使劲地
使劲地想象的话
乳头就会慢慢变硬
要怎么对你呢
不用放弃抵抗哦
好好感受吧
我好想感受到乳头了
好像变得很硬了
好好体会
从刚才开始就一直这样
现在怎么样了呢
勃起的这么厉害
这里也硬的不要不要的
明明什么都还没做
到底怎么做
JJ才能耸立得这么雄伟啊
感觉马上就要出来了
感觉已经有那么兴奋了
不过要是擅自射出来
你知道会怎么样吧
你的JJ好精神啊
让我们快点试试吧
能忍住吗
不行哦，我还没同意哦
不行哦
这JJ真色情
要射了吧
但是还不行
你必须先让我一本满足
现在就太兴奋不行哦
是时候让我
愉悦了吧
这个
给你拿掉
这个也
这么绑着
痛吗
明明啥都没做
又这样勃起了
快让我爽
我也来
想好好摸吧
想摸
摸吧
这里
摸
对，那里
我要更多
已经不用忍了哦
多射点
啊，要射了呢，射吧，来
可以了哦
快射
好厉害啊
这里也溅了这么多
这儿也是，那儿也是
我很爽
你也爽了吗
超级爽啊
很好
那么
下次玩什么
我会好好考虑的
今天
忘了手机吧
我
虽然对偷看别人手机不提倡
但是如果总是这样
也还是会好奇吧
有女人好几次
发信息给你啊
怎么回事
干嘛啊
怎么
单位上的同事？
那么，为什么不用姓而叫你名字
因为有五个佐藤
所以就用名字来区别？
别扯淡了，给我看
是真的
不过
你让我不爽是事实
不能饶你
别
你很烦啊
不
反省了？
不行哦
让我不爽
或者让我生气的话
你知道的吧
那么
反省大会
射的越多越好
因为是反省大会
要让我爽个够哦
我还以为你出轨了
好像是搞错了
不过
今天你让我感到不安了
你要负责
揉啊揉啊
让我充满H的感觉吧
不满足？
没问题
我想要两人身体更亲近
这样我很喜欢
你干嘛乳头坚硬啊
这么硬
真的有好好反省吗
看起来似乎没有好好反省
搞得这么大
不过还不能拔
你必须让我爽到底
不行啊，脱不掉
帮我
你知道我很喜欢被摸吧
我会让你好好摸得
舔我吧？
我想被舔
你比平时还温柔啊
好好反省了所以对我更温柔了吗
啊，就是那里，超爽
啊，尽情看吧
好好看这些让你爽的地方吧
喜欢这里吗
这样
温柔地
我喜欢强力的
我也来帮你一把
脱了
这样能看的更清楚吧
被揉的高潮了
好棒啊，听到声音了
湿到我都觉得羞耻了
好好揉哦
好好看哦
让我爽哦
好好当我的坐骑哦
衣服你要穿到什么时候
帮你脱了吧
很热吧
现在没在工作哦
脱了
肚子真漂亮
刚才一直硬直的乳头
想我舔吧
你就觉得这么开心吗
这里也舔舔
感觉比平时更大啊
吓到我了
不行，会看到的
好棒
还在颤抖
充满了H的味道
怎么了，今天意外地兴奋啊
今天想被怎么舔呢
这里也？
这里也要吧
用单手做
或是双手做
超大啊
看着这个JJ
根本欲罢不能啊
这里
插进去
插吧
啊，好棒
被彻底插进去
湿的好厉害啊
啊，实在是爽
灵魂要出窍了
嗯，这感觉很不错
要我怎么动你才能爽到你呢
试着动一下吧
爽了吗
好的
试着来吧
不知不觉就会爽的
可以KIss吗
让我见识下你的疯狂乱射吧
还插得不够啊
动哦
你的脸太远了
过来点
对
我就想这么贴在一起
我要更多
给我更多热乎乎的精子
啊，爽翻了
你只需要考虑
怎么让我
爽就行了
懂？