痉挛
痉挛的症状有多种多样的\N一般分为全身跟局部的情况
我们这次做了各种各样的实验
这次的实验者是
冬月枫
在AV业界已经人尽所知的女优
你打算一直继续下去吗？\N对于这份工作没有不安
（这是过去的摄影作品）\N出演过的AV有80片以上
已经习惯了摄影机
引诱出颠覆她对AV的终极快感概念
2014年7月某日\N都内某摄影室
算上这次到底多少片啦？\N现在的吗？包括之前的制片商
从出道之后开始吗？\N嗯
7年乘以12\N我就做一个单纯的计算吧
现在只有7年\N就按7乘以12来算
84片吧\N差不多就这样 这样呀
真厉害呀\N只是单纯的计算啦
具体的不清楚\N基本上工作人员给的台词短啦 监督不给台词啦
这样的没有吗？
让我想一想\N差不多一样的吧
可能慢慢这样的人会增加
我们开始吧\N好的
拜托了
交给她假的台词\N只告诉她是跟男优1对1进行SEX
拜托了\N拜托了
我是枫\N你好 我是高濑
这个脱了吧\N好的
第1阶段\N让她做好摄影的准备
第2阶段\N使用捆绑带将她的手捆绑起来
需要像这样捆绑起来吗？
监禁的经常有吗？\N不是的 好久没有了
第3阶段 在她的私处涂上某种药\N这是什么呀？
感觉像是乳液
这个药不是普通的药
媚药\N这是催发情欲的药
此媚药有可以将敏感度提高数百倍的效果
使用此媚药让冬月枫在提高敏感度的状态下
实验1
不断地刺激性感带\N让其焦虑再焦虑的性爱
性感带\N通过给予刺激可以加强性的快感
不行了
性感带\N不直接碰触（乳头或者是阴蒂等）让其焦虑再焦虑
摸我呀 没有舔呀\N有舔哟
不要啊 不要
不要啊
引诱出超越理性而出现恍惚状态的冬月枫
也帮我舔乳头嘛
舔我的乳头嘛
为什么呀
乳头也想要
帮我舔呀
够不着呀\N帮我舔呀
好奇怪呀
舔我的乳头呀
实验开始已经过了10分钟
小穴也帮我舔呀
我要更多
中间哪里呀
你为什么不听我的话呀？
更多的
不是那里\N还要再下去一点
再下面一点也帮我舔啊
不是那里呀
都说了不是那里
你为什么不肯帮我舔呀
是再下面一点啦
这个人怎么回事呀？
什么呀？\N一点也不爽
怎么啦？\N我的乳头跟下面
再下面一点啦
不是那里啦
他为什么就听不懂呢
我不再期待他了\N停下来吧 不要了
不是那里
不要 这是什么呀\N不要啦
好过分
真的好过分呀
不是的\N是那里啦
讨厌啦
讨厌
不对啦\N不是那里
是下面一点啦
不要了 不要了\N讨厌
不对啦
不对啦\N不是那里啦
喂\N讨厌啦
你在干什么？
你有在听吗？
不是这里啦
不是啊
不对啦
讨厌\N讨厌啦
再下面一点
再过来一点啦\N不对啦
都说了不对啦
摸我呀
不要这样挤呀\N讨厌啦
不是这样的\N要好好给我舔呀
不对啦\N不是这里啦
不对呀
我想你摸更多呀
讨厌啦
不要啦\N给我好好舔啦
讨厌呀
给我好好摸呀
真是讨厌呀
实验开始已经过了30分钟\N都说了不是这样
给我正经点摸啦
讨厌 讨厌啦
实验进行到最终阶段\N由焦虑到点到即止
能不能碰到我爽快的部位呢？
这种地方根本一点都不爽
用手来啦
不是啦
不是屁股啦
是中间部位啦
我还要更多
更多
给我更多嘛
好爽啊
好爽
太爽了
想去了
好爽啊
好厉害\N要去了 要去了
再给我多一点嘛
好爽啊
要去了 要去了
讨厌啦
摸我呀
好爽啊
好想去\N要去了 要去了 要去了
讨厌啦
不行\N不要这样啊 摸我啊
太爽了
要去了 要去了
还差一点点
好爽
要去了 太爽了\N要去了
要去了 要去了\N好讨厌啊
不行了 不行了\N好爽啊
要去了 要去了\N讨厌啊
不要
给我啊
好爽\N要去 要去了
真的讨厌啊
让我去嘛
好爽啊
要去了
要去了 要去了 要去了
太爽了
要去了 要去了 要去了\N去了 去了
不行 不行 不行
要去了 要去了\N要去了 要去了 要去了
不行 不行 不行 不行
太爽了
插入吧
不行
太爽了
不行\N太爽了
不行了
太爽了
不行 不行 不行\N要去了 要去了 要去了
好爽
过来呀
太爽了
好爽啊
不行 不行 不行
太爽了
我还要更多
不行 不行 不行 不行
太爽了啊
再贴近一点\N好爽啊
太爽了
不行\N好爽
不行 要去了 要去了\N要去了 去了
太爽了
不行\N要去了
不行 不行
好爽啊
太爽了
太爽了 不行了
插入深一点
不行
太爽了 好爽啊\N不行 不行 不行了
插入这么深 太爽了
又来了\N插深一点啊
好爽啊
不行\N太爽了
不行
不行 要去了 要去了\N太爽了
不行了
移到下个实验
打扰了
午安
把浴巾脱了吧
不好意思
对她实施的第2个实验是？
实验2\N插入肉棒的状态之下持续1个小时
通过长时间的插入\N以此提高女性的性兴奋度
听说这样可以让女性达到高潮而出现恍惚状态
作为比较对象\N想要达到高潮的SEX效果需要长达30分钟
根据体质不同达到这种效果有着时间的差异
阶段1\N让两人在近距离下相互凝视
5分钟后\N进入下个阶段
阶段2\N让彼此的身体紧靠以此提高体温和气氛
阶段3\N在更加亲密的状态之下继续观察
实验进入最终阶段
就这个样子 先观察一下状态
插入之后\N过了10分钟
插入之后\N过了20分钟
插入之后\N过了30分钟
插入之后\N过了40分钟
全身开始了痉挛
插入之后\N过了50分钟
插入之后\N过了1个小时
不行
要去 要去了
要去 要去 要去了
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了\N要去了 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
不行
进入下一个实验\N请进去吧
过来这边吧\N是的
这是什么器材呀？
把浴袍脱了吧\N好的
阶段1\N将手与脚捆绑起来
阶段2\N戴上耳麦让她听某种声音
什么声音呀？\N【哒】的声音
阶段3\N让她戴上投影设备看某种画面
奇怪吗？\N是的 很奇怪的山形
阶段4\N让她在某种声音与某种画面
状态之下同时对她开启美容蒸雾器
对她接下来实施的实验是？
视觉的脑内麻药+听觉麻药
使用可以刺激听觉细胞与脑内特定部位的声音与图像
刺激她的【视觉】与【听觉】
让我们实际试验看看吧
此影像可以麻痹视觉\N所听的声音是Quick Happy
然后这个喷雾器是
媚药\N实验1所使用的媚药
将此媚药加入到美容器的容器里面
通过媚药的喷雾\N更加刺激她的嗅觉
然后在进行摄影之前\N让她喝了某样食材
有涉及到具体食材\N所以打了马赛克
提高性欲的终极火锅
加入了可以提高性欲的食材
将她的情欲提高到极致
熬制3个小时
没有告诉她摄影题材\N只是假装让她吃晚饭
我有闻到一点味道\N你看看呀
这是龟吗？\N是龟
龟是什么？\N就是甲鱼
没错 我有吃过哟\N有吗？是的
可是这样的\N放了很多材料进去
这样的 这样的\N这种我没见过
好可怕呀
那我开动了
感觉 感觉有股药味\N先喝吧 喝汤吧 好的
怎么样呀？\N也不是很难喝啦
怎么说呢\N感觉有点冲喉咙 但是可以喝
应该没有放什么不能吃的吧\N是的是的
看你一脸不情愿的表情呀
不是讨厌哟\N一点也没有讨厌
可以提高性欲的终极火锅\N来刺激【味觉】
听觉麻药+是视觉的脑内麻药\N媚药喷雾器
刺激听觉、视觉、嗅觉、味觉
诱发冬月枫的恍惚状态
先这个状态观察一段时间
实验开始\N经过5分钟
实验开始\N经过10分钟
实验开始\N经过15分钟
实验开始\N经过20分钟
呼吸开始乱了
实验到了最后阶段
在刺激【听觉】【视觉】【嗅觉】【味觉】四个部位的状态下
刺激她的【触觉】
实验3\N刺激五感 刺激抽插1500次
不行
在过去的实验中很多实验者\N超越了死亡线成为达人
这是事关生与死的刺激实验
实验4\N痉挛失神爆音抽插6P
抱着必死的觉悟挑战6P\N诱发她终极的快感
抱着必死的觉悟挑战使这次实验成功
判断非普通人而是超人才能完成
召集了经历百战磨练的超人
接下来将尝试所有的超人
太爽了
要去了
不行了 太爽了\N不行啊
太爽了
好爽啊
要去了 要去了 要去了 要去了\N不行 不行
要去了
太爽了
要去了 要去了 要去了 要去了
不行了
要去了
要去了 要去了 要去了
不行 不行 不行 不行