-悲伤的亚热带奴隸-
美咲
片冈君 你在吗
现在就开门
请喝
你又梦见美咲了吗
是的
好了
我的名字叫蔓美咲
然后穿着西装的男人是我拍摄的
CM公司的社长永泽先生
是他让我进入这个业界的
你很可爱
真的吗
帮我录影的摄影师是新海先生
我在学生时代就认识他
因此被他邀请参加这个工作
你辛苦了
你那么忙 对不起
对不起来晚了 有事耽搁了
美咲你是工作狂嘛
都是托永泽先生的福
你要喝什么吗
一样的就行
麻烦再来一杯一样的
CD很热销啊
谢谢 我会努力的
美咲最棒了
接下来拜托了
这边才请你多多关照
真的托你的福 公司的产品
销量大大提升
接下来也拜托了
谢谢你
美咲 我在附近预约了一个房间
我们要不要去安静的地方喝一杯
社长
你之所以这么出名 是公司帮你做的包装
你应该明白的吧
我有跟人约定了未来
等他跟CM公司签约之后 我们就结婚
美咲
关于今后的事情 我们另外抽个时间谈吧
今天我就先告退了
恭喜你跟新进入CM公司的摄影师结婚
谢谢
能不能谈谈你们的事情
他一直在背后支持我
打算接下来两个人互相扶持下去
美咲 你结婚之后还会上班吗
我打算辞职做全职太太支持他
片冈君 没想到你刚跟CM公司签约
就马上结婚了
对不起
没有美咲出演的CM 也没什么看头了
你也到了结婚年龄了
已经决定新婚旅行的地方了吗
还没有呢
我有个好地方推荐
真的吗
是公司经常利用的旅馆 风景很美的
请务必要介绍给我们
可以啊 作为新婚旅行纪念
与太太拍摄作为留念吧
像以前那样
是的
我们在举行了婚礼之后
来到了南方的小岛
美咲
怎么啦
我们要不要去一个无人的地方
为什么
我想拍摄美咲
这个
想在大自然里面拍摄美咲
好害羞啊
又没有任何人 没事的
喂 喂
怎么啦
这是什么
是个酒吧吧
不要去 好可怕
没事的
不要去哪
等等
欢迎光临
你是谁 要一起玩玩吗
贱人 你喜欢口交吗
正人
你摸啊
你在干什么
没事吧
我们走吧
混蛋
刚刚那个男人好可怕啊
没事的 我会保护美咲的
正人
老板 需要漂亮女孩吗
这里有好的服务哦
老板
永泽先生 请进来
请进来
我打扰了
没想到你会在这种地方开店
都是因为那个女人
那是你的错 在CM 拍摄的时候
做了不该做的事
快来人 来人啊
被社长开除后
没想到你还会照顾我
这家店的状况这么样
这种店没有什么客人的
马上就会有客源
这家店肯定会繁荣的
是吧
你要去哪里
我要去拍晨景
我也一起去
很辛苦的 美咲你就等着
真是的 就会欺负我
好痛啊
那我出门了
你走好
小心点
怎么啦 落东西啦
永泽先生 不错吧
美咲的胸部
永泽先生 为什么 不要
新海 不要
不要 放开我
你们在干什么 不要 放开我
正人 正人 救我 救我啊
救我啊
老实点
老实点 把手拿开
不要
不要 放开我
我不要 住手 求你们了
老实点
不要这样
安静点
我不要 不要
什么不要
求你们了 不要过来
求你们了
喂 新海帮忙压住
不要 求你们了 不要过来
不要 我不要
不要 不要
不要
真爽啊 安静点
你怎么啦
是不是很高兴啊
放开我 不要
放开我 求你了
没用的
不要这样
不错的表情
是吧
你很舒服吧
没有
都怪你太诱人了
没错 美咲 都是你的不好
为什么要跟片冈结婚
为什么呢
配和一点
不要
你也很舒服的吧
不要 不要
新海 到你了
给我趴着
把屁股翘起来 朝这边
不要 不要
让你朝这边
快点把屁股翘起来
好痛
请用
很舒服吧
我不要 不要啊
帮忙控制住她
老实点
求你们了
听话
把屁股翘起来
听我们的话
真爽啊
我也想快点插入了
不要
不是挺好的吗
真爽
你很舒服的吧
不要
开始兴奋起来了
我不要
不讨厌吧
正人 救我 救我啦
我不要
不讨厌的吧
真是漂亮的脸蛋
真是可爱啊
配合一点
我不要
你喜欢的吧
换个姿势
我不要 不要
不要
你也很享受的吧 很舒服吧
不要这样 不要
老实一点
还不够呢
不要 不要
美咲
我要射在里面
不要 不要 不要这样
不要不要 求你了不要这样
已经射在里面了
真的吗
真的吗 好厉害
你看看
想要吗
是的
你也来吧
可以吗
可以哟 你来吧
过来这边 这边
好厉害 好的流出来
不要
老实一点
不要这样
不要
老实一点
求你了
不要这样
超爽的
他说超爽耶
好厉害啊
里面不断的有液体流出来
别反抗
把腿张开
好厉害
不要
不要 求你了
过来这边
我不要
真是不错的表情
不要
不错的表情哦
不错的表情
你的反应真不错
不要
不要这样
喂 新海 让她安静点
住手 不要
你不老实点 就会受苦的
不错
没错 老实点比较好
不错的表情
太爽了
爽吧
我都忍不住了
你可以射哟
可以吗
是的
不要 我不要
求你了不要这样
求你了 不要 不要
射在她里面
不要啊
不要这样 停下来
美咲
她已经安静下来了
这样还差不多
一开始这样就好了
还差一点点
爽啊 有想射了
要去了
怎么样
不要这样
爽吧
到你了
可以吗
可以
请随意
我们接着开始吧
你看已经这样了
舒服
不要
有射出来了
不要了
求你们了
把脸靠过来 听话
快点
全部都看见了
扭动腰
不错的风景
美咲 舒服吧
没错 就这样
把脸抬起来 看不见胸了
不错
又想去了
要去了
你自己摆一下腰怎么样 美咲
她没这个力气了吧
是吗
不错 很爽
要去了
射在里面的时候你有反应哦
不要
被射在里面而有感觉吗
真下流
不要
新海 你要来吗
好呀
好热啊 是不是充血了
好厉害
不要
求你了 救我 救我
喂 快点出来
你过来
别反抗
放开我
谢谢你
不用
别反抗
美咲
你去哪里了
片冈 美咲不见了是真的吗
不用担心的 她肯定会回来的
真是漂亮啊这里
你的小穴湿透了
流了不少淫水出来
没错啊
这个身体得好好调教
不管是我们的身体
还是这个道具
像这样调教成更加容易接受
你跟你老公在外面拍摄裸照了吧
我一直在跟踪你们
还做了这样的事情啊
长得这么漂亮的脸蛋
什么事都敢做啊
所以被这样调教你很开心吧
像这样 是不是啊
你已经明白你的处境了吧
不仅仅这样啊
把腿打开 美咲
直接进入
把腿打开
听好了 让你干什么
你就要干什么
明白了吗
是的
听到了吗 回答啊
像这样把腿打开
是不是这里啊 这里
怎么了 这种表情 你想要吗
不错的表情
这样吗
怎么了
要去了 要去了
真是下流啊
你要好好感受的
流了不少好东西出来嘛
摆腰啊
你就尽情享受吧
你要办我们努力接客
要好好伺候客人
让店里赚钱
不要 不要
让店里繁荣起来
我要去了
好好转动舌头
往下面一点舔
没错 像这样
把脸抬起来
像这样做
不错 很棒
很好 不错
没错 要将肉棒整根都舔了
很好 旁边也要舔
没错
你还可以舔的更加好的吧
刚开始从前端开始
然后整根吞入
你自己来 再根吞进去
这样做
要顶到喉咙去
不错哟
就这样做
继续来
不要休息
很好 有很多客人在等着哦
灵活一点
很不错哦
很棒
就这样动 你自己动动看
不错的表情 继续
不错的眼神 就是这种眼神
吞到里面去
不要停下来
我要射在你嘴里面
不要松开哦
就这样抽动
手也动起来 像这样
要滑动
没错 没错
用舌头刺激前端
没错
不错的表情啊
好好吸哦
不错不错 就是这样
你想要吗
用舌头将他吸出来
用嘴巴来 快点
动嘴巴
把嘴巴张开来
要抓稳了哦
把嘴巴张开
你在干什么
这个要吞下去
快点 还没吸干净
还没弄干净
还有剩下的
把嘴巴张开
给我吸
听好了 你弄出来的东西
要全部吞下去
片冈 已经过了三个星期了
先回日本 再重新打算好吗
好吧
看这边
笑一下
不要移开眼睛
把腿打开
打开
给我打开
你的脸看哪里
这边 看这边
把衣服脱了
快点 脱了
看这边 这边
站起来 到外面去
你干什么
你跟老公在外面拍裸照
这次换我来帮你拍
是作为向客户介绍你的影像
不要
这样的不要 不要
你没得选择 快点
快点
美咲
片冈君 你在吗
现在就开门
请喝
你又梦见美咲了吗
是的
你真的很爱她啊
那今天也通宵继续找她吧
谢谢你
我也受你太太很多帮助
这是理所当然的
谢谢你
你的服务很好 我会再来
欢迎
那么让我也来享受一下服务吧
你愣着干嘛 快点打招呼
快点
听好了 把永泽当成客户
好好伺候
请多多关照
这家店也开始繁荣了
谢谢你了
我刚刚碰见你老公了
他到现在都忘不了你
手不要停
现在还是忘记不了老公吗
美咲你就等着
真是的 就会欺负我
好痛啊
那我出门了
你走好
小心点
你已经不可能再见你老公了
你应该知道吧
怎么样
是的
手不要停
舒服
没错
整根吞入
好好转动舌头
帮我舔前端
用力吸蛋蛋
没错
我们来接吻
怎么啦
转动舌头
不错
不错的表情
舒服吧
这次从后面来
你自己打开
不要停下来
要去了 要去了
还没结束哦
把腿张开
要去了 去了 去了
要去了
我可以射在里面吧
是的
要去了