捆綁 麻藥搜查官
(作為人質交換被春藥)
(銷售集團抓住的同事)
(而遭拘禁的搜查官明希)
(被捆綁並被灌下春藥)
(雖用堅強的意志力抵抗)
(但是 持續玩弄的話)
(慢慢的被未知快感侵蝕)
這個
前輩 呼叫前輩
山田君
發現了嗎?
正在現場
沒錯 就是集團首腦雅一
你在現場等我
不得妄動
前輩 不要過來 快點逃
給我過來
混蛋
別動
你們已經被逮捕了
人贓並獲
什麼?
哪裡來的小狗 難道
你是一個人嗎?
不要動
看來你這個傢伙
完全不知道什麼情況啊
好像連槍都不會開啊
開槍啊
是這樣用的
慢著
前輩
女搜查官 少見啊
開槍吧
等著妳啊 不懂怎麼開嗎?
前 前輩
作為搜查官 不會投降
山田 你幫了大忙了
是嗎?
所以啊
去死吧
不行啊
不愧是前輩
操
前輩真是聰明
竟然發現他們藏在哪裡
對了 之前妳有過
這一類的經驗嗎?
說太多了
但是 百忙中能否教我一下
但是 還是讓主腦逃走了
(佐佐木高太)
對了 接下來交給你可以吧
好的 可以的話
待會去喝一杯可以吧
我超級不喜歡喝酒的
還有 你也要控制一下
自己哦 這樣下去不行
好的
那麼 接下來交給你了
是啊 不要太調皮了
要乖乖聽話哦
對了 今天怎麼樣啊
如果喜歡的話 做什麼都行
沒事的 媽媽快點回去啊
真的哦
媽媽從來沒有失信過吧
絕對
那麼 等著我啊
好的
喂
妳的手下在我這裡
為什麼知道這個號碼
妳手下告訴我的
前輩 對不起
山田?
快點把東西給我帶來
所有的 今天你們好像
收繳了不少啊
這個不行啊
兩個小時
如果不來
直接給他一槍 會更好吧
還是慢慢折磨他呢?
不要啊
山田
遇到什麼事情了嗎?
(高太 抱歉 媽媽有點忙)
(乖孩子 等我啊)
時間到了
這樣一來
遲到了啊
那麼 把他放了
過去
好
前輩
前輩 對不起
沒事 快點回去
對不起
等一下
回去只是這個男的
妳給我留下
這個藥 有沒有調換了
前輩 對不起 我馬上
給妳搬救兵 等我啊
對不起
我知道了 喜歡怎麼做都行
看起來很讓人困惑啊
不要動
必須綁住
還要確認到什麼時候啊
已經可以了吧
快點放開我啊
這個的話
對了
讓這個傢伙試試吧
簡單測試一下
等一下 不要摸我
等一下 放開我
都是因為妳
讓我確認一下啊
不要 不行 不要啊
好好張開嘴
怎麼樣啊
舒服吧
這樣的藥 對我沒用吧
真的嗎?
喝了藥
應該有反應吧
一個這麼漂亮的美女搜查官
好好玩玩
不要
怎麼了
身體很熱了是吧
怎麼樣呢
怎麼了?穿著衣服不舒服?
我才沒有的
舒服吧
不要摸我
怎麼了啊
不要啊
不要 不要摸我
完全不行啊 這個感覺
不行啊
讓我確認一下
沒關係的 可以吧
很期待吧
給我解藥 我說了 給我解藥
好像很不喜歡的樣子
怎麼樣啊
勃起了 厲害
怎麼樣 好敏感啊
勃起了 這個
不要啊
不要啊 不要摸我
不要摸我
舒服吧 好舒服吧
很舒服吧
忍不住了吧
怎麼樣
喝了春藥舒服吧
沒有感覺
這樣的藥沒用
這樣啊
不要啊
不要摸我
很舒服吧
不要摸我啊
不要摸我 不行啊
不要啊
怎麼樣啊
真是太棒了
自己扭動起來
夾緊 夾緊了
不要 不要摸我
繼續摸一下
怎麼樣 很舒服吧
不要害羞啊
放開我 放開我 放開我
不要 不要啊
好厲害
很興奮吧
不要啊
這裡是不是
不行啊
不要摸我 放開我啊
很辛苦是吧
這樣扭動
不要摸我
這不是很好嗎?
讓我們好好看看
妳這個淫蕩的臉
你們
知道做這樣的事情的後果嗎?
怎麼了啊
給我住手
讓我好好看看
不行 不要摸我
不要啊
還有更加舒服的
一點都不舒服
怎麼了
濕了嗎?
不要啊
住手 給我住手
來 感覺到的話
自己把腿張開
不要摸我
怎麼樣啊
好好看看
不行 放開 放開啊
怎麼了
怎麼了 這個
這裡是不是
不行啊 不要
真是奇怪
濕了啊
是不是
我知道妳下面濕漉漉了
怎麼樣
不能這樣
不要摸我
放開我 放開我
來
不要啊
不要摸我
太棒了 這個
不行啊
濕漉漉的
不要 不行啊 這個 不要啊
真是太棒了
感覺到了吧
自己張開一點
來 屁股翹起來
對了
怎麼樣了
叫出來啊
一根不夠吧
真是太厲害了
還不夠吧
這個
真是漂亮啊
平時沒有這樣吧
來 怎麼了 靠近一點可以吧
這裡 這裡哦
來
舒服吧
張開一點
對了
真是漂亮 妳看
接下來是這裡
抵住裡面了
妳看
怎麼了 小穴 忍不住了吧
激烈一點可以吧
果然很淫蕩
還有兩個小時
山田馬上就來救我了
高太 等我
媽媽絕對會回去的
終於醒來了
你們是時候放開我了
還不行
但是 全部都要試試
沒問題的吧
接下來是這個哦
這個東西啊 效果更好
最棒的春藥
發揮強勁的效力
吃了一顆的話
馬上就有效果吧
知道嗎?
接下來讓妳慢慢享受
我要看看妳真正的樣子
那麼
我們開始吧
不要
不要啊
放開我
張開一點
不要啊
快點放開我
把嘴張開
來
來 吞了
這樣一來
接下來會發生什麼事情
放開我 放開我
非常不錯
好像效力還沒有發揮啊
放開我啊
還不夠哦
快點放開我
怎麼樣 性慾撩起來了吧
真是讓人期待啊
摸一下怎麼樣呢
還想要繼續嗎?
不要摸我
果然很敏感了啊
不要啊
很舒服吧
我說了不要摸我
不要啊
還想要更多吧
這裡沒問題吧
不要摸我
感覺怎麼樣啊
不要啊
怎麼樣啊
你這樣 你這樣的傢伙
絕對逃不了
是嗎?
不要啊
不是的 慢慢享受
放開我啊
怎麼了
不要摸我
已經很熱了
不要啊
這裡是不是
太棒了 感覺到了吧
那麼 接下來的話
該怎麼做呢
老公沒有試過這樣吧
來 讓妳恢復自由
站起來啊
不要啊
不要摸我 不要摸我
這裡是不是
過來啊 對了
讓我看看怎麼樣了
很舒服吧
放開我啊
不要啊
不要摸我 不要摸我
不要摸我
什麼啊
好的
來
不要啊
好的 這個
好好看看
繼續 這裡是不是
不要啊
讓我看看
這裡是不是
怎麼樣了呢
不要摸我
不要摸我陰唇
真是抱歉啊
已經這樣濕漉漉了
不好意思
我可是身體清掃機
不要這樣
沒有感覺
果然濕了
不行 真的不行啊
這裡呢?
不喜歡嗎?
已經這麼濕了
自己看看啊
怎麼了
快點解開我 快點解開我
這聲音很棒啊
這是什麼聲音啊
真是淫蕩
不要啊
接下來 好好嘗嘗啊
不要啊 不要
為什麼在抖動
我才沒有的
我才沒有
不要 不要啊
感覺到了吧
來 這裡哦
放開我 放開我啊
真是太厲害了
怎麼了
這裡
這裡嗎?
放開 放開我
怎麼樣 怎麼樣啊
不行啊
不要 不要啊
讓我看看
這裡是不是
來啊
繼續 繼續啊
綁住脖子也可以吧
看著我這邊
來啊
來
不要 不要啊
來 過來
放開我啊
對了 就是這樣
伸進去裡面
很緊哦
來 對了
還不行
這樣是不是
伸進去嘴裡面舒服吧
停不下來
這邊 來
不行啊 這麼粗
對了
真是太棒了
還不行哦
太棒了
想插進去了吧
不要 不要啊
來吧
不要啊 不要啊
來
對了
停不下來啊
快點放開我
很舒服吧
放開我
怎麼樣啊
我的肉棒
小穴在收縮啊
很舒服吧
為什麼小穴在收縮啊
來
不要啊
不要 快點放開我
不行啊
這麼舒服
肯定不會拔出來
來
叫聲很棒啊
怎麼了
看看啊
不要啊
太棒了
妳看
真是混蛋
表情很棒
想殺死你的表情
怎麼了
感覺怎麼樣啊
妳看 妳看
我的肉棒不錯吧
很舒服吧 這個表情
這裡是不是
自己在動起來
怎麼樣啊
來
對了
不行 不行啊
太棒了
漸漸的 身體有感覺了吧
來
好舒服
不行啊
太棒了
太舒服了
插進去
小穴很舒服吧
忍不住了
濕漉漉的吧
是不是很舒服啊
不要啊
想要繼續是不是
射進去裡面 可以吧
不行啊 不要啊
這個藥果然也有效果啊
怎麼了?有孩子了是吧
這樣啊
多少歲了
不要 我今天必須回去
是的哦 一個人在家
很寂寞的哦
跟他說說話啊
不要
來 叫聲不錯啊
跟他說一下啊
怎麼樣 我們聯繫一下吧
那麼 接下來 我們來
生一個女的吧
不要啊
不要啊 真的不行啊
做什麼都可以是吧
做什麼都可以吧
是不是啊
好像還不夠滿足啊
來啊
來
這個?
怎麼了 果然
想要個女的吧
來 來啊
怎麼樣啊
怎麼樣
這不是做得很好嗎?
這個嘴非常不錯哦
舒服吧
來
繼續讓我舒服
用舌頭舔
果然很舒服
怎麼樣 這個傢伙很淫蕩了
是的哦
大家讓她舒服
一根還不行啊
來 這邊也要
蛋蛋哦 舔我
好舒服哦
對了
用舌頭舔
深深塞進去可以吧
來
好好舔
表情非常不錯啊
來 來
繼續舔啊
繼續讓我舒服啊
有好多啊
來
來啊
怎麼樣 媽媽在拚命工作
高太好好看看哦
不要 不要
看著我這邊啊
來
繼續舔啊 來
肯定是非常可愛的孩子
對了
看著這邊 看這邊啊
還有一根哦
還有一根 很舒服吧
來 繼續啊 伸進去裡面
對了 含住
就是這樣
對了 繼續
繼續啊
對了 這邊還有啊
還有哦
好舒服吧
還不行哦 舒服吧
舌頭 舌頭伸出來
啪啦啪啦舔
啪啦啪啦
非常不錯哦
誰 這個發送可以吧
確實
很棒
不要啊
那麼繼續讓我們舒服啊
繼續
接下來我這邊
看看乳頭怎麼樣
對了 這個
來 來
乳頭勃起了哦
舒服吧
好舒服吧 舒服吧
超級舒服哦
要倒下了
來 來啊
來 好好舔啊
裡面 伸進去裡面啊
快點
這邊 來 這邊啊
裡面 伸進去裡面
好舒服
這不是可以做到嗎?
很舒服是不是
這些都是我的兄弟哦
真的好舒服
舒服
太棒了 繼續讓我舒服啊
太棒了 激烈了
太棒了
繼續啊
對了 來了 來了哦
太棒了
來 好好舔 含住
好好給我舔啊
還有哦
我也是要射了
對了 臉給我 要射了
繼續 來 射很多哦
舔乾淨 舔乾淨啊
是的哦
好好舔 來 這裡
來
對了 夫人
要射了 來
舔乾淨啊 來
來 這裡啊 快點
很好 舔我啊
對了
要射了
最後舔乾淨啊
怎麼樣 不錯啊
拍的照片漂亮吧
看我這邊
山田 山田快點過來救我
不行了 意識
不行啊 不行
來
看著這邊
好像還要喝藥啊
來
還早哦 不能睡
這個是性藥
讓我們試試這個的效果
應該可以忍耐住吧
摸一下
好
喜歡吧
忍不住了嗎?
不行啊
繼續讓妳舒服
沒有試過用這個吧
真的好敏感啊
只是乳頭就可以嗎?
來 還想要更加舒服吧
怎麼樣啊
不行 不行啊
不行
看來越來越興奮了
自己扭動起來了
不行啊
好敏感啊
已經勃起了
手指也可以吧
繼續讓妳舒服
不行啊
高潮了吧
還想要更多吧
好好插進去裡面
接下來是這邊哦
對了
怎麼了
這裡嗎?
這裡是吧 繼續插進去嗎?
來
厲害 厲害啊
很厲害 這個扭動
還不夠是不是
想要抵住哪裡
還想要更加舒服吧
對了 對了
想要加強一點嗎?
來 想要吧 是不是
這裡嗎?
來 這裡 還有哦
這裡哦 妳看
叫高太啊
看起來 真是個可愛的孩子
部長 剛才那個叫什麼
山田的搜查官來了
這樣 那麼
讓他好好欣賞一下
但是
這個傢伙不要吃藥了
搜查官啊
我是個沒用的搜查官
快點給我藥
看來依賴上藥了
如果還可以的話
待會給妳
怎麼樣 我的肉棒好吃吧
看著鏡頭
藥 給我藥
就這麼想要啊
來 不行哦
這裡 來 這裡
對了
太棒了
還有哦
快點啊
不行啊
想要藥吧
接下來交給你
怎麼樣啊 想要吧
給我藥
還不行哦
來 這裡也要
不行 不行 繼續給我
裡面是不是 老公是
塞進去這裡的啊
對了
好舒服
已經這麼濕了
濕漉漉的啊
是時候
來
這邊 這邊
好舒服 裡面好舒服
小穴濕漉漉的啊
不舔乾淨好辛苦吧
什麼樣的感覺啊
給我 好舒服
對了 舔 舔啊
這裡是不是
太棒了
好舒服吧
好舒服
濕漉漉的啊
輪到你們了
想要肉棒吧 這個
感覺怎麼樣啊
好舒服
不行啊
好舒服啊
不行哦
自己掰開了
想要 想要
來啊 又出來了
我的汁液
汁液漸漸出來了
濕漉漉的啊
小穴已經濕了哦
真的呢
是不是這裡啊
好像還可以伸進去裡面啊
可以嗎?
太棒了
尿了 尿了啊
又尿了啊
果然很喜歡這個藥啊
繼續啊
繼續 繼續給我
試試嘴怎麼樣啊
這個 很有感覺吧
摸摸這裡吧
繼續 繼續啊
來啊 來啊
繼續伸進去裡面啊
好舒服
來啊 這裡還有哦
嘴裡面也是濕漉漉的
來啊
這麼淫蕩
很喜歡肉棒吧
對了 繼續啊
繼續伸進去裡面
很舒服吧
妳看
好舒服
這邊哦 肉棒在這裡
把嘴張開
來 對了 對了
果然很喜歡舔啊 是不是
對了
不僅僅是嘴 小穴是不是
也想要了
是不是
不行了啊
來啊
很舒服吧
怎麼樣啊
這裡是吧
自己主動插進去啊
好舒服
高潮了 高潮了
還不夠啊
好舒服
幸福吧
這邊 對了
轉過來這邊 來
好舒服哦
插進去裡面 對了
不行啊
怎麼樣啊
太棒了
濕漉漉的啊
不要 不要啊
來 很舒服吧
插進去最裡面
哪根肉棒更加舒服呢
好舒服
不行了
高潮了
反應越來越激烈了
來
怎麼樣啊
用嘴舔我
繼續 繼續
繼續是不是
好緊啊
還可以繼續吧
還想要肉棒吧
坐下來 坐下來啊
來
還有啊
還想要是吧
妳看
還想要更多吧
想要 想要啊
想要是吧
太棒了 太棒了
對了
要高潮了 高潮了
這是最後的哦
妳看
在這邊啊
最後舔乾淨
我還想要繼續舔啊
不過好像應該要放妳走了
再見
不要動
山田
前輩?
不行了
前輩 怎麼了 怎麼了
不行啊 沒有帶藥嗎?
對了 給我肉棒啊
前輩 怎麼了 不要啊
(吃了春藥陷入快感的)
(明希 以往威風凜凜)
(為了兒子勇敢戰鬥的)
(搜查官樣子全無)