不好意思点菜
这个收走
还有再来瓶烧酒
我们这儿再来份
是
我在这家店工作已经一年了
刚开始营业额不怎么样
最近因为我的接待
客人也在慢慢增多
欢迎光临
您是预约的四条先生是吧
恭候多时了
请坐在这个位置
请
今天我推荐的是
晚间菜单的天然啤酒
您请看
一份是吧
我知道了
失礼了
店长 我们要咸点的
咸的 是
久等了
失礼了
这是天然啤酒
对不起
真对不起
我马上擦干净
对不起客人
那么好的西装
内裤都湿了
真是对不起
我马上弄干净
对不起
这里也湿淋淋的
没事吧
真对不起客人
很不舒服吧
但是请您接受我的诚意
湿淋淋的
客人您舒服吗
怎么样舒服吗
您一定要舒服
真舒服
用右手
要射
客人
怎么样
天然啤酒菜单
您还要点单的话请叫我
那我先走了
这样的我 作为店长上任时
也有想离职
有一连串的困惑
再来一杯啤酒
饭再添一份
啤酒一份
是
酒馆店长屈辱的全裸 波多野结衣
打扰了
辛苦了
你那么忙叫你来抱歉
正闲下来了没事
你记得我们的校训吗
记得─我们是客人的奴隶
─365天24小时工作至死
─不要觉得我做不到
誓死做的话就不会做不到
─展示公司的爱
─不要为了钱工作
追求得益的客人的感谢
你过来
是
事实上
有一件事想拜托你
是 我可以的话
您叫我做什么都行
有一家分店业绩很差
想拜托你那里的重建
不行吗
不是
前任店长吉田经纪人走了
你能把重建做好的话我就让你升职
我知道了
我虽然不知道能做到什么程度
但是会拼命努力的
拜托了
我会满足公司的期待的
那我走了
你知道吗
又要来新店长了
真的假的
反正肯定马上要求回本社
上回那个也是
也没什么
今天也一样无聊
做不下去走就走吧
大家集合一下
今天起我就是来这里工作的店长了
我叫波多 请多关照
请多关照
虽然我是店长 在接客上还是新人
之前从没独当一面过
想尽快学会
大家请多指教
大家齐心协力来将业绩做上去吧
请多关照
大家对我有什么想问的吗
我 你有男朋友吗
没有
那现在还是营业时间 拜托了
多多关照
虽然说努力了
她差不多泄气了吧
反正她是社员 肯定要认真
就是
我们是兼职 真轻松
真轻松
就任店长三个月过去了
我当了店长后虽然很用心营业额
但没有所想那样上升
真的很困扰
店长 客人点菜了
店长
你在发什么呆啊
怎么了
什么怎么了 客人在啊
就知道看营业额
这不也没办法
客人在等趁菜还没冷
对不起
拜托了别发呆
久等了 请用
还挺好吃
谢谢
不好意思能帮我再盛点吗
好
营业额不上升啊
怎么做都升不上去
店长
你怎么了
营业额一直上不去啊
你光看着这东西
营业额是不会上升的
但
想想看
行动上不努力不行啊
得做点什么
行动？
是啊
你光看这个客人哪会多
但要怎么做啊
也是
上任经纪人在这里的时候
她用了某种方法让售额上来了
某种方法？
全裸接待客人
全裸？
她这样做好多客人都来了
营业额立马上去了
骗人的吧
没骗人 你也试试看吧
但是这种事 你说什么啊
正因为其他店不做 这才好
你就这样回本社就没你位置了吧
只能这样做了
这是
但是 全裸
快 快开始
你试试 脱掉
好了 快脱
好了
你干吗
站在这儿碍事啊
但是
菜做好了你端给客人去
快点要凉了
你磨蹭什么
你啊
小看工作了吧
没有
那就快去
我虽然是打工还是很专注做菜的
不是像你玩一样工作
我没有玩
那就快去
没办法
我和你一起去
说话
久等了
怎么了
菜 快上菜要冷了
这不是全裸吗
你干吗
为什么这样子
今天起这是新的服务
服务？
服务 怎么样
这年轻滑溜溜的身体
客人怎么样不喜欢吗
不讨厌
再近一点
您尽情看
可以吗
随您喜欢能让客人高兴的话
其他地方没有这服务吧
确实没有
你胸那么漂亮
您可以摸
请请请
不行吧？
这是服务 请
别不情愿 店长
真的可以吗
嗯
真软
真不好意思
店长你不积极点客人不能满意啊
积极？
积极
请摸到您满意
可以吗真的吗
亲他
亲？
你主动亲
这点都做不到客人不能满意啊
这都能
你这都能做
别顾虑这样
店长这里为什么勃起了
没有勃起
这不是勃起是什么
客人
您来确认 这是什么
这就是勃起
您还可以尝尝
那我就失礼了
好好吃
怎么样滑滑的好吃吧
好吃
味道好吗
嗯非常好
店长 手抬起来
全身从腋窝您都可以尝
腋窝吗我最喜欢了
年轻女人的滑滑肌肤哦
请品尝
有点咸
但是很好吃
咸这么办
好好吃
全都好吃
可以尝
客人
您不也喜欢这里吗
真的
您来我这儿
爬到上面去
对对 屁股挺起来
自己张开 自己张开
我看得到你屁股眼儿
从屁股眼儿到里面慢慢看
你的洞真漂亮
客人
你在自己的店
让自己的屁股眼儿被看到
真的好吗
店长你不说请尝尝我的洞
客人不能满意啊
可以吗好像很好吃
快说请尝尝我的洞
请尝尝我的洞
可以吗我吃了
真好吃
不行
为什么不行
再张开点 把洞再张开点
全部？
让客人好看到
伸进去了
这样怎么样
真过分
两根手指插进去了
再把屁股翘一点
客人
您尝尝吗
可以吗
她可以吗
给我尝什么
店长 再流多一点
流出来了流出来了
真好吃
店长转过来
让客人看到
张开让客人看到
自己张开
自己
这样的洞洞呢
别舔
让我再多看一点
好害羞
客人
小菜和酒请用
真是极品
你下面真好吃
里面您随便摆弄 怎么样
店长 你光让客人做
不是对不起人家吗
为了让客人满意
让客人看看你的心意
心意？
当然了
都淋湿了
不好意思
让我亲亲
就是那里
这里吗
下面也行吗
当然
是吧店长
光自己爽不行是吧店长
你能帮我舔吗
自己 自己主动做
真不敢相信
好舒服
能吞到底吗
舒服
店长你含地真积极
别松嘴
店长 你应该喜欢吧
喜欢是吧
我的也一起
好舒服
不是很擅长怎么对肉棒吗
真舒服
多舔舔客人的
站起来 屁股挺起来
屁股挺起来
客人
如果您舒服的话
这样也可以
你干什么
可以做吗
可以做爱
这么做也没事
吞的好深
店长你不是湿湿的吗
洞
湿湿的
腿抬起来
店长我全都看见插得地方哦
不能这样
精英社员果真洞洞也不错
这样客人就会满意的
请请快请
客人
舒服
真舒服
腿抬起来让我看看
源源不断啊
最初那么害羞 现在那么能动
好舒服
高潮高潮了
行了吗
请请
高潮了
自己张开
想要什么
肉棒
看
请给我肉棒
想要这个啊
这么能吃
插进肉棒的精英也和一般女人一样啊
你这不就是喜欢肉棒嘛
店长 我要射出来了
射了
舔干净
店长
现在可不是躺着的时候
今后要忙了
真的是全裸
可以看吧
还有一根红线
不好意思 店长
可以点菜吗
是 久等了
刺身拼盘
刺身拼盘是吧
不会感冒吗
可以拍照吗
不能拍照
有什么的就一张
不要这样
请别这样
客人请别这样
我又不给别人看
不好意思我筷子掉地上了
能帮我拿吗
马上拿
筷子掉这儿了能够着了
失礼了
点菜就这些了吗
就那些了
知道了 失礼了
真是吓我一跳
就算这样也不能全裸啊
辛苦了
你今天没休息啊
没有 不要叫我波多我是店长
不想这样叫全裸的人
波多你今天真漂亮
要把这些放进去
没事
点菜
点菜没事
危险
真是漂亮的胸
别这样 危险
不会被客人抱吗
真是漂亮的胸
这会跌掉的
我拿着了啊不会掉
不要这样说
危险
你摸哪儿
摸胸的可是下面也摸到了
不要摸
危险
你小心啊
掉下来客人会吓到的
我真的很为难
还真危险 把它放下吧 放在那儿
你干吗
不要这样
屁股好漂亮
不要摸
还有点菜的
没事 待会儿再做
洞洞好香
不要这样
有客人在
说什么客人 波多你不是很有感觉吗
乳头不是都立起来了吗
不要叫我波多我是店长
我不是说了不想那样叫
你要摸到什么时候
刚刚又摸又亲的这里变硬了哦
不要摸
停下来好吗
那么硬还是摸好吧
好湿
店长
都弄脏店了你干吗啊
没事
含住
地板又被口水弄脏了
弄干净
还很满完全没吸干净
吸干净
不行
得打扫
你干嘛
我站不稳喜欢靠着东西
不要
你这样说我都已经进去了
到宽敞的地方去吧
你干嘛
好漂亮
波多让客人多看看
你不让客人更满意不行啊
让客人能看见
店长真积极
太卖力了吧
真的很棒得体验
自己不是很满足吗
不羞吗
弄得好脏
真羞
她有感觉是吧
让客人看看
不要看
后面都能看见
看得见
好紧是因为被人看到了？
出来了
又有了
客人真对不起弄脏了
波多你道歉啊
客人您看好
完全插进去了
给客人看看
我们没什么
要射了
哇又插进去了
舔干净
吞到根部
波多
你在那儿会给客人添麻烦的
我们刚刚点的菜还没好吗
对不起马上准备
也是 可是
有人就喜欢这样
那里
真干净
是的
客人
这次多谢您点人体宴
趁刺身新鲜您慢慢品尝
请用
这要怎么吃
随便夹
随便是吗
开吃吧
开动了
随您喜欢夹哪儿就夹哪儿
我就吃这个了
进到肚子的感觉生鱼片很滑的感觉
真停不下来
随便夹
这样粘可以吗
可以的
我也想做做
裙带菜和裙带菜混在一起了
裙带菜和裙带菜
这真
在动
颤动着好像很好吃
好像很好吃
立起来了
这里很好吃
这样啊
好厉害
真好吃
变硬了
硬吗
硬
变硬了吗
怎么了
怎么了越来越硬了
没事吧
客人
你们是第一次吃吧
是的
裙带菜酒知道吗
裙带菜酒？
尝过吗
没有 是怎样的
我来准备裙带菜酒
慢慢倒
这真厉害
没见过
好厉害
这就叫裙带菜酒
是吗
味道怎么样
这真不一样
不一样吗
这真棒
客人真对不起
真正的裙带菜酒是把它们拿到碟子里
是吗
剩下像裙带菜一样的
是这样吗
这真是厉害
这就是裙带菜酒啊
拿掉
我把这边也拿掉吧
我喝了
好像很好喝
这真是极品
好喝
请请
请尝
这样喝可以吗
好喝啊
我来示例下 失礼了
比刚刚又大了吧
真的
有感觉吧
这样真好吃
请欣赏
好厉害啊
这个也用上 您可以更好的欣赏
客人还不能满足呢
好厉害
高潮高潮了
腰一直在动
在颤抖
真棒
真美
裙带菜酒真是最棒的了
请
和刚刚的味道不一样
是吗
确实
您高兴就好
真完美
店长
样子真棒
大家都在看呢
被项链锁着
像玩偶一样
被这样牵着开心吗
开心
真变态
快让我舒服
哇 让她舒服说的不错
那店长 我们就做了
店长
真舒服
好主动
很兴奋吧店长
大家多摸摸
舒服
舒服吗
店长 这关系到营业额呢
好吃吧
店长 我不好吗为什么不和我亲
变态店长旁聚集好多人呢
真下流 店长
好湿
舒服
舒服吗店长
店长舒服吗
舒服 多摸摸
手转来转去的
大家想不想看
想看
大家抬起来
好厉害的姿势
想正面看吧
看着看着
好厉害啊 店长
店长
在颤抖
这是招待？
店长说这是招待 要吗
特别招待吗
让她下来下来
被舔好舒服
店长怎么样舒服吗
舒服
舒服吧
店长 我想进去
舒服
店长的小穴最棒
店长店长舔吧
下一个下一个
立马含住了
店长你没忘记工作吧？
好舒服
没听我讲
对不起
我这里也要
店长你这就高潮了啊
其他还有 想要吗
想要 给我更多
她这样说
店长 过来
站这儿
是不是还想
好吃吗
好舒服
店长
就这样把屁股抬起来
进去了哦
店长舒服啊
大家想看吧
腿抬起来
真厉害
店长真舒服啊
那边还有
自己进去 自己进
舒服吗
舒服
蹲着蹲着
喜欢这味道吗
全都舒服
店长舒服吗
还有
来我这里
姿势真美
抱着舒服吗
店长真厉害
舒服
店长 真舒服
我也要
插得地方全看见
店长你好下流
出来了
舒服吗
好厉害
店长
好舒服
店长 好舒服
要高潮了
你高潮了是吧？
好像满了
满了？
店长
浓浓的
好舒服
被射在脸上怎么样
被射的好舒服
还想要吗
想 再给我
我来了
出来了
我也来了
要射了
店长店长
出来了
射了射了还能再来吗
要射了
好爽
店长 我也要射了
店长 舔干净
欢迎光临
您是预约的四条先生是吧
恭候多时了
一份是吧
我知道了
失礼了
只要有因为我的笑容
而开朗起来的客人
我就想一直作为一名全裸店长做下去