揉搓胸部的同時
高潮了
這邊
好的
到裡面來
好的 知道
很棒是不是 這裡
太棒了 這個
不錯吧 雖然是新修的
但是都針對年輕人的
真的好漂亮哦
是的哦
怎麼樣 這裡
這床也有床墊吧?
是的哦 這種是最棒的
真的哦
真的嗎?
不錯吧
真的好有彈性哦
那麼 我要去準備一下了
知道了
不好意思了
好的 麻煩你了
真的好棒哦
很漂亮的地方
這個 比較喜歡
這裡很好吧
確實是的
好期待和你一起住
以後我們就住這個吧
真的嗎?
好開心哦
妳喜歡 我也喜歡
謝謝哦 我超級喜歡你
等一下 這個不太好啊
被人發現就糟糕了
沒關係的
我現在想和你交往哦
佐亞
等一下 繼續給我
忍不住了
不行 必須要忍住
佐亞
太棒了
等一下 胸部好舒服
乳頭
繼續摸我
脫了
繼續 讓我的胸部舒服
繼續讓妳舒服哦
好舒服
舒服吧
太棒了 太棒了 好舒服
乳頭嗎?
還想要更多吧
繼續揉搓我
來 過來這邊
看著我這邊
佐亞超級喜歡這個
對了 乳頭感覺到了
小穴 變得濕漉漉了
太棒了
好舒服
高潮了
繼續揉我胸部
高潮了嗎?
高潮了
好色情哦
繼續讓佐亞舒服
好的 那麼 轉過來這邊
過來一點
好舒服
乳頭好舒服
乳頭 不行了
不行了
乳頭好舒服
濕漉漉的
太舒服了
舒服吧
繼續啊
可以的 脫了
讓我看看
不行了 好舒服
繼續嗎?
好舒服
不行 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行 高潮了
不行 這個高潮了
不行啊
繼續讓我舒服
好舒服
小穴濕漉漉的
這個聲音很棒哦
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
想要繼續舒服吧
想要繼續舒服
太棒了
好硬哦
肉棒舒服吧
好舒服吧
真的 忍不住了
忍不住了
佐亞也是
想要
那麼
來了哦
肉棒 好硬啊
好舒服 真的
好舒服
摸我的胸部 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
這個
好舒服
繼續
舔著乳頭 高潮了
不行 不行了
高潮了
不行了 太激烈了
不行啊
又高潮了
高潮了
好舒服
過來這邊
繼續讓我舒服哦
太棒了 抵住裡面了
超級舒服哦
舒服吧
好舒服
舒服嗎?
又要高潮了
高潮了
腰停不下來
不行了 好舒服
又要高潮了
不行啊
不行了 這個 真的不行了
真的要高潮了
超級舒服
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 不行了
太棒了 繼續讓我舒服
好舒服
舒服吧
看到插進去了的地方吧
看到了哦
我也是好舒服
不行了
高潮了
後面給我
來了哦
好舒服
太棒了 進去裡面了
抵住了吧
真的 抵住裡面了
好舒服
還想要更多吧
繼續給我
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服哦
不行了
好舒服
高潮了
停不下來
繼續讓我舒服
超級舒服
太棒了
乳頭勃起了
好舒服哦
好舒服
高潮了
對了 繼續 繼續射進去裡面
好舒服 繼續給我
不行了 一起高潮吧
好舒服
超級舒服
要射進去裡面了
全部射進去
好舒服
我也是
一起高潮吧
高潮了
太棒了 硬硬的肉棒
太棒了 變得好熱了
好舒服哦
太棒了 太棒了
停不下來
繼續讓我舒服哦
還是很硬
太棒了
繼續射出來哦
不行了 繼續插進去裡面
胸部 或者裡面都要
那麼 我就射到胸部
小穴和胸部 都要
好舒服哦
不行 高潮了
高潮了
太棒了 給我胸部
射到我的胸部
好舒服
要射了
全部射出來
高潮了
射了好多哦
太棒了 射了很多哦
幫你舔乾淨哦
好舒服
如果不快點 好像要回來了
快點啊
對了
讓您久等了 不好意思了
我是今天的擔當佐亞
那麼 您今天就交給我吧
好的 麻煩妳了
您客氣了 請多關照
那麼 我們抓緊時間開始
那麼 先從這裡開始
麻煩妳了
不好意思了
這個 好軟 太棒了
客人
好像很疲勞的樣子
是的
好好幫您按摩淋巴哦
好的
稍微用力一點哦 抱歉了
太棒了
是
太棒了 好舒服吧
是的
今天好好放鬆淋巴
好的
客人這裡很棒
是嗎?
那麼 接下來下面的淋巴吧
好的
客人 不好意思了
等一下
很熱吧
是的 這個
太厲害了 好熱
太棒了
用手可以輕鬆的
按摩到淋巴哦
是嗎?
是的
必須快點哦
好的
那麼 接下來 按摩一下
乳頭的淋巴哦
好的 麻煩妳了
不好意思了
好硬了吧
這個
我的嘴
客人 太棒了 抵住了哦
客人
乳頭變得硬硬的哦
是嗎?是
工作要長期用電腦嗎?
是的
原來是這樣啊
這麼僵硬 真是不爽吧
是的 這個 是的
那麼 好好舔吧
好的
這個要全部都舔哦
這裡有很多老化物吧
好好的保養淋巴哦
好的
太棒了 老化物出來了
已經勃起了硬了哦
這麼的
這裡聚集了很多老化物嗎?
只是用手指還不夠吧
淋巴要好好清理哦
客人
漸漸變得硬了哦
這個力道怎麼樣啊
好舒服
不錯吧
太好了
接下來
這邊的淋巴 也要哦
好的
那麼 用點天然精油哦
這邊也要塗抹一下
天然精油哦
好舒服
已經很好了吧
好舒服哦
那麼 不好意思了
好的
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服哦
舒服嗎?
好舒服
不行 不行了
客人 裡面的老化物
都出來了吧
變得好硬了
很舒服吧
是的
抵住了吧
是的 麻煩妳了
好的
不好意思了
客人 太棒了
老化物出來了哦
太棒了
好舒服
儲存了很多老化物吧
是的
老化物要出來哦
好的
不好意思了
好舒服
太棒了
好舒服 這個
胸部 可以嗎?
太棒了
好舒服 舒服
好舒服哦
好硬了哦
好舒服
客人 老化物排出來
太棒了 這個
接下來用乳頭哦
好的
不好意思了
好舒服
客人 舒服吧
老化物出來了吧
好硬哦
想射吧
是的 想射了
射出來啊
那麼 一起吧
客人
要射了就告訴我啊
好的
繼續舔我哦
全部射出來哦
很舒服吧
要射了
全部射出來
射了 射了
太棒了 客人
射了好多老化物哦
太棒了
好厲害
射了好多哦
太棒了
是的
那麼 最後舔乾淨啊
恭候您的下次惠顧
很舒服吧 這樣磨蹭
是不是很興奮
我也是
已經忍不住了
老師也是 忍不住了
老師 繼續給我
吻老師
老師
盡情摸我
好的
老師的軟軟的胸部
是不是很好玩
是的
我已經忍不住了
還想要繼續吧
是的 想要繼續
想要更加興奮嗎?
是的
盡情的摸我哦
好的
想要盡情摸胸部嗎?
是的
盡情摸我也可以哦
好的
太棒了
胸部好軟哦
老師
不能直接摸胸部嗎?
想要直接摸嗎?
是的
那麼 直接摸我
好的
好好揉我
老師
太棒了
好棒哦 老師
這樣摸我的胸部
老師好舒服
太棒了 老師
老師
好棒哦 老師
好舒服
老師 乳頭好硬了
乳頭有感覺了
太棒了
好舒服哦
好舒服
老師 已經不行了
變得好硬了
老師摸著哪裡啊
想要
那麼 快點脫了
好的
太棒了
好舒服吧
就是這樣
繼續讓你舒服
真是調不了
舒服嗎?老師好舒服哦
怎麼樣 打手槍 喜歡吧
超級舒服哦 老師
太棒了
老師
太棒了 抵住了
腰動起來
老師 太棒了
老師很棒哦 好舒服哦
高潮了 高潮了
老師高潮了
肉棒好硬了
那麼 幫你舔一下哦
舒服嗎?
想射了嗎?
是的
來 射出來讓老師看看
繼續讓你舒服
老師 好舒服哦
舒服吧
老師
射出來 讓老師看看
硬硬的哦
還想要激烈一點嗎?
繼續
快點
還想要快點是吧
來 那麼快點哦
繼續啊
好硬哦
太棒了 老師
射出來了
老師 好舒服
繼續讓你舒服
好的
要高潮了
全部射出來
太棒了
射了很多哦
射了很多精液
老師幫你舔乾淨哦
接下來 我們星期天再來
好的
好孩子
讓您久等了 我是佐亞
午安
不好意思哦
沒事的
非常感謝您點名
好開心哦
哥哥的手很涼哦
是有點
那麼 我現在開始了哦
哥哥
這個力道沒問題吧
沒問題
太好了
有點涼哦
不好意思
是嗎?繼續哦
謝謝
那麼 接下來手腕哦
接下來 按摩另外一邊
哥哥
手好僵硬哦
真的嗎?
這樣哦
哥哥
有沒有興趣摸一下
摸一下?
這個
好喜歡胸部吧
那麼
想摸嗎?
可以嗎?
這個 那麼
哥哥 好舒服
舒服吧
好舒服哦
好舒服
舒服吧
對了 哥哥 想看看
佐亞的胸部嗎?
想看看
可以哦
但是 要對店家保密哦
保密 保密
那麼
好好看看
摸一下可以吧
摸我
哥哥的手抵住了
有點興奮
好舒服哦 哥哥
舒服吧
這裡也要
乳頭好舒服
舒服吧
乳頭好硬了
變得好硬了哦
繼續揉我哦
哥哥
想要接吻嗎?
想要
那麼 接吻哦
哥哥
想不想脫了這個
想要
太棒了 抵住褲子了
是嗎?
但是 要對店家保密
真的嗎?那麼 接下來
我幫你服務哦
哥哥
汁液出來了哦
真是抱歉
可以的哦 繼續射出來
哥哥 比剛才更粗了
對了 哥哥
是不是想用嘴以外的
東西幫你口交
想試試
比如
用我的小穴
小穴?
可以嗎?
可以哦
那麼 夾住哦
又出來了 色情的汁液
那麼 用佐亞的胸部
夾住哥哥的肉棒哦
就像平時一樣射進去
哥哥 舒服吧
好舒服
那就好
那些不好的汁液
全部射出來哦
射出來可以吧
全部射出來
要射了 高潮了
太棒了
哥哥 全部射在裡面
哥哥 射了很多哦
哥哥
我來幫你舔乾淨哦
哥哥 今天謝謝
一定要對店家保密哦
主人
今天佐亞會努力工作的
是的哦 辛苦了
那麼 就像之前一樣
給我獎勵
求你了
之前一樣的獎勵?
是的
主人
謝謝哦
這樣嗎?
是的
好舒服哦
摸著胸部舒服吧
是的
抵住了
胸部 繼續揉我
乳頭好舒服
乳頭
是的
這樣很舒服吧
直接獎勵我
直接
是的
想我這樣摸著吧
是的 求你了
很舒服吧
是的
好舒服
不行 不行啊 主人
主人 好舒服哦
主人 繼續摸我
漸漸變得好舒服了
這樣摸胸部是吧
是的 好舒服
太棒了 要高潮了
這裡嗎?
高潮了
自己用手摸滿足吧
我想要直接摸
直接?
是的
直接摸哪裡啊
佐亞 佐亞的小穴
忍不住了吧
是的 忍不住了 抱歉
漸漸變熱了
是的
好舒服 好舒服哦
抱歉 高潮了
高潮了
很舒服吧 是不是
直接也可以 繼續摸我
不行了
舒服吧
好舒服哦
不行了 好熱
繼續摸我
我想要繼續摸
小穴濕漉漉了吧
是的 繼續摸我
好舒服 不行了
好舒服哦
要高潮了
是的 忍不住了
高潮了
還想要更多吧
是的
主人
接下來想怎麼做
想你舔我
好好看看
好的
主人 好舒服哦
不行了 好舒服哦
已經這樣了
是的
已經變硬了
很喜歡吧
比剛才濕了吧
是的
已經濕了
好舒服
高潮了
讓我舔一下
主人 舔也沒問題吧
開心嗎?
好開心
好舒服哦
主人 非常感謝
要高潮了 高潮了
繼續舔我的胸部
高潮了
濕漉漉的啊
是的
佐亞
是
轉過來這邊
就像平時那樣
好的
主人
變得好硬哦
很好吃哦
佐亞這裡也要
這裡也想摸吧
是的 想摸
好熱哦 主人
主人這裡好硬
好舒服哦
好舒服 主人
好舒服 忍不住了
主人 一起舔可以嗎?
想舔嗎?
是的
很好吃哦 主人
還想要吧
是的
主人這裡 變得好粗了
很喜歡嗎?
是的 好喜歡
主人 可以用這個胸部
夾住嗎?
可以哦
謝謝
好舒服
主人這裡好硬哦
不行了 好舒服哦
不行了 高潮了
主人的肉棒 漸漸變硬了
主人 全部射出來
可以的哦
主人漸漸變硬了
佐亞
已經忍不住了
主人的
忍不住了吧
主人 我也想要
能否插進去佐亞里面
還想要吧
是
太棒了 好硬哦
自己插進去
要進去了
馬上就進去了吧
濕漉漉的 好舒服
好舒服
好舒服 太棒了
太棒了
不行了
揉搓胸部 馬上就高潮了
好舒服
太棒了
要高潮了
高潮了
太棒了 抵住裡面了
主人 馬上就高潮了
高潮了?
太棒了
高潮了
不行了
主人 裡面啊
進去裡面
一起高潮
高潮了
好舒服
不行啊
進去裡面了
好久沒有這樣
不行了 乳頭好舒服
好舒服
高潮了
主人
繼續讓我的小穴舒服
想要吧
是的
給我
主人這樣 好舒服
主人硬硬的肉棒
抵住裡面了
好舒服
抵住了
很舒服吧
是的
高潮了
好舒服
主人的肉棒 好舒服
抵住很舒服吧
好硬啊
要高潮了
不行了 主人
好舒服啊
主人的精液 我想要
你射進去佐亞里面
射進去裡面啊
全部射進去
主人 一起高潮可以嗎?
可以哦
謝謝
主人 繼續插進去裡面
很久沒有試過吧
一起高潮
不行了
要射了
主人 繼續給我精液
全部進去了
知道射了吧
是的 熱熱的精液射了
謝謝哦
怎麼樣 高潮了吧
還可以再來一次嗎?
精液射進去裡面
太舒服了 好舒服
想要繼續吧
好的
好舒服哦
太棒了 抵住裡面了
好舒服
主人的精液
全部射進去佐亞里面
好開心哦
好舒服哦
主人的精液 繼續射進去
一起高潮吧
是的 一起高潮
裡面 不行了
已經不行了
要射了
繼續給我
太棒了 好舒服哦
佐亞的小穴也很棒哦
繼續 繼續 射進去裡面
起來一點
好的
主人的精液
又有很多進去小穴了
謝謝哦 主人
滿足了嗎?
還可以嗎?主人
太厲害了
很喜歡精液吧
主人
繼續 繼續 精液給我
繼續給我
這次 射到胸部哦
繼續給我精液
繼續給我
要射了
好的
可以嗎?
是的
太棒了 主人的精液
好熱啊
主人的
主人 可以舔乾淨吧
主人
謝謝你射這麼多
進去佐亞里面
明天也給我很多獎勵
可以嗎?