寿险小姐的枕营业
小岛南
本故事为真人真事改编
早
小岛南
麻烦你百忙中前来
不 请多指教
请你马上说说你的情况
寿险小姐工作也是很不容易的
也有上司对女下属的性骚扰
还好我的公司里并没有
那你的公司有人枕营业吗？
枕营业？
听说你的公司有
是啊
而寿险的都特别如此
是呢
也许因为有许多想要的吧
小岛有过吗？
不
我不是因为有想要的
而是单纯想要枕营业而已
去到新保户的家里
就要先用出那气氛
请
在这个产品啊 保金是可以压低的
有哪里不明白的吗？
这是第一次用 所以也不是很明白
不好意思 比如说
不好意思 有点扭到脚了
没事吧
再一下就好 可以先维持这样吗？
你的手真漂亮
我最喜欢这个触感了
可以放这里吗？
不太好啦
拜托
我一直想这么呢
不想做什么色色的吗？
不行？
不行吗？
太突然了
拜托嘛
来摸吧
不行啦
多摸点
真的不行啦
这只手感觉好爽
不行啦
放心 没人看到的 可是
好赞
那里不行啦
喜欢用这里？
第一次用
真的？那一定要用的
不行啦
那这么呢？
不能舔啦
不行啦
爽吗？
是好爽啦
那就再更爽一点
拜托嘛
等等 怎么脱了？
等等
这里不行啦
不行啦
为什么不行？
感觉很好不是吗？
乳头变得好有活力呢
真可爱
好赞
不行
不行啦
爽吗？
好爽
不行啦
再多用点
就是不行啦
爽吗？
好爽
奶头好有活力呢
乳头硬了 变一粒了呢
不行了啦
再让我看你看起来很爽的表情
舌头伸出来点
舌头？
张嘴哦
我的口水好喝吗？
好喝
吞下了呢
这里如何呢？
变得好有活力
硬了呢
它自己起来的 不由自主吗？
真是坏老二呢
不过我好开心
好粗啊
老二好热呢
爽吗？
再来色色的事吧
色色的？
可以吧？
那是什么？
不能这么动啦
不行？
只用手弄老二行吗？
只用手？什么意思？
能用嘴来吗？
舔到了
那很脏的啦
不脏的
含好深啊
用到喉咙了吗？
好深啊
深含爽吗？
好爽
我的嘴很像小穴吧
是嘴穴哦
好赞
好爽
是吗？
老二好热啊
可以多舔一点吗？
想要我舔吧
这边也来脱了吧
要这么吗？
好爽
老二爽吗？
来让你更爽哦
更爽？
脚起来
等等
屁眼看光了 真可爱
害羞啦
不行啦 害羞
都看光了哦
一直在抽动呢
不行 害羞啦
好赞
不行啦
一直在抽动 真可爱
害羞啦
害羞的话 老二会硬？
第一次嘛
感觉真好
不行啦
也来用我的小穴和屁股
我也来舔老二哦
好爽
不行 好爽
不行啦 好爽
好赞
我受不了了 可以插入吗？
好爽
来摸奶吧
多摸点
好爽
顶到爽处了呢
老二好爽
太爽 受不了
这实在是好爽
好爽 多用点
都流出来了
想要老二啦
好爽 整个好湿啊
我来帮你用干净吧
实在是好湿啊
奶头爽吗？
好爽
老二顶得好深啊
好爽啊
那里好爽
要去了
再给我老二 好爽
又要去了
好爽
老二好爽
不行啦
不行了
有爽吗？好爽
这样子吗？
好爽
实在是好爽
好赞
好爽
要去了
不行 好爽
好爽
实在好爽
好赞 老二好爽
好赞
要去了
奶头好爽
好赞 好爽
奶头被摸着呢
好爽
我受不了了
请射到我的脸上吧
可以吗？会弄脏的哦
全都喷上来吧
老二好硬啊
要射了
好赞 射好多 好开心
想和客人爽爽搞才上班的
像是一种责任感
所以都是那样子吗？
会按对象不同变化
单身男会接受 但有女友的就会拒绝
那情况就必须更激烈地刺激
等等 你做什么？
给保户的服务啊
不好意思 我不想背叛女友
只是用着老二 就不算是背叛了啊
现在就来开心一下吧
真的不太好啦
不想看女友以外的穴？
想看这内裤里面吧
你在做什么啊？
总是同一种方式做爱 不会觉得太乏味吗？
内裤陷到小穴里了
感受到穴汁都把内裤弄湿了
奶头也都硬起来了呢
你看
阴核也兴奋到硬了呢 要看吗？
请多看一点
知道湿穴溢汁出来了吗？
我有带好东西哦
那什么？
很爽的东西
奶头好爽
好爽
看好哦
实在是好硬
变得好敏感啊
想要更爽啊
好爽
好爽 多看点
要去了
想要更爽啊
好爽
又要去了 看好哦
要去了
变得好湿了呢
我开启了好色的开关了
光玩具不够了
想要把你的老二插入我超淫荡的穴里
可以来闻穴汁的味道哦
可以多舔这湿穴哦
阴核好敏感 好爽
我的穴好吃吗？
来多用一点哦
请用吧 小穴和屁眼都看光了吧
好清楚啊
舔我的屁眼
害羞啦
好有感啊
好敏感啊
好爽
里面也可以吗？
手指插穴吧
进来了
好爽
这小穴好爽啊
好赞啊
好爽
换我回敬了
看来好难受呢
想要一起爽吗？
那就更坦率吧
过来
好赞 龟头好胀
老二变得好大啊
老二好硬啊
实在是好爽
好赞 流好多穴汁啊
这湿穴好想让老二使劲插
有很多汁吗？
请插进来
老二插进来了
好赞
好爽
实在好大啊
过来一点
这样子吧
好爽
好大啊
老二一直插着穴呢
老二一直在里面摩擦着
老二实在好爽啊
好爽
腰多动一点
用我的穴好好爽吧
好爽啊 这里
老二好爽
好爽
那里好爽 多动一点
好爽啊
老二好爽
老二顶到小穴深处了
好爽啊
好爽
插入处好明显
插着里面实在是受不了
好爽
好赞 插入处好清楚啊
老二一直在抽插小穴呢
好爽啊
要去了
有很深吧
深插好吗？
我喜欢深插 多插点
老二请再深插点
好赞
好爽
小穴里塞满了老二呢
实在是好爽啊
好爽 这么？
深插好爽
好爽
从老二里射出很多精液给我
射出来吗？
要怎么的？
要浓精啊
从老二射出来吧
一直在抖动呢
老二好硬 用它多插小穴吧
把精子射出来吧
射哪？
射到我嘴里吧
可以吗？
射吧
好爽
我也是
老二好硬 在我的里面多插一点
要去了
射给我吧
要射了
用我的嘴来清干净哦
精子好黏好热啊
罪恶感？ 怎么可能没有？
但是就是忍不住啊
这对男人可是梦想呢 那还有其它的模式吗？
这个嘛
也有没有签约的情况
那是给客户添麻烦而去赔罪时
我们真的感到很抱歉
负责的人呢？这样子感觉很不好
我就是负责的 下次一定会多加注意的
这样谈不下去 快回去
不好意思 一点东西表达心意
还特别带这东西啊
这什么？
只有这东西了
做什么啊你？
做什么啊？
过来吧
看不到啊
等等
现在要赔罪 请别客气喔
赔罪？
做什么啊？
什么啊？
心跳有快吗？
这样子的如何？
该怎么说呢？
身体在抖了呢
想要怎么做啊？
来舔吧
真可爱
就用这湿手指来玩奶头哦
喜欢用奶头吗？
喜欢啊
奶头像女人一样有反应呢
被玩奶头很开心吧
真可爱 变一粒了呢
喜欢舔奶头吗？
喜欢
奶头变一粒了 真可爱
等等啊
好大啊
好赞 只是这么用着呢
竟然这么有活力
隔着内裤都这么胀了 直接来会如何呢？
直接来？
好大啊
好激烈 会射的
爽吗？
好爽
变得好胀啊
这样子如何？
好爽
再爽一点吧
要射了
不行
这么爽啊？
这样子爽吗？
要不行了 能射吗？
不能射啊
再来换我的奶来让你爽
可以吗？
好软啊
很软吗？
要射了
不行
不能射啊
不行吗？
只用奶就好了吗？
还有其它的吗？
不想要舔舔吗？
想啊
老二散发出下流味了呢
刚刚说了喜欢用奶头嘛
奶头变一粒呢 老二奶头都好有活力
真可爱
想舔我的奶吗？
可以吗？
来好好舔我的奶头吧
好爽
多舔一点吧
奶头好爽
好爽
好爽 多吸点
老二好热啊
让我看含老二时的爽脸
真好色
爽吗？
好爽
大老二真好吃
让我看你的爽脸
要好好看着我哦
如何？爽吗？
好爽
再多爽一点
这里哦
要射了
出来吧
射好多啊
你射好多 我好开心
这工作能解欲又有高收入
真是太棒了呢
虽然我是想做爱 比冲业绩优先啦
谢谢你今天说那么多
我才要谢谢 聊得很开心
以前还有和客户夫妻的事
不好意思 要你过来
你不用特别来开的吧
老公好不容易放假
想说就快点一起说吧
你不可以起来啊
这位是业务员
不用今天来说吧
想要你快点了解啊
我老公实在不明白 不好意思呢
只要听就好的话 你去那里坐着吧
请
今天谈了对方夫妻的保险内容
太太生病在休息
只和对保险没兴趣的先生说明
这个产品内容有许多健检服务
之前有过健检吗？
之前有过一次
太太好像睡着了呢
刚刚她吃过药了
我基本都交给太太 你下次再说吧
可是太太不是交给你了吗？
真是的
那叫我太太吧
她都吃药休息了 就不用了
那今天还是别说了
要不要做爱啊？
你要做什么？
想让先生对保险感兴趣
在这里？
太太很近会心跳很快吧
你太过分了
你太太拜托的嘛
很困扰啊
困扰？
真的这么觉得吗？
你
喂
我的小穴好湿 想要老二呢
你住手啊
别太大声哦
不太好啦
不能出声哦
不是要谈保险？别太过了啊
我的眼镜
安静一点
被看到就不好了
舔奶头吧
没办法啊
来舔吧
不行啊
好爽
多舔一点
比刚刚还大呢
你做什么？
好大啊
老二好热啊
不能出声喔
不能搓啊
爽吗？
喂
不行哦
叫出来会被发现的
好赞 越来越大了呢
好硬
不行啦
我知道了 住手
有没有更感兴趣了？
今天真的别再这么了
我老婆在啊
快跪趴好 你要做什么？
快点 不然会起来的
真可爱的屁股
屁眼一直在抽动 真可爱
不能这样啦
爽吗？
会叫出来的 忍耐哦
老二好硬啊
前端流汁了呢
好赞 老二汁流了好多啊
保险小姐 拜托别用了
爽吗？别叫出来哦
不行 要射了
不行
不行 受不了了吗？
真的可以用吗？
我开始有兴趣了
真开心
可以吗？
多看一点
不行了
真下流
不可以叫出来啊
好爽
好爽啊
别叫出来啊
实在好爽
不行了 好爽
老二好大啊
老二好爽
好爽
这里呢？
这样子好爽
好爽
好赞 插好深
太太在一旁你很兴奋吧？
好爽
就是那里 好赞
要不行了
好爽
好赞 好爽
还可以再一发吧？
再一次嘛
不行啦 会醒的
没问题啦
再一次吧
好爽
怎么办？好爽
抱歉 实在是好爽
实在是好爽
好爽
好爽 再来
实在是好爽
要射了
射吧
下次来时 再和太太一起定吧
拜托了