回來了
10年前 我暗戀的姐姐
我最喜歡的第一個人
真里奈
(初戀的姐姐是暴露狂)
(最後的暑假)
(暴露)
(出演 優月真里奈)
我說 好久不見 你還好嗎
你變好高了呀
好久不見的真里奈
變得很成熟
變得很漂亮
我已經看得忘神了
怎麼一臉迷茫
難道說 你忘記我了嗎
你也是大人了呢
話說 這裡空氣真清新啊
天氣真好
天真的樣子
我的目光無法從她身上移開
晃動的胸部 光滑的腋下
我的心跳加快
說起來
這裡真是一點都沒變呢
好久不見的真里奈
但總感覺她的側顏看上去
很寂寞
說起來 為什麼突然回來了
我有點擔心
難道發生了什麼不愉快的事嗎
沒事
在擔心我呢
你也是個大人了
對了
等下可以去你家玩嗎
我來玩了
我幫你做作業吧
怎麼了
那個
你動作停下了呢
真里奈頭髮的味道
我什麼都無法思考了
胸口一緊
腦子全都是真里奈
而且她
還用胸部靠近我
真里奈的胸部
軟軟的 好重
好有彈力 好熱
我快要爆炸了
好痛苦 胸快要爆炸了
肉棒也快要爆炸了
我好痛苦
你好像累了呢
我拿了西瓜來 一起吃吧
沾到嘴角了
她舔了沾到我口水的手指
我已經克制不住了
不好了 我做了什麼
我馬上道歉了
真里奈對於這樣的我
嚇到我了
真是的 我結婚了的哦
不可以的 這種事情
雖然 不可以
但是
是你的話 沒關係
怎麼了
難道說 是第一次嗎
沒事
我來主導
脫光了給我看
我來幫你脫
沒事的
交給我 別緊張
好厲害
這肌肉
你現在很健壯呢
好厲害 是成人的身體了
這裡也
好厲害
已經是大人了呢
給我看
好出色
接下來
-要看我的身體嗎 -好
坐下來
好好看
我的裸體
好害羞
對 盯着看
我的裸體
這邊也
看
太棒了 我的眼前 這是什麼
完美的胸部
腰部的曲線
光光的下面
別移開眼睛
看好了
溫柔的摸我的胸部
很好
像這樣 溫柔的摸
很好 很不錯
這邊也
很好
溫柔的
揉我胸部
像這樣
輕撫
對
-溫柔點
-這樣嗎 -是的
慢慢用力
很好
很好 好厲害
多揉揉
溫柔的摸乳頭
很好
想舔嗎
來
溫柔的
溫柔的舔
美味嗎
很好 好厲害
最開始要先溫柔一點
好厲害
難道說 這裡也想舔嗎
來
對 舔這裡
很好 溫柔點
溫柔的舔
很好
多舔舔
好厲害
小穴濕濕的了
那麼
接下來
我也來讓你舒服
舌頭伸出來
這裡也很贏呢
變得好大了
好厲害 你的味道
好舒服
舒服嗎
我讓你更舒服
好硬
這麼舒服嗎
不是嘴
插入會更舒服哦
小穴濕濕的
你的肉棒
插進我的小穴
可以嗎
-很好 -這裡嗎
這裡 慢慢插進來
對 接下來
慢慢的
看 插進來了
好厲害
-慢慢動 -好
-這樣嗎 -對
好舒服
對 好厲害
慢慢的插進來
很好
很好 好厲害
感覺 插好深
好厲害 好舒服
不行了 要去了
可以接吻嗎
接下來 我讓你舒服
躺下來
很好 就是這樣
我會讓你舒服的
來
怎麼樣
好厲害 這麼大
緊嗎
好緊
慢慢的加快
這裡也 揉揉
好舒服
要去了
我的下面 變得濕濕的
繼續
好舒服
要出聲了
好了很多肉棒
越來越硬 好舒服
太舒服了
出去做吧
快 過來
對 很好
慢慢的可以嗎
要插進去了
好厲害 好大
好厲害 很好
好舒服
-繼續用力插我 -好厲害
好舒服 要去了
我還要
-好厲害 -好舒服
這樣在外面做愛
好舒服
好厲害 要去了
好厲害
好舒服
過來這邊
天氣真好
這個自由感 好刺激
來 插我
好厲害 好舒服
做愛太棒了
好舒服
停不下來
不行了 太舒服了
要去了
好厲害
好厲害 好舒服
要去了
好厲害 要去了 不行了
好舒服
好厲害 好舒服
舒服嗎
好舒服
好硬 好舒服
插好深
實在是 太興奮了
好舒服
好厲害 太舒服了
好大
好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
要舒服 多射點哦
好舒服
好濕 停不下來
好厲害 這樣做愛
太舒服了
不行了 太舒服了
要去了
射出來 等下多射點
要射了
-要射了 -要射了嗎
好 射出來
好厲害
好大
好厲害 好舒服啊
好舒服
很好 好厲害
射出來 射出來
射出來
就這樣射出來 射我身上
好激烈
好舒服
要去了
-要去了 -要射了
好厲害
好舒服
這樣做愛太棒了
我憧憬的真里奈
我居然看到了裸體
發展也難以預料
為什麼這樣說 就算這樣說
真是的 你這樣說我也不懂
總之 不提了 再見
我掛了
抱歉
沒事
忘了吧
事太多了
比起這個 我們去放煙火吧
走
來點燃
點燃了
謝謝
你的呢 給你
-好漂亮 -是啊
-好棒 -好漂亮
快滅了
沒事
這個也滅了 再來
亮了
好漂亮
在我身邊的她的笑容
太美了 比起煙火 更想看她
下午的事情無法想像
難道 我做夢了嗎
好厲害
放了煙火感覺有點熱
下午在外面做愛 很躁動
很有解放感
想著可能被看到
感覺很刺激
所以
想重現
這邊
就在這裡脫吧
看著我
果然夏天的夜晚 很涼呢
繼續看著我
看
又脫光了
我很躁動
好害羞
好害羞 好興奮
怎麼辦
明明可能有人來
好緊張啊
對不起 好興奮
我居然做出這種事
感覺 停不下來
明明風這麼冷
感覺好熱
明明可能被看著
好興奮
好熱
居然在外面做出這種事情
但 我想做更大膽的事
我光着來了
好害羞
好興奮 好緊張
知道嗎 非常的
熱
不僅是胸部 全身都很熱
這邊也是
知道現在很熱嗎
好興奮
變濕了
拜託了 我想更刺激
命令我做些色色的事情
就算這樣說
那個  想做色色的事情吧
這樣的話 玩拋接球如何
我知道了 那你丟球吧
好興奮
你讓我好害羞 好興奮
再丟一次
這次 再遠點
光是想想不好撿
就好興奮
好害羞
不行了
那裡有人嗎
幹嘛 是你啊 在這幹嘛
是巡察 他在質問我
不行了 停不下來
想想可能被發現 就好激動
會不會被發現啊
身體好熱了
好緊張
怎麼辦 好興奮
明明可能被看到
停不下來
不知道會不會被聽到
小穴好濕
要去了 光是想像着
要去了
說著 我要回去了
大叔走了
躲藏着的真里奈
差點就被發現了
不過我現在
好像高潮了
我是變態
再來一次
真是的
好滑
這次 看好了
這次一定行
好了 有在看嗎
好舒服
看吧
丟了哦
這裡這裡 來
好好玩 再來一次嗎
有點累嗎
怎麼了
一起洗澡嗎
看啊
來個涉及懲罰的打球吧
你輸了 你脫
但我輸了的話 我脫
來玩吧
丟了哦
好菜 你輸了
脫一件
-這樣可以嗎 -可以
等等
-贏了 -我說
-這是什麼 -你輸了
我只脫一件
對了  繼續吧
還剩一件
-現在這是
-你輸了 -不是吧
我輸了嗎
既然已經說好了
在這種光天化日之下
好暴露 好害羞
雖然害羞 但是興奮了
雖然沒有可以脫的了 繼續吧
來 繼續
快丟回來
胸部在晃
感覺要被看到了
但是我
不行 還不能停下
快點
好害羞 在這種地方
裸體
但是 忍不住了
來蹂躪我
不行了 忍不住了
慢慢的
很好 好舒服
好厲害
變大了
脫光吧
好害羞
明明可能有人來
但是忍不住了
在這裡做愛什麼的
-好舒服 -舒服嗎 好硬啊
來揉我的胸部
好厲害
好厲害 好興奮 好熱
真是變態 在這種地方
明明可能被看到
好舒服
感覺要被人看到了
但是 好舒服
摸我的乳頭
來 舔我的胸部
好害羞 不行了
厲害
很好
-好舒服 -太舒服了
好厲害
-說不定有人會來 -是啊
羞恥的樣子 可能被看到
好大
我小穴濕濕的了
-舔我小穴 -好
很好 多舔舔
好舒服 這樣
居然在外面這樣
好害羞 好舒服
很好 好厲害
要去了
好厲害
小穴濕濕的 來
好害羞
好厲害 腿分開了
感覺 好刺激
看
好害羞 好舒服
要去了
我還要
很好 我還要
好害羞 不行了
忍不住了
濕濕的
好厲害
-快插進來 -好
忍不住了
插進來了
很好 用力插我
用力插我
好舒服
像這樣
好害羞
好舒服 用力插我
好舒服服
不行了 好舒服
好厲害
好激烈 不行了 要去了
好大
弄濕我
在這麼濕的地方變濕
好害羞
好害羞 要去了
繼續
來
插進來了
好厲害 胸這樣被看得好清楚
好舒服
居然這樣做愛
好厲害 好興奮
好厲害
要去了
這樣插入 好厲害 好舒服
好厲害
好舒服 要去了
好舒服啊
不行了 我還要
要去了 裡面濕濕的
好厲害 好興奮
小穴濕濕的 好舒服
好舒服 要去了
好厲害 要去了
插好深 好舒服 要去了
好厲害 不行了
好大 從後面插我
對 濕濕的
好厲害
不行了 好厲害 要去了
好舒服
繼續
好厲害 好舒服
小穴 濕濕的了
很好 再深一點 好舒服
好厲害 好舒服
不行了  要去了
好厲害
好厲害 插好深 好舒服
好舒服
好舒服 躺下來
這裡
好大
好舒服
好濕
好厲害 小穴濕濕的
好厲害 我還要
好厲害 要去了
好厲害
好激烈 好厲害
好厲害 插好深
不行了 要去了 好濕
要去了
看 插入的地方 看得見嗎
小穴濕濕的了
好舒服
太舒服了
摸我陰蒂 好舒服
很好  好舒服
很好 好厲害 好舒服
肉棒太棒了
要去了
好舒服
不行了 停不下來
好厲害
還不夠 小穴好想要
好害羞 雖然害羞
但是看
濕濕的
我還要
繼續插進我濕濕的小穴
好厲害 好熱
用力插我 好厲害
好熱
好激烈 好厲害
繼續 弄濕我的胸部
好厲害
要去了 好舒服
要去了
這樣的肉棒
好舒服 好大
好厲害 好舒服
好厲害
太舒服了
多射點
好舒服
好厲害
濕濕的
好舒服
太舒服了 好舒服
多射點 射我
好舒服
要出來了
-好厲害 好舒服
-要射了
好多
那個是 我知道了
好
好 我掛了
那個 我老公明天過來
是嗎
所以
請幫我任性一次
這個
我可能不會再回來了
所以 用這個攝影機拍下我
來 拍下我
看好了
我開始沉迷拍照
我面前的她
是無法描述的美
然後 在這裡脫光的興奮的她
是非常色情的
多看看
好有感覺
在這可能被人看到的地方
我
我的下面
要脫了
好興奮
多拍拍我羞恥的樣子
在這裡脫光
好羞恥
多看看 看看羞恥的我
太羞恥了好興奮
小穴也 濕濕的
如此
羞恥的地方
小穴濕濕的
好厲害 好害羞
好舒服
好舒服 濕濕的
好濕啊
好厲害 好舒服
太害羞了 好舒服
不行了 好羞恥 要高潮了
好厲害
我還想要
繼續去可能有人的地方吧
最後 她來到了這裡
這裡 很多人經過
沒事吧
興奮的她 讓我很不安
我覺得
已經沒必要擋住自己了
因為 我就喜歡羞恥
我們就在這裡分開吧
我如果和你分開的話
會更自由
來 看我
好害羞
濕濕的
好興奮
被這樣看著 好害羞
怎麼了
看啊
被看著感覺好興奮
我是變態吧 看啊
小穴濕濕的了
好興奮 這裡濕濕的了
看啊 對
被看著感覺很興奮的我
很好 濕濕的
好濕啊
繼續看我
我好變態 好羞恥
-好厲害 要去了
-被看著要去了
看啊 我高潮的樣子
看啊
要去了
好舒服
我是變態吧
這樣的我的這裡 拍了嗎
雖然真的很變態
但這樣的真里奈很美
真里奈的老公來了
謝謝你 你真的很體貼
我揮手直到看不到車
就這樣 我最後的暑假結束了
(優月真里奈)
(謝謝觀看)