跟我接吻
好舒服喔
奶頭好舒服喔
啊~好爽啊
-舒服嗎?  -很舒服
好美的鮑魚
好舒服啊
要高潮了
要高潮了啦
妳往後坐
可以舔妹妹嗎?
好爽喔
要高潮了啦
要去了啦
跟我親吻
啊~好舒服喔
要高潮了啦
腳開點好嗎?
我脫內褲一下
真夠爽的
啊~就是這樣
想射了?
來親一下吧
真是太爽了
真的好爽喔
真的太爽了
插進去了
-舒服嗎?  -舒服啊
要去了啦
要去了啦   要高潮了
要高潮了   要高潮了啦
啊~好舒服喔
過來這邊
啊~真夠爽的
看我這邊吹
-這樣太爽了會射啊-會射出來?
啊~放進去了
要去了啦
要高潮了啦
好爽啊
要去了啦
真夠爽的
啊~要高潮了啦
有很舒爽嗎?
我要高潮了啦
真是太爽了
要去了   要去了啦
親一下吧
要高潮了   要去了啦
要高潮了啦
我好像要射了
要射精了?
要射了
全部射給我   都射出來
要去了啦   要高潮了
一下子就好   為我勃起吧
做什麼啊!?請住手
要怎麼做你才會興奮?
這不是重點吧?
這邊嗎?
這個脫掉吧
脫掉什麼啊?
這邊
這邊敏感嗎?
住手
請妳住手
這...這有點...
你奶頭很敏感呢
這邊怎麼樣呢?
你肉棒子勃起了喔
好害羞喔
你喜歡被舔奶頭呢
對
這個可以脫掉了
你雞雞翹很高喔
手放旁邊
喜歡我這樣逗弄嗎?
喜歡我逗弄奶頭嗎?
雞雞變好硬喔
你的腰在扭動喔
這樣吹會...
不喜歡我這樣吹嗎?
喜歡
爽嗎?
你腰在扭動喔
因為太舒爽  腰自己動了起來
-腳開一點吧 -請妳住手
你的屁眼看的很清楚喔
被妳這樣說我好害羞喔
等...等一下
你最愛被摸的奶頭也摸的到喔
你雞雞好腫脹喔
太舒爽了
這支肉棒真不錯呢
請妳饒了我吧
等一下嘛
硬梆梆喔
真的太舒爽了
看著我幫你吹的臉
好
怎麼啦?
太過舒爽了
有點受不了了
你快要射了嗎?
糟糕   我好像快射了
要射了啊?
那射在我嘴裡吧
要...要射了
射很多呢
流很多汗呢
濕淋淋的
味道很騷喔
因為我想要
盡量搞我吧
-爽嗎?  -嗯
已經變得很舒爽了嗎?
想要加強哪邊?
奶頭
-哪邊?  -奶頭
轉過來這邊
-舒爽嗎?  -奶頭很舒爽
奶頭馬上變硬了
妳很喜歡這樣被弄呢
妳舌頭好濕喔
妳口水流下來囉
好爽喔
真的有這麼爽啊?
光逗弄奶頭就要高潮了?
妳流很多汗了
好爽啊
想要更爽嗎?
妹妹也想要舒服吧?
想要更舒服吧?
妳在扭腰了喔
好色喔
開強一點好了
妳是白虎呢
要去....要去了啦
一次被兩支按摩棒弄怎麼樣?
很舒爽
-妹妹想被弄更多啊? - 嗯
妹妹在收縮了喔
要高潮了啦
腳開成這樣看的好清楚喔
這樣弄也喜歡嗎?
喜歡
這想放進哪?
這個喔?
想放到哪裡?
放進我騷屄裡
想放妹妹裡啊?
自己把妹妹掰開一點
要放進去了
不知道插不插的進去
舔這支假屌
讓我妹妹爽一點
妳陰蒂變好大喔
要高潮了
好濕喔
插過妹妹的也舔一下
好吃嗎?
-很好吃  -好吃啊?
放另一根進去
這一支會旋轉喔
高潮了啊?
爽死我了
雙龍喔
好爽喔
要高潮了要跟我講喔
要去了   要高潮了啦
好厲害  整支被夾住了
來   屁股翹高
很爽對吧
爽到快腿軟了
要去了啦
要高潮了
被夾住了
夾很緊喔
看自己被插入的地方
看的到嗎?
濕的不像話了喔
好爽喔
要去了   要高潮了啦
我現在慾火焚身了
妹妹濕的不像話了
我想要肉棒
-已經想被我插了啊?  -嗯
那先讓我變硬
雞雞好硬喔
舔我肉棒吧
硬嗎?
有夠硬的
你雞雞好硬喔
人家想要了
我要嘛
好棒喔
硬雞雞插進來了
-好棒喔  -有插很深嗎?
真的好棒喔
跟我親一下
好爽喔
快高潮了
要去了啦
好棒  你插好深喔
要去了  要去了啦
妳妹妹好濕喔
好爽喔
要去了   要高潮了啦
滿足了嗎?
-我要更多-要更多啊?
這樣還不滿足?
要更多
-想要更多? -再多幹我一點
好棒喔
好爽啊
這個拉下來吧
好爽喔
好棒啊
變得怎樣了?
兩邊的雞雞都變的好硬
妳妹妹也變得濕淋淋喔
要被插了嗎?
好棒啊
-有舒爽嗎?-好爽喔
你插兩支手指嗎?
要去了   要去了啊
夾的好緊啊
-妳高潮了對吧?-對 高潮了
濕淋淋的
舔看看
讓我嘗嘗妳妹妹味道好嗎?
這姿勢怎麼樣?
會被看光光
身體放鬆喔   對對
爽嗎?
再多舔一點
好爽喔
要去了  要去了啦
-又高潮了嗎?  -好厲害啊
跟我親一下吧
把屁股露出來
對了
硬硬的肉棒好好吃喔
屁股洞看的很清楚喔
這邊可以舔嗎?
舔吧
要我舔哪邊?
舔我的屁眼
-再說一次  -舔我的屁眼
要高潮了嗎?
看我這邊
又高潮了啊?
舔的我好爽
這樣吹真爽啊
很爽嗎?
-肉棒好好吃喔 -好吃嗎?
有兩支讓妳吃
哪一支比較好吃呢?
人家想要了
想要的話就把屁股翹高
屁股再翹高一點
下面的嘴巴也好濕熱喔
啊~好硬喔
好像又要高潮了
要去了啦
-換另一根插入看看?-好
好棒喔
好爽喔
插的好深喔
好棒喔  要去了啦
-爽嗎?  -好爽喔
要去了   要去了啦
-雞雞怎麼樣呢? -硬梆梆的
有夠硬的
最愛肉棒了
要去了啦   要高潮了
好舒爽喔
要去了  要去了啦
-妹妹操得爽不爽?  -很爽
騷屄被幹的好爽喔
要高潮了啦
要去了   要去了啦
好厲害   插的好深喔
頂到人家最深處了
大肉棒在人家裡面抽插
要去了  要去了啦
妳夾的我好緊
-爽嗎? -好爽喔
好爽喔
要去了  要去了啦
可以到下面來嗎?
對了
慢慢來
插的好深喔
你肉棒插進人家好深喔
好爽啊
-喜歡肉棒嗎? -最喜歡肉棒
有夠爽的
邊吹邊慢慢扭腰
慢慢來  對對
要去了   要去了啦
太棒了
啊~有夠爽的
爽死我了
要去了  要高潮了啦
喜歡從後面幹嗎?
喜歡狗趴式嗎?
好爽喔
要去了啦
-我幹的很深喔-我有看到
要高潮了啦
你插好深喔
要去了   要去了啦
過來這邊
來69吧
好爽喔
放進來吧
爽死我了
要高潮了   要去了啦
妳妹妹好像在收縮了
-可以射很多出來嗎?-射多一點
要射多一點喔
射多一點喔
躺好吧
我不行了啊
要我射多一點嗎?
射多一點精液給我
好爽喔
要去了   要去了啦
我要射了
我會噴很多出來喔
噴多一點
妳要看我射出的樣子喔
要射了喔
射了!
好爽啊