(肛門好像很躁動)
(感覺要屁眼高潮了)
(純白美少女MISA)
(請大叔們好好對待)
請進
打擾了
-我關門了 -關好門
-坐下來 -好
打擾了
可以坐你旁邊嗎 好久不見了
感覺很想見到你
謝謝
-熱嗎 沒事吧 -沒事
我都出了點汗
-有時間嗎 -沒問題
對了 DV
那麼
是可以做色色的事情吧
可以嗎
比第一次還害羞吧
那個 我準備了
你喜歡嗎
這個是制服嗎 還有內衣嗎
你都穿嗎 我可以看嗎
-在這裡換嗎 -可以的話
-我想靠近看 -有點害羞
我可以在你旁邊嗎
好可愛 給我看看
好可愛
沒有的事情
-我換衣服了 -換吧
好像很小
加油穿上吧
-好小 -太棒了
快穿上襪子
感覺如何
-初中的時候穿這種
-這樣啊
-太棒了 -裙子有點大
-能穿上嗎 -可能有點大
太棒了
-這個 -給我吧
等等
會系嗎 沒問題吧
-怎麼樣 沒問題吧
-好了
-好了 -站起來
這樣嗎
坐上來 我給你收拾
這裡
跪着讓我看看
很合身哦
好害羞
可以轉一圈嗎
就這樣 很好
來接吻
好色哦
這裡不錯
我已經硬了
-很硬了 -好厲害
來摸
這個好
-新的嗎 -確實
-濕濕的了
好厲害 太棒了
-好像 有什麼出來了
-什麼
這裡 濕濕的
別動哦
-好害羞 -沒事的
讓我靠近
我看看 讓我舔
坐下 給我看你的臉
很好 我來了 這樣墊着
-有什麼出來了 -是啊
這裡 可以摸嗎
-可以哦 -可以親嗎
-不行
不行
讓我看看
太棒了
-這樣可以嗎
-好害羞
好色哦
讓我看看 你的臉
太棒了
好厲害這裡
軟軟的
有被說過嗎
沒有過
沒有嗎 我對這裡很有興趣啊
下面嗎
可以看嗎
好害羞
可愛 好漂亮的屁股
自己看得見嗎
看得見 雖然沒見過
好色哦
這樣沒事吧
沒事
幹嘛呀
好害羞 真的
-這裡出汗了 -出汗了
好癢
好美味
-奇怪的感覺 -是嗎
-我來讓你舒服 -那裡
-這裡 舒服吧 -是嗎
舒服吧
-不知道 -沒事
很好
等等 我有個好東西
讓你舒服
-這是什麼
-讓你舒服的東西
-不是奇怪的東西嗎 -不是
-要插進去嗎 -是啊
很好
-插進來了嗎 -手插進去了
-不是吧 -什麼感覺
奇怪的感覺
感覺好奇怪
放鬆點 張嘴
-好厲害 這屁股 -不要
-好害羞
-是會讓人舒服的屁股
是嗎
放鬆點 好緊 分開點
好吧
放鬆點 好緊
放鬆點
感覺 真的好害羞
好厲害
感覺如何
什麼呢
好濕啊
-這裡怎麼樣 -好癢
-癢嗎 不行嗎
-太用力了
用力嗎
是嗎 這樣呢
感覺如何
等等
-好癢 -癢嗎
-忍不住用力 -是嗎
那等等 來拎着這裡
很好 好色
等等 我可以再深一點嗎
-再深一點嗎 -等等
用這個吧 這個
那是什麼
完全插不進去啊
那麼
-不想試試嗎
-能插入嗎 -沒問題的
看
看得見嗎 要插進去了
好厲害
插進去了
在動
-不行嗎 -不是不行
還不錯吧
可愛的粉色的救起來
不行了 插進去了
你表情很色哦
看我 看這裡
接下來
-屁股對著我 -屁股
趴着
-又是屁股嗎 -對
-這樣嗎-沒錯
看到了 屁股很不錯
好可愛 軟軟的
好厲害
脫了吧
-等等 保持住 -好害羞
很好 讓我繼續插進去
什麼
你幹嘛
-大叔的手指 -手指
好害羞
不痛吧
雖然不痛 但是感覺不可思議
再插入一根
還插入
-不可以 -我很熟練的
-好大 -放鬆點
插進去了
幹嘛啊
我要動了
我先慢慢的
慢慢的 很好
這裡呢 如何
我可以打嗎
可以嗎
那我要打了
好軟的屁股
舒服嗎
這樣動
和小穴感覺不一樣吧
好厲害 怎麼樣
我慢慢動 放鬆點
-好舒服 -別動
好美味
MISA 洗澡吧
衣服脫了
-脫制服嗎 -全脫了
好了
那麼 去洗澡吧
-熱嗎 -熱
-水溫合適嗎 -合適
可以摸你屁股嗎
那手撐到這裡
-屁股翹起來 -這樣嗎
等等
-別動 -這樣嗎
-對 屁股翹起來
好棒的屁股
插進來了
好厲害
裡面也舒服嗎
-裡面 -如何 舒服嗎
等等
別亂動
-別動 -什麼
什麼 好厲害
別亂動
不得了
有什麼進來了
別亂動
-這是什麼 -別急
來 腿抬起來
-給你穿上 -會弄濕
-沒事的 -沒事嗎
不可以流出來哦
別亂動 穿上吧
對 自己穿上 對
-這樣嗎 -屁股翹起來
翹起來
-裡面如何 -可以流出來嗎
能忍住嗎
就這樣 屁股翹起來
流出來
快點
-不太容易 -出不來嗎
-有出來嗎 -再試試
那麼
等等
屁股翹起來 對
-好厲害 -感受到了嗎
感覺又進來了好多
很好
流出來
-要出來了 -流出來
好濕
全部流出來
出來了嗎
-好濕 -是嗎
全部出來了嗎 還有剩嗎
-要出來了 -出來吧
-讓我看 -好害羞
繼續出來
還有嗎 如何
繼續出來吧
出來了好多
繼續吧 內褲脫了
-繼續嗎 -對 繼續
-這樣嗎 -對 屁股翹起來
很好
屁股翹起來
插進來了
還有呢
好厲害
別忍 噴出來吧
很好
要出來了
好厲害
出來了好多
不行了
繼續了哦
放鬆點
好厲害
繼續吧
好舒服 噴好多
不行了 出來了好多
繼續
很好 繼續出來
-我還要 -還要嗎
-還要嗎 -我還要
那麼
好厲害
-不行了 -好厲害
繼續噴出來
好厲害
看
看下面
-變得好大了 -過來
不錯吧
看著我 摸
好硬
-可以用嘴嗎 -嘴嗎
看這裡 看著我
對 看這裡
看著我
別急
怎麼了 不行了嗎
怎麼了 繼續
很好
好舒服 很好
看這裡 看攝像機
好舒服 繼續
來 繼續含住
好舒服
舒服嗎
很好 自己繼續
自己含得深一點
很好 給我看你的臉
很好 好可愛
好可愛 含住
繼續
很好 繼續
自己深喉 對
很好
繼續
很好 繼續
來含住
我要開始動了哦
別動
張嘴 很好
很好 舌頭伸出來
很好
張嘴 來給我弄乾淨
好舒服
不讓你動哦
可以吧
這樣嗎
很好
可以接吻嗎
好厲害
我來讓你這裡舒服
-這裡 -這裡嗎
很好
你躺着吧 舒服嗎
放鬆點
看
可以脫嗎
-沒問題吧 -沒事
看到淫蕩的屁股了
脫下來了
腿分開給我看看
分開
可以靠近看嗎
濕濕的
這裡如何
好舒服
好厲害
可以看你胸部嗎
好漂亮
這邊也是嗎
舒服嗎 轉過去
很好
怎麼樣
如何 可以屁股翹起來嗎
趴着 很好
讓我看看
很好 比剛剛放鬆點了
屁股不錯
好厲害 輕鬆插入了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了
-要去了 -屁眼嗎
要去了
屁股
高潮了嗎
好厲害
接下來 繼續讓屁股爽
什麼
看 可愛的這個
這個要插進屁眼
要插進去了
能插進去嗎
-插進來了 -感覺如何
好舒服
好厲害 這裡
很好
沒問題吧
怎麼樣 舒服嗎
這個要插進去了哦
好厲害
想要肉棒嗎
好大
-好舒服 -插得深嗎
-插好深 -舒服嗎
好舒服
好厲害 小穴好舒服
好厲害
好大好舒服
好舒服
好厲害
自己動
好舒服
要去了
還沒完 繼續
好舒服
-屁股舒服嗎 -屁股
-能插入嗎 -要插進去了
-好厲害 -插進來了
插進去了
-不行了 -屁股如何
好舒服
要去了
-要去了 -要去了嗎
來 躺下來
很好 屁股翹起來
-屁股 -很好
想要吧
肉棒插進來
想要
好舒服
-插進去了 -插進來了
不行了
好厲害
奇怪起來了
-好舒服 -不行了
看下面
好厲害
不行了
-舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服
-要去了 -好厲害 好舒服
要去了
好舒服
腰抬起來
濕濕的
-射了很多哦 -是嗎
來 手給我
幫你取下來
沒問題吧
你上來
好舒服 屁股
-屁股嗎 -插進來吧
-插進來 -這樣嗎
-屁股嗎
-這裡嗎 -對 這裡
-插進去了 -插進去了嗎
慢慢動
很好 動起來
很好
舒服嗎
好厲害
MISA 來接吻
好厲害  這個
好舒服
好舒服 手撐着後面
-手撐到後面
-這樣嗎
很好 給我看
慢慢動
-屁股如何 -好舒服
好厲害
-肉棒好舒服 -不行了
要去了
好厲害 好舒服
就這樣 慢慢動
-慢慢動-舒服
怎麼了 沒事吧
肉棒好緊好舒服
插進來了
太舒服了
-接下來 背對我
-背對嗎
轉過去
慢慢的來
要插進去了 屁股
要插進去了
就是這樣 起來點
起來點 很好
插進去了嗎
插進去了 進去了
舒服吧
好舒服
很好 慢慢動
很好
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
這個這個
好厲害 好舒服
-要去了 -高潮吧
要去了
很好
好舒服
很好 給我看臉 如何了
很好繼續
腿分開 繼續
很好
還是這樣嗎
來 腿分開點
這裡
很好 很舒服吧
-插進來 -我的肉棒舒服嗎
-舒服
要插進去了
看 很好
肉棒很舒服
可愛的屁股 好舒服
繼續
-好厲害 好舒服
-還要嗎
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
好緊
-要去了 -要去了嗎
-是嗎 -要去了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
-我也好舒服 -好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好厲害
舒服吧
-好舒服 -要射了
好厲害
好舒服
我射了好多
-好像是 -太舒服了
好厲害
-那麼 -不得了
下次來的時候
這個放進屁眼
這個 自己放嗎
能做到嗎
已經開發過了
那 我加油
那麼
好舒服 我去洗澡了
好早啊 久等了嗎
-一小會兒 -是嗎
我車在這附近 去車上吧
這邊走
小心腳下
雨好大 氣氛好奇妙啊
這邊直走
很快就到了
-照我說的做了嗎
-不太方便坐下
給我看看
-來 -屁股嗎
-讓我看看插進去的地方
好厲害
-怎麼樣 這個不方便走路嗎
-感覺 屁股好熱
熱嗎
沒事的 就這樣夾住
那麼 脫了吧
腿分開 很好
這邊也是
-好厲害 -是嗎
還沒摸哦
這樣也有感覺嗎
小小的 好可愛
這裡也舒服嗎
這裡
不行了
要去了
這樣嗎
感覺不錯呢
-緊嗎 -好緊
繼續嗎
如何 自己來
-可以嗎 -這個橫着
橫着插進去嗎  能進去嗎
好緊 插進去了
很好
不錯吧
要出來了嗎
好舒服
要去了
好厲害
濕濕的
好厲害 不得了
小穴怎麼樣 如何了
感覺很不一樣嗎
屁股對著我趴着
-很好 -這樣嗎
-就是這樣
屁股就這樣 別動
出來了
那麼
接下來是這個
要插進去了
-如何 -插進來
這個可以吧 插進去了
好厲害
-好厲害 -看得見嗎
舒服嗎 和小穴比如何
舒服嗎
我還要
很好 屁股
很好 繼續
慢慢的 很好
屁股感覺如何
-好舒服 -舒服嗎
像這樣 很好 還有這裡
-同時嗎 -可以嗎
-好厲害
慢慢的 進去了
好厲害
插好深
-哪裡更想要
-裡面 好舒服服
又要去了嗎 怎麼樣
-要去了 -插進去了嗎
-屁股 要去了
好舒服 要去了
插進去了
都舒服嗎
好舒服服
要去了
好舒服
屁股舒服嗎
-太舒服了 -是嗎
-插進來了 -挺好
好濕
給我看看
舒服嗎
能讓大叔也舒服嗎
那麼
很好 過來
來舔 很好
很好
很好 好舒服
好舒服
很喜歡啊
-美味嗎 -美味
很好
好舒服
很舒服吧
濕濕的
很好 多舔舔
好舒服 很好
好厲害
繼續含住肉棒
好舒服 好厲害
繼續
繼續含住
很好
吐出來
好多啊
好多
繼續去酒店吧
氛圍不錯吧
-好可怕 -這邊來
-這邊嗎
好厲害
-好厲害 -左拐
這邊嗎
-好厲害 這裡嗎 -是的
-打開門 -好
進去吧
這裡有拖鞋吧 拖鞋
-把這個 夾到門上
-夾着嗎
-這樣嗎 -別弄掉了 對
-放好 -這樣嗎
-不知道什麼意思嗎
-是的
這個是有人來的警告
-門會被打開嗎 -有可能
-這個 好厲害 -進來
來
這是什麼
見過嗎 上去
-這個嗎 -坐上去看看
坐上去
坐上去嗎 這樣嗎
好厲害
很大啊
給我看看
-就這樣 掀起來
-掀起來
掀起來
再掀起來點
可以看嗎
-看得見嗎 -好厲害
讓我看看
那麼
好厲害
別動
-有過這樣嗎 -沒有
也沒見過這種房間
這樣好了 腿捆住
-怕我逃走嗎
-不會讓你逃走的
-感覺 色情的氣息
-不得了 -好美味
-好舒服 -舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
忍不住了 肉棒
舒服嗎 讓我看看
好舒服
好厲害 看
好厲害
-好舒服 -看得見嗎
看得見
這裡濕濕的
如何
-好舒服 -舒服嗎
-是嗎 這樣如何
-好舒服
好厲害
很舒服嗎
-要弄破嗎 -給你買新的
我的內褲
沒事的 買給你
但是
好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好濕啊
看
濕濕的
好厲害
好舒服
不行了
我讓你更舒服
什麼
-要插進來嗎
-有過這樣嗎
哪裡沙發發
太舒服了
-下面 -這裡嗎
好舒服
-好舒服 -哪裡 這裡嗎
這裡 好舒服
-這裡嗎 -不行了
好舒服
不行了
要去了
好厲害
搞錯了 嗎
高潮了
-好舒服 -好濕啊
-對不起 -沒事的
好濕啊
太舒服了
還想更舒服嗎
手放下來
這裡也是
-好厲害 -怎麼了
可以走動了
小心點 走
這邊來
這邊來 躺好了
今天我想看身體
-脫了 -全部嗎
-全脫了
給你摸
動不了嗎 脫了吧
很好 喜歡這樣嗎
像這樣
漂亮的胸部
果然 很好
好厲害 起來
跪着 很好
好可愛
連上這個
捆好了嗎
-可以嗎 -請
請 請享用
就是這樣
別慌
很好
-屁股翹起來 -屁股
就是我教你的 聽話
看 很不錯吧
好厲害
很好 他很喜歡屁股呀你
請享用吧
好舒服
-不行了 -怎麼了
-厲害吧 -好舒服
不行了 好厲害
要進去了
要去了
舒服吧
怎麼樣
-好舒服 -很好
很舒服吧
好舒服
-不行了 -舒服嗎
不行了
怎麼樣
好舒服 不行了 要去了
要去了
怎麼樣
如何 屁眼舒服嗎
用這個嗎
看
好舒服
要去了
好粉哦
好舒服
-我還要 -還要嗎
好厲害
屁股
好舒服
-慢慢的如何 -好舒服
-我還要 -是嗎
-我還要 -這樣嗎
好舒服
很不錯
要去了
好厲害
裡面舒服嗎
舒服嗎
好舒服
好厲害
好舒服 繼續插入
起來點
繼續
好舒服
好厲害
自己主動嗎
屁股翹起來
好厲害
濕濕的
厲害 好厲害
好深
可以插入嗎
好
沒問題
可以嗎
好厲害
好大 好厲害
好舒服
好厲害
插好深
好舒服
要插進屁股了
屁股嗎
-分開點 -好厲害
想含住嗎
要去了
好舒服
好舒服 太舒服了
-要去了 -好舒服
-好舒服 -太舒服了
-繼續 -不行了 插不進的
要去了
不行了
好舒服
要去了
不行了
-不行了  舒服嗎
-好舒服
小穴好厲害
-好舒服 -小穴很舒服吧
要去了嗎
好舒服 要去了
要去了
-屁股翹起來 -屁股
分開點
好厲害 不行了
-不行了 -舒服嗎
屁股穩住
插進去
不行了
好舒服
-舒服嗎 -好厲害
好厲害
好舒服
-屁股慢慢動
-像這樣 慢慢動
別滑出來
好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了
很好
好舒服
好厲害
慢慢過來
給我看看
太舒服了 要去了
要去了 不行了 好舒服
-舒服嗎 -要去了
要去了
好厲害 小穴怎麼樣了
想被插入
起來點
這樣
好舒服
好厲害
這樣嗎
要去了
-舒服嗎 要射了
-要去了
要去了
好舒服
不行了
太舒服了 躺着
分開點
-屁股嗎 -屁股
-插屁眼嗎 -插進來
好厲害 不行了 屁眼
好舒服
分開點讓我看看
好厲害 我還要
要去了
-好舒服 -我要射了
不行了
要射了
好舒服 射了好多
熱熱的
屁股好厲害
-好厲害 繼續插進去
-不行了
-怎麼了 -好厲害
太舒服了
還能出來
好厲害
-下次還插屁眼嗎
-好 還要