歡迎光臨
(這天 望月里沙的)
(AV出道作發售了)
客人 請看看
這邊看
這邊請
(望月里沙就算發售了)
(也還是一樣繼續工作)
辛苦了
歡迎你來
失禮了
-要拍攝？　　-對啊
麻煩你了
(我今年進來)
(已經4個月緊密採訪她了)
知道我為啥叫你嗎？
(最大的目的 就是拍她的AV)
不知道
妳懂的吧
這個
妳的出道作發售了呢
(她的出道作發售了 目的達成)
好害羞
如何？
第一次這樣
(為了引開她的注意 問她感想)
這陣子一直採訪妳
感覺怎樣？
終於啊
終於發售了
還是會在意社會眼光
好害羞唷
(第一次拍AV 不可能沒感覺)
還發售了
員工都知道吧
好害羞唷
感覺好像一直被偷看
說不定大家都知道了
很在意大家的目光呢
(今天不是為了問她的感想)
其實啊
已經有問卷調查了
收到很多了
三十張吧
(發售沒多久 就有很多反應)
(趕緊告訴她)
這是觀眾的心聲
這些人
都看了啊
好害羞唷
大家都看了
-大家的意見都差不多　　-啥？
那個
都在寫屁股的事
都寫屁股的事
寫了啥？
都說我屁股大
是很大啦
我也很在意
我很討厭就是了
-討厭？　　-對啊
這是優點嗎？
大家都講屁股　嚇到我了
其實啊　你看
大家的意見
(大家都想多看一點她的屁股)
這都是觀眾的心聲
妳看
為啥啊？
這就表示
大家都愛妳的屁股
所以特別寫問卷調查
可是我很在意啊
(為了回應各位的要求)
我其實很討厭
不太開心呢
(這次企劃賣點是她的屁股)
真的不開心
都在講屁股呢
(大家喜愛的屁股她卻討厭)
這是大家的意見
對了
-啥？　　-抱歉　這麼突然
裙子？
好短唷
好緊
這很緊吧
沒問題的
最近很流行
是嗎？
-很少穿吧　　-對啊
會突顯屁股
也是啦
我不喜歡
這次我們吸取大家的意見
想拍妳的屁股
(其實她還不知道這次的拍攝)
請妳穿上這衣服
-啥時？　　-現在
穿這工作？
穿這工作嗎？
不行啦
太緊啦
可以的話
請妳穿這衣服
秀給觀眾看
(這次的拍攝主題)
好害羞
就我來看
(讓她穿緊身衣服立刻做愛)
沒問題的
妳的出道作
大家都在誇屁股
所以剛好
就當是為了觀眾
是觀眾的要求呢
(就是這樣)
(SOD女員工 望月里沙)
(開始她的工作了)
宣傳部　工作五年
望月里沙
2014年畢業 進宣傳部5年
是魔鏡號的宣傳負責人
興趣:鍛鍊 特技:跳舞
每天做的事:進公司前先洗澡
SOD女員工 翹屁股
立即做愛 望月里沙
抱歉　妳是女員工？
是的
我被叫來這裡
好像來太早了
可以在這待一下嗎？
-沒問題　　-謝謝
抱歉　打擾了
不會
我等等拿茶給你
(我們故意要男優提早到)
不用了
(要他有機會就立即上望月)
沒關係
-妳在打掃？　　-對啊
今天是我負責
我也幫妳吧
-真的？謝謝　　-不會啦
妳叫啥？
望月
你好
其實
-今天很難過　　-怎麼了？
怎麼說呢
我有輕微不舉
很不妙呢
真糟糕
一直很擔心
可不可以好好工作
這很重要呢
對啊
女員工的制服
不是這樣吧
妳穿的不是制服吧
大家還有多久會來？
一小時左右吧
是的
幹什麼？
等等
幹什麼！
不可以
抱歉
忍不住　抱歉
我突然忍不住
可以
因為妳穿這樣
我不是故意的
我忍不住
不可以啦
妳看　我硬了
不可以
好開心
快穿好
多虧妳了
被看到就糟了
請妳
摸我
拜託妳
可是
沒問題啦
很硬吧
-可以了？　　-再一下
妳轉過去
對
抱歉
不可以
再來
-拜託　　-已經夠了
不可以
我馬上結束
很爽吧
不可以
拜託
一下就好
不可以
好爽
再來
不可以
爽吧
好爽
不可以
幹什麼？不可以
住手
不可以
幹什麼？
怎麼回事？
抱歉
我們想好好收音
所以
不會吧
還沒洗澡耶
我們要回應觀眾要求
還很硬啊
抱歉
真的很抱歉
就當是為了觀眾
觀察的心聲
為了他們的話
來吧
可以吧
幫我舔
請趁大家還沒上班前解決
很硬吧
好硬
好吃吧
只用嘴
再來吧
為了大家的意見
請秀出屁股
不可以
好色唷
沒事吧
好棒
太爽了
望月
有感覺吧
不可以
不可以　去了
還好嗎？
好厲害
不可以
去了
已經夠了
妳看
大家的意見
請擦一擦
還要拍嗎？
我想洗澡
我去洗澡
望月里沙　出道感想
拍之前跟拍完後
有啥變化呢
請告訴我
變化啊
(拍之前跟拍完後的變化)
這個決定花了我很大的決心
真的很害羞
現在也很害羞
但是看到各位觀眾
的感想
看到他們很開心
我自己也覺得開心
很多觀眾知道妳出道
都很開心　妳呢？
很開心呢
(對觀眾的反應 感想是)
可以拍AV
雖然我也不太懂
也是很不安
但我下了決心
可是
能看到觀眾開心
我也很安心
很不安嗎？
很不安呢
(對拍AV的事不安嗎)
可是
為了各位觀眾
這樣也好
妳的同事
有變化嗎？
有人跟我說辛苦了
(同事態度有變嗎)
說加油唷
還有人說
我是招牌
這對我來說
是很大的支持
聽完之後
就想更努力了
妳的抱負是？
我身為SOD的員工
(今後的抱負)
身為一份子
想讓SOD發揚光大
可以的話
想讓SOD
變的更大
妳有個目標吧
進公司的目標
可能會被笑
(請告訴我夢想)
我想當SOD的社長
這是我的夢想
我會努力的
謝謝
OK
辛苦了
已經有招牌員工的自覺了
堂堂正正的樣子表示她成長了
4月某日 晚上 公司內設施
好累唷
辛苦了
再來
可以嗎？
就是啊
對啊
望月
過來下
好的
辛苦了
怎麼了？
那個
大家都在健身
一週會有一次
大家一起健身
我很想讓妳繼續
不過
觀眾的要求
妳懂的
這啥？
請穿上去
穿這健身？
觀眾要求
為了他們呢
拜託妳了
我穿好了
我看
好害羞
被看光了
好猛
好猛唷
都看光了
好害羞
丁字褲耶
超猛的
好猛唷
沒問題吧？
真猛啊
望月
好猛唷
都看光了
超猛的
好猛
好
一
二
三
不行了
三是吧
三
辛苦了
好了
大家一直笑
觀眾就想看這個
沒人在了
那繼續
可以吧
沒人在了
妳剛剛在健身
動了很多呢
很累吧
其實
我們請了按摩師
已經來了
真的？
一定要脫？
這個嘛
觀眾要求
請配合
知道啦
很好唷
他會幫妳按摩
讓妳的屁股
更加漂亮
可以吧
按摩嗎？
對啊
請交給他
來吧
要開始按摩囉
好美唷
是嗎？
開始囉
這是按摩嗎？
沒錯啊
是按摩
真的？
感覺怎樣？
好害羞
溼了唷
沒有嗎？
沒有吧
不可以
用精油囉
啥？
這很有用唷
放鬆喔
失禮了
-等等　　-會痛嗎？
會痛請說唷
沒問題吧
可是感覺怪怪的
不用了啦
請放鬆吧
放鬆
交給我
不要動
我要疏通淋巴腺
不用了
這很重要
不可以
要好好按摩
好多了吧
很爽吧
沒問題啦
是
請轉過來
很熱吧
對啊
很好
失禮了
抓好
放鬆
很爽吧
好害羞
很累吧
連這也要？
因為有淋巴腺
請放鬆
差不多了
腿張開
沒問題的
放鬆
沒事吧
不可以
爽吧
很好唷
不可以
這是為了觀眾
爽吧
不可以
再來
爽吧
不可以
很好
轉過去
自己動
沒力了
不可以
再來
繼續
望月
好害羞
不可以
望月
屁股很棒唷
好的
好害羞
很胖耶
沒關係
辛苦了
4月某日 下午 雜誌訪問
可以嗎？
可以的話
就開始訪問
好的
拜託了
麻煩妳了
對了　請穿這個
可以嗎？
機會難得
這也是一種服務
請穿上
現在穿？
請多指教
謝謝你
那開始吧
關於作品
是怎麼想的？
很在意社會眼光
被知道的話
會很害羞
各位觀眾
如果有看的話
還是很害羞
不過粉絲增加
我會很開心
會很感動吧
對啊
會希望跟妳合照吧
還沒有啦
我挺低調的
機會難得
可以讓我
拍照嗎？
性感一點
趴上去
要性感
好害羞
請趴下
謝謝
很好
請趴下
謝謝
好可愛
啥？
不可以
就是這樣
我知道了
早就說好了
繼續訪問吧
還要訪問？
那我們繼續
發售之後
觀眾有特別
誇讚哪裡嗎？
大家都說
喜歡我的屁股
那個
是這樣啊
說我的屁股漂亮
我很開心
很高興
那我們繼續
關於做愛的問題
妳比較喜歡
恩愛的做愛？
是嗎？
那個
是的
比較
喜歡
恩愛的
那種
就是那樣
不可以
太激烈了
很舒服
喜歡做愛嗎？
是的
會心跳加速
請看鏡頭
拍張照吧
好的
跟男優做愛
的時候
感覺是？
我很喜歡
厲害的男優
身體會很舒服
感覺很爽
拍攝之前
沒有這種體驗
妳是S還M？
這個
M吧
應該是M
所以妳本身
喜歡做愛
就是這樣
有什麼特別感想嗎？
第一次拍攝時
非常緊張
所以做愛時
都有高潮？
很多次呢
哪裡敏感呢？
好害羞
那個
都很敏感
被怎樣的時候
最爽？
那個
像現在
激烈的
最爽了
聽說妳會健身
會去健身房？
是的
一週一次
這樣啊
有特別鍛鍊哪裡嗎？
屁股
覺得鍛鍊有效嗎？
屁股變翹了
比較多肌肉了
不可以
感覺好怪
會去哪裡玩
或有啥興趣嗎？
我會做菜
我喜歡
做菜
會自己煮啊
是
最近會做啥？
青椒炒肉之類的
很擅長嗎？
我很常做
不可以　去了
去了
機會難得
我拍個影片
請拿著這個
看鏡頭
我是望月
最近出道
請大家支持我
麻煩大家了
請看鏡頭講句話
那個
請各位
繼續
支持我
我會加油的
今天謝謝
謝謝你
還好嗎？
訪問結束
來
可以穿衣服了
-沒事吧　　-失禮了
4月某日 晚上 公司內
-幹什麼？　　-過來
為啥要拍攝？
望月
現在在拍啥？
接著要拍
拍妳
還要拍啊？
妳就配合一點嘛
-我會說明的　　-不要突然上我
不會的
辛苦了
沒辦法
那個
望月
之前都是男優襲擊妳
抱歉唷
這是最後了
觀眾的要求
我想看這樣的作品
這個
我想看望月全裸
這啥鬼
觀眾的要求
所以
現在？
好猛唷
可以嗎？
望月現在
為了那些
她的粉絲
要在這全裸
現在？
各位
請看著她
可以嗎？
那個
不要過來
為了觀眾
快脫吧
望月
請脫吧
好的
快脫
望月
要給觀眾看啊
也是
好棒
好害羞
內衣也要？
一定要？
觀眾都說了
要全裸
好猛
好棒
太美了
好棒唷
啥？
加油
-加油　　-大家安靜
在公司內
全裸了
好猛唷
很好
再來
加油
好的
好美
還有唷
觀眾要求
看妳的屁股
來吧
在這？
我該怎麼辦？
小心點
抱歉
麻煩了
在這？
妳懂吧
為了觀眾
加油
好猛唷
大家也來
一起看吧
你們繼續工作
加油
想看的人可以看
不可以
加油
轉過去
為了觀眾
不可以
溼了唷
不可以　去了
去了
不可以
望月
抱歉
沒事吧
好害羞
加油唷
為了觀眾
謝謝
還有唷
不可以
繼續
來吧
不可以
幫我舔
來吧
不可以
好爽
這個呢？
不可以
去了
來吧
不可以
去了
好爽
不要看
去了
不可以
不要看
爽嗎？
是的
好爽
好害羞
辛苦了
恭喜