2016年8月
都市内某公园
与某位身材很棒的女性碰面...
午安 午安
你的名字呢 我叫立花瑠莉
年龄呢 24岁
好厉害啊 你真是漂亮啊
你身高多少 168cm
今天是色情电影的拍摄 是的
你知道吗 我知道的
你转一圈
今天这是第几次拍摄啊
今天是第四次的拍摄
你的第一次是什么时候
半年前吧
你为什么会开始这份工作呢
我对这个业界感兴趣
对什么感兴趣啊
对未知世界的兴趣
非常抱歉
我无法认同呢
具体情况
你稍后再跟我说说吧
你在从事这份工作之前
是做什么的啊
我在从事这份工作之前
是做模特的
是服装模特 时装的模特啊
是的 时装方面的
你是时装模特啊
太棒了
像你这样的人 现在竟然拍摄这个
难怪你如此漂亮
厉害 真是厉害
今天是色情的拍摄
请多多关照
是的 多多关照
那我们走吧 好的
因此与前模特很高很丰满的女人
一起在都市内散步
做着这样那样的事情
冷艳的女人
一味自私自利
公司松尾VS立花瑠莉
第一次呢
今天让你穿成这样
感觉如何啊
不知道敢不敢走在大街上
很羞耻吗
我感觉很多视线集中在我身上
这是好事情呢
还是不好的呢
你会兴奋吗 会兴奋呢
那就是色情方面的了
是色情的感觉 真好啊
虽然不是大道
可以去那种有人注视的地方吗
没问题啊
这样啊
你没问题啊 是的
那我们就去走走吧
你开始这份工作的契机是什么
被星探发现 对方介绍你过去的吗
通过介绍
我再追问一下 你是哪里出身的
东京出身
你读了小学、中学、高中
然后呢
然后就当了模特 这样啊
你没有读什么专业学校或者是没有上大学吗
我有上大学啊
你毕业了吗 我毕业了
这样啊 看不出来呢
看不出来吗 不清楚呢
你是女子大学生模特呢 是的
现在很多年轻人都会上大学了
是的 都有上大学的了
你没有想过要找工作吗
找工作啊
我没有什么想做的工作
真是性感啊
谢谢你 没有想做的啊
没有呢
你是什么样的女性啊 比如你
小学的时候 小学啊
挺活泼的 这样啊
小学和中学都是
你有做运动吗
我有做运动呢
你做了什么呢 球类
暂且不说了 你刚刚说来了什么
球类是吗
你觉得自己很强吗
一点也不强
是的呢 根本看不出来呢
看不出来你是做运动的
这样啊 感觉你挺弱的
我是想做的 这样啊
你高中的时候呢
高中也是
你有参加什么社团活动吗
我有参加社团活动啊 这样啊
不是那种什么也没有做的吗
什么也不做的 没有啊
我挺认真的
这样啊 是的
学习呢 我学习也挺认真的
是真的吗 真的吗
我挺认真学习的
我也有好好玩的
不是女子学校吧 不是
就是一般的 男女一起的
你也不是辣妹吧
我不是辣妹 你不是辣妹对吧
你目标是当漂亮的女人是吧
是的呢 你算是比较文静的
是的呢
这个暂且先不提了
来说说色情方面的吧
你第一次是什么时候
我的第一次是我十六岁的时候吧
很早呢
不会啊 一般吧
你在第一次之前
有过自慰的行为吗
是在第一次之后吧
你的自慰行为是在第一次之后啊
那你原本就不是性欲很强的那种
就是普通那种的 第一次的性爱
也是从接吻开始的
是的 就是这样的
你刚开始有爽快的感觉吗
没有啦 太痛了 这样啊
我还以为是不是插入错部位了呢
那是在什么时候开始有感觉的呢
是什么时候啊 不知不觉之间吧
是在一年之后吧
那个时候 你换对象了吗
是同一个对象
你们在交往啊 是的
真是厉害啊
你从那个时候开始喜欢性爱的吗 是的
是从那个时候开始喜欢的 这样啊
你身高很高 确实很像模特
我刚开始以为会很难展开呢
没有这样的吧
是的 我挺开放的啊
对吧 没错呢
我感觉你不是很色情
这样吗
不是的 我现在是还不知道啦
刚见面的时候
你很色情吗
应该吧
挺不错的嘛 那今天的话
会做很多色情的事情喔
我不知道你是不是真的很文静
但是你从事这样的工作
是会下定决心一鼓作气投入的吧
会有下定决心的时候呢
没有思考 就直接行动了
肯定是有无法想象的地方了
我感觉是这样的
没事的喔
是的 没事的
今天我想看看你不寻常的一面
好热啊
真热啊 好热
外套不需要了 太热了
在外面尝试一下
你色情开放的程度
你平时很少这样穿着吗
是的 你都隐藏起来啦
胸部等等
我隐藏起来了
脱掉之后 原来这么大啊
这样的吗
是这样的 你是这个打算啊
差不多是这样的
看到你的乳沟了
怎样啊
有点兴奋呢
是好的方面吧
是好的方面
也就是说
你喜欢被人注视着啊
是真的吗
立花 是真的吗
是真的 这样啊
她好像非常的淫荡
你就按正常的 在外面
给我看看你的屁股
你将屁股翘起来啊
太厉害了
在这种地方 好下流啊
在这种地方
好下流啊
你觉得如何
不下流吗
你的身体曲线一目了然呢
是的 你兴奋了吗
好下流呢
是真的吗
你看着这边 就站在那边
就是那样
站好了
不愧是前模特
站姿都是固定的
你有什么性嗜好吗
我想被束缚
你真敢说出来啊
我无法束缚你
拘束倒是可以的
像抓住你的手 是的
可以欺负你吗 但是不能痛的
当然了 这是当然的
不可能真的弄痛你的
我暂时还不清楚
但是我会慢慢了解的
了解啊
没错 要进行确认
你进来啊
午安 没事的 你进去吧
情侣宾馆
进来了呢
你这个样子
有被别人盯着看了吗
有被盯着看了
你能感觉到男人的视线啊
能感觉到
你站起来
你的屁股 很挺立呢
很挺立呢 对吧
你转过去啊 没错
你的丁字裤
不是很透明
但是丁字裤 隐约可见呢
因为这里没有线条
没错 是丁字裤
你有丁字裤啊
全部都是丁字裤
只有丁字裤啊
是的 太厉害了
我是第一次看到
好厉害啊 看到你的乳沟了
刚开始被我看到了
好害羞啊
很害羞吗 你坐下来吧
没错 坐好了
这种部位 隐约可见呢
看到了
我在盯着你看呢
从上面来
可以吗
靠近了喔
太厉害了
你的后背也是露出来的
后背的话
有感觉了
你的后背有感觉了吗
有感觉吗
太漂亮了
你怎么啦
被我抚摸的话 你会如何呢
被抚摸的话吗
我会很爽快的
太厉害了 这样的
你不兴奋吗
我兴奋了 兴奋了吗
你的体形太棒了
要看到了
太厉害了
你对自己的身材没有自信吗
你对自己的体型有自信吗
腰围的话 是有的
这样啊
给我看看你的屁股啊
太厉害了
真是厉害啊
超漂亮的
你趴着啊
让你摆出这样的姿势
你感觉如何啊
这种姿势吗
你翘起来啊
没错
太淫荡了
你兴奋了吗
你的屁股好大呢
太色情了
太漂亮了 好大啊
超漂亮的
对了 我可以这样做对吧
可以啊
你有感觉了吗
是的呢 真的吗
看到了
你不羞耻吗
看到一点了
看到你的内裤了
这样的
太棒了
你的体型太棒了
要被看到了
什么啊
你害羞吗
你喜欢羞耻的感觉吧
被拍摄了
你的那里
厉害 真厉害
你那里在颤动呢
被我这样说 你兴奋了吗
被我说的如此色情
我兴奋了 你兴奋了啊
你的屁股 好漂亮呢
你的腰围线条
好兴奋啊
你的屁股好大 好可爱
我就抚摸一下 就抚摸一下
稍微抚摸一下
淫荡吗
好色情啊 你将屁股翘起来了
你的这里很敏感吗 这里
太漂亮了
你转过来啊
你怎么撑开啦
这个姿势
好羞耻啊
撑开了 撑开了
可以吗
我的阴茎挺立了呢 你看啊
是真的呢
阴茎挺立了
触碰到了
你想我用这个触碰哪里啊
你说出来啊
阴蒂 阴蒂吗
太淫荡了
你有这个吗
你有这个吗 有啊
你用这个干什么呢
你有做吗 我有做
你想着什么自慰呢
被侵犯着
你想象着被侵犯是吗
你想象着自己的什么部位被如何侵犯啊
你好好说清楚啊
是胸部吗 还是阴蒂啊
阴蒂 淫荡吗
太淫荡了
你喜欢这个啊
你真的想被这样做啊
是哪样啊
你喜欢这样的吗
我喜欢 你有做过吗
没有吗 有的
有啊
你怎么啦 你自己拿着
自己拿着 太厉害了
太色情了
你在触碰阴蒂啊
厉害 太厉害了
好色情啊
在你的幻想里面
是被什么样的男人侵犯着啊
被陌生的男人
被陌生的男人侵犯啊
好厉害啊 你湿透了呢
这是什么
这里湿掉了
对不起
对不起 没错吧 这么湿了
要说对不起吧 这是什么啊
看到了
太淫荡了
要怎么办呢
就这样什么也不做 直接让你回去吧
在这里 只让你自慰吧
这个 你不要吗
我不要
很坏心眼吗 很坏心眼
基本上女性都喜欢坏心眼的男性吧
对吧 你喜欢坏心眼的男性吗
我喜欢
你真是坏女人啊
看到了
好漂亮的乳头 我是第一次看到
你的乳头 好漂亮呢
好淫荡啊
漂亮的胸部
你的乳头怎么啦
好爽快 爽快是吗
太淫荡了
我们两人来到情侣宾馆
像这样的 可以吗
我可以这样做吗
你今天过来
就是为了做下流的事情
没错吧
我是这样的 可以喔
太厉害了
你起来啊 来啊
露出来
太厉害了
阴茎怎么样了啊
阴茎 我的阴茎
变成什么样啦
好硬
你帮我抚摸阴茎了
你的乳头如此有感觉吗
你将舌头伸出来啊
太淫荡了 你伸出来啊
淫荡吗 你喜欢这样的吗
你喜欢接吻吗
我喜欢接吻
他淫荡了 没错
下流的事情
你什么都喜欢呢 对吧
你喜欢这个 对吧
你抚摸啊
撕破了
你的小骚逼
我们在互相帮忙抚摸呢
没事的喔 你抚摸啊
阴茎怎样了啦
好硬 真是爽快啊
你抚摸的手法太棒了
你可以抚摸阴茎吗
你可以吗
我可以 那舌头呢
舌头 舌头
你骗人
你骗人 是真的
是真的吗
像这样的
你怎么啦
我只是稍微抚摸一下而已喔
你愿意帮我啪啦啪啦的舔阴茎吗
你到床上去吧
在那边 你趴着啊
趴着
没错 没错的
太可爱了
怎样了
很硬喔
对不起
我变硬了 好爽快呢
你抚摸的手法太棒了
那从你内裤的上面抚摸吧
你舔啊
你是怎样舔的啊
你吸啊
真棒啊
因为没有打马赛克 看的很清楚
你要舔下面吗
你要这样舔啊
太淫荡了
没事的 你将内裤脱下来吧
真是羞耻啊
对不起
太厉害了
在龟头的部位
你这样舔的啊
没错 你看着镜头
你看着啊 太厉害了
好可爱呢
你继续舔啊
你从来没有见过吧
太可爱了
好厉害啊 在里面
你在里面用舌头在动呢
厉害 真是厉害
这是什么啊
太厉害了
你真棒啊 这是什么
这是你学的呢
还是自己开发的啊
这是我自己想到的
你自己想到的啊
好厉害啊 你真是认真
太厉害了
是的呢
还有下面
在颤动呢
太厉害了
龟头的部位 也很厉害呢
厉害 真是厉害
阴茎怎样啦
好美味
美味啊 硬吗
好硬 好硬的
蛋蛋也帮我舔啊
太爽快了
你的表情好淫荡啊
好厉害啊 湿透了呢
没事喔 你多弄点唾液上去吧
湿掉了呢
你一边舔
也想我一边帮你抚摸吗
你将屁股转过来啊
屁股吗 没错
你跨上去啊
太厉害了
下流的屁股露出来了
就在我眼前喔
就在我眼前 太厉害了
就在我眼前呢
你将压下来啊 厉害
真是厉害 这是什么啊
太爽快了
好厉害啊
我可以看吗
可以啊 谢谢你
是粉红色的
好漂亮的小骚逼啊
有人这样说过吗
有人说过吧
太厉害了
我可以吻吗
你想我吻吗
我想你吻
太厉害了
好大啊
太淫荡了
阴茎变硬了呢
硬吗 好硬
硬梆梆的阴茎 如何啊
我喜欢硬的喔
我的阴茎是什么样的啊
怎样啊
什么感觉啊
阴茎好厉害 太下流了
是色情的味道
好紧啊
有人这样说过吧 有人说过
有人说好紧啊
太厉害了
里面在颤动呢
你在动吗
我在颤动 没错吧
我知道的喔 你又在动了
你骚逼的味道真的是很骚啊
你这么想我舔啊 不断地颤动着
太淫荡了
真紧 小骚逼太紧了
阴茎也许无法插入呢
也许无法插入呢
无法插入吗
我想插入看看
你自己呢
我想你插入 你想我插入啊
太淫荡了
这么紧的小骚逼 能插入吗
好厉害啊 里面在颤动着
我的阴茎 你想怎样啊
阴茎
怎么办好呢
我想插入了
想插入啊
可以喔
你在那里 怎么啦
你在等着什么啊
我在等着什么吗
我在等着阴茎
太淫荡了
在这里 你的样子
好淫荡喔
你阴茎湿答答了呢
太羞耻了
阴蒂变得好大了呢
你的阴蒂
我要吃掉了
你是什么感觉啊
太厉害了 你要帮我抚摸阴茎啊
太淫荡了
啪啦啪啦的
阴茎的前端有淫汁溢出来了呢
没错
咸咸的液体溢出来了
很淫荡呢
我的阴茎 你想怎么做呢
要怎么做啊
那可以用阴茎摩擦阴蒂吗
可以啊
那要来了喔
首先用这个摩擦 可以吗
可以啊 用阴茎来
啪啦啪啦地响呢
很淫荡呢
什么啊
很淫荡是吗
很淫荡 你想我怎么做啊
只是摩擦就行了吗
也就是说 你插入啊
要插入了吗
那我就慢慢插入了喔
你插入啊
首先是前端
真的只有前端而已
插入了吗
插入了 真的啊
你有感觉吗
我有感觉 慢慢推进
我要继续了喔
你有感觉吗 我有感觉
有感觉是吗 还没有全部插入呢
你要怎么办呢
你插入啊 可以吗
很湿了呢
你的小骚逼有很多淫汁流出来了呢
你的淫汁
很羞耻吗
怎么样啊 要停下来吗
不要停下来 可以吗
太厉害了
怎样啊
好爽快的 爽快是吗
好兴奋呢
太厉害了 插得好深啊
看得一清二楚呢
插得很深呢
太漂亮了
你被拍摄了喔 淫荡吗
淫荡吗 好淫荡啊
你自己拿着
什么啊 流了这么多淫汁出来
你看着啊 这是什么啊
这么浓稠的淫汁
对不起
对不起 没错
很羞耻吧 对不起
你在兴奋着 然后引诱着我是吗
是哪样啊
没错 慢慢有感觉了吗
太爽快了 对吧
你的身体真的太漂亮了
你这样也有感觉吗
好爽快的
你喜欢这个吗
是哪样啊 我喜欢
你喜欢啊
不妙了
你好漂亮喔
太漂亮了
你的屁股太棒了
这个屁股
你将屁股翘起来啊 没错
这个太淫荡了
你的屁股太色情了
你有感觉吗
我有感觉 后背呢
你的后背也有感觉吗
有感觉
太淫荡了
插入的地方看的一清二楚呢
插入的地方 被拍摄了呢
淫荡吗 好淫荡啊
太漂亮了
真是漂亮啊
没错 你将屁股翘起来
转过来啊
插入屁股里面了 他厉害了
真是漂亮啊
你的屁股
太厉害了
好大啊
在插入呢
在插入吗 在插入呢
太棒了
太爽快了
你爽快吗 好爽快啊
这个呢
好爽快啊 爽快是吗
太厉害了 你的小骚逼
被阴茎插入之后 小骚逼一直在收缩
怎么说呢 那种被包裹住的感觉
太淫荡了
你脱掉啊
你靠下去啊
把腿伸直
这个很棒呢
你这么爽快吗
好爽快的 这个爽快啊
好爽快啊 爽快是吗
太兴奋了 你要摆动啊
可以啊 可以的
你摆动啊
太厉害了
这个不妙呢 我都想射了
你爽快是吗
不妙了
这样的话 我都想射了
难道你将屁股收缩了吗
你收缩了吗
我收缩了 你在动啊
是真的呢
太厉害了
在收缩呢 在收缩
淫荡的女人
对不起
好硬
硬吗 大吗
好硬 真的吗 好大
我的阴茎如何啊
好爽快 爽快是吗
我在问你是不是爽快呢
好爽快的
太淫荡了
那可以随我喜欢的做吗
可以啊 可以是吗
太爽快了
差不多要射了 没有时间了
我可以射吗
你可以射啊 我知道了
你可以射啊 射到哪里呢
胸部吗
我要射了喔
我要射了
射了
射出来了
你帮我舔干净啊
是什么味道
好美味 是很咸吧
算了 谢谢你了
谢谢 你今天的拍摄还没有结束
我们晚上接着约会吧
好的 请多多关照
多多关照
真棒啊 没错
就是这种感觉
要开始了喔 很棒呢
移动到拍摄场所进行封面拍摄
你摆好姿势了
没问题了
没错 很棒喔
就是这种感觉
没错没错 真棒啊
接下来 晚间的散步
那个 我们到目前为止
聊得并不是很多
有点那个
你是大学毕业的吧
是的 没错的
你那是因为怕生吗
也有怕生的原因
但是我很随和啊
你以前就是这样吗 以前就是的
你不会着急吗
比如[啊]这样的 有啊
不过 怎么说呢
虽然我很着急
但是没有人察觉出来是吗
没有人察觉出来
你会生气吗
也许吧
我很少生气的
看起来是的呢
你看起来很友善的
我是和平主义 对吧
你如果交了男朋友之后
你会跟对方生气吗
会生气吧 会吵架吗
吵架？应该不会吵架 会有争执吧
又是很棒的话呢
我不想吵架
你从小时候开始 就是这种性格吗
是的呢 从小开始就是这样
这个与av无关
你有兄弟姐妹吗
我没有兄弟姐妹
你是独生女啊 是的
有点显露出来了呢 显露出来吗
自我主义 以自我为中心
我是靠外表判断一个人的
你很高 体型也很好
没有人说你性格和要强吧
但是刚开始
我给你的感觉是不容易接近
是的呢
但是聊开了之后
就感觉并不是那样的
也是啊
并不是那样的呢
没错没错 感觉你挺不错的
没错 我挺不错的
怎么说呢
我感觉你缺少一种表情 你很少有表情
是什么啊
比如兴奋或者紧张的时候
你没有显露出来
让人体会不出来
你说你在兴奋 但是看不出来
有人这样说过呢
你跟女性朋友在一起会很热闹吗
会热闹啊 没有人说你可爱吧
有人说啊 真的吗
经常有人说啊
如果我们关系再进一步的话
就是这样的 你会说讨厌吗
你这是什么啊
说不定你是可以的
看场景吧
是的 看场景
要看场景的
他好像总算是习惯与人相处
与表情柔和下来的她进去了宾馆
好暗啊
你想打开对吧
你看着这边啊
你察觉到我在拍摄
你就匆忙收拾了一下
可以了
都市宾馆
又进来了呢
你站起来啊
你走到窗边啊
没错
没错的
真是受不了啊
太色情了
我要袭击你了喔
太厉害了
你的屁股
在这里被我侵犯了呢
被侵犯了 被侵犯了喔
你被侵犯了喔
太性感了
太厉害了
淫荡 太淫荡了
你淫荡吗
我很淫荡 你很淫荡啊
太色情了
你被我这样揉弄 也可以的吧
可以吗
好羞耻啊
你羞耻吗 好羞耻
没错
你只有丁字裤啊
你是从什么时候开始穿丁字裤的啊
什么时候啊
是读高中的时候吗
读高中的时候没有穿
那读大学的时候呢
已经穿了
好厉害啊 太下流了
是约会的时候穿吗
从读大学的时候开始 是的
你被抚摸了喔
你的身体
你的胸罩偷出来了呢
太色情了
没错
你将屁股翘起来啊
翘起来啊
没错 再翘起来一点啊
好羞耻啊 很羞耻对吧
但你喜欢这样的 对吧
在这种可以看到外面的地方
你喜欢的吧
是哪样啊 我喜欢
你真是坏女人啊
对不起 对不起
没错
你真是个变态啊
好长啊
好漂亮呢
太漂亮了
你就像大小姐一样的
没错吧
淫荡的女人
就像大小姐一样
真是受不了啊
你坐下来啊
已经看到了呢
好淫荡啊 很淫荡对吧
在这种地方 被我盯着看
没事喔 你不能退缩喔
慢慢拉近距离了
你的胸部放大了
看到你的乳沟了
太厉害了
好淫荡啊
好色情啊
太厉害了
你会在外面穿着泳衣吗
我会呢
什么啊 会穿泳衣啊
会穿是吗
你很自然的 被男人看着呢
对吧
你有被搭讪过吗
没有 会有的吧
有过的吧
绝对有过的吧
没有啦 你说谎
是真的吗
你会跟男人一起去吗
你在外面 等着男人的搭讪吗
不对吗 不对
不对吗 不是的
这样啊 是吗
不对啊
抱歉啊 我的阴茎又挺立起来了
我的阴茎怎样啦
变硬了 对吧
色情吗
硬梆梆的阴茎 如何啊
我喜欢 太色情了
厉害 真厉害
一目了然啦
在这种地方
被拍摄了
你的胸部 好漂亮啊
露出来了
你将上衣脱掉啊
还有裙子也脱掉吧
没错的
你的腿 好长啊
你真的是模特呢
就像模特一样
你就是模特啊
你就是模特呢 是的
好厉害啊 模特
在摄像机面前
被拍摄着色情的内容
在不久之前
你还是普通的模特而已
不过这个也是普通的啦
你变成色情的模特了
色情的 这个好厉害啊
从上面看你的身体
也好厉害呢
太漂亮了
你的肌肤 超漂亮的
好羞耻 好羞耻啊
看的好清楚呢
你被看着呢
你喜欢的吧 我喜欢
你喜欢的吧
你的身体
真是让人受不了啊
太色情了 你撑开啊
你撑开啊
你真是听话啊
你喜欢听从别人的指挥对吧
是哪样啊
什么啊 你喜欢听从指挥吗
我最喜欢了
你摆出色情的姿势
有人这样说过吗
要做 要做对吧
厉害 真厉害
你如此色情的样子
在这种地方
太羞耻了
真是漂亮啊
你喜欢的
你怎么啦
你自己拿着
你好好拿着喔
你在拿着道具呢
听我的指挥
你又在动你的舌头了
我好开心 真是开心啊
太可爱了
好可爱的表情啊
使用你的舌头
太厉害了
太爽快了
太可爱了
你看这这边啊 看着镜头
你这个样子
一边玩着按摩器
一边在舔蛋蛋
你是如此的可爱
你看着这边啊
你明明是如此的可爱
你集中到这边来啊
你平时也是幻想着做色情的事吧
对吧
一直都是这样
你有做的吧 我有做
荡妇
你这个淫荡的女人
你喜欢这样的吧
我喜欢
你喜欢的吧
你在幻想着被陌生男人干是吗
是的
被强迫吗
你喜欢被强迫着干吗
我喜欢
你羞耻的部位
你的小骚逼被拍摄了喔
你漂亮的小骚逼
看看你漂亮的小骚逼
在被拍摄呢
你怎么啦
要去了
可以喔
你怎么啦
什么啊 你去了吗
我去了 你去了啊
竟然如此的下流
被我看着
你去了啊
没事了 你过来吧
真是淫荡的女人啊
你不觉得羞耻吗
你不觉得羞耻吗 好羞耻啊
你摆出如此羞耻的姿势
又来了
你侍奉我啊
你从下面开始舔啊
有很多可以舔的部位吧
有吧
有人叫你这样做过吗
没有 没有吗
那你来做啊
太厉害了
真是厉害啊
被刚刚自慰高潮过的人
像这样的
太淫荡了
这样的
你的屁股翘的很高呢
就是这样 就是这样
好兴奋啊
这样的
太可爱了
体型又好
你看着镜头啊
可爱 超可爱的
好兴奋啊
太色情了
没事的 你不用做什么的
你早上也性爱了吧
已经够了吧
你还想继续要是吗
可以喔 你真是体贴啊
你太体贴了
太厉害了
你真仔细啊
这样的 这样啊
将唾液弄出来
太爽快了
太厉害了
很硬吗
很硬呢
太厉害了
你的屁股 好厉害啊
你的屁股
超色情的呢
我都要兴奋了
好厉害啊 你的舌头
你不用客气的
可以将唾液弄出来的
多积累一点 没错
你能一边用手套弄阴茎
一边舔这里吗
好完美的身体
你舔啊
很棒喔
太爽快了 这个不妙呢
你有感觉吗
非常不妙呢 你舔的表情
不好了 不好了
我太兴奋了
不妙了
不好了
太棒了 你真的太棒了
两边被逗弄着
不妙 不妙
不好了
不妙啊
这样的
不妙了
这个
厉害 真是厉害
不妙 不妙
跟我接吻啊
这个
不妙呢
很棒喔
我的阴茎 不妙呢
厉害 真厉害
到床上去了呢
我也不是很清楚
太爽快了
你躺下来啊
太漂亮了
打开啊
好羞耻啊
对吧 怎样啊
你不羞耻吗 很羞耻
你不羞耻的吧 来啊来啊
一直被我看着呢
你这里被我一直盯着看呢
太厉害了
阴茎硬起来了
来啊 你自己慢慢抚摸小骚逼啊
太色情了 好淫荡啊
那里是阴蒂吗
太可爱了
竟然做了美甲
我也在套弄喔
我是变态
看到你漂亮的身体之后
你马上就要被表态大叔侵犯了喔
在搅动呢
这样可以的吧
可以 可以啊
变态
荡妇
果然是这样
我要拍你淫荡的样子
屁股太厉害了
你的屁股好厉害呢
这边
你的屁股 好厉害呢
真是厉害啊
好淫荡 太淫荡了
好兴奋啊
我在闻气味喔
怎样啊
羞耻吗
好羞耻啊
你趴着啊 你再趴着啊
没错 将屁股翘起来
没错 过来这边
很好
舔舔
你怎么啦
全部都是口水了
太漂亮了
太淫荡了 这个屁股
两边的屁股之丘好高啊
内裤都快看不到了 好高啊
太漂亮了
怎么啦
你害羞吗
好害羞
你有感觉了吗
你将屁股翘起来啊
什么啊
好淫荡是吗
好痒 好痒吗
你想被我拍打屁股吗
不是的话又是什么呢
什么啊 色情吗
好色情 色情是吗
你喜欢色情的吧
我喜欢
你兴奋吗
被我舔的这么湿
淫荡吗
好淫荡
你羞耻吗
好羞耻啊
你有被舔过屁股吗
屁股吗
有过 你是M吗
有过 你是M吗 不是M吗
是哪样啊 我不是M
也就是说
是哪样啊
你想我舔吗 我想你舔
好淫荡啊
那我要弄点唾液上去了
我是要舔的
抱歉啊 我抚摸了
你想我舔吗
只是外面而已喔
你的屁眼
我可以舔的屁眼吗
你可以舔啊
你的小骚逼已经湿透了呢
什么啊
你是在开心吗
我好开心啊
你是这样的女人啊
太淫荡了
你喜欢像我这样的大叔吗
你的屁眼被我舔了之后
骚逼也竟然湿透了
对不起呢
对不起
太爽快了
你这样趴着
将自己的屁眼展示给我看
小骚逼也被我看到了
你真是个淫荡女人
你的身体好棒呢
你的身材非常的有魅力
不过呢
你的屁眼被我舔着 你却兴奋了
淫荡吗
我帮你舔骚逼吧
湿答答了呢
对吧
你想全身都是口水吗
来啊来啊
马上要进入了 即将要进入了
要进入了
你的小骚逼已经迫不及待了呢
这是什么啊
怎么啦 你怎么啦
爽快吗
我的手指全部插入了
你的屁眼被我舔了之后
骚逼竟然变成这样了呢
要我停下来吗
不要停 不要停的话
厉害 真厉害
这里是敏感的部位
这里是敏感的部位吧
对吧
厉害吗
太漂亮了
超漂亮的屁股
太淫荡了
要对你漂亮的小骚逼做些什么呢
要将什么插入呢
你想被什么插入呢
你将阴茎插入啊
我要插入了
可以吗 我要插入了
你插入啊
你真是体贴啊
可以吗 我插入这么骚的小穴里
贴近屁眼了呢
那就是前端而已
只有前端而已 进去了
你怎么啦
你自己来啊
自己插入 吃进去了
吃进去了
没错
怎样啊
好爽快 爽快是吗
你的屁股好漂亮呢
太厉害了 你的腰围好厉害呢
真是厉害啊
太棒了 真是漂亮啊
太棒了
你的骚逼被看的一清二楚了
好淫荡啊
真是羞耻的女人啊
阴茎插入到这个部位了呢
太厉害了
什么啊
你怎么啦 要停下来吗
不要停下来
为什么呢 你回去吧
已经够了吧
你已经插入过阴茎了
好厉害的样子啊
那接下来 像刚刚那样
你趴着
然后自己主动插入我的阴茎吧
可以吗
没错 然后呢
没错 自己来
没错
你将阴茎和骚逼合为一体了啊
插入了
没错没错
我要被侵犯了 要被侵犯了
不妙不妙
怎样啊 插入了吗
好硬 怎样啊
太色情了
插入了吗
好羞耻啊 插入了吧
在插着呢
太厉害了
你感觉如何啊
好爽快啊 爽快是吗
太漂亮了
你自己在抽动呢 没错没错
太厉害了 在抽动
在抽动呢
超漂亮的
啪啦啪啦地响呢
没错 你自己动
什么感觉啊
没错
好厉害 在转动呢
太厉害了
真是漂亮啊
你靠下来啊 没错
看的好清楚呢
怎样啊
真是爽快 好厉害啊
真是淫荡 太淫荡了
淫荡 太淫荡了
好淫荡呢 被吞掉了
被你的屁股吞掉了
太厉害了
硬吗 好硬呢
慢慢来 没错
太爽快了
阴茎和屁股 太厉害了
很棒喔 没错
没错 你起来一点
没错
厉害 真厉害
你可以再来一次喔 没错没错
不行 你这样做的话会很深入的
深入到里面了吗
深入了 进去了吗
里面怎样啦
里面吗
好爽快 真的啊
太厉害了
你抱紧我啊 没错
就这样
这样做 太兴奋了
你很漂亮呢
将你的胸罩脱掉啊
将胸罩脱掉啊
全部脱掉吧
可以吗
我可以舔你的腋下吗 你不要吗
你喜欢吗
喜欢 我喜欢
真的吗
你真是变态啊
你不想的事情 你直接说不想喔
是哪样啊
我喜欢 你喜欢啊
你想我舔吗
变态
这里没有腋毛呢
你是原来就没有腋毛的吗
很少 很少啊
太厉害了
超漂亮的
什么
好爽快 你在兴奋吗
被我舔着腋下
你喜欢像我这种变态的吗
我喜欢
被我这样舔着
你的骚逼湿透了呢
对不起 对不起
怎样啊
怎样啊 被我这样弄
好爽快啊 爽快是吗
要去了 可以啊
你怎么啦
你怎么啦 你去了吗
我去了
你喜欢这个吧
你的身体这么厉害
太漂亮了
太棒了
你很漂亮喔
怎样啊 被我这样进攻着
你爽快吗 好爽快的
你的阴蒂已经如此硬了
你的阴蒂勃起了呢
真是个荡妇啊
好淫荡的女人啊
像这样被我的阴茎进进出出着
怎样啊 好淫荡
太漂亮了
从刚刚开始你一直举着手呢
我喜欢 你还喜欢什么啊
还有什么啊
没有了 这样啊
你没问题吧
不行 我不给你弄
你有被这样弄过吗 没有
像我这样的
太厉害了
你的身体超漂亮的
超漂亮的
这个
你很棒嘛
被拍摄着呢 淫荡吗
你看着我啊
太漂亮了
真棒啊
你累了吗
我没有累
我感觉你累了
那你爽快吗 好爽快
不要了吧 你不要了吧
你不要像这样全身都是汗吗
怎样啊
被我这样插入 怎样啊
淫荡吗 好淫荡的
你全身都湿透了呢
你知道吗
我知道 你知道是吗
你转过去啊 我从后面插入
太厉害了
好深入呢
这个如何啊
怎样啊
好爽快啊 爽快是吗
我的手指很咸吧
怎样啊
可以吗 可以的
那你可以舔插入骚逼的阴茎吗
可以的 上面沾满了淫汁
淫荡吗
你什么都可以做吗 是的
你什么都可以做的吧 是的
好棒的屁股
太棒了
太爽快了 你的屁股
又在收缩了
你的屁股收缩了
你又收缩了吧
怎样啊
好爽快吗 好爽快的
停不下来啊
你的屁股好厉害啊
好爽快 爽快是吗
太爽快了 这样的
不妙 这么漂亮的
我可以射了吗
可以啊 可以是吗
你的屁股让我想射了
我真的要因为你的屁股射了
可以吗 你可以射啊
精液射到你嘴巴里面
可以吗 可以啊
又收缩了 好厉害啊
太棒了
最棒的屁股 最棒的胸部
两个都很棒呢
太爽快了
你全部射出来啊 可以吗
我要射了 我要射了
可以吗
要射了
要射了 射了
射了 射了
你转过来啊
太厉害了
爆发了
我爆发了
射出来了
精液不热吗
好热 好热吗
你不用吞下去的
你拿着这个啊
用自己的手
你拿着 我给你拿纸巾过来
我给你擦擦
在拍摄吗 在拍摄吗
你稍等一下
你起来 拿着摄影机
吞下去了吗 给我看看啊
没问题
你感觉如何啊
你爽快吗 很爽快呢
这次我一边说话一边性爱
你能接受吧
很愉快呢
谢谢你了
不过你真的很漂亮呢
是真的 这个
你是真的很漂亮的
不管在谁看来都是一样的
希望你接下来能一直保持这份魅力
好的 是的
谢谢你了 谢谢了
拜拜 拜拜 晚安
晚安
你不是从大学毕业了吗 是的
模特这部分
你没有想过找工作吗
我没有想过要找工作
你从学校毕业之后
又想重新回到学校
复学了 我没有想过
你就是这样跳过去的
我跳过去了吗
这样的工作也是的
刚开始应该有说过了
我不是说你有些细节没有说清楚吗
是的
我有跳过了吗 你跳过了
也许是错位了
错位吗 这样啊
是好的方面喔
好的方面啊
无法用语言很好地表达出来的她
有属于她的特长
因此让她展现了一下
冷艳的女人
模特、舞蹈、AV
与平时文静的样子相反
她持续着大胆的活动
不过这些全部都是
与她的身体有关联的
非常的漂亮