(巨乳大嫂讓我多次射精)
今天下班很早可以買東西
結婚了
兩年多了
有個努力工作溫柔的老公
我的生活應該沒有任何不滿
還沒回來嗎
老公的父母 不在家住
但是他的弟弟住這裡 他很差勁
久等了
是我最喜歡的漢堡
快點吃吧很好吃
好開心啊
吃吧 -好的
光太呢
我剛才叫他了
是嗎
光太吃飯了
在忙吧
是吧
對了
等會給他吧
又來
真是的 又要嗎 - 沒關係的 麻煩了
開始吃吧
我開動了 -開動了
和平時一樣呢
試試看 -好的我吃了
我吃飽了
還有呢
光太
又睡了嗎
吃飯嗎
吃
大學退學了的弟弟
溫柔的哥哥照顧著他
雖然是弟弟 我也想好好相處的
我去洗衣服吧 -麻煩了
但是果然還是討厭這傢伙
老公
我
忍不住了
什麼
光太
他也不上班
一直都在屋子裡
而且
也不幹家務
他也會做的
再看看吧
但是
吃飯
也需要花錢
他也要吃飯
還有
我們好像為了他工作
而且
我
感覺他很奇怪
很奇怪
你想多了吧
沒什麼的
但是作為哥哥 很擔心他
父母也距離很遠 只有我能幫他
不能拋棄他
真的
沒辦法
那個
今天
做吧
一直都沒做
我
明天休息
但是
他可能會醒
我也要上班呢
等他不在在做吧
會做的
晚安
他一直都在啊
我走了
老公今天回家早嗎
有點晚哦
對不起 沒陪你 -沒辦法
工作加油 -好 我走了
你走好
他在家嗎
沒聲音
在做什麼呢
難得的休息日
做什麼好呢
那個人
一直都在家
昨天
也不和我做
好無聊
老公一直都不做
我受不了
不行
忍不住
好無聊
好熱啊
等下 你在做什麼 給我開門
適可而止吧
我要告訴你哥哥 讓你走
知道了嗎
過去
你剛才做什麼呢
每天什麼都不做
睡覺起床吃飯
你在做什麼
為什麼這樣
為什麼不工作 為什麼逃跑
為什麼打擾我們生活
因為你在 哥哥只顧著你
工作也不休息
這個家的任何事都是我們在做
你在做什麼
我很可憐吧
為什麼
我要為了你做出犧牲呢
你
也不是
那麼重要吧
為什麼
但是
告訴我 你說什麼
你快點告訴我
不然
我恐怕
忍不住 什麼都做不了
也不能旅行
洗衣服 打掃 做飯
都怪你
為了你
為什麼要這麼累
真的對不起了
不是想讓你道歉
你知道理由了吧
為什麼你在這裡
為什麼一直休息
哥哥
每天都要上班
真的很麻煩
你到底在做什麼
也不幫我們洗衣服
廁所你有洗過嗎
我都不想和你一起洗
所以
真的想讓你出去
真的
對不起
不是的不是的
你的存在讓我噁心
很討厭 很不爽
道歉是沒用的
你以為道歉就可以了嗎 不可以
你可以出去嗎
不知道哥哥怎麼說
今天馬上走吧
對不起
原諒我吧 我什麼都做
什麼都做
你做什麼
那是什麼
為什麼
怎麼回事
解釋一下
那個
脫了
不行嗎
可以的吧
你是人渣 可以的吧
快點脫了
內褲也脫了
全脫了
為什麼勃起了
都道歉了
變態
沒見過你這樣的人
說你是人渣 你還開心嗎
不過你真的噁心
我都說你
你發抖了嗎
這樣都行嗎
難以置信
噁心
而且
一直
就那樣
不變嗎
你怎麼回事
我反而想瞭解下
剛才
你說了什麼都做
現在開始
自己擼管
自慰吧
現在
可以吧
不可能不行吧 你是人渣 啃老族
可以的吧
每天都在家
很無聊吧
告訴我你在想什麼
然後擼管給我看 你只能做這個
腿張開
濕了怎麼回事
真的好厲害 在我面前做了
真有這樣的人啊 難以置信
但是
你只能做這種事了 好可憐
你肯定只能做這個
你真的好差勁
噁心
糟糕
每天都這樣
和我們
一起生活嗎
厲害
你就像隻狗一樣
狗的話教養好 還能做事
你不行吧
變態
人渣
只會擼管的人渣
沒想到
只能做這個 真可憐
好噁心啊
人渣
你可真厲害
是吧
你
在擼管
剛才
看到我了吧
我知道的
你做的事情 我都知道
你噁心的臉 一直都忘不掉
還有
之前在洗澡的時候摸了內褲吧
偷看了吧
這麼喜歡奶子嗎
該不會看到我奶子
然後擼管了吧
真的好噁心啊你
為什麼這樣 變態
這麼沒用
只會擼管的話
靠近點看看吧
其實
你
想摸吧
但是
不會讓你摸的
我不給人渣摸的
畢竟你是人渣
別人的話或許可以
是吧
好噁心 只會擼管的人
想摸奶子的話 還是摸吧
不摸嗎
摸摸看 可以的吧
你是人渣
動物都不如的人類
試試看吧
摸了呢
人渣也摸了奶子
這是什麼
這是什麼摸法
沒用的人類 只會這樣摸
在屋子裡做了很多吧
這邊
也可以摸吧
右邊
好噁心的摸法 噁心
摸法很噁心 擼管也噁心
而且你一直勃起呢
這裡
著麼喜歡嗎
碰碰看
靠近點看看
想看吧
看過嗎
也不會看過吧 你是人渣
那麼我很溫柔 給你看看
想看 對吧 喜歡這樣的對吧
不知道你在說什麼 不是很喜歡嗎
再來一次
貼住臉
還在擼管 還是勃起嗎
你太人渣了 好噁心
太噁心了
這樣貼上去 舒服嗎
在想什麼
平時都這樣嗎
你真的好噁心 好噁心啊 太噁心了
這樣的人渣 只能做這個
你真的沒用
你是動物嗎
你只會這樣了
你不是人類
是不是這樣
而且還是勃起的
太好了
這麼喜歡的話
我來給你
直接的
這是什麼
喜歡人類的嗎
一直想看的吧
你會做的只有這些吧
這個
想看對吧
看這個
會變硬吧
怎麼了怎麼了
好噁心
怎麼了
人渣就要像人渣
才行呢
沒見過吧
和你見過的不一樣
給你看看
這麼近沒看過吧
快點
很喜歡這樣的吧
你真的很沒用
真的是人渣 只會這個呢
別的都不會
你還會別的嗎
只會這個吧
舔我吧
快點
試試看 不會嗎
人渣 你會吧
你只會這樣舔嗎
你這個啃老族
你只會這個嗎
會別的嗎
用力 用力
你還在擼管呢
好噁心
動物一樣
真的是人渣
你是小狗吧
這邊
也試試
很喜歡這樣吧
用力吸 你會的吧
這邊也一起吸 你會的吧
像嬰兒一樣
繼續擼管啊
你這會這樣
是不是
你真是沒用
怎麼回事呢
這樣還在擼管呢 平時也做吧
很喜歡吧
繼續吧
真的很噁心呢 真差勁
怎麼弄的 和嬰兒一樣在吃呢
難以置信 動物都不會這樣
你這個人渣
擼管這麼舒服嗎
平時也這樣吧 自己喜歡吧
一般的人類不是這樣的
是這樣的 會更舒服的
人渣
你只會自慰 人渣真心
動物一樣
和小狗一樣 被拋棄了
這樣的
不舒服吧
人渣
喜歡這樣嗎 變態
人渣只會這個
真的噁心 好噁心 變態
而且被說 你還在弄
為什麼射了 為什麼射啊
真不像話
真變態
這是什麼
剛才
你說了什麼都做吧
你
今天開始是我的奴隷
要聽話才行
這是什麼
剛射還是硬的
怎麼回事
你只會這個嗎
喜歡奶子嗎
和剛才一樣 吸我吧
剛才還算舒服吧 但臉很噁心
用舌頭舔 快點讓我舒服吧
做不到嗎 人渣
還有這邊
非常舒服的吧
這種事 會讓你興奮嗎
真的是人渣 只會這個
這麼喜歡的話
可以隨便弄
要摸還是揉
還可以舔
又是這個嗎
摸法好噁心
不會別的了嗎
你這個人渣
不會別的嗎
還是說
人渣只會這樣
你還會什麼
這次用手
有點變化了呢 人渣
這樣的表情啊
好噁心 真的噁心
這樣的摸法和舔法
好噁心啊
真的是人渣呢
而且
這裡
勃起了呢
為什麼又勃起了呢
噁心
告訴我
是不是可以弄奶子才勃起的
變態 你真的是變態
只是奶子就勃起了嗎
你這個人渣
用你的臉貼住讓我的這裡
和剛才一樣 摩擦吧
這裡也要舔
好好舔我
人渣你會嗎
讓我更舒服點
舔我而已 你會的吧
用力舔我啊
舔我而已
怎麼了
我幫你擼管
繼續
比剛才
更舒服了吧
這次舔那邊
這裡
流出了體液呢 好噁心 這樣都行
怎麼回事
你在想什麼呢 為什麼這樣
這裡
仔細看看吧
好臭啊 你洗澡了嗎
為什麼每天和這麼臭的人一起
真人渣啊 生活一點都不注意
一直都勃起呢
一直被我說
一直很硬
這裡變的這麼硬了
沒辦法啊 給你看看臉吧
一直都很硬呢
你只會做愛吧
想插入嗎
雖然
你是個人渣
只有肉棒還可以
舒服
想插入我嗎
自己的姐姐
要插入了哦
你真的很差勁
怎麼辦
插入嗎
插入吧
想插入啊
好奇怪的人
那麼你不能舒服
不可以舒服
進去了
你看
肉棒進去了
一下就進去了
開心嗎
是這樣的
都不會說話
這是什麼所以
你的聲音很噁心 好噁心
舒服的話要忍住
怎麼又變硬了 你只是肉棒能用
人渣
開心吧
至今為止做什麼呢
在想什麼
只會這個
真是變態
這樣子
和大嫂做愛這麼舒服嗎
不像話
可以隨便弄奶子哦
不可以舒服哦 別發聲
又在摸奶頭了 好噁心
很舒服嗎
不要發出聲音 好噁心
不要在裡面發抖
這樣子
舒服吧
真噁心又摸我
人渣
用力 在變硬一點
用力插我
等下
怎麼回事 為什麼內射了 - 對不起
不可以的
我沒讓你射吧 -對不起
我還沒滿足呢
還是硬的呢
還要
更舒服的
很喜歡吧
舒服吧
讓我高潮吧
可以的吧
用力用力在深入點
動起來吧
你可以的吧
好厲害好厲害動起來了
變態 用力用力插我啊
沒讓你高潮呢
還可以對吧
這個肉棒
還可以做的吧
射了兩次還是硬的呢
這麼硬
怎麼了 摩擦舒服嗎
感覺很熱呢
舔你奶頭
又發出聲音了
真的很噁心
真的是人渣
知道嗎
舒服的樣子 真噁心
用力
好厲害 用力啊
要高潮了
要射了
又要射了嗎
都射了兩次了 -不行
你又內射了 大嫂啊
對不起 -好多精子 很熱
你真的只有肉棒可以用呢
算了
今天開始
你要聽我的命令
知道了嗎
好噁心的臉啊
下班後在家真舒服
光太你在做什麼
哥哥
現在
我在看手機
在那裡看
好奇怪啊
光太
坐沙發上不行嗎
過來這邊看嗎
不能
為什麼勃起了
怎麼回事
真讓人生氣
又勃起了呢
你把哥哥當什麼了
你們不是兄弟嗎
果然是人渣
看到你就生氣
別看我
我來吧
這樣會興奮吧
但是別發聲
不然你會離開這個家
怎麼樣
興奮嗎
人渣
肉棒又發抖了
繼續吧
這樣弄
很喜歡吧
或者說
興奮了嗎
你真是變態 這樣會興奮
肉棒還勃起了
還有
你喜歡奶子
一起
摸摸
會更興奮吧
一邊這樣弄
碰到了奶頭
舒服吧
這樣
龜頭
碰到了呢舒服
還要
夾不住呢
忍不住了嗎
奶子
夾住變態肉棒了
這樣
還有
只有龜頭
讓你舒服點
真的很下流
你一直都勃起呢
變熱了吧
這樣子
這樣會舒服吧
舒服
哥哥在這裡
你不害羞嗎
難以相信
你真是人渣啊
這樣弄
這種事情
你的臉真噁心
很生氣
人渣
還在勃起呢 好噁心
這樣做
還會興奮
又是這表情
好噁心
這樣弄
舒服吧
興奮吧
別發聲
好噁心
這樣弄
直接的
夾住你
舒服吧
忍住
要射了
不行
繼續
光太
找工作了嗎
沒事情做的話
做家務也不錯
嗯 -你要加油啊
別發聲
會暴露的
暴露的話你要離開這裡
這樣弄
舒服
別發聲
不行了要射了
射了
說了不能射的
對不起
不可以射
還是在哥哥面前
還可以吧
你的肉棒
這樣弄
剛射
還是很硬
不可以射哦
但是 - 你是人渣 可以忍住吧
奶子夾住了
變的這麼硬
又是這表情
說了不行的 -對不起
忍住
可以吧
舒服
要射了 -忍住
哥哥還在 不可以射的
可以忍住吧
不行
要射了
剛射完
不行不行不行
射了
說好了忍住的
對不起
都射了 還是硬的
真人渣啊
哥哥還在呢
今天
現在開始
現在
以後
你不可以自慰
這裡
好好保存著精子
可以的吧
你這人渣
人渣也可以做到
知道了吧
光太
怎麼了
早
肚子餓了
是嗎 能主動來很好
昨天沒有熬夜吧
是的 很不錯呢
今後一起做飯吧
我也很有幹勁了 上班了
你怎麼了
噁心
我走了 -你走好
不用送了我走了 - 走好 加油哦
怎麼回事
噁心
知道嗎
你在做什麼 脫了
勃起了嗎
還沒動呢
真變態
算了
真差勁
我來調教你吧
你很噁心
所以就遮住了
不要動哦
今天
我想調教你一下
你主人
就在你面前
裡面是很性感的
想像一下吧
紅色的
蕾絲的
繩子的
我的下半身
也是透明的
奶子也可以看到
奶頭
也能看到
屁股的話
是丁字褲
怎麼樣
你哥哥還在我就穿了這個
在幻想嗎
好噁心
噁心
別想了
這個是你最喜歡的
上次舔了我奶子吧 變態
這種事情
都勃起了呢 又變硬了呢 比剛才還硬
這麼喜歡嗎
兩邊都要哦
這樣子
想摩擦我的奶子吧 真變態
真是人渣啊
你又興奮了吧
你這啃老族
這裡也弄
又忘了舔嗎
忘了嗎 給你點不一樣的吧
抬起來臉
要舔舔才行呢
讓我 這裡舒服一下吧
這樣做
這樣弄
好好弄
給我舔乾淨 知道了嗎
好厲害 用力用力快一點
還可以繼續的吧
這種事情
這裡怎麼樣呢
真沒用呢
不只是這裡
奶頭也硬了
這樣很舒服吧 你喜歡吧
變態的話 什麼都喜歡呢
你真是噁心
好噁心啊 都不怕疼的
我幫你捏捏
這樣
用牙齒咬
這樣也舒服吧
咬這裡
肉棒這裡
又變大了
你真是個人渣啊
人渣
只有肉棒可以用
給我看看
已經勃起了嗎
忍不住興奮了嗎
蛋蛋
存了很多精子吧
一般人類都可以的吧
今天
直到我滿足為止
要一直射
可以的吧
就算你是人渣
也可以做到的吧
這樣子
用手
給你擼管
可以忍住吧
這樣
一邊擼管
一邊碰到了奶子
你骯髒的肉棒碰到了
這裡也讓你碰一下
碰到了奶子
肉棒舒服嗎
你真的變態啊
還舒服嗎
這樣子
這次
下面開始
舔龜頭
龜頭的全部
都要舔 很舒服吧
舒服的樣子很噁心
很髒的體液呢好噁心 - 對不起
這樣給你擼管
然後舔舔
有這麼舒服嗎
真變態啊 你還很舒服的樣子
要射了 - 要射了 不行的忍住
要射了
不可以的 忍住吧
還有這樣
一邊擼管
一邊舔更舒服呢
舒服
變態的肉棒
好硬真噁心呢
這樣摩擦怎麼樣
這樣弄你肉棒
你都看不到還舒服呢
你真是個大變態 -要射了
不行 要忍住
不行
可以忍住的吧
那麼接下來
這樣子
幫你弄哦
知道你在做什麼嗎
這樣子
我來
用奶子
給你乳交吧
你的變態骯髒肉棒
不管做什麼
都非常舒服
我幫你乳交吧
這樣的話 一直勃起
真是個差勁的人渣
你只會這樣
變態的肉棒 一直都勃起著
一直發出聲音
好噁心呢
真噁心
不行
又要射了
說了讓你忍住
你可以忍住吧
好厲害
能忍住嗎
不要勃起 你這個變態
這樣子
你的肉棒可以忍多久呢
我的
小穴裡面
你也可以忍住吧
真變態呢
我說了你不可以舒服
不要發聲音 好噁心 女人一樣
對不起
這樣
這樣子
在我的小穴裡
很熱 舒服吧
裡面很熱很舒服吧
你這個變態肉棒
一直都在幻想嗎
看不到 可以幻想吧 人渣
舒服
你的肉棒一直在裡面
你真的只會這個吧
睪丸也變得很硬了
這樣被弄 還非常興奮呢
好下流啊
真的是人類嗎
這次過來點吧
這樣會更刺激的吧
這樣弄
喜歡奶子吧 非常想看看
肉棒非常舒服吧
這樣摸奶子也很舒服吧
你不要動了
不行 不可以射 忍住吧
這樣子一直都捧著奶子呢
你喜歡這樣吧
所以才忍了很久精子對吧
不可以的
這樣子
可惜你看不到呢
舒服
為什麼肉棒舒服
這樣很舒服嗎
真的是變態
好噁心 -要射了
不行要忍住
快點忍住 不可以射的 不行
不行 要射了
不可以射的
不行的
忍了很久呢
下面這樣做
背過來插入了哦
這樣忍不住了吧
這樣的話
還要忍住哦
你這個變態
不行了
不行 你要讓我舒服才行
我是主要的
不行要射了 - 我沒讓你射呢
用力
不行了 要射了啊
我沒讓你射呢
進去了 插入的地方好舒服啊
舒服 好厲害
高潮了高潮了
不行了
很深入呢
用力 繼續忍住 讓我舒服吧
這樣很舒服吧
不要發出噁心的聲音
不行了 -還不行 不能射
要射了
不可以射的
不行要射了啊
好噁心
我說了不行的啊 真是的
為什麼沒忍住
真是的
內射了這麼多 我說了不行的
你不能舒服的
對不起
還是很硬呢
為什麼這麼急呢
肉棒很硬呢
還要
讓我舒服才行
用你的肉棒讓我舒服
讓我高潮吧
從下面頂我你會吧
試試看吧
肉棒好深入啊
用力用力插我 還不可以射
不行要射了
忍住
又高潮了
還是勃起的
還可以忍住的吧
我要 我還想要肉棒
還可以吧 還可以繼續做吧
肉棒好舒服啊
好舒服 碰到了呢
舒服
不行了
不行又要射了
忍了很久呢 忍住吧
不行 要射了
要射了
又內射了嗎
對不起
說了不能射的
不是說了忍住嗎 變態
人渣不會忍耐嗎
等晚上我來獎勵一下你吧
這衣服怎麼樣
好看
高潮的時候
我想看
別客氣
又在摸奶子嗎
這次摸法不一樣了
多摸摸奶子吧
在摸奶子呢
你奶頭硬了
可以接吻嗎
可以
舔我吧
舒服 -變的這麼大了
好大呢
給我看看
很硬呢
還有這裡
用力用力舔我
好硬的肉棒啊
非常有感覺呢
舒服啊
小穴好舒服 好厲害啊繼續
直接 直接舔我吧
好舒服啊
好熱
繼續讓我舒服
不行了 小穴好舒服啊
舒服讓我舒服啊
受不了了 好舒服啊
受不了了舒服啊
陰蒂非常舒服啊
高潮了
小穴裡面好舒服啊好熱
好厲害好厲害啊
舒服
好厲害 好深入 舒服啊
下流
我也讓你舒服吧
來一起舒服吧
肉棒變大了
好厲害 非常舒服
好厲害一直很硬呢
小穴好舒服啊 好厲害
不行不行了 陰蒂好舒服
舒服
好厲害舒服舒服啊 不行了
黏糊糊的好舒服啊
還想要更舒服點
喜歡這樣嗎
好硬啊
這樣很舒服吧
舒服
舒服 在讓你舒服點吧
用我的小穴
全部都進去了
好深入啊
一直都很硬
在我小穴裡面
好深入啊
這樣弄舒服嗎
舒服
這樣子 這樣
好厲害好厲害好深入啊
肉棒變的很硬呢
好刺激啊
好厲害非常舒服 讓我小穴舒服吧
好厲害用力用力插我
好厲害啊
高潮了
肉棒好厲害
一直都很硬 很舒服
用力插我 用力啊好舒服
受不了了
好舒服 變大了呢
好厲害 好舒服啊
舒服舒服
不要停下
好厲害 好舒服啊
要射了
高潮了高潮了不行了高潮了
肉棒好深入啊
高潮了高潮了
舒服啊
用力
我還要 快點動起來
不行了好舒服啊
好舒服又變舒服了
肉棒好舒服啊
用力插我啊 好舒服啊
插我啊 小穴舒服吧
好厲害 好舒服啊
肉棒好舒服啊
用力用力插我啊
給我看看精子吧
好多啊
可以嗎 我還想要舒服 可以吧
這次
這邊開始承認我吧
好厲害 好舒服啊 不行了
射了那麼多肉棒還是很硬
糟糕啊
肉棒好硬好舒服啊
快點啊 我還要 好舒服啊
肉棒好舒服 好厲害啊
好深入 好舒服啊
好舒服 要高潮了 不行了
高潮了高潮了
不行了 受不了了
受不了了 用力啊
用力用力動起來 讓我舒服吧
插我 用力插我啊
好舒服啊
舒服啊
好厲害 肉棒好深入啊
要射了 - 射我多射點啊射我
好熱啊
還要還要
還想要更舒服的
舒服
射我啊 不要停下
好厲害的肉棒
肉棒弄的好舒服啊
好厲害好厲害的肉棒啊
用力用力 小穴好舒服啊
好厲害的肉棒啊 要高潮了高潮了
用力插我插我不要停啊
非常舒服 受不了了啊
好厲害 好舒服啊
不帶套的肉棒好舒服啊
小穴好多水
小穴變的好舒服啊
小穴 好舒服
小穴好舒服啊 -要射了
用力插我 多射點
這次又內射了呢
還可以做吧 射了很多呢
這次我來讓你舒服吧
可以嗎
這樣弄
享受吧
多射點 可以吧
小穴弄的很舒服
所以我給你乳交 這次讓你舒服
射我奶子上面吧
要射了 - 就這樣 射出來吧
要射了
好厲害
小穴的裡面 流了很多精子呢
我的小穴和奶子很舒服吧
今天射了很多精子呢
明天也要早起哦
好的 今天晚上
我來儲存精子
別誤會了
明天開始給我去找工作
不可以總是這樣 給我們添麻煩
沒事的 你應該可以的
明天開始加油哦
(Julia主演)
(結束)