（順從溫泉旅行 兩天一夜）
（小倉由菜）
（2018年夏 某温泉車站前）
-早 讓你久等了  -没 跑過來了
是的
-認出我了  -是的
我帶着攝像機呢
（導演：今天来這麼遠的地方謝谢了）
這麼遠的地方謝谢了
-我很期待  -真的吗
-今天穿的很成熟  -是嗎
嗯
-草帽  -怎麼樣
-很可爱  -谢謝
-在车上休息吗  -是的睡了一会
-睡了  -嗯
-早上很早  -是的
-既然這麼期待 我们走吧
（我想去温泉吧）
-開心嗎  -開心
-走吧  -嗯
-請上來吧  -好凉快
-很熱啊  -是啊今天
繫上安全帶
真熱啊
-那麼  -嗯
（出發吧）
-出發了  -好的
平常回去溫泉吗
-會去旅行有溫泉  -是吗
-但是不會專門去  -是嗎
今天要是早拍完
-就可以泡溫泉  -是啊
説不定可以
-就看你的了  -我加油
（出道多久了）
現在出道多久了
已经一年吧
-是12月出道吗  -是的
-那很快啊  -是的
-很快吧  -是的
成爲女優感覺怎麼樣
（回想看看）
-回想着看  -好像
（變得敏感了）
身體變得敏感了
-你今年才19吧  -是的
-身体還在成長吧  -是的
-可能會更加女人  -是的
（最後的十幾歲了）
已經是十幾歲的最後了
是啊
（好快啊）
過得好快
是很珍贵的時間啊
這麼難的拍攝
（我想出演這一系列）
但是我想出演
-是吗你知道嗎  -当然了
被綁住手不是经典嗎
去順從溫泉
（是真的sod star）
拍了是sod star
是很想拍吗 没事吧
很开心
-那你看過  -是的
那就看你能不能继续了
我會努力的
是嗎
下面進入一下主题
這一個系列
拍攝的一整天
（拍攝的一天）
拍攝的一天
（无论有什么）
无论有什么
（都要听我和男优的）
都要听我和男优的
知道了
（就是这种拍摄）
就是这种拍摄
-是啊是順從
-是的
之前不是有過约定嗎
嗯
（記得吗）
記得嗎
（禁欲？）  -禁慾吗  -是的
一个月
（遵守了吗）
遵守了嗎
（特別辛苦）
特別辛苦
-我遵守了  -是嗎
当然無論是拍攝期間
-私底下也不能有  -没有
（私底下真的没有）
真的没有
-没有吗  -我都没有男友
-真的很憋  -自慰呢
-也没有嗎  -想要做
但是和导演説好了
（忍住了）
-忍住了  -謝謝
-那就是遵守了  -嗯
現在慾求不滿吧
有多不滿啊
到現在爲止慾求不滿
和今天如果比一下的話
是多少啊
（百分之多少）
百分之多少
（都要爆發了）
要爆發了多少呢
自己也不知道嗎
但是真的很痛苦
是嗎
-那麼就期待拍撮吧  -嗯
這個
（这是必说台词）
这是大家比说的
-發現前面有镜头了吧  -这个
對着這個鏡頭
-説句話  -好的
（算是今天的宣言）
算是令天的宣言
比如説我今天一天都會順從
-可以説嗎  -好
宣言
-説吧  -我開始了
我今天是順從的人
會加油的
（已經到了）
-到了  -真的啊
好綠色啊
到了下了车
就算是要開始拍摄了
我確認一下
这一个月
-都忍住了  -是的
這一個月积攒下来的
全部
（爆發出来）
爆發出来
嗯
（想要你這樣）
-想让你這樣  -嗯
不知道會发生什么
怎麼样
（不安 紧张）
不安紧张吗
很激动
（有点期待）
-还有点期待  -是吗
这样啊
-揭开安全带  -嗯
現在开始
（打關腿吧）
打關腿吧
-這里吗  -是吗
这里吗
可以吗裙子很赞
把裙子弄起来吧
（得順從啊）
-要順從啊  -是的
拍到了吗
可以
這樣
在車裡
-這樣適嗎  -没有
好害羞没人吧
讓找拍一下
已经隱忍一個月的下面
這個
-放進去吧  -好大啊
但是和肉棒比
好厲害啊
今天一天
要一直戴着
—直吗
不行
什麼
（會變奇怪的）
會變奇怪的
會嗎
就是這樣的拍攝
我放進去了
進去了
這個好舒服啊
好厲害
簡單的就進去了
這樣進去就拿不出來了
真的進去了
好厲害怎麼弄
厲害
這麼大都能進去
不要
看着鏡頭
什麼進去了
跳蛋
第一次
是跳蛋
舍舒服嗎
那麼就這樣出去吧
-就這樣  -是的
不能走了
可能還有客人在
如果真的走不了
太舒服了不行了
這個時候
（说对不起）
説對不起就停下來
好真的要這樣吗
是的
好壞啊
要順從
好
在動呢
直走
看這裡
找看看
下面
下面嗎
不行了
好舒服
怎麼了
-舒服  -是吗
继续吧
要不能被發現
直走嗎
是的
等一下
這裡
不行
真的有客人啊被發現了吗
-发現了嗎  -没有
很能忍啊
不要
不要這樣子
不行啊
很不錯吧
走吧
哪邊  -這邊
-這邊嗎  -這邊
慢慢的走
跆我看
-有人來  -你遮住
看着鏡头
怎麼樣了
特別漏了
什麼漏了
小穴漏了
走吧
走吃
經歷過吗
-第一次  -是嗎
-一直想试試  -是吗继续
但是得這樣走
好了到了
不能被看到
（进这个房间）
进这个房间吧
好響啊
没有人在吧
-没人嗎  -没有
打開吧
聲音好厲害
是這樣嗎
等一下啊不行了
想停吗
-説什麼  -對不起
好過方
剛开始
進來就很舒服了
不能髙潮啊
要甩住
進去吧
-是這邊嗎  -是的
右邊
是這邊啊
-進去吧  -好涼快
那就坐下來吧
好
（坐桌子上）
-坐桌子上  -桌子上吗
-请坐吧  -這裡吗
對着這邊
中間
中間嗎
把腿分開
還要嗎
給我看
眞的太强了
怎麼樣
真的太舒服了
人了一個月
今天一天的拍攝想怎麼樣
（想怎麼樣）
想怎麼樣
（想使勁做）
想使勁做
那你現在想像一下
快點想
怎麼樣
想做
想嗎
想被做啊
那麼
讓我看看小穴怎樣了
好
好厲害啊
臉的一半
好大
就這麼進去了
好湿
不要了嗎
想要吗
那麼
一個月积攒的
有多想要讓我看看
自己可以用
給我自慰看
好害羞
好厲害
不能髙潮啊
就這樣
這樣就很舒服
帽子摘了吧
就這樣
脱了
内衣也脱了
一個月的慾求不滿
讓大家看看
開始
好舒服
继续
看着鏡頭做
髙潮的時候説
要问能不能髙潮
可以髙潮吗
可以嗎
继续
看着鏡頭
不行了
要到了
不行
還不可以
過來這邊
把腿分開
再分開用雙手
出來了
好像什麼出來了
好多淫水
舒服
-不行了  -還不可以
没讓你髙潮
-要髙潮了  -不行忍住
不行了
不可以
看着鏡頭接着
在做什麼現在
做什麼
-在被剌激  -看鏡頭
看鏡頭
不行了
不可以
要好好问
可以髙潮嗎
-想髙潮吗  -想
看鏡头
不行了
要髙潮了
髙潮的時候要説
可以吗
忍不住了
可以髙潮嗎
可以嗎
髙潮了
是嗎
那麼
穿上浴衣
可以吗
去泡澡吧
好乱啊
太舒服了
那裡有浴衣
這裡吗
穿上吧
没有内衣嗎
没有
真的吗
好厲害
真的是溫泉啊
哪個在上
-不知道吗  -是這邊吧
好了嗎
好了有點大
大嗎
好了
就是這樣
好厲害啊
既然都穿了
还要嗎
趴下來
要趴吗
雖然已經穿上了
转我看看
打開
还有脸
對着這邊趴下去
-好奇怪  -打開腿
-都可以看到了  -好羞
好害羞
害羞吗
今天要順從
舒服
好厲害啊在動
這樣可以嗎
继续给我
想要什麼
想進來小穴裡
已經進去了
都進去了
聽到了吗
聽到了
就這樣去溫泉吧
屁股遮起來
不能掉出來
拿着毛巾
-那個嗎  -是的
-小的  -嗯
聲音好響
头髮弄起來
這里
可以走嗎
你走前面
快點走
直走吧
好
（有温泉）
有露天温泉
在动嗎
在動呢
往左邊走
這里
不要這麼强
厲害吗
不能走了
對不起
有人啊
-嚇著了吧  -是的
可能有人吧
-我也嚇了一跳  -是嗎
打开吧
（有鞋啊）
有鞋子
怎麼了
好舒服
舒服吗
不要
停下來吧
嗯
停下來更厲害
用皮筋吗
謝謝了
怎麼樣
感覺怎麼樣
感覺弄不好
可以吧
已经习惯了
没有
不行了
我看看
進去了嗎
好厲害
好厲窖
繩子出來了
看着鏡子
看着
不要
不要隨便髙潮
怎么了
我在忍
脱了衣服吧
衣服
浴衣
走吧
不要掉下來
（好像有人）
好像有人
有人吗
走吧
有個男人
走個大叔
你得去打招呼啊
你好
-你好  -你好
再近一點
你好
不要客氣
找不知道有人
嚇了一跳
過來吧
可以吗
今天她一天都聽話
你可以隨便玩
是嗎
現在有這個東西
我可以隨便嗎
那我不客氣了
遮什麼
拿掉毛巾
放那裡
過來
叫什麼
-由菜  -由菜嗎
真是可愛
身材眞棒啊
想做吧
有這個東西
真的會聽我的話吗
過來
慢慢下來
親一下
這麼可愛但是很色啊
我看出來了
真是漂亮
舒服吧
舒服
坐下來
打開腿
想要什麼
继续給找
想更舒服吗
小穴很舒服
大聲一點说
小穴好舒服
這麼多水
不行
髙潮要説
好好的説可以吗
不行了
-什麼  -继续舔我
這樣
舔我的小穴
要不行了
想要嗎
讓找髙潮吧
好好的說
讓小穴髙潮吧
不行了
要到了
-可以髙潮嗎  -可以
到了
眞的不行了
不要
又要髙潮了
真是好吃啊
不錯
站起來
这边
還想要吧
會更舒服的
能不能弄出來
看着鏡頭
可以吗
你很有力氣啊
再加油一點
真是淫蕩啊
想要肉棒吧
想要
過來
真漂亮
這裡很想要吧
不行了
要到了
全身都湿了吧
看着鏡頭
过來這裡
给你洗洗吧
要抹上肥皂
真可愛
-這樣舒服嗎  -舒服
都要洗乾淨
我最喜欢腳了
舒服
好吃
舒服嗎
舒服
要洗小穴吧
這樣呢
舒服
不行了
要到了
不行
舒服的不行了吧
要好好洗
真可愛
我還没洗
你很舒服吧
喂
可以吗
過來
给我洗干淨
舒服
真可愛
還有這裡
就是這樣
好好的舔
特別的硬特別的好吃
很喜欢嗎
继续
更色情的舔吧
过來這裡
打開腿
-这樣吗  -很好
真是聽話
很好
會很聽话吗
舔後面
摸着肉棒
好好舔
舒服吗
很棒
從下面舔
好棒
就是這樣
不錯
過來
深一點
好舒服
感覺怎麼样
舒服
舒服嗎
想進來
什麼
肉棒進來
那好好説出來
看着镜頭説
请肉棒进来
怎麼樣
請進來
進去了吗
進去了
-怎麼樣  -好硬啊
對着鏡頭説
特別硬的肉棒進去了
舒服
不行了
高潮了吗
真的好深啊
好厲害
好舒服啊
不行了
趴下去
屁股撅起來
好舒服
好紧啊
特別的紧
这边
没事吧
好舒服
这里好舒服
要不行了
要到了
换個地方
好舒服啊
要到了
不行了
到了
是吗
不行
好舒服
怎麼樣
好舒服啊 好深啊
要到了
髙潮了嗎
很厲害吧
不行了
舒服
过来
進来
舒服
不行了
進来的好深
深嗎
好舒服
不行了
要髙潮了
到了
不行了
要髙潮了
真厉害
太棒了
過來
舒服
好紧
不行了
我要不行了
要到了
要吗
請給我
不要
舌頭出來
（一個月之後的性爱怎么樣）
感覺怎麼樣
（太舒服了）
太舒服了
（站不起來了）
站不起来了
很厉害
説你厲害
大叔也很厲害
-感覺很不错
辛苦了謝謝
下個人等著呢
走吧
没事吧
好厲害
是吗
怎麼樣
-可以穿吗  -穿吧
-穿上了嗎  -可以了
请坐下来
-這裡  -嗯
你怎記了什麼吗
-還要放進去吗  -是的
剛剛做過
是的
到下個人之前要戴着
打開腿
這樣
再打開一點
都看別了
好害羞
已经湿了吧
可以吗
嗯
好了
進去了
好厲害
-在動嗎  -在動
怎麼樣
不行了
好舒服
走吧
還有人
我先出去
-不要掉啊  -嗯
-走吧  -嗯
真的好厲害
往這邊走吧
這邊吗
是的
轉過來
真的不行了
給我看
在裡面嗎
在哪裡
在小穴里面
什么
小穴裡有跳蛋
舒服吗
舒服
還有下一個人
-走吧
-這邊  -這邊嗎
好了
（就是這裡）
-就是這裡  -這裡吗
自己可以吗
嗯
打擾了
你好
請進來
我是由菜
好好打招呼
打擾了
有什麼聲音
她現在用這個
什麼告訴我
裡面有跳蛋
哪裡
小穴裡面
今天一天什麼來着
會順從的
好好的説明一下
-今天一天  -看這裡
今天一天我都會聽話
是吗
真淫蕩
舒服嗎
在旅館裡用這種東西
是什麼知道吗
知道嗎
是變態
説找是變態
我是變態
變態嗎
下面怎麼樣
特別的湿
没有内褲啊
拿着
真是
好淫蕩
被人看到了嗎
好害羞
但是想要吃
想被看吧
説
被看很兴奋
想被大家看我淫蕩的地方
想被看啊
真淫蕩
怎麼樣
好硬啊
興奮了吧
好淫蕩
淫蕩的屁股
都湿了
菊花都看到了
真淫蕩
想要吧
給裁
過來這邊
這裡
抬起來
先趴下來
抬起頭來
抬起頭
看着鏡頭
大家在做什麼
在自慰
是誰啊
在看的人
看的人在做什麼
在自慰
什麼
在撸肉棒
過來
就是這樣
大家看找淫蕩的地方
多多的撸出來
快點説出來
看着我大家快點撸出來
很兴奋嗎
快點説
給大家説出來
看大家撸好興奮
真淫蕩
抬起手
怎麼樣
舒服
舍舒服嗎
真變態
這樣呢
這樣
還有這裡
過來
抬起头
好多水
你看太緊弄不出來了
你看
好舒服啊
進去了
哪裡想要啊
跳蛋在小穴裡動
怎麼樣
舒服
看着找
很舒服吗
眞是變態
來舔你的水看着大家
自己拿着
味道怎麼樣啊
好吃
自己放進去
快點放進去
自己動
舒服
舒服吗
好舒服
給找看你這個變態
舒服
舒服嗎
好舒服
不能髙潮啊
嗯
知道嗎
那給找吧
站起來
很好
不能髙潮
眞不錯
拔下來了
真淫蕩
没有穿内衣來回走
是嗎
這樣呢
在動什麼
好舒服
是吗
喜欢嗎
嗯
就這樣
手拿過來
就是這樣
喜欢這樣嗎
可以吧
嗯
真淫蕩
打開腿
過來
怎麼樣
好興奮
讓你更興奮吧
嗯
説出來
請讓找興奮吧
要用這個遮住眼
知道吗
這樣
怎麼樣
看不見了
是吗
就是要這樣
敏感了吧
害怕嗎
眞是淫蕩
太色了
還有這邊都硬了
還有屁股
-這樣嗎  -是的
很好
屁股撅起來
真是淫蕩啊
舒服吧
全身都敏感吧
是的
很敏感啊
真色
説説看
我是個敏感的變態女人
我是個敏感的女人
聲音太小了
大聲點
-我是個  -快點
敏感的女人
没説變態
我是個敏感的變態女人
抬起頭
再説一次
我是個敏感的變態女人
不能髙潮
回答我
知道嗎
不会的
不能隨便啊
我不會隨便髙潮的
把腿分開
再打開一點
继续
不能髙潮
知道吗
嗯
舒服吗
舒服
哪裡
小穴很舒服
變態小穴
變態小穴好舒服
什麼
舒服
不能髙潮啊
還有這樣子
不行
不要髙潮啊
嗯
好舒服
小穴過來
不行了
好舒服
要髙潮了
還不可以
不行了
还不行
舒服吗
舒服
會更舒服的
請讓我舒服吧
請讓找舒服吧
過來
這樣子
什麼
不要多問
没必要回答你
對不起
是的
就是這樣
怎麼樣
可以吗
请随便
没必要要問你
-是吧  -嗯
不用問你
真淫蕩
是不是
小穴好舒服
是吗
好舒服
舍舒服吗
太舒服都湿了
這樣
小穴好舒服
好厲害
特別多的水
好漏啊
小穴想怎樣
想要更湿
然後想怎麼樣
想舒服
要怎麼舍舒服
-想要進來  -是嗎
好舒服
好厲害
不行了
還不能髙潮
不行啊
數數看
好
進來一個
是的
-説  -裡面一個
數數看
幾個了
兩個
-什麼  -小穴裡兩個
説
小穴裡進來兩個
怎麼樣
三個了
好舒服
還可以继续啊
進去了吧
第幾個
第四個
小穴裡進來四個了
還有陰蒂怎麼樣
五個了
好厲害
還要吧
六個了
不行了好舒服
出來了
要到了
不行
不行了
還不可以
要到了
还不行
好好求
讓找髙潮
是小穴吧
-小穴  -是變態小穴
讓變態小穴髙潮吧
讓找髙潮
-還不行  -讓我髙潮吧
不行
要到了
讓找髙潮吧
不行了
讓你髙潮了嗎
對不起
-什麼  -對不起
真是没用
接着
想要吗
想要
可以吗
那麼
这样子
可以吗
求你了
真色情0诃
這樣嗎
很淫蕩啊
很舒服吧
喜欢嗎
喜欢
我是個喜欢肉棒的變態
下面想要嗎
請插進我下面吧
好舒服
不行了
不能髙潮啊
知道吗
不行了
加油
能忍住嗎
怎么樣
舒服
-不行了嗎  -不行了
-哪裡  -小穴好舒服
不行了
要到了
-該説什麼  -让我髙潮
-快説继续説  -讓我髙潮吧
-快点説  -讓我髙潮吧
要不行了
没有讓你髙潮吧
道歉呢
對不起啊
什麼
髙潮了對不起
那麼
给你奨勵
該説什麼
請给我奨勵
低下頭
真色啊
想要吗
是嗎
不行了
忘記了吗
請讓我髙潮吧
到了
没讓你髙潮
真的不行了
真是
還想要吧
好舒服
舒服
看着下面
好舒服
怎麼樣
不行了
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
真是色啊
舒服吗
舒服
想要什麼
想要肉棒
真的嗎
真正的肉棒
想要啊
想要
想要吗
那麼
解開吧
過來
想要這個
想要
這是什麼
肉棒
很大吧
很大很硬
-要舔嗎  -請讓我舔
舔吧
想要舔吧
想嗎
什麼
想要舔
來吧
快點舔
舔
過來
在這裡
快點舔
很好
继续
站起來
抬起手
變態吗
想要什麼
想要硬硬的肉棒
進哪裡啊
請硬的肉棒進漏的小穴裡
看著大家説
請硬的肉棒進湿的小穴
過來看着大家打開腿
很好
看着大家做
继续動
舒服
什麼舒服
肉棒舒服
什麼樣的
特別硬的肉棒
進哪裡了
進小穴裡了
聽不見
變態的小穴裡
進小穴裡
舒服嗎
舒服
继续
變態的小穴好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
很舒服吧
舒服
好舒服
要不行了
要髙潮了
眞的不行了
過來
快猛
快點舔站起來
站起來
轉過去
继续
快点动
好舒服
不行了
快點動啊
想舒服嗎
舒服
腿分開快點
要到了不行了
什麼
出來了
屁股撅起來
不行了
要髙潮了
到了
下來了
快添
舒服吗
又髙潮了嗎
-是不是髙潮了  -是的
過來這裡
進來
很好
好舒服
舒服吗
舒服嗎
好舒服啊
不行了
要髙潮了
不要停
继续动
好舒服啊
硬的肉棒都進來了
好舒服
舒服吗
舒服
不行了
躺下
-舒服嗎  -舒服
真是色啊
手髒了怎麼辦
過來
舒服吗
很舒服
哪裡舒服
小穴舒服
真的吗
肉棒好硬
很不錯吧
想要嗎
真是色啊
躺下去
過來
自己進去
-快给我  -不行
你想舒服吧
就是這樣
舒服嗎
舒服
想要麼
這樣
舒服吗
好舒服啊
眞的不行了
不行了
舒服嗎
過來
舒服
要到了
不行了
（還活着嗎）
還活着吗
可能吧
（可能還活着）
可能還活着
好厲害啊
不好意思
還有最後的難有
嗯
（該走了吧）
該走了吧
没事吧
是不是没體力了
（實在太舒服了）
實在太舒服了
很舒服嗎
還有刚才説好的
拜託了
腿快點分開
嗯
自己進去
放進去
這裡
進去了吗
進去了
快點站起來
嗯
太可憐了幫你穿上
這樣
-想解開吗  -嗯
真是任性啊
已經解開了
謝謝了
好了
去下一個入那裡吧
我要去下一個男人那裡了
男人們
-男人們  -是的
要好好道謝
-谢謝  -來舔
快點舔
這是感謝
真是的
看着這裡
別髙潮
嗯
走吧
謝謝了
太厲害了
這樣子
做了兩個
（到最後了）
最後一個了
是不是有點寂寞
這樣一説确实啊
是不是已經滿足了
刚才特別的舒服
舒服嗎
-最後能舒服就好了  -嗯
轉過去第一個房間
这里吗
（就是這裡）
是的
是不是跳蛋不夠强
弄厲害點
不要
這裡吗
是的打開門吧
可以聽到説話
是的
進去吧
（是有幾個人嗎）
是有幾個人吗
可能吧
最後你也自己打招呼吧
好
請打開吃
肯定有好幾個人
我開了
打不開
打擾了
-晚上好  -快点来
等好久了
-我是由菜  -你好
真可爱啊
很可愛
她今天什麼都會順從
快點適來這裡
爲什麼遮住啊
你們聽到什麼声音了吗
什么啊
有什麼吧
给打家説有什麼東西
這裡面有跳蛋
現在舒服吗
-舒服  -遙控器在這裡
真是不錯啊
站起来
打開看看
-没有嗎  -  -再分開一點
真淫荡啊
不錯啊
不行了
不害羞嗎
害羞啊
再給我們看看
太慢了
不行了
真是敏感啊
-舒服嗎  -是的
這樣呢
再打開一點這樣
就是這樣子很好
好害羞啊
得聽話啊
好像更厲害了
是嗎
不行
好好站着
真的會聽話嗎
對不起
我想要看一下菊花
自己打開來
適來
就這棒
快點把腿分開
就是這樣子
再打開一點
-好害羞  -不能放鬆
屁肢撅起來
不能害羞啊
快點打開啊
打開了
看不見再大點
很好
好害羞
继续打開
你自己看到了嗎
好害羞
快看
真不錯啊
真是厲害啊
會聽話嗎
過來
来做自我介紹 叫什麼
由菜
聲音太小了聽不別
我叫由菜  -继续打開下面
我叫由菜
什麼在裡面
是跳蛋
裡面有一個
-喜欢什麼姿勢  -後入
-爲什麼喜欢  -可以很深
喜欢什麼肉棒
喜欢硬的大的
真贪心啊
在哪裡做過
-快點説  -刚才在溫泉裡
那在學校裡做過吗
學校嗎有過
-公園呢  -有过
哪裡都有啊
好害羞
是吗
舒服嗎
把這個拿開 好好看看
過來吧
这裡吗
這裡嗎
起來
我們看着
脱了吧
真開心啊
身材真不錯啊
-什麼罩杯  -D
D罩杯啊
聲音好小
太舒服了
慢慢轉過來
停下
這個真不錯啊
出聲
這樣舒服吗 打開腿
再過來這邊一點
再過來
自己弄出來
不行
不行吗
不可以嗎
不行
真是紧啊
出來了
真色啊
過來這裡
要做什么
眞是不錯啊
要摆宴嗎
現在在開宴會
不能動
進去了
進去幾個
什麼
好想進去
想要肉棒進來
幾歲開始的
-很想舒服  -是嗎
把手指放進去了
是幾歲開始做的
會看色情書嗎
是爸爸的
是你爸爸的
-你爸爸有很多嗎  -是的
是嗎好淫蕩啊
你趴起來喂酒給我喝
這樣  -是的
-這樣嗎  -是的
還有兩個人
要招待啊
給我舔乳頭
-可以吧  -嗯
可以嗎
栈喜欢舔
很厲害啊
很厲害
菊花真漂亮啊
好害羞
很好
很不錯啊
看這裡
過來給找舔
開始吧
可以舔嗎
没有啤酒了
好舒服
好好舔
舒服
好厲害
喜欢舔嗎
好像很喜欢
舒服
真不錯
好舒服啊
过来
這樣子
抬起來
好厲害
好厲害啊
喜欢蛋蛋吗
咸嗎
咸吗
-咸  -但是不錯吧
-好吃  -好吃啊
再抬高一點
好舒服啊
喜欢弄哪裡
小穴
快點继续舔
好舒服
我舔菊花吧
这樣子
厲害
好舒服
給找舔肉棒
快點交换
菊花
還有肉棒
過來這裡
很好
好舒服
想要舔你了
過來
真不錯啊
开始吧
還有這個
是啊
没有這樣做过吧
第一次
怎麼了
-怎麼了  -好谍好舒服
舒服吗
不要掉下来
這是大人的遊戲
不好意思
很漂亮
很好吃啊
從哪個開始啊
這個
弄错了
很漂売
這是乳頭
怎麼了
好舒服
好吃
-好吃  -好吃吗
特別好吃
好吃
要蘸一下醤料啊
请吧
可以吗
-不錯啊  -嗯
開始做酒了
-开始了  -嗯
-做過吗  -没有
要好喝啊
好了
要漏出来了
不錯
很好吃
不行啊
好舒服
不能吃
好吃
有點咸
-有點  -好害羞
不错
什么咸
因爲做了色色的事
什麼味道
好吃
是啊
尝尝身體吧
之後再说吧
等一会
可以吧
可以吗
可以吃嗎
请吃吧
-可以吃吗  -可以
可以啊
那打開腿啊
可以吃嗎
自己打開
很好吃啊
打開了嗎
好吃
你來嘗嘗
過来
這樣子
可以舔嗎
好舒服
-怎麼樣  -好舒服
不行了
到了
怎么了
-好舒服  -怎麼了
好厲害
都進去了
舒服
-知道幾根了嗎  -不知道
三根了
好舒服
這裡好像不一樣啊
喜欢吧
不夠吧
好厲害
想要更舒服吧
过来
来
你很喜欢啊
過來
很喜欢吧
好像很好喝啊
好喝嗎
真是厲害啊
好厲害
過來
把腿分開
就這樣
可以堅持住嗎
不行了
過來
很好
臉真小啊
不要停下來
就是這樣
很聽話
還有兩個呢
就是這樣
好舒服
很厲害
還有這裡
這裡
舒服
還有這個
―起吧
快點
那兩個吧
開始吧
這樣很幸福吧
好多肉棒好幸福
很好
別放開
给我小穴
可以吧開始了
往下里一點
看這裡
三根很厲害吧
舒服
很好
讓你舒服吧
開始吧
继续動
舒服
怎麼樣
想要吗
自己動
過来
不行了
不行了要髙潮了
到了
到了吗
對不起
好舒服
-道歉  -對不起我高潮了
过来
很好
怎麼樣
舒服
-什摩舒服  -肉棒舒服
要到了
到了
不行了
好舒服
-舒服嗎  -舒服
把腿分開一點
怎么樣
到了
-又髙潮了  -對不起
要不行了
到了
好舒服
自己动起來
舒服吧
-快動  -好舒服
好舒服
继续
快点啊
不行了
好舒服
看着鏡頭
怎麼樣
舒服嗎
舒服
-開心嗎  -開心
這樣呢
要不行了
看着
小穴要嗎
請都站我的小穴
不行了
要髙潮了
到了
過來這裡
快點過來
怎麼了
轉過來
自己動
就是這樣
舒服
好舒服
好厲害好深啊
很舒服吧
真的不行了
-很深吧  -好舒服
不行了
要髙潮了
怎麼了
好舒服
-舒服嗎  -不行了
好厲害啊不行了
好舒服
好舒服啊
起來
怎麼樣啊
好舒服好興奮啊
是嗎
好興奮
怎麼樣
説說看
好舒服啊
不行了
髙潮了嗎
過來
不行了
高潮了吧
還有呢
好舒服
好舒服啊 继续给我
不行要到了
好舒服
好舒服啊
要到了
真的不行了
不能停
不行了
三個人等着呢
先讓開
排好
従第一個開始
這樣舒服吧
知道吗
可以吗
来舔我的乳頭
自己動
不行了
下一個吧
適來
自己坐下來
好舒服
小穴真不錯啊
舒服吗
不要啊
髙潮了
對不起對不起
好舒服
不行了
要到了
继续
好厲害啊
-看到了嗎  -看到了
好舒服啊
接着吧
好厲害進來了
好舒服
舒服吗
特別的舒服
喜欢谎
好舒服
不行了
不要
好舒服
不行要到了
過來
要到了
想要吗
想要给我
不行了
好厲害啊
不行要到了
好舒服啊這裡好舒服
不行了
要高潮了好舒服
-继续继续给我  -還要嗎
好厲害
好厲害好舒服
继续继续给我
不行了
要髙潮了
好舒服
要到了
不行了要射了
到了
继续吧
我們開始继续宴會吧
（辛苦了）
-继续吧  -辛苦了
-有筷子嗎  -辛苦了
就這樣吧
（结束了啊）
-结束了啊  -结束了
看起來特別的厲害
好害羞
都是精液
不好意思謝謝
這個很好吃啊
好厲害
還有蝦呢
想要問一下你的感受
先给大家道謝吧
（去外面吧）
-去外面吧  -嗯
走吧
好湿啊
-真好吃  -可以穿上吗
好厲害啊
特別的好吃啊
這個也不錯
我的头髮
都乱了
没事吧
（可以了嗎）
-可以穿上吧  -可以结束了
有很多油很好吃
我很喜欢這個
-给大家打招呼走吧  -好
-大家谢谢了
谢谢大家让我舒服
很舒服吧我们也很舒服
-嗯  -謝謝你了 很棒
謝謝了
再见啊
走吧
好了
好像還可以走路啊
（很舒服）
-很舒服  -你體力真好啊
（今天攝影结束了）
-今天攝影就算结束了  -嗯
-头发可以放開嗎  -可以
-很長時間啊  -嗯
都做完了
好像有煙火啊
（煙花吗）
煙花吗
好厉害
好厲害啊
好像已經没了
没有了不會爆炸吧
那裡還有
可以玩嗎
今天你辛苦了
-大家準備了煙火  -好開心
-我想要玩  -難得的機會
-這樣可以嗎  -可以點吧
-對吗  -這麼馬上就没了
好厲害
一邊玩煙火
（想要问一下感受）
-想要問一下感受  -嗯
-可以説話嗎  -可以
-很多煙  -是啊
-離远點吧  -是的
-所以就是  -嗯
-今天拍撮了順從溫泉  -嗯
（先问一下感想）
直接问一下感想吧
因爲這是很有人氣的系列
-很多前輩也都拍過  -嗯
-所以有很多相同的场景
嗯
所以被綁起來的時候也會想到
果然是很熟悉
好像真的
（真的是sod一员很開心）
感覺是sod一员很開心
但是最後那麼激烈
還想要继续你是第一個
真的嗎因爲很舒服
嗯
（特別的舒服）
特別的舒服
今天一天结束了
（有什麼新的發現嗎）
有什麼新的發現嗎
好像真的
可能在AV裡會常説髙潮了
但是今天更加厲害
（好像變的奇怪了）
瞬間感覺自己變得奇怪了
有這種感覺
-我很乱吧  -没有
-感覺很好  -好害羞
好的
但是真的是很棒的體验
泡了溫泉玩了煙火
這是十幾歲的最後一個夏天
（有了很美好的回忆）
有了美好的回忆谢谢
-那最後一個问题  -嗯
你是s還是m
（是哪一個）
你覺得是哪個
我啊
（是m）
是m吧
-謝謝了  -嗯
可以走吗  -可以
-辛苦了  -辛苦了
-是這邊對吧  -嗯
-謝謝  -谢谢
（小倉由菜）