雖然每天搭訕客滿電車，
實在是不舒服
不過還是有一個，
讓我感到期待事
總是有一個美麗人妻大姊，
和我一起搭同一節車廂
只要看著那個人，
我就會感到心跳加速
對於這個喜好的情況，
總想著有一天要去搭話...
好爽
要去了
-喜歡老二嗎？　　-喜歡
好好含著吧
-想要嗎？　　-想要啊
站起來吧
實在好爽
要去了
好爽
這樣好讚，好爽
要去了，好爽
要射了
那個我在意的人妻大姊
是個就算被性騷，
也會ＯＫ的淫蕩人妻
面對這個衝擊的事實，
雖然我有些感到困惑
不過卻一點一點察覺了，
在身體深處浮現出的慾望
那個慾望就是，
我也想性騷那個人妻
(數日後)
那次後過了一週
這一週裡頭，
我一直想著那個人妻
我激勵著自己，
這次一定要對他性騷
你的手好僵硬啊，在緊張嗎？
變硬了哦
下一站下車，來做更爽的事吧
進到這裡沒問題嗎？
-沒事的　　-可是...
-沒事的啦　　-那麼就...
這裡就不會有人來了，過來吧
-在緊張嗎？　　-是的
先放下包包吧
-剛剛在做什麼啊？
-就是對你性騷
真坦率呢
那麼來吧
可以嗎？
盡情摸吧
實在好軟
這麼摸吧
從後面盡情摸
這裡也是，
剛剛不是摸不停了？
這裡也實在好軟
再多摸一點
盡情摸你喜歡的地方吧
從前面來好好看著
-好讚　　-摸得不錯哦
之前就一直看著好在意了
是這樣的嗎？
那今天就隨你摸到爽
可以嗎？非常感謝
好讚
像這麼擠起來
-可以看裡頭嗎？
-想看啊？
-想看啊　　-可以啊
好讚
這裡也來看吧
-看得很清楚吧？　　-好讚啊
好讚
可以舔嗎？
好讚，你的嘴好熱好爽
好爽嗎？
想要多玩一點吧？
用力揉搓吧
我喜歡激烈一點的，
再來多摸一點
那麼...
好爽，被性騷時，
讓我感到好焦躁
再來多摸一點
這裡也來吧
-直接摸裡頭了啊？
-我實在忍不住了
再來，好爽啊
快要去了
去了
更像變態地來摸吧，那裡好爽
再來，連屁眼也舔吧
掰開來一點
對，好爽
好爽
再來多用一點
再多舔一點，激烈一點
舌頭盡情伸出來
再多吸一點
再來多用一點，
來吧，只脫一邊
站起來
這裡變得好硬了呢
-好興奮啊　　-喜歡性騷啊？
我今天第一次
這樣子啊
-那就來上癮吧
-也許真的會上癮呢
自己脫了吧
好讚，過來吧
-讓我舔這裡吧　　-拜託了
-自己塞到深處吧
-可以嗎？
-自己動起來吧　　-可以嗎？
好讚
再來一次
腰好好動起來
好讚
-我的嘴如何？　　-實在好爽
爽啊？
還有更爽的哦
是什麼？
喜歡這裡吧？
那就用這裡這麼做吧
-好爽　　-是嗎？
-濕答答的聲音呢
-感覺真淫蕩
這根大硬屌讓我好興奮
是嗎？
好讚，實在夾不住呢
-是嗎？　　-好讚哦
-好爽　　-是嗎？
好讚啊
看著我
那麼...
這麼呢？
-這個也好讚　　-這個？
實在好濕啊
-真可愛呢　　-謝謝
想要更加玩弄呢，
讓我們來更爽吧
還不能爽到射哦，好好忍耐
好讚
實在好大
漸漸變大了呢
能把這根老二，
插入你剛剛摸過的小穴嗎？
可以嗎？
-這裡如何了？　　-濕答答了
好好聽著哦
這麼做哦
濕答答的水聲呢
看著我
嘴巴閉起來
閉好哦
-想要伸舌頭嗎？　　-想
那就再伸出來一點
-來好好地激烈起來
-要激烈一點？
我想要激烈的
接吻如何？爽嗎？
變得比剛剛更濕了呢
好讚
-插進來吧　　-可以嗎？
我想要插入啊
-知道是哪吧？　　-這裡？
好讚
-可以插入嗎？
-想要大老二快插進來
-好想插入啊　　-那就插入吧
這裡哦
進來了
好爽，你有嗎？
好爽
-會累嗎？　　-沒問題的
那裡好爽
好讚，再來
多插一點我的深腔
不行了
快要去了
好爽，換我來動了
進來吧
-爽嗎？　　-好爽
-這麼扭動呢？
-這樣也好爽
抓著我的腰盡情動起來
好爽
受不了
這樣好爽，再多插一點
從後面來好爽
要去了
好爽，再來一次
好爽，再來激烈一點
要去了
實在好爽，坐下來吧
-實在好爽　　-我也是
這次能換從這邊插嗎？
看著我
好讚
好爽，就是這樣子
往後撐，我來動吧
有感覺到頂到深處了嗎？
要去了
好爽
接著轉過去吧
放在後面吧
好讚，插入處好清楚
腳張開吧
好讚
好讚，抓著我的腰
再多摸一點
再激烈一點，要去了
再一次從後面來吧
用力抓緊這裡
再用力一點
好讚，老二好爽
又要去了
要去了
好爽，再來一點
全都好爽，頂到的地方好爽
不行，又要去了，再多動一點
去了
再來多插點
好爽
這樣子爽嗎？
就這麼吧，好爽
-全都射到裡頭吧
-裡頭嗎？
-全都射出來吧　　-要射了
好讚
流好多出來啊
-全都出來了嗎？
-實在好爽
-又硬起來了呢
-因為好爽啊
能再對我性騷嗎？
下次就在電車上哦