(2018年夏天 都內某處)
很緊張嗎
你還說
都已經到了
大家都認識 不必擔心
真的沒問題嗎
沒事 把攝影機收起來吧
我好害怕
我保護你
真的嗎
沒事 收好攝影機吧
不能拍攝哦
(本影片是女優愛華的私生活
獨家取材)
(因為要保護隱私
一部分內容需要馬賽克處理)
(名字和身份都是本人允許
才使用的原名)
(有錢的資產家聚會
停不下來的騎乘位)
(追擊內射亂交派對
愛華)
(2018年初夏 都內某處)
早安
(我們得到了消息
然後今天和愛華見面)
好累呀
好久不見了
是啊
最近還好嗎
非常好 好得不得了
早安
這個時間來 真不好意思
是啊 不知道來做什麼
你知道的
今天不是在拍攝現場
不是嗎
我都準備好了 竟然不是
我們是來取材的
想問你些事情
是什麼取材
雜誌嗎
我好害怕 快說呀
到底要問我什麼呢
什麼事情
其實
我們想瞭解愛華的私生活
就是這個計劃
好害怕哦
我沒隱私了
私生活是怎麼樣的呢
我們很想瞭解
這麼直接問嗎
在這個地方不太好吧
確實附近有很多人
在哪裡聊呢
車裡面
我知道了 可以哦
(車內)
很有精神呢
隨便問吧
這裡有些窄
我要問了哦
關於私生活的事情
其實呢
愛華
在一個聚會的時候
參加了
我聽別人說的
不知道是否真實
在雜誌和網絡
那個聚會裡面
你參加了吧
睡覺了嗎
你怎麼知道呢
那個
我說對了嗎
你參加了 吧
大概是吧
有參加吧
是的 參加了
原來如此
是的
這也沒什麼問題
那個該怎麼說呢
我在雜誌和網絡上見過
實際上沒有參加過
不知道是什麼樣的聚會
什麼樣的聚會呢
有沒有做色情的事
有嗎
那個
有的
我都說出來了
那邊來的人
日本的AV女優在國外也很出名
客人很多也是海外的
或者一些來度假的富人
我們用派對來接待
就是這樣的
原來如此
當然也有日本人的
日本資產家也主動參加
日本客人也參加了嗎
是的
這樣啊
因為日本人可以溝通
所以聚會比較輕鬆
誰都可以參加嗎
需要很多錢的
你別想了
很貴吧
我雖然沒有仔細問過
參加的都是什麼樣的客人
有錢人嗎
資本家嗎
是的
只有有錢人才來的
有錢才能參加
原來如此
我們是按分數來計算的
玩遊戲可以得分數
這是什麼
做什麼事情都需要分數
做愛也需要分數
內射也要分數
內射需要的分數最高
大概是十分吧
一分也很貴呢
可以換錢嗎
是的
十分可以換很多錢
對你也很有吸引力嗎
我想要許多次十分呢
射兩次是多少
二十分
三次呢
三十分
射一次還沒有結束
如果還硬 可以再做
那就二十分
就是這樣
難道是追擊嗎
是的
是追擊嗎
做一次就結束的話太可惜
原來如此
場地是在哪裡呢
有時候在客人的家裡
基本上在飯店裡
因為不想讓太多人知道
不想被人知道身份呢
沒想到你能和我說這些
我可以不用說的嗎
我們不勉強
我有個請求
是什麼
我好擔心哦
什麼事
我作為AV導演
當然很想進入那個聚會
可以讓我一起嗎
我就知道你會這麼說
這樣子的聚會
我想讓大家們都知道它
知道又怎麼樣
所以我讓進去拍攝
私人部位我們會馬賽克處理
要拍攝做愛嗎
後面再談
我無所謂 不知道對方怎麼想
有個最近和我比較熟
他是個開放的人
有這樣的人嗎
非常好的人
他有可愛的一面
我聯繫他試試吧
真的嗎
應該會很合適
但是也不要期待太多
我聯繫好後再跟你說
謝謝
(愛華自己還不確定
就爽快的答應了)
(果然辣妹就是不一樣)
在幹什麼 過來呀
然後
早安
(收到愛華的聯繫是在一周後)
(然後她帶我去了高級飯店)
真的沒問題嗎
(潛入第一日)
沒問題的
今天沒有其他人
沒事的
社長在嗎
真的沒事吧
沒事的
我叫社長來 稍等
來吧
初次見面 我叫山口
我都聽說了
說日語就行了
真不好意思
今天沒有上班
我是導演山口
我叫山本
請多指教
真的可以拍攝嗎
我今天帶攝影機來了
真的要拍攝嗎
不行嗎
也不是
這種事以前沒有過
可以嗎
隨便一點繼續了
我有我的社會立場的
如果拍攝的話要打上馬賽克
我們一定會保密個人信息的
一定會處理好的
那就沒問題
可以
進來吧
然後可以拍攝了
像平時那樣就行了吧
有點害羞
害羞嗎
這樣才有意思呢
是嗎
那好吧
可以
讓我靠近拍攝吧
好近啊
是的
不必在意吧
是的 當作不存在吧
好久不見 好寂寞哦
好孩子
對我撒嬌吧
好可愛
哭了嗎
真沒辦法
很幸福嗎
乖
很幸福的表情呢
肚子餓了嗎 想吃東西嗎
沒辦法 請吧
可以吃嗎
是的
親吧
真好吃
很好哦
讓我繼續親吧
好的
去那邊嗎
那就去吧
躺在這裡吧
脫掉鞋子吧
這樣可以嗎
是的
社長是M嗎
很可愛吧
不要說這種話
很抱歉
我有隱私的
抱歉
真的看不到臉嗎
沒事的
拜託了
我知道了
真囉嗦 吃我的奶子吧
很好吃吧
是的
很好
多吃點吧
怎麼了
兩邊奶子都想吃
好貪心哦
可以嗎
真好吃
今天吸得好厲害哦
工作累了吧
很努力呢 好棒哦
讓我舒服吧
真好吃
很好吃嗎
和我接吻吧
好舒服啊
好舒服
表情很幸福呢
好幸福
我口渴了
是嗎
好想要
給我口水吧
好貪心哦
那就給你吧
真好吃
真是太好了
給我更多
社長是M吧
不要問了
工作累了吧
問這些不太好
很抱歉
乖吧
被人欺負了嗎 好可憐
愛華保護你吧
給我更多吧
想要更多嗎
口渴了吧
真好吃
我的肉棒
剛才就在動呢
這樣奇怪嗎
不奇怪
讓我看吧
看我的肉棒吧
很脹呢
肉棒好脹哦
等等
這是怎麼回事呢
這裡好脹啊
裡面有什麼
社長好厲害哦
這是我的內褲
怎麼了呢
怎麼回事呢
工作時候需要的
這是我的私事
好認真哦
這是為了業務嗎
是的
好棒哦
好孩子
這樣就沒問題了
讓我看這個可以嗎
一直穿這種內褲嗎
讓我吸奶子吧
還要嗎
好想要哦
那就好好地吸吧
讓我吸吧
真好吃
想要一直接吻
可以哦
一直吸吧
好吃嗎
很喜歡吧
還想要嗎
脫掉比較好吧
快點脫掉吧
脫掉嗎
可以哦
這邊也好脹哦
那裡好舒服
這裡也好脹
好舒服啊
讓你變得更脹吧
我也好想親
很想親嗎
好舒服
叫我的名字
舒服嗎
奶子很好吃呢
流下來了
該怎麼辦
好舒服
這樣好舒服
多舔一些吧
這裡好脹
好棒哦
讓我看吧
看吧
肉棒好厲害
讓我聞聞看
抱歉 很臭吧
真沒辦法
變得這麼大
這裡還不可以哦
好舒服啊
吃飽了嗎
好想要奶子
想要更多嗎
最喜歡的奶子哦
摸這個肉棒會如何呢
很舒服嗎
多吸一些可以嗎
可以
這裡好硬哦
怎麼了
好舒服
好硬哦
怎麼了
要好好忍耐哦
能忍住吧
好硬哦
好舒服
很舒服嗎
讓你更舒服吧
吃我的肉棒嗎
忍耐了很久吧
龜頭好鹹哦
好厲害哦
這樣很難做吧
沒問題
馬上就會習慣的
不能抱怨哦
要繼續忍耐哦
很抱歉
看這邊
抱歉
好的
口水流出來了
好舒服
肉棒好硬哦
舔我的蛋蛋吧
蛋蛋想要嗎
抱歉
可以哦
全部舔乾淨哦
謝謝
好舒服啊
很舒服嗎
好脹哦
會射很多出來嗎
積累了很多吧
用奶子夾吧
用奶子
可以哦
把腰抬起來
全部脫掉吧
你是小寶寶吧
不想脫嗎
好可愛
好舒服啊
好舒服
很精神呢
好舒服啊
你最喜歡的奶子哦
愛華的奶子好棒
這邊也很舒服
好舒服
怎麼了
變得奇怪了
沒關係
好舒服
好硬哦
會射的
不行
不能射哦
還不能射
這樣夾好舒服
真的嗎
那就加油吧
還不能射哦
我知道了
我還不會射的
開心點
這樣子會射的 不行
好硬哦
讓我舔奶子吧
可以哦
吃我的奶子嗎
是的
互相舔吧
可以哦
真好吃
這樣吸嗎
這裡也變濕了
脫掉吧
我也要像小寶寶一樣
我好想舔啊
來舔吧
可以嗎
好舒服
真好吃
好好地舔
好舒服啊
真好吃
好棒哦
很舒服嗎
好棒 要去了
去了
好舒服
這邊也要哦
很棒吧
接下來給你獎勵哦
今天只能這樣坐
股間摩擦而已哦
不行
好想插入
這樣就射的話怎麼辦
不要
我想要插入
想要插入
好想插入哦
那就插入吧
拜託了
好想插入
好想這樣插入
可以哦
無套插入嗎
不行嗎
進去了
抱歉
已經進去了
只插入了龜頭
自己動嗎
插入深處了
好舒服
好舒服啊
這樣很舒服吧
好舒服
不行了
好脹哦
好舒服
要忍耐哦
還要更舒服哦
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好棒
想要親奶子
可以哦
好棒哦
要高潮了
好舒服啊
很舒服嗎
我也很舒服
好舒服
腰動起來了
要去了
好厲害
好舒服啊
可以哦 更舒服一些
這樣子插吧
好棒哦
好舒服啊
好舒服
腰好厲害哦
這樣插吧
你不用動了
好厲害
好厲害哦
這個好厲害
太舒服了
這樣很快就會射的
不要突然就射
不舒服嗎
這樣一直插哦
好舒服啊
射出來我會生氣的
好棒啊
好舒服啊
我來動
好舒服
好厲害哦
要去了
去了
今天好厲害哦
好棒哦
很舒服嗎
好硬哦
動起來吧
可以哦
好舒服啊
好棒
好厲害
去了
好舒服
過來這邊
很舒服的吧
好舒服啊
很舒服嗎
一直很硬呢
你的小穴太舒服了
謝謝
愛華真好
是嗎
好舒服
轉過來這樣插吧
沒問題吧
這樣嗎
是的
好舒服
好厲害
去了
真的好舒服啊
好舒服
再做一次
為什麼自己動了
忍不住了嗎
忍不住了
要射了嗎
和我接吻吧
可以射在裡面嗎
可以哦
要射了
射了
射了吧
我不會停的
剛才要十分哦
我要更多分數
還要繼續
我還要分數
再射一次出來吧
還是很硬呢
還很硬呢
插進去了
還能繼續吧
好舒服
我給你分數
真的嗎
給我吧
再射一次吧
可以繼續射吧
全部射出來吧
要射了
射了
射了好多哦
還能射呢
為什麼又射了
可以射三次嗎
不行了
變軟了
結束了嗎
精液出來了
好厲害
流出來了
射了好多出來
好厲害
好濕哦
好舒服啊
下次要射三次哦
好孩子
好有感覺哦
非常感謝社長
非常棒的做愛
因為愛華的腰太厲害了
是二十分吧
那今天就到這裡吧
我回去了
休息吧
你們接下來還有事嗎
休息
謝謝
你自己走吧
我會關門的
記得關門
(潛入之後過了十天)
愛華
辛苦了
不好意思
真的沒問題嗎
沒問題
(今天來了很多資產家)
(要展開一個大的派對)
今天
有很重要的人要來
公司的人要來嗎
還有主持人
我跟他們都說了
大概有幾人呢
大概有五人
今天其他女優也會來
等下還會有人來
一共大概有十人左右吧
原來如此
好緊張哦
沒事的
我也會去的
雖然如此
之前那個人也在
那個社長嗎
是的
山本嗎
那個小寶寶
真的沒問題嗎
沒問題 不必在意
沒問題吧
加油吧
感覺好緊張哦
你還說 都要到了
我已經跟大家說了
不必擔心
真的沒問題嗎
沒事的 收起攝影機吧
有可怕的人嗎
我會保護你的
真的嗎
收起來吧 沒事的
進去的時候不能拍攝哦
那麼 請讓我拍攝吧
(都內某飯店)
能做到吧
好厲害
謝謝
感謝大家今天的到來請多指教
我不會打擾大家的
我需要拍攝
好的
我經常看AV的
你做個不錯的工作呢
真的是拍攝AV嗎
是的
真的嗎
這樣啊
大家也可以好好學習
這個工作真不錯呢
加油吧
大家久等了
非常感謝大家今天來參加聚會
今天AV界也來參加了
請大家好好配合吧
沒問題
飯菜已經準備好了
請到這邊來吧
好的
請今天的女主角登場吧
大家鼓掌吧
加奈和愛華
好色情哦
來吃我吧
好可愛哦
好色情哦
真不錯呢
真不錯
完全看見了呢
把東西放上吧
失禮了
好期待
真不錯
好冷
好可愛哦
奶頭挺起來了
真不錯
好可愛哦
很舒服吧
今天的東西很新鮮的
大家好好期待吧
全部都要放上去
剛剛從北海道運來的
真不錯
和平時一樣呢
好想吃哦
請靠近看吧
原來如此
我可以吃嗎
我也想呢
好的
愛華
我喜歡愛華的身體
是白虎呢
很冷的
沒問題的
這個
好冷哦
幫我擋起來嗎
這個怎麼樣
沒有過經驗吧
真不錯
原來如此
好冷哦
讓我看看愛華的小穴
果然很喜歡呢
是的
你知道的
好癢哦
很好哦
鮭魚嗎
好冷
鮭魚很不錯呢
好冷哦
好棒哦
好冷
好舒服啊
這樣啊
那個真好吃
好厲害
很冷嗎
好可愛哦
吃蝦吧
甜的嗎
感覺如何
好多哦
這裡最新鮮
全部放上去才行
好厲害
全部弄乾淨吧
這樣啊
好可愛哦
想要快點吃
感覺不錯呢
好漂亮哦
快點吃吧
吃吧
大家請開飯吧
讓我吃吧
不好意思
謝謝
真有趣
好可愛哦
謝謝
第一次見呢
大家一起吃吧
好的
隨便吃吧
沒問題
好淫蕩哦
哪個好呢
沒問題
我開動了
小穴好癢哦
社長 打擾一下
社長是什麼公司的呢
我是開飯店的
開了幾家飲食店
真好吃
謝謝
在家能做嗎
好棒哦
社長平時做什麼工作呢
我是不動產公司的
奶頭好癢哦
很賺錢吧
沒有啦
現在最有錢的吧
好厲害
沒什麼錢呢
真好吃
好期待哦
全部都被舔了
好好地舔吧
好多水
繼續吸吧
真不錯
蛋蛋也要哦
好吃嗎
很好吃
社長 好吃嗎
這個飯太好吃了
社長是什麼工作的
你知道那個嗎
聽說過
我就是社長
社長
我是不動產公司的
很賺錢吧
銀座那裡的
很出名的
失禮了
真好吃
很好吃呢
讓我試試吧
我也想吃
給我吧
好吃嗎
我也要哦
真讓人受不了
好厲害
沒問題吧
真不錯呢
這裡好厲害
真的很抱歉
好棒哦
好厲害
愛華很舒服吧
真可愛呢
真是太棒了
食材也好棒
太棒了
真好吃
真的很好吃呢
大家吃吧
真的很有趣呢
我還沒有吃
愛華的最好吃
因為沒有毛
請多指教
多吃點吧
多舔一些
等等
這裡也有呢
好高的山峰
這邊也要哦
沒問題吧
看見了
這邊也要
改色去i
真是不錯的酒呢
好厲害
好厲害哦
真不錯呢
很好吃嗎
喝醉了嗎
酒很好喝呢
真的很不錯
果然不錯呢
真好喝
這邊也要哦
大家一起舔吧
不行
好舒服啊
去了
不行
高潮吧
好舒服啊
接下來是限定的產品
這是最有意思的環節
大家來這邊
十分就可以開始
兩人一起嗎
都可以嗎
最低十分開始
大家請吧
十分嗎
我出二十
好厲害
好突然哦
我不夠錢了
那就決定了
田淵加油吧
謝謝大家
我們準備一下 大家休息吧
請多指教
我們喝酒吧
謝謝
太好了
還有很多呢
(浴室)
舒服嗎 要吃這邊嗎
用奶子洗哦
好的
真好吃
真好吃啊
打擾一下可以嗎
好漂亮的景色哦
好舒服
好舒服啊
好棒哦
要尿出來了
怎麼辦
就在這裡做吧
好的
噴出來了
這樣啊
好厲害
噴了好多出來
喝下去了嗎
獎勵吧
社長好厲害
真好吃
喝下去了
很好吃嗎
好硬哦
是的 挺起來了
好色情哦
讓我幫你舔吧
舒服嗎
好幸福哦
身體要舔乾淨哦
真的好硬哦
好厲害
好舒服
好厲害哦
好厲害
想摩擦奶子可以嗎
可以哦
好厲害
夾起來吧
好舒服啊
肉棒好硬哦
好厲害
很興奮嗎
是的
好厲害
好硬哦
好棒哦
變得好硬哦
好硬哦
舔蛋蛋吧
好舒服啊
社長好厲害哦
第一次這樣
太舒服了
經常做的吧
社長
這是第一次呢
雖然我很有錢
這樣玩是第一次呢
每天都做哦
好舒服
好硬哦
插入吧
可以嗎
這是特別的哦
好厲害哦
就這樣插入嗎
插入哦
來吧
好硬哦
好厲害
好舒服
好硬哦
好舒服啊
這樣動好舒服的
用奶子按摩吧
夾起來了
社長很努力呢
謝謝
好舒服啊
怎麼辦 我想要高潮了
好棒啊
去了
高潮了嗎
是的
抱歉 我先高潮了
很想繼續做吧
真的非常抱歉
都準備好了
取材的人也可以準備了
好期待哦
(主會場)
接下來開始舉行今天的主要項目
等很久了呢
參加費用是每人二十分
每次內射要加十分
在規定時間內可以射無限次
今天有三名女孩參加
小美 進來吧
請多指教
加奈 請進吧
大家好
好可愛哦
最後是愛華
大家好好享受吧
好漂亮哦
都喝了嗎
喝了很多呢
社長很興奮呢
屁股真不錯
想看我的屁股嗎
是的
看吧
不錯呢
好色情哦
很不錯的皮膚呢
來摸我吧
不必客氣哦
這個屁股
好棒哦
真的沒問題吧
好厲害哦
好滑哦
真不錯
很舒服吧
好舒服啊
好厲害哦
還要更多哦
沒問題吧
皮膚好滑哦
好厲害
真不錯呢
皮膚好滑 好軟哦
好厲害哦
已經拿出來了
要舔嗎
好可愛
好厲害
出來了
好舒服啊
變硬了
好挺哦
很舒服嗎
好舒服
讓我看更多
好淫蕩哦
全部看見了
好害怕
真不錯
真的很喜歡呢
真的嗎
全部都要舔哦
好舒服
真好吃
好淫蕩的姿勢
讓我看看吧
馬上就挺了
這樣舔吧
好厲害
很舒服嗎
摸這裡吧
好好地摸吧
摸我的肉棒吧
摸奶子可以嗎
來摸吧
真好吃
好淫蕩哦
好厲害哦
好害羞哦
好厲害
不說話也可以
變硬了呢
好棒哦
好厲害
你好可愛哦
很舒服嗎
真的好淫蕩哦
好挺哦
讓我看看吧
這邊嗎
好舒服哦
好厲害哦
好棒 出來了
好大哦
肉棒好大哦
舔哪邊比較好呢
好大哦
真不錯
好舒服啊
讓我看看
好淫蕩哦
好厲害哦
好舒服啊
好淫蕩哦
這裡好硬哦
已經變這麼大了
好厲害
好舒服
好舒服啊
這邊也好舒服
好棒哦
好厲害
好舒服啊
社長的肉棒真好吃
真不錯
好想插入
想插入了嗎
怎麼了
好想插入哦
腰動起來了
好厲害
好舒服
這邊也好大哦
看吧
好棒哦
這麼硬呢
讓我看看吧
好舒服啊
真不錯呢
好厲害
好厲害哦
今天我要大家的精子哦
真的嗎
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
可以射嗎
不行了
拜託了
要射了嗎 社長
去了
太舒服了
太快了
射了
好厲害
好厲害哦
但是肉棒還很挺呢
再做一次吧
還要嗎
社長的好硬哦
繼續做吧
好厲害哦
好多精液哦
好厲害
不行了 不行了
好舒服啊
要射了
好厲害
射了
好厲害哦
好厲害
好棒哦
射了這麼多
好厲害
抱歉 內射了兩次
二十分嗎 好厲害
好厲害哦
肉棒好厲害哦
真不好意思
我接下來要外出
請大家自己玩吧
加油吧
當然
真不好意思
好的
加油吧
沒問題哦
繼續吧
好厲害哦
二十分嗎
好棒啊
辛苦了
好的
好棒哦
好想要二十分
真的嗎
全部射出來給我吧
好舒服啊
好想要
給我吧
好厲害
又來了一個
好激烈哦
好棒哦
很舒服吧
好好地舔吧
很棒哦
讓我摸小穴吧
好的
加油吧
好大哦
好厲害
是白虎呢
精液好濕哦
好舒服啊
真不錯
好舒服
好舒服啊
好硬哦
讓我舔吧
來舔吧
好舒服啊
好厲害哦
好棒哦
好厲害
好舒服啊
好棒哦
好厲害哦
兩邊一起
陰核好脹哦
因為太舒服了
好硬哦
好厲害哦
好棒哦
好舒服
不行 不行
好舒服啊
好棒哦
要去了
去了
好想要
很舒服吧
好棒哦
真是太舒服了
高潮了嗎
是的
好可愛啊
好厲害
好棒哦
真可愛啊
小穴好緊哦
不可以的
好棒哦
好濕哦
好厲害
陰核怎麼樣
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害 好舒服啊
好厲害
好棒啊 要去了
好厲害哦
真是太舒服了
更多
好厲害
可以收穫二十分哦
好舒服啊
好緊哦
好厲害
多舔一些哦
被大家這樣摸了
好棒哦
要變得奇怪了
高潮吧
可以高潮哦
不行了
射了
好棒哦
射了好多出來哦
好厲害哦
但是
我還想要分數
真的嗎
能做到的吧
給我分數吧
好棒哦
好厲害
全部射出來吧
好的
要去了
這樣動 要射了
全部射出來吧
射出來吧
不行了
好暖哦
好厲害哦
不好意思 二十分
我獲得了二十分
很舒服嗎
好厲害哦
好厲害 好多哦
大家好厲害哦
不行了
我也插入吧
高潮太多 要死掉了
慢一點
剛才射過了吧
好舒服啊
又要射了
要去了
去了
等等
好厲害
高潮了哦
太舒服了
好厲害哦
好硬哦
我也要
讓我插入吧
還想繼續動
大家的都好硬哦
怎麼了
好厲害哦
好舒服啊
好棒哦
加油吧
插入深處了
很舒服嗎
真不錯呢
不行了
出了好多汗哦
去了 要去了
好厲害 好硬哦
小穴好舒服哦
好厲害哦
高潮了
小穴好緊哦
真是不錯的小穴
很舒服嗎
好厲害哦
做第三次吧
試試看吧
好舒服啊
真是太舒服了
好硬哦
我也一起加入吧
可以哦
好想插入哦
沒問題哦
射了兩次嗎
大家都射給我吧
好厲害
好大哦
好淫蕩哦
好舒服
很棒的角度哦
好淫蕩哦
好舒服啊
讓我看看吧
射了兩次 還是很精神呢
因為你太可愛了
讓我更舒服吧
好舒服
很喜歡奶頭嗎
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
要去了
好厲害哦
好舒服啊
年輕孩子真不錯
好想插入哦
沒問題吧
坐到上面來吧
躺下來吧
又插進去了
還能繼續射吧
加油吧
很硬呢
喜歡這個嗎
好棒哦
好緊哦
好厲害哦
好硬哦
我還不夠呢
這樣還無法滿足哦
年輕的孩子真舒服
叔叔不行了
不能結束哦
到極限了
那就射出來吧
交換吧
好舒服啊
我也好舒服啊
不行了
好舒服啊
好厲害 還能射呢
插進去了呢
社長
很舒服吧
插入吧
還沒有結束哦
插進去了哦
很舒服嗎
好厲害哦
肉棒還是很硬呢
很舒服吧
簡直是天堂呢
自己動起來了
好舒服
射出來吧
要射了
全部射出來吧
好棒啊
好緊啊
射出來吧
要射了
挺不下來
不行了
要去了
去了
還不行 繼續忍耐吧
好好忍耐吧
流出來了
那裡好濕哦
好熱哦
好厲害
全部流出來了
好舒服啊
還能射嗎
不行了
好舒服
獲得二十分了
好厲害
好厲害哦
來插入吧
二十分
好舒服
插進去了
不行了
好棒啊
好厲害
不行了
好舒服啊
好舒服
等等
多插一些吧
好厲害哦
好多精液
很抱歉
好舒服啊
好棒哦 射出來吧
更多
好厲害哦
還能繼續射吧
好厲害
好厲害哦
要去了
不行了
好棒啊
好舒服啊
好厲害
多插一些
小穴好舒服啊
全部射出來吧
要射了
要射了嗎
射了
好舒服
非常舒服呢
好厲害哦
射出來了
太舒服了
好厲害
真不錯
真是太舒服了
繼續做
好舒服啊
好棒哦
要去了 要去了
等等
不行了 要去了
要射了
可以哦
好厲害
好舒服啊
不能隨便射哦
好多精液
獲得二十分
不行
好好忍耐
射了嗎
讓我插入吧
好厲害哦
我還沒有高潮
繼續做吧
好舒服啊
好厲害
好棒哦
好舒服啊
好棒啊
一起高潮吧
去了
好厲害
好多精液
恭喜獲得二十分
好多哦
好厲害 射了好多
大家射了好多
全部射出來吧
射出來吧
快點射給我吧
好硬哦
射了好多啊
好棒啊
為什麼停下來
射出來吧
要射了
好淫蕩哦
射了嗎
謝謝大家
射出來了
射了兩次
還能繼續射的
射到透明為止
好厲害
繼續做哦
我不行了
射出來
要射出來哦
還能繼續射吧
快點吧
高潮了很多次了
還能繼續做吧
全部射出來吧
快點吧
更激烈一些嗎
好濕哦
還能繼續射吧
想射就射吧
射在裡面可以嗎
射出來吧
射在裡面吧
射了
好厲害哦
射出來了嗎
再一次
好舒服
好厲害哦
好多精液
射了很多次吧
還有時間呢
好厲害
好厲害哦
精液的味道好重
好厲害
大家好 到時間了
到時間了嗎
再繼續做吧
大家可以拿分數來清算了
來吧
今天非常感謝大家
射了好多 好舒服
這裡也有呢
好多精液
給你十分吧
我也給你吧
去洗澡吧
再做一下吧
延長吧
(愛華 辛苦了)
(很舒服吧)
你看到了嗎
(這次可以讓我取材幾天)
(真的非常感謝)
不客氣
最後我想說
提一個問題
什麼呢
和資產家們亂交聚會
真的很快樂吧
看到你好投入
是這樣吧
那個
你是想來賺錢的
還是說是來做愛的
喜歡才來做的嗎
到底如何
我不說
都有原因
還是因為很舒服
我知道了
非常感謝
你幹什麼呢
好快樂