這樣啊
開心嗎？
晴天？太好了
我這邊很普通啊
有洗衣服
也有做菜
打掃？
有啊
別擔心
好啊
掰掰
這下慘了
得打掃了
誰啊？
來了
-義典　　-姐姐
怎麼啦？
我剛好路過就來了
-打擾了　　-姐姐
-姐姐　　-好亂唷
抱歉
我正打算要收
我幫你收吧
-不用了　　-你愛吃零嘴啊？
都是零嘴
不用收了
-抱歉　　-你真喜歡
真是的
都是垃圾
-都沒丟　　-我丟就好
不用收了
好好吃
謝謝
還讓妳打掃
抱歉
沒關係啦
對了
我可以住一晚嗎？
住一晚？
是沒關係
妳老公呢？
沒關係
你先洗澡吧
抱歉
謝謝
那我去洗了
碗我會洗
謝謝妳
好舒服
-很舒服吧　　-姐姐
我也一起洗
不可以
姐姐
沒關係啦
-姐姐　　-我幫你洗背
這個
害羞啥
妳幹啥啊
害羞嗎？
沒問題啦
我幫你洗背
-姐姐　　-緊張嗎？
真可愛
我幫你洗乾淨
-要洗乾淨唷　　-不用了
都是汗
-要洗乾淨啦　　-抱歉
不用害羞
抱歉
過來吧
姐姐　可是
別客氣啦
不用了
好了
沒關係啦
我幫你洗全身
過來
來吧
姐姐
要洗乾淨
這邊都好髒
抱歉
怎麼啦？
要洗乾淨啊
真是的
不喜歡嗎？
很少洗這吧
那麼
這樣洗呢？
很舒服吧
姐姐
舒服吧
換背後
姐姐
你害羞啥啦
好棒的屁股
那個
這邊呢？
姐姐
只是洗澡啊
別害羞
很少洗這吧
要洗乾淨啊
我來洗
爽吧
再來
我用屁股幫你洗
好爽
我知道唷
你們很少幹吧
只有摩擦沒關係啦
這邊呢？
姐姐
快洗啊
很好
好好洗啊
姐姐
好爽
一直摩擦
不要停
沖水吧
來吧
爽吧
怎麼啦？
只是沖水啊
來吧
屁股呢？
不用了
要洗乾淨啊
姐姐
不用了
好像沒洗乾淨
我看看
還沒洗乾淨
沒關係
不行
姐姐
不用了
是嗎？
這樣不行唷
很香唷
很香呢
香皂的味道
姐姐
義典
好硬唷
繼續吧
-我想繼續　　-不可以
姐姐
再來
很爽吧
我想要
姐姐
去了？
爽吧
姐姐
-去了　　-去啊
好多唷
好厲害
交給我
好色唷
好多唷
爽吧
姐姐
很刺激吧
不可以
好爽
好想要
要去了
好棒
好想要
去了
好爽
好棒
不可以
姐姐
-抱歉　　-妳幹什麼！
那個
我跟老公不順利
麻亞現在也不在
你不能陪我嗎？
姐姐
不可以啦
已經硬了唷
你也懂吧
都硬了
好棒
不可以
都已經這麼硬了
忍不住了
不可以？
不可以
好嘛
停不了了
姐姐
你也是吧
好硬唷
不可能停止的
姐姐
好色唷
幹什麼！
好想要
姐姐
我喜歡這股男人味
可以吧
-不可以　　-拜託
不可以？
不好啦
好吃
-不好啦　　-沒關係
爽吧
不可以
不討厭吧
姐姐
奶頭硬囉
不只是肉棒
奶頭也硬了
-頂到囉　　-姐姐
身體是誠實的
你看
我懂的　好棒
好漂亮
好溫暖唷
再來
不可以
-爽吧　　-不可以
-太久沒幹了　　-不可以
爽吧
這樣嗎？
這樣爽嗎？
告訴我
姐姐
-為啥不要？　　-姐姐　不可以
你摸
心跳很快吧
-好爽　　-姐姐
不可以
好嘛
我很寂寞耶
可是
好爽
直接摸吧
-不可以　　-直接摸
拜託
-好爽　　-姐姐
好爽
好溫柔
我也幫你摸
姐姐
不要嗎？
好爽
摸我
這邊
好爽
摸我
好棒
好爽
這邊也是
好棒
姐姐　好燙
姐姐
可以嗎？
好害羞　好棒
好棒
去了
讓我看屁股
好棒
好色唷
姐姐
好棒
好溼唷
好爽唷
好棒
-姐姐　　-好棒
去了
好棒
再來
好美
給我
好棒
來吧
好色唷
好棒
不妙
等等　好棒
好棒
好硬唷
可以吧
可是
你都硬了
不可以
-好硬唷　　-姐姐
姐姐
好棒
好色的聲音
姐姐
好棒
好色唷
姐姐
來吧
好棒
不可以
去了
姐姐
好棒
來吧
好色
姐姐　插囉
好棒
不可以
-想要吧　　-想要
好想要
好棒
不可以
去了
好棒
好大
姐姐
去了
好棒
醒啦？
早餐好囉
謝謝
那個
昨天抱歉唷
昨天的事　要跟麻亞保密
可以嗎？
當然
起來吃飯吧
這是怎樣？
討厭啦
因為我？
我懂的
義典
摸這邊
有反應呢
不討厭吧
我懂的
-姐姐　　-爽吧
姐姐
碰到囉
好色唷
好硬唷
自慰了？
沒有吧
幫你脫囉
來吧
好棒
好硬
怎啦？想摸？
可以唷
好色唷
可以看吧
姐姐
摸我
好棒
我也興奮了
想看吧
-是　　-胸部呢？
好棒
心跳很快吧
我啊
覺得很爽唷
我想摸你
姐姐
好棒
還要？
還要嗎？
繼續囉
爽吧
好可愛
想看嗎？
我的小穴
好害羞
想摸嗎？
可以唷
好害羞
好棒
去了
好害羞
好棒　好硬
來吧
爽吧
再來
好棒
不可以
為啥？
不想去？
好棒
沒問題　我會舔的
交給我
很爽吧
喜歡吧
去了
再來
爽吧
忍一下
不討厭吧
不可以
想去又去不了才爽
爽吧
我很壞嗎？
你說說
好色唷
一直抖
姐姐
好棒
好可愛
你看
我的口交
好棒
好吃
去了
等等　去了
好棒
射好多
抱歉
抱歉　突然跑來
再見
等等
再待一下
姐姐
要保密唷
好棒
摸我
讓我看看
好棒
這邊
好害羞
好棒
好色
不要看
好棒
姐姐
好性感
好棒
好美
去了
好棒
忍不住了
好色
好棒　好硬
好棒
妳上來
忍不住了
來吧
姐姐
好棒
好想要
-爽吧　　-好棒
好棒
不可以
再來
好棒
去了
-爽吧　　-好棒
好棒
去了
-爽嗎？　　-好棒
好棒
中出我
不可以
好棒
去了
可以唷
好棒
-要保密唷　　-是
好爽唷