今天
给大家介绍一个东西
听仔细了
到底是什么东西
这个 都是男人喜欢
又热又大
很多人都会开心的东西
在这个班里
可爱的美女
要来了
-真的假的  -没问题的
我说是就是
真的很可爱的哦 知道了吗
没事的 稍等一不
我们就来介绍一下吧
明白了吗
进来吧
打扰了
真是厉害 这个
好可爱 完蛋了
好棒
大家安静一点 感觉如何
是不是很棒
好可爱
-裙子有点短是吧
-对 好短
大家稍等一下了
我说
-赶紧自我介绍一下吧
-好的
我是今天要入校的亞矢瀨萌奈
我很期待跟大家一起 请多多指教
不错 就是这个感觉
你们真是很幸运
很可爱的吧 是吧
我也很开心的 这里毕竟只有男人
对了 大家好好相处
写下名字吧
-写不下来了  -没事的
怎么了
真是不错
大家看看到了吗
让我们好好看看你吧
介绍一下
亞矢瀨萌奈 确实有点难记了
不过大家会记住吧
-就是我  -请多指教
大家好好相处吧
多多指教了
既然都来了
我有点问题要告诉你
你说一下吧你
来吧你很在意是吧
过来这边吧
很好
我会好好努力
好可爱 真是好甜
冷静点
你来说
你喜欢什么样的人
只要对我的口味就行了
好厉害 真的是好直接
这是什么情况
是
-老师也很在意的呢
-老师你口水流出来了
你休息时都干什么
-如果男生的话就是自慰
-不是吧
还会含着假阳具慢慢玩
-你来问  -你喜欢的东西是什么
平时就是这个东西吧
什么 什么东西
-不是吧 真的有吗
-大家看到了没有
这是什么
要干嘛直接开始吗
好厉害 好淫荡
舌头
全都看到了
这个真的不行 不太好
好厉害 好棒
你在家都这么做吗
平时
干嘛
坐
怎么了 好可怕
小心点哦
平时
这又是干嘛 不是吧
-老师没问题吧
-为了快速融入大家
要干嘛
看到了没有 这是什么
好棒哦
-没有毛  -不是吧
-好刺激  -是的
好棒 不行了你看
我看饿了
好厉害 好棒
名不虚传
你要干嘛
你们可以更好的舔
插进去的地方也看得见
这个不行了吧
太刺激了吧
平时怎么做的
平时
就是这样
怎么了
好厉害 好棒
没事吧你
这里就是这里
-没事吧  -太舒服了
到底怎么了
感觉到了是吧 是吗
好厉害 这个姿势
已经很有感觉吧 好棒
-舒服吗  -好舒服
不太行 这个东西
不要
大家都看到了吧 好厉害
最后
想问一下
你的兴趣是什么
这个嘛当然
就是含住
男人的
肉棒
不是吧
好剌激
亞矢瀨 萌奈
喜欢口交 制服美少女认真吹4本番
亞矢瀨萌奈
那个 第一次很紧张
我很喜欢你
就这样好
大槪这是我喜欢的类型
你什么意思
我就感觉是这样子吧
你说对不对
怎么了
让我吃肉棒
如果对我的口味就交往
快点脱掉
我可以舔吗
真好吃
肉棒不错
舒服吗
感觉舒服吗
如何
再来吧
看看我的脸
肉棒真好吃
还想舔哪里
那就舔蛋蛋
舒服吗
肉棒很硬哦
如何
那么 我来点刺激的
舒服吗
可以射出来
好厉害 这么多
我来舔干净
肉棒不错
就是太快了
交往
还不行
你喜欢那口
你怎么了 关你屁事
没事 不要觉得很害羞啦
你很闲嘛 有什么事
-我也跟你一起学习吧
-学习什么 我很差劲的
我知道
你 就是很厉害的
做爱
你每天都做吧
才不是每天呢
-你在这里是很有名的
-也许有点吧
你想怎么做呢
当然是刺激的
不是吧 这个
很厉害吧
你在学校是第一的
也不是空穴来风
求求你了 来做吧
我还没有经验的
所以
不是这么搞吧
来吧
好
-你想要是吧  -是的
我一般很低调的
很好
-难道说  -我兴奋了
太淫荡了
你就是这样子
可以吗
-感觉好棒  -是很舒服吗
好厉害
来吧
-我们继续来吧  -继续来
怎么了
感觉到了吗
不要
好厉害 这么色的
好舒服
很热是吧
这里真是太棒了
是吗
我喜欺
好湿
乳头很舒服是吧
好色
-感觉到了吗  -是的好舒服
好舒服
继续来吧
乳头怎么了
真是好舒服
那就来吧
很棒是吧
怎么回事
-好湿这个  -那就来吧
不错
确实很害羞
好厉害
真的好舒服
我们慢慢来吧
怎么了 这是
好舒服
-可以舔一下吗  -来舔
不要 好舒服
好棒
-特别是你的奶子
-我已经忍不住了
我们继续
好棒 表情 这里舒服
湿湿的
就是这样
我说感觉如何
好厉害
-没错  -继续摸吧
-刚才有感觉吗  -来吧
-那就慢慢来吧  -好舒服
这样吗
感觉不错
-已经这么湿了 是吧
-好舒服
感觉很不错吧
我还想要
继续来吧
温柔一点
你能明白吧
好搭
喜欢舔是吧
是的
继续来吧
很熟练嘛你
好舒服
我快忍不住了
感觉好刺激
喜欢是吧
继续来吧
好舒服
太棒了
还想要是吧 这里
可以
感觉到了吗
到底是怎么了
直接插进来吧
我知道了 来吧
我要插进去了
注意好了
我喜欢哦
过来这边吧
我要 来吧
那就插进来了哦
可以了吗
好舒服
好舒服 好舒服
不要 不要
-感觉到了吗  -里面好棒
不要好舒服
不要不要
-声音真棒  -好舒服
我忍不住了啦
很好
不要不要
-感觉到了吧  -好舒服
到底怎么了
不要
要插进去吧
很不错的 这样子
不要不要
高潮了吗
这个感觉
我不行了
肉棒来吧
真是太湿了
肉棒舒服吧
-过来  -我们继续吧
好舒服
-看过来吧 舒服吗
-好舒服
不要
不要不要好舒服
高潮高潮
感觉很舒服是吧
好舒服
过来这边吧
很舒服是吧
好舒服
不要
好厉害 已经这么湿了
过来我们继续
-插进去了吗  -是的
-舒服吗  -好舒服
继续继续
不要不要
不要好舒服
好舒服的
-已经这么棒  -继续
-再来吧  -好的
-舒服吗  -好舒服的
好舒服
是吗
不要
不要不要 好舒服
高潮高潮
好厉害 这个东西
我要高潮了
继续来吧 继续
不要 不要 高潮
高潮
继续来吧
来吧 继续来
全都射出来吧 射
好舒服好舒服
好舒服
-不要不要  -我射了
给我弄不净
舒服吗
好舒服 太赞了
还要继续吗 看着吧
-舒服吗  -好舒服
-那就继续来吧  -好舒服
我你来帮你吧
好的 谢谢
没有经纪人吗你
-这里没有女人的呢  -是吗
我来当你的经纪人吧
真的吗 好
简直丈棒了
不是的 我只是欣赏你
-为什么  -因为你很努力
你以后要代表日本参赛
是嘛 这是我的目标
一定要成功哦
然后对我
娶我吧
-不是吧  -对女人来说
这就是梦想
所以你要努力哦
我就当你的经济人
什么意思
怎么做
如果有问题
这里也受伤了吗 我来看看
不要不要
不要
-你什么意思 到底怎么了
-没事的啦
这些事情都是妻子的工作
来吧 让我看看吧
果然很大
-这里也是日本代表  -没有
不要
好棒
踢球很辛苦吧
这里也很重要
是吧
不要 不要
不要
好厉害
好舒服
好大
真的很硬哦
好舒服
不要
你想我怎么做
确实太舒服了
是这里吗
好舒服
还有哪里呢
我的蛋蛋
这里吗
好舒服
好硬 忍很久了吗
被你发现了
好舒服
继续来吧
现在就好好做
是不是累了
来个全身按摩
可以吗
不要 不要
怎么了嘛
好舒服
还要吗
我说
可以吗
什么
现在我想多创造回忆
直接来吧
求求你
可以吗
我不讨厌这个
要拍了
内裤暴露了
好性感
这么棒的
内裤
让我看看吧
可以
好棒
真是刺激
确实太厉害了
真的要做吗
当然
奶子好棒
给我看吗
好害羞
害羞
我靠近一点
脱掉
好
我看看什么乳头
好厉害
-别这样子  -你说要纪念的吧
让我看看
我也讨厌这个
来吧
让我看看
可以摸吗
-好  -嗯
好软
可以舔吗
-已经这么湿了  -好舒服
好舒服
真是太棒了
不能看吗
来吧
很好
好想看
害羞是吗
是的
让我看看吧
-但是越害羞越兴奋
-是吗 那继续
好舒服
怎么了
湿掉了
我也兴奋了
让我看看吧
不错
到底怎么做
湿湿的
好舒服
我说
感觉喜欢吗
我喜欢这里
好棒
不错
—起来吧
大家都喜欢的
我说
这是怎么回事
感觉好刺激
真是太舒服了
湿湿的
真的好棒
好吧
我想要插进去呢
可以吗
-我不行了 来做爱
-好吧 满足你
-感觉好棒了  -是吗
插进来了
好舒服
这是什么
舒服吗
好厉害
好舒服
不要
不要 不要
继续来吧
不要
不要 好舒服
肉棒插进去了
全都看到了
-好舒服  -是吗
不要
-不要 我不行了高潮
-那就直接操死你吧
-舒服吗  -好舒服
高潮
不要 不要
-高潮了吗  -是的
-好舒服  -我也高潮了
好舒服
屁股太棒了
继续来吧
好舒服
是不是很舒服
不要
好棒
-继续来吧  -是吗
不要
好舒服
-好舒服  -舒服吗
不要 不要 高潮
不要 不要
高潮
-我不行了  -是吗
-真的很舒服  -是吧
来吧
-屁股你也很喜欢吧  -是的
不错
-赶紧插进来吧  -插进来
原来如此
不要不要
射出来了
好厉害
-怎么了  -我喜欢深插
好棒 奶子
那就满足你吧
好舒服
不要
-好舒服 我要高潮了
-是吗 那要拍好了
好厉害
好舒服
那里 好棒
不要 高潮
高潮
好舒服
我射了
这个感觉
不要
好舒服
那里好舒服
继续来吧
不要 高潮
高潮 高潮
好舒服
我高潮了
看着镜头来吧
就是这个感觉
好舒服
-我要亲亲  -是吗
不要 好舒服
我不行了 好舒服
我到极限了
我要射了
好舒服
射出来
我们一起高潮吧
好舒服
-这样吗  -是的
-就是这里 高潮
-好 我们继续吧
给我 高潮
-不行了 我要射了  -高潮
我射了
我来打扫
-真好  -不行了
看着镜头
虽然很害羞 但很兴奋
好舒服
-给我看看吧  -不错
我会留下作证 你要出名哦
累死我了
不错
这是我们的秘密哦
是老师低叫我来的
我知道 我想瞭解你嘛
好的
对了
你知道吧
老师和学生的禁忌关系
你真是好棒哦 可以的
但是
有条件就说吧
我在学校做什么事情
你都要睁一只眼闭一只眼
没有问题
我是去满足你的 来吧
老师不要
-怎么了 你都答应了
-我要去洗澡
不行的
过来吧
好好玩吧
怎么了
好棒哦
太棒了
很不错
人不住了
老师你是变态
来试试吧
-老师太色了  -没事的
好棒
既然都来了
真好
太棒了 这个屁股
过来试试
对了
我们继续吧
-第一次这么刺激  -很好
睡不去吧
很好哦 很棒的哦
好可爱
过来吧
色色的
真好吃
太棒了
还不错吧
乳头
好舒服
-好厉害  -是吗
好色
让我看看奶子
真好吃
已经这么棒了
-好痒  -是
这么湿的
色色的味道
真好 这种感觉
你的内裤
要这样子弄
不要
好淫荡
湿掉了
如何 喜欢吗
如何
-好舒服  -很爽吧
那就慢慢来弄吧
湿掉了
好舒服
你知道就好了 这个
就是这个感觉吧 不行的
不会让你高潮的
我会舔爆你的
-好舒服  -是吗
-那就继续来吧  -不要
现在就舔个够
好厉害 好舒服
好舒服
下面也舒服
就是这个感觉
好舒服
我不行了 要射了
高潮
不要 不要我高潮
我高潮
还可以继续的
高潮
不要不要
蛮不错
已经这么湿了
舒服吗
好舒服
可以吧
喜欢吗
这个感觉太棒了
我也很喜欢的
嘴巴张开吧
好厉害
忍不住了
我们直接开始吧
舔我的肉棒
真好吃
不错
不好意思
好舒服 我们继续来吧
很好 很好
再来吧
这个真的不错 好刺激
继续来吧
高潮 高潮
好厉害
太舒服了
老师也忍不住了
可以吧 插进去吧
很好
我们继续来吧
就是这个感觉吧
继续来吧
-好淫荡的声音  -好舒服
老师的肉棒好舒服
不要不要
-不要不要好舒服
-这样吗
不要高廟
不要
不要 不要
完全不舒服
真是太棒了
这么舒服
来吧
我们直接深插吧
屁股对着我吧
知道了吗 很好
简直忍不住了
屁股好棒 湿湿的
动起去吧
深插舒服吗
好舒服
你真的很喜欢做爱
来吧 我们继续吧
不要
不要 不要
-舒服  -不要
不事不要
-真的很不错  -好舒服
-我就喜欢这个肉棒  -是吗 感觉过来吧
我们继续来吧 很好
不要好舒服 不要
不要 不要高潮
过来吧
我们慢慢来吧
可以接受吗
来吧
太棒了
插进来吧
-继续来吧  -不要
不要 不要好舒服
我知道了 好舒服我要高潮
-是吗  -我要高潮
高潮
不要高潮
好舒服
-很舒服吧  -好舒服
来吧
高潮 高潮
你的奶子
不要不要
继续来吧
不要 好舒服
-感觉到了吗  -好舒服
好舒服
很喜欢吧
继续来吧
好舒服 不要 不要
高潮
好舒服
不要 高潮
感觉很不错
-继续吗  -射出来
那就满足你好吧
我就要你射出来
真是坏孩子 是不是
我要射了
射了
好多
给我弄干净
继续来
这样子的做爱舒服吧
肉棒太舒服了
这就是成人的爱
我长见识了呢 明天要告诉大家了哦
可恶
我一走要赢
吶吶 你们要比多久
-稍孝一下 我会胜利的
-怎么回事
稍等一个
我懂了
那么
用你们的肉棒来决定吧
快电让我看
给找看快点
但是
-快点给我看  -害羞
让我看好了 快点
快点来吧 知道了吗
这样子怎么分辨嘛
你们射出来吧
可以了 我帮你们
你很努力
好硬这个
你喜欢这个吗
是的最喜欢了
我也最喜欢口交
继续吧
好厉害
真好吃
到底是怎么回事
选不出来
你让我怎么舒服呢
我不知道了
-我会努力的  -我也是
好舒服
舔吧
好棒
好厉害
摸我吧
太软了
不要
没事的
好厉害
可以摸吗
继续摸我吧
就是这个感觉
没有关系的
是吗 好的
好棒
我要继续了
好舒服
真是好舒服
我不知道怎么做了
-我也不知道了呢 是吧
-你们继续
你们可以随心所欲
好舒服
-我们继续来吧  -好的
可以摸吗
继续摸我吧
好舒服
继续来吧
过来吧
好舒服 好舒服
让我看看吧
好舒服
摸我里面
来吧 温柔一点
好舒服
-舒服吗  -好舒服
让我来舔一不吧
温柔点
可以继续吗
好舒服
再来吧
-继续 继续  -是吗
好舒服
继续来吧
好厉害
-这个感觉舒服吧  -是的
-不要不要  -这样子吗
好舒服 好舒服
我要高潮了
高潮 高潮
舒服是吧
简直太舒服了 我也要
不是吧
感觉太舒服了
太舒服了
你也来摸我吧
好舒服
喜欢舔是吧
我最喜欢了
到底怎么了
舒服吗
好舒服
舔我的
好厉害
我们继续来吧
好舒服
可以继续吗
当然 这样子可以吗
不想要吗
也不是
来
-那就不客气  -来吧
好舒服
-这是什么  -好舒服
-肉棒如何  -好舒服 继续
-这样子是吗  -好舒服
好舒服
不要
我们继续来吧
那就慢慢来吧
好舒服
-好舒服  -我也舒服
不要不要
好舒服
不要 高潮
不要不要好舒服
好舒服
高潮
不要 不要高潮
真是好舒服
好舒服
好棒
忍不住了
好舒服
好厉害
好舒服 我们继续吧
好舒服 这个东西
不要 不要
继续来吧
好舒服
继续来吧 这个
我们继续吧
不要 不要
不要
高潮 高潮
高潮
实在太舒服了
高潮 高潮
高潮
感觉太棒了
好舒服
继续来吧 继续
不要 不要高潮
高潮 高潮
好舒服
-我要射了  -好舒服
我要射了
我不行了
我射了
我还要
好舒服
我要射了
我不行了
射了这么多
太舒服了
真好吃
你很喜欢这个吧
谢谢你了呢
亞矢瀨萌奈
ideapocket