(趁著爸媽不在的三天)
(和義妹演出AV 青春紀錄)
(明天是爸媽三天兩夜旅行)
(單獨和妹妹)
(不可告人的兩人關係)
(6月2號 21點40)
這片比較好吧
請進
哥哥我可以進去嗎
可以啊
幹嘛
好像很慌張
沒有啊
在幹嘛啊
讀書
讀書嗎
又沒讀書
現在才要開始
真的嗎 好像很慌張
哪有啊
幹嘛啊
幹嘛
沒關係啊
幹嘛啊
坐那邊
借我字典
字典
字典嗎
放開我啊
這個嗎
謝謝
幹嘛啊
(6月3號 7:21)
這三天 要看家喔
要好好做家事喔
我們會買土產的
小點心
這樣就好了嗎
好吃吧
好像很有名
沒有忘掉的東西吧
沒事
拜託了喔
慢走
很久沒旅行了
拜拜
走了喔
要吃什麼晚餐
什麼啊
(11:48)
歡迎回家
下雨了 都濕了
超濕喔
不要啊
幹嘛啊
雨傘呢
沒有
我忘記帶了
在幹嘛
遊戲
毛巾啊
毛巾
等等
毛巾嗎
毛巾
住手啊
幹嘛
不要啊
好冷喔
毛巾
自己去拿
幫我拿啊
走開一點啊
什麼
在幹嘛
拍攝嗎
濕了
等一下擦
擦了
幹嘛啊
在幹嘛
這什麼
拍照嗎
為什麼
毛巾呢
弄濕喔
弄濕
幹嘛啊 我去拿吧
好冷喔
好冷
幹嘛啊
會弄濕喔 頂到了
拍攝嗎
為什麼要拍
這樣會變黑耶
再來一下
不要拍啊
幹嘛啊
自己去拿毛巾啊
幫我拿
不是要幫我拿嗎
不要開玩笑
還在拍嗎
太靠近了
幹嘛啊
夠了
好冷
住手啊
不要啊
幹嘛
會弄濕
好冷喔
接吻了
等等
夠了嗎
還不夠
這個不要了
有點害羞
手拿開啊
好癢喔
等等
手拿開
幹嘛啊
手拿開啊
等等
哥哥等等
等等啊
等等
糟糕了啊
爽嗎
爽吧
為什麼啊
不行了
不要啊
去了啊
等等
住手啊
怎麼了
爽嗎
夠了
癢嗎
等等
我也要
讓我看看
夠了
拍這邊
為什麼
一直晃
很棒喔
為什麼要遮
很冷
是喔
但是毛巾不給妳
為什麼
在最下面
很冷嗎
所以硬了
不可能吧
舔啊
要舔嗎
要舔了喔
快點啊
舔哪邊啊
這邊
這邊嗎
對
這樣嗎
舔了
幹嘛啊 再來
還要嗎
夠了嗎
不可以 還要
只是舔嗎
含著啊
為什麼要笑
哥哥
舔著肉棒啊
一直拍攝著耶
很爽啊
真的嗎
為什麼要笑
一直拍啊
沒關係 我喜歡拍啊
濕了
要脫嗎
等等 是妳弄的吧
沒有
乳頭
哥哥乳頭爽嗎
很爽喔
一下子就硬了
拍哪邊啊
看哪邊
臉嗎
臉?
這邊拍嗎
是
爽嗎
可以脫掉吧
可以
讓我看看
我要拿套子
等等啊 要拿套子
套子
不可以啊
等等啊
這種的啊
戴上
哥哥有這個啊
當然啊
習慣了啊
是喔
習慣了
這樣可以吧
還要拍啊
一直拍嗎
我喜歡拍攝啊
等等
插入吧
想要嗎
什麼
沒事
等等
不要檔住
這樣
拍哪邊啊
很想拍
等等
一直拍啊
很冷嗎
脫掉嗎
不要動
等等
脫掉吧
脫掉
再來啊
插入喔
遮起來
不可以
我來拍
超爽
又沒在拍
還要拍啊
可以拍吧
不可以
讓我拍啊
可以動嗎
超爽
痛嗎
不會痛 很爽
自己動啊
脫掉啊
要脫嗎
後面嗎
脫掉啊
要脫嗎
朝這邊
拍屁股嗎
超爽啊
看這邊
超爽
手拿開
看這邊
為什麼
還是硬的
硬的
躺著
繼續拍
射了
為什麼遮住
要看嗎
看這邊
射了
幹嘛
等等
我去拿面紙
這樣丟掉嗎
是啊
用面紙包住嗎
謝謝
什麼
舔啊
要舔嗎
要舔乾淨嗎
流出來了
怪怪的味道
是喔
苦嗎
真爽啊
還有嗎
(19:02)
嚇到了
是喔
好癢
現在這邊有點火
不要這樣
幹嘛
繼續煮啊
一直摸嗎
沒關係啊
味增湯嗎
是啊
什麼
幹嘛
幹嘛啊 又在拍
幹嘛啊
快點煮啊
不要拍了啊
不可以啊
不要動
當然會動啊
幹嘛
拍什麼啊
不可以 手拿開
煮好了啊
煮好了嗎
只有這個
幹嘛
要拍內褲嗎
沒關係啊
讓我看看
看過了啊
夠了吧
都在摸了
我想吃煎蛋
沒買蛋啊
只有味增湯
住手啊
喂
等等
吃飯了嗎
幹嘛啊
等等啊
吃飯嗎
等等
糟了
吃飯吧
(21:12)
幫我洗
要洗嗎
要
這邊嗎
很爽喔
沒關係啊
都硬了
真沒辦法
爽嗎
好熱喔
是喔
這怎麼辦
沖一下
屁股呢
好了嗎
我自己沖
要嗎
想要嗎
幫我爽吧
幫你舔吧
可以嗎
有熱水的味道
熱水嗎
超爽喔
親一下
哪邊
超爽啊
可以射嗎
射了
自己的精液
(23:56)
哥哥
想睡覺
但是睡不著
不醒嗎
算了
來做愛吧
沒有喔
哥哥
起床
這是什麼
超激烈背後式
太妹的射精管理
不要看
這是什麼
不要開玩笑
太妹的射精管理
喜歡這樣嗎
幹嘛啊
想被玩弄吧
不是啊
哥哥喜歡那種的啊
不是
真的嗎
其實是
哪一種比較爽
都喜歡
什麼意思
知道吧
睡覺吧
不要
可以這樣吧
這樣
舌頭伸出來啊
喜歡耳朵嗎
好癢喔
真的嗎 不爽嗎
很爽喔
興奮嗎
勃起了喔
頂到了啊
硬了
這邊還不能摸
沒關係吧
摸啊
先摸這邊
乳頭也硬了
硬了
為什麼啊
因為妳這樣摸啊
爽嗎
這樣
抽動著喔
等等
這邊爽嗎
超爽啊
哪邊比較爽
都很爽
不行
舌頭比較爽
這邊呢
都硬了
硬了嗎
摸看看
自己弄看看
都怎樣摸
不會摸啊
不會嗎
為什麼呢
妳這樣摸啊
肚臍
好癢喔
硬了
都硬了啊
想怎樣啊
想怎樣
想被舔啊
怎麼辦啊
要舔嗎
那我舔這邊
舔我嗎
一點點
真的耶
喜歡舔胸部啊
想要
想插入
真是變態
哪有啊
這邊硬了
好熱喔
肉棒變熱了
超爽啊
這樣嗎
這樣也爽吧
超爽
只有這樣嗎
這樣就很爽了
但是
可以吧
不幫我舔嗎
想要舔嗎
怎麼辦啊
不舔嗎
求我啊
說啊
舔吧
再一次
幫我舔吧
好像流出來了
這什麼
流出來了嗎
好鹹
是喔
超爽喔
就會流出來啊
沒關係啊
什麼
舔啊
不要
為什麼
一直拍攝啊
沒關係啊
都硬了
怎麼辦啊
舔啊
哥哥自己摸啊
摸了
不可以
沒關係吧
妳摸啊
這樣嗎
爽嗎
不幫我舔嗎
我想看哥哥自慰
是這樣
再一次
再一次啊
看不見
這樣
夠了吧
兩根手指嗎
可以了吧
這樣嗎
這樣弄嗎
好好玩
我用兩根手指喔
不可以
可以吧
沒錯吧
真是任性啊
口交爽嗎
手比較好嗎
都很爽
那就不舔了
哪一種比較爽
口交
哪邊爽啊
對了
龜頭
這邊嗎
是
這樣爽吧
超爽喔
我也可以舔嗎
想舔嗎
想舔
好啊
怎樣舔
胸部嗎
胸部也想舔
舔這邊吧
好啊
這樣舔嗎
坐到上面嗎
超爽
舔這邊
這邊嗎
超爽啊
手指好吃嗎
小穴比較好
我也要舔
不行了
超爽啊
不要動
喜歡拍啊
喜歡啊
可以插入吧
要戴套啊
為什麼
不可以就是不可以
等等
要戴套
要戴套嗎
一定嗎
都是硬的啊
因為妳這樣摸啊
是喔
所以會硬的啊
我來戴吧
給我
哪一面
這邊嗎
這樣吧
好像是
不痛吧
不會
不痛嗎
不痛嗎 進不去耶
不痛
反面了吧
應該是弄反了
是嗎
弄反了
這邊
什麼感覺
怪怪的
奇怪
進不去
進得去啊
弄不到最下面喔
會吧
好了
進不去啊
可以吧
這樣啊
哪邊
我不懂
戴好了嗎
這樣爽嗎
有感覺嗎
插入了喔
插入了
進去了
超棒
可以吧
這邊嗎
是
這樣嗎
爽嗎
超爽
哥哥喜歡怎樣
這樣嗎
這邊嗎
這樣
爽嗎
爽吧
等等
不行了
去了啊
還在拍啊
一直拍啊
不行
這樣爽吧
超爽喔
不要啊
換後面
我還要拍耶
來了喔
哥哥動啊
超爽
去了
這樣一點都不爽
插入喔
可以嗎
這樣超爽喔
來啊
哥哥要仔細看喔
有看啊
手拿開
不要
不要啊
想射了
超爽
超爽啊
要射了
射了
謝謝
我舔乾淨吧
再一次
還要一次?
要嗎
硬了啊
(6月4號 8:12)
幹嘛拍啊
好睏
去煮早餐吧
知道了
我去吧
(13:29)
沒事的
我嗎
我也要拍嗎
為什麼還要拍
沒關係啊
上癮了嗎
不會外流的
(15:04)
我最愛哥哥
耳朵
癢嗎
什麼
昨天
找到好東西了
什麼
哥哥的
很多喔
這個和這個
哥哥為什麼有這個
收起來啊
又沒關係
這個玩一下吧
收起來啊 不要亂碰
沒關係吧
為什麼拿著啊
女友的嗎
想說 有機會用啊
讓我用啊
沒關係吧
要用嗎
用吧
躺著吧
這邊嗎
想怎樣用
哥哥喜歡哪一個
我啊
這個
碰哪邊
碰胸部啊
怎樣啊
換這邊
好爽喔
直接弄嗎
是啊
這邊嗎
好爽喔
什麼
超爽啊
為什麼
哥哥
等等
很棒嗎
哥哥
等等啊
去了啊
會高潮喔
換不一樣的吧
用哪一個啊
哪一個好
這個
聲音不一樣耶
很激烈喔
是喔
等等
真的
很爽嗎
去了啊
等等
爽嗎
超爽啊
去了
等等啊
為什麼啊
怎樣啊
再來
超爽啊
去了啊
等等
為什麼要遮啊
很棒吧
換這個
不要啊
插不進去嗎
進不去嗎
進不去啊
試試看
要插入嗎
不要
先弄濕
這樣
超爽啊
去了啊
去了
不要啊
很厲害吧
插不進去嗎
都怎樣弄
插入看看
真的嗎
舔啊
弄濕啊
進不去啊
舔吧
進得去嗎
朝後面吧
等等啊
這樣呢
進不去啊
為什麼要挑逗我
進去了
超爽啊
自己抓好
我嗎
這樣呢
等等
哥哥
要去了啊
等等
要高潮了啊
很棒吧
超爽
這個呢
很爽啊
哥哥
哥哥也用玩具吧
不用了
不用嗎
很爽喔
(6月5號 10:45)
這邊也硬了
硬了
爽嗎
超爽喔
坐著吧
脫掉吧
要脫嗎
這邊也硬了
因為妳這樣摸
沒有摸啊
可以咬嗎
想咬嗎 好啊
痛嗎
沒事的
咬了
超爽喔
爽嗎
脫掉吧
這邊硬了
哥哥很厲害
很興奮啊
男生都這樣耶
是啊
摩擦到了
哥哥好色喔
可以舔嗎
可以喔
超棒
看這邊啊
鏡頭
又來了
這樣嗎
哥哥爽嗎
超爽啊
有看鏡頭嗎
超棒
是嗎
我可以舔嗎
直接舔吧
哥哥
去了啊
這樣呢
超爽
插入了
插入嗎
還不可以
為什麼
看鏡頭
繼續舔吧
換看這邊鏡頭
知道了
這邊嗎
那邊超爽喔
好腫喔
玩弄著嗎
沒有
想讓哥哥爽一下
謝謝
很喜歡拍攝耶
喜歡啊
真的喜歡耶 一直拍
討厭拍攝嗎
不討厭
這邊吧
那邊
我可以舔嗎
朝這邊喔
來了喔
超爽啊
用胸部夾啊
胸部嗎
這樣嗎
試看看啊
看鏡頭啊
又來了
這樣嗎
是
是啊
真的嗎
這樣
是
這樣爽嗎
很爽啊
什麼感覺
胸部
超軟
是喔
嘴巴和胸部 哪一種爽
好難選
都很爽啊
好啊
快一點嗎
哪一種爽
慢一點
慢一點啊
這樣嗎
弄快一點嗎
快一點
爽吧
超爽
這樣嗎
可以插入嗎
怎樣插入啊
怎樣呢
過來吧
看著鏡頭喔
看鏡頭嗎
來了喔
進去了
插入了
這樣爽嗎
超爽
去了
哥哥動吧
超爽
爽嗎
看鏡頭喔
要射了
射了
這樣嗎
這樣對嗎
射了
在裡面
流到這邊了
可以再插入嗎
再一次嗎
好
一定要戴套喔
我來吧
這樣好了
我比你還要厲害
真的
躺好
可以動嗎
這樣爽吧
超爽啊
這樣超爽
去了啊
去了
為什麼掉出來
超爽喔
很爽嗎
夠了吧
可以嗎
側身喔
超爽啊
超爽
要看鏡頭喔
超爽啊
去了啊
不要遮臉
轉到後面
這樣嗎
這樣超爽
去了
來啊
腳張開
超爽啊
想自己動了嗎
我想看屁股了
讓我看屁股
哥哥爽嗎
超爽啊
去了
要射了啊
射了
射了喔
超爽啊
我來舔乾淨喔
哥哥
媽媽回來之前 再來一次吧
可以嗎
好啊
(17:52)
手好冷
是喔
到家了
好開心
終於到家了
歡迎回家
先整理一下行李喔
等一下拿禮物
謝謝
要洗衣服
走了
(神宮寺 奈緒)