下面是今天的晨会
先由我为大家上个月的工作做个总结
那么，首先从市场部开始吧
上个月本社的份额没有提升
然后是产品部
新产品的开发花费很大
总之上个月本社的效益不够理想
不过大家都辛苦了
好了，大家把桌上的文件打开吧
不好意思，请问这一条怎么理解
不合格
我他妈的，要求说了很多次了
还是他妈的不懂吗
对不起
我告诉你们，所有的工作都他妈的按照要求来
如果再出现这样的情况
扣钱！
你先去忙吧
要命
这个女人的脾气越来越大了
但是话说回来
长得倒是很漂亮
很吸引人呢
那谁，不要做和工作无关的事
后果不用我说了  我明白了
我回来了
老公你回来啦
我已经先回来做好饭了哦
是吗，辛苦了呢
所以呢
难道不好意思了吗
回来了就放松点嘛
再来一次
为什么这么奇怪地看我
还是有点不习惯呢
感觉像两个人
工作的时候就是工作嘛，回家我是你老婆啦
是这样的
好啦，快进来啦
老公，你看家里收拾得很干净呢
做点家务也很放松呢
我可是很累呢
按摩一下可以吗  好的
舔一下我的脚趾  好
轻一点就行  好
侧边也一样  好
喜欢我的服务吗  嗯
换一只脚  好
等等，趴下来  好的
这样老公舒服吗
是不是很放松
想你舔我的鸡巴了
慢慢来好吗  好的
老公的鸡巴好硬哦
赶紧吃老公的鸡巴  就来
好厉害
深一点会很爽  好的
给老公来个深喉
真是刺激呢
赶紧吃鸡巴  好的
再来
还没过瘾呢  不好意思啦
这次吸的大力点哦   好的
把鸡巴弄这么硬了
就是这样，继续
再继续吃老公的鸡巴
就不给你吃
加油哦，老公的鸡巴被你吸的好舒服
老公快来感觉了
快射了，给老公撸   好
先用手撸一会鸡巴  好
赶紧口交，用嘴吃鸡巴！
用你的骚嘴，吸!武耄
老公快要射了，骚逼！
要被你吸出来了，武耄
就射在嘴里好吗，武耄∥业谋Ρ矗
爽吧！
用力嘬出来
好爽
再舔一会鸡巴
把老公的鸡巴舔干净 好的
好了
这就是我和妻子的日常
喂，你来看一下这个，过来
社长刚才出去了，没关系的
这个网站上有好多自拍
全是美女呢
好厉害
你看这个
怎么停下来了？
看镜头
做什么啦
没关系啦
怎么会没关系呢
不要了啦，好害羞
不要这么紧张嘛
怎么了？
不要拍我的脸嘛
快拿开了啦~
好害羞啦
不要害羞嘛
很上镜呢
这么漂亮
好想更多人能看到
边H逼边拍
要吗？  试试看嘛
老公人家好害羞
我媳妇好漂亮，武耄
就这样
我要向下了哦
今晚不穿衣服操？
老公同意就没关系
我同意的
奶头挺起来了
好兴奋，好痒
哎呀，轻点老公
可是你好像喜欢用力哦，骚逼
这么硬，你个骚货
这会儿不害羞了，武耄
不害羞才好嘛
那我就搞你了哦
逼都这么湿了，耄
好有感觉，好爽
舒服就告诉老公哦
人家还是不好意思呢
好害羞啦
要开始拍了哦
都说了没关系的啦
那我试试看
其实我也好兴奋的
要脱内裤吗？  嗯
真的好性感啊，我的骚货小
害羞是吗
快点啦
害羞很正常啦
把腿分开
别挡着了，快把小骚逼露出来
还是害羞?
尝试下老公的抠逼神指？  来吧
老公，摸人家的阴蒂
小武的骚逼阴蒂胀得好硬
好害羞~  有点张开了呢
你只管享受就可以了
上下一起吧
自己来也很爽吧
最近有自慰吗，武耄
只是在办公室里有时候抠一会自己的逼
不是说工作是要专心吗
真是个骚货
好像没那么害羞了
好啦，那么来看看后面
履抢
有自己清理旅哦
真是个骚逼的姿势呢
这屁股太诱人了
真是好紧
又湿又滑，好潞
还不是被你搞得，坏老公
要让你去一次吗，武耄
人家已经快了，老公……
老公，人家不行了，不行了……
流了好多淫水呢
喜欢这样吗
脱了吧
来，赏你根鸡巴吃
要拍我给你口交吗，老公
不行吗？骚逼      当然可以
那我就开始了
有腥味？(点头） 很厉害吗？ （摇头）
今天要怎么吃鸡巴？
你个骚货，吸的好深哦
太深了？
深喉吗？
武耄这次吃鸡巴吸的不错，骚娘们！
真是好舒服
拍老公H你哦      不要嘛
这样好刺激的
可是人家不习惯嘛
那就这一次好了
同意了？
我要进来了
把腿架上来
好舒服！ 说：我好骚，插死我
我好骚，插死我
潞媒裟
好舒服
上来，换你带领我了
小耄感觉怎么样
感觉在征服你，大鸡巴老公
你的腿真好看
说：潞醚     潞醚
说：武胧歉錾Щ  武胧歉錾Щ
对，就这样慢一点
骚逼里面好湿好热
我要加快了
说：老公快点操我  老公快点操我
高潮了要
背过去再来
好美的屁股
没力气了吗？再快一点
你太浪了，武耄
让我拔出来
武肱孔湃梦腋赡
武吕锩婧檬娣
要起飞了
没力气了吧，贱货
躺下来在让老公H会
没有平时放得开呢，骚货
不能这么害羞才行
好爽，好厉害！
好像要射了呢
一下子好刺激！  因为老公要冲锋了
好爽，好厉害！
要射了
把鸡巴再舔一下
舒服吧
第一次拍下来
还是害羞
镜头里好骚啊
能给别人看吗？ 不要啦
没事的
远藤君  嗯？
你来看看这个
这个怎么样  哇
好棒的身材
但是你在网上一定搜不到的
而且这样的身材真是少见
很诱人吧  确实是啊
难得一见的美女啊
跟我们社长有点像呢
你怎么传到网站上了
有什么关系嘛
认不出来的
好啦，不要担心那么多啦
再说你那么可爱
很想别人也能赞美你呢
而且真的有人夸你哦
说得我好痒
真的吗
让我看看嘛
不要嘛好羞耻
好湿了呢
假如被别人偷看的话
会不会变得更兴奋
为什么这么问
有幻想过这样吗
还想跟上次一样再来一次
把上衣脱了吧
真的没关系的
胸罩也是哦
好害羞  试试看嘛
在担心窗外？  一点点
裤子也脱了吧
内裤   内裤也要吗
就跟上次一样嘛
放松一点
明明这么硬了
担心外面会看见吗
看不清楚的，坐上来
好的，先自慰吧
好性感呢
看一下镜头
沙发都湿了呢
看着你好兴奋
想象有别的人在偷看
就比如远藤君
可以飞吗  可以
刺激吗  一点点
因为这样兴奋
老公不会怪我吗
还想玩点别的吗
这个不错吧
特地给你的哦
用吗
跟你的好像
就在这里
有点粗？  有点
慢慢来  嗯嗯
跟我的比怎样  好舒服
不担心窗外了？
开始享受了呢
我来帮你一起
又变得淫荡一点了呢
自慰其实也很舒服的
自己很容易就高潮了
那就释放一下
可是这样好淫荡
要去了
要泄水吗  嗯
要死了
真抱歉
你来看这个网站又有新的自拍了
身材真是没的说
真是让人兴奋呢
确实啊  真是色情呢
社长
工作的时候在看这种东西
不好意思 不好意思
工作时候看这种东西
怪不得业绩上不去
渡边  是，有何吩咐
待会儿到我办公室来  是
渡边君   是，社长
工作真是越来越不认真了
实在不好意思
上班的时候也在想那些吗
我会更集中精力工作的
网站上的照片是你放的？  是的
不是说了吗，在这里就要跟家里两样
这样啊。。  难道不对吗
社长说得对
远藤君看到照片说什么了？
快点告诉我
说你很性感
居然被他看到了   抱歉
话说回来在这里
好像你要听我的
把舌头伸出来
社长
社长这样不好
社长真是跟家里不一样呢
再往下抓一点
好舒服
让别人看自己老婆感觉如何
不好意思
要用力一点
说：社长我错了
是，我错了
好湿了  是啊
感觉跟家里不一样？
感觉硬得不行了
社长里面好舒服
你的肉穴好紧
不要，好激烈
这样我快不行了
老婆要在这里让我射吗
还不行呢
我感觉精液快到马眼了  不行
忍不住了要
老婆没劲了吗
好爽
一直在用力
过瘾吗
还不够呢
再来，再来
我还要
再坚持一下  好的
好舒服
老公
要射了吗
冲刺吧
这样子好迷人
你喜欢吗
感觉很刺激
我也觉得这样好兴奋
真的要射了
就这样
我们交换角色，白天，晚上
又在看那个网站吗
最近社长好像管得不紧了
是这样啊
这个美女又有新作了呢
很不错嘛
我做梦都想跟她做爱呢
真是想想都让人兴奋
这样就差不多了
好的
约我来这里什么事
现在还没到下班时间
在工作的时候一定要这样吗
这可是一开始就说好的哦
再说，在家还不是听你的
不能试试吗
所以想让我这个社长服从
那么想怎么玩呢
什么？  没关系的社长我都知道了
不过你们倒是看不出来呢
是夫妇呢
那又如何
社长大人的身体真是很性感呢
你怎么知道照片是我的
渡边君啊，他告诉我的
想不到啊
不要这样
快让远藤停手啦
其实社长也很期待吧
我知道你想试试的
一点都不像真的不要呢
真是性感
感觉刺激吧
再放开一点
会让你很爽的
接受了就享受好了
乳头硬起来了
不要啦，我要忍不住了
明明湿了还说不要
社长的洞口在颤动呢
老婆你舒服吗
快要不行了！
那就去吧
好舒服
远藤君舌技很好
手指怎么样？
社长好湿好滑
还是不能放轻松吗
高潮了高潮了
你舒服就好
还是在别人面前害羞呢
社长也让我舒服一下吧
来吧
就像平时做的那样
好像不害羞了呢
真是要命了
真是一流的口技呢
用胸部让我舒服吧
用手握着好吗
夹得我肉棒好过瘾
来吧，让你也来
可以做那一步吗
那社长就享受吧
没关系的明日花
我看了也好兴奋
没关系的我戴套子了
社长的肉穴好紧
谁都会受不了呢
搂住我的脖子
下面紧紧贴在一起了
真是激烈
舒服吗老婆
好舒服
好好享受
我的技术怎么样
爽死了
我还没用全力呢
你的穴好厉害
让我这么快就
站不住了吗
说了很刺激吧
我又要不行了！
好舒服
夹紧我
我回来啦
渡边君啊，不好意思
这次没跟你说，没关系吧
如果不高兴的话以后不这样了
这次实在没忍住就。。
而且，还没到晚上呢
以后还是要跟我说呢
只是实在好痒了啦
下次不会再这样了啦