(趁父母不注意诱惑姐姐和她做爱内射)
(禁止转载  https://www.xhd.tw)
久等了啊
大家还没起来啊
早上好啊
姐姐还在睡觉啊
不知道
不知道吗
今天是要大学考试吧
不知道
不行啊 要去叫她
为什么我啊
为什么现在 我在做早饭
你去叫啊 要考试啊
不知道啊
快点啊
姐姐
真是
真是的
姐姐
起来啊
姐姐快点起来啊
想要睡觉啊
要睡到什么时候啊
好痒
朱里  什么
快点起来啊
什么 几点了
已经这么晚了
为什么不叫我啊
我叫了啊
快点去啊
不行了
什么样子啊 这样怎么吃饭
没办法啊 要迟到了
贵志不叫我
你自己起来啊
昨天说要你早叫我
说了要叫我啊
真的没用的男人
所以没女友
好吵啊 你这样才交不了男友
早上不要吵架
是你的错
为什么吵我啊
好吵
掉了
说了去哪里啊
是啊
要去买东西
要买什么吗
是啊
要买茶还有牙刷
是啊 是这样
要买什么酒
日本酒
啤酒吧
要买什么啊
这个啊
是这样啊
喝的很快
是啊 买什么啊
是啊
真的啊
要做酱汁
还有零食啊
要买什么啊
什么啊
土豆炖肉
快点要迟到了  知道了
筷子掉了啊
拿到了
迟到了
都是圈为你啊
为什么啊
去学校啊
什么啊 你快走啊
不要这个 给我肉
是我的  不要摸
什么啊
你们好吵啊
这个
不行  快点吃啊 要迟到了
真是的
不要摸啊
快点吃啊 要迟到了
快点啊
今天有客人来
都快点啊
是吗
说了吧
忘记了吗
今天爸爸妈妈一起睡
这样啊
好像旅行很期待啊
怎么了啊
不要啊
早上做的我都知道
什么啊
不知道啊
要去上学了
这样子的话
想要了吧
我给你看看吧
可以吧
不要
不要这样动啊
没事的
大了啊
这样子不行吧
这里
舒服吧
真的很痒啊
是吗
过来
很兴奋吧
更加的大了啊
舒服吗
这样子
已经这么硬了
舒服吗
这里
爸爸要出门了
不要
这样子
站起来吧
不要啊
真的很敏感啊
这里很弱吧
舒服吗
舒服吧
更加的硬了
快点射吧 要小了啊
什么
不射不行吧
这样不行啊
不行啊
射出来就好了
一直在动
很敏感啊
不行啊
真的很大啊
舒服吗
太兴奋了吧
姐姐不行啊
要射了吗
要射了
要射吗
好硬啊
不行了吗
好舒服
肉棒很舒服吧
更加硬了
这样
这样子
还要继续吗
好舒服啊
舒服吗
好硬
声音好大啊
很好
都射出来吧
会不行啊
要射了
射了
射吧
射出来吧
出来了
真的很粘啊
从早上就射这么多
好多啊
姐姐在做什么啊
好厉害啊
弄干净吧
怎么了
不行了
还没有出去吗
迟到了
在做什么
在找包
包  是的没有
快点啊
哪里
做什么
放房间里了
我的包
快点啊
我先走了  好的
长大了啊
是啊
什么啊
真的是
之前真的很开心啊
没想到会让你倒酒啊
不错啊
你也可以喝酒了
真的很快啊
这里
谢射
给你
谢谢
贵志
不要玩游戏过来啊
正玩着呢
算了
不好意思
来干杯吧
过来啊 不要这样子啊
那么来吧 干杯
干杯
好甜啊
很担心将来啊
为什么
不要喝多啊
很好吃啊
谢谢啊
太棒了
贵志啊
你在听我说吗
大家在叫你
去那里啊
我在玩游戏  真的好害羞
又喝酒啊
什么啊
还在玩游戏
什么
怎么样
没有啊
怎么了
不要姐姐
又喝了
可以吧
去那里啊
不是的  好麻烦
去那里坐和叔叔们说话
什么啊
不要这样子
在做什么啊
这样不行啊
不错啊
这样子啊
什么啊
这样还不知道啊
是这样子吧
是工作吧
还有很多事情啊
是这样子啊
零花钱
可以啊
可以这样子啊
现在的零花钱
是啊 真的啊
是啊
贵志
什么
你没有开始打工吧
打工  是啊 一直在家
一直玩游戏
没事啊
是吗
可以试一个月
是啊
要自立啊
顺利就好了
是这样子啊
一年就可以了
这样啊
可以啊
要试试吗  可能会很累
是啊
要这样子啊
你朋友零花钱都是多少
15万
不可能这么多
给我啊
不可能啊
是我们的工资啊
工作啊
是啊
刚才
都是孩子啊
是多少啊
20了吧
是大学生吧
是这样啊
是啊 是高中生吧
现在的孩子都是这样啊
这样啊
是啊
不会用这么多吧
真的很多啊
真的很可怜啊
快点毕业
是啊
这样子啊
朱里去哪里了
厕所吧
是吗
想去旅行啊
不在这里啊
是这样啊
是吗
不问不知道啊
是这样子啊
很寂寞啊
是啊
不是我吗
很好啊
发现了怎么办
是啊
这样不错啊
是这样啊
怎么办
是啊
要是这样的话
这样啊
很厉售啊
有男友吗
这样不行啊
没办法啊
没办法
不错吧
是这样啊
哪里可以啊
那没办法啊
说了就可以吧
这里不行啊
这里不行
是这样子啊
不行了要去了
去了
要去了
是这样子啊
不知道啊
还不行啊
这样很安心啊
新的女友
都可以啊 不用担心
是吧
是啊
这样子
要这样子啊
是这样子啊
要好好做
是真的啊
不错啊
好厉害啊
去哪里了
你要15万要做什么啊
你要买什么啊
什么
可以吧
请吧
好好说话啊
是这样子啊
等一下
姐姐不要
安静点
安静一点
舒服吗
不行啊
姐姐
不要
好硬啊
不行啊
已经硬了
给你吧
你说什么
不行啊
不行吗
忍住啊
不行啊
姐姐不行
舒服吧
摸这里
已经这么硬了
不行吗
摸这里
乳头好硬啊
很硬的
摸吧
这样
舒服
你乳头也很硬啊
这样子
这个
继续吧
怎么样
安静一点啊
这样舔
不行啊
舒服
继续吧
要去了
好舒服
想要吧
好硬啊
舒服
好舒服
出声了
要出声了
舒服吗
真的好硬啊
好舒服
不行了
舒服
不行要去了
不行
要发现了
好舒服
舒服吗
好厉害
舒服
去了
好厉害
不行
要去了
不行啊
姐姐不行
这样
不行啊
射里面了吗
姐姐
怎么射里面了
傻瓜吗
这样不行啊
这样
不知道啊
再来一次
好厉害
朱里去哪里了
去洗澡了吧
洗澡  昨天没有洗
昨天叔叔用了没洗啊
你也没有吗
是吧
这样啊
那我去准备做早饭
什么
不行啊
还可以吧
又来啊
继续吧
变硬了啊
我还想做
怎么办
可以吗
想做吧
这样子
这样子吧
进来了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服啊
要去了
要去了啊
好舒服啊
怎么这么硬啊
这样子
好舒服
要去了啊
不行了
好舒服
要去了啊
老公
快点起来帮忙啊
快点藏起来
老公人呢
老公
要去做早饭了 帮忙啊
已经这个时间了
贵志去哪里了
不知道
去哪里了
真的啊
这样子
可以吧
是啊
要做早饭啊
要起来了
这样啊
是啊
这样不行啊
真是的啊
不行啊
好舒服
要看到了
不在了
出来吧
好舒服
要去了啊
好厉害啊好舒服
可以啊射吧
刚才已经射了
射吧
不行啊
射给我吧
好厉害
又射里面了
你说射的
不行啊
早上好
什么啊
打扰了
什么啊 我也没有洗澡
我在洗啊
可以的
是你射里面的
要洗啊
怎么做啊
什么啊
要这样子啊
这样子
你看这么多
又出来了
刚才
很兴奋啊
要洗啊
不知道啊
什么啊
怎么了
这样子
一摸又硬了
要好好的洗
会怀孕的
这是精液吧
听到了吗
是的
兴奋了吧
没有
要做吗
过来这里啊
什么啊
洗了啊
只是洗啁
真的吗
好厉害啊
这样子
刚才刚射了
怎么了
又这么硬了
舒服吗
好硬啊
这个
舒服吗
继续给你吧
你看啊
舒服吗
怎么样
一直在动
姐姐给你吧
腰在动啊
这里舒服吗
真的好热啊
很精神啊
继续吗
要射了啊
要射了吗
想射吗
这样子
姐姐的这里
想射里面
想射啊
这个
里面怎么了
是沐浴露吗
不是沐浴露
这个
试试吧
舒服吧
这样子
好像进去了
真的啊
好淫荡啊
腰动起来吧
好厉害
舒服吧
好硬啊
要去了
去了吗
是的
想射姐姐里面吗
不可以啊
这样子
好厉害啊
继续吧
更加的湿吧
想进来吧
但是不会进来
好厉害啊
这样舒服吧
好舒服啊
好厉害
姐姐的小穴怎么样
一直在动啊
看到了吗
好湿啊
更加的湿吧
这个
继续做吧
都弄屁股上吧
这样子
姐姐的屁股怎么样
要这样子
好厉害啊
要去了吗
要这样子
刚才刚射了
好舒服
要是忍住了
可以等我吗
继续这样
好舒服
屁股舒服吗  好舒服啊
一直在动
好厉害
一直在动啊
不行姐姐
什么 忍住啊
可以吧
不行了啊
什么啊
射了吗
好厉害
好多啊
都射了吗
这个
不能做爱吧
对不起
又大了啊
那我走了
我们出去吃 你们自己吃点
好的知道了
我们走了
阿姨
我去开车
拜托了
继续摸吧
今天妈妈不在
可以一直做爱
是啊
继续给我
继续摸吧
这样子
就是这里
这样
一直忍着吧继续摸
继续
继续摸吧
继续吧
要去了啊继续吧
到了
这样
已经这么硬了
舒服吗
好舒服
继续说舒服啊
要这样吧
好的
更加硬了啊
舒服吗
快点比较舒服吧
就是这样
可以这样吧
都给我
这样子吗
舒服吗
好厉害
更加硬了
舒服
好舒服
好吃吗
好吃
这个
想要了
想要这样吧
好温 柔
等一下
过来这里
这里
这样
进来
好舒服
不行
舒服吗
不行了啊
不行
要去了
要去了啊
继续给我啊
不行了
要去了啊
都射出来吧
要去了
好厉害
都射了啊
好厉害啊
可以这样吧
好厉害
就是这里
这样子
好舒服
这里继续给我吧
好舒服啊
继续给我吧
继续给我
继续啊
要去了
深一点啊
好厉害
继续给我
还有啊
就是这样
真的啊
可以吗
这样舒服吗
好厉害啊
继续吧
进来
好舒服
好淫荡啊
继续吧
舒服
要去了
继续啊
好舒服啊
就是这样
不行了
好舒服啊
好舒服
真的好舒服啊
要去了啊
继续给我啊
好厉害啊 一直在动
都射了
好厉害啊
好舒服
舒服吗
还想要啊
进来
好舒服
要去了啊
继续给我吧
不要停止
继续深一点
要去了
好舒服啊
不行了
好厉害
这样子
继续吧
可以吗
舒服吗
进来了
马上硬了啊
舒服吗
舒服
好舒服
这里
好舒服啊
要去了啊
更加硬了
继续深一点
好舒服啊
不行了 继续啊
不行了
不行
要去了啊
舒服
好舒服啊 要去了
进来一点
要去了啊
继续吧
舒服
继续给我
都给我
好舒服
要去了
继续给我吧
就是这样
不行啊
去哪里了啊
去哪里了
朱里不在啊
不在
出去了啊
这里呢
我找找
是在这里吧
没有啊
变大了
都没有啊
没时间了
是这里吧
不是吗
是的  为什么在这里
这样子
会迟到的
朱里整理衣服啊
真是的
要去了
要去了啊
好舒服
还想要吧
去房间吧
(禁止转载  https://www.xhd.tw)