你好
紧张吗 有一点
在镜头前也不是很不习惯吧
上次有拍过映像带了
也是个美女啊
来自我介绍吧
我是小琳27岁
现在是家庭主妇
是哦 已婚了
有小孩吗 没有
上次拍了影像带
很美
知道这是成人片吧
知道
是很紧张吧
话变少了
那就要开始拍了
来打个招呼吧
我很紧张 但会很努力
请多指教
要开始拍了
人妻还来拍片
这样说行吗
这是第一次拍成人片
你的三围说一下
身高
上面开始 89 55 86
很瘦啊
和老公结婚多久
五年 好久啊
他做什么工作的
健身教练
怎么认识的\健身房
是他教你
他可以认识很多人啊
是的
怎么会想来拍片
因为这是给人梦想的工作
想给人梦想啊
你人真好
站起来
转过来
这是第一个镜头
慢一点
有点难啊
很赞啊
身材真不错
很好
谢谢
看了都兴奋
平常不会有人说吧
对
她真的不小呢
往前点
喜欢这样吗
来换下面了
请转回来
没穿好感觉好低级
很好
你把奶罩扣子解开
解好后转过来
让我看
不要让我看奶头
先脱内衣
手慢慢放开
现在是匹指
慢慢放
现在呢
好低级
能一指吗
慢慢来吧
慢点
我能再近点拍吗
很好
剩下内裤
慢慢脱哦
停止
还没
看后面吧
赞阿
不错
像是丁字裤行吗
很棒
屁股抬高
拉紧
二边一起
很好
换回来
想要哪边转回正面
很好
屁股抬高
赞
看这得
可爱
手放的地方是害羞吗
立正
如何啊
想要看毛毛
赞
身材超好
转过去
屁股抬高
害羞吗
对
再抬高
超美的
好瘦
再动
来趴着
看这边
猫式会吗
抬高
超美
再抬高一点
很赞
很想玩你
性感带
有很低级的感觉
你是会想色色的事的人吗
有点
你什么时候会想色色的事
我想要的时候
是何时啊
想要做什么
想和男人一起
再具体点
就是插入吗
是这样吗
对
曾幻想啊
是色女啊
对
经验人数多少
五人
有特别的性爱吗
没有
又在废话了
一种是害羞
你会M字开脚吗
知道的M字开脚
大胆了
手拿开
再开点
这是一定要的
都打开了
自己拉开
再拉
超湿的
很好
害羞啊
很M
M字开脚
如何阿
很不错
够了
现在换肉棒
看阿
有在看阿
你看他肉棒\近一点
很少这样吧
很近吗
看它
以后有很多要看
有硬了吗
他让你动哦
换你
你看好
所以 这算是你的第六支吧
对
在你面前看
哪样会比较兴奋
让我摸
肉棒有反应了
机会难得
来试试味道啊
舌头伸出来
来舔啊
一看你就知道平常会吹喇叭
会啊
会让男人开心的
有自信吗
你好好的吹喇叭啊
舌头有动吗
好低级
舌头伸出来
真色
你奶头好凸了
兴奋就凸了
好低级
真是的
自己来
自己打开
打开
手拉开
全都拍到了
有汁
你自己拉
再拉开
看到了吧
流出来了
超湿
可以吗
这边
有这么兴奋啊
让男人射精吧
手也动啊
有吃过精吗
我就知道
第六位男性的精液来吃一下
想射都可以
别害羞
舌头伸出来
肉棒离开
我看舌头
可以清理肉棒吗
直接吹喇叭
全都吃掉
我看嘴里
就吐在嘴里
你很害羞啊
看的出来
但你兴奋啦
看肉棒就兴奋？
我会全部拍下来的
剩下的也请多指教
你想要啦
会舒服的
紧张啊
一定会的啊
刚刚兴奋了
嘴说不要但身体很老实
平常和老公做爱是怎样
很普涌
只有正常位
有时候会换一下体位
你喜欢什么？ 我喜欢正常位
可以看对方的脸
表情很棒
等一下我不会多废话了
就好好的和男优做爱吧
你好
请多指教
流汗了
好紧张
好舒服
如何
会很舒服的
失礼了
流汗了
好吃
你好美
美女就好吃
我要摸
奶子很大
我看脸
害羞？
对
让我看
行吗
奶头好凸
换一下位置
很棒的奶子
有舒服就要说
舒服吗
能舔吗
我超想看的
行吗
脚立起来
打开
看我的脸
很大胆
都湿了
下面好美
赞
我要舔了
看我舔啊
好湿
脚要打开
在抖了
还没呢
喜欢被看吗
被看很兴奋
是哦
很美
很湿
行吗
超湿
这边
还有g点
我喜欢里面
有感觉啊
还要
还要再快点？
还不够啊
只是摸阴道就硬了
很会啊
你很爱吹喇叭啊
你爱舔啊
你是爱主动的人啊
我比较被动
感觉不出来
我想躺着
从下面开始舔啊
还有蛋蛋
超爽
你超强
爽
想要舔啊
我会射的
那算了
要干了哦
好会吹喇叭
请躺下
你爱正常位啊
脚打开
拉自己的脚
想要我干多深
这样吗
真色
来插了
你在动了
再来
好舒服
你动
还有剩
小姐
你很爽的样子
好舒服
在镜头前做爱
是否忘记镜头了 对啊
你表现的很好哦
舒服吗
太好了
真色
小明
好黑啊
废话
这样很有危机感吧
黑黑的会有不同的感觉
很放松吧
有特别准备一下
是很色的人
有社会那么特别的幻想吗
会想的是
插入的地方
肉插入的地方
好舒服的感觉
无聊死
一边想像
要试吗
还会怎样
敏感
来吧
喜欢吗
来试试
不妙吗
还好吗
很好
忍不住想增加吗
会自慰啊
还是想要别人帮你
不然自己来
身体好热
再帮你
舒服吗
就说舒服
间几次啊
如何
这个呢
好好品味
直接来
真色
好湿
如何
好舒服
忍住
真好
来做爱
超湿的
都是汁
有被这样看过吗
没有
还在流
还好有来拍片
真色
平常有多P过吗
没有
要试吗
有二个男的
想试吧
要开始了
可以多P
的出道作
身材很好
身材真好
想好好品味
好透明
想被怎样
这样就好？
看的好清禁
想被干吗
抬高点我好舔
另一边也要
有被舔吗
我在看你吹喇叭
喜欢粗的吗
另一边也要
这是第一次？
什么感觉
开心
吹喇叭会开心啊
好低级
二支一起
在想什么
插入的时候
这样行吗
想怎样
干我
超猛