溜池字幕组制作 请勿用于商业用途
谁来上课呢？
就是就是
就是嘛
这个鱼肉好好吃啊
今天的小优 你们俩看到了吗？
嗯嗯！看到了！！
啪的一下 衬衣的扣子裂开了呢
啪的一声
村同学看到了呢
是呢 我看到啦~
这里呢 要把关系代名词代入前面的先行词
绝对是在勾引我啊
笨蛋！
怎么会看上你呢？
但是 最吸引我的还是小优老师本身啊
诶？颜色啊……
就是这种颜色吧
原来是这样的颜色啊~
喂 你也太色了吧
不错嘛
糟糕了 我今天意淫了老师呢
你对着这个就能完成啊？
你们
可真幼稚啊
那你又会怎么样？
我从小优老师知性的部分酝酿 产生了一股性冲动
别一副做白日梦的样子！
比如说？
这样啊
那我直白一点说吧
精英同学
可惜啊
99分
哪里做错了啊？
看 最后一个问题的……
男性生殖器不是念成“窨井” 而是念成“阴茎”
糟啦！
正确的答案是“阴茎”
阴……阴茎……
那么根毛呢？
那个……
答错了
根毛念成“阴毛”
阴……阴毛……
你有认真洗干净你的阴毛吗？
我有认真洗……
老师 不要这样
额 老师
不要看我的这个地方
超级
旺盛的生命力啊
羞羞啊~
老师
老师你在干什么？
老师 这个地方很脏的
老……老师……
老师 不用这样
我很难为情啊
你舔着我的这个地方 老师
老师 别这样……
老师 这个地方不行~
老师 不行
舒服吗？
老师 很舒服
如此灵活的舌头
怎么了？
这就是性器官吗？
是的
再快一点
性器官用英语怎么说？
敬业？
不对 是精液
往我脸上射很多的精液吧！
是
精液出来了
我要射到脸上
射了 精液射出来了
WELL DONE！
好色！
果然是难以理解
不打炮吗？
怎么可以打炮呢？
我和小优老师结婚前都会保持柏拉图式性爱
烦死了 你一辈子也就只能撸管了
撸管~
果然我的还是要更加容易理解啊
说来听听
让我们听听嘛
我的脑海里一直都是这种感觉
怎么了？
又受伤了？
难道不是为了来见老师我才故意受伤的吗？
对不对啊？
没什么！
来 让我看看受伤的地方吧
哪里受伤了？
这里啊
痛吗？
让我好好看吧
真想仔细看看 可以脱掉吗？
受伤了吗？
不要躲躲藏藏的了 让我好好看看
好像没有受伤啊
这边上再仔细看看吧
看到了
偷偷变大了呢
真是个不认输的孩子
接下来从反方向来看吧
会有点点痛 忍忍哦
从这边来看也没什么啊
没什么外伤啊
啊 讨厌！
老师我可没有受伤哦
不准摸
这里不能摸
老师和学生怎么可以
不能做这种事情的
不准看
不准掰开来
不要停
老师我也
不是简单就能被你打败的
快了
高潮了
老师我的芒果
这个热棍想进来吗？
看着你进来的地方
进到深处了哦
老师的芒果
能听到淫荡的声音吧
想要摸摸乳房吗？
直接摸看看
解开扣子
全部解开了
想摸吗？
可以哦 摸吧
一模乳头就浑身发抖呢
再抓紧乳头一点
就这样
看着你进来的地方
都湿了
这个坚硬的肉棒啊
看着你进入老师芒果的地方
接下来
从这边进入试试？
我坐下去了
能看到吗？ 你进来的样子
菊花也能看到吧
怎么了？
想摸吗？
可以哦
可以摸屁屁哦
就这样~
不能掰这么开
从下面抽插也行哦
让我更加
舒服吧
这样舒服吗？
怎么了？
要出来了
是要出来了吗？
再忍一会 老师也快了
和老师我一起高潮吧
一起飞吧
没事的
老师
老师高潮了
让你好好爽一下
发出好多好淫乱的声音
肉棍变得很滑很烫了哦
感觉到了吗？
噗噗地射一堆出来
出来了哦
出来了
你舒服就好了
这个
好厉害
射了这么多
吃得多 所以射得也多吧
怎么了
射了好多呢
我一般不做这样的事情的哦
很不错
很不错嘛
只有自己是特殊的才好吧
感觉小优老师对我最好
小优老师
受伤了
不会吧 你还是省省吧
省省吧
也说给我听听嘛
说来听听
和小优老师真人很像啊
好厉害啊
连眨眼机能都有做呢
真的是充气娃娃吗？ 我的神啊
对了
嘴巴里的亲吻机能怎么样呢？舔舔看
好厉害啊！
嘴巴里的亲吻机能都有设置啊
真是神迹啊
但是
小优老师嘴里的味道真是好闻啊
这么说来
有知觉吗？
这么说来 这个机器
可以摸摸乳头 还可以做一些下流的事情哦
胸部
再按一次试试
色狼！
连着按按试试
感觉这边的触感很像控制按钮啊
试试
菊花！
能再大一点吗
好大的声音啊！会被人听到的！
调小一点吧
好 调到最后面看看会怎么样
这个是一开始的状态吧 再小一点怎么样
这样啊
这样的啊
摸摸下面是不是会喘气啊
试试
果然啊！再摸摸试试
再听听 声音太小了
忍不住了
和真的小优老师做不到的事情都可以做
这个触感真不错啊
好厉害 像真人一样
这个居然是充气娃娃 真是像梦一样
菊花 葡萄
芒果
忍不住了
小优老师的…… 超刺激……
好
试试腋窝夹着怎么样
好厉害
好厉害 这个机能
对了
试试特殊机能
启动特殊机能
小优老师
勃起了
来啦
撸管还剩80次
快要出来了
太快了
撸管还剩70次
撸管还剩60次
这个时候真是忍不住啊
撸管还剩50次
撸管还剩40次
右手电量还剩40%
怎么办
老师 老师 我快要出来了
出来了
可以射出来
老师 我射了 老师 我射了！
射出来了呢
射到手上了
不是这里呢
这是什么啊 是这边才对 老师
难吃
这个娃娃说话真损
最后是纸巾功能
出来了
真是神迹啊
不是这儿 不是
尝一次就解除
说了错了啊
错了错了 这是什么啊 劣质品吗？
任务完成
不可能有的
这个不可能的
不可能
小优老师
山田 听听你的想法
白日宣淫的山田君有什么幻想 我实在是很好奇的
听了我们的说法
小丁丁都竖起来了
山田君
为什么不来学校呢？
老师
没有校服了
诶？ 校服怎么会不见了？
被大家扔掉了
为什么会被大家扔掉？ 你被欺负了吗？
不是 是我拜托他们扔掉的
为什么拜托他们做这个？
肯定是因为我跃跃欲试嘛
老师你看！
好羞羞啊 还不来看啊
多看一会儿
再看一会儿
老师呢
想看到山田君长大 成为出色的大人
想看啊
被老师这么看着
我会更加茁壮成长的
真的吗？
这里正在茁壮成长呢
不是这样的 山田君
老师在认真地说哦 你认真听
从刚才开始一直在听啊
都说了 认真地听老师的话
所以啊 老师 已经长成这样了呢
你再看看
这里
看 在茁壮成长吧
但是呢 认真地听老师说
不是这里啊 那是那里吗？
那里啊 老师 到这里来
到这边来
这里都一直在成长啊
这边？
嗯 你快来看哦
好 我来看了
老师 快来看吧
好
能看到什么？
蛋蛋那一带
还有 菊花
菊花
还有屁屁
不对！ 要认真一点 要去学校哦！
不然就成长不了哦
我现在都在微微抽搐了
摸摸看
果然在微微抽搐啊 老师你用指甲给我挠挠
老师的指甲可以吗？
怕怕啊 但是我已经长大了 没事的
真的没事吗？
很敏感额
温柔一点
我做了你就去学校吗？
老师 我还要
这个
如果还这么温柔我就不去学校了哦
不能太温柔吗？
我还要~
那我就严厉起来了哦
老师是体罚吗？
是体罚啊
很痛苦的所以先做好准备
老师你生气了吗？
老师生气了！
不能呼吸了吧！
老师 好痛苦
体罚肯定很痛苦啊！
老师的小内……
老师 我不要舔
要把小内脱掉吗？
那么
从这里
饶了我吧
舔舔老师我的芒果！
再痛苦也要一直舔！
老师我还要
再重重地压一下 压破我的鼻子
要好好去学校哦！
老师你再让我多舔一下我说不定会去学校
真的？想多舔舔？
我是很想舔 但是希望老师你命令我
好 快舔舔老师的芒果
遵命
脱掉可以吗？
脱掉！
遵命
果然老师还是强硬地命令我好一点
老师的……
快点！
老师如果太温柔我就不去学校
因为老师很温柔啊
希望老师能更严厉一点
怪在老师身上的可不是好孩子哦！ 快点！
老师 不要停
再痛苦也要舔！
你舔的是老师的便器哦
舔舔老师的便器也好
老师高潮之后就变成这样了啊
比刚才还大了
你啊！只长这些地方！
老师
只有小丁丁长大也没办法啊
这样啊
蛋蛋呢？
蛋蛋也涨涨的
多拉开一会儿多硬一会儿
快要掉了的感觉
老师 多拉开一点
更多一点
快要拉掉一样多拉开一点 老师
掉了哦
更拉开一点
被老师拉掉了哦
你啊！
老师 好舒服！
我还要
山田君的下面还是坏掉的好
是
老师 又出来了
怎么又有汁水流出来了？
因为老师你给我做了这样的事情啊
因为今天很特殊啊
是
想要老师给我口交
多舔舔龟头
老师再舔舔
为什么只有你一个人爽？
对不起！
体罚哦！
老师 请体罚我！
体罚哦
体罚的话就会出来了
老师你再这样下去的话我会融化掉的
我这样把你的小丁丁拔掉也可以吗？
老师打飞机的本事真好
把小丁丁拔掉吧
想要被老师拔掉
像抹布一样
老师拧一下抹布
出来了 像是拧抹布一样
拧一下 像拧抹布一样 拧小丁丁
拧抹布
我的小丁丁就像抹布一样
山田君的小丁丁
就是抹布！
难道还要我再反省吗？
反省还不够！
果然不被老师教训就不会反省
是这样吗？
那 怎么办呢？
从上面开始侵犯我吧
想进入老师的芒果吗？
是
不准动！
老师说的什么都听
是吗
听小优老师的话！
不准动！
肉棒快坏了
不可以抖动哦
脏脏的小丁丁
进来了
怎么样？
老师 请让我更爽一下吧
肯定不行嘛！
对不起
糟糕了
肉棒已经……
不准射哦
直到老师说为止都不可以射
那是当然！
老师我不说好了就不准
老师 你好严厉
兴奋起来了？
因为小优老师你严厉起来了啊
兴奋起来了
肯定的！谁叫你不去学校！
不去上学的学生就要被强奸吗？
是哦 全部都要被强奸
这样的老师最好了
腰不准私自乱动
对不起 请体罚我
老师 腰私自乱动的话就打我巴掌吧
不准动
老师 这个好爽 可以再动动吗？
你看
乳头
不行了老师 腰要动了
不行 把手举起来
乳头疼吗？
老师 你今天好棒！
我进去了
不行
是
你看
乳头快要掉了
把你乳头拔下来
快要去了
在里面又长大了呢
老师 又长大了
只有下面长大可不行
没办法啊
老师……
这次又是什么事？
我也想要动一下
在芒果里游泳 想动动吗？
好 你来吧
从后面来
可以吗？
你能做到吗？
不知道 是这里吗？
能动吗？
老师 果然动不了
进来之后果然动不了吧
老师你动动
真是的！
你只是想看看从后面进来的样子吧
老师 好棒
稍微动一下
老师命令了那就……
那你就努力一下 试试能不能动
你真粗暴
对不起
变得好舒服
看上去很舒服嘛
舒服吗？
又在成长了
老师很热呢
不准抱着我
对不起
你一边摸着乳房一边来做吧
从后面摸 从后面进来试试
行吗？
这样吗？
对
老师现在怎么不继续了？
不对
不行啊 老师不做的话……
不应该是老师来做吧
果然这样的才是老师
什么？
没什么
乳头发烫完全变成红色了呢
但是要更加扭扭
这样好吗？
因为老师一点都不自我啊
但是刚才
没有自我中心吧！
对不起 是我的错觉
反省了吗？
我反省……
去学校吗？
会去学校的
腰不可以动
明明都在连续地往这边动
不知道为什么在动
不要再床垫上动
不行了 老师 体罚我吧
老师 用乳房体罚我吧
什么 我要乳房 你快动！
好幸福啊
幸福吗
是啊
啊。。。啊。。。
很痛苦吧
很痛苦
不好好听老师话就会这么惩罚你哦
你在上面干我吧
啊。。。啊
老师，让我换个体位吧
没办法
给我好好干啊
也让你好好体会老师的心情
好的
把老师的小穴都填满了呢
好舒服啊
我会记住老师的话的
老师的脸好可爱
脸?
对啊，我好喜欢
给我好好干
老师再来
老师请教我sex的窍门
连这个都不知道，你怎么上学的
学校教了吗
对啊，但你没上课，所以不知道
这样啊
老师请教我
可以教你，但是要更加用力啊
这样么
是
对，就是这样哦 老师快教我吧
再靠过来点
就这样好好干
不错哦
想射在里面
里面不行哦
想射在老师脸上吗
哦
如果待会实在忍不住的话就射在脸上吧
哦，知道了
不能射在里面哦
但是我想内射
绝对不行哦
射。。。。射在我脸上吧
射吧
老师，我不行了
脸上
一定不要射在里面哦
山田君，以后要好好来读书哦
累死了
为了老师，以后一定去
请来学校
当然咯
那家伙太快了
糟糕了
看那样子
嗯
那你呢
我啊
啊，老师这样样子
我还是很喜欢的
拜托了
男人的厕所好臭啊
在这干一定很爽吧
如果谁来的话
忍不住
万一被人发现了怎么办啊
会被大家当肉便器的
好爽
被发现就糟了
千万不能来人啊
要在男厕所里吹了
喜欢老师？
说这么大声干嘛
轻点
又要被谁说了
但就是想干
好想啊
好想干老师啊
要。。要吹了
老师好欠操啊
好想干她
被发现的话不好吧
就想想也好兴奋啊
那种想法没办法
对啊
谁都这么想嘛
咦  这里有人吗
好像有动静啊
就这样我找到了老师
然后呢
真想不到
然后老师
发现了
不能这么说哦
那怎么办
这是自由吧
对啊，对老师的想像嘛
对吧
教我吧
老师就教我们吧 拜托了
如果你们上学也这么兴奋的话就好了
教教我们吧  我们会好好读书的
老师的幻想现在
嘿
如果说出去的话
就这么惩罚你哦
这是老师的阴部哦
怎么样，老师的私处
已经这么湿了
虽然看不见
但是好想让大家见识一下哦
老师的私处
想仔细的视奸老师的骚木耳把
好好看
想更近的看吧
淫家的骚木耳
有一股骚气逼人的气味吧
穴穴好湿哦
要舔一舔不
淫家的骚穴穴正被学生们舔了
再用力点插入
老湿的
想看人家的波波么
大家
肯定木有见过如此巨乳吧
开始要温柔
对 就是这样弄
然后要这样出其不意的
就是这样 抬起来
然后
然后点乳头
这个
乳头
把这个手指
插进老湿的骚穴穴
老湿的骚穴穴
已经湿淋淋了  快点肏死她
童鞋们 快看
就是这样插入小穴哦
快 全部站好位子
好鸡冻啊  都不知道大家的金箍棒变成什么样子了
老湿
会努力吃点你们的大杰宝
为什么又大了呀
害得人家都说不了话了
鸡鸡又起立了
没想到有那么多大根男
是要快一点呢
还是要慢慢撸
鸡鸡粗又硬
让淫家多舔下巨根嘛
来这边嘛
好大
老湿最喜欢被鸡鸡包围了
3根大杰宝的味道真香气逼人
好想要这个大雕
骚木耳想要
大杰宝 快进来
好硬啊  啊 进来了
【无意义呻吟】
这样的杰宝 全部进来的话 木耳要坏掉的感觉 好怕怕哟
这边的大杰宝好硬哦
那边的大杰宝 也要进来么
进来了  好大
大杰宝
大杰宝硬梆梆
我们是怎么样的缘分捏
这么喜欢老湿的身体
好想搞的你们精液四射
想在学校变成你们的性奴
大家
把老湿搞疯哦
大家怎么样
这样可是不行的 老湿  老湿 你  你·
老湿
想让大家的杰宝爽啊
不喜欢咩
最棒了
老湿
来吧 狠狠的欺负老湿的穴
进去了  老湿
要用力  深入
堵住骚木耳   舔我
大家都要进来哦
老湿 好棒的味道
老湿 可以满足大家的欲望哦
好大的杰宝 插入老湿咯
大家一直都想插老湿的穴吧
不好  要去了
不可以高潮 给老娘忍住
快进来哦
想摸里面吗
老湿的穴好棒
大家还没有看过么
在进来点
童鞋们  不行 老师要去了
要去了  飞起来了··
老湿 去了
好痛啊 夹得我
高潮了？
嗯
这么多肉棒 人家真受不了
老湿 会被玩坏的了
来 这边
屁屁好软的 老湿
大家看好了 插入的地方
啊 童鞋们的大杰宝 让人家欲罢不能
大家好能“干”哦
努力干
大家的初精 给老湿次
好大的杰宝
把这个杰宝全部吃掉
把你们的童贞 都拿走啦
快点 在插我  给我次你们的精液
老湿 不好了
要去了
大家的处男鸡鸡 最棒了
要去了嘛？
不可以哦  一定要在老湿脸上射满
好棒
老湿 要去了
射在我脸上哦
我说了哦  不可以内射哦
颜射 please
老湿
小穴好爽  好爽
我也是哦 要射了
要去了吗？
一定要好好的颜射哦
射了嘛？
我在忍啊   快射  多射点
多多 给我
射吧
大家觉得有趣不
可以让我深入嘛
快点让老湿爽飞起来
更多的棒棒
我要杰宝和精液
射给我
这次 来这边
全部射出来了嘛
大家最棒了
射得好棒啊
要来了
要来了？
嗯
是这边嘛
是的
老湿受不了了
可以艹你的花心吗
就要这样
摸人家大咪咪
老湿 现在肯定爽死了
精液····给我  多给点
要多多的蝌蚪
肯本停不下来
好好吃
多吃点
可以在老湿的骚木耳里内射嘛
不可以哦  全部在老湿脸上射 射满
高潮哦  要去了
我也要去了
脸上
呀吼···
啊~~啊~~ 去了
给你舔舔
握好杰宝哦 老湿
好兴奋哦
大家
很爽吧
很爽啊 老湿
这个真是爽到停不下来 老湿
老湿
老湿 一边做这种H的嗨事  一边给大家做老湿
谢谢老湿
处男初精最棒了