有這麼漂亮的小姐姐啊
不會了
我好緊張
真的,總算
這是我一天的樂趣
看到網頁
這是我的興趣愛好
不好意思
謝謝
平時
是做什麼的?
平時嗎?很普通
那是什麼?
在家裡的時候
基本不出門
出門的話也會去哪裡玩
很普通哦
是嗎?
是做什麼工作的?
工作,最近才開始做這個工作
是啊
我
很喜歡妳這樣的女孩子
是嗎?我還不是很習慣
我還有其他的工作
也做其他的工作啊
妳很漂亮,是做很美容
相關的工作嗎?
差不多
一開始我以為妳做
和服裝有關的工作
看得出來嗎?
看得出來
第一次被那樣說
不行的話
請說不可以
可以哦
很漂亮
正式職業是什麼?
妳是做什麼職業的
是什麼啊,你自己想像吧
什麼?
我也是
我
有看的DVD
覺得妳和她很相似
所以找妳的
DVD裡面的人嗎?
是的
是誰?
很不好意思
我,很喜歡胸部
覺得妳很適合泳衣
我租的DVD
裡面有4個裡面有妳
希望妳可以看一下
是我喜歡的類型
好開心,竟然說開心了
開心嗎?竟然說開心嗎?
是的
被說很相似
這樣說,是我
那個
那是我
真的嗎?
感謝你總看我
DVD
妳也做這個工作嗎?
也做嗎?
這個工作,是最近才開始的
最近開始?
DVD呢?
和多少人左右?
真的嗎?
和多少人做愛了
多少人啊
是啊
實際工作的
5年
差不多吧
說一年我會覺得在說謊
5年,真的嗎?
是真的嗎?
是啊
那是真的嗎?
是的,我要說什麼好呢?
女優都很漂亮
怎麼說?都很漂亮吧?
我也是
很想和那樣的人做愛
想成為AV男優
但是完全不行
男優的話,陰莖很厲害吧?
是的,很大
好羨慕
但是,不厲害嗎?
這個,是啊
現在
我好緊張
等一下
好棒
是的,看了乳溝很糟糕
很糟糕了
好棒
這麼硬了啊
拜託了
等一下
這樣的
陰莖這麼大了
不好意思
好棒
等一下,不好意思
可以給我看一下嗎?
我對裡面很感興趣
那個
可以嗎?
我好緊張
陰莖這麼大了啊,好棒
好棒,真棒
我第一次看
真的嗎?
好厲害,這個,我第一次看
很硬了
請不要那樣看,我很害羞
男優也很少有這樣的
真的嗎?這麼大的
我真的沒看過
很美味吧?精液
但是這個,這個好棒啊
不會了
好棒
但是可以接受這個的女生
基本沒有吧?
是的
即使有女友也會發火的
會被問這是什麼
但是我很感興趣
妳那樣說,我很感激
可以嘗一下嗎?
真的嗎?
好棒,真棒
好棒
我很開心
很美味哦
真的嗎?
有自信點吧
可以嗎?
是的
妳那樣說了之後我有信心了
這樣的,這麼美味
我沒看過這麼性感的陰莖
謝謝
這麼大了
是的
很硬了
妳舔了才那麼硬了
看到了這個好興奮
我很興奮了
這麼熱了啊
我擅自脫下來了,可以吧?
很開心
好棒,還這麼硬
這裡,好淫蕩
好舒服
好淫蕩
舒服嗎?
很舒服
好棒
可以嘗試一下嗎?
下面的嘴在說想嘗一下
用下面的嘴
品嚐一下可以嗎?
因為,請等一下
不行吧?
真的?
剛好啊
真的嗎?
真舒服
這個陰莖很舒服吧?
真的
很舒服
剛好,騎乘位剛好
可以摩擦到我喜歡的地方嗎?
我下面嘴的,很舒服的地方
好棒,馬上要去了
求你了,來摸一下
好柔軟
去了,去了
去了
好棒
在這邊
可以從下面插進來嗎?
好舒服
全插滿了,舒服嗎?
我的小穴,請好好滿足一下我
全插滿我的小穴裡面
小穴去了,小穴去了
去了
我也可以插進去嗎?
我可以去妳上面嗎?
好舒服
那麼淫蕩的陰莖
那樣的陰莖
全插滿了我的小穴
好棒,我很興奮
好棒
好淫蕩的陰莖
全插滿了
要去了
要射了,可以嗎?
射了,射了
糟糕
不好意思
外面很冷嗎?
今天好冷啊
很涼
抱歉,特意讓妳來
完全不會,感謝你叫我來
比照片上的可愛多了
真的嗎?
好開心
好漂亮
現在什麼?只做這一個工作?
不是,我也做別的工作
這是我一月,一兩次的副業
是啊
是的
其他的工作是什麼?
說出來很害羞
我會出演作品
拍攝什麼的
還做模特
是那樣吧
該不會你看過嗎?
我一直在想覺得好相似啊
妳是波多野嗎?
是的,不是吧,你知道嗎?
我知道,知道
好緊張啊
我上周
還看過妳的作品
看過,看過
那個,謝謝你
是啊,不只是出演一部AV啊
是的,每個月安排的不一樣
偶爾
偶爾啊
為什麼啊
很保密的做嗎?
是的,保密的
我很保密的
是啊
我也保密
是啊,拜託了
請不要在網路上寫我的真名
不會寫的,但是真的好感動啊
不會
但是,很開心
可以認識很多人
是嗎?
拍攝很辛苦嗎?
是啊
好多場景
一天需要移動
體力上來講很辛苦
我很開心
很開心啊
這樣問
什麼?什麼?
比如
那個,真的做嗎?
真的做?
性愛?
真的有做哦
是啊
好棒
都是打馬賽克的
男優的陰莖很大吧?
大的人比較多
但是
大家的都好大
是啊
因為,那個都是
可以做愛30-40分鐘
做愛的話
中途不會射出來嗎?
他們都是戴保險套
基本都不會射出來
只要在被說好的之後
才射精
這一點好厲害
男優好厲害啊
我看了作品
覺得他們好辛苦
當然,女優也很辛苦
不會,但是我做的很開心
是啊
好羨慕啊,男優
可以問你一下嗎?
可以
口袋裡面有什麼嗎?
口袋?
是什麼?
我知道妳是美亞本人
我很興奮,對不起哦
這個,該不會
這個,陰莖
我很害羞
真的?
不是吧
這個,等一下
我,不是懷疑客人
我在想是真的陰莖
還是模具什麼的
因為,因為
因為,是這裡吧?
是的
真正的?
真正的
好棒啊
這個?
好敏感
好棒
是真正的啊
但是,男優的
大家都這麼大吧?
沒有,沒有
男優的沒這麼大
真的?
這個
我可以摸一下嗎?
一定,拜託了
那麼,這樣嗎?
失禮了
好厲害,看一下變大的陰莖
脫下來了哦
好的
是啊,真的
出來了
好棒
平時都是這樣嗎?
大體上
是啊,在內褲裡面收不下了啊
好棒
好厲害
還有這樣的人啊
好棒
我脫掉衣服了哦
好的
好有型啊
不會了
想看胸部嗎?
是的,想看
好棒
用力的
舒服嗎?
好舒服
好棒,陰莖很熱了
滑滑的了
好舒服
好棒
這個好棒,好大
不能全部含住到嘴裡
真的好舒服
舒服嗎?
好爽
這麼大了
到現在為止
會和戀人做愛吧?
怎麼了?
確實是
不能含住到深處
口交也是嗎?
是的,只是像剛剛那樣
好棒
好棒,這麼大的陰莖
還是第一次
那裡
我,看AV很多
口交,很喜歡
是啊
好棒
很喜歡,很喜歡
這麼大的陰莖
還是第一次
好舒服啊
可以嗎?
好棒,好厲害
舒服嗎?
好棒
那樣
我很喜歡含住到深處
到現在為止沒那樣被做過
真的?要再到深處嗎?
很舒服
好棒
真棒
很舒服
舒服嗎?
很濕了吧?
好棒
只是用嘴舔了就很舒服了啊
很舒服嗎?
剛剛說了什麼
小穴
我舔了之後
我忍不住了
可以和店裡保密的話
我倒是想做愛
怎麼樣?
很糟糕吧
但是,我說了想要
沒事的
真的?
好吧?絕對要保密
因為,這麼大的陰莖
我沒見過
想插進來一下
可以嗎?
那麼,拜託了
可以插進來嗎?
慢慢的哦
好棒
插進來了
真的好大
好舒服
舒服嗎?
我也是,好舒服
好棒
好棒,真棒
好棒,全插到深處了
好棒,抱歉,不能全插進來
很舒服
好爽
好棒
再來
這樣,這樣
好棒,要去了
去了,好爽
高潮了
陰莖好棒
這次我
可以去下面嗎?
好的
先拔出來了
好棒
正常位插進來
可以嗎?
好的
插到淺的地方
好棒
很舒服
好爽
好棒
真棒
很舒服
真的?
全插進來
是的,那裡
不行,去了
舒服嗎?
這樣可以嗎?
去了
要射了,射了
好棒
真的好大
舒服嗎?
第一次這樣做
我也是
真的好舒服
太舒服了
你好,我是瞳
今天請多關照
請多關照
很漂亮
謝謝
今天很忙嗎?
是的,一直忙到現在
是啊,進入這個業界很長時間了嗎?
算是副業吧
只是有空閒的時間做一下
是啊,白天工作
是OL嗎?
然後晚上再做這個工作嗎?
差不多吧
偶爾會做這樣的工作
OL,是事務所嗎?
事務所
要穿西裝嗎?
不用穿
時穿時不穿
保密嗎?
要怎麼說
平時會看AV嗎?
AV?
會看嗎?
是的
和那個相關的工作
和那個相關的工作?
我會出演
出演的意思是
AV女優嗎?
我有做,那個工作
真的嗎?
是的
很失禮
可以告訴我一下妳的女優名嗎?
要說嗎?
不行,不可以
要怎麼說?熟女系列
但是,我經常看
會看嗎?
我基本都看
好厲害啊
是的,我很喜歡
真的啊
那該不會,也可能看過我的作品吧
這樣說的話
我好像是看過
是嗎?
看過嗎?
能說出我的女優名嗎?
我聽說過
聽過嗎?
我看過
真的嗎?
是的
那請支持我,當然
沒想到會見到真人
但是,沒有這樣機會的話
我
只看過影片
真的嗎?要怎麼說
一開始就是裸體
這樣說的話
都是職業設定
要看角色
我很興奮
真的?謝謝
影片中的人
現在就在眼前
現在
可以問一下妳現場的事情嗎?
現場的事情?
在我回答範圍內的
和男優相關的
運動力
是啊
體力是很厲害的
必須用頭腦
我很尊敬他們
也有人做不一樣體位吧?
有啊
沒體力的話
沒辦法征服女孩子
在看不到的地方
會付出很多
會在很好的時間內射精呢
我一開始也覺得好厲害
進入那個業績的時候
為什麼那麼長時間才射精
也嚇到我了
為什麼呢?我也很感興趣
但是,要怎麼說呢
多久可以射精
是怎麼達到的
我不是男人我也不清楚
但是男優都可以做到
是啊,搞不懂男優呢
因為不是男人
只是單純覺得好厲害
但是,大家,很大呢
尺寸嗎?
尺寸,是的
當然也有人的很大
很長的
還有全剃掉的
很多種
好硬,大家
我一聊到這個好害羞
忍不住了
是嗎?
我的
不怎麼好意思被人看
不像男優那樣
怎麼說呢
不好意思
這個,不是吧?
這個
這是什麼?抱歉
剛剛我就很在意
這個?
就是這個
抱歉,很疼嗎?
抱歉
突然就開始了啊
要怎麼說,剛剛很抱歉
我一直在看這裡
突然摸了很抱歉
我以為是杯子
我很敏感的
龜頭,特別是龜頭
龜頭?不是,不是吧
不好意思
不是吧?
好舒服
這個
不好意思
對了
我是來工作的
褲子,可以脫下來嗎?
當然
可以嗎?可以脫下來嗎?
可以嗎?
那麼慢慢的
等一下
好害羞
平時都是看男優的
突然看我的話
我很害羞
好棒
不是吧,這麼大嗎?
看到了嗎?
這個
男優的比我的還大吧?
嚇到了
這個
陰莖什麼時候變這麼大的?
很大嗎?
我,第一次看到
這麼大的
是嗎?
是的
這不是很普通嗎?
不普通
難以置信
真的好敏感啊
這麼大
這樣說來嚇到我了
真的好大
這個
在溫泉裡面,沒被說過嗎?
我沒看過其他人的
我沒自信
都遮掩
說到自信,這個
下面的陰莖這麼大
確實是,偶爾會被說很大
果然是
難以置信啊
我可以摸一下嗎?
好的
兩根還不夠
好棒
陰莖好粗
沒看過其他男人的勃起陰莖嗎?
蛋蛋很普通
上面這麼大
這個
和目前為止的女友怎麼樣?
女友嗎?
是的
大家
會嚇到
大體
只是含住到這裡
這邊吧?
我也是
不想給女友留不好的印象
就說下次吧
真的?
好棒
這個大小,女優的話可以插進去嗎?
這個能插進來嗎?
因為,用手的話
用嘴的話,能不能含住
我的那麼大嗎?
我覺得很大
我可以舔一下嗎?
好的,當然
龜頭也好大
可以含住到嘴裡嗎?
這裡
不能全部含住,好棒
好棒,真美味
不能全部含住
剛剛我也想
含住到深處
做不到
真的含不到嗎?
是的,等一下
我脫掉衣服
好棒,很熱了
好淫蕩
內衣好棒
好像在舔不一樣的
舌頭好厲害
真的好大
我想含住到深處的
再繼續
但是,這樣舒服嗎?
很舒服
好大,硬度很好
好棒
好棒,不用手不行的
這樣抽送
這是什麼,好棒
可以再碰到胸部一下嗎?
好棒啊
在發抖
好淫蕩的聲音
好多蜜汁
因為太大了
嘴裡
都是陰莖了
好棒
艾麗華,可以嗎?
胸部,請給我看一下妳的胸部
抱歉,請等一下
我這就脫下來
好棒
下面也脫下來
抱歉
全看到了
不行,口水全出來了
都含住我的嘴裡了
不好意思
這個
這個很大的
可以插到我的小穴裡面嗎?
不可以吧?
因為,這麼大的沒插進來過
我不知道,保密
就一下
可以嗎?
想插進來一下
我倒是無所謂
可以嗎?
我想插進來一下
這個,要怎麼插進來啊
等一下,這個,可以插進來嗎?
好粗
只有龜頭可以插進來
等一下
不能簡單的插進來
這裡,看一下
龜頭很暖和
暖和嗎?
好棒
全插進來了
插進來了
好棒
看一下
只是龜頭,好棒
好像全插滿了一樣
好舒服
好棒
好棒,真棒
像這樣,再繼續
不行
這個,好棒,這樣的
是第一次
好棒,真棒
不行
小穴
好棒
怎麼樣
陰莖在這裡
做一下不一樣的體位吧
好的
好棒
真的,插入的地方
可以看一下嗎?
這裡,這裡
慢慢的
好棒
這是什麼?
慢慢的,慢慢動一下
淫蕩的姿勢
好棒,好棒
龜頭好粗,真舒服
好大
好棒
出來了
好棒,真棒
可以嗎?插進來
慢慢的
就是那樣,好舒服
插進來了,看到了
好棒
好舒服
好激烈,不行
那樣動不行
因為
很舒服,很舒服了
可以,再快速一點
射了,射了
好快啊
陰莖這麼大
精液也是
射了這麼多啊
你好,不好意思家裡這麼髒
沒怎麼收拾,很乾淨
是嗎?
我去過很多家
你家很乾淨
這個工作之外
還做其他的事情嗎?
我?
是的
其實我是AV女優
不是吧?
真的,沒看過我嗎?
很恐怖,我好想看過妳
是佐佐木亞琦吧?
是的
真的嗎?
很瞭解呢,我不是很有名
很有名,我有妳的DVD
我租賃過
謝謝
不是吧
謝謝,買過我的DVD啊
好開心
為什麼還做派遣工作
這是我的兼職
真的啊
那很忙吧?
確實是,多虧了你
我現在很忙
是啊
我好幸運啊
我之前不知道是妳
可以嗎?我可以問幾個問題嗎?
男優,做愛很厲害嗎?
男優?
是的
有厲害的
也有很普通的
大家都很厲害嗎?
這是他們的工作
是啊
果然,男優的話
看到他們下面的話
好厲害啊
我有比較在意的事情
是什麼?
這是什麼?
可以摸一下嗎?
真的
好害羞
這個
什麼?
這是什麼?
等一下
該不會
不好意思
這個,陰莖
不是吧,好棒
太大了吧?
我,第一次看到這麼大的
太誇張了
AV男優沒有這麼大的
不是吧
真的,真的
這個,是天生的嗎?
可能是
好大
好棒
不要那樣摸
我可以看一下嗎?
要看嗎?太快了吧?
我想看一下,給我看一下
等一下,等等
趕快的,不是吧?
這是什麼?
好大
還有這麼大的
好棒
嚇到了
可以看一下嗎?
要摸陰莖嗎?
等一下
好厲害,這是什麼
哪裡最舒服?
就是那裡
全部
這個陰莖這麼大
不能插進來吧
和目前為止的女友
性愛怎麼樣
女友
這是什麼?
我很笨,不知道怎麼做
不是,不是笨
因為你的太大了
大家嚇到了
說插入她們都發火
因為這個太大了
可以用乳峰嗎?
好棒
這是什麼?
好舒服,這樣
很舒服
舒服嗎?
那樣摸了好舒服
看到我的裸體之後會更大嗎?
很硬了
真的?
我可以脫下來嗎?
我脫下來了
好棒
我想舔看看
可以嗎?
我舔了哦
要舔嗎?
這是第一次看到
想舔一下
我還沒做好心理準備
開動了
不行,不能全部含住到嘴裡
我的陰莖還是第一次
被女孩子口交
真的?沒人幫你這樣做過嗎?
沒那樣做過
是啊,怎麼樣?
初次口交舒服嗎?
我會幫你好好舔的
可以嗎?
陰莖更硬了
好舒服
怎麼樣?被口交之後
知道自己很舒服的地方了嗎?
龜頭?這裡?
糟糕
不行,只含住了龜頭
很舒服了嗎?
龜頭那裡,很舒服
很舒服?這裡
好舒服
佐佐木我有個請求
什麼?
我想舔一下佐佐木很柔軟的胸部
想看嗎?
是的
給你看一下
要摸看看嗎?
可以摸哦
怎麼樣?
很濕了
好柔軟
可以更大嗎?
我不知道會多大
做到人生中最大
可以嗎?
蛋蛋很硬了哦
很硬了
好舒服
第一次
還不要射出來哦
可以
好好忍耐一下的話會很舒服的
是啊
這麼大了
會射出來很多精液吧?
我不知道
沒對比過啊
沒有
那邊也是
我沒看過小穴
是啊,大家都逃走了啊
我真的沒看過
那,給你看一下
第一次的小穴
很漂亮
怎麼樣?很漂亮嗎?
看著小穴
陰莖想很舒服嗎?
當然想要
好舒服
好棒
想看精液射出來的地方
糟糕,真的
很舒服,好爽
你說過沒插到小穴裡面過吧?
有想插入的願望嗎?
但是派遣的話
不能插入吧?
雖然是的
可以
我的話,可以也特別的
讓你插進來
真的嗎?
不想插進來嗎?
想插進去
我也想插進去
因為,我都沒見到過這麼大的
糟糕
讓我插進去
可以嗎?可以嗎?
第一次
小穴的入口
很濕了嗎?
很濕了,好暖和
插進來了哦
好快
來了,插進去了哦
好棒
不行
不能再插進來了
好大
小穴好舒服
好舒服
好暖和
這樣的陰莖是第一次
怎麼樣?我的小穴
我要哭了
全射出來哦
粘稠的精液
射出來的地方,給我看一下
好舒服
什麼?
我也可以插進去嗎?
可以
我想做看看
來做看看
好的
可以嗎?
慢慢的哦
好的
那裡
好棒
雖然沒全插進來
但是全插到深處了
再來,陰莖
摩擦到小穴裡面
好棒
不行,好舒服
不行,那樣,我要去了
去了,去了
好舒服
我要射了
不行,全插到小穴深處了
那裡,不行
那裡面好棒
不行
很舒服
舒服嗎?
不行,要去了,不行
去了,去了
射了
好棒
大陰莖射了好多啊
都射到我的胸部上了
我太緊張了
這個大陰莖
讓我品嚐了,我很開心
謝謝
可以給我看一下嗎?
拜託了
那麼
幫你弄出來
再找我哦
陰莖會記住妳的
小姐姐好漂亮啊
謝謝
你好,我是真紀
真紀,你好
你幾歲?
很年輕吧?
我36歲,真的?
看起來像20多歲的
已經很大了,35歲了啊
但是還是比我小
所以叫你小哲吧
好開心
平時總叫派遣嗎?
偶爾會
房間好乾淨啊
太乾淨了吧?
不能看後面
為什麼?
好棒
光是色情書刊啊
我的,那邊,等一下
都是色情書刊
我很自滿的
喜歡這些啊
看到的話我的性癖就暴露了
是什麼樣的?我看一下
等一下
什麼?喜歡年輕女孩子
因為都是姐姐系列
好多啊
但是喜歡熟女啊
我可以嗎?
熟女很浪費
姐姐這麼漂亮
謝謝
小哲做什麼工作的?
只是普通打工
是嗎?
你今天休息啊
是的
你的工作也是外出
還叫了派遣
我贏錢了
想著要消費一下
是啊
算是很高級的消費
沒想到會來妳這麼漂亮的
認識我嗎?
第一次見面
是啊,第一次見真人啊
經常看AV吧?
經常看
真的?那應該就認識我了
該不會
妳是AV女優嗎?
是的
很有精神的AV女優
你還是不知道啊
那我說真名的話
我是AV女優本條麻紀
知道嗎?
本條麻紀?
看過嗎?當然
知道啊
會去BAR還會做料理
我看過妳的作品
什麼啊
不是,不是吧
看過AV嗎?
有過,有過
像你這樣的男人都是
扮演我的兒子
經常
上司部下
玩弄年紀小的男孩子
那是什麼?只是角色
我很可愛的
真的,怎麼辦?
看一下,我這個姿勢
不厲害嗎?
今天的制服,是這個哦
穿那個來的嗎?
是的
讓我穿這個坐車
都看到了吧?
只是坐車而已
沒事,不在外面走
但是,經常用我們店吧
沒換成這樣的女孩子嗎?
但是
碰到了什麼,好硬啊
很奇怪嗎?
這個,什麼?
什麼放到口袋裡面了嗎?
沒什麼
我可以摸一下嗎?
好硬,很硬
這是什麼?
好棒
好粗
這個
陰莖?
是的,是陰莖
不長嗎?
是嗎?
流口水了
太長了吧?這個
怎麼樣了
什麼?
不普通吧?我可以再摸一次嗎?
多少公分?
我從這裡,到這裡是20公分
有30公分吧?
像我的手臂一樣吧?
比手臂還長吧?
我的天生就這麼大
有這樣的人嗎?
沒有嗎?沒有
男優也沒有
這麼大陰莖的
是什麼樣的?給我看一下
總要給我看的
給很多人看了吧?
給我看一下啊
好緊張
不行,我想看
好的,那麼
真的,流出來了好多蜜汁
看了的話
這個是勃起的狀態嗎?
妳在面前的話
沒事,給我看一下
給我看看,求你了
褲子脫下來
怎麼回事?怎麼回事?
給我看一下
陰莖被看的話
看到了,等一下
等一下,這是什麼?
那樣
好粗啊
好害羞
幾歲開始陰莖這麼大的
真的好大
之前開始就這樣了
不是天生的吧?
晃動了
不要那樣看
我看了
等一下
在內褲裡面抑制不住了啊
是的,忍不住了
這麼大陰莖的
我看過外國人的
很奇怪了
等一下
勃起的話
這個太大了不能勃起吧
那樣摸的話
我想摸,想摸
勃起了
等一下
好棒,好粗
好棒,真的和手臂一樣呢
日本真的沒有這樣的人
嚇到我了,嚇到了
怎麼辦?
好棒
我生病了吧?
不是生病
你說這是身體自有的
這也是沒辦法
特長
好棒啊
你覺得其他人比你的陰莖大嗎?
是的
我沒自信了
為什麼?到現在為止
有過女友嗎?
沒有過
為什麼?這個可以插進來嗎?
我早洩
可能進不去
早洩之前可能
陰莖好大
可能不能插到小穴裡面哦
因為,這麼大的話,我的
可以舔看看嗎?
好的
口水停不下來了
好棒
好舒服
這是一半
抱歉,嘴上還有
這邊也是,好棒
討厭,在發抖
麻紀
我很喜歡
麻紀妳的胸部
我知道了
我想看
我這就脫下來,看一下
好棒啊
這個是真的天生的嗎?
幾歲開始這麼大了啊
這麼大了啊
陰莖好棒啊
喜歡胸部啊
沒那樣做過
我也不知道為什麼
我很喜歡胸部
一定是陰莖
不知道嗎?
因為,脫不下來
因為,太大了
脫不下來
麻紀的胸部
還不給你看胸部
在做什麼?抱歉
我知道了,幫你抽送一下
好舒服
怎麼樣?
這邊
好棒
這樣不能遮掩呢
真的
你是我到現在為止看到的
日本人的陰莖裡面最大的
好榮幸
是嗎?真好
好棒啊
做成T字褲吧
好棒
不行,插到屁眼了
進不來,這個很粗的
好棒,等一下
那樣摩擦
等一下,讓我舔一下
那樣,好舒服
舒服嗎?
絕對不能全部含住
好舒服
龜頭之外的話
要這樣吧?
那樣
還是第一次那樣被舔
大家怎麼舔的
只是舔了龜頭就說嘴累了
只是龜頭不能滿足你吧?
是的
要像這樣一邊舔龜頭一邊這樣吧?
像這樣
好舒服
根部也是
側面也很舒服吧?
是的,就是那樣
等一下,等等
好棒
很害羞吧
這個,一直只是用手和嘴做吧
雖然不能插進來的
插進來,看看
我都說了
但是,很恐怖
換黑色制服的
那是什麼?怎麼可能
不會,不會
快一點
再好好抽送一下
我想插進去
可以吧?因為
那樣做的話
自己要射了吧
自己抽送的太快速了
忍不住
就要像AV裡面一樣
好厲害,沒馬賽克
當然
當然了
沒直接看過啊
是的
那麼
這樣呢?
可以扒開一下嗎?
怎麼樣
怎麼樣?想插進來嗎?
是的,想插進去
只是一下,怎麼辦啊
怎麼辦啊?一般插不進來吧
那麼,從上面
等一下
一般都是用這個
這樣吧?
好棒,是M字嗎?
可以嗎?這個
來了哦
等一下
等一下,等一下
來了哦
好的
我的小穴很濕了
像這樣
插進來
龜頭進來了
是的,龜頭,插進去了
好粗,抱歉
小穴的肌肉不松一點的話
這個可能插不進來
下面好緊,我知道
之前
我聽說海外有很粗陰莖的人
我才被叫去工作
你的可能比他的還粗
小穴肌肉鬆懈的話
可能可以插進來
到深處的話
這個,等一下
好舒服
舒服嗎?
真的好舒服
好棒
我感覺插進來了
真的?
等一下,從後面插進去看看嗎?
好的
這樣嗎?
這還是第一次
進去了哦
好的
到這裡
龜頭,好棒
插進來了
好棒
腰部晃動了
好粗
那樣插進來了
好緊啊
全插滿了
很舒服
好棒,那樣
要去了
可以做正常位嗎?
正常位,做看看
平時怎麼做的
插入的時候
插進來過吧
沒做到最後過
要怎麼做?怎麼做?
什麼好?
我要做一下正常位
正常位可以做到嗎?
是的
那麼,可以插進來嗎?
疼的話很抱歉
沒事吧?看到小穴了吧?
插進去了哦
好棒
好長
好舒服
好棒
那個角度很好
好舒服
好棒,好長
這樣嗎?
多少公分插進來了
只有5公分
真的?
陰莖有30-40公分
好棒,全插滿了
都插進來了
好棒
那樣抽送沒事嗎?
要射了
我也是
那麼硬,那麼快速抽送
我好興奮
對不起,我可以射了嗎?
可以
射了
去了
慢慢的,這是什麼?
好棒啊
謝謝
真的好舒服
要怎麼說
很美味,很久沒有了
好棒
非常抱歉
沒事,我很開心
好開心
下次再叫我來
我還想挑戰看看
好的
下次我會努力插到深處
我會再找妳的
好的,謝謝
真棒,換好之後很適合妳
謝謝
好棒
我叫美亞
妳的胸部
太大了吧?
是的,經常被那樣說
多少公分?
108公分
很大吧?
確實好大
在說什麼啊?
不是的
大家一定很喜歡的
絕對很誘人
很長時間了嗎?
做這個工作
為了多賺一點錢
是啊
說時間長的話也算很長了
那很專業
那樣說我很困惑
我第一次叫這樣的
不知道要說什麼
是嗎?
但是,聽你聊天
好像不是第一次了
我看了很多網上
知道怎麼調戲女孩子
我模仿上面的
是的,我很努力的
努力類型嗎?
好棒
但是你不是處男了吧?
最終被說不行
是有交往
戀愛的時候
被說不行
為什麼?
是我太噁心了嗎?
會被人厭惡
為什麼啊
那好寂寞啊
很寂寞
那麼
一半是處男一半不是嗎?
是的
希望妳可以幫我一下
我也想改變一下
是啊
很期待啊
很期待
我
我經常看AV
還有女優
我覺得妳很像某個人
是嗎?
姐姐,很失禮
妳被說過像哪個女優嗎?
倒是沒有過
但是
我看妳很像她
真的嗎?
我自己也不知道
我有自己喜歡的女優
是的
我說一下名字
叫春奈
妳不知道嗎?
不好意思
不會
如果妳是她真人就好了
那麼,保密就可以了
保密是什麼
沒事的
真的嗎?
我沒朋友
又來了
也沒女友
是的,就像你說的那樣
真的嗎?
我還怕搞錯了的話
會很失禮
不會,不會
為什麼,為什麼出演AV
當然
被說為什麼
真的,只是有時間的時候
我才會露面
是的
不好意思,我現在
不好意思
這個
好的
可以幫我簽名一下嗎?
沒事的
可以嗎?真的
可以哦
那我簽名了
好開心
好了
好厲害
媽媽的字體
好的,可以嗎?
我很開心
我會裝飾起來的
謝謝
那樣的,春奈,沒事嗎?
和我這樣的人
為什麼這樣說
因為你叫我來了
點名找我我很開心
我也很開心
我還想再提問一下
怎麼做可以習慣AV男優
怎麼做?
我在想怎麼做可以習慣
成為男優
有很多秘籍
確實
確實,男優自己
這也是我聽男優說的
有男優選用的事務所
好像有這樣的
不好意思
讓妳這麼認真的回答我
男優很厲害嗎?
很不一樣的
很厲害,要怎麼說呢
多堆積一點的話
技術好一點的話
春奈妳也很重視身材吧
會很重視吧?
是啊
肌膚很漂亮
不會
現在被發現了很奇怪的事情
還好
真的太誘人了
是不是口袋裡面有什麼?
什麼都沒有
這個
沒什麼
不行,這麼突然
我還沒做好心理準備
但是,很突然就摸到這裡了
果然是的
是吧?
那是什麼?
那樣不行,用力的話
果然是的
我就說了
什麼?
太大了
陰莖
不大
這個,因為
褲子這裡
大陰莖不是AV男優嗎?
等一下,讓我確認一下
請讓我確認一下
失禮了
好的
抱歉
好大
看一下
不是吧
好疼,好疼
要做什麼?
那樣被看,我很害羞
這個
比男優的大呢
男優的比我的大吧
不大
這個,到現在為止交往的女友
這個會被摸吧?
我都沒自信了
這個,自信
我很努力
是吧?
這個
一般女孩子駕馭不了
都不知道怎麼使用吧
只是摸
這個好棒
好硬了
好棒,真的好棒
很硬了
好大,真的有這麼大陰莖的人啊
好厲害啊
沒被那樣說過
好大
不大
我說了很大
即使妳這樣說
也不會加錢給妳
不是的,真的好大
趕快開始了哦
趕快的,沒事吧?
沒事
很舒服
真舒服
糟糕
我才是很糟糕
完全沒想到
好大,我努力了哦
我也會的
好舒服
有喜歡的地方嗎?
根部吧
門鈴,門鈴是房東嗎?
可以安靜一點嗎?
他說今天會來
是嗎?
那安靜一點
等一下,等等
不行了
安靜一點
等一下,等一下
回去了嗎?
應該回去了
回去了呢
可能
真好,不行了
口交,太厲害了
女優的口交太厲害了
我也不知道
很舒服嗎?
舒服嗎?
喜歡
很喜歡
那麼
口交也是的
這邊
好棒,超厲害
那麼,好的,腰部
可以嗎?
糟糕,糟糕
美味嗎?
好大
妳說了很美味
糟糕,好舒服
舔了不一樣的地方
真的嗎?
好棒,好棒啊
糟糕,太大了
不能全部夾住
什麼?
可以插進來看看嗎?
什麼?口交是什麼?
現在流出來的
流出來的
就是這個,這個
因為,這麼大哦
不大
這個要插進去嗎?
要保密哦
不是保密,不覺得很恐怖嗎?
不會,不會
完全不會
糟糕,真的很糟糕
那樣說了我要射了
想射出來嗎?
很想射出來
那我可以插進去嗎
好的
好棒,糟糕
很糟糕嗎?
我才是很糟糕
這個要插進來
很期待
等一下
我想看一下妳的小穴
可能更糟糕
這個
這個,要這樣吧?
那麼從上面插進去
從上面嗎?
好舒服
很濕了
那樣摩擦很糟糕
不插進去
為什麼不插進來
想我插進去嗎?
想要嗎?
請插進來
好的,那麼
糟糕
我也很糟糕
真的好硬
插進來了嗎?全插進來了
好棒
那樣動不行
糟糕,這個
好棒啊
這個好棒
好舒服
腰部那樣好糟糕
糟糕,糟糕
很糟糕嗎?
想射出來嗎?
可能要射出來
要射出來?
想射出來
想射出來嗎?
那麼
這次你自己來動一下
這樣嗎?
動一下
可以動嗎?
我可以動嗎?
來了
好棒
不行
自己動一下
好努力
糟糕,好緊
正常位,我想做一下正常位
正常位
是的,正常位
自己,自己
我想嘗試一下
可以嗎?可以嗎?
插進來
濕濕的
去了
去了,好棒
我想慢慢插進去
妳自己晃動腰部
好硬啊,你的
好硬,好硬
可以
可以嗎?
停止
好棒
射了
真的好棒
射到哪裡了?
我四天沒射精了
射了好多
4天?
4天
要給多少錢
5萬元
微信支付不行吧
是啊,不行
我知道了,我馬上去銀行
不要逃走哦
沒事
好棒
好緊張啊
是的
來了妳這麼漂亮的女人
我好緊張
真的?
平時只做這一份工作嗎?
也做其他的工作
是啊
我好緊張,不知道要說什麼了
這個工作,做了多久?
工作最近才開始
不敢看妳的眼神
為什麼?
這樣說來妳擅長什麼遊戲?
是啊
遊戲的話
很期待
是啊
主頁上面有很多
但是要實際問妳一下
舔弄吧
哪裡?
下面,這裡
這裡,這裡是什麼?
舔陰莖之類的
我很喜歡被舔
但是沒人給我舔
為什麼?
雖然有女友
但是沒幫我做過
所以
我自己也很想努力一下
才叫妳來
是啊
我很喜歡做愛
也看了很多DVD
該不會
我是說
妳和我認識的女優很相似
說錯了的話很抱歉
該不會
妳和谷原望很相似
沒被這樣說過嗎?
經常被說哦
被說過啊
我很想被她玩弄
我是本人
本人?是的
是的
為什麼?
真的嗎?
我有很多DVD哦
是啊
怎麼樣?可以嗎?
什麼?
妳還是做女優嗎?
是的,我有做
不好意思
我是我買的DVD
可以幫我簽名嗎?
在這裡可以嗎?
可以
見到本人好激動
真的是本人啊
謝謝
也簽名了
我很期待
我很喜歡妳
謝謝,真的可以嗎?
這個也是我的工作
是嗎?
繼續做,這邊的工作
但是我沒什麼自信
為什麼?
平時
和妳接觸的
都是男優吧?
男優的話
技術很厲害
我的話什麼都不會
不會
但是
我不會有很多AV嗎?
我看影片中男優很喜歡口交
陰莖都很大
我也想成為那樣的人
但是
我很期待
但是沒有那樣的機會
你的,也要
這裡呢?
真的好大
不大
男優的不是更大嗎?
不會,有很多人的
很多人
但是,我,那裡的話
可以看一下嗎?
等一下,這麼突然嗎?
就一下,給我看一下
等一下
好大啊
好害羞
這個
等一下
到現在為止交往的女友怎麼回事
這麼大的
我都沒看過
看到陰莖大家都
發火然後走了
因為太大嗎?
我在想可能太小了吧?
不會吧
明明這麼大
露出的瞬間
大家都發火
我沒看過這樣的
太大了嗎?
真的
我可以舔一下嗎?
這麼突然嗎?
那邊的話
那樣突然很糟糕
太大了不能全部含住
請不要那樣說
那裡很舒服
那樣沒事
真的好會舔
好大
等一下
什麼?
安靜一點就好了
可以全部含住嗎?
真漂亮
這個可以插進來嗎?
不行
為什麼?
插入的話
好多人說很恐怖
不需要加錢嗎?
我會保密的
因為我沒看過這麼大的
那,我拜託了
什麼?
可以用胸部幫我夾住嗎?
好舒服
真的好舒服
舒服嗎
是的
那麼
可以聽我的話嗎?
一定不要說出去
我會保密的
求你了
真的可以嗎?
我沒男優的技術
我沒看過男優有這麼大陰莖的
真的,求你了
可以插進來嗎?
真的嗎?
趕快的
可能太大了
不能全插進去
不行
全插進來了
糟糕
插進來
好大
很糟糕
只有龜頭插進來了
這樣好舒服
這樣的還是第一次
我也很舒服
這次,動看看
可以動嗎?
可以嗎?
好棒
好舒服
好大
慢慢的,慢慢做一下,可以嗎?
慢慢插進來
太快速的話要射了
糟糕,太舒服了
好大
糟糕
很糟糕,可以嗎?射到胸部上
可以嗎?
射出來,可以嗎?
射了
好棒
射了好多
真的好舒服
我可以和谷原
做這個事情真好
要保密哦
謝謝
我絕對會保密的