寿险女业务的情色营业
拜托了
为了调查色情营业，一起取材
(这是重现真实状况的作品)
是啊
我们的收入是根据业绩
无法达成的话
就会减薪
最严重就是被开除了
很严厉喔
也不只是我
大家都很努力达成业绩
但是也有人很难达成
我的后辈也到我家咨询
前辈抱歉
早上打扰了
没事啊
怎么了
我有一个客户
前辈可以一起拜访吗
我也是想去
我今天的行程很满
拜托了
不然的话这个月业绩达不了
这样很糟糕吧
还有点时间
我教你怎样拿下订单吧
真的吗
坐这边
这是
要在这严厉的保险业界生存
就是要好好利用自己的武器
自己的武器吗
先从一般聊天开始混熟
慢慢开始撒娇
拿下订单
前辈
这是大家最想做的吧
爽吗
这是甚么啊
都变大了喔
这样很温柔吧
前辈
干嘛啊
脱掉吧
好大喔
好害羞喔
很爽吧
好爽喔
也摸我屁股吧
多摸一点吧
前辈那边很脏啊
爽吗
好爽喔
这样如何
第一次这样
摸吧
可以吗
好大喔
好硬喔
请不要这样说
好棒喔
这边爽喔
好爽喔
好湿喔
爽吗
超爽的
要射了
多射一点吧
射了
射好多喔
对于这样的色情营业
没有抗拒吗
也算是没抗拒吧
契机是甚么呢
当我研习结束之后
男性前辈陪我一起去跑业务
也算是帮我加油
也是有前辈的帮助
我第一次签约了
这没有医疗险
也没意义了
如果要再加进去的话
伤脑筋喔
这样的话没意义吧
但是
这一份保单的话
应该就已经足够了
也是比较便宜
抱歉喔
我接个电话
抱歉
没事的
马上就习惯了
第一次都是这样
因为前辈的帮忙
我对前辈有了好感
之后两个人去喝酒
之后醉了
就去饭店了
兴奋了吗
可以多摸一点吗
请多摸一点吧
好爽喔
请多摸一点
让我多摸一点
好爽喔
乳头硬了吗
硬了
看自己兴奋表情吧
兴奋了吗
好害羞
看着喔
这边多摸一点
再来吧
这边爽吧
好爽喔
可以看吗
害羞吗
好害羞
这样看很兴奋吗
好害羞喔
好爽喔
多爽一点吧
好湿喔
去了啊
让我看看喔
可以摸吗
哪边爽啊
这边吗
怎么了
那边好爽喔
不行了
去了啊
爽吧
手指插入了
好爽喔
好色喔
让我看看
前辈
好爽喔
去了
让我爽吧
前辈的肉棒好热喔
让我更兴奋一点吧
好爽喔
来啊
这边吗
那边好爽喔
可以摸这边吗
去了啊
这样舔
想插入了吧
想插入
请插入吧
插入了
前辈的肉棒好硬
好爽喔
不行了
去了
去了啊
爽吧
好爽喔
插入着啊
好害羞
插的很深吗
是啊
前辈的肉棒好爽喔
好爽喔
多插一点吧
插好深喔
好爽喔
可以插入吧
请插吧
这好淫荡喔
这样爽吗
可以射吧
请多射一点吧
嘴巴张开
全部吸光吧
这样吗
再来
好爽喔
超爽
对了，教教怎样把业绩做起来吧
真的吗
如果是的话
应该可以简单做到
是用身体吗
这样不太好吧
哪有
大家都这样做
放心吧
大家都这样吗
因为前辈的建议啊
要女性大胆一点
不只是女性
都要发挥自己的武器
要怎样找到客户
基本上都是找公司
为了增加订单
我参加联谊了
到客户家的时候
常常受到联谊约会邀约
抱歉打扰了
反正我有点时间
听听看是没关系
谢谢
有点色色的男性客人
一到他的房间之后
之后就
这份保单的金额是这样
不知道好不好
我们公司保费比较便宜喔
但是
那您还要考虑一下吗
要干嘛啊
这样对客人来说
应该是好事吧
如果直接签约的话
客人喜玩怎样玩弄呢
下面脱掉喔
这样如何呢
糟了
变硬了喔
这样爽吗
好硬喔
可以到床上吗
躺着吧
肉棒好烫喔
顶到阴陔了
好爽喔
喜欢用胸部玩弄吗
脚抬高喔
好硬喔
请多爽一点喔
糟了
请多射一点喔
要射了
可以签约了吗
秘诀是露出胸部还有穿迷你裙
就好办了
抱歉
喂，我是星野
常受您照顾
我快到了
等一下见
抱歉
等一下要去见客户吗
他知道我们也会去吗
说过了，他说很有趣
所以没关系
是这边吗
是啊
这附近
到了
你好
多指教
这扮请
打扰了
常受您照顾了
好久不见
过得还好吗
很棒啊
我们要开始了
到拍摄场所吧
知道了
走吧
就跟平常的状况一下
开始吧
拜托了
我解开了喔
硬了喔
可以脱掉吗
好害羞喔
肿了喔
我很期待啊
好热喔
好爽喔
这边很爽吧
好大喔
这样爽吗
超爽啊
射了
要射了
多射一点
爽一下吧
射了
抽蓄着
这样好爽喔
好棒
还很硬喔
这边敏感吧
是啊
谢谢
沾到了
擦了喔
谢谢
抱歉
谢谢了
小心点喔
下次见
每次都是这样吗
是啊
公司的政策是两年内连续达成目标
不然会被惩罚
要让客人持续缴保险金
有的客人缴了一阵子就不缴了
为了让他们持续缴费
也是需要这样的服务
这工作很辛苦喔
因为我喜欢这份工作所以没问题
因为很爽
又可以赚钱
这是最棒的工作喔
我不会放弃
好了
谢谢
哪的话
很开心喔
我可以聊聊吗
AV男优的保险
AV男优演出16年
演出七千片
上过的女人七千五百人
外表帅气
AV男优
我听说你对保险有兴趣
是啊
对于这份工作
我也有不安
想保个险
寿险吗，还是医疗险
其实
这边保险吗
这是蛋蛋
我是靠这个吃饭
不是有人保身体部位吗
是啊
这是我第一次的经验
要回去找上司讨论一下
是喔
我是很想为您服务
但是对这项不太清楚
是喔
我先试试看吧
现在?
我先检查过之后
比较容易说服上司
这样就了解了吗
再让我试试看
乳头那边也有关系吗
有关系喔
我的蛋蛋怎样啊
可以保险吗
是啊
我还不清楚喔
还不清楚吗
要舔吗
这是检查吧
是啊
好棒喔
脚可以张开吗
好啊
蛋蛋有价值吗
比较大还是比较硬吗
是喔
这边比较硬
真的吗
好爽喔
好爽
这边好肿喔
很棒吧
好肿喔
两个一起吗
一起含进去啊
要知道蛋蛋的价值
还有其他方法吧
什么啊
脱掉吧
来玩弄一下吧
会更知道的
这样还不是很有精神喔
是啊
胸部好棒
好大喔
好像很开心喔
这样蛋蛋会更有精神
这的吗
很棒喔
这样兴奋吗
好爽喔
好棒喔
这样弄喔
这样吗
下面怎样了
好淫荡喔
摩擦看看
比刚刚更肿吧
好肿喔
好兴奋喔
感觉怪怪的
这边好湿
怎么了啊
甚么感觉
好棒
我开始兴奋了
哪时侯开始
一开始就这样了
仔细看看喔
好害羞喔
手指插入了
插入了喔
勃起了
好淫荡喔
是喔
一点点毛
这样吗
好棒的味道
好害羞喔
不行了
腰抬高喔
抬高喔
张开我看看
好害羞喔
好漂亮
张开喔
不要这样看啊
让我仔细看看
好湿喔
跟我说啊
什么时候开始湿的
一开始
一开始就这样打算了啊
没有
插入两根喔
脚抓着喔
怎样啊
忍得住吗
受不了了
不忍的话
我就不付保险费
去了
去了啊
好湿喔
这样好湿喔
蛋蛋很肿喔
是啊
这样用两根手指玩弄
也想手指保保险喔
追加吗
是啊
怎样呢
还不清楚
是喔
让好好了解一下
怎样啊
手指可以保险吗
都湿了喔
考虑一下手指保险的事吧
知道了
为了解蛋蛋的价值
懂吧
知道要干嘛
是啊
站起来
摸蛋蛋唷
好棒喔
插入吧
让我看看表情
好湿喔
请让我多了解价值
是这样吗
好棒喔
好爽喔
去了啊
好棒呢
爽吗
好爽喔
我的蛋蛋怎样啊
好像很有价值
爽吗
可以保险吧
是啊
还要试试看喔
我知道了
顶到深处了
好爽喔
爽吗
好肿喔
受不了了
紧贴着
是啊
好热喔
好软喔
好棒喔
好爽喔
超爽
不行了
去了
好棒喔
比刚刚更肿了
淫荡的姿势
等一下要射很多
请多射一点喔
好爽
可以射吗
请射吧
顺便尝一下味道喔
知道了
好爽喔
射了
请射吧
多射一点
射了