香织老师的诱惑授业
前田香织
来了
什么
你们在说什么
你们不知道吗
过来吧
哇~ 美女啊
安静
注意啦
这个是大家的新班主任老师
老师 麻烦你了
真的吗
今天开始，我就是大家的新班主任了
前田香，大家多多关照
老师，你真的在XX学习过吗
什么？
我有去那里学习过
啊，真厉害啊
是有的
好棒啊
你们安静
安静了
你们到底再说什么
你们看过嘛
安静
安静啦
你和几个男人发生过关系呢？
肯定有的
好厉害啊
赶快给我回去
你们有学过吗？
果然・・・
在上次问我性次数的时候
说了就好了
会不会认为我是很无聊的老师啊
慢、慢点
问过老师了吧
初次见面的时候
学生问的那个问题，你不是沉默了嘛
我要舔你的脸了哦
对不起
我不该这样
你不需要紧张的对吧
你来到了新的一所学校，应该要改变下自己的想法了吧
你想变成什么样呢
什么想法
就是想变成在学生中最受欢迎的老师
这样啊 这样的话
要认真的找出一条生路哦
但是 应该怎么做呢
嗯
对于男学生来说 果然还是性感很重要
这样的啊
就是这样 所以 要好好利用这种特“色”的力量
这是对老师的特别待遇哦
住手
你不是很开心嘛
这不是你希望的嘛
性交什么的 你有没有穿内裤啊
虽然穿了 还是很紧张
是嘛
有点奇怪啊
让我看看
请别这样
我只看看
没事的
有什么奇怪的呢
和老师说的一样 有什么不对的嘛
你这不是没打开开关嘛
真不明白你怎么会用这种东西
真是的 作为没有常识的老师的学生 真可怜
抱歉
知道了
我呢，会给老师指导的
指导嘛？
是的
小香是一个不合格的淫乱老师 希望得到肉棒的指导
啊？
继续
继~续
吖
人家说不出口
这样都不愿意的话 还是会被学生们讨厌的哦
和以前的高中一样的日子你也不想过吧
所以呢
我作为学生的一员 会被我舔的哦
你可真甜
求你住手
别躲了哦 过来吧 你会被我舔的哦
好棒啊
被学生舔了 不喜欢嘛？
所以吧
还是继续让我舔吧
舌头伸出来
伸出来
好可爱
真是丰满诱惑满满啊
真的很舒服吧
在被所有学生舔之前 我先做示范吧
这可是指导哦
可要好好学习哦
好棒
赞
撕丝袜咯
我要伸进去咯
不用太紧张
啊..就是这样
脱掉吧
来 站起来
就这样
来坐着吧
老师真的好棒
啊...嗯..
出来了
张开吧
让我看
蕾丝的
真的好棒的小穴
可以舔舔吗？
嗯嗯
就保持这样
好奇怪啊
老师可真是欲求不满啊
啊
什么
看你的穴 湿淋淋的
这个味道 这个手感 真是好穴啊
感觉如何呢
按得好舒服啊
再夹紧点 用力
爽到不行了
脱下你的伪装吧
继续
好像有味道了
这种时候 是会被舔的哦
等下 转过身去
就是这样
这样
真是色情老师啊
我来看咯 再看一次
啊
是不是很需要了
我也不知道
我要多看看
不要啊
我来了
很不错哦
怎么了
说实话哦
想被插入
这边想被插入吧
稍等下 等下就来
准备好了么
我要来了
感觉如何啊
感觉很舒服
爽翻了
要更舒服么
女人骚穴必备的 我可是带来了
这是什么
然后呢
老师 舒服吗
肉棒
哟西
后面也来
我要看下后面 转过去
是吗
很舒服吧
自己转着
老师
说吧
你是我无能的淫乱老师
你求我大肉棒的悉心指导
我是无能的淫荡老师
求你给我大肉棒的指导
真是那你没办法
求大肉棒的指导
来 如你所愿
来吧 给你大肉棒的指导教学
求你给我大肉棒的教学
来吧
慢慢地舔
就是这样
龟头也要舔
口活真好
才没有呢
这个肉棒变成什么样子了
变成什么样了呢
变大~~了呢
你准备对变大的肉棒做什么呢
怎么做呢
插入小穴
真是拿你没办法 那么插进去啦
真的可以吗？
要更加插入你的骚屁股了
请插入
我说？
对
求你
真是湿淋淋的啊
你的骚穴真是让人受不了
真的好舒服
再叫大声点
小穴好舒服
就是那里吧
你等着
马上
好爽
爽啊
小穴好舒服啊
舒服吧
之前 我对你做的事
你做给我看看
老师
下来点
老师看得到吗
嗯
那个超级棒的颜色
看这个颜色 学生们肯定也很愿意学习
好的
知道了
大家 安静点
安静
昨天的作业 大家要交上来哦
老师
嗯？
我忘了
老师
我也忘了
这样
还有没有忘记的？
唉
这样完全不行啊
有这么多的忘做作业人
我作为老师 肯定被轻视了
这样说来的话
老师
那你准备怎么做
要让我们舔嘛
要让的吧
真棒啊
可以的吧
老师
快点啊
我们都忍不了了
快点啊 你知道怎么做的吧
快点
老师 快点啦
好吧
这种时候 就要色情指导了
你做来给我看啊
大家要这样做！
老师
你要做什么啊
这样的话可不是体罚哦
什么
老师
请住手
你们可要好好做哦
老师 求你不要
这样的话 会不会好好做作业
会
会做的
真的要好好学习啊
站起来了
哇 好硬呀
老师
手速好快啊
你们没有瞧不起老师嘛
才没有！
真的吗？
真是立挺挺啊
老师
啊
别
才不用羞耻呢
请慢点
不要
因为你们忘记作业了
老师别这么严厉好嘛
老师 不行
啊
老师
要到了
别这样
快受不了了
老师
好羞耻啊
是大家的错吧
对不起
不行
因为我忘记作业了
真的吗
真是受不了了
你们也不是故意忘记作业的吧
是的
我们不是故意的
我们会记住了
老师
不要了
大家都好激动啊
老师，怎么办啊
怎么办
出来了，老师，忍不住了
那么就射出来啊，没事
快点
大家要是不好好学习的话，还会继续的哦
老师，人家好害羞
大家安静
知道了 会做作业了
大家要好好做作业哦
好的
会被惩罚的哦
知道了
但是
老师 我们已经不能继续忍耐了
求你教我们
这样啊
老师 还有我
还有我
不可以哦
指导已经结束了
老师，不要这样嘛
给我们安排作业嘛
不然的话又忘记了
怎么办啊，不过要认真点啊
下定决心要和学生搞好关系的
好吧
大家要好好做作业哦
真的吗
那么，老师也要给大家舔了哦
老师，好棒
会好好做作业吧
一定会的
真的
老师 好舒服
真的？
不真的好好带来的话，老师不会给你们指导了
会带来的
会做的
老师，好舒服
真是硬的厉害
老师
我的
真棒啊 你
你也会好好做作业嘛？
会的
真是超爽的
老师
好啊
真的好棒啊老师
好舒服啊
老师
好舒服啊 好兴奋
大家要好好听话哦
嗯 会的
会的
就是这里 这里
就是这样舔老师
好棒啊
老师的嘴好温暖啊
老师
真的好感谢你啊
真是好棒啊
湿淋淋的啦
肉棒好多啊
来舔我
要记得带作业来哦
嗯 好的
后面呢
也要舔屁股吗？
是的
真的吗？
好吧
老师
快，我
老师的裙子，我想伸进去可以吧
好啊
老师，我也要
直接看可以嘛
啊，好棒
老师啊，真是舔得人家舒服得不得了
屁股好爽
别说了，好害羞
老师，让我看
老师 真棒 好紧啊
还是粉色的
老师 真棒啊
看吧，真是好棒的穴
老师一副想被上的感觉
大家看啊
老师啊
好湿
好漂亮
真的漂亮
好棒的
老师的阴唇真美
哇 真是想摸啊
好 快来看啊
哇好厉害，粉红色呢
好害羞
啊 好棒啊 老师
老师 不要介意哦
老师
不要害羞
好紧的穴啊
是吧
啊，我受不了了
看不清啊
老师 忍耐哦
好多鸡鸡啊
好多处男肉棒的味道啊
老师，来吧
我也要
我也是
真好
今天大家都有好好学习啊
做了好了不起的事呢
这样真的好嘛？
啊 这个是什么味道呢
男人的臭味呐
我可是超级喜欢大家的
为什么不让我给他们舔舔教学呢
我明明那么需要啊
谁？
对不起
你在做什么
对不起啊
等等 等等...
看到了？
求你不要说出去
明白
等下
绝对会说的吧
这・・・
你们拿手就是说那个女人容易得手是吧
才不会做这个
骗人呢
你都笑了
不会守信的
我知道了
那么我也你说一个不能告诉别人的秘密好了
你过来
肉棒特别大？
等下 老师 你太大声了
这样就可以了吧
大家保守秘密 老师再见
稍等 等等...
还没完？
不行
不给我看一下 才不会守信的
所以 给我看！
不要啦
我要看
肯定不会给你看的啊
没事啦 没事的
不要
都说不要了
可以的啦
不要
等・・・
给我看！
不要
可以的啦
给我看
不要啊
等下
不要
没事的
好害羞啊老师
如果不给我看 就不会守信的
给我看啦
等下
老师你到底在想什么
你骗人了 这不是很正常的大小
不是软的嘛
我也没有办法
等下
那么 你确认来看下
喂 等等
确认吧
不要
不要说谎哦
讨厌
快点了
啊
好害羞啊
我才该害羞吧
老师
你在说什么呢
喂 等等 老师
如果有人来了 怎么办啊 老师
没事的
不要害怕
真的呀！
是吧
那么 老师 再见
等等 等等
再见 我会保密的
没事的 坐
我可是很守信用的
2个一起做一件秘密的事
你能不能变成老师的朋友呢
可以吧
那么
我们一起制作一个我们共同的秘密吧
可以是可以
我先来
好 我也一起
你的阴唇好红啊
很暖吧
我呢
来摸老师
老师 我好像要出来了
是吗？
好像要出来了
不可以哦
忍耐
这个
・・・
那个・・・
我想舔老师
多摸人家
你的阴唇好有力啊 都要把人家的手吸进去了
舔也可以哦
请给我舔
你可真大啊
秘密哦
不可以说出去
这边不行
太敏感了
这里？
超级有感觉的
老师
好吃吗
好吃
老师
我・・
什么？
给我舔干净哦
好吃
这样有没有很舒服
可能舒服吧
那么让我看可以吧
真的好大啊
你也想给老师舔是吧
想舔
好吧
我要舔你的小穴 老师
真的？
可以舔吧
好好舔哦
真的可以舔嘛
嗯 可以
好棒啊
好好舔
老师也要
嗯？
这样嘛？
好刺激啊
等下啦
等下
这样也可以吧
等下 好羞涩
不要啊
不要舔那里了
老师喜欢这样
老师
老师 那么我也这样舔可以吗？
老师的？
是的
可以啊
老师受不了了
用力伸进去可以的吧
可以啊
里面好暖啊
啊
要出来了 出来了
射了
等下啊 老师 等下
什么
都快出来了
老师的胸部真的好大啊
那么你也想用力舔吧
鸡鸡进来吧
我想进去老师
可以啊
真的进去了 可以嘛？
嗯
秘密哦
嗯 秘密
会保守秘密的
真的好棒啊
来吧
真的可以进去啊
真的可以嘛老师？
大肉棒进去咯！
好大啊
好大
没事吧
不会插坏你吧
慢点好点吗？
太大了
老师的穴太紧了
老师的身体真美
我也好舒服的
好舒服啊
我也很舒服
不好了
感觉好刺激啊
很舒服吧
你的脸告诉我了
看到了 老师
我也好想射啊
你的太窄了 好舒服啊
好爽啊
啊 受不了
要射了 老师
小穴好湿啊
从后面来嘛
你弯下去嘛
弯下去嘛
好漂亮啊
嗯 喜欢这样嘛
大肉棒 求你进来
老师 我来了
等下
你要记住哦
好舒服啊
老师
受不了
老师 过来
老师 到前面去
真是美脚啊
来做点更害羞的事吧
喜欢 嗯？ 喜欢
射了
想让我插入吗
嗯 想要
有多想要
很想要
真的吗 我也是
啊 好爽好爽
老师好厉害好棒
啊 好痒 老师 我好痒啊
含在嘴里吗
老师你原来这么色啊
我 变了
你好厉害啊
跟你成为朋友真是太好了
一定要哦
这个秘密就由我们两个来保守吧
嗯 这是秘密哦
嗯 我跟你约定
啊 真了不起啊
连你也开始学习了
啊 老师
不用管我 你继续吧
啊 已经看不进去了 刚想着今天就到此为止吧
是吗
提高阅读能力最简单的方法是
一个词一个词地读出来
读出声音来的话
文章内容就会自然地进入大脑了
你来试试读出来吧
现在吗
现在正好也没人在
不会打扰到其他人吧
但是
行啦 就当是被骗了 试一次吧
男人摸了摸女人湿了的小穴 女人"啊"地叫了出来
男人的手指开始爱抚阴蒂
你在看什么啊
不好意思 对不起
真是的 我还以为你总算在学习了呢
但是 这也总比在电玩中心玩要好
黄书也是书
对不起 我不会再看这种书了
没关系哦 接着读吧
接 接着读
我让你继续把它读出来
“这次换我来” 女人脱下了男人的裤子
隔着内裤抚摸着男人的下体
你能理解书的内容吗
一边读一边能理解文章的内容吗
我觉得能
你站起来一下
快
站 站起来
光是想是没用的
女人
脱下了男人的裤子
老师 你干什么
隔着内裤
抚摸着男人的下体
等等 这是在做什么
为了让你正确理解文章的内容我来示范一下
到现在为止都理解了吧
那么就继续吧
女人脱下了内裤
女人
脱下了内裤
然后呢
把男人挺立的性器含在了自己的嘴里
不行
你知道挺立的意思吗
挺立 挺立
这个
完全没有“挺立”嘛
就算你那么说
听好咯 “挺立”就是指
更硬
翘起来
很有活力的状态
明白吗
那么就快点“挺立”起来吧
对 对
渐渐立起来了
渐渐
好厉害 真是阅读能力很强的学生呢
然后 把挺立的性器
含在了嘴里
然后呢
女人开始舔男人的肉棒
舔肉棒
就是这样
然后呢
特别是龟头附近舔得很用心
老师 龟头是什么
龟头就是这里
明白了吗
嗯 明白了
女人
很认真地舔着龟头
好厉害 龟头变热了哦
舒服吗
好舒服
兴奋了的女人
用右手
开始很激烈地给男人打手枪
发出了“咕秋咕秋”的声音
不行了 老师
不行了
为了让男人忍住
女人的动作
变缓慢了
怎么样 能忍住了吗
嗯 我忍
男人的热度
也开始降低
完成
女人
又开始加快了速度
挺立的男根和
跳动的龟头
女人一边含着龟头
一边专心地打着手枪引导着男人
不仅是男根
女人的舌头
伸向了阴囊
阴囊
意识恍惚的男人
开始玩
自己的菊花
菊花 菊花是
好好做
菊花是什么啊 老师
来这边
把脚抬上去
就是这里
女人的下体每次湿润
都会感觉血液集中到了龟头上
女人
更加专心于爱抚了
就这样
把龟头液
都舔了
要射了吗
想射
老师 好爽
怎么了 忍不住了吗
忍不住的男人
不停地向女人
请求射精
我能射吗
忍不住了
能射了吗
行哦
老师
怎么样 读出来的话就能简单地理解了
嗯
虽然跟学生们的关系渐渐变好了 但是在学习方面还是应该严格一点啊
怎么了
忘带书了
让我在走廊上罚站
诶 你忘带书了啊
这是你不对啊 必须要反省一下
对不起
水桶很重吧
我看你在抖
因为你是男生 所以要拿稳啊
老师 你 老师
住手 在干什么啊
对不好的学生必须要严厉一点啊
好好拎着水桶啊
住手啊 要是有人来的话怎么办
安静一点
渐渐变大了啊
什么？
对不起
你不发出声音就没事
所以安静一点哦
但是 这样 会发出声音的啊
安静
看着我
你一直都是这样自慰的吧
所以才会忘带书吧
不是的
是的吧
那样摸的话
好厉害 血管突出来了
如果舔的话会怎么样呢
您在说什么啊
我能舔吗
这样做可以吗
安静一点哦
明明没带书 睾丸却挺大的嘛
老师 啊
觉得自己睾丸大
就可以不用学习了吗
舔了之后老师也变得很奇怪了
老师 你在干什么
什么
好像有股怪味
老师 好厉害
您在干什么
过来
老师变得想做了
可以帮老师吗
可以吧
但是
这样不好
没关系
老师的小穴很痒
老师这样很舒服
站得住吗
站得住
老师技术好棒 好爽
老师也很舒服
你想射吗
想射
不行
你被罚站了吧
但是
老师 拜托了 我想射
想射吗
嗯
大家都在认真学习 你却想射精吗
老师 想射
无论怎样都想射吗
嗯 我想射
那么 不能再忘带书了哦
真是个好孩子啊
要射了
行哦
老师 要射了
老师 好难为情啊
虽然这里已经“站”不了了
但是你还是要好好罚站哦
（英语课）
（英语课文）
吉田君
请读一遍
（英语课文）
谢谢
大家 英语是很简单的
认真学的话 谁都能学好 加油啊
老师
啊 吓我一跳
不能在图书室大声喧哗
我听说跟老师说出自己的烦恼的话 老师就会跟你做朋友
啊 是那家伙
老师 也听一下我的烦恼吧
拜托了 拜托了
明白了 明白了 我听
安静点 嘘
烦恼是什么
还是算了
诶 等等 这算什么啊 等等
等等 老师明明很想跟你做朋友的
是那个吧
你不擅长的是英语吧
英语什么的 很简单的
认真学的话谁都能学好 很轻松很轻松
知道了 不要觉得我傻啊
不会的
其实我
安静过头了
其实我是个处男
那种事总会解决的 不算烦恼吧
脸色好难看啊
老师也觉得我傻吧
班里的处男就我一个 他们全都把我当傻瓜
难道你被欺负了
是欺凌问题
明白了
你过得很辛苦吧
我们 做朋友吧
做爱什么的 很简单的
做过的话 就谁都能做到了
交给老师吧
接过吻吗
接 接吻吗
要试试吗
好软
很软吗
把舌头伸出来
很软
睁开眼睛
这里呢
有摸过吗
乳 乳头吗 没有
我给你舔
能把下面的东西拿出来吗
下 下面的东西 好的
好厉害 变大了
有人给你舔过吗
没有
那么老师就用嘴来给你做
用嘴
把手给我
看着
好下流
那么我也像这样给你舔这里
可以舔吗
但是 好害羞
不想吗
不是那样
那不就行了嘛
勃起得很厉害啊
看着啊
舒服吗
变得好硬
因为 很舒服
忍不住了
还不行哦
躺在这里
老师 不行 那么快 会射的
要射吗
要去了 去了
不行哦
还不能射
但是...
不行了 真的 真的要射了
不能这么快
怎么了
舒服吗
忍住哦
想看老师的身体吗
想看
起来吧
想看胸吗
老师 我想看胸
可以哦
好厉害 大人的内衣
没见过吗
只看过我妈的
摸摸看
可以吗
好软
再来一次？
慢一点
慢慢的吗
冷静下来
老师被摸了胸的话 也会舒服吗
很舒服哦
要舔吗
想舔
能帮我脱掉胸罩吗
老师 我脱不下来
那我来脱吧
好漂亮
好害羞
要舔吗
可以吗
没关系吗
舒服吗
乳头也硬了
因为很舒服
真的吗
老师 我忍不了了 我想做
我想做
稍微等等
我该怎么做
想看看下面吗
请让我看看
那你能帮我脱掉内裤吗
好快
好好看看
看过吗
只看过打马赛克的
原来是这样的
这里
叫什么你知道吗
小穴
这里啊
叫做阴蒂 因为很舒服
摸摸看
可以吗
怎么摸才会舒服啊
用口水湿润之后再揉它
那么老师用一下你的口水
湿润了
老师 我也想舔这里
可以舔哦
这里呢
看到了吗
把手指插进去试试
手指吗
好温暖啊
进去了
动一动
湿了
老师 我好想插入啊
也从后面看看
看得见吗
没关系吗
要把小弟弟插进来吗
可以吗
知道要进的地方在哪吗
在哪啊
这里
再稍微往上一点
这里吗
进不去 老师 进不去
进不去吗
那是处男
那么由老师把它放进去吧
坐在那里
好好看着啊
真的进得去吗
进得去哦
看着啊
要进去了
好大
好硬
全都进去了哦
怎么样
真的好舒服
舒服吧
身体不由自主
这就是做爱吗
很简单吧
做了之后发现意外的简单啊
是吧
但是比想象的更舒服
舒服吗？
那么再
更舒服一点吧
老师也很舒服吗
啊 老师 好激烈 等等 等等
你怎么了
要射了
还不能射哦
来接吻吧
好舒服
等等 老师 等等
老师都快丢了
老师 不能太快 慢一点
慢一点
嗯 慢一点
做爱 都是这么激烈的吗
是啊
老师 我又快射了
要射了 不行
还不行哦
因为老师做得太激烈了
因为很舒服
从后面插入试试
要看着结合的地方哦
看得见吗
嗯 看得很清楚
老师 不行了
啊 老师 行吗 行吗
还不能射吗
要怎么样才可以
老师，我快忍不住了
还不行哦
再忍忍
老师 真的好舒服
真的？
忍住啊
老师你高潮了吗
我能动吗
可以哦
由老师来动
还不能射哦
啊 老师 好舒服
忍受不住了
忍受不了？
那么最后用正常体位来做吧
这次进得来了吧
要出来了
不行
来这里
老师 非常感谢
这样就不会被欺负了吧
继续学习
老师您别这样嘛
老师你太色了，我们都没法集中注意力了
抱歉抱歉
讨厌老师吗
超级喜欢
那就没问题了 大家一起有好地相处学习吧
虽然角色变得很奇怪 不过跟学生们都搞好关系了
这样就行了吧
嗯 比一本正经的要好多了