夫人
很有感觉了呢
夫人，你真漂亮
好棒啊
手指也很漂亮
我可以舔吗？
夫人，真不错
舒服吗？
夫人，好棒的味道
肌肤也滑滑的
好棒啊，夫人
这里
好热了呢
我很想舔夫人的那里
可以吧？
漂亮夫人的那里
夫人，放松
夫人的这里很湿了呢
夫人，很敏感了吧？
放松啊，夫人
是这里吗？
再舔这里
很爽的
真好吃啊
不要，不行
住手
不要忍耐
住手，不要，不行
夫人，好棒啊
好棒啊，也舔屁眼了
真的好棒啊
这么恶心的味道
为什么这里也这么漂亮啊
好害羞
不要，不行，不行
再来，再看这边
真漂亮
夫人
我忍不住了
帮我舔吧
夫人，可以帮我含住吧？
拜托你了
夫人，张开嘴
再来
那样好爽
夫人，再来啊
再来舔
好爽啊
真漂亮，舌头伸出来舔
蛋蛋也是的
也舔蛋蛋
再来
再继续
真的好爽
怎么了啊
夫人
还想要吗？
有点自信
你很美的
夫人来我上面
来这边
真漂亮
来舔吧
好好的含住啊
都含住到深处啊
是的，含住到深处
夫人
夫人，我忍不住了
插进去了哦
放松
我插进去了哦
不要，不行
真棒，水水的
去了，去了
好棒啊
再翘起来
再快一点吗？
不要，不行，不行
去了
夫人，来我上面
用腰部
脱下来
夫人，请用腰部啊
再来
不要，不行，不行
真不错
不要，不行
不行，不行
去了，去了
再插进来
是的，真的好恶心
去了，去了
不行，去了
夫人也晃动腰部啊
用腰部
再来这边
再来
很爽吧？
水水的了
晃动腰部
再快一点
不要，不行，不行
再来这边
很爽吧？
再好好的看着我这边
在看看的看着我这边啊
夫人
这样
再来
怎么样啊？
忍不住了
来这边
看这边
真不错，好棒啊
真漂亮
夫人的里面
去了，去了
夫人
不要，不行，不行
不行，去了，去了
我要去了
去了哦
用嘴帮我舔干净
舔干净啊
老公
你没感觉我最近哪里变了吗？
对了，你最近不戴眼睛了呢
戴了隐形吗？
只是那样吗？
买了新衣服？
是的，这是昨天买的
谢谢
真好吃
我走了
我要赶快走了
那我走了
去了
去了，去了
是这里吗？
好舒服
不要，不行
夫人，再张开啊
好棒，真的好棒
不要，不行
这样吗？
要这样吗？
不行
去了，不行
不行，去了
去了，去了
来帮我爽吧
弄的水水的
含住到深处
手指插进去了哦
再来
很好吃吧？
含住到深处啊
屁股转过去
让我舔一下
不要，不行
我要全部舔了
不行，不行
这样插进去了哦
夫人
自己插进来
要再来吗？
好爽啊
不要，不行
去了
不要，不行，不行
好棒啊
不行，不行
夫人
这样
好爽啊
不行
不行，不行
好爽啊
转过来这边
还不可以的
慢慢的，慢慢的
这样吗？
插到深处了
都插到根部了
好爽啊
这样吗？
好爽
这里很爽吧？
真爽
再来，再来
这样感觉如何啊？
不要，不行
这样一起
不行，不行
不行，去了
不行，去了，去了
去了，去了
去了
很敏感了吧？
好舒服
夫人，再晃动腰部啊
来这边
脱掉上衣吧
是的，好棒啊
是的，真不错
夫人，好棒
再来
不行
好爽啊
对了
再晃动腰部
怎么办？
好爽啊
继续晃动腰部
好棒啊
快一点
好爽啊
不要，不行
真棒，好棒啊
去了，去了
那样不行，去了
真的好紧啊
来含住
那里不行
一直插到根部吧
看我这边那
全部看到了
插到了深处
再晃动腰部
慢慢的晃动腰部
没事的
再来
夫人的小穴也好爽啊
去了，去了
不要，不行
去了
再晃动
站起来
晃动腰部
真棒
里面水水的
好棒啊
不行
也好好的舔我的
赶快舔啊
继续舔啊
好爽啊
夫人
不要，不行，不行
真棒
真爽
很爽吗？
这里吗？
那样不行
要去了
去了，去了
不要，不行，不行
去了，不行
再来
插进去了哦
不要，不行
怎么样啊？
不行，不行
第一次
怎么样啊
真的好爽
我的阴茎很爽吧？
不要，不行，不行
怎么样啊？
忍不住了哦
我要射进去了
不行，不行
这样吗？
夫人的里面
不行，不行
那样不行
不可以的
夫人
去了哦
去了
拔出来了
今天要和朋友见面很晚回家
晚饭在冰箱
老公
原谅我吧