你在说什么啊 那个人喔
我的名字是椎名梓NATTACKER的新闻记者
他是我的同事 矢上敦
交往了3年 马上就要结婚了
然后他是姐姐椎名千春N在高中当国文老师
敦 舍妹不才 请多多指教
好的 我一定会让她幸福的
我们幼时丧亲 姊姊代为母亲
扶养我长大
姊姊也不用担心我N和男友一起幸福吧
不用你说 我也是这么打算的
姊姊 为何会这样
姐姐身上有着多处被殴打的痕迹
怎么会
美女记者的悲剧
姊姊 对不起...
梓 看这个
顶我
求求你 全部射在我嘴里吧
这是什么记录
这个女教师自己消失踪影
跟不良们搞在一起 然后被杀
好过分
喂 你好 你是ATTACKER的记者吧
之前报导的新闻有误啊
你说姊姊被拐走了
结果只是自己想干啊 怎么会
相信你的话去打听 结果都没用
姊姊才不是那种人
不是无法了解你的心情
不过记者要好好做啊 那个...
姊姊
梓 知道伊泽组吗
知道 怎么了吗
果然啊
姊姊怎么了 因为跟我们学生有勾搭上N姑且有注意一下
从那之后就被骚扰了
让姐姐受苦的人 我定会找出来
你们知道椎名千春吧
谁知道啊 那是谁
你们对学生骚扰的场景
有很多学生看到了
是那个 跟不良吵架 结果被反杀
那个女老师喔
你有那样的姐姐也真是服了
姊姊才不是那种人
是你们对姊姊施暴 然后杀掉吧
小姐有没有证据啊
我可是记者 你们干的事 我一定会找出来
好的 好的 那么拜托你了
喂喂 梓 找到伊泽组的据点了
那里似乎有被抓起来的少女
就是这里
就是这上面吧
别吵闹啊 老实点喔
别吵啊 都是因为你做多余的事
怎么回事
你看 好棒喔
住手
安静点
给你教训
别跑啊
爽吧
敦 敦
敦 敦 敦
来喔 来喔
让敦看看啊 看奶子
手别遮住啊
该准备下个阶段了
射了 不错啊 被内射了
换我
这么湿了 好可爱喔
好好干喔
你看上去好像很舒服呢
给敦看看
你女人真棒
真棒的脸
发出声音啦 你姊姊也一样呢
不过好像有点不一样
差不多了呢
超好色的 真的
这是给你的惩罚喔
她已经忘了你了吧 只想着肉棒
想射哪呢 嘴巴不错啊
哪边好啊 射里面还是射嘴里
喝下去
不喝不行喔 好喝吧
真棒
精液都跑出来啦
谁的错啊  你啦
让他看看啊
敦呢 不知道 谁理他啊
你应该也差不多很爽了吧
别闹啊 老实点 不错的表情
爽吧 对吧 比敦的还爽吧
爽吧
你比较喜欢这边吧
射在里面吧 还是在嘴巴 来了
射在嘴巴里啦 来啦
漏出来了  没办法
射得好爽 好吃吧
被一直上的感觉如何
不过不会再硬上了 放心吧
但是我们不会给你水和食物
想要的话自己来求我们
要说N“给你们满满的福利 请和我干吧”
想必你一个人会无聊
给你看你姊姊的影片
那个女老师最初也是嘴硬
不过马上就屈服了 慢慢欣赏吧
拜托 让我喝水
我说多少次了 想喝水 就要和我们做爱
绝对不要
不要 不想喝水吗
来吧
听话啊
非常粗又好吃
下一个
想喝你的精液
上啊
求求你 全部射在我的嘴巴里吧
想被射吧
感谢招待
来做吧
想做得不得了吧
来吧
进来吧
怎样啊 爽吧N非常粗 好爽
再来 再深一点
这样爽吗
再来N再来？ 什么
里面 地射在我里面吧
给我水吧
还有食物
想要这个吧
来吧
好吃吗
不错的表情
慢慢吃啊
在干嘛啊 像往常一样好好干啊
干什么你 敢这样做饶不了你啊
那就杀了我啊 什么
我才不会让你们称心如意
要道歉就趁现在喔
当我们的性奴的话就原凉你喔
说“对不起 今后请让我也含肉棒”
你这婊子
如何 开心吗
你们竟敢把姊姊
怎样 想喝水的话就含我肉棒吧
死也不要 随你高兴
姊姊 对不起
有没有想要拜托的啊
请给我水
是喔 想含我们的肉棒了吗
不是这样吧
像这样
说吧
不说不给喔
请让我口交 大声点
请让我口交
如何啊
杀了姐姐的男人的肉棒味道
怎么啦
想喝水吧
狂插过你姊姊的肉棒好吃吧
怎样啊
好吃
好好干 发出声音 再淫荡点
含深点
好吃吗
蛋蛋也要舔啊
没错 口交好好做喔
没错 舌头
来喔
自己积极点 没错
想要吗
有没有什么想说的
感谢招待
清扫干净一下啊
你要在这里提供浴场服务
不要 没有不要
让我爽喔 好好服务喔
一边看我这一边做
为您上酒 辛苦了 喂 别松开啊
你的女友服务真棒啊
继续
喂 不想被杀就坐那里吧
再开心点做吧 别摆哭脸嘛
不然太对不起她了吧
爽吗 说啊N是 很爽
问我爽吗 很爽喔N请问您爽吗
让我更爽啊
好好看啊
来
含住 含 快点
别看我
让他看看啊 你多淫荡
敦 别看我
告诉他啊 我的肉棒如何
好好吃
你女人口交真棒啊 你看
别看我
让他看啊 变得怎样了
快点做啊
这里 快点
不用在意
因为含住肉棒所以变成这样了
来尝尝看
你走开
等等 怎么了
让他看得更清楚吧
不错的表情 真棒
吸得好紧呢 不想放开肉棒喔
为何这么湿啊
脚张开来啊
真爽 来
好好看喔 来
快来 很开心对吧
别看我 快动
敦 别看我
没错就是这样
这样这样
这里这样
如何啊 进来了
进来了
站好
屁股出来
敦 别看我 站好
对不起
你在干嘛啦 屁股出来
干爆你
真棒真棒
说点什么啊 说很爽
说很爽 肉棒很爽N再多干我
再让我高潮吧 请再让我高潮吧
听不到
可爱的脸都糟蹋了啊
干爆你 怎样啊
被肉棒干 怎样N很爽
让他看脸啊 别看我 看啊
让你高潮
想要我射对吧 请全部射出来
肉棒爽吗  爽
再说一次 好爽 再说一次 好爽
再说一次 好爽
肉棒好爽
小穴想要精液 请射在里面
想被内射吧
再试一次 请内射我
被内射很爽吧 是
非常感谢您
对不起
再开心点啊 想喝水对吧
请给我水 那就让我满足吧
我想听你说下流的话
什么 想要什么 这个？ 好好说啊
请给我肉棒 是喔
拜托 快点给我肉棒
拜托
请快点给我肉棒 想要插哪里啊
请插进小穴里
大家听到了吧 要插哪啊
请插进我的小穴  很好
快点 插进来 快点
你的小穴现在变怎样啦
变得湿漉漉了 大家听到了吧
快点 就那么想要啊
来啊 快
请快给我水
先干完这再说吧  我要水
想喝水就听话
想喝水喔 那要说什么才对
说啊 请给我肉棒
会含住肉棒的吧
快说
肉棒好吃吗  好吃
谢谢呢 非常感谢 张开嘴
我的很棒吧
对吧
吸大力点 用力点啊
张开腿
听话啊 插哪里啊
请插进我小穴
说 请玩弄我的小穴
请随意玩弄我的小穴
好淫荡的小穴啊
神失煮骗、、
什么 请快点来插我
已经忍不住了喔
高兴吗 说“再来多点”N高兴 再来多弄我吧
说“插深一点”N再来 再插深一点
我的很爽吧 对吧
想喝水对吧 那就更努力点啊N是
怎样啊 请再插深一点
肉棒爽吗 是 很爽N那就再过来一点啊 好爽喔
现在在什么插进去了 说啊
肉棒插进来了
喜欢里面吧 干爆你 请再多干我
再多说一次 请多插我吧
请给我精液吧
自己动
喜欢肉棒吗 喜欢
那就求我把你变奴隶吧
请让我成为肉棒的奴隶 很好
好好动啊 是的
你是奴隶对吧 性奴隶
让我好好看啊 一副淫荡的表情
要去的时候要说什么 你懂的吧
快啊 说啊
很爽对吧
很爽吧 很爽 怎样的爽 小穴很爽
再说一次 小穴好爽啊
屁股过来 没错
不想喝水喔 想喝
那就好好动啊 好的
说“干爆我小穴” 说大声点
干爆我小穴吧 干爆我小穴吧
我的小穴如何啊 我的小穴怎样啊
看着我说 看啊 肉棒在插着小穴
说肉棒好粗大 肉棒好粗大喔
再好好说 肉棒好大好粗喔
再来 好的
自己扒开屁股 快
再扒开点
感觉得到吗 可以 爽吧 好爽
看我干爆你
说“再干我”
请再多干我吧 要坏掉了
爽吗 爽 那就自己动啊 很好
请再干我吧 干我
说得好啊
请给我肉棒 什么 边扭腰边说啊
请给我大肉棒
屁股过来
屁股扒开来 好 看得好清楚啊
再多努力点啊 好好干才有水喝
好的
小穴好爽 听不到 小穴好爽啊
听不到 请射在里面 再说一次
再说一次 精液
请给我精子 精液请全部射在我里面
感觉谢招待
好爽 手过来
听好了 从今天开始
你就要含着我们的肉棒睡觉了
很棒对吧 是
别放开喔
别放开喔 请给我水吧
说来有这么回事啊 请给我水吧
那就让我爽完吧
想喝水就加油啊
(1个月后）
小穴爽吗 好爽 哪里爽 小穴好爽
说“再干我” 再干我吧
好好干啊
很好 就是那样
要一直含看喔 别放升喔
你们已经被包围了
放弃无谓的抵抗投降吧
我们得救了 真是太好了
梓 接下来我们好好重新来过吧
重新新来过？
你还愿意跟我继续在一起吗 梓
你也看到了吧
我和好几个不良做爱的样子
那不是你的错
我每天都喝不同的男人的精液
不管小穴还是嘴巴都塞满精液
你还愿意跟这样的人在一起吗
当然可以
每天每天都被不良侵犯 数都数不清喔
梓
我没办法和你在一起 梓
我们怎么能气馁
不是说好要一起幸福的吗
敦 敦
喂 给我含
干嘛放开啊 给我含啊
好吃吧 对吧 你最爱了呢
别放开喔
别休息啊
感谢招待
爽吗 快点干啊
为您上酒 放那里吧 好的
再多扭腰啊 很爽对吧
就快结束了 坐在那边看着吧
好的
怎么了 紧张吗 别理他
来接吻吧 快点
他在看着喔 给他看
扭腰 快啊
让我更爽啊 回答呢 好的
这样不行啊
屁股用力啊 没错没错
缩紧一点啊 好好扭腰
怎么了 要去了
没什么要说的吗 教过你了吧
请射在我里面吧
请射在我里面 没错