自己初次接触的异国巨大阴茎
黑人寄宿在家
怎么样? 结婚
结婚?
还没什么进展吗?
还没什么进展
不喜欢吗?
倒不会
很少有像高桥那样好的人
是吗?
很少有了
但是我决定了
那我就安心了
一直没和我们聊这个
我们很担心
一直没聊
是啊，可能我们还不是很适合
是啊，抓紧时间吧
他也很忙的
是啊
好好支持他
我可以吗? 能支持他吗
没事的，不要太担心
两个人
都是一点点磨合的
夫妇的话
是啊
谁都不是一开始什么都可以的
爸爸也是这样吗?
是啊，现在还是这样
对了
下周开始一周间
我的朋友
要来我家住
怎么回事
怎么回事的话
爸爸的朋友
想学日本的文化
所以问我可以住在我们家吗
这个事情，突然和我们说
是的
吓到了呢
说不行的话
我就拒绝
也不是不行
那就定下来了
接下来
也要和不一样文化的人
进行一些交流
也可以学习到英文
确实是
可以吧
没事吧?
什么
我都没接触过
是吧
所以才是
等一下
我要射了
这就要了吗?
不要那样动
好快啊
太快了
比之前更快了吧
是吗?
那样好舒服
舒服吗
我马上要射了
都射了
射了吗
插到深处了吧
全插满了
射出来了吗
每次想到将来要和他结婚
他都是很温柔的
只是有个不满
那个，就像他本人说的
那个，很小
对了
下次
外国人要住到我家
外国人是?
男人?
是啊
好像是爸爸的朋友
抱歉
我和别的男人
在同一个屋檐下生活
你会不喜欢吧
虽然不喜欢
但是冷静下来想的话
不会出轨吧
这是当然
但是让你有不好的感觉
真抱歉
来了吧
你好
大家好
你好，我叫汤马士
你好，你好
汤马士，路程很远吧?
很累了吗?
我觉得还好
英文真不错
很好
可以让他教英文
是啊
是的，我
0K，没问题
吃了吗? 饿了吗
我很饿
饿了啊
想吃东西
是的，我想吃点什么
你喜欢日本的食物吗?
可以吗?
我觉得可以
但是不要钠豆
纳豆，纳豆
好的，进来吧
请进
谢谢
谢谢，很感谢
不用穿鞋子，0K
你觉得我家怎么样
很酷，很大
很不错，完美
这样啊
汤马士一直想亲身体验
日本人的生活
然后才来日本
好厉害啊
日本很安逸
那是什么
是什么意思
比如
相扑
寿司
滑雪
滑雪吗?
是的，感兴趣啊
好了解啊
还住在这里
好厉害啊
我也是第一次
第一次啊
是的
很兴奋
你从哪里来
你，哪里?
纽约
去过美国吗?
一点点
下次一起去吧
很想去呢
是啊
很想去吧
想去
我也是
大家一起干杯吧
辛苦了
辛苦了，干杯
对不起
对不起，抱歉
不好意思
真的好大
我马上出去了
好的
没事吧? 你还好吧?
没事，没事
在发呆
只是在想事情
没事
我想办个聚会
怎么样
很不错呢
很难得的
也叫高志来吧
杏子的男友
杏子的男友哦
明年可能会结婚吧
穿内衣的
穿内衣?
那不是的
汤马士你是哪里人啊
我也不知道要怎么表达
下次我问问
是外国语吗?
美国的
和穿内衣不是一个意思吧
懂得吗?
那去购物吧
是啊
汤马士喜欢吃什么食材的火锅
你喜欢什么食物
牛肉，0K
那么干杯吧
干杯
欢迎汤马士来
还有来年的
杏子和高志明年的结婚
干杯吧!
干杯?
不好意思，抱歉
那么开动吧
开吃了
汤马士，有纳豆哦
很臭很臭
不要勉强
很臭?
真的很臭啊
看看，妈妈光给你夹肉
这样可以吗
多吃一点
再多吃一点
是啊
关系真好，关系真好
未婚夫
是未婚夫吗
他们叫你未婚夫
什么意思
结婚，这个很美味呢
好吃吗
好吃啊
真不错
要吃什么?
都没喝呢
倒满，倒上
没啤酒了吗
日本酒
喝一点，日本酒
日本的酒水
真的? 喝过吗?
第一次
第一次啊
干杯!
干杯
干杯!干杯!
继续，继续
也帮爸爸倒满
味道很不错
来一杯吧
可以吗?
和他吵架的话
随时回来哦
我知道了，我马上就回来
干杯吧!
干杯!
是个好男人
我也是
请吧，不好意思
汤马士
不要介意，多吃一点
你觉得日本怎么样
日本? 很不错
日本的酒
我很喜欢
再来一杯
很好
披萨和火锅哪个好
我很喜欢披萨
真是的，输掉了
高治，喝多了吧
喝醉了吧
真是的
再多喝一点
喝不了了吗
我喝很多了
要去哪里吗
没有
没在外面搞事情吧
没事吧
真的没事吗
没事，没事
这样说来，来我家好晚
是不是出去玩了
爸爸好吵
汤马士喝多了吧
是啊
日本酒，日本酒
好棒
还想喝吧
是啊
再倒满，再来
请吧，请吧
等一下
抱歉，撤掉了
不行了
没事吧? 喝醉了吧
最终，来日本
去哪里玩了吗
没事吧?
杏子
喝醉了吧
高志明天还要上班吧
是的，没事吧
但是她没事吧
我会看着她
不要在意
明天要早起吧
是的，要早起
她没事吧?
没事
是啊
不好意思
下次吃火锅再叫你
是啊，那我先走了
不好意思，我先走了
好的，我知道了
下次再见
注意安全
再见
那么继续喝吧
还要喝吗
因为，他太厉害了
随便喝
下次吧
高志，是很好的男人
你们今天只是简单见了一面
很不错，很棒
关系很好
希望关系一直这么好
我去厕所
没事吧? 爸爸
没事吧?
喝醉了吧
没问题
没事吧? 我先睡了
先睡吧
酒量很不错
再见
安
还好吧
很好
我去看看他
杏子
杏子，在这里睡没事吗?
去被子里面睡
没事
不要感冒哦
汤马士也去房间睡
这里不用管，之后我收拾
我先睡了，晚安
安
没事吧
不要睡了
高志呢? 爸爸妈妈呢?
男友
回家了，明天上班
爸爸，睡觉了
睡了啊
还要不要喝一点
喝酒吗?
是的
喝不了了
男友很聪明
是吧
我知道了
一直在看我
我看到看我了
能听懂吗?
这个事情
这个
为什么?
喜欢我吗?
这个
你的阴茎太大了
我就看了
男友的很小吗?
这倒不是
我先睡了
我没事
真的，确定吗
对不起，抱歉
先躺下来吧
谢谢
不行，我喝醉了
没事吧
什么
怎么了?
真的
很喜欢我的吧
我懂得，没事的
OK
什么
看着我，先亲吻一下
不行，等一下
0K?
没事的
喜欢的
不行，我
等一下
0K吧
喜欢这个吧
OK
没事的
来摸吧
不行
很喜欢的
想看吗?
好的
不行，等一下
想看吧
看一下
等一下
男友的很小吧
想摸吗?
想要吗?
0K?
可以吗?
没关系，来摸吧
喜欢吗?
用力一点
真的好棒
怎么样?
和男友的完全不一样
想摸吗?
很喜欢摸吗?
好棒
好棒，好粗
这里，很大吧
没关系，我会保密的
好大
很好，可以吗
快一点
好多
再继续含住
怎么样?
好棒，这么粗
真的好大
尝试一下
含住，含住
很好，很不错
好棒
想看吗?
爸爸在家
脱掉吧
保密
OK?
真漂亮
我的天
不行
没事
没关系
该死
站起来
好棒，真棒
很不错
很好，就是那样
舒服吗?
没事，0K
很好，很好
很不错，很不错
很0K
好淫荡啊
好害羞
不要紧张
不行
来我上面
好厉害
没事吧
不行，不行
很舒服
不行，不可以
去了，去了
去了
好大
该死
不行了
再来这边
等一下，不行
那样不行
不可以，我有男友
等一下，不行
不可以，不行
很喜欢
去了，好爽
不行，我说了不行
让我插满
不可以
该死
好大，好大
不行
很好
该死
不行，不行
不可以，不行
不行，去了
去了，去了
好大
该死
喜欢这样吧
不行，好舒服
阴茎全插满
去了，去了
高潮了，去了
该死
感觉真好
好棒，到深处
好大
真舒服
该死
去了，去了
高潮了
很舒服，好大
还想要吗
该死
来这边
很好，很不错
做的很好
好棒
好舒服
好爽
真好
去了
不行，去了
去了，去了
去了，不行
不行了，高潮了
不去
那里，那里去了
高潮了，去了
不行，好舒服
不行，要去了
去了，去了
好大
该死
不行，去了
去了，去了
去了
不行，去了
好舒服，很爽
去了
不行，去了
去了，去了
高潮了
去了
很好
很舒服
去了，去了
去了
好棒，晃动腰部
晃动腰部
该死
去了，去了
高潮了
好爽，去了
去了
不行，去了
该死
糟糕
出轨了
昨的火锅真美味
汤马士的很大
我到现在为止都没尝试过
我
要怎么面对他
抱歉
脸色不是很好
昨晚酒喝多了吧
没事
是吗?
火锅很好吃
是吧? 下次再做吧
下次再做火锅哦
是啊，很美味呢
汤马士回去之前
接下来做什么好呢
汤马士，还在睡吗?
早安
早安，昨晚的火锅怎么样
很美味吧
是的
很好，很美味
汤马士好会喝酒啊
还好了
没喝红酒
我很喜欢红酒
喜欢啊，偶尔会喝
只是偶尔
威士忌也是
偶尔
是的
也会喝红酒吗
会喝
厉害啊，像汤马士这么会喝酒
很少见
我听不懂
听不懂啊
真的
很多
0K，很多
头没事吗?
我还好
很疼吗?
头不疼
真好
好
一起洗吧
大家一起
帮清洗
要清洗背部吗?
是的
很好，很好
清洗一下
好棒啊
就是这样摸
好好爽一下哦
去了，去了
去了
也想摸这边吗?
赶快来摸吧
真舒服
怎么了?
什么?
没事吧?
我在洗澡
我最近很担心
为什么?
汤马士来了给添了很多麻烦
那个
没事
明年就和高志结婚吧
虽然现在还在一起
但是真的结婚之后
我们会很寂寞
没事，我会偶尔回来的
很舍不得
一定要常回来
不要感冒哦
我会注意的
去了，去了
我的天
的小穴这么湿了
虽然我知道这样不好
但是汤马士的那个说不出来的大
我觉得特别好
要射了
射出来了
虽然这样说不好
但是和汤马士相比
总感觉他差了好多
小光，昨天
和高志见面了吗?
为什么你会知道
昨天穿的很漂亮
昨化妆了吧
化妆
怎么样? 男人的技术
得不到满足吧?
倒不会
喜欢我吗?
我真的爱
什么?
来吧，我会帮爽的
等一下
没事，没事
很喜欢吧?
安静一点
的小穴很美味
舒服吧
好棒
去了，去了
不行，去了
怎么样?
去了
怎么样
插进去了
去了
不行，去了
去了，去了
怎么样
就像那样套弄
很好
该死
好大
很好，很好
很好
好棒
该死
好大
就是那样
很舒服
喜欢吮吸吧
喜欢大阴茎吧
该死
去了，去了
去了
要去了，去了
该死
好棒，该死
该死，含住到深处
该死
FUCK
汤马士
阴茎还很大
可以插进来吧
拜托了
可以吗?
0K? 来吧，插进去吧
小光，知道汤马士去哪里了吗
我不知道
去便利店了吧
这样说来，汤马士明天就要回去了
是啊
转瞬即逝呢
有他在好开心
如果再来就好了
是啊
还想再一起吃火锅
是啊，很开心呢
我要去看看洗的衣服
可以帮我看一下这个吗?
汤马士
请进
想要大的了吧
大的
想要
该死
真棒
舒服吗?
好棒
想要吗?
该死
好大
好棒
真的好棒
该死
湿湿的
是的，来摸一下
该死
很舒服
去了
去了，去了
高潮了
很舒服
舒服吗?
好爽
不行
好舒服
安静
好棒，真的好棒
好舒服
再来，再来舔一下
不行，好舒服
好舒服，好爽
真爽
很舒服，好爽
不行，再来，再来
去了
去了，去了
很好
舒服吗?
在发抖
该死
好舒服
不行，好舒服
好爽
舒服吗?
射了
好爽
好棒，好舒服
不行，去了
去了
该死
不行
好舒服
不行，去了，去了
好棒
不行
好舒服
舒服吗
去了
好爽，去了
动一下，好棒
怎么样
插满了哦
好大
很大，好大
去了
去了，去了
我可以动一下吗?
可以吗
该死
去了
好舒服
去了，去了
再来，再插进来
全插进来
该死
好舒服
去了，去了
给我看一下
不行，去了
去了
好舒服
好爽
想要吗?
还想要
去了
该死
好爽
不行，去了
插到深处
好舒服
真舒服
不行，去了
去了
去了，去了
不行，好舒服
再来，再插进来
好大
真的好大
该死
去了，去了
不行，去了，好舒服
该死
想要吗?
去了
全插满了
去了，好舒服
不行，去了
好舒服
再来吮吸，不行，去了
去了，去了
好棒，黏黏的了
该死
好舒服，去了
不行，去了
去了
该死
FUCK
不行，去了
去了，去了
该死
射出来了吗
真的好舒服
该死
再一次
再来，再插进来
再插到深处
插进来
该死
好舒服，去了
真舒服
不行，去了
去了，不行
去了，去了
去了
去了，再来
很喜欢
去了
我的天
不行，去了
去了
再继续，再插到深处
很想要
该死
不行，去了
去了，去了
全插到里面了
喜欢吗
好舒服
再好好亲吻一下
汤马士
要射了吗
比高志的大好多
这个阴茎，我很喜欢
然后第二天，汤马士回去了
小光，好期待下次的旅行呢
我找到了很多
要去哪里
小光，在听我说吗
下次的旅行
有很多的
好像有很多
要去哪里
是吧? 好厉害
有这么多的规划
这个好棒啊
这么多人啊
好多啊
小光喜欢吧
这边也是，好棒啊
这么多的
好棒啊，这么多的
真的好多啊
小光
怎么了? 怎么了?
没什么
是啊
你说了什么
我说有很多的景点
要去哪里
很不错呢
对了，还有另外的杂志
就像这样，我
和男友保密
一直和汤马士保持着联系