妄想变为现实
这个决断的瞬间 在某日突然到访...
—别看这么羞耻的我3—
背上了上司的黑锅而被开除
太太不但跑了 还欠一屁股债
再三天这个家也要不见了
我的人生已经结束了
也许是该实现一下我的妄想了
那就是隔壁的太太
今天也要很晚吗
也许今天早一点
真的
早点回来的话我会做饭哦
那我走了哦
路上小心
一直很想凌辱人妻呢
在老公上班的时候 就该是好时机呢
这是我最后能做的了
就在她早上去倒垃圾时
大部分都不会锁门
你做什么 住手
你是隔壁的...
来玩玩吧
不要啊
来吧
住手
不要啊
给我老实点
这脸蛋不想受伤吧
住手
给我老实点
老实点
住手
真美的奶子 和我想的一样呢
太太有这种小穴啊 手离开
脸会受伤哦 手离开
让我看看
真粉的小穴去
住手
真让人受不了
来让我看屁股吧
都看到了呢
味道真好
来试一下
住手
太太
不要 不要
来吧 想受伤吗
住手
实在是好爽啊
怎么啦 不太遮啊
真是的
不太乱动啊
住手
就直接中出吧
不行
不要啊
这照片可以放到网路上哦
你就好好听话吧
不太 放过我吧
那会听话吗
可以吧
长久以来的妄想实现了
我也感到满足了呢
不过这么有趣的事有人分享的话
一定会更感到兴奋的
是我
我找到了个不错的人妻
就是你现在传来的女人吗
是啊 这么可以抵掉我欠的钱吗
什么
不要也是可以啦
不然一会再聊好了
这是你的借据
谢谢
你的照片和使用权
这个男人都给了我了
什么
如何 来和我搞吧
不要啊住手 放了我
住手
真赞啊
不要啊
是不是很赞啊
竟然有这种人妻啊
本人比照片更赞呢
住手
我可是看着那下流照片就着迷了呢
真赞
不要摸我
来一起玩吧太太
我会比你老公更满足你的
住手
拜托 住手
真可爱呢
住手
拜托住手
奶头硬了呢
住手
照片被散出去也没关系吗
这没什么不好的 是很爽的事啊
真可爱的表情 好赞
拜托 住手
竟然是这个样子啊
这么样
住手
味道真好
让我看啊
这里
真粉啊
太太的阴核不都有反应了
爽吗
这里...
舌头伸进去如何
下流汁流出来了呢
来让我好好的用吧
这姿势很好呢
湿答答的呢
太太的穴汁好多啊
真是好赞啊
这里好湿啊
这么了呢
这手也来吧
手别遮啊
这里...
如何
这么如何
太太很有感觉呢
真下流啊
太太自己压来看啊
好好看
真是的
太太 你看
真是
太太 接下来翻来
快点
让我看看啊 太太
住手
好赞 真是下流啊
屁眼有爽吗
这里也来
真是好东西
太太可以叫出来哦
让我们知道你的感觉啊
很爽的哦
这么如何
太太真赞呢
很赞吧
来用用老二吧
不要啊
来吧
要这么用吗
好赞啊
看啊
住手
看好这里啊
真是好赞啊
来含老二啊 都是个大人了 要听话啊
这么...
太太的照片很下流的
来吧
还是想要散出去
那就好好忍住啊
表情很好呢
好赞啊
小穴那里也很爽吧
用舌头来应该是很爽的
真是太好了呢
深一点
太太真可爱呢 这么来好了
太太 是不是该来插湿湿的那里了呢
来用吧
不要抵抗啊
住手
好好张开啊
太太要来合体了
这么插真好 怎么会这么好呢
脚也和配合嘛
真可爱啊 看好了
这么很爽的
这入口真好
太太 这么如何
住手
这么如何
爽吗 这么很爽吧
真美啊
住手
如何
小穴很爽吧
太太 好赞啊
真是好赞啊
真赞啊
拜托你们...
、拜托 要我们从后面插吗
要来了哦
爽吧
住手
好赞啊
怎么有爽吗 比老公还爽吧
你看好哦
好赞
不要啊
超赞的
好好动起来啊
真是好赞的屁股啊
如何啊
受不了了吗
很爽吧太太
身体可是很有反应呢
深一点很有反应呢
太太 好赞啊 真下流的身体
好好看着插的地方
如何啊
很好对不对
好好看着啊
我这么插如何
来中出好了
不要啊 那不要啊
再多叫一点
住手
不要啊
住手 那个不行
太太让我好兴奋 一定能射很多
不要啊 放过我
再叫大声点
我要受不了了
不行中出啊
住手...
拜托 回去吧
你说什么啊
欢乐时光是现在才开始的
太太 你身体很赞呢
这个
有好东西哦 有用过吗
不要
要来好好地用哦
这个比老二更有不同的感觉啊
震动感很不错吧
不要啊
这么如何啊
这么用啊
住手
爽吗
我们可是有好照片呢
知道是什么就听话啊
这么用如何
住手
这里呢
好好感受啊
要用爽处了哦
不要啊
怎么啦
这么如何
让我们好好来用啊
看好了哦 兴奋吧
接下来用哪啊 不是不要啊
好好看着
这里很爽吧
这里吗
很爽吧
真可爱啊
用到了
阴核是不是硬了吗
这里哦
太太 这么直接来更有反应吧
好赞啊 都沾到穴汁了
来好好用啰
下流穴汁又出来了呢
一直出来呢
是不是很爽啊
你看
不要啊
要来大的啰
不要啦住手
这个看过吧
用这里
这个更刺激吧
这么如何
不要都不回应啊
还是照片用出去的好
这可是很爽的啊
很好的哦
很爽的
用下面把
震动很大吗
是不是想要了呢
来用好地方啊
住手
来用更多一点吧
从下面来了哦
如何啊
住手
这么很好刺激呢
那个太小了 还是大的好吧
太太 怎么回事啊
为什么又喷了
怎么会这么多水呢
住手
不行啦 真是太超过了
放了我吧
再来用了哦
不行了
住手
不行啦又湿了
不行啦
这里都好湿了呢
不行
再让你更爽哦
阴核很硬呢
不行
太太...
有爽吗
太太如何 要来一杯吗
拜托 我不会和别人说的 回去吧
不要
还没结束啊
对了
还没有看过太太穿其它的衣服呢
你是要...
就是要你换上漂亮的衣服啊
快点
真的好美啊
太太 不好意思叫你换衣服
接下来在我们面前脱了吧
什么
快点啊
起来啊
来下流点的样子
放过我吧
怎么了 快点啊
还是下流的照片流出去的好
如何
那我传出去好了
我知道了
请住手
就是嘛
快点好好用啊
快点啊
真是不错的内衣呢
真教人受不了
还在等什么啊
害羞啊
看来是害羞
但是我们想看啊
快脱了啊
真的不错呢
是啊
怎么了 要全都脱啊
不是说了脱掉吗
还不要吗
我知道了
把头发拨开 看不到奶子啊
很赞呢
不要遮住啊
不会是奶头兴奋的都硬了吧
让我们看看啊
看不到啊
照片怎么办啊
这么才对嘛
让我们来脱吧
一起来吧
脚要起来啊
如何
都湿了呢
湿了呢
不要遮啊
手离开
把脚张开
这么看不到啊
出来点啊 快
快啊
有点下流的味道呢
太太 你兴奋了吗
太太
转过去吧
让我们看看你的屁股
屁股的型真好 脸看过来啊
翘起来吧
手撑好啊 快
快点翘啊
这么看不到啊 再翘高点
这里张开
张开啊
好好对着我们
看到小穴了呢
这里有湿了呢
也许可以用了呢
被我们看了就兴奋了吗 太太
怎么啊
一定是的呢
太太
再让我们多看一点
掰开来
快点
不是这么 是在这里
快点啊 掰开
跪下来
翘高点
要好好的掰开啊
这么用啊
要好好用着
看到屁眼了呢
怎么 什么味道啊
真好呢 味道很赞
味道很赞呢
接下来就从前面吧
不要了啦
我们才要开始啊
是啊
快点来啊 我们有很赞的照片啊
不想被人看到吧
不想对不对
张开来啊
张开来
让我们看到你的表情啊
让我们看到脸啊
这里都流汁了呢
是啊
好多啊
是啊 太太
太太...
把自己的脚抱好
用好哦
两手来用小穴
快点用啊 我们在看啊
快点
用开啊
快点啊
掰开啊
不是啊 要从这里掰
不是啊 手要这么用
兴奋了呢
真粉呢太太
下流汁也在流呢
就这么来用阴核吧
手指这么去用啊
知道吧 就是这里啊
快点用这里硬起来的地方啊
住手
这里啊
自己来用啊
这么 很好
来用啊
快点用啊
很好呢
还是想要全世界都看到照片
好好地用啊
快用啊
都硬了呢
看我们的脸
快点啊
要看好啊
这么用阴核如何 再来用进去吧
快点啊
流出下流汁了呢
同时用阴核啊
再多一根手指
好好地进进出出
太太 这么用如何
让我们知道啊 如何
很爽吧
很爽吗
让我看嘛
快点进进出出啊
再加一根吧
两根一起来
这么用如何啊
都湿了呢 让我们听声音啊
真下流啊
真下流的声音呢
快点用啊
用快点
我们要看变得如何了
不就是湿答答了嘛
不要忍哦
声音怎么了
要看着我们用啊
激烈一点
不要客气啊
快点手啊
真赞啊
整个超湿的
自己用得都流出来了呢太太
真下流啊
如何
太太 这什么啊
高潮了吗
来好好地用吧
老公是何时回来呢
拜托 老公快回来了
今天的事我一定不会说的
拜托 回去吧
为什么
拜托了
老公都快要回来的话
那就一起玩啊
太太
3P4P都可以的吧
这个事不要啊
不要啊 不要过来
不要啊
拜托 住手
真的老公快回来了
不要啊
老实点
不要啊 住手
按好
不要啊
住手
拜托 放了我 老公真的快回来了
拜托了
那么...
让我们满足的话就回去
如何
这个很简单的呢 太太很好色的啊
真的满足就会回去
要好好地服务哦
我们会答应你的
卡伊好好满足我们吧
真的
不快点老公就回来了哦
要好好努力啊
好好努力啊
如何 要怎么用啊
还是不要
好好努力啊
太太很行嘛
深一点
很努力呢
太太
再来 要让我射啊
要好好地用啊
我也要
来舔奶头
很好
我来用太太的屁股吧
要来用了哦
给老二加料
很好
真是用的很好嘛太太
太太这里都硬了呢
让我们多一点感觉吧
太太 让我们快点结束吧
那么就可以快点结束哦
那来含双枪吧
快点来吧
要全力去做啊
要好好用啊
上来我这吧
再来继续啊
这么有感觉了吗
太太很赞嘛
这里也要啊
很好
太太 蛋也要啊
好好的用
含着蛋
好好含着
手要搓老二啊
好好的吸啊太太
嘴张开来