我來了啊
坐下吧
剛才在便利商店
遇見了妳丈夫啊
看見了嗎
沒見面 這樣啊
絕對想不到 自己的老婆
接下來的出軌啊
別說啦
他非常的善良呢
娶到這麼性感 漂亮的夫人
不性愛的話多可惜啊
作為男人失敗啊
這是我的想法啊
也不是啊
好性感的身材啊
真的嗎
我好喜歡這樣的騷味啊
打掃衛生了嗎
剛打掃完呢
可以開始了嗎
我受不了啦
現在開始吧
無法忍耐嗎
我會滿足妳啊
我準備好啦
我會好好寵愛妳
接吻吧
受不了呢
今天可以滿足我吧
今天我慢點回家
絕對讓妳爽快啊
好好享受吧
讓我滿足啊
相信我
嘴唇好性感 舌頭伸出來
受不了啊
真爽啊
色情呢
讓我撫摸身體  想要嗎
挑逗 撫摸吧
好色情呢
給我點口水吧
口水摻在一起啦
好色情啦
受不了啊
真好吃呢
多給妳點口水吧
真好吃啊
我嚥下去啦
忍不住啦
忍不住嗎
爽啊
內褲脫掉 雙腿劈開
想要嗎 想要
插入吧
爽啊 真爽啊
真爽呢
爽啊 想要插入小穴吧
真爽啊
再用力啦 插入最深處呢
插入吧
腰部顫抖的好爽呢
爽啊
爽嗎 小穴太爽啦
真爽啊
爽啊 真爽啊
爽啊
爽啊 不妙不妙
不妙要去啦
去吧
要去要去了
小穴夾擊的好緊啊
爽啊
肉棒含進嘴巴啊
小穴的淫水味道吧
色情的味道吧
色情的味道呢
爽啊
真好吃
真色情的舔法啊
今天好好享受啊
爽啊
受不了呢
色情的味道嗎
受不了
漂亮的女人好性感的味道啊
我想舔啊
可以舔嗎
坐到我的臉上
挑逗乳頭啦
濕噠噠啦
爽啊
真爽啊
再用力啊
讓我滿足啊
不妙要去要去啦
色情的乳頭啊
爽啊
身體轉過去吧
我的臉部濕噠噠啦
繼續舔吧
怎麼啦
想看胸部呢
胸罩脫掉吧
色情啊
腰部用力啊
淫水好多啊
爽嗎
真爽呢
不妙不妙 好爽啊
不妙要去要去啦
好多的淫水啦
抱歉
好多的淫水啊
屁股翹高
翹高嗎
能看見淫水嗎
濕噠噠啦
色情的屁股啊
喜歡嗎
受不了啊
舔哪裡呢
屁眼
舔屁眼呢
舔的感受如何
爽啊
小穴濕透啦
繼續舔 爽嗎
真爽啊
繼續舔 我在舔呢
繼續拍打啊
喜歡拍打嗎 繼續啊
繼續拍打屁股啊
翹高點 舔屁眼啦
爽啊
要去要去啦
要去了
又去了嗎
小穴去了
色情的小穴啊
小穴裡如何呢
手指插入小穴啦
插入了嗎
插入啦
手指插入 如何呢
腰部用力啊
再用力啊
不妙
好爽呢
濕透啦
真色情呢
真爽啊
不妙要去要去
夾擊的好緊呢
好爽呢 繼續挑逗啊
再用力挑逗啊
不妙
好爽呢
坐起來啊
撫摸小穴啊
手指插入小穴吧
濕透啦
不妙 濕透啦
小穴濕噠噠啦
爽嗎
不妙不妙 好爽啊
舔乾淨吧
太爽啦
爽呢
想要了吧
我想要啦
趴下 屁股翹高
真爽呢
色女啊
丈夫回來後 看見怎麼辦啊
暫時不回家呢
在工作呢
今天我們好好享受啦
其實想要肉棒插入小穴了吧
想讓丈夫看見妳的樣子吧
爽呢
繼續舔啊
繼續啊
喜歡肉棒吧
太愛啦
丈夫不讓妳這樣呢
我想繼續舔啊
可以繼續舔嗎
要繼續舔嗎
我想起好東西啦
什麼好東西啊
想要嗎
挑逗陰蒂 等我
想要插入嗎
快看
喜歡嗎
我的最愛啊
舔啊
挑逗乳頭啦
直接的挑逗乳頭啊
爽呢
怎麼回事啊 小穴的淫水好多啦
這麼爽嗎
爽啊
小穴濕透啦
忍耐啊
忍不住啦
必須要忍耐啊
沒事
怎麼了
不會回家呢
舔乳頭 挑逗乳頭啊
爽呢
挑逗陰蒂 感受如何呢
爽嗎
真爽啊
還有更爽快的呢
這個啊
色情的胸部啊
爽嗎
太爽啦
爽嗎 爽啊
乳頭勃起粗大啦
爽啊
喜歡挑逗陰蒂嗎
爽嗎 爽啊
要去了
又要去嗎
好啊
爽嗎
不妙要去要去啊
腰部顫抖啦
真的去了啊
爽呢
還想要嗎
繼續啊
我們接吻
想要繼續嗎
快啊 屁股翹高 轉過來
手臂扶好  屁股翹高
一清二楚啊
色情啊
剛才的淫水啊
色情的淫水啊
爽嗎 真爽啊
別隨便的高潮啊
讓我看到臉部
爽嗎 真爽呢
爽嗎 爽啊 臉部轉過來
爽嗎 好淫蕩的表情啊
不妙要去要去了
要去嗎 要去啦
自己挑逗敏感部位吧
抬頭
不妙
不妙要去要去了
高潮時告訴我啊
要去嗎 要去啦
自己挑逗敏感部位吧
不妙要去要去了
爽嗎 爽啊
繼續
繼續拍打
爽嗎 爽啊
好多的淫水
坐到我的臉上
要去了
又去了啊
臉上濕透啦
舔乾淨臉部啊
爽嗎 太爽啦
色情的淫水
舔鼻子
爽啊
色女啊
喜歡嗎
太爽啦
爽啊
真爽呢
一直勃起呢
舔肉棒吧
好吃嗎
想要勃起的狀態吧
好喜歡啊
舔肉棒會越來越粗大啊
真爽呢
舔肉棒
勃起粗大後 自己插入小穴吧
想要的話 插入吧
爽啊
插入嗎
可以插入嗎
插入啦
這麼刺激嗎
爽啊
不妙要去要去
要去嗎
最深處好爽啊
不妙啊
不妙
真爽呢 爽啊
肉棒真硬啊
插入好深啦
爽啊
好爽啊
不妙要去要去啊
又去了啊
都怪你啊
身體轉過去啊
插入啦
爽啊
再用力啊
再用力啦
繼續挑逗啊
想要嗎 接吻啊
爽嗎 再用力啊
不妙要去要去啊
不妙要去要去啦
拔出來啊
舔肉棒啊
舔龜頭
好吃嗎
真硬啊
喜歡我的肉棒吧
好喜歡啊
濕噠噠的肉棒啦
肉棒濕透啦
想要插入嗎
插入啊
靠近我啊
屁股轉過來
不妙
爽呢
插入了嗎
插入最深處啦
爽啊
真爽呢
不妙不妙
再用力啊
再用力啊 爽啊
不妙 要去要去啊
真爽呢
真爽的搖擺啊
不妙啊
爽呢
屁股翹高
插入啦
不妙 爽啊
爽嗎 插入好深啦
不妙
真爽呢
不妙不妙 好爽啊
爽啊
真爽呢
爽嗎
跟丈夫比較如何呢
你的肉棒爽啊
不妙不妙要去啦
不妙爽啊
濕噠噠啊
再用力啊
不妙 爽啊
爽啊
喜歡肉棒的味道嗎
喜歡啊
超喜歡啊
色情的屁股啊
喜歡嗎
一清二楚呢
色情呢
色情的小穴啊 插入啊
插入啦 真爽呢
不妙不妙啊
不妙要去了
又要去嗎
爽啊
真爽啊
小穴真爽啊
好幸福啊
真爽呢
爽啊
不妙又要去了
不妙要去了
要射啦
不妙啊
不妙
爽呢
好爽啊
喜歡肉棒嗎
好喜歡啊
肉棒好吃嗎
挑逗陰蒂了啊
想要插入嗎
繼續啊
插入吧
想要插入啦 舔肉棒啊
快插入啊
要插入啦
不妙好爽呢
不妙
爽啊
手臂舉高
色情的身體啊
不妙 爽啊
不妙
要去了啊
不妙要去要去
要去嗎
要去要去了
真爽呢
好色情呢
不妙要去要去
要去嗎
要射啦
舔乾淨啊
滿足了嗎
太爽啦
爽呢
接下來還有呢
可以繼續嗎
可以繼續讓我爽嗎
爽啊
昨晚跟丈夫沒性愛嗎
沒呢
工作好忙呢
這樣啊
爽啊
所以身體這麼敏感啊
好好享受吧
爽呢
爽嗎
真爽啊
好的
真爽呢
不妙要去了
不妙
忍耐啊
不能去啊
再忍耐會啊
忍耐啊
乳頭爽嗎
不妙
爽啊
不妙不妙
不妙要去了
要去嗎
要去要去啊
身體顫抖啦
再來點刺激的吧
爽啊
繼續吸允啊
不妙要去要去啦
稍等
誰啊
我讓朋友過來啦
2跟肉棒更興奮吧
是呢
開心嗎
喜歡嗎
好色情啊
我會滿足妳啊
好淫蕩的女人啊
喜歡這樣的挑逗吧
喜歡啊
好好享受吧
真的可以嗎
身材真性感啊
好淫蕩的身材啊
受不了啊
夫人 真的這麼淫蕩嗎
我們再來點色情接吻吧
不妙要去了
要去嗎
不妙
要去要去啦
不妙不妙啊
又去了啊
這麼敏感啊
好色情呢
好色情啊
繼續挑逗啦
爽啊
小穴濕透啦
好淫蕩的身材啊
好淫蕩的身材呢
可以舔乳頭嗎
說啊
好淫蕩的身材啊
爽啊
不妙啊
好爽
我要舔乳頭啦
不妙要去要去
要去嗎
不妙不妙
爽啊
不妙啊
小穴濕透了
濕噠噠啊
可以舔小穴嗎
雙腿劈開
色情的小穴啊
沒必要遮擋小穴吧
一清二楚呢
喜歡這樣的遮擋呢
小穴顫抖呢
色情的味道啊
女性的味道啊
舔吧
好色情啊
夫人 舔小穴啦
內褲礙事啊
脫掉吧
不妙
爽啊
不妙要去啦
要去嗎
要去嗎 不妙
又要去嗎
不妙不妙
小穴顫抖啦 濕透啦
爽嗎 爽啊
舔乾淨啦
爽啊
爽呢
不妙不妙啊
要去要去了
要去要去啊
這麼爽嗎
又去了嗎
去了好多次啊
接吻 感謝啊
舔啊
舌頭伸出來
色情啊
爽嗎
這麼爽嗎
不妙要去要去
又要去嗎
要去要去
去吧
要去了
高潮連連啊
又去了啊 受不了啦
好好享受啊
爽啊
小穴夾擊的真緊啊
爽嗎 爽啊
真爽啊
濕透啦
不妙不妙
色情的嘴唇啊
濕噠噠啊
抱歉 褲子脫掉啦
屁股翹高啊
喜歡這樣的玩具嗎
濕透啦
爽嗎
爽啊
角度真不錯啊
想舔肉棒啦
肉棒如何呢
變硬啦
不能舔啊
必需求他
插入小穴啦
插入啦
夾擊的好緊啦
夾擊的真緊 爽嗎
小穴裡爽嗎
真爽呢
真色情呢
肉棒給我啊
想要啊 說清楚
肉棒給我
插入好深呢 腰部顫抖啦
爽啊 爽嗎
插入好深呢
就當是肉棒插入呢
爽啊 爽嗎
肉棒勃起後 插入小穴吧
喜歡拍打屁股嗎
喜歡嗎 夫人
爽啊
繼續
繼續拍打嗎
色情呢 爽啊
真爽啊
喜歡這樣的性愛嗎
爽啊 自己腰部用力啦
真色情呢
繼續拍打
不妙要去要去啊
好色情啊
腰部用力啦 色情呢
真色情呢 淫水好多啊
最深處真爽啊 爽啊
爽呢 自己抽插啦
夾擊的好緊啊
腰部用力啊
爽啊
色情呢
爽嗎 爽啊
再用力啊
要去了
要去嗎
不妙
不妙要去要去啊
色情呢
爽嗎 真色情呢
插入好深呢 夾擊的好緊
再用力
要去了
又去了啊
不能隨便的高潮啊
不妙不妙 要去了
不妙啊
真浪費啊
受不了啊
真色情啊
色情啊
夾擊的好緊呢
受不了啊 爽啊
不妙不妙要去要去啦
真色情呢
濕透啦
真好吃
色情啊
不妙不妙啊 要去了
爽呢
爽啊
真色情呢
開心嗎
好爽呢
肉棒好硬啊
喜歡嗎
想要嗎
插入吧
肉棒插入吧
插入啊
再用力插入啦
快啊
插入啦
夫人好色情啊
爽呢
不妙
好爽呢
小穴濕透啦
果然興奮啦
興奮啦
3p好玩嗎
爽啊
要去了
我的肉棒興奮啦
撫摸我的肉棒吧
內褲脫掉啦
爽啊
真爽呢
肉棒來了啊
真爽啊
受不了啊
真爽呢
開心嗎
爽啊
肉棒真硬啊
看到後 興奮啦
爽啊
不妙不妙啊 要去了
真爽呢
插入嗎
可以嗎
想要插入嗎
插入吧
我的肉棒插入啦 好的
夫人 插入啦
我要插入啦 看著啊
要插入嗎 不妙啊
還沒插入呢
肉棒真硬呢
不妙不妙啊
真厲害啊
好多的淫水啊
小穴濕透啦 肉棒插入啦
真厲害啊
爽嗎
爽啊 爽嗎
小穴真緊
爽啊
爽嗎 太好啦
不妙不妙啊 要去了
要去嗎
真色情啊
這麼爽嗎
爽啊 太好啦
插入最深處啦
爽啊
好爽呢
不妙不妙啊 要去了
要去了
真色情啊
喜歡鎖喉呢
怎麼啦
喜歡鎖喉呢 試試吧
喜歡鎖喉呢
想要嗎
爽嗎
繼續加緊啊
繼續繼續啊
真爽呢
爽嗎 爽啊
真爽啊
一清二楚呢
不妙要去了
不妙要去啊
要去了
爽啊
後插式吧 屁股翹高
插入啦
再用力啦
爽啊
真爽啊
爽啊 再用力啊
再用力插入深點
好爽呢 爽嗎
不妙不妙啊
真爽呢
爽呢
要去要去要去啊
爽嗎 真爽啊
我想要插入啦
身體轉過來
真硬啊
不妙啊
再用力啊
要去要去啊
不妙好爽呢
爽嗎
爽啊
要射啦
體內射精了啊
一直是這樣啊
夫人 總是體內射精嗎
爽啊
真爽啊
射了好多啊
舔乾淨啊
我來插入啦
小穴裡精液濕噠噠 真爽呢
要插入啦
好色情呢
爽嗎
這麼爽嗎
好爽啊
爽啊
好爽呢
插入了嗎
真爽呢
肉棒真硬呢
再用力啊
不妙要去了
要去嗎
要去要去啊
射了好多呢
真爽啊
太爽啦 爽嗎
真色情呢
好爽呢 爽嗎
後插式插入啦
雙腿並緊啊
不妙 爽呢
爽嗎
看著啦
再用力啊
真緊啊
爽 好爽啊
爽嗎
太爽啦
再用力啦
爽嗎 前面 後插入
真爽啊
爽啊
不妙 爽嗎
好爽
好爽啊
小穴好緊
小穴好緊啊
要射要射啦
射了嗎
精液好多啊
濕噠噠啊
想要繼續嗎
滿足了嗎
還沒過癮
求他
肉棒插入嘴巴啦
小穴真爽啊
爽啊
真過癮啊
興奮啊
滿足了嗎
可以繼續嗎
已經射了啊
沒過癮呢
我們2人都射啦
繼續吧
想要繼續嗎
插入啊
既然這樣的話 求我
再次插入小穴呢
手指插入小穴啦
讓我興奮啊 舔肉棒吧
爽嗎
色情啊
接吻啊
還沒吃他的口水吧
問問看啊
想要口水嗎
我想要啊
舌頭伸出來
色情啊
還回去啊
太好啦
好興奮呢
怎麼啦
不妙又要去了
要去嗎
不妙不妙 好多的淫水啊
色情啊
好爽啊
好多的淫水啊
要繼續嗎
舔乾淨啊
真爽呢
舔乾淨臉部
真興奮呢
跟我接吻啊
我又興奮啦
太好啦
肉棒勃起了
可以插入嗎
爽啊
表情真不錯啊
爽嗎 爽啊
不妙要去了
好興奮啊
爽嗎 爽啊
插入吧
不妙不妙啊
好爽啊
要去
再用力啊
真爽呢
要去
真色情呢
夾擊的好緊呢
坐上來啊
爽呢
好爽呢
再用力啦
好爽啊
爽呢
真爽啊
爽嗎
爽呢
不妙不妙要去要去啦
爽啊
肉棒拔出來 換人插入啊
屁股翹高
插入啦 抬頭
不妙 好爽呢
表情真不錯啊
這麼爽嗎 爽啊
好爽
爽啊
爽嗎 真爽啊
拍打屁股啦
爽啊 真爽啊
不妙要去了
爽啊
插入好深呢
好爽
再用力 插入深點
最深處嗎
再用力啊
爽呢
爽啊
再用力啊
又要射啦
要射嗎
射出來
要射
要射了
射了好多呢
我來插入吧
爽啊
真爽呢
再用力啦
好爽啊
最深處爽啊
要去了
好爽呢
舌頭伸出來
真羨慕啊
躺下
可以讓我爽嗎
躺好啦
爽呢
好爽呢
好爽啊
全部射出來吧
射出來啊
最深處爽啊
再用力啊
要射啦
要射了
肉棒舔乾淨啊
爽嗎 太爽啦
太好啦 下次繼續啊
好啊
如何呢
我還想要參加呢
太好啦
謝謝