老哥，好久不见
哥，好久不见
好久不见呢
真是怀念啊
最近好吗？还是整理得很干净嘛
不用了吧，都这么破烂了
我也觉得真的很干净呢
一点小伴手礼，请收下
谢谢
一会先去扫墓吧
(义妹的性感带4) \N (崩坏的幸福)
老哥
你离婚已经3年了
不想再婚吗?
老哥
有事想和你商量
把这房子处理掉来盖大楼吧
你说什么啊?
老哥一个人住着也不安吧!?
如果生病受伤  \N 也许一下子就会走的哦
这家是我们代代住着的家啊
我当然知道
可是这事你就好好考虑一下吧
留着这破烂房子就像个笨蛋啊
我公司现在正要盖大楼
和隔壁的空地一起盖一定不错的
可是...
银行也让我们融资了呢
你竟然做到这地步
回来了
我希望盖好大楼，和沙也一起幸福着
也希望老哥能幸福啊
是吧？沙也 ...嗯，老公
可是我想守着这个家啊
老哥，这么想的话
是不会有幸福的
老公...
就来好好回味这最后的回忆吧
下星期一之前给我个答覆吧
这么说哥，哥很可怜呢
哥一直把这个家整理得很干净啊
而且是充满回忆的地方吧
不要说老哥的事了
我可是为了老哥想的
比起来啊
不行，哥在啊...没关系，不会知道的
真是的...没关系的啦
没关系的，你不也喜欢
好爽
不行啦会叫出来
双亲留下的这间房，\N 是我要守着的重要的一切
可是现在的我不但离婚， \N 而且负债一堆
而在人生路上和我不同的弟弟
在不动产业有了成绩  \N 也有个漂亮老婆
正因为知道他所说的
所以整个是怒火中烧
难得回来了，我去附近的公园绕一下
回来时会再和你说
知道了，路上小心
可是...
那我出去啰
那个...
哥，让我来帮忙打扫吧
我来换水吧...不要乱动
不要碰我的回忆
对不起，我没那个意思
对不起
麻烦你了
哥，对不起
弟说了吧!?就让这个家变得更糟吧!?
没有...说谎
是要破坏这个回忆吧!?
我只是想帮哥而已
这么做是叫帮忙吗?
阿彻是为了哥的幸福着想的
那你有想要我幸福吗？
当然会希望哥过得幸福啊
是吗?那就来让我幸福吧
哥，你要做什么?
从阿彻第一次介绍你时
我就一直想要了
哥，这么不好的
不是要我幸福吗？
那就来帮我啊
不是吗
哥，住手
哥，不能这么的
不都说了要帮我幸福的吗？
不然要怎么做？
还是你们只是为了房子而已?
住手...我也要幸福啊
不行
什么不行啊?
那就可以吧 !? \N 刚刚说了，我也要幸福啊
那就来帮我啊
会的，所以放过我吧...那就好了啊
住手
哥，住手
为什么?不是要帮我吗?
不行，阿彻会回来的，住手
什么啊?一直说着他
这么说来， 守着这个家是错的吗？
不是错的，但是...
那么为什么?...就是不能这么做啊
拜托了
住手
妈的
阿彻那家伙，就是摸着这个奶子吗?
住手
就用你的身体来满足我吧
不行，住手
来满足我吧
不然没了这房子我就什么也没有了
请放过我
哥，请放过我
不会放的
还要这么的呢
住手
这里也来用吧
来好好地爽吧
不要啊
就让我来幸福吧
不行啊
这么会爽的吧
住手
我会好好用的
哥，住手
这真碍事
不行啊
不要遮住啊
不要看啊
不可以这么
来帮我幸福吧
不是要这么吗?
哥，住手
就让我来好好用吧
不行，哥，住手
这么热啊
哥，住手，不可以再继续了
说什么?才不会只到这里，过来
住手
真是不错的样子啊
哥，住手
好赞啊
好赞
住手
不行
都这么湿了，你看
别想要逃啊
不可以的
看我的老二
来含啊...  没办法的，哥，我做不到
快含啊，帮我幸福啊
你知道的吧
不行的，哥
嘴张开啊
含着，很好
就是这样
受不了了
要逃了是吗?
哥，住手
住手...不要逃啊
来吧
不要乱动啊
住手
不行
要插了哦
住手
好爽
已经够了吧!?
我才不会停的
住手，放了我吧
好赞啊
好爽吧!?...住手
说你爽啊...不可以了
好爽
要去哪?
不要逃
放过我吧
住手
放过我吧...不要逃啊
不行
不可以逃哦
好好帮我幸福啊
住手，拜托了哥
那你就说你爽啊
说你很爽啊
哥不行
我说不出口
你要好好帮我啊
哥，可以住手了吧!?
如何?我的比较大吧!?
很大吧!?
爽吧!?如何啊?
如何?来铺床好了
上来用吧
住手...还没结束啊
给我过来
住手
好赞
我比较好吧!?爽吧!?
住手
不行
拜托，住手
好爽
不行
住手
哥，住手
不行
不行...受不了了，要射了
哥，你太过份了
要我放过你就好好帮我
这附近有大学啊
如果盖成大楼的话会有利的
也是呢
可以再让我考虑一下吗?
阿彻，这房子其实也很不错啊
还有什么方法可以想想的吗?
你这是说什么啊? \N 不用掉是没办法幸福的
可是哥他 \N 我可是为了全部的人在想的
这你不是赞成的吗? ...也是啦
对了阿彻，今天沙也打扫过浴室了
你很久没第一个去洗了吧
真不愧是我老婆，一定打扫得很好
没什么
那我就先去洗啰
为什么不努力说服啊?不是要帮我?
可是...什么可是
你破坏约定了
给我脱
快给我脱啊，你可是破坏约定了
我没办法
是吗?
还是叫我弟来好了...住手
那么就快让我看看你那害羞的模样
这个脱了...不要
被发现也没关系？...不要
那就快脱啊
再不快脱他就要出来啰
我办不到...这个脱了就好了啊
快脱啊
这是破坏约定的处罚，知道吧!?
接下来是裙子
住手...自己脱啊
还是要我脱?哪个好啊?
要我脱是吗?
那就自己脱了吧
快点
你要去哪啊?
快点脱了
要去哪啊?
不好好脱不行啊
住手
他现在正在泡澡呢
这样子被看到会如何呢?
下面有湿了吗?
来试试如何?...不行，住手
很有感觉嘛？
住手
都进去了呢，好赞
这样子好赞，后面也进去了呢
好赞啊
来用湿吧
太大声会被听到的，OK吗?
住手
真好呢
对了，难得这个样子
就让阿彻看吧...不行，这么不行
不要啊...就去给他看啊
你要去哪啊？浴室在这里啊
我们去吧...住手
不想去吗？
不想去吗？...请不要这么
只有这不要吗？
我知道了
来含吧
别想逃，过来
过来啊
被看到不好
被看到又如何
我已经什么都没有了
就算让你含着被看到也没差
不要
那不然就快点用好啊
含老二就好了啊
含啊
快结束就不会被发现了
再张大点
给我用进去点
好赞
再难受也要用，再用深一点
哥，好难受...难受也没差啦，继续
还没有结束啊
再多用啊...好难受，不要
是吗？那么就这样子去浴室吧
去给他看吧...不要啊
那就继续啊，快含
再来
再不用好，他就要洗好了哦
住手
还没结束啊
快用啊
继续
怎么啦？
不要啊...好好含啊
就是这样
已经不要了，拜托
不知道还没用好吗？
就这样继续
要快一点啊
快要不行了
还没啊，要用干净啊
用干净啊
把它用到最干净为止
拜托了，你可是守护这个家的钥匙啊
我想老哥也应该明白了
只有变成大楼才能帮到老哥啊
沙也，你也明白吧
只是还是有些担心啊
不过老哥答应的话，对我们就太好了
沙也
今天很累了
没差啦
等回东京吧
兴奋得睡不着吗？
才没有
从前的那个哥哪去了？
住手，阿彻会起来的
真的请住手
只你帮我就不会继续了
如何啊？
到你帮到我之前是不会停的
今天也不行嘛
为什么啊？
住手
为了今天没帮到忙
就把睡衣给脱了吧
不要
对了
就去找阿彻说今天的事吧...住手
那么怎么样啊？
只要你好好帮到我就不会再有了啊
知道吧!?
这可是你的失误啊
所有才有处罚
脱了
我办不到
那去叫阿彻吧...住手
不快点的话，会醒来哦
如何啊？
脱了，快脱给我看
快点
脱了啊
想去哪？要让我看得到啊
睡觉时是不穿奶罩啊?
真受不了
下面也要脱啊
面对我
内裤很可爱嘛
怎么了？在发什么呆？
还有一件啊
好好对着我
看起来真不错啊
都这么了呢，那么接下来的处罚
就是自己来吧
我没用过
是吗？
那今晚就是第一次了哦
这真好呢，那就好好做给我看吧
知道吧!?你可以的吧!?
就自己来吧...我办不到
办不到吗？
那就这个模样去找阿彻吧...住手
不想被看到这样子的话，你要如何？
做得到吧!?
脚张开
去用吧
奶子也来用吧
对
像这么来揉搓奶子
就像我用的一样，手指也要用
要用得爽啊 ，快
真的有感觉吗？
是打算唬我吗？
要好好用得有感觉啊
这是一看就知道的
要真的有感觉啊，激烈地去用
知道吗？快做
可以再激烈点吧!?
看不到小穴啊
用让我看得到小穴的姿势啊
要好好让我看小穴啊
知道什么样子才看得到呢!?
看不到啊
完全看不到
下来
下来啊
好好坐着把脚打开
还是看不到啊
不张开看不到啊
不要那么大声，阿彻会醒的
那就好好听话啊
不然我会更大声的
现在被看会困扰的是谁啊？
那就快点做吧
像这样子用开
这样子真好
来开始用吧
愈来愈好了呢，继续吧
要高潮了
在抖什么啊？
高潮了对吧!?
高潮了吧!?
站起来
让我看看
有爽是吧!?
手撑好，脚打开
住手
这么大声的话阿彻会醒哦， \N 这样子好吗？
这么湿啊
真是下流的味道啊
叫出来了呢，有感觉了是吗？
爽吗？
爽吧？
爽的话就说哦
脚抬起来
对，就在这里
很有感觉的模样呢，真想给弟看看呢
不行
怎么了？很有感觉吗？
是这么用有感觉吗？说啊
这么有爽吧!?
要说出来啊
不行了
怎么啦？又高潮了吗？
这样子啊
脚张开
又更湿了呢
都湿答答的呢
真是好湿啊
真下流的声音呢
竟然这么湿啊
就这么张开啊
好湿，竟然喷那么多
你看
都湿答答的
竟然这么下流啊
转过去把屁股翘起来
翘起来啊...住手
决定做不做是我的自由，知道了吗？
翘起来，把脚张开
比刚还要多一根来用哦
这里很爽吧!?
我可是一直为了守护这个家在努力
可是你们却都没想过这回事
全都量好了
那么就去拿同意书吧
麻烦了
真开心呢，老哥能明白我的想法
我之前也太固执了
我们是兄弟啊，感情要更好呢
是啊
那我出发啰...我也要一起去
不用了，沙也就来做最后的打扫吧
是啊沙也，一起来做最后的打扫吧
那我走啰
已经够了吧!?
我决定了
那就请放过我们吧
你们不是说过考虑我的幸福？
找到了呢，那幸福的方法呢
这木马真令人怀念呢
以前和阿彻一直都在玩呢
我要回去了
让我能幸福的方法啊
哥，让我回去吧
看着你哭泣的脸我就能幸福了
拜托，不要再这么做了，放了我
再让我多看系哭泣的脸啊
过来
来做吧
嘴来吧
来含啊
要让我爽哦
明白吧!?
好赞，再多一点
真不错嘛
好赞
难受吗？
这种表情最好了
真好呢
想要怎么呢？
哥，够了吧!?放了我吧
再让我多看那哭泣的脸啊
不要...这里张开吧
不行
不行，哥，不行
不要摸那里
不要我摸？
这里不是很爽吗？
我知道的，那是你的性感带啊
不行，不要摸
明明很爽的
来让你喷出来吧
起来
我会让你很有感觉的
都变硬了呢...才没有呢
那为什么这么湿说啊
告诉我吧
不是有爽了吗？
不行
这里也很爽吧!?
不都湿了？看来很爽呢
才没有
这样子啊？就来让你湿透吧
不可以这么用
不都湿了吗？
不就是湿湿的感觉吗？
不行
已经相当湿了嘛
不要用更多吗？...不行
我再给你多用点
撑好
好好翘起来
再打扰我就会这么啊
这屁股好赞
不想让人看到你那湿湿的穴吗？
给我翘高
翘高啊
不要看
让我好好看这掰开的小穴啊
不要看...很美啊
如何啊？...不行
爽吧!?
有感觉了吧!?
在忍耐吗？我知道的哦
住手
住手...说你爽啊
让我好好看啊，你知道的
住手
好好地爽吧，也说你好爽
我知道你很爽的
那里不行
哥，住手，别这样
这样是哪样？
是这样吗？...拜托放过我
那就说你爽啊
说你爽啊
不要啊
说不出来吗？
真是没办法呢
不要啊
那就再用更多吧
脚给我张开
再张开
这样子真好，视线极佳
不要这样子
这么玩得给得就想要玩
不要看
拜托，不要看
说什么啊？还没真的看到呢
不行，不能啊
什么啊？...住手
不行
爽吧!?
不行啦
为什么啊？
不行啊...为什么？
应该很爽的啊
不行
拜托，住手
爽吧!?
不行
高潮了吧!?
我知道你高潮了哦
爽吧!?
受了了
受不了了吗？
那好，坐下吧
等很久了呢
好好地用，自己动起来
没办法呢，要自己好好动
再深一点
这表情真好，真受不了
再来一次
再来哦
真湿啊
这么湿呢
来好好摸吧
记得不可以和阿彻说
有爽吧!?
不可以这么用啊
再让我多用吧!
不可以好好地高潮啊
超湿的
让我看
给我到这里
请放过我
很想要吧!?
是不是啊？
住手
爽吧!?很爽吧!?
很爽吧!?...
好赞
收过我吧
才不会放过你呢
你是为我幸福的存在啊
住手
好赞
真受不了
住手
爽就说出来啊
很爽吧!?
不行
放过我吧
动起来
你要做什么啊？
不行啊...腰动起来
不行啊
动起来
放过我吧...就说了
想要我多插一点吗？
愈来愈好了呢
想要多动一点吧
就是这个样子
不行，不行了
难不成高潮了？
高潮了吧!?
屁股朝上
屁股起来
翘高点
不行了...还没结束啊
爽吧!?
其实很爽吧!?
不要了
明明很爽，对吧!?
有爽吧!?
不行了
可以住手了吧
爽吧!?
阿彻和我的，哪一个人的比较好
我没办法说
其实很好的不是？
真是好爽啊
好赞
舌头伸出来
舌头伸出来啊
放开了呢
再张开
接下来换我了
怎么闭起来了，要张开来看啊
舌头再伸出来
我的很好吧!?
真受不了，爽吧!?
不行了...又高潮了吗？
进去了呢
高潮了呢!?
好赞
好好想想
如果能一起住
可以吧!?
知道吗？
住手
不要中出啊
放心，我们血型一样的
住手
就好好留在你体内吧
住手...要射了
我决定处理这房子
以和弟弟夫妻一起生活为条件
之后就渐渐把行李寄过来吧
知道了
兄弟这么住在一起， \N 还真想快点见到呢
真很期待的
虽然之前有点事， \N 不过今后也好好相处吧
这由哥说出来的真是太好了呢......