黑道之妻，吉泽明步
明步，好吗?
我算是过得不错
跟里头的人也打好关系
抱歉让困扰了
不能跟你在一起
真的很抱歉
组里就交给了
放下你们真抱歉
我也很心痛
明步，带着这个吧
把这当做是我吧
还有十个月啊
好寂寞
好想快点见到你...
老公...
这啥?
要是有危险就用它
感觉好不吉利...
就带着啊
再来
明步，3年
3年我就出来了
这3年就拜托了
喂?
大姐，这么晚抱歉
老爹...
老爹他...
被杀了！
什么?
好像是被暗算的
趁老爹一个人落单
下手的
就这样...
接下来就换大姐支持组里了
拜托
求求你了
今天...
我们该怎么办?
大哥也被关了
有别的组想挖角我们耶
这下组里不是真的惨了
大家都是看老爹才待着的
这下组真的要毁了
我们该怎么办啊?
不好意思，来晚了
买错了啦
新一，你到底待多久了啊?
去重买
快去买啦
对不起
他真笨
真是的
大姐来前这样好吗?
没差吧
大姐，抱歉
怎么了?
哪个...
这个月的钱不够
那个借钱的人...
对方说要大姐过去
对不起，都是我...
我知道了
对不起
我会以吉泽组的代表带新一过去
早安
好久不见了
很辛苦吧
不过借款还是...
对不起，害你费时了
希望你能帮我们
今天才来的
今天就这样吧
你们先走吧
别站着
很努力呢
可是吉泽已经死了
到我们这边来啊
我会花时间好好教的
那我们组怎么办?
真年轻啊
不会想啊
留在那种地方有啥好的?
还是来我们这吧
你这也算...
算是那个人的拜把吗?
不害羞吗?
我很信任他
不过在我心中他已经死了
而且是说要救的
那来牺牲不是刚好?
如何?
想要我帮忙吗?
还真瞧不起我们啊
这也算黑道的女人吗?
真的想帮组的话
就应该要有所牺牲
不是吗?
露出来
你想干什么?
帮他含
什么?
吵死了
快含啊
认真的吗?
真的会帮我们吗?
我想看做爱啊
好好在我面前做爱的话
我就考虑帮
来吧
快啊！
含啊
快啊
好好含啊
这样...
我就考虑
快啊
张嘴
怎么啦?
好好含啊
再来啊
别休息哟
怎么啦
放弃了?
继续
我想到好方法了
干什么?
一起爽啊
含啊
好好含啊
要射
放开我！
做这种事
不怕后果吗?
烦死了！
让她闭嘴！
好好爽吧
大家一起爽吧
还是乖乖听话吧
和服都湿了
真爱逞强啊
转过去
不错嘛
屁股抬高
爽吧
好好含
蛋蛋也要舔
听不到唷
什么?
蛋蛋
真好吃...
自己插吧
现在心情怎样啊?
爽吧
转过去
不要！
舔干净
还没完喔
真爽
舔啊
真的很嫩呢
这算是黑道的女人吗?
真的以为我会帮你们?
黑道就应该像我们这样
很顺利
没关系，之后交给我
谢谢，麻烦你们了
老公...
我做的事都白费了吗?
我听说了
什么?
大姐变成森山组的女人了
说啥啊?
老爹才刚死耶
哪里听来的
大家都在讲
在哪?
吉泽
也真过分
竟然来偷钱
打算怎么办?
你早就知道了吧?
真的很笨啊
好好骗喔
太好骗了
退休比较好喔
不要欺负大姐
滚一旁去！
你们都是一伙的
不会害羞吗?
是该害羞吧
竟然被我骗了
一开始就这样打算的吧
难不成那个人也是...
别乱说啊
竟然乱说话
把她带走
快啊
你们这群混蛋
竟然这样对我
没办法啊
都是不退休害的
都不害羞啊！
仗着自己是老大的女人就J了
你们才是狐假虎威吧
还敢说这种话
大姐，回不去
只好做了
高山先生
就交给我吧
那个...
可以吧
你们就是太心软了
我会好好疼的
让爽翻天
你们给我差不多点
你们快准备道具
看可以逞强多久?
大姐，遮啥啊?
害羞吗?
转过来吧
来啊
放开我！
快退休啊
真不乖
只好这样了
没用的
可以逞强多久呢?
其实很爽吧
乳头有感觉了吧
全身都很爽吧
这边也要
站起来
脚张开
要听话哟
碰到
说要退休的话也可以停唷
不害羞吗?
被看到
不出声吗?
那这样呢?
不甘心吗?
都被看到
害羞吗?
那我看更多
的身体
要看
的鲍鱼
脚张开
已经湿
有感觉吗?
说退休就可以停唷
想停就说喔
少瞧不起我
我才不会退休！
想讲的就这些?
只好问的身体了
不用忍耐唷
有感觉就叫啊
叫啊
爽吧
别乱动
放开我
还没完喔
快舔
快啊
想要吧
还是插进去比较好?
屁股抬高唷
要插
痛的话要说喔
如何?
爽吧
抬高
说啊
不可以唷
要去了吗?
转过来
换一个
看啊
出声啊
那用这个吧
插
不要！
怎样啊?
很爽吧
去了吗?
再来
脸抬起来
学乖了吗?
打算退休了吗?
怎样?
还是要再一次?
真是个倔女人
之后交给你们了
没人在了
我之前就想跟做了
这下就可以做了！
对不起
我听了大家的话
真的对不起
没关系
你救了我
谢谢你
我喜欢大姐
你会开车吗?
要去哪?
都是你
你害她逃了
对不起
可不是切个小指就可以解决的
现在最重要的是她肯退休
那大哥的事怎么办?
那边也要解决啊
懂吧?
不准再失误了
要好好干啊
大姐，真的好吗?
没关系，你回去
新一，你...
要普通的幸福喔
谁啊
干啥?
大姐来了
很开心嘛
你竟然会怕一个女人
不害羞吗?
我只是来谈话的
新一逃了吗?
就算这样
的立场也不会改变
可以这样说话吗?冷静点
少紧张了
我会退休的
真的吗?
明明一直不退休的
在想什么?
怕啥?
我要退休
当你们的女人
我是黑道的女人
当然要挑强的人啦
你喜欢我吧?
想跟我做吧?
可是老大的女人
怕啥啊?
现在还讲这些
还是你不满意...
我的身体?
可以确认喔
如何?
你们先离开
真的可以吗?
可以
随你高兴
脚张开
我不客气
太爽了
可以吧?
快来含啊
想要吗?
想要
想要啥?
想要鸡鸡...
很爽吧
去了！
舌头伸出来舔
不错嘛
把当我的女人也可以啦
也可以跟结婚
的身体太棒了
再一次吧
不错吧
冈山
怎样?大姐
什么时候...
大姐
新一
把枪放下！我可是有人质的！
大姐，别管我！
少耍帅了！
我可是黑道耶！
快开枪！
大姐！
新一！
大姐，没事吧...
振作点！
对不起...
新一！
快醒来！
你真是笨蛋！
为什么?
新一！
对不起！
我绝对...
不原谅你们！
吉泽明步