-被侵犯的赛车皇后-
我做模特儿这个工作2年了
是的 就是这里 我成长的地方
早安    早安
请多关照
小咲
不好意思
很怀念吗？
这是我们重新建造的
现在很难见到了
是啊 这里还没人用过吗?
是的 大家为妳专门建造的
听说妳快结束工作了
跟别人签约了
厂家告诉我们了
厂家也订好了
真可惜
我很喜欢她呢
小咲
还要等一会 妳先坐下来吧
好的
我一年前在这里做赛车皇后
我下定决心进入团队的时候
我就成了焦点
选手经常打架
失去资格的团队 将被驱逐出局
赞助商也会很快撤资
然后找公司麻烦
虽然我也很讨厌这样
但是被公司要求
是的 就在炙热的夏天的某一天
小咲 大田现在怎么样了？
他还没恢复意识
医生说度过危险期了
生命是安全了
你在做什么？
我在检查赛车
他什么时候回来就能用
社长也很期待他
他一定会成功 这不是梦想
我们一起为他打气吧
小咲 妳怎么了？
我可能不行了
我承受不住了
所以
所以妳要逃避吗？
厂家放手不管 赞助商也消失了
工作人员也是 全都走了
小咲 妳也要走吗？
抱歉
妳要丢下大田吗？
怎么办？
小咲 妳也扔掉大田不管的话
他会很伤心的 妳还是他的女友
小咲
我喜欢妳 我一直在观察妳
住手 住手
你要做什么？
小咲 小咲
我喜欢妳
我喜欢妳 做我的女友吧
不行?
我做不到
我爱着他
小咲 小咲
住手 不要 不要
不行
你要做什么？
这里没人 没人知道的
妳在诱惑我吗?
不要 不行
住手 不行 不行
你很想要吧？
让我打一下 打一下
住手 求你了 住手 住手
放开我 放开
住手 住手
给我看看妳淫荡的样子
求你了 求你了 放开我吧
不行
妳知道我喜欢你吗?
了解我的心情吗？
住手 住手 求你了
任手 求你了
我会帮你爽的
会帮你爽的 可以吧？
不行 我不可以背叛他
我说了喜欢妳
让我上一炮吧
不行 不行
让我干吧
不行 求你了
我会帮你爽的
我要回医院了 求你了
要去哪里 去哪里啊？
住手 住手
这么淫荡的屁股
请住手 请住手
真的住手 住手
不行 不行 不行
不可以
求你了 住手 不要了
妳也想背叛我吗?
不可以
真不错
不行 不行
也帮我爽吧
再来 不行 不可以
住手
也舔这里吧
求你了
我不想这样
脱掉 脱下来啊
那样不行 住手
脱下来
脱掉 脱下来啊
住手
不行 不行
那里不可以
下面很湿了
不行 那样不行 求你了
那里不可以
不可以 住手 请住手
不行
脱下来 脱掉
不行 不可以
放开我
住手 住手 住手
不行
好舒服
可以做我喜欢的事情吧？
我舔小穴了
不可以
让我做喜欢的事情吧
我不是你的女友
不要 不可以
张开双腿 给我看一下
真漂亮
像是这样
不要 不行 不行 住手
住手 求你了 住手
求你了 停下来
被舔了很舒服吧?.
很舒服吧？
想我舔吧？
住手
住手 不行
求你了 那样不行
不行
不行 不行
不行 不行 求你了
停下来 不要继续了
不可以
这里很湿了
这是什么声音?
放开我 放开
妳好淫荡 好淫荡
住手 住手
不行 停下来
想我看吧？
轮到妳了
含住我的阴茎 听话
不可以
含住啊
我做不到
来含住啊
含住啊 很好吃吧？
张开嘴
很痛苦吧？
不行 去了
好好含住啊
全部含住
很喜欢这样吧？
再含住到深处
翘起来 屁股翘起来
我会帮你爽的
住手
不行 住手 住手
不行 不行 住手
住手
不行 不行
舒服吧？
不爽
不要 不行 一点都不舒服
那里不行
好爽
不行 不行
住手
不行了
真舒服
奵舒服 真舒服
好舒服 抽送
好爽 真爽
去了 去了 去了
真的好棒 很舒服吗？
我要去了 要去了
去了 去了
射了
真爽 好爽
不行 不行
怎么样
很喜欢吧？我的阴茎
阴茎很爽吧？
不是的
不是 不是
个行 住手 求你了 停下来
不行 去了 去了
好舒服 真舒服
不行
怎么样？
阴茎很爽吧？
全插进去了
住手
真舒服
不行 不行 住手
好舒服
真爽
去了 去了
不行 要射了
帮我舔干净
那个女人是怎么回事？
真抱歉
那个女人不是我们找来的
难得我们获胜了
用一个过气的赛车皇后
对活动影响很大的
只是事务所那边安排的
我觉得这个条件不错
只要满足我们的社长
今后妳还可以参加展会
满足社长？
怎么可能
社长要是说不用我的话
我们就毁约吧
要是今天不行的话
我也不在事务所干了
也不做赛车皇后了
我还有事情
失礼了
我们用的只是她的美色
不会给我们带来麻烦
那个男人不会对我们构成威胁
累了
我回来了 这么晚真不好意思
没吃晚饭吗？
等我一下
我去做饭
为什么?
为什么妳又去工作了？
不要那么生气
我只是太累了
不晒太阳会黑了
我们去户外散步吧
我在网上看到刚刚的照片呢
妳怎么又回去了
大家都在说闲语
真是的 谁说的啊
为什么妳会工作到这么晚？
不想见到我吧？
照顾我这个废物很辛苦吧？
都怪我
这么没用
妳才这样
不要去工作了
让我来调查一下
妳为什么会怎么晚回来
在握面前全裸
脱下来
那个
可恶
我什么都做不到
我一点反应都没有
吉野 吉i野
那是一年前的事故
那以来 吉野下半身就残废了
我每天照顾他
我们不能回到以前了
关系只是更加的冷淡
但是我确信
那个事故不是意外
是谁恶意所为
我做赛车皇后就是为了
调查清楚
辛苦了
吉野现在残废了
做的很漂亮
你是功臣
以后我会好好提拔你的
社长 谢谢
我还是回夫工作吧
香西又去做赛车皇后了
你很担心吗？
不用在意她
她不会成为绊脚石的
有关于那个女人的情报吗？
你好 你好
你啊 听说妳还在调查那个事故
你是谁？为什么知道？
我是目击者
事故发生的时候我就在现场
妳想要证据吧？
是真的吗？
看你想不想知道了
我想详细了解一下 求你了
不能在电话里面说
找个时间吧
妳定地点
我知道了 那就今晚19点
有人吗？有人在吗？
我是小咲
有人在吗？
你们好好玩吧
什么？
不行 放开我
不行 住手
放开我
要做什么？
脱下来吧
不行 不行 住手
放开我 要做什么?
不行 不要不要
不行 住手 住手
请住手
不可以的 住手
住手 住手
不要拍摄
给我们看看
自己穿上
赶快穿上啊 赶快的
快一点穿
不是吧 这个要脱掉
脱下来 脱掉
住手  住手
自己脱掉再穿上
站起来
真不错
看这边 看这边
看镜头 好棒啊
很开心吧？
全夹紧了
不行 不行
住手 住手
给我们看看啊
脸看这边 看到了哦
看这边啊 真不错
看这边
也给我们看看屁股
全夹紧了
都夹紧了
屁股翘起来 翘起来啊
不要动 夹紧了
不要动 真不错
给我们看一下
不行 不行
可以吧？
不行 住手
好棒啊
快一点 让我们舔吧
站起来
张开含住
全部含住
请饶了我吧
真舒服
来含住我的 不能休息
再来抽送 好舒服
也含住我的
好舒服
那边还有
来含住
含住啊
还不行
来舔吧
好舒服
再来 继续
全部含住
好舒服
也含住我的
要射了
还有我的
要去了 去了
好舒服
要去了 射了哦
全部含住
不行 住手
太舒服了
你成为我们这边的赛车皇后之后
我们的人气激增
赛车皇后真的是重点
还有
你今天找我来有什么事情
根据合约发生这样事情的
就属于违反合约
这是昨天那些男人拍的？
小咲
怎么冋事啊？我还想好好栽培你
这是怎么回事?
这些数据全部传到的电脑里面了
小咲
你太无视团队了
这样我们很为难I
妳作为赛车皇后
要怎么解释？
你想怎么办？
我想你知道
妳想去哪里？
妳没有地方可逃
不行 请住手
不可以吗？
那把这些全部散发出去
让妳的人生结束吧
请不要
那就和我一起生活吧
你要好好满足我
要怎么处理？
你自己手淫
给我看看 给我看看
不可以
还是需要男人？
所以才有这些照片？
可以吗？
做我的奴隶吧
那样的话 我会照顾妳的
妳会过上豪华的生活
还是要继续和那个男人在一起
怎么样?
不行 请住手
请住手
怎么了?再发出声音
大声一点
住手
给我看看妳的屁股
翘起来 给我看看
不喜欢吗？
会听我的话吧？
插进去了吧？
舒服吧？
感觉如何？
里面很湿了
还想我更快一点吗？
不行 不行
站起来
好棒的胸部
去了
很舒服吧？
善欢吧？
住手
住手 住手
想要了吧?
张开双腿 自己脱下来啊
想被解雇吗？
妳违约了
我也好为难啊
下面也一起
张开 给我好好地看一下
快一点
目己玩弄
赶快做
给我看一下啊
给我好好地看一下
要像这样玩弄
好棒的表情
来含住吧
再翘起来
请饶了我吧
赶快翘起来
我说了赶快做 不要逃避
不行 不行 住手
请住手
怎么样？
不行 不行
阴茎全插进去了
怎么样？
请住手
不行 不可以
不行
好爽
请住手 不行了
全插进来
再来
怎么样？舒服吗？
不行
不行 去了
不行 请住手
要射了
不行 不行
不行 去了 去了
要射了
很舒服吧？
去了 去了
不行 很奇怪了
请住手
我要射了
换个姿势吧
我全插进去了哦
怎么样?
不行 好舒服
要去了
去了 去了
很舒服吧？
我继续抽送
不行 不行
我要射了
全部含住
好舒服
好棒的姿势
感觉如何？
这下没办法遮掩了
怎么了？.
好淫荡啊
想用这个吧？
这里 像是这样
很舒服吧？
喜欢吧？
全插进去了
我会帮妳爽的
这里很舒服吧？
不行
全插进去了
好恶心的声音
听到了吗？
就像刚刚说的妳要
按照我说的做
不行
继续 继续
让我慢慢的品尝一下吧
怎么了？
好好的看着
很热了吧？
住手
妳很敏感吧？
碰到这里会怎么样？
怎么样啊？
想再快一点吗？
用手扒开阴蒂了
都没反抗呢
怎么了?那么喜欢吗？
好淫荡的声音
怎么了？
再帮妳爽吧
再帮妳爽吗？
好棒的反应
那么舒服啊？
住手 不行
住手
再来吗？
这里
住手 不行了
累了啊
很舒服吧?
热吗？
怎么样？
被绑起来很害羞 更兴奋了吧？
这里
很奇怪了吧？
住手 停下来
求你了
这里还想要吧？
很湿了哦
我插进去了
全看到了 全看到了
全插进去了
怎么样？
这样吧？
想我插进去吗？
好舒服
不要 不行 住手
这里吗
住手
很舒服吧？
想我这样做吧？
不行 不行
再快一点吧
不行了?
再继续吧
是什么感觉？
不行 住手 住手
很舒服吧？
要继续吗？-
住手 不行 不行
我在隔壁都听到了
社长 你会遵守约定吧？
这样看你怎么表现了
你为了解决我们的绊脚石
一直很努力呢
只要我能驯服她
我就可以拥有目己的队伍吗？
看你自己的本事吧
这个女人对我们的用处还很大
你要把握好
我知道了
偶尔出来散步真好
开心吗？
为什么我要穿这个服装?
这个好像是妳刚进进入公司
的时候穿的吧？
但是一直没穿上的
为了你老公
现在就满足妳
要做什么?
坐下来
我想到了很有趣的游戏
?什么?
放开我 不行
什么？住手
老实点
要听话
不要摸我
生活不下去的话妳 会很为难吧？
好好享受一下吧
很舒服吧？
其实妳很期待吧？
发出淫荡的声音吧
请住手
很舒服吧？
像是这样
那样不行 不行
住手 住手
是谁？
谁？
吉野
为什么你会来这里 吉野
是你搞的鬼吗？
妳想用爱的力量感化他
我们也要让他感受一下
你的热心
她在这里多亏了我的照顾
去搞定那个女人
不行 住手
放开我 吉野
是的 干她
在她男人的面前干她
住手
吉野 不要看
吉野
很脏吧？
住手 求你了
来舔啊
知道怎么做吧?
不行
好好的看着啊
吉野
全部含住
含住到深处
好淫荡的女人啊 舒服吗？
好好看看
很开心吧？
来舔这里
全部插进去了
像是这样
为了老公妳什么都做吧？
睁开眼睛好好看看
这里很舒服吗？
住手
给我看看
张开啊 一直给我看吧?
手拿开啊
住手
好棒
不要看
吉野 他在疼爱妳的女友
好好的看看
求你了 住手
忍不住了吧？
放开我啊
再好好地看看
真不错
吉野 看看啊
这么水水的了
古野 不要看了 求你了
插进去2根了哦
再看看 看看啊
很不错吧？
住手 住手 不可以的
住手 住手
抽送啊
住手
下面水水的
给他看看
很舒服吗？
放开我
住手
那个样子好适合妳
继续啊
不行 住手
住手 不行
住手 住手
被看到了哦
放开我 住手
很害羞吗？
很湿了哦
好好感受一下
不行 不行 住手
去那边 含住阴茎
去帮他爽啊
积极一点
再全部含住
再来含住啊
就是那样抽送
去了 去了
这边也是 抽送
全部含住
这边也一起
好棒的表情啊
好舒服
全部含住到深处哦
再来吮吸这边
那边还有的
好好地吮吸阿
好好地看着我
很开心哦
很好吃吧？
全部含住
也帮我抽送
含住到深处
好舒服 全部含住
再来这边 这边
坐上来
不要 不要
很舒服吧？
一起好好开心一下吧
不可以 住手 住手
男友在看 好好表现
继续抽送
很喜欢吧？
前后抽送
目己主动地
妳很淫荡吧？
太舒服了
再继续
给我好好看看啊?
好爽 真爽
饶了我吧 饶了我
抽送 抽送
抬头看这边
含住 赶快含住
很舒服吧？
再继续 屁股晃动
给我们看看妳淫荡的样子
厉害 厉害 继续 继续
好舒服
去了
还想要阴茎吧?
屁股翘起来
全部含住到深处啊
含住 全部含住
很舒服吧？舒服吧？继续抽送
全部含住
好舒服 真爽
给他看看
不行 不要看
全看到了哦
住手 住手
屁股翘起来
去了
饶了我吧
好淫荡啊
翘起来 我插进去了
请住手
去了 去了
全部含住
再含住到深处 再来
很舒服吧？再含住
住手 住手 住手
不行了
很爽吧?
阴茎全插到小穴里面了 很爽吧
说啊
很爽
要继续吗？
求你了 住手
住手 住手
插进去了哦
插进去了 好舒服
怎么样？
住手
好舒服
很舒服吧？
i那样不行
好爽
很喜欢这样吧？
很舒服的样子呢
真好吃
住手
奵棒啊 射出来 全部射出来
好淫荡的小穴啊
住手
好棒啊
不行 住手
很舒服吧？
很湿了
住手
很舒服吧？
全插进去吧 很爽吧？
全看到了吧？
不行 好爽
很舒服吧？
自己说啊 我这样抽送很舒服
去了 去了
不行 不行 住手
好棒啊
里面水水的了
很湿了
全插进去了
好舒服
舌头伸出来
快一点
来吮吸啊
小咲 妳在做什么？
小咲
继续吮吸
好爽
男友在看哦
跟他说这个阴茎很爽
去了 去了
饶了我吧 饶了我
去了 去了 不行
还在发抖
射了啊
小穴很舒服吧？
只要有阴茎谁都可以啊
真厉害
小咲
要射了
不行
射出来 射出来
饶了我吧
我在插进去了哦
真棒 阴茎很爽吧?
去了
插进去的地方全看到了哦
再去前面一点
去前面
小咲
我不会原谅你的
要坏掉了
住手 住手
去了
很爽 不行了
来含住
赶快的
还没玩够吧？
还可以继续的
就行吧
来这边
吉野 吉野
去了 好爽
去了