结婚两年了
老公是个认真的上班族
而我们也过着幸福快乐的生活
但是
实际上我一直被丈夫的上司侵犯
【MEYD-252】
!!![LENG]!!!提取制作
来了
你回来了
老婆
这是我的上司
夫人 初次见面 这个家伙
今天喝醉了 不好意思了
真是不好意思
真是抱歉 部长
没关系 还能走吧 你扶他进去吧
好的 请进来吧
好的 谢谢 还要继续
我扶他进去了
好的 谢谢
今天真是抱歉 麻烦你了
你老公睡了吧
喝太多了
是的
真是寂寞
这是个好机会
实际上 夫人你也是挺厉害的
突然间 也不接我的电话
也不出门
今天非常感谢您帮助我丈夫
我可是找你找得很辛苦
但是 还是被我找到了
这就是我们的命运吧
我已经忘记了我们的事情了
不要
果然是已经变心了
我还会再来的哦
亲爱的 早餐
谢谢
咋天晚上不好意思了
没问题
我听说是我上司送我回来了
但是 我却马就睡着了
怎么了 理央
怎么了 身体不舒服吗
没事
我的上司不错吧
从去年开始就调到我的部闩
对我非常的照顾
我也想和他搞好一点关系
没关系的
怎么了 突然间失神的
感觉你今天怪怪的
不舒服吗
我看你总是恍惚 有什么事情
一定要和我说哦
任何事情都可似说的
我也想让你过得幸福
我会更加努力的
亲爱的
对了 时间到了
我走了 好的 加油哦
你要照顾好自己
今天不要再喝酒了
好的 不会的 我走了 慢走啊
到底是谁来了
早安 理央
你想干什么
没什么
好久没有见理央了
我也说过会再来的
是不是不爱我了
求你放手
什么 以前不是很开心吗
全部都不记得了吗
不要
我真是后悔 这么漂亮的女人
我们开心开心
不行啊
我们小声一点哦
难道就这么讨厌我
不要 真的
看你能够逃到哪里去
怎么了
难道就这么恨我吗
你肯定没有和你老公说我们以前的事情吧
竟然这么抗拒
来 吻一下
不行 不行
把嘴张开啊
真是让人讨厌啊
要不要告诉你老公
难道忘记我们在一起的时光吗
这么长时间都想躲开我
你懂我的意思吧
知道吗
怎么样 这个时候 用这个绑住
可以吗
不要 为什么么不行啊
难道你就真的想过这种无聊的家庭生活吗
现在的生活你也是很无聊吧
把舌头伸出来 伸出来
太棒了 还是以前的味道
真的不要这样
不要就是想做了吧
就是这里
身材还是这么正点
是不是很兴奋啊
来 让我看看
给我听话
是不是原来的感觉
感觉怎么样啊
快点 快点
太棒了 我很兴奋了 给我站好
是不是我的肉棒更加舒服
是不是经常想起呢
到底怎么样
不要这副表情
你也知道该怎么做吧
这双手真是不听话
喂 喂
来 绑紧一点啊
来 继续
给我站好
笑一个给我看-看
这不好吗
恢复以前的关系不好吗
真的是不喜欢我了吗
为什么要这么抗拒我
怎么样
你要干什么啊
太兴奋了
让我看看
干什么 来 看着我
为什么一副死表情
给我好好的笑一个
真是让人怀念
来 快点告诉我 我也很舒服哦
是不是很棒啊
难道忘了我这根舌头吗
真的啊
太棒了
身材还是这么的正点
这里也要
站好
太棒了 超级兴奋
是在是很兴奋呢
我这样摸你兴奋吧
兴奋吧
是的
忍不住了
来 我还想看看之前的小穴
让我看看小穴
屁股翘起来
太棒了 还是以前的感觉
很期待吧
是不是想起
我们之前做爱的事情
兴奋吗？兴奋吗？
给我转过来 好兴奋啊
想不想再试试 想不想
不要 不要
哪里舒服呢 快点说
难道不兴奋吗
不要这样
太兴奋了
是不是很舒服呢
真是太棒了
这个啊
小穴太棒了
继续让我看看
继续
给我老实点 快点
怎么了 很讨厌我了吗
怎么了 难道你不想试试吗
难道不想我舔吗
来 好好的张开
是不是很舒服 很舒服吧
就像以前那样 大声的叫出来哦
继续张开一点
不要啊
想要了吧
帮我舔肉棒 想要了吧
来 把嘴张开
不喜欢吗
把嘴张开 快点
快点
就像以前那样舔
继续伸进去 来 把手举起来
快点
好舒服啊
继续
怎么样 以前不是很舒服的吗
不要 不要啊
让我看看小穴
快点 躺下来
让我看看
和以前还是一样
怎么样 不错啊
不要啊
很害羞吗
不是的 这个 真的不行
难道不想了吗
不要
那么 让我来检查一下吧
还是一如既往的那么紧
小穴很舒服吧
难道不想要了吗
那么 我会让你的小穴舒服的
不要 这个 真的 不要
不要 真的 不要
不要 不要啊
接下来是
以前你不是
超级喜欢这样的吗
忍不住了
是不是很舒服
好舒服
真的 不要这样 请你住手
怎么了 以前你不是超级喜欢
我这样的吗
小穴是不是很久没试过了
把下面张开
给我听好
好舒服
不要啊
舒服吧 是不是很舒服
不要 请你住手 不要这样
不要
到底怎么了
原来是以前的关系啊
这样小穴舒服吧
不要 不要这样
不要这样
来 继续 把下面张开
不要啊
这里啊
不要 不要啊
好舒服
小穴太棒了 超级舒服
是不是很舒服
不要
想起这根肉棒了没
舒服吧
真的吗 这个
要射了 我会让你更加舒服的
怎么样 舒服吧
转过来这边 对了
转过来 快点 快点
张开一点
小穴还是一如既往的舒服啊
射进去也可以吧
小穴不舒服吗
不要
不要 不要啊
不行了
好舒服
理央 我还会再来的
就这样 我的前男友成为了
我丈夫的上司
理央 舒服吧
自己过得幸福吗
喜欢吗
不行啊
快点告诉我很想要
我回来了
好的 我开动了
没事吧
是的 最近工作不错
我们也是一个月没出去喝酒了
晩点过来我家里
你回来了 这么晚了
你去哪了
玩得开心吗
打扰了
实际上 上司跟我说
我们要举办一次聚会
非常不好意思 这么晚了
我们还在这里喝酒
真是不好意思 又和你丈夫喝酒
但是 没关系的 今天他
不会再喝醉了
怎么了 理央 你生气了吗？
怎么了 今天我不会喝醉的
不好意思
不要这么客气啊
没关系的 我会看着他
不会让他喝那么多的
可以的话 要不要一起
理央 要不要一起啊
好吧
好吧 接下来的工作 继续努力
不好意思
我也去帮忙吧
那么 夫人 乖乖过来
不要这样
他不会注意到的
快点摸我
好的 我会好好做菜的
好的 谢谢
理央 好好帮部长哦
非常能够帮忙哦
快点摸我
不要这样
快点
不要
快点舔 快点
快点 快点啊
来 快点 舔
不然有你好看的 快点
快点 来
真是超级好 这胡萝卜 不错吧
非常期待你的菜 真的很棒
来
快点
快点 继续
理央 哪里去了 听电话了
可能出去外面了 不好意思啊
不好意思 部长 谢谢
没关系 我很喜欢做菜 没事 好的
非常好 很香哦
谢谢
今天好好享受哦
太棒了 来 把嘴张开 射进去
快点舔 是不是很兴奋啊
来 快点张开 来 这边
这个
要射了
肉棒是不是很棒 兴奋了吧
伸进去里面 继续
好舒服
要高潮了
来 是不是很兴奋啊
喂 没事吧
没关系
部长做的菜 真是好吃
亲爱的 没事吧 要不要到床上
夫人 好像睡着了
干什么 我老公在这里
没关系的 这样是不是更刺激啊
应该睡着了 不会起来的
知道了吗
但是 我老公
怎么了 难道不兴奋吗
来
如果大声了 会被听到哦
这里是不是很兴奋呢
部长 不行啊
真是讨厌 已经湿透了
全部脱了 我老公在 不行
超级兴奋哦
是不是很兴奋呢 难道
你之前都不是真的
还是这么棒
很棒吧 不要出声
是不是很兴奋 舒服吧
来 继续 把腿张开 继续
是不是很兴奋啊
对了 小穴很紧啊
还是很淫荡啊
湿漉漉的
在你老公面前 是不是
特别的兴奋啊 真是淫荡	〃
对了 不要太大声了哦
这身体 太棒了 忍不住了
怎么样 是不是很舒服
真是太棒了 这个小穴
内裤都湿透了
下面很舒服吧
怎么样
怎么样 是不是很舒服
从来没有试过这样吧
不要担心他起来
好好的看着这边 把腿抬起来
抬起来 屁股太棒了
没事的 没事 内裤太棒了
太兴奋了 不行啊
没关系的
摸着是不是很棒
屁股还是跟以前一样啊
不要这样
好吧
兴奋吧 接下来 好好享受
这样是不是很棒
看着你老公更兴奋吧
好好看着啊
生活很幸福吧
是不是很满足现状
难道不想要之前那种生活了吗
真是太棒了
太棒了 看到小穴了 我想看看
太棒了 小穴
兴奋吗？
还想要继续吧
小声一点哦
是不是很舒服呢 兴奋了吧
想我摸这里吧
舒服吧
很棒哦 不要出声
是不是很兴奋 不错吧
怎么样 舒服吧 这里
这里吗？舒服吗？
那家伙睡着了
太棒了 在你老公旁边做爱
肯定会更加兴奋吧 期待吧
来 过来这边 可以吧
怎么样 理央 是不是有感觉了
感觉很棒吧 该怎么做呢
让我看看小穴
继续 想继续吧
兴奋吧
理央
在干什么啊
喝醉了 说胡话 是不是经常这样啊
但是 现在我是主角啊
不喜欢和我做爱吗
是不是很兴奋啊
!!![LENG]!!!提取制作
把腿张开
我这里勃起了
湿漉漉的啊
这边 这边 快点
帮我口交 知道了吧
来 快点把嘴张开 像以前一样
怎么样 继续
继续 继续 插进去里面
好舒服
继续伸进去
太棒了
让我看看
太棒了 真是让人兴奋 继续
继续靠近一点 对了 看着我
真是太棒了
来 继续 夹住这里 对了
好好的夹住 这边也要
是不是很兴奋 很兴奋吧
来 把嘴张开
继续 你看看 这样摩擦乳头
是不是很棒呢
这边也要
舔我肉棒
继续给我倒酒 理央
我要喝酒
这家伙又说胡话了
把腿张开
来快点 让我舒服一下
他不会起来的
可以的 没关系
很想要了吧
来 插进去里面 是不是很想要啊
好好动起来
是不是很棒 肉棒
叫出声来啊
是不是很舒服啊
等一下 里面
继续插进去小穴里面
对了把腿抬起来 对了
真是太棒了
继续 继续 对了 继续
为什么总是看着那边
担心什么 过来我这边
现在让你看着 对了
如果担心 那你就好好看着
继续
肉棒舒服吧
不要
是不是很兴奋呢 对了
夫人
喜欢吗？
是不是想叫出来了呢
这边
是不是很舒服 还不行哦
我现在还没有射出来哦
来 躺下来 快点
很舒服吧
停不下哦 可以射进去吧
不行了
高潮了
还想要吧
太棒了 可以吧
好舒服
高潮了
太棒了
射到脸上了
比刚才的好吃 对了
是不是很兴奋 这个
靠近一点 怎么样
是不是很棒 继续
对了
继续动起来
看到了 小穴太棒了
舒服吗？舒服 哪里舒服啊
看着手机这边
好舒服
真是个淫荡的女人
你老公那么努力工作
怎么了
好舒服
肯定很舒服吧
看着镜头这边
好舒服
表情淫荡一点
这是怎么了
没见过啊
这么淫荡的表情
太舒服了
舒服吧 是不是很开心
太棒了
对不起 求你原谅我
怎么了
求你原谅我
求你了
大声一点
手指 手指进去了
小穴里面 插进去小穴里面
没办法啊
来 一起是不是更加舒服
这里吗？
不行了
怎么了？好舒服 想插进去了吧
告诉我 想要了吗？
想要了 这样啊
那么 让你舒服哦
很好
肉棒
舒服吗？舒服
很好 很好
过来我这边
这个吗？
想要 大声一点 我想要肉棒
来 好好的舔舔
对了 就是这样
对了 把嘴张开 就是这样
继续
来 舔我的蛋蛋
真是个淫荡的女人
好舒服
真是太棒了
让我看看
全部让我看看
舌头伸出来
我要看全部
再来一次
让我看看小穴
我想要肉棒
把小穴张开
快点给我肉棒
对了 对了 这么想要啊
就是这样啊
来 过来我这边 过来
你也想要吧
很紧吧
我要插进去了哦
很舒服吧 喜欢肉棒吧
这样吗？
高潮了
这样就很舒服吧
好舒服
太紧了
高潮了
继续
继续插进去
小穴是不是很舒服
来 肉棒还是很硬哦
对了
是不是很舒服
这样是吗?
好舒服 对了 继续动起来
很舒服吧
插进去里面
好舒服 小穴里面高潮了
继续 继续动起来
好舒服吧
好舒服
继续插进去
小穴怎么样 是不是很舒服
想射进去吗
想继续吧
快说小穴很舒服
小穴好舒服
继续 屁股转过来 继续
好舒服
太棒了
来 手拉住 对了 就是这檨
好舒服
很好
小穴
高潮 高潮了
来 快点 躺下来 小穴对着我
表情真是淫荡
太棒了
好紧哦
好舒服
舒服 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
把腿张开一点
继续
好舒服
竟然还是这么紧
很变态啊
把小穴展开一点 对了 腿也是
继续
你看看 这样
太棒了
好舒服
来 我们一起高潮
对了 对了
好舒服
射进去哪里
太棒了 忍不住了 很舒服吧
好舒服
舒服
是不是高潮了
舒服吧
还想要吧
真是太棒了
忍不住了
高潮了
表情太棒了
!!![LENG]!!!提取制作
实际上 我
一直被丈夫的上司侵犯