(虐待調教人妻鄰居懷孕)
(谷原希美主演)
果然身材真的很不錯呢
但是 這個時候在洗澡
該不會是？
-涼君是你啊 -好久不見
進去吧
夫人你真變態 喜歡這樣嗎
是的我是喜歡被虐待的女人
請別客氣欺負我吧
平時看起來那麼認真
-你老公要是知道了怎麼辦
-我是淫亂騷女人
我會滿足你的 夫人
別客氣弄我吧
好好期待吧夫人
夫人你很敏感呢
這樣很舒服吧
這裡最舒服吧
-好騷的小穴啊
-是的很騷
舌頭伸出來吧
把這個當成肉棒繼續吃吧
給我看看你的表情
好騷哦夫人 濕透了呢
黏糊糊的呢
興奮了吧
快看這裡
怎麼樣啊 舒服吧
很興奮吧
-舒服嗎 -舒服啊
怎麼樣啊 舔舔這裡吧
慢慢融化了呢
舒服吧
-舒服啊 -舒服嗎
這裡怎麼樣啊
好騷的小穴哦
這個非常舒服吧
-快融化完了哦 -舒服
還想讓我弄弄嗎
-繼續弄我吧 -求我啊
拜託了
-好騷的小穴呢 -是的很騷
弄我的小穴吧
想要對吧
真騷啊
夫人 手指插入了哦
你看黏糊糊的呢
-騷不騷啊 -非常騷啊
-舒服 -舒服嗎這裡
-小穴真好吃呢
-用力舔我啊
這樣嗎
濕透了呢
-舒服嗎 -舒服啊
-不行了高潮了 -高潮吧
舒服吧
-舒服啊不行了 -舒服嗎
這裡嗎是這裡嗎
高潮的時候要說哦
不行了高潮了
-不行不行忍住忍住
-高潮了
高潮吧
-求我啊 -讓我高潮吧
這裡想要高潮嗎
-想高潮嗎 -想啊
-不行 -要高潮了嗎
高潮了不行了不行了
高潮了
高潮了吧
繼續讓你舒服
-怎麼樣舒服吧
-不行了高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服啊
很好啊 非常興奮吧
-給我看看你舒服的表情
-看著我高潮吧
-高潮了 -高潮吧
不行了高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服啊
繼續高潮吧
-不行了高潮了高潮了
-高潮了嗎
-忍一會吧 -高潮了高潮了
-忍不住了嗎
-忍不住了 高潮了
-高潮吧 -高潮了
又要高潮了
-舒服嗎
-舒服 不行了不行了高潮了
-繼續高潮吧
-高潮了 不行了
真下流啊
想要對吧
-想要嗎-插入我吧
插入了呢
-舒服 -是這裡嗎
是的 高潮了啊
高潮了高潮了
這樣是不是更興奮啊
不行了高潮了啊
舒服 不行了
小穴高潮了不行了
舒服嗎
兩邊一起弄吧
不行了高潮了高潮了高潮了
-高潮吧 -高潮了高潮了
高潮了嗎
-高潮了 -高潮吧
不行了
好厲害啊
-舒服嗎 -是的舒服
-想要肉棒吧
-想要啊
舒服嗎
想要肉棒吧
給你吃吧
很好 吃吧
舒服 用舌頭舔舔
舒服
-還需要吃嗎
-是的 給哦肉棒吧
多吃一會吧
動起來吧
非常舒服
想吃肉棒吧
過來這邊 吃肉棒吧
自己主動點
很好非常舒服 用手動起來
好騷的表情呢
對看著我吃 非常好
還要嗎 很好哦
很主動呢
舒服啊
繼續吃吧
-肉棒好吃吧 -好吃
舒服啊
好騷哦
屁股動起來
很好
舒服
-肉棒好吃嗎 -好吃
想讓我插入嗎
-插入吧 -插入哪裡
-插入小穴吧 -聽不到呢
-繼續說 -插入我的小穴吧
想要嗎
-拜託了給我吧 -繼續求我
-屁股翹起來求我 -拜託了
想讓我插入嗎
我要插入了
舒服
舒服啊
肉棒舒服嗎 舒服嗎
-舒服嗎 -肉棒舒服啊
-要高潮了 -我也是
-要高潮了 -一起高潮嗎
給我看看表情吧
-還需要吧
-還要還要 給我吧
自己插入吧
自己動起來吧
-舒服 -舒服啊夫人
舒服啊
-高潮了 -我也高潮了
不要停下哦夫人
-舒服 -繼續高潮吧
-又要高潮了 -給我看看
-讓我看看吧
-高潮了高潮了
繼續動起來吧
動起來吧
糟糕啊 要高潮了呢
-夫人舒服嗎 -舒服啊
想要嗎
-想要 -求我啊
插入吧
-想讓我內射嗎
-想要 要高潮了
拜託了內射吧
內射我吧 不行了
我也要射了呢 射了哦
高潮了 射了哦
射了啊
非常深入哦 在裡面射了
舒服啊
射了很多呢 夫人看看
還在流出呢
-舒服嗎 -舒服啊
非常舒服吧
-你好  -夫人你的東西
真的辛苦了
我有話想和你說
-是什麼 -這裡不方便說呢
進去說吧
我正在打掃呢
沒事的沒事的我脫鞋沒事的
不可以的啊
請用
-你找我說什麼
-其實那個
我
全都看到了哦
-看到了什麼？
-你老公不在家的時候
夫人
夫人你做了這種事情呢
請你看看吧
-為什麼 -我也不知道
沒想到你會做出這種事情
-夫人你看看吧
-我不看這個
我全都知道哦
而且你老公在大公司上班吧
-暴露的話會怎麼樣
-拜託了 別這樣
當然沒事的
我也想試試那種事情呢
-不要啊住手
-你喜歡這個吧
不可以的
真的很尷尬吧
-別這樣 -好美的屁股啊
等下
別這樣啊
真的尷尬嗎
好美的屁股
-好美的屁股 -住手
為什麼興奮了
-沒有的 -對了
夫人 我知道你喜歡什麼的
喜歡這個對吧
不錯的聲音呢
住手啊
看照片都知道 你的屁股
-非常敏感吧 -住手啊
非常有肉感呢
喜歡這樣吧
住手
好騷的味道呢
好騷的屁股呢
內褲裡面怎麼樣了呢
裡面都濕透了
不討厭吧
沒想到我也可以這樣
聲音真好聽啊
-不行不行 -真的不行嗎
這裡怎麼樣啊
不行不行高潮了啊
高潮了嗎
夫人你小穴濕透了呢
不知道里面濕了嗎
-不要啊 -那麼看看
怎麼樣了呢
不行 不要啊
我來看看
很久沒看內褲了
就放這裡吧
這裡都濕透了呢
-你在想一些奇怪的事情吧
-沒有的
我只是摸摸就濕透了哦
內褲都水水
這次好好品嚐一下吧
哪裡更舒服呢
小穴和蘋果哪裡舒服呢
-不知道啊
-害羞 不想說嗎
不說的話 我自己來吧
那麼我開動了
非常好吃哦
高潮了高潮了不行了
不行了高潮了
你真變態啊 看到了嗎
要進去了哦
很熱呢
很舒服吧
好厲害啊
舒服 不行了不行了
看這裡
夫人很可愛呢
屋子都弄髒了呢
你真變態呢
也讓我舒服一下吧
很喜歡對吧
不可以這樣的
嘴巴非常舒服呢
認真吃吧 我會插入你的
小穴都看到了哦
非常需要對吧
全都看到了哦
流了很多口水呢
怎麼樣啊 非常舒服吧
非常喜歡吧
我會多給你舒服的
這個脫了吧
怎麼樣啊
是不是非常有感覺了呢
-是不是還需要繼續做呢
-不是的
沒事的 可以隨便吃的
很主動呢
非常舒服哦
舒服啊
繼續動起來吧
這是你最喜歡的肉棒哦
舒服
舒服啊
射了呢
都是精子呢
快點給我舔乾淨
夫人接下來每天都做愛哦
-你走好 -我走了
小心點
-是你？ -夫人
今天我也來找你了 還有
-今天有人搬家來了
-涼君
-我搬家來了多多指教
-為什麼
要好好相處哦
夫人
很適合你呢
好騷呢夫人
已經興奮了嗎
-果然是變態呢 -變態
好厲害
變態給我們看看後面吧
夫人
這樣有感覺嗎
這樣都舒服你真騷啊
那麼懲罰你吧
被綁着怎麼樣啊
舒服啊
今天不只有我哦
-平時的朋友
-大家一起玩吧
難得的機會呢
是不是很興奮呢
舌頭伸出來吧夫人
伸出來 好騷哦
站好了夫人 站好了
非常舒服吧
-舒服 -真騷啊
為什麼舒服呢夫人
不行舒服
站好了夫人
已經濕了吧 夫人
這個真的非常興奮呢
我們大家一起來欺負你吧
-繼續欺負你哦 求我啊
-欺負我吧
-你騷嗎 -是的我很騷
-我是騷女 -很好
喜歡這樣的嗎
-站好了夫人
-奶頭都這麼舒服嗎
弄這裡怎麼樣啊
真騷啊
-舒服啊
-舒服嗎 奶頭都舒服呢
不行呢要站好才行呢
夫人都濕透了呢 手指進去了
小穴濕透了
這邊會怎麼樣呢
舒服啊
要高潮了嗎 不可以的
-高潮的時候要說哦
-讓我高潮吧
-哪裡啊 -小穴
-聽不到呢
-讓我小穴高潮吧
是小穴嗎 那麼
-就這樣做吧
-非常好呢這樣
-高潮了 -不行的
-說清楚 -讓我小穴高潮吧
那麼夫人
可以哦
刺激讓你高潮吧
不會停下的哦
危險危險危險
-非常舒服呢
-這裡怎麼樣啊
-繼續高潮吧
-高潮了高潮了啊
夫人你早泄呢 那麼下面
讓你更加舒服吧 站起來吧
這裡也想要吧
就這樣插入裡面怎麼樣
要進去了哦
是這裡吧
-裡面舒服吧夫人 -舒服
繼續動起來吧 怎麼樣啊
-高潮了 -繼續高潮吧
受不了了嗎
-忍不住了啊 -高潮了嗎
馬上就高潮了呢
插入了呢夫人 自己看看吧
這樣非常舒服吧 看看吧
怎麼樣
哪邊更舒服呢
出來了出來了呢
好多水呢夫人
-不行高潮了 -高潮了嗎
高潮了高潮了
好厲害小穴發抖了呢夫人
這裡都是汗呢很熱吧
-我們來散步吧 -好啊
爬起來吧 過來
過來過來
真好呢 非常好哦
給我看看屁眼吧
全都看到了呢夫人
感覺怎麼樣啊
舒服吧變態 過來
過來過來吧
快點過來吧
-快點繼續過來 -快點哦
爬起來
這邊哦
快去快去
舒服嗎夫人是不是興奮了
快走快走
站起來吧 站起來
很好
過來這邊
快走快走
-真騷啊 -慢慢的走哦
快走快走 慢慢的走
-屁股翹起來翹起來
-過來這邊
想要肉棒就過來 快點
屁股動起來動起來
繼續晃起來 快點快點興奮吧
繼續動起來 屁股 看著我
好孩子
動起來吧
很好
被年輕男人擺弄
非常興奮了吧
給我們看看屁眼吧 濕了
黏糊糊的 好多水
聞聞看
-對自己的味道興奮了嗎
-興奮了
快點走
很好 繼續過來吧
很好轉過來吧
夫人 感覺不錯嘛
夫人自己自慰吧 怎麼樣
快點自己自慰
老公不在家
-經常自慰吧
-快點給我們看看
這裡很騷呢夫人
快點自慰吧
自慰吧 自慰給我們看看
-怎麼了 -濕透了呢
快點自慰讓我們看看吧
這樣看不到呢
-打開吧 -真好啊
夫人怎麼樣啊
感覺舒服吧
在想色情的事情吧
是的
-舒服 -舒服的話
可以插入試試看的
-夫人小穴裡面怎麼樣了
-濕透了
-小穴濕透了啊
-想要肉棒對吧
非常需要肉棒啊
-你是騷女吧 -是的
-繼續說 -我就是個騷女
不行了 很舒服啊
不行了高潮了啊
騷女要高潮了 高潮了啊
夫人怎麼了
不行了高潮了
高潮了嗎
是嗎 那麼
給我們看看小穴吧
雙手打開
真的高潮了呢
但是 也要讓我們興奮哦
身體變得很熱哦
屁股翹起來給我們看看吧
好厲害好厲害好厲害
濕透了呢 快點你看看
看到了
好厲害啊
不行了很舒服
不行不行告辭了高潮了高潮了
好多水呢
手指一下就進去了呢
-舒服嗎 -舒服啊
停不下來呢
濕透了呢好厲害啊 怎麼辦啊
你老公看到了會怎麼樣呢
興奮了吧
-對不起 -為什麼道歉
和你老公道歉吧
真騷的小穴 站起來看看吧
好騷啊
-不行 -怎麼了 好厲害啊
好厲害又高潮了呢
怎麼樣
舒服嗎夫人
-看這裡啊夫人
-這裡全是水
着你變態啊 夫人
想要肉棒吧 -想要
求我們啊
把手當成肉棒吧
好騷哦 你這個變態
-想要肉棒吧 -想要
-求我啊 -給我肉棒吧
-聽不到 -給我肉棒
-給我肉棒 -為什麼呢
想要肉棒的話過來吧
想要的話直接來吧
非常喜歡肉棒呢
這邊還有肉棒哦
好厲害啊夫人
好多水呢夫人
-舒服嗎 -不行了高潮了啊
高潮了高潮了
出來了呢好多水啊
好厲害呢停不下來呢 夫人
還有肉棒哦
這是肉棒哦 別客氣
-真騷啊 -好厲害呢
還不夠對吧
嘴巴打開 繼續吃肉棒吧
這邊還有哦
這裡還有肉棒哦 過來吧
-屁股翹起來吧
-主動來吃吧
很好含住深一點試試看
-小穴都濕透了呢為什麼
-因為我很騷啊
好騷的小穴呢
好多口水啊
不要忍耐哦 還有肉棒呢
繼續吃吧 多流些口水吧
-很好 -想要肉棒對吧
這裡哦
在這裡哦過來吧
躺下來吧
夫人最喜歡的肉棒哦
那麼要插入了哦
-求我啊 -插入我吧
-插入哪裡 -小穴裡
那麼這裡也含住吧
含住含住吧
-夫人的小穴舒服啊 -舒服
高潮了不行了高潮了高潮了
不行了高潮了啊
不可以的啊
繼續按照自己舒服的方式來啊
舒服啊
不行了高潮了
不行了高潮了高潮了
非常興奮 小穴都變緊了呢
那麼勒住你怎麼樣啊
-再緊一點吧
-不行了高潮了
屁股翹起來吧
是你喜歡的肉棒哦
又要插入了哦
好熱
黏糊糊的呢
舒服吧夫人
自己動
非常舒服啊
繼續動起來吧
-住手很舒服
-有那麼舒服嗎
給我們看看你的表情吧
不行了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
夫人還沒完呢
繼續做愛哦
這邊還有肉棒哦
-小穴不行了
-不行了嗎 不喜歡嗎
舒服
過來這邊做吧
-高潮了 -高潮了高潮了
很好 過來到我了
插入了
-能看到嗎 -是的看到了
怎麼樣 看到了插入的地方吧
-肉棒舒服吧 -舒服
比你老公的舒服吧
是的 非常舒服啊
-不行了很舒服啊
-想怎麼辦啊
我還想被用力插入
不行了高潮了高潮了
不可以高潮哦 不行的
繼續動起來吧
高潮了 舒服啊
-做愛非常舒服吧
-要高潮了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊 很好
不行了啊
很好舔我的肉棒吧 快點
舔舔這個肉棒吧快點
不要說話不要說話
不行了高潮了
-不行了 受不了了
-還沒完呢
-自己坐上去吧
-就這樣插入吧
舒服
-肉棒舒服嗎 -舒服啊
不行了高潮了高潮了
舒服吧
給我看看舒服的表情
好孩子啊
肉棒插入的感覺怎麼樣啊
舒服啊
-舒服吧 -舒服啊
-不行了高潮了 -高潮了
快點 來吃我肉棒吧
這裡還有呢
舒服啊
-不行了
-舒服嗎 就這樣高潮吧
給我看看小穴吧
動起來吧
很好非常舒服 繼續吧
-再深入點 很好 舒服嗎
-舒服
很好很好很好
舒服啊
小穴全都看到了哦
夫人 想讓我動起來對吧
-小穴舒服嗎 -小穴舒服啊
-比你老公舒服吧
-非常舒服高潮了
高潮了高潮了
還沒完呢 過來這邊點
好騷啊夫人 好多水呢
一直都是黏糊糊的
-想怎麼辦 -插入我吧
看到了吧 肉棒插入的很深哦
比你老公舒服的肉棒進去了哦
-舒服啊 -很棒吧 夫人
這邊還有肉棒呢
不行了高潮了啊
好厲害好厲害啊
我要看著你做
接吻的話 更舒服吧
不行了高潮了啊
肉棒舒服吧
舒服
兩邊都進去了呢
-舒服嗎 -舒服
不行了高潮了啊
怎麼樣夫人 我可以高潮嗎
-夫人的小穴 想要精子嗎
-射我吧
多射點
-多射點 內射我吧
-舒服
精子射進我小穴裡吧
-舒服嗎 -射我吧
給我看看你的表情吧
一起高潮吧
高潮了
射了
舒服啊
出來了
給我舔乾淨吧
-這裡面黏糊糊的 -是啊
那麼我也要插入了哦
舒服啊
好厲害呢 黏糊糊的小穴
-也想要我的吧 -是的想要
子宮想要我的精子嗎
-是的多射點 -想要精子吧
我要射了呢
要射了 射了啊
夫人
太好了呢
我們多了一個好鄰居