由美子
东西都带了？
没问题
你很呆
要想过再行动唷
没问题啦
会长跟会长夫人也在啊
我就担心这啊
别给他添麻烦
知道啦
拜托你啦 帮我跟他们问好
你上班别迟到啦
我也会加油的
我走了
太太 这边
会长 怎啦？
你太太呢？
先上车吧
失礼了
这时的我
没多想就上车了
但这其实是个错误
会长他…
跟往常一样笑笑的
但是…
那个…
加奈她…
感冒了
小感冒啦
是唷
那温泉旅馆勘察…
要取消吗？
不行啊
不可以取消啊
我们还是得去
取消钱也回不来
我们镇公所
也没有钱去第2次
对吧
只能去了
就是这样
只有我…
跟会长去？
大家都很期待
我们镇公所要加油啊
会长
跟我两人
去旅馆
我知道跟阿伯出去不好玩
我就负责开车
你好好享受旅行 拜托了
好的
交给我吧
别低头
真的？太好了
系上安全带
就这样
我无法拒绝
会长的好意
只好跟他去温泉旅行
由美子
春菜花
镇内会长
小泽透
NTR人妻 勘察旅行
到了呢
好
走吧
风景不错嘛
不好意思
欢迎光临
是预约的对吧
这边请
请跟我来
谢谢你们特意来这
这边可以吗？‘
没问题
太好了
这边请
如何？
很棒的地方
太好了
放松点啊
那赶快
去泡温泉吧
你慢慢来就好
为什么我会…
跟会长来温泉呢？
这也是无可奈何的吧
会长也有他的立场
好舒服
温度刚刚好
老公也在就好了
今天是勘察
下次镇内大会
就可以跟老公来了
好豪华的料理
阿宏一定很开心
来 太太
喝点吧
好的
我喝了
真好喝
太好了 别客气
多吃多喝点
会长 来吧
谢谢
真好喝
开动吧
请吃
谢谢
房间很棒
温泉也很好
料理跟酒也好
会长也很顾虑我
让人很安心
我的警戒心马上就降低
已经没有防备了
真好吃
对吧
很新鲜呢
对啊
这也好吃唷
好吃吧
多喝点
喝下去吧
好喝吧
对啊
跟料理很合呢
真好吃
对啊
你真会喝
没有啦
不过我们镇上
小孩越来越少了呢
（肉棒MAX）
太太…
你们还不生吗？
我们家
没有特别积极
顺其自然就好
也好呢
来
请用
谢谢
说不定我有
可以帮忙的地方唷
我太过没防备了
怪了 好昏
喝太多了？
身体好热
第一次醉成这样
怎啦？太太
差不多该睡了吧
我带你去睡吧
温泉跟肥皂的香味啊
太太
来吧
好
那么…
开始吧
我来帮你们
做小孩吧
太太
开始啰
请你
好好享受吧
真可爱
很棒唷
引起男人性欲的下场
我会好好教你的
你老公完全不知道
自己的太太
要被乱来了
太太
穿浴衣不可以穿胸罩唷
好棒的奶啊
好棒
比我想的还赞
变硬了
爽吧
很好唷
在抖呢
真赞
好棒
太太
伸舌头啊
听到了吧
伸舌头
伸舌头啊
好吃
舔我的舌头啊
我看
已经淫啦
很爽吧
我知道了
我尝尝
好吃
好棒
好热好好吃
小豆豆硬了
一直抖呢
很淫呢
好淫唷
好色
好色唷
那么
里面呢？
好棒
太太
很淫唷
好棒
好淫唷
这哪啊？
阿宏？
开动了
不对
这啥？
好大 好难受
我湿了？
顶到底了
跟阿宏不一样
不可以
住手
说啥啊
怎么可能停呢
不可以
你淫了唷
你听
没有…
爽吧
不可以
很爽吧
怎么啦？
爽吧
不可以
会长…
很敏感唷
好好爽吧
我会好好干的
不会吧 我去了
被这阿伯弄去了？
转过去
来吧
继续吧
不可以
真紧啊
好爽
要去了吧
不可以
很爽吧
就算你这么说
还是很紧啊
不可以
插到底啰
上来啊 很好
不可以
好色唷
快点结束吧
不可以
爽吧
去了
不可以
要去啰
不可以中出
很爽吧
不可以
很好唷
我会射很多给你
去了
由美子
我为了这天
特别买了媚药
非常有效呢
来吧
再一次
不可以 会长
第一次这样
去这么多次
会长真的太厉害了
不可以
不可以 会长
由美子？
早啊
很棒呢
怎啦？
没有
阿宏 我今天回去
我今天回家
很开心啊
怎么啦？
温泉很棒
很舒服
风景很美
空气也好
你那没问题吗？
太好了
没有添麻烦？
没有啊
你声音很怪耶
不用担心
对啊
没事啊
错觉吧
我知道
阿宏才是
没有啊
没问题吗？
对啊
今天晚上吧
抱歉啊
我会买酒给你
我再打给你
啥？
要啥？
领带？
我知道啊
最上面的抽屉
对 第一个
好
挂啰
很好吃啊
你今天要上班吧
这样啊
阿宏
啥？
没有啊
我好像喝太多了
我会小心
会小心…
说不定
是泡过头了吧
抱歉啊
没有变啊
没问题
没事
我知道的
我还在洗澡
抱歉
抱歉 我挂了
好
不用忍啰
想要吧
不可以
舔啊
好吃吧
比你老公好吧
对吧
喜欢吧
老公去上班啦
太太这么漂亮
真好啊
太太
好好舔啊
伸舌头啊
我的肉棒比较好吧
对吧
不是的
真的？
好好舔啊
好好舔
好吃吧
老实点
不知道
还在撑
很好吃吧
好吃吧
很喜欢吧
没有！
想要吧
好吃吧
喜欢吧
来啊
舔啊
太太 来吧
来啊
想要吧
再来
继续啊
来啊
想要吧
不可以
翘高啊
太太
怎啦？
不可以
可以叫唷
只有我们在啊
会长…
奶一直摇呢
很棒唷
不可以
怎啦？去啦？
好好爽吧
来吧
太太
很色唷
很棒唷
不可以
没事吧
趴好
来吧
很少这样干吧
很爽吧
太色了
不可以
爽吧
很色唷
非常色唷
去吧
不可以
很色唷
非常美喔
不可以
太太
很美唷
不可以
很爽吧
太太
不可以
继续
过来
来吧
好爽唷
不可以讲这种话
很色唷
去了
换我去了
怎么啦？
不用害羞了吧
我自己可以洗…
不用客气
只有我们
这里是家庭浴场
我们又不是家人
你的表情
非常棒唷
你看
又硬了
不用客气
想要吧
由美子
不可以…
爽吧
非常好唷
很棒唷
由美子
非常色喔
会长…
好想要
我会好后玩弄你
爽吧
真可爱
好色唷
会长
好兴奋
冲水啰
喜欢吧
才没有
我知道的
好吃吧
好色唷
好淫唷 由美子
我的手都淫了
我知道你哪里爽唷
你老公就不行了
对吧
由美子
爽吧
会长
乳头硬啰
去了
很好唷
继续
来吧
去了
好紧唷
很好唷
爽吧
好爽
去吧
会长
去了
好爽
爽吧
不可以
去了
继续啊
会长…
好激烈
好爽
好害羞
爽吧
真可爱
起来吧
给我
爽吧
去了
由美子
舔干净
真色啊
由美子
再住一晚吧
我还想要
跟你
多做几次
泡温泉
吃好吃的东西
然后一整晚
都在做爱
做爱一整晚…
可是…
开始吧
阿宏？
会长夫人她…
很中意旅馆
说还要住一晚
真的？
这么好啊
对啊
抱歉 今晚回不去了
没办法啊
我会买好酒回去的
别在意
拜拜
我等你
老公说OK了？
是
那就可以好好干了
来吧
已经忍不住了吧
真可爱啊
好吃吧
好吃
我也觉得菜很好吃唷
好好舔
很好吃吧
好吃
太好了
好好吃
很好唷
好开心
我也是
你变这么老实
继续舔
会长的鸡鸡
好棒
真开心啊
比阿宏大多了
真开心
好棒
真的？
还有唷
好棒
好色唷
太想要了
好棒
很爽吧
哪里比较敏感啊？
被你舔过的地方都爽喔
好棒
太太 去了
是的
喝下去
好棒
好好吃
你的精液
真开心
好棒
好性感
会长
好害羞唷
快来嘛
变这么乖 真开心
好棒
只有今天唷
我知道
亲我
好棒
太爽了
爽吧
会长
好棒
很硬吧
会长
好棒
爽吧
我也…
要舔你
真积极啊 来吧
会长
好棒
好色唷
太色了
好棒
我也好爽
是
来69吧
会长好大唷
好棒
忍不住了
要去了
会长
好棒
去了
会长
好棒
干我
要干啦
拜托你干我
会长
来吧
会长的鸡鸡
好棒
去了
好色唷
躺好吧
会长
好棒
继续
会长
好棒
好棒 会长
会长 好棒
去了
好棒
慢一点
很爽吧
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
好色唷
由美子
不可以
好色唷
好棒
不可以
去了
好棒
换我动吧
慢一点
拜托啦
如何？
好棒
爽吧
不可以
慢一点
快去了
可以一直去唷
不行啦
我想好好品尝
我也是
好紧唷
是的
会长 好棒
好棒
去了
真可爱
好棒
不可以
慢一点
很爽吧
不是啦
会长
太爽了
可以转过去吗？
好啊
好棒
忍不住了
慢一点
好棒
好爽
爽吗？
看的好清楚
好棒
不可以
会长 去了
好棒
好色唷
不可以
会长
好棒
去了
不可以
来吧
怎啦？
会长…
好棒
我喜欢
好色…
在里面…
我知道了
会长
好棒
去了
好热喔
射很多喔
舔干净
由美子
你这样吸
也不会硬啦
我已经射到
蛋蛋都空了
这么想要啊
才没有
去泡个温泉吧
让我休息下 再继续
好
也是呢
由美子
帮我洗干净吧
会长 我们不是夫妇
别直接叫我名字
不过啊
你竟然舔着
老公外的肉棒呢
就算你这么说
那我该怎么办？
怎么办呢…
太太
怎么办？
好棒的地方
对吧
我很开心喔
你也是吧
好爽
会长
很棒唷
是会长太大了
是唷
好爽
好色唷
好硬唷
会长
因为你…
太棒了
好爽
会长真是的
会长
好爽
好开心
不用客气
好爽
要去啰
请射吧
射给我
好爽
再来
好色唷
不用忍喔
射给我吧
好的
要去了
会长
可以唷
好爽 去了好爽
去了
好爽
都是我的精液
会长
好爽
好热