喝醉的夫人
希望小穴内射
你好
請多關照
那麼首先
今天
從採訪開始
為什麼
今天
真的是第一次嗎
第一次
個人呢
有過
這次是内射
是的，請多關照
為什麼要内射
那個理由是
個人的話之前也是
經常内射性愛
好淫蕩啊，請再說一次
我個人的話是内射性愛
工作的話
倒是不會
所以希望這次按照個人方式進行
不管有沒有保險套
和工作分開
所以我最近很煩惱
誰都可以嗎？
只是和交往的人
可以直接的
見一次
都會有第一印象吧
是很舒服
男友，有2個吧
二個?
男友，不是一個人啊
有一個算是男友也不算是男友
就是那樣感覺的
說是性夥伴
朋友性愛
有一個那樣的
是什麼？
性愛朋友
基本都是做愛
朋友性愛
包括全部的朋友
去一起玩
那天，一起喝酒很興奮了的話
就會做愛
普通都會去玩
簡單定義的男友
和朋友性愛有什麼不同
我不是很懂
是保險套和直接嗎
直接插入的好處
有沒有保險套的感覺
完全不一樣
就像和保險套親吻一樣
那樣的感覺
所以還是直接的話
會很好
今天，不是男友
不是專業的陰莖
沒有保險套
緩慢的插入小穴
會插入的
工作和個人還是不一樣的
究竟會怎樣
我好緊張
可以開心拍攝的話
就好了
說了很緊張
是的
要不要喝點酒放鬆一下
可能
那樣會更淫蕩
好的
去喝酒吧
要喝嗎
用這裡
這裡嗎？
我沒喝過
會很直接吧
但是在海外流行過一段時間
很流行嘛？
是的
那是什麼
酒精像衛生紙一樣的
弄到手上
然後吸滿酒
放到裡面的話
會很快速的喝醉
我說了什麼
首先是解禁第一發
久等了
你好
謝謝妳今天叫我來
和男友之外的男人
第一次吧
是的
第一次啊，好緊張
很緊張嗎
太緊張才喝酒的嗎
這個絕對是目的
不是
知道嗎？
我知道
要夾住嗎
可以嗎
捲起來嗎
是這樣嗎
這樣嗎？
可能是，我也沒做過
但是感興趣吧
我自己也想嘗試一下
自己嗎？好淫蕩啊
喜歡吧
内褲脫下來吧
這麼快
我脫了哦
幹嘛要遮住啦
為什麼？沒事的
從下面
我習慣用右手
可以嗎？
很期待呢
我好緊張
很緊張嗎
好棒啊
沾上酒了哦
多弄一點
酒水，很濕了
插進去了哦
能進來嗎
怎麼樣?濕了嗎
進不去呢
進去了!全進去了
怎麼樣
進去了
笑的話下面會跟著抖
好棒啊，我第一次看
我也是第一次
好棒，全插進去了
大嗎
還好
真的嗎
是汗水吧
不會吧
怎麼樣
完全不行
那麼...這個!知道嗎?這個是什麼?
那個該不會?
該不會什麼?
這裡
是的!知道啊
用這個直接喝酒吧
好的
那按住
就是這樣
來了哦
好棒，好棒啊
堆積了很多
在動
在動嗎
小穴在喝酒哦
進去了
怎麼了？
好熱
很糟糕
全進去了
舒服吧
好熱
喝醉會怎樣
喝醉啊
喝醉嗎
會想做愛
會想做愛嗎
想要陰莖嗎
想要陰莖
想要嗎？好棒啊
想内射了吧
想要精液
想要？哪裡，小穴深處
小穴深處
舒服嗎
很舒服
脫下來
喜歡嗎
好舒服
很敏感嗎？
下面很紅了
喝醉了吧
好厲害啊
手指可以插進去嗎
可以嗎？
可以
很熱了
好棒啊
酒水的味道
全含住了
小穴和酒水的味道
舒服嗎，這樣
很舒服
好棒啊
手指再插滿
這裡舒服嗎
好棒啊
好棒!真的好棒啊
好多蜜汁啊
要怎麼做
酒水
我不會潮吹那麼多的
好厲害
酒好厲害啊
好癢啊
好棒啊
給我看看你的屁股
屁股喜歡嗎
喜歡我舔嗎
舔我的屁股好癢
好棒啊
真的好棒
不行
要去了嗎
好舒服
好棒啊
好熱啊
水水的
下面很濕了
之後要打掃一下
可以幫我爽嗎
好的
好舒服
真舒服
那樣含住到深處了啊
好棒啊
真舒服
想要陰莖嗎
想要
來這邊
翹起來
翹起來嗎
想我插進去嗎
想要
我的穴裡面
想我直接插進去嗎
這樣嗎
插進來了
下面水水的
想要陰莖嗎
想要
要插滿小穴嗎
小穴，自己插進去
那裡
好棒啊
好熱啊
為什麼那麼熱
小穴喝醉了
好熱啊
很熱很舒服
小穴水水的
這樣舒服嗎
很舒服
自己套弄
比平常更舒服
直接插進去嗎
好舒服
可以嗎？
不是男友可以嗎
不是男友
可以哦
但是很舒服
怎麼樣
小穴喝醉了
好舒服
好棒啊
不行，去了
舒服嗎
很舒服
來我上面
去上面嗎
這樣可以看著我
要插到小穴裡面了
好棒啊
真的好舒服
真舒服
好舒服
舒服嗎
真的好爽
想我這樣插進去嗎
不行，不行了
不行，去了
去了，去了
去了
舒服嗎
全插到深處
插滿了
很舒服
小穴裡面水水的
好舒服
好棒啊
真的好爽
舒服嗎？
很舒服
陰莖舒服嗎
好爽
第一次
好舒服啊
第一次嗎
好爽
怎麼了？
很開心嗎
射到裡面可以嗎
可以嗎？
真舒服
射到裡面了哦
可以嗎
全射出來
好舒服，射了哦
射了
知道嗎
小穴在發抖
起來一下
好好看一下
怎麼了？
今天的企劃
是個小穴喝酒的企劃
是啊
小穴會喝醉呢
是嗎
我第一次聽說
沒聽說過
就這樣進行吧
要先洗澡嘛?
沒關係，反正已喝醉了
可以嗎
現在
正在聊天
你是第二位
我知道了
去問一下吧
有趣的事情
糟糕
很開心嗎
要喝酒嗎
喝醉了吧
都喝完了吧
第一次遇到
等一下，等等
討厭
不行，不行
回去吧
我第一次内射
但是
結束了
你還有現場要去吧
真是的
那再見哦
討厭，回去吧
回去吧
我不知道，回去吧
再見哦
再見
真是的
這樣再喝一點吧
這樣嗎？
喝吧
用那個喝嗎
用這個
乾杯
開動了
再來一杯
再一杯
不是我，不是我
我不能喝
你來吧
妳用小穴喝吧
用小穴喝吧
乾杯吧
又要嗎
真的嗎
是真的
要怎麼做
效果很好的
很容喝喝醉
這樣嗎
全扒開
好害羞
趕快弄進來啊
乾杯嗎？
乾杯
很熱了
真的嗎
還要嗎
再來
好熱
小穴喝了酒很想做愛
真好啊
很熱了
很熱竭
好熱
想做愛了
想做嗎？那做吧
好的
就那樣吧
可以嗎？
剛剛還說不行
雖然很討厭
但只要有肉棒
誰都可以
可以射到裡面的話
怎麼回事
想舔一下
要我舔嗎？
來舔吧
從手指開始舔
不行
可以嗎
手指？
想舔一下
手指
舔一下
不行，不可以
去了，去了
全脫下來
來這邊
想舔小穴了
想要肉棒
穿那個顏色的T恤沒關係吧
含住吧
好棒啊
還想要嗎
想要
躺下來
要摸蛋蛋嗎
舔一下
真的嗎
真是的
從這邊
好舒服
那裡很舒服
不行，插滿我的小穴
趕快的
插進來
好的
肉棒好舒服
舒服嗎
全插滿小穴了嗎
好舒服
好淫蕩
為什麼停下來了
真的好舒服
全插進來
就是那樣
去了
這次來我上面吧
上面？
想我插進去嗎
插進來
請把我小穴塞滿
好棒啊
去了
好棒，下面水水的
不行，去了
那樣不行，去了
去了!去了!
去了嗎
射了哦
射出來
舒服嗎？
大叔抱著妳
可以坐下來嗎
可以
沒事吧
沒事吧？
好熱
熱嗎
我喝醉了
還可以喝
想要嗎
很美味
和年輕男優做愛了嗎
幫妳爽了嗎
雖然很舒服
個人也是這樣
年輕男人的話
缺乏前戲
不怎麼能幫我高潮
今天喝了酒
雖然高潮了
和平時完全不一樣
不然完全不行
那些笨蛋
那麼我
幫妳好好舔一下
幫妳爽一下吧
真的可以嗎？
想要嗎？好棒啊
在這之前，先乾杯吧
還能喝嗎
還要喝
等一下
好熱啊
喝酒，喝酒
久等了
沒事的
倒滿
乾杯！
乾杯
什麼？
可以嗎？
真好喝啊
真美味
我也是
喂妳一下吧
還是下面的嘴嗎？
等一下
還可以進去吧
還可以吧
這裡，可以嗎
還有很多
都出來了
那裡，很舒服
小穴，好好舔一下
所以再好好舔一下
要再舔嗎
想好好爽一下
我的小穴
好棒，黏黏的
這樣舔嗎
這樣嗎？
好好舔一下
黏黏的
很舒服
這裡嗎
再來舔
再用舌頭好好舔一下
這裡嗎
水水的了
舒服嗎
很舒服
胸部很興奮嗎
怎麼了?
想要肉棒
想你插進來
我會再幫妳好好舔一下的
好好舔一下我的小穴
好棒啊
可以摸嗎
想要肉棒
可以直接摸嗎
那麼想要嗎
想要
用雙腳
習慣了啊
來摸一下
去了，去了
去了
又流出來了
酒水
想要肉棒
水水的了嗎
我幫妳舔乾淨
肉棒也是
這樣不行嗎
是這裡嗎
再來這邊
流出來了很多
好淫蕩
好多蜜汁
還可以忍耐嗎
不想要嗎
想要!
好棒啊
流了很多
很多的
要射了
就是那樣
就是那裡
可以插進來了嗎
可以了嗎
想要嗎？
想要，小穴
很濕了，想要
可以嗎
真的可以嗎？
下面水水的了
好棒啊
那麼水水的
那樣好舒服
全插滿
插滿我的小穴
慢一點
好舒服
好棒，真舒服啊
真舒服
舒服嗎
很舒服
肉棒
好熱
小穴也好熱
真舒服
好爽
都插滿
好棒啊
射了
插進來的地方
看到了
看到了嗎
再繼續吧
看到了
肉棒舒服嗎
好爽，真舒服
這裡
碰到了很舒服的地方嗎
好舒服
全碰到了
不行
是這裡嗎
再來，舒服嗎
肉棒插進來
小穴，很奇怪了
喝醉了
不行，小穴去了
真的好棒
小穴
沒事吧
那樣抽送會怎樣
射了很多
親吻一下
可以吧
真舒服
舒服嗎
讓我再插進去吧
好舒服
插進去嗎
不行
小穴，想要肉棒
好舒服
都插滿
都插進去了
插滿了嗎
插滿子宮了
這裡嗎
很熱了
好棒啊
繼續嗎
從這邊插進去吧
自己套弄了
很想要
好舒服
不行，去了
去了
高潮了嗎
再來，再插進來
好棒，真棒好舒服
不行，去了
不行
好興奮
很舒服嗎
我都舔了
好棒啊
小穴好舒服，真舒服
不行
想要嗎
想要，哪裡
小穴和子宮裡面
這裡？
全射出來
全給我
全射到我的小肉穴裡面
好爽啊
都插滿
小穴去了
射了
好舒服
好棒
在發抖
那麼喜歡啊
好棒的表情啊
怎麼樣？喝了好多啊
小穴怎麼樣了
真是的，好近
喝吧
謝謝
沒事吧，不想吐嗎
完全不會
我還沒喝醉
這個很不錯呢
給我看一下
怎麼樣？喝了很多了
這邊已經喝了很多了
小穴喝醉了會怎樣
身體會很想要
會很想要肉棒
很快
會更淫蕩
小穴的話
也是一樣的啊
是的
那再多喝一點吧
上面的嘴也想喝酒
是嗎？
想喝醉嗎
想喝醉
然後做愛
是啊
那麼，可以了吧
這是特別調製的酒哦
上面的嘴也一是喝
拜託了
等一下
開動了
我也喝一杯
那麼乾杯吧
開始吧
乾杯
怎麼樣
有效果
還是小穴好吧
給我們看一下
再來這邊，妳的小穴
怎麼樣
聞一下味道
都是酒臭味
在靠近一下
怎麼樣
想要呢
是酒水的味道嗎
都是淫蕩的汗臭味呢
小穴的汗臭味
汗臭味
變紅了
感覺子宮喝了嗎
有一點
子宮好棒
子宮也會喝酒
還是用小穴多喝一點比較好
是吧
是的
一點點的喝一下吧
一點點的
不要撒掉
屁股可以抬起來嗎
頭部弄反了吧
就是那樣
不要弄出來
全部喝進去
這樣的話
進去了嗎
空氣
好的，那麼...來了哦
全抬起來
進去了
感覺不錯
很不錯呢
聽到喝了的聲音了
不可以笑
裡面的空氣
好緊啊
進去了
怎麼樣
很紅了
喝了好多啊
這一天
一直再喝
只是小穴
出來了
真是的
那麼突然啊
再繼續
糟糕
很不錯呢
自己扒開
那麼插進去吧
龜頭全插進去
自己都扒開
全插滿了
拜託了
什麼感覺
怎麼了
我不知道
我的子宮裡面
全插進來了
喝不掉會壞掉的
好能喝啊
好棒，我很熱了
舒服的話就高潮吧
好棒啊
不行
很熱了
還能喝嗎
要不行了
好棒啊
什麼感覺？
小穴
小穴很熱
我一笑的話會出來的
想看一下
出來了
很可惜，再看一次
不出來了
那再一次
再弄進去一次吧
插進來了
都進去了
進來了
好棒啊
好熱
什麼感覺
子宮很熱
已經醉了吧
是的，要怎麼做
好可惜啊
真的很浪費
酒水沒事吧
味道呢
好棒啊
真美味
再一次，再好好看一下
現在很順暢了
等一下
喝酒的方法很厲害了
好快啊
喝了很多啊
那樣可以嗎
在做什麼
喝太醉了
怎麼了
太熱了
這個小穴
這之後也喝點精液吧
精液
好的，精液的話更不在話下吧
可能，現在好熱
那麼檢查一下
請來這邊
水水的
精液
檢查一下
是什麼樣的
是的，拜託了
酒水的面積
1週了
那麼興奮了啊
失禮了
下一個檢查吧
下一個？
好棒，都勃起了
好年輕
開動了
要進行下一個嗎
好會舔啊
可以插進去了吧
好好看一下
好棒
射到我的臉上
全射出來了
好棒，好棒啊
好棒啊
可以吮吸嗎
剩下的蜜汁
要喝掉嗎
射到這裡了哦
用這個
好黏稠啊
很黏稠
全扒開
進去了
好棒，很黏稠
黏黏的
不出來
弄出來吧
好棒啊
全進去了呢
進來了
不要客氣
好棒啊
好多，進來了
很暖和吧
怎麼樣
子宮很舒服吧
全進來了
完全還可以
好棒啊
出來了
給我精液
射出來
好棒啊
好多啊
好多
真棒
第二次
好黏稠
加油
出來了
全流出來了
好黏稠啊
怎麼樣？第二杯的感覺
漸漸的多起來了
堆積了好多
好棒啊
好埶
什麼感覺
很熱了，我的子宮
要第三杯嗎
很想要
好棒，給我精液
好棒啊
好多
可以吧
好熱
好棒啊
這麼多的
這個好像可以喝掉
黏黏的
好棒啊
喝不掉了出來了
好大量啊
全出來了
一口氣
這樣嗎
子宮是什麼感覺
好熱
真的，好棒
很熱了
去了
出來了嗎
我要去了
可以哦
自己來
好棒，很熱了
好熱啊
弄到子宮了
是這裡嗎
那裡，好熱啊
就像這樣好好的
按摩一下子宮
好棒啊
裡面怎麼樣了
很舒服吧
都進去了啊
不知道會懷誰的孩子