爸爸怎么了 这个时间
我回来拿资料的
对了 我刚好忘了带参考书回来
能帮我跟老师说在房间等我吗
知道了
应该没问题吧？
那就麻烦了
不好意思 我女儿
我刚遇到她 有跟我说了
我会在房间里面等的
让你等不好意思
不会
你上次之后有偷自慰吗？
你是我女儿的家庭教师
我又有老婆了
但你上次硬成那样求我
流那么多汁 很想射吧？
一个人的话没问题吧？
只要爽就好了啊
手拿开
流汁了喔
兴奋吗？
打给我看
爽给我看
上次之后的一周内
有再想起来吗？
一周前你一直在看吧？
想起来了吗？
可以看喔
有看到吧？
色迷迷的眼神
有看到吗？
看清楚喔
想看前面吗？
快要射了吗？
那就射啊
我只说可以爽
没有说可以射喔
该不会想射在女儿房间吧？
忍得住的话 我会让你更爽
要摸鸡巴了喔
很想要我摸吧？
变好硬啊
看到我内衣很兴奋吧？
被女儿的家庭教室摸鸡巴
会兴奋吗？
在女儿的房间里
如果忍住的话 我帮你吹
想要被我吹吧？
想要被吹吧？
要吹了喔
表情好爽喔
很色的表情
都是你的汁喔
不要再流了
龟头好饱满
连鸡巴都这么涨
不过不行 忍住
明明就说不能射还射
而且还在女儿房间 不行喔
明明就有老婆了
不快点女儿要回来了
不好意思 还特地跑来拿东西
是女儿要我来的
刚好你家离我公司近
我找不到大学的报告
很苦恼
没想到我居然会忘记
不配当老师
我女儿才承蒙老师照顾
那是她自己认真
女生说希望考上好大学
让爸爸开心
她真喜欢爸爸你啊
不过你有兴趣的是其他地方吧
这里比较开心吧？
嘴巴说拿东西给我
但你是期待这个吧？
硬成这样子
鸡巴很开心吧？
已经没有时间了
这样摩擦就快射了吧？
不过还不行射喔
裤子亏脏掉
今天就到这里吧
好硬喔
硬成这样子
想要我这样摩擦吧？
这样子很兴奋吧？
我的小穴都湿了
鸡巴一定受不了吧
乳头都硬了
小穴好湿喔
阴蒂跟鸡巴都硬了
一直在抖 蛋蛋也爽吗？
我要进去了喔
男友回来了
惩罚你上次忍不住
你就安静在里面看着
社团活动搞好晚
你吃饭了吗？怎么了？
我期待着你回来啊
好想要喔
太性感了
小穴在收缩喔
已经湿了
好湿喔
这么快就湿了
小穴好爽喔
舔我的乳头
在收缩吧
鸡巴好硬喔
让我看一下
摸自己的小穴
舔我的小穴
好想要鸡巴喔
从后面插我
高潮了
这样可以吗？
好爽
屁股翘高
高潮了
我先去洗澡
有看清楚吗？
该不会边看边打手枪吧？
如果你能忍着不射的话
我会让你更爽的
那我先告辞了
部长还要继续工作吗？
天天加班老婆也会担心吧？
部长的女儿在准备考试吧？
一定很忙吧
再怎么忙就到下个月
再撑一下
那我先告辞了
幸苦了
忍很久喔
看你最近很认真工作
我来跟你报告你女儿状况
你女儿天天为了你努力念书
成绩也越来越好了
我看你女儿应该没问题
你有乖乖听话吗？
有忍住一个月吗？
好像快要射了
我今天只是来报告而已
还要再忍耐 可以吗？
我来测试看看好了
这样也很爽吧？
鸡巴超硬的
蛋蛋很爽吧？
还可以忍吧？
这比刚刚的更爽喔
要忍住喔
比刚刚还要爽吧？
鸡巴越来越硬了吗？
把裤子脱掉吧
让我看你的硬鸡巴
变超硬的
要忍住喔
硬成这样 好色喔
一直在忍耐吧？
快要射了吗？
还不能射喔！
你会忍住吧
很爽吧？
把这个插进去喔
快要进去了
好多汁喔
要忍住才行喔
比刚刚更硬了喔
进进出出的
爽吧？这个小穴
很多汁喔
一定要忍住喔
想像一下我的小穴
握住你的鸡巴
像这样打手枪
老二很涨喔
这样子打手枪很爽吧？
还是要忍住喔
硬梆梆喔
要忍住才行喔
爽吧 这样打手枪的话
快射了吗？
要忍住才行喔
忍住
要忍住喔
鸡巴好硬喔
摸胸部会兴奋吗？
打快一点的话会怎样？
像这样子
不行喔
还要再忍住才行喔
用胸部
夹住你的鸡巴
摩擦胸部 鸡巴好硬
快要射了
摩擦我的屁股好了
老二爽吗？
就是这样子
还不能射喔
坐这里
舔我的小穴吗？
继续舔 好吃吗？
从后面舔我
小穴好爽喔
鸡巴好硬喔
插大力一点
快要射了
不行
居然在公司受不了射精
真不是个好爸爸
爸爸我很厉害吧？
我考上了喔
为了看到爸爸开心的样子
我一直等着你没有睡着
今天老师来家里时有跟我说
她说爸爸你非常的开心
她要我跟你说再见
因为以后大概不会再见面了
怎么了？我考上了
你不开心吗？
太感动了
爸爸这样说 我很开心呢
放松多了
每天都在念书
已经不会再见了吗？
这样一直忍耐好吗？尸
如何？
不可以叫太大声喔
会被你女儿听到
兴奋吗？
舌头给我
看不见很兴奋吧？
吸我的舌头
变很硬喔
乳头好硬喔
硬成这样子
在收缩喔
这样看好清楚喔
我要舔了喔
不能叫太大声喔
老二硬成这样子
快要射了
用润滑液弄滑一点
不能叫出来喔
女儿会听到喔
把手指插入屁屁看看
会是什么感觉呢？
要忍住喔
很兴奋吧？
硬梆梆喔
这么硬
什么？快要射了吗？
还要忍耐喔
接下来插入这个喔
你认为这是什么呢？
比刚刚爽吧？
不行 要忍住才行
掏出胸部了喔
想看吧？
让你舔喔
尽量舔喔
高潮了 让我高潮
接下来我帮你吹
不能射喔
还不让你高潮
这么硬
有前列腺的味道
想要快点插我吧？
想要插入我的小穴吧？
乳头也很硬
鸡巴在里面好硬喔
一直在膨胀
我的小穴好爽喔
忍很久 鸡巴超涨的
小穴很爽吧
高潮了
忍住喔
帮你解开喔
居然在女儿面前忍不住射精
真是不乖的鸡巴
以后我会继续玩你的鸡巴
因为我已经决定到你公司上班了
不再是你女儿的家教教师
以后会是你的属下
你要忍住喔
忍住你的鸡巴