早安，还在化妆吗
再一下下就好
我们很久没见面了
是的
有一年了
已经一年没见了
这么久没见你，我有点紧张
我也是
知道今天内容吗
是什么?
等一下我们会到外面的森林
嗯
不会在摄影棚拍
你应该猜到主题了吧
在外面拍感觉如何?
我很少在外面拍耶
会害羞吗?
嗯
我有点怕
不过你试过吗
嗯
这次也拜托你了
我很怕有人会经过
放心，员工会把风的
帮你看着，没事的
我们先出去兜兜风吧
兜风?
在车上坐?
还是真的纯兜风?
看当时的感觉吧
总之今天在外面拍
你和男优感觉来了就可以做
我会加油的
那等你化完，我们就出去兜风
好啊
请多指教
待会见
天气真好
今天最适合兜风了
车子呢?
那边
就是他载你兜风
好紧张喔
现在真的纯兜风
真的吗
你先忘记拍摄的事
跟他开心兜风
好的
上车吧
早安
今天是我载你兜风
请多指教
先扣好安全带
嗯
那我们出发
走吧
出发
好舒服
天气很好
今天正好是晴天，最近都下雨
是啊
你很久没兜风了吧?
嗯
最近怎么样? 公私两方面都还好吗
最近我去旅行了
去了哪里?
韩国，还有新加坡
去很多地方耶
嗯
今天导演只叫我跟你兜风
我们要去哪?
你很少出去拍吗
很少耶
我怕被人看到
怎么说?
会很紧张
喜欢那感觉吗
喜欢是喜欢
上次在海边拍就被看到了
今天不会去海边吧?
不会
那有在山上做过吗
没有啦
山边不行吧?
公园呢?
很年轻的时候试过
晚上吗
晚上
都没有人吗
是没有
但外面会有人经过的
外面?
我们是在围栏里面做
其实我也不知道有没有被发现
有人经过我们就不出声
很久之前的事吧?
嗯
好热
有一点
太阳出来就会热了
就是说
我带你去一个好地方
会有人吗
也许会有，但平常那边没什么人的
我们过去看看吧
嗯
没人的吗
这边很多人啊
因为还没到
在那边一定很刺激
是吗
想去看看吗
想啊
先看看
我们开过去，再看看怎么样
先等一下
这里?
不是这
等我一下
嗯
要干嘛?
我看一下地图
应该往前走没错
这里有人吗
没有
怎么了?
你想干嘛
好兴奋
我打去问问好了
喂? 辛苦了
好玩啊
很好玩
我们想去上次那个地方拍
我有点不认得路了
我记得在哪边吗
她也说想去看看
就在那边附近吗
我知道了，那我们过去那边拍
感谢你，我知道了
是导演吗
嗯
他也叫我们去看看
是喔
那边很棒的
这里可以开车进去吗
可以
越来越僻静了
好可怕
这边吗
嗯
谢谢
这里还可以吗
嗯
等你们很久了
你们是员工?
是啊
没想到他们早就来了
真的是员工吗
嗯
这里感觉很不错
还可以吗
好害羞
可以呻吟吗? 会被听见吗
可以
好棒喔
这样不错吧?
好有趣
在外面很刺激的
很有开放感
我们开始吧
没人吗
这里没人会来的
没事的
真的吗
很有感觉吧
脚抬去来
好害羞喔
太害羞了
脱掉吧
好淫荡的内裤
好怕有人喔
没事的
不要在这啦
真的好怕
你硬了
这里爽吗
在外面特别爽吧?
先等我一下
在外面有够刺激的
舔我的奶头
差点就插入了
夹住了
夹住肉棒了
好酥麻喔
你太大声了
夹住了
被看见怎么办
你说呢?
我也不知道
被看见再说吧
好粗喔
好爽喔
在外面推车很兴奋吧
把脚放上去
爽死我了
有飞机耶
看不见的
太爽了
在这真的没问题吗
真的没问题吗
骑上来
会不会有人
都说不会了
高潮了
真的不会被看见吗
不会的
好小一只
有小动物耶，听见声音跑出来吗
好可爱喔
感觉如何?
很久没在外面了
刚才有老鼠耶
不见了，跑掉了
动物听见你的呻吟都跑出来看了
在这好有开放感，很舒服
刚才爽吗
是啊
我就说在外面很刺激的
这里舒服吗
很舒服
你刚才就在大自然做爱了，如何?
一开始很害羞
但慢慢享受起来了
很棒
多久没在外面做了?
久到忘记了
待会还要继续吗
嗯，今天整天都在外面拍
最重要的是你自己接受的了
我可以吧?
要不要继续挑战?
我要挑战
这个男优也是第一次在外面
真的吗
可以吗
嗯
那我们走吧
你好
早安
你真的可以接受在外面吗
要脱光吗
嗯，就在这里
我是可以啦，那你呢?
我刚才就在外面干炮了
你刚在外面做了喔?
一开始是很害羞
但慢慢兴奋起来了
也慢慢喜欢上了
可是我没试过耶
会很兴奋的
真的吗
会害羞喔?
脱一下
可是我怕被看到
脱一下就好
不好吧
会很爽的
可是...
太害羞了
裤子也脱掉
不好吧
太害羞了
不用害羞，很兴奋的
脱吧
别出声就好
真的吗
可是...
太害羞了
快脱掉
干嘛挡住，张开手
不要
肉棒往外面
快住手
好害羞喔
别这样
那边有一个裸体狂
不好意思
在这
有人露肉棒喔
不要叫
别这样好吗
裤子还我
干嘛要做这种事
可以吗
都说不用害羞了
干嘛?
别这样
你硬了耶
不好吧
你看，那边有人
糟了
你不要出声
不行啦
现在怎么办，他们在看着吗
怎么办
你怎么变更硬了
会被看见的
就让他们看啊
太害羞了
真的被看着
是啊
真的很害羞
不得了
会被看见的啦
糟糕
可是还差一点你就射了
我没有，会被看见的
搞不好有人会经过
要不要停?
还是不要停
在看着耶
真的
他们在干吗?
真的在看着
是啊
等一下...
过来了
不得了
糟糕
快射了
要射了
真的吗
吓我一跳
抱歉，我射了
我吓到了
很兴奋吗
抱歉，太爽了
他们过来了，怎么办
在外面很兴奋吧
高潮了
好爽喔
真的高潮了
好香喔
一定很好吃
多吃一点
烤肉好赞喔
想吃吗
你看
想吃哪支?
第5支吗
我喂你
好吃吗
很好吃吧
这支吗?
你喂我?
好烫
太烫了
真的好烫
还好吗
弄脏了怎么办
你别再不小心了好吗
怎么了?
你有空吗
有啊
大家都醉了
你也醉了?
没有
怎么了?
刚才你硬了吧
硬了
真的?
会被看见吗
不会的
太棒了
不要说啦
过来
真的不会被看见吗
飞机看得到吗
爽吗
爽不爽?
他们还在醉吗
在睡?
没事的
真的吗
他们醒来怎么办
不会的
爽翻了
太有感觉了
别出声
在这吗
快射了
嘘
要射了吗
要射出来了吗
射了
高潮了...
好爽喔
真的没被发现吗
我要进去了
你在生气?
没有啊
我觉得很好玩啊
还有啊
我觉得这企划很不错
但你好像在生气
我没有生气啦
我在想事情
待会还有男优要来吗
待会会有3个男优来
和他们一起到外面做爱吗
是的，在外面
我有个主意
这次我们来一场射精大赛
射精大赛?
可以吗
你好像很兴奋呢
是啊
因为正常做爱太无赖了
昨天的男优也是
一开始很害羞
但也慢慢兴奋起来
而且还射了很多
是啊
所以在大自然中
主动勾引他们，一定会射很多
是啊
大自然射精吗
没错，我要看他们谁射得最远
觉得如何?
很有想法呢
我会努力的
可以开始了吗
可以
都来了
3个人
去吧
我脱光再去
出发
这次我们要做野外享受
是吗
所以我脱光光才过来
那我先去洗澡
你们要去哪?
洗澡啊
有一个裸女在你们面前
你们居然不兴奋?
是兴奋啦
但我们还是要先洗澡
真的不兴奋?
兴奋啊
你们都脱掉
在这?
快脱掉
全脱吗
全脱
我们要在大自然全脱
很害羞耶
真的要脱吗
下面也要吗
当然
好害羞
不用害羞，待会会很爽的
是吗
现在要怎么做?
来一下
你们怎么了?
抱歉，硬了
很硬耶，在大自然很兴奋吗
很兴奋
难得你们有3个人
我们来一场射精大赛
什么?
看你们谁可以射最远
好吧
我也参加
我先让你们爽
拜托了
好硬
因为你脱光了
这边也麻烦你了
你好大
谢谢
真爽
太爽了
爽翻了
我的肉棒也麻烦你了
很爽吧
爽到不行
好棒喔
靠过来一点
真爽
睾丸也麻烦你舔了
好淫荡喔
爽到快射了
真的好爽
我也想要
换我爽了
快射了
等一下，先拿东西测量
测量?
原来如此
要射了吗
嗯，准备好了
这样吗
嗯
快射了
真的?
射了，飞好远，加油
我射到这里
好的
大家都要加油喔
换我了
爽吗
爽翻了
要射了吗
来了吗
射了
你射了
射好远
超远的
我射了
这里，好厉害
真的射好远
怎么了?
爽啊
是吗
龟头好湿
太爽了
射了吗
快射了
是吗
射远一点喔
射了
在哪?
这里有一点
射好多
很浓耶
最远是这里
是我的
是你
现在怎么了?
恭喜你
不得了
好羡慕
在外面很不错吧
感觉很棒
下次也要再来喔
那我走
辛苦了
下次见
好好玩
这企划太有趣了，走吧
骑上去
往后一点
他的脸...
他怎么办
你还好吗
很爽吧
还在舔小穴
屁股翘起来
他的脸...
好爽喔
太赞了
太爽了
爽翻了
太棒了
你还好吗
还好
用力摇
转过来
过来
太爽了
爽翻了
受不了...
高潮了
要射了
吓我一跳
怎么突然射了
屁股翘高
好爽喔
爽死我了
真的好爽
不行
爽翻了
快射了
好爽啊
太爽了
爽啊
爽到受不了
要射了