-早上好 -早上好
-你朋友嗎 -我的健身教練
-是嗎你好 -你好
-那這週未見
-好的我等著
-坐同一輛車嗎 -是啊
-是去健身房嗎 -是的
-穿正裝嗎
-我們也是家公司
-很辛苦啊 -是啊
-第一次一起坐車啊 -是啊
-能看出來肌肉不一樣
-很厲害的
-今天很熱啊 -是啊
-還很擠 -是啊
-上下班都這樣吧 -嗯嗯
-很擠啊沒事吧
-是啊沒事
我和老公都是這時候坐車
-您是第一次吧
-我們這個月開始換出勤時間
-很少休息吧 -是啊
-每週23次 -是嗎
-又上來人了 -是啊
-對不起 -沒事
-老公今天回家會晚嗎
-不會太晚
-那我做好飯等你吧 -嗯嗯
-想吃什麼
-做點簡單的就可以
-知道了 -好的
-總是這麼擠 -是啊
-你沒事吧暈車嗎 -沒事
-有事就說 -好的
-對不起 -沒事
-沒事吧
-沒什麼就是有點擠
沒事就好
秋刀魚的罐頭記得還有
可能是在櫃子裡吧
-不夠再買吧
-好的下班路上
-好熱啊 -是人太多了
-沒事吧 -沒事
下周有同事結婚你一起來吧
-帶點什麼吧 -之後再商量
-一起選吧
-好的不知什麼好
-買點實用的吧
-嗯嗯應該差不多
-等時間定下來告訴我
-好的
-對了 -什麼事
我的朋友
想週末約去她家
-白天我去哪裡可以嗎
-嗯嗯
-記得做飯 -好的
-對了 -什麼事
與其買洗髮水什麼的
還有什麼合適的嗎
-還有護髮素 -還有別的嗎
-味精也不多了 -好的
-我再買些 -拜託了
對了今天我去買東西
-在外面簡單吃點得了
-是嗎
不用做晚飯了
-真的嗎 -嗯嗯
-那就給我帶點吧 -好的
這是到哪站了
我要下車了
-那我走了 -慢點走
不要
射了射了
-今天的魚有點鹹了 -是嗎
-做法變了嗎 -沒有
-雞蛋捲也鹹了
-那就以後自己放鹽吧
是我認識的人
-戶田好久不見 -好久不見
-下次一起打球吧 -好的
-一輛大巴一起吧
-好的
-上次球打得怎麼樣
-我中途回去了
-有佐藤 小林
-還有小林啊
-高橋也來過 -是吧
-玩的挺開心的下次一起吧
-好的
-你老婆也一趟車嗎 -是的
-人不好湊齊 -是啊
-就知道打球 -又被說了
-你們夫妻一起上班很好啊
-我們沒有錢
-必須2人都上班 -是嗎
-你們差多少歲 -15歲吧
-雖然看不出來 -是啊
還行吧
-是這輛吧 -對的
-看上去人不少啊 -是啊
-我公司最近事挺多 -是嗎
-累的要死 -是啊
最近成績還可以
知道那個很厲害的人吧
是啊他成績很好
-下次也好好玩玩 -嗯嗯
-一定會很有意思的 -是啊
-大家都很期待 -應該是
-下次一定要來很有意思
-好的
-聽說去不錯 -對了
-下次是18號 -18號
-到時我會聯繫你的 -好的
-聽說研修的事了吧 -是啊
那個是什麼時候來著
-沒仔細看 -是嗎
-我完全沒看不知能否趕上
-應該沒問題吧
打著研修的幌子
-沒什麼事 -去年也很順利
-還能打高爾夫
-是吧地方不錯
說是不能都是觀光
-那次走了老長的路 -是嗎
-現在這樣的事少了 -是嗎
-沒有多餘的錢吧 -應該是
-最好花費少的地方
-可以找一下
-是要好好找找 -是啊
-是吧 -時間還早呢
-每次都有不同的理由
-是啊
-只要大家高興就行 -是啊
-我也這樣想 -大家都這樣
-只有球還不夠
-要多弄些活動
-不要太遠很累 -是啊
-你覺得還行吧
-也不是不行
-下次去哪裡 -休假嗎
-你想想吧 -好的
-想想去哪裡 -好的
-怎麼了 -突然好擠
-是啊 -人好多
-這個沒辦法 -是啊
-也有人少的時候 -是啊
-有卡的話方便很多
-是啊
-有張卡對身體有好處
-常去是啊
-可以考慮一下 -是啊
-放假時可以 -嗯
-迪拜怎麼樣 -不錯的地方
-比較有特色 -是啊
-挺好的 -是吧
對了想起個地方
-琦玉有個類似溫泉的地方
-琦玉嗎
-聽說不錯 -是嗎
可以考慮一下
-查一下看看吧 -嗯嗯
-群馬在哪裡
-在琦玉附近吧
-還查查琦玉吧 -嗯嗯
-有可能會變
-嗯我挺喜歡的
-去過是吧 -嗯嗯
大概多少錢
-應該是到不了1萬
-很便宜啊
-找找看 -好的
-價錢是很低  -是啊
-可以多看些 -是啊
-先瞭解下 -好的
-那裡有溫泉 -是吧很好
-可以住一晚 -那不錯
-利用週六日吧 -嗯嗯
-不費事了 -是啊
不知到時人多不多
-2天連續的話好些吧
-嗯嗯
-泡泡溫泉什麼的 -那挺好
你也能來吧溫泉
-嗯 -又是嗯
-想去嗎 -想去
先看看吧
快到站了吧
-旅行心情會很好 -是啊
-都帶上老婆更熱鬧 -是啊
-會花多少呢 -是啊
-3萬左右應該夠嗎
-差不多吧
找找有麼有折扣價
-今天出去吃肉吧 -肉嗎
-什麼肉呢 -烤肉吧
不要
-有什麼推薦嗎 -烤肉的話
-可以來點青椒肉絲
-青椒肉絲
-不想吃蔬菜 -不喜歡是嗎
-只喜歡吃肉 -是啊
-你是吃肉類型的啊 -是啊
-我想想看吧
-嗯嗯記下來
-今天找時間告訴我吧
-好的
-怎麼了 -沒事
-感覺特別熱 -是啊
-這也沒法躲 -只有忍著了
-沒事是吧 -沒事
-真的好擠啊 -是啊
怎麼了
-什麼事也沒有 -沒事是吧
(不要不要)
(會被發現的)
-真的好擠啊 -是啊
-空氣也不大好 -是啊
-早上上班很累啊 -是啊
-還比較費時間 -是啊
-還是打高爾夫好 -是啊
我應該快下了
對了昨天的飯
那是什麼來著覺得不錯
-這個月再做吧
-嗯嗯挺好的
忘了叫什麼來著
-自己不做容易忘啊 -是啊
-沒事吧
-沒事就是有些晃
還很擠
請吃飯還是週六日好
-平時沒時間 -是啊
-那就定週六日吧 -是啊
早點定一下
-定好時間告訴我吧 -好的
-沒事吧 -嗯嗯
-要準備多少呢
-上次也沒吃多少
-有時有人能吃 -確實是
-多準備些吧 -好的
-先確定好人數 -是啊
保險一點
好熱啊
-怎麼了 -哎
-沒事 -是很擠
-後面還往前擠 -是啊
真擠啊
-什麼 -很擠嗎
-沒辦法
-是啊一波一波的
-都這個時間上班 -是啊
-等人下下就好了 -是啊
我這就下了
-下班見吧 -好的
查查旅行的事肉就拜託了
-久等了 -好慢啊
這位認識嗎我介紹下
這是我老婆
-這是我後輩內田 -你好
-緊張什麼跟平常一樣就行
-好的
好可愛啊
-怎麼了 -沒事
過來排隊吧
-好熱啊 -是啊
-是啊他多大啊
-22是吧
-是的 -好年輕啊
-你是22歲吧 -是的
-剛大學畢業嗎 -是的
-是嗎好可愛 -過獎了
-很年輕是吧 -是啊很好
-我家這位都大肚子了
-是嗎
-但是很能幹他
-是嗎很厲害啊
-今後會更好的 -謝謝
-你在看這裡嗎 -沒有沒有
-真是好年輕啊 -對不起
-你也是喜歡臉好看的嗎
-不是
真的嗎有交過女朋友嗎
有過
-是比我大的 -是嗎
-因為你很可愛 -說不好
-沒事吧 -對不起
沒事沒事
人太多了
忘了什麼事來著
明天開會資料弄好了嗎
-我自己弄好了 -是嗎
-今天東西買了嗎 -還沒有
-有想買的嗎 -想吃燉菜了
-有菜嗎 -我想想
-燉菜就燉菜吧 -不錯吧
-記下吧 -好的
-對了明天能簽約吧 -什麼
-關於合同有不明白的問我
-好的
好的明白了
今晚上做吧
多準備些多吃些
-一個月吃個一兩次 -是啊
確實不錯以前就是
對了下周
-下週日和社長去打高爾夫
-是嗎
早上要起早
-大概幾點 -6點吧
-太早了起不來 -是嗎
-我自己起來就可以了
-真的嗎太好了
太早不好是吧
我也這樣認為
陪社長沒辦法
是啊陪別人
-沒辦法 -是啊
-週日你來嗎 -我不去
有別的安排是吧那沒辦法了
好睏啊
-好熱啊 -是啊
-昨天開始喉嚨疼
-熱也有關係吧
-吃藥管用嗎
-有很管用的藥
-有嗎 -又有
(不可以)
-怎麼了 -沒事
-真擠啊 -很少這樣
-真的好熱啊 -是啊
-戶田你現在是一個人嗎
-是啊
-是一個人嗎 -是的
自己做飯嗎
喜歡吃什麼
-喜歡吃肉嗎是食肉的嗎
-食肉
-明天和別的公司有個會
-有會是吧
知道了
-不會太晚 -好的
上週開始老爸住院了
-這周找個時間去看看吧
-嗯嗯
好的
-應該可以
-現在還定不好是吧
是啊
-有不舒服嗎 -沒有
因為太熱了
戶田你老家是哪裡的
-是西村 -是嗎
-也回老家嗎 -偶爾
真是太熱了
-對了你很喜歡吃菜吧
-是啊
-最近吃的少了 -是啊
-車裡太晃了 -是啊
-員工的話還是年輕點的好
-是啊
-有活力
-是啊沒有活力不行
-我要倒一下車 -哎
-對了我自己去買一下東西
-好的
-東西多嗎我一起吧 -沒事
-浴室也收拾一下 -好的
-好的好的 -拜託了
-那我先走了 -好的小心
-買完都東西就回去 -好的
舒服
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
-還能射嗎 -沒有了
-受不了了 -可以
什麼來著
剛才我們說晚飯吃什麼來著
-晚飯 -是啊牛肉嗎
什麼來著
好像聽到是說燉菜
-聽著是燉菜
-我都忘了怎麼辦
-都買一些應該沒問題
-是啊
這個一定不要對我老公說
當然當然
他應該不會注意到
繼續加油吧
-給你 -謝謝