-你会做吗这个 -会的
-这样对吗 -还不错
-你很聪明啊 -是吗
那今天就这样子吧
这个问题有点难
就当今天的作业
-我知道 -那下次再来吧
好的谢谢老师
-老师再见\N好的 今天谢谢再见
-不要动 -你要干嘛
干嘛 干嘛
不要这样子
你干嘛啦 真是的不要
你干嘛
-住手 -快逃
什么鬼啊
这可怎么办
倒霉
看招
不要不要\N讨厌啦 不要
干嘛
我说你们
不要不要\N不行了 赶紧逃跑
讨厌这些人
来了
老师
对不起我这么湿 了\N你怎么回事
遇到一些坏孩子
我可以借毛巾用吗\N对不起了
我去拿
-老师给你 -好的谢谢
对不起 我要换衣服\N对不起
-可以进来了哦 -好的
-你没事吧 -对不起
我们开始授课吧
那么
从这里开始吧
对不起
没事
很好
看看这套题吧
-不知道就说 -好的
有点难吗
不是很清楚\N我来看看
喂 等我\N怎么了
你的家庭老师上次被弄湿是吧
是我们弄的
-很厉害吧 -这样子不行
为什么不行
你这么说我们又要欺负她了
我不行的\N我希望你帮忙
你要我干嘛\N耳朵凑过来
带来了吗
媚药
我们就用这个吧
来吧来吧
用量正好
抓到你了 接招吧
走吧走吧
这是要干嘛真是的
感觉黏糊糊的
-可以进来了哦 -好的
还是不知道吗 有点难
有点热
我们继续吧
老师你没事吧\N我没事的
怎么了
我们
继续学习吧
你不能集中是吗
是的 你发出奇怪的声音\N我很担心
你才是
已经这么大了
所以才不能集中吗
你很热是吧
脱掉吧
好厉害 不行了
我们来吧
没事的
我不会乱来的
来吧 你看这么大了
这个感觉好大
老师
你在做什么啊
这里已经这么大了\N所以才不能集中精神
老师
来让你舒服吧
什么意思啊
老师好舒服
老师不行了
我要来了
只是舔了一下
内裤也湿掉了
脱掉吧
好厉害
好大的
老师 我不行了
很舒服是吧 这个
没想到这么大的\N肉棒热热的
继续来躁动吧
好厉害
好舒服老师
讨厌
老师这么对你吗
是不是想要KISS
放轻松
来吧 感受一下吧
-真是好精神 -老师
我感觉越来越大了
很好啊这是精神的证据呢
龟头已经湿了
我不行了 老师
好的
这样子不能学习的\N对不起老师
我来治愈你
老师
好舒服 好棒
我来让你更舒服吧
好舒服老师\N我就说很棒吧
真是好硬
被你奶子弄很快就硬了
-感觉如何 -好厉害
我不行了 老师\N变得好湿啊
这么激烈的话
好厉害变得这么大
我要射了 射了
-你射了这么多 -好舒服
味道真棒
来吧 还这么精神呢
你已经忍不住了吧
怎么才会恢复老师\N过来这边
听老师的话就好了
你看吧 肉棒还这么精神
-大量摸吧 -老师的奶
-好软 -继续来吧
你的肉棒也硬了
好热是不是
好厉害这个
很舒服吧那么\N来尝尝我的奶子吧
好厉害好舒服\N舔我吧
好厉害老师不行了
感觉太淫荡了
-讨厌这样子吗 -喜欢
真的吗 我好开心
继续舔我吧 来吧
好厉害
继续舔我啊 继续
好厉害 只舔乳头\N我要高潮了
好舒服
好厉害好棒\N这么喜欢奶子的吗
你奶子太大了
我最喜欢了
你也很熟练的
现在我用小穴来吧\N你看已经湿掉了
好舒服
已经这么湿了
很舒服是吧
湿湿的东西出来了
来吧感受一下吧\N就这样子插进来
插进去了
好舒服
老师的里面好温暖
-插两根可以吗 -是吗
来吧插进来试试
插进去了 老师
就这样子慢慢来吧
-好厉害 -老师好舒服
-变得好热 -好舒服
赶紧全都插进来吧\N是吗
好舒服
高潮
好舒服好舒服
继续让我湿掉吧
真的吗
小穴你能来舔干净吗
好舒服
真是好舒服不要
不要帮我舔干净吧
好舒服
我又要高潮了
太熟练了
好棒
没想到这么硬的
只是这样子弄肉棒\N是不是很舒服
是的 湿湿的好舒服\N老师也觉得很舒服
我们来吧
玩弄你的乳头也很舒服哦
好舒服我要
只是这样子就行了吗
要不要更舒服的\N还有吗
来吧你会听老师的话吗
好的
就是你刚才手指插的地方
就这样子插进来肉棒
你看吧 已经来了
就这样子插进去吧
就像刚才一样
会变得很舒服哦
好舒服
插进来了
-好舒服 -我不行了老师
好不要忍耐
我真的要射了
射了
好厉害这么热的
老师
已经被精液玷污了\N小穴里面
你还很大呢
那还能再插吗
那么
就这样子开始吧
-我不行了 -好厉害
好舒服
好厉害
小穴里面的肉棒好舒服
我不行了 老师\N很温暖是吧
好舒服
继续插进来
不要高潮
高潮
不要 好舒服\N继续 继续来 好舒服
好厉害
好舒服
我要射了 要射了
不要不要
我要射了\N来吧全都射出来吧
我射了
精液都射出来了吗
是的 没有问题\N好厉害不行了
好温暖
还会变硬的\N好舒服老师
好厉害 留了这么多精液\N真是好吃
这么舔会变大的
没有关系的这样很舒服吧
可以再来一次吗\N插进老师的小穴
老师我要插进你的小穴
插进来吧
好厉害 好棒
好大
来吧继续动起来
好厉害好舒服
还要继续吗
不要
继续插我的小穴好舒服\N我感觉到了
真是好舒服那里对了\N好舒服
不要不要我高潮了
精液啊
继续来吧
继续给我
好舒服
不要 不要就这样子射出来
好厉害里面满满的精液
我不行了
这么
既然这样子你还没有满足吧\N来吧 过来坐下
你喜欢老师的奶子吧
别客气
我又要射了
我要射了\N好射出来
射到我的奶子上
好舒服老师
好厉害 肉棒好硬
我们继续来吧
-我不行了 -好射出来
老师射了 我射了
射了
精液
这么多的精液
真是好吃
这下
我们就能好好学习了吧
再来一次好吧\N不要不行了
为什么 不行了吗\N明明这么年轻
我们继续学习吧
我想再来一次吧
真是没辙
来吧
我又插进去了
不要不要
可以射出来吧 老师
射出来
射不要忍耐
老师好棒要射了
射出来 射进我的小穴里面\N我要射进去
-我要射了 -来吧
射了
竟然还这么精神
精液很浓呢
到底有多少呢
如何我们继续吧
你还要做吗\N全都交给老师我吧
肉棒给我
-是不是很厉害\N确实啊
我们过去吧
走吧
来了
真是太厉害啊 拍的不错\N老师现在人呢
现在在上面睡觉\N好的那就打扰了
醒来了啊\N你们是之前弄我的人
你们认识吗
老师你换好衣服了\N真是得救了啊
我说你们 我有话要说\N过来
要干嘛
过来这边坐下来\N怎么了
你们是不是一个学校的\N叫什么名字
你直接问他不就好了
是吗 什么意思
你们不想上学吗\N而且还没有反省
-简直不可理喻 -什么
老师你都做了那些
你说什么\N给你看看这个
还有这种影片
你这是什么删掉
我叫你删掉
-我才不要 -删掉
过分\N这是别人的手机
给我删掉\N你也对我们做吧
对的 你很喜欢这个吧
删掉
喜欢做爱吗
我们来做爱吧\N我知道了要做什么
太好了 我们做什么呢\N我想想
很喜欢吧
大人就是很有味道
这是禁忌吧
你都做了什么
怎么了 很舒服是吧\N搞不懂了
感觉很可口
啊已经湿掉了
不要 你们\N乳头好大
好舒服 是不是
老师舒服吗
不要 不要
不要
来吧 我们让你舒服吧
对对 让我们也舒服吧
来吧
这样子就够了吧
你真是啰嗦
老师感觉很舒服吧\N我才没有
让我舒服
那就继续来吧
好舒服
开始舔了
舒服吗
我们继续这边
舔吧
好舒服
让我看奶子
好舒服真是太棒了
继续来啊
好舒服
果然奶子就是大
肉棒好吃吗
这边来吧
大量让我舒服吧
继续
好舒服
好舒服这个感觉\N她不会真的喜欢吧
喜欢吧 舒服吧
好舒服
这样子摩擦好舒服
好厉害
来吧忍不住了吧
这样好激烈
好舒服
我不行了
来吧 轮到你了
好舒服
太舒服了 我不行了
我要射了
果然不行了啊 我们休息
很好 不过有点担心呢\N我也是
吃饱了 谢谢款待了
好快 我饿了嘛
我走了
我去帮忙了
老师谢谢了
老师你棒我看看这个\N测试一下
有点难受的呢
好吧 我看看吧
那就准备开始了哦\N不要 不要
不要动哦
别出声哦
不要
下面很赞哦
好厉害啊
不过感觉好棒 不要
这里舒服吗 好棒
我来帮你弄
这个舒服吗
不要 不要
感觉到了吧 再来
那么接下来呢
用这个试试吧 来吧
不行了
不错吧
转过去 转过去
要好好忍住哦
你说什么鬼话 不是
别乱说了 好了
老师
不要
好棒
屁股露出来吧
过来这边吧
被看到就糟了
来吧 老师很舒服
是不是很舒服 是的
好淫荡老师
不错
来舔 下吧来吧
真是淫荡
好软
你很喜欢这个吧
我们继续来吧
还是要学习的
确实有道理
没事的 你学习了吗
好舒服
不要
什么不要
舒服吗
高潮了吗
那么 继续吧
可以吗
好好感受一下吧
高潮了吗 好舒服
是不是很舒服啊
我们继续来就对了
到此为止吧
从后面看会暴露的
还这么湿的
还想怎么做
老师太夸张了
舒服吧
高潮
老师 等下记得还我
到底怎么了
好厉害
好舒服
快点弄好啦
就是这里就对了 不要
来吧 你看吧来了\我们开始吧
干嘛干嘛 出手
对不起 老师 对不起
我说你 继续射
你在干嘛 继续射\N不要不要
继续吧
我说你 你到底怎么回事\N不要 不要
干吓干嘛
你要干嘛 不要
不要真的 不要
你也过来吧 快点
你干嘛 干嘛\N来吧来吧
你要干什么 射
过来过来吧
不要
还想不想要更多啊
赶紧张开我们看吧\N要来了 开始射了
别 湿湿的
我们会好好处理的\N来吧
没有力气了吧
住手你要干嘛
大家都想 起做舒服的
没错大家 起玩吧\N我们好好相处
对对 很好不错哦\N好好相处
不要
来吧感受一下吧\N不要 不要
感觉到了吗
是不是很舒服
不要这样子 很舒服吧
老师你觉得不错吧
大家再来一次吧 可以的\N老师我们看看
不要摸那里啊
这边我也要
到底是怎么回事
好厉害
来吧来吧
是不是很舒服
好舒服 真的太棒\N好厉害继续
好厉害 不错
怎么回事 是不是要继续
你可以随意哦
你最喜欢了吧
好棒
老师
继续来吧
好舒服
老师还有很多肉棒
原来如此
已经湿湿的
继续来吧很舒服的
好厉害的表情老师\N你最喜欢了吧
来吧来吧
这边还有哦
来吧
好厉害这个
真是淫荡啊 好厉害
好可爱老师\N原来喜欢这样
我想看看奶子了
我也想摸摸奶子了
感觉到了
那就继续来吧
好厉害 来试试吧
硬了好色情啊
是不是很舒服
这是很舒服吧
这里很敏感的吧
继续 继续来吧
不要
老师我要开动了
感觉到了呢
不要
不要不要
老师我们继续
越来越硬了
不要
感觉好舒服
好厉害全都看到了
好舒服
这么爽吗
老师舒服吧
我要开始摸了
好舒服
已经这样子了 好厉害
来吧 不要不要
这里不行
好舒服
下面也舒服吧 是的
好敏感 不要
不要不要
真的 直在颤抖好厉害
这么舒服吗 好舒服
在摸我
你喜欢肉棒吧\N怎么回事
好舒服
又变成这样了
不错吧
屁股也很美丽 老师是吧
很好 那就继续来吧
很好吃吗
不要
来吧 直接来舔吧
来吧 你们谁要先来
我想要舔
我要舔下面给我吧
不错
好舒服
不要
好厉害的
不要 不要 不要
靠近 点啦
舔吧舔
我要奶子奶子\N好舒服
好舒服
高潮
感觉到了哦 好舒服
我好舒服
不要不要
好厉害 好舒服
不要休息哦
好厉害
舒服吧
肉棒好大
真的好厉害
很舒服的
来吧 你喜欢的
我还要肉棒
老师你也过来让我摸啊
快点过来给我吧
不要 不要 好舒服
好厉害老师
湿湿的老师你怎么了\N好厉害
竟然直接高潮了
完全湿掉了\N就是
再来吧
可以吗
你很喜欢的吧
高潮
不要这样子
真是的
湿湿的
这么舒服啊
我们 起舔吧
舒服吗
全都给我吧 肉棒你们的
我要捏奶子
就好
再来吧
变得好硬啊
好舒服 来吧
就这样子插进来吧
你想要吗
你怎么说呢你不想插吗\N我要我最喜欢了
那就插进来吧 说出来\N我要插我要
真是乖
好厉害
好舒服
我也要
我们继续 继续来吧
不要不要
我要看
来吧
好厉害全都看到了
不要不要
好舒服不要
我不行了
舒服吗啊 好舒服
继续吧
趴好
快进来好舒服
好舒服
继续来操我
还要吗
好吧
那就来吧
这是你最喜欢的肉棒
直接来吧
好舒服
好舒服肉棒太舒服了
我们从后面来操吧来
肉棒进来了
可以哦 我要插进来了
好舒服
不要 不要 不要
不要 不要
不要 好舒服
高潮
我也要插进来继续来吧
来吧 坐上来
很好 老师好舒服
好舒服 老师我要射了
射了 射了
射了这么多
真的很厉害
再来吧
不要 不要
我不行了 好舒服
不要不要
我射了
舒服吗
太棒了
我还要肉棒
给我你的肉棒
那就要射了哦
好舒服
不要
肉棒好舒服
好舒服
那里好舒服
我要射了
我要肉棒啊
过来过来吧
来吧试试吧
全都看到了哦
不要
好舒服
不要 不要 好舒服
我要射了哦
不要不要
肉棒
我们继续精液我要
我还要精液
好舒服
肉棒好舒服
继续来吧 给我精液
我要射了 内射吧
用你的精液填满小穴
我忍不住了
不要
肉棒我要肉棒
怎么了这么多\N我还要
好舒服好舒服
我可以内射吗
可以啊 精液给我吧
真是好舒服
喜欢吗
你们要保密哦
会的 这样的话
我们还能继续玩
好的 我知道了 下次再来
 