我是33岁的中坚上班族
妻子是大我3岁的家庭主妇
看到在客户公司做柜台的她而一见钟情
结了婚
是个对我来说很浪费般的美人
很温柔的妻子
虽还没有小孩
但该做的事还是有做
我总是很担心
可是，那样的担心好像变成了现实的样子
被邻居们搞上床的人妻
波多野结衣
我回来了
结衣?
结衣?我要打开哦
老公，好早啊
先传简讯跟我说一声就好了
抱歉抱歉
工作提早结束了
结衣，你是怎么了?穿成那样
这个?
这个是我现在想说要洗澡的
在这个时间?
今天很热吧?
打扫后就流了汗，有点不舒服
是吗? 什么?
那是什么声音?
这是那个
因为在打扫啊，是勺子掉了吧
绝对是
我现在要洗澡
你先等等，去换衣服
洗完澡后我再去煮饭啊
-我知道了    -你快去啊
待会见哦
老公怎么了吗?
偶尔啊，想说一起洗的
我已经冲完澡了啊
你去客厅喝啤酒等着
我先冰在冰箱里了
你去等着哦
有点奇怪??
那样想的我
瞒着妻子
决定设置隐藏摄影机
好了
好了0K
不行啊
是303号房的泽井?
那家伙!!
你也有感觉了吧?
乳头都变硬了嘛
好爽
想要你舔
再多舔点，求你了
好爽
不行
会湿掉
等等，太太造成邻居困扰了
不行，快去了
要去了
都撑开了啊
不要说
好丢脸
那里不行
好爽
好爽，不行
快去了，又要去了
要去了
又去了吗?
只是摸一下而已
不行
要去了
好厉害，太太
不行...
不行，先去洗澡吧
来洗澡吧
我帮你洗
好棒
爽吗?
好爽
顶到了，好爽
不妙啊
顶到了
我也帮太太洗
好厉害这个
湿湿滑滑的
好爽
我帮你洗
好棒，爽吗?
好爽
真硬，好爽
好棒，多做点
好淫荡
太棒了
好爽
腰在扭动着
转过来这边
会滑掉
好厉害，顶到了
不妙，好厉害
这样?爽吗?
好棒
-一下就快射了    -那样子，还不行
-快射了    -不行
不行射?
还不行，还要忍耐
好爽，我想插了
想插吗?
-我想插    -不行
让我插啊太太
我在洗干净啊，先忍住
不行，真肿
不行不行
不行不行，不行射哦
我会忍住
再多做点
好爽
好厉害，好大，不行
我想插我想插
不行了，不行
还不行
来插啊来插啊
再等一下，忍住
因为还在洗干净啊
我想插
想快点插啊
我想插，快射了
快射了吗?
等一下，想快点插
屁股不行
好可爱
谢谢
好湿滑
帮你冲干净
好爽
我帮你冲
很难调整啊
我家的热水
用肉棒帮你洗
转过来
好
好舒服
好厉害
G?张开吗?
好害羞
一起?
一起
好爽...
才没做啊
g真的啊
怎可能会一个人做
那一起做
好厉害
好爽，咕啾咕啾的
好害羞
等等，怎么办?
若回来的话
真湿答答
好爽
有好淫荡的味道
真大
我想要
不行，快去了
想要大肉棒?
想要大肉棒
我想要
最爱大肉棒了
不行
要去了
你去啊
去了啊?
好爽
不行
讨厌啊
好色
好爽
真爽
插入里面了
插的好深
好爽
快去了
要去了
去了吗?
来继续吧
不行
想要比老公还大的肉棒吗?
想要比老公还大的肉棒
我最爱了?
-想要?    -我想要
让我舔
好厉害
想要吧?
好大
流出爱液了
好淫荡
真大
比老公的还大
我最爱了
好爽
好好吃
肉棒好好吃
最爱大肉棒了
G丸也好肿
好爽
好大
好厉害
无法全含进来
流出好多爱液来
咕啾咕啾
爽吗?
肉棒
好厉害
咕啾咕啾的
真硬
变很直挺挺哦肉棒
已经快射了吗?
明明都还没插入说
不行，要射了
要射了要射了要射了
不行
一抖一抖的
还不行啊
快射了啊
变硬梆梆的
你有射了一点对吧?
-没射没射    -真的?
被发现了?
不行啊，要忍住
好厉害
流出了好多爱液
可以哦，过来
再给我囗水
什么?囗水?
我吐给你哦
好厉害，好硬
顶到乳头了
这边也要?
不妙，咕啾咕啾
爽吗?
好爽
好厉害
忍住
那样好爽
这样?
真硬
变的好硬
很喜欢前端啊
好爽
快射了，不妙
不行
好厉害
好热
不行
快射了快射了
不行，真是一下就快射了啊
好厉害，好大
想射吗?
能那么忍耐啊?
要射在嘴里?
要射了
不行
可以射吗?
快射了
要射了
好爽
好厉害
射了很多哦
好浓稠好好吃
真色啊
吞下去了吗?
吞下去了
也会吞老公的吗?
不吞绝对
因为我喜欢啊
就吞下去了
很好吃啊
好开心
好爽
又变大了
来做吧
不行
我看着被别的男人拥抱的妻子
发情了!
然后
我
决定躲起来对妻子
监视了
太太
早啊吉野
你还是一样漂亮啊
你真会说话啊
不是那样的哦
太太跟我SEX后
就越变越漂亮了
等等
若被人看到的话要怎么办啊?
在这种地方的
有什么关系
是没错
是501号房的吉野
跟那家伙也有肉体关系啊!!
我知道了啦
等会再来慢慢做吧
等会??
我知道了啊
那我会带太太你最爱的东西
在惯例的时间过去找你
惯例的时间???
我等你哦
今天公司请假
决定监视妻子了
从那之后不久
吉野来了
你老公呢?
去工作了哦
不会回来吗?
不会回来啊
太太...
有流汗哦
好害羞
真爽
好爽
好害羞
内裤好湿
都湿了哦
不会被你老公发现吗?
没事
绝对不会被发现
有汗臭味哦
好棒的味道
不行
好害羞
好棒
好爽
被扳开了
好棒
好害羞
直接闻是更棒的味道啊
不行
好爽
舌头伸进来了
不行
好爽
不行，要去了
变好咕啾咕啾了
不行，不要闻
好棒的味道
不行
屁股不行
不行，很脏啊
不行，舌头伸进来了
太太
兴奋了吗?
因为很爽
好好吃
好爽
好厉害
不行
好爽
太太
喷了好多
真湿答答
你有带来了?
当然
好爽
快去了
不行，好爽
再抬高点
好爽
快去了
要去了
好爽
好棒
好爽那样子
插进来了
好爽
好爽，好厉害
快去了
要去了
好爽
好厉害
掉出来了啊
再来...再给我
插进来
请你多抽插点
好爽，插进来了
难得插进去了又掉出来了
好爽
好厉害
插到深处了
好爽
不行
不行，快去了
要去了
好爽
好害羞
能看到插入的地方吧?
插进来了
好爽
插的好深
-不行    -不行?
不是不行
你弄啊
不行，好爽
快去了，要去了
不行，自己拿着
好爽
快去了，要去了
不行，快去了
要去了
好厉害
好棒，好爽
我想要肉棒
想要肉棒?
看起来好紧
好厉害，好热
肉棒真大
爽吗?
真爽
好硬
流了好多汗
一抖一抖的
好色
没事吧?
肉棒变好硬了...
从内裤上也爽吗?
都湿掉了
勾住了
好厉害
好厉害，勾住了
好硬好大
看起来好好吃
好色的味道
好厉害
流出好多爱液
爽吗?
好爽
越流越多
好厉害
好肿
最爱大肉棒了
想要很多肉棒
大肉棒
喂
讲电话
真的?
好爽
太太
好硬
我也可以参加吗?
可以哦
好厉害...真假?
在做了啊
我也可以参加吗?
好厉害
也给我爽一下
变硬了
好爽
好爽，好厉害
好深啊，太太
好厉害
快射了
快射了?
好厉害
不行，要射了要射了
快射了
等等，要射了要射了
真硬
还不行射
好厉害
不妙
真的快射了
那样不妙啊
快射了啊
好厉害
不行不行
已经快射了吗?
我也好幸福
能插到这么又硬又大的肉棒
边含边插进去
边含吗?
边含边插
要插了
好大
好爽
好爽，好厉害
好厉害
好爽
快射了
不行
还不行
快射了
我还没满足
好爽
快射了
还不行
等等
好厉害
好爽
换我插换我插
好紧
要去了
好厉害
套弄着我的
好爽
好厉害
好大，好爽
肉棒好爽
要去了
好厉害
不行了
好爽
要去了
好厉害
湿答答
好爽
要去了
过来这边
好大
快去了
要去了
好厉害
插的好深
要去了
好棒
好爽
好厉害
插的好深
好爽
插到深处了
快去了
要去了
好厉害
好爽
快射了吗?
好爽，插的好深
多插深点
好爽
要去了
不行
你射啊
射在里面
求你了
要去了，要射了
-给我    -要射了
好厉害，好多
射了射了
精子
流出来了
好爽
插进来
我还想要
好厉害
好爽
好硬，我喜欢硬的
我喜欢硬的
好厉害
不行，要去了
要去了
不行，深处
可以射吗?
-给我    -还不行?
射在里面
想要吗?
好厉害
要射了
还在射
好厉害
缩紧了
好爽
一抖一抖的
射了好多
好多
好厉害
流出来了，好爽
太太，那我先走了
改天见
本片结束