(超高級的洗浴中心)
(招待素人男性)
(由爆乳泡泡女孩們奉上)
(非常厲害的奉仕 限定一夜 )
(霧島櫻)
初次見面 我叫霧島櫻
今天就請多多關照了
(黑木葵)
初次見面 我叫黑木葵
(塚田詩織)
初次見面 我叫塚田詩織
今天我會盡心奉仕你的
(超高級後宮三輪車)
(專業爆乳洗浴中心)
(100%是素人男性參加的)
(大家報名參加AV出道)
(全部由豐滿的H杯罩以上的)
(爆乳AV女優以笑臉進行奉仕)
今天將由我們三位對你進行
特殊的服務
請多多關照
多多關照了
那麼我們三人
就開始奉仕了喔
那我失禮了
失禮了
客人 我們應該怎麼稱呼你呢
我叫佐籐
佐籐先生呀 是的
佐籐先生你來到洗浴中心
知道會有什麼服務嗎?
我是第一次過來
原來是這樣呀 這樣的呀
那你是無法想像了吧
是的呢
我實在是想像不出來呢
那佐籐先生你最在意我們身體
哪個部位呀
是胸部
看來你很喜歡呢
你最喜歡什麼杯罩呀
我想問問妳們
你撫摸看看呀
你認為我的是什麼杯罩呢
是什麼杯罩呀
很難猜出來是嗎
太難了
大概就行了
是G杯罩吧 猜對了 好厲害啊
真不愧是你呀 謝謝你
那我的呢
你來撫摸呀
那我失禮了
應該還要大一點吧
還要大一點嗎?
好厲害啊
這裡也是的喔
這樣呀
你認為是什麼杯罩呢
我看你很為難的樣子呢
是H杯罩嗎?
H嗎?
再往上一點
還要再往上一點嗎
H I
H I J
就是J
J呀
好厲害啊
很少有呢
還有比我的還要大的呢
那我的呢
已經外溢出來了
有這樣的杯罩嗎?
當然有呀
是什麼杯罩呢
可是 你比較看看吧
你來比較看看呀
這個是J
這個是J 這個是J杯罩
我的是佐籐先生杯罩
好厲害啊
我是第一次看到呢
我們三個可以跟你接吻嗎
好的
我非常的期待 可以嗎?
那我們先用嘴巴來奉仕你了
那可以先從我開始嗎
我失禮了
佐籐先生
你睜開眼睛看好了呀
好厲害啊 在接吻呢
你的臉有點紅了呢
他在看著呢
太可愛了
好厲害啊
你的身體越來越熱了
他又閉上眼睛了
不可以喔
你不能這樣喲
真厲害呀
大家在看著呢
到我了喔
你將舌頭伸出來呀
你能不能再伸出來一點呢
真漂亮呀
好厲害啊 真是淫蕩呀
太厲害了
你不難受吧
你在看著呢
感覺要融化了
好厲害啊 妳這樣的接吻
太過度了
我也想接吻啦
你的身體越來越熱了呢
你將舌頭伸出來呀
你要看著我呀
我在中間 那我在這邊
我在這邊
你發出聲音了呢
你把眼睛睜開啊
我看你很開心的樣子呢
真棒呀
我要將你的身體露出來了喔
好厲害啊 你這裡好熱呀
真厲害呀
你興奮了呢
我來脫掉這邊喔
佐籐先生 好厲害啊
你真是帥氣呀
沒問題吧
你出汗了呢
你怎麼啦?
太羞恥了
你為什麼要羞恥呀 這是因為
是因為被我們包圍了嗎
好厲害啊
有汗液的味道
你看著我這邊啊
不僅僅是胸部
我要轉動你的乳頭了喔
失禮了
變硬了呢
只是這樣 你就爽快了嗎
太爽快了
這個
這裡好厲害啊
好硬呢
你來撫摸呀
越來越硬了呢
是真的呢
真的呢
你沒問題吧?
你穿著內褲 不難受吧
佐籐先生 肉棒是什麼狀態啦
非常的爽快
很爽快是嗎
肉棒已經很硬 還不是最硬的
還可以更加硬嗎?
會有多硬呀
這裡
你讓肉棒更加硬起來呀
我要脫掉內褲了喔
你抬一下屁股呀
好下流的接吻呀
那我們要看了喔
真厲害呀
有好多淫汁呀
有粘稠的液體
流出來了呢
好厲害啊
有好多溢出來了呢
佐籐先生你為什麼會溢這麼多
出來呀 我太興奮了
你興奮了呀
他的聲音都有點改變了呢
那我們一個個輪流著
好好幫你舔喔
那先由我開始吧
可以嗎
我失禮了
好厲害啊
你要好好看清楚了喔
好厲害啊 拉出絲線了呢
真厲害啊
你怎麼啦
太爽快了
你很爽快是嗎
我看你一臉爽快的表情呢
話說回來
你還沒有洗澡的吧
沒有洗澡
突然就舔了肉棒
就叫直接舔喔
這樣嗎
直接舔的感覺如何呀
太爽快了
很爽快是嗎
接下來到我了
真是厲害呀
我們都在幫你舔喔
你要好好看著喔
太可愛了
舔了乳頭之後
你的肉棒突然變得好硬呢
真的呢
我也可以來舔嗎
拜託妳了
那我失禮了
請允許我們舔你身體的
各個部位喔
你會自己撫摸乳頭呀
我喜歡乳頭的
你爽快嗎
我們三個的胸部
都非常的大
那其中一位用胸部
來夾住肉棒
另外兩位來舔遍你的全身喔
拜託了
好大呀
乳頭挺立了呢
看到妳的胸部之後 他的乳頭
挺立了 看到胸部挺立了呀
真厲害呀
好挺立呢
你的身體反應真是直接呀
你有過被胸部夾住的體驗嗎
有過的
有過呀
不過 不過什麼呀?
並沒有那麼的 你看好了喔
真厲害呀
我看你很放鬆的樣子呢
你好好看著喔
好爽快啊 是全部嗎?
是全部呢
你的胸部還有手臂
都被我們舔著喔
我希望妳慢一點來
慢一點是嗎
妳能不能再慢一點呀
再慢一點嗎
我的前端比較敏感的
你的前端比較敏感嗎
那我注意一點前端吧
你不要動呀
你的前端很不妙了嗎?
這個如何呀?這個太敏感了
這個很敏感嗎
我無法忍耐了
你無法忍耐了嗎
佐籐先生 你太可愛了
你的身體在顫動呢
我在揉弄你的胸部喔
接下來你希望什麼杯罩來呀
什麼杯罩呀
J杯罩
好的
你自己在撫摸呢
不可以喔
我們會幫你的
你先忍耐一下吧
好厲害啊 你感覺如何呀?
好大啊
你的反應真是直接呀
看不到肉棒了呢
我看你很爽快的樣子呢
真厲害呀
還有這邊喔
被夾住了喔
真是厲害呀
你好好看清楚了
真厲害啊
超柔軟的呢
動起來了
胸部在套弄呢
真厲害呀
你爽快嗎
你爽快嗎?
太爽快了
佐籐先生 還有一個大胸部喔
你還記得是什麼杯罩嗎
佐籐先生杯罩
你一邊笑一邊說的呢
好厲害啊
那就讓佐籐先生杯罩來吧
要讓佐籐先生杯罩來嗎?
他現在沉迷於舔胸部裡面了
你在聽我們說話嗎?
這邊啦
你盡情的爽快呀
那我要讓胸部露出來了喔
你根本沒有在看呢
我在看的
你要好好看著呀 你只專注
你眼前的胸部 你要好好看著
你要看清楚了喔
我要來了
這個真是厲害呀
太厲害了
如果被這個夾住了
你會如何呢
會全部被包裹住吧
全部包裹住了呢 真的呢
佐籐先生 你看看呀
一點也看不到了
看不到了呢
好厲害啊
太厲害了
你是什麼感覺呀
好厲害啊
你的乳頭爽快嗎?
很爽快的
好厲害啊
胸部美味嗎
非常美味呢
那你繼續呀
不光是我的胸部
還有很多胸部的喔
你好好品嚐吧
你可以舔我的嗎
那我舔這邊了
對不起 你很難受嗎
你爽快嗎
我在夾住你的腳底喔
你好好感受吧
好激烈啊
太激烈了
你這麼喜歡胸部嗎?
好挺立了呢
看不到你的臉了
你想接吻嗎?
我想的
肉棒好硬了呢
好挺立了呢
你好好看清楚了
太可愛了
好厲害啊
佐籐先生 這裡如何呀
好挺立了呢
蛋蛋很脹了呢
我要插入了喔
你看清楚了喲
你看著插入的樣子喔
插入了喔 插入了
好厲害啊
好深入啊
怎麼樣啊 好爽快啊
太爽快了
這邊
佐籐先生
你來撫摸我的胸部呀
你爽快嗎
佐籐先生
你也撫摸我的胸部呀
佐籐先生 你爽快嗎
好厲害呀
我在揉弄你的乳頭喲
還有這邊也要喲
佐籐先生
你還想體驗什麼體位呀
騎乘位
現在的就是騎乘位呀
對不起
這個就是騎乘位喲
我從後面來喔
真厲害呀
我在後面撫摸你喔
佐籐先生 正常體位如何呀
太爽快了
我在揉弄你的乳頭喲
好厲害呀 好激烈啊
好厲害啊
太厲害了
好厲害呀 太激烈了
好爽快啊
真是厲害呀 太激烈了
太厲害了
好爽快啊
沒錯
好厲害
好厲害啊
好激烈呀
我不行了
要去了 我要去了
真厲害呀
妳爽快嗎
我好爽快啊
你想射了嗎?
我想射了
你全部射出來啊
你隨時可以射出來的喔
你射出來了嗎
好厲害啊
你射出來了嗎?
我射出來了
好厲害啊
射了很多出來呢
好濃稠呀
好濃稠的精液呢
好厲害啊
這邊呢
請你坐到這邊來呀
看來你是太累了 你在說
要射了之前就射出來了呢
你看著她幫你舔乾淨的樣子呀
佐籐先生 直接的舔肉棒
還有直接性愛
你感覺如何呀?
太爽快了
你流了好多汗呀
太好了呢
今天謝謝你了
謝謝你了
讓你久等了
我失禮了
接下來由我們兩位來幫你
清洗身體 請多多關照
我可以問問你的名字嗎
我叫高橋
高橋先生
是的
請多多指教
多多指教
高橋先生有來過洗浴中心嗎?
我是第一次呢
原來是這樣呀
希望你今天能夠有愉快的體驗
請多多指教 多多指教
我失禮了
你是在緊張嗎?
我是第一次過來 是有一點呢
你可以放鬆下來喲
你最在意我們
身體的哪個部位呀
胸部吧
高橋先生你喜歡胸部嗎?
我喜歡的 你回答真快呀
原來是這樣呀
好大呢
好大嗎?
你想不想看看呀
我想看的
真是厲害呀
你也來看看我的呀
高橋先生 你的身體好熱呢
你沒問題吧
我沒問題的
我只是有一點興奮而已
謝謝你
已經有反應了呀
有一點了
好厲害呀
我看到了呢
我好開心呀
看到妳們這樣的
這是必然的
我看你很難受的樣子
那就將毛巾拿開吧
讓我們來看看吧
你的身體真的很熱呢
我失禮了
好厲害啊
你不冷吧
我沒關係的
那我們兩位
來給你抹上泡泡了喲
拜託妳們了
失禮了
你感覺如何呀?
很舒服呢
我失禮了喔
腳部也來抹上喔
這邊也來吧
有點癢呢
腳底板嗎?
是的
失禮了
沒關係的 妳繼續吧
高橋先生 你的耳朵很紅呢
有點不好意思
你好好看清楚了喔
好好看著我們
你不用覺得羞恥的呀
你想看胸部嗎?
我想看的
那你要看仔細了喔
真厲害呀
好大呀
怎麼樣啊?
真的好大呀
你喜歡大胸部嗎?
我喜歡的
太好了呢
太厲害了
既然這樣
接下來將我們的胸部
抹上泡泡然後幫你清洗喔
拜託了
詩織 我們來互相幫忙抹上吧
可以呀
你看好了喔
真是厲害呀
就用我們的胸部來
清洗高橋先生的身體喔
拜託了
真是厲害呀
那我失禮了
拜託了
先從上半身開始喔
真厲害呀
那我從這邊來喔
我失禮了
太厲害了
高橋先生的身體太暖和了
連我也很舒服呢
是真的
太厲害了
咦 高橋先生
你又挺立了呢
好精神的肉棒呀
因為太爽快了
還有我的
好厲害啊
請你盡情的爽快吧
那我要清洗你的手臂了喔
拜託妳了
你的腳有點涼了呢
我來幫你暖和起來吧
太厲害了
如果你難受的話 你可以將手
放在側邊的 我明白了
我要多抹一點泡泡了
請你稍等一下喔
你感覺如何呀?
太舒服了
那我要繼續用胸部
來幫你清洗了喔 拜託妳了
真是厲害呀
胸部的觸感如何呀
非常的柔軟的
高橋先生 你的肉棒很不錯呢
好厲害啊
越來越大了呢
你的這裡變得很硬了喔
我實在是太爽快了
你很爽快是嗎
我非常的爽快呢
那我也來清洗你的手臂喔
拜託妳了
那我來清洗你的腿部了
我失禮了
我來按摩你的手心喔
拜託妳了
你覺得泡泡會少嗎?
沒關係的
好柔軟呀
高橋先生你的緊張解除了嗎?
解除很多了
太好了呢
那我繼續清洗你的腳底了
拜託妳了
我失禮了
你的腿難受嗎?
我沒關係的
你放鬆一點喔
高橋先生 你的肉棒一直都是
勃起的狀態呢
因為太爽快了
你不用道歉的
你盡情的爽快吧
謝謝妳
我要仔細的清洗
你的腳趾了喔
這個姿勢你不難受吧?
我沒關係的
太厲害了
那我要繼續幫你清洗
你的腿部了喔 拜託妳了
可以允許我們兩位
用小穴來清洗你的腿部嗎
可以嗎?
這是當然的
那就拜託妳們了
那你要好好看清楚
我們的小穴了喔
那就用我的這裡
來清洗你的腿部了喲 拜託了
我失禮了
拜託妳了
你感覺如何呀?
很舒服呀
我的那裡
非常有感覺的吧
是的
我們的胸部如此貼近你喲
太厲害了
胸部與胸部將高橋先生的身體
包圍了呢 太厲害了
真是暖和呀
真是厲害呀
你想不想看我們的屁股呀
我想看呀
失禮了
我失禮了
好濕滑啊
小穴在摩擦著
好爽快啊
你感覺如何呀?
太厲害了
我們的屁股如何呀?太厲害了
高橋先生你也喜歡屁股嗎?
我最喜歡了
原來是這樣呀
肉棒越來越大了呢
是真的呢
好大呀
真是厲害呀
高橋先生 你這裡想不想
被我用胸部夾住呢
我想被妳夾住看看
那我就失禮了
拜託妳了
失禮了
真是厲害呀
已經夾住了喔
太厲害了
肉棒被夾住了喔
你看著我這邊呀
你爽快嗎?
我很爽快的
太厲害了 你感覺暖和嗎?
是的 你要看著我這邊喔
肉棒是什麼狀態啦
肉棒越來越大了呢
真好啊
高橋先生
可以允許我也來夾住嗎
那就拜託妳了
是真的呢 好厲害啊
好硬呢
太厲害了
你怎麼啦
這樣太刺激了
你感覺如何呀?
太厲害了
那我要繼續了喔
好暖和啊
高橋先生 這邊呢?
好厲害啊
好柔軟呀
感覺如何呀
太舒服了
好厲害啊
妳們這樣做的話
我會射的
你這麼爽快嗎?
超爽快的呢
我好開心呀
我們幫你全身清洗乾淨了嗎
已經很乾淨了
接下來將泡泡沖洗乾淨
然後我們三個人
一起使用按摩油
再來清洗吧
拜託了
那麼我們來沖洗泡泡吧
接下來 是想使用按摩油
來清洗身體了
我們要追加一位女性進來
拜託了
葵 妳過來吧
好的
我叫葵 請多多指教
多多指教
接下來我們三個人一起來
幫你清洗 拜託了
太厲害了
請多多關照 好大呀
葵的胸部如何呀?
很大呢
好厲害啊
太大了
你仔細看清楚了 真厲害呀
你來看呀
我從來沒有見過這麼大的
接下來用這對大胸部
抹上按摩油幫你清洗喔
拜託了
你仔細看好了喔
太厲害了
這邊還有喔
超柔軟的呢
你感覺如何呀
我很舒服呢
我失禮了
我這邊的
手臂失禮了
我也要來了喔
你被我們包圍了喲
太厲害了
好厲害啊
胸部的觸感如何呀
非常柔軟呢
你被我們包圍了喔
太厲害了
葵 下面的也拜託妳了
好的 我明白了
你的腳 我失禮了
按摩油的觸感如何呀
很粘滑很舒服呢
不會癢嗎?
沒關係的
還有你的手
好厲害呀
高橋先生你被胸部這樣清洗
身體的各個部位 你舒服嗎
被夾住之類的
夾住呀
夾住什麼呀
就是
有很多部位的呀
現在胸部夾住你的手臂了喔
我的手臂也很舒服的
那我們來夾住你的全身喔
拜託了
你的腿
真厲害呀
你沒關係吧?我沒事的
你的腿 我失禮了
我來按摩你的臂膀喔
太厲害了
好厲害啊
我是第一次體驗這樣的按摩呢
非常舒服吧
你不會覺得癢吧?
很舒服呀 高橋先生
你討厭滿臉都是按摩油嗎
我不介意呀
你不介意是嗎
我可以接受的
那我們就來吧
我們可以對你的臉部
進行按摩嗎 可以嗎?
我先從頭部開始了
好厲害啊 從上面開始呀
那我在這邊 真是厲害呀
可以嗎?
好厲害啊
看不到你的臉了呢
好粘滑呀
你感覺如何呀?
太厲害了
好厲害呀 我們的胸部
你盡情的感受胸部吧
太厲害了
你還能呼吸嗎
我沒問題的
太厲害了
真厲害呀
將他包圍了
他的頭髮都是按摩油了
那我們繼續你身體別的部位了
你的臉沒問題吧?我沒事的
那我要繼續別的部位了喔
你的臉好濕呀 我沒事的
很舒服的
你的腿不難受吧
我沒事的
因為胸部太大了
你的腿顯得更加小了呢
看不到你的腳了呢
好厲害啊 包裹進去了呢
真是厲害呀
這裡很硬了呢
肉棒又變大了呢
高橋先生 你的乳頭爽快嗎?
很爽快的
你的很多部位
都變大了呢
好厲害啊
太厲害了
我的前端很敏感的
很敏感嗎?很敏感的
你這樣讓我們更加想
挑逗你了呢
你沒事吧?
還能忍耐住吧
你要忍耐住喔
那應該可以繼續來的
如果妳繼續這樣的話
我會不妙的
真的嗎
這個不行的
看來肉棒真的不妙了
這個真的不妙的
肉棒的前端
我們繼續慢慢來喔
拜託了
葵 可以用妳的胸部來夾住嗎
我明白了
包裹住了呢 看呀
你能看到嗎?我看不到了
好厲害啊 包裹進去了呢
真是厲害呀
你的下面全部都是胸部了呢
是的呢
你爽快嗎?我很爽快呀
太厲害了
還可以這樣呀 太厲害了
胸部將肉棒包裹住了呢
真厲害呀
胸部很重吧 還好呀
我要來清洗你的腳趾了
這樣不行的
用胸部來摩擦也不行嗎
沒關係的
用胸部沒關係是嗎?
你這邊的手沒關係吧
沒關係的
好厲害呀
那我這邊的胸部 太厲害了
高橋先生你看著我這邊呀
真厲害呀
這樣的 我還是第一次
體驗呢
全部都是胸部喔
你好好看清楚了呀 我不知道
應該看哪位 你按順序來看吧
真厲害呀
好硬呀
高橋先生
接下來你這邊的手臂我要用
小穴來清洗喔 可以嗎
你怎麼啦?
太厲害了
你感覺如何呀?
你爽快嗎
我很爽快的
肉棒的前端
我失禮了
那真的是非常敏感的
高橋先生 在你眼前的是胸部
那你的後背的話
好厲害呀 是屁股呢
真厲害呀
太厲害了
好厲害啊
高橋先生
胸部在拍打你的臉部呢
胸部真厲害呀
太厲害了
真是愉快呀
太厲害了 這邊可以嗎?
沒關係的
我來清洗你的手指了喔
拜託了
可以嗎
可以用小穴來清洗手指嗎
完全沒問題呀
請你將手指立起來吧
還有這邊的手指
真暖和呀
已經進來了喔
太厲害了
很暖和嗎?
非常暖和呢
高橋先生你有這樣清洗過嗎?
沒有呢 這個如何呀
非常厲害呢
小穴的裡面
是什麼狀態呀
很濕了
兩個小穴是不一樣的喔
接下來用你的食指來
真是厲害呀
慢一點來 這樣的
真厲害呀
高橋先生 小穴的觸感如何呀
非常的暖和 很暖和嗎
裡面很濕滑呢
太厲害了
你是看右邊呢還是左邊呢
接下來用中指來吧
高橋先生
你的手指洗乾淨了嗎
那最後讓我們也來
清洗一下肉棒吧
拜託了
用我們三個人的嘴巴
來幫你清洗喔
葵 妳先來吧
首先我們兩個失禮了
那我來揉弄你的乳頭吧
好厲害啊 真的好厲害呢
肉棒很大了呢
高橋先生
你可以往後靠著我的身體的
太厲害了
很厲害嗎?很厲害呢
肉棒越來越硬了呢
用嘴巴來清洗肉棒
你感覺如何呀
非常厲害呢
你的乳頭變硬了呢
你身體的各個部位
變得很敏感了呢
好厲害啊
你慢慢的往前面去了
我也想來舔舔看了
那大家一起來舔吧
那我失禮了
我失禮了
真是厲害呀
你爽快嗎?
我很爽快的
很爽快呀
高橋先生
已經用嘴巴來幫你清洗乾淨了
接下來你希望我們用什麼
來清洗呢
是胸部吧
那櫻 妳用胸部來幫他夾住呀
妳來讓他爽快吧
好的
拜託妳了
真厲害呀
你爽快嗎?
我很爽快呀
好厲害呀 好粘滑呢
我的胸部非常有彈性
可以給你很大的刺激的
真的很厲害呢
你的肉棒已經很硬了
太厲害了
我這個速度還好吧
我沒關係的
你的乳頭挺立了呢
太厲害了
你爽快嗎
胸部不妙了
是前端嗎
你看著胸部夾住肉棒的樣子呀
肉棒有好多淫汁溢出來呢
真的呢
真的好粘滑呢
太厲害了
你不用忍耐的
你盡情的爽快吧
真厲害呀
你要盡情的爽快喔
你射到我的胸部上面呀
我不行了 我要射了
沒關係的喔
你全部射出來呀
讓我看看你的精液吧
我不行了
你將精液射出來呀
不行了 我要射了 要射了
你不用忍耐的
我要射了
真是厲害呀
太厲害了
好厲害啊 好粘稠呢
射了好多出來呀
射到胸部上面了呢
真是厲害呀
好厲害啊 你看呀
好多精液呀
我要用嘴巴來幫你舔乾淨了喔
拜託妳了
肉棒上還有呢 真的呢
好厲害呀
你這麼敏感嗎?
高橋先生 你感覺如何呀?
超爽快的呢
你的身體在顫動呢
什麼讓你感覺最爽快的呀
胸部摩擦吧
回答真快呀
你的回答太快了
謝謝你了
我很爽快呢
今天謝謝你了 謝謝妳們了
謝謝你了 謝謝了
可以請問你的名字嗎?
我叫武田
武田先生是嗎?
沒錯的
接下來我們要開始在墊子上面
進行按摩油塗抹了
你有過墊子的經歷嗎?
沒有呢 我是第一次呢
你是第一次體驗呀
真厲害呀
你有使用過按摩油嗎
按摩油也沒有呢
這樣呀
這是你的出道呢
按摩油出道
那讓我們來給他抹上吧
我們先給自己來抹上吧
你仔細看好了喔
很粘滑喲
真厲害呀
那我要開始給你抹上了喔
拜託了
如果你覺得很癢的話
你要說出來喔
我失禮了
你感覺如何呀
很舒服呢
非常的柔軟
按摩油不冷吧
剛好呢
武田先生你認為有幾個胸部
在按摩你的後背呢
有六個吧
沒錯喔
你能感覺到嗎?
你好好感受全部的胸部吧
太厲害了
你爽快嗎?
非常柔軟呢
我很爽快呢
如果你覺得冷的話
你要說出來喔
妳們的身體 很暖和的
你能感覺到我們在摩擦嗎
我能感覺到的
非常暖和呢
真厲害呀
我要移動了喔
武田先生你感覺如何呀
非常的舒服呢
既然這樣
你的屁股 我失禮了
你的肉棒
你可以將腰部抬一下嗎
你的肉棒很挺立了
你不會痛吧?我沒事的
難道說
我要舔你的屁眼了喔
你的屁股有感覺嗎?
我的屁股太爽快了
你的身體在顫動呢
你感覺如何呀
我的屁股非常爽快呢
哪裡是最爽快的呀
屁股那裡
你的屁股很爽快呀
大家的胸部都很爽快
我們都在用胸部幫你按摩喲
我要繼續了喔
真厲害呀
我們在用胸部幫你按摩喔
你盡情的感受吧
接下來我們一個個的
用胸部來清洗你的後背喔
先從我開始吧
我失禮了
我不會很重吧
沒關係的
真是厲害呀
你感覺如何呀
你的屁眼還有肉棒
全部都看到了呢
好厲害啊
我要清洗你的腿部了喔
我失禮了
我要清洗你的腿部了
武田先生 我的胸部爽快嗎
我不討厭的 你不討厭是嗎?
那觸感如何呀
非常柔軟 很厲害呢
這樣碰觸 很柔軟的
很柔軟是嗎
好粘滑呀
真是柔軟呀
很柔軟是嗎
這個太厲害了
你的腿部也有感覺嗎?
你的腿部能感覺到胸部摩擦嗎
我能感覺到的
我們來幫你將腳部
清洗乾淨喔
我來清洗你的腳底板喔
我失禮了
你不痛吧
我沒關係的
你爽快嗎
真是厲害呀
太厲害了呢
我們三個可以在同一個方向
來摩擦嗎
我失禮了
你將腿伸直了喔
你感覺如何呀?
我們三個人都上來了喔
太厲害了
你感覺如何呀
你爽快嗎
我非常的爽快呢
看呀 他的肉棒
好厲害啊
現在是小穴在摩擦喔
肉棒是什麼狀態啦
變得很硬了呢
很硬了嗎?
你能感覺到小穴在摩擦嗎
我能感覺到的
你要忍耐住喔
我會努力的
小穴的觸感如何呀
不斷在碰觸著
非常爽快呢
真厲害呀
武田先生 我想看肉棒了
你來仰躺著吧
預備
好厲害啊
真是厲害呀
武田先生 這個
你感覺如何呀
妳們剛上來的時候就是這樣了
這個真是敏感呀 太厲害了呢
你希望我們用胸部
來幫你怎麼做呢
我希望妳們用胸部來幫我夾住
用胸部來幫你夾住呀
夾住我的全身
全身嗎?
是你的全身嗎?
那你的臉上也可以嗎?
是的
那我們就來夾住
你身體的各個部位了喔
你感覺如何呀?
連你的臉部也夾住了喔
你不難受吧?我沒關係的
真厲害呀 全身都是按摩油了
好厲害啊 肉棒很挺立了呢
好厲害啊 太厲害了
已經彎曲了呢
你感覺如何呀?
太爽快了
好美味呀
機會難得 我們一起用胸部
來摩擦他的胸部吧
沒錯呢
真是厲害呀
這個真是不錯呢
全部都碰到我了
你還能呼吸嗎?
我沒關係的 你沒關係嗎?
我們做得好嗎?
好厲害啊
按摩油沒有進入你的眼睛吧?
我沒關係的
太厲害了
真厲害呀
太厲害了呢
你被我們包圍了呢
你沒事吧?
真是厲害呀
肉棒越來越硬了呢
對呀
機會難得 我來舔舔肉棒吧
可以嗎
我們兩個人一起來
可以嗎?
我失禮了
太爽快了
你全身都很粘滑了呢
你能看到她們在舔的樣子嗎
我看到了
她們這樣幫你舔
你是什麼感覺呀 太爽快了
真是厲害呀
不可以喔 你想射了嗎?
不可以喔 蛋蛋很脹了
你已經不行了嗎?
肉棒很硬呢
我們會溫柔一點的
你的表情很不錯呢
你好好看著我們這邊呀
我看你很爽快的樣子呢
真厲害呀
如果我們激烈一點的話
你會射出來的吧
你將舌頭伸出來呀
太爽快了
我也想舔舔看呢
你好好抓住了喔
你能感覺到我們的碰觸嗎
太厲害了
你的肉棒爽快嗎
好厲害啊
你要好好看著
然後盡情的興奮吧
我在舔你的乳頭喔
不可以喔
你能感覺到
我在摩擦你的乳頭嗎
好厲害啊
你的乳頭好硬了呢
肉棒也很脹了呢
你爽快嗎
真厲害呀 兩邊的乳頭
都在摩擦呢
兩邊的乳頭都很硬呢
好厲害啊 還有肉棒也是呢
好硬呀
真厲害呀
太爽快了
你爽快是嗎
好粘滑呀
你想看我的小穴嗎
如果你想舔了
你就舔喲
你的腳動起來呀
好厲害啊
太爽快了
真是爽快呀
真是厲害呀
肉棒很脹了呢
如果我套弄的話
我感覺會不妙呢
你沒事吧
武田先生
我看你也有點難以忍耐了
你要不要來性愛呀
可以嗎?你要來體驗一下
我們三個人的小穴嗎?
可以嗎?按順序來吧
機會難得呀
太厲害了
那就
我可以先來嗎
妳不要讓他射出來喔
你要好好品嚐
我們三個人的小穴喔
前端插入進去了呢
我要插入了喔
櫻的小穴怎麼樣呀?
太厲害了 很暖和呢
我要抽動了喔
你好好看著喔
真厲害呀
肉棒插入的部位
看得一清二楚呢
你能感覺到
腳部被夾住了嗎
小穴在抽動呢
我要撫摸了
你爽快嗎
你好好品味吧
那接下來到我了
你可以體驗一下
我的小穴嗎?
我要抽出來了喔
真是爽快呀
好深入呢
插入進去了呢 好厲害呀
插入的部位 看得好清楚呀
肉棒好大啊
你爽快嗎?
好厲害啊
你看著我呀
武田先生 我的小穴如何呀?
非常暖和呢 很暖和嗎
你感覺如何呀?
妳抽動好厲害呢
好厲害啊
從這邊看得很清楚呢
看得好清楚呀
好厲害啊
你爽快嗎
我也很爽快呢
這個好爽快啊
真厲害呀
好深入呢
好深入啊
這個好厲害啊
你能感覺到頂到我的子宮了嗎
我能感覺到的
真是厲害呀
好厲害啊
不行啊
我想去了
真是厲害呀
接下來你好好感受一下
三個小穴吧
武田先生 我要插入了喔
我要插入了喔
你要看清楚了喔
好大啊
真是厲害呀
真厲害呀
你有感覺嗎
武田先生 我的小穴如何呀
非常爽快呢
很爽快對吧
你看著我這邊呀
你能感覺到肉棒在抽動嗎
我要嘗試一下
很厲害的動作喔
你要抓穩了喔
我失禮了
真厲害呀
她保持著插入的樣子呢
你感覺如何呀
真厲害呀
好濕呀
你感覺如何呀
好厲害啊
肉棒在抽動嗎?
好深入呢
我要這樣直接的
好厲害啊
真厲害呀
好粘滑呀
好厲害啊 能看到肉棒插入
小穴的樣子呢 能看到是嗎
真是厲害呀
很深入呢
好硬啊
真是厲害呀
好厲害的聲響啊
好厲害啊 按摩油
好粘稠啊
真是厲害呀
你能看到嗎?
真厲害呀
你好好看清楚了喔
你能感覺到我的胸部嗎
你哪裡爽快
你能感覺到嗎
我要轉過來了喔
這個叫直接扭轉喔
你有聽說過嗎?我第一次聽說
好爽快呀
這樣直接插入進來
真是爽快呀
你想射的時候
你一定要說射了喔
我想看武田先生的精液
你能感覺到肉棒很深入嗎
怎麼樣呀
好厲害啊
很深入呢
真是厲害呀
好硬呀
你感覺如何呀
你就盡情的爽快吧
如果你想射了
你就說出來喔
你感覺如何呀
我很爽快呀
你是不是想射了呀
我想看你的精液
肉棒好硬啊
真厲害呀 好激烈呢
我想射了
你想射了嗎
那我要用胸部夾住了喔
你抬一下腰部呀
我失禮了
真厲害呀
真是厲害呀 太厲害了
看不到肉棒了 好硬啊
好柔軟啊
肉棒好硬啊
你爽快嗎?
我很爽快呢
你感覺如何呀
太爽快了
你很爽快吧
我想射了
你想射了嗎?
你射出來呀
我要射了
你將精液射到胸部上呀
你射出來呀
好厲害呀
太厲害了
射了好多出來呀
你射了好多出來呢
我要用胸部幫你全部弄出來喔
全部弄出來了呢
粘到上面了 好厲害啊
那我用嘴巴來幫你舔乾淨了喲
真是厲害呀
你的肉棒很敏感的嗎?
是的呢
你的腰部在擺動呢
武田先生 第一次在墊子上面
體驗按摩油是什麼感覺呀
非常的爽快呢
什麼是最爽快的呀
還是胸部摩擦吧
胸部摩擦是嗎
太好了呢 謝謝你了
謝謝妳們了
最後你就陪我們在這裡
盡情的做色情的事情吧
拜託了
可以請問你的名字嗎?
我叫神田
神田先生
請多多指教 多多指教
多多關照了
我看你非常的緊張呢
是的呢
為什麼呀
因為被美女們包圍了呀
妳們看看這裡呀 好厲害啊
下面撐起小帳篷了呢
真是不好意思呀 神田先生
你喜歡我們如何對你做呀
喜歡如何做呀
你今天有什麼都可以提出來的
我可以接吻嗎?
可以的吧
這樣會有兩個人空出來的
這樣呀 你想怎麼做呀
可以交給妳們嗎?
那我們可以盡情的撫摸
你的身體嗎?
拜託了 先由我來吧
我們來接吻吧 拜託妳了
你看著我這邊呀
你將舌頭伸出來呀
你的後背有胸部在碰觸你喲
很舒服呢
真是爽快呀
你的乳頭也有感覺的嗎?
可能有吧
還有很多嘴唇的喲
那到我這邊了
你的身體太僵硬了
你躺下來吧
這樣就會比較放鬆一點吧
妳們看看這個呀 太厲害了
是真的呢
真厲害呀
你最喜歡我們怎麼做呢
喜歡妳們怎麼做呀
被舔耳朵吧 舔耳朵嗎?
你喜歡被舔耳朵呀
我喜歡的呀
真是厲害呀
你的腰部在動喲
太有感覺了
你就好好感受吧 你喜歡
胸部嗎 我最喜歡胸部了
你來撫摸呀
真厲害呀
你感覺如何呀?
真大呀
很柔軟 很舒服呢
真厲害呀
隔著衣服撫摸你能滿足嗎
不是的 你的腰部在動呢
我想直接撫摸呢
你好好看清楚了喲
看呀 看啊
露出來了喲
你好好看清楚了
露出來了
要露出來了
我看你一臉想舔的表情呢
我是很想舔呀
太可愛了 你想舔嗎?
我想舔呢
可以嗎?
可以呀
我們在這邊舔你的喔
一直在舔呢
胸部美味嗎?
很美味呢
好厲害啊
你的腰部在動呢
你繼續舔呀
好厲害啊 肉棒越來越硬了呢
這個真是厲害呀
肉棒好厲害啊
我能感覺到肉棒很硬了呢
這個真是厲害呀
你想不想看看我的胸部呀
可以嗎?
你要好好舔喔
你來呀
太厲害了
你不難受吧
聽不清楚呢
我做得好嗎?
你的臉好紅呢 你舒服嗎?
舒服的呀 你來舔胸部呀
真厲害啊
這個擋住你的眼睛了
真是厲害呀
真是厲害呀 我們沒有撫摸
肉棒卻很硬了呢 我太爽快了
太厲害了
是的呢
好大啊
你能看到嗎?
我看到了呀
你想不想看我的呀 我想看呀
你的手已經在撫摸了呢
你要看嗎?
可以嗎?
那你來幫我脫掉呀
那我要來了喔
你就這樣直接拉下來呀
非常有彈性呢 有彈性
你從下往上呀
你盡情的看吧
用這裡跟這裡的中間
可以夾住手指喔
肉棒是什麼狀態啦
是什麼狀態呀
妳們去看看呀
我想看看呢
你看看這邊呀
太厲害了
已經在舔了
我要看看了喔
我要將手伸出來了喲
你感覺如何呀?
真是厲害呀
肉棒爽快嗎?
很爽快呢
你自己知道
自己的肉棒是什麼狀態嗎
我也不是很清楚呢
那我就來看看吧
拜託了
可以嗎?
拜託妳了
我失禮了
好挺立了呢 真是厲害呀
真的嗎
真是出色的肉棒呀
我已經有感覺了
那我要繼續了喔
我來讓你爽快喲
拜託妳了
這麼濕滑了呢
你來揉弄我的胸部呀
用你的腿好好感受我的胸部吧
你的腿被胸部夾住了喲
真的呢 你有感覺嗎?
太厲害了
你還是有點放不開嗎?
放不開呀 這個 有六個胸部喲
你來舔我的胸部呀
真是厲害呀
肉棒這麼硬了 讓我想舔了呢
可以嗎?
你不是說喜歡嗎?
我喜歡呀
你也喜歡被舔的吧
那我也可以來舔嗎?
拜託妳了
你要看著我舔的樣子喲
可以的呀
你來舔我的乳頭呀
你放鬆身體呀
肉棒爽快嗎?
很爽快呢
要怎樣舔肉棒
才會最爽快呢
怎樣舔呀
是快一點的呢 還是慢一點的
或者是只舔前端那裡
慢一點的
你喜歡慢一點的呀
慢一點呀
你怎麼啦 太厲害了
我只是太爽快了
可以讓你的肉棒
更加爽快喔
妳可以幫我夾住肉棒嗎
可以嗎?
你想被夾住嗎?
我還沒舔夠呢 那妳繼續舔吧
我也想舔呢
那就拜託妳們了 你還是有點
害羞吧 讓我們一起來舔吧
她們說要一起幫你舔喲
非常感謝
你來舔我的胸部呀
真是厲害呀 她們兩位
在舔你的肉棒喲
被兩位舔著肉棒
你是什麼感覺呀
非常的棒呢
真是厲害呀
肉棒爽快嗎?
很爽快呢
胸部堵住你的嘴巴了
你無法好好回答了呢
你好好看清楚了喔
這樣的風景
你感覺如何呀?
你繼續看好了喲
我要舔你的乳頭了
肉棒爽快嗎?
很爽快呢
好粗呢
肉棒好大呢
我也想舔啦
那我們三個人
一起來舔吧
你的肉棒被我們搶奪了呢
被我們三個人
一起舔著
肉棒好脹了呢 很脹嗎?
前端很厲害喲
真的嗎?
我是第一次感受這樣的
肉棒爽快嗎?
很爽快呢
可以由我來 你不爽快嗎
我很爽快的呀
看來你還能繼續忍耐對吧
你有什麼想做的事情嗎?
另外想做的事情呀
他剛剛說了想被夾住呀
確實是的呢
那就來吧 可以嗎?
可以嗎?
我沒問題呀
那你可以將腰部抬起來嗎
還有這邊 這邊的
沒錯沒錯
你來舔我的乳頭呀
那我們的乳頭
來互相摩擦吧
你能感覺到乳頭
在碰觸你嗎?
你全身都是胸部了呢
你被胸部包圍了呢
讓我來舔你的手指呀
全部都是胸部呢
真厲害呀
你同時來舔我的兩邊乳頭呀
你有同時舔過兩邊的乳頭嗎?
沒有呢
而且是這麼大的
看來是你的第一次呢 是的呢
還有這邊的
對了
你有被兩對胸部
同時夾住過的經歷嗎
沒有的呢
那就來試試看吧
拜託了
像這樣來
好厲害呀
看不到肉棒了呢
被夾住在裡面了
你能看到嗎?
我看到了呢
我來摩擦上面吧
真厲害呀
你被我們包圍了喔
真棒呀
全部都是胸部呢
你爽快嗎?
我很爽快呢
好厲害啊 肉棒還很硬呢
很硬嗎?
我好熱啊
我也來脫掉好了
那我也來喔
你來幫我脫掉呀
我要來了喔
我好緊張啊
都出汗了呢
我也很緊張呢
妳沒事吧
我們一起來幫妳脫掉吧
你要好好看清楚小穴了喲
我可以跨上來嗎?
妳請吧
真是厲害呀
好透明呢
你靠近一點看清楚了
可以嗎?
你想怎麼做呀
我想將這個移開
你想將這個移開是嗎
我失禮了
這樣就能看得很清楚了呢
沒錯的
小穴看得好清楚呀
你用舌頭來舔呀
可以嗎?
好厲害啊 舔了小穴之後
肉棒就更加硬了呢
怎麼樣呀?
你也喜歡這樣的嗎?
我喜歡的呀
真激烈呀
我們一起來舔吧
你感覺如何呀
你繼續舔呀
好厲害啊
你的嘴巴好暖和
好爽快呢
還有很多小穴喲
那就讓我來品嚐一下吧
你來呀
大家的都很厲害呢
我可以舔嗎
好厲害啊
你的舌頭進入裡面了呢
你不難受吧
你感覺如何呀
肉棒很挺立了呢
小穴的味道如何呀
太美味了
我們舔你肉棒的背筋
你爽快嗎
我也想被舔啦
真是厲害呀
沒錯
你好好看清楚我的小穴了
沒錯沒錯
沒錯
你感覺如何呀
好爽快呀
沒錯沒錯
你想怎麼做呀
你有想做的事情嗎
我想做的事情嗎?
你儘管說出來呀
你什麼都可以提出來的喔
那我
我想讓肉棒插入我的小穴了
可以嗎?
那就拜託妳了
那就來吧
我要來了喔
肉棒插入小穴了呢
是的呢
你要好好看清楚了喔
肉棒插入進去了呢
好大啊
你能感覺到進入了嗎?
我能感覺到呢
我可以抽動嗎?
拜託妳了
你來舔呀
肉棒插入小穴的樣子
看得很清楚呢
你也來看看呀
真是厲害呀
真厲害呀 很深入呢
你有這樣認真看過嗎?
我沒有這樣看過呢
你就盡情的爽快吧
這個
你將腿伸直了呀
這樣的 如何呀
這樣的 很厲害呢
小穴的裡面
爽快嗎?
很暖和 很爽快呢
真的嗎?
好厲害啊 肉棒也很暖和呢
真厲害呀
真是激烈呀
神田先生 你爽快嗎?
我很爽快呀
你來舔呀
真是厲害呀
你看呀
能夠看到很深入吧
看看肉棒插入小穴的樣子呀
真厲害呀
不斷在插入著呢
肉棒在插入著呢
是的呢
你還不能射喔
你要盡情的爽快喔
接下來 從後面來喔
沒有抽出來呢
你也喜歡屁股嗎?
我喜歡呢
你看好了喔
插入的部位
可以看得很清楚喔
真是激烈呀
你感覺如何呀?
肉棒是什麼感覺呀
有一種被夾住的感覺
被夾住的感覺嗎?
我的小穴在抽動喲
好爽快啊
你沒事吧?你想射了嗎?
我沒有啊 還沒有是嗎
你不用忍耐的喔
我沒有忍耐呀
還有很多喔
我在感受著呀
你是不是不爽快呀
你不爽快嗎?
他應該是希望妳
繼續抽動吧
那這個呢
她在用力的抽動喲
你來舔我的胸部呀
我好爽快啊
你來舔呀
你感覺如何呀
肉棒好大 好爽快啊
她說肉棒很爽快喔
爽快嗎?
真是激烈呀
小穴真激烈呀
只有我一個人爽快了
你可以好好感受小穴的呀
我有感受的
肉棒讓妳去了吧
好厲害啊 肉棒太過爽快了
我好爽快啊
是真的嗎?
你還有別的想做的事情嗎
想做的事情嗎?你喜歡什麼
體位呀 我喜歡後背的體位
那就
你就這樣插入這裡呀
是這樣嗎?
我們要從後面揉弄你的乳頭喔
好厲害啊
真是厲害呀
你最喜歡的後背體位
是不是很深入小穴裡面呀
深入裡面嗎?
肉棒有深入裡面嗎?
你還可以更加深入的吧
你再深入一點啊
激烈一點的
好厲害啊
肉棒爽快嗎?
很爽快呀
看來小穴的裡面
很爽快呢
你繼續啊
深入到底啊
真厲害呀
真是激烈呀
你在擺腰呢
你在激烈的擺腰呢
你繼續擺腰呀
小穴爽快嗎?
太棒了呢
真是激烈呀
好厲害啊
看起來很爽快的樣子呢
你盡情的抽動
讓自己爽快起來呀
你爽快嗎?
我很爽快呀
真是厲害呀
真激烈啊
小穴的裡面 爽快嗎?
我可以換一個體位嗎?
可以呀 你想要什麼體位呀
正常的體位
我要來了喔
兩位都非常的投入呢
我來舔你的後背吧
那我也來吧
你感覺如何呀
你就盡情的爽快吧
你的後背能感覺到胸部嗎
你有感覺嗎?我能感覺到的
你的後背有胸部在摩擦喲
肉棒爽快嗎?很爽快呢
你看著我呀
很深入呢
小穴的裡面爽快嗎?
我已經快要不行了
你剛剛太囂張了
你剛剛還說沒問題的
小穴的裡面很爽快的吧
很爽快的 你想射了吧
你盡情的爽快吧
你再深入一點啊
真是激烈呀
肉棒爽快嗎?
太爽快了
你在小穴的裡面
抽動起來呀
你用力的抽動呀
我想好好看清楚
你爽快的表情
你看著我這邊呀
我想射了
我不行了 你要射了嗎?
我要射了
你射出來了嗎?
我射出來了
你繼續深入一點啊
再深入一點啊
好厲害啊
還在射呢
是的呢
肉棒好深入啊
看得很清楚呢
就這樣
我要抽出來了喔
真厲害呀
你射了很多出來呢
好多呀
我可以看看嗎?
小穴很爽快對吧
是的呢
真厲害呀
這個 好濃稠啊
你射了這麼多出來呢
是的呢
你剛剛還很鎮定的
你射了很濃稠的精液出來呢
射了好多出來呀 我認輸了
真是厲害呀
你射了很多出來呢
是的呢
怎麼樣呀 你好好看清楚了
這是你自己的精液喲
弄出來了呢
還有這邊的
你好好看著自己的肉棒呀
肉棒在顫動呢
我射了很多出來呢
我看你還能繼續呢
你真的射了很多出來呢
因為太爽快了
太好了呢
今天謝謝你了
應該我說謝謝妳們的
隨時等候你的光臨喲
我非常樂意