(葉鈴飯店)
南邊的青森有一家飯店
名字叫葉玲
這家飯店有特製健康料理
(concept出品)
我以前是OL
那時候非常忙
(羽月希主演飯店店主)
身體非常虛弱
怎麼才能注重健康和美容呢
我上網
還有書看了很多
瞭解吸收很重要
最重要的是精子
精子時間久了會透明的
透明之前吃下去
效果是最好的
飯店為了給客人新鮮的精子
對汁男的管理很嚴格
現在開始攝取精子
每天都是這樣
這個蔬菜
和火腿
還有麵包
放在火腿上吃
營養最好的
我平時都這樣吃
每天確認味道很重要
就是這樣
手指上還有 可以確認氣味
這裡也很重要
今天也很新鮮
這裡
是新鮮的精子 每天都確認的
今天的精子也好吃
最後還有
盤子上面的也要擦掉
弄到麵包上味道更好
我要吃了
感覺
今天也很新鮮
很不錯 這樣的話
今天的客人會滿足的
(葉玲飯店)
介紹本店的人氣菜單
本店的影片 主播也試吃了
看這裡 真好的亭子啊
天氣也不錯 真舒服
-你好 久等了 -多多指教
-請進 -進去吧
失禮了
大家可能不知道
是用精子製作的
對皮膚
-還有身體也不錯
-原來如此
試吃下吧
-我會給你們準備最好的
-多多指教
好期待啊
就這樣 新鮮的精子 澆上去
全部擠乾淨
完成了
久等了 這是新鮮的
好厲害哦
請看這裡
這個
很高級的 是啊
加了精子之後
變的更高級了呢
-是啊 非常新鮮吃吧
-謝謝
那麼我吃了
好厲害
完成了
感覺
感覺非常濃厚
是的 這個結合就是濃厚
所以有人氣
原來如此
這麼濃厚
喉嚨會不會不舒服呢
我吃了
這個攪拌之後吸進去
然後味道會更好
快點試試吧
-這樣 -是的
-攪拌一下 -是的
更粘了呢 這樣
-可以了吧
-是的和空氣一起吃
-我喜歡攪拌池 -真的嗎
魚子醬有點腥味
但是精子很濃好吃
-更濃吧 -是的好吃
全部都要吃完了
-全都要吃完 -是嗎
吃了
非常好吃
-好棒哦 -很多人都喜歡
後感感覺有點苦
是啊
精子裡有點苦
這樣啊
-每次吃都不一樣
-有很多味道啊
第二道菜 是青山
新鮮蔬菜製作的
久等了
是蔬菜吧
是的 但是
使用了我們
新鮮的精子
-精子蔬菜
-好厲害呢 我想吃吃
好厲害好多
真濃啊
好厲害
非常濃 嚇到了
好香的味道哦
很好
黏糊糊的
-好厲害大家量很多呢
-是啊專門存的
-才可以吃呢 -很專業呢
-好厲害啊 -很猛吧
每個人不一樣呢
謝謝
很多哦
-好厲害每次都很不一樣
-是的不一樣
很多對皮膚好吧
顏色也不一樣
白色的奶油一樣
-自然蛋白質 -味道不錯吧
越來越多了 想快點試試
-請稍等馬上好 -好期待
好厲害
好多啊
這麼多
-第一次看呢 -第一次嗎
-平時看不到的 -是啊
好厲害
謝謝
-存了很久的樣子 -沒事的
這個真的很濃啊
快點試試吧
是什麼味道呢 我吃了
先吃這個
粘粘的
比番茄好吃多了
非常好吃
-我上癮了 -真的嗎
多弄點
這樣
更好吃吧
-怎麼樣 -比番茄好吃
-非常濃非常成功 -謝謝
繼續了
西藍花
多沾一點
看這裡
拉的好長哦
我吃了
感覺滑滑的
西藍花很軟 我在吃口
我吃了
喉嚨都有感覺了
越吃越好吃
精子的味道很棒
喉嚨裡全都是精子
繼續吃了
好厲害 還有很多
快吃完了
-多吃點 -謝謝
-這個組合很棒 -是啊
-我在給你加點吧 -還有嗎
-那麼麻煩了
-還有一個料理
-這是蕎麥 -蕎麥嗎
這個加精子更好吃
快沒有了 在加點吧
好厲害
又有香味了
這個撤掉了
可以吧
那麼
我要吃蕎麥了
好厲害
-全部嗎 -是的都放入
-倒進去 攪拌 -放入蕎麥
然後攪拌
這樣
是的
看到了嗎
好厲害
蕎麥
都粘起來了
快點
我要吃了
有點鹹味嗯
我吃了
很棒呢
還要
那個
感覺還不夠
-太濃厚了 只是精子也好吃
-真的嗎
好吃 這個是什麼
這個不是特別濃
這個非常好吃
對女生好處特別大
-真的非常濃厚 好吃謝謝
-太好了呢
最後
-是巧克力點心
-很好吃的樣子
這個也要精子哦
-直接來嗎 -是的直接
這個很涼
-會更涼 -很美味的樣子
-是啊都是新鮮的 -好棒
還在流
請稍等
-靜子很熱都融化了 -是啊
這個也很濃呢
-完成了 巧克力精子
-謝謝
那我要吃了
首先
聞聞
感覺比巧克力好吃多了
看到了嗎
這裡有很多哦
我要吃了
開動了
感覺非常甜
有雙重的味道
混合在一起
還是精子的味道呢
這樣子
這裡
掉出來的
我也要吃
在這裡的
快看不到巧克力了
但是精子
還是很黏
這裡也要吃完
好吃
還有
果然很黏呢
這裡
還有呢
全部都吃掉吧
-太好吃了 -謝謝
這樣的料理 我很意外呢
(葉玲 飯店)
葉玲飯店飯類介紹
-我要點菜 -謝謝
-先來咖啡
-知道了 平時的嗎
-是的 麻煩了 -請稍等
飯類菜單有咖啡快餐
請慢慢享受
-失禮了久等了 -謝謝
慢慢喝吧
打擾了
只是咖啡還不夠
-那麼吃點東西嗎
-是的有什麼
-今天有金槍魚 -可以
-知道了 這個拿走了
-謝謝
請稍等
-很好吃 -要澆灌了
多多指教
我吃了
很好吃的樣子
好吃
我要吃金槍魚了
我吃了
-好吃 -喜歡吧
再來點可以嗎
還有很多呢
來了呢
今天的也非常新鮮
-你會喜歡的 -是嗎
很期待
好吃
-這個也新鮮啊 -是啊
都是我們種的
番茄很甜
好多啊
蓋上去
好吃
還有
這個也很好吃的樣子
好吃
-都要吃完了呢
-是啊很好吃吧
好吃
真好吃
都要吃完了呢
今天很苦呢
-好吃 謝謝 -失禮了
-這邊這個是贈品 -謝謝
-需要嗎 -我吃了
-這個撤掉了 -謝謝
這個要澆灌哦
很好吃的樣子
好吃
對不起
-我想吃蕎麥 -好知道了
-我的食慾變大了 -請稍等
-久等了 -謝謝
-澆灌吧 -知道了
-食慾變好了呢
-可能累了 麻煩了
好熱
隔著杯子都感覺到了
很新鮮哦
好厲害
-今天精子怎麼樣
-比剛才苦
之前的是甜的
是啊 天然的東西
好厲害
黏糊糊的
這裡面
有稀的也有濃厚
-我很喜歡粘的 -是啊
精子的話 越粘越好呢
-感覺抽獎一樣呢 -是啊
-有喜歡的精子真好 -是啊
今天有點多呢
-是嗎 -是的
-你經常來很懂呢
-可能是吧
好熱啊
越多越好
謝謝
-感謝你的光臨 -謝謝
好厲害
可以嚐嚐嗎
-直接吃也不錯 -那樣吃
也好吃 攪拌後更好吃
是啊
-和蕎麥一起很好吃
-我也覺得
很棒的精子啊
謝謝
-看射精也很開心 -是啊
其他的客人
-看到了也很開心呢 -是嗎
真好啊
-存了很多可以吃了
-可以嗎
那麼我吃了
首先直接試試
我吃了
真好吃
放點小菜
還有這個
多放點
提啊好吃了
這樣吃吧
-還有很多呢 -好啊
我想吃
請稍等
蕎麥都變的好吃了
是啊蕎麥容易粘住
好厲害
今天好多啊 好開心
多來點
可以吧
多弄點
好吃
那麼接下來
最後
-是直接這樣吃 -是啊
一點不剩的
謝謝你準備了這麼多
那麼我吃了
真好吃啊
全部喝完了
吃飽了嗎
明天都有幹勁了
-今天謝謝你了 -謝謝
這是發票
謝謝
-歡飲再來 -到時候麻煩了
-這邊請 -謝謝
謝謝
(葉玲飯店)
葉玲飯店 晚餐介紹
本店有肉和魚的套餐
請選擇你喜歡的
失禮了 點好了嗎
對不起 這個
-我要肉的套餐
-知道了請稍等 失禮了
-久等了 這是前菜 -謝謝
請隨便澆灌
好香哦
-今天是鹹味的不一樣
-這樣啊
-發酵了呢 -是啊
-發酵的東西再來點發酵的
-雙重發酵
是啊
好厲害 好白很美
香味不一樣了
好厲害呢 發酵更厲害呢
很猛烈呢
好厲害
-感覺很白
-是啊精子和納豆一起
會很白呢
好厲害的顏色
這樣的啊
凝結的蛋白質哦
好厲害很有營養的樣子
真好啊 很白 很黃
成分都變了吧
是的這個很有營養的
對身體好
納豆都黏在一起了呢
-在一起怎麼樣呢
-在一起味道
會更加好吃
吃吃看
我吃了
哪邊開始黏住呢
這裡也要
不能浪費精子
好厲害
攪拌之後
香味非常濃厚
泡沫啊
好厲害
比普通納豆泡沫多
好棒
佐料呢
佐料是精子
還有納豆
知道了
-直接吃嗎 -是的直接吃
我吃了
怎麼樣
好吃
比一般的納豆濃厚
-你慢慢吃吧 失禮了
-謝謝
這個非常粘
軟綿綿的
好吃
精子有很多泡沫
和納豆混合
很好吃
失禮了
這個是特製粗糧
可以一起吃
-謝謝我正好想吃飯
-真的嗎
-請吃吧 -對身體不錯吧
浪費
我吃了
好厲害啊
好吃
還有一口
失禮了 好吃嗎
-非常好吃 -謝謝
-飯也好吃
-真的嗎還有菜呢
-謝謝  -請期待吧
-請稍等 -想吃肉
失禮了
下面是肉
-可以沾著這個吃 -知道了
-我喜歡佐料
-是嗎那多用點
熱的肉加這個最好吃
好白哦
-很美味的佐料 -是啊
好香哦
是很新鮮佐料
新鮮的最好
怎麼樣
-這裡有佐料 -嚐嚐看
麻煩了
我來嚐嚐
-非常新鮮 -好吃吧
好厲害
黏糊糊的
很多精子很濃厚
-感覺有2種顏色
-是啊
很多呢
-很多還想要嗎
-還想要 我喜歡
佐料越多越好啊
好香
剛才
-出來了好多呢 -好厲害
很濃 透明的
攪拌在一起好厲害呢
要試試看嗎
手上有很多
這個
-好像不濃厚 -還有呢
又來了
好厲害 還沒有完全結合
果然是粘度不一樣呢
-精子 -是啊
都分開了
-攪拌怎麼樣 -攪拌的話
-就不一樣了
-是啊感覺不一樣了
好白
好厲害很香呢
-這裡還有呢 -都撒了很多
-椅子 -沒關係的等會弄
接好了哦
-這裡還有點 -都接完
在這裡
這裡
吃吧
變多了呢
-很有光澤呢-是啊比剛才亮
可能不多吧
-又噴到衣服上了 -對不起
-很多呢 -是啊
-我給你拿肉請稍等
-很期待
掉不下去
佐料真好吃
-失禮了 久等了 -好香哦
這是今天主菜
多澆灌一點吃吧
這樣嗎
是的澆灌吧
好厲害
取不掉
-可以舔掉 -可以嗎
可以吃的
-只是佐料也好吃
-肉也不錯的
-鐵板很熱注意點
-冷的話不好吧
是啊快點吃
我吃了
想多用點佐料
佐料很多
好難啊
佐料非常好吃
-怎麼樣 -非常好吃的肉
-第一次吃這麼好吃的-謝謝
這裡還有佐料
多弄點佐料
好多佐料
好吃
果然
這個非常好吃
有精子的味道
好吃
弄點佐料
胡蘿蔔
好燙
下面是
海帶
和佐料一起吃
一起吃
會更好吃
好吃
肉很好吃
失禮了
-今天是你生日吧 這是禮物
-謝謝
-可以嗎 好開心 -謝謝你
謝謝
-恭喜 -謝謝
-今天怎麼樣-非常好吃
謝謝
這個非常好吃
-真好啊 -和草莓很搭配
是啊
平時吃蛋糕嗎
-一個月吃一次
-是嗎很忙呢
-蛋糕是特別的時候吃的
-確實是的
很白
等下
-好厲害 -很濃呢 黏黏的
手上還有
太好了
好可愛
是啊
粘粘的
-請用 -謝謝 很禮貌呢
-吃吧 -好厲害
感覺更好吃的樣子
好甜啊
精子的味道好厲害
都在上面
首先
草莓開始
我吃了
又新鮮又好吃
-喜歡嗎 -很好吃
紅酒也給你加一點吧
給你特製的紅酒 請稍等
好厲害
這邊
精子要進去了哦
好棒啊
-請用 -謝謝
好厲害 我喝了
杯子裡面
很多
都是精子
我要喝了
真好吃
-真好喝 -謝謝
溫度和味道都好
最好的
還是精子的搭配
是啊很合適呢
好香啊
還有
很白的精子
吃了蛋糕感覺很幸福
我吃好了
今天滿足了嗎
都吃飽了
謝謝
-下次再來
-歡迎下次再來 我們等你
吃飽了
(葉玲飯店)
本店使用新鮮精液
是日本第一家店
使用高級材料招待大家
請不要猶豫 來品嚐吧
(葉玲飯店)
(計劃 監督木村真也)
(導演阿部信哲)