（定做岛国片字幕qq：1791919956）
欢迎光临
啊，小智
hello，姐
我照之前说的来帮忙啦
可以吗
谢啦
帮大忙了
马上客人就多起来了
新的制服也已经到了
小智一定要试试哦
堀井，柜台就交给你啦
好的，葉瑞沙姐
这里男生只有小智一个
大家会很高兴的吧
说起来，老哥呢
直去苹果了哦
那个人干活很拼命
说起来你哥对你来帮忙这件事很高兴呢
是吗
不过真是太好啦
两个人能够好好相处
我真是好担心呢
怎么说也是两兄弟
姐
姐，我知道哦
姐姐很担心我
不过那也是为了老哥吧
是这样吧，姐
没，没那种事
因为我们是一家人嘛
明明对我啥都不了解
还可以说出这种话啊
那么
小智，不要
小智，骗人的吧
小智
开玩笑的话
还能做这种事吗
yamede
还真tm不干脆啊，姐
以为我啥都不知道吗
因为老哥回来的晚
每天晚上都一个人
都在安♂慰自己吧
不是的
不要
淫乱姐姐
求你了，别看
为何
因为把这小脏小脏的木耳给我看很害羞吗
真的很对不起
都这么湿了啊
其实你很想我这么做吧
你其实是很希望被人做这样的事吧
你自己也总是一个人做这些吧，对吧
你自己也总是一个人这样触摸这里吧，对吧
做这种事的时候非常舒服吧，对吧
做这种事很爽吧，姐
要高潮了
你干毛湿成这样啊
其实你就是个淫妇把
高潮成这样
真是不像话的黑木耳啊
把地板弄得震天响
让我们做多余的工作
老哥会生气哦
就让我代替老哥
来好好调教调教你吧
给我舔干净
感觉如何，姐
哥的和我的那个更美味
好好舔哦
这不是很熟练嘛
还不错
哦，小智你在啊
哥
你能来店里帮忙真是帮了大忙拉
我按你说的来了
说起来
看见葉瑞沙了吗
姐？
好像说是有啥事情
出去了
这样啊
她回来时候能帮我说声我会很晚回来吗
知道了
那么久好好帮店里的忙吧
听见了吗，姐
说起来呀
真是张无法直视的脸啊
现在这样
还真是没法给哥看啊
大屌给你吃太久
我身体都快被掏空啦
不过还真是爽啊
真的，真的很爽啊
厉害呀，姐
爽啊
爽
我会射好多给你哦
iku哟
为什么要做这种事
为啥？
你也好，老哥也好，我都讨厌。这还用说？
不要，快拔了
痛死了
如何
被老哥以外的大屌插
还是说，不管是谁只要可以干了个爽就行了？
不要啊
快拔掉
要怎么爽是我的自由
和哥的比起来，那个更爽？
怎么，已经不行了吗
继续做啊
还是说，马上就要高潮了
体验到老哥以外的大屌，爽不爽啊
a~a~痛
可以的，没问题
要高潮啦
爽的爆对吧
不要不要
为什么
虽说是被玩烂了的木耳，不过还挺不错的
不过啊
现在才刚刚开始啊
不要
不要搞得
那么激烈
高潮了
会被大家发现的
被听到会为难的也不过是姐姐吧
如果能让老哥痛苦的话我也很高兴啊
这么快就湿了不给力啊姐
用烂了的木耳果然紧不了啊
这样的话没个完哦
你要干嘛
当然是这样啦
这样的话能有更好的完成度吧
啊，太那个了
用这个可以让你更舒服吧
这种，至今为止从未体验过的快感。。
脑袋已经变得空白一片了。。
啊，救命啊。。
我。。在这样插下去的话。。
不行了
很舒服对吧，把这玩意儿带来真是太好啦
不要
刚才真是厉害呀
能稍微近点儿吗
越紧越好哦
又要高潮了
紧逼哦
不要啊，又要高潮啦
那我就先走啦
好久没来帮忙了
老哥应该也会高兴吧
姐姐要是不快点儿回去的话
会被觉得可疑的哦
我的话倒是无所谓啦
叔叔
小智
你也来啦
那个，葉瑞沙没来吗
姐
叔叔来了哦
哦，叔叔
还就不见了，稍微等等
请来这里做，我在收拾店里的东西
好久不见了呢，葉瑞沙
好久不见了呢
那个，身体有点不舒服
所以就来这边休养下了
是这样啊
看起来很精神呢
请坐
打扰了
我去泡茶，姐
啊，谢谢
麻烦你了
现在看来
店里生意还可以呢
我最先还非常担心呢
真是有财运啊
是啊，那个
直也
最近也工作非常努力
最近
小智也来帮我的忙
现在直暂时出去了，不好意思
哦不
没事
真有精神呢
谢谢
不好
怎么办
这玩意儿好像不太对劲
不好，被叔叔发现的话
真的非常感谢
好像不对劲
刚才被放进去的，好像要钻出来了
茶泡好了
谢谢，小智
谢谢
不过真的是多亏了叔叔呢
姐姐能开店
好好表达了感谢了吗
说这些干什么，小智
借的钱什么的也都还了啊
不过
可以还的不仅仅是钱吧
不会吧，不会吧
动的好厉害
没有
叔叔的话
这个店
也不会开起来
必须好好地
还礼
才行啊
不行了，动的好厉害
菊花，使不上力气
不行了，不行了
要掉出来了
要被叔叔发现了
不是打算回礼
现在做就行了
是吧，姐
给叔叔看看吧
姐姐淫乱的样子
等等，小智，你干什么
不要，别看啊
叔叔
这个人啊
光是哥哥还不满足，非常淫乱的女人啊
不是，不是的
没事，姐
我会说服叔叔
让他和你干一炮的
叔叔
来和我一起
满足姐姐的欲求不满吧
叔叔
如果觉得舒服，随时都可以射出来哟
要射了哦，葉瑞沙
好的，开始了
等等啊，慢慢的
兴奋地好厉害啊
叔叔也让姐姐更满足些吧
让姐姐更加的满足
好好蹂躏了一把呢
好的，来吧
有高潮了吧，看了是的呢
太好吃啦
爽的不要不要的啊，这个
不行了，太美味了
以前就很想试一下了吧
这个很爽吧
叔叔
太棒了，简直受不了
您要怎么做都行哦
这样啊
湿湿的呢
高潮了
哟西，这个好棒啊
葉瑞沙
一直都想这样爽一把吧
除了我，对大叔也能这样兴奋啊
真淫荡啊
来吧来吧
姐姐，如果不更积极一点的话
你以为是靠谁才能开起这店的啊
不加倍回礼可不行啊
不必了不必了，嗯
太棒啦，停不下来
不行了，我还要
再让我来一发，快点
哎呀，好美味哟
姐姐，很爽吧
叔叔，很好吃吧
不行了
嗯，好棒
爽的简直受不了
啊，叔叔
我要舔个爽
都这么久了
现在是不是开始想要叔叔的大屌了
姐啊
不向叔叔强求下吗
把腿间张开
做得到吧
把叔叔的阳具
插进这里吧
就是这样
这不是做得到嘛
在你老公不在的时候
我们就好好疼爱你一下
真是
真是不像话啊
真是不要脸的女人啊，葉瑞沙
我对你真是失望啊
这个你想要吧
淫乱女人
发出这样的悲鸣
感到很愉悦吧，姐
我的也给你吧
把我的插进你嘴里吧
葉瑞沙啊
你真能干啊
这是第一次吧
这种同时和两个男人一起做这种事
射一发
很有冲击力，很过瘾吧
哎，好像又有什么东西出来了
真下流啊
姐姐这么不像话，实在抱歉
叔叔
作为对你的道歉，请狠狠中出一发吧
哦，该怎么办呢
就成全你吧
怎么啦
来吧，葉瑞沙，拜托你了
来这个吧
真爽啊
来，起来
好爽啊
好大的屌吧
不会吧
葉瑞沙姐她
辛苦了
堀井，货架那边麻烦你了
好的
怎么办
看到了那样的场景
葉瑞沙姐她
居然做那种事
还以为是个踏踏实实的人
而且
还有这么个弟弟
都拿过来了
谢谢
这是下个月准备出的新品
可以的话，和家人一起品尝吧
非常感谢
到时候再让我听听感想吧
好的
葉瑞沙姐
哪里不舒服吗
不，没有
什么都没有
这样啊
怎么了
没问题吧
太强烈了。。
葉瑞沙姐
没事吧
不要弄这么强啊
不，不要
到底怎么了
求你了
葉瑞沙姐
没事吧，姐
不好意思，堀井
姐姐好像身体很不舒服
我突然有事，我先走了
我先走了