第一次耶
好緊張
真的會緊張嗎
媽媽是怎樣的人
很溫柔
是喔
我到家了
進來吧
初次見面 打擾了
初次見面
到家了
謝謝
抱歉喔
很香喔
很亂的
哪裡
打擾了
初次見面
初次見面 我是大野
多指教
我男友
剛剛不是說大野
謝謝
小馬也可以
小馬就好
小馬
多指教
受您照顧了
來打招呼
真的很可愛
很像喔
是喔
很少被這樣說吧
媽媽很美啊
很美
好害羞喔
我家的美惠怎樣
很開朗
很乖
我很乖
很任性吧
不會
女生都這樣啊
我很擔心
很乖啊
這麼棒的男朋友
我第一次見到
哪裡
不可以太任性喔
沒有啊
不會認性
不會啊
像爸爸還是媽媽
哪一邊呢
爸爸的個性是怎樣的
那個
因為小時候 我老公過世
我一個人養大她
我也記不得了
也有爸爸的感覺吧
我想像媽媽比較好
爸爸也很帥喔
像媽媽一樣 是個美人
以前都很恩愛嗎
怎樣認識的
是啊
也就是被搭訕
這樣的感覺
也是工作關係
被搭訕
很積極追求
是喔
就這樣
我也是很積極
是啊
不是她主動嗎
是他主動
我很受歡迎喔
是啊 很受歡迎
很像媽媽喔
可能吧
妳到媽媽這年紀
也還是很漂亮喔
可能吧
可能會吧
我很像媽媽啊
說過了吧
是我女兒啊
應該會吧
應該
會的
過了一年 感情才變好
一年
一年了啊
真快
是啊
太快了
今後請多指教喔
我也是在她這年紀就結婚了
是喔
可能該考慮結婚了
太快了吧
想這年紀結婚嗎
想
是喔
我想像媽媽一樣啊
很嚮往嗎
是啊
我第一次聽她這樣說
內心話
真的嗎
我都是這樣想
我都不知道
超棒
是這樣想的喔
是啊
是我很自傲的媽媽
但是很辛苦吧
一個人養大女兒
真是辛苦
終於可以放手
可以有自己的時間
小時候真辛苦
真棒
這房子也很棒
我要加油
到我房間吧
可以嗎
可以
真的嗎
不要客氣喔
謝謝
房間很亂喔
等一下見喔
好香喔
(隔天)
應該是小馬吧
是喔
我又來了
請進
我帶東西來了
妳好
你好
抱歉
拿什麼來了
車站前的
有嗎
我的份有嗎
都有
喜歡蛋糕吧
那我吃兩個
媽媽吃一個
當然可以
車站的蛋糕
謝謝
喜歡吧
恩
多吃一點
我去泡茶
電話來了
我朋友
我去接電話喔
哈囉
是喔
我來不急過去
我男友到家裡來了
買蛋糕來了
我來幫忙吧
可以嗎
這個
這超好吃
好像很棒
這蛋糕
超棒
超有名喔
排很久喔
真費心了
我喜歡這個
媽媽
我今天是來見妳的
其實
我喜歡媽媽
她在講電話
不可以
她不會知道
我幫妳看著
住手
等等 不可以
不可以啊
老公都過世了
都沒做愛吧
不可以
她在旁邊
不用管她了
好好吃
媽媽
沒關係吧
她會看到的
躲起來吧
這樣
媽媽
快回來了
沒事的
就算住手 也是一樣的
都沒做愛吧
她快回來了
怎麼辦
不舔嗎
超棒
比美惠還厲害
超爽啊
怎樣
怎樣啊
比老公的還要棒嗎
說啊
誰的比較棒
這個
這個嗎
多舔一點吧
不說出去就好
不會說的
是啊
她不在的時候
再打電話給我
這邊都舔了
布丁都不管了
超爽啊
想插入了
媽媽
怎麼了
我朋友說有演唱會的票
是喔
有多的票 一起去吧
妳要去嗎
有多的啊 要去
布丁
好吃喔
喝茶吧
這個布丁很好吃喔
不用說明了
這是別人推薦的
特地排的
花很多時間嗎
不會啦
不會
一起吃吧
很好吃喔
怎樣啊
好吃
(隔天)
媽媽抱歉
抱歉打擾
抱歉
今天美惠不在家喔
我知道她今天不在家
上次的事情 我想道歉
我嚇到了
抱歉
我一時忍不住
今天來謝罪
這樣喔
特地來
我沒事啊
不是這樣
我也想對您老公謝罪
我老公嗎
是
道個歉 我就走了
我女兒也不在家
去打工了
如果不會花太多時間的話
可以嗎
是
抱歉打擾
抱歉
我都嚇到了
因為你是女兒的男友
不可以這樣
被看到的話
是怎麼想的
她都比較任性
一起的時候
會跟其他男人撒嬌
打電話
也因為這樣
我第一次見到媽媽
就很喜歡
但是
我女兒
這樣不好啦
我也有老公
對女兒的男友這樣做
今天她不在
一個人來這邊也不太好
我知道這樣不好
想說用行動來表示
很想道個歉
女兒在的時候來 比較好吧
今天我剛好放假
之後就要工作了
想說趁現在
所以來了
是喔
特地前來 很抱歉
要道歉的話 我帶你到房間去
可以嗎
這邊請
抱歉
這就是我老公
美惠的爸爸
好像很溫柔
是啊
很帥喔
他很認真
過世幾年了
美惠小時候
10年吧
我都忘記長相了
很久了
好像很溫柔
真是很溫柔喔
我以後也想像他一樣
但是
我知道
我對媽媽還是
很喜歡
在我老公面前嗎
不要這樣說啊
妳很辛苦啊
這樣
一個人養大女兒
我想保護妳
我沒事的
所以
我想著
想和媽媽一起製造回憶
回憶嗎
這個
就是回憶
我想和媽媽製造回憶
不知道意思
媽媽
住手
等等
不是說不會這樣了嗎
但是
我受不了
好軟喔
今天不是這樣吧
住手
超棒
不是說不要這樣了嗎
我是來道歉的啊
對美惠不好吧
不要管她了
媽媽
對我老公也不好
住手
都濕了
都這樣
在等我吧
沒有
很想這樣吧
不可以啊
住手
好熱
超熱喔
回來的話怎麼辦
沒事的
超棒
住手
老公過世了 很少做了吧
沒關係
沒和男人做愛了吧
不要跟你說
興奮了吧
很想要吧
美惠看到的話 會怎樣
媽媽
會怎樣
怎麼辦啊
很棒吧
沒被這樣看過吧
不可以
超濕喔
什麼
超棒
都陷入了
放開我
想怎樣啊
住手
想譯我住手嗎
不要住手喔
沒反抗啊
這樣摸
很想要吧
不要
這樣對美惠不好
超棒
很棒喔
興奮了吧
放開我啊
放開我
超棒
比美惠的胸部還要大
這個真棒
不可以 放開我
住手
內褲都濕了
穿著淫蕩的內褲
超棒
都看見了喔
超棒喔
不可以
住手
超濕喔
媽媽的陰毛很多喔
很多毛
好淫蕩喔
好像不會反抗了喔
手指插入的話
對女兒不好吧
和她無關
很想要吧
再來吧
超淫蕩喔
這樣嗎
不可以
這樣
讓我看看
媽媽的小穴喔
比美惠還要緊喔
這小穴
住手
很爽吧
媽媽都沒做愛吧
所以很緊
住手
老公的回憶 不需要了吧
對美惠和我老公都不好
都忘掉吧
超棒喔
超濕
很興奮吧
朝著鏡頭
要道歉嗎
看這邊
想怎樣啊
不行
什麼
住手
這樣我不知道
讓我看看
去了嗎
超棒
放開
好好吃喔
好香
一直說不要 都不逃走
可以插入吧
不逃嗎
幫我舔吧
含著啊
超棒
媽媽超爽喔
含著喔
自己舔了喔
真厲害
喜歡肉棒吧
很想要肉棒吧
再來啊
看這邊
很想要吧
含深一點
極限了嗎
再來喔
媽媽只能這樣嗎
這樣不會開心啊
換我動了喔
哪樣比較好
這樣比較爽嗎
怎樣比較好
這樣嗎
自己動了
怎麼了
要舔嗎
爽吧
不可以
這樣不好玩啊
用胸部夾吧
開始聽話了喔
其實可以吧
不可以
喜歡做愛吧
不夾嗎
來啊
讓美惠看嗎
脫掉吧
自己脫喔
會弄髒喔
想要乳交吧
再來
弄點口水
超爽啊
幫我乳交了喔
結束之後
可以回去了吧
媽媽這樣好嗎
超爽喔
怎樣啊
累了嗎
多爽一點吧
要弄濕一點啊
才可以插入
這樣弄
要多舔一點喔
想要我走吧
不想我走嗎
想怎樣啊
這樣不好
不好嗎
對美惠不好
好像不太會反抗啊
插入吧
不可以
不可以這樣
為什麼
我對老公說
以後不會再做愛了
為什麼
可以吧
我都道歉了啊
等等
逃到這狹小的地方
沒辦法不做愛吧
插入了
不可以啊
都濕了啊
超爽啊
超爽喔
很爽吧
這樣插入
受不了了
不行啊
去哪啊
這樣
再來喔
濕了喔
這樣爽吧
開始爽了吧
不行了
超爽
朝這邊喔
要停嗎
停嗎
不行了
再來
好激烈喔
往前吧
再插入吧
不行了
什麼
再來喔
不行了
來了喔
很爽吧
這樣超爽喔
爽嗎
超棒
喜歡吧
超爽啊
到哪邊去
來製造點回憶吧
這邊嗎
又沒關係
他在看耶
我老公在看著
看著嗎
又沒關係
怎麼了
這邊不可以
這邊才棒
這邊不行
不行嗎
好像不會反對啊
爽吧
這邊不行啊
超爽喔
要射了喔
這樣嗎
脫掉吧
超爽啊
要射了啊
射了
超棒喔 媽媽
超棒
媽媽
幫我舔乾淨
在老公面前
舔乾淨
老公對不起
媽媽去洗澡吧
洗澡之前
再幫我舔吧
這邊嗎
她還沒回來耶
一定不會回來
她都很早回家耶
以前常常舔嗎
以前
以前啊
怎樣啊
老公的肉棒怎樣
會想到以前
邊舔邊自慰吧
自慰吧
這樣嗎
有摸嗎
都沒動喔
摸著喔
邊舔邊摸喔
喜歡舔吧
用舌頭
對了 超爽
看著這邊舔喔
超爽啊
對了
我想看自慰
想看媽媽自慰
都是這樣摸嗎
怎樣摸
這樣吧
這樣弄
可以摩擦胸部嗎
摩擦吧
這樣超爽喔
超棒 這樣
這樣超淫蕩喔
媽媽可以射嗎
可以嗎
超棒
射了
超爽的喔
射超多喔
超棒
好濕喔 好厲害
去沖澡吧
可以看洗澡嗎
要拍嗎
很棒啊
這邊
不要啊
讓我看胸部
再來
洗好了
多洗一點
有想做的事情
還要嗎
可以嗎
還可以吧
盡量吧
女兒回家之前
回來也沒關係啊
不太好吧
我等妳喔
慢慢洗
先走了
媽媽
準備好了
喂
進來
這邊是什麼啊
不錯吧
插入之前
我老公在看耶
媽媽很淫亂吧
他知道嗎
什麼
這樣玩弄著
這邊嗎
都習慣了啊
都在這邊做過了
怎麼做
先坐到桌子上
我準備好了
有自慰過吧
沒有嗎
讓我看看
這邊
剛剛看不到
這樣嗎
腳張開啊
張開一點喔
對了 前面一點
這邊自己摸看看
這邊嗎
對啊
可以吧
在想什麼啊
秘密
肉棒吧
這房間怎樣
後面也被看到了
真是不乖喔
還沒喔
好害羞喔
是喔
在老公面前
這樣摸是不可以的
再來喔
自己來弄吧
懂吧
這邊
一直說不可以
自己卻濕了
一直說害羞
超棒
濕了嗎
這邊爽嗎
繼續喔
自己可以吧
張開喔
自己用手掰開喔
很變態喔
我來吧
來了喔
什麼
去了啊
超濕喔
超棒喔
濕濕的
哪邊爽
去了啊
超濕喔
真是淫蕩喔
這樣弄嗎
那邊有照片吧
自己來吧
想要吧
真是變態啊
有著女兒和老公
真是變態喔
沒錯吧
想要插入嗎
看這邊
去了啊
一下子就高潮了
這樣呢
去了啊
去了
超棒喔
搓揉胸部吧
搓揉胸部啊
手很閒吧
超濕喔
去了啊
還沒喔
再來喔
還沒結束喔
超棒喔
超濕喔
很棒吧
自己的味道喔
這樣不夠吧
不夠吧
一點點
多弄一點吧
來啊
女兒房間耶
可以吧
女兒的房間
媽媽常來吧
是啊
為什麼都是裸體
好冷喔
是喔
這個
這是誰的
美惠的
答對了
穿這個
不可以啊
裸體耶
會感冒喔
穿不下啊
是嗎
穿不下
可以穿啦 拍拍照
但是
這樣很冷喔
這個
很小件嗎
可以穿吧
因為很冷
這件很好看喔
真的啊
這個也要穿
很好看喔
以前是這樣的嗎
裙子很短喔
看這邊
很害羞嗎
好害羞喔
轉一圈吧
很好看
今天拿好東西來了
這是在女兒房間找到的
知道這個吧
不知道
都用這個玩喔
她的東西啊
有用過嗎
沒有
用看看啊
這邊嗎
是啊
怎樣啊
知道怎樣用吧
激烈一點吧
這樣不行
剛剛
是什麼啊 女兒的房間喔
媽媽
這個
可以放進去吧
進不去吧
這樣
不夠嗎
不夠吧
還有喔
這個
我借妳
怎樣啊
怎樣
超爽啊
弄激烈的
怎樣
一起弄
這個
美惠
喂
怎麼了
今天嗎
不要中餐了嗎
沒事
去和朋友吃飯嗎
是喔
我沒事
知道了
去和朋友吃飯吧
幾點回家
回家再打給我喔
我沒事 抱歉
回家的時候 再跟我說
拜拜
不說自己在女兒房間啊
說不出口
說在房間裡啊
沒說在幹嘛嗎
為什麼
說不出口
這樣爽吧
這邊太緊了
超棒
超濕喔
很棒喔
床弄濕了
什麼啊
要用嗎
我會借妳喔
不知道怎樣用
小穴好緊喔
自己弄看看
進進出出的
不可以停喔
可以停喔 但是卻不停
要去了啊
去了啊
怎樣啊
哪一邊爽
哪邊
說啊
去了啊
高潮了嗎
在幹嘛啊
要跟美惠說嗎
不說
去了嗎
這樣不夠吧
美惠說什麼
會晚點回家
只有這樣嗎
說不要晚餐
不用嗎
那可以多玩弄一點吧
要停了嗎
再玩一下
什麼
我還想要玩弄
到媽媽房間吧
可以吧
可以到妳的房間吧
走吧
妳的房間嗎
很簡單喔
一個人睡嗎
是啊
這年紀還穿制服
這樣很好看啊
是喔
很棒喔
讓我看胸部
真棒
製造點回憶吧
很令人意外
脫掉吧
穿上了 但是脫不掉
這樣會上癮吧
怎能吧
不穿了
是喔
要放回去嗎
偷偷的
先洗過吧
沾到了體液吧
先放著吧
很棒吧
怎樣啊
聽見了嗎
好濕喔
要去了啊
超棒喔
很想要吧
超濕喔
超棒
舔啊
真會舔耶
這樣超爽啊
超棒
弄點口水
想弄出來嗎
怎樣弄到射精呢
這樣很爽吧
很爽啊
多弄一點
也讓我看看
互舔吧
過來一點
多射一點到嘴巴喔
超爽啊
超爽喔
好興奮喔
爽吧
去了啊
差不多插入了
插入了喔
這樣超爽喔
去了啊
超棒喔
不行了嗎
超爽啊
這樣超爽啊
掉出來了
超爽啊
去了啊
這樣超爽啊
這樣超激烈喔
超爽喔
很寂寞吧
再來喔
射了啊
射了
超爽啊
去了
去了啊
超爽啊
不行
去了
不行了
手撐好
去了啊
超爽
超棒
手撐好
受不了了
想射了
射了啊
射了
明明有美惠了
太爽了
媽媽
射好多喔
媽媽我可以再來吧
這家庭崩壞了
和美惠分手
不要接近我和美惠了
為什麼
只有今天而已
怎麼一回事
只有今天