男人的圣地 欢乐街
这是想满足欲望的男人的桃源乡
是曾经非常有名的成为游戏的地方
能治愈我们身心唯一的欢乐场所
其中 大阪的新町 京都的岛远 江户的吉原
是三个最有名的地方
现在还留存的吉原就是这个的起源
现在改为风俗店
全国各地都设有店铺
这之中 有代表性的就是泡泡浴店
这次要介绍的店是
会员制 仅会员才知道的店
为什么
这是因为
总之我们来看看有趣的吧
水野朝阳
立花瑠莉
若菜奈央
欢迎来到 HARLEM 泡泡浴
初次见面 我是水野
我是立花
我是若菜
感谢你来到本店
一定会提供最好的服务
请享受到最后
那么 不浪费时间了 开始打招呼吧
打扰了
那么我也来
我来了
那么开始脱衣服了
请放松
我来了
鞋子也脱了
袜子也脱了
客人 已经兴奋了吗
那么
那么要开始脱内衣了
我来了
咸咸的
你要舔吗
我来了
很硬呢
在颤抖呢
请问可以舔你的身体吗
我来舔睾丸
我来舔脚
我来舔乳头
客人你在颤抖呢
乳头也硬了哟
可以接吻吗
舒服吗
比刚刚还硬了呢
想摸吗
请务必给我脱下
谢谢
看着大家的身体 兴奋了吗
请务必摸摸看
也请摸摸这里
还有一边哦
客人 想用脚摸摸看吗
这边也可以吗
可以吗
享受吗
这边也请
这样如何
客人喜欢被摸乳头吧
在颤抖呢
客人 我们可以脱了吗
喜欢胸吗
要近点看吗
请舔舔看
喜欢吗
我的硬起来的乳头
看到了吗
请舔舔这边
怎么样
客人舔得不错呢
也请舔舔我的乳头
我的乳头很有感觉
请多舔舔
客人
肉棒更硬了呢
这个肉棒
可以给你乳交吗
打扰了
好热
请摸
客人你的肉棒好热啊
我的胸 舒服吗
湿湿的哦
也请摸摸这边
摸着小穴 肉棒更硬了呢
客人 请多多感受其他的胸
打扰了
我的胸 如何呢
真硬啊
太舒服了吧
请摸我的胸
很硬呢 舒服吗
也请摸摸我的胸
客人
发出了色色的声音呢
可以让我用胸夹住吗
表情好像很舒服呢
越来越硬了呢
那么我也来乳交
客人
请务必摸摸我的小穴
客人的肉棒很硬哦
乳头舒服吗
这里
流了不少液体呢
湿湿的
喜欢吗
请多摸摸
舒服吗
身体在颤抖
客人的肉棒已经被色色的液体弄湿了
真的啊
客人
请到这里来
请多摸摸
请摸小穴
好硬啊
好舒服
可以一起舔吗
好厉害 好硬
客人 可以腿分开点吗
务必
这个姿势有点羞耻呢
好厉害 屁眼也在收缩哦
睾丸也硬硬的
这么兴奋吗
流出了好多液体
客人
已经 忍不住了
请先插入我
我来了
看得见吗
要放进去了哦
插进来了
客人好像很舒服呢
肯定很舒服吧 这种表情
好开心
我全部放进来了哦
好硬
客人 我的小穴 让你舒服吗
客人 请脱掉我的内裤
好舒服
客人的肉棒在小穴里变大了
好舒服的表情啊
可以再激烈点动吗
客人 这样可以吗
好厉害
好舒服
客人的肉棒太舒服了
不行了
我可以高潮吗
好厉害
客人的肉棒 好舒服啊
可以从后面插入吗
要进来了哦
好厉害 插进来了
好厉害
小穴里面好舒服
舒服吗
客人发出了色色的声音呢
好舒服 客人 小穴好舒服
客人
可以分开腿吗
我来了
看得见插入的地方吗
好厉害
这里在摩擦
都是因为客人你
好厉害
请用力用大肉棒插我
这边也可以吗
好厉害
客人
知道小穴湿湿的吗
我还要肉棒
要去了
那么我继续来了
这次 这样插入
客人热热的大肉棒
太出色了
好舒服
客人 可以的话 可以一起高潮吗
请用力插我
好舒服
肉棒好舒服啊
我还要
请射在里面
请全部射出来
不行了 要去了
客人的肉棒 在颤抖呢
可以拔出来了吗
要开始了哦
射了好多啊
好厉害
精液热热的
接下来 弄干净肉棒
我的小穴
全部吸收了客人的精液
还有很多服务哦
我来了
我们的问候 你满意吗
打扰了
可以一起洗吗 好
不错啊 是的
不热吗 不热
客人的身体真不错啊 没有
真的挺不错的
请好好舒服哦
好的
好舒服
客人出汗了呢 不好意思
客人
请多摸摸我 好
乳头硬了哦 是的
舒服吗 舒服
好大啊
这个手指会让我很舒服吧
乳头舒服吗
是的
真的吗 乳头硬着
真是色情的身体 这个
也来和我接吻吧
客人 这里 可以吗
真硬啊
想要吗
客人 这么硬啊
性欲这么强吗
是的
请多舔舔我的乳头
肉棒好硬啊
难受吗
是的
很硬哦
请看
客人的肉棒 好像很美味呢
好美味
乳头比刚刚更大了
在颤抖哦 好
客人
可以用一下你的手吗
客人的肉棒
我来乳交吧 好
好舒服
怎么样 客人
舒服吗 舒服
我的胸舒服吗 是的
好硬
请摸我
我用乳头摩擦肉棒哦 好
请用力摸我 很好
客人 请用肉棒好好感受我的乳头
客人
想做更多舒服的事情吧 是的
那么 客人 可以站起来吗 好
小心点
好厉害 好大啊
好热啊
客人 我可以含住你的肉棒吗 好
龟头舒服吗
好厉害 睾丸好大
真大啊
客人 请屁股对着我们 好
背上好多汗啊
是吗
舒服吗
屁股请翘起来点
看得很清楚哦
害羞吧
但是 请放松哦
客人
请伸出手
我的胸 美味吗
怎么样
很舒服哦
客人现在在被舔哪里呢
屁眼
是的
害羞吗 是的
舒服吗
没事的 不需要忍耐 出声吧
好好感受
很硬啊
那么客人
可以站起来吗
流了好多液体
真色情啊
我来摸乳头了
好硬
好厉害 我可以舔你乳头吗
我又在舔这里
真是羞人的姿势啊 是的
也让我看看
屁股再分开点吧
看的好清楚
看得见吗
好色情
客人 请让我好好看看
腿抬起来 好厉害
看的好清楚
好厉害啊
好色情
舒服吗 客人 是的
客人 怎么了
要对客人做不错的事情了
现在这个若菜
是的
客人请让她舒服
好 想要的吧 客人 是的
拜托了
对 请多摸摸
好好舔她的胸
舔得不错呢
我从后面来哦
请让我舒服 客人
很好 很不错哦
手也请抚摸我的小穴
好舒服
客人 欲望真强啊 两只手都用吗
我还要
客人请用手指让我高潮
不行了 要去了
舒服了吗 舒服了
客人好狡猾啊 只对若菜这样 不
好多汗啊
来 在等哦
那么 好 请插入吧
忍不住了吧 是的
插进去吧
插好深
真舒服啊
好厉害 好舒服
小穴舒服吗 舒服
客人的肉棒好舒服
好厉害
插入的地方看的好清楚
客人 请继续用力插 好
好好感受
好舒服
好厉害
客人 请站起来
继续 好
请继续插入我
我从后面来了
好舒服
客人
背后也有胸哦
舒服吗 舒服
用力插我
用力
太舒服了 流了好多水
好色情啊
好舒服
很好
继续用力
客人
要去了
请从后面用力插我 好
真湿啊
好舒服
请用力插我
好舒服 好厉害
太舒服了
继续 用力插她
插好深 好舒服
越来越硬了
舒服吗
好舒服
好好感受 好厉害
后人太舒服了
不行了 感觉又要去了 客人
不行了 好激烈 要去了
请让我看看高潮的表情 要去了
好厉害 还这么硬啊
客人 这么硬 忍不住了吧
是的
请继续插到小穴里
很舒服吧
客人也请舒服
好厉害 可以吗
可以哦
好厉害
喜欢激烈的吗 好厉害
好舒服
好舒服啊
要去了 请射在里面
很好
好厉害
射了这么多啊
流出来了好多
客人 往里面射了不少呢
还有很多环节哦 好
请让她弄干净你
很好
明明射了这么多次 还这么硬
给你弄干净 好
客人
弱菜的小穴 让你舒服了吗 是的
准备完毕 那么我开始了
客人背上有汗呢 是的
我擦擦 好
客人好多肌肉啊
平时锻炼吗 是的
真厉害啊
好羡慕
那么先从按摩开始
好 麻烦了
很僵硬呢 是的
你懂吗 是的
好舒服
很有弹性呢 谢谢
这样让我兴奋了 这身吗 是的
若隐若现的 是吗 是的
我骑上来 好的
很僵硬呢 是吧
那么接下来用油
好 这个油是用来舔的
是吗
客人请转过来可以吗 好
客人你乳头硬了哦 因为很舒服
那么我用手和嘴唇 好
好舒服
客人你乳头好硬啊
舒服吗 是的
请问可以接吻吗
想接吻吗 洗舱
可以的哦
客人你下面硬了呢
不好意思 兴奋了
好大啊
喜欢大胸吗 非常喜欢
那么用这个胸给你按摩 好
好舒服
胸感觉如何 很软
我进来了 好
真硬啊
这里也给你按摩 好
好舒服
胸按摩舒服吗 是的
非常舒服 很软
肉棒越来越硬了哦
肉棒好像很舒服呢
是的
可以吐点口水吗 口水吗
这个力度如何 用力点好
还是温柔点好呢
这样的话 请温柔点 好的
这样可以吗 是的
好舒服
可以试试用力的吗 用力吗
肉棒来胸里很硬呢
要射了 要射了吗
可以给你直接用胸按摩吗
拜托了
那么我脱了 好
好软 软吗 是的
手指用胸按摩也能放松哦
客人你的手指真色情呢
怎么样 不穿泳衣按摩
比刚刚舒服
客人
你知道关节按摩吗
那么现在我开始示范
好的
这个好舒服
可以接吻吗
怎么样 这个
非常舒服
客人你不渴吗 渴
这边也按摩
好的
不行了
客人 想射吗 是的
还不行哦 好
客人 要试试足交吗
好
那么 开始足交 好
好厉害
好舒服
喜欢足交吗 非常喜欢
感觉若隐如现 若隐若现吗 是的
客人 怎么了
想看若隐若现的地方吗
想看
那么可以帮我脱下吗 好
看得很清楚
那么我开始臀交 好
好舒服啊
非常舒服吗
舒服吗 可以摸你屁股吗 可以 好
客人
睾丸也给你按摩 好
好大的睾丸
好舒服啊
好舒服 请用力摩擦
我用力摩擦 好
好舒服啊
好舒服
不好意思 我想舔 是的
想舔小穴吗 一起舔吧 我知道了
好舒服
客人
舔得好熟练
好厉害
好舒服
也给客人的屁股摩擦 好
要射了
要射了吗 是的
还不行哦
有点忍不住了
不可以插入吗
想插入吗 是的 忍不住了
那么 让你插进来 好
想插入
拜托了
那么 客人
就这样插入了 好
好舒服
好硬
插到深处了 是的
好舒服啊
小穴的按摩如何 非常好
插好深的感觉
客人的肉棒插得好深
好厉害
好舒服
好舒服啊
请多动动
这个 非常好
这个 好舒服
看得见插入的地方吗 看得好清楚
好热的肉棒插在深处
这个好舒服
舒服吗这样 是的
客人的肉棒舒服吗 是的
客人的肉棒插好深 不行了 要射了
还不能射 请慢点 慢点吗 是的
好舒服
可以摸你胸吗 请摸
这个好舒服
好舒服
这样吗 是的 喜欢吗 是的
不行了 要射了
请对着这里放进去 我知道了
这样好舒服
要插入了哦 好
好舒服啊 插到深处了呢 是的
好舒服
好舒服 可以摸你胸吗
客人的肉棒好舒服啊
可以接吻吗
好舒服
好舒服啊
太厉害了
还能这样吗
好好看看
客人 我要去了
要去了
客人 还不能射哦
可以后入吗 可以
可以插入吗 请
好舒服
客人舒服吗 是的 舒服
客人 蛋也好硬
好舒服
不行了 要射了
要射了吗 是的
可以吗
我可以用力插吗 好
插好深
请多摸摸 好
请让我看看
客人 好舒服
好舒服
好舒服啊
我的小穴也感受到了客人的肉棒
好舒服
客人 我要去了
要去了
还想插入 还想插入吗 是的
可以插入吗
让我看看
好舒服
可以接吻吗 可以
想舔胸 请舔 好
好舒服
我也很舒服 好
你动可以吗 这个好舒服
这个好厉害
客人 我又要去了
要去了
好舒服
客人
我擅自高潮对不起
好
客人也想高潮吗
想 忍不住了
那么客人差不多也该射了
射在小穴里 好
这个好舒服
好舒服
客人 好舒服啊
不行了 要射了
请多多射在我的小穴里
要射了
客人 请射出来 要射了
好热
小穴里被射了热热的精液
我尝尝精液的味道
射了这么多吗
是的
好好放松了吗 是的
太好了
期待您的下次光临
客人 久等了
盆子放到脚边了 麻烦了
开始给你洗了 好
不冷吗 没事 好
这里如何 很舒服 谢谢你
给你洗屁股
屁股很可爱呢
那么
给你洗屁眼了
有什么的话 请说
没事吧 没事
我继续了
这次 洗脚
客人的腿很有肌肉呢
做什么运动吗
我是站着工作的 这样啊
那么 腿经常很累吧
今天要好好放松哦
我继续了
那么冲身体了 好
那么
我来了 好
不热吗 没事 好
这次请转过来
可以移动一下吗 好
那么 现在用这个洗
我来了
在颤抖呢 没事吧 是的
身体真敏感呢
我来洗脚了
舒服吗 是的 谢谢
洗洗这里
那么
用我的身体给你洗 好
今天特别的 给你看胸
我来洗脚了
我来洗了
这个力度可以吗
很不错 谢谢
那么 我要用嘴了
嘴唇真软啊
那么 下半身也洗洗
那么我来了
请抬起来
可以吗 很舒服
那么 肉棒 我开始了
我会温柔的摸的
这个力度可以吗 很不错
客人的肉棒好像兴奋得硬了呢
睾丸也洗一洗
有什么想被洗的地方吗
没事 没事吗 那么 给你洗身体
说起来还有一些地方没有洗
请起来
我洗一洗腋下
这边也洗洗
有什么想被洗的地方吗 没有
那我就随自己的意思洗了 好
久等了
那么接下来 我开始涂润滑剂了
麻烦了
我开始涂身体了 好
我来了
这边也洗洗
那么
首先
洗这里 好
先来右边
有感受到吗 感受到了
好好跟随我的手 好
那么 请
先来一根手指
小穴热吗 热
这样
请插到深处
继续
这样客人也看得更清楚呢
接下来这根手指
请深一点 对
请两根手指一起插入
客人 请就这样动
不行了 要去了
我来了
那么这里也开始了
感受到了吗 好舒服
客人的手好硬 好舒服
这次 请这样
对
好舒服 就这样
不行了 客人 好舒服
要去了
我来了
谢谢
接下来 给客人洗脚趾
可以对着上面吗 好
我来了
换只脚
这边的脚也来
那么这次
我给你涂油
我来了
胸舒服吗 是的
那么接下里洗背
就保持这样就行
客人你乳头很敏感呢
这样如何呢
这里好像很舒服呢
抱歉 稍微恶趣味了一下
没什么恶意
那么
我回到前面
客人
肉棒硬硬的了呢
那么 这次 把客人的这个肉棒
温柔的按摩
客人 可以站起来吗
用我的胸部给你夹住
给你弄得湿湿的
比刚刚更硬了呢
果然 屁眼很敏感呢
我的乳头硬了
感受到了吗
客人
用力点可以吗 好
那么
喜欢这样吗
发出了色色的声音呢
还是我撸管更好呢
好厉害
好好感受
要射了 请射在我的胸上
这样
喜欢吗
好舒服 舒服吗 是的
让你更舒服 好
客人
这里吗
全部射出来吧
还是这样呢
好厉害
还能射啊
客人你真能射啊
可以了吗 还能射吗
不行了
射不出来了吗 还有啊
客人 射了不少呢
舒服了吗 舒服了
谢谢你
那么用润滑油了
这样可以吗 是的
很湿哦
给你涂均匀 好
没事吧 是的
那么我也来
好好感受
湿湿的好舒服
那么 让你好好舒服 好
好厉害
很湿呢
舒服吗 是的
这样如何 很舒服
不冷吗 是的
摩擦着客人 我也兴奋了
好好舒服哦
舒服吗 是的
很湿哦
屁股舒服吗
舒服吗 是的
我要舔屁眼了
屁眼舒服吗 是的
用胸 弄湿全身
屁股在颤抖呢
客人 哪里舒服
那里 好舒服 什么 全部吗 是的
这里也是吗 是的
全部都舔 好的
这里也舒服吗 是的
我还要
还要吗
可以摩擦你的屁股吗 好
舒服吗 很舒服
我也湿湿的很舒服
胸如何 很不错
客人 不冷吗 是的
客人的背碰着我的小穴呢 好
好软
湿湿的 好舒服
屁股舒服吗 舒服
客人 我用胸按摩你的脚
胸和脚在摩擦
好舒服
胸湿湿的
怎么样 舒服吗 非常舒服
脚这样舒服吗 是的
不想做更多舒服的事情吗 想
那么慢慢的
转过来 好
全身都弄湿哦
不冷吗 是的
好硬啊
舒服吗 是的
不得了 好硬啊
好舒服
乳头也很硬哦
可以接吻吗 好
舌头伸出来
舒服吗 是的
湿湿的舒服吧
知道胸在摩擦吗 是的
那么用胸
摸你的肉棒
肉棒好硬
这样舒服吗 是的
肉棒在乳头摩擦哦
现在感觉如何 非常幸福
胸在碰着这里哦
舒服吗 是的
很喜欢胸吧
我也很舒服
硬硬的肉棒 让我好舒服
舒服吗 是的
两个人一起舔哦
看
这样也不错吧
肉棒比刚刚更硬了哦
请舔我的胸 好
很好
好舒服
客人舔得好舒服
屁股舒服吗 是的 请舔这里
客人 你的肉棒在碰我的小穴哦
客人 舒服吗
这样夹住舒服吗 是的
好厉害
舒服吗 是的
好厉害 好舒服
要射了 要射了吗
射吧
射了好多啊
射了好多
那么 给你弄干净
干净了吗 舒服了吗
满足了吗 是的 太好了
客人 会让你很爽哦 好
舌头伸出来
好舒服
已经开始颤抖了吗
舒服吗 舒服
不行了
这里吗 好舒服
屁股翘起来 好
想被舔哪里
肉棒 听不见
先被舔肉棒
好好说 好
好害羞
这里想被舔吧
这样的这里
好舒服 继续 好舒服
太舒服了 给你好好舔
好舒服
好厉害
喜欢同时被舔肉棒和屁眼吗 是的 变态
舒服
继续
好厉害
让我看看 好厉害
这个好舒服 舒服吗
不得了
看得很清楚哦
不行了
想插入吧 是的
好舒服
好舒服 再硬点
喜欢乳头这样吗 是的
好舒服啊
好舒服 来
不得了 好厉害
硬硬的肉棒
来
抬起来点 对
好舒服
美味吗 是的
这个好舒服
好舒服
舌头伸出来 好
很好
好舒服
舔胸 好
真厉害 硬硬的
好舒服
好舒服 乳头硬硬的
喜欢这样吗 喜欢
喜欢被舔胸是吧
舒服吗 是的
真厉害啊
还想继续感受胸吧 是的
摸胸 好
看啊
好舒服
喜欢这样吗 是的
直接摸吧
摸我屁股 好
好硬啊
继续让你爽
舒服吗
一脸舒服的表情
来摸
好色情
好舒服
我说怎么了
我变热的小穴
要舔吗 好
还想要吗
好好吸
不行了
要去了 不行了
要舔舔我的吗 好
脱下来 好
来
要去了
也舔舔我的
来摸
对 摸我湿湿的小穴
想被硬硬的肉棒插入
好舒服 要去了
好舒服
好厉害的感觉
好厉害 摸摸胸
小穴舒服吗 很舒服
不行了
我也想被插入
看看插入的地方 好
这么想要吗 不好意思
好舒服
慢慢享受吧 好
插到深处了 好舒服
不行了
还想要吧 是的
后面来 摸我的屁股
也摸我的 来 插入我
好舒服 看得见吗 是的
好舒服 湿湿的
好舒服
对 用力插 好
看得见吗 看得很清楚
好厉害
这个粗粗的肉棒 不行了
好厉害的感觉
好舒服
舒服吗 是的
不行了
看得见插入的地方吗
好色情
怎么了 不好意思 好舒服
客人
该你动了 好
要来了 好
好舒服
多动动
好色情 好舒服
我来帮你吧 这样
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 客人
好激烈 要去了
要去了
我也想被插入 好厉害
用力插我
这样吗 对
好激烈
客人好像很舒服 好厉害
要去了
好厉害
我也想要
客人 用力插我 好
想要
想要肉棒
好舒服
我还想要
就是这个
好爽
不行了 要去了
好厉害 还这么硬
客人 我也想要
好舒服
好舒服 不行了
好厉害 舒服吗
不行了
好厉害
你也想射吗 这么快动的话
会射的 要射了
不行了
要射了
好热
好热 在颤抖
好热的精液 射出来了
流了好多
给你的肉棒弄干净
好舒服
肉棒还这么硬 不够吗 是的
很有活力呢 忍不住了
好厉害 还这么硬
请后入我
这里哦
客人
好厉害
喜欢吗 客人
好厉害 客人的肉棒好硬
请用力插我
插好深
好舒服 舒服吗 是的
乳头也舒服吗 是的
好舒服
好激烈
好厉害
客人
请继续用力插
好舒服
好厉害
很舒服
还能射啊 射吧
要射了
里面射了好多呢
直到最后都射了这么多呢
好厉害
不过还这么硬呢
客人 也请射在这里
这里 好厉害
客人的肉棒还硬着呢 好厉害
还能射不少吧
好厉害 插好深 好舒服
那里 对 小穴深处
好厉害 看得好清楚
好厉害
继续用力插我
好舒服 继续插我
不行了 射在我的小穴里
要射了
客人 又射了吗
射了三次 好厉害
性欲强
好多啊
好厉害
请继续插我
感谢您的光临
舒服了 很开心
请下次继续射在我们的小穴里
若菜奈央
日立瑠莉
水野朝阳