有人在拍喔!
请大家看清楚一点
要一起玩吗?
一起玩吗?
各位久等了
坐着吧!
好多人喔
先喝点水，很渴吧
大家过来一点
可以摸吧
各位想要跟她玩的
可以排成一列喔
我可以当第一个吗
麻烦了
好爽喔
排成一列喔
轮流上喔
不用客气喔
坐下喔
没错，一个一个来
换下一位
一个一个轮流喔
换下一位喔
换下一位
好多人喔，很多啊
想要插入的人可以插入喔
可以吗
躺好喔
真的可以插入了吗
快要射了
大家玩开心一点喔
换下一位
好棒喔，好多老二
尽量插进来喔
可以换我了吗
换下一位喔
对不起喔
换我了
好多人可以插喔
受不了了
好棒啊
好棒啊，很棒
好湿喔
里面很多精液了吧
好棒啊
一个接着一个
让我看看
不知道
被好多人插啊
好棒
坐上来
好害羞喔
很爽吧，继续
大家都在看喔
插很深喔
这样子如何
要射了喔
好像还可以
谢谢
刚刚一定很爽吧，还想跟更多人做爱吗
想
可以吗? 可以
应该已经不知道被几根
老二插过了吧?
再继续加油吧! 加油
制服很适合喔
谢谢
刚刚如何呢
很棒
刚在医院里跟很多人做爱了吧
对啊
为什么医院却要穿制服呢
为什么呢
等一下就会知道了
又是像刚才那样吗
是的，今天都是穿制服
隔壁的房间有人准备好了
我也不知道会变怎样
总之先进去看看吧
好漂亮喔
过来过来
穿成这样子啊
大家都准备好了喔
有几个人呢
不知道
很可爱喔
大家等很久了喔
大家想要看内裤吧
想啊
让我们看看
不拜托我们吗
已经看到了
真害羞
好透明的内裤啊
不错喔
不错喔，想看后面
转到后面
没有看到喔
太性感了
太棒了
看到里面了喔
大家看清楚喔
夹进去了
夹很深
不会痛吗
夹在里面喔，不会痛
那么喜欢啊
好期待啊
让我们看一下
这味道好诱人啊
我要看这里了喔
数不清吗
好害羞喔
很爽吧
好像不错，有毛吗
一直闻到味道
怎么了呢
热热的喔
你也来闻闻看
看清楚喔
如何呢
脸都埋进去了
味道好浓喔
让闻看看
舔舔看味道吧
换个姿势
大家脱掉吧
好多人围着我喔
多射一点哦
快点吹吧
大家都想被吹吗
快点舔
大家轮流上喔
吹喔，含下去
帮我吹喔
喜欢老二吗
继续吹喔
还有很多根喔，快吹
喜欢怎样的老二呢
很想插耶
好棒，好吃吗
越来越爽了喔
让我看看的脸
好大啊
爽吧
坐着吗
大家都在等喔
大家都想被吹吗
螃蟹腿
爽吧? 越来越顺利了
很硬吗
帮我吹
让我看看
再来更爽一点的
大家都靠上来了
硬成这样子
超爽的
受不了了
要接住喔
可以射在的领结上吗
就射吧
大家都在看喔
继续吹喔
超爽的
谁呢
好会吹
大家都很久没射喔
大家多射一点喔
好棒，很湿耶
很湿喔
要接住了喔
大家都忍很久了喔
都是为了要射在身上
可不要浪费了喔
一定要舔干净喔
太棒了
很爽吧
大家都很爽吧
对啊
大家满足了吗
谢谢
不客气
再见
今天表现太棒了
好棒啊
好多精液喔
是几人份的精液呢
不知道耶
全身都是
好粘喔
太好了，能满足
很适合喔
谢谢
在医院就是要穿护士服吧
对啊
可以站起来一下吗
很短的裙子喔
转到后面
看到屁股了喔
把裙子拉起来一点点
好害羞喔
坐下
终于要到最后了
最后会怎样我也不知道
应该没问题吧
没问题
不管发生什么事都没问题吗
然后
这次的人数应该更多
如果会累的话
可以休息一下
准备好了吗?
可以了
请来吧
好像是刚才那些人
我又多找了一些人
大家都硬了喔
粉红色的耶
好美啊
让大家看看吧
大家都很想看喔
内裤吗
用手把小穴翻开
想要什么呢
老二
原来如此
大方一点让大家玩吧
大家很多事想做吧
有什么事想要帮忙呢
现在有五个人吧
可以做很多事
说说看
舔我的胸部
可以舔胸部
脱掉衣服吧
让我们看看吧
好大喔
爽吗
大家一起玩很开心吧
让我看看喔
可以插入吗
我要插进去了喔
大家都很想要插喔
大家轮流来喔
要换什么姿势呢
大家尽量上喔
大家尽量上没关系喔
按一下电梯喔
欢迎光临
等你们很久了
可以帮我吹吗
真厉害啊
好难啊
我不要舔头啦
有很多朋友在等着喔
这么多吗
小爱，好棒啊
看一下周围
比刚刚还要多人耶
很多人吧
没问题吗
喝口水吧
好棒喔
看一下周围吧
谁想跟小爱做爱呢
该怎么办呢
没想到会变这样吧
嗯
有吓到，对吧
那自己选看看要哪根老二吧
帮大家先吹吹吧
大家尽量享受吧
很多老二，尽量吹吧
一次含三根吧
大家排成一列吧
一个一个来喔
到那边站成一列
小爱这样如何呢
表现给大家看
老二很多喔
麻烦你了
快点吹
交换
快点帮我吹
要插进去了喔
大家都在打手枪喔
我也想要插入
谁想要插进去呢
让大家看到喔
好夹喔，真棒
如何呢
被插很爽喔
尽量插喔
谁想要插呢
谁还没有插过呢
大家都很想插
好棒啊
大家尽量射吧
手不要闲着喔
大家尽量射喔
好棒喔
大家都在看喔
全身都是精液喔
大家都在打手枪喔
很好喔
不再插了喔
换成正面吧
再来一次喔
好多精液喔
大家从正面插她
大家加油喔
好棒啊
大家都好棒啊
射在里面了
有那么爽啊
再插进去吧
大家都快要射了
射很多没关系吗
没关系喔
不好意思喔
大家都很开心
这是怎么回事
如何呢
很爽啊
我的老二
爽吧
射给我
好棒啊
还好吧
很好，大家尽量射喔
好棒啊
加油喔
很爽是吧
太棒了
有谁射了呢
好多喔
很多精液吧
如何呢
超爽的
第一次这么多人吗
对呀
大家今天都有插到小爱吧
有啊
如何呢
很爽啊
真开心啊
那讲一下今天的感想吧
虽然第一次跟那么多人做爱
但是很爽，太开心了
辛苦你了，小爱