(射了一百發也不結束的)
(無限射精泡浴)
(蕾)
非常感謝今日來店
我是指名的蕾
今天整天都您給包下了，
請盡情充分地享受吧
請用
這是某地出產的藥草，
經過十天乾燥後
再加上兩味漢方煮的茶
只要喝下，
性能力就會增強千倍
請享用
失禮了
那麼來脫衣服了，失禮了
謝謝
失禮了
抱歉，我先脫掉鞋子
請把腳放上來
可以了，這腳也失禮了
謝謝
再來脫這件哦
先用嘴來清理囉，失禮了
射出濃精了呢
接下來這邊請
客人，失禮了
爽嗎？
實在好硬呢
茶很有效吧？
本店的服務內容是無限射精
所以隨時都可以射哦
要是客人想摸，就請摸過來哦
隨你摸哦
客人摸得真好
好爽
我也興奮了
實在好爽
客人摸得好爽
客人，本店插入時，
都不上衛生用具的
所以請直接插入吧
實在好硬好大
隨時都能射哦
好濃，射了好多呢
可以繼續哦
射好多呢
實在好硬
客人好讚
好讚，射了好多次
還硬著呢
請從後面插入吧
客人實在好讚
請再多射一點
請想射時就射哦
失禮了
好爽
可以哦，全部射出來吧
可以再射哦
好讚，還能再射吧？
客人覺得爽嗎？
可以繼續射哦
來清乾淨哦
射好多呢
請再多射一點
來插入囉
想射就射哦
實在好濃呢
再來插入囉
再來繼續吧
實在好讚
客人，只要在店裡時，
就有無限射精的服務
客人覺得水溫如何？
爽嗎？
來弄得濕答答哦
客人覺得爽嗎？
要射幾發都行，請好好爽吧
好讚，還是硬梆梆的
喜歡濕答答的嗎？
射好多呢
可以繼續射哦
客人，請盡情爽哦
好讚
爽嗎？
請讓我盡情舔哦
好讚
請來盡情爽吧
客人請再盡情射吧
客人，可以多射點哦
請盡情爽哦
好硬，變得好脹了
可以全部射出來哦
好讚，還好硬呢
可以再多射一點哦
請射你喜歡的地方
客人，我喜歡被射小穴
實在好濕了
請再多射一點
要去了
客人，還有很多時間，
不用那麼焦躁
忍不住了嗎？知道了
那就來滿滿潤滑液按摩
請趴下去吧
失禮了，上潤滑液哦
推開潤滑液囉
濕黏的感覺爽嗎？
腰請抬起來
屁股爽嗎？
要射了嗎？
請躺著吧
奶頭變好硬呢
喜歡玩奶頭嗎？
快射了嗎？可以哦
看得到嗎？
直接插入囉
動了哦
濕黏黏的好爽吧？
請再多插一點
可以插入嗎？
插入囉
要去了
插進來吧
請客人要全射出來哦
要去了
謝謝客人射了那麼多
客人，要射時要說哦，
我會用嘴接下來的
想射隨時能射哦
濕黏黏的好爽呢
要射時請和我說哦
接下來我用屁股來哦
失禮了
屁股軟嗎？
好用力摩擦
爽嗎？
好讚
請射出來
要去了
客人久等了，請用茶
客人請冷靜
客人，這麼來冷靜吧
客人...
客人，想射就能射哦
請插進來吧
請再多射一點
射出來吧
要去了
客人，請盡情插吧
請再多插一點
好讚，頂得好深
客人，請再多射一點
要去了
客人，請問有滿足嗎？
期待您下次再來哦