未久，你刚刚怎么不给我电话？
不好意思，身体有些不舒服
要去看医生吗？
放心，不用担心的
真期待明天呢
我知道
老师
明天我和学生回去打扰哦
知道吧！？
这就是老师的房间吗？
真是不错呢，也很大呢
不要啊
他们一直吵着想做呢，帮个忙吧
老师真是让人受不了
不行
来好好用吧
随你们用哦
老师兴奋了吗？
不要啊
老师想要男人吗？
这真是好大啊
可以用吧！？
不行
真是不错呢
很好呢
好赞的奶子啊
爽吗？
真是好硬了呢
其实很爱嘛
老师很爱吧！？
真可爱呢
老师
这么用如何啊？
来好好用吧
不行
这声音真叫人受不了
好有感觉呢
真好吃
老师真是让人受不了
让我们多看嘛
脱了吧
不要啊
好赞啊
让我们好好看啊
不会怎么的
不行，不要啊
这真是好赞啊
真是好粉啊老师
不要啊
是不是很有感觉啊？可以舔吗？
不行
超爽吗？
起来吧
不要啊
好赞啊
真是好赞啊
让我们好好用啊
很爽吧！？
来含鸡巴吧
上面也脱了吧
这样子很好呢
让我们好好看吧
老师来尝鸡巴啊
来好好含啊
很好吃吧！？
学生的鸡巴很赞的呢
爽吗？
真是让人受不了
好湿啊
真是好赞啊
爽吗？
很湿吧！？
老师很赞吗？
老师，再来
起来吧
起来用吧
来含好
看我这里
真下流的脸
这里也有哦
好爽，真是好赞
有没有想要鸡巴啊？
好赞
好好含鸡巴啊
想要鸡巴吗？
想要吗？
来趴好
好好翘起来
这是你爱的哦
来用了哦，很爽的老师
老师，很湿呢
真是好赞啊
很爽吧！？
正面来吧
好爽
真是好爽
如何？
好赞
真是好湿啊
好湿的穴啊
起来
坐上去吧    不要啊
给我老实点
坐上去啊
真是好赞啊老师
就想你平时做爱一样动啊
很好的吧！？
好赞啊老师
来含鸡巴
好好的含啊
好赞啊
好好的用鸡巴吧
真是受不了呢
老师好好享受嘛
如何啊老师？
真是好赞啊
真好的表情呢
这么好呢
来好好用吧
过来
好赞啊，现在整个都插进去呢
老师好赞呢
这真让人受不了呢
要不行了要射了
要射了
来好好的含啊
来喽
要射了
老师，吸干净
未久，你到底怎么了？
恭一，我想去国外留学
你现在在说什么啊？
我已经决定了
忘了我吧
未久...
上田，他的情况如何？
这样子啊
那么让我亲眼确认吧
是的
就交给你了
老师，忘了佐井老师
和我们好好享受吧！
一起来玩吧
好赞啊
声音不错嘛
再来多感受吧
很好吧！？
老师来好好玩吧
真是不错呢
脱了吧，如何？想要怎么用啊？
老师受不了了吗？
想要鸡巴吧！？
来用吧
我们会让老师好好爽的
来好好让我们用吧
老师真赞，好爽啊
老师来含鸡巴吧
来了哦
这是老师最爱的鸡巴啊
还有鸡巴哦
老师这里也要啊
好爽啊
OK吗？舌头要用啊
老师下面打开吧
不要啊
这真是不错呢
这里有好多鸡巴啊
来含鸡巴啊
老师手不要闲着啊
好好的搓起来，老师就该帮学生的啊
这里，两根一起来吧
可以的吧！？
来好好的用吧
老师起来趴好的舔
再深一点哦
难受吗？
屁股翘起来哦
可以的嘛
再翘高点让我们看屁眼
老师爽吗？
爽要说啊，学生在问呢，不会回答吗
好好含着
老师，爽吧！？告诉我们啊
爽吗？
好好的翘起来啊
真是好赞啊
不行了真受不了
来用了吧
不要啊
来打开吧
都看到了呢
不要啊
真是好赞啊
这个反应很好呢
真是好赞啊，都湿了呢
来好好用啊
真是不错的样子呢老师
拜托，不要啊
真好吃
老师的穴汁好吃吗？
好吃吗这手指？还是鸡巴好吃？
老师的小穴很不错呢
肯定好
想要吧老师
要来插了哦
看的超清楚的
好好的看着哦
看得到吗？看的到吗！？
都是进进出出的声音呢
再来从这里哦
这也好赞啊
老师你看，这好赞啊
有看到吗老师？
这鸡巴如何？
老师爽吗？
好好用舌头啊
这小穴很好的吧！？
这么如何啊？
老师，你都和佐井老师怎么做啊？
这么吗？
好赞啊
真是好赞啊
老师如何啊？看得到吗？
很爽吧！？老师
爽就说啊
起来
让他上去吧
不要啊
就这么插吧
不行啦
再低一点哦
老师要插进去了哦
老师，真是好赞啊
看得到吗？
老师，佐井老师看到的话
一定会吓到的
真是不错呢，让他看好了
不要啊
去找佐井老师吧
我的鸡巴和佐井老师的谁好？
是我的好吧！？
不说就去找佐井老师了哦
说啊
到底如何啊？
真是好赞啊
还没结束哦
要好好看着哦
怎么？想KISS吗？
这样如何？
让他下去吧
这么激烈有爽吗？
老师如何？
好爽
不行了
老师起来啊
来用了哦
含好
这里还有哦
好好的用鸡巴啊
爽吗？
爽就说哦
要好好说啊...
来含鸡巴吧
好赞
可以吞下去的哦
来让大家看你的型
让老师上去吧
小穴来插着哦，很好哦
好赞
要好好动起来啊
别让我无聊了，快来用吧
这里也有鸡巴
老师自己都在搓鸡巴了呢
真是很爱吧！？
这女人真可爱呢
其实很爱如此吧！？
自己下去好好动起来吧
真是好赞
松元
这真是不错呢
那么来吧
真是不错呢
好爽
里头真是超湿的
声音不错嘛
调教后，之后就麻烦了
如何？有赞吗？
奶头都好赞啊
老师，这么如何？
会很激烈吗？
来好好的用啊
老师什么事啊？
真是好赞啊
这么真是好赞啊
老师好赞啊
要高潮了吗？
老师，这么不行啊
住手
不要乱动啊
屁股露出来啊
好热啊
这么有没有爽啊？
上田要好好调教啊
理事长，就交给我吧
有爽的话就说出来啊
真是好赞啊
等等就来射吧
要射出来了哦
要射了哦
真是的，再来
别忘了主要的啊
真是好赞啊
好爽
要射了
张开嘴来
过来
如何啊？
有没有很好啊？
是不是很好啊？
让我好好看看你的表情啊
要射了，对着我
真是不错呢
过来
到前面一点起啊
表情变得很美呢
你就好好觉悟啊
爽吗？
这样子啊？
老师看这里啊，有爽吗？
真受不了呢
好爽
老师这么好赞啊
好赞
老师
老师这里好爽啊
要受不了了
如何？
拜托
起来
不行了
舔干净吧
竟然是这么呢
我也要射了，可以吗？
要射了
来舔干净