女孩子都想被拍照片
真不錯啊
真好啊 這裡呢 可以吧
不可以的
高潮了 高潮了
這次夏天也想拜託攝影
-真好喝 -真好喝
-沒有看到吧 -沒有啊
-不行的 -放手
不行的
-舒服吧 -不行 不行
(想要和人妻做愛)
(每天看AV打飛機)
(已經打膩了的我)
(開始了認真的思考)
(中年的我)
(已經不可能去搭訕)
感謝大家今天抽空過來
(沒錯)
對鏡頭有興趣的人
什麼都可以
關於攝影
(把擅長的攝影技術)
有什麼不懂的話
(用到社團活動裡去)
都可以隨便問我們
不用在意什麼
所有關於攝影的
(邀請狐朋狗友建立的)
我們都可以回答
(攝影同好會)
-多多指教 -多多指教
(混在男人裡面)
(人妻們的樣子跟我們)
(想像的一樣)
(回放開始)
這次的攝影社團
我是負責取材 我叫南
我們大家一起好好學習吧
也有今天第一次參加的
-簡單做一次自我介紹吧
-好的
-我叫南 多多指教
-多多指教
-那麼一起下去吧 -我嗎
我叫高瀨 我和南一起
開設的這個社團
大家有什麼不懂可以問我們
關於攝影如果有不懂的話
都可以隨便問
沒有什麼需要緊張的
學到東西的話
就好了 也是我們的願望
-所以什麼都可以問 -是的
儘量把知識傳授給你們
所以別介意
-好的 多多指教
-那麼旁邊的
-我叫森 -森嗎
這次是第一次來
-我有一個讀幼稚園的兒子
-兒子嗎
夏天他們有活動
需要拜託 我攝影
是的 又不能拒絕
器材之類的
-我和老公都不知道怎麼用
-原來如此
-那麼拜託大家
-就是自己有器材對嗎
-多多指教 -那麼等會兒
再聊具體的吧 多多指教
-好的 -我叫北村
-來過幾次了吧
-是的 我來過幾次了
我去旅行經常用相機
但是技術上還有不懂的地方
所以還想提高
-多多指教 -多多指教
-然後
-我叫山本 我第一次來
所以打算好好打招呼
我已經很老了 60幾歲了
現在還要去公司上班
不過一週兩天
還要到別的地方打工
果然只靠退休金真的不行
越來越少呢 生活都很緊張
老婆還很多怨言
我還有一個孫子
-今天多多指教 -多多指教
-大家好我叫水瀬 -水瀨嗎
我也有一個孩子
現在初一 是女孩子
現在很愛美
所以都喜歡拍照片
本來用手機拍照就很開心
然後我買了相機
但是又不會用
我想給她拍點照片
去試鏡一下什麼的
-想當藝人嗎 -是的
-小學生的時候 我懂的
-是的
真不錯呢
明白了 其實很簡單的
拍好照片其實很簡單
-多多指教 -多多指教
那麼
我和高瀨先生不算門外漢
我們是做這種工作的人
所以可以給大家
提供一點拍照片的
知識
的確 孩子是初中嗎
是的 剛好今年
的確 開始有這種趣味了呢
是的 社交之類的
看了模特兒的照片的之類
跟我說想要這種照片
現在的確手機也能拍照
也可以上網
有興趣我也懂
-就是基本拍照片嗎 -是的
我們這邊有拍照片的和
錄影的
-應該是拍照片的
-不過現在這種也可以拍視頻
-原來如此
-這種照片
-也可以拍好視頻
-真便利啊
-如果女孩子的話 -是的
拍女兒的話 最重要的是
是小孩子的話 不可以站著吧
會變成俯視
要配合孩子的身高 會更好看
-是嗎 -最近的相機
都有這種
-可移動屏幕 -好厲害
-有點不一樣吧
-我那個是旋轉的
-差不多
-也有 然後可以這樣
然後可以站著拍照
可以看到拍成什麼樣子
孩子太小 比起俯視
還是平視或者仰視
會更好 還有的話
專門一點的話 比如這樣
-就是AV模式 -真的呢
如果用這個模式的話
-在這裡切換的 -好像完全
-不一樣呢 -這個越低的話
-背景就會虛化 -的確的確
看起來更專業
可以突出重點
但是如果數字太低的話
焦點就會
變得太小
比如有可能頭部焦點
眼睛就有可能模糊呢
所以真的有點難操控
要按照你的目的來利用
-一開始的話不用學這個
-的確啊 還剛開始
先記著有這種東西吧
不過這樣真的可以
出來很好看的東西
-就是不會拍也很好看
-的確
現在只有這個燈光
-最好看的光還是太陽光
-的確
不過太陽光在頭上的話
臉上可能有頭髮陰影
用什麼都可以
白紙也可以
反正可以反光的
然後從下面反射到臉上
-會完全不一樣嗎
-完全不一樣的
所以在外面拍攝更好
室內的話 如果不是這種
燈光
做正面 兩邊打過來的
就會更好
光真的很重要
這樣的話就會
-有點不好看 -的確
-不太好看呢
-如果有燈光的話
臉部真的完全不一樣
真的不一樣呢
好厲害
-回去一定找家人試試
-的確呢
-如果出去玩的話 -的確
想要陽光一點的照片呢
如果可以的話
-可以實踐一下 -請務必
-給女兒拍幾張 -真的很香
我覺得自然光是最好的
這樣可能會記憶得更好
今天有時間嗎
-今天沒問題 -是嗎
那麼剛好呢
-我有可以實踐的地方
-好的
一定要給女兒拍好照片呢
那麼結束之後
-就一起去 -那麼拜託你了
-果然很漂亮啊 -沒有
-看不出來是媽媽 -是嗎
-謝謝 -身材也很好
跟模特兒一樣呢
真的太漂亮了
太棒了
可以朝向那邊嗎
這樣從旁邊
-不看鏡頭也可以 -好的
-好的 -不錯
真的
你當模特兒真的太好了
-你真的很漂亮 -別這樣
這樣被拍攝的經驗
怎麼說
就是
明白了被拍攝的感覺
下次給女兒拍照的時候
就可以教她了
然後就可以拍出好照片
的確
被拍攝的感覺的確很重要
下次拍照
就可以做得更好
真的很漂亮
背對我吧 把手放牆上
沒錯 就是這樣
太漂亮了 太棒了
學會很多姿勢的話
就可以更好地
引導她
因為她不知道怎麼擺姿勢
好厲害
體驗一下被拍攝的感覺
好的
太棒了
真的
太棒了 靠在牆壁上吧
沒錯 就是這樣
太漂亮了
太好了
沒錯就是這樣
沒錯 把手放在頭髮上
這種也很好
非常棒哦
非常好 表情不錯 笑容很棒
真漂亮
要看看嗎 這樣的
就是這種感覺
拍了
-很多姿勢 -的確
我覺得這種最好了 側面的
-非常感謝
-抱歉 在電腦上看看吧
-的確 -這樣的話
電腦看得更好 就在這邊
-我可以去廁所嗎
-廁所嗎 好的
-久等了 -請坐吧
果然真好啊
太漂亮了
在電腦上看的話
我自己看了一次
-果然很棒啊 -別這樣
-肯定當過模特兒吧
-完全沒有
怎麼說呢
這樣真的
-可以放到雜誌上吧
-沒有
真的
-謝謝 -太羡慕你老公了
難得的機會
因為這個都是站著的
試一試坐著
或者躺著吧
-還要繼續嗎
-這樣的話
可以有更多經驗
傳授給你的孩子
那麼先讓你體驗一下
可能更好 坐在那邊吧
然後在電腦上看一看
照片
-讓你看看 -瞭解了
真漂亮啊 沒錯
真棒
我把窗簾先拉上
本來有陽光是更好的
不過這樣也不錯
非常好 太棒了
太棒了
太棒了 真的
-太上鏡了 -沒有的
其他媽媽都是大媽
你看起來就是
一個藝人啊
稍微
打開一點吧
然後這樣
沒錯 靠後一點 躺下來吧
-朝哪邊 -這邊吧
沒錯 把腳放上去可以
沒錯
這樣 真棒啊 太棒了
果然模特兒
真的很棒啊
-靠得太近了 -是嗎
因為這個是廣角
現在都看到的全身的
是嗎
太棒了
太棒了 我平常
-也有拍寫真集
-好厲害
雖然不是什麼大紅大紫
但是也賣得挺好
經常也有拍女人的
-就是這樣 -好厲害
難得
有這個機會
可以把肩膀拉下來嗎
-肩膀嗎 -沒錯
沒事的 拉下來就行了
沒錯 坐著 用單手支撐著
-沒錯 再下去一點
-再下去嗎
沒錯 兩邊一起
都拉下來 也有這種衣服的
沒錯 就是這樣
-真漂亮啊 -太害羞了
難得的機會
可以脫掉嗎
我只有這件衣服的
沒事的 沒事的
-有內衣 我經常拍這種
-內衣嗎
經常這樣
真的很好看的
只是想要拍出好照片
你的這個部位很漂亮
而且還有乳溝
基本沒什麼機會
所以自己體驗一下
自己拍攝的時候
-也會更有效果
-不過太害羞了
我不是那種奇怪的心情
也不會到處發 如果你要
我可以把照片給你
-我這邊不會保留的
-會看到臉吧
你看完我就刪除
馬上刪除 沒事的
就算有臉
也不會有人看到的
可以吧
脫掉吧 沒事的
-一般體驗不到吧
-的確呢
-所以體驗一下更好
-雖然是這樣
-對吧 -的確
沒事的
好的 那麼
把衣服
脫掉吧
沒事的
我真的經常拍這種
-的確 -是的
模特兒和普通人
-一般都會這樣拍攝的
-原來如此
專業的人一般都會更大膽
是嗎
藝人經常這樣
-我不會拿去賣的
-是嗎
不用擔心 沒事的
真的
很漂亮啊 身材太好了
太棒了啊 -真的太害羞了
沒事的沒事的
習慣就好
這樣吧
你的褲子太難受了吧
稍微
不要
沒錯 雖然很適合你
不過
-下面也脫掉吧 -下面嗎
-下面真的
-完全沒事的
-沒事的就拍照 -是嗎
沒有人會看到的
褲子也脫掉吧
就當留一個回憶
你把照片帶走也可以
或者女兒和老公之類的
都可以看看哦
沒錯 沒錯
-非常好啊 -但是
真漂亮啊
看不出來是生過孩子的
-要是不認識會以為是大學生
-沒有這種事
太美了
真棒啊
沒錯
那麼站起來 或者靠在那邊
跪在哪裡 沒錯
寫真之類的都有看到過吧
沒錯 靠到枕頭那邊
真不錯 太棒了
好
太漂亮了
躺下來吧
沒錯
對
從上面 再多點光
沒錯 真漂亮啊
沒錯
然後 朝上一點
真棒啊
-真帥氣啊 -沒有吧
-胸罩也脫掉吧 沒錯
-胸罩真的不行
沒事的
沒事的 不會讓別人看的
那麼自己覺得不行的話
-等等你來刪除
-但是太害羞了
這麼漂亮的身體 這個
好好記錄下來吧
沒事的 沒事的
-但是 就一下
來吧 脫掉吧
完全沒問題的
-可以嗎 -真的很漂亮
真好啊 沒錯
是的
沒錯
好 來吧
我完全不是那種意思
真的好厲害
要拍了
沒錯 沒錯
真漂亮啊 好厲害 是的
那麼看這邊吧 沒錯真好
-沒錯 -太害羞了
害羞的感覺也很棒
這樣的經驗也可以幫助你
給孩子拍出更好的照片啊
非常重要的
自己感受一下的話
就可以更好地拍攝吧
真漂亮啊
真的太棒了
這個真的
專業的那種 怎麼說呢
和寫真集裡面的
-完全更好 -太假了吧
怎麼辦好呢
這樣吧
失禮一下 放這裡
打開腿的感覺 M字開腿
把腿張開
-試一試吧 -把腿張開嗎
有這種更好
沒錯 就是這樣 沒錯
真不錯 是的
這樣會興奮嗎
-但是 太害羞了
-害羞嗎 那還不行
害羞的話就還不夠啊
雖然害羞的感覺也很好
不過還是大膽一點比較好
沒事的 等等 這裡有點
我在調整位置
沒事的 沒事的
不用擔心
但是
不錯啊
非常好啊
接下來的
沒事的 沒事的
是這樣吧
別這樣
-製造一點氛圍
-但是 但是
沒事的
-太漂亮了 -真的不行的
太漂亮了
-想要舒服吧 -不行的
-但是我必須要走了
-沒事的
沒事的
不行的
感覺不錯啊
但是
這裡好厲害
這裡是女性舒服的地方
這麼漂亮的人在面前的話
這樣的話
會更興奮吧
-不錯 感覺不錯
-不行的 等等
請放鬆吧
沒事的
不用擔心
不行的
怎麼樣
開始有點反應了
請不要這樣
不用擔心
不要
不行了
真不錯啊
真漂亮啊 太漂亮了
-不行 真的
-沒事的 沒事的
不用擔心
沒事的
真漂亮
很漂亮哦
-真漂亮 -太害羞了
-好厲害 -不要
-請不要這樣 -沒事的
不行
不行了
不要這樣
不行了 高潮了
太漂亮了
真漂亮
-這個 不用在意
-會在意的
這個
-是自己看的 -但是
我會馬上刪除的 這個
只是看到那麼漂亮的人
我忍耐不住要拍攝
但是真的
-我還是裸體的
-沒事的 真漂亮
你看 果然你太漂亮了
男人都會變成這樣 你看
真的別這樣
這個世界上只有
男人和女人
這樣的話
會發生什麼事情呢
就是想要你看看
因為你太有魅力了
你也知道吧
過來這裡
不行的
沒事的
就摸一下
這樣
我也
不知道
會做出什麼
我可能還會犯罪的
你就當拯救我吧
拜託了 這個
這個
可以嗎
就摸一下
你懂的吧
男人 這個狀態
就這樣
要是不管的話 拜託了
就一下
拜託了 就一下
沒錯 沒錯
太太
可以用嘴巴嗎
-拜託了 就一下
-但是 嘴巴
然後就結束
-真的嗎 -真的
就一下 然後就
結束吧
拜託了
用嘴巴舔一下
-舔一下我就走了 -好的
就當拯救我吧
我單身太久了
沒錯
好舒服
-這樣就行了嗎
-等等 繼續
硬一點的話
然後就自己
就一個人解決
拜託了
沒錯 好舒服
沒錯 謝謝
這麼漂亮的人給我這樣的話
太開心了 沒錯
-拜託了 繼續可以嗎
-太久了吧
就是這樣 沒錯
好舒服
繼續
放嘴巴里面
沒錯
真抱歉啊
有點東西粘在上面了了
好舒服
太幸福了 做這種事
太羡慕你老公了
太太
這個
可以就這樣 這樣
結束不了
-但是我已經舔了 可以了吧
-但是
怎麼說呢 抱歉結束不了
這裡
可以
就是
我會
帶避孕套的
會保護好你的
帶了套 就一下
但是我要走了
-真的不行 -可以吧
-我還要加油一下 沒事的
-但是
對
就這樣 這樣
剛才也 濕了吧 這裡
都這樣了
濕了吧
沒錯
可以吧 就這樣
但是 不行的
拜託了 那麼
果然這樣最棒了
-不行的 -沒事的
可以吧 你也舒服吧
不用忍耐
好厲害
太漂亮了
不行了 不行了
好厲害
起來一點
沒錯 沒錯
沒錯
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害
繼續吧
太激烈了
要高潮了 高潮了
過來
-後入吧 -後入嗎
趴在這裡
不行了
看著鏡頭 舒服吧 怎麼樣
興奮吧
沒錯 過來
沒錯 沒錯
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
太漂亮了
不行了 不行了 不行了
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
好厲害 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 太太
或者這邊吧
這裡
就是這裡
這個 這個
把安全套拿掉吧
-沒事的 -但是
-沒事的 沒事的
-不行 不要
-舒服吧 -好厲害
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 不行了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
太緊了 好緊
太緊了
要射了
-一定要射在外面
-沒事的 沒事的
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
沒事的 沒事的
偶爾會這樣的 就是
我的精液
-不會讓你懷孕的
-我讓你射在外面啊
-沒事的 -但是
擦一下就好了 沒事的
但是裡面
沒事的
那麼
去洗澡吧 肯定沒問題的
不會懷孕的 沒事的
去洗澡吧
沒事的 就是這邊 沒事吧
走吧 走吧
你家的相機是這樣的嗎
有這種的 還有普通的
拍照片的那種
-拍攝靜態照片那種嗎
-是的
是的
店員說這個拍視頻更好
但是我自己
-本身是不太懂的
-就是沒用過嗎
是的 不知道怎麼用
這邊這裡可以看到實時的影像
然後這邊
如果你要中途停止的話
就可以按這個按鈕 你看看
真的好厲害
-的確 -這種可能
拍攝視頻比較好
-這個廣角可以拍攝很多人
-的確
而且儲存還很大
效果也很好
太太你非常好看啊
-被拍攝過嗎 -沒有的
沒有嗎 真的很漂亮啊
我以為你以前是模特兒
-沒有沒有
-老公也沒有嗎 -沒有
太意外了
-不要這樣
-抱歉 太漂亮了
那麼我明白了這個
-基本上操控都差不多
-好的
-因為我就買了一個月
-是嗎
難得你買了 就要多學習一下
拍攝的技巧
你要拍攝的時候
就像剛才一樣 開始拍攝
一般人都會橫著掃一圈
但是看的人就會覺得
-這種畫面很無趣 -好的
因為表達不了什麼東西
拍攝技巧也是很重要的
所以拍攝的時候
想要排出好東西的話
儘量把自己絕對好看的地方
比如這裡不錯
景色真不錯 這個人不錯
把這些你覺得好的地方
-一個一個收進去比較好
-是嗎
雖然連續掃過去也不是不好
不過只拍攝好地方的話
看的人也會覺得
一直都有東西看
也不是千篇一律
會覺得拍得真好
反正你覺得什麼好看
就一個一個收錄進去
-那麼就是不要太千篇一律
-沒錯
直接跳過去其他地方就行了
這個很重要的
-沒錯 還有就是
如果可以準備多一條相機的話
-一樣的嗎 -是的
兩台的話 一台隨便拍攝
另一外就固定好
拍攝一個大場景
這樣的話就如果這一台
沒有拍到的地方
也可以被另一台拍下來
可以互相補充
看著的人也會覺得
角度不會千篇一律
還有就是 剛才也說過
角度的微調也很重要
還可以這樣調整參數
這樣的話你可以稍微看出來
畫面會不一樣
還有就是
雖然不算是入門的知識
不過也很普遍
就是拍攝的時候
有光會更好
沒有光的地方 就會變得很暗
所以拍攝的時候
先最後找一個光源更好
-必須要有這種考慮
-是嗎
這樣出來的感覺會更好
如果這樣說的話
一天之內
大概只有幾次這種機會
器材要提前準備好
所以非常
花時間 如果要拍攝得好的話
但是效果會很好
-是嗎 -那麼
如果有空的話
-我可以仔細教教你
-好的
-好吧 -非常感謝
請坐吧
-我剛好結束工作呢
-是嗎
隨便坐吧
但是這個時間
你的孩子沒有問題嗎
我讓他
-回老家了 放暑假
-是嗎
因為明天才要拍攝
我也要回一次老家
也就是回去吃個飯嗎
是的 我剛好可以走開一會兒
話說你的臉
-喝酒了嗎 有點紅呢
-是嗎
-一點吧 -但是不多
-這樣更性感呢
-是嗎 是的
那麼這樣
-其實我工作結束都會喝一杯
-是嗎
可以的話 喝一點吧
-那麼 就一杯吧 -可以嗎
-我喜歡喝酒的 -那麼就好
-我去拿吧
-謝謝 請問廁所在哪裡
可以的 就在這邊
-抱歉 謝謝 -沒有沒有
-準備好了-好厲害
-就簡單的東西 -謝謝
-啤酒還是雞尾酒
-雞尾酒吧
那麼 這個
-可以嗎 -可以啊
好了
酒是什麼都可以嗎
-是的 都可以
-那我就啤酒吧
要給我倒酒嗎 太好了
謝謝
今天的酒可會變得好喝啊
-肯定很好喝 乾杯
-乾杯
-真好喝啊
-就是啊 能喝美人
-喝酒真的太開心了
-別這樣
今天你老公呢
-我老公出差了
-是嗎 經常出差嗎
就這個週末
那麼你回家了就是一個人嗎
是的 孩子也在老家
-我還必須做準備 -的確
-是明天對嗎 -沒錯
-時間很緊 -是嗎
-那麼要趕緊學習拍攝呢
-是的
你老公平常經常出差嗎
的確很多呢
是嗎 真辛苦啊
孩子也很麻煩吧
的確是頑皮的時候呢
的確要做什麼多呢 還有零食
-謝謝 -只有這個
-那麼這個吧 -這個嗎
好厲害 這個是電腦
-是的
這個也好厲害
很專業
我準備了一下呢
這個是
-我工作用的 -是嗎
-這樣看照片會更好
-好厲害
的確
我之前
看過的 就是整體
還有
局部的
是拉近的那種嗎
是的 這個沒錯 小孩子
這樣更好看
就看照片看不出來
看視頻的話
-就會很好 -好厲害
真可愛啊
真治癒啊
酒量挺好啊
是嗎
但是
之前的社團活動
-就覺得你很漂亮 -別這樣
-你這樣說也沒好處的
-沒事的 繼續喝吧 真漂亮
-沒這樣的事
-太羡慕你老公了
-有這麼漂亮的妻子
-是嗎
-你老公是什麼人
-什麼人嗎 奇怪的人
奇怪嗎 怎麼奇怪
好像 但是就是
從那些
以前開始
就認識他的人口中
知道的就是
-他是一個奇怪的人
-是嗎 挺好吧
我覺得還好啊
就是
我已經
-很大了 -你比他大嗎
-所以想要照顧他
-挺不錯的呢
真的
-酒量很好呢 -是嗎
平常
做家務的時候
還要一早起來做便當
-沒機會這樣喝酒
-主婦的確很辛苦
沒什麼機會緩解壓力呢
-孩子起來了我也要起來
-的確
完全打亂了節奏
睡眠時間都沒有了
想要自己的時間
雖然孩子很可愛
老公的工作也很辛苦吧
結婚了之後
雖然我這樣說不好
但是會不會
忘記管家裡的事情啊
是的 我老公是工作狂
我管好家裡的事情
然後老公就去工作 分工合作
結婚之前交往很久了嗎
很久嗎 三年左右吧
-怎麼樣呢 -剛剛好吧
-還有交往十年的 -但是
-這樣喝酒真的好舒服
-平常也會喝酒嗎
一般我工作結束 比如今天
然後就想
-喝酒 -一個人喝酒嗎
-一個人也沒意思 -的確啊
一般看著電腦喝酒
但是這樣真的
-你真的好漂亮 -別這樣
-你喝醉了嗎
-我很容易醉 怎麼樣
-是嗎 -我酒量很差
-不過很喜歡喝酒 停不下來
-是嗎 喝酒的話
-就會變得更隨意嗎
-為什麼要問這個
-就是會變得開朗
-我應該會的
會啊 平常也是
-很開朗吧 -完全不是的
好像那次
社團活動之後
我就覺得沒什麼這種人去
是嗎
所以就覺得
真的好厲害
-也很漂亮 -完全沒有
-以前真的沒有當過模特兒嗎
-沒有 沒有
-就是普通的主婦 -是嗎
朋友經常都會說走在路上
會被叫住
就是類似星探那種
我完全沒碰到過
就很普通
畢業之後就當主婦呢
但是很厲害啊
-漂亮得想要拍攝呢
-是嗎
-眼睛也很大 -沒有沒有
真的會以為你
-當過模特兒 -沒有沒有
那麼以前不怎麼受歡迎嗎
我嗎 是的 完全沒有
太不可思議了
-要是我年輕一點 絕對馬上
-我的女性朋友
-比較多 -是嗎
男性朋友
一般都沒有
是嗎
你老公經常出差不寂寞嗎
是的
就算去工作晚回 也會先睡覺
之類的
因為帶孩子很累
不像交往的時候
-那種關係呢 -的確啊
都被你喝完 好厲害
-謝謝 -沒有沒有 真開心
-這樣聊天真的很好呢
-是嗎 那麼今天
-就這樣繼續聊天好了
-的確呢
你和老公
-經常見不著面嗎
-那麼那種生活呢
-還要問這種嗎 不要
-我就有點喝醉了 好奇
-這個真的 -一週幾次啊
不要再往下問了
真的
-喝醉了也不是可以說的話題
-是嗎
-但是會想像啊 -別這樣
如果我是你老公的話
早午晚都想和你做啊
不那麼喜歡嗎
可以吧 喝了酒 也沒其他人
是嗎
那麼
怎麼也
我明白了
-這麼漂亮的人 真的
-我沒想到你會問這種問題
是嗎 難得都來了
是的
拍一下吧
什麼啊
用這個
看看會拍攝成怎麼樣
自己可以看到的 臉都紅了
微醺的樣子真性感
-看得見嗎 -太害羞了
-被這樣拍攝 -很漂亮啊
-我也不懂 -你那麼漂亮
-真的好厲害 果然很漂亮
-太害羞了
太漂亮了 好像
-喝了酒眼睛更好看 -是嗎
-請看著這裡吧 -太害羞了
以前我也有拍攝模特兒
-是嗎 是照片嗎
-照片視頻都有
-是專業的嗎
-的確 以前是
-你真的很棒啊
-我就是普通的主婦
-沒被拍攝過
-但是真的很好看啊
身材也
-非常棒呢 -完全沒有
-可以站起來擺個姿勢吧
-姿勢嗎
-就是這樣
-我從來沒做過啊
-怎麼樣 跟模特兒一樣
-但是
-是這樣嗎
-真好啊 好厲害
太棒了
請別亂動哦
-我要拍攝 -太仔細了吧
從上面也拍攝一下好了
-腰真細啊 -不要這樣
沒事的 不要亂動
生孩子之後都沒減肥過
-那還那麼好身材嗎
-完全沒有
可以仰視一下嗎 手放這裡
-向前一點 -這樣嗎
-太害羞了
-乳溝真厲害啊 -別這樣
沒事的 我沒有故意看的
-就是很大呢 -完全沒有
好厲害
不行的
-我有一個請求 -是
-可以在這裡喝酒嗎
-為什麼啊
好喝嗎
那個
我也拍過泳衣
-以前 -寫真之類嗎
-也想給你拍一下
-泳衣嗎 不行嗎
想要大概拍一下
差不多感覺啊
就一下
-怎麼回事啊 -就是內衣
-內衣不行 我就普通的主婦
-你身材好吧
-太浪費 -不可以脫的
那麼
-就看一下可以嗎 -什麼啊
就是掀起來看看
不可以的
就一眼
-不行的 -可以吧 你來
-稍微跪著 -跪著嗎
稍等
這樣不錯
-這樣嗎 -綠色的嗎
-等等 別這樣
-抱歉 再來一次吧
太棒了
-靠得太近了 -好棒
可以繼續嗎
-什麼 -就是這樣
會被看到吧
看不見的
-我不客氣了 -酒量真好啊
-沒有 -太適合你了
臉都紅色了 太可愛了
-就一下可以嗎 -就一下嗎
就一點
-我的身體不能被看的
-太漂亮了
-不可以的 -太漂亮了
太漂亮了 太漂亮了吧
-夠了吧 -繼續吧
別亂動
要繼續了
太可愛了
等等
沒事的 繼續吧
我不是那種可以被看的內衣
真的太漂亮了
-我還有一個請求 -什麼
-可以把胸罩脫掉嗎
-不行的
因為會看到 所以就脫掉胸罩
衣服不用
我以前經常拍這種
就脫掉胸罩嗎
-不行的 -看不到的啊
-真的不行 -請吧
-好喝 -雖然好喝
今天你老公也不在
孩子也不在 放開來玩吧
視頻你也可以保留
-衣服不脫可以嗎
-當然了
第一次
-這樣拍攝 -沒事的
-我又不是模特兒
-你只是不知道自己的美麗
-真的沒有
這是一個主婦
就是
-沒有打扮的時間
-還那麼漂亮真的好厲害
給我
這個
-沒事的 我放好
-等等 比這樣
因為還有一點體溫
真厲害啊 果然
-太棒了 -不要
那麼像剛才一樣可以嗎
-剛才的 -剛才的什麼
-會被看見的吧
-不會的 不會的
稍微起來一點
-肯定會看到吧 -沒有的
完全看不到啊
-肯定會看到的吧
-等等你看吧
-會看不到嗎 -看不到啊
稍微這樣可以嗎
-真的沒看到嗎 -沒有啊
-真的嗎 -看不到
看不到
絕對會看到吧
真漂亮啊
那麼下面可以嗎
下面
就是泳衣的感覺
但那時內衣啊
-可以吧 -不行的
很熱吧
脫掉吧
-不行的
-那我來脫吧 站起來
-我的內衣真的
-我等等會給你檢查的
-真的只是內衣
-跟泳衣一樣的
站起來吧
就看一眼可以嗎
可以哦
如果不願意就算了
那麼就一瞬間
-站起來吧 -站起來嗎
怎麼好像 太害羞了
真的嗎
沒事的哦
-不要這樣看 -不會的
沒事吧 這樣
身材真好啊
好的
給我吧
太厲害了 真漂亮
把手拿開
沒事的
好厲害
不是可以被看的體型
太漂亮了
果然真的
那麼稍微
-等等 等等
-我就看看怎麼樣
-我也有老公和孩子
-明白了 那你自己拿著
自己拍攝一下
-你脫了我也脫掉吧
-不用了 不用了
-因為太熱了
-我真的穿著好嗎
-沒事的哦 自拍也不錯吧
-我沒試過 太害羞了
-這樣就公平了吧
-不要這樣
-不可以的 -可以吧
等等
舒服嗎
真的不可以
-不可以 -就一下
-就一下嗎 -是的
好喝嗎
-雖然好喝 -好厲害
-不行的 不行的
-太柔軟了
這個
不可以做的
真的忍耐不住
等等 真的不行
不行的
這個真的不行
怎麼了
-好像硬了 -才沒有 不行
-舒服嗎 -不行的
好厲害
-好大 是什麼罩杯
-冷靜一點
我醉了 等等
不行的 -太漂亮了
-太漂亮了 -真的不可以
-不行 不行
-好厲害的胸部
好厲害 真漂亮 這個
-老公會很開心吧 -不行的
好厲害
-我有老公 不行的
-你老公不在 可以吧
-但是我真的有老公啊
-好厲害 好厲害
-好厲害 -不行的
乳頭都硬了
結束吧
-這邊呢 -不行的
-這裡變熱了
-沒有 不行的
-你看 變熱了 -不行的
我必須要走了
-太太 -等等 你幹什麼
-好厲害濕了
-等等 等等
太太
-濕了哦 -沒有的
沒有濕
-不行的 等等 -濕透了
是這樣嗎
我也不懂
好厲害
-濕透了 -別這樣
太淫蕩了
等等 你幹什麼
可以吧
轉過去
不要這樣
-可以吧 -你幹什麼
太厲害了
不要這樣
真的不可以摸
這個
會被看見的 不行的
-脫掉吧 -等等 等等
我就看看 可以嗎
-真漂亮啊 -不行的 這樣
-不可以的 -很漂亮哦
好厲害
你幹什麼
不行的 不可以這樣
過來這邊
不可以繼續了
真漂亮啊
不行的
不可以繼續的 不行
結束吧
-怎麼樣 被舔呢 -不行的
-好厲害 -不行的
-真的很漂亮哦 -不行的
好厲害
太太
我也不行呢
可以嗎 摸一下
等等
真的
拜託了 忍耐不住
-真的不行 不行 -就一下
沒錯 可以吧
好舒服 好厲害
好厲害 太厲害了
脫掉吧
-都被看光了 -不行了
過來讓我舒服的話
就停下來
沒事的
你也想舔吧
手也用上
好舒服
過來
繼續舔
沒事的
屁股抬高
沒錯
好舒服
-果然不可以的
-不行嗎 但是
-太興奮了 -不行的
那麼 插進去吧 插進去
-你說什麼 -可以吧
躺下來吧
等等
自己摸一下
這樣
等等
好厲害啊太太
-舒服嗎 -不行了
-不可以的 -舒服嗎
舒服嗎 舒服嗎
好舒服 不用戴套了吧
-你幹什麼 不行的
-無套就行了吧
果然無套更舒服啊
不行的 不可以的
-舒服吧 -我有老公的
-我會負責的 -你說什麼呢
果然太棒了 好舒服
太太舒服嗎
好厲害
稍等
好舒服
過來
剛好
好厲害
好厲害 好舒服
太羡慕你老公了
好厲害
舒服嗎
不行了 繼續吧 沒錯
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
手給我
怎麼樣
舒服嗎
好舒服
射了
好厲害
-拍得很好看哦 -難道說
內射了嗎
太舒服了
你也很舒服吧
怎麼辦
要洗一下嗎
怎麼樣 沒事的
沒事的 去洗一下吧 這邊
(終了)