!!!未接允许不准外传!!!
[LENG]提取
[JORCY]制作
我叫满
从今天开始
几天时间里面
利用暑假假期到大学的姐姐
家里住一段时间
听说姐姐跟一位同学一起
合租的房子
虽然我不太清楚状况
跟三个人都是初次见面的
现在我好紧张呀
呐呐呐 小夜
今天小夜的弟弟要过来是吗？
嗯
我想他马上就要到了
有点晚呢
对了 小夜的弟弟是怎么样的人呀
是个什么样的人呢
我也好久没有见过他了
我上大学之后就没有见过他了
他小的时候
挺认真的
这样呀
真好呀 真想快点见面呀
好想快点见面呀
他要在这里住一段时间
大家就请多多关照了
没问题
可以哟
有谁要过来
真的好期待啊
我没有弟弟真是羡慕呀
也没有 好羡慕呀
大家都没有吗？
我有妹妹 这样呀
这样呀
真好呀
是这里吗
弟弟 来了吗
来了吧？去看看吧
有点小紧张呢
好想见见
小满门没有关
你可以进来哟
打扰了
小满好久没见了
你长大了呢
小满你怎么啦？
不用害羞的
抬起头来让大家看看呀
小满
那就是弟弟呀
是呀
喂喂
他就是小满？
抱歉呀
我没有跟你说呀
我们在家里
就是裸体的
裸体？
没错
我们平常就是裸体生活的
所以从今天开始小满也要裸体哟
请多多关照 我叫诗织
诶？我也要裸体吗？
没错哟 这是理所当然的
我叫麻耶
不会害羞吗？
小满你还是小孩子
我们一点也不在乎哟
我叫美优
请多多关照
我真的也要裸体生活吗？
而且是跟这么多漂亮的姐姐们一起
小满快点进来呀
快点把鞋子脱了
走吧 进来吧
进来呀
听说他从家里买了点心过来
真的吗？好开心 是什么呀
有这么多好吃的呀
小满带过来的吗？
真好呀 真羡慕呀 很美味的样子
大家一起吃吧 可以吗？
我开动了 开动了
谢谢了 谢谢你
选哪个好呢
那我吃这个吧
不过小满真的长大了呢
之前还那么小的 真的吗？
是呀 以前很爱撒娇的
好可爱
真美味
好美味
对呀
谢谢你了
小满你也吃呀
对呀
吃呀 是你带过来的呀
吃吧
真可爱呀
你不吃吗？
小满你喜欢吃的吧？
我觉得很好吃呀 就是呀
没错 多吃点吧
可以吃蛋糕呀
可以吃吗？
我可以吃吗？
好厉害 好爽口呀
可是也很脆呀
很脆呢
不过很好吃 对呀
不好了 不好了
不过已经吃完了
已经没有了
没有了 好香的味道呀
好香的味道
真香呢
妳也吃呀
不过吃两三个真的会胖呀
对呀 卡路里太厉害了
这样就不能吃晚饭了
不过越吃越想吃 我也是
反正已经吃光了
这么好吃 对呀
小满你一点也没吃 没有食欲吗？
嗯
没事吧？你在减肥吗？
小满你有女朋友吗？
有吗？
没有
那喜欢的人呢？
怎么样啊？小满
有呀
原来有呀
是我喜欢的人对吧
那你们有交往过吗？
没有
没有呀
放过我吧
这样的环境
真是可爱的孩子呀
还会害羞
真美味呀
看来小满真是让人放不下的类型呀
要激发我的母性本能了
小满竟然捂着自己的私处
说是孩子毕竟也是男孩子呀
大家不吃了吗？
我要吃掉了哟
可以呀 可以吗？
我的肚子好饱了
好了两个吧？我吃了两个
我怕胖了
小满
对不起
我没有察觉到
没事呀 刚好帮我擦背吧
可是
可以吧
拜托你了
我的背部很敏感的
你要用手帮我洗哟
好吗？
是的
是这样吗？
没错
这样可以吗？
这边也能帮我擦一下吗？
好的
你不会跟姐姐一起洗澡的吗？
小时候有一起洗过
最近就没有了
这样呀
不过你可以不用这么紧张的
这一带也帮忙洗一下呀
哪一带呀？
这一带
这一带也帮忙洗一下呀
好的
对不起了
你为什么要道歉的？
因为
要这样
你要好好给我洗呀
是的
肚子也帮忙洗一下呀
好的
已经好了吗？
再帮忙洗一下呀
你怎么啦？
来帮我洗呀
怎么样啊？
怎么样？
很柔软呀
很柔软吗
偶尔帮我洗一次
我会很开心哟
这里也可以帮我洗吗？
好的
这里也要
这样可以了吗？
没错 很棒哟
谢谢你了小满
不用
那我也来清洗身子了
嗯
咦？两个人一起洗呀
我以为是谁呢
小满帮我清洗了身子
真好呀
小满你也帮我洗呀
我也想要
可以吧？对呀对呀
太不公平了
帮我们洗呀
来了来了
好舒服
小满这边也要冲洗
好暖和
从上边开始吗？
看起来很舒服一样
很不错的感觉哟
很温柔
怎么老是手臂呀
刚刚让他帮忙洗了手臂吗？
没有呀全身呀 真的吗？
那也帮我全身清洗呀
全身？不光是后背
胸部也帮我清洗呀
这里呀 等一下我来教你
没错没错
胸部还有 还有？
肚子等这些地方呀
没错没错没错
不错不错
很好的感觉
屁股
很不错哟
我在等着呢
你快点哟
屁股也要清洗一下
我也想帮你清洗一下
你帮她清洗呀
帮她清洗
那就
手臂就不用了
没错 就这样清洗哟
麻耶的胸部好大呀
真的吗
好大哟
是吗
没错
下面也要
一定要仔细清洗哟
很舒服呢
对吧
真是可爱呀
好可爱呢
接下来我们帮他清洗吧 对呀
换我们来了
你站起来呀
要多弄点泡沫
这边这边
来了
那我也来
那孩子不用害羞的
来呀来呀
诗织妳也帮忙清洗呀？嗯我也来
腋下抬一下
腋下也帮你清洗一下
【万岁】 一下 【万岁】
痒吗？
姐姐们
腿也要清洗干净才行喔
这样清洗很舒服吧
对吧
不过小时候有让姐姐帮忙清洗吧
我记不住了 不是吧？
记不住了吗？
差不多就这样了吧？
已经差不多干净了
是呀
可是 对了
小满你自己洗呀 没错就是
大家来冲洗吧
来呀
谢谢
真舒服呀
没事吧？
没事呀
来呀
没事吧
没事吧？我可以自己来的
好暖和
好舒服
真好玩
什么什么？大家一起洗澡吗？
没错 对呀
小满你也在呀？
姐姐
我也可以进来吗？还可以进来吗
借过一下
我要进来了哟
可以吗？我也进去
还可以进去吗？好紧
可以坐吗？进来了
好挤呀
进来了
可是水溢出来了
太厉害了
偶尔一次也不错呀 好厉害
小满你也要进来吗？
不过不行了呢
进不来了
也是呀
没有空间了 是呀
真好呀 今后大家有时间
就一起泡呀 没错 很好哟
小满你怎么啦？
没有
你肯定是过来看动画片的吧
可是很遗憾
今天又棒球比赛好像中止了
这样啊
嗯
小满我想麻烦你一下
你能不能帮我按摩一下呀
我感觉好累
筋肉好硬呀
来呀来呀
我能做吗？
可以吧？按摩可以的吧？
那我躺下来吧
帮我按腰还有臂膀哟
是很舒服没错
可能还缺少一点力气
没错 怎么说呢
我想你用尽全身的力气来
对了小满你跨上来啊
诶？不然的话不好发力吧
快点呀 跨上来
这样就能整体的发力了
这样可以吗
没错 按我的背部
没错没错
你很棒哟
麻耶姐姐舒服吗？
就按摩而言 很舒服哟
我做的还行吗？
还可以 还不错
可以再用一点力哟
没错
很好
虽然已经比刚刚还要舒服了
可是怎么说好呢
你躺下来
我示范给你看看
把腿夹起来
像这样跨上来
将体重压下来
怎么样啊？爽快吧？
怎么啦？痛吗？
好痒 好痒吗？
你忍耐一下啦
你还年轻 没有办法呀
卡嚓卡擦的？？？？？
咔嚓卡擦的？？？？？？
这里吗？
这里咔嚓卡擦的吗？？？？？？
好痒呀
麻耶姐姐
你忍耐一下
喂 小满你能不能不要
发出这么暧昧的声音呀
因为好痒呀
就算你说好痒
我只是帮你按摩而已呀
你这样动来动去的
我无法按摩呀
背后已经好了
你仰躺着吧
快点呀
翻过来
你将这里挡住我不好按摩呀
那么接下来
小满我不是说了吗？
不要发出这么暧昧的声音呀
因为好痒呀
痒的话就忍耐一下呀
我真的只是在按摩而已
喂
感觉
什么啊
好痒
就算你说好痒
麻耶姐姐
什么啊
感觉那里好痒
哪里？那里 这里吗？
你要我说几次呢
好奇怪
我没有做什么奇怪的事情呀
好痒呀
你说好痒
可是大家都是这样做的呀
谁回来了
那小满下次再拜托你了
谢谢你
我已经很舒畅了
拜拜
这是什么啊
你在干什么呢小满
偷窥真是不乖的孩子呀
为什么这么硬了呢
你有被这样弄过吗？
要对偷窥的孩子进行惩罚的
嘴 嘴巴
姐姐
等一下 诗织姐姐
怎么了
好难受
怎么样啊？
爽快吗？
这是惩罚哟
我会让你更加爽快的
过来这边呀
好棒好棒
果然是
年轻的好啊
不行
要去了要去了
要去了要去了要去了
要去了
过来这边呀
再温柔一点揉弄呀
这种程度吗？
没错
就是这种程度
超柔软的
柔软吗？
你没有摸过姐姐的胸部吗？
我没有摸过姐姐的胸部
而且姐姐的胸部也没有这么大呀
是吗
你舔舔看呀
舔的时候还要更加温柔一点
姐姐的这里变硬了
好硬啊
那就跟你的一样了
小满的肉棒也变硬啦
好厉害 这样摸着好爽快
好爽快吗？
那接下来
你好好看着呀
你要舔吗？
再温柔一点舔啊
继续
想去了
要去了
你是第一次舔吗？
很棒哟
接下来可以从后面帮我舔吗？
好多淫汁呀
你在哪里学会这些的呀？
什么？你在哪里学的
什么在哪里学的？
你太有技巧了
我是第一次舔啊
真的吗？
从这里有好多淫液流出来了
因为太爽了呀
这个
好厉害啊
感觉要进去了
进去了
就那样试试看呀
这里啪啦啪啦的响
这里 再激烈一点
这样吗？
要去了要去了
要去了
太厉害了
接下来我来让你爽快吧
坐这里呀
爽快吗？
好爽快
诗织姐姐的嘴巴好爽快
爽快吗
好厉害
太爽了
还不可以去哟
很爽快吧
我来让你更加爽快吧
爽快吗
里面好柔软
而且好暖
好爽呀
爽快吧？嗯
好滑溜呀
滑滑溜溜的比较爽快吧
感觉被包住了
是吗
怎么啦？
感觉好奇怪
奇怪的感觉？
你再说清楚一点呀
感觉肉棒好奇怪
你这样说
我也不懂呀
我也不懂
感觉肉棒在蠢蠢欲动了
你要忍耐哟
忍耐？
不行了
不行了吗
那我们到床垫去吧
床垫上？
嗯
你知道要插入哪里吗？
跟刚刚AV上看到的一样吧？
没错 插入呀
等一下
是这里吧
没错就是那里
没错
继续
没错进来了
这里 这里就可以了吗？
没错哟
里面粘粘滑滑的 好温暖
好温暖 爽快吧？
太爽了
我可以看看吗？
你看清楚了哟
插入好深呀
又进去了
超爽的
我也好爽
太爽了
要我跨在上面吗
你能动吗？
这样吗？
没错
继续呀
你躺下来呀
接下来由我来摆动了
感觉
看呀 插入的部位看得好清楚吧
你要看好了哟
太厉害了
好爽啊
姐姐的里面
顶在里面去了
我要去了
要去了
感觉好爽快啊
是吗
好爽快
硬邦邦的太爽了
那么
这次从里面来了
可以看到吗？
可以看到
好厉害啊
太爽了
我的腰动起来了
动起来啦？
动起来了
等一下
爽快吧
这次从后面来吧
从后面来呀
你起来呀
好热啊
你知道吗？
可能知道
咦？哪里
这里吗？没错
好厉害啊
你这么激烈的话
我要去了
要去了吗
不行吗？
不是这样的
姐姐的里面太爽快了
太爽快了
感觉
实在太爽了
好爽啊
好厉害啊
这么深入
可以看到哟
超爽的
这样吗
没错
那要来正常的体位吗？
流了好多汗呀
妳爽快吗？不是只有我爽快吧？
我也很爽快哟
好厉害啊
姐姐的胸部好柔软呀
太爽了
太厉害了
要去了
继续继续
要去了要去了
要去了
姐姐
我也快忍耐不住了 忍耐不住啦
肉棒 你不用忍耐了哟
可以哟
射到里面去吧
太爽了
射出来啊
太爽了 感觉要出来了
射出来吧
诗织姐姐
过来吧
姐姐
实在太爽快了
诗织也好爽快呢
麻耶姐姐
怎么啦？
妳怎么啦？
喂
不可以出声
妳要干什么呀
没关系的
她不会醒来的
怎么啦？
因为
姐姐妳在摸我呀
很爽快吧
妳想干什么啊？
等一下
不行了 不行了
不行
你要忍耐哟
太爽了
姐姐好爽啊
没关系的
她睡着了 没事的
好爽啊
忍耐住哟
不行哟
接下来由小满来呀
来呀
太爽了
姐姐
里面好湿滑呀
不行
姐姐
小满
看得好清楚啊
不行
好爽啊
小满
你好棒啊
因为太爽啦
麻耶姐姐
这么厉害的
谁教你的呀
小满
从正面来呀
哪里呀？
这里哟
下面湿透了
这里没事吧
好爽啊
小满
姐姐我要射了
可以哟
不用忍耐了
好厉害啊
小满
你爽快吗？
太爽了
我要射了哟
不用忍耐了
射到里面去
就那样直接射到我里面去吧
不用忍耐了
好爽啊
没错
太爽了
姐姐
不用忍耐的
就这样直接
就这样直接射出来
好爽啊
要去了
要射了要射了
要射了
要去了
好热啊
姐姐 小满
我射到里面去了 没事的
爽快了吗？
嗯
对你姐姐要保密哟
要保密
知道了吗
你不用起来了
等一下姐姐
你等等
你为什么要逃呢
可是 等等啦等等
等等啦
等等
可是
来啊
真可爱呀
是呀
真可爱
你为什么在颤抖呀
痒吗？
乳头爽快吗？
是的
你怎么啦？
今天小夜不在
嗯嗯
大家一起玩吧
可以的吧？
可以吗
我们会对小夜保密的
没错哟 一定要保密哟
没错
这样太羞耻了
也说不出口呀
来啊来啊
好可爱
不行不行
怎么啦？
好厉害呀 已经直立了
你爽快吗？
反正你姐姐不在 是呀
这种事情无所谓啦
我们来好好相处呀
对呀
我们也是裸体陪着你的呀
一起来愉快呀
没错
你怎么啦？
怎么啦？
爽快吗？
爽快
你可以摸哟
来呀
你也摸我的呀
没错
你很棒嘛
已经很硬了呢
真的呢
好厉害呀 好硬了
好爽快
什么呀？好爽快
哪里爽快呀
肉棒
肉棒爽快是吗
已经这么硬了
看呀
我们让你更加爽快
过来这边吧
肉棒已经这么硬邦邦的了
对呀对呀 好厉害呢
那是因为
因为什么呀？你不知道吗？
姐姐们太厉害了
我们还没有摸哟
什么呀 看呀
我也来
肉棒好硬了呢
因为他是小孩子
所以很敏感
好精神哟
姐姐们
妳们这样舔的话
什么呀？
什么啊
你还年轻 要忍耐哟
就是呀
没事的哟
你就尽情的爽快吧
我也想舔
可以哟
已经很精神了
好爽啊
真美味
色情的声音好响啊
肉棒变成什么样啦
好厉害
姐姐们
快要吹来了吗？
好厉害啊
摸我的胸部呀
你要让姐姐们爽快呀
我的也要摸呀
感觉好厉害呢
胸部爽快吗？
好爽快
龟头
这样摩擦很爽快的吧
小满你摸这里呀
很好哟
变成什么样啦？
感觉已经很湿了
已经湿了吗？讨厌啦
好爽啊
跟我接吻呀
爽快吗？
很爽快
这个
真棒啊
你接吻很棒哟
在哪里学的呀
是谁教你的呀
姐姐们呀 是吗
我来这里是第一次接吻呢
诶？初吻吗？
好纯情呀
太好了
我来到这个家里 是第一次
真的吗
你是不是跟姐姐们学的呀
这样的呀
很棒呢
对呀
好爽啊
很棒哟
那就让我更加爽快一点吧
我也让你更加爽快一点
我也让你更加爽快
来啊
舔啊
把嘴巴张开呀
要这么舔吗？太厉害了
讨厌啦
好厉害啊
太厉害了
摸我的胸部呀
好爽啊
已经湿哒哒的了
乳头好爽啊
感觉肉棒
胸部感觉好爽啊
感觉肉棒被什么裹住了
好爽啊
还不行哟
感觉他颤动好厉害呢
还不行
你想射了吗？
当然还不行啦
对呀
你要忍耐的
来呀 姐姐们会让你爽快的
你要看好了哟
你过你要忍耐哟
因为你还这么年轻
你可以做到的吧？
爽快吗？
忍耐忍耐
你要忍耐呀
还不可以哟
肉棒好硬啊 对呀
这么摸了以后感觉更加硬了
好厉害啊
忍耐哟
加油哟
他好性急呀
就是呀
这里也要
能不能忍耐呢
我想从那边摸
那我就到这边吧
那我到这边
再换一下吧
要射了
不行要忍耐
不行 不能忍耐了
要忍耐呀
不行不行
你能行的吧？
不然我们不帮你摸了哟
就这样结束了
姐姐们 摸我啊
哪里呀
我的肉棒
想我们摸吗？爽快吗？
那就帮你摸吧
用脚来
这样爽快吗
好爽啊
小夜的弟弟是个变态呀
就是呀
用脚这样摸
也说爽快呢
超厉害的 不行了
这么爽快吗
就是呀
我也来吧
来呀 大家一起来
等一下
什么等一下呀？
好爽快啊
爽快吗？被大家摸着爽快是吗
爽快是吧
小夜的弟弟是被虐狂呢
就是没错
这个爽快呀
可是肉棒要忍耐哟
对呀
好厉害啊
真是年轻呀
怎么啦？这个 不行了
不行哟
已经说过了
再激烈一点吧
在脚的揉弄之下
要射了吗？
不行
不让你射
还不行吗
我不能忍耐了
什么呀？
不能忍耐了吗？不行了
不行 真是的
暂停暂停
小满 话说回来
是不是只有我没有插入呀？
妳没有吗？我还没有哟
大家都被插入了吧？
那就来呀 插入呀
可以吗？可以呀
怎么样啊小满
呐 可以将小满的肉棒
插入我的这里吗？
决定了
来呀
起来呀
呐 小满
我想你从后面插入呢
那里那里
进去了
进来呀
进来了
好爽啊
看起来好爽快
小满的好硬啊
好厉害啊
好爽啊
好爽快吗？
爽快是吗？
好厉害呢 插入的部位很清楚
看的好清楚
麻耶的里面这么爽快呀
很爽快哟
那就随你喜欢来抽动吧
好厉害
看来小满很努力呢
好棒啊
好棒
好爽啊
真棒
好厉害啊
不行了 继续
继续抽动啊 没错
太爽了
小满
好厉害啊
好厉害
抽动呀 那里
弟弟
弟弟想去了
没错没错
很棒很好
没错
就是那里
不行了
要来了
来了
要去了要去了
要去了
她高潮了
高潮了吗？
超爽的 小满的肉棒爽快吗？
好厉害啊
我也是呢
姐姐 好厉害
还在抽动呢 好厉害呀
不行哟
太厉害了
好厉害啊
我们接着来吧
小满来呀
我来让你爽快
好柔软啊
可以看到吗？看到了吗？
要进来了哟
滑出来了
因为太精神了
好厉害啊
你也摸我的呀
我的也要
好厉害
好热
好爽啊
姐姐
很爽啊
谢谢
好厉害
看起来很爽快的样子
太好了
好爽啊
好厉害啊
好厉害啊 好爽啊
好爽啊
姐姐
尽情的感受吧
好厉害啊
没错
我想去了 想去了吗？
想去了
小满
我要去了
肉棒要把我弄高潮了
好爽啊
要去了要去了要去了
要去了
好厉害啊
她接连不断的去了
不行了 看起来这么爽快
换人试试嘛
什么什么？
换人
什么换人啊 因为看起来很爽快呀
是妳想插入了吧
我今天还没有被插入呀
可以的吧？
太不公平了
来啦
等一下
好紧啊
好厉害
好爽啊
美优的小穴爽快吗？
好棒的感觉
可以摸哟
好厉害啊
要去了要去了
她要去了哟
不公平 不公平
接下来由我来了
真的吗？
又被抢走了
可以吗？
妳们两个真是的
要进来了哟
我想看看插入的部位
好厉害啊
进去了 好厉害呢
肉棒
你要忍耐哟
爽快吗？
好爽快
好硬呢
就是呢
好爽啊
好厉害啊
要去了
太厉害了 你让三个人都高潮了
换人换人
让开让开
妳们都太过分了 因为太爽了
太爽了呢
又换我来了
肉棒还可以吧？
好爽啊
要插入了哟
你要看好了哟
好粗
好厉害啊
插入到底了
好厉害呢
好爽啊
好厉害啊
好硬呢
好柔软
喂
不行
好厉害啊
摸我呀
不行
讨厌啦
好爽啊
超爽的
我也是
姐姐
不行
还不行哟 还不行
要忍耐哟
不行了不行了
小满 好厉害
看呀 看我呀
姐姐 好厉害哟
看的好清楚呢
好厉害
插入啊
进去了
不行
好爽啊
摸我呀
好厉害啊
不行了
滑出来了
再来呀
那里 没错
好厉害
那里那里
好爽啊
不行了
好厉害啊 好厉害啊
要去了
要去了要去了要去了
我也是
好棒哟 真的忍耐了
真的呢
过来呀
接下来可以随小满喜欢的来哟
就这样吗？
没错没错 就这样
这个好棒
看起来好爽的样子
好爽啊
太爽了
我也好爽
好厉害啊
不行了
看起来不错呢
姐姐好爽啊
我也好爽啊
就这样 这个不错很棒
好厉害
可以看到了
来啊 继续呀 用力啊
不行了
你爽快吗？
很爽快
好厉害小满
继续啊
好厉害
不行不行不行不行
好厉害好厉害
要去了要去了要去了要去了
她高潮了
她高潮了呢
妳高潮几次啦？
好厉害
姐姐我也好爽啊
继续继续
就是这个 没错这个
好厉害啊
抽动啊 来啊
好爽快啊
好厉害啊
要射了
好厉害
再等一下
再坚持一下
怎么啦？
咦？
射出来了吗？
你射了吗？
里面好热
射出来了
等一下
射了吗？真的射了吗？
看看呀
出来了
真的吗？
流了好多出来呢
喂 讨厌啦
抱歉呀
你看呀
对不起
这个好浓呀
好厉害
这个就是年轻的精液
真好呀 好浓
好厉害
讨厌啦
呐呐你对小夜保密
我们三个再来玩呀
要保密哟
就是
你爽快了吗？
很爽快
他说很爽快呢 太好了
我们也很爽快哟
很爽快
很爽快呢
我们接着做更多的色情事情哟
对呀
要对姐姐保密哟