アリスJAPAN
主演：川上 奈々美
导演：真咲 南朋
不断骑乘位抽插後口交
再把肉棒插入小穴抽插
部長
想和我接吻嗎
但是
要是和我接吻的話
必须要捨棄所有東西哦
可以吗
不知道呢
部長
可以吧
的確呢
全部
捨棄掉哦
也對呢
我才是
最理解部長你的人
部長
可以摸哦
做什麼都可以哦
舔一下
好舒服 興奮了嗎
部長
讓我多看看你可愛的一面
脱掉吧
喜歡部長有感覺的樣子
舒服嗎部長
可以哦
興奮吧
太可愛了
好想要
好舒服
好厲害啊部長 還要
好厲害
這里好熱
好熱
部長的這里好厲害
爲什麼那麼硬
忍耐不住了 我也忍耐不住了
來舔吧
没錯 继续舔
好舒服 部長 继续舔里面
没錯 就是那里
好舒服 還要
部長
部長的肉棒好硬
我的小穴也濕透了吧
好舒服 好厲害 好舒服
好厲害 要髙潮了 就是這個
好舒服 好舒服
继续
好舒服
部長
濕透了 部長
插進來嗎 要摩擦嗎
好厲害
好硬 好舒服
好舒服
要插進來了
没試過無套插進來吧
這個
無套 無套 無套
無套插進来
真想被插進来啊
真好啊 插進來吧
想被插進来
要插進来了
不行了
好舒服
太硬了
好厲害的肉棒 舒服嗎部長
我里面舒服嗎
-好舒服  -我也
部長的肉棒好硬好舒服
你看 好厲害哦
插進來了
看得見嗎 看得見嗎
無套插進来了
好舒服
好厲害
肉棒好硬 太硬了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
好厲害
肉棒好舒服 濕透了
好舒服 好厲害
不行了 不行了
好厲害 好舒服
好硬
好舒服
好厲害
好舒服 部長
部長的肉棒好舒服
好舒服
不行了
部長
部長 部長
還要 還要
里面被塞滿了 還要肉棒
塞滿我的小穴
继续摩擦 没錯没錯
好舒服 要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
還要
好厲害
這個真的太熱了
好热
部長继续
濕透了 好厲害
继续這樣
没錯 讓我舒服
没错哦让我舒服
好舒服 好舒服
好厲害啊
太深了
一起舒服吧
继续 继续舒服 部長
一起舒服吧 没錯 對
不行不行了不要
好厲害好厲害
，继续不要拔出来
好深 好舒服 好舒服
從後邊抽插我吧 這邊
过来这邊 没錯
抽插我 继续 深一點
好舒服 好舒服
继续 深一點 深一點 没錯
不要拔出來
好舒服 好深好深
要高潮了 高潮了 深一點
深一點
要變奇怪了 好舒服 好舒服
好厲害
好厲害 好厲害
好厲害 想要被插進来
插進来
插进来吧
插进来 深一點
好舒服 好厲害 深一点
继续攪拌小穴 继续
继续 没錯 没錯
没錯 没錯 不行了
不行了 不行了
好深 不行了
高潮了 高潮了
好厲害的人歐邦
好舒服
继续做舒服的事情吧
讓你舒服
想要插進來
又插進来了
部長
你老婆不會這樣對吧
-不會的  -開心嗎
开心哦 好舒服
舒服嗎
好舒服
-好厲害 好舒服
-好舒服 好舒服
好舒眼
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
—起舒服吧
要髙潮了
好厲害
好舒服
好厲害 濕透了
你看
好厲害
好厲害 你看
都被看光了
太害羞了
好厲害 好舒服
继续摩擦
好舒服
好深 好舒服 部長的肉棒
继续抽插我
部長 从下面慢慢抽插我
慢慢
没錯 没錯
继续 继续
不行了 好舒服 好舒服
高潮了高潮了
不行了不行了好舒服
好舒服
好厲害 濕透了 越來越硬了
還想要被插進来
小穴里面濕透了
-濕透了呢  -好厲害好深
都濕透了好厲害
好舒服 真的好舒服 好舒服
濕透了
好深 濕透了
好厲害 不行了 好舒服
好舒服 髙潮了
髙潮了 高潮了
-我可以壞掉嗎  -可以哦
要髙潮了 不行了
不行了 髙潮了 好舒服
部長好舒服
好厲害
濕透了
還好硬
我不會放開肉棒
我不會放開肉棒的
不會放開部長的肉棒
好舒服
最喜歡部長了
我也喜歡你哦
最喜歡部長的肉棒了
好舒服
不行了
部長
不行吗
-要射了  -要射了嗎
可以哦 可以哦 可以哦
可以哦 好舒服
好厲害
-好舒服 要射了嗎
-不行了
可以哦 射出來吧 變舒服吧
—起變舒服吧
一起舒服吧 一起舒服吧
還要更多
好舒服
好厲害
不行
着好了
真硬呢
—直都好硬
好厲害 好厲害
好硬
舒服嗎 舒服吗 舒服吗
射了
好多
射了兩次吗
好吃
-不好意思 不好意思   -是
對不起 對不起 忍耐不住了
好臭 對不起
忍耐不住了 對不起
幹什麼
對不起對不起
-就一下可以嗎  -幹什麼
就一下
-就一下  -不行
-就一下對不起 忍耐不住了
-你幹什麼
好厲害
不行了
-可以脱掉鞋子嗎
-鞋子嗎 幹什麼 等等
等等 很髒的
-不好意思  -太好吃了
等等
那個
-大叔過来這邊  -等等
你幹什麼
好厲害 味道太棒了
忍耐不住了
-我喜歡這種  -什麼
-等等-我喜歡臭眛
-被這樣  -還要更多臭眛
-等等 不要這樣
-继续 求你了 我要臭味
臭味
好鹹
-你幹什麼啊 不行的
-可以 可以 冷靜點
冷靜點
没事的
-我忍耐不住了  -你幹什麼
忍耐不住了
可以把這個脱掉嗎 求你了
-求求你了  -那里真的不行
好棒
好多汗
-真的不要這樣
-没事的没事的
-等等 不可以的
-没事的 没事的
-看後面  -看後面幹什麼
-要幹什麼
-什麼都不用做的
-不行幹什麼
-什麼都不用做哦
没事的
-没事的 没事的
-等等 不可以的
那里不行的
這里
只有這里
那里真的不可以
等等屁股不行
真的不可以
舌头不行
-還不行 保持這樣
-這樣嗎
就這樣 保持 好厲害
大叔 龜頭濕了 龜頭
好厲害
好舒服
-舒服嗎
-好舒服 但是在這種地方
不會有人看見的 没事的
好厲害
睪丸 睪丸
那種地方
好臭
我最喜歡臭眛了
-喜歡臭味  -是吗
太有感覺了 好厲害
-好厲害  -好舒服
好厲害
插進來 對
-再做一些舒服的事情吧
-做什麼
坐在這里大叔
-坐下来  -坐下來嗎
不會有人来的
不會有人来的哦
只有我們兩個 没事的
可以嗎
继续
-继续做舒服的事情吧
-好的
舒服的事嗎
-都這麼硬了  -是的 這個
因爲好舒服
舒服嗎
我也好舒服
好硬
這個 還要 還要
這個
-這樣-可以嗎
可以的 可以的
要插進来了 好厲害
好溫暖
-肉棒-插進末了
好舒服好舒服
好舒服
大叔的肉棒好舒服
好深好舒服
髙潮了
高潮了 髙潮了 髙潮了
高潮了 不行了 高潮了
-好厲害  -好舒服
好厲害
真的好厲害
濕透了
太好吃了
好舒服 好厲害
继续流汗吧 好厲害
不行了 要射了
是嗎 那麼這樣呢 過來這邊
-没錯
-這樣呢 從後面来吧
-插進来吧 大叔 好厲害
-好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服 大叔不行了
不行了
-不行了 看得見嗎
-看得見
-好厲害  -大叔
继续抽插我
-可以嗎 继续  -好厲害
继续 继续抽插我 就這樣
就這樣
不行了 那里不行了 不行了
好厲害
-好厲害 濕透了對吧
-濕透了
-好厲害  -這個
這個 好厲害
太興奮了
濕透了
好厲害 我濕透了
-我已经濕透了  -好厲害
濕透了
太淫蕩了 好厲害
继续 继续
還要更多
這種肉棒我還想要 還要
继续讓我品嚐
太有感覺了
继续做淫蕩的事情吧
-這邊 過来這邊
-要去哪里
在這里
继续做淫蕩的事情吧
腰在動了
大叔
-要舔嗎  -可以嗎
想要你舔
-想要你舔  -遍濕透了哦
大叔在舔了
太好咜了
好舒服
不行了 好舒服 不行了
濕透了 好厲害 濕透了
-好厲害  -好厲害好舒服
嘴巴好舒服
大叔的嘴巴里面 好舒服
大叔
好厲害
那里好厲害
流了很多汗呢
還要
-还要更多  -真的好舒服
不行了好吃
好舒服好舒服
-舒服嗎  -好厲害
最喜歡肉棒了
-好厲害  -忍耐不住了
過来
過来這邊
-大叔想要嗎  -想要想要
好热
想要這里 想要這里
要放進来了哦
濕透了
太興奮了
-所以濕透了  -濕透了哦
-大叔舒服嗎  -好舒服
不行了 濕透了
好厲害 大叔
你看
濕透了 濕透了
-好舒服 好厲害
-看到了嗎
我要舔了
我要舔這里
好厲害 继续舔
好舒服
-完全濕透了  -好厲害
继续 继续
继续
继续嗎 继续舒服嗎
大叔好硬了
继续變硬
看好了你看
要插進我的小穴了
你看
好紧
好厲害
-大叔 好深  -好舒服
里面
好厲害
好厲害 好深 好厲害
好深
不行了 高潮了
要高潮了
高潮了
不行 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
這個 這個好厲害
我想舔 我要舔
好厲害
都看光了
我想要舒服 濕透了
好舒服
那里好舒服
-好舒服  -不行了不行了
大叔好厲害
好厲害
小穴摩擦到了
大叔好厲害
继续 好厲害
好舒服
-好厲害忍耐不住了
-忍耐不住了吗
忍耐不住了嗎
好硬
-好深 肉棒  -好厲害
好舒服好舒服
好舒服 太舒服了 好舒服
-這樣嗎 這樣嗎 好舒服
-好舒服啊這個
濕透了濕透了濕透了
感覺都按了嗎 感覺到了嗎
好舒服
好舒服 不行了 不行了
-太紧了 好厲害
-好厲害 高潮了
忍耐不住了 高潮了 高潮了
好厲害 濕透了 好舒服
好舒服好舒服
大叔 我可以高潮嗎
-我要高潮了 可以嗎
-可以哦
高潮了
-好厲害  -好厲害
-大叔好厲害  -好舒服
-没事吧  -濕透了濕透了
濕透了濕透了
-好舒服  -好舒服
可以继续嗎 可以继续嗎
大叔還可以继续插進来吗
-这里这里
-這個可愛的小穴
好舒服
好厲害好厲害好厲害
濕透了
里面要濕透了
-好厲害  -好厲害
继续抽插我
大叔
好厲害
這樣不行了
好舒服
-好厲害  -插進來 插進来
插進来 插進来 好厲害
好舒服 好舒服
-好舒服  -好厲害
-動得好厲害  -不行
好舒服
大叔
高潮了 不行了 要高潮了
-射了 射了
-不行了 讓我舔 讓我舔
-讓我舔  -好
-濕透了  -要射了嗎 濕透了濕透了
好厲害
-這樣呢 大叔  -好厲害
太好吃了 太好吃了
好厲害
-还不夠哦 還不夠哦
-好舒服
-大叔 這個  -是
這個
這個姿势
-大叔 舒服嗎 舒服嗎
-好舒服
好舒服大叔
太硬了吧
好厲害 大叔的好硬
好厲害 好厲害
好厲害 濕透了
-不行了好舒服  -不行了
好厲害
已經不行了
-好厲害啊 這個
-還要继续嗎
还要 还要 不行
不行 还不行
-还要继续  -好的
-里面怎麼樣 舒服嗎
-好厲害
都好舒服
-但是-都舒服嗎
都舒服嗎 都舒服嗎
一起舒服吧
-大叔继续 继续 继续
-不行了
好舒服
好深 好深
好深 好深 好深
好深 好深 好舒服
好舒服 不行了 好厲害
不行了 好厲害
继续 继续 好厲害
大叔
好厲害
等等
什麼 好舒服 好深
好厲害 要高潮了
不行了
不行了 继续 继续 继续
好舒服
好舒服 好深 好深 不行了
好厲害 好厲害
好舒服 要射了
-射出来吧 就這樣射出来
-可以嗎
-射在里面 不行了
-真的要射了
要高潮了
不行了
-要射了 好舒服  -不行了
射了
射出來了
不行了 好多
不要漏出來 不要漏出來
一滴也不要
漏出来
-大叔的精液怎麼樣  -好吃
精液好吃
很厉害哦 好多 濕透了
-好舒服  -不行了
-舒服嗎
-我又硬了哦 好舒服
又勃起了 还可以继续呢
好硬 好硬
越來越硬了
糟糕了
要射了
-要射了嗎 都射出来吧
-要射了 要射了 射了
好舒服
好厲害
全部弄乾淨了嗎
射光了嗎
不行了
已經没有了
太好吃了
軟軟的也不錯呢
想見你很久了
好舒服
-想要-好舒服
流了很多汗
好熱
都是汗了
好厲害
濕了
好舒服
好厲害 不行了
-好吃-舒服嗎
好舒服
摩擦到了 好舒服
好厲害 好舒服
這里想要肉棒吧
太想要了
好厲害
舔一下
濕透了
好舒服 好舒服
好舒服
-好厲害  -感覺到了嗎
好厲害 好深
-舒服嗎  -好厲害
好舒服
濕透了
-好多-好吃嗎
好舒服
给我
想要
-继续 继续  -可以嗎
好厲害
-好厲害  -太淫蕩了
不行了 好舒服
好厲害
好厲害 好厲害 好舒服
好舒服
過来這邊
好厲害
-好舒服  -舒服嗎
好香
太好吃了
好吃吗
好厲害 變大了
-太淫蕩了  -好硬
好厲害 继续
好厲害
好厲害 好舒服
-太淫蕩了
-好厲害好厲害
可全部插進来 全部
好厲害
-好厲害
-太厉害了 好舒服
太想要这个了
好厲害
濕透了
-想要吗  -想要
-好厲害  -把這個他鷗
-是的 插進来 想要
-這樣嗎
這樣嗎
要插進去了
怎麼樣 想要嗎
-插进来 插進来
-好厲害 这样 要插進去了
-濕透了對吧 小穴
-好厲害
濕透了
-好厲害 不行了
-小穴好厲害
我一直都很想這樣做愛
好厲害
不行忍耐不住了
-不行了 插進来 求你了
-想要嗎
插進来 求你了
好舒服 還要 好舒服
好舒服 还要 好舒服
不行了
好舒服
怎麼樣可以嗎
好舒服啊
不行了 不行了
不行了 好舒服 好舒服
好厲害
-好舒服 深一點  -舒服嗎
-還要嗎 想要嗎
-深一點 深一點
-舒服嗎  -好舒服 还要
好舒服 好硬 好舒服
不行了這個 好厲害 濕透了
濕透了
我想要好厲害
好厲害 好舒服 好舒服
好厲害
好舒服 好舒服 好舒服
不行了
好舒服 好舒服
再插進来
-太好吃了  -还要吗
還要 好吃
舒服吗
-插進来  -可以嗎
-插進去了 舒服嗎
-插進来了 好厲害
好厲害 你看
好厲害 好厲害
可以嗎
继续抽插我
好厲害 好舒服
不行了 不行了
好舒服啊
-好舒服 不行了  -舒服嗎
-好舒服  -好舒服
好硬
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害
好舒服
插進来
好舒服 舒服嗎
停不下來了 好舒服
很好很好 好舒服
-插進去了嗎  -不行了
-要舔吗  -好厲害
-好吃-好吃吗
從後面来 好舒服
-太淫蕩了  -要高潮了
好舒服
太有感覺了
没錯 果然
不行了
好厲害
-濕透了  -讓我舒服
好舒服 好吃嗎
好硬
好舒服
舒服嗎
-可以嗎  -好厲害 濕透了
好厲害
你看
舒服嗎 怎麼樣
這里嗎 舒服嗎
好舒服 好舒服
-舒服嗎  -好厲害
-插進来 想要  -可以吗
好厲害 插進来
插進来 吧可以吧
-好厲害  -厲害嗎
好厲害 想要一直做下去
舒服嗎 怎麼樣
好舒服 好厲害
好舒服
不行了
好厲害 對
好舒服 好舒服
―太有感覺了  -舒服嗎
想要濕透 继续抽插我
不行了 要高潮了
-不行了  -濕透了
好舒服 要高潮了 高潮了
-好舒服  -舒服吗
-可以插進去嗎  -插進來
怎麼樣
-怎麼樣  -好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 不行了 不行了
好吃
-好吃吗 想要吗
-插进来 可以哦
插進来了 插進来了
好厲害
不要停 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
-好厲害  -好厲害
怎麼樣
-要舔嗎  -想舔給我
好厲害
好舒服
-好厲害  -想要嗎
-好厲害  -好吃吗
好吃嗎
好厲害
要插進去
可以吗 好厲害 插進小穴
好舒服
好厲害
不行了 不要拔出来 不要
濕透了
继续抽插 好厲害
-好厲害  -舒服吗
-好舒服  -舒服嗎
-濕透了  -好厲害
好厲害
濕透了
可以嗎 插進去嗎
-可以吗  -好热
好舒服 不行了
-舒服嗎  -太舒服了
好深 好舒服
濕透了
濕透了濕透了
停不下来了 停不下來了
肉棒
好舒服
好厲害
插進去吧
進來了
好深 好深
好舒服
好厲害
-好硬 好硬  -继续舔吧
-厉害嗎  -好吃 好吃 這個
好硬
-好厲害  -可以射出來吗
要射了嗎 射出來
都射出来吧
我會全部接住的
我會接往的
-好厲害 好厲害
-射出來吧
射出來 射出来
射出来
好厲害 真的好厲害
-好厲害  -好厲害 好厲害
-要射出来了  -射出來了
好厲害
-還好硬 還可以继续
-還可以嗎
插進來插進來
還可以插進來哦
好厲害 太棒了
好深
不行了
好厲害
但是還好硬 好舒服
好舒服 好厲害 肉棒好厲害
给我肉棒
舒服吗
-還好硬  -肉棒 對
好硬
-濕透了
-還好舒服 這個肉棒
好厲害
不行了 不行了 那里不行了
不行了 不行了 高潮了
不行了不行了
好舒服
好厲害 好硬
好硬
-好舒服  -还可以
-還可以插進来  -插進去嗎
插進來 插進來
这样
看得見嗎
-好舒服 好厲害  -好厲害
好厲害
不行了
不行了不行了不行了
好舒服
好舒服 好舒服 過来
好厲害
可以插進去吗
-插進來了  -可以接吻吗
好舒服 不行了 好舒服
不要拔出去 不要拔出去
好舒服
高潮了 不行了
-肉棒舒服嗎 舒服嗎
-什麼
這樣嗎
好舒服 想要一直
一直做下去
-想要一直做下去  -好舒服
想要永遠做下去
不行了
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
好舒服 好厲害 好舒服
-不行了  -好舒服 要射了
好舒服
-好舒服  -射了
高潮了
好厲害
好厲害 濕透了
-舒服嗎    -好硬
舒服吧
好舒服
好厲害
舒服嗎
-好舒服
-還要再做一次嗎 要嗎
還想要 還想要 好厲害
-好舒服    -好舒服
好厲害 好厲害
因爲還好硬
好厲害
插進来吗
可以嗎 可以嗎
插進來了 插進來了
好舒服
全部射出來了 好舒服
（事後）
-都是汗了呢    -都是汗了
-插里面採訪    -還在里面啊
（事後）
-辛苦了    -辛苦了 好厲害
還在里面呢
（事後）
（終了）