拜托了
请多指教
喜欢胸吗
很喜欢
那么让你舒服吧
好厉害啊
只是这样
好开心啊
久等了，我是凛音
初次见面
失礼了
可以坐旁边吗
欢迎光临我是凛音
你是桃花老师吧
是我啊
你在说什么啊，不是的
肯定是老师
我高中很喜欢老师
老师
那个
这是我的号码
冷静一下
晃了
(你是那个老师吧)
去了前任爆乳老师的店里
老师不记得我了吗
你弄错了我换人了
等一下
果然是老师
是我喜欢的爆乳老师
说什么啊
老师你的痣
这里的痣就是桃花老师
高中的时候每天都在看
我记得可清楚了
老师为什么在这里工作
不是的
不做老师了吗
要开始开心时间了
开心时间
是什么啊
老师一起吧
快点啊
老师快点啊
好厉害啊和做梦一样
老师的胸
不要这样看
给我看一下啊
好厉害啊好软啊
老师的胸
好软啊
可以吗
可以吧大家都在做
记得这样子
乳头已经硬了
一直很喜欢
不是老师
就是老师
好厉害
快乐时间要结束了
结束了
好短啊
不要说出去啊
果然是老师啊
没事的不会说的
是我们两个的秘密
拜托了
肯定不会说的
今天真的像在做梦太好了
老师的胸
还有这里的痣
我一直都记得
我叫他爆乳痣
老师在这里工作多久了
5个月左右
这么久了
也就是说
难道
2年前就开始了
骗人的吧好受打击啊
久等了到快乐时间了
快点拿出来
不要说啊
不会的
老师可以接吻吗
老师好厉害啊
快乐时间结束了
结束了
不行
好厉害啊
拜托了
好的
什么
贵宾室
知道了来这里吧
好开心啊谢谢
老师我们也去吧
要钱的
真的吗
可以吧
真的可以吗
叫人吧
拜托了
好的
什么
请来这里吧
好
请吧
失礼了
拍照吧
要做什么
不行啊
没事的
没人看没事的
看着镜头
好的
不错啊
发现了会骂的
没事的
贵宾室可以做什么
没什么别的
是吗但是
我已经忍不住了
等一下
不行了
放进去
遮住啊
都是水啊
不行的
没人
发现了不行的
可以的
不行
真的不行
真的不行了
发现了
接吻吧
可以了吧
不行啊
大家没看
大家久等了快乐时间到了
这里
不行啊
没人来啊
这样子
不行啊
肉棒这样
好厉害
不行
要不行了
没事的
老师
好舒服啊
老师好舒服啊
大家快乐时间到了
不行啊
老师的乳交太棒了
没事的
和几个男人做过了
不是那样的女人
都已经在这里工作了
老师过来
老师很敏感吧
没有啊
好厉害啊
都已经这样了
好淫荡啊
难道这里
已经湿了吗
不行了
等一下不行啊
真的好湿啊
好厉害
等一下
好淫荡啊
看一下
大家到快乐时间了
开始吧
不行啊
好厉害
好淫荡的味道啊
都湿了啊
看不太清楚
好淫荡的味道啊
好淫荡的水啊
都湿了啊
这样子
不行啊
等一下
大家快乐时间要到了
到时间了
好厉害
失礼了
到时间了
没事的
都出声了
这是冷的时候用的
都已经出声了
不可以啊
没事的
我忍不住了
做爱吧
不行
不行啊
为什么啊老师想做吧
乳头这么硬
不行
已经这么硬了
不行的没有套子
有套子就可以啊
老师的这里
今天就不能工作了
说了不能说啊
不会说的所以就一下吧
要不说就听我的
等一下
要到快乐时间了
出声会被发现的
不能出声啊
没事的
要进来了
进去吧
不行啊不要这么快
不行啊
真的不行啊
这样不行啊
不行了啊
没事的
快乐时间结束了
结束了
小穴比胸还棒啊
说了不行的
接下来换个姿势吧
就一下可以吧
很喜欢下乘位
老师不出声就可以了
不行了
要到快乐时间了
不行啊
没事的
没事
看着啊
不要看啊
不错吧
好舒服啊
不行了
要到了啊
不行了啊
好舒服啊
为什么这样
不行啊
对不起
用嘴巴吧
快乐时间结束了
不行啊
没忍住
和老师一起我忍不住
好兴奋啊
只是看到老师
我还是不行啊
又硬了
完全没满足啊
要5次才能满足啊
接下来可以后入吧
不行啊
后入不行
没事的
给我看一下吧
现在吗
这里吗
想要看一下屁股啊
没事的
打开啊
好淫荡啊
要到快乐时间了
快乐时间
等一下不要这样
不行
不行啊
不行啊不要这么快
快乐时间结束了
就这样子吧
不行啊
真的不行啊
安静一点啊
不行啊
做什么啊
不行了
要到快乐时间了
不行
不行啊
可以的
又射了
好舒服啊
好舒服
还想继续做
不行了
继续做吧
快乐时间结束了
这样就可以了
工作结束了
去我家里
可以吧来我家里我就不说
马上到了快点
打扰了
开灯吧
坐这里吧
对不起啊
这样子
对不起有点脏
要喝什么吗
都可以吧
都可以
等一下
老师喝啤酒吧
坐下来吧
你不是未成年吗
2周前已经20岁了
谢谢
一杯
对不起太多了
还有呢
那么加上之前的生日
嗯
和老师干杯吧
干杯
你是要考公立大学
不要这样说
不行
老师不要觉得我很可怜
算了
不要啊
不要这样子啊
算了
老师真的
以前胸就晃
我一直看着
老师
穿这样的衣服想起以前的老师
给我看一下吧
可以这样看老师的身体
老师经常这样
胸一直在晃
和以前一样
我从以前就喜欢老师
可以吧
放开我
今天像在做梦
一想到老师在我家里
特别幸福
好兴奋啊
老师
舌头伸出来
老师很敏感啊
好敏感啊
好厉害
这样的乳沟
这样子要不行了
上课一直看老师的胸
让我看一下
出来了
好厉害
在亮的地方更漂亮
好害羞啊
好厉害
好软啊好漂亮
好大啊
还很敏感
乳头很敏感啊
继续舒服起来吧
叫出来吧
为什么这样子
不要在意
老师刚才忍着呢
老师又湿了吧
看这里
这里好热啊
老师的小穴好热
看一下小穴
脱了吧
抬起腿
老师平常这样穿啊
好厉害
不要闻啊
为什么
老师的这里好淫荡啊
不要啊
老师坐下来
好厉害都看到了
这样看好漂亮啊
不要啊
真的好淫荡啊
不要
好香啊
等一下
老师的小穴好漂亮啊
不要看啊
好淫荡的形状啊
好淫荡啊
看这里
不要这样舔
等一下不行啊
老师的小穴
太淫荡了
里面都湿了
不要啊
不行
好湿啊
里面不行啊
继续舒服吧
不行啊
都出来了
脱了吧
太棒了
好舒服
舔一下里面吧
这里
自己拿着吧
好舒服啊
舒服
就是这样子
舔吧
就是这里
好舒服啊
吞进去吧
用上手
和刚才一样用胸吧
可以吧碰到乳头
好
就是这样自己动
老师两个乳头一起
好舒服啊
老师用胸夹住
好厉害好舒服啊
好舒服啊好像在做梦
老师我也忍不住了
自己上来吧
过来
很好
看着要进来了
好厉害
好厉害啊
好淫荡啊
继续动啊老师
继续
继续动啊喜欢吧
不行了
好厉害
好厉害啊摸乳头
特别紧
好舒服啊
不行了啊
很舒服吧
趴起来
好舒服啊
好紧啊
老师舒服吗
舒服
是吧
舒服吗
这样子
起来吧
过来这里
不要舔乳头
舒服吧
不行了要到了
老师高潮了
高潮了
摸着乳头很厉害啊
不行
换个姿势吧
老师过来吧
老师
好舒服
舒服吧
老师
要射了可以射里面吗
不行
要射了
里面不行
刚才都射了可以吧
不要啊不行啊
很舒服啊
要射了
好舒服啊
好舒服
一直在里面吧
出去吧
不要想一直和老师一起
不想离开老师
一直想洗胸
好好洗吧
这样子更淫荡
还没洗乳头
真的好淫荡啊
老师的胸
好淫荡
老师要好好洗这里
今天射了很多
感觉已经湿了啊
不是的
不行了
不行
老师给我洗吧
这样子
用乳头蹭我的乳头
就是这样
不行
好舒服啊
老师舒服吧
老师动吧
左右的动
就是这样
老师
好好洗这里
这里脏了
好舒服啊
老师看这里
好舒服啊身体凉了
进去吧
等一下
要好好的洗
不行
进来了
两个人很窄啊
可以靠的更近
不行
要好好洗啊
可以的
不行啊
真的太棒了
洗了很舒服啊
你啊
什么
要遵守约定啊
在俱乐部工作的事情吗
没事的我不会说的
一定啊
我不会说谎的
老师为什么穿衣服
要回去了
不行啊
还不可以
和之前的学生这样做
会被笑的吧
老师那么
交换联系方式可以回去
真的吗
我一直希望和老师交换
知道了
可以吗
这样可以了吧
可以了吧
好了
谢谢
那么就可以见面吧
是啊
老师果然不要回去
刚才说好了啊
是可以回去
这是请求你
不行
老师等一下啊
求你了不要回去
我真的喜欢老师
真的很喜欢
特别喜欢老师的胸
拜托了
我可以一直舔老师的胸
刚才说了
求你了你也喜欢舔吧
我会让老师舒服的
不要回去啊
等一下
不要啊
老师乳头舒服吧
不要这样舔
不行
要到了
老师乳头高潮了啊
继续给你吧
不行
不行要到了啊
老师好淫荡啊
老师让我舒服吧
忍不住了
这样也舒服吧
这样很敏感啊
胸都脏了
这么敏感啊
这里
不行
一直在晃啊
用胸让我舒服吧
可以吧
好舒服啊
真的不错啊继续吧
好厉害夹住吧
两个一起吧
给我囗水啊
囗水
真的好舒服啊
很好
老师吞进去试试
这样子
好舒服啊
太棒了
这样要高潮了
要射了吗
好舒服
老师不行了
不行了
要到了吗
要射了啊
出来了
老师好兴奋啊
好多啊
胸
老师弄干净吧
好舒服
第一次用胸射了
不能回去啊
要回去了
不行
我知道老师哪里敏感
老师乳头不行吧
舒服吧
舒服
是吧
不行啊
不行
要到了啊
等一下啊
到了
老师
老师真的
是淫荡的老师啊
不行了
没事的
不行了不要摸啊
不能舔
可以的
不行
好舒服啊
我的胸要不行了
俱乐部的客人
特别的会舔胸
我就去打工试试了
就停不下来了
这样子啊
但是你
像你这样舔的是第一个
老师我一直想舔
好舒服
不行了好舒服
老师
老师好舒服
这里已经很硬了
真的啊
继续舔吧
好舒服啊
为什么
好舒服
还有这里
自己来
好舒服啊
好好的做
很好
很喜欢这里吧
舔着乳头
肉棒进来吧
可以吧
可以
舔吧
继续吧
要到了
好厉害
继续舔
不行了
好舒服
好好舔
要到了
到了
好淫荡
好淫荡啊
小穴舒服吧
好舒服
继续可以吗
继续动吧
继续给我吧
我也给你吧
好厉害
不行了
不行要到了啊
不行
不行了好厉害啊
老师太厉害了
这样子
好厉害
都看到了啊
看着
好淫荡啊
到了
一直在动
好兴奋啊
继续动吧
这样要不行了
不行了啊
真的太淫荡了
好厉害好舒服啊
不行了啊
要到了啊
好舒服
不行了啊好舒服
继续动吧
老师给你动
好喜欢
好舒服
继续舔吧
老师好喜欢
可以射里面吗
射里面吧
都射里面吧
好厉害啊不行了
不行了
老师不行了
继续给我
真的要射了啊
射了
不行了
可以吗
太舒服了
好多啊
给你弄干净
不行了啊
还是很硬
老师继续做吧
想继续吗
想继续做
还想射给老师
老师
可以吧
我也是
这样子
打开腿趴着
好舒服
好硬啊
舒服
不行要到了啊
不行了
到了
看这里
坐下来
让你舒服吧
老师
不行
舒服吧
要到了啊
到了
好舒服
好厉害
继续给我
继续给我啊
好舒服
好厉害
要到了啊
继续吧
继续给我吧
到了
老师一直在动
不行了要到了啊
好厉害
到了
忍不住了
老师的小穴
好舒服
好紧啊
是这里吧
不行
不行啊
要到了啊
不行了要到了
是这样子吗
不行
不行了啊
要到了
到了
不行了
要到了
不行了啊
可以射里面吧
射里面
要射了啊
好热啊
都射出来了
要继续学习
别沦落得像我一样啊
老师
我会继续学习的
学习考试去上大学
这样子老师
会喜欢上我吗
END