小狗赶人走
不 是欢迎
明天工作了
超愉快的
嗯 我也是
明天加油
嗯
嗯 紧张
嗯 谢谢你 会加油的
给你个建议
咦
就是努力
有机会帮你做便当
咦
做便当
公司近方便
真好
超爱你的
赶快做便当去    工作呢
行的 准备自我介绍而已
再见
期待便当 拜拜
抱歉
不 不 不要...等等 要干嘛
不 别过来
不 走开啦
不要 不要
不 快住手
你放开我
不要 不要
很棒的
不 不要 不要
不要    过来这
不 不 好好说
快放开我
不 快住手 一点都不舒服
有话好说
不要 住手
逃不掉的
不 放开我
放开
住手
不要 不要
别乱摸了
不 不要 不要...
求求你
啊 好好说 不要 不要啦
你快住手
住手
不 快住手
不要
住手
不 不要 快住手
有话好说
不 拜托不要
不要
不要 不能插
有话好说
不要
拜托
不要 不要
不要 不要 快点住手
不 放过我
不 住手啦
越插越爽
不 才没有
别胡说
小穴湿了
不 放开我
求求你住手 不 拜托了
不 求求你不要
住手
不 够了
不要 不要
住手
不够 继续
不
住手
求你住手
如何 超爽的吧
-悔恨 绝望至极-
忘记 别多想了
听到没有
好好做便当
好 过来这
大家 介绍一下 新员工 新岛小姐
真开心...
这么久终于新成员加入
要好好照顾新岛
嗯 好的
新岛 自我介绍
新岛 多指教
多指教了
坐三井旁边
三井 多指教
嗯 往后多指教了
使用电脑将资料建档
至下依顺序逐一记录即可
不详细处也可去电问
厉害
请用
开动了
好吃 超好吃
工作如何
怎样
大家对我很好
嗯 不错
那个我...
什么 这么晚了 抱歉先走了
辛苦了 你辛苦了
共28消失 明天算也行的
辛苦了 辛苦了
新岛 新进员工
多指教 请多指教
各位 她是新近员工
棒 好年轻
咦 不要闹了
多指教
好
你怎么回事...
好 下班了
没事 吓到了
没事吧 你真的吓到
照顾一下
别怕 没事
辛苦了
今天还好吧
最近较忙
辛苦了
你没事吧
嗯 我没事
有事要说
会的
不 不要啦
别进来 不要
住手
不要 不要
住手 快住手
住手 不要
住手
不要
你怎么了
反抗什么
不要
吸舔它
整根含入
含着它
不
不要 住手
不 不要啦
搞什么呀
超爽的吧
不要
住手
不 快住手
不要
住手 住手 啊 拜托你住手
这样
吸舔
抽动它
不要
住手
高潮吗
不 才没有
住手
不要
不 不要 不要
脚站好来
高潮了吧
超痛苦的
脚张开
住手
快 再插入
继续抽动
动作加快
不要
会让你爽的
不要 不要
想插入吧
脚抬高些
不要 住手
超爽
到公司什么都别说
不然有你好看的 懂吧
这层关系好延续
相信你也乐在其中的
先离开了
慢走    慢走
开始用电脑入档案
从头开始逐一打下去
对 很好
注意金额
应该行了
今天送你回家
嗯 谢谢你
能借吸尘器来用吗
嗯 你去拿给他
干嘛 自在些
怎样
嗯 跟过去帮个忙
在公司不要
咦
并无不妥 听话
不要 请住手
不要
求求你住手
求你不要
时间很紧迫
快脱掉
会被发现 不
快 把舌头伸出来
伸长
乖乖配合我
不要
动作快点
揉搓
吸舔它
用舌头舔
吸舔
看我 看着我
靠近来点
揉搓它
不
揉搓它 动作快呀
夹住
紧紧夹住
棒 边吸边舔
吸舔
动作快....时间很紧迫
看我
夹紧
揉搓 让它爽
你也很爽
舌头伸出来 不停舔动
用舌头舔它 快 用舌头舔
看这 看着我
看着
看我
吞下去
不
谁能帮我
累不累    不累
走吧    好的
已经过很久了 想想
大概小学校时候 在冰箱
抱我
最喜欢你了
你怎么了
啊 抱歉 公司找我有急事
工作重要
不用抱歉
抱歉 先走了
开门
开门听到没
喂 快开门
你走开    门打开来
开门
干嘛不开门
不    你逃不掉的
你该认清
你不笨的...这关系懂吗
请住手
痛苦
伸出舌头
再来
来舌吻吧
玩激烈点
好痛
奶头硬了
张开
住手
会很爽的
不要 不要
不要
不 拜托住手
起身
不
很想吧
愉快
快吸
整根含入
看着
舔蛋蛋
上来这...
好痛 不要啦
吸舔
快点吸舔
你喜欢是吧
舔蛋蛋
吸舔
含深一点
看着这里
伸出舌头 很想要是吧
不
想要 好想要
伸长
不要 为什么
怎么了
不
就知道很爽
小穴很爽吧
你很爽对吧    不
超爽快对不对
如何
好爽
超爽
站好
很爽吧
不要
起身
脱掉它 喂 快脱掉
脱快点
自己插入
看着
快 再插入
舔干净
吸舔
听话 会好好疼你
看我
特别经验
不
还不承认    不
再深 含深一点
快 全吸舔干净
用力夹住它
超棒
还是不懂
伸出舌头
舌头伸长
腰部扭动
爽 爽快吧
愉快 手往后撑
仔细看着
不要 不要
再次潮吹
小穴超棒
这样棒吗
不
爽吧
插到深处去 来 看着交媾处
加快
不要
接着
不要 不要
不要 住手
不 快住手
不要
住手
给她惊喜
别看 你不要看
不要看 不要看
爽吧
拜托 住手
拜托 不要看
别看
持续内射
不是那样的
我有苦衷
你让我太难以置信了