竹内医生 病人已经进了手术室
做手术的医疗器具准备好了吗? 是的
这次的手术风险很大，一定不能发生意外！
通知我的助手 马上到手术室集合
好的
好了，走吧！
你们准备好了吗? 准备好了我们就开始做手术
好的
我叫竹内 今年26岁 是一名男性生殖外科医生
我是一个极其风骚淫荡的女人
我喜欢被男人用大鸡巴操
我一天不挨操，戮脱鞯哪咽埽
尤其是内裤老是湿漉漉的
被轮奸内射的女医生
竹内医生
您这次的手术做的非常棒
谢谢你
如果没有别的事那我就先走了
好的，辛苦你了
我的性欲现在越来越旺盛！
尤其是一个人独处的时候
我就会幻想
有个男人用大鸡巴来操我那淫水泛滥的骚
哎！竹内医生？
这么晚了？有什么事情！
你想不想操拢
想啊！
那我现在让你操，怎么样
啊！你说什么？
我现在卵鞯哪咽埽你想不想用大鸡巴帮我止痒啊？ 想啊！
那你就等着好好享受吧
好强壮的身体
鸡巴这么硬 是不是早就想操我了
今天我会让你的大鸡巴...
操得爽爽的
我这样舔舒服吗？ 好舒服
该让你的大鸡巴好好舒服一下了
想把大鸡巴插进我的吕锖莺莶傥衣穑
我的小骚禄崛媚悴俑龉坏
想要我帮你舔鸡巴吗？ 好的
哇！你的鸡巴好粗大呦？
好好享受吧！我舔鸡巴的技术一流
想看看我的小骚侣穑 嗯
好吧 让你看看我的小骚拢
你可以扒开我的
把掳谴蟮
这样看的更清楚
怎么样，我的率了没有！是不是有很多骚水啊!
鸡巴舔的舒不舒服！爽不爽啊！
竹内医生 你的嘴巴好厉害，我要射了
这么快就射精了，你还没帮我操轮寡髂
这么多精液射外面好浪费呀
把这些精液射进吕锒嗪醚
怎么样？ 大鸡巴爽吗？
是的
竹内医生
你真他妈的骚啊
竟然跟病患搞在一起
院长
你已经好长时间没有操我了
看来你真的很喜欢男人的鸡巴来操你
好吧
竟然你这么喜欢挨操 那我就满足你？
那么 院长
就请你用大鸡巴来操我吧？
那我帮你解除烦恼吧！
外人不得进入
竹内你这个烂抡媸窃嚼丛较录呐
一阵子没操你 就去找别人了？
是啊
我是一个欠操的烂
所以
院长请用你的大鸡巴狠狠操我这个贱掳
然后
把你滚烫的精液射进我的贱吕
真是淫荡啊
来操我吧
贱潞醚靼
看 奶头都硬了
自己先用玩具解决一下吧！ 给
啊 是跳蛋
来操我吧
好舒服 硬了呢
院长 想怎么糟蹋我就来吧！ 好吧
啊舒服！
小烂率了吗？
你的药让我的伦苁鞘的 很好
很想让大鸡巴插进阴道，H进子宫吗？
把旅H开花 再烂H子宫
啊啊 我的小率懿涣肆
快点用鸡巴狠H他吧！
让我看看药效发挥的如何! 嗯
很多淫水把？
阴唇严重充血药效很好 好湿呀！
里面好热
小烂潞檬呀！
快把这贱旅H烂吧！
好棒
小伦急负帽幻H了吗？
随时都可以H  快H我吧
先用这个吧
插进去吧
好 先插进一点？
全部插进去吧！
后面你自己来吧
小轮沼诒徊迦肓
啊用力啊！用力插
插进子宫里啊
插进子宫了吗？
好爽 好舒服 插进子宫了 进去了
高潮了
真是淫荡
禄乖谑账醵抖呢
还不够，继续插我
你还想要什么呢？
把精液射进吕
很好
不知道吕锩姹涑墒裁囱呢？
里面好湿呀！
我今天要看看你吕锩娴难子
怎么看里面？扒开吗？
起来 屁股对着我撅起来
你要干什么？
看这是什么？
这是什么？
用这个来看你吕锩娴那榭
这个要插进吕锩嫒ヂ穑
是啊
把屁股撅起来
这上面 黏黏的是什么？
春药
她让你更爽
这个好凉呀 啊 好深
已经看到子宫口啦！
插子宫吗？ 当然
啊 进子宫啦
好厉害啊 插得太深了
很好 嗯~~~
子宫颈已经很松了
你满意了？
转过来 把腿劈开
还要看吗？
当然 我要看改造的成果
进去了 啊 啊 好深啊
插进子宫里啦！
这就是你的里面
子宫颈都被你给H的严重变形了
这样就方便随时H你的子宫了
你的药把我变成了荡妇
每天只想让大鸡巴狠狠H我的烂
想挨H吧？好想
好想让鸡巴H烂我的贱 把我的子宫H出来
改造很成功 那么我就给你想要的
坐起来吧
院长的大鸡巴真硬，
想H我的潞妥庸了吗？
会H得很爽的
先用上面这个氯媚愫煤盟爽的！
大鸡巴好香啊
好舒服
先用上面这个氯梦液煤盟爽
又把我的嘴当乱谎H吗？
你的嘴就是
好大 这个禄崛媚闼的
大鸡巴越来越硬啦！
大鸡巴H我上面这个旅H得舒服吗？
和H真乱谎舒服
好大
来我狠H下面这个掳
贱孪氚っH了？好吧！
站起来
好湿呀！
来，劈开腿坐下来
自己插进你的小
鸡巴好大 会H得很深的
插进吕锇桑
好 进去了
啊 好深
啊 好舒服
感觉到已经H进子宫了吗？
嗯
我来H你，鸡巴完全进去了
嗯 我要H烂你 嗯？
不准那么快高潮哦
要好好的感觉
贱母狗
交配吧
交配？
当然 像H母狗一样H你，
腿劈开 头低下
这就是狗交配是的姿势
这姿势H得好深呀！鸡巴都H进子宫里了！
就要H子宫啊！
好深 好深 子宫快被拉出来了
狗就这样交配 你喜欢这样H吗？嗯？
喜欢
H得很深吗？
深
多深
啊H得好深！
请射到里面吧
啊要射了
精液流出来了
好多  流出来了
露急幻H肿了 里面灌满了精液
当然 还不够呢
躺下来 把对劈开
来吧 我要把你吕锕嗦精液，
让你下一窝小狗出来
来吧 我要把子宫H出来的
我的烂滤姹隳忝H H烂 H裂都行
只要你H的高兴
啊 插得好深
啊 我会让很多人H你的
啊啊H得深吗？
H进子宫了
我要射里了
射里面吧
自己弄出来吧
用力
平静一些了吗？
嗯
你要在我的医院
更加努力才行
要好好的工作
明白吧
我知道了
医生，早安
早安
你知道吗？
那个田中先生
马上就要出院的了
但是不知道怎么回事
昨晚突然病重
不知道怎么回事
你知道吗？
谁知道呢
最近要进特别病户室的
患者好多啊
今天辛苦医生了呢
谢谢
今天的手术真漂亮啊
是吗？
谢谢
我们听院长说了
什么？
听说你一到生理期比妓女还贱呀！
这几天小潞苁很痒吧？
那些特别病护的患者
让你玩得可怜啊
你什么意思？
让我们满足你吧
放开我
难道 还要轮奸我吗？
我不是说
让我们满足你吗？
你们满足不了我的
那让我H一次试试吧！
你的虏皇撬媸倍际鞘了吗？
不要乱摸
小潞苎靼桑
你让很多人H过吗？
H过你的有100人吗？
没那没多
这样舔乳头 舒服吗？
是的
舒服吧
医生
这个也脱了吧
医生的潞檬啊 在呼唤鸡巴H他呢
每到生理期小露家被鸡巴H并内射吗？
嗯。。。
这小烂卤缓芏嗉Π筒骞了
抡个都严重充血了
这里好紧
阴核舒服吗？
经常被这样抠吕锩媛穑
里面好热啊
是的 想要
好吧 让你的潞煤盟爽 医生
舒服
来吧 喷出来吧
听到吗？嗯？ 吕锖枚嘁水呀！
喷出来了
吕锱绯龊枚嗨呀！
想要鸡巴吧？ 嗯
我们会把你H爽的！
那给你看吧
你来摸摸
想拿出来看看吗?
我会让鸡巴很爽的！
啊 好大呀
来舔我鸡巴吧
医生，只舔一根不够吧
再加一根吧
来 摸摸那根鸡巴够不够大
继续舔
舔得跟H乱谎舒服啊！
把我的嘴当成乱谎H吧
医生想再舔一根吗？
再舔一根吧
用大鸡巴H我这个伦彀桑
让俩边轮着H你
我先H
这个旅H得舒服吗？
让我们H你吧
我也想要了
真淫荡呀！
那进去哦
先坐上他的吧
自己坐上来 把鸡巴插进吕
医生 把脸转向我这边
好舒服。。。。嗯
让我来H你上面的这个掳桑
好了 医生 换个姿势H你
你H的舒服吗？
这个潞媒舭
用手好好撸撸鸡巴
嗯。。用力~用力H~用力H里面
H里面舒服吗？
舒服 H得好深
医生看到了吧
医生 怎么H你才舒服？嗯？
用力吕锩  H开子宫颈
嗯！ 插进子宫里~~~
那从后面来吧
嗯 从后面才H的深
把屁股撅高
会把你H爽的
嗯~ 好深
啊啊~ 进去了 啊啊~
咦咦~ H得好深 咦咦~~
想我射进吕锫穑
全射进吕锇~~
啊要射了
H进子宫了？
好厉害
子宫颈已经被H开了
子宫已经被灌满精液了
我还想要更多精液
知道了！
请继续H我吧~
我会满足你的
下来
我从背后H你
屁股撅高 我要插入了
我来了哦
进入了~ 进入了
开始H咯
好深~H得好深~
嗯~~ H进子宫里了~
啊~~啊嗯~H得好深呀！
嗯 鸡巴大吧？够深吧？
咦咦好爽啊啊！
好深~~好好爽~~
要去了~~~！
用力H我~我要高潮了
啊~啊~啊~狠狠的H呀！嗯~~
医生 想要我继续H你吗？
医生来自己动吧
那好 把鸡巴插进吕锇
我躺下 换个姿势H你吧
来~先插进去
好舒服
这样H 会让你很爽的
嗯~用力~嗯嗯~~
趴下来 我要H进子宫里 啊~
王芳医生 起来自己动 快点 再快点 舒服吗？
啊我要射了
射到里面
你小掠直痪液灌满了
再让我操一次
请H深点~
看着我H你
啊~ 这潞盟 我要H烂你 把旅H烂
啊射了
好多
露己喜簧狭
我还要H你这个烂赂鹿嗦精液
都放回去 别浪费了
你的乱丫被H烂了！
啊~~ 好松呀
嗯~~用力H我啊~嗯~
用力把录薪舻 我要射了
把鸡巴H进子宫里再射
啊射了啊！
王芳医生 我俩H得舒服吧？
舒服 请在我吕锷涓多精液吧
看来你也是要特别对待的
患者啊
我会好好的给你看看的
王芳医生
我们已经在你的小
和子宫里射了很多精液了
请找更多的鸡巴来H我
在吕锷涓多精液吧
但首先
我要把你的小略俑脑煲幌
感觉怎么样？
这喷剂会让你的卤涞煤苊舾
这样摸舒服吗？
小卤涞煤萌 好痒
春药效果不错 给你多喷点
用这个试试看
这春药会让你的阴唇严重充血
阴蒂异常勃起  厉害吧
是这里吧
直接来好吗？
阴蒂好胀好舒服
你的阴蒂会永远这样敏感的
是这里吗？
啊啊不行了 高潮了
自己来动吧
我拿着这个
对了这样子
啊吕锖醚
那就直接插入吧
这样子
怎么样？
高潮高潮啊！
这样
啊舒服！
想要精液吗？
精液
我想要精液
是吗
那给你更多吧
想要精液吧
自己张开小穴
感觉怎么样？
我想要精液
给我很多精液
精液
好暖啊
好棒啊！
这里给你按摩
我要更多精液
你来看
这么多
这么多啊
不要浪费了
我全部都想要
想要放到我的里面去
这么想要啊？
那我给你打进去
都给我
放进去哦
啊好多啊
不要浪费了
还有呢
这样
灌了超多的哦
给你再爽爽
用这个按摩
舒服吧
还不够是吧
会满足你的
明天晚上
你来仓库
是给你的特别对待哦
好吧
是的
外来人士不得进入
这里就是你说的
特别地方？
是啊
都是为了你
才把他们关进这里
一小时给他们吃了伟哥
你到底想怎么样？
你很清楚啊
这都是因为你
我只是想帮你
你看你这么想要精液
对了，医生
你里面没穿衣服吧
是啊
当然了
那就开始H我吧
出来吧
尽情的H她吧
你们要把我H爽哦
漂亮的胸啊
很喜欢让大鸡巴H吗？
是啊
舔我的身体吧
医生被很多人H过吗？
是啊 很多人H过我
王芳 怎么不让他们抠？
不想让他们H这里吗？嗯？
是这里很想要吧
大家让医生爽吧
啊~ 好舒服
小潞檬呀 尽情的抠她烂掳桑
抠吧 啊~ 好深
里面都湿了啊
想要吧医生？
我想要很多
那就大家不要客气
大家尽情的摸
两脚抬起来吧
好湿呀！医生 你吕锖枚嗨呀！
是啊
啊~ 轻点抠啊~
啊 轻点 要高潮啊！
啊高潮啊！
小滤醯暮媒粞剑∶H起来一点很爽~
吕锖檬啊
啊好爽好爽！
王芳 你怎么尿了？
医生好敏感呀！
我要更多
给我舔吧
还有这边
啊`医生 吸得好爽！
都给我吧
对了 王芳 医生
你的嘴不也是侣穑
让鸡巴H上面的掳。
好的 啊~好兴奋
H我上面这张掳桑』崛媚忝敲H爽的！
这小嘴真和H乱谎舒服
想插进深处吗？
好的
医生 那边还有呢！
好多鸡巴呀
医生
这还有呢
更多
起来吧
医生 给我
医生 你上面这个旅H起来真爽！
这么难得有那么多肉棒
要好好的珍惜哦
这个家伙
超喜欢乳交的
拜托了
拜托你了 医生
会让你H痛快的
怎么样？这样舒服吗？
王芳 小卤鹣凶 找个鸡巴含着
知道
H这个录Π褪娣吗？
你嘴真和乱谎
医生再帮我好好吸吸
用乳头按摩吧
好爽啊！
好舒服啊
可以进去吗？
医生
躺下来吧
大家都来摸吧
求你了
我想要
还不行哦
摸更多的吧
那么操你吧
想要吧
操我很多很多吧
射我里面吧
那首先是一根来操你吧
医生来了哦
大家都想进去哦
啊进去吧
屁股翘起来
医生开心吧
看着交合处
舔我的
医生开心吗？
想要很多精液吧
是的
那么就求他们吧
请操我吧
狠狠的操我吧
啊要射了
啊射了
精液给我吧
还不够
给我更多吧
医生感觉怎么样？
我还想要
是啊
那下一根肉棒
进来哦
来了哦
给我很多吧
啊射了
好热啊
那下一根肉棒
我想要很多
屁股翘起来
医生求他们吧
这湿淋淋的小穴
请进来吧
好棒啊
我还不够
啊掉下来了
下一根肉棒
医生躺好了
好棒啊！
还不够
我来了
啊好硬啊！
啊射了
好多啊
啊啊高潮啊！
射了
医生还有哦
跪下来
屁股翘起来
医生你在上面吧
我要射了
要射吗？
把精液都给我吧
好多吧
够了吗？
还不够
你的也给我吧
躺下来
啊好棒！
啊射了
流出来了
好多啊
还不够吧
给你更多
还不满足是吧
啊要射了
好多啊
我还有更多更多
那下一根肉棒
啊高潮啊！
高潮啊啊！
啊射了
小穴在动
还有呢
啊啊舒服
啊射了
还有呢
到我来了
虽然做了那么多
还舒服吗？
舒服
自己来动吧
就是这样
我要射了
射给我吧
啊高潮啊啊
啊我射了
好多啊
医生
这下没事了吧
以后还需要的话
告诉我