MIDE-625 嫌いな上司と相部屋 つぼみ
那是突然發生的事
因為遠方客戶的要求下
出了趟幾天的差
明明每天都慌忙地工作
卻還是發生了意外
而且…
到底地方在哪啊
-完全看不到呢\N-確實在這附近啊
-應該是要到了啊\N-竟然這也找不到
明明往來很久了\N為什麼不在公司就好
不過客戶還在等啊
不是那裡嗎
那個嗎 跑麼遠 卻是家庭餐廳
社長還說一定要簽約
還說什麼是他在支出\N真是讓人討厭
而且這次出差\N就只有我和部長兩人
我實在不擅應付這個人
謝謝特地來一趟\N而且還是在這種地方
沒什麼的 而是為了本公司
能讓我們能好好說明
不用顧慮什麼\N我們有著信賴關係的
再來就看上頭的決定
-內容我會傳達上去的\N-非常感謝
真的很抱歉
-住宿沒問題吧\N-是的 他都處理好了
是個很能幹的員工峨
-是呢 真是麻煩你們了\N-沒什麼的
那麼失禮了
-那我結帳吧\N-沒什麼的 我們付就好
我們還要商量事情\N別介意就先離開吧
非常感謝
-那麼失禮了 -失禮了
看來進展順利呢
果然可以的呢
為什麼這麼麻煩啊\N還要大老遠來說明
只是資料就該明白的啊
那傢伙一定腦袋不好吧
不過多虧如此 我們應該沒問題
-過來 沒水了 搞什麼啊\N-失禮了
-快點啊-不好意思
-失禮了 -每個傢伙都一樣
部長總是這樣
不但讓人無法尊敬\N生理上也排斥他
該說不擅應付嗎 還是討厭呢
要說就是最討厭了
旅館在附近嗎
我累了 你快去處理
快點啊 你這傢伙也是
都不會自覺的 你在搞什麼啊
你好 我們有訂房\N是馬爾克里公司
我們有訂啊
真的嗎
是哦
我知道了
失禮了
怎麼了
那個…
累爆了
還過得去啊
你在做什麼啊
打算一直站著嗎
沒辦法啊 是你沒訂好
真是 也沒有其它房了
只能同房了啊
-你該道歉吧-真的很抱歉
-但我真的訂兩間房啊\N-可是就沒訂好啊
累死了 還和蠢員工獨處
怎麼了 我回到家都馬上脫的
要是西裝皺了才不好吧
想不到會這樣
確實可能是我沒訂好\N才會和部長同房
一定很忙的工作 還出差這麼久
想不到卻出包了
還得和最討厭的部長\N獨處三天兩夜
我有辦法忍耐嗎\N心中滿是不安啊
（和最討厭的上司同一間房間）
飯也難吃死了\N為什麼訂這間旅館
而且還是同房投宿
要去洗澡嗎
我是晨間派的 才不在晚上洗澡
倒是…你也喝吧
-我不太會喝酒啊\N-連酒也不會喝嗎
真沒用的女人
是你沒訂才同房\N只有我喝感覺太差了
你有男友吧
你的同事知道他嗎
畢竟他也很差
不能喝的體質嗎
喝了就會做嗎
一喝就站不住嗎 其實天天做吧
那種事不需要說的
不能天天做的男人\N可是沒有魅力的
-他哪點好啊-他人很好啊
竟然是人很好
沒有用的人 人好算什麼啊
男友嗎 你別遮啊
你也喝吧
怎麼都不行 這樣要怎麼辦啊
真是不舒服 竟然說人很好
反正只是想做吧
做愛…
睡著了嗎
真土的臉
什麼啊
還不壞嘛
睡著了嗎
濕了嘛
-我睡著了嗎 -是啊 睡很死啊
真的不會喝呢
明天還要早起
快去洗澡吧
-快啊 別拖拖拉拉-不好意思
失禮了
好了
是白虎啊
你在做什麼
住手
你做什麼啊
做什麼啊 住手
不要啊 部長 你做什麼
住手
爽吧
這裡嗎
這裡很好吧
住手
你知道吧 小穴很濕了哦
快拔出來
-怎麼了 爽嗎-不行
-怎麼了 去了吧 -不要啊 住手
-來拍一下小穴吧-你做什麼啊
-這不是濕答答嗎-快刪掉
不會用舌頭嗎
-應該天天都在親吧-住手
不要啊
-每天都被男友插吧-才沒有
不覺得寂寞嗎
你們倒好啊 天天都在做
我倒只能去風俗舒壓
一不要啊-現在是寂寞同伴哦
-不要插啊\N-別亂動 現在就插入
-好爽的小穴-快拔出來
如何 比男友粗吧
住手
爽吧
誰的好啊
一定是我的好吧
你做什麼啊 不要拍
不要拍啊
快刪掉
住手
不要啊 不行
又要去了 住手
去了
要去了 不要啊
想要的吧 那就再激烈一點峨
-和男友沒這麼吧-住手
不行 要去了
要去了
快住手啊
不要啊 要去了
屁股對著我
住手
不行啦
不行
住手
不行啦
要去了
不行 已經去了 求求你不要啊
這根老二如何 爽吧
-想激烈一點吧-住手
不行 要去了
停下來
不行了
不行 停下來 要去了
不要了啦
不行 要去了
含啊
小穴抖不停 去太多了嗎
男友没让你这么去过吧
這種也做不到的男友\N不可能出人頭地的
你看這個
-拍得很好吧-快刪掉
想要刪了它 就好好聽上司的
知道了吧 別抱怨 好好聽話
很好 來幹到天亮吧
這是讓人衝擊的意外
面對沒試過的動作
讓我的身體變得不正常
明明最討厭部長卻…
客戶真是任性 看到臉就火大
而且還談到這時間
為什麼像那種傢伙\N我非得去陪笑不可
你能談成生意
可全是我的功勞啊
是吧
真是麻煩還是和社長報告吧
明明什麼都不懂\N卻對很多事都很囉嗦
喂 辛苦了
剛剛已經談好了
不會 都是託社長的福
沒有什麼的
真是謝謝了
客戶那裡也很清楚的…
作辛苦了
你為什麼進來
-得好好洗乾淨呢-快出去
-我幫你洗吧-不用了
這可是交流啊
明白的吧
我們是工作夥伴啊
-要好好互助的-住手
奶頭也得洗乾淨呢
怎麼了
很讚嗎
你知道的吧
這是交流啊
屁股也幫你洗乾渠
住手
真的請你住手
-有乾淨了嗎-不用了
說了要好好洗乾淨啊
你知道的吧
那些照片會如何呢
-不要-要好好洗乾淨
不用了
手離開啊
難得能幫你洗啊
住手
-讓我好好洗陰核-不要啊
這裡哦
-得好好洗呢-不要啊
-住手-這裡嗎
住手
這裡嗎
不行 要去了
去了啊
住手 不要啊
不要那麼啊
不行 不要啊
-又去了嗎-快出去
別說那麼冷淡的話
住手
這不是超濕的嗎
-住手啊-別再想了
要去了
不行啦
裡頭濕答答呢 裡頭也幫洗吧
-住手-這裡嗎
不要啊
不行 要去了
要去了 不行
不要了
不行
住手 要去了
真的請你住手
住手
-想要這個吧-不要啊
來插這裡囉
不要啊
-不要插入啊-想要啊
請不要插入
要插入白虎穴了峨
-那麼想插入嗎-不是的
那就來好好插入哦
這不是很熱了嗎
小穴越來越濕了呢
其實很爽吧
很爽吧 還夾得很緊呢
不要啊
不行
不行 要去了
要去了 求求你住手
要去了
不行了
為什麼小穴這麼濕
還想要的吧
不行 要去了
不要了 不行
要去了
-別再插了 -那麼想插嗎
-不是的-真好色的女人
這麼嗎
要去了 不行
住手
不行 要去了
住手 要去了
-住手 不要了-這裡嗎
那裡不要啊 要去了
不行 要去了
要去了
才剛去啊 求你不要插了
要去了 不行了
又要去了 不行
不行
要去了
要去了 求求你住手
不行要去了
-要更多吧-我不要去了啦
反正你去不停
又一樣去不停呢
今晚陪我喝酒吧
明白了吧
喂 抱歉 沒辦法連絡
出差嘛…很順利哦
沒事的
和客戶談得也很好
明天就回去了
想快點見到你呢
沒什麼 沒事的
-男友嗎-有什麼事嗎
怎麼了嗎
部長嗎 不知道呢
又不是同一間房
就只有工作會遇到啊
沒事的
什麼啊 有在聽啊
什麼都沒有啊
什麼 沒事的
然後呢 怎麼了
有点热吧
實在好熱呢
那樣子啊
然後呢
什麼 有什麼東西嗎\N沒什麼事啊
喂 快住手
部長不在外頭 不知道呢
我也想快點見到你
就是啊
最喜歡你了 我愛你啊
就說沒什麼了 你愛擔心
客戶打電話來了 我先掛斷囉
作加油
住手
-你剛剛去了吧-不是的
和男友電話中\N卻被別的男人弄到去
真是個糟糕的女人
-都這麼濕了 -住手
-沒有去了被摸嗎-不要啊
讓我好好玩吧 是這裡嗎
這裡嗎
不要啊
不要
-來好好看吧-不要
只是看而已峨
怎麼了 不是含起來了嗎
也來舔蛋蛋吧
射了
全部吸乾淨
那麼忘我地含\N才會噴到你臉上哦
過來
-自己含了呢-那是…
你喜歡老二嘛 真下流的女人
那些照片 給男友看好了
那個…
-那個什麼啊-很困擾的
要是公司的人看到\N—定會嚇一跳吧
其實你想主動含吧
明明是喜歡老二的表情
怎麼 爽起來了啊
爽起來了嗎
這件不用了哦
穿著下流內衣呢\N你是在期待什麼嗎
竟然穿這種的
真沒辦法 也來看屁眼吧
不要啊
實在好濕啊
在期待什麼啊
不行
不要啊
不要啊 不行
不行 要去了
已經去很多了 不要啊
-请住手啊-多用一点
不行 要去了
不行
要去了 不行啦
快住手
要去了
到下面來吧
不要啊
你也來舔吧
想要別人看照片嗎
不行 要去了
脫了吧
想要老二吧
快來吧
不要啊
你並不是不要的
小穴一直在抽動峨
不要啊
你的腰在動了哦
怎麼了啊
不行 要去了
要去了
剛剛才去啊
怎麼 就算去了\N腰也停不下來嗎
-怎麼啊-又要去了
不行 要去了
讓我看屁股吧
要去了
-一直動到去嗎-要去了…
不行了 住手 要去了
再來吧 很讚哦
不行 要去了
不行 都已經去了啊
-腰動不停啊-不行 要去了
不行了
不要啊
要去了
好好動吧
去了啊
不行了
要去了
不行 要去了
實在要不行了
-怎麼 動不夠嗎-受不了了
不行 要去了
那麼想要嗎
要去了
不行 要去了
這麼來哦
要去了
你一直說不要 卻是爽個不停
到天亮还有很多时间哦
好好享受吧
演員:	つぼみ
製作:	MOODYZ
魔王字幕