今天是和鈴村愛裏見面56次的日子
這裏吧
新宿區某咖啡店會議室
你好
久等了
要不坐到這邊來吧
坐在一起吧 好
監督 沙曼沙 田畑
緊張嗎 是的 怎麼辦
怎麼說
不知道 哪裏被摸了 鈴村最近遭遇了癡漢
被掀了裙子
拉起開之後開摸
就那樣
什麼感覺呢 很是不舒服 不好
所以我身體搖搖擺擺 不過有點興奮
你興奮了嗎 是的
興奮了啊 那時候怎麼想的
沒事的 AV男優 一條正都
那不是挺不好的嗎 今天決定拍攝癡漢 交涉結束
那就這麼說好了
這樣感覺還行吧
可以的 那我們就按照這樣進行吧 讀一讀這個
我的興趣是做點心
特征是容易引起誤會 對黒ひげ危機毫無抵抗能力
這些符合你吧 差不多吧
差不多就行
你經常被人誤會吧 是的 （鈴村愛梨的維基上寫著黒ひげ危機）
黒ひげ危機的事情也是很有意思啊 我們開始
真的有必要進行項目吧 我們開始驗證
把位置挪出來吧
石頭剪刀布
我輸了所以該你了 換個位置吧
選一個插進去
竟然有這樣的事啊
劇情變化太快 一發中的
12345678
9101112
一共有24個位置
這個是
一下就中了
我真是人品 你第一下就划拳就贏了
你要是划拳輸了還不一定能贏
完全沒想到
你人品確實弱
確實 我沒有呢 好吃驚 完全沒想到第一下就搞定了
難以置信
為了洗清危機上的無名而再弄的鈴村
其實這個有技巧 什麼技巧
仔細觀察
什麼觀察 還需要加強啊 我現在幹勁十足
我現在感覺很緊張
插這個的時候
插進去的時候要用點力
仔細看會發現一個按鈕
怎麼樣
懂了吧 明白了
那個按鈕在哪兒呢
我怎麼發現不了 鈴村對於找技巧很煩惱
如果這樣的話應該可以 我很久沒做這個了
所以手法有些生疏 你不介意吧
我還好
如果你被搭訕了你會怎麼
你會不會談交往 這...也就是給個手機號
有時候甚至裝作沒看見 鈴村在練習裝作沒看見的樣子
那我看看是不是這樣
你來表演一下吧
說害羞有這麼難搞嗎
最煩的是大叔吧
不好意思 來了
我們打開看看 搞定鈴村還有63秒
飼養鈴村愛理
真可愛
還很色情
繼續 看著我
很好
舌頭伸出來
我的肉棒硬了哦
開心嗎
對著這裏
和我接吻
衣服解開
快跑啊
讓我看看
害羞嗎 恩
讓我看看下面
腿分開
掀起來點 讓我看看
讓我看看
說不定會被人看到哦
你怕了嗎
會有人來嗎
胸我也想看啊
讓我看看
我還要看
更多
是的
讓我看看
看這裏
來嘛
揉你的胸
繼續
很好
讓我看看下面
真厲害
在做這種事啊
說你怎麼了
面朝這裏
看這裏
小穴濕了
怎麼了 看著這裏
不要
自己讓我看看
腿抬起來
還想要
都在看哦 讓我好好舔舔
真是誘人
我要好好舔
好好感受
摸你的小穴
讓我看看
爽嗎
要去了
不行了 要去了
對著這裏
高潮了嗎
真不行啊
再來一次 繼續
快點啊
舒服嗎
看著我
看著我動
要去了
手伸出來
讓我舔舔
舔
別舔了 幫我擼
好好擼 來接吻
好好擼
好舒服 來舔
繼續舔
好舒服 好好舔
不得了
要去了 好厲害
要去了
對 好舒服
張嘴
吐到手上
舔了
來
這怎麼回事
看這裏 對
弄幹淨
看這裏
吞下去
嘴張開
舌頭伸出來
吐氣
來
很好
起來
讓我看看
不行了
別亂動
來
脫了
躺下
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
好好享受
很好
就這樣 讓我舔舔你的腳
好舒服
摸你的小穴
很好 繼續
要高潮的時候讓我看看
對
不行了
要去了 那裏不行了
要去了
不要
不行了
不行了 要去了
不行了 求你了
繼續摸著
要去了
繼續
別擋著 這樣
怎麼樣
不行了 要去了
還能繼續
繼續這樣還會高潮哦
好舒服
好舒服啊
好舒服 要去了
要射了 要去了
不得了
超舒服 很興奮
乖孩子
脫了
好好舔
真乖
嘴上繼續 手摸自己小穴
好舒服
腿分開動
用力含住
想被插入嗎
來這邊
舒服吧 舒服
怎麼樣 舒服嗎
不行了
來
腿分開 摸你的小穴
好舒服
好好舔
想被我插入嗎
想 請插入我
就讓這個插入下面的嘴裏
就這樣
想被插入嗎 想 轉過去
背對著我
自己動
對 好好動
舒服嗎 舒服
動起來
臉對著我 看著我
看著我
舒服嗎
來
好舒服
舒服嗎 舒服 很舒服
好厲害
不行了 要去了
腿抬起來 不行了
不行了
不行了 要去了
想高潮嗎 想
不行了 想高潮
繼續求我 想高潮
求你了
不行了 請讓我高潮吧
想高潮嗎 為什麼這麼想高潮
我不行了
舒服嗎 不行了
想高潮嗎 想
想高潮 想舒服
請讓我高潮
動起來 請讓我高潮吧
要去了
自己動 不行了
看這裏
怎麼樣 舒服嗎 舒服
看過來
看著我 舒服嗎 舒服 是嗎 非常舒服
肉棒如何 很舒服 能讓你高潮吧
說
肉棒插得我要高潮了
是嗎 真變態啊 你是變態嗎 是的
要去了
舒服嗎 舒服
讓我看看你舒服的臉 好舒服
不行了
來 怎麼樣
怎麼樣 舒服嗎 舒服 自己摸自己陰蒂
快摸
要去了 你在摸哪裏 陰蒂
肉棒怎麼樣 讓我要高潮了
動起來 臉轉過來
含住我的肉棒
腿分開
自己讓它進去
怎麼樣 舒服 舒服嗎
好厲害 嘴張開
來接吻
好舒服
怎麼樣 好舒服
插得好舒服
好舒服
看看插入的地方
好好感受
舒服嗎 舒服
好舒服 要去了 不行了
屁股對著我
對 很好
插好深 什麼 好舒服
這裏舒服嗎
要去了
不行了
讓我看看你的臉
讓我看看 不行了
不行了 要去了
不行了 好厲害
好舒服啊
好舒服
要去了
想要精液嗎 想吞
要射了 過來
不得了
讓我看看
吐到手上
起來 對著我
很好
腿分開
看這裏
看我舔
坐上去
腿分開讓我看看小穴
屁翹起來一點
分開讓我看看
慢慢分開
怎麼樣 小穴怎麼樣 摸摸看
看這裏
小穴怎麼樣了 濕濕的
聽不見 濕了 為什麼
說 為什麼濕了
讓我看看
興奮了吧 說
興奮了濕了 看著我的眼睛
興奮了濕了
想被怎麼樣
想被摸
這個捆好
舒服嗎
怎麼樣
不行了
要去了
怎麼樣 要去了
要去了 想高潮嗎 想
想
不行了
不行了 要去了
怎麼樣
濕了 舔幹淨
屁股出來點 自己動
動起來
那裏不行了
看著插入的地方 不行了
又弄濕了
看 怎麼辦
讓我看看你的屁股
很好
好好感受
不行了
舒服吧
腿分開
怎麼樣
不行了 要去了
要去了 不行了
舒服嗎 舒服
繼續
站起來
不行了
過來
很好
衣服脫了
給我擼 可以嗎
你的回答呢 我知道了
你要幹嘛 讓你舒服
對 來
來接吻 好
來這裏
來接吻
繼續
擼一擼
來接吻
舔一舔
這邊也舔舔
摸你的小穴
很好
起來
讓我舔你的小穴
用你的嘴
很好
給我好好舔
對 好好舔
來
繼續
很好 繼續摸你的小穴 分開點
手指插進去
坐上去 腿分開
來
難受嗎
小穴分開
自己摸 求我插入
求我
請插入我的小穴
手指伸進去
濕濕的
說讓我插入你
請插入我的小穴 繼續
請插入這個小穴
讓我看看
自己過來
動起來
繼續動
來 繼續
舒服嗎 舒服
看著我 舒服嗎 舒服
含住
不行了
不行了 放開我
趴過去
站起來 背對我
屁股翹起來
想被插入嗎 想
站好了
不得了
舒服嗎 舒服
舒服
不行了 怎麼了 插好深
要去了
不行了
要去了 讓我看看你的臉
怎麼樣 好舒服
要去了
舒服嗎 舒服
上來
握住肉棒
要插入了哦
舒服嗎 舒服
這個肉棒不錯吧 嗯
不錯
喜歡嗎 很舒服
後仰自己動
摸你的陰蒂
對
怎麼滑出來了 放進去
不行了
要去了
舒服嗎
不行了
真是色情啊
舒服吧
不行了
那我停下了 不要 繼續 我還要
過來
自己放進去
動起來
摸你的陰蒂
快摸 邊看著我邊摸
看這裏
要去了
讓我看看
等等 好好感受
不行了
還想和我做嗎
這裏想要什麼
想要肉棒 聽不清
想要肉棒 什麼 想要它插我嘴裏
怎麼樣 好舒服
想要嗎 想
好厲害
求我 請射在我嘴裏
要射了
這樣可以嗎
很好 咬一咬
很好
看著我
我要你的口水
這裏也舔
來
色情的感覺
真乖
來舔我乳頭
好好舔
摸我肉棒
好好擼
給我口交
摸它
舌頭伸出來
好色情
舔我的腳
張嘴
好好舔
腿分開 對
這個怎麼樣
這裏感覺如何
怎麼樣
舒服吧
這樣不錯吧
怎麼樣這裏 很厲害
怎麼樣 被摩擦 然後呢 很舒服
很好
繼續 舔我屁股
來 來 這樣
怎麼樣
好好舔
真舒服 幫我脫掉內褲
幫我擼
想要肉棒嗎 想
來
很好
舔我的蛋
舒服吧
含住了
還沒完 張嘴
分開 摸你的小穴
摸你的小穴
看著我
自慰的你真色情
繼續
很好
發出了很色情的聲音哦
給我擼 舌頭伸出來 很好
好舒服
就是這樣
好舒服 要去了
動起來
繼續
好厲害 好舒服
要去了
要射了
讓我看看
嘴張開
嘴張開 舌頭伸出來
喜歡精液吧
吐到手上
吐出來讓我看看
真乖
怎麼樣比較好
都好嗎
怎麼樣
挺可愛的 是啊
有點讓人把持不住啊 感覺挺不錯的
看 屁股不錯啊 是啊
要不開始吧
讓我看看
轉過來
不得了
我們要狂摸了
腳也可以舔哦
我也想舔
屁股也舔
耳朵也可以
全身都要舔
當做肉棒一樣舔吧
慢慢放她下來
慢慢放下來 對
很好 慢慢來
對
大家在自慰哦
大家在幹什麼 在摸肉棒
能讓我們舒服嗎
不如你摸你的小穴吧
怎麼樣好 我要肉棒
你摸先從這邊開始 肉棒露出來
請讓我舔你們的肉棒
很硬哦 看好了
看好了
去聞 怎麼樣
下一根
從這根開始 請讓我舔
很好
手擼這邊
好好摸
下一根肉棒 繼續擼
真厲害
下一根
繼續 手不要停
很好 下一根肉棒
來 繼續下一根
快點
動起來
很好
下一根
快 下一根
好色情
真不錯啊
味道如何 美味
跪下 像狗一樣趴著
還想舔肉棒嗎 想
這邊來
趴過去
看那裏
首先從這根開始
手抬起來的那裏
過去
跨過去 對
很好
下一根
擼這根
你知道該怎麼做吧
很好
看著上面
好 下一根
很好
看著舔的地方 很好 好色情
下一根
快過去 你在留戀上面
很好
接下來讓大家讓你舒服吧 好
過來 露出你的小穴
快點爬過來
大家 過來
讓大家看看你的小穴
分開讓大家看看
說讓大家看我的小穴 大家看我的小穴
看我色情的小穴 快來
分開點
想被怎麼樣
想被摸
舔呢 想被舔 哪裏
小穴
想怎麼樣 想被舔
說 請舔我讓我舒服
請舔我讓我舒服 讓我高潮
可以嗎
很好
很舒服吧
舒服吧
真舒服啊
怎麼樣 好好看看 對
想被怎麼樣
我還要 可以
不行了
來舔肉棒啊
來舔肉棒啊 好 我忍不住了
好舒服
很好
含住了
就是這樣
很好 下一個
手抬起來
該下一根肉棒了
好好舔 腿分開
我要來了
讓我好好看看
這麼多人 真厲害啊
看著我的臉
這個也舔
好舒服
好好舔
頭抬起來 看著我
邊擼邊看我
要去了
還不行哦 要去了
繼續
過來這裏
給我口交
我興奮了
你去自慰
起來點
保持這個姿勢給我口交
想被插入嗎 想
想被插入 想被插入嗎 動起來 看我說
給我擼 看這裏
想被插 什麼 想要肉棒插我小穴
看著我
說請後入我 請後入我
怎麼樣 好舒服 舒服嗎 舒服
真變態啊
頭抬起來
怎麼樣
很舒服吧
要去了 不行了
又要去了
不行了 要去了 好激烈
好色情 繼續
站起來 過來
繼續
好色情
該說什麼 請用肉棒用力插我
感覺如何 很舒服
去和他接吻
不行了
不得了
含住
還有一根 含住
後仰 繼續
怎麼了 好深
不行了 要去了
不行了
舒服嗎 舒服 有這麼舒服嗎
多舔多動
邊親邊擼啊
要去了 不行了
動起來 要去了 不行了
不行了 要去了
不行了
這樣如何
腿分開 來
來
好舒服
什麼 好舒服
不行了 要去了
不行了
還不夠吧
過去
停下嗎 不要
很好
自己動 好
動起來 大家在看哦
想被怎麼樣
想被怎麼樣 說
還想被更多插入
怎麼樣 想要什麼 想要精液
大家興奮了嗎
請興奮起來插我
我也讓你興奮嗎 是的
頭抬起來 動
很好
求我
請用力插我
躺下
真不得了啊
好厲害
好熱
表情很不錯哦
起來 繼續動
很好
真不錯 繼續求我
請更用力的插我
真爽
好厲害 插好深
要去了 不行了
說射臉上 請射我臉上
讓我看看臉 真美
動起來 對
我還不夠 我還要更多精液
求我 我還要更多精液
射了
讓我看看臉
真美啊
臉轉過來
很好
來
很美哦
讓你最愛的肉棒插進來 好
自己動起來 好
動起來
同時也要自慰 好
讓我看看插入的地方 不行了
要去了
不行了
真是厲害啊
好好感受一下 不行了
想要嗎 想要精液
我要更激烈了 我要更多精液
想要精液 要射了
含住
讓我看看
真棒啊