最近奶子變大了吧
才沒有啦 一直都這樣
大一個罩杯了吧
脫掉吧
媽媽在啦
按摩而已
什麼
很癢
很癢嗎
好癢哦
那麼這裡呢
回來了
回家了
媽媽 歡迎回來
你來了啊
打擾了
今天住這裡對吧
因為明天要出去吧
是的
請放輕鬆
媽媽 午餐吃什麼
難得嘛 吃咖哩哦
我最喜歡咖哩了
太好了
慢慢坐哦
我去準備
如果需要我們準備
請說
沒事沒事
您坐
那個
下午啊
給媽媽看到尷尬的畫面了
因為在那種地方亂來啊
我們繼續剛剛的吧
你真變態呢
可以吧
好爽
真棒
不行
去了
那個
那...那個不好意思
我是想要去廁所的
不好意思
明夫
可以親親嗎
來吧
舔我的奶頭可以嗎
很爽吧
很爽
對對
這裡嗎
這裡也好爽哦
很爽
不行
摸我雞雞吧
摸我的雞雞
變大了呢
等等
在我面前
先讓我看奶子吧
脫掉讓我看吧
好爽
很爽呢
幫我看雞雞可以嗎
如何
好硬 好熱
可以舔嗎
真的嗎
爽嗎
好爽
激烈一點比較好嗎
可以嗎
舔我的蛋蛋
抓著這個
好爽哦
我的蛋蛋如何
好吃
累積很多精子哦
真的嗎
用嘴巴而已可以嗎
摸我奶頭
這個好爽
爽嗎
奶子夾著雞雞好嗎
這樣
夾著
很爽嗎
好棒哦
這個奶子
好熱
激烈好點嗎
激烈好棒
好爽
很爽嗎
碰一下奶頭
這樣
覺得如何
好爽
很爽嗎
很爽
用口水幫我弄濕
好爽
可以用這個讓我射精嗎
等等 要去了
等等
去了去了
很爽嗎
很爽
給我看看精子
出來很多哦
都給我看看
出來那麼多哦
射了哦
明夫
怎麼了
沒事哦
來了
你好
那個 富美回來了嗎
今天工作比較晚回來哦
可能我忘記了吧
還是你要先進來等
可以嗎
請進
打擾了
這裡嗎
讓你等不好意思
沒事
聯絡她了嗎
有了
她說會比較晚下班
那麼你再稍等一下吧
謝謝
我也幫忙吧
你先休息啦 她要回來了
沒事啦 我也有空
真的嗎
謝謝
真的太好了
不會
讓你等不好意思
今天沒事
沒關係
真的嗎
太好了
放這裡哦
好的 謝謝
謝謝
你先休息吧
我去買東西
先坐哦
不好意思 我會害羞的
不行
不行啦
這之前
媽媽在我面前自慰
你欲求不滿嗎
事情不是這樣的
不行
欲求不滿吧
想要被這樣嗎
不是的
不行
真棒
會被發現的
不行
這樣不行
可以的吧
可以吧
不行
放過我吧
舌頭出來了吧
不行
你是接受的吧
要回來了啦
不行
讓你爽哦
奶頭
這樣很爽嗎
好爽
真棒
厲害
不行
可是很爽吧
厲害
你不討厭吧
厲害 好爽
不行
她會回來的
沒事的
我回來了
回來了
媽媽 回來了
有點晚 抱歉
對啊
明夫 來了嗎
還沒來哦
是啊
不行啦
沒事的
不行
厲害
真棒
好爽
好色
厲害
會被聽到的
聽到也說不定啦
不行啦
真棒呢
這樣的姿態不能被發現吧
不過很享受對吧
不行
沒錯
真棒
去了
可以摸嗎
雞雞給我
受不了了
可是還是不行吧
很久沒有看到這樣的吧
繼續吸
不行
雞雞很爽吧
很想要吧
太大聲了哦
會被發現的
這個姿態會被女兒看到哦
媽媽自己動了不是嗎
摸我
好爽
不行
不要出聲
不能忍耐啦
忍耐不了
去了去了
去了
明夫 要到了嗎
來不了了嗎
是啊
我懂了
上班嘛 沒辦法
下次吧
媽媽 怎麼了
休息而已
沒事嗎
是的
明夫來不了了
真可惜呢
對啊
(幾天後)
怎麼了
剛剛就一直很煩的樣子
沒事哦
沒事嗎
那個啊
結婚戒指選哪個
我今天看到可愛的 給你看
手機
不妙
忘記在公司了
怎麼辦
那個
要去拿比較好吧
現在嗎
你等我一下
好的
等下聯絡你
小心點哦
明夫
媽媽
怎麼了
我累積很多了
再來一次
不行 你要結婚了吧
結婚前再一次
不行
好爽
厲害
好爽哦
好硬了
害羞啦
你好厲害哦
好爽哦
好爽
那邊
想要肉棒了
厲害
真棒
媽媽 趴下讓我看看
你很期待被幹吧
你真變態呢
看到了哦
繼續摸我
想要我摸哪裡
小穴
摸我
更多
拜託了
好爽
那邊
不行 去了
好爽
好色哦
給我看看
好爽
好厲害
好爽哦
去了
那邊 好厲害
媽媽過來這裡
脫掉吧
腳打開給我看看
打開
好爽
不行
裡面怎麼了
沒事
好爽
厲害
不行
好爽
更多
更多嗎
繼續搞我
去了
媽媽 越來越激烈了呢
爽嗎
是的
厲害
想要插入了嗎
忍不住了
想要嗎
想要
那邊躺下
自己打開
說插入吧
插入我的小穴
好爽
更多
深一點
好爽
不行
真棒
厲害
好爽哦
不行
很爽嗎
真棒
好爽
屁股過來
夫人 要去了嗎
去了
屁股出來
好爽
去了
厲害
不行
真棒
更多
更多什麼
繼續做
插入深處
好爽
厲害
真棒真棒
好爽
真棒
可以射裡面吧
好棒
去了
(結束)