(世界上最淫蕩的）
(椎名空的口交和性愛）
我是椎名空
(椎名空)
現在我要舔你的很多地方
(椎名空影片)
（ROOKIE 出品）
(椎名空 出演)
準備被我舔吧
脫了內褲
每天都要舒服哦
要硬起來哦
滑滑的
變硬了哦
好硬啊
這次我直接給你舔
這是特例哦
我要舔了
想要我舔吧
想看這裡嗎
看吧
我舔肉棒
小穴好像都濕了
好硬了
喜歡我舔龜頭吧
還有
喜歡我含到根部嗎
慢慢的摸
還有快的 喜歡什麼
我要舔你的這裡
我全都喜歡
我給你舔
舒服嗎
肉棒濕濕的
怎麼了
肉棒好抖啊
要射了嗎
那再讓你興奮哦
看我的胸部
興奮了嗎
要射了
射了
射了嗎
發出聲音了呢
給你弄乾淨
我給你打掃
肉棒好厲害
舒服吧
-要射了 -要射了嗎
又要射了呢
看著你的臉
看著你開心的臉
-要射了 -要射了嗎
又要射了嗎
射吧
射了
射了好多
明明剛才剛射過
我給你打掃又射了嗎
存了好多啊
我再給你含住 再讓你射
今天我給你口交讓你舒服
我很喜歡口交
我讓你舒服
好厲害
已經硬了
可以看肉棒嗎
我會用我的嘴巴給你弄濕
好好準備
可以嗎
肉棒好硬啊
我的嘴巴變得
像是小穴一樣了嗎
濕濕的吧
肉棒抖的好厲害
可以舔嗎
看著我口交啊
我給你弄 好好舒服哦
含到根部了知道嗎
很難受的樣子嗯
舒服嗎
就這樣給你弄
要射了嗎
想舔乳頭嗎
那我給你舔
比剛才舒服了吧
很舒服的樣子
還有這邊
忍不住了嗎
我給你舔肉棒
喜歡龜頭吧
想摩擦乳頭嗎
乳頭挺了哦
乳頭摩擦的舒服嗎
乳頭變挺了
喜歡我給你含住嗎
可以吸你的肉棒嗎
要射了嗎
進去小穴 好好嘗嘗味道
看著哦
慢慢進去哦
進去了哦
龜頭進去了
全部要進去嗎
全部進去了
插到深處了
碰到舒服的地方了
摩擦的好厲害
一邊進去一邊摸乳頭舒服吧
舒服嗎
現在摩擦好厲害
知道嗎
喜歡這樣嗎
好可愛 舒服嗎
好舒服
好大的肉棒
插到深處了
好舒服
我可能要先高潮了
高潮了
對不起 我先高潮了
還在抖呢
好舒服
看我的小穴
插進去了知道嗎
好硬啊肉棒
好厲害 好舒服
喜歡快的吧
要高潮了
高潮了
裡面高潮了
你還不能高潮
舒服嗎
我含著你可以射的
不能射哦
想射嗎
還不能射哦
我轉過去插進去讓你舒服
又要進去了哦
進去了
知道嗎 進去了
好舒服
在摩擦知道嗎
好舒服啊
看著進去的地方哦
好舒服
好舒服啊
高潮了
太舒服了 很快就高潮了
看的清楚吧
看的清楚嗎
興奮了嗎
興奮了吧
好舒服
越來越硬了
要射了嗎
一起高潮吧
不行了
還不能射哦
再開心一會吧
要射了嗎
還不行哦
插進去讓你舒服吧
好舒服
我一直看著你哦
一直看著哦
你的肉棒好舒服
我喜歡你的肉棒
好厲害
好舒服啊
好舒服
好好摩擦
好舒服啊
好舒服
我要先高潮了
高潮了
你也射了嗎
射了好多啊
我給你弄乾淨
在抖呢
想射還可以射
還想射嗎
-要射了 -要射了嗎
要射了呢
看著射的地方
好厲害 存了好多啊
射了好多
舒服了嗎
下次再給你含住
你想看我口交 我給你看
好好看哦
你在看嗎
你也想要嗎
剛才一直看著我吧
想讓我含住嗎
這麼硬了啊 變態
僅僅看著就這麼硬了啊
好可愛啊
我要舔了
隔著內褲就有感覺了嗎
變態
最喜歡變態的肉棒了
蛋蛋好鼓啊
真的是變態呢
變得好大啊
肉棒好溫暖啊
興奮了嗎 變態
有水了哦
這麼想要嗎
肉棒好硬啊
蛋蛋這麼大了啊
存了很多吧
想含住你的肉棒
你的肉棒好美味啊
要射了嗎
肉棒好大啊
變態
肉棒比之前熱多了
要射了嗎
射吧
是的
發出聲音了呢
全部射出來了嗎
我讓你舒服
變態
心跳加速了
一會要做什麼
你在想象了嗎
我的嘴巴很有感覺
我喜歡舔
抖的好厲害啊
還在抖呢
舔我的胸部嗎
好舒服
摸我吧
僅僅是乳頭
就這麼舒服了
好舒服
喂
小穴濕了知道了
小穴也想讓你舔
給我舔嗎
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了
好舒服
我摸你
摸我的小穴
好舒服
好舒服啊
小穴濕濕的知道嗎
好舒服
濕濕的
高潮了
好舒服
我給你摸
好大啊
我給你口交
好舒服
小穴濕濕的吧
舔肉棒很興奮所以濕了
摸我吧
好舒服
能聽到小穴的聲音嗎
濕濕的吧
好舒服
再來
那裡
好舒服
高潮了
很舒服就高潮了
我這樣
都是因為你
舒服嗎
含到喉嚨太舒服了
你要射了嗎
好厲害
好有感覺啊
我的嘴巴濕濕的吧
這次
讓插進去我的小穴嗎
想進去吧
想進去嗎
我也想進去了
可以進去嗎
進去了
插的好深啊
好舒服
好厲害啊
摩擦好厲害
好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
你也舒服嗎
碰到舒服的地方了
可以高潮嗎
高潮了
好舒服
好厲害
好厲害啊 這個肉棒
肉棒上都是小穴的味道
好害羞啊
這次從後面進去
這裡好舒服
能看到嗎
好舒服
插的好深啊
高潮了
好舒服 立馬就高潮了
聽到了好下流的聲音
碰到了很舒服的地方
好舒服
舒服嗎
插到好深啊
碰到了舒服的地方
這樣舒服吧
開始摩擦了哦
高潮了
你可以動的
動起來吧
好舒服
要射了
要射了嗎
射了
射了嗎
好厲害
射了好多啊
好厲害啊
射了很多呢
好厲害 射了這麼多
我給你弄乾淨
射了好多
沒有射完還可以再射
剩下的全部射出來
我最喜歡這樣含住肉棒了
可以全部射出來
喜歡這樣被摸嗎
要射了
可以的
射了
又發出聲音了呢
剛射過還這麼硬啊
全部射出來了嗎
還要來一次嗎
(結束）