我回來了
你回來了啊
午餐還沒吃吧
冰箱裡面有
對了
媽媽說今天會晚回來
這樣啊
要叫外賣嗎
看姊姊喜歡吃什麼點就好了
也沒有特別想吃的
阿俊你喜歡什麼
吃的東西嗎
我喜歡吃拉麵
今天不想吃拉麵啦
那就點姊姊自己喜歡吃的
沒有別的喜歡的嗎
炒飯之類的吧
炒飯嗎
-中華料理類的
-你真喜歡中華料理
姊姊喜歡吃什麼
中華料理的話就豬肝炒韭菜
要叫外賣嗎
我再想想看好了
那我回房間換衣服了
好
姊姊午餐吃了嗎
我在減肥中
所以只吃了飯糰
原來妳在減肥啊
對啊
話說回來
你一直叫我姊姊感覺很見外
叫姊就好了
我知道了
因為我們是姊弟啊
妳常常做那個嗎
也才作第三次而已
這樣啊
減肥好辛苦喔
其實也還好啦
韻律球還滿好玩的
真的嗎
下次我也來試試看
可以試試看喔
好累喔
累了吧
這給妳
謝謝
阿俊是不是也該減肥了呢
下次妳再教我好了
這個韻律球嗎
那個真的可以減肥嗎
有一點效果
只有一點點而已
下次真的要教我喔
減肥時水分補充很重要
所以喝很多水都沒關係
這樣跳球有效果嗎
好像有效
應該吧
可以鍛鍊身體
可以鍛鍊身體嗎
大概有這樣的感覺
會流很多汗吧
當然流很多汗了
伸展運動也會流汗
是這樣啊
每天都要做比較好
覺得好累喔
突然覺得好熱
怎麼回事
好熱喔
流了好多汗
沒事吧
流了好多的汗
幫妳擦擦汗
謝謝
還好嗎
這邊也要
流好多汗喔
謝謝了
沒事吧
腋下跟手臂也流了很多汗
不要這樣
住手不要這樣
這樣不可以
真的很多汗
不可以
我們可以姊弟
可以吧
不可以
真的不可以
很興奮吧
妳看一下啦
不可以的
我們是姊弟
看看嘛
不可以
我們是姊弟
姊妳在說什麼
嘴上說不行
其實很想要吧
給我看
不要
讓我看
姊很興奮吧
才沒有
都硬了
不要
姊身材好棒
脫掉吧
很想要吧
姊這樣很舒服吧
怎麼了姊
想要莖莖嗎
可是莖莖
要先吃過飯才可以
我開動了
阿俊
可以吃快一點嗎
不要催啦
要慢慢享用
好吃
真的很好吃
姊
快點吃啦
好吃
真的好吃
姊不要亂動
會打翻的
不要動
真的快點吃
我有在吃啊
對了
我去拿茶
都忘記了
動作快一點
來吃吧
這是什麼
南瓜嗎
我很討厭吃這個
給妳吃
我討厭這個
吸的好大力喔
好吃嗎
還要吃嗎
不吃了嗎
要舔乾淨啊
把舌頭伸出來
撐住不要動喔
對了 姊
轉過來這邊
轉過來
動的話會打翻
不要掙扎喔
會打翻的
姊
姊那麼想要莖棒嗎
那妳等一下
姊妳看這個
用這個忍耐一下
不要亂動會打翻
不要亂動喔
會打翻的
不要躁動喔
都快要打翻了啦
克制一點
不要亂動喔
這樣很危險
認真點好嗎
打翻了我不管妳喔
認真點
要丟了要丟了
這真好吃
別亂動
都掉下來了
怎麼一直在亂動
不要打翻了
都快翻了
姊就這麼喜歡這個嗎
這樣比較好嗎
我幫妳抽動吧
有東西流出來了
真的很喜歡這個吧
先用這個再忍耐一會
怎麼可以亂動呢
妳是桌子要撐好
插進去了喔
這樣比較好嗎
姊
坐在沙發上吧
腳抬高然後拿著
要拿好
不可以掉下來
我會幫妳弄
不要弄翻了喔
怎麼頂出來了
要丟了
為什麼都要頂出來
不可以打翻喔
丟了
不是跟妳說不要頂出來了嗎
真的很不乖
不行
丟了丟了
丟了
這個比較好嗎
姊等我一下
四隻著地
對了
屁股放低
幫妳換小桌子了
就這樣子
絕對不可以動
這些杯子
絕對不可以弄翻
知道了嗎
要倒了喔
直接這樣
不是很想要嗎
自己放進去
自己動
不可以打翻喔
姊自己動
難受嗎
丟了
要丟了嗎
不要打翻喔
幫我舔莖棒
再幫妳插進去
姊可以了
隨妳喜歡了
只有舔就夠了嗎
想進去
丟了
為什麼丟那麼多
丟了丟了丟了
丟了
不行了
姊
管他什麼姊弟
太舒服了
丟了
可以換我射了嗎
可以快插進來
好舒服
丟了
不行了
不行了 要丟了
這樣我怎麼射
站起來
不行了
丟了
不行
好舒服
丟了
再多丟一些
自己遙腰
自己放進去
丟了
丟了丟了丟了
我可以射了嗎
可以唷
姊我要射了
射吧
要射了
射了
是誰
阿弘嗎
你在偷看嗎
我才沒偷看
為什麼妳在洗澡
我剛好要來洗的
嚇我一跳
你是不是有事瞞著我
沒有事瞞著阿
上次我的房間有被弄亂的跡象
妳是說那是我做的嗎
我才沒有作
是不是有什麼誤會
你剛不是就在偷看
才沒有偷看
如果你在這樣的話
我會去跟媽媽說
妳去說啊我又沒做虧心事
有事嗎
姊妳上次那件事
沒有跟媽媽說吧
那件事是什麼事
沒說就算了
你很過份
果然在偷拍
如果你要我刪除的話
那就要聽我的話
你在講什麼快點刪掉
姊我在網路上看到這個
這個
可以做給我看嗎
你在說什麼傻話
怎麼可能做得到
你頭腦沒問題吧
拜託妳做這個好想看
怎麼可能做得到
你腦袋壞了嗎
把剛剛那個刪掉
只要這樣做我就刪掉
姊妳不要發抖
不要亂動
掉下來會危險喔
為什麼你在拍攝
你太過分了
很危險不要亂動
你在拍哪裡
這要做多久
到底哪裡好玩了
有在聽嗎
很危險不要亂動
你真的是有怪嗜好
剛剛已經拍過了
是不是有拍了
還沒有完嗎
姊姊看這邊
討厭
拜託你了
還沒嗎
姊姊妳是家具
是桌子
桌子是不會亂動的
你很過份
你還真講得出那種話
夠了吧
掉下去了
住手
很危險會打翻
你這樣對我當然會動了
不要動喔
等等
為什麼你在脫我衣服
我想要變個型
桌子是沒有在變型的
-當然有  -你作什麼
等等
姊妳的內褲
脫下來了
要拍到什麼時候
你真的很有事
我對家具的品味還不錯吧
你在說什麼
為什麼說人家是家具
好過分
跟我在網上看到的一樣
為什麼要我這個樣子
姊妳話太多了
桌子是不會講話的
我是人
你真的很有事
我不是桌子
等等
不可以喔
等等這樣很危險
不可以動
掉下來不關我的事喔
這什麼奇怪的東西
很過分真的很討厭
不要再拍了
那是什麼
好玩的
乳液嗎
那是什麼
聞聞看很香吧
等等
危險喔
-不可以動喔 -等等
這個要這樣用
等等在作什麼
很危險
你在幹什麼
給我住手
都叫你住手了
阿弘等等
等一下
什麼這什麼
你剛剛做了什麼
那是什麼東西
流出不錯的汗了
不要這樣真的
危險
真的很危險
我說真的
不要打翻
等等
都說不要動了
起雞皮疙瘩了
怎麼了
怎麼一直在發抖
會掉下來
抖過頭了
姊姊
這是什麼
什麼是什麼
怎麼那麼濕
不是汙漬
剛剛沒有阿
拜託拜託
還會再出來嗎
姊姊好厲害
拜託拜託
都濕成這樣了
好厲害喔
直接打開來好了
拜託
又流汗了
阿弘拜託
不要亂動
好美的乳頭
看要怎樣脫掉
不可以喔
要作什麼
讓我好好摸一摸
拜託
姊
妳的內衣都濕了
好濕喔
危險
動太大力了
要掉下來了
姊姊的乳頭好硬喔
真的很危險會掉
要掉下來了拜託
住手
拜託求你了
不要亂動
很危險
怎麼了
停下來
不要
變得很敏感吧
想要莖棒吧
想要
要誰的
阿弘
阿弘的
莖莖好想要
要弟弟的莖莖這樣不好吧
阿弘
想要嗎
拜託
讓我想想看
阿弘拜託
先讓我查個資料
姊姊可以不要一直動嗎
這樣很難坐耶
姊
又害我打錯字了
都叫你不要亂動了
這樣我怎麼專心呢
拜託請原諒我
拜託
不是都叫妳等一下了嗎
要高潮了
不要吵啦
又來了
從剛剛就一直亂動
這樣我查不完
出來了
要出來了
為什麼不趴好呢
等一下
拜託拜託拜託拜託
拜託給我
妳在做什麼
我想要
都跟妳說過了
我太想要了
想要這個莖棒
阿弘的好大
我是妳弟弟當然大
想要插進去了
你這樣子害我都不能念書了
想要丟了
想進去想進去
拜託
拜託插進來
把莖莖插進來
忍不住了
快點把莖棒插進來
拜託快點插進來
好舒服
真的好舒服
妳自己在動嗎
又大又舒服
好舒服好大
真的好大
再來再來再來
拜託拜託再來再來
好厲害
好爽
丟了丟了
丟了  丟了
深一點好嗎
拜託拜託
阿弘的塞滿滿
阿弘的大莖莖把小穴塞滿滿
好舒服
拜託阿弘我還要插
用你的大莖莖
再插我
拜託拜託
好舒服
阿弘最棒
阿弘阿弘
好舒服
再深再深一點
要丟了
丟了丟了
丟丟丟丟丟丟了
丟了
怎麼可以自己先丟
丟了是最舒服的
是不是還想要再動
動幾次都沒關係
一直動到我的小穴壞掉為止
好厲害
不行了
太舒服了
太棒了
好厲害
太舒服了
阿弘的莖莖太舒服了
舒服過頭了
跑出來了
好舒服
阿弘真是太厲害了
姊
拜託
我還要還要
哪裡
當然是小穴想要
拜託快點插進小穴來
讓我看清楚
想要到這種程度
插進來
腳張開就好
看到插進去的地方了
看得到嗎
看得到
阿弘的好大
看得到進進出出的樣子
小穴好舒服
好舒服
太舒服了
可以插大力嗎
拜託拜託更多更多
拜託
要丟了
丟了
好舒服喔
還自己摸起來了
因為太舒服了
阿弘的莖莖
太舒服了
都怪你阿弘
讓我看妳自慰丟的樣子
要丟了
真的會丟
丟了丟了
太厲害了
果然很厲害
太舒服了
每天都想做
阿宏的太舒服了
好舒服
姊姊要射了
姊姊
幫我舔乾淨龜頭
先戴頭套
姊姊我去洗澡了
太舒服了
我回來了
好舒服
阿欽不用去學校嗎
早就下課了
姊妳的聲音太大聲了
還沒有高潮對吧
我幫妳看著妳繼續
阿欽有這樣的興趣嗎
無所謂啦
好舒服
想丟了
丟了丟了
丟了
害羞的姊姊真可愛
妳自己看
怎麼可以這樣
姊
可以聽聽我的要求嗎
是什麼
我想看害羞姊姊的奶奶
你在說什麼
可以吧
不太好吧
給你看的話可以刪掉嗎
可以啊
我知道了
給我看
一定要刪掉喔
怎麼了
原來如此
不可以
不能摸
可以用更害羞的方式看姊姊嗎
好嗎
姊姊好像人型家具
夠了吧怕被媽媽看到
看得的機會
我在姊姊桌上念書好了
姊姊不要動喔
阿欽還沒好嗎
還沒還沒
差不多了吧
姊姊不要動啦
阿欽你做什麼
誰叫姊要動
不是跟你說不能摸嗎
你在做什麼
阿欽
夠了吧
你在摸哪裡
阿欽住手
姊姊別動
抱歉
姊姊
怎麼了
動的話很難寫
抱歉
姊姊不要動
姊姊怎麼了
唉唷
姊姊抖過頭了
身體很奇怪
不要這樣子碰
不要
阿欽不可以摸
姊姊很厲害唷
幫妳塞進去吧
你要做什麼
拜託不要
這樣不行
拿掉啦
阿欽拜託
不行啦
不行不行
沒事吧姊姊
沒事才怪把這個拿掉啦
阿欽
不可以動
不行了不行了拜託
阿欽拜託你
拜託拿掉啦
怎麼了姊姊
不行不行不行
阿欽
怎麼啦
拿掉啦
晃動會寫不好
危險危險
姊姊
唉唷
這樣我會變得很奇怪的
姊姊妳好好的撐住不要亂動
不要動
阿欽拜託
丟了
姊姊妳要挺住啊
真是的
姊姊
過來這邊
這樣應該就不會動了吧
阿欽
跑出來了
阿欽不可以
姊姊怎麼可以倒下去呢
姊姊想要被摸吧
這樣應該可以
成為一張好桌子吧
已經不行了
這裡好濕喔
拜託幫我拿掉啦
好討厭的感覺
拜託幫我拿掉
拜託
那換個姿勢好了
用手抓住
姊姊用那根
還不如用這一根
等一下
不可以的
阿欽不可以插進去
不要動要撐住
撐好撐好
阿欽
要丟了
不行了不行了
姊姊
不要動
忍不住
不行不行不行
我忍不住了
不可以不可以
要丟了丟了
要丟了
不型不型
忍不住
還要更多
還要更多舒服的
好舒服
受不了了
莖莖太舒服了
阿欽也很舒服吧
塞滿滿的
舒服吧
這樣會看得很清楚
姊姊的小穴舒服嗎
要丟了
插深一點
那邊好舒服
再插在插
丟了丟了丟了
舒服嗎
很舒服
還想要插入莖莖
插深一點
好舒服
要丟了
丟了丟了
好舒服
不要停
又大又滿的莖莖
好舒服
丟了
阿欽
要壞掉了
想射了
要射很多喔
阿欽
姊姊
要射了喔
射了