你要想到什么时候啊？?
喂
这个你是从那拿来的？
从你家的冰箱里挖出来的
不要擅自乱翻别人人家的冰箱啦
将军
那步先等一下
等一下你已经说几次了啊
你这样我们要下到什么时候
你也不想想看以前\N我帮你过多少次
那是什么？
普通的树而已
好厉害 长的这么高呢
你这家伙竟然耍这招
你们两个又来了
你这小子跑来干什么\N我听说他要带老婆回来
累死了
大叔 在家吗
大叔
那小子带老婆回来了吗？
对哦 只顾着下棋都忘了\N这件事
他也差不多该回来了
大叔
他带老婆回来了吗？
靠近看更大呢
好厉害哦
好大棵的树
老爸 我回来了
你好
今天开始要受您照顾了
嫁进的地方是中年地狱
我先介绍一下吧
他是我老爸的棋友\N阿部大叔
你好
这里是小地方没什么特产\N可以招待你的
他们是住在我家附近的\N大哥们
结婚典礼的时候有见过面吧
我是青年团的团长朝海
同样是青年团的太一
我是田中
青年团？
单身的男人都叫青年团啦
良男...
你回来这里大家都很开心哦
叔叔也是这样想的吧
当时你要去东京那种地方时
我就跟你说过\N那里工作很难找的
的确 工作是很难找啦
现在还带这么可爱的\N女生回来家里
对啊
这么可爱的女生\N亏你有办法追到
我听说你一直找不到工作
如果你想找工作的话\N我可以帮你介绍哦
良男 太好了呢
大家都愿意帮你呢
年轻的时候就想着\N要去外面打拼出人头地
结果最后还是得落叶毁根吧
对啊
你走了以后村里也变的\N很寂寞哦
我的田现在正需要人手帮忙
种田的事没那么容易\N学会吧
虽然说会很辛苦
不过 你愿意干吗？
我做 我本来就对农业\N很感兴趣
那就拜托你啰
对了 热海小姐
像我们这种乡下地方\N什么东西都没有
你有办法习惯吗？
爸！早安
今天也这么早起啊
看起来很美味嘛
今天吃鲑鱼啊
那个...
我也很久没吃鲑鱼了
各位早
喂 喂 报纸是我的
先让我看一下嘛
帮我添饭好吗
早
这是我早上采来的
才刚从田里面采收的哦
味脍汤还没好吗
白饭 白饭
不好意思
味脍汤还没好吗
我的白饭呢
不是一直跟你说我要白饭吗
你在搞什么啊
午安
这是我田里刚采收的菜
好棒 谢谢你哦
不好意思我去帮你泡杯茶
谢谢
请坐
我去帮你泡茶
不用了 不用了\N不用那么客气啦
不好意思 请用茶
谢谢
这里这么乡下是不是\N让你吓到了？
不会
这里的蔬菜很美味
邻居们又都很亲切
只是早食时突然跑来这么多人\N让我有点吓到
大家就跟家人一样相处呢
我特得快点融入这里才行
我可以回去继续打扫吗
继续啊
不要意思 打扰你了
不知道有没有人肯嫁我呢...
这个吗...
如果有好机会的话...
这种乡下地方再加上我这种\N中年大叔...
不可能的啦
算了 只要有热海小姐在\N这种事也不重要了
我还是第一次看到大叔\N那么开心的样子呢
先让我把窗户锁好哦
让我看看哦
你的肩膀一定很酸痛吧
不好意思 不用了
我们是家人嘛
不好意思
不好意思 不用了啦
你要快点生个孩孑
然后让这个村子早点\N恢复活力才行
这样大叔会更开心的
请你住手
你的身体很僵硬哦
不行
没事的 没事的\N不要在意嘛
乖乖的照我说的做就行了
不要
没事的
良男有好好的满足你吗
这样是不会有小孩的哦
要这样才行哦
小心点 小心点
请你住手
这个村子里的村民\N大家都跟家人一样
请你住于
你这是在帮助我们\N发泄我们的欲望
不行啦
当然可以了
不行
不要一直说不行
住手
救命
良男会这样做吗
不行
这么快就湿啦
不要...不要...
住手
手拿开
湿答答的嘛
不要
不要害羞嘛
真美啊
是不是很舒服啊
如何？很舒服吧
没关系 没关系
再让我多舔几下吧
美味 太美味了
你真敏感啊
再让我看更多吧
好久没看女人的身体了
让我好好欣赏一下吧
不要害羞
这边的味道也好香
这边也想要被舔吧
湿答答的
那里不行啦
湿答答了峨
好舒服
不行 不行了
你高潮了吧
很舒服吧
放宽心享受就对了嘛
你也不讨厌吧
刚刚我可是帮你做了那么多
肉穴都弄的湿答答的
你应该不讨厌这个吧
不错嘛
你果然很喜欢嘛
用你的胸部来
好舒服
用你的胸部夹住
再用夹紧一点
光是良男的肉棒满足不了你吧
好舒服 好舒服
好棒
好舒服
好棒 好舒服
不行 不行 不行了
好激烈 好激烈哦
好舒服
这种事请你一定要保密
你也不想被良男知道吧
原来你是这么好色的女人
我可以进去吗
田里的工作\N比想像中还要更辛苦呢
怎么了？
抱我
在这里吗？
在这里会被听到的
晚点再说好吗
不要
屁股不错嘛
这样一定能生很多孩子的
这下不用担心你们家\N会断后了
阿部先生
你要来做客是没关系
可是请你不要擅自开冰箱
还拿里面的东西当下酒菜
下酒菜的话
不就在我眼前吗？
怎么啦？
想要了吗？
肉穴想要？
嘴巴想要？
还是说
想要被大肉棒插进去啊？
住手
为什么...
你不是说会保密吗
我有对良田保密啊
太过份了
我不是跟你说过了
凡是村了里的女人\N全都是大家的共有财产
如果你真的不要的话
可以去报警啊
不过警察也是我们的人就是了
等你有孩子以后\N我们会一起抚养的
小良真是做了一件好事啊
我们村子从以前就是这样了
并不是说只有对你是这样
其他女人也都是这样过来的
这就是这里的规矩
热海小姐
你的胸部要这么大
肩膀一定很僵硬吧
要好好保养才行哦
像你这样的美女
我们可没有第二个人了
这支按摩棒呢
可不只是一种用法而已哦
你可能不知道吧
也可以这样用哦
很舒服吧
乳头很舒服吧
腰在扭了哦
说你很舒服啊
你是不是很喜欢啊
我可是遵守了约定哦
真是美丽的胸部啊
这么软哦
住手
帮她脱掉衣服
直接弄会更舒服哦
乳头的最前端
变的这么硬了
有这么舒服吗
这边也想要哦
想要更舒服吗
住手...
嘴巴说不要腰却一直扭
你真的要我住手吗
把她的脚张开来
要弄这里吗
我看很快会湿掉哦
乖乖的 乖乖的
不行了 不行了
就让她坐到桌子上吧
我现在就把这里掰开哦
掰开了 掰开了
好丢脸哦
已经有汁流出来了哦
都牵丝了哦
一下就湿了
让我把手指...
还说什么叫我们住手
明明就是叫我们继续嘛
好舒服
要高潮几次都没关系哦
把屁股转过来
对了 你把那个拿过来吧
那个
你说的是我家的那个吗
热海小姐
这是我种的茄子哦
这个会很舒服哦
好棒
对吧
要插进去了哦
很想要吧
不求我的话我不插进去哦
快点插进来嘛
肉穴湿答答了哦
你再求一次啊
想要我插那里啊
肉穴...
想要吗
我要
插进去啰
这个早上才刚采下的茄子哦
好棒
就这样插在里面
茄子舒服还是按摩棒\N比较舒服啊
还是两边都很舒服
两边都好舒服
不行了
继续 继续 继续
放松全身
屁股扭的这么厉害
人家要...
自己转过来
把脚张开
现在让我们看清楚一点
想要它吗
比起用嘴吃
你更想用肉穴吃吧
美味吗
自己把下面的嘴掰开吧
请你插进来嘛
好舒服哦
你看 插的这么深哦
好棒
求求你 求求你弄嘛
讨厌 好棒
好舒服
想要肉棒吗
我要
像上一次那样上吧
好舒服
好棒
我进去啰
这么快就进来洗澡啦
这个浴缸还不错吧
刚才可让我看了一场好戏哦
刚刚是一直在旁边看
其实我也很想这样摸哦
快点帮我做吧
好舒服啊
你之前舔过几根男人的肉棒
不想回答吗
你真的是天生好色呢
一定舔过很多男人的肉棒吧
明明是才刚认识的男人
毫不犹豫的就开始舔\N对方的肉棒
好棒
看来你很习惯嘛
你是不是很喜欢口交啊
真是好色的女人
真是太棒了
竟然在浴缸里做这种事
出去做吧
快射了
真厉害啊
记得要清理干净哦
非常舒服哦
是不是还想要更多啊
接下来就大家一起享受吧
让我靠近看清楚吧
事到如今还遮什么
非常好哦
想要我们舔吧
你想要我怎么做
请你舔
吻他吧
好棒
乳头变的这么硬了
越吸越硬哦
好舒服哦
好舒服
是不是想要更多
很想要吧
好棒
真是下流啊
好舒服
快乐还有很多哦
是不是很想要我舔这里啊
请你舔
说的好
这个小穴的周围
汁会不停的流出来吗
讨厌
肉穴是不是很寂寞啊
请你快点舔嘛
好舒服
腰在扭了峨
这里想要被舔吗
想要我们舔吧
请舔我的屁眼
好棒
好棒哦
好舒服哦
躺下去
他在那边等你哦
快点过去让他舔啊
好棒
是不是很想要舌头伸进去啊
好舒服
肉穴想要我们插进去吗
请你们插进来嘛
请 请你插进来
插进那里
插进肉穴里
好棒
感觉怎么样
好舒服
想要再更激烈一点吗
还是要我拔出来
手指一直插在里面呢
好舒服
不行了 不行了
想要我们弄你的吧
很想要吧
你们就躺到那边
躺到那里
躺好
两边一起来吧
好舒服
是不是很想要我这样
想要我插进去吗
这里很想要吗
要插进去了哦
好舒服
好棒
长度硬度都不一样吧
好舒服
想要吗？想要吗？
来了 来了
要拔出来了哦
好舒服
舔干净
好棒
 