是的
主人  我这样穿可以吧
不错哦  很适合你
谢谢  可是我觉得有点害羞
之前服务我的女仆都穿这样的哦
你有什么问提吗  不是那样的
穿这样对你也会比较好的  是
不想的话就离开吧
不
没有问题吧  是  没有问题的
那润滑液跟那边也没问题吧
是的  这样啊
最爱抹上特多的润滑液了  这要拜托你了哦
好的  主人
很好  在我面前一定得穿透明衣服  还有要涂上大量润滑液
这就是你的工作
好的主人
那就让我看看你满身润滑液的样子吧
（最顶级巨乳女仆）
赞哦
方便吗  等我一下
进来吧
怎么了吗  我面试了位女仆  长得挺正的
那太好了  明天就会过来 了
老爸我要出差去了
明天女仆来了之后可别对她乱来啊
我知道啦那我走了
反正来的一定是老女人  我没兴趣啦
还是这个赞
(隔天早上)
不能弄我龟头啦
是梦呀
天寿  都这么晚了  快迟到了
槽糕  要迟到了
真是不行呢
早安
你谁啊
今天过来正式服务的女仆  我叫葵司  请多指教
是女仆啊  是
你很年轻又漂亮呢  谢谢
想问您主人有没有在家呢
主人吗  是
你是说我爸吗  是
我爸他出差去了  暂时不会回来
这样啊  他没跟你说要做什么吗
我要做的工作吗  他有说过
请稍等  好
真赞
这样哦跟我想象的完全不同呢
完全不是欧巴桑呢  有这么漂亮的女仆也不错呢
这样啊
久等了
等等  你干嘛穿这么暴露的衣服
这是主人变代过的  还有润滑液
这就是你的工作哦  是主人吩咐的
那你这样要干嘛呢
这个吗
该如何是好呢
对了  是的  现在这家的主人是我
照理是该服侍主人对吧  是 呢
我爸回家前  我是主人哦  我知道了  主人
好了  来  去我房间吧  好的这  边走  这也拿去
这边走
坐吧  看看要千嘛
主人脱掉衣服躺在床上  要脱掉哦  这样哦
好吧  虽然我有点害羞  那就脱了吧
这样就行了吧  是的
那就拜托你了
失礼了  交给你服侍我了
等等干  嘛脱我内裤
不行吗  我老爸有说要这样吗
这就是我的工作  是哦   那就请便吧
失礼了  吓死我了  我要脱得一干二净
不好意思  我没说明清楚  没关系  等等
舔到了
等等  这样没关系吗
好爽
这真爽
让人爽就是她的工作啊
这是主人交代的事项   是哦
我还以为只是做普通的按摩  老爸还真会想呢
话说你很舔呢
谢谢  舒服吗  超级爽
我现在才是主人哦  是  主人  都舔到蛋蛋了
等等  没想到会这样搞
等等  连屁眼也舔哦  这也是老爸交代的吗
是的  那老爸真是无可救药了
这样如何  爽啊  感觉会上瘾
好刺激  好爽
爽归爽但很害羞呢   那请放松吧
爽  感觉快射了 不行  现在才正式关始  是哦
那样干嘛  我要用这个开始服务了
你要干嘛  等等
赞哦
滑滑溜溜的哦
那么失礼了
超滑溜的
好爽
如何呀  我第一次体验到这触感
真爽
得如何  滑滑的
那样好
我看看  对  主人想看吗
磨蹭到淫荡处哦
真爽  想要更加滑溜吗   不错呢  想啊
那请主人涂在我身上  行吗  那你躺一下
我要倒了哦  好  从这开始
这真赞
可以倒那么多吗
好棒
没关系吗  奶子都滑溜溜了
夭寿哦
我可以摸吗  可以的   随您摸吧
都透明了呢
这边跑出来了
这无法穿好耶  会有一边露出  没关系吗
请别介意  这一定是老爸搞的鬼
都是那色老头的错
往下一点  我看看
这很赞哦  都黏糊糊
怎么了吗  不好意思   我有点沉浸了
我会让你更加爽的
这怎么样
爽吗
滑滑的  不行吗  好舒服   这样可以吧
怎么样
要去了
快去了  快了吗
那就说请让我去吧
请让我去  讲正式一点  说主人请让我去
主人请让我去  好吧
好舒服
让我看你去的样子  要去了
你去了吗
居然比主人先高潮  这女仆不行呢
那转过去让我看屁股吧
好害羞  不行
我可以弄的更加滑溜吗  好的
赞哦
这很赞呢
那样舒服  爽吗
屁股非常美哦
小穴都黏湖糊了
小穴都黏答答了
哪里黏答答  小穴
这里  主人  请把手插进来
主人我还要
不行
好舒服  要去了
要去了
赞哦  让我正面看小穴
很赞哦
主人我还要
这样倒在小穴很爽吗  舒服
赞哦
爽吧  都被润滑液弄满身了
好舒服
不行
好舒服  要去了
需要犒赏吗   啥搞赏
该不会我可以插进去吧
是的  真的可 以吗
请插进来吧  那好吧
请插得满满的吧  我要干了哦  好
好舒服
这样最爽呢  舒服
女仆也会爽啊  舒服  告诉我哪里爽   小穴
小穴被肉棒插得很舒服  小穴爽吗  是
舒服  不行
女仆可以爽成这样吗  不好意思
好棒  又要去了吗   好舒服
别只顾自己爽  不好意思
上来吧
赞哦
爽哦
夭寿  被摸乳头会很爽
不行  舒服吗  不行了  好淫荡
这就是女仆的工作吗  真是诱惑人的工作呢  是的
对不起 没关系
不行那样动我会秀逗的
不行吗主人
主人
要去了   不行
怎么又自己去了啊
那我从后面狂抽插哦
请多倒一点在我屁股上
赞哦  很滑溜
插入了
看着我啊
要去了
翘起来
这真爽
我也很舒服
主人  我好舒服
快坏掉了  不行
要秀逗了
真赞
爽吗  不行
夭寿  自己弄起来了  很爽吗
不行的
要去了吗
自已涂起来
真赞  真爽
不能摸乳头我会射的
主人想射就射吧   我可以射吗
请全部射给我吧  你说真的吗  是的
夭寿  伸舌头太犯规了
要射了哦
不好意思  弄脏您床铺了  没差啦
有需要请随时吩咐我
如何呀  主人
这粘滑滑的超爽的耶
这是混入润滑液的水哦
我觉得肌肤变光滑了呢  赞哦
赞哦   主人刚刚才射现在又勃起了呢
棒极了
棒极了  好爽
不过啊  你不讨厌跟我做爱吗
为什么这样问  我是想做才做的呀
是哦  没有  我只是忽然想到
那
赞哦  很敏感呢
爽哦
那我也能在这玩起来吗
都可以哟  我会好好服侍您  真的吗
你看  好棒  都勃起了
好爽
您刚刚才射了说  我光是被摸着就爽歪歪了
赞哦  请主人抬起身子
好棒哦
爽哦  舒服吗
乳头也好爽
那样好赞
我扭
我扭  那样好赞
看我扭来扭去  那样很爽耶
这样扭如何呢  感觉真 赞
请放松  我都要没力了
真赞  好爽好柔软
真爽
赞极了
好舒服
弄得湿滑一点
真赞  乳头也爽吗  舒服
好赞
真赞呢  舒服吗  爽  让我看您享受的脸
不行  变好硬
会射的  夭寿  好爽
真可爱  要忍也是很难受呢
换用屁股来吧
爽哦
主人请抚摸我屁股
赞哦
真赞耶
我也很舒服
那我们来做更舒服的事吧  还有什么吗
您还能再忍一下吗  可以再忍一下
请站起来
会滑  小心走
来  请站在这
失礼了
勃起得很大呢
我开动了
真爽
怎么了  我倒一些润滑液
那样很滑顺哦
滑滑的真爽
好棒  吃吧
舔得好像很好吃哦
主人的肉棒有种味道  我肉棒好吃吗  有股骚味
真爽
放进嘴里好了
分泌好多回水出来了
再来一次  好
赞哦
真爽
好兴奋啊
赞哦
舒服吗  爽  赞哦
舒服吗
没事吗
还可以吧
被我看着高潮会兴奋吗  会啊
射到我脸上  那样好赞
我快射了
肉棒好温暖好棒  累积很多了吗  对啊
肉棒好棒  好硬
蛋蛋好棒
超温暖的
好棒  跑出白白的了
这样舒服吗  爽
看您好像都快射了呢
看来是该射出了呢
好棒  累积很久了吧
真可爱  看着我  对
真棒  表情好猥亵
我要射了  要射了吗
那就把主人的给我吧  拜托
要射了
好温暖好硬哦
好棒哦
手都黏糊糊了呢
有舒服多了吗  爽极了
下次要多射一点在我身上哦
主人  我要用润滑液做很多色色的事
可以吗
那请放轻松  失礼了
这样倒在我身上
我要用很多润滑液哦
也可以倒在主人身上吧
就用我满身的润滑液好好舒服起来吧
我身体变得非常湿滑了
要摸摸看吗
如何呀  有没有滑滑的
请蹭我这里
这手也来双  手一起这样
请这样磨蹭
好棒
我要多倒一点了哦
真棒
变得滑不溜丢了
乳头变得硬邦梆了呢
喜欢被弄乳头吗
我最爱主人硬硬的乳头了
那我要摸主人最想被摸的地方
真棒  我什么都还没做  就变成这样了  怎么了吗
用两手这样抚摸让您舒服哦
这边也倒上去哦
黏糊糊
这样舒服吗
可以随我弄吗
肉棒硬梆梆呢
我乳头也硬硬的
我会好好服侍您的  请您就看着我吧
好棒
变得超硬的了
主人的肉棒长大了  真棒
倒一些在我屁股上
这样行吗
这样如何呢舒服吗
手请摸我屁股
我好舒服兴奋起来了
主人请用手指搓搓弄我的小穴
我们一起来吧
舒服
再里面一点
那边再用力一点  舒服
舒服
里面都变得湿滑了呢  让我都浪起来了
蛋蛋都鼓鼓的了  蛋蛋很想发射呢
真棒
请想象着主人的肉棒插入我小穴的情景吧
舒服
好棒  抚压着  对
蹭得好舒服好棒
好棒
有累积着吗
不射出来对身体不好哦
快射了吗  龟头变得好膨胀哦
要射了吗
每天要射对身体才会好呢
好棒
我想近点看喷射
白白的
好棒主人射得好远哦
有吩咐请随时叫我
主人  今天辛苦了
我帮您按摩  请好好放松  拜托你啦
失礼了
身体有些僵硬呢  今天忙到累翻了
辛苦了
真爽
我也倒上一点
失礼了
真赞呢  好爽
真爽  您身体疲惫但这却充吗满精神呢
又勃起了
湿湿滑滑的真爽
我可以脱掉内裤吗  拜托你 了
是这边吧  那样弄好爽啊
我回来了
这次出差真不错呢
好吧
这是我的女仆耶  不  那个
不在乱搞哦   因为老爸不在所以我暂当主人
不好意思  我可没这 么说耶
这位女仆的性服务超赞的呢  我啥还没 爽到耶
不然我们一起爽吧
来我想单独一人  算了   继续做吧
有两个主人也没关系吧  是
那继续做吧
怎么会搞成这样啊  我没想到女仆做这种事
害得好伤心哦  我按照主人命令有使用润滑液
没错  我就爱这透明女仆服跟润滑液
很爽吧
好害羞
舒服  夭寿  我要倒上去了
我要倒满全身  真爽
屁股翘一点  这样吗
屁股湿湿滑滑的
舒服  这样如何  爽啊  好赞
手摸着
好爽
我肉棒又变硬了吧  是
就是这个黏滑的润滑液  赞
我也来涂抹你的吧  翘好
赞呢  全身都湿湿滑滑了
我想要更加湿滑  那就倒 上去吧
来  这样好了
想要更加湿滑吧  想
这边也来  赞哦
爽吗  乳头好舒服
湿湿滑滑的
赞哦  不会忘记服侍别人呢
是的  我会随时伺候主人的
小穴湿湿滑滑的
主人也脱掉内裤吧
湿湿滑滑的好爽
我从后面来  背后好舒服
如何呀  这滑溜的润液真赞呢
倒上去一些  好有感觉  动得好厉害  这润滑液真棒
这也太诱人了吧
真爽
真赞
这女仆服很适合你哦
动得好激烈
用身体磨蹭看看
磨蹭得好爽
你真的是很棒的女仆哦  真的吗
我来弄你小穴吧  想被弄吧
好害羞  说你想被弄  我想被弄小穴  有触感吧
有感觉
老爸  你快看  就是这个  都陷进去了
这也太骚了吧
这不是老爸叫人做的吗   是没错但已经超越我的想象了
没想到那么骚
不行
好棒
好害羞
爽不爽  是
看不太到  我看看
让我看清楚这小穴
怎么样
不行  怎么样
好舒服
不行  会去的
忍住  别太快去不行
要去了
你去了吗  不好意思
真不乖呢  不是说过不能去了吗
来摸肉棒
你很敏感容易去呢
不好意思  让我爽  不过很可爱
但我还是要惩罚你  过来舔我肉棒
很有潜力呢  谢谢很色  很可爱呢
想那样吃吗
真爽
真赞呢  好爽
好棒  两位肉棒都变硬了  好爽
握得真赞  明明只是我的专属女仆的说
为啥是我儿子抢先使用
多舔一点
呈匍匐状吸
赞哦  你是好女仆
看这  很可爱哦
呈匍匐状  让我看小穴
开好了
我要干哦  继续舔小穴
小穴都湿湿滑滑了哦  要插入吗
不真的要吧  看到这骚穴让我都忍不住了
怎能抢在老爸之前呢    我已经受不了了
我可以把肉棒插入这吧是
不要
我插入了
插入了  我儿子在干嘛   在插我
我听不见  他肉棒插入我里面了  不会吧
不行
不行要去
要去了
真赞  不行  去了 去了
不行  要去了
哦  很爱肉棒吧  对不起  都只顾着我自己舒服
很爱肉棒吧  是的
好舒服  涂满全身很爽吧
我还要  不行  会秀逗的
要去了
很好  换我了
丝袜要穿好  这很重要
我看看  小穴扩得很开呢
要插了哦
好舒服  含着
不行  又要去了
要去了
自己扭扭看
随你玩吧  爽吧  是
主人的肉棒好舒服  主人的肉棒好舒服
我命令你要用我的肉棒狂高潮
是
好深入
这还有很多润滑液
来了  润滑液真爽  很赞哦
要去了
舒服  很好  转过去骑吧   自己插插看
这样吗
这样看上去真赞  很艳丽哦
来含我的
怎么了
用我肉棒去吧
请主人顶我  过来吧
给她倒一堆上去  不行
好舒服  要去了
换我了
真赞  湿湿滑滑的连小穴也是  多倒一 点啊
湿湿滑滑的很爽吧  舒服
帮你把小穴周围弄得湿糊
插得真爽
别被我儿子搞到高潮啊  不行吗
我光看着就发火了  很爽吧
不行  我快去了  忍住
怎么了  我快去了
我要去了  去吧
好棒  太舒服了
是不是去了  对不起  你这样真的不行哦
我也快高潮了
舒服  我要射了  受不了了
请给我精液
真爽
用润滑液去弄一弄
热热的很爽吧  舒服
尻起来吧
不行
好舒服
多尻一点
搞清楚啊  我才是你的主人
不行了  快去了  去吧
要去了  不行
要去了
又要去了  尽量去吧
不行
顶到底了
我要射了哦  主人顶到深处了
要射了
赞极了
太好了
我舒服多了
我下次会再用润滑液服侍的
请多指教    万事拜托啦   今后也多指敦了