(濫交者泛指和不特定男性)
(有性關係的 人)
(打聽一下都是不好的說法)
(近年來關於)
(濫交者的說法變了)
(經常用於女性)
(全年激增的濫交者)
(接下來的時代是)
YARIMAN IS
POSITIVE
(我們向全國募集)
(性方面的濫交者)
(攝影來影慕的女性們的)
(性生活作為AV紀錄片)
(濫交者的紀錄片)
這邊走
感覺不錯
-公寓很大嗎 -這個
大也不算 不過還好
不得了
這樣沒事吧
-好像不錯
-很漂亮
-是嗎 -挺漂亮
就是住這的人太厲害？
誰
-我們是工作人員 -好
馬上開門
-怎麼樣 -感覺很年輕
-是啊
這是什麼
-名字嗎 -不知道
這是什麼啊
肯定不得了
好期待
-我們是工作人員
-你們好
-你好 可以進來嗎
-請進
-打擾了 -好
這邊
好 那打擾了
-房間好大
-是啊 經常打掃
你叫什麼名字
立田彩
-叫什麼 -還是叫全名吧
-立田彩嗎 -是的
-大家都這麼喊嗎 -是的
就這樣叫全名
那麼本次想要出演
-為什麼呢
-雖然有炮友
但也很期待男優
-很有趣的哦 -是嗎
-很多變態大叔
-是的 -超喜歡做愛嗎
-喜歡做愛嗎 -喜歡
-超喜歡嗎 是嗎
-超喜歡
第二喜歡什麼
第二 第二嗎
-喜歡肉棒
-第一是做愛
-是的 -第二是肉棒
-非常的
-喜歡什麼樣的肉棒
肉棒 我喜歡的是長的
-翹起來的-翹起來的嗎
-那大概多長
-比劃嗎
-這樣嗎 -是的 -這
-這左右 -怎麼了
-再來一次 -這樣嗎
-比臉大
-這樣啊 -比手機大
-比手機大
-多長啊
-大家都比iphone大吧
-是嗎
-這左右就行 很普通吧
-是的
順帶一提
你和多少男人做過
最近太多了 要說的話
應該超過100
130左右吧
120 30的
-超過100人嗎
-感覺 每天都想做
-忍不住
-就是有機會的話希望每天做
365天都這樣嗎
-現在多大了 -21歲
-初夜是什麼時候
不過 是20歲左右吧
-那就是最近啊 -是的
-你從事什麼
-美容院
會和客人做嗎
-是嗎 -不會和客人做嗎
這個 會問聯繫方式
-然後開始有關係
-這樣啊
問LINE就會告訴你嗎
-是吧 -我就知道
你現在有炮友嗎
現在 10人左右吧
-10人？很多啊
-叫就會來嗎
-會哦 -看看
這樣啊 肉棒君
-肉棒君？-聯繫人都是這些
沒什麼區別
-你看AV嗎
-經常看
對什麼有興趣
-口交 -你喜歡嗎
-喜歡 -看 和做都喜歡嗎
都喜歡
-舌頭伸出來可以嗎 -什麼
-舌頭能動嗎
-舌頭嗎 -是的
-像這樣 -這樣嗎
-不舔嗎
-會舔 -這樣啊
-會用手指自慰嗎
-手指 會的
-經常用手指 -手指嗎
順帶一提 用什麼體位
-現在嗎 -比劃一下
-不用自慰
-這樣躺在被子
被子？哪
現在去嗎
-這邊哦 -是嗎
-這是床 -很不錯的感覺
-很多衣服啊
-很喜歡
-太多了吧 -是的
-發現了什麼 -看
內衣
好厲害 好多啊
-最喜歡什麼呢
-這個大蝴蝶結的
-這個嗎 好色哦
-丁字褲
可以讓我看看嗎
-混在一起了
-這個是丁字褲嗎
-就是個套 -沒有吧
-現在可以穿上嗎
-現在嗎
-你穿了內褲嗎
-穿了啊 -可以換嗎
這裡面 最色的
穿穿看
-這個嗎 -就這個
-這裡嗎 真的嗎 -是的
好害羞 沒拍吧
沒拍吧 在拍 沒事的
-很普通 -是嗎
你是這麼覺得的嗎
真的哦
普通？不過很小啊
-小嗎 -背對我
-這是什麼啊 -保密
-只看得見橫的
-厲害啊
真的嗎 好害羞
好厲害 這個內褲
我想看內褲
-可以分開嗎 -這嗎
-分開 -真的嗎
看得見內褲了
-這個好厲害
-看到內褲了嗎
-估計1cm左右
-有這麼長嗎
應該沒有吧 很短
好厲害啊這個
-可以恢復嗎
-可以 就穿這個內褲嗎
-就這樣嗎 -就行吧
是嗎
-怎麼辦 -那個 看房間嗎
-不過房間很大
-很大哦 -是的
-因為 浴室
還有這裡
還有冰箱
-店裡的東西嗎 這
-是的 練習
-可以剪剪嗎 -要剪嗎
我不太擅長
-看得見胸嗎
-這樣嗎 -很不錯
好大
-在剪頭髮嗎 還沒嗎
-還沒開始呢
-經常練習嗎
-是的 需要很多練習
-練習起來就認真了
-這樣啊
像這樣
那麼 這個衣服呢
-其他都是外出的
-外出嗎
-我經常鍛鍊 -跑步嗎
-這個 -可以換上嗎
完全沒問題
-好熱 -熱嗎 -好熱
-好了 -好了嗎
-請進 -幹嘛呢
借來玩玩 抱歉
太好笑了
沒辦法
抱歉 玩了一下
-這樣穿著跑嗎 -是的
-胸部好大
-然後呢 背後 -背後
好厲害 話說跑步途中
會約炮嗎
-好厲害 -跑步
沒人追的上我
-那就沒面對面擦身的浪漫嗎
-沒有
你和那100多人怎麼遇到的
不過 偶遇什麼的
-還有約會軟件
-是嗎 手機軟件和網站嗎
那你要如何選人呢
我上傳我的照片
-到個人資料嗎 -是的
然後從點讚的人裡選
-選出今天的肉棒嗎 -是的
順帶一提 我帶來的人
你覺得他肉棒如何
-粗還是細呢
-讓我想想
-什麼樣的肉棒呢 -我想想
不過 至少比-
iPhone長吧
-這個是基本水平呢
-也是呢
-比iPhone大
-比手機大
-然後稍微彎一點
-哪邊彎  -這邊
-左邊嗎 -是嗎
你過來吧 肉棒面前
-坐下來 然後粗細呢
-估計這麼粗
這樣啊 好
-不試試嗎 -可以嗎
-可以哦 -可以嗎
-可以嗎 -好不容易來了
開始吧
-肉棒不臭嗎 -沒事的
-不過有味道吧 -沒事的
來吧
這個 會怎麼樣呢
-左彎呢 -我說對了吧
-可以弄硬嗎 -可以嗎
像這樣
-可以這樣嗎
-隨你 拜託了
-可以嗎 -是的 來
-好厲害 -是嗎
-看av吧 喜歡肉棒吧
-是的
喜歡 超喜歡
順帶一提 內褲是什麼樣的
-剛剛的
-剛剛的性感 可以邊口交
-邊給我看看嗎 -好
幾乎看不見 就是這樣的嗎
是吧
好粗
要射了 不行了
不行了
射出來了
-射出來了呢 -是的
-這麼多嗎 -好多啊
-很多啊 -射到天花板了
倒沒有吧
-肉棒怎麼樣
-好可愛
-可愛嗎 -可愛
-那麼這是131人
-是的 131根肉棒
不過 你的炮友
不對 肉棒們
有什麼有趣的人嗎
-有趣的人嗎 可以哦
-怎麼樣
有一個
-1 2個人 -是嗎
-攝影嗎 -是的
應該沒問題
-能一起出演嗎
-應該沒問題
-現在聯繫嗎
-是的 和他約好
-肉棒應該不錯吧
-是的
多選幾個人吧
-不少 -是吧
-那麼謝謝了 -謝謝
-這個 -穿上吧
那我穿好
-下次見 -今天謝謝了
謝謝
-我先走了 -辛苦了
記得之前那個妹子嗎
-去她家的那個嗎 -是的
-喜歡肉棒的 -叫人肉棒君
-好像找到合適的肉棒了
-肉棒君嗎
-聯繫來了 -這樣啊
-聯繫她吧 -好的
這個嗎
-喂 -我是工作人員
-辛苦了 -前幾天 謝謝了
謝謝
你說找到合適的肉棒了
-是的 找到了
-不錯的嗎
-是的 -是炮友嗎
剛在約會軟件募集到的
-你招的人嗎
-很多人應募
然後見面了 在其中選的
-有說過要攝影嗎
-是的 說過了的
順帶一提 現在和你一起嗎
-是的 -在哪呢 車站
-還是酒店
-新宿的愛情旅店
沒問題嗎
-過來吧 -等下告訴你
-好的
我們馬上到
-好 -差不多20分鐘左右
-我知道了
-門是開的嗎
-你LINE上叫我給你開門
-那就這樣
-好 -好
-那麼再聯繫
來了
-不好意思 -你好
-好久不見 就是他
-初次見面
你好 我是剛打電話的人
不好意思 今天免費你
免費了
聽說在約會軟件上認識的
是的
-第一次這樣嗎 -是的
-第一次
-可以攝影嗎 -雖然很吃驚
-叫你什麼好
-我嗎 -是的
-我是徹 -徹嗎 年齡呢
-33歲
-33啊果然很多呢
30挺多的
為什麼應募了呢
這個 說了要攝影
有沒有一起攝影的
-然後他就來了
-那這樣的話 不是做愛嗎
-我寫了的 -是嗎
-那很厲害啊
不過很多人應募哦
-是吧 有錢拿呢 -是的
-尋找做愛的男性
-是的
-我可以在這嗎 -沒問題
-沒問題嗎 -我能專心
好厲害
-是啊 好厲害
-去洗澡吧
走吧
要看嗎
裸體
-今天是什麼內衣
-藍色的
好厲害
-怎麼樣 看
-好大啊
怎麼辦
一起洗澡吧
-下面脫嗎 -是的
快去吧
等等
-肉棒硬了 好快
-好可愛
洗洗
-硬了呢 -是的 看到裸體
-給他洗洗吧 -好啊
-麻煩了 -稍等一下
你從事什麼工作
-在公司 -是嗎
-所以腿這麼硬呢
-好厲害
給你放鬆下
怎麼樣 忍着嗎
-是的 應該不少
-是嗎
-感覺 多少呢 精液
-這個啊 我也不知道
好厲害 已經很硬了
-好硬 -硬嗎
-好硬
-溫柔點 -當然會的
裹着浴巾吧
-敏感嗎 -是的
-好期待 -是嗎
感覺如何 肉棒
反正都是肉棒君
不過 應該不錯吧
-應該很多 -對吧
-我非常期待 -那麼
好硬
感覺很不錯
-硬嗎 -不錯 很硬
好舒服
-好濕啊 -是的 這裡
你手指稍微分開點這裡
-能分開嗎 -這樣嗎 -對
-這樣嗎 -吐點口水
然後 擼
-這樣嗎 -對
-怎麼樣 混在一起了
-好舒服
好硬
-沒事吧 要射了嗎
-快了 好舒服
-你也去做前戲吧 -好
好舒服
美味嗎
我可以躺着嗎
我坐上來嗎
過去點吧 很好
不得了 好舒服
平時不這樣嗎 第一次嗎
-很少這樣 -這樣啊
-M的人喜歡這樣
-是嗎 好厲害
就這樣坐著 對
就這樣坐著吧
-好像很痛苦
-難受的話 會難以呼吸嗎
-好美味 -說很美味呢
-看這個肉棒
-好硬
-對吧 你都沒摸
-好厲害
流出來了 好厲害
好舒服
-好厲害 -很厲害啊
好厲害 濕濕的
-坐臉而已
-流了好多
好了吧
-好幸福 -他說好幸福
這麼喜歡舔啊
好厲害啊
-很幸福的表情 -是啊
濕濕的
-不是精液嗎 -不是嗎
-在射之前 插入比較好
-想插入嗎
-好厲害 -流了好多
想要插入嗎 很想呢
好厲害
-來吧 -好
不得了
好舒服
用力插我
可以後入嗎
-好舒服 -好舒服
用力插我
-來 屁股翹起來
-這樣嗎
-好舒服 -很喜歡吧
肉棒插好深
-裡面舒服嗎 -好舒服
繼續感受一下肉棒
怎麼樣啊
好舒服 真的
好激烈
-這樣舒服嗎 -好舒服
-好厲害 -好舒服
姿勢好厲害  看
真的哦 好色
屁股翹起來點
這樣嗎
好舒服
你在上
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好厲害 濕濕的
好舒服
不行了 已經
好舒服 插好深
-好厲害 -好舒服
好舒服
好濕
好厲害
-舒服嗎 -太舒服了
好舒服
太舒服了
好厲害
好舒服
好有肌肉
可以用騎乘位嗎
出了很多汗呢
-好有肌肉 -厲害吧
好厲害 好舒服
好多汗
好厲害
-想高潮嗎 -想
我還要
好厲害
好舒服
-怎麼樣 -射了好多
射了很多嗎
讓我看看
好厲害
-舒服了 -是呢
-好厲害 -忍不住
好多
-肉棒還在動
-是啊 還硬着
-有前列腺液
-好厲害
好了
-這個是精液吧 -是嗎
-不是前列腺液 -好厲害
好厲害
好厲害 話說
感覺他肉棒如何
-插好深 好舒服
-最喜歡什麼體位
-最舒服是後入
-是嗎
還有騎乘位
好厲害 話說房間好熱
-今天謝謝你了 -沒事
-繼續找哦 -好 麻煩了
-謝謝你 -謝謝
酒店還有時間
-我先走了 你們休息
-好的
-謝謝 -謝謝
-辛苦了 -辛苦了
-之前謝謝你了 -我才是
-很有趣 -是嗎
今天大概有5根
男優的肉棒
-好厲害 -大家都在
我送你去酒店
已經找了很多人
-大家都到齊了
-真的哦
之前說好了啊
現在送你去
-麻煩了
-今天都是男優的肉棒
-大家都是男優嗎 -是的
-5個人嗎 -是的
和我嗎
-是的 6P -好厲害
-沒有過經驗吧
-是的 第一次
-突然6P -會不會河南
-很躁動嗎
-會怎麼樣呢
會怎麼樣呢
-感覺怎麼樣 開心嗎
-開心
-很開心 -是嗎
-他們想著你自慰你也開心嗎
-開心
這樣啊 男人想著你興奮
-會興奮 -對你自慰
-很開心 -喜歡精液嗎
-超喜歡 -超喜歡嗎
-是的
-喜歡摸還是味道
-摸 然後流出來
流出賴 濕濕的
-我很喜歡
-這樣啊
理想的精液是什麼樣的
是什麼樣的呢
總有具體顏色 樣子吧
忍很久的那種
讓我有感覺
-很黏的嗎
-濕濕的 粘稠的
去對比5個人的精液吧
什麼樣的精液呢
-大家都不一樣呢 -是啊
-到了 -好
-麻煩了 -你們好
-請多指教
-很晚了 辛苦了
-怎麼樣 -不得了
-怎麼樣 -5個人嗎
-是的
-好厲害 -怎麼樣
-被包圍的感覺 -不得了
-感覺 很興奮
-不錯吧 -好厲害
那麼 開始自我介紹吧
-我嗎 這樣啊
-我是立田彩
-立田彩？-是的
21歲 在美容院上班
男優肉棒如何 看
大家好像肉棒形狀不一樣
-不錯嗎 -是的
好厲害
-真的超喜歡做愛嗎
-是嗎 -是的
被5個人圍住
-第一次 -是嗎
-一直想這樣嗎 -是的
什麼樣
-好厲害 -想摸
好厲害 看得好清楚
-看著好光滑
-屁股很圓吧
-今天穿的是淫蕩的內褲吧
-是的
-淫蕩的哦 -是嗎
-真好啊
-大家 裡面有陰蒂的丁字褲
-好厲害 -讓我看看
-丁字褲嗎 -好害羞
-看得見嗎
-想看她害羞的樣子
-讓我看看 -不要 這樣
讓我摸屁股
-不得了
-怎麼樣 5個人在摸哦
好厲害
-現在有幾根手指
-1 2 3 4
10嗎 好多
-好多肉棒 -喜歡嗎
-已經忍不住了
-肉棒
-這個也摸嗎
-隔着內褲
-試試 -試試嗎
話說好厲害的內褲
像線一樣
-是嗎 -更像線了
-是嗎
我後面看不見
-好厲害 肉棒這麼硬
-好厲害
-不得了 這個嗎
-這個是最厲害的
-這個不錯 -是嗎
-很喜歡 -是嗎
-怎麼樣 -好厲害
好好看
話說 可以列一起嗎
過來吧 站一起
站一起
-好厲害 好多肉棒
-是啊
我喊預備一起看
還是一個一個看
-怎麼辦 -一個一個看
-一個一個嗎
-想看
-那順序隨意 -隨意嗎
喜歡什麼樣的
先從你想看的開始
-這個可以嗎 -開始吧
-可以脫嗎 -好
-好厲害
好厲害 好硬的肉棒
這裡好像很舒服
哪裡
-這裡 -這裡嗎
-感覺會很舒服
-那麼 -這根嗎
不好意思
好厲害  但是是下彎
-下彎嗎 -好厲害
-接下來 這邊 -好
是會更長的感覺你
-希望你看
-是嗎 快變長吧
大家的形狀都很好看
-是嗎 -挺好的
這個太棒了
-喜歡吧 好厲害
-是啊
隔着內褲都看到了
-很喜歡吧 -什麼
-這個肉棒
也許是吧
看著都厲害吧
-好厲害 -不得了
-不得了
-好厲害 -那麼這個肉棒
-隨意使用吧 -真的嗎
-全部嗎 -全部哦
-全部都玩嗎
-好好注意
-隨意玩弄嗎
-是的 -怎麼辦好啊
-隨便你摸舔
-怎麼辦好
-好好感受吧
-感受嗎 我想讓全部舒服
-同時進行嗎
-像這樣含住嗎
好厲害
好厲害 不得了
-看得見肉棒嗎 -好厲害
看這裡好嗎
好色
好舒服 同時來
-怎麼樣 同時兩根
-好美味
第三根
5根都舔了吧
是的 應該是吧
讓大家舔吧
-我嗎 -是的
-脫了吧
-開始吧 -好
-腿M字 -這樣嗎
-是的 很好
很好 給大家看淫蕩的樣子
濕濕的
不是吧
好想看
-這裡好濕 -小穴的液體
-很好 就是這樣 -不得了
來舔
好舒服
脫了可以嗎
好厲害
好光啊
好漂亮
-這是美容院弄的嗎
-不是的
-誰去被坐臉吧
-我來吧
-很好 -這邊呢
-腿分開 -很好
-就是這樣 很好
-這樣可以嗎
-不得了 -過來吧
好厲害
-在臉上 -好厲害
好多肉棒
好厲害 很好
這邊也拜託了
深一點
多動動
有什麼想試試的嗎
我想輪流體驗
-嘴不夠嗎
-可以插入嗎
-不行嗎 -那麼
-來後入吧
-可以插入嗎
-來輪流吧
-一起插入
大家開始吧
-很好 -太棒了
-怎麼樣 第一根
-好舒服
好舒服
來 輪流
來吧
-動起來 -很好
-怎麼樣 第二根肉棒
-好舒服
和之前比如何
-太舒服了 -過來
怎麼樣
看後面 在排隊
好厲害
-繼續了 -好
好舒服
喜歡肉棒嗎
好厲害
太舒服了
好舒服
感覺 好大
肉棒 好大
在裡面摩擦
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服
加快點如何
不行了
好舒服
-很舒服吧
-不得了
別休息
-一直想這樣吧 -好舒服
好舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-不行了 -不行了嗎
好舒服
不行了
-如何不得了 -要壞掉了
好舒服
看這邊
想要嗎 這裡還有
分開點看看 對 屁股
好淫蕩 好厲害
好舒服
過來
-可以射嗎 -射出來
好舒服
要射了
-射出來了 -是的
看
好厲害
-好厲害 -射出來了嗎
-是的
好舒服 不行了 好舒服
好厲害
可以射嗎
要射了
好厲害
大家都好厲害
要插入了
看這裡 要射了
要射了
好厲害
射了好多
好厲害 好色
-收藏 -收藏嗎
不行了
繼續嗎
-裡面不行了
-什麼不行
太舒服了
繼續插
要射了
-你高潮了嗎 -是的
好厲害
繼續 來了哦
插好深
不行了 好舒服
不行了
不行了 不行了
要射了
好厲害
-好厲害 -五個人
-繼續收集
-5人份
-好厲害 -好厲害 5人份
-好厲害 -真的好厲害
-太好了
-好厲害 -男優肉棒如何
-不得了 -不得了嗎
-不得了
真厲害啊
-好濕 -真厲害啊
-不過你喜歡激烈的吧
-很喜歡
-太舒服了
-這周你自己自慰吧
-真的嗎 -可以試試
-應該會很舒服
-好厲害
-到時候來你家 -知道了
拿好了嗎 5人份
-是的 好厲害 -好厲害
-變成一條了 -是的
-辛苦了 -辛苦了
-這次的人很厲害
-她很喜歡做愛
不過正常吧
她有多少經驗
-超過100人
-現在多大 -21歲
這個也挺有水平了
-這附近嗎 -是的
話說她不在意外表
-不在意嗎
-是的 只看肉棒
那不是挺好嗎
總之先去看看吧
她叫大家都是肉棒君
-不得了 -是啊
-所以今天說來AV肉棒
-原來如此
-喂 -是AV公司的
-好 -打擾了
看哦 這個
-什麼哦
-是實幹家的簽名哦
-看啊 -好厲害
-久等了 -晚上好 遲到了
-可以進來嗎 -好 請進
-家挺大啊 -是吧 就這樣
-監督說你很喜歡做愛
-是的
-1年130根肉棒？-是的
這裡面 之前有過男優嗎
不 沒有呢
感覺男優肉棒如何
又是這個問題
總之作為肉棒君
肉棒君？厲害了
-為什麼這麼喊
-我炮友都是這個名字
很專業
那你感覺專業肉棒會肉棒
這之前 5個人見面
還是不錯吧
不過 感覺會更硬
很硬
又很粗
然後 應該也很長
那我謝謝你這樣說了
完美的感覺嗎
又粗又長又硬
-應該喜歡吧 -不好意思
-想試試嗎 -是的
-這裡解開 -這樣嗎
-沒穿內褲哦 -是嗎
不痛嗎 已經好硬了
好大 真的好大
第一次見這麼大的
和想像中的如何
這裡好大 前段很大
那想和這個肉棒如何做愛呢
被用力插入
這樣可以嗎
-有過這樣嗎
-沒有 第一次
感覺 好厲害
像這樣 腿夾住
動好快啊
-這樣可以嗎 -很好
舒服嗎
話說 已經這麼硬了
可以插入了
不過還不夠吧
他很厲害哦 專業的
前戲很厲害
不得了
-開始了哦 -好
很喜歡這樣呢
是的
-好軟 -是嗎
-這個？ -這個是胸部
-還穿這種內衣嗎
-在家會這樣
-給你看過肉棒了 給我看胸
-好的
很硬啊
好厲害 好會摸
像AV裡的一樣
-經常看視頻嗎 -手機上看
怎麼樣會讓你最興奮
-什麼樣的視頻嗎
-是的 什麼樣的
會讓你濕
插入 用力插
會濕
-這樣很有感覺吧
-是吧
舔得好色哦
你很喜歡這樣啊
讓我舔舔
好厲害啊
好軟啊
這樣很有感覺嗎
-小穴想被怎麼樣 -想被摸
好淫蕩的內褲啊
好厲害
聽說你今天要來
小穴怎麼樣摸好
想看小穴
-可以看嗎 -看吧
-要看嗎 -想看啊
給我看看
-平時弄乾淨這裡嗎 -偶爾
-讓人看過嗎
-幹嘛 好害羞
-沒有這樣過嗎
-沒有過 穿成這樣
這樣如何 現在怎麼樣
-說說看 -陰蒂
陰蒂在被摸
插進去了
不行了
好濕啊
沒事吧 太濕了吧
好舒服
-看得見嗎 -看得見
討厭
-想怎麼樣 -繼續
不行了
-我是高潮了嗎 -是啊
-好舒服 -你經常這樣嗎
偶爾
好濕啊
好舒服
-想舔得更舒服嗎 -是的
發出了好色的聲音啊
小穴想怎麼樣
激烈一些
-不行了 -什麼不行了
好舒服
不行了
-這麼濕嗎 -是吧
-這麼厲害嗎 -好濕
-不得了 -好害羞
肉棒這麼硬了
有什麼喜歡的體位呢
-後入之類的吧
-這樣會高潮嗎
-你誒什麼 -太舒服了
幹嘛啊
不得了
-沒被這麼大的插入過吧
-是的 能插入嗎
-感覺如何 -不知道
-龜頭插入了 -真的嗎
插得深嗎
如何 這個肉棒
-好舒服 -舒服嗎
-大小呢 -好大啊
插好深啊
-為什麼知道很大
-好厲害啊
不行了
-怎麼樣 -好舒服 好厲害
-站起來吧 -太舒服了
好厲害
要出來了
-停不下來呢 -是的
不得了 繼續來吧
想要肉棒
繼續吧
好厲害
-很舒服吧 -是的
自己在動啊
別停下
好厲害
-厲害 這樣很舒服吧
-是的
不行了 好厲害
又要去了嗎
-這裡可以嗎 -好
插好深
這樣會很深的
-加油 -好
好厲害 沒有這樣過
不行了
-舒服嗎 -插好深
好舒服
插得好舒服
插好深啊
-插得深嗎 -好深
不行了
-又要去了嗎 -要去了
-肉棒插得深吧
-太舒服了 要死了
好厲害啊
繼續吧
繼續
-想怎麼樣
-深一點 好舒服
不行了
已經忍不住了
平時被射哪
-哪裡 -想射你臉上
臉上嗎 好
那我要射了
要射了
會舔啊 好厲害
-你好厲害 -是嗎
真的好厲害 隔壁都聽得見
-話說樓下都聽得見
-也許吧
-好厲害 -好響
好吵 不過喜歡這樣嗎
-舒服嗎 -太舒服了
-好能幹 -是嗎 -好厲害
-一般的AV女優不會這樣
-是嗎 不得了
好厲害 100人的肉棒
-想要一千人
-能做到嗎 -我加油
應該沒問題吧 沙發
等下收拾
怎麼辦呢
-裸體送客沒問題吧
-難 -那就這樣吧
今天謝謝你
-晚安 -晚安
好厲害