美丽人妻
这么大的房子，只有我一个人
有一点寂寞呢
来
小白，你怎么来了呀
怎么啦
没有啦，这个要送给你的
没事啦，就想要看看你
进来吧
家里只有你一个人喔
对呀，是这样喔，没办法
小白，其实我一个人，很无聊耶
是喔
抱歉，可是我...
下次有机会我再带饼干过来啦
好，谢啦
那我走
嫁给哥哥…
对了，我今天没有办法回来喔
你要想我喔，知道吗
嗯嗯
你要去哪边呀
去找小美呀
我有一些事情要拜托你耶
你可以答应我吗
好啦，下次再说吧，掰掰
你真的就来了耶，呵呵
因为这边很舒服呀
所以我就来了
而且你好美呢
开玩笑的，你已经嫁人了呢
你为什么这么早嫁人了呢
不要这样说啦
我都没有女友
好讨厌喔
我也不想要这样子
不要这样啦，你有自信呀
你想要看看女生有什么特别的地方吗
小白，怎么啦，不说话喔
我乱说的，没有什么事
算了没事，我也来忙别的了
来啦，你不要抗拒我了，好吗
你不要这样啦
我很喜欢你，我不要啦
告诉我，你知道我多爱你吗
我说的是真的
不要这样啦，我不要
请你住手
来吧
怎么啦
让我爽吧，好吗
用嘴巴就可以了，真的
我好硬喔，拜托你了
我不想再说了
一定要嘛
当然
好啦
用嘴巴就好了
那你要保密喔，好吗
为什么，这那个时候，我会这样子呢
然后，还情不自禁了
爽吗
爽呀
这样应该还不够对吧
不要说了，快一点
好爽呢
这样可以吗，爽吗
爽吗
要保密喔
干杯吧
嗯嗯，干杯
你们家真的很漂亮耶
你也可以买一栋呀
很困难啦，我又没有这么多钱
钱不好赚耶
我当然知道呀，你要加油啦
说得也是呢，对吧
小白
今天晚上你有没有空啦
朋友就看今天了啦，呵呵，不是吗
我们一起去玩呀
不是讲好了吗，呵呵
我不知道耶
你很弱耶你，哈哈
你只会读书啦，哈哈
什么都不会了，呵
算了，跟你说也没有用
我们自己去吧
这又不是游戏
不要乱来啦
我真是不明白，小白干嘛这样
就在那时候……
你好
你突然叫我来干嘛啦
我们继续上一次没完成的
等一下啦，不要这样
很困扰喔
小白，你到底在干嘛，不要这样
不要啦
让我爽一下吧
就是这边吧
应该不是不要吧，你看超湿的呀
我怎么可以这样呢
但是，我真的没有办法克制呀
不要这样啦，你不要拒绝我了
真的不要这样
等一下啦
一起爽吧
不要这样啦，真的
这边很爽吧
不要这样子
你怎样啦
手拿开
不要这样，我说真的
不要拒绝我了
我喜欢你
好棒喔你
超好吃的呢
你不要这样啦
不可以
姊你的穴好美
不可以乱跑
好湿呢
去了喔
只有我的手指不够吧
姊，你看，这个才是重点吧
对，保持下去喔
骚一点，叫出来吧
很好，就是这样呀
你知道我要怎样吧
不可以这样
不要乱动
不要乱动啦
不然你自己放进去
自己动吧
这样可以吗
可以，自己喜欢就好了
怎样叫做喜欢呀
对，就是这样，我要超爽的
不要说不要了，你看都湿成这样了
好爽呢
好热呢，里面
怎么啦
你超湿的呢
让我爽死吧
看着我
好想上你喔
里面超湿的
高潮了啦
不可以
爽啦
都要射了
等一下
很好，舔吧
自慰给我看呀
快点啦
从那天之后，我的未来就...
我就变成这样了
你可以的呀
不要停喔
用力地插入吧
你太近看了
你干嘛啦...没有呀，让你开心一下
对，骚一点，很好，就是这样呀
你看，超湿的，看看怎么办才好
你看看你，你超湿的呢
如何，这么爽呀
来，骚一点呀，好不好呢
顶深一点
好正点呢
爽吗
姊，你转过来啦
很好，开始吧
不要看啦
你不可以这样一直看啦
我没有呀，傻妞
不要这样...你湿了吧
嗯嗯，你太近了，不可以
不要这样
姊，你超棒的呢
哪有啦
好爽呢
这样超爽的吧
我帮你吧，要不要呢
不好吧
好爽呢
自己也要摸呀
我超湿的
好爽
想高潮吗
很爽吧
嗯嗯，超爽的
会高潮的
我忍不住的
嘿嘿，我跟你们说一件好事要嘛
我是说真的，你们都不相信我吗
我哪知道啦，你这个书呆子
好啦，不然你们跟我过来吧
这是怎么回事呀
呵呵，他是我姊喔
他好正点呢
对吧，还可以吧
姊，他们是我的朋友啦
不要遮了
有够正点的，我们也想爱爱
不要啦
我才想要吧，拜托啦
我超想要的
你们不要这样子
奶头好棒喔
不要遮了
那这样呢
害羞了喔
真可口呢
来吧，不要抗拒了
你不要叫了
好正点喔
姐姐，不可以说不要喔
真美味
姐姐，看这边吧，不要说话了
近点看好了
超爽的吧
只要是人看到都有感觉好吗
奶头硬了呢
来，都给你
很好，吃吧
对，继续吧
我超硬的呢
看着我吃虐
帮我打枪
一起舔吧
好吃吗
嗯嗯
你上来吧
一起舔吧
这样不够吧
太便宜你了
姊，想被上对吧
嗯嗯
来，这样可以码
不可以这样啦，不可以
你不要装了吧
喜欢吗
不要啦
好爽呢
喜欢肉棒吧
这样爽吧
不是吗
你不喜欢吗
还没结束喔
想做爱吧
姊姊是变态
好爽耶
会高潮的
有够爽的，妈的
超爽的，换我吧
超爽的
好的
就是那边
高潮了
让你爽死
插深一点吧，要不要呢
爽吧
对
你知道谁在看吗
你会不会喝太多呀
姊你回来啦
我心情很差呀
不好意思，我又来了喔
你不要说这么多了，一起来喝吧
不好意思吧
不是吗，呵呵
小白
不要出声音就没事了
手拿走
不要啦
好湿呢
这样超爽吧
好淫荡的姊姊
怎么啦
没事，有蟑螂啦
你超湿的
这边的话，你可以小声一点
你不想做爱吗
超爽的吧
让你更害羞好了
很爽吧
想要吗
拜托我呀
拜托你了
听不到
姊姊想要吧
你怎么啦
你觉得呢
你好变态呢
好棒喔你
你真的很漂亮
就叫出来呀
不是很爽吗，呵呵
还不够吧，你好配合呢
超乖的
我超爽的啦
叫呀，快
姊
叫吧
好深
小声一点
爽吧
好了啦
来吧，爽一点
认真一点啦
上我吧，弟弟
慢慢地插你好了
插死你
继续，好硬的肉棒
好爽呢
好了啦
高潮了
好爽
要死了
我也很爽
要死了，真的
让你更爽一点
上我
好棒呢
哥哥
他都不在乎我姊
所以有我来满足他吧
我比你更爱她的
晚安
END