究极美臀痴女教师
柚月向日葵
（某个男学生的内心话）
我们老师身材好
很温柔又可爱 是我们的偶像
是我们男生的目标
听说她没有恋爱过 是一心工作的人
（女教师向日葵的内心话）
以前开始就感觉男生一直在看我
但我是被看就会有快感的人
所以穿了超短裙
让他们多看我
可以的吧 但是
老师的工作太无聊了
（老师帮我拿下球）
早上好 早上好
你总是很早啊
家离得远所以来得早
你也很早呢
我有闹钟
不容易啊
但是大家都夸你呢
没法跟你比
掉了
掉哪里去了呢？
在里面吗？
在哪呢？
哪里呢？
找到了
对不起 我找到了
好奇怪啊
怎么回事？
坏了吗？
怎么了？
别在意 我应该可以
不行啊
没办法啊
老师在看我吗？
是吧
没事的
看我屁股
做吧？
在这里？
那个
只属于我们两人的
秘密
不行啊
没关系的
一直在看我屁股吧
很性感
想摸吧
好棒啊
这种事爽吗？
很舒服
忍不住了
怎么样？
想做吧？
一直在看我吧
可以看我屁股哦
想看吧
摸摸
好美啊 太厉害了
完美
继续摸我啊 好舒服
好厉害啊
好香
喜欢屁股吗？
喜欢
多吸点
对不起啊 好吃
怎么样？
对不起 好吃
这么有弹性
对不起老师
好吃吗？
不要那么吃
好舒服
好厉害 舒服
别这样
好厉害的内裤
感觉能看到里面
好害羞
我看到了哦 老师
想看屁眼吗？
可以吗？
想看么？
那里啊
忍不住了
好厉害啊 别那么吃
对不起
太棒了
这么舔太色了啊
屁股被吃好兴奋啊
好开心啊
等一下啊 不要
害羞吗？
老师想做吗？
好舒服
鸡巴硬了呢
肯定会硬啊
因为我的屁股吧
好厉害
别吃 很脏的
老师
太爽了
出来好多呢
对不起啊
好舒服
都这么大了
等一下啊
好爽
再勃起一点吧
好硬啊 喜欢
我最喜欢这个鸡巴了
好厉害
不行了
血管这么明显
对不起
舒服吗？
舒服
继续吃
有点开心呢
亲上了啊
好舒服
我的小逼好舒服
好爽
完美的屁股
我要看看这里啊
好害羞啊 老师
好美的小逼
是吗？
还在摸吗？
里面好湿啊
都是水
好舒服
好爽
小骚逼好爽啊
变得好湿啊
不行 受不了
我的小骚逼被舔了
好舒服啊
让我舒服点
好舒服
那里好棒
想操我吗？
用鸡巴操我啊
可以吗？
可以
要插入了哦
好啊
好舒服
好棒啊
好厉害
好舒服啊
舒服
舒服吗？
再用力顶我吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
你的腰动啊
要去了
好舒服
好舒服啊 真厉害
看我的屁股
好看吗？
完美
好舒服
厉害
我的小骚逼
能看到吗？
好舒服
好厉害
好舒服啊
要去了
看到了
用力啊
好舒服
能看到屁眼吗？
要去了
不行了
好舒服啊
好舒服
我也是
好棒
好厉害
超级舒服
看看插入的地方
好舒服啊
鸡巴插入了啊 好厉害
好厉害
好厉害 看到了吧
看到了
好爽
好舒服
好大的鸡巴
不行了
好舒服
要去了
舒服
怎么样？
害羞啊
舒服吗？
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
里面好热啊
要去了
好爽
看到我的屁股兴奋吗？
兴奋
让我再舒服点
我的下面好舒服
用力
操我的屁股吧
给我精子
好舒服
要射了
好舒服啊
太舒服了
你的精子真好吃
说实话
这节课很难哦
在听吗？
不知道
老师每天都侍候你好吗？
为了你的考试 老师怎么都行
我想泄欲下
学习好累
那我帮你缓解下吧
老师的屁股怎样？
你在干嘛？
为了让你有干劲
今天让你摸屁股
可以摸哦
摸？
可以哦
可以直接摸吗？
今天是特许
摸摸
怎么样？兴奋吗？
是的 好软
没事吧？
没事的 今天特许
好兴奋啊
老师我啊
被看会很兴奋的你知道吗？
这是老师的兴趣哦
继续摸
我是为了你的学习
你知道吗？
想看老师小骚逼吗？
想看吧？
是啊
坐这里
好吧
舒服吗？
好开心
老师的好吃吗？
好暖和
好吃吧
好热
舒服吗？
舒服
什么？
好兴奋
好舒服啊
老师兴奋了
你看不到吧
老师的奶子很好吃
奶头好硬了
变得好舒服啊
好兴奋啊
老师用骚逼来侍候你的鸡巴
看
现在用骚逼摩擦你哦
勃起了呢
被摩擦舒服吗？
老师的骚逼舒服吧
厉害吧
好厉害
鸡巴好大啊
可以摸我奶子哦
舒服吧
不想吃奶子吗？
老师 可以吗？
可以吸哦
奶头好痒
好兴奋
好舒服啊
太棒了
好厉害
好舒服啊
老师喜欢鸡巴
舒服吧
舒服
好棒啊
你还不能射
老师还没满足呢
要去了啊
只是这样还不够啊
可以吗？
来搞我吧
舔我
好舒服
不行了
不行啊
好厉害 变得敏感了
老师下面怎么做？
好厉害
这么大了
老师的屁股夹住你
这样
对
好厉害
舒服
舒服吗？
好舒服
鸡巴好热啊
怎么样？ 舒服吗？
老师的肉体很赞吧？
好厉害
又大又热的鸡巴
我要射了
想射吗？
怎么办？
射在老师的屁股上吧
好厉害
精子好热啊
老师很期待你
一起努力学习吧
老师
你在干嘛？
对不起
没事的 男生这样才健康
老师
你要干嘛？
我知道你做什么
对不起
别在意
偷拍的吗？
我不是故意的
那就是摄影
你干嘛？
感觉像做梦吗？
对不起 老师
喜欢老师哪里
告诉我
屁股
看到屁股兴奋了吗？
对不起
老师屁股怎么样？
非常漂亮
我来帮你锻炼下吧
不行了
你干嘛？
做梦了吧
不是吗？
是吧
为什么偷拍？
为什么？
偷拍什么呢？
你刚才打飞机我知道的
居然拍老师视频来打飞机
对不起
还要去学校呢 快点吧
为什么在这里打飞机？
对不起
不想被老师发现吗？
变大了呢
你在干嘛？
那个
难道看到我的屁股了？
很喜欢吧
想爽吗？
是的
想做吧？
好厉害
为什么这么硬？
舒服吗？
舒服
好热
鸡巴舒服吗？
那里
要射了么？
要射了老师
还不能射
你刚才打飞机了
还可以忍住吧
给我忍住
忍不住了
我也帮你舔吧
屁股翘起来啊
菊花看得好清楚呢
老师这样帮你弄 很舒服吧
老师你
这个蛋蛋里有很多精子吧
不行了
这里有
很多精子吧
可以射出来吗？
射不出来精子吗？
在蛋蛋里面吧？
要射了
还不可以射
很舒服吧
我来吃你的蛋蛋哦
想让我吃你的鸡巴吧
喜欢吧
喜欢
那就忍住不要射
变得这么大怎么办？
鸡巴舒服吗？
舒服
好舒服
好舒服啊
好棒
被吃舒服吗？
舒服啊
我起来帮你弄
多看看我啊
精子都射给老师
你鸡巴真好吃
射到老师嘴里
射出来吧
鸡巴舒服吗？
舒服吗？
鸡巴怎么了？
超级舒服
舒服吗？
要去了
好厉害啊
射到老师屁股上？
快点射给我
老师兴奋了
好厉害 好硬
舒服吗？
想射出来吗？
不行了
不行要射了
好可爱的精子啊
好敏感啊老师
还想射吗？还可以射吗？
还可以射吧
不知道
快点射出来吧
射吧
失礼了
没人在啊
好奇怪 我们班学生应该在这里呢
在这里吗？
全丢了呢
好奇怪啊 在哪啊？
这里也没有
在哪啊
找到你了
躲起来也没用
听到吗？
今天老师来教你
你干嘛？
该是我问你在干嘛呢
换季节了 我不舒服
真的吗？
骗人吧
不是的
那老师帮你治好
你在说什么
身体不舒服吧
老师帮你治
我来帮你治哦
怎么了？
很舒服吧
老师帮你哦
老师的骚逼怎么样？
好舒服
什么？
好舒服呢
怎么样？舒服吧
舔我
好好舔我
好点了吗？
没有
还没治好吗？
兴奋了吗？
再忍耐十秒
9、8、7
还没好哦
6、5、4
2、1
你干嘛啊？
老师
真努力啊
老师再让你舒服点
想要奖励吗？
想要
老师的奖励如何？
受不了
舒服吗？
给我奖励
再多一点
没办法啊 给你吧
这里很硬呢
这么健康呢
这是想操逼吧
不是吗？
是的吧
对吧
怎么样？
被摩擦舒服吗？
舒服
好厉害啊
好厉害
床要坏了呢
怎么样？舒服吗？
舒服
想吃奶子吧
刚才一直在看
这么想要我就给你
用脸摸摸哦
老师还要
不能射哦
再让你舒服点
你要干嘛？
你看着
什么？
你很兴奋吧
你在干嘛？
打飞机
不行
用丝袜打飞机舒服吗？
可能很刺激
怎么样？
好厉害
舒服吧？
太刺激可能马上就射了
你要忍住不要射哦
这个
和口交一起的话会怎么样呢？
受不了
哪个更舒服？
要射了啊
好敏感的鸡巴啊
怎么样？这个舒服吗？
舒服
不行了 要射了啊
不能射
忍住吧
舒服吗？
能忍住吗？
老师不要啊
我快不行了
不准射
我说过要忍住吧
忍不住了
好厉害
很硬呢
下面用手
你觉得怎么样？
这个
想射吧？
那就射出来吧
好舒服
要射了
很不错啊 忍住了
老师奖励你
做得好哦
好孩子呢
好好忍住了呢
我来摩擦了
要射了啊
太厉害了
这是奖励哦
很不错吧
可以看到很多
好奇怪啊
忍住哦
那就射吧
想射吗？
好棒
怎么样？
很舒服吧
舒服
舒服吧
要射了吧？
射啊
快点射
想射吗？
射吧
想射哪里？
什么？
屁股上？但是你能赶得上吗？
努力试试？
射在老师屁股上
好厉害舒服吧
要射了
射了
但是
我说了啊
说了吗？
说了
还想舒服吗？
对不起 要上课了 别弄了
不行了啊
忍不住了吗？
对不起 我要上课了
明天开始好好上课
不准逃课
约定好了
我知道了
我会又射的
对不起
（柚月老师的特别补习 全都不准走）
这是什么补习啊？
不能回家呢
大家去唱歌吧
特别补习是什么啊？
我也不知道
老师好厉害啊
老师怎么了？
这身衣服
大家久等了呢
特别补习是什么？
现在开始
好透明啊
大家不要这样
对不起
其实我撒谎了
是什么？
我总是没注意到大家的想法
是什么意思？
大家都喜欢淫荡的老师
暴露了吗？
你 你 你 你
还有你 大家都是
好害羞啊 你怎么知道？
好厉害
你知道了
老师接下来干什么好？
别弄
这是什么？
让大家看看这个的使用方法
可以吗？好的
来这边
好厉害
能看到吗？
好厉害啊这个
吃起来了
好厉害
老师真厉害
这个要插入小骚逼了哦
真的吗？太大了吧
试试吧？
小逼能进去吗？
好色啊
看到了啊 进去了
真厉害
好厉害啊这个
真的啊
真厉害
大家觉得厉害吗？
第一次看这样的吧
舒服吗？
舒服
在抽动呢 看到了
好多淫水啊
那个
帮我插一下
好淫荡啊
放这里吗？
是的
进去了
好厉害啊
好淫荡
老师舒服吗？
舒服
好淫荡啊
这个好刺激
好舒服
下面全是淫水了
太厉害了吧
加快了
老师好骚
好舒服
进去了啊
好厉害
太棒了 好大啊
帮我弄开
好舒服啊
要去了
不行了
好厉害 好兴奋
好厉害
湿漉漉的
很舒服吧
太舒服了 都出来了
你代表大家来搞我
可以吗？
为什么只有他？他是代表
怎么这样啊？
搞我吧
等下
搞我
舔我
好
舌头伸出来吃
好舒服啊
老师奶子好吃吗？
兴奋起来了
我来摸摸
内裤脱了吧
好棒
想做吧
想看老师小骚逼吧
开心吗？
好厉害
好湿啊
好舒服
给老师看看你鸡巴
老师要吃
老师在吃鸡巴
这么硬了 舒服吧
好舒服
等一下啊
还在吃
好厉害
喜欢被吃吧
好舒服啊
舒服吗？
我想搞老师
想搞我？
可以吗？
可以哦
真棒
老师好害羞啊
我真害羞
舒服吗？
舒服
有点害羞
等一下
能看到骚逼吗？
这里舒服吗？
那里不行
好厉害 那里很敏感
很舒服吧
不行 好舒服
这里很舒服吧
不要这么看我
不要啊
要去了
真骚啊
喜欢被人看吧
好害羞啊
好淫荡
好害羞
老师变得好淫荡啊
吃我鸡巴
好厉害
好舒服
不行啊
舒服吗？
舒服吧
兴奋了吧
老师舔得好舒服
想操我吗？
可以的
我来了哦
操我
好舒服啊
好舒服
插进去了哦
鸡巴好厉害啊
老师的骚逼如何？
舒服 很爽吧
老师的骚逼热吗？
好舒服
好厉害
用力操我
好舒服啊
用力干我啊
骚逼好舒服
好棒啊
好舒服
不行了
要去了啊
去了
好厉害
插进来了
舒服吗？
舒服
好舒服
舒服吗？
全是湿漉漉的淫水了
好厉害的声音啊
好棒啊
你在看鸡巴吗？
好舒服 不行了
好舒服
好棒
好舒服啊
好舒服 要去了啊
好淫荡的声音
舒服吧
什么？
太爽了
好舒服
好爽
喜欢吧
不行了 要去了
还要吗？
好舒服啊
不行 我变得好爽啊
好厉害
好厉害啊
去了吗？
去了
好舒服啊
不行了
要去了啊
好奇怪的感觉
好奇怪啊
舒服吗？
我可以坐上来吗？
好棒
好舒服
老师很喜欢鸡巴
你们过来一下
好舒服 好舒服
很棒
好棒 好舒服啊
好舒服啊
鸡巴插入了
好舒服
不行好舒服
真好吃
好厉害
好吃吗？
好吃
好舒服啊
要去了
不行了
去了
老师很兴奋吧
操我吧
趴过来
舒服吗？
舒服
用力操我
好棒 用力操我
好舒服啊
好舒服 不行了
好舒服 要去了
要去了
好舒服
好厉害
好棒啊
大家都来看啊
好厉害
过来这边
用力操我
再让老师舒服点
不行了
好爽要去了
要去了啊
要射了
好厉害 精子好热
来了哦
好厉害
好舒服
射我屁股上面啊
好爽
精子好多
好舒服啊
好舒服
好舒服哦
老师屁股上全是精子
射给我啊
老师 我来了哦
都射给我
精子好舒服啊
老师屁股上都是精子
屁股好热啊
大家多射点给我
好爽 好兴奋啊
都是精子
好厉害
好棒
变得好兴奋
老师 我从后面插吧
用力插哦
鸡巴好棒
好厉害 插进去了
好舒服 可以射吗？
射我吧
好舒服
好舒服哦
射屁股上吧
好舒服
好舒服 不行了
好舒服 变得好奇怪
可以射吗？
射给我啊
好舒服 不行了
要射了
要去了
精子真爽啊
老师爱你们哦