真像做梦一样啊 老实说我一直担心
里奈这样能不能找到另一半
父亲
我很喜欢里奈陪伴在我身边的日子
请您放心把她交给我
小敦
我这任性的女儿就拜托你了
父亲
从今以后我会更孝顺您
也请您好好的过日子
我会的
那我们再来干一杯吧
干杯
小敦
我真的可以吗
可以的
应该有更适合阿智的女生才对啊
里奈你别再说了
我是真心喜欢你的
小敦
我一定会让你幸福的
社长 这样如何
不错
小敦
你女友快来了吧
那我就先告辞了
请别这样说 你也见一下里奈吧
是啊 村井
你是我最信赖的人 请别如此客气
非常感谢您
说到这 村井
最近有另结新欢吗
社长 请别在阿智面前谈论此事
没关系的 村井先生
家母过世至今也五年了吧
为了家父
无论如何也请交个另一半吧
我会努力的
小敦也终于结婚了
那天真令人怀念啊
的确啊
村井
你借钱没成功吧
然后呢
为何要跟我讨论
拜托了
请借我钱
你啊
我们从学生时代就是朋友了吧
我也只能拜托你了
你啊 还得起钱吗？
所以 有条件的
任和条件都可以
能把美由纪让给我吗
你说
我从以前开始就很喜欢她了
放手吧
你不是有妻儿了吗
当然
已经无法跟美由纪变成夫妻了
所以打算以爱人的形式交往
你啊
如何啊 村井
别开玩笑了
这种事怎么可能可以
她马上就会答应了
你说什么
村井
你孩子住院了吧
美由纪可是相当担心啊
你这家伙
你跟美由纪说了什么
她啊
就跟我说的一样 要跟我了
你也要到我公司来当员工 别担心了
怎么会
社长
非常抱歉
最近美由纪在您那过的如何
美由纪
啊 对了
还没跟你说过呢
我已经和美由纪分手了
到底 是何时分手的
大概是
三年前就分了
怎么会
终于啊
母亲
美由纪
我差不多该跟你分开了
小敦也上高中了
像你这样的小妾
已经不能留在身边了
今天 请你好好享乐
美由纪
是我啊
正彦
美由纪 我一直在找你啊
住手
发生什么事了
我已经在这等了你三年了
所以我变成怎样的人
你是知道的吧
不是你的错
你为了我
拜托你回去吧
美由纪
来人啊
怎么了
我无法和这人...
客人
非常抱歉 您能离开吗
我什么事都没做
您不离开 我要通知警察了
美由纪
这样真的好吗
那个人
妈妈桑
里奈真慢啊
-奴隶风俗店之堕落婚约者-
真滑溜
按捺不住了
我也来
什么颜色
桃红
有钱人家就是不一
我也兴奋了
内衣也
喜欢这种的吗
体型也不错啊
小红虽然也不错
不过还是真正的熟女比较好
肌肤是如此滑顺啊
真的很滑顺
真的
真让人受不了
舒服吧 母亲
真滑溜
该怎么办昵
看着做色色的事吗
做着幸福的梦吧
连睡觉的样子都这么美
有钱人真好 可以穿这么漂亮的
真是雄伟啊
要把内裤脱了喔
想看里面
想看吗
想看吧
那就
来帮忙
睡着就由我们了
你们看 湿透了
下流的身体
做着怎样的梦呢
白色衣衫内穿着桃红色的内衣
别太着急
你一遇到美人就这样
反正都会轮到的 慢慢来
想到这就让人兴奋
醒了怎么办
醒了就醒了
露出来了
真漂亮
真大
年轻的肉体
真是完美无瑕
抱歉了
大家不要着急啊
胸部的触感真好
S意摸啊
梦到什么了啊
好像梦到色色的事
还是说梦到我们了啊
受不了了
可以拿回去啊
怪恶心的
超恶的
的确
之后或许不用穿内衣了
下流的味道
到底梦到什么啊
梦到色色的事吧
可以用这个吗
哪边开启呢
母亲很上手呢
哪有
喜欢这种的吧
可以听到声音昵
说不定比起小敦 她更喜欢其他的
阴蒂凸起了昵
啊 一下子就进去了
怎么办
吓了一跳
真的假的
说不定在梦里做爱呢
都出水了
意外的下流啊
好像听的到声音
难不成她有感觉
好像是
对突然进入的东西啊
小穴很敏感呢
颤抖着呢
你这边受不了了吧
母亲开心吗
她的下面在吸吮着呢
小穴看起来很兴奋
她好像听的到声音
让她更舒服一点
对啊 让她更舒服一点
真舒服啊
她的下面把那根咬住不放了吧
对啊
说不定这女孩本来就从事这工作
才不是呢
只是很适合啊
搞错了啊 抱歉
哇 一直吸进去
这样会高潮的
这屁股也很大
手一直抓着呢
你摸看看
这呻吟声
这淫荡的声音
紧紧吸着
要拔出来吗
好像高潮了
去了吗
都湿透了
有下流的味道吧
但 里奈应该还想再来吧
十次、二十次都不是问题吧
好好的体会啊
又吸着了
母亲很沉溺呢
来 脚张开
淫水滴下来了
一直流呢
真荡啊
这会使男人下面爽飞了吧
又使力了
又去了吗
又湿了
这表倩真好
看看下面
满出来了 白色液体
溢出来了
做啥梦呢
还没满足吧
真的
又进去了
让她更荡吧
让我看看
身体热起来了
大家不要停啊
看起来真骚啊
是在梦着男人吧
是情人吗
不是吧
不是 对吗
这女孩不会这样做的
父亲也在梦里啊
真可怜
听不到叫声了 小声点
又使力了
母亲真厉害
身体热起来了
而且水一直滴下来
有更爽的等着她呢
又流下来了
安静点
如此淫乱的女孩
这表情真好
又使力了
这样是不行的吧
衣服真碍事 脱了吧
她要醒了
就让她醒吧
等等 你们在干嘛 住手啊
没人会救你的
这是你在做春梦时所留下的喔
真可怜 身体无法动弹
住手啊
吸力如此强啊
喜欢吧 又要进去
里奈啊 你在睡觉得时候
已经高潮三次了喔
没这回事
那就让你恢复本性吧
你说不要 但下面都湿了
而且一直吸着
有感觉吧
如此美丽的肉体
这淫荡的表情
小淳看了也受不了吧
有钱人真让人w慕啊
一直湿着 是真的喜欢这样吧
又使力了
住手
不要在继续了
身体好像要更诚实一点
阴蒂也凸起了呢
想再要吗
再一次吗
说不要 但已经进去了喔
这屁股也很赞啊
漂亮的身体
好好看着
母亲很努力的
是啊 为了里奈而努力着
看着会更舒服的
端庄的容貌配和淫荡的下面
下面已表明一切了
玩具肉棒就如此兴奋
你很喜欢肉棒吧
玩具肉棒无法满足吧
快一点
快把衣服脱了
你再等等 我们马上让你高潮
幸运的话再准备一下就出来了
到底在摸什么鱼啊
准备好了
准备好的瞬间就高潮了
不要
里奈 像你这样的美人在店里
一定会受到大家的欢迎的
你会越来越喜欢的
我们会射满满的
喜欢吧
没有
舌头伸出来啊
揉揉巨乳吧
动起来
完全插进去了
第一次露出这种表情
耪胬骱Π
前后摇晃啊
不要
这表情真好
还在反抗
舔个巨乳啊
舔的很舒服的样子
干啥都行
感觉很享受
胸部有感觉吧
好像还没享受过的样子
才正要开始呢
给我动起来
先拔出来吧
真想把这表情拍下来
然后给大家看看
感觉很舒服啊
无法自拔了吧
即使被强暴也如此美丽
真是罕见
因为被称赞了吧
真好 被母亲称赞
好像快出来了
不行啊
住手
不要射在里面
换我了
把她压好
还有呢
换我啦
好好接着
这里是哪
你从今天开始就要学习接客了
我不要
好 过来啊
办不到
由不得你
真可爱
你要让客人高兴啊
用舌头
舌头啊舌头
我教你如何做
来 让我舒服
会口交吗
这样不行啊
里奈 对他的肉棒
做像刚才那样的亲亲啊
厉害吧
真不愧是个美人
来 把嘴张开
把嘴张开
教的好
好好含着啊
这姿势有点挤 但会习惯的
这招叫潜望镜
好好记住
上下固然不错
但有时可以抓住下面
这时可以舔个龟头
母亲的建议真好
别这样说我 很害羞
但 必须让她学会才行
母亲很温柔昵
送丫头已经会了啊
有着如此巨乳
想看
改变姿势进入客人的下面
贴住的姿势
一说马上做呢
这样可以吗
这边也揉一下
还没说自己动起来了
说不定有这潜力
说不定真想在这工作呢
有这么美丽的巨乳的话
可以试着边夹边舔呢
啊 也能这样啊
快点做看看啊
舌头能舔到吧
试着伸出舌头啊
试一下啊
就是这样
谁都能舔吧
让我看看胸型
如此拼命挤着的感觉
肯定让人受不了
用胸部让对方更舒服点
努力的样子真可爱
诚实的小孩
试着说些让对方舒服之类的话
本来就有这种感觉了
不管是口交还是乳交时
都要注意客人的表请
边做边看比较好
用可爱的表情
舔舔阴茎
有这样的胸部跟舌头
不应该只是个人独享啊
吞到深处啊
欢迎回来喔
要动啊
再来
深喉咙啊
真荡啊
嘴巴在用力吸
好好看着客人
摸、舔G丸也是很重要的喔
不是只有肉棒而已喔
对 轻轻的用手指头抚摸着
嘴巴也要动啊
先把嘴张开
没错 用舌尖碰触
用舌头让龟头爽
快用舌头触摸
可以发出淫荡的声音喔
发出淫荡的声音
母亲的提议真好
好好的服侍前面龟头这地方
这地方很敏感喔
先轻碰
真荡啊
应该是平常就在做
所以才如此熟练
感觉就是个荡妇
温柔的慢慢往下舔
然后张开嘴吧吸住
快啊
快含住啊
光看就受不了了
美人真好
被美人口交最棒了
要好好做啊
要全部喝下去喔
喝下了吗
你别吐出来啊
真差劲
好好学啊
一开始最重要呢
最基础的就是深吻 试看看
难得的机会
不是单纯的接吻喔 是深吻
要舌头交会喔
张开嘴巴
伸出舌头
再伸出来
接吻舒服的话
比较容易进入状况吧
要是客人这样摸的话
表示想要更多
所以用手爱抚乳头
或摸摸其他地方让他更舒服
爱抚就是用舌头舔之类的
把乳头舔湿
好好的动舌头
没说就自己吸起来了
舔或绕
然后在轻咬 会让客人非常开心
很温柔啊 但有时也要粗暴一点
不能只有用舔的爱抚
对啊
有时也要有强烈的刺激才行
好好的看着客人
来 这边的乳头也要
也能用手喔
说得好
是这边吧
这里变的如何啊
要好好舔啊
边舔变停指挥
变得如何啊
经过里奈的接吻和爱抚后
变成这样了
好好看着
握着看好啊
很热吧
用手让它更大更舒服
手一接近就开始动了
干的好
来 让它更舒服一点
真是漂亮的戒指
从谁那得到的呢
手真漂亮
先用手爱抚
这里要这样
要帮你吗
比刚才还坚挺吧
戒指亮亮的呢
好像叫你努力点一样
肯定有加油的效果
稍微紧握
然后这样动
然后前端温柔的碰触
这部分很重要
要投入感情的服务喔
里奈 要左右手交互使用啊
说不定这手能更用力
更有感觉昵
不努力的话
是无法让对方那根射出的
这样也很有趣啊
还是说你想一直握着肉棒
那好好加油
好像没有掌握要领啊
要好好练习啦
好像慢慢变大了呢
果然厉害
手很细呢
用这双漂亮的手让肉棒爽
幸福吧
不是光摸摸就好 要好好感觉
身体有很多敏感地带的
边搓揉肉棒边舔乳头
认真舔
很上手呢
肉棒好像忍不住了
送些都教会 就只剩大量练习了
再回到刚练习的接吻
为何反抗
即使做这种事
看起来还是如此美丽
真期待接下来的发展
再开心一点啊
总摆着一副快哭的样子
摆个姿势吧
要能吸引到很多客人才行
这样可不行
这样可没客人要啊
就摆个笑容拍一下
笑一个吧
有这么漂亮的脸庞
不笑啊
不笑就没用了
应该是穿着衣服
所以笑不出来吧
裸身应该就能自然的笑了
那脱掉吧
不要全脱 一边就好
再一次
慢慢地
把镜头当作客人
开心一点啊
不要遮啊
不要遮啊 这么漂亮的身体
稍微翘起来
必须要有有钱人上门才行
进来啊
终于来了
接下来要跟这男人练习喔
不要
亲一个
伸出舌头
要去哪啊
真是不乖巧
混帐 想跑啊
要在客人面前笑啊
动起来
非常好啊
如何啊 自己镜中的样子
脸很漂亮吧
看啊
即使快哭了 腰还一直动昵
了不起
教的真棒啊
你看镜中那圆润的屁股
你不害臊吗
这是为了让客人高兴啊
这种练习也是很重要的
腰再使点劲啊
对 插到深处
深处很爽吧
真可爱
你等很久了吧
让我好好享受
回答呢
自己张开嘴啊
认真一点
舔我
再来啊
伸出舌头
好好舔啊
好好服侍客人啊
吸啊
发出淫叫声啊
温柔的舔啊
全部喔
看我啊
边看边舔
舒服啊
再下面一点
舔啊
好好的舔啊
用舌头啊
感觉如何
快说
好好的舔啊
舌头要动啊
用点力让我舒服点
怎么了
很大吧
快说
我说不出来
为何不说啊
帮你解开吧
用手啊
舌头啊
吞下啊
吞到深处
赞吧
那我再插深一点
肉棒好吃吧
还不说呢
很好吃
什么啊
肉棒好吃
别哭丧着脸
不要松口 好好含着
松口 用舌头舔
伸出舌头
往下舔
张口含着
好好舔啊
看这
再表现的下流一点
慢慢张嘴吞入
发出声音
激烈点
再来
再来啊
顶到了吗
肉棒如何啊
马上就会了呢
坐上来
快啊
客人在等啊
摩擦肉棒啊
像送样
可以插入了
快点
不能让客人等吧
脚张开
好好的塞入啊
在等什么
快啊
你要玩的开啊 好好服侍我
脚张开 让我插到底
就是这样
让我好好的射在你的小穴
你再等一下
来接吻
深吻喔
怎么了
让我尝尝
小穴吸着呢
想要吧
才没有
翻过来
挺会的吗
顶到底很爽吧
说点话啊 舒服吧
快高潮了吧
要去了吗
让客人射在里面吧
不行了啊
给我舔干净
监视摄影机全都看到你的样子了
不好好工作的话 会处罚喔
不管哪位客人 都要让他射两次喔
口中射精的话 一定要喝下去
做爱的话 一定要射在里面
说好了喔
在那天后 小淳过的如何
还是无精打采啊
虽然对小淳感到抱歉
但社长也需要放松才行
我最近找到有趣的店喔
没兴趣
总之去看看吧
已经可以拿下眼罩了
是
抱歉 能把手机寄放在我扪这吗
好
以防万一 请让我们检查身体
这边请
如何啊 那女孩
真棒啊
这位是今晚的伙伴
女孩马上来 请坐着稍待片刻
你好
你是第一次来吧
没错
我己经变成老顾客了
我大约来了十来次有了吧
这样啊
同好伙伴会围绕在女方旁，让女方帮你性服务
虽然是传闻 女方好像是被强迫的
被监禁工作着
不会吧
不管是真是假 总会让人兴奋吧
的确
舒服吗
你怎么了
口交啦
可以吧
请 可以吧
怎么了
可以射在里面喔
可以吗
换我啦
请
真是头母猪啊
社长 那店家如何啊
我很喜欢
真是太好了
把这资料整理一下
我要出门一下
你好
你是七濑淳吗
没错
真让人受不了 快让我舒服一下
表情真棒
放轻松
真爽
在嘴中吸吮着
看这
边看边吸
不要停 继续
再深一点
别忘了这种感觉
下流的手
可以口交了
很好
来接吻
如何啊 想要我的肉棒吧
回答我
趴这
今天也很舒服吗
回答啊
是的
爽吗
回答我
是的
边看我边做
舒服吧
这身材真棒啊
没错 边看我边做
怎么了
亲我
被我操到高潮了吗
要去了
真爽啊
让你高潮了
那换我
来 躺下
抱歉真棒
把我的精液全部接住啊
来舔肉棒
可以将眼罩脱下了
好
不好意思 请将手机寄放在我们这
我们还要搜一下身
这边请
多亏你我才能有如此享受
这位是你今晚的伙伴
女孩马上就来 请稍坐片刻
你第一次来吗
没错
让你久等了
小敦
有监视摄影机
难不成
先不要打草惊蛇
不这样的话 会起疑的
我好高兴喔
你下面已经变得这么大了
打扰了
客人 你今天是第一次来吧
今天要玩的开心喔
这位客人是第一次
所以会比较害羞
那我先不打扰你们了
快啊 边摸肉棒边亲亲啊
快 像平常那样
这女孩很会接吻吧
上门的顾客都说赞
对 温柔的
要将下面的毛洗干净喔
很好
笑容啊
这女孩笑起来很司爱喔
你看一下
最受欢迎的红牌呢
轻轻的抹上泡沫
客人的肉棒站起来
你知道怎么做吧
腰很会动呢
边洗边接吻也不赖喔
可以炒热气氛喔
注视着
手不要闲着
客人 这女孩的技术如何啊
背面也要洗喔
很好 小心的弯下身
沾好泡沫
不要忘记笑容
没错 沾好沾满
然后到客人背后
怎么了 怎么突然变的如此生疏
明明很厉害的
然后呢
评价很好的
要好好的洗干净才行
用那可爱的乳头 把客人的背洗干净
你不来做吗
别忍了
别客气
好好玩吧
怎么了
用嘴啊
好好的帮我们做啊
伙伴 你也想上了吧
换手 忍不住了吧
屁股翘起来
嘴张开
舒服吧
好好的弄 我要射在你嘴里
伙伴 用力操着母猪啊
把它吞下
要射了
爽吧
伙伴 你也这么认为吧
伙伴 这女孩很喜欢亲亲喔
没错吧
试看看啊
舌头伸出来
再激烈点
好好用舌头感觉
小穴变紧了
你高潮时会讲什么呢
我要去了
继续亲嘴啊
真的去了啊
你还能去吧
请
玩的开心吗
那女孩很棒
这样就好
老实说吧
那女孩被囚禁吧
别听她在那乱说
你不用担心
我想买下那女孩
多少钱
客人 你是认真的吗
我知道了
小敦
你救了里奈后 会怎做
怎么做 这是什么意思
里奈是在风俗店工作的女人吧
也就是每天和各种男人做爱的人
所以我才想保护她啊
小敦
父亲
无论如何拜托你了
小淳 我真是败给你了
好 钱我来准备
真的吗
我也想快点见见里奈啊
钱都在这
哎呦 是认真的呢
马上把那女孩带过来
你的伙伴还在办事
要一起去泡泡澡吗
钱我已经付了
可以把她带过来了吧
还有一个客人已经事先预约了
如果你无法遵守规定的话
就请你回去
怎么会
兄弟 你第几次来啊
第二次
第二次啊
这里很爽吧
里奈
小敦
快 像平常那样口交
你会的吧 像平常那样
怎么了
快像平常那样啊
很拿手呢
好好的舔龟头啊
深喉咙啊
再一次
隔壁的也要啊
像平常那样
你可以的
慢慢的深入
像平常那样看着客人啊
边注视边舒服的把肉棒给清干净
再等一下马上就好了
女孩太受欢迎了 再稍等一下
下流的舔着呢
非常有天分啊
用手让另一个客人舒服
你最会了
这女孩全身都是敏感地带
摸一摸她会很舒服喔
这样啊
好好的舔啊
今夫怎么了 手不太灵活
好好的帮客人弄啊
你也来摸啊 很赞的
换边
你没问题吧
快啊
昨天明明那么淫荡
今天是怎么了
你可以的啊
变好了
手会动了呢
好好看着客人并说舒服吗
快啊 像平常那样
快啊
舒服吗
好舒服喔
你怎么了
再深一点
这母猪的嘴很有名喔
这边的客人也看 好好的看着
并说舒服吗
好好看着说
客人
很舒服
太好了 那继续
第二次了 还看起来好像很紧张喔
对啊
没有像平常那样下流
不过马上会让你舒服的
像平常那样
对 吸吮龟头周围
不要光一边 另一边也要
左手要继续动喔
对 认真的弄
我可以射在她的嘴里吗
当然
我要射里面喔
像平常那样
快射了
混蛋 你应垓要吞下去的啊
非常抱歉
赞啊
像平常那样淫叫
怎么了 叫啊
真是抱歉 今天她很安静
快像平常那样对另一个客人说
请稍等一下 高潮了就换你了
怎么了
不好意思 你先在旁边看着
先让这位客人好好的玩
要去了
换手
快 自己张开脚
你会的啊
真是抱歉 平常她是做得很好的
快啊
客人很紧张 快点说插进来.
快点插进来
紧张吗 可以用点力喔
叫啊
这时要揉自己的胸吧
请稍等一下
快像平常'那样叫啊
看着对方
这姿势很多客人都喜欢喔
要保持到高潮喔
高潮时要好好叫喔
像平常那样自嗨啊
不好意思 换人了
马上就轮到你了
快坐起来
请稍等一下
自己插进去
舒服就要说啊
你平常都在讲的啊
舒服
大家都说光看这女孩的身体就很爽
你也一起来吧 让她用这姿势
请
今天客人很慷慨喔
快啊 主动一点
很好 她会自己动了
快 像平常那样饥渴一点
快问客人啊
问舒服吗
这很重要
客人 舒服吗
要高潮时看这这位客人说去了
要去了
不来吗
吞深一点
做的很好
可以再插深一点喔
请说再插深一点
请再插深一点
快啪啪啪啊
她喜欢较害羞的
可以再淫荡一点
真是放荡啊
太好了
整只含下去
好像要射了
请
要射第二次了
要喝下去喔
喝下去了
真是下流
打扰了
那么 这位客人 这女孩就任你处置了
客人真是抱歉
我们会再找更好的货色的
请
你好
父亲 我正要把里奈带回来
好 我马上回去
帮我跟里奈说好
里奈获救了吗
真是太好了
拜托
来做吧
好
如何啊 我的口交变得很好吧
你可以S时射在嘴里
我都会吃下去的
也舔舔我的小穴吧
还是说太脏了 你不敢舔
小敦
好好看着我的屁股跟小穴
这些你也可以使用喔
里奈
怎么了 兴奋了吗
不要如此消极啊
我们结婚吧
小敦
小淳 里奈没问题吧
父亲回来了
里奈 你过的很辛苦吧
已经没事了
父亲 她就是里奈
里奈 这是我父亲
母亲