(如夢一般的性愛榎木美咲)
抱歉久等了
那我稍微確認一下
請把嘴巴張開
會痛嗎
抱歉 沒沒事
沒事的抱歉
會痛要講喔
要繼續了哦
那我要繼續往裡面看
拜託了
怎麼了
沒沒事
我再深入一點確認
怎麼了
沒事
那個
小雞雞變大了耶
不好意思
不小心就
都是我害的
不好意思
對不起
那我來幫你消腫
好
拜託了
反應真好
把褲子脫下來可以嗎
我知道了
用一點唾液會舒服一點
好的
爽嗎
很爽
還可以嗎
你這樣輸福嗎
很舒服
再給我多一點
那就繼續喔
興奮了
我又興奮了
我說
好柔軟阿 什麼
你胸部很軟
越來越想要了
我知道了
那我騎上去囉
好
請把腳打開
爽嗎
超爽
給我更多
身體變得好怪
雞雞
完全站起來了
雞雞變好熱呢
再激烈一點
爽嗎
濕潤潤了
這樣如何
超爽
超爽吼
這樣的力道可以嗎
我也很爽
好爽
爽嗎
這裡也要
可以嗎
爽嗎
變大的話就靠我的奶子
我這樣的服務可以嗎
是
非常棒 讚吼
爽 爽吼
爽嗎
好爽
再多說一點就給你更爽
要射了
太棒了
全都射出來了嗎
是的
那就繼續看牙齒哦
這是我們之間的秘密哦
我說榎木小姐
你為什麼要丟寶特瓶
真的不好意思
這都是我的疏忽
原來你知道嘛
你這是第五次了
第五次
你有再看規定嗎
再犯你只能搬出這裡
怎麼這樣再搬家的話
丈夫會生氣的
這次請通融一下
你自己整理
好
你完全沒分類阿
你都沒分類就亂丟
請別再這樣了
沒有下次了哦
真的不好意思
糟糕
都被看到了
已經沒有了吧
怎麼了嗎
你露奶給我看是想怎樣
我才沒
請別這樣
你說什麼
小雞雞
別靠近我
亂丟垃圾又露奶給我看
你到底想幹嘛呢
都道歉了不是嗎
這不是道歉可以了事的喔
來 吃吧
快一點
你懂得
你看都這麼大了
對不起
知道就不用我再說了
請別這樣
請原諒我
我知道你很想要
對不起
可是你身體很誠實阿
那舔一下就好了
一下下就好
我果然沒辦法阿
你看到了吧 不用客氣阿
舔吧
只要舔一下就好了
在往下一點
對對對
來吧
把嘴張開塞進去
你看你可以的嘛
不行
你看你舔一下就變了
就一下下而以
你看進去了
你看你越來越主動了
來讓它改變一下
不好好舔完全不會變硬
真爽
進去的話就會變硬了
看看我
還是沒變阿
只要把嘴張開就好了
會這樣也是你害的
你要負起責任
就是這樣
你很會嘛
那裡好爽
很會阿
插到最深處了
請幫幫弱勢族群
超會
之後就拜託你了
多用點舌頭
好好舔
過來讓我摸一下
不用太緊張
不行
沒問題的都能吃雞了
爽嗎
不行啦
我知道你想要的
會讓妳很舒服的
想要吧
讓妳變美哦
連奶子也是
你知道的
怎麼這樣
別這樣
很難為情阿
我會好好舔舔的
其實我也很難為情喔
不行
讓妳爽好嗎
如何阿
我才不是這種人
說你想讓我摸
真棒你看你也硬了
不行
我知道你不討厭
不行啦
我才不是
身體是騙不到人的
奶頭也要
爽吧
說說看阿
這樣如何阿
起來吧我來幫你舔
來看看這裡如何
不行
很難為情
沒問題的我也是
真棒
不行
真棒的穴
別這樣盯著我看
很棒的聲音哦
插進來了
要去了
你看看妳
爽吧
來吧
想去嗎
不行
要去了
去了
來繼續吧
你看看妳真棒
腳再打開一點
不行
要去了
來把腳打開
不行
如何
要去了
看看我這
對就是這樣
爽
好喜歡你用嘴
用吸的
再來再來
你平常是怎麼用奶子
幫你丈夫的
也那樣幫我吧
這樣真爽
看我這裡
雞雞爽嗎
很爽哦
這樣比較好做吧
對就是這樣用
這樣很爽
不行
你看有聲音哦
你不讓雞雞爽
底下也不會停哦
你看看變這樣了哦
雞雞越來越硬了哦
不可以插進去
不行
不可以阿
進去囉
插進去會很舒服哦
腳打開一點
一下下就好
不行
不要阿阿
這裡我就收下了
繼續說 不要阿
一下子就
你看你也很濕哦
怎麼這樣
讓我高潮吧
爽嗎
好爽
去了
多動一點腰吧
你很喜歡這樣吧
好爽
好棒
要去了不行了
去了
接下來呢
小雞雞很舒服嗎
好爽
看我這裡哦
快不行了
去了
來看著我
好爽
屁真棒阿
好難為情阿
好爽
要去了要去了
對對就是這樣
我我好爽
要去了
好爽
換個姿勢來稿看看
奶子真軟
好爽
奶子小穴都好爽
如何
要射了
用嘴接著
前輩辛苦了
你也是
真的很對不起
沒事的
好痛 等等
腳好像
腳嗎
不能動
這邊嗎
要再過去一點
再高一點
哪邊呢
從那邊往上一點
真的對不起沒事吧
沒事
這邊嗎
是左腳才對
該怎麼說
這是
對就是那裡
好像有點搞錯了
沒事啦
這樣我無法動
你不能動嗎
不是我是說痛的地方
應該是腳吧
是這邊嗎
再高一點
就是那裡
是這邊嗎
那該怎麼辦呢
沒事吧
沒沒事的
那那邊這樣比較好一點
我知道了
沒事吧
沒事那個
謝謝你幫我
感覺你流了很多汗
這樣子有一點辛苦的說
對就是說
這樣可以嗎
真的很抱歉
沒沒事的
這樣很爽
你說什麼
前輩
這個
我好像碰到你的雞雞了
勃起了嗎
我我並沒這意思
看著我的屁屁
就勃起了前輩好色
不是我
我沒這樣想
不對不是這樣
什麼不對
越來越大了呢
好像是
你知道的吧讓我看看吧
不用不用
為什麼阿不是勃起了嗎
那那就看一下吧
那我幫你脫掉囉
不是
真的耶
看屁股就勃起你真色
這樣爽嗎
好好像是
色前輩
要開始戰鬥囉
這樣的話
前輩真色
想看我內褲嗎
想想看
看得到嗎
看到了
在繼續下去可以嗎
好喜歡
前輩你完全硬了
我用屁股幫你解決
這樣有爽到嗎
我都不知道你是這樣的人
我會再讓你更爽哦
這樣子很爽嗎
超級爽
真色
爽嗎前輩
很爽
你這樣害我也好爽阿
想再多看看我屁屁嗎
想看
那我一訂滿足你
這樣看得到嗎
真棒
用腳的話舒服嗎
很爽
前輩
有好好看我屁屁嗎
有
前輩也喜歡用腳阿
很爽吧
真色
很爽哦前輩
真的有那麼爽嗎
很爽哦 好色
前輩
我用屁屁幫你打出來
坐起來吧
爽嗎前輩
超爽的
爽嗎
超爽的說
真色
前輩你看你又硬了哦
是這樣嗎 是是的
我忍不住了
那你射再你喜歡的地方吧
前輩
快點射再我的屁屁上吧
用屁屁就可以
讓前輩爽翻天呢
可以嗎
來吧
請射一堆在我屁股上吧
你看看我內褲都髒掉了
前輩
你要幫我買新內褲哦
這樣子明白嗎
不知道
這三小
英文看得懂吧
把A微分的話
公式就是這樣
懂了嗎
這樣還是不懂嗎
應該懂了
那接下來是把Y一次微分
那答案是什麼
不知道
這個你剛剛學過了哦
你再發什麼呆
沒有
你到底有沒有再聽課阿
因為從剛剛開始
你的腋下讓我無法集中精神
是這樣嗎
繼續上課吧
別這樣看我很奇怪
我很在意嘛
這樣我無法學習阿
怎麼
老師你害羞的樣子好可愛
不要這樣講啦
很難為情欸
讓我看一下就好
不行
為什麼
怎麼說
可是我會一直分心阿
不行
一下就好看一下
我就努力學習
好啦
我剛剛已經看懂了
別這樣我很困擾
我想靠進一點看嘛
拜託你老師
為了課業讓我看一下
把手打開嘛
把手打開一下
讓我看一下我就好好學習
好嘛
我絕不食言
老師你這麼溫柔
會答應我的要求吧
讓我看一下
不行 好啦
一下子就好
不行嗎
不行
就說不行了 好啦
把手打開吧
不行
真棒 不要看啦
好啦老師把手打開
不行不要看
很難為情啦
別這樣
好啦就當為了我
不行
真棒阿
老師在讓我看一下就好
拜託你好啦
在一下下就好
亂摸犯規啦
看一看就會想摸嘛
很難為情阿
很養阿
老師越來越奇怪了
等一下
我摸囉
不行
很難為情不行
別亂摸阿
很難為情阿
別這樣
不行
不行摸
其實老師你很色吧
才不是這樣
是這樣嗎
其實你很想要吧
才沒有
別舔阿
這樣很奇怪阿
要不要舔舔
別亂舔啦
很難為情啦
不行阿
不行
一直說不要
可是你身體越來越熱了
才沒有這回事
很難為情啦
你就老老實實的讓我舔
要來囉
老師耳朵也很棒呢
不要啦
這裡也會爽阿
不行
摸一摸你就很有感覺了呢
才沒這回事
你看
很棒的奶子
不行
為什麼奶子很棒阿
不要看啦
很害羞啦
不知道哪邊比較敏感呢
把手張開
我不會放棄的
一定好好舔舔
老師有感覺嗎
別亂摸
你真是口是心非
不要
奏效囉
其實很爽吧 沒有
下面又如何呢
好溫熱阿
好爽
兩邊一起來一定很爽吧
直接摸的話呢
這裡已經濕答答的了
為什麼下面濕濕的
老師 為什麼下面濕濕的
很厲害耶
要上囉
太爽了別再用了
不行
要去了
我讓你爽
不行
再讓我看更多
真色
好色阿
好好的看這裡
我要開始摸囉
真的有這麼爽嗎
爽嗎
好爽
如何這樣爽嗎
小穴好舒服阿
要去了
你看這是什麼
為什麼會變這樣
告訴我老師
而且流了好多
身體不會說謊得
老師你看你流了一堆
不要阿好爽
不要再摸了啦
老師你真得很舒服吧
真爽
把手舉高
發出聲音阿
真棒
好吃嗎
要不要摸摸看阿
這樣會很爽的
好好的叫出聲來
真爽
這裡也要拜託老師了
如何阿
雞雞如何阿
變得很硬的說
很大嗎
超爽的
你也站起來囉
像這樣做
用腋下夾住
好大 很大吼
你看你根本很開心嘛
不要偷懶哦
老師的身體很舒服嗎
很爽
那我要動囉
超想跟老師做愛的
雞雞真硬
你也興奮囉
我說老師
來幹砲吧
身體越來越熱了
好像越來越糟糕了
你要進入嗎 對阿
進去囉
要插囉
很大嗎 好大
裡面好滑好濕
要開始了哦可以嗎
很爽的話要說哦
感覺怎樣你自己說
太棒了
好爽
要去了
要去了要去了
雞雞要再次進入了
好爽
好爽阿阿
要去了
小穴舒服嗎
小穴好舒服
我可以摸嗎
小穴沒什麼精神呢
太爽了
太厲害了好爽
要不要我停下來阿
要去了
不行不行
不行阿真的要去了
好爽
不行
好吃
好爽
要去了
身體真老實
好大的插進身體裡好舒服
再給我更爽一點
想要大雞雞嗎
不行
要去了
你很喜歡這樣吧
不行好爽
要去了
再深一點
幫我清乾淨
好熱阿
累死人了
變態
不是這不是的
這這裡是男士更衣室
真的嗎
對對阿
不好意思我以為
是女士更衣室
這這樣阿
不好意思
可是我
我也要換衣服
我也要繼續換衣服
怎麼
穿不下去
卡住了
你再摸三小阿
不行我受不了
你應該知道的
你幹嘛阿
你怎麼這樣
別亂摸阿
你這樣根本引人犯罪
好軟
奶子讓我揉一下
不要
不要啦
光是摸無法滿足阿
來喔一下下就好
幫我消消火可以吧
我真的凍未條
大姊你應該也很想吧
來看我這邊
都溼答答的
快點用你的下面幫幫我
對就是這樣坐上來
我哪知道啦
坐上來動就對了
大姊你也很爽吧
動吧
果然這樣很爽
來 穿起來
用奶子幫我
是這樣嗎 對就是這樣
要整個唅進去
是這樣嗎
真棒奶子很軟欸
真棒好爽
這樣真爽
好軟
雞雞也開始變硬了
好棒
超爽的
很爽嗎
好爽
超爽
這樣可以嗎
再更激烈一點
射出來可以嗎
可以
要射了
好像要射了
抱歉呢
她好像沒那麼快回來
沒沒關係
她常常出門
可能忘了你會來
這樣阿
要吃冰淇林嗎
不用了我吃很飽
那不然先聯絡她好了
那個
大姊
怎麼了
你再幹嘛
你的腳
腳
就是那個
請別這樣
什麼事情
你的腳
我只是再吃冰淇淋阿
有一點那個
請別這樣
什麼
別再用腳碰我了
大姊
別這樣
有效果了呢
原來你看我吃冰淇淋
也會興奮阿
並不是這樣的
還是說你想吃呢
要吃也是可以啦
大姊你
好吃嗎
想再吃嗎
請再給我多吃一點
還要嗎
想要
想吃嗎
我想再多吃一點
舌頭伸出來吧
爽嗎
我會再讓你更爽
脫掉吧
感覺如何阿
太棒了
是嗎
那邊
好爽
雞雞使用了變硬技能哦
變超硬了
大姊你
真的太色了
這樣爽嗎
是的
這樣好爽
接下來我幫你舔雞雞
好的
那麼站起來吧
大姊
爽嗎
超爽
大姊真的太厲害了
我好喜歡
爽吧
很爽的話
就要說出來喔
要不要
插進嘴巴裡
好
我好想插進去
原來你這麼喜歡嘴巴
爽嗎
大姊
那個
要射了
來吧全部射進來吧
我要去了
射了
我取出了好多精子
有沒有爽阿
打擾了
定期巡房身體如何阿
好像有好一點
不好意思
沒事吧
不好意思我找一下
抱歉
不 沒事的
真是對不起
你看到我胖次了嗎
不 我什麼都沒看到
阿 這是
我覺得很可愛
你還說你沒看
真的沒看嘛
說沒有其實有看到吧
那開始檢察囉
把手伸出來
昨夜沒睡到什麼呢
好像有好一點了
身體有任何不適嗎
我可以出院嗎
出院阿
住醫院感覺如何
蠻不想要的可是
認識了很多人
真的嗎 太好了
不過還是想快點出院
不過要醫生斷定過才能
太好了
看來你好像沒問題
這樣阿 對阿
其他還有什麼困擾嗎
困擾的阿
對了 那邊那個簾子拉不起來
不知道怎麼好像壞了
可以幫我看一下嗎
好像是耶
完全拉不過來呢
我要踩到床上喔
好
可以嗎
好像
還是拉不過來
美咲小姐的腳很棒呢
好啦別這樣摸
別再繼續摸了哦
不知不覺就
你再摸醫生會森七七哦
這樣阿
請別這樣
什麼
好可怕
你這樣我很困擾
我說簾子修得好嗎
別再摸了啦
你專心修簾子啦
你一直摸我他媽很困擾
不行 那摸腳就好
就跟你說不行摸
美咲小姐的腳真的很漂亮
雖然很謝謝你可是
請你別再摸了
怎麼了 那裡不行
感覺你好像怪怪的
不是這樣的
不行
該不會是濕了吧
才沒濕咧我工作中欸
你嘴上說沒有
是我的錯覺嗎
不行
所以我說你變怪怪的
才沒有
不行
已經濕了好嗎
才沒有濕
那我稍微確認一下好了
不行
一下子就好了
美咲小姐
果然超濕的
怎麼可能阿
我在工作中欸
可是你看
別這樣
閉得超緊的
才沒這回事
你閉超緊的說
不要
快住手
越來越濕了
不行
真棒
老實說是不是興奮了
不要摸那裡
再讓我再確認一次
太棒了
我會慢慢的
進距離看得出來喔
不要
我知道的
不行
我再確認一個地方可以嗎
我檢查一下裡面
不行拉
別這樣
不行
這裡
這裡到底發生了什麼事情
好色阿
對不起
你這裡很濕哦
很爽吧這樣子
被看光了也會興奮阿
對不起
這裡如何呢
你很想要我摸這裡吧
怎麼啦
不行
摸一摸其實你變得很想要吧
很難為情啦
這裡嗎
我知道的放心
不行
你變壞壞了哦
好色
這樣呢
這裡非常有感覺的說
不行 什麼
真棒 太好了
你爽到都流出來了
聞一下看什麼味道
好爽
不行
要去了 洩了
我只是檢查一下
不要
說好想要
要壞掉了哦
我在舔一下可以嗎
美咲
這裡
不要 好難為情
那怎麼辦呢
不要舔
到底哪邊比較有感呢
不行
不要
要去了
這邊我知道
爽嗎
可以摸了嗎
可以嗎
看一下奶奶
不行
這是興奮的證據哦
明明就有反應
不行
這樣可以嗎
那麼
這邊也會有反應嗎
還是說兩邊一起來呢
越來越硬了呢
不行
不要舔
不要這樣
不要這樣做
要去了
好痛
全身都熱起來了
好開心
這裡又有感覺了
不要停
要幹嘛
還說我繼續比較好
好爽
那你用腳幫我
有反應了
你那裡好情色喔
兩腳這樣如何呢
用腳打手槍吧
我看到你的小穴了
不要
好難為情
在讓我看一下
你興奮了嗎
興奮了
雞雞怎麼了呢
變得好大
又好硬
手跟腳一起進攻好了
怎麼停下來了
好爽
用手指
好想被插
你真色
終於想要被插了喔
我想要被插
那我就成全你
看著我
拜託快點進去
全部插進來
不要 這樣好爽
我才沒那麼簡單亂插進去
拜託快點插我
該怎麼辦呢
要插進去嗎
拜託快點插進去
好爽
爽嗎 好爽
不行
太厲害了
要去了
好爽
好爽阿
要去了
去了
好爽
衣服穿好
不行了
要去的樣子
淫水流了滿腳呢
好爽
太棒了
要去了
去了去了
去了
還沒結束哦
再來再來
太棒了
爽嗎 好爽
好爽
不行
去了
要去了
好爽
這是剛剛插進去的傢伙
好好的吸
好的
雞雞好棒
真是太棒了
其實你根本就很想要嘛
該怎麼辦才好
我還想再被插一次
那去那邊躺好
自己抱住腳
爽嗎 好爽
那裡不行
要去了
好情色阿
要去了嗎
這樣子好爽
射出來吧
好爽
要來了