DARG DEALER
龙牙会
本来是个暴力集团
干尽所以的坏事
那之后甚至成为黑手党
然后龙牙会开始在你周围
爆头
爆头就是近距离的
从你头脑开一枪
24小时异常兴奋状态
用激烈的手段
达成自己目的
这家伙
搞什么啊
危险危险
明明是女人却打到他
你是秘密搜查官？
不会杀你但要玩游戏
我帮你吧
还有意识啊
想看吧你们
没力了吧
你太天真了
这里棒吧
不甘心吗
嘴张开
别停啊
自己来啊
让我爽啊
要射唷
好爽
射了舌头伸出来
吸干净
还没完喔
小亚振作点
我来救你了唷
我被救了
被一直尊敬的前辈所救
救了潜入敌营的我
如果他没救我我会变怎么样
8个月前她被派去执行任务
担任搜查官
结果却失联
完全失去联系
为了寻找她而派我潜入
喂
你好 是小彩吧
是 我就是小彩
这么年轻啊
见到她了吧
游戏才刚开始
你是谁
怎么知道我的号码
你知道S吧
S？
想知道吧
我
我自己去 见得到的话
我答应你
我相信你
那里的404号
真的出现了啊
你就是电话里的？
那是她的包包
她在哪
你知道吧
她 不在这
相信我
她被抓去 当人质
我没骗你
所以 我不知道
被抓去了？ 告诉我地方
上官
小彩
为何会在这
你来找我吗
你让开
一年前才见过嘛
又来被搞吗
想不到 又见面了
还是放弃吧
这个啊
是我们制造出来的唷
使不出力了吧
很久没有 来玩玩吧
真漂亮
没力吧
让我搞到最后吧
舌头好热啊
再伸出来啊伸出来
真敏感啊
没有
下面呢
换下面唷
想被摸吧
怎么样
不是
什么不是
住手
知道吧
爽吧
流了
好湿啊
再帮你吧
你想被搞吧
老实点啊想被搞吧
才不是
想被搞吧
想要吧
那 杀你前辈吧
继续一年前的吧
含啊
别抵抗唷
别停啊 继续
来啊
想救前辈吧 含啊
搞什么啊
爽吗
淫叫爽吧
真爽
真棒啊这小穴
想被捅吧
小穴很爽唷
过来
想救前辈吧
别用力啊
把脸弄脏吧
射了
被囚禁的时间
一开始只是晕眩
之后开始做各种噩梦
如果不保持清醒
就无法逃出去
一旦药效失效就能动了
你真棒啊
有感觉吧
上官
一起逃走吧
抱歉喔小彩
我不是被组织抓的
而是归顺组织了
我已经入会了
所以不会跟你走
为什么 做这种事
在组织 才有机会赚钱
我们的薪水有多少你清楚
搜查官 这么严厉
薪水也只有一点点
却要做牛做马
即使这样也赚不到
我们出生入死那的钱这么少
太不光荣了吧
怎么了
都流口水了
这样的话 会再流吧
这样有感觉啊
痛苦吧
这家伙不得了了
用更丢脸的姿势吧
这样子如何啊 让大家看看
怎么样了啊
什么
想更爽吗
那
用最强的那个吧
可以吧
抹这里
插入了
这什么声音
大家听到吗这声音
渐渐变热了吧
救命
这状况
要对我干嘛
干嘛？
我们的最强商品唷
这都不知道吗 搜查官耶
这很有效唷
这呢
这药效发作了
那么
刚刚的药
发作了吧
这样玩的话
怎样
用更丢脸的姿势吧
干嘛
看着
这样逃不掉了
去唷
再强一点吧
要去了吧
去了去了
受得了吗
嘴张开
插过你的小穴唷
小穴受不了吧
听到吗
不行不行
去了
还想要吧
从后面插唷
插着
这吗
这里也来吧
去啊 去啊
再一次吧
还不停唷
不行要去了
再一次更强的
去了去了
只有你爽
太无聊吧
救我
你为了什么来呢
上官
想舔吧
好好服务吧
不要
别停啊
还没唷
舌头伸出来
嘴张开
又来了唷
含啊
吸干净唷
眼睛张开
还在恍神吗
真可怜
上官 不救我
是你太弱了
连人都杀不了
却来这里
这世界啊
弱者恒弱
跟强者一样
这里呢
性感带呢
不要
拉高
想被摸吧
硬了
想怎样啊
奶子有感觉？
爽吧
不是不是
好色的味道
住手住手
救我啊上官
你很开心嘛
不是
好好让我看看吧
不要 快住手
搜查官 被强暴了耶
让我看看吧
住手 住手
不得了了
都湿了啊
帮你舔吧
不说爽吗
不要 但爽吧
这里啊 为何手指轻易插入
插着唷
好紧
不要也不停唷
好好看着
湿答答
这不用了
能逃就逃啊
起来啊
住手
好酒啊
爽吧
真好喝
兴奋了
想含吧
想要肉棒吧
这根也一起含吗
流这么多口水
爽吗
要干嘛
也帮我含啊
上官快救我
什么
救我
爽
爽吗
光嘴不够吗
好痛
爽吧
这根也插吧
住手
换我捅了
再捅你吧
不要
什么
插到最深
硬的插着吧
还是想换一根插啊
被插了啊那嘴巴
爽吗
爽吧
射了
不要插了
不要 不要
再插吧
不要
在干嘛啊
被摆一道了
这件事结束了
我在这里得到了很多
国外护照 还有
花不完的钱
还有这组织的一切
一直关外的财产
怎么样 要跟着我吗
美好的人生在等你唷
真可怜啊
那到机场再打给你吧
还不开枪我吗
还有子弹
杀我啊
有本事的话下手啊
上官
我一直很尊敬你
一直很崇拜你
但却