大家早安\N早安
今天天气很好
此次由我担任大家的导游
我叫理子
请大家多关照
好可爱 好可爱
大家请安静
虽然只是很短的两天时间
我会努力与大家一起愉快地度过
请大家一定多关照\N请多关照
修学旅行中\N被学生侵犯的巴士导游小姐
你做导游多少年了
已经有5年了吧
那么也算是老导游了
没有什么 不能那样说
喂 问一个问题 理子几岁了
呀
你们看像几岁 请猜一猜
19岁 看上有点老呢
啊你说什么呢 说什么呢\N21岁
现在23岁
有男朋友了吗 或着性伙伴也行
你们礼貌一点\N性方面的事不要打听
导游你原谅着点\N这些学生真可恶
没关系 现在有男朋友
而且结婚了
真让人遗憾
梦想破灭了
说是梦想破灭了
好可爱
导游 我们班的女生说你可爱
导游好可爱\N啊谢谢大家
大家好可爱呢
在点无礼呢 真对不起\N好开心呢
好漂亮的女人呢\N真的 真想做
喂你们在计划什么坏事了
喂这是修学旅行呢
不要说太过份的事啊
多嘴 请住口\N管好你们自己就行了
肯定是不错的女人\N太性感了
大家好 即将抵达艺术森林公园
在此展示了
众多日本的
近代杰出艺术作品
大家要好好学习啊
好的
因为是修学旅行
还请允许栽我将你也拍摄进去
啊请拍吧
嗯
大家都齐了吗\N都到了
那请跟我来
累坏了
山洞山洞
你干什么啊 讨厌
等高望远
这是著名的雕刻作品
叫《象征》
这名字也太直白了\N《肉棒》
《肉棒》
帮我也照进去
完美完美
你好像被人领着一样\N还有哪里可以拍照片
这边有艺术门\N艺术门 门槛
大家聚过来听我介绍
也介绍过这是艺术门
实际上还有另一个名字叫AMBS
对了
在那个圆的正中间
恋人如果接吻
则可以结婚啊
是这样的一个门啊
你们跟我来\N你要干什么
你们等会再过来
你要做十么啊
你呀
我喜欢你呢
呀\N好好听他说
你们两个
因为喜欢你们
请允许我牵你的手
两个人都邀请呢
啊成功了
怎么是你啊
可以吗 我们回去吧
请跟我来
从此处开始中途厕所很少
所以想去厕所的同学赶快去\N好的
导游也去厕所吗 小便什么的
你礼貌一点\N老是多嘴
自己悄悄地去呗
我去呀
不要磨蹭了 快去快回
过来一下\N什么事
有点事拜托你
导游上厕所时
近一点拍摄
啊\N拜托了
我明白了 那我们试试吧
是谁呀
打扰啦 埋子\N我们可以进来吗
啊请进
打扰啦
打扰啦\N有什么事吗
打扰啦 房间好大呢
嗯很宽敞呢
啊是床好舒服呢
这么宽敞 今天我也住这里吧
不要开那种玩笑
喂让她看看那个
什么东西
今天拍摄了你的影像\N很有趣让我们一起看看
哇好想看 好想看
好期待呢 让我看看
好有趣呢\N真的吗
请看
给我解释一下\N怎么会是这样
还穿着制服呢
传到黄色网站一定很热门
你们想怎样
是这么一回事
那就是一个在校生
想与你订婚约
你们想怎么做
很简单啊
修学旅行这几天即可
做我的妻子
为何这么忧愁
到修学旅行结束共两天
做我的妻子
如果你的妻子角色扮演得好
那么就还给摸影像
扮演吗
好的
这就对了嘛
婚约成立
哇 你真是个混蛋 真是个混蛋
啊谢谢大家
理子是我的爱妻啊
好丰满呢
你想让谁看呢
看我会拍下来的\N不要啊
我们真的做得出来
或者
我公开你的影像
甚至寄到你的公司
不能那样啊
要不
让你的家人也看看那影像
不能那样 不能那样
那么就听我们的话
我们都是单身 不必那样苛刻吧
况且
就两天而已
应该可以吧
很简单吧
你们看这个\N真的好丰满啊
请不要看 不要看
那个
这个不想揉一揉吗
试着揉一揉
你们都想
与理子做爱吗\N想啊想啊
真的很想\N不行
为什么不行呢
还有许多时间呢
慢慢的享受
你好
你也好
应该好好服务我吧
我是你的老公呢
要听我的话啊
这样一来
现在想让你舔我呢
好吧
好的
那么就过来这边吧
不要隐藏啊 让我们看\N过来这边
怎么啦 你不是已经答应了吗
要守信啊
来 这个 这个
露出来
好丰满的胸部
应该明白该怎样做吧 这个
不过\N用你的嘴
你这样 就让更多人看你的影片
不要那样
看 用嘴含\N我
不愿意吗
好啦 过来 过来
好好地舔呗
并不难吧
这里吗\N喂 自己找啊
舔啊 舔啊
舔蛋蛋了
知道自己的角色吧\N知道
要给大家都舔 明白吧\N好的
你们也将肉棒拿出来\N真的吗
看着就已经硬了呢
可以吧
不过这
用手摸
用手摸\N手摸啊
这里也有看\N不要只看 要摸啊
这里的用嘴含
要用力摸着肉棒 对
你啦 是我的妻子
所以要听话啊
来这样含
来 我的也含一含
来
好舒服
非常舒服
只用嘴就行
对 好舒服
来这边 也用手摸
不许偷懒
好舒服
来含三根\N三根 三根
听到了吗 含三根 三根
这也太厉害了 还是第一次呢
舌头伸出来
是很好的体验吧\N一起含过三根吧
看上去很吃呢
真想插进嘴里去呢
来继续\N好了吧 好了吧
来继续
我想让这个乳房夹一夹
可以吗 这样舒服吗
喜欢就做吧
来到床上
不要遮住\N来 不要遮
好柔软 这是什么 好大的裂口
好好看着地做啊
因为机会难得 就帮夹一夹
这个真的好舒服\N真的吗
稍微有点硬
好舒服
逐渐兴奋了
请停止
想要我停止吗
想要我停止 就让我射出来
射出来就可以了吗
那么理子
要理子你让我射出来
来立起来
到下面去 那里就可以
先舔一舔 对
润湿后用胸部夹
好舒服
一边上下动一动\N好的
哇 滑溜溜的 好舒服呢
不错 再动动啊
要让我射出来啊
射出来后我就可以不用做了吗
你不是与他结婚两天吗
如果不听话可麻烦了
知道了
好舒服
要射了 射了
不要掉头啊\N好好看着
理子请看看啊
我的精子
射满理子的乳房了
来 还有一根\N可以了吧
来好好地做
让我舒服一点
对啊 认真一点
来 用手握着做
我已经忍不住了
好多精子呢
要射满 这里还有
还有力量做吗
让他的也射了
够了 请停止
够了 请不要让我做了
还有一根 让我教你怎样做吧
来张开嘴
嘴张大一点
一直插到里面
你好厉害呢
含到根部了
可以吗
要这样做
教你怎样做了吧 是你老公吧
要这样做 全部含住了
知道了吧
知道怎么做了吧
好像很吃呢
这不是很好嘛
用舌头
舔温柔一点
要射了 伸出舌头
清洁一下
要清洁干净
你的表情好色呢
来一起照张像
茄子
够了吧 请停止
喂 理子今晚
举办试胆大会
我们一起参加吧
应该可以吧
你应该会来吧
还有
这个很棒
穿着这个来 穿着这制服来
我们等着你
好舒服呢 理子谢谢了
一定要来啊
好啦好啦 大家请安静
接下来我们学校的惯例
男子试胆大会开始啦
为什么理子会参加呢
那个
因为我喜欢新型体育运动
所以请允许我参加
就是那个原因
导游你应该穿一身便装会更好
说的理由有点奇怪 不过可以
下面我介绍一下路线
沿着这片废墟中的道路
一直往前走尽头处有个神社
步行的话15分钟左右
也许道路不好找\N不过因为是一直往前走
所以应该不会迷路
尽头的神社处有一本笔记本
大家将自己的名字签上
签完名字就可以返还了
明白了吗
距离有点远呢\N我们一个人一个人地走
不过导游因为是女的
与谁单独一起走呢
啊老师
与我一起走吧\N也好
这是手电筒
那么理子
我们走吧
从这片废墟一直往前走即可
你看上去有点害怕 没有问题吗
没有问题吧
有点担心
如果发生什么我会保护你的
那么出发吧
那我们走啦\N努力啊
有点恐怖呢
我相信你了 因为你能来
不来的话你不是要生气了吗
那要
扮演好
妻子的角色啊
为了我
不过
说到妻子就要做事
到哪里做呢
你什么意思
什么意思 这个意思哟
等等后面会来人的
我知道
去哪里好呢
啊那边 走
你要做什么\N做什么不是早就确定了吗
应该往这边走吧\N是这边
找到一个好地方
不要在这种地方做啊
理子
在野外做过爱吗
没有做过啊 请往手啊
请住手啊 住手
好兴奋了
理子你怎样 也兴奋了吧
好兴奋了吧\N住手啊
请放手啊
会来人的
安静点就不会有人来了
住手啊\N真的来人了呢
住手啊\N是另外的人
自己说过的话要守信
手移开 移开
让我仔细看看
干嘛啊 你吓我一跳
你们在做什么啊 做爱吗
不是啊\N好羡慕呢
来站起来 机会难得
与我们两人一起玩 站起来
脱掉吧
可能会来人的
我们知道
做什么啊\N住嘴啊你
喂 你想不想
与她做爱
想啊 一直在想呢
有相同想法呢\N大家的想法都一样呢
等等 这里容易被发现啊
你也发现了吧\N是呢
所以要安静一点
换一个地方吧\N你们住手啊
能打开吗 看看\N啊能打开
等等看看有没有人
没事走进去
住手啊\N虽然进来了 也不能大声啊
这是什么
你们为什么能有这个
听我说
到回去之前都可以做呢
还有 她也
统一了任由我们做呢
那你们已经做过了吗
嗯 做了一些
有人 后面上来的人吧
啊我们接着做吧\N对 来继续吧
可以吗\N可以啊
哇好棒
想看看你的乳头
让我们看看
不要那样 让我们好好看看
手拿开
哇黑色的 好色情的内裤
比起摸自己的女人更兴奋吧
有点湿了呢\N等等 我也摸一下
哇真的 是这里吗
被摸着有感觉了吧
是这样吧 理子
你们住手啊
哇好棒的臀部
不要妨碍我们啊
来撕掉好好看看
安静安静 好像有人
过来稍微躲起一点
这样很享受吧
怎么了 漏了吗
这是什么啊
出来了呢
也帮我做做
好好看着啊
听到我们说的话了吧
慢慢的一直到最里面
再来啊
对来这样
这样做兴奋了吧\N兴奋了
理子这样还不行呢\N来这样
等等 你不能插进去
不能插进去啊
不要出声 这边也含住
你们住手 真的够了\N再来 再来
臀部抬高 对对
来躺下躺下
不要啊 不要啊
没有关系啦
这边 这边也要含着
自己动动
已经够了吧 不要啊
让我射出来
出精了吗 理子
也让我插一下
站起来做
理子 站起来
帮忙抬一下腿
插进去了 哇好舒服
好骚的表情\N住手啊
要这种姿势射吗
出来了 出来了
好舒服
来这边也舔着
啊出来了 出来了
怎么了 出来了吗
你的手做什么
啊不要不要啊
不要出声啊
要射了啊 射了
把舌头伸出来 对
我看你根本不讨厌呢
这样的话明天会更享受呢
喂 快点回去了
快点起来 回去了
拜托了 拜托你们了
你明白应该怎样做啊\N好的
今天是在此公园的自由行程
呀 理子今天怎么了\N看上去没有精神呢
身体稍微有点不舒服\N没有关系吧
没有关系
导游你可以在车里等
国为是自由行程 可以的话
谢谢
那么请大家3点前返回这里\N好的
理子 难得的修学旅行
让我们更加亨受吧
让我们来享受
你们去准备好地方\N好的 这边
来 过来这边\N在这种地方
正因为是这种地方才享受呢
没人会来 理子放心吧
不要在这种地方做啊
这种地方不好吗\N不要在这种地方做啊
昨天的地方很好吗\N那那个
哇 湿了吗
真的吗\N有感觉了吧 这里
应该吧 这么年轻的肉棒
脱掉吧
不脱掉会弄破的 将无法工作了
会暴露的\N会被大家看到的
我们很温柔的配合一点
呀呀不要遮掩啊
哇 这是什么
喂喂
这是什么呢
请不要看啊\N为什么变湿了呢
请不要看
颜色都变了呢\N嗯
好敏感呢
都漏到这边了
想看一下呢
请不要看
好骚的导游
想要我插入吗
像咋天那样
非常容易就插进去了
再进去一根\N不要啊
声音好骚呢
用那个道具吧为你
今天特意准备的
请好好享受吧
弄下面更舒服
这里还有一个
我来弄这里
发出那么大的声音\N这个感觉更好吗
感觉怎样 这里吗
颤动得好厉害呢
理子 不讨厌吧 舒服吧
下面想要我们弄呢
看 这个插进去了
很容易就进去了
舒服吗
看 我们会让你更舒服
说什么不要 女的不是很喜欢吗
你想出来吗
想出来吗 如果想就出来吧
还要一个吗 你说什么
说不清楚\N那再来一个
出来吧 出来吧
想出来吧 我们努力呢
拿出来了
这么小都忍不住啊
脱光了吧
想看你的臀部呢
后面也来做
把后面露出来啊 对对
看这是什么
告诉我们说你想要更大的
我想要更大的插进去
没有听见啊
想要更大的
更大的
插进去
可以吧\N进去了
插进去的地方看得很清楚呢
夹得好紧呢
看得很清楚呢
还想出一次吗
呀 有回来了 谁啊\N看那个家伙
来藏起来
喂\N什么 什么
你过来一下
好啦 没有事 过来吧
让他看看\N不要啊
你看到过吗
现在我们正与理子玩乐呢
你不想加入吗
你们说什么啊
来呀 用手握住啊 对对
快点啊
请看着做
这样不好吧
你不要担心啊
修学旅行你也寂寞吧
再给他做一次 过来
好棒呢 与我们想的一样呢
自己的也要摸 对
请再舔
这是我的女仆 由我命令
你想射了吗
想射了
好厉害呢
喂 理子帮他舔干净
让他帮你弄下面 让你舒服
对对 就这样
你好厉害呢
不过对于男子来说\N这个应该都会
还需要用这个吧
丈夫我以外的男人\N就这么简单地插入了
谁都可以插吗
舒服吧
想要出精的时候
请住手啊 不要啊\N你说什么呢
再来这样做吧
要出来了
想要出来吗\N想出来
好舒服吧
喂
不能告诉任何人啊\N不会告诉别人
我们是朋友啊
是朋友\N对吧
从今天开始我们就是朋友了\N我们是同盟者
你们放过我吧
修学旅行有点累了\N喂喂你们怎么都来了
想带给你们
修学旅行的
最好的礼物
我这样想\N快点给呀
大家仔细看好啦
哇这是怎么回事
大家坐过来近一点看
他的妻子 这是怎么回事啊
大家看这是什么
我让大家看她很骚的表情
你修学旅行一直在玩呢
张开腿让我们看看
放到最里面吧
哇 真的好柔软呢
真是个很吵的女人\N帮忙拿着这个
按住了不要动
可以与这么多人做吗
来翻过来
已经湿漉漉的了吧\N是的
喂哪位过来帮忙清洁一下
我来\N啊你吗 躺下吧
下面好湿了 拜托你帮清洁一下
来坐上去\N好的
其他还有人吗
我可以帮忙舔乳房吗\N可以可以
我负责这边的乳房
舔干净了吗\N这个舔不干净吧
啊出来了 出来了
好厉害 是你舔的功劳
过来这里 现在反过来\N让理子给大家舔干净
含深一点啊 好好帮我做
接着是我\N自己主动一点做
这样磨擦也很好
来这里 是老公的呢
肉棒可以插女人的这里吗\N呼吸困难了
很好
温柔地舔一舔
理子真的好吃吗
好吃 非常好吃
原本就是骚女人吧
肉棒 我要肉棒
在说好吃呢
单是嘴吃还不行吧
这边也很好吃吗
喂你们想做爱的过来
但是处男不能上
呀你能知道谁是啊
有处男吗\N我是我是
还有这么多啊 快点体验啊
真没有办法\N那么谁最适合呢
我来 我来 我来
我们来比赛吧
试一下吧\N好想做
你是处男的嘛\N努力啊
努力啊 舒服吧\N呀不行了
理子
柔软吗\N软
想坚持但还是射了
后面还有谁呢
来从后面做
怎么样舒服吧\N舒服
舒服吗\N舒服
像一条狗一样
真的像狗
小穴舒服吧\N嗯 舒服
嘴不能松开啊
理子你看
来 转过来舔一下
好吃吗\N好吃
插过几根了
这是你老公的
用力用力
好舒服 再要再要
来站起来
好爽
啊要射了
好好的含啊
我来上
爽吧 这么多人插你
好舒服 好舒服
开心吗 这样被插\N开心开心
好棒好棒
好吃吗\N好吃
啊理子看好了
射了\N射了 好厉害
请给我 给我
好舒服 好舒服\N舒服吧
请射给我 射给我
啊要射了
吃得很香呢
怎么样
被大家轮流上 成瘾了吧
大家一起照张纪念照片吧\N这个提议好
 