(現役聲優初次內射紀實)
(美月舞主演)
(5月的某天)
你劉海長了吧
(大家一起商量下次作品)
長了呢
-是齊劉海 -平時也是嗎
-偶爾也試試
-喜歡平劉海嗎
-也算喜歡吧 -所以
之前我也聽說了
你沒試過內射吧
本來是不可以的
非常危險都是禁止的
這次的話
我想和你說說
可能還很猶豫吧
是啊
(美月對於內射非常不安)
是啊對於安全問題很猶豫
當然男優都是健康的
應該可以放心這個的
女優男優一週前都體檢
然後都看過了
這個順序一直都是做的
還會喝啤酒
-你喝過啤酒嗎 -沒有
是嗎是嗎
內射呢
-你試過嗎 -沒有試過
喝啤酒的話
確實可以放心一點
果然
-還是有點擔心
-是啊 這樣啊
-害怕生病嗎 -其實
檢查的話就沒事的
那麼
-絕對沒有的 -是嗎
我們都拍了很多年了
-沒有過意外的 -是啊
-我做了三十年沒有過
-是的 沒事的
但是我沒有試過
-不知道會怎麼樣呢
-只是做愛而已
-是啊 -非常舒服的
我也喜歡
(看起來比普通做愛更舒服)
我雖然有興趣 但是
第一次
內射的話不是討厭男優
我想留給喜歡的人
(內射想留給喜歡的人)
原來如此
是啊
-內射沒有興趣嗎
-其實有興趣
可以內射我
還可以非常舒服
我也非常好奇的 但是沒勇氣
你覺得比重是多少
說實話興趣有9成
-這麼多啊 -但是沒有勇氣
原來如此 你個人的話很擔心
可能知道很多人生病了
但是這邊絕對是安全的 真的
總覺得會有這一天
其實 比我想的還要早來
心裡準備還沒做好
(剛出道不久沒心理準備)
如果要做的話 肯定會體檢的
會有時間的
出了結果之後
這之間有時間考慮
應該沒事的
會習慣的
是啊 總而言之 先試試吧
你接受檢查也更好呢
很好的
先去檢查
然後
-我再考慮下
-可以可以就這樣
-現在去醫院吧 -這麼快
是啊這種事情 越快越好
(趁著她沒改變主意之前)
(馬上讓美月去了醫院)
(一週後)
回家也考慮了吧
那麼經紀人說了
你同意吧
是啊 那個
雖然還緊張
檢查後
已經安心很多了 好多了
偶爾也會感覺到不安的
-比之前好多了
-是啊好多了
今天有結果了吧
然後我帶你去吧
(工作人員讓她一起拿結果)
-知道了 -我們一起
是啊
檢查了很多種類
全部都沒事就好了
-我很緊張呢
-我也接受過檢查的
-你檢查了什麼
-我知道的是喉嚨
還有血液和身體
一共是三個項目
-抽血緊張嗎 -是的
我非常的害怕呢
大概十分鐘就到了
我帶你去
-想採訪下你 -知道了
我很在意你呢
學生時代怎麼過的
學生時代 是啊我討厭讀書
是嗎
我經常不去上課的
不過讀書的時候非常認真
你有這麼聰明啊
我也不知道呢
但是感覺簡單
我感覺只要努力 就可以的
這是不變的
感覺你就是厲害
可能是這樣吧
可能也有不一樣的時候吧
我練聲音的時候有時候
音調變化很大
-戀愛怎麼樣 -戀愛也有過
-但是都不是很深 -是嗎
-單相思很多 -原來如此
一直會喜歡一個人吧
我也不知道自己
什麼時候喜歡的
是的
完全是單相思 非常強烈的
-很少吧 -是啊 機會少
你的第一次是什麼時候
-高中畢業吧 -原來如此
第一次是跟男友做的
怎麼樣啊
說實話 第一次
不知道舒服的感覺
但是可以和喜歡的人親近
-非常開心
-太好了呢 對了
什麼時候開始喜歡做愛的呢
我聽說了 第三部嗎
-是啊 -那個監督非常騷的
第一次拍作品的時候
-我瞄準了那天 -這樣啊
男優很厲害呢
-原來如此 -是的
-我個人很少做愛的 -是嗎
是啊
拍作品前只和一個人做過
-是嗎
-和男友也不是經常做的
個人有沒有試過內射
-真的沒有嗎
-其實是沒有的
如果拍作品的時候需要的話
那是我人生第一次內射
是的
這樣啊
-就快到了
-終於檢查要來了
你比之前好多了
是嗎 其實我還是儘早
沒有好呢
但是有興趣 有時候會忘了
積極的前進 我覺得可以的
好的那麼走吧
我們走吧
(美月舞主演)
-興奮吧 -是啊
那麼快點看看吧 還沒看吧
是的 沒有勇氣打開
是這個吧
要打開了
-怎麼樣 -沒事的
-太好了 -真的啊
-太好了 -是的 安心了
有問題就不好了呢
是的啊
-放心了 -下面是第四部吧
習慣了嗎
-沒習慣呢 -沒有嗎
-每次都興奮 -這樣啊
第二次第三次的作品
有沒有什麼改變
其實
每次攝影之前
都非常的不安
和初次拍攝不一樣
不只是不安 其實
有點期待 會發生什麼事情了
好厲害啊
第三部作品就這樣想
多虧了男優 和監督很有趣
真的嗎
-謝謝  -是之前的監督吧
有時候也很無情的
那樣對你也有幫助
是啊
大的目標的話
就是和前輩女優一樣可愛
還有要變得非常騷 有趣才行
我要成為出色的女優
今後的攝影我也要去適應
我要繼續突破
比如活動的時候
我要變成S的姐姐
有很多人想看我成為攻
-好厲害 -是吧
監督 有很多的
我想嘗試各種遊戲
到時候我可能花一小時準備呢
-不長呢 -是啊 很快的
還是算了吧
開玩笑
你做了女優後 感覺怎麼樣
和我想的不一樣呢
誰都會變得很舒服
這點非常吸引人
真好呢 就這個氣勢
以後也要加油
好的 終於
內射作品終於要開始了
你已經興奮了吧
我雖然說了要拿出自信去做
雖然也有點興奮 但還是
有點緊張
-緊張肯定緊張的 -是的
-第一次見面的男優
-等一下等一下
你不害怕了
-等一下 等一下 -那個
-你先說吧
-第一次見面就做愛
我已經有勇氣了
內射的話還是最令我緊張的
對不起
-我雖然有幹勁
-等一下你要放棄嗎
不是的 怎麼說呢我有興趣
如果是以前見過的男優
-我應該可以
-嚇死了嚇死了
第一次見面的男優的話很不安
只是緊張而已
可以的話 只有2個人更好
只有2個人 是男優和你
就你們2個獨處嗎
-為什麼呢 -果然
還是非常緊張 很不安
-是的 -原來如此啊
但是現在業界裡
都不會強硬讓女人做的
你不同意的話不會拍的
只有你和男優兩個人嗎
這就是自拍了
不是的話你很不安吧
-是的 是這樣
-就是這樣吧
-是的 -我知道了
那麼等下等下
有個監督拍了三次吧
你知道吧
確實確實的話
沒有能自拍的人
-是嗎 -可以的話肯定行呢
我也不能做呢
怎麼辦才好呢
-怎麼辦 -我不能做的
不行嗎 監督的話
-我可以的 -我做男優
是的
不行嗎
可以 我偶爾也會自拍做愛
-你試過嗎 -是的 有的
那麼至今為止的男優
是監督你來做的話
我可以做的
-感覺好厲害啊
-你生氣了嗎
有很多契約問題什麼的
我來的話
會變得很麻煩呢
-是啊 -怎麼辦怎麼辦
-你很興奮吧 -有點吧
那個怎麼辦呢 好尷尬啊
-我打個電話看看
-好的麻煩了
(這個時候我沒有辦法)
(打電話聯繫了片商)
對不起那個檢查結果有了
沒事的
那個美月小姐她
有一些建議我們也聊了
(溝通成功隨後開始了自拍)
到了我家
打擾了
沒想到會這樣
我也是
廠商和事務所都同意了
我都捏了一把汗
讓我立刻拍
是嗎
再問你一下真的可以吧
是監督的話沒事的
知道了
怎麼了怎麼了嗎
你是變態吧
我不辯解
沒想到會一起拍攝呢
我也是啊
被監督摸了 感覺好奇怪啊
一直在摸呢
奶頭硬了
因為被你摸的
奶頭硬了呢
看相機
舌頭伸出來
喜歡用力的嗎
不討厭啊
-真騷啊 -說我嗎
-濕了哦 -被你摸的
-糟糕啊 -那麼多水嗎
濕透了
小穴給我看看吧
小穴濕透了
為什麼
因為舒服啊
更濕了呢
還在摸嗎
畢竟你濕了啊
好厲害
有聲音了呢
你在做什麼
和監督
正要做愛
為什麼做愛
要自拍做愛
不是嗎
不戴套哦
不戴套
內射做愛
會興奮吧
-其實會興奮的
-好多水的聲音
舒服吧
等一下啊
高潮了啊
怎麼了
好害羞啊
奶頭硬了吧
怎麼了這是什麼
太舒服了
好多水
很舒服吧
怎麼樣
要高潮了呢
又要高潮了
-勃起了 -摸我
-給我看看 -認真摸摸
怎麼樣了
-勃起了 -想要嗎
勃起了 肉棒
怎麼辦
脫了
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
聞聞味道
什麼味道
我也不知道啊
想怎麼辦 怎麼辦
都勃起了
脫了吧
為什麼
因為這裡
濕了哦
流水了
可能是精子
不是吧
不知道
確認下吧
脫了
幫我脫了
不一樣了呢
一直看著相機吧
-這樣嗎 -從下面舔
看相機
變得更大了呢
蛋蛋也要
看著相機
再騷一點
-騷一點 -吸我
-繼續用力舔我 -繼續
舔我
非常喜歡吧
好幸福啊
繼續 含住
等一下啊
上床吧
躺下來
躺下來吧
打開腿
剛才你怎麼了
沒什麼的
-這次要做愛的 -怎麼了
-緊張啊 -緊張了嗎
肉棒在摩擦了哦
-有點舒服了嗎 -是嗎
-插我吧
-你想要肉棒嗎 再說次
-不戴套插入我吧
-第一次吧
龜頭進去了
有點舒服了
全部都要進去了哦
-感覺到了嗎 -有點感覺了
進去了吧
舒服
-高潮了嗎 -高潮了
無套肉棒讓你高潮了嗎
怎麼樣 有小穴的味道吧
我也不知道呢
-肯定有吧 -討厭
自己的味道嗎
看相機
怎麼了
沒事吧
插入之後
還要插入
-非常幸福呢 -喜歡後入嗎
-喜歡後入 -屁股翹起來吧
這樣嗎
你想讓我插入嗎
從後面插入我吧
-什麼聲音 -裡面好多水
-這是什麼聲音呢
-好多水的聲音
高潮了吧 好厲害呢
可以繼續嗎
-怎麼樣 舒服嗎
-非常舒服
想射了 忍不住了
-忍不住了嗎 -要射了
要射了 可以吧
-可以哦 -騎乘位可以吧
可以
正常位
差不多了
-可以哦 -射哪裡
-裡面 -可以射嗎
射我吧
給我看看
射了呢
-好熱 -是嗎
-很熱 -沒事的
射了好多啊
可能也不錯
-太好了 -是啊
用力我看看
好濃啊
射了好多哦
第一次感受呢
舒服吧
-我也是 -我也是
或許下次就可以接受了
你在拍什麼
我洗澡呢
為什麼拍呢
-剛才最後忘了採訪
-原來如此
洗好了嗎
-對不起忘了 等一下
-沒事的沒事的過來
對不起
那裡
洗乾淨了吧
乾淨了
-還很癢嗎 -別這樣
不快點洗就懷孕了
-我去洗
-等一下 我想的個辦法
-坐在這裡吧
-坐這裡可以嗎
用M字
好
-這個姿勢 果然
-沒洗好吧
現在你的內褲上有我的精子
黏在上面
-射了好多呢
-不清洗就完了呢
在做什麼
-你是故意的嗎 -不是的
什麼感覺
-我忘了 還很熱
-故意的故意的
不是的
好多水呢 對吧 好多水
是被你摸的啊
第一次的內射做愛 怎麼樣
果然 很不一樣
-這樣更舒服
-和上面不一樣
戴套的時候
和內射不一樣
-不知道 -是被你摸的啊
聞聞味道
下來看看
就坐在廚房吧
很單純呢
給我看看小穴
內褲脫掉吧
給我看看內褲吧
看看濕透的地方
這裡嗎
自己聞聞
你在做什麼
那是外面 給我看看裡面
這是什麼
熱嗎
-很熱 -是吧
-還給我吧 -我收下了
-我回不去了
-不穿內褲回去吧
給我看看小穴吧
看看小穴繼續採訪吧
-這樣可以嗎 -不行
撐著後面
快點打開
濕了哦
好多水
濕透了哦
害羞
這麼多
多摸摸
你在做什麼啊
-出來了 -又有了
出來了很多呢
出來了
看到了
打開看看
怎麼辦呢
-怎麼辦呢 -要做什麼
要摩擦陰蒂
舒服
-好多水哦 -這裡
告訴我 陰蒂碰到精子
會變得很騷的
陰蒂
碰到了精子的話
會變成變態的
好厲害啊
等一下
那種台詞讓我想高潮呢
高潮了嗎
是的 我是變態
好不甘心呢
不甘心吧
這份心情
要注入下一個攝影
就這樣做
很認真呢
-那麼到這裡結束吧
-我不喜歡那個台詞
-流了很多精子
-我說過了我是變態啊
不要啊
很好 到這裡結束吧
那麼
這次
結束了
-是結束了嗎
-我也不知道 謝謝
下次在攝影室可以嗎
和監督在這裡做了
我覺得肯定可以
轉變的真快
會很麻煩的
下次
-沒事的
一定可以 -可以嗎
大概還有2-3天
加油哦
好的加油
(未完待續)
-之前謝謝了 -謝謝
很突然對不起了
終於克服了很多來到了這裡
終於到了攝影室
要開始拍內射做愛
-之前是第一次吧 -是啊
第一次內射怎麼樣啊
還是
濕透了 比平時更舒服
-為什麼笑了 -害羞
-完全不一樣吧 -是啊
沒有戴套了
果然
不戴套不一樣
平時的話射在臉上
和內射的感覺不一樣呢
-有什麼感覺
-感覺完全不一樣 很熱
非常喜歡那個感覺
內射的時候 應該也說了
是射的時候舒服吧
-是啊 -已經喜歡內射了嗎
完全喜歡了
一點點不安都沒了嗎
沒有
那麼真的
可以吧
很樂意
現在還可以選擇戴套做愛的
不想戴
真騷啊
是啊
知道了 那麼
今天不戴套
你應該知道
男優
肉棒非常厲害的
知道的吧
嗯
射了一次
還可以勃起哦
很強呢
很期待吧
說不定是在家吃了藥
-可能吧 -是啊
如果的話
3P可能射3次的
那樣更好
真的
3次 4次
5次 6次哦
7次
很期待
知道了
我也不知道幾次
可能超過2次
那麼加油吧
好 加油
開始了
可以吧
站起來
那個
很騷的衣服呢
我第一次穿
脫了看看吧
全脫
是的
好厲害的衣服
透明的
-奶子出來了 -是啊
好像沒穿一樣
-這是什麼 -裝飾吧
-下面濕了吧 -我不知道
知道了
那麼男優來吧
-麻煩了 -麻煩了
-麻煩了 -奶頭硬了吧
喜歡嗎
一直都喜歡
-戴上 -自己來嗎
戴好了
-看到了嗎 -看不到
幾根 真的看不到啊
那麼
等一下
喜歡這個對吧
喜歡捆綁啊
不客氣了
屁股翹起來
要倒下了
想怎麼辦
我也不知道啊
要多看看你的
摸哪裡好呢
不知道啊
就這樣
轉圈看看
好厲害
趴下去看看
-看旁邊 -旁邊
-什麼都看不到
-看到了屁股
等一下啊
你現在做什麼呢
-被舔了 -哪裡
屁股
好厲害看到屁眼了
過來看看
-哪裡舒服 -奶子舒服
-那麼摸奶子了哦 -奶子
-那不是奶子 -是什麼
哪裡
那裡
-那裡是什麼 -討厭
濕了呢
該不會濕了吧
-可能是吧 -真的呢
感覺到了嗎
沒有
是手指哦
手指嗎
知道什麼手指嗎
大拇指
-大拇指 -很粗啊
那麼
給你看看吧
-不是手指 -是什麼
是肉棒
插入了哦
進去了
打開雙腿看看
什麼聲音
是什麼聲音
濕了吧
高潮吧
不戴套插入可以嗎
-插入吧 -可以嗎
怎麼樣
不戴套的肉棒
-果然很舒服 -真的嗎
知道是什麼嗎
-什麼插入了 -什麼
好厲害好厲害好厲害
這是什麼
-怎麼回事 -高潮了
好厲害啊
剛才不是日本
你把手指當成肉棒了 變態
只是肉棒嗎
-好多水呢 -囉嗦
這麼騷嗎
想要對吧
想要
-還要還需要 -想要嗎
可以嗎
好難哦
幫你脫了吧
好吃嗎
等一下
今天幾個人做
還有個肉棒哦
-這邊也要嗎 -是的
一起來嗎
-是的 隨便來
-先來這邊的吧
忍不住了 這邊也要
動起來
-這邊 -動起來吧
-好難 -舔那邊吧
-這邊 -試試味道
看著相機
你真變態啊
真奢侈啊
別停下 繼續舔
好吃嗎
這個肉棒要插入的
插我吧
還不行呢
抬起頭
對吃吧
含住肉棒試試看吧
好吃嗎
這樣興奮嗎
想怎麼辦
插我吧
-用手嗎 -不知道
-用什麼 -這個
什麼
用什麼插入
肉棒插入我吧
自己打開腿
轉過來吧
想什麼姿勢插入
-這樣 -這樣的嗎
全都看到了呢
自己打開看看
這裡嗎
還沒插入呢
現在做什麼
-插入我吧 -用哪個肉棒
-哪個肉棒 -都行
不戴套的肉棒
是的
進去了呢
怎麼樣啊
舒服舒服啊
非常熱呢
-怎麼了 -舒服
舒服啊 高潮了高潮了
沒戴套高潮了吧
摸摸看
好厲害
摸摸肉棒吧
好像出來了呢
繼續吧
翹起來吧
這邊也要插入了哦
這是剛才的肉棒哦
看到舔肉棒 怎麼了嗎
受不了了 受不了了
怎麼了嗎 轉過來這邊吧
給趕出來嗎
繼續舔肉棒吧
好吃吧
好厲害插入的地方都看到了
屁眼都看到了
舒服嗎
過來
趴下來
-看到了 -看到了嗎
是的
這是剛才插入的肉棒
過來這邊
動不了了
沒有力氣了
沒事的舒服就好
不行了
好害羞啊 好害羞
-趴下 -這樣嗎
看看後面
很好很好舒服吧
下面趴下來吧
不要動哦
要繼續插入了哦
肉棒要進去了
-怎麼了嗎 -舒服啊
轉過來吧
喜歡吧
可以內射嗎
射我吧
-插入子宮裡了 -射我吧
-不可以在逃跑了哦
-知道了
要射了哦
睜開眼看看吧
看看日本吧
非常喜歡吧
看這邊 又要插入了哦
舒服啊
怎麼了嗎 高潮了嗎
好厲害
舒服
-我也要射了 -可以哦
可以內射嗎
-內射吧 -可以嗎
射了啊
舔乾淨可以嗎
又勃起了
那麼繼續做吧
還要嗎
-足夠了吧 -還不行
那麼自己插入吧
-上來吧 -自己來嗎
剛射過好癢啊
跪著吧
不行不行啊
怎麼了嗎
不行啊
-沒力氣了
-我們都要內射你哦
-蹲著蹲著 -蹲著嗎
-又要射了 -可以哦
射了哦
射了好多
看到了
還有人沒射呢
那麼麻煩了
可以嗎
繼續來吧 坐上來吧
好厲害 看到了屁眼
-好厲害 -真浪費
要插入了
看到了
-看到了嗎 -看到了看到了
再深入一點哦
-要射了哦 -可以
看看吧
感覺怎麼樣
很熱 裡面
說裡面舒服吧
怎麼了嗎
裡面很舒服
什麼
小穴舒服
-為什麼 -內射了
該不會
又興奮了嗎
一直都很舒服
對吧
內射的話
小穴舒服吧
還需要嗎
是的還需要
現在還需要嗎
是的
摸摸小穴看
旁邊還有精子呢
好厲害呢
-怎麼樣 -很棒
之後
去洗澡
再來次嗎 -什麼
是什麼呢
那樣更開心吧
很浪費
-不衝掉 -小心點
-在拍攝嗎 -你覺得呢
剛才不是結束了嗎
很奇怪吧
-吃了點心嗎 -吃了
攝影結束了 還有點時間
-可以帶回去 -謝謝
開心嗎
-什麼 -這不是免費的
-剛才你洗澡洗了那裡嗎
-洗了
很認真呢
穿衣服了嗎
-穿了
-為什麼感覺很舒服呢
-還有點吧 -洗了更好吧
我雖然不想洗
但是有點擔心呢
沒事的
-想知道可以放多少
-想法不錯
-給你看就行了嗎
-是的可以
-看看你左邊 -左邊
-是剛才的男優
-男優也要看嗎
看看右邊
還有啊
剛才開始 就想看了
把東西拿開可以嗎
-男優不說話呢 -是啊
內射的精子還在下穴裡
很舒服對吧
-是的
-這個時候還需要做呢
開心嗎
也不討厭
很害羞呢
給我看看吧
那麼失禮了
穿了內褲呢
-穿了 -那麼脫掉吧
對不起 隔著內褲看看
看看 有沒有呢
很多呢
這是精子吧
看不到
是嗎
是精子吧
-不是吧 -應該是精子
我不知道
可能混在一起了
-混一起 -體液和精子
等一下啊
好騷的味道呢
好奇怪啊
摸摸這裡
-不要 -摸摸看
濕了
舒服吧舒服吧
放入內褲裡試試看
濕了啊
為什麼
-因為很多 -什麼
精子
濕透了
那是精子嗎
-給我們看看 -我看看
是這個嗎
閃閃的
站起來吧
-流汗了呢 -很緊張
-看看這裡 -還有精子呢
要帶回家嗎
討厭啊
感覺很熱呢
濕透了呢
你不讓我洗啊
都是我們的精子
-好厲害 -在你的小穴裡的
兩人的精子
不知道啊 等一下
很多水呢
不知道
很騷呢
好騷哦這裡
這裡怎麼樣啊
是你們摸的啊
脫了看看
-出來了 -屁股都是呢
好多水啊
小穴裡都是精子呢
手指上也有很多呢
黏糊糊的
-給你你喜歡的東西吧
-喜歡的
喜歡玩具吧
雖然喜歡
-這個呢 -也很喜歡
腿張開
都看到了
給我看看
小穴都發抖了
-你的錯覺 -錯覺嗎
等一下啊
-這裡怎麼樣 -不想說
-說說看吧 -陰蒂舒服
-聽不到呢 -討厭
-陰蒂 -這邊也要進去了呢
等一下啊
裡面有很多精子呢
-怎麼了嗎 -很舒服
很舒服
變硬啊
-不要啊 -不行不行
那麼放進去吧
不可以的啊
都是精子哦
討厭啊
進去了
什麼感覺
身體都發癢了
好奇怪的感覺
拔出來吧
都是精子
不可以的啊
喜歡吧
拔出來嗎
別這樣
-不不要 -別動
高潮了啊
小穴都是精子呢
對不起
-已經沒有了 -給我看看
沒有了
過來點
-真的沒了嗎 -全都出來了
確認一下吧
用這個嗎
剛才的東西看不清楚
小穴裡還有精子
堵進去吧
堵進去
小穴裡面都是精子
-全都擠進去 -帶回家嗎
高潮了啊
這裡很舒服吧
好厲害 還在流出呢
難得插入的呢
出來了呢
黏糊糊的
好多
再來次
進去了哦
怎麼樣啊
-好害羞 -害羞嗎
摸摸陰蒂怎麼樣
受不了了呢
小穴怎麼樣了呢
不行了又要高潮了
要高潮了
那麼不用手了
用這個怎麼樣呢
別動 別動了
受不了了 住手啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
不要啊
等一下啊 不行了高潮了
手拿開 手拿開
拔出來了哦
好多精子啊
-出來了 -摸摸看
好多啊
陰蒂都是吧
-是啊 -還在流呢
你用力試試看還在流出
可以摸嗎
不行
好騷哦
美月
到這裡
攝影結束
射了好多的精子呢
是啊
怎麼樣
我知道你喜歡玩具
都是精子
好像
比平時更濕滑
這樣更舒服
是吧
再打開一下看看 還在流出啊
-真浪費 -打開小穴看看吧
這樣嗎
-洗了後回去嗎
-不洗就回去
-可以洗了回去 -我就不洗
真的嗎
很厲害呢
就這樣回去
真的嗎
太好了 那麼首先
辛苦了
內射舒服嗎
非常舒服
還想再試試
(結束)