去年退休了
过着一个人的老人生活
单身
非常喜欢女人
不过因为年纪已经不太行了
这年纪一个人的我\N会这么一个人寂寞老死吧
果然还是想要个老婆啊
(半裸边插边服务)\N(梦想的一夫多妻)
亲爱的，你做什么?
做什么？倒是你们谁啊?
讨厌啦．亲爱的你睡昏了吗?
还是真的痴呆了?
才没有痴呆啊  开玩笑的  别生气
讨厌啦，亲爱的   你摸什么?
亲爱的都这年纪了还这么硬
真有活力
好赞，这么大呢
住手啊
可是好赞，这么有活力
是q，亲爱的
老公．  早就用，真狡滑
这…你们到底是谁？
老公你忘了吗?是你老婆啊
怎么回事？我应该是一个人住啊
达令，我也想要。想要?，。可以吧?
等等．  你们突然是做什么
只一个人用太狡滑了
别这么用脚
好大啊
做什么啊?
就一直做的事啊，是嘛
爽吧?
看到了哦．亲爱的
好赞
亲爱的一早就好有活力
达令．  早就用如何?
等等．你们到底是谁?
要唾昏头到何?我们都是你老婆啊
怎么了啊?达令
是嘛
等等．住手．害羞
老公真可爱，  不行遮
老公的好大
达令，喜欢奶头吧?要我舔吗?
可以吗?
这边也来哦
老公最爱蛋了吧?
奶头硬了呢
如何?
亲爱的．我的最爽吧?
达令，我才最爽吧’
老公．最爽的是我啦
不行哦  。大家都好爽
不行。。好好决定
如何?。：决定不了
不行啦
亲爱的爱KISS吧?张嘴，给你好好亲哦
爽吗?
我的KIS5最爽吧?
说啊．亲爱的叫最爽了，。果然
老公
达令．我的奶才是最爽的
是吧?
就像平时一样来用哦
看好
爽吧?。，如何?
爽吗?  好爽
老公爽吗?
亲爱的，你也说我的奶爽啊
亲爱的．是我的爽吧?。，好爽
说我的才爽。  好爽
是嘛．这么如何?
奶爽吧?给你多用一点哦
不要啦  。让我用老二啦
狡滑啦，下一个是我...我也要
轮流啊．起来
来了哦
讨厌啦．达令，喜欢我吗？
喜欢啊  那亲一个
我才是最好的吧?
亲爱的不是我最好?。是我才是啦
大家都好，。不行\N不行大家。要决定一个
换人  。我也要。  不行
达令。大家要好好相处
不要。。知道亲爱的喜欢用蛋哦
我也知道，。我先用
不行，真狡滑
爽吗？．  很好
蛋有爽吧?
离开．我要用奶炮
离开
爽吗?
我的奶爽吧?。。好爽
达令．喜欢我吗?。喜欢
亲爱的不是最爱我？.. 大家都爱
不行啦
爽吗? ..好爽
哪爽啊?这里吧？...是奶头吧?
全都好爽。  又全部了
老二最爽吧?我夹很努力呢，好硬
达令．来摸我的奶
这样子吗?
好爽
好爽  。多锈一点
奶头爽吗?
要好好摸
爽吧’  达令，好好摸啊
好爽
老公．也来摸我的
没办法好好摸啊  好好摸啦
不行啦
爽吗?。．好爽
来给你好好摸蛋哦
如何?  好爽
哪爽啊?。。．蛋啊，前端。背面都爽
全部?  哪才是最爽?
亲爱的．来插。  不行．我也要
不行了…我想要
这样没办法  。我最想插
我也要。。达令，是我吧\N快点来插吧
不行．是我
好赞。。达令
老公
是我吧?
等等
亲爱的如何7．  是我吧
快点来插我
不行
实在是受不了  为什么?
给你多摸点哦，如何?
爽吧?  。3点一致．好爽
好大啊
不行用前端  为什么?
爽吗?  好湿啊
真下流  这么用要射了
要射了？..不行了
亲爱的.都说要插。却竟然射了
射好多啊
好赞好粘．这什么’
好多啊
给你用干净哦
干净了吧
达令。爽吗?
老公。爽吗’
亲爱的．我最爽吧’
大家都很好  不是大家啦
射好多呢
明明想要插的
还只是这时间啊
还有睡觉时间，再睡一下吧
也许就能再用了
是啊。。晚安
3个老婆?怎么回事啊?
而且还是住豪宅?
作梦吗?
痛痛痛
亲爱的．早餐好了
这个是?\N很适合吧?大家都换新的了
我是第一个被看到，太开心了
不是作梦吧?\N亲爱的你今天怎么了?
快起来吃饭吧
来坐吧
还好吗?
失礼了。。。请
怎么子’像平时一样来吃啊
请
我开动了..要多吃哦
开动了..请
抱歉，蛋太烫了呢
没想到亲爱的吃那么急 我来给你吹吹
才刚作好，还很烫的说
还很痛吗?..不。没事了
应该可以了
不会烫了吧，太好了..很好吃呢
真的?
还很烫，要小心哦
可以吗?.. 好吃
喜欢羊栖嘛．昨天买的哦
喜欢啊。有加些红萝卜等健康的
还有许多青菜．这个就不会烫了
如何?  很好．。还很担心味道不好
如何?有炖过，比较软
好吃啊。，太好了
抱歉．面包好像用太硬了
像平时一样喝嚼哦
等等哦
张嘴
有软了吧?可以?
如何?  很好吃
那再多吃点，抱歉边边太硬了
张嘴
如何？好吞吗?
太好了。口太干不行。喝一点
我会好好嚼的
张好哦。很好
这样可以吧?
可以了吧，吃吧
如何?好吃?
想说像这样子应该刚好
很好吃。，太好了
再喝一点．别太干哦
也有点渴了呢
都忘了亲爱的最爱的香肠。抱歉了呢
没关系 ..我马上去用
吃了这么好吃的早点，真的谢谢了
这里就有根特大的香肠了嘛
这个..
好大的香肠呢
我最爱香肠了
可是这个。。
身体好躁啊
早上只做了一半吗
因为他们2个都在啊
我从早上啊．，就想要一个人用了
好不容易作的早点要吃啊。
没关系的
好大啊
不好好吃早饭不行啊\N说什么啊，还饿吗?
亲爱的的这里真的是名器呢
就这样没关系的
让我好好看
从早就一直好躁呢
能1人独享真好
早点?  没差啦
看，好赞的香肠
热了吧，
来看一下哦
万岁
如何’还好吗?
放轻松哦
嘴张开
好想要亲爱的呢
这个
可以吃亲爱的的香肠吗?
想吃啊．可以吗?
可以
这边也是嘛
就这么来哦
爽吗?
有没有不好?会痛吗?  没事
会痛要说哦
好大啊
用奶夹哦
爽?
有好吧?
好赞
想要亲爱的的小朋友
可以插吗?  可是。
给我香肠
他们还在啊。  放心，还不会来的
插入了哦，好好看着哦
好爽
好赞，插入了
好爽，插好里头
好爽．亲爱的呢?。好爽
好爽
要去了。好爽
要去了
好爽
爽吗?
要去了
好爽
好赞．快要去了
亲爱的没问题吗?
好赞
好爽
插好深好爽
好赞
觅要去了
好爽
要去了
亲爱的多摸点
就这样起来可以吗?
就这样。好爽
好爽
好赞．插好多啊．好爽
好爽，要去了
好爽，多摸点
要去了
不行了。好爽
亲爱的．好爽
好爽
实在是好爽
不行了
来摸我。好爽
不行．好爽
不行，又要去了
亲爱的，想要你的小朋友
中出吧。过来
亲爱的，来插吧
好爽
好爽  这样子吗?
慢慢插就行
亲爱的可以?
好爽
就那里。。这样子可以吗?
再多插一点
好爽
好赞啊
实在是好硬啊，亲爱的好爽
好爽
好爽，多动一点
不行，要去了，来吧，舌头出来
还可以吗?
也舔这里
好爽
这么动吗?。对．再多动点
不行，要去了，好爽
想要小朋友啊
多给我一点
再来多一点
好爽
要去了
要去了。好爽
好爽
要去了．不行了
宾在好爽
再插多一点。。我也快要射了
要中出哦
好爽
要满满中出哦
好爽  真的可以吗?
想要亲爱的的小朋友 射给我吧
要射了。好爽
亲爱的。好爽
要不行了
要去了。好爽
不行了
亲爱的。好爽
好爽
亲爱的，射好多啊
亲爱的
要对他们保密哦
老公，你在做什么?
在家里平静不了下来，就出来看报纸
谢谢你洗农服
老公，你做了什么吗?
有味道哦
什么味啊?。老公这衣服穿多久了?
这穿3天了  3天吗?
这么好天气也不脱下来洗
我都一个人住啊\N所以就没啥在换衣服
也没会看到家人啊
不换下来不行啊
做什么?  这不行的
坐好。  这里吗?
这么臭吗?
好臭
不过很受不了
怎么了？
太近了。。真的?
没那么臭吧?\N真的?很重了啊  。真的?
都有味道了  ．这个嘛
乖好意思
那里...
果然很臭
不好意思。但这味道我很爱哦
是吗?
那里会害羞．就不用了
一直闻会害羞啦\N但是喜欢这味道啊
只有衣服臭吗?
像是头发呢？.  如何呢?
头发就没问题
嘴不会臭吗？．。啊一下
嘴也可以．。。真的?。，.真的
也没刷牙啊。  真的?几天?
2天。。是吗?但喜欢这味道
喜羞啦．别用了
那换衣服吧…不用了
害羞啦。。没关系的
有点味呢。。是嘛
那换衣服吧
从上面开始脱哦
还是害羞啊。。没关系的
这么吗?
害羞，是吗?
没关系的。。平时都没人看身体啊
只是换衣服啊
也是啦
什么?
害羞啦，别再用了
真的?老公又没差
那不太好啊。．下面也脱哦
下面会害羞。没关系的
下面没味道啦，。有啊
好臭
脚也许臭．但那里就...
就说不用了。。还是换的好
可是那里被人看就。。
没关系的  。不用了
什么...
害羞  害羞什么?
脚放下来吧
老公，这样子就这么活力啊?
别看啦
我刚都没用．所以如果老公想的话…
可是...
该怎么说呢．。。
很臭啊，洗个澡比较好吧。．不用了啦
很脏啊．3天没洗了，。不会的啦
等等．这种事
不用了啦  ．为什么?
别客气啊
危险
老公没事吧?。  是没事啦
等等，洗别这么
没事吗？。，没事的
就说没事了  。老公的身体好咸啊
不好意思
还是清理  下好吧。。。我喜欢这味道
不是很咸吗?。．我也爱啊
还好吗?，。是还好啦
被看到就不好了  没关系的
爽吗?
嘴也很臭吧?
怎么’。有点感觉  真的?
等等
这里也好臭  抱歉
我最爱这里的味道了
那里最脏啊，不用了
老公的味道好重  抱歉
有淫味呢
很脏．不太好啦
没那种事
已经够了啦  不行
还不行哦
这里也很爱哦。。，那里等等
很臭的…味道最重的  就说了嘛
等等
不会难受吗？．是还好啦
我最爱屁眼了
那里很苦的  才不会
还好吗?  是还可以啦．但。。
手别这样子用啊
不行啦
这不好啦  不行
老公。接下来舔我的
真的可以吗?  可以啊
老公，可以直接舔我的吗?
可以吗?
麻烦了
可以用开吗?  要用破吗?
这里吗?
老公．可以去吗?
快要去了
想要老公的小朋友．老二可以插吗?
但没有清啊，。。
真的要?
用进去了哦
会太刺激?。。没事的
让我多看一点
爽吗?。好爽
那里不...
老公．可以去吗?
好赞啊
要去了。  就去啊
还好吗?
看得好清楚  真的吗?
又要去了
怎么了?
还好吗?  可以
可以上去坐吗？。。好啊
好爽
我也是哦
老公．可以再去吗?  。好啊
老公要全中出哦
可以吗?。。可以的
老公．先别用出去哦
也许会有小朋友呢
不知道呢  对他们要保密哦
当然
还是和室让人放松啊
一直有这么爽的事
难不成接下来会有什么坏事?
达令．之前跑哪去了?
今天是要和我洗澡嘛?
是吗?。。是啊，快走吧
很温暖的哦
快啊．这里
脱了哦
能一次脱完吗?
这边
很在意吗?
进去吧
今天我会帮你好好洗背哦
真不好意思呢
走吧
掉了呢
可以吗?要小心点哦
这年纪洗澡还真不容易啊
能扶我一下吗?  可以啊
如何?不热吗?  。可以的
这脚也来
果然呢
爽吗?
温暖吗？。。刚好
身体会玲吧?
你不进来吗?。今天主要是帮老公洗
是哦
什么?
很在意?
可爱吗?。，很好呢
都硬了呢，是吗?
真是的
我需要扶着啊
好色
不行，达令真旱的
看到了啦
不行啦．很危险
真是。都湿了呢
觉得很好啊。．，还好吗?
像这样子。  达令．不行啦
是故意的吗?\N只是之前就一直想试啊
都湿了啦
不行啦
看到了啦
达令欺负人
要来诜了吧?。。是啊。来吧
可以吗?
坐哪?  。这里
这里可以吗?  。可以啊
那来洗
来洗了哦
爽吗?  ，好爽
真是天堂啊。。之后都这么洗哦
衣服不会太大吗？  有点大
不是这里太大吗？。．不是的
什么?  。没什么
爽吗?。好爽
爽吧?，  好爽
这里如何呢?
好像很爽呢
连那里都用。。要用干净啼
这里是最容易脏的
是嘛
不过还是太。。。什么啊?
变硬了呢
达令．只是洗澡．不行变硬哦
就算你这么说。。
抖成这样呢
那来洗了哦
干净了啊?  还有想洗干净的吗?
什么?
能用这2块海绵来洗吗?
怎么用?
用这洗背或前面
也能温柔地洗这里
好啊
脱了?
害羞。。真美呢
太近了啦
别这样啦
就用这2块海绵来洗哦
就这么湿湿地洗哦
洗手哦
好爽  。是吗?
软吗?  超软的．
手撑也来洗吧
用到东西了呢
什么?。。是什么呢?
要好好洗哦
再来是前面
在抖了呢
来摩吧
还可以吗?
如何?
爽吗?  好爽呢
这么吗?
这样子吗?
好爽
变得好爽
不行啦。不是很好吗?。。 亲一个
达令．用我的小穴来洗手指
这样吗？．。对
好爽
达令，要叫了
再来点。这么?
多用一点
不行了
这样吗?
多用点  。这里吗?
这里吗?。达令，不行啦。。。不行吗?
这里吗?
要去了
不行，要叫出来了
再来换我来让你爽
好爽
用得真好
这样子看得好兴奋啊
好爽
夹住了
达令。其实早上想被你一个人用
是吗?
达令呢?
我也是啊  真的?
最喜欢的是我吧?。  喜欢啊
一直插着  夹得真好
实在是好大啊
好赞
达令，想插了
在这里?
可以吗?
要怎么?。想就这样子插
可以吗?。，可以啊
因为我好想要达令的小朋友啊
这里吗?  插进来
掉出去了
又进来了
好爽
实在是好爽
要去了
讨厌啦
去了
插进来
好爽
不行了  你动动看
多摸点。好爽
达令，好爽
好爽
不要了．好赞
要去了
达令，好爽
还可以吗’  今天状况很好哦
乖要勉强哦
我要忍不住，要射了
可以吗?  可以啊
要射了
达令，对他们要保密哦
知道了
吃很饱吧
也洗澡了
还有  作孩子
亲爱的，今天是轮到我嘛
是吧。，好狡滑
老公．今天是我吧?
是我啦
是我吧?
这个样子
我只有一个人，没办法一次。。。
来摸吧
这样?。，是我吧?
今天是我吧?
是吧?达令  。就算这么说。。
老公，今天是我吧?
等等
达令
好爽
我没办法一次来啊
是我啦，。我啦
亲爱的。。不是该我吗?
看啊
来用吧
好软
亲爱的。好爽
我一个人的身体没办法应付啦
看啊，这个脱了吧
没办法一次来啦。。
来脱了吧
来摸吧．亲一个
好赞．好爽
好爽，奶头用到了
好爽
我的爽吧?
好爽。不行，换人。。。真是的
真是的…不行啦
我也好想用啊
不行  。我想摸啦
想摸啦  不行
让我摸吧，不行啦
真狡滑，别这样啦
我也想舔
这样子不行啦
还没啦
身体。。
今天是生宝宝的日子 所以是特别的哦
亲爱的，我也想要小朋友
亲爱的
老公．要给我吧?
是我啦
爽吗?
好爽
舌头出来
不行．我忍不住了
不行插入啦，真狡滑
就说不行了，真狡滑
好爽
真狡滑啊
达令，不行了
不会都要用吧?
真是狡滑啦
换人。。．不行。．快离开啦
真狡滑。，不行啦
好爽
不行用啦．。。真狡滑  。别用啦
整个状况真好
这样子太狂滑了
好爽，不行了
先  个个来
好爽
过来。．这?
这样?
好爽
不行，要去了
再来一点  。这么下去不行啦
不行．好爽
要去了
好爽
亲爱的，这样太狡滑了
快换啦。  我现在状况超好
亲爱的．等等啦
要去了
别这样子啊
讨厌啦
来嘛
再一点就去了嘛
这样子不行啊。．达令，再来啦
达令，换我来动哦
亲爱的，来多用我一点
达令．看啊
好爽
来看嘛
来多摸一点
亲爱的。来吧
达令，你看插入了
看得很清楚哦
好好看着啊，讨厌啦
不行了
好爽啊
好爽，从后面来哦
好爽
这里也来舔吧。。。插入了
好赞．好爽
来摸吧
要去了
亲爱的 换我了
来刻奂吧
老公也要让我爽哦
我也想插
我要啦
来用吧
亲爱的，可以插吗?
好爽
进来了
好爽，都进来了
不行了
达令。。
亲爱的．好爽
好爽
不行了
来摸吧。好爽
多来一点。亲爱的要中出哦
达令，要中出给我。  是我啦
不行啦。达令
拜托，快点射嘛
好爽
不行了。。好爽
要去了  不行。好爽
不行，要去了
好爽，要去了  亲爱的射出来吧
要去了．好爽
再多插一点
亲爱的．中出吧
拜托，中出吧
要去了
好爽，要去了
好爽
亲爱的。好爽
不行．换我了啦
还没射啊。  该我了啦
讨厌，好爽
不行，好爽
好爽
要去了。，多一点
再多动一点
好爽，不行了
达令．不行．好爽
好爽啊
好爽
好爽，不行了
小穴要不行了
要去了
好爽
想要啊  。起来
起来。。换我了
还是我啦
达令。。不行啦
来插吧
不行啦  最喜欢的是我吧?
是我啦
最喜欢的是我吧? 要来插了
不行啦，快点
达令好爽  真是的
真狡滑。  不行啦
好爽
要多用点．全都进来
这里也来嘛
等等啦
好爽
等等．好爽
来吧
看这里
达令。。。
好爽
要去了
达令，射给我品尝吧
受不了了  不行，不能射
我也受不了．。可以射了吗?
射吧。要去了
真是的  。还不行射啦
真过份。就说不行了
也给我吧，。我也要
亲爱的 这样我也会有吧？
我也要小朋友
是我会有哦
亲爱的。。
太好了