大家好
是第一次
怎麼了
是的
很緊張
怎麼了
可以啊
應該沒有
很害羞
太近了啦
怎麼了
是啊
還好啊
怎麼了
是啊
也是有啊
一點點
我知道了
怎麼了
不行嗎
不曉得該怎麼辦
沒關係啊
嗯
不行嗎
是第一次
請躺下吧
舒服嗎
嗯
變的好大
好硬啊
射出來吧
要射了
真棒
一點點
還算初心者
怎麼了
打擾一下
剛才拿到一個東西
是誰啊
奶也一樣
是很像
一模一樣吧
雙胞胎吧
世上會有三個長很像的人
就是啊
麻煩你了
早安
初次見而
緊張嗎
嗯
我也是
不用在意旁邊
不用看他們
比較不緊張了
好的
真下流
可以舔嗎
真大
真棒
第一次
很害羞
真棒
真讚
其他地方也要
讓我看看
害羞嗎
真棒
讓我看清楚
真漂亮
舒服嗎
好舒服
讓我看看小菊花
舔舔肉棒
好舒服
不行
不要
看的好清楚
好舒服
不行
舒服嗎
好舒服
不行
要高潮了
很舒服
我主動嗎
我試試
這裡舒服嗎
舒服
變硬了
可以脫掉嗎
很害羞
真大
太大了含不住
再深一點
好大
用奶試試吧
大到快夾不住了
肉棒跑出來了喔
好興奮
好想揉揉小穴
可以看看嗎
可以啊
想要插入了
可以嗎
插入了
肉棒好大啊
不行
要高潮了
好棒
揉揉奶
好舒服
不要
要被插壞了
要高潮了
看的好清楚
不行
用夾的試試吧
可以再插入嗎
嗯
不行
不要
要射了
好棒
被拷問的感覺
都硬成這樣了
也是啦
軟掉了
胸部很敏感嗎
很舒服
真大
變的很熱喔
舒服嗎
嗯
很舒服
很漂亮喔
真棒
全身都很柔軟啊
腿張開
這裡呢
舒服嗎
要高潮了
讓我看清楚
不行
這姿勢很棒喔
濕濕的喔
小穴濕答答
這裡嗎
好棒
很舒服吧
很舒服
那裡不行
不行
要高潮了
高潮了啊
高潮了
還會這招啊
就是這樣
這裡也要
像插入小穴
真棒
看這邊
真爽
有兩根肉棒喔
屁股抬高
真緊
自己動動看
真濕
很舒服吧
不行
快插進來
好舒服
自己插入吧
不行
好棒
要插入了喔
插進來了
感覺如何啊
第一次的體驗
插的很深喔
舒服嗎
好舒服
好棒
不行了
用奶夾住吧
這種的也是第一次嗎
嗯
舒服嗎
很舒服
好舒服
全都射出來
要射了
還要精液嗎
還要
射在臉上嗎
射出來吧
射在臉上吧
真開心