这边请
请用，要喝啥?
啤酒
好
失礼了
那边好了，请
初次见面，你好
请
请坐
欢迎光临
我是小杏
我会努力
让你舒服的
有啥想喝的?
不用了
不用吗?
今天放假啊
上班辛苦了
好好发泄吧
失礼了
做很久了
我是新人
好紧张唷
看很熟练啊
没有啦，谢谢夸奖
来
要脱
好害羞
没问题的
要脱
失礼了
真熟练
好像是
胸部好大
谢谢
失礼了
要脱
好爽
谢谢
好害羞
要摸
好大
好美
谢谢
可以吗?
失礼了
我会帮你舔干净
爽吧
这边请
失礼了
好湿唷
好爽
好害羞
爽吧
好爽
我可以上去吗？
可以插吗？
好棒
好爽
客人太棒了
不可以
不行
好爽
不可以
不行
爽吧
请舔我
好爽
不可以
客人
爽吧
不可以
好爽
去了啊
爽吧
好爽
不可以，去了
再来
好爽
不可以
爽吧
去了
好爽
我也好爽
来
可以去吧
一起去
不可以
好爽
不可以，好爽
不可以
好爽
我帮你舔干净
好爽唷
水温可以吗?
很好
真的?
不会太冷?
不，谢谢
你呢?
不冷吗?
你可以咬我看看
好棒
谢谢
请等等
背后也好美
谢谢
真的好美唷
我准备好了
请小心点
小心点
会冷吗?
还好
那开始
失礼了
可以吗?
好棒
谢谢
好爽
来
接着换鸡鸡了
如何？
好爽
谢谢
去了
不用忍唷
好爽
请好好爽吧
还好硬唷
射好多唷
爽吧
好爽
水温可以吗?
要上油
可以吗?
好爽
爽吧
你看
好爽
插进去吧
再来
好爽
爽吗?
要去了
好爽
去了
要去了
可以插我吗？
好爽
去了
不行
好爽
不可以
好爽，去了
再来
好爽
不可以
去了
太爽了
小心点
来
水温可以吗?
很好
那我也一起泡
不好意思
力道可以吗?
好爽
如何?
失礼了
爽吧
好爽
好硬唷
如何?
好爽
我也好爽
如何?
好爽
可以舔你屁股吗?
很好看唷
好害羞
舔吧
好爽
爽吧
变好硬唷
好爽
很爽
好爽唷
好爽
很爽吧
变好硬唷
换地方吧
来
如何?
好爽
爽吧
请转过来
好硬唷
好爽
不可以
去了
插我吧
来吧
你看
好爽
顶到了
不可以
去了
不行，去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
请从后面干我
不可以
去了
不行
好爽
不可以
去了
好爽
好棒
不可以
好爽
再来
好棒
爽吧
好爽
不可以
有爽到吗?
只有我在爽
真抱歉
有爽吗?
好开心
我帮你擦
真可爱
谢谢
你太棒了
没有啦
真的?
真的很棒
喜欢吧
是
好害羞
害羞吗?
好爽
爽吧
到时间了
没关系的
我硬了，再一次
已经硬了
好猛
很可爱嘛
好爽
来
到时间了
对啊
虽然很可惜
不过已经射很多次了
我看就...
不行啦
好吧
穿上
好害羞
真好
来
谢谢
等等
要等等
我喝茶等
你自己穿?
我自己穿就好
真可惜
对啊
我会再来
谢谢你的光临
请一定要再来唷