你果然很适合穿丝袜呢    真美\N谢谢！
好优雅好有女人味哦
这次是最后一次了\N好的
我们请来一位男优
他在AV界也算是很有名的
他超强的哦！\N请多指教    请多指教
你好美哦\N还没开始就已经迷上你了
他兴奋了\N你紧张吗？     我很紧张
请多指教了\N我才是
我会从头舔到尾的\N是哦   对
你好白哦
可以摸你吗？     你别动哦
好的
好美哦
开舔蓿
舔
不要啦！\N可以
好害羞\N真的吗？
真的啦！
好吃
好大哦
我看看
身材真好耶
好害羞哦\N乳头硬了
舒服吧？
我想插你
你湿了喔！
站不住了吗？\N对
躺下来吧
坐着
坐好
好害羞哦
这样行吗？
可以看小穴吗？\N好害羞哦
让我看......
有爱液了
好棒哦
你兴奋了吧？   真棒
好舒服
你还行吧？
你在扭动耶
舌头伸出来舔我
想吹吧？\N想
吹啊
好吃吗？  继续吃吧
看我
喜欢肉棒就尽量吃吧
舔我的蛋蛋
好舒服
亲我
喜欢肉棒吗？
想换一个姿势吗？\N换啦！
要插蓿
好舒服
真的吗？\N对
趴着
好香！
抬高一点
看后面
要插蓿
可以再插吗？
过来
站好！
撑住我的膝盖
好兴奋哦！
我们来互舔吧
可以插了吗？
跟刚才一样
腿张开
要动蓿
不行啦！
过来
腿张开一点   插蓿
你看好
张开
可以插入吗？
感觉不一样吧    对吧？
你想怎样都行\N我不知啦！   好吧
舒服吗？   张开一点    看好
翻过去
舌头伸出来
可以舔吗？
不行啦\N你说可以的
要高潮了\N好啊！
不行了啦！
要高潮了
不行   高潮了吗？\N真的吗?
想插入了
过来一点
腿张开
一起高潮吧
舒服吗？
像刚才一样把舌头伸出来
伸出来啊
这么敏感啊
你可以吗？
不行了\N可以的
张开
张开一点
我慢一点
一起高潮吧
再一次哦
舌头伸出来
很好
再忍一下
腿张开
一起高潮吧
放轻松
忍一下
不行了
射了    舌头伸出来
嘴张开
一天做爱3次\N没错，从来没这样过
你嘴边沾了什么？\N是精液
是的    是精液
第一次在一天内吃3个男人的精液吧\N对
都是第一次吧\N对
而且还是两次哦   很久耶
都是初体验耶\N对
高潮也是第一次吧？\N对
很好的体验吧？\N是的
有学到东西了吗？\N有
那你成了AV女优了\N别笑了
你是怎么想的？\N这个嘛
很舒服啊    你好直率哦！\N没错！
但有点累了\N的确的啦
下次还要再拍吗？\N要
谢谢你啊！