老公嗎
-太太 -你怎麼 不行的
不行 我老公就在旁邊
-來做吧 -不行的
-你也想做吧 -不行
-乳頭都硬了 -不行
你也很想要吧
-濕透了哦 -不行
明明老公就在旁邊
這樣也能濕透嗎
不行
濕透了
太淫蕩了
太深了吧 好厲害
發出聲音會被聽見的
-舒服嗎 -好舒服
繼續給你抽插吧
好舒服
太太 換一個姿勢吧
-怎麼了 -好厲害
好厲害
要高潮了
要高潮了 高潮了
好厲害 摩擦到呢
好舒服 好舒服
怎麼樣
還想要嗎太太 還要我抽插嗎
明明老公就在旁邊
好厲害 屁股轉過來
把腿抬起來 太太 對
好舒服
好厲害
好舒服 太太
怎麼樣
可以射了嗎 可以嗎
好舒服
不行了
好熱
你在幹什麼
你在幹什麼啊 不要這樣
不要這樣
沒事的
你也想要吧
-要是起來了怎麼辦
-不會的
要是起來了怎麼辦
不要這樣
你安靜點就行了
你在幹什麼
-等等 不行 -過來
-繼續吧 繼續舔 -不要
你也想要吧
怎麼樣
你也興奮了吧 沒錯
沒事的
你喜歡深喉啊 繼續舔
要插進去了 小穴都濕透了
為什麼 可以吧
-小穴濕透了哦 -不行
不可以的
不行的話 那 停下來嗎
不行
你也很舒服吧
不行了
舒服吧
和你老公誰更舒服
-我更舒服嗎 -不行 不要
-看著我 -不要這樣
我想做
不行了
好舒服
真的不行了
要高潮了
你都高潮了
可以吧
看著我
不行了
要高潮了
媽媽 媽媽
他還沒醒過來哦
你看 你看著他
過去 到旁邊
不行了
-起來了會怎麼樣呢 -不要
不行
好厲害
要高潮了
別這樣
太棒了
要高潮了 高潮了
有好好忍耐了聲音呢
看這邊吧 好厲害
過來吧
繼續抽插
沒錯
不行了 好厲害
高潮了
可以嗎 用兒子的肉棒高潮
繼續摩擦
我和爸爸的肉棒誰更好
回答我
可以回答吧 誰更舒服
是誰
我問你誰更舒服
回答我
好舒服
-好厲害 -好厲害
沒錯
高潮了 高潮了
轉過去吧
好舒服
高潮了
太舒服了
太舒服了 好舒服
舒服吧 舒服吧 回答我
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 要高潮了 高潮了
太厲害了
-聽不見 再說一次
-那裡 不行了
-舒服嗎 -不要停
回答我 我和老爸誰
誰令你更舒服
不要停
好厲害 好舒服
好舒服
究竟誰更舒服
舒服嗎
-不要停 -究竟是誰
-想要被抽插吧 -繼續吧
-怎麼辦好呢 -好厲害
-好舒服 -究竟是誰
-是我更舒服的意思嗎
-沒錯 繼續抽插我吧
是嗎
高潮了 高潮了
高潮了
要射了 射了
太太 保持這樣 別亂動
就像剛才一樣
你和老公做還不夠吧
太好了
繼續做剛才的事情吧
沒事的 不發出聲音 就不會
被發現的
發出聲音 會被發現的
老實說
肯定還想要吧
這裡 濕了哦
為什麼啊
胸部舒服吧
太淫蕩了 太太 這裡
都濕透了呢
舒服吧
不可以發出聲音哦
張開了 小穴
太太
讓我看小穴吧
你也很有感覺吧
抬起來 坐上來
不要發出聲音
這樣舒服吧
-不行了
-怎麼樣 被舔了興奮嗎
陰蒂變得那麼大
屁股針淫蕩哦
他不會這樣舔吧
肯定憋了很久吧 下來
讓他看看吧
越來越濕了
-怎麼樣
把腿張開
-但是 -快點
聲音太大會吵醒他的
好厲害
看著你老公 高潮了嗎
淫蕩女人
繼續吧
讓我舒服吧
我也忍耐不住了
好舒服 繼續
太太 可以的話
這樣吧
好舒服
過來
還想要吧
不說的話我就繼續這樣
-我想要 想要 -想要什麼
想要你的
什麼
繼續說
想要你的
肉棒
哪裡想要
-這裡 -這裡是
-你舔的地方 -叫什麼
你知道的吧
小穴
看著你老公
怎麼樣
竟然要不認識的男人的肉棒
你真淫蕩
繼續說 不然不給你
-給我肉棒 -淫蕩一點
龜頭插進去了哦繼續
淫蕩一點
想要你的肉棒插進小穴
真沒辦法
插進去了
小穴裡面
舒服嗎
比你和老公做愛舒服嗎
怎麼樣
太興奮
有感覺嗎 真淫蕩
怎麼樣
-不行了 -不行了嗎
-要高潮了 -高潮吧
要高潮了 高潮了
用一下這種吧
用這個
好厲害
搜索蜂
繼續 要高潮了吧
你也動一下啊
繼續動吧
沒錯 靠後一點
想要高潮吧
可以高潮哦
-要高潮了嗎 -高潮了
可以哦 隨便高潮吧
要是吵醒你老公的話
發現你被不認識的男人侵犯
會怎麼樣
接下來
要繼續抽插了
太淫蕩了 很好
可以就這樣射出來吧
要射了 要射了
怎麼樣
-這裡 -太舒服了
你喜歡的話 下次我們
偷偷見面吧
你很棒哦 太棒了
肉棒完全忍耐不住 你懂的吧
怎麼樣 再做一次吧
沒錯 要開始了
要射了
好舒服
那麼太太
晚安
陷進去了 屁股太厲害了
爸爸 爸爸 你幹什麼
-你在幹什麼 -不要吵醒他
-不可以被發現
-但是爸爸也不可以這樣
這樣
令我太興奮了
爸爸
乳頭 乳頭不行
-乳頭都硬了 -好舒服
好厲害
不行了 好舒服
-真漂亮啊 -不要看那裡
屁眼都看到了哦
這個插進來
-什麼 -肉棒
插進來了
好大
抱歉啊
我忍耐不住
爸爸的肉棒好舒服
舒服吧
太興奮了
好厲害
好厲害 好舒服
爸爸 好舒服 不行了
好厲害
好厲害 好厲害 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
轉過去
好厲害 爸爸 好深
身體真淫蕩
讓我看臉
好舒服
聽不見 什麼
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厲害 好舒服
-他睡得真熟啊
-他每天都是這樣的
好厲害 好舒服
看著他 不知道他老婆
變成這樣了吧
你看
的確是呢
好厲害 好舒服
好厲害 不行 不可以
高潮了 高潮了
-好舒服 -不行了 不行了
要高潮了
抱著我
好厲害 好舒服
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
好厲害 好硬
好厲害
高潮了 高潮了
-在他面前高潮了嗎 繼續
-爸爸的肉棒讓我高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-繼續抽插吧
-爸爸的肉棒好深 好舒服
好厲害
慢慢來 慢慢來
-繼續 -好厲害
插進來吧
繼續抽插我
好厲害 屁股
可以把腿張開嗎
看著他的臉
沒錯
這樣給我舔一下
好舒服
竟然會跟我做這種事
太淫蕩了
好厲害
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 不行了
-好舒服 -舒服吧
-要高潮了嗎 -要高潮了
高潮了 高潮了
濕透了
要高潮了
不行了 會被發現的
好舒服 好厲害 好厲害
好厲害 好舒服
好厲害 不行了 不行了
要高潮了 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
好厲害
就是那裡
忍耐不住了
爸爸 射在裡面吧 射裡面
高潮了 高潮了
我想要互相舔
過來
一起舒服吧
可以嗎 不要停 繼續
躺下來吧
-想要嗎 -想要
高潮了
轉過去 起來一點
舒服嗎
自己動 沒錯
好舒服
怎麼樣 舒服吧
看著我 沒錯
坐上來
我也要動
要高潮了
射了
美久 美久
太棒了
糟糕
真光滑啊
好厲害
忍耐不住了
濕了呢
爸爸
安靜點
-我的枕頭呢
-別吵醒他
你幹什麼
因為你
太可愛了
-所以 -幹什麼啊
爸爸
-爸爸 -濕透了
這裡很寂寞吧
不是的
所以才這樣
濕透了
肯定憋很久了吧 怎麼樣
不然不會濕透吧
不對 不對
這樣
都是淫水哦
-濕透了對吧 -太害羞了
爸爸讓你舒服
沒事的
想要吧 怎麼樣 想要吧
-想要肉棒吧 -想要
爸爸 爸爸
會起來的 會起來的
不行的這樣
好厲害
好舒服
會吵醒他的
爸爸 太激烈了 太激烈了
-爸爸 不行了 -安靜點
好厲害 繼續
忍耐不住了
高潮了
不行了 會發出聲音的
不喜歡嗎
喜歡 雖然喜歡
繼續動啊 動啊
美久
喜歡做愛嗎
喜歡嗎
喜歡
別說啊
看好了
你看著他吧
你在看嗎
太受不了了
發生什麼了
-在說什麼啊 -要停下來嗎
我還要 我還要
太淫蕩了
還想要
好舒服 轉過去繼續幹你
繼續抽插我
爸爸
好厲害
皮膚真好啊
你喜歡這個啊
好舒服
好厲害 好舒服
不行了
好舒服
射出來 射在裡面
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 爸爸 爸爸
不行了 高潮了 高潮了
爸爸更舒服吧
最喜歡了
-可以射在裡面嗎
-射裡面 射裡面
射了 射了
以後也要和爸爸一起做愛