我是普通的家庭主妇
生活非常单纯
每夭做的事
都一样
没有变
异常性爱依存症
我的婆婆原本住这
前几天送到安养院去了
她幸福吗？?
这几年都是我照顾她
真的很累人
我自己也知道很蠢
但这种心跳感
太棒了
干啥？
太太 我看到罗
啥？
你没穿啊
不是的
，只是不小心
我叫人来唷
想被大家知道你不穿内裤吗？
任手
你也长想要吧
才没有~・
想要吧
来吧
住手
不要
听话
看到罗
很兴奋吧
才没有
很想被看吧
真爽
很喜欢吧
做啥？
住手
快舔啊
说不定会有人来唷
住手
好好舔
好爽
很开心吧
好好舔
继续阿
开动了
那天的事我
没跟老公说
怎么了吗？
没有啊
妈一直让你照顾
抱歉
这份温柔就是
让我无聊的原凶
最近有人想租房间
你带他看一下
你好 我是来看房子的
晚安
可以打扰吗？
好的
那天之后我怪怪的
今天刚好老公也晚回家
所以.........
就是这间
请进
抱歉这么晚来看
不错耶
交通也方便
上个人还在住？
之前是我婆婆住
抱歉......
只是住进安养院啦
这边家具都可以用
帮大忙了
可能会不喜欢吧
不会的
这样啊
都很旧了
不要就请告诉我
洗手间在这
水跟电都有
要用就可以马上用
不过有点小
我看下
抱歉 我去擦干
抱歉
怎么了？
竟然诱惑我
没有
住手
别住手
好棒
变好热
不可以
爽吧
还想要吧
不可以
不是不可以吧
好爽
不可以
我会一直住这的
说啥啊
做这种事
谢谢
我的手机 抱歉
租的人长怎样？
就一般的年轻男子啊
去打个招呼吧
今天放假 可能不在
我们今天去外面吃饭
不用这么花钱
我去买菜
我一起去  不用啦
要吃啥？
都可以
好的
我可能会晚回来
他的反映都跟我想的一样
慢走啊
我越陷越深
为啥昨天没来？
昨天？
我昨天一整天都在跟老公
做爱
一直想我吗？
要不要来试试
大喊 我跟人妻不伦
我跟人妻不伦
大声点
你太太很色
说
再来
你太太很色
舔我
想被舔吧
好爽
变好硬唷
也舔我吧
好想舔
快舔
好好舔
好爽
再来
好好吃
变好硬唷
好兴奋唷
请摸我
好吧
好棒
等好久吧
等到睡不着
爽吧
好爽
积很多吧
好好忍住了呢
一直想着你自慰啊
好爽
还不行
好害羞
真漂亮
看光罗
想被看吧
在抖唷
爽吧
好爽
射吧
好硬
爽吧
看的好清楚
好好爽吧
好爽
好湿唷
好硬唷
也让我爽
说好吃啊
好好吃
去了
换这个
没用过吧
好好含住唷
好爽
好好看着
好想要
快让我插
只有一点唷
要全插
想全插
好爽
我想插到底
好紧
好爽
说 好爽
再来
摸我
好爽
起来
喜欢吧
好好让我爽
好爽
再来
去了
一个月后
那个房间
又搬来新的人
打扰了
你好
我是你老公的部下 阿明
多亏你老公照顾了
我老公才是
他可是有为青年唷
要帮忙吗？
不用了
只差太太了
别说啦
有问题就找我
有问题就找我吧
谢谢
我从这天
就开始一直想象
跟他做爱的样子
慢走
早安
你好吗？
我也要去上班了
可以慢一点唷
啥？
你一直偷看吧
一直偷看我们吧
怎么办？
你决定
公司怎么办？
你要我去哪？
你可是很认真的
身为课长的部下
那不能背叛他呢
我会对课长保密
我们啥都没做
不是吗？
你太诈了
你看
我
看我
好害羞
快看
我....
快看我
课长不上你吗？
为唁要这样？
他....
不喜欢这样
太浪费了
你一直自己来？
一直这样自慰
他都不知道吧
再来
对老公的部下这样
课长太太真色啊
真是下流
真下流
再来
不是想被看吗？
扒开阿
真下流
快看
再来
真色啊
知道自己在干啥吗？
变好湿
开心吗？
兴奋吧
得保密吧
你这么色
听到罗
再看我啊
不可以摸
你是我老公的部下
用这
真色啊
真是下流
想要
请插我
进去了
好湿唷
再来
好色哦
被插了唷
插我
爽吧
在抖唷
被看光罗
被看光光罗
不要停
再来
给我看
好爽
爽吧
再来
真下流
去了
真变态啊
那天老公
喝醉了
麻烦你了
放这就好
请坐好
今天工作有麻烦
喝水吧
振作点
真是的
振作点啦
那我走了
不好啦
我想要
课长就在旁边
你这变态
我想要嘛
在这种地方
真色啊
说不定会听到哟
忍不住啊
好爽
再来
他听到怎么办？
真变态
好爽
快点
很兴奋吧
就让他听吧
真是下流的女人
好爽
喜欢吧
兴奋吧
让我听啊
好湿唷
好爽
去了
喜欢老二对吧
这么想要啊
想要吧
插罗
真湿啊
老公就在旁边哟
进去罗
好爽
再来
这色女
不可以
兴奋吧
很兴奋吧
老公以外的鸡鸡哟
却这么爽
好爽
很爽吧
这色女
变态
好爽
你们两个
在干啥？
快继续
你真坏啊
好爽
（一个月后）
好久不见
抱歉啊