不良少女搜查官
碍事
不关事，不要进来
想干嘛
再说啊
杀了你
说看看
起来
来打我啊
弱爆了
再嚣张
我杀了
正好
混蛋
死吧
蠢货，敢惹我
垃圾
拿我包过来
走开
6加3等于10
回到座位上
你说什么
知道你在说什么吗
老师救我
你做什么
我们在和他玩
是的，跑什么
站好
不要动
不错
真不错
不要动，站好
不要动
我来了
小心哦
你在干什么
你是靶子吗
画了肉棒呢
真碍事，走开
好危险
差点中我了
在吵什么
校长
这是你自作自受
以后不要那么嚣张了
这里怎么样了
不行了
让我看看
快点起来
大家回到座位上
给我好好上课
快点
回到位置上
你给我拿包包
你还好吧
开始上课
最近
在外面流传的很厉害的药
这个生意
和这个学校的学生有关
在这里应该会知道些黑幕
我的任务就是调查清楚
直接问吧
你看什么
给我出来
快点
去哪里
在上课啊
什么事
你有什么有趣的药吗
没有
骗人
好可怕
我不打架的
我知道你有好东西
给我一点
都说了不知道
算了
有证据了
慢慢找好了
是吗
不好意思
对不起
是谁
为什么知道这个
手放下去
快点
把那种危险的东西收起来吧
干什么
想摸的话直接说啊
拿着很危险的东西嘛
防身用的
还有哦
胸部那里
这里吗
是的
什么啊
在诱惑我吗
这么挺呢
自慰给我看
快点进去
转过来
脱掉裤子
快点
内裤也脱
这么挺呢
这是什么
快点撸啊
好好地撸
这样子很爽吗
爽
骗人
更快一些
用力抓紧
好臭啊
怎么了，很爽吗
那个危险的东西收起来吧
不要在意
要更湿
比现在更爽哦
现在
快点弄
不要这样看
继续撸
让我看看蛋蛋
为什么
长得这么漂亮啊
快点继续
很胀了呢
累积了很多吗
这个有什么关系
在期待什么
不会舔的
舔一下有什么关系
还没射吗
赶快
这么胀很容易高潮的吧
要射了
要射了吗
射了
射了呢
射了这么多呢
赶快
把药拿出来
你们在干什么
现在在上课
你在干什么
那是什么
拿出来
在学校不能拿这个
两个人都来我办公室
快点来
快点
真是的
最近的孩子啊
跟我解释
吵架而已
拿出那种危的东西还这么说
很危险吗
那只是个玩具
咖啡好了
喝吧
这家伙太奇怪了
知道药的事
难道说
是这个吗
好像是事件发生后才转来的吧
我听说过有女孩搜查官
是吗
效果很强呢
完蛋了
果然是呢
我就是卖药的
你这样也算校长吗
给人渣任务也是教育
暂时就继续的校园生活吧
这个期间
我会好好招待的
随便你玩吧
被弄得很惨呢
真嗦，你这个人渣
不要挣扎
放开我
怎么了
住手啊
真漂亮的屁股
让我多舔一些
住手
住手啊
这里变得怎样了呢
这样吗
住手
不要藏着
很漂亮的小穴啊
不要看
勃起了呢
不要
好厉害啊
张开了呢
看得很清楚呢
不要
怎么了
高潮了吗
住手
超级湿的呢
很湿吗
住手
这么湿的呢
很爽吗
很想要吧
肉棒
很想要的吧
很想要我的肉棒吧
不行
多舔一些
给我好好地舔
对，用舌头啊
好厉害
怎么了
下面也想要吗
想要插入吗
那么
住手
真棒的屁股
好厉害
手指也很爽吗
多插一些吧
住手啊
过来这边
很有感觉的吧
吞深一些
不要
小穴在抽动呢
那么爽吗
超级棒的吧
不要
不行了
好爽
要去了吗
要射了
这么爽的话
很爽吗
太爽了
射了
吸干净吧
吃下这个
吃吧
明天再见
咦?
现在在干什么
住手
他不愿意
不愿意吗
你自己也说两句啊
药效还在
老实一点比较好
大家
爱香想要和大家一起玩
什么
想和我们玩吗
也想像他一样吗
真不错
不要摸
使不上力气
因为药效使不上力气吧
不要白费力气了
住手
好机会哦
想要和我们玩吧
让我看
脱掉啊
混蛋
真美的姿势啊
不要看
那就更近一些看吧
住手
下面也要看哦
不要摸
真漂亮啊
住手啊
给我老实点
真漂亮啊
真不错啊
看啊
住手
给我老实点
不要乱动
不要
住手
万岁
皮肤好滑啊
好棒啊
让我摸摸
全部脱掉哦
真不错
用这个哦
很爽的
脱掉吧
不要
走开
来玩玩
脱掉了
住手
画个乌龟
很开心的吧
住手
很可爱哦
电灯泡呢
很亮哦
画个猪吧
不会啊
有教过的吧
那我试试
画了呢
这里也要
很可爱呢
更多
怎么样
不要抵抗
给我张开
住手
脱掉吧
大家都想看
快点
脱掉吧
脱掉了呢
好好地看
好清楚
多摸一些
没有毛，看得好清楚
住手
很爽的吧
很漂亮呢
不要摸
住手
什么呢
张开了呢
好厉害啊
怎么了
这是什么
好湿啊
好好地看啊
看得清楚吧
很多水呢
这样子的呢
住手
好好玩啊
很色的呢
好好地看啊
里面怎么样了呢
好湿啊
很有感觉吧
很多拉丝呢
很有感觉的吧
奶头也挺了呢
手指插进去了哦
果然很淫荡
进去了呢
没有这样玩过吧
住手
很多水呢
好厉害
住手
很厉害呢
超级爽的吧
这是什么
住手
自己看啊
这么湿呢
这里勃起了呢
很爽吧
怎么了，有反应了呢
看这边啊
在抽动呢
怎么了呢
让我看啊
插进两根了呢
插进去了呢
看啊
全部进去了
看得很清楚呢
这里吗
超级湿的呢
这么湿
好好地看
这里吗
想要更多的吧
大家摸得她很爽
在抽动呢
是吗
很有感觉吧
感觉到了呢
要去了呢
很厉害呢
插得很爽呢
看得很清楚哦
好棒的姿势
好厉害
这边也要
住手
汁液出来了哦
好厉害
小穴在抽动呢
高潮了呢
很开心的吧
这边也爽吧
住手
不行
很奇怪的味道呢
母猫的味道
让我尝尝
好闻吗
很好吃吧
住手
喜欢被舔吗
不喜欢
这边也要舔
这么爽吗，大家一起
好好地看着啊
可以的吧
住手啊
很爽吧
又出了很多水哦
真色呢
这边也要舔哦
住手
那个更爽呢
跳蛋很爽吧
很喜欢这个吧
很想要吧
看啊
要更激烈哦
住手
这里是吗
叫了呢
很爽吧
喜欢这里吗
很喜欢的吧
混蛋
小穴超级湿的呢
很想要的吧
住手
放开我
很爽吧
什么感觉呢
听不到哦
住手
说看看
什么心情
很爽的吧
湿了呢
怎么样
放开我
要我放开吗
让我玩够
看啊
好好看着
告诉我啊
什么心情
怎么样
放开我
好厉害
这个也很爽哦
有这种东西呢
插进去试试吧
住手
看啊
插入了哦
好好看着
插进去了哦
真不错呢
这个怎么样
什么感觉
在动呢
住手
生气了呢
干什么呢
这边也要
怎么样了
感觉很爽吧
不要
住手
可以了吧
还不行
好厉害
爽不爽呢
继续弄哦
很爽的吧
有感觉了吧
看啊
爽不爽
问爽不爽
说啊
混蛋
住手
超级爽的吧
很不错呢
很爽吧
超级棒的
在抽动呢
怎么了
小穴在抽动呢
去了吧
很爽吧
屁股拿缋
漂亮的屁股
真不错的屁股啊
完全看见了呢
好厉害
真好吃啊
这里吗
想要更激烈吗
住手
在抽动呢
听不到呢
来了哦
肉棒来了
来看啊
大家的肉棒
在摩擦呢
很爽的吧
很爽吧
超级爽的呢
多舔一些吧
摩擦一下
又来了哦
可以的吧
好厉害啊
太爽了，屁股没有力气了
真不错
好好地看着
看着肉棒
看着哦
很色吧
来了来了
怎么了
叫很大声呢
高潮了吧
不会吧
好厉害
屁股真厉害
好厉害啊
不说出来不知道的
是啊
说看看
这里很爽吗
射出来吧
住手
好厉害啊
很色的呢
很多呢
好厉害
这个好厉害
好好地看着吗
黑皮肤好美啊
来了
来了哦
怎么了
我也要射
来吧
好厉害
射了呢
白色的射出来了
好多啊
好厉害
高潮了吗
可以的哦
不行了
要去了
好厉害
怎么做好呢
玩具
看这边
还不够哦
让我高潮吧
是的
来吧
这次用这个吧
不要
怎么了
不要吗
停下来吗
很厉害呢
不要乱动哦
用手摸看看
看啊
想要更多的吧
想要就说吧
看啊
住手
很想要的吧
不要
怎么了，很想要吗
什么东西出来了呢
怎么样呢
好厉害
射出来了
超级湿的
好厉害
看啊
好多水
很多拉丝呢
真厉害啊
还不够哦
看啊
很厉害呢
让我告诉更多吧
还是说
全部射上去呢
去了吗
去了呢
很色呢
好厉害
射到奶头上哦
是的
这样摩擦很爽吧
好的
好啊
去了
来了
很爽吧
去了呢
多射一些
去了哦
很爽吧
去了吧
去了
什么
不要
说出来
很想要的吧
好淫荡啊
漏出来了
是啊
很爽吧
好厉害啊
很爽呢
没力气了吧
原谅不了
好可怕啊
再玩一下吗
还有力气吧
放开我
真不错
不错啊
身材真棒
受不了呢
不要看
对不起哦
不要一个人玩嘛
一起洗吧
好的
要好好洗肉棒
真好
好好地洗
怎么了
真嗦
药效起作用了呢
真不错呢
很棒呢
就是这样子
很棒哦
对
怎么样
想要多吃一些吧
对
很淫荡的表情哦
很棒呢
舔这里呢
多舔一些蛋蛋吧
这样怎么样呢
好厉害
把肉棒舔得湿湿的
真不错啊
对
那么
多舔一些
真棒啊
去了
这边也
要去保健室才行呢
这样就好很多了
我哥哥是这学校的老师
不过，知道了药的事，被校长
拜托了
收下这个吧
校长呢
不在这里
是吗
你们几个
很开心吧
我回来了
你们发什么呆
上啊
校长
不要跑
放过我
不要动
怎么样
快点丢下武器
对
老实就对了
要听老师的话
混蛋
放开我
不放
给我老实点
爱香
给我滚
真嚣张呢
反抗老师会怎么样呢
让我好好教育
怎么样呢
真不错啊
混蛋
那里吗
真不错啊
这里很爽的吧
很想要吧
很硬了呢
很棒哦
让我爽爽
这边也要哦
受不了呢
不要摸
还有力气吗
不要
没机会了吧
可以舔吧
住手
这里很爽的吧
怎么做呢
在弄哦
湿了呢
很湿吗
超级爽的吧
腰动起来了呢
好厉害
好棒啊
又要去了吗
很喜欢的吧
湿湿的哦
这个
好棒啊
脱掉了哦
这样子
这种东西不需要哦
好好地让我看
很爽的哦
湿了呢
好厉害
好淫荡啊
真淫荡呢
对
真淫荡啊
全部脱掉了呢
好淫荡啊
爽得受不了吧
这里
想要什么呢
想要摸还是插呢
多弄一些
让我好好摸看看
脱掉了哦
脱了哦
太棒了
真棒啊
这里吗
真漂亮的屁股啊
很有感觉吧
受不了呢
想怎么做呢
想要怎么做呢
怎么样呢
好爽啊
去了
这样子吗
是吗
多弄一些哦
这里吗
不要
很淫荡呢
转过来
给我屁股
屁股朝向我
很淫荡呢
很爽吧
好厉害
看啊
小穴这样子的呢
好湿啊
超级爽的吧
多做一些吧
是啊
来舔吧
眼前的是什么
怎么样
好的
对
就用那个舌头
很不错哦
好厉害
很爽吧
去了
很不错
对
好淫荡啊
伸出来
好厉害
好淫荡
我的也要舔哦
看吧
很爽吧
差不多了呢
可以了哦
很淫荡的呢
超级湿的
给我吃吧
好厉害
很爽的吧
多舔一些
来了哦
很想要的吧
不行了
好爽啊
很爽吗
进去了
要去了吗
真不错呢
说看看
不行了
要去了
想要更多的吧
自己动起来吧
做到校长的上面
插进来
好爽啊
对
动起来
好爽
那里不行
去了去了
很爽哦
自己高潮真狡猾
来舔我的
好爽
不行了
好的
到我了
站起来
来吧
好厉害
不行了，去了
很爽吧
动不了的话
让我来吧
不行了
要去了
不行，去了
又高潮了呢
真可爱的学生啊
我的也要哦
来插吧
好爽啊
哪里爽呢，告诉我
好爽
好爽啊
小穴吗
好爽呢
去了
和我一起高潮吧
这样啊
慢慢地
很爽吧
好爽啊
小穴吗
给我更多
好棒
要去了
更多
给我更多
去了
好爽
这里吗
爽吧
要去了
这样吗
让我看看
不行了
不行
去了去了
不行了
不要
去了
好爽
很爽吧
爱香读一下
要大声点
继续读