-请问可以接受采访吗 -嗯
-你看很忙 -嗯
-你是主妇吗 -是的
真的吗 我们以主妇为对象
想要进行采访
可能要耽误你几分钟
但不会太久的
-不会耽误很久的 -是吗
我正要回家有一点事
原来如此
-像你这样有家庭的比较好
-是吗
-就在车站离这里几分钟
[SUPA-341] 搭讪买菜回家做晚饭的全职主妇SP 在老公回家前1小时到旅馆无套做爱
※ 皮卡丘制作 ※
https://qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
在那里面让我们采访
当然我们也会给你酬金的
也会让主妇们很满意的
我真的没有太多时间
当然你也很忙 但我们不会
耽误太久的
没有多远就在这附近
-如果可以的话请来 -嗯
-不会太久吗 -是的不久的
-谢谢你 -就在那边
走吧
请来这边
请坐
-不好意思谢谢你 -不客气
真的写了很多呢
是的 写了很多呢
那么我们就很快进入问卷
调查了哦
好的 我很紧张
-你的名字呢
-后面的名字可以吗
可以的
我叫露依
-露依 -是的
你经常在那附近买东西吗
是的 我家很近我会买全
-这样就很便利 -原来如此
-在那附近
-附近的超市里吗
是的
你总是去那里吗
中午前我就在家里洗衣服什么的做家务
-然后下午会去买东西
-原来如此
-最大的理由是那里很近
-是的
这样啊
顺便说一句今天看到你
买了大葱
-你今天要做什么呢
-想很久没做的火锅
原来如此
放葱比较好吃
-葱啊 -是的
-也可以防感冒 -是的
而且很好吃
顺便问一下做什么火锅
-我老公喜欢的蔬菜火锅
-哦 蔬菜火锅啊
你们会经常吃火锅吗
冬天会经常吃的吧
现在不是冬天但也会
偶尔想要吃火锅呢
然后就买来了
-你和你的老公结婚多久
-半年
-半年啊 -嗯
-你们有孩子了吗 -还没有呢
原来如此 半年感觉也刚刚不久呢
是的
-现在还是新婚的感觉吧 -嗯
-有没有出门前的吻呢
-没有
-没有 -是吗
原来如此
-那你们有什么亲密的举动吗
-这个嘛
-问一下你采访了几个人
-到处都有 很多的
-有很多的人啊 -是吗
-是的
-除了我以外大家是主妇吗
是的 都是以主妇为对象的
是的
大致是这样
那么
接下来
就是这样的形式
我们的调查先告一段落
-那么谢谢你 -谢谢
这是我们的酬金
可以吗 只是这么短的时间
是的 就是这么简单
不好意思 这么短
没有没有
我们得到了你的帮助
你可以帮我确认一下吗
谢谢你
-很多了 -是吧
谢谢
-这样你就可以花了
-是啊谢谢
这样真的就结束了吗
是的呢
是这样的 如果你有时间
可以接受我们另外一个调查吗
是吗 感觉比我预想的要短
-是吗
-我老公还有一个小时回家
-如果可以继续帮到你们的话
-是的呢
-因为你老公还没回来
-是的
因为是火锅所以可以更快的做完 这样
-原来如此 -嗯
你也不用担心啊
是的还有一个多小时
是吗
-那么请再继续接受采访
-是的
-嗯 这么短我也不好意思
-是吗 好温柔啊
-没有 反而是你们很温柔
-没有
当然我们还会再给你报酬
-不用了 真的不用了
-没事的
你能接受我们的采访
真的是太好了
-谢谢你 -原来如此
-可以的你收起来吧 -好的
不好意思
-露依小姐是吗 -是的
-不好意思 -没事
-是你老公吧 -嗯
-你们会经常接吻吗
-刚开始会经常
-他早上很忙的 -原来如此
-是的
-然后你们会晚上会亲 对吧
-是的呢 -原来如此
原来如此
-还没准备要孩子吗 -是的
-要准备很多吧
-是的 等都做好准备
-是这样的 -嗯 明白了
和你老公偶尔是这种感觉吗
-这样的感觉 -怎么说呢
大家都会回答我
现在我们说一下晚上的事好吗
是吗
就是很普通的不是很色情的
我们想问一下这方面的
嗯
-摄影机前面不好意思吗
-大家都回答了吗
是的 很普通的回答了
-还有时间呢 -嗯是的呢
-是普通的问卷调查
-晚上的吗
-晚上的事吗
-是的 比如说一周几次
-现在吗  -是的 最近的
一周啊 他工作很累的
很忙的所以最近
我都不记得了
-是吗 -很少的
一周我也不记得
顺便问一下最近是什么时候做的呢
我真的记不清了
不记得也很奇怪吧
-很久吗 -感觉半年了吧
-怎么说呢
-你们是互相喜欢才结婚吗
是的 我们是这样的
前一个月吧 我也记不清了
原来如此是很久之前了
是的呢
这样可以吗 没有问题吗
对方也不来吗
他也是只是摸一下这样
-明天还有工作就睡着了
-你老公很忙啊
-虽然不是出轨 -出轨吗
我没考虑过这方面的事啊
-你也很累吗
-嗯也有累的一方面吧
-你会怎么办呢 怎么了啊
-你问我怎么办
但是你老公应该不是那种
会出轨的吧
-是的 也会给父母带来麻烦
-是的啊
那你会怎么做呢
不跟老公一起做的话
你们关系还好吗
可能有点寂寞吧
-这样啊 -是的
-大街上会有人搭讪吗
-没有啊
应该是你没碰到吧
是的呢
你真的是美女啊
如果你不是美女
我们也不会跟你搭讪
-没有啊 你在说什么呢
-是真的
是啊 你有没有讨厌的事情
-晚上吗 -嗯
-很难回答 -这样啊
我不讨厌 但是
-是吗 -嗯
-真的好浪费啊 -是吗
-真的 -谢谢你
你没有别的喜欢的人吗
那倒是没有啊
怎么会有
-怎么说呢 很多人都有
-真的吗
好厉害啊
-你喜欢你老公吗
-他是个很可靠的人
-是吗 -我也很喜欢他
他怎么样呢
-你有没有觉得爱很少了
-那种倒是很少
他是个很温柔的人
我觉得他很不错的
是吗 你刚才说他会摸你
他摸哪里呢
哪里啊
不好意思
你会摸哪里呢
-我首先会摸头啊手啊
-头和手啊
是的
是的呢 我老公也会摸头发
还有我的耳朵
-是吗 -嗯
不是你自己摸是被摸吗
是的原来如此
-你会自己摸吗
-嗯 自己也会偶尔吧
-是吗 -嗯
你老公怎么样
我想知道他会怎么摸
你的头发呢
可以嘛
-头发吗 -嗯
-这样吗 -等一下
-你的头发好滑啊 -谢谢
感觉好害羞啊
-真的是个美人 -没有啊
还有什么地方会摸呢
你老公
-我的耳朵 -耳朵吗
-耳朵的哪里啊 -哪里吗
不要了
-我的耳朵比较敏感 -是吗
等一下啦
没事吗
你不要摸我的耳朵
-不要啊 -没事来吧
我会一点点的
-稍微等一下 来这样
-这里吗
-我想摸这里 -不要啊
我想知道你会是什么感觉
-就是那里吧 -等一下
-是的 -干什么呢
为什么要这样
-不要这样 -真的好敏感啊
-已经好了吗 -嗯
原来如此
不要啊
稍微等一下啦
-不好意思 -热吗
-我很吃惊 -是啊
原来如此
真的好敏感啊
-好可惜啊 -没有啦
-你老公会怎么样呢
-我老公吗
-什么意思 -他会怎么弄呢
刚开始是这样的吧
-然后会接吻 -接吻啊
嗯嗯
-怎么样的接吻
这个也要拍吗
我也不是很清楚
-这个不好吧
-我们会给酬金的
酬金吗
-我没想要酬金
-是的 我们轻轻的来吧
-什么感觉呢
-稍微等一下
等一下啦
-你好美啊 -不是美吧
等一下 稍微等一下啦
等一下
这样不行
不要这样啊
稍微等一下啦
我必须要走了
你还有一个小时啊
不好意思
-你是喜欢的类型 -没有没有
-不好意思 -我们会给酬金的
酬金不是什么问题
-我想你过来 -不要啊
-来吧 -这样真的不行啊
真的不行
等一下啦
你不要这样啊
不要啊不要啊
真的不行
等一下
喜欢耳朵这里吧
-等一下 -我最喜欢你
等一下等一下啊
不行不行不行啊
不行啊
觉得怎么样啊
你反应真的好棒啊
怎么样啊
不行了
-很热吧 -很热的
给你脱了哦
真的好棒啊
我来解开吧
解开了
好美啊
好棒啊 你老公到底怎么了
真的好棒
-真的好大啊 -没有
不要这样啊
怎么样啊
你的奶头都变硬了呢
好棒啊
-我脱了哦 -不要啊
失礼了
不要啊
没事的
-我来给你舔了哦 -好的
不要啊
-怎么样啊 -好爽
好棒啊
等一下啦
好了好了
很爽吧 这里怎么样
去那边吧
来吧
真的好爽啊 是吗
好害羞啊
那里不行啊 好棒啊
好害羞啊 好棒啊
好棒啊
-怎么样啊 -好棒啊
舔吧
-这里觉得怎么样 -好爽
真的好棒啊
好害羞啊不行啊
不行了不行了
好害羞啊
-让我看看你害羞的地方
-不要啊
不要啊
不行啊
好湿啊
好爽啊
那里不行
不行不行
不行啊
转向这边
好爽啊
来吧
给我舌头
好棒啊
脱了吧
你喜欢这样啊
好棒啊
你趴着舔吧
是不是很爽啊
是的
好喜欢这样
-喜欢这样吗 -喜欢啊
要好好舔哦
看这边
是不是很爽
来吧 朝向这边过来
你也想做吧
是啊
看这里吧
喜欢这样吧
好爽啊
好爽啊好爽啊
-好棒啊 -你喜欢这样的吧
是啊
好棒啊
好棒啊好棒啊
真的好爽啊
好爽啊zz
好棒啊
再深点啊
-好爽啊 -喜欢深点吗
好棒啊
好爽啊
要高潮了 要高潮了
是不是很棒啊
爽吗
真的好爽啊
好爽啊
不行了不行了
不行了
不行了啊
好爽啊
真的好爽啊
怎么样啊
我真的好爽
好棒啊好棒啊 真的好爽
好棒啊zz
要高潮了 要高潮了
是不是很爽啊
好棒啊
好爽啊
高潮了
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊 好爽啊 好爽啊
不行了不行了
好爽啊
不行了
好棒啊
-我还要 -还要吗
给我啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊好爽啊
好爽啊
好棒啊
不行了不行了
好爽啊
觉得爽吗
好棒啊好棒啊
好棒啊
要高潮了 要高潮了
好爽啊好爽啊
好爽啊
要高潮了要高潮了
好爽啊 好爽啊
好爽啊
好棒啊好棒啊
要高潮了
真的好爽啊
喜欢这样吗
很喜欢呢
好爽啊
好棒啊
好爽啊好爽啊好爽啊
好爽啊
我受不了了
好棒啊
很棒啊
好棒啊太爽了
好棒啊
爽吗
真的好爽啊
好棒啊
怎么样啊
不错吧
真的好爽啊
我要射了哦
你要声音大点啊
不行了
不行了呢
好多东西啊
我们在做一个问卷调查
你是个主妇吧
不好意思 我有点忙
-你现在要回家吗  -嗯是的
-是啊 -买了什么
有萝卜啊什么的
你买了好多东西
我们是以主妇为对象
只想做一个调查
看你这么漂亮
-不会花你很多时间的
-是吗
我要赶快回家做饭了
-我要回家了
-如果可以的话
-我们就在拍摄间好吗
-这个嘛
不会花你很多时间的
这个调查
-好如果是这附近的话
-当然了
-走过去吧 -好的
-你现在有孩子吗  -没有
-不好意思 -没事的
-让你来到家里
-没有 反而是你给我提东西
-不错的家吧
-是啊 很不错呢
我已经结婚了
-我们赶快来进行问卷调查
-好的
-首先来告诉我们你的名字吧
-名字啊
-后面的名字可以吗
-当然了
-年龄呢 -我26了
-你看起来像十八岁的
-十八岁吗
-好年轻 -嗯
-你结婚几年了 -三年了吧
第三年了啊 你们是很恩爱吧
那倒没有啊
是吗
今天做什么饭呢
今天啊今天
因为我昨天买了肉
然后我买了汤的调料
-我可以拿出来吗 -好的
-你看这个很大吧 -嗯
-真的很好
-普通的是袋装的
我老公很能吃的
-如果把这一瓶放进去很多吧
-是的呢
都会放进去
我也很喜欢呢
-你会放很多酱油和调料吗
-嗯 是的啊
那样不好啊 你要对健康注意
-失礼了 -没有没有
-你很在乎营养啊 -是的
-我也会做沙拉 -不错呢
很好吃
-你在干什么呢 是主妇吗
-是的
-也就是说你经常在家啊
是啊
你一天的流程是什么啊
流程啊 专业主妇的流程
早上比老公起得早
我要做早餐
然后吃好早餐
然后老公起来
我就说路上注意啊
然后要做家务还有打扫
然后就到中午了
-然后看中午的电视 -嗯
-成人节目吗 -那倒不是啦
-每天嘉宾不一样的节目 -嗯
就是这样的
喜欢作曲的吧
-原来如此 -不要说比较好
-不好意思  -没事
然后做晚餐
我很喜欢在家里待着
然后很快晚上就做好饭
如果没有食材
我会买东西三四个小时
然后做好饭了
就迎接老公回来
-原来如此 -这样啊
-真的很棒呢
-专业主妇也就是这样吧
-原来如此 你没有孩子吗
-还没有
-你不想要吗  -也不是啦
周围的朋友的孩子都很大
有三岁的孩子
-我也想要  -原来如此
-但是没有那样的机会
-这样啊
原来如此  嗯
-没事 会有的
-嗯 我也想应该没事
-感谢你接授采访 -没有没有
-是啊 -这里给你
-我们的酬金 -不好意思
-谢谢你 真不好意思
-没关系给你了
-我都没想到会有酬金
-什么啊
-我很开心呢 -嗯
-我可以看看吗  -嗯
-没想到真的可以收到
-这样可以吗 -当然了
-谢谢你了
-我反而要感谢你
我没想到能拿到这么多
不好意思
没事的啦
顺便问一下你的时间 可以吗
时间吗 我还有点时间
原来如此
现在已经是这么多的酬金了
-可以说点更深的话题吗
-好的
-我们还会给你更多
-还能给我更多吗
是什么话题呢
可以吗
-是晚上的事件
-啊 这个事情吗
-我很害羞
-我们想知道你晚上的事情
-这样的啊 -是啊
-确实我也会在电视上看
-原来如此
是啊
很不错的吧
嗯 是的
我觉得没什么不能说的
-第三年了吧 -是啊
-我也很想要孩子
-每周做几次呢
现在不是每周了
我是很喜欢老公的
我很想做但是他
-他很累就睡了啊
-他刚开始说很累
然后我就想好吧 对方也很习惯
他说很累
有时候我会说你不是很累吧
如果对方生气
我也会说不出口
现在两个月有没有一次呢
-两个月一次啊  -是的
-最后一次是两个月前吗
-我不怎么记得了呢
但是一个月肯定没有一次
-你很寂寞吧
-我会确认老公有没有戴戒指
然后看他有好好地带着
我有时候觉得
自己有没有结婚呢
我有时候也想和他一起洗澡呢
很寂寞呢
他想一个人慢慢的洗澡
我好这样一个人
是寂寞的呢
-很寂寞 -寂寞吗
就是这样的感觉
是吗 是很悲伤的话啊
不好意思 让你有这样的心情
你有跟老公以外的人做过没有
没有没有
就跟你老公一个人啊
-你做也可以啊
-这不就背叛了吗
但是有时候和朋友会
说这样的事
最近感觉朋友可能
有点冷漠吧
你回家不会很晚吗 没事吗
我就说我会回来的
老公会说是跟女的一起吗
经常会这样
但是我和别的男人一起
我是不会那样的
真的很好玩啊
老公是很信任我的
我不会和别人一起去逛街什么的
这样啊
也就是你一个月都没有做
是的呢 一个月
嗯 就是这样的吧
那你还好吗
你在说什么啊 我没事啊
你如果做会很爽的吧
谢谢
-你的身材很不错呢
-我觉得很瘦呢
很性感呢
没有啦 这样说话可能有点
是啊
你的脸很可爱
没有啦
很可爱啦
很瘦吗
很舒服
我的手很软吗
-你有让男生牵你的手有吗
-没有啊
没有这样的呢
-你真的是超市和家里啊
-是的
我要是去远的地方
老公会和我一起去呢
但我也不怎么去远的地方
朋友们会带着自己的孩子
我不会去的
虽然不是夸我
我没有带戒指的时候
-我的朋友会
-我看了哦
这么近不好意思
原来如此
-我回答一直说自己的事
-没事没事
-我很瘦的 -真的呢
-真的呢
-你不要这样碰我啊
好奇怪啊
好瘦啊
再往上我就会很害差
很不错的味道呢
很不错的味道
谢谢你
我很害羞呢
好害羞啊
老公要是这样摸我就好了
很棒呢
已经很久没有了
好爽啊
这个也是调查吗
是的
酬金还有别的呢
我来帮你按摩
-很舒服呢 -是吗
-很柔软呢 -不好意思
很不错妮
-你好漂亮啊 -没有没有
你又来了又来了
-很不错呢 -在干什么呢
干什么啊干什么啊
我可以再近点吗
怎么一回事呢
就是这样
-不要啊 -没事的没事的
好温暖啊
-是吗 -我不会摸的
-今天很巧啊遇到你 -是啊
好可爱啊
可以接吻吗
不行啊不行啊
-刚才我说不会背叛老公的
-没事的 他不会来的
可能还要一会吧
来接吻吧
来吧
已经一个月没有了吧
是一个月
-好可爱啊 不错呢
-没有
-好棒啊 -没有啊
你喜欢这样的吗
问卷调查的人
很喜欢你呢
我没有被男人这样
这样可以吗
好棒啊
-你不要这样啊 -来嘛
别这样啊
这样不行啊
不要这样啊
来吧
问卷调查也会有这样的吗
你们会这样写吗
-是的 -真的吗
好棒啊
好温暖啊
我不讨厌你
真的很温暖
好棒啊
-你的腿好漂亮啊 -是吗
是要这样吗
-我要这样站吗  -嗯
是的来吧
好可爱啊
不要啊
我的裙子都露出来了呢
你要脱了吗
是啊
好棒的内衣啊
好色情啊
太好了 你能喜欢
不错呢
-怎么样啊 -好爽啊
-好软啊 -好爽啊
好棒啊
-你是什么罩杯 -B
好棒啊 真的不错呢
好棒啊
真的好爽
好大啊
我好爽啊
你不爽吗
-爽吗 -嗯
我想脱了好吗
-没事吧 -我骑在你身上吗
怎么样
来吧
请吧
你老公睡在这里吗
是啊 他在旁边呢
要来吗
好棒啊
这样吗
谢谢你了
好漂亮啊
是吗
好棒啊
-我可以看看吗 -当然好了
-怎么样啊 -好棒啊
好棒啊
觉得怎么样啊
好大啊
你这样看我的屁股
可吃给我舔吗
-真的吗 -当然了
真的好棒啊
你这样弄我好爽啊
-很久没有这么被摸了吧
-是啊
哪里比较爽啊
我好爽啊
好棒啊
我可以脱了吗
这里是不是很爽啊 怎么样
好爽啊
可以脱了吗
-怎么样啊 -好啊
好棒啊
能看到吗
-不是啊什么啊  -来吧
-我很害羞呢 -是吗
我有玩具的
-有玩具吗 -是的呢
-玩具在哪里啊 -我藏起来了
没有没有
-我想看啊 -想看吗
我想看看啊
就是这个
-好棒啊你用吗 -嗯是啊
-好棒啊 -我最喜欢了
-给我看看你平时的样子吧
-不要啊
来吧
要看到里面吗
-不要啊 -来吧
不要啊一下子这么强
-真的吗 -嗯
我真的很害羞呢
我这样会很紧张呢
这样真的好爽啊
平时一个人很无聊的
-好棒啊 -是啊很棒
-很棒呢  -是吧我很喜欢
这个是最强的呢
好棒啊
好爽啊
不要啊
-真的好棒啊 好棒
-是吗来吧
-好棒啊 -不好了
我老公不知道我用这个
-别看了 -好棒啊
真的好害羞啊
真的好爽啊 不要这样
好爽啊
真的好爽啊
-这样很害羞啊 -没有啦
-我已经不行了 -爽吗
觉得怎么样啊
不行了呢
怎么样啊
好爽啊
还要呢
不行了
这里不行了
真的好爽啊
好爽啊好爽啊
真的不行了
我好爽啊真的
我不行了
真的好爽啊
-真的很爽啊 -爽吗
好爽啊
好棒啊 要高潮了 要高潮了
-要高嘲了
-好棒啊
要流出来了
好棒啊
真的好多水啊
是不是很爽啊
很爽呢
过来吧
我要舔了哦
我来了哦
你喜欢舔哪里呢
-都喜欢 -是吗都喜欢啊
两边都喜欢吗
-我慢慢的来了哦
-嗯 你慢慢的舔吧
我已经一个月没有做了
不好意思
-怎么样啊  -好棒
你觉得怎么样啊
-还有我的奶头
-吗我就来舔了哦
怎么样啊
我好长时间没有这样了
好棒啊
好爽
真的好爽啊
-好棒啊
-我觉得这样接吻做很幸福啊
好棒啊
-你给我舔吧 -要多舔吗
好爽啊
-我给你用这个吧 -不要啊
-这个很强呢 -来吧
-来吧 -不要啊
要这样吗
这样很冷呢
这样吧来吧
我来铺着这个吧
-没事的 -没事吗
你转过去吧
好棒啊
真的好棒啊
-好爽啊 -太棒了
好爽啊
要高潮了 要高潮了
好棒啊
趴着吧
脱了哦
给我脱了吧 谢谢
-我的内裤也要脱吗 -嗯
好害羞啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
怎么样啊
我喜欢这样正位呢
你在干什么呢
我想你插得更深点
不行了
真的好爽啊
我觉得好爽啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
不行了不行了 好爽啊
已经不行了吗
你射到里面了吗
好棒啊
出了这么多啊
真的好爽啊
好爽啊
你很爽吧
很爽呢
你看是不是很棒
真的很兴奋呢
你射到里面了
我也很爽的
太好了
谢谢你
还是你出去吧
真的呢
-看起来像个主妇
-是啊好棒
-不错呢 -是啊很好
-他过来了 -嗯
-不好意思 -嗯
-你是出去买东西吗 -嗯
-好害羞啊
-我们想进行问卷调查
我们以主妇为对象
进行了采访
-可以接受吗 会给你酬金
-嗯
-可以跟我们一起吗
-我很着急的
-老公马上要来了 -是吗
我要做晚饭了不好意思
-不好意思 -没事
真的不用很长时间呢
就五六分钟而已
-我刚才去买东西了 -是吧
今天买了很多啊
-我买了很多食材
-给你老公做啊
-原来如此啊 -嗯
-好害羞啊
-你很喜欢料理吗
-你家在附近吗 -嗯
-真的只要三分钟左右就好了
-是吗
-你家在这附近吧 -是啊
那我们可以跟你一起去吗
好吗
我们会给你酬金
是啊
-马上会完吗 -嗯
如果你要急着做饭
可以告诉我们 我们会走
我们也会给你酬金的
-可以吗 -如果一会的话
真的吗 那么我们走吧
-非常感谢你 -不用
-就在那边  -谢谢你
这里
-这里 -请进吧
-真的好漂亮的房子 -没有
进来吧
-打扰了 -嗯
顺便问一下今天要做什么呢
今天是中国料理
我想要炒个菜然后是汤
-你做饭很好吃吧 -没有啦
我觉得必须要记住很多
你老公也会说很好吃吧
是的呢
你会经常料理吧
嗯 不过也有很多难的
在学习中
你老公也会工作中累吧
是啊
-你老公大概几点来呢
-可能
-在门口比较不好意思  -嗯
你要进去吗
-可以吗 -嗯
-不会怎么花时间的
-稍微一点可以
-是吗
-在这个地方不好意思
-不好意思
-没有 你好温柔啊
-那么进来吧
-打扰了 不好意思
-打扰了 -来这边吧
谢谢
第一次进这么好看的家
没有啦
-来了 -嗯
真的好棒啊
-我倒荼可以吗 -嗯 谢谢你了
-你好温柔啊 -没有啊
我喝了哦 真的好高级的茶
真的是普通卖的茶啊
-真的吗 -嗯
-感觉很高级呢 -没有没有
-好好喝啊 -嗯
现在我也说了重新
来进行一个项目
-希望你能配合 你的名字呢
-嗯
-你的名字呢 -我叫纯一
-纯一啊  -嗯
-你的年龄呢 -25岁
好年轻啊
-你结婚很早啊  -是的
原来如此
顺便问一下你结婚久吗
不才一年半
不是那么长了
感觉很幸福呢
-是吧可能幸福吧 -是吗
-不过也有很多呢 -是啊
-你们交往很长吗
-不 我们交往一年半了吧
-原来如此 -嗯
可以问一下你的兴趣吗
-我的兴趣吗 -嗯
什么呢 最近喜欢料理
料理还有插花
真的很好呢
-什么样的呢
-总是在家里做
-你喜欢插花吗 -嗯
好羡慕你老公啊
好害羞啊
你喜欢的料理呢
-我很喜欢做很多类型的
-真的不错呢
总是和食呢
所以最近开始了中国料理
-你什么都能做吗 -没有啦
-只能做简单的食物
-真的吗 你的厨房这么干净
没有啊
平时你有时间会做什么
-在家里做什么呢
-我经常在家里打扫
-比较多  -是吗
我也会看电视剧呢
-从白天开始看吗 -偶尔
偶尔会的呢
-你不怎么出门吗
-嗯 几乎不出
嗯
-你会在意被晒黑吗 -是啊
你经常在那周围买东西吗
是的
在那周围有什么理由吗
-因为很近 -近吗
因为我的东西很重
如果去太远我很困难
-我看到你买了果汁
-看到了吗
-你的体型很瘦呢 -是啊
我提不了太重的
原来如此
这样啊
那么就是这样
我们已经有了问卷 这是酬金
-已经可以了吗 -是啊
总之我先给你酬金
-没有没有
-让我来你的家非常感谢
-你检查一下里面 -嗯
给我这么多啊
是的呢 大家都是这样
-大家都这么多
-问卷调查就完了吗
如果你有时间的话
我们还想要问你一些问题
当然我们还会给你更多
的酬金的呢
如果你有时间的话
你老公不会回来吗
-他刚才有联络 -嗯
他刚才说已经出公司了
还有时间呢
总是说我的兴趣 这样也不好
如果可以我也可以说
-可以吗 -嗯 一点的话
非常感谢你刚才说
你老公出公司了
就是很微妙的话题的感觉
你老公怎么样啊
-有什么想法吗 -想法啊
怎么说呢
-可以简单说一下 -是吗
我们也不是很恩爱的
嗯 我很寂寞
是这样
怎么说呢
也会有恩爱的时候吧
我们刚开始的时候
可能有很多吧
你们会在一起睡吗
他总是在我睡着之后
才回来的
这样的时候很多
工作很忙的
-你们一起睡吗 -是啊 一起
嗯嗯
你老公也会来抱你吗
怎么说呢
我不是要调戏你
可能没有吧
-好害羞啊 -没有嘛
-是啊 -为什么啊 这么漂亮
是不是他很累呢
我也觉得呢
-真的吗 -嗯
顺便问一下
你们会多久做一次呢
不好意思 一下子...
-怎么样呢 -你们这样问啊
是的 我们都这么问大家
大家都是很普通的回答
你会感觉怎么样
多久呢
一个月吧 还是两个月
两个月一次啊
最近做是多久前呢zz
多久呢 我不是记得很清楚
我 记不清了多久
-是吗 -嗯
-奇怪的问题老公自己做吗
-我也不知道
你不知道是吧
真的好可惜啊
我会觉得很寂寞呢
你上学的时候
肯定很受欢迎吧
-没有啊
-会不会像今天一样被搭讪
没有啊 刚才我很吃惊
是吗
如果不是漂亮的人
我们就不会搭讪
-你真的很漂亮
-我不是大家口中的美女
怎么看都是美女啊
两个月啊 顺便问一下
你那里没事吧
怎么说呢 我很寂寞呢
是啊 你是喜欢的吧
我想要他稍微努力点
-他会碰你吗 -碰我啊
最近 我们都没有做过啊
你能忍受吗
-我不知道什么意思 -是吗
-我会看手相 -是吗
手相吗
我是会看的
我倒没有被看过手相
是这一个
你的手好滑啊
-是吗 我的手很冷
-没有啊 你的手很温暖
-是吗 -嗯
很不错呢
-怎么样啊
-你会活得很长呢
-真的吗 太好了
-看起来是很健康的感觉
-你没有去算过吗 -没有啊
如果结果不好我就很难过
如果结果好就很开心
看起来很寂寞啊
-是啊 -难道你有男朋友吗
也不可能啊 我失礼了
我觉得好像吧
女性可能多少都有吧
我是忍受吧
老实说 这么问有点奇怪
那么你是怎么做呢 自己弄吗
你如果不好回答就算了
-偶尔吧 -这样啊
这样啊
偶尔啊 明白了
真的很害羞呢
你用手弄吗
-你们还问这样的事啊
-不是啊 待会吧
你真的是个美女啊
你的体型很好呢
-你在做运动吗 -就是走路
-走路吗 -嗯
这样啊 真的好可惜啊
你是我喜欢的类型
又说这么奇怪的话
-你在说什么呢 -那个好近
-我过来了 -嗯
-你老公会回来吗
-虽然还没回来...
但是... 我也不知道zz
-你想接吻吗 -什么
等一下不要啊
为什么
你说为什么
-我有老公
-你不是很寂寞吗
-当然了
-你喜欢什么样的接吻
-什么样的  -等一下
等一下
-不要啊 -我想亲你的嘴
不行啊不行啊
-你真的很温柔 -不要啊
不是的
我想亲你
-你是个美女 -不行啊
-为什么啊 很快乐的
-不要啊
不行啊
你不是很久没做了吗
我们不能这样
你也很想要吧
但是
我们不能这样啊
你想脖子被亲吗
好棒啊
没这回事啊
怎么样啊 你过来吧
-好好做吧 -这样不好吧
等一下
-我脱了哦
-不要啊 好奇怪啊
你的内衣好时尚啊
-怎么样啊 -不要
没事的
你的身材好棒啊
-来吧 -好害羞啊
真的好漂亮啊
好棒啊
-一起坐下吧 -不要啊
-不行啊 -没事的
-不要啊 -你不是想要吗
真的好漂亮啊
没有啊
-好棒啊 -不要啊
-我好害羞啊 -过来吧
真的好漂亮啊 我失礼了
我想脱了你的内裤
真的是个美女啊
你老公怎么了啊
我好害羞啊 你别这样说
转过来吧
真的好漂亮啊
好时尚啊
我很在意穿的衣服
我可以看看你后面吗
你的内裤好棒啊
-再往后面点 -后面啊
-这样吗 -嗯
好害羞啊
真的好爽啊
真的好棒啊
不要啊
解开了哦
不行啊
好爽啊
怎么办啊
这样爽吗
好爽啊
好好吃
转过去吧
不要啊 我好害羞
-不要啊 -我闻闻
脱了哦
我真的好害羞啊
好爽啊
要高潮了
真的好棒啊
过来吧
你想要吧
张开吧
让我看清楚
好爽啊
不要啊不要用这个
这个很爽的哦
好爽啊
下面哦
不行了
是不是很爽啊
好爽啊
真的好爽啊
好多水啊
好爽啊
我想你抠更深点zz
我还想要
好爽啊
-好爽啊 要流出来了
-爽吗
不行了 要高潮了
好棒啊
不好意思啦
真的好爽啊
可以脱了吗
-我会让你爽的 -嗯
来吧
-可以吗 -嗯
好大啊
脱了吧
好棒啊 这么大的肉棒
是吗
好爽
比我老公的大
舔的很好
真的好大啊
真的好好吃啊
-好爽啊 -太好吃了
比我老公的好
看到你的这么大
-怎么样啊 -来吧
-我想要 -你老公会回来吗
没事 他可能还不会来
-没事吗 -嗯
我想你插进去
那我来了
但是我没有套子zz
就这样插入 没事的zz
我会马上洗的
-真的吗 -嗯
-真的吗 -没事
那么
拜托你了
插进去吧
-好啊 -老公不会来的没事
好棒啊
真的好大啊
好爽啊
真的好爽啊
拜托了 我好爽啊
好爽啊
来吧
有个请求 能不能射到我里面zz
因为老公从不这样做
虽然这样拜托你好羞耻zz
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了要高潮了
不行了不行了
不行了
真的不行了
真的好爽啊
我还想要
好爽啊
不行了
-你爽吗 -好爽啊
你的肉棒真的好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
我流了好多水
不行不行了
不行了
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
我好爽啊
真的好爽啊
怎么样啊
好棒啊
好爽啊
请你直接射进去吧zz
没事的
射吧
我不行了