寒冷的冬天过去了
随后温暖的春天来临了
已经八点了
吃快点免得迟到
我今天工作到很晚
晚餐自己微波加热喔
我知道了
31岁的君岛美绪
进了这房子已经六年了
比自己年迈的丈夫
两年前因病而死
这栋房子作为遗产
与丈夫的儿子健一生活着
和没有血缘的年轻男孩的生活
很辛苦
还有一点
让建一的心情浮躁
那就是
（含下儿子晨勃的阴茎的淫乱继母）
（演出：君岛美绪）
我回来了
还好吗
你还醒着吗
考试近了在念书
真了不起
要喝水之类的吗
头有点疼
那躺一下沙发吧
小心
要拿水吗
对不起
谢谢
等等喔
美绪负责的工作是
酒馆的柜台小姐
为了成绩优秀的健一升学
选择了能赚很多钱的工作
因为这样
常穿着吸引男性的穿著
虽说是工作
但是那性感的身影
对年轻的健一而言太刺激了
不知不觉
对那样的美绪
当作女性看待了
我拿水过来了
魅惑的香水味
充满色气
而这样的姿态令人难受
这样日常中健一时常感到兴奋
容易流汗的美绪
常常穿的很暴露
虽然本人没发觉
做家务事时
那婀娜的上半身
时不时露出傲人的双峰
我回来了
欢迎回来
今天很快呢
去了趟图书馆
但人太多了
等一下喔
打扫完我就倒荼
好
刺激着清纯期的男性
成熟女性的味道
对此
腋下甜美又迷魂的味道
蕴含着祝福
掉落在地面的汗液
让成年女人的性感肉体
更加的耀眼夺目
在男校上课的健一而言
接触的女性只有美绪
当作女人看是待理所当然
健一快要欲罢不能了
好想抚摸他的胸部
但是
理性及时压抑住这股欲望了
青春期的男人在房间会做的事
只有一件事
两人的关系逐渐走向异常
那是几天后的事
周五晚上的疲劳累积
美绪的宿醉还没退去
健一
该起床了
该起床准备了
起来
鼻子闻到了一股香气
似曾相似
美绪发觉这是怀念的味道
没错
这股腥味是精液的味道
虽然在酒馆工作的美绪
丈夫死后就守寡了
对孤单的女人而言
当然也有寂寞的夜晚
为了抚莅孩子只好压抑着
但是
这令人怀念的味道
一不小心就动摇了
美绪惊讶是有理的
年轻有力肿胀着的阴茎
这样直挺挺的直立在眼前
盯着不放
虽然头还很晕
两年没闻过的味道
女人的本能躁动着
感性与理性碰撞着
但是
抵不过诱惑
稍微抚摸就感觉到跳动
所幸健一不会醒了
美绪
阴荃的触感
渴求着
不停地渴求着
健一还是没有醒
内裤里的欲望
手指滑了进去
年轻的肉体
晨勃的脉动刺激着手掌
突然跳出来的阴茎
那是种又惊又喜的感觉
从龟头散发出来的味道
女性的情欲更加躁动
健一的阴茎
跟亡夫的一模一样
对丈夫的影子产生的情感
更加兴奋
射精的健一
呼吸急促
被发现就糟了
压抑住兴奋的感觉
把还没软掉的阴茎收回去
打算离开房间
才刚刚射精过
映入眼帘的硬挺阴茎
健一还熟睡着
想品尝睽违两年两年的味道
即使知道这样很危险
那已经觉醒的欲望
没能压抑下来
就在刚刚
品尝了精液的味道
逼残留在嘴里
想把阴茎塞满这整张嘴巴
年轻的阴茎不知忍耐
美绪嘴里的唾液噗哧噗哧的
给予刺激
忘掉亲子关系
就只是忘我的吸吮着阴茎
嘴里爆发的精液
很温暖
带着腥臭
新鲜的口感令人着迷
这些动作之后美绪才回神
借着宿醉与欲望
做了不该做的事
健一醒了就糟了
脑中都是这些迟来的想法
健一
要迟到了该起床了喔
从与继母的淫梦醒来
我起来了
看到下体一丝不挂
以为自己只是自慰睡着了
餐桌上尴尬的气氛
美绪反省着自己刚刚的行为
健一梦到有关继母淫梦的尴尬
对青春期男性而言
美丽继母的存在太刺激了
新春的暖意包裹着女人的肉体
伴随着这几天的劳累
美绪陷入梦境
好热
不该做的事情
想忘也忘不了
比起反省
兴奋的情绪高涨
用手碰触用嘴吸吮
那根
沉重又雄伟的阴茎
好想插入阴道
好想要
令人难受
没自慰过
但是
看到了义子的晨勃后
有东西改变了
至今遗忘身为女人的渴望
骗不了自己
乳头已经硬挺的勃起了
柔软的乳房
像烧起来般变的炙热
高潮了
时隔两年的高潮无比强烈
过去跟亡夫做爱的快感
身体的痉拿无法停止
好想要阴茎
美绪这么想着
丈夫相似义子的阴茎
但是
这不可能实现
三十几岁女人的性欲
渴望着男人
我回来了
健一
睡着了吗
美绪觉得寂寞
他一直告诉自己
不能再做那种事了
但是他的内心渴求着健一
借着酒精
已经
按捺不住了
睡着了吗
好想被拥在怀里
为了消除自己的欲望
喝得比以前还多
顺着欲望大胆了起来
嘴唇的触感令人着迷
仅仅只是接吻
小穴就湿了
兴奋的舔着健一的嘴唇
从嘴唇传至全身
充满愉悦的感觉
这才发觉
美绪的手指
伸向义子的裤裆
第一次做这种下流的事
从阴茎流出的前列腺液
和唾液湿滑的触感
让坚硬的乳头
带来了激烈的快感
美绪就像娼妇般的沉沦
阴道里面好想要
怎样都无所谓了
让阴道感觉健一的阴茎
睽违两年的阴茎感觉很好
年轻脉动着的阴茎
随着淫液
噗哧噗哧的搅动阴道
等等
妈妈
对不起
我忍不住了
你在干嘛
健一混乱了
不知道是现实还是梦境
虽然有些恍惚
但还是无比兴奋
美绪已经堕落了
妈妈等一下
对不起
我想要
我忍不住
妈妈
要高潮了不行
高潮了
等等
要高潮了
高潮了
妈妈
还好吗
拜托了
从后面干我
怎么做
拜托
从后面来
插进来
好爽
再来
我还要更多
顶进来
要高潮了
高潮了
正面上我
这样吗
正面好爽
这样子呢
舒服吗
我好舒服
想射吗
怎么办啊
射在外面
外面吗
想射了
射在外面
高潮了
要射了
妈妈
好舒服喔
人都兴奋着禁忌的性交
服从欲望的美绪
刚醒来恍惚的健一
两人都沉溺在如梦般的现实
隔天一早
睁开眼的健一疑惑了
那是梦吗
但是
这次的梦境也太真实了
双腿间爱液的味道
那不是梦
但是继母怎么会这样
不安超过喜悦
会不会跟其他男人也这样搞
坐立难安
妈妈
酒醒了
美绪后悔了
诱惑义子
对那样的自己感到愤怒
对不起
身为母亲
不及格
没关系
我喜欢妈妈
我很开心这不是梦
可是
跟其他人也这样吗
这样的话我会很不甘心
没有喔
你爸爸死了以后没有做过
因为是晚上的工作
你应该不相信
真的吗
健一很开心
继母的眼神是认真不虚伪的
不是亲子
感觉到了男女情爱
真的只跟我
对
只跟健一
不管世俗眼光
现在
两人互相吸引
已经不需要隐藏心声了
淡淡的酒香
刺激少年的鼻腔
美绪的唾液令人难以自拔
女人的荷尔蒙
温柔的包裹少年
妈妈
我可以摸胸部吗
妈妈的胸部好软
妈妈
这样舒服吗
舒服
真的吗
那么
我可以再摸吗
妈妈
好美啊
舒服吗
舒服
变好硬
看这边
可以舔吗
舔吧
好美味
妈妈很舒服我好开心
好舒服
很舒服吗
妈妈
这里
可以直接摸吗
我想要你直接摸
妈妈的小穴好美
好爽
妈妈的小穴变好热
可以靠近一些吗
靠近一点吧
超美的
里面颤抖着
味道好浓
好舒服
好棒
妈妈
舒服吗
接下来
换我摸好吗
好爽
我已经无法忍耐了
妈妈
那个
可以用胸部吗
我知道了
好厉害
被摩擦着好舒服
舒服吧
这边也要
这样好爽
舒服吗
超舒服的
妈妈
好爽
舒服吗
快一些
加快吧
会太舒服的
那更舒服吧
妈妈我要射了
可以喔
射了
好厉害
妈妈的胸部太舒服了
妈妈
我有请求
怎么了
我想要你辞职
为了我工作很开心
我也很担心
我知道健一的心意
但是
但还是要赚钱
我会努力拿奖学金
不要再做了
也有遗产
做白天的吧
晚上想见到你
健一的心意令人开心
不想让爱自己的儿子担心
美绪辞职了
之后开始在超商打工
健一努力读书
虽然也想性交
为了双方的幸福
每周六的晚上
双方约定只有那一天才可以
稍微休息吧
谢谢
怎么了
妈妈
不行
约定好了
现在是重要的时期
也对
没有错
抱歉
明天
我会满足你的
我也每天想做
都在忍耐
每周一次的约定
健一也忍着不自慰
等着与继母做爱
好想赶快交叠
吓得说不出话来
情趣内衣
把美绪的美更加提升
怎么穿这样
青春期明明想做
每次都努力念书
这是奖励
一直没有给你奖励
没这回事
好适合你
妈妈
顺着本能
两人热情的身躯交叠
交换唾液
缠绕舌头
像野兽般
心无旁笃
妈妈
让我更舒服
妈妈的乳头好硬
舒服吗
舒服
妈妈
这样挑逗
变好热
变好烫
因为太舒服了
舒服吗
好湿
好舒服
高潮了
要高潮了
好猛
好舒服
舒服吗
好下流的味道
高潮了
妈妈的里面好湿滑
舒服吗
好舒服
还要吗
要高潮了
好猛
我也忍不住了
给我吧
插深一点
深一点吗
深一点
又要高潮了
高潮了
好棒
好猛
妈妈
这装扮太下流
好舒服
好爽
从后面来好舒服
真的吗
高潮了
好紧
好舒服
妈妈好舒服
好舒服啊
妈妈
好舒服
好硬挺呢
太舒服了
想射了
好爽
还能玩吧
妈妈来吧
要去了
高潮了
舒服吗
好舒服
可以移动吗
高潮了
妈妈
好舒服
要去了
要高潮了
妈妈
好爽啊
舒服吗
好舒服
好爽
好令人上痛
好舒服
我忍不住了
射到嘴里
嘴巴吗
射给我
高潮了
要射了
两个人现在
有超越亲子的羁绊
女人忍耐了两年的空缺
被深爱的养子填满
失去亡夫的情感
满足了那些一切
有时温柔
有时激烈
被填满了
（演出：君岛美绪）
（导演：菅原养史）