女友的巨乳姐姐用中出的条件来诱惑我
姐 早 早
吃饭了好吗？ 好的
开动了 好
会议没问题吧？ 刚刚好
刚刚好？ 不行吗？
今天小城要来可以吗？
小城？
对啊 小城
还在交往啊？
交往啊，怎么了？
呵呵呵
我们感情挺好的
是吗？
嗯，是的
这样还不错啊
真的？
嗯，赶快吃吧，会迟到的
怎么办？决定不了啊？
去哪里好呢？
全都去吧
要去哪啊？
回来啊姐
小城来了啊
您好
好久不见
姐，春假啊想跟小城去旅行
这样啊，那你有钱吗？
姐，你借我钱
储蓄呢
没有
没有？嗯，没有，都花光了
我妹哪里好啊？
都好，不行啊
想去哪玩
想出国
护照呢？
没有
没有？不会吧？
那小城有护照吗？
没有
没有吗?这样啊
没护照是不行的
这样啊
嗯，还是好好读书吧
我先走了
嗯，那回去再说
再见
她干嘛去啊？抱歉啊
打扰了
她哪里好啊？
她很温柔的
这样啊
打扰了，我先走了
等等，你的鞋带开了
真的
坐下来，我帮你绑
谢谢
要绑好啊
抱歉啊
没事的
怎么了？
没什么
哦
在意吗？
没有
刚刚你的眼睛
在看这里吧
没有啊
骗人，刚一直在看这里
不是的
您真爱开玩笑
我像开玩笑吗？
来吧
不行...不行的
看啊
不行的
她在家，等一下回来了
还没回来
摸吧
啊
不行的...
摸吧
你一直在看着呢
怎么样？姐的奶子和自己的女友的比哪个好？
这个...
不一样吧...
是的
好兴奋了
你流好多汗嘛
怎么了？
你没事吧？
下面硬了吧？
没有
来，感受一下我的奶子
这边的触感如何？
直接来摸好了
靠近点
奶子，用看的就好了吗？
我不会啊
你看，肉棒都变硬了
没有啦
老实说...
想这样，摸吧
变硬咯
软吧..
摸就好吗？吸吧
那我吸了
嗯
来吸吧
奶头硬了
好吃吗？
好爽
我也好爽
好好舔
这边很痛苦的样子
变大了
不要，会被看到的
没事的
很痛苦的样子
看我的奶子，就变大了...？
变这么大了
跟她搞过了吧
嗯，有
我的奶子，比她的大吧...
是的
跟她比，我这奶子如何？
她会这样吗？
碰到了
第一次吗？
站起来
夹住咯
姐，你明天在家吗？
嗯，明天在啊，怎么了?
明天小城说想再来...你还在啊？
我们在聊天啊
是吗？
嗯
小城明天还来吗？
可以吗？
嗯，可以啊
打扰了，我先走了
小心,回去再联络
会的
晚安，小心...
小城真乖耶
嗯，他很温柔的
很温柔吗？
嗯
怎么办？
什么？
对你很抱歉
下周去吧
什么
下礼拜吧
来搞吧
你姐在...
没关系的
舔..肉棒..好吗？
来插吧..躺下
就这样子...？
嗯，等不及了
带套子..带套子..带套子啦..
舔肉棒
不要，我不要啦
午安
我去洗澡了
刚刚..做爱了吧
我都听到了
但..她不帮你舔吗？
不是这样的
果然被我说中了吧
来嘛
才刚射了...又变大了
变硬了
怎么样..爽吧?
来搞嘛
会被听到的
没事，她听不见的
不行啊
奶头硬咯
好热啊...
别脱
没事，昨天不是已经看过了
来摸嘛
又硬咯
来亲一下
不行的
别脱了
可以舔吗？
果然身体是最老实的
想到昨天了吧
爽吧？
舒服吧？
这样舒服吗？
受不了了吗？
想要了吧...
来搞嘛
会被听到的
可是肉棒硬了耶
帮你做不同的事
跟她不同的体验
我们不能做那种事的
那种事是哪种事？
那种事...是这种事？
揉我的奶子
你真可爱
后面呢？
舒服吗？
变热了...
摩擦...
别脱了
想要吗？
这...？
受不了了
没套子
捅她要带套吗？
是的
可以生插...
真的？
可以中出...
不行，不可以的
没关系的
插咯
不行的...
会很舒服的...
爽吗？
想要了吧
身体是老实的
不行的，会被听到的
我可以做各种事喔
看的清楚吧..
爽吗？
好爽..
躺着...
爽吗？
好爽啊
肉棒又变大了..
上来..再来..
好爽，好爽，好爽...
插到深处了...
好爽
想射了
不用忍耐...射在我里面
她不让你射在里面吧...好爽啊
去了
射在我里面...
射了。。。
嗯
射了？不用忍耐...射在里面吧...
把热热的精液射进来吧...
好爽啊
射咯
射了好多...
姐，你在干嘛
扫地啊
小城呢？
没看到啊
出去了吧？
我去找找，小城啊...
小美，你要玩到什么时候？
小城来了
快好了...
不热吗？
不会啊
怎么了？
流汗了
电动好玩吗？
不知道吗？
没过关
是喔，加油吧
要不要来搞啊？
小城，你玩过这个游戏吗？
有玩过
我玩过电脑版的
是喔..好强啊
不大会玩
姐，你玩过吗？
没有
所以不大知道
你好好的玩哦
又来...?
怎么了？
过不了关啊
不行吗？
其他的游戏呢？
没有
没有吗？
姐，你买给我吧
对啊
那边呢？
没有
只有这片
自己去买
去那边
小美，我叫小城去帮我整理一下东西
你慢慢玩喔
想摸吧
嗯，想
脱咯
嗯
忍不住了吗？
小美会看到的
变得好硬啊
我也受不了了
在这边捅我吧
会被看到的
去里面吧
好爽，好想要
捅我吧
小美要是来了怎么办？
爽吗？
好爽
啊
嘘
你怎么来了？
想搞吧
想吧？硬了吧？
我好想念你捅我的感觉，想肉棒了
脱掉吧
这样抽动，爽不爽？
很爽吧？
比她弄得爽吧？
你看，内裤都湿了
小穴好湿喔
流了好多汁喔
你看，好多汁喔
又流汁了
肉棒好硬哦
什么？
受不了了？
想要了
受不了了吗？
想要了？
想插？
是的
来搞吧
高潮了
好棒啊...
她睡在旁边喔...没关系吗？
睡着了...尽量捅吧
爽吧？
好爽啊
到她的身边搞吧...
啊
开灯..来搞吧
起不来...
小美，小美
别，会吵醒她的
不会的，你看
小美
知道在干嘛吗？
你最爱的...绝不偷吃的小城
正在捅你姐姐喔...
你要带套捅吧？
我觉得还是生插好...
捅得好舒服喔
继续
生插比较爽...
带套..不够爽
你最爱的..男友..
喜欢不戴套捅着你最爱的姐姐
你男友的肉棒...
在你姐的小穴里..
捅着..
小城
住手
你到底在干嘛？
好爽啊
快住手啊..
好爽..
好舒服
住手
住手啊...
姐，你们干嘛啊，住手啊...
好舒服啊...
不是的，住手啊
你们太过分了
姐姐，停下来
啊，..来..靠近点看...
再靠近点...
姐，你们怎么这样啊...
小城...
快住手啊...
爽吧？比起带套的...
捅我...比较爽吧？
嗯
好爽
射了...看里面..
你看我小穴里的精液...
好多..流出来了
舔干净吧
小城想被舔干净的
你真是什么都不会
捅小穴的肉棒...
是要帮忙舔干净的
对不起啊，小美
小美
抱歉喔...