今天你好美
小女子今天陪客人喝酒
是吗
那可以先陪我喝一杯吗
干杯
未久
你穿和服真的好漂亮
谢谢称赞
你穿和服也很好看呢
是吗
而且很性感
想要小女子让你让舒服吗
吻我
你很会接吻呢
是吗
伸长点
好有男人味
爽吗
好棒喔
下面硬硬的
已经硬成这样
我好高兴
小女子兴奋了
我也兴奋了
好爽喔
好想看
可以喔
太美了
这边也给我看
好舒服喔
吻我的奶头吧
硬硬的
爽啊
可以口交吗
请你也要爱抚我
好害羞..
张开了
太害羞了...
太棒了
骑上来吹
这姿势太害羞了
要舔我吗
我要舔
好美味
小女子好爽喔
爽翻了
舌头...伸进来了
整根伸进来了
用力吸...爽啊
要去了
我高潮了
屁股抬起来
好爽喔
那里...
这里吗
好喜欢你玩弄那里
太棒了
好有感觉
好酥麻喔
爽死我了
湿透了
真的好湿
爽到快不行了
好舒服喔
手指插进去了
我看得好清楚
爽啊
好爽啊
硬硬的
肉棒好热喔
好爽啊
我也很爽
太舒服了
太棒了
你好大喔
好想把这么大的肉棒...
插进我的小穴
爽吗
让我的肉棒更湿
好棒喔
肉棒湿湿的了
可以磨蹭吗
嗯
要插入了
插进来了
爽啊
插得好深喔
太棒了
好好欣赏吧
好舒服啊
爽啊
爽死我了
高潮了...
太棒了
爽啊
太舒服了
好棒
快插进来
爽吗
爽翻了
太棒了
好舒服喔
好棒喔
爽死我了
好爽啊
爽啊
快射了
请射多点
中出我
小女子爽翻了
今天非常冷
我很怕冷
这样啊
那来喝一杯暖暖身吧
那来干杯吧
是
干杯
未久 这艳丽的和服让你变得更漂亮
谢谢
非常好
这和服也很适合你哟
是吧
非常有魅力
紧张了吗
很会接吻
是吗
舌头伸出来点
很舒服
舒服是吗
乳头硬了
变得这么硬
兴奋了
好舒服
认真看着
太舒服了
早安
早...
你怎么了?
干嘛一直靠过来
早安呢
今天来拍摄吗
嗯,你好可怕
我一点也不可怕,等你很久了
是吗
进来再说吧
嗯
今天我会为你进行贴身拍摄
贴身?
嗯
摄影机会跟着你整天
这样我会紧张耶
真的吗
嗯,想拍下你一天怎么过的
另外,有一位读者来信
什么信?
他说想要一件你的随身物品
我没有多带耶
不,他要求要有你的体味的
我不知道该送他什么耶
身上的呢?
其实他想要你身上的内裤
讨厌,我不要耶
他几乎是求你给他
这么想要我的内裤?
不会吧
他想要有你体昧的内裤
真的?我再想想看
你把身上的脱给他就好了
不要啦
我不要,是真的?
嗯,事出突然,要你送内裤
你有送过内裤给粉丝吗
脱身上的吗
嗯,这样才有体味
不会吧
可以吗
不太好耶
是吗
真的吗
但为了粉丝,拜托了
真的要脱?
嗯,你还要在上面签名
笔我都准备好了
好吧,我知道了
等我一下
今天是白色的
那我待会穿什么啊
先张开给镜头拍一下
内裤吗
可以给我吗,谢谢你
嗯...
我会转交给他的
那我穿什么
不用穿了
马上在内裤上面签名吧
嗯
在这签吗
嗯,大家都在等你了
签得上去吗
可以吧
感觉很奇怪耶
在内裤上签名有点难度
先试试看
我到底要签在哪
中间吧,另一边呢?
我觉得反面比较好签
签吧
这里行吗
帮你拉着
把内裤拉开,这样比较好签
签吧
嗯
我要签了
这样行了吗
谢谢
我收下了,谢谢
要来干什么啦
送给你的粉丝
今天一整天,请多多指教
请多指教
我们进去吧
好的
抱歉,我跟到这里来拍
辛苦了
早上听你说的,今天是最后一片?
嗯,是真的最后一部作品了
要结束女优人生吗
是的
你入行也蛮久的了
是啊
7年半了
是啊...
入行以来,有什么难忘的回忆?
或是印象很深的
有很多耶
这7年半发生很多事
不过都是很幸福的
我是这么认为的
引退不会寂寞吗
看不见大家是会寂寞
可是,我觉得做事该有始有终
我觉得
到这边我差不多该结束了
这7年半印象最深刻的是什么?
最深刻吗?不知道耶...
怎么会不知道?
突然这样问我会想不起来
是喔
因为如果是痛苦的事,
我都记住的
一开始的确很幸福,很好玩
但也有很多辛酸
觉得这7年半过得快吗
转眼就过了
真的转眼就过了
签得怪怪的
这是你最后的签名吗
我不会改签名耶,
如果以后有活动还是会签
所以我会一直用这签名
7年,这么快就过了
是啊,过去了
你的女优人生结束了
我以为自己只会拍1年左右的
虽然这么想
但一拍就拍7年了
引退后会先休息一段时间吗
是啊,慢慢休息一阵子
去海外之类的
虽然我还没有什么计划
这个也可以签吗
习价性的拿起来就想开动了
这两个也要签名吗
这个也会送粉丝
跳蛋上面好像签不到
那就签在这
这里吗
签得上去吗
试试看
这样就好了
你签了很多呢
还要做什么?
你等一下
袋子不用签了吧
是的
不过有另一件事拜托你
什么事?
把阴毛放进去
再送给想要的纷丝
嗯...
送你的阴毛
阴毛吗...收到的人怎么办?
是阴毛耶,这样有人想要吗
很多人有兴趣的
他们该不会拿来吃吧
抱歉
没关系
真的吗 真的
要几根?
一根?
看你心意,这是最后的心意
你都说心意了,
如果只送一根好像不太好
在这里剪?
是的
要给粉丝知道确定是你的
也是,不然会以为是大叔的毛
说得没错,有影片为证
嗯,不然你们都会随便乱捡毛
我现在该怎么做?
往这边张开腿
真的要拍吗
当然要
可是我...
有剪哪边的?
你的毛不多耶,整理得很干净
上面的就可以了
那我剪这边的
嗯
好了
是3根
这些毛...只有这样就算是礼物?
是啊,送给粉丝
是喔
要签名对不对
嗯
这也太有趣了
没试过送毛给粉丝吗
第一次耶
第一次送毛耶
你签名变快了
我要给他说些话
不可以...吃掉阴毛喔
这应该不用提醒吧
说一次
不可以吃掉阴毛喔
因为这不是食物呢
谢谢你
没关系的
感觉真棒
这样好了吗
非常多礼物
好了
嗯
最后的拍摄我会努力的
说得好
请多指教
未久
嗯
你还是一样漂亮
谢谢称赞
最近好吗
非常好
是吗
嗯
这是大桥未久的最后一作吗
是啊,这次真的是最后了
那么,请张开最后一次小穴
怎么张开?
这么突然?
还没有气氛就要张开了?
那你自己让气氛变淫荡
好的 可以给我看吗
好的,我知道了
这样子很害羞耶
你喜欢怎样都行
知道了
该怎么办...
好害羞
舒服起来了
妤爽喔
可以脱吗
人家流汗了
我喜欢...
隔着内裤摸小穴
我常常自己这样爱抚
一边摸一边想着淫荡的事
好爽喔
想看奶吗
露出来了
奶头己经硬起来了
好舒服
好好看着
小豆豆好爽喔
爱液涌出来了
小穴湿湿的
好舒服喔
是跳蛋耶
好想玩喔
要看着我玩喔
好爽啊
爽翻了
可以高潮了吗
我高潮了
爽死我了
太有感觉了
爽啊
太棒了
跳蛋湿透了
这样真的能送给粉丝吗
这是什么?
要吹吗
变得好大喔
好淫荡的味道
要射了
来了
好多喔
很好喝呢
可以继续吗
真的?脏脏的耶
嘴巴会弄脏你的
我先去洗一下
真的不介意?
嗯
好舒服喔
好酥麻喔
让我更有感觉
好爽喔
高潮了
太爽了
爽啊...
小豆豆好酥麻喔
有爱液的味道
好爽喔
变成肉棒的形状了
因为你太大,被你撑开了
好爽喔
好舒服啊
我高潮了...
受不了...
我还想要
爽翻了
还不满足吗
我还要更爽
帮我打手枪
奸猛喔
感觉怎样?
太猛了
好棒喔
还想要吗
再来,我还要
要射了
射吧
射了...
好棒喔
结束,好了
大桥未久的引退作
已经顺利拍完了
辛苦了
大家辛苦了,谢谢大家
不好意思
最后一次也要你帮忙擦
真的不好意思
抱歉
毛巾在这
不好意思,谢谢大家
恭喜你
谢谢
好漂亮的花,谢谢
真是太棒了
这7年半的最后一作如何?
这7年半吗
最后还是觉得有当女优太好了
有什么想跟各位粉丝说的吗
说些话吗
出道时什么都不懂的未久
经过这7年半
我学会了很多
不行啦,讲这些我真的会哭
该说什么呢...
真的不行...
当中有苦有甘
不过,真的有很多快乐的事
我觉得...
认识这么多人是最棒的事
我并不是很喜劝自己的
但我知道身边有很多人支持着我
我觉得还好有你们
这7年...真的过得很开心
谢谢大家
辛苦了
想说不要哭的耶
明明决定不要哭的耶
辛苦了