别这样
快住手
帮我吹
快给我吹
整根含进去
嘴巴张开
张开啊
含住到深处
再深一点
张开嘴巴
搞什么的．这样吹哪好爽
含深一点
手放开
再深一点
你明明就可以  淫荡的女人
继续吹
蛋蛋也要舔
快给我舔
古头伸出来
舔啊
继续舔
舔我的俩蛋蛋
真是淫荡
舔蛋蛋很兴奋吧
继续
用力吸
吹到我射
再深一点
不要停
张开嘴巴给我抽插
吞掉
把精液吞进去
谢谢
我去上班了
慢走
站起来
别这样........
受不了吗
酥麻得很享受吗
我没有享受…
给我用力品尝
记住这味道
受不了这味道吧
看着我尿
给我靠近看
要来了
靠近点看
原来男生是这样尿的喔
尿出来了
′解好看着
弄干净
还有一点尿．弄干净
这样吗
都好了吗
弄到手上了 给我舔
这边也是
等什么．用嘴巴吸干净
给我吸干净
好好记住这味道
真爽  你很会吹肉棒呢
继续
全都吸干净．边给我撸边吹
接着不要用手
整根都要舔干净
蛋蛋也给我舔干净
爽啊
进去
里面有人
自己扭腰
用力摇
呻吟会被听见的
没错
深一点
老公
要不要去看个电影？
最近我工作很忙
很难抽空
哦
抱歉
没关系，我习惯一个人了
我再看看有没有空
对了．我听说最近出现电车痴汉
听说他好像也在电影院影寻找目标
是哦
好吃…
很晚耶
抱歉 我挤不上电车
我等很久了 进去吧
我很期待
很久没和你看电影了
就是啊
觉不觉得爆米花给太少？真是的
再给我多一点
别这样
住手
不要出声
张开腿
很兴奋吧
我在前面等你
等你来
老公
前面挡住我．我换个位置
我陪你啊
但我怕你太近反而看不清楚
你真的没问题？
嗯
抱歉
嗯，你坐前面吧
自己张开大腿
明明来看电影．
却在干这种事 淫荡女人
好好看电影吧
会害羞喔？
太赞了
自己抱好腿
有感觉吗
小穴爽吗
舔这有感觉吗
你是来看电影的
这姿势太棒了
张开
自己用手张开给我看
没错
好好看电影
下面由我来看着就好
小穴被撑开了
真是淫荡
湿透了
爽到快高潮了吗
湿到流出来了
反应真不错
老婆 觉得今天开心吗
刚同事打来，约我明天喝酒
又去喝酒？
他们约我很多次了
是哦
那我先去睡了
不要进来我家
刚才电影好看吗
别出声
老婆，我先睡了
嗯
很久没跟老公做了吧
他不给你．我会陪你性爱的
这...
别客气，
你最清楚自己的身体想要的
真奇怪
我明明听说药很有用的
老公
算吧
怎么了？
不用勉强的
那怎么办？
等到你硬起来再说吧
谢谢．我下次不会再这样的
是吗
真是的．
看来我之后也很难硬起来
是喔…
我再想想办法
我会好起来的
找天我再去看医生
这样阿…
站在那
快点
过去一点
你用这摄影机拍下和老公性爱吧
不然都拍什么
旅行时
旅行？
真的只有拍那些？
给我吹
战不要在这里
你老公都睡了．
而且他满足不了你吧？
别出声就好
我知道你其实很想要的
没有
别骗人了
吹吧
摸摸看
帮我脱
快点
不然我叫醒你老公
快吹
快给我吹
别客气
很想要硬梆梆的肉棒吧
给我吹
再吹得淫荡点
肉棒很硬吧
看着镜头吹
舔蛋蛋
好爽
左右都要舔
好吃吗
舔屁眼
边撸边舔舔
舌头伸出来舔
真是兴奋
手也要动
好兴奋
我越来越便了
让我更兴奋．继续吹
好棒
把衣服脱掉
站起来
快点
别浪费时间
你要拖到什么时候
快脱
给我脱
给我看你的乳房
拉高点
下面也要脱
脱快点
让我看清楚小穴
坐下
快一点
往后
坐下来张开腿
听不懂我说的话吗
我叫你张开腿啊
张开点
再开一点
看不到小穴
我叫你张开点啊
请不要太大声
快一点
手拿开
听不见吗
很不错
用手张开
张开小穴啊、
再张开点
害羞什么
好棒
好美的小穴
继续张开
看不清楚．快张开
给我张开点
完全看不清楚
往前
再往前一点
自己用手张开腿
用手．张开小穴
你的淫穴已经湿了呢
兴奋了吗
没有…
但你湿透了
想要更爽吧
回答我
让我看清楚点
跪着
张开腿
往这边看
我要看到你的脸
把脸露出来
再张开小穴
张开点
这样子会兴奋吗
这姿势连屁眼也舔得到
爽吗
转过来
太爽了
继续
好美味
太棒了
这味道好棒
你的爱液好美味
换你吹了
我在拍着的 好好的吹
差不多了
脱掉衣服
转过去
骑上来继续舔
动快点
继续吹
好爽
嘴巴别放开O转过去
嘴巴不要放开
嘴巴别放开
继续吹
蛋蛋也要
摸着我的蛋蛋
差不多了．屁股翘高
去那 ?
翘起来．张开腿
再翘高点
转过来
张开腿
爽吗
爽死了
你自己动
这姿势爽吧
爽啊…
这样更爽吧
小穴好爽哦
太棒了
棒极了
自己放进去
好淫荡
把脚放上来
这样镜头才拍得清楚
害羞的姿势都拍下来了
用力摇．没错
摇得淫荡点
往前．这样我才看得清楚
转过来
张开
我要插更深
翘高一点
爽吗
我还会再来的