資產家大叔 一次買2位JD
三田香 高杉麻里
那大叔真的很有錢？
聽說超有錢
還有很多房子
真的？
(我是小杏 好想快點見你唷)
(超可愛的麻里也在唷 快來吧)
今天要幹到死
好興奮
不對
上吧
啥鬼啊
-店長　　-你好
你還是老樣子啊
-你也是　　-真的？
聽說了
啥？
就是那個嘛
你買了房子吧
靠海唷
請小聲一點
怎樣啦
只是聊天啊
我今天是來見人的
請小聲一點
又不會怎樣
今天也很興奮唷
找到了
妳就是小杏？
那麼
麻里？
真幸運
中大獎了
知道吧
感覺不出來嗎？
就是我啊
怎樣啦
我就覺得今天很幸運
太棒了
很好唷
我們兩個
還是大學生
要這價格
可以嗎？
沒問題
會擔心吧
不過沒問題
看好了
先看一看啊
真的？
這是給妳們的
我們還是大學生唷
啥？不夠啊
說了沒問題了
-全給我們？　　-對
想要吧
是真錢唷
很好
不用在意
好好享受
我會援助妳們
妳們就幫幫香菇
可以吧
好啊
-可以啊　　-真的？
好開心
那就說好囉
好啊
太棒了
中大獎了
那麼
要去旅館嗎？
還是別的地方
我等不及啦
怎麼辦？
妳們都是我的菜
-走吧　　-那快走吧
走吧
妳們真主動
來吧
在這啊　真刺激
該怎麼辦？
做色色的事吧
真可愛
我已經硬了
討厭啦
我很敏感的
好可愛
來吧
好可愛唷
要親親嗎？
怎麼辦？
-選一個　　-怎麼辦？
好困擾
來挑吧
選誰好呢
-麻里先　　-不要
她好可憐
怎麼辦？
那誰先？
喜歡吧
不妙啊
我也要
太棒了
好耶
來吧
一起親
好棒
再來
不妙
快摸我
好棒
大叔已經硬了
啥啊？
我很敏感的
超敏感的
來吧
好棒
-喜歡親親嗎？　　-喜歡
好可愛
好吃
我很敏感的
好棒
我也來
再來
好棒
不可以
我已經硬了
忍不住了
好棒
-不可以？　　-可以啊
已經硬了
對啊　很硬唷
這啥？
看過嗎？
-好棒　　-妳們太正了
好棒
好硬
有點黏
怎麼辦？
忍不住了
快舔
要舔耶
誰先？
拜託
猜拳吧
我先
舔吧
真是太猛了
好棒
換我了
妳們好棒
-爽嗎？　　-好棒
好棒
太猛了
-喜歡吧　　-好棒
-爽吧　　-好棒
好棒
等等
你的前端
出汁了吧
好棒
不妙
快去了
要去了
-太浪費了　　-要去了？
去了
怎樣？
別停啦
快舔啊
-舔就去啦　　-沒關係啦
好棒
有點鹹
不行了
好棒
等等　快去了
-太爽了　　-爽嗎？
好棒
真的
要去了
射吧
好棒
不行
-要去了　　-射吧
去了
好棒
等等
射了呢
好棒
好多唷
射好多唷
還可以嗎？
-沒問題啦　　-真的？
我很猛的
-真的？　　-還早唷
那換地方吧
好啊
走吧
快點啊　還沒好？
換好了
好棒　你們看
我已經忍不住了
妳們很好看唷
過來
果然很搭妳們
來吧
揮個拍
來
繼續揮
好棒
好可愛　來
來吧
-來吧　　-揮拍嗎？
好棒
真的？
來吧
好棒
太棒了
好棒　坐好
再來
我也要
好吃
好棒
給我口水
口水
-好甜　　-怎麼可能
再來
來吧
再來啊
給我
來吧
還有時間
快舔我
好棒
耳朵很敏感的
-我舔囉　　-來吧
好棒
快去了
舔我的臉
好棒
鼻子
好吃
好棒
來吧
露鳥了
一起幫我
好棒
-不妙啊　　-等等
住手
好棒
已經忍不住了
快舔我
那我先舔
好可愛
-好吃吧　　-好吃
好棒
-爽嗎？　　-好棒
換我
爽吧
好吃
好棒
爽吧
一起舔呢
妳們太行了
好棒
妳的腳過來
讓我聞
-再來　　-來吧
好棒
小杏
有燒焦的味道
好棒
-好棒　　來
-甜甜的　　-真的？
我想直接聞
幫我們脫
好棒
好吃
-好棒　　-等等
等等
沒問題啦
如何？
好棒
來吧
幫我舔
-好吃吧　　-好吃
好棒
讓我看奶子
好想看唷
好棒
來吧
讓我看看
好嘛
再來
-多大啊？　　-D唷
這是E唷
果然
換妳
來吧
小杏
這是C還D
D唷
-好棒　　-很猛吧
好棒
讓我看看
讓我看奶
怎麼辦？
可以吧
好吧
對
麻里先
好棒
好色
奶頭硬了
好棒
摸我
我也要
來吧
好可愛
讓我看
好色唷
好棒
太棒了
妳們
用奶壓我
來吧
好棒
再來
忍不住了
屁股對我
快對著我
妳上去
再來　好棒
好棒
再來
我也要
我想到新玩法了
妳們轉過來
好棒
開動了
我也要
不可以
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
忍不住了
我想要
都想要啦
誰先？
猜拳吧
妳先
來吧
忍不住了
給你看奶
快點
好啦
好棒
-如何？　　-好棒
好緊唷
好棒
沒事吧
去了
-好無聊　　-等等
來吧
再來
好棒
等等
太激烈了
快去了
好棒
等等
太不妙了
不可以
去了
又去啦？
好棒
不妙
該換我了
交換吧
我還想要
還要嗎？
爽吧
去了
好棒
給我口水
-小杏　　-我也要
來吧
-真的舔了？　　-好吃嗎？
-討厭啦　　-好吃吧
不夠呢
那來插吧
插囉
好棒
-進來了　　-好棒
那邊還空著
我也要
好棒
爽吧
再來
往前
-看到了？　　-看到了
好棒
等等
-爽吧　　-好棒
不可以
去了
好棒　去了？
再來
去了？
好棒
好溼唷
這麼爽？
很爽吧
好棒
可以吧
再來
好棒
不可以　去了
去了？
我也要
換妳吧
舔我
看光光了
好色唷
好棒
去了
再來
趴好
好棒　再來
掰開
好棒
去了
來吧
趴好
好色唷
好棒
忍不住了吧
小杏　看我
要去了
好棒
去了
不可以
好棒
中出了
中出了呢
好猛唷
很多吧
-好棒　　-我還可以唷
來吧
幹我
過來
腿張開
好棒
爽吧
再來
好棒
好溼唷
不可以
去了
腿張開
來
好棒
-好多唷　　-好棒
-好棒　　-好多唷
妳們看
好好舔
好棒
有小穴的味道
感覺怎樣？
很爽吧
年輕男生無法滿足妳們了吧
對吧
愛你唷
我也是
好困擾唷　真可愛
再親一下
好啊
好棒
真的可以喝嗎？
可以啊
太好了
可以喝嗎？
很棒吧
來喝吧
乾杯
很好喝吧
今天真是太棒了
射好多次
那個
改用按摩的吧
妳們懂吧
按摩這邊
肉棒已經累了
幫我按摩吧
先讓我看看妳們的身體
要脫？
就脫吧
可以吧
好吧
是這樣的啊
好棒
幫我按摩吧
幫我按摩
按摩？
可是有點不夠
是唷
好想爽
可以唷
來吧
好吧
好好按摩唷
很敏感的
好棒
快舔我
-別吊胃口　　-怎麼辦？
舔我
好棒
可以嗎？
給我口水
好棒
抱歉
-流下去了　　-好棒
已經硬了
-希望我脫？　　-對啊
拜託
你有小島嗎？
有啊
夏天可以帶我們去嗎？
可以嗎？
帶妳們去？
-好啊　　-真的？
當然好
好耶
那拜託妳們啦
-約好囉　　-當然
來吧
幫我吧
好棒
要舔啊
我也是
好棒
好熱
好興奮
好棒
好熱唷
只有你在爽
那該怎麼辦？
我們也想爽
那怎麼辦？
用那招吧
啥？
該不會
全用了嗎？
你看
好棒
-好棒　　-我也要
用那個嗎？
-可以嗎？　　-可以唷
可以唷
好棒
好色
看到小穴了
爽吧
再來
好色唷
-已經溼了　　-真的
-好棒　　-去了
要去了？
去了
好色唷
去了？
好可愛唷
-竟然去了　　-我也要
你看
看的好清楚
好棒
我幫你
來吧
在摩擦呢
好棒
大叔
去了
好棒
妳們太棒了
胸部碰到了
好棒
換我了
奶頭碰到了
好棒
不行了
太棒了
好棒
-好想去唷　　-去了
去了
妳去了啊
好棒
換我了
不可以
好棒
去了
太爽了
好棒
-爽嗎？　　-好棒
再來
那會給我們獎勵嗎？
-會唷　　-會給啥？
我帶妳們出國
-真的？　　-出過國嗎？
那一起出國吧
好棒
等等　要去了
去了
真的
可以出國耶
好棒
不行了
射了
好棒
好臭唷
抱歉啊　妳們太棒了
出國唷
沒問題
好棒
-怎麼啦？　　-快過來
啥？
怎麼啦？
好想要唷
害我硬了
妳們太棒了
是唷
真的太棒了
真的嗎？
真的啦
那來玩遊戲吧
遊戲
啥？
遮眼睛？
我遮？真的？
怎麼回事？
可以嗎？
看不到了吧
-看不到了　　-真的？
真的？
-怎麼辦？　　-躺好
妳們要幹啥？
被綁起來了
好棒
現在開始
猜猜是誰做的
猜是麻里還是小杏啊
來吧
不知道
換人了？
-猜看看　　-不懂
真的不懂
是誰？
右邊是
麻里
這邊
另一邊是小杏
你看得到吧
靠力道猜的
再一次
-好棒　　-是誰？
不知道呢
不知道
這個是
小杏
我猜到了
好爽
這個
等等啊
好爽
是誰
-好爽　　-快猜啊
這是百合
那誰啊？
是麻里
抱歉
-講錯了　　-誰是百合？
是誰呢？
嘴張開
誰的口水？
不知道
好吃
還有？
小杏
好厲害
小杏的口水比較多泡泡
比較多泡泡
跟螃蟹一樣
好吃
猜是誰的小穴
小穴？
舔吧
哪裡？
好好舔
誰？
麻里
我要舔另一個的
誰的？
哪裡？
好爽
不知道
再來
是誰啊？
小杏？
-好厲害　　-果然
靠陰毛猜的
啥鬼啊
小杏的比較少
就是這樣
麻里吧
果然
脫囉
好棒
硬了吧
這是麻里
不是唷
好想要
不可以
好棒
麻里的奶子
忍不住了
好棒
快點幹吧
好想要
怎麼辦？
快點
插囉
好棒
等等
是小杏吧
你偷看吧
啥啊
猜錯比較好嗎？
好棒
麻里的聲音比較大
討厭啦
怎樣啦
看不到啦
親我
啥？
幹什麼啊？
不懂啊
算了
好棒
沒問題？
去了
好棒
去了呢
-好可愛　　-換我
來吧
好棒
等等
這是麻里吧
好棒
-不可以太快　　-好棒
換這樣
不可以
好棒
等等
太快了
腳起來
對
好棒
麻里
我拿掉囉
來吧
好棒
啥？
來吧
好棒
爽吧
不可以
去了
去了吧
妳一直舔
討厭啦
好棒
再來
不可以
好棒
快舔
好吃
不可以
等等
去了
好棒
沒事吧
再來
轉過去
又是這個
好棒
進來了
妳看
好棒
舔吧
討厭啦
好棒
等等
真是的
好棒
不可以
好棒　不可以
再來
好棒
討厭啦
好吃嗎？
再一次
來吧
從後面來
我在旁邊
也好
妳在旁邊
好棒
-討厭啦　　-很好唷
來吧
好近
好棒
爽吧
看的好清楚
討厭啦
麻里　插進去囉
等等
好棒
要去了
去了
好棒
-好棒　　-射了？
好棒　好多
好棒
沒事吧
好多唷
好累唷
要去幾次啊
還要嗎？
怎麼辦？
忍不住了吧
-你不是剛射？　　-沒問題
可以吧
來吧　脫掉
脫掉吧
來吧
好棒
進去囉
進來了
好棒
如何？
再來
好棒
不可以
再來
好害羞
看光囉
來吧
再來
好棒
再來啦
等等
再來
快動啦
是的
快動
你這被虐狂
爽吧
好棒
不可以
再來
好紅唷
快舔
好棒
不可以
去了
好棒
再來
沒事吧
好棒
來吧
我會加油
-爽吧　　-加油
加油
好棒
啥？
我也要
好棒
來吧
等等
好棒
忍不住了
忍不住了？
來吧
去了
好棒
再來
腿張開
不可以
去了
加油
我看看
精子出來了
射太多了
很多吧
好多
好棒
不妙啊
-好棒　　-對啊
-太爽了　　-你看
-好棒　　-好臭
真是的
親一個
休息下吧
躺一下
如何？
抱歉
好棒
妳們太棒了
下次帶妳們出國
如何？
明天吧
明天？
太快啦
我還有工作　下週吧
可以吧
想渡假嗎？
-如何？　　-想去
太棒了
大叔
來幹吧
要精盡人亡啦