(無所事事的休息天)
(做一些冒險的事情)
(她過來了)
-你好 -你好
-你是寶田嗎 -是的
久等了
-我帶你去我們走吧
-好的
在這邊
-現在有攝影機在拍 -嗯
-有過攝影機拍嗎 -沒有
-你現在適應了我問點問題
-好的
-我之前也大致說了
-嗯
-想問問你現在什麼感覺
很緊張
(現在感覺如何)
-平時做什麼工作
-我在高中做老師
用敬語呢 好認真啊
是呢
為什麼想要出演AV
我之前雖然沒有看過
之前突然就看了一次
我很喜歡
我喜歡的不得了
我就過來了
-沒事吧 -嗯
-也就是說突然決定的
-是的
-非常 -非常突然是吧
是的
好厲害
(難以想像的地方)
(激起了她的興趣)
今天很可愛
-我平時不這樣額
-平常是什麼樣子
-平時穿牛仔褲比較多
-牛仔褲啊
-襯衫和牛仔褲 -這樣啊
-穿不太經常穿的衣服怎麼樣
-有點害羞
-很適合你 -謝謝
-現在有男友或者未婚夫嗎
-現在沒有
-做愛經歷呢
-至今為止 只跟男友做過
-最近一次做愛是什麼時候
-最近只顧工作了
完全沒有
-喜歡做愛嗎 -是的
今天機會難得 我想問一下你
有想做的事情嗎
怎麼說呢
因為還有很多未知的
我想做一些至今未做過的
(做好準備了)
(OPPAI出品)
(寶田萌奈美)
(處女作)
(現任巨乳女教師)
(AV處女作)
(早上好)
(面對攝影機感覺如何)
緊張
(-先自我介紹一下吧)
-好的
大家好我是寶田莫娜美
25歲 ((寶田萌奈美)
(25歲)
(平時做什麼)
我是保健體育老師
(知道自己三圍嗎)
從上往下100 57 85
(-100嗎) -是的
(-多大罩杯的) -I罩杯
(可以看看乳溝嗎)
(好大啊)
是的
(為什麼想出演AV)
那個
突然就有了興趣
突然就想試試了
(最近才知道AV嗎)
是的
最近才看到知道的
(想有AV你一樣的經歷嗎)
是的 我想嘗試一下
就突然過來了
(做過這樣的事情嗎)
我也不知道
我想好好學習
(-這方面經驗很少嗎)
-是的
(跟多少人做過)
兩個人
(跟他們做舒服嗎)
是的 因為我沒嘗試過別的
我也不知道
(知道為何要你介紹身體嗎)
想要看裸體吧
(那就拜託了)
好的
好害羞
(-穿著內衣轉過來)
-好的
(-怎麼樣) -好害羞
(你有點駝背呢)
是呢
嗯
(-身材不錯) -謝謝
(請轉一下)
(脫了身上的這兩件沒事吧)
嗯
(-那就拜託了 ) -好的
(手怎麼辦)
好害羞
(-很漂亮) -謝謝
(-麻煩轉到後面) -好的
(請轉過來)
(看你的裸體感覺如何)
很緊張
(你的身體柔軟嗎)
是的
(-可以做Y字平衡嗎)
-可以
可以脫了鞋子嗎
(拜託了)
好的
(好厲害)
(全都看到了)
好害羞
(謝謝)
(-用攝影機拍可以嗎)
-可以
可以的
(-很近了呢) -嗯
(要拍你的身體了)
好的
(胸部敏感嗎)
怎麼說呢
(想被摸嗎)
想要被輕輕地摸
(自己摸一下自己的胸部)
(原來如此)
(-看一下你的屁股)
-好的
(你的屁股看起來)
(運動很好啊)
謝謝
(-請轉過來)-好的
(看很重要的地方)
好的
(-可以做M字嗎) -可以
這樣
(-在椅子上做吧) -好的
(-近距離看了哦) -好的
(不敢让我看吗) -好害羞
(-可以就這樣打開小穴)
-嗯
(好美的顏色啊)
謝謝
(你看過自己的小穴嗎)
沒有
(那就從攝影機這看一下吧)
好的
好害羞
(害羞嗎)
(-接下來看一下屁眼)
-好
好的
(自己打開)
好害羞
(好美啊)
是嗎
(謝謝)
好的
(請閉上眼睛)
(-在摸你了呢) -嗯
(-請睜開眼睛) -嗯
(舒服的話可以出聲)
好的
(-怎麼樣) -有點感覺
(-是很有感覺吧) -是的
(-舒服了嗎) -是的
(期待嗎)
很期待
(這是拍攝現場)
嗯
(-去看用的什麼樣的床吧)
-嗯
(-坐下吧) -嗯
(怎麼樣)
很舒服
(想怎麼做愛)
那個
想要舒服
(交給對方嗎)
是的
(是激烈的還是溫柔的)
我喜歡溫柔的
(自己是M還是S知道嗎)
我覺得是M
(那就感受對方溫柔的攻吧)
好
(-會怎麼樣呢
很期待) -嗯
好的
(總之你要開心)
我很期待
-可以開始了嗎 -嗯
-可以接吻嗎 -嗯
-可以繼續嗎 -嗯
再來吧
-親你的耳朵吧 -嗯
我在摸你
-知道嗎 -嗯
伸出舌頭
可以摸吧
舒服吧
好大啊
好軟啊
好厲害啊
舒服了就蠻了吧
還有這裡
可以摸吧
舒服吧
嗯
有多舒服
-這樣摸可以嗎 -嗯
好大啊
-舒服吧 -嗯
岔開腿
好厲害
喜歡吧
-舒服 -這樣嗎
這樣舒服啊
往上點吧
好厲害
這樣摸會濕吧
最喜歡我怎麼摸
可以說的
-這樣喜歡嗎 -嗯
我看看
好厲害
好美啊
乳頭蠻了啊
還有這邊
粉嫩的乳頭
好大啊
好軟啊
我舔了哦
怎麼樣
看著哦
好厲害
好美味啊
這邊可以嗎
好敏感啊
-可能吧 -我看看
脫了吧
害羞嗎
害羞
喜歡吧
喜歡
還有這裡
很癢很有感覺吧
是的
脫了吧
好厲害
好美啊
擠一下
就是這樣
好大啊
過來
好厲害
-舒服吧 -嗯
好美啊
-好軟啊 -軟啊
好色啊
我在摸哪裡
這裡
-陰蒂 -很濕了哦
是吧
好厲害
內褲都有水了
喂
好厲害
濕了哦
摸一下
嗯
好厲害啊
過來我看看
好厲害
-能聽到吧 -聽到了
摸你的胸部就濕了
嗯
這裡
現在怎麼樣了
濕了
看啊
這裡
怎麼樣
喜歡這裡嗎
嗯
這裡嗎
好舒服
舒服吧
-要去了 -什麼
要去了嗎
看著我
告訴我
聽到了吧
去了
可以的
怎麼樣了
-去了 -好厲害
我看看
岔開腿
看到了嗎
看吧
看到了
去了 好多水啊
嗯
還可以再高潮吧
接吻吧
好
我看看你的屁股
看到了
這裡
剛才舒服了吧
嗯
這裡
慢慢的嗎
嗯
剛才摸你你就立馬去了
喂
好厲害
這裡
能看到吧
好厲害
胸部很重吧
-喜歡我捏你吧 -嗯
舔會怎麼樣呢
那個
可以舔嗎
可以
過來
好多水啊
怎麼樣了
濕了
很容易濕嗎
可能吧
舔吧
讓我看看
身體好柔軟啊
-是嗎 -好厲害
-好厲害 -沒有
好厲害
現在看的好清楚
平時也這樣嗎
是嗎
-可以舔嗎 -嗯
好的
可以的
要高潮的時候想要你告訴我
好的
-嗯 -現在還沒有吧
還沒有
去了
什麼
好舒服 要去了
摸一下
濕濕的
要去了啊
想要高潮吧
怎麼樣
這樣怎麼樣
這樣
我在做什麼
想要高潮嗎 舒服嗎
想高潮
舒服
再這樣沒事吧
看著哦
看到了吧
這裡
好厲害
喂
-好厲害 -這是什麼
知道嗎
看吧
好厲害
知道嗎 摸看
很有感覺吧
嗯
過來
-很有感覺吧 -嗯
看著哦
看啊
又來了
好厲害
這樣呢
之前有過嗎
-第一次 -第一次啊
好舒服
你在摸什麼
肉棒
怎麼樣了
變大了
看著哦
好舒服
好硬啊
你興奮了嗎
是的
用胸部摩擦
可以吧
這樣
看著我
嗯
-在摩擦吧 -嗯
比剛才大了
看著吧
這樣
看吧
盯著看
什麼感覺
看著
可以摸
肉棒又變硬了
你想要吧
給我舔嗎
嗯
-想舔 -可以
舔吧
那個
往那邊點
舔吧
好色啊
含住吧
就是這樣
可以舔龜頭嗎
好舒服
可以用胸部給我夾住嗎
可以嗎
可以做到吧
就是這樣
夾住吧
什麼感覺
夾住了呢
可以嗎
就是這樣
很厲害
給我夾住
躺下吧
-可以吧 -嗯
夾住吧
好厲害
摩擦一下吧
擠一下
乳頭蠻了
喜歡這樣吧
-可以舔嗎 -嗯
過來
就這樣
騎上來 害羞嗎
有點
濕濕的呢
給我夾住吧 可以吧
就是這樣
好厲害啊
又濕了呢
可以摩擦嗎
就是這樣
舒服吧
過來
舔你的乳頭
可以舔我的乳頭嗎
好厲害
好舒服
舒服就舒服
去了
去了啊
躺下吧
躺下
濕濕的
可以進去嗎
可以
過來
就是這樣
要進去了哦
進去了
-進去了吧 -嗯
好舒服
好舒服啊
沒事吧
-舒服嗎 -舒服
好厲害
胸部好美啊
好美啊
好舒服
舒服吧
放鬆
裡面舒服吧
-喜歡吧 -嗯
撅起屁股
要進去了
看著我
好舒服
舒服吧
慢慢的嗎
-這樣嗎 -嗯
好厲害
好舒服
看著鏡頭
去了
-去了 -去了啊
舒服了啊
好厲害
舒服了吧 濕濕的
你可以動嗎
好色啊 手給我
自己動吧
去了
舉起手來
過來
好美啊
進去吧
進去了嗎
舒服吧
不行了
喂
好舒服
舒服吧
好舒服啊
手扶著
濕濕的
要進去了
可以吧
好舒服
不行了
舒服吧
-舒服吧 -舒服
怎麼了 看著我
要去了嗎
這麼大啊
喜歡吧
看著哦
-要去了 -擠一下
這樣
要射了哦
看著哦
看著我
好厲害
可以射嗎
去了
射了
射了哦
看一下
(-可以說話吧) -可以
(第一次做愛結束怎麼樣)
去了
(去了幾次)
不知道
(去了很多次呢)
是的
(很舒服吧)
(莫非是人生中最有感覺的)
是的
(過來出演很好吧)
太好了
(大概問一下)
好
(舒服嗎)
(舒服)
(-留下了什麼回憶)
-那個
很舒服
(什麼感覺)
(很舒服)
(是大腦一片空白)
(那種感覺嗎)
是的
什麼都不記得了
(有按自己的意思去做嗎)
因為很緊張
我也不知道怎麼辦
(在猶豫要不要摸肉棒)
(你最後是怎麼做的)
我沒有摸
為什麼不摸啊
很緊張
(可以摸的)
(你喜歡口交嗎)
喜歡 但是我很不安
(-喜歡舔吧)- 是的
(舔別人呢)
喜歡
(精子怎麼樣)
那個
(-你知道精子吧)
-我知道的
嗯
(射到胸部上)
(那是第一次摸嗎)
是第一次摸
(臭嗎)
我不知道味道
(舔過嗎)
有過
(什麼味道)
我有點不擅長
(不擅長嗎)
是的
(射的時候不開心嗎)
開心
(接下來要口交)
好的
(口交讓他射呢)
沒有過
(不行讓他射嗎)
想
(那就試試吧)
好的
(射到臉上呢)
沒有過
(射到臉上可以嗎)
我沒有經歷過 我也不知道
嗯
(肉棒來了 我很期待)
好的
怎麼樣
摸一下吧
好的
好厲害
興奮了
舒服嗎
舒服
再近點
聞一下味道
什麼味道
好香
把唾液弄到肉棒上口交吧
就是這樣
手動起來
濕濕的好舒服
肉棒怎麼樣了
變硬了
-然後呢 -變大了
嗯
好舒服
肉棒要怎麼做
可以舔嗎
舔吧
肉棒怎麼樣
好美味
舔蛋蛋吧
跪下吧
就是這樣 舔吧
就是這樣
還有蛋蛋
看著鏡頭
舔肉棒下面
摸蛋蛋吧
蛋蛋怎麼樣了
變大了
-鼓鼓的吧 -嗯
一邊舔肉棒一邊摸蛋蛋
開始吧
舔蛋蛋
好厲害
就是這樣
可以含住蛋蛋嗎
怎麼樣
舔我的肉棒
好厲害
就是這樣
含住肉棒吧
含住吧
慢慢的
動起來
可以繼續給我含住嗎
就是這樣
好厲害啊
喜歡口交啊
含住的時候很開心呢
嗯
喜歡口交嗎
喜歡
好厲害
好舒服
就是這樣
含住吧
手動起來
看著鏡頭
說舒服
好舒服
看著鏡頭
說舒服
舒服
好舒服啊
就是這樣
用嘴巴含住
好舒服
擠著自己的胸部
就這樣含住
好厲害
就是這樣
慢慢的
動起來
繼續含住
好舒服
好厲害
動起來
要射了哦
射了
張開嘴巴
就這樣張開
動起來
就是這樣
看著鏡頭
(射到臉上怎麼樣)
因為是第一次 有點吃驚
(很棒啊吧)
(怎麼樣 適應拍攝了嗎)
是的
(現在穿著凸顯胸部的衣服)
(好大啊)
嗯
是的
(-多大罩杯的) -I罩杯
(不得了)
(你擅長用胸部摩擦嗎)
嗯
(做過嗎)
沒有過
(-知道怎麼做吧) -嗯
知道點
(胸部成為武器)
嗯
(一定要學會再回去)
好的
(知道怎麼做吧)
不知道
(你試一下吧)
這樣吧
好害羞
這樣嗎
是這樣吧
(好厲害啊)
(要記住哦)
好的
好美啊
謝謝
好厲害
多大罩杯的
I罩杯
I罩杯啊
好軟啊
有感覺吧
是的
好軟啊
乳頭
蠻了嗎
好美啊
變硬了乳頭
-乳頭有感覺吧 -嗯
喜歡吧
-乳頭好蠻啊 -嗯
好厲害的呻吟聲啊
這麼舒服啊
摸你的胸部
好色啊
好厲害啊
好大啊
看到這麼美的胸部受不了了
可以脫了嗎
可以用胸部夾住嗎
可以
有這樣過嗎
沒有
好溫柔啊
開始吧
夾住吧
就是這樣
-這樣可以嗎 -給我夾住
夾住肉棒
就是這樣
就是這樣動
真的是第一次嗎
是的
好厲害
好舒服
這樣給我夾住
好厲害啊
好舒服啊
這樣動起來
好舒服
用胸部夾住
就是這樣
好舒服
好軟啊
這樣可以吧
很厲害
慢慢的
就是這樣
好溫暖啊
好舒服
用乳頭摩擦肉棒
好厲害啊
就是這樣
舒服嗎
很舒服
用乳頭摩擦
就是這樣
慢慢的摩擦
好厲害
好舒服
可以用電潤滑油嗎
塗上吧
就是這樣
-好舒服啊 -是吧
好舒服
不行了
要射了
射了
好舒服
胸部給我弄乾淨
(做到了呢)
是的
(-是你人生第一次嗎)
-是的
(技巧提升了呢)
是的
(-有點開心嗎) -是的
(以後也要繼續發揮)
好的
(接下來是最後的一次了)
(做了一天感覺如何)
因為做了很多不知道的事情
很開心
(莫非還不滿足)
是的
(最後是3p)
嗯
(做過沒有)
沒有
(什麼感覺)
很期待
(又要高潮幾次)
是呢
(-最後好好享受吧)
-好的
拜託了
好厲害啊
好色啊
好色
我摸
好大啊
胸部好大啊
胸部有感覺嗎
哪裡有感覺
告訴我
哪裡舒服
胸部嗎
-耳朵 -耳朵啊
這裡呢
好厲害
好美啊
舒服吧
乳頭蠻了啊
伸出舌頭
很舒服吧
乳頭好敏感啊
好色啊
這是第一次嗎
第一次
沒有被同時舔過吧
沒有
舔吧
舒服嗎
這裡呢
好厲害啊
蠻了啊
疼嗎
-不疼 -不疼啊
我也來摸吧
怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
過來
好色啊
岔開腿
-腿好柔軟啊 -嗯
看的好清楚
舒服吧
我在摸了
想要吧
小穴舒服
舒服吧
嗯
出來了
好厲害
-害羞嗎 -害羞
喜歡被舔嗎
喜歡
喜歡啊 說請舔小穴
-請舔小穴 -可以哦
很快就高潮吧
好厲害
舒服吧
濕濕的
乳頭舒服吧
舒服吧
高潮要告訴我
去了
去了嗎
去了啊
-有點 -什麼
說對不起
手指進去吧
我也舔
看著哦
好厲害啊
去了
不行了
好厲害
舒服嗎
舒服
-舒服了嗎 -舒服了
-去了嗎 -去了
可以高潮
濕濕的
好厲害啊
脫了吧
摸肉棒吧
摸吧
摸我的肉棒
濕濕的
舒服嗎
舒服
摸我的肉棒
舒服嗎
舒服
濕濕的
喜歡被舔吧
過來這邊
過來舔吧
過來
好厲害
好厲害啊
好舒服
興奮了吧
好厲害
這裡嗎
舔吧
好厲害啊
好舒服啊
-去了 -去了嗎
去了
還有我的呢
摸我的肉棒舔他的
有兩根肉棒
-開心嗎 -開心
因為是第一次
含住吧
摸我的肉棒
舔我的
看著我
就是這樣
好舒服
手動起來
什麼感覺
變態呢
還有他的
好厲害
動起來
舔我的肉棒
就是這樣 好舒服
含住他的
就是這樣
喜歡肉棒吧
摩擦吧
什麼感覺
摩擦肉棒舒服吧
很奇怪的感覺
好厲害
摩擦吧
好舒服
舒服吧
想要肉棒吧
要進去兩根哦
可以吧
想進去嗎
想進去
濕濕的
忍不住了嗎
過來吧
好厲害
撅起屁股
就是這樣
在摩擦了
濕濕的肉棒
要進去了
舒服吧
怎麼做
要怎麼做
想進去
看著我說
看著我
想要嗎
請讓肉棒插入小穴
好啊
怎麼了
好舒服
-進去了嗎 -進去了
好色啊
好舒服
就是這樣
不行了
好舒服
很舒服吧
不行了
去了
還想高潮吧
好舒服
不行了
去了
好厲害啊
不行了嗎
還可以吧
嗯
岔開腿
-進去了嗎 -進去了
不行了
去了
肉棒舒服吧
過去那邊
過來
撅起屁股
好厲害
肉棒好舒服
舒服吧
舒服
好舒服的小穴啊
趴下
撅起屁股
看到了
-能看到嗎 -嗯
不行了
過來
好舒服
插進去動
好舒服啊
好厲害啊
好舒服
怎麼了
可以的
好厲害
過來
我要進去
含住我的
來吧
好舒服
怎麼了
去了
好厲害 濕濕的小穴
出來了嗎
進去吧
含住我的肉棒
好舒服
你自己動吧
好厲害
-舒服嗎 -嗯
舒服
好舒服
摩擦好舒服
往後面一點
-怎麼樣 -這是第一次
好舒服
過來
岔開腿
撅起屁股
舒服吧
我在插你知道嗎
知道
看到了吧
不行了
去了
過來
要進去了哦
看著進去的地方
舒服吧
好厲害
含住吧
看著
不行了
去了
好舒服
看著
不行了
要進去了
好舒服
給我手
就是這樣
好舒服啊
不行了
去了
好舒服
好舒服啊
要射了
看著我
好厲害
不行了
射了
看著精子
給我弄乾淨
含住我的肉棒
怎麼樣肉棒
去了
射了
(好厲害啊)
謝謝
嗯
(去了多少次)
不知道
(今天結束了完全滿足了嗎)
是的
(來了是不是很好)
(明天休息好好休息)
好的
(今天辛苦了)
謝謝
(OPPAI出品)
(寶田萌奈美)
(結束)