今天你休息 来帮我打扫
妈妈很高兴哦
肉棒插进来
不行。。。我已经
裕树 最近社团怎么样
真的吗
篮球打的比以前好了吧  很顺利吧
变好了  不过抢篮板很难
灌篮也挺难的  很难
大家都越打越强
我也有拼命练习
总是打不好
不过努力一点不会有问题  是这样吗
裕树一定没问题
努力勇往直前
努力的话一定会
妈妈 我走了
我的儿子裕树已经是高中生了
十年前丈夫死了，他还是个孩子
裕树张的很像他爸爸
日日长大
身体长大之后就越来越像他
裕树 现在总是陪伴我
让我真的很高兴
但是我对他 也产生了不该有的感情
想这种事真的很奇怪
因为我是他的妈妈
我应该要好好加油才对
等我感觉的时候已经。。。
刚才。。。是在想裕树吧
裕树，已经这么晚了，功课还没写完吗
写完了
但是一点都不想睡
不行啦，这么晚了
这样明天。。。会迟到
但是
那妈妈陪你一起睡
睡吧
裕树，为什么这个那么长
裕树
我忍不住，明明是自己的儿子
那么美妙
不只是容貌，连那里都跟丈夫一模一样
早
妈妈
裕树，怎么了，身体怪怪的
好像是要尿尿 还是别的  而且还勃起了
我是不是病了
这不是生病
因为你在青春期了
大家都会这样的
我今天还没尿尿
妈妈来帮你看看
等一下哦
尿不出来
那我。。。
帮你弄出来
尿不出来
好像有东西要尿出来
怎么了
裕树怎么了
好像有东西
妈  我要尿了 尿出来没关系
尿了
太好了
妈妈 为什么会是白色的
不用担心  青春期的高中生  大家都一样
今天你休息 来帮我打扫
裕树 来帮我打扫
裕树 有没有认真扫
好痛
怎么了
还是很奇怪 肉棒有勃起了
好痛
那给妈妈看一下
这样会比较轻松一点
是呀 好一点了吧
刚才才射过  不行
那妈妈。。。
帮你弄出来
帮你吹哦
怎么了
好像。。。还不够
好像会出来又不太够
用手会痛
我用嘴巴哦
用点口水  就会比较舒服
有奇怪的感觉
妈妈 有奇怪的感觉
妈妈 好像有东西。。要出来了
要出来了
妈妈对不起 有射了
这个就是原因
没关系的
好大好好吃
但是。。光是舔还不够
想插进来
我回来了  裕树回来了
怎么了  脸色很差哦
好像有点发烧  不知道怎么了
发高烧了
好很多了，在此一点饭 就会恢复的比较快了
谢谢
好多了
那就好
那妈妈帮你擦身体
谢谢妈妈
裕树 下面也擦一下好吗
三天没有了。。。终于能看到裕树的肉棒了
裕树 脱掉裤子哦
感觉好奇怪
没关系 是里面又累计起来了
变大了
妈妈来帮你
有奇怪的感觉
里面有细菌
我帮你舔
怎样
好怪的感觉
妈妈 不行啦 比平常更硬更大了 是呀
用呀 用舔的不行
那我让你温暖一点 温暖 。。。
对呀 进来妈妈里面就会很温暖了
我说了不得了的话
但是都到了这里
没关系  你躺着哦
妈 你又干嘛
妈妈 好温暖
好舒服
温暖吗
好舒服哦
妈妈
裕树怎么了
换后面
会插吗
从后面吗
要插进那里
这里
好棒
好打的肉棒  插进来了
这样可以吗
没关系
好舒服
我该怎么办
这个姿势
这里吗
裕树 再用点力
但是大力的话
又会有白色的尿出来
没关系
别管他
再用力没关系
好舒服
妈妈
下面好像又要尿了
没关系 尿出来
不行 要去了  要尿了  又想要尿了
裕树的肉棒 真厉害
从小穴里面。。。流出来好多汁
自从上次跟裕树结合以后
每天完了里面 我就想着这件事
妈妈
怎么了
只是身体不舒服
有没有我能做的事 你说
刚才的话题要蒙混过去
裕树 妈妈身体里面好像也有细菌吧
如果你舔我的身体也许会好一点
真的吗
裕树也舔我好吗
妈妈
好舒服
裕树 像之前舔你一样 你也舔这里
要怎么舔
摸我
湿湿的
妈妈
好棒 好漂亮
我该怎么办  用舔的
妈妈有好多汁流出来了
裕树
妈妈跟你一样 一直舔就会很舒服哦
手指插进去  手指吗
妈妈还好吗 好舒服
这个。。。用这个
弄在那边
这是什么
这个是。。。
这样弄就会开了
这个地方弄下面那边
这里吗
还要
再强一点 再继续动
好舒服  妈妈没事吧
好棒  太舒服了
真的  你也变大了
变成这样了
没关系的  像之前一样
自己用打的  细菌就会出来了
我不太会耶
妈妈来帮你
这样弄  好像会尿出来
没关系
妈妈  再弄会尿出来
会尿出来  不行  让我尿出来 不可以
想尿出来
妈妈  要尿了
这样要尿了  不行
快尿出来
裕树
妈妈自己自慰。。。
裕树也。。。自己弄
好舒服哦
不行  好像 要射了
要去了
妈妈，我也想射了
如果没有裕树的肉棒 我大概活不下去了
裕树
妈妈 怎么了  今天我可不可以跟你一起睡
好久没跟妈妈一起睡了
妈妈觉的好高兴
好久没有喝妈妈的奶了吧
我想喝
好吃
好兴奋哦
吸的太用力 好敏感
已经不行了
裕树 今天妈妈教你一件事
肉棒越来越硬了
跟妈妈做这件事
就会更舒服哦
妈妈
妈妈好软哦
裕树 怎么样 妈妈流好多汁出来
湿答答
我的也要像之前那样
好舒服  舒服吗
妈妈 我也想舔你的
好舒服
不行 又想射了
裕树 妈妈让你温暖一点
但是这次要换你在上面
裕树
用你的肉棒 插进妈妈的小穴
这里吗
这里
妈妈 好温暖
妈妈 我要看
好舒服哦
好舒服
裕树
这次换从后面插进来
好的 妈妈
妈妈 裕树
裕树
好舒服
妈妈
妈妈 我已经受不了了
射出来没关系
我受不了了 妈妈
没关系
我也要去了
妈妈
裕树 很舒服吗  嗯