早安
是
没有保险？
正确的说 是第三者责任险
上个月已经到期了
我把要更换的手续送过来
没事吧
慢点吧
好痛
我家没有那么多钱吧
不过
这次事故 只是出现伤者
这已经是奇迹了
你能平安地回家
我就很幸福了
为什么开车会睡着
不要责备自己
已经加班半年了
周末还要加班 很累了吧
一起加油吧
我也会努力工作的
抱歉
人妻家庭佣人
服从的性服务2
我想你也知道
我们没有家庭佣人的这个服务
请增加这个职位吧 拜托了
拜托了
如果有灰色收入的话
也可以考虑
灰色收入吗
就是性骚扰
大森
你就是想通过这个
为家里赚钱吧
失礼了
把腰抬起来吧
好了
助手姐姐
用手帮我做吧
一下子就行了
拜托了
你老公呢
正在诊断中
你是做家庭佣人的吗
是的
我想照顾病人你已经很习惯了
你老公的事真的很麻烦呢
其实我老婆也是家庭佣人
在她意外去世之前
做保险 必须要关注客户情况
偶尔也会觉得很辛苦 想放弃
但是
做其他工作也做不来
不好意思
说了这么多废话
没什么
那我说点业务上的事
你老公的事故 公司计算了一下
需要赔偿196万日元
你也付不起律师费吧
其实
就算不请律师
也有很多其他办法
只要我能力所及
你尽管开口
谢谢
你老公的事故 公司计算了一下
需要赔偿196万日元
请用吧
不好意思
你老公还在医院吧
你似乎对我很关心
都不需要休息呢
你们真是不错的夫妻呢
这是员工证吗
是的
抱歉
我老婆总是带着员工证做家务
你怎么了
抱歉
不能这样做
冷静点
拜托了
你这样做
你老婆在天堂也会悲伤的
是吗
我忍不住了
不行
抱歉
拜托了
不要
你冷静点吧
不行
拜托了
不要啊
放来我
不要
等等
不要啊
拜托了
不要
不行
拜托了
不要
不要啊
等等
不行
不要
住手 拜托了
不要啊
不要
拜托了
不可以
等等
放开我
不行
不要啊
放开我
拜托了
不行
不要啊
不要
拜托了
不要啊
不要
不行
不要啊
好爽啊
不要
住手
不可以
住手吧
不要
不能这样做
拜托了
不行
不要啊
不要
住手啊
不行
我还会来的
帮你处理你老公的事情
相对的
太太以后也要像今天这样服务我
樱井 有客人
有客人
是
不要来我公司
有新情况
有一个受害者想聊聊
在他没改变主意之前
我们快过去
为什么卖保险的在这里
你们是没有保险的吧
我只是帮助他沟通
收集一下材料
出去吧
我只和加害人说
我一个人谈吧
失礼了
没办法解决呢
如果没有钱的话
你是家庭佣人是吗
是的
到我的伤势痊愈为止
你都要来我家照顾我
什么
家庭佣人也没有办法
一点点的偿还就行了
真的吗
我会慢慢补偿的
那么
首先
帮我换内裤
什么
怎么了
没什么
失礼了
帮你脱掉了
住手姐姐
快点继续吧
是
还有内裤也脱掉
我说了帮我换内裤
失礼了
怎么了呢
看这边
快点吧
不要
很抱歉
真的不做吗
不是的
那个
那就乖乖听话
用嘴做吧
这个
快点用嘴做吧
快点啊
不听话吗
真的不做吗
那就乖乖听我的话
用嘴做
快点吧
把舌头伸出来
用舌头舔
很好
真可爱 继续吧
会更兴奋的
继续吃吧
好棒哦
好爽哦
为什么放开了
不行
还不够爽哦
你在干什么
快点吧
吃吧
好棒啊
更多
多做一些吧
吞入深处
更多
把舌头伸出来
好好地舔
不然我又受伤了
医药费会更高哦
好爽啊
继续吃吧
还没有结束哦
吃吧
对
很好
很不错的感觉
就这样继续吧
超级爽的
更多
更快一些
对
好棒
更多
更快一些
好棒
好爽啊
要射了
射了
很好哦
太爽了
帮我穿上吧
失礼了
老公没事吧
没事
真的吗
是
痛的话就告诉我
要快点治疗 回归工作才行
也是呢
欠了好多钱
之前的那个客人
有指明你了
指名吗
能做到吧
男人很简单的
让他看裸体他就满足了
很不错的客人哦
谢谢你能来
谢谢你的指名
之前真的很抱歉
对你的性骚扰了
其实
我老婆死了之后
我觉得我只会给别人添麻烦
真的很抱歉
帮我洗前面吧
拜托了
失礼了
帮你清洗脚部
拜托了
我喝了点兴奋剂 太兴奋了
很抱歉
我好为难
这里不用洗了
帮我洗脚吧
这里
继续吧
我很为难的
继续的
很久没有这么勃起了
你很像我的死去的老婆
我开玩笑的
我的老婆没这么漂亮
我真的很为难
在我漫长的人生中
第一次遇到你这么漂亮的女人
拜托了
我很为难
我很为难的
拜托了
好棒啊
多做一些
这样吗
更用力一些吧
更多
很爽吗
好棒哦
好棒啊
好爽啊
对
不痛吧
没问题
很好哦
射了
谢谢
我不想见我的不孝儿子
如果你服务我
我会给你很多钱的
谢谢你的好意
请用做你自己的治疗费用吧
最近你经常去客人那里吗
怎么了
不必隐瞒的
男人都是禽兽
我们只要有钱赚就行了
我听说了
事故的赔偿金很高吧
所以只好更努力
我先走了
辛苦了
晚安
今天我带了礼物给你
调解书
大部分的受害者都接受调解
怎么回事呢
钱怎么解决
是的
只要有人给钱就行了
那个人就是我
对于中年单身汉来说
这没什么
这样用钱很有意义
是吗
我不是要你用身体偿还
我也是个男人
太太
我想好好爱你
之前一起去受害者家里的时候
我看到了
不要
这样我很为难的
这是最后一次
真的是最后一次
我有老公的
不行
不要啊
不可以
拜托了
不行
这是最后一次
这样很为难的
好像做
等等
我很为难的
会有人来的
真的很为难
把屁股翘起来
会有人来的
不行
不要啊
我好喜欢你
喜欢所以才会做这种事
我不是要用你身体偿还
是因为喜欢你
好喜欢
最后一次 拜托了
来摸吧
张开嘴
更多
不辛苦的吧
张开嘴巴
对
很好哦 吞入深处吧
更快一下
好厉害
怎么了
可以的吧 太太
不行
要去了
不要啊
不要
不行了
让我看你的裸体
太太好漂亮啊
不行
动起来
让我爽吧
不行
太好了
老公痊愈了
都是因为太太的努力
怎么样
接着做吧
之前不是说结束了吗
这是最后一次
吃吧
张开嘴巴
用舌头吧
张开嘴
多做一些
用舌头
好好地舔吧
这边
吞入深处
手也要用
好好做
伸长舌头
多舔一些
吃进去吧
好好地吸吧
张开嘴
对
用舌头
你在干什么
多做一些
伸出舌头
好好地撸吧
更多
要射了
怎么回事
事情已经结束了
不需要那种客人了
客人不会同意的
他说最后还想再见你
也帮我撸吧
想在这里工作下去吧
我知道的
好啊好的
好好地做吧
能做到的吧
来吧
不要
要钱的话 我有很多
像对客人那样帮我舔吧
好好地服务吧
为什么停下来
很辛苦吧
自己来做吧
舔吧
做得很好呢
多舔一些
不要
不想没工作吧
那就好好地服务我吧
更激烈一些
一边撸
对
吞入深处吧
不然不够爽呢
吞进去吧
手不要停
继续吧
不快点的话其他人要来了
被看到就不好吧
看着这边
对
更激烈
要射了
不行了
射了
其实
事情还没完
那个男人还不同意
太太
我知道你不是那种女人
你是一个贤惠的好女人
如果不是老公出事
你不会做这种事情的
是这样吧
但是 你在和我做爱的时候
身体变得很有感觉吧
满座男人的女人
才是真正的家庭助手
听好了
好好看着吧
不要
明明可以站起来
还一直在床上
我调查过了
你走不了路 是这个问题吧
没有情人
没工作
你只是不愿意起来而已
真蠢
什么
不要
让开
住手
这么努力的女人
你想伤害她到什么时候
那天你把她当成风俗女
怎么能这样
你应该感谢她
给我好好看着
既然你走不了
那就看着我做爱吧
怎么了
站起来了啊
要怎么做
等等
住手啊
看看这家伙
明明可以走
男人就是这样
这样就有动力了
不要啊
看着我的肉棒
能做到的吧
帮我撸吧
把屁股翘起来
来舔吧
多舔一些
来做吧
舔这边吧
这边
让我爽吧
帮我舔 好好地服务
用手抓着
也让我爽吧
用舌头
手动起来
这边也要
张开嘴
好爽啊
怎么了
多做一些
张开腿
好好地舔
来舔我的吧
很爽吗
小穴好湿哦
拜托了
过来吧
插入了哦
不要啊
也让我爽吧
坐到上面来
坐上来
插入吧
好爽啊
帮我撸吧
可以的
很好哦
继续撸吧
好厉害
好爽啊
抓住我的肉棒
对
不行了
过来这边
这边
张开腿
看这边
不要
不要啊
看这边
对
动起来吧
插入深处
好爽啊
更多
动起来
不行
不行了
躺下来吧
好爽啊
不要
不行
想要更多吗
好爽啊
不行了
射了
舔干净吧
吃吧
不行了
不行
我还担心回公司后没工作呢
看来没问题
太好了
对了 事情结束后
保险公司联系我了
这样啊
他说还在赔偿的范围
是吗
太好了
我开动了
也许是公司的事
是