(本次我們的魔法鏡號)
(來到了春季畢業生將要)
(踏入新世界之旅的)
(學生們身邊)
(讓他們兩人單獨留在)
(裡面 計劃就是讓她)
(大膽的向在學校暗戀)
(的老師告白)
(將思春期的單純男子)
(學生們單獨和暗戀的)
(女老師兩人獨處)
(將會發生什麼事情呢?)
(本次 我們收錄了三名)
(參加本次計劃的學生的)
(告白現場)
魔法鏡號 畢業季到來
將暗戀喜歡的老師和學生
兩人獨處 學生和女老師
超越底線 禁斷的關係
感謝您的郵件
(都內某學校的學生)
謝謝
(北原同學給SODcreate)
我們看了 很有熱情的郵件
(說想在畢業之前和暗戀的)
(老師相見 希望我們在)
(畢業之前能否幫助他)
(增進和老師的關係)
這個 是想和老師獨處是吧
自己一直很喜歡是吧
(為瞭解詳情前來相見)
是的 一直都是
什麼時候開始喜歡的
非常溫柔的老師
(據說是對實習老師)
一見鍾情
(一見鍾情)
然後 自己
很溫柔是吧
然後 自己就愛上了
果然 很喜歡是不是
是的哦
那麼 這樣的話 應該沒有
進一步的發展吧
現在還沒有進一步發展
是的
那麼 畢業典禮的時候
是不是會過來
我已經聽說了
會過來是吧
這樣啊 喜歡的叫今日子老師
是的
那麼 有沒有老師的照片
如果有的話
讓我看看可以吧 有嗎?
來 給我看看可以吧
謝謝
果然
這就是今日子老師
是的
今日子老師
非常不錯哦
我知道了
那麼 我們來
找一下這個老師
謝謝
好的
那麼 你等我們的消息
(根據北原的信息在)
(畢業典禮的時候來學校)
(潛伏在學校面前等待)
(然後把她叫住)
不好意思 不好意思
今日子老師 今日子老師
不好意思 突然間叫住妳
是不是嚇了一跳啊
今日子老師 是不是這裡的
不要害怕 不好意思
實際上我 為了參加典禮
我們是電視台過來拍攝
(對老師說是電視台)
這個 有關男子高中生
(希望能夠協助拍攝)
我們就是想聽一下男朋友
對自己心儀的女教師
現在拍攝一下相關內容
好的
這個 對了 名字的話
怎麼了
我們收到了喜歡今日子老師
的郵件 也跟他談過了
我們談的時候
他說喜歡老師
但是 不敢和老師說
我嗎?
是的 是的 實際上
我們在附近有拍攝地方
好的
現在 名字的話不能說
他在那邊等著你
如果妳有時間的話
今天有時間的話
那麼 今天是不是很忙
沒關係的
沒問題是吧 真的只是
一個小時
兩個人一起 聆聽一下
他的煩惱
這個煩惱 他希望妳能夠
過去聆聽一下
沒問題吧 這個 真的是
妳的熟人來的
是的 可以的話
妳去看看就知道是誰了
是的 就在附近 就是這邊
可以嗎?
現在是實習老師是吧
是的哦 因為剛剛畢業
我們也有喜歡老師的時代
那麼 妳會不會想著這個
學生是哪個學生呢?
完全
完全不知道是不是
但是 有點怕
很怕嗎?沒關係的 我也在
大家都很溫柔的
打開這個 他在裡面休息
請進
午安
好久不見哦
(好久不見有點緊張的)
(北原同學)
不好意思 突然間叫住妳
是的 不好意思
那麼 想問一下
好的
他說和老師聊一下
然後 他就委託我們
所以在外面突然間
把妳叫住
老師 如果可以的話
坐到沙發上吧
是的 沒問題的
非常感謝
沒有的 我也很吃驚
突然間以這種形式
讓你們兩人見面
北原說有很多話
想和老師說一下
好的
那麼 老師先說下名字年齡
可以嗎?
好的
我叫今日子
今年21歲
(今日子老師 21歲)
21歲是吧
(實習教師)
那麼 今日子妳教什麼的
現在我還是實習老師
我現在教的是健康課
哪家學校呢?
學校是
(都內著名升學學校)
那個啊
是的
這樣啊
升學率很有名的
非常厲害哦
是的哦
這樣啊
那麼優缺點呢?
有沒有呢?
怎麼說呢 這個
大家其實都很溫柔
一直非常努力
北原也是很努力學習
我覺得他也是很優秀
是的
大家都很積極
非常好的學校 一直都是
這樣的是不是
是不是
是的
真的是不是
我覺得是的 是
那麼 去參加典禮可以吧
真的嗎?
平時都很忙吧
這個 休息的時候也在家裡
非常無聊
這樣啊
(意外的宅的今日子老師)
因為不喜歡出去
所以 意外的比較宅
每天都是自己一個人在家
平時都玩什麼
一直玩手機
這樣啊 那麼
有沒有喜歡的
怎麼說呢 這個
只是看小說而已
這樣啊
那麼
是
現在有男朋友嗎?
沒有哦
在實習之前雖然有
交往的人
但是分手了
那麼 多長時間沒有
男朋友了
多長時間了呢
大概是半年左右吧
我也不記得了
那麼 今日子老師 告訴我
你喜歡的男子類型可以吧
我喜歡比較認真的
那麼 老師實習之後
好的
之後就成為真正的教師
是的
那麼 自己有沒有
決定什麼目標了呢?
是的哦 已經決定了
那麼 在學校實習的時候
是不是有自己的想法呢
這個的話
我在上課的時候
也有很多前輩教我
我對那些比較努力認真的
印象特別好
但是 現在還不想戀愛
這個 這個 沒有見過吧
沒有哦
沒有哦 這個
好久不見了
已經好久了
那麼 我們這次以
這樣的形式
馬上就要畢業了
兩人也沒有見面
肯定有很多想說的
不僅僅是老師和學生的關係
因為現在很多人不太擅長
和女孩子說話
希望老師能夠幫助男的
恢復一點自信
我們也準備了個遊戲
遊戲嗎?
那麼 這個佈告牌給你們
這裡都寫著
非常簡單的遊戲
裡面的遊戲 也許有一些
你們不太擅長
接下來我會出去
留下你們兩人
是的 如果你們完成了遊戲
那麼 想玩遊戲嗎?
如果可以的話
真的嗎?
什麼呢?
也不是馬上就玩遊戲
你們可以聊一下
好的 如果可以了的話
我就在外面 可以隨時叫我
那麼 我們挑戰一下吧
好的
那麼 我要出去了
麻煩你們了
(留下兩人獨處 通過)
(隱藏攝影機在外面觀察)
今天非常感謝百忙中過來
沒有的 我也大吃一驚
怎麼了 真的
因為好久沒有和
今日子老師說話了
平時你都不敢
直視我哦
沒有的
真的嗎?
沒有的 這個 我是對老師
最 最
最想說話的
真的嗎?
好開心哦 這個
遊戲哦 真的不想試試
就是想說話嗎?
沒有的
真的嗎?
真的嗎?我們看看
什麼內容呢
這個好像不是襪子吧
是的哦
這個 這個是那個東西
做不到哦
做不到
這是什麼?信賴性遊戲?
是的
在我的屁股?
這個好難哦
好難哦
但是 我沒有做過這個哦
沒有試過這個
沒有是吧
這樣啊
我想試試
想試試嗎?
是的
不是吧
我想嘗試
等一下啊
真的嗎?
好害羞哦
沒問題吧 這個看不到吧
外面的話
這個 太厲害了
應該不會 外面看不到的
這是鏡子
被稱為魔法鏡
外面看不到的
這樣啊
看不到的是吧
是的
非常厲害哦
可以看到外面 沒問題吧
是的哦
很厲害哦
那麼 我們試試這個?
我想試試
是不是感興趣?
那麼 我們來吧
好害羞哦
真的嗎?
這樣的話
怎麼做
這裡?然後呢?
那麼
來吧
肩膀 寫在肩膀哦
知道了
等一下啊 等一下
好害羞哦
來了哦
好的
已經完了
不是吧
完全不知道
好的 再來一次哦
好了
等一下 太厲害了
好像在看啊
好像在看
好怕
沒問題吧 在外面看哦
沒事的
知道了嗎?
那麼 再來一次哦
好的
好的 好了
好像是很大
太厲害了 這不是知道嗎?
非常難哦
轉過來這邊 知道吧
很難哦
我還想試試其他的
說什麼啊 行了啊
這個完成了
老師告訴我是什麼
SU
真的嗎?
我特別喜歡這個假名哦
真的好開心
好的 非常開心
不是吧
這個太好了
還有什麼呢
我看看這個
接下來是這個哦
這個還有
已經完成了
剛才這個看過了
沒問題吧
是不是
太厲害了
沒問題吧
沒有的 這個
太厲害了 這個
這個的話
(薄膜接吻遊戲)
這個可以吧
這是什麼啊
下面有規則
接吻
這個 也許可以吧
用薄膜隔開 接吻
這裡是不是
很厲害的遊戲 是不是
可以做到嗎?
我嗎?
不是的 這個是遊戲嗎?
這個 我想和老師試試
這個遊戲嗎?
是的
為什麼啊 什麼 什麼
這個不行啊
在這裡
什麼啊
為什麼有這個
老師好害羞哦
可以吧
我想做這個遊戲
真的嗎?不是吧
那麼 這個遊戲的話
好的
畢業的時候 會努力吧
是不是
好的 我會努力的
那麼 好吧
謝謝
是不是用這個
怎麼樣 用嘴唇接觸
嘴唇接觸
這樣嗎?
應該是的
這樣是不是
我來吧
怎麼做
好緊張哦
很緊張嗎?
可以吧 這個
這個
沒問題吧
再來一次可以吧
再來一次?
剛才的不行嗎?
我想再試試
我知道了
再來一次可以吧
再來一次?
怎麼樣啊
可以 雖然可以
為什麼要帶走
真的嗎?太好了
謝謝
這個遊戲完成了啊
好像還有什麼
什麼呢
這是什麼 這是要做什麼啊
這個我想試試
不要
為什麼?這樣有助於
增進和女性的感情
這個不行嗎?
但是 我想試試
幹什麼 幹什麼啊
不好意思
好吧 這個行吧
剛才也做了薄膜接吻
這個好害羞哦
我想試試
什麼啊
不要看著我 好害羞哦
真的要嗎?這是最後的哦
好的
可以嗎?
可以哦
我來做可以吧
是的 我想嘗試一下
我來嗎?為什麼哦
不是吧
我知道了
這樣的話
可以吧
等一下 這個 等一下
真的嗎?
真的
太厲害了 你都知道
真的嗎?
你都知道啊
你都知道啊 太厲害了
我想看看
幹什麼啊
不行嗎?
為什麼 不是猜對了嗎?
真的猜對了嗎?
什麼啊
不是 不是的
猜對了 猜對了
已經滿足了吧
遊戲 是的
那麼 繼續努力哦
一直以來都很努力
結束了
老師
是
幹什麼啊
雖然遊戲完成了
剛才老師說了沒有男朋友
我知道啊
那麼 這個的話
你想說什麼啊
什麼啊
我知道
不要緊張
平時都沒有這麼緊張
老師 我非常開心能夠
成為妳的學生
然後 妳來教我
怎麼了
沒有試過這樣
對於我來說非常重要的
大家都是這樣的
所以不要在意
那個時候 我就看到
今日子老師自己一個人
一個人生活
什麼啊
如果可以的話
我想和老師交往
不要
不要 不要
求妳了 求妳了
真的
不要
為什麼不行?
這個不行哦
我想看 我想看看
為什麼 為什麼呢
不要 我是老師
這個絕對不行
絕對不能看
也許吧
是不是
不能看那裡的哦
那麼 就我一個人
不行啊 大家都不行
我試過啊
不要說這個 真的
為什麼啊
因為我喜歡老師
雖然有的
但是 我們是師生
是的
所以這個不行啊
不要 不要啊
不要啊
那麼 就一點點啊
為什麼
等一下 幹什麼 哭了嗎?
沒有哭吧
沒有的
為什麼啊
為什麼 不要啊
老師不能這樣做
這個不行啊
因為很久沒有見面了
我鼓起勇氣的
真的 嚇到老師了
真的不行嗎?
真的 不是開玩笑的
求妳了
我對這個感興趣
不是吧 怎麼辦
怎麼了 可以吧 可以吧
剛才不是說得很好嗎?
我想看看
不是吧
就我一個人
行了 這個
真的 老師不想做啊
真的
那麼 看看可以嗎?
幹什麼啊
真的
好吧
不要這樣看著我 好害羞啊
這樣可以嗎?
不是的
但是沒有看到
看到了吧 剛才
不僅僅是隔著裙子
我想看看裡面
和剛才說的不一樣
和剛才說的
不要靠近
這樣可以吧
我還想看看
這個真的是最後一次啊
好的
真的?
好
不能再反悔啊
好的
我知道
知道嗎?
這樣可以嗎?
不要啊 等一下 這個
我想張開一點
這樣可以了吧
好害羞啊
老師 求妳讓我看看
這樣可以了嗎?
不要這樣
一直都是這樣的嗎?
一直?
是的
可以了吧
不行 太近了 太近了
等一下 幹什麼啊
我只是想看看
幹什麼啊
我的肉棒
不行 不要 不要
不行 不行 不行啊
冷靜一點
想看看吧 好興奮了
不要 幹什麼啊
看看這裡可以吧
幹什麼啊 幹什麼啊
看看可以吧
為什麼啊
老師
不要 不要啊
怎麼辦啊
老師
真的要不要看看
幹什麼啊
我不要看
不行啊
等一下 那裡
幹什麼啊 幹什麼啊
這該怎麼辦啊
老師 我自慰的樣子
求妳教我
我該怎麼教你
就像剛才那樣
等一下
為什麼 為什麼啊
等一下 老師
我想試試 能否教我
不要
我想試試
一直以來
幻想著和老師
對了 就是這樣
絕對回去啊 一起回去
好的
如果還有過分要求
真的不行啊
那麼 可以嗎?
保密哦
這個要脫了嗎?
外面的要脫了嗎?
怎麼做呢?
這樣嗎?
是的
全部脫了啊
射了
已經射了
為什麼啊 等一下
讓我看看 好可愛啊
什麼 等一下啊
不行 不行
擦乾淨
射了啊
為什麼啊
這個 不好意思
那麼回去吧
我們回去吧
但是 我還想要
行了 行了 擋住
可以吧
但是 老師我有個請求
我一直很喜歡老師
但是 沒有勇氣和老師說
自己也不敢表白
所以 我希望在這裡
邀請老師一起吃飯
這樣絕對會很開心的
如果能夠和老師
接吻的話
接吻?
我真的喜歡妳
求妳了 就這一次
但是這個不行啊
求妳了
怎麼辦 怎麼辦啊
那麼 就一點點啊
好的
幹什麼啊 可以了
好的 完成了 已經完成了
再見了
怎麼辦
我喜歡老師
我還想和妳待在一起
我還想要再來一次
這樣可以嗎?
太快了
完成了
真的嗎?
我不知道
真的不行嗎?
再來一次?
為什麼啊
只是一瞬間而已
我想和老師接吻
我想要進一步發展關係
這個不行
好了吧
好
我想看看
抱歉
接下來做什麼?
我想直接看看 求妳了
不行嗎?
沒辦法啊 一直都想這樣嗎?
看一下 真的可以嗎?
真的哦
我只是你的老師 真的
對不起
我們不能越界
老師嚇一跳
看到了吧
不行 幹什麼啊
脫了胸罩可以吧
想直接看看嗎?
是的
想學習一下?
好的
怎麼了
脫了
怎麼做才好呢?
我想直接看看
這樣可以嗎?
已經好了
不是的
我想直接看看
老師很害羞啊 你知道嗎?
是的 是的
為什麼這樣看著我
胸部好大
看看可以嗎?
好害羞哦 這個
直接摸一下可以嗎?
不行
我想摸一下
想摸嗎?
等一下
可以了嗎?
再來一次
我想和老師做那個事情
然後怎麼做
然後 我想和老師交往
很喜歡老師嗎?
是的
僅限今天 可以哦
絕對要保密 知道嗎?
我知道了
我們說好了
說好了哦
好的
拉手上吊一百年不許變
絕對保密
不要看
好的
真是可愛
太棒了
可以嗎?
是
過來
太棒了
不行了 老師
怎麼了
等一下啊
這裡是不是
是的
要射了嗎?
老師
為什麼帶著這個
知道怎麼用吧
還是第一次?
想做愛嗎?
是的
想試試是吧
一定要戴套
好的
謝謝
慢一點哦
這裡嗎?
對了
是
好舒服
不能太快了哦
舒服嗎?
是的
好舒服
舒服嗎?
怎麼了
不是的
抱歉
來 等一下啊
太厲害了 幹什麼啊
沒問題吧
好的
好舒服
怎麼了
好舒服吧
我也是好舒服
不行了 要射了
射了嗎?
為什麼 剛才不是說了
不是吧 等一下
真的射了
好舒服
不是吧
射了這麼多啊
射了
等一下
不好意思
沒事吧
為什麼這麼擅長啊
已經可以了吧
為什麼拿著這個
來 剛才不是說了
以後不要這樣了
好的
好舒服
舒服吧
舒服嗎?
好舒服
射進去裡面可以吧
可以哦
高潮了
太棒了 裡面好舒服
太棒了
為什麼能射這麼多
收好了
怎麼樣啊
超級舒服
太舒服了
第一次這樣
真的讓我大吃一驚
叫工作人員沒問題吧
好的
怎麼樣 有沒有好好談過
是的 也談了一下成績
更加有自信了
非常好 我們關係也發展了
真的嗎?確實 我從平原
的表情看出來了
非常感謝你能夠喜歡我
沒有的
好的 那麼 你們兩人的
時間已經到了
謝謝
今天非常感謝
你們百忙中過來
沒關係的
好的
那麼 回去的時候路上小心
好
我們一起回去吧
好的
謝謝哦
好的 麻煩了
有自信一點哦
好的
那麼 不好意思了
謝謝
不好意思 午安
(畢業典禮當天在學校)
你是這裡的學生吧
(面前叫住某個學生)
是的
今天是畢業典禮吧
不好意思 你是幾年級的
畢業了啊 恭喜
謝謝
我們在做一個節目 就是男
同學喜歡的女教師
然後 讓兩人有獨處的傢伙
是的
是
我們想調查一下
喜歡的老師的關係
如果可以的話 可以嗎?
對比自己大的感興趣吧
沒有的
沒有啊
那麼 有喜歡的老師嗎?
這個 當然有的
有是吧
這個 不好意思 可以
告訴我叫什麼名字嗎?
名字嗎?
是的 只是告訴我名字就行
我叫田村
叫你田村可以吧
那麼 喜歡的老師是怎樣的
(畢業生田村同學)
哪個科目的
鋼琴的
音樂老師?
是的
這樣啊 那麼這個老師
叫什麼名字呢?
只是名字就可以了
大家叫她什麼
我們叫她美裡
這是老師的名字是吧
和學生距離感很強
(喜歡的老師叫美裡)
那麼 這個美裡老師是
怎麼樣的 有沒有照片
照片啊 照片啊
是的
有是吧 我覺得音樂老師
絕對是非常漂亮的
是的哦 這個
有是吧
有嗎?
讓我看看
給我看看可以吧
好的
這就是美裡老師是吧
那麼 今天美裡老師在學校
是不是 參加畢業典禮了吧
是的
那麼我叫一下 兩人談一下
畢業之後想看看吧
是的哦
然後交流一下
好的
這個事情
那麼 我也想你幫忙一下
好的
那麼 我們去找一下老師吧
那麼 我們走吧
好的
麻煩你了
(因為沒法一起進入)
(學校就在門口附近等)
我們在這裡等吧
這裡 那邊 那邊的門吧
是的
剛才開始
這個嗎?
(放學時間剛過)
我去叫一下
(沒等多久老師就出現了)
不好意思
老師 不好意思 這個
是的
美裡老師是不是
不好意思 突然間叫住您
是
我剛才和田村聊了一下
我們是好朋友
田村同學想和美裡
老師進一步拉近關係
想聽一下你們兩人的看法
不要太過緊張
好的 好的 沒有
如果可以的話 希望妳能夠
過來幫忙一下
現在老師是實習老師吧
是的
那麼 今天有什麼
急事嗎?有時間吧 今天
一會兒的話沒問題
時間沒問題是吧
是的
我們準備了個地方
馬上就到 走五分鐘左右
然後 和田村到那邊
我們聊一下可以吧
好的
沒問題吧
沒問題
沒問題是吧
那麼 如果田村老師
沒有問題的話
那麼 我們過去那邊吧
好的
請進
不好意思
好的 請進
怎麼了 沒問題吧
進來這裡吧
沒關係的 坐下吧
好的
坐到沙發上
打擾了
真是太棒了
是不是 很神奇的房子
是的哦
這個鏡子 外面看不到裡面
放鬆一點聊天
好的
外面絕對看不到的
外面完全看不到是不是
不好意思 突然間叫住妳
是的
你們是師生關係
(首先找個藉口說一下)
(節目組的機會讓其相信)
我們的節目就是和愛慕的
老師兩人談一下心
這次 我們就在學校
找到這樣的一名學生
所以 把美裡老師叫住了
是
當然了 在這裡拍攝
這個 想簡單的問一下
好的
老師和學生現在在一起
是的
那麼 是否可以呢?
好的 沒問題的
那麼 我先問一下老師
好的
說一下名字和年齡 可以吧
我叫美裡 25歲
(美裡老師 25 音樂教師)
美裡老師
是的
我想問一下妳具體的
教學情況
我在XXX高中做一名
音樂教師
這樣啊
是的
難怪 老師這麼漂亮
是的 感覺非常時尚
沒有的
那麼 可以的話 外面
好的 可以吧
那麼 學生這邊 叫什麼?
介紹一下可以吧
好的
我叫田村
田村同學
那麼 大學想考什麼
這個 我想學美術
考上了嗎?
今天畢業啊
這樣啊
這樣啊 是的哦
很擅長畫畫嗎?
是的 比較喜歡畫畫
老師做了多少年老師
這是第三年
(教師年齡第三年的)
(美裡老師)
新老師
是的
那麼 教齡不是很多啊
這個 感覺老師真的
非常溫柔哦
那麼 妳是關西人吧
是的 關西大阪的
這樣啊
那麼 說關西方言可以吧
是的哦 這個比較少
這樣啊
是的 然後 參加俱樂部
有很多學生一起
那麼 有沒有什麼興趣
這個的話
我喜歡去神社溜躂
(愛好是去神社溜躂)
去神社溜躂
是的
去神社幹什麼呢
當然了 是去參觀
但是 也有祈求
是的
那麼 經常出去是不是
我喜歡去那邊散心
喜歡散心是吧
是的 是的
特別輕鬆的感覺是不是
是的 就是這樣的感覺
平時都是去神社那邊是吧
去購物或者去附近玩
是的
那麼 還想問一下
老師這麼漂亮肯定
有很多學生喜歡
現在有沒有男朋友呢?
是的 沒有
(沒有男朋友)
這樣啊
是的
多長時間沒有了
已經一年 一年半左右了吧
那麼 喜歡什麼類型的男子
喜歡愛笑 可愛還認真的
那麼 最近是畢業的時候
特別多畢業考試
是不是
是的
那麼 兩人見面也不少吧
學生是希望 畢業之後
還能夠繼續見到老師
為了傳達這樣的想法
然後想單獨的和老師
在這裡談一下心
如果可以的話
是
老師 沒問題吧
是的
這個的話 那麼 兩人
怎麼樣 其實這個
是的 是
我給你們準備了點遊戲
是
為了縮進兩人的距離
好的
通過玩遊戲讓你們放鬆
那麼 兩人在這裡
輕鬆的聊天
那麼 想和老師說的以及
想表達給老師的
做什麼都可以
好的
這是給你們的遊戲
縮短距離
好的
為了讓你們進一步拉近距離
我將會出去外面
是的 這個
沒問題吧
這個啊
老師 這個沒有絲襪吧
是的 這個我沒有絲襪
兩人商量一下是否可以做到
好的 明白了
為了讓你們兩人放鬆一點
好的
我到外面去了
如果完成了就叫我
好的
你們兩人就好好
享受獨處時間
你們兩人能夠做什麼
自己商量一下
如果覺得滿足了 那麼就
叫我 我就在外面
就是這樣的形式
應該沒問題吧
可以吧
好的 沒問題 明白了
那麼 好好享受
好的
剛才 這個突然間叫住
所以我就說了喜歡老師
有些話想和老師說
怎麼了
不好意思 這個
沒事 沒事
這個該怎麼做呢
好怕哦
確實是的
好恐怖的遊戲
什麼遊戲啊
屁股寫字遊戲?
準備的東西就是屁股
一個人猜另外一個人
用屁股寫的字
原來是這樣啊
用屁股寫字啊
原來是這樣
有沒有做過 這樣啊
沒有啊 好害羞 好害羞
好害羞的樣子
這個 非常厲害哦
是的哦
是的 這個 是的
很多好棒的遊戲
看起來很好玩的
是的哦
太厲害了 這個
雖然有些可以做到
怎麼樣 想試試嗎?
是的哦
想試試 雖然也很想做這個
但是 今天的話
確實是的 這個
這個 這個可以用是不是
真的有啊
(發現了專門為遊戲準備)
(的薄膜的田村同學)
真的有啊
要切開嗎?
遊戲上寫著
雖然可以 但是這個真的
這個
不是的 這個有點
這個可以吧
只是一個遊戲而已
剛才已經說了
我只是想試試這個
這樣是不是
應該可以吧 老師可以做到
和學生
這個是不一樣的感覺
真的嗎?
今天畢業了 很多事情
但是 我希望能夠留下
一點回憶
這個 這個可以嗎?
好的
老師有沒有試過這個
這樣是不是
外面好像有人
看不到的
但是 但是這個
沒問題吧
難道老師不喜歡這個嗎?
也不是這樣的
那麼 麻煩妳了 老師
真的
就一次
就一點點啊
可以嗎?
為了恭喜你畢業 好的
怎麼樣做呢
可以的哦
老師
過來一點可以嗎?
就一瞬間
這個 隔著薄膜 應該可以吧
雖然好害羞
好害羞哦
老師覺得會是什麼樣的感覺
那麼 稍微長一點點
時間 是不是可以呢?
老師 非常棒哦
那麼
接下來
應該可以了吧
不是的 這個 等一下
我想試試這個
這個的話
但是 老師這裡寫著
是的哦 這個
雖然完成了薄膜
這個的話
不是的 麻煩妳了
求妳了
今天是畢業的時候啊
畢業
這個需要猜是不是
猜 是的 猜一下
就是猜測我的乳頭
是的
麻煩妳了
那麼 行吧
今天特別的哦
可以的哦
老師 沙發
這邊是吧 好的
好害羞哦
好緊張哦
老師 那麼來了
這個 這個 脖子啊
這個的話
衣服的話 這個
好像需要脫了外面的
是的哦
脫了的話 會更加容易吧
只是這樣嗎?
是的 麻煩妳了
老師
這樣
可以看到外面啊 沒問題吧
這個 剛才看了看不到的
看不到的 是不是 剛才
來了哦
不一樣 不一樣嗎?
老師 怎麼了
不是的
老師 我也不知道 這個
老師 猜對了嗎?
老師
已經猜對了
等一下 老師
不知道啊 告訴我
然後是 接下來這個
應該可以吧
真的要嗎?
是的
麻煩妳了 老師
我真的好想看看
麻煩妳了 麻煩妳了
那麼 就一點點啊
好的
就一點點啊
不要這樣看
但是
我從來沒有見過
好害羞
這個可以吧
老師 非常厲害哦
可以嗎?
太棒了 老師 很漂亮
老師 是不是這樣
可以嗎?
老師 勃起了哦 舒服吧
剛才老師那樣叫出來了
肯定很舒服吧
老師 真的要舔嗎?
想我舔這裡吧
等一下
我想看看
真的可以嗎?
這樣的話 老師
等一下
老師
舒服嗎?
沒有試過這樣
第一次是不是
等一下 這個 不行啊 老師
射了啊
太舒服了
射了好多哦
不好意思
不好意思 忍不住了
很舒服吧
老師 老師
老師 等一下 這個不行啊
很好吃哦
好吃
變得好粗了
舒服吧
不是的 等一下
很舒服吧
舌頭雖然好舒服
但是沒有試過這樣
第一次口交就是老師完成的
舒服吧
怎麼樣了呢
還想要繼續吧
不是的 老師
什麼時候準備的
為什麼
不是的
可以吧
看看可以嗎?
這個 這個
這樣好舒服吧
可以哦
老師 我可以舔一下吧
聲音好大哦 老師
老師
可以嗎?
這裡
這裡 讓我舒服
這裡嗎?這裡嗎?
我想要繼續
等一下啊
老師
怎麼了啊
老師 這個
又射了啊
射了
又射了
老師 這個 沒有想到
因為太興奮了
沒關係的哦
比剛才多一點點
因為太舒服了
沒辦法啊
舒服嗎?
和老師做色情的事情
已經射了兩次啊
但是
我想和老師做那個
沒辦法啊
再來一次
好的
這樣嗎?
進去了
太棒了
怎麼樣 舒服嗎?
好舒服 老師
好舒服 好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
射了
又射了嗎?
太舒服了
舒服吧
老師 又射了
又射了很多
老師 太舒服了
沒有試過這樣吧
今天 還是第一次
好的
沒事吧
是的 沒事
可以了吧
好的
不好意思
怎麼樣 兩人的交流
有沒有聊了很多
是的
非常感謝老師
好的
真的嗎?
太好了
那麼 畢業之後 以後兩人
還需要保持聯繫哦
是的哦
不錯吧
非常不錯
真的非常棒
感覺兩人的氛圍非常好
氣氛很好是不是
是的
從來沒有試過
也許是吧
謝謝
今天非常感謝
非常感謝
不好意思 不好意思
我現在正在錄節目
希望找一名同學幫忙
(直擊放學中同學採訪)
什麼
不好意思 這個
幹什麼?
你是這個學校的學生吧
是的
不好意思 現在我在找學生
拍攝一點素材
我們的主題就是和老師
留下一點美好的回憶
那麼 肯定有自己愛慕的
老師或者照顧自己的老師
這個的話
沒有是吧 不好意思
對了 這個 是的 沒有
沒有啊 這樣啊
我有女朋友了
這樣啊
這個 可以了吧
就一會兒 可以吧
我們在找一個人幫忙一下
如果可以的話 朋友也行
朋友有啊
真的嗎?
不好意思
喜歡老師
這個 喜歡
喜歡也可以
那麼我跟他說一下
真的嗎?
(和喜歡老師的朋友)
但是 這個沒問題吧
(商量一下)
如果可以的話
給我介紹一下可以吧
待會 我們在這裡一起見面
不知道是不是可以
真的嗎?
但是 如果這樣的話
讓我來說服他
我們會在節目裡面
好好推介的
一定要
那麼 我只是聯繫一下
麻煩你了
不好意思 不好意思
朋友是不是
三十分鐘左右
這樣啊 我知道了
現在手機關機了
如果確認了 那麼五點鐘
可以吧
自己聯繫一下跟他說
這樣啊 好的
這個
好的 那麼麻煩你了
好的
這個是怎麼樣的人
這個朋友 還是保密吧
這樣啊 謝謝 謝謝
好的 明白了
沒有女朋友的
真的嗎?知道了
謝謝哦
不好意思 謝謝
(日後聯繫了據說有)
(煩惱的朋友)
(說明了情況之後)
(獲得首肯可以出演)
(之後就過來了)
你有想傳達心意的老師
(想對老師表心意的山田)
那麼 自己有什麼想要
告訴老師的呢?
這個也沒有什麼
這樣啊 果然
一直受到老師的照顧
是
想傳達一下這樣的想法
這樣啊 其實有各種的可能
是的 是的哦
真的嗎?那麼 這個啊
你也是剛剛參加了
這個畢業典禮是不是
我們的工作人員會過去
如果你知道這個老師的名字
或者有照片的話
然後 我們這邊需要
獲取一下
這個老師叫做岡本老師
(想對班主任岡本老師)
這樣啊 岡本老師
(傳達心意)
好的 知道了
那麼 能否給我照片
因為工作人員不知道
好的
這個就是老師的照片
好的 好的 這個啊
知道了 知道了
這樣啊
知道了 好的
謝謝 那麼
好的
那麼我們負責給你傳達
知道了
好的 請多關照了
(基於山田的信息到學校)
(面前等老師 和老師交涉)
(將老師帶到山田等待的)
(魔法鏡號裡面)
請進吧
請進
不好意思
請進吧
這裡嗎?
直接脫鞋就可以了 好的
好的 謝謝
謝謝了
請
山田
老師
非常感謝妳過來
沒事的
請吧 坐到旁邊去
好的
不好意思
請坐
不好意思 今天突然間叫妳
沒事
雖然是比較突然
是
剛才也跟妳說了
我們的電視節目
想和老師談一下
慢慢的聊一下
所以今天來了這裡
我們抓緊時間
我想瞭解一下老師
好的
這個 比如年齡
還有名字
我們先說一下名字
以及年齡 可以吧
好的 沒問題
好的
我的年齡 現在是28歲
是的
然後呢 是什麼
名字的話
我叫岡本瞳
(岡本瞳老師 28 國語教師)
是的
謝謝
這個 在學校裡面也
應該問了很多問題
現在是XXX
(著名體校)
我在那邊教國語
國語 然後還是山田同學
班級的班主任
這樣啊
是的
那麼 覺得老師的
課程怎麼樣
我也參加了兩年的俱樂部
但是三年級的時候沒有做
現在沒有參加了
那麼 畢業之後 有什麼打算
暫時打算進入大學
已經考上了吧
是的
恭喜
老師做了多少年教師
今年是第四年
工作一直是這個嗎?
沒有的 除了實習的時候
現在的學校不是實習的
之前的學校被合併了
所以現在
就在同一家學校裡面
是的
一直做了下來
那麼 對學校有什麼
特別的感覺嗎?
這個 剛才山田也說了
我們學校是特別多運動的
非常著名的體校
是的 這個山田還是一年級
二年級的時候
當時很多比賽是不是
很多比賽 是的
特別多比賽 是的
還有很多老師參加的
這樣啊
是的 所以特別擅長
而且也很嚴格
是的哦 這個
確實是的
是的哦 是的
那麼 老師對學校
有什麼不滿嗎?
怎麼說呢
我們的老師 怎麼說呢
學生們
因為是比較小的學校
所以這個
然後 學生們的情況
到底是想交朋友還是
還有不停參加俱樂部活動
能夠給學生們傳達
所需要的知識
這個的話 說起來不滿
就是自己能否做到
我自己也感覺不安
但是自己想著必須要努力
老師確實非常溫柔
這樣的老師很難得啊
好害羞哦
山田對學校有什麼不滿嗎?
說起這個不滿
這個 雖然我們學校
是非常有名的學校
但是 裡面太多
俱樂部的活動
我自己也不知道
是否合適
萬幸的就是 岡本老師
每天都有照顧我
所以 我想要感謝一下老師
但是 也不能說是不滿
(經常不參加俱樂部活動)
真的 只是有對老師的感謝
(每天都受到老師的激勵)
沒有的 沒有的
老師 真的非常棒的老師
不是的 剛才也說了
我也是第一次做班主任
我也想我班級的所有同學
都能夠順利的畢業
所以 我就盡自己所能
來幫助每一位同學
特別是 山田特別的
是不是
每天很沉默
然後很老實的樣子
稍微有點內向 所以
我就希望他能夠自信一點
所以 特別的傾注了熱情
是的
原來是這樣啊
老師真的非常棒 我也聽說
(非常關心學生的老師)
這個是山田的朋友
告訴我的
這次想對老師說的話
然後 這個朋友對我說了
一直很感謝老師
這樣啊
是不是
我感覺到了
非常感謝老師
一直照顧山田同學
沒有的 山田也非常努力
這個 雖然參加俱樂部
活動是非常不錯
但是不喜歡的話
我還是希望開心上學
真的 這個怎麼說呢
非常多方式可以和同學
成為朋友的
山田同學非常不錯的
但是 我一直在想著
是否有幫助到山田
所以 是的
這樣啊
是的
老師 非常抱歉 這個
是
接下來的有點隱私
那麼 老師休息的時候
會做什麼呢?
休息的時候也會想
俱樂部的事情
平時都是練習或者為了
比賽而進行訓練
老師在什麼俱樂部
(女子排球俱樂部顧問)
女子排球的顧問
這樣啊
老師很擅長嗎?
不是的 這個 我真的
對於俱樂部活動來說
我自己是很贊成的
希望能夠繼續教大家
那麼 有什麼愛好嗎?
愛好的話 我喜歡看書
是的
那麼 老師有沒有交往的人
沒有
沒有是吧
現在是沒有的
是不是因為俱樂部活動
太忙了 沒法交到男朋友
也許吧 之前也有男朋友的
但是 最後的話
自己也不知道如何
去認識其他的男子
有很多想對我說的是不是
是的 老師在我們男同學
當中也是非常人氣的
感覺男同學都很單純
有喜歡的男同學吧
是的哦
是不是
是的 這個肯定有的
這樣啊
那麼 喜歡什麼類型的男子
這個 果然還是喜歡溫柔的
然後 喜歡成熟穩重的
那麼 成為老師的契機
成為老師的契機
我還是學生的時候
一直承蒙我的老師照顧
那個老師非常好的
真的 當時我也是像
山田一樣的
然後就恢復了自信
老師嗎?
是的
真的嗎?肯定有很多事情
當時老師非常照顧我
我也很喜歡老師
然後就成為了老師
然後就以這個為目標了吧
還是怎麼樣呢
是的 這個 自己看著的話
自己還是孩子的時候
就覺得在學校開心
所以 覺得自己能夠
成為老師也是非常不錯的
真的是非常棒的老師
謝謝
真的好羨慕
老師真是太好了
畢業之後也要和老師聯繫
我是這樣想的
是的哦
以後還要繼續
沒事 沒事
這個 既然畢業了
然後兩人肯定沒
那麼多時間見面聊天了
然後 這個兩人的話
希望能夠兩人拉近
一點距離
所以今天把你們叫過來
這個 怎麼說呢
為了讓你們關係進一步發展
今天準備了一些遊戲
好的
這個 就是你們兩人
單獨玩的一些遊戲
這個
試試玩一下會怎麼樣
好的
還有 你們兩人也可以
慢慢的在這裡聊一下
我接下來會到外面去
好的
如果可以的話
通過遊戲來確認
就是這個
你們兩人來確認哪個遊戲
好的
如果可以的話
明白了
好的
慢慢的
那麼 我就出去外面了
好的
接下來交給你們
不好意思了
有什麼想說的 沒關係的
就是這樣可以了
這樣是不是太累了
要不這樣側坐吧
放鬆一點
這個 說起想說的話
老師 這個的話
在學校裡面
每天 每天都非常的熱心
對我幫助非常大
正是因為這樣 我才能夠
在學校裡面順利畢業
這次能夠順利畢業
這個非常感謝
特別是對老師
這個 對老師
對老師的感情是
作為老師
每天鼓勵和表揚我
讓我感覺非常感動
沒問題的哦 我對任何人
都是這樣的
是不是
是
怎麼說呢 這個 順利畢業
是的
我們作為老師
老師還是很開心的
我們能夠看到你們
順利考上大學 很開心的
然後 抱著這樣的心情
感覺這樣的經驗是非常棒的
能夠幫助到你們
真的好開心
我也非常感謝
沒有的 這個
真的 還想和老師繼續
沒關係的 我們一直都在
學校裡面
學校
不能出去學校外面嗎?
這個的話
怎麼說呢 想去哪裡玩嗎?
真的可以嗎?
可以哦
畢業之前 你還需要到大學
沒關係的
我的大學比較遠 首次離開
所以要好好照顧自己
不能再像以前那樣
我們一起努力
好的
雖然老師不能陪著你
一起過去
但是 老師一直都在
對了 我有話想對老師說
是的
加油啊 真的
你絕對可以交到朋友的
沒問題的
是的吧
我會努力的
可以的 有什麼不滿
不是不滿
想說的話
自己想說什麼都可以哦
沒問題吧
是的 我喜歡老師
那就好
好害羞哦
非常感謝 能夠讓你喜歡
這是最後的機會吧
我想對妳說
直到畢業之前
一定要努力哦
好的
很好
真的沒問題吧
這個 是的 是的
首先
那麼 我們來看看
你的願望吧
這個嗎?
這個好像是遊戲
用腳穿襪子?
是
好難的樣子
不好意思 這個
這個
是不是這個啊
這個可以吧
這個呢?
用腳穿襪子遊戲
只是用腳 這個還要量一下
太厲害了
這個完全沒有玩過
是不是想試試?
這個應該很好玩吧
確實是的
那麼試試吧
好的
絕對很好玩的
但是 今天走了很長時間
肯定有很多汗
是嗎?這個沒問題的
沒問題嗎?不好意思了
就我們兩人這樣
悄悄的做 沒問題吧
那麼我們開始吧
怎麼做呢
這樣 老師到上面吧
確實
要不要試試
我想試試
等一下 這個
很好
那麼 這邊
好的
沒問題吧
不行啊
好的
不行 可以了吧
已經可以了吧
是的哦
那麼 過來一點 可以吧
好的
不好意思哦
沒關係
真的好難
不疼吧 沒問題吧
沒問題
好難哦
好的
這樣嗎?
太棒了
可以夾住吧
好難哦
很好
有沒有其他的
太棒了 老師 這個
太棒了
來了哦
等一下
這個好像沒法夾住
很好 開了
太棒了
這樣也可以吧 這個啊
太棒了 這個
好難的樣子
加油
太棒了
真是抱歉
等一下 這個
超級難啊 真的
沒有訣竅啊
這樣嗎?
我這邊的更難
怎麼做啊
等一下
抱歉
太棒了 這個 進去了
好快
這個
對了 這邊 這邊
加油啊
太棒了 這個
進去了
好快哦
太棒了
(房間的溫度慢慢上升)
(熱得好像把衣服脫了)
還想做什麼?
如果可以的話
可以的話
是的
怎麼做呢
薄膜接吻
我想試試
薄膜?
那個
這個?
可以用吧
應該是準備的
是的 是的
但是 這個真的可以嗎?
這個應該是用來
摀住臉的薄膜
這樣的話
這樣啊
那麼
好的
我們只是用嘴
給你一個輕吻吧
就是我這邊嗎?
我們先這樣
明白了
可以吧
好的
那麼 好好看看哦
這個應該很容易的
這都是為了山田特意做的
你有女朋友嗎?
沒有
那麼沒問題
接下來交給我
沒關係的
我怕你女朋友有意見
可以的吧
側面嗎?
輕吻啊
好的
好了
應該是這樣吧
但是 我也想輕吻老師
要試試嗎?
可以嗎?
可以哦
雖然可以 但是這個
薄膜接吻 真的沒問題嗎?
我也想試試輕吻
好緊張
已經
好的
謝謝
真的好感謝
等一下
好奇怪啊
好的
那麼 這個已經完成了
等一下 老師
這個 這個嘴之間
不是吧
我想玩這個
剛才不是接吻了嗎?
如果可以的話 我想試試
沒問題吧
是的
這個事情 不能對其他的
同學說起哦
是的 這個會影響老師
當然不會說
那麼
先抬起來
抬起來 好的
來了哦
好的
好軟哦
不是的 不是的
我還想要一點點
可以嗎?
來了哦
好的
謝謝
這個給我吧
有唇膏的 不要 不要
好的
老師 妳想早點回去嗎?
不喜歡和我在一起嗎?
沒有的 這個
不是說只是聊天嗎?
這個太多了哦 是不是
但是 這些遊戲都是我
想玩的 只是確認一下
確認?
所以 我就想著
那麼 就一次
如果完成了一次
那麼我們就回去吧
明白了 就一次
可以嗎?
說什麼啊
乳頭
同時可以吧
是的吧 是的吧
再確認一下 可以吧
行了 這個
好害羞哦
可以了吧
再確認一下可以吧
兩邊一起可以吧
這裡
我抵住了
就是這裡
這邊不行啊
那麼 再來一次可以吧
可以吧
不是吧
那麼 讓我具體確認一下吧
不行 不行啊
這個的話
不是的
我想確認一下
直接
等一下 這個
不行嗎?
不行
好的 剛才說了
我想說一下
我非常喜歡老師
如果可以的話
我想和老師戀愛
這樣啊
不是的 這個
我想通過遊戲
和老師發展進一步關係
迄今沒有的 是的
雖然現在有點改變了
不行嗎?再一點點
是吧 關係再拉近一點點
我真的想和老師交往
但是 這個 怎麼說呢
這個該怎麼做呢
因為是老師
我也不知道老師
怎麼想的 所以
最後一次 對老師
也許這是最後的機會
和老師說這個
所以 我鼓起勇氣
不行嗎?老師
就是為了關係 沒問題吧
不行了
再一會兒
我想摸一下
好軟
捏一下乳頭可以嗎?
等一下 不行 那裡太敏感了
等一下 這個 好害羞啊
可以的吧
等一下啊
這個不行啊
襯衣
不行啊 等一下 這個
等一下 等一下 這個
等一下
等一下 這個不行啊
我想和老師 這個
我想看看 沒關係的 老師
但是
等一下
好大
讓我看看
等一下 這個
等一下 這個真的不行啊
真的不行
山田
好害羞
沒關係的
真的不行啊
不行啊 不行啊
山田 不行 不行啊
等一下 不行啊
脫了
直接可以吧
等一下 真的不能摸
不行啊
不行啊 等一下
不行 不行
老師 最後
讓我看看
只是看看 絕對啊
只是看看
真是漂亮
舔一下很舒服吧
不行 等一下 不行啊
等一下
告訴我 老師
不行 不行啊
很舒服吧
等一下 不行啊
夠了 夠了
好舒服吧 老師
這個脫了可以吧
老師
好舒服
老師 糟糕了 等一下
要射了 射了
對不起 老師
沒問題吧
沒事
非常舒服
那麼 到最後吧
真的嗎?
老師 我也想要
安全套呢?
沒有
好像可以用
這裡有哦
我也不知道
怎麼辦
我們試試吧
好的
有沒有用過?
雖然見過 但是沒有用過
沒問題吧
沒問題
開始了哦
好的
太棒了
進去了
太棒了 進去了
好舒服
老師舒服嗎?
太棒了 好舒服
不行啊
好舒服
太棒了 老師
高潮了 高潮了
好舒服
老師 老師也高潮了吧
高潮了哦
高潮了
太棒了
接下來 換一下可以吧
好舒服
好舒服 好舒服
太棒了
好舒服哦 老師
好舒服
太棒了
沒事吧 老師
不行了 馬上就要射了
不行了
要射了
高潮了
太棒了 射了很多啊
老師 我想把這個拿走
無套嗎?
是的
可以嗎?求妳了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
射了好多哦
滿足了嗎?
太棒了
老師感覺怎麼樣
很舒服
這樣啊
這個丟了吧
老師 內衣非常棒哦
真的嗎?是的吧
是的 很性感
謝謝
老師 以後還可以見妳吧
可以哦
真的嗎?
沒問題吧
沒問題
沒事是吧
是的
開門了哦
好的
不好意思
剛才是不是談了很多
是的
怎麼樣 山田
是不是和老師好好談了
是的 是的哦
是的 說了
和老師的關係拉近了吧
是的 拉近了
老師 怎麼樣呢
對這位學生
能有這樣的機會交流
非常開心
老師的臉變得好紅了
真的嗎?
很熱嗎?
是的哦 有點
不好意思 沒有開空調
沒事的
謝謝
那麼 回去路上小心
那麼回去吧
謝謝
承蒙照顧
謝謝觀賞
(製片人 阿部信明)
(導演 六反園正史)