恭喜你升迁了
都是靠你们的协助我才有今天
所以我不会亏待你们的
谢谢
对了
那女人如何？
还在训练当中
是吗
她应该可以出任务了吧
但训练还没有完全
别担心，那女人为了报父的仇
对方刚好是她的杀父仇人
她一定能完成任务的
通知她，准备出任务
我知道了
秘密搜查官水泽萝拉
我很期待她的表现
我叫你啊
你还是一样勤奋
任务来了
你要以秘密搜查官的身份
去完成一个任务
没想到你这女人
能当上秘密搜查官
秘密搜查官所需要的
是强韧的精神力
我们现在就要测试你的精神力
转身
我自己来就好
脚张开
要是你被抓到
才不会像现在轻松呢
好棒的身体
练得不错
不摸太浪费了
湿了吗
怎么了？开始呻吟了？
才这种程度就受不了？
给我撑住
不会真的有感觉吧
为了报仇
你要给我撑住
不然你被抓了只有死路一条
所以你要感谢我
给你做这个练习
我
总有天也会杀了你
我会期待那一天的
但现在你只能忍受这一切
好好享受吧
有感觉吗？爽吗？
不爽
明明就湿了
这里很酥麻吧？
怎么了？
给我看
现在才刚开始呢
不会撑不住吧
张开脚
张开
怎么了
爽到有感觉吧
没有
直接插入了
要插更深吗
这里又如何？
很爽吧
爽不爽？
完全没感觉
是吗？这么顽强喔？
不过我们会让你更爽的
湿透了
屁股翘起来
秘密搜查官只有这程度吗
翘高点
屁股很痛吧
这样就撑不住了？
怎么了？
我不要
跟我舌吻
再翘高点
舌头伸出来
来，下去
给我吹
乖乖听话
秘密搜查官只有这程度吗
吹吧
听我的
你们这些家伙
说什么?这是给你的测验
绕不过你们
吹吧
再吹快点
屁股翘高
我不要
不要什么
再含深点
淫穴湿成这样
这边也要
给我吹
张开嘴巴含进去
帮我打手枪
很会吹呢
继续
给我认真点吹
你将来会感谢我们的
舌头伸出来，长一点
两根一起舔吧
这程度就撑不住吗
我不要
继续舔啊
没错，认真一点舔
死也不能把国家的秘密说出来
情愿吹肉棒也不要说出秘密
很好
够了吧
还没结束，继续
屁股翘高
过不了这一关
你别想当秘密搜查官
继续吹
你们很可恶
怎么了？
女人还是有感觉吧
住手，不要
快住手
不要再弄了
受不了吗
是不是有感觉了
要高潮了吗
好赞的淫穴
这样就受不了吗
被抓到情况会更惨
屁股翘起来
翘高一点
我一点都不舒服
明明就很爽
我没有爽
不要再骗自己了
好好翘起来
才没有爽
爽吧？爽就说出来
一点都不爽
别再装了
不要
不要什么
爽到受不了是吗
要高潮了
什么?
要去了
小穴不停在抖呢
很有感觉吧
骑上来
爽不爽？
怎么了？
感觉很爽吧
一点都不爽
继续摇
完全不会舒服
少骗人了
不爽怎么会一直呻吟
插这里爽吗
张开嘴巴
继续吹
很爽吧
还想要吧
来看着自己的淫穴
很爽吧
爽到受不了吗
没有
跟我舌吻
要高潮了
小穴很爽吧
这姿势很爽吧
屁股翘高
好好看着
要高潮了
还没结束
坐下来
很爽吧
你自己动
好赞
爽吗
一点都不爽
肉棒来了
爽吧
继续吹
是不是很爽
要更激烈吗
这样爽吗
要高潮了
爽到高潮了吧
有够赞的
好棒的身体
爽吧
给我吹
吹吧
含进去
很有感觉吧
张开脚
高潮了
要去了
爽吗
快射了
你明明就很享受
别再硬撑了
要来了
嘴巴张开
吸干净
还想要吗
好赞的小穴
够了
现在才要开始
秘密搜查官一定会遇到这种事
要射了
不要
高潮了
我要去了
嘴巴张开，舌头伸出来
你通过了
以后秘密搜查官的路一定更好走
以后被抓到
就算死也不能说出国家秘密
不然你的后果将会更惨
我们很期待你的表现
绝对绕不过你们
怎么了？
你怎么了?
发生什么事了？
抓住她
可恶，快上啊！
别让她跑了，快开枪
抓住她，快上
她就在那边
快上，别让她跑了
上啊
分开上，别放过她
快上
别放过她，上
上啊，她就在那
可恶
你死定了
那个女的在哪，我不知道
杀了我
才不会便宜了你
起来
那个女的在哪
抓到秘密搜查官了没
还没
起来
给我说
他们几个人进来？
2个还有一个女的
抱歉她逃了
一个女人？真有趣
敢惹我们是吗
她一定还在这里
秘密搜查官，到此为止了
你已经玩完了
举起手，别反抗
秘密搜查官只有这种程度吗
乖乖别动
放开我
可恶，揍我很痛
你死定了
到极限了吧
给你水
不喝吗
我没有下药的
想要吗
我问你想不想要
不回答吗
还想要吧
想要的话知道该做什么吧
来啊
想喝水就给我吹
你以为自己在哪？
想喝吗
不吹别想再喝
真不错
好赞的奶
我要尽情玩弄你
乖乖听我的就不用受苦
谁派你来的
没听见我问你吗
不说后果自负
乖乖把一切说出来
你就不用受苦
谁派你来的
你知道些什么
给我吹
我叫你吹啊
吹就好了吗
用舔的
给我含到最深
这样就受不了？
放我走
看你表现了
我叫你含到最深
谁准你放开嘴巴的
很享受吧
继续吹
放我走，我什么都不知道
过来
过来啊
给我吹
刚才说过了，要含到最深
来，握着吹
要让我更爽才行
来，睾丸也要舔
从下面舔上来
握着吹
吹快点
继续
再激烈点
这样好了吗
要射了
别做无谓反抗了
秘密搜查官
现在感觉如何？
寺山，我饶不了你
我现在就能杀了你
嘴巴还这么硬吗
不过在杀你之前
我要好好享受
很恨我吧
为了报父之仇
特地来送死
不过你们俩父女都在我手中
你连自己都保护不了
怎么报仇？
我绝对饶不了你
好美的脸蛋
要当我的女人吗
你想干嘛
在杀你之前我要让你爽一下
你得不到我的心的
那有如何？我要定你了
有感觉了吧
有感觉不用硬撑喔
和我好好享受吧
别摸我
秘密搜查官，你有资格说不吗
别碰我
要来
你做什么也没用的
是吗
看你能撑到什么时候
怎么了
有感觉了吗
下面是不是湿了?
完全没感觉
明明就有感觉，别装了
都没感觉了
这样呢？
真的没感觉？
你这下流的女人
明明就很享受
还撑得住吗
一点感觉也没有
别嘴硬了
明明就很爽
没有
那我让你更爽
好美的小穴
住手
我要尽情玩弄这里
这里最有感觉吧？
要上了
还有更强力的呢
高潮了吗
还有更爽的喔
不要啊
这么赞的女人
当秘密搜查官浪费了
跟我吧
我会好好疼你的
死也不跟你
还不知道自己的立场吗
接着是这根了
如何？
不知道插进去会有什么感觉？
住手
快住手
我说不要
怕吗
才不是
明明就怕
我没说怕
别嘴硬了
整根塞进去一定很爽
住手
绕不过你
高潮了吗
才没有高潮
我没有去
明明就高潮了
没有
要我教你怎么高潮吗
你是个淫荡的女人
小穴爽到不行
而且高潮了
没有
淫穴高潮了吧
什么搜查官，你只是个淫荡的女人
不是
没有，我没高潮
小穴很爽吧
没有
我不知道
小穴爽到受不了吧
小穴爽吗
是不是想要更多
淫穴高潮了吧
放过我
你说高潮我就放过你
高潮了没
没有
别再装了
爽不爽
我不行了
爽啊
很爽吧
很爽
淫穴还想高潮吧？
好爽
小穴高潮了
住手
还不行
说淫穴高潮了
淫穴高潮了
高潮了对吧
高潮了
听不见
放过我
我受不了了
高潮了
高潮了，停不下来吧
你对我的身体做了什么
给你下了一点媚药
你是个淫荡的女人
很快就会有感觉
怎么可以做这种事
已经太晚了
现在你的身体很有感觉吧
接着你就会主动贪求我的肉棒了
来吧
没事的
我注射的量不多
不会伤害到身体的
你很快就会感到快乐
别过来
真的不要？
别摸我
不要摸
其实你很想我摸吧
才没有
为什么
身体感觉好热
好热
很想要吧
不是
我不要
放开我
身体好热
我快忍不住了
怎么了？
明明就很想要
我不知道...
好有感觉喔
怎么会这样
很兴奋吧
看来效果已经出来了
怎么会这样
想要吧
想要
我好想要
这样爽吗
很想要吧
想要
都听我的
知道了
求我给你
求求你给我肉棒
接着想要怎样？
你的身体哪里想要爽？
这里
这里是哪
我的淫穴
淫穴在哪
在这
舌头伸出来
淫穴在哪
在这里
这里
求求你给我
继续说，求求你给我
想要吗
求求你让我的淫穴爽
淫穴想要吗
好想要肉棒
好想要
秘密搜查官
原来这么淫荡的吗
好爽喔
爽翻了
这姿势不会害羞吗
我好爽
对不起
请让我更爽
很想要快感吧
好想要
好爽
高潮了
起来
我想要肉棒
想吃吗
求你给我吹
舌头伸出来
让我看看你有多想要
有这么想要吗
真是淫荡
很想要肉棒吧
喜欢肉棒吗
喜欢
快给我，我好想要
给我肉棒
跟我说，求你给我吹肉棒
求你给我吹肉棒
握着吹
谁叫你自摸的
对不起...忍不住吗？
忍不住了，可以自慰吗
很好
摸吧
很想要吧
嗯，我忍不住了
用舔的
睾丸也要舔
对不起
好想要
想要吗
小穴很想要
你这淫荡的女人
这才是你的真面目
我想要
不是说饶不了我吗
淫穴想要啊
想要
淫穴在哪里
快给我
好想要
求求你
自己张开
自己张开等我插入
求求你，我真的很想要
谢谢
我好想要你的大肉棒
爽死我了
要高潮了
高潮了
好赞的淫穴
太爽了
吹吧
有你淫穴的味道
肉棒被你弄湿了
对不起
快给我舔干净
还想要吗
想要
我想要更多
那就求我啊
求你干我的淫穴
求求你了
插入了
谢谢
爽啊，肉棒好猛
爽啊
要高潮了
舔我的腋下
你真变态，想要吗
想要
有够爽的
用力摇吧
顶到最深了
高潮了
给我用力摇
是你自己要求的
没错
对不起
好爽喔
高潮了
爽到不行
还想高潮吧
还想...给我吹
说对不起
对不起
对不起，谢谢你给我肉棒
高潮了
我不行了
翘高点
对不起
这样兴奋吗...嗯
这样也兴奋，你有够变态
说自己是个淫荡的女人
我是个淫荡的女人
谢谢你给我
很想要精液吧
快要射了，想不想要
想要
高潮了
快射了
都射给我
射了
舌头伸出来
给我多点
求求你
多点...
我不够
她被抓了吗
真是抱歉
计划失败了
她已经失去联络
很对不起
是吗
别担心
还说要为父报仇
下一个搜查官训练完毕了吗？
期待下一个就行了
下一次不能再失败了
知道了
你们也想玩吗
好吧
想不想要我们？
她有够淫荡的
我想要肉棒
肉棒给我
你真是丢脸
让我们来调教你吧
想要什么？
肉棒，给我肉棒
就这么想要吗
已经湿了耶
淫穴很想要爽吧
想要
要什么...肉棒
舌头伸出来
有够淫荡的
来吧，衣服脱掉
太赞了
可以舔吗
爽吧
这么想要吗
想要
你湿了呢
嗯
有这么爽吗
想要肉棒吗
想要，给我肉棒
求我们啊
求你们给我肉棒
我的淫穴想要肉棒
是吗？很想要吗？
摸吧
我可以摸肉棒吗
谢谢
摸吧，到处都是肉棒呢
很想要吗
肉棒，给我肉棒
你真是淫荡
帮我打手枪
这边也是
可以吹吗
想吹就吹吧
肉棒来了
这边也有
想要肉棒吗
想要
吹吧
尽情吹
好美味
是吗
高兴吗
我很高兴
这么喜欢吹肉棒吗
给我更多
真爽
爽到受不了
太赞了
继续吹
很想要吧？
用力吸
我也要
两根一起舔
吹吧
全部一起舔
含进去
好吃吗
好多口水
好吃
好吃就继续吹
说好吃
肉棒好好吃
好美味
太赞了
屁股翘起来
谢谢你给我吹肉棒
翘高点
喜欢被打吗
喜欢，再用力点
好淫荡的屁股
被打也会爽吗
好赞的屁股
太棒了
可以干你吗
好吃吗
赞到不行
吹吧
屁股爽不爽？
给我自己摇屁股
请继续打我
谢谢
要舔下去了
哪里想被舔
淫穴
继续吹肉棒
请让我更爽
好爽喔，我可以继续吹吗
吹吧
推车爽吗
我想要更多肉棒
不要停，继续给我
好吃吗
推车爽不爽
如何？
这样干炮爽吗
爽翻了
很赞吧
屁股翘高点
请给我继续吹
爽吧
继续吹肉棒
太棒了
感觉如何？
我还要肉棒
真爽
你的奶一直在晃呢
换个姿势吧
是
到上面去
这样吗
好爽喔，这姿势爽吗
看着我
我要看到你享受的脸
爽吧
再用力点推我
要更用力吗
嗯
好爽，谢谢你
爽吧
请用力干我
高潮了
快射了
我也高潮了
转过来继续
谢谢你
感谢我
谢谢你把肉棒插进来
淫穴兴奋吗
淫穴兴奋到不行
太舒服了
谢谢
要去了
骑上来
好爽喔
用力，再用力点
要高潮了，去了
再来，继续骑我
爽吗
爽死我了
好爽喔
用力顶上来
爽啊，受不了
嘴巴想要肉棒吗
想要，谢谢你
边吹边打手枪
谢谢
爽翻了
这边也可以吹吗
吹吧
爽吗
爽到不行
边吹边干炮爽吗
爽翻了，谢谢你们
快忍不住了
我高潮了
还想要吗
我要更多
我想要更多肉棒
是吗
哪里想要？
我的淫穴想要肉棒
真爽
肉棒插入了
淫穴好舒服喔
有多爽？
爽到受不了
爽啊
喜欢被颜射吗
最喜欢了
想要什么？
想被颜射，想被精液淋脸
嘴巴也想要吗
想要
想我射给你吗
想要吗
想要，射多点给我
继续求我
求求你，全都射给我
求求你了
我爽到快射了
求求你，我要很多精液
有够爽的
来了
好美味
好吃吗...嗯
舌头伸出来
好不好吃
嗯，多给我点
给我洗干净
更多，我要更多精液
射多点给我
这么想要吗
你真是淫荡
请全都射在我的脸蛋上
快射了
给我多点
射好多，太赞了
好多喔，感谢你
还要吗
我还不够，给我更多
太爽了
爽啊
谢谢
太爽了
请用力干我，全都射给我
还想要颜射吗
还要
射好多，快爽死我了
我要更多
要射了
都射给我，求求你
还想要吧
我要更多
我不够
是不是还想要
嗯，请全部射在我的脸上
高潮了
有这么爽吗
还想要吗
还想，给我多点
我要更多，求求你们给我
给我更多
你有够淫荡的
想要吗
我还想要
享受吗
享受到不行，谢谢你们
那我们继续上
你还不够吧