伸二，记忆是什么呢？
明明想记住的，却在不知不觉间消失
那美好的回忆
明明想忘了，却又不时浮现的
难过的回忆
我只想记得幸福的回忆
但是那天的回忆，却逐渐的消失了
关于你跟我之间
那美好的回忆
侵犯直到内心深处，复苏的肉欲
应该是逆行性健忘吧
是记忆丧失的一种
有可能是头部受到冲击
所以失去了一部分的记忆
你的状况最少还记得自己是谁
这种的叫做部分健忘
也就是说，愈应该想起的部分
却愈是忘记了
医生，我是怎么来到这里的？
不用勉强自己去回想
这样对身体不好
虽然是这样......好痛
过一阵子应该就恢复记忆的
要记得按时吃药
你应该也不记得小学去哪里散步
跟朋友去过哪里地方玩
记忆障碍每个人都有，不只是你
只是你现在忘的比别人多而已
如果真的失去了所有的记忆
要再开始新生活是很困难的
而你忘了的只是一小部分
所以你要好好保重身体
那就交给你了
好的
量一下血压
医生总是那样的，有吓到你吗？
这次只是醒过来发现在医院有吓到
的确，不过就交给医生吧
交给医生吗？
开窗让空气流通一下
你是谁？
放开我
住手
救命啊
来人 救命啊
太亮了吗？
出院之后请记得定期回来复诊
现在请好好休息
病人的资料由我来做记录吧
没关系，我快做完了
可以了
刚才那位病人是美女呢
是吗
好像有男朋友了哦
我又没问那种事
先让你知道一下而已
但是松下小姐，好像在害怕什么
害怕吗？
请给她的药里放一些镇定剂让她放松
医生，我可以打扰你一下吗
怎么了吗？
刚才在我的病房外站着不认识的人
不认识的人？
会不会是你认识但想不起来的？
有可能
但还是确认一下比较好
我跟你过去看看吧
对不起
不会，你应该是太紧张了，没事的
谢谢
是那个人吗？
不是，他是我男朋友
受到医生您的照顾了，我是相叶
你听说了松下小姐的情况吗？
听说了，好像是丧失记忆？
嗯，但只丧失了昨天的记忆
昨天的？
对啊
好痛
没事吗？
您是相叶先生对吧？
是的
松下小姐要恢复记忆还要花点时间
不可以硬让她回想，探病请不要太久
公司那边我说你感冒了要请假
说是丧失记忆不太好，我再打给你
没事吧？稍微休息一下
护士说你在被送到这里之前
好像发生过什么事
你不用勉强自己回答
我虽然还记得男朋友的名字
但却忘了自己对他是什么感情
好像很熟悉，又好像很遥远
也许你只是以为他是你的恋人
啊，没事
记忆障碍这种病
常会让人产生怀疑感
医生
你好好休息吧
幼小的病人还不懂的照顾自己
这种病人不可以放任不管
帮我把值班表换一下时间
好的
快点上车吧，被人看到不太好
谢谢你
你的脸色好像不太好
有一些很像是片段的回忆一直出现
要有耐心，花点时间会复原的
再见
记忆障碍这种病
常会让人产生怀疑感
也许你只是以为他是你的恋人？
相叶？
我打去医院他们说你出院了
你打算什么时候回去上班？
我想我会暂时休息
记忆恢复了吗？
我还没想起来
而且我也不确定我对相叶的感情
对不起
怎么了吗？
蛮好的医生，照顾到家里来了啊
我只是在保护她
你说什么啊
只是想知道她受伤的原因
相叶，对不起，我......
什么啊？
我......
算了
我端茶给你
你刚才想对他说什么？
难道是想说你找到新的自己了？
不行的
但有一些事是一定不会忘的
医生
我想要你
你在说什么啊
你一直在我的脑海中挥之不去
你对我也是吧
为了找回你的记忆
才会把我们连在一起
医生
回忆这种东西，也能创造出新的
小百合你一定为了一些痛苦的记忆
而在烦恼着吧
只要一直在我的怀里
记忆一定会不同的
你的颤抖好强烈
很舒服吧
好漂亮，让我看清楚一点
不会有事的
真的好漂亮
这里好敏感
不停的闭合着呢
你好美
你也这么兴奋了呢
可以帮我吗
试看看
做的很好 嘴巴再张开一点
含到最深处
你什么都不用担心
把舌头伸出来
好舒服
没事的
看着我
没事的，不用担心
伸二，记忆是什么呢？
明明想记住的，却在不知不觉间消失
那美好的回忆
明明想忘了，却又不时浮现的
难过的回忆
我只想记得幸福的回忆
但是那天的回忆，却逐渐的消失了
关于你跟我之间
那美好的回忆
怎么了？
知道了，我马上去
对不起，我要去医院
怎么了吗？
有急诊，等不得了
去的路上小心点
对不起，我先走了
医生来了
把你叫来真不好意思
我是长田警署的西野
关于松下小百合的事想请教你
她怎么了吗？
本来接到医院的通知说她身份不明
探查后发现有些事必须来做确认
怎么回事？
松下小姐的邻居说
当天听到她跟一个男人有争执
男人吗？
有关调查了她的手机的信号发送
那个人好像有来过医院探病
当然这一切都还没确认
需要我帮忙什么吗？
目前这样就可以了，如果是跟强盗案
有关的话，也要由她本人报案才行
这样啊
她本人是很急着出院吧
什么意思？
我们在怀疑她是否被强奸了
我们必须做出很多种可能的怀疑
也就是说只是怀疑吧
那我先失陪了，百忙中叫你出来
真是不好意思
住手
真不敢相信
为什么
你的记忆好像完全恢复了
你出现在医院时我也吓到了
没想到我强奸的对象竟然出现在这里
但那时我真的无论如何
都无法抑制自己的冲动
为什么？
那天我对你一见钟情，就跟从你回家
等我注意到时，我已经进你家门了
在擦着雨水的你，让我好想抱你
你能原谅我吧
不要，我不要这样
小百合，等等
为什么？我那么爱你
不行，放开我
小百合
你讨厌的不会是我
什么意思？
丧失记忆是你希望的
因为你也喜欢我
就算强奸你那天，你很有感觉不是吗
证据就是，我上次抱你时
你也一样有感觉
就算是强奸，你也有感觉
不是的
请原谅我，我们就可以在一起
不是，不是这样的
我可以再证明一次给你看
看着我
有感觉吧
我没骗你吧
你看这里
这里已经有反应了
因为身体是最诚实的
你想跟我做爱吧
没错吧
转过去
你已经发现了吧
你也想要我
刑警先生
里面怎么了吗？
有人在里面吗？
我进去看一下
你是松下小百合小姐吗？
我想跟你谈谈
刑警先生
我没什么好说的
可以请你回去吗？
可以也帮我吗？
好棒
那时我或许真的有感觉
到了现在，那时的记忆
仍然在我的脑海里
剧终