(在这公寓里面)
这个 是谁啊
这个 这个
布告栏啊
进来
(有一条私底下规定)\N(作为居民间交流用)
我 这么激烈 还是第一次
可以的 全部交给我
我们作为公寓的居民\N我们来增进关系吧
脱了我的内裤
来
太棒了
可以吗？\N可以哦
快点啊
好好看看\N真是漂亮
怎么样\N超级漂亮
看到了吧 我的小穴
接吻的话我这里已经\N湿漉漉了
把你的肉棒塞满这里
可以吗？\N可以哦
来
很棒
对了 继续 继续动起来
太棒了\N太棒了 这根肉棒
不要停 继续
好舒服
可以的 射进去 射进去里面
太棒了
接下来 我们到里面吧
好的\N过来
内部布告栏的传递方式\N202室巨乳人妻非常棒
这个怎么办
什么声音？
什么 谁来了
这是什么啊
布告栏？也没有写什么东西
是
这个 我是前天搬到\N旁边的拓井
请多多关照
这么温柔 客气了\N我是202室的小樱
客气了 请多多关照
这个 这个
把这个布告栏交给你
非常感谢
马上就转回来了啊
总之我很开心
进来吧
请喝茶吧
谢谢哦
可以坐到旁边吗？\N好的 请吧
这个
这样不觉得太近了吗？
这么说来
好像入会条件改了
20岁到40岁的男女
只限定单身人士是不是
这个你 已经结婚了吗？
是的哦 老公单身赴任了
离我很远
所以 我自己搬过来\N这家公寓里面
但是 如果你老公回来了
好寂寞哦
你能来真是太好了
我一直在等着
等 等一下 夫人
你拿回来的 内部布告栏
内部布告栏？
里面有这栋公寓的私下规则
如果是男人拿回这个布告栏
这一天就需要做爱
来 舌头伸出来
夫人
干什么啊
不想做爱吗？
不是的\N不想和我做爱吗？
不是的
怎么样 舒服吗？\N是
这不是变粗了吗？\N这个
想做吧
继续 舌头伸出来
真是好吃
太棒了 身材真是太棒了
喜欢乳头吗？
这个
来 这里也变硬了哦
我来尽情的舔你
这个不行啊
好舒服吧
太棒了 在抖动哦
这个不行啊
什么？
这个不行了\N什么不行啊
这个有点 好害羞啊
胸部舒服吧
喜欢吗？
是的\N看到了吧
不是的 这个\N很紧张是吧
可以的哦
让你看看
太棒了\N手给我
可以吗？\N可以哦
尽情摸我
好软
对了 继续 继续摸我
继续吗？
太棒了
可以吗？\N来
不要客气
继续啊
好舒服
好软哦
等一下 等一下
肉棒也好粗了
等一下啊\N干什么？
怎么了
等一下啊\N脱了
出来了\N这个
味道很棒
太棒了
这个味道
肉棒好粗哦
等一下 这个好害羞\N为什么啊
让我看看
太棒了 好舒服\N舒服吧
这个
来
什么出来了\N不是的 这个
感觉到了吧\N对不起
太舒服了\N可以的哦
继续给我
我要尽情的舔
等一下 不要这么激烈
什么？激烈的话就要射了？
还不行哦
忍住
干什么 等一下
等一下 那个地方 那个地方
等一下\N太棒了
看到了
干什么啊
是不是很喜欢我舔
那个地方\N我也想舔这里
那个地方
可以的 这个不错吧
糟糕了
不行啊
来
太棒了
怎么样
摩擦你的肉棒哦
这个好舒服\N舒服吧
等一下
怎么样 舒服吧
想舔胸部吧
舔我
好舒服
好擅长啊
继续 继续舔我\N继续吗？
舔我这里可以吧\N这里吗？
来 这里湿漉漉了
太棒了\N舔我
来 舔我\N好的
好舒服
用嘴舔我
尽情舔我\N好的
好舒服
舔我
对了 继续 继续舔我
高潮了
继续 继续啊
对了
好舒服哦
我也要舔肉棒
好舒服
就是这样 继续吻我
这样吗？
这边也要
真的很舒服吗？\N可以的 继续舔我
继续让我舒服
忍不住了
对了 继续 继续哦
太棒了
好舒服
好舒服哦
高潮了
继续
好舒服
继续 继续给我
太棒了
超舒服哦
继续给我
可以吗？\N当然了
插进去了哦
那个地方
太棒了 好舒服
怎么样 小穴里面舒服吧\N超级舒服
这个
高潮了
好舒服\N舒服吧
来 摸我胸部
舒服\N舒服吧
是的
接下来 后插进去
好舒服
超级舒服
继续啊
高潮了
太棒了 好舒服
插进去里面 里面
好舒服 夫人\N舒服吧
太棒了
太棒了\N高潮了 高潮了
太棒了 真是太棒了
太棒了 这个
太舒服了 这个
可以的哦 继续给我
继续吗？
高潮了
超级舒服\N舒服吧
继续 继续
好舒服
高潮了
超级舒服\N好舒服哦
马上就高潮了
可以的 继续 继续给我
继续的话 马上就射了
想射的话 射进去里面\N可以吗？
可以的 射进去里面
可以的 射出来 射出来
糟糕了 要射了
精液射进去
射进去
太棒了
在抖动\N太厉害了 我也很舒服
太棒了 已经忍不住了
可以的 全部射进去
以后 继续交给我哦
好的
我是202室的佐仓宁宁
你好 初次见面 我是前天\N搬到这个房间的佐佐木
首先我们打个招呼
不好意思了
这是什么啊
没问题吧
来了
你好
刚才你好
你一个人在这里 难道是\N单身赴任吗？
是 是的
我的老公也是单身赴任了
那么 希望你和我增进关系
好的
有没有收到布告栏
这个布告栏 难道是
是的 这个是必要的
那么 我不行吗？
不是的
这个上面写着做爱\N是真的吗？
不喜欢我这种类型吗？
不行吗？\N不是的 你
不要这样哦
不想和我吗？
不是的
不行吗？
不要
等一下 我还没有洗澡\N没关系的 不要在意
我喜欢
太棒了 味道很棒
太棒了 好棒的肉棒
这么激烈 真的要射了
不行了
要射了
是谁啊
回顾
你是205的拓也吗？
是的 忍不住了\N我又把布告栏拿来了
真是开心 今天是邻居交流会
那么 进来啊
好的
好棒
太棒了
我也要
屁股真是太棒了
好舒服吧 夫人
可以G了吗？\N可以哦
想看胸部
等一下 这个\N好舒服啊
继续给我
太棒了
这里也脱了
这个屁股
这个地方
好舒服
这个地方 这边也要
太棒了 这个
接下来 这里也要
好舒服
真是可爱
好舒服哦
怎么样\N舔我的胸部
内裤也是湿了哦
继续\N太棒了 这个
太棒了
脱了哦
太棒了\N全部看到了
好好看看
真是太棒了
好舒服
高潮了
已经高潮了啊
继续啊 好舒服
好舒服
我也想摸 在收缩
来 自己动起来了
太棒了\N好舒服
高潮了 高潮了
太厉害了
好舒服
这个地方
里面 伸进去里面
好舒服
不行 不行
高潮了
我这里也要
给我
我的肉棒
好舒服
伸进去里面
太棒了 这个
夫人 我也忍不住了\N可以的
插进去 给我肉棒
插进去
对了 给我肉棒
继续
忍不住了
好舒服
太棒了 肉棒好舒服
忍不住了
高潮了
好舒服哦
继续 继续给我\N继续是吧
高潮了
超级舒服
太棒了
继续 接下来是这里吗？
继续插进去
可以吗？\N是的 插进去
太棒了 肉棒进去了
好舒服
继续给我 太棒了
高潮了
太棒了 进去里面 进去里面
好舒服
高潮了
接下来这边
对了
要射了
这个 好舒服
这个不行了
真是太棒了
高潮了
好舒服 这个
给我
太棒了
慢慢的\N太棒了
好舒服
继续给我 张开腿
继续吧\N好兴奋
把腿张开一点
好舒服
太棒了
继续 继续给我 对了\N好舒服啊
高潮了
来 这边也要\N继续给我
继续给我
高潮了
太棒了
这里 这里也要
还要继续
没问题吧 这个
这里
高潮了
对了
这里
继续给我
太棒了 太棒了
腰
太棒了
好舒服
太棒了 这里也要 这里
太棒了
高潮了 高潮了
感觉怎么样啊
继续 继续给我\N继续啊
肉棒 给我肉棒
怎么样 小穴舒服吧
超级舒服
继续给我 继续
继续给我
好舒服
对了 继续 继续给我
这样我要射了
可以的 射出来
射进去\N等一下 太紧了
不行啊\N还要啊
过来这边
来 继续插进去
太棒了 这个\N好舒服
继续 继续动起来\N动起来了 怎么样啊
可以的 射进去里面
继续给我精液
快点 射进去
不行了 要射了
高潮了
太棒了 射进去
还不够啊\N还不够
过来啊
还可以射吧\N不是的 已经
等一下啊 不行啊\N还可以射吧
这个不行啊
好舒服
高潮了
要射了\N继续啊
还可以再射一次吧\N再来一次啊
难道 难道
好舒服
高潮了
舒服吗？\N好舒服
太棒了
进去了吗？插进去我里面
好舒服
继续 继续给我
高潮了
又射了\N射了吧
可以的
好舒服 太棒了\N肉棒真是太棒了
好舒服
已经忍不住了
可以的哦 再射一次
可以吗？\N射进去
全部 全部射进去
太棒了\N对不起
这不是射了很多吗？
射了很多
可以的
对了 来\N我吗？
我已经射不出来了
可以的 没关系的
等一下 不行了
还要射啊
好舒服
太棒了
高潮了
来 射了吧
真的
各位 继续把布告栏交给我哦