你好，我的笔友
那之后你过得怎么样啊?
我也已经基本习惯了从
春天开始的教学生活
现在每天过得很快乐
我觉得你也很理解我
和在学园里对我的印象有点不一样
严厉的美人教师
学生们也这样评价我
但是他们并不知道
我真正的内心
我想好好地玩
笔友
这样的我是作为老师的失格吗?
老师的诱惑教学
这周的一次行动
班上学习成绩最好的
对女生完全没有兴趣的学生
老师
这个时间还在学习啊
好厉害啊
很快要考试了
但是你也要做一点学习之外的事情
好的，谢谢
但是学习对我来说是最开心的
但是劳逸结合
那也是很重要的
我对那些不感兴趣
学习是第一位的
那好好加油吧
好的
你在看老师的屁股吧?
我没有看
绝对看了
好色，好色
在说什么啊，我没看
看见了吧?
没有，我在学习
其实你很感兴趣吧?
不感兴趣
那这样呢?
其实很喜欢这样吧?
老师，老师
老师，我要学习
不好好学习的话
很无聊吧?
这样的话很兴奋了吗?
老二很硬了吗?
老师，那样不行的
为什么不行啊?
这也是学习哦
老师，真的
老师，真的，请住手吧
喜欢吧?
我要学习
老二很难受的样子哦
好棒啊
老师
不行，不行的
老师，不行的
这样舒服吗?
老师帮你爽哦
很舒服的
不行的，老师
好棒啊
看了老师这么大了啊
好色情的孩子
老师，不行
老师，老师
老师也好热了
不要，不行
老师
舔舔看
老师，好棒啊
老师，老师
好棒啊，老师
不行吗?
这样很舒服吧?
你很喜欢学习吧?
是的
是这里吗?
真好吃
站起来看看
老师
老师，老师
来和老师亲吻吧
老师
老师，老师
这样很爽吗?
舌头再全部伸出来
老师
可以很爽哦
我再帮你好好的抽送
爽吗
好爽啊
老师，不行了
还不可以射出来
不要，射了
射了，射了
忍耐一下
射了这么多啊
我说了还不可以射出来的
来这里任职期间
现在总算有和我告白的学生了
处男男子
叫老师来这里真抱歉
我现在学习不行
头脑也不聪明
我将来一定好好加油
老师，请和我认真的交往吧
喜欢老师吗?
一直喜欢老师啊?
是的，很喜欢
这样啊
好开心
谢谢
为什么?
学生怎么可能和老师交往啊
因为你还是小孩子啊
但是老师可以帮你做成人的事情
想和老师做爱吗?
老师，不是的
我不是胡乱跟老师说的
我是仔细考虑的
老师的事情
说的和做的不一样哦
这里这么大了
老师，不是的，不是的
想着老师每晚都手淫吧?
在这里做给我看看
在这里吗?
可以做到的吧?
好害羞
可以吧
都这么大了啊
老师，我好舒服了
你手淫的话
我就帮你爽
好棒啊
好害羞
硬邦邦的了啊
那样抽送吗?
好舒服啊
再给我好好的看看
舒服吗?
舌头再伸出来
你一点都不冷静啊
抱歉，老师我太兴奋了
在好好的抽送
老师我可以脱下来吗?
全部脱掉哦
舒服吗?
真的好舒服
都流出来了
好多啊
老师，我也好喜欢
很喜欢吗?
这样很舒服吧?
跟我好好的亲吻
也跟老二一点口水
舌头再好好的晃动
要去了，不行哦
好好地忍耐
这样才舒服
舌头伸出来
真好吃
还想要
好棒啊
老师
都湿了
这么赢了啊
再抽送给我看看啊
一直想这样啊?
那样的话
又流出来了
真好吃
老师，再舔啊
好爽啊
不行，去了
老师，好舒服
很舒服吗?
好硬啊
老二好棒啊
要射了
不可以射出来哦
好棒啊
老二忍不住了
这个处男老二
真好吃
再说什么啊?
再来这边
好好地给我看你的手淫
老师来帮忙哦
老师帮我抽送啊
变好硬了啊
很快就要射了
但是要忍耐哦
怎么样?
老师的双脚好爽
老师，那里不是的
很厉害吗?
也给我看看这里
真抱歉
不行，要射了
不行
老师
老师也可以爽一下吗?
有在幻想这样吧?
真的好舒服啊
老师
坏孩子
看着老师手淫吧
再来，再好好地看看
看清楚了吗?
全看见了
里面很红了
就是这样哦
老师的小穴
你也好恶心啊
老师，老师
这里
老师，忍不住了
再来这边一下
老师，老师
好近
都这么大了
老师的胸部碰到我的脸了
喜欢胸部吗?
给你看看吧
可以吗?
这就是老师的胸部
好软的样子
变得更硬了
我真的很喜欢老师
好想舔
想舔吗?
舒服吗?
很舒服吗?
这次
转过来这边
这里吗?
给你看看
怎么样?
真好吃
硬邦邦的了哦
好棒的老二
不行，好大啊
舒服吗?
这个处男老二
想我怎么做啊?
我想破处
可以破处了吗?
老师帮你实现
可以吗?
插进去了哦
我很喜欢老师
很开心
那说处男再见
好害羞啊
老师
不然不插进去哦
处男再见
再大声一点
会被听到的
没人
处男再见
做的真不错
看着我插进去的地方
好棒啊
这样很舒服吧?
处男毕业恭喜
谢谢
怎么样
舒服吗?
真的好舒服
更爽一点吧
好棒啊
舒服吗?
喜欢这样的做爱吗?
说性爱你好
老师，好害羞啊
性爱你好
再大声一点
做的真棒
好爽啊
老二好棒啊
那样的性爱好舒服
很爽吧?
再摸我的胸部
你的乳头很敏感吧
为什么知道啊
这样很舒服吗?
老师的很舒服吗?
好好的看看
看见了吗?
看到插进去的地方了吧?
这就是性爱哦
老师，真棒
很舒服吧?
这边也看的很清楚吧?
老师，好恶心啊
没看过这样吧
好好的看看
你的老二好棒啊
老师再说
好棒的老二
老师好喜欢
好开心
好喜欢哦
好喜欢老师
好喜欢
好棒啊
真爽，好爽
不行，去了，去了
去了
好爽
这次这样插进来
用这个姿势
好好地抽送
老师这样可以吗?
好爽啊
怎么样?
再抽送
感觉不一样吧?
完全不一样
再抽送
真的好舒服啊
好爽
深处好硬啊
去了，去了
老师，好棒啊
再插进来啊
好爽了啊
好爽，好爽
真的好爽
去了，去了
这次再插进来看看
好爽啊
这样吗?
是的
是的，好爽
去了，去了
不行，去了
好爽啊
要去了
去了，去了
好爽啊
水水的
老师的声音太大了
可以帮我抑制住吗?
亲吻一下
真棒，好爽啊
去了，去了
好棒啊
老师喜欢吧
再插进来
这样舒服吗?
可以哦
再射出来
到哪里
老师的肚子上面
好棒啊
去了，去了
去了，好爽啊
恭喜你处男毕业
再一起爽哦
他是班上最笨的
学习和运动都不行
也就是说
在吸烟，吸烟
有人在这里吸烟
什么啊?
等等，我没有吸烟
有人在这里吸烟
我没有的，老师
那在做什么啊
做什么
跟有什么关系
我没有吸烟
那边的烟圈是什么啊?
我也不知道
你觉得没人知道吧?
成人了就可以吸烟了啊
好烦人啊
跟没关系啊
关系很大
很大的
可以吗?
你是我的学生
我想你成为很棒的学生
所以听老师的话吧
老师
老师，我
很害羞吗?
那先给我看看最害羞的地方
要做什么啊?
怎么了啊?
老师，老师
要做什么啊
出来了
不行
在做什么啊?
好硬了啊
请住手啊
老师，要做什么啊?
等等，等一下
好棒的老二
等一下
用这个吧
这样膝盖就不疼了
要做什么啊?
等等
这就这么大了啊
这样舔很舒服吧
这个勃起好棒啊
那不行的
不行啊
但是很舒服吧
好爽
真的好硬了啊
可以变多大啊
不能全部含住啊
不可以
一直在发抖
好爽啊
很爽吗?
变好硬了啊
在舔哪里啊
这个蛋蛋舒服吗?
好舒服啊
要用舌头好好的舔
蛋蛋好大了啊
好棒啊
大人了
大家都很喜欢这么厉害的老二
老师也不想放开了
好粗啊
真的好爽啊
好棒啊，全部含住到嘴里了
真好吃
老师，糟糕
真的好粗啊
老二更加赢了
好爽了
再更爽一点吧
不可以射出来的
还不行
好爽啊
忍耐，忍耐
再一起好好的爽吧
因为老师很喜欢你的老二
好棒啊
老师，老师
我忍不住了
还不行哦
全部射出来
不行，不行
射了好多啊
真抱歉
好棒
这次看看老师最害羞的样子
4个任务
帮助他们掌握性爱技术
什么，什么啊
每天都要啊
不是每天
你好厉害啊
你也不错
是你的味道
请不要争吵了
老师
辛苦了
老师找我们有什么事情
网球技术不错
在老师里面也很受欢迎
我也是承认的
但是
不可以继续发展
不只是运动
也要满足现在的自己
我们没有松懈
是吗?
那我就好好调教一下
请来这边吧
老师
这边，这边啊
好臭啊
刚刚练习完
你也来摸老师吧
老师，全是汗臭味
没事的
很喜欢这个汗臭味
很臭的老师
真棒
很臭的
老师
给我看看你们的技术
可以吗
好好地做吧
老师，好棒啊
老师
硬邦邦的
老师的乳头也很硬了
你们的味道太好了
我们还可以做的更好的
给我好好的看看
怎么样啊
老师
喜欢这样吗
好喜欢
好棒啊
蛋蛋也好大
好硬啊
再来好好地亲吻
一直很会做的吧?
可以摸吗?
好会亲吻
老师，很湿了
你的都这么硬了啊
老师的味道也是的
怎么样?
好臭，味道不错
老师也没洗
忍不住了
舔干净吧
这边也是的
老二好硬啊
也喜欢这样吗
好喜欢
老师好喜欢啊
很热吧?
真的好棒
老师
好棒啊
这里都出汗了
也要玩弄那里吗?
放松一下吧
W的姿势
怎么样啊?
好棒
一起好好的舔吧
要去了吗?
忍不住了
要去了
老师要去了
老师，很舒服吧?
真的好棒啊
这样很舒服吧
水水的了
好棒啊，水水的
快一点
好爽，爽吗?
去了，去了
还不可以呢
真棒啊
再来吗
老师，射出来吧
全部射出来
好爽啊
好舒服
那是什么
怎么那么厉害啊
真的忍不住了
那里，那里
好棒啊
好爽啊
那里，水水的
真的好爽
那里不行
要去了
去了，去了
这边也是的
这边也是
喜欢我这样吮吸吗?
要这样吗?
好棒啊
很脏哦
忍不住了吗?
老师，我的也要
两个人的一起
好爽啊
好棒的味道
全是汗味
两个人的都好硬
好大
好棒啊，真的好棒
很舒服吗?
老师也很喜欢你们
打网球
很喜欢吗?
那里好舒服
好爽啊
老师
很爽吗?
老师这边也要
老师，好爽啊
好棒啊
老师
插进去了哦
好爽啊
真棒
真的好爽
好爽啊
这边也是
好棒啊
爽吗?
去了
深处好爽啊
不行，去了，去了
去了，去了
硬邦邦的
不行，去了，去了
那里还不行
他不是还没插进来吗?
好好地开心吧
那里好爽啊
很喜欢吗?
喜欢，喜欢
那里
好舒服
我也可以插进去吗?
插进去了哦
插进去了吗
进来了
好舒服啊
老师
好爽啊
好棒
好棒啊，去了，去了
好爽啊
好棒啊
去了，去了
不行，去了
再来，继续插进来
再来
好爽啊
去了，去了
不要，不行
再来我上面
好热啊
那里好热啊
哪里呢?
里面好热
很喜欢吗?
好舒服
真的好舒服
抽送我的，抽送我的
好爽啊，真爽
好爽，好爽
好棒啊
好爽，真爽
去了
那里好舒服啊
变得更大了
去了，去了
不行，去了，去了，
再来这边
这边吗?
屁股翘起来
好爽啊，真爽
好爽啊
那里好爽
好棒啊
去了，去了
好爽啊
好棒啊
那里，那里
好爽啊
去了，去了
好棒啊
很爽吗?
好爽啊，去了
真棒
爽吗?
好爽，好爽啊
要去了
去了，去了
好爽啊
好爽
老师
全插进去了
真的好爽
可以再抽送吗
真爽，好爽啊
去了，去了
老师，要去了
可以射了吗?
好棒啊
去了，去了
你们变了
任务之后
这三个全是欲望不满的
老师，怎么了啊?
我们没有被欺负
是的，我们只是喜欢玩而已
是那样吧?
老师，不要担心
我们只是开玩笑
大家，听我说
欺负不是很好的事情
大家都有幸福的权利
所以一定要好好的利用那个权利
知道吗?
老师，大家都不是小孩子了
大家，请脱掉裤子
赶快全部脱下来啊
很害羞吗
好害羞
欺负才很害羞呢
赶快脱下来
快一点
内裤也脱下来
内裤也脱下来哦
赶快的
赶快抽送啊
大家的老二都一样
大家都一样
大家都很仍性的
老师，老师
大家要搞好关系哦
老师，好爽啊
老师可以帮你们含住哦
一起来吧
老师，来含住吧
老师，真厉害
好舒服
老师
大家可以搞好关系吗?
我们会的
看看，大家的老二是一样的
好棒啊
真棒
你的老二好大啊
硬邦邦的了
老师，好棒啊
真棒，好棒啊
胸部好软啊
好棒啊
真的好软
再好好摸老师的胸部
老师，好舒服
爽吗?
真棒
好棒啊
要按照顺序哦
老师，含住我的吧
好爽啊
这样舒服吗?
真的好爽
很爽吗?
这里吗?
蛋蛋也好大了啊
没事吧?
去了，去了
再来，再来
好多啊
这个呢?
这样抽送舒服吗?
可以射在老师嘴里吗?
还有更好玩的
这个很舒服的哦
看了你的老二好兴奋了啊
老二，给我
这样吗
好舒服
老师也好爽啊
老二爽吗?
全部射进来了
好粘稠
真好吃
这个好硬啊
要射了吗?
全部射出来
老师，我也忍不住了
要射了
射出来
精液全部射出来
老师
去了
好热啊
以后大家也要搞好关系
大家再好好的玩哦
以后再好好的玩哦
这周的任务
胆小的校长
老师
老师，来了
学生们也都很开朗了
我真的很感谢
谢谢
校长
可以吧?
最近的传言
有点关于不好的传言
是什么啊?
要怎么说好啊?
我很为难啊
和学生们有肉体关系之类的?
那是真的吗?
怎么办啊?
被知道的话很糟糕的
请冷静一下
校长
那样的话
我们也有肉体关系不就可以了吗?
是啊
但是
不行，不行
校长看起来很有自信
大家都说您是很胆小的人
不被其他的教师还有家长信任
但是没事的
再有自信一点
老师
虽然是这样的
但是我要怎么做好啊?
请帮我爽吧
可以做到的话你就合格了
我可以做到吗?
校长，可以做你喜欢的事情哦
老师
老师，好大啊
这么大啊
老师的
校长做你喜欢的事情吧
好厉害
变得好硬了啊
真抱歉
很敏感吗?
失礼了
真的好大
真的好棒
真的好大啊
怎么样?
要脱下来吗?
老师
真的好棒啊
可以摸摸看吗?
好棒啊
手指这样插进去了
很喜欢啊
老师，是吗?
再来啊
快一点
老师
也好像看看下面啊
还穿着这样的啊
后面是什么样子的
是那样啊
不是丁字裤吗?
不行吗?
很好
请好好的看着吧
也给我看看的屁股
这样吗?
好棒啊
这样的
给我看看
可以吗?
虽然很难受
好棒
没事的
再帮我好好的爽
的身体好有魅力啊
谢谢
老师
校长的都碰到我的了
好硬啊
这个也脱下来吧
要从哪里脱掉呢?
从这里哦
脱下来了哦
真漂亮
好爽，好爽啊
就是那里
老师
好想看看的小穴
多么想看啊
很想看
可以哦
拜托了
真的要看吗?
脱掉了哦
我的好热了
全部看到了
很充分了
这里很湿了
都这么湿了
下面水水的了
想舔啊
好棒啊，好爽
那里好舒服
好好的舔啊
好爽啊
小穴好舒服
哪里啊?
深处吧
是这里吗?
那里好舒服啊
不要，不行
去了，去了
也来帮我爽吧
老二好大啊
那么兴奋了啊
是的
好棒啊
你的老二这么大了啊
这样很舒服吧?
好爽啊
好棒啊
老师
老师，好舒服
忍不住了
全部射出来
下面也拜托了
蛋蛋也要吗?
硬邦邦的
好棒的蛋蛋啊
可以换个姿势吗?
失礼了
拜托了
这样吗?
全部看见了
屁眼也是的
发出声音啊
舒服吗?
好舒服
硬邦邦的
我有个请求
用老师的胸部
这样
失礼了
好好的夹住
用口水
那样，那样
就是那样
变得好热了啊
下面也好舒服
再这样
好硬
好棒啊
胸部好爽啊
这样好敏感啊
好舒服
不行了
想插进去了
好热
真的好热啊
去了，去了