那么行李就给您放在这里了
这是是您的卡钥匙
（我在出差时住进了这家宾馆..）
请问还有什么不清楚的吗
我明白了
另外松田部长请本酒店为您配备酒店专属礼宾小姐吗
那我们将立刻安排
请您好好休息吧
（部长说的“好好享受这趟出差吧” 指的就是这里的礼宾服务吗？）
初次见面
为了客人能住得更加舒适 本次将由我为客人提供各项服务
我是本店专属礼宾小姐 古川伊织 请多多关照
我会满足客人您的一切需求
您请尽管吩咐
（这个女孩是专属礼宾小姐？陪伴？真的假的！）
请问您有什么吩咐吗
我明白了
若您还有其他要求请尽管吩咐
（内射天堂-古川伊织）
请问有何吩咐吗
按摩对吗
我明白了
那就谨遵您的吩咐
那个
虽然
我也学习过一些相关知识
真的可以让我来吗
我明白了
那么
不好意思了
现在就为您脱下鞋子与袜子哦
不好意思
您看起来真的很累呢
比如在按摩力度上等有什么要求请尽管提出来
疼吗
这是里肝脏的穴位
您饮酒有些过量 平时请注意哦
稍微减点力道吧
这样还好吗 不疼吧
非常感谢
在地铁里站得很累呢
大腿都僵硬了呢
让淋巴流动起来吧
不疼吧
我明白了 这里很疼哦
您的腿比较健康呢
不好意思
疼吗
稍微减轻点力道吧
真是不好意思
那个 客人
除了您的脚以外
其实这里
也可以按摩得很舒服呢
您觉得如何呢
那个..
其实
也能
将这里按摩得很舒服
你意下如何呢
若客人您觉得可以的话..
您觉得如何呢
这样啊
若您让我给您做的话
也能让它变得很舒服呢
可以
让我给您脱下裤子吗
我明白了
不好意思
谢谢
没关系哦
因为客人您工作疲劳了嘛
那就让我
为您提供更舒适的服务吧
那么
可以把
将内裤也为您脱掉吗
请您稍微放松下来吧
觉得难为情吗
不过
这里变得热乎乎了哦
这里似乎处于非常紧张的状态哦
可以的话我可以帮您舒缓一下哦
您觉得如何呢
我明白了
在瑟瑟发抖呢
这个力道 还合适吗
谢谢
抖得这么厉害莫非是..
因为您觉得很舒服吗
太好了呢 谢谢您
这里也还合适吧
最好不要摸是吗
越来越热了
越来越坚硬了哦
哆哆嗦嗦的呢
那个
光是这样摸..
真的好吗
那个..
真的可以吗
您看起来非常享受呢
越发坚挺了呢
这儿 很舒服对吗
舔舔 也可以吗
那我就不好意思了
请问舒服吗
哪里 完全不脏哦
这是客人努力工作的证明呢
厉害
很坚挺
一股不一样的味道在嘴里弥漫开了哦
客人
也可以为您舔舔这里吗
我明白了
现在为您舔哦
客人的鸡鸡
越来越粘稠了哦
好棒哦
客人的鸡鸡大得惊人
而且还热乎乎的
哆嗦得很厉害呢
感觉很舒服吗
要射了对吗
可以哦
请尽管射出来吧
毕竟辛苦了这么久呢
这样舒服吗
好棒哦
客人
那个..
请问可以让我为您舔干净吗
客人射出来了不少呢
觉得稍微轻松点了吗
马上本日的服务就快结束了2
我这就去做准备哦
打扰了
今天您工作辛苦了
请您好好休息吧
您问我会在这里多久吗
这两天里 我会一直陪在客人身边哦
莫非 打扰到您了吗
没关系吗
非常感谢
那请您好好休息吧
（那个..这里可以..陪睡吗？）
要我 陪您睡吗
当然可以
就请让我帮助客人安然入眠吧
那我就不好意思了
谢谢
这样大概可以吗
您想怎么做呢
要直接继续吗
您觉得如何呢
睡得着吗
这样舒服吗
工作辛苦了哦
明天也要加油哦
总觉得
这样相互靠近后
好有安心感呢
希望您
能够从我这里得到治愈哦
希望客人能
非常舒适地进入梦乡呢
心情平静了吗
心情变化之后就不容易睡着了呢
能睡得着吗
那个
若您不介意的话
可以给您摸一摸吗
那不好意思了呢
是怎样的 感觉呢
掀开看看可以吗
那就失礼了
这样可以吗
好棒哦
越来越 热乎了呢
总感觉很难为情呢
您觉得如何呢
舒服吗
是这儿吗 客人
很舒服对吧
咪咪想不想被摸摸呢
可以哦 客人
请您再摸我的屁股吧
希望我天天吗
是这儿吗
那就失礼了
这样可以吗 还舒服吗
非常感谢
解开扣子可以吗
那么
就失礼了哦
您觉得如何呢
想摸摸 这里吗
您请摸吧
很舒服 对吗
有点难为情呢
流了一点点汗出来呢
我这样您还满意吗
有没有让您
心情稍微平静一点呢
非常感谢
脱下来也没关系吗
我明白了
那就不好意思了
感觉越来越难为情了
这样还可以吗
觉得还舒服吗
好坚硬哦
太舒服了
客人 好舒服哦
裙子也要脱吗
我明白了
失礼了哦
已经脱掉了呢
好棒
这里热乎乎的呢
好舒服
客人
我..
那个
好想把客人的鸡鸡
插进小穴里去哦
请问可否
插进去呢
客人
您希望我
怎样插进去呢
希望怎么样呢
好想插
感觉好 难为情呢
要戴上套套..
插进去吗
还是不带套套
直接插进去呢
您喜欢怎么插呢
客人您..
如果不戴套能感到舒服的话
就算不戴套套
也没关系哦
现在那里怎么样了呢
好舒服哦
好难为情
客人如果说不戴套更好的话
就请脱下套套
插进我的骚穴里吧
要那样吗
我明白了
失礼了
为了为客人尽心服务
只要客人觉得舒服
就算不戴套
也没关系哦
那个..
可以插进去吗
那失礼了
插进去了吗
好舒服
客人 请问您舒服吗
好舒服哦
不戴套的鸡鸡
在里面活蹦乱跳 好舒服
啊 好舒服
啊 太 舒服了
插到里面去了
好舒服
请问可以亲亲吗
啊 太 舒服了
客人 请问您舒服吗
那太好了呢
啊 太舒服了 客人
要看插进去的地方吗
连在一起的吗
真的吗
不戴套的鸡鸡
感觉 非常的..
坚挺有力
进进出出的
简直太舒服了
掉出来了呢
都碰到 里面了
从后面插进去吗
客人 您没事吧
从后面能看清楚吗
好舒服
客人 好难为情哦
我 高潮了呢
真的吗
那
客人您还可以
继续操我吗
那就在客人心旷神怡 安然入睡之前
继续操我吧
可以坐上来吗
谢谢您
失礼了哦
客人不戴套的鸡鸡
比刚才更热乎了呢
只要客人您
喜欢的话
啊 好舒服
客人
真是太舒服了
您要射出来了吗
请客人
以您最舒服的方式
使劲儿 射出来吧
您觉得哪里最舒服呢
哪里都舒服吗
啊 没关系的
客人
我的小穴操着是最舒服的吗
既然这样
就请您在我那里面
使劲儿 射出来吧
能让客人
称赞我的骚穴里
是最舒服的地方
我真的好开心
好舒服
请您往里面使劲儿射吧
我也好舒服哦 请尽管往里射吧
啊 棒极了
太棒了
好多
热乎乎的东西
往我那里面
射进去了
好多精液是吗
真的可以接受吗
好温暖哦
好棒
在我的
湿漉漉的骚穴里
灌满了从客人鸡鸡里面
射出来的精液呢
那个
请问客人现在舒服了吗
这下子
就请您好好休息哦
明天您还有工作要忙呢
请您好好休息吧
晚安哦
打扰了
客人
现在已经是工作出门的时间了 请问不用起来吗
客人 请起床吧
真可爱
抱歉 我对客人真是无礼呢
不快点起来就要迟到了哦
客人
再睡5分钟吗
刚才您不也是这么说的吗
真的会迟到的哦
快请起床吧
客人
请您赶快起床吧
迟到了也没关系吗
您要按摩手吗
我明白了
按摩完了之后 就请起床哦
您感觉如何呢
很舒服吗
上面也要吗
客人
胳膊觉得舒服吗
都有力气摸奶子了 就快点起来吧
亲嘴吗
我明白了
口水吗
客人
您真的会起来吗
我明白了
那就失礼了哦
还不够吗
这样可以了吗 客人
亲嘴吗
我明白了
怎么了啊
那个
真的
没关系吗
那您想要我踩哪里呢
客人你这是睡迷糊了吗
哪里都可以吗
真的哪里都可以吗
我有点吃惊了 非常抱歉
真的没关系吗
我明白了
要是让客人吃到就麻烦了
我就冒昧地踩上去了
不好意思呢
这样也可以吗
我 会不会太失礼了呢
再用力一点 吗
这样还可以吗
没关系吗
不觉得很痛吗
要两只脚 吗
真的没事吗 客人
我失礼了 明白了
那么
就不好意思了
痛的话就请说一声哦
不好意思
来了哦
真的没关系吗 客人
真的好可怕啊
您真的没事吗
您工作真的..
还来得及吗
有点清醒了吗
不过要怎么做才能完全清醒呢
这儿？
是说 身体吗
下面吗
那个掀开看看也没关系吗
这儿
可以吗
真的吗
不过
那个
为了客人能够
神清气爽地去工作
我就失礼了
那就失礼了哦
很热吗
失礼了
是不是稍微有点凉爽了呢
那我可以在稍微..
失礼一下可以吗
我明白了
可以咬一咬吗
失礼了
请问痛不痛啊
那个 这样舒服吗
我明白了
客人的咪咪 和鸡鸡都硬硬的了呢
要咬一咬吗
这里您觉得可以吗
还不够吗
那就再失礼了哦
那个..
您觉得疼不疼呢
右边也要吗
不好意思 跨上去了哦
您没事吧
请问疼不疼呢
咬各种
地方
也可以吗
那就失礼了
感觉疼的话就说哦
您没事吧
真的没事吗
吃 下面吗
是这儿
对吗
咬一咬 也没关系吗
那就失礼了呢
您没事吧
请问舒服吗
真的很舒服吗
好厉害哦
感觉听到了里面有什么东西流动的声音呢
好棒哦 在瑟瑟发抖呢
太厉害了
好厉害
比任何时候都鸡动呢
请问舒服吗
客人您看起来很精神呢
大鸡鸡主动在我嘴边弹来弹去的呢
怎么了啊
要用脚 踩哪里啊
踩客人的鸡鸡吗
以这个姿势可以吗
好厉害哦
那就失礼了
这样可以吗
失礼了
很舒服对吗
好棒哦
硬邦邦的呢
疼不疼呢
很舒服对吗
真是太好了呢
要夹吗
谢谢您哦
这样 感觉还可以吗
已经要射了吗
用脚 能撸到射出来吗
好棒哦
用脚 就让您射出来了吗
稍微
有点吓了一跳呢
那个
请问您清醒了吗
不可以哦
一定要
好好去
工作哦
那个
等您工作结束之后
那个..
我会在
继续为您服务的
现在您看起来应该没问题了呢
那就一起来做工作准备吧
好的
今天一天 也请多多指教了
失礼了
请问 我可以帮您搓搓背吗
非常感谢
那握就不好意思了
失礼了
水的温度还合适吗
谢谢
很舒服对吗
现在帮您洗身体可以吗
谢谢
那我就失礼了哦
还合适吗
很舒服吧
可以给您洗洗手臂吗
您手放这里就好哦
另一只手也要洗哦
您喜欢奶子吗
好难为情
您怎么了啊
客人
这里有变得精力充沛了哦
可以舔舔吗
真的好大哦
哆嗦得好厉害哦
客人的好大
要一直硬下去吗
要夹进去吗
夹进去可以吗
这样舒服吧
请您继续揉吧
您想怎么摸就怎么摸哦
好难为情
怎么样
要 要高潮了
客人
忍不住了 要高潮了
请问客人
可以将鸡鸡
直接插进来吗
我忍不住了
请直接插进去吧
要高潮了
在插进来之前就高潮了呢
客人
这次 请您直接将鸡鸡插进去
使劲儿把我操湿吧
这样吗
要高潮了
好舒服 要高潮啦
您射了好多 在我的小穴里面哦
您舒服吗 客人
您看起来
彻底舒服了呢
都流汗了哦
那就去冲个淋浴吧
高潮了好几次 都没力气了呢
连好好站起来都费力了呢
那我先清洗了哦
啊 太舒服了
被淋得好惨呢
真难为情呢
淋成落汤鸡了呢
我一下就湿透了呢
那开个
好像
沾上什么东西了呢
是什么啊
您又射出来了吗
今天工作真是辛苦了
那个
您生意谈成了呢
恭喜您了
那个..
前几天我曾冒昧地请您先不要喝酒
今天就让我与您一起举杯庆祝吧
很好喝呢
可是 我有点不胜酒力呢
啊 真抱歉
那就 让我给您干杯庆祝吧
真是万分抱歉
这可怎么办啊
真的很对不起
您要惩罚我吗
真对不起
手 伸过去吗
客人
真的 很对不起 客人
请您
尽情地 欺凌我吧
请您惩罚我啊
客人
不要啊
好有感觉
真是万分抱歉
我明白了
这样可以吗
太难为情了
万分抱歉
不可以
客人 实在万分抱歉
脱掉了
是的
是这样吗
请您
尽情地
欺负我吧
真是太舒服了
实在万分抱歉
好难为情
客人
请让为伺候您这里吧
不光光是嘴巴
也请惩罚我的小穴吧
请您一定惩罚我
请狠狠地
惩罚我的小穴吧
是这样吗
请您惩罚
我的小穴吧
客人
请您惩罚我这里吧
不可以吗
请惩罚我的小穴吧
请您用不戴套的鸡鸡
狠狠惩罚我吧
请再凶狠地惩罚我吧
请把我欺负得更惨吧
客人
客人直接操我的感觉
实在太舒服了
请肆意欺负我吧
我要高潮了 客人
请使劲儿欺负我
实在万分 抱歉
客人 请往里操
鸡鸡请猛操我
操着实在 太舒服了
啊 好舒服
我要高潮了
插得好进去哦
请把我操湿吧
要高潮了
请您再多多欺负我
要高潮啦
小穴要潮吹了
好喜欢鸡鸡
鸡鸡好棒哦
鸡鸡操得好舒服
在里面怼得好猛
要高潮啦
客人
请将您炽热的精液
往我小穴里狠狠射吧
请您射出精液
使劲儿欺负我的小穴吧
啊 好舒服
高潮了
我的
小穴
被客人的精液
彻底侵犯了
我被客人的
大量精液
大量 热乎乎的精液
尽情地
侵犯了呢
真是万分抱歉
非常感谢您
客人
早上好
我直接跟您一起睡着了呢
马上就到退房时间了呢
好寂寞哦
我
差不多也该
做准备了呢
我还想最后
好好感受一下客人您
客人
好舒服哦
啊 好舒服
鸡鸡 变得梆梆硬了呢
舒服吗
可以舔吗
异常坚挺呢
这样舒服吗
给您舔一舔哦
好舒服哦
太舒服了
您舒服吗
要高潮了
不行了
好想鸡鸡插进去哦
请将您的精液
全都射进小穴里吧
请用鸡鸡直接操我吧
好舒服 哦
舒服吗
要高潮了
啊 高潮 了
啊 高潮了
舒服极了
请让我再舒服些
鸡鸡操着舒服
我最喜欢了
请您往小穴里
狠狠地
射吧
神清气爽了呢
小穴要彻底高潮啦
啊 高潮啦
感谢您
赐予我如此大量精液
如果
能有机会
再次遇见您就好了呢
老炸弹出品 qq761732719