好好的舔
味道真香
我最爱肉棒了
我的喉咙深处很爽喔
希望我吹吗?
不过 真实肉棒比较好
想要吹个爽
肉棒在动喔
好想要这根肉棒
味道真香
喂 想要插到喉咙深处吧
想要吗?
教你舒服的部位吧
帮你吹吧
好吃到流口水
喉咙好好感受吧
要吹了喔
碰到喉咙有感觉吗?
口水流不完了
这样呢?
这边
不可以乱动
我也很有感觉
口水
流了好多口水
这边?
太棒了
好吃到停不了
只用嘴巴吹吧
好吃
喉咙深处很爽吧
太好吃了
怎样?
还能说话喔
喂 你刚才想喷吧
还不可以
忍耐吧 对
不可以射
我觉得好兴奋
小穴变得很湿
你看
我很容易湿
只要喉咙爽就很有感觉
湿湿的
湿透透
你看
看得到吗?
可以摸小穴喔
温柔一点喔
好爽喔
好舒服
老师我...
只要吹箫的话
小穴就会变湿呢
很变态吧
我最爱肉棒了
这个...
去了
好爽
真是爽死我了
口水流不停
可以... 含更深吗?
我最爱肉棒了
射的时候要说喔
这样爽吗?
好爽
好舒服
好棒
射的时候要说喔
快射了
射了
真好吃
帮你吃掉
喷到喉咙了喔
真好吃
不过
老师还不够爽呢
请给我更多精液...
多给我一点
想要插到深处
好想赶快被吹
好想赶快被吹喔
想被吹
失礼了
主人 让您久等了
帮您送饮料
主人 您有什么不满吗?
这个...
又要玩了吗?
今天第五次了喔
喷这么多次的话
老爷会生气喔
妳这女仆
竟然敢教训我
不听主人的话吗?
难道要我每天梦遗吗?
每天想着妳而自慰
如果手受伤的话
也没关系吗?
真是的 拿你没办法呢
这次是最后一次喔
主人的肉棒
变得这么大呢
那我要开始了喔
硬梆梆的
肉棒很硬呢
主人最爱深喉咙口交呢
主人的龟头很敏感呢
舒服吗?
好棒
流了好多口水
还不能射喔
主人
我吹了肉棒之后
觉得好兴奋
我也可以舒服一下吗?
真舒服
我要去了
主人 对不起
我高潮了
请您射在我的嘴里吧
请射多一点吧
好爽 深一点很爽
好爽
要射了喔
射了
主人舒服吗?
帮你吹箫之后
我又想要玩了
待会可以再吹吗?
麻烦您了
先生
打扰了
旅途非常漫长
你感觉如何呢?
没问题
本公司提供特别服务
希望您也能体验
那就麻烦妳了
非常感谢
特别服务指的是
用嘴巴来含肉棒
让客人放松的服务
那我就失礼了
像这样 一开始...
先品尝您的肉棒
您的手在干嘛呢?
看我在含假屌
您好像很兴奋呢
可以帮您吹吗?
隔着内裤也摸的出来
肉棒很大根呢
可以直接看吗?
失礼了
这姿势会不舒服吗?
请维持这个姿势
因为很久没洗澡
味道很香呢
喜欢舔龟头吗?
这边如何呢?
旁边也很爽呢
肉棒在抖喔
知道嘴里很湿润吗?
帮您脱裤子吧
脚在抖喔
代表要更激烈吗?
请放轻松一点
舒服吗?
我最喜欢这项服务
我觉得好舒服喔
可以看我的淫荡模样吗?
为了您
特别穿淫荡内裤呢
小穴湿湿的
怎样? 手也黏黏的
想要插入嫩穴吧
直接摸好了
那就失礼了
请把肉棒...
插入我的嘴里
我最爱硬梆梆的肉棒
请让我尽情品尝
您可以更享受一点喔
请不要客气
持续吹比较爽呢
非常抱歉
要射了
射了
我要吞下精液了
感谢您的美味精液
您觉得满意吗?
我帮您擦干净吧
失礼了
帮您盖上毛巾
旅程还很漫长
请慢慢休息
那么我就先失陪了
店长
今天我也帮你吹
帮我多找一些指定的客人
不是有很多
固定客人了吗?
这样不够啦
我想当日本第一红牌
帮我多找些客人
麻烦你了
肉棒露出来
动作快
快一点
完全没反抗呢
你很喜欢吧
为了成为红牌女公关
要有更多客人才行
肉棒硬了呢
味道真淫荡呢
帮你脱吧
硬梆梆呢
帮你吹吧
真可爱呢
肉棒好硬
还会动呢
很爽吗?
很爽吧
很喜欢呢
喜欢深喉咙口交吧
店长的肉棒太长
顶到我的喉咙
好猛
流了好多口水
爽吗?
肉棒好大
还可以吧
好棒
好大
我也变得好兴奋
我也想要舒服
舔吧
真爽
要去了
去了
太激烈了
帮你喷精吧
射了
射到我的喉咙深处
还可以射吧
我还想要
还不够
还有精液吗?
明天也帮我多找些客人
喂
拍的更性感一点啦
这样有看到小穴吧
你有拍好吗?
滑滑的
拍好一点
要好好拍喔
看得很清楚吧
好好的拍
有拍到吗?
多拍一点
你有拍好吗?
忍不住了 过来这边
因为勃起才拍不好吧
味道好香
让我看看
好大喔
可以吹吗?
真好吃
好好吃
好硬
口水黏黏的
很爽吗?
含到喉咙深处...
好多口水
好棒
黏黏的
好棒喔
好舒服喔
龟头比较爽吗?
肉棒变得好湿
爽吗?
因为淫水变得很湿
好棒
虽然动的很激烈
还不可以射喔
给我忍耐...
不可以
还不能射
躺下来吧
让我坐上去吧
有看到吗?
闻味道吧
肉棒变得好大
想要舔吧
对
直接闻吧
伸出舌头
真爽
换个姿势吧
撑好喔
肉棒好大喔
奶头有感觉吗?
肉棒变得好黏
龟头
好胀
连尿道也很涨
好棒
顶到喉咙好舒服
可以跟我一起高潮吗?
肉棒好大
把精液射在我的嘴里吧
要射了
好棒
好多精液喔
全部吃掉了
喂 还有精液吧
肉棒还很硬
帮你榨干吧
还可以射吧
还很硬呢
快点射
喂 肉棒变得很硬耶
想被我治疗吧
这边很硬 很痛吧
那躺在床上吧
想怎么玩肉棒?
想这样玩吗?
想被舔吗?
那就帮你吹吧
肉棒好热
要好好舔小穴喔
想要深一点吗?
好好舔小穴喔
不能偷懒
含到喉咙深处
肉棒快好了吗?
很爽吧
我觉得好淫荡
肉棒... 非常好吃
碰到喉咙很爽吧
肉棒变得好硬
变得更痛了吗?
冒出好多淫水
要看清楚喔
好害羞
变成这样了
怎样 兴奋吗?
想看我的小穴吗?
怎样?
有看清楚吗?
你有在看吗?
好淫荡
肉棒快插进来了
好硬
好想干砲
不过 我还是喜欢用吹的
可以继续吹吗?
可以吧
所以你帮我舔小穴吧
对 舔我的小穴跟阴蒂
那边
好好舔吧
小穴好舒服
快去了...
好硬
不行...
小穴好爽喔
要射了吗?
好吃
真舒服
喂 我已经高潮了
你也想要喷精吧
所以
把精液射在嘴里吧
可以射了喔
好爽
快点射吧
射了
射了好多...
非常美味
喂 你还能射吧
多给我一点精液
给我精液
给我吧 求求你
喂 想露出肉棒吧
我早就知道了
你很久没回家
欲火很难耐吧
你看
想要把肉棒
插到我的喉咙吧
好臭
快点露出肉棒啦
变得这么硬
很想被我吹吧
肉棒变得这么硬
帮你吹吧
插到我的喉咙吧
肉棒在我的嘴里抖动呢
顶到喉咙很爽喔
继续吹吧
好好享受吧
龟头顶到喉咙深处呢
差点窒息了
继续吹吧
我吃到你的淫水了
我也可以爽一下吗?
可以摸小穴吗?
顶到喉咙让我很心痒
将你的淫水
沾在小穴上面
为了让肉棒顶到喉咙
帮我抓着头吧
用肉棒顶着我的喉咙吧
快一点
喉咙深处好舒服
顶到深处吧
给我吧
要射了
射了
你的精液太棒了
真好吃
不过你还可以射吧
多给我一点...
我的嘴巴
还想要更多精液
这个月要达成业绩很难呢
快要做不完了
今天也回不去了
喂 你要加班到什么时候?
对不起
今天一定要做完
很浪费电费吧
我知道
很抱歉
工作效率真烂
业绩完全没提升呢
对不起
别再胡闹了
道歉就能原谅你吗?
既然工作做不好
至少...
要好好取悦社长吧
要怎么做...
快点躺这边
喂 动作快
可是...
听我的话就对了
是 对不起
快点拿起来啦
你在遮个屁啊
可是...
这样很害羞
帮你拿起来
你在遮什么?
因为很害羞啊
快把手拿开
肉棒真软呢
对不起
我玩弄你 竟然还很软
那我做件好事吧
是
没闻过社长小穴的味道吧
没有
想闻看看吧
我想闻看看
那就让你闻吧
是
不过
不可以舔喔
是
让你闻闻吧
肉棒很软耶
对不起
搞什么? 很臭耶
最近很少洗澡
没洗澡喔
不过...
因为我最爱肉棒
所以原谅你吧
你为什么出声音?
对不起
要好好闻喔
是
想被吹吗?
你真的很臭耶
真好吃
喉咙好爽喔
好棒 越来越大了喔
很爽吧
那... 就顶到喉咙深处吧
真爽
嘴里充满淫水
顶到喉咙深处吧
太爽了
那... 激烈一点吧
我说过不行喔
经过我同意才能射
接下来 只用嘴巴吹
肉棒一直抖呢
想射吗?
用肉棒回答吧
真拿你没辄
要射在喉咙里喔
射的时候要说喔
知道吗?
要射了
射了好多
喂 我帮你吃掉喔
真好吃
再让你爽一次
很爽吧
快点变硬啦
喂 快点变硬啦