早上了唷
起来
起来了
会没时间唷
还在睡吗
搓你喔
我不管了喔
变怎麽样了
好色喔
兴奋吗
做春梦吗
变好大...
好低级
好低级的味道
有早上肉棒的味道
好色
舔喔...
被舔会抖吗
醒了吧
肉棒湿湿的
为什麽这麽师呢
脱掉...
流很多肉棒汁湿答答的
好低级
起来了？
没醒吗
醒了吧
想要舒服装睡啊...
对吧 肉棒都这麽硬了...
醒了吧
奶头摩擦到肉棒了...
好低级
变态醒了吗
睡着吗
弄口水好吗
大肉棒
舌头想伸进去耶
想要舌头伸进去吧
明明醒了...
好低级...
肉棒流出好多淫汁
为什麽
这个
为什麽流
好低级
牵丝了
没睡嘛醒着嘛
这麽湿
好色肉棒
我想舔
我想舔肉棒
被舔爽吗
爽吗
好吃的肉棒
抖个不停耶...
想射吗
好可爱
肉棒都是口水
舒服吗
舒服吧
积很多精液吧
好低级
好吃..好好吃的肉棒
流好多淫汁
快射了？
积很多精液？
射出来..
来吃早餐吧
开动了
好吃吗
太好了
帮你泡咖啡喔
今天会晚回来吗
要做什麽好呢...
想吃什麽
昨天吃中华料理了...
请
该走了？
是吗
那...给我吻别好吗
真的吗
吻别唷
不要？
为什麽好啦
很快就结束的
早晨的肉棒啊
好低级 硬了为什麽
兴奋了吧
是早晨勃起喔
那要吻别喔
变好大喔
能去公司吗
舒服吗
变好硬了兴奋吧
好色 想射？
想射吗
真色啊
再让我舔
肉棒...
舒服吗...
好吃 肉棒好好吃喔
老公公司呢 不用去行吗
会迟到唷
好吗
好吃的肉棒
我最爱了
好好吃 这根肉棒
兴奋了
不行？
小穴兴奋了
她在说想要肉棒
怎麽办好
插进来吗
插入小穴里？
真的吗
那插进来吧
用淫穴帮你舔肉棒
屁股
你看
湿湿的 知道吗
摸吧...
看到吗
想要肉棒
肉棒...想要你的肉棒
好大
好爽喔
肉棒...
好爽...
不行 不行...
再插我...
好爽...对我喜欢深处
插到最深 对这样
好爽喔
好低级的声音
听到吗
好爽喔 好棒
不行...
好低级的肉棒好爽喔
再插进来好吗
好爽...
好爱你
好爽喔
湿答答的...
过来
大肉棒插进来...
好爽喔
看的到吗
看到吗
再插我
抱歉一大早就...
这麽淫乱对不起
好爽喔
不行 不行
不要
顶到深处了
好低级
慢慢的插着...
好爽喔
不行
好厉害....
再更舒服好吗
好舒服
插的好深看到吗
很爽吧
好低级的肉棒...
从下面插我
插我淫穴
好爽喔 不行
不行...
好快好激烈...
好低级...
你看...
好爽喔
激烈一点插我
肉棒好热 好热...
好爽喔
去公司慢走...
迟到也没关系
老公
回来啦
今天辛苦了
要吃饭还是洗澡
在那之前...
帮你舔好吗
一直忍耐着
今天一整天好兴奋
让我舔吧
好低级
回来啦 辛苦了
今天也积了很多吗
积很多吧
我淫嘴好寂寞
让我舔好吗
变大了 好低级
有肉棒的味道
好低级 硬梆梆了
你有汗臭帮你舔好吗
帮你舔乾净
好低级 让我舔...
全部帮你舔乾净
这样舒服吧
好低级...
要亲亲
亲我好吗
这样有感觉了...
痒痒的...
一点点而已...
看一下吧...
要看吗
看吧 好好看着
知道这个吗
低级的内衣吧
穿这麽低级的内衣等你
淫穴湿了 怎麽办
全身好热
你看 这内衣
看猥亵的内衣
猥亵吧
好害羞喔这姿势
都看光了
好舒服
你看...
好害羞
好低级
慢慢的...
这里...
对这里...
对再来
好爽喔
不行好爽喔
看着吧...
变湿湿的
好低级...想要我的淫穴吗
我兴奋了...
一直很兴奋唷
现在啊很想要肉棒...
想要肉棒
给我肉棒吗
给我奖励
肉棒插进来
好爽喔
肉棒插着
好想要...
不要停
好爽喔...
湿答答...
有感觉吗
湿答答的...
好低级喔...
在这里做这种事好吗
但插入了
好爽喔
在这做这种事...
肉棒硬梆梆
你也是变态吗
变态的肉棒好爽
看肉棒插入的地方
好棒...
从下面插我...
我喜欢...好爽喔
再从下面插我吗
对...
看到吗...
摸我屁股...
给我...
再搞我吗...
好爽喔
里面好热喔
为什麽这麽热
好爽喔
好低级
湿答答...
好爽喔
惨了
随便你搞吧
用肉棒让我爽吧
对
全部插进来
好爽喔...
好爽喔 插在里面
插在里面唷
再插我 对 再快一点
撞我吧
不行
老公不行好爽喔
去了 去了
不行好爽喔
爽吗
欢迎回来老公
久等了
好棒的地方喔
包下来了耶
来洗吗
帮你洗吧
没关系不能出声唷
害羞吗
现在没人会来一下就好...
我帮你舔乾净
好低级喔第一次在这里吹
变大了...
好低级
抖个不停...
这样子好吧
开心吧
吓一跳
没事吗
好啦 一下就好
害羞吗 没关系啦
没发现唷
一下就好...
等等 用这个遮住
什麽 害羞吗
好啦 这是混浴唷
大家都知道啦
有毛巾看不到啦
放轻松
没关系
是的
是 好漂亮喔
是吗
抱歉喔要洗了喔
请
喂
刚刚那个拿来啊
我忘了拿了
是
泡温泉棒吧...
好喜欢泡温泉
是啊 来新婚旅行
常有夫妻来...
是吗
是
好紧张 吓一跳
没事了 吓到了？
变大了嘛
心跳加快吧
没关系唷
都没人了
做喜欢的事吧
起来...
爽吗
好兴奋...
我想要精液...
射很多出来...
好吗
精液射出来吧...
射吧
我淫脸上都是精液
今天射了好多喔
精液...
好喝吗
这里真好耶
好平静喔
不错吧
再泡一次温泉吧
一起去吗
好吗 那我先去喔
不能睡喔
等等喔
我走了
你在干嘛啊
等等
刚打手枪了吧
还憋着吗
但勃起了
为什麽
吓一跳 好低级
为什麽有我在看这个
为什麽 难受吗
那打手枪我看
不要？
好啦我看
这样子做啊
好色
好低级
变大了
这麽兴奋吗
在我眼前...
舔喔...
舔好吗
手停了 继续
都这样子吧
让我看
好低级
硬梆梆了耶
性欲真强啊
流好多淫汁了好咸
好吃
怎麽了 好低级
我不在时想射吧
说过了吧
为什麽自己这麽做
喜欢打手枪？
流好多好咸的
兴奋啊
我啊 也爱自慰知道吗
你不在时
自己自慰了唷
知道吗
不想看我自慰吗
想看吗
手给我自慰我看
我也自慰吧
好爽
现在好低级喔
互相自慰着
好爽喔
好吃
奶头硬了吧
好低级
爽吗
湿湿的
好爽喔
想要了...
内裤脱掉好吗
这样子自慰 低级吗
好爽
想像着插进来自慰着...
好爽喔...
湿答答的插着 好热喔
自慰不够
肉棒插进来好吗
想插入吧
肉棒这样子...
插入了
好大 大肉棒
好低级
一直想插入吧...
看到吗
不行 这样不行
再插死我
爽死我了
喜欢从下面被插...
好激烈...
好棒...湿答答的
肉棒跟淫穴湿答答的
好低级
爽死我了
低级的肉棒
让我舔
都看光了
插入好吗
进的来吗
插入了
爽死我了
插入知道吗
好低级喔
好激烈喔
肉棒好有精神
好爽 这样好爽...
如何 看到屁股吗...
爽死我了...
搞我比自慰还爽吧
你也插我
爽死我了
好低级...
不行 拨出来了...
看的到低级的地方吗
不行
不要...
还要...
再插
老公...
好喜欢你...
爽死我了
老公给我
给我给我...
给我...
爽吗 我爽死了
真的吗
我也好喜欢被搞
爽死我了 爽死了
不行
好痛苦
好硬...
射吗
射吧 射我淫嘴
射了好多喔
好高兴
搞的爽死我了
我爱你
完