雨好大呢
是啊
最近经常下雨啊
是呢
一早就下实在不舒服
这么早就在散步啊？
是啊
本来很舒服啊
是哦
但现在动不了
好想快点回去啊
我也是
别一直看啊
没看啊
好湿啊
你在看了嘛
别这样
就是会看到啊
别这样子啦
真的好湿呢你
一起湿吧
才不要
好嘛
住手
这样子不是很好吗？
不要
奶头硬了呢
住手
不住手比较好吧
很赞呢
怎么了啊？
整个好湿呢
里头如何呢？
很难受吧
硬了呢
爽了吧？
住手
爽吧
不行
好湿啊
这样子啊
真下流啊
不是很湿了吗？
超湿的
来用老二吧
动起来啊
老二如何？
好赞呢
老二好像插入呢
知道吗？
感受啊，兴奋了吗？
真没办法，让你舔吧
过来
看好老二
都这样了
来摸吧
老二好吃吗？
喜欢到出不了声啊？
舌头多动点
好爽
累了？
下来吧
都出来了
奶头好硬呢
这边如何？
也硬了呢
怎么了？在自摸？
在摸小穴了吧？
兴奋了吗？
想被用吧？
起来
害羞啊？
没事的
用开吧
好湿啊
想后面来吧？
想要吧？
好湿呢
来舔了哦
不行
让我舔吧
怎么？
好赞
来插吧
要进去了哦
有好吗？
KISS吧
屁股对着我
爽吗？
上来吧
爽吧？
做什么啊？
做什么啊？住手
住手
好爽
雨很大呢
是啊
进来躲雨吧，别客气
不用了
但会湿的啊
客气什么，进来
不行啦
别客气啊
不用了
我可是很亲切的
全身都湿了啊
到是说
穿这么贴啊，在诱惑人吧？
才没有
那为什么穿这样？
不要啊
好屁股啊
喜欢这样？
没事的，这里只有我
不会有人来的
不行   -没人在的啦
要去哪？会湿的
要去哪啊？雨很大啊
这样温暖吧？
住手
换衣服别穿了吧
都没人在啊
休息一下嘛
真可爱呢
好久没见过这么可爱的
好香啊
喜欢这样子吗？
别逃啊
这样子？
奶有感觉吗？
好软
真好，还有雨味
硬了呢
别乱来啊
真是的
别出去啊，进来吧，这样才不会湿
不会痛的啦
叔叔的舔得如何？
有爽吗？小姐
好赞呢
这里很多汁了呢
力量很大嘛
真是的，别抵抗啊
这屁股真好
真好呢
再抵抗就要用破衣服了
真是的
丝袜破了啦，都怪你不好
真是不行呢
来多一点
这里硬了哦
喜欢老二吗？
住手
这里好湿啊
不行
用开来吧，丝袜
这好赞
如何？
别抵抗啊
安静，很爽的啊
不要啊
一直叫啊你
想去哪啊？都没人的啦
爽吧？
是喜欢弄湿啊？
真是的，搞什么？又湿了呢
整个更湿了呢
别想逃啊，这样子怎么逃啊？
不行
这样子？
搞什么啊？
不都湿了吗？
湿得一下就插入了
不行
不行，要去了
真是下流呢，都是呢
看啊
来摸我的，别不摸啊，这样子
好爽
都充血了
这里要来用啊
好好用啊
被雨用得好湿了好爽了吧？
不行用出来啊
真是好赞呢
口水用出来
好吃
好爽
为什么不含啊？
不行
要好好用老二啊
不含老二就插入吧
等等，雨很大啊
想去哪啊？
都说了啊
爽吧？
好爽
年轻女人真好，好夹啊
爽吧？
这小穴真赞
真受不了呢
好爽
奶头都硬了呢
再来多一点
不行啦
什么？不知道你的情况吗？
真是不听话的女人呢
来深插哦
下去吧
受不了，好爽
这么湿呢
有爽吧？
去了吗？
不要乱来，别想逃啊
好爽
要射了
好好休息吧
住手
住手啊
好痛啊
不行了
不行，要去了
不要啊
住手，不要啊
要去了
住手
不要了啦
拜托不要了
要射了