(不要放手)
(不要移開視線)
(然後 我就..)
(會原諒你的)
(LIFE 1)
傳球
不是這樣啦
踢到奇怪的地方去了
(四月 我喜歡上了她)
(我的視線總是 跟著她的身影)
下一堂課是什麼
是英語吧
英語啊
昨天一直在玩遊戲
我也是
玩遊戲很快樂
但是有學習的時間嗎?
洗澡的時候會想一下
(視線一旦碰到 我的內心 就會動搖)
我來幫你吧
(那個)
(謝謝妳)
(某一天的放學後)
(啊!)
怎麼了
(沒有 我..)
(我喜歡妳)
(她突然就微笑了)
時間花了很久
我感覺變得有趣了
下一個作品是什麼
我來幫你
你的手停下來了哦
她在啊
你們真的在交往嗎?
你們剛才在做什麼
在做什麼啊
在親嗎?
不要碰我
你要去哪裡
在親嗎?
明明就那麼不起眼 卻在做這種事情
放手啊
不要啊 你要做什麼
給我安分一點
聽到吧
沒事吧 不要啊
不要亂動啊
我們做什麼和你們沒關係啊
你們剛才要做什麼
那種傢伙哪裡好
動手了哦
不要啊
你啊 什麼
你們還沒做吧
沒有做過嗎?
是嗎?
不知道怎麼做嗎?
原來如此
教一下他吧
不要
味道不錯啊
妳是第一次嗎?
很有趣 你去拿墊子來吧
來做更有趣的事情吧
我來教你們
什麼啊
好可愛啊
我們會溫柔一點的
第一次做嗎?
不要碰我
第一次嗎?
我會溫柔一點的哦
不要啊
不要亂動 脫掉她的衣服
怎麼樣
讓我看看 不要啊
你們總有一天會做的吧
不要藏住
很害羞嗎?這邊呢?
嘴唇很軟啊
好厲害
很軟哦
我也來
這種事情是需要經驗的
看清楚哦 你也想看吧
好厲害
還想被踢嗎?
不要啊
安靜一點就不會粗暴
對哦
好厲害 看到內褲了
看到毛了
好可愛啊
真的啊
挺多毛的
反正你們都沒做過吧
要這樣做哦
舌頭伸出來了
妳伸出舌頭了吧
不要啊
伸出舌頭來
看著 算了
看吧 很棒的胸部啊
怎麼了 你也想親嗎?
去親他吧
才不會讓你親
你很壞啊
不愧是壞人
妳的身材不錯啊
你們還沒做過的話 就是還沒看過
讓他看看吧
讓男朋友看一下吧
你很想看吧 沒有看過吧
來看胸部吧
好厲害 不要讓他看
不要啊
怎麼了 想看嗎?
你這是什麼表情
讓你看吧
不要看
來看吧
不要啊
妳好香啊
我很興奮
給他太浪費了
還沒被摸過吧
不要啊
你們去摸吧
妳的乳頭難道硬了嗎?
看一下
乳頭硬了哦
好厲害 你們關係真好
只是碰過手吧
想摸嗎?來吧
在害怕什麼
來摸啊
才不讓他摸
我會讓妳爽的
不要啊
看著她被舔乳頭哦
看吧
乳頭好硬啊
因為想被舔 乳頭才硬的吧
不要啊
不要
好厲害 這是什麼內褲
好厲害 很多毛啊
露出來了
怎麼了
這個地方好像硬了
這是濕了嗎?
真的嗎?
看吧
濕了
真麻煩 脫掉吧
好棒的屁股哦
不要看
沒有看過吧
好厲害
這裡好厲害
睜開眼睛看吧
這是濕了吧
看一下 濕了
不要啊
興奮了嗎?
沒事哦 這很正常
說的也是
剛才上過廁所嗎?
妳要去哪
讓我看小穴啊
不要啊
不要
這裡有感覺嗎?
才沒有
乳頭都硬了 怎麼可能不舒服
聽到嗎?
你們的手很煩
很煩啊
不要啊
她很喜歡親的
放鬆下來哦
不要
沒有看過吧
裡面怎麼樣 好暖和
能插進三根手指 證明已經濕透了
很爽吧
一起來摸小穴吧
手還牽著
在這種時候還牽著手啊
好厲害 好煩人
只是親的話不夠吧
不要
你有看過她這樣的表情嗎? 流口水了
好厲害 有感覺了吧
讓他看妳的表情吧
到你的面前吧
不要啊
來看吧
向下看吧
她快哭了
已經哭了吧
要舔嗎?
舔吧
救我
我舔了哦
告訴他 妳有什麼感覺
很好吃
好厲害
激烈點
有感覺吧
怎麼樣
不要啊
我來幫妳弄乳頭
難道去了嗎?
去了嗎?
不要啊
好厲害
剛才的是什麼
不知道
弄濕墊子了
糟糕 興奮了
你脫什麼
當然是做啦
很爽吧
不要啊
我好害怕
不要衣服了
說的也是 不需要
脫掉吧
不要啊
舔啊
喜歡粗暴一點的嗎?
好可愛啊
好爽啊
太好了 和男朋友做之前 能夠練習一下
我來教妳
有很多練習的平台哦
面對不同的人
積累一定的經驗會比較好
好厲害
不錯 深一點
沒有看過她這個表情吧
好厲害
這次來舔我的
要好好地舔哦
放開手
來握著
來舔吧
好厲害
再來一次 張開嘴巴
好厲害 插到深處了
這是練習
練習過就會變得熟練
沒事吧
好爽啊
舔得很棒啊
兩根一起
換人 舔這裡
一起吧
她的表情怎麼樣
想靠近一點看嗎?
翹起屁股來
不要啊
舔啊
靠近一點舔吧
不要 舔下面啊
動起來啊
很棒的呻吟啊
來摸
很有感覺的表情
真的啊
插進去吧
我們來做吧
不要啊
救我
這麼濕 沒事的
不要啊 很快就會結束
求你不要
不要看
很棒的小穴啊
不要啊
怎麼樣
來舔吧
他很想做哦
舔著肉棒 下面就變緊了
妳其實很想做吧
沒事吧
不要啊
來看 很想要的表情哦
想怎麼做
不要啊
很爽吧
被男朋友看著妳被插
翹起屁股來
流口水了
爽嗎?告訴他吧
很棒啊
大家輪著來吧
我喜歡從後面插進去
讓他插進去
好厲害
好好地享受一下
很爽吧
不行
自己從後面插進去
很棒的屁股啊
躺下去了
怎麼樣
側躺吧
讓我插進去吧
不要
伸出舌頭來
看 她伸出舌頭了哦
就那麼爽嗎?
糟糕 快射了
射出來吧
射到什麼地方都可以嗎?
要射了
好厲害
這次讓我射到上面去吧
不要啊
很棒的表情
好爽啊
好厲害哦
怎麼樣
怎麼樣 說出來
要去了嗎?
很爽吧
你們很喜歡做下流的事情啊
我喜歡看別人有感覺的表情
可以吧
不要
好爽哦
差不多要射了
不行
你在做什麼啊
沾滿精液了
沾滿精液了 不放手嗎?
好厲害
這次要射到什麼地方呢
會射到胸部上嗎?
好緊啊
妳覺得接下來會被射到 什麼地方
想射到什麼地方
不能射這裡
不要
沒事的
拔出來
第一次 沒事的
不要
你也看著
糟糕 要射了
還是那麼喜歡胡來
中出了嗎?
不用擺出那麼可怕的表情 沒事的
沒事的
但是很棒吧 能體驗不同的
流出很多精液啊
好厲害
謝謝了哦
我們回去吧
說的也是 不要告訴別人哦
我們去一下遊戲室吧
好啊
但是我沒有錢啊
拜拜 接下來交給你了哦
對不起
我沒有了第一次
不要放手
(LIFE 2)
去什麼地方
(我私藏的好地方)
這樣啊
(八月 我和她是一對戀人)
快點 太陽要下山了
快點
好厲害
好漂亮啊
好漂亮
第一次來這裡
為什麼來這裡看煙火吧
看到了
(走吧)
有先客啊
好可愛啊
(不好意思 我們走了)
晚上好
(走吧)
男朋友 不用了
只是一起看煙火而已
(我們要回去了)
等等
很拽嘛
你們做什麼
不要
(真琴!快逃!)
(真琴!!)
(我保護不了她)
不要啊
這麼可愛 好好看著
安靜一點 不要打他
安靜一點
(揍!)
求你們
想我們停手嗎?
繼續求我們吧
不要粗暴
沒事吧
(揍!)
不要啊
求你們停手
妳知道怎麼做吧
(不要!放開她!停手啊!)
妳這麼可愛
不要啊
挺不錯啊
不要動
妳知道怎麼做吧
快點
很香啊
不讓我們滿足的話 就不會結束
不要握男朋友的手 來幫我擼
這樣能快點結束
要另外一根嗎?
這邊
讓他看看
來舔這邊
好爽啊
不要啊
不想我們揍他的話 那就好好地舔
自己含著
換我吧
變得很積極啊
手要動起來
讓他看看
看著她舔吧
用上手
很棒啊
快射了
不行 要射了
伸出舌頭來
讓他看看
來舔乾淨
還有這邊
好爽啊
很棒啊
要射了 更多
要射了
你的傷沒事吧
要趕快處理傷一下口才行
沒事吧
我會保護你的
(LIFE 3)
辛苦了
我在公司早退了
對不起哦 搬家的日子 本來是想休息的
我現在來幫忙吧
(嗯 謝謝!)
已經收拾了很多啊
很努力啊
(能通過貸款的申請 真是太好了)
很棒的房子
以後我們一直都會在這裡生活
(不過要還貸款)
我也會努力的
(十月 她成為我的婚約者)
快點收拾吧
抱歉
打擾了
妳好 打擾一下
(爸爸的工廠資金操作出問題 那裡也是我工作的地方)
很抱歉
因為你是保證人
才導致這樣的結果
既然你在你爸爸的工廠工作
那就是有關係
你爸已經很努力了
每個月都還了一點錢
但是只能解決利息的問題
本金一成都不夠
想快點還給我 三千萬
兒子已經很努力工作
但是時間不是很長
即使來他這裡也沒有三千萬
求你給我多一點的時間吧
不是有資產嗎?
這麼好的房子
這是兒子和未婚妻的
那你倒閉工廠
還錢給我吧
利息太貴了吧
到現在才說這種話
都已經借了
(我會放手這房子)
(至於貸款的還款 我每個月都會還)
做得到嗎?
被搶走房子 只是還貸款的話 你很辛苦吧
我會工作的
我們一起還給你
(真琴)
(和我分手吧)
我知道妳是一個好女孩 謝謝
但是這是我們的問題
不能拖累妳
(這種狀態下 我不能和妳結婚)
(廢棄婚約 和我分手吧)
不錯嘛 很感動
妳叫真琴吧
不錯嘛 讓我來一發吧
等等
如果妳真的愛著他的話
能犧牲自己吧
妳肯讓我做的話 那就免利息 延長十年還款
(真琴 不要做)
妳不用做這種事情
做不到就回去吧
沒關係的人不要留在這裡
真的不會收利息嗎?
(真琴)
我不是沒關係的人
難得她下決心了
閉嘴看著吧
(愚蠢的我阻止不了她)
你應該要說點什麼吧
因為你才會變成這樣的
真的很抱歉
繼續啊
不錯
來這邊
快點
知道這麼做吧
可以吧
回答我啊
現在妳是我的
可以吧
有感覺嗎?
好好看著
因為你的家人才會變成這樣
難得真琴努力了
要好好看著
很棒
好可愛的乳頭
挺起胸部 讓我看看
很棒的胸部
平時都被摸嗎?
妳不配合啊
說了讓我來一發的
張開腿來
好厲害的姿勢
乳頭好硬啊
爽嗎?
好好地回答我啊
乳頭好硬哦
濕了嗎?
小穴
這是什麼
濕透了
集中精神啊
妳答應了
濕透了
小穴發出聲音了哦
好厲害
張開腿來
很透明啊
很透明 看到小穴了哦
濕透了 為什麼
爽嗎?
不爽
真的嗎?
好淫蕩
被剛剛認識的男人看小穴
不要
不是不要吧
現在妳是我的
不是嗎?
讓我好好舔
去了嗎?
集中精神啊
現在妳是我的啊
不是說好了嗎?
不是
我的心是他的
那就隨便我玩弄妳的身體吧
含住
待會插進去
在未婚夫的面前
好好地舔啊
妳的身體是我的
插進去吧
可以插進去嗎?
不要逃
張開腿來啊
妳的身體是我的
插進去了
爽嗎?
完全不爽
那就激烈點
很敏感啊
腰在動哦 沒妳辦法啊
就那麼爽嗎?
說妳去吧
要去了
去了嗎?
很棒 我最喜歡欺負妳這樣 強勢的女人
不要
好硬的乳頭 張開腿來讓我看
張開腿啊
好好看著
不行
在未婚夫面前
好爽啊
去了吧
牽手要牽到什麼時候
來侍奉我吧
什麼 有怨言嗎?
沒有吧
幫我脫掉
快點啊
要牽到什麼時候
脫掉
舔我的乳頭
好爽啊
手摸這裡
乳頭很舒服
知道怎麼做吧
什麼 被未婚夫看著 會更興奮嗎?
好厲害
真琴舔得不錯啊
好爽啊
伸出舌頭來
好好地嘗一下
還沒結束哦
摸我的蛋蛋
好爽啊
來舔我的蛋蛋吧
一邊擼 一邊舔
好爽啊
說蛋蛋很好吃
很頑固啊
直接來
溫柔一點哦
妳偷什麼懶
很值得稱讚啊
來舔我的菊花吧
有試過嗎?
來舔啊
用手摸蛋蛋
舔個遍吧
舔蛋蛋那裡
很棒啊
舔啊
還沒結束
動起來
吸一下
含得這麼深 喜歡上我的肉棒了嗎?
差不多插進去了吧
被不認識的男人的肉棒
這是什麼聲音 濕透了
插進去了嗎?
感覺很興奮
動起來吧
張開腿來
起來
好好地撐著
到那邊去
不行
為什麼不行 怎麼樣
在未婚夫面前插進去了哦
不行啊 要好好地撐著
自己動
我的肉棒怎麼樣
和他的肉棒比較
好好地看著
要去了
自己動起來
很值得稱讚啊
爽嗎
要射了
她努力了
房子隨便住吧
和你爸一起加油還債吧
(LIFE 4)
(謝謝)
很久沒有過 這麼休閒的星期天了
(真的 說的也是)
待會我們一起去購物吧
(三月 我和她結婚了)
(真琴 今天不要了吧)
為什麼
我們很久沒做了
(但是今天已經很累了)
(不用做這種事情)
為什麼
我會努力的
(不要啦)
(那個)
(不要生氣聽我說)
(我想妳)
(和我以外的男人做)
你在說什麼
(所以說)
(我想看著妳和其他男人做)
怎麼能做到啊
(嗯 說的也是)
(抱歉 忘記我說的話)
(睡覺吧 感覺很抱歉)
(我被想看她和其他男人做的 願望附身了)
(真琴)
(妳和那個人做吧)
太太
你老公這樣下去會 一生不能勃起 做不了愛
然後你們的孩子怎麼辦
我已經解決過好幾宗像你們 這樣的案件
這是精神上的問題
(已經清楚瞭解 這個人的身份了)
(他會很好地保守秘密的)
怎麼樣我都沒所謂
怎麼辦
(她聽取了我的任性要求)
我知道妳會來的
沒事吧
可以吧
太太
要認真做
好好地刺激妳老公
明白嗎?
看這邊
一邊親著 一邊看妳老公
妳很擅長親啊
讓他看看
好漂亮的身體
他叫妳穿這套內衣的嗎?
很適合妳哦
看妳老公
太太很擅長接吻
很敏感啊
已經濕透了
這麼濕了
在老公面前
這麼濕
好厲害
裡面很爽吧
好好地感受一下
爽嗎?
告訴妳老公
好爽
這麼濕了
好淫蕩的氣味
乳頭變得這麼硬了
好淫蕩啊
好淫蕩
來舔這裡吧
告訴妳老公 妳被舔什麼地方
菊花被舔著
裡面也濕透了
想我舔小穴吧
乳頭很敏感啊
現在被做什麼
手指插進小穴裡面
被攪拌裡面
變成這樣了哦
我來舔小穴
在抖著 想被插進去吧
老公
要去了
盡情去吧
很棒哦
保持這樣
妳在摸什麼
我在摸肉棒
在摸準備插進小穴的肉棒吧
想要嗎?
想要啊
要不停刺激妳老公
把手放進來
沒有拜託妳也在幫我擼
對不起
沒事
連菊花也濕透了
來看
我的肉棒濕了
用上手 讓我更加爽
很多汁液哦
糟糕哦
好爽啊
舔我的蛋蛋
我來舔小穴吧
要去了
濕透了
讓我也爽一下
很想要吧
好爽啊
差不多插進去了吧
很想要吧
很想要
插進去了
小穴好爽啊
爽嗎?
好爽啊
激烈一點
好緊啊
看這邊
看我的眼睛
這樣能讓妳老公吃醋哦
好爽啊
妳自己來爽吧
可以動哦
看到插進去的地方
好爽啊
要去了
流這麼多口水
太太在流著口水 很享受哦
好爽啊
好爽啊 很棒哦
小穴慢慢沉醉於快樂中
好爽啊
要去了
這次翹起屁股來
自己動起來
好爽啊
好淫蕩的太太
自己在動
就那麼爽嗎?
好爽啊
要去了
太太的小穴好爽啊
快讓我射了
不行
看著老公
要去了
不行 要去了
我也快射了
想我射吧
妳的小穴很棒
不行
好爽啊
好高興啊
好高興
我愛你
(一直喜歡著我)
(一直愛著我)
(然後 我..)
(無論什麼我都可以做到)
(戶田真琴)
(導演 朝霧淨)