已经没法回头
即使在丈夫的面前
也不知道什么时侯结束
这种情况 不要这样看着我
亲爱的
我不是这样的
真是对不起
对不起
亲爱的
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
早安   早安
很好吃的样子
我开动了  .我开动了
让我帮你   谢谢
谢谢
今天穿衣服很漂亮哦
我打算今天穿正式一点
毕竞是最后一次
这样啊  怎么了
没有的  我发现变了一点
是的哦
没法看到美由纪 我肯定会
觉得很寂寞的
这是干什么
一直都是承蒙你照顾
接下来要做家庭主妇了吧
一定要好好过哦
主人
非常感谢你的照顾
槽糕了 已经这个时候了
真的哦  抱歉  那么我先走了
好的      慢走
我走了  慢走
我走了  我顺便丢了垃圾
好的  谢谢
走了  慢走
谁
?不好意思  刚才是不是
夫人丢的这个东西
是的  有什么事吗
现在我在休息
今天不是丢可燃垃圾
而且没有仔细分类
这样不对的
然后
这个的话   这个
你之前也来过吧
你自己分类一下  不行吗
这样总算麻烦别人
侵犯别人的隐私了
不是的   我们这边的
总之
你拿走  可以吧
和我家没关系
等一下  夫人
亲爱的  还在工作
明天要开会  必须把
资料整理好了
这样啊  辛苦了
对了  下个月我连休
想不想  去哪里旅行
怎么了  突然间
没有  迄今也没有什么
时间陪伴你
新婚旅行也没有去哪里
难得的机会
这个  不行吗
我觉得好开心
喂  喂  等一下啊
这样阻碍我的
想去哪里
不想去
夏威夷
行了  慢慢想吧
?说起这个啊
我还是想去欧洲
我们之前一起去的地方
之前
对了  认识那个
也濑先生的地方
真的  已经好久没有联系了
好麻烦啊
那么  你不喜欢我出去吗
这个啊
这个最重要的 但是很麻烦
这么说来  那么他
到底是个  怎么样的人呢
这个啊  据说是单身的
做什么工作的呢
一直家里  大白天也是
你也不知道是不是
是的哦
对了  对了
我想起了
我们要不要那个
不会打扰你吧
来吧
就是这样
要髙潮了
好舒服   好舒服
干什么啊
不要过来
喂  喂
您拨打的电话无法接通
请您稍后再拨
?等一下  干什么啊
突然间
不要进来
我会报警的啊
不好意思  打扰了
怎麽了啊
不要这么怕啊
我们是邻居
等一下  我才不要和你说话
不要过来
大白天的 你在干什么呢
夫人  今天没有去上班吗
真的  给我出去
我真的要报警了
好像垃圾没有分类的
为什么总是要我来分类
不是的
我不知道
这样一来 那就是
夫人的不对了
昨天晚上  和老公也很
开心是不是
刚才也很大声  我都听到了
欲求不满吗
夫人
我是一个可以给夫人
带来无穷乐趣的人
如果还是这样的态度
是不是还在新婚中啊
那么 让我来教你吧
老公没法满足你吧
我看出来了哦
我?这边  没关系的啊
不要啊
对了  就是这里
自已也想要吧
胸部真是太棒了
停不下来
不要这样啊    没关系的
不要这样
很喜欢吧  自己在自慰啊
不要啊
停不下来  让我好好看看
让我看看
不行啊
太捧了  这个
让我看看  刚才自慰的地方
这里是不是
自慰了怎么样了呢
不要看
让我舔一下  好舒服的
比自慰舒服的哦
真是太棒了
很舒服吧
不要  不行啊
太舒服了
不要啊
很舒服吧  不要
让我看看 张开一点
不要啊
放开我  自已看看
没关系的  让我试试
?不要  不要啊
湿漉漉的
怎么了  这里  怎么了
夫人
湿漉漉的啊
槽糕了  这是什麽啊
这是什么啊
什么  自己的东西啊
真是舒服
好好和我接吻啊  -不要
不要啊
对了 想要舒服吧
一直不够满足吧
来 摸一下啊  不要啊
摸一下 这里 可以的吧
不要停下啊
可以的
过来  快点啊
我的肉棒
把嘴张开  磨蹭什么啊
快点 含住我的肉捧
对了  含住啊  把嘴张开
好舒服
对了  就是这样
继续伸进去里面
糟糕了  不行了
舒服
舒服了
不要这样
为什么啊  放过我吧
放过你不可饶恕  这是夫人的错
这是夫人的错
来  过来这边的
喜欢吧
不要  不要啊
不行  不行啊  没事的
好舒服
夫人  这是太棒了
完全停不下来啊
还想要继续吧
妳老公的肉棒太小了吧
怎么样了
没有试过这样吧
没办法啊  让你舒服一下
好舒服
什麽还不行啊
怎么样  让我好好看看
怎麽样 怎么样了啊
放过我吧    太啰嗦了
给我闭嘴  妳这个家伙
好舒服
等一下  干什么啊
还不行啊
不错吧  这里
感觉到了吧
太棒了  好舒服
太棒了
接下来  后面给我
?就是这样
好舒服
太棒了
好舒服  好舒服
夫人 果然很喜欢做爱啊
完全还不行啊
进去里面  很舒服吧
还不够吗
继续  是不是
好舒服
不行了 要射了 要射了
怎么样  是不是很舒服啊
怎么样了  怎么了
不舒服吗
糟糕  忍不住了
要射了
射了
射了  超级舒服
射了很多
夫人   射到里面了
怀孕了的话  真是抱歉
太舒服了
怎么样  想怀孕吧
想怀孕吧
为什么   为什么这样的表情
再来一次   还可以射出来
好舒服  好舒服
好舒服
继续让我看看
精液射进去可以吧
?好舒服
抵住那里了
怎麽样  夫人 舒服吧
不用忍耐声音
叫出来
还不够吧  还不够吧
放开我
不会的  说什么啊
夫人  小穴在收缩啊
舒服吧
不要啊   停不下来
好舒服
惇不下来啊
好舒服  小穴好紧啊
太棒了  忍不住了  要射了
高潮了  高潮了
射了
舒服了  太棒了
里面好舒服
很舒服吧 夫入
比自慰舒服吧
这就是一切的开端
我被邻居侵犯了的事情
不敢和丈夫说
然后  辞职之后的几个月
某一天
成功了  终于怀上了
有了啊
必须联系一下妈妈
真是开心  先打个电话过去
成功了
我有了孩子
?开心得像小孩一样的丈夫
我却一点都高兴不起来
那天辞职之后 每天都
被邻居侵犯
丈夫一点部不知道
到底是谁的我也不知道
肚子里面的孩子
我到底该怎么办呢
一直承蒙照顾   没有
去上班吗
是的哦
很勤奋啊  没有的
天天气也很好啊
那么  走了
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
你自己不会整理吗
那些不是我们的垃圾
不要找我了
成功  成功了  成功了
终于有了
成功了
今天很棒哦  夫人
和我的事情没有跟
你老公说吧
对了  今天早上我和
那个家伙说上话了
你老公一直很忙啊
再来一次吧
我上个月去了趟医院
今天  我打算去老公的公司
难道妳
虽然沉默
已经  打算全部告诉老公
怎么回事  美由纪
如果不说清楚  我也不知道
是不是
?这样啊  我知道了
骗人 骗人的是不是
为什么啊
看来还是什么不知道
不敢相信吧
怎么样
好好看看 什么内容
你能不能离开这里
这样不是很奇怪吗
你这个混蛋
很遗憾
夫人已经选择我了
开什麽玩笑
开什么玩笑
觉得怎么样啊
真的好开心啊
不要
不要啊
不要     好好看看
已经不是你的了  每天
和我做爱呢
真是淫荡的家伙
也承蒙你们  吵得我
每天睡不着
一直吵得要死
只是想着自己的幸福
没有想其他人啊
让我舒服一下
美由纪  不要  不要啊
知道吧  夫人
如果抵抗  那麽你也知道
有什么后果吧
或者我跟你公司说
或者告诉大家
没问题吧?
可以吗
这样的话
全部都是你的错
好好看看
很兴奋吧
这个脱了
不要啊
看来你真的很喜欢啊
想要是不是
不要这样  没关系的
每天都是这样吧
这个家伙说谎啊
没关系的
放开她  干什么
干什么的  不要
不要碍事
今天和我好好玩玩
给我滚开
干什么啊
干什么啊    不要过分
自己好好看看
没关系的
干什么啊
不要这样
你这把嘴太啰嗦了
给我听话
怎么了
给我乖乖待在那边
怎么了  我们继续啊
继续  不要碍事
?让那个家伙看看
让他看看
只是看看
太捧了   这个样子
味道很棒
不要看
好好看看    不要啊
怎么了  好开心吧
不要啊
好像湿鹿瀌的
来  抬起来让我看看
不要这样
糟糕了
干什麽  不要碍事
这不是很好吗
听到了吧  你老婆湿漉漉的
什么  什么啊
不要啊
声音太棒了ˉ
怎么了不喜欢吗
这么湿漉漉的家伙
不喜欢吗  不喜欢是吧
怎么办呢
对不起
没关系的  好好看看
这么激烈   对不起
为什么这么湿了
不要啊
为什麽啊
不行啊
让他好好看看
脱了
?来  脱了啊
这是什么啊
不要啊
太棒了  夫人太棒了
这是什么  这是什么啊
湿漉漉的
继续  做点更加舒服的
想要继续吧
不要啊
夫人太棒了
太棒了
湿漉漉的 湿漉漉的
湿漉漉的  不要啊
没关系的
还有更加舒服的哦
小穴这里  湿漉漉的
真是让人困惑
那么   还有更加舒服的
太棒了
对了  就是这里哦
很兴奋吧
好好看看
亲爱的
很舒服吧  夫人
感觉太棒了 太棒了
怎么了    放开她吧
你也想舔胸部啊
不要这样
干什么啊
放了她吧
?求你了
现在还不够啊
好好看看就可以了
接下来 还有个好东西
夫人超级喜欢口交
可以吧  超级舒服吧
不要啊
给我闭嘴
这里哦  看看脸蛋
接下来
快点 这里啊
好好看看
快点  干什么啊
这里啊 快点来
我把那个视频发到网上
这样就可以了吗
非常棒  这个小嘴
快点啊  把嘴张开
快点啊
自己来  磨蹭什么啊
干什么啊
舒服
干什么  干什么啊
继续啊
不要停下啊
舒服
进去里面了
不要啊  这里是不是
不要啊  来了
不要啊  不要
?不要啊
不要啊
无套可以吧  无套进去了
夫人也是一直没有戴套吧
不要  不要啊  好舒服
不要啊
无套进去了
太棒了
对了 就是这里
不行啊
进去里面了
老公 好好看看啊
不要啊
靠近一点看看吗
好舒服
不要这样啊
为什么啊
太棒了
不要啊
不要看
好舒服
好好看看
来了哦
来了
夫人的表情太棒了
不要
真是啰嗦 真是啰嗦
太棒了
救我啊
忍不住了
?射进去里面可以吧
怎么样  忍不住了吧
不知道吗 一直射进去里面
救我啊
高潮了
好舒服
太棒了
射了好多
真是太棒了
什么
怎么样了   不要这样
我不知道啊
太棒了  太棒了
不要啊    什么啊
怎么样  很舒服吧
怎么样了  还不够吧
不要啊
好舒服
太棒了  小穴里面
好舒服吧
怎么样啊
夫人太棒了
不要啊
你这个家伙干什么啊
不要碍事啊
很舒服吧
夫人
还不够哦
不要乱动 不要
?接下来是夫人  快点
让那个家伙看看
快点啊
插进去里面啊
这里啊
不要看
放开她啊
好舒服
太棒了
不行了
好舒服
真是太棒了 太棒了 好舒服
太棒了
接下来这里
不行啊
看到了吧 和你老婆
在做爱哦
不要啊
要射了
射进去可以吧
射了
都出来了
太棒了
让我看看
看看吧
不行啊  好好看看
好好看看  无套插进去了
无套
不要啊
来  继续啊
?不要啊
够了吧
干什么啊  真是啰嗦
好舒服
好好看看
求你了 不要啊
不要啊
夫人很喜欢吧
继续啊
不要啊
舒服
什么啊   继续啊
不要  不要啊
夫人  我的肉棒怎么样啊
还想要继续吧
不要啊
来了
这里是不是
到里面了
怎么样  很舒服吧
好舒服
夫人  很舒服吧  是不是
射进去里面  可以吧
高潮了
射了
舒服
舒服了
超级舒服哦
太棒了
?到底是为什么
我会做出这样的事情
我也不知道
在丈夫的面前
什麽时候是镜头
我也不知道
这样的情况
完全不想看到
亲爱的
这不是我的本意
对不起
亲爱的
(加藤美由纪)
谢谢观赏
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪