在都市出生成長的我
總算實現了夢想中的鄉下生活
讓你久等了
我已經準備好了
什麼呀 你怎麼啦
我是覺得我真的太幸福了
在這種鄉下的深山裡
跟如此漂亮的太太一起生活
我從小時候開始
就一直憧憬在鄉下生活了
浩司 搬到這裡才兩天
這種話 你已經說了十遍了
我們不是要過去
找居委會的會長們打招呼嗎?
我也沒有辦法啊
因為我實在是太幸福了
你不快點的話
就要遲到啦
那我們出發吧
走吧
當時的我們 實在是無法想像
會發生這種事情
(體內射精居委會)
(在都市成長的妻子)
(在鄉下與人私通了)
(明美美雨)
星期天你打算做什麼啊
還沒有確定下來
你要問我想做什麼
我當然是想去找女人了
你們這對笨蛋兄弟
你們可以隨便在路上
撿個女人回來
我們家是沒有什麼規定的
在這種鄉下
怎麼會有女人過來呢
我倒是帶了女人回來了
但對方很快又離開了
這裡實在是太偏僻了
是你的肉棒太弱了吧
如果你的肉棒很厲害的話
對方又怎麼會逃跑呢
你別這樣說啊
是你的肉棒
午安
我們是剛搬過來的明美
是過來打招呼的
進來吧
打擾了
是誰來了
說是叫明美呢
很久沒有看到
如此漂亮的女人了
你們過獎了
各位別這樣盯著我看啊
妳就體諒一下我們吧
在這種鄉下就只有老太婆而已
你們能喝酒嗎?
那我們就不客氣了
(一個小時之後)
真不錯呀 謝謝
喜歡喝酒的女人 真不錯呀
不過妳的丈夫酒量如此弱的話
晚餐的時候也無法喝上一杯吧
是的呢 他平時不會喝酒的
如果妳想喝酒了
隨時過來找我們喝酒吧
真的嗎?
一定一定
在這種深山裡面
大家都是一家人嘛
大家的生活
都是互相扶持的
如果妳有什麼困難
隨時找我們
謝謝了
如果有我力所能及的事情
請你們儘管開口
明天妳能過來
幫忙打掃衛生嗎?
作為補償
我家的蔬菜 任妳採摘
真的嗎?
我知道了
今天我的丈夫喝多了
我們打算就此告辭了
這樣呀
那妳明天午後過來找我吧
我明白了
今天謝謝你們的招待了
我們就先告辭了
老公 你醒醒
我們走吧
這是你的眼鏡
我們就先告辭了
你們小心一點喔
抱歉
慢走
失禮了
老頭子 我要跟那個女人做
明天再做吧
她的丈夫說了
明天要回都市一趟
這件事就交給我吧
我會讓她離開你的肉棒
就無法生活下去的
又要讓她喝那個嗎?
真是下流呀
我這個老頭
就只會弄那個了
真是期待呀
我要回都市一趟
我知道了
因為是交接
我明天傍晚就能回來了吧
應該沒什麼事情要忙了吧
下周開始就可以在鄉下
過上悠閒的生活了
你趕回來也沒什麼事
你就回老家好好休息吧
我會盡快趕回來的
我真的厭倦了都市的生活了
妳今天是要去會長
的家裡幫忙收拾對吧
會長拜託我過去幫忙打掃衛生
這也是沒有辦法的事情
那個家裡沒有女人
妳也不用太勉強自己的
如果妳太好說話的話
對方就會不斷提出要求的
在我力所能及的範圍內
我想盡量的幫幫忙
我們還不熟悉鄉下的生活
在這裡的生活
需要大家的幫忙才行呀
這倒是沒錯
不過妳做不到的事情
妳一定要拒絕喔
你就不用擔心了
你慢走
我出門了
打擾了
我是過來幫忙打掃的
門要上鎖嗎?
不用了 謝謝妳
妳先坐吧
我失禮了
來喝吧
大白天就喝嗎?
那我就恭敬不如從命了
謝謝
來吧
這個真的很好喝呢
沒錯
(一個小時之後)
請喝 請喝
我的妻子離家出走了
已經有二十年了吧
這種苦悶的男人的生活
原來是這樣呀
想必你很寂寞吧
這是肯定的
這也是沒有辦法的事情
我還要養育兩個孩子
沒有女人願意過來
看著美雨喝酒的樣子
讓我想起我的老婆了
美雨妳很像我的老婆
我對妳有一個請求
如果是我力所能及的事情
你就儘管開口吧
能不能讓我看看
美雨裸體的樣子呢
裸體嗎?
太吃驚了
讓我一時都無法反應過來了
我已經有二十年沒有看過
女性的裸體了
我向妳保證
我不會動妳一根手指的
拜託妳了 這是我這個老頭
這一生唯一的一個請求了
拜託妳了
我不會告訴任何人的
我是絕對不會告訴任何人的
拜託妳了
請你把頭抬起來吧
這是我唯一的請求
拜託妳了
這是我這位老頭的請求
我不會告訴任何人的
拜託妳了
拜託你把頭抬起來吧
這是我這位老頭的請求
(會長的拜託持續了一個小時)
拜託妳了
這個
這是什麼呀
這是代代相傳的
大家都很喜歡喝的酒
雖然很難喝
但非常見效的
妳全部都喝完了 好苦啊
妳晚上會無法入睡的
那就麻煩妳脫掉了
妳繼續脫掉啊
我看不清楚
妳快點脫掉啊
妳可以把手放開嗎?
沒有陰毛
好羞恥啊
妳可以把手放開嗎?
立正
稍息
妳可以慢慢轉圈嗎?
慢慢轉圈
妳將手抬起來吧
將手抬起來
趴下來 妳趴下來吧
趴下來嗎?
妳趴下來吧
趴下來 妳趴下來呀
像這樣 這樣
就是這樣
將妳的腿打開一點吧
妳擺出M字型啊
擺出M字型
M字型嗎?
這樣 像這樣 把腿打開
妳擺出M字型啊
是這樣嗎?沒錯
可以將妳的手放開嗎?
妳撐開啊
妳的小穴
用妳的雙手一起來
妳使用這個吧
妳想使用這個的吧
妳已經蠢蠢欲動了吧
會長 你不是說 你只是
看看而已嗎? 請妳使用吧
妳使用吧 我要回去了
妳使用吧
我不需要
請你收起來吧
我先告辭了
妳喝了那個酒之後
肯定會很想要肉棒的
那是祖輩代代相傳的春藥
我要去了
我明明已經去了
卻無法平息下來
我要去了
還不夠
不夠 還不夠
是誰啊
為什麼啊
那個 已經這麼晚了
請問你有什麼事情嗎?
我看妳家的燈還亮著
我就過來看看
現在已經是晚上十點過了
在鄉下 這是很普通的事情
這是給妳的
這是妳遺忘的東西吧
對了 對了
妳想要的是這個才對吧
是這個對吧
妳想要這個對吧
妳握住看看呀
很滾燙對吧
很硬對吧
妳可以隨心所欲的做喔
裡面是寢室對吧
我先進去了
妳好好考慮一下吧
妳這是怎麼啦
妳說說看啊
你保證不會告訴任何人嗎
我不會告訴任何人的
想必妳有感覺了吧
請你跟我做吧
在此之前 妳能不能幫我
將肉棒舔乾淨呢
沒錯
好厲害啊
好硬啊
好熱啊
妳喜歡這根肉棒嗎?
我喜歡
妳好好幫我舔乾淨吧
妳看著我這邊啊
太爽快了
還有背筋也要
妳幫我好好舔乾淨吧
妳別忘記蛋蛋也要喔
蛋蛋也幫我舔乾淨吧
好美味啊
這樣嗎?
請你給我肉棒啊
妳這麼想要肉棒嗎?
還不可以
你快點給我插入進來啊
妳這麼想要肉棒呀
我想要了
妳已經傳達給我了
妳很想要肉棒了對吧
我想插入了
像這種事情 慢慢來
才會更加爽快喔
我已經無法忍耐了
妳哪裡想要肉棒呀
請你插入我的小穴裡面啊
妳的小穴想要呀
妳轉過來啊
是這裡嗎?
就是這裡
妳剛剛在舔我肉棒的時候
妳自己也在撫摸這裡吧
我都看到了喔
妳是像這樣撫摸對吧
妳的小穴 越來越熱了呢
比起小穴
妳的這裡更加熱吧
這裡的熱度不輸小穴呢
這裡特別熱呢
在胸部的中間
這個位置很熱呢
是這裡對吧
是這裡吧
妳的這裡很熱
已經無法忍耐了吧
這樣呢
妳怎麼啦
妳的身體顫動很厲害呢
我想要肉棒了
我無法忍耐了
乳頭 妳的乳頭
已經很硬了呢
是這裡對吧
是這裡沒錯吧
妳全部脫掉啊
妳想要肉棒對吧
妳的身體真是淫蕩呀
我已經全部脫光了
真厲害呀
妳躺下來啊
肉棒
讓我看看吧
已經濕透了呢
妳的這裡想要肉棒是嗎?
你插入進來啊
拜託你了
還不可以
先讓我好好品嚐一下吧
要去了 我要去了
我要去了啊
妳還不能去喔
妳這麼想去嗎?
我想去了
你讓我去啊
妳要忍耐喔
好厲害啊
好爽快啊
不行啊
要去了 我要去了
我不是說了
還不可以嗎?
還不可以喔
妳想我插入這裡對吧
你插入進來啊
手指插入進去了喔
妳的裡面已經濕透了呢
濕透了呢
我要去了
要去了 我要去了
妳還不能去喔
這裡呢
我要變得奇怪啦
妳竟然流了這麼多淫汁出來
妳想要嗎?
我想要
我想要肉棒啊
來啊
拜託你了
妳想要這個對吧
我想要的
妳自己將腿打開呀
妳這麼想要呀
我的肉棒
我想要的
妳想要是嗎
你插入進來啊
我聽不清楚呢
妳想要是嗎?
妳大聲一點說出來呀
請你將肉棒插入進來啊
妳再大聲一點說出來啊
我已經將肉棒插入進去了喔
你繼續插入啊
你繼續將肉棒插入進來啊
妳還想要呀
我想要啊
你不能抽出來啊
妳這麼想要嗎?
肉棒抽出來了喔
你插入進來啊
妳不快點抓住肉棒的話
它就要逃跑了喔
這根肉棒
妳想怎麼辦呀
這裡
妳怎麼啦
你抽動啊
你給我啊
真是拿妳沒辦法啊
怎麼樣啊
我的肉棒
好爽快啊
妳丈夫的肉棒跟我的肉棒
誰的更加爽快啊
你的肉棒更加爽快
沒錯吧
我硬硬的熱熱的肉棒
比妳丈夫的肉棒要好吧
妳想我繼續抽動嗎?
你繼續抽動啊
既然妳這樣說了
好爽快啊
我要去了
我不會讓妳如此輕易就去的
妳還想要我的肉棒嗎?
我還想要的
妳哪裡想要啊
我小穴的裡面
妳好好看清楚了
插入的部位
妳喜歡這樣的吧
好厲害啊 好棒啊
我好喜歡這樣的啊
要去了 我要去了
你讓我去啊
拜託你了
妳就去吧
你讓我去啊
要去了 我要去了
好厲害啊
我要去了啊
繼續 你繼續抽動啊
妳想要是嗎?
你繼續給我肉棒啊
你的肉棒好厲害
好厲害啊
妳將屁股轉過來啊
妳後面也想要吧
我想你從後面給我插入進來
妳還想要嗎?
繼續 你繼續啊
你繼續抽動啊
妳想我抽動對吧
你抽動啊
你給我抽動啊
好厲害啊
妳自己在擺腰呢
妳想要我抽動對吧
好厲害啊
我又要去了
要去了 我要去了啊
妳還想要的吧
好厲害啊
我又要去了
要去了 我要去了
妳很喜歡吧
妳喜歡我的肉棒對吧
好厲害啊
二郎的肉棒 好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
按妳喜歡的來抽動吧
好深入啊
真厲害呀
要去了 我又要去了
妳還想要的吧
你繼續給我抽動啊
妳將腿打開啊
我要抽動了喔
好厲害啊
我又要去了 我要去了啊
繼續 你繼續啊
肉棒好深入啊
還沒有結束喔
我還要繼續喔
好厲害啊
要去了 我要去了
我要繼續抽動了
不行啊
要去了 我要去了
我還想要
你射到我體內啊
你射出來 射出來啊
我要去了
我想射了
我要回去了
輕鬆下來了
你先等等
我還沒有滿足
我會繼續努力的
我還想要肉棒
我還想要
妳還想要呀
我回來了
你回來啦
妳怎麼啦
妳這是什麼表情呀
我跟大家在外面碰上了
我想請大家喝一杯
妳不要擺出這種表情呀
在鄉下這是很正常的事情啦
在鄉下也沒有什麼好招待的
實在是失禮了
我們也習慣了這種生活了
你們的家真是寬敞呀
我先進去換衣服了
妳給他們拿點下酒菜吧
各位請進吧
進去吧
不用客氣
美雨
請妳插上這個吧
那個
今天請你們回去吧
昨天妳還叫我不要回去
我射了之後妳還幫我舔肉棒呢
妳現在卻叫我們回去呀
(美雨不得不接受)
(會長的要求)
太美味了
我知道了
你別說了
你會幫忙的吧
你們太吵了
吵死了
就是這樣的家庭
美雨 妳能幫我倒酒嗎?
美雨 妳也喝啊
妳去拿杯子過來呀
美雨 妳沒事吧?
我不客氣了
我感覺妳有點奇怪呢
我今天身體有點不舒服而已
我去洗碗了
失禮了
抱歉呀 難得你們過來一趟
你們盡情的喝吧
大家在那邊喝酒呢
我先失禮了
妳先等等
妳給我過來這邊
妳真是淫蕩呀
聽說妳昨天跟二郎做了五次呢
讓我也做吧
你等等啊
你住手啊
我勸妳別反抗了
妳跟大哥所做的事情
已經拍攝下來了
妳不想被曝光的吧
妳來舔我的臭肉棒啊
妳喜歡肉棒的吧
就是這樣 很好 沒錯
我不行了
失禮了
我去洗把臉
你的酒量太弱了
抱歉 確實是這樣沒錯
美雨
我是次郎
我身上出汗了
我在借用浴室洗澡
這樣呀 好的
太爽快了
沒有想到他的酒量如此弱呢
實在太弱了
是你的酒量變強了吧
我先射了一次了
不錯不錯
妳脫掉吧
已經裸體了
將妳的小穴撐開吧
妳想要肉棒嗎?
不要轉移視線啊
美雨 妳想要嗎?
妳想要我的肉棒嗎
妳看看啊
妳看到了這個
還不說想要嗎?
我可以舔嗎?
我沒有聽清楚呢
老頭子 你聽到了嗎?
妳再說一次吧
我可以舔二郎的肉棒嗎?
既然妳都這樣說了
我也沒有辦法了
來吧
好漂亮的屁股呀
真是受不了呀
美雨的口交
太爽快了
很深入呢
美雨 美味嗎?
好美味啊
她說很美味呢
真是淫蕩呀
美雨妳很喜歡肉棒呢
我無法忍耐了
妳想幹什麼呢
請你將肉棒插入進來啊
妳幫我舔啊
那邊也有肉棒喔
妳也幫二郎舔呀
真是淫蕩呀
跟妳丈夫的小肉棒相比
我們的要好上好幾倍吧
是誰允許妳同時舔兩根肉棒的
妳真是奢侈呀
看來妳真是很喜歡呢
都市的女性
妳想同時舔兩根肉棒呀
真是拿妳沒辦法呀
妳要好好求我們喔
請允許我舔吧
既然如此 那好吧
看來妳真的很喜歡肉棒呢
很好 沒錯
我無法忍耐了
妳無法忍耐了呀
請將肉棒插入進來吧
聽不清楚呢
肉棒插入哪裡啊
請插入美雨的小穴裡面吧
真是拿妳沒辦法呀
妳將屁股轉過來吧
真厲害呀
這個真是厲害呀
好多淫汁呢
快點啊
快點把肉棒插入進來啊
妳這麼想要啦
你插入進來啊
求你了
你快點將肉棒插入進來啊
肉棒逃掉了
越來越想要了
真是爽快呀 插入進去了呢
插入進去了
插入進去了呢
是誰允許妳動起來的啊
對不起
我可以抽動了嗎?
聽不清楚呢
我想動起來了
這樣呀 妳可以抽動起來了
看來妳很喜歡呢
不行啊 我要去了
誰允許妳去的啊
妳的乳頭在顫動呢
對不起 我擅自去了
妳的乳頭很爽快吧
妳幫我舔肉棒啊
妳一邊舔肉棒一邊擺腰啊
真厲害呀
二郎也來啊
一起來啊
不錯 不錯喔
妳的乳頭不錯呢
你的手太下流了
妳幫我舔肉棒啊
妳剛剛擅自去了對吧
對不起
美雨 妳真是不聽話呀
對於不聽話的人
看來需要懲罰呢
這是對妳的懲罰
不行啊
要去了 我要去了
妳幫我舔啊
幫我舔啊
真是爽快呀
不錯呢
妳將手撐住地板啊
妳想要肉棒嗎?
這是肉棒喔
妳不是嘴巴想要
而是小穴想要吧
請插入我的小穴裡面啊
妳要大聲說出來啊
讓大叔們都能聽到
請將二郎的肉棒
插入美雨的小穴裡面吧
妳過來啊
妳看著丈夫的臉
然後享受別人的肉棒吧
真是不錯呀
妳盡情的發出呻吟聲吧
讓妳的丈夫聽聽看
妳大聲的呻吟出聲吧
讓妳的丈夫也能聽到
好爽快啊
二郎
好厲害啊
我要去了
要去了 我要去了
妳去了呀
很爽快吧
妳就好好享受吧
要去了 我要去了
我到上面來了
妳幫我舔啊
不要鬆開啊
這個真厲害呀
讓深山裡的大叔們
好好看清楚吧
幫我含深入一點吧
這裡也能拍到吧
真厲害呀
真是厲害啊
妳這麼爽快呀
為了讓大叔們看清楚一點
到沙發這邊來吧
好厲害啊
肉棒好爽快啊
繼續 你繼續抽動啊
這個不錯呢
妳看看呀
繼續 你繼續抽動啊
繼續是嗎?
你再深入一點啊
既然美雨都這樣說了
真是拿妳沒辦法啊
真是爽快呀
已經醒來了呀
因為你的肉棒太弱了
才會發生這種事情
這不是第一次了
她已經沉迷於我的肉棒了
好厲害啊
我要去了
她又要去了呢
妳還想繼續要我的肉棒嗎?
請你繼續抽動啊
還有肉棒喔
妳過來啊
這個不錯
真是淫蕩呀
自己主動插入了呢
好厲害啊
真厲害呀
她抽動很激烈呢
很深入呢
這個真是不錯呀
二郎
你好棒啊
不行啊 我要去了
她在顫動呢
讓大叔們看看妳的胸部吧
真厲害呀
你認真看清楚了
顫動真厲害呀
你繼續給我抽動啊
她叫繼續抽動呢
真是沒有辦法啊
丈夫你都聽到了嗎?
妳在丈夫面前
再說一次看看呀
美雨
我的肉棒 妳想怎麼辦啊
二郎的肉棒
繼續插入美雨的小穴裡面啊
丈夫 抱歉了 既然美雨
都這樣說了 那就沒辦法了
不行啊
我要去了
美雨 在丈夫面前高潮
是什麼感受呀
會長 不錯呢
她的身體在顫動呢
我知道
我全部都看到了
來吧
很濕呢
不行啊
揉弄這裡是什麼感覺呀
好爽快啊
在妳丈夫面前
妳靠近丈夫呀
我要插入進去了喔
妳不叫丈夫看
我是不會擺腰的
不要轉移視線喔
請你看好了
好厲害
好厲害啊
好熱啊
要去了 我要去了
丈夫 你看清楚了嗎
你的表情不錯呢
二郎的肉棒
很爽快吧
好爽快啊
既然妳都這樣說了
不行 不行啊
我要變得奇怪了
不行啊
美雨
讓我們好好的爽快吧
妳想要什麼體位呀
你可以在上面插入嗎?
真是拿妳沒辦法啊
妳求我看看吧
請你插入美雨的這裡啊
妳叫丈夫看清楚了
妳不說的話
妳丈夫在旁邊喔
妳說說看呀
妳叫丈夫看清楚了呀
浩司
你看著我跟二郎的性愛啊
她叫你看清楚呢
你看啊
丈夫你好好看清楚了
妳可以按自己喜歡的來抽動了
繼續 你繼續啊
你繼續抽動啊
你再激烈一點啊
再激烈一點是嗎?
好厲害啊
好棒啊
我又要去了
我要去了
不要停下來
你不要停下來啊
我要去了
不行啊
好厲害啊
要去了 要去了
我要去了
真厲害呀
好爽快啊
妳幫我舔啊
太爽快了
再深入一點啊
真厲害啊
妳的小穴濕透了呢
妳看著我這邊啊
有妳想要的東西吧
請你全部射到我體內啊
你聽到了嗎?
既然妳都這樣說了
妳稍等一下
妳稍等一下吧
我要射了
妳說想要
我就射到妳的體內了
流出來了
美雨祝願妳生一個健康的孩子
射到妳體內了呢
射出來之後
妳要怎麼做呢
清潔 清潔
妳要舔乾淨喔
就是這樣
又變大了
妳這麼用力的舔的話
肉棒又會變硬喲
真是拿妳沒辦法啊
再來一次
你再次插入美雨的體內啊
請將變硬的肉棒
插入進來啊
真是沒有辦法的妻子呀
這要怎麼辦呢
如果讓我舔妳的屁股的話
我可以給妳插入喔
讓我再插入一次吧
我喜歡屁股
你很喜歡舔屁股對吧
老頭子
身體在顫動呢
看來她不行了
往後的每天
都會很愉快吧
還要再來一次嗎
還沒有滿足吧
你插入進來啊
她在擺腰呢
妳想要我的肉棒嗎?
妳看好了