每天早上被lO个弟弟
连续体内射精
饭冈家的加奈子小姐
饭冈家的父母都过世了
长女独自照顾10个弟弟
我们约好要采访她
抱歉  打扰了、我是前天
跟您预约见面的电视台人员
晚安
抱歉 今晚突然过来
不
你刚下班回到家
是啊 不好意思
我才真的不好意思呢
我来得太突然了
没关系啦 可是
我弟弟们还没全都到家
我今天只要能和饭冈小姐谈
那就够了
突击采访的真正理由是
确认饭冈家日常实况
我可以进去吗？
好的请进
不好意思
这边是？
我弟弟们的房间
这样啊
可以让我参观一下吗？
要开门了
姊
咦？怎么回事？
不好意思
很高兴见到您
我今天是来采访姐姐
采访完后就会离开
请多指教
作业都做好了吗？
待会就做
快趁现在先去洗澡吧
知道了
不好意思 打扰了
不会
不好意思
我可以进去吗？
打扰了
二楼这里是用餐室吧？
是的
不好意思
这里就是大家平常
用餐的地方
不好意思 打扰了
我是电视台人员
今天来采访你姊姊
抱歉 晚上才来
你好
打扰了
不会
你继续歇着
没关系啦
没事
要不要我泡个茶？
姊姊来泡就好
好的
我再确认一次
你是长女  有10个弟弟
你们一家族11个人?
是的
我之前有听你说过
已经大概几年了？
你是问我们一家11人吗？
是的  令尊令堂过世几年了？
已经过大概三年了
这样啊：那你弟弟们
应该还没在工作吧?
对啊 你刚才看到的
都还只是学生
我比较年长的弟弟
有的已经出社会了
你们感情很好吗？
对啊“很和乐”
不过老实讲有时人太多
我应付起来会很累
你特别重视怎样的家庭生活呢
你在家时很重视什么呢
很重视什么？
我重视什么？
家人之间的爱吧
应该就是这个
可以讲得更具体吗？
这个嘛
我会和每个弟弟做爱
我被体内射精时会感受得到
家人的关怀和爱意
应该是吧？
你会和每个弟弟做爱？
是的 没错
每天都打炮吗？
几乎每天早上都会做
也就是说  你每天早上
出动前都会打炮？
对啊．大概就是那样
我出勤前  大家会吃早饭
我很常在那时做
有时一大早
大家会急匆匆的
但也因为这样
我更感受得到家人的爱
我们做这种事
应该也算“健康管理”吧
做爱就是一种肌肤之亲
做过后就会感受得到
有种特殊的感觉
对你来讲
“体内射精”很重要吗？
对啊 体内射精
真的很重要
我们要做节目
请让我们取材好吗？
我们希望能跟拍你
你们要跟拍我？
对
那我弟弟们也会
我得先问问他们一下
麻烦你了
哪里 到时请多指教
几天后  得到他们拍片同意
我们某日早晨去饭冈家采访
不好意思
你好 不好意思
又来打扰了
大家都还在睡觉
方便吗？
好，请等一下
(长女 加奈子)
你好 前几天谢谢你
早安
谢谢
我可以进去吗？
好啊 请进
打扰了
很安静呢
他们大概有的快起床了
是吗？
我早上要忙很多事
我可以边做饭
边受访吗？
没问题 请别太在意我
好 那我要忙了
打扰贵府了
你每天都做早饭？
对
毕竟我们家人多
伙食量比较大
你很重视营养之类的
有健康食谱菜单吗?
我原则上都有在注意
大家都还在发育
都很会吃
你真厉害
一个人就能照顾10个弟弟
他们这年纪都在发育
应该都很好吃
对啊 有的吃很侈
我会注意
尽量不要干扰到他们
姐 早安
早安 小浩
你今天起得真早
咦？
我之前有跟你讲过啊
不好意思 打扰了
你好 早安
你别太介意
不好意思
今天早饭吃什么呢？
你猜是什么？
什么？
咖哩
我觉得早上偶尔吃咖哩
也挺好的
我昨天晚上也吃咖哩
是吗？
算了
抱歉 又让你吃一样的
没关系啦
小浩
你最近工作怎样？
工作
顺利吗？
说顺利也算顺利啦
不过做起来没你那么顺手
是吗
我最近有跟你讲过啊
我快升迁了
你好忙呢
对啊 我最近挺忙的
你昨天好晚 才回家呢
不过我昨天也喝多了
喝到好晚才回家
你喝过头了
以后要注意点
我不是有说过
要加我喜欢吃的芹菜吗?
抱歉我忘了
我最近一周内才讲的
你却忘了？
抱歉我今天再去买
我不久前被调去跑外务
现在做的差事
和以前不太一样
现在常常做得不太顺
该怎么应何那些
难伺候的人啊？
我装笑脸
常常装得很烂
这个嘛
我该怎么办可好？
这种事最让人烦恼了
姐姐工作时也遇到过啊
有时也会很困惑
你会吗？
会啊
姐 原来你也遇过
这种事啊
姐姐
什么事？
今天我开第一炮
好吗？
你今天不是要早点
去上班吗？
我如果不先跟姐打一炮
就没办法专心工作啊
没关系啦 趁他们没起床
我们先打一炮
我可以一边准备早饭吗？
好啊
快去准备吧 没关系
又有青椒啊
我还想多掺点沙拉
这样啊
今天要煮味增汤？
没错．你待会尝尝
我再去拿点东西
大家最近一定都很爱吃
你烹煮的菜肴
是吗
你去烹饪教室学做菜
真是去得值啊
谢谢
待会再拿一个吧
姐姐的小穴 让我有够爽
你真是的
我开始有精神了
今天工作会很努力
那就好
你很棒
姐姐
很会工作的男人
就是很实在的男人吗？
很实在的男人
或许是吧？
很会工作的男人
都比较酷对吧？
这种人比较靠得住
姐 你之前跟我说过
你有意中人了
那个人也很会工作吗？
这我就...
姐 你长得很正
一定交得到男友
没那回事
好棒啊
爽
该跟爸妈上香了
早饭呢？
待会该叫他们起床了
昨晚的饭还有剩？
对
难怪了
我昨晚没在家吃晚饭
乘了不少呢
咖哩看起来很好吃吧？
快滴出去了
妈妈喜欢吃小番茄
我也该准备她那份
姐姐刚才忘了
是吗
转个身好吗？
姐 你很喜欢用
这牌子的洗碗精呢
因为有香味啊
好多番茄
小浩 你也喜欢吃番茄吧？
喜欢
我的生菜沙拉里
要多放些番茄喔～
好
姊的小穴里面让我好爽
真的吗？
番茄数量
要先分配好才行
大家差不多该起床了
对啊
那个好像也很好吃
你煮的咖哩
害羞都很好吃呢
你不是说
你作晚也吃咖哩吗？
可是姐做的咖哩
特别好吃
真的吗？
我们先去爸妈那边
不要走得太急
大家快起床
正雄 和也 信也
快起床  早上了
待会要把门窗打开
该祭拜了
你快把那柜子打开
爸爸 妈妈
请你们今天
也要保佑我们喔
大家怎么都还没醒？
正雄 快起床啦
姐  早安
早安
快啊  和也
快起床
姐  早安
早安
信也 你真是的
你真贪睡呢
快起床
已经叫醒两个了
要去换穿衣服喔
走这边
我动作得再快点才行
不然待会又得再来一次
对啊
真是的 又要洗衣
又要这样 好累啊
姐 谢谢你
老是照顾我们
大家回到家时
都流了好多汗呢
姐 这边
姐 我好爽
我好想看姐姐的脸
你快翻过身来
要注意别打翻东西
好
小浩 你身体怎样？
我现在状况很不错
前两天状况不太好
你有说过
你喝太多了
你平常都常回家吃咖哩呢
昨天没吃 可能是状祝不好
对啊
今天晚餐的沙拉里
也要放芹菜吗？
都好啊
我以后会记得帮你放
你喜欢吃的芹菜
真的吗？
真爽
我今天会记得把芹菜
买回来
你一定要记得吃喔
姐 我好爽
快射了
射歪了
会都冒出来吗？
冒出来了
都冒出来了呢
姐 你都看到了吗？
从里面冒出来了呢
真棒
我其实很清楚呢
都从里面冒出来了
果然还是姐姐的小穴
操起来最爽了
可是你今天状况
好象也不太好呢
可能是宿醉的缘故吧？
你要不要紧？
幸好有姐姐这一炮啊
我现在精神好多了
那就好
我要去努力工作了
我是今天最早吃沙拉的呢
你还真贪吃
早安
阿浩  你又来烦姐了？
哥 早安
浩居然先射过了
真可恶
厕所现在没人用吗？
没人用
姐 很好吃呢
真的吗？
我还要吃咖哩
这些也该拿去洗才行
喂 大家都起床了吗？
我起床了啊
换好衣服了
你要过去
抱歉
信也 你别老一直贪睡
姐 我上一下厕所
和也正在用一楼厕所
二楼的吧
我去二楼厕所
姐  早安
正雄 早安
我帮你一下吧
真的？
你也来帮嘛
姐 我也来帮你
麻烦你们罗
拿出来晒就好？
对 谢谢
这没什么啦
姐 我最近好没精神呢
什么事？你怎么了？
我最近课业很糟糕
且姐好像也很忙
姐最近的确是比较忙
你最近都没“呵护”
我们两个呢
我好希望你今天能
多“陪陪我们
我最近的确
都没“呵护”正雄呢
我念书时都很努力
真的？
姐姐一直对您寄予厚望
和也 抱歉
麻烦你帮我晒衣服
好的 姐姐
都交给我吧
麻烦你了
可以插了吗？
姐 我一定让你爽个够
谢谢
我念书很努力
打炮也很努力
姐 我好爽
真的
我好想去补习班补习
那很好啊
可是那会花家里不少钱
姐姐本来就有打算
你上补习班了
钱的事 怎么办？
这不用你操心
姐会努力想办法的
姐姐
我听说你最近成绩退步了
要不要紧？
等这炮爽完后
我就会努力念书了
正雄
姐会努力想办法
让你上补习班的
正雄 换你在下面好吗？
你快躺下
我刚是有在念书
可是老在想着姐姐呢
正雄 你这根很行呢
我念书也很行
姐姐希望正雄
能好好努力念书
姐 我会努力
姐姐会努力陪你
那正雄会努力念书吗？
我会努力
姐 快拿去插好吗？
可以了吗？
姐 你也很爽吗？
很舒服
我打完炮一定努力念书
真的？
好棒
很好 你很行
姐 我快射精了
射吧 没关系
可以射了吗？
不要跟我客气
姐姐...
射吧 没关系
射了
射了好多呢
姐姐 这样一来
我就能努力念书了
精液会一直在小穴里吗？
精液在里面比较好啊
你射了好多给我呢
有些被我抠出来了
冒了好多出来呢
可见我射了很多
你的精液好多啊
姐 我一定能上大学
你以后也要努力念书喔
姐姐全力支持你
谢谢
快去换穿好衣服
然后出来吃早饭
快出来啦
哥 还没好吗
什么事？怎么了？
你来啦 早
早
你快点啦
我还没完啊
你哥还没上完厕所？
还没呢
和也 动作快一点
我知道啦 别急嘛
再等一下
良太 再等他一下
我快忍不住了啦
对了 姐
什么事？
你今天也好美呢
你又在耍嘴甜了
有什么事就明说吧
不要乱开姐姐玩笑
上面那间
二楼那间呢？
信也正在用
他还在里面？
他正在用
抱歉了 只好让你
再等一下了
只要有美女姐姐陪我
我就能再多忍一下
你真的行吗？
我行的
对了 小赢睡醒了吗？
那家伙还在睡呢
真的？
亏他还跟我说
他今天要去面试打工呢
你不应该先关心小赢
你应该先关心我
我一直都一视同仁
我不喜欢你
一视同仁
不好意思 换你用了
好
姐 我刚菊花爽完了
现在换老二想爽了
我们打炮好不好？
姐要去叫醒小赢
你先不要管他啦
反正他迟早会起来
这不成
你干麻？再等我一下麻
我该去叫他起床了
喂 等我一下嘛
姐 你动来动去干嘛？
等我一下嘛
早安
你们在搞什么啊？
你们才在搞什么呢
你们太慢了
要你管
你到底要待多久啊？
老是慢吞吞的
搞什么啊
十几分钟太久了
信也还在里面？
知道了啦
你拖太久了
你真罗嗦
我只是偶尔才这样
现在差不多了
没问题了
你们快去准备啦
别老待在这里
你们两个 快迟到了喔
没问题啦 没事
你老慢吞吞的
我肚子痛
你肚子痛？
那也不该老窝在厕所里啊
好了啦 就快好了
信也 好多了吗？
我刚肚子好痛
如果不舒服要说哦
你要不要啊？
昨天乱吃东西了？
没事了啦
我还有很多事要忙
你再等我一下麻
我担心时间会太赶
小赢太晚睡 这时不会醒
真的吗？
那家伙真是的
怎么每次都这死样子
他老是讲不听
我去叫他一下
你别老去叫他啦
反正通常也是白忙
姐 你叫他也叫不醒的
没那回事
现在已经有点晚了
时间有点赶
小赢 早安
该起床了
小赢 快起床
别再睡了 快起床
小赢 你今天不是该早起吗？
对了 你能借我点钱吗？
你也快出去工作啦
我哪有啥钱可以借你
你也快起床啦
快起床
我们之前不是讲好了吗？
我介绍你去联谊 你就借我钱
我是有讲过啦 不过
你难不成忘了这约定？
可是你根本就没叫啥
正妹过来啊
我下次会叫正妹来啦
真的假的？
你找正妹 来 我就借你钱
快起床啦
姐 快像平常一样吹箫
把他吹到醒吧
这家伙怎么老这么贪睡啊？
快起床啦
我先下楼去了
好 你先等着
姐 你太宠小赢了
你这样不行
你干麻老这样？
你越这样 他就越会摆烂
可是小赢现在
很努力啊
他努力什么啊？
他最近都有在找工作呢
他哪有在找工作啊？
是吗？
他老是这死样子
他没啥用了
小赢 该起床了
姐 你怎么老是这样？
会把他惯坏的
你根本就不必叫醒他
让他自己自然醒就好了
可是这孩子
真的就是很贪睡
姐姐你把他惯坏了啦
不然是什么？
应该还不至于吧
小赢
毕竟你是长男啊
你应记也要有点责任感
要好声好气给弟弟建议
我平常就常常
给他建议了啊
可是就是行不通啊
小赢就是老讲不听
或许吧
你说该怎么办才好？
姐姐很喜欢
为人温厚的小赢
我希望你对弟弟们
都能中更体贴点
好啦 我会多留意的
谢谢
姐 小赢他都不起床
我刚已经尽量想办法了
快啊 小赢
怎么会这样啊？
胜雄 你最近过得怎样？
工作有很努力吗？
我也常忙得好累呢
可是我很努力
姐 你老是宠他
这样好吗？
这样对小赢
会比较好吗？
姐姐太宠他了？
你都已经常在吹他了
他还是常叫不醒啊
这孩子最贪睡了
好硬
姐姐以后会注意
不会太宠他了
就是说麻
我会多留意点
不行了
姐...
快去了
姐....
好多呢
你射很多了？
冒超多出来的
姐・我射了好多
你射了好多呢
姐 谢谢你
全身爽快多了
真的吗？
我今天一整天都会努力工作
你状况好像很好呢
太好了
我等你来吃早饭喔
好
早安
姊姊 早安
我是来叫你起床的
姐......
你今天不是要去
面试打工吗？
可是我还很爱困
你还好意思讲这话
再不快点起来
你铁定会迟到的
你要是肯再让我过瘾
我就马上起床
我要是答应你
你就会好好起床？
真拿你没办法
一定要好好起床
做准备喔
爽
姐 我好爽
姐..
姐 为什么你老是
对我这么温柔呢？
其他人都常把我
当白痴看待呢
是吗
姐姐其实每个弟弟
都很重视啊
当然罗 小赢也不例外
小赢最近很努力呢
姐姐希望看到小赢
今后更加努力
姐姐 谢谢你
我好想上姊姊
你想上我了？
没错
可以了吗？
好爽
舒服吗？
姐全身发热了
很爽
很舒服
好爽
真硬
你也很爽吗？
姐 好深了呢
抱歉
今天不是我开第一炮吗？
今天？
姐 阿姨打来的电话
阿姨打来的？
谢谢
谢谢你
没什么啦
我先下楼去了
喂？阿姨？
早安
又是那件事？
我不久前不是才婉拒过
那相亲吗？
我现在要照顾弟弟
我常很忙
所以有点
我现在还不考虑结婚
不好意思
之前常叨扰到你
让您挂念了
不好意思
我以后会再跟您联络
好的 不好意思
姐 我不要你结婚
你说这什么傻话
姐不会结婚的
真的吗？
一定要说话算话喔
姐 我最喜欢你了
我也好喜欢你
大家对我来说
都很重要
姐姐现在还不能结婚
有你这句话
我听了就高兴
姐..
什么事？
我想尽量摸你奶头
一你喔你 又来了
真拿你没辄
好爽
舒服吧？
姊姊也好舒服
不行了
真爽
小赢今天也好有精神呢
真棒
姐 我快射了
你快射了？好啊
射出来吧
要射了
姐 我射出来了
你今天也射好多呢
你该好好起床了
差不多了
抚知道了
你今天有打工面试啊
我这就去做准备
姐 谢谢你
姐也该去做其他准备了
换好衣服再下楼喔
抱歉 让大家久等了
已经有人先在吃了
姐煮的这个很好吃
谢谢
还有吗？
还有很多
大家还吃得下吗？
吃得下
你怎么了？
我想把饭锅端过去
我来帮你端吧
麻烦你了 谢谢
OK
又在跟她献@勤了
快瞧这色胚
你干吗又加青椒啊？
我说过了我讨厌青椒
抱歉
谢谢，拿去吃吧～
还有仕料吗？
有
姐 我只要小辣就好
其实放点盐巴就行了
□味太重不太好
你昨天好晚才回家呢
你总算很清醒了
我帮你的盛好了
谢谢
还有咖哩还没端出
我猜姐姐还是会结婚
我帮你端吧
好啊
这次味道有点稀啊
谢谢
应该差不多了
抱歉
没关系
你来就好
你大概要吃多少？
对了 什么事？
我现在好想你呢
我现在正在盛饭啊
咦？你最近奶子变大了？
喂 这算性骚扰喔
这不算性骚扰啦
我只是在做检查
这哪门子检查啊？
检查美女双乳
有无病变
你又在嘻皮笑脸
开下流玩笑了
咖喱怎样了？
感觉味道很香
真的？
你的味道更香
你少来 我现在正在
淋咖哩酱
我好想要更香的
别闹了
我想你想到发愁呢
我帮你的饭淋酱
谢谢
姐 还有咖哩吗？
还有很多啊
才不要分给你吃呢
喂 你在干什么？
怎么老缠着她？
模个奶有什么关系
蔬菜全给你吃 肉全给我吃
姐姐 我也很爱“吃肉”呢
对不对啊？
奶罩好碍眼喔
先拿掉比较好
你们一吃完肉
就要做爱吗？
你怎么会这么想？
别讲这种话
姐姐真是糟糕啊
脸和乳子都正到糟糕
没那回事
要不要吃啊？我这只剩蔬菜
没关系啦
你怎么老缠着我？
这还用问？
我先亲一个嘛
我还没心理准备啊
你自己过来拿啦
快点来拿啦
竹雄 谢谢你
没关系啦  我喜欢姐姐
你肚了还很饿吗？
抱歉
姐 你的咖哩肉
也给我吃吧
姐 我这里也有“肉”呢
里面还有肉吗
姐 帮我多掺些肉
好
姐 你盐巴放多了点
抱歉 我以后会注意
我要插了
抹布在哪？
大概还有几分钟才整点？
再五分钟左右
正雄 不必收拾没关系
快去上班吧 谢谢
我不要吃蔬菜 我要走了
谢谢
你快走啦
姐 我不想吃咖哩了
知道了
真爽
我先走了
再多吃点嘛
饭不太够了
明明还有这么多啊
没问题吗？
没问题
这咖哩真好吃
你们都有吃到吗？
有啊 正在吃呢
这是姐姐做的咖哩
你们要全都吃光才行喔
先给我七百块再说吧
你真罗嗦
好多人都不太吃蔬菜呢
哥把我的份都吃光了
谁叫你老吃肉的？
对不起嘛
这吹的鸡胸肉
是你在那买的？
咦？不会吧？就我常去那家生鲜超市啊
不信你闻啊
都有点馊掉的臭味了
门口好像有人按门铃了
你以后要多注意点
请问里面有人吗
有的
不好意思 我现在就过去
姐 你这样走得动吗？
没问题
我有些咖哩没吃完
抱歉
您好 我是来送货的
早安
感谢您常找我们送货
哪里
麻烦你在这里签个名
你今天气色很好呢
遇到什么好事了？
哪有 就这个啊
早安
真好啊
你们姊弟感情有够好呢
早安
您要的就是这个
谢谢 不好意思
请留意这是易碎物品
我先走罗 小少爷
YES
谢谢
我先走了
姐 这是易碎物品
要多注意点
这里面是啥？玻璃吗？
我也不清楚
咦？怎么都没人收拾餐桌？
喂 快掉了啦
哎呀 那你要多注意点啊
我还要更多
你怎么不多吃点？
我已经吃够多了
快没时间了
快点吃完快点走
你笑什么笑啊？
你还不是没有擦嘴
这样饭会冷掉
抱歉 帮我盖好锅盖好吗？
咖哩酱不太够呢
不够吗？抱歉
应该还有剩吧
这边剩的都给我
抱歉 我一时忘了
乘的都给我
你好歹留些给我嘛
可是这东西好吃啊
哥 你这次吃太多了
我都还没吃到呢
我会一整天都没活力的
你先拿去吧
你们怎么老拖拖拉拉的啊
碗盘该拿去哪 就拿去哪
快马上把碗盘拿走
你刚才太挑食了
你喜欢吃红箩卜？真的？
我吃了很多红萝卜
我真服了你
你还真敢吃
大家觉得咖哩很够吃吗？
还好啦 不必再煮
你怎么敢吃红萝卜啊？
胜也 你身体还小
要记得多吃点
胜也 你有在听我讲话吗？
有啦
你干嘛还穿着呢？
快脱吧 反正快没人在了
大清早就在吃咖喱
我们这家真够另类呢
可是我听说也些人家
早上也会吃咖哩
不信你去打听看看
怎么还是没人收拾呢？
大家都嫌麻烦 吃完就落跑了
可是总不能没人收拾啊
良太 你今天真有精神
我本来就很有精神
我每次上你时
都超有精神
你是一直都很有精神
没错啦
早安
你总算起来了
你们放轻松点麻
真棒
果然还是姐的奶子比较软
是吗？
你老在挑食 这样不好
小赢 你要吃咖哩吗？
咖哩？好像很好吃
我可以吃吗？
你拿去吃
很狭窄呢
有好地方给我坐吗？
没有
你去餐桌吃吧
这里我们还要用
真是的
抱歉 现在家里人还很多
算了
我还要一个盘子
碗给你洗吧
怎么又是我洗碗呢？
反正你也常在洗嘛
算了 我洗好了
你要洗？OK
要开动了O好
好像很好吃
姐  正雄要出门了
真的？
你都吃光了吗？
差不多快饱了
姐喂我吃吧
你喔你
你又不是小孩  还要人喂
姐  拜托啦 喂我吃
□感怎样？好吃吗？
好吃
再多喂我几□
真好吃 你做的咖哩
果然最赞呢
姐 你老这样摇摇晃晃
我会吃不到啊
会危险的 快递给他
姊姊 谢谢
不好意思 让你洗碗
没关系
不行了 快射了
我射了好多
你真是的
和你做爱最棒了
咖哩超好吃的
真的？那我也要吃
咖哩剩没多少了大家抢着吃
好歹该留点给我啊
还有一些啊
姐 你快过来
什么事？
过来就对了
那边还有吃的
你们别老这样看喔
去吃你们的饭
良太 饭多吃点
好像挺好吃的
在所有兄弟当中
我是最爱上姐姐的
我又想上你罗
你喔你
你有吃饭吗？
姐 不好意思
早安
这顿饭好吃到糟糕
有那么夸张吗？
好吃到糟糕啊
先搓一下
这样会爽吗？
很舒服
姐 在所有兄弟中
你是最喜欢我的吗？
当然啊
可是大家要和睦相处啊
所以我不会太偏袒谁
姐 你最爱我的肉棒了
哪有
对了 你在学校过得怎样？
还好吗？
学校？
对啊 我担心你会闹事
我现在已经都
没在闹事了
只要我不闹事 你就会给炮
姐 我吃饱了
咖哩很好吃 我要出门了
慢走 路上小心
你快坐在这边
别在公司睡觉
在这边站好
咦？怎么没有了？
是谁偷去吃了？
那是我买来的柳橙汁啊
等意下啦 再找看看
应该有柳橙汁吧？
是不是你偷拿去⒌模
我也要喝饮料啦 给我喝
我也没喝到啊
橙汁到哪去了？
拜托啦 都第几次了？
先喝茶或白开水吧
姐 本来有很多饮料吧？
对啊 昨晚还很多呢
怎么现在都不见了？
姐也不知道
要不要找找看？
不要找了 找不到的
你的小穴老是缩得很紧呢
你真是的
改天再买吧
不买了 买了又被偷喝
你们快去学校啦
现在是成人时间
我要出门了
要走快走
水呢？
在那边
姐 我好爽
你怎么还在这啊？
姐 你也很爽对吧？
很舒服
不行了
你是最棒的
姐 我快射罗
射吧
要射了
她书包颜色是蓝色的
但我不知道她名字
你也不知道她名字
那暂时没办法了
你真的有看到过她？
你觉得她怎样？
她讲话有点罗嗦
罗嗦又怎样 长得正就好
说的也是
我想追追看
随便你
这次射得比平常还多呢
你又射很多了？
姐 谢谢罗
明天又得麻烦你了
我会在学校努力念书
我也该准备上学了
胜也 你吃过了吗？
吃过了
要好好用功喔
会啦 爽快多了
我先去冲个澡
你还要吃啊？
我肚子超饿的
还有吗？
还有啊 但酱很少了
饭倒还剩很多
够吗？
这样就够了
我要生菜沙拉
沙拉  还有呢
这盘好不好？
好
还有沙拉
没沙拉就伤脑筋了
我希望叶面再小一点的
姐 他说要叶面比较小的
比较小的？
你们那边都没有了吗？
应该是没有了
都被吃光了
你当天要去面试？
没错
记得穿整齐点
不要邋遢
我待会要去面试
我听说那人很会发脾气
会发脾气你也得去啊
去了才有机会
谢谢  役问题吧？
你过来一下
什么事？你不吃饭吗？
你先在这坐一下
什么事？
你自己坐就好
干嘛还要我陪？
真好吃
怎么了？
都吃过饭了？
吃过了
你都没吃喔
我肚子痛
他昨天天几乎也没吃多少
刚才也是呢
这里人好挤啊
我该去面试了
信也 好歹吃一点啦
我要去面试了
慢走
你要干嘛？
你上班来得及吗？
没问题
我现在不必马上
急着去公司
为家时间都还来得及吗？
姐 你时间也还来得及吗？
这时间应该还来得及
我本来还想再悠哉点呢
大家要注意 别迟到了
根本没人在收拾
算了 先搁着
你们这些家伙
该上班的就快去上班
大家都吃了吗？
大家早就都吃了
但都没人在收拾
你这家伙 你到公司后
都有在干活吗？
公司？我都有在
认真干活啊
真的？
那就好
姐 换我报答你了
我帮你收拾完再去上班
抱歉  谢谢
这没什么啦
这个可以拿走了吧？
我也帮她一下好了
你去帮忙拿卫生纸或抹布
就在那边
你们干嘛啊？
我在吃呢
拜托帮我收拾一下
我还没吃完呢
良太 不好意思
算了 别干扰到我就好
帮我拿去洗手台好吗？
快帮个忙
好的
谢谢罗
超紧的
翔太 你最近过得怎样？
我最近很好啊
真的？
你前一阵子说
怕工作好忙呢
我最近有在进修英语
这样啊
你会讲英语了？
会啊
但都是些很基础的
你应该也会讲
翔太 你还在搞啊？
你怎么还在这？
不用上学吗？
姐 放学后换我喔
我已经预约过了
我要出门了
慢走
姐 我爱你
好啦 好啦
你这家伙
还有剩呢 挺可惜的
每次总是都有剩
我收拾一下好了
你不快去上学吗？
没关系
惨了 快爽到射了
射吧
翔太  你也该去上班了
好 我待会就出门
慢走
我会努力
我该冲个澡了
信也 你怎么还这样子？
我动作慢了点
快去换穿学校制服
姐
怎么了？
真实没什么大事啦
刚都没有多少机会
和你说话
对啊 我早上很忙
抱歉了
没关系啦
毕竟我哥哥很多啊
我也想在上学前
你方便吗？
好啊
我可以上你吗？
太好了
刚才好像都是
你在帮我收拾呢
没关系啦
姐常都一个人收拾
这样很累的
谢谢
这没什么啦
是你太宠哥哥他们了
或许吧
我知道你常在帮我忙
有你在  姐就轻松多了
真的？
姐 我可以插了吗？
这边吧
你先坐稳好吗？
姐 你用这姿势
会不会很累？
没问题
还好？
我们这里合体了
好棒
姐 感觉怎样？
我技巧比哥哥
还好对吧？
你还会搓我阴蒂呢
姐姐好舒服
很棒吧？
滑出来了
姐 你还好吧？
我们到别的地方做吧
去哪呢？
跟我来
在这做吧
我先躺下？
你帮姐姐最多忙呢
姐一定让你最舒服
真的
可以了吗？
真棒
好棒
姐 你好正
姐姐好舒服
糟糕啊
我好喜欢你
姐姐最喜欢你了
真的？
滑出来了
可以再插一次吗？
好棒啊
姐
快射了
好啊
我也不行了
姐 我射到里面了
好棒啊 我射有够多
真多
姐 你不是也上班吗？
要不要紧？
说的也是
姐也该去换衣服了
抱歉 我明知姐很忙
我还这样
你也快点去换衣服
该去上学了
姐 谢谢你
我最喜欢姐了
我也最喜欢你
真过瘾
那孩子去上学了没？
你还在这？
信也 你怎么了？
我动作慢了点
是吗？
棉被是你擢的吧？
谢谢你
可是你该去上学了啊
现在去怎么行呢？
可是
我想和哥哥一样
也和姐做...做爱
和姐姐做完后
一定要去上学喔
很好
信也 过来吧
你常常很乖呢 很好
姐姐愿意和你亲热 斗
姐 你好正啊
你怎么了？
吊能像哥哥们一样
都打炮打得那么好吗？
你行的
你要对自己有自信
我会拚拚看
可以摸我吗？
我这就帮你摸
爽
好多了吗？
这样真的比较好吗？
很爽
很棒
姐 我也想插了
你想插我了？
好啊
信也 来吧
要插了
对
你做得很好
好爽啊
姐 我好爽
要慢慢加速
姐 好棒啊
姐..
我技术很差  对不对？
我糟糕透了...
没那回事
姐姐其实很舒服呢
我会努力
信也 要多点自信
姐姐知道你行的
姐..
我可以亲姐姐吗？
好啊
姐..你也很爽吗？
姐也很舒服
好棒
好舒服呢
很爽吧？
好舒服啊
姐...
我也快射了
快射了？射吧
没关系
不行了 好舒服
射精了
好棒
姐...
真棒
你也射了好多呢
抱歉 都满出来了
会不会弄脏啊？
没关系 你不必担心我
我很舒服呢
我今天也会努力念书
你很懂事
我要快去换衣服了
今天要加油喔
我会加油的
姐也要去换衣服了
你要出门了？
嗯 我要出门了
慢走   加油哦
谢谢
我要出门了
慢走
小勇？你有什么事？
我今天早上休假
是吗？
姐该去换衣服了
谢谢你常常辛苦付出
你是怎么了啊？
我想郑重点嘛
我很感谢你呢
真的 谢谢
先来个感谢之吻
你喔你......
姐刚说了 姐要换衣服
换衣服不用多少时间
一定来得及
姐也该准备上班了
我再15分钟就要出勤了
没关系
今天的咖哩超好吃的
真的？
你冒了好多汗呢
我还没冲澡
没关系啦
我好想你呢 好想打炮了
什么
靠过去点
真棒
我脱一下衣服
好棒
姐 单脚抬高
姐 我的技巧比较好
对吧？
很舒服
好舒服
快到那边
好棒啊
很舒服呢
．快去了
快去了
你站累了？
爽吗？
很舒服
好棒
姐 我好爽
已经插进去了吗？
你插到深处了
你今天真的下午可上班？
真的
你还来得及赶上班吧？
现在还来得及
我这人讨厌说谎
真的
真是舒服啊
不行了
对了 你最近职场
过得怎样？
很顺利
真的吗？
可是你好像有时
很晚才回家
谢谢罗 你都会挂念我
我上次企划书写得不错
是吗？
幸好有姐帮我写
恭喜你
那你现在应该很忙
才对啊
下次如果也很顺利
奖金听说还会加码呢
是吗？
不行了
换个姿势吧
你今天也被射了很多次？
抱歉
那些家伙真识货呢
你长得正 人又温柔
和我打炮感觉怎样？
很舒服
大家都是我的弟弟啊
我担心和谁走太近
就会有人嫉妒
爽到糟糕啊
你好厉害啊
真的？
你今天很凶猛
我好想一边看你的脸
一边操你的鲍
姐 你长得超可爱
你什么意思？
我的脸形和你一样呢
你说这个干嘛？
当然一样啊
我都看得清清楚楚了
你的鲍很正
脸也很正
难怪大家都抢着上你
和你打炮超爽呢
你今天下午才上班
晚上会很晚才回家吗？
没错
我知道了
晚饭要准备你的份吗？
你帮我做好留着
我会做你的那一份
没咖哩了
再多插几下
姐快去了
快去了
快爽到受不了了？
有一点
你高潮了？
你又在舔我那了
我最喜欢舔你的汗了
会痒啦
姐 换你在上面
我不行了
换你动
好棒啊 很舒服
等一下 好舒服
磨擦的感觉真好
都发出声响了
又滑出来了
我也在冒汗了
你再靠过来点
很爽吧？
很舒服
不行了
不可以插太快啊
我会高潮的
姐 我想看你屁股
屁股？
真爽
这感觉真棒
好爽
舒服吗？
很爽
姐 好爽
再插啊
很爽吧
好深
有够棒
姐 我快爽过头了
真的？太好了
姐 翻过身来看着我
这样吗？
真棒
姐快不行了
这样好不好啊？
不行了
不行了 快去了
快去了
不行了 姐快去了
好棒
我快射了
可以射了吗？
好
姐也快不行了
好舒服
姐 我快射精罗
要射了
不行了
冒出来了
冒了好多出来
我射超多的
姐 你不是赶时间吗？
还来得及吗？
我得快去换衣服才行
你还好吗？
谢谢
动作得再快点才行
有点乱
这样应该就行了吧？
姐要出门了
你要出门时
记得要把门上锁
换洗衣服呢？
你帮我放进洗衣机好吗？
知道了
麻烦你了
我要出门了
慢走
你每天早上好像都很辛苦
不会啦
没那回事啦
我一点都不感觉辛苦
是吗？
只要家人露了笑脸
我就会觉得很幸福
饭冈小姐 真的很谢谢你
哪里 我还有工作要忙
失陪了
好的
不好意思