好色女神的超棒技巧
客人的肉棒和屁眼爽翻天
好像很好玩呢
好期待
那就_T
你好
幸啊
我是波多野Y衣
o
很可勰
是情H啊
你怎座二 人竺呢
f不出口
是有很多事情吧
不好意思f
借我一 下
^戆
磉@f
小小的
是我找他淼
因橄胝f做劭梢韵除
最近男友做鄱己芤宰晕橹行
平常是怎幽
是有性j啦
但都只自己
就是@啊
怎NJR的
是在聚上J的 後砭驮谝黄鹆
交往多久了
半年
那也]很久
Π
不好意思和他f
那就他有好的性
你男友很舒服
看他可以接受到什N程度
要一下 能到哪e呢
想要他知道我的心情
像女生的幼
要w到Ψ降男那椴判
知道了
我改善的
他成好男人
加油
交o我吧 等一下
拜了
久等了
我了你女友一些事
叫什N名字?
小
你是s是m
我是S
s啊
如果女生在上面
我不停插
不喜gT乘位
不喜g槭颤N
好像被看扁了
想太多 可以坐你旁
是哦
@影
反正你就是想不停峙友啦
很好玩啊
真的
吧
@影
o啊
Π
和女友一起的r候是怎幽
很感情好啊
是怎N退的呢
很普通啊
很主拥陌
在摸了啊
我也害羞了
害羞
反正不T
不能好好HH
看著我
怎N了
好o
太可哿
想HH
想
真的
可以啊
碛H我
]上眼了
HH的r候要看著我
如何
好舒服
和平常不1
真的
再不停HH
好o
平常你都是怎N做的
叫我像平常一
d^
很好再摸
可以
好美
真的
想要
M去吧
好色
是怎幽
怎
好舒服
想怎泳妥霭
能舔
好
舔啊
]什N奶
想
怎檬
想要啊
F在我硗婺
戆
先
身w好暖
好
舒服
奶^好舒服
想摸
戆
想要舔
硖虬
戆
臀颐
有看^
舔吧
知道女生哪e舒服
不知道
@ 要厝狳c
要厝
舒服的
怎
好色
暖和
好舒服
我也想舔
用
好啊
那就戆
很o呢
怎幽
好舒服
我就W你舔的方式
想舒服吧
看啊
舒服
怎
我喜g猛的
舒服
喜g
等1下
久等了
要ε生好啊
喜g@
我可以做
我一做你就知道哪舒服了
可以
R上就我玩屁眼
不想接受
想
我想
如何
平常都在玩女人
Π
我硗 害羞
好
怎
平常都在做
Π
-不行了 -什N -我快了
知道什N快了
快去了?
和平常不同?
@什N
高潮啦
屁眼
用屁眼高潮啦
射精了
想要
很特e吧
好o
怎N曾o呢
舒服
也我舒服
怎幽
要舔
手要影
再影
好舒服
高潮了?好舒服啊
插了
行
舒服
好舒服
舒服a
戆
如何啊
都插了
女友在哦
要近c看
@
如何啊
好玩吧
插了吧
害羞
快了
射啊
如何啊
很怪
就像女生一幽
快了
要
能再高潮
如何啊
好像女生啊
第一欠看到
能道
要舔啊
好低
再舔
要插入男友的屁眼了
要插了
好
如何
舒服
有很深
要插了
插了
舒服
好舒服
很不e吧
再砼
都插了
快了
如何啊
好o
高潮了
戆
舒服
高朝啦
被女友看害羞
有舒服很不e吧
女友呢
懂我的心情了
懂了
第1次看到啊
以後就可以有舒服的做哿
有舒服就好了
以後不要任性了
久等了
幸
我是你的影迷
是哦
xx你喜g我
^好
湍惆茨 喜g
-喜g -有多喜g -超喜g
不懂超是有多喜g
要是最喜g做勰兀
就像做垡舆@N
你做什N工作
w育老
身材不e
xx
好o哦
好
戆
舒服
好舒服
好幸福
有女友
有的
是怎拥母杏X
普通的女生
喜g怎幽
都喜g
除了呢
c趣也是一拥
\由眢w
不是w操
是色色的事哦
喜g
都喜g
是B
孩吧
是B啊
那按摩了
如何啊
好舒服
-追有淋巴 -真的 -真的
很有感X吧
好舒服
L好大了
的好岚
我湍闩
如何
舒服
好舒服
哪
皮最舒服
@
不e吼
看啊
普通的做鄄
Π
碓e的
如何
好暖
身w呢
肉棒好暖啊
先@优
好舒服
再湍惆茨
戆
可鄣钠ü
都教什N\
全都有哦
舒服
好舒服
好暖和
怎N了啊
很有感X
按摩很有效吧
很俸
常常有人@诱f的
在Q我我就再湍
你好
什N|西
美容
什N啊
f的好普通
很性感啊
那F在
我湍愦餮壅
可以
有心理浒
腰抬高
趴著
@雍
戆
想要怎拥淖
不用很特e
舒服c的
@
害怕的事
]^的事
是怎拥陌
]^的事是什N啊
屁眼
@泳]有^
]^
好硬啊
好怪
第一次
好o
]哦
拔不出
就1直插e面哦
舒服
很不可思h
有和女友@
^]有
想
怎N了
如何
@
如何啊
好怪
怪
@有穴道
知道
@
像在摸肉棒
是
我也摸肉棒了
哪舒服啊
都舒服啊
好怪
是哦
躺著
好癜
再按摩
拜了
好舒服
好
再
有e的地方
很不e
被摸屁眼有肉棒
好舒服
很不e吧
如何啊
要f我才知道
好硬的肉棒
好舒服
舒服
等一下
我要
怎影
肉棒在抖
好害羞
都有感X啊
怎影
不e啊
有@舆^
碓
你是s
不知道啦
要插了
@很┐a
想拿下
不行
舒服
好暖
好舒服
很暖啊
要插
如何
都插了
好舒服
爽
舒服
很不e
怎N了
好o
你好美
什N啊
喜g怎拥淖
很色的
都想
嚷你舒服
很燮ㄑ
很有感X
很好
好硬
要插
想要
我插
求我
好暖
舒服
好舒服
再影
舒服
戆
想射
好
好舒服
怎影
舒服
不痛
好美
想看
想
不行
不你看
爽
好舒服
你好
想怎影
想射
喜g怎N啊
喜g後面
很好啊
那就Q一下吧
我看
好美
那不帜闩
怎
好美
真的
很感
什N啊
很]用
]差啊
不甘心
不行了?
男人啊
不是可以很多次
e想大多啦
女生也是一拥
很舒服啊
一拥男那
你想女生的心情
我要
想啊
碓
知道怎
女生
是被插哦
要插哦
要治
@
我聿迮
和我做受很害羞
所以不e了
@也害羞
哪颖容^害羞
想要我
要插了
再戆
到|肉棒了
要插了
都插了
有感X
什N感X
和手指不同
哪e不同
好深
舒服
好舒服
如何啊
有感X
什N感X啊
很y
好害羞
好害羞而已
如何
怎影
女生就是@
好舒服
如何啊
和手哪舒服
肉棒吧
怎
舒服
什N心情
很yf
女人就是@影
懂
好猛
慢c
不想要很猛
不是很
]哦
好猛
如何
想要很猛
舒服吧
再砼
女生就是追
懂
D後面
都插了
好
知道女生的感X
是想男人吧
等一下要f十次
我想男人
有七次
有六次
我想男人
四次
2次
要用心f啊
我想男人我高潮
有用心f
要去了
我想男人 我射
想男人啊
知道女人的心情了吧
可以
好吧
很
要插了
聿灏
好舒服
再
插啊
不妙 快射了
舒服
好舒服
怎邮娣
L好大
如何啊
不行
什N
所
怎N行
舒服
是我的影迷
真的
那就知道我的性啊
你明明很
你承J啦
舒服
要我插
不行
要吧
想射
不行了
常常看V女的
y受啊
真的
拜 不行
不行了
女生可以高朝很多次的
不行
不要
拜
真的不行
也太弱了
不可以
不要
好
受不了了啊
你懂女生了吧
@右埠苁娣吧
知道就好
舒服
此想像的棒
是哦
之後更加舒服的
希望不要害羞了
凵系
那以後得好好W
失Y了
xx
工作人T 可以收拾了
要臀夷
是不虻母杏X
我不虬
我玩不蚶
你是工作人T
五分就好
o我rg
是想先澡 哪有差啊
B 到底是lB
超乾Q的
我看
奶^我看
喜g奶^啊
你很幸福啊
你到了
好害羞
你明明很_心啊 槭颤N不要
自己戆
如何啊
傩 到底是lB
你主拥囊 B
自己拿著拍
B@N硬
哪不要啊
舒服吧
再戆
好o哦
很舒服吧
快要了啊
能忍
拍好了
我看
有的味道
最大了啊
舒服
f啊
不知道
好舒服啊
]射啊
真好
硬的
都有白汁了
@右膊诲e哦
想要射
很不e吧
看了是怎座幽
看的出
都有看到吧
能射状伟
很不e的感X啊
再
想射
怎 要看
肉棒
白色肉棒
快要了
我看
w出砹
看我的道就射精了
Σ黄 怎影
看著我的道射了
是特e大放送呢
你懂 是要求
不行啦是怎
是怎檬啊 要w去哪
喂
要去哪
要逮捕你哦
我要女警
叫
多指教 g迎光R
碚坐吧
幸
多指教
淼氖切⌒野
小幸  及美
你怎N一起砟
我有在交往
我比他年L
有在想Y婚的事 想fm合不m合
你差q
7q
娜q啊
他23q
是想Y婚了啊
最近很少做
有半年了吧
槭颤N呢
f不上硪
是因橐怀刹蛔
也S是因樽≡谝黄鸢
_始做
後rg久了就有co所^
是哦
小幸是W生
玩F的
玩F的啊真是靠不住
用@次C
我砗煤眯Ｕ他
拜了
交o我吧
要我指哦
可以
我教好他
拜了
就把他借我1下
我走吧
多指教了
Q
如何啊
害羞啊
手放上面
做c很突然的事吧
好玩吧
可
想HH
我想
我想HH
舌^伸出
看我
是怎N了
如何
好舒服
@幼吧
舒服
好舒服
很敏感呢
舒服
好害羞
好舒服
害羞啊
再你害羞
怎
W- W -好舒服
啊
奶^想怎
想要你舔
怎Nk啊 想舔
看我
我舔
好啊
好舒服
很敏感啊
再砼
我看
只是摩擦舒服
好舒服
可
妊都窳
如何
好美 好大
大
想摸啊
不
好
很不e哦
要
我想要
很_心的表情
B
再硗
想要奶子
想
想要
真的@N想
怎N辨呢
好
好舒服
我想要奶子
舌^要影 舔我
另1
屁股^
好低
看到屁股了
害羞
可鄣钠ü
到很的吧
知道是什N吧
奶子
Π
怎 舒服
想要我怎N做
舔我
哪
屁眼
想被舔屁眼?
怎
屁眼如何啊
肉棒
也想被舔
好直接
肉棒也想被舔
肉棒也想被舔啊
害羞
想被舔?
蛋蛋也想要
真可
舒服
想看我舔
想怎影
都想要?
我想舔
真的
喜g哪e
_
喜g_?
L好大
@是你最鄣
看好啦
_A住肉棒了
舒服
好舒服
超爽
再猛一c就射
好啊
快了
]玩完呢
看好了
我的嘴如何
好舒服
到了
舒服
好舒服
不行
忍住
想要舒服
怎影
想要插
想
戆
看啊
不e
想看
想
看啊
舒服
爽
想职
f啊
我想要插道
想插啊
聿迮
聿
怎
想要啊
想要我插啊
怎
要插了
怎影
舒服
好舒服
懂
有感X
如何
很
]@舆^
要放在屁眼e
@邮娣
好舒服
好硬了
要插
如何啊
好硬
想要吧
要插了
舒服
好舒服
好硬
舒服
屁眼呢
想怎
想舒服
戆
怎感了
好舒服
要插了
再不停
要高潮了
好舒服
高潮了
想插
都插了
你在下面吧
想职
好舒服
不停
好暖啊
想要射
射啊
再猛一c啊
好舒服
再不停
受不了啊
如何啊
累了
好舒服
好
值暮
很不e哦
累了
不累
累？
但是好舒服
Π
第1次追影
W到很多吧
有舒服就好
是第一次啊
怎棣
好硬
快要了
就射吧
射了
哇
忍很久啦
舒服
好舒服
好怪
是怎
]哦
快了
戆
射吧
要射了
怎
快了
我射
]
求我
我射 拜 原我
拜
槭沧道歉
f什N啊
叫我女神啊 得好好的做叟
真的
很Σ黄
Σ黄
快了
我答
以俊改^啊
好的
他答我了
舒服
做
]想到@N爽
真的
那以後
都要@颖M心M力哦
知道了
f好了
真的哦
不要我心
他l誓了
好哦
看了做廴绾伟
到了
因楹苌僮
都忘他怎N做哿
感X他以前都]有@
都在睡X吧
把我白V啊
不y^
m然
不想要他和e人做
但因橐]有e的辨法
我有想^了
也S@右膊诲e啦
能解Q的
希望以後能性福
xx