一年前
害羞哦
可是我想要
好不好
我们会一辈子吧
是啊
我爱你
我也好喜欢你
那舔我吧
舔我吧
好吧
你真是色呢
不好意思哦
啊，舒服
舒服吧？
看着我
害羞
变硬了
好舒服啊
舒服吗
舒服
我们要一直幸福哦
好啊
啊，舒服啊
胸部夹着吧。
胸部？
这里吗？
夹着这里吗？
嗯
可以吗？
怎么做？
这样子
对了
这样吗？
好舒服
我是第一次这样做哦
好舒服啊
真的吗？
不痛吧？
非常舒服
舒服吗?
嗯
让你更舒服哦
胸部好棒啊
暖吗？
你的肉棒也暖。
用乳头摩擦吧
乳头？
摩擦吧
这样子？
舒服吗？
真想这样抱着你不动
痒痒的
对不起
你绝对不能背叛我
当然了
约定了哦
舒服吗？
舒服
我要舔你的全部
全部？
好漂亮啊
害羞
不用害羞的
我们是夫妇，给我看
好湿啊
真的？不要看了
让你更湿吧
好吃
好湿啊
让我舒服吧
好啊
我舔你吧
一起舔吧
舔我吧
我们约定
你绝对不能背叛我
嗯
我答应你
是什么啊？
舒服
你这样我都无法让你舒服哦
我会加油的
舒服吧
要高潮啊
要高潮了吗？
啊，高潮
啊，高潮啊
啊不行了，高潮啊
啊，高潮
好舒服啊
我忍不了了
忍不了了吗？
那吻我
快点
忍不了了
进去哦
啊舒服
啊，不行了，要射
你在上面吧
我要射了
射吧
射给我
啊要高潮
可以射吗
射吧
可以射你嘴巴吗
好啊
太太，我喜欢你
不行的
那种舒服我忍不了了
那么
这是最后一次
能约定吗
害羞
我要舔
好吃啊
好棒
舔我
舔我吧
这次真的是最后一次
你会遵守这个约定吗
嗯
我会的
我忍不了了
进去吧
背后来吧