最近，妻子的状态怪怪的
要说哪里奇怪的话，也很难讲
隐隐约约有这感觉
是不是外遇了
这疑问一直在脑中挥之不去
希望是我想太多了
那我去去就回
今天会晚回家对吧?
你就先吃饭吧
我知道了 一路走好 亲爱的
怎么了吗?亲爱的
下礼拜可能要出差
详情等你回来再说
我懂了
那么
是的叫尔好
今天我先生会很晚回来
没问题的
来我家吧
那我挂了
欢迎 恭候大临
再激烈一点
这样好舒服
再多舔我一点
多摸我一点
裤子那边变大了哦
脱掉吧
好舒服
这样舔’太舒服了
怎么这么舒服
不行
不行 要去了
要去 要去了
不行
那里好棒 对对 不行
人家还要
不要
这里吗?  那里好舒服
好舒服
多玩弄点
激烈一点
不行 好舒服
要去了 要去了
去了
不行
舒服吗?   很舒服
来回这样舔
多舔小穴那里
好舒服
不要
不行 要去了
放进来
好舒服
好厉害
好热的肉棒 好舒服
好舒服
不行
干大力一点
让我更堕落点
那里 好舒服
要去要去了
座这里
好舒服
好爽啊
好厉害
里面紧紧地缩着
好棒 真好舒服
让我好好看看你
快去了
去了去了
好里面 好棒
插深一点
要去了要去了
不行 不行
要去要去了
好厉害太太
舒服吗?   当然
好舒服
再激烈一点
那里好爽
好厉害 用转的
好舒服
太舒服了
那里 插那个地方
真好舒服
好厉害好厉害
好硬真舒服
插这么深 好舒服
好棒哦
里面好舒眼
那里 对
好舒服
不行
多干干我 好舒服
要去要去了
去了去了
这样身体变得好奇怪
不行 去了
不要 别
讨厌 好舒服
去了 要去了
去了去了
射子
我和老公的肉棒\N哪个比较好?
当然是我老公的
我们去洗澡吧
真的很舒服
普通的最好  真的?
之前你也有说过
有这回事?
有啊
哪有啊
比较喜欢我是真的吗?
真的啊
那就和我
等适时的时候
再来
先生的和你不一样\N你的很舒服
那你比较喜欢哪个\N不能问这种事哦
就只是很舒服
下次什么时候能见面
说的也是
暂时不能像今天会晚回来
这样啊\N但是有说下礼拜要出差
那一天可以一整天见面哦
真的吗?
那么’车站前有个雅致的餐厅
听说那里很好吃
真的吗?好开心
我说你
真是 讨厌
又来   对
又那么硬了
可以哦 但为什么?
因为你越来越漂亮
讨厌
真的好硬
变得这么大 好硬
为什么会这么硬
当然是因为你很漂亮
好开心
你有和先生做吗爱?
不要问这种事
会很扫兴
抱歉
这里很热哦
真的
那我帮你舔
变得这么大
你的错觉
好大
我最喜欢这样的肉棒
你想怎么舔都可以
这样好舒服
好像要射了
不行 还不可以
真的要射了
再来
射了
好大的量
讨厌 人家想要让你插的说
那下次吧
再见  下礼拜见
等等 再一次
拜拜  拜拜
那个人要回去了
要快点来哦 绝对哦
最喜欢了
我回来了   先挂了
欢迎回来\N你刚跟谁讲电话?
和朋友  这样
我一直在工作 好累\N辛苦了
谢谢
工作到这么晚，辛苦了
我开始准备晚餐
果然，并不是错觉
很有违和感
妻子心神不宁
在这家里’还谁在约会
你在和谁聊天
大学的朋友哦
这样啊
都看光了哦  等等
今天身体吓太舒服
我工作也很累
可以吧
等，今天真的不舒服 不要\N就一下下 没关系吧
我也很久没发泄了
如何 被我舔胸部 很舒服吧
舒服吧
你喜欢对吧?
说你喜欢
如何?
如何 舒服吧?
这边也
这样子呢 也喜欢吧．
你以前说过你喜欢
这边也是
你也累积不少吧
没有错
有段时间没做了
这样舒服吧?
这边怎么样
舒服吧  很舒服
这里在颤动不是吗
今天真不太舒服
不要做吧
不要这样说
好温暖
的小穴
声音变娇了
你也很兴奋吧
好厉害
这个味道好淫荡
我想舔
转过去
屁股对着我   等等
受不了
这味道真好
我一直想这样很久了
我们能一直一起对吧
跟我约定啊
会一直在一起
再多再多
一直跟我在一起
说你会跟我一直长久
答应我啊
当然啊
真的吗?
那是当然啊
还要还要
太棒了
这里这里
就是这样
这边也要
等等
今天不要啦
身体不太舒服
我忍不住’很久没做了
真好
我忍不住了
的屁股太棒了
来帮我舔
受不了了’不行
让我插
不行，身体不舒服
没关系吧
拜托你 让我插
我说我不舒服
不要这样讲
让我插进去
今天......可以吧
都变成这样了
住尹
受不了 让我插
真的下行
没问题 和我一起
好难受
等等
让我插插  不行
拜托了
让我干你
不然干脆 我们来做小孩吧
今天不行
可以吧
不可以
你来这里  等等
可以吧
等等  可以吧
不可以
你也想被干吧?\N但是今天
肉棒也这样了
想放进去对吧?
不能这样
想要对吧?
受不了
等等
我没办法忍耐了
来厩这里
坐上来
今天我不太舒服
拜托了
而且都是我在上面
不就跟平常一样 坐上来\N我受不了
那我用手帮你，可以吧
已经什么都好了
抓紧一点
对就是这样
屁股再往这里一下
蹲着 对对
真好
等等
等等 不行
不要放手指进去
没关系吧
不可以
抱歉 变得很舒服了
真的吗?太好了
还是插进来吧
先这样子
等等
抱歉 要射了
想要被干的说\N抱歉
射出来了
总是自己一个人先高潮
我出差去了，家里的事拜托了
我知道了 要注意哦
这真有挑战性
说要出差 其实是说谎
这是为了监视妻子
到底和谁再一起
我一定要抓出这家伙的尾巴
她要穿成这样去哪里
抱歉 等很久吧\N不  刚刚到
我们走吧
干杯  干杯
能这么悠闲真好
每次都很匆忙
今天家里没人 等等去我家吧
但是
我已经受不了了
已经?
来这边吧
过来过来
要在这里?
我忍不住了
真拿你没辄
这样子好舒服
吸大力点
快一点
这样的话
会射的 停手
会射的
要射了
好有精神
坐吧   谢谢
轻松多了
你真大胆
要喝吗?
这酒真的好好喝
很容易喝吧
但这很烈吧?
有点吧
还让我说出来 你想干嘛
我只是想看更可爱的你
你在说什么\N我只是说可爱
眼睛好可爱\N住手 别这样
我只是说实话
我也很喜欢你
听下到\N我很喜欢你
我不只喜欢
我爱你
我忍不住了
快到我家去吧
可以快点和你\N那走吧
多摸摸我
多疼爱我一点
婚舒服
乳头那里也舔舔
真的好舒服
脱下来
好舒服
好厉害
再多还要 还要匣多
把屁股翘起来
这样?\N朝向我这里
真舒服
我也是
多舔一点
不行
这次换来这里
过来这
把内裤移开来
不行 太舒服了
要去了
不行 别
好舒服
不要
不可以
还要
好舒服 要去
去了去了
下面好湿
都交给我吧
这里抬起来
不行
不行 会
不行 要去了
好舒服
再多一点
要去了
不行不行
要去要去了
已经不行了
不行
去了去了
不要
太舒服
痛 要去
已经不行了
帮我舔肉棒 去帮我
乳头也要舔
真是的
不行
我还要
好舒服
要去要去了
去了去了
想要吗?  想要
要什么?
我要肉棒插进来
再一次
把你的肉棒插进来
说的真好
放进来 把肉棒放进小穴来
好舒服
那里好棒
有弄到舒服的地方
真的好舒服
快插进去了
不行 要去
会去的
要去 快去了
不行 快不行了
要去了
这样好难受’不行
那个
肉棒填充的好满 好舒服
去了去了
舒眼吗?那这里
好棒 屁股好舒服
不行
再快一点 快一点
要去 快去 去了
插得好深
不可以
去去了 去了
好舒服
不行了
快去了 要 去了
不可以 不行
好舒服哦
要去 不行 去了
转过来
自己进来
可以啖
舒服
看看
好舒服
好爽
下要停 回来
拜托了
还要
用腰来动动
抬起来
震幅大一点  对
用手撑好
讨厌
去 要去 去了
还不可以哦
我还要更多
再来
太舒服
不行 等
不行不行
这样的话会
要去了要去了
不要
要去了 去了
不可以
高潮了
好舒服
好开心
再多
还要再多
不够
好舒服 好舒服
好厉害
快去了
去了去了
要去要高潮了
不可以
不行 要去了
不可以 要去了
太舒服了
不要
不要 要去了
你们在做什么
不 那个
这女人
你自己去问这女人
到底是怎样
说点什么
他到底是怎样
说明一下
为什么什么也不说
对不起
是我外遇不好
就这样 妻子的动向我全都知道了
并不是以妻子\N还是当成母狗
以什么都要听我的条件
可以住在这家里
我的肉棒利他的肉棒
哪一个比较舒服
那个 我说不出来