這個作品是我的錄音
一定要用耳機享受我的聲音
開始正片
(雙耳)
(長瀬麻美主演)
想看我的身體嗎
還不行哦
不要這樣看我
變得好熱
讓我舒服吧
非常舒服
受不了了 一起高潮吧
(從早到晚在耳邊傾聽做愛)
(長瀨麻美主演)
(雙聲道1 上班前)
今天準備好快呢
今天早點回家喝點啤酒吧
你要去哪裡
幹什麼啊 等一下 不出門嗎
什麼 你怎麼了
喝了咖啡想射精了嗎
大早上的說什麼呢 等一下啊
好容易都準備好了呢
不射精不想出去嗎
像小孩一樣
怎麼了 沒辦法啊
我可不管呢
快點走 沒時間了呢
什麼
不然會遲到的
慢點嗎
不行
不然會遲到的
慢點嗎
真是任性呢
喜歡慢點的嗎
變得很硬了
舒服嗎
喜歡接吻吧
可以變硬哦
發抖了呢
舒服嗎
門口會不會聽到聲音呢
會被鄰居聽到哦
喜歡這裡嗎
只是摸摸奶頭就硬了
我來摸摸吧
變硬了哦
舒服吧
想讓我舔嗎
喜歡這樣吧
奶頭被舔後 更硬了
害羞嗎
你是M吧
想被舔嗎
喜歡這樣啊
喜歡嗎
舒服吧
耳朵非常興奮吧
變得很硬呢
好厲害哦
可以射的
好可愛
喜歡這樣嗎
好厲害
變得很硬哦
好厲害哦
多射點吧
射吧
多射點
好厲害
射了好多
可以努力工作了嗎
(雙聲道2 辦公室)
知道明天幾點開會嗎
對不起
為什麼還遲到了
我每天幾點來你不知道嗎
對不起
算了 今天給我做好
-知道了嗎 -好
算了
我又被罵了
會議的資料還沒好
又要加班了
怎麼回事啊 沒辦法快點做哦
有在工作嗎
真的嗎
完全看起來不像呢
好好做哦
不快點就要加班了
知道了吧
你在做什麼啊
這裡是公司哦
別這樣
-你們在做什麼呢
-沒在做什麼呢
這裡是公司 不行啊
你有在好好做嗎
真的嗎
肯定在偷懶吧
你在看什麼
一直在看這個嗎
難以置信呢
你在做什麼啊
不可以的啊
快點結束啊
不行
等一下啊 住手啊
不要這樣啊
怎麼了
不行不行不行
不行不行
不可以啊 不行的
-你們好吵哦 -對不起
在笑什麼呢
-好好工作 -我會的
我出去一下
不行的 住手啊
不行的
怎麼了
不可以啊
會暴露的
暴露了怎麼辦啊
不可以啊
會暴露的
你在做什麼
想要了嗎
不行的啊
真的會暴露的
舒服嗎
舒服
好厲害
發出聲音了呢
做什麼啊
好厲害好厲害
好厲害
非常舒服
不行不行高潮了
高潮了高潮了
不行的啊
好厲害
舒服啊
沒事吧
要做什麼
不可以的啊
濕了啊
非常興奮了吧
舒服
很刺激啊
不行了 高潮了
不行
舒服
怎麼了怎麼了
怎麼了
但是
要口交嗎
會暴露的啊
舒服嗎
奶子也要嗎
真的嗎
怎麼了
在那邊哦
非常興奮了吧
在睡覺呢
再來次嗎
插我
舒服
不能暴露哦
裡面舒服
非常舒服呢
耳朵也舒服嗎
好硬啊
舒服啊
受不了了
舒服嗎
我說了 不行的
非常深入呢 舒服
受不了了
要高潮了呢
高潮了高潮了高潮了
沒事的 沒有醒來
舒服
我的小穴舒服嗎
好深入啊
非常舒服
一起舒服吧
感覺怎麼樣
在公司做愛了哦
舒服吧
那裡不行了
好厲害
不行不行不行
要高潮了呢
舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
不可以啊
不行不行啊
不可以的啊
這樣很刺激呢
好厲害啊
等一下啊
等下啊
太久了吧
為什麼射了那麼多
暴露了就不好了
(雙聲道3 在家)
你已經喝了嗎 等我一下啊
什麼
你又在看嗎
不像我啊
我更好看才對吧
好了乾杯吧 乾杯
今天在公司很刺激吧
(20分鐘後)
真好喝
什麼 怎麼了 你喝多了吧
你在做什麼啊
加班你以為是誰的錯
搞清楚啊
今天
非常開心呢
很刺激哦
好厲害
最近感覺非常興奮呢
舒服吧
非常舒服哦
這是獎勵
感覺興奮了嗎
再來次嗎
這裡敏感吧
這裡也敏感嗎
只是摸摸
就發抖了呢
哪邊更舒服呢
真的很喜歡呢
發抖了呢
只是摸奶頭能滿足嗎
想做什麼啊
給你舔舔吧
發抖了呢
可愛的奶頭
怎麼回事
只是摸奶頭呢
勃起了哦
隔着褲子都知道勃起了
想怎麼辦呢
可以摸你哦
想讓我摸嗎
怎麼辦呢
好厲害
興奮了吧
勃起了
看這裡
怎麼辦呢
想到個好主意
過來這邊
躺上去吧
那之前
先脫了吧
可以吧
我會讓你舒服的
你以為是什麼呢
看不到了吧
感覺怎麼樣
看不到很興奮吧
感覺我在舔什麼
發抖了呢
很喜歡的樣子
嚇到了嗎
看不到會興奮吧
發抖了呢
不討厭這樣吧
勃起了呢
幫你脫了吧
下面
也勃起了哦
興奮了吧
繼續讓你興奮吧
手給我
綁住了呢
手放頭上
非常興奮吧
我來摸摸吧
舒服嗎
屁股抬起來一下
好厲害
很害羞的姿勢呢
被綁住
這個姿勢
非常硬呢
變得好硬哦
舒服嗎
很舒服的樣子呢
插入吧
來插入吧
怎麼了
插入了哦
舒服嗎
看到了嗎
進去了哦
多看看吧
多看看我吧
變得很硬哦
仔細看看插入的地方
舒服嗎
還是很興奮嗎
很舒服吧
舒服嗎
慢慢的
還有刺激的 哪個舒服呢
舒服嗎
變得好硬哦
舒服
能看到插入的地方嗎
好深入啊
舒服
受不了了要高潮了
仔細看著這裡
好厲害啊
繼續插入吧
濕漉漉的
很喜歡吧
還想繼續摸嗎
想摸了吧
非常舒服吧
多摸摸我
喜歡被摸奶頭吧
多摸摸我吧
很舒服吧
舒服啊
變得好硬哦
比平時還硬哦
非常興奮吧
繼續做吧
很喜歡吧
好厲害
非常深入呢
舒服
裡面好硬呢
可以射進去的
一定要舒服哦
這樣呢
這樣舒服嗎
怎麼弄舒服
可以射哦
要射了嗎
可以哦 射吧
射了好多呢
好厲害
射了很多呢
舒服吧
這樣做愛 很舒服吧
(雙聲道4 起床)
吵到你了嗎
早上好
微風很舒服吧 今天去哪裡
昨天做太多了不想出去了嗎
那只是我的反擊
天氣沒事吧
可能不行吧
天氣真好
真好啊
要不要出去呢
又在摸屁股嗎
昨天不是做了嗎
怎麼了
睏了嗎
結束了 快點準備出門
什麼 怎麼了嗎
才剛起床啊
等一下
才剛醒吧
不行的
什麼
不要弄奶頭了
住手
不可以的
大早上的 怎麼了
為什麼要這樣做啊
怎麼了
準備出門吧
都陷進去了
別這樣
才剛起床吧
怎麼了
舒服
高潮了呢
濕透了啊
不行了
舒服
發出聲音了
不行
高潮了啊
不行了高潮了
高潮了
你在做什麼
想插入嗎
發出聲音了
高潮了高潮了
不行啊 住手吧
大早上的就要嗎
舒服啊
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
你在做什麼啊
不要這樣啊
想要嗎
奶頭很敏感呢
怎麼了
喜歡刺激的嗎
怎麼了啊
想插入
插入吧
可以忍住嗎
發出聲音了
舒服
大早上的 真厲害呢
不行 高潮了高潮了
舒服吧
很硬呢
可以摸奶子吧
舒服
用力
這樣很舒服
好厲害哦
好厲害
好厲害好深入啊
靠近點吧
多射點
很舒服哦
用力插我啊
怎麼樣啊
興奮了吧
這樣舒服嗎
喜歡嗎
好騷的聲音呢
還要嗎
接吻吧
繼續做舒服的事情吧
過來
舒服
忍不住了呢
變得好奇怪啊
深入點吧
好厲害啊
受不了了
舒服
可以射出來哦
多射點
好厲害
不發聲音做愛很舒服呢
去吃點心吧
(結束)