宅配极品正妹
（假名） 柏木美玲 22岁（家政妇）
表情很僵硬哦 怎么了 我很紧张啦 是哦 对
为何紧张 我是第一次 又不了解情况 是哦 对
你放轻松点就好了 办公室都这样 说的也是
觉得很可怕吗？ 也是有吧
我可怕吗？ 是吗？ 不 你很温柔啦
你不要骗我 不会啦 是吗 对
你有勇气拍AV吗 有啊 是哦
我下了很大的决心找人商量过 是找谁商量的？
朋友还有家人 找家人商量？ 是的
家人说去试试看吧 那朋友呢 朋友说无所谓吧
是哦 没错 为何想拍AV呢
我的朋友都有在拍AV 想试试看看 你的朋友也在拍？
我朋友拍的都有在市面上贩售 而且买得还不错
拍AV是要在镜头前做爱哦 我想说试试看也无妨啦
你是喜欢做爱吗 是的 我也想赚钱
我想说都能享受到吧 是哦 是的
你真的喜欢做爱吗 喜欢啊
喜欢的理由是？ 很多耶
就是喜欢啊 是有很多理由吧
我想说的是那种程度的喜欢啦 是哦
是哪种程度呢 是很喜欢那种 是哦 对
有很喜欢的做爱方式吗 被强迫就很喜欢？ 是哦 对
你再说清楚一点 就是硬是要上我的那种
这样就会兴奋吗 对
至今和几个人做过爱 5人吧 是哦 对
现在有男朋友吗 没有 是哦
没被搭讪吗 有啊
谁主动的 对方主动的 是哦 对
有交往吧 对的 内搭讪后就交往吗
是的 真的吗 对
你一被搭讪就会跟对方交往吗 是的 真的哦
你对对方一无所知吧 交往后就知道了吧
我会看感觉的 一定要的吧  对
你好特别哦 是哦 对
其实我们今天就想开拍的
我们要去宅男家拍AV 你可以接受吗
紧张吗 喜欢被摸头发吗 我喜欢 是哦
那走吧 好的
可以走吗 可以
很冷吧 对啊 好冷哦
你要走好哦 好冷哦
我对你好好奇哦 我是个普通人啦
真的吗 你不是普通人吧
我很普通啦
上那台车
那台 好的
上车吧
车上会冷吧 很温暖 那就好
合不起来吗 那怎么办
我来用
不会很远的
好厉害哦 什么
怎么啦
你在干嘛 好不可思议哦
我会紧张 带点酒喝  你喜欢喝酒啊 壮胆而已
拿给我看干嘛 看颜色 颜色？
我喜欢喝白兰地 是哦 对
很好喝吧 对
有常喝吗 需要时就会喝
现在不喝吗 喝点比较好 我只是带着而已
现在不喝 为什么
喝了就想唱歌跳舞 是哦
都唱啥歌呢 嘻哈之类的
你会嘻哈啊 嗯
唱一下
怎么只比动作 就是这样啊 不会吧
应该是这样吧
很帅气哦 再多做一点
刚才在演谁 安室啊 是哦
是她哦
麦克呢 迈克杰克逊吗 对
他我正在研究中 是哦 对
模仿一下 好的
这样吗 是啊
你在模仿了吗 对
你模仿得很好 谢谢
看镜头 就这样吗
就这样啊
到了 好的 很期待吧 是的
要说实话 心情如何
现在啊--- 有想问的事吗
没有耶 对
有喜欢哪种类型的吗 没有特别的耶
没看到就不知吧 是吧
对吧 也许吧
你在干嘛 好玩啊
好生气哦 为什么
好烦躁哦 好烦哦
你怎么会烦躁呢
好伤感哦 你太敏感了
好开心哦 这才是你嘛
诚实是最好的 我很开心哦
好烦躁哦 别烦躁了
放轻松
我看算了吧
真的吗 还可以啦
你好有兴趣哦 没事吧 我没事的
好麻烦哦
像喜欢、我爱你---
我很在乎你、我愿意为你做一切
我都可以，不会小心眼
能包容我的脾气
我喜欢这种类型的男人
半强迫我的话就--- 如何 配合他啰
怎么配合 看感觉 是怎样
就看他想怎样吧
很期待吗 对 是第一间吗 也许吧
不知道是怎样的人呢
我没见过不知道 他为什么会来应征呢
也许他想做爱吧
你认为呢 不知道 他是想做爱吧
到了 下车吧 好的
下来啊 在哪里啊 在对面啊
走吧 直走就到了 好的
她缩成一团了 背挺直啦
有啥很特别的做爱方式吗 没有 随你喜欢就行了
行吗 交给对方就行了吧 我也不清楚耶
不知对方是不是做爱高手 要拍到我们做完爱吗
你们做完爱时再打个电话给我
他射出精液后就打给我  你们不会在现场等？不会
做完就打给我 在这里的203室 走吧
是203号哦
不用冲个澡之类的吗
要冲澡哦 我知道了
你好
请进
雨伞放这
打扰了 请进
这边
房间有点乱
打扰了
那请冲澡吧 好的
在那边
浴巾给你
你要先冲吗 我刚才就冲过了
直接冲就行了 好的
等一下就你们独处啰 什么
你们两个像平常做爱一样就行 真的吗 对
录像机放那 你不用在这边
你就放心做爱吧 可以吗 好的
你真的可以吗 可以
我看一下你穿怎样的内衣
你乳头硬了耶
为何硬了
为何硬了 告诉我 我不知道啦
舒服吗 很舒服
真的舒服吗 很舒服啦
快去冲澡吧 好的
打扰了 不会啦
怎么了 怎么了 没事吧 嗯
你好
我是第一次 你知道吗
不知道耶 真的吗
要录影的哦 好的
那个---
有二台 可以吗
什么意思 我想是怎样的角度拍摄啦
请多指教 请多指教
有而台的感觉是怎样的呢
要试试看吗
我也不清楚耶 是哦
那是要怎样 来试试看好了
我试一下哦
你在干嘛 等我一下
你在干嘛
吓我一跳 我试一下
这样就行了
请多指教 请多指教
要开始了吗
第一次拍吗 对
是哦
那就---
那就开始啰 好的
随你怎样都行 真的吗 对
穿丁字裤啊 嗯
平时都穿丁字裤吗 对
互舔吧
用力吸
我戴套子
我想射了
想射了
你要冲澡吗 结束了吗 对
你好 我这边结束了
你好
请坐 好
请坐 好的
请多指教 请多指教
你叫米连吗 对
你很美 常被称赞吧 对
你好美 谢谢 长得很美
你好可爱 谢谢
你现在感觉如何 有点紧张 是哦
我也很紧张 是哦
我们来牵手吧 好的
很热吧 对
我的手很热吧 对
你哪里最敏感 很多耶 是哦 对
真的吗 对
我好期待哦
喜欢接吻吗 喜欢
可以亲你吗 好
可以亲脖子吗 可以
你是啥罩杯的 C或D吧 不止吧 是F吧
也许吧 我摸啰 好
好大哦
好软哦
看着我
乳头硬了 对
乳头敏感吗 对
好美哦
可以舔吗 好
好硬哦
可以脱吗
要脱啰
好滑哦
害羞吗 对
都可以舔吧 对
转过来
好美哦
好性感哦
真性感 全看到了 真的吗
可以舔吗 好
好湿啊 是吗 对
好舒服哦 边舔边湿吗 对
那我再舔
舒服吗
忍不住了
可以吗
舒服吧
你知道自己湿了吗
你听这声音
啥声音 是小穴
小穴很湿哦 是哦
屁股抬高
抬高
看后面
舒服吗 舒服
我们来接吻吧
你过来
来舔我
好舒服
要摸另一边
你舔得好性感哦
舔另一边
用力吸
屁股好丰满啊
帮我吹 可以吗
很大吗 想看吗
蛋蛋也要舔
互舔吧
屁股好肉啊
舔这里舒服吗 舒服
用手握住肉棒
肉棒很硬吧
可以插你吗
可以插了吗
真的可以插了吗
这样行吗
舒服吗
好舒服
你自己慢慢抽动看看
日死我了
屁股抬高
看后面
抬高一点哦
屁股好丰满 看我啊
有看到了吗
好丰满的屁股
好湿
摸我乳头
很湿对吧
要高潮了吗
看着我
好舒服
想射了
吸干净
好了 行吗 起来吧
可以吗
有比前一次舒服吧
你的表情很舒服耶
擦干净吧
有舒服吗  有啊
很舒服吧 对
舒服就好
舒服吗 舒服啊 是哦
如何 好开心哦 是哦 对
下次还要拍吗 要
真的吗 对
你说谎
你少来了
如何呢 好舒服啊
现在很舒服吧 今天如何 很累啊
在累啥
拍了一整天了耶
你很厉害耶 还好吧
要冲澡吗 要 去吧
今天就结束了 好的
你的包包
洗完再出来 好的
去冲澡吧
看着镜头说一句话吧
大家幸苦了
第一间如何 我好紧张哦  真的吗
有做爱吗 有
第一间可以吧 可以 他是怎样的人
我也不知道耶 好吧
你想要怎样的人 温柔的人 他不温柔吗
不知道耶 是哦 对
他做爱不温柔吗 他都不说话
刚见面就做爱的感觉如何
很陌生 脑袋一片空白 不知道耶 一片空白哦
是会发呆一下下
为何会发呆 可能是第一次拍吧
有舒服吗 有
想睡吗 没关系 睡一下也行哦 好的
第二间到了哦 这里吗
没错
请期待第二间吧 好的 你还好吧
你的手很热
为何这么热呢
走吧 好的
很冷吧 对
我看一下
在那边一楼
是这吧
往哪直走就行了
是1楼哦 好的
你好 请进
打扰了
放这 好的
请坐吧 好的
没有沙发哦
要跟拍吗 对
要冲澡吗
刚才不是有冲过 就不用了 好的
你是第一次吗 对
怎么不看我
我也很紧张的 嗯
你紧张是吗 对
很紧张吧 对
外套要挂起来吗
挂那里吧
怎么突然脱衣服了 不然要怎样
先亲嘴
你很热吧 是哦 对
怎么呢 没事
没事吧 嗯
可以脱吗 嗯
好漂亮
可以摸吗 可以
被摸了 什么 就是乳房被摸了嘛
你还好吧 我没事
我要开始了 好
听说那个什么的 你在说什么
我唱一下歌啦
舒服吗 舒服啊
我喜欢唱歌跳舞---
是哪国的歌啊 不知道耶
随性唱的吗 对 好厉害哦
我喜欢唱歌跳舞---
怎么呢 我想亲你耶
我喜欢唱歌跳舞--- 你干嘛啊
你怎么呢 我就想发出声音啊
这样就做不了爱啦
不能这样啦
谁都不能接受这样的
你很紧张吗 我就自然发声啊
唱歌吗 对
歌名是？ 不知道
可以继续吗 好的
怎么呢
你帮我脱衣服吧
等一下
我也要舔你 好的
帮我吹
好丰满的屁股
可以日你了吗 日吧
有戴套子吗 有
来吧
会疼吗 不会
整根插入了
插得好深啊
没事吧 舒服吗 没事 真的吗
真的舒服吗 嗯
射了
你没事吧 嗯
把精液倒在自己的手上
很好
面纸给你 好的
要冲澡吗
在哪儿 在那里
在最里面
你感觉如何
他很自然的射出来了 是哦
为什么 不知道
为何呢
为何高潮了 不知道 你还叫得很大声耶
你还可以吧