被老公出卖的奴隶人妻
喂喂
老公
现在我刚刚到饭店
要做什么呢
不要紧吗
我在这里要做什么
不知道要做什么
我进来了，但是不是这个
问题
我要做什么，喂喂
没有电了
喂喂
好了吗
这个······
不知道到这里来做什么
他没有和你解释吗
要解释什么呢
没有听说吗
他真的没有和你说吗
不要拍哦
你很美哦
等等，不要拍哦
坐着坐着
这个是游戏哦，大家反正都
是结过婚的
只是发生不伦关系而言
不伦吗
等等
刚才和你老公说了哦
这样不是很好吗
是玩玩吗
这个
不知道吗
我一点都不知道哦
但是为什么要拍呢
我们只是做个游戏哦
不要太在意哦
在说什么呢，完全不明白
这样啊
我们和你老公是工作上的
伙伴
我们是他的上司，我们
只是想玩玩
比如说玩麻将之类的
你老公同意的哦
很快就好
好的
不好意思哦
你老公说按照我们
喜欢的来就好了
就是这样的
这回
是你老公输了哦
输给我们了
我们赢了
我们的条件是把夫人借给
我们玩哦
不只是夫人，我老婆也是
是的哦，我老婆也是哦
我们把老婆做条件
你老公玩过我老婆哦
你老公没和你说吧
夫人不要那么在意哦
我不知道你们在说什么
你老公很期待的哦
失礼了
等等
等等哦
夫人，冷静一点哦
不要这样
知道条件的吧
这是你老公答应的哦
坐下吧
让我回去哦
很可爱哦
今天好好的玩哦
先坐着哦
你老公答应的哦
不好意思了哦
说了这样的条件哦
但是
你老公总是很期待
夫人也会很期待的哦
我没有想过这样的事情哦
我要走了
夫人
那个
夫人，是你老公把你卖给我
们的哦
明白了吗？
明白了吗
这是规定哦，输了就
要按照条件来哦
要听我们的话哦
好吗
你老公要是失去工作的话
夫人也会很难过的吧
或许会夫妻不和哦
我老公真的会这样吗
这是规则哦
为了你老公
夫人，你要听我们的话哦
看哦
你老公输了就要服从
条件哦
怎么样
放松一点哦，不要有负担
那个，会很开心的哦
我要回去哦
夫人，听我们的话
要听我们的话哦
你老公
等等
不要摸我
把你作为输的条件哦
可以吗
是你老公太过分了哦
真是的哦
等等
很漂亮的皮肤哦
我们好好地玩玩哦
不是的
摸摸哦
让我们看看哦
夫人，放松一点哦
放松一点
放松一下
是你老公答应的哦
不要摸我
不要摸我哦
摸摸不要紧的哦
不要碰我
很漂亮哦，看看哦
看看哦，不要紧的哦
不要拍哦
很美的腿哦
不行哦
夫人，很了不起哦
这样感觉很好吧
腿很漂亮哦
很性感哦
夫人，看哦
我们不想乱来的哦
要好好地听我们的哦
夫人
这样感觉会很棒的哦
夫人，把腿张开哦
把腿张开哦
我们不想施暴的哦
张开
夫人
夫人，把手拿开
等等
看看哦
什么，怎么了
不要
很久没这样了吧
把腿张开哦
很淫荡哦
这个
看哦
等等
住手哦
不要紧的哦
这样很棒哦
很棒哦
这样会很开心的哦
夫人
感觉很棒吧，这样
看看哦
很可爱哦，夫人
这样会很爽的哦
好棒的身体哦
很棒哦
不要忍着哦，有感觉了吧
很有感觉吧
有感觉吧
夫人，身体的感觉很好吧
不要哦
全部都看到了哦
疼的哦
疼的吗
疼吗
但是会很爽的哦
很了不起哦，比刚才更加
湿了哦
夫人，很湿了哦
不要
稍微闻闻哦
这个味道真好
好棒的味道啊
有味道的哦
住手哦
不能停下来哦
你老公很喜欢吧，这个
很可爱哦
味道很浓哦
夫人
不要
不要动哦
夫人，这个
看看哦
扯破吧
看看
很了不起哦
夫人，把手拿开哦
夫人
要听话哦
很淫荡哦
很湿了哦
很湿了
这个很湿了
很了不起哦
这么湿了哦
很棒哦
了不起哦
不要
有味道哦
很了不起哦
喜欢这个吗
喜欢吗
不太严吧
好棒的身体哦
舒服吗
感觉不好
夫人
破了哦，了不起
不要
看哦
夫人
很漂亮哦
不要
全部都看到了哦
很美哦
讨厌
这样很爽的哦
不要那么说哦
哪里舒服啊
这里吗
怎么样啊
很湿很湿了哦
很淫荡哦
感觉很爽吧
了不起哦
夫人，全看到了
全看到了
夫人，这样很了不起哦
不要，很兴奋吧，这样的
小穴哦
不要哦
夫人，这样感觉很爽吧
把手拿开哦
很美哦
感觉怎么样
夫人，把屁股翘起来
这样很棒的哦
看哦
真棒啊
看看哦
摸起来很棒
很美哦
感觉怎么样
这样喜欢吗
怎么样啊
不要哦
不要
自己用手把屁股张开哦
张开哦
用两只手哦
夫人，这样看不到的哦
兴奋吗
很湿了哦
很淫荡哦
了不起哦
很容易就进去了哦
很舒服吧
真的很湿了哦
用一根手指插入哦
用两根试试哦
这样感觉会很爽的哦
夫人，插入了哦
不要插入哦
这样很爽吧
这样感觉很爽吧
小穴
插入小穴了哦
这样很爽吧
你老公也是这么帮你做的吧
这样怎么样啊
进一步哦
说进一步哦
听不到
进一步哦
很棒哦
说拜托了哦
拜托我们哦
拜托你们了
很了不起哦
这样很棒哦
夫人
很了不起哦
舒服吗
这样被舔很害羞吗
好好地看着哦
有感觉哦
这样很棒吧
夫人，很想要吧
很想进一步吧
好吗
夫人
好的
这样
怎么样啊
不要
夫人
看哦
自己把屁股翘起来哦
求我们哦
求你们了
夫人，就是这样
很淫荡的女人哦
我舔了哦
感觉很爽吧
舒服哦
进一步
说响一点哦
小穴很爽哦
再响一点哦
感觉很爽哦
很棒哦
拜托我们哦
感觉很爽吧
这样很棒吧
把嘴张开哦
很久没有舔阴茎了吧
这样很棒吧
想要吗
告诉我哦
很想要哦
舔深一点哦
把手放在后面
就是这样
手放在后面
把屁股翘起来
很硬吧
插入了哦
夫人，怎么样啊
看哦
插入了哦插入了哦
感觉很棒哦
看着镜头哦
好好地看着镜头哦
比起老公的阴茎，更加爽哦
很爽吧
了不起哦
阴茎的感觉真爽
小穴很湿了哦
这样感觉很爽吧
这样很棒的哦
很淫荡哦
夫人，很淫荡哦
这样哦
坐下来哦
动起来哦
很爽哦
很了不起哦
看哦
好好地动起来哦
自己动起来哦
不要不要
好好地扭动哦
明白吗
好的
继续扭动哦
坐着
插入哦
很淫荡哦
好棒的小穴啊
把屁股翘起来哦
就是这样
了不起哦
很淫荡的姿势哦
坐下来哦
了不起哦
夫人，感觉很爽哦
看到了吗
起来哦
把屁股翘起来
很爽吧
深一点哦
这样很爽吧
阴茎插入到里面哦
高潮了哦
插入了哦
不要
不要哦
高潮了
这样很爽吧
忍不住了哦
要射了哦
不行了哦
夫人，这样很棒哦
夫人，阴茎的味道
舒服哦
很好吃吧
这样很爽吧
很棒吧
是领带啊
很可爱哦
很棒哦
了不起哦
很好吃吧
深一点哦
看哦
很好吃吧
继续舔哦
这样哦，看哦
很棒哦
忍不住了哦
舔干净哦
感觉很爽哦
很爽哦
继续舔哦
好好地舔哦
看哦
就是这样
好好地舔哦
舒服吗
舒服哦
感觉很爽吗
很棒吧
好好地舔哦
看哦看哦
自己动起来哦
怎样比较好呢
怎么样比较好呢?
舒服哦
感觉很爽哦
这样很棒吧
摸摸哦
乳房很棒哦
好好地吮吸哦
这样很棒吧
有感觉吧
摸起来很棒哦
帮我舔哦
很爽哦
这边也要哦
深一点哦
深一点
好好地吮吸哦
很喜欢吧
来这边哦
到这边来哦
夫人，怎么样，插入了哦
这样很爽吧
这个怎么样
深一点哦
了不起哦
这样很爽吧，夫人
很爽哦
深一点哦
继续哦
我来了哦
插入哦
舌头伸出来哦
就是这样哦
插入了哦
小穴也很想要吧
看哦
夫人，这样很棒吧
这样很爽吧
很棒吧
射了这么多哦
射了好多哦
舔干净哦
舔干净哦，看哦
看看哦
吮吸哦
快点吮吸哦
这样很棒吧
来这边哦
看这边哦
就是这样哦
舔这边哦
好好地舔哦
就是这样
就是这样，看哦
很棒吧
感觉很爽吧
好好地舔哦
好好地吃哦
说请让我舔哦
请让我舔吧
要射了哦
要射了
很棒哦
把舌头伸出来哦
这样哦
这样很棒吧
夫人的身体很棒哦
这样的表情很可爱
这样的表情真棒
很棒哦
看哦
看着镜头说哦
说哦
很淫荡哦
看哦
看哦看哦
不要这样
很棒吧
这样很爽吧
很爽吧
很棒吧
不要
很爽吗
这样很棒吧
爬哦
很棒哦
看哦，来这边哦
小穴很湿了吧
来这边哦
很棒哦
看哦
怎么样
很香哦
这样很棒哦
深一点哦
小穴很棒哦
好吃吗
很好吃哦
插入这个哦
看哦
我插入了哦
很了不起哦
这么淫荡的女人哦
很开心哦
很棒
感觉很爽哦
这样你老公会吓一跳的哦
继续哦
夫人，很棒哦
了不起哦
看哦
怎么样啊
这样很爽吧
这样很棒吧
很爽吧
想要阴茎吗
想要阴茎吗？
小穴很湿了
自己插入哦
就是这样
往后哦
很淫荡哦
那么
我插入了哦
好的
插入了哦
就这样插入了哦
好的
插入哦
感觉舒服吗
舒服哦
看这边哦
这样感觉怎么样啊
深一点哦
了不起哦
看哦
起来哦
这样哦
看哦
把嘴张开哦
就是这样，张开哦
怎么样啊
很爽吧
看哦
好好地看哦
看哦看哦
起来哦
起来
来这边哦
过来哦
到这边来哦
到这边来
了不起，夫人
自己扭动起来哦
很棒哦
夫人，怎么样啊
很爽哦
夫人，把屁股翘起来哦
很淫荡哦
看哦
阴茎很好吃哦
很好吃吧
插入哦
坐下来哦
看这边哦
看着镜头哦
高潮了
说看着这边哦
请看哦
这样很棒吧
看哦
夫人
插入哦
来这边哦
很了不起哦，很爽哦
很棒哦
舒服哦
这样很爽哦
这样很了不起哦
夫人，很棒哦
好好地看着哦
很爽哦
插入这个了哦
张开哦
夫人，自己这样哦
自己用手哦
这样很棒哦
很了不起的玩具哦
这样很棒的哦
很棒吧
怎么样啊
插入吧
这样很棒吧
感觉很爽哦
舒服哦
舒服吗
很爽吧
不行了
这样很棒吧
高潮了
不行不行
这样很棒哦
不行了哦
高潮了哦
这样很爽哦
这样很棒吧
拿着自己的腿哦
很棒吧
又要射在你嘴里哦
这样很棒吧
自己插入哦
很爽吧
想要吗
那么
进入里面了哦，这个
很湿了哦
感觉怎么样啊
让我看看哦
插入很深了哦
怎么样啊
这样很棒吧
感觉很棒吧
插入哦
这样自己会动起来了哦
感觉很棒吧
很爽吧
我想要舔阴茎
阴茎很棒
很硬哦
很硬，感觉很棒
想要进一步吗
那么插入这个阴茎哦
很爽的哦
喜欢这个吧
感觉很爽吧
很爽吧
不要
不行哦
高潮了
高潮了吗
不要不要
很棒吧
不要这样
不行了
我想要哦
想要吗
不行了哦
怎么样啊
不行了
感觉很强烈哦
对不起哦
再说一遍哦
老公
对不起哦
小穴怎么样啊
怎么样啊
很爽吧
想要插入
不行了
很爽吧
张开哦
把腿张开
说解开哦
请解开哦
会更爽的哦
插入了哦
舒服哦
自己用手哦
不行了
这样很爽吧
张开哦
很棒吧
舒服哦
很棒哦
张开哦
让我高潮吧
高潮了
还想要吧
把腿抬起来
脸朝这边哦
高潮了
继续哦
不行了
很爽