-天氣好熱 -是啊
-垃圾好多 -是啊 好麻煩
-這裡都有 -真是的
好熱啊
好熱
-這裡也有呢 -是啊
-沒多少了呢 -是啊
我來吧
一定要弄乾淨呢
-差不多了
-今天到此為止吧
-結束吧 -下次見
-維護環境是很重要 麻煩了
-也是呢
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -早上好
-早上好 -早上
回來就好涼快啊
-辛苦了 -熱了就洗澡吧
-回去就涼快了 -是啊
-也是 對了 今天超市打折
-真的嗎
-好久沒打折了 -就是啊
-真好啊
-說不定我們在超市見面呢
-也是呢 再見
-辛苦了 再見
-天氣不錯 -是啊
-準備去超市 -對吧
-你好
-不好意思我是同樓的
-下週考慮搬家
-這樣啊
有些物品帶不走
想你家有沒有需要的
-但是 白拿不太好吧
-不 帶走也很費錢
能拿走的話也幫大忙了
-原來如此
-大部分也是比較新的
-給你也可以用的
-這樣啊
-那幫大忙了 -真的嗎
也是呢 怎麼辦
-等一下我來吧
-也是呢 你來看看就好了
-等一下 -我等一下來
-可以嗎
-好的 我一直在家裡
-我知道了 那麼我收拾下
-這樣嗎
-等一下我來 -隨時都行
-不好意思 麻煩你了 謝謝
-沒事
-我等一下來 謝謝
-好的
來了
不好意思 晚來了
沒事 請進
-可以進來嗎  -是的
不好意思 打擾了
-請進 -打擾了
現在我還在準備
這樣啊
-和我家構造差不多
-這樣啊
-感覺好像啊 -是吧
-我可以看看嗎 -請
-打擾了 -有些漫畫
-這裡可以看嗎
-看吧 很多要丟的
這些全都不帶走嗎
-大部件基本是吧
-不得了啊
明明這麼漂亮的
已經結婚了嗎
是的 結婚了
老公好像人不錯呢
你認識他嗎
-認識嗎 -算是吧
-這樣啊 -是的
早上我看到你了
-剛打掃完呢 -這樣啊
抱歉 沒注意到
-我經常鍛煉 -是嗎
這樣啊
-這裡也可以看看嗎
-好的
-這些也不要嗎 -是的
你在這裡住很久了嗎
-才一年左右啊 -是的
-這樣啊 -是的
很開心吧
是的 感覺大家人不錯
-有孩子嗎 -還沒有
你們每天晚上生活很和諧吧
是吧 怎麼說呢
也一起洗澡嗎
洗澡的話 太過了吧
也是呢
這些你真的要丟嗎
-怎麼了
-這個我可以拿走嗎
-可以哦 -真的嗎
謝謝 我等一下拿走
其他我再看看
-有兩台電視呢 -是的
-一台是打遊戲用的
-打遊戲嗎
是的
-哪個是打遊戲用的
-黑的那個
這個大的嗎
是的
那麼 經常打遊戲嗎
這個 是的 差不多
-這樣啊 我可以看看嗎
-請
你平時打遊戲嗎
偶爾 和老公玩
我很多老遊戲
-你喜歡嗎  -是的
有多少張啊
還有很多不在這裡
-我也數不清 -好厲害
我以前開始就很喜歡
-這個 -這個算了
-別看嗎 -是的
-我知道了
好羨慕你老公
-是嗎
-有找到什麼有趣的嗎
有呢
不好意思 太近了
好的
這個也很有趣的
雖然人物很容易死掉
這個可以4人連機
很有趣的
-是嗎 -是的
-好像很有趣
這裡 不好意思 太近了
你經常玩這種嗎
放開我
可以別摸我嗎
等等 幹嘛
不要 幹嘛
不要 你幹嘛
你好淫蕩啊
一直在偷看你內褲哦
-想這樣的吧 -不是的
不要 快停下
濕了哦
-放開我
-你老公滿足不了你嗎
不是的
不要
-不要 -我來讓你舒服
不要 不是的
-不要 -你也想的吧
-幹嘛 -不要
不要
-濕濕的 -不要
放開我
不要
已經濕了啊
嘗嘗
喜歡吧
不要 不可以
不要
這也天天被摸吧
-不要 -但不夠是嗎
不要
不要啊
放開我
-想跑嗎 -不要啊
不要
放開我
好色啊
-能分這麼開 -不要
-不要 -幹嘛呢
不要
很容易濕啊
這麼舒服嗎
-不要 -太舒服了就濕了吧
不是的
-什麼不是的
-不是的 快停下
不要
-想繼續吧 -不要
-不要啊 -這麼濕了嗎
-還想要吧 -不是的
不要
不要啊
你不是高潮了吧 高潮了嗎
-不是的 -我讓你繼續高潮
不要
幹嘛啊 這麼濕
想幹嘛
-過來 -不要
-要去哪 -不行 不要
-不要 -你想去哪
夠了
放開我
-還沒滿足吧 -不要
-不要 -過來
不要
-想要的吧 -不要
剛剛不是很濕嗎
你老公的肉棒滿足不了你吧
來吧
美味嗎 美味吧
快說美味
肉棒美味嗎
美味吧
為什麼不能誠實點
嘗嘗
舒服吧
-還想要吧 -不行
肉棒不錯吧
幹嘛停下
含住啊
要射了
沒事吧
給你擦擦
把早上和你一起的女人帶來
不行嗎 我可是拍了
不帶來的話 後果你懂的
不行
這個
同公寓的 或者你老公
看到了怎麼辦
這個不行
那就去做我說的
能快點去嗎
這個不要了嗎
你拿走吧 不是想要嗎
-請進 -你好
-可以嗎 -請進
-好的 那麼打擾了
-真的可以嗎 不可思議
-真的
能收下的話就好了
-打擾了 -這邊哦
真的嗎 電視也行嗎
我只想帶走一台
-這樣啊 -這個就算了
-這個嗎  -是的
可以嗎 這個 很貴吧
是吧
-真的可以拿走嗎
-想要的話可以
也不是很需要
-你要嗎 -我不用了
真的嗎 那我拿走吧
正好想要個新的
-這個 咖啡機嗎 -是的
-就這樣不要了嗎 -是的
-那我一定要拿走了
-那個也可以
-這個嗎 -那裡也有
-這個不需要嗎 -這個
這個不用了吧
家裡有
-是嗎 -那個 怎麼了
-抱歉 -我馬上拿了走
好
-我還有個好東西哦
-真的嗎
-是的 幹嘛這麼吃驚
-沒有
這個 也可以拿走哦
不用了 不需要 是的
-不需要嗎 -不需要
-我就拿這些回去行嗎
齊藤
怎麼了
-你還想要吧 -你幹嘛呢
這個
齊藤想要哦
我說 你幹嘛
-你也別見外 -齊藤
我說 我們走吧
快停下
走吧 我什麼都不要
等等 你幹嘛
快停下 我說
你幹嘛啊 快停下
你救不了她
幹嘛啊
幹嘛啊 齊藤 救我
-這是什麼人 -對不起
放開我 不要
幹嘛 好差勁
回去吧 齊藤
適可而止
-回去吧 不要 -對不起
-齊藤超愛這樣的
-什麼啊
-怎麼了 齊藤
-剛剛 她舔了我的肉棒哦
不懂你在說什麼
放開我 我不是來這樣的
夠了 不要 我真的要怒了
-和她關係好的話 -不要
-快停下 齊藤 你也
-沒事的 -夠了
不要
讓你停下 我說
齊藤 你為什麼在道歉
齊藤 救我
我說 適可而止
真的 放開我
幹嘛啊 適可而止
不然我真的要生氣了 我說
-快停下 你幹嘛 齊藤
-你拿相機去
我說 什麼 為什麼拿攝影機
幹嘛 快停下
-難得的留個紀念
-幹嘛啊
做個紀念
-可以吧 -不要 好噁心
-等等 -好慢
齊藤 快停下
-我說 別聽他的話
-對不起
-要拍下色色的事情 可以吧
-我說
你這樣想幹嘛
不要 快停下
我說 快停下
不要 說了不要
幹嘛
等等 不要 真的
-齊藤最愛我的肉棒
-不要
說了不要
-真不聽話 -放開我
我說 不要 齊藤
幹嘛啊
拿著
-齊藤 別聽他的
-你喜歡的吧
-知道是什麼嗎
-你從剛開始就在幹嘛啊
回去吧 好嗎
-幹嘛啊 齊藤
-對不起 -快點
不要
-好了沒啊 -幹嘛 不要啊
放著
幹嘛 讓我回去啊
頂著她
-不要 我做不到
-齊藤 我說
-回去吧 齊藤
-快點 -幹嘛啊
放開我
我說 快停下 適可而止
-快點 -不要 幹嘛啊
-不要 -對不起
我說 幹嘛啊 齊藤
我說 快停下
你覺得這是正確的事情嗎
不要
-對不起 -你怎麼了 齊藤
回去吧
-高潮了嗎 -沒有
-高潮了嗎
怎麼會高潮 這人好奇怪
我想看你高潮
什麼啊 夠了 走吧
這個
這個給公寓的看看如何
你說什麼
不要做這種事
-走吧 齊藤
-這種態度 可以嗎
這個 要給你老公和鄰居看
不要 適可而止啊
我說 走吧 齊藤
好嗎
不想這些被其他人看吧
-我說 -對吧 -走吧
-看好了 -你說什麼
被人看到可以嗎
-不要 -幹嘛
-快來 看
-你要幹嘛
讓你了解一下齊藤
齊藤 別管他
-走吧 -想做吧
快點 回答
-是的 -她說想做哦
什麼啊 這
-對不起 -這個女人
我說 你幹嘛啊
我說 齊藤
快停下啊 我說
齊藤說想
不要啊
齊藤啊
不要
幹嘛啊
-齊藤 插進去了嗎
-不要 -快停下
-怎麼樣了
-靠近看啊 -不要
-你幹嘛啊 快停下
-這個
是齊藤說想做
知道嗎
我知道了
我說 齊藤
你不覺得這樣很可憐嗎
這是她的期望
我說 快停下
對吧 快回答
怎麼樣
-想做吧 -是的
想做
聽到了嗎
快停下
齊藤 你
-看見了嗎 -我知道了
看得見啊
齊藤 你
你沒事吧
不要啊
齊藤
-沒事吧 -不要啊
-你幹嘛
不要 你幹嘛
-不要 -來舔
-不要 -快點
給我弄乾淨
-不要 -這個可以嗎
-不要
-拍下了你高潮的樣子哦
不含住的話
我就發給你老公
齊藤覺得比老公的肉棒美味
-你覺得呢 -怎麼可能
-夠了 -你說什麼
肯定美味吧
齊藤
適可而止
-齊藤 -看來一個人不夠
-我說 你幹嘛
-含住 -不要
好好舔啊
快點
好好舔 不然可不行
同時舔肉棒 真是關係好
-那麼 -沒事吧
-過來 -幹嘛
過來這邊
等等 幹嘛
要幹嘛
等等 不要啊
我說 快停下
快停下
-快點 -不要 快停下
不要
好厲害
這裡也想舒服吧 你
齊藤也很濕了呢
聽得見嗎
不要
來
比你老公的大吧
真不誠實
不要
-看這裡 -不要
-剛剛這樣高潮了吧 -不要
不要
不要啊
你也想要肉棒吧
振動棒滿足不了吧
-不要 -來 -不要
不要 快停下
等等 不要
不要啊
-比齊藤還濕啊
-不要啊
-不要 -沒滿足吧
不要
怎麼
-潤滑油拿來 -潤滑油
為什麼
幹嘛啊
快停下 不要
-不要 -來幫忙
快點
-過來 -抱歉
齊藤
-快點 -等等 不要
你也脫
好
不要 幹嘛
齊藤
-塗上 -不要
-你來 快點
-不要
多點啊
不要
快點 多點
-不要 -濕濕的舒服吧
-不要啊
-快點 這裡也弄濕 -不要
-小穴都是 -不要
不要
-快點 -好
-幹嘛 -插進去
-不要 -你快點
不要 求你了
-不要  -快點啊
求你了
不要 求你了
被關係好的人插了
-齊藤 -開心吧
-開心吧 -不要
停下啊
不要 為什麼這樣
齊藤其實
-小穴很饑渴哦 -不要
齊藤被我插過了
我插入過她了
不要啊
-怎麼樣啊 -不要
小心我天天這樣
不要這樣
過來點
快點
不要
-看我用力插 -不要
沒事吧
要插入了
很好
沒事吧
這麼濕
想我插更深吧
-不要 -開心嗎
我說
關係好的話 就別亂動
不要
快點
不行了
好厲害 不行了
保持這個姿勢
你也是
快點
對不起
不要
來 哪裡想要
你也來
你高潮了吧
來 兩個都趴著
抱歉 你先用這個
來
臉朝上
還拉手呢
好厲害
不行了
肉棒舒服吧
繼續
不要
看啊
舒服吧
-射到你臉上 -不要
這個 全拍完了哦
不要
怎麼樣 二位
舒服了嗎
舒服了吧
不要
怎麼樣 說
怎麼樣
兩人都不誠實啊
-怎麼了 你好
-抱歉 打擾你了嗎
沒有 只是想 你沒事吧
我想早點把這個弄走
這樣啊 好多啊 不容易
-是啊 好多 -我幫你吧
-真的嗎 -是啊 -可以嗎
-你有時間嗎 -有哦
-這邊對嗎 -拜託了
-1 2
-好重啊 -是啊
以外的很重
不容易
-抱歉啊 -沒事沒事 預備
這邊
-這個看著不錯呢
-是啊 用了很久了
-這個不錯吧
-不用了吧
-真的嗎 -不錯吧
但是 這裡有點不穩 有個洞
不是吧 這裡嗎
真的啊 只能修了
不過 要不送我吧
-真的嗎 用了很久了
-不過這個啊
不過需要的話還是可以接受
有點大啊
也是呢
不過說不定我老公會生氣
-還是弄個新的吧 -也是呢
加油搬走吧 1 2
-小心點 -小心 走吧
-好冷啊 -是啊
-丟那裡可以嗎 -應該行吧
-沒事的吧
-來我家吃點什麼吧
真的嗎 謝謝
麻煩你了呢
-抱歉哦 -沒事
-怎麼了 -不好意思
-我是你鄰居
-怎麼了
-有個想問你的事情
可以開門嗎
好的 稍等
-你好
-不好意思你剛在丟東西呢
-看到了嗎
-我家有點想丟的東西
但是不知道丟垃圾的規矩
不知道能不能丟
這樣的話 我去看看吧
-可以嗎 -不會很費時間吧
是的 看看而已
不過 稍等 我還開著煤氣
-不好意思 你在做飯嗎
-所以你住305房吧 -是
那我等一下來
不好意思 可以嗎 拜託了
-那麼 等一下見 -好
-來了 -是我
-那麼 麻煩你了 這邊請
-打擾了
-打擾了 -請進
打擾了
-好大啊 -是嗎
-比我家大點
-構造不一樣嗎
-我們廚房在那邊
-我的在這裡
位置不一樣呢
還以為大家都一樣
-這個我想丟 -好的
-我想丟 但是太大了
-這個
-你它弄小的話可以
-這樣啊
-原來如此 剪掉就行吧
-是的 這樣就行
我知道了 還有個想丟的
就是這個
-這個 -不行嗎 -是啊
-只能叫回收
-這樣啊 你有電話嗎
-號碼在家裡 -這樣啊
這個我也想丟
-這個玻璃 -是的
-這個啊
-應該 可以吧
-可以嗎 -應該行
是的
-這樣啊 -是的
-丟掉就行 -這樣啊
還有這個 我也想丟
這個 這種東西
感覺 不是很大嗎
是啊 不過好像不能用了
這個 是怎麼用的了啊
這樣的話
不如叫個維修人員啊
不過 這
果然 還是叫個維修人員來吧
抱歉 誰讓你穿得這麼色
不要
穿這種內衣嗎
這種內衣 在誘惑誰
-不是的 -肯定是吧
在勾引誰
不要啊
不要
-頭抬起來 -不要
想去哪
看這裡 對
很好
-不要 -在誘惑誰
天天穿成這樣
好小
幹嘛啊 這麼濕
怎麼回事啊
在別人家幹嘛
-這麼濕 -不要
-不要 -濕濕的小穴
不要
-幹嘛啊 這麼濕 -不要
這麼濕是為什麼啊
幹嘛呢 人妻
這麼興奮嗎
來 夫人 舔 弄乾淨
很好
來 夫人
-含住啊 -不要
含住啊
很好
來 拍個照
來
很好 別遮住 看這裡
讓我拍個照 很好
很好
來 看啊
-不要 -幹嘛
聽不見
很好
讓你含住啊
很好 像這樣
很好
你平時就和你老公這樣吧
對吧
看這裡啊
看啊 這裡
來
很好 弄乾淨
保持這樣
拍個紀念照 對 看這
看啊
把剛剛和你一起女人帶來
-不要
-不然的話 這個照片
就要散佈出去了 懂吧
快帶她來
我等著 快帶人來
快去啊
知道了嗎
不帶人來的話
這個照片 你懂的 快去
要帶人來哦 我等著呢
拍得不錯
被她老公看到會如何呢
人不在呢
我說 怎麼了
-幹嘛 -你
你好像欺負她了
-怎麼回事 -先坐下吧
我雖然不知道什麼情況
但是 她 過來
-你對她做了什麼
-你這樣問 我什麼也沒做啊
-什麼也沒做會這樣嗎
-真的什麼都沒
-怎麼回事
-她什麼都不說
-你肯定做了什麼吧
-樣我咋辦 什麼都沒做啊
沒有吧 你欺負她了吧
真的什麼都沒
欺負人什麼的
同個公寓這樣可不行
你問她啊
對吧
我對你做什麼了嗎
-說吧 -我做什麼了嗎
我做什麼了嗎
什麼都沒有
-對吧 什麼都沒做啊
-那你剛剛
怎麼回事啊 怎麼了
-說了什麼都沒有啊
-但是 剛剛
真是的 走吧
這樣也講不了 沒事的
等等 幹嘛
這麼兇
給你點顏色看看
這麼喜歡教訓人嗎
-幹嘛 放開我
-你站著幹嘛
-這可不行啊 -放開我
幹嘛 什麼情況
放開我
我說 不要
-放開我 -幹嘛這麼兇
-你知道這樣會怎麼樣呢
-是你自己來的
-自找的 -停下
-真是沒辦法
-不要
-你也對她做了這種事嗎
-你很懂啊
-等等 放開我 -看啊
-像這樣 -是嗎
那麼 看
這種事情 你想幹嘛
-快刪掉 -像這樣
過來
-來 看 -不要
-不要 -胸部不錯
-不要 -讓我拍一下
快停下 不要
不要 救命
-馬上就拍好了
-不要 -會怎麼樣呢
不要
這種事情
被老公知道了怎麼辦
不要 放開我
不要
-內褲也被脫了
-不要 放開我
不要
-小穴好漂亮 -不要
不要 你幹嘛 這種事情
-好漂亮 -不要
不要
-不要 -對了 機會難得
你來拍幾張
-像這樣 來吧 -不要
-快來 -不要 -剪刀手
-不要 -剪刀手
不要 快停下
-不要
-這照片被你老公看了怎麼辦
-不行 -和我做這種事情
-求你了 不要
-繼續拍啊
不要
-不要 -快拍啊
-快點 -不要
這麼濕
不要
很好 讓我看看
-不得了 很好 看看這
-不要
拍得不錯
不要
-很好 看這裡
-不要
看這裡
夠了 不要
過來 讓我看看剛的照片
-不要 -我看看
不要 夠了
好厲害
-這個不錯吧 -不要
不錯吧
這個不錯 胸部也拍到了
-不錯吧 我發這張吧
-不行
別發照片了
這樣很讓人困擾
我不會和人說的 放過我
那就道歉啊
道歉啊 這麼兇
你看我繼續
快點 不過你乾脆也脫了吧
怎麼可以
快點啊
-快點 -我知道了 別說了
脫了
不要
幹嘛呢 快道歉
對不起
說 闖進你家對不起
闖進你家對不起
大聲點
對不起
真讓人興奮
來 剪刀手
-我做不到 -剪刀手 快點
看這裡 很好
-不要  看這裡剪刀手
好厲害 看
-看啊 -不要
-這個不錯啊
-不要這樣
-給大家看看是誰的照片
-不要 夠了 -什麼
已經道歉了
-什麼 道歉所以呢
-放過我
這個 我有點受傷
感覺不是很開心
-所以 想做點其他的事情
-不要
那麼 接下來
-我脫了吧 -不要
很好
-很好 -不要
很好 看好了
-快點 -不要
濕濕的
-濕濕的 -不要
不要
-好厲害 -放過我
-放過我 -什麼
真是沒用的小穴啊
插入算了 如何
-可以的吧 來吧
-對不起
-你幫她脫了 -對不起
不要
對不起
夫人
看好了
看好了 這裡
我做不到 快停下吧
不要
過來 快自慰
快對著這裡自慰
看啊
快點自慰啊
快點啊 不然我發出去
我做 對不起
-腿張開 -不要
看我的臉 很好
激烈點
-腿張開 -不要
不要
要去了
很好
-腿張開 高潮後的小穴
-不要
-真好啊 -不要
來 好濕啊
-快停下 -好厲害
-不要 -我伸進去了哦
-你幫她摸胸 -不要
-像這樣 摸 -不要
不要 不行
不要
怎麼了 喜歡我的口交嗎
那可太好了
不要啊
不可以
-很好 來個紀念照片
-不要
看這裡 很好
手指分開小穴
自己分開 快點
頭抬起來 剪刀手
剪刀手 快點
很好 開始了 茄子
-不要 -不錯的照片
小穴看好清楚
拍得不錯 看啊
不要
-看啊 -不要
-不要 -拍了好多啊
這個不錯啊 真的 接下來
過來 來真格的
-真的有趣的 -不要
這邊來啊
那麼 二位 給我舔吧
不要 做不到
-不做的話 我就發照片
-不要
兩個人 一起來吧
快點
很好 反正你們關係好
舌頭靈活點
不錯 很好 看著我
很好
很好 側著舔
含住 對
像這樣
這個不錯啊
一個人含住
一個人舔睾丸
很好
含住
好厲害 很好
舌頭伸出來 很好
你也來
這裡
很好
來 乳頭也舔 好好舔
舌頭伸出來啊
很好
好好舔
繼續 深一點
來 你舔乳頭
幹嘛呢 別停下
很好 這樣含住我的肉棒
你們老公看了會如何呢
-不要
-都這麼喜歡我的肉棒嗎
過來 你們倆
很好 同時
手 握住 很好
-休息什麼 快點
-對不起
-快點滿足我 -好
-好好舔啊 -好
你們都很會舔啊
不錯不錯
這麼喜歡我的肉棒嗎
過來 坐著
在這裡分開小穴
兩人都是 反正你們關係好
讓我看看如何了
-快點 -不要
自己分開 過來點
很好
用手指 分開
-不要 -分開點啊
對 看這裡 很好
-不要 -小穴如何了 說
-不要 -快說啊
-這樣分開吧 -不要
這樣不錯吧 怎麼樣了
-濕了
-既然都濕了 讓我舔
-不要 -來
不要
真的好濕啊
真的好濕啊 不得了
不要
-濕濕的 -不要
不要啊
我說 你們真沒用啊
那麼 差不多插入吧
-不要 -誰想被插入
-不要 -誰呢
問你們呢 哪個
不要
為什麼會變成這樣呢
-表情不錯 怎麼辦
-為什麼
-那麼 -不要
-你如何 -不要
-真好 不錯的小穴
-不要
-夫人很喜歡我的肉棒呢
-果然喜歡這樣 -不要
不夠嗎 那好吧
怎麼樣 這樣拔出來
然後就這樣
不要
真是的
真是的 沒辦法
預備 一個一個來
馬上就出來了
-還是這邊吧 -不要
-夠了 -好緊啊
不要
-你老公很爽吧 -不要
看 這個不錯啊
不要 夠了
好厲害
像這樣
接下來 夫人
這裡也好緊
爽死了
怎麼說呢 好緊啊
忍不住啊 好睏擾
我說 不夠啊
-不要 -難得鄰居在一起
來做個紀念吧
-真爽啊 -不要
你們也唱啊 預備 起
-快點 唱 -好爽啊
-開心點啊 -好爽啊
好爽啊
-好好唱啊 -不行了
鼓掌吧 來 好爽啊
-好爽啊 快點
-好爽啊
-唱啊 -好爽啊
-好爽啊 -繼續
-不要 -很好
好爽啊
-不要
-大聲點 預備起 好爽啊
好爽啊
-大聲點 -不行了
跟著這個節奏 預備
快說 預備
-好爽啊 -繼續
這樣不錯吧
-不要 -大家要好好相處哦
繼續再來 唱吧
-預備 -好爽啊
繼續 很好
好爽啊
好爽啊  要出來了
真沒辦法
好厲害
要出來的時候要說啊
過來 都趴著
趴在沙發上
很好 屁股翹起來
真不錯 把持不住啊
那麼 夫人
不要
-太舒服了 -不要
接下來 這樣 該你了
-好好感受吧 -不要
看
很好
-好爽啊 -有節奏點
好爽啊
不要
好開心啊
-不要 -你們開心吧
不要
很好 真的好色
好濕啊 好睏擾 這麼喜歡我
對不起
來
很好 來
-你上去 -不要
很好 趴著
很好 像這樣
不要
先是這裡
-對不起 -不要
-對不起 -起來點 對
不錯吧
-就是這樣 -不要
像這樣 插這裡
有時候 又可以這樣
很好 好舒服
很好 像這樣 都分不清了
不要
這裡呢 還是這裡
好舒服
不要
我說 沒事吧 這麼濕
我還可以哦 很硬
接下來 轉過來 快點
很好 你們關係這麼好
-可以親一下 摸下胸吧
-做不到
-能的吧 反正是鄰居
-不要
上來點
腿張開 很好
來 靠在一起
不要
這個不錯呢
我說 這裡
很好 剛好
-這個不錯 -不要
很好 你們我要來了
不要
夠了 不要
-想想為什麼會變成這樣
-對不起
對不起
接下來 是你
不要
很好
-來 好好看這裡
-不要
來 肉棒在這裡 很好
很好
對不起
不要
不要啊
怎麼了 嚇到了嗎
厲害啊 躺著
-你們在一起 -不要
插入的地方 好好看
不要
很好
-不要 -看得見嗎
-看得見 -不行了
不要
-對不起 -真的過分啊
對不起
來 含住
對 來 含住
來 這裡
不要
我說 真過分啊
-不要 -好過分啊 夫人
-對不起 -我說
不行啊 等等
-轉過來 -對不起
是誰的責任呢
-誰的責任呢 -對不起
-給她舔乾淨
快點舔乾淨
親啊 不是關係好嗎
快點 見證你們的愛
舌頭伸出來 快點 色點
舌頭伸出來 色點
舌頭伸長點 能做到的吧
真好啊 這個 滿分
-不錯的結局 -放過我
-對不起 -什麼
可以結束了嗎
不行不行 我還沒滿足
繼續吧
繼續 我還想要呢
來吧 對
來 舌頭伸出來
兩人同時
真好
接下來 躺著 很好
自己分開小穴 躺著
對不起
來 難得的機會
為了你們關係更好
腿抬起來 很好
這個不錯
哪個好呢
-快說 想要肉棒
-不要
求我啊
快點 求我
不要
幹嘛啊 一點都不配合啊
很好
不要
好舒服
-我說 真沒辦法
-不要
都是因為誰的錯啊
不要 對不起
不要啊
真的好舒服啊
-不要 -真的
-很好 幫她弄進去 -不要
就是這樣
-對不起 -弄進去 很好
-很好 這不是很能幹嘛
-對不起
不要 不行了
不要
不行了
好 那麼接下來
這邊 很好
-放進去 -不要
-怎麼辦 -不要
要進去了 對不起
-下面點 對 下面點
-對不起
不錯啊
不要
我說 真是的
對不起
幹嘛啊
這就滑出來了
-這個沒用的小穴 不想管了
-不要
-不要 -還這邊
-對不起
不要
我說 來幫忙 這裡
-放進去 -對不起
快點 我的肉棒來了
很好 大家是朋友吧
-來幫我 -不要
對不起
不要
-對不起 -不要
對不起
我說你啊
-好厲害啊 -對不起
真沒用
對不起
好厲害 不過這樣不夠吧
對吧
大家是家人哦
不要
好舒服
快停下
不要
真的好濕啊
對不起
我說 幹嘛呢啊
那麼
好厲害
要射了
-要射了 -不要
來 舔 對
吸 對
很好
你也來
舒服了
對不起
很好 來個照
很好
拍個照
好厲害 我說
別弄這麼濕啊
對不起
好厲害 這個
你們
對不起
那麼 紀念攝影 剪刀手
來剪刀手 看手機 很好
我說 真下流啊
難得這樣 大家
變親近了 對吧
關係好了 下次再來我家玩
來玩啊
來玩啊 回答我
好
太好了 真的
這樣大家關係就很好了
對不起