(忍耐淫叫聲 被巨根插入)
(滿臉通紅 被侵犯的人妻)
結婚第3年
無孩子
我們在觀光地附近居住
普通的夫妻
我準備出門啦
老公
便當拿好 謝謝
老公 本周真忙啊
最近會議比較多呢
這樣啊
今晚下班很晚嗎
應該是吧
簡訊通知妳 好的
今天的天氣真不錯啊
早安 早安
給您添麻煩啦
工作沒辦法啊  早出晚歸的
工作順利嗎
普通普通吧
休息時來家裡玩 謝謝
今天清理外壁吧
一周前左右啊
我家開始重新刷外牆
交給池田處理
拜託 重新把外牆刷新一遍
不好意思 您多大啦
我嗎 是啊
40歲啦 我們同歲呀
工作很久了嗎
16歲開始的 多少年啦
時間好長了呢
開車過來的嗎 是啊
是啊 我就是單身一人
車裡全是工具之類的呢
不介意的話 一起喝點吧
喜歡喝酒嗎 是啊
太好啦
喝酒不能開車呢 我沒問題呢
下次來家裡喝酒吧
好的 拜託
老公 池田挺忙的呢
一起喝點吧 好啊
不妙 要遲到啦
我先走啦 下次一起喝點啊
路上慢點 我走啦
不用客氣 多喝點
不夠再去買
我喜歡這樣的環境 偶爾喝點
在家很少有人陪喝酒呢
喜歡喝酒啊 酒量不行呢
池田說16歲開始工作的吧
中學畢業後馬上工作啦
真厲害啊 普通啦
謝謝 老公別喝啦 我沒事呢
喝酒開心呢 夫人我們會注意的
明天要工作呀
沒事 多喝點 謝謝
真好喝啊
嘗嘗下酒菜味道如何呢
能否喜歡這樣的味道呢
老婆真性感啊 真的嗎
謝謝 怎麼認識呢
工作關係上司介紹認識的
感覺非常合適呢
作為老婆非常合格啊
夫人算啦 不用做啦
過來一起喝點吧
一起喝點吧 不用客氣啊
看上去真好吃呢
喜歡嗎 超喜歡啊
夫人 廚房的壁紙更換嗎 是啊
有點褶皺啦 真美
難得的機會 做點好吃的吧
難得的機會呢
夫人 什麼罩杯呢
池田 不要這樣啊
屁股真性感啊
不要不要啊 喝多了吧
沒呢 什麼罩杯啊
不要啊 夫人
選擇什麼樣式好呢
讓我看看啊
不要不要 沒事呢
好豐滿呢 不要啊
什麼罩杯 真美 怎麼啦
過來喝點吧 好的
夫人 一起過來喝點吧
來啦 一起喝點吧
真好喝呢 下酒菜夠了嗎
不夠再去買酒啊
真好喝呢 開心嗎
太開心啦 我也超開心呢 喝酒
過來打擾 又喝酒又吃飯的
我擅長按摩呢
我給夫人按摩吧
按摩嗎
肩膀僵硬呢 說過了嗎
沒說呢 確實說過啊
夫人是主婦吧 肩膀僵硬正常呢
我的手法超厲害呢 給妳按摩吧
算啦 過去沙發吧
躺下好好的按摩
難得的機會過去試試看
我們過去啦 之後還請多關照
夫人 我們過去按摩吧
喝多了 喝完這點就算啦
別偷著喝酒 我們過去按摩吧
拜託
夫人 我們過去按摩吧
過去吧 池田身材魁梧有力
按摩後舒服 老公都答應啦
過來這邊呢
趴下
這樣嗎 身體伸直啦
是啊
開始按摩啦 拜託
這樣的按摩手法呢
爽嗎 真硬啦
按摩就知道嗎 是啊
真專業啊
池田 按摩的爽嗎
好爽呢 太好啦
真硬呢
池田 不要不要
這裡不需要呢 有點硬呢
我來確認啊
原來是這裡啊
這裡不需要按摩呢
夫人 不用客氣啊
雙腿劈開啊
不用客氣呢
按摩後身體會舒服很多呢
老公都同意了呢
是啊
她比較怕疼 別太用力啊
溫柔點啊
我知道啦
爽嗎 舒服了嗎
按摩的爽嗎
好爽呢 太好啦
只要有效果就好呢
緩解身體的疲勞
好啦 夫人趴下
看著丈夫那邊
好的
爽嗎 好爽呢 太好啦
不要繼續啊
池田真專業啊 是啊
會的真多啊
這裡不需要啊 丈夫在看著呢
看著丈夫啊
別亂動 老實點
否則穴位會疼呢
老實點 是啊
在喝酒嗎 我喝多啦
馬上結束啦
我去準備下酒菜
夫人 別亂動 沒結束呢
算啦 不用管我 享受按摩吧
池田 果然有點僵硬嗎
僵硬呢
平常太累了 需要緩解疲勞額
按摩後好多啦
怎麼啦 這麼老實啦
這樣的姿勢不好按摩吧
找好姿勢很重要呢
再來一次啊 不要繼續啦
按摩在哪裡學會的呢
之前的社長身體不舒服
每天給他按摩呢 這樣啊
自己找尋經驗啦
仰臥吧
有這樣的學習方式啊
腿部按摩嗎 有點硬呢
真硬呢
不要這樣啊 池田
不要不要啊
看上去效果不錯呢 夫人
有所緩解了嗎 是啊
怎麼啦
真美 按摩爽嗎
好爽呢 按摩的到位嗎
超爽呢 太好啦
有時間幫我按摩吧 有所緩解呢
什麼聲音呢 不知道啊
水龍頭沒關閉嗎 好像是吧
聽見了水聲呢
應該是水管壞啦
一起過來修理下吧
按摩需要時間的啊
夫人 看上去緩解了呢
添麻煩啦
謝謝 不客氣
太好了啊
好爽呢 牆壁刷新一遍呢
連按摩一起了呢 添麻煩啦
按摩結束了嗎
結束啦 辛苦啦
池田 這麼晚了啊
是啊 這個時間沒電車啦
真糟糕啊
一樓正好有臥室
陪著池田下去去臥室吧
讓他住一晚吧
有地方睡覺呢
真的嗎 可以啊
但是 非常感謝啦
讓他住一晚吧
現在的樣子沒法開車
沒有電車啦
喝多了呢
非常感謝 不用客氣
我應該感謝你呢
住下吧
喝多啦
晚安 晚安
真美 池田那邊有被嗎
在另一個房間睡覺呢
老公 關於池田的人品啊
池田
你認為如何呢 抱歉
不妙 好睏啊
晚安
不要不要 別出聲
夫人
安靜點 否則被丈夫發現啊
池田
不要這樣啊 別出聲啊
我們繼續剛才的按摩啊
不要不要啊
池田 拜託停止吧
不要不要 別出聲
剛才小穴濕透了呢
不要不要啊
果然性慾不滿啊
池田 不要啊
別出聲啊
興奮了啊
興奮了吧 內褲脫掉吧
不要不要 老實點啊
不要啊
池田 不要啊
不要啊 濕透了呢
不要不要
小穴真色情呢
不要舔啊
雙腿劈開繼續啊
拜託 不要繼續啦
不要不要 老實點啊
濕透啦
不要不要啊
池田不要啊
坐上來啊
不要啊
不要不要啊
爽嗎 不妙不妙啊
不要啊
趴下
趴下啊
坐上來啊
快坐上來啊
不要不要 坐上來啊
看著我
接吻啊
不要不要啊
胸部好性感啊
坐上來啊
想舔肉棒了吧 沒呢
握緊肉棒啦
肉棒勃起好硬呢
跟丈夫的肉棒比較如何呢
比丈夫的粗大吧
不要不要啊
在丈夫面前這樣不害羞嗎
不要啊
肉棒含進嘴巴
讓我爽快後就回去睡覺呢
快啊 不要不要啊
拜託 肉棒含進嘴巴吧
真爽啊
舌頭舔龜頭啊
來回的抽插啊
抱歉 不要繼續啦 別出聲
含進嘴巴 射精後我就回去啦
不要繼續啦
真爽呢
把我當成妳丈夫讓我爽啊
忍不住啦
讓我插入吧 忍不住啦
身體轉過去
不要不要啊
不要啊 插入啦
不要不要 沒事 體外射精呢
不是體外射精的事情呢
那是怎麼啦
別出聲 會被聽見呢
聲音忍耐啊
真爽呢 小穴夾擊的真緊呢
躺好啦
爽呢
身體轉過去啊
插入最深處啦
太爽啦
爽啊
坐上來啊
真爽啊
不要不要啊
站下去
屁股翹高點
不要不要 安靜點
讓我看見臉部
插入最深處啦
真色情呢 躺下
仰臥躺好啦
不要啊
不要不要 坐上來
腰部用力啊
不要不要啊
不要啊
把我當成丈夫
你們性愛的樣子再用力啊
手臂放後面啊
爽嗎
躺下
我要射啦 可以胸部射精嗎
往後點啊
要射啦
肉棒舔乾淨啊
謝謝
不要啊
真性感呢
爽嗎
站立
屁股翹高啊
手臂不要停止 擦玻璃啊
不要不要啊
內褲脫掉 我想舔小穴啦
丈夫在看著呢
想要被發現嗎
翹高點啊
不要啊
小穴濕透啦
不要繼續啦 丈夫在附近呢
怎麼啦 會被發現呢
不會被發現呢
興奮了吧
讓他看見臉部
別出聲啊 手指插入小穴啦
不要啊
真髒啊
夫人
不要繼續啊
雙腿劈開
我來舔小穴啦
小穴濕透啦
濕噠噠呢
轉過去 撫摸肉棒啊
爽呢
怎麼樣呢
好粗大呢
我想要啦
但是在這裡不合適吧
這樣啊 想要直接的撫摸吧
不要啊
繼續擦玻璃啊
翹高點
手臂揉捏肉棒啊
屁股翹高啊
丈夫在看著呢 不要啊
幹什麼呢 不要啊
不要不要啊
馬上結束啦
丈夫在看著呢 不要啊
爽嗎 爽吧
真爽啊
不妙不妙啊
要射啦
我要射啦
不要不要 讓丈夫看看精液吧
不要不要啊
屁股上好多的精液呢
讓丈夫看妳擦玻璃吧
不要不要啊
不要這樣啊 會看見呢
爽嗎
不要啊
浴室讓我 看看吧 辛苦啦
看看水管如何呢
有什麼壞的地方嗎
噴頭有點舊啦
是啊
這裡最好全部更換吧
洗衣機呢
沒有放置嗎
應該需要花點錢呢
也有省錢的家庭啊
對吧
那麼實際讓我看看吧
快啊
怎麼啦
先從蓮蓬頭看看吧
噴水的力道不行啊
確實不太好呢
狀態不佳啊
夫人 撫摸試試看啊
如何呢
沒有濕透吧
力道不行啊
我要去看看究竟哪裡出問題呢
把妳丟一邊啦
這麼長時間嗎
究竟哪裡出問題了呢
沖洗到了嗎
怎麼啦 熱嗎
再次確認看看吧
怎麼啦 沒事吧
抱歉 沒事 我滑了一下
沒事吧 沒事呢 謝謝
夫人 小心點啊
這裡的螺絲有點髒啦
清洗乾淨呢
先清洗乾淨它吧
不要這樣啊
不要啊
不要不要啊
地面好滑 注意腳下啊
轉過來啊
站立啊
乳頭爽嗎
夫人 繼續摩擦不要停止
坐下
雙乳夾擊肉棒啊
讓肉棒變爽啊
站立啊
池田 這麼長時間嗎
修理這麼長時間啊
是啊 現在讓夫人看看呢
確認需要修理的地方呢
好的
謝謝
夫人 看樣子這裡不錯呢
對吧
是啊
原來這裡有點堵啦
對吧 夫人
坐下
看樣子這裡沒毛病呢
對吧 夫人
是啊
這裡清洗乾淨吧
清洗乾淨
爽呢
看上去這裡漏水呢
就是這裡啊
爽呢
抱歉 繼續不要停止啊
爽啊
原來這樣啊 再仔細的看看吧
真爽呢
不要不要啊
老公那邊如何呢
馬上收拾好啦 好乾淨呢
我這邊快結束啦
這樣啊  池田結束了去喝酒
我知道啦
好啦
我要去公司啦
好的
老公 稍等
便當 謝謝
應該今晚下班很晚呢
這樣啊
這麼忙啊 現在的季節沒辦法啊
也是啊
池田 早安
早安 謝謝盛情款待
不客氣呢
夫人 謝謝添麻煩啊
怎麼啦 沒事呢
我先走啦
今天請多關照
我走啦 慢走
路上慢點 我走啦
要去了
誰的電話呢
老公啊 接電話啊
開擴音讓我聽見呢
快接電話啊
喂 老公
怎麼啦 真美
我現在工作回不去呢
拜託件事情吧
怎麼啦 沒事吧
現在在家嗎
是啊 太好啦
關於上次說的健康相關的材料
抱歉 什麼材料
健康相關的材料 還記得嗎
那個啊 應該要寫上妳的信息
材料放抽屜啦
應該在裡面呢
有嗎
稍等啊
有呢 找到了嗎
必須要寫配偶的信息呢
必須填寫呢
真美的姓名寫好 蓋章
寫上我的姓名 蓋上
應該寫3處 我知道啦
蓋章啊
明天交給公司呢 好的
拜託
怎麼啦 在做飯嗎
沒做什麼啊
沒事吧
怎麼啦
喂 沒事吧 沒事呢
我怕忘了 現在說啦
現在正好可以偷懶呢
上次讓專業人士
池田看過浴室的吧
確實說過更換蓮蓬頭吧
是說過呢
妳一起看過的吧
是啊
我覺得調節水溫的蓮蓬頭啊
可以同時調節的比較方便呢
怎麼選擇呢
我在網站看到呢
那個更方便呢
想問問妳的意見呢
浴室的蓮蓬頭
怎麼選擇呢
調節水溫方便的更適合吧
是啊
我聽你的意見呢
真的嗎
我覺得妳喜歡就好 方便就好呢
是啊 我的想法
考慮下吧
沒事吧
我沒事呢
說過廚房壁紙都要更換的吧
廚房的壁紙
沒有具體的樣式嗎
沒呢
這樣啊
下次池田過來時拜託他啦
是啊 拜託他
他什麼都懂呢
是啊 記得告訴他啊
怎麼 怎麼啦
發生了什麼呢 怎麼啦
抱歉 沒事 滑倒了
在家裡滑倒了
一邊做事一邊通話嗎
是啊 小心點啊
沒什麼事情吧 沒呢
沒有就好啊
我想到二樓的院子
我想要再擴大面積呢
我想要更增加點面積
這樣啊
是啊 我有了新的想法呢
妳什麼想法呢
聽你的
增加面積的話
可以在外面煮飯啦
真完美啊
能同意我真開心呢
我覺得可以啊
總在家吃飯無聊呢
想去院子燒烤 心情也好呢
難得這麼寬敞的面積呢
這是我的想法呢
喂
喂 真奇怪啦
沒事吧 信號不好嗎
沒什麼事情吧
一邊打掃一邊通話嗎
喂 怎麼啦
一邊打掃一邊通話嗎 我掛啦
一會再說吧
我今天晚點回家 抱歉
需要時間啊 好的
今天晚點回家嗎
晚飯在家吃呢 我知道啦
我做好飯等你啊
真期待哦
期待著吧 想吃什麼呢
拜託妳啦 什麼都行呢
工作努力啊 謝謝
回家前給妳發簡訊
好的 別忘了寫名字蓋章啊
好的 我知道啦
配偶地方我填寫啊
回家前給妳發簡訊
拜拜 加油 謝謝
(丈夫回來了嗎)
(小穴的照片拍照給我)
發送過去啦
(胸部照片也拍照給我)
怎麼啦
忍不住啦
丈夫在沒事吧 沒事啊
怎麼了啊
真的可以嗎
好啊
真爽呢
沒事嗎
怎麼回事啊
真爽呢
真好吃啊
沒被發現吧
沒事 我們繼續
怎麼回事啊
真性感呢
受不了啦
不妙啊
小聲點 否則被發現呢
受不了啦
好色情呢
趴下
受不了呢
丁字褲啊
真色情的內褲啊
好爽呢
丈夫這樣挑逗妳的小穴嗎
沒呢 騙人
沒有這樣的挑逗方式呢
在丈夫面前穿這麼色情的內褲嗎
受不了啦
太色情啦
濕透啦
我來看看濕透到什麼程度
爽嗎
濕透啦
這麼爽嗎
爽啊
不妙啊
躺好啦
躺下
怎麼啦
濕透啦
好爽呢
濕噠噠額
爽呢 爽嗎
濕噠噠呢
肉棒含進嘴巴吧
衣服脫掉吧
胸罩脫掉 不妙呢
摩擦的爽啊 池田
真爽呢
摩擦啦 爽啊
想要插入嗎 是啊
爽啊
腰部用力啊 小聲點啊
從下面用力啊
爽啊
爽呢 真刺激啊
要去了
側躺下
短裙脫掉吧
濕透啦
都怪你啊
爽呢
好爽呢 插入好深呢
爽呢 真爽呢
真爽啊
爽啊
好爽呢
要去啦
後插式吧 身體轉過去
不能被發現啊
會被發現呢 趴下
真粗大啊
爽啊
爽呢
真爽呢 爽啊
不妙不妙池田
再用力啊
要去了
爽啊 真爽呢
好爽啊
爽呢
插入好深呢
我感覺要射 射出來啊
舌頭伸出來
我也射啦 射入小穴吧
懷孕了怎麼辦啦
我想給你生孩子
我感覺要射 射出來啊
精液全部射入小穴吧
射了好多呢
出了好多汗啊
射了好多呢 是啊
肉棒舔乾淨吧
真爽啊