(影像聲音有噪音等出現的話
純屬正常現象 請諒解)
(女老師的日常 霸凌 體罰
拒絕上學 怪獸家長 不良)
(性騷擾考試戰爭學校裏網站
職權騷擾填鴨式教育家長會)
(壓力累積成山的女老師們)
老師真難當阿
(邀到個室屋裡的男老師們)
乾杯
(用酒精的力量)
沒關係啦
(降下警戒心的話)
(大家都玩開了)
好厲害
(馬上露出本性的女老師們)
(白天在講台上
晚上在居酒屋裡)
(放飛自己 享受做愛)
(公共場所的
不純猥褻異性交遊)
(絕不會給學生
與家長們看到的)
(聖職者的背面將完全公開)
(教育委員會爆發PTA無言
學生困惑 監護人氣炸)
(學校關係 老師解放影像)
(大亂交 超淫蕩(笑))
(居酒屋店長上傳偷拍影像)
(竟然是老師網路上吵翻天)
(第1組女老師們)
-你又犯錯被罵了吧
之前就說了
-我也不是願意的
-現在學生不好管阿 -對阿
總之呢
-怎麼了發呆喔 -好像有點
-是喔
-工作跟玩耍都拚勁全力呢
-是阿
-有時候放鬆也有好 -好處
-對 好處 最近超忙的啦
-最近沒怎麼玩嗎
-最近沒時間呢  -對阿
-沒有時間喔  -沒有呢
-都要為明天做準備
-那麼忙喔 -對阿 -是喔
-那還真是無聊的人生啊
-他們還年輕阿 有的是時間
-不是有句話說 休息走是
為了更長遠的路嗎  -也是
以前流行的遊戲國王遊戲
-有聽過嗎 -有喔
-聽過喔
-我們那年代很愛玩呢
-大家都搶著當國王
-稍微的
-沒錯 教師間的交流
-對了有紙筆嗎  -沒有耶
-就是這時候才要玩國王遊戲
-準備好了  -那開始玩吧
-號碼不要給其他人看到喔
聽好 國王的命令是絕對的
跟我複誦國王命令是絕對的
-國王的命令是絕對的
-老師 請
國王是誰
有沒有寫王阿
-就是那個
-那王命令吧 來吧
-發命令對吧
-是喔 王來做也可以
-來做點害羞的事也可以吧
-是阿 放開點吧
-那2號對3號耳朵吹氣
-不錯喔
-2號是 -我
-3號呢 -我
不錯喔 NICE
-只可以吹氣喔 不可以舔喔
-拜託了  -那麼發口令吧
-真的可以嗎
-國王的命令嘛 拜託輕一點
-壁咚可以嗎
-不是啦 吹耳朵
-這邊嗎 -是
-老師幹勁滿滿阿
-真的嗎
-國王看的到嗎
-國王認真玩啊
-請吧  -我來囉
-如何阿
-好癢 吹氣好癢
-好的  -謝謝招待
-看了好東西呢
感覺只有男老師爽到阿
-那來囉  -請吧
-你的臉
-再確認喔
王的命令是絕對的
-好的
-王是誰呢
-是我  -來了來了
自己說自己是王是怎樣
-那來囉1號和3號 3就好
親一下  -3秒
-親一下就好在國外很平常的
-臉嗎
NICE TO
MEET YOU
1號是 3號是
還是不要幹了吧
-事到如今不帶這樣的吧
-那 不好意思啦
-這也是不得已的 好好看喔
-那我來囉 抱歉啦
NICE TO MEET
幹嘛怎麼了
-我以為時間停住了
-說甚麼鬼啦
-喝個酒消毒一下
-我稍微去下廁所
-我來喝個酒
-我也去一下-去廁所
去消毒嗎
-來小酌一下 總覺得抱歉呢
-我們有點太放縱了
-真的呢
-不過不幹不行啊
-這遊戲就是這樣
-不會親嘴吧
-那怎樣可以
-P好的KY之類的
原來如此 這樣這樣
-不過是P好的KY吧
-對的  -是喔
-最近如何 家裡
-家裡喔 家裡嘛
有煩惱嗎
那種事很容易累積壓力的
有東西沾到了
-幹嘛  -不是 有東西
一下就好 沒事的沒事
-真的嗎
-剛剛看我們親 興奮了吧
-好積極呢
-我也有點醉了
不錯不錯喝吧 喝掛吧
-果然還是不太好
-沒事的 就一點點
-真的嗎  -真的
好害羞
真棒
他們要回來了
-要回來了  -沒事
就當作發洩壓力
-你這太誇張了吧
-這只是在玩國王遊戲 對吧
我沒生氣 不如說我很愛呢
請繼續吧
-可以的  -怎麼了
-沒事 那個
-我們只是在玩遊戲
-沒事的老師 我懂得
玩到一半也不好 繼續吧
-這好嗎  -不好吧
不過偶爾沒關係啦  -也是
-有點熱呢  -我也是
-有興趣嗎
-我也有點意外  -是
只是看的話好像有點不好
我們也來吧 偶爾嘛
紓解壓力
雖然我像在找藉口
不過這也是為了彼此好
-為了彼此
-是阿 這是必要的
-有興趣嗎  -不是
-沒關係的
-可是  -沒事的
別在意周圍
等等 等一下
那我也
屁股過來
要去了對吧
-好厲害阿 一直幹耶
(第2組女老師們)
-喝吧 喝吧
今天盡情地喝吧
-今天不醉不歸阿  -是阿
-喝酒就是要放開的喝阿
-是阿 -我贊成
-那麼氣氛也熱烈起來了
-來玩遊戲吧  -好啊
-要玩甚麼遊戲好呢
-你想一個阿 你提的耶
-這甚麼遊戲
-你不知道嗎
-你知道嗎
-知道喔 國王遊戲嘛
-這個是老手喔
-才沒有呢
-剛好知道而已
-那開始遊戲吧
那請吧 不用客氣
國王是誰呢
-是我  -可惡阿
-我超好運的啦
那馬上來吧 1從背後抱3
是1抱住3喔
不要搞錯了
-1是誰 -我
-3呢 -我
-王的命令沒辦法呢
-從背後抱住她吧
-這是遊戲嘛 別在意
-開始吧
被抱住了
-緊抱著不放開阿
-騙人的吧
-等等 差不多了吧
-好了結束 真是精采阿
-老師 再來一次吧 -好喔
-這次是誰當王呢
-那麼 再來囉 1 2
誰是王阿
是誰啊
要幹嘛呢
2號對
1號揉肩膀
-真是輕呢  -這也不錯啦
-2號是 這傢伙 1號呢
-我
-刺激點上吧  -你喝多啦
-肩膀是哪 這嘛 -上面啦
-喔對對 這裡吧
-這裡吧 別發出怪聲音阿
-沒辦法嘛 被摸到都會這樣
-王的命令是絕對的
-是呢
-是這裡嗎
-那裡不是肩膀
-那是這裡嗎
-不是吧
-我不懂阿-抱歉阿我不太懂
-再來一次  -好喔
來了來了
-該怎麼辦呢  -王是誰呢
是我
-終於來了 -總覺得不妙阿
-開始囉
王是絕對的呢 1號對2號
和2號 親嘴 輕輕地就好
1號是誰
-是我  -2號呢  -我
王不好意思阿
-那邊看不到吧
-那我來這裡
-王是絕對的呢  -是阿
-我們邊喝酒邊看吧
-沒辦法呢 -王是絕對的呢
-抱歉阿 謝謝囉
-謝謝妳
-好好加油喔 不用太緊繃
好的 我會加油
-放輕鬆吧 -好的我會加油
-閒下來了呢 -是阿
-你是幾號  -3號
-王和3號阿  -是的
-要幹嘛 在這裡
-沒關係啦
-怎麼了 還沒親喔
-對阿
-好害羞 -好香喔
-別說啦
-我是在稱讚你呢
國王好大膽阿
我們可是老師阿
-喝酒就變這樣了  -是阿
-奶子都跑出來了
-沒想到居然幹起來了
-對阿
-不行啦老師
-是嗎 -是阿
不過王是絕對的呢
-她平常就這麼開放嗎
-才沒有呢
-是因為喝酒吧
-是喔
好害羞喔
國王好大膽阿
-請不要這樣 好害羞
-好厲害 跟平常不一樣
-老師 不要這樣
-別害羞阿
老師好棒啊
-真的嗎  -真的
請不要聞啦
-老師你很敏感阿  -是阿
-等等等一下  -累了喔
-別動了  -你也很爽吧
-休息一下吧
-好的 一起
-很爽吧  -恩
-真的好糟糕阿  -真的
-這件事不能跟別人說呢
-當然這是我們的秘密
絕對不能說出去喔
(第3組女老師們)
-不過不用著急啦  -是喔
-來的有點晚吧
-你在說甚麼阿
-不要亂說話啦
-這樣不好喔
-可是我很在意嘛
-你喝多了
-不過我聽到有人被性騷擾呢
-對阿 -保健體育要做好阿
-對現在的人很重要阿
-老師也必須要好好教才行阿
-不然會被說壞話的
-是喔  -是阿
-我們說吧  -說吧
-老師啊她的還沒來
-真的假的  -真的
-所以她還沒來
-下個月會來的
-那你呢
-我啊 也差不多吧
-原來如此阿
-別這樣啊
-不過搞不好下週就有囉
-這也說不定喔
老師你真是的
真不錯呢 這種的
-在學校沒辦法談呢
-對阿 有主任在
-會被主任罵阿
-對阿 我們放開點吧
-來玩遊戲吧  -不錯喔
-玩這個吧
-國王遊戲喔 好懷念
-真的嗎 那更要玩啦
-我要認真了
-幹嘛脫阿
-那開始囉 女生先來
-那來囉
-國王是誰呢  -我
-王是絕對的呢
-那我要說了喔
那1和3抱在一起
-抱住  -對
-1號是誰
-我是1號
-那3號呢 是誰呢
-我是3號呢  -是喔
-那馬上來吧 -3對1做嗎
-沒錯 3抱1
-你爽到了呢  -對阿
-王是絕對的呢 抱歉啦
-沒辦法呢  -好害羞
-來囉  -好厲害喔
-快看快看
-王是絕對的呢
-還磨蹭喔 不行喔
-沒辦法啊
-是喔 不是這樣抱嗎
-不是吧
-真棒真棒耶  -羨慕阿
-要多久啊
-結束了 該下一個了
-老師臉好紅阿
-酒喝多了
-真棒呢  -來下一個吧
-那來囉
換我了
-王是誰呢  -我 換我啦
-拜託你囉 -剛剛很羨慕阿
-我也來個刺激的好了
2和3鼻靠鼻親嘴
-還有這玩法  -2是誰
-是我  -那3呢  -我
-不是 是我才對
-變成女生間玩了
-你在幹嘛阿  -玩蕾絲囉
-鼻碰鼻親嘴
要好好看喔
羨慕阿
好了結束了 下一場囉
再來囉 王是絕對的喔
王是誰呢
-我  -來了來了
-2和3 剛剛太輕了
這次要刺激 -嘴對嘴
-親喔  -不只 要深吻
-真假 好大膽喔
-要親到王說可以 誰是2號
-我
-那還有一個吧 2和3
-我是3號
-2和3嗎 不是2和1嗎
-是喔
-是喔  -你喝醉啦
-我1號呢
-阿不對好像是和王喔
-是嗎 -都搞不清啦
-你喝醉了啦 振作點
-隨便啦 -來這裡吧
-來這裡  -仔細看喔
-你喝醉了啦
對啦 2和3
-王要看喔
-那你來跟王玩
-真的 -王很厲害的喔
-王也會玩喔 -當然
-要玩什麼呢
-總之呢 我先想想
-你穿這樣的阿
-好害羞喔 別看啦
我現在不是老師 是王懂了嗎
-王在幹嘛  -什麼
-都沒在看耶
你們繼續阿 王是絕對的
-王 我好熱喔
-我來幫你脫
-真棒阿  -好害羞
-你們在幹嘛
王 有人在看我們
-別理他們我們做我們的
-討厭
-好厲害阿  -真的
-意外阿
好害羞
-聲音好棒
-我抑制不住了 王
-懲罰不夠呢  -是懲罰嗎
-要再教育呢
別拉阿
-好厲害喔這裡  -當然阿
-真棒阿 -真的
-不騙你 -太好了
-老師 好棒啊
老師好色喔
-內衣要  -我也會脫的
要給我看雞雞嗎 是雞雞阿
-好色喔 -不過你喜歡的吧
-喜歡
-這樣可以嗎
-不錯 再來
再來
好厲害
這樣也能明白它的雄偉
他們那邊好熱烈喔
-真的呢  -我們也來吧
很爽吧
很爽 很爽
-沒流出來耶 糟糕了
-真假
裡面好爽
一起去吧
-老師看起來好爽阿
-真的
這裡也很多呢
今天的事就當祕密吧
-說的也是呢
-傳出去不好呢
(第4組女老師們)
-你做多久了阿
-應該很久了喔
-我已經快受不了了 真的
說的也是呢
-這時候就要喝酒啦
-沒錯 -喝吧喝吧
-那你呢  -是喔
-對了 那個來研修的如何阿
-不是我的菜
看起來就很無趣阿
-要看清現實阿
-不要 -是喔
我喜歡別種的 有愛就行了
-有愛才好
-有愛也不是說最好 -有嗎
-是嗎  -喝吧喝吧
-別說這話題了
-不行 我要說
我來炒熱氣氛
來玩國王遊戲
-好害羞喔
-我是跟這個一起長大的
-真的啦 知道嗎這遊戲
-知道 國王遊戲阿
-這在我們之間挺流行的
-真的嗎
對吧 規則是王是絕對的
-王是誰呢  -我
-籤運好強
-拜託別來太難的喔
-看我心情囉
那 3對1 親臉頰
不是臉也可以
-親臉喔 -那1是誰 -我
-3呢 -我
-不好意思阿 王是絕對的
-沒錯 要遵守才行
-不好意思阿
-那來親囉 頭髮撥一下
那就照著王的命令來囉 請看
-再來  -再來
-好了結束 -我才剛開始呢
-換下一個了
-真開心
-下一個了
-抽吧
-我想當王阿
-王是誰呢  -是我
-甚麼嘛
-這次不是臉喔 是嘴巴
-真假 -而且要深吻喔
-王是絕對的沒辦法呢
-那來囉
-3和2 親3分鐘
-怎麼了
-我是2
-還不確定喔
-搞不好是女生間親
-我是3
-不對你是王啦 -被發現了
-嚇死我了
-那誰是3 是你嗎
-我是1
-原來是你啊  -真假
-你真愛這樣玩啊 你過來吧
-要從正面看喔
-當然要浪漫點喔
像電視劇那樣
-電視劇喔  -這樣才好啊
有看過吧
就像那樣親喔 上囉
-要命令囉 上囉 上吧
-我愛你  -我也愛你
-我們來玩別的吧  -好啊
-好棒喔  -才沒有呢
-真的啦
-他們在幹嘛  -玩開了阿
-我們也不能輸
這裡是個人間沒事的
他們也玩開了阿
王是絕對的喔 要聽話
-好害羞  -別害羞啦
你好色喔
-好厲害  -別看阿
-你們怎麼沒親了 繼續阿
-我還沒說可以停喔
我有親阿 親奶子
-不能像他們那樣呢 要認真
-對阿
-好爽喔  -我也是
-我呢 喜歡摸屁股
-真的嗎 -真的
好大喔
讓你喝精子
你在幹嘛阿
沒聽到喔 算了
好爽阿
-你看那邊 我們不能輸阿
-屁股過來
如何阿 爽嗎
好好撐住喔
賭上教師的尊嚴喔 爽嗎
爽吧
爽嗎
流出來了 好害羞
一起去吧
-好爽  -對阿
-好爽  -我也是
-差不多了 該散了吧
-也是
-之後有約在約阿  -好的
(第5組女老師們)
-今天辛苦了-真的好辛苦喔
-辛苦了
-你沒事吧
-不是沒事 -是喔
-那今天要喝到爽阿
-不醉不歸
-偶爾也要放開點阿
-沒錯 要紓壓阿
-不過學生不行 工作會變多
-也是啦 我們放開就好了
我們老師是大人了所以可以吧
剛好我有準備 如何 來玩吧
-是國王遊戲喔
-你知道阿 常玩喔 不錯喔
-看不出來啊  -我沒玩過
-那我們準備來吧決定誰當王
-王的命令是絕對的
-然後讓號碼們做事 就這樣
-好喔 來吧
那來囉 1 2
王是誰呢
-不好意思 是我
-不錯喔
來囉 王是絕對的
3去聞1的腋下
-只是去聞而已喔
-我是3
-真的要做喔
-真的 王是絕對的
-好可怕 可以反抗嗎
-不行 王是絕對的
-只是聞而已啦
-不要 好可怕
-有痕跡呢  -討厭
-那我來囉
-好了好了 -還沒
-好近喔
-沒什麼味道呢
-討厭  -真棒阿
-王救我  -好了結束
-結束了
-很好聞的味道呢
-真羨慕  -謝謝
-不好意思阿  -不會
那來囉
-王是誰呢 -是我
-又來了 運氣真好
-對吧
-來點羞恥的吧
-真假  -真的
1和3 用口傳遞酒
-口傳遞酒
-嘴對嘴喝酒啦
-來囉 1和3準備啦
-我  -我
-這是誰要對誰
-老師請  -那3用嘴巴
-不好意思阿
-還是不要吧
-王是絕對的 -認命吧
-真的要做嗎  -真的
-我比較喜歡日本酒
-都可以啦  -這個喔
-快做吧
-好厲害  -你也要喝嗎
-不用了
-要好好做喔
-沒事吧
-沒事啦 -來喔來喔
-老師你不常喝喔
-對阿 不怎麼常喝
-那還真是可惜呢
-是喔  -是阿
-之後常來喝吧放學後之類的
-也是 可以啊
-你嘴巴真漂亮呢有塗唇膏喔
-沒有啦
-沒有這回事啦  -是喔
-老公沒誇獎你喔
-沒有啦 -是喔
有聽說過嘴巴
漂亮的人很色呢
-真的真的  -好害羞喔
你們在幹嘛阿
怎麼搞起來啦
-出大事啦
-是阿 出大事啦
-只是稍微沒注意就變這樣了
-你看看  -不要 好害羞
-我們也來吧
-來做吧這種事要看氣氛來做
-可是  -沒關係的
-等等 不行啦
-等等 別跑啊
-老師快回來啊
-不可以打擾牠們阿
-你在幹嘛啦 討厭
-老師我們也來做吧
-來吧來吧
-不要 住手阿
-好厲害的內衣阿 有準備喔
-不要 不是 住手阿
-這內衣真棒阿   -討厭
-別害羞阿 來做吧
-興奮了對吧
-才沒有  -騙人
老師好色阿
-請住手阿
-別害羞啦 喝個酒
沒事吧
好濕阿 都濕透了
如何阿
-我好興奮喔 幫你打奶炮
-真的 這麼爽
真大膽呢
沒事吧
雞雞進來了
雞雞變好大
真的沒事嗎
-你的結婚戒指要被弄髒了呢
-不摘下來嗎
你幹的真爽阿
好淫蕩阿老師
-這麼大聲沒事吧
-稍微小聲點
真是 嚇死我了
-再來激烈點嗎  -再來
老師好色阿
一起去吧
小穴這麼緊我要射了
被射了好多喔
這件事是我們的秘密喔
有聽到嗎 是秘密喔
-有機會再做吧  -好喔
(第6組女老師們)
-最近工作辛苦啊  -真的
-每天都被學生家長搞來搞去
-喝個酒就被說來說去的
-真的是恐龍家長阿 -真的
-不過你好像也挺會玩的阿
-才沒有呢
-是那個吧大學很會玩的那種
-大學喔 大家都差不多吧
-也是 不過我說的是正向的
-我知道 -也不能太放縱呢
-也是呢
-不然會被說閒話的
-那你呢 有玩過嗎
-沒有
-騙人一定有的 -沒有啦
-別想騙我們 一定有的
-妳臉好紅  -說中了啊
-開玩笑的 我是說你很可愛
-氣氛熱烈起來了呢 -對阿
-偶爾這樣也不錯呢
-這也是交流呢  -交流喔
-那麼也差不多該來玩遊戲了
這是我學生時代常玩的
-大家一定都聽過
-該不會是
-國王遊戲 -沒錯
-真的喔
沒想到居然是真的
-我只有聽過 -那太可惜了
-趁這機會玩吧
-如果當王的話 會聽命令嗎
-當然 王是絕對的呢
-老師是不會說謊的
-真的可以嗎
可以啦 沒問題
王是誰呢
-我  -居然是你啊
-不會作弊吧  -才沒有
我才不會做呢
先來點輕一點的
2呢去聞3的脖子然後說感想
那誰是2呢
那誰是3呢
-那開始吧  -謝謝王
-討厭來真的喔
-不好意思啊 好香啊
-來真的喔 -王是絕對的啊
-討厭 好奇怪喔 -如何啊
-等等 好棒
-好長阿  -該結束了吧
-王還沒說呢  -王快說啊
-你也聞太久了吧
-不小心的
這就是國王遊戲啊
王是誰呢
-我  -我這個不是王喔
剛也聞過味道了
這樣玩吧
2呢去用1的
從衣服上也可以 戳一下奶子
-知道嗎 是戳一下 是戳
-國王遊戲就是這樣玩的
王是絕對的呢 那2是誰呢
-誰是2呢  -不是我
-是我啊 -還以為是你們呢
-那誰是1呢
-稍微衣服敞開點
-真的喔 下次一定要拿到王
-下次吧  -她的胸很大喔
-能摸胸真是幸運 不好意思
老師啊戳一下而已喔
-怎樣才算戳一下啊
-看你良心囉
-這我不懂啊
-這鈕扣要彈開了啊
要不要解開下啊
-沒問題吧  -沒問題啦
-那我來戳囉  -快來吧
我戳囉
我戳 好軟阿
你看 陷下去了
-等等  -你看這好厲害啊
-好了該結束了
-老師該結束了吧 -太久了
-我真是一不注意就這樣啊
-真是太棒了  -太大膽了
-國王遊戲真刺激啊
這次換誰呢
好了嗎 王是誰呢
-為何
-這就是這樣沒辦法的
-這次來點羞恥的-剛就夠了
-那還不夠啦
-這也是交流的延長的呢
-是喔 -那就來親親吧
-輕輕的親  -輕輕的親
-王的命令喔
-輕輕地而已  -好吧
-那2和3親吧
-我是2  -那誰是3
-我
-啊不是這不是3  -是喔
-這是1  -這才是3
-你喝醉啦 這也會看錯
-來做囉 親親
-要好好看啊
-幹嘛跑到那邊看啊
-到底甚麼鬼啊
-雖然也喜歡奶子 這也不錯
-那我來囉  -王要看喔
-我有在看 請請
-他們在親了
-我知道
-你看啦
-你的奶子意外挺大的呢
-真是棒呢 -真的嗎 等等
-真的不騙你
-身材真棒呢 有做運動嗎
-以前有 謝謝誇獎
-真困擾呢 -為何
-那邊也熱烈起來了
-他們醉了吧
-要看了  -我可是王呢
-是沒錯啦
-這腿也不錯啊 有保養喔
-是阿  -真是棒啊
-保養得真好呢
-是阿
-真是棒啊
-你摸太多了吧
-等等 發生大事了
-他們在幹嘛啊
-喝醉了吧 -是阿
-奶子都出來了
-真的呢  -他們玩真開啊
-我看到你內褲了
-真的嗎
-真的 好下流喔
-別看啦
-他們的親還真長啊
-是阿 都不是輕輕的了
-我也來吧 -真的喔不要啦
-沒關係啦
-等等真的不行啦
-沒關係啦 -真的不行啦
-他們好大膽啊
-你們也太扯了吧
-幹得太火了吧 -沒問題吧
-不知道 不管啦
-真是的 我也想來了
-真的
-對阿你要看看嗎
-等等
-你看都變這樣了
-好厲害
-對吧 -等等啦
-等等 這裡是店裡面啊
-沒關係 凡事都要體驗的
-如何  -好厲害
-對吧
-如何  -好熱喔
不要
-你看 我這 -等等你醉了
-你看看阿
-你看看  -好厲害
-如何啊  -好厲害
-會這樣都是因為你喔
-是喔
很爽吧
-來舔吧 喜歡吧
下面好濕呢
真的好爽啊 好淫蕩耶
-如何啊  -好爽
-對吧
-爽嗎  -爽
-這件事就當秘密吧
-好的
(第7組女老師們)
-來 老師 喝一杯
-好喔
-果然被美女倒酒就是讚阿
-我也是美女 我也要被稱讚
別在意啦 來 乾杯
最近那些家長真是太超過了
-就跟大便一樣啊
-等等在吃飯呢
-不過這是我的真心話啊
-討厭
-不過我們年紀很大了
-最近小學生也流行說大便呢
-他們那年紀的都是那樣吧
-我也是有時候會被摸胸呢
-也不能怪他們 原諒學生吧
-老師你喝醉了吧
-我們來玩遊戲 最近流行的
-什麼東西
-該不會是國王遊戲吧
-沒錯 -不會吧 真的喔
-不過我那時候沒那麼流行呢
-真的嗎  -真的要玩喔
-只是遊戲啦 就當交流
-大家抽一根吧
-喊1 2抽喔 1 2
-我是王 -真假
-公布的太快了啦
-要享受樂趣
真假 我不知道
-算了別在意 王是絕對的
-要做甚麼呢
那 1和2抱在一起
-1和2喔  -沒錯
-1是誰
-是你喔 1號 -那2號呢
-不好意思 是我
-你那什麼臉啊 -沒什麼吧
-這只是個打招呼而已
這只是拍手的延長線而已啦
-那來囉 換邊一下
-總覺得你手怪怪的阿
-你看他這樣  -好香喔
-有點太長了吧
-結束了  -回收囉
還不能看喔 來 1 2
如何啊
王是誰呢
-我 -是你喔
-這只是偶然啊
-真的嗎
-騙人  -才沒有
-剛剛是抱抱嘛
-總覺得不夠刺激啊
-你喝醉啦
1和3 不 3和2
從兩端吃這個
-那是其他遊戲吧
-這才刺激啊
而且也沒有那餅乾
-刺激吧 那是誰來呢
-我 輪到我了 -另一個呢
-一副嫌棄的臉  -是我
-可以嗎  -沒辦法
-那要讓其他人看清楚呢
-你去那邊
-這好近喔  -那麼
-這樣咬住  -這好色喔
-開始囉
-好厲害  -吃掉了
等等 你太超過了吧
-才沒有  -這咬不斷啊
-有其他味道 -對阿
-有酒臭味
-剛剛有喝酒啊
-如何啊  -有點怪
-有點酸酸的味道  -是喔
謝謝
-他們在幹嘛啊
-玩開了阿
-你在幹嘛啦 -這樣不好喔
-明明是你在做的
-你也是興致勃勃的吧
-才沒有呢
你摸的好下流喔
-你喝醉了吧  -可能吧
好厲害喔 你看
-發出聲音了呢  -對阿
-不要打擾他們吧  -也是
-我來倒酒吧
-謝謝
-要喝嗎 -好啊
我也要喝
-是這裡吧 剛剛喝的
-討厭
-真的要做嗎  -恩
-我也變得奇怪了
真是猴急耶
-不行啦 在這裡
-沒關係的
-如何啊  -變大了
-你也是阿  -討厭別說啦
-好厲害啊 要暴走了
-是阿
好爽
-那樣子  -爽嗎老師
-喜歡蛋蛋呢
-我都喜歡喔
-我很厲害的  -好厲害
-好害羞喔
-你的好大好熱
-好爽喔  -是喔
雞雞只有一根呢
來囉
-老師好色喔  -別說啦
-好淫亂呢  -你才是
-我們也來交尾吧 躺下吧
你們也來喔
來囉 大家一起交尾吧
-如何啊 爽嗎
-你們很喜歡吧
被你說中了
-好爽啊
-別說啦 好害羞喔
-好爽喔  -你喝醉了
-來親親
-要停了嗎
-才不會喔 要繼續幹
-要射了  -射了 真的
-沒錯
射了呢 射了呢
要射了 我喜歡你
好厲害 嚇死人了
-射了呢
-機雞射了好多呢
謝招待
-這件事請當作秘密
-謝謝你
-不 曝光的話對我們都不好
-也是
-這件事就當秘密吧
-好的
(第8組女老師們)
不過真是要幫我倒酒喔
-真的嚇一跳啊
-真的沒想到啊
-不過那樣也不錯啊 -是阿
-有種反差的感覺啊
-真的喔 有點笨笨的也不錯
-你把我當笨蛋喔
-沒有啦
-在學校都是別種表情呢
這才是真面目啊
-是那樣嗎
-不過這也不錯啊
-也有戴眼鏡的關係吧
-對喔 -不過啊
-也有被說可愛後被騷擾的吧
-真的嗎
-別說啦 -真辛苦呢
-當老師很容易累積壓力啊
-不過
-是這樣嗎 -你沒資格說吧
-他心很軟的
真的啦 我也會有壓力的
真的啦 不騙你
-熱烈起來了呢  -對阿
-我想到一個主意
-我費盡心思想的喔
-甚麼東西
-這個哪都能玩呢  -對阿
-看好喔 這裡有筷子
-大家都知道吧 -真懷念呢
-懷念喔 真的嗎
-有玩過喔
-有阿 這個色色的
-老師你吐槽真犀利啊
-因為沒有愛啊  -說得好
-國王遊戲 以前流行的
-炒熱氣氛很好用的
-現在不是已經熱了嗎
-那趁這時候來抽籤吧
來囉 王是絕對的喔 好的
王是誰呢
-我  -好可怕-居然是你
-那來囉
那 1號跟3號
-親臉頰吧 這應該還好吧
-對阿 挺輕的
-雖然我想不過女生來也不錯
-親臉頰而已喔
-那1是誰  -我
-這沒辦法王的命令-那3呢
-是我  -喔 是你喔
-誰對誰  -1對3 親親
-互相親好了1對3 3對1
我清一下嘴吧 可以吧
-很有幹勁呢
-甚麼臉啊
-還沒開始嗎 王
-這太積極了吧
不要逃阿 王是絕對的喔
-別笑了 你醉了吧
-才沒有
-好長喔  -是這樣玩的嗎
-好了結束了 結束了
-稍微有點大人樣啊
-不好意思啊
-好奇怪的表情 是親臉頰啦
-是喔
-不會突然轉過頭吧-不會啦
-這好棒啊
-王 請看  -好了好的
-老師好厲害啊
-看你反應我也幹勁上來了
-真的喔 不是喝醉了吧
-這次是誰當王呢
-還不知道呢 -來囉1 2
王是誰呢
-來囉  -真可怕啊
-那麼就
1號跟2號 玩個小遊戲
-知道P好的KY吧 像那樣
-從兩邊咬  -沒錯
-不帶那樣的吧-不用這個喔
-佩服你啊
-你是2號嗎  -我是1號
-我是2號  -是你喔
-你居然會說這樣的話
-這不是P好的KY不行吧
-你在那邊會擋到
-你去那邊
女王下命令啊
-要不要用點什麼
-這個被吃過了吧-直接上啦
-真的嗎
-還是有點東西好了
-果然阿  -我咬這邊
-好喔
-是怎樣啦  -這都乾掉了
-那樣不好咬的感覺啊
-這糟糕啊 -該怎麼辦啊王
-就親嘛 輕輕就好了
我上囉 王 要看喔
老師很討厭呢 很抗拒啊
-稍微動一下啊  -對阿
好長阿 有好幾秒了
他好會親啊
-這太長了吧 王
-王還沒說可以就不能放開啊
-當王也不是說很好呢
-只能看著阿
-我是王吧  -對阿
-該停下來了吧
-你幾號  -3號
-那王和3號也來玩遊戲吧
-和王來做裸體檢查吧
-那甚麼啦 -等等 等一下
-我問一下 王是絕對的對吧
-沒錯
絕對的喔
-那甚麼說法啦
-你好色喔 真的
-來囉 你最近很忙呢沒錯吧
-真的 被你說對了
這是生活指導 好好檢查才行
什麼什麼 怎麼了
-不行啦
-不行的是這個內衣吧
-別看啦 -那可不行
-這是遊戲的延長不是色色的
-明明就很色
你也很色啊 你看 對吧
好色啊 真棒
好色啊 你看 這是甚麼啊
-別看啊  -這違反校規啊
-別人又看不到
我看到囉
你說什麼
好厲害的味道
-你也來幹勁了嘛
-這個被打很爽吧
-才沒有 -真的嗎
這光溜溜的阿 有處理過喔
有做過對吧 對吧
老師很敏感呢
我也差不多了 你看
如何啊
我們也差不多 該開始了
從後面來喔
-如何啊 爽嗎
-爽 再來
老師你這麼大聲 不會害羞喔
還不是你的錯
這件事是秘密喔 可以吧
-下次再來吧
-是阿 該走了
(第9組女老師們)
-人生就是打發時間啊
-你說了句好話啊
-那當然啊 你以為我是誰
-真是看不出來阿
-我覺得不錯啊 -你沒事吧
-你看還是有人理解我的
打發時間而已別在意
-有打發時間的好主意嗎
-有阿
-什麼東西 -你們知道的吧
-這是甚麼
-國王遊戲啦  -原來喔
-知道吧 來打發時間吧
可以稍微解放一下壓力
-來玩啦 不然明天交報告喔
-好啦玩吧
-那我們開始吧王是絕對的喔
-來囉 1 2
-原來如此
-沒錯 王是誰呢
-運氣好強  -當然啊
-那馬上開始囉
2號和3號
-舔手指吧
-2舔3的喔  -對喔
-可以這很輕的 2號是誰啊
-我  -那3號呢
-可以嗎老師  -上吧上吧
-是他舔我喔
是喔 開始吧
-討厭  -有點鹹啊 這個
-再來囉  -這個好討厭
-好了結束了
-真是太棒了  -結束了
-真是刺激啊
在學校可做不來這種事啊
1 2 開
王是誰呢  -是我
-居然是你
-是我沒錯 那麼來
-來點刺激的囉  -也是
1號和2號
-來個深吻吧 像外國那樣
-深吻喔  -沒錯
-誰是2號  -我
-只有4人一下子就知道了
-說的也是那1號呢
-是我 -來囉
-運氣真好啊  -真的
-我超羨慕的 真的
你來這裡 看得比較清楚
-我去廁所
-你要拋棄我喔
-等等啦  -那來囉 深吻
-上吧
-可以輕一點嗎
-好吧
-抱歉啦
-準備好了嗎要上囉
-快點啦 這麼害羞喔
-要上囉
-快點吧
-我上了 這樣可以嗎-再來
還轉喔 感想如何 說一下
感覺如何
-好熱  -哪裡
好色啊
-可以嗎  -可以
-好大膽啊
真棒啊 白色的
-發生什麼事了 怎麼會這樣
-別管了 來喝吧
-喝吧喝吧
-好像醉了呢
-感覺如何 爽嗎
-感覺輕飄飄的  -也是呢
-怎麼回事  -來這裡
-等等  -去哪啊
-去一下廁所
-我可是王喔怎麼能擅自不見
-這不可以的喔 你喝醉了吧
-你才喝醉吧  -才沒有
-他們才喝醉吧  -等等
-要來更刺激的囉 來囉
要聽話喔
如何啊
-如何啊  -好爽
-我技術不錯吧
沒事的別擔心
好色呢
真棒呢 不愧是老師
害羞嗎 會嗎
真棒啊 忍不住了
給你看看我的雞雞
-輕飄飄的好爽  -我也是
-來吧  -這樣嗎
-沒錯
-真是太爽了  -真的
-射了好多喔  -對阿
-差不多該穿上衣服了
-對啊
這是我們之間的祕密喔
-可以吧  -可以喔
(第10組女老師們)
-熱烈起來了呢  -對阿
-在學校裡可不行這樣啊
-其他老師很囉唆啊
-我知道
-真的 馬上就會囉嗦起來啊
-我也被搞過啊
-熱烈起來了就來玩遊戲吧
-好啊玩什麼  -玩這個
看這不就知道了 國王遊戲啦
-我不玩不玩
-為何 試一下啦
-話說她不會玩吧 都結婚了
-又不是一定要玩那種的
來玩吧 抽吧你們先抽
-不是吧 一起抽吧
-沒關係啦
-那來囉1 2  -斷掉了
-不能折壞啦
-知道口號嗎  -甚麼口號
-王是誰  -王是誰呢
-真好啊
-不錯喔王是絕對的
你很清楚嘛
-那我要解雇你
-等等別這樣 -開玩笑的
-不帶那樣玩的 是指定號碼
-是喔  -沒錯
-先指名吧 比如1號
-那就1號吧 是誰呢
-你也要看你自己的
-對喔 -好啦是誰呢
-那2號呢
-不是這樣玩的啦
-不是嗎 -不是啦
-那來玩點不一樣的
對你來說可能是獎勵
-是天堂還是地獄1號和
其他人做對吧  -沒錯
-和3號貼臉頰  -真的嗎
-這是天堂吧  -不一定喔
-別看著我的臉說地獄啊
-也是啦 那3號是誰呢
-那麼是誰呢  -我
-我不要你來啦 -我好受傷
-王是絕對的沒錯吧
-又沒關係 只是臉頰而已啦
-討厭
-親臉頰嗎
-不是 只是磨蹭而已
-我上囉  -上吧
-沒親到吧  -沒有啦
-不可以趁亂做喔
-好可怕喔
-我絕對不要再來了
-來囉 王是誰呢
-是你喔  -這倒是還好啦
-沒事的我很溫柔
果然還是要來點刺激的阿
-先來喝口酒 -幹嘛這樣啦
-1號和2號
-來個打招呼的吻吧
-居然這樣玩
只是打個招呼而已
臉頰就好
-沒事的-1號和2號來對吧
-沒錯
-王就看著就好了
-這太刺激了吧
-別廢話了來吧 誰是1號
-我 -我籤運很好的
-那誰是2號呢 又是你嗎
-我
-討厭討厭  -別這樣啦
-王是絕對的 聽話啦
-不要啦不要
-真的要來喔  -真的阿
-好激烈  -王 王救我
-你沒事吧 醉倒囉
-你為是誰害的  -你看看
-剛剛的是沒辦法的呢
-喝了酒就變這樣了
-別這樣 都是酒臭味啊
-不過很刺激吧
-是沒錯啦  -挺刺激的
-也是因為喝酒所以便這樣吧
-也是呢
-不過還是有點討厭
-我可以去廁所嗎 -可以喔
-我可以一起去嗎
-當然不行啊
-我可以做這裡嗎
-回你座位啦
都怪你做那樣的事
喝多了吧
-沒有吧  -都怪你那樣啦
-我也去一下廁所  -去吧
-廁所好像只有1個 算了
-剩2個人了呢
-別說奇怪的話
-不覺得熱嗎
-那是只有你吧
-你看
-別這樣啦 性騷擾喔
-不過好像有點熱呢 -對吧
-大家都喝多了
-該不會是因為我的遊戲吧
-幹嘛啦 才不是呢
-別害羞啦 其實你也想做吧
-你喝醉了啦  -沒有啦
-可以嗎 親親
-真假你在說什麼
-我自己也不知道
-真的嗎
-他們回來會嚇一跳吧
-沒事的
-當作酒後發瘋就好
-胡說八道
-不能摸那裡啦 -我知道的
-你才不知道
-有人來的話怎麼辦啊
-不會有人的 -說什麼鬼啦
-你也興奮了吧 -才沒有呢
-那我來檢查囉
-你手都在抖啊 喝多了啦
-有人來怎麼辦啦 -沒事的
-你喝醉了啦 -這好難解啊
-你幹嘛啦
-等等 不行啦  -真的嗎
-我一直都想這麼做呢
-什麼東西 -真的啦
-好香的味道啊  -討厭
-你怎麼那麼變態啊
-你濕了  -討厭 好熱
-脫了吧  -討厭
-等等啦  -這是怎麼回事
-你們在幹嘛  -沒事
-那裡不行
-你們好大膽啊  -是喔
-我忍不住了  -不要不要
-都濕了呢  -因為很爽啦
-濕了呢 你也看看我的
-味道如何  -都是酒臭味
你也很爽吧
好厲害喔
怎麼了
-等等 好大  -很爽吧
為何你的雞雞這麼大
我快要壞掉了 太大了
你沒事吧
-好棒啊  -好爽
-好爽喔 去了吧
-去了
-如何啊  -好爽
-射了好多  -好爽
-我也是
-之後也常這樣玩吧 -真假
-真的 也邀其他老師吧
不過好像挺不錯的