好棒，好硬哦
是吗
继续、继续
好难受
好，开始打扫
我回来了
你回来啦
请用茶
妈
你为什么嫁给这种人
那种人....他可是你爸哦
不可以这样说他
我讨厌他
我想他也一样讨厌我才对
没有那种事啦
你现在能过着这样的生活\N全是因为你爸爸哦
你也能够正常去上学
如果是这样的话
那我以后不去上学了
不要这样说嘛
好了，我帮你挖耳屎吧
会痛吗
很舒服
挖干净了
换另一边吧
转过来
怎么了
今天的小亮
有点怪怪的
你每天都只想着那家伙
太不公平啦
都高中生啦还这么哎撒娇
之呢个一下下哦
小亮
这样我会痛啦
这边、这边也要
这边吗
胸部好美味哦
很美味吗
真是爱撒娇
小亮
那里不行
为什么他可以我就不行
小亮，你是怎么了
他摸你的时候
你就觉得很舒服吗
不行
不要
小亮，不行啦
为什么，可以吧
难道你不觉得舒服吗
直接摸会更舒服
小亮
他在弄你这边的时候
你不是一直叫的很舒服吗
妈的这里.....
快住手
这里变得热了哦
好丢脸哦
妈
已经变成这样了
妈，这里好美哦
好厉害，看得好清楚
妈，这是什么
出水了哦
为什么这里会出水
小亮
这样很舒服吧
就是舒服才回发出这种i叫声吧
用舔会更舒服吧
不行啦，不行啦
那里不行啦
很舒服吧
舔这里很舒服吧
不行啦
很舒服吧
所以才会变得这么湿
我吃饱了
你不吃了吗
小亮
臭小子这是什么态度
我去洗澡
喂，帮我洗背啦
会被你爸发现的
他不会发现的
不可以在这里啦
像帮爸做一样帮我做
认真一点做啊
小亮
继续动你的手啊
快舔啊
像帮他做的时候那样
我今天要开会\N我会比较晚回来
上课要迟到了
为什么？身体不舒服吗
你为什么要和那种人做爱
只要想到你被那种人抱着
我会比他更让你舒服的
比起那家伙\N我会更让你舒服的
还是我比较舒服吧
你的乳头变得这么硬了
竟然敢叫出那好总声音
你想要我摸吧
你想要我摸这里吧
我会让你很舒服的
舒服了吧，让你高潮了吗
你是不是高潮了
我的手这么舒服吗
让我舒服嘛
你在这里我要怎么打扫
你想要更舒服吧