干杯
好久没在一块了
大家都很不错呢
没怎么变呢
不过结婚了呢
就是啊
感觉小春的老公不错呢
很可爱呢
真羡慕啊
不好意思，周末还要工作
慢慢来就好了，是我们打扰啊
她应该快回来了，就先喝一下吧
那么一起喝如何？
那干杯如何？
不错哦
是小春吗？
是啊
喂
大家都在啊
都在了哦，快点回来
工作还要花多久？
感觉她工作好忙啊
等等哦
她的工作要再晚一小时
一小时不长啦，请她结束快回来吧
大家都在等你，快回来吧
买很多了，回来小心哦
如何？
不好意思，还要再等一会
原来如此，好忙呢
真行，能力还是一样好
我们就不同了
来多喝点吧
不好意思
我老婆以前是怎样的？
很可爱又很会读书
很像工作的女人的感觉
那很适合他啊
一定适合的啊，很帅气的
都这么想的啊？
是啊，就有那个质感啊
这房子很大，很干净呢
但她不是经常打扫呢
真的很干净呢
这么大，打扫不容易吧
就是啊
我是家庭主妇都不太打扫了
真的吗？看起来不像呢
说打扫还是会啦
但能兼顾工作又打扫真棒
很赞呢，好敬佩
要是我老公也一样就好了
不过大学时好像就那么呢
也来我家帮忙吧
真是的
真想要啊
不会更脏吧？
是那样子的吗？不妙啊
真想也来我家呢
那她之前在其他方面呢？
她做什么事都很认真啊
那么有像在玩的那样子吗？
好像主要都在打工吧
是呢 是呢
真的就是那么呢
醉了吗？
醉了啦
不会太快吗？
小春都还没回来
都说了要一小时，就再喝一小时吧
再时再喝更多
喝更多吗？
不过还不够吧？
那到时我再去买吧
小春真的会快回来吗？
也许会吧
好喝
这些味道还真是不错呢
还是一直喝呢
真的是不错的老公呢
喂
太慢了啊
停了？大家都等到睡了
我也不知道啊
怎么？寄住？
回不来？是哦
是哦，那我知道了
我会和她们说抱歉的
你小心哦
知道了，小心点
没问题的
借用一下厕所
可以借厕所吗？
就在那里
我好渴啊
那里可以喝
不要啦
不行啦，今天危险啊
不行啦
老公，就说不行了
老公啊…
真是的，就说不行了
是小春的老公啊？我做梦了
我去沙发睡哦
老公，好爽
不行，好爽
老公，再来
不行用那里啦
老公快点
老公好硬啊
比平时还爽
好爽
实在好赞
受不了了
老公，不行了
不行了
不行
老公，就说不行了，今天会中的啦
身体好重
这样不够
再来嘛
什么插进来了？
好爽
要去了
这是什么？
感觉超真实的的
小春的老公？
等等
这不行的啦
好爽
不行，好爽
不行了
小泉？
你没事吧？
进去了哦
小春…
我们在等你啊…
再喝一点嘛
不行
小春的老公，这不行的，住手
这么做很困扰啊
住手啊
安静，大家都在睡，不然会醒的哦
不想被发现吧？那就安静吧
实在是好爽
好好安静啊
在扭了吧？
才没有
很爽吧？
不是的
爽吧？
不行的
要去了吧？
才没有
我才没有
明明就很爽
让我多插点吧
不行
我没有去啊
我要来射了哦
没有去啊
好爽
我没有去啊
我想多喝点
要喝更多啊
等等，你做什么？不行
住手啊
要去了
不行了，好爽
好爽
要去了