打擾了
啊 小葵
坐那裡 -好的
不好意思 放假還找你 - 沒事
時間不多 我就直說了
你們班上的澤山
好像一直沒來上學
是的 很抱歉
不全是我的問題
打了電話去他家也沒用
下次我直接家訪 - 啊 就是這個事
不用去家訪了
什麼意思
我們是名校
出了很多好學生
這多虧了你們老師
但是 不論多麼優秀的教師
逃避責任是與生俱來的
所以這樣放著也好
你以後電話了家訪都不用了
那我作為班主任 - 沒事的
你們班成績優秀 少個絆腳的 不好嗎 你也想要輕鬆點吧
我也沒有打算放棄澤山
好了 這是學校的決定
好了 就這樣
是的 知道了
但是那個人
我也不知道怎麼辦
而且很決斷你懂嗎
就是啊
結婚後再來想吧
你知道我不擅長這種事
喝醉了不是藉口 好了
好 知道了
再見
用個人電話不太好吧
打算像校長說的那樣 放棄澤山了
不關我事了 算了吧
但是這像是為人師表該做的
打一次吧
果然不接嗎
喂 - 你好
誰
這麼晚了多有打擾 我是澤山的班主任
班主任嗎 啊啊 這麼晚了
不好意思 請問是澤山的媽媽嗎
我是 - 啊 對不起總是打擾
澤山最近沒來學校
所以我想來家訪一下 - 家訪嗎
我兒子沒空
現在在家自學很好
一次就可以 - 你這樣說也
見一下他就可以
那我們考慮一下
請你休息吧 -啊 知道
第二天我在沒有 他媽媽的回覆下
自己前往了澤山家
先見了再說
我還不知道這是羊入虎口
打擾了
打擾了 - 誰 來我家幹什麼
打擾了 我是澤山的班主任
是嗎 有事嗎
今天想來家訪一下
有問題嗎
這樣啊 歡迎歡迎
喂 晴彥的老師來了
請進吧 -謝謝
進來吧 -打擾了
喂
我是班主任葵 - 老公 我說過的吧
沒什麼吧 難得來了
不好意思 打擾了
這個 小禮物
請吧
這邊請
這邊請 -好的
我兒子睡這邊
又剩這麼多菜
但飯都吃光了 太好了
那個 - 別隨便進去
會嚇到晴彥的
我走了
澤山 我突然來了 對不起
老師很關心你
你一直沒來學校 有些擔心
如果有不能去的理由 可以和我說說嗎
老師想成為你的力量
在你開門之前我會一直等的
一直等著哦
持久戰我不會輸的
啊 他爸爸啊
喝吧 -啊 麻煩了
沒什麼 -謝謝
那我先走了 -謝謝
(MOODYZ 出品)
directed by X
starring shino aoi
(家訪不上學的學生) (被父親和兒子)
(下春藥調教的女教師 )
啊 老師醒了啊 早上好
醒了啊 -真是的啊
老媽別說了 快點啊
啊 之前的考試考很好啊
很棒啊 -我就知道
做得好啊 好好學了啊
努力了啊
這樣不用去看醫生了啊
這是怎麼回事
去旅行吧 -真的嗎
太好了
買點新衣服吧
去吧 -那我還要再努力啊
還要努力嗎 - 那我很期待啊
幫忙下可以嗎 -很棒啊
到祭典還有時間
兩個人一起
不要 不要 不行
不要 不要不可以 - 很棒啊
喂喂喂
不帶上老師嗎 -會的
這才對啊 肉體教學
是吧
醒了嗎
對不起 我睡著了嗎
起不來
沒力 -使不上勁吧
暫時動不了哦
麻醉的效果還在
剛才給你的藥很好喝吧
怎麼會 -真是的
這麼有誘惑
怎麼能穿這麼短的裙子來
不要這樣 - 而且 穿的什麼內衣啊
只能被誘拐吧 -放了我吧
啊啊 不要
怎麼
你穿這樣
是來誘惑我家兒子的嗎
不是 不是
我 - 是想做羞羞的事情吧
不是 我是想著澤山 - 怎麼可能
怎麼樣 有感覺吧
只是摸了一摸 -放了我
很好啊
你要幹什麼
你知道的吧
好痛 混蛋女人
別開玩笑
小心殺了你
我忍不住了啊
不要
老師你怎麼了 有男友吧
很不錯吧
看著我哦
很可愛啊
這裡怎麼樣呢
不要摸
哇
很漂亮啊
想要吮吸啊
大概就是這種感覺哦 - 不要
忍不住
喂 很棒吧
飲料很好喝吧 怎麼樣 已經硬了哦
喂
不是硬了嗎
來舔舔
放開我 -老師很香啊
不要 -要我殺了你嗎
不要
放開我
感覺很棒吧
摸摸屁股
屁股很棒啊
啊 來吧
很棒啊
喂 是這裡吧
喜歡這樣撓小穴嗎
不是很漂亮嗎 -不要
不要
看啊 這裡
弄破吧
不要 拜託了 不要
啊 很漂亮啊
屁股微微顫抖哦
喂 為什麼
興奮了吧
不是
不要
這麼漂亮 -不要
能聽見濕濕的聲音
現在看看吧
不要 不要
屁股和小穴都很漂亮啊
濕濕的啊
你沒怎麼用啊
不要 不要 拜託你不要了
很棒啊
夠了 不要
這裡很濕了哦
不要啊 不要
不要
不可以 不要
來吧
不要
不想要嗎
來吧
不要 不要這個
為什麼不要 一直有做過吧
有給男友做吧
沒做過 -什麼
沒做過 -沒有嗎
那我教你 嘴張開
嘴張開
來吧 給我張開
不能咬哦 不然知道後果吧
不是可以嗎 繼續吧
這是很下流啊
這麼高興的嗎
不可以了
我不行了
繼續哦 -不行了
我自己來 -好吧
你來吧
快點吧 你知道的吧
開始吧
快做啊
嘴也用上啊
你想要的吧 知道不可以 只用手吧
怎麼這樣
快
還是想我來嗎
那你來吧 讓我爽啊
對了哦
你真的是第一次嗎
很有感覺啊
我很舒服哦
啊啊
讓我舒服了可能放你回去哦
想回去就好好做
很棒哦 很好
嗯 不行了嗎
還要繼續哦
嘴裡很舒服啊
啊
蛋蛋也舔舔
不要 -快點
再動就讓你舔屁股哦
蛋蛋很可愛吧
怎麼了 -不要摸 不要
插入吧 -不要 不要
逃也沒用
不行的哦
不要 不行
自己動動屁股啊 -不要
很舒服哦 你怎麼樣
不要
怎麼樣 沒有過這麼棒的 感覺吧
小穴不要這麼緊張 我在抽動啊
啊 小穴很舒服
不要 不要這樣
不要啊啊
還想要的吧
想要的吧
啊啊 不要 不要
啊 不要
這麼硬了
啊 太棒了
你也很舒服吧
沒想到這麼舒服吧
是吧
是不是啊
不要 不可以
你再反抗我不知道 會發生什麼哦
你自己動
不要
不要緊張
腰動了哦
啊啊 很強烈
不要動 你想來嗎 -不要
不要 快點結束吧
不是動了嗎
你來了嗎 動什麼
不要胡言亂語
不要 不要 不行了
不要啊
啊 舒服
想要插那個地方
不要 -興奮了嗎
還是說想要插屁股嗎
時間還很夠啊 先動動腰
不可以這樣緊張
不要啊
怎麼了
嘴巴給我啊
真麻煩
看什麼
為什麼躲開了
浪費啊
吃下去
你想要的吧
好容易才射的
我的房間 他進不去
快點
我的身體
他和我媽媽再婚前
是個醫生
然後 突然
突然就多了個
不認識的父親
雖然努力學習了
也沒有當醫生的才能
老師你解救我吧
澤山
但是啊
我終究是差生吧
所以我很想罵
老師是混蛋
你說什麼 -你被下藥了吧
那人啊
很喜歡這樣玩弄患者哦
所以被醫院炒了
澤山
但他才是患者
老師能夠來聽我說話
等一下
這麼簡單就被上了
也好
在老師被他弄死之前
老師你可以的吧
你夠了吧
沒用的
那人的藥效越來越強了
澤山
老師 舌頭伸出來
不可以這樣
不是伸出來了嗎
喂 不要這樣
你知道的嗎 -怎麼了
那傢伙教過了啊 -澤山
乳頭硬了哦
很渴望啊 -沒有
我可是
老師哦
我知道的啊
好了 脫了吧
不可以
這種事不可以
才不會啊 老師
不是很濕嗎
很濕啊
好棒
聲音很棒啊
不要聽 不是這樣的
不是只有用嘴可以的
不要 不要
怎麼樣 -放開我
很濕了啊 -不要 停下
真的不要嗎 老師
不要
脫了哦
很舒服吧 -不可以這樣
感覺很棒吧
再刺激點 - 不可以這麼進去
怎麼樣
停下 不行啊
液體好棒 來吧
不要 不可以啊
不要 拜託了
可以了 不要了啊
舒服嗎 老師
高潮了嗎 -沒沒沒有
高潮了吧 -沒有
我很喜歡屁股
不要 拜託不要
很濕啊
不可以
不要啊 拜託了
高潮了
還會繼續的哦
很濕啊
這種事情是不被允許的
我也想要舒服
怎麼樣 -不可以啊
也讓我舒服吧
來吧 老師
很棒啊
不行
身體變得好奇怪
沒事吧
老師很棒啊
老師想要的吧
沒有 -給你看吧
怎麼樣 -不想看
不是看了嗎
舔舔吧
不要啊 這樣的事情
那就不用舔哦
看吧
還是要吧 -是
是吧
想要做呢
老師很棒啊
我的肉棒怎麼樣
很棒
怎麼了 不要
我讓你舒服
老師你摸哪裡
不是
想要插入
身體好奇怪
自己不是很興奮嗎
可是
手自己就動起來了
變態
老師變態啊
高潮了
這麼棒嗎
老師你很享受吧
不要
不要 -真的不要嗎
真的嗎 -不可以
會很糟的
無所謂了哦
已經這麼濕了
現在還插不進去
不要
怎麼了
你幹什麼
不是啊
老師放進去了
這樣做吧
啊 超級舒服
好舒服
老師很棒啊
插入了啊
插入了哦
我比那傢伙好吧 老師
是吧 來吧
啊 不要
我的肉棒很棒吧
那老師你自己來吧
來吧
坐上來開始吧
老師我怎麼可以
怎麼可以這樣
別想了
動起來了哦 老師
不是 不是的 -怎麼了
不是的啊
動起來就停不下來了
停不下來會怎麼樣
啊啊 高潮了 討厭
高潮了
做得很好啊
我來了哦 老師
怎麼樣了老師 告訴我
要高潮了 就是那裡
是嗎
高潮了 高潮了
高潮了
再來一發
老師不用動也可以哦
不要 我明明很討厭的
好厲害 很棒啊
不要 不要 啊 高潮了
啊啊 不要
來了哦 -啊 高潮了
老師 來吧
好了 老師 來吧來吧
好棒
就是那裡 高潮了
很好
很棒哦
沒事吧
再來一髮結束哦
很棒啊
你想怎麼樣
想要深入
再高潮一次 要比剛才強烈
我想要
那我就深入了
來了哦
這樣怎麼樣
討厭 好舒服
還要更用力 拜託了
來了哦
怎麼樣
高潮了
那裡感覺好閉塞
交給我吧
高潮了
很棒的老師啊
太爽了 還想再來啊
啊啊啊 不要 啊啊 不不不
我也要高潮啊
不要啊
喂 老師 舒服吧
那傢伙也讓你舒服了嗎
怎麼樣 舒服嗎
那更舒服一點吧
一起高潮吧 老師
一起哦
啊啊 不要啊 舒服
射了
很舒服哦
很舒服哦 老師
澤山 我
說了別來偏要來
我說過了吧
就是會被你誘惑 晴彥才不去學校
怎麼會 我
看來很享受藥效啊
那就好好玩吧
我們家的笨蛋兒子真是的啊
怎麼樣
感覺很棒吧
來吧
乳頭硬起來了
看啊 像施了魔法一樣
再來 -怎麼了
為什麼想要
起來了
什麼
摸一摸
什麼 -摸一摸啊
是嗎
摸一摸 -不是在摸嗎
拜託了 摸一下
不是在摸嗎
這樣可以吧
那好好說啊
摸摸乳頭
想要摸乳頭嗎
怎麼樣 看這邊
這樣怎麼樣
小穴很濕啊
可以用我的手嗎
舒服嗎 -舒服 很舒服
是嗎
拜託你了 給我吧 - 什麼 要玩具嗎
啊啊 來吧
舒服 舒服 -是嗎
好棒
舒服嗎 -要高潮了
可以高潮嗎
我說不你也會高潮的吧
啊啊 要高潮了 高潮了
全是體液啊
都是小穴的味道
怎麼了 -還想要
還要 -還要來嗎
過來點
夠不到啊
還是夠不到啊
用這個吧
看啊 這是原液
藥水的原液哦
不要 這個不可以 - 那不要嗎
可是
還想回去嗎
我會受不了的
那你還想要回去嗎
那可以了嗎
不要嗎
要怎麼做
讓我舒服吧
什麼 -讓我舒服吧
對了哦 就是這樣
啊啊 好大
還要多撓撓
用力
要更裡面
很舒服
舒服 舒服
那天好了
用力
什麼 -用力讓我小穴
說什麼
讓我小穴更舒服
想要我動嗎
真是很硬啊
很舒服 -知道了
很舒服
很幸福吧 -是的 謝謝
你至今為止的人生都是錯誤
是嗎 -對 都錯了
是啊 -我知道了
是嗎 現在知道了啊 - 是的 好舒服
那感謝我 -好 謝謝
用力點 要高潮了 - 是嗎 好哦
高潮了要好好說哦 -好
啊啊 要高潮了 可以嗎
高潮吧
啊啊 高潮了
高潮了 高潮了
怎麼了 -高潮過了
所以怎麼了 -可以停下了
又高潮了
不行了 停下停下
沒事的 你已經成變態了
高潮了
繼續高潮
再變態一點
高潮了
說自己是變態
我是變態 高潮了
說變態要高潮了
變態小穴要高潮了
啊啊 不行了 變態小穴
啊啊 高潮了
好了 可以了吧
夠了 -我還要
特別款待哦
把你至今為止的常識 全部摧毀
很高興吧 -是
好舒服 要高潮了 不要啊
啊啊 高潮了
啊啊 不要 高潮了
不要不要 不行
高潮了
不可以啊
舒服舒服 好厲害 高潮了
高潮了啊
還沒結束
就是那裡那裡
啊啊 夠了
夠了夠了
還有很多哦
不要 不要
啊啊 舒服
還有很多哦
舒服
啊
要去學校了嗎 -嗯
你媽知道嗎 -不知道
要不要說啊
好了 夠了夠了
澤山 -啊 怎麼了
給我肉棒
可以的吧 肉棒
舔舔就可以了吧 可以哦
好了 -啊 給我
啊 好吃
老師 乳頭硬了哦
她知道至今為止 的人生都錯了
小穴
小穴也想要
小穴也想要舒服
這樣不行的哦
啊啊 不要走 給我
舒服
怎麼樣
啊啊 不可以
這樣摸嗎
已經濕了啊
在顫抖啊
真是下流的小穴啊
這麼多體液
給你舔舔吧
舒服舒服
好棒 好舒服 - 別忘了肉棒
啊啊 舒服 舒服
老師 繼續啊
啊啊 要高潮了
要高潮了 -高潮吧
高潮了嗎
高潮了吧 -好棒
還想要
注意用詞哦
還想要更多
想要很舒服啊
完全變了個人啊
變成好女人了啊
誰讓你摸自己的
可是 -不可以的哦
可以邊舔邊摸嗎
對了哦
舒服嗎 -舒服
不夠啊 -什麼
小穴還想更舒服
所以還要什麼
要怎麼樣
怎麼樣 -來吧來吧
插入吧 蹂躪我吧
很棒的屁股啊
舒服 太好了
啊 舒服
感覺很不一樣 - 你先別來 先我啊
還要啊 我還要 - 要出來了
停下吧 啊啊 夠了
出來了哦
很好啊 很多啊
舒服啊
沙發上都是啊
取了吧
真是色情啊
好舒服
老師 很棒啊
啊 出來了啊 高潮了嗎
很多啊 -動不了了
好棒
不能擅自高潮哦
可以高潮嗎
可以的哦 -停下吧
停下吧 -那就不好玩了
就是這樣好舒服
要高潮了 可以嗎
不行了
已經不行了 夠了
這麼高興地嗎
是嗎
很厲害啊
舒服 小穴好舒服
很棒啊
就這樣高潮了哦
想要嗎 -想要
給我點藥吧
不需要哦 -給我吧
那就不繼續了 -不要不要
那給你玩吧
不要啊
要高潮了 -不行
不行了 不可以
我來了哦
舒服
別高潮 -高潮了
說了不可以高潮
不行 要高潮了
不行啊 高潮了啊
高潮了
真是的 給你吧
弄乾淨哦
不行
不要 不可以 啊 舒服
一直打啊 啊啊舒服
就這樣
舒服嗎 -舒服
不能擅自高潮哦
好的 不會的
好棒
不行了 啊 高潮了
再來
舒服 舒服
好厲害
好厲害啊
高潮了嗎
來了 我這邊
有小穴的味道 -對啊
很不錯啊
看啊 我可以了 過來
肉棒插入吧
要說請吧 -請插入吧
啊啊 舒服 舒服啊
這邊握住
不可以只是握住哦 - 知道了
舒服吧
怎麼樣
啊啊 要高潮了
啊 高潮了
不可以了啊
不要啊
插入著的啊
不要了 不行了
啊啊 來了
啊啊 好棒
啊不行了 高潮了
過來吧
舒服啊 小穴好舒服
好厲害
高潮了
來了哦
不行不行 那裡不行
插入很棒啊
小穴好舒服
很舒服啊
啊啊舒服 要高潮了
還要更舒服嗎 - 不要 不行啊
不行了啊
不要
不是你自己選擇的嗎
是的 -到這邊來吧
我好幸福 啊啊 舒服
深入了哦
啊 不行了
舒服 很舒服
舒服死了 太爽了
高潮了
舒服啊
身體很棒啊
換你了吧
想要肉棒
怎麼了 再來哦
不可以
啊啊 舒服
舒服啊
厲害啊
高潮了 高潮了啊
好棒 要高潮了
啊啊 舒服
舒服嗎 -舒服
還要深入嗎 -不行
起來吧
啊 好厲害
好舒服 舒服
舒服 舒服
舒服啊
啊啊啊 高潮了
可以了 夠了
想要精子嗎 -想要
我想要 給我吧
說出來 -給我吧
好舒服 舒服
鬆口吧 夠了
可以了 好了
給我精子吧
啊啊 那裡
怎麼了 -想要精子
啊啊 高潮了 - 好 我也高潮了
高潮了
夠了哦 可以了
我說可以了
不要走 肉棒
我們回來之前 不能把精子吃光哦
好的
聽見了嗎 -知道了
回來的時候請誇我
我們更像是兄弟啊 -是啊
走吧 -真是的
(完)