（黑絲襪OL模特兒）
（攝影會）
那麼 這邊就是會場
好的
-太漂亮了 -太多人了吧
真高啊
-太害羞了 -那麼攝影會
-現在開始 -好的
-多多指教 -多多指教
-太可怕了 -可以嗎
-我要怎麼辦
-的確 擺一個姿勢吧
好的 好的
-可以夾在腋下嗎 真不錯
-好的 這樣嗎
-請放鬆 -好的
要開始了 看看這邊
太可愛了
這邊也拜託你了
可以放到
嘴邊嗎
-這邊也拜託了 -好的
-這邊拜託了 -好的
可以把腿張開嗎
好的 這樣嗎
-可以看看這邊嗎 -好的
-這邊也拜託了 -好的
-太害羞了
-可以把腿交叉嗎
好的
-是這樣嗎 -太棒了
那麼可以把手舉起來嗎
太可愛了
-這邊也拜託了 -好的
可以撥一下頭髮嗎
這樣嗎
-可以笑一笑嗎 -好的
太害羞了
-這樣就行了嗎 -是的
真不錯
腿也
-屁股也想看啊 -屁股嗎
可以把腿放上去嗎
這裡嗎
-一隻腳 -一隻腳嗎
-把左腿放上去吧
-不會看到吧
-我們只是看腿
-難得那麼長 -這樣嗎
還有腰部
是這樣嗎
可以轉過來一點嗎
沒錯 沒錯
-請放鬆一點 笑一下
-好的
-是的 -好的
還有肩膀
-沒錯 轉過來 -好的
真漂亮 好漂亮
好的
靠得太近了
可以前傾一點嗎 沒錯
前傾嗎
繼續
沒錯 頭髮也撥一下
-靠得太近了吧
-沒事的 只是拍腿
好的
-那麼轉過來一點
-這樣嗎
好的
-身體可以擺S型嗎
-太難了吧 好的
-沒有走光嗎
-完全沒有哦
-請看這邊吧 -好的
-真漂亮 -謝謝
-看這邊 -好的 好的
-右手和左手一樣吧 -等等
-就是擺一樣的姿勢吧
-好的
真好啊
右手臂舉高點 腿真漂亮
好的
已經可以了嗎
-繼續繼續 把腿交叉
-交叉嗎 交叉嗎
-沒錯 下去一點 -好的
-性感一點可以嗎 看鏡頭
-看鏡頭嗎 好的
-等等 沒錯 就是這樣
-好的
大概要拍八百多張
-腿真的太漂亮了吧
-是嗎
太漂亮了
好厲害 好厲害
內褲好像是白色的呢
換一個姿勢吧
靠得太近了吧
沒事的
-我們在調整椅子 -是嗎
-把大腿抬高點 -好的
這樣嗎
我是超廣角 這樣就行了
-是嗎 我不懂鏡頭
-全身都可以拍到
可以把腿放到桌子上嗎
-桌子嗎
-沒錯 把腿放上去
椅子向後靠一點 對
-腿嗎 -是的
-真不錯 -這樣嗎
-麻煩看鏡頭 -好的
好了好太棒了吧
-可以反過來嗎 -好的
這樣就行了嗎
-拜託了 -好的
-麻煩性感一點 -好的
可以把食指放到嘴邊嗎
好的
-抱歉 -沒事的
靠得真近
因為我是廣角
是嗎
好的
-已經好了嗎
-我們想要強調腿長
-乾脆抱著舉起來吧
-就這樣抱著嗎
是的 沒錯
-舉起來嗎
-是的 自己抱著
好像抽筋呢
沒事的 抱歉 會看到的
-我們只是拍攝腿部
-腿部嗎
好的 從來沒試過
會把你拍得真漂亮
-把腿伸直一點 撥頭髮
-好的 好的
-麻煩你看鏡頭 -好的
裙子可以掀起來嗎
沒錯
想看看那個
紅色的背面材質
這種要求嗎
沒錯 把裙子稍微掀起來
這樣嗎
沒錯
真不錯 真棒啊
好厲害 太棒了
-是拍攝腿部吧
-是的 沒問題的
-腳可以伸直嗎 -好的
大家都很喜歡腿部呢
-真漂亮呢 -的確呢
原來如此
我們對腿部有興趣
-抱歉我誤會了 -我們只是
很欣賞你的腿而已
-是嗎 沒事了
-你誤會什麼了
只是在拍攝腿部哦
怎麼樣
太漂亮了
可以稍微
-把腿張開一點嗎
-張開嗎
真棒啊
好漂亮
-腿真的很長啊
-這樣太害羞了
-我們只是在拍攝臉部
-好的 好的
-太棒了 -明白了
好厲害
是這樣嗎
怎麼樣
大家都很熱情
-嚇了一跳
-拍了很多好看的照片哦
-對吧大家 -是的
-我們還想要繼續 要用道具
-好的
道具嗎 好的
就是這個
那個是
拍照
用的嗎
-道具 -道具嗎
-好的 -拿著吧
給你
太糟糕了吧
那麼可以
打開嗎
太激烈了吧
用上這個
-好的 -然後繼續拍攝
（街頭挖掘美腿OL）
（參加固定假陽具攝影會）
街頭挖掘美腿OL
體驗模特兒的感覺
參加固定假陽具攝影會
固定假陽具嗎
-就是 -是的
-這種遊戲 -好的
-實際上 -固定假陽具
是這個嗎
我們就是在拍攝
這個遊戲
好的
-規則的說明 -好的
時間限制是40分鐘
必須要聽從攝影師的要求
好的
堅持到最後就給一百萬獎金
好厲害
真的可以拿到一百萬嗎
沒錯
一百萬
不過
高潮超過10次的話
就要撕開絲襪
-懲罰你的小穴
-懲罰小穴嗎
什麼意思啊
懲罰小穴
就是要拍攝你的小穴
-怎麼樣 -什麼意思
等等
好厲害
我玩
-我玩 -真的嗎 可以嗎
脫掉內衣就行了嗎
-太厲害了吧 -都是人呢
有點討厭
太害羞了
好了
這個
在拍攝嗎
插進來了
沒事吧
能堅持嗎
可以
那麼開始吧
那麼開始拍攝吧
請開始固定假陽具吧
好的
可以做到嗎
會掉出來的
這樣會掉出來的
要掉出來了
終於
太害羞了
要掉出來的
這樣看不到假陽具
把手拿開 那麼要開始了
40分鐘限制時間 開始
可以靠近一點嗎
不行了
好舒服
-可以站直嗎 -好的 好的
高潮了
-把一條腿放到桌子上吧
-好的
-讓我們看 到吧 -好的
（高潮次數：1次）
-讓我們看舒服的表情
-好的
好 好
高潮了吧
繼續擺姿勢吧
-拿著文件夾吧 -好的
高潮了 高潮了
高潮了
把屁股抬高
看這邊 這邊
高潮了
-可以自己塞回去嗎 -好的
不行了 高潮了 高潮了
可以把單腳抬起來嗎
-看著旁邊 -旁邊嗎
-沒錯 繼續 -好的
沒錯就是這樣
不行了
把假陽具塞回去吧 好厲害
-可以塞回去嗎 -好的
高潮了
可以抱著兩條腿嗎 抬起來
-看著鏡頭可以嗎 -好的
高潮了 要高潮了
那麼坐在這裡吧 可以嗎
沒錯 這邊也看一下
高潮了嗎 可以去複印機嗎
到複印機那邊 拜託了
怎麼了 可以吧
是這樣嗎
可以把腿張開嗎
好的
可以吧 沒錯
可以塞進去嗎
好的
-強度調高一點 -好舒服
不行了
高潮了 高潮了
-可以哦 繼續 -高潮了
-好好放回去吧 -好的
好 高潮了
好的
-高潮了 高潮了
-好好抱著
高潮了
可以從下面看鏡頭嗎
-可以看這變嗎 -好的
-好像要出來了
-什麼
有什麼要出來了嗎
-是的 不行
-可以哦 我們在拍攝
不行了 要出來了
要出來了 要出來了
要出來了
好厲害 太厲害了
好舒服
把腿張開一點 舉起來
好
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了十次呢 那麼現在
-要開始懲罰遊戲了
-高潮了 高潮了
（挑戰失敗 小穴懲罰遊戲）
高潮了 高潮了
-撕開吧 -好的
小穴解禁懲罰遊戲開始了
-自己張開可以嗎 -好的
-我也忍耐不住了
-你幹什麼啊
太厲害了
好舒服
真好啊 超級舒服的
這邊
還有哦
我也想要摸了
可以再說一次嗎
-那麼拜託你了 -好的
可以吧
是的
原來很喜歡肉棒啊
好大
大嗎
勃起了
-舒服嗎 -是的
-可以看鏡頭嗎 -好的
-接下來 可以這樣嗎
-好的
這樣嗎
好厲害
-看鏡頭 -好的
-這邊也拜託了 -好的
-繼續吧 -好的
-怎麼了
-腿部感覺到呼吸了
-這樣可以嗎 不行嗎
-太興奮了 好舒服
想要被怎麼樣舔
是這樣嗎
等等 不行 要流出來了
還可以繼續吧
不行了 停不下來了
好厲害 好厲害
好厲害
這樣可以嗎
好舒服
好舒服 來另一邊
換一邊
腿真長啊
好舒服 好深
-好深 -好深嗎
-插進來吧 -可以嗎
想要我插進去嗎
插進來了
高潮了
好舒服
-好熱 -舒服嗎
沒事的
好舒服
-要高潮了 要高潮了
-想要高潮嗎
我想要高潮
高潮了 高潮了
高潮了
又要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服 不行了 -舒服嗎
-肉棒 我想要全部品嚐
-什麼
我的肉棒怎麼樣
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
好厲害 好厲害 高潮了
就系 繼續抽插我
-繼續抽插我 -這樣嗎
不行了 要高潮了 好舒服
-不行了 要高潮了
-看著我
-這樣舒服嗎 -深一點
好舒服
-要看插進去的地方嗎
-要看
自己起來
插進來了 好舒服
-繼續看 -我看
好舒服 好舒服
高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
不行了 不行了
沒事吧 過來
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-好厲害 可以射了嗎
-射出來
-高潮了 高潮了 -要射了
-那麼請到這邊吧 太可愛了
-太多人了吧
-竟然有那麼多人嗎
-大家都想要拍攝OL
就是這些人集合起來的攝影會
剛才也說過了
這個是會員制的
所以你的照片
不會流出到網上
不會被你的公司知道的
-真的嗎
-請你放心吧
然後
這個
先給你 十萬
如果繼續
加油的話
還有會
追加的報酬
-加油 -追加嗎
好多人
那麼
-大家開始吧
-好的 拜託了
難得都來了
擺個姿勢吧
-這樣嗎
-擺一個中午去吃飯的姿勢
那麼拜託看鏡頭吧
這邊也拜託了 好厲害
可以笑一笑嗎
沒錯
很不錯
這邊也拜託了
真棒啊
可以看這邊嗎
笑容
那麼 不如來一個
接電話的姿勢吧 可以嗎
然後看鏡頭
-會接電話嗎 工作中
-會的
可以嗎
可以看鏡頭嗎
不錯 可以翹腿嗎 沒錯
好厲害
可以寫一下字
好的
拜託了
可以換一條腿嗎
真不錯
可以換一個方向嗎 沒錯
-太厲害了 腿太棒了
-是這樣嗎
-非常漂亮哦
-要拍這種地方嗎
-是不是太下面了 -是嗎
可以輕微
-沒錯 就這樣 抬起來
-腰抬起來嗎
稍微 沒錯 現在不錯
-沒錯 繼續掂腳尖
-這樣嗎
-稍微畫一下圓 -這樣嗎
-畫大一點可以嗎
-不會走光嗎 不會嗎
-肯定會看到吧 真的假的
-沒事的 完全不會
--真的是美腿啊 沒錯
抬起來
-我們想要看看長度
-長度嗎
-好厲害 太漂亮了
-真的假的
太厲害了
真漂亮啊 可以稍微轉去左邊
慢慢賺過去
-慢慢來 沒錯
-完全走光了吧
-真的沒有走光嗎 看鏡頭
-我們只是在拍攝膝蓋
看鏡頭
假設有一個你想要
誘惑的男人在面前
-假裝誘惑男人
-誘惑男人嗎
真不錯
像要誘惑我一樣
顏射你性感一點
真不錯啊
-給一個看到意中人的表情
-意中人嗎
待約的表情
-一邊張開一邊性感一點
-性感嗎
-靠得太近了
-我們的角度剛剛好
現在剛好看到表情和筆
-可以稍微轉過來一點嗎
-轉過去嗎
真的非常不錯呢 就是這樣
繼續
-稍微張開一點
-肯定走光了吧
那麼可以擺一個
端茶的姿勢嗎
可以嗎 太棒了 我們想看
-這個嗎 -沒錯
-緊張一點 -這種設定嗎
-平常會做這種嗎 -偶爾吧
麻煩開始吧
拜託了 這個表情太棒了
真不錯 這邊的鏡頭也看看吧
可以前傾一點嗎 沒錯
就是這樣
沒錯 怎麼形容
好厲害
-你真的沒當過模特兒嗎
-沒有
可以看這邊的鏡頭嗎
可以看這ban嗎
沒錯 可以嗎
這個姿勢不會很辛苦吧
-腿部不會辛苦嗎 -腿嗎
-裙子太緊 要不要掀開
-這個要掀開嗎
因為這樣會很勒得緊
這樣可以嗎 這樣
這種姿勢
-掀起來不會走光吧 沒事嗎
-沒事的 不會看到的
-我們也習慣呢 沒事的
-好的
-下去一點 沒錯 屁股抬高
-要下去一點嗎
因為是緊身
-要是弄破了我們也不好意思
-會弄破嗎
-繼續嗎 -繼續
可以繼續嗎 這樣
-還沒有問題 還可以繼續哦
-真的假的 還可以嗎
繼續
可以趴到地上嗎
沒錯 真棒啊 用力點
沒錯 可以嗎
可以嗎
沒錯
把腿張開 可以嗎
用力一點 可以嗎
-可以張開一點嗎
-還要張開嗎
沒事吧 還可以吧
怎麼樣
到這裡
拍攝到這裡
-好像有點嚇一跳
-嚇一跳嗎 大家都拍得很好
是嗎
-不抗拒吧 -不抗拒
那麼
在這裡
用上
道具
-繼續拍攝可以嗎
-道具嗎
就是
這邊這個
用上這個
用這個嗎
什麼 動得好厲害
-不知道嗎 -是的
這個
就是
插進女性的
小穴裡的
可以說是物品吧
就是小道具
-這個嗎 -用這個
這個
插進
-小穴裡面 繼續攝影
-要插進來嗎
給我一百萬嗎
挑戰成功的話
十次內對吧
沒錯
-就可以拿到 -就可以嗎
這樣嗎
快點
-然後固定 -固定嗎
把褲襪拉上去
好了
-固定好了嗎 -應該好了
-那麼馬上打開開關吧
-開關嗎
這裡嗎
好厲害
-感覺怎麼樣 -好厲害
拜託你看鏡頭
可以嗎 遊戲還沒開始哦
-那麼可以開始了吧 -是的
那麼限制時間40分鐘開始
那麼拿著這個吧
真不錯啊
-繼續張開 舒服嗎
-不行了
真帥啊
可以看鏡頭嗎
腿真好看啊
請站好哦
沒錯 站好點
真棒 繼續把腿張開吧
繼續蹲下去
沒事吧 能站穩嗎
可以看鏡頭嗎
不行了
真棒
不行了 高潮了
高潮了
你高潮了嗎
-怎麼了 有那麼舒服嗎
-不行了 要出來了
-好厲害 高潮了啊
-不行了
舒服嗎 好厲害
可以蹲下去一點嗎
不行了
不行了 要高潮了
把腿放在這裡 一條腿
放上來
站穩了
堅持一下 看鏡頭
沒錯
不行了 不行了 高潮了
看鏡頭可以嗎 沒錯
舒服嗎
害羞嗎
可以動一下腰嗎
不行了 高潮了 高潮了
可以動一下屁股嗎
太棒了
可以把腿張開嗎
不要放下去
轉一圈吧
看鏡頭 沒錯
高潮了
高潮了 高潮了
不要弄髒制服啊
變得很敏感吧
-舒服嗎 -好舒服
那麼接下來可以擺
接電話的姿勢嗎
沒事吧 可以站起來嗎
加油一下 接電話的感覺
趴到桌子上 不過站著
可以把腿張開嗎
腿部可以這樣嗎
沒錯
一邊擺接電話的姿勢
交叉雙腿
繼續這樣吧
把屁股抬高可以嗎
可以換一下前後交叉嗎
換下一個姿勢吧
可以把腿張開嗎
換一個方向吧
繼續抬高屁股可以嗎
繼續 繼續
太厲害了
好厲害 那麼接下來
從這邊看鏡頭
好厲害
要高潮了 高潮了
（挑戰失敗 小穴解禁懲罰）
那麼 高潮了十次
所以挑戰失敗 把褲襪撕開
小穴解禁懲罰遊戲
可以張開嗎
好厲害
自己張開可以嗎
想從後面看 可以嗎
可以讓我們看清楚嗎
真不錯 沒錯 繼續
可以自己張開嗎
真不錯
自己張開屁股
沒錯 繼續張開可以嗎
真的太想摸了 好厲害
太厲害了
舔吧
真的可以舔嗎
太厲害了
這樣怎麼樣
太淫蕩了
好舒服
怎麼了
可以嗎
這樣會射出來的
不行了
要射了
不行了 讓我插進去吧
不行了 好舒服
高潮了 不行了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
舌頭伸出來
-要插進去了 -插進來吧
射了
那麼青島這邊吧
-好多人 -真漂亮啊
抱歉 打擾你時間
-沒事的 -剛下班嗎
-剛下班嗎 -是的
那麼
今天是
想要
拍攝
OL的照片
而聚集的
攝影會
就是這個樣子
這裡的佈景也是
模擬的辦公室場景
就像我跟你說的
我們是會員制的攝影會
你的照片
-絶對不會流出 -好的
不會被你的公司發現的
可以
輕鬆地
賺點零花錢
大概就是這個感覺
那麼
這是
說好的參加費
可以嗎
--真的可以嗎 -可以哦
如果你繼續努力的話
還會有
追加的
報酬
之類的
-請加油 -好的
謝謝
那麼
馬上
開始吧
-大家 開始吧
-大家都拍攝嗎
-是的 這是拍攝而已
-我以為只有一個人
-一般都有那麼多人
-難得的機會 拿著包包吧
-好的 -那麼要開始了
真不錯呢
-多多指教 -我怎麼做
先看這邊吧
真不錯
可以看看這邊的鏡頭嗎
不錯呢
果然工作的時候
也是穿成這樣嗎
-是的 -請看鏡頭
會有不穿的時候嗎  好了
-太緊張了
-沒事的 只是拍照
那麼可以把腿交叉嗎
-試一試吧 反過去吧
-這樣嗎
-腿型真漂亮 -謝謝
-拍一下腿部吧 -腿嗎
真棒啊
-我們在拍攝腿部
-角度有點糟糕啊
腿部
-太漂亮了而已 沒事的
-真的嗎
沒錯 這樣也可以呢
-那麼繼續張開一點 沒錯
-有點難呢
保持哦
-可以繼續保持嗎 沒事的
-怎麼都從下面拍攝
真不錯
要拍攝了 看鏡頭
那麼到複印機那邊
看看吧
是這樣嗎
沒錯 沒錯
靠得太近了
-靠得太近了
-抱歉 因為是廣角鏡頭
-可以把膝蓋張開嗎
-好的
非常感謝
可以改變一下高度嗎
可以把一邊的膝蓋放下去嗎
這樣嗎
沒錯 這樣更容易拍攝
-不會看到內褲嗎
-不會的 只會看到表情
看鏡頭 笑容 拜託了
真不錯呢
太可愛了 麻煩看鏡頭
-好厲害 -靠太近了
沒事的 這個鏡頭
只會看到全身
現在是廣角鏡頭
-必須要靠那麼近 -是嗎
這個感覺真棒啊
有點奇怪呢
集中一點的感覺
不要在意周圍的事情
不要在意自己的樣子
還不夠嗎
等等 可以轉過來
擺一個姿勢
裙子
-會不會掀起來比較好
-要掀起來嗎
因為我們弄破也不好
-可以掀起來嗎
-稍微一點吧
要是弄破了也不太好
這樣可以呢嗎
好像有點撕裂的聲音
稍微再拉起來一點
沒有弄破吧
可以嗎 姿勢稍微
太害羞了
真可愛啊
可以拿著這個嗎
拿著嗎
擺一個姿勢
姿勢
太害羞了
那麼
給我們害羞的表情吧
給一個拿著機密文件的表情
那麼
來一個潛入其他公司
竊取機密文件的表情
那是什麼表情啊
怎麼樣
拍到這裡
-太害羞了 這個姿勢
-攝影會就是這樣的
沒錯呢 對吧
因為是第一次
所以也算是正常
但是照片拍得很不錯哦
接下來
要用道具
繼續攝影
-不行吧 -知道是什麼嗎
-不懂 -是假陽具哦
那麼限制時間40分鐘
拍攝
可以嗎
忍耐著高潮
不要超過次數
高潮超過十次的話
如果你忍耐了的話
就有一百萬
獎金
真的假的
真的 真的
是真的
-怎麼樣
-是我的三分一年薪了
-三分之一嗎 -太多了
-40分鐘就行了 -的確呢
怎麼樣
答應了吧
可以吧 沒有更好的機會了
的確啊
不高潮就行了嗎
不超過十次的話
可以高潮9次
9次還是可以的
挑戰一下好了
-要挑戰嗎 -沒錯
那麼回答我吧
是的
可以嗎
我試一下
要脫掉嗎
在這裡嗎
太害羞了
放進去了
放進去了嗎
是的
那麼
慢慢用褲襪
固定住吧
穿上褲襪
太害羞了
感覺不錯呢
這樣就算插進來了嗎
好
-那麼開始吧 -好的
那麼
準備 開始
好厲害
太棒了
可以到複印機旁邊嗎
-和剛才一樣的可以嗎
-複印機嗎
站到旁邊
不行了
要高潮了
好舒服
-這是高潮了吧
-高潮了 高潮了
那麼 蹲下來吧
-為了一百萬請加油吧
-好的
可以繼續張開嗎
好厲害 可以拍攝這裡嗎
-怎麼了 -不行了
要高潮了
辛苦嗎 這個姿勢
那麼趴到前面吧
要高潮了
高潮了 高潮了
怎麼了
要高潮了
高潮了 高潮了
那麼 可以像剛才一樣嗎
-怎麼了 好厲害
-不行 要高潮了
轉一下吧
轉一圈怎麼樣
高潮了
要高潮了
站得穩嗎
忍耐一下就能拿到一百萬哦
高潮了
好厲害 可以嗎
到那邊吧
忍耐著高潮哦
不可以高潮哦
高潮了 高潮了
好厲害
結束了
-我高潮多少次了
-算上剛才的
-一共9次 挑戰成功
-太好了
這個
-就是獎金一百萬 送給你
-非常感謝
-怎麼了 -但是我還不夠
-怎麼回事 怎麼回事
-還想要高潮
-好舒服
-是這裡嗎 可以嗎
真的嗎 可以嗎
要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好厲害 可以抬起來嗎
沒錯
就是自河陽
不行了
要高潮了 高潮了
舔吧
繼續舔
不行了
-可以插進去嗎 -插進來吧
插進來了
好舒服
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
脫掉吧
好舒服
要高潮了
高潮了嗎
這裡 都看到了
要高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
好厲害
太棒了
腿真的很棒呢 讓我看清楚
對著我 張開腿
-用腳刺激我的乳頭
-好舒服
高潮了
高潮了 要高潮了
要高潮了
好厲害 好舒服
-不行了 要射了 -想要了
-射了 -高潮了
好厲害