真舒服
在这种地方\N不舒服都会一扫而空
空气感觉很清新
这里会很有灵感呢
筱田老师我们是在探路\N可不是来玩的
不好意思 不小心就…
不过这里真的舒服呢
学生一定会开心的
这次因为班上的学生\N要参加修学旅行
所以从东京来到了乡下
执教已经六年了
每天都努力在教学上头
而每天必有的修学旅行\N在这次因为换个地方
于是身为学年主任的我\N就得先来探路了
和从一年级带上来的学生\N当然想要有些回亿
想要来一场\N能留回忆的修学旅行
我是这么希望的
因此来到了这远处探路
不过一个人的话\N老实说会有些不安
所以就由大岛训导主任\N陪同来一起探路
然而…
辛苦了 这样在预定上\N大致可以确定了呢
是啊不J块是学年主任\N工作能力真是不错
才没有呢 又来了
不好意思 我能接电话吗
老公怎么了
还在探路所以还要在一起
怎么了吗
怎么那样没办法啦
就算你那么说 很困扰\N而且早就到了
老公 会被听到的\N不行啦 晚上再说
那当然 房间是分开的
就算训导主任不来\N也会有其他人来啊
谢谢再说啰
不好意思 久等了
不会 那我们出发吧
怎么回事不应该这样的啊
电话只说要一间房啊
可以再确认一下啊\N老师 怎么了吗
老师 房间只有订到一间
应该是要两间房的啊
那个老师…其实啊…
因为预算的关系\N被要求只订一间房
-所以才只有一间的\N-怎么这样没听说啊
-没办法再多一间吗\N-今天满房了 不好意思
抱歉我也一直慌忙着\N所以没能和你说
-不然我睡车上吧\N-不是想那么的
怎么办
就因为这样
竟然要和训导主任同房
身为一个教育者\N这是会失去信用的情况
可是在那个时候 却是没有想过
（女教师NTR)\N学年主任的妻子
（和训导主任一起）\N为修学旅行探路
主任我泡好茶了\N不介意的话请用吧
谢谢那我不客气了
筱田老师不好意思\N没有和你说这件事
没什么的这也不是主任的错
如果有预算问题\N这也只是刚刚好
只是睡觉用而已嘛
我要拍一下旅馆的内容
-那我也一起吧 -没关系的
筱田老师累了吧\N这也只是记录而已
这样子啊
-不然我去整理资料吧 -谢谢
晚餐好像是七点\N那之前你轻显点就好
知道了 谢谢
喂老公
我们到旅馆了
比想像中漂亮的旅馆
接下来还要整理资料
你也要加油哦
还有房间和主任是分开的\N你可以放心的
一会再连络 再见
不知道是不是时机不对\N老公并没有打电话过来
我实在不想要老公担心
于是说了谎
资料整理了一个段落\N就是旅馆的用餐时间
我和主任一起去用餐
虽说是为修学旅行探路
但是旅馆的菜色\N仍是平时不容易吃到的
于是我的心情也有些兴奋
然后…
筱田老师要来一杯吗
酒吗
都特地在假期来探路了\N喝个一杯也算还好吧
-不喜欢喝酒吗\N不是觉得不适合
可是都包套其中了\N不喝就太亏了哦
-来吧 -那就只是一点啰
-这样就好\N可以的啦来干净吧
辛苦了
继续用餐吧
-来喝吧 -我里头还有
还是不客气了
这样就可以了 我不客气了
这生鱼月真好吃
-不好意思\N筱田老师你没事吧
-没事的你就先躺着\N主任不好意思
虽然明明没喝多少…
筱田老师我帮你倒杯水吧
不好意思
你等我一下 马上拿来
老师水来了 有办法喝吗
没问题的
那我放桌上哦
没问题吧
我没事让我这样就好
旅馆里好像有温泉\N你要不要泡呢
想去泡呢
-那休息一下就去吧 -是呢
-要换衣服吧 -是的
那我先到外头哦
不知道是不是行程太累\N那时的酒实在很好喝
泡完温泉后等到察觉时\N我已经在铺床上睡着了
接下来就是那晚的事了
主任 你做什么 等等 住手啊
老师 很困扰的 住手啊
有在听吗 不是来做这种事的
老师我已经结婚了
等等住手啊
就算是来探路\N也是会一起过一晚的
不行 我会生气哦
成年男女共度一晚\N就算结婚也没差了
当然有差啊 老师也有妻小了吧
筱田老师其实也期待着吧
怎么可能…
安静
老师 等等 不行
等等 太狡滑了
这是不行的啦
讨厌啦
真的住手啊 这种不行的 老师
这种事实在是…
你要做什么啊
最后只会是你走人哦\N怎么这样
别以为你是学年主任\N就不会有什么问题
我可是随时能让你走人\N这样真的好吗
太过份了\N那就无法再当老师了
为什么要这样
-被发现就糟了\N不论老公或学校都别说啊
-太过份了 -好赞
住手啊 大岛老师
你要做什么等等
-你到底要做什么\N在这求救也不会有人的
-真的请你住手啊 -让我看吧
不要啊 好奇怪 住手啊
老师 你冷静啊
-真的不要啊 -你会丢饭碗哦
怎么这样 不对的是你啊
-不对的是你啊 -住手
谁叫你肉体这么下流 -不要啊
住手啊
-现在住手我就不会说出去\N别说什么了
-真的不要这样啊\N安静其实你也爽的吧
才没有我不想要啊
住手啊老师
-让我看小穴\N你说什么啊不要
-等等住手啊 -别管了
-真的不要啊 -张开啊
你做什么啊你不正常了
不行的
-你在摸哪啊住手\N是你的小穴啊
很不正常啊 住手 我不要啊
-住手啊 -你还不明白吗
不要这样啊
等等 还我啊
你要做什么
让我看屁股 别说什么了
不要啊
让我拍下吧
不行你做什么啊
真下流
你在拍哪啊住手
-别这样子啊 -别管了
老师不要这样啊
给我安静
-真的不要啊 -别说什么了
住手真的不要啊
真的住手啊
别说什么了
等等 不要进来啊 老师
真的叫你住手啊
-其实想做的吧 -好可怕啊
-别说出去就没事的 -住手啊
-你明明就很期待 -才没有啊
等等住手啊
老师 真的不要这样
真的不行啊
老师等等
-我知道你很爽的\N才没有爽啊老师
-表情很爽啊 -才没有
-不要了 就到这边吧\N不行 让我拍吧
请你冷静啊
让我拍啊
好兴奋啊
别再拍了
求求你
你拍这个是要做什么
这一点你不用担心的
真的不要 住手啊 老师
老师
请不要啊
别舔那里啊
一直好想舔呢
讨厌啦
等等真的不行
等等请你住手啊 -别说什么了
-住手啊 -怎么可能住手
-别说什么了 -真的请你住手
不要啊
老师…
不要这样子舔啊
真的请你住手啊
-都这么湿了呢 -才没有
-你在说什么啊 -不是那样的
-明明都是水声了 -不行啊
求求你住手
不要啊
不行啦
都这样子了
要去了
老师住手啊
求求你住手啊
都流这么多汁了
等等别舔那里
-快来插吧 -那个真的不行
-让我插吧 -不\N再继续了
别管了
真的好奇怪啊
老师…
-好赞呢 -请你住手啊
不行的
不行不要啊
-筱田老师也想做吧 -才没有
不行啦
住手
要去了 等等啊
不行了
-脚张开 -不行
真的不要啊 -都硬成这样子了
插入真的是不行的
等等啊老师\N被发现的话怎么办
不行摩擦啦等等
不行啦
-等等 -谁打的老公吗
-我不知道 -竟然在这个时间
你们夫妻太情真好呢
-不要这样子啊 -快去接电话
不接会觉得可疑的
快啊
挂掉了呢
快点接啊
喂
睡了吗
在睡了哦
抱歉把你吵了醒了
-不过还是寂寞呢\N是呢真开心
-完全睡不着呢 -真的吗
而且也担心你啊
怎么了
什么事都没有
-怎么了吗 -不有些迷糊了
看来很累呢 那里的餐好吃吗
很好吃哦
有什么吗
好像听到什么声音
好像是呢
那辛里是不是收讯不好
收讯不太好 我先挂断啰
怎么了
-住手啊 -当然不行啊
你在想什么啊
不行啊主任
-不接会起疑的哦 -不要了啦
喂
还好吧
收讯好像不好 毕竟是山里嘛
这样子啊
听到是这样就放心了
真的吗
还是没事就好
刘惠你这么说真开心
我有点累了 今天一直在工作
可以先说到这边吗
知道了 明天早点回来哦
我等你哦
晚安
等等
夫妻之间要开心一点啊
-不行 -好爽
-求求你住手\N难不成和老公也没无套
筱田老师的小穴好爽
不要啊
真的不行的
然这么爽和我老婆完全不同
-快拔出来 -别说什么了
等等不行停下来啊
等等啊 不行
叫你等等啊
不要啊
这么干 不是很爽吗
还想再多干一点\N别管了 再来吧
不行的
老师不要了啦
住手啊
求求你
真受不了
好爽
-老师等等啊\N光是看就好兴奋啊
不行别这么做
住手啊
-等等不行的 -我要不行了
不行
老师我们是在出差啊
-不会吧老师…\N别管了 不要动
-骗人的吧 -别乱动
-射出来了吗 -别管了
为什么射进来了
别乱动啊
都叫你住手了啊
没办法啊你的小穴太赞了
真不敢相信为什么要这么做
-等等 -别管了
-真是差劲 -又想要了呢
你在说什么啊给我适可而止
-又硬了呢筱田\N不可以这样的
过来吧
-实在不敢相信 -别管了
-住手啊 -好爽
-真的好吗会没工作哦\N不要啊
不行啦
-你不如让我离职吧 -好爽
-都说不可以了 -别管了
不要啊住手
不行啦
为什么要这样 太过份了
不要啊 住手啊
好爽
住手 不要这样啊
真下流 都是精子呢
别管了
到此为止吧
不要发出这声音快拔出来
真赞
不要这样子啊
不行拔出来啊
可以了吧
-不行啦 -真受不了
-住手 -真下流
-不行啦 -这事不能说出去哦
-说了你知道后果的\N为什么要这样
到时你就没有容身处了
你太差劲了
好爽
-不行 又要受不了了\N你说什么啊 住手
-要射了 -等等住手啊
为什么要这样
真差劲
主任住手这里不是混浴啊
-这样子也没差啦\N不\N再继续了
说话回来真没想到呢\N筱田老师竟然这么敏感
不是的别说了
其实老公满足不了你吧
才没有那种事\N老师快点住手啊
都说不行了啊
讨厌啦
看到这么下流的屁股\N让我又硬起来了呢
老师…
这个要怎么办呢
你说什么啊很困扰的
等等我们快出去吧
-住手 -就在这里来吧
你在说什么啊
快啊
看我这里保持这样
舌头伸出来
真下流
-别管了 快用 -等等啊
别管了 快托好 夹起来
这里吗
怎么了
动起来
-才不要这样 -好爽
-可以了吗主任\N别管了 下去吧
看着这里
实在好硬
看到你的下流表情\N才会有这个反应
好热啊
-不行了 -别管了
好爽
这可以了吗
再来
-这样子爽吗 -好爽张嘴吧
这是最后了吗
那就让我射出来
因为你的下流肉体\N所以才变这样
-你可要负责啊 -怎么这样…
这样子可以吗
看这里受不了了
再多搓 -点
要射了
-讨厌啦老师 -全都用出来
-不是全都射了吗\N还有剩一点也全都吸出来
只是再怎么拒绝\N却还是无处可逃
等到自己察觉时\N早沉迷住任的变态绝赞爱
完全没有避孕\N就在这个山间旅馆之中
数度地被中出
好爽
主任还在拍吗
反正只有我在看\N你被拍了不觉得兴奋吗
才没有很害羞啊
你的手离开
主任不要啦
真美的肉体好羡慕你老公
不行那么近好害羞
脚张开点
-主任 -再来一点
-做什么 -别管了
真下流
-来让你爽哦 -不要啦
-住手 -再开一点
-再开吗 -要这个程度
不要啊
-别乱动 我在拍啊\N不要掰开啊
主任不行的
不要摸那里啊
不行的
-用点好东西吧 -什么啊
-特别带来的 -住手啦
你拿了什么啊\N住手 不要用过来
手离开啊
为什么要这样啊
等等啊
这样很有感觉吧
别这样实在受不了
-哪里比较敏感啊\N住手好害羞啊
-这里吗 -都说不行了
主任
-来让你爽哦 -住手啦
别管了
不行啦
-不行啦 -再多来一点
等等住手啊
主任
-来多用一点 -不要啊
好害羞等等
等等不行啦
-很有感觉吧 -住手啊
-求求你住手 -再张开一点
-不行 要去了\N不行 不说爽就没得去
这样子呢
不行 等等 要去了
不可以
-没有偷偷去吧 -别这样子了
不是很爽吗可以承认啊
-不行 -就承认好爽吧
-好爽 -听不到
-好爽 -哪啊
到底是哪再张开点
不行要去了
要好好说出小穴好爽
好好说出来
请你住手
我才刚去啊等等
小穴好爽
不行 要去了
-住手吧 -不行要多爽一点
-喜欢这种吧 -不行啦
-不要用啊 -再张开一点
我在拍着啊 好好看着镜头
要这样子开吗
这里哦
手离开
-让它好好搅弄小穴 -不行啦
不要这样子啦
还没完哦 喜欢这么吧
不可以不能插入
好好说出这里好爽\N会再给多用一点的
好爽
住手 -这里呢
这样子会不行的
不要啊 住手 -这样子爽吗
好爽
筱田老师 再多说一点\N说小穴好爽
好好对着我的镜头\N不可以看啦
-好爽 -再来
不行了 不要啊
好爽
不行要去了
住手等等啊
这么呢
住手不行了
-用着两点很爽吧 -好爽
对着镜头说出来 说两点都好爽
-好爽不行了\N比和老公做爱爽吗
那个嘛…不行了
-比和老公做爱爽吧 -好爽
住手
等等要去了
好好看着镜头张开
别用那么害羞的事
-明明就很兴奋 -才没有
请不要看了
等到察觉时已经天亮了
我在一整晚里\N一直被主任侵犯着
不论是对学校还是老公\N都绝对说不出口的
老公 对不起
不过我…
时间差不多了 东西都收好了吗
放心 昨晚的事\N我不会对任人说的
记录下的影片 也不会让人看的
不过短时间有压力时\N就可以拿出来用了
再一会就到时间了
好不容易来了\N不如去哪里走走吧
筱田老师 你在做什么
还有时间吧
抱我
这是和主任的最后一次
再抱我一次吧
要是过了退房间时\N那都要怪你了
主任
抱我吧
让我多亲一点
主任 好赞 再来吧
可以吗
筱田老师的肉体真下流
对我大搞特搞吧
主任
主任好爽啊
-我也想再尝一次呢 -真的吗
-这下流肉体兴奋了吗\N是的 再多舔一点吧
好爽
好爽啊 主任
主任 不行
脱了吧 主任
主任也多爽一点吧
-好爽 -主任好赞
主任
-不行了 -筱田老师很兴奋吧
-主任 -湿答答了呢
那是因为…
-因为什么…\N因为主任的关系啊
好赞
不可以舔那里啦
实在好害羞 主任 不行啦
好爽
好赞 竟然这样子舔
好爽啊主任不行了
想要全都舔遍呢 -我也是
主任…
可以吗
好赞
明明玩整晚了 却还是又兴奋了
可以舔吗
再来深一点吧
如何呢
实在好大呢
主任的真出色呢
好赞
主任我受不了了
不能再多舔 -点吗
-换我来了 -害羞
要舔全部哦
-主任 -真下流
-这样子可以吗\N竟然能这样好好看着
实在太亮了 别一直看
不行了
好爽
实在好赞
-主任 -想看啊
害羞啦
-不要那样子看啦\N让我多看一点
不要那样看啦
要这么舔吗
主任的舌头好软好爽
不行了 好爽
竟然这样
不要舔得那么好啊
好爽
-筱田老师要多舔一点吗\N实在好害羞 可是好爽
好爽啊 主任 受不了了 停下来
爽到要去了
不行啦
住手 真的受不了
不行 要去了
停下来 实在太爽了
-主任 等等 -我想多看一点
别管了 筱田老师
脱下来吧
屁股翘好
那里太爽了 好害羞\N别连屁眼都看啊
-主任 -要多舔一点吧 老师
-那里不行啦\N要我做老公不做的事吧
不行了
老公不可能这么仔细舔的
为什么会知道呢
不行别这么啊
主任真的受不了了
都说不行了
住手啊
这样子好爽
好爽要去了
主任 不行
要去了
停下来啊
不行要去了
让我好好看你的小穴
主任已经好好看了啊
屁眼都绽放了呢
不可以看啦
-害羞啦 -好下流
主任好害羞啊
不行这样啦
不行玩阴核啦
我想看啊 让我看 就是这个
不行 会去的
实在好有感觉
不行了
主任 好赞
好赞
主任我受不了了
-你要做什么 -可以舔吗
想多舔一点吗 那就去吧
好赞
-实在好硬啊\N那多舔一点 这是最后了
流了好多咸汁呢
好好品口尝吧
让我多含一点哦
-主任看起来好爽 -快炸了
-想做吗 -想做啊
我也想要啊
-好想插入了 -来吧
-可以吧最后了 -当然可以
好大啊
-好爽啊 主任 -让我看吧
好害羞
真下流
主任的老二好爽
好大啊
好害羞啊
-真下流 -不行了好爽
-无套有爽吗\N主任的无套老二好爽
不行了
插深 -点吧
好不容易来了 就要再深入一点
再来吧 我好想要啊
-主任 -真下流
真开心
-保持这样子哦 -要做什么
又要拍吗
好害羞 -别管了
看着我的镜头吧
看着这里
-筱田老师 在拍着哦 -真的吗
如何
主任的无套老二真的好爽
-害羞吗 -会啊 可是好爽
-看得真清楚 -是呢 好害羞
筱田老师 对着镜头说\N是什么插在里头啊
插着主任的无套老二
插哪啊 好好说出来
-不说就不干啰 -不要
-插入我的小穴里\N再来好好说一次
说和我的小穴连结一起
主任的老二插着我的小穴
是什么老二 -又大又硬的老二
-是无套老二吧 -是的好爽
不行 实在好爽
-不行了\N筱田老师竟然这么淫荡
主任的老二好爽
-筱田老师可是个老师\N对不起 我不配当老师
是啊 不配当老师
实在是受不了
讨厌 好爽
不行 要去了
让镜头拍下去的表情
-不行了\N好好说被老二插到去了
被老二插到要去了
不行要去了
还没完哦 转过去吧
对不起
-插好深 感觉好害羞\N再多动一点
主任的好赞
不行 实在好赞
主任…
不行了
-这里吗 -不行了
要去了
不行了好爽啊
住手
不行 要去了
好爽
-竟然这么下流 -主任不行了
-要脱吗 -脱下来吧
脱下来了 -让我好好看屁股
这样子吧
实在好有活力哦
实在好硬啊
-深插好爽啊 -老师这里吗
好赞
-我的比老公的好吧 -不行了
是不是啊 我的比较好吧
当然主任的至好
-要深一点吗 -想要啊
想要是吗 那就来啰
一直插着 顶到爽处了
停下来要去了
-主任插太深了 -真下流
让我多插 -点
-看得到吗 -看到了
真下流
好害羞但是好爽
不行了 这样好爽
顶得好深啊
好爽啊
不行了
插好深啊
要去了 不妙了
不行 好爽
不行 要去了
等等
竟然这么淫荡
又变这样子了 再张开点
真下流张开吧
好爽
再来吧
好爽啊主任
会全射出来哦 -全部射出来吧
好爽
不行了
-不行了 -全部射了哦
-射出来吧 -想要吗
想要啊
射了
好热啊
让我看清楚
-下流汁流出来了\N主任的好热啊
真下流
来把剩的都吸出来
受不了
主任 实在好爽
就这样 我和主任的探路结束了
好爽呢
果然筱田老师的小穴超赞
害羞
对了
镜头还在录影呢 来一下吧
不介意的话 就留话给老公吧
虽然老公看不到就是了
老公 主任的老二\N实在是好爽呢
被尽情中出了呢 对不起
干着正经的工作\N心里却是这个样子
等等啦主任
老公对不起 因为好爽
-主任等等啦\N不行就这样别乱动
-还要再做吗 -别管了
老公对不起
当然在回到东京后\N仍然是瞒着没说出去
要是和学生在修学旅行里\N能有许多开心的事就好了
 