自慰 淫語自慰24小時
我讓你看我自慰哦
首先
是我的乳頭
讓我的乳頭舒服
乳頭
越來越硬了
在摩擦
好舒服
還有這邊的乳頭
乳頭好舒服
太舒服了 要高潮了
好舒服
高潮了
濕濕的
已經濕了
好有感覺啊
摩擦的好厲害
高潮了
要高潮了
接下來你再看著我舒服哦
興奮了
我進去了哦
要高潮了
高潮了
好舒服
不好意思
有人嗎
我想要了
乳頭挺了
要高潮了
高潮了
乳頭好舒服
找到了
好舒服啊
高潮了
好舒服
好可愛啊
這裏不錯哦
這裏好熱啊
在這裏自慰我真是變態
陰蒂好舒服
陰蒂好舒服啊
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好香啊
好厲害
好舒服
濕濕的
不行了
高潮了
怎麼辦呢
好舒服
高潮了
不行了
要做什麼呢
找到好東西了
好香啊
好舒服
高潮了
你們看哦
濕濕的哦
高潮了
想看我自慰嗎
要選什麼呢
用這個吧
乳頭好舒服啊
高潮了
小穴想要了
好舒服
要高潮了
好舒服 要高潮了
高潮了
好厲害
要高潮了
好舒服
高潮了
小穴濕濕的
想看我的小穴嗎
濕濕的吧
知道嗎
這麼濕了
把這個塞進去吧
進去了
好舒服
這個也進去吧
進去了
要動了哦
好厲害
好舒服
濕濕的
好厲害
又要高潮了
高潮了
讓我含住肉棒吧
變大了
看到我自慰興奮了嗎
舔的我興奮了
好舒服
高潮了
要高潮了
好厲害
高潮了
很舒服的樣子
好舒服
高潮了
要高潮了
想讓肉棒進去啊
進來吧
進去了
好舒服
高潮了
看的很清楚吧
插我吧
高潮了
好舒服
讓我舒服吧
高潮了
好舒服
要射了
伸出舌頭
好多啊
高潮了
好舒服
我是三年級的班主任
我一直都喜歡做愛
學生們的肉棒是我的 玩具
來吧
3年級H班
老師
高潮了
好舒服
想要肉棒啊
要射了
射到我的胸部吧
好厲害
想要嗎
給我
射了
不行了
興奮了
高潮了
好厲害
想要精液
想要啊
高潮了
不行了
想要啊
高潮了
要高潮了
射了
精液好厲害
高潮了
不行了
老師滿足 了
好喜歡你們的肉棒
不行了 高潮了
不能動
什麼也看不到吧
嗯
好想要啊
我在做什麼知道嗎
胸部濕濕的
黏黏的哦
乳頭也變大了
乳頭越來越硬了
我在摩擦哦
想看吧
是的
想像一下
乳頭越來越硬了
濕濕的哦
乳頭挺了
我好有感覺啊
乳頭在摩擦乳頭哦
我的乳頭變大了知道嗎
你的乳頭也越來越硬了
舒服嗎
舒服
我在摸小穴
想要了哦
好厲害
變熱了
要高潮了
高潮了
舔乳頭高潮了
舒服嗎
舒服
變硬了
變硬了呢
我的小穴
濕濕的哦
我給你摩擦
摩擦著高潮了
高潮了
又高潮了
在摩擦呢
變大了
好舒服
要高潮了
高潮了
讓我含住吧
好硬啊
興奮了
一邊舔乳頭一邊自慰好舒服
再濕濕的吧
胸部濕濕的哦
好舒服
這邊也濕濕的
濕濕的好舒服
過來這邊
我給你夾住
好舒服
乳頭在摩擦
高潮了
濕濕的
你的手指
可以摸我嗎
要高潮了
高潮了
在抖呢
好舒服
慢慢的
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
再來
再繼續吧
高潮了
肉棒插進去我自慰
讓我滿足吧
不能射哦
好的
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
還想高潮
坐下吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
不行  高潮了
高潮了
好舒服 高潮了
過來
躺在這裏
你覺得怎麼樣
好美味
舔吧
好的
濕濕的吧
舔吧
舔我吧
要高潮了
高潮了
好舒服
過來這邊
高潮了
要射了
可以
射吧
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
要射了
射了
高潮了
赤井彗星出品