不妙
我出門了喔
老公今天會晚回來嗎
我盡量早點回來
太好了
那我出門了
路上小心
我走了
那麼今天也努力吧
跟老公結婚八年了
因為年輕就結婚
所以工作很拼命
我原本也有打工
但是身體弄垮了
現在專注於主婦上
就在某天
來了
妳老公在嗎
他現在去工作
是喔
那我在裡面等吧 這邊嗎
稍等一下
等一下 等等
等等 你稿什麼我報警喔
幹嘛
別鬧了 你坐下來
這個 是妳老公欠錢的數據
老公到處欠錢
大概有個五百萬喔
是不是搞錯了
你自己確認
你自己看名字 沒錯吧
也不知道花去哪
我也不想追問
只要能還錢就好
夫人 雖然很抱歉
但這是我的工作
我會再來的
欠錢
這是一切的開端
洗澡好舒服
洗完了嗎
今天好累阿
辛苦了
小桃 一直都好感謝你
怎麼突然這麼正式
想說感謝很重要
來啤酒
謝謝
只剩湯還沒好 你先吃飯吧
老公
那個 我忘記要說什麼了
你沒事吧 累了嗎
沒這回事
想起來再跟你說 抱歉喔
好的
於是隔天到來
我不知道該怎麼辦
這金額 不是我能夠決解的
一想到這個
我就非常的不安害怕
來了
老公在嗎
他去上班了
欠錢的事情跟老公說了嗎
那個 還沒有
站著也不好 我們坐下談吧
為什麼不跟老公說
還是說你要償還
不是的
這樣根本談不下去
真沒辦法
至少下次先還一點吧
拜託了喔
我也不敢相信 為什麼那時候
會說出這種事情
請稍等
怎樣
那個
要還錢嗎
可以買下我嗎
怎麼說
我對我的身體有自信
所以要用身體償還嗎
你也是從剛剛就一直
盯著我的身體不是嗎
但是你要為了老公出賣自己嗎
這樣阿
所以 多少錢
一次10萬
10萬
這樣要多久才能償還阿
還有一些選項
怎樣的
幫你做飯 洗衣服
或是幫忙工作之類的
好麻煩阿
也好
這次就先聽你的
真的嗎
用身體償還吧
等等 這麼快嗎
等等 不先吃飯或洗澡嗎
我可是很忙的
等等
你躲什麼
太久沒這樣 嚇到了而已
來吧
嘴巴打開 舌頭伸出來
再來
真大
過來一點
有感覺吧
聲音不錯呢
入頭真敏感呢
越來越硬了
乳頭真淫蕩
這邊很棒吧
用乳頭就叫成這樣了
讓我多看一點
奶子真棒呢
乳頭這麼敏感嗎
好硬
怎麼了
自己摸看看
像這樣 快點
看了喔
像這樣 全都露出來
打開點
對
一抖一抖的呢
濕了呢
去了
怎麼了
裡面好濕
好癢
肉穴不錯呢
濕透了
這麼爽嗎 濕成這樣
要更多嗎
哪邊最爽
這邊嗎
很棒吧
好爽
你說了什麼
沒說
去了
不行
不要
這邊很爽吧
不行
去了
好厲害
好大
來吧
好厲害
坐下
好棒
乳頭真硬阿
好厲害 好大
不行
要去了
好厲害
好爽
不行 太爽了
去了
好厲害
不行
去了
好熱
好爽阿
爽嗎
好爽
好厲害
去了
好身
這嗎
好厲害
好棒
好爽
不行
等等
這次的份
不夠
剛剛好吧
但是你中出了吧
懷孕怎麼辦
真沒辦法
要加錢
等等 做什麼
這是當然的吧 要還錢的吧
好空虛阿
契約上有寫的
那下次再連絡
等一下
路上小心
還有飯嗎
有喔
那之後 他便經常會來
好吃呢
偶爾會來吃個飯
有時候會來請我幫忙算錢
我之前平淡的生活
現在過得非常充實
我等等在幫你用
這件先拿去洗
那麼 會計麻煩你了
交給我吧
還有 這次
要去吃個飯嗎 哪邊都可以
吃飯是嗎 我去找地點
那我走了
路上小心
自己也察覺了
這種關係持續不久的
但是這種充實生活
我還想要再過一會
他一定也是
歡迎回來
要洗澡嗎
老公 你有味道喔
我知道你很忙
但是要休息一會
我幫你洗背
洗了喔
幫你按摩
好硬呢 很疲勞吧
好硬
硬梆梆的 爽嗎
好厲害
稍微用力洗喔
手也好硬
非常的疲累吧
抱歉喔
變大了呢
好厲害
讓你更放鬆點
站起來一下 小心點喔
稍微打開點
這邊要洗乾淨
好厲害
好棒
幫你舔吧
用奶子
好爽
快射了
不行了 要射了
可以喔 射吧
射了
射了很多呢
很累吧
射這麼多
來吧 慢慢泡澡
暖一下身體
怎麼了嗎
你跟平常不太一樣
因為下次就是最後了
下次就最後
為什麼
因為
下次是最後 為什麼呢
他說最後是下次
我不覺得是老公的
五百萬欠債 還完了
那他到底為什麼那樣說
老公
你有欠錢嗎
欠錢 怎麼突然問
沒特別理由 問問而已
怎麼可能有
我的薪水都你在管的吧
我那麼忙 還想要問你呢
也是呢
嚇到我了
抱歉 嚇到你了
老公的表情看不出在說謊
那為什麼他要說謊呢
那天 他意外的早來了
歡迎回來
我想問你一件事情
今天真的最後嗎
對 我只是來交給你文件的
跟平常一樣 做到最後吧
我沒空
今晚 我老公不在
歡迎回來
怎麼了嗎 進來吧
其實 我必須跟你說一件事情
我也想問你事情
那個 為什麼選我
搞錯了
我搞錯了
搞錯什麼
我也是最近才發現
最近讓你幫忙時 我才發現
名字一樣 連地址都很像
跟你談話的時候
跟你在一起的時間 太舒適了
太好了
哪裡好
當然是 老公沒欠債
但是我對你做了
那個就算了
是我提的
我還挺快樂的
一開始還很害怕
努力之後 非常的快樂
最重要的是 你非常溫柔
你只是聽我的提議做事情而已
沒有一次強制我的
今天是最後吧
那麼盡情地做吧
大量做吧
好爽
好爽 去了
去了
不要
不行
過來點
不行 要去了
去了
用了喔
不行
去了
不行 要壞掉了
不行
不行嗎
不行了
下去
來舔我吧
來吧
好大 好棒阿
好厲害
睪丸好硬
好溫暖
我想要更多
好硬
好棒
可以插入嗎
好爽
好厲害
好硬
好爽
去了
好厲害
好爽
好緊
好厲害
跑掉了
好爽
好厲害
不行 好厲害
好爽
好棒 好深
去了
不行
去了 又要去了
進來了
好爽 插到深處了
好爽
翹高 對
過來點
好棒
好爽
去了
插的我好爽
那邊 好爽
好爽阿 不行了
你真的感到抱歉嗎
那麼我有事情拜託你
你還會再來嗎
因為我不想回到平淡的生活
我每天都很快樂呢
現在的日子不錯呢
好想繼續下去
拜託你了 要再來吧
太好了 我等你喔
又在盯著我了 快點出門吧