(椎名空 一切)
(作品會出現馬賽克處理)
(與實際商品有差異)
(望理解)
(今天在家和椎名空獨處)
(制服)
好舒服 高潮啊
哥哥 好舒服啊
好舒服
哥哥
(今天在家和椎名空獨處)
(學校泳裝 口交)
(運動短褲)
好舒服啊
好舒服
哥哥全都射出來吧
射出來啊
(空和由加里)
(制服百合)
怎麼了啊
好好地
可以來了嗎
害羞嗎
我們來吧
好害羞啊
-感覺如何啊 -不要啊
要舔了
害羞嗎
感覺如何啊
好可愛啊
真可愛
這邊硬了哦
好可愛啊
我都知道了
很不錯的吧
濕濕的
-舒服嗎 -就是這裡啊
不要不要
是這裡嗎 好可愛
繼續啊
很厲害啊
很害羞的吧
-怎麼了啊 -好害羞啊
是嗎 很害羞嗎
真可愛啊
-舒服嗎 -嗯好舒服
這裡哦
很刺激的哦
不錯嗎
感覺如何
真可愛
好舒服啊
怎麼了啊
真是可愛啊
來吧
不要這麼說啊
怎麼了
-繼續來吧 -好啊
好舒服啊
高潮了嗎
感覺如何啊
好舒服啊
-舒服嗎 -嗯
該你來弄我了
還不錯吧
真可愛啊 是啊
怎麼了啊
我很害羞的呢
我要脫掉了哦
好大啊
-好軟啊 -是嗎
-怎麼做呢 -你說吧
想好了做
就是這樣哦
-軟嗎 -是的
-感覺如何啊 -你說呢
感覺對了嗎
是的
是這個感覺嗎
好害羞啊 慢慢來哦
好濕啊
-好害羞啊 -不要啊
是這樣子嗎
-舒服嗎 -是的
感覺不錯哦
又高潮了啊
為什麼要這樣子啊
好厲害啊
很可愛的
濕濕的呢 就是你的錯
不要這麼說啊
-我要脫掉了哦 -好啊
來吧 要脫掉了
好害羞啊
就是這樣子 好吧
不要啦
-沒事的 -有事呢
來摸摸這裡吧
這裡嗎
是這裡啊 知道了
不要啊 感覺還不錯的吧
濕濕的
不要這麼說啊
-濕濕的 -真囉嗦
可以舔嗎
好啊
這裡是吧
好吧
這裡舒服嗎
好舒服啊
不錯的
如何啊 好舒服
-這個好舒服啊 -是嗎
感覺到了就行了哦
這裡哦
好舒服
可以舔舔嗎
-可以的哦 -好啊
好舒服
-感覺不錯吧 -好舒服啊
我不行了
好厲害
感覺到了哦
這樣子沒有關係吧 可以吧
感受一下 可以吧
我們怎麼玩呢
-可以吧 -好啊
還不錯呢
要來了哦 可以吧
好
溫柔點哦
好舒服啊
好舒服
我高潮了啊
不要
很舒服吧
-太舒服了呢 -喜歡吧
我也喜歡
(空和由加里)
(烹飪百合)
-這麼多啊-是的
-還有其他的嗎 -是的
-草莓 -真好
真多啊
還有嗎
還有很多呢
-你在說什麼呢 -什麼東西
我不告訴你呢
都沾到臉上了
-我一直在攪拌呢 -我知道
給你來一點
不要啦
好冷啊
-不能這樣子的啦 -是啊
好厲害啊
不錯啊
不太好吧
繼續來吧
-好冷啊你 -讓我試試吧
好吧
我也給你弄點吧
好冷啊 這個
很舒服啊 麻煩了哦
不要
不要啊
真甜啊
感受一下吧
全都沒有了啦
好了
我來給你吧 可以吧
-好癢啊 -是嗎
好甜啊
-如何啊 -好吃
真好吃啊
-不錯 你寫了什麼啊
-我寫的名字哦
-是嗎-是的
很好 很好
我也要這樣子來哦
-漸漸消失了 -是啊
這邊也要一點 不要
好癢啊
-我說啊 -怎麼了
-我來讓你爽吧 -什麼啊
-你趴下去吧 -是嗎
這麼窄的呢 你要幹嘛
-我要弄蛋糕啦 -怎麼弄啊
等着吧
偶爾搞一下不錯
-是不是很舒服-好癢
不要啊
-用一下這個吧
-這是什麼啊
秘密
不要
這是什麼東西啊
這邊也要
我來做個蛋糕
現在變成蛋糕了哦
看不到啊
這樣子就夠了
好癢啊
-你要怎麼搞啊
-别著急嘛 讓我來弄
你什麼意思啊
小穴的感覺如何啊 有點癢
-好癢啊 -是啊
這是什麼
才第3個
第4個
-我會加油的 -不要亂動哦
-好癢啊 -不要動
-我會努力的 -我在做蛋糕
不要動
-又有東西要來了
-說了別動
-不行了啦-沒事
不能動
不要動
還做點什麼呢
-你要做什麼啊 -不知道啊
做點什麼呢
-平衡感不太好啊
-你做什麼
我也不知道啊
-有點溫暖的呢 -是嗎
-現在又有點冷 -是嗎
這是什麼啊
又開始養了
-不要動啊 知道嗎
-我知道
我想看看是什麼樣子
你在做什麼啊
這樣子可以吧
什麼嘛
-到底是什麼啊-我也不知道
這個不錯
-很好吃嗎 -是的
-真的嗎-是的
-不要啊 又是什麼東西
-當然是做蛋糕啊
很厲害 很厲害的哦
什麼
有什麼東西
-巧克力 -是的
我都無法想像啊
-感覺有點難受呢
-現在弄點什麼呢
這個很好吃的 好可愛
-是不是很可愛 -是的
是嗎 我感覺到了 謝謝
很舒服 不錯
-繼續 -不要
這是草莓啊 草莓都落下去了
抱歉
-這個東西不太好吧
-你懂啊
-效果很贊哦 -成功了嗎
怎麼了啊 你笑什麼啊
這個比起蛋糕 更像冰淇淋
-不錯啊 -成功了
好厲害有草莓
不錯 不要亂動啊 要掉了
我不舒服啦
這個不錯
-真的嗎 -是的
-有什麼東西嗎
-不要動就好
有什麼東西要掉了嗎
-好不錯啊 我吃點吧
-不要 真狡猾
沒事吧 沒事
我可以吃嗎 想看嗎
-我都沒看呢 -要吃了
-在吃什麼 -梅子
-怎麼了 -好吃
你在吃什麼啊 草莓啊
我也可以吃嗎
不行 還不能吃
-這是什麼啊 -幹嘛要動
我不舒服
-好癢啊 -都掉了啦
-太癢了 -別弄掉了
我不舒服
是嗎
是的 好癢
-我也要 -好吃
不要吃啊
很舒服 很好吃
-不要啊 -蛋糕真好吃
-我也想要吃 -吃什麼啊
有些什麼
什麼都可以吃的 你決定吧
-那我來喂你吧 -好吧
好吃吧
是的
-真好吃 -是啊
-草莓好吃 -我要
我也要吃啊
-想吃嗎-是的
-這是什麼啊 -餅乾
-為什麼不吃啊你 -不要
給我吃下去
吃下去
真好吃
很好吃
身體好甜啊
真好吃
怎麼了
我也要吃
好癢啊
是嗎
啊 都掉了
好多東西啊
能吃嗎
這是什麼啊
-我也要給你弄-是嗎
是這樣子嗎
很好
不好啦
你這個弄太多了啊
不要啊 很好吃
你為什麼要這麼做啊 好好做
聽到沒
你看看你自己的身體
我不行了
真好吃啊
變成這樣子了
真好玩
-這裡也需要的 -好好做吧
稍等
-我來給你弄點 -幹嘛啊
-你不要動 -不要啊
你這是什麼啊 不要亂動
我就知道會這樣
好厲害
你要幹嘛啊 這個
來吧 繼續來吧
我會讓你舒服的 不要緊張
不要啦
全都弄好了
-這麼多東西 -不要動
你這個傢伙
這個混蛋
是不是不夠
好厲害啊 這個
不要 不要啊
我給你吃點巧克力
不要 笨蛋 你幹嘛啊
來吧 給你點
-笨蛋 -全都給你吧
我才不需要呢 知道吧
怎麼了
-感覺到了吧 -這個給你吃
真是有趣啊 是啊
-是這樣子嗎 -是的
這個很好吃
不要啊 你到底怎麼回事啊
-好癢啊這裡 -給你
不要動哦
不行呢
我最喜歡這個了哦
-我也是 -好吃
好吃吧
味道棒極了
我還要再吃 好吃
-吃下去了吧 -給我啊
吃下去了
-草莓是嗎 -你要吃嗎
還有
我很溫柔吧
(空和由加里)
(浴室百合)
現在要洗澡了哦 好的
哇 好冰冷
水出來了
再稍等一下
感覺如何
我來幫你
-感覺如何啊 -濕濕的
這樣子沒問題吧
好害羞 一起來吧
溫柔點
全身變得很乾淨
放輕鬆
-給我吧-來
感覺如何啊 水溫還好吧
我來給你洗
好的 交給你了
感覺有點太熱了
上吧
不要
怎麼了
感覺到了
好了 給你
稍等
要弄就好好弄 我等着你
這裡也要  感覺舒服嗎
好奇怪
好癢啊 我知道的
還想要嗎
摸我吧
-屁股舒服吧 -是啊
不要亂動
真是舒服 這個
我們慢慢來玩吧
真可愛啊
-溫柔點 -小屁股
我來承包了
-這個感覺如何 -這裡嗎
-就是很舒服啊 -好色
色氣吧
濕漉漉的
不要不要這麼做
溫柔點
謝謝你
感覺不錯
-別動 -好的
你好溫柔
我看看背後
怎麼了
好舒服
繼續來吧
太清爽了
我來幫你
-就是這裡 -不是吧
身體好柔軟
好厲害
這對奶子交給我了
感覺如何 按摩很重要的
沒事吧這個
-感覺到了嗎 -我知道的
-沒有問題 -好的
-這個東西給你 -好的
-好多啊 味道好嚴重
-多一點好嘛
太快了 是嗎 什麼太快了
正常
刷牙好舒服
-感覺很不錯吧 -我喜歡
我們靜靜刷牙吧
我差不多了
你要幹嘛
來咬住
你說要怎麼做
含住嗎
我不知道
我要
我要 我要
我裡面好多東西
好可愛
我喜歡這個
味道好濃厚
有了
出來這麼多 是的
要對著鏡頭哦
呸 呸
嘴巴也乾淨了
是啊 嘴巴乾淨了
-來親親吧 -沒問題
我要來了
好吧
幹嘛啊
-好吃嗎 -好吃
我們繼續吧
(女孩任務chisato)
(獻出童貞的少女)
我老漢欠的錢
我來還吧
嗯 可以的
但是 意味着
你的表現很重要
你是什麼意思啊
你明明知道的
幹嘛 住手啊
那麼
你
-讓我看看小便的地方
-不行
-原來如此啊 -住手
那麼
你爸爸就要還錢了
不管用什麼方式
都要還錢
如果不行的話 你知道的
這個
怎麼了
我知道了
那我來幫你脫掉
身體不錯
皮膚也很光滑
我感覺到了
如何
不錯啊
粉色的乳頭
而且
乳頭也硬了
-難道說你興奮了 -沒
還嘴硬
還在害羞嗎
別急
會舒服的
來吧
讓我看看
快點
很好
聽好了
你坐上去吧
快點
對
讓我仔細看看
很好的線條
害羞嗎
我還要看
睡下去
腳張開
-給我快點 -住手
別吵
你要幹嘛
跟我爸爸的債有關嗎
粉色啊
還有這一套啊
-怎麼了啊 -不要
如何
不要
你想幫你老爸吧
閉嘴就行了
不要
味道真棒
如何
舒服嗎
住手啊
真好吃
怎麼了啊 有感覺了嗎
不要
第一次這麼舒服吧
我會讓你爽個夠
就是這樣
好窄啊
這樣子插不進去的
變敏感了
不要撒謊騙自己了
舔一下就變得好敏感啊
乳頭和這裡
不要忍耐 舒服就叫出來
老實點
忍不住了
很好
感覺舒服吧
你想去哪裡啊
動起來
不要
如何
很不錯嗎
動起來
嘴巴張開
很好
如何啊
怎麼了
如何
難受嗎
給我含住
對對對
不錯的
難受嗎
說話啊 現在才開始
再來一次
差不多
要插進去了哦
來吧
-不要啊 -為什麼
很久沒有插XX的小穴 了
我要開始了哦 準備好
好疼啊
很疼嗎
這樣子就夠了
好刺激啊
沒事 沒事的
怎麼了 舒服吧
拔出去啊
好疼啊 拔出去
不要啊
拔出去啊
好疼
好舒服啊
好疼啊
來吧
-不要啊 -別說話
不要啊
處女真是太棒了啊
繼續來吧
-這樣子吧 -爸爸
小穴舒服吧
我就喜歡這樣的 好舒服啊
變成女人了吧
我的夢想啊
來吧
還疼嗎
又要來了哦
不要啊
感覺如何啊
看著我的臉吧 要開始了
初夜啊
就是這麼刺激
很好 要開始了
真是好棒啊
我們來吧
好疼啊
不要
越來越讚了
怎麼了啊 說話啊
我不行了
又高潮了嗎
這麼舒服嗎
如此舒服的小穴 太棒了
不要啊
-忍不住了 -不要
肉穴
感覺到了吧
聲音不錯
這個聲音太美了
來吧還早哦
感覺到了是吧
身體在顫抖哦
是不是很爽啊
沒想到 這麼舒服啊
我要射了哦
這是要幹嘛
好臭啊 不要
就這樣做愛了
一無所知的我 失去了貞操
就這樣一直無法忘懷這份
畢生的屈辱
最後
活在永遠的陰影之下
真是好身體啊
舒服吧
(女孩任務Chisato)
(為了父親)
之後我一直這樣重複着
來吧 你一直讓我這麼舒服
今天啊
我來讓你舒服
你爸爸的欠款
你不在意嗎
來親我吧
很好
我們交換
來試試吧
很好
我讓你舒服哦
身體記住這份感覺
知道了嗎
含住
舌頭用起來
好好含住
很好
這次用你的其他地方
操了這麼多次
偶爾來點這種也不錯
這樣子
這也不錯呢
我來幫你一把吧
就是這樣
好好做哦 今天可以為所欲為
對
很好哦
很好 很好
怎麼了啊
聲音不錯哦
小穴很舒服嗎
來吧 讓你更爽
基本開發完全了呢
看吧 看吧
很好
摩擦很舒服吧
很好 很好
怎麼 高潮了嗎
等下還有事情
今天就這樣吧
打招呼忘記了呢
爸爸 我來幫你還債了
啊 我射了
太舒服了呢
你對我女兒做什麼
怎麼了
還有感覺嗎
這個啊
真的可以吧 這個
-我的女兒啊 -起來
這一切都是因為你啊
你還不知道嗎 混蛋
你自己的女兒為了你
我們繼續來吧
來吧 來吧
不過你女兒的小穴真是太棒了
這麼棒 你太幸福了啊
不行啦 要射了
女兒啊
我還有幾秒就射了 你出去
還是說你要看著我射嗎
真是變態
好舒服啊
我又要射了哦
好舒服的小穴
全都濕了哦
這樣子就可以了吧
沒有人阻礙我們了 頭抬起
-好舒服 -很好
快說全都射出來
-全都射出來啊 -繼續說啊
全都射出來啊
大爺我的精液蓄勢待發
要射進你的小穴
-想要嗎-射進來
快說你要大爺我的精液
給我你的精液
大聲點說出來
大爺 的精液
給我射出來吧
聲音太小了
-能不能大聲點哦
-大叔的精液
-射進來啊 -大聲點
給我你的精液吧
感覺舒服吧
舒服就要說哦
不要
大叔
還早哦
我忍不住了
全都射出來吧 想要吧
內射啊
給我啊
聽不到啊
請內射啊
我要射了哦
很好 我想到個事情
你稍等一下
你在幹嘛啊 給我站起來
-進來 -住手啊
不要啊 不要
看清楚
來吧 我們享受吧
如何啊
女兒啊
女兒都是為你了做的
看看成果吧
千里啊
像往常一樣說吧
好舒服
你女兒的小穴已經成熟了
你都知道嗎 你這個混蛋
千里啊
很好
你還沒有打掃呢
爸爸我啊
做愛完之後
要打掃這裡的
不過 我都告訴過你了
很好
好好含住哦
很好 全都含住哦
很好哦
過來
我們繼續吧
還能做的 是吧
好好享受
很完美的kiss
感覺要融化了
你說是吧
-喂 -怎麼了
你給我仔細看
好的
很好
好好看著吧
看吧
爸爸 不要看啊
千里啊
舒服嗎
還想要是吧
你看這個淫蕩的表情
不錯啊
是不是啊
你老爸想操你
看到了吧
看到了沒有 說話啊
千里啊
感覺不錯哦
很好
要不要給我口交啊
含住
千里
很好啊
老年人
和年輕人啊
很好
好舒服啊
又硬了呢
下個月也要交給你了哦
請多指教了
很好
很好 站起來
這樣子就舒服了
很好 要來了
爸爸
很好 好好看她的臉
來吧 看仔細了
好好看著她的臉
你以為是為了誰在做
不要啊
千里啊
表情很好
我不行了
-千里
-很久沒看你女兒裸體
是不是我跟我女兒還一起洗澡
奶子還沒你女兒大啊
對對對 就是這樣子哦
我等下要去跟我女兒玩
她的生日
等下一起去玩吧
不要跟我客氣的
很好
來吧
越來越緊了呢 忍不住了
真是名器啊
很好
感覺不錯 是的
狀態很棒哦 小穴
繼續來吧
很好
看到了沒有
真是羞恥的表情呢
你也說點什麼啊 加油之類的
快點給我們加油
聽到了沒有
她是為了幫你還債的
千里對不起啊
-沒事的
-對不起才怪說加油
你是她爸爸吧 眼睛睜開
女兒很努力呢
啦啦隊加油
聽不到回應呢
很好 很好
那就繼續來吧
就是這樣子哦
真好啊
千里
你說什麼啊 聽不到
爸爸在叫你啊 聽到了沒有
問一下你爸爸說什麼
爸爸
不要看著我
對不起啊 千里
你爸爸也想看女兒努力的樣子
是吧
你看他淫蕩的表情
很好 你在猶豫什麼
很難受是吧
不服氣就來啊
感覺好刺激啊
好緊啊 夾得好緊啊
舌頭伸出來
就是那裡啊 很好
奶子好大啊
繼續來吧
快叫你老爸來看啊
-又高潮了啊 -千里啊
忍不住了啊
我要射了啊 啊 啊射
射了這麼多啊
看吧
很好 那麼就這樣子繼續吧
下個月的錢也算進去吧
沒有問題吧
爸爸啊
又要射了
之後
我沉浸在這種氣氛中
那個男人一直侵犯着我
重複着
不斷做愛着
我沒有多餘的反抗
爸爸也沒有說話
一直看著我 房間裡面
只有這個男人的咆哮
和充滿臭味的精液味道
我們永無止盡
一直沉浸在猥瑣的氛圍中
身體和精神已經失去了意識
(END)