在沐浴场堕落的美丽人妻 吉泽明步
老公最近有事瞒着我
这个周末我想要和你去逛街，怎么样？
你在听吗 在听啊
你说什么？
是谁？
我去开门
好的
为什么来我家里？
我迷路了
不要这样了
不请我进去吗？
住的这么好啊？
哪位？
不如先还钱吧
还钱？
我问朋友借钱了
为什么不跟我说啊
为什么
太太，这个人一直问朋友借钱
已经有那么多了
老公
对不起
这个月末我可以还…
到底什么时候啊
2周内我会想办法的
2周？肯定可以吗？
是
不过我不可能白来一趟的
先还一点吧
太太真漂亮
做什么？
不如太太来还吧
不要这样
是吗？
那么…
那就给我看你们表演吧
什么？
老公？
只能做了
拜托了
你在想什么啊
可以拒绝的啊
那我就介绍一个更好的工作给你
老公
拜托了
只能这样了
居然在这种时候你也可以那么硬
太太看着肉棒的样子不错啊
太太来舔吧
对不起
会的吧
快点
深入一点
如此漂亮的脸蛋
应该很开心得吃肉棒啊
用手啊
用力啊
舒服啊
吃啊
好棒啊
吃更多啊
来更刺激的吧
来插嘴巴吧
对不起
当做小穴
好棒的表情
美女吃肉棒才漂亮啊
伸舌头
高潮了
对不起 我射了
不错啊
我下次再来
老公借钱的事情就像炸弹一样
把我们夫妻生活弄得一团糟
这个时候你老公在做什么
我们会还钱的
结果我什么都没有拿到
老公
钱准备好了吗
对不起
我知道了
我来帮你们吧
把你太太抱住
什么？
对不起 明步
老公！
对不起
不要
压住她
是
住手 不要碰我
老公 你认真的吗
放开我 不要
对不起
住手啊
好可爱啊
好羡慕啊
老公！
不要
好香啊
不要啊
太太
你就认命吧 没有其他办法的
住手啊
真棒啊
不行啊
不要啊
老公啊
不要 住手啊
来啊 脱掉衣服
不要啊
真漂亮的身体啊 太太
住手 住手
皮肤真白啊
很美味的样子
我不要
住手
真棒啊
让她站起来
这种身体钱马上可以还光的
脱掉胸罩
不要
真棒啊
坐下来
脚拿着
不要
真棒啊
给我看看
真漂亮啊
好棒啊
看啊
好吃啊
真棒啊
接下来是屁股
我好羡慕你
真棒啊
继续按住她
不要
真棒啊
不要啊
好漂亮的身体啊
真合适啊
不要
高潮了吗
全湿了啊
高潮了
坐下来
不要啊
舒服啊
给我吃啊
不要
给我的啊
更多啊
来啊 用力啊
继续啊
来啊
来啊 吃啊
舒服啊
来啊
对我怎么做 就怎么做
舒服啊
来啊
张嘴
对
继续吃
舒服啊
接下来知道做什么吗
去床上
插入吧
来啊 手拿开
来啊 用力啊
来啊 吃啊
不要
不行啊
很爽吧
不行 不行啊
好棒啊
好爽啊
喂喂
过来上下动
好爽啊
不行啊
亲我
让她亲我
来啊
好吃啊
继续啊
给我转过去
真棒啊
好爽啊
不要啊
不要
过来
用力啊
进去了啊
要去了
不行啊
这个家也被用来还债了
还有我的身体
拿来了吗
我们夫妻没有其他选择了
这个
毕业学校不错啊 生活很好啊
怎么样？什么心情？
知道这里是什么店吗
是 大概吧
那么开始让我检查吧
脱掉衣服
还有下面
过来
转过去
来吧 屁股翘起来
给我看一下脸
来吧 坐下来
脚分开
更多啊
过来
太太
是
我是啊
第一次被要求这样做
平时你感受不到吧
接下来
让我爽
知道怎么做？
什么都不懂啊
怎么让男人开心啊
你可以回去了
我没有地方了
是吗
过来
过来啊
可以做到吗
是
可以按照我的话做吗
过来
让我舒服
先从kiss开始
不做吗
我知道了
这种表情 客人会走掉的
是
来啊 更多
用舌头
更温柔一点
吃更多
快点啊
舔更多
让客人开心
明白吗
是
继续
舔我身体
好淫荡的声音
舔我乳头
对就这样舔
好的 捏住这里
自己让我玩弄
过来
让我舔乳房
别害羞 声音要大
是
想要做吗
是的
声音更大一点
舌头舔
对着我的脸 自己动
明白吗
是
动一下
高潮的时候就要说出来
是
真棒啊
上来 让我舔
高潮时候要说
知道吗
是
自己动
收到了吗
是
不要停
腰动起来
爽死了
给我好好舔 快点
给我舔
屁眼
好好舔
舔上来
舌头伸出来 好好舔
舒服
深入
再来
不要停下
是
用手
插入吧
是
进来
我插入了
用力啊
问我舒服吗
舒服吗
这样可以吗
给我更多
是
好爽啊
不行啊
爽死了啊
高潮了啊
你是要让客人爽
是
抚摸我乳头
屁股动起来
用力
舔乳头
舒服吗
说很多遍
高潮 高潮
不行啊
高潮好多次啊
转过去给我看
这样啊
继续
不行啊
高潮了
谁让你高潮了
对不起
屁股翘起来
自己动
是
把脸给客人看
不行啊
高潮！
高潮
过来
好棒啊
自己用力
是
用力啊
不行啊
高潮
抚摸我
好爽
用力啊
好爽啊
不行啊
客人想要高潮了吗
请射脸上
必须说
是
请射脸上
真棒啊
不行啊
好爽啊
弄出很多泡泡来
是
可以了
接下来先把泡泡涂抹在自己身上
还有客人身体上
可以涂抹吗
说 失礼了
来吧
失礼了
自己身体上
知道为什么要涂抹在自己身体上吗
为什么？
是要自己的身体洗
多涂抹一些
过来
涂抹
用乳房洗
然后全部
开始吧
这样吗
是
上下动
用力一点
都要涂抹到
是的
用屁股洗
过来吧
是
做得不错 起来
谢谢
用阴毛洗身体叫毛洗
毛洗？
给我毛洗
洗一下
对
用力
用力啊
是
快点
对
用毛线 快点
就是这样
今晚就开始做吧
是
没有问题吧
我会做的
好的
笑 对 对
就是这样
我成为了沐浴女
水温可以吗
是
这里好棒啊，是
第一次吗？
紧张吗 没事吧
很紧张
那我来教你吧
双脚抬起来
好的 起来吧
是的
怎么样 舒服吗
舒服
就这样吧
工作刚结束吗
是
不痒痒吗
舒服
这边
变大了
舒服
不痒痒吗
这里也舔一下
是
怎么样？
舒服
真棒
喜欢那里？
舔下面
舒服
真棒啊
开动了喔
是
失礼了
舒服
舒服吗
好爽
给您按摩上半身
是
舒服吗
好爽啊
舒服
真棒
是这样吗
客人请平躺
怎么样
爽
感觉舒服吗
舒服
怎么样
舒服啊
好淫荡的表情
喜欢吗
是
想要了吗
好戏在后面
先冲洗吧
欢迎光临
谢谢您的点名 我是明步
你变了
谢谢光临
给您清洁身体
失礼了 客人
请到浴缸里面
失礼了
对不起
这里不是道歉的地方
请放松身体
一直勃起啊
请过来
怎么了？
客人 失礼了
接下来请到这里来
开始了
是
一直勃起啊
喜欢沐浴吗
兴奋吗
过来
害羞吗
舒服吗
真棒啊
真是好硬啊
这么喜欢sex吗
还是这样的花样？
这样的表情
肉棒想要什么？
要舔
给谁？
怎么样舔？
给我
用嘴巴舔
这样吗
你肯定…
更喜欢这样用脚吧
是吧
更硬了
这样羞耻的花样 更兴奋吧
一副满足的样子
今天
为什么要来？
怎么了？
勃起了
忍耐得住吗？
可以保证不射吗
想要什么？
都这样了
很难受啊
既然这样不如插入吧
拜托了
想要sex吧
可以的
怎么样？
舒服
舒服吗
喜欢这样吧
很舒服吧
舒服吗
舒服
看到了吗 好深入
是
很舒服吧
真棒啊
爽死了啊
舒服啊
舒服
来更多吧
好棒啊
舒服吧
我们来更爽
来啊
舒服吧
给你看
可以吧 好好看着
看到了吧
真棒
看到了吗 肉棒在插入
好棒
用力啊
里面好湿啊
舒服吧
舒服吗
好棒啊
爽死了啊
是不是很棒啊
用力啊
不是说不要碰我吗
很爽吧
接下来去洗澡吧
刚才一直一脸没出息的样子
不要用这样的脸看我
是
用力啊
腰不动怎么舒服
更多啊
用力啊
请多保重
我觉得我比我老公幸福