（本片开始）
好久不见了
上次见到你时还很热
抱歉    好害羞
还没习惯被拍吗   对
裙子很女人耶
请上车
拍第二支时是几月
可以请你再再我介绍吗
我叫久保今日子  43岁
有两个小男孩儿子
你很早婚吧   对
听说上次是最后一次   对
没想到你会再联系我们   对
为何想要联系我们
拍了之后觉得很开心
也觉得自己有改变了
因为是拍片的原因吧
别人说我变了
所以想再挑战一次
就是这样
上次之后跟老公做爱吗    没有
你有三次跟别人做爱了
我觉得很好
还想要吗    要
要在旅馆拍片哦   好
可以吗  可以
走吧   好的
你会忘不了拍片吗  对
有发现自己的不同吧
在性欲方面有不同了
变了欲求不满了
多以想再拍  对
你能说出一些请求的话吗     不知
我尽力吧
好紧张哦
你没事吧   好紧张哦
真的可以吗  可以
想要肉棒吧  对
再说一次
想要肉棒  哪儿  小穴要
好害羞哦
等很多久了吗  对   里面如何
一般啊  只能到这
开心吗  好开心哦
你兴奋了吧  对
小穴如何了
湿了
再一次
会摸阴蒂吗   会
是哦  对
摸一下
不用给我看
如何  湿了   想要吗  要
我要肉棒
忍住了   对
走吧
很久没来吧  对
老公呢   工作   小孩呢   上学
你好坏哦
是吗
如何   我很少来这的
好紧张哦
打扰了
初次幸会
请多指教
要喝东西吗   好
酒还是饮料  都行
你好坏哦
请多指教
兴奋吗
对
这是好事
这是旅馆哦
你几岁  43
听说是你主动联系的   对
想要的理由是啥
欲求不满吧
上次之后有做爱吗    没有
好害羞哦
好白哦
换我
变热了
想怎样
玩弄我
好害羞哦
真棒
不除毛哦  对
不除毛
让我看
乳头好美哦
乳头硬了
屁股翘高
让我看
全部看到了
好淫荡哦
扳穴
让我看
湿了
扳穴
看镜头
舔啊
舒服吧
好舒服
别挺
别停啥
舔啊
随你玩吧
比你老公的大吧  对
如何
要插入了
来插我
买办法跟老公最爱吧  对
没办法
舒服吗   好舒服
好舒服哦
舒服吗  好舒服
好舒服
无套呢
要高潮了
叫好大声
好害羞哦
插入了
看到了
吹啊   好害羞哦
你兴奋了吧
好舒服
起来
嘴张开
想怎样
吞下去
嘴张开
吞下
看我
别动
好多哦
全吃进去
嘴张开
吞下
如何
精液的味道   还有哦
两个人了
还要吗
要
还要哦
对不起
好舒服哦
舌头伸出来
满足可吗
如何
拉出来
别动
如何
你没事吧   没事
如何  舒服
站起来
继续拍哦  好
刚才如何
好开心哦  很爽的脸  对
你穿啥
好性感哦
一般不穿这的
躺好
好害羞哦
屁股翘高
看我
听说你爱上玩具了  对
想舒服吗  想
敏感带在哪
你好敏感哦
要高潮了
好舒服哦
好淫荡哦
看光光  好害羞哦
连屁眼也是
不要吗
不要吗   好舒服哦
继续吗  对
要高潮了
不行高潮  舒服
忍不住了
真棒
舒服
忍不住了  要高潮了
我要肉棒
想要肉棒吧  好舒服哦
别动
要高潮了
想要吗   要
我要肉棒
来吧
聿逦
好舒服
你喜go套吧
我喜g
那就o套吧
o套好爽
腿_
跨坐上
D^-去
要高潮了
要o套高潮了
高潮了
夼下?了
e
好淫哦
rg^得好快
拍片如何很_心
是哦
舒服吧
接下硐朐|把我弄
真的
到我了
屁股N高
e
插入
舒服
看R^
射o我吧
:要射'了射o我吧
吃M去
吞下
如何舒服
太好了
好'_心哦
是哦
辛苦了
你老公
眼精好大
-想到不到你就寂寞
有可能再拍
]想^是哦
好_心哦
,再
xx你
声煨素人
H密…
（完）