(平時是便利店店員)
這個 我叫未來 20歲
高中畢業之後
也沒有什麼特別想做的
一直在便利店兼職
自己也沒有什麼特長
正是因為這樣
所以愛好也就是
上網玩遊戲看漫畫電影
一直這樣過着
雖然沒有什麼特別
喜歡的興趣愛好
但是 我參加了一個攝影會
雖然自己並不是特別的擅長
也不算是比較熱衷
不是的 自己雖然比較
喜歡比基尼之類的
但是 自己還是比較
喜歡不穿內衣胸罩
當然了 很多人都是這樣
我覺得這樣會更加
吸引男士
這些我都是在漫畫上看到
這樣會更加吸引男士
自己也一直都是希望
能夠找到一個喜歡的男子
自己也喜歡那種愛情小說
所以經常看
很可愛 好合適
-對了 -經驗人數
我的話 應該是兩人吧
雖然沒有男朋友
自己也是一直忍耐着
已經忍耐了一個月
今天
說過來面試拍攝AV
所以 自己需要忍耐一下
說看看很多色情的事情
(新人 巨乳戴眼鏡當地)
(妹子 停不下的絶頂後)
(連續抽插衝擊)
(未來 20歲)
-午安 -午安
-未來嗎? -是的
好可愛哦 坐下吧
打電話妳了 很害羞嗎?
沒關係的 風很棒哦
初次見面
我是導演TOUTOU
-我叫未來 -未來是吧
實際上看到本人
真的好可愛哦
帽子也很可愛哦
自己選的嗎?非常合適哦
這樣啊 那麼 今天拍攝
真正的視頻了 沒關係吧
是的
那麼 現在開始拍攝
我們簡單採訪一下 可以吧
-採訪? -採訪
-採訪 沒問題吧 -好的
-那麼 多大了 -20歲
(20歲)
20歲 好可愛哦
現在做什麼
現在在便利店兼職
(在便利店兼職)
-愛好呢?告訴我啊
-愛好沒有什麼特殊的
告訴我啊
-這個 上網 漫畫 遊戲
-這樣啊
-喜歡遊戲 漫畫是吧
-是的 也不是特別喜歡
告訴我 告訴我
-沒問題 -沒問題是吧
沒關係的 我們今天就
簡單的聊一下
-實際上聊天的話
-因為自己現在一個人住
那麼 跟我說一下
妳上班的事情
-沒有的 -便利店的
我就參加了一個興趣組
(參加了一個興趣組)
-做什麼的呢?
-裡面有很多愛好者
-然後我們就會
-什麼 什麼 跟我說
太快了 不太明白
只是一個很小的
興趣小組
雖然很多人參加
我是屬於那種不穿內衣的
不穿內衣?
裡面男女都有的
因為我自己很少
和別人接觸的
因為只是興趣小組
這個讓我能夠享受
-所以 這個 -這樣啊
-然後嘗試3P
-3P?
這樣啊 原來是這樣啊
戴眼鏡 是不是近視了呢
-一直戴着眼鏡嗎?
-這個 是的
-因為視力不太好
-一直戴眼鏡嗎?
很可愛啊 我覺得好合適
不戴眼鏡也很可愛啊
很可愛啊 那麼有沒有
說的那樣忍耐住沒有自慰
-忍多久了 -一個月左右
(一個月左右)
一直忍耐是吧
-那麼 我們現在去攝影棚吧
-現在正式開始了嗎?
當然了 現在開始拍攝照片
吃飯 然後到攝影棚
未來可以做到吧
怎麼樣呢?手伸出來
這邊的手哦
好的
好害羞嗎?沒問題吧
可以做到嗎?
那麼 今天加油哦
-可以進來嗎? -沒問題哦
-坐下來吧 -這裡嗎?
很緊張嗎?
比照片可愛
-真的嗎? -真的
謝謝
那麼 現在開始
我們要拍攝了
沒問題吧
可以的話 看著鏡頭
好的 沒問題
接下來拍攝視頻 不好意思
請多關照
站起來
多少罩杯
這個是E罩杯的
靠近一點
一直都是這樣嗎?
自己也沒有怎麼在意
很緊張嗎?
有一點
對著鏡頭讓我看看內褲
好的
請看看吧
屁股這邊
沒問題的 可以吧
把腿張開
靠近一點看看 說一下
請繼續靠近一點看看
-穿著丁字褲? -是的
那麼 屁股轉過來這邊
屁股給我 繼續
很害羞嗎?屁股翹起來
-很害羞? -好害羞
-沒關係吧 -沒事
-想要舒服吧 -想舒服
扭動一下屁股
屁股翹起來
-說一下請看 -請看
繼續快一點
真是好孩子
那麼 把裙子脫了吧
很害羞嗎?
看著鏡頭
我們繼續吧
坐下
接下來想看看未來的胸
讓我看看
慢慢的
謝謝
讓我看看
-請大家看看 -非常不錯
張開 好可愛哦
擠一下 讓我看看
-擠住? -是的 擠一下
怎麼樣 感覺很害羞嗎?
那裡?
對了
解開
那麼 全部露出來
放開
請看吧
慢慢的
來 讓我看看
說一下 看著未來好開心
-看著未來好開心
-對著鏡頭說 看我的胸部
看我的胸部
擠一下胸部
乳頭勃起了 怎麼樣
舔着乳頭更加舒服吧
慢慢的摸一下乳頭
看著我這邊
慢慢的 自己摸乳頭
對著鏡頭
保持這樣
很舒服吧
繼續摸
怎麼樣 好舒服吧
-這裡是不是 -怎麼樣舒服
怎麼樣 是不是很興奮
怎麼樣了
把腿張開
對了 就是這樣
太棒了 夾住了
汁液出來了
讓我看看 對著鏡頭說
請看看
這樣可以嗎?自己摸一下
內褲怎麼樣了 告訴我
這是什麼
喜歡自慰吧
-感覺到了 -想自慰嗎?
出來了
用過嗎?
沒有嗎?
有嗎?有這個
有的
那麼試試
自己摸一下 沒有試過吧
試試吧
抵住乳頭
對著鏡頭
好好看著鏡頭
現在在幹什麼 說一下
說一下 現在在幹什麼
我現在在自慰
-太棒了 好舒服
-很舒服吧
怎麼了 哪裡舒服
來 跟我說一下
是不是很舒服 這個
怎麼樣了 內褲脫了吧
好的
怎麼樣 告訴我
不行了
不行嗎?現在還不行哦
怎麼樣 還想要繼續吧
真的嗎?告訴我
看著鏡頭
-已經不行了
-來 這個給妳試試
怎麼樣
抵住試試吧
怎麼樣做
來 雖然很害羞
但是 表現出很舒服的樣子
好害羞哦 這個
對了 自己最舒服的樣子
好好的做
繼續 繼續抵住小穴
怎麼樣 把腿張開一點
看看 看看我這個地方
看看我這個地方
不行 還不行啊
還不行啊
對了 屁股轉過來
高潮了
還不行哦
就是這個樣子
內褲濕漉漉的
讓我看看 很害羞嗎?
怎麼樣了
慢慢的
讓我看看內褲怎麼樣了
讓我看看內褲
看看內褲
請看看 說一下
-請看 -給我看看
是不是濕了
已經濕漉漉了吧
為什麼味道
是什麼味道
怎麼樣 還可以繼續吧
-可以做到吧 -我的屁眼
翹起來
雙手掰開
用雙手掰開
掰開
繼續
繼續掰開
-很害羞嗎? -好害羞
-那麼 接下來這邊
-好害羞
把小穴掰開看看
-可以做到吧 這邊 -好的
全部張開 對了
雙手掰開小穴
然後說一下請看
說一下 看著我自慰
說啊
-看著我的小穴
-把手放開
掰開 從後面掰開小穴
-小穴 -對了
讓我好好看看
接下來是屁眼
-很害羞嗎? -好害羞
對了 繼續
說一下
-我的 -看我的小穴
自己用手指試試
-手指 -是的 小穴裡面
繼續
告訴我怎麼樣了
什麼東西
對了 就是這樣的汁液
怎麼樣 告訴我
什麼東西
怎麼樣啊
張開
到底怎麼樣了
滑溜溜的
怎麼樣 是不是很舒服
-感覺嗎? -是的
是不是很興奮
撒尿
讓我看看 怎麼樣撒尿
-在這裡嗎? -當然了
可以做到吧
-這個沒問題吧
-沒問題哦
是不是
舒服吧
怎麼樣了
讓我看看
可以做到吧
-不好意思
-沒事的 都沒有什麼
-第一次這樣
-這不是尿了很多
一直都是這樣是不是
是不是
那麼 叫男優出來
繼續讓妳舒服可以吧
知道嗎?
怎麼做
抬起頭來 好好打招呼
午安
沒關係的 過來這邊
對了 看著我
怎麼了
很害羞嗎?
對了 就是這樣
-對了 說一下摸我
-請你摸我吧
還想要繼續是吧
對了 接下來繼續
這裡是吧
真是漂亮
讓我看看
說一下 繼續摸我
繼續讓我舒服 說一下
我的小穴也是
繼續 好好看看 讓我舒服
好好看著我 自慰
接下來 下面也要
下面?
把腿張開
對了 對了
這裡
還想要繼續吧
自己張開 說一下繼續
自己張開
繼續摸我
自己好好把雙手放開
就是這樣 繼續
對了 對了
不疼吧 跟我說
不行啊 高潮了
不行嗎?是不是很舒服
跟我說 很舒服吧
不行嗎?還想要繼續吧
對著鏡頭 說一下讓我舒服
繼續讓我舒服
怎麼樣做 來
來 好好看看
怎麼樣了 靠近一點
靠近一點
摸一下
對了 摸一下
什麼表情
對了
好好看看 對了
自己看看肉棒怎麼樣了
怎麼樣了
靠近一點看看
想舔一下吧
摸一下可以吧
來 舔一下
對了 對了
對了 看著鏡頭這邊
好舒服
看著鏡頭
自慰的時候是摸胸部
還是摸自己的小穴?
全部伸進去裡面
對了
看著鏡頭口交
自己摸一下 小穴那邊呢
自己摸一下小穴
怎麼樣呢
怎麼樣 舒服吧
不行 還不行啊
還不行 忍住 好好忍住
讓我看看
自己摸一下
我想要快點
還不行
接下來這邊
想要怎麼做
這邊
對了 看著鏡頭那邊
舔一下龜頭 對了
看著我這邊
怎麼樣 舒服吧
-進不去 -來 繼續伸進去
好可愛哦
想要繼續吧
對了 看著鏡頭
可以用胸部夾住吧
可以繼續吧
-是不是很舒服 -好舒服
伸進去
那麼 自己夾住試試
把衣服脫了
感覺怎麼樣 告訴我
繼續讓我舒服
我想要繼續
想要繼續是吧
好舒服
乳頭也磨蹭一下
-這邊 -好的
怎麼樣 告訴我感覺
告訴我
-我想要快點 -怎麼做
我想要快點
想要嗎?
想要怎麼做
好好告訴我
-我想要快點 -怎麼做
好的 那麼躺下來
怎麼樣 想要怎麼做
我想要快點做色情的事情
哪裡呢
讓我看看
-這裡 -就是現在
怎麼做
怎麼做 告訴我
想插進去嗎?
我想要肉棒插進去
想插進去是吧
插進去了
-進去了哦 -好的
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了嗎?
今天啊 直到高潮
都不能停下
高潮了 高潮了
怎麼樣啊 告訴我
是不是很舒服
-小穴怎麼樣了 告訴我
-小穴 我想要繼續
繼續 繼續讓我舒服
高潮了 高潮了
-好好看看 -好好看看我
高潮了 看我
-還不行啊 -不行
高潮了
高潮了 高潮了
活塞運動 感覺怎麼樣
感覺怎麼樣
接下來慢慢的吧
好好看看插進去的地方
自己看著鏡頭
怎麼樣 自己看看
看著鏡頭說
大家好好看看我
-繼續給我
-繼續大聲一點啊
看著鏡頭這邊
-說啊
-繼續 繼續讓我舒服
快點 來 看著鏡頭
看著鏡頭 對了
對了 繼續插進去是不是
繼續讓我舒服
高潮 高潮了
-要高潮了嗎?
-要高潮了
-還想要繼續吧 -繼續給我
-看看我這邊
-大家好好看看我這邊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 我說了 高潮了
不行 不行啊
怎麼樣啊
怎麼樣 很舒服吧
想要怎麼做
自己掰開
掰開 對著鏡頭說
好好看看 插進去了
高潮了 高潮了
-還不行哦
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
還不行哦 繼續
對了 慢慢的
還不行哦
看到了吧 好舒服吧
高潮了 高潮了
接下來是後面 慢慢的
慢慢的 自己張開屁股
插進去 這邊
慢慢插進去 對了 慢慢的
看著鏡頭 對了
說一下看著我自慰
大家看著 好好的自慰
高潮了 高潮了 高潮了
自己掰開屁眼 好好的
插進去最裡面
對了
進去裡面了吧
對了 好好插進去裡面
高潮了 高潮了
好好看看插進去的地方
對著鏡頭
怎麼樣 停不下來嗎?
好好看著我
對了 說一下 看看插進去
的這個地方
看看插進去的地方
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
等一下啊
-不行啊 高潮了
-怎麼樣 還想要怎麼樣
告訴我
對著鏡頭這邊
-出來了 -看著這邊
-出來了 出來了 看看
-看看 看看
尿了很多哦
-對不起 對不起 -怎麼樣啊
對不起
那麼 接下來起來
好的
還有更加舒服的
-來了哦 -好的
來 把腿張開
高潮了 高潮了
高潮了
繼續 繼續讓我舒服
不行了 高潮了
把腿張開一點
看看插進去的地方
-看到了吧 -是的
-看到了吧
-看到插進去的地方
還不行 繼續把腿張開
看看插進去的地方
-好的 看到了 -繼續啊
好的 小穴不行了
還不行啊
-對著鏡頭說 請看
-請看
-怎麼樣啊 -是的 好舒服
高潮了
激烈一點 可以吧
高潮了吧
把腿張開一點
看看這裡
高潮了 高潮了
高潮了
把腿張開
怎麼樣 還想要繼續吧
繼續 繼續看著我那邊
-做什麼呢 -自慰
看哪裡啊
看著哪裡自慰啊
說一下 看哪裡啊
-我這裡 -進去的地方
怎麼樣 激烈一點是吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行 看著鏡頭
-還不行啊 -繼續給我 不行
高潮了
高潮了 高潮了
-哪裡呢 -繼續 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-怎麼樣了 -不行了 高潮了
高潮了
-高潮了多少次啊
-高潮 兩次
高潮了 高潮了 繼續
高潮了 高潮了
-多少次了
-一次 一次啊
-繼續是不是 -繼續
-大聲一點 -好的 看看
-大聲一點 -看看啊
高潮了 高潮了
-給妳獎勵 -獎勵?
是的
是不是很期待
過來
怎麼樣 舒服吧
繼續給我
要射了
不行了 這個
射了很多
好熱啊
雙手掰開
說一下謝謝射進去
非常感謝你射進去
幻想和做愛 哪個舒服
現實做愛
下次 很多朋友過來
-朋友? -是的
繼續做愛 可以吧
-好的 -非常可愛
大家都很喜歡妳
可以吧
-好的 可以
-那麼去洗澡吧
-好的 -這邊
非常棒 很舒服吧
可以吧
-沒有試過吧 -這個
平時沒有穿過
-很合適哦
-眼鏡沒有鏡片的
讓我看看
這樣可以看到嗎?
-看不到 -看不到?
超級可愛 讓我看看
非常不錯
讓我看看 很合身哦
-看看屁股 -屁股嗎?
讓我看看屁股
-好可愛哦 -真的嗎?
很舒服吧 讓我摸一下後面
身體感覺怎麼樣
感覺到了吧
怎麼樣 耳朵很敏感吧
把嘴張開 讓我看看舌頭
雙手掰開嘴 可以的
很害羞嗎?讓我看看
-這裡 這邊 -繼續嗎?
為什麼?不行嗎?
這邊 過來這邊
-過來這邊 -好的
過來啊
繼續讓妳舒服吧
未來的身體 非常不錯
打一下招呼
午安
-午安 -午安
不是 這個
不行啊 看著鏡頭
說一下摸我
摸我吧
現在還不行哦
怎麼樣 看著鏡頭說
自己的感覺
看著鏡頭
-請大家 -看著
-看著我 -好好說
繼續啊 伸出來
大家好好看我
看著哦
身體怎麼樣了
想被摸吧
說一下
不行了
還想要更加舒服吧
-勃起也是 -脖子?
這樣也很舒服的
沒關係的 很舒服的
感覺怎麼樣
-精油嗎? -是的
超級舒服的
身體滑溜溜的
很舒服吧
自己好好看看
還想要更多吧
很舒服吧 還想要繼續吧
滑溜溜的 很舒服
好舒服
把腿張開
摸胸部也可以吧
是的
溫柔的摸是不是
自己看看
舒服嗎?感覺怎麼樣
是不是想要繼續
-太棒了 -自己看看乳頭
如果已經 勃起了
大家看看
自己看看 來了哦
高潮了 高潮了 高潮了
真是好孩子
身體很奇怪嗎?
哪裡舒服呢
-轉過來這邊 -轉過來
摸着是不是很舒服
想要繼續吧
說一下繼續摸我
繼續摸我
說一下摸屁股
溫柔一點是不是
是不是屁股 很舒服吧
繼續是不是
來了哦 怎麼樣
不行了
不行了 高潮了
屁眼還不行哦
怎麼樣 想要繼續吧
怎麼樣 還想要繼續吧
繼續讓我舒服
-很舒服 -舒服是吧
舌頭伸出來 繼續伸出來
-色情一點 -繼續摸我
讓我看看
慢慢的轉過來正面
摸小穴和胸部 哪個舒服
還想要繼續吧
還想要繼續是不是
雙手舉起來
小穴也想要是不是
好舒服 直接摸我
還不行 大聲一點
就像漫畫一樣
做色情的事情
說一下 直接摸我的小穴
-直接摸我 -對著鏡頭
好舒服 摸一下我
濕漉漉的小穴
好可愛哦 繼續是不是
我想要繼續摸我
濕漉漉的小穴
-胸部也想要吧
-胸部也要
-大家看看 -大家看看
高潮了 高潮了
高潮了
繼續說 對著鏡頭
希望摸哪裡
繼續摸我
繼續讓我舒服
我的小穴不行了
高潮了 高潮了
還不行哦 胸部還不行哦
看著鏡頭
現在還不行哦
還想要繼續吧
繼續讓我舒服
高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣 高潮了吧
精液?
是不是想要舒服
有很多肉棒
還想要更加舒服吧
說一下給我肉棒
給我舔一下肉棒
可以舔吧
這裡還有 兩根哦
舔一下
繼續是不是
繼續舔吧
好的
繼續是不是
說一下 兩根肉棒好開心
兩根肉棒很開心哦
繼續舔
說一下繼續給我肉棒
-給我
-看著鏡頭說給我肉棒
肉棒繼續讓我舔
自己摸一下小穴
確認一下
自己的小穴怎麼樣了
慢慢的試試
慢慢的
對了 伸進去裡面
慢慢的 慢慢的 伸進去裡面
好好含住 對了
非常不錯的孩子
說一下繼續給我
繼續讓我舔肉棒
看著鏡頭
好好的用嘴舔
伸進去嘴裡面
你沒有 很辛苦還是很舒服
-看著鏡頭 -好辛苦哦
我想要繼續
繼續是吧
雙手扶一下眼鏡 看著鏡頭
慢慢的
-感覺怎麼樣 -好舒服
還想要繼續吧
繼續摸一下
怎麼樣呢
我想要肉棒插進去
小穴裡面
真的嗎?
求一下 我想要做愛
說一下 男優要插進去了
插進去裡面
好舒服
好舒服哦 舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
肉棒好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
怎麼樣 想要繼續吧
-好舒服 -想要繼續吧
還想要繼續吧
不行啊 這個 真的不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
-怎麼樣 高潮多少次了
-真的好舒服
高潮了
-還想要更多吧
-還想要肉棒
還有更加舒服的
高潮了
不行 高潮了 高潮了
-還想要吧 說一下
-還想要繼續
還想要繼續吧
怎麼樣 還有肉棒哦
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
把腿張開一點
下面的肉棒 好舒服
高潮了
還想要繼續吧
-怎麼樣啊 -想要更多
肉棒舒服吧 還想要更多吧
我還想要
好舒服
好舒服 肉棒 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
高潮了高潮了
不行了 高潮了
高潮了嗎?站起來
起來
說一下非常感謝
-非常感謝讓我舒服
-還不夠哦
今天還有更多
好舒服 小穴好舒服
還想要繼續吧
來 自己好好看看
肉棒插進去的地方
這個好害羞哦
好害羞 肉棒插進去裡面
好害羞哦
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行啊
-高潮了吧 -小穴好舒服
很興奮吧 轉過來這邊
-自己插進去嗎?
-自己插進去試試
摸着胸部哦
肉棒
裡面好舒服
又進去了 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
-這裡還有肉棒哦 -好的
繼續 繼續給我
高潮了
不行 不行啊 好舒服
還想要繼續吧
高潮了
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
還可以繼續吧
好好看看插進去的地方
看看插進去的地方
大家看看我的小穴
看到了
進去了
怎麼樣 自己看看
自己看著下面 對著鏡頭
-是不是很舒服 -好舒服
肉棒進去裡面 好舒服哦
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
怎麼樣 摸着哪裡舒服
-胸部是不是 -好舒服
自己說一下 哪裡舒服
-全部是不是 -全部
高潮了
還不行哦
-高潮了多少次啊
-我也不知道
高潮了很多次
又高潮了
高潮了
還可以吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
再來一次吧
讓我們好好看看
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
-說一下 插進去
-插進去裡面
-還想要繼續吧 -是的
屁股翹起來 好好翹起來
要插進去了吧
裡面 肉棒插進去裡面
怎麼樣 好好看看
太棒了 進去裡面了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 這個
高潮了 高潮了
高潮了
還想要繼續吧
-好舒服哦 -還想要繼續吧
這裡嗎?
還想要繼續吧
-說一下插進去 -插進去
-說一下 -繼續插進去
這裡是不是
插進去
進去了
自己動起來 進去了
-進去了 -動起來
沒事的 好舒服的
-進去裡面是不是
-裡面 好舒服
肉棒進去裡面了 好舒服
高潮了
不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
還可以繼續射吧
射進去裡面
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 裡面不行了
高潮了 小穴
高潮了
太棒了
精液 太棒了 精液
來 說一下繼續給我
繼續 繼續
把小穴掰開
精液射進去小穴裡面
大聲一點
-繼續射進去我的小穴
-大聲一點
射更多的精液進去
我的小穴
精液給我
-給我精液 -乖孩子
繼續
-精液
-繼續 繼續大聲一點
繼續啊
-繼續是不是
-繼續給我肉棒 射進去裡面
全部 全部給我精液
高潮了 高潮了
精液
好舒服 裡面 射進去裡面
繼續是不是 保持這樣
射更多精液給我
自己用雙手掰開
-裡面是不是很多精液
-射進去好多精液了
-真是討厭 -還可以繼續吧
-還可以繼續吧
-繼續 繼續
-還可以繼續
我還想要更多精液
繼續給我
高潮了 高潮了
想要精液 想要 想要更多
-還可以繼續吧 還可以吧
-還想要精液 還可以繼續
求你了 繼續給我 我想要
高潮了 高潮了
繼續啊 高潮了 高潮了
高潮了 小穴好舒服
高潮了
精液 精液
想要 想要精液
好舒服
-好熱啊 -想要更多吧
-精液好熱 -好舒服吧
就是這樣
所以很舒服吧
怎麼樣 拍攝AV舒服吧
-AV
-我不做便利店的工作了
成為AV女優了
妳怎麼選
-絶對 -做AV女優是不是
謝謝 下次再找妳拍攝
好的
繼續射很多進去裡面
怎麼樣 很喜歡是不是