你呢
什么
居然是这样
明明是难得的旅行
真的很可惜呢
土产
不用了啦
嗯
什么
呃
嗯
有好好的整理
不用担心
厕所也是
都有在打扫
我知道了
不用担心 那就先这样
先挂了
该怎么办才好
好像弄得有点乱
该怎么办呢
反正没那么快回来之后再弄吧
来了
晚上好
这不是姐姐吗
拓郎好久不见了
发生什么事了吗
最近刚回来所以来拜访你
原来是这样打扰了
阿姐姐等等
等等等
不好意思
美羽他从后天就去旅行了
自己真的没有很想打扫得所以
京算这样
是不是有点太夸张了
真的不好意思
只能打扫了吧
没关系的之后我再来
反正也不会整理吧
真不好意思
你看垃圾和零食都混在一起了
不好好分类不行喔
喔 好的
太好吃了
姐姐真不好意思\N连晚饭都帮我做好
房间也帮我整理好
没关系啦
真的很不好意思
比起这个
今天
可以借住拓郎的家吗
是没有问题
反正有多一个房间出来可以用
真的吗 真的
但是姐姐的老公不会担心吗
没问题 不用担心
对了热水也帮你准备好了
要洗的话可以去洗
真的吗连洗澡水也
我居然都不知道
真的很不好意思那我先
慢慢洗喔
连洗澡水都帮我准备好\N真的太感激了
拓郎
姐姐 我也跟你可以一起洗吧
不不用 如果一起洗的话有点
不要吗
不是不要
但
怎么了吗
对了 我来帮你洗背吧
来吧不好吧姐姐
真的不用麻烦了姐姐
坐这边
不好吧 而且也不用做到这吧
真的不用啦\N一直都有美羽帮你洗吧
我有信心比美羽更会
这样对姐姐不太好吧
而且也不用做到这个地步吧
不好意思
舒服吗
是的很舒服
拓郎
我可以洗你的前面吗
不用麻烦了\N我可以自己来的姐姐
不要害羞了
不要害羞了转过来我这边
真的没关系啦
我自来就可以了
没关系的
舒服吗
呃
是的 很舒服
真的不用了
你在藏着什么呢
那个这个就
想让我洗对吧
不行 这里的话有点
居然变得这么大了
这里是
这里必须让它干净才行
美羽会这么做吗
不 不行
不喜欢
没 没有那回事
但
但是这样不好啦
怎么说
虽这么说
都变得这么硬了
这是因为
想做对吧
不是这样的
姐姐
嗯
这样呢
非常的坚挺呢
可以吃吗
可以
可以的
好厉害
我来用嘴帮你洗干净吧
那有点
尴尬吧
会尴尬吗
因为
姐姐也有老公了
不用担心
那就来
好的
洗干净了
谢谢姐姐
已经可以了
你的脸上显得非常的舒服呢
姐姐
如果这样的话
胯下在发抖呢
如果这么做的话
会射
会
射出来没关系喔
好舒服
量好多喔
好厉害
明明嘴上说不行
射了这么多
拓郎
我还想继续地说
好爽
要去 要去了
去了 去了
去了
姐姐
你 你在做什么
拓郎抱歉
其实呢
我和我丈夫走的很不顺利
现在
也没爱了
我想如果是拓郎的话会爱抚我
就算是这样也不太好吧
渐渐的变大了
姐姐
你是做了什么梦呢
也没什么
可以吧
姐姐
如果不要的话\N就要好好地说出来喔
我好像欲求不满似的
是这样的吗
就算是这样
姐姐
可以吗
想要被我调戏对吧
舌头伸出来
如何
我的舌头舒服吗
舒服吗
拓郎你的耳朵很敏感吗
好舒服
连这边也硬了
颤抖的好厉害
舒服吗
好厉害
明明刚刚才在洗澡时射出来呢
在兴奋对吧
因为很舒服
把脚张开来
美羽会连这边都舔吗
不会舔对吧
想要逃跑似的颤抖着
比起美羽
还要厉害百倍
好厉害
整根都
拓郎的肉棒
好赞
拓郎
慢慢的想要被爱抚
可以爱抚吗
可以
我的奶摸起来舒服吗
舒服
拓郎
温柔地舔我的奶
续继不要停
好舒服
我这里也慢慢的热起来了
来摸摸看
我忍不下去了
可以帮我舔吗
可以
真的好舒服
不行
好舒服
拓郎我好舒服
去了 我要去了
去了
好 好舒服
非常的兴奋着
我的穴的最里面
也渐渐的热起来了
拓郎的肉棒
可以插进来吗
可以
但
还是来吧
拓郎也想插进来吧
嗯
来
我来让拓郎爽翻
好的
进来了
好厉害
拓郎的肉棒
好舒服
好爽
舒服吗
非常的
非常的舒服
好
舒服
姐姐
好厉害
拓郎的肉棒变得好硬
舒服
要去了
去了
姐姐
拓郎的肉棒已经射进来了
真的好舒服
在更爱抚我
好舒服
摸得我好舒服
不行
去了 要去了
去了
不行了 好舒服
好舒服
要去了
不行 要去了
去了
拓郎
姐姐
要看我的后面吗
我要看
好舒服
就那样继续摸我
要去了
拓郎
去了好多次
从后面插进来
好舒服
就是那边 再来
再插用力点
真的好舒服
不行
我要去了
去 要去了
还要
我还要更爽的
不行了
去
要去了
真的太舒服了
拓郎的肉棒
比起我的老公还要舒服
去了 要去了
姐姐
拓郎
你还可以再继续吗
好舒服
还要 还要再更多
再更
再更激烈些
还不要射出来
再来
再更激烈些
好舒服
又要
要去了
去了 要去了
去了
亲吻我
好舒服
真的好舒服
去了
要去了
我要去了
不行 要去了
好舒服
去了 我要去了
姐姐
好舒服
我也想去了
可以喔
射在我的里面
大量的射出来
好舒服 姐姐我想去了
好舒服
好舒服 姐姐我要去了
去了 去了 我要去了
好厉害
暖呼呼的好舒服
吃饭了喔 拓郎
早餐
已经好了喔 唉
谢 谢谢姐姐
昨天
总觉得
不好意思 受你照顾了
哪的事
我也是
对不起
这事要对美羽
不能说的我们之间的秘密
正如姐姐所说
姐姐
都已经有反应了呢
是怎么了吗
真不好意思 是因为昨天的事
只要想到就
不自觉的
昨天做的事 恩
只是回想而已就
得这么大
嗯 是啊
真害羞
太好了
是阿 真的太舒服了
真的吗
嗯 是阿
太好了 没有添麻烦
如何
嗯
那 可以吧
不只拓郎的肉棒
拓郎的奶头也
翘起来了呢
拓郎也喜欢被玩奶头吧
嗯啊
比起刚刚还要硬了呢
想被舔吧
喜欢这样被玩吗
喜欢
拓郎你看
摸着我的奶的话
拓郎的肉棒也会变得很舒服
舒服吗
肉棒也变得更硬了
我的奶好舒服
舒服吗
想射的话射出来也可以喔
我会对美羽全都保密的
好舒服
我也要跟拓郎一起爽
好舒 舒服
好舒服
不行
不行 我要先
我要先去了
去了 要去了
我比拓郎还快去了
拓郎想射出来也可以的喔
要去了
我想去了
来吧
大量的射出来
去了 要去了
去了
好厉害
真的好厉害
昨天明明就 射了两次
拓郎也跟我一样 忍了很久吧
那我先走了
突然的拜访 真的很抱歉
等一下
不要走
在多
陪我一下
美羽也还没
要回来
拓郎
这可不能
跟美羽说喔
嗯
姐姐 嗯
姐姐
好舒服
舒服
姐姐
这边也要
开始热起来了
湿了呢
好舒服
直接摸进来
这里是
我的肉棒
姐姐
姐姐的屁股也好壮观
都已经湿成这样了
那理好舒服
都变得这么湿了
好舒服
让我看看
好舒服 我也是
好舒服
要去了
我要去了
去了
变得这么硬了
姐姐 吹的我好舒服
好舒服
我这里也要
姐姐
姐姐我可以看你的后面吗
拓郎
姐姐我忍不住了
从这边
插入你的肉棒
好 舒服
真的好舒服
拓郎
我好舒服
真的 好爽
太舒服了
舒服
想去了
舒服的我想去了
要去了
我要去了
好舒服
真的要去了
去了 要去了
好舒服
好爽
我舒服的不想停不下来
要去了
去了
好舒服
去了 要去了 我要去了
真的好舒服
不行太舒服了
要去了要去了
去了
姐姐我也好舒服
好舒服 姐姐我也是
好舒服
去了 要去了
我要去了 去了
去了
姐姐好厉害 拓郎
再更激烈点
继续
好舒服
去了 我要去了
真的c舒服
姐姐
好 舒服呀
要去了
姐姐 我还要
不行
我要去了拓郎
拓郎弄得我 真的好舒服
要去了
我要去了
不行去了
太爽了
不行我要去了
不行
爽的我要去了 姐姐
姐姐 可以吗
不要在意 都射进来
我要去了 去了
姐姐
好温暖