（早乙女父女）
你好..早乙女嘛
女儿很可爱...我自豪的女儿
平时会一起出去吧？...是啊
感情很好呢...是啊
出去会像约会吗？
嗯，会有那感觉
真羡慕
好好加油这次的父女忍耐大会
这次要忍的啊
要忍着看女儿的身体不兴奋
女儿则摩着爸爸
和女儿吗？...对...那什么？
只是和爸爸的老二
亚衣？...是亚纪
就亚纪用小穴去摩
我们是父女啊
不会插入的
没近亲相Φ奈侍
是没错啦
只是时间内不射就行
只要不射吗？...对
射？...射精啊
没看过吗？
但是对爸就会害羞啊
也许女儿很行哦...什么啊？
爸爸要好好忍到时间到
到时就有奖金
10万元哦
只要忍住就行
会努力的...真的拿得到吧？
会的
不过如果射了
就出局也没奖金
如何？
好久没一起洗澡了
最后一次看到身体是？
2、3年了...高一时还有
是吗？
总之是2年前还有
因为后来就害羞啊
为了奖金加油了
那么开始了
会慢慢加强，没忍住就没了
加油别射了
怎么用？...屁股对你爸
小穴和爸爸接触
有时间的，不快就没了
这里吧
这样？
用到了
自由动起来
第一次这么呢
真的可以吗？
也是第一次呢
再来爸爸裤子脱了躺下，
然后坐上去开始摩
只能这么了
爸爸，请躺下
像刚刚一样？...对，摩起来
这么？
如何啊？和一开始不同？
什么？...爸爸有变化吗？
知道有不同
不会爸爸兴奋了？
才没有...真的？
其实都看到了
只是一般...平时是吧？
你也用内裤来摩吧
起来了呢...是吗？
爸爸别看啊
要来用了
内裤摩到了...说什么啊，别说了
有不同吗？
一定硬了
爸爸的老二？...又大又热
不同吗？...比刚热呢
才没有...真的？
一看就知道了
才不会对女儿兴奋啊
好热
摩成这样子？...因为要好好用啊
现在已经很硬了，但还要更进一步哦
如何啊？不同了吗？
怎么说呢
撑起来了
把爸爸的内裤脱了吧
变大了呢
爸爸变大了
才没有...明明大了
这样子不行啦
忍住啊
竟然这么摩着
爸爸，从下看如何？...第一次看呢
第一次看到你这样...是你不知道啊
爸爸别看啦
内裤用开...内裤？
这个啊...用什么？
这么用？
爸爸流汁了呢...说什么啊
明明就兴奋了
⌒〖sub72727722〗⌒
太激烈会不行
内裤脱了来摩吧
爸爸别看...才没有...会害羞啦
请
很有感是吗？
不行太激烈...说什么啊
竟然这个样子
这么激烈的话...
这么用着会...
不行了
要射了
亚纪
中出了呢
近亲相α...因为好爽嘛
抱歉咯
爸爸射了呢
没办法
爸爸射了，所以没有奖金
还好吗？
女儿很爽吗？
虽然只有女儿在动
但爸爸在射前插入中出了
中出就要检查有没有怀孕
要是有的话
会有20张的金额
请来看一下
怎么用？...用到小穴里
一会就会有反应了
好黏呢...精子很多嘛
没关系吧？...等一下结果
出来了，可惜没反应
所以就没有了...太好了呢
看一下，要前后都有
后面没有就没了
太好了，没有呢...但就没钱了
是没错啦
还想说可以拿点钱回家呢
等等...什么？
再努力一次
什么啊？...加油
在想什么啊？
也许再一发就行
大了呢
又大了呢
要不行了
再来一发吧
好爽
要不行了
又射了
又射了呢
爸爸好赞，第二发还很多
中出了呢...真强
再检查一下吧
等一下哦
希望会有
出来了
恭喜，这次完美了
有了？...是啊
真的呢
所以是说好的钱
20万哦...太好了
太好了，谢谢
之后可以再用哦
太好了...真不愧是爸爸
[RCT-671]
女号c父H搞著素股的近H相 2
* END *