潮吹性爱
辛苦了
加班吗
是
怎么了吗
没有
上个月的企划报告
是?
你的报告不会跟我的太像吗
你不会是看过我的了吧
怎么可能，当然没有
为什么会这么像
我真的没看啊
真的很像
刚好吧
我没有偷看你的
我可以当做没这回事，没关系
你说呢
等等，我真的没有啊
住手
再仔细想想啊
真的没有
你误会了
你自己选吧
你不是也想要提升业绩吗
这是两回事吧
你真的误会了
你偷了我的点子吧
没有
就承认啊
不是
不要骗人了
不要动
不要
居然偷别人的资料
我真的没有
烂死了
我没有偷
真的只是巧合吗
亲我
放开我
没关系啦
不要
脱掉吧
乖一点
不要动
嘴巴张开点
不要
让我看看
放开我
就是舒服才会一直动吧
不是的
乳头很硬喔
真敏感
乖一点
就当做是我们的秘密吧
我可以舔吧
这么不喜欢舒服吗
不要摸我
换个害羞点的姿势吧
不要...
脚打开
真丢脸的姿势
这样我看不到喔
手拿开
热热的喔
我想看这里
我想看
可以吗
撕开
不要
不然你想要我怎么做
什么
不是很舒服吗
没有
好湿
小穴好湿
没有
看这边
为什么会湿掉
没有湿
好清楚
这边的反应好大
不要摸
你的身体一直动喔
不是叫你不要动吗
知道吗
再来点更好玩的吧
什么
这个...
如何
吸住了喔
什么感觉，被吸住吗
乳头站起来了
好湿
比刚刚更湿了喔
这样呢
让我多摸点
湿答答的
手指要进去了喔
如何
牵丝了
这边的声音也好大
怎么了
这样吗
为什么这么湿
怎么了，说啊
这样吗
这边比较舒服吗
这边吗
快喷出来了喔
不是吗
可以再快点对吧
怎样啊
这边?
想喷出来吗
想吗
想是吗
不行，不行
喷啊
要喷出来了
不行
再多玩一下
快喷了对吧
刺激这边
不要
站不住了是吗
这样呢
站好喔
痛吗
这样舒服吗
那这样呢
好棒的屁股
让我看看啊
可以摸里面吗
这边
有看到我插进去了吗
这样呢
刺激这边一下
这样呢，看到了吗
不行
流出来了喔
用你的眼睛好好看着啊
害羞的东西一直流出来喔
流出来了
让我看看
张开嘴
让我看看你其它害羞的地方
这样呢
这边吗
不行，要喷了
摸我啊
让我再舒服点
过来这边
继续
脚打开我看看
这边吗
好舒服
继续
看着我舔
舌头伸出来舔
硬吗
很硬
你喜欢这个吧
慢慢舔
用嘴巴就好
我可以动吗
难受吗
再继续吧
可以放进去吧
不行
上来
动看看啊
这样呢
插的很深吧
很深巴
亲我
插的很深吧
这样呢
慢慢的上下动吧
起来
下去
趴好喔
好激烈
要高潮了
高潮了是吗
继续吧
起来
屁股起来
我要看你害羞的样子
看的到吗
这边
顶到了吧
再来更害羞的事吧
不行
这边呢，你看
这样呢
停不下来了喔
你把自己的桌子弄脏了喔
我加快
你看看自己有多丢脸
这边吗
说啊
这样吗
要去了
湿透了
要射在这吗
不行
要高潮了
不要
要射了
吸干净
太太，不用麻烦了啦
不好意思
我只是要来跟你聊他的事
他最近在学校都不太专心上课
在家呢?有什么异状吗
在学校是吗
嗯，我想知道他在家里的状况
他在家也都不念书的
他都不和我说话
是喔
这样下去的话
他想要被推荐对吧
是
很难吗
对啊
班上只有三个名额
是
怎么办好呢
这个嘛...
怎么了吗
只要你愿意的话
我愿意?
是
我可以想办法帮他推荐的
这...
你不懂吗
不行
依你儿子目前的成绩
别说第一志愿了
我看连第二志愿都有困难喔
还是不行啦
住手
你不想要儿子被推荐吗
舌头伸出来
不行，老师不能这样
舌头...伸出来
住手
不要...
只要你乖乖听我的
他就可以上的了高中喔
你儿子不是很想上那间学校吗
不要...
不要挣扎了
真的没关系吗，只剩半年了喔
不行
可以吧
只要这样，你儿子的将来
就可以有保障喔
让我看看吧
让我看啊
真漂亮的胸部
不要这么不情愿
我揉揉...
不要...
太棒了
老师...
别这样
我可以帮他推荐喔
你要做什么
只有这样是无法推荐的
对吧
还是想要从后面?
不要
太棒了，这是什么内裤啊
不要遮
你在家都穿这种内裤喔
不行
太太
还是你想要正面
把丝袜撕开好了
不要
这个...
你不管你儿子了吗
不要动喔
湿了吗
没有
真的吗
湿了喔，太太
没有
没有吗
你喜欢对吧
居然会在家里穿丁字裤
转这边
不行
你一直说不要
我刚刚在客厅发现了这个
你的胸部这么大
肩膀一定很酸吧
怎么了
不是的...
什么不是
拿开
你不是会用这个吗
这都是为了你儿子喔
没关系吗
不要...
什么不要
脱掉吧
你要干嘛
手给我
你要干嘛，住手
不可以躲
不要
手放下
你喜欢这个对吧
这边呢
不要
不要遮啦
不要...
太太...
不要啦
不能躲喔
你不管儿子了吗
要是落榜了
他会怨你的喔
脚打开
打开
对...
脚要打开啊
脚打开
很棒吧
不可以合上啦
脚打开
对...
打开点
不行，住手
不行喔
高潮了是吗
还没完喔
转过去趴着
不要
打开了喔
脚打开
站好喔
这边如何
真下流
起来
你这样只能进的了第二志愿喔
一只脚放上去
脚放上来啊
什么
这也是在客厅找到的喔
脚打开啊
进去了
不要
住手
脚打开...对...
你想要儿子被推荐吧
不要...
不要
怎么了，这样吗
要高潮了
还没完喔
不行
要高潮了
好下流的味道
转这边
还没完喔
都湿成这样了
我想看你尿尿
不行
在这边尿尿给我看
我做不到
你不管儿子的推荐了吗
这样会上不了高中喔
只要尿给我看
我就可以帮他推荐
不行
我尿不出来
这姿势不行是吗
坐下
对...
像这样..…
这样就尿的出来了吧
还是不行
不可以喔
不要...
不行
太太，站起来
你真的尿了喔
湿透了喔
湿答答喔
转过去
如何
居然尿了这么多
你在厨房尿尿喔
脚打开来，看看自己的尿
那是你的尿喔
好像又要尿出来了喔
你看
太棒了
好舒服
要高潮了
太太...
我可以舔鸡鸡吗
当然可以
太棒了
好硬
都是你害的
老师
老师快插进来
这边...
放进来吧
好
好舒服
再用力点
插深点，好舒服
好棒
要高潮了
我还想要
我可以坐上去吗
好
你躺下
进去了
老师
又硬又舒服的鸡鸡...
插进去了
好舒服
顶到好舒服的地方
太太，好舒服
舒服是吗
好舒服
好棒...
好棒
舒服吗
嗯
从后面顶我
好
这边吗
好舒服
再用力点
不行
要高潮了
我可以射吗
射吧
我想射在你胸部上
胸部吗，射吧
好舒服
要射了
要高潮了
射吧
要射了
我可以舔吗
好
好多
我会想办法帮他推荐的
放心吧
麻烦你了
Julia
他是我朋友，鲛岛
社长，这是怎么回事
今天你就好好解放一下吧
可以吗
好好宣泄吧
她已经开始了啊
真的耶
如何
要让他看你淫荡的样子喔
好清楚
进去了
社长，她都是这样做的吗
不是我叫她做的
是她自己要的
这...
这样的美女...
我忍不住了
随你处置啊
真的可以吗
转过去
掉出来了
你也可以动
插进去了
高潮了吗
自己拿着吧
要去了
太棒了
我忍不住了
换我了
来
好舒服
不要
很舒服对吧
好舒服
太棒了
过来这边
要让我们都舒服喔
真棒的胸部
好下流
好舒服
用胸部夹看看
来
大力点
这边还有喔
舒服吗
舒服
舒服是吗
舒服就想尿尿吧
尿给我看看
继续
还有这边
一起舔吧
从这边舔过去看看
好舒服，再一次
舔我吧
脚打开
好湿
舒服吗
舒服
来
看这边
好舒服
来
亲我
要高潮了
好舒服
好，来吧
放进去
动吧
好舒服
要高潮了
舒服吗
舒服
好舒服
一直插好舒服
要高潮了
要射了
好舒服
舒服吗
舒服
要射了
转过去吧
来
进去
去吧