怎么这副模样?
等我很久了?
真是淫荡
今天是为我而来的吗
为了来干我的?
为了来做淫荡的事?
想看我的胴体吗
那就好好欣赏吧
好好看着喔
人家湿了
很想看吧
已经湿透了
看着喔
手指要插入了
爽啊
小豆豆也好爽
这里好有感觉
爽啊
靠近看
手指插进来了
太棒了
湿到不行
人家快高潮了
好舒服喔
继续看着
要去了
高潮了
爽翻了
还不够
我想要更爽
你过来舔干净
好爽喔
这根肉捧...
要插进我的淫穴...好好看着喔
好硬喔
太棒了
帮我
塞进来吧
可以吗
要我帮你解开吗
好舒服喔
大赞了
真爽啊
顶得好深
爽死我了
好有感觉
太舒服了
躺下去
爽啊
太爽了
高潮了
我去了...
兴奋吗
人家也好兴奋
要我给你爽吗
想我让你爽吗
嗯
好硬喔
太棒了
爽啊
想我怎样做?
爱抚我
是吗
我要帮你吹
硬成这样子
太棒了
硬到不行
突吗
爽死了
来,摸我
帮我插进来
帮我抽插
真爽
快射了
可以喔
好多
精液射出来了
太棒了
爽吗
爽翻了
那就好
我要尽情帮你吹
站起来帮你吹
喜欢被吹吗
嗯,喜劝深喉咙
快射了
射吧
射了
好多喔
爽不爽?
太赞了
果然跟传闻一样
什么传闻?
这里有一个又正又变态的淫荡女
怎么会有这种传闻
不用在意那个
讨厌...
和我做吧
可是我不想耶
也让我爽
等一下...
有什么关系?
不...
整根含进去
妤赞的女人
这边也要
快给我吹
起来
肉棒在这里
身材好赞
不要...
不要啊
再张开点
不行
动不了吧
好漂亮的穴
不行...
不要啊
真的不行
不行什么?
不行啊...
要高潮了...住手
放进去会更爽呢
进去了
这样爽吗
高潮了
好舒服喔
爽吗
爽翻了
小豆豆爽吗
又想高潮了...好爽喔
我去了
不行,爽到高潮了
爽死了
太有感觉了
不要啊
不戴套真爽
太舒服了...
爽死我了
要高潮了
我高潮了...
去了...
好舒服喔
爽翻了
爽啊
爽到高潮了
脚抬起来
受不了
好爽喔
吹吧
受不了...
我高潮了
用力摇
爽啊
有够爽的
不要打...
太有感觉了
好爽喔
快射了
爽啊
射在小穴好吗
要射了
热热的...
爽翻了
要射了
爽死人家了...
想摸吗
还想要肉棒...
好舒服喔
一直爱抚着小穴
太棒了
好爽喔
爽翻了
好有感觉
要插入了
进来了...
好舒服喔
要高潮了...
流出来了
帮你吸干净
好吃
还是好硬喔
张开小穴给我看
小穴湿透了
是啊
吻我
很湿喔
很多爱液吗
爽啊
不行
爽死人家了
衣服脱掉
和我喇舌
好硬喔
射完还这么硬
爽吗
磨蹭好有感觉喔
你好大喔
酥麻吗
嗯
硬到不行
为什么射完还这么硬？
因为你太美了
我好高兴
爽啊
太棒了
好爽喔
爽到快高潮了
要去了...
爽死我了
太棒了
受不了...
我不行了
高潮了...
好爽喔
你又射了
我还是硬的
还想要吗
嗯
你真的好猛喔
又变大了
好爽喔
还想射吗
好爽啊
受不了...
我高潮了
不行啊
受不了
你真的好猛喔
快爽死我了
快射了
吸干净
太棒了
爽到受不了