(本片中有部分畫面有雜訊)
(並非產品出問題請觀賞)
(隔壁太太門口爛醉露內褲
(只好把他帶進家裡處理了)
咦
奇怪
這不是隔壁太太嗎
太太
這位太太
你哪位
還好嗎
你是誰
繼續躺在這會感冒的
隨便
這怎麼行
別管我
你喝醉了
渾身酒味
那個
那個太太
這裡
不是你家
是我家門前
你家在旁邊
抱歉喔
然後呢
要我跟房東說嗎
對不起喔
喝很多嗎
渾身酒臭
對不起
還好嗎
回家吧
好
這就回家
起來吧
啊呀呀
這樣不行
我送你吧
麻煩你了
你在幹嘛
別誤會
這個嘛
我想拉你起來
那個我說
太太你喝醉了
你誰
我常常都跟你打招呼呢
住隔壁的嗎
對
還好嗎
喝很多呢
老公不在家嗎
不知道在不在
老公在嗎
我自己走
那我把你帶回家喔
我可以自己走
沒關係嗎
你站不起來啊
總之休息吧
先找地方休息比較好吧
我起來喔
那個
先在這休息一下吧
先別亂動吧
整個人睡著了
可以亂摸嗎
不會有人經過吧
沒關係吧
胸部好大
好大啊
看一下
看到了
等等等
還好嗎
什麼啊
我覺得睡一下比較好
你喝太醉了
好
你在幹嘛啊
幫你鬆開
你在幹嘛
沒在幹嘛
你喝太醉了來休息吧
完全醉了
你還好嗎
太太那個
好痛
糟糕
太太你還好嗎
休息比較好
還好嗎
看來喝得很多
茫掉了
自己擠乳溝
你是誰
還在說
我是你鄰居啊
還好嗎
好大
你在幹嘛
你睡覺吧
你還好嗎
什麼
好強
翻來看看
我不要
想睡覺
那請睡吧
請睡覺
你在幹嘛
討厭
屁股不錯
真棒
積很久嗎
好大的水'聲
好濕
什麼
在幹嘛
你在做什麼
脫掉很適合你
進去了
來吧
不要
好猛
來吧
太太起來一下
來一下
張開嘴
你醒著嗎
背著丈夫舔著
好色喔
起來吧
能起來嗎
那個
我躺著
等一下
來吧
含著陰莖吧
這位太太
我先拔一下
你是誰
都說了是你的鄰居
不行
可是
我想做愛了
不行
可以吧
拜託了
不行旁邊有老公在
不在啦
房間
不行有老公在
怎麼這樣
屁股過來
那個
腳張開
張開來
好濕喔
手指被吸進去了好猛
要高潮了不要
要高潮了
那就高潮吧
可以幹了嗎
不可以從後面幹嗎
不行嗎
這位太太
讓我插入吧
我說這位太太
太太你別睡著阿
來接吻吧
嘴巴過來
不要啊
我拜託了
不行
好吵啊
麻煩了
你要幹嘛
這位太太
幹嘛
好爽
糟糕了
那樣好爽
乳頭一起來
邊吸邊摳好爽啊
太太我好舒服
糟糕
要射了
糟糕要射了
射了
好爽啊
睡著了
太太
你哪位
我剛剛就說過了啊
睡了嗎
好想再來一次啊
太太
你還好嗎
喝醉了嗎酒味好重
太太
沒關係我自己回家
這是我家門前
沒關係沒關係
不會吧
只是喝了點
這裡是我家
你家在隔壁
你說什麼
太太還好嗎
我睡著了嗎
你老公呢
在隔壁嗎
我才喝了點
這裡很冷
沒關係我家在旁邊
你還好嗎
喝杯茶休息一下
等老公
好嗎
這樣下去不行
把你帶回家喔
休息一下吧
來這邊請
還好嗎
我還好
家就在旁邊
脫掉輕鬆一點
沒躥係沒關係
家就在旁邊
我只喝了一點
讓我喝
感覺涼涼的
好涼喔
好猛
這是什麼
怎麼了怎麼了
怎麼變硬了
怎麼這樣
什麼
鄰居怎麼在這裡
你邀請我的呢
騙人
我只是喝了一點酒喔
是太太你邀我的
騙人我沒有邀你
變成這樣了
鄰居不要啊
住隔壁的不要啊
可是你手放不開呢
可是
好舒服要濕了
舔一下而已
變大了
只是含一下而已
鄰居不會做這種事吧
你說什麼
討厭嗎
喜歡
好棒
開始想要了
開始癢了
好色情的內褲
怎麼變這樣了
好濕啊
好厲害啊
這是怎麼了啊
鄰居不要啊
怎麼濕了
我不知道
什麼時候濕的
你邀請我的
騙人我沒有
你有啊
我沒有
應該吧
要不要來玩一下
我哪有
還認出我
我有這樣嗎
把我搬來真體貼
變好硬
對啊
想怎麼做
可是我覺得
不該做色色的事
你是鄰居
好興奮喔
但是不應該呀
都濕一片了
我不知道
你看都濕成這樣了
都是你害的
好害羞喔
你自己摸摸看
討厭真的耶
都是鄰居害的啊
我沒有喔
討厭
躺著休息而已
才不會這樣
都濕了
才不是呢
怎麼辦呢
好想要喔
都是因為太太
我什麼都沒做唷
什麼都沒做嗎
變大了
為什麼
你都不放手啊
該怎麼辦呢
我知道這樣不應該
不會啊
不行
還不夠醉
會怎樣呢
不知道
可是
忍不住了
開始想要了
躺下吧
聽我的
好礙事
別檔著
這樣就可以舔了
舒服嗎
這樣弄
我把衣服脫了吧
舒服吧
好美味
下面也要
流出來了
好爽
黏糊糊的出來了
內褲也脫
舔吧
就是這樣好爽
舔的好舒服
好舒服
摸下胸部
好有感覺
好舒服
雖然不應該
好舒服舔得好棒
舒服
好棒
好舒服好濕
真的呢
進來了
不行好舒服
好爽喔
不要
不要啊
手指這樣好爽
太舒服了
啊不要
快高潮了
高潮了
要高潮了
去了
用手指高潮了
手指拔不出來了
騙人
吸得好僅
怎麼樣
該怎麼辦
怎麼辦呢
一起爽吧
爽了怎麼辦
怎麼辦呢
你說呢
怎麼辦
不應該但是好想要
不應該嗎
想要
很硬吧
可以射嗎
不行
插進來
我要
拜託了
好猛
好硬喔
插進去了
好舒服
好舒服啊
我也好濕喔
好害羞喔
好舒服
好舒服啊
-好猛　　-又要高潮了
要高潮了
高潮了
又要高潮了
又進來了
看得到嗎
看到了插進來了
進來了
好舒服好爽喔
好爽
插進來了
這樣還不夠呢
自己撐開喔
我看看
好下流
好下流喔
你要看的
那又如何
肛門也好清楚
好色喔
爽嗎
進來了
噗哧噗哧的呢
好舒服
好舒服好棒喔
好厲害好猛
太太讓我看你的表情
好舒服
這樣幹又要高潮了
要高潮了
好猛
不要
好厲害
好舒服
都只有太太舒服
太太一直高潮
真棒
去了好多次
射哪邊
用嘴巴做嗎
-射嘴裡嗎　　-不能射裡面
-為什麼　　-不行裡面
射嘴裡嗎
用嘴巴吧
哪裡都行
要我射哪
不能射危險地方喔
危險的地方
嘴巴就沒關係嗎
可是可是
嘴巴就是嘴巴
我再說什麼
想射哪
又硬了
沒關係
射嘴裡吧
我不知道
還是想要做愛
變大了
-喜歡硬的吧　　-硬的很好
又變硬了
腳打開
張開吧
這邊嗎
這裡嗎
插進來吧
插進來了
進來了
來了
插進來了
無套喔
無套的老二
喜歡無套嗎
-喜歡無套　　-喜歡啊
好舒服
舒服嗎'
好爽啊
好爽
要射了
射在裡面了
黏糊糊的
你看
流到屁股上了
流出來了
做了呢
被內射了
喜歡被射吧
喜歡被鄰居射
鄰居每次都能見面
只限今天喔
當今天的秘密吧
酒醒了嗎
好像醒了呢
討厭
跟鄰居幹了
挺開心的
因為很爽
僅此一次吧
當然不要告訴我老公喔
我不會說
暴露就糟了
對啊
太太
怎麼了
還好嗎
太太你還好嗎
有酒味
醉了嗎
睡著了嗎還好嗎
待在這種地方
會感冒喔
好像喝茫了
怎麼辦呢
我想想
太太
還好嗎
都看到了
好厲害
太太還好嗎
真苦惱
太太
好猛
還好嗎
起不來
太太你還好嗎
在這會感冒的
誰來幫幫忙
這位太太
你還好嗎
好漂亮啊
太太你還好嗎
你待在這會感冒的
我喝多了
是呀喝太多了呢
我好像弄丟了鑰匙
真的嗎找不到鑰匙嗎
找不到喔
沒有備用鑰匙嗎
沒有
讓我休息一下
來我家嗎
沒關係嗎
沒關係的
真的嗎
真的喔
那要來我家休息嗎
我要休息
很醉嗎
沒關係
這真是一個好機會呢
你說什麼
我什麼都沒說
小心喔
沒關係
請等一下
太太你真的還好嗎
沒好喔
-請坐　　-這裡嗎
真的還好嗎
喝太多了嗎
好像是
是喔
當自己家吧
謝謝
奇怪
你老婆呢
他今天回老家
不在啊
是的今天不在家
只剩我們兩個人呢
是這樣沒錯啦
好漂亮的家呢
很髒亂吧
很漂亮喔
真的嗎
喝多了
還好嗎
沒關係
那個
剛剛偷看我內褲吧
這個嘛
好色喔
對不起看了一下
有東西跑出來了
你還好嗎
身體好熱
摸摸看吧
呃不
可以嗎
來吧
好燙喔
這邊怎麼樣
很熱吧
真的好燙
過來一點
可以嗎
快啊
你看
今天太太不在
機會難得
可以嗎
好漂亮
好厲害
好猛
好舒服
好有感覺
在爽一點吧
那邊好爽
啊不要
好舒服
好猛
好下流
好濕啊
討厭
好舒服
-那邊好爽　　-這樣嗎
就是那
好舒服
來吧
陰蒂好敏感
這樣舒服嗎
舒服
好舒服
又爽又濕
真的好舒服
你也脫了吧
忍不住了
好大啊
我就想要這樣的
好好吃
舒服嗎
好舒服
舒服一點喔
好濕啊
好會吸
好舒服
繼續舔
好舒服好舒服
好棒
我忍不住了
來這邊
舒服嗎
好舒服
好厲害
插到裡面了
好舒服
太棒了
好棒
好舒服
好猛
好厲害
好舒服
好棒
繼續頂那裡
太太
好舒服
太棒了
我快射了
射出來
好爽
好多啊
射了這麼多
不好意思
射太多了
最後可以含一下嗎
好
那個已經可以了
饒了我
真的非常舒服
真美味