只對可愛的女孩有興趣的我
把異性戀的女性朋友帶進房間 強硬蕾絲並且偷拍
喝太多了
沒事吧
這里可以嗎
進去吧
打開門了哦 進去吧
不行了
怎麼回事
沒事吧
脫掉鞋子
抱歉
妳今天喝太多了
因為和綾子妳一起嘛
所以喝多了
謝謝
不要去工作吧
客人在等我
沒事吧 我打擾一下吧
我打擾了
喝點水吧
有嗎
水是從水道那里出來的吧
在那邊
我幫妳拿吧
謝謝
抱著我哦
這邊對吧
這邊
這個是著燈的嗎
好像是在那邊
先躺下來吧
好辛苦
沒事 我拿點水給妳吧
我想喝酒
算了吧
廚房在那邊吧 稍等一下
要走嗎
我拿水給妳喝
衣服好緊啊
妳是大人 自己注意一下
有睡衣嗎
穿睡衣吧 不然會感冒
我先拿水來
喝一下吧
望 妳好奇怪
不行哦
看到了
沒事
看得我好害羞
來親親吧
我拿水來
稍等一下
等等
我不要水
冰箱里好像有酒啊
綾子 玩國王游戲嗎
我們兩個嗎
穿衣服 喝水
然后就睡覺吧
會感冒哦
我不會感冒的
擋起來吧
看到了哦
還要喝嗎
不用了
先放下來
掉下來了
這里
怎麼了
身體冷下來了
不要這樣
這衣服很緊吧
沒有
怎麼了
我覺得妳不舒服
才沒有
脫掉哦
我沒有這個興趣
躺下來吧
不和妳一起就睡不著
因為妳喝太多了
和妳一起就想喝酒了
平時不會這麼喝的
我捉住妳了
不要這樣
平時在店里不會喝這麼多 今天怎麼了
平時不會喝這麼多
因為對象很可愛 所以喝多了
那個
做芝士蛋糕給我吃
這里嗎
有芝士嗎
只有三角的那種芝士
今天睡覺吧
這衣服好可愛
我明白了
沒有睡衣嗎
沒有 內衣的話就在那邊
要換衣服嗎
今晚妳會住下來吧
不知道
進去被子里吧
一起來吧
睡覺吧
待會我洗個澡
可以嗎
我先去洗個澡
妳先睡覺吧
不行哦 今天妳怎麼了
有吻痕了
什麼啊
這個嗎
舔一下比較好吧
不用了
這里髒了
不行
睡覺嘛
睡覺吧
好香啊
平時是這樣的嗎
不是哦
今天住下來
聞到氣味了
還睡不著
蓋好被子吧
我去洗澡
可以嗎
妳做什麼
停手啊
發現我裝睡覺了嗎
那妳要做什麼
不用了
什麼
說了什麼
沒有最后的電車了
讓我洗個澡
只是洗澡嗎
借睡衣給我
有睡衣嗎
借給我就行了
我昨天穿的那件也可以嗎
可以哦
真的嗎
快睡覺啊
我去洗澡了 在那邊嗎
那邊
有毛巾嗎
有啊
我去看看
蓋好被子睡覺吧
夜晚才剛開始嘛
不好意思 我洗了個澡 妳又在喝
冷掉了
真的嗎
沒事啦
是這樣啦
喝酒是興趣嗎
沒冷嗎
在哪里找到的
在浴室里有哦
真的嗎
我可能出汗了
沒事吧
不要喝太多
這不是酒
我沒有喝醉
要嗎
我不用了
妳去洗澡的時候 我睡著了
冷掉了
我沒事
什麼嘛
腳好滑啊
妳不睡覺嗎
我不睏啊
睡覺吧 我明天也要工作
睏了嗎
什麼啊
不睏哦
綾子妳
什麼
看我
怎麼了
妳很受歡迎吧
沒有
很受歡迎吧
有男朋友嗎
有啊
在店里一起的店長
騙人
明白吧
我有見到過
和我差不多年紀
這樣啊
什麼時候開始
三個月前
這樣啊
這個簡單易懂的交往時間
沒事 我們關系很好
是嗎
同一個工作地方不會吵架嗎
有啊
會生氣的
這樣啊
妳呢
我嘛 有三個男朋友
太棒了
騙人的 我沒有
妳這樣會著涼
妳這個樣子 我很困擾
是嗎
這個可愛嗎
好可愛
我第一次這樣 來這里玩
好害羞
我擺一下姿勢
讓我看看
和我的不同
真的嗎 有這件的嗎
好可愛
我擅自穿了
沒事
我都沒察覺到
都不知道怎麼樣了
興奮停不下來
又開始醉了
只有我在喝酒
我不用了
剛才我也喝了
我酒力不怎麼好
好閒啊
是睡覺的時間哦
我不用了
已經很晚了
好像修學旅游一樣 很有趣
很少機會有女孩子來玩
不會住下來的吧
不怎麼會有
對吧
怎麼了
我覺得妳的頭發好可愛
太閒了 來玩國王游戲吧
兩個人嗎
來玩吧
很有趣啊
來吧
有兩根
只有我們兩個
知道怎麼玩嗎
知道 但是沒玩過
來玩吧
怎麼做啊
只有我們兩個
真的玩嗎
玩嘛
最近沒有這個興奮的事情
這里嗎
抽吧
我抽了哦
還不能看
要藏起來 說國王是誰再看的
這樣
完全不懂
抽吧
國王是誰
不是我
我嗎
不太懂
做嘛
什麼都可以
唱歌 做鬼臉
什麼都可以嗎
親妳
脫掉衣服
命令吧
做鬼臉
怎麼辦
是妳自己說的
來了哦
做鬼臉
好可愛
我還沒做 來了哦
接著來
來了哦
國王是誰
是我哦
讓妳做什麼呢
隔著保鮮袋來親吧
這個嗎
不用了
隔著保鮮袋哦
不是這個問題
有這個
不用了
好嘛 有這個啊
真的要做嗎
國王的命令是絕對的
來吧 睜開眼睛的
來吧
真的嗎
不行 差一點
不用了
太短了
來吧
今天怎麼了
好高興啊
妳這個樣子
怎麼了
這個不用了
騙人
我拿酒來吧
我拿來
我拿來了
不好意思
高興起來了 干杯
再來
還要繼續嗎
不睡覺嗎
不睏啊
國王是誰
是我
不要像剛才的那樣
我有想看的
什麼
我想看妳的胸罩
等等 不明白妳什麼意思
想看了
不用了
脫掉睡衣
妳果然是那種興趣的吧
脫掉
脫掉睡衣 轉三個圈
可愛一點哦
真的要嗎
不用了
我想看
脫掉是沒所謂
可以嗎
轉三圈
不要 好害羞
以前有做過嗎
沒有
下面也要嗎
睡衣嘛
好可愛
真的好害羞
不行啊
我們都一樣啊
轉三圈
不用了 好害羞
轉三圈吧
只是這樣哦
站起來
前一點
可愛一點轉三圈
告訴我哦
做完就結束了哦
看心情吧
真的哦
一 二 三
好害羞
都到這里了
我穿回去
不行
這個樣子會感冒的
睡覺的時間了
現在几點
大概是2點吧
我是下午才上班的
到了這個時間
睡覺嘛
明天還要工作
一起睡覺吧
等等
真的不用了
一起睡覺比較暖和啊
這里就可以了
不用了
讓我睡這里
明白了 真的可以嗎
沒事 快點睡覺吧
晚安
我想妳會冷的
好了
晚安
那就晚安
我關燈了哦
怎麼了 妳做什麼
等等
妳做什麼
嚇了我一跳 睡覺吧
不行啊
我經常去店里吧
對啊
一直去
所以我對妳
喜歡上了
不不不
什麼啊
我是蕾絲邊
喜歡女孩子
妳那麼可愛
一直都很溫柔
總是來到我的身邊
不行
不行啊
我不太懂
沒什麼經驗
男人和女人都一樣
不是啊
停下來吧
不行啊
妳是期待著什麼才來我家對吧
不行
好舒服的嘴唇
真的不行
一定比妳男朋友的要爽
不要
一直都想這樣做
好淫蕩的表情
感覺怎麼樣
身體好熱
想和我做吧
不行啊
其實是很想的吧
可以吧
在等著吧
這樣的事情
來吧
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
覺得爽吧
胸部好漂亮
好可愛
不行
有和男朋友做吧
我覺得我比妳男朋友更好
好軟 好可愛
好可愛
為什麼
很爽吧
這是有感覺的表情
什麼
不是想我摸這里嗎
摸的話會很爽哦
讓我看看
沒事吧
好可愛
很敏感的陰蒂
可以舔吧
一直都想看
讓我看看
好白
好厲害 毛好稀薄 粉紅色 好漂亮
這是什麼
怎麼了
都變成這樣了
難道喜歡上我了嗎
讓我看看
可以插進去嗎
好厲害
濕了
舒服嗎
要去了
不行
好敏感
會這樣去啊
更多
讓我看看
不行
要去了
來舔我的
來舔
更多
那里
來舔
好爽
一直都想讓妳舔
那里好爽
那里
要去了
起來
沒事吧
好棒
摸我的
來更加淫蕩吧
不行
要去了
讓我看看
想做更多嗎
這里
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
讓我看看
來親吧
看我的樣子
好爽
軟嗎
妳的胸部也很軟哦
更多
親我吧
被子很礙事
讓我舔
要摸我的嗎
插進來
更多
再插一根
我也插進去了
好厲害 插進去了
好爽 要去了
來插我的
要去了
要這樣做
舔我的
好爽
來舔
不行 那里
要去了
幫我做
動起來
要去了
放下腳
來摸
看我
不行
要去了
好厲害
來這邊
放這里
把小穴緊貼在一起
好爽
我也好爽
要去了
喜歡
讓我看妳的臉
好熱
要去了
讓我看看
綾子
我好高興
看到妳這麼淫蕩的樣子
一直都想看
出汗了 去洗澡
要去嗎
好厲害
不懂
這樣的感覺吧
是這樣有反應的吧
感覺好爽吧
這樣每天都喝吧
不行
為什麼
好嘛
呼吸好亂
這樣不行
為什麼
這樣
來嘛
我想一起走到我工作的那里
不抗拒吧 很爽吧
好嘛
我嗎
要回去了嗎
不好意思 我到工作時間了
那麼激烈
不要說
好厲害啊
今天也回去吧
要回去了嗎
今天開始就和我保持
我有男朋友的 我先回去了
真的回去嗎
我當什麼都沒發生
我要回去了
我還會來
真的嗎
今天不行
要回去了嗎
這樣啊 明白了
來個再見之吻
不要感冒了
下次再來
快去睡覺吧
晚安
拜拜
不這麼清楚
請進
打擾了
不鎖門 沒事吧
沒事
好冷啊
在外面吃很冷的
我太想吃了
來暖和一下吧
穿這個
打擾了
那邊
睡著了
請進
我家很亂吧
沒事
坐吧
累了
真的嗎
要吃冰棍嗎
牛奶味？
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
我開動了
好冷
冬天吃這個好冷
夏天也吃過
好久沒吃過了
騙人
我不怎麼吃喀哩喀哩君
便利店有賣啊
偶爾
夏天的時候吧
偶爾冬天也會想吃
好暖和的樣子
突然給妳冰棍了
不要勉強比較好吧
那里
謝謝
給我吧
拜托了
好暖和的樣子
好暖和
放這里吧
這件也很暖和的樣子
因為在吃冰棍嗎
而且在冬天嘛
融化了
我的沒有
還沒事
沒融化嗎 真的嗎
撒點鹽上去比較好吧
應該會不錯吧
撒鹽嗎
第一次聽到
鹽也不錯嗎
我去調查一下吧
下次吃之前調查一下
麗華妳是秘書吧
是個美人
很難想象
到底是一份什麼工作
幫社長計划工作
管理別人的行程
對啊
幫社長的
社長很忙的時候就會很忙
那麼年輕就檔秘書 好厲害啊
是有點年輕
對吧
24歲吧
大學才剛剛畢業啊
對啊
一開始就是秘書嗎
面試呢
我做OL 然后換工作了
好厲害
被指名做秘書
好厲害啊
我做秘書沒多少天
是因為可愛吧
妳很顯眼啊
是嗎
社長一定是因為妳可愛 才放妳到身邊
覺得妳工作好
能工作 但是不可愛的話
就不想放到身邊
怎麼樣呢
一定是
妳很可愛啊
我也想做社長
然后就一直看著
想一直看
可以給我吃一口嗎
可以嗎
舔了
吃冰棍會舔吧
好吃嗎
很好吃吧
很好吃
嘴上沾到了
幫我擦掉
謝謝
舔了
是嗎
沒有紙巾嗎
沒有啊
這樣啊
感覺買的話很麻煩
很好吃
妳那個更好吃
感覺要變水了
太快了
算了
這個
還剩一個
待會再吃吧
放到冰箱吧
我去放好
拜托了
放好了
謝謝
妳有男朋友嗎
算是有吧
是嗎
算是什麼意思
算是有吧
就是沒有交往嗎
是秘密的關系
是公司的人 所以不能說出去
我完全沒關系啊
有交往嗎
有啊
在交往吧
公司戀愛啊
感覺說不出去吧
被知道會很麻煩
妳呢
我的公司只有上司
來的也是女性
和男人沒什麼交際
沒有
男人的話
看妳很容易就能交到啊
我喜歡看可愛的女孩
女孩子嗎
喜歡可愛的
什麼都要可愛
所以都是粉紅色啊
太粉紅色了吧
和我家完全不同
很新鮮的感覺
我喜歡可愛的
可愛的
在公司里面見面的時候不會被發現嗎
偶爾會有
不會做愛嗎
會有
在哪
在沒人的地方
在公司里面做這種事嗎
這樣啊
偶爾 都是公司很大 很難見面的
見面的時候會很高興
這樣啊
在大家面前只會打招呼
不會去玩嗎
工作結束以后
會去吃飯
一周多少次
經常見面
晚上也是嗎
住下來的時候
會住下來嗎
偶爾會
這樣啊 周末的話
今天我得到了那麼貴重的時間
謝謝
對啊 我覺得我們能相處得很好
真的嗎
好可愛
剛才開始就抱著
抱著很舒服
要我來嗎
可以哦
我以為妳想要
今天聽妳說肩膀很累
我想拜托妳按摩
這是我喜歡的
用按摩液按摩肩膀
這個會融化成為按摩液
厲害吧
我還以為是普通的蠟燭
不是 是橙子的氣味
要融化的話要花一點時間
今天想見妳
喜歡按摩吧
我也喜歡
硬了嗎
在居酒屋那里見面的時候嚇了我一跳
突然就向我搭訕
我看到可愛的女孩就想說話
是嗎
妳太可愛了
沒想到會被妳搭訕
騙人
我沒所謂哦
可以哦
普通地交流
這樣比較有親近感
向妳搭訕真是太好了
真的嗎
很難見到這麼可愛的女孩
騙人 妳更可愛
我怎麼說呢
怎麼說呢
我是老奶奶
沒有啊
我是老奶奶了
沒有
是能工作的女孩
妳也能行啊
一般吧
我們見面的居酒屋很不錯 下次還想去
很好吃啊
下次我們在那里約會
去吧
那下次和我約會吧
拜托了
換上這個
這樣
穿這個
不然按摩液會沾上內衣
我到隔壁房間去 結束后就叫我
好了哦
妳為什麼脫掉了
會沾上按摩液
這樣比較好吧
對哦
會沾到頭發上
謝謝
這里
怎麼辦
等等 我准備著
這個
這邊
躺下來
先從腳開始
拜托了
下一點
有一點暖和
真的
氣味好棒 好暖和
好爽
好棒啊
不疼嗎
沒事
好香
好暖和
在摩擦著
對工作勞累很有效果
站著工作的話 腳也會很累
我來按摩腳
抱歉哦
很難受嗎
這樣比較好
屁股
對 容易按摩
會沾到內褲上
沒所謂
這里的肌肉部位
有很多肌肉
屁股好漂亮啊
謝謝
差點摸到
是嗎
平時我也是按摩到這里
差點
好危險
什麼
差點就摸到
麗華的身體好漂亮
真的嗎
最近胖了一點
要減肥才行
屁股好漂亮
好近
抱歉
好近啊
太近了嗎
好香
腳很冷啊
我是很容易受涼的
碰到了胸部
這不是床上
爽嗎
好爽
我的胸部也好爽
胸部爽嗎
胸部不知道啊
經常被人說很軟啊
是嗎
不知道
說的也是
都是女孩子嘛
沒有揉過
這樣啊
沒有摸過嗎
妳有嗎
在更衣室不會做嗎
小學的時候會打鬧
會摸到
好厲害
這次轉過來
怎麼辦
會看到的
害羞嗎
好害羞啊
大家都是這樣啊
是嗎
真的嗎
向前
這樣就看不到
我在后面嘛
真的嗎
脫掉
看到嗎
沒看到
看到了
是錯覺
這里吧
好爽
癢嗎
沒事
好爽
要按摩到敏感部位
這里會很有效果
看到嗎
剛才沒注意到 現在很興奮
動起來了
我沒試過這樣按摩
在摸啊
沒事
這樣嗎
有這種店嗎
有胸部按摩
不行
胸部不行
女性的那里很重要
是很重要
被別人摸胸部 好害羞
我剛才也是貼著哦
貼著胸部嗎
真的沒看到 沒事
我閉上眼睛
在摸啊
沒有啊
不是手掌就可以了嗎
沒有在摸哦
胸部的話
很爽
其實看到了
討厭
看到了
沒什麼大不了的
那我也露出來吧
不用了
重要不害羞吧
會在澡堂看吧
按摩這里
藏起來 沒事的
我也來吧
這樣就不害羞了吧
反而更害羞
眼睛都不知道看哪了
下面看不到吧
看這里就行了
很困擾
沒事的吧
先藏起來
不露出了
可以啊 都是女孩子
好害羞 我去不慣按摩啊
來按摩腳吧
腳就沒事
怎麼辦
不要動
不疼吧
好爽
有很多人覺得這里會疼的
大腿很重要的
妳很容易害羞
這很普通吧
是嗎 我被人看到也沒所謂
讓人看
有這種機會嗎
有人來的時候
會讓他看嗎
在家里的話會穿很少
一個人的時候
不是一個人的時候也會
是嗎
很開放啊
我感覺這樣很普通
怎麼樣的
我是容易害羞的嗎
我想是
不習慣按摩嘛
這樣啊
我也是裸體被人按摩的
我也被人按摩的
那里也是
要練習才行
以前沒試過的
對哦
這樣結束了
明白了 去洗個澡
就這樣去嗎
我准備好毛巾
在那邊
那邊
可以一起洗嗎
不不不
為什麼
我沾上按摩液了
我也可以一起洗嗎
我現在在洗
還有按摩液哦
不用了 我自己洗吧
進去暖和一下吧
可以進去嗎
進去吧
好放松
好爽啊
來拍一張紀念照片
在浴室一起拍照顯得關系很好嘛
的確
來這邊
好高興
為什麼
裸體也沒所謂啦
我藏起來
看這里
笑一個
沒事吧
感覺不錯
妳剛才親了吧
可以嗎
關系很好
笑一個
這個不行
妳來親我
來嘛
臉嗎
來親
感覺不錯
來了哦
拍到了嗎
沒有啊
再來一遍
來拍了哦
笑一個
好可愛
謝謝
差一點就看到
好暖和 好爽
感覺好棒
沒有人會和我一起洗的
平時一個人
太近了吧
沒事吧
那邊很多位置哦
那邊好多位置
給我手
按摩那里好爽
好爽
手很小
經常被人說我的手很小
為什麼親了
太可愛了
手是很可愛
可愛就是正義
是這樣
等等
很想親
來親吧
不行
照片已經拍了啊
嘴巴親
我想親
又不會少的
不行
剛才都親了
被強硬親的
不行
求妳
不親
等等
為什麼舔了
因為我想舔
不要
好爽
等等
因為我喜歡啊
什麼
這樣
說了不行
什麼
怎麼了
不是按摩了嗎
5分鐘
要10分鐘吧
不行啊
在聽嗎
怎麼樣
舔太多了
爽嗎
不行
舔了
讓我看看
要看嗎
好害羞
沒事的
沒被看過嗎
剛才都親了
我想都沒所謂了吧
讓我看看
一點點而已哦
看到了 好害羞
好漂亮
要舔嗎
好害羞 但是好爽
濕了
因為舔了
本來就是濕了吧
沒有
好可愛
好奇怪
可以插進去嗎
手指嗎
要插進來了嗎
很容易就插進去了
里面好爽
好緊啊
在舔乳頭嗎
爽吧
好爽
好可愛
濕透了
來親更多
好爽
妳摸那里的技術為什麼那麼好
我經常自慰的嘛
讓我聽妳的聲音
好可愛的聲音
不行 等等
糟糕
要去了
不行 等等
轉過去
好爽
好爽 不行
又要去了
要去了
不行 要去了
等等
好可愛
去哪啊
好奇怪
可以借我件衣服嗎
衣服嗎
我不穿的哦
裸體啊
所以我們一起檔裸族吧
要裸體嗎
一起裸體的話不害羞了吧
好害羞
沒事 大家都是裸體
幫我做拉面
會做嗎
我看著
真的嗎
這樣做會很好吃吧
偶爾吧
在家里會自己做嗎
不怎麼做 大多數都是去便利店
是嗎
難道妳是蕾絲邊嗎
妳說了沒有男朋友
怎麼樣呢
感覺不是這樣
可能是吧
都是我喜歡女孩子
這樣啊
很軟
果然覺得可愛點比較好
好懷念
女孩子的皮膚好棒
我第一次摸女孩的那里
這樣啊
感覺怎麼樣
好軟
好害羞
和男人不同吧
碰到胸部了
我故意的
碰到了哦
在做拉面
不用等那麼久
這樣看就沒事
喜歡這樣吧
從后面打擾妳做面
真是個變態
不是變態啊
被女孩子在后面騷擾是第一次吧
初體驗哦
怎麼樣
謝謝
妳是蕾絲邊吧
不知道啊
這是第一次
好厲害
會和男朋友在廚房做這種事嗎
不會哦
太好了
好害羞
不是那里
這里好害羞
不行哦
我喜歡舔這里
一點點
讓我舔一下
好害羞
癢嗎
不行哦
好小啊
胸部好小
抱著我
這樣做會更加爽
貼在一起
好大
妳的胸部好可愛
乳頭硬了
好淫蕩
又濕了
舔乳頭就會濕了
把腳放這里
抬起腿
好害羞
讓我看看
剛才在浴室看不清楚
濕透了
好爽
好淫蕩的汁液
插進去了
好害羞
來爽吧
不行哦
又要去了
讓我看看
讓我看妳可愛的表情
要去了
好可愛
好高興啊
舔我的
第一次舔
第一次摸
濕透了
被舔著
激烈點
來舔這里
全都舔
舔那里
來舔
舌頭動起來
好爽
那里
很喜歡
好爽
不行
要去了
我想看妳去
好可愛
要去了
不在這里
去床上吧
沒事吧
能走嗎
這邊
來做吧
好爽
讓我看看
來
好爽
來摸
要去了
好厲害
插進來
好爽
舔我的乳頭
好大
要去了
好厲害 濕透了
來舔更多
好爽啊
濕透了
好害羞 更多
來舔更多
親我
讓我來
好爽
自己在摸嗎
爽嗎
那里好爽
好爽 插進來了
又要去了嗎
不行 要去了
摸我的
好暖和
好可愛
來摸
好爽 我也好爽
要去了
到我上面去
好爽
可以坐上去嗎
來舔
好爽 來舔
爽嗎
我也是
好漂亮
好多毛
陰蒂變大了
更多
爽嗎
不要停
那里
要去了
來摩擦吧
什麼
這樣來
小穴和小穴貼在一起
好厲害
好爽
好淫蕩
這里嗎
好爽
好厲害 在摩擦
碰到了
好爽
要去了
可以去嗎
好害羞
更多
好爽
要去了
很喜歡
好爽啊
爽嗎
那里
更多
要去了
去了
好厲害
好害羞
好激烈
是第一次吧
興奮起來了
我餓了
剛才的拉面
做好了的
對啊
我去拿過來吧
吃吧
等一下
明白了
慢慢來
讓妳就等了
好厲害
都沒湯了
放了很長時間
吃吧
我開動了
偶爾也會這樣
和剛才的氣味不同
是汗味嗎
是汗水嗎
喝了嗎
因為做了淫蕩的事情吧
沒想到會和女孩做這種事情
什麼
真的嗎
明天開始叫我望
好吧
很好吃
下次再來吃吧
明白了
下次來吃面
做完愛再做面吧
說的也是
這樣比較好
完了以后再做面