我是佐藤绫子
和大家说一下今为的天气
根据天气预报
虽然目前冷气团来袭
但由于太平洋上的
高气压强度较高
预计将会持续晴朗天气
因气温会比往年高出一度
之后将为多云天气
各地降水率
将在10~30％左右
东京地区明日中午
受偏南风影响
天气晴朗
关东地方晚上多云
预计好天气将会继续持续
天气预报就到这边
希望大家今天也一样活力十足
（公开奴隶俱乐部之新人主播）
（饰演：结城乃乃、水城奈绪）
称为梦寐以求的主播大约一年
虽然还是个新人
每天只能负责天气预报之类的
但能够站到主播台
播放新闻一直是我的梦想
今天第一次接受
录影节目的邀请
负责介绍一家温泉民宿
有点像主持
但我完全没听说过这个节目
难道是网路节目之类的吗？
要进到温泉里吗？
身为主持这不是理所当然吗？
但是剧本里面没说到这个
这种事你答应
的时候就该知道吧
准备好了，开始吧
毛巾给你
就算是菜乌也要专业点
围上吧
这条毛巾好像有点太小了
抱歉啊，我们就只有这条
没时间了，开始吧
这个给你
我是主持人佐藤绫子
累的时候最先想到的
一定是温泉了
但是有名的温泉经常人满为患
去了反而觉得更加累
你是不是也有同感呢？
就让我来介绍一下
这间为大家量身打造
比较鲜为人知的阿奈波温泉
具体地点将在节目的
后半部告诉大家
请一定要看到最后
水好温暖，真让人舒服
这种被称为碳酸氢盐泉的泉水
会让肌肤更柔滑
甚至还被称为美人温泉的样子
卡
接下来继续准备待会的录影
佐藤小姐慢慢来没关系
这个温泉如何？
请问你是哪位？
你长得真可爱
和电视上看到的一样
请你住手
我叫人了哦
尽管叫吧
长得真可爱
请你不要这样
身材也这么好
有人吗？
请不要这样
给我乖一点
这个表情真好
请你住手
不要
让我摸看看这里
不要碰我
这里呢？
废话少说
乖乖让我摸
听话！
很辛苦吧
不要再挣札了
放松！
不要碰我
请住手
很兴奋吧
让我舔吧
你在干嘛
住手
不要
看来已经勃起了
屁股起来
让我舔一下
不要
停下
你逃不掉的
住手
来，放松
真是乖孩子
真湿
再叫多点
不行
帮我舔
这里
过来
我不要
继续
不要停
快点
我不要
舔！
再来
还没结束呢
给我舔
不要
停……停下
住手
拜托你停下
不
放过我吧
不要了
过来这里
不行
求你住手
还不够
动快一点
不要
趴下
感觉到了吗？
爽吧
躺下
住手
不要
很棒哦
柔然是个好女人
拜托停下
你感觉不到吗？
你看
让你爽到死
住手
不要
拜托求你不要
不要这样
停
够了，不要
不要
请你停下
住……手……
这些照片
你知道什么意思吧
有人在吗？
救救我
救我
真香
看来可以卖个高价
看来还蛮有精神的
过来这里
过来
脱掉
快点脱了
住手
让我好好看看
脚打开
转过来
住手
不要哭
接下来会让你高兴的
好了
去吧
帮她好好打扮
穿上
把这个也戴上
抬头
快点
好了
快开始了
感谢各位的莅临
那么，想必大家都想赶快开始吧
商品编号68
瞳，29岁
三围的话，从上往下
90, 65
以及95
可以短时间勃起
绝对是值得带回家的绝品
再来到这里之前
虽然身为人妻，
同时也在金融公司工作
是个前途大好的精英人士
经过我们的调教
和教育
蜕变成了一个
女性原本该有的样子
现在，这个随时都在
等着被插的淫穴
正等着我们大发慈悲
那个女人
在温泉外正忙着的时候
我上前搭讪
之后当做商品调教的
过了不久
就成为了一个很棒的商品
这种非法交易，对方的家人
一定不会放过他的
这个人很快就会被抓的
这个世界上的人那么多
就算一两个人消夫了，
也不会有人放在心上
说不定他们高兴都来不及
大家觉得如何？
好了
我们赶快开始吧
从一千开始
我们家的商品
至少也要一千万日币起跳
像这种有地位的客人
完全不需要冒险
可以安心把商品带回家
一千！你一定会喜欢的
两千！感谢支持，慢慢看哦
两千两百！
还有人要喊价吗？
如何呢？
这位客人两千五百
真是太棒了，您真有眼光
这样的话又如何呢？
有没有改变心意呢？
三千！
接下来呢
三千一声
三千两百！
三千三百
四千！已经到四千了
四千三百！谢谢你
再来，四百！
四千五百了，还有谁吗？
怎废样呢？
再仔细看看哦
五千！谢谢支持
怎么样呢？
还有没有人要喊呢？五千一声
五千一百
五千两百
五千三百！太感谢了
八千九百！还有吗？
这位九千！再来呢
好的，九千一百！
鹑堂先生？
一亿！
一亿吗？还有人要加吗？
怎么样呢？
一亿
成交！恭喜您了
只要成交，就能随意处置商品
商品也会献出身体伺候客人
好像在做梦一样
听好了
你也会像她那样被调教
我不要
不要怕
我会让你更加幸福的
不
过来
不要
求你不要这样
各位
抱歉打扰大家的兴致了
让我为大家介绍一下
下一个商品
我想其中有些人也听说过
这位便是目前
电视上失踪的主播
佐藤绫子
虽然还没开始调教
但我们会好好教育一番
保证提供大家一个听话
又高价的商品
所以大家应该不介意
让她见习一下吧？
给我好好学着
至少也要像她这样才可以哦
就是这样
好好看！
真让人高兴
爽死了！
你逃不掉的
放开我
乖一点！
听话
乖乖待着
这家伙，想干嘛
放我回家
搞什么
放开我
好了，开始调教吧
吸鸡巴，快点
快点
吸！
我不要
张嘴
调教中吗？
老师
让您看见这样的一慕，
真是对不起
没事，别放在心上
只是过来说声谢谢
让我得到了一个
这么棒的商品
不，这是我的荣幸
不要挣扎了，吸吧
快点
还要麻烦你帮忙
把这个女人也留给我
请耐心等待下次的拍卖
我会依据老师的喜好调教的
瞳一开始也是这样
喊着想回家
想见到家人之类的
这个女人很快也会蜕变的
期待你的新作品
放闻我
张嘴
瞳
你来教教她
是的
没事的
不要害怕
把一切交给身体，很快就舒服了
没事的
就像这样
做出把嘴张开用力吸气的姿势
好好看
看着对方的脸
这样就可以找到舒服的地方了
舔舔看吧
我不要
没事的
来，张开嘴
就是这样
快点
来吧
为什么要这样对我
快点吸
不要磨磨蹭蹭的
过来
对
忍着不吸是不是更辛苦？
就是这样
慢慢地温柔地套进嘴里
不要
为什么这幅表情？
来吧
它对你的行为已经起反应了
没事的
你好好看看
用舌头
吸啊
一直到喉咙的深处
对了
这样不行
好好用舌头
来吧
就是这样，很好
怎么样？
再来
再吸一次
来
让它进到嘴里
吃进去
很棒
再吸快一点
深一点，到底为止
一定很辛苦吧
但是啊
慢慢地你会越来越舒服的
放松
就是这样
怎么样？
还是不舒服吗？
呐，让我也吸一吸嘛
你好好看着
可能会有点不舒服
但只要忍过了就会很爽的
这样知道了吗？
来吧
你也看到了吧
换你了
别担心，你可以的
对
没错
就是这样
这次让我们再激烈一点
好棒
只是吸是不行的
好好用舌头
是的
再深一点
学得真好
更深一点
整个塞到喉咙里面
你可以的对吧？
唉唉，不能停下
继续
肉棒还在等着呢
快，不能让肉棒等你
对
就是这样
很好
很棒哦
也要用手哦
没错
很可爱吧
来吧
深一点
就是这样
塞进去
整根都湿湿的
继续保持这样
用手
对
伸出舌头来舔
来吧
用我教你的全部来舔它
没错
很好吃的样子
你能做得更好的对吧？
越来越进步了
怎么可以停下来呢
是不是很可爱？
你忍心让它等你吗
没错
再快一点
对
快一点
再快一点
就是这样
快一点
用舌头
很不错
再来
再更深一点！
这就对了
真乖
要射了，给我好好接着
矣，你
怎么可以吐出来呢？
要全部喝下去才对
大家来看一下
我们调教的成果
在那之后到底过了多久了
每天都没办法休息，
一直被叫起来
好好张开嘴
就是这个女人吧
这还真是不错
客人来了
在参与下一次的竞标以前
稍微让大家看看调教得如何
开始伺候吧
我不要
这是在客人面前哦
不要让我丢脸
过来
这里
舔
一开始乖乖听话不就好了
快点
好好舔
这样才能让客人出高价哦
来吧
你是个好女人
一定能比别人卖出更好的价格
真是个不错的女人
怎么样？
大家都很欣赏你哦
给我认真舔
用舌头
可以结束了吗？
你可以的
你是个好女人对吧
继续
不要放开
再用力点
好好塞进去
舔得高兴点
大家都在看你呢
这样可以卖出高价哦
继续
我不行了
你可以的
你可以办到的
来吧
真有吸引力
每个人都想要得到你呢
大家都愿意高价买下
像你这么有魅力的女人
再吸进去深一点
你一定是最贵的商品
真的不行了
这样可以了吗？
你行的
做得到的
没事的，继续
好多人都在看你表演哦
就是这样
大家都想要干你呢
你是不是很有吸引力？
听好了
你最喜欢就是吸鸡巴
这是你最开心的事
看看你的四周
高兴吗
把你的小淫穴
给大家好好看看
真厉害
看仔细点
好棒
真美
站好
前面点
把那个拿过来
会用这个插你进小穴里面
记得好好展现你的魅力
把腿放到那上面
可爱吧
向大家展示一下你可爱的脸蛋
和大家说说你的骚穴在干嘛
不要
小穴在做什么？
说
来，快说
小穴在被大肉棒调教
好像有点插不够呢
看来要插深一点才行
来，再说一次
脸抬起来，让大家仔细看看
你的小穴在做什废？
小穴在被肉棒调教
不错哦
声音真甜
这看来可以哦
泄了吗？
很棒哦
屁股面向大家
光看就硬了
姿势真好看
再来继续
转过来给大家看
厉害
真是又小又骚啊
这太棒了
湿了吼
被大家看到湿了吗？
脚长得真大
很棒哦
这样就够了
看来你只要被看就会有感觉呢
好了
这时候要说什么？
请给我
听不到
请给我肉棒
要插哪里？
请让小穴吃肉棒
记住了吗？
插进去哦
动起来，你这个骚货
我动了
很好
教得好啊
真棒
表现真好
还有更多吗？
真敏感
好了
面向客人
果然还是想要看着脸呢
脸长得真漂亮
这样被看着，是不是很有感觉
听着，你就是这样一个贱人
只是被看着就湿了
好会叫
又泄了吗
继续哦
要去了
不行了
反应真有趣
今天这女的真耐操
最喜欢肉洞了
你好好看
去……了……
去了！
还没结束哦
你看
不要
一点也不觉得羞耻呢
看来真的有被好好调教
叫声好棒
果然就是要选这种女人才对
还可以的样子
面向里面
赞啊
射了哦
不要
小穴要好好接着哦
真厉害
各位早安
来说一下今天的天气
束京靠太平洋区域
会持续干燥的晴天
接下来是由早至晚的气温
就算我不见了
新闻上一点也没报导
好像我从来就没有存在过一样
节目还是照样进行
这个男人的手下里面
似乎有些是在媒体
或是政治界说得上话的人
看来之前的受害者
也像我一样被抹去了存在
最后是这一周的天气预报
身为一个女性主播很辛苦吧
努力是一定要的
要不断精进自己
才能获得别人的认同
为什么不惜做到这个地步
也要当女主播
是为了要被我看上
调教成为商品吗？
不是这样的
我只是希望能用
自己的声音来为大家揭露真相
那太好了，
既然你懂得真相是什么
但是好像根本
没人想要听你主持呢
你只不过是欲望集合体
自我表现过剩
想被人认同
想要比所有人站得更高
就是这样而已
所以才选择成为女主播
不是这样的
你似乎很讨厌被当成商品对待
老实说
女主播本身就是一个商品
听众根本不想知道正确的资讯
你们也只是每天
带着笑脸互相抄袭而已
看了拍卖会之后感觉如何？
羡慕吗？
嫉妒吗？
是不是想着如果是我的话
一定可以卖出更好的价格？
享受别人的瞩目吗？
想让人认同自己的存在吗？
我没有
听好了
你最好给我听话
我会找好好挖掘出你的欲望的
你就尽情沉浸在
自己的欲望里吧
很好
拉起来
是不是很舒服？
我会开发出你所有的欲望
作为商品活着吧
这样是最好的
你看
听着
慢慢你就会越来越舒服的
客人只要看到你这张脸
表情
身体
一定会很高兴的
你的价格会比别人更高
你就是这么地有价值
只要大家认同
就可以被高价带回家
流了一堆汁呢
你就是个等着被肉的骚穴
是不是很爽
说你很爽
不要
叫声真好听
你说什么？
我不要
过来
来吧
过来这里
吸
很好
从根部开始吸
为了确保你可以卖得更好
我会让你牢牢记住所有技街
用舌头
吸的时候也要动舌头
快点
今天是上次那个对吧
这女的赞哦
让大家久等了
现在就开始正式拍卖
商品编号69
绫子
二十三岁
三围
B罩杯
虽然曾是新人主播
但是经过我们的调教
已经蜕变成一个合格的性奴
主播哦
有关这次的商品
不管是经历
纤细度
都是一流的
档次完全不同
就从一亿开始
这也太狡猾了吧
怎么样呢？
好的，一千
一亿四千
一亿五千
一亿六千
一亿七千
如何呢？
一亿八千
还有人要喊价吗？
一亿九千
好的，两亿
已经进入两亿了
两亿一千
好的，两亿两千
大家看看哦
怎么样呢？
不喊吗？
两亿三千
再好好看一下
两亿四千
感谢支持
真美
有没有改变心意呢？
这边，两亿五千
怎么样？
是不是很棒？
两亿五千，还有吗？
两亿六千
两亿七千
如何，还想不想加价呢？
真漂亮
真美，粉红色的肉洞
两亿七千一声
还有吗？
这可是特级品哦
够骚啊
好的
两亿八千
谢谢你
怎么样呢？
这样的商品可不是经常有的哦
如何啊？
那边
两亿九千
两亿六千
两亿七千
两亿八千
这位客人，三亿
谢谢您
其他人还要加吗？
还有吗？
成交
那边也要帮我舔吗？
技术真好
害我也想要来了
就是这样
真淫荡
好羡慕
真是个彻底的淫娃
好想来一发
果然有三亿的价值
果然值得高价
赞哦
真是积极啊
真是让人兴奋的声音
好棒啊
要一口气做到底呢
眼神真勾人
吸得真用力
吸到声音都出来了
好爽的样子
吸鸡巴的技术真好
你也爽了吗
很喜欢吃肉棒呢
技术很好嘛
真熟练
还会这招，真厉害
好爽啊
真的
好强
真爽，是我很快就射了
既然都这样了，
顺便帮我把裤子脱了
哪里都会帮我舔吗？
连蛋蛋也不放过吗？
光看到就爽了
也太厉害了
这真让人受不了
也过来这里啊
好棒
技术真好
果然是个淫货
看来有好好调教过呢
好舒服
我快不行了
真有前途
发出的声音真淫荡
这算什么啊
只要吃鸡巴就够了吗？
不是只想吃鸡巴吗？
我还喜欢被肉棒插
是在求我吗？
要做了呢
这角度也真美
真淫荡
喜欢被舔吗？
喜欢
真厉害
都湿成这样了
你看
怎么发出这么淫荡的声音？
就好像做梦一样
这里也想被舔吗？
求你舔舔小穴
想要被舔是吗？
想要我舔吗？
请你用力舔小穴
真是拿你没办法
把淫洞露出来吧
翘高一点
你看
大家在都在看哦
好像要泄了
看来是准备好了
大家都在看你的小淫穴哦
你想要我怎么样？
流这么多汁
你看
这样不行哦
求你插进来
狠狠地插我吧
还要再插多一点吗？
很享受啊
都湿成这样了
真是个骚货
啊，去了
泄了吗
表情真好看
汁留到满地都是
只有自己在爽也太卑鄙了点
来吧
轮到我了
对吧
真厉害
很好，很好
大家都在看你呢
我也好想要
兴奋了吧？
来
让我好好舔个够
真是个乖孩子
过来点
也太刺激了
拜托各位尽情地看吧
这样也可以
真淫荡
好贼啊
这样可以吗？
没关系
多人也不错
好棒
来吧，快点
脱吧
我也脱了
这里也要
我最喜欢菊花了，朝这里
那就借用一下了
来吧
真厉害
好爽
是不是想要更多鸡巴啊？
吸得真好
真爽
好厉害啊
爽啊
大家都看着，是不是很兴奋？
自己爬上来真是个淫货
还可以更骚一点
表现好棒
技术真好
好爽
怎么样？
是不是也很像爽一下
来吧
这真的太爽了
越来越敏感了呢
是不是还想要？
是不是还想再泄一次？
是，我还要
是吗
那就这样
来吧
站起来
想要这样高潮吗？
插进去了
才刚泄又立马跑去吃鸡巴
真是骚啊
好爽
请随意享用
真厉害
肉棒好吃
好吃吗？
看来一条还不够，
全都过来给她吃到饱
要射了
真爽
好舒服
太爽了
调教得真好
真淫荡
好厉害
超爽的
小荡货
好爽
你看
真耐操
真爽
好厉害
看来真的很爱吃鸡巴
简直是个淫娃
这么冷落我的肉棒对吗？
让人爽得不要不要
你看
喜欢吃口水呢
真开心啊
来吧
要这样才对
我想要被干
想要被什么干？
我想要被肉棒干
肉棒啊
要等我爽完之后才行
你看
真棒
我也硬了
真淫荡
你也想要了吗？
我也好想插进去
来吧，再让肉棒更硬一点
就是这样
想要被干吗？
真厉害
想要被插
那就随你喜欢吧
用能让大家都能看到的方式
自己插进来
请看着我吧
进去了
怎么样？
好舒服
现在插进去了吗？
插进去了
感觉如何？
是这样吗
真棒
让我再进去深一点
对，就是这样
是不是很爽？
爽
叫声真好听
泄了呢
真湿啊
来，像这样
手过来
就这样
爽到整个人抽搐了呢
来吧
不是想要我干你吗？
屁股挺起来面往这边
你看
不说的话就没鸡巴吃哦
求你用鸡巴插我
要插哪里？
我也想要
是这里吗？
请你插进小穴里
再大声重复一次
那我就插进去了
插得好深啊
太棒了
请你插到底
求你再插深一点
像这样吗？
想要更深呢
看前面
很辛苦的样子
肉洞的滋味真好
紧紧吸着鸡巴不放
好爽
再来再来
吸得真好
让我射吧
来吧，让我们更高兴一点
像这样
来吧
这样就够了？
我还要
还要吗？
去……了……
又泄了吗？
还要吗？
想要被鸡巴日对吧？
对，就这样插进去
好想要啊
真羡慕
好厉害
真爽
就是这样
像这样
自己拉腰动起来
我好像要泄了
想泄吗？
想
那就去吧
眼神真棒
我也要射了
真淫荡
看来已经接受现实了呢
想要更多精液吗？
请尽情射我吧
看不出来你还喜欢重口味的
他说想要被射呢
来吧
不是说要拜托人家了吗
大家都在站着等你呢
请大家给我吃精液
小穴再吸紧一点，腰用力点
你让我射了，我就让你爽到死
泄……了……
还想要吗？
请给我更多
给你
要射了
进去了哦
去了
又泄了吗？
真爱泄啊
请给我
到底有多淫荡啊
请射在我脸上
想要精液吗？
给你哦
又泄了
外表这么可爱，
骨子里却是个贱货
好吃吗？
怎么样？
好吃
好吃是不是
小穴想要精液吗？
请射在里面
把这个小骚穴都填得慢慢的哦
给我吧
知道了吗？
看就知道了吗
想被射呢
真厉害
很爽的样子
看起来好爽
到现在还在抽搐
还在高潮呢
不愧是高级品
光看脸就想射
表情真美
（监督：KITORONE 川口）