和男友交往两年
我们也到了这个时期
抱歉
抱歉，最近有点累
最近很没精神呢
觉得有点制式化了
制式化?
你对我腻了?
不是那个意思
是倦怠期吗?
想不到是倦怠期啊
(奥田D)
但是能相爱再搞才是重要的
对了
怎么了?
这什么啊?
好赞
没穿内裤的感觉如何?
好害羞，感觉好凉
很凉?
讨厌啦
就这样去外头吧
就这么?
没事的
会害羞啦
被人看到怎么办?
会兴奋吧
根本是变态吧
我们现在需要刺激
好赞，刚刚明明都没精神的
这是为了我们啊，走吧
什么啊？等等
快点啊
会害羞啊
(和没穿内衣裤的奥田D约会)
就这么没穿内衣裤约会了
很害羞，但有益处倒也算了
在这里?
好多人啊？不是很好吗?
看不到的啦
做什么啊?
这不是很好吗?
会被发现啦，害羞
超害羞的
也许会被看到
到时候就停下来啊
比平时爽吧?
真的不行啦
不行?
会被发现的
没事的，不会的
很兴奋吧？
害羞啦，真的不行，太超过了
没事的，稍微就好
真的不太好啦
这是为了我们啊
很有活力了
好赞
乱动就不好
忍耐哦
真的要吗?
起来了吧?
有啊
好好摸着
好爽
害羞啦
不行
受不了?
不行了
忍着才好啊
这里呢?
真的不行
受不了了啊?
脚张开
不行啦
真的不行，受不了啦
忍住
叫出来就不好了
真的不行啦
要来了哦
不行，会叫出来的
可是你看
为什么这么湿?
害羞啦
比平时湿啊
害羞
里头没穿很兴奋吧?
忍住哦，要好好看周遭
这里哦
不行啦
会被发现的
没事的啦
害羞
插入
不行
插入了呢
好热呢
这里也来
不行，会叫出来的
会被发现的
没事的
才没有被发现
都在看手机啊
但是害羞啊
慢慢来
那里不行啦
不行啦，真的会去的
真的不行
等等，不行啦
要去了
还好吗?
怎么了?
就说不行了
爽吗?
兴奋吧?
很兴奋嘛
我受不了了
等等
好兴奋呢
(屋顶)
等等，到这里没问题吧?
没事的，屋顶不会有人的
可是不太好啦...
我受不了了
等等，真的不行
要是有人怎么办?等等
刚刚在ATM就去了吧?
因为那么用啊
那不是很好吗?
会被看到的
没事的
脚张开
害羞啦
好赞，超湿的
这么兴奋了吗?
我受不了了
会被看到的啦
不行啦
会有人来的
真的要停吗？
爽吧?
不行的
会去吧?
好赞
你看
很爽对吧？
没事的，没人的
真的吗?
不会有人的
要脱吗?
还用说
没事吧?
没事的，我会挡住的
来一点
不行啦
这样很好吧
心跳好快
是吗?
不也很有感了?
因为你这么嘛
想给人看吧?
不行啦
什么声音啊？有听到吧?
不行这样啦
都流这么汁了
爽吧?
不行啦
不行这么啦
等等，不行啦
害羞啦
是吗?
会被看到啦
不是很好吗？
不行啦
好兴奋啊
不行，要去了
害羞吗?
不也都这么了
好赞...来舔吧
真的要这么吗?
在ATM时就这么了
就这么想?
没事吧?
没事啦
好赞...都流汁了
流汁了呢
没问题吧?
好爽
要注意好哦
别停下来哦
要看好哦
没事的
也舔蛋吧
好爽啊
这里?
都叫缋戳
快受不了了
加点口水来搓一搓
好爽
想要吗?
想要啊，但不行在这啦
来嘛
想要啊
我想啊
就在这里吧
会叫出来的
没事的
我受不了了...好爽...你也是吧
手去撑好
真的不会有人?
没事的
不会有人来的
脚张开
好湿呢
好爽
好激烈啊
会叫出来的
不行，好爽
不行啦，要去了
不行，要去了
去了
不行这么深，好爽
不是喜欢深插
是没错啦
很有感吧?
害羞
来更害羞的
等等
等等，会被看到的
没事的
不行
你巡一下
不行啦
插很深哦
好爽
不行啦
再多来一点
再来?
在这里?
不行啦
你来看
这个不行啦
不行，要去了
一下就去了，你真兴奋呢
再插入吧
真赞
不行了
这么爽吗？
好爽
再让我多看一点
这样不会被看到比较好吧?
不行，顶到了，好爽
不行，要去了
受不了了
不行啦
好爽
不行了
爽到受不了吧?
受不了
不行了
来用出来点
害羞
好爽
受不了
不行了
好赞
真是的，竟然在这里搞
可是好兴奋啊
我们不就成了变态情侣?
(按摩)
请到这里
请到那里等等
真期待...很爱啊你?
很爱啊
失礼了，请问今天要哪一种疗程?
你要哪个?
怎么办好?
只是现在人员只有一名
你们轮流按好吗?
我们没什么时间，就只他按吧
可以吗?
没问题啊...谢谢
我昨天没睡可以借躺一下吗?
没问题的
那就麻烦你了
请换衣服吧？
不会上油吧?
那就这么吧，可以吧?
那我知道了，请上来这里
那请在这里趴着
那么开始了，失礼了
会痛就说哦，失礼了
实在有够硬的
真的吗?
脚也是呢
失礼了
来按脚
腰请抬起来
不好意思，可以换躺着吗?
不好意思，手请放下来
失礼了
来按脚
脚抬起来哦
失礼了
今天的疗程就到这里
谢谢
结束了吗?
抱歉，身体不太舒服，可以再休息一会吗？
有点头晕呢...不好意思
没事吧?
好的，没问题
谢谢
回去再和我们说一声
知道了
失礼了
如何?
好害羞啊
都被看光了
来看一下
等等
害羞啦
超湿的
兴奋了吧?
你看这个
害羞啦
他都看到了吧
为什么不来帮我？
我睡着了嘛
你一定都看到了
跪趴时就看到没穿内裤呢
你都看到了嘛
我睡着了，倒是你被看就这么湿?
因为害羞
真过份，都有男友了
是这样的女人啊?
才不是呢
那这是什么？
到底是什么啊?我受不了了
不行啦
忍着声音吗?
来用了哦
不行啦
也许会再被看哦
要是被看到在搞就不好了
害羞啦
没事的
会叫出来的
那个人的脸看来很开心
没被多用吧?
害羞啦
穴汁连这里都流到了
来跪趴吧
害羞啦，不行
这个样子不太妙呢，裙子都上去了
完全看光了
害羞啦，如果回来怎么办?
像这么掰开来看吧
不行，害羞啦
为什么给陌生男人看呢?
让人看了好色的穴呢
道歉啊
对不起
好赞，好湿了呢
被手指用开了，没问题吧?
没被看到这么深嘛
还是其实想?什么啊?
没吗?都听到水声了
不行啦
会被听到
得好好用缋窗
不行啦
这里也来
超湿的
要去了
奶也要来好好揉
难不成想这么揉?
等等啦
没外遇吧?...才没有
都被其他男人看了啊
真下流，为什么被其他人看会湿?
不行啦
不好，看你这么有感，我兴奋
看了兴奋吗?
喜欢这样的男人吗?
喜欢啊，但这里不行啦
都变这么硬了啊
来摸吧
这么兴奋吗?
看到你这样子就受不了了
刚刚被摸很爽吗?
不是的
爽吧?
不行啦
超硬的哦...好赞
来夹吧
不行啦
也许会回来的
想被看?
害羞啦
明明想被看
为什么这么享受啊?
不行，要去了
你都叫出来了
不行
不行啦
这样子如何?
来吸吧
跪趴好吧
来舔吧
回来的话会看光哦，从上面开始
好吃吗?
舔你爱的，好好地舔吧
好爽，下面也要
舔上来
可以叫出来吗?
为什么?不好吗?不妙是吗?
不说话会不明白的
什么啊?
想做?
那就试别的嘴吧
自己用就能忍住声音了吧?
也许会回来哦，希望吗?
不行啦
超湿的
快射了呢，不行吗?有很爽吗?
好爽
这么?
就是那里
要去了
让我看屁股吧
屁股?
不可以抽出来哦
动起来
什么时候变这么好色了?
什么?变得好色了对吧?
才没有
骗人
被看感觉很好吧?
腰好好动起来
好爽
被看的话会很好吧?
不行
被看很好吧?
不是的
等等，会被看光的
这么用很好吧?
要去了...想去啊?
想啊
掉缋戳
想去吧?
要去了
这样子有人来就能马上知道了
不行啦...深插啊
不行啦
不行吗?
深插啊
不行啦
好赞，屁股掰开点
自己掰开点
害羞啦，不行
不行啦，好爽
爽啊?
好爽
躺下去吧
脚抱好
这样子呢?
好爽
有顶到吧?
不行啦
全都塞入呢
嗯，连根都进来了
好爽
脚用得好赞
不行这么深啦
不行啦
手夹好
现在感觉完全不同呢
好爽
不行，好爽
好好感受吧
要去了
实在好兴奋，可以射脸吗?
回去不会不妙吗?可以吗?
想要我喷你吗?
想要啊
要射了
好爽
在男友面前被其他男人看光
我实在是好兴奋
男友也因为我兴奋
我们这么下去好吗?
(电影院)
感觉会很有趣
很想看吧?
一直想看啊
也是，你喜欢这种的
就是啊
一定很多好场面
好想快点看
但到底是谁演的?
秘密
秘密喔
我真的很期待啊
一直想看嘛
不会被发现吧?
总觉得你好像很开心，其实在高兴吧？
没穿内衣裤呢...
别大声说啊，会害羞的
这样穿如何?最好的哦
真的?
因为都看得到啊
别这样子
这里也来一下
等等，很危险啊
都看到毛了
这间电影院有很人会偷看的
什么?
要放了，走吧
在电影院里偷看?什么意思?
开始了
好期待
包包很碍事吧
谢谢
放这里哦
没问题吗?
没问题的
喂...
不行啦
奶头都硬了啊
都硬了呢
就说不行了
超硬的
反正只是情侣搂在一起嘛
来好好用吧
这样子会被知道的
可是...
玩过头了啦
这不是很好吗?
没办法专心看啦
那个人在看哦
为什么?
就不行啦
什么?都这样了
不行啦
好嘛
在这里用会很好，缋匆坏
真的不行，会被发现的
来用吧
等等
这么湿了啊?
因为你在用啊
这样子很兴奋吧?
这么兴奋啊?
有听到了吗?
不行啦，太激烈了
这么才刚好啊
这里...不行啦
为什么?
要叫缋戳寺?
要叫了
大家都专心在看电影啦
哪啊?
都爱
很开心嘛你
都爱是吧?
那里不行啦
脚开好
不行啦
很有反应嘛
害羞啦
这可是在电影院呢
是不是最兴奋了啊?
看，都硬了
不行啦
很像老二呢
讨厌啦，害羞
不叫叫出来哦
不行啦
这么湿啊?
要去了
用到子宫了，有感觉吗?
摸摸看
很湿吧?自己来用吧
平时也会自己来吧?
会吧?
才没有
骗人，其实有的吧
等我一下
什么?
在这里没办法掏老二
等等
所以拿这个给你哦
喂
放心，没人知道的
喜欢这个吧?
快点，我在看着
进去了吗?
进去了
没有内裤就很容易插入
你在哪啊?
在电影院
在电影院做什么?
自慰
没穿内衣裤在自慰嘛
真糟糕的女人
你自己一个人时也会用吧?
有在用吧?
很激烈嘛
好爽
让它动起来
哪个?
这里
会被听到的
放心，看电影就听不到的
脚张开
果然啊
和平时自己用不同吧?
整个很赞的吧?
用到爽点了吗?
用到了
怎么?要去了?还不行哦
停下来
顶到了
再动会去吧?
去了吗?
去了
可以去很多次吧?
不行继续了
没事的
会太刺激
多试嘛
要去了
怎么?还好吗?
脚张开
要去了
要去了?
身体一直抖呢
去了吗?我看看
好湿啊，都是汁
怎么办?
我去一下厕所
等等啊
玩很大嘛，被看很兴奋啊?
等等
其实很爱吧?
你男友也是特意放你一个人的
我们走吧
等等
我们大叔总是期待啊
在电影院露出的情侣档
这么年轻却这么淫荡
不是的
也让大叔们好好乐一下吧
那为什么？
没奶罩吧?...真的?
我看看
想要很有感吧?
不是的
不行啦
这里不也没穿?
不行
没穿内裤不就是那回事?
住手啊
如何呢?
其实想要的吧?
不是的
不行
小姐，叫出来会有人来哦
先塞一下嘴吧
不行啦
这里露
下面的嘴也来用哦
害羞啦
这样不行啦，其实很想要我们看吧?
都是汁呢
我也想舔呢
不错哦
这怎么回事啊?
怎么一直抖啊?
真是美味的汁啊
有够湿的呢
来看好哦
不行啦
不行，要去了
这样就要去了?
在这么流汁是不行的
其实很想要吧?
不是的，不行
什么不行啊?
来摸吧
可以来用吧?
不行啦
就老实说啊
想要的吧?
不是的，不行
讨厌老二吗?
老师说吧，想要老二吧?
想要
想要什么啊??
想要老二啊
看来受不了呢
来摸吧
不是很想要?怎么了?
爽得想要老二?
来好好舔老二吧
真好色的声音
要含好老二哦
来用这边的老二
这么年轻却这么会用啊
想要老二吧?
好爽
好赞
想怎么啊?去那里好好用
说啊，想要怎么啊?
想要
哪里想要?
小穴想要
那没办法呢
插入了也不放开老二呢
真淫荡呢
不行了
想要多插一点吗?
如何啊?换一根插吧
脚上去吧
看得很清楚哦
不行啦
要去了
真下流呢
很想要老二吧?
想要就来摸啊・
真好色的女人啊
这么想要就给你插入吧
如何?动起来
插入了呢
比年轻老二好多了吧?
这样子如何?都看光了
害羞啦
怎么了?
要去了
去舔那边的吧
脚张开一点
真下流的声音
小穴用得好开了呢
去那里撑好
怎么?想去吧?
用手指好吗?...不行
那不然?...不够啊
那这么吧
好赞
奶摇好大啊
要去了
怎么回事啊?
去了啊?
真下流呢
怎么?还想要吗?
想要...再来
想要啊
那再来就由你来吧
大叔就躺在这里
自己用进去吧
在这种地方这么下流地用着呢
嘴也来含着
多用一点才会爽哦
掉出去了，再来插入吧
插好，手来撑好
真够好色的
来和大叔KISS吧
真下流呢
来看着大叔
不行，要去了
大叔要射了，可以射脸吗?
要射了
出来了
大叔也可以射吗?来
舌头缋
又想要兴奋时记得再来哦
之后的我们...
如何啊?
这会被看到吧?
就想给人看啊
就算是想给人看?也露太大了吧
根本没遮嘛，真的好吗?
去约会吧
要去哪啊?
我们很完美地跨越倦怠期
并且总是没穿内衣裤约会
那充满刺激的做爱，让我们很享受
这份快感已经停不下来了
不要啦，我们走嘛，去坐摩天轮
走嘛走嘛
连摩天轮也要坐?