我回来了
20岁前后
研究生
还没有找到喜欢的工作
被开朗的父母养育
生活很自如
现在的自己
过的很无聊
饿了
今天没事情做呢
内射
义姐的诱惑
是谁啊
这个时候来好吵啊
赶快走吧
真的？
什么啊
是哥哥们啊
我还以为是小偷
总算安心了
真有趣
还说小偷，长我们这样的吗
我长得还真不像
说的好过分
好久不见，这样说来
还是那么有精神
姐姐，好久不见
这样说来，这个时间来这里
做什么
有事情吧
可以说吗
绝对不会吓到
想见你了
我想看可爱弟弟的脸
弟弟
在说什么啊
笨蛋吗？
别开玩笑了
总是这么搞笑
叔叔阿姨拜托我们要照顾你
你什么都不会做
是的，所以
在爸爸妈妈回来之前
我会好好照顾你的
我不是那个年纪
还很害羞啊
住手，住手啊
好恶心，住手
什么啊，我知道了
好的，轮到我接球了
说是父母叫他们来这里的
姐姐夫妇
还有和我性格完全相反的
虽然看起来很开朗
这就是哥哥的妻子
亚衣
一看就知道了
特别开朗
姐姐什么都帮我做
让我的生活很方便
好怀念啊
真好喝
很开心吧
偶尔也不错吧
真是的，早上就这么嘈杂
好吵啊
认真一点吧
其实很开心吧
一起健身吧
我不想长那么多肌肉
我做不到
喝吧
很糟糕的，不行
小松也好好锻炼吧
说的不错
你可以试一下
很适合你哦
可以做到的
那不好吗
算了
这个一口气喝下去吧
不用，很糟糕的
不行的
一起干杯吧
好的，干杯
一口气喝掉哦
哥哥，不管早上还是晚上
都这样
虽然我知道
和年龄相仿的女人一起生活
会很在意
心脏也跳的好快
小松，小松
小松的内裤
我自己叠吧
没关系，不用在意
小松，这个很适合你
这个真的，真不好意思啊
谢谢
小松好会收拾啊
在说什么呢？我不是小孩子了
抱歉
那么晚安
小松，今晚可以陪我睡吗
因为佐和回来太晚了
在说什么呢
求你了
我很害怕，自己睡不着
求你了，不行吗
不可以的
在睡觉，为什么下面那么硬了
真的变大了
不可以的，这样的事情
为什么？
我还以为你睡着了
一直在幻想
睡不着吧
想摸我的胸部吧
抱紧我
很硬的阴茎
想释放一下吧
可以吧
很热了
好暖和
我可以舔一下小松的阴茎吗
很淫荡的味道
也摸我的胸部
很想摸吧
可以，再摸吧
再用力的
也可以舔哦
就像小孩子
好好舔一下
很舒服
我也很热了
可以脱掉吗
是的
摸一下
是的，摸阴蒂
很舒服
什么？
想舔吗？
那相互舔吧
好好吮吸
不行，要去了
小松
还有那样的技术啊
很舒服
有保险套吗？
钱包里面可能有
放钱包里面了啊
钱包
这边可能没有
那么在这里放弃吧
想做爱吗
可以哦，就这样直接插进来
可以吗？
就这样插进去了
插进去了
好棒，很舒服
摸我的胸部
那里，去了
去了
真舒服
小松的阴茎好棒
从这边舔
插到深处了知道吗
这样吗？
好舒服
怎样了
自己来啊
可以从后面插入喔
超棒
插深一点
用力插
超爽啊
去了
你啊
超棒喔
不可以这么激烈啊
但是我很喜欢喔
其实要温柔一点喔
再来啊
这样超棒喔
插到子宫了啊
超爽啊
超棒喔
怎么了啊
想射了啊
是喔
怎么办啊
想射
是喔
但是无套喔
不可以射喔
要射到胸部上喔
要忍到极限喔
这肉棒好大啊
射出来吧
拜托了
射了啊
内射了啊
抽搐着喔
好温暖喔
你啊
射好多喔
多吃点吧
做太多了吧
还好吧
看这边
这边比较多
我吃这边
吃这些吧
真好吃喔
是挖苦吗
不是啦
这样煮一定很好吃喔
今天是什么果酱
草莓
那是我喜欢的
是啊
还有剥香蕉喔
开动了喔
很棒喔
好吃
刚刚好
怎么了
喝吧
才会有精神喔
一口气
多喝点啊
才有精神啊
真棒
真不愧是弟弟
今天很漫长喔
我去工作了喔
这么晚了啊
走吧
知道了
小心喔
慢走喔
小松
没事吧
发烧了吗
怎么了
这么僵硬
也就是说
这边也硬了吗
等等
比刚刚还要硬了
还不用上学吧
和我玩玩吧
拜托了
肉棒想要玩喔
抱歉
我该去准备了
真无趣啊
就这样
小松还在啊
要不要一起运动啊
还不用上学的话
很好玩喔
一起吧
没关系吧
一起
两个人比较开心喔
拜托了
我没空啊
抱歉了
慢走喔 小松
大嫂一直逼近
让我慌张了
我都忘记我重要的包包了
但是
和刚刚不一样
家里很安静
我看到了不该看的
姐姐淫荡的姿态
快点回来
姐姐
一起洗吧
不行，不行
不行，一起洗吧
很舒服
什么？有什么怨言吗
哥哥要回来了
我一直在等他
好的
等一下，姐姐
这样按住吧
很痛苦
抱歉
你身体洗干净了吗？
当然
是真的
真的？是真的吗
真的
那姐姐来检查一下
是什么
姐姐，要做什么
小松，有好好清洗身体吗
姐姐什么？在检查哪里
重要的地方
重要倒是很重要
哥哥会回来的
没事
我一直在等他
姐姐，不行的
没事，我会再帮你舔干净的
很大了
我知道了
从龟头也是
流出来这么多黏黏的
在做什么呢
我回来了哦
回来了啊
在洗澡吗？
小松呢？
他好像还没回来
是啊
晚饭呢
放在那边，加热一下吃吧
住手啊
没事的
在他吃饭的时候
我们做很舒服的事情吧
舒服的事情
安静一点哦
也把蛋蛋舔干净
那里不行，很敏感的
小松
会暴露的
那样很糟糕的
用嘴舔下面很舒服吗
姐姐
胸部夹住感觉如何
安静一点
姐姐
龟头也是，好好抽送
不行，不可以的
不这样好好清洗干净的话
全夹紧了
不安静一点不行的
可以吗？他来了的话
不行的
不快一点的话
没事，好好爽一下
想射了吗
要射了
可以
好舒服
射出来
好舒服，姐姐
射到姐姐的胸部上
我会这样看着的
全射出来
很舒服
这样很舒服
用胸部夹住阴茎了
好厉害
要射了
可以，就那样射出来
不行
姐姐，我要射了
可以，射出来
射了
黏黏的
全夹住了
看一下
射了黏黏的
都射到我的嘴里
好多
小松
还3天哦
我们一起生活
爸爸妈妈要回来了
再和我好好玩吧
我们产生了不该发生的关系
很奇怪的感情
想要了吧
这里吗？
那里不行的
等一下
我背部很敏感的
背部啊
好棒啊
我那样忍不住了
做这样的事情
他看到会吓到的
好强的刺激
很强吗
还有更刺激的
绝对不可以被看到
声音会被听到吧
不是的
想要了吧
张开给我看一下
是的，好好舔一下
再吮吸
等一下
去了，去了
再快一点
给我看一下
从后面
从后面，很喜欢吧
很淫荡哦
好淫荡的屁股
忍不住了
里面很想要吧
再来，插进来
好舒服
这样吗？
是的
那里好舒服
这里吗？
那里
全插满了
可以
好棒啊，全插进来
我又要去了
还不行的
不会让你简单高潮的
不行，为什么突然那样说我
怎么了
去了
舒服吧
发出很大的声音了
好舒服啊
好狡猾
阴茎很大了
比平时的阴茎更大了吧
吉泽也很兴奋了啊
比平时的更大了
赶快插进来吧
就那样插进来
我是危险日
直接插进来啊
那么突然的
好舒服
我也很舒服
看到插满的地方了吧
插到深处
到深处吗
今天再做很淫荡的事情吧
这样吗？
是这里吗？
那里
全插进去了
再插满
好舒服
去了
让我高潮吧
好舒服，很舒服
就是那样
很热了
这样吗？
插进来了
全插进去了
好棒，都插满了
下面水水的了
很舒服吧?
好爽
怎么了？
又要去了
阴茎那么舒服啊
很舒服
舒服啊
不行了
很舒服
舒服吗？
从后面插进去吧
很喜欢吧？后面
可以从后面插进来吗
很舒服
全插满
可以吗？
感觉要坏掉了
全插进来
这样吗？舒服吗
不行，好兴奋
插进去，可以吧
想要吗？
下面很想要吗
给我
插进去的地方
不行
这样
看到了
好淫荡
阴茎都插满了
那里，很舒服
再来，再来
那样，很舒服
再来这边
全插满了
全插到深处
插到深处
深处吗？很舒服
深处
去了，去了
糟糕，要射了
要射了哦
就那样，是的，深处
全射到深处
全射出来，求你了
我要射了
射了
下面好热
喜欢吧
没被小松听到就好了
这时候，我很奇怪了
老实说可能吃醋了
小松，吃饭了哦
小松
晚饭做好了哦
小松，吃晚饭了哦
小松，吃完饭了哦
小松
很舒服吧
怎么了
我知道了，等一下
老公
在这里睡会感冒的
没事，不行
会感冒的
赶快回房间
没事吧
去被子里面睡
好的，晚安之吻
进去吧，晚安
很想我吧
脱掉我的内裤
抱紧我
这么大了
亲吻一下
脱掉
帮我弄得水水的
好舒服
来舔吧
小松，不行
不行
去了，去了
这次我帮你好好爽一下
姐姐诶
我忍不住了
插进来
就那样
姐姐
小松，好激烈
好舒服
要这样吗？
一直想这样做吧
姐姐
很舒服
去了
不行，去了
还没结束
好棒，这里
这里吗？
插进来，去了
全插满
深处舒服吗
都插进来
不想忍耐不出声音
再来，好舒服
好舒服，那里
深处
下面很舒服
再插满
去了
姐姐
很舒服了
舒服吗
小松，好棒
我想一直做爱
我也是
很舒服
都射了
可以从下面插进来吗
那样好棒
去了
可以
不行了，姐姐
今天也要射到里面了
可以，全部
都射到里面
射到里面了哦
再射出来
射了很多
可能会怀孕的
怀孕吧
你的阴茎好大啊
再做一次吧
这样，很热
很热的同居生活
那之后？
就拜托大家自己想象了