抱歉
好久不见
我都迷路了
抱歉
怎么办
最近还好吗
还好吧
太好了
什么
今天
想打扮一下
因为很久不见了
去哪边呢
我有想去的地方
可以吗
我想看一下衣服
还想去游乐园
游乐园就算了
到处晃吧
还想多聊一点
怎么办阿
约会计划想让你去想
但是我也想出点意见
怎么办阿
还有吃午餐
好期待喔
喜欢我吗
谢谢
走吧
和可奈来一次最棒的约会吧
太好了
天气很棒喔
去哪边吧
想去哪
想聊天
还有去玩
有想去的地方吗
都可以阿
走吧
应该会开车吧
有驾照吧
我也想要驾照
下次换我开
看前面阿
好危险
看什么阿
难得的休假
我太开心了
去哪边呢
可以陪我吗
真的吗
太好了
不要光看脚阿
看前面
不用看阿
不可以
好久没约会了
好期待吗
我好期待
好久没约会了
想要好好聊一下
最近的事情
反正今天有一整天
明天就要回去了
今天一整天开心玩吧
好棒的景色
快到了
好期待
这边好安静
这样可以好好聊聊
好久没这样了
很想见到我吗
我也很想见你
寂寞吗
我好寂寞
很温暖吧
很温暖喔
果然很爽
很棒
想要吗
这边兴奋了
我很开心喔
摸吧
多摸一点吧
这样摸好爽喔
再来吧
脱掉吧
好棒
好温暖好爽喔
很想见我吗
我也是
多爽一点吧
好久没爽了
好久没这样了
很爽吧
爽吧
爽吗
这样爽吗
想摸胸部吗
好阿
摸吧
多爽一点喔
多兴奋一点
爽吗
乳头这边喜欢吗
喜欢吗
爽吗
喜欢哪边
射的时候要说喔
给我精液吧
要射了吗
给我吧
好棒喔
再来吧
精液射好多喔
好香
谢谢
很爽吗
好开心喔
我好幸福
下次再玩喔
大海好冷喔
风好大喔
但是手好温暖
谢谢
要温暖一下
我内心很冷
帮我暖一下
什么
帮我弄暖了
再来
好温暖喔
超温暖
好温暖好爽
今天一整天
好想要幸福
今天太幸福了
走吧
景色太棒了
太棒了
来这边太好了
刚刚说午餐想吃什么
其实
我带过来了
之前不是说想吃我
做的便当吗
我做好了
不喜欢手工便当吗
真的吗
放这边吧
好像只吃过妈妈做的便当
女朋友有做过吧
我是第一个吗
太好了
来了喔
看起来好吃吗
真的吗
太好了
看这边
一口大小的饭
还有这边
好吃吧
还有呢
水果
喜欢水果吧
来吃吧
我拿错筷子了
这是小孩的
吃吧
准备好了吗
那就开动了
先吃哪个
想吃什么
哪一个
这个吗
等等
不可以
这个我想吃
骗你的
好吧
想吃吗
好吃吗
真的吗
太好了
我很早起床做的
总算有价值
这个也要吃吗
来了喔
好吃吗
真的吗
太好了
食欲大增吗
给我吗
喂我吧
比平常好吃
放不进去了
这样
想吃吗
好阿
好吃吗
吃太快了
可能吃不出来味道吧
出不来
等等
帮我压
开了
这个不好用
帮我买个新的
请用
想喝吗
真是撒娇
不容易喝吧
不要流出来
自己喝吧
笨蛋流出来了
吃蕃茄吧
好像不喜欢吃吧
我讨厌番茄阿
我不吃
快点吃
我特地做的
我自己吃吧
等等
好酸
好酸阿
住手
吃阿
吃吧
太好了
好吃吧
真爱撒娇
我们都爱撒娇
好冷喔
帮我弄暖
抱紧一点阿
好冷
好漂亮喔
继续刚刚的吧
来吧
好温暖
刚刚好爽
好好吃
好想亲嘴
多摸一点吧
要摸吧
好爽喔
多摸一点吧
喜欢胸部吗
爽吗
好爽喔
我可爱吗
真的吗
胸部呢
谢谢
看一下胸部吧
用力一点摸
再来
软吗
真的吗
好爽喔
超爽
爽吗
胸部
多弄一点
好爽喔
去了
好爽
抱着我吧
肉棒勃起了喔
好棒喔
超喜欢
要看了喔
可以舔吧
爽吗
手借我
多爽一点喔
摸我吧
再来吧
插深一点
好爽喔
插入吗
要让我爽吗
让我爽吧
好棒喔
好喜欢
好爽喔
那边
好爽
那边好爽
好爽喔
好爽
超爽
去了
去了阿
好爽
再来
好爽喔
好爽
超爽
去了阿
好爽
好爽喔
那边好爽
好爽
超爽的
里面超湿
都弄脏了喔
抱歉
好爽喔
抱歉好爽
去了
好爽
好爽喔
超爽
有机会的话我想搭船
好漂亮喔
这边很多情侣喔
我们也是
好浪漫
没错吧
要掉到海里了
好危险
想推我到海里吧
真讨厌
要去海里吗
很冰喔
吓到了
好坏
奈良好冷喔
我带错了
高跟的
这样不好走路
拉我吧
怎么了
好棒
好想要撒娇
好温暖
抱紧一点
好舒服
好温暖
想一直抱着
不觉的吗
真的吗
太好了
抱着喔
真的吗
今天辛苦了
干杯
好好喝
今天一整天好开心
吃吧
开动了
好好吃
好浓厚喔
想吃吗
好阿
吃吧
这个没吃过
抱歉
要吃吗
太好了
好吃吗
今天好开心
还有好吃的食物
好幸福
今天好满足
好开心
今天都很开心
今天也好恩爱
明天要回去了
很寂寞
今天做爱了
很恩爱
很满足
这样度过很幸福
手借我吧
我最喜欢这双手
我还想要
多抱我一点吧
我好幸福喔
这样靠着好幸福喔
手可以握着吗
今天太开心了
所以。。
今天很开心
所以我要回礼
让你爽一下喔
亲一下
帮我脱掉吧
谢谢
可以看吗
肉棒
可以舔吗
多爽一点喔
肉棒多爽一点喔
多爽一点吧
喜欢这边吗
喜欢乳头吗
爽吗
摩擦着
要脱掉吗
多摸一点吧
好爽喔
好棒喔
好棒
多弄一点
多弄一点喔
好爽喔
再来阿
好爽
好湿喔
好棒喔
再来吧
拜托了
再来
好爽喔
这样糟了
好爽
超爽的
好爽喔
多插一点
摩擦着
好爽喔
要去了
糟了阿
好爽喔
那边好爽喔
去了
好爽喔
好爽
顶到了好爽
去了阿
好爽喔
再来吧
好棒喔
那边
顶到了
好爽喔
顶到了阿
那边好爽喔
好爽
那边
爽吗
好爽
好爽喔
去了
好幸福喔
好幸福
超爽的
好幸福喔
谢谢
今天都好幸福
好感谢喔
超喜欢
隔天
我之前就很想进去
可以吗
好可爱喔
还好吧
不好吗
过来
觉得怎样
适合我吗
手表
好可爱
怎样阿
可以吗
我想要这架子
好可爱
很像古董
这个不错
好可爱
这个
这样可以吧
好像很贵喔
我没戴耳环
这英文是什么
我想要耳环
怎样阿
价格好像还好
我想要戒指
好可爱
我奶奶就用这个眼镜
不好吗
不好看吗
看这个
那是新进的
是喔
这徽章
好怀念喔
小学有戴过
这样会怪吗
还好吧
这样好开心喔
想戴看看
去那边？
有好东西吗
这个吗
刚刚说的
不可以阿
不好吧
不可以
弄脏了
不可以阿
去了阿
太突然了
会被听见阿
会叫出来
不可以阿
要舔吗
真的不要吧
会怎样我不管喔
可以吗
好爽喔
会有人来的
去了
好温暖喔
好爽喔
下次不能这样喔
这两天好开心
谢谢
下次再玩喔
超喜欢你
那就这样
拜拜