(完全著衣映像)
(神之連褲襪 若月瑪麗亞)
(身高162 腿長23.5)
那開始了
拜託了
那跟我說名字
好的 我是若月瑪麗亞
瑪麗亞嗎 耶
是的 耶
很適合你呢
你常穿連褲襪嗎
最近比較少了
不穿嗎 比較冷了呢
最近都穿長褲
這樣啊 穿著襪子嗎
是的呢
襪子呢都穿什麼樣的
穿很多種類的
怎樣的
有短襪也有一般長度的
挺多的呢
這樣啊
很時尚呢
身高能說一下嗎
身高 你猜是多少呢
這什麼 反問嗎
162公分
不錯呢 還滿高的
是呢
常常被人說很高大
確實呢
外表看起來很小隻呢
腿長呢 是23.5公分
23.5 好細長啊
側面
這嗎
好纖細
真小啊
是的
我出生腳趾就有點怪
我不太懂你指什麼
我中間的腳趾比較短呢
真的呢 然後這邊的特別長
很特別呢
另一優腳的卻是正常的
真的呢
相此過後
是的 這邊比較短
一直都這樣嗎
是的
被朋友一提我才注意到
之前都沒注意到嗎
完全沒有
好厲害
讓我看腳底
腳底
真美啊
動看看 好喔
真靈活啊 有做甚麼運動嗎
在打羽毛球
還滿不錯呢
我喜歡運動
運動系的啊
不錯呢
很會動呢
平常連褲襪 會清洗嗎
會呢
會嗎
對
穿過就洗嗎
穿過就洗了
不會的就只有褲子吧
也是呢
所以會
會呢 穿過就洗
雖然是黑襪 但還是會去洗
你都穿黑色比較多嗎
穿的話嗎 不一定看搭配
這也是呢
對
那你還會穿其他顏色的嗎
白色的吧
白色啊
就是在這邊會有貓的圖案的
都穿那種的啊
對的
腿真長啊
膝蓋跟大腿也很長
這樣嗎
第一次被這樣說
真不錯呢
你比較喜歡能看到肉色的嗎
什麼意思
像這樣能看到指甲
沒想過嗎
沒有
都可以嗎
看不到比較好吧
確實
比較美
你說這邊嗎
這邊
這個嗎
對 你這邊也有
這要看衣服吧
有些搭配有比較好嗎
對的
露出來會害羞嗎
對呢
是喔
好像在說這邊就是屁股
是這樣啊 看不到內褲呢
我有往上拉一點
看不到呢 你有穿嗎
你有穿嗎
有的喔
側躺一下讓我看 有穿呢
有穿的
真的有呢
讓我看一下
好
真棒
甚麼顏色的
白色的吧 大概是
不錯喔 打開腳
穿這種的啊
是呢
有點意外
好棒
讓我看屁股 真不錯啊
真不錯 好大膽啊
屁股多少
我這樣是91喔
真的看不出來呢
是啊
怎麼算的
我直向比較長
說是很有彈性
真棒的屁股
好棒的屁股
這是我的優點
真棒啊 那屁股對著我
你腳太細長 看不出屁股很大
好棒的內褲 側面是蕾絲
陷進去了 真不錯
有嗎
很不錯的
剛好適合屁股的形狀
看不出91呢
對吧
真不錯啊
揉一下
真柔敷啊
是啊
好棒的屁股 真不錯
站起來一下
162公分
跟那個小泳池差不多吧
這個嗎
真棒
你在打羽毛球吧 扣殺看看
不錯呢 這角度
來了喔
可以轉過去嗎
真棒啊
真短啊
裙子嗎
可以穿這樣打羽毛球嗎
不行 不方便
果然啊 但是短裙比較好吧
是嗎
腿看起來會比較長
是呢
真不錯
坐下來吧
打開腿 好開
好長的腿
可以拉一下裙子嗎
真棒
腳真長啊
好色
真纖細啊 好棒
躺下吧
在這嗎
往哪邊
腳往這邊
裙子可以拉高嗎
看這邊 對 不錯呢
頭轉正面
屁股抬高看看
我看一下喔
真棒啊
讓我看腿 對 好美啊
會痛嗎
不會的
動看看腳趾
好了 謝謝
屁股 動看看 對
動一下讓我看可以嗎
可以了 那 腳抬高 對對
真棒
動一下
去洗澡一下吧
好
好厲害
很懷念吧 對吧
是有一點
現在很少看到的吧
這樣的浴室
你家的寬敞嗎
我家的比較大
大嗎 太好了
我家差不多兩個的大小
真的嗎 那很大啊
不錯呢 你住得很好
沒這回事
只有浴室比較大
那先來洗一下連褲襪吧
洗嗎 好厲害
先用水沖濕一下
這個怎麼用
按一下白色按鈕
在那邊有
按這個然後沖一下嗎
對
會有水嗎
會有的
那我開始了
好厲害
很熱的話你就自己調整一下
現在呢 把連褲襪都弄濕
全部嗎 裙子呢
不用
不用嗎 開始了喔
好
有這樣過嗎
沒有啊 太好了
第一次
全都要嗎
都要
不然就沒辦法洗了
原來如此 那就盡量弄濕
屁股也要
這邊
你看不到後面吧
這樣濕了嗎
濕了喔
濕了嗎
都能看到裡面了
繼續弄
繼續嗎
可以了吧 可以了
然後用那邊的洗劑
這個嗎
用看看
你可以坐下的喔
這嗎
有點涼吧 沒事吧
平常都從哪邊開始洗
從上面
頭嗎
手
手嗎
但是先用洗劑抹一抹
之後才開始洗
那你先從腳 哪邊都可以
那麼
會有泡沫嗎 會有很多的喔
你都洗得很仔細嗎
很仔細呢
最難洗的就那邊吧
腳趾這邊
很難洗吧
都是泡沫呢
好厲害
快要不是黑襪了
也有很多人都手洗褲襪吧
是呢 有的
比較貴的也都會自己洗吧
感覺怎樣 好厲害呢
感覺在洗褲襪
不是自己腳的感覺嗎
不是呢
感覺很特別
很棒的 很適合
不錯
你大腿真柔軟啊
手能進去洗嗎
裡面嗎
這樣 不錯呢
可以嗎
不錯呢
聲音不錯呢
洗的聲音
換屁股
屁股嗎
可能洗不到
把屁股對著我
這樣
對
好棒的屁股
好多泡沫
有嗎
很多喔
看不到後面
是呢
這樣
不錯呢
好厲害 好棒
真不錯
腳真長啊
能從上面把手放進去嗎
這樣
對
揉一下看看 就是這樣
真棒啊
感覺快被脫下了
可以了 沖掉吧
好
沖了喔
裡面也要衝一下
裡面嗎
對 裡面也有泡沫
像是尿尿一樣
好厲害
這邊
可以了吧
好了嗎
好厲害
好香的味道 很乾淨呢
洗完了喔
那進去吧
這裡面嗎
直接嗎
對
可以泡嗎
好喔
好厲害啊 這個
裙子浮著呢
沒事吧
好溫暖
剛剛很冷呢
跟剛剛不同呢
不同嗎
感覺怎麼樣 動起來
比較方便
濕了之後嗎
剛剛得不好動嗎
現在的比較柔軟一點
濕了之後嗎
對 可能是
顏色有變了呢 比較深了
上面呢 透過去了呢
好懷念啊
以前試過嗎
有
讓我看後面
後面嗎
看到了嗎
看到內衣了
有嗎
真棒
站起來
這樣呢
好棒 好厲害
好美
坐下吧
這嗎
過來點
這樣嗎
別倒下就好
真棒啊 好圓
滴水了
不錯喔 很美
讓我看屁股
回去吧
回去嗎
很窄嗎
很窄
伸不直吧
不行
膝蓋這邊透過去了
真棒啊
那再起來一下
拉起裙子
跟剛剛一樣 拉高一點
把褲襪拉高一下 讓他勾住
這樣
對 不錯
不痛吧
真棒
內褲嗎
不錯
那這次換上面
從前面 前面
打開嗎
對
好棒的內衣
領帶能拿下嗎
看這 真棒啊
我看看內衣
你甚麼罩杯
C罩杯
那換下面拉高
這是泳池
泳池
不怎麼去嗎
很少呢
不麼喜歡出去嗎
對 喜歡在家
在家嗎 是喔 玩遊戲嗎
但是小時候常在家像這樣
在家嗎 你真有錢啊
不是的
不是嗎 是跟這一樣的嗎
類似的
這樣啊 不錯
有穿內衣吧
對
讓我看一下
脫下嗎
不 是這邊的
這嗎 嚇到了
嚇到甚麼
這是王道呢 不錯
很美呢
腳打開
這樣嗎
對
有這樣過嗎
沒有啊
沒有 那是第一次囉
不錯
很適合你
之後是這個
這個是甚麼
想要嗎
是因為你剛剛伸長
我正打算要拿而已
你自己應意很難弄
我從上面幫你澆
你自己應該很雞弄
從腳趾開始
沒弄到
腳這邊
腳嗎
動一下
跟水不一樣吧
不錯
喜歡潤滑油嗎
不喜歡也不討厭
那舒不舒服
是感覺不錯
濕濕滑滑的
感覺不錯嗎
像是自然界沒有的觸感
是誰發明的呢
舒服吧
感覺很適合你啊
用腳沾起來看看 對
不錯
伸直吧
繼續弄褲襪喔
來了喔
好多啊
如何
好厲害 好溫暖
溫暖嗎
讓你溫暖了
真靈活啊
感覺真棒啊
腳嗎
顏色變濃厚了
是啊
跟剛剛完全不同的顏色
非常的棒呢
可以看中間嗎
中間
這嗎
對 那邊 答對了
還要嗎 這個
還要
有嗎
有
你用手摸看看
摸嗎
好厲害感覺好溫暖
流下來了
真不錯
流下來了嗎
對 流下了
拉看看
好厲害
繼續抹一下 對
常摸嗎
平常嗎
會的
會摸啊 真意外
因為都在家嗎
對 只能做這種事情
那麼經常嗎
鄖麼喜歡啊 啊不錯呢
好滑啊
是啊 小心點
不錯
這樣的
你平常也這樣吧
比較激烈的時候
果然啊 會這樣呢
喜歡裡面還外面
都喜歡 我很貪心的
不錯呢
真貪心啊
屁股呢
轉過去嗎
轉一下
挺濕的呢
後面也是
濕濕的
我拉一下喔
好
好棒的屁股啊
來了喔
繼續嗎
卡住了
流下了
真棒啊
用手摸看
有嗎
真棒的屁股啊
真美啊
屁股好光滑
打開點
真棒啊看到了
真棒啊
手從下面來
遠樣嗎
對 這好棒啊
不錯的姿勢呢
很棒喔
好害羞
你都趴著還躺著做的
躺著
躺著嗎
那轉過來
摸看看
好想要這樣嗎
那邊嗎
看到了呢
真不錯
看到了
常摸奶子嗎
比較少
還沒被開發過嗎
比較喜歡被吸的
比較喜歡激烈的嗎
自己沒辦法吸到
看到了呢
硬了
真美啊
那邊也摸
這也要嗎
裡面也弄一點
裡面嗎
拉起來看看
拉起來嗎 這嗎
對
好多
弄看看
裡面嗎
對 裡面
拉出來我看看
好厲害
濕濕的
從上面摸
這嗎
對 試試看
很少這樣吧
很少
爽嗎
我看仔細一點
好厲害
不痛吧
興奮嗎
拉看看
好厲害
碰到了
很刺激吧
有吧
有一點
但是很爽
爽嗎
好厲害的模樣
進去看看
手指進去
手指嗎
這樣
好厲害啊
都是潤滑油的關係
是這樣嗎
如何
好害羞
沒事的
慢慢的
做的很熟練呢
多久自慰一次
每天
每天嗎 好厲害
真熟練
好害羞
是嗎
甚麼時候做
早上起來跟傍晚
真會做啊
激烈點
激烈嗎
當作是傍晚
去了
繼續動
繼續動起來
繼續嗎
好害羞啊
讓我看
變紅了
好厲害啊
這個是甚麼呢 你說
這應該是那個 愛液吧
混在一起了
你用哪根手指進去的
有點忘了 可能是中指吧
中指嗎
應該是這樣吧
好可愛啊 檢查下
檢查嗎
看一下
領帶
你穿一個很普通的呢
很少見
透的過去呢
幾乎跟你同化了呢
讓我看內褲
黑色的
是紺顏色
是喔
你自己在檢查了
是這種
想說被你問就檢查一下
站起來
拉高裙子 對
轉過去
好厲害啊 看的到內褲
好棒 好清楚
真淫蕩
真棒
看的到嗎
看到了
屁股真棒啊
都看到了
不錯呢
好小的內褲
比較容易陷進去
是喔
不錯呢
拉高裙子
很成熟呢
坐下吧
之後想拜託你一件事情
足交吧
有做過嗎
有的
喜歡嗎
那就好 但是很辛苦吧
從上面嗎
對 從上面弄
像這樣
不錯呢 弄我
擅長被弄還是弄別人
被腳弄嗎 你是S還是M
我都可以
真棒啊
肉棒
喜歡大還長的 喜歡硬的
硬的嗎
我的硬嗎
硬
這樣
被夾住了
硬的比較舒服嗎
比較有感覺
這樣啊
溫柔的
這樣嗎
溫柔比較舒服
一開始先這樣
一開始吧
你很懂呢
這不錯呢
好爽
這樣弄好爽
是嗎
真棒 好熟練
好棒啊
這樣
這樣好爽
這不妙
夾住
對 就是這樣
好棒
這樣
對 好爽
不妙 這樣好爽啊
睪丸 好爽
好棒
沒這樣過
換個姿勢
真棒啊
看著屁股
要這樣做嗎
有做過嗎
沒有
沒有嗎
第一次嗎 真棒啊
第一次真棒啊
兩邊一起弄
讓我舒服一點
真靈活啊
這樣弄
好爽
真熟練 很常弄吧
沒有
真的嗎
好喜歡你這樣弄
這樣嗎
偶爾也想被這樣弄
夾住 對
好爽
這個 好棒
你仰躺一下 對 這樣弄嗎
對 就是這樣
這樣呢 這就有做過
真不愧是你
對
這非常的爽啊
腳趾弄得我好爽
雨邊一起弄 對 好棒
這樣嗎
好爽
不妙 被夾住了
好棒啊 這個
用點潤滑油吧
這樣
腳也弄一點
對 然後大量動
有這樣過嗎
上次跟一個抖M有這樣過
是喔 他有射出嗎
有呢
大量射出嗎
果然感覺不同啊
這樣
多動一點比較好
兩隻腳一起搓
不妙 感覺完全不同
濕濕的 不妙
好淫蕩
腳底我看 好棒 好厲害
真棒
這樣弄
讓我肉棒舒服
睪丸也要
睪丸嗎
不妙
好硬 好厲害
幫你全部射出來
還真不妙啊
爽嗎 爽
這不妙啊
太爽了
要射了
要了嗎
要了
好厲害
好多
你看
射出好多 腳上都是
讓我看
射出好多啊 好臭
好重的味道 好臭
累積很多呢
是啊
如何
好厲害
你看還有
哪邊
讓我看
沾了好多
這邊
好濕黏
這樣會很臭的
你自己弄得呢
如何 像這樣大量的
大量嗎
準備這麼多
可以的話自己選吧
可以嗎
可以喔
真的嗎
全都可以喔
全部 全都是褲襪嗎
絲襪 不知道是誰的
別人前嗎
不知道誰的
可能會有一點臭喔
是嗎
這嗎
可能都很臭
聞看看
好臭
味道不同嗎
怎麼聞這麼久
想說是這個味道嗎
你沒聞過自己的嗎
應該沒差多少吧
腳趾那邊呢
試試看
如何
感覺又是不同的味道
打開來 舔看看
這個嗎
對
這樣
舔嗎
嗯
靠近點舔 嗯 不錯呢
真不錯
味道怎樣
好臭
沒事吧
很臭 但是沒事
沒事嗎
好厲害 是沒事
但很臭
是喔
套進手看看
穿上看看
這樣
套在手上 然後咬看看
舔看看
好吃嗎
嗯
不是很臭嗎
是很臭 但是還可以 好吃
好難懂啊 你
好臭 你聞
好臭
這個
有這樣過嗎
第一次
好臭 不知道怎麼說這味道
你很會舔呢
不錯呢
濕濕的了
讓我看看好厲害
摸我
真棒
濕濕的
是啊
好厲害
好爽啊
好棒啊 好爽
好厲害啊
用那個摸我內褲
舔我肉棒 可以嗎
好喔
要套著嗎
好厲害啊
好爽
讓我看
這樣
邊讓我看 邊舔
好爽
好厲害
好棒啊
好爽
這好棒啊 對
躺下喔
好爽啊 這個
真棒啊
好爽
肉棒好吃嗎
好吃
變態肉棒好吃
讓我聞腳得味道
腳的味道嗎
這樣嗎
過來點 對
好香
臭嗎
臭
流汗了吧
不錯喔 繼續動
好香好棒
好厲害
這樣好爽
好厲害 這邊好臭
這邊好棒啊
可以舔嗎
好喔
來吧互相舔
互相舔如何
不錯啊
真的嗎 你真變態啊
變態
好爽啊 這邊
腳趾動看看 對 動起來
好爽
好臭
好臭啊 真棒
好吃
這邊也臭吧
臭嗎
不知道 是嗎
不知道
我看看
甚麼味道
可能很臭
真的嗎 讓我看
打開來
好害羞啊
害羞嗎
好可愛的內褲啊
臭嗎
不會 很棒
有尿的味道
好棒的味道啊 這邊
這邊對吧 尿尿的地方
你怎麼動了 爽嗎
好厲害 弄了呢
濕了吧
是嗎
對 內褲濕了喔
因為舔肉棒嗎
興奮了
然後腳也被舔吧
這樣呢
濕了喔 好厲害
濕了嗎
濕濕的喔
這甚麼
這個
這邊
濕濕的喔
這邊很棒吧
陰唇
濕了呢
聽的道嗎
好厲害
好濕啊
側躺
這樣嗎
全都好香啊
看到裡面了
褲襪裡面
好棒的屁股
起來點 好棒的屁股
好緊
好厲害啊
手指進去了
緊度好棒
如何我的肉棒 爽嗎
好爽
好緊啊
好棒 好緊
像這樣大量插
繼續喔
好棒啊
好爽
下來一點 這邊
轉過來
這甚麼聲音
肉穴的聲音
為甚麼
因為很舒服
快去了嗎
就這樣插入吧
插吧
好爽
讓我看 好多唾液
很多呢
要嗎
給我
抱歉
不妙 好棒
好爽
好棒
好厲害
真棒
等等 太爽了
讓我看奶子
乳頭
好爽 摸我乳頭
不行 好爽
讓我看屁股
屁股嗎
好厲害
好緊
看到了
好厲害 好爽 真棒啊
腳過來點 快過來
對 好棒 摩擦的好爽
好爽啊 這個
好厲害啊 動了
你好棒啊
超棒的
這好棒啊
真淫蕩
這樣弄看看
用唾液 跟愛液一起
停一下
纏在肉棒上 繼續插
好爽
動起來
真熟練
繼續弄
看這邊
起來一下
好厲害 好深
不妙
真厲害啊
看我 用你淫蕩的臉看我
好舒服的模樣啊
好爽
不行 太爽了
不妙啊 起來一下
不錯喔 轉過來
好多褲襪
是啊 你聞看看
很多
看看有那些味道
好厲害 好多
可以嗎
好喔
乳頭好厲害
好棒
好爽
好吃
很棒的味道
好緊
把腳扶著讓我看
對 腳伸直
更多 不能動喔
真棒啊 好緊
不行喔 腳不能放下
真熟練啊
讓我聞聞
聞一下喔
你的腳味道真棒
可以讓他變臭嗎
可以喔 讓他變更臭吧
可以嗎
求我啊
往我腳底上大量射出精液吧
可以嗎
好厲害
好爽
要射出了喔
可以射出嗎
我差不多要射出了喔 可以吧
你腳不能放下喔
射了喔
給我
射了
好多 臭的精液大量射出了嗎
這顏色
好白啊
我看看
下面也有
射出好多
腳給我看一下
放下吧
真棒啊 起來一下
大量射了呢
褲襪被射了好多啊
懷孕了呢
好厲害 謝謝你
可能會有小孩 謝謝你
謝謝
拜拜
(完)