（包臀裙女教师）
（包臀裙女教师 椎名由奈）
以你这成绩 或许哪个学校都考不上啊
话说 你在听老师说话吗
老师是为你好才跟你说的啊 你明白吗
真是的 振作一点啊
为什么 不考虑自己升学的事呢
说吧
为什么
那个 老师..
为什么啊
说出来吧
为什么 一直目不转睛地盯着老师的腿啊
那个..
所以啊
我问你为何一直盯着老师腿看啊
要是能摸老师的腿 就能集中精力对吧
想摸摸看吧
你最喜欢的腿
很想摸对吧
怎么可以随随便便就摸啊
想摸吗
老师的腿怎么样
可以再摸得随意一点哦
你 想被这条腿怎么样啊
希望 老师的腿 在我身上蹭
想被老师的腿这样吗
舒服吗
是的 舒服
来点更美好的吧
怎么样
好棒
被老师腿夹着感觉怎么样
勃起了对吧
早就想摸摸老师的腿了吧
怎么样 舒服吗
那根勃起鸡巴 可以给老师看看吗
站到椅子上吧
真的呢
硬邦邦的了
老师啊 来给你瞧瞧
怎么样 舒服吗
是的
舒服吗
舒服的时候该说什么啊
好舒服
应该是“老师的腿好舒服”才对吧
老师的腿好舒服
很好
继续给你搓哦
舒服吗
老师 好舒服
那接下来可以坐到这里吗
啊 高高挺立
舒服吗
好了 躺下
舒服吗 让你更舒服吧
沾上了老师唾液的脚
老师 我要射了
可以哦 射吧
真厉害
都是浓郁的精液呢
老师
可以帮我一下吗
可以帮我撑住脚吗
好
要撑稳了哦
老师 有好好撑住吗
是的
不撑稳的话 我会摔倒哦
好的
突然是怎么了啊
因为椎名老师的腿太美 我看入迷了
那也许 就没办法了呢
可以摸个够吗
听到奇怪的声音了
老师 继续
太淫荡了
我手动起来试试吧
啊 高潮了
舒服吗
舒服
可以操小穴吗
老师要高潮了吗
正面操吧
太棒了
撸大师字幕 qq761732719