喂 你在干嘛
早安
干嘛 一大早的 不才六点吗
我想嘛
再让我睡一会儿
但是你下面已经这样了
早上做会对上班有影响 拜托了
真是的 最近一直说忙忙的\N不是一点都不跟我做吗
真是的
小气
三上里穗
甲斐三春
中田一平
一马
姐妹夫妻交换
剧本／摄影/演出 伊达龙二
开动了
今天几点回来？
九点吧
明天休息吧？
对
那今天能尽情做了吧
什么啊 那表情
你真喜欢做爱
你爸妈不也说想尽快有孙子嘛
我也想快点要个孩子
哦
真的 所以今晚好好做
给 走好
我走了
早点回来
我尽量早
走好
我走了
这是什么 真是的\N明明看这个很有性欲
来了 谁啊
谁啊
嘿
姐姐 你怎么来了
我能进去吗
怎么了
打扰了
等一下
还挺干净
等一下 姐 你突然怎么来了
在这么大房子里就住两个人真奢侈
姐姐你在听我讲吗
是是 我在听 什么
什么什么啊 你怎么突然来
别那么生气嘛
来坐下
真是的 我不是生气\N你怎么了
我离家出走了
啊？什么？怎么回事
我老公他出轨了
不是吧
找什么理由说什么\N最近要接待客人回来很晚
我翻了房间 然后...
然后？
找到了夜总会的名片
啊？
我自己也否定了 这种东西\N随便讲什么都能混过去
但是有我了 为什么要去夜总会
太生气了 就离家出走了
男人真是的
怎么了 发生什么了
没什么 你确认过了吗
有这证据没必要确认了吧
虽然这么说
就是这样 所以暂时让我住一会儿
行吧 你可爱的姐姐在求你
她有困难没有去的地方\N要让她流落街头吗
你回老家不就好了
真冷淡
随你讲
回老家爸爸妈妈不是不会原谅的吗
我不管
别这么说 求你了
我回来了
欢迎回来
姐姐
好晚 辛苦了
你来玩啦 欢迎
数藤 晚饭吃了吗
吃过了
是吗 那洗澡吗
还是去睡觉？
你说什么呢别捉弄我了
请进
我回来了
欢迎回来\N吃饭吗
我吃过了 对了 来点茶
好的
请坐
数藤
怎么
我想拜托你
什么
我想请你让我暂时住这里
怎么了
和老公吵架了
是这样啊
我让她回老家她不听
因为我不想给他们添麻烦
给我添麻烦就可以了？
可以嘛 我们就两姐妹 对我好点
姐姐你从前就这样 一直为自己考虑
没有这样
有
算了算了 两人静一下
好久没见了别吵架 我不介意这事
真的？
喂
没事 就暂时
太好了 谢谢
对她太好了 真是的
干吗
怎么睡了 不是说了今晚要做的
可你姐在啊不行
就算这样也要做
步美
变这么大了哦
我好累就放了我吧
我兴奋了亲亲我那里
受不了了
一直想要这样
好舒服
发出声音会被你姐听到的
但是就是会发出声音啊
声音小点
好舒服
要高潮了
高潮了
这么快就高潮了？
因为好久没做了嘛
好舒服
看 看见吗
看见
你上来
高潮高潮了
声音小点
好舒服
高潮高潮了
我要射了
不行 还要
再动起来
但我要忍不住了
不行 还不行
不行了
真是的 说了还不可以
你这么说我也...
还要再加油
不是吧我不行了
好舒服
我走了
走好
我傍晚回来
还有别管我姐
那我走了
早安
睡得好吗
嗯 步美呢？
去料理班了每周末都去
怎么了
没什么
昨晚很开心吧
这什么意思 我可不是夜游侠多多
可劳拉公主是肉食系呢
她总是那么激烈吗
不 那个...
你满足吗
诶？
我听步美说了
DVD的事
说打扫时候发现的
不 那是
就步美一个人满足不了你吗
不是 不是这样
和不同女人做爱是不一样的
怎么了
和我怎么样？
不想和我做？
怎么了 姐
最近好久没做 行吧
别这样我很为难
看到那场景怎么能完
我很为难 这不行
不行 别这样
真的不行
是吗 可这个不是这么说的
好厉害变硬了
不行
姐
真不行
这这不行
可以吧 我忍不了了
步美也不在 就一次好吗
不 不行
进来了
好久没这样了 好舒服
好舒服
舒服吗
就这样吧 不行
不行 不是才进去
舒服吗
姐 这不行
舒服吧 我很舒服
不行
都进来了你就别想了
请不要跟步美说
我要怎么做呢
你让我很舒服的话就不说
说好了
嗯
要高潮了
高潮了
好厉害比我老公厉害
姐你也让我很舒服
真的吗 好高兴
接下来从后面进
后面
好厉害
再插深一点
再深一点吗
好厉害
数藤
你坐在沙发上
我要进去了
好舒服
不行了
又要高潮了
不行高潮了
高潮了
吸我胸
姐 我要射了
可以射哦
我要射了 你起来
射在里面
这不行 会怀孕的
没事 我吃药的
射吧 射在里面
射出来了
射出来了 好暖和
姐 可以了吧
不要
还能做吧
你放了我吧 我昨天做了很多了
不舒服吗
非常舒服
实话实说
实话说有点兴奋
有点？
对不起 是非常兴奋
我也是
那休息会再做吧
反正步美傍晚前不会回来
但是
我回来了
是吗 没有吧
欢迎回来
妈妈打电话来了
姐夫好像很担心你在找你
是吗 他稍微反省了吗
打电话给我了
什么时候 说什么了
五点左右 问我她在你那儿吗
我说在我这儿
诶？
应该很快就来了
你好过分
你这个笨蛋
你这个叛徒
你给我记着
步美
真美在吗
那让我进去
真美
你来干嘛
不是来干嘛
你不是给他们添麻烦吗
回去吧
不要 你自己一个人回去不就好了
我不在不也没事
你说什么呢 没这事
那那名片怎么回事
比起我年轻姑娘更好吧
都说不是了 那是同事的恶作剧
谁信
那你打电话给他
我怎么知道你们是不是串通好了
那你要怎么才相信
真美
真美 别这样
别过来
茂 你出轨了我出轨也行吧
这和他没关系吧
已经有关系了
是吧 数藤
对不起 步美
这是怎么回事
步美 偶尔互换下丈夫怎么样
昨矢你不是做很多了吗\N而且我喜欢他了
茂
你满足了步美的话我就和你回去
啊？
你说什么 听不懂
怎么可能做
是吗 那我先开始了
别来打扰
姐夫别这样
不行
姐夫 不能再
步美
不行
姐夫不行
姐夫别这样
茂 别在意我 让我看看
我们也让他们看看吧
你的洞洞真美
真不好意思
步美 也来舔舔我的
数藤 你也来舔舔我的
数藤 你也脱掉
步美 你也脱掉
除了你我们都是裸体
下面也脱掉
数藤我已经受不了了 进来
这个也脱掉
数藤 好舒服
姐 你也让我好舒服
姐
好舒服
姐夫 我忍不住了
步美 可以吗
步美 我进去了
步美
你的洞洞好舒服
茂
我和步美的洞洞谁跟舒服
我不知道 都很舒服
但现在是步美的很舒服
好不甘心
数藤 我和步美的洞洞谁更舒服
现在是姐你的更舒服
数藤 好过分
数藤 坐在那边椅子上
茂 我高潮了
我也要高潮了
高潮了
我也高潮了
从我后面做
不行了 要射了
射在我嘴里
好舒服
好厉害
射了
好厉害 射了好多
步美 我也想射了
可以射哦
步美
射在哪儿
射在我嘴里
步美
好舒服
数藤
再来一次吧
姐夫 我们也再来一次吧