老公 我的臉很色情哦
我被肉棒所吸引
冷靜哦
首先仔細看看我哦
是不是有點華麗啊
老公你對個子高的
漂亮的女人沒辦法吧
你看有很棒的味道哦
看我的眼睛很色情的
表情嗎
只是我的臉你會勃起吧
受不了了吧
我很漂亮可能很多
男人會看我
實際上我喜歡被男性
攻擊哦
比起男人還是肉棒吧
最喜歡肉棒了
大多的女性一樣吧
有信賴關係才會
有感覺的
我倒沒什麼哦
只要有肉棒即使沒有
身體也沒關係
有體溫能反應的肉棒
最喜歡肉棒呢
我會好好的喜歡肉棒
如果硬起來的話
想要多做哦
我是不是享受派呢
我這樣說自己
我下面受不了了
總是那麼想要
我想要肉棒的小穴
我的下面
你看啊
你看我的胸
已經濕了的小穴
好棒啊
好害羞啊
興奮吧
小穴 肉棒
好喜歡肉棒啊
好棒啊
我喜歡下面哦
現在說不出來了
有廉恥之心了
快點吸啊 快點吸啊
想要你好好看
是吧
是不是很喜歡啊
來吧 拜託了
我很色的哦
我的下面
很濕的下面哦
下面好多水啊
看我的臉啊
(猥瑣女人)
(龍本絵裡奈)
現在好大啊
你看啊
不能動哦
站着哦
好色情啊
下面好棒啊
來吧
來舔吧
我很興奮呢
在反應嗎
好棒啊
變大了嗎肉棒
好色情啊
你看啊怎麼樣呢
我的屁股不錯吧
要舔嗎 肉棒很爽吧
你這樣舔啊
肉棒好大啊
碰到我的屁股會怎麼樣
稍微有點受不了了吧
你看又勃起了呢
肉棒好溫暖啊
真的很棒呢
不能進去哦
忍受哦
真的好爽啊
好棒啊肉棒
來吧
色情嗎
肉棒好棒啊
好色情啊
用這個吧好嗎
真的好好吃啊
好色情啊
真的好大啊
好好吃啊
很棒啊
真的很好吃
好好看啊
好色情的肉棒啊
看啊
真的很棒呢
喜歡嗎
這麼大 又變硬了呢
好棒啊 為什麼肉棒
那麼好啊
我舔了哦
好色情啊
不能忍受了嗎
肉棒痛苦嗎
好棒啊 已經濕了是嗎
你看我啊 很棒吧
你看
好色情啊
很大呢
我不是說不能摸嗎
還是不能摸哦
只是把形狀讓我看啊
好色情啊
很棒呢
肉棒又變大了呢
但是你看啊很棒吧
我說不能勃起哦
肉棒很大呢
給我動動看啊
形狀很棒呢
好色情啊
肉棒好好聞啊
已經勃起了嗎
覺得怎麼樣啊
想要嗎
那麼脫了內褲吧
自己摸摸啊
就是這樣
好棒啊
讓我爽啊 摸摸內褲
好色情的肉棒
讓我知道形狀啊
我說不要勃起啊
好棒啊
一定很爽的呢
好色情呢肉棒
我要興奮了呢
不行了呢
好色情啊
我想直接摸肉棒
更加更加摸啊
好色情的肉棒啊
來吧
有色情的味道
好棒啊
慢慢變得大了呢
讓我好好看啊
好棒啊
想要直接摸嗎
真的好棒啊
好棒啊
想要直接摸嗎
給我好好看看吧
很棒呢
好棒啊
好色情的肉棒很硬呢
有很棒的味道呢
這個肉棒有很棒的味道
好色情啊 會更爽呢
要更加長點哦
摸吧 是啊
受不了了
真的好棒啊
好色情啊
好大的肉棒
你直接摸啊
很棒的肉棒呢
受不了了
好棒啊
真的很硬呢
讓我好好看看啊
好色情啊
溫柔的摸啊
給我看看啊
好色情啊
我真的很喜歡呢
你看肉棒有很不錯
的聲音呢
好爽啊
下面有水出來了呢
肉棒很棒呢
來吧我想要
就是這樣一直動
好棒啊
好色情啊 要興奮了
讓我更興奮啊
真的好棒啊
讓我來吧
好爽啊
很棒的啊
很棒啊
好色情的肉棒啊
真的很硬呢
這麼硬又溫暖的肉棒
我好喜歡啊
怎麼樣啊
肉棒很爽呢
好棒
好興奮啊 能插到裡面嗎
好爽啊
好棒啊
好色情啊
真的很棒呢好硬
很喜歡呢
肉棒很棒呢
很好呢
很棒呢 好色情啊
繼續吧
我想要肉棒呢
好色情啊
受不了了這個肉棒
很棒呢
這麼硬受不了了
真的很興奮呢
肉棒
我要多摸摸哦
更加更加長點啊
好棒啊
好色情啊
肉棒很棒呢
好濕啊下面
真的好棒啊
還想要嗎
覺得怎麼樣啊
你要忍受哦
要忍受哦
要變成最好的肉棒啊
受不了了肉棒更好呢
好色情的肉棒啊
那麼興奮嗎
想要更興奮呢
好棒啊
真的好色情啊
好棒的肉棒啊
越來越大了呢
好棒啊
要興奮呢
想不想我舔啊
怎麼樣啊這個肉棒
爽不爽呢
為什麼這麼硬呢
多流點水吧
好色情的肉棒啊
真的好棒啊
很棒呢
好溫柔啊
這樣的時候很爽吧
這個肉棒好棒啊
好硬啊現在
好棒啊肉棒
想要我用嘴舔嗎
好色情啊
好棒啊 很興奮呢
肉棒能感覺到吧
能感覺到吧
想要嗎
我會溫柔的哦
這個肉棒插進去的話
我會感覺到的呢
我好想要啊
我會很溫柔的哦
肉棒興奮起來吧
真的好色情啊
好棒啊
如果進去的話肉棒
會更加色情呢
好棒啊 能感覺到吧
下面覺得怎麼樣啊
真的好爽啊
我能感覺到呢
來吧
能感覺到吧
我好想要呢
想要肉棒被舔吧
我好想要啊
好色情啊 好多水呢
好色情啊真的
我好想舔肉棒呢
好棒啊 好色情啊
肉棒好色情啊
真的受不了了
這麼好的機會
別那麼急着射嘛
你要忍受哦
好棒啊
好色情的聲音
肉棒的聲音好色情啊
好棒啊
肉棒真的很棒呢
我想要了呢
肉棒很硬呢 很色情呢
我好興奮啊
你看啊
還要啊
讓我更加興奮啊
肉棒肉棒我好興奮啊
好棒啊
我真的好想要啊
真的好色情啊
肉棒好硬啊
好色啊好硬啊
好棒啊
好色情的肉棒啊
肉棒真的好棒啊
真的好興奮啊
肉棒肉棒好色情啊
我好想要肉棒啊
好想要啊
好色情啊
肉棒真的好色情啊
好棒啊離我下面近
真的很硬呢
好棒啊 離我這麼近
好色情啊下面
好棒啊
好棒啊 真的很爽呢
離我好近啊受不了了
好棒啊 好熱的肉棒
好熱啊
好熱的肉棒的水啊
感覺好棒啊
能感覺到肉棒
真的好棒啊
想要肉棒呢
想要肉棒
真的好熱啊
好棒啊真的
肉棒肉棒
好棒啊
我想要肉棒呢
明天嗎
我知道了
真的好興奮啊
好棒的呢
現在我很忙呢
想問問你們男人呢
你再想像一次我也
會想像的哦
真的好棒啊
你覺得怎麼樣啊
好棒啊
我喜歡紫色的
我很享受呢
我喜歡被激烈的
進攻的呢
最喜歡男人的肉棒
我喜歡肉棒呢
最喜歡弟弟了
真的好興奮啊
想要你把色情的
弟弟放到我裡面
那個大大的肉棒
放到我的裡面吧
說這樣的話稍微有點
興奮下面濕了呢
好興奮啊
肉棒 好大的肉棒
放到我裡面吧
你的大肉棒
我想要你從後面進來
是從後面進來
想要進去呢
是的從後面進來吧
我說你過來啊
真的好興奮呢
好想要啊
我真的好想要啊
我的下面好想要啊
我的下面 好濕的下面
來吧
我的下面很棒呢
真的會興奮呢
真的好棒啊
好啊 更加進來吧
我的下面
害羞的下面
想要你插進去呢
我的下面都濕了呢
好棒的弟弟
你要好好用肉棒啊
到我裡面來找吧
好棒啊真的不錯呢
我想要看你立起來
的肉棒呢
我想要看你的肉棒
真的很喜歡肉棒
這麼棒的肉棒
我想要肉棒
下面好棒啊
好害羞啊
你看我下面啊
看我的內褲
我的下面好爽啊
是不是很棒啊
我的下面好濕的呢
我的下面真的好棒啊
真的好棒啊 好棒啊
我很喜歡這樣的
我的下面好濕啊
沒辦法了呢
每天都很滿足的呢
真的是很色情的下面
如果想進去我給你看
我的屁股吧
能看到嗎
能看到我的下面嗎
從後面吧
從後面我想要很大
的肉棒呢
我想要肉棒呢
請插進來吧
我好想要你的肉棒呢
我真的能感覺到呢
好棒的肉棒
請把肉棒放進來吧
我想要進去呢
我能感覺到 來吧
給我肉棒啊
看吧
讓你看看我的下面
不能忍受了
好棒啊
我好想要啊來吧
你不興奮嗎
我想要你進來啊
好棒啊
真的好棒能感覺到呢
好棒啊 好色情啊
肉棒快點過來吧
過來吧
我喜歡你的肉棒
過來摩擦吧
就是這樣
好棒啊
被摩擦我能感覺到
你的溫度哦
你看啊 我好爽啊
我喜歡被插好興奮啊
肉棒插得好爽啊
過來吧 我能感覺到呢
好色的肉棒啊
這樣會很刺激的呢
好棒啊 好棒啊
好爽啊
能感覺到呢我感覺到
肉棒了呢
我下面好爽啊
真的太棒了
我真的能感覺到呢
你的下面勃起好色情
太棒了
你也很爽吧
好棒啊
你流出來的水
整個房間都能聞到呢
好色情啊
出來的水好棒啊
我想要啊 好色情啊
我能感覺到你
肉棒的形狀呢
我能知道呢
好色情啊
真的好棒啊
你看色情嗎
內褲很濕呢
我的水弄到內褲上了
好棒啊
要進去嗎
你說把我的內褲弄濕了
對不起嗎
我知道了
要看嗎
這個就是哦
讓我的你內褲濕吧
味道嗎
有種變態的味道呢
真的是色狼的眼神呢
你看我的下面哦
能看到嗎
好害羞啊
你看都濕了呢
不要啊真的好害羞啊
下面好棒啊好色情啊
我下面好棒啊真的
不要啊
我想要你看啊
雖然很害羞但是
我想要啊
下面真的好色情啊
肉棒放進去吧
想要我的下面嗎
這個肉棒真的很棒呢
你要不要過來啊
插進來吧
你說你要過來的哦
射的話就會滿足吧
過來吧我好想要
我讓你滿足
是的 給我吧來啊
真的很棒啊
我下面很緊呢
我好興奮啊
你的肉棒來插吧
我好爽啊 肉棒爽嗎
真的好爽啊
我下面好多水呢
喜歡嗎
受不了了最喜歡你的水
你的水出來了呢
好棒啊好棒啊我
受不了了呢
好棒啊 好爽啊
真的好爽啊 你滿足嗎
真的好爽啊
你能感覺到嗎
好色情啊
真的好棒啊 下面好濕
好棒啊
好棒啊好棒啊好棒啊
好棒啊 液體都出來了
真的好爽啊
下面好濕啊
好棒啊真的
我受不了了不行了呢
好爽啊
快點啊 激烈點
我受不了了
我要高潮了高潮了呢
要高潮了要高潮了更加
溫柔點啊我受不了了
要高潮了要高潮了
真的不行了呢
你感覺到了嗎
我真的很喜歡你呢
我受不了了
真的好棒啊
好棒啊 好色情啊
我下面好濕啊
你的下面進來了嗎
好色情啊我還要呢
我下面好棒啊
給我吧給我啊
我真的受不了了呢
真的受不了了呢
不行了下面好濕
我受不了了呢
要高潮了要高潮了
能感覺到呢
真的好開心啊 繼續吧
你滿足嗎
我下面好多水啊
我還要流更多水呢
要興奮了
真的很興奮呢
真的好棒啊
好棒啊 下面能看到吧
快點啊
肉棒肉棒肉棒
我想要肉棒呢
我想要啊
最喜歡下面的看著我
你有水流出來了嗎
我真的很爽呢
進來吧好嗎
真的好棒啊我想要呢
我好滿足啊給我吧
我下面真的很爽呢
真的好爽啊
我真的能感覺到呢
不行了好爽啊
我要高潮了高潮了
想要進去呢
想要你的肉棒進去呢
插得深點啊
要高潮了要高潮了
真的要高潮了
真的好爽啊
你要進去嗎很棒的小穴呢
我下面好爽啊
要射了嗎
我下面有很多水呢
真的好爽啊
好棒啊
我插進去了 好爽啊
真的好爽啊
我好爽啊
你要進去嗎
好棒啊 好爽啊
真的好爽啊好爽啊
給你再看看更爽的
好爽啊
好棒啊
進去吧
好棒啊 我下面好爽啊
我真的好爽啊
我要你的肉棒啊
插進來我真的好爽啊
好爽啊
你的肉棒進來了呢
好棒啊
肉棒進來了不好了
更深點啊
更深點啊更深點啊
想要更深 好爽啊
好爽啊
進去的肉棒好爽啊
進去了好爽啊好爽啊
要高潮了
好爽啊 好爽啊
我要高潮了要高潮了
好爽啊又要高潮了
要高潮了我好爽啊
真的好棒啊
真的好爽啊
我真的好爽啊好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了呢
好爽啊 不行了
好棒啊
我真的好爽啊
被這樣好爽啊
好爽啊肉棒進去了
真的好棒呢
受不了了要高潮了
要高潮了
不行了
真的好爽啊
要高潮了
好棒啊
真的好爽啊 好爽啊
真的受不了了
受不了了呢
要高潮了
這樣真的好爽啊
我真的受不了了
好爽啊
我好爽啊
要高潮了
我下面好爽啊
下面好棒啊好棒啊
下面真的好棒啊
我下面受不了了
要高潮了
好棒啊 不要停下來啊
我受不了了肉棒肉棒
肉棒肉棒肉棒
要高潮了
下面好棒
下面好爽啊
真的好爽啊下面
我下面受不了了
你多射點吧
你射啊射啊射啊
要高潮了
真的好爽啊不行了
肉棒出來了嗎
下面好濕啊
多射點啊出來之前
多射點啊
要高潮了要高潮了
我下面好爽啊
真的好爽啊
你射了我好爽啊
真的好爽啊 你爽嗎
真的好興奮啊
我想要你插進去呢
你插進去啊
好爽啊
我好想要肉棒啊好想
我想要肉棒呢
給我
真的好棒啊
我能感覺到呢
真的好好吃啊
等一下啊
不行了 我好爽啊
好爽啊真的
好爽啊
受不了了
我想要肉棒
插進去吧
能感覺到嗎好爽啊
我好想要啊
好爽啊
我好想要肉棒啊
肉棒
好棒啊好色
好爽啊
好色情啊
受不了了
好爽啊
真的好興奮呢
真的好爽啊
好棒的肉棒
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
肉棒好濕啊
真的好爽啊
真的很棒呢太爽了
肉棒勃起了呢
好爽啊
好棒啊
好色情啊
肉棒
好爽啊
好色情啊
都能感覺到呢
真的好爽啊
好色情啊
好棒啊
真的好色情啊
好色情啊
好濕啊好濕啊
好棒啊真的呢
好棒啊
真的好棒啊
好好吃啊
好棒啊
好色情啊
肉棒
真的好爽啊
真的很好吃呢
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好色情啊
好爽啊
好色情的肉棒啊
真的好爽啊
很棒的肉棒呢
好棒啊真的
肉棒在我嘴裡肯定
很棒呢
好色情啊
好棒啊
好棒的肉棒啊
真的好溫暖啊
好色情啊
是不是想要進我的嘴
真的好色情啊
真的很棒呢
好色情的肉棒
我要舔了
好色情的肉棒啊
居然這麼勃起
好棒啊
好色情的肉棒
好好吃的肉棒
真的很興奮呢
真的好棒啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
好色情啊
好好吃的肉棒啊
好好吃啊
好棒啊
真的好棒啊
肉棒好棒啊
真的很棒呢
真的好棒啊肉棒
肉棒好棒啊
好棒啊
肉棒好好吃啊
好色情啊
好棒啊
真的好爽啊
我不行了
我想舔的更深呢
真的好棒啊
肉棒好棒啊
你也想要這個肉棒嗎
可以舔嗎
我想要呢
我想好好舔呢
好棒啊
我想要呢
就是這個感覺
我受不了了
好鹹啊好棒啊
你爽嗎好棒啊
真的好棒啊
我想要呢 來吧
好爽啊真的
你很開心嗎
好爽啊
真的好爽啊
肉棒好爽啊
真的好好吃
真的很爽啊
肉棒好好吃啊
真的受不了了
我的嘴裡好多水呢
我還要肉棒呢
好棒啊
真的好棒啊
是不是想射呢
覺得色情嗎
真的好爽啊
好棒啊
肉棒
真的受不了了
你要一直硬哦
好棒啊肉棒
真的好棒啊
好好吃啊這個肉棒
好棒啊
好棒啊想進來呢
真的好爽啊 想要射嗎
肉棒好棒啊
真的好爽啊好興奮
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊真的
這麼大
真的好爽啊
我還想舔呢
我要多舔多舔然後
插進去呢
真的好棒啊
真的好爽啊
真的好想進來呢
好興奮呢
真的好棒啊
要忍住哦
要多舔呢
肉棒很不錯呢
肉棒好好吃啊
你的這個肉棒真的
好棒啊
好好吃的肉棒
好色情啊
肉棒
這裡好棒啊
你的肉棒好好吃啊
真的好棒啊
我好喜歡啊
我想繼續探索呢
好好探索呢
你的肉棒
真的很棒呢
好色情的肉棒
好色情啊
真的很色情呢
這裡很爽吧
肉棒能感覺到吧
真的很棒呢
好好吃啊
肉棒能感覺到吧
肉棒真的很棒
好棒啊 真的好棒啊
好棒啊好棒啊
有很色情的味道呢
還不能射哦
我要好好舔哦
好興奮啊
好棒啊
真的好棒啊
好色情的肉棒啊
真的很棒呢味道
還想要嗎
我很喜歡呢
真的很好吃哦
真的好爽啊
真的好棒啊
好色情的肉棒啊
肉棒很棒呢
肉棒好棒啊
好棒啊
好色情的肉棒啊
真的好棒啊
肉棒好好吃啊真的很棒
真的好棒啊肉棒
真的很棒呢爽嗎
肉棒太棒了
在看書呢
那個男的說你的
身體很棒呢
你是他喜歡的類型
可能有原因
然後女的說我們做愛吧
只會和這個女的做愛
他有這個感覺
也有這樣的事
覺得她的身體很獨特
他們在一起覺得很爽
她選擇這個男人
他覺得很快樂
雖然很多人喜歡她
她不會管
喜歡眼前的這個男人
他主動跟她打招呼
不好意思你一個人嗎
我們能說會話嗎
她覺得這樣很好
鼓起勇氣搭訕的男人
那個男人很帥
看著他會着迷的感覺
好不容易有機會我們
去安靜的地方說話吧
這樣說著
看著男人的眼睛
覺得很棒呢
從年輕開始就開始
有性慾了
一週有幾次
要和這樣的男人一起
快樂
覺得很棒呢
但是心底滿足感
幾乎沒有
突然看到對方
是個自己縱慾的人
喜歡對方
她覺得自己是男人性慾
的那個缺口
所以她獨特的性慾
對方不是男人也可以
只要有肉棒就好了
她本心是想要一個和她
心靈相通的人
但是找不到
比起男人的人格和身體
她更在意肉棒
肉棒不是個玩具
是能感覺到太陽的肉棒
對肉棒會異常的興奮
愛它憐惜它
好像在使用很棒的東西
很溫柔的重視的
用那個指尖
愛它
能感覺到它
像寶貝一樣想要它
終於能一直看著
男人的臉了
長度我很喜歡
很喜歡他
進入那個色情的口裡
用軟軟的舌頭
從根部開始
很喜歡這樣的感覺
很認真的舔
蛋蛋也是很認真的舔
很棒的肉棒
她是需要的
好好吃啊
這個肉棒很好吃
她開始攻擊了
已經很濕的肉棒
有很色情的聲音
她很喜歡這樣舔
肉棒很爽呢
是這樣
她的嘴又開始進攻了
下面都濕了
真的很舒服
她很喜歡
很爽
覺得很爽呢
下流的臉
看著男人的臉
就會很興奮
肉棒覺得很爽
他很喜歡這樣
覺得快要高潮了
嘴裡放著肉棒她很爽
那個肉棒讓她更溫柔了
喜歡這個肉棒
她忘了自己
變得熱起來了
她想要肉棒了
覺得很濕下面
男人的 好棒啊
他的聲音很棒
受不了了
肉棒很好吃
最喜歡肉棒了
只要有肉棒
不需要別的了
她忘我了
一直在舔肉棒
好像是自己的一樣
肉棒很濕呢
嘴裡的肉棒
真的很棒呢
她太喜歡了
舔的更深了
這個肉棒
我真的好爽啊
肉棒很濕
太喜歡了
好好地舔
嘴到了肉棒的根部
不停地吸
喜歡這樣的感覺
因為很喜歡
很喜歡肉棒
能感覺到肉棒
很棒的感覺
然後馬上
要把它融化在嘴裡
他受不了了
真的好溫暖啊
男人也感覺到了
很棒呢
很喜歡肉棒
最喜歡肉棒了
男人的肉棒
覺得很棒呢
肉棒好想要肉棒啊
還想要肉棒呢
肉棒融化在了嘴裡
誰的肉棒啊
讓我看看啊
好想要啊
肉棒能感覺到
真的好棒啊
想要你的肉棒啊
想要男人的肉棒
誰給我啊
讓我感受啊
真的很棒
好棒啊
讓我好好感覺你的愛
我下面好想要啊
我想要肉棒
希望過來啊
脖子 嘴唇都想感受一下
真的很棒呢
受不了了
想要被親全身
想讓你溫柔的摸
好棒啊
這樣真的很爽呢
想要肉棒的小穴
好濕啊 受不了了
真的很爽呢
我真的很爽呢
真的好爽啊
我受不了了
好棒啊
真的好色情啊
我下面好爽啊
真的好爽啊
真的好色情啊
好棒啊
快點動啊
拜託了快點啊
手指進去了嗎
拜託了
我還想要更多呢
來吧
被摸真的很爽呢
想要被男人攻擊
好爽啊
繼續啊
這樣我好害羞呢
好爽啊
受不了了
下面好多水呢
我真的很想要呢
下面有好多水呢
然後
想要更加爽
感覺很真實
要流出來了
比起漂亮的女人
性感的身材
想要被男人插
覺得很興奮
覺得很爽
被勃起的肉棒吸引
想要肉棒
不相信男人的自己
覺得不可思議
想要男人舔
想要肉棒
這個想法一直在她
腦袋裏存在
她一直都想這樣
所以對這個存在很喜歡
開始漸漸勃起
不是男人
那個勃起的肉棒
看著我
插進來了
很喜歡這樣的感覺
真的很棒呢
肉棒變大了在裡面
被男人抱緊
喜歡這種感覺
覺得這樣能永遠就好了
真的很棒呢
實際上很喜歡被插
很害怕
自己喜歡被插進去
很享受
喜歡這樣的感覺
在想像勃起的肉棒
下面已經濕了
她覺得自己受不了了
下面好濕
她想像自己的下面
很色的肉棒慢慢過來
要插進來了
想要更爽
很棒的肉棒
好棒啊
下面很爽呢
受不了了
被插着覺得很爽
很爽呢
已經受不了了
一直不停摩擦
慢慢的進來
好爽啊
真的很棒呢
害羞的聲音
讓他受不了了
慢慢的在裡面轉
覺得很爽呢
希望快點進出
肉棒在裡面
要高潮了
很棒的下面
好爽啊
好棒的下面
已經很濕了呢
拜託了
下面很棒呢
下面的水越來越多
抓着我的腰
好棒啊
下面真的很爽呢
想要下面了
下面真的很棒
肉棒很不錯呢
繼續吧
不行了
真的很棒感覺
下面好爽
下面很爽呢
繼續吧
拜託了繼續吧
我不行了不行了
下面好爽啊
好棒啊 真的好棒
真的受不了了
已經不行了呢
我不行了
真的好爽啊
不行要高潮了
真的好爽啊 好爽啊
好棒啊
不行了
好棒啊好棒啊真的是
拜託了
不行了
真的好棒啊
真的不行了好棒啊
我呀高潮了
不行了讓我爽啊
不行了
好爽啊
不行了好爽啊好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
真的受不了了
真的好爽啊不行了
我還想要呢
好棒啊 好爽啊
要高潮了
好棒啊
真的不行了
不行了要高潮
要高潮了
真的好爽啊
讓我爽吧
好爽啊好爽啊
真的好爽啊
這樣真的好爽啊
真的要高潮了
真的好爽啊
真的不行了要高潮了
我真的不行了
好爽啊
要高潮了要高潮了
真的好興奮啊
好爽啊
要高潮了要高潮了
我受不了了拜託了
真的受不了了
真的好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了
好棒啊
我真的好爽啊
真的好爽啊
好棒啊 我受不了了
要高潮了要高潮了
進去啊進去啊
真的好爽啊
我受不了了
激烈點我不行了
好爽啊
要高潮了
我好爽啊
好爽啊
要高潮了要高潮了
我想要肉棒呢
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
真的好棒啊
好爽啊
不行了
還想要呢
好爽啊
我真的好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
下面好濕啊
我受不了了
讓我好好享受吧
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好爽
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
我下面好濕呢
好爽啊
真的好爽啊
我不行了好爽啊
就是這樣舔好爽
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的受不了了
快點快點啊
好色情的聲音
要興奮了
好棒啊 真的好爽
真的好爽啊
好棒啊好棒啊
我下面很濕呢
不行就是那裡很爽呢
不行不行了
要高潮了
好棒啊
好爽啊
快點舔啊
我受不了了
真的好爽啊
好爽啊
好色情啊
我受不了了下面好濕
好興奮啊
不要停繼續舔啊
好棒啊 還想要呢
不行了不行了
真的好爽啊
好爽啊好爽啊
不行了
下面好爽啊
要高潮了
好棒啊好棒啊
真的好爽啊
放到我的嘴裡吧
好爽啊
下面好爽啊
真的好爽啊
來吧
好色情啊
真的好爽啊
放到我嘴裡吧
好好吃啊
真的好爽啊
我的嘴裡真的好棒啊
好色情啊
好棒啊 好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好好吃啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好色情啊
真的好大啊
好爽啊
真的很棒呢
我下面想要了呢
好好吃啊
真的好棒啊
好爽啊
我還想要呢
真的好棒啊
快點放到我下面啊
真的好爽啊
來進來吧 好棒啊
好棒啊
進來吧我好想要
快點放到裡面吧
我好想要啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊好棒啊
真的好爽啊
好棒啊 插得深點啊
好棒啊
真的好爽啊
插進去快點動啊
我真的好想要啊
來吧快點啊
好色情啊
真的好色情啊
真的好爽啊好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
真的好爽啊好爽啊
真的好爽啊
不行了好爽啊
我下面好爽啊好爽
要高潮了
不要停止啊
更加更加更加來吧
我好想要啊
好棒啊 變得更硬了呢
好色情啊
不行了
好棒啊
我真的好爽啊
插得好爽啊
好爽啊
好爽啊 我下面真的好爽
真的好爽啊
我下面好爽啊
好害羞啊要高潮了
要高潮了
真的好爽啊好爽啊
好棒啊好棒啊
好爽啊
好爽啊 我全身都有感覺
真好爽啊
要高潮了
真的好爽啊不行了
繼續來吧來吧
好想要啊真的好色情
好爽啊
好好吃啊
下面很好呢
我覺得很色情呢
好好吃啊
好爽啊好爽啊
真的很不錯呢
很棒的肉棒呢
好棒的肉棒呢
好棒啊
好爽啊
好色情啊
好棒啊
真的好棒
好色情啊 真的很濕
真的很硬呢
好棒啊
好色情啊
肉棒不錯呢
好棒啊
真的很棒呢
受不了了呢
好棒啊
真的能感覺到
我已經受不了了
下面好濕啊
真的好棒啊
進去了呢
真的好色情啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
受不了了
真的好爽啊
不行了
真的好爽啊好爽啊
好爽啊
好棒啊 我還想要還想要
深點插得深點啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊好爽啊好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
插得深點啊深點
不行了
要高潮了要高潮了
下面不行了
好棒啊
真的好爽啊
來吧
好爽啊
感覺好爽啊
好色情啊
好爽啊好爽啊
好爽啊我不行了
不行了
好爽啊
真的好爽啊
能看到進去的地方嗎
好棒啊
好爽啊
好爽啊真的
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊要高潮了
真的好爽啊不行了
要高潮了
真的不行了呢
還要還要
我忍受不了了
好棒啊
好色情啊
你看啊
真的好棒啊下面
受不了了
好爽啊
真的好爽啊
下面真的好爽啊
真的好色情啊
真的好爽啊
好棒啊
受不了了好爽啊
不行了
好爽啊好爽啊
真的好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好爽啊受不了了
下面好爽啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
好爽啊 好爽啊
插深點啊快點啊
快點啊好色情啊
好棒啊
好棒啊裡面好濕啊
好爽啊
真的好爽啊
讓我更爽點啊
好爽啊好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
好棒啊好棒啊
插深點插深點
真的好爽啊
好爽啊
我真的好爽啊不行了
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
好棒啊好棒啊
真的好爽啊好爽啊
好爽啊
我真的好爽啊
真的好爽啊好爽啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
我想停下來呢
那麼棒的肉棒
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
好棒啊好棒啊真的
真的好爽啊受不了了
好爽啊
我真的好爽啊好爽啊
來吧射吧
好棒啊
真的好爽啊
真的好爽啊好爽啊
好爽啊射吧
真的好爽啊
好爽啊
好興奮啊
真的好爽啊
不行了
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊好爽啊
真的好爽啊受不了了
好爽啊
好色情啊
真的好棒啊
真的好爽啊好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
受不了了呢
不行了不行了呢
不行了我真的受不了了
好色情啊
真的好爽啊
真的好好吃啊
讓我再吃吧
好棒啊
你要去哪裡啊
我還想要肉棒呢
好棒啊
我還想要呢
想要你再舔呢
我的下面好寂寞
好爽啊
不行了
好棒啊真的
好爽啊
真的好爽啊
我受不了了
真的好棒啊
好爽啊
快點進來啊
我好想要啊
我好爽啊
想要進去呢
不行了
要高潮了
我不行了
真的好棒