和家人一起吃火鍋才最好吃
看起來很好吃
好厲害哦
那我開動了
請用吧
可以吃了嗎
沒問題
我開動了
但是我吃膩這個肉了
騙你的
今天的肉真好吃
是嗎
太好了
我也開動了
青菜熟了嗎
是的
真好吃
很軟 很好吃
這是當然的
這是高級食材呢
作為肉鋪老闆的妻子
我很幸福
作為肉鋪老闆的女兒
很好
我也很幸福
吃吧
好的
是誰呢
很軟 很好吃
很少能吃到吧
真好吃
稍等
老公
超市店長的電話
似乎很著急呢
是嗎
是我
怎麼了
我知道了 我馬上去
似乎是食物中毒事件
(母女遊戲)
是我
都是因為你們
我的妻子和女兒食物中毒了
給我等著
說話
不要沉默
回答我
快點
知道我們來幹什麼吧
快說話
混蛋
這次給您舔麻煩了
真的非常抱歉
很抱歉
你看不起我嗎
這種時候應該下跪
跪下
非常抱歉
頭低下去
你們也太過分了
妳說什麼
住手
這和妻子沒有關係
都是你的錯
我的妻子和女兒現在很痛苦
我回來了
你女兒嗎
過來
不要過來
你給我閉嘴
小妹妹 社長在叫妳
快點過來
很可愛的女兒呢
住手
你少廢話
太太
社長一把年紀了
但是我還很年輕呢
太太這麼美的身體
我很喜歡哦
住手
真可愛呢
太太的身體真美呀
不要
奶子也很大呢
還不夠呢 太太
住手
不要對我老婆女兒動手
我叫你起來了嗎
太太 妳知道的
很開心吧
還很年輕呢
我知道的
想去打工嗎
可以賺很多錢呢
不要啊
住手
放開我
妳很聰明的
好棒的氣味
不要啊 很髒的
很髒嗎
我畢竟是大叔呢
放開我
不要啊
年輕真好
真令人興奮
不要啊
這裡也很不錯
流汗了嗎
放開我
不要啊
好脹啊
住手吧
不要摸我
繼續掙扎吧
不要啊
不要動
不要
看到屁股了
很有精神呢
不要
不要啊
很不錯的屁股呢
很髒的 不要摸
讓我聞聞吧
不要
不要藏著
放開我
不要摸
其實很想被摸吧
不行
這裡很想要吧
好淫蕩哦
很髒的
自己摸摸看
放開我
小穴的氣味真不錯
好棒哦
是這裡嗎
很軟呢
不要
不要摸
小穴很想要吧
好軟哦
很舒服吧
碰到肉棒會很舒服吧
這裡嗎
這裡很想要吧
不要
把手拿開
不要啊
老實點
好漂亮的奶子哦
好期待
奶頭是什麼樣的呢
不要啊 住手啊
不會住手的
這裡感覺如何
怎麼樣
在外面玩弄
抽動得好厲害哦
不要啊
很喜歡做愛吧
玩弄這裡的感覺如何
不要動
全部都是妳爸爸不好
不要啊
不要動哦
不要
不要合起來
不要啊
又合起來了
小心妳爸爸會死哦
張開吧
對 好好地張開吧
知道嗎
不知道有什麼後果哦
小穴真不錯呢
不要
不要啊
好過分
不要
直接舔比較好吧
不要藏著
小穴被舔的感覺很棒吧
不要啊
想自己玩弄嗎
那裡很髒的
很不錯的小穴呢
不要啊
興奮後就想幹妳了
自己小穴的氣味
聞聞看
更多
好色情的氣味哦
舔這裡的話會更濕吧
不要啊
不要
很喜歡做愛吧
不要啊
不要
這裡很冷吧
我不能輸給年輕人哦
從外面舔哦
這裡哦
不要
奶頭也要哦
很害羞吧
不要摸
不要啊
站起來
放開我
慢慢沒力氣了呢
身體很誠實呢
不要啊
要高潮了嗎
這麼快嗎
不要啊
不要
閉嘴吧
很髒的
不要
不要啊
小姐
來吧
不要
要讓我舒服哦
知道嗎
很髒的
過來吧
不要啊
來吧
好好地舔吧
叔叔的肉棒
來舔吧
很髒的
不能咬哦 知道嗎
老實點
用舌頭哦
很棒的臉蛋呢
不要
這樣很好哦
變硬了呢
很辛苦嗎
好厲害
很棒的表情哦
自己張開吧
好好張開吧
不要
不行
小穴好濕哦
小姐真是個好女人
好痛哦
很痛嗎
那就這樣吧
不要
是這樣嗎
叔叔會讓妳舒服的
聽到了嗎
不要
舌頭也要用哦
很想要吧
聲音很棒呢
不要
大小姐
這麼濕呢
叔叔也要哦
不要
濕濕的小穴哦
不要啊
插入了哦
小穴好濕哦
不要啊
小穴好緊哦
插入了哦
不要
好過分
才剛剛開始
沒有過經驗吧
更多哦
叔叔讓妳知道舒服
好過分哦
不要
為什麼這樣看 很在意嗎
插入的地方
很好哦
真是很棒的小穴呢
表情也很可愛呢
看吧
不要啊
插入深處了哦
看吧
好舒服啊
小穴裡面好濕哦
不要啊
就這樣射出來哦
沒有被射過嗎
好髒啊
不要啊
不要
不要動
要射在裡面了哦
不要啊
好濕哦
很舒服吧
不要啊
不要
很舒服吧
不要啊
不要
那就三人一起贖罪吧
你要幹什麼
沒事的
只是綁起來而已
大小姐
知道口交嗎
太太
妳老公的肉棒
有口交過吧
不要在孩子面前說這個
那就讓我教小姐吧
口交哦 用妳老公的肉棒
你在說什麼
才不可以這樣
是嗎
我現在已經很寬容了
只是舔這個肉棒而已
過來這邊
是這裡吧
不要動
住手吧
放鬆就行了
不要
被兩個女人圍著呢
坐下來
害羞什麼
老實點
看吧
拿出來
不要
你的骯髒的肉棒
舔乾淨吧
沒事的
快點做
口交
很喜歡吧
口交吧
這麼年輕的女孩
不願意也可以
不要啊
開心玩吧
住手
不要隨便摸
不要
快點口交吧
住手
快點吃吧
吃吧
不要
社長 我也忍不住了
是嗎
也是呢
我最喜歡年輕的女孩
好想做哦
沒關係哦
快點吃吧
吃吧
不必勉強哦
想怎麼做呢
快點做
不要啊
快點做吧
不要
沒關係
來吧
很好吃吧
媽媽
快點做
繼續舔
不行
好吃嗎
太太
讓我看看大人的樣子
要做個榜樣
太太
我知道了
媽媽
沒事的
聲音不一樣呢
真厲害呀
不行
好好吸進去吧
怎麼樣
肉棒好吃嗎
不行
看吧
好好地吃吧
知道嗎
好好看著吧
不要
很好吃吧
吸出聲音吧
看吧
好好學習哦
自己動也可以哦
慢慢學習大人的快感吧
不要啊
看吧
放開我
妳很快就會喜歡的
很好吃吧
多舔一些
不要
妳也要向爸爸學習哦
接下來是這邊
來吧
到妳了
放過我吧
年輕人學得很快的
來吧
吃吧
自己做吧
不要放開
好好學習
更多
吸出聲音吧
更激烈一些
妳在幹什麼
老公也很厲害呢
這個狀況下 肉棒很硬呢
不要這樣
在動呢
好好地做
快點做吧
吞入深處吧
不行
抱歉
真的很抱歉
很辛苦嗎
很舒服吧
要讓我射出來哦
很好哦
好好地做吧
不行
不行了
要射了
不行
吞進深處吧
要射了
不行
好厲害
射了
這樣子夠了吧
幹什麼
你對媽媽做什麼
不要
你們回去吧
夠了吧
不行
不要啊
幹什麼
你要對媽媽做什麼
不要
不要啊
媽媽
好痛哦
不要啊 放開我
真囉嗦
大小姐也被我們社長愛著呢
住手 畜生
放開我
放開我吧
社長
只要說過就不會食言
我會想辦法的
住手
放開我
想要女兒被社長逼死嗎
我會替妳想辦法的
不行
不要啊
不可以
很喜歡這個吧
妳老公很可惡呢
不要
不要啊
我也做了很多年
妳很喜歡穿這種嗎
很喜歡吧
讓我看更害羞的地方
不要
不要啊
很興奮吧
住手啊
不行
不可以
怎麼了
不要啊
不想被聽到嗎
妳被帶走了
妳的老公也知道的
妻子會被怎麼樣
不要啊
不要摸
似乎已經濕了
不可能
不要摸
給我老實點
女兒被玷污了呢
沒關係嗎
不要啊
會讓妳很舒服的
給我老實點
老實點吧
馬上就結束
很不錯的奶子呢
放開我
很棒的奶子呢
很舒服吧
很想被玩弄吧
不行
好舒服
發出聲音吧
也許老公在聽呢
更激烈一些舔哦
不行
哭什麼
很開心嗎
太舒服了嗎
老公太沒用了嗎
太太喜歡更激烈的嗎
怎麼樣呢
張開腿
不行
還有一根哦
不要啊
在藏著什麼呢
不想被看到害羞的地方嗎
被老公之外的人
這是當然的
把手拿開
不行
過來吧
站起來
張開腿
不要啊
讓我看看吧
張開腿
很好哦
張開腿吧
好淫蕩的小穴哦
不要
讓我看看
不要藏著
張開吧
很老實呢
怎麼樣
很想要吧
這樣吧
很舒服吧
不行
可以高潮哦
好厲害 抽動得好厲害哦
高潮了吧
來吧
不要
給妳更多刺激吧
很舒服吧
好淫蕩的聲音哦
很濕呢
看吧
裡面好濕哦
很興奮嗎
不要哭哦
這很正常的
不行
這樣子很舒服吧
好舒服
插入了哦
不行了
深處很舒服吧
更激烈一些哦
不行
太太高潮了呢
高潮很害羞嗎
太太
把屁股翹起來
不要
更多
好濕哦
不行
想要更激烈嗎
不要
太太
還不夠哦
來吃我的吧
不要
張開嘴
還是讓女兒吃呢
不要啊
好好地舔吧
更淫蕩一些
做得很好呢
讓我更舒服吧
像平時跟老公做一樣
太太的嘴太舒服了
好舒服
自己摸小穴吧
自己摸了呢
一邊摸小穴 一邊吃吧
做吧
自己自慰吧
來吧
舔吧
看這邊
另一邊也有哦
舔吧
繼續做吧
自己做吧
很不錯的嘴呢
下面的嘴也很想要吧
可以吧
快點吧
吃吧
怎麼了
不要啊
很對不起嗎
妳真是的
不道歉不行呢
不行
很抱歉嗎
很舒服吧
那就這樣吧
好淫蕩的小穴哦
不行
不要啊
不行 拜託了
高潮了嗎
不是的
來吧
不行了
怎麼樣
好淫蕩哦
太太很喜歡吧
把屁股轉過來吧
不行
很舒服吧
舒服就說出來吧
不行
不可以
不行 不行
不行
太太的腰動起來了
很好哦
自己動吧
動起來吧
屁股擺動起來吧
這樣子
多插一些
不要啊
小穴要壞掉了
很不錯呢
不行
太太
我要射在裡面哦
不要啊
不要啊 拜託了
不能射在裡面
拜託了
不要啊
不可以
不要
真是太好了
被射在裡面了
很舒服吧 太太
開心的眼淚嗎
老公
接下來怎麼辦
什麼怎麼辦
老公
為什麼沒有救我
我也救不了啊
如果我去的話 就被打更慘的
而且
妳被他們上
比起和我做
什麼
我怎麼了
我被人這樣欺負
抱歉
都是我不好
全部是我的錯
我要保護女兒
我來保護女兒
涼子 怎麼了
我擔心了妳一周呢
女兒不跟妳在一起嗎
老公
老實點
讓我好好愛妳吧
不要
這樣太好了
不要摸
很不錯的身體呢
很好哦
老實點吧
不錯的奶子
這樣很舒服吧
對
就是這樣
發出舒服的聲音吧
哪裡想被摸呢
很開心吧
奶頭怎麼樣
好好看著吧
奶頭變硬了呢
不是的
很硬呢
好厲害
這邊也很舒服吧
很好哦
不要啊
讓我看看吧
不行
很棒的表情呢
來吧
對
變硬了呢
想做什麼呢
大小姐
什麼呢
不行
怎麼樣
不要
不行
很舒服吧
好硬哦
張開腿
好好看著吧
一樣的
張開看看吧
不行
怎麼了
好好地張開吧
不要
反應很好哦
在動呢
身體在抽動呢
感覺怎麼樣
真舒服啊
很不錯呢
好濕哦
還要更多
好淫蕩的聲音哦
很濕嗎
不行
好多水哦
不是的
小穴很舒服吧
看到了嗎
不行
真的要住手嗎
讓我好好品嚐吧
不要
想要更多嗎
好濕哦
不要啊
好棒哦
不要
很舒服嗎
不要啊
張開讓我看看吧
自己的腰動起來了呢
想怎麼做呢
手指很舒服吧
不是的
不要啊
很想要吧
很好吃吧
不要
很好哦
還不夠吧
不要
好棒哦
好好看著吧
很想插入嗎
看這裡
好大哦
很想插入吧
不要
插進去了哦
讓我看看吧
插進去了
很舒服吧
見過這個嗎
很想要吧
看吧
想要嗎
不要啊
做吧
不要插入
不要
插入了哦
好痛啊
不會停下來的
很有趣呢
很舒服吧
不要
好好學習吧
不要啊
不要
更舒服一些吧
不行
媽媽高潮了嗎
高潮了吧
好舒服
攪動起來吧
好痛啊 不要啊
不要啊
好舒服
很舒服吧
好痛啊
不要啊
不行
高潮吧
不要啊 拜託了
很舒服吧
不行
舒服就說出來吧
不要
舒服就說吧
好痛啊
不要啊
自己看吧
很舒服吧
不行
插進去了哦
不要
不行
讓我看妳高潮吧
不要
很好哦
把屁股翹起來
來吧
放開我
很不錯的屁股呢
看得很清楚呢
好痛啊
大大的肉棒插進去了
不要
把屁股翹起來
翹起來吧
翹起來
不要啊
很不錯的屁股呢
不要
不要動
很不錯的表情
讓媽媽看看
很有感覺吧
看著吧
好淫蕩的表情哦
很不錯呢
不要啊
很舒服吧
好過分
小穴很舒服吧
知道怎麼做了吧
不要
不行
好好看著吧
不要
好淫蕩哦
很舒服吧
很喜歡吧
很棒吧
很不錯吧
這麼開心呢
好淫蕩哦
好淫蕩的小穴哦
自己張開吧
很舒服吧
站起來
站起來了
很舒服吧
做得很好哦
好好站著吧
不行
插進去哦
腰動起來吧
很舒服吧
看到了嗎
好好看著吧
好痛哦
要做到高潮為止哦
還沒有滿足吧
加油吧
很舒服吧
自己張開吧
不要動哦
不要啊
很舒服吧
很有感覺吧
怎麼樣
很舒服吧
肉棒很舒服吧
很不錯吧
很好哦
讓我插入吧
過來吧
來插入吧
沒關係的
來吧
坐上來吧
很有感覺的
想怎麼做呢
來吃吧
一起吃吧
舔妳的小穴哦
很想插入嗎
來吃吧
好好地舔吧
要讓我舒服哦
很好哦
不要逃避哦
來吃我的肉棒吧
多舔一些吧
要插入了哦
好好地舔吧
更激烈一些吧
吸出淫蕩的聲音吧
技術很不錯呢
好好地舔吧
吞入深處吧
全部吸乾淨
真好吃
插進小穴裡面哦
很舒服吧
感覺很不錯吧
真不錯呢
吃吧
用射哦圖吧
好厲害
就是這樣
吃吧
好棒哦
很好吃吧
好厲害
很舒服吧
更激烈一些
很好哦
很想要吧
坐到上面來
不要
讓我看妳的屁股
讓我看看如何
不要
插入就行了
插進去了哦
動起來吧
好舒服啊
小穴好舒服啊
插入好舒服哦
好舒服
小穴很書佛吧
不要
很舒服吧
不行
高潮吧
把屁股翹起來
好痛哦
小穴好緊哦
真不錯
不要啊
不行
好痛啊
舒服就行了
不要
不行
還沒結束呢
很舒服吧
來舔吧
把小穴張開吧
很好哦
好厲害
繼續插入哦
張開腿
不行
好舒服啊
多插一些
不行
好舒服啊
很舒服嗎
不行
要去了
不要啊
不行 不行
很舒服吧
好厲害
不行
插進深處了
不要啊
不行
要去了
不要啊
不要
很舒服吧
好棒哦
好厲害
不行
很髒的
不要啊
好厲害
好痛啊
好棒哦
要去了
很想要嗎
不行
不要啊
妳也很想要嗎
可以哦
好髒的
不行
不要啊
我去了他家
服侍他 讓他放過女兒
然後女兒也和我同樣的想法
兩人都做了
女兒呢
不會再回來了
持續一周做那種事
妳
再見
老公 我愛過你
風間由美
河南實裡