不要，放开我，不要
不要，不要
不要，住手
不要，不要，不要
啊～不要
不要
我的名字叫泽口水木
从今天春天开始，在这所高中教英文
水木老师
感觉怎么样
还有许多要学习的地方
像你这种有干劲的老师能来我们学校，我真是太高兴了
谢谢您
今后也请您鼓足干劲努力工作哦
一定
老师
春美同学，怎么了？
恩。。没什么
他是我的男友直也
爸爸在编辑部做出版的工作
我们马上就要结婚了
我爸爸虽然从事杂志的编辑工作
3年前，采访暴力团体的时候
被车撞到去世了
是你们这帮人杀了我父亲的吧
小姐
我们可是认认真真在工作的
我们可没有动机去杀害你父亲
不要胡说了
别想骗过我们
你家老头子总是喜欢报道些胡说八道的事
一定是遭报应了吧
你说什么
水木，我们放弃吧
水木
为了你爸爸一定要成为一名好教师哦
恩
水木老师
上村春美同学好像在做什么不太好的打工
我知道了
我去查查看
拜托你了
快点啊
快脱
喂～
奶子看起来好大
先从头做起
动作快点，本大爷在等你呢
想反抗吗
脱下来给我们看看
上村同学
快点脱掉
让开
你要干什么
敢要我班里的学生做这种事，你们要做什么
你们这帮人，不知道廉耻吗
刚才那女人好像挺带劲的啊
好想尝尝这女人的味
让我们期待吧
上村春美同学有交代了吗
还不愿意说出来
但是，我总感觉她一定是被迫的
那我们去那帮人的事务所问问看吧
考虑到学生，也不能报警
还是我们做老师的去解决比较好
我明白了
你们这帮人对我们学校的学生做了什么
那个女人说想在这里工作，我们只是给她提供工作罢了
不要扭曲事实，是你们强迫她这么做的吧
那。。
你自己来问问她
春美同学
上村同学
你们要干什么
住手，不要对春美下手
那换做你来吗
你说什么
首先，在这桌子上给我脱光
你要是不做的话，我就让你的学生留下痛苦的回忆
住手
干劲照我说的做
你不是想帮你的学生吗
给我看着这边
就这么完了？
不脱了吗？那我要动手了
内衣也要给我脱掉
先给我舔舔这位老师的鸡巴吧
这种事。。。
你们这帮人到底想怎样
快～～你们不是要保护学生吗
好好给我吃
好好塞进最里面，好好给我吃
水木老师
对不起你了
说什么对不起，鸡巴不是硬的很吗
来给我插进去
水木老师，对不起
老师，是不是很爽啊，叫出声来呀
快叫出来
老师可是为了你可是在被强奸呢
爽 吗
爽的话就叫出来吧
让我们听听你的感觉嘛
就是啊
就射了吗？
老师，快叫出声来呀
很爽吧
爽不爽？
给我叫出来啊
老师，这样爽吗
老师，叫出来嘛，我要听
奶子这里很舒服吧
听好了，要是不按我说的做，你的学生会怎样我可不敢保证
你不是想救她吗，那就用你的身体来救吧
给我把嘴张开
这个很好吃
好好给我感受下
这里很敏感吧
好好看着，看着舔你的地方
舔小穴了
不要躲开，好好给我看着
再叫出点声音来
给我跪起来，起来
这下让你好好爽爽
给我舔
张开嘴
想让学生平安无事吧
就这样
给我吃
看着这边，看着这边吃
再用吃进去点
再进去一点，对，就这样
还没进去里面呢
嘴巴张开，眼睛睁开
就是这样
就这样，再好好吃，就这样
不要松开，吃进去
张开嘴
拼命给我吃
再来点口水
就是这样
再给我张开嘴
那边也要给我吃
就是这样，给我好好吃进去
别停下里，这边
太浪费了，不许吐出来
张开嘴，吃进去
像奴隶一样给我好好吃
不许松开
松开了，你他妈在干吗，张开嘴
还没够呢
给我动起来
嘴巴也给我动起来
死了吗，给我动起来
动作给我快点
从这边好好干你
好好给我看看，插死你个婊子
张开逼
感觉怎样
不要
吃进去
爽吗
快射了哦
还没完呢哦
好好吃我吃
自己动起来
你在嘟囔什么
张开嘴，张开
给我张开
怎么了
你的学生在拼命做呢
好好给我看着
你他妈到底要怎样，张开嘴
吃到最深处，快
好好给你的老师做个示范
自己主动吃到最里面
别停下啊，做得很好
给我张开
对，好好吃
嘴巴里面在做什么呢
敢松开？
你在吐什么
老师
给我舔干净
好好舔干净，别漏出来
好好给我弄干净
怎么了，快给我动起来
腰动不了了吗
超爽的，就这样
你，按照我说的做
再给我淫荡点
就是这样
不许停下
不许停
怎么了，臭婊子
好好给我夹紧
像动物一样给我动起来
再给我用点力，动起来都
给我努力让男人射出来
你他妈在歇什么，给我动起来
再给我动起来，强烈一点，就是这样
爽吗婊子
好好给我享受
兴奋了不是
不要憋着嘛
要再刺激一点吗
这样吗？这样有感觉吗
还是这样抖抖奶子比较爽
小穴跟奶子哪一个更爽
把这个玩坏也没关系，你更喜欢哪一个
给我张开
爽吗婊子
出了这么多水
怎么了
射的时候给我好好叫出来
好嘞
像往常一样给我做
变得很乖了呢
那就让这孩子回到外面的世界吧
老师
春美同学
最后一次难得的机会了，再给这孩子看一次调教的样子
好好看看老师
用尿浇灭那根蜡烛
好嘞，去做吧
射得好准啊
那。。。
就此告别吧
老师
春美，好好保重
好好给我写
扭不过去了呢
她写得这是什么个意思
写的不错呢
腰要扭断了
不愧是老师呢
很有风格呢
插着笔估计动一下会很爽吧
发出好下流的声音
喂～都没墨了
去沾点
腿再张开一点才能够得到
很不错呢
沾到了呢
完成了，快笑起来
都给我鼓掌
老师
在你回到外面时间的这段时间
被调教了半年
今天好好让她感受下吧
喂～去给我舔舔她
快去舔
不错啊
给我伸出舌头
淫荡点给我弄出点声音来
屁股给我翘起来
让她好好感觉下
不错呢
再给我刺激点
再继续做下去
接下来要怎么做呢
老师叫出声了哦
再用点力
让老师再感受下
啊～
老师的奶头硬起来了呢
硬起来了呢
看起来很爽呢
继续给我做下去
她可不是只有奶子敏感
让她湿透透，快
好好让她射哦
要让做到她射为止哦
快使点本事
好的
声音越来越带劲了
小穴那边很有感觉呢
叫声真不错呢
好好舔小穴里面
要射了
射出来啊
还没射呢，还没射哦，给我继续
快，让她多射几次
完全不够呢
啊～～～受不了了
啊 ～～受不了了
又要射了
努力了呢
春美同学，为什么
老师
你们这帮人，骗了我
我又进来了
春美同学
没能救出你，真是对不起
之后会变成什么样
春美同学
肯定有人会来救我们的
这里造得跟那个学校一模一样
原来如此
看起来简直就跟真的学校一样
但是，为什么要造这种东西呢
这里拘禁的很多都是那个学校的老师和学生
他们长期住在这里，逐渐就忘了自己老师和学生的身份
变成奴隶只是增加了一份痛苦的回忆
所以，我们建造了一模一样的学校
想让他们会想起过去，重新燃起希望
原来如此
这样还挺有趣的
请您看看水木的白嫩嫩的奶子
我可好好看着呢
下体也露出来
站起来
给我看看你脱脱衣服的样子
这样很有感觉嘛
给我蹲下去
张开嘴
射出来的时候好好给我看着
好好给我吃
好好看着这边
张开
好好舔起来
这边也给我舔舔
就这样舔
站起来
小穴翘起来
这个样子
插女人真是爽翻了
我要射了
爽吗
在问你爽不爽呢
好爽
反过来插试试呢
爽吗婊子
爽死了
啊～～～爽死了
老师的小穴好深哦
起来
快看看大爷我射出来的样子
来帮她弄起来
夹得好紧
给我说，请看他插我的样子
好好动起来
请欣赏他插我的样子
快说，请好好观赏
请好好观赏
快说，请欣赏我要射的样子
请好好欣赏我要射的样子
啊～～～要射了
这个姿势好棒
老师
抬起头
这样夹着
感觉怎样
啊～～～要射了
弄过去
快好好看看插进去的地方
爽吗
快看看要射的样子
啊～～～我要射了
快从前面看着
啊～～～又要射了
啊～～～要射了要射了
啊～～～射了
啊～～啊～～
啊～～～～～～～又要射了
水木的表演到此结束
最后的客人，您请便
那我来了
好棒
腰再动起来一点
要射了
射了！
你们两个都给我起来
老师
你学生的口功越来越好了呢
谢谢您的夸奖
接下里让客人插进去吧
屁股给我翘起来
好嘞
老师先来
老师
喜欢我的鸡巴吗
插得我好爽
你们两个都给我好好射，听到了吗
要射了
给我弄干净老师的那里
不能忘记给主人弄干净哦
你们两个都好可爱
好好给我舔干净
好爽
马上就能见到下一位客人，好好给我待着
听到了吗
回答呢
知道了
今天让你见见一个老熟人
见到之后不能有奇怪的举动哦
你再也不是从前的你了
从前是，现在也是，我们这边从来没有做过那种事
不好意思，跟你真是说不上话
话说，你结婚了吗
不，还没
那之后都3年了，也该交往了新女友吧
我以为水木会回来的
你的女朋友已经跟那个男人在一起生活了
你要怎么办呢
总感觉
水木还在这个屋子里
不愧是老情人啊
其实那个女人刚才还在这里坐着花车呢
花车？
怎么？
你不知道吗
那个女人现在为了接客，演着各种角色挣钱
这是那个女人屁眼里插过的腊肠
你的话
想吃也可以吃哦
明白了吧
你爱上的那个女人完全生活在另一个世界
水木很幸福吗
怎么了
（字幕翻译请加qq1402968068）
主人的精液好吃吗
是的，很好吃
昨天吃了几个人的精液啊
40个人
有多少人内射了
30个人
很好
今天也一如既往地给我好好接客
听到了没
知道了