在丈夫的面前被侵犯
目标2
明天开始我要出差
你一个人在家没问题吧
嗯 没问题啦
最近这附近不大安全哦
听说住在附近的须藤太大
昨天碰到一个骑脚踏车的男人 差点被他强暴哦
对啊
看来我也得小心点才行哦
可是
明天你就要走了
人家一定会觉得很寂寞的
才一星期而己
你就忍耐一下吧
要忍一个星期吗
好久啊
说的也是
你一定要小心-点哦
我没问题的
你不要担心啦
你要认真工作哦
嗯
我出门了
路上要小心哦
拜拜
路上小心哦
咦
对了 门忘记上锁了
安静一点
你是谁
安静点
你不想被打吧
你明白吧
乖乖听话就不会受伤了
不要
安静一点
把手拿开
快把手拿开
真棒啊
把脸抬起来
不要
看看我的宝贝吧
把它挟住
有东西流出来了哦
不要
如何啊
是你让它流出来的哦
你看 这么兴奋了
靠近点看吧
你看看这里
大太，你看啊
求求你放过我
不要·我不要
快点舔
好好的尝尝我的味道
不要
求求你 快住手
过来这
叫你过来啦
动作快点
把我的裤子脱掉
动作快
看着它
帮我口交
动作快
快点做
快点
变硬了哦
你看啊 你看
我的肉棒变硬了哦
把舌头伸出来...
把舌头伸出来
好痛
快点做
动作快
你自己过来舔
从蛋蛋开始
看着我做
把舌头伸出来
把舌头伸出来舔
快点舔
继续给我舔
把舌头伸出来
你要我来自己吗
不要
那你就认真一点做
认真一点做
让我把精液射到你嘴理里
动作快点
快点
让我听到声音
再大声一点
你想被我打吗
那你就认真一点做吧
说 请把精液射出来吧
边弄边说给我听
大声一点说出来
请把...精液... 射出来
请把下流的精液射出来
用嘴巴做
手动快一点
含住它
看着我
把精液吐出来让我看
让我欣赏一下吧
这里还有哦
这里面还有剩一些哦
喂
怎么了
你的声音挺起很没精神哦
发生什么事了
没有啦
什么都没有啦
是吗
那就好
你现在在做什么
我现在在看杂志
你有认真在工作吗
果步，我爱你
我也爱你
明天见咯
晚安
不要
请你住手
喂  喂？
你最近怎么都不接电话
你没事吧
你现在不在家吗
那我等会再打哦
亲爱的
是你老公吗
自己的老婆在大白天的
在自己的房子里
让不认识的男人上
他一定做梦都没想到吧
咦
门怎么开着
真拿她没办法
我回来了
果步！
发生什么事了
亲爱的
果步
你是谁
住手
亲爱的
你就是她的老公吗
我现往有好东西要给你欣赏哦
快住手，不要这样
求求你 快住手
快住手
我求求你 快住手
快点住手
快住手
不要
快点住手
求求你，不要这样
你想做什么
不要碰我
不要
太太
你的态度和刚才差很多嘛
刚才你不是很享受吗
我才没有
那是他在骗你的
是真的还是假的
就让你老公自己确认吧
让他欣赏一下吧
不要
放开我
亲爱的
住手
我不要
老公，不要看我
不要看我
不要
你好像有感觉了哦
我没有
你的乳头为什么站起来了
我才没有
真是不老实啊
我不要
不要
不要、我不要
求求你，放过我吧
不要不要
不要 不要碰我
不要
我要舔了哦
你要仔细看哦
不要
比你老公厉害吧
你看。变得这么湿了
没有，才没有
{尔看 这是什么啊
这不是我的
竟然流这么多出来
不要
让他看仔细一点看吧
让你老公好好欣赏下吧
不要看我
不要
求求你，不要看我
不要看我
你自己也看一看吧
你老公在看着哦
大太，你高潮了吧
你老公在看哦
不要看我
在你老公面前帮我吹吧
让你老公看吧
我的比他的还棒吧
对吧
你不是做过很多次了吗
你不想他受伤的话 就快点帮我做
快点做
让他欣赏你现在的样子
你不想他受伤吧
那你就认真一点吹
认真一点
把手撑到后面
自己扭动你的腰
果步
老公