你好，我物理治疗师波多野结衣
请多指教，我伤不方便做家务
没办法自己洗澡。
那我马上进去帮你
那我开始了
拜托了
要先脱衣服吗？
嗯
下面也拜托了
麻烦你
我准备一下
你也要脱吗？
是的
稍等喔
你怎么受伤的？
出车祸扭到腰
很多事都做不了
今天交给我处理就好
要帮你刷身体了
嗯
会痛我跟说喔
要开始了
会痛吗？
不会
舒服吗？
嗯
这样会痛吗？
不会
原来有这种服务的
手给我
抱歉了
要继续刷了
还好吗？
嗯
这样会痛吗？
不会
水温可以吗？
可以
我们进去吧
嗯
慢慢来喔
还好吗？
嗯
不好意思
水温可以吗？
可以
请放松点
舒服吗？
很舒服
我自己都洗不了
有什么需要都可以告诉我
身体一直黏黏的，现在舒服多了
而且最近也很久没做爱了
那你一定很难受
是啊
多久没做了？
差不多3星期了
那你一定很难受
最近都憋得很辛苦
我可以帮忙的话，请说
真的可以？
也有这种服务？
是的
那我可以先看你的身体吗？
想看吗？
那我努力
请好好看着
奶头硬起来了
有感觉吗？
嗯
怎么样？
没这样靠近看过
可以更靠近喔
真的吗？
看得楚吗？
嗯
看得清楚吗？
很清楚
像这样摸很舒服的
看到吗？嗯
请继续欣赏
好爽喔
听见湿湿的吗？
嗯
要去了
好兴奋喔
你高潮了？
我也兴奋起来了
肉棒硬了
你还好吗？
肉棒爽吗？
嗯
爽到不行
真的吗？
很爽吗？
嗯
爽吗？
你很硬呢
想射可以射喔
快射了
可以喔
你射了
腰也不痛了
真的吗？太好了
不痛说好了
谢谢你
那么，我们开始治疗吧
我们要让病人刺激，让他腰好起来
首先帮他问诊
嗯
病人你么样？
我的下半身很痛
是吗？
下面也动不了吗？
嗯
连下面也不起来吗？
硬不了
没事的
我已经不行了
放心交给我
真的吗？
你先转身
这里痛吗？
嗯
我先帮你按摩一下
怎么样？
没什么感觉，会痛吗？
是不会痛
你在做什么，这种治疗有用吗？
你要连病人的心灵也一起治疗
嗯
这种治疗根本没用
病人说硬不起来
这样他会变得没自信的
那你想我做什么都行喔
真的吗
是的
真的可以？
你想怎么样？
我想接吻
而且是舌吻
医生，他想舌吻耶
我好想舌吻
没问题的
真的要这样做吗？
病人的话都要听
我知道了
不然病人好不起来的
快跟他舌吻
知道了
那就抱歉了
好有感觉
还想要吗？
像这样吗？
我没洗澡，帮我用舌头弄干净行
弄干净？
用舌头喔？
我知道了
就是这样
好舒服
衣服脱掉
麻烦你了
要开始了
会臭吗？
不会，奶头也舔一下
这里吗？
会痛要说喔
不会痛
用力吸
用力吗？
太棒了
这边也帮你吸
摸下面
这样行吗？
直接摸
你帮我脱好了
好的
你要投入点
知道了
要让客人满足
小心脚喔
要脱内裤了
全身都想被舔吗？
是的
舒服吗？
嗯
痛要说喔
还好吗？
爽吗？
舔肉棒
肉棒吗？
帮你舔干净
别害羞
我会舔得很干净的
你继续舔
是的
太赞了
身体在抖什么？
跟病人说屁眼很爽
我的屁眼很爽
告诉他下面怎么样？
屁眼被爱抚着
屁眼很有感觉
真的吗
病人觉得怎样？
太棒了
可以靠近看喔
真的可以吗？
我要舔了
好害羞喔
怎么样？
很舒服
要继续帮病人做治疗喔
可以看不同的地方喔
脱吧
我知道了
太性感了
请尽情看
可以捏喔
好柔软
太害羞了
太变态了
请尽情捏吧
怎么样？
被舔好兴奋喔
那我们一起舔
用力压我们的头
这样吗？
好吃吗？
来一点口水吧
给病人舔你的穴
要怎么做？
不是这样
我不懂要怎么做耶
病人的头在这
我躺下去吗？
请躺下来舔我
看得好清楚
看到吗？
怎么可以只顾着自己爽
自己扭腰
真爽
太舒服了
高潮了
有够爽的
你的工作就是要尽量满足病人
要照顾病人的感受
知道了，这样吹还可以吗？
两根一起吹
是的
病人请站起来
我要继续吹了
好的
再含深点
没错，在里面舔
好爽啊
爽吗？
爽翻了
接着是最后的治疗了
请病人躺着
知道了
要好好治疗病人
要插入了
完全插进来了
顶得好深
这样爽吗？
爽吗？
爽翻了
我也要让你的奶头爽
好爽啊
爽到不行
请好好看着
高潮了
我不行了
爽到受不了
太有感感了
高潮了
继续高潮去吧
换病人上了
好爽喔
再用力点
爽死我了
来，边吹肉棒边推车
继续舔
是
想要被这肉棒插入吗？
嗯
好爽喔
可以站起来推车吗？
爽啊
小穴好舒服喔
怎么样？
病人已经好起来，干得好用力
可以中出吗？
可以，请中出我
太爽了
要去了
射了
爽到射
给我看清楚被中出的小穴
好爽啊
爽翻了
好棒喔
可以中出吗？
中出我
射多点给我
我好多了，谢谢你
真的吗？
下次要再来治疗喔
没问题
太好了
你表现得很好
真的吗？