(濱龍二執導作品)
(時而如火焰般燃燒)
(藤新菜)
(櫻川佳奈子)
(緋羅里)
(慾求不滿的年輕太太)
(藤村朋美[30歲])
哥，早安
把我買週刊雜誌吧
知道了，還要其它的嗎？
知道叫田所的女優嗎？
他出了新的露毛寫真，
那本也拜託了
知道寫真集的名稱嗎？
是好想睡
田所優香的好想睡是吧？
對
知道了
怎麼了？
哥要我幫他買露毛寫真
哥真有活力
開什麼玩笑，
你可知道我的心情嗎？
我當然感謝你啊，
要是哥沒事他就會自己去的
所以哥也是很難受的
我當然知道啊
抱歉
為了你我得好好賺錢呢
好痛
慢走
我出門了
怎麼了嗎？
這個優格臭掉了，
你是想殺了我嗎？
這是昨天買的啊，
怎麼可能會臭掉？
比平時還要酸啊
優格當然多少會酸啊
你吃了就知道，
比平時還要酸啊
怎麼可能呢...
住手
病人就要有病人的樣子
抱歉，很痛吧？
不，這種的我並不討厭
擔心你真是多餘的
從醫院回家也一段時間
晚上就只有睡覺，一直很安靜
反而聽得到你的淫叫聲
討厭，聽到了？
當然聽得到，
你的叫得很大聲啊
別說了
不過三個月沒聽到了，
看來都沒有在做吧？
下次我換別的優格
田所的好想睡就拜託囉
(當晚...)
差不多該認真作人了吧？
也是呢
做嗎？
抱歉，今天忙一整天了
老公，來做嘛
再說吧，今天先睡了
什麼事？
今天也沒有？
說什麼瘋話啊
老公，和你談哥的事
明天再說吧
這味道真難抽
很冷呢
當然啊，都黏天了
不是指那個
我得走了
去哪？
大伯在叫我
他腳不好，沒辦法出來
每當它響起來，我就沒了自由
很嚴重的嗎？
不知道怎麼治的雜症，
也不知道會不會好
我得走了
很冷呢
哥，抱歉回來晚了
- 你出門嗎？
- 去買東西
- 那真不好意思
- 怎麼了？請說吧
也不是什麼重要的事
要是明天天氣好，
能推我出去散步嗎？
知道了，下午可以嗎？
兩點左右如何？
今天我不會再出去了
知道了
抱我
自己動起來吧
都和老公怎麼做？
就只有很普通地做
沒有滿足吧？
怎麼可能會滿足
我喜歡玩小穴
我最愛玩小穴
我就是小穴
是你的小穴，也是大家的小穴
今天讓你插的小穴
今天讓你抽插我的小穴
插進來吧
還沒問你的名字
這可不能說呢
那我們是什麼關係？
因為下面難受而插棒子，
只是這樣的關係而已
也是有這樣的關係的
再多用力插我
- 覺得我是不像話的女人吧？
- 並沒這麼想
- 你心理在輕視我吧？
- 並沒有
別想太多事情，
那樣人生比較好過
也讓我爽爽射出來吧
告訴我你的名字
我是個女人，
果然被渴求還是很開心
和那個男人做愛，
解放了我的束縛
哥，給你個好東西
果然我喜歡男人的老二，
喜歡得受不了
不管是直屌彎屌，
各種屌我全都想試
我的肉體要被束縛住還太早
朋美...
好爽...
(順手牽羊癖的年輕太太)
(高木美保[29歲])
相親結婚後五年
老公他人成熟又溫柔
只是性生活讓我不滿，
因為一個月都未必有一次
實在沒辦法由我主動要求
要是那樣老公一定會嚇到
或許還會和我離婚
所以我只能一直忍著
我想我的性慾很強
難受得半死不活就是在說我吧
差不多一年前開始
生理期快來時就會想偷東西
那實在是個壓抑不住的衝動
也許會被搜出來，
或是直接被人看到
要是被抓到會如何？
因為不安與刺激感，
使得當我進到店裡時
那裡就已經濕到不行
不好意思，能借廁所嗎？
- 請用
- 謝謝
然後當成功偷到東西時
我就會受不了想品嚐高潮
因為忍不住地偷東西
讓我最近開始害怕自己
就算說這是最後一次，
不會再有第二次了
就算那時心裡覺得是不對的
但是只要生理期快來時，
那個想法就不知道哪去了
並本會來到常來的這間超商
- 客人，現在裡頭有人
- 這樣子啊
什麼事？
你偷東西的過程我都看到了
那間店是我朋友的店
要賠罪還是報警啊？
稍微陪我一下吧，跟我來
喝得真豪邁，再一杯如何？
這杯很好喝，再來同樣的吧
- 就那麼吧
- 知道了
請用
你喝多囉，沒事吧？
這酒真好喝，是什麼酒啊？
是單一麥芽威士忌
好爽
來含老二吧
又變硬了呢
好爽
想要插啊
讓我從後面插吧
好爽
- 要去了
- 我也要射了
和不知名的絕讚男，
這麼無套地幹了兩回
我的偷竊癖在快生理期時
就會莫名想偷別人的東西
實在是治不好，
並在最後發展成這樣了
久違的性愛實在太爽了
之後就算快生理期時，
我也不想去偷東西了
我好想見到這個男人，
於是一週去那酒吧兩次
(對學生出手的年輕太太)
(秋元久美[31歲])
怎麼了？快吃啊
討厭關東煮？
不，只是第一次吃這種的，
平時都只吃超商的
也是，超商的很好吃呢
不知道我煮的合胃口嗎？
吉田，快吃吧
這是特地煮的，
不吃就太不給面子了
老師最討厭這種男人
老公，他也有自己愛吃的啊
老師，不是的
怎麼了？說啊
我出生就沒父親，
母親又一直工作
從來沒這麼一起吃飯過
吉田，老師知道的，
你人其實很好的
別再打架了
吉田，有滲點血了呢，
我去拿新的ＯＫ繃吧
吉田，別讓老媽擔心啊
沒關係的
不行的
不用了
感染細菌就不好了，
你是你媽細心照料長大的
吉田，這女人很頑固的
只要決定的事，
就連我都改變不了
看著我吧
要換了哦
流真多血
- 好痛
- 別動，小傷就忍一會
別再打架了，今天雖然是小傷
但要是更嚴重怎麼辦？
頭抬起來，吃東西吧
老師，抱歉，總是麻煩你
真的實在很抱歉
吉田...
老公，等等，我去找吧
這時候女人出面比較好
找到就打給你，你在家裡等吧
知道了
要是有事就打給警方
吉田
在這種地方會感冒的
- 穿上吧
- 不好意思
難過時想哭就哭吧
師母...
好了，男人還是不該哭的
我總是讓老媽擔心添麻煩
還有很多時間打好親子關係的
你要哭到什麼時候？
走吧，我們回去
我先打給老公
如何？找到了嗎？
現在在他家了
是嗎？太好了，吉田沒事吧？
沒事的，他是男孩子嘛
我再一會就回去囉
那路上小心
就喝一點吧
這件...
請幫我向老師說謝謝
- 這件就給你吧
- 不用了
老公本來就想有一天給學生的
這麼同情我，
就好像在笑我家沒錢
才沒有那麼想哦
每週打工三次支持家計吧？
要是不能工作時怎麼辦？
不用了
讓你媽放心才能病好出院啊
在你媽好起來前，
就我來代替你媽吧
我老公也都說了
不管你再壞或再打架，
也絕對要讓你畢業
師母，抱歉了
剛剛不是說了，
男人還是不該哭的
女人不愛愛哭鬼哦
吵死了，我才沒哭
能讓我用一下嗎？
剛剛急忙跑出來，
現在手變得好乾
塗太多了，給你一點
實在好冰，等等要好好洗澡哦
吉田，你怎麼了？
不行的，吉田
不行
抱歉
這也是沒辦法的
有性趣的人不只是吉田哦
老媽住院後，就和女友不太順
還說和貧賤夫妻百事哀，
於是就分手了
雖然和師母沒關係，抱歉
吉田
眼睛閉起來
要是太晚我老公會擔心的
把燈關了
不行
那裡還沒洗
吉田，不行
吉田，已經可以了
躺下吧
- 爽嗎？
- 好爽
太好了，
最近和老公做也沒含呢
- 是嗎？
- 夫妻做愛就是那樣囉
來插吧
不可以中出哦
知道了
再上面一點
- 這裡？
- 就那裡
好硬
師母，好爽
別叫我師母了，
叫我的名字，久美
久美
不行，要去了
要去了，別看
別看
好害羞啊
累了吧？
換我到上面吧
要去了
快要射了
要射了嗎？
可以射哦
吉田，爽嗎？
之後不能再打架囉
不行，開燈後，
我只是你導師的太太
這樣子可以嗎？
吉田你真傻
要記得把身體暖起來哦
就這麼囉
怎麼了？
只是比想像中要硬
你真奇怪呢