看起来不错
看看
还在拍吗
他喜欢这个吗
对啊
换了新手机
很喜欢拍
喜欢啊
不错
吃火锅
火锅万岁
不错
一直拍也挺烦人的吧
不会有什么打算吧
不是吧
不可能
不要想太多
不会
三个人一起拍吧
过来
一起
火锅
好吃
你们交往多久了
2年
大概2年了
这么久了
亲一个给我看看
很自然也感觉
真好
羡慕
你和阿武交往多久了
一年左右
也挺久了
但是都忙于工作
不见面吗
自从换工作后
不会吧
真的吗
太忙了
不好吧
见不到
今天也很晚下班吗
他说一会要过来的
真的吗
嗯嗯
我们先吃吧
来吧
好吃
美味
真的
真的吗
我们四个都是同一所大学的
又是两对情侣真是奇迹
是啊
阿武是不是有点慢
说的也是
对了我最近买了一台新相机
又买了相机
真是喜欢拍
你去拿来
来记录下这个时刻
那我去拿
这个
看起来不错
是吧
他又偷偷买了一台
为什么录影
走开
太近了
拍得好看吗
是吗
超级漂亮的
好朋友
你离小铃也太近了吧
太近了
没有吧
普通的距离
不要在意
用乌龙面作结束可以吗
可以啊
我去拿乌龙面
谢谢
刚才很近吗
有一点
差点露馅了
没事的
不要
不行
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
（我对女朋友藏了一个秘密...）
阿武你太慢了
是啊
抱歉
没办法
忙吗
人手不够
辛苦了
忙死了
（四人是大学同学 又分别是两对情侣）
太好吃了
沾到脸上了
没有吧
有
谢谢
关系真好
下次四人一起去玩吧
好啊
哪里
游乐场
水族馆
水族馆吗
露营更好吧
露营不错啊
（四人决定结伴出游）
（小铃是阿武的女友）
赢了
好快
真的是
受不了
我看看
这牌不错
真的
怎么
-不妙了 阿武好可怜
-我要发大招了
我抽了喔
（小铃她美丽灿烂的笑容
总是充满魅力、色气满满...）
这里
运气太好了
太好了
（四人一起的日子增多了 我发现自己迷恋上小铃了）
麻烦你去买个东西吧
没事的
谢谢
亲一下
被看到就完了
看不到的
没事
不要
真的不可以
没事
（自然的举止，纯真的眼神，柔软的嘴唇...）
夏天果然要吃冰棒
没错
你吃下我的
好啊
来
还是我的好吃
是吗
怎么了
你的融化了
是吗
真的是
走开
桃子我尝尝你的
好
好大一口
香草
好吃吧
沾到了
干净了吗
嗯
（我知道不可以伤害女友和好朋友）
你看看
还有香草口味
真是谢谢
好吃吧
是啊
来
好吃
（阿武和桃子关系很好 让我很不爽...）
（仅仅如此...）
今天要在这过夜
所以我打算卸妆
过来
不行
没事的
被听到怎么办
放心
阿武也在
不行哟
你们在干嘛
我打算卸个妆
你们的动作也太迅速了
好好洗吧
虚惊一场
吓死
（禁断恋爱 理不清的关系）
不行
真的不行
没事
（我对女友的秘密越来越多...）
那个
觉得
这样不好
没事
《和好友的女友在3日内不停乳交、无套做爱的睡取视频》
～雪肌巨乳细腰 面对如此好身材我忍不住了～
EBOD-689
美竹すず
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
冲绳吗
和家人约好要去三天两夜
舍不得吗
真的吗
是啊
三天两夜很快的
这样啊
想要什么礼物
珊瑚礁
我要拿世上最漂亮的那个给你
什么时候去
下礼拜吧
是吗
离上课还有一段时间
喜欢吗
寂寞吗
是啊
说清楚
寂寞
喜欢吗
喜欢
我也喜欢
差不多了
该走了
我送你去车站
不用
真的吗
我可以自己去
喜欢吗
喜欢
会寂寞吗
寂寞
我也是
真的吗
我不在你会出轨吗
不会
真的吗
我会送你冲绳最最亮的礼物
等我回来
我该走了
快来不及了
那我走了
我亲爱的佑太
路上小心
我走了
小铃啊
你在干嘛
是吗
阿武今天要打工吗
要啊
这样
那个
不要拍了啊
看到啦
你真的很喜欢拍
纪念
好不容易只有我们
所以呢
纪念一下
她不会回来吗
她已经去旅行了啊
没事
手好冰
有点冷
一会就好
我给你温暖
好啊
约会
怎么
这样也可以吗
是吗
是啊
机会难得
像恋人一样似的
真的
摆姿势
好可爱啊
好
结束
多拍一会
可爱
不错
做鬼脸
什么
鬼脸
什么鬼脸
今天服装的重点在哪里
今天
今天啊
少女感
少女
像吗
是啊
是吧
那个语调是怎样
害羞啦
手
怎么
什么
好害羞
害羞吗
这个好像是兔子
你坐在兔子上面
可爱吗
你更可爱
没有
比兔子可爱
别说了
你模仿一下兔子
你在拍吗
三二一
害羞
你在拍哪里
拍兔子
秋千真令人怀念
喜欢
秋千真好
怎么
我们这样真的没关系吧
你太敏感了 没事的
毕竟都是朋友
会保密的
好
没事的
我感觉阿武和桃子之间
关系也很好
是啊
你不反感吗
我们要报复吗
不是这个意思
我是单纯也喜欢你
是啊
明白了
我会保密
会说的
不会
你要不要来我家
去佑太家吗
对啊
这样不好吧
为什么
被发现了不好吧
什么
突然回来怎么办
桃子吗
她都去旅游了
阿武突然出现的话呢
他不会突然过来的
来吧
好吗
走吧
好
那就这样决定咯
走吧
谢谢
我说
我们之间都互相有另一半
还这样做你觉得好吗
虽然觉得对不起桃子
但是我喜欢你
怎么办
那个
在这
桃子不在的时候
我就是你的女朋友吗
做我的女友吧
爱情故事好像都会有这句台词
桃子不会回来
也不会让阿武知道
把这当作我们两个的秘密吧
起来
要去哪
你果然是巨乳
我没给你看过好吗
透过衣服也看得出来
你平常都在看啊
很在意嘛
真变态
好大
阿武平时这样摸吧..
是啊
好棒
平时你也这样摸桃子的吧..
跟桃子的完全不一样
你的奶子很棒
你真是个坏男友
喜欢
奶子
好软
再让我看看
胸罩太色情了吧
什么
我一直都穿这种
我忍不住了
什么
可以脱吗..
害羞
我想看你奶子
不要看
真是一对好奶子.
忍不住了
我兴奋了
不要 你好下流..
小铃的奶子更下流好吗
舒服吗
舒服
湿了吗
湿了
真的
好色啊zz
受不了啊
你真狡猾zz
真坏zz
什么
干嘛
这么急zz
坏人zz
小铃..
是白虎啊
我有在修的
超湿的呢
你看
听啊
是啊
湿漉漉的了
舒服吗
身材真好
可以拍照吗
不要啊
好害羞 不要拍照啦
太美了
看
是我的了
是吗
那今天你也是我的
把奶子夹紧好吗
这样
这样吗
试看看
好棒
这样
太好了
阿武都不曾赞美过我的身体
今天我很开心
真的吗
你这么夸我
你都是优点
看看
忍不住了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
等等
舔下面
我还没洗干净呢
不要咬啊..
没事
好臭
害羞
要去了
要去
怎么了
高潮了
真的吗
硬了
硬梆梆的
帮我舔
要舔吗
看
硬硬的
好刺激zz
不痛吧
我没有桃子那么熟练
抱歉
很舒服
继续
之后
4个人一起去玩时
要我用什么样的表情面对你？
色色的表情
你是说真的吗zz
不妙吗
很不妙
不过应该没事
没事吧
没事
你继续
又拍
要及时册除
删除
真美
桃子会看你手机吧
没事
她不知道密码
阿武呢？
不能让他知道喔
说出去就出事了
不得了
我肚子在叫了zz
好像要射了
糟糕
可以插进去了吗
什么
可以插入吗？
想要插入吗
可以吗
我有安全套
找到了吗
在找
好像没有了
可以不戴吗
不戴？
有跟阿武不戴套做吗
没有
没有吗
那和我是第一次
什么啊
这样好吗
一定要保密喔
枕头
没问题吧
要进去了
等等
慢一点
好紧张
好湿了啊
湿漉漉的
不会是尿吧
进去了
好硬啊
好紧啊里面
什么好紧啊
舒服
我也是
舒服吗
很舒服
要去了 去了
好舒服啊
你没想着桃子吗
没有
现在只有你
开心
你也没有想阿武吧
当然没
快高潮了zz
现在我是你女朋友吧
是我的女友..
还要拍吗
害羞
不要留着
我会当做纪念的
是吧
好色情..
看着镜头
要去
看着镜头说几句..
高潮了吗
高潮吗
是的
不要
我要拍下你高潮的样子
你在上面
这样
放进去
不戴套好热啊
肉棒好热啊
小穴里也很热
舒服吗
两个人都好热啊
要去了
什么
高潮了吗
去了吗
阿武和我谁的肉棒更好
要我说吗
哪个
秘密
保密
真的吗
可以插深点吗
屁股朝向我
后入
不戴套好舒服啊
一直这样zz
好舒服
好爽
要去
舒服吗
阿武和我谁的更舒服
都说是秘密了..
屁股好漂亮
害羞
好舒服
屁股都被看光了
没事
看光了
看不到
不要掰开
掰开吧
舒服吗
去了
要去了吗
要去了
高潮了吗
是啊
去了吧
舒服吧
是你爱好吗
喜欢拍影片
纪念
作为回忆
不要被发现了
你看看
看不到
好晃啊
激烈
我也入镜
你看看
天啊zz
舒服
太舒服了
真的吗
我要射了
射在里面吧
这个不太好吧
这样下去快射了..
没事吧
舒服吗
内射真的没事吗..
射在里面吗
射了
我想射在你里面
要去了 去了..
在颤抖啊
射了
射在里面了
舒服
是啊
怀孕了怎么办
好热
好多啊
流出射了
流了好多
黏黏的
你积了这么多啊
太舒服了
是这样吗
人生第一次中出
原来是这种感觉
什么感觉
很舒服
非常
满手黏糊糊的..
我帮你舔干净吧
还有一些在上面
可以吗
好厉害
原来精液味道是这样的..
什么味道
咸咸的
好吃zz
谢谢
舒服
要擦吗
要
这边都脏了
要好好洗干净啊
不能让桃子知道
还有这里
桃子回来前还能做很多次
变态
但是
我要和阿武保持联络的
我怕会暴露
尽量不要被发现
这又是一个新的秘密啊
是啊
好吧
擦干净
秘密越来越多
都不知道什么是秘密了
弄出一堆秘密
阿武和桃子之间也很亲密
没错啊
知道了
这三天 我们都在一起吧
好吧
一起洗澡好害羞
但开心啊
会和阿武一起洗澡吗
最近没有了
是吗
都是一个人
今天是久违的感觉zz
会和桃子一起吗
没有的
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
不会一起洗吗
好香
真的吗
什么味道
色情的
什么啊
我帮你洗吧
来了..
好厉害
用奶子来洗
第一次啊
真的吗
好色情
这样用奶子洗
不错
舒服吧
这样摩擦很舒服吧
用你的乳头磨蹭
好特别的感触
特别吗
笑什么
可爱
这里
乳头碰到的感觉好明显
是吗
这个不错
真好
真享受zz
摩擦摩擦
你会不会累
不会
你看看
喜欢吗
什么
变成变态了
我被玩了
是啊
是特别服务喔
真的吗
好色情
这样扭动
洗干净了
不错
那个
冲一下去泡澡吧
这个
洗干净
那个
怎么了
桃子现在在做什么呢
桃子
那个
她说在冲绳吃好吃的呢
真的吗
阿武好像也知道
阿武呢
他啊
在打工
是吗
好忙
我想了想
我们却在做这坏事..
是啊
坏人
坏蛋啊
你什么顶到我的后背了
碰到什么
坏东西碰到了
碰到什么不得了的东西
勃起了
硬了
要我舔吗
可以吗
你想舔吗
好硬
好像一直硬着呢..
舒服
是吗
和你一起就一直硬着..
好硬啊
好色情
可以拍下来吗
在这里拍手机会坏
没事
会掉水里
不会的啦zz
防水的吗
不是
不防水
普通的
这么想拍吗
因为大可爱了
不要拍
不不
当做胸部
纪念
不能给别人看到
舒服吗
你要看着镜头舔..
试看看
很好
可爱
太近了
好色情啊
好热啊
很硬了
那个
用胸夹住吧
这样吗
好难
做得很好
手机没事吧
危险
太危险了
差点掉了
我顾着看奶子了
紧一点zz
好舒服
好
爽翻天
这样吗
等等
糟糕
怎么了
要射了
要射了吗
来摸我
怎么
我站起来
好
糟糕
手机要掉了
太危险了
好
不行的
这样吗
帮我舔..
没错
厉害
好了
什么
你认为阿武怎么样
我的好朋友
但是不喜欢他跟桃子那么好
是嘛
我可以射你脸上吗
可以射在你的脸上吗
对桃子做过吗
没有
那好吧
真的吗
可以吗
脸向上比较好吗
这样吗
好奇怪..zz
我闭上眼睛吧
好
射了
要射了
好多啊
天啊
是啊
射好多啊
天啊
射好多呢
镜头也沾到了
是zz
糟糕了
帮我舔干净..
好吃
这个怎么说
颜射
好丑
你一定对别人做过..
没有啊
不可能
不得了
都跑到眼睛了
是啊
不要拍了
结束吧
结束
再一起洗一下
又在拍
不要啊 一大早..
无所谓了
不行zz
没事
很可爱
等等
早安
再做一次
肉棒
不得了
舔肉棒吧
好
zz
你看着镜头
看着镜头
好变态
好害羞
可爱
看看
我跟肉棒说早安..
早啊 肉棒君
昨天晚上
阿武跟我发了很多讯息
没事吧
什么事
问我在哪和谁在做什么
你就让他放心好了
桃子呢
她吗
在冲绳玩
还好
对着大海浪
开心吧
继续使劲舔..
交给我吧
喜欢激烈一点的吗？
再快一点
忍不住了
可以插入吗
我在新宿买了件超可爱的衣服
我要看..
我去换一下
我能过去吗
你等一下
不要来
名牌内衣啊
新买的
快给我看看
你有耐心一点
好了吗
嗯
这样的
色情
超性感啊..
可爱 屁股好性感
这个太色情了
很诱人呢
心动了吗
还可以更诱惑一点
对了
我可以用新相机拍吗
之前那个
是的
不是手机啊
这个拍出来比手机漂亮..
我在阿武面前不会这样
不会让他看到..
那让我看个够
真好
我硬了
勃起了吗
勃起了
我来让你更舒服
什么
做什么
要为我做什么
色色的事 只要我能做到的
去床上
要做什么
做什么好呢
是在挑逗我吗
好性感
你看看
但是被拍还是害羞
没事的
色情
怎么办zz
留个纪念
又一个
但是不能存下来 会被发现的
不会泄露出去的
被看到就完蛋了
我不会让别人看到
真的吗
屁股也好性感
超性感的
这是为了我买的吗
因为出了新的
开心
我要忍不住了
勃起了吗
硬了
忍不住
我来舔你吧
好厉害
好热啊
拍出来可爱吗
兴奋了吗
非常兴奋
边舔边脱掉胸罩吧
还不行
再好好享受一下
这是什么
磨蹭
什么意思
我也不知道
很舒服
是吗
好厉害
肉棒顶到乳头了..
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
看着镜头做
舒服吗
好相机拍出来应该更漂亮
感觉好棒
这里漂亮 拍下来了吗
好舒服
我躺下
躺下来吗
舒服极了
舒服吗
太棒了
好啊
太爽了
舒服吧
镜头都看到了吗
感觉很好
肉棒又硬又湿了..
要射了吗
舒服吗
桃子帮你做过吗
桃子做不了这个的
是吗
那这是第一次
肉棒越来越热 我也兴奋了..
兴奋了吧
糟糕我要射了
要射了吗
可以哦
射给我吧
可以射吗
可以
要射了
射了
好厉害
好多啊
射到这里了
好厉害
看得到吗
你看
纪念一下
满手都是
作为纪念
好舒服
超级舒服
我帮你舔干净
好浓
谢谢
射了好多
好浓啊
感觉很好
特别的
特别对我 好高兴啊
看看
等等
很难
不是
这个
可以
打到对方
这个
是的
这样啊
走走走
等等
惨了
走走
我不玩了
我又赢了
不玩了
你好厉害
是你太弱了
你太厉害
桃子
来电话
喂
你是明天回来吧
是吗
你去哪里玩了
好美丽啊
爸爸妈妈呢
开心吗
太好了
这样啊
一切都好
我很好
是的
没办法
爱你
明天等你的礼物哦
我等着呢
拜拜
你真是
被发现怎么办
看不惯你跟她说话
阿武啊
阿武
喂
辛苦了
在兼职吗..
是吗
累吗
好辛苦
今天
今天和朋友一起出去了
吃午饭
是的
大学的
最近不怎么见面 对不起
我也喜欢你
没事 对不起
我再联络你
你要小心哦
你不也是这样吗
真是大危险了
刺激吧zz
-不得了啊  -什么啊
不得了
做爱吧
好啊
我俩被发现就完蛋了..
可以插进去吗
硬了吗
是啊
喜欢吗
喜欢
我也是
好喜欢
我喜欢你大于兆子
这么喜欢啊
（明天女友回来）
你要走了吗
不得不走了
不是说好要像爱情故事一样的吗
怎么突然就要走
抱歉
我和阿武也有约了 他是我男友
谢谢
抱歉
等等
我再不回去的话
桃子要回来了..
还没那么快
和阿武约好见面了
最后再拍一次吧
好吧
当做回忆
没时间了..
我知道..
看这里
看镜头
本来特地准备好男友回来的
又全部被你打乱了zz
喜欢我的屁股吗
超爱你那性感的屁股
超性感
不要摸..zz
可以吧
害羞啊
湿了
这么湿了
不要靠近拍..
这也要纪念的
让我看看
不要看啊
都是水zz
好热
舒服
要去了
厉害
别看
被看光了
都被看光了
好湿了
来摸我
桃子快要回来了 没时间了zz
摸我
好硬
好热
-我可以舔吗  -嗯
来舔吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
对了
舒服
对对 好舒服
我又想入了
不戴套吗？
你躺沙发张开双腿
要插了
插进去的时候
你看着镜头
这个
拍着我们
要插入了
插入了
插到深处了
舒服
舒服啊
快了
舒服
舒服啊
谁让你更舒服
是秘密
说出来吧
要去了
要去
谁的肉棒更舒服
你的
男友的朋友的肉棒 对吧
你躺下来..
我和桃子你选谁
小铃你
小铃
好色情
不行了
和你一起我也变得好色了
是啊
新姿势
尽情抽插
要去了
好热 可以脱衣服吗
肉棒好热
插进去咯
厉害
桃子突然射了怎么办zz
就暴露了zz
肉棒zz
这样吗
插深一点
要去了
去了
好舒服
马上要去了..
去了
对着镜头说
请射在我的小穴里
好了吗
会出事的录影
不要流出
会成为美好回忆的
我要内射了..
尽情抽插zz
我要去了 要去了
射出来吧 你说过喜欢我的
要射了
对着镜头高潮
再多插一点
要去了
我也要射了
要射了
射了
好多啊
都做三天了
还射那么多
看着镜头
好害羞
沾一下我的精子
黏糊糊的
好热
好热啊
看看
让我舔干净
还残留着精子
咸的
手都沾满了
这是最棒的回忆了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
-纪念吗  -是的 比个手势
对不起了 阿武
对不起了 桃子
分开之后
你又回到阿武的女友了
我们不能永远互相拥有彼此的
珍惜当下吧
（我在女友出门时睡了朋友的女友...）