(嗨 屁股 夫人您放心)
(我們只拍屁股而已)
(長谷川真也 27歲)
(結婚第五年 有兒子)
這個 今天沒問題吧
今天 沒問題
不好意思 今天有點晚了
真的嗎?
上個星期的山下怎麼樣了
真是抱歉 還沒有聯繫
歡迎光臨 歡迎光臨
歡迎光臨
請吧 請吧 請吧
好的
歡迎光臨
有客人來了
有什麼可以幫您的
今天 我是想過來
謝謝您
新客戶嗎?
謝謝 謝謝
(新客戶來店)
那麼 您看看時間
是的哦 這個
是不是購物回去呢?
(購物回去時談一下貸款)
是的哦
請您稍等一下
好的
那麼 夫人 我們的店
因為需要做各種簡單的
資格審查
那麼 麻煩您屁股稍微
轉過來我這邊可以吧
屁股嗎?
(屁股轉過來我這邊可以吧)
是的 我們店需要記錄一下
這個是非常有必要的
那麼 屁股轉過來
我幫您放一下吧
沒問題 沒問題的
就放這裡
好的
轉過來我這邊
要拍攝嗎?
只是簡單記錄一下
為了避免無必要麻煩
用於記錄拍攝中
這樣啊
是的
(為避免無必要麻煩)
(用於記錄拍攝中)
沒問題吧
是
那麼 後面
放心 只是拍攝屁股
好的 屁股轉過來可以吧
好的
等一下 這個
喂 是的 我是太郎
那麼 夫人
是的 這個 現在啊 是的
需要多少錢呢?
是的
只是報銷是吧
這個 實際上
是
我經常玩帕青哥
是的 帕青哥
然後 經常輸錢
是的
因為經常輸 所以我就想
(玩帕青哥經常輸 所以)
帕青哥
(希望能夠獲得貸款)
是的
原來是這樣啊
很喜歡玩帕青哥嗎?
是的 這個最近
(最近經常玩帕青哥)
比較沉迷
那麼 您告訴我一下
您的名字可以吧
我叫長谷川真也
(長谷川真也)
長谷川小姐
是的
年齡多少呢?
現在27歲
27歲
是的
這樣啊
不好意思 是否已婚了
是的 已婚了
已經結婚了是吧
(已婚)
那麼 有孩子嗎?
是的 有一個
(有一個孩子)
有一個是吧
是的
經常輸帕青哥是吧
是的 今天輸了很多
很沉迷嗎?
這個 因為經常玩 所以
因為時間很多
是
算是比較沉迷吧
比較沉迷
是的哦
這樣啊
歡迎光臨
還有其他的嗎?
只是帕青哥
那麼 喜歡什麼的呢
(最愛的是海X)
是的
這樣啊
今天啊
是的
因為必須進行審查的
是
那麼 讓我們看看夫人
的屁股 可以吧
這個嗎?
是的
放心 我們絕對不會露出
是的 這個要脫了嗎?
是的哦
這是非常有必要的審查
如果可以的話
是
在這裡嗎?
現在要進行審查了
很有必要的
您放心
沒關係的
這樣啊
那麼 這個
是的 脫了
這個要脫了嗎?
這是必要的
等一下 這個
沒問題吧
可以嗎?
這個 這個的
沒問題吧
果然
很好哦
屁股非常不錯
是的哦
可以吧
穿著絲襪啊
是的哦
(牛仔褲裡穿著絲襪)
那麼 有沒有朋友擔保
是的 這個我也是
我的朋友介紹的
這是有必要的
她也成功了吧
夫人 這個 難道兩次
運氣都非常不好啊
是的哦
這個真的非常不好啊
運氣這麼倒霉啊
這樣很難獲得成功啊
是的哦
這樣啊
因為這個事情 是的
那麼 夫人 這個絲襪
是的
拉下來一點可以嗎?
這個
如果沒有阻礙的話
(沒有阻礙的話)
這個的話 是的
是的
拉下來可以吧
是的哦 好的
這個啊
這個 沒問題吧
沒問題吧 27歲
是的
老公是做什麼的呢?
老公是在物流公司
(老公的工作關於物流的)
物流?
是的
在哪裡呢
這個
(老公在XXX上班)
這樣啊
是的
那麼 夫人有沒有工作啊
我現在在超市
偶爾在超市
哪個超市啊
這個 超市裡面上班
超市 收銀相關嗎?
是的哦
(偶爾在超市做收銀)
那麼 家庭也算是比較穩定
是的 就是這樣
這樣啊
那麼 審查還需要進一步
能否把內褲弄成
丁字褲那樣呢
這個嗎?
是的 放心 拍攝了會刪除的
好的
這樣嗎?
是的 很快啊
(夫人說話很爽快)
非常棒哦
是嗎?
稍微往我這邊翹起一點
夫人
那麼 保持這樣也可以
那麼 我來拍攝一下可以吧
這樣嗎?
是的
這個是有必要的審查
好的
審查是必須的吧
是的哦
再來一點
這是非常必要的審查
好的
再翹起來一點可以吧
這個
那麼 妳想要貸款多少呢?
這個 我大概是想要
十萬左右吧
十萬左右是吧
(希望貸款十萬)
這樣啊
這個金額也不是很多
但是 這個我經常
然後 我就
有沒有和老公商量過
當然了 這個玩帕青哥
肯定是保密的了
這樣啊
(老公不知道玩帕青哥的事)
瞞著老公去玩帕青哥嗎?
是的哦
夫人 這樣確實不太好啊
這樣啊
和老公結婚多少年了
現在是第五年
(結婚第五年)
這樣啊
是的
戀愛多長時間了
是的 這個
那麼 夫人有什麼財產嗎?
我這個 只是
(有一輛休旅車)
這樣啊
車還有貸款吧
是的哦
(車還有貸款)
最近有沒有貸款過
只是這個車的貸款
被拒絕了
被拒絕了啊
然後就
問題不大吧
是的哦
(貸款買了一間房子)
那麼 和老公一起嗎?
和老公一起
房子和車都有貸款是吧
是的哦
這個的話 有貸款需要審查
(有多個貸款需要嚴格審查)
這樣啊
那麼 夫人
是
如果合格了
扭動一下屁股可以吧
這個也要?
是的 這個也是必須審查的
是的
這個 這個
這樣比較容易通過
審查嗎?
這個 通過率比較高
沒問題吧
是的哦
這個我們之後會刪除的
不是的 只是這個就可以吧
是的 沒問題吧
這個 我也是想誠心貸款
那麼 麻煩妳脫了下面的
好的
這樣嗎?
這個條件很難啊
沒有穩定工作
又有貸款
是的哦 確實壓力比較大
如果夫人想要
是
那麼 每天早上也做便當吧
是的 也做便當
這樣啊
這內褲是在哪裡買的啊
這個在購物中心上買的
(內衣在購物中心上買的)
購物中心啊
是的哦
現在的住所在哪裡
埼玉縣的埼玉市
是的
(住所 埼玉縣的埼玉市)
那麼 房貸是變動的還是
固定的呢?
變動的
(房貸是變動的)
變動的啊
是的
一共是多少啊
1.15%左右
1.15%
這個也不是很多
是的哦
那麼 一般佔到家庭
的多少開支呢?
這個 剛好是十萬
(每月房貸十萬)
十萬是吧
是的
這樣啊
家庭壓力挺大的
是的哦
那麼 今天還會去玩
帕青哥嗎?
這個 和幼兒園的幾個媽媽
(幼兒園的媽媽教玩帕青哥)
想教一下 所以想出去
這個 應該很好玩
什麼時候去
剛才已經玩了一次了
是
但是 總是輸錢
這樣啊
自己也想贏點吧
是的哦
那麼 夫人很想提高技術吧
如果有十萬的話
這樣啊
對了 就是這邊的店舖嗎?
是的 就在附近的店舖
這個很厲害啊
這樣啊 我明白了
那麼 今天帶了證件嗎?
是的 帶了必要的
對了 那麼
怎麼了 審查資格了沒有
資格審查 這個
那麼 我這邊還是需要
重新確認一下哦
是的哦
我這邊可以搞定的
沒問題
夫人 幾點的 沒問題吧
是的 還有時間 是的
大田呢?
大田啊 是的 在確認
這樣啊
先打個電話問一下
好的 夫人待會再確認
好的
沒問題吧
那請多多關照
請多關照
那麼 夫人
是
那麼 十萬的貸款
沒問題吧
好的 麻煩你們了
那麼 我這邊正式審查
好的
那麼 麻煩您配合一下了
請多關照
那麼 這些都是必要的
好的
那麼 麻煩您脫了
褲子可以吧
這個 又要
脫了是吧
是的哦
這樣吧
很好
沒問題吧
是的
夫人 這個內衣
是
在哪裡買的啊
這個在購物中心
購物中心啊
是的
這是一整套的吧
是的哦
那麼 多少錢啊
這個 少於一千
980嗎?
(內衣上下一套低於1000)
這個 很便宜的
確實很便宜哦
是的
一整套的啊
是嗎?
那麼 把絲襪脫了
讓我看看內褲可以吧
這個要脫了嗎?
放心 只是拍攝屁股的
是的 這個脫了吧
是的
這個嗎?
非常不錯 非常不錯
這樣沒問題吧
是的
這個內褲的大小
這個大小
這個是L的啊
那麼 屁股很大啊
(尺寸是L的)
是的哦
一直是L的
這樣啊
那麼 接下來展示一下吧
在這裡嗎?
是的 這是必要的
這個也要做啊
是的
放心 夫人 這個會刪除的
屁股 是的
沒問題的
是的 在這裡嗎?
是的 跪到上面去
手放在前面
是的 射到
這樣可以吧
是的 跪上去
是的 保持這個樣子
麻煩屁股對著我這邊
那麼 開始了
好的 謝謝 不好意思了
這個 必要的事情
是
我們這邊需要您
掰開看看
是的 這個需要仔細檢查
掰開嗎?
是的
屁股
有點害羞
這個是真正的審查啊
(真正審查)
這個 這樣嗎?
是的哦
好好掰開
好的
果然
這樣啊
沒問題吧
是的
這是真正的審查
好的
等一下 這是幹什麼啊
這是審查啊
這個是真正審查啊 夫人
(請登記眼前的真正審查)
真正審查是最重要的
最重要的
不要在意啊
這樣啊
是的
這個 這個登記嗎?
那麼 開始了
等一下
對了 保持這個樣子
是的哦 不要動
等一下 這個
是的
這是審查嗎?
是的 真正的審查
確實是的 這是非常重要的
這樣啊
是的
這是需要仔細審查
這個 要含住?
是的 含住
這樣嗎?
就是這樣
夫人 很不錯啊
這樣嗎?
保持這樣哦
那麼 還需要檢查
是
平時還有什麼貸款
這個 這個車貸屬於嗎?
我還有車貸
車貸以外的
那麼 車貸大概是多少啊
這個 大概是三萬左右
(車貸大概三萬)
三萬左右 那麼
有沒有壓力
沒有 大概是三萬左右
三萬啊
三萬很多的啊 夫人
這個不行啊 還有房貸
車貸三萬
加起來就需要十三萬了
是的哦
這個很難辦啊
那麼 除了這個以外
沒有其他的嗎?
是的哦
比如保險什麼的
貸款挺多的啊
還有保險
保險也要是不是
沒有其他的嗎?
這麼多貸款
夫人這麼喜歡帕青哥啊
那麼 有沒有其他的親人
這個 有個哥哥
哥哥是吧
那麼 兄妹兩人
兄妹
(兄妹2人)
那麼 最近有沒有
什麼特別的開支啊
這個 偶爾會回去老家
這樣啊
是的
那麼 家裡做什麼的啊
家裡是開工廠的
(家裡是開組裝工廠)
這樣啊
是的
那麼 是爸爸的公司嗎?
那麼 夫人有沒有
和家裡人商量過
比較少說這個
那麼 玩帕青哥的事情呢?
是的哦
這樣啊
那麼 夫人可以拍臉吧
臉啊 不行
(可以拍臉嗎?)
臉不行嗎?
(注重臉部保護)
這個確實不想出鏡是吧
是的 我想保密
確實是的
是的哦
放心 夫人 我們只是
用來審查而已
老公比妳大吧
是的 比我大
那麼 多大了啊
現在33
這樣啊
(比她大的老公33歲)
那麼 夫人這樣的話
是的
那麼 有沒有每天做愛
每天?
也不是 偶爾
偶爾
是的
最長時間多長?
已經四個月左右沒有做了
四個月
(約四個月沒有夫妻生活)
確實是的
四個月沒做了
四個月了
是的哦
那麼 夫人肯定很寂寞吧
是的 這個 老公也是很忙
很忙嗎?還有時間
沒問題吧
沒問題的
那麼 夫人看看臉這邊
是不是可以呢?
臉 不好意思
不行嗎?
好害羞哦
這樣啊
是的 這個有點
明白了
是的
那麼 接下來繼續是
下半身哦
好的
那麼 夫人的身高呢?
150哦
150公分是吧
是的 大概是150左右
150是吧
(身高150cm)
是的
那麼 鞋子的尺寸呢?
22.5左右
22.5
(鞋子尺寸22.5)
這樣啊
夫人 怎麼樣啊
現在是不是覺得
漸漸可以接受了
萬一被老公知道了
妳打算怎麼樣啊
沒有試過自慰嗎?
這個
(沒有自慰)
沒有自慰嗎?
這樣啊
怎麼樣 通過審查了嗎?
(通過審查了嗎?)
審查結束了?
吐到手上可以吧 夫人
手上嗎?
是的
通過審查了哦
(審查通過)
這樣啊 通過了啊
通過了啊
恭喜了
沒問題吧
可以沖洗一下嗎?
這個我們會提供給妳的
好的
這樣啊
辛苦了
好的 謝謝
沒關係
這個
審查
是
現在真正審查結束了
(真正審查結束)
這樣啊
是的 辛苦了
辛苦了
還有時間嗎?
是的 還有吧
審查雖然花了一點時間
是的
那麼 能否過去
確認一下額度
好的 知道了
好的
那麼 麻煩妳這邊過來
夫人通過了
可以了是吧
沒問題了吧
好像可以了
這樣啊
讓妳久等了 夫人
(適溫重視)
沒事
準備好了吧
是的 沒問題了
那麼 夫人剛才說了
那個事情沒問題吧
這個 妳想要很多貸款
是的
夠嗎?
這個 雖然我也想要很多
但是 這個
沒有試過是吧
是的哦
這樣啊
這個 提額審查
我這邊需要開始了
好的
是的
還有一些是必要的審查
如果可以的話需要全裸
這個 全裸都要啊
是的
這個要脫了嗎?
是的哦 這個是必要的
這個 確實也是可以做到
是不是
是的哦
那麼 我們開始提額審查
好的
什麼啊
請您放心
(提額審查開始)
我們只是簡單的審查
好的
這是審查嗎?
是的哦
那麼 夫人回答一下問題
這個 夫人妳是哪裡人
我是川口市的
(出身 川口市)
川口市
是的
川口市人啊
是的 川口市的
那麼 很近啊 這個
是的哦
現在住的地方
(出生地和住的地方很近)
確實是的
這樣啊
是的
老公也是川口市的嗎?
是的 一樣的
(老公是同鄉)
這樣啊 那麼妳為什麼
要去玩帕青哥呢?
之前妳說的
是的 剛開始不是很上癮
偶爾贏錢
(剛開始是一連勝)
體驗過一次四連勝之後
(體驗過一次四連勝之後)
第一次贏了很多
(第一次連贏)
這樣啊
是的
第一次贏了很多嗎?
是的 130分左右
然後 大海嗎?
是的
大海十三連勝?
(大海十三連勝)
肯定贏了不少
是的哦
這樣啊
是的
怎麼了
沒事 這個沒事
放心 這是提額審查
(這是審查哦)
這是審查啊
是的哦
大海十三連勝
是的
這樣啊
不要 這是什麼啊
妳老公知道妳在玩
帕青哥嗎?
這個 不知道啊
不知道啊
是的 這個 沒問題吧
這個也是提額審查
這樣啊
瞞著丈夫玩帕青哥是吧
是的哦
那麼 這個
是
如果想提額
夫人這樣不太好啊
感覺還是比較對不起
自己的老公
雖然很後悔
這樣啊
老公工作很忙嗎?
現在在準備聖誕節的商戰
(聖誕節商戰很忙)
看起來很忙的樣子
聖誕節商戰啊
是的
那麼 在百貨公司啊
是的哦
沒問題吧
是的 沒問題吧
這樣啊
這個額度提升了嗎?
(提升額度了嗎?)
正在審查中
這樣啊
怎麼樣 夫人 比剛才的
這個 怎麼說呢
可以吧
應該還可以吧
那麼 我們繼續審查
好的
(具有決定權的)
(真正審查監督員)
真是抱歉 夫人
這也是工作
怎麼樣啊 這個審查
摸著這裡
是的哦 應該會提升等級
(等級比較高)
能夠提升信用的
(提升信用)
是的哦 這個
我們這邊是需要
建立可靠的信用關係
這樣啊
(重要的是信用關係)
沒問題吧
夫人 看來很擅長啊
是的哦
這個 生孩子
我也是很順利的
(安產型的 生產很順利)
很順利是吧
是的
這樣啊
女的嗎?
不是的 男的
男的
是的
這樣啊
沒問題吧
是的
馬上就可以出結果了
這樣啊
如果和老公一起
是的
一起參加
是
確實是的
經常去外面吃飯嗎?
這個 比較費錢 所以
這個的話
比較少去
(外出吃飯都控制預算)
那麼 夫人 每天
是
雖然不知道妳怎麼玩帕青哥
是的
那麼 晚上的時候
是
經常無套插入吧
是的
夫人 擅長做什麼菜
擅長的菜
這個 兒子喜歡漢堡排
喜歡漢堡排
很厲害啊 漢堡排
(兒子喜歡漢堡排)
這樣啊 沒有其他的嗎?
我的兒子是
Demi-glace Sauce派的
很喜歡 所以
(兒子Demi-glaceSauce派)
Demi-glace Sauce
兒子喜歡這個啊
是的
會做Demi-glace Sauce啊
等一下
這個屁股
是的
漢堡排有沒有經常做
漢堡排 這個
雖然有很多
還有點心
點心也會?
是的
夫人
很厲害啊
喜歡慕斯冰淇淋嗎?
是的 這個
等一下 這個
等一下 這個沒問題吧
現在正在審查中
沒關係的 正在審查中
沒問題吧 牛肉100%吧
牛肉100%很貴啊
(牛肉100%很貴)
牛肉100%很貴是不是
是的 吃不起
喜歡吧
是
那麼 最喜歡什麼啊
雞肉 豬肉還有牛肉是不是
是的 我很喜歡吃雞肉
(喜歡吃雞肉)
喜歡吃雞肉啊
是的 老公喜歡牛肉
(老公喜歡牛肉)
老公喜歡牛肉
是的
那麼 沒有怎麼吃豬肉嗎?
這個 只有節假日的時候
(只有節假日)
那個時候才吃好吃的
那麼 車站前很多小店
是的
有沒有去過
這個 不知道怎麼說
這樣啊
那麼 自己家人有沒有
試過去站前小店吃飯
這個 兒子生日的時候
去過一次
也就是這個 是的
這樣啊
那麼 有什麼喜歡的嗎?
我的話 有很多
雖然都喜歡
但是看兒子吧
(壽司以兒子為標準)
這樣啊
我比較喜歡
喜歡是吧
我的兒子 是的
夫人啊
夫人喜歡什麼啊
我喜歡很多
(夫人喜歡很多)
這樣啊
喜歡很多啊
是的哦
這樣啊
等一下 這個
等一下
放心 現在正在審查中
沒關係吧
好的
還有一個非常重要的
是
那麼 參加什麼活動沒有
幼兒園的摘草莓活動
(幼兒園舉辦摘草莓活動)
自己親自去嗎?
是的
果然 兒子很喜歡草莓吧
喜歡哦
夫人怎麼樣呢
我也是喜歡
妳也喜歡
是的 草莓
那麼 最喜歡什麼
雖然很喜歡草莓
最喜歡草莓
是的 草莓
第二個喜歡什麼?芒果?
是的 芒果也是很好吃
芒果啊
都很喜歡
這樣啊
是的
夫人的屁股很棒哦
是的哦
很緊致哦
是嗎?
這個屁股在抖動
這個看起來就像桃子
(整個屁股看起來像桃子)
是的哦
經常洗屁股吧
夫人已經四個月
沒有和老公做愛了
是的哦
那麼 有自慰吧
不是 沒有啊
真的嗎?
(沒有自慰 第二次)
真的嗎?這麼長時間
沒有自慰?
是的
四個月了 沒有做愛嗎?
是的哦
(已經四個月沒夫妻生活)
自慰也沒有啊
是的哦
(自慰也沒有)
真的嗎?
是的
如果說謊 這個審查
沒法通過哦
真的 真的
夫人 身體很軟嗎?
身體 不要 不要
幹什麼啊
放心
這是必要的審查
好的
沒關係吧
沒問題吧 夫人
幹什麼?
這是審查吧
審查 這是審查
好的
夫人 很辛苦嗎?
夫人 這個啊
是
想要繼續審查吧
是的
沒問題吧
這樣的審查
沒問題吧 夫人
是的 這個
開始審查 審查哦
什麼啊
審查 審查
等一下 幹什麼啊
審查 這個是審查
不要啊
等一下
沒事的
這是提額審查
夫人也想提升到極限吧
是的 更高是最好的
那麼 夫人
是
對老公保密
是不是錢不夠啊
不是的 這個
沒問題吧
是的
等一下
好奇怪啊
等一下啊
等一下 幹什麼啊
沒事的 沒事的
張開一點哦
等一下啊
等一下 等一下
怎麼了 夫人
不是的 真的 等一下啊
沒問題的 沒問題的
可以吧 什麼啊
不舒服嗎?
等一下啊 這個 不是的
這個不行嗎?
(再繼續不行啊)
到極限了嗎?
不是 不是的
這樣會提升額度
(想提升額度)
不是的 這個
繼續
等一下啊
到了極限嗎?
不行啊
等一下 這個 這個
等一下啊
不行啊
放心 我們只是在審查
(放心 我們只是在審查)
不行 不行啊
高潮了
等一下
到了極限嗎?
極限 是的
已經到了極限嗎?
是的 極限
(到了極限)
這個審查 沒問題吧
怎麼樣啊 這個限度
是的哦
等一下 這個
我們通過吧
是的哦
好的
恭喜夫人
謝謝
好的
終於抓住機會了啊
是的 謝謝哦
夫人 妳的額度已經提升了
是的
好的 謝謝
濕漉漉的啊
是的哦 這個
確實是的
那麼 我們也需要
和總部溝通一下
好的
是的
麻煩您稍等一下
謝謝哦
好的
不好意思 沒問題吧
是 沒問題
不好意思 夫人
沒事
這個也要拍啊
是的 您放心
只是簡單拍一下
不要 拍我的屁股
是的
屁股
夫人的屁股很漂亮啊
是的吧
不好意思
沒人這樣說嗎?
屁股很棒哦
這個 我老公喜歡屁股
(老公也喜歡夫人的屁股)
老公也喜歡是吧
是的哦
這樣啊
一直想摸這個屁股
是的吧
有沒有試過和老公
一起洗澡啊
這個 最近基本沒有的
沒有啊
(最近沒有和老公)
是的 我只是偶爾
(一起洗澡了)
是的
結婚之前呢
就是結婚之後沒有怎麼一起
是的
這樣啊
去情人旅館的時候
生了孩子之後
(生孩子之前 夫人是)
(非常有活力的)
那麼 自己喜歡身體哪裡
一般都是上面這裡
胸部和屁股等等
那麼 夫人有沒有引誘
過自己的丈夫呢?
這個 雖然偶爾有的
偶爾
那麼 夫人您慢慢吧
好的 謝謝
雖然 這個貸款玩帕青哥
是的
那麼 妳每天都去玩嗎?
是的吧
(每天都去玩帕青哥)
很多時候
很多 那確實需要很多錢
是的哦 所以想貸款
除了帕青哥沒有
其他的嗎?
我也去玩老虎機
也喜歡玩老虎機是吧
(也喜歡玩老虎機)
那麼 進一步提額
妳可以做到嗎?
是的哦 這個
感覺怎麼樣呢
這次的貸款
這個 如果可以的話
我想要更多
那麼 自己是否嘗試過
給一些大叔援交之類的
這個 我之前也想過這個事
但是 自己卻沒有機會
這樣啊 沒有找到是吧
這個 我也不知道
所以 一直到現在
一直都是想玩遊戲
是的哦
是的
非常不錯
是
除了帕青哥 還有沒有
其他的愛好呢?
除了帕青哥啊
那就是做菜了
(除了帕青哥 愛好做菜)
料理是吧
是的 自己喜歡研究
為了 為了孩子是吧
是的
做自己喜歡吃的
是的 做喜歡吃的
那麼 遊樂場呢
我也是會偶爾去的
然後我也是
非常感謝
好的 謝謝
那麼 哪裡的遊樂場
遊樂場 這個
西X的遊樂場
(去西X的遊樂場)
這樣啊
是的
沒問題吧
是的 沒問題
夫人真的非常不錯啊
是嗎?
是的
為什麼洗澡這麼摩擦
馬上就好了
我們在外面等妳
好的 謝謝
快點可以吧
好的 這個
這裡濕漉漉的
我知道
那麼 這裡還有一點
還有啊 等一下
在這裡
(還殘留有黏黏的汁液)
那裡嗎?
等一下
這裡是吧
夫人 這個
是
有沒有試過按摩裡面
這個啊
是的
哪個都喜歡
都不反感是吧
是的 都喜歡
(哪個都喜歡)
那麼 拍一下臉可以嗎?
拍一下臉可以嗎?
臉啊 真是抱歉
不行嗎?
是的
這裡 沒法沖洗乾淨啊
(苦戰去除汁液)
汁液啊
夫人 這個
是
真的沒有自慰嗎?
這個啊 我 這個
偶爾吧
偶爾自慰吧
有自慰嗎?
是的哦
剛才不是說謊了嗎?
(發現違規說謊)
是的 因為比較害羞
怎麼樣做呢
因為主要是玩帕青哥
所以 偶爾會
用振動棒嗎 ?
是的 振動棒
真是厲害 夫人
(帕青哥輸了當天自慰)
是的哦
這樣啊
原來是有自慰啊
是的哦
這樣啊
是的
今天非常好啊 夫人
是的 這個
提額了啊
好的
給妳提升了不少額度
可以嗎?好的
那麼 剛才說謊了
因為剛才比較害羞
是的 所以這個
(違規突然間通過)
沒問題吧
是的
如果可以的話 夫人
好的
接下來的審查 也許對妳
來說比較困難
然後 夫人這個
屁股嗎?
我們這邊需要
進一步研討一下
這樣啊
好的
妳放心啊
我們必須進行研討
(還有研討的餘地)
好的
是的
沒問題吧
沒問題的
這個是必要的
好像身體有點站不住
沒問題
沒事吧
這個濕漉漉的
真的嗎?
是的
好的
那麼 洗完澡了
過來我這邊
好的 知道了
好的
那麼 夫人
是
這個 進一步提升額度
最後決定是否貸款
好的 謝謝
(提額決定貸款)
可以是吧
可以哦
這個 那麼玩弄一下屁股
沒問題吧
好的 沒問題的
沒問題是吧 我這邊開始
那麼 審查一下
好的
怎麼了
不是 等一下
要沒時間了
是嗎?這個 這個的話
應該沒問題吧
那麼兒子呢
這個啊
那麼 再審查一下
好的
很快的
沒問題吧
這是審查的必要措施
好的
那麼 我們要審查到最後
好的 謝謝
最後審查 沒問題吧
好的
(在職作出真正審查決定)
(的審查員)
夫人 今天穿了白色內衣
是的
很喜歡白色的吧
(喜歡白色內衣)
買的內衣基本是白色的?
是的 有很多白色的
(有很多白色內衣)
不怎麼喜歡其他顏色嗎?
因為有顏色的比較貴
(有顏色的比較貴)
是的
其他顏色比較貴啊
那麼 夫人第一次被脫
胸罩 是什麼時候呢
這個
這個 初戀小學五年級
(初戀小學五年級)
那個時候 很多朋友都是
第一次嗎?
是的哦 大概
那麼 交往的人怎麼樣
應該是這種感覺吧
很奇怪的感覺嗎?
沒有的
現在不戴胸罩不行嗎?
是的哦 這個
那麼 開始是多少罩杯的啊
剛開始是小饅頭
小饅頭啊
(剛開始是小饅頭)
很意外啊
那麼 是中學開始
胸部就大起來了
很害羞哦
剛開始是這樣是吧
和媽媽一起買吧
是的 一起
(和媽媽一起買)
一起啊
是的
那麼 夫人
是
那麼 這些內容需要登記到
總部那邊的
好的
(總部發來的特記事項)
初潮是什麼時候啊
(初潮是什麼時候)
初潮 這個 小學5年級冬季
(小學5年級冬季)
戴了胸罩馬上就來了
是的哦
五年級是吧
是的
原來是這樣
確實現在的女的都很早
是的 這個
那麼
那麼 妳也知道這個審查
非常重要的
這樣啊
媽媽會做飯祝福妳吧
是的 會的
專門給我做的
(做飯祝福女兒)
果然是這樣
那麼 夫人第一次有
性的覺醒是什麼時候啊
(什麼時候有了性的覺醒)
性的話
小學2年級是在單槓上
(小學2年級在單槓上)
小學2年級
當時被單槓摩擦著
單槓?
在那裡摩擦嗎?
是的哦
怎麼樣在單槓上呢?
是的哦 這個
這樣啊
那麼 有什麼不一樣啊
是的 這個 也許吧
什麼時候首次和男士交往
(首次和男士交往的時間)
首次是中學2年級的時候
(中學2年級時和前輩)
中學的時候?
是的 當時交往了
是個怎麼樣的人
籃球部的前輩
(初戀和籃球部的前輩)
喜歡前輩嗎?
這個
夫人 會打籃球嗎?
這個偶爾會玩
擅長嗎?
我剛開始是劍道部的
(夫人是劍道部的)
劍道?
是的
真是少見 劍道部的
那麼 會玩劍道是
是的哦 會的
擅長這樣啊
是的
那麼 有沒有擅長的技能
(擅長的學會的技能)
這個 有各種
泡男人 劍道
算是擅長的
擅長泡男人啊
(擅長泡男人)
夫人很厲害啊
這樣啊
那麼 夫人是否經常
去打籃球呢?
這個 我上星期還去
玩過一次
覺得很帥氣吧
是的哦
那麼 沒問題吧 夫人
沒問題吧
我覺得
喜歡什麼課程
喜歡的 這個
那麼 有沒有試過被
色瞇瞇的盯著呢?
這個 這個 偶爾會的
這樣啊
是的
這樣沒有試過吧
可以的哦 放鬆一點
好的
那麼 前輩有沒有做愛
前輩
是的 只是做到A的程度
A的程度
(和籃球部前輩到A程度)
當時沒有發生關係
那麼 沒有選擇B或者C嗎?
是的哦
前輩很多都是壞人哦
不是的 特別的
比較老實的
是的
很單純的關係
這樣啊
看來非常愛妳啊
原來是這樣啊
初吻是什麼樣的感覺
不記得了
初吻不記得了?
這個 好厲害
什麼樣的味道?
什麼樣的味道
不是的 這個 這個
感覺怎麼樣啊 有什麼感覺
初吻感覺好害羞哦
(初吻感覺很害羞)
很害羞啊
是的
那麼 沒有插進去啊
現在這個樣子也很害羞啊
(接下來還有更加害羞姿勢)
是的哦 這個
放心 這個是審查必要措施
可以叫出來
不是的 等一下
夫人 小學和中學
一直都是處女吧
是的 第一次
孩子呢?
孩子
孩子在哪裡上學
在當地的學校
(在當地學校上學)
官方學校
官方學校啊
是的哦 這個
那這樣可以省很多費用
是的
那麼夫人覺得怎麼樣
是的 這個
看來是沒有什麼錢啊
沒有什麼錢
想要更多錢嗎?
想要
有一個
是的
(擁有記帳1級)
擁有記帳1級資格啊
很厲害啊
這樣啊
大學時候學的嗎?
大學是短期大學
(大學是短期大學)
哪裡呢
都內的短期大學
這樣啊
那麼 第一次交往
是不是會想著
和妳發生關係啊
怎麼了
好舒服
初夜是什麼時候
初夜是高中的時候
(初夜是高中時)
高中的時候
是的
那麼 是初中的前輩嗎?
還是不同的人
不同的人
是的
感覺怎麼樣啊 初夜
這個的話
第一次不是初中的前輩啊
高中的
高中的啊
然後就是
是
這個
怎麼樣一起的 文化祭的嗎
是劍道比賽時候
(初夜的對象是劍道比賽)
劍道比賽啊
(男子選手)
這樣啊
感覺怎麼樣 初夜
很疼
很疼啊
是的
(初夜很疼)
插進去裡面了是吧
那麼 感覺怎麼樣啊
感覺 這個不是很清楚
不太記得了
太疼了不記得了啊
有什麼不一樣的感覺
這個不太記得了
不記得了啊 特別疼啊
是不是在床上叫疼啊 疼啊
那麼 夫人
下面的問題
那麼 大學和多少人交往過
大學的時候
(大學時和兩人交往)
兩人啊
腳踏兩船嗎?
沒有的 只是做愛
那麼 只是找個人
做愛是嗎?
每天都做愛嗎?
是的哦
(每天做愛不停)
這樣啊 每天啊
每天晚上?
也不是每次 見面的時候
每次見面都做愛啊
是的哦
然後就認識老公了嗎?
是的 之後認識的
(和老公做愛)
為什麼決定結婚呢?
不是的 這個 奉子成婚的
(結婚是奉子成婚)
奉子成婚啊
是的
這樣啊 那麼經常無套嗎?
是的哦
很懷念吧
經常射進去裡面嗎?
是的 經常會
很喜歡是吧
是的
經常去外面開房嗎?
剛開始是的
那麼 一起做愛的話
沒問題
還是負責了啊
是的
那麼 夫人兒子現在多大了
已經六歲了
上學了
是的
那麼 結婚的時候老公
有沒有給妳什麼了
這個的話 不記得了
不記得了
新婚旅行呢?有沒有去
沒有特意去
沒有去嗎?
是的
(沒有去新婚旅行)
沒有去啊 新婚旅行
這樣啊 看來老公
不是浪漫的人
是的哦
這樣很寂寞啊
很寂寞吧
等一下 等一下啊
放心 現在還是審查中
等一下
等一下啊
那麼 新婚旅行想去哪裡
我想去夏威夷
(新婚旅行想去夏威夷)
這樣啊 去國外啊
國外啊
這樣啊
是的
喜歡去海邊嗎?夫人
是的 我也想去南方的島
(想去南方的島嶼)
除了夏威夷 還有哪裡呢?
還想去澳洲
(還想去澳洲)
非常不錯
是
都是非常棒的海邊
是的哦
等一下 等一下啊
高潮了 高潮了
這樣還不夠插進去啊
還不夠啊
是嗎?
很舒服吧
幹什麼啊
(日本的即插入協會)
這是什麼協會啊
沒關係的
好的
我們非常重要的協會
這樣啊
但是 夫人非常不錯啊
很不錯嗎?
審查中
好的
這是最後的審查
是的 最後的審查
是的 最後審查
如果高潮的話
可以叫出來 夫人
是的 這個 好舒服
那麼 打算怎麼樣還錢
打算一點點還
分期還款
(每個月還一點點)
確實一下子很難啊
是的
(一次性還比較困難)
高潮了 高潮了
夫人 有什麼喜歡的體位嗎?
很多姿勢可以選擇
是的 之前有穿丁字褲
(以前有穿丁字褲)
有丁字褲嗎?
是的 有的
這樣啊
是的
經常穿丁字褲嗎?
最近基本沒有穿了
(最近沒有穿丁字褲了)
那麼 尺寸也是L的吧
這個 是的 L的
(丁字褲也是L碼的)
我穿過M的吧
這個 是的
沒問題
沒有的時候就穿是吧
(沒有尺寸時就穿M的)
現在很多人都是這樣
是的
我更加看重價格問題
(比起尺碼更在意價格)
老公工作很忙是吧
是的 最近
那麼 也要上夜班嗎?
也是 最近也經常加班
(老公經常加班)
確實是相當寂寞
是的 沒辦法 工作很忙
那麼 是在附近上班嗎?
也不是很近 這個
經常會早點回來的
經常超過凌晨嗎?
偶爾會
妳明白這個的意思嗎?
(超過晚12點回來的意思)
過來12點是不是
確實很瞭解啊
是嗎?
連這個都知道啊
是的
那麼 妳老公經常加班
休息的時候有沒有
帶妳出去玩啊
是的 基本都是睡到大白天
(休息時老公睡到大白天)
所以比較少
沒有出去嗎?
這個 是的
比較少
那麼 關係也還好吧
是的
雖然不怎麼出去玩
夫人會不會生氣
(不會生氣的性格)
不會
生氣的時候會怎麼做
這個 比較少生氣
比較少生氣啊
無視嗎?
是的
那麼 手機用哪個牌子的
手機用蘋果的
(用蘋果手機)
但是 夫人這個貸款
很吃力啊
是的吧
那麼 手機還有分期吧
是的 有的
是的
(手機還有分期)
那麼 經常聯繫嗎?
這個 大概用七八千
(費用大概七八千)
那也不是很多
是的哦
家裡是有停車場的吧
是的 附停車場的透天
(附停車場的透天)
自己的房子
兒子不知道是不是
是的 還不知道
沒有的
那麼 有沒有什麼討厭的事
小學的時候
(想讓孩子學游泳)
讓他學游泳
游泳 非常不錯啊
那麼 棒球呢?
棒球的話 這個
棒球的話 確實很花錢的
是的哦
這樣啊
花費挺大的啊
是的
高潮了 高潮了
這個是車站便當吧
車站便當吧
在車站買便當吃啊
(車站售賣的便當)
是的哦
夫人 吃車站便當
沒問題嗎?
沒問題的
這樣啊
那麼 剛開始生了個男的
不是最好的嗎?
男的
我想要女孩子
(雖然想要女孩子)
想要女的啊
是的哦
一直以來還想要生一個吧
高潮了 高潮了
真的很想要女的嗎?
是的 果然還是女的
(真的想要女孩子)
想要的
想要兩個孩子是吧
雖然想
我想要兩個
老公不做愛嗎?
很少
(想要第二個孩子)
確實是比較難啊
是的
比較少射進去裡面嗎?
內射嗎?
那麼想射進去裡面嗎?
這個
老公以外的人
這個 夫妻之間還是想無套
(夫妻生活無套更棒)
確實很想要啊
是的哦
夫人不說的話
很喜歡是不是
(非常喜歡算命)
是的 很喜歡
老公反應比較慢嗎?
反應 是的
那麼 想老公像動物一樣吧
(算命動物是綿羊)
就像綿羊一樣就好了
像綿羊一樣啊
綿羊最好
綿羊是最為聽話的
動物也可以
我也很喜歡像動物一樣
(真的什麼都好)
完全沒問題是吧
聽到嗎?
聽到
聽到是吧
是的
這樣啊
那麼 夫人自己是
什麼血型的啊
我是B血型的
(血型B)
這是最為色情的傢伙
是嗎?
是的哦
妳老公的血型 妳老公的
我老公是A型的
(老公是A型的)
A和B是吧
是的
那麼 還是有感情的吧
是嗎?
放心 我們的血型
也是沒問題的
好的 我的屁股
夫人 那麼這個
沒有和老公商量
真的沒問題吧
會不會有各種想法啊
上次 我們也商量過
(上星期商量過兩代貸款)
他說也可以的
沒問題是吧
是的 沒問題
真是辛苦啊 這個
是的哦
老公是長子吧
是長子
(老公是長子)
這個確實讓人擔心啊
這樣生活很辛苦啊
是的哦
高潮了 高潮了
這樣的話 家庭開支
肯定會大很多
是的哦 這個
(家在川口市周邊的)
(高級住宅區)
還有哦 夫人
是的 確實還可以
房貸是三十年的吧
是的 就是這個
(房貸三十年)
這個時間很長啊
時間很長哦
很喜歡玩帕青哥啊
是的 是的哦
這樣不行啊
那麼 夫人我們大概
調查了一薪資格
好的 資格
確認一下的話
那麼 說一下自己的名字
是否可以呢?
這個 我叫長谷川真也
長谷川真也是吧
是的
現在我登記一下
(長谷川真也)
年齡呢?
27歲
(27歲)
是的
結婚多少年了
第五年
(結婚第五年)
孩子呢?
有一個孩子
是的
(有一個孩子)
和老公兩人
是的
結婚是大學之後 然後
是的哦 想貸款更多吧
(想貸款多一倍的金額)
是的
明白了
那麼 具體資格
好的
我們的審查也差不多了
好的 麻煩你了
高潮了
高潮了 高潮了
夫人 很喜歡做愛吧
也不是討厭
(不討厭做愛)
這樣啊
是的
老公沒有怎麼做愛
很寂寞吧
是的哦
拍到臉了嗎?
沒有的
沒問題吧
放心 只是拍攝屁股
(請放心 只是拍屁股的)
老公帥氣嗎?
是的 很帥氣的
(男朋友很帥氣)
原來是這樣啊
是的
那麼是戀愛開始奉子成婚
沒有試過出軌嗎?
(沒試過出軌)
沒有
高潮了
好的 那麼 夫人
好的
我們的真正審查完成了
那麼 有關資金的問題
好的
我們先確定一下 今天
夫人 審查應該沒問題了
好的
謝謝哦
如果有需要
好的
也許比較困難
到時候我們再聯繫
好的
麻煩妳了
我知道了
(如果逾期需要)
(盡早聯繫)
放心啊
好的
(放心 我們只是拍攝)
(屁股用來進行貸款)
好的 只是屁股
非常感謝您今天來
(非常感謝您今天來)
好的 謝謝
(長谷川真也 27歲)
(結婚第五年 有兒子)
(完)
(香山亞衣 26歲)
(結婚第五年 有女兒)
好的 這邊 進來這邊
歡迎光臨
請坐到這邊
把東西放下來
麻煩您那邊接待一下
好的 今天的話
這個 您需要貸款是不是
是的
好的
您是新來的嗎?
是的
來了一位新的客戶
非常感謝來店
(用客戶來店)
這個 我想貸款
想貸款
沒關係的 我們這裡就是
專門做貸款的
(即時貸款面談)
我們的最高額度可以
去到五十萬
(即時融資額度五十萬)
謝謝
這邊進行資格審查
好的 好的 準備好了沒有
那麼 我們準備開始了
是的 這個
這個 這個攝影機
這個 這個嗎?
這個 我們店需要記錄一下
為了防止不必要的麻煩
用來進行記錄的
(為避免無必要麻煩)
您放心 這個不會洩漏的
(用於記錄拍攝中)
好的
好的 那麼 介紹一下
好的 這邊 這邊
好的
那麼 我們快點
我們這次的審查
用來簡單記錄一下
沒問題吧
好的 沒問題
那麼 我們快點
把屁股轉過來這邊 可以吧
屁股嗎?
是的
我們店是審查屁股的
這樣真的可以嗎?
是的 這個有必要的
這個必須的
這樣啊
是的
山本 你那邊可以了吧
不會拍攝臉的
沒問題吧
不是的 這個
這個的話
放心 這個只是審查
是的 是的
好的
那麼 屁股轉過來這邊
轉過來我這邊 好的
妳就放心吧
這樣嗎?
再往我這邊翹起來一點
那麼 我們快點
您可以說一下名字嗎?
我叫香山
香山
那麼 全名呢?
亞衣
香山亞衣
(香山亞衣)
這個啊 多大了
26歲
是的
(26歲)
那麼是未婚還是已婚了
已婚了
(已婚)
已經結婚了啊
那麼 這個的話
很長時間了吧
是的 已婚的
歡迎光臨
謝謝
有孩子嗎?
是的
有一個女的
(有一個女兒)
一個女兒 這樣啊
平時的話 有工作嗎?
還是做家庭主婦呢?
這個 是的
這個 我經常玩帕青哥
帕青哥?
帕青哥
(希望貸款玩帕青哥)
喜歡帕青哥是吧
是的
今天嗎?
輸了多少
七八萬左右
(輸了七八萬)
這樣啊
確實很多啊
很多啊
那麼 我們快點
進行一些必要的審查
是的哦
那麼 讓我們看看後面
可以吧
屁股後面嗎?
這個是必要的
必要的
如果沒有擔保的話
(如果沒有擔保的話)
您放心 這個是審查
十萬元挺多的
是的哦
確實是的
是的 是的
這樣嗎?
是的 這是必要的審查
是的
那麼 有什麼工作嗎?
是的哦
做什麼啊
在超市做兼職
(在公寓的超市做收銀)
不是固定工作嗎?
是的
那麼 收入方面的話
這個 這個 大概
那麼 時薪 時薪多少
時薪大概是860左右吧
(時薪860)
860左右
這樣啊
感覺收入有點低啊
是的 是的
(860 意思不明)
是的
那麼 老公是做什麼的啊
是上班族吧
是的哦
(老公是上班族)
這樣啊 有一個女兒
是的
那麼 有沒有房貸
還是自己的房子
還有房貸
有房貸
是公寓吧
(房子是還房貸的公寓)
是的
那麼 多大的房子啊
普通的一房一廳
(普通的一房一廳)
一房一廳
是的
那麼 太小了吧 三人一起住
是的 也沒有孩子的房子
這個房子沒法擔保啊
那麼 房租多少錢啊
十萬左右
十萬
(房租大概十萬)
三人住的
是的
壓力相當大啊
這個很難了
很難了
那麼 今天為什麼要
想著來貸款呢?
因為生活比較困難
是的
(生活困難 費用增加結果)
手頭很緊是吧
是的哦
確實挺辛苦的
那麼 夫人有點抱歉
我們這邊主要是
審查屁股方面的
那麼 把絲襪脫了可以吧
是的 脫了絲襪
這是必要的審查
沒關係的吧
這是必要審查
是的哦
審查需要看內褲的
放心 審查後會刪除的
是的哦
是的 是的
那麼 今天想要做什麼
又去玩百萬富翁嗎?
(玩百萬富翁)
是的哦
真的嗎?
真的嗎?擅長嗎?
偶爾會贏
偶爾會贏啊
夫人 您放心 這個沒問題的
沒問題的
我們也很樂意幫您
最緊很多新客戶
(最近很多像夫人這樣的)
是的哦
(新客戶過來)
很多哦
那麼 有點不好意思
內褲的話 弄成丁字褲
那樣可以吧
不看看屁股的話
沒法審查
是的 是的
這個
夾緊 知道怎麼做嗎?
夾緊 丁字褲一樣
是的 是的
(夾緊成丁字褲)
屁股再過來一點
兩邊都可以吧
兩邊都可以嗎?
不要在意 不要在意
對了 對了
對了
好的 好的
這個屁股很棒
是的哦
那麼 妳老公知道
這個事情嗎?
玩帕青哥
這個沒有對老公說
(沒有對老公說)
保密是不是
那麼 如果今天通過了
我們的審查
那麼 打算怎麼樣還款
這個 如果可以的話
想要更多是吧
是的
(想要貸款更多)
是的 我們最高是五十萬
是的哦
希望您能夠盡量通過審查
是的
好的
如果可以的話
妳是否想要更多
是的 當然想要了
(希望能夠獲得五十萬)
這個審查比較嚴格
是的哦
妳目前的收入是
860左右是吧
那麼 自己有什麼
具體的計劃嗎?
那麼下個月會漲薪二十
(下個月開始漲薪二十)
下個月開始漲薪二十啊
是的
這樣啊
那麼 這樣稍微好點
是的哦
那麼 有車嗎?
沒有
妳老公呢
老公有的
老公有是吧
那麼 平時怎麼樣出行的
老公的車啊
是的
這個也是非常重要的審查
這個啊 好的
那麼 每個月停車要
花費多少錢啊
一萬
(每月停車費一萬)
一萬 那麼和房租
一共開支是十一萬
是的哦
這個很辛苦啊
很多啊
對了 在川崎還是哪裡
是的 川崎
貸款買的車嗎?
這個是老公的
我不是很瞭解
現在我們住在新丸子
(住在新丸子)
新丸子啊 那不是很遠
是的哦
就在SUTE-KI附近
(在SUTE-KI的ASARA附近)
是的
就是附近是不是
就是SUTE-KI那邊
我也知道那個地方
這樣啊
那麼 沒有和其他家人住吧
這個 最近
沒有其他人是吧
那邊房租挺貴的
這個 已經很多年了
很多年了啊
那邊都是有錢人的地方
很繁華的
是的哦
喜歡吃什麼呢?
(喜歡鮭魚壽司卷)
鮭魚
鮭魚?
很厲害啊
喜歡吃鮭魚
鮭魚 這樣啊
這樣啊 如果想要達到
最大額度有點難啊
是的哦
(有點難達到最大額度)
那麼 內褲是多少錢買的
這個嗎?
怎麼了 夫人
這個 很便宜的
便宜
我在商場買的
(第二京濱的沿街商店)
第二京濱的沿街商店?
是的哦
這樣啊
是的 很便宜的
那麼 把內褲脫了可以吧
是的 我們需要詳細審查
這樣不是很清楚哦
好的 好的
好的
沒問題吧 我們只是
用來審查而已
好的
這樣啊
夫人的屁股 真的非常棒哦
夫人 很害羞嗎?
是的哦
那麼 是否擅長做菜
這樣啊
那麼 女兒上幼兒園了吧
已經上了
(女兒上幼兒園少年班)
幼兒園
已經上了大半年
大半年
是的哦
那麼挺辛苦的
壓力很大
那麼沒時間玩帕青哥吧
(沒時間玩帕青哥)
夫人老是輸錢
是的
老公一直很忙嗎?
是的哦
因為壓力比較大
但是 沒辦法 他現在
職位不是很高
經常加班
是的 很晚 到十點後
經常加班啊
老公很晚回來嗎?
是的哦
那麼 老公主要做什麼的
我老公是在板橋上班
板橋啊
(老公在板橋上班)
這個是很大的公司啊
很大的公司
是自己開車去上班嗎?
(自己開車上班)
是的
這個 夫人我們雖然
也想幫您
麻煩你們了
是的哦
這個 真正的審查
那麼 我們進入真正審查吧
夫人有時間吧
是的
如果還有時間的話
接下來進入真正的審查
好的
好
這個多少需要花點時間
好的
是的
大概需要一個小時左右
好的 知道了
好的 我們這邊
需要審查一下
好的
那麼 旁邊這裡 如果可以
可以接受吧
我知道了
麻煩大家了
好的
沒問題吧
是的 這個要拍攝嗎?
沒關係的 這個
我們只是用來審查的
好的
非常重要的審查
不要在意
好的
大家都一起
夫人也想通過吧
好的 真正審查
真正審查嗎?
大田 真正審查
確實 夫人非常不錯啊
這樣啊
那麼 夫人 我們抓緊
時間開始吧
那麼 您填寫一下可以吧
好的
不好意思了
謝謝
真正的審查哦
好的 不好意思 謝謝哦
真正審查開始了
真正審查
不好意思了
大家一起合作
好的 好的
把絲襪脫了吧
接下來繼續分析登記
已經有了八萬了
沒有問題的
沒問題吧
接下來是真正的審查
希望您能夠配合
麻煩你了
(選擇了真正審查的話)
(由審查員判定)
沒事的 這個 沒事的
大家都是這樣的
不要害羞
好的 確實可以吧
放心 沒事的
這是審查
怎麼做啊
看到前面的肉棒吧
需要含住回答問題
好的
這樣嗎?
是的 沒關係的
是的 屁股翹起來
那麼 夫人在超市
兼職是吧
收銀的吧 是不是
是的
已經很長時間了嗎?
只是最近才剛剛開始的
(工作最近才剛剛開始)
這樣啊
是嗎?
下個月漲薪資二十
不錯
夫人是很認真的人嗎?
是不是在中原街道的
(中原街道的)
是的
那邊啊
原來是那邊啊
夫人 不能停下哦
不要停下
這樣啊
雖然妳說妳老公是
上班族
那麼 主要是做什麼的
系統工程師
(系統工程師)
是SE啊
(老公是一名SE)
這樣啊
好的 好的
記下了吧 記下了吧
接下來是檢查屁股
好的
記下啊
放心
好的 好的
多少
應該可以通過
是M
是M嗎?
好的 屁股很圓滑
屁股很歡迎
是很普通的聚酯纖維
(純色聚酯纖維)
內褲是很便宜的
便宜內褲
夫人 繼續啊
還沒有完成
這是真正審查
這個對夫人的額度
影響非常大的
好的
確實很難辦啊
那麼 平時喜歡什麼類型的
內衣呢?
我不喜歡那種比較花俏的
(不喜歡花俏的內衣)
這樣啊
那麼 這個的話
因為
我都是買顏色比較淺的
顏色比較淺
這樣啊
是的哦
(很多淺色的內衣)
這樣啊
有沒有穿丁字褲
是的 最近啊
(最近沒有穿丁字褲)
這樣啊
這樣啊 那麼 夫人啊
對了 對了 那個
平時有吧
都是穿淡色的
穿淡色的 是不是
是的
喜歡淡色的啊
好的
沒關係的
真正的審查
夫人 您放心
這是必要的審查
沒關係的
這樣啊
那麼 經常玩遊戲吧
是的
每天賭博這樣開支很大吧
是的哦
很有精神
是
想贏回來
是的
那麼 公寓周邊的人知道嗎?
是的 這個
感覺還是挺好的 有保證
那麼 夫人能否保證還款
是的
三成
不能逾期哦
怎麼樣 這個真正審查
很溫柔的樣子
是的哦 是的哦
沒問題吧
夫人 那麼有沒有試過
出軌什麼的?
這個審查也是非常重要的
這樣是很重要的
好的
是的哦
這樣啊
現在到了十五萬了
好的
那麼 進入下個階段
那麼 我們進入下個階段
提額 提額
下個階段
那麼 老公比妳大吧
是的 比我大一點
大是吧
夫人是26歲是吧
是的
老公是28歲
這樣啊
多少個孩子
就一個
一個是吧
戀愛後結婚嗎?
怎麼樣結婚的
我們是奉子成婚的
果然
現在很多人是這樣的
很多人是這樣的
這樣啊
那麼 和老公在哪裡認識的
這個 我們是同一個的
是的
專科學校的
專科
是誰追誰的?
是的哦
是我
這樣啊
夫人主動的啊
是的
很帥氣嗎?
這個 臉也很普通
那麼 到底是怎麼樣的
很溫柔的人
是的 很認真
很認真的啊
那麼 那個專業的地方
是的 這個 在美容
美容的啊
是的
這樣啊
看來夫人是很主動的
是的哦 這個
奉子成婚
那麼 夫人也擅長剪頭髮吧
是的 我懂
原來是在美容院學習過
是的
這個的話
是的哦
那麼 家裡人不知道這個吧
是的哦 這個的話
確實 是的
不知道 是的
那麼 有沒有幫過妳
這個的話
我不記得了
奉子成婚的
奉子成婚啊
老公在美容院認識的
原來是這樣啊
是的
三人一起住
很好
沒關係的 起來
這個
是的哦
這樣可以嗎?
不好意思 屁股翹起來
對了
夫人 感覺怎麼樣啊
很舒服
很舒服是吧
看來很大機率可以通過
很大機率
好的 好的
那麼 夫人還有其他請求嗎?
這個 沒有了
沒有其他的
這樣啊
夫人看來只需要錢
那麼 問一下
隱私點的可以吧
好的
平時經常和老公做愛嗎?
是的
有是吧
是的哦
非常不錯啊 這個
很厲害啊
這樣啊
非常不錯啊
那麼 一個星期多少次啊
迄今
兩次
兩次?
看來喜歡肉棒
這樣啊
那麼 有沒有內射
偶爾會內射
這樣啊
兩次無套啊
喜歡無套啊
這樣啊
是的
確實不錯的
非常好
這樣啊
是不是
非常不錯
這樣啊
那麼 夫人是不是
很喜歡色情的事情
是的 這個
這樣啊
喜歡是吧
夫人 跪著沒問題吧
如果辛苦 起來吧
起來 起來
太厲害了
比較擅長口交啊
是的哦
怎麼樣 審查員
真正的審查比較嚴格的
應該通過的機率很高
是的哦
夫人 我們需要建立
一種信賴關係
那麼 拍攝一下沒問題吧
好的
夫人很擅長哦
資料審查沒問題了
這樣啊 OK了嗎?
好的 OK了
OK了嗎?通過了?
是的
怎麼樣了 結束了嗎?
好的 審查完成
好的
已經通過了
通過了
很好
辛苦了啊
大家辛苦了
資料通過了吧
好的 好的
這次的真正審查完成了
接下來是提額審查了
好的 恭喜了
夫人恭喜了
沒問題了 這個
沒問題吧
好的
真的非常好
那麼 夫人時間沒問題吧
是的 沒問題
資格審查已經結束了
接下來是
我們給您準備了點茶
不要客氣
好的
那麼 接下來是提額審查
沒問題吧
好的 沒問題
這個 一定要穿這個嗎?
怎麼了 這個 這是泳衣
(彩色泳衣)
不疼吧
沒問題
沒問題吧 不疼吧
很好啊
怎麼樣啊
非常不錯
不錯吧
接下來是提額審查
提額?
是的
這樣啊
對了 夫人 接下來是
提額審查了
沒問題
這樣啊
那麼 平時有沒有
穿過泳衣呢?
是的哦
沒問題吧
女兒在哪裡讀書
在無照的幼兒園
無照的啊
(女兒在無照幼兒園)
無照的 很貴吧
(無照的很貴)
是的哦
這樣啊
沒關係的 我們只是拍屁股
妳就放心吧
屁股的形狀也是
是嗎?
無照的幼兒園 多少
十萬元嗎?
是的 真的很貴
這樣啊
十萬元啊
夫人 平時泳衣
沒有穿
沒嗎?有沒有試過
一家人去海邊游泳
沒有嗎?
沒有啊
真的 完全沒問題的
現在是提額審查
(提額審查中)
彈性很棒哦
很棒
是的 不會錯的
是的
860薪資
是的 860
可以的哦
夫人的屁股 真的很棒
謝謝
屁股非常棒
夫人的屁股 非常合適
是的
對了 新婚旅行去哪裡了
在生女兒之前 去哪裡
和老公二人世界
是的
去了嗎
國內 海外?
海外
海外?
去了海外啊 這樣啊
去哪裡了啊
去了澳洲
澳洲?
真是太厲害了
真的嗎?澳洲啊
這樣啊 多少天
七天六夜
七天六夜?還是八天?
兩次
兩次 太厲害了
是的
去了兩次啊
因為很辛苦
很辛苦
去澳洲玩了什麼啊
是的哦
七天時間 玩了什麼
去海邊?
購物?
是的 去了
去了啊 這樣啊
是的
這樣啊
然後呢
去了澳洲
這個樣子
放鬆一點 提額審查哦
是的哦
沒關係吧
沒問題的 夫人
沒關係的 夫人
這是審查 審查
放心 這是非常重要的
好的
好的 通過了
通過了
好的 明白了
非常不錯
很容易就濕了
是的哦 很容易
不好意思
屁股很棒啊
很棒哦 夫人
夫人 人際關係怎麼樣
沒問題吧
是的
大家關係都很好吧
是的哦
這樣啊
非常不錯 夫人
應該還可以提額
是的哦
夫人 感覺很奇怪吧
是的
這是必要的審查哦
平時有沒有這樣過
這樣啊
(孩子去幼兒園)
(自己仍然去玩帕青哥)
這個 接下來需要
進一步提額
對了 夫人新丸子的
回轉壽司很好吃哦
我也想去那邊吃
(新丸子的回轉壽司)
沒問題吧
(很好吃的哦)
一百多 夫人
是的
對了 夫人很容易濕嗎?
是的 這個
(喜歡算命)
是嗎?
喜歡是不是
自己經常參加嗎?
是的
這樣啊
夫人 自己是什麼動物的
我是無尾熊
(動物算命是無尾熊)
為什麼是這個
這個是最受歡迎的
最受歡迎的 這樣啊
這樣啊
那麼 平時是什麼性格的
像什麼動物
是的 我的話 這個
我喜歡自己一個人的空間
我喜歡這樣
(想要只有一個人的空間)
是的哦
這樣啊
雖然 一起很開心
一個人 是的 但是
自己一個人是很重要的
這個
很想要自己空間
是的哦
(一個人的時間很重要)
喜歡一個人
這樣啊
玩帕青哥
很喜歡帕青哥啊
這樣啊
時間肯定不夠
不是 不是
我這邊可以 是的
這樣啊
放心 夫人
我們只是用在審查的
好的
但是 夫人想要更多吧
謝謝
股溝很棒啊
(很棒的股溝)
那麼 夫人是不是
期待更高的額度
怎麼樣
加入震動了
(加入震動)
加入震動
夫人 這是必要的
這是震動審查
震動審查
這是審查啊
(震動審查)
全部都要審查
這個是必要的
沒關係的
這裡加入震動檢查了
加入震動檢查
夫人 所以沒關係的
放鬆一點哦
這是很重要的
沒有遭遇過癡漢吧
沒有
沒有是吧
(沒有遭遇過癡漢)
(的單純的屁股)
夫人 為了家人
需要提升額度是吧
(想起一些屁股的事情)
夫人 下面也是很重要的哦
好的
一直都是這樣嗎?
這個審查是非常重要的
這個
抵住小穴了
夫人 雖然這個有助於
提升額度
夫人 問一下妳
害羞的問題
初潮是什麼時候?
(初潮是什麼時候?)
初潮是什麼時候
16歲 16歲的時候
(初潮是16歲)
這個 這個 非常遲了哦
初潮 16歲
16歲的時候
是的 這個
因為 當時也沒有在意
這樣啊 那麼 夫人
高中呢?
是縣立的
(高中是縣立的)
縣立的啊
看起來很擅長啊
這是幹什麼啊
俱樂部參加了排球
排球啊 很喜歡吧
(俱樂部參加排球)
是的
那麼 麻煩堅持一下
好的
這樣刺激是不是很舒服
是的
怎麼樣啊
應該沒問題吧
是的吧
那麼 真正審查結束了
這是第一次提額審查
好的
怎麼樣啊
應該可以吧
是不是
第一次提額審查 結束了
提額了
在這裡也要拍嗎?
是的哦
是的 這些都是非常
重要的參考資料
沒問題吧
好的 沒問題
夫人 審查非常不錯啊
好的
為了特別提額
這是非常重要的審查
好的
夫人 屁股很棒哦
謝謝
夫人 有什麼喜歡的
食物嗎?
喜歡的食物 拉麵
(喜歡吃的是拉麵)
喜歡裡面是吧
是的
很意外哦
是的 這個 是的
我經常自己做
自己也做拉麵嗎?
是的 平時也會
是
是的
自己做拉麵啊
是的哦
這樣啊
會不會經常和老公吃飯
是的哦
是的 這個的話 我只是
我來幫妳 沒關係的
好吧
老公沒有一起
是的 比較少
這樣啊 一個人吃拉麵
是的
確實很喜歡啊
(一個人拉麵)
是的哦
還有大蒜什麼的
(大蒜)
是的
很喜歡吃蔬菜吧
是的哦
(會加很多蔬菜)
有點像喜歡素食的
因為喜歡
這樣啊
果然 喜歡吃拉麵是吧
是的哦
我也喜歡重口味的
特別喜歡
(喜歡重口味的)
重口味的
是的
這樣啊
沒有其他喜歡的嗎?
這個 是的哦
我也喜歡和食
(喜歡和食)
比如有哪些
比如生魚片 小火鍋
喜歡小火鍋啊
這樣啊
那麼 經常做菜給
老公和孩子吃吧
是的 早上和晚上
經常做
(早上和晚上自己做菜)
那麼老公是SE 工作是不是
很辛苦啊
是的哦
晚上也經常加班是吧
夫人的屁股真的很棒
謝謝
這樣啊
那麼 有沒有什麼
不喜歡的
也沒有什麼特別討厭的
(沒有特別討厭的食物)
那麼 經常玩帕青哥嗎?
頻率
是的 這個 經常玩
有點像中毒了
是的哦
有沒有想過放棄
(典型的帕青哥中毒者)
這個確實很花錢啊
這樣啊
那麼 有沒有經常贏錢
這個啊
這樣啊
是的
那麼 夫人啊
是
也給您準備了點吃的
好的
準備之後還有一點時間
再打擾一會兒可以嗎?
好的 沒問題
那麼 接下來是最後的驗證
好的
好
那麼 我們一起過去可以吧
好的
我知道了
夫人 抱歉 讓妳久等了
好的
時間沒問題吧
現在已經是晚上了
好的
我這邊還需要審查一下
現在還有時間
好的
這是最後的審查
這是最後的嗎?
是的 最後的審查
(最後審查)
我知道了
那麼 最後的審查
是否能夠批下來
用來確認一下 可以吧
好的
妳就放心吧
這是審查
好的
怎麼了
這個 這是幹什麼啊
這也是審查啊
是的
還有三人審查員
好的
這是非常重要的
屁股審查
(老店的屁股審查)
這是為了和客人
建立信用關係
妳就放心
好的
有感覺不安嗎?
是 是
沒問題吧
是的
夫人 您只是26歲
生孩子時相當的年輕啊
是的哦
22歲的時候
(22歲時生孩子)
是的
疼嗎?
是的哦
意思是說 21歲的時候
已經是有了孩子了
是的哦
(21歲時奉子成婚)
這樣啊
經常無套嗎?
是的
(無套也可以)
那麼 小學是當地的小學嗎?
是的哦
(在當地小學上學)
當地比較便宜吧
是的哦 是的
在保土之谷
是的
(當地是保土之谷)
那麼 中學也是當地的
是的哦
這樣一來 然後來東京
初夜是
幾歲的時候
高中二年級的時候
(初夜是高中二年級)
和一個大一級的前輩
(和一個大一級的前輩)
大一級的前輩
疼嗎?
雖然很疼
(雖然很疼)
但是好舒服
(但是好舒服)
剛開始就覺得很舒服啊
是的
這樣啊
那麼之後就進入
專業學校了吧
是的
學美容
那個時候就認識了
男朋友嗎?
專業學校的時候
和兩人有過交往
(專業學校時交往過2人)
這樣啊
是的
那麼 那個時候和男朋友
做愛 還疼嗎?
是的
疼嗎?
是
沒問題吧
夫人 最近和老公
做愛是什麼時候啊
上個月月末的時候
(最後一次是上個月)
(月末的時候過了)
(夫妻生活)
上個月月末
是的哦
那麼 確實比較少啊
平時 妳老公都是
什麼體位做愛的
深深插進去的姿勢
普通 也就是正常位吧
是的 也喜歡後插
也經常後插
(老公喜歡後插)
是的 基本是這樣
比較少上去吧
是的
因為好害羞
(夫人比較少上去)
比較少
這樣啊
怎麼了 夾緊了
沒關係
沒關係是吧
是的
這樣啊
放心 不會拍到臉的
(不會拍到臉的)
屁股很棒
屁股這裡可以吧
很緊哦
沒問題
沒問題是吧
是的
這裡是不是
不會拍到臉的
好的
夫人 屁股很棒哦
後面拍一下
好的
很害羞嗎?
是的
沒關係的 夫人
放鬆一點
好的
沒問題吧
沒問題
不喜歡接吻嗎?
不是的
(不怎麼喜歡接吻啊)
沒問題吧
是的
夫人已經濕了
夫人很容易就濕了嗎?
沒事的 沒事的
(夫人是容易濕的體質)
好的
讓我看看
胸部也很軟哦
這裡也是 濕了啊
夫人 自己弄也會濕了吧
這個比較礙事啊
是的
沒關係的吧
好的
這是最後的審查
沒問題吧
沒問題
也想懷孕吧
是的
這樣沒問題吧
是的哦
夫人 有沒有自慰啊
沒有哦
(沒有自慰)
這樣啊
沒有試過是吧
這個 我說謊了
(說謊了)
有自慰嗎?
是的
一個星期多少次啊 夫人
大概 一個人自慰
大概是四次吧
一個星期四次
(一個星期自慰四次)
是的
很多 很多啊
(很好的次數)
這樣啊
太棒了
放心 這個是審查來的
沒關係的
好的
真是太棒了
摸一下胸部可以吧
好的
乳頭很舒服吧
是的
沒問題吧
就一點點可以吧
好的
已經濕了吧
是的哦
好的
胸罩脫了哦
胸部很漂亮哦
已經濕了
接下來這裡
沒問題吧
是的
夫人 拍一下臉可以吧
等一下 臉 不好意思
不行嗎?
是的
求你了
這個結論還沒有出來哦
好的
夫人 第一次內射是
幾歲啊
這個的話
確實
初戀初中的時候
(初戀的時候內射)
對方呢?
是過來實習的老師
(對方是實習的老師)
這樣啊
實習老師啊
那麼 是他追妳還是妳自己
是的
自己主動啊
這樣啊
很帥氣嗎?
是的
說和我交往是不是
有沒有寫情書
(告白方式情書)
是的哦
我自己寫的
(寫了情書)
這樣啊
然後 去到老師的房間裡面
在老師家裡
是的
這個濕了吧
(戀愛無疾而終)
夫人 乳頭勃起了哦
有反應了吧
審查對像只是屁股
(審查對像只是屁股)
好的
那麼 之後都有做愛吧
是的
沒有其他人了嗎?
是的哦
(和實習老師發生了關係)
一直有想著那個嗎?
當時的話
雖然有的
現在的話
現在想起來?
沒有了嗎?
和老公結婚之後
沒有試過出軌嗎?
是的
(沒有試過出軌)
這樣啊
夫人的屁眼 也在收縮哦
很乾淨
(屁眼非常乾淨)
這裡濕了
是
舒服吧 濕漉漉的
是的
夫人
是
濕漉漉的啊
太棒了 前面可以吧
好的
很棒哦
真是太棒了
太棒了
很粉嫩啊
沒問題吧
是的
不疼吧
這不是濕漉漉的嗎?夫人
等一下啊
很害羞嗎?
(這個姿勢很害羞)
很害羞
我也是忍不住了
這裡是不是
沒關係的
好的
放鬆一點
夫人 是不是喜歡這個
是的
肉棒
不喜歡嗎?
沒有的
(相當喜歡)
喜歡是吧
是的
這裡嗎?
喜歡
喜歡是吧
肉棒硬了
捏住可以吧
好的
屁股抵住了哦
抵住了哦
好的
這裡可以吧
是
好的
來 動起來
這裡嗎?
好舒服哦 夫人
夫人 感覺怎麼樣啊
拍一下臉可以吧
等一下 臉 抱歉
真的 求你了
就一點點
等一下 這個不行哦
真是抱歉
知道了
夫人的表情 很棒哦
夫人 第一次摸肉棒
初夜有沒有打手槍啊
(初夜時首次打手槍)
是的 是的哦
還記得嗎?
不怎麼記得了
不記得了啊
那麼 經常和老公口交嗎?
(和老公做愛時口交服務)
是的
這樣啊
自己主動嗎?
是的
夫人 很喜歡舔啊
就一點點 可以嗎?夫人
現在嗎?
是的 現在正在審查中
好的
就一點點 這是審查 可以吧
太棒了 夫人
好激烈哦
對了 就是這樣 用嘴
對了 手動起來
口交
好的
不臭嗎
這個 有點臭
有點臭啊
是的
真是抱歉
太舒服了
喜歡臭肉棒嗎?
不行了
不喜歡嗎?
是的吧
伸進去裡面
很舒服 繼續
很舒服吧
沒關係
(沒問題)
乳頭很敏感嗎?
是的
沒問題吧
沒問題
夫人
拍一下臉可以吧
不要 等一下 這個
等一下 抱歉
不行嗎?
是的哦 抱歉
臉不行啊
是的哦
抱歉
那麼 等一下 夫人
這樣嗎?
非常棒
龜頭進去一點點可以吧
只是龜頭
好的
夫人 自己拿著內褲可以吧
對了
那麼 不好意思了
對了 這樣進去了
夫人 屁股 動起來進去了
進去了
沒問題吧
沒問題
夫人
果然 肉棒進去了
沒問題吧 這是最終審查
進去裡面了哦
好的
等一下 內褲比較礙事
對了 屁股這邊
這樣嗎?
是的
太棒了 好熱啊
沒問題吧 進去裡面
好的
夫人 妳老公是什麼性格
很溫柔嗎?
不會吵架嗎?
不會
(夫妻不會吵架)
結婚之後到現在
沒有吵過嗎?
是的
那麼 妳老公休息
喜歡去哪裡呢?
都沒有出去
(休息都不出門)
一直宅在家裡嗎?
是的哦
老公不會和妳出去
外面吃飯嗎?
不會嗎?
約會什麼的
偶爾會
(偶爾會和老公約會)
留下孩子兩人去約會嗎?
沒有的 偶然
(有時候也會以孩子優先)
有了孩子確實比較麻煩
夫人的小穴真的很棒
這樣馬上就高潮了吧
沒有試過吧
沒有的 這個
夫人 插進去多少分鐘啊
只有五到十分鐘
(老公插入五到十分鐘)
(就結束了)
五到十分鐘
是的
這樣啊
肉棒很粗吧
很粗吧
喜歡這個聲音嗎?
沒問題
沒問題吧
是
喜歡插拍打是吧
喜歡
(喜歡拍打屁股)
這裡呢
不疼吧
是的
太棒了
夫人
那麼 上面可以吧
好的
這樣嗎?
對了 下面也要動起來
對了 對了
要來了哦
騎乘位 是不是特別舒服
是的
可以吧
是的 好害羞
很害羞嗎?
就一點點
沒問題吧
夫人 怎麼樣了
小穴在收縮
對了 慢慢的
好害羞哦
對了 對了
這樣嗎?
這是最後審查
是
首先
夫人來確認薪資資料
可以吧
那麼 繼續說一下名字
我叫香山亞衣
(香山亞衣)
香山小姐
是的
年齡呢?
26歲
(26歲)
是的
結婚多少年了
第五年
(結婚第五年)
有孩子了嗎?
是的
男的還是女的
有個長女
女的
(有一個女孩)
夫人 好激烈哦
夫人 真的害羞嗎?
高潮了吧
要高潮了嗎?
是的
可以的哦 動起來
高潮了嗎?
是的
高潮的時候告訴我
好的
因為要登記
要高潮了嗎?
怎麼樣啊
要高潮了
進去了
好的
很舒服吧
是的
沒問題吧
出來了 抱歉
對了 屁股給我
夫人 要射了
射進去可以吧
射進去可以嗎?
那麼 來了
抱歉 夫人
是
屁股 在屁股這邊了
夫人 這是最後審查
是
已經結束了
好的
謝謝
如果有要緊事
隨時聯繫妳
好的
好
非常感謝您的到來
好的 謝謝
(香山亞衣 26歲)
(結婚第五年 有女兒)
謝謝觀賞