你好
我是佐佐木秋
我說
放著我的DVD
現在是否有些色情的氣氛了呢
你的肉棒
現在在躁動並變硬嗎
那 我來讓你的肉棒更硬吧
前列腺液從龜頭流出
我來讓你舒服
我說 我的眼睛
盯着它
我也會看著你的眼睛和肉棒
盯着我的眼睛
看 興奮起來
知道我哪裡分開了嗎
再專心點
豎起耳朵
聽我的喘息
腦袋裏充滿我的聲音
讓你的肉棒更硬
感受到我了嗎
就像在你身邊一樣讀比
繼續感受
肉棒接下來要很硬哦
我想摸肉棒 忍不住了
那麼
可以摸吧
不過首先
只用一根手指
從反面摸到龜頭
從內褲上划過
想像吧
肉棒在顫抖呢 舒服嗎
內褲上沾到前列腺液了
肉棒這麼舒服嗎
在內褲裡像活物一樣動
尿道分開
前列腺液弄濕了內褲呢
睪丸裡有多少精液呢
忍了很多吧
和前列腺液混在一起
精液都要流出來了
明明還什麼都沒做
好厲害 肉棒硬硬的
差不多該握住了呢
那麼
想像我在握住你的肉棒
自己擼一下
喜歡我怎麼摸呢
溫柔的輕撫
還是用力握住呢
喜歡什麼樣呢
喜歡手混着前列腺液摸嗎
是慢慢的摸
還是惡作劇般的快速
你的肉棒在我的手裡顫抖
都沾到這裡了
你的 前列腺液
肉棒的淫蕩氣息
好興奮
現在 我的腦海
被你的肉棒填滿了
我都忍不住顫抖了
我知道的
其實不僅是在手裡擼
想插入我的小穴吧
我收縮的子宮裡
想把龜頭在那摩擦吧
想和我的絲襪摩擦吧
濕濕的 熱熱的
子宮口
用你超硬的肉棒
用前列腺液弄濕
摩擦 你濕濕的精液
想射到我的小穴裡吧
想像我小穴裡的樣子
肉棒更硬了呢
那麼
來做點更色情的事吧
聽這個聲音
聽 像在舔肉棒的聲音吧
舒服嗎
在想像我在舔你肉棒的哪裡嗎
在想像我在含住你的龜頭嗎
還是只是輕輕含住了全部
我的嘴 是不是熱熱的很舒服
繼續
想被深深的含住嗎
插嘴插好深
好厲害
前列腺液好多
肉棒硬硬的
在忍耐的極限 擼肉棒
想射嗎
但是不行
再忍忍
我也想一起舒服
肉棒和小穴
互相撫摸 舒服起來吧
保持肉棒的堅硬
別碰 等着
那麼 一起開始舒服的事情吧
首先 從乳頭開始
我最喜歡讓乳頭舒服了
所以 你先鬆開你的肉棒
忍住不摸肉棒很難熬嗎
沒關係
乳頭和肉棒是相連 的
摸乳頭舒服的話
肉棒也會舒服
和我一起摸
看 我的乳頭
光是被你看著
都硬了
用再色一點的眼光看
硬起來的乳頭
對 你也從乳暈開始
然後以乳頭為中心副摸
好舒服
對 就是這樣
這樣輕輕的摸乳頭
似摸非摸的
我的小穴也有反應
濕濕的口水
塗到乳頭上
好舒服
就像在被你舔
這邊也是
小穴開始變濕了
差不多 可以摸小穴了
想看我的小穴嗎
我的小穴
現在是什麼樣了呢
光是看著你的肉棒
光是愛撫乳頭而已
小穴就濕濕的了
好熱 入口濕濕的
肉棒插進來的話
肯定會舒服
可能意識都奇怪起來了
這裡 感受到濕了嗎
好舒服
肉棒頂到內褲上來
讓前列腺液都蹭上來
不行了 忍不住了
看我的小穴
看
濕濕的液體
從裡面流出來了
這濕濕的液體
我可以開始自慰嗎
看 女生的陰蒂
和男人的肉棒一樣吧
我的陰蒂硬了
和你一樣在擼
好舒服
就這樣 手指都快滑進去了
不行了 插進去了
好濕
聽得見淫蕩的聲音嗎
好熱
想要你的肉棒
小穴變得濕濕的了
聲音好大 好舒服
好想要肉棒
變得好濕了
好舒服服
不行了 我可以高潮嗎
我可要高潮了
不過你不可以射 拜託了
因為
你想一直舒服的吧
不行了 要去了
你要忍住 要去了
要去了
好厲害
小穴 濕濕的了
繼續一起做舒服的事
我想和你一起舒服
接下來
可以用這個嗎
多花點時間來舒服吧
這個
就像你的肉棒
我超愛假肉棒的
這個就是為喜歡肉棒的人
存在的
我可以開始舔了嗎
讓我的口水濡濕它
好想舔
嘴和小穴都好色
都流出了液體
不行了 下面的嘴也想要肉棒
小穴說想要肉棒
可以摩擦嗎
陰蒂和小穴
肉棒 這樣摩擦
你的肉棒
讓我非常舒服
熱熱的小穴
說想要你的肉棒
想被肉棒插入
不行了
忍不住想被插入了
插進來了  熱熱的好硬
肉棒碰着子宮了
感受到了嗎
子宮口
在收縮對吧
說沒有肉棒會寂寞
好舒服
肉棒在摩擦小穴的內壁
然後越來越深
深一點 再深一點
好舒服
肉棒和小穴在摩擦
我喜歡深入 再深一點
肉棒用力插
好舒服
好厲害
停不下來了 好開心
用力插我 最喜歡肉棒了
拜託了 別停下 好舒服
好舒服 不行了 要去了
我可以高潮嗎 想高潮
但不限 你不可以射
忍住 只有我能射 要去了
好舒服 在手速搜
肉棒忍住不射
睪丸變得硬硬的
忍住的肉棒
繼續變硬吧
繼續 一起舒服
忍住 我要很多精液
你忍了很久
接下來 我來將你的肉棒
用小穴摸擦
讓頭腦奇怪的程度
舒服起來吧
好硬
比剛剛還硬
我來用小穴給你摩擦
好舒服
你的肉棒
在我的小穴裡插好深
繼續插
讓我們肉棒小穴合二為一
別忍了
慢慢舒服起來
一起舒服吧
繼續專心於我
其他情況全部無視掉
讓肉棒越來越硬
好厲害 你的肉棒越來越硬
我的小穴也越來越濕了
太舒服了
不行了 我停不下來
舒服嗎
很好 好舒服
不行了 太硬了 要去了
不行了 要去了 好舒服
肉棒忍不住了嗎
好 射進小穴
全部射出來
一點都別剩
射出來 一起高潮吧
要去了
好厲害
濕濕的 射了好多啊
小穴裡被射了好多 好舒服
全部射出來了
好舒服
你的精液
填滿了我的小穴
我還想要精液
剛剛 射了不少呢
不過 我的嘴和小穴
好像還想要精液
太舒服了
接下來
實際的玩弄你的身體
來直接感受我的嘴唇
舌頭濕濕的好舒服
如何 熱熱的 濕濕的
我的舌頭
有什麼熱熱的硬硬的東西
頂着我的小穴
已經硬了嗎
想像接下來的事情
感覺都要射了吧
還不行
我要和你好好玩玩
我來愛撫你的乳頭
乳頭 在我眼前
我可要玩玩
我知道你乳頭很敏感
因為 像這樣摸而已
肉棒都在顫抖了
喜歡怎麼摸
讓你忍不住顫抖的舒服嗎
還是溫柔的
或是指尖
這樣愛撫
還是這樣揪起來呢
我的吐氣
已經讓你乳頭很硬了
肉棒和相連呢
越來越硬了
顫抖的樣子好可愛
光是摸不夠吧
想要被弄濕嗎
那麼
我來給你好好舔舔吧
好舒服
乳頭好硬
專心聽著色情的聲音
聽好了
乳頭好美味
睪丸裡很多精液吧
再硬一點
差不多 該摸你的肉棒了
因為愛撫乳頭而硬
想射又不能射的肉棒
現在我要摸了
專注肉棒 聽我講話
要摸了
先是指尖
像這樣
這樣就能顫抖的肉棒很出色
接下來 從睪丸摸到尿道
喜歡這麼可愛的反應
讓我慢慢的按摩全部
全部 根部到
反面 到睪丸
睪丸到屁眼
很舒服吧
好好感受
感受一下
肉棒感覺很奇妙吧
你哪裡有感覺
尿道 還是全部？
根部 還是旁邊
還是 全部想被擼
像這樣
這麼敏感 可以隔着內褲吧
不過 樂趣才剛開始
要直接這樣握住肉棒
然後一口含住
肉棒好像很美味
顫抖着
肉棒
想被握住嗎
想多玩玩呢
不專心於我的話
我可不摸 不要專心於肉棒
專心聽我的聲音
硬硬的
這麼硬
你在想像着什麼呢
在我的手被前列腺液濡濕前
都只用手
看 像這樣
兩手握住
感覺很沙發發吧
感覺很熱吧
像插入小穴一樣嗎
舒服嗎
這樣擼
擼
肉棒感受到我的喘氣了嗎
淫蕩的氣息
擼快點如何呢
不准射
快射了嗎 你還是男人嗎
舒服了就馬上射嗎
不可以射哦
不行
我說了不行的吧
慢慢的
讓你的精液回去
這樣對肉棒不好吧
不過
很有趣 我不想停下
龜頭感受到了嗎
我用力點
龜頭很敏感嗎
忍不住了嗎
繼續這樣
忍住啊 看
說了不行
不行
這都忍不住的話
我可不給你口交
我濕濕熱熱的嘴裡
想插進來吧
終於插進我的嘴裡了呢
喉嚨深處
想插進來吧
我含得深一點吧
我的嘴舒服嗎
肉棒濕濕的
睪丸硬硬的
我給你擼濕濕的肉棒
看我的手
摸你的肉棒就這麼濕了
這不僅有我的口水
也有你的前列腺液
這麼濕的手
要是摸肉棒的話
肯定很舒服
混合前列腺液和口水的
濕濕的手
聽好了
很濕吧 像小穴一樣
好好感受
想看射出精液的地方
忍住 忍住
想看精液飛射出來
好舒服
被女人這樣撫摸過嗎
第一次嗎
還是每天的想像中
在家發出色色的聲音
然後擼肉棒吧
這樣就射我可不會饒了你
才剛開始
平時自慰的時候在想什麼
肯定想著我吧
想像我俯視着你然後擼
每天都在自慰吧
自己也會這樣嗎
我喜歡這樣
看
別盯着看
像插入了一樣吧
別專注於小穴
看著我的眼睛
別放鬆 看好了
看著我的臉射
想像插入我的小穴
射之前要看著我的臉
可愛的臉 好像很舒服
還不可要射
還不行 看著我的臉射
剛說了會聽話的吧
在我同意之前
都不可以射
要射了嗎 不行
不行 不行
都說了不行了
來 我讓你休息會兒
精液呼之欲出了
因為 尿道
到這裡 都在顫抖
很想射吧
想射嗎
這麼想射嗎
那 準備好了
忍了這麼久 要多射點哦
不用再忍了
只屬於我的可愛肉棒
想看它射出來呢
射出來了
全部射出來
好濕啊
好厲害
看啊
黏黏的精液
明明剛也射了
又有這麼多了
好淫蕩
肉棒顫抖着
舒服了嗎
我想看你更可愛的樣子
繼續做有趣的事吧
你舒服了這麼久
好狡猾
我的身體好燥熱 忍不住了
也讓我的身體舒服
快摸
我喜歡男人的手讓我舒服
用力摸我軟軟的胸部
身體 肚子的地方
變熱了
乳頭多摸摸
硬了嗎 我的乳頭
太敏感了 好舒服
看我硬起來的乳頭
現在想的事情
讓我的乳頭和子宮都很躁動
摸摸我
好舒服
小穴的深處
熱熱的 濕濕的液體
變得越來越多
從小穴裡流出來了
就是這麼興奮
多摸摸 乳頭好舒服
這個 好舒服
多摸摸
摸已經讓我忍不住了
摸我濕濕的下面
然後舔
好舒服
我的乳頭
像觸電了一樣
好舒服
我的胸部感受到了熱氣
小穴好熱
摸我的小穴
看我的小穴
太舒服了 所以變濕了
好好感受
小穴 出汗了
發出了淫蕩的味道
我的小穴
要聞聞嗎
來 看啊
色情的小穴 濕濕的
能給我舔乾淨嗎
好舒服
我喜歡被舔小穴
不行了 小穴在收縮
陰蒂好舒服
子宮都感受到了
陰蒂 好敏感
小穴和陰蒂 好舒服
好舒服
不行了 好舒服 在顫抖
不行了 好舒服
陰蒂被舔 要去了
讓我高潮 好舒服
要去了 小穴要高潮了
要去了
好舒服
濕濕的
手指來愛撫我的小穴
要去了
小穴比想像中要濕
沒想到手指這樣就進去了
喜歡我的淫蕩小穴嗎
手指分開我的小穴
淫蕩的聲音
下面說想要肉棒
濕濕的了
好舒服
讓我的淫蕩小穴舒服
子宮都感受到了
太舒服了
好舒服
這個 要去了
好激烈
手指讓我快高潮了
要去了 小穴要去了
肉棒怎麼樣了
給我看看 有多興奮
肉棒和小穴 一起舒服吧
肉棒好硬
我可以看看嗎
好想看
肉棒
硬硬的呢
不過
不能更硬的話
小穴會不夠舒服
我讓你硬到極限
看
摸了我的小穴 很興奮吧
摸
互相摸
一起舒服
我的小穴
很饑渴 你知道嗎
好舒服
龜頭也硬硬的呢
整個都在顫抖
準備好射很多了嗎
想被肉棒深深插入
想像插入我的小穴
用手指摸
手指插入的地方
就是肉棒將要插入的地方
不行了我
想被肉棒插入了
那個 可以這樣插入嗎
戴套太麻煩了
保密 然後插入吧
硬硬的  熱熱的肉棒
插進我的小穴
就這樣 插進來
一口氣插到深處
肉棒
直接插進來了
好硬 好厲害
硬硬的肉棒 插好深
非常深
肚子好舒服
好久沒見過這麼硬的了
好舒服
插好深
肉棒插好深
子宮被填滿了
乳頭也硬了
乳頭和子宮 彷彿有連結
要去了 好舒服
小穴要去了
硬硬的肉棒插好深 要去了
我的小穴裡
想被你的肉棒用力插
一起舒服吧
肉棒被插很深吧
忍着 一起高潮吧
要去了
濕濕的小穴
被肉棒填滿了 好幸福
太舒服了
好舒服
肉棒越來越硬
小穴太舒服了
好厲害 不行了 要去了
小穴不行了 要去了 要去了
要去了
好舒服
接下來
能後入我嗎
我的大屁股
想被你用力撞擊
肉棒插進我濕濕的小穴
深深的插入
好厲害
插好深
我最喜歡這個體位了
後入 像貓狗一樣
雖然動作像動物
到哪很興奮
肉棒也插很深 好舒服
我也可以動我的屁股嗎
硬硬的肉棒
在小穴裡插好深
好舒服
喜歡硬硬的肉棒
龜頭在動
這樣 很舒服吧
在入口摩擦
肉棒 越來越硬
硬硬的肉棒 忍不住了嗎
不行 忍住 好好感受小穴
濕濕的小穴
想繼續感受吧
不可以射哦 要忍住
從入口開始
小穴和肉棒貼在一起 好舒服
要去了 肉棒再忍忍
要去了 會很舒服
小穴要去了
好舒服
做到了嘛
忍住了嘛
繼續舒服吧
後入的話
肉棒插很深舒服吧
小穴這麼濕 你還忍住了
接下來 注視對方然後高潮吧
小穴
濕濕的
不行了 太舒服了
頭腦都奇怪起來了
現在 我的小穴
已經被快感佔據了
這樣插着
感覺要去了
好舒服
我最喜歡硬硬的肉棒了
好厲害 要去了
不行了 要去了
要去了 好舒服
感覺奇怪起來了
好厲害 要去了
小穴好緊
肉棒快忍不住了
但是 不可以內射哦
要射在我的身上
不可以內射哦
堅持到最後吧
小穴太舒服了
肉棒被包裹得很緊吧
小心不要內射
我可能太過舒服顧不上
不行了 好緊 好舒服
肉棒插得好激烈
不行了 要去了
不可以 射外面
拜託了 要去了
難道說
內射了？
說了不可以內射吧
這麼舒服嗎
居然射小穴裡
好任性
懷孕了該怎麼辦
這樣的小穴 很容易懷孕
小穴裡被你的精液填滿了
舒服到忍不住嗎
真可愛
你的肉棒
剛內射我
真是壞肉棒
你自己也知道的吧
擅自內射
壞肉棒 知道的吧
舒服你就動
舒服所以射
真是任性的肉棒
這麼差勁的肉棒
我來調教
接下來 我來掌握
忍住
馬上就硬了
如此差勁的肉棒
不會讓你無套插入的
壞肉棒要被懲罰
接下來 戴套
然後沙發發
不會讓你無套插入的
像這樣做愛 舒服吧
有沒有套都舒服吧
給你戴上這個
光是戴套
肉棒都在顫抖
肉棒好硬
這樣可能插不進小穴哦
即使如此 還是想插入嗎
很想插入嗎
多留點前列腺液哦
差不多開始插入吧
我的小穴濕濕的了
想舒服 入口都濕濕的了
看 要插入了
插到小穴了
要深入了
插進來
如何 我的小穴 非常想舒服
在收縮 感受到了嗎
子宮的入口
被肉棒摩擦
慢慢動
好好感受我的小穴
要讓我舒服起來哦
肉棒
像活物
在我的小穴裡動
繼續
讓我好好感受肉棒
肉棒和小穴
連在一起
再硬一點
變硬
然後別射
好舒服
忍不住動腰
太敏感了 淫蕩的肉棒
我超愛的
像這樣
小穴動起來
摩擦到陰蒂 好舒服
不可以射哦
必須讓我舒服
不行了 停不下來
我的小穴
可能無法離開你的肉棒了
好舒服
不行了
別射哦 先讓我高潮幾次
就是這樣 要去了 好舒服
要去了 小穴要高潮了
不行了 要去了
不可以高潮
我不會讓你射的
這樣就行了吧
繼續滿足我的小穴
發出了淫蕩的聲音呢
體液流出來了
套裡很多前列腺液吧
我還想要
別忘記我說的 不可以射
忍住高潮 專心於我
好舒服
興奮了嗎
肉棒越來越硬
濕濕的 好可愛
我喜歡你為了我忍耐的樣子
好好感受小穴
小穴的裡面
感覺濕濕的 裡面
這種感覺
是肉棒的美味
再舒服一點吧
不過 怎麼樣都行
因為我
想舒服
我
用你的肉棒
在自慰
好舒服
明明自己的肉棒被用來自慰
卻也很舒服嗎
那麼 繼續專心於對方的
小穴或肉棒 好好感受吧
好舒服
肉棒好舒服
多舔舔淫蕩的聲音
插好深
繼續看著我的淫蕩的臉
專心這個淫蕩的氣息
身體很躁動吧
要去了
又要去了 肉棒這樣自慰
我自己高潮可以嗎
要去了
肉棒好舒服
好舒服
肉棒
我還想要
完全不夠
怎麼辦
濕濕的 熱熱的
小穴濕濕的了
你的下面也很濕
淫蕩的肉棒和小穴
試試還能忍嗎
繼續這樣插入
都快感受不到肉棒了
好舒服
高潮多次的小穴 變得好緊
敏感的小穴
又要去了
好舒服
要去了
接下來 享受我的屁股嗎
好好看看我的屁股
接下來
看我淫蕩的屁股
興奮起來
好好看屁股
好舒服
我頭腦空白了
腦子裡只有肉棒
小穴
小穴好舒服
頭腦彷彿也變成了小穴
頭到腳 都好舒服
表情很厲害
這麼舒服嗎 像快射了
全部好舒服
小穴想要你的肉棒
看啊
肉棒插好深
不行了
屁股分開以後
感覺肉棒差更深了
插好深 好舒服
好厲害 要去了
肉棒這麼持久 不錯
誇獎你
接下來 看著我的連接線
看著我的臉 專心
想看我的高潮臉嗎
這能讓你興奮嗎
我的高潮臉
能讓你更興奮嗎
好舒服
很少有機會這麼舒服
小穴被插好深 太舒服了
看著我的眼睛
微張的淫蕩嘴唇
身體的顫抖
全部感受
專心於我
小穴變緊了
要去了 肉棒要讓我高潮了
要去了
又高潮了
高潮第幾次了
還想繼續高潮
接下來 繼續感受肉棒
看
插入的地方 看得好清楚
看得見插入的地方嗎
淫蕩的小穴好舒服
這樣看得清楚嗎
好舒服
色情的聲音
肉棒插好深
太舒服了吧
這樣忍着很舒服吧
接下來會有很厲害的事情
停不下來吧
不行了 太舒服了
我頭腦都奇怪了
小穴好緊
不行了 一起高潮 要去了
射出來 要去了
好舒服
第一次如此舒服的做愛
忍太久再高潮的做愛太棒了
全部射出來了嗎
這裡面
射了好多精液
好厲害
射了這麼多忍耐已久的精液
小穴的味道
射了好多 好開心
好厲害