你在这啊 在找你唷
在干嘛
在冷却肉棒吗
好啦 放心啦 肉棒变热是生理现象
叫勃起唷 大家都会放心
这阿姨那个会感冒快进来
要吃吗..
帮我拿掉？
拿掉
不对 用嘴拿掉
舌头伸出来 用嘴拿掉
用嘴第一次？
是喔
用嘴第一次看看？
不用吗
用？
可爱唷
眼睛闭上
好可爱
眼睛闭上就好
好乖 舌头伸出来
亲舌头唷
再来？
嘴啊 很棒唷
能说话能打招呼这样子..
也能爱情表现
爽吧
怎样
又硬了
骗人 但又压着嘛
痛？站起来
又这么硬
那..我看
让我看
好？脱掉
害羞吗
交给姐
乖就好 没关系唷
内裤不脱吗
有勃起了
这叫勃起 教过吧
那姐啊 用嘴帮你唷
为什么
这样啊 用嘴帮你叫口交唷
很难的字吧
懂吗..
动物啊 为了舔掉细菌
人类啊 帮喜欢的人舔
表示是我女人唷
痒？
用嘴..表现爱情唷
姐..再帮你爱情表现万岁吧
衣服也脱掉..
脱唷
脱了耶
那痒要说唷
痒？
刚开始可能痒
忍的话 身体习惯会爽
刚姐摸的地方
舔这..
爽吧
还痒？
痒吧
奶头也亲..
痒忍不住吗
会习惯唷..
这边也..
痒吧
好好..爽吧..
这也爱情表现唷
都不懂 厉害耶
肚子痒吗
好好爽吧 加油..
肚脐周围也舔
好可爱
这样 肉棒也这样
姐帮你舔唷
怎样
痒？
痒吗
会习惯唷
这..是睾丸唷
爽吗
不知道？
再舔唷
看着姐..
不痒？没事？
这可爱肉棒全含进嘴唷 看着唷
不痛？没事？
你长大交女友
会被舔唷
全含唷..
用力一点 痛说唷
不痒了吧
爽？
好可爱
要老实唷
又抖了耶
姐知道抖着唷..
又热了..
怎样
深呼吸吗
姐再教你唷
姐快点唷..
爽？不痒了吧
再帮你唷..
看着姐
怎样..好唷 就这样..
又射一堆耶
如何 感受到姐的爱？
是啊..
爸 年轻教育很重要
什么都可能
你看看只有日本有唷 懂吗 爸
年轻教育是真交易 爸
是为了他唷
这..
他才说的不在他面前就没意思
这是真教育唷 懂吗爸
需要爸的帮忙
是
是啊..
太好了耶 爸懂了..
是吗
太好了耶
那好好看着
看吗
是当然
但..不好..
因为他看才教育唷
这样才能传达
务必将爱..
是
给他看
好害羞啊..
要放入爱
懂了
那开始好好看唷
懂？乖唷
不用一直看唷..
一直看唷..
这是实战..
是
亲我..
在眼前亲？
对 从亲开始
害羞..
为了不教错
要照顺序教唷
看着..
才刚开始..
搞到最后..
要教到最后
这样子..舌头交缠唷..
看到？靠近看
靠近？害羞唷
这是教育靠近看唷
刚用嘴了吧
别在意
之后刚教你让女人爽了吧
爸摸吧
好好看唷这样子
从奶子摸
爸好好摸唷
这么近看 好紧张
是教育
脱唷
女人啊 衣服外被摸也爽唷
那接着 不是衣服外
直接的 摸奶子
奶头硬了
爸
看爸的摸法
像生他的时候 激烈揉吧
害羞
好好看唷 不好好让他看不行
知道了
像生他的时候那样好好揉
看着爸的揉法
你也摸？
跟爸一起摸
忘记羞耻
软吧
像爸一样摸 跟爸一样
这吧
这样被摸女人会渐渐爽唷
再一起摸
光摸奶头也忘记唷 厉害 厉害
一摸 我下面也湿了唷
再摸
对 像爸一样
接着 舔我奶子
被舔女人也爽
看着
像爸一样拿手的舔
会渐渐渐渐的爽 靠近看
在眼前看被舔
你长大跟爸一样这样会搞唷
爸好拿手
马上湿了
这 是小穴
生小孩的地方
这皱皱的 是我屁眼
说屁眼不好懂 是肛门唷
我大便的地方
我这也会爽
对你还太早
今天
弄湿 手指给我
怕？没关系
黏黏的？
女人 爽的话 湿湿的
这 摸的话
像平常一样
靠近看唷
这 女人一爽就
摩擦这 更爽唷
再靠近看
渐渐加快
太爽 会
女人 最爽的
湿答答了
小穴内
性交前
像爸一样 拿手
你也行
女人 这样 爽的话
接着你 让女人爽
你让女人爽唷
爸 脱好吗
爸 爽样 也好好看唷
像爸一样 好好爽唷
看着唷
好好 给他看
你啊 好好看着
好啦
靠近看
爽吗
好好被舔唷
躺这边
女人男人同时舔
这样骑上来
一起舔唷
看我 看爸都行唷
一起摸摸看
湿答答 吧
这么硬梆梆
女人也 湿答答 男人也
像这样 硬梆梆
终于要性交唷
生小孩时 的性行为
因这样才能生小孩唷
但为了别怀孕
要戴套子避孕
知道？
是啊 爸说的听到吗
为了不得病
也戴套唷
戴爸的 肉棒看着喔
看戴套的肉棒
戴套肉棒
还不想要小孩时像这样戴套
接着我啊 要被捅了
好好看唷 靠近看
刚刚的小穴里 肉棒插入唷
看到？
这样 擦汗日 小穴内唷
被捅非常爽唷
靠近看
捅我的地方 看到吧
小穴里 肉棒捅着唷
女人 这样
用肉棒 爽唷
看我从后面被捅？
人说 女人 在上面
生男人 几率高
生你时 爸也这样吧
是吗
从后面被捅 也爽唷
看着
摸摸看？
能去很多次唷
看 被捅的地方
好好看我被干
让他好懂
这就是 生小孩精液唷
如何 实际看懂了吗
厉害 厉害
不用怕 脸抬高
没关系
刚个我被爸干 学会了？
这就是性交
乖唷
那接着 勃起不全时
不懂吧
就是说 对你还早
你长大时
像今天一样 不痛时
姐在教你唷
你长大肉棒不会痛时
有新刺激会教你唷
这什么
不知道吧 这是润滑液
湿湿的液体
好好学唷
那马上涂 躺着
快点
脚伸直
马上啊 姐啊 帮你抹润滑液
这湿湿的 姐会脏
不想要姐脏吧
紧张？
好好看着唷
没湿湿过 紧张吧
我奶罩脱掉唷
那让你懂 手拿开
没关系 交给姐
开始唷
让你知道哪个爽 只抹单边唷
没品尝的滋味
现在周围湿湿的 所以这边
痒？马上习惯
你很敏感 慢慢的
马上习惯 没关系唷
不能动
这边啊 涂过
爽吧 湿湿的
这边啊 没涂的
哪个爽？
哪个
这边吗 还这边啊
这边对吧 跟姐说的一样吧
湿湿的很爽唷
涂跟没涂完全不同吧
真敏感耶
这粒奶头也抹 两粒都抹？
两粒都抹爽吧
这么爽吗
不好用吧 不要动
你奶头 勃起唷
这是爽的状态 爽吧
马上爽 因习惯这湿湿唷
看 又硬了耶
不痛？
这样湿湿的 会痛 长大后
要这样用唷
肉棒也用湿湿唷
一样用湿唷 脱掉 预备
如何乖乖的？看
怪怪的？爽？
还不知道吗
姐握着刺激 马上爽唷
痒？
忍耐
不痒了吧
在啊 不痛时啊这样子用
懂？
那习惯湿湿了 这样用力吧
可以？
要射了吗
还不行
姐还要教你唷
接着啊 用手
如果手也 不痛的话
怎办呢
今天啊 刚刚好姐奶子大
也用这里帮你唷
用我奶子夹住也爽唷
跪着
这样子到姐上面 对
怪？
没事 马上好 看着
姐奶子也湿湿唷
帮你乳交唷 看着
奶子夹住唷 知道？
慢慢的 好啊
如何 跟手不同感觉吧
知道被柔软包住的感觉？
奶子湿湿的爽吧
长大后女友奶子大她用唷
被夹住好好看着
这样 用奶头摩擦唷
这也爽吧
跟被夹不一样感觉吧
好唷 靠近看
这边也
肉棒前端 摩擦着
没事？痛痛？
全部摩擦
再夹住
习惯了吧
忍不住吧
还不行唷
那再教你一个
奶子后是什么
对 我屁股
姐啊刚好屁股大
帮肉棒
屁股也弄湿唷
全部湿湿的
你肉棒也
湿湿的不痛吧
用屁股 看着
靠近看
屁股习惯了？
不痒吧
看着
再帮肉棒
这好好记住
也让别女人做唷
所以好好记住唷
看着姐唷
这刺激 习惯了 吧
怎样
快射了
受不了？
帮你 到这吧
哪最爽啊
这？
再帮你用这吧
再到姐上面 对
拿手了耶
身体好热 忍耐着吧
最爱湿湿了吧
那再来 你喜欢的
乳交慢慢的唷
好棒 你肉棒变热了 知道唷
加油 跟姐一起加油
好唷 加油
射了 你看射好多唷
你的
射好多唷
再帮你痒？没事
嘴里好多 那接着最后了唷
等你唷
接着啊 我让你爽唷
没关系 一开始大家都这样
别想太多 干我 一起爽吧
记得一开始干嘛？
心跳加速？
帮姐 脱吧 你会？
没关系 脱脱看
好唷 对对
拿手
这 脱掉看看唷 做做看
预备
会也耶
另一边也解
自己摸摸看
好唷
吓一跳没关系啦
不用紧张 深呼吸
吸吐
没关系唷
这样 忘了？
没忘吧 做做看
夹紧也好唷
摸我奶头
女人这里爽 记住唷
奶头硬了
高兴？
好唷
摸的我爽了 换下面
裙子脱掉
再一下
脱掉
你摸的拿手这里这么
都你害的唷
摸内裤外？手伸直
没关系
自己做
沾到湿湿的？
内裤湿表示你拿手
真的唷 摸内裤热吧
内裤里更热唷
内裤也脱？
没关系
直接摸吧
没关系唷
记得怎样摸？看了吧
像你爸一样摸
摩擦这爽唷 对 拿手
爸也摸了吧
好拿手唷
好拿手 再摸
这？
因为爽才湿答答 教过了吧
这么湿 手指插插看
没关系啦 放心插
自己来
好唷 这
不是吧 插那插我屁眼不行
再上面
不怕了吧 看看
自己动看看 没事
你会的
厉害 好唷
习惯了吧
再快点 很爽
好拿手
拿手唷
拿手 拿手
这 像爸一样舔舔看？
想再靠近看吧
过来这
对
为什么围毛巾
穿着内裤吧 小孩不用这个
我假扮女？
靠近点 看
那跟爸一样舌头伸出来
对
舔我小穴
有小穴味吧
好拿手
舔样也可爱
你也肉棒硬了？
真的耶
姐啊帮你摸唷
不害羞了吧
好棒唷
勃起的话
脱掉
不害羞吧
还害羞？
全交给我假扮
又这么硬
受得了？
你爽啊
忍住了耶 好棒唷
那干你假扮姐里面看看吧
拿出自信
脸抬高 看我假扮
不要生假扮小孩戴这个唷
忘了套子？
性交唷
肉棒戴唷
捅我唷
怕？
不怕唷
干我唷 看
这是女人小穴里唷
看我被干
姐小穴里 你肉棒干着唷
还不能射唷
韧唷
握姐吧
好棒 好好忍住
看姐后面
受不了？
那 接着啊
你来干嘛
自己肉棒捅进来
这是我屁眼吧
爽？
你肉棒很爽唷
捅捅看
捅的很拿手唷
捅的拿手唷
你再捅
好拿手唷
看你爸干我了吧
你不能射吧
也干到你姐爽
接着
骑我上面
这样捅不进来
再下面
难？看
快插了吧
自己干干看
干了唷 干了
干了唷 对
干的好拿手
难干？好唷再来
你肉棒干的我假扮好爽
让我假扮爽
你肉棒好爽唷
你也爽？
那再干
摩擦 对
拔开了
棒棒
你好棒唷 起来
然后我假扮用有爱的吹喇叭帮你爽
干的很努力耶 很爽唷
接着也茉莉干我 最爱你唷