(被捆綁的美麗人妻)
(愛慕濕漉漉的繩子)
(有捆綁慾望的人妻)
(和網上認識的捆綁師偷情)
但是
比起照片
你更好看
真的嗎 我是人妻沒有自信
-第一次上網找人 -是嗎
-你很溫柔
-這樣說我很開心
但是沒想到這麼好看
還會想被綁住呢
我一直都想這樣的
但是
不能和老公說
是啊
所以就上網
至今為止
被綁過嗎
沒
但是
但是看到視頻 好害羞
自己也會幻想
其實
我也試過很多了
捆綁了很多人了
是嗎
所以
我覺得你能開心就好
我可以嗎
沒事的 我覺得不錯的
緊張了
今天
時間嗎
太好了
為了接下來的我們 乾杯
-真的很美
-這樣說我很開心
我想快點看到呢
我也是
皮膚也美
身材也是一流的
-這裡好厲害 -害羞
那麼舒服嗎
我第一次這樣啊
下面
一起來開心吧
我會讓你開心的
你喜歡嗎
非常害羞呢
很敏感呢
只是摸摸而已
繼續開心吧
這次是下面
很開心吧
怎麼樣 第一次被捆綁
我要
還需要嗎
很興奮吧
在顫抖呢
好害羞
非常喜歡的樣子呢
好騷啊
高潮了高潮了
出來了呢
怎麼樣啊
等一下
忍不住了
想要嗎
好騷啊
含住吧
想要嗎
繼續腿張開吧
打開啊
舒服嗎
舒服
這次到你來動了
你來動吧
-舒服嗎 -舒服啊
快點啊 用力插我啊
高潮了高潮了
(被委員會趕走的落魄演員)
(為了報復迷姦了會長妻子)
麻煩了
是內山嗎
是我
麻煩你過來了
在世界舞台活躍的內山
找我什麼事
其實
你的採訪
讓我的舞台無法上演
你和會長說更好吧
當然我說了
不行啊
我演出的舞台說到底
只是讓看客開心的演出
然後
居然被認為是犯罪
好氣啊
-那種事情 -你怎麼了
有點睏了
-怎麼了沒事吧 -對不起
鎮靜點
過來這邊
怎麼了 內山
你這個女人
需要懲罰下你
疼嗎
住手
-爬過來吧 -住手吧
-不聽話就偷拍你
-好 住手吧
住手
屁股晃起來
讓我開心吧
-這樣開心吧 -討厭
需要嗎
怎麼樣
還沒完呢
過來
住手吧
扶着床
翹起來
繼續玩
爬起來啊
濕了嗎
腿打開給我看看
好美的風景啊
別動
-繼續吧 -住手吧
不需要嗎
舒服吧
全都看到了哦
自己打開看看
想讓我弄 對吧
只用嘴滿足嗎
讓我舒服吧
含住
看這邊看這邊
舌頭伸出來 繼續舔
伸出來
舔我
需要嗎
深入點
舒服嗎
要插入了哦
-看到了嗎插入了 -看到了
住手吧
舒服吧
舒服嗎
這裡舒服吧
不行了不行了高潮了
你非常美麗
(和想滿足變態慾望的)
(人妻約會後 進入了酒店)
今天很開心吧
你喜歡那家店嗎
是吧
和老公也不怎麼去
所以很新奇
是嗎
你開心 就好
但是
很意外 沒有暴露呢
我有點期待的
但是我可能第一次那樣
其實你期待被誰看吧
暴露了
畢竟
隔着衣服我都知道哦
怎麼樣
不自由的感覺
興奮了
-好開心 -知道了嗎
我老公肯定不會這樣的
是吧
美麗的身體給我看看吧
站起來
脫掉
好棒啊
-打開 -好害羞啊
已經濕了呢
好騷啊
忍不住了嗎
還是說
被綁住很興奮嗎
我會愛你的
非常舒服吧
放鬆點吧
給我看看
舒服
坐上來吧
舒服舒服
舒服嗎
這樣舒服啊
不行了 受不了了啊
肉棒很舒服啊
舒服舒服啊
轉過去吧 快點
舒服啊
都看到了呢
舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊 受不了了
舒服舒服啊舒服啊
(活躍在世界的美女捆綁師)
(想尋找高人學習技術)
歡迎
給我酒
給你
好地方
你經常來這裡嗎
其實我在找一個人
是一個叫上田的人
現役的時候 經常來這裡
難道
你知道嗎
其實我想見他
看到他的作品
非常棒
我想認識下他
該不會
你記得他嗎
可以的話
可以的話 換個地方說話
可以的
為了作品
摸身體
也是理所應當的事情
(誘惑知道束縛師下落的人)
(等待人妻的會是什麼呢)
你就是上田嗎
你這麼想找我
是的
我叫內美
我也是束縛愛好者
我為了請教知識才來的
意識是不可思議的
任何分野都有
越想越想做
是無盡頭的
令人徘徊的
好美啊
真美啊
是不是想學習呢
趴下吧
舒服嗎
看這邊
好厲害
好騷的聲音呢
是這裡嗎
屁股翹起來
喜歡這樣吧
舒服啊
怎麼了
怎麼樣才可以
學到老師的技術
必須要結合在一起
用這個
插入了哦
進去了呢
感覺怎麼樣
我會慢慢教給你的
看這裡
我還可以感受老師的世界嗎
來吧
我和老師結合在一起了
好厲害哦
給我看看插入的地方
現在合為一體了哦
給我看看背後
這樣嗎
動起來看看吧
不行
發出聲音了呢
不行啊
繼續感受吧
很舒服啊受不了了
打開自己吧
要射了哦
射了