(被催眠洗腦的巨乳妻子)
(雖厭惡卻變成了淫亂的婊子)
在煮呢
吃吧
感情真好呢
真的好羡慕啊
我們也要學習
真的好難得啊
下次再一起吃飯吧
是呢 大家一起很快樂
我們可以一起去玩
我想去
可以吧
你要去嗎
嗯
奵開心啊
想去啊
好啊
快吃吧
吃吧
好的
很好吃啊
怎麼這樣啊
這樣不成啊
要好好分類啊
這個不能亂的
妳這樣的話會給人帶來麻煩
不要再這樣了
我會很為難的
妳之前就是這樣吧
我說過的吧
說多少次妳才懂啊
對不起
真是的
妳這樣我會很累的
拿回去吧
對不起
好好分類
好好分類再拿過來
真是的
對不起 我沒有好好分類
沒事的 不要在意
沒事的
不要在意
他也真是讓人惱火
但是確實應該分類
真是惱火
確實有點過分了
他真的說的太過分了
好惱火
美緒
不要在意 下次注意
我知道了
不要生氣
知道了
對不起
怎麼了 加籐
你吵美緒了吧
美緒 是垃圾分類嗎
你這麼對她就是你的不對吧
說的太過分了吧
喂
但是
必須要遵守規則啊
所以你就這樣是吧
你明白嗎
喂
我不會放過你的
下次不准這樣
知道了吧
之前對不起了
我之後也反省了
我才應該說對不起
對不起
為了以後不犯錯需要通知一下
誒
沒事的
我跟妳解釋一下
那個
你擅自進來我很為難的
為了讓妳不犯之前的錯
我給妳看一下規定
看一下吧
可以好好看看嗎
為了不妳犯錯
好的
看我
看著我
乳頭
好硬了
拜託了
讓我舔肉棒吧
給我肉棒吧
看我吧
看我的乳頭吧
好挺了 夫人
想要我怎麼樣
快摸我吧
想要我摸啊
拜託了 摸我的乳頭吧
好厲害啊
好硬啊
摸我吧
這樣嗎
好舒服
還有這邊
舒服吧
明明有老公可以嗎
可以的
好下流啊
我給妳摸
好舒服
舒服吧
想接吻啊
我讓妳舒服
好美味啊
想要你摸小穴
可以摸嗎
那讓我看看
來吧
可以嗎
可以的
好下流啊
好色啊夫人
摸我吧
這是什麼啊
濕濕的
看到了嗎
是的
小穴濕濕的
好厲害
這樣可以嗎
直接摸我吧
哪裡
直接
摸我吧
妳這樣說的話
怎麼樣
好美啊
想要肉棒
肉棒啊
來吧
還不行
肉棒 我想要啊
想要肉棒
肉棒
拜託了
還不行
等一下
等一會
我想要肉棒啊
我舔一下
嘗嘗味道
好舒服
好厲害
濕濕的呢
好舒服
不行了
可以的
高潮了
看啊夫人
白色的
好厲害
肉棒
在這呢
我要肉棒
快點給我吧
肉棒
快給我肉棒
好美味
肉棒好美味
我好舒服
好舒服
好厲害啊
我一直想要肉棒
哪裡
小穴
讓我看看小穴
好舒服
摩擦吧
粗的肉棒
快插進去吧
快點
想要啊
紿我肉棒
怎麼做
快點
給我肉棒
這樣不行嗎
想要肉棒
高潮了
給我吧
給我肉棒
想要啊
快點
給我肉棒
進去了哦
不要啊
妳說甚麼呢
是妳誘惑我的哦
你說甚麼呢
不要啊
進去了
拜託了 不要啊
等一下
放開我
可以嗎
肉棒
給我肉棒
來吧
拔出來不行嗎
想要吧
想要肉棒
快點插進去
我進去了哦
不要啊
幹嘛啊
喂
不要啊
怎麼了夫人
想要
夫人
想要吧
脫了吧
不行了
夫人
看著我
吸我吧
拜託了
不逃跑了嗎
不逃跑了
騎上來吧
我怎麼可能逃跑
想要吧
想要
幹嘛
不要啊
自己騎上來的
怎麼可能
一看就知道啊
不要啊
喂
幹嘛啊
不要啊
拜託了
喂
不要啊
做愛吧
喂
等一下
不要啊
救我吧
這樣很危險的
不要啊
來吧
你幹嘛啊
不要啊
好舒服
濕濕的了
這麼舒服嗎
不是的
不要啊
拜託了
等一下
不要啊
高潮了
不行了
夫人
拔出來了
不要啊
肉棒
為什拔出來
是妳不喜歡啊
小穴濕濕的
真的呢
自己掰開
拜託了
給我肉棒吧
喂
不要啊
放開我
拜託了
不要啊
不要啊 拜託了
放開我
不要啊
好厲害
不行
不要啊
不能停下
救我啊
不要啊
怎麼樣
身體很誠實
不要啊
喜歡這樣吧
好厲害
這樣很舒服吧
高潮了
最後一步了
不要
不要射到裡面
夫人妳知道的吧
不要啊
不要射到裡面
要射了
不要 拜託了
不要啊
射了
快點
拔出來
不行
做到最後
不要啊
看啊
精了
好浪費
這裡還有呢
吸吧
夫人
好舒服啊夫人
來吧
夫人
再繼續吧
以後繼續吧
那個人真的是太過分了
是啊
真的是不爽
我聽到過的那個人
是啊
真是讓人惱火
是呢
下次一定讓他好看
老公
下次休息的時候我們出去嗎
是呢
我們跟君島打個招呼
可以啊
他們去哪呢
誰呢
喂
不好意思打擾妳
現在我要過去說點事
好的
怎麼了
管理員有事跟你說
這麼晩啊
真是過分
我們要他來嗎
來吧
真是的
真的是過分
不行啊
開始吧
真是惱火
晚安
加籐
上次的事情
你要怎麼樣
嗯
我問你呢
適可而止吧
為甚麼笑啊你個混蛋
夫人
妳老公在妨礙我呢
請妳制止她
你幹嘛呢
怎麼了
放開我
妳在幹嘛啊
怎麼了
放開我
幹嘛啊
聽一下這個
請妳用我老婆的小穴
很舒服的
請使用吧
夫人
我想要
想要
我要肉棒
我想做色情的事情
色情的事情是什麼
我想舔你的嘴唇
可以嗎 妳老公在看呢
沒事的
這樣真的好嗎
好淫亂呢
我是淫亂
做色情的事情吧
來吧
要怎麼做
我要舔你的身體
可以的哦
管理員
不錯啊 好舒服
好厲害
好喜歡你
喜歡嗎
來吧
這樣呢
我好喜歡你摸我吧
摸我的胸部吧
這樣嗎
再繼續
這樣
摸我吧
近點看吧
就是這樣
摸我吧
僅僅是胸部嗎
全部的
這裡嗎
出來了
我的乳頭怎麼樣了
挺了
乳頭挺了
心跳加速
這麼挺的乳頭
就是這樣
繼續
濕濕的
舔我吧
好興奮啊
好舒服
想要肉棒了
好厲害
這麼硬了啊
這麼喜歡嗎
最喜歡了
來吧
亨受吧
好色情的味道
你老婆好色啊
想摸啊
這麼硬的肉棒 我想摸啊
摸我吧
很舒服的
在抖呢
好熱的肉棒
我想直接看
這個肉棒
我想看啊
這麼想看嗎
我想看
忍不住了
脫了吧
好厲害
在抖尼
這麼大的肉棒
我想舔
我想舔了
好色情的味道
好色情啊
好厲害
這麼硬啊
這麼粗
這麼大
好色情的肉棒
怎麼樣
好色情啊
想要啊
不錯夫人
我想再摸
盡情含住吧
好硬啊
喜歡含到喉嚨深處嗎
最喜歡了
含到根部吧
好厲害
這麼硬的肉棒
會這麼舔妳老公嗎
我看到你興奮了
管理員
我忍不住了
我的濕濕的小穴
想要肉棒啊
我的
濕濕的小穴
夫人我看看
濕濕的了啊
這裡
插入這裡
是是這裡嗎
手指可以吧
不是的
我想要你的大肉棒
妳老公看著呢
我想要你的肉棒
這樣啊
好厲害
好舒服啊
這樣就可以吧
不是的
快插進去吧
濕濕的呢
再繼續
插我吧
想要肉棒插進去啊
插進去吧
這麼忍著的啊
濕濕的
插入吧
這樣吧
對的
硬硬的
勃起的肉棒
就是這樣
這樣摩擦
勃起的硬硬的肉棒
是這裡吧
想要肉棒
想要啊
濕濕的小穴
想要肉棒
就這樣吧
插進去吧
拜託了
快點吧
妳拜託我 沒辦法啊
插進去吧
不要啊
老公
救我老公
妳不要啊
不要
妳自己誘惑我的
不要啊
快點拔出來
來吧
不要啊
老公救我啊
拜託了
拔出來
這麼討厭嗎
老公
我知道了
拔出來了
夫人不需要棒嗎
不是的
我要啊
最喜歡肉棒啊
剛才妳說拔出來的
你的肉棒
我要肉棒
那要進去嗎
想要啊
想要肉棒
來吧
站著吧
我看看
濕濕的肉棒
好厲害
我想要
不行了 好舒服
插進去吧
想要你的肉棒
拜託了
好的
肉棒
插進去吧
我要肉棒
不要啊
老公
老公救我啊
看著呢
老公
拜託了
不要啊
高潮了
我不想高潮
不想高潮 不要啊
不要啊
高潮了呢
老公
喜歡後面呢
拔出來
抜出來
拜託了
拔出來
不要啊
老公 拜託了
救我啊
不要啊
不想高潮
不行了
不要啊
不是的
老公
舒服吧
不是的
他看著呢
老公不要看
不要啊
老公
拜託了
不要看
不要啊
夫人
怎麼樣啊
不是的
老公不要啊
不要看
拜託了
妳這麼說
他看著呢
不要這樣
快點
不要啊
老公
拜託了
不要啊
不想高潮
老公
不是的
過來
這樣
來吧
拜託了
不要啊
老公
救我啊
喜歡硬的肉棒吧
不要啊
高潮了
不行了
這麼討厭啊
我拔出來了哦
管理員
很熱吧夫人
我好喜歡你
好色情啊
讓妳舒服哦
我想要啊
我想做愛
管理員
很想要啊
好厲害
肉棒好硬啊
好舒服啊
好熱的肉棒啊
好硬的肉棒
好厲害啊
讓我舒服吧
好色情啊
好美的屁股呢
管理員
舔我吧
那我給妳舔
來吧
我來舔
夫人
好美啊
好舒服
再近點
美味吧
我給你舔
好舒服
好美味
管理員
怎麼了
舔我吧
這樣嗎
好舒服
濕濕的
好好舔吧
過來這邊
就是這樣
好好看看
起來點
好舒服啊
好興奮啊
濕濕的
濕濕的小穴
好舒服
夫人
轉過來吧
來吧
就是這樣
繼續吧
管理員
好舒服
又濕濕的了
不行了
拜託了
高潮了
管理員
肉棒
給我肉棒吧
想要啊
肉棒
插進去吧
來吧
不要啊
就是這裡吧
不要這樣啊
不要啊
高潮了
拜託了
不行了
我不行了
那我拔出來
結束了
不要啊
再繼續
我要射了哦
就這樣吧
不要啊
再繼續
拿妳沒辦法
蹺起屁股吧
來吧
我要肉棒
快點
這樣嗎
好厲害
要進去嗎
管理員
插進去吧
小穴
老公
小穴在哪裡啊 告訴我
這裡
這裡啊
插進去了哦
謝謝
老公
不要啊
對不起
老公
好舒服
夫人
這麼舒服嗎
小穴好舒服
肉棒
奵舒服啊
不要啊
好舒服
就是那裡
不行了
不行了 高潮了
高潮了
對不起
繼續吧
老公
不行了
那裡不行啊
不要啊
這裡吧
那裡不行啊
不要啊
是這裡吧
來吧
不要啊
這裡吧
想要吧
不要啊
拜託了
老公
不要啊
夫人
不行了
不要啊
夫人
來吧
給你老婆弄乾淨
給我弄乾淨
乾淨了
夫人
還想要嗎
肉棒
我想要肉棒
好吃
是呢
美緒下次我們出去玩吧
怎麼樣
一起去吧
我想去
真的嗎
去吧
不錯
好期待啊
謝謝
真的好吃
好棒
好喝
謝謝
吃吧
不要喝多哦\M沒事的
來吧
機會難得
沒事的
一起喝吧
很開心
真的好喝
是啊
謝謝
好喝
好美味
怎麼了
美緒
加籐
嗯
怎麼了
怎麼了啊
想要
加籐
怎麼了啊
誒
想要
不要啊
什麼啊
想要肉棒
妳說什麼呢
不好意思打擾了
管理員啊
你好
怎麼了
為什麼擅自進來了
怎麼回事啊
怎麼進來的
我有鑰匙
你怎麼這樣啊
你這樣擅自進來不行啊
你這麼吵可以嗎
你說什麼呢
怎麼了加籐
去那邊
我想要肉棒
想要肉捧
想要肉棒
喂
不要
幹嘛啊
想要什麼
想要肉棒
想要啊
過來這邊
幹嘛啊
想要肉棒啊
喂
加籐你老婆
這樣可以嗎
來吧
喂
不要啊
美緒
放開我
好美味啊
想要什麼
想要肉棒
起開
怎麼樣了
不要啊
放開我
加籐
我的肉棒
直接摸我吧
不要啊
這樣可以嗎
喂
你在想什麼
想看嗎
來吧
幹嘛啊
喂
請你回去
來吧
不要這樣
喂
美緒
這樣可以嗎
那是你老婆啊
美緒
妳在摸哪啊
過來吧
不要啊
我看了
可以的 盡情的摸吧
放開我 拜託了
好美味啊
喂
放開我啊
美緒
不要啊
可以的
美緒
不要啊
你幹嘛啊
妳老公好吵啊
聽一下這個吧
帶他過來
幹嘛
聽這個
幹嘛啊
站過去吧
舔吧
肉棒好美味
好美味
好舒服
好硬啊
好美味
想要嗎
想要你看我的胸部
好舒服
夫人
脫了衣服吧
請看吧
好厲害
過來摸我的肉棒
就是這樣
好舒服
變硬了
給我舔吧
舒服吧
好美味
好大的肉棒啊
在抖呢
舒服嗎
好大啊
請舒服吧
好厲害
肉棒好硬啊
肉棒
請給我精子
想要
不行了
好溫暖啊
好美味
好舒服啊夫人
舔的好舒服
真的好舒服
給你端過去
謝謝
老婆
是不是有點奇怪
我也不知道
這樣啊
我想多了吧
應該沒什麼事
那個總覺得最近很奇怪
我也說不好
老婆
對不起
怎麼了
妳想甚麼啊
時間快到了啊
是呢
沒事吧
我走吧
路上小心
我走了啊
好的 路上小心
謝謝  我走了
是夢嗎
最近工作怎麼樣
很順利
那就好
可能是我覺吧
沒事
是夢吧
最近有點奇怪
這樣啊
應該沒什麼事
我要去出差了 好好照顧自己
好的
時間到了
該去了吧
是呢
走吧
好的
不錯呢
夫人
想要肉棒
我想要你的大肉棒
摸到了吧
變硬了
想要肉棒
滿足妳哦
好好愛護妳
我要舔了哦
管理員
讓我舒服吧
我會的
濕濕的
發出聲音了
夫人
真的好色呢
等妳呢夫人
一起吧
一起快樂吧
夫人
肉棒變大了哦
好厲害
肉棒
想要肉棒
已經變硬了啊
好厲害
肉棒好硬啊
來吧
躺下吧夫人
摸妳的胸部吧
我看看
還有這個
揭下來吧
管理員
好舒服
看啊
怎麼樣
高潮了
好厲害
不行啊
我舔了哦
我要舔了哦
舔我吧
好舒服
好美味
很敏感呢
我看看肉棒
好舒服
再繼續舔我吧
不行了
高潮了
來吧
舔我吧
好舒服啊
濕濕的
不要這麼刺激
不要啊
來吧
去那邊吧
過來
我看看妳的
想要吧
就是這樣
好美啊
再繼續吧 弄的濕濕的
好舒服啊
好緊呢
好舒服
想要吧
想要
我也想要肉棒
想要肉棒
想要啊
肉棒
想要肉棒
好舒服
不行了
管理員
要高潮了
高潮了
好厲害
太快了啊
肉棒
先從妳開始吧
妳看著哦
肉棒
濕濕的小穴
快插進去吧
想要吧
進去吧
看著哦
肉棒
怎麼了
等一下
不要啊
很舒服吧
妳剛才說的
想要肉棒
不要啊
老公
不要看啊
不要啊
拜託了
不要這樣
不要啊
高潮了
繼續吧
不要啊
老公不要看
高潮了
好舒服
濕濕的
進去吧
知道了
先讓她舒服
不要啊
那裡不行
高謿了
不行了嗎
不要啊
要進去嗎
想進去
肉棒
我要肉棒
我肉棒
不是不想要了嗎
再繼續吧
還想要啊
肉棒
老公
不要看啊
不要啊
老公
對不起
不要啊
高潮了
高潮了呢
肉棒
忍不住了
忍不住了啊
怎麼了
插進去了
怎麼回事
不要啊
妳這麼說
我要肉棒
妳開心吧 有了肉棒了
喂
肉棒
不要啊
不行哦
老公看著呢
不要看
肉棒
不要啊
夫人
不行嗎
要好好亨受
不要啊
我要肉棒
插進去了不開心嗎
看著哦
不要啊
好厲害
好厲害啊
救我
不要啊
高潮了
管理員
再來
要這樣啊夫人
好舒服
不要啊
再繼續
這樣嗎
我這樣動
不要啊
高潮了
好舒服
按順序吧
過來吧
進去吧
自己掰開吧
想要肉棒
進來吧
肉棒插進去吧
來吧
好厲害
看到了嗎
不行了
什麼不行
濕濕的
不行了 好舒服
誰的舒服
都舒服
濕濕的好舒服
真的嗎
都舒服哦
不行了
好舒服
怎麼樣
誰的肉棒舒服
好舒服
不行了
再繼續吧
該妳了
管理員
我要肉棒
我來了
這樣
是的
插進去吧
進去了
就是這樣
進去了哦
不錯
該射了吧
射吧
好羨慕啊
不行了
夫人
我要射了
好厲害
不行了 高潮了
不行了
好厲害
好多精子啊
射了好多啊
看著哦
好厲害
管理員
我也想要
我也要
來吧
肉棒
插進去吧
管理員
射到裡面
什麼
裡面
射到裡面吧
我要精子
可以嗎 射到裡面
射到裡面吧
妳老公呢
可以嗎
射到裡面吧
好厲害
想要吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好熱
好厲害
濕濕的
夫人
管理員
好開心啊
肉棒
插進去吧
可以的
我要進去了哦
好厲害肉棒
高潮了
很舒服吧
是的
在抖呢
好舒服
再繼續
還要嗎
來吧
好厲害
怎麼樣
射到裡面吧
剛才不是射了嗎
還不夠 再繼續
請射到裡面吧
給我精子
好色情啊
我射到裡面
高潮了
近點看看吧
流出來了
精子好浪費
過來這邊
流出來了
給我弄乾淨吧
好舒服啊
好下流啊
好舒服
好累啊
是呢
今天去我家吧
可以嗎
可以
最近總是覺得容易喝醉
不記得發生什麼了
請吧
我回來了
美緒
你們幹嘛呢
喂
起來啊
不要
不要啊
肉棒
她們成為了我的情人
什麼
怎麼回事啊
起來啊
不要啊
起來
好煩啊
喂
你們沒有發現嗎
她們在你們面前
做了很多次愛了
誒
怎麼回事
不要這樣
放開我
不要這樣啊
不要這樣
我要肉棒
不要啊
好美味啊
喂