本片開始
姐姐
怎樣
雜誌嗎
別看啦
很猛吧
工作很開心啊
上次考試如何
普普通通
沒看書嗎
是啊
這樣不行啊
要好好念書
在跟朋夜聊LIEN
你在幹嘛
還硬了
我是姐姐喔
你穿太少了啊
會嗎
這衣服很可愛吧
很可愛
幫我檢查亠下新泳衣吧
不好吧
你都勃起了
我看看
這是怎樣
你幫我肉棒消下去就可以
不要
讓你看是可以
自己來嗎
是啊
很性感吧一嗯
喜歡什麽姿式
屁股
屁股嗎
好好揉揉啊
有什麽關係
如何啊
好大
好好揉揉啊
姐姐是寫真女星很棒吧
貌掉啊
很害羞
為什麽
等等啦
沒關係啦
不行啦
每天都有做吧
是沒錯
快點
長這麽大了啊
這麽大
真害羞
以前不是這樣的
還有東西流出來了
真害羞
真棒
可以拉這麽長喔
跟姐姐一樣很容易濕啊
你在説、什麽啊
前端紅成這樣了
常著我做吧
揉太猛了啊
平常怎麽做呢
讓我看看
像這樣啊
真害羞
繼續啊
硬梆梆的了
很害羞
有什麽關係
好好揉揉
有看到奶嗎一嗯
硬梆梆
我還想看看
包皮很長喔
那是什麽
還好吧
明明就很長
真害羞
血管也很明顯
好好揉揉
好好看著
再靠近一點
很漂亮
很漂亮吧
很柔軟喔
只能用看的
不行
太近了
很喜歡背後哦
這樣嗎
喜歡這種姿式嘛
屁股很漂亮吧
很漂亮
要讓我看嗎
差一點喔
不行
頂到了喔
幫我揉揉吧
要揉揉嗎
真拿你沒辦法
這樣吧
你要做什麽
用啊
為什麽用腳
不可以用手
不行
很舒服的樣子
用腳也很舒服的
什麽都行
黏黏的
太興奮了啊
紅通通
舒服嗎
果然喜歡用腳啊
累了
用手啊
不行
自己揉揉
這樣嗎
舒服嗎
很舒服
很舒服吧
好好看著奶
太近了
看不到吧
很害羞啦
真棒
這樣嗎
很容易濕啊
很興奮
真興奮
你在做什麽
不行
躺下
不可以亂來
這種比較舒服嗎
露奶頭啊
快點
很厲害吧
奶頭很敏感啊
真舒服
很舒服啊
這樣呢
舒服嗎
還在練習中
又流這麽多出來
真多
愈來愈多喔
姐姐也流很多出來
這裡呢
蛋蛋也在抖動喔
射出來吧
真棒
用手比較好
真是的
要揉囉
舒服嗎
很舒服
如何啊
躬一次被這樣揉
這樣啊
表情真棒
從以前就愛撒嬌
姐姐很喜歡喔
很舒服吧
想看屁股
想看嗎
有看到嗎
表情很可愛喔
真棒
舒服嗎
這樣舒服嗎
真舒服
不行
你做什麽
一下下就好
讓我看看射出悚的樣子
想射了吧
全都射出來
真棒
真任性
舒服嗎
全都射出來
要射了
真棒
射好多出來
射這麽多出來
真多
很舒服
舒服啊
下次要看看我的新泳衣喔
姐姐
是本人啊
你好
你在幹嘛啦
為什麽穿這麽下流啊
不會啊
不會害羞嗎
沒關係啊
工作時再穿這樣啦
有什麽關係
不會害羞嗎
不會啊
椅子
是
這什麽
我也要
真好
他是誰
是我朋友
喜歡偶像
不好意思
沒想到真的是本人
我有寫你的作品喔
真的嗎
那幫戩好好拍拍吧
是
要脫囉
嗯
真棒
好好拍吧
好的
看這邊
真可愛
真贊
屁股也很可愛
看這邊
真可愛
胸部也要
這樣嗎
看這邊
真棒
可以由下往上拍嗎
可以啊
真贊
真棒
真可愛
坐下吧
真棒
檢查一下吧
不要啦
太近了啦
是檢查啊
直興奮
被拍很興奮嗎一是啊
真贊
再多拍一點
放點福利吧
真棒
露出來了吧
有嗎
可以露吧
要檢查一下啊
不行啦
再多一點
真棒
真開心
繼續拍
真棒
M字啊
真贊
有露出來嗎
有啊
太近了啦
在檢查啊
不可以遮啊
舌頭也要
真棒
真興奮
可愛又性
這樣會有別的感覺啦
什麽感覺啊
色色的感覺
你在説什麽啊
再感覺一下
真棒
用趴的吧
真贊
我也想拍屁股啊
交換
搖搖屁股
寫8字
要檢查了
你在幹嘛啊
這是……
是寶物啊
有水痕
是怎樣啦
就很興奮啊
什麽濕了啊
因為一直被拍啊
再試試M字
這樣嗎
過來一點
真棒
濕答答
這麽濕嗎
不是拍照的時候
直興奮
你要做什麽
你在幹嘛
不行
什麽要磨擦啊
看這邊
真棒
自己試試
現在是怎樣
沒關係嗎
真棒
舒服嗎
你要拍啊
快點拍
什麽情況
就是啊
快拍啊
露出來了
不行
不要
忍不住了
可以摸嗎
想摸嗎
嗯
有什麽關係
可以啊
我是你的粉絲
就是啊
那就可以
好柔軟
很開心的樣子喔
真棒
好開心
又露出來了
要拍啊
露出來了
勝利手勢呢
真棒
都硬了
平常就這樣嗎
被拍很興奮
真好色
真棒
真興奮
不可以這樣啦
不行嗎
會很興奮
再試試吧
不行啦
對不起
那我也要捏囉
會拔掉啦
要掉嗎一嗯
直興奮
是S還是M啊都有吧
可以用臉嗎一可以啊
要拍啊
很開心的樣子
讓我窒息吧
殺了我吧
好的
真棒
在舔了
用録的啊
我回家要看
看這邊
浸問題
瞭解
現在是……
有什麽關係
好好拍啊
真猛
讓我看看
跟你一樣了
真的
一起試試吧
試試看吧
在磨擦了
前端濕了
小穴好舒服
快插人的感覺
真棒
頂到小菊花了
不行
真棒
舒服嗎一很舒服
肉棒變這樣了
幫幫我吧
由上往下
又流出來了
奶頭變的如何了啊
變硬了
又想拔掉了啊
真棒
就是啊
你看
好猛
竟然流這麽多
變的好硬
真猛
真棒
真開心
濕答答
又流出來了
真棒
這裡嗎
水痕愈來愈大了
小穴變的如何了啊
濕答答的了
讓我舔吧
好好舔舔
真吵
我買10片了也
弟弟在看
很興奮嗎
很興奮
要舔了
這樣更興奮吧
不行
真棒
舌頭伸進來了
濕答答
讓我想起拍攝的時候
有拍攝嗎
是啊
好好回想一下
真棒
過來這邊
要用這姿式嗎
小菊花也要
一開一合的喔
好害羞
好舒服
真好色
是啊
真棒
手指插入了
喜歡嗎
超喜歡
好舒服
小穴濕了喔
不行
要高潮了
在舔了
好吃嗎
真棒
忍不住了
我也想舔
拜託你了
如何
鹹鹹的
真開心
真棒
攝影機
要拍嗎
看這邊
含吧
味道很濃喔
很好吃
真棒
直接試試吧
直接嗎
可以嗎
都變成這樣了
真猛
要剝囉
真棒
流好多出來
越流越多
真棒
蛋蛋真棒
拔起來吧
真的會拔起來啦
這邊也要嗎
二邊都要
沒辦法平均啦
真棒
難受的表情真棒
難受嗎
嗯
含到深處
如何啊
很好吃
不是很難受啊
遮起來一下
這樣嗎
像這樣
好舒服
胸部好舒服
舒服嗎
很舒服
有看到嗎
跟嘴比呢
要比較嗎
二邊都舒服
我也都喜歡
好下流
好想射
硬梆梆的了
真棒
可以射嗎
只剩一個了
忍不住了
想做色色的事
想要肉棒嗎
用肉棒插進來吧
你要做什麽
有什麽關係
不行吧
都這樣了
你弟在看喔
要插入了
可以嗎
前端插入了
插入了
在做愛了
好下流啊
插的好深
小穴舒服嗎
超棒
好舒服
突然變S了
真開心
真棒
我會生氣喔
如何啊
要高潮了
好痛
不可以這樣啦
差點就要高潮了啊
插入了
好舒服
好棒
真棒
好好搖動吧
好舒服
好會搖啊
真舒服
好舒服
可以射嗎
不行
好舒服
好棒
又要高潮了
掉出來了
濕答答
剛剛才高潮的啦
不行
又要高潮了
奶搖的好厲害
好舒服
喜歡這樣嗎
喜歡
真舒服
好棒
肉棒好舒服
肉棒好吃嗎
好吃
真棒
好舒服
好棒
繼續插
好舒服
又要高潮了
再插深一點
要高潮了
好舒服
被看著好興奮
看光光
好棒
好舒服
真棒
轉過去吧
從背後插進來
肉棒插進來了
好棒
不可乙太激烈啦
別停啊
你説不可乙太激烈啊
我沒訁兒停啊
當然是説反話啊
是這樣啊
舒服嗎
好舒服
好粗啊
真棒
好好看著
好棒
如何啊
真舒服
真好色
繼續插
真舒服
真好色
這可以帶回家嗎
可以啊
恭喜
你要幫我簽名
嗯
要繼續囉
好舒服
好激烈
好棒
真棒
好舒服
好好看著
真好吃
要揉那呢
這樣嗎
大家都是這樣想的
再幫我揉揉
好舒服
小穴好濕
不行
又要高潮了
怎麽了啊
想要精液了
射出來吧
可以嗎
好舒服
真棒
全都射出來
射出來吧
好舒服
磨擦的好厲害
全都射出來
真猛
射好多出來
真開心
你在做什麽
當成紀念啊
勝利手勢
舔一下
真棒
擠個奶
都是精液味
被拍到了
謝謝你
下次還要來喔
姐姐你是怎樣
有什麽關係
你也來幫忙啊
真是的
射出來吧
可惡
換我
住手啦
那犯規啦
住手
一直在噴胸部
不要啦
你的奶很硬嗎
很軟時
讓我揉揉
你在説什麽
不行
那我就不幫忙
還有這樣的
不然給我零用苤
零用錢嗎
沒辦法
那我就不幫忙
不然給你特別項目
是什麽
3分鐘內我都不會動
可以嗎
要説時間停止吧
時間停止吧
姐姐
時間停止了馬
像這樣嗎
時間停止了嘛
是啊
明明就在講話
可以揉吧
超柔軟
時間停止了吧
嗯
我知道了
等等啦
時間停止了吧
嗯
好柔軟
不可以往上抬啦
不行嗎
真美
時間停止不能動啊
真棒
別亂動啊
好柔軟
不行啦
時間停止不能動啊
停止了啦
時間真的停止了
不可以往上啦
不行嗎
一好柔軟
好柔軟
叫出來了喔
是啊
直興奮
好柔軟
時間停止了嘛
嗯
那可以繼續囉
會叫出來啊
舒服嗎
很舒服
不可以動啊
就會動啊
也不可以出聲啊
就是會叫出來啊
姐姐
舌頭在動吧
沒有啊
動的好厲害
動的很厲害
結束了
3分鐘了
這次換我
時間停止吧
停止了
換我囉
要做什麽呢
做什麽都行吧
要做什麽
時間停止不能出聲啊
別動啊
到不行
抖動的好厲害
你剛才也是啊
接下來要做什麽呢
你做什麽
在拉啊
為什麽要拉啊
用來做餃子皮吧
不行啦
沒關係啦
拉的好長
不行啦
肉棒變小了
誰叫你説要當餃子皮
這樣沒禮貌啊
快變大啊
變大了
時間停止了也
真舒服
沒關係啦
就是要發出下流的聲音
舒服嗎一嗯
要幫忙打掃喔
嗯
真舒服
舒服嗎
什麽奶頭硬了啊
就是會硬啊
不行
像這樣
舒服嗎
頂到了
好舒服
時間停止不能講話啊
用奶處罰你
過來這邊
這是處罰嗎
是啊
那種比較好啊
黏黏的
這樣嗎
聲音直棒
還可以這樣啊
真棒
為什麽這麽鹹啊
就喜歡吃鹹的
對健康不好啊
我要處罰你
這是處罰
黏黏的
躺下吧
先用屁股
很喜歡
如何啊
很舒服
很舒服吧
硬成這樣
接下來用奶
這是處罰嗎
是啊
很柔軟吧
如何啊
很舒服
很舒服吧
很開心的樣子
是啊
好好玩弄你一下
很舒服吧
很舒服
幫你好好改造一下
真舒服
如何啊
不行了嗎
姐姐
很有趣啊
也抖的太厲害
扭一下吧
像抹布一樣
這就怪了
怎麽會這樣
真有趣
再讓你舒服一下
黏黏的喔
很舒服吧
這樣如何啊
表情真可愛
這麽舒服嗎
不行了
不行
時間沒停止了
好舒服
要射了嗎
乁全都射出來
射這麽多
黏黏的
剛才時間是停止的
所以不會記得知道嗎
知道嗎
嗯
但要記得打掃