佐佐木
你最近是不是很累
工作老是出问题也不行哦
这个文件能请你拿回去
再加油一下好吗
是
还有，这个资料
这里跟这里不行
完全不行
这个看起来很干练的精英女性
是我的上司 山手
我每天都像今天这样被她说教
我完全只能沉默的接受指责
抬不起头来
不过我却有个离不开公司的理由
佐佐木，你有没有在听
你有听我说话吗
佐佐木你真的很没注意力
这个工作要在三点之前完成哦
我去厕所一下
真棒的屁股
裙子里面的女性器官正张开着吧
糟糕，这样我不能工作了
没办法，去弄一下吧
你最近工作很不专心呢
为什么每次都表现不好
最近表现真的很差
好好振作好吗
不过你。。。
你在看哪儿啊
屁股
我在看你的屁股
在看我淫乱的屁股吗
真是受不了呢
佐佐木
过来这里
要去哪儿
那么想看我的屁股
很软吧
想要我这样吧
不能呼吸了
想要这样吧
不能呼吸很棒吧
很难受
什么，听不到
什么
很淫乱的屁股吧
很想被这样吧
快要不能呼吸了
佐佐木，你真的很下流呢
自己贴上来屁股
想被这样对吧
真的很下流
肉棒也变的这么硬了
来咬破我的丝袜
快点咬破哦
再下流点
想看淫乱的屁股吧
我的淫乱屁股很清楚吧
怎么样
很棒
想直接被这样吧
你真的这么下流吗
什么
舒服吗，很想这样吧
这样看很想摸吧
我都不知道你这么下流
想被这样吧
舌头伸出来舔
还要
还要，脸贴近一点
就是这样，多舔一点
很想这样对吧
好棒，好舒服哦，佐佐木
就是这样
再舔
舌头要伸进去哦，这样
再来
再伸长点
舌头要一直舔
这样吗
好棒
佐佐木，好棒
别让我一直着急
再继续舔我的淫乱屁股
这么兴奋
这么急不可耐，连我都兴奋了
你也给我脱
这么硬是怎么啦
你不是喜欢淫乱的屁股吗
你的也让我摸
什么，怎么了
没有不要吧
看着我淫乱的屁股
我要舔你的肉棒了哦
舒服吗，佐佐木
变的这么硬
我的屁股那么有魅力吗
再继续舔
怎么了，佐佐木
舒服吗
看着我淫乱的屁股
这么兴奋吗
变的好硬
真的很下流呢，佐佐木
好舒服
连我也兴奋了
再继续舔
我要去了
要去了
佐佐木，我不是去了吗
不跟我做吗
再继续搅动里面
好
再继续这样弄
手指插进去里面
好舒服
就是这样
佐佐木，再多弄一点
对，就是这样
还要
就这样做
好舒服
这样插好舒服
对，就是这样
怎么，你的肉棒
想要我怎样
想要淫乱的屁股怎么样
我想要你帮我手淫
什么？想要手淫吗
淫乱的屁股
碰到肉棒了
一直都想这样吗
真的有够下流的
都变得这么硬了
很想被淫乱的屁股这样吧
很舒服吧
再更硬一点，下流的肉棒
这样弄，被屁股压着
我也兴奋了
很舒服吧，佐佐木
好棒，真的好下流
为什么这么下流
所以工作才会不专心吧
真是废物
真下流的肉棒
大肉棒竟然这么下流
真是不要脸
变的越来越硬了，好棒
很舒服对吧
好棒
什么，要去了
要去了吗
对我淫乱的屁股臀淫
不行吧
真的有够下流的
变的这么硬
淫乱的肉棒要不要
插进我淫乱的小穴里呢
好棒
我受不了了
插的好深
好舒服
怎样，看着我淫乱的屁股
舒服吗
我也好舒服
好棒，硬硬的那根插进来了
头头有感觉到吧
好硬
好舒服
好下流，你的肉棒
让我好兴奋
好舒服
佐佐木，你看
我要去了
要去了
去了
佐佐木，过来这边
坐着
变的这么挺
想插进来对吧
插进来
想要我这样对吧
好舒服
这样做很舒服吧
舌头伸出来
好舒服
我的淫乱小穴如何
还要
不行，这样
要去了
好舒服
又要去了
看着我的屁股插进来
好舒服
佐佐木
再深一点
好舒服
好棒，佐佐木的肉棒
插得好深
好舒服
好棒，再用力插
不能再插了
不行，又要去了
不行
好舒服
要去了
射在我的屁股上
射多一点没关系
要去了
兴奋了吗
都想像下流的事吧
勒的好紧
下面这里面还很热
转过来让我看
屁股抬高
这样如何
屁股长的真是下流
屁股看起来好圆
这里好像很敏感
害羞的肛门好清楚
好害羞
动给我看
怎么了，都湿了
好舒服
再多摸一点
想要手指吗
好舒服
动动看，好棒
好
身体转过来这边
好舒服
手指一根就那么舒服吗
再插一根哦
还要在一根
好舒服
舒服吗
怎样，很舒服吧
好舒服
乳头也挺了吗
这里吗
怎么样
好舒服
要去了  去吧
要去了
去了吗
转过来屁股对着我
自己张开
很下流
那边想要吧
我想要
用舌头舔湿
添湿一点
伸出下流的舌头
用舌头，舌头就好
舌头伸长
舌头伸出来到底
舌头伸出来
插进去吧
自己张开屁股
想要吗
想
插的好深
好舒服
好棒
插得很深哦
插进去
不行，要去了
要去了
这摸样真棒
这模样真下流
想要我动吗
我想要
好舒服
不行，好舒服
自己弄出来
好舒服
变的真热
好湿哦
要喷了
今天想被我的屁股弄吧
乳头变得这么挺了
好下流
很舒服吧
我再多弄一点哦
肉棒变的这么硬喽
为什么这么兴奋
很舒服对吧
好下流
感觉好兴奋哦
好硬哦
对我很兴奋吧
好硬
好棒
肉棒真下流
我会好好的虐你
真棒的肉棒
想要我怎样
想要我舔对吧
真的好下流
好硬，真下流
这肉棒是怎么回事
好硬哦
想要我弄更多吧
真的好下流，已经变这么硬了
这是什么
真的好脏
好棒
真是什么
真的好脏
还想要多一点吗
怎样
好棒，真的好下流
还要我再多一点吗
这是什么
我也变的好兴奋
看到这么下流的肉棒
好棒
变的好硬哦
真的好下流
湿湿的声音
好舒服
不行了，好舒服
这么脏的肉棒让我好兴奋
好舒服
要去了
好兴奋哦，你的肮脏肉棒
用你肮脏的肉棒顶住我的屁股
快给我
好棒
肉棒顶住我的屁股了
再继续动一点
好棒的声音
肮脏的肉棒拍的好大声
用肮脏的肉棒摩擦我的小穴
顶的好用力
屁股继续动
好舒服
用肮脏的肉棒摩擦我
好棒，粗暴的摩擦
你变的好硬
这是什么
射给我肮脏的精液
好棒，肮脏的肉棒
好棒，再继续弄，好舒服
好棒
摩擦我的屁股
好舒服
这个声音好下流
要去了
射精出来
精液好棒
好下流
欢迎
我叫山手
今天请多指教
这是按摩精油，我们的是芳香精
您指定的是精油按摩吧
有很多种香味，你想要哪一种呢
这个吗，请稍等哦
久等了
失礼
我要摸精油喽
不过没关系的
今天揉压按摩可以吗
真的吗
好高兴
那么现在请转回正面
怎么了吗
脚的部分也开始
你的脚好像也累了
现在要开始按摩大腿内侧喽
失礼了
怎么了
这里有点硬哦
现在要把毛巾拿掉喽
因为撑住了所以要拿掉
放心
那么，失礼了
不小心摸错了
那么现在换脚部按摩喽
怎么了
我就知道一定会变的很硬
肉棒真厉害
好硬哦
肉棒变的真硬
真的好下流
不会害羞吧
变的这么硬
怎么啦
我的屁股吗
变的这么挺了吗
我知道了
好下流
变的这么挺
怎么了吗
这样很舒服吗
我的屁股吗
可以
真的好棒，变 的这么硬
下流一点，摸我的屁股吧
好舒服
好棒
肉棒好下流
好下流
还不行
不是，要先脱掉
我先脱掉丁字裤哦
好下流，变的这么硬
肉棒要去了吗，变的这么硬喽
好下流
湿湿的声音让你兴奋了吗
好硬，真的好下流哦
真的变的好硬
变的好硬
连我也兴奋了
今天感觉舒服吗
舒服吗
好舒服
屁股给我看
插的好深
好舒服
插进连根喽
感觉怎样
那么舒服吗
好舒服
深一点
还要
好舒服
要喷了
湿湿的
真棒
屁股顶着
好舒服
舒服吗
乳头真好吃
用胸部弄
这样吗
好硬
好棒，好硬
还是好兴奋
好舒服
深一点也很舒服
还要
再弄深一点
好舒服
要去了，要去了
想要吗
肉棒，给我肉棒
再张开点
还要，再给我
好舒服
好舒服，好舒服
插得好深
好舒服
插进去里面好深哦
好棒
好舒服
插得好深
不行
好舒服
我要去了
好棒，插得好深
好舒服
好棒
张开点  快去了
好舒服
好棒
手指跟肉棒哪个舒服
手指也好舒服
不行
不行，要去了
要去了
好舒服
不行
肉棒也很舒服
手指跟肉棒都舒服吗
两个都很舒服
不行
好棒
好舒服
舒服吗
肉棒很舒服
好棒