《我被侵犯了》
早安
早啊
今天也要加油！
早安
真的？
早啊
起立
敬礼
点名啰 相泽
山田
仙道
阿部
野上
《第一章 富田雄一》
念课文
很好
那边考试会出哦
今天上到这
就是啊 对啊
富田
你不要想跑啊
住手
说啥啊
怎么可能！
我们可是陪你玩啊
起来
富田
我们很忙的
还特别陪你
住手
我要去补习班
你还不如把钱给我们有意义得多
住手
他很讨厌么
我们很要好啊，怎么了
不像是啊
太好了
委员长很担心你呢
我们只是好心，要教他念书
顺便收点钱
住手
你不要成绩好就拽啊
少在那自以为是
走吧
没事吧
失礼了
怎么了？老师
坐下
其实是关于升学的事
大学推选的事已经决定了
真的？
你又用工，个性也好
其他老师也都说好
谢谢老师！
相泽
怎么了？
听说你已经推选上大学了，真的？
我也想考那个
为什么是你？
我不知道啊
你真碍眼
就这么喜欢碍事？
我没这打算
算了
我要去找富田玩
你也过来
富田？
就是啊
快脱啊
你们干什么呢？
脱啊
住手
别碍事啊，小南
他很可怜啊
没有啊
你也来看他的老二
住手！
你真破坏气氛
那换你脱啊
你们好色哦
就是这样，脱啊
脱啊
我帮你脱
住手
那你脱啊
脱啊
够了吧
快脱啊
过去啊
笑一个
住手
这样你就上不了大学了
删掉
要我删？
那听我的话
说你不要推选了
不要
那么...
去脱他的裤子
能不这样吗
快点，快点啊
抱歉
真的脱了耶
好猛
真猛
帮他打手枪
不要
那把照片公开吧
大家都能命令你了
好耶
怎样？
抱歉
很好哦
够了吧
还早啊
快点帮他打啊
抱歉
快点动啊
就是啊
继续
抱歉
快动啊
太好了呢
很爽吧
爽吧
快说很爽啊
她都帮你了
第一次吗？
太好了
很爽吧
说点啥啊
快啊
说啊
怎样？
委员长真色啊
好色哦
就是啊
还在抖呢
继续啊
开心吧
不妙啊
对不起
抱歉
不会吧
好脏啊
好扯啊
做了呢
删掉了
我们走吧
真恶心
讨厌啦
抱歉
相泽，抱歉
《第二章 釜本浩介》
发考卷了
这次的成绩
考最好的是相泽
好了
开始发了
相泽
好
很努力呢
过来啊
抓到了
住手，你要做什么？
还问我啊
你不懂吗
住手
你不在我就是第一了
没有你就好了
你不懂我这医生儿子的压力
真很不妙吧
会被退学吧
不妙？
你们靠我吃了多少甜头
现在才想跑
说什么啊
住手
抓好她
抱歉，相泽
我要破坏你
住手
你这么用功
没有玩过吧
住手
第一次吗
看好了
你的第一次是我哦
住手
来啊
看好了
住手
很可爱哦
好色哦，我会拍下的
住手
乖一点
听话
住手
乳头硬了哦
等等
住手
很可爱哦
第一次吧
看我啊
看好了
给我看好了
住手
别乱动啊
给我乖一点
是你不好
乖一点不准动看好了
我帮你破处
住手
相泽
是你不好
乖一点
听话啊
你看
进去了哦
好温暖
住手
很爽吧
我是你的第一次哦
好爽
快走
《第三章 大崎老师》
（念课文）
不想影片公开就快舔啊
好好舔
（念课文）
怎么啦？相泽
怎么啦？
相泽？
相泽
没事吧
老师
课呢？
自习了
你最近很怪啊
怎么了
相泽同学
只是太累了
那就好
有事就找我商量
谢谢老师
快休息吧
你搞啥啊？
你成绩这么优秀
还欺负人
老师
他的手机
富田！
你的手机怎么了？
给我
我..
快点
这是什么？
今天我有话跟你们说
知道要说啥吧
你们霸凌这两个人
就算成绩再怎么好
这事传出去你们也完了
学校的风评也会变糟
你们也不用想升学了
我们没有欺负..
欺负人的人
别爱这么讲了
你们这些人啊
觉得自己只是在玩
当事者
可不这么想
相泽，你怎么想呢？
他们对富田做的事是?
怎么啦？
不能说啊？
不是的
你被他们怎么了吗？
没问题，老实说吧
他们在欺负他
听到了吧
你们要怎么办？
抱歉
不对
应该跟他道歉
对不起
富田，没事了
可以走了
谢谢
很好
才刚开始呢
不要，老师
相泽我可...
我可不觉得呢
这事道歉就能了事
你们都得退学
老师，不要
饶了我们
拜托了
也是啦
我身为老师
三个学生退学也很不妙
老师？
相泽，被拍了这种照片
你的大学，可能就去不了了
那把影片删掉
不对啦
身为老师
我得好好给她们做个示范
也为了你
住手
这么难得的性爱体验
很不甘心吧
老师啊，教你怎样才是好的性爱
老师，住手
住手
这是老师的爱啊
老师我啊
跟你们一起当共犯，帮你们保守秘密
这是为了你们好
也是为了她好
相泽
不用怕
来啊
老师...
交给我
没问题的
手拿开
我帮你脱
不可以动
我会
教你性爱有多舒服
忘记他们做的
来吧
很美哦
老师...
住手
交给老师
很美哦
好美
脱掉吧
来吧
手拿开
交给我
交给老师
老师教你什么是好的性爱
这样子
温柔的摸
给他们看
来
住手
抱歉
老师太兴奋了
来吧
好美
嘴张开
来
来吧
给他们看
好棒
老师...
不可以
这边
很好哦
脚张开
没问题哦
爽吧
老师
怎么啦
爽吧
帮老师吧
张嘴
看我
来吧
好好舔啊
张嘴
很好
好好舔啊
吞到底
来吧
再来
好爽
再来，好好舔
再来，继续
来吧
不可以咬哦
好好舔
继续吧
过来
屁股翘高
来吧
太爽了
好爽
不可以
老师，要去了
这就是大人的做爱
换你来动
很好哦
好棒
再来
很好
老师
看这边
很好哦
要去了
去了
《第四章 相泽南》
（念课文中）
老师
亲我
怎么啦？
我想跟老师做
爽吗？
让我看
做啥？
什么呢？
做爱
你真色
没有啊
给我看
老师想怎样？
谁知道呢
不让我知道吗？
你想怎么样
可以舔吗？
随你喜欢
我的肉棒如何？
好大
老师,也帮我
老师好色
摸我
要我摸哪里?
这边
让我看清楚
好棒
隔着内裤就够了？
要我怎么样？
直接来
这样啊
脱掉
来
要我怎样？
摸我
腿张开
这边啊
好爽
这边
爽吧
要我怎样？
用舔的
好爽
让我看清楚
好棒
这样啊
怎么啦？
要去了
爽吧
很爽吧
让我去
这样啊
想要高潮啊
来吧
好棒
去了
满足吗？
不够
想怎样
我想要老师
什么？
老师的肉棒
想要啊
说清楚
老师的鸡鸡
来吧，随你喜欢
老师，摸我
可以去吗？
好棒，再来
（念课文中）