去一趟厕所  有点不懂
真的要吗？ 不知道哎
又不记得了吗？
最初知道吗？不记得了因为只看一眼
这孩子真的好瘦
瘦的好吗？
瘦得好
不换呀？
不用不用 真的是个好孩子
就这个
很色吧？
这是  小冢先生
这间店  好色
好厉害的店  哈哈哈
这个很色哎
大家做了很多呢
和一两个人做比较好吗？
为什么要在同一张床上
因为导演指定  导演决定  对
你觉得呢
要怎么说呢
不行吗？
为什么在旁边
为什么是黑发
我觉得不错啊
很适合啊
总觉得太注意摄影机
夏天在海边的情侣似的
总觉得在现场做不到
两个人的花基本上可以
总觉得好多  好利害
好开心  现场待会讨论
这么说也没错
有吗 就算没有也  哈哈
小夏 应该觉得很寂寞吧  虽然觉得很感动
说的也是呢
现场尽量不要使用是不是比较好
讨论后再决定吧
和海浪  和海浪？哈哈
可以当工作呢
还要吗？  都还没吃呢
要做的话还是让人惊讶比较好
真的吗
不错吧
还有酒吗？  还要喝啊
我觉得边喝也不错
喝吧喝吧 我们来干杯吧
干杯
不要喝醉了啊
不喝醉比较好
这样真的好吗
总觉得好清爽
好厉害啊  总觉得
之前去过冈山石过一次
去的时候以为会问什么结果什么都没有
超郁闷的
这是什么话题啊
和小夏走一起的时候被发现想叫你的
绝对不会叫他
这种时候你怎么办
如果是去买日用品的话绝对不会叫他
如果是在涉谷遇到就会
昨天也做过  被做了什么
因为很强嘛  哈哈
这是什么
如果是不小心尿床  会说真是对不起
如果是突然的话自己也会吓一跳
就笑出来了
对方也笑出来
很强的是怎样的  姐姐那里听过
好利害
没说帮我签名
有签名啊
有过啊
原来有好好的签啊
总局的都可以
如果是这样会很开心
如果是这样就好了
我下次试试
下次这么做
也很利害呢
因为有他所以说
觉得他是个很认真的人
不知道哎
姣好长眼睛很漂亮  超显眼的
可爱是很可爱  从后面过去会让人很惊艳
这样啊
我榜你倒吧
女优啊  会常跟人一起喝吗
如果这样就好了  我想要
如果喝女优们一起去喝时都聊些什么
不知道哎
我已不知道
聊导演之类的
和他们聊聊哪个导演比较好
果然还是聊这些话题
为什么不要被讨厌
必须做这些事不可
有做过
可以说吗？
真的很可怕
超温柔的对吧
为什么变成这样
其实今天才刚刚听说
两万？  两万当作零钱
觉得可怕  但是还是去
去那边花了两百多块
我也要喝
你喝太快了拉
不需要呢
喝吧喝吧
是这样吧？
那个
一个人做了吧
很有精神
差不多要回去了
我通常是越来越有精神
也太利害了吧  好利害
那我们喝到早上吧
真是的
别再喝了
一口气去喝啊
喝一半
喝一半？还是一口气好
像你这种单身的  那没问题
喝吧喝吧
干杯
不喝完不行  一口气
说好一口气的吧
哇  脸变好红  真的哎
我才没醉  别骗人了
我可以喝多
骗人  才不是
绝对喝的完
已经没了
这酒好香
再来喝吧
该回去了
再来多喝几杯吧
好厉害喔喝了很多呢
别再来了拉  来比赛吧
再多喝一点
喝啦
喝太快了啦
我才没有醉了
醉了啊  醉了吧
我还想再喝
再来再来
再喝很危险
别再喝了
真的别再喝了
糟糕
我来  不要
我来喝吧
喝好多
再喝吗？
我打个电话
真的回来吗？  才不会来嘞
因为很忙
因为很忙才不会来
好危险
您好
他要退隐
开玩笑吗？
是真的
不想当女优
来喝吧
喝一杯
从早上起来就很有精神
喝多比较好
从刚刚喝到现在
还可以再喝
完全可以再来
我现在要去那边
哪里啊
耶  来一瓶
再来一瓶酒
会醉
再一杯啤酒
再来啊
为什么
所以
干杯
我加水
觉得快要醉了
这一顿要两万啊
我们平分
还喝啊
别再喝
还是我的薪水
真是的女优
好厉害啊
一次咬多久
最近次啊
要走很久
喝吧喝吧
在喝醉之前尽量喝
真不简单
干杯干杯
不要紧吗？
为什么躺着
想做爱
我们累积压力
不想做  为什么？
想做爱
想做
我点了酒
做爱吧
先干杯吧
先把盖子打开
做爱吧
做爱什么
我们喝香槟吧
来喝
和AD好吗？
你可以和他做  不不
想做爱
你被辞职也没关系
会很困扰
你也没很努力  不我很努力
被辞掉也没关系
你可以和AD做吗？
就算被辞职  想做爱
会被辞职
我们就不行
哇  好喝
要手机干嘛
想做爱
想做爱？
你撒的到处都是
下次再做
想做爱  总之
我们去现场吧
辛苦了
干杯
没事吗？
来做爱吧？
危险
这种脸
我没看过
很糟
恩  什么恩啊
不行了
关掉
我会关掉
我会关掉但是
你再生什么气
真的？
很糟
什么？
很棒
你想干嘛？
好厉害
为什么那么想做
借我手机
待会
这么想
多想？
一般的
那你和他
不行不行
想做吗？和我
想做吧？
我们去唱歌吧
要做吗？
只是唱歌
去卡拉OK就是要去唱歌
别再说那种AV女优会说的话
唱歌
我们想听
真的
唱吧
之后要做吗？
想和谁做
谁都可以
就是想做
你喝醉了吧
去唱歌
喝醉了
好想吐 没事吗？
不行不行
想吐
太危险
喝太多了吗？
喝太多了啦
计程中计程中
为什么？
真的么
真的
我们先去唱歌
唱歌？
不行
快吐了 别这样
等下会来
放心吧
现在还在拍？ 还在拍
你喝太多
我说过了
你在生气？
稍微休息一下
真的是要去现场勘察
真的喝了很多
他等一下就来了
什么？
下来吧
真的有
等等
进去进去
唱歌唱歌
你真的休息一下比较好
不是要喝大家一起唱歌
他们稍微迟到了
你先唱
你先等一下
有卡拉OK的饭店
大家呢
唱你想唱的
不要在乎摄影机
不要啦
大家呢
什么？
有点迟到
想喝
从刚才
一直说想做
为什么？
喝了酒就会想做不是吗
说为什么
喝了就会想做
是会想做
不是和谁都想做
醉了啦你
和谁都行吗？
不是谁都行
之前也说过
和工作人员呢
你好
有听到吗？
有喔  你好
录影中可以说话吗
是喔
可以啊
那我这就过去喔
我找到了特别嘉宾
这家伙应该是能炒热气氛
不要  那种的  为什么
我不要决定好的  他又没喝
这么叫他
拜托借我一下
现在开始要加油  什么加油啊
不懂意思 什么现在开始
我加油
拜托  亲一下
为什么要亲亲
因为你不是男的
来了
您好  您好
这边
多多指教
为什么  你醉了
来这边陪他  因为他很寂寞
左他旁边
上一场刚结束就这里讨论
上一间刚结束  他有点醉了
有点醉所以
你闭嘴
他们两个也是刚结束  打给他们时刚好在附近
太危险太危险
你们很能喝吗？
当然是不行啊
那你今天还喝这么多
今天而已吗？
你知道能喝的人吧
能喝吧  能喝
很能喝
私下可以
我认真的
但是不行吧
这是谁  来喝吧
今天真的
可以用吧？
不能用
来耶一下
一口气
一口气一口气
你要喝吗
谁能喝
私底下
太危险
我想尿
想做
尿尿
你真的想做吗？
你真的想尿？
我不要
去厕所来的及
想尿尿
等等
等一下
你冷静点
我不知道喔
我要录下证明
不要拍  这是你邀请我们的
没拍没拍
放着
放在这里
再亲亲
想尿尿
真糟糕
不行要出来了
不是在录影
想做所以怎样
没什么
不做也行吧
为什么？
想要
好想要
舒服吗？  好舒服
想要想要
给我给我
给我
好想要啊
不要打扰我
私下做爱感觉如何？  不要吵我
自己锁紧
好厉害喔
好想要
糟了这个
等一下
你在哭吗？
衣服会弄湿
冷静点
帮我弄弄
帮你弄吗？
要怎样呢
变态
进去喔
喜欢做爱吗？
你在干嘛
喷到眼睛
太危险了
我还想要
你现在被做  怎么了？
怎么变成这样
怎么办
有鸡鸡？
想要吗？
想要
脸色好糟
太危险
喝太多了
你太醉了很危险
好危险
毛巾毛巾
让他睡吧
太糟了
先睡一下
睡吧
先休息一下
太糟了
睡吧
我还要
快给我
你先睡啦
没事没事
你先睡一下
都湿湿的了
都是你弄的
这是什么
真拿你没办法
我才不要这种枕头
你会感冒喔
没事吗？
不舒服吗？
你现在这边睡吧
要喝茶吗？
大家呢
大家已经回去了
回家？  为什么？
他们喝太多了
你睡很久
没事吗？
睡一下
你不记得了吗？
为什么变这样
被做了几次
不记得了
枕头好冰
不行
你休息一下
不不 稍微休息
休息算什么  一定是的吧
绝不可能
不可能的吧
你在干嘛
为什么在拍
一起的话怎样
不可能的吧
我也想成为导演
导演问你下次想当什么
相当护士
好好地说出意见
不行啦
不会喜欢嘞
好冷喔  不要
不要说明
好像被射了很多
我不可能这么做
好痛
把脚抬高
我帮你按摩
嗦
太嗦了啊
少嗦
好像还有哎
用嘴巴呢  做了很多
他们两个嘞
已经回去了  回去了吗？
去了现场？
下次后会有期
昨天好开心啊
他回去了啊
有好好认识了呢
我想拍仔细一点
我想拍里面  里面？
我不想动
你说的事
可以啊  不不不
我真的很喜欢
我以为可以忍住
下次啊
我也想做  我不要
我也想和你做
有好好拍了呢  有啊
我想好好拍你
我好努力呢
为什么？
什么什么？
我们再来一次好吗？
稍微稍微
可以给我摸一下吗？
为什么这么害羞
我说
不要再来一次吗？  好
感觉好像被拉了一下
我可以看一下吗？
我会忍耐
真是糟糕
什么啊 我兴奋了
糟糕了
让我看一下鸡鸡
让我看一下
不行看鸡鸡？
为什么？
才不觉得寂寞呢 不错啊
谁都没看见
恩  总觉得
什么哎？
什么？
我们当作练习
是秘密喔
昨天一直做
好开心喔
过来
让我看鸡鸡
为什么一直在拍
我想当导演
是因为想当导演才拍的吗？
下次要干嘛
我稍微喝了一点
没那回事
哎 我拍下来了
和他们几个做了
总觉得
一直在说
不太想
变成怎样
我不想看吗
没关系的  真的吗？
绝对
约定
出去啦
现在也还在拍吗
还是拍了
所以
所以大概
我想继续
鸡鸡一直站着的话  我想继续
我想抱你
变态
我不行
你在找什么  从刚刚
冢先生
你在找什么
我是想找
我和大家做了？
是啊  和三个人
发生什么我不记得了
我只记得我哭了
我说啊
我真的
我真的醉了
我说了什么不记得了
这个真的
当成秘密吧？  秘密
很糟糕
什么？
和那几个
你真的做了
真的
你喝醉了
我怎么了
是可以了
鸡鸡跑出来了
为什么你笑了
太变态
我才不知道嘞
我不记得了
有摄影吗？
我有拍喔  才没有嘞
现在吗？
我很想要  不要
我不要
我休息
他们呢
一起做吧
是啊
我希望你帮我舔
我知道的  我知道嘛
我当然知道的 换你的鸡鸡就知道了
你想要了吧？
恩
怎么说呢
总觉得不太想做呢
总觉得
我想要
和谁做都行
你知道么？
那么
来做吧？
哎 要做嘛？
什么的？
真的好无趣
这种时候
你居然说这种话  好无趣
我才不要
我才不知道嘞
我不要
不行不能这么做
这样就好了
什么的练习？
这只是拍好玩的
兴趣？ 虽说是兴趣其实是
想和你做
拜托你从上面  从上面？
这样就好了不是嘛？
想和你做
为什么
帮我做
是为了这个才拍的吗？
我想做
很棒的腰
为什么为什么
不知道
也不是没有
已经习惯了
你再说一次
为什么站起来
大变态
真的站起来
太突然了
为什么站着
也太大了吧
变态
什么啊  什么啊这个
什么
兴奋着看着吧
真的哎
想要
想要鸡鸡
帮我舔
想要
我想快点做
真辛苦呢
只光是看着而已
勃起了吗
想要  我想要被舔
想舔了吗
给我
给我鸡鸡
帮我舔吧
用它变湿吧
不行吗？
好吃吗？
一起舒服吧
我想要
太糟了
喜欢吗
你的嘴
给我
太糟了
太舒服了
真的吗
再用力一点
用力一点喔
我要好多
里面好想要
要出来了吗
变得好湿
变得好舒服
好厉害
导演的鸡鸡好舒服
舒服吗
很舒服
真的有那么舒服？  有
好满
糟糕
鸡鸡快进去
要射了  不行
不行
喜欢吧
进来吧
给我
拜托你
已经不行了
好厉害
再用力一点
给我
给我给我
还有吧
要做很多次
顶到了
再一下
想射在里面
好厉害
要射了吗
鸡鸡好硬
我还想要
不行
快一点