-=老东宝制作=-
坦白地说我很爱喝酒
抱歉这么突然
我是广告公司的营业员一直子 25岁
家里只有我跟爸爸一起生活
当我在初中时 母亲因病过世
在那之后 父亲总是帮我做便当
身兼母职的照顾着我
抚养我长大成人
父亲和我截然不同
是个滴酒不沾的老实人
我到底像谁呢？
而且 我还是个不喝挂不罢休的人
我还是个
酒品很差的人
喝醉时 父亲总是无微不至地照顾我
前一阵子
我不小心跟父亲上床了
还在父亲的面前…
爸～
老爸～
好难受啊
好热哦
爸 我要水
高潮了
我回来了
真是伤脑筋啊
喂 会感冒哦
真是的
来 起来
等一下 很重啊
给我起来
啊 我的腰
都打结了
来吧 赶快换上睡衣
睡衣在哪里
来 给你穿衣服喔
手过来
手伸进去
错了错了 是这里
从这边扣吗？
啊 扣错了
从哪里扣呢
满身的酒臭味
干嘛每天都这样喝
脚伸出来
再来
这样会变成没用的女人啊
屁股抬起来
唉唉 手会折到的
真的是睡死了
按摩棒放这
要做个好梦喔
晚安
老爸
没事吧？
没事的
看看你 每天都喝成这样
身体会搞垮的
没事的 老爸
哪里没事
你女儿可是在努力工作啊
今天喝到社长都输我了
怎么能让我宝贝女儿喝成这样
很危险的
如果出什么事怎么办？
一直以来要谢谢你 老爸 我很感谢你
拜托 背我回房间吧
真是拿你没办法啊
到底什么时候能长大啊
来 起来
爬起来
哎 还好我还醒着
躺下来
今天喝了什么？
我忘了啦
居然喝的什么都忘了
我明天要早起 先睡了
晚安
老爸
怎么了
西装 西装会皱掉
帮我脱掉
真拿你没办法啊
这西装会不会太小了啊
你先起来一下
绷住肩膀 对血液循环不好哦
这也脱
手抬起来
抬着
谢谢
傻孩子 因为你妈过世了
你也很努力啊
我很努力吗？
当然啊 不过喝太多也不好
谁叫我爱喝酒了
喝酒是可以啦
但还是要酌量的喝
身体会搞坏
我会被你过世的妈妈骂啊
脚伸起来
明天几点起床
6点半叫你吗？
7点半
7点吗？
会不会太晚
OK 好了
我要去睡了
直子 你在做什么
吉田君 不要回家啦
什么不要回家？
等一下 你睡傻啦
你做什么啊？看清楚我是你老爸
要干嘛啊你
我不是吉田君 我是老爸啦
等…等一下
啊…
你要干嘛啊
不要这样
（啊）等…等一下
不可以这样
我不是吉田君
清醒一点
不可以这样
真的不行
好…舒服
不是这样的
好舒服
直子 真的不要这样
是很舒服
好了啦
吉田君 舒服吗？
我是你老爸
舔这里 舒服吗？
不是这个问题
很舒服吧？
舔前面
不要这样
舒服吗 不是
舒不舒服
舒服吗？
不舒服
起来 别这样
肉棒变硬了
很爽吧？
你在干嘛啊
这样舔舒服吗？
怎么可以做这种事
这边也舔一下
鼓起来了
很舒服吧？
等一下 直子
好硬哦
好好吃
直…直子…真的…不要这样
好舒服啊
吉田君 我受不了了
你要…要干嘛？直子
啊…好舒服 好舒服
我是你爸爸啊
舒服吗？
等一下
直子…啊…
啊…好爽哦
很舒服…不行啦 不可以
真的不可以
舒服吧？
好舒服
插得好深喔
好爽
很爽吧？吉田君
要到了
喂 睡着了吗？
又睡着了啊
直子
好舒服…我在说什么啊
到底在干嘛啊？
冷静 我要冷静
我…
这不是做梦吧？
跟自己的女儿…
完蛋了…
我是不是做了十恶不赦的事？
怎么可以把持不住啊
还是说
我假装没事
忘记好了
反正已经睡着了
应该不会记得吧？
但是…
这样真的很糟糕…
怎么办…
都长这么大了啊…
好久没这样舒服了
真的这么爽吗？
自从孩子的妈走后
已经有八年没做了
感觉已经无法再坚持下去了
不行 我不能这样做
虽然不行…
好想要啊
怎么会这样
不…不行
不可以这样
但会感冒的 不能就这样丢着
躺好一点
过来
过来躺好一些
这是
就摸一下
每根都一样长欸
这样子下去不行
这好厉害啊…
什么时候大成这样的
变成大胸部
再…躺中间一点好了
中间一点
不可以这样
睡中间一点
放上来一点
直子
从旁边摸看看
挺起来了
越来越硬了
怎么这么挺
变这么挺了
还硬成这样
好硬哦
直子
睡着了吗？
睡着了吧？
应该睡着了
一下下就好
像水蜜桃一样
真的很受不了
这下怎么办啊
直子 爸爸我该怎么办啊
换这边试试看
应该是睡着的吧
什么时候变成这样
长得这么美
长大了
我不可以这样
虽然不能这样 但是…
最好就此打住
只是看看就好
看一下就好
看看就好
头好晕哦
不行 只能看看
不行这样 不可以舔下去
不可以…不可以
怎么办 再一下就好
等等 伤脑筋啊
真让人伤脑筋
这样就好…不可以了
这样就好
但是好喜欢
看一下
一下下就好
真的看一下就好
真的睡着了啊？
已经流这么多出来了
好湿…
一下下就好
不行啊 我在想什么啊…
一下下
只要一下子就好
我马上就拔出来
前面插进去一点就好
再插进去一点 应该也行吧？
直子
你在睡觉吗
睡着了吗？
搞什么啊 怎么这么爽
吉田君 说很爽
啊 我不是吉田君
好爽啊
射进去就糟了
好像要射了
射外面就好
要去了 要去了
要射了
射在里面了
哈哈…这家伙真好笑
叫什么名字啊？
是演的电影啊？
爸 我回来了 我今天很早吧？
喔 你回来啦
今天居然清醒的回来 真稀奇啊
你在说什么啊 老爸
说的我好像老是喝醉
那就干脆来喝一杯吧
哈哈 这什么啊 完全不懂啊？
你在看什么
这个人很有趣 超搞笑的
叫广志的 那个高个儿
这个好笑 他说他喜欢海
真有趣
你怎么了 是不是感冒了？
什么啊
没喝酒又这么早回来 是不是生病了啊？
有时候我也是想早点回家的
是喔 这样啊
要下红雨了…
反正在家也可以喝
在家喝 也是啦
对了 最近工作怎么样？
很顺利啊
那就好
果然是我的孩子
对吧！
你爸我啊 42岁的时候终于升上董事
真的假的？
真的啦 没骗你
你爸我啊 42岁的时候终于升上董事
真的假的？
真的啦 没骗你
不管怎么说 因为有你
所以想说不努力不行
终于升了官 真是欣慰
老爸你该找第二春了吧？
哎？第二春？
嗯…
再婚啊…我…
还真没想过耶
真的吗？
嗯…
每次看着你的脸
就让我想起你妈
你看 耳朵也长得很像的
是吗？
真的很像啦
声音也像
越来越像 笑的样子也是
你在讲什么啊
只有爱喝酒不像啊
那爱喝酒又像谁呢？
应该是像爷爷吧
喝坏了肝 很糟糕啊
开了好几次刀
真的假的？
是真的
所以你爷爷才走的这么早
原来是这样啊
所以才会这么担心你啊
不用担心 还年轻啦
因为…你看
你下班后 回到家里总是…
这样！这样真的没问题吗？
我还是有好好工作啊
真的吗？
我只有回到家 才会变成你说的那样
好吧 那我就安心了
说真的 我的宝贝女儿
在别人面前
那样呼呼大睡
很难想像耶
真的很厉害啊
这种事情
没有这种事情啦
之前啊 你在沙发上
害我以为是不是死了啊
你在讲什么啦
真的
才没有这样的事情
就是有啊
我完全不记得耶
如果你妈还活着啊
我想你也不会变成这样吧
谁叫我爱喝酒
唉…也罢
我常想 你妈现在要是还活着
你会长成怎样呢？
我吗？
会变怎样呢…
就连西装都是长裤
要是你妈还在 应该会买淑女的衣服裙子给你吧
这样喝醉了 不是更危险
话不能这么说 你妈要是活着
她一定会好好管你
哪有这种事情啦
才不会变咧
是吗
嗯
不过啊 你真的长得亭亭玉立了
你妈在天上也会很开心的
这样也好
真的好笑 这个人真的是…
是什么
直子
你还好吗
又喝多了啊
嗯？
你看
都流汗了
你在说什么？没关系
明明就是醉了
每天都这样子
好热
我可以把它脱掉吗
不行啦 要脱去房间脱
再怎么说你爸也是男人
你在说什么 突然这么见外
我知道了
在干嘛 就跟你说不行了
都说了很热啊
不行啦 怎么这样
爸
怎么了
妈妈去世后 很寂寞吧
今天我代替她 跟你做一下吧
啊 你知道你在说什么吗
因为 昨天跟你做爱了
喔 你…你知道啊？
一直以来 我都很感谢爸爸
所以 今天没关系 好吗？
爸～
今天我会代替妈妈
这样好吗
再来
好硬哦
舒服吗
好舒服
爸 我一直以来真的谢谢你
啊 要到了
好硬哦
真的可以吗
老爸 来吧
我知道了
爸～
把我想成是妈妈喔
志子啊
好舒服
你看你看
我看着
用力插着喔
插得好深
啊 好爽
好舒服
好深哦
高潮了
怎么这么爽
老爸 好爽
真的好爽
啊～要去了 要去了
啊 好爽
好舒服喔 爸～
一起去吧
再快一点
好舒服
下来吧
啊～好湿哦
好舒服
这样爽吗
嗯 好爽
啊 不要 好痛好痛
啊 好爽
啊～去了
好舒服
帮爸爸含一下
好爽喔 爸
爸 好舒服
啊 不要
好爽哦 要去了
我跟你妈常这样做
我受不了了
要到了
太爽了
快要射了
直接射进来吧