(寫真偶像永井堇)
(淫蕩流出 無理硬來)
大家好
我是永井堇 22歲 G罩杯
我是寫真偶像
今天要拍攝DVD了
這麼漂亮的場景好棒啊
其實這個攝影棚
我之前來過一兩次
很大很美
我很喜歡這裡
在次來到這裡好開心啊
今天我會加油的
敬請期待吧
要看嗎
喂
不要啊
接下來要換衣服了
我要換什麼衣服呢
這個哦
體操服
首先
你們看 居然有這麼短的
這個就是犯罪級別的
還有這個 這個就基本上
跟我的內褲差不多
因為是體操服
這個我很期待
雖然很期待
這個不是透嗎
這裡好像不能換
一定會被看到的
沒事吧
好像能看到
沒事的
我換上了哦
不要偷看哦
我要換了
你在看嗎
換好了
但是
有這樣的體操服嗎
怎麼樣
我好久沒穿這樣的了
適合我嗎
接下來是挑戰做飯
今天呢
要做我擅長的蛋炒飯
應該沒什麼問題
請看吧
其實我今天是裸體穿的
第一次這樣穿
有點害羞
接下來開始做飯了哦
今天做蛋炒飯
雞蛋
先打一下蛋
平時我經常做飯
看這個
放裡面
有時要加一下
放點乳酪進去
我取開放到裡面
放乳酪很美味的
喂
好危險
不行
喂
不要啊
不行
好色啊
調理一下味道
我在做飯哦
喂
很危險
不要啊
喂
不行哦
好了
接下來
開始做蛋炒飯了
不行
喂
好危險
可以做美味的蛋炒飯吧
該開始炒了吧
蛋炒飯有很多種
你喜歡什麼樣的呢
辣的可以吧
好危險
不要啊
喂
不行
好美味的樣子
不要啊
不行
該好了吧
喂
好色啊
完成了
我做的蛋炒飯
怎麼樣
我經常做這個
嘗一下吧
我開動了
我開動了哦
好吃
我做的很好吃
蛋炒飯我經常放牛奶和乳酪
來吃吧
好吃嗎
太好了
好吃
喂
我在吃飯哦
不行
喂
不行啊
總是做淫蕩的事
不要
不行
全部吃完了
多謝款待
不要啊
幹嘛
幹嘛啊
好硬啊
誒
這個嗎
好厲害
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
怎麼說呢
我喜歡比我大的靠的住的
喜歡寵著我的
我雖然沒有交往過這樣的
3人吧
我不知道
總是問這些
跟多少人做過要保密
我是永井堇 拜拜