不要弄我啦
就是这么样嘛...
一点点...一点点就可以
我还想睡啦
我还要睡啦 不行...
达令...
达令睡着了
我昨天睡着了...
而且还没做爱...
达令该不会很生气？
达令...达令...
对不起我昨天睡着了
昨天我有说要跟你做爱但是...
对不起...达令
达令昨天真的很对不起
昨天睡着了没做到的
我们现在来做嘛
因为我昨天睡着所有要惩罚
要角色扮演吗？
要我做角色扮演？
我不要啦...
我们直接做爱就好了嘛
不可以喔？
那...我做的话你会跟我做爱吗？
真的吗？你会原谅我吗？
好！那我知道了
要做什么角色扮演啊？
能让你有兴趣的角色...
我知道了
达令 你现在一边自慰
好吗？
这也是角色扮演的一环嘛
赶快把肉棒拿出来像平常那样自慰嘛
知道吗？
要照做喔
嘿咻...
弟弟呀 早餐做好
赶快起床吧
弟弟你在做什么啊？
快把你藏起来的东西拿出来
怎么可以对妈妈有隐瞒的事呢？
赶快给妈妈看
真是的赶快听话
我还以为你在做什么呢
原来是自己一个人在自慰
真是吓了妈妈一大跳喔
没想到我的小弟弟已经到了
会做这种事的年纪了啊
你真的长大了耶
连同肉棒也是
真是我的乖宝宝
不过不能一个人偷偷自慰喔
一定要跟妈妈说知道吗？
妈妈一定会帮你的
真是乖宝宝呢
跟你爸爸一个模样
真讨厌
不过弟弟你是妈妈的喔
所以你一开始做这种事的话
之后就会交女朋友是不行的喔
这样对学业也没有帮助
知道吗？要好好听妈妈的话喔
这才是妈妈的乖宝宝喔
不过真没想到长的这么大呢
妈妈来帮你含吧
含过以后你要好好上学哦
弟弟你的肉棒虽然很好吃
不过妈妈不是总是叫你
洗澡要把包皮翻开洗吗？
你有照着做吗？
好像有一点...
好像有一点臭臭的耶
下次我看妈妈还是要好好检查才行
我们要一起洗澡才行
一直到你能好好洗干净为止
肉棒要翻开洗干净才行喔
弟弟你一个人真的什么都做不好呢
真臭呢
不过味道跟你爸爸一样
很臭但是真好吃呢
怎么样啊？妈妈的嘴巴舒服吗？
你在害羞什么啊？我是你妈妈啊
觉得舒服就要说嘛
还不够吗？
让你摸摸妈妈的胸部吧
你以前也从这个胸部喝过奶啊
你不记得了吗？
那时妈妈真的好舒服呢
舒服的时候会不会跟爸爸一样啊？
你喜欢这样套弄吗？
跟你爸爸好像喔
肉棒好大喔
接下来妈妈会教你更多事喔
会让你很舒服喔
你做什么啊？
为什么达令你不玩啦？
明明是你说要角色扮演
增加一点情趣嘛
所以我才这么努力的扮演妈妈啊
你为什么这样就不玩了啊？
怎么可以这么耍赖？
我不管
我才不原谅你呢
过来
我今天绝不饶你
这只脚也过来
亏我这么努力扮演妈妈的角色
我不管
我一定不饶你
还亏我一早就想让达令你舒服
没想到你竟然这么不领情
达令是大笨蛋！
那你的对不起呢？
你的对不起呢？
对不起呢？
说不说对不起啊？
不要...
达令是大笨蛋
脚底不行啦
不要 不要啦...
达令...
我们来做爱嘛
不行吗？
真的好吗？
我最喜欢达令了
我最爱这么温柔的达令
真舒服呀
好舒服喔...
达令的吻是最舒服的
达令你也喜欢吗？
好喜欢亲喔
这边呢
这样...舒服吗？
已经站起来了耶 舒服吗？
这样摸很舒服吧？
肉棒在一抖一抖耶
好棒喔
让我看看吧
真是好色的肉棒
一大早就好硬喔
我不要再扮妈妈
你也摸我的吧
两边都要吗？
来做做早操吧
越来越有做爱的感觉了
我也来脱吧
上面也脱吗？
你帮我脱吧
脱下来了
好舒服...
达令好舒服呀
真的好舒服耶
好舒服
整个都脱掉吧
我只给达令你喔
要看吗？
看不到吗？
整个都被你看到了啦
好舒服呀
继续
好棒...
达令...真的好棒呀
那里...
我要去了...
那里...达令...好舒服...
我要去了
我要去了...要去了
去了...
好舒服呀...
一大早就好舒服呀
达令不能现在就射喔
不行呀
好舒服呀
你舔那里好舒服呀
已经变得很湿
达令你最喜欢了吧？
你要多舔一下我湿透的小穴喔
好舒服呀
你这样弄好舒服呀
我下面都湿透了
好厉害...要去了...要去了...
要去了...要去了...去了去了...
达令你好棒...
你好淫荡啊...
你看起来好淫荡啊
把那个拿出来吧
把我最爱的那个拿出来吧
这样弄好舒服呀
达令...真的好舒服
我受不了了
真的我受不了了...
达令
不要...好舒服...
达令 我真的受不了了
我要去了
对不起...
达令...我想要肉棒
我不行了...我要肉棒
可以把肉棒插进来吗？
要插进去
我要插进去了...
好舒服呀
好厉害呀
太大了都快动不了了
真的好舒服呀
一直顶到深处
达令好舒服呀
要去了...达令要去了
我最爱了...好舒服...
要去了...要去了...
去了...
再动快一点
真的好舒服呀
不行...要去了...要去了...
去了...去了...
达令要去了...要去了...
要去了...不要...
好舒服呀
好像又要去了...
我好像又要去了...
可以再去吗？好舒服呀
好厉害...好厉害...
真的好舒服呀
奶头站起来了耶
小穴好舒服呀...
达令
达令的肉棒好舒服呀
好舒服呀
又...又要去了 好舒服呀
达令 我又要去了...要去了
我要去了...不要...
接下来换后面吧
来吧
后面看得很清楚吧？
你看...
好厉害呀
再用力一点
好舒服呀
你看...你看...
要去了...去了...
不要...不要...不要...
不要...好舒服呀...
达令...真棒呀
一起去吧
我只给你喔
再插快一点
我最爱你了...最爱你了
去了...去了...
不要...不要...
不要这样弄我嘛
好舒服呀
你好坏喔...不要...
达令...不行...不行...
好舒服呀
好舒服啊
不行...达令 我不行了
不要不要不要...
插得好深...好深...不要...
要去了...去了...不行...
达令...这样插舒服吧？
好舒服呀...再多插一点
好色喔...再多插一下
你舒服吗？
我也好舒服呀
好厉害...好厉害...
好舒服呀...
不要...不要...
要去了...不要...
好舒服呀...
再多插一下
不行...
肉棒好舒服呀...好舒服呀...
达令的肉棒好舒服呀
我要更多...我要更多...
肉棒...
好舒服...好棒啊...
可以射在我的小穴里喔...
我要达令的精液...
射好多呀...
达令你好色喔
我好舒服喔
达令糟了！
都这么晚了 糟了
要迟到了啦
达令卫生纸 卫生纸
惨了啦
内裤...内裤...内裤给我啦
快点没时间了啦
这样应该可以了吧？
那我出门
出门前亲一下
我爱你喔
谢谢 拜拜
家里就拜托你 拜拜
达令 我回来
我回来了！
今天也忙得很晚呢
达令...达令...你在哪里啊
这是什么啊！
我问你...
这是什么啊？
你怎么会看这种女高中生的A片啊？
我怎么不知道你喜欢这种的啊？
你看了这个自慰了几次啦？
你看了这个外遇了几次啦？
三...咦？四...咦？五？
你自慰了六次啊？
很讨厌耶
都是它的错 就是因为有它作怪啦
就是因为有它在作怪才会这样啦
快点 脱下来
要是...要是没有它的话
没有它的话你就不会自慰了对吧？
把它减掉算了
算了！你真过分
我又不是...
我只是不想扮演高中生而已
要扮也可以啊
我扮就是了啊...看你喜欢哪种的嘛
我就扮你喜欢的给你看啊
这什么啊？
什么在学校做爱吧
你喜欢女高中吗？
这有什么难的啊？
超厉害的耶
这不是肉棒吗？
超厉害的啦
真的...真的超臭的耶 超夸张的啦
这什么嘛 真是太糟糕了
这什么嘛 又不会很难
这不是老师的吗？
刚才是学生现在换老师啦？
这也不难啊
装成老师有什么难的啊？
今天我可爱的学生怎么啦？
今天想要老师做什么啊？
你说说看啊...
老师什么都会帮你做喔
我会做很多让你舒服的事喔
还有什么啊？
这...这是什么啊？
这个我不会啦
不管你要怎样我都做得到啊
这明明就是我专属的肉棒
为什么你要看这个自慰啊？
你帮你弄也一样很舒服啊
为什么你要这样做啊？
你像这样一直弄了对吧？
看着别人的那里自慰了对吧？
你真的很狡猾耶
我这么幸苦工作
就想着要回来跟你做耶
达令是大笨蛋！笨蛋...
笨蛋！我管你了
我再也不跟你做爱了啦
反正你啊！
你就算没有我
只看DVD也可以射精对吧？
自己打手枪的时候比较舒服对吧？
我不管你了
笨蛋！
我不管你了啦
那个老师做了什么啊？
一定又是两脚张开
然后这样用力捏奶头对吧？
你喜欢像AV一样被这样弄对吧？
这边也是对吧？
这我也做得到啊
这有多难啊？
那个老师做的我都做得到啊
一定也有一边做一边打对吧？
一定也有说不要射在里面对吧？
你只要跟我说就好了啊
你说了我做爱时就会做啊
我都做得到啊
我不要啦...我不要你自慰啊
反正就只是要射嘛
就像这样
像这样...
把口水弄在上面
一直套弄对吧？
我也做得到啊
来...
让你更丢脸一点
你应该很喜欢这样的吧？
刚刚那女的做过了对吧？
在DVD里她有这样弄对吧？
你的屁眼都看得很清楚喔
我再来把你的屁眼弄湿
连你的屁眼也湿湿了吧
反正你就是想要人家这样对你嘛
这些我都做得到嘛
你一定以为我做不到对吧？
这有什么难的啊？
你的肉棒变得好硬喔
你的肉棒怎么那么淫荡啊？
老师还是第一次见到呢
话说回来这肉棒真厉害耶
真的太厉害了啦
像这样弄不知道会怎么样耶
真是太厉害了 太厉害了
龟头都胀成这样了耶
真的超有趣的啦
我绝不原谅你
你...觉得很舒服了吗？
老师也好像看你的精液耶
让老师看看这淫荡的肉棒
射出来的样子吧
射吧...射出来吧...
让我看看你射出来的样子
好厉害啊
竟然射得...
这么多啊...
不准你再跟DVD搞外遇
刚才我那么任性真的很对不起...
达令你先躺下吧
达令我会让你很舒服喔
我不知道你会这么在意嘛
我真的有在反省了嘛
听话吗？
嗯...
我会乖乖听你的话的
要从哪里开始呢？
要是有人来了怎么办？
我可以一直亲你
你走楼梯上来一定很累了对吧？
我来让你放松一下吧
在工作的时候做这种事真刺激啊
我来看看喔
它是不是很有元气？
为什么啊？
没关系啦 没关系
只要不出声的话不会被发现的啦
安静的做就没事啦
你穿新内裤来啊？
真可爱
我最爱达令的这里了
这里很有元气吗？
好像还有点累的样子耶
可能是爬楼梯来的关系吧
那我就来让达令你补充元气吧
可以直接含它吗？
开始有元气
只是这样就觉得它快要射出来了呢
你要摸的头吗？
达令我最爱你了
赶快变大 赶快变大
我来把口水滴上去吧
达令 我好像要喔
你也爱抚我嘛
可以吗？
好高兴喔
是为了达令你特别穿来给你看的
要脱下来吗？
我要脱下来
好舒服喔
真的好舒服呀
我想要达令你舔它
可以吗？
好舒服...
你在做什么啊？
这样弄好舒服呀
达令你真会弄呢
好舒服啊
我自己来
我只给你一个人喔
好舒服呀
达令你有在看吗？
就是那里...
达令好舒服呀...
好舒服...讨厌...
这样会太大声啦
不行啦...不行...
达令我要喷了啦
要喷出来了...不要...
喷出来了啦
磨蹭它...
好舒服呀
再多捏一下
不行呢...
达令你好色喔
看得到吗？
好厉害啊
再多弄一下...
好舒服呀
真的好舒服呀...
不行...要去了...不行...
达令不行...不要...要去了...
要去了...不要...
不要...要去了...好舒服呀...
不要...要去了...去了...
达令再多弄一下嘛
达令你的手指好舒服呀
达令太舒服了...
不行不行...
又要喷了...
要喷了...又要喷了啦
不要...好舒服呀...
不要...不要...要去了...
再来...再来...
去了...去了...去了...
我不行了
我想要达令的肉棒...
舒服吗？
我想要肉棒
我想要达令的肉棒插进我的小穴
对不起...
我会听话的...
请达令给我肉棒吧
拜托你啦
插进去了
达令好厉害呀
真的好舒服呀
好舒服...
对不起...我忍不住叫出来了
达令...
我忍不住了啦
肉棒...好舒服呀...
好舒服...好舒服...达令好舒服...
好舒服...不行了...
要去了...要去了...我要去了...
换我骑在上面吧
我会让你很舒服的
要插进去
进去了...
好厉害...插得好满喔
好舒服...好舒服呀
好厉害呀
要去了...要去了...
我又去了
达令舒服吗？
我真的好舒服哟
好厉害啊
达令要去了...又要去了
流好多出来喔
达令 好舒服呀
再来...再来...再多插一下
好厉害...好厉害...
不要...不要...
要...要去了...要去了...
好舒服呀...要去了...
不行 又去了...
这样好吗？
这样好舒服
还不能射喔 还不行喔
达令还不能射喔
还不行喔
要去了要去了...不行
要去了...要去了...
达令 好舒服呀
不行不行...达令不行呀
会受不了
不要...不要...不行...
达令这样做好舒服呀
我的屁眼看得很清楚吧？
不行不行 又要去了...
好厉害...好厉害...
不行...要去了 要去了
达令 好厉害呀
好舒服呀...不行
好厉害呀
达令又要去了...我又要去了...
我要去了...
好舒服...不行...不行...
要去了...
不行呀
会弄脏这里啦 不行
不要...不要...
达令不行会喷出来啦
达令 你弄的我好舒服呀
达令 我爱你
要去了...不行...
达令...不行...不行...
好厉害...不行...不要...不要...
好舒服呀
好舒服呀 达令...
好厉害呀...
不要...不要...好舒服啊
不行啊
不要...好厉害...不要...
不行不行...
我要去了
好厉害呀
达令...达令...
我爱你...达令
我快受不了了
达令 好舒服呀
达令
达令 你好厉害喔
达令今天谢谢你喔
我不再跟你做爱了
不管你怎么拜托我
我也不会跟你做爱的
我才不要哩
我才不要跟你做
我不要跟你做爱了啦
我不要再给你了啦
不管你怎么弄
我都不要再跟你做了
不行呀...
今天是最后一次了喔
真的是最后一次
你总是这样
不要再弄了啦 赶快做完
好舒服呀
要去了...
不要再弄了啦
再弄就去了啦
达令是大笨蛋
我对你已经不会再有感情了
要去了...不行...不要...
要去了...
不要...不要啦...
达令...不管你再怎么做
我都不会再给你了
好舒服...好舒服呀...
不行...要去了...要去了...
不要...不要...要去了...
去了去了...不行...要去了...
这真的是最后一次了
好棒...再来再来...
去...要去了...
去了...去了...去了...
很舒服对吧？
要我帮你口交？
口交就只有你舒服而已
好舒服呀...
不要...不要呀...
你好狡猾呀
不行了啦
去...又要去了
我又要去了...
不要...不要...又要去了
去了...不要...不要...
不要...要去了...去了...
达令这样插会受不了
我不知道了
不...不要...
不行...我要去了...去了...
继续插...
像这样插我好像比较有感觉
继续插啊...我想要...
我快受不了了
要去了...不行...
又要去了...
不行...不行...好舒服呀
要去了...
要去了...要去了...
去了...去了...去了...
不行呀...
好舒服呀
不要...
不行...不行...要去了...
不行...那里...那里不行呀
我又要去了啦
不要...不要...要去了...要去了...
不要...
不要...不行...
不行...不行...不要不要...
要去了...
好舒服呀
不行...又要去了...马上要去了
好厉害...要去了...不行
达令真的...真的不行呢
达令你真坏
好舒服呀
好舒服...
好舒服呀...
达令...好舒服...好棒呀
不要呀...
好舒服...好舒服呀
不行...不行...好舒服
达令...我爱你
我绝对...
绝对...
不会忘了达令你的
来了来了...来了来了
达令做的咖喱...
看起来真好吃呢
达令我可以吃吗？
我好饿喔
加一些一个...
我要开动
看起来真好吃
好好吃喔
真的太好吃了
果然达令做的咖喱是日本第一
不对...应该是宇宙第一
等一下 应该更高一层才对
我知道要怎么形容了
就像是在投自动贩卖机时
总共有七种口味
如果积满七种就会再送一个的那种好吃
真的好好吃喔
好好吃喔
对了对了...
刚才觉得我怎么样呢？
你很不开心吗？
其实是接下来有电影的工作
角色是跟男友分手的女孩
但是我怎么想也揣摩不出来
所以就想说
我们两个不是一直都很黏吗？
所以我才在想我演技不知道好不好
嗯？你觉得可以吗？真的吗？
真是太高兴了
那你就拭目以待
但是没有刚才做爱镜头啦
你放心
因为我的做爱镜头只和达令你演的啊
对吧
好的 那我继续吃
好烫...真好吃耶
怎么会这么好吃 真好吃
真好吃
真的很好吃
好了 达令
再来一碗