怎麼了
好爽
那來吧
這樣爽嗎
好爽
這邊呢
這邊好棒 變得怎樣
好大
好厲害 好大
太興奮了
興奮嗎
超興奮的
舌頭過來
舌頭繼續吧
好吃
好吃嗎
好棒阿 這個
這樣不妙阿
很爽吧
好棒
這邊嗎
超爽的
不妙阿 超爽的
不妙阿
變得好濕
受不了了
不妙
忍不住了
太快了
要我舔嗎
讓我舒服
脫了喔
如何
又大又硬
多摸一點
好棒
躺下吧
不妙阿
更硬了
因為太敏感了
這不妙
多舔一點
好爽
來這邊
這樣嗎
好厲害啊 好爽
來吧
好棒阿 這個好爽
邊看我邊舔 對
多舔我一點
快去了
快了嗎 射吧
射了喔
射了好多
舌頭多伸出來一點
吸住
如何
肉棒好大
很棒吧
興奮吧
讓我看看 好棒阿
要我怎麼做
摸我
乳頭好硬喔
為什麼
興奮了
聽不到
乳頭硬了
很硬呢
乳頭好棒
讓我多摸一點
好有感覺
真棒啊
怎麼辦
舔我
真的嗎
好爽
去了 好爽
可以脫掉嗎
可以看嗎
快點吧
打開一點
好厲害 裡面好濕
好厲害
翹起來
屁眼看光了
又要去了 去了
去吧
去了
可以脫嗎
脫吧
好爽
被這樣看好興奮
如何
變好大
要看嗎
好棒
如何
太大了
摸了之後會怎樣
溫暖嗎
好熱
直接看吧
好大
超爽的
喜歡肉棒嗎
超愛
很深呢
好淫蕩
怎麼辦
要插入嗎
好
屁股轉過來
這嗎
對 翹高一點
慢慢的喔
爽嗎
你動看看
看我這
好爽
再更爽一點
過去點
多插一點喔
好爽
又要去了
不要 去了
去了
好爽
又去了
去了
太爽了
繼續吧
我想要動
那就動看看吧
好厲害啊
好爽
更多更多
去吧
去了
往後一點
太棒了
深嗎
好深
好爽
多插我一點
又要去了
不行 去了
去了
看著插入的地方 摸看看
有碰到嗎
如何阿
我要更多
不行了
不行嗎
快射了
可以喔大量射我
熱熱的給我
好爽
可以大量射給我喔
射了 可以嗎
射了
這邊
爽嗎
好爽
內褲要脫嗎
脫吧
已經好大了
一抖一抖的
因為太棒了
乳頭一抖一抖的
變得好熱
不妙
如何
變得很濕喔
好厲害
這嗎
好棒
很棒嗎 有感覺嗎
有
這樣好爽
給你點口水
用腳幫你
快來
這樣嗎
好爽
看著我肉穴興奮點吧
好棒阿
-爽嗎 -爽
好硬
好硬阿
好厲害
都硬了阿
因為太爽了
好厲害
那換用屁股幫你
快來吧
不妙
好棒
不妙 太爽了
屁股看的到嗎
看的到
要更多嗎
比較清楚嗎
超棒的
屁股好爽
看好喔
好棒
爽嗎
好爽
屁股爽嗎
快射了
還不可以喔
那用中間夾住
好棒阿
超棒的
變得好爽阿
夾住了喔
不妙阿
好爽
好厲害
好硬
想插入
好爽
爽嗎
不行了嗎
不妙
快射了嗎
不妙嗎 還不可以喔
超爽的 太刺激了
刺激嗎
快射了嗎
極限了
真的嗎
-想射了 -想射嗎
我會看著的
已經濕透了喔
爽嗎 不行了嗎
讓我看
看你射精
射了
噴很多呢
不錯吧
好興奮
很敏感呢
怎麼了
好有感覺
好厲害
舌頭伸過來
哪邊
對過來
打開來
我在舔哪
腳被舔了
癢嗎
好爽
這邊嗎
這呢
很敏感呢
爽嗎
好爽
都看到了
跑出來了
跑出來了嗎
碰到乳頭了
怎麼了
好敏感 一抖一抖的
這邊呢
硬了
這邊爽嗎 要多一點嗎
想要
好爽
這邊很爽吧
請碰我陰唇
來吧
這樣就好嗎
多碰一點
這嗎
爽嗎
好爽
這邊爽嗎
這邊呢
不行
濕透了
好爽
這嗎
不行
多碰一點喔
去了
不行 要去了
去了嗎
去吧
快去
好爽
這嗎
去吧
又要去了 去了
去了嗎
看不見很爽嗎
好爽
讓我看你淫蕩的臉
對 對
起來吧
手抬高喔
真棒
這樣爽嗎
好爽
那就讓你更舒服喔
不錯的奶子呢
這邊呢
好爽
過來這邊
翹高
屁股真棒呢
翹高一點讓我看
好淫蕩
爽嗎
好爽
很棒吧
腳抬高
好厲害
請大量玩弄我
感覺好棒
爽吧
去了 去了 太爽了
去了
過來吧
脫了
身材真棒呢
過去那邊屁股對著我
開始舔了喔
我在下面舔 你動看看
腳可以下去喔
好爽
好吃吧
好吃
好厲害 來舔我乳頭
好淫蕩阿
這邊也要喔
來舔
好爽
好厲害啊
一起舔
多舔一點
好淫蕩阿
好棒
含深一點 對
多舔一點喔
深一點
幫我一下
好喔
很棒喔
難受嗎
沒事吧 抱歉喔
換舔我的
往後躺就好
肉穴打開
好濕阿 好厲害
好吃嗎
很棒呢
爽嗎
濕透了呢
不行
怎麼了
去了
去了呢
沒事吧
想要肉棒嗎
想要
來吧
過來
自己插入
看著前面喔
進去了
讓我看插入的地方
好厲害
好爽
去了
來這邊吧
進去了喔
進來了
一起動
看著鏡頭
可以嗎 那邊
好棒 多舔一點
好厲害啊好爽
好爽
去了 去了
去了
去了呢
站起來吧
看這邊
插了喔
好厲害
爽嗎
好緊阿
自己摸看看
摸好喔
好爽
爽嗎
太爽了
去了
來舔我的
舔吧
爽嗎
腳抬高
大量插你 來吧
去了
屁股翹高 轉過去
腳打開
插入了喔 腳打開
插了喔
多舔一點
爽嗎
好爽
好棒阿
爽嗎
去了
去了嗎
騎上去吧
起來
慢慢地 對
肉棒插的好深
腳好痠
沒事吧
好爽
又要去了
去了
多插一點
好厲害
看著插入的地方
手貼好 對
來含
爽嗎
好爽
很棒吧
好厲害 插的好爽
讓我看插入的地方
感覺快射了
快了嗎
大量射給我 中出可以喔
可以嗎
快射了
射了
好厲害
好厲害啊
流出來了
被中出了呢
可以繼續嗎 過來吧
躺下
好爽
去了 好爽
去了
不行了
來親親吧
大量射給我
快射了
可以射喔
看好喔
好爽
要射了喔
射吧 大量射給我
來了喔
大量射了喔
射了呢
流出來了
如何阿
被射了好多
舔乾淨
多吸一點