久等了
好棒喔
我是小瞳 请多指教
拜托了
客人是第一次来吗
是
那就开始了喔
先脱衣服喔
打扰了
好棒喔
我没刷牙喔
没关系喔
可以吗
可以摸胸吧
可以喔
好软喔
我的胸部怎样啊
胸部好棒喔
到这边太棒了
又大又软喔
客人
已经变大了喔
因为你太性感了
都变大了喔
好棒
我没洗澡耶
这是本店的服务喔
可以吗
好爽喔
这样太激烈了
爽了吗
换去浴室了喔
拜托了
要淋上去了
抱歉了
这样好爽喔
这样爽吗
好爽喔
客人
抱歉了喔
怎样啊
好棒喔
超爽的
好爽喔
客人
好硬了
爽吗  好爽喔
按摩液好爽喔
好硬喔
顶到了
肉棒被夹住了
好爽喔
爽吗
好爽喔!
好爽喔  越来越硬
好爽喔
好爽 爽吗
真的很爽
好爽喔
好爽喔 射了
射好多喔
爽了吗
好爽喔
换到床上喔
久等了主人
等好久了
真的吗
今天放假吗
是啊
好想见你喔
是真的吗 很想见你
我好开心喔  三天前就想见你
三天前?
好开心喔
今天也好可爱 真的吗
主人要喝一样的吗 拜托了
可乐喔
加点奶油喔
进去了喔
这就和之前的一样
搅拌喵喵
再一次
最后
这样会更好喝
变好喝吧
好棒
变好喝了吧
应该吧
喝看看吧
我想喝
请喝吧
开动了
好好喝 真的吗
这超棒喔
真的吗
好顺口
主人来这边已经很多次了吧
集点很久了吧
是啊
这个 好厉害
都集满了
有甚么礼物吗
那个啊
那个吗
好棒喔
拜托了
当然可以
拜托了 那放这边
主人喜欢牛奶吗
超喜欢
真的吗
请喝我胸部的牛奶喔
好想试试看
好大喔
好棒喔
滴下去了
多舔一点吧 可以吗
沾到脸上了
好吃吗
好甜喔
甜吗
多舔一点吧
这样舔的话 我会兴奋啊
这边吗
这个超棒
主人喜欢蜂蜜吗
超喜欢啊
这边弄蜂蜜
好棒
滴下来了
请用
这边揠样呢
这是蜂蜜
好好吃
多吸一点
还有这边
好好吃喔
可以多淋一点吗
可以吗 好啊
蜂蜜
多弄一点
牛奶也可以吧
请多弄一点吧
知道了
这样可以吗 好棒喔
好爽喔
主人
好吃吗
好好吃喔
太兴奋了
我也好爽
是喔
多舔一点吧
主人
这边
都变大了喔
好硬喔
好爽喔
好甜喔
好硕喔
我太兴奋了
今天来点特殊服务吧
可以吗
这是特例喔 太棒了
都这么大了
好爽喔
这样爽吗
糟糕了啊
主人
肉棒很硬喔
好碾喔
这样超爽喔
很棒吧
再来喔
请多吸一点
好棒 太激烈了
会射喔
甚么会射出来
我不知道
好硬喔
会射
会射 射吧
好棒喔
这好浓喔
时间到了
是啊
帮我算帐吧
加上服务费 一共是四万八
教官这也是研习吗
是啊
但是太奇怪了吧
这是饭店喔
是啊
有甚么疑问吗
这样
这样的肌肤接触
也是要训练
不喜欢吗
不学会肌肤接触的话\N不可能成为好的空服员
眼睛闭上吧
开始有感觉了吧
这个太重了吧
让我看看
教官这样好害羞喔
不可以害羞喔
在客人面前都要有笑容
教官
是新人中 胸部最大的
很大喔
H罩杯
H喔
喜欢做爱吧
不是吗
都硬了喔
好软喔
让我多看看吧
果然是新人中最大的
我还是要
试试看
你的态度怎样
我说过了
要肌肤接触
很重要喔
变热了喔
不讨厌吧
湿了喔
让我看看
没事的
我不会乱来
很漂亮喔
懂吗
哪边爽啊
都很爽
欲求下满吧
这边揠样呢
还是这样呢
这边吗
看着我
教官
爽吗
知道吗  好湿喔
换帮我舔了
可以吗
有舔过吧
摸吧
教官的肉棒好大
这样吗
对了
教官的肉棒好太
好吃吗
好好吃
我也帮你舔吧
教官的大肉棒
我想要插入了
是喔
你有干劲了喔
躺着吧
张开喔
可以吗
这样会成为一个很棒的空服员
要好好接受
好太喔
爽吗
好爽喔
要去了啊
好棒喔
插深一点吧
到上面吧
好爽喔
慢慢动喔
好棒喔
好棒
去了啊
爽吗 好爽喔
让我看看淫荡的地方吧
去了啊
高潮了吧
再来了喔
很爽吧
去了啊
射了喔
射了
老师
为什么要这样做
想知道吗
老师一直很注意你
懂吧
游泳队员有很多
我只注意
尤其是这边
请住手
自从你加入开始 我就很注意
你成长的样子
老师很开心喔
请住手
真的变大了
好软喔
让老师看看
你成长的身材吧
老师很开心喔
这胸部好大
这边怎样了
有反应了
这边爽吗
哪边爽啊
跟老师说啊
这好大喔
游泳很费力吧
老师多舔一点吧
这边  那边 不要啊
这是甚么
请住手
这边也摸一下吧
很刺激吧
这边也长大了吗
老师很开心喔
再让我看看
住手啊
让我多看一下
红红的喔
这边怎样啊
请住手
井上
都长大了
好爽喔
这么爽啊
这边好热
要去了啊
老师要干嘛
用这大胸部
夹着看看吧
很爽喔
老师好爽喔
会让你很爽喔
来喔
好好夹着喔
对了
老师好爽喔
要射了喔
射了
好棒喔
今冈先生
身体怎样了
已经好了
但是胸这边有点难受
我看看喔 拜托了
胸部吗
这边吗
那边
让我听看看
没事吧
心跳很快喔
是吗
要放松喔
摸我的胸部 放松吧
等等
怎样啊
好软喔
常常偷看我胸部吧
哪有
直接摸的话 会更放松吧
直接吗
想看吗
很想看
请直接摸吧
怎样啊
好棒喔
这好大喔
多搓揉一点吧
再来
搓激烈一点吧
今冈先生
想舔我胸部吧
可以舔喔
怎样啊
好软喔
今冈先生
好像不能勃起的病 已经治好了喔
勃起了吧
好像是
那我舔看看喔
真的吗
越来越大了喔
好棒喔
治好了喔
多亏了您
更大一点吧
好棒喔
好硕喔
怎样啊
好爽喔
用胸部爽一下喔
胸部怎样啊
好软喔
要射了啊
射好多喔
这样就治好了喔
你骗了我吧
哪有啊
一下下就好了
这样会给你更好的工作啊
本来就是这样
这边呢
好棒哦
好棒喔
这胸部好软喔
多玩弄一点
再来
还有这边
再来喔
用这胸部
多爽一点吧
夹着吧
好棒
好爽喔
好棒喔
动一下吧
好爽喔
舔干净吧
又硬了
井上
好爽喔
看着这边
射了喔 舌头伸出来
是啊
偷我钱的小偷
是谁
我才想问你是谁
放开我啊
长的怎样
长得不错喔
我的钱藏到哪了
不可能说啊
好像不知道自己立场喔
这边好淫荡
不要摸啊
藏在一边吧
没有藏啊
是这边吗
不是
放开我
很多地方都可以藏吧
住手啊
放开我啊
住手
说啊 藏在哪边
我不说
好像要点处罚喔
这边吧
放开我啊
这边很敏感吧
住手
我要彻底查查
不要摸
怎么了
兴奋了吧
说啊
说了会比较轻松喔
忍受的了吗
舌头伸出来
说出来比较好吧
我要捏破了喔
舌头伸出来
是喔
我好好查查看
不要后悔喔
甚么啊
住手
想干嘛
处罚啊
甚么处罚
住手
间谍都受怎样的训练
这边也训练了吧
住手
承认吧 爽吧
说啊 很爽
高潮了吧
不承认吗
再来喔
很想要吧
舔吧
很棒喔
多舔一点吧
再来啊
屁股翘高啊
来了喔
好大喔
好爽喔
肉棒插入了喔
肉棒爽吧
肉棒好大好爽喔
很棒吧
还要吧
再给我吧
好爽喔
肉棒很爽吧
说啊
说看看啊
肉棒好爽喔
好好爽一下吧
好爽喔
不行了
去了啊
到上面来吧
说请给我肉棒吧
请给我肉棒
插入了吗
插入了
大肉棒插入了
好爽喔
去了啊
不行了
好爽喔
去了啊
去了
淫乱女
还要肉棒吧
好淫荡喔
不行了
糟了啊
好爽喔
不行了
去了
来了喔
要说对不起吧
对不起