性欲过剩的名媛 麻美由真
呃，爷
什么事，大小姐
这本书好无聊啊
这本可是名字的大作哟
觉得不够刺激
想要更刺激的？
像是浪漫爱情缠绵的感情  什么的
大小姐，请注意言行
可是真的无聊透了啊
大小姐  你是麻美家的独生女
高尚的举止是非常重要的
那爷是说做爱  是很低俗的了
不，这个
我已经不是小孩子了，我想要刺激的生活
总之时间到了  我要去接夫人
大小姐认真学习吧  拜托
请仔细读这本名著  提高您的品行
光会说那种话  爷一定是个老色鬼
好
这是什么啊
这什么啊，什么都没有啊
没有
啊，找到了
这什么啊，超多
找到了
这个姿势也可以？
看着好兴奋
真是感动啊，看了一大半了吗
画得真是好啊  爷要不要也看看
这是
年幼的男孩和年长的姐姐
这是这是从哪里来的
我全部看到了哟  爷的色情杂志
大小姐，我
我还没有和比我小的男生做过呢
好想试试看哟
呐，爷，拜托你
你有黄色书的事我不会对别人说的
帮我找个比我小的男生，好吧
别别闹
哎哟，拜托
想到年轻的鸡巴就兴奋哟
大小姐，找来了喔
就在楼上的房间里
爷，你也挺有用的嘛
过奖，跪遍了街头巷尾才找到的呢
一定要注意啊大小姐
要是老爷和太太知道  就不得了
打扰了
啊，年轻的味道
你好，我叫麻美由真
初次见面，请多关照
你好，我叫阿刚
阿刚先生
那个冒昧的问一句
阿刚先生今年几岁了
19岁
19岁！果然年轻
难怪皮肤这么光滑  肌肉这么强壮  味道好好闻
年轻的男孩子  应该对成熟的女性很有性趣吧
还好啦
好可爱啊害羞了
其实，早就想操姐姐的铝税
我摸摸，鸡巴是不是硬起来了
没关系哟，今天
姐姐会让你好好玩的
好可爱哟
今天叫我姐姐就可以
好的，姐姐
怎么样，姐姐亲得舒服吗？
好舒服啊
姐姐我呢，最喜欢操铝耍你喜欢吗？
我也喜欢
想要姐姐帮你做些什么
想要姐姐让我更舒服些
那就让你爽翻天吧
让我看看
好温暖
好强壮
这里痒不痒啊
姐姐帮你舔一舔
奶头硬起来了
这边也舔一下
姐姐也兴奋起来了
把衣服脱掉吧
裤子也脱掉吧
来，帮姐姐脱衣服啊
好棒，鸡巴大起来了
好长好硬啊
想摸姐姐的奶吗？
好想摸
姐姐的奶大吗？
好大，好软
是吗  你可以随便玩
要摸要舔都可以
哇，舔得好舒服
对，让姐姐再舒服一点
来，躺下来，舔姐姐的奶头
我也摸你的鸡巴
好厉害好舒服
是不是经常操掳
没有呢
还说没有，这么会玩姐姐
接下来要姐姐怎么做？
还是你想要对姐姐做点什么
什么都可以哟
我想看看姐姐的
真坏哟
好吧，要看仔细哟
怎么样，姐姐的屁股大吧
现在脱下来
让你看清楚
另一边你帮我解开吧。
解开你就可以看到姐姐的小骚铝
快啊，你不想看吗？
想看
看到了吗？
姐姐掰开让你看得更清楚些
时间很多，你可以随便玩，不要着急
姐姐的抡嫫亮
想不想再近些看看
姐姐的屁股又大又圆
哇，鸡巴好硬哟
我要看看
哇，好大呀
哇，好大好硬的鸡巴
好喜欢啊。好想吃到嘴里去
太棒了
来，用鸡巴摩擦姐姐的奶头
真刺激啊
姐姐要把你的鸡巴吞下去了
你也要舔姐姐的掠
好硬好长呀
真好吃
姐姐的嘴都被你的大鸡巴塞满了
哪里比较舒服，是龟头还是边缘
都舒服啊，真是的
姐姐给你舔个够，让你舒服死
舒服吧？
真好吃
还有什么要求没有
快点？强点？慢一点?
好舒服啊，姐姐舔得鸡巴太舒服了
姐姐的潞醚靼
好喜欢呀。想不要看姐姐的小掳
好想啊
看清楚喔，姐姐的驴墒呛苣鄣模
你要仔细看哟
可以舔姐姐的侣穑
哇，好舒服。舌头伸进去了
对，就是那儿。舔姐姐的阴蒂，好舒服
好棒，太舒服了
年轻人真的太厉害了
对，就是那个小豆豆，好舒服
姐姐的阴蒂小豆豆
勃起来了，又红又肿了
哇，舔得太舒服了
想不想把手指插进姐姐的吕锩婵纯
给姐姐弄出这么多滤来
姐姐吕锖梦屡啊
好舒服，用力
再来，用力地干姐姐的骚穴
好舒服，好刺激啊
好舒服
啊，不行了，要高潮了
啊，不行了，要去了要高潮了
好厉害哟，姐姐舒服死了
年轻人真是厉害
只有手指是不行的
姐姐还要这个，大鸡巴
怎么这么硬呢
姐姐先让你舒服
等你舒服够了，就该让姐姐舒服了
我会教你好多好多舒服的事
这根硬硬的鸡巴想不想插姐姐啊
可以吗？
忍不住了，到这里来
喜欢虏唬孔钕不 真的？
姐姐也是，姐姐最喜欢又大又硬的鸡巴了
越大越硬的越喜欢
好厉害啊，硬梆梆的
仔细看哟，要插进姐姐的吕锪擞
啊，大鸡巴插进来了
把姐姐的露既满了。
啊，真舒服
好硬，好胀，插得满满的了
怎么样，大鸡巴插到姐姐的吕锩媸娣吧
好舒服 姐姐的吕锖门和哟
好激烈啊
我H我HH死你根大鸡巴
好舒服啊 鸡巴一直都在磨着姐姐的氯饽
太棒了，姐姐好喜欢你的大鸡巴
来，姐姐换个姿势你喜欢吗？
你可以看见你的大鸡巴是怎么H进姐姐的碌
看到了吗？
太棒了，H出好多滤来了
用力插我，好爽，太舒服了
真舒服啊
现在从后面来插，你不要动哟
怎么样？看到了吗？
看到了。姐姐的掳盐业募Π腿吞进去了
太舒服了。姐姐掰开让你看得更清楚些
你真厉害。鸡巴到现在都是那么硬
要高潮了
啊，真舒服
有没有感觉到姐姐的略谖吮你的鸡巴
有。像是有只小嘴在吸，好舒服啊
怎么办。姐姐H了这么久，都没半点力气了
现在你来H姐姐吧
嗯，好的
就这样H姐姐吧
看准了插哟
哇，插进来了，好棒
哇，好硬好胀
这么猛会受不了的
顶到姐姐最里面了
啊，好舒服。对，再用力，
用力H姐姐，姐姐爱死你了。
啊，不行了，要去了
姐姐不行了
再来，我还要
怎么样啊，姐姐的小穴干起来舒服吧
好舒服啊。姐姐的虏倨鹗娣极了
太硬了，怎么办，太爽了
好舒服，好热，鸡巴受不了，快忍不住了
没关系，射出来
把浓浓的精液射进姐姐的嘴里
真可爱的鸡巴 舒服吗？
舒服极了 谢谢姐姐
好美味 你把我H舒服了
好好吃 太棒了
你去爷那儿拿报酬吧 姐姐今天太开心了
太开心了 年轻的鸡巴就是棒啊
爷 平时你就是看着这些手淫的？
看着真兴奋啊 咦？这是什么？
好厉害 好大 没见过这么大的鸡巴
这个 是日本人的鸡巴吗？
太吃惊了
大小姐 该练习钢琴了
我想看
啊？
帮人家找下嘛
哇 好大啊
超级大啊
这是真的吗？
真不敢相信鸡巴能长这么大
哇 还能变大啊
究竟可以变多大啊
太厉害了
里面有没有塞什么东西？
没有呢
那么我拉开看看可以吧
可以的
哇 这是怎么回事 一翘一翘的
衷心感谢给了我这根巨大的鸡巴
这太夸张了
还是第一次看到这么雄壮的鸡巴呢
吃什么才能长这么大哟
太大了
硬梆梆的龟头这么大
嘴巴怎么含得进去
还是想试一下
来了哟
太大了，吞不进去
太大了简直不敢相信
天啊，又变大了
你这个是天生的还是后天加大了的
好喜欢这么粗大的鸡巴哟
太雄壮了
我的小嘴都塞满了
都顶到喉咙了
感觉就在含着马的鸡巴
好累哟，太鸡巴粗了
这样根本就含不住嘛
太厉害了
感觉太刺激了  来这边
还会变更大吗？ 会
真的？  是啊
可以让我看看吗  可以
那我开始了哟  好
舔奶头的时候，你的鸡巴也在颤抖呢
好厉害哟，两只手才能抓得到
太厉害了
啊这真的太威猛了，大鸡巴
如果只搓弄鸡巴会怎么样？
哇，变得好红哟
又比刚才更红了
又变更硬更粗了
等等   怎么了？ 有点想射了
来射吗？那站起来，我来让你高潮
鸡巴这么大
射出来的精是不是也超多呢？
好厉害哟
这么辛苦舔鸡巴还是第一次，不过感觉好爽
真的是太大了
要射了
要射了？射出来吧
太厉害了
真开心啊
太小姐   嗯
我没办法顺从你的任性了
这样好吧  你藏的A书我拿去给爸爸好了
那样好吧  虽然可耻
不过我到底是个男人
不能继续让大小姐任意使唤了
那这个呢？
这个是我的内衣吧
我说怎么有时候找不到呢
-这个
-爷都用我的内衣做什么呢？
可恶
大小姐，来这里做什么？
做什么？当然来洗澡了
那我先告辞
爷，等等，帮我把衣服脱掉
快哟，不然会感冒的
其实从前面脱也是可以的
不这怎么可以
冒犯了
爷，在干嘛，内衣也要脱的
啊，内衣也要脱啊
当然了，爷不是喜欢我的内衣吗？快脱吧
脱掉了
还有内裤
最近好象身体状况不太好
皮肤都没什么弹性了
爷，今天你来帮我洗
脱光了就进来吧
等一等
爷，你都用我的内衣做什么了
啊，没什么了
告诉我吧
是不是先闻一闻，再舔一舔
然后自己穿穿看？
不
爷，用点心洗嘛
这里呢
来  爷其实很想这么做吧？
真的很抱歉
不老实呢
好好洗哟，要像这样
好的
好好洗哟，爷
真的很抱歉
爷，你都没有好好洗
真是的，这里也要好好洗的
爷，这样怎么行呢
你要这样洗才对
-要洗彻底
-真的很抱歉
-等等
-怎么了？爷
爷一直在抠我的
我要看爷的鸡巴硬起来了没有
哇，翘得好高啊  快到这里来
今天我也帮爷洗洗
爷，你真坏，鸡巴这么硬
其实你一直都想我摸你的鸡巴吧
喜欢我用乳头摩擦你的胸部吗？
喜欢
嘻嘻，我就知道
真的很抱歉，因为大小姐的身体太迷人了
爷，你的小家伙好象很兴奋呀
哇，好有弹性
这么又长又硬，爷现在多少岁了？
四十七了大小姐不是知道吗？
四十七了还这么硬，真不简单
想怎么做啊，爷
不会就这样摸一摸吧
想要亲亲我的小嘴吧
爷，我摸你的鸡巴，你玩我的乳房吧
好啊
这里，乱惨摸
你的手指抠得我好舒服呢
爷，舒服吗？
舒服
因为爷的重要的收藏品  几乎都是骚女呢
骚女嘛，男人都喜欢。
爷很兴奋了啊，乳头都硬起来了
喜欢我温柔地玩弄你吧？
大小姐，我就像做梦一样，真幸福啊
爷，我会让你更幸福。躺下来
躺好呀
这样吗？
对
趁这个机会，让爷看清楚
爷，你说我的鲁さ迷趺囱？
大小姐的鲁さ谜婧每矗嫩嫩的
真的吗？你想不想舔一舔？
想，做梦都想
那就来啊，把舌头伸进去舔哟
舒服吗？
里面暖暖的，滑滑的
你舔得人家好舒服呢
好痒，便是好舒服
来，来这里
认真舔哟
太棒了，大小姐
我看爷才是大色狼哟
我的小挛兜廊绾危
真是太美味了
爷，你好会舔掠矗真舒服
对就是那里舔我的小豆豆
爷，喜欢吗？   喜欢
爷最喜欢的是什么？说下嘛
大小姐，真不好意思说呢
快呀，喜欢什么就说嘛，我要听呢
太过羞耻了
有什么羞耻的？不就是喜欢舔弄小侣
是，真不好意思
爷，你舔得好舒服
爷，对，就是那里，再来
哇，好舒服哟
爷的舌头全插进洞洞里面了
爷，我不行了，要高潮了
好痒，好刺激，要去了
好舒服，要去了
爷，滤喷出来了，好吃吗？
好吃，大小姐
大小姐，太不好意思了
那么怕羞呀
我是舒服了，爷的大鸡巴还硬着呢
爷想要我做些什么，说嘛
爷的乳头都硬了
爷也想我舔你吧
大小姐，不好意思
不想吗？  想
对了，要老实说嘛
爷的鸡巴在顶我的奶头呢
爷的大鸡巴好有精神喔
大小姐
什么，爷要说什么吗?
大小姐弄得非常舒服
是吗？是这样吗？
接下来想要我怎么做啊，爷？
想大小姐用嘴舔
早这样说不就对了  看好了
好舒服
大小姐好会舔弄鸡巴
爷的鸡鸡一抖一抖的，好好玩
爷的龟头好大了哟
爷的鸡巴变大变长了哟
那是大小姐太会含了
爷长了根这么棒的鸡巴也不早点说
舔你的蛋蛋舒服吗？
舒服极了，大小姐
真可爱
爷要坐好哟
喜欢这样被弄吧，爷
喜欢。大小姐的小手好柔软
摸得鸡巴好舒服
想要操由真的小穴吗？
想
那就让爷的大鸡巴插进来哟看好哟