结夏，给，是你的便当
一直以来非常感谢
- 加油
- 嗯
- 我走了
- 慢走
糟了，已这个时间了
总共1280元
好，我收下了
- 谢谢
欢迎光临
- 拜托了
- 是
这个是4.3万元
我收你5万
是在这里
- 谢谢
- 园谷
- 是
你有什么烦恼的话
可以和我商量
（原著：四叠半书房）
（吹石玲奈饰园谷千登势）
（埴生神子饰园谷结夏）
（小田切纯饰古川淳也）
（母亲的日子与女儿的日子）
对不起，让你特意来我家
没事，那么要商量什么
那个，是难为情的事
我没生活费了，因此
丈夫死后，日子不好过
因房租和女儿的学费等
打工收入的存款也用完了
这个月连支付电费都紧张
2万元吗
那个金额的话
给
真的吗
2万左右的话能立刻还
互相一边那么想
一边开始的借钱
但，嗯？结婚？恭喜
嗯，那我再联系你
礼金怎么办
- 我回来了
- 你回来啦
- 怎么了
- 没什么
对了，这是修学
旅行的准备金
没余裕的生活，每况愈下
别说还钱，像是每个月
债务都会膨胀
明白了
这个月也要吗
换购电脑的钱
你现在欠多少钱
18万
有18万的话，能去夜总会
我失言了
夜总会？
不，没关系
你还不了的话，至少
处理下利息就好
对不起，我走了
稍等
真的好吗
- 没关系
- 可是
不快点的话
我女儿会回来的
我只能为你做这个
不是吧，这么大
总，总之必须做
好爽，千登勢
鸡鸡在我的嘴里
不断变粗，变硬
千登勢，太
太棒了，好爽
太好了，能让你爽
好棒
- 好爽
- 非常大
- 非常爽
- 这里
是的
我也，我也能舔你吗
是的，看着我
淫荡
好爽
- 好棒的技术
- 不
- 我想让你爽
- 好爽
- 古川，一起来这边
- 是
坐沙发上
- 这样吗
- 是，摸个够
非常硬
你的奶子非常软
不是吧
这里
是的
- 爽吗
- 好爽
乳头非常硬了
好爽
朝这边
千登勢，朝这边
好棒
好棒，被我的手指勒紧
好爽
变得，变得非常烫了
很爽
手指好爽
好棒
爽吗
非常湿
- 千登勢非常湿了
- 很爽
麻酥酥的
好棒
- 爽吧
- 很爽
那里
- 很好
- 感觉到了
好棒
好爽
这样
你蹲在地上，是的
是的，好爽
是的，从睾丸往上舔
看这边
是的，好爽
非常爽
好棒
因为你，变得非常爽了
好大
- 可以插入吧？
- 嗯
那么
- 你插入吧
- 是
你翘起屁股来
- 快
- 可以吗
是，可以，插入
好棒
好爽
粗鸡鸡插入深处
- 你稍微动下
- 好棒
大鸡鸡很爽
久违地，那里变得敏感
已，已不行了
是的
好棒
你手靠上面
很好
非常爽
- 很好
- 爽吗
好爽
千登勢，你靠这里
好棒，好棒
- 插到深处了
- 好爽
好棒
很好
来高潮了，来高潮了
好爽
非常爽
你躺这上面，你瞧
变得很大了
好爽
那里，那里好爽
- 这里？
- 是，那里
爽吗
那里，很好
好爽
来高潮了，来高潮了
你瞧
转身
- 动起来了，千登勢
- 是，是
怎么了
麻酥酥的
好棒
快
好爽
很好，很好
来高潮了
来高潮了，来高潮了
千登勢
很好
要射了
- 你瞧，射了这么多
- 好多
欠款，真对不起
下个月我一定还你
是，明白了
欠款的罪恶感和对丈夫
女儿的羞耻
洋溢各种各样的感情
我流泪了
给，2万元
你的生活费没问题吗
可不能再给你添麻烦了
那，那如果你没问题的话
我想去夜总会的
失礼了
竟然用爱爱还钱
可这个月也紧张
没事吗
- 非常爽，千登勢
- 太好了
- 奶子碰到我的后背了
- 是
这也很爽
- 这个部分吗
- 是的，就是那里
用力摩擦
- 非常爽
- 是
好爽
- 你很熟练啊，千登勢
- 没那回事
- 你有素质啊
- 有吗
好爽
是的
拿着我的手摸，是的
摸下你变硬的乳头
非常爽
是的
- 怎么了
- 不
非常爽
你感觉到了吗
我受不了了
抱着很爽
好棒
好软，好爽
- 这里吗
- 是的
好棒
- 奶子爽吗
- 是，好爽
- 是的
- 非常大
- 怎样
- 非常爽
怎样
- 冲吧，好爽
- 冲吗
- 冲干净
- 是，明白了
快
好大
好爽
一边看着我
是的
- 美味吗
- 是，美味
那舔个够
好爽
- 你用力搓
- 是
像要射了
是么？多射些
射了，射了
- 是的，舔干净
- 是
- 非常爽
- 太好了
之后，每个月的还钱日
不是钱，被追求身体了
你在这里睡吗
请回答我
停，别勉强
是你说要加油的
这个月的份能还吗
他的欲望不断升级了
可我努力响应了
- 那么这是你老公吗
- 别这样
知道夫人借了钱后
还做这样的事的话
在天堂的老公会怎么想
快
再插深点
好爽
请再插深点，用力
是的，是的
你瞧
像这样
怎么样？我的鸡鸡
是，好大，美味
比这个老公好吧
你瞧
是的
非常淫荡
插深点
你瞧
是的，可以
再深点吧？你瞧
你瞧，这次是用这奶子
用奶子夹着，让我爽
充分，你瞧
对着龟头流下唾沫，快
好爽
你瞧
用乳头，用乳头
请用乳头摩擦
你瞧，乳头
还有这边
你瞧
- 你也爽吧
- 是
是的
再舔
好，你自己插深点
你不是行吗
是的
好爽
- 是的，激烈些
- 是
像要射了，射了，射了
千登勢，你瞧
屁股朝这边
你瞧
让我回收这个月的份
我回来了，妈
我女儿回来了，快穿衣服
妈，玄关有男人的鞋子
结夏
这是帮过我的同事古川
我有事跟他商量
初次见面，我是古川
对不起，我没发觉
我是结夏，妈一直以来
多蒙你关照
- 昨天中途被打断，对不起
- 没什么
然后，实际上，结夏的
我突然需要付女儿的学费
追加的借款吗
怎么办
对不起
不，不
千登勢的请求
不要，店长
没事的，因为他在收银台
可在这样的地方不行
没事的
你希望我借你钱吧
嗯
你瞧
可
必须在店长来前，完事
不要
你的身体变热了
可这里的话，这里的话
- 那在哪里的话好呢
- 那是，那是
你的乳头不是这么硬了吗
感觉到了吧？千登勢
你瞧
淫荡
你太大声的话
会被店长听到的
你瞧
求求你
手靠上面
你瞧
不要，不要
怎么了
声，声音
店长来也好吗
有人来的话不好
那请忍耐
淫荡的屁股
翘起屁股
不要
你瞧
你瞧，你瞧
- 你瞧，在这样的地方
- 不要，不要
- 露出这样的小穴，很淫荡
- 不
不
你瞧，你瞧，再翘起些
- 靠前
- 难受
插入了，你瞧
爽吧
不要
动起屁股来
插入两根了
那个，那个
你瞧
好棒
不能再继续了
不行，不行
我忍不住了
忍不住是怎么回事
太爽了，声音，声音
可以吗
我来高潮了
你瞧
你也让我爽
工作中做这样的事
会兴奋吧
非常
舔睾丸
- 好棒
- 美味吗
非常美味
只用嘴，是的，只用嘴
-=订制AV字幕 847609366=-
好棒
- 非常爽
- 是
那么，千登勢
用奶子
是这么做，你瞧
好棒
- 这样
- 是的
好棒
暖和
你知道变得非常硬了吗
在奶子的里面非常硬
好爽
好棒
这里
那好棒，是的
这里非常硬
- 我已忍不住了
- 我也是
你趴着
是的
好棒
好硬，好爽，好棒
你果然想要这个吧
是，摩擦得很爽
- 你想要吧
- 我想要，我想要
好棒
- 你声音很大
- 对不起，会被听见的
你瞧
那里，那里
好爽
不行，不行，不要
太激烈了，像要来高潮了
来高潮了
快，你自己动腰
动不了
你瞧，是的
好棒，好棒
不，来高潮了
转过头来
你瞧
好棒，鸡鸡好棒
- 硬吗
- 好硬
这里，阴蒂好爽
非常，非常爽
你瞧
我不行了，不行了，不
像要来高潮了
那里要来高潮了
快，你自己插入
好棒
- 爽吗
- 非常爽
非常好
不行了，那里来高潮了
你朝这边
是的
- 爽吗
- 非常
好棒
你自己动
那里
好爽
你瞧
那么激烈，会来高潮的
是的
你瞧，坐这里
- 看得见吗
- 看得很清楚
好爽
好棒
你瞧
你躺下去
是的
那里很好
很好
好爽
来高潮了
不，来高潮了
不行，那里，那里不行
不行，不
来高潮了
不
千登勢，你张开嘴接着
好的，请射我嘴里
要射了，要射了，快
你瞧
全部舔干净，快
但昨天的结夏
妈一直以来多蒙关照
她像她妈一样
有淫荡的身体吗
好多
射你脸上了
一边幻想着女儿
一边强暴妈妈的背德感
非常兴奋
你看下我
- 拍到了好照片
- 不
是的，你好好看这边
你快看这边
- 是的
- 难为情
不行，请好好看这边
因为你问我借了钱
对不起
大力张开脚，快
- 我难为情
- 不行吗
追加借的3万元的份
必须为我工作
- 不，不是吧
- 今天要让你来三次高潮
请好好看这边
我难为情
就这样，你瞧
你瞧，你瞧
我拍照了
你瞧
- 那里
- 爽吗
是，好爽
可我难为情
你瞧
直接插入吧
千登勢的小穴里
- 插入了，你瞧
- 我不知道
可结夏，结夏要回来了
没事的
- 很爽吧？
- 好爽
- 再用力些
那么强力的话
- 这样为好吧？
- 不，来高潮了
- 那么强力的话
- 什么
那么
- 那么什么
- 激烈的话，会来高潮
你瞧
来高潮了
脱掉这个
脱掉短裤
- 放这里吧
- 不
你瞧，必须穿上
就这样
- 是的
- 不
这次我想做这个
不要那样
插到深处了
你瞧
那里，那里
你瞧，插入了
不行，不，不行
我拍照了
你瞧，请看这边，快
拍到了好照片
- 插入了
- 那里
- 像是很爽的表情，你瞧
- 难为情
拍到了好照片
你瞧
不要，不要
- 你瞧
- 不
这很好吧？你瞧
麻酥酥的
这个月追加的份
你要好好干
那样的事
- 可以的
- 我做不了那样的事
来高潮了
- 来高潮了
- 你瞧
淫荡的表情，你瞧，你瞧
屁股，快，你转身
翘起屁股
快，快
不错啊
- 好棒
- 淫荡的汁液
屁眼湿透了，你瞧
不错，屁眼在颤动
震动激烈
你瞧
你瞧，你瞧
好棒，你瞧
好棒，好棒
什么？千登勢
不，给我看里面
你瞧，好，翘起屁股，你瞧
你瞧，这很好
你瞧
- 你瞧
- 不
你瞧，用力，你瞧，你瞧
不，不要
你瞧
插得好深
你瞧，插得很深，你瞧
非常强烈
那里不行
- 很爽吧，你瞧
- 来高潮了
来高潮了
你不想来高潮吗？你瞧
你瞧，你瞧
不只是三次
还可以四次，五次
来高潮了
你瞧，你瞧
你瞧
你瞧，你瞧，不能掉啊
你瞧，你瞧
这个如何，这个？
- 你瞧
- 不行
你瞧
这个如何，千登勢？
非常，非常爽
- 怎样？
- 再这样下去，会变得怪异
你瞧
不行了
快，再朝这边
脚，脚站不直了
张开脚，张开脚，是的
你瞧
不是有新鲜感吗？
来高潮了
- 来高潮了
- 你瞧
不会那么轻易让你来高潮
不
快张开脚
你想来高潮吧？快
我不行了
你瞧，你瞧，张开
来高潮了
你瞧
朝这边，快，笑一个
再拍一张
拍到了好照片
- 爽吧？
- 嗯
堆积了很多，那么
拍到了，内衣是白色的吗
这次是穿那件
嗯？那个呢？
那个哪里都不在
刚才回收数据时
糟了，要是那个在她
女儿的房间被发现的话
该死，没人接
千登勢今天应该不上班的
- 古川先生
- 结夏
我妈的话去工作了
- 那我去泡茶
- 谢谢
我因焦虑忘记了
千登勢跟新人换班了
尽管如此
昨天偷拍录影带的残像
别那么抓狂
我会让你爽
你瞧，结夏
你并非是第一次吧
鸡鸡插入过这里吧？喂
这里，瞧，这里
你瞧
这里，待会让你爽吧
首先是这可爱的奶子
这么有感觉吗
好棒
给我看
给我看是怎样的奶子
好棒的粉色，结夏
- 这样的摸法如何
- 不要
爽吗
什么？怎么了
那么希望我摸这里吗？
像这样，这样好
这里在颤动
你瞧，你瞧
这里？
你瞧，非常敏感啊
你瞧
爽吗
才一根手指
你瞧
你瞧，淫荡的污垢，结夏
短裤下湿透了
这里，这里
插入了
你瞧
都这么湿了
躺下去
你喜欢被舔吧
你瞧
非常强烈
爽吗
你瞧
非常湿
你的腰在动
莫非来高潮了？
给我看是怎样的小穴
快
仔细看
非常漂亮的小穴
难为情？
非常湿
阴蒂这么勃起了，瞧
一清二楚
阴蒂抖动得很厉害
- 好棒
- 你瞧
这如何
这爽吗？你瞧
你瞧
非常爽
好棒
露出奶子
接下来插入手指
是的
插入这里面了
怎么了
你瞧
给我看屁股，快
翘起屁股来，是的
可爱的屁股
你瞧
你瞧，从后面
受不了
你瞧
这里很爽，你瞧
因为没阴毛，一清二楚
看得很清楚
你瞧
受不了了
结夏
比起手指，这个为好吧
你瞧，插入小穴
知道是什么吗
喂
你瞧
湿透的小穴想要这个吧？
非常紧
非常紧，好爽，你瞧
你瞧
插到深处，很爽
好爽
你瞧，你瞧
你瞧
你瞧，仔细看
插入了吧
插得很深
爽吗
你瞧
好爽
这里好吗
你瞧
你看插入之处
那么爽吗
你瞧，过来
过来
你瞧
是的，爽吧？
小穴和奶子哪个爽
身体一直在抖动
脱掉
这个如何
快，翘起屁股来
是的
插入了
- 好爽
要射了，要射了
射了好多，你瞧
内射了很多，已无法回头了
我射了很多
（园谷结夏非常喜欢爱爱）
因为我拍了不能
给你朋友看的照片
也得到了你朋友的邮箱地址
如果被某人知道的话
你明白吧，结夏
我收好钱了，谢谢
请问，结夏还好吗
嗯？结夏？她很好，怎么了
不，那个，今晚的班次
能跟你替换吗
太好了，没露馅
欢迎光临
好爽
-=订制AV字幕 847609366=-
在你妈回来前的三小时
好好学习爱爱的事，结夏
母亲的巨乳也好
但女儿的柔软的肌肤
和紧凑的小穴是特别的
这个月也紧张
可守夜的奠仪费
- 古川君
- 打扰了
结夏给我开的门
来收借你的奠仪费
结夏？是么
丧服是色情的
稍等，结夏在吧？
她和朋友出去做考试准备了
- 你瞧
- 结夏，结夏
没事的
你瞧
看到穿丧服的你
我受不了了
可是
感觉做的事越来越爽
这个样子不能给结夏看吧？
别，别说怪话
- 又拍到了好照片
- 不
来高潮了，像要来高潮了
来高潮了
- 要我帮你吗？
- 不要
很好
在这样的情况下
结夏回来的话，会怎样呢
那样，那样的事
可是
好爽
是不是太爽了
什么也想不了
结夏
结夏怎么了
不要这样做
好爽
- 插得很深
- 不行
你瞧
好爽
不，来高潮了
来高潮了，来高潮了
不行，来高潮了
你瞧
结夏看到千登勢的
这个样子的话，会吃惊吧
别，别说那样的话
妈
结夏
不是吧，结夏，别看，结夏
不能直视吧？结夏
这到底是怎么回事
你立刻会明白的，千登勢
- 哎呦
- 怎么回事
等等，结夏，你在做什么
结夏
结夏，住手
你放过结夏
住手
请仔细看，千登勢
住手，结夏
- 你瞧
- 结夏，住手
你在做什么？结夏
舔到根部，结夏
住手
- 结夏
- 是的，就这样
结夏，住手
古川你疯了吗
- 我疯了
- 结夏
是的
放了我
住手，结夏
结夏
结夏很会口交，像她妈吗
- 住手
- 是的
像那样用手
结夏
是的，你瞧
- 结夏
- 你瞧
住手
你瞧，不错
鸡鸡勃起得很大吧？结夏
住手，结夏
- 结夏
- 继续舔
结夏，住手
结夏，露出小穴来
- 你在做什么
- 快，手靠上面
你在做什么
住手
我给你看在做什么
- 结夏，住手
- 你瞧
你瞧
住手
别碰结夏
你瞧
结夏也住手
我好不容易梦想实现了
- 在妈面前
- 不要
强奸女儿
- 别做那样的事
- 你瞧
结夏
结夏，你想要吧
- 这鸡鸡
- 住手
- 不要，不要
- 你瞧
你瞧，仔细看，千登勢
你瞧
结夏
- 妈
- 结夏，住手
你瞧
你看
千登勢，你瞧
我没戴套地在插她
- 怎么回事
- 好爽
- 结夏
- 好紧
你瞧
结夏的紧紧的小穴的话
立刻会射
- 住手
- 你瞧
爽吧，结夏？喂，你瞧
- 结夏
- 你瞧
- 结夏住手
好爽
你瞧
- 结夏
- 妈
住手
- 你瞧
- 来高潮了
- 结夏
从后面
住手，结夏
你在做什么
- 别再
- 把鸡鸡插入结夏的小穴
- 继续
- 你瞧
别碰结夏
你瞧
喂，结夏兴奋了吧
在妈面前
- 住手，结夏
- 妈
说妈，妈，对不起
- 妈，对不起
- 是的
结夏
那么激烈的话，我会射的
抬起
好棒
- 结夏
- 好棒，好爽
结夏
我要射里面了，结夏
结夏，不行，不行
结夏
你瞧，你瞧
- 你瞧
- 结夏
不行，我来高潮了
很爽吧
古川君，你在做什么
你瞧
你看，千登勢
看得见吧
你也会听我
说的话吧，是吧？
快，两人一起舔
你瞧
两人和睦地，是的
你瞧，好爽
你瞧
两人一起伸出舌头
用舌尖舔，看这边
你瞧
是的，非常好
是的，含着
很爽，你舔睾丸
好爽
你瞧，又这么猛了
把小穴朝这边，翘起屁股
是的，卷起裙子
那先插结夏吗
千登勢想要这个了吧？
不戴套的鸡鸡
你瞧
爽吗
两人都看这边
你瞧
不，古川
朝这边
你瞧
好爽
来高潮了
接着是
结夏
你瞧
母女一起，最棒的小穴
- 爽吗？结夏，爽吗
- 是
来高潮了
很好，母女一起
你瞧，坐我上面
你瞧，千登勢朝这边，快
好好看着
你瞧，朝这边
你瞧
你瞧，再靠近些，你瞧
结夏
不戴套的鸡鸡插入了
结夏的小穴
- 妈
- 结夏
你瞧，你舔
来高潮了
- 来高潮了
- 你瞧
结夏
来高潮了
你瞧
- 接着是千登勢
- 是
你瞧
跨上面
是的
你瞧，你动起来
- 仔细看
- 结夏
可以再靠近些看吧？
是的
你瞧
很好
好棒
你瞧
过来，来这边，这边，你瞧
把手靠后面，是的，你瞧
你瞧
两人都了不起
- 你瞧
- 来高潮了
来高潮了
你瞧
插哪个小穴呢
因为刚才是先插结夏的
是千登勢吗？千登勢
你看这里
仔细看，你瞧
你瞧，不戴套的鸡鸡插入了
你瞧，屁股动起来，千登勢
好棒
更淫荡些，请在女儿面前说
不，不要
你瞧
舔这里
是的
结夏，你瞧
不
这次是射千登勢的小穴里吗
- 不，住手
- 你瞧
我不行了
好爽
你瞧，继女儿之后
也给妈注入精液
不，住手，求求你，不
求求你
你瞧
好爽，你瞧
舔干净
很好，是的
千登勢也今天起请做这个
月经期管理应用程序？
是的，你瞧
应用程序是被用于共享
夫妇的安全日，危险日
也让结夏做了
结夏是除危险日以外
- 总是不戴套体内射精
- 什么
千登勢的危险日
与结夏不同的话
能进行梦想的每天内射生活
今天谁是危险日呢
结夏，在那里的床上
张开大腿
求求你，别碰结夏了
那用千登勢的危险日小穴？
那个
那你能用另外的方法
让我满足吗
明白了
结夏，结夏也
请全身都舔干净
是的，舔个够，请舔干净
是的
你瞧
千登勢，舔关键的位置
是的
你要舔干净
明白了
因为今天流了很多汗
- 请好好舔干净
- 是
嗯，流了很多汗
是的，是的
两个人关系好的
是的
充分用舌头
请一边看这边一边吸
是的
不错的母女，非常合拍
交互舔
- 这次是轮到千登勢了
- 是
结夏来这里，舔乳头
是的，你瞧
非常爽
是的
吸吧，各处都舔下
快，也舔下屁眼
是的，结夏，快
是的
请全部舔干净
明白了
交换下
是的，是的
好爽
是的
非常淫荡的声音
你瞧，你瞧
舔吧，母女一起舔
是的
继续舔
你瞧
-=订制AV字幕 847609366=-
用手
结夏
像要射了，射了
你瞧，舔干净
妈，我已不愿意了
真的会怀孕的
结夏，对不起
明天去商量吧
搬离这里
妈
真的怀孕的话怎么办
有妈在，别担心
结夏，早饭好了
结夏
我收到画面了
这是结夏的？
你瞧，你瞧
结夏
喂，园谷没事吗
店长，我也担心得睡不着
是么
我回来了
今天上新闻了
事先在千登勢的手机安装了
窃听应用程序是正确的
差点被你们逃走
危险危险
你们必须乖点
是吧
你瞧
排成一排
母女做这样的事
你们俩怎么了
想尽快要鸡鸡吧
希望在小穴里多射些精液吧
你瞧
结夏
今天是你的日子吗
你瞧
想要这个吧
想要又硬又烫的鸡鸡吧
你瞧
动起来
看这边，千登勢
你瞧
你瞧，你瞧
这很爽吧
你瞧
是的
好爽，好爽
你瞧，爽吗
你瞧，你瞧
你瞧
- 轮到结夏了吧
- 不
你瞧
结夏看着的话
变得想要了吧
- 是
- 你瞧，这里
不戴套的鸡鸡怎样，爽吗
是，是
你瞧
- 是
- 让我爽
是
看这边，结夏
- 不，那里，那里
- 这里吗
那里，那里
再开心点
- 结夏
- 你瞧
你瞧
- 可以吧
- 是
- 你瞧，舔鸡鸡
- 结夏
是的
- 好好舔，千登勢也过来
- 是
站起来
你瞧
- 你瞧
- 结夏
你瞧
你瞧，是的，好好舔
你瞧，这垂下来的是什么
两人一起舔
是的
美味吧
你瞧
是的，继续舔
仔细看，结夏
你瞧
结夏
排成一排
都这么湿了，你瞧
这淫荡的小穴想被
摸个够吧？你瞧，你瞧
你瞧
张开大腿
是的，来这边，看这个
- 你瞧
- 结夏
妈
- 仔细看
- 是
不戴套的鸡鸡
插入了结夏的小穴
你瞧，那里
- 我看见了
- 你瞧
爽吧
怎么样
来高潮了，来高潮了
淫荡的小穴，你瞧
你自己张开屁眼，过来
快
- 不要
- 你瞧
来高潮了，来高潮了
你瞧
这次是轮到千登勢了吧
是的
- 你想要吧
- 是
你说想要不戴套的鸡鸡
我想要不戴套的鸡鸡
那过来张开大腿
是的
过来，结夏
快
在近处看
你瞧
- 看得见吧
- 是
你瞧，插入之处
过来
让我看你的脸，快
你看插入之处
- 插得很深
- 爽吗
是
非常爽
很好，那里很好，我不行了
好棒
你那么想要的话
看着叔叔的脸说
我想要鸡鸡了
来高潮了
你瞧
你舔插过的鸡鸡
有淫荡的味道吧
你瞧，千登勢也舔
你瞧
你翘起屁股来
你瞧，过来
你瞧，你瞧
你瞧
可以吗
- 可以吗
- 不
你瞧
- 爽吗
- 是
来高潮了，不行了
你瞧
我要射了
不行
- 来高潮了
- 结夏
来高潮了
你转身
是的，你瞧
是
你必须仔细看
看见什么了，千登勢？
结夏，结夏的小穴里
结夏的小穴里什么
你的鸡鸡
好棒
不行了
来高潮了，来高潮了
结夏，你看着
- 结夏
- 喂
我会多射些
你瞧
你动起来
你看好这里
- 插
- 你靠近看
- 插入了
- 是的
你瞧
希望我在你的小穴里
射精液吧
结夏，结夏
- 你瞧
- 不行
- 会怀孕的
- 别不情愿
- 结夏
结夏
要射了
- 结夏
- 妈，会怀孕的
结夏，舔干净
你瞧，千登勢也舔
全部舔干净
- 结夏
- 妈
第28次
在一个月内，千登勢是30次
该怀孕了吧？
结夏今天还剩三次
- 古川君
- 店长
你知道什么吗
没事吗
这很过分，是禽兽的行为
古川嫌犯对去年
去世的园谷的遗孀
在十个月内，进行施暴
母女没生命危险
那事件中的母女好像住那里
真的吗？网络上有视频吧
今天我像是会被抓住了
最后反复施暴，去打工
我想看着你们生孩子的
很可惜
（导演：木取川口）