奴隶志愿
又要加班啊
我们的命好苦
你没什么事情吧？
去买晚饭回来吧
前辈们这么幸苦
赶快去倒茶
不会吧，我今天也要和课长
还有前辈们一起加班吗？
赶快去倒茶啊
他不在，这就是你的工作
对他不感兴趣
也不想他加班吧？
确实是
你不知道什么意思？
这个家伙的事情
也就是一起做相同销售
吉泽的事情
很能工作 但是其他都不会的她
我们更喜欢你的帮助
那样的女孩子太无聊了
我和课长说过，为什么会那样
他说只有她可以做这个工作
那是什么意思啊？
今天就到这里吧
我先回去了
对了，明早上班之前
资料要准备好
大家拜托了
请多关照
课长把这个资料忘在这里了
真的，你拿过去给他吧
你现在也没什么事情吧？
真的吗？
太烦人了
前往课长家里的途中
我是坐电车上班
为什么要让我送来？
不是吧？为什么她在这里？
究竟是怎么回事？
课长，对不起
我应该很成熟的等待您的
但是不管怎样
我就是很想要课长的阴茎
太想要了
忍不住了
好好亲吻一下吧
求你了
课长
请让我把课长的阴茎
全部含住到深处
课长，好硬
阴茎的
味道我好想闻，好想闻
忍不住了
舒服吗？
课长
请再让我帮您爽吧
课长的手指
可以放到我的嘴里吗？
再来
好厉害
课长的阴茎
也请让我含住到喉咙深处吧
我可以再好好允吸吗？
可以
课长的阴茎真好吃
真的好硬
好棒
课长的阴茎很硬了
好硬，那里，那里
继续含住到深处
真舒服
请再让我含住
阴茎好舒服
好硬
请再把阴茎全部给我
很喜欢吧？
继续舔
好的
好开心
阴茎舒服吗？
好厉害
含住到深处好舒服
继续含住
还不行吗？
真棒，好舒服
谢谢
这难道是我的幻觉吗？
昨天晚上我看到的不是做梦的话
就糟糕了
早安
你可以来这里一下吗？
吉泽也是
今晚你们2个把这个资料
整理好
我要和她一起？
他是社长的儿子
还很年轻，气盛
你们可以拿下这个合同吗？
我知道了
和最初承诺的不一样
不管怎么说
我是不会和你们签约的
糟糕，对方竟然是这个态度
非常抱歉
你以为道歉就可以解决问题了吗？
还差的太远了
真的很抱歉
平时总是很冷静没有表情的她
竟然这样道歉
对不起，我们没有和你们
公司签约的意思
求你了
可以再商议一下吗？
等一下，等等
你要做什么？
请住手
我只能做这样的事情
等一下
你请停下来
失礼了
你要做什么？
请住手
那是在做什么？
那样的事情，难以想象
你
社长的阴茎好棒
好粗，好硬
请住手
你不要愣着了
赶快让她停下来
等一下
要做什么啊？
请住手
在做什么？
请让我全部含住到喉咙深处吧
好硬啊
阴茎全被含住到深处了
好喜欢
求你了
好舒服
不要客气，全部射出来吧
请再给我
我的嘴里
看看
真的好舒服
那样太舒服了
真舒服
再来，好硬
好舒服
去了，喉咙深处
去了，真舒服
射了吗？
再来
好舒服
再来，再插到我的小穴里面
好爽，好爽
去了，去了
阴茎请插到我的小穴里面
去了
去了，好爽
不行，去了，去了
去了，射了
小穴真爽
不行，去了
去了，去了
去了
舒服吗？
请帮我爽吧
去了，去了
不行，去了
真爽
去了，去了
阴茎好舒服
不行，好爽
去了，去了
小穴好爽
射了哦
不行，真爽
去了，去了
去了
舌头伸出来
今天谢谢你
我帮您允吸干净
不是吧？这就是她的本性吗？
真不错
你下次再来的时候
咱们再签约吧
你懂得吧？
你也知道吧？
这就是她可以胜任工作的理由吧
但是她好像忽略了我这个同事
自己汇报昨天的事情
这个DVD是为了什么？
我是个很喜欢阴茎的女人
请让我成为你的奴隶吧
我
看到我小穴高潮的时候
抽送阴茎
把精液全部射出来吧
在我的嘴里
像是这样
把阴茎全部插进来
到我的喉咙深处
全插进来
真舒服
全部
再来
阴茎请全部插进来
全插进来了
好开心
还想要
好痛苦
真舒服
可以更爽一下吗？
温柔的
再来
请好好地看一下我舒服的样子
好舒服
好爽，去了，去了
不行，去了
好爽，真棒
好棒，去了
好棒，真爽
一定要看到最后
我的小穴深处
可以好好疼爱我吗？
没有你的阴茎
我活不下去
为什么要在公司做这样的事情？
太感兴趣了
我直接问她
我就知道你会找我
你看了那个录像带就明白了
来玩弄我
我一直在等待那样的人
臭男人
可以帮我爽吗？
这样的男人
你懂得的
请给我看看你的
好棒的男人味
请给我看一下
忍不住了
这个阴茎的味道
我的嘴里
请全部插进来
含住到深处
你这么开心
我也好高兴
阴茎舒服吗？
流出这么多蜜汁
我好开心
真棒
真的好棒
请再插进来
真舒服
你精液的味道
请告诉我一下吧
请全部射出来吧
精液全部射出来了
糟糕，停不下来了
再来，请再给我阴茎
好舒服
去了，去了
真棒
去了
好棒，去了，去了
好硬
真棒，好爽
去了，去了
真棒
再来，再插进来
去了，糟糕
不行，去了，去了
这个阴茎
这样玩弄我好开心
阴茎可以再帮我的小穴爽吗？
阴茎再全部插进来
舒服吗？
去了，去了
不行，好舒服
不行
去了，去了，去了
请全部插进来
阴茎好舒服
真舒服
再插到深处吧
好爽
去了，不行
去了，去了
好爽，真爽
去了
去了，去了
阴茎好爽
再插到深处
不行，好舒服
去了，去了
真爽，好爽
好舒服
真爽
阴茎，全部插进来
好快
你果然
把我当成了你的性奴隶
完蛋了，为什么我会做这样
的事情？
明天见到她告白后
递交辞职报告吧
请进
课长，我来了
我听她说你的事情了
你今天是来交辞呈的吧？
你再好好想一下
像这样的性奴隶
很少有这样的公司吧？
竟然做相同的事情
也请把你的阴茎给我
我淫荡的小穴
你作为性处理的道具
真棒
好棒的阴茎
我好开心
好舒服
去了，去了，去了
龟头真棒
请给我阴茎
去了，去了，去了
好舒服
去了，去了，好舒服
去了，好爽
住手
不要，不行
去了
好舒服
那里
不行，阴茎好爽
去了
请全部射出来
插到深处
好棒，真棒
真爽
去了，去了
全插进来
不行了
去了
不管什么时候
有性处理的需求就来找我吧
因为我
是性奴隶
就像这样我继续工作
并且有了性伙伴