(巨乳X針織)
停下
這樣流暢
(新體操部 顧問
篠田優)
不要啊
糟了
主人
(探病
持田琴裡)
現在開始
(升學講師
瀨戶堇)
做什麼呢
(完全著衣)
(完全著衣的美學)
(想揉胸巨乳針織女性們
篠田優 持田琴裡 瀨戶堇)
(新體操部 顧問
篠田優)
比賽要開始了
要加油啊
大練起來
著地的時候
要停住
知道了
注意這點就變的很好了
好的
有個細節
好好做
全體才會變好
注意啊
這樣子
不好意思
最後的姿勢
雖然很好
但是這樣更帥氣點
加油啊
我試試
大家先練習
什麼
那個
可以吧
現在在練習
沒事啦
什麼
怎麼了
說什麼呢
不行吧
都在自己練習
但是我不在很奇怪吧
沒事
不要啦
不行
我說
真的不行
不行啊
不行
沒事的
想被摸吧
這樣不行
會被罵的
不行啊
為什麼
不要啊
真是的
看到妳指導的樣子就想惡作劇了
大家會擔心的
那裡不行
很興奮吧
好困擾
好壞心眼啊
真的不行
會被看到
伸舌頭
不行啊
不可以啊
真的不行
別這樣
為什麼
真的不行
不要啊
不行
胸罩
糟了
不行啊
不可以
我說
很奇怪吧
沒事的
乳頭不行啊
我說不行
這樣不行
給我看看
不行 別人來了怎麼辦
真的嗎
糟了
不出聲音不會發現的
是嗎
這樣揉不行啊
等等
不行啊
不是不行啊
什麼啊
乳頭好硬啊
這樣的話
可以嗎
會被發現嗎
會吧
不要這樣啊
大家都看不到
不是的
會被發現嗎
發現了就糟了
這樣不行啊
為什麼脫內褲
不行啊
不行
看我的
為什麼這麼硬
一直很興奮啊
不行啊
直樹
住手啊
不行啊
等等 沒事的
怎麼了
想妳教下個動作
我馬上去 繼續吧
好的
嚇到我了
沒事的
我再不去的話
妳去吧
給我啊
就這樣
什麼
沒事的
久等了
來這邊吧
很棒
拜託了
第一次的動作要這樣
知道嗎
這樣停下
第一次的動作要這樣
停住
會變好的
是啊 轉圈的時候
就變好了
劈開風的感覺
知道嗎
就這樣練習
好的
變好了
做到了嗎
做到了
要挺胸用力
一口氣做下來
很好
對了
不錯
就這樣
就這樣啊大家
加油啊
大家能自己練習嗎
有事情叫我
好的
什麼
繼續吧
但是
等等
關門吧
我說
就這樣
好害羞啊
很興奮吧
沒有
剛才興奮吧
沒事吧
沒事的
不行啊
好硬啊
都是你
變得好硬
乳頭
不行啊
真是的
我說
不行啊
等等
濕了呢
都是你害的
好舒服啊
糟了
沒事的
好厲害啊
真的嗎
不行啊
沒事
這樣不行
真的嗎
不行啊
好舒服啊
但是不行吧
過來
等等
不行啊
這樣不行
不可以舔
好舒服
但是會被發現
不行啊
不要這樣
不行
等等啊
肉棒會被發現
可以嗎
真的嗎
好害怕啊
舒服嗎
就這樣
被發現了怎麼辦
不會的
妳也想做吧
好舒服啊
好厲害啊
脫了吧
這個怎麼解開
要脫嗎
沒事吧
這樣子
真的脫嗎
有人來怎麼辦
好舒服啊
插進來啊
進去吧
糟了
這樣
好舒服啊
不行啊
好舒服
沒事吧
沒事的
真的嗎
糟了
進去好深啊
好舒服
想要這樣吧
被發現怎麼辦
糟了
好舒服啊
不行啊
扶著這裡
好舒服啊
要去了
不要這樣
不行啊
我在上面
好舒服啊
好爽啊
好舒服
我也好舒服
好棒啊
好爽啊
好爽
糟了 好舒服
看啊
好舒服啊
糟了 好舒服
要去了
不行了
我要去了
屁股對著我
屁股嗎
我從後面進來
不行啊
不要這麼深
不要啊
不行了
這麼用力
好舒服啊
糟了
要去了
等等
好舒服啊
不行啊
不行了
好舒服啊
要去了
會被發現吧
可能吧
沒人注意
好舒服啊
好舒服
好爽啊
要去了
糟了
好舒服啊
好厲害啊
是嗎
這裡好舒服
糟了 要去了
不行了
我去了
沒事的
要射了
是嗎
好的
可以嗎
我想要
不行啊
要射了
又要去了
我射了
好厲害啊
射了好多啊
(探病
持田琴裡)
妳好
久等了 您好
怎麼了
我是來看病人的
請在這裡簽名
是池田先生的病房嗎
是的
在2015室
好的
我來了
琴裡
還好嗎
醫院好無聊啊
是嗎
我來你開心嗎
我等妳好久啊
終於見到了
是啊
還好嗎
很無聊
是嗎
吃飯可以嗎
醫院的飯
不太好吃啊
都是你吃了奇怪的東西
是啊
吃了覺得不舒服
吃了什麼啊
生食 魚吧
你真是的
這樣可不行
真有精神啊
不會生病的嗎
不會的
很精神
也是啊
可以幫我移動床嗎
床嗎
在下面
這裡嗎
下面有個把手
這個嗎
這樣轉嗎
轉吧
起來了嗎
是的
真的啊
謝謝了
做的好嗎
在上升
還要嗎
是啊
這樣嗎
真吵啊
可以了
這樣嗎
謝謝
好的
妳很精神啊
是的
我厭倦了醫院的飯
妳吃了什麼
今天嗎
壽司
壽司啊
妳好喜歡壽司
很好吃
是嗎
聽我說
什麼
之前有便宜的三明治
上周打折才300日元
多少錢
300日元
什麼
上周300日元
哪裡的
三丁目那裡
是嗎
就是三明治啊
你幹嘛啦
妳說過
多少錢啊
打折300
是嗎
真的嗎
很便宜吧
是啊
下次一起去吧
去吧
等我病好了
快點好起來
是啊
快點出院
不能吃好吃的了吧
是啊
還是想吃好東西啊
等你出院我們去吃好吃的
是啊
吃什麼呢
要對身體好的
怎麼了
有什麼嗎
討厭
不行啊
沒事了
不行啊 這裡是醫院
沒事
不行啊
沒人看
還是這麼大
是嗎
妳穿成這樣
別笑啊
你呢
我都硬了
我剛才就想要了
不行
為什麼
很舒服吧
醫院很無聊的
不行啊
不會來的
不可以
會出聲音
就一下
不行啊
不可以
沒事的
沒事
沒關係
好舒服啊
不行啊
不行
不可以
沒事的
不行啊
不可以
不要啊
觸感很好啊
不行
不行啊
不可以
不行的
好舒服
對了 我忘了說
今天開始
要有一小時
提前十分做準備
沒事了
摸的好舒服
安靜點
對不起
等等
好舒服啊
碰到了乳頭
等等
看吧
看到了吧
好舒服
什麼
好興奮啊
都濕了
是吧
好想要
好爽啊
給我看看
積累很多吧
一直忍著嗎
好舒服啊
好舒服
是嗎
想要嗎
很想
舒服嗎
好舒服
池田先生
要檢查了
好的
30分鐘就結束了
這樣啊
怎麼辦
30分
馬上就能出院了
這是最後的檢查
是嗎
妳等等
怎麼辦
我們去吧
去吧
等等 不要啦
他在看什麼書啊
這種嗎
回來好快啊
剛才不是摸了嗎
快點還給我
做什麼啊
不要啊
住手啊
我說
不行啊
不要啊
住手啊
不行啊
不可以
住手啊
不行啊
不要啊
住手啊
不行啊
不要啊
好舒服啊
我也舒服了
趴下
摸摸吧
好舒服啊
乳頭
好爽啊
妳男朋友30分鐘後才回來吧
可以嗎
躺下
回來了怎麼辦
怎麼辦
什麼
進來吧
我不是他
我想要
摸摸吧
我的肉棒
可以進來嗎
好啊
好舒服啊
進去了
和妳男朋友的肉棒比呢
好舒服
好舒服啊
好爽啊
不行了
好舒服啊
會很舒服
繼續插
還要嗎
好舒服啊
不行了
我去了
這樣好舒服
好爽啊
不行了
不行啊
繼續插我
好舒服啊
比妳男朋友的舒服嗎
好舒服
好爽啊
我去了
不行啊
不行
那裡好舒服
好舒服啊
好爽啊
我去了
什麼
不行嗎
好舒服啊
還要嗎
我去了
好舒服啊
比男朋友的還舒服
是嗎
好棒啊
不行了
不行啊
好舒服啊
好爽啊
我去了
好厲害啊
好舒服啊
不行要去了
我去了
好爽啊
好舒服啊
我也好舒服
是嗎
想射了
可以嗎
射吧
射給我
我去了
我要繼續了
好舒服啊
糟了
我去了
舒服嗎
射了啊
好好吃啊
(升學講師 瀨戶堇)
地球溫暖化
也有這個問題
大家有點不好的印象
這也就是地球溫度升高
大家懂了嗎
去年私立大學也出題了
地球溫暖化也就是高溫化
請記住這個詞
用這些詞
可以寫報告或者論文
就會很清楚
測試也常出
請記住
還有就是
下一頁
關於地球的研究
也被發現了
關於這點 佐野
想做什麼
我不知道
那麼
既然不知道
我們寫個報告吧
好好看著這頁
請寫吧
什麼
用自己的話寫吧
可以看書
寫的不錯
對啊
還有就是
中間的部分
要更加說明
寫上就很好
繼續吧
不錯啊
很好
地球溫暖化
謝謝
寫長點
一起寫上吧
寫詳細點
這樣不錯
繼續寫
現在寫的東西
繼續好好寫
花點時間之後交
我念課本了
這是研究的進步
有著升溫的可能
在1990年開始的研究
2005繼續取得成就
現在看的是什麼
升溫現象
然後呢
是的
我繼續
讀下一頁
要處理溫暖化
必須全球重視
2008年的已經達到
2050年的水準
根據這點我們進行研究
舉行了溫暖化的會議
但是在國際上已經有國家開始採用
要更加努力
該理論正在流行
今天好熱啊
是啊
不懂的地方要問啊
這裡嗎
重要的是
這裡吧
像碳素一樣
容易出題
要好好分析
今天到這裡
大家先回去
再見
下次還要上課 大家收拾好東西
辛苦了
記得交啊
我說
那個
做什麼啊
住手
放開我
等等
聽我說了嗎
為什麼這樣啊
忍不住了是什麼
不行啊
你做什麼啊
我說
不行啊
不要啊
好舒服啊
好爽啊
胸部好舒服啊
好舒服啊
舒服吧
好舒服
好舒服啊
繼續
繼續舔
好舒服啊
好爽啊
拉扯吧
好舒服啊
好爽啊
好厲害
好舒服啊
那裡
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
不行了
好厲害
真厲害啊
好舒服啊
肉棒好厲害
好厲害
舒服嗎
真厲害
肉棒好精神
好色情啊
好厲害啊
好舒服啊
進來吧
好厲害啊
很舒服
不行啊
不要啊
好舒服啊
好厲害啊
很舒服
不行了
好舒服啊
好爽啊
不行啊
我去了
好舒服啊
要去了
我去了
看到了嗎
好爽啊
好厲害啊
很舒服
好棒啊
好舒服
好厲害
很舒服
好舒服啊
要去了
好厲害啊
很舒服
好厲害
好舒服啊
真厲害
好厲害
好舒服啊
要去了
好厲害
不行啊
我去了
好爽啊
不行啊
好舒服啊
好爽
不行啊
好舒服啊
不行了
不行 好舒服啊
好舒服啊
好厲害
不行啊
要射了
射了