就的这里啊
从今天开始
这是我们的新家
我们进去吧
无需保证金押金礼金
保证人都不需要真幸运啊
傻站着干什么呢
我选择的房间没有看中吗？
不是啊
真没有呢
别摆出这个表情啊
抱歉
进屋了啊
我被新邻居的可怜眼神
变得很在意
新搬家过来的人妻
被侵犯时变成色狼变态的样子
【MEYD-129】
!!![LENG]!!!提取制作
和真
最近花钱的方式有点奇怪吧
也没告诉我理由
突然的搬家
有好好的上班吗？
我就想跟你安稳的生活
有钱没钱无所谓呢
我就已经很知足了
所以
江里子
干什么呢
我不听理由快点啊否则你死定了
原谅我啊
再说一遍啊
不要生气啊
我说
你再说一遍啊
拜托了
抱歉
原谅我
老公
听谁说的呢
女人的闲扯淡而已
不要生气啊
听谁说的呢
求求你
别问了
拜托了
原谅我吧
老公
求求你
拜托了
你没我活不下去呢
自己知道的吧
老公我错了
不要生气
这个嘴巴
这个嘴巴还要给我舔舔肉棒呢
拜托了
再说一次啊
抱歉
用这个嘴巴说出来
像刚才一样说出来啊
我不会说的呢
老公
拜托了
快说
快点啊
老公
住手啊
我不会说的啊
求求你
拜托了
说出来啊
用这个嘴巴
老公
原谅我吧
快点起来啊
刚才怎么回事呢
求求你老公
像刚才一样对着我说啊
我不说了
不说了啊
拉舌头
无法说话了吧
好疼啊
老公对不起
对不起
请原谅我
我以后会注意的
请原谅我一次
我错了
我下次会注意
不管怎么说
都是你的错
我不会说了
老公拜托了
自己舔舔啊
手指含到嘴巴里
舔舔很好吃的样子啊
舌头伸出来
快点啊
不要生气啊
老公的手指真好吃
真好吃啊
拜托了
不要大声喧哗啊
抱歉
老公
不要生气啊
不是你错误的原因啊
而是你的嘴巴有问题呢
你的嘴巴
干什么呢
为什么逃避呢
老公
原来我啊
我的肉棒舔舔可以吗？
嘴巴张开
老公
求求你
拜托
拜托了啊
老公不要
怎么了？
有这么讨厌吗？
我会让你舒服的呢
说清楚啊
说清楚呢
我会让你舒服呢
我会让你舒服
求求你老公 住手啊
老公
我会让你舒服呢
抱歉
抱歉啊
老公
抱歉
抱歉啊
老公
好好的舔舔啊
莫非你属于安慰型的话
只要舔舔的话
我会温柔的对待你
肉棒真好吃啊
真好吃
真好吃啊老公
老公
继续舔舔啊
爽死我了啊
你只要好好听话就好
万一
像刚才的事情再次发生
自己知道后果的吧
今天
我记起了夫人痛苦的表情
3次射精
抱歉
你好
我是三浦
请多多关照
你好
我是青木
!!![LENG]!!!提取制作
没事吧
隔壁的夫人
让老公折磨的很厉害
但是
我想要看到更加被折磨夫人的样子
内心强烈的呼唤
只要好好的听话
好好伺候我的话
站起来
快点站起来
你只要好好听话就行
自己知道后果的吧
抱歉
原谅我
穿着衣服怎么回事呢
抱歉
老公抱歉 原谅我
抱歉 原谅我
拜托了
不要生气 不要生气啊
不要生气啊
让我生气的是你吧
抱歉
老公 抱歉
在反抗我的吗？
是我做错了啊
都是我的错啊
站起来
我让你站起来啊
老公
不要生气啊
不要生气啊 拜托了
抱歉
老公
舌头伸出来
原谅我吧
我让你舌头伸出来
继续伸出来啊
抱歉啊
抱歉
帮我舔干净啊
夫人
这边过来啊
老公原谅啊
转过来啊
老公求求你
原谅我吧
不要啊
抱歉
我下次会注意呢
肉棒舔舔干净啊
自己主动舔舔啊
不要生气啊
做不到吗？
一口气含到嘴里啊
顶到最深处啊
想要我对你温柔点的吧
龟头还有点呢
全部舔舔干净啊
全部放进嘴巴啊
嘴巴张开
想要出大声音吗？
为什么恶心呢
真可恶啊
老公
为什么这么对待我啊
你的嘴巴
刚才说我很可恶的啊
抱歉
肉棒含入嘴巴啊
哪里可恶呢？
老公已经可以了吧
请原谅我
放过我吧
拜托了
吵死了
抱歉
老公
喜欢我的肉棒吗？
你最爱的肉棒
好吃吗？
肉棒舔舔兴奋了吧
小穴湿哒哒了吧
你是个女骗子
好好的听话
我会温柔的对待你
怎么了
老公
原谅我
我的小穴
G点对吧
很爽的吧
老公
好爽呢
老公啊
又高潮了吧
抱歉
抱歉呢
老公
请让我舒服啊
原谅我
原谅我啊
老公
好爽呢
只要按照我说的事情做
一直对你温柔一辈子啊
爱你一辈子啊
这就是夫妻的吧
知道了吗？
遵命老公
我们是夫妻
老公
好爽呢
我们是相爱的夫妻啊
爱着我的吧
那么
接下来精液全部喝下去啊
快点抽插
快点抽插啊
休息干什么呢
要射
嘴巴张开
好棒的啊
最爱的丈夫的精液
全部喝下去
抱歉抱歉
全部喝下去啊
抱歉
干什么呢
抱歉啊
我说让你全部喝下去呢
抱歉
这是什么呢
吐出来的什么呢
抱歉
干什么呢
真有这么难喝吗？
抱歉
老公
原谅我 抱歉
抱歉
不挨揍不知道厉害的吗？
不要啊 老公
现在就揍你啊
抱歉
老公
我在做什么呢
怎么办
三浦
我全部看到了呢
不是三浦的错误啊
拜托了
不要管我
但是
这样的话
会被逮捕呢
只要我闭嘴
你就自由了呢
我想要救你
去我家里吧
那个
浴巾放这里啊
谢谢
我在隔壁的房间
慢慢的洗澡
睡不着吗？
已经不想回去了吧
4天后
我要回去老家工作
我马上就搬走呢
只要三浦同意
我们一起生活吧
三浦
抱歉
先不要管我了
稍微有点感谢的意思
对我应该的吧
就因为看到你遭遇不幸
所以才救的你啊
这是什么态度呢
抱歉
稍微有点感谢的意思
对我应该的吧
应该对我有所表示啊
谢谢
三浦
也跟我试试
跟丈夫的舔舔肉棒吧
让我试试吧
我全部看到了呢
全部
我不像你丈夫那样会打你
我会温柔的对待你
我们开始后
我会保护你一辈子
住手啊
我这么低声下气的求你
同意吧
舔舔肉棒的啊
我会温柔的对待你
住手
同意吧
为什么呢
因为是我救的你啊
请怀着感恩的心态啊
青木
同意吧 三浦
住手啊
只要我闭嘴
你就自由呢
我不会揍你
不要啊
同意吧
还想要回到原来的生活中去吗？
不是啊
那是怎么回事呢
不是我啊
我不是这个原因过来的呢
只是
觉得你可以救我而已啊
也就是我已经救你了呢
青木
不要这样啊
不要
所以
我不会揍你呢
我说过温柔的对待你啊
对的吧
给丈夫舔舔的肉棒
没有感觉吧
稍微有点感谢的意思
对我应该的吧
像这样啊
可以的吧
可以帮我舔舔吗？
不帮我舔舔吗？
我会的
不要动粗
我没有动粗呢
我躺到这边
你主动啊
感谢的心态
快点好吗？
!!![LENG]!!!提取制作
我的肉棒啊
手指放入小穴里面吧
舒服吗？
莫非乳房更敏感吗？
真慢啊
嘴巴张开啊
快点啊
嘴巴张开
不是第一次了吧
不要动粗
只要你主动点
我没有呢
像这样
顶到最深处了吧
我会让你爽快
我会让你爽快呢
不要动粗
拜托了
我会让你舒服呢
那么请快点啊
快点开始啊
怎么舔舔的呢
不要动粗啊
拜托了
我好害怕啊
我躺下
继续啊
好幸福呢
这么刺激的 抽插
顶到最深处啊
我知道了 知道了
頂到最深處啊
我会頂到最深處
我會讓你爽快呢
別動粗啊
力度不夠啊
像這樣
對吧
頂到最深處
嘴巴的睡液好爽呢
好爽呢
對待我溫柔點
溫柔點對我啊
可以的啊
不要不要
不要啊
身體開始發抖了呢
真爽呢
讓我來頂到最深處啊
三浦的感謝的心態
試著傳達給我啊
像這樣的姿勢
這樣啊
不跟我接吻嗎？
自己主動啊
好爽呢
喜歡最深處的吧
那麼
我從下面插入深點啊
好爽呢
最深處有感覺了吧
真爽呢
我從後面直接插入啊
小穴这裡啊
我會全部插入呢
我會加快速度呢
真爽呢
好爽呢
好色情啊
真爽啊
我一直想要呢
允許我高潮啊
再用力抽插
拜託了 允許我高潮啊
允許我去吧
要去了
我感觉要射了呢
要去要去了啊
要射了
我很溫柔的吧
只要好好的聽我的話
我會一直温柔的對妳呢
終於到手的宝物
我一定不會放手呢
不管發什麼事情
妳只属於我
這樣不行的啊
為什麼要回去呢
反正沒有实現我的夢想呢
放開我
為了保護妳
我可以什么都不要
不要背叛我的努力啊
拜託了
放開我
拜托了
不要
不要啊
拜託了
拜托了
不要啊
拜託了
我喜歡啊
原谅我吧
這麼性感的夫人
乳头爽吧
拜託了
變得好溫柔了呢
爽吧
腳趾給妳舔舔啊
真好吃啊
拜託了
不要啊
逃跑不行呢
拜託了拜託了
继续給讓我看看啊
我再給妳舔舔更加爽快部位呢
拜託了
幹什麼呢
不要這樣啊
你這不是在救我呢
我想要呢
住手啊
保護人的意思就是
不是這樣保護的啊
難道不是要保護我嗎？
好吵啊
想要拯救我離開那樣的生活吧
你跟老公沒什麼區別
拜託了啊
請保护我啊
不要這樣啊
我喜歡妳啊
我比他温柔的吧
不明白我的心意嗎？
我喜歡妳啊
我跟他完全的不同吧
這樣爽嗎？
需要加快速度嗎？
要去要去了啊
為什麼這樣啊
想要去呢
小穴裡面全是淫水呢
果然是G點爽啊
爽快的心情好好的享受啊
要去了
想要去
請允許我去啊
直到我爽快為止
不让你去的
我知道了
拜託了 請允許我去吧
要不妙了
拜托了
請允許我去吧
不要停下啊
继续继续
妳好好的答應我
小穴这么濕噠噠了呢
小穴這麼濕噠噠了呢
拜託了
不要停下來
允許我去吧
要去要去了
不要不要
我们說好的吧
我会履行約定呢
我不会逃跑了
所以
拜託了
知道我的心情了嗎？
現在終於知道我喜歡妳了呢
我是真心的啊
知道了
我知道了
只有你會讓我爽快
我們在一起啊
所以
拜託了
拜託了啊
讓我去吧
這樣爽嗎？
不要停下來
我一直想要的呢
我會履行诺言
那麼請允許我去吧
要去了
最幸福的寶貝到手了
我一輩子都不放手這個女人
快點收拾行李
只有5分鐘啊
快點啊
惠裡子
妳背叛我了啊
丈夫就是丈夫
老婆就是老婆啊
給我站起來
果然有一手啊
這個錢怎麼回事呢
抱歉
我會算清楚利息呢
清楚的吧
過來
老公
你參觀下啊
夫人
作為利息
把妳交給我了呢
老公
抱歉
我会好好的算清楚利息呢
像妳這麼的色情的女人
会卖高价的
放開我
跟這個傢伙勾結在一起的吧
性愛的依赖症啊
没有啊
拜托了
放开我
我會讓妳卖个好价钱
我會好好的讓妳爽快呢
老公
住手啊
妳好好的在參觀啊
住手
請冷靜啊
我知道啊
妳是色情的女人
性愛依賴症的女人
巳經有感覺了吧
像妳這樣的女人
會卖出好價錢呢
老公
救我啊
夫人
請冷靜啊
丈夫的利息
由老婆還清楚應該的啊
用你的身體還清
我沒有怨言啊
作為商品
我確認下乳頭的反應啊
夫人
巳經勃起了呢
為什麼低声哭泣呢
你有在看嗎?
這個女人
不論是你
任何的男人撫摸都會有感覺呢
像我这样的
壞壞的男人
撫摸一樣有感觉呢 夫人
老公
我來確認下啊
不要這樣啊
好吵呢
閉嘴
看著就好啊
變得熱乎乎了呢
估計是我的多疑吧
莫非
真的有感覺了呢
讓我看看啊
住手
好吵呢
這樣的話
無法成为商品买卖啊
老公
不要啊
濕透的部分什麼呢
果然湿透了呢
這就是說
這裡的陰蒂
是非常重要的部应啊
我很温柔的吧
不要啊
老公
色情的女人的味道啊
小穴這裡
使勁插入
必須成為卖價最高的商品呢
讓我看看啊
放开我
老公
好好的按压啊
不要不要啊
跟小伙子連续插入刺激了呢
小伙子的肉棒很爽嗎？
或许是
所有男人的肉棒都可以呢
我現在確認下啊
幹什麼呢
这麼快就去了呢
夫人高潮真輕鬆啊
不要继续了啊
小伙子你想幹什麼呢
不甘心的樣子呢
真遺憾啊
這個女人
不仅仅只有你
只是對肉棒喜歡而已啊
所以就是
肉棒跟爱情更加的重要呢
也就是說
你帶著她打算逃跑
找到新的肉棒後
就会抛弃你啊
你在那边好好的看清楚啊
不要這樣啊
喜歡肉棒的女人
胡說什么呢
我不是啊
讓我看到你的誠意
允許你們做愛
這個的話
你想要被殺死嗎？
沉入海底
允許我做愛
选择那个呢？
沒有時間了呢
在我的面前
跟妻子最後的做愛啊
現在開始嗎？
我不想
我不想呢
快點開始啊
!!![LENG]!!!提取制作
老公
我不想死呢
快點開始啊
不要不要啊
老公
不要啊
快點开始啊
能够卖个好价钱好好的确认啊
加油啊
抱歉
惠裡子
不要啊
老公
夫妻的性愛就是互相的挑逗啊
用心的性愛
讓我看到誠意啊
老公
乳頭
不要啊
老公
好好的證明相愛啊
快點脫掉啊
老公不要啊
我不想死掉呢
老公
我現在不想死呢
不要啊
讓我看到妳爽快的表情呢
變成商品卖個好價格呢
呻吟聲真不錯呢
接下來究竟怎麼樣呢
不要不要啊
果然是小伙子的更爽吧
老公
夫人
怎麼了
去了嗎？
再次讓我去吧
快點說
丈夫
加油啊
原諒我吧
不會原諒妳
妳要卖出好價錢呢
成為商品的勇氣
我們一起努力啊
爽嗎？
說出來
快點說
好爽
夫人
爽嗎？
我祝妳一臂之力啊
拜托了
這是日本人最后的肉棒啊
原諒我
明天開始全是外國人的肉棒啊
好好的感受味道啊
丈夫
你仰臥啊
仰臥
使劲舔舔夫人的小穴啊
夫人
看不到丈夫的臉色呢
幹什麼呢
加油舔舔啊
把我當成重要的客人舔舔啊
夫人可以卖個好價格呢
真努力呢
你的肉棒拿出來啊
讓夫人好好的舔舔啊
兩根很爽的吧
首先手握住我的肉棒
來回的交換
抱歉
抱歉抱歉
沒必要道歉啊
妳是商品好好的舔舔呢
讓我看看
舔舔日本肉棒好吃的樣子啊
丈夫的肉棒好好的舔舔啊
舔法真不錯啊
果然妳是很愛很愛肉棒的吧
沒有肉棒無法生活呢
來回的舔舔啊
拜託了啊
舔法真不錯呢
可以卖個好價格呢
按照順序來啊
兩根一起舔舔啊
很開心的吧
已經露出舌頭了呢
舔舔丈夫的肉棒啊
屁股翹起来
讓我看看
色情的洞洞
趴下
屁股翘起來
丈夫你可以坐下啊
趴下去舔舔
好好的舔舔
讓我看看
色情的姿勢呢
保持住舔舔的啊
別亂動啊
老公
惠裡子
丈夫按住
別讓她跑了
老公
別亂動啊
好爽的啊
含到嘴裡啊
我會讓妳爽快呢
日本的肉棒
好好的舔舔啊
有這麼爽嗎？
果然肉棒是最愛啊
衣服全部脫掉啊
手舉高
躺下去啊
不妙
不妙了啊
要去
丈夫
看著我的姿勢啊
想要做愛嗎
惠裡子
我來了啊
不要啊
老公
頂到最深處啊
我感覺要去远方了呢
老公
我
我要離你遠去了呢
期待的部位还有呢
我的肉棒舔舔啊
沒事啊
漸漸變得奇怪啊
去外國后
全是伤心的事情呢
老公
惠里子
继续快速抽插啊
老公
插入深點啊
她說用力抽插呢
老公插入深點啊
我想要啊
我喜歡肉棒啊
用力插入啊
快点插入啊
用肉插入啊
要去了
老公
惠裡子
謝謝妳陪我這麼久
謝謝啊
妳的小穴太棒了呢
老公
用力插入啊
快點插入啊
老公
用力插入啊
快點插入啊
全部射入啊
老公
用力插入啊
快點插入啊
老公
要變得好奇怪了呢
用力插入啊
快點插入啊
好爽呢
真爽啊
要去了
輪到我了啊
身體開始發抖了呢
好爽呢
真爽呢
插入深點啊
果然是沒有肉棒無法生活呢
拜托了
插入深点啊
加快速度抽插啊
快點抽插
不要停下來
喜歡肉棒的内心出現了呢
真爽呢
再用力抽插啊
再用力插入深点啊
用力插入啊
最后的日本人的肉棒
好好的享受呢
好爽
好爽呢
用力抽插啊
我的小穴插入深點啊
真爽呢
要變得好奇怪了呢
要去了啊
繼給用力
肉棒快速抽插啊
我喜歡肉棒
再用力一點啊
肉棒想要啊
真爽呢
肉棒我的最愛啊
我知道啊
妳是沒有肉棒無法生活的女人啊
再用力一點啊
不妙了啊
我要射了啊
無法忍耐啊
要去要去了啊
嘴巴張開
看到了吧
男人的肉棒都可以滿足呢
請放心
明天開始就是外國的肉棒呢
馬上到了上船時間呢
夫人
一個人很寂寞的吧
給妳找個夥伴啊
你看上去很受歡迎的樣子呢
你也一起吧
兩個人好好的享受旅途啊
太棒了
這樣我們就可以一直在一起呢
不管发生什么事情
跟夫人在一起
沒問題