(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
早安  早安
不是说今天开始出差吗?  出差是后天啊
是哦
好的 慢用  谢谢
好想出差的时候也能够吃到彩春做的菜啊
我开动了  我开动了
(被禁的果实 夏目彩春)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
部君这三天都无缘无故缺席
这样啊
虽然想打电话到贵府 但是觉得不太好 所以来这里
真的非常抱歉  我觉得他是不是遇上什么事了
没有的 这个的话
进来吧
午安 没有去学校啊
我来看看你怎么了
坐下吧
是不是被欺负了?
不想去学校应该有个理由吧
刚才你不是和妈妈说过了吗？
那个家伙 每天都不关心我
这样啊
和爸爸分开后 一直这样
白天上班 晚上见男人
说我做什么都可以
所以 我只是做自己喜欢的事
老师的头发 真的很漂亮
这样抚摸 真是太棒了
晚上想老师想得睡不着
这样下去也 没法认真学习 明年的考试也注定失败吧
所以 我现在向您吐露心声 应该会有改变吧
我非常
喜欢老师
那么 我星期一回来  真是辛苦了 要出差
没办法啊 买了这个房子要还贷啊  路上小心
谢谢 我走了  慢走
来了
井部  老师
老师住在这里啊  等一下等一下
原来是这样的啊
老公很忙吧
这样不太好啊
我看到你老公刚才出去了
应该不会马上就回来吧
在这之前 你就回应一下我给你的信吧
回应? 老师已经结婚了啊
和你老公分开
分开
等一下  老师
不要啊  我喜欢老师
不要啊 这个 不要
等一下 不要这样  老师 喜欢吧
这个不行 回去吧
我的话 不行啊
不行啊 不要这样
忍不住了
不行啊 这个不行  很兴奋吧
不要这样 不行啊
很喜欢是不是
我已经结婚了
不要啊
不行 不行啊  没事的
老师
不行 不行啊
兴奋吧  不要啊
不要啊 不行啊
等一下
不行啊
等一下 不要这样
没关系的
不行啊
等一下 不行啊
我是老师 不要这样
没关系的 这里
我已经结婚了  没事的 和你老公分了
没关系的
不行啊
不要碍事
这里  不行啊
不行啊
不要啊
来 让我看看
太棒了 不行啊
来
舒服吧  不要这样
这个不行啊
来 这里哦 湿漉漉的
不要 不要这样
好厉害 舒服吧
来 这里哦
怎么样 来 老师 这里哦
来 老师 要插进去了哦
不要 不要啊
不要啊  来 来
老师 好舒服
要射了 射了
老师的头发
好软哦
对了 这边的负责人是个非常好玩的人
这样啊  整天都是对人笑眯眯的
我看着他的脸 真的好想笑
大家都说真的长了一副香蕉样的脸
哎呀 用手机拍下来就好了
没有锁着  井部
妈妈带来的男人 住到我的房间了
不行啊
不行
已经没有地方过夜了  井部
井部
等一下 井部 不行啊
不行啊
不要啊
老师 舒服吧
喜欢这个叫声吧
不行啊  老师
这个味道 忘不了
井部
没关系的  不行啊
这个 不行啊
井部  老师
舒服吧
不行啊
老师 看着我这边
老师
全部看到了
不行啊
真的好大
不行啊  舒服吧 这个
来 这里
不行啊
不行啊  老师 来 这里 脱了这个
太棒了
这里 这里
让我看看
不行啊
舒服吧 老师
怎么了 老师 这个地方
这里
不行啊
井部 井部
老师
不行啊  超级喜欢你哦 老师
不行啊
真是大 全部看到了 老师的屁股
老师 舒服吧
老师 这里哦 舒服吧
脱了哦 来
不行啊
来 这里
来 这里哦
来 没关系的哦
这里哦
老师 舒服哦
怎么样
继续 对了
太棒了
我想你舔肉棒 继续
对了 老师
我想看看老师的小穴现在怎么样了
太棒了 湿漉漉的
舒服吧
好舒服
老师
这里湿漉漉的哦
可以吧
这里是不是  不行 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊
老师  不行啊
不行啊
舒服吧
后面
老师 动起来
舒服吧 是不是
太棒了 老师
老师 好舒服哦
这里 这边也要
转过来我这边
老师插进去
好舒服哦 老师
好厉害
太棒了
太棒了 太棒了
屁股动起来
不行了  好舒服
老师 好舒服
井部 井部  老师
老师 忍不住了
要射了  不行啊 里面
射了
老师头发的味道
抚摸着老师的头发
内心涌出幸福的味道
这里 不行啊
不行啊
我喜欢老师
井部 你和老师在做什么
不是的 这个 不是的
你们在干什么啊
不是的 这个 不是的 不要
不要啊
井部
老师
老师 对了
伸进去里面
就是这样
伸进去里面舔
继续
来
对了 老师 喜欢我的肉棒吧
试过这样舔学生的肉棒吧
对了 就是这样
里面啊
对了 好好的动起来
非常棒哦
就是这样
这样的关系 被老公知道了会怎么样呢
停不下来
屁股给我 来
老师这里真是漂亮
真是太棒了
这个超级喜欢的老师的屁股
来
继续舔我
还不行哦 继续舔我
继续
对了
老师 好舒服
老师 糟糕了
要高潮了
老师 接吻
继续动起来
好厉害 老师
好舒服哦
这里
老师 太棒了
太激烈了
果然 要射了 老师
老师 我想接吻
不行了 老师 高潮了
好舒服
老师 好舒服哦
糟糕了 被妈妈发现了
真是抱歉 一直都出差 我回去后我们去吃意大利菜
好舒服
不是的 高潮了
山口老师
午安
最近我家井部有没有好好去上学
是的  这样啊 那就好
我家孩子总是去朋友那边过夜 都没回来
这样啊  行了 就让他自由吧
那么 不好意思了
今天去学校
要迟到了
我不想去学校
要去上学
但是 没关系的
怎么了
一直这样
来 老师
我超级喜欢老师
老师喜欢我吗?
老师 真是漂亮
真是漂亮
老师 做什么啊
好厉害
井部不喜欢的时候 老师的话
温柔一点哦
是吗?
那么
老师
屁股转过来我这边
太棒了 湿漉漉的
真是漂亮
老师
高潮了
好舒服
太棒了 老师 好紧啊
等一下 不行了
接下来后面
继续给我
不行啊 好舒服
井部
高潮了 高潮了
怎么样啊 老师  好舒服
老师
不行啊
预计订了座了 星期五晚上
很期待哦  井部
井部 井部
老师 一直和我在一起
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)