歡迎光臨 歡迎光臨
(Fellayama)
(男士西服)
(歡迎光臨這裡是)
(FELLAYAMA)
本店是套裝燕尾服
還有西服的專賣店
所有商品質量上乘
(店員 碧志乃)
速度 微笑
還有流行這三S
(店員 羽生亞梨莎)
還有安心理解客人需求後服務
(店員 雛美蓮)
這裡一定能找到你需要的
(店員 櫻木優希音)
然後店裡最大魅力
就是店員的服務態度
這次通過這個請盡情
瞭解我們的店員服務
那麼 請盡情享受到最後
歡迎光臨
(西裝性愛)
(第二集)
(Fellayama)
(男士西服)
沒錯的
這個拜託了
男裝FELLAYAMA
請讓我介紹店內的
情況
(店內賣場介紹)
歡迎光臨 你好
有什麼可以幫忙的嗎
要買套裝嗎 請跟我來
歡迎光臨
套裝的專櫃 請詳細看看
首先是這裡 單件的西服
(單件西服賣場)
本店最受歡迎
的是定製服裝
根據客人的要求定製
顏色 大小
設計等等 各種各樣的
都準好齊全讓客人選
顏色 大小設計等
放置齊全的各種樣式
那邊 還有別的
這是嘴常用的款式
客人有什麼要求嗎
各種各樣的尺寸都有請放心
這個看起來有點短可能
還要再長一點
-這個很容易穿的材質
-真的呢
要看一下這個嗎
一些可能也會喜歡這種不那麼
正式的設計
這一款如何
這一款也是很受歡迎的
瞭解一下
-謝謝  -如果可以的話
那麼你試下這個
來量身吧
可以嗎
應該合適
對呢 應該 但是
我們店連勃起的尺寸
都會量 可是這裡很緊
讓我幫你檢查
-讓我量一下可以嗎 -好的
稍微可以嗎 我脫了
你打算什麼時候要 是嗎
要是今天訂做的話來得及
果然 這裡一變化就不行了
-量一下才知道呢 要看看
我開始了  -好的
客人 客人
感覺如何 沒事吧
這一件感覺如何
這一款設計穿起來很舒適
雖然顯大但是很舒適
-應該是這個尺寸了 -是的
-這樣可以吧 -是的
這一件如何
金色的紐扣 看起來很
有格調
雖然是這樣但是 很可愛
是嗎
這件呢
這一款的材質特別在店內
是最好的
現在這幾個月都有折扣
這件嗎 我明白了 謝謝
要選擇襯衫嗎
請跟我來
這裡就是襯衫
這裡是襯衫賣場
(襯衫賣場)
本店的襯衫
來店客人都會入手的單品
在店內也是非常有人氣的
襯衫應該沒問題
因為要量身 所以失禮了
工作的話這一件如何
條紋的話也是可以的
質地也很不錯
還沒勃起
我要用手摩擦才可以了
-這一件顏色
-是的這一件很時尚
-那麼就這件吧 -謝謝
那麼這一件 我知道了謝謝
鞋嗎
請過來這邊
這裡
鞋
是要這一雙嗎 我明白 謝謝
(鞋賣場） 這裡是鞋賣場
新款 時尚的鞋子都在這裡
這也是非常重要的單品
當然這邊也是又店內的
店員提供服務
-這雙如何
-感覺還是有點太緊
鞋子也是可以訂做的
-要做鞋子嗎
-是的因為夏天要穿
-是嗎 那麼就定做一雙吧
-是的
尺寸好像有點大
-因為被你弄得有點立
起來了  -是呢
-要看看衣服嗎  -要
怎麼樣 今天可以嗎
那就跟我來結賬吧
很多人呢 稍微等一下
除了外套 襯衫還有
各種各樣的商拼
在客人等待結賬的時候
就開始我們的服務了
可以抬起來嗎 謝謝
那就把這個穿上吧
可以嗎
拉不上
感覺如何 覺得太緊嗎
但是勃起了的話可能就太緊了
來量一下 尺寸吧
抬起來一下 謝謝
那我開始了
內褲也覺得很緊嗎 是嗎
我覺得選太緊的話
勃起之後就不舒服了
今天是常服呢
平時應該不是吧
感覺如何
沒問題吧
要射的話不要忍直接射
看到了嗎
尺寸方面應該沒問題了
那就繼續體驗吧
尺寸應該沒問題了
那麼就完成了謝謝
請再抬起來
不好意思
好的 謝謝
還有別的想要看的嗎
我知道了
辛苦了
請讓我幫你
客人的身體真的很棒 請享受
男裝FELLAYAMA
現在為大家介紹
本店的業務
(業務內容介紹)
首先是幫客人量尺寸
本店積極的
女性員工
與客人交流
店內商品
各種各樣的
尺寸
還有推薦商品
暢銷品等
在這裡 對於不想交流的
客人來說
當然本店的員工
客人就是上帝為基準
放心
-這裡有點太大了
-原來如此
再寬一點就好了
可以讓我摸一下確認嗎
不要怕 我要開始了
原來如此 我明白了
這裡跟這裡
我明白了 然後這裡
這件
-這件應該 -喜歡
真的嗎
如果可以的話
請到裡面試一下試衣間空著
-我知道  -那請到這邊
客人選好商品後
男裝FELLAYAMA一定
試穿
確認此存 難得購買商品
購買之後要是不合適就會
重新量(客人購買流程)
(確認尺寸)(尺寸不合適)
但是請放心本店
會解除客人購入時的不滿
一切交給我們
(解除購入時的不安)
店員工會親切詢問
試穿再次確認客人的尺寸
(試穿給予的服務)
感覺如何
-那我開始了  -是的
真的 這裡有點不合適
客人挑選的襯衫有點
把這裡撐大了
這裡應該很合身才對
問一下
你選的時候也是這麼緊的嗎
因為勃起的尺寸不一樣
看起來不同要對比一
下才知道合適自己的尺寸
這個長褲的尺寸
要好好的量一下才可以
本店跟別的不同
尺寸是要量到勃起的時候的
(確認勃起時的尺寸)
這對本店非常重要
確認勃起時的尺寸跟女性不同
是站在男性的立場
男性的尺寸會產生變化
我們對於材質 舒適度等
對於客人進行定製
材質舒適度
給予客人各樣的選擇
全都是為了客人能夠安心的
購物
這可能就是本店受歡迎的原因
我開始了
失禮了
那麼到這邊了
怎麼樣
太緊
只是
勃起
的狀態
合適的
認真的話
客人也會接受的
這裡
你的本部
可以嗎
看起來合適
脫掉了
失禮了
那我脫了
開始了
感覺如何
等等
是的
現在已經是最大了
-真的嗎  -是的
那麼在一次 這個試穿一下
失禮了
可以嗎
抬起來
感覺如何好像拉不上
試試拉上去 感覺如何
緊
沒事嗎
我知道了
那麼就繼續了
是的
失禮了
等等
好像要射了
這樣繼續下去的話
繼續的話
萬一
-可能要射  -射吧
-可以嗎  -是的
有嗎
請射到嘴裡
不好意思
好厲害
射出來了
失禮了
感覺如何
這邊的尺寸
-但是很舒服  -是嗎
-很滿足  -謝謝
-剛才那個 我能接受
-沒問題吧
多虧櫻木
這麼說
我也很開心 謝謝
男裝FELLAYAMA
對於男裝
FELLAYAMA來說
服裝定製很受歡迎
店內設置站立臺
可以為客人量身
(量身的站立臺)
客人喜歡的材質顏色用料
紐扣縫製用的線
女性員工都用心對接
客人喜歡的材質顏色用
料紐扣紐扣縫製用的線
當然還有尺寸
客人肌肉的舒適度
(量身需要15分鐘)
還有勃起的尺寸
(請客人稍等)
本店的員工會採用一對一服務
(採用一對一服務)
謝謝
尺寸
-94.5  -好的
-接下來就交給我吧 -謝謝
-開始量了 -拜託了
放鬆一點也可以的
-有做運動嗎  -有時候
好身材
腰圍
82.1
抬起來
失禮了
腿長
95.2
-請打開 -歡迎
一樣
失禮了
那麼 讓我幫你勃起吧
是的
感覺如何
-沒事  -沒事
繼續了
可以的話 躺在這裡吧
-那麼拜託了  -請
躺下
腿伸直
開始了
歡迎光臨
真長
-這條褲子合身嗎 -是的
拜託了
脫了
請抬起來
-設計方面沒有要求嗎
-是的 都可以
是嗎
客人可以稍微睡一下
-歡迎光臨  -歡迎光臨
失禮了
-到這裡  -是的
拜託了
這個
那我繼續了
-請放鬆  -是的
-舒服嗎  -是的
是的
請不要緊張
-難受嗎  -是的
忍耐一下
很快就結束了
真的嗎
好大
-請保持這樣  -是的
躺著 很辛苦嗎
-是的有一點 -忍耐一下吧
客人可以起來了
這邊
-喜歡這樣嗎  -喜歡
沒事
-喜歡的話 就射吧
-隨你喜歡
-隨便也沒關係 -我知道了
客人的 很厲害呢
讓我幫你量吧
尺寸是95.4
讓我確認一下這裡的尺寸
-比剛才大了  -真的嗎
果然不認真就-
量不出真正的尺寸
-好硬  -是的
-下面是到襯衫 -拜託了
客人 請隨便玩
好硬
請隨便玩
客人真的很厲害
快射了
可以哦 在嘴裡
感覺如何
射了
辛苦了
-結束了嗎  -是的
(謝謝)
-一定會做出很棒的衣服
-好的 問下要多久
很快就能做好
做好馬上通知你
-我知道了
-請下次再來享受
(定製商品展示)
客人
感謝今天對我們的支持
客人們今天辛苦了
定製的商品會稍微花一點時間
FELLAYAMA
會有修改尺寸服務
請放心 (修改尺寸)
客人不需要客氣
請隨意使用休息室
(休息室)
當然直到商品定製完成
女性職員會提供服務
當然在修改的時候會再次確認
勃起時的尺寸還有舒適度
請讓我們確認
(勃起時的尺寸)
現在女性志願做的是
就是尺寸修正確認尺寸正確
為了保證準確 要是事前確認
(事前確認)
怎麼樣才能勃起
可以的話讓我幫你吧
-好的  -用這裡
-可以嗎  -是的
想要看下面
-下面嗎  -是的
不止舔還有可以要求
看女性職員的下面
然後還會用胸部刺激
(為了讓客人容易勃起)
會讓購入商品的客人
(回附加各樣的服務)
這個就是事前確認
那我開始了
這邊客人也稍等一下
這裡沒有毛
-真的  -害羞
為了修改尺寸
請隨意
可以嗎
看到嗎
厲害
那麼可以讓我繼續嗎
是的
拜託了
客人 可以舔周圍嗎
是的
舒服嗎
-是的  -太好了
-客人沒問題吧  -是的
可以的話一起來吧
是的
兩位 兩位爺一起來吧
-看起來很緊  -是的
開始了
脫了
到你了
因為等太久了 所以
大家一起
讓我開始吧
讓我確認
因為是這樣的
大家應該
現在應該已經 襯衫
不愧是全部勃起
好吃 肉棒
很快就修正 放心
不好意思
可以稍等一下嗎
讓我再一次好好的
是的
這是為了大家的衣服舒適
客人
-感覺如何 -可以在這射嗎
可以
本來是不允許的
但是今天特別
-真的嗎  -是的
請
射吧 客人
是的
怎麼了
射了
可以嗎
客人
厲害
好多
這次特別
謝謝
-久等了不好意思  -是的
-請在等一下  -是的
久等了
不好 客人
讓我再一次確認好嗎
客人有什麼喜歡
什麼都可以
是的請說
那麼
難得這樣
是的
稍微想試一下別的
69可以嗎
好的 我明白了
那麼我上來了
客人我來了
可以舔嗎
是的
客人
-客人 我可以舔嗎 -是的
這樣滿足嗎
客人感覺如何 沒問題吧
高興的話隨便玩
-客人感覺如何  -厲害
真的嗎
客人開心的話我們就開心
-還有一點時間  -要射了
-真的嗎  -可以射嗎
射了
這裡也有
好多
不好意思 一直
不好意思
馬上就弄好 請稍等
-謝謝  -請稍等
客人
可以讓我幫你嗎
來了
還要吧精子弄出來
厲害
要認真檢查 放心
客人那麼
-來這邊  -這邊嗎
開始了
客人有相熟的店員嗎
-只有你  -真的嗎謝謝
給你特別服務
-請享受  -是的
感覺如何
沒問題吧
要是有需要請告訴我
客人
特別
只有今天的你
用這裡
調查 可以嗎
這也是今天的特別調查
客人
可能要久一點
時間還有吧
那麼久真的不好意思
好好的 修正尺寸
為了這個
稍等
用這裡來
客人
之後要回去工作嗎
是嗎
辛苦
也很忙
為你加油
我來了
可以抬起來嗎
來了
感謝客人配合
尺寸一定合身
-射了嗎  -是的
請射
結束
這裡也有
射了好多
工作很忙
辛苦了
尺寸量好 衣服會馬上做出啦
稍等
謝謝
男裝FELLAYAMA
各種各樣的商品
(各種各樣的商品)
品質還有真摯待客
(品質還有真摯待客)
男裝FELLAYA MA
一直提供這樣的服務
像這樣選完之後
會然找順序進入試衣間
與客人一個接一個的交流
(等待試衣間親切交流)
請放心就算繁忙也能對應
(繁忙也能對應)
像是這樣要是客人很忙
就會直接在選取量勃起尺寸
速度微笑時尚無論如何
本店會秉持(速度微笑時尚)
會讓客人接受與安心
這一件真的很合身 是的
-感覺這件跟其他的比起
來有很大的不同  -是的
然後就是勃起的尺寸
量一下可以嗎因為這個很重要
這部分的舒適度
要是不量的話
勃起時候就會不合身
-馬上就為你確認 -是的
拜託了 這樣
客人要是勃起這個襯衫跟長褲
-果然還是會窄 -偶爾
真的嗎果然這裡很重要
稍微尺寸量一次啊讓我來吧
-對的 要脫掉  -是的
那麼我來了
-領帶在哪裡 領帶
-領帶嗎 那邊
在那邊轉過去
是的謝謝 讓我重新開始吧
這衣服下雨也有防水的效果
裡面也可以放東西
感覺襯衫
穿了很久了吧 舒服嗎
大概2年
(這個襯衫也可以在別的)
(場合穿 是的也合適)
(推舉這個)
這邊的尺寸應該合身
量完之後會馬上 改出來
但是不會那麼快
感覺如何站在這裡
-很累吧  -還好
讓我幫你
這樣子弄
-感覺真棒  -是的
-問一下 釦子在哪
-在那邊 轉過去
-謝謝  -不好意思
軟了
失禮了
可以抬起來嗎
這次試一下這個
這個 要射了 射了
好多
射了射了射了
射了
-射了  -是
-那麼再一次試試
-不好意思
-這個尺寸 -這個有尺寸嗎
等等
不好意思
(可以試一下這裡別的)
(商品嗎)(是的)
(就在那邊試衣間)
(是的)
(我知道了) (謝謝)
我知道的讓你看看
(我考慮下)(是考慮下)
(歡迎光臨)
(這件如何)
讓我來量
已經這麼硬了
(這個不行 長到腳邊了)
這是第一次嗎
真的嗎不好意思
(很忙嗎)
(難得來到看看別的)
是呢
如果可以的話請一起帶來
(可以摸嗎)
(可以脫掉嗎 )(是的)
(一般都能做到沒問題)
可以過來一點點嗎
(請到這裡)(是的)
(謝謝)
(為了量身請過來這邊)
-讓我解開  -謝謝
-你的獎金很多嗎最近
-最近有點不太对
是嗎
那真的不容易呢 工作
客人覺得那一款比較好呢
-都可以接受  -真的嗎
也是因為是同一個尺寸
果然肩寬也是差不多
是的
(量完之後在那邊等等)
(可以看看別的)
(試衣間在哪裡)
(試衣間在這裡)
(這裡嗎)
-有別的要買嗎 -是的
真的嗎 可以的話請隨便選
-好像大了一點那麼讓我繼續
-不好意思
這樣下去 射了射了
謝謝 那麼完成之後這邊
馬上
可以的話請坐在這裡
沒問題吧
可以哦
射了
-射了嗎  -是的
讓我清潔
辛苦了
(尺寸也會好好修改)
(是的)
(可以的話請隨便看看)
好多
結果還是很累吧
請客人好好休息
我來了
(客人要選襯衫嗎)(是的)
(喜歡什麼類型的襯衫)
-工作很忙嗎 -是的
是呢
(工作很累嗎)
我來了(是嗎)
(量好之後馬上改)(謝謝)
我來了
對了 尺寸
-要是還有改變請拿回來
-謝謝
-擔心有大的東西 -是的
選了之後不合適就拿回來
是的
-這個皮帶真好看 -真的嗎
對的
-這是我們家的吧
-是的今年
-謝謝 -不客氣
可以的話要看看這個嗎
不好意思擋住了
這個是今年最好的嗎
男裝FELLAYAMA
本店跟其他一樣
也有會員卡
當然也有折扣
也會有各種新款推送
但是會根據客人
的情況推薦不同價位
請加入我們
但是請放心
男裝FELLAYAMA
會員登錄的客人 會提供口交
登陸免費
也請你加入們
(真田先生 感謝登錄)
-想問你一下 -是的
-怎麼知道我們的
-公司同事介紹
-說這裡很好 -謝謝
抬起來
(謝謝)-第一次來嗎
-是的
謝謝
我來了
需要本來的東西嗎
是的因為工作
原因需要白色襯衫
-這麼嚴格嗎 -是的
我明白了謝謝
購買頻率是多少
-大概一年兩次左右 -購買
-這樣  -是的
不好意思-是廁所在哪裡
-在那邊我帶妳去吧
-是的
-被介紹來我這裡太好了
-不 這服務
被介紹真的很開心
真的嗎
那我下次也介紹朋友過來
真的嗎謝謝
謝謝
有時間的話
可以等你
-請挑選合適自己的 -好的
-挺說真的不錯 -開心
請過來這邊 好的
我會處理請坐
-先讓你試一下本店的服務
-拜託了
剛下班嗎
失禮了
父親跟哥哥一直來 謝謝
讓我解開
-拜託了  -是
-要辦會員卡呢
-是的 介紹過來
-是要等一下買東西嗎
-是的
-那麼稍等一下準備給你
-謝謝
(客人開心隨便玩)
舒服的話
可以登記你的郵箱嗎
-郵箱就可以了 -是嗎謝謝
-今天要買領帶嗎 -是的
各種
-各樣的東西也有
-其他的也要呢
是的 各種
-都要買 要買很多 -謝謝
女性的力量 不大
應該要買領帶
辦了會員之後請下
次繼續來這裡享受服務
我知道了
-要兩三件吧 襯衫 -是的
還有別的
-感謝利用 -謝謝
射了 射了 可以嗎射了
射了 (是)(是)
射了好多
-太好了 -射了
-吃飯了嗎 -吃了
很忙吧
各種各樣工作 很忙
-失禮了 -不好意思
-抬起來 -不好意思
新會員會有東西給
-我知道了 -稍等
-謝謝 -期待再來
-今天謝謝 -謝謝
謝謝
今天買東西的
積分可以來兩個人
-拜託了 -是的
失禮了
舒服
厲害
厲害 到這裡了
躺下來可能比較舒服
當然呢
-請到這邊 -謝謝
這麼硬 好開心
可以嗎
厲害
請射出來
射了射了射了
射好多
-是的 舒服 -射了很多
謝謝山本下個月生日的時候
來我們這裡享受三人
-厲害 -是的 請享受
-謝謝 -歡迎再來
客人這個尺寸如何
是的
應該還好
-真的嗎 不會太緊嗎-有點
是的
-先解開這個了 -是的
-確認勃起的尺寸 -是的
再抬起來
對的
現在沒問題
有興趣
真好
原來那樣
變化有點大 所以
現在嗎
那我開始了  是嗎
原來那樣
因為改變了所以變得難受了
是的 要改變
見面之後太糟糕了 對的
所以小孩是看到的不一樣
客人勃起到最大了嗎
這樣感覺嗎
除了那次就沒見過
樣子的問題
我知道了
下次還要見
但是已經見過了 一個人
是嗎
謝謝
那下次再說
再見
-看到這個嗎 -看到
那我來了
要確認勃起的尺寸
稍微等一下
我來了
力量可以嗎
客人 已經勃起到最大了嗎
-感覺真好  -是的
感覺到了
來了
-客人感覺好  -是的
繼續了
舒服
射了
-失禮了  -是的
-勃起的尺寸已經可以了
-是的
-可以再打開嗎
-沒事吧  -抱歉
男裝FELLAYAMA
在這裡介紹商品的品質
(介紹商品的品質)
商店有夾克
襯衫長褲等各種各樣的商品
這裡介紹襯衫的品質
(襯衫的品質)
襯衫都是由我們
獨自開發的大量商品
(獨自的開發)
使用的有線
紐扣設計顏色大小
等等都是我們自主開發
(線 紐扣 設計顏色大小)
特別是耐水性 (耐水性)
我們所有的襯衫
都是使用耐水材料製作
工作中突然下雨
飲料淋濕等等
發生這些的時候-
都很睏惑但是請放
我們的襯衫耐水性強
(耐水性強)
材質吸水性優良
(內側吸水性優良)
夏天長時間工作絕對不會濕
不會悶濕
所以遇到這些事請放心
不用害怕
價格也非常合理(價格合理)
當然也會有客
人不放心的時候這個
女性職員會示範耐水性
(耐水性檢查)
完全沒有
對的
感覺如何客人
這樣下雨也不怕
是的
-客人感覺如何
-完全感覺不到
是吧 我們的衣服
這個是賣點
客人的褲子一直
-是這樣的風格嗎 -是的
要試一下這個
跟這裡的防水性嗎
那就稍微 躺下來
失禮了
感覺如何
-感覺如何 -濕了
-果然如此
-因為耐水性不一樣
-但是這裡就沒事
-是的 完全
-這個 也沒有嗎 -是的
大部分耐水性強
-有點忍不住了 -是的
-稍微 有點
-要試一下倒水嗎
要從這裡倒水了
黏糊糊
-馬上就濕了 -真的
-試一下我們
-看下我們的襯衫
-完全沒有 -真的嗎客人
感覺不到
真的嗎
-感覺看起來沒事
-是的 完全沒有
-不同的感覺嗎
-很厲害這個襯衫
很開心稱讚
-這裡濕了嗎 -是的黏糊糊
是的
幫你吸乾
濕了
真的
-內褲濕了嗎 -是的
要試一下我們的褲子嗎
如果可以的話
-請試試  -好的
讓我確認一下尺寸
-失禮了  -是
拜託了
真的
裡面濕了
-客人感覺然後 -沒濕
-現在呢 -沒有
-感覺不到嗎 -是的
客人下面
-也濕了  -是的
-感覺如何(感覺如何)
-沒有
-內褲是襯衫沒有 -真的嗎
這個 果然
-材料不同 -完全不同
再來一點水
-好濕 -只是一點而已
果然濕了
濕濕濕濕濕
同一個東西在襯衫
-倒了 感覺如何 -倒了
-是的 -完全
-感覺不到嗎 -好厲害
厲害
檢查一下里面
裡面都濕了
-店裡的最近打折 -是的
最近的褲子
-襯衫什麼的都打折 -是嗎
是的(是的) 請隨便選
-是的 -這邊也 沒有吧
-像這樣的襯衫一樣 -請
-濕了 -是
濕了
真的 完全不同
-襯衫濕了麼 -沒有
店裡隨便試穿滿足你的需要
請享受
測試出不一樣好開心
外面都濕了
濕了
請享受我們的商品
下面都濕了
最近下裝也有打折
跟這個襯衫一樣耐水性強
的褲子
是有的
-請  -請
試一下
感覺如何
購買我們的商品 好開心
外面已經濕了
-感覺不到 -耐水性
-襯衫外面已經濕了 -是的
裡面
不會褪色
-這方面也是 顏色的材
料也很好  -是的
濕了
下面
-已經濕了  -是的
-濕淋淋的 看看 -是的
可以翻過來嗎 試一下
果然
襯衫後面濕了感覺如何
-感覺不到 -真的嗎
-感覺如何 -感覺如何
-客人襯衫穿了多久 -幾年
這樣 那麼
完全看不出
-沒問題吧 -感覺如何
-我開始了 -是的
好濕
真的好濕
襯衫
我這裡感覺到了 客人如何
那個 襯衫
-感覺如何 -沒有
沒有
這樣
我對我們的衣服自信
還要量度尺寸 改大小
在忍耐一下
-很享受 -謝謝
-襯衫耐水洗強 -是
材料很好
其他的都比不上 請體驗一下
客人
可以再躺下來嗎
-那再試一下  -是
這邊還有很多的款式 請試試
客人
冬天夏天不改變一下顏色嗎
-是的 應該要不同的此愛好
-是的
要是有別的需要請告訴我
新出品的還有很
多襯衫來說還是很珍貴
對比一下不同風格
盡情選擇
都這麼濕了
-也感覺不到呢
-真的(是)
-客人容易出汗嗎 -是的
這樣 這邊
我們這一件襯衫
使用清除汗臭味的素材製作
對於出汗的客人非常受歡迎
是的
歡迎光臨
感覺如何
-歡迎光臨 -歡迎光臨
-好像要射了 -射吧
射吧
請射
-感覺如何 -感覺如何
射吧
射了
-射了好多 -射了好多
厲害 還有
感覺如何 店內的襯衫
厲害
滿足了嗎
-客人 可以起來嗎 -是
-襯衫如何 -厲害完全沒事
真的呢
-見過最好的
-真的嗎裡面如何
-裡面完全 -沒事嗎
-是 -是
-真的 要買嗎 -當然
-真的嗎  -謝謝
-尺寸就這個吧 -是的
太好了謝謝
營業時間是早
上十點到晚上9點
偶爾
(早上十點到晚上9點)
會有客人待到快關門
但是放心
這樣的客人並不會不接待
請放心購物
(過了營業時間不要急)
就算過了營業時間
(慢慢挑選商品)
我們以客人第一
(以客人第一)
真摯的待客之道
(真摯的待客之道)
請客人慢慢挑選喜歡的商品
晚上好
-要買東西嗎
-不好意思遲到了
-營業時間還沒結束沒問題
-是嗎 都這個時候
是的沒問題慢
慢選有什麼需要嗎
-襯衫 褲子
-我知道了 跟我來
這邊是外套 有什麼需要的嗎
-不一樣嗎
-這裡也有一套的
-要選哪一個
-是啊
-可以拿給我看看嗎
-我知道了
這一件非常簡潔
是
-歡迎光臨
-幫這位客人試穿
這一件是條紋的
-這一件也很適合呢客人
-是的
這個是工作的時候的吧
平時呢
平時應該是條紋
但是有時也穿這個
-是呢 -不好意思
-這一件也很適合 -適合
-那怎麼辦呢
-可以的話都買吧(是的)
這個顏色怎麼樣
還是說比較鮮艷的顏色
-太顯眼了 -真的嗎
-你喜歡就好 這件嗎
-是的麻煩了
我明白了 襯衫
-那襯衫也拜託了
-客人來這邊
-帶你過去 -帶你過去
-我有點胖 太緊的不行
-是嗎 太緊難受
是 感覺可以選一下時尚的
這一件白色的如何上
面的突然不簡單還是說條紋
-但是很難選擇呢
-也是 試一下如何
-這一件簡單但時尚-好像是
-試一下吧 -試一下吧
-可以嗎 -很時尚
真好看(真的)(真的)
(真的)
-謝謝 -很合適
這個會不會太緊
-也有很多合身的
-是的
-那還有沒有別的呢
-是的 最近
比較輕的
這個很好
-會勒緊脖子嗎
-是呢 這個呢
-果然有很多 -是的
看看還有什麼需要的
-客人領帶要嗎
-領帶家裡還有呢
-但讓我看看
-現在這個很流行
還有
-別的顏色
-看起來都差不多算了
-我明白了
-那麼讓我們開始測量
-拜託了 -是
-那失禮了 -失禮了
真晚
一直都是這麼晚嗎還是說這次
是的 很忙
-是的(不容易)
-一直加班
-是嗎 -辛苦了
這個外套看起來也
-是的穿很久了 -是的
請抬起來
-褲子拜託了 -好的
這裡跟看起來不同
是的 不量的話想像不到
是的 是在營業部嗎
是的營業本部 內勤也有做
-這樣  -這樣
這真是無法想像的一個職業
不好意思
抬起來
-緊嗎 -還好
這件衣服比起客
人的會有更高的柔軟度
-是嗎  -是
-怎麼樣 合適嗎(合適)
(合適)(合適)
-跟領帶也很配 -是的
那麼抬起來
-腿抬起來 -明亮的顏色
-跟不明亮的衣服不配-是嗎
抬起來
-感覺如何-尺寸應該沒問題
-沒問題嗎 -麻煩了
-果然襯衫太亮了嗎
-是的太亮了 不太適合
是 是
這樣的話有點浪費褲子如何
結果
-太緊了感覺不到嗎 -是的
-有點太緊 -是的
讓我稍微量一下
拜託了
想問一下 勃起容易感覺到嗎
因為會影響裡面的
-是嗎完全感覺不到 -是呢
-是的
-因為這個設計很受歡迎
最近都來
這個設計
裡面做的更軟會更舒服
-果然西裝要做的舒服-是的
-還有一件呢
-哪一件可以不要嗎
失禮了
-抬起來 -謝謝
-這個交給你了 -是的
-請抬起來 -是的
-客人這個尺寸剛好呢-是的
-這個尺寸 -有點
-有點太小了
-比起剛才那個
-是的有點緊 -是的
-那麼有別的尺寸嗎
-是的 有跟剛才的
現在時間可能太晚
但是可以看一下嗎
完全沒有問題 只要合適
我明白了那麼結束-
之後會給你合適的尺寸
拜託了拜託了
還有這件 要試一下嗎很合適
是的
拜託了
失禮了
感覺如何
-有點緊 -是呢 有點小
-這個要大一點的尺寸嗎
-當然啊
-有點小 -是的
有點小
還是剛才那件比較合適
要是一下嗎
拜託了
請轉過來
-完全不同 -感覺如何
失禮了
-合適  -是嗎
真好(真好)(真好)
-很合適  -謝謝
-是要黑色嗎 -是的這次
是嗎
-感覺黑色好看嗎 -是的
-那麼正好 -謝謝
-現在讓我檢查一下 -謝謝
失禮了
-合適 -謝謝
接下來是勃起尺寸
-是  -失禮了
(失禮了)(失禮了)
-因為這個很重要 -是的
要來了
-開始了請不要緊張 是
(請不要緊張)
失禮了
-好大 可以打開裡面嗎
-是
感覺很緊
什麼
-勃起了 -是
-感覺到了 -是的
需要直接碰了
要是感覺到緊
要最大勃起才行讓我來吧
是(失禮了)(失禮了)
(失禮了)(失禮了)
好好調查
(失禮了)
拿開這個
失禮了
怎麼樣
-舒服  -真的嗎
因為平時穿可能會造
成不適必須要勃起的尺寸
量度
-才可以呢 -是嗎
這樣比較好
大家一起來
要是需要別的刺激請說
是的
-沒問題吧 -剛好
這邊沒問題吧
換個位置
失禮了 乳頭
客人最近加班身體沒事吧
勃起很快
是的 店內的職員 也
-出了好多 -真快
注意身體
失禮了
吃了晚飯了嗎
-工作不容易 -是呢這麼晚
-沒時間吃飯嗎 -是嗎
不吃飯不行
吸收多一點營養
-果然剛才的尺寸不行
-是的
確認尺寸
請好好
吃飯
-幾點來這裡都可以 -等你
我們的衣服出汗下雨
也不會影響並且很快
就會幹
不容易悶濕的材料放心
真的很棒哦 我們的襯衫
第一次穿嗎
很期待吧
客人 每天9點關門
-請算好時間 再來
-請享受
拜託了
之後可以介紹朋友過來這邊
有折扣
可以的話請
一定會有你想要的
客人的父母 朋友都可以
今天買的褲子
有很高的柔軟度
請體驗
今天 工作累嗎
有好好休息嗎
要是感覺辛苦回去要好好休息
這樣的工作很辛苦
客人看起啦很累
請盡情射出來
全部射出來
請隨意
要射了嗎
沒事 隨便射
要射了嗎(沒事)(沒事)
客人
還在射呢
客人射了
-清理一下
-這麼多嗎
感覺如何 本店的服務
感覺如何
那麼 久等了
久等了
感覺如何男裝
EFLLAYAMA的全部
男裝專賣店男裝
EFLLAYAMA所有商品
讓客人安心接受的商品
(店員 碧志乃)
一定會找你你想要的
(羽生亞梨莎)
請期待接下來的服務
看到最後 (雛美蓮)
非常感謝 (櫻木優希音)
請你也來體驗一下服務
謝謝
歡迎下次光臨
(完)