喂 現在在哪裡啊
還要一會兒?快點啊
知道在哪裡嗎?是的
就是那裡 之前的那個地方
知道門牌號吧 之前來過的
我一直在等你
快點啊
好的 我等你
好的
這樣啊
進來 門開著
好的 謝謝哦
這衣服新買的
是的 合身嗎?
這個 看到裡面乳頭了
露出來了
為什麼這麼久啊
電車趕不及啊
我已經盡快了
等了好久
為什麼穿這個啊
不是很好嗎?
可以嗎?
怎麼樣啊 覺得我
這個看到哦
沒關係的哦
怎麼樣 不錯吧
很合身
今天休息吧
是的哦 今天一天都有時間
有時間是吧
下面也可以哦
沒問題的 交給我吧
幹什麼啊 太快了吧
現在不行啊
沒關係的
還沒有洗澡啊
脫了吧
我還沒有洗澡
沒事的 脫了吧
脫了 脫了
脫了之後坐下來
可以吧
肉棒好厲害
射了好多哦
太厲害了 射了很多哦
這裡 擦一下
這麼多精液
好久沒有射了
好久沒有射了嗎?
射了很多哦
儲存了一個月了
真的嗎?
還不行哦
擦乾淨一點
怎麼樣 還勃起吧
是不是 來 過來
還不行哦
怎麼了
脫了吧
那麼
怎麼了
想要更加舒服吧 是不是
來 摸我
想摸嗎?
可以的哦
想我怎麼做呢
怎麼做 躺下來哦
我想要更加舒服
這裡是不是
喜歡摸哪裡都可以
可以嗎?
喜歡怎麼摸都可以
這裡是不是
那麼
很興奮吧
是嗎?這裡喜歡吧
還想要繼續吧
我想要繼續 好舒服
乳頭已經勃起了
是的哦 勃起了
怎麼樣 已經勃起了
是不是很舒服
這裡哦 這個地方
這是乳頭
但是 這樣摸著好興奮哦
這裡是不是
很淫蕩啊
幹什麼啊
繼續摸我啊
乳頭勃起了
佑助
快點啊
繼續嗎?
繼續
出來了
已經出來了
這個 胸部沒法包住
是的哦
想舔一下吧 可以吧
乳頭勃起了
感覺很棒吧
好舒服
好舒服哦
盡情的舔我
好舒服
這裡是不是
怎麼樣 繼續舔可以吧
舔我哦
喜歡我舔是吧
這裡是不是
一起來
怎麼做?
這樣
我舔這邊
好舒服
已經勃起了
太棒了 這個好舒服
太棒了 硬硬的哦
你看這裡
太棒了
真的好淫蕩
還想要繼續哦
好舒服
來 繼續舔我
這樣嗎?
好舒服
很棒吧 乳頭已經勃起了
乳頭是不是
太棒了 好舒服
繼續吸我
好舒服
太棒了
乳頭很舒服吧
什麼
接下來是後面
後面嗎?
那麼
最喜歡的粉色哦
這裡是不是
轉過來這邊
這邊?
這樣嗎?
太棒了
繼續給我
什麼?
太棒了
什麼啊
還是第一次這樣看到屁眼
真的嗎?
喜歡嗎?
非常喜歡
感覺怎麼樣呢
不是的 這個 感覺這個
我想要繼續哦
繼續夾住
不行 不能脫了
好害羞哦
很害羞嗎?
喜歡屁股嗎?
喜歡嗎?
非常喜歡哦
好害羞哦
好舒服哦
來 過來這邊
自己張開
好的
看到毛了
出來了一點點
幹什麼啊 不行啊
這裡是不是
好害羞哦
看到了
第一次這樣是不是
很害羞嗎?
怎麼樣 濕了吧
內褲這裡
這樣摸著 好害羞哦
已經濕了哦
什麼時候開始這樣的
太慢了
好舒服
怎麼做
全部看到了吧
很喜歡吧
濕漉漉的了
好舒服哦
腰動起來了
好舒服
真是太棒了
不行 繼續 繼續
不行了 好舒服
不行了
太棒了 好舒服 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
裡面濕漉漉的吧
繼續給我
來 這裡哦
怎麼做
怎麼樣呢
繼續給我
濕漉漉了吧
好舒服
好舒服哦
很舒服吧
不行 繼續給我肉棒
我想夾住 已經不行了
好久沒有這樣了吧
好久沒有乳交了
很久了吧
現在很擅長了
真的嗎?我學習過了
在哪裡學習啊
看AV學習的
我覺得這樣會更加舒服
是嗎?
好舒服哦
舒服吧
來
很舒服吧
一直在摩擦哦
有人打電話給妳
沒事的 這個
沒關係嗎?
一直在找妳啊
沒事的 待會我再回
我的朋友來的 沒事
肉棒好熱哦
很興奮吧
超級舒服
肉棒硬硬的哦
可以吧 是不是
插進去可以吧 那麼
插進去
忍不住了吧
進去了嗎?
還沒有哦
這個 等一下啊
好了
好的
插進去哦
太棒了 好硬哦
進去了吧
進去了
太棒了 進去了
好舒服哦
好舒服
太棒了 好舒服哦
胸部一直在搖晃
舒服吧
好舒服
這裡
好舒服 這個 太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服
這個 脫了可以嗎?
要脫了這個嗎?
好舒服
不行了
全部看到了吧 這個
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
後面
太棒了
真是太棒了
不行了
好舒服
太棒了 好舒服
很淫蕩啊
不行了
繼續讓我舒服
太棒了 小穴好緊啊
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服吧
要射了
舒服吧
真的好開心
繼續
怎麼樣
太棒了 塞進去裡面了
小穴好緊
好舒服哦
好舒服
裡面 裡面不行了
好舒服 好舒服
好舒服哦
好舒服
太棒了 小穴濕漉漉的
好舒服吧
太棒了
舒服吧
這個姿勢
好舒服
高潮了
太棒了 裡面好舒服
繼續可以吧
怎麼樣做
你自己躺下來
妳插進去可以吧
可以哦
這個姿勢可以吧
等一下 讓我來
很好玩哦 這個
好辛苦啊
等一下
可以插進去嗎?
太棒了
進去了
這裡是不是 太棒了
太棒了 這個 好舒服
好舒服
這裡嗎?
插進去了哦 這樣嗎?
太棒了 全部看到了
好舒服 怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
太棒了 胸部在搖晃
太棒了
好舒服
真是太棒了
抱歉 好硬哦
是不是很舒服
還不行
快點
太棒了 滑溜溜的
好舒服
喜歡嗎?很喜歡嗎?
好喜歡哦
繼續給我
妳喜歡吧
我也很喜歡
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行了
好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服吧
舒服
好舒服
好舒服哦
我也是
好舒服吧
好舒服
繼續吻我
射出來可以吧
射出來 射出來
射出來
不行了
我來弄乾淨
全部射了嗎?
全部射了
不行了 這個
怎麼了
去洗澡可以吧
喂?怎麼了
有空嗎?
待會過來嗎?
是的 有好事情
沒問題的話就過來
我在等你 再見
來 過來一點看看我
很興奮嗎?
超級興奮
喜歡我舔這裡嗎?
慢慢的
慢慢的?
繼續伸進去裡面
太棒了 表情很棒
表情很棒
沒有的
太棒了 伸進去裡面哦
好舒服哦
太棒了
舒服吧
超級舒服哦 來 這裡
濕漉漉的
出來了 出來了
出來了 擦一下
好舒服吧
怎麼樣呢
好舒服
那麼
接下來 我們做愛吧
妳也很想要吧
但是 下次還來哦
我們說好了
我們下次無套
真的嗎?
躺下來
很好
吻我
最近有沒有去兼職
有的
很忙嗎?
確實有點忙
這個 這個沒有休息嗎?
是的 一直沒有
這樣啊
很好吧 這個
怎麼樣沒有戴胸罩
沒有的
這個不是吧
很棒吧
沒關係的 怎麼這麼大
是不是很喜歡大的
喜歡不戴嗎?
是的
太棒了 乳頭勃起了啊
不是的 沒有
沒有的
這個不行哦
真的嗎?
沒有的 慢慢摸也可以
喜歡吧
是的 慢慢摸好舒服
太棒了 這麼大忍不住了
想看哪裡?
下面可以吧
下面?可以哦
來
沒有穿嗎?
穿著哦
不是吧 這個
快點看看
怎麼樣 喜歡吧
可以的 來 過來這邊
還不行哦
看到陰毛了
真的哦 看到一點點了
我也不知道
可以的
這裡是不是 陰毛出來了
出來了
太棒了
這裡是不是
不是的 好害羞哦
等一下 這個不行啊
這裡嗎?這裡嗎?
這裡啊 真的好厲害
真的不行啊
沒關係的
是不是很好玩?
這樣啊 那麼坐下
是的
可以吧 這樣可以吧
這個太棒了
好好看看
太棒了 這個
進去了哦
太棒了
好舒服
好舒服 太棒了
好舒服哦 這個
真的好舒服
好舒服
這裡是不是
對了 繼續讓我興奮
肉棒給我
這裡嗎?
是的
舒服吧
好舒服
接下來 這裡可以吧
什麼 什麼東西
可以哦
給我肉棒讓我口交
這裡
繼續讓我舒服
太棒了
滑溜溜的
這裡嗎?
很舒服吧
這裡哦
太棒了 繼續給我
好舒服
要射了
射了
好多 掉下來了
等一下
好吃嗎?
好舒服哦
是的
很舒服哦
舒服吧
對了 肚子有點餓
肚子餓了?
有什麼吃的嗎?
沒有哦
這個 要不要吃生魚片
生魚片?
我想吃丸子
丸子 那麼我去買吧
好的
喂
對了 現在有空嗎?
能否過來這邊
怎麼樣 有空吧
是的哦
完全沒法放鬆 快點哦
是的 知道地方吧
有好事情哦
快點過來 超級愛你哦
拜拜 等你哦
好的
濕漉漉的
完全停不下來
喂 現在有空吧
我現在有空 能否過來
是的 馬上過來啊
對了 有空吧
如果有空 我們玩很多哦
大家都把這個借給我
脫了 這個
快點脫了
讓你舒服哦
舒服嗎?
超級舒服
繼續摸我哦
變得好硬了
太棒了
好舒服吧
怎麼辦
是
好快
要射了
可以哦 來吧
太棒了
射了很多
滑溜溜的 那麼
接下來是小穴
謝謝
來 給你
好的
擦乾淨
射了好多哦
那麼 自己把肉棒拿出來
來吧
怎麼樣 內褲脫了可以吧
舒服嗎?好舒服吧
喜歡吧
要射了嗎?射到嘴裡
可以的哦
要射了嗎?
射了
射了很多哦 過來這邊
太棒了 好多
滑溜溜的
射了多哦
變得好粗了
脫了可以吧
好的
太棒了 乳頭好硬
舒服吧
是的
繼續摸我
我還想要口交
還想要口交啊 沒辦法啊
已經濕漉漉了
舒服吧
好舒服
可以的 射出來
太棒了 射了很多 太棒了
太棒了 濕漉漉的
射了很多
太棒了
射了很多哦
這個吧
喂 來了 來了嗎?
快點過來
我想見你啊
髮型很漂亮哦
謝謝
不好看吧
沒有的 很漂亮
真的嗎?
那麼 今天的工作
今天休息
休息啊
因為今天要整理
要整理啊
是的
今天休息
真的好性感哦
不是的 今天
但是 妳還是孩子
被爸爸知道就糟糕了
這個沒關係的
一直在引誘我 沒關係吧
沒事的
可以嗎?這個
喜歡是不是
很喜歡
好興奮
興奮吧
可以吧 一直在忍耐
是嗎?
一直很努力工作
忍耐得很辛苦吧
是的 忍耐了很久
可以吧
可以脫了嗎?
一直忍耐著是不是
好的
好硬哦 這個
不行 不能著急
抱歉
來 把褲子脫了
好熱哦
讓我看看
來了哦 好硬哦
很興奮吧
太棒了
好害羞哦
舔一下可以嗎?
太棒了
好舒服
都是一直努力工作的味道
硬硬的哦
伸進去可以吧
不是的
等一下 下面那裡也想舔
我也想舔
舔我那裡 可以吧
那麼可以的
來 這個脫了
這個嗎?
今天穿了白色的
出來了哦
一直都是這樣的
今天出來了
乳頭出來了
是的哦
怎麼了
腋下
腋下嗎?
讓我看看
真的好變態哦
這樣嗎?站起來?
來
怎麼樣 在摩擦哦
摩擦 好舒服
摸一下龜頭
摸龜頭
太棒了
真是變態
已經不行了
喜歡吧
好喜歡哦
這裡是不是
太棒了 摩擦到了
變得好粗了
太棒了
看到龜頭出來東西了
是嗎?
好舒服哦
怎麼樣
來
對了
等一下 用口水弄一下
口水 可以哦
這裡哦
太棒了 好舒服
這個嗎?
好舒服哦
這裡很舒服吧
太棒了 一直摩擦著
繼續摩擦我
龜頭這裡嗎?
怎麼樣
好舒服
繼續
很舒服吧
喜歡胸部嗎?
胸部
怎麼了
好舒服
後面喜歡吧
撕爛了可以吧
可以哦
可以嗎?
好色情哦
怎麼樣 好興奮吧
好興奮
想要更多肉棒吧
太棒了
想要射了吧
抵住了
舒服嗎?
好舒服
這樣 屁股動起來
屁股嗎?
這樣嗎?
太棒了 肉棒硬硬的
舒服嗎?
好舒服
蛋蛋也按摩一下
很喜歡吧
好舒服
肉棒硬硬的
肉棒硬硬的哦
超級喜歡這根肉棒
喜歡這樣嗎?
超級喜歡
要射了
真的嗎?
這裡也要
太棒了
好舒服的表情
繼續給我 這裡
這裡嗎?
射了哦
可以哦
太棒了 好硬哦
太棒了 好舒服
很喜歡龜頭吧
太棒了
舒服吧
這個 一起高潮
高潮了?
不行了 真的要射了
這裡是不是
很舒服哦
這裡是不是 肉棒硬硬的
繼續摩擦可以吧
可以的
太棒了
好的 來 讓我幫你乳交
滑溜溜的
好舒服
舒服吧
夾住了肉棒 舒服吧
好舒服哦
可以哦
要射了
好的 好的
好的
等一下啊
要進去了哦
進去了
裡面好舒服哦
太棒了 好硬哦
好舒服吧
繼續給我
好舒服哦
好舒服
肉棒好舒服哦
太棒了
好舒服
全部插進去裡面了
太棒了
太舒服了
要高潮了
繼續可以吧
可以的哦
高潮了
好舒服
好舒服哦
等一下 接下來看看後面
看看後面
後面
太棒了 看到了
看到了吧
看到了吧 裡面好舒服
高潮了
好舒服
好舒服 這個
不行 高潮了 高潮了
太棒了 這裡
屁股 我想看著屁股
屁股嗎?
等一下啊
舒服吧
好舒服
要射了
不行了 要射了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
不行了 射了
射了
太棒了 裡面好熱
等一下 這個
太棒了 濕漉漉的
等一下 進去裡面了
等一下 這個
裡面
出來了很多
射了很多啊
可以嗎?沒問題吧
沒關係的
好舒服
謝謝
等一下 濕漉漉的
現在幾點了
這裡
這邊嗎?
我看看幾點
這個啊
糟糕了 一個小時了
一個小時了啊
洗澡可以吧
可以的
我去洗澡 馬上就走了
抱歉
喂 現在有空嗎?
沒事吧
現在可以過來嗎?
抱歉
現在過來就可以了
快點 我在等你
是的 你之前來過的地方
馬上過來
快點哦
現在 是的 我在等你
好的
在外面吧
是的 電梯
對了 直走
是的
馬上 馬上就到
馬上就到?
直接就可以哦
怎麼了 走廊
妳好
嗨
終於到了 真不容易啊
好重啊 我一個人
差點迷路了
真的?太好了
這個東西
這個東西 這個剛剛買的
太棒了
怎麼了 怎麼了
好想舒服
什麼 什麼啊
看看
好可愛哦
今天特意這樣的
好大
這個是買來去海邊的
好貴的哦
太小了吧
這個 確實是的
真的嗎?
這樣啊 想去海邊啊
好久沒有去游泳了
真的嗎?接吻 吻我
這樣啊
給我
我們做愛吧
想做愛是吧
已經沒有時間了
沒時間嗎?
馬上就要過去了
馬上就要過去嗎?
沒辦法啊
馬上就可以的
那麼 舔我的乳頭
乳頭
喜歡乳頭是吧
喜歡
等一下 這個 口水
什麼啊
沒事的 沒事的哦
快點哦
快點嗎?真是著急的傢伙
已經不行了
這裡
好舒服
太棒了
很喜歡吧
這裡是不是 一直很喜歡吧
是不是
等一下
很喜歡胸部吧
想要吧
快點啊 乳頭這裡
乳頭勃起了哦
這裡嗎?
是的
我們一起哦
這裡嗎?
是的哦
怎麼樣 想舔吧
已經濕了 下面
我想要胸部
我想要夾住
想夾住嗎?
我想夾住
這裡嗎?
來 來
脫了內褲哦
真的 真的嗎?
一個星期 一個星期了
什麼 一個星期沒有了嗎?
繼續給我哦
這裡嗎?這裡
這裡是不是 濕漉漉了吧
是不是濕了啊
馬上就濕了
那麼 脫了可以吧
忍不住了哦
太棒了 馬上就濕了
什麼啊
我舔一下
第一次啊
第一次啊 濕了哦
我想嘗嘗這個味道
不是的
這裡濕了 溫柔一點
不一樣的感覺
可以的 繼續舔我
好舒服
繼續舔我
已經濕漉漉了
不行了
好舒服
太棒了 好熱
好熱哦
好舒服
不行 不行了
不行了
不行了嗎?
好舒服
不行 不行 高潮了
不行了 濕漉漉了
濕漉漉了吧
濕漉漉了
繼續哦
想要繼續吧
繼續
我這邊
太棒了 我想要了
繼續想舒服吧
讓我舒服
來 這裡也要
來
給我
給我口交
太棒了
夾住可以吧
可以哦
喜歡怎麼做都可以
舒服吧
好舒服
繼續夾住吧
這樣 超級喜歡哦
很喜歡嗎?太棒了
那麼 接下來啊
我們一起 高潮哦
這裡是不是
好興奮啊
喜歡揉搓吧
太棒了
乳頭好舒服
太棒了 好舒服
這個
胸部在搖晃
好舒服哦
舒服吧
繼續
喜歡吧
快點
來了哦
高潮了
好舒服
太棒了
超級喜歡
我也是很喜歡
好舒服
不行了
要射了嗎?
太棒了
射出來可以吧
射出來裡面
要射了 不行了
要射了 要射了
太棒了 好熱
裡面好熱
太棒了
等一下 等一下啊
濕漉漉的
射了很多吧
射了 妳看
太厲害了
射了很多
還有很多哦
還可以射嗎?
繼續射可以吧
太棒了 裡面濕漉漉的
是的 是的
不行了
今天啊
今天的話
怎麼了
是的吧 這個
乳頭這裡
一起舒服吧
對了
對了 這麼長時間沒有射了
裡面很多精液吧
精液
還有
還有是吧
還有很多精液的
還可以射吧
但是不行了
太棒了
就一次還不行哦
但是沒有時間了
我要走了
還不夠哦
什麼啊
還不行 這個不行了
我要去會見客人了
我去洗澡 去洗澡
真的要走了
不要著急啊
抱歉 抱歉 以後再來
以後再來啊 下次
什麼時候啊
我去洗澡
滑溜溜的
怎麼辦啊
這個
不是吧 滑溜溜的
喂 工作完了沒有
有空嗎?
能否過來?
行了
有個事情麻煩你
是的 過來讓我舒服
可以吧
可以的 來吧 馬上過來
快點過來哦
真的 絕對要過來啊
我在等你啊
讓妳久等了
來了
這個 沒事吧
這個 接下來有空吧
這個 不知道是否合適
不是的
但是 我想你陪我
一直都是
這樣的話
可以吧
是的 是的
這些可以吧
可以的
這個葡萄可以吧
可以哦
我很喜歡 還有那個麵包
之前都是吃這個
喜歡是吧
當然了
還買了這個哦
太棒了
這個 我給妳
買了一個透明的
太厲害了
還有這個告訴的道具
喜歡吧
這個
還有這個不一樣的款式
這是什麼啊
不是很好玩嗎?
什麼東西 太厲害了
這個很大的
太厲害了 這個
好厲害哦
還有這個
這麼多東西啊
這個怎麼樣
我喜歡這個
太棒了 這個 好可愛哦
到哪裡插電
這邊哦
自己插一下
動起來了
喜歡吧
好恐怖哦
沒有用過這個吧
我想試試
那麼 有沒有什麼想試試的
想要試試的
這個是精油嗎?
應該是精油吧
這個可以嗎?
可以哦
那麼 這個
什麼東西呢
有什麼想做的呢 脫了哦
可以的哦
一直很想試試吧
好想試試哦
那麼
今天休息是吧
工作沒有事情做
那麼 好好幫妳按摩一下
你有空嗎?
今天的話 沒關係的
可以嗎?
是的
怎麼樣
這個的話
這樣的話 沒關係吧
是的哦
不是的
這裡是不是
很舒服吧
我們做色情的事情吧
不要
做什麼啊
這裡是不是
看到了哦 全部看到了
濕漉漉的
怎麼樣啊
太棒了
好舒服
這裡是不是
這裡
太棒了 好強烈哦
好舒服
好舒服哦
乳頭好舒服哦
已經勃起了 你看
好舒服
怎麼了
這個好舒服
舒服吧
好舒服
小穴不行了
真的不行了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
這裡是不是
屁股給我
好舒服吧
不行了 這個
不行了 高潮了
這裡是不是
怎麼了 濕漉漉了?
這裡滑溜溜的
滑溜溜的
濕漉漉的
濕漉漉了嗎?
好舒服
我這裡
不行 不行了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
這裡是不是
好舒服
太棒了 超級舒服
喜歡嗎?
喜歡
全部 全部都要舔一下
但是 我想插進去了
來了哦
好舒服
繼續給我 對了
太棒了 好舒服
不行了
裡面不行了 高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 裡面
好舒服
不行了 不行了
高潮了
好舒服
接下來這邊
什麼啊 口交嗎?
讓我舒服
可以的哦
接下來這邊
好舒服
好喜歡肉棒
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
我也是 好喜歡 好喜歡哦
裡面好舒服吧
是的 太棒了
舒服吧
不錯吧
很舒服吧
太棒了
射到裡面可以吧
可以的哦
太棒了
要射了
射了
射出來 可以的哦
太棒了
進去裡面了
出來了
太棒了 射了很多
舒服了吧
好舒服
射了很多哦
第一次這麼激烈 舒服吧
太棒了 射了很多
果然 好舒服哦
濕漉漉的
在哪裡 現在
還是濕漉漉的
有空吧
我們來做愛吧
你最喜歡的
是的
借用一下肉棒可以吧
硬硬的肉棒 快點哦
我在這裡等你哦
很愛你哦