■
大桥未久
这个女人叫
大桥未久这个女人
2012年 春天某日
神宫前
和某个知名女优碰面
和一位著名女优会面
早安
这不是大桥未久吗
我是大桥未久 moodyz专属女优
我们赶紧走吧
让大家看看大桥的美
是这边 这边吗
我完全不知道
今天展示出最真实的自我
这样就可以了
就是这样 是吗
普通就好
这次是大桥初次真实跟拍
补充说明这次是大桥的第一次真实跟拍记录
这样最烦恼了
好长啊 好长
最让人头疼了 普通是什么啊
能行吗
因为不熟悉,双方都不知所措
上次见面的时候
因为不熟 双方都不知所措
我想
这个人一定很认生
或许是个坦率的人
会用表情表现心情
是啊 如果真是这样就好了
不要说的让人不安
要坐那个吗
想在驾车约会的路上听关于她的各种故事
要去横滨附近
通过兜风问一些她的事情
驾车 & 访问
开车有趣吗
有趣啊
最近想考驾照的大桥问各种驾车的事情
刚拿到驾照的大桥很有兴致
有时很有趣
有时有趣?
累的时候很痛苦
开车不是很紧张吗
但还是会累吗
渐渐地会不紧张
开车时间长了
和拍戏一样吧
习惯就好
我会紧张
现在也是吗
会紧张
经常睡不着吗
偶尔会
一直到早晨
一夜未眠
今天睡得很好
完全不紧张
做这一行多久了
从现场出来,采访先从工作谈起
大概...
从工作的事情开始采访
正好5,6年
头发也是短的
像少年一样
大桥2007年以可爱短发出道
大桥于2007年以"AV史上可爱短发"为题出道
因为我的形象是可爱
有点萝莉的感觉
以这种形象出道
可是我原本的性格不一样
不是很可爱的女孩子性格
心里很烦恼
结束可爱形象的束缚后,
作为Moodyz专属女优的大桥现在逐步转变为扮演姊系角色
被要求对着镜头笑
现在开始向成熟路线发展
摆出可爱的姿势
我就很不擅长
很讨厌?
很讨厌
是吗
其实
那时经常合作的导演
还有出道时的导演
自从不走可爱路线之后
相隔4年又见到他们
被说 妳是不是讨厌我
态度和表情全都表露出来
我就觉得不行
果然是个坦率的人
太过坦率了
与年龄不符的冷静
比其他女孩子文静
文静?
在情绪方面
其实你是个怎样的女孩
很不讲究
最先说这个啊
哪里比较不讲究
我想想
工作很累的时候
不想把衣服穿上
休息的时候在家一整天
和我们没什么区别
怎么说呢
就像干物女一样
或许很接近
说起来
妳为什么开始演AV
被星探发现的
是这样
并不是对演艺圈有兴趣
刚开始我还是学生
学生?
那时候在上美容学校
非常忙
也没有什么空闲
一开始我想晚上去陪酒
原来如此
但是
我不会喝酒
晚上太晚也不行
可是没有那样的店
虽然陪酒也是可以的
还有别的工作
还有AV可以选择
一开始觉得莫名其妙
也没有兴趣
星探说做不做都无所谓
可以先去事务所谈一谈
因为这样去了事务所
谈过之后
觉得可以试试看
抱着这种心情开始的
最担心被家里人知道
是啊
虽然很担心
但又觉得不会被发现
就是这样
被发现了吗
被发现了
最先被朋友知道
如何被弟弟知道
当时什么心情?
怎么说 很难说清楚
那时我真大胆
弟弟的发现特别让我感到意外
被弟弟发现的时候最糟糕
我有个弟弟
一直没有对弟弟说
虽然想说但说不出口
我们相差2岁
我的弟弟
上国中的年纪差不多
和我的朋友也是朋友
弟弟的朋友
是我的朋友的弟弟或妹妹
都是相通的
在弟弟他们
他们年级的聚会上
弟弟喝醉了
说我姐姐是做这种工作的
听朋友说了之后
我才知道弟弟发现了
真不妙
但是
当我知道了之后
还是觉得不敢相信
忍不住哭了起来
为什么会哭
并不是因为被发现
和弟弟前几天还见了面
很平常的去吃饭
还来我家住
真的很平常
但弟弟早就知道我的工作
还用平常的态度对我
真懂事
是啊
真的为我着想
让弟弟为我着想 觉得很抱歉
马上给弟弟发了邮件
说你知道我的工作了啊
虽然周围的人会说三道四
但我的心情是怎样的
用简讯发了这些内容
但是没有回音
很不安
我心想糟了
过了一段时间
一起去吃饭的时候
重新说这件事的时候
弟弟说刚发现时很惊讶
不过说不来不太好
朋友中也有很多姐姐的影迷
每天看姐姐的部落格
片子中哪些地方好看
朋友经常说这些
现在我也为你加油
为你骄傲
听到这些话的时候
就觉得真是个好弟弟
真的
因为弟弟这么说
我会尽最大的努力
想法也发生了变化
弟弟发现后令她在移籍Moodyz时期重新认识自己,
使她现在能够认真面对工作
自己拍摄的时候是怎样的
被弟弟发现后重新调整工作态度
在工作时意识到这一方面
很长时间都没有注意到
被说可爱的时候
因为不清楚
不清楚 还有导演这么说
就按他说的做
对做爱的态度不认真
感觉认真很难为情
还有一些抵触
从来没有表现过
做爱的毕竟是我
自己展示给别人的是什么
有很多可爱漂亮的女优
我不是要在这方面定输赢
我要走自己的风格
是的
这样是正确的
出道时认为不会做太久
不能正确对待这份工作
真是个好故事
真的吗
好严肃
对 很严肃
基本很严肃
说到工作就变得很严肃
我觉得很好
真的吗
这里是
说着说着就到了横滨
就这样谈着,来到了横滨
是公园吗
散步 & 访问
不知道是个什么公园
什么意思
忘记能看到海还是港口了
是个好地方
这样啊
没人带我来这么漂亮的地方
新东宝翻译
那座桥是什么
港湾桥吧
我不是很清楚
在这里约会啊
第一次知道
就是第一次知道
现在多大了?
24岁
原来如此 24岁
才第一次知道
从18岁到现在
大桥是如何坚持下来的
是的 没错
我想说
之前知道了妳工作的起因
妳原来是个什么样的人
比如学生时代之类的
我原来很认生
只和一些特定的人来往
男性朋友比较多
不擅长应付女性
不知道她们在想什么
就是这样
一方对另一方很好
但是另一方却说她的坏话
所以
我觉得也有人说我的坏话
果然
不能畅所欲言
女孩可以交心的朋友很少
我弟弟有3个
真厉害
是啊
和弟弟玩的时候
也会和男性朋友玩
从小时候就一直和男孩玩
不明白怎么和女孩来往
那妳烦恼了很久
因为很认生
没错 没错
有正常恋爱吗
有正常恋爱
第一次交往
是国中一年级
对方是小学同班同学
以前就很喜欢他
在喜欢的人面前
会说不出话
两个人一起去公园
一直沉默感觉很难熬
突然说想吻我
真让人心动
但当时
没能点头同意
还说了对不起
让对方留下了悲伤的回忆
我虽然也有兴趣
却害怕得不敢接受
国中3年级交往的朋友
大桥破处是15岁
这样的大桥在她15岁那年交出了处女之身
因为
当时很喜欢对方
也被对方渴求着
却一直在拒绝他
男友说实在很想做
我们约好考高中结束后
毕业的时候再做
在那之前
我们继续交往
某天他来到我家
说考试结束了 没理由拒绝了吧
我就同意了
没办法
虽然很害怕
国中3年级的春天
刚上高一的时候
是我的初体验
其实真的很痛
一直在说不行
求他停下来
就到此结束了
妳不喜欢做爱吧
完全不喜欢
不知道怎样才算舒服
尽量不想做
完全不想做 真的
开始拍AV之后
妳的性爱观变了吗
性爱观
开始拍AV之前
对性爱没什么感觉
所以
如果对方想做就做
就是这种感觉
自己不会主动想做
也不觉得能维系感情
现在从事这份工作
就开始感觉到
性爱真的很重要
开始这样认为了
是的
为什么会这么想
不会变得更讨厌吗
话是没错
面对面做爱的时候
男优会看着摄像机
基本上是这种感觉
其实不是这样的
如果是我的男友
做爱的时候会只看着我
原来如此
就是这种心情
正因为有这种心情
做爱才会觉得爽
原来如此
拍摄的时候呢
只当做是一份工作吗
不太一样
是吗
是啊
也不是那样
很多男优都当做工作来看待
要说我自己
比起资历久的男优
还是资历浅的反应真实
一起工作很开心
从这些人身上
可以感觉到真实的性爱
我喜欢和这些人共事
妳喜欢心意相通的感觉
妳真是个认真的人
是这样的
现在怎么样
喜欢做爱吗
大概喜欢吧
大概喜欢
是的 会喜欢上的
真有趣啊
我们走吧
在白天住进情人旅馆
入住白天的情人旅店
自拍 #01
(白天 Ver.)
这是第几次自拍做爱?
开始步步紧逼大桥
时间无多,靠近大桥说了很多话
没几次
只有刚出道的时候吗
刚出道的时候
那时有一次
然后还有几次
喜欢怎样做?
我必须回答?
请回答
在害羞吗
不难为情吗
就是希望妳难为情
不是吧
怎么说呢
喜欢怎样做
循序渐进
慢慢来
别一开始就太激情
一开始就太激情
会跟不上节奏
好难为情
喜欢接吻吗
喜欢接吻
伸长一点
叫我伸长
加油伸长
不要
脸红了
真的
真可爱
讨厌
很可爱
好难为情
舌头伸出来
牙齿碰到嘴唇了
过来
乳房被舔喜欢吗
喜欢
真下流
没想到姐姐变成这样
现在舔乳房
很敏感
可以加快速度吗
什么
舔得激烈一点可以吗
痒吗
想让我难为情
温柔还是激烈
都喜欢
真爽
真兴奋
用这个吧
要试试看吗
是这个吗
就是这个
太兴奋了
自己拿着更爽吗
自己?
自己拿着
真下流
真不错
越来越热
只是摸着而已
不试试吗 变热的这里
放上去试试
这里?
这里
不是这里吗
吓了一跳
好爽
在摩擦肉棒吗
很爽
放上去
变热的这里
真爽
爽吗
爽吧
真下流
能看这里吗 可以吧
可以看吗
我说不行你还是会看
会看
真下流
真棒
变热了
湿了
是淫液吗
淫液流出来了
爽吗
很爽
怎么了
真爽
爽吗
自己动
让自己更爽
真下流
湿透了
爽吗
很爽
在做什么
让我们都爽
不放进去吗
真爽
爽吗
这里呢?
这里?
做点什么吧
变成这样了
来摸吧
喜欢怎样的感觉
妳喜欢怎么做
怎么反问我
这是什么
因为很爽
想要这个吧
嘴张开
你就想这么做吧
姐姐居然会做这种事
虽然是这样
好大
爽吗
咸吗
像选美冠军一样
小心我咬你
真可爱
全部脱掉
很专注
真的吗?
真的
就是这样
别咬我
放在这里
不行 要射了
快停下
要射了 快亲我
要这样吗
吻我
一直在摸
想射了
不想让我插进去吗
想的话我就插进去
什么意思
妳想要我就插进去
连屁眼都舔
真下流
明明这么可爱
真爽
能插进来吗
我想插进去
真的吗
真的
我说过吗?
说过
把腿对着我
这个不用了
排不上用场了
能盯着看吗
不要
现在是什么状态
是什么状态?
是什么状态
爽吗
很爽
好爽
爽吗
真爽
自己揉乳房
要过来吗
要过去
这样就很好
爽吗
很爽
有被插的感觉吗
好热
拿着这个
那里好爽
要射了
这次是真的吗
是真的
要去了
高潮了吗
已经高潮了吗
真爽
给我
哪里?
这个你明白吧
是这里吗
闪着光芒的这里吗
给你了
给我了
妳说想要就给你了
那就给我更多
真爽
真下流
这女孩
是不是在忍耐
没有
太爽了
不要跑
真爽
没逃吗
没逃
好爽
爽吗
肉棒插进去了
想怎么做
真色
色吗
看得到我吗
好爽
爽吗 我也爽
看得很清楚
出来了
太爽了
趴低一点
非常棒
真爽
爽吗
很爽
新东宝翻译
好爽
爽吗
进去了
乳房露出来
露出来
可爱的乳房
乳房敏感吗
再来一次吗
太爽了
未久 我很爽
好爽
要射了
可以射吗
不行?再等等?
再等等
等会射很多
可以吗
真爽
要射了
好爽
爽吗
真爽
能射吗
可以
可以射在嘴里吗
给我
溅了好多
溅出好多
苦吗?
苦
感觉非常爽
可靠的姐姐
不是色情的姐姐吗
很色情
这个人
■
大桥未久
这个女人叫
大桥未久这个女人