很好，谢谢
刚才讲的下个月会考试
请大家认真复习
难道你们都不想学习吗
大家各玩各的
没有一点干劲
这样下去的话
这个班会一直这样散漫的
不行，这可不行
得想想办法
让他们团结起来
可是
怎样才能让他们有干劲呢
他们要是有什么共同兴趣就好了
不学习，还带着这种东西
反省一下，没收了
给我好好学习
老师
学习去
田口老师，怎么了？
水崎老师
我们班学生居然带着这种东西
我懂得他们的心情
但这可不行啊
对了，还有这个办法
原来如此
这可真棒
我都没见过
这不行
我还有更棒的
看这个，没见过吧
这是我姐姐的
有味道
你这家伙
姐姐下面就是这种感觉
这可不是我的
你们
拿的什么，给我
居然拿这种东西来上学
老师，还给我
不行，没收了
这是什么
别看
不行
好棒啊
我以前都没见过
很棒吧
老师做过吗
没有
你们喜欢这种啊
不过，比起照片
你们不想亲眼看一看吗
不想看老师的吗？
老师的？
你们喜欢吧
我比照片更棒吧
真光滑，真棒
老师，看不到里面
你喜欢吧
全看到了
流口水了
还不行
对不起
什么时候可以？
这里也想看吗？
别的老师来看到怎么办？
没事，大概不会有人来
毫无说服力
老师不喜欢穿内衣吗
好漂亮
好像很美味
比照片棒吧
还不行，停下来
不行
老师，我们可忍不住了
这个
是他姐姐的
老师也喜欢啊
照片上的人也这么做了吧
你们都是边看边自慰吗
是的
我最喜欢了
好像很爽，真棒
老师不想舔真肉棒吗
我们更喜欢真的女人
还不行吗
等一会
等一会？
看着老师自慰
这个...
看着我
看着我，兴奋起来
看着老师
老师，都流下来了
老师平时也是这样吗？
不想看这个插入老师的身体吗
想看
想看吗
老师已经湿了
阴核好大
看着我
我们看着，一直看着
目光都移不开
老师有这种东西吗
我吗
不告诉你们
不告诉我们吗，老师
仔细看
插入了老师体内
爽吗
老师爽死了
老师感觉好棒
激烈一点
好爽，老师好爽
这样看得更清楚吧
好爽
射了
拿着这个
这个吗
我用双手了，继续自慰
那好了
真棒
好像很爽
好爽
老师流了好多液体
这个声音也好棒
老师，这样好棒
老师想舔肉棒
让我舔
再拿一会
你好狡猾
下一个就是你
好棒，好硬
好像很爽
太爽了
爽吗
好爽
爽吗？老师也爽
不行，老师要高潮了
老师能高潮吗
看着我高潮
老师高潮了
下一个
我给你舔
你的也很硬
你来拿着这个
让老师爽
爽吗
老师你先拿着这个
让老师爽
你做什么
我再抽插振动棒
真的吗
你在做什么
老师太棒了
你怎么插进来了
你插进来可不行
不行
拜托了
你能团结班里的同学吗
我会的
好吧
那里面好爽
让老师爽个够
老师要高潮了
让我高潮
要去了
老师高潮了
老师，我也要
接吻吧
老师要高潮了
要去了
湿透了
快一点
想快点插入吗
快点插进去
要插入了
好爽
好硬
你的也好硬
你们都爽吗
老师呢
老师也爽
进来了
插得好深
再深一点
好爽
让老师爽个够
老师要高潮了
能高潮吗
要去了
快流出来了
已经流出来了
老师太爽了
变得这么硬
要进来了
爽吗
要高潮了
看得到吗
看得清楚吗
插入老师体内了吧
老师体内爽吗
好爽
别停下来
插进来
插进我体内
好爽
那里好爽
老师不行了
帮你舔干净
好爽
老师湿透了
老师体内爽吗
好爽
爽吗，老师也好爽
老师要高潮了
老师要去了
我也要射了
你们爽吗
老师也好爽
要遵守约定
大家都能合格吗
没问题吧
我必须相信他们
但是
等结果的时间太难受了
大家都认真学习了
好爽
老师，水崎老师
我们都合格了
我们做到了
真的吗，祝贺你们
都是老师的功劳
祝贺你们，我好高兴
你们真努力，太好了
老师
扣子开了
都看到了
老师刚才在做什么
怎么了，做了什么
如果你们合格，我先庆祝一下
所以在做准备
为庆祝做准备？
大家忍住性欲努力学习
如果自慰
考试可能就会不合格
我们没有自慰
大家的忍耐
换来了考试的成功
老师你做什么
这怎么行
不用忍耐了
没有忍耐
没关系
我不在意，不要紧
很想做吧
有点汗味
帮你舔干净
真的可以吗
对不起你们了
还有同学出路没着落
你们要帮他们
你们也脱吧，我让你们爽
可以吗
老师，准备好了
爽吗
很爽
我也让你爽
你们爽吗
老师，我也要
来吧
合格真是太好了
好下流
该你了
老师的舌头好软
大家都这么硬
老师的嘴爽吗
太爽了
我也要
老师真漂亮
大家过来
第一次这么爽
爽吗
大家都爽吗
太好了
我想摸老师的
可以
真的吗
好爽
这里爽吗
老师好爽
老师爽吗
大家都爽
这里爽吗
这里很爽吗
尽情射
爽吗？好爽
老师，要射了
尽情射
没必要忍耐
射了好多
你射了好多
对不起
帮你舔干净
该你了
你也不用忍耐
尽情射
老师的嘴爽吗
好爽
爽个够
不用忍耐
乳头呢
爽吗
爱抚着乳头，肉棒变硬了
想让我舔乳头吗
那我舔乳头
乳头爽吗
肉棒这么硬
不好意思吗
喜欢这样吗
爽吗
都在蛋蛋里面吧
尽情爽，都射出来
老师，我能射吗
都射出来
射了好多
谢谢老师
帮你舔干净
祝贺你合格
谢谢
该你了
过来
坐在这里
我让你爽
看着我舔他们你兴奋了吗
好羡慕
让你等了很久
特别跟你接吻
真的吗
老师的嘴唇很柔软
那我来舔耳朵
像女孩子那样叫出声
真难为情
乳头也很敏感吗
那里也爽
把扣子解开
我来舔乳头
好爽
爽吗
怎么样更爽？
整根吞进去
好的
不行，要射了
帮你舔干净
射了好多
大家都爽吗
太爽了
祝贺你们合格
谢谢老师
我们感谢老师
水崎老师，还不走吗
再等一会
我先走了
辛苦了
我也回去吧
今天也很累
没有忘东西
田口老师，辛苦了
水崎老师
今天结束了吗
结束了
这是从学生那里没收的吗
没错，他们居然带这种东西
可不能光靠这些用具
居然有这么多
这个好厉害
怎么说呢
作为女人
还是想用一次的
水崎老师
你想用吗
如果有机会的话
是吗
现在正好没人
可以的话用用看吧
现在？太难为情了
现在不用更待何时
就是现在
下次也行
这是个好机会
不行吗
试试看
很难为情
在这种地方
不用在意
真棒
水崎老师
你的身材真棒
乳房真大
我看一下
稍等
用这个
这个很爽的
不喜欢吗
很喜欢
水崎老师
放在阴部会更爽
是吗
绝对爽
试试看
好爽
水崎老师，爽吗
很爽
腿真长
好有感觉
田口老师，好难为情
我看一下
水崎老师，你没有毛
不要看
那里好爽
高潮了吗
高潮了
舔这个
这是刚才的...
舔吧
这种舔法
真色情
插进去会很爽的
插进去吗
没错
进来了
感觉不错
腿并起来
腿又长又没
你真漂亮
再激烈一点
现在很流行这个
这是什么
不知道吗
但是好爽
要激烈一点了
不行，要高潮了
要去了
又是这个
这样很爽
我很快就会高潮的
要去了
又要高潮了
你还能行
要去了
水崎老师
怎么样
太爽了
没办法思考
太棒了
怎么办
该怎么办才好
怎么了
快毕业了
我是摄影爱好部的
想拍点毕业纪念照片
可是不知道拍什么好
为班级着想，了不起
老师可以帮你
真的？可以吗
为了团结我的班级
老师
跟我来
做什么
保健室？
来保健室做什么
我想过了
大家都很喜欢老师
像泳装明星那样
让我拍一些色情影像
班里的同学会很开心的
可是我不想穿泳装
不要紧，不用穿泳装
成熟一点，性感一点
让我拍下来
拜托了
怎样才算性感呢
刚才还说要帮我呢
我是说过
拜托了，老师
行吗
可以拍一会
老师
摆出性感的姿势
性感？
该怎么做
站起来
再成熟一点
成熟？
这样怎么样
没想到老师屁股真棒
什么没想到，你真失礼
大家聊过老师的屁股
再性感一点
怎么做？
过来
把腿放在旁边的黑椅子上
这，行吗
别拍那里
为了让大家开心
我得好好拍
老师
拍着老师
我有点想做爱
为什么
老师这么性感
别这样
我想拍更性感的老师
马上就毕业了
是啊
所以
和老师之间
想留下可以纪念的回忆
老师
这个
戴胸罩了吗
戴了
你做什么
性感的影像
就是这样才好
这样就能脱掉胸罩
你真清楚
都立起来了
我要看
不行
为什么
这里
有点湿了
手指进去了
老师感觉很爽
流了好多
脱掉吧
老师好漂亮
乳头是粉红色的
老师喜欢这样吧
老师感觉好爽
爽个够吧
老师
没有毛
我都不知道
班里没人知道
不要说，要保密
老师的阴部很紧
老师
摸我的
真硬
还会变硬
怎么做
用老师的嘴
老师
能再性感一点吗
可以啊
趴下去把屁股对这着这边
老师湿透了，真爽
老师也好爽
那里好爽
全部进来了
老师，好爽
这，很爽吗
老师也爽
老师又高潮了
这样呢
性感吗
爽吗
老师太爽了
要射了
全部射出来
射在老师脸上
帮你舔干净
老师
太爽了
老师也很爽
拍得很棒
可是
用这个
真的能团结整个班级吗
真的吗
那就好
太爽了
真的可以吗
我想看老师的身体
想看老师的内裤
听好
大家齐心协力
让老师爽吧
然后大家一起
尽情射在老师脸上
老师的那里
给你们看吧
想看吗
想看
第一次看到
老师的那里怎么样
没穿内裤吗
没有毛
看老师的阴部
大家仔细看
是粉红色
你们想看乳房吗
想看
给你们看
开心吧，仔细看
仔细看
大家仔细看乳房
大家想摸老师吗
可以吗
可以摸
可以
摸吧
来摸吧
这样吗
老师爽吗
很爽
你们都好棒
继续摸
让老师爽
别客气，尽情摸
老师想更爽
快舔，让老师爽
想舔老师的身体吗
让老师爽个够
这样吗
大家都好棒
老师
可以接吻吗
可以
真爽，真棒
先等一下
我想舔老师乳头
可以啊，舔老师的乳头
舔吧
没人想接吻吗
大家好棒，老师好爽
老师很美味
谢谢
等一下
不能只有老师脱
大家把肉棒露出来
你们也脱
你们也脱吧
不能只有老师脱
我来舔
你们也脱
你们的肉棒都很棒
脱了吗，过来让我舔
老师，太爽了
爽吗
大家都爽吗
大家按顺序来
你们在做什么
一群混蛋
老师也是
这问题可严重了
田口老师
我注意到一件事情
要团结一个班级
需要性欲的力量
老师
怎么了
就算这样说
这样做也是不对的
那田口老师
你讨厌做爱吗
这种事情我没想过
没有男人讨厌做爱
或许没错
但那无所谓
对了
你也一起来吧
怎么样
我怎么能那样做
我们可是老师
不行
老师你来做示范
我做不到
田口老师不想和我做爱吗？
想，但是不行
不想做吗
老师，可以吗
可以啊
你们看着
要这样和女人做爱
仔细看着
田口老师
老师，好爽
突然这么大胆
老师果然喜欢做爱
老师，好爽
让我更爽
请躺下来
我要认真了
老师，好爽
田口老师真棒
这样的田口老师真厉害
好吃吗
手指也插进来吧
是吗
让我爽个够
这姿势真色情
仔细看着
能插2根吗
可以吗
那我不客气了
好爽
田口老师真棒
再激烈一点
让我更爽
老师
好爽
不要这样吸
大家看着我自慰
看着老师
老师感觉好爽
我还想要手指
是吗
因为你太棒了
是这里吗
是的
我该怎么做
激烈一点
太爽了
都流出来了
同学们，老师高潮了
大家看到了吗
看到了吗
要看着老师
大家继续自慰
这次我来让田口老师爽
拜托了
好硬
这么硬
水崎老师，太棒了
怎么样
太棒了
田口老师
你果然喜欢做爱
是啊
好爽
怎么样
爽吗
做爱就是很爽
你的肉棒真大
喜欢后面吗
什么意思
你知道的
就是这里
别这样，很难为情
没关系的
爽吗
这里怎么样
真的好硬，老师好棒
老师
看着你的肉穴
我好想要
是吗
我想要你的肉棒
能插进来吗
我很乐意
老师的肉棒好爽
我的阴部怎么样
太爽了
真的吗，太好了
插得好深
老师，好爽
好爽
老师的肉棒太爽了
老师
可以接吻吗
和你接吻好爽
怎么样，爽吗
好爽
大家看着
大家看老师
因为田口老师的肉棒插在里面
老师，爽吗
爽吗
好爽
可以高潮吗
这样怎么样
大家看得到吗
看得到老师吗
仔细看着我
大家看着我自慰
老师好爽
田口老师爽吗
太爽了
大家都在看
大家在看我们做爱
好爽
插得好深
看着插入的地方
兴奋吗
兴奋
都湿透了
插得好深
先等一下
我来可以吗
田口老师来吗
请插进来
我很乐意
插得好深
阴部太爽了
大家看着我自慰吧
我要高潮了
又高潮了吗
老师好爽
好爽
大家看着我吗
大家看着我自慰吧
老师好爽
如果想射
就射在老师脸上
别客气
随时都可以
射在老师脸上
大家都来射
射满老师的脸
尽情射吧
射了好多
我来舔干净
好温暖
刚才是谁
射了好多
尽情射
射在老师脸上
我还要
好爽
都射出来
老师还要，都射出来
尽情射
射在老师脸上
好温暖
好温暖，我来舔干净
真是好孩子
好爽
大家尽情射
我来舔干净
谢谢
太爽了
好爽
我要射了
激烈一点
大家
谢谢你们射了这么多
老师太爽了
这下班级也团结了吧