堕落的空姐
feat.JULIA
欢迎
不要安静的站在那边了
请吧
那是什么？没事，没事
什么？不是没关系
这个只是记录一下
我们也是保障一下
只是为了保险
不只是你自己为难吧？
看一下就清楚了吧？
你知道今天要做什么事情吧？
这个你应该很清楚吧？
是吧？
我帮你拿大衣
没关系
很热吧？
我们也吓到了
这个事情暴露的话
你会很为难吧？公司还有男友
可以吗？
一起开心吧
请不要做那么严肃的表情
难得还准备了镜头
摄像机的话有点
不要用那个了
没关系，反正也不会让你男友知道
不要太在意
没关系
不会暴露的
用过这个吗？
不要做出那么恐怖的表情
是的
没这么近看过吧？
没和男友使用过吗？
没有
想用看看吗？
我不喜欢那个
你平时都是怎么做爱的
今天一天好好享受吧
我们会做好保密工作的
绝对吗？
绝对
好棒的身材
很有型呢
出汗了吗？
不用做那么讨厌的表情
这么有型
你是做什么工作的
真的
你们知道吗？
想听本人说
想再一次确认一下
我是空姐
CM啊
今天带来了吧？
我们约定的
是的
请拿出来吧
平时都带着吧？
是那个啊
不上班的话不会穿吧？
很难得的
赶快换上吧
真的要穿吗？
当然了，你是为了穿才拿来
这里的吧？
在这里吗？
还是去厕所
当然是这里啊
你觉得我们为什么准备摄像机
赶快换上
真漂亮
请不要那么害羞
抱歉
赶快换上吧
好适合你啊
很不错呢
这样可以吗？
再来这边
赶快开始吧
情放松
穿上制服感觉胸部更大了
是呢
可以说一下你的三围吗？
三围吗？
都到这里了
不要那么紧张
再放松一下
请告诉我们啊
101公分
手放下来
太大了
用双手才刚刚好
不要反抗啊
暴露的话很为难吧？
臀围呢？
85公分
屁股转过来翘起来
继续
再翘起来
你知道自己的立场吗？
会跟你公司的男友说哦
赶快的
请给我们看一下
穿着这样的内裤啊
按住啊
穿成这样会遇到痴汉吗？
没有
真的没有？
收放过去那边
有穿过制服和男友做爱吗？
没有
真的吗？
会做爱吧？
胸部这么大啊
有这么漂亮的女友好浪费啊
真浪费
这样的
难得到这里了
想我解开吗？
解开吧
不用了
看看，好棒
夹住我的手指看看
好棒
今天要好好听我们的话哦
解开，自己解开
给我们看看
好棒，真棒
乳头出来了，太大了
乳头是你的性感带吗？
真不错
哪里舒服？
怎么了？
没关系的
即使暴露的话
只是今天一天
哪里是你的性感带？
双腿
双腿啊
还有哪里？
这里，这里吗？
这里那么喜欢啊
乳头超敏感了吧？
很难得的，直接摸吧
都看到一半了
胸部真的好大
乳头很硬了
已经很硬了
好棒
自己好好的看一下
乳头很硬了吧
怎么样
那这样呢？
好好的看一下
不讨厌这样吧？
乳头很舒服
都这么硬了啊
什么都会听我的吧？
就想刚刚说的那样
想我摸你很舒服的地方吧
自己说过吧？
自己张开双腿啊
用双手
求我们摸吧
赶快
请摸吧
什么？
请摸我下面
好棒啊
这是什么？
是什么？
阴蒂
听不到
请摸我的小穴
这里很湿了，没有
自己张开啊
这样摸
还是直接摸
听到声音了吗？
这里很湿了呢
这里真的很喜欢吧？
像是这样
好棒，这个也脱下来吧
不说了今天一天吗？
张开双腿
小穴这么湿了呢
很湿了
好棒
手指也是
全插进去了
像是这样摸
插进去两根
自己看看
这么水水的
很舒服吧？
好棒啊
真棒
水水的了
真不错
怎么样？
很爽吗？
感觉如何？
不用那样忍耐
不用害羞
看到了吗？
和老公做这么淫荡的事情啊
其实你也忍不住了吧？
我们也忍不住了
这样
完全没想像到呢
会帮你很爽的
请帮我爽吧
自己含住啊
也那样含住男友的鸡巴吗？
男友好可怜啊
一定想不到你会这样做
和男友相比的怎么样？
好吃吗？
真的好舒服
真不错
好羡慕你男友
来好好含住
我想插进去了
手放过去那边
屁股请翘起来
再翘起来
至少说一下请插进来吧
真的好舒服
和男友的鸡巴相比如何？
是这样吗？
回答我啊
真舒服
舒服吗？
在问你和男友的相比？
好舒服
舒服啊
插到深处好爽
去了
不要忍耐
说鸡巴好舒服
鸡巴好舒服
比你男友的鸡巴舒服吧？
比男友的鸡巴更舒服
舒服吗？
再来这边
自己再抽送啊
舒服吧
好舒服
很舒服吧？
比你男友的更喜欢吧？
更喜欢
自己抽送啊
比男友的爽吧？
请再快一点插进来
去了
插进去了哦
好舒服
不可以，要去了
请射出来
去了
自己含住
怎么样？
舒服吗？
这样不可以
你不讨厌吧？
好厉害啊
刚刚那么淫荡
现在才想起害羞啊
那么不好意思啊
刚刚那么舒服的表情
发出很淫荡的声音了
我们一起摸下面了
它在说呢
很舒服
听到了吗？
你很舒服吧？
穿不穿衣服没什么变化
都看到了
很害羞吗？
好害羞
那穿上衣服吧
是的，会很适合你
这样就不害羞了吧？
抬起来
那么淫荡的样子
发出那样的声音
会暴露的
看飞机经过
那边的楼层会看到的
好淫荡的声音啊
刚刚晃动腰部做
那么淫荡的事情了
被看是不是更舒服？
里面很湿了
很难得的
继续做很开心的事情吧
用过这个吗？
没关系
不要害羞
刚刚自己也做了吧
请自己握住啊
是的
用力一点吧
自己拿着
掌握力道
真棒，胸部那么大
不可以乱动哦
还是下面舒服吧？
那么大声会被别人听到
可以停下来吗？
张开双腿
说再继续玩弄我的小穴吧
请继续玩弄我的小穴吧
听不到
继续
请继续玩弄我的小穴吧
这样很舒服吧？
好好看着
感觉不错吧？
真棒
里面一直在发抖呢
那么大声的话
会被隔壁大楼的人听到的
不可以
很舒服吧？
这里
说请让我射了吧
让我射了吧
我听不到
请让我射了吧
看着镜头说请让我射了吧
再淫荡一点
请让我射了吧
射了的时候告诉我们哦
去了
好棒，一直在发抖呢
只是那样还不够吧？
还想要吧？
插到小穴里面了哦
好好看着镜头
插进来我的小穴
真棒，全插进去了
这样舒服吗？
好舒服
第一次用这个吗？
插到根部了
再这样
快一点
快一点抽送
都这么湿了
你有高潮了啊
你都高潮了啊
真的好变态
放松一下
刚刚也射了吧
不要紧张
怎么样？舒服吗？
好舒服
不可以随便射了哦
还有这里
射了的时候可以高潮
要跟我们说哦
要射出来哦
不可以随便射哦
不行，不行
去了
是请我射了吧？
请让我射了吧
再说一次
再继续
请让我射了吧
求你了
去了
还不可以的
射了的时候告诉我哦
刚刚舒服吗？
说好了，今天一天
都要听我们的
没想到你穿着制服
还有这么淫荡的内裤
喜欢我这样亲吻吧？
我摸了哦
这样很舒服吧？
请进
你好，这都是我的朋友
什么，要做什么？
你真的是个没人
好漂亮
可以吧？
都这个时候了
要听他们的话
今天一天都听我们的吧
回答呢？
我都听你们的
听到了吧？
来这边
很喜欢这样吧？
好棒啊
你什么都听我们的吧？
还想继续这样的话
你知道自己要怎么做吧？
在摸之前
我可以帮你脱下来吗？
你会听我们的话吧
看一下那边
在开始之前说点什么吧
我可以舔吗？
那边也需要手
说请帮我舔一下吧
请让我舔一下吧
手不要休息
要好好含住哦
问一下他怎么做舒服？
想我怎么做？
含住到深处
还不可以
这边的也是
含住到深处啊
很喜欢这样吧？
要好好听我们的话
继续含住
好好含住
你自己也想舒服一下吧
怎么样啊？
像是这样
也可以用胸部夹住吧？
来夹住吧
好好夹住
舒服吗？
真的好爽
全部含住吧
那么大的鸡巴
擦上一点精油吧
用自己手擦开
滑滑的了呢
那边也是的
很听话呢
看着镜头
再说一点淫荡的话啊
鸡巴被夹住了
变超硬了
再继续抽送
鸡巴很硬了
含住那个鸡巴帮他爽吧
那边的也一起
身体滑滑的比刚刚舒服了吧？
还有这边，这边
好好含住
喜欢这样吗？
自己不好好做不可以的
全部含住
再用力吮吸
不能随便射了哦
帮我们好好爽吧
帮我们
帮我们好好抽送吧
请让我射了吧
要去了
谢谢呢
谢谢
好好听我们的话
请给我你们的精液
好棒啊，真舒服
请把精液射出来吧
要去了
谢谢
很湿了
还有更刺激的哦
和早上相比开发很多了
咱们都说好了吧？
工作的时候穿那样的内衣
穿过吗？
没有
在男友面前
穿过这么淫荡的内衣吗？
没有
都这个时候了就不要那么害羞了
自己很开心吧？
穿了什么样的内衣
给我们看一下
社长
穿了什么样的内衣？
请给我们看看
站起来
被很多人看过了
还那么不好意思啊
自己脱下来吧
很大的胸部露出来了
想隐藏，想隐藏
还是藏不住
手放到后面给我好好看一下
好棒啊
被看了感到很恶心吗？
不只是我们
可能有人在隔壁的大厦看你哦
刚刚也发出那么大的声音
下面怎么样了？
屁股也是
夹紧了呢
屁股再翘起来
是这样吗？
张开双腿
然后屁股再翘起来
请看我的
全都看到了
还发出了很淫荡的声音
这里很喜欢吗？
不听话的话
又要这样打你了哦
胸部很漂亮
屁股也很不错
全部夹紧了
喜欢这样吗？
下面很湿了呢
这样舒服吗？
全看到了吧？
听不到
来摸吧
这边也一起
好棒的姿势啊
这里
很舒服吗？
很兴奋了吧？
做空姐很不错吧？
再来这边
请好好摸一下吧
像是这样
被那样摸
很舒服吧？
要继续温柔一点吗？
不可以发出声音
要跟男友说很舒服
好好玩吧
再继续玩点刺激的
这样很舒服吧？
你喜欢温柔的吧
还是要这么粗鲁的
这样有感觉吗？
想我们舔吗？
帮我舔一下
看这边
这边呢？
请帮我舔吧
不错的感觉
像是这样
好舒服
是的，是的
你自己好积极
舌头再伸出来
我舔了哦
这样舒服吗？
舒服吗？
好爽
来舔吧
请舔我的小穴吧
好舒服
很舒服吗？
给我看看很湿了的地方
自己张开
再继续
很舒服吧？
哪里舒服？
小穴和胸部都很舒服
很湿了
下面水水的了
好淫荡
手指插进去了哦
被3个人一起摸感觉如何？
很兴奋
去了
还没结束
也帮里面爽一下吧
舒服吗？
还有一根哦
全插进去了
真爽
那2根一起
感觉如何？
里面滑滑的
很喜欢这样吧？
阴蒂也是
绝对很舒服的
好好感受一下
小穴水水的了
去了，去了
好敏感啊
想要了吧？
帮你处理
张开嘴
全部含住
是的，自己主动一点
含住到深处
刚刚也教你了吧？
真的好舒服
一起含住
是的，好棒
含住到深处
用手好好抽送
被看到的话怎么办？
那样会更兴奋吧？
含住到深处
好好吮吸
不要休息
继续含住吧
我要插进去了
怎么样？
好舒服
真的好棒
怎么样
舒服吗？
上面和下面都想我这样做吧？
做这么淫荡的事情
很兴奋吗？
太舒服了
很奇怪了
2边一起刺激很舒服吧？
屁股再好好翘起来
好好的体验一下不一样的鸡巴
哪里最舒服？
好好感受一下
自己晃动腰部
很喜欢鸡巴吧？
还有很多的地方
不一样的感觉吧？
怎么了？
好棒啊
好淫荡
要去了
去了
再继续
还想要吧？
再来含住
舒服吗？回答我
舒服吗？
去了
这边也是
手放到前面
含住鸡巴啊
不好好含住不可以的
不行，去了
去了，要去了
去了
还不可以哦
屁股翘起来
好好抽送吧
不行，去了
不行，舒服吧？
回答我
舒服吗？
好爽
看到插进去的地方了吗？
看到了
插到这么深处
鸡巴舒服吗？
好爽
再来这边
不行，不行
求我
说请射出来
请射出来
请全部射出来
自己吮吸
不要，不行
去了
去了，去了
我很爽了
好舒服
一起高潮吧
去了，去了
来舔干净吧
今天真的谢谢你
这个事情我们会保密
下次再一起玩吧