我回来啦
爸爸回来啦
今天辛苦啦
妈妈在做什么美味
啊 终于可以放松了
去洗个澡吧
是呢  她爸 去洗澡吧
啊 是的 这就去 那爸爸先去了
恩
饿了吧 还要等一会
妈妈 那我先回卧室看会书
恩 那也好 不过别忘记了时间
恩 知道了
啊 奈奈……你来干嘛
我来帮爸爸搓背吧
不用不用
还是我帮您吧
我自己就可以了
爸爸您就让我来吧
今天怎么这么殷勤
孝敬您嘛 您上班那么辛苦
哦 那奈奈帮我搓搓背吧
哦 爸爸害羞了
这样不行的
没有关系的 给我吧
那…拜托你了
看 我搓的不错吧
倒是挺好的
爸爸……
我爱你
这样啊
搓的真好
我也爱奈奈
爸爸
什么
舒服吗?
我还知道更舒服的事情 爸爸你知道吗？
恩？在讲什么呢？
爸爸 我美吗？
恩 当然了 你可是爸爸的宝贝女儿
哦……我明白了
爸爸 我冲喽
哦
爸爸站起来吧
好了
现在冲前面
爸爸
你现在和妈妈幸福吗？
恩 当然了
别说谎了
你和妈妈都不做爱了吧
什么 你说什么呢
洗好了你先出去吧
可是 我还没洗好
爸爸
我来代替妈妈和你做爱好吗？
我一直
都在爱着爸爸
我也爱奈奈……不是…我们不能这样
只要不说没人知道的
可是……我们是……父女
不行不行 奈奈
我美吗？
我没有妈妈漂亮吗？
爸爸不爱我吗？
爸爸……爱
那爸爸为什么拒绝呢？
可我们是父女 爸爸不能这样
出去吧……
爸爸
我们来做吧
什么？不……别这样
真的不可以！
是吗？
会怀孕的 我们不可以
那如果不会怀孕呢？爸爸跟我做吗？
这个…
爸爸怕怀孕那就不做了
这样才对 换衣服吧
奈奈！
什么 你这是做什么！
快放开！
嘴嘛
爸爸
爸爸 我给你口交吧
不要这样 快点起来
听话 乖
爸爸
快起来
只是口交  做完我就离开
这也不可以
等下
不要这样
你不想吗？
我这是在做什么！
哪里脏！
爸爸
舒服吗？
不要继续了 快停下来
爸爸 做嘛 爸爸！
那你快点
恩~爸爸
舒服吗？
天啊！我在做什么！
奈奈 千万不要说出去
奈奈永远也不会说出去
这就好……
爸爸 我的嘴舒服吗？
奈奈的嘴 十分舒服
要射进来吗？
爸爸
够了 快吐出来