(純真無垢)
(近親相姦 青春 爸爸)
(中出 生子 敏感 美化)
(無垢)
(弓道部少女 中出)
(AV影片)
我的名字叫美優
(三圍是多少)
三圍啊 這個我沒有測過
(興趣)
興趣嗎
這個嘛 就是料理
最近有學著做甜點
差不多就是這樣子的
還是很期待
(弓道史)這個啊
3年
開始的契機是因為前輩
受到她的影響就來了
自己也想成為那樣子
我很期待社團的活動
不過也是很累的呢
(到底有多累呢)
很多方面
主要還是練習比較多吧
所以還是蠻累
基本上就是這樣子的吧
我覺得社團大家是很和諧
我喜歡這樣子的感覺呢
基本上很有感覺的
(可以問點色色的問題嗎)
這個嘛
還是可以的吧
(交往的人數)
交往的人數啊 只有
2個
(喜歡H嗎)一般般吧
不會太痴迷
(性感帶呢)這個嘛
可能是乳頭吧
(初體驗呢)
初體驗這個啊
是15歲的時候吧
當時我們彼此都很緊張
(現在緊張嗎)
現在緊張嗎 有一點吧
(等下要做愛 沒問題嗎)
這個啊 我會努力的
好的 請多指教
緊張嗎
你在顫抖呢 舒服嗎
不要 好癢啊
好敏感的啊
害羞嗎
是不是很害羞啊
真的害羞啊
這樣子比較舒服吧
還不錯吧
不要這樣子啊
真的如此嗎
繼續吧
很害羞嗎
很興奮吧
乳頭都硬了呢
很害羞的吧
怎麼說呢
舒服吧
不要
不要啊
這樣子很害羞的嗎
我們直接來吧
我們繼續吧
不要
我好害羞啊
變得越來越硬了呢
感覺如何啊
放鬆一點
讓我仔細看看吧
這是怎麼回事
這是什麼
這個
太爽了嗎
是不是很棒的呢
不要
這個感覺如何
說話啊
告訴我啊
好害羞啊
確實很害羞呢
感覺不錯嘛
已經這麼濕了呢
是吧
這種
想像一下
很敏感的吧
這是什麼啊
很不錯的吧
-不要 不要啊-為什麼
手指插進去了
是吧
舒服嗎
這種感覺
我受不了了
那就來吧
很棒吧
如何啊
老師
不要啊
沒有關係的吧
讓我看看這裡怎麼了吧
讓我看看啊
不能看啊
太害羞了
沒關係的呢
我們來嘛
很好的哦
好想看啊
這個感覺不錯吧
不要啊
陰蒂這裡呢
這種感覺如何啊
很棒的哦
不要 不要這樣子啊
感覺到了吧
已經這麼濕了
不要 不要啊
就是這種感覺
你剛才說什麼
是不是很難受啊
才沒有呢
已經這麼濕了
讓我看看呢
很厲害的呢
感覺還不錯的呢
-舒服嗎 -好舒服啊
好舒服啊
很舒服嗎
這個好棒啊
還有這種感覺得啊
很厲害啊
你害羞的地方都看到了
要處理一下哦
很H的味道哦
我可以舔嗎
如何啊
很想要舔吧
我要開始了
感覺好棒啊
不要
讓我慢慢舔
可以的吧
不要這樣子啊
不要啊
會越來越舒服的呢
高潮 高潮了啊
不要 不要 啊
不要 不要啊高潮了
舒服了嗎
你能讓我也舒服嗎
來讓老師舒服吧
來吧
你要怎麼做
把我的褲子脫掉
你會怎麼讓我舒服呢
來慢慢摸吧
對
雙手哦
-這樣嗎-是的
這次
內褲脫掉直接摸
從下面
很不錯
來吧
慢慢來摸就好
來吧 緊緊握住
可以了嗎
好好做哦
想看吧
騙人 一定想看
來吧
-內褲嗎-是的
好好看吧
不要逃避
來吧 別怕
捏住啊
好好捏
捏住
用點力
很好
對的 就是這樣
很棒的
很溫暖吧
看著肉棒
就在你眼前
不要逃避
聽到了嗎
看清楚了嗎 如何啊
繼續哦
來吧
愛液
已經要出來了
是吧
你繼續吧
就是這樣
就是要這樣
繼續來吧
舒服吧
好好捏住 慢慢來
就是這樣子
來吧
好好捏住
來吧 左右交接
很不錯
對很舒服
太棒了
那
這次來舔吧
-這邊嗎 -是的
舌頭伸出來
舌頭啊
對
繼續舔吧
繼續吧
對
舔吧
好舒服
這個來個重磅的吧
對的
好舒服
這次繼續吧
還不錯呢
繼續來吧
繼續啊
繼續
對的
好舒服啊 很好
這個太棒了
很好 就是要這樣啊
好厲害啊
這樣子還不錯的吧
繼續做
慢慢加速
很舒服的吧 是不是
我就是想要繼續
好舒服
色情一點舔
再來一次
再來吧
含住
慢慢加速
很好的哦
儘力來舔吧
好棒
慢慢重複
轉過來看看
感覺如何啊
如何
真是好緊呢
現在感覺如何
老師 好舒服啊
好棒的哦
來吧 插進來吧
裡面好舒服啊
真是好舒服
好舒服啊 不要
好舒服
你怎麼動起來吧
像這樣子 慢慢來
我要繼續來了哦
好厲害的哦
就是這個感覺得哦
對 很好
好舒服啊
動起來吧
抬起來
很好 動起來
很熟練呢
就是要這樣子哦
不要啊
就是要這樣子來哦
很好
好舒服啊
不要 好舒服
好舒服 好舒服
舒服嗎
是的 好舒服
好好看著吧 很爽
不要 不要
好舒服 好舒服
小穴濕濕的呢
好厲害
好舒服啊
好舒服
好激烈啊 不行啊
不要
高潮 高潮 高潮了啊
我越來越舒服了
我要射了哦
不要 不要 不要
起來吧
最後給我清掃乾淨吧
感覺如何啊 很舒服的吧
吸住吧
感覺如何啊
真是太舒服了
我高潮得太舒服了
有點短呢
-是不是啊 -有點短呢
全都看到了哦 內褲
如何啊
這個乘電車很危險
-很在意的嗎 -是吧有點吧
那個
戴胸罩的時候很難受吧
這個啊 確實有點
-不過沒有辦法 -是吧
尺寸也不好選的
乳頭暴露的時候很難堪吧
我沒有在意的啦 沒辦法的
如果有人提醒你呢
那就比較尷尬啊 特別在電車
要是碰到的話更難受
確實有這種情況
是吧
這種說的話 我其實很在意
這樣子的啊 辛苦
-我什麼都看 -小說是嗎
大概看了多少
這個啊 漫畫看了很多的
一口氣會看XX
原來如此
我理解了哦
-你會看黃色書籍嗎
-會看啊 什麼類型的都有
-看了會覺得有點意思呢
-會難受嗎
會有一點吧
不過時間比較短
反應不激烈
沒錯
不會太
難受
也會有難受的時候吧
是啊 這個肯定會有的
不過
會用其他事情來沖淡
-差不多啊 -做哪些事
那個
基本都是一些打掃啊
-這樣子啊-我很容易齣戲的
問題不大
比如你投入了呢
你會怎麼做
這個啊 我不太清楚呢
感覺有點複雜
你有什麼經驗嗎
有的 我有的
哦 還有這樣子的
我知道了
你難受的時候會做吧
是的吧
-感覺有點不可思議啊
-沒懂你的意思
只是想知道你自慰嗎
那個啊 會有寂寞的時候
也是會做的呢
最好是和別人做更舒服
原來如此啊
不過你自慰次數很少吧
-是的-大概是什麼情況呢
這個
這個問題不是很清楚了
按最近一次來說
還是很舒服的 我會做
還有這樣子的啊
-別開玩笑啊-是吧
-嚇到我了 -很好哦
我想看你自慰呢
好的
讓我看看你自慰吧
-高潮了嗎 -是的高潮了
感覺很棒吧
感覺如何啊
簡直是完美
想起了當時的感覺
確實如此
-做起來還是舒服吧-是的
-謝謝你了 高潮-謝謝
你好哦
不錯
感覺會很棒
來吧
如何啊
不錯
舒服吧
怎麼樣啊
害羞嗎
這邊也要來哦
很舒服呢
慢慢來
舒服吧
-如何啊 -好舒服
你自己動起來了呢
舒服吧
-我要高潮了 -是嗎
高潮了啊
還有這種操作呢
站起來吧
這是什麼東西
想不到這麼濕了
很害羞的吧
還想更舒服吧
還早哦
高潮 高潮了
還可以繼續高潮哦
-好舒服啊 -是吧
全身都好舒服
高潮了
高潮 高潮了啊
這是怎麼回事的啊
這種感覺不太棒呢
舒服吧
就是這樣子哦
給我認真點
不能自顧自己享受哦
很舒服的吧
你高潮了吧
我都知道的哦
沒事啊 你盡情高潮吧
隨意點哦
給我含住哦
來吧
確實太舒服了
動起來 含住哦
這邊還有
含住哦
好舒服啊
還有我的
好棒的呢
感覺好棒啊 對
這邊還要
好舒服啊
不要 不要
感覺很棒吧
過來這邊吧
好厲害 好舒服
就是這樣子
好舒服
好舒服啊
高潮了啊
不要 不要啊
不要 不要
好舒服
來吧
插進來了
好棒啊 好舒服
是這裡嗎
我要射了哦
好啊
我要射了
可以幫我舔嗎
高潮了
我高潮了啊
我射了
好舒服啊
這樣感覺如何啊
好舒服
第一次這麼棒的呢
很爽是吧
這樣就太好了
我就喜歡這樣
好舒服
我覺得太棒了呢
太好了
開心嗎
是的 很開心
現在想休息一下