(今年也終於來到了)
(盛夏的沙灘)
(我們的目標是)
-來了 來了-是的 現在啊
(當然了 比基尼素人)
我們在這裡搭訕
(這次讓穿比基尼的姑娘)
大家有空吧
(看勃起的肉棒)
大家很性感哦
(看到肉棒興奮)
(變得淫蕩的姑娘們)
(好好品嚐一下)
我們是做記錄節目
(當然了 目標是大亂交)
不喜歡嗎可以吧
那麼 為了拍攝電影
(我們看這開始2018年)
還有很多想和大家玩的
(的盛夏生活吧)
這個也要啊
好粗 好粗 好厲害
高潮了 高潮了
不妙
不行啊
(僅限巨乳姑娘)
(泳裝姑娘4人組)
(海邊搭訕 內射大亂交)
不好意思 我現在正在
海邊這邊搭訕
-搭訕什麼
-不是的 不是的
-好奇怪的人
-這個是開玩笑的 現在
-我們在做一個節目
-什麼節目啊
-等一下 這個 我現在
-就一點點 一點點啊
-我們是性感有趣的節目
-性感有趣
是的 等一下 冷靜一點
-這個很好玩哦
-不能留著
大家 今天大家從哪裡來的
-這邊 過來這邊
-我們是從橫濱來的
-今天好像都沒人
-你們什麼時候到的
我們在沙灘這邊
尋找一些美女
-如果有人可以 -我
-妳嗎
-妳要去嗎 -不行
-反正現在這裡沒人
-我不想動
那麼 如果有空的話
大家參加一下可以吧
-我們在玩 -多長時間
我們也有很多好吃的
這個 這個給妳怎麼樣
-是的 一起 -真的嗎
-大家都一起嗎
-是的 一起也可以
誰呢最近誰被搭訕過
-我們在沙灘找女的
-在搭訕女的嗎
-為了節目 可以吧
-什麼節目啊
-真的要嗎這個
-什麼可以吧 可以吧
-但是 不是有很多性感的嗎
-我們為了性感姐姐的笑臉
-大家一起玩遊戲嗎
-是的 就是這個
-一起嗎
-可以的 就在裡面一點點
-那邊嗎
-可以 就等一下 大家一起
-那邊嗎剛才過來
-不是 不是的
-這不是最後的嗎
-我們在那邊有攝影棚
-我們到攝影棚 可以的
-真的要拍攝嗎
可以的 反正現在也
沒有其他人 可以吧
-怎麼樣啊 -我想要錢
是不是 工作的時候
有沒有試過被搭訕
-真的可以嗎
-那麼 我們走吧
-可以嗎
-可以的 我們一起
-真的 好少這樣
-很好玩的樣子
大家都沒有男朋友吧
-我還沒有男朋友
-我也是沒有
-僅限沒有男朋友的
怎麼樣 大家一起可以吧
就等一下
今天天氣也不太好
被那樣的大叔搭訕也不行吧
-那邊的也很性感啊
-那個完全不行啊
-好可愛 真的好可愛
-不是很好玩嗎
過去搭訕那邊的
-不是的 這個
-我感覺那邊的更加容易
不行 不行啊
-人家很有興趣啊
-不是的 我們這個節目
看我這邊
-很好玩
-我看到姐姐們很性感啊
-就一點點
-你過去問一下啊
-然後呢
-大家一起 一起也可以
-就一點點 -待會我再去問
沒關係的
我喜歡大叔
-可以的吧
-來吧 我們過去
但是 這個好奇怪啊
是不是 我們來曬太陽的
-但是 今天啊
-要花多長時間啊
-三十分鐘左右
-三十分鐘啊
-如果是三十分鐘的話
-應該可以吧
-我們想曬太陽啊
-但是 今天完全沒有太陽啊
-不行 -明天天氣才會好
-不行 這個 -怎麼樣
-明天再來是不是
-要不要去玩一下
可以的 去看看吧
大家先過去吧
-走吧
-大家把零食拿過去
-走吧 -我們走吧
我們先過去啊
-這個大叔真的好麻煩啊
-到底哪個想過去的啊
-好的 好的
-三人 三人舉手了
-我不想 -我們過去啊
-在這裡不是更好嗎
-那邊有更多設備
-還有更多攝影師
-這樣啊
-我就想在這裡曬太陽
-我會給你們報酬
-什麼啊 說什麼啊
-反正你們沒有信用的
可以給你們報酬的
就等一下 可以吧
-是不是很可憐
-反正我聽你們的
-所有參加的人都有
-大家都有
-這樣啊 -都有
只需要三十分鐘
-四人都有錢嗎
-絕對不能騙我們
那麼 我們還要出去吃飯的
-絕對有的
-不能說謊 不能說謊
-我不想去啊
-行了 行了 行了
包包也要帶走
你們的貴重東西
主要是錢和手機
我們走吧
-乳頭都露出來了
-露出來沒關係的
-這個不行啊 -沒關係的
-馬上就結束
-但是有男的好奇怪
-今天姐姐們很漂亮
-現在沒有多少人啊
沒事的 沒事的
-各位進來吧 -打擾了
-剛才在外面說了
-是不是很厲害
-大家坐到那邊
-我還是第一次過來這裡
沒有見過
-有沒有見過攝影棚
-但是 這個
-從來沒有來過這裡
-平時都是這樣拍攝的
-佈置成攝影棚是吧
-是的 就是這樣
但是 電視在哪裡
-是不是那裡
-看不到的 想看什麼啊
-哪個傢伙
-外面肯定看不到的
-怎麼了
-沒事 大家坐下吧
-肚子好餓 -完全沒有吃飯
我們的攝影棚是臨時的
當然了 這裡很保密
-很好玩的 -大家感興趣
-大家想吃飯吧 -想吃
那麼 承諾配合拍攝哦
但是 只有
男的工作人員嗎
-是不是啊 -確實
因為暫時是我負責
-不能給別人看
-希望你們配合拍攝
好奇怪
-沒事的
-好像有什麼陰謀
好奇怪的感覺
我們在開始之前
簡單的採訪一下 瞭解大家
-在這裡嗎
-要瞭解什麼
是的 簡單的採訪一下
這個 應該可以吧
那麼 從這邊開始
告訴我名字和年齡 可以吧
我叫渚　21歲
(渚　21歲)
很好聽的名字 非常厲害
-拍哪裡啊 太近了
-沒有 沒有的
有人來了 有人來了
到底是誰啊 服務員嗎
-服務員
-我從來沒有見過這樣的
-我也好想看看
-原來真的有啊
看起來很厲害的傢伙
來了 來了
-對了 剛才妳說多大
-現在21歲
-21歲 這樣啊 -太近了
-這樣拍攝好奇怪啊
-沒問題吧
-那麼 妳是做什麼工作的
-工作啊 我還是學生
-哪裡的
-在專業學校裡面
有關寵物的專業
(寵物護理專業學生)
還沒有工作
喜歡動物是吧
那麼 將來想從事
和寵物有關的工作
因為還沒有畢業
所以暫時這樣打算
-好的 非常感謝
-這裡也很瘦哦
-那麼 麻煩說一下名字年齡
-好的
-告訴我可以吧
-看著鏡頭嗎
是的
-我叫夏奈 -是
(夏奈 20歲)
-20歲 -20
-那麼 職業呢 -完了
完了 完了 我是服裝店員
(服裝店員)
服裝店員
-非常不錯啊
-明天也要嗎
-是的 這個 是的
-今天不用上班嗎
-今天休息一天
-很快是不是
-沒問題吧 時間上
-今天有空的
-很熱了是不是
-是的 已經夏天了
-經常去海邊嗎夏天
-經常去 夏天
-去曬太陽 -去曬太陽
-最棒的沙灘覺得是哪裡
-最棒的是橫濱的
-很漂亮是不是
-我特別喜歡這邊
這樣啊
真是太好了
我怎麼沒有聽妳說過
-怎麼樣 -可以了嗎
-男朋友
-男朋友 非常棒 謝謝
-這樣啊
-怎麼樣 接下來輪到妳了
那麼 接下來這位告訴我
妳的名字 年齡和職業
-好怕的樣子
-我叫美紀 20歲
那麼職業呢妳的職業
(美紀 20歲)
我的職業是人氣偶像
(人氣偶像)
-在帕青哥店兼職
-一直很努力
是不是做了很長時間
是的 這個剛開始
我在帕青哥店做兼職的時候
-然後 那個時候就
-是的 是的
-一直都是做這個啊
-一個月好幾次
但是 非常煩的 工作的時候
有大叔在包間裡面抽菸
為什麼喜歡玩帕青哥
還有經常需要這樣
給那些客人端咖啡呢
-一直在兼職啊
-吵得耳朵都聽不到了
-非常可愛哦
-沒有的 我沒有
-只是看動作就知道了吧
-不是的 平時確實太吵了
-有沒有大叔一直盯著妳
-這個好害羞哦
-好害羞哦 討厭
-那麼 接下來這位姐姐
告訴我妳的名字 年齡
好害羞哦 這個
我叫加奈萌 21歲
(加奈萌 21歲)
-這樣的話 -差了一歲
非常可愛 是的
這個非常可愛哦
那麼 平時是做什麼的
這個 我是人氣居酒屋的
陪酒小姐姐
(人氣居酒屋的陪酒小姐姐)
-這樣啊 -好吃 超級好吃
-原來是陪酒姐姐啊
-隨便喝 只需兩千五
-這個 太厲害了
-兩千五 很便宜啊
-這個不是很貴嗎
-很貴是吧
-很便宜啊 -我覺得好貴
-那麼 多長時間啊
-聽我說 三個小時
-三個小時啊
-什麼時 兩千五
我覺得好貴的樣子
所以沒辦法啊
妳又不用經常喝酒
-完全不知道 -明白了
那麼 大家都是二十 二十一
那麼你們是什麼關係
我們是中學開始就是
同學和朋友 最好的朋友
-年級一樣的
-是的 大家都一起
那麼 在一起
大概五六年了吧
-是的 好長時間了
-最先來東京的是妳吧
是的
一起
三人還一起逃課
從來沒有試過啊
-我們是班級 -家人一樣
突然間就一起出社會了
-不是的 這個 -好懷念哦
大家都是一樣
明白了 那麼既然大家
都是同學
-那麼 接下來 -好無聊
為什麼無聊
-那麼我們聊一下
-還不行嗎
-那麼 我們接下來玩遊戲
-沒有試過
-是的 是的 如果可以的話
-我也想要錢
-可以付款是吧 -是的
-可以吧 可以吧
-現在已經很熱了是不是
很懷念涼快的日子
-讓我看看腿
-如果大家有空的話
-我們叫男的出來
-很帥氣嗎我想要帥氣的
工作人員
-想要帥氣的是吧
-但是 如果很長時間的話
-但是 帥氣的不可靠
-感覺帥氣的都花心
-有請我們的模特 請
-不好意思
不是吧 難道是那個
突然間打開的那個
怎麼辦 這個
這是我們的模特
-什麼意思 這個
-雖然腿很漂亮
-是不是
-模特一般都很高吧
怎麼樣 覺得可以吧
但是為什麼不穿褲子
-難道是內衣模特
-現在大家覺得怎麼樣
-這裡看不到 -這邊
讓我看看 這裡
-感覺到了吧
-有點像泳衣那種
-這樣 這樣的話
-之前不是看到過海報嗎
-沒有 我沒有看到過
-是的 就是之前來的時候
-然後大家
-是的 我們的模特拍攝海報
-然後我們就
-我也想拍攝海報
-厲害 有這樣的目標
-如果想拍攝
但是 我們不知道
到底誰最擅長
-如果有自信的話
-如果有自信
-是的
-如果大家想要嘗試的話
脫了也可以哦
這個模特嗎
-都脫了也可以
-為什麼要有個男的
-很奇怪的節目
-什麼什麼
-這個不行啊
-只是簡單的測試一下
-測試一下 -就一次
-不知道 不是的
-完全沒有想到
-都可以的 -不是吧
-真的可以嗎
-這個脫了也可以的
-但是有男的在這裡 好害羞
-沒事的 沒事
-擋住 擋住吧
-等一下 這個
脫了外套可以吧
-好恐怖的樣子
-不要 不要啊
-等一下 -幹嘛 幹嘛
-等一下 等一下 不要看
-這個不行
肉棒啊
-不要說啊 -笑什麼啊
-溫柔一點 溫柔一點
-肉棒
-不是的
-這是男性器官
-不是的 這個 不是
-這個傢伙真是不守信用
感覺好奇怪啊
-不行 靠近一點 靠近一點
-行了 說都說了
-但是 -好奇怪的樣子
-不要覺得奇怪
-好厲害的樣子
是不是 想要這個吧
-糟糕了 糟糕了
-等一下 妳也太好色了
-很好色啊
-糟糕 糟糕 糟糕了
-糟糕了
-對了 這個還沒有勃起
-這個只是模特
-只是這樣沒有其他的了
-怎麼樣 可以了
-可以 可以的
世界最厲害的肉棒
-漸漸變硬了
-那麼 大家印象最深的事情
-怎麼樣了
-如果大家感興趣的話 這個
但是 這樣會不會勃起啊
要不要去外面找人幫忙
-那麼 大家好好對比一下
-真的要好好畫一下啊
-但是 如果看到實物
-這好像賣保險的老師一樣
-不行啊 這個
-妳不是很擅長畫肉棒的嗎
是的吧 可以吧
應該可以畫吧
-但是 我想他擺一個姿勢
-是的 擺一個姿勢會更好
擺一個姿勢 那麼
接下來怎麼做呢
-這樣的姿勢
-這是什麼
-做到了 -太近了吧
-沒事的 保持這樣
-到底要畫哪裡
-全部嗎
-只是這裡就可以
-就是毛那裡嗎
-是的 就是那裡
太厲害了 這個
-太厲害了 -好像勃起了
-很擅長是不是
-看起來很厲害的樣子
-不要擋住哦
-所以 這個該怎麼辦
-還是第一次
-如果可以的話
但是 這個姿勢就不用
畫出來吧
沒關係的
-真的嗎
-那麼我開始了
不是吧 看起來好害羞
-蛋蛋也是非常重要
-蛋蛋很重要
那個傢伙是最開心的
-等一下啊
-大家都是這樣的姿勢
-沒關係的 很多選擇
-這個不行
不行 我自己選擇
這個好難畫
-是的 只是畫一個大概
-不行哦
-包皮就不用了
-包皮沒有畫哦
-真的有報酬嗎
-是的 絕對遵守諾言
-好害羞哦 這個 好難
-是不是 靠近一點觀察一下
不是吧
好像黃色書刊的肉棒一樣
-真的嗎
-是不是要畫漂亮一樣
-但是我沒有畫毛
-只有這裡一點點
-真的嗎 -這樣啊
大家看到了吧
黃色漫畫啊
就像看的影片一樣
怎麼了 現在影片不是
都看不到的嗎
但是 看起來好可愛啊
是嗎
-很好玩
-那麼 黃色漫畫有這個嗎
-我爸爸有很多DVD
-但是DVD好像看不到的吧
那個地方擋住了
只有黃色漫畫才可以看到
-太厲害了 這個
-畫得好認真啊
真的嗎我感覺她
真的好專業
-這裡還有毛的
-是的 整體都是被蓋住
-這裡 到了極限了
-極限 但是我這邊可以看到
絕對可以吧 這裡
-估計還是第一次這樣看著
-確實是的
-已經好了 -真的嗎
-有人可以直接勃起
-馬上 馬上就可以
-是不是很好玩
-我知道了
-真的嗎
-蛋蛋下面也是有毛的
感覺好厲害
沒關係的 直接把這邊
畫成一樣的會更好吧
-這個的話
-是不是感覺很害羞啊
-妳的怎麼樣了
-我剛剛畫了一個形狀
-只是剛開始的
-全部都要畫了哦
-但是 我沒有見過這樣的
-沒有勃起的
-那麼 下面也要
-等一下
變硬了的樣子
好可愛 真的好像動漫一樣
-太厲害了 -已經好了
好了的人 讓我看看
好了
-非常不錯 -厲害吧
-為什麼那裡不一樣的
-我想看看
-這就是肉棒 -肉棒
-這裡 這裡
-龜頭那邊特別敏感的
是的 硬硬的感覺
-喜歡嗎 -喜歡哦
-謝謝 -好的
-那麼 下一位 -我
-全身啊
-因為我想把姿勢畫出來
-非常厲害啊
-本來我還怕他堅持不住
-很厲害吧
-專業 非常專業
非常棒的肉棒 這次
-這裡 這裡
-讓我對比一下
-太厲害了
-感覺還是一樣的姿勢
糟糕 糟糕了 蓋住了
糟糕了
-是不是很可愛
-是的
就像動漫一樣 動漫裡面
的也是這樣的
如果可以的話 畫好的人
-等一下 讓我看看
-兩人都非常好
但是妳這個不太像肉棒
-但是 這個
-太厲害了 太厲害了
-就像美術課一樣
-我知道 我知道
-我知道
-之前美術課 不是畫過肉棒
-不是吧
-沒有的 我沒有畫過
真是太厲害了
-不是吧
-肉棒還不是勃起的
-右邊也是
-怎麼樣 兩人的
-那麼
-感覺非常棒 這個
很厲害
肉棒 看到了
-大家都有各自的特點
-意外的擅長啊
但是 這是真的第一次拍攝
這邊的毛畫得非常專業
-還寫了名字啊
-太厲害了
-好像大作一樣
-很專業的樣子
-這個只是習慣
-好了沒有 讓我看看
-好了 -好可愛
-又是這樣的啊
-我把姿勢也畫了
-好了哦 -真的好可愛
但是 肉棒還沒有勃起
很厲害哦
-這個重點就是龜頭這裡
-這樣啊
很像的感覺
明白了
-那麼 誰的更好 讓我看看
-我的 我的
麻煩你了
-麻煩你了 -麻煩你了
那麼 明白了
全部都畫好了
那麼 有請我們的人員
-什麼 -選題板
-什麼意思啊
-接下來給妳們獎勵
-我超級喜歡的
-什麼東西
這個 很重的樣子
-真的可以嗎
-大家都有是吧
-大家不要客氣 待會再吃
-不是的 這個
-真的可以嗎
-現在還不行啊
這個不是在便利店買的嗎
我知道 我看到過
-就是那個有點貴的
-是的 味道好香
-還不行啊 -味道很棒
-還不能吃嗎 -還不能
這個 雖然是給你們的
-但是 接下來還有挑戰
-不是吧
-我拒絕 -是的 還有挑戰
她一個人就行了
-接下來很重要的 -好的
-剛開始你們沒有留意的
-什麼東西啊
-可以了 畫了肉棒了
-我們已經完成了任務了
我拒絕參加
-但是 模特的姿勢
-換一下姿勢可以吧
-現在不帥氣嗎
-現在的完全不行
-我感覺很棒哦
-不是吧
-只是肉棒嗎
-我也想吃哦
-這個姿勢已經可以了
-剛才不是很好嗎
-那麼 捏住一下可以吧
-捏住這個嗎
-妳挑戰一下 -試試
試試啊
-糟糕了 糟糕了
-不敢吃東西
-糟糕了 -是不是很想試試
-為什麼要女的幫男的
-等一下 這個 自己看看
-為什麼要我來弄變粗
-大家 大家都挑戰
-不是的 好恐怖
-對了 就是這邊的肉棒
-可以嘗試一下的
-已經可以了吧
-可以吧 -騙人
-我已經可以了
-好好嘗試一下 可以吧
-等一下 等一下
-我要吃了
-大家一起 大家
-妳自己偷吃了
-這樣就可以了
-果然 果然
-很容易就明白了
-這個傢伙的肉棒好長
-這次需要讓肉棒勃起
-我喜歡勃起的肉棒
-太厲害了 好長的肉棒
-沒有新的肉棒了嗎
是的 麻煩你們畫第二次
-這個 拉麵 拉麵那樣
-人氣拉麵 人氣拉麵
-這個應該可以吧
-需要換一下
-感覺好厲害的樣子
-非常厲害
-一起可以吧 -真的
-這次需要勃起的感覺
-還不行嗎
-真的嗎這個
-接下來的話
-那麼 能否讓它勃起
-好害羞的感覺
一定 什麼樣的姿勢
-那麼 -是不是很長
就像黃色書畫的那樣
-糟糕了 -把肉棒勃起來
-等一下
-太近了 一直在哈哈的呼氣
-絕對不是
-我們猜拳 猜拳
好的 剪刀石頭布
-輸了的話
-輸了的人怎麼了
-做愛的姿勢
-做愛的姿勢 等一下
-怎麼做啊
-做愛的姿勢
剪刀石頭布
-剪刀石頭布
-輸了
-我們的人氣偶像
-人氣偶像
-一直都想做偶像是不是
-接下來認真的
-但是這個和工作不一樣
-大家一起
-那麼 人氣偶像
-要怎麼做啊
這次需要麻煩妳好好想想了
看到了 看到了
我看著也很興奮了
-對了 誰幫忙一下
-這個可以夾住鉛筆
-非常厲害
-是不是很想摸啊
不行啊
-好好看看 -好淫蕩啊
好害羞的樣子
-太棒了 好軟 -好軟哦
-好軟哦
-是的 就像水一樣的胸部
水一樣的 真的
我想好好玩玩這裡
不行啊 我的胸部
-就是這樣的感覺
-那麼 靠近一點
-這個胸部肯定可以
-不是吧
-我想看看 我想看看
-我不想
-我想看看 -不行
-模特 肉棒還沒有勃起
-肉棒要勃起
-真的要嗎
-肯定會很性感
-翹起來 -好的
-這個也太多了吧
-但是 這個非常重要的
-屁股很圓啊
-這樣摸著感覺很棒
-就是這樣的感覺
-絕對經常鍛鍊
-保持 -這樣可以了吧
-我才沒有的 一直是這樣
-為什麼這麼棒
-我喜歡屁股 -可以了沒
-謝謝哦 -變粗了
-好長 好長啊
-看看 好好看看
好長哦 包皮蓋不住龜頭
-可以吧 沒有蓋住吧
-好厲害
-怎麼樣 可以了吧
-只是這樣
-蓋不住龜頭 -龜頭
-可以吧 -就一點點可以吧
-下一個姿勢
-接下來要畫龜頭吧
-這個不行 -還不夠勃起
不行啊 我不要再做這個
現在我要去上班 賺錢
但是模特的肉棒還沒有勃起
-真的要去嗎
-你們這些傢伙
糟糕了 這個
-不是畫畫 變粗了
-要怎麼做
-不行 不行 不要
-就一點點 一點點
-就一點點 -做不到
-就一點點 -可以了
-太近了 -太近了
-糟糕了 這個
-蓋住了
-真的 -糟糕 糟糕了
不能用鉛筆 不要用鉛筆
-真的 等一下 等一下
-糟糕了
-就是這樣的感覺
-比剛才厲害了
這樣開始漸漸變硬了
-不是吧
-大家剛開始都是這麼小啊
-漸漸變粗了
-這個慢慢變化的
變粗了怎麼辦
-這個 應該沒問題吧
-什麼意思
真的嗎
-沒事的 等一下 等一下
-休息中
-等一下 這邊 這邊
-還不行啊
-很害羞嗎
-不行 這樣不行
-但是 我想吃東西
-這個不行
-我給你們看胸部
-胸部不行 不行
-胸部不行
-沒關係的 一起對比
-只是胸部啊
-我也要 -一起 一起
等一下 這個 一起可以吧
-怎麼樣 這個
-這樣做嗎
-兩人一起 -用手
-這樣 這樣 -不行啊
-太厲害了 -怎麼做好呢
-那麼 手這邊繼續
-好恐怖的感覺
-這是什麼啊
-真的可以嗎這樣
-真的是電視節目
-真的要開始嗎
-等一下 這個 怎麼做
-真的是節目
-那麼 交給你們完成
-我們完成
-讓肉棒勃起是不是
-就是這樣 就是這樣
-我不知道怎麼做
-溫柔一點 溫柔一點
-接下來是後面
-這個太激烈了吧
但是好硬了哦
-才沒有的
-這裡 這裡是不是
-只是用手 用手
-這樣太快了
-不是的 還不夠啊
-溫柔一點
-好害羞哦 -一起也可以
-已經硬了 -不是吧
-上面的勃起了 -不是吧
那麼 抬起來一點點 可以吧
-可以吧
-肉棒很重嗎是不是
可以動吧
-很好玩的樣子
-那麼 繼續玩弄一下
那麼 如果可以的話
讓他完全勃起
-但是 蛋蛋那裡好奇怪
-這個地方
-完全沒有見到過
-真的
-等一下 這個往下面的
-這裡也要
-肉棒精神了沒有
-糟糕了 來 來
上吧 上吧
-是不是很癢 -很癢嗎
那麼 這樣玩弄可以忍住吧
希望溫柔一點
-溫柔一點
-這樣不行嗎
-希望溫柔一點是吧
-雖然可以溫柔一點
很好玩的樣子
溫柔一點
還不夠溫柔
哪裡更加舒服
可以吧 這裡
-感覺到了
-那麼 接下來這裡可以吧
我知道了 這樣有感覺
是不是
很好玩的樣子
-糟糕了 這個
-是的 是的
-可以吧
-最後是不是會射出來
-怎麼樣
-那麼 讓肉棒全部勃起是吧
-非常好 這樣
-那麼 請吧 請吧
-我對這個有自信啊
-真的可以勃起嗎
-那麼 就一點點啊
-真的
妳平時上班怎麼做
-讓我來教大家
-妳很擅長是不是
不知道
-龜頭很敏感是不是
-是的
-好奇怪的感覺
-這樣是不是很舒服
-有點 有點
-這樣激烈一點
是的 好像就這樣可以了
-已經變了 -是的
雖然很粗 但是彎了
-太近了 太近了
-有味道是不是
-但是 還不夠全部勃起
-確實是的
沒有試過 平時不是這樣的
-好硬的感覺 -怎麼樣了
-再來一點 -什麼味道
糟糕了 糟糕了
完全沒有想到這麼厲害
全部 全部出來了
-但是這肉棒很不錯
-形狀很棒
-很硬 摸一下
-不可怕是不是
是的 反覆弄一下
-看到龜頭了 -是的
-感覺到了吧 -是的
勃起了吧
沒問題吧
-好像很硬了 -是的
-蛋蛋也是 -動了 動了
-不是吧 硬硬的
-真的
-太厲害了
-比剛才硬了
-這裡 這裡
-來了 硬了 硬了
-這裡也是
-這裡嗎這裡嗎
-這裡是不是 肉棒
-龜頭很敏感的類型是不是
很辛苦的樣子
-蛋蛋也要 -全部都在
-很奇怪嗎 -是的
很舒服吧
-好舒服
-那麼 這樣感覺怎麼樣
-太棒了 -這裡是不是
-怎麼樣啊
-這裡是不是 太厲害了
蛋蛋當然了
-還不行哦 -不行啊
-我也要 -後面這裡呢
-今天洗澡了嗎
-已經洗澡了
洗澡的話 想口交嗎
可以嗎
-不行 不行
-這個只是開玩笑的
-討厭 討厭 我才不要
-但是口交肯定更加舒服
-不行是不是 這個
-這裡是不是
很舒服的表情
回答一下 不僅僅是肉棒
-在做什麼啊 -做什麼啊
兩邊也要試試
耳朵 這裡哦 擋住了哦
-這裡是不是 -很有感覺吧
-這裡是不是 -不要擔心
太厲害了
-這裡是不是 -很怕吧
-肉棒好硬 -感覺很棒吧
-大家一起 -好硬啊
肉棒嗎還是這裡
-太厲害了 -好硬
-我也想摸 這裡
-想摸 這個人
那麼 蛋蛋也摸一下可以吧
-可以吧 -等一下
-比剛才硬了
-已經勃起了嗎
-這裡 這裡
-是不是想被含住
-好硬了 -好硬
-這裡 這裡 -感覺到了
-怎麼樣了 勃起了吧
-好奇怪的感覺
-是不是比剛才粗了
-不行 太厲害了 這個
-出來了 出來了
-糟糕 糟糕
-摸到了啊
-是不是很鹹
-什麼味道的
-真的很鹹的嗎
-很鹹的吧 是不是
-大家都是很鹹的吧
-太棒了 這根肉棒
-好熱的肉棒
-好硬 -身體好熱了哦
-是不是很興奮啊
-是 是 是
-這個傢伙很好玩啊
-肉棒硬硬的
靠近一點更加舒服吧
-是的 是的
-要不要脫了這個
-肉棒漸漸變硬了
-這樣是不是很舒服
高速打手槍哦
-幹嘛哦
-好可愛的感覺 這個
好舒服
這個好討厭
-這裡是不是 -要射了吧
-怎麼樣了 這個
-很熱是不是
太厲害了 怎麼樣
-很舒服是不是
-這裡也要
-好舒服 -怎麼了
-好害羞的感覺
-喜歡我的手是不是
漸漸變得更硬了
怎麼樣 打手槍 肯定很舒服
那麼 是左邊還是右邊
這樣打手槍
-一個人嗎 -一個人
-全部是右邊
-那麼累了換誰
-左邊也是 -等一下
-怎麼樣 右邊好像更厲害
-右邊更加厲害
蛋蛋也要
-不行 太近了 太近了
-那麼 讓陪酒姐姐試試
-很厲害哦 -很厲害
讓我看看
-汁液出來了
-糟糕了 這個
-就是這裡 -不是吧
很好玩的樣子
很舒服是不是
喜歡是不是
-很舒服的樣子
-這些汁液都出來了
-糟糕了
-是不是很舒服
-好舒服 -很興奮吧
出來了
-糟糕了 糟糕了
-是不是要射了
怎麼樣 是不是很舒服
肉棒硬硬的
這裡是不是 很舒服吧
這樣不行
-乳頭這裡也勃起了
-是的 漸漸變硬了
怎麼樣 是不是超級舒服
這裡
太棒了 汁液要出來的感覺
-靠近一點
-是不是要射了
-這裡是不是
-感覺很舒服吧
-絕對是想射了
-可以射出來了吧
這好像一根棒一樣硬
太厲害了
很厲害哦
很好玩哦 這個
-這裡也是很好玩
-不是吧 但是這個人很能忍
堅持了很長時間哦
有哈哈的叫出來了哦
-哈哈的叫 -不是吧
-怎麼了 怎麼了
-要射了
不是吧 這個
不行哪裡呢
-這裡 -時間結束
-糟糕 沒有完成
-還是沒有射出來
-怎麼樣了
-肉棒變得好硬了
-那麼 誰還想嘗試一下
-是不是想要射了
-是不是想射 -哪裡
-是不是想射
-舒服吧 很舒服吧
等一下 要忍住哦
是不是這個地方
-我這裡也要
-怎麼了 怎麼了
-太厲害了 -這裡是不是
還想要繼續吧
好淫蕩哦
-好恐怖啊 -不是吧
-好怕啊 -不是吧
-已經濕漉漉的了
-滑溜溜的
-太厲害了 -這裡哦
-怎麼樣啊 -很厲害
-不行了 好舒服
-很舒服是不是
-還想要繼續吧
-不是吧
太厲害了 肉棒這麼硬
但是還不夠啊
-太厲害了 -滑溜溜的了
想要速度快點是不是
加快速度是不是
-是不是更加舒服了
-怎麼了
怎麼了 是不是想要繼續
肉棒是不是
-肉棒變得硬硬的了
-是的 好硬了
-很舒服吧
-要射了是不是
-太厲害了 這裡 硬硬的
-是的
-真的 肌肉很結束啊
-很累了 這個
-越來越硬了
-是不是快要射了
-這裡是不是
-好舒服的樣子
這裡是不是 很喜歡吧
-怎麼樣 腋下 腋下
-感覺有股味道
對了 我們輪流來
讓他射出來可以吧
非常棒哦 可以是不是
-真的嗎非常不錯
-能做到嗎
-這裡哦 -肌肉很結實哦
太厲害了
-不行了 -肌肉很厲害
-肌肉很厲害 -加油
不是吧
-沒事吧 -這個
對不起
這個 很舒服是不是
感覺太舒服了
不是吧 太恐怖了
-太厲害了 -模特怎麼了
太厲害了 這個
既然模特已經射出來了
還可以繼續
還可以繼續嗎
沒問題吧
-不行了 -我也想要試試
沒問題的 這個
-沒事吧
-也許海中的精子 比這個多
-這麼快就射了
-太厲害了
-竟然射了
-太棒了 做到了
-我也要 我也要
-對了 擦一下吧
真是太厲害了 射出來了
-模特的肉棒還是很硬
-剛才的量很多啊
-太厲害了 在抖動
-嗖的一下射出來了
-怎麼了 -太厲害了
很舒服是不是
-好不容易完成了
-已經結束了吧
-我想吃麵包了
-我也要吃了
-那麼 接下來是報酬
-那麼 給我們什麼報酬啊
-還有一個模特
-還有啊
-可以吧 可以吧
-這樣的話
這個 這個是最後結束的
-如果還有一個的話
-精子好臭啊
-太厲害了 這個
-但是 這個肉棒已經射了
-可以吧 -真的好厲害哦
-還有一個啊
-我想快點吃哦
好臭的味道
-那麼 我們再請一位模特
-怎麼做
-這個 -我們的模特
等一下 馬上就可以
-好奇怪的感覺
-絕對被騙了
那麼 下一位模特準備好了
麻煩了
請多關照
-又是這樣的
-這個稍微有點不同
-這個不一樣的
-好結實的感覺
-這次稍微不同
-這次畫什麼
剛才的模特是前輩
-前輩啊
-是的 已經工作了十年了
-那麼 叫什麼名字呢
-可以嗎
-我叫佑助
-佑助是吧
是的
-小佑是吧 -小佑
不是的 這個 那麼接下來
輪到小佑脫了衣服
-佑 可以吧 -看看 看看
-小佑裡面怎麼樣的
-太厲害了 好硬啊
-那麼 接下來繼續
-很厲害的感覺
-肉棒好硬的感覺
-不是吧
-在勃起是不是
-看不到全部
-等一下 -是不是有點難
-這個 對了
-完全看不到裡面
-和剛才的完全不同
-蛋蛋也很漂亮
-肉棒的話 這個
-我還是更加喜歡小佑的
-我也是更加喜歡小佑的
-這邊的蛋蛋也是不一樣
是的 蛋蛋特別厲害
-太厲害了 這次不一樣
-剛才的人
就像剛才那樣 可以嗎
-剛剛好 -這個好像比較粗
-怎麼樣 怎麼樣啊
-這個好像包住了
-這是剛開始
-已經勃起了啊
-但是肉棒好粗啊
-是的 如果勃起會更粗
-太厲害了
-這是我們的王牌模特
-那麼 要怎麼做
-接下來 就像剛才那樣
-好像這根特別厲害
-怎麼樣 要不要幫忙一下
-可以嗎 -如果幫忙的話
-還不行嗎
-怎麼樣 勃起了沒有
-還不行啊
-沒有勃起啊
-肉棒好厲害 -還要等一下
-不行 不行啊
-絕對不行
-不行 不行 -不行啊
-不能摸 這個
-不行哦
不行嗎難道不想幫忙一下
-這樣可以嗎
-模特自己不行嗎
-但是 好像可以自己控制
-還是建議你們幫忙一下
那麼 既然是這樣的話
就像剛才那個那樣
-是不是可以
-什麼怎麼了
這個 剛才那個人
很快就勃起了
-肯定是做過的肉棒
-不是 我還是處男
不是吧
-是處男嗎 -絕對做過
不是的 處男
-這樣啊 -那麼既然這樣
-如果可以幫忙的話
-但是 小佑可以自己來
-不喜歡嗎
-不是 這不是做過的痕跡
那麼 輪流摸一下
-可以摸是吧 那麼我躺下來
-肉棒好硬
這樣就可以是不是
-不是吧 這個 -那邊不行
-這樣可不行啊
-不能後面嗎
-不行嗎這個
-那麼 正面那邊呢
-那麼 啪啦啪啦舔可以吧
-做不到 可以玩弄屁眼
那麼 我們想玩玩屁眼
-屁眼不行 屁眼不行
-我們只是看看 只是看看
-後面自己張開看看
-真的要這裡嗎
-屁眼嗎 -好害羞
-屁眼這麼大 肯定有經驗
-沒有啊
-感覺怎麼樣 -真是厲害
-一二三 -看到很多了
-求你們了 不行了
-怎麼了
-感覺好怕
-怎麼了 怎麼了啊
-這樣可以吧
-要不就慢慢摸一下
-這裡 這裡哦
-屁股開發過吧
-沒有 -那麼做不到
-那麼 可以嗎 -轉過來
-不是吧
-張開 自己張開
不能妨礙
-屁股真是太棒了
-那麼 屁眼讓我看看
-已經張開了 -是哪裡呢
看到了 慢慢進去了
-快點看看 -太厲害了
-好可愛哦 好可愛哦
-這裡是不是 這裡是不是
-好可愛哦
-這裡是不是
-看看屁眼可以吧
-我想玩弄屁眼
-這裡哦
-我只是想看看屁眼
-怎麼樣 這個
-那麼畫一下屁眼就可以吧
-這樣的話
-那麼 大叔不要亂動
-等一下 -這個絕對不行吧
-不行嗎
-等一下 換一下可以嗎
我這樣趴著不舒服
-我也要看看 沒問題的
-不要啊
-這樣嗎
-等一下 不要啊
-等一下 不行啊
-等一下 這個
-沒關係的 真的
-麻煩了
-可以的 直接看看
-比剛才的厲害了
-是不是 -看到屁眼了
不是的 這個 好怕 好怕
真的很怕啊
等一下 沒事的
-這個脫了
-不行啊 幹嘛啊 不行
-感覺好怕的樣子
-很厲害的感覺 很厲害
-太厲害了
-肉棒很硬了
-這樣有感覺了
-這裡是不是 包皮這裡
-肉棒君 -硬了 硬了
硬了 包皮漸漸出來了
這裡是不是 感覺到了吧
-摸一下可以吧
-我才不要
-麻煩妳了 真的
-這個已經勃起了
-那麼 你們喜歡肉棒是不是
-這個有的 這個有的
-這個傢伙比剛才的厲害
-比剛才的肉棒更粗的感覺
-也許比剛才的舒服
-是的
-肉棒可以抖動吧
-這樣怎麼樣啊
-可以吧 -哪裡呢
乳頭也可以
-那麼蛋蛋這樣
-如果四人 乳頭蛋蛋和肉棒
-我也要玩一下
-好疼 好疼
他竟然說很疼 太用力了
絕對很疼的 這個
用這個綁住
不是吧 太厲害了
這個絕對沒問題的
肉棒 這樣是不是
好奇怪 做不到
不要 生氣了  小佑生氣了
等一下 感覺好怕是不是
-很怕是不是
-有點怕 有點怕
我才不要 這樣下去
小佑到什麼時候才可以勃起
-自己努力一點
-自己也要主動勃起
那麼 舔我的乳頭
-那麼 如果只是乳頭可以吧
-乳頭
-等一下 求你們了 真的
-絕對要勃起啊
-對了 還有這個 -什麼啊
-什麼 什麼啊
-為什麼不參加
-我們四人 -怎麼樣了
-不行啊 這個
-不是 不是的
不行啊
如果完成的話
-等一下啊 -如果完成的話
-我才不要
-等一下啊 這個
-不行啊 -如果完成的話
-舔了哦
-繼續摸 摸一下肉棒
-摸一下 -粗的肉棒比較短
-是的
-喜歡這個類型吧 -喜歡
-還不行 -比剛才的短
-如果大家完成了 那麼可以
-比剛才的粗很多哦
-這裡也是哦 -好熱
好鹹
-肉棒還不夠哦 -不是吧
-不好意思
-模特自己來也可以哦
太厲害了 真的
-小佑 是不是有感覺了
-是不是很舒服
-來 來 -這裡是不是
-感覺到了
-如果舔肉棒 馬上就可以
-勃起了 絕對
-不行 現在還不夠
-如果還不夠的話
-肯定已經有感覺了吧
-對了 剛才那個人呢
-是的
-怎麼樣啊 -還不夠
-這裡是不是 -感覺到了吧
-肉棒漸漸變硬了
-喜歡吧
但是 我喜歡看肉棒
直接射出來
-很少見哦
-很少見哦 這麼粗的肉棒
-是不是很臭啊
-確實是的
對了 如果很臭的話
這個 這個不行吧
應該有味道吧
-這個 這個
-應該很喜歡打手槍
-不行 換人了 換人了
-麻煩舔我肉棒
-不是的 現在由我服務
-怎麼做呢
-麻煩你們了
-怎麼舔
那麼我開始了
-怎麼樣 好像沒聽懂
-反應很慢 反應很慢
-真的好噁心 -不是吧
-這裡哦 -只是舔乳頭啊
不能射出來啊
好可愛
-但是味道很棒 -不是吧
-味道很棒 -出來了
-出來了 -讓我看看
-快點看看 -鉛筆 鉛筆
-鉛筆 哪裡啊 -糟糕了
-不是吧 這個
-這裡嗎自己來嗎
為什麼肉棒在抖動
-這裡是不是 -超級舒服吧
-肉棒是不是很好吃
-這裡可以吧
-這裡是不是
-慢慢出來了
-反應很棒
-喜歡溫柔一點是吧
-好累啊
-好累啊 這樣超級好玩
換人
-幹嘛 -不要 討厭
糟糕了 小穴好興奮了
怎麼樣 這樣有感覺了吧
-很舒服是不是 -好害羞哦
-是不是想要激烈一點
-想要激烈一點的話
-好怕 好怕
-如果喜歡的話 告訴我們哦
很好玩吧
-太厲害了 勃起了
-要出來了
-對了 是不是要換一下
-喜歡怎麼做呢
口交
-剛才已經 -好淫蕩啊
等一下 這個 妳在幹嘛啊
-是不是很興奮啊
-乳頭濕漉漉的
-這個 乳頭已經濕漉漉了
-乳頭很舒服吧
真是太厲害了 這個
如果舔著乳頭
還幫我口交 肯定很舒服
-要一起嗎
-已經洗澡了吧
-是的 已經洗了
-那麼 鉛筆進去可以吧
好厲害
太厲害了 這個
-不是吧 在摸著
-摸著
-不能摸是不是 -太厲害了
-真的不行啊 -太厲害了
不是的 等一下 等一下
-不行 不行啊
-這裡不行啊
-乳頭是不是
-太過分了 這樣
-很舒服吧 -一直在玩弄
怎麼又摸我啊
-這樣肯定好舒服
-好怕啊 太好色了
-摸著好舒服吧
-好淫蕩 真是太可愛了
是的 是的 我這裡也要
絕對不行啊
等一下啊 不行啊
-不行啊 這個
-看起來好可憐的樣子
-這裡感覺到了吧
一直保持這邊
好恐怖
-這裡也摸了哦
-平時絕對做過
-自慰是不是 -乳頭
絕對有試過自慰
-很忙是不是 -很忙
乳頭兩邊都想要是不是
-完全停不下來的感覺
-好淫蕩啊
-但是這個為什麼沒有出來
-汁液出來了嗎
-快點看看
-好多 好多汁液
怎麼樣了
-怎麼了 -為什麼在摸
-怎麼樣 -勃起了吧
-沒問題吧 這個
-不是的
太厲害了
-怎麼了
-裡面感覺濕漉漉的樣子
已經濕漉漉了
很舒服吧
-但是 最近沒有做愛
-是不是很想要了
-沒有試過
-我也打算最近試試的
-這裡是不是
-但是 小穴已經濕了哦
-這裡 這裡 -太厲害了
-濕漉漉的
-太厲害了 等一下就濕了
等一下 可以吧 可以吧
-等一下 這裡
-讓我自己來就可以了
-真的嗎 -好像要射了
-太厲害了
-糟糕了 糟糕了
手指進去了
-怎麼樣了 -濕漉漉了啊
-不是的 不是的
-感覺好厲害 進去了
-真的很舒服嗎
-那麼 我這邊也要試試
-摸著好舒服 -真的嗎
這裡
好像進去了
什麼 什麼 你們想要不要
-好舒服 -沒有試過的感覺
-手指是不是
-只是手指進去裡面了
不行啊
不行 不行啊 這個
很舒服吧
好害羞哦
-真的不行啊
-想要摸一下吧
真的嗎真的
-不行啊 這個 不行
-這個只是泳衣
-等一下啊
-我的內褲不行了
出來了 等一下
想要肉棒
等一下 這個 不行啊
-絕對會高潮
-不是吧 太厲害了
-可以吧 -太厲害了
舒服吧 舒服吧
等一下 手指進去了 進去了
等一下 幹嘛啊
這裡是不是
那麼肉棒給我
-好開心的樣子
-真是太棒了
就像肉棒插進去的感覺
-但是 我想要尿了
-想尿了嗎
-不行啊 這個
-停下 停下 停下
-真是太厲害了
-這樣不行了
出來了 出來了
等一下 等一下啊
這裡是不是
不行 不行啊
不行啊 這個
太厲害了
-沒問題吧 -太厲害了
裡面 好奇怪的汁液出來了
不要啊 等一下
進去了 進去了
-等一下啊 這個
-什麼東西出來了
-等一下 等一下
-怎麼樣了
-再來一次 -已經濕漉漉了
不要 不要啊
乳頭這裡
濕漉漉的 這裡
是不是很喜歡
小佑真的好厲害
沒有哈哈的叫
是的 我想聽哈哈叫
-怎麼樣了 -好過分
-我想聽哈哈叫
-絕對可以射出來
-為什麼不會哈哈叫
-絕對比剛才更加有感覺
-但是 這個
-在舔嗎等一下 等一下
可以嗎舔一下可以吧
-這裡是不是 這裡是不是
-這裡是不是
下面 舔一下肉棒
硬硬的肉棒
-怎麼樣 -好舒服
-舒服吧
太厲害了
是不是很舒服
-太厲害了 肉棒硬硬的
-現在還不夠
-等一下 硬硬的
-硬硬的
裡面有感覺了吧
-太厲害了 這個
-是不是很舒服
這裡是不是有感覺
-好舒服 -這裡也要
-怎麼樣 感覺到了吧
-非常鹹的感覺
-是不是很喜歡啊
-一直在舔著肉棒
-這裡 這裡
-站起來可以吧
-這邊也要 -站起來可以吧
-怎麼樣了
-那麼 一個個來可以嗎
這裡哦
就是這裡哦
-不行吧 這個 太近了吧
-就是這樣哦
絕對可以吧
等一下 幹嘛啊
-怎麼做 -等一下啊
-我們在排隊 排隊
-一起不是更好玩嗎
-為什麼 一個個來
-是的
-不是的 不是的
-我是第二個
-這裡 這裡 -我也想摸
不行 不行啊
好淫蕩哦
-還是第一次這樣口交
-太厲害了 胸部也在摸著
這裡的乳頭 哪個舒服呢
-不是吧 這個
-都很舒服哦
-誰想舔呢 -我
-很喜歡是不是
-我也想舔一下
-太棒了 好吃
-很好吃是不是 很喜歡吧
真是太棒了
太厲害了
-是不是很喜歡
-真是太棒了
-按順序來哦
-真是太厲害了
-這裡也要 -乳頭給我
-感覺怎麼樣 -好舒服
-是不是很癢的感覺
-乳頭也變硬了哦
感覺是不是特別癢
這裡嗎
-真的嗎 -等一下啊
-不行啊 這個胸部
-不要啊
-為什麼笑眯眯的
-哪個啊
-來啊 -來啊 好硬的樣子
-是的 -好舒服吧
-多少罩杯的
-直到肉棒射出來哦
是的 現在的性伴侶
完全沒有這麼硬
-很厲害的肉棒
-好幸福
真是太厲害了
-太厲害了 -好大啊
-D罩杯的 -G罩杯吧
-真是太厲害了
-這樣 胸部快要下去了
是多少
-怎麼樣 -F罩杯嗎
-沒有的 -大家的都很大
-肉棒很好吃
-看來很喜歡啊
這裡是不是
肉棒很好吃的樣子
我也想舔了
-絕對可以射出來
-還不行嗎
-怎麼樣 讓我舔一下龜頭
-給我試試
-出來了
-舔一下龜頭那裡試試
-怎麼樣啊 -好鹹
-很鹹嗎不是吧
-我超級喜歡這個
喜歡這個啊
-真是淫蕩 -很喜歡口交
-是不是 沒有試過吧
-太厲害了
還可以繼續哦
感覺到了吧
這裡是不是 喜歡口交吧
做得很棒哦
-很厲害哦 -很好吃
用胸部夾住可以嗎
-什麼 什麼啊 -不要啊
-太厲害了 -做不到吧
太厲害了
-等一下 幹嘛啊
-很棒哦
真的可以做到吧
可以做到是吧
-怎麼樣 太厲害了
-太厲害了 太厲害了
等一下 等一下啊
-真的可以做到嗎
-可以夾住吧
-怎麼樣 -特別厲害哦
-太棒了 這個 超級厲害
-太厲害了
全部含住了
好像伸進去喉嚨裡面了
進去了 肯定很舒服
-乳頭就可以嗎
-可以嗎
乳頭也要 這是幹嘛
太厲害了 是不是很舒服
大家一起玩弄
喜歡口交吧
怎麼樣
漸漸變硬了哦
乳頭是不是 乳頭是不是
-很喜歡吧
-蛋蛋好像很寂寞
-是不是也想舔一下
-我也想舔
-可以吧 可以吧 -可以哦
-不要客氣 -怎麼做呢
太棒了 含住肉棒了
-好舒服的樣子
-是不是很舒服
-全部進去了
-含住也可以哦
-下面也要
-真的嗎這樣兩人在搶
-等一下啊 -好害羞
不是的 不是的
等一下 胸部
胸部可以嗎
-胸部嗎不是的
-應該可以吧
-這裡嗎
-這不是可以做到嗎
肉棒進去了
-可以做到啊 -這裡也要哦
-怎麼樣 是不是很舒服
-想要射了吧
很舒服吧
-就像做愛一樣吧
-是的
-真是太厲害了
-是不是很舒服
-就像剛插進去一樣
-是不是
-沒問題吧 -不要動啊
-感覺到了吧 -真的嗎
-這裡 這裡是不是
-沒問題吧
-等一下 可以試試吧
-太厲害了
糟糕 糟糕了
可以的 幫我夾住
-胸部 胸部嗎
-給你胸部
想舔嗎
-這個真的可以做到嗎
-絕對可以的
-這個稍微有點小
-E F D罩杯
-這不是可以做到嗎
-沒問題吧
-沒問題 超級舒服
-舒服吧
夾住好舒服吧
-等一下 等一下啊
-等一下 這個
-很舒服是不是
-裡面超級舒服
-還想要繼續嗎
-試過乳交吧
-真是太厲害了
-非常厲害
-等一下 -非常厲害的感覺
-怎麼了
-我這邊看到屁眼了
-看到屁眼了
-自己在打開哦
-我也想看看
-看到屁眼裡面了
真是太厲害了
太厲害了 這個是不是
這裡 這裡嗎哪裡啊
這裡嗎
舔一下試試
-很舒服吧 -碰到乳頭了
怎麼樣了 這個 怎麼樣了
我也想舔這裡
不要夾住 放鬆
不可思議的感覺
-碰到了
-肉棒是不是特別舒服
可以嗎一定要
-來 舔一下 -好舒服吧
這裡也要
-很舒服吧
-不可思議的感覺
-感覺到了嗎
-無套的感覺
-全部夾住了
-裡面很舒服的樣子
-怎麼樣 很舒服吧
-舒服吧
太棒了 超級舒服
已經不行了 這裡
-大家都用胸部夾住了
-可以做到吧
-完全還不夠
-完全不夠啊
-真的嗎好舒服吧
-好舒服哦
就是這樣的感覺
太厲害了 乳頭
-這裡 完全不知道
-不知道吧
-是不是這裡
-非常可愛的感覺
不行了
-裡面的肉棒好像的抖動
-真的嗎
太厲害了
-看到了吧 全部進去了
-我也想要繼續
碰到乳頭了
-感覺到了吧
-蛋蛋 我也想舔蛋蛋
我也想舔蛋蛋
太棒了 感覺到了吧
不行啊 這個
-還不行哦 -還不行
感覺到了吧
-還想要繼續吧
-好舒服的感覺
絕對很舒服的感覺
-是不是很喜歡口交
-想要繼續舔吧
-誰想舔呢
-我想舔 我想舔
-我想舔 -這裡嗎
-這裡是不是
-想要繼續吧
這裡也要
絕對可以
-太棒了 剛剛好
-好舒服哦
真是太厲害了
不行啊
太棒了 好舒服
我很喜歡這樣
太棒了 好開心
感覺怎麼樣 現在
-我想要繼續
-還要繼續嗎
應該可以插進去吧
怎麼樣了
我也要舔 輪到我了
但是還不能射哦
這裡是不是
要射了嗎
想舔啊
-想舔一下啊
-接下來換人了吧
-還想要繼續吧
-輪到我了
-肉棒是不是
-大家的肉棒哦
大家都要舔哦
這裡哦
很好吃的樣子
這裡是不是
太棒了
太棒了 這個
好舒服的樣子 這個太棒了
好硬哦
可以吧
好硬哦 換人 換人 換人
-快點換人 -好狡猾啊
為什麼啊
-一起哦 -一起 來 預備
乳頭這裡是不是
-這裡是不是
-肉棒好舒服吧
-好硬 好硬
-不行 不行啊
等一下 等一下
幹嘛 等一下啊
真的嗎
幹嘛啊
-射出來了 -不是吧
讓我看看精子
為什麼 為什麼啊
早上沒有射出來嗎
-怎麼樣 早上沒有射嗎
-沒有射
-真是太狡猾了
-接下來 我也想要
-等一下 還可以繼續吧
-我也不知道
-全部射出來了沒有
-確實還很硬
-等一下 肉棒還是很硬
-雖然大家都完成了
-但是
-射了那麼多 很厲害
那麼 既然已經射了
-是不是可以繼續啊
-我想要繼續
-等一下 這個 紙巾
-紙巾
-太厲害了 -可以繼續嗎
繼續 舔乾淨可以嗎
伸進去裡面 最裡面
-怎麼樣 -還可以繼續嗎
-但是 我也想要射出來
-不行啊
-等一下 -好無聊
行了 好久沒有做愛了
-等一下 又出來了
-還可以嗎
不是吧 太厲害了
自己勃起了
-可以繼續吧
-真的要繼續嗎
-那麼 為了能夠射出來
-不要
但是 不是想要繼續啊
-等一下 這個
-不要啊 我這邊不行
-如果大家都射了 可以吧
-就等一下
-去哪裡啊
-等一下 等一下 好怕
-沒事的 這個
-為什麼啊 這個不行啊
怎麼了 我沒有聽到
這不是剛剛好嗎
-幹嘛啊 -等一下
糟糕了
太厲害了 兩人摸好幸福
已經勃起了
我也摸一下乳頭
-我這裡也要
-等一下 等一下
-舔我的乳頭
-什麼 什麼啊
舔我這邊 這裡 這裡
太近了
這是幹嘛
-很舒服吧
-這樣真的好害羞啊
-這裡也要 -什麼 什麼
-等一下 好軟
-這是怎麼了
我這裡也要
等一下 好害羞啊
-我這裡也要
-好害羞 好害羞
-這裡是不是 -不行啊
-不行啊 這個
-怎麼了 來
-怎麼樣了 -好怕啊
-什麼 什麼 -幹嘛啊
-好害羞啊 -沒關係的
-這裡是不是
-不要 不要啊
不行啊 幹嘛
-太狡猾了 -這裡也要
-不行啊 這個 -好過分
-這裡是不是 -我也要
-怎麼做 -太厲害了 這個
不行啊
不行 不行 好害羞啊
-這裡是不是 -不是的
-不行啊 這個 不要
-糟糕了
不要看
-真的不行啊 -我想要繼續
這裡是不是
肉棒碰到哪裡啊
-太厲害了 -碰到了嗎
碰到了嗎
-可以嗎 -不行啊
不行啊
-真不行啊 -等一下
這裡 是不是很舒服
不行了
真的不行了
不行啊
-不行啊 -糟糕了 不行啊
不行 不行
-那麼這裡 這裡 -不行啊
這裡是不是
-真的不行啊 -高潮了
真的不行啊
-起來 -好的
不行 不行啊
-好舒服 -不行 不行啊
等一下 屁股
不行 不行 不行啊
好舒服 好舒服
-不行了 -好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
太厲害
好狡猾啊
不行了 高潮了
我想要繼續
-怎麼樣啊 -不行 不行啊
不行 不行啊
好舒服
要高潮了
不行啊
那麼 這裡 這裡
-濕漉漉的 -什麼啊
-張開一點
-但是 我也要啊
-這裡是不是 -為什麼啊
-這裡是不是
-不行 不行啊
-怎麼樣 怎麼樣啊
-我也要舔啊
不要 好害羞
不行啊
太厲害了 不行啊
要高潮了
不行了
-太棒了 -張開一點
感覺到了吧
高潮了
-太厲害了 -裡面濕漉漉的
太舒服了
幹嘛啊
-這裡也要
-什麼 一起嗎
好硬
太厲害了
怎麼了
肉棒很硬
-好舒服 -舒服吧
喜歡口交吧
喜歡肉棒吧
感覺怎麼樣
肉棒 繼續給我
還不行哦
喜歡口交吧
-接下來 轉過來這邊
-可以的 可以的
-來 繼續舔肉棒 -太棒了
真是太棒了
-不行了 這個
-繼續給我肉棒
-等一下 這是我的
-不要跟我搶
等一下 這裡 這裡
我也要 我也要啊
我也想要
-真是太棒了
-我這裡也要
我這裡也要
讓我舔
舔一下肉棒
這裡也要 轉過來一點
真的嗎
很舒服吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 這裡 這裡也要
張開一點 對了 對了
我也要肉棒
不行了
我也要
這裡 這裡也要
這是我的
好舒服 繼續啊
不行啊
好舒服 高潮了
等一下啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
喜歡肉棒吧
不行 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
超級舒服
這裡
我這邊的胸部也是
這裡是不是
太厲害了
這裡 過來這裡
不行了 這個 等一下
接下來繼續
太棒了 超級舒服
肉棒
不行啊
-太厲害了 比剛才粗
-真的
來 兩人一起哦
想要繼續吧
這裡可以嗎
-手指和這個 哪個舒服
-都可以
哪裡呢
哪個呢插進去可以嗎
-這裡舒服嗎
-哪裡更加舒服呢
哪裡更加舒服呢
-感覺怎麼樣啊
-等一下 這個
已經不行了
好狡猾 不要 好狡猾啊
太厲害了
-好舒服 -好舒服
怎麼樣 看著鏡頭哦
-這裡是不是 -太厲害了
不行了
很舒服吧 是不是
這裡是不是
-要高潮了 -這裡是不是
-好舒服 -還要繼續吧
不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
很舒服吧
想要繼續是不是
-太厲害了 -進去裡面了
-是不是很舒服 -好舒服
繼續
太棒了
-太厲害了 -不行了
好舒服
是不是高潮了
-這裡是不是
-我們過來這邊
這裡是不是
這裡也要
好舒服
好舒服 裡面 好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
太厲害了
高潮了 高潮了
繼續 繼續給我
好舒服啊
裡面好舒服 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
這裡也要吧
進去了
這裡也要 這邊也要
轉過來這邊
好舒服
不行 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
碰到裡面了
高潮了 高潮了
那裡好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太厲害了
碰到裡面了
好舒服
繼續是不是
裡面很舒服吧
高潮了
不行 高潮了 不行了
太厲害了
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
這裡是不是
不行了
裡面好舒服吧 太厲害了
好舒服 繼續給我
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
-好舒服吧
-裡面 太棒了 太棒了
-好舒服 -好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
不行 那裡 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 進去裡面了
繼續給我
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
怎麼樣
好舒服 繼續 繼續啊
好舒服
好舒服 不行了 這個
好舒服啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
太棒了
好舒服
好激烈啊
不行 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
-不行 不行 高潮了
-高潮了吧
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
很舒服吧
-好舒服 -好好看看
不行了
很舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
-不行了 -好舒服
不行 不行啊
高潮了 不行了 好舒服
太棒了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
很舒服吧 舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
這裡是不是
已經不行了
不行 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
太棒了
不行了
好舒服 高潮了 高潮了
太棒了
好激烈
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
這裡是不是
不行 不行啊
好激烈啊
等一下啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
不行啊
繼續給我
對了 繼續 繼續
太棒了 這個
超級舒服吧 想要繼續吧
這樣動起來是不是
太棒了 這個
太棒了 好激烈 好激烈
高潮了
好舒服
-高潮了 高潮了
-不行 不行 高潮了
太棒了 太棒了
好激烈 高潮了
高潮了 高潮了
看看 要插進去了
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 進去裡面了
高潮了
不行 好舒服
高潮了 這個
好激烈哦
高潮了
好舒服哦
-怎麼樣 這個
-不行了 這個
-高潮了 -一起高潮吧
射進去裡面可以吧
我們一起高潮
繼續 給我啊
好舒服
-不行 不行 高潮了
-來了哦
不行 高潮了 高潮了
-真是太厲害
-裡面太厲害了
這裡也要
我還想要再來一次
太厲害了
是不是 好舒服
太棒了 好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-這裡是不是
-全部 全部射出來
不行了
大家都高潮了吧
-我也是高潮了
-太舒服了
已經不行了
太棒了 這個
太棒了 不行了
等一下 等一下 高潮了
不行 高潮了
不行了 這個
怎麼樣 高潮了
真是太厲害了
-太厲害 高潮了很多次
-我也是
出來了
太棒了 太棒了 好硬啊
一個星期沒有做愛了
大家的肉棒都很厲害
不是的
-肉棒好厲害
-三次 高潮了三次
-太厲害了 我也是哦
-今天 大家都很厲害
雖然拍攝完了
怎麼樣 這個 很舒服吧
-很舒服 高潮了
-還沒有結束嗎
-怎麼樣都可以吧
-都可以
-很舒服吧
-大家都高潮了吧
-但是 我還沒有滿足
-真的嗎
那麼 2018年的夏季
就是這樣的感覺
那麼 對著鏡頭
最後一次 大家一起
-這個嗎
-是的 對著鏡頭
好的 這是最後的拍攝
那麼 好的 這個 這個
那麼 就是這樣
麻煩大家了 夏天的感覺
-很舒服是不是 鏡頭
-可以嗎可以嗎
不是吧
謝謝觀賞