时间在未来
随着“外星环境地球化”技术的进步
这是人类开始往宇宙发展的时代
横跨整个太阳系半径的人类 已经分裂为——
主张以地球为主的『地球人派』
和以宇宙为主的『宇宙人类派』
两股势力
现在关系紧张
要员运输战舰
加森特号
战势一触即发
~莉艾丽 编~
ZIZG-018
多尼·波甘
宇宙联盟军少校
加森特号舰长
莉艾丽·毕索普
宇宙联邦军中校
行星出身的宇宙人类
我的任务
是护送她从泰坦星到地球
但这只是表面名义
舰长
我没看到直美
副官的话
她说想看看舰内设施
所以我请部下带她参观
你在打什么鬼主意
什么意思
我知道你是地球的人
别给我搞鬼
老实一点
比休浦中校
您没忘记最重要的任务吗
任务？
我的任务是要对地球的联邦...
不是这个
是您身为女性最重要的任务
时间到了
莉艾丽
你的任务是什么
帮舰上所有的男性
提供性处理的
慰安任务
那么请你执行任务
我很荣幸
我的任务是在抵达地球前
将这女人洗脑 调教
她已经被植入错误的记忆
每当舰上照明一变更
人格就会跟着转换
再来只要花点时间
把她调教成我喜欢的母狗就好
顺利吗 是
已将慰安任务的记忆
将舰长制造的人格植入完毕
竟然能利用性欲洗脑
人体真是奥妙
不过没有反应
感觉挺无趣的
你能换回她原本的人格吗
舰长 乱调整会有后遗症...
无所谓
这里是...哪里
直美呢
副官正在执行慰安任务
要帮全舰队服务
差不多还要两小时
什么是慰安任务
你在干嘛
住手
这是什么
感度提高了
你在说什么
你的身体
已经被春药渗透了
稍微碰一下
就会绝顶（高潮）
就像高潮症
开什么玩笑
不要碰
住手
放开
别碰我
脏鬼 别碰我
看你能反抗多久
很爽吧
去你的
放开我
刚才还在抖动
没有那回事 胡说八道
这里 住手
别碰我
不要摸我身体
口嫌体正直（嘴上说不要身体却很诚实）
放手
放开我
住手
给我放开
放开
住手
叫不出来了吗
怎么了
快停下来
继续会怎样
其实很爽吧
好好享受
住手
不对
好纷红的颜色
不要看
坦率点
很想要这根吧
不要
爽到一直抖
又喷了
想换个道具吗
住手
想要吗
好吃吗
好好含
含着
用小穴含好了
脚打开
放开
好好享受
舒服吗 不要
插到底
上下嘴巴都流口水了
开心吗 不是
一直高潮
又喷出来了
高潮了吗
我没有
爽到都在抖了
不是
换里面了
进去了
夹好紧
好紧
舒服吗
要去了吗
博士 现在有两个人格
请随时警戒她的状况
欢迎您搭乘本舰
不好意思 只有这房间
被那女人发现就麻烦了
状况怎样
洗脑很顺利 再几天就好
你在拖什么鬼啊
彻底的洗脑需要花点时间
请交给我们处理
她手上搞不好有我的情报
如果搞砸我不会放过你们
我会要你们的命
是
这不是地球联邦的大人物吗
没想到你会出现在这
中校 这是...
舰长
联邦军给你的命令
只有请你护送我跟直美到地球
请给我他会上船的正当理由
给不出的话
我就以违反军法拘捕你们
可恶
您没事吧
别妨碍我
等着被降级
千钧一发啊 舰长
为了这种状况
我把房间灯光改造成可远隔操作
幸亏赶上了
不愧是我的左右手
马上让您看洗脑的结果
莉艾丽
舰长请说
舰长
我说慰安中要叫我什么
真的很抱歉
主人
知道他是谁吗
你最痛恨的地球人统帅
但这跟你的慰安任务无关
是
慰安任务中
禁止有民族或种族歧视
否则违反军法
那么请你执行任务
用最高规的等级服务
听到没
莉艾丽
你在磨蹭什么
自己主动
将军
好爽
请好好享受
交给你了
好棒的画面
乳头
喜欢吗 喜欢
让我看看
喜欢
好可爱
身材真好
请看我
我淫荡的乳头
我看着
蹭乳头
顶到了
好舒服
您兴奋吗
请多摸一点
好硬
硬了吗
好色的味道
可以摸吗
想舔吗
想
好淫荡的表情
头发遮到脸了
好硬
好好含
好舒服
好吃吗 好吃
好爽
这样吗
好淫荡
好下流
看得好清楚
睾丸
想舔屁眼吗
可以舔吗
舔吧
好爽
真是积极
我最喜欢屁眼了
好吃
好棒的奶子
好舒服
舒服吗
吸我
要我舔吗
帮我舔
好淫荡的女人
对不起
好骚的味道
请闻我
要我舔吗
舔小穴
要去了
舒服吗
好舒服
真不像样
不行
起来
用力点
我想要肉棒
好爽
怎么了
继续啊
你现在在干嘛
继续慰安任务
莉艾丽
肉棒
好想要
请插我的小穴
来吧
好湿
肉棒
好淫荡的姿势
舒服吗
好舒服
肉棒
很好
好开心
手扶椅子上
要去了
让我看清楚
想高潮吗
想
想要我的肉棒吗
对不起
真是骚货
请用我的小穴舒服
插进来
让你舒服
好好享受
再叫淫荡点
要去了
要射了
有你这样的同志
我就放心了
继续为祖国卖命
是
莉艾丽跟直美的调教
都在舰内的晚上时间进行
但那件事之后
即使是白天我
我也请部下调教莉艾丽
偷偷跟我视讯真是少见
怎么了吗
没什么事
突然很想看你的脸
我好高兴
没想到你会这么说
讯号不太稳
有听到我的声音吗
嗯
刚刚经过黑洞区
到地球还有段时间吧
好想快点见到你
我也是
好想你
莉艾丽
我不是要你跟你老公
报告你的慰安任务吗
为什么不说
不要
我不知道
我不想让他知道
植入的记忆
跟本来的记忆产生排斥了
真有趣
莉艾丽有听到吗
抱歉打扰你工作
我关掉啦
等等
我们都还没聊到
多聊一下吧
嗯
我改了房间的装潢
是旧世纪的地球样式
你喜欢吧
嗯 谢谢
讯号还不稳吗
是吗
我有听到啊 继续说吧
爱希雅有联络我
说她也很想见你
复杂的政治局势我听不懂
是喔
雨田先生有件急事
能待会吗
抱歉实在很紧急
可以吗
什么事
怎么回事
打扰了
莉艾丽怎么了
我没事
你看起来怪怪的
老公对不起
我关掉了
好热
小穴
主人
要去了
小穴
好舒服
顶到了
好硬
请让我舒服
小穴湿溚溚
好舒服
好吃
想要主人的肉棒
好好吃
好舒服
我还要
请给我肉棒
插到底了
小穴被撑开了
我想去
肉棒
要去了
好舒服
小穴要坏掉了
舒服吗
我的小穴
好舒服
肉棒好舒服
再用力点
好舒服
要去了
我想要
我要精子
怎么了
脸色不太好喔
舰内温度提高了吗
不
如往常一样
如果那么热
就把衣服脱绰吧
投入春药
加上肉体改造
光走路就有感觉了吧
失礼了
住手
昨晚我跟本部开了视讯会议
为了进行确认
我连结了本舰系统
并没有发现会议记录
反而找到我跟丈夫的视讯纪录
遭了
窜改记忆反而露出马脚
博士
你对纪录动了手脚吗
还是
对我的记忆
别动
虽然删掉了记忆
却还是中了一样的招数
太棒了
这是招待宇宙人类的VIP室
你是第一个进来的女人
莉艾丽中校
这是怎么回事
快给我说明
像平常那样搞顺从的你
已经不能满足他们了
不愧是舰长 多尼·波甘
万岁
反正一定会失忆
跟你说明也没用
来 慰安任务 好好奉侍他们
住手
让我爽一下
放开
让我好好享受
快点
好爽
含到底
让我舒服
感觉如何
住手
给我退下
让你闭嘴
住手
那么爽吗
也让我干
给我退下
舒服吗
好舒服
别碰我
给我住手
要顶到底吗
给我吹
还想要吗
住手
放开我
开什么玩笑
住手
很爽吧  不是的
拔出去
很爽吧
没有 开什么玩笑
拔掉
住手
射了吗
还没结束喔
好戏才正要开始
快住手
射在里面
把精液射在小穴里面
干坏我
人格变了
那...
这也不需要了
快点
把肉棒插进来*2
真让人受不了
想要吗
想要更多
肉棒
哪里想要 小穴
好多肉棒
好想要*2
插进我的小穴
肉棒
舒服吗
好淫荡
自己插吗
嘴巴小穴都要
好好享受
好舒服
捏乳头 好舒服
脚打开
好好吹
还想要吗
你们看
很享受嘛
肉棒
肉棒插我
这根肉棒插进来 我要插入了 直接插入
还有这里
看得好清楚
看我
小穴
被肉棒插了
好清楚
好爽
蹭我
起来口交
下面插着
快点
好多肉棒
快帮我们舔
好好舔
插入小穴来 请插进来 快点
再用力点
我要肉棒
好好享受
还没结束喔
还没爽完
屁股抬高
插进来了
好舒服
换我了
很会吹喔
好紧
那么舒服吗
顶到底了
好舒服
用力点
很努力嘛
换我
站起来
怎样
好舒服
我还要
谢谢给我肉棒
也让我们舒服
给你我们的精液
想要吗
想
给我...精液
要什么
精液...精液...
请全部...射我小穴里
继续讲
精液
要射了
那么想要吗
好好吹
还想要吗
我还要...
请继续插 再来 再来...
让你更舒服
好舒服 要去 要去了
射里面 精液射到小穴深处
想被内射吗
那我直接射喔
继续叫
精液...
要去了
帮我舔干净
脚打开
谢谢
扶好
好硬
打我...要去了
继续说...继续说
尽量摇
小穴湿漉漉的好舒服 好湿好舒服
我还要
给我*2 全部给我
手摸睾丸
精液在小穴里湿漉漉的 要去了...
怎么了
脸色不太好喔
舰上的温度提高了吗
有点热
不 像往常一样
舰长
那女人的房间侦测到大量电波
她有可能秘密对外通信
别管她
可是...
垂死挣扎也没用 莉艾丽·毕索普
我赢定了