(該作品為虛構與實際人物)
(和團體沒有任何關係)
(參演人員均已成年)
(3月某高中畢業典禮當日)
(橫濱篇)
-請進 -好
打擾了
-祝畢業快樂 謝謝
-畢業快樂
-這是陪伴我三年的小號
-小號嗎
-聲音不太對啊
-啊 但是很帥啊
-沒有男朋友
-啊 那有喜歡的人嗎
有喜歡的人 但是沒有告白
一直都是朋友
這樣啊 那是什麼樣的人呢
他是棒球部的 體育大賽的
時候 我們碰巧在一起
在走廊上遇到 或者說說話
還一起回家 這樣
然後就喜歡上了
我是演奏部的 偶爾會去演奏
給棒球部演奏
那個時候 三年級最後的
比賽上
-然後一直比賽到第三階段
-嗯嗯 是的呢
-然後他們輸了他在球場上哭
-在球場上哭了
然後我也很不甘心
我也哭了 我們同歲
-他要去關西上學
-今天沒告白嗎
沒有呢
啊 嚇死了 是真的呢
-是真的啊
-嗯 嚇我一跳
-3萬也不行哦
-只是摸一下
-就摸一下 跟握手一樣
-摸一下啊
-現在什麼感覺啊
-嗯 覺得看了不得了的東西
啊 好硬啊
-這樣捏一下 -啊
-能做嗎 感覺你很溫柔
-不能做的
做愛不行啊
做愛是真的不行啊
-不行 我有喜歡的人了
-只做一下呢
-能摸一下嗎
-嗯 但是不能做別的了
-我有喜歡的人了這個不能要
-但是今天沒告白吧
雖然沒能告白
-做到最後嗎
-剛不是這樣捏了嗎 繼續
現在感覺怎麼樣啊
-軟軟的 蓬蓬的
-前後動一動
-要一直到射出來哦
-啊 要射到我身上嗎
-不會 他很擅長的
-啊 不會射到我身上啊
稍微靠近點
要射了
是嘛
-要射了 -啊 好厲害
出來好多啊
不好意思 現在什麼感覺啊
啊 我沒想過他會射這麼多
-而且這裡看不到的吧
-嗯 外面看不到
真的好厲害
-要做嗎
-不要啊 當然不要了
-嗯 不能做的
-好的 那不勉強
-好的 那麼我們結束了
-請拿好小票  謝謝你
(乘坐汽車來到橫濱的)
(某所高中的畢業典禮)
(在這裡遇到演奏部的)
(美少女小光)
(不管如何交涉她都以)
(有喜歡的人了拒絕讓我們)
(拍攝做愛)
-請在這裡簽字
-好的
-名字也要寫嗎
-嗯 名字也寫 在這裡
請寫全名
-明天我們還會來 -好的
謝謝 回去請當心
-不行啊 -很可愛的
-要去問一下聯繫方式嗎
-啊 方便以後聯絡
-那我去了 -好的
(平時都是乘學校對面的)
(地鐵 今天迷路了)
(工作人員送她到車站)
(成功得到了她的聯繫方式)
(工作人員結束所有的拍攝)
(仍然不想放棄拍攝做愛)
(想以支持她的愛情和青春)
(的方式拍攝跟意中人做愛)
(工作人員積極摸索方法)
(第一章 青春的性愛記錄)
(1周後Deeps內聯繫)
好 打通了
-你好
-你好 還記得我嗎
-是畢業典禮時的拍攝團隊
-啊 記得
-好久不見 突然打電話抱歉
-好久不見 沒關係
-現在方便接電話嗎
-嗯 可以的
-最近好嗎 -很好啊
-上次採訪時說有喜歡的人了
-嗯
想問下你跟對方有沒有
什麼進展呢
-沒有什麼進展呢
-啊 之後有見過嗎
在其他地方有拍學生的
戀愛紀錄片
如果你現在還喜歡對方
想通過拍紀錄片的方式
來支持你
-支持我嗎
-嗯 想支持你們年輕人
-嗯 確實有點後悔呢
-現在還喜歡他吧
-嗯 還喜歡他
-我作為人生的前輩想告訴你
人生最後悔的就是什麼都
不做 不管做了會怎麼樣
如果你還對他有意  最好
還是要試試
是的 我還喜歡他
但是我自己的話會沒勇氣
啊 那正好 我們想支持你
你喜歡他但是缺乏勇氣
我們就支持你
-我們做這些有很多經驗
-啊 是嘛
-節目裡有看過戀愛紀錄片嗎
-嗯 有看過
-就跟那個差不多感覺
-啊 這樣啊
-那我可能會加油
-能加油嗎
-嗯 可能吧 -啊 太好了
-嗯 我會加油的
-好的 謝謝
好的 謝謝你 能找到願意
幫助我們的人 也很感謝
(3天后)
(為了見她去橫濱市河川敷)
-早上好啊 -早上好
-好久不見 感謝你願意出來
-好久不見 沒關係的
-這裡有點遠啊 走過來
-嗯 我有點緊張
-我來得有點早 好緊張
-沒關係嗎
-有點熱呢
-是呢 這才3月呢
今天特意約你穿制服來這裡
是畢業典禮以來第一次穿嗎
-嗯 一直沒穿過 春假過後
-啊 這樣啊
-就放在家裡 剛搬完家
-啊 搬家了啊
-搬到都內這是從家裡拿來的
-啊 原來是這樣啊
-我是特意過來這裡的
-啊 太感謝了
還喜歡棒球部那位嗎
-嗯 畢業典禮那天採訪了嘛
-嗯 那天有去的
-發現自己還是喜歡他
-啊 這樣
感覺自己忘不了他
春假裡 畢業典禮當晚
本來想跟他打電話的
假期裡一直想給他打電話
但是沒有勇氣 覺得挺害羞
一直沒有打
覺得我自己一個人
肯定不行呢
但是不能就這樣放棄
想跟他告白 不管答案是什麼
想把我的心情告訴他
現在在準備去大學吧
這樣也還是想告訴他對吧
比起期待新的機遇
還是想跟一直喜歡的人告白
-啊這樣啊
-我喜歡的人叫阿晃
-阿晃 -嗯 叫阿晃
上次採訪時的那輛車 這次
想讓阿晃也過來
讓你們倆單獨待一會
我們的預期是想讓你們待著
-待久了可能就有勇氣告白了
-告白嗎 啊還要告白
-想做成戀愛節目這種
-告白的時候也要拍啊
你們待著的時候不拍
之後再問你們怎麼樣了
-準備了讓你們獨處的環節
-嗯 這樣我能好好加油
-請一定好好加油
-嗯
(為了約意中人打電話)
-你好-你好
-是阿晃嗎
-嗯 在家裡準備搬家呢
-在搬家啊
-嗯 馬上上大學了在搬家
-之後你有時間嗎
-嗯 到傍晚之前都有空
-這個時間可以嗎
-嗯 好啊能見面嗎
有人說想採訪我跟你
-啊 什麼採訪啊
-開始是一個人也想採訪男生
(拿過電話代替說明)
你好 我是採訪小光的人員
一個小時後能過來嗎
好的 謝謝 那拜託了
告訴他是普通的採訪
沒有說你要告白這些
相當於給他一個驚喜
是按照這個流程來的
可以嗎
我現在好緊張啊
-不知道他會說什麼
-我們車在哪裡 過去吧
好的
最近的車站
啊 我要怎麼辦啊
不知道跟他說什麼
啊就是他
-好久不見了 -好久不見
不好意思突然讓你來
我是剛電話裡的工作人員
-這是阿晃
-啊 請多關照
-啊 感覺好陌生啊
-啊 畢業典禮之後就沒見過
之後就完全沒見過
我們採訪的車 就是採訪地點
在那邊 我們過去吧
-當心啊 這個給我-嗯
-裡面怎麼樣啊 -好厲害
-從外面看不到呢
-她已經來過一次了
這輛車是從外面看不到裡面
從裡面能看到外面
-來過這裡嗎 -沒 第一次
-你來這邊吧 -嗯
來坐吧
今天就用這種形式進行採訪
能先問下兩位的關係嗎
-同學
-高中同學
能做個自我介紹嗎 名字
年齡 畢業學校
-姑娘你叫什麼呢
-我叫小光
-是哪所高中呢
-高中畢業
-恭喜你 -謝謝
-有參加社團嗎
-在演奏部裡
-小哥叫什麼啊
-我叫阿晃
-好名字啊 多少歲了
-我***歲
-是哪個高中呢
-跟她一樣 是***高中
-興趣是什麼呢 -棒球
-看上去很像啊打什麼位置
-我是接球手
-是王牌吧 看著像
-啊 沒有啦
棒球大賽的時候
那時候有接觸過就認識了
又一起參加社團
-有時間的話就一起回家
-嗯
-在同一個班上嗎
-在不同的班上
有什麼高中時期的回憶嗎
她好像很在意
-小哥你呢
-高中一直在打棒球
一直憧憬能稱為專業球員
直到打到第三 就不行了
就覺得今天是最後一天了
但是很不甘心
-記憶一直留在心裡
-對的
-聽說她也在球場上 記得嗎
-嗯 當然記得
她當時拚命給我們加油
-果然記得呢-嗯
-當時能認出她來吧
-當然了 我朋友也不怎麼多
當時一望過去就看到她的臉
有什麼印象最深的事嗎
當時我們輸了都哭了
她也跟著流淚
-啊 也看到了啊
-嗯感覺在一起戰鬥
這樣啊
-平時跟她說話什麼感覺呢
-嗯 就是朋友
-就是關係好的朋友
-啊 這樣
-聽他說這些你什麼感覺呢
-嗯 他就是這麼努力的人
嗯 怎麼說呢 就覺得是
好朋友的感覺
-有兩個人一起出去玩過嗎
-沒有呢
啊 還以為你們有過呢
-這是採訪費用
-一人一千
-小哥現在有女朋友嗎
-沒有呢
-有把對方當成異性看嗎
-啊 就是朋友啊
-是嘛 她這麼可愛
-嗯 沒有特別看待
-就是朋友
-啊 這樣
有想過跟對方交往嗎
-啊 這麼直接
-我就想你們怎麼想的
她確實很可愛
什麼意思啊
有從朋友變成戀人的嘛
這種契機是什麼
我們想調查這種契機是什麼
想知道男女是以什麼樣契機
從朋友變成戀人的
能牽個手嗎 這是牽手費
就輕輕握一下手
只要牽一下手就每人一千
-牽手吧 -好緊張
-就這樣握一下
-這樣嗎
-現在是什麼心情啊
-手汗好厲害啊
-什麼感覺啊
-這樣牽手好害羞啊
好了 謝謝兩位
-只要你們距離3釐米
-3釐米嗎
慢慢臉貼著臉
-還要做這種事嗎
-嗯 想看看你們會怎麼樣
-那拜託了
-啊我能閉著眼睛嗎
-可以啊 男生靠過去
-啊 那手要怎麼弄呢
就隨意吧 一下子靠近
還有十釐米的樣子
能看到對方嗎
能看一下嗎
-現在什麼心情啊
-可以了嗎
-小鹿亂撞啊
-你什麼感覺呢
我不知道啊 好緊張
做這種事
-這是幹什麼啊
-想讓你摸摸她的胸
說不定你會摸一下的
-啊 這個 -就摸5下
-要摸這麼久嗎
-因為很靠近心臟 想知道
-只是做這些嗎
-嗯
摸5下
好 1~5 好了 OK
-現在什麼心情啊
-啊 沒有被男人摸過呢
-你呢 什麼感覺
-嗯 感覺很好啊
-這是幹什麼啊
-只要做愛就能拿錢
這也太說不過去了
怎麼辦啊
-一定要做嗎
-我們和攝像機都不在的
就是想讓你們決定
能不能做
如果做就給錢 如果不做
想知道原因
這個是衛生紙和水
還有這個
這個我先拿來 如果後面
有需要 我就放著了
-姑且放著
-嗯 我還是希望你們能用
那我放這了
坐著吧
那我們就出去了
現在什麼感覺呢
-我要怎麼辦啊
-不知道該做什麼
你們先聊一聊
上次採訪時她說有些
話要告訴小哥
如果可以的話你問問
那我出去了
這是鑰匙 我們出去就鎖上了
等下出來直接找我們就行了
怎麼辦啊
-怎麼辦啊
-我也不知道啊
-這樣就能得到錢
-是啊
沒遇到過這種事呢
-外面是這樣的
-都能看到呢但是看不到裡面
-外面都看不到的
-是的呢
-我好緊張 -我也是
-不好意思啊
-沒事 你知道嗎
不知道啊 就是說有採訪
需要個男生 這樣
沒想到會成這樣
-不是只是採訪嗎
-嗯 我也是這樣以為的
我們這樣坐著也不知道
怎麼做啊
-他們也不回來
-是呢
剛他說你有話告訴我
是什麼啊
啊 那個啊
我一直想說來著
但是我嘴笨 一直沒說
我一直以來都很喜歡你
覺得你很帥
如果可以的話 請跟我交往
你這麼說我很開心
但是下周我就搬家了
-要搬去關西
-沒關係啊
因為我喜歡你很久了
哪怕你去得再遠也沒關係
我還是喜歡你
謝謝你 我一直覺得你很可愛
如果可以的話 我們交往吧
我們牽手吧
好緊張啊
接下來做什麼
我搬家了也沒關係嗎
-可以的 -啊 沒問題啊
-沒關係嗎 -嗯
沒關係的
好害羞啊
心跳個不停
你緊張嗎
嗯 好緊張
-能看到外面呢
-嗯 從外面看不到裡面的
-沒關係吧 -嗯
好害羞啊
我也一樣害羞啊
好熱啊
喜歡這樣嗎
-能脫了嗎-嗯
啊 好害羞啊
內衣脫了吧
-可以嗎-嗯
躺下吧
可以嗎
能幫我舔舔嗎
你這麼看我很害羞啊
我要舔咯
-不痛吧-不痛 很舒服
-外面看不到吧
-嗯 可能聽得到聲音
-這樣就行了嗎
-嗯 可以了 很舒服
-沒關係 -沒關係啊
-你別這樣看啊 -嗯 好
-躺下好嗎 -嗯
-這樣行嗎-嗯
-我能進去嗎 可以嗎
-嗯
我進去咯
-不痛吧
-嗯 慢點慢點
-可以嗎 我慢一點
-嗯 可以
可以嗎
不痛吧
-換個姿勢好嗎 -嗯
啊 這樣可以嗎
-這樣行嗎 -裙子會髒吧
這樣就行了吧
這樣來嗎
-舒服嗎-很舒服
能這樣拿著嗎
來躺下
-沒關係的 -沒關係嗎
進來咯
-舒服嗎 -嗯
我要射了可以嗎
-沒關係嗎 -嗯 沒事
穿衣服吧
-內褲好可愛啊 -可愛吧
-你不熱嗎 -熱啊
好熱啊
弄得亂七八糟的了
-沒事吧 -嗯
那以後拜託你了
-以後離得很遠呢 -是的呢
-偶爾要一起出去玩哦
-嗯 好的
-只有一週時間了
-可以坐新幹線去關西啊
-大概要多久啊 一個小時嗎
-要三個小時呢
-要三個小時呢 可以嗎
-嗯 沒關係的
辛苦了
來坐好
想聽聽你們的感想
做到哪一步了啊
-做到最後了 -最後啊
做愛了啊
是的
-那你們決定交往了嗎
-嗯是的
這樣啊
恭喜了
沒有在這種地方做過
雖然是跟自己喜歡的人
真的好緊張啊
-說實話我嚇一跳
-被告白的時候嗎
嗯 我沒想到她居然
會喜歡我這麼久
嗯 嚇一跳
-開心嗎 -嗯 很開心
恭喜了
-辛苦了 -嗯 謝謝
-現在什麼感想啊
-很開心 鼓起勇氣告白了
看你特意帶了小號來
能為我們吹一曲嗎
-能拍你吹小號的樣子嗎
-在這裡嗎
-好的 那我加油
-好的 謝謝
-謝謝你特意演奏
-沒事啊
-等下你要做什麼啊
-要去東京的新住處
-我們也是去東京一起吧
-啊 可以嗎
-可以乘我們的車一起回去
(就這樣)
(拍到了她做愛的樣子)
(但是)
(跟心愛的人做愛)
(她有得到快感嗎)
(如果不能拍到她的感受)
(不能說已經拍到了)
(第二章)
(人生初次透徹性愛)
-到這裡就行了
-啊 可以嗎
想看看你的新家 也想
跟你道個晚安
-方便去你家坐坐嗎
-可以啊
-那我們下車吧
-好的 謝謝
-你家是哪裡啊 -這個
-好氣派
-嗯 很大 很好住
-打擾了 -在這邊
稍等一下
-這裡 -啊 打擾了
打擾了
-剛剛搬家 都是紙箱
-啊這樣啊
你別介意啊
-好可愛的房間啊
-就是這樣的
-好可愛的
-嗯 我特意這樣裝的
-確實有紙箱呢
-嗯 是的
我去拿一下剛拍影片的
禮物 你稍微坐一下
-恭喜恭喜 -謝謝
好可愛啊 蛋糕太可愛了
謝謝
-好可愛 是個愛心 謝謝
-恭喜
-恭喜你高邊成功
-謝謝
(小光去廚房準備杯子)
(藉此機會看看她的櫃子)
-久等了 -啊 謝謝
-稍微久了點
-沒事沒事
-大家分著喝吧
-啊 太謝謝了
-我開動了 -請吧
那最後想再採訪一下
就結束了
跟男朋友做愛怎麼樣啊
-要問這個嗎
-感覺怎麼樣呢
-非常開心呢 很幸福
-啊 這樣啊
-因為他很帥 -啊
-心理上還是身體上覺得啊
-啊 身體上嗎
-是哪種呢
-因為很害羞 沒什麼感覺
-不知道嗎
-嗯 沒有精力去想那些
-能問下第一次是什麼時候嗎
-啊 第一次啊
-高一的時候 -高一
16歲的時候 有個交往
3個月的男朋友
然後我被告白 之後就開始
交往 然後就有了第一次
-但是被甩了他說有喜歡的人
-啊 是他說的啊
-但是他告白的對吧
-嗯 可是我被甩了
-好過分啊 抱歉讓你想起來
-沒事沒事
都是以前的事了 沒事
也是積累經驗嘛
-那之後就沒做過了對吧
-嗯 之後就沒有了
-喜歡做愛嗎
-啊 喜不喜歡啊 沒想過
次數還不是很多 不太清楚呢
-又給我錢嗎
-你平時自慰嗎
-知道自慰是什麼意思吧
-知道知道 但是沒做過呢
-沒自慰過  -沒做過啊
-就沒覺得一個人很寂寞嗎
-啊寂寞啊
-沒怎麼感覺寂寞呢
-這樣啊
-跟朋友一起玩 就還好
-沒想著阿晃做些什麼嗎
想到他會覺得心動
但是其他的就沒想了
沒想很多呢 有聽說過
-沒有高潮過嗎
-嗯 還沒有過
-那種感覺沒經歷過
-嗯 像是達到頂峰的感覺
-聽朋友們說過這方面的事
-啊 還會說這些啊
大家說的時候我不說什麼
就覺得 啊 是這樣啊
-以後要跟阿晃交往了嘛
-嗯
能不能像今天這樣繼續
拍你們呢
做愛的時候有覺得高潮了嗎
-啊高潮嗎 我不知道啊
-啊 這樣
-我不知道高潮是什麼感覺
-不知道是什麼感覺
-我覺得做愛是件快樂的事
-做愛順利男女關係也會順利
-是嘛
我覺得做愛是可以試的
-還準備了個禮物 要看看嗎
-禮物嗎
-除了禮物還能拿1萬塊嗎
-那讓禮物出來
有什麼奇怪的嗎
-為什麼不多穿點啊
-啊 這個就是禮物
-這就是禮物嗎
-嗯 能看看嗎
拜託了
好大啊
-這麼大嗎  -沒見過嗎
-沒見過這種的嗎 -沒有啊
太嚇人了 眼淚都出來了
-要放到臉上嗎
-嗯 這種大的想讓你試試
-就是這樣 -我沒做過啊
-跟前任相比怎麼樣啊
-大了兩三倍吧
那臉朝上吧
好厲害吧
還一跳一跳的
-這樣放嗎 -嗯 拜託了
-怎麼樣啊 -好熱啊
-沒這樣做過嗎
-沒有沒有
-感覺怎麼樣啊 -好軟
啊等等
嗯 能摸摸嗎
就輕輕摸一下
-剛也摸過了嗎 再試一下
-但是尺寸完全不一樣
-可以嗎 -拜託了
緊緊握一下
啊不要 太大了
太大了啊
感覺完全不一樣呢
-喜歡大的嗎
-啊 大小尺寸我沒想過啊
-剛不是摸過了嗎
-但是真的沒見過這麼大的
-我不要舔
-剛跟阿晃有舔嗎
-但他不是阿晃啊
-就是想讓你嘗試下不同的
-從哪裡開始舔啊
-從前面稍微舔一下
-感覺怎麼樣啊
-都舔不到
-太大了 進不來
-再張大一點
這個尺寸進不來啊
剛也說過了 如果不試試
太可惜了
想讓你感受下高潮 以後
跟阿晃性生活更和諧
這樣啊 確實
但不是跟男朋友做愛
有點
-有點不好
-剛不是舔了下嗎
-太大了 我吞不了
-那可以做嗎
-啊不是 我已經有男朋友了
-他不是不在嘛
你是說他不在這裡啊
不行 我已經有喜歡的人了
-啊 你給我這麼多錢
-這房間空調冰箱都有嗎
有啊 烘乾機也有
-這麼多嗎
-採訪學音樂的學生說沒時間
嗯 上完課就要聯繫
還有打工什麼的
-如果可以這錢想給你
-啊 這樣嗎
可以嗎
那拜託了
那要站起來嗎
-可以嗎 -嗯
-啊 你這裡
-啊 碰到你了吧
不行嗎
讓我稍微摸一下啊
嗯 好
這邊也摸一下
好害羞啊
好漂亮啊
-感覺怎麼樣啊
-好舒服
能讓我好好看看嗎
可以嗎
好漂亮
-乳頭硬了 感覺到了嗎
-嗯
好硬啊
別害羞
好厲害
有感覺嗎
能再讓我看看嗎
還要再看嗎
你好害羞啊
好漂亮啊
你看不到啊
稍微看到一點了
能聞到一點味道了
腳很漂亮
不要 腳很髒
腿好漂亮
突進去好多
好色情啊
越來越有感覺了吧
我好好看看
好小啊
在動呢
裡面怎麼樣呢
什麼感覺啊
這樣看著好色情啊
能看到嗎
-好濕啊
-很濕的 你看
放鬆
能聽到嗎
深一點哦
能感覺出不一樣嗎
少一根不一樣了吧
上面怎麼樣啊
剛怎麼樣啦
夾得很緊啊
好舒服
剛什麼感覺啊
-放空了
-放空了啊
-好熱
-這就是高潮了
這樣啊
要告訴對方你高潮了哦
剛也很舒服吧
可以嗎
腿朝這裡
屁股好漂亮
好濕啊
剛是又高潮了嗎
看看
-有什麼流出來了 -知道嗎
有東西流出來了
剛吞不進去
現在說不定可以了
可以嗎
試試吧
-還是好大啊 -能吞多少啊
只能到這裡
嘴張大一點
越來越熟練了
-進來了 -是呢
那這樣握著
就這樣
讓我告訴你怎麼做
男人才會高興吧
伸出舌頭舔
伸出舌頭 像舔糖果一樣
-這樣嗎 -嗯
舔舔前面和邊上
對就這樣來回舔
然後這樣握著上面
從下往上舔
-這樣跟男朋友做他會高興的
-我知道了
-這樣嗎 -嗯
-哪裡最舒服啊
-知道哪裡最舒服嗎 這裡
-舔這裡最舒服了 告訴你了
-啊 好
-記住了嗎 -嗯 記住了
-哪裡啊 -這裡 背面
吞進去舔
我們一起舔吧
先站起來
能舔到嗎
-好熱
-熱嗎 高潮幾次了啊
背上好多汗啊
-這個也要脫了嗎 -嗯
-全部脫了 -是的呢
那我要進去咯
-要進來嗎 -嗯
但是好大啊
-那你自己放進去好嗎
-我自己放啊
-能躺上去嗎 -嗯
慢慢上來
為了進去 先這樣
先摩擦一下
-感覺怎麼樣啊 -好癢
又覺得熱了嗎
試著放進去好嗎
腿抬起來 慢慢放
再放鬆點 慢慢的
知道在哪裡嗎
啊 放不進去啊
慢慢來
好難受
進去了嗎
-好難受 好大 -好大啊
進到哪裡了啊
-告訴我進到哪裡了
-啊 全進來了
慢慢動
就這樣 前前後後
慢慢適應
慢一點
稍微快一點
感覺到了嗎
-怎麼樣啊 -你好大啊
慢慢這樣來
高潮了嗎
這樣來
按你的頻率來
啊 要高潮了
能趴在床上來一次嗎
我進去看看
手儘量伸長
從下面看看
啊 高潮了
放鬆一點
來躺下
好厲害
再深一點好嗎
碰到了嗎
碰到了
你看看
能看到嗎
啊 要高潮了
高潮了嗎
能聽到嗎
好響啊
都進來了
好色情的聲音
不要放手啊
怎麼樣啊
你自己慢慢動
厲害
裡面什麼感覺啊
好舒服
能感覺碰到裡面了嗎
嗯 好大
要高潮了嗎
我也要射了可以嗎
好了
能告訴我們你的感受嗎
嗯 很認真感受 很舒服
你說沒見過這麼大的
感覺怎麼樣呢
原來這麼大的也能進來
-喜歡還是討厭呢 -喜歡
大的也喜歡
好舒服
最後想問一下 喜歡做愛嗎
變得很喜歡做愛了
-今天太謝謝了 晚安
-謝謝
我們也要告辭了 謝謝你
-那晚安了 -晚安
-最後再問一次 喜歡做愛嗎
-我喜歡上做愛了
-還能像今天這樣見面嗎
-如果我也沒問題的話
-我知道了 -謝謝
-晚安 -晚安