由衣老师辛苦了
平山老师，您也辛苦了
老师要去上课吗?
是的
老师很受欢迎呢
不要太累了
好的，谢谢
我是在这个学园工作的由衣老师
为了学生有更好的教育
我基上每一天都在教育现场
和交往2年的男友也很快就要结婚了
工作和个人生活都进展的很顺利
堕落女教师
怎么样?
做好了吗?
怎么了？
还没写出来吗?
你的笔记上怎么什么都没有写啊？
老师是为了你自己补课的
这样的话下次考试又会失败
算了，我学习这么笨
学不来的
在说什么啊?
不是那样的
大家只要学习就能到的
老师看好你
但是老师，我完全没干劲呢
没事的
老师会好好帮你补习的
你可以加油吗？
那老师真的可以帮我吗?
帮助？
你可以拿出干劲的话老师是很开心的
要怎么做好呢
很简单的
老师只要不动就可以了
等等，要做什么啊?
老师说好会帮我的啊
这个事情不行
但是老师想我学习吧？
亲吻的话我就会学习的
不要，不行
不可以的
请住手
那样不行的
可以了吧?
老师，我忍不住了
要做什么啊?
广世
全是老师的错
我的这么大了
即使你那样说
请住手
要做什么啊?
住手
帮我含住，解决了我可以好好学习了
在说什么啊?
可以吧?
真的会学习吗?
我跟约定
真的吗?
我知道了
赶快舔啊
老师，那样完全不够
再好好的舔吧
求了
老师
等一下
广世
求了
是的，是的
再用舌头
老师的舌头好厉害啊
我好兴奋了
广世
可以了吧?
不行，老师
再继续
快一点啊
老师，那样好舒服啊
老师，真的好爽
老师，好爽
好棒啊
不行
老师，好爽，好爽啊
老师，要去了
广世
你可以好好学习了吧?
老师，好爽
我要学习了
教科书的59页开始吧
这样啊
那今晚见面吧
我知道了
再见
老师
教导主任
辛苦了
在打电话啊
是的
是关于结婚的事情
结婚有很多要做的事情呢
学生知道结婚都很热情呢
不是的，我自己做不到的
都是老师们一起指导的结果
由衣老师，太热心的话会怎么样呢？
您说的是什么意思啊?
片山老师经过你们教室的时候
发现了有意思的事情
是呢
我也很吃惊
老师觉得怎么样啊?
这个是很大的问题
这个要怎么办好呢
不是的，这是学生说的
这个事情
我会处理的
完全没想到老师会这样啊
这样的话怎么竞选啊?
教导主任
真抱歉
算了算了
坐下来吧
我也
觉得像这么优秀的老师被解雇很可惜
答应我的条件的话
继续现在这样的生活还是没关系的
真的吗?
没关系的吧?
当然了
教导主任
我也可以当做没看到
你们说的条件
我的朋友是做服务业的
老师每周几次
去那边工作
就是这个条件
服务业
老师听说过吗?
洗浴中心
那不是色情场所吗？
老师在说什么啊?
洗浴中心只是一般的服务业
老师很快就要结婚了啊
想这个事情暴露吗?
那个请不要说出去
那么老师
会答应这个条件吗?
真的没有其他的事情吧?
我跟说好了
我知道了
老师做了最明智的选择
教导主任
我们先检查一下吧
是啊
要做什么啊?
教导主任
请住手
不要，不行
住手
住手，住手
安静一点
保持安静一点
那是作为老师的失格
好好的调教一下
老师，不要发出那么大的声音
被别人听到的话我们很为难的
你知道的吧?
就是那样的
要工作的话要先检查一下
我们也不愿意的
张开嘴
那样怎么服务啊
不行呢
真的不行呢
不要，不行
请住手
老师，有很多要调查的
好漂亮的身体啊
住手，住手
不错的双腿啊
这很不错呢
不要看
好棒啊
是吧
老师
天生就是做那个的
身体在晃动呢
屁股呢?
屁股翘起来
请住手
不错的屁股啊
老师，很喜欢男人吧?
不是的
好为难啊
那么喜欢和学生做爱啊
不要，不行
放开我
这样真不错啊
老师
这里好热了啊
有不错的东西呢
只是摸了就知道
很专业
也要好好地尝一下
坐上去吧
住手
再放开
这样真不错啊
乳头很硬了啊
是吗？
很敏感呢
不是的
该不会
很喜欢这样吗?
老实一点啊
请住手
再老实一点
真厉害啊
老师
这样的事情
和男友做吧?
不要，不行
好棒的屁眼啊
全夹紧了
就是这个洞吧?
是这样吧？
不会给别的学生看啊
张开小穴
是这样的啊
很漂亮哦
老师
哪个，那个?
好多的皱褶啊
真不错
好好地睁开眼睛
看着舔的地方
挣开眼睛
请住手
听不到啊
什么，住手啊
应该说我知道了
怎么能做到啊
是老师啊
应该遵守约定的
老师好棒的声音啊
听到了吗?
很湿了呢
怎么样啊?
发出不错的声音啊
我们会帮好好服务的
不发出好声音我们很为难的
看看
什么出来了
再继续吧
不要，不行
老师
怎么全部射出来了啊?
屁股翘起来
像是这样的
蜜汁好浪费啊
很兴奋了吧?
也可以帮我做吗?
不要，住手
在教师可以做的话
这里也可以吧?
做不到的
请做吧
张开嘴
张开
那是主任的
请住手
做不到
好好地做啊
还是要暴露啊
哪个好呢?
回答不上来了吧
张开嘴
屁股再转过来这边
积极的
很不错吧
这样才是很不错的教师
好棒啊
很不错呢
就那样一直舔啊
看见了吗?
小穴全被看到了
嘴要全部含住呢
像是这样的
怎么了啊
请继续吧
再吮吸
可以帮学生
也可以帮老师爽吧
再来这边啊
手放下来
来时该不会
是第一次口交吗?
怎么样啊
手拿开
张开嘴
阴茎全部含住到嘴里了吧?
要抽送哦
那边也是的
这边
好好地抽送看看吧
张开嘴
好棒啊
也含住这边的
含进去了吗?
真不错啊
好棒啊
老师，再来
像是这样
插进去了
插进去看看吧
已经接受了吧
放松吧
放松的话阴茎插进去很舒服的
好厉害啊
老师
真不错啊
真的好紧啊
的小穴是最棒的
去了，去了
去了
抱歉，教导主任
我先舒服了
不要在意
今后还有更刺激的
也让我好好尝试一下吧
插进去了
这样真不错啊
赶快帮我含住啊
张开嘴
不行，不行
好好地含住啊
老师做的好棒啊
不要，不行
怎么样啊?
很舒服吧?
好爽，好爽啊
去了，去了
说了什么啊?
不要，不行
去了
不行，去了
老师，好快啊
不讨厌这样吧?
去了，怎么了?
该不会真的很爽吧?
再插进来
好好地抽送
不要，去了，去了
去了
好爽啊
怎么样啊
再来这边
可以吧?
张开爽腿
看着，我插进去了
请住手
我来抽送吧
看这边
怎么样啊?
不要，不行
不行
不行，住手
去了
住手啊
去了，去了
不行
张开嘴
再来，再来
好好地吮吸
全部吮吸掉
还有一根哦
这里好紧啊
抱紧我的脖子
好好地
是的
不要，不行，不行
里面水水的
这样抽送舒服吗?
该不会要高潮了吗?
没事吧?
好棒啊
不要，不行，不行
好爽啊
去了，不行
不行，去了，去了
去了哦
去了，去了
张开嘴
把剩下的全部吮吸干净
请好好地吮吸干净
真不好意思啊
是啊
老师
请多关照
感谢您今天的点名
声音好小
再大声一点
感谢您今天的点名
再低头，再低头啊
知道要怎么做吧?
是的，抱歉
感谢您今天的点名
再好好地含住啊
再温柔的舔啊
客人是最重要的
好好地看着客人这边
是的
不只是含住
也用舌头舔啊
用舌头舔
全部舔干净啊
是的，用舌头
不要休息
好好的做啊
好好地含住啊
再用腰部
屁股翘起来
含住到深处
再到深处
继续吧
不可以休息哦
客人都是付钱的
好好地服务啊
不要休息
那样客人不开心吧?
也从侧面开始舔
好好地抽送
一点都不舒服
再含住到深处啊
不要休息
再含住到深处
含住到深处啊
不行，继续啊
这样怎么在店里工作啊
含住到深处
继续啊
不要休息
自己好好地含住
自己来抽送啊
客人要射了哦
用舌头
舌头伸出来
把阴茎舔干净
全舔舔干净
知道吧?
要这样做哦
我知道了
这样舒服吗?
不是那样说吧?
应该是客人舒服吧?
客人舒服吧?
完全不舒服
再好好的洗啊
用身体啊
来我上面
赶快的
来这边
用身体的全部
帮客人洗吧
不只是上半身
也用下半身啊
好好地做啊
好的
晃动腰部
也用腰部
好好地洗啊
再好好的抽送啊
这样不行
知道吗?
要用这个身体好好帮客人服务
欢迎光临
谢谢您的点名
教导老师
现在工作了啊
这么努力啊
真不错
我也是的客人
也要好好帮我服务哦
我是最重要的客人
先脱掉衣服吧
失礼了
今天是工作回来吗?
是啊，好辛苦啊
那很辛苦呢
老师也很辛苦吧?
请不要这样说了
我帮您解开领带
拜托了
脱掉裤子吧
失礼了
我现在开始帮您爽
不错，拜托了
好厉害啊
谢谢
我知道的评价不错
真厉害
忍不住啊
老师
不是，由衣
由衣可以发出声音含住吗?
抱歉
再弄出大一点的声音
这样可以吗?
客人
真的好恶心
再来啊
全部含住
再来，再来含住
现在帮您按摩身体
请来这边吧
我先帮您洗身体
失礼了
怎么样啊?
还可以吧?
我是的客人
好的
不要忘记自己的立场
我知道了
放松，帮我爽吧
舒服吗
好爽
好棒的胸部
真不错啊
也用下面洗一下
失礼了
你最近工作怎么样啊?
请不要问了
没想到老师在这里
可以工作这么好啊
失礼了
真不错啊
好棒的姿势
舒服吗?
好爽啊
洗的干净吗?
很不错呢
老师真厉害
谢谢
也用您的手帮我洗吧
失礼了
舒服吗
在说什么啊
是爽吧?
怎么样啊?
颜色都不一样了啊?
没有感觉吧？
不是的，很爽了吧？
接下来我帮您洗背部
失礼了
身体好舒服啊
舒服吗?
很不错
真的好厉害啊
谢谢
好仔细啊
做的也好仔细啊
不会
您夸奖了
我也洗一下那里吧
要把脏的地方洗干净哦
那里，那里
是最脏的
力道没事吧?
要洗干净哦
舒服吗
好爽啊
都硬梆梆的了
真不错啊
失礼了
再看这边
不疼吗?
这么硬了
怎么能疼啊
请看这边
失礼了
水温怎么样啊?
我帮您阴茎爽吧
腰部抬起来
舒服吗?
也看着我这边
是的，那很不错啊
只是用嘴含住
怎么了啊?
要看着我做啊
我们是一起工作的吧?
再看这边
这样可以吗?
好爽啊
再用胸部帮您爽
也可以做到那样啊
请看着我做吧
舒服吗
好棒的胸部啊
好软啊
真不错啊
好厉害啊
是吧?
喜欢那样做吗?
那个
有吗?
真的请不要说
不会做啊
忍不住啊
这样呢？
不错啊
这样吗
不错，好棒啊
那个乳头好硬了啊
好硬了啊
不错啊
失礼了
不要用手
只是用嘴
再看着我这边
对不起
再看这边
那么接下来
我帮您按摩吧
那我就开始了
失礼了
好会按摩啊
那么失礼了
力道没事吧？
真不错啊
很舒服吗?
好爽
呢
是的，好爽
那样，那样
真不错啊
好棒啊
谢谢
失礼了
怎么样啊
不错
真的忍不住了啊
那里，那里
这里吗?
那样，那样
很舒服吗?
是啊，是啊
那么舒服啊
下次也叫其他老师来吧
请不要让他们知道
求您了
和在学校真的不一样啊
现在开始按摩双腿
拜托了
好舒服啊
怎么样啊?
好棒啊
结束了
请转过来吧
失礼了
忍不住啊
真不错
停在那边
不在店里这样做吗?
也不是那样的
再来
我的乳头好舒服啊
请记住吧
舒服吗
好爽啊
再吮吸
是的，看着我舔吧
再来
好棒啊
真不错
也帮我按摩胸部吧
失礼了
这样吗？
不错啊
再按摩啊
可以再用力抽送吗?
好舒服啊
那接下来
我来帮你好好按摩
真不错啊
好棒啊
忍不住了
舒服吗?
好舒服啊
怎么样啊?
哪个阴茎爽啊?
那个不能说
对了，对了
我转过去了
想看啊
给我看看的小穴吧
再慢慢的
这样吗?
慢慢的哦
好好地尝一下小穴的味道
这样吗?
是啊
很爽吗？
那样，那样
去了，去了
好爽啊
怎么了啊?
那个声音怎么回事啊?
可以吗?
说小穴好爽啊
发出了很不错的声音了吧?
小穴好爽啊
再说啊
去了
好棒啊
老师
我去的上面吧
好的，客人请来我上面吧
这样吗?
去了
可以吗?
不要，不行
去了，去了
要射了哦
去了
去了，去了，去了
老师
我还会来的
客人
舒服吗?
感谢您今天到来
请再点我的名哦