（3月28日 束京都内某处）
（这次我们为了跟着某家族采访
拜访了东京都内某户）
我是故须磨制造的人
我现在开门
你好  早安
（妻子 莉娜
30岁 没有孩子）
请多指教
不好意思 我还粕着这个
等等啊
对不起
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
没事啦
可以进去吗
好的
请进吧
失礼了
这就开始拍了啊
这样啊
穿吧
谢谢
这边
我可以接着扫地吗
没问题
不要介意 和平常一样就好
打扫吧
那好吧
不好意思
不要在意
我要去叫他们起床了
你丈夫吗
还有弟弟一起
好的
可以吗
没事
小俊
我进去了
还在睡吗
起来吧
已经早上了吗
房间很乱啊
这衣服是要洗的吗
帮我洗洗吧
那我拿走了
拜托了
这个呢
这个也要
是吗
我拿走了
我要去叫丈夫了
很忙呢
现在是有点
我进去了
还在睡吗
马上就到时间了
是吗
我起来
我先下去了
刚才的是我丈夫
他们知道我们要来吗
我说了
没事的
好的
我要做饭了
早安
辛苦了
（丈夫 阿学
34岁 经营不动产公司）
自己做吧
好的
我过一下
我先去厕所
知道了
之后再吃吗
安静的早晨啊
一直都是这样
姐姐早安
早安 起来了啊
打扰了
（弟弟 俊和
25岁 自由职业者）
今天什么
不是说了吗
不要在意我们
好的
早安  早安
饭还没好吗
快了
我去洗澡了
等等 阿学在里面
那我等等
干什么
我在煮饭很危险啊
没事的
我说
什么
没事
就是打招呼
这不是打招呼吧
很危险的
没事的
可以吧
即使这么说
怎么了
好想吃啊
我想口交
现在吗
但是阿学可能会来
没事的
很快的
好吧
到他来为止
好的
可以吗
好啊
关了吧 太危险
真是的
脱了吧
拜托了  好的
到他回来
我没洗澡
对不起啊
算了
好温柔啊
他该来了吧
不会的
是吗
好舒服啊
穿上吧
好的
我做饭了
洗好了啊
早安
饭马上好
可以吗
我开动了
喝茶吗
好的
给你
谢谢
好好吃
对了
你之前说要出差3天吧
还没决定呢
是吗 还没有啊
可能会去
是吗
我忘了件事情 等等就来
今天天气好 快点做
我帮你吧
可以吗
很多啊
怎么了
什么
我帮你啊
都没帮忙
会的
什么嘛
什么
怎么了
不是没事啊
不是没有时间了吗
还有一会儿
是吗
干什么啊
等下再洗
洗的衣服呢
不洗了
不洗了吗
就一会儿啊
太好了
知道吗
拜托了
什么
想做了
真的吗
就一下
什么就一下
不行啊
因为啊
就一下
真的吗
就一下吗
真的
脱了吧
那就没办法了
等等啊
等等啦
好了
舔舔我下面
接着刚才的吗
是的
好吧
姐姐好舒服啊
深喉好舒服
姐姐口交很擅长啊
好厉害
好舒服啊
舒服吗
很舒服
姐姐
我想做爱了
可以吗
拿你没办法啊zz
关上门吧
我要进去了
可以吗
没事的
还是姐姐好
好舒服啊
好爽啊
去了
好舒服啊 真厉害
就这样
好舒服啊
很舒服
舒服吗
姐姐的很舒服
去了
我走了
慢走啊
又要去了
去了
姐姐
出去吧
就我们两个了
好啊
好舒服啊
姐姐
坐上来
这样吗
很舒服的
好舒服
要射了
不行了
要射了吗
可以射里面吗
好啊
射了
不要啊
射出来了
射里面了吗
射了很多
射进去好深
出来了
射了很多
该去工作吧
都这时候了
等等 我拿毛巾
谢谢
洗洗吧
我去换衣服
我走了
回来晚吗
不会
知道了
再见
慢走
谢谢
那个
一直都这样吗
是啊
不知道该怎么说
刚才在洗衣地方
和你做爱的是弟弟吧
是啊
和弟弟做爱了吧
你老公知道了吧
是啊
他不会生气吗
现在还没说什么
不会担心被你老公看到吗
怎么说呢 是默认的规定吧
不怎么看
已经是这样了
之后几个小时我们都会贴身记录
在你家拍摄
习惯了就不在意了
和之前说的一样 记录日常
这样就可以了
知道了
从今天开始
请多指教  请多指教
我该洗澡了
谁去啊
我去吧
走吧
我先去了
不好意思
可以拍摄吗
好的
可以拍洗澡吗
不好意思
想看看是怎么洗的
和弟弟
这样子啊
是的
就是这样
转过去
前面
肉棒也要洗啊
是啊
是的
习惯后就会变厉害了
好了
转身
凉吗
没关系
谢谢 可以了
我进去了
我也进来吧
好舒服
一直这种姿势吗
一直这样啊
像情侣一样
是吗
找到工作了吗
还没 我还在找
在找啊
但是
这样也行
才不可以
在找就还好
我也在努力
要找的
我想找工作
真的吗
真的
要好好找啊
会的
好吧
我的亲吻呢
接吻
接吻吗
摸摸我的
是吗
变大了
接吻吧
我开始有点兴奋了
比刚才大了
口交吧
好吧
可以吗
好吧 没办法
太好了
起来吧
真是的
快点
很舒服
好大啊
很害羞
因为是真的呀
都是你摸的
好棒
很舒服
很舒服的
姐姐好可爱啊
是吗
好厉害啊
喜欢口交吗
喜欢弟弟的肉棒吗
这个吗
姐姐
要射了
射了
很多
看一下吧
射了好多啊
很多呢
好厉害啊
喝了吗
喝了
可以喝吗
是吗
好厉害 张嘴看看吧
最后会喝下去啊
这样啊
洗操都会这样吗
请慢慢洗吧
干得不错
打扰了
这是在找工作吗
是啊
做什么工作
在哥哥熟人的游戏公司
打工中
也就是说
在查询吗
不是和姐姐有肉体关系吗
那这个
日常真的是这样子吗
是啊
你们说日常就可以
因为我没有妈妈
所以关系很好
肉体关系是另一回事吗
小学后面几年
每次都互相摸
偶然发现很舒服
肉棒勃起了
硬了
但是很舒服
对性有兴趣了吗
是啊 那是我对性的启蒙
姐姐也会摸我的肉棒
不是恶作剧
姐姐也很注意我的肉棒
我是这样想的
所以
在我六年级的时候
对姐姐说很舒服
让她摸我肉棒
拜托她
她同意了
帮我摸
哥哥也在
是啊 一起住
特别忙的时候完全不管
这是第一次体验
那是初一的时候
对象就是姐姐
是她吗
是啊
在家吗
是的 在家
口交也是在做爱过程中自然而然
含住肉棒
但是除了姐姐
有喜欢的人
觉得这女生好可爱
不会呢
是吗
现在最喜欢的是
对的
是姐姐
你的哥哥
对哥哥来说 我做的事情
他怎么想
这个
站在他的立场想 肯定很痛苦
你觉得抱歉吗
没有
这是自然的事情
你这么一说我觉得
现在做的事
对不起 打扰你工作了
没事的
樱花很美
好棒
很美
就是有花粉
好久没有出门了
我们很久没有单独出来了
是啊 没有
天气这么好应该出来
是啊
买个礼物吧
早安
今天好早啊
是啊
不去工作吗
早上不想去
他们看花了
欢迎回来
我回来了
我们买了礼物
好好吃的样子
吃吗
想吃
我切一下
好好吃啊
好吃吗
好吃
很好吃啊
是啊
哪里买的
很有名的地方
是你说过的地方吗
那里啊
知道吗
知道了
果然很有名 都在排队
排了很久呢
30分钟吧
好久啊
这个很好吃 尝尝
好吃
是吗
完全不一样
老公也吃
没事
吃吧
好吃吗
这个时间不好意思啊
没事
我们很有兴趣
想探访一下
是吗
这种情况不多见吧
是啊
是不是这么多年已经习惯了
可能是麻痹了
不是习惯
一起住是什么感觉
她上专门学校的时候
熟人介绍
就开始交往了
有共同的朋友啊
是的
这样啊
那时候她和我弟弟关系很好
一起玩
也一起去下海
我是独生子
我很羡慕兄弟姐妹关系好的
确实是 和弟弟关系很好
最开始就这么想的
后来知道姐姐和弟弟是这种关系
是的
求婚后不是绝对住一起了吗
那是她说要和弟弟一起住
她告诉我 他们两个发生关系了
那时候啊
结婚之后
是的
听到什么感觉
不知道什么意思
无法接受
我说等等
想了一段时间
现在不知道接受了吗
但是已经这样了
这样啊
是的
什么心情呢
心情啊
虽然没接受
我们三个人生活是有规定的
各有各的房间
不能给对方看到
不直接看
不能偷窥
有这样的规定
接受了规定吗
是的
过了四年
接受了
在好好地遵守规则
不难受吗
要说难不难受
挺难受的吧
不能说百分之百
还醒着吗
没睡吗
没有
我关灯了
没关系 不用关
不用了
还不睡吗
过来
什么
怎么了
之前一起出去兜风
很怀念
怎么了
没事
和平时不一样啊
怎么了
没关系
害羞吗
好害羞
好可爱
很害羞
不要啦
不要进去
很久没做了
是吗
什么
那么
怎么了
我买了
真的吗
一直都没这样做过
是的
偶尔也不错
想试试吗
最近你只和弟弟做
没有啊
扒开
害羞吗
害羞啊
那么
等等 怎么回事
一起来吧
一起吗
喜欢这个吗
很舒服
舒服吗
喜欢这个还是弟弟
什么啊
喜欢哪个
都喜欢
和弟弟这样做过吗
没有
等等
不行了
舒服吗
要去了
不行
不要玩啊
喜欢吗
都喜欢
好舒服啊
不要啊
要去了吗
喜欢弟弟的还是这个
哪个
都喜欢
我去了
不行啊
好舒服
还可以吗
不行了
好舒服  舒服吗
好舒服啊
要去了
去了
我去了
不行啊
去了
喜欢哪个
都喜欢
好喜欢
可以高潮
要去了
好的
不行啊
不要啊
还可以继续吧
不行的
给我看看
多给我看看
我去了
不行了
不要啊
去吧
我高潮了
不行了
不行啊
好热啊
让我舒服
自己做
张开腿
啊？
动一动
不行啊
含进去
动一动
深一点
很深吗
拿好
怎么了
要继续吗
好想要
不行了
难受吗
想做吗
想吗
想做
想和我做吗
想做吗
想
说出来
插进来
进来
想要吗
进来吧
进去吗
好舒服啊
很舒服
这样舒服吗
我还要
要射了
射了
出来了
出来了吗
舒服吗
很舒服
解开吧
很舒服啊
已经贴身拍摄好几天了
我们有很多问题想问
可以吗
你小时候
在什么样的家庭成长呢
和你弟弟一起
那个
和父亲弟弟一起生活
固为工作 爸爸很少在家
所以我像母亲一样
也就是说你对弟弟
包含爱意抚养他吗
差不多吧
这样啊
爸爸现在一个人吗
他已经有女朋友了
和他女朋友一起生活
所以我们打算离开家
离开家后
就和弟弟一起生活了
最开始就和弟弟一起了啊
是啊
你对弟弟是怎么想的
契机
小时候就一起洗澡
一起去
弟弟也逐渐成长
肉棒勃起之类的
我已经习惯了
这样之后
我也开始注意了
肉棒勃起了
姐姐兴奋了是这样吗
是啊
那时候把他当做男性了吗
之后你们两个吗
住一起吗
这样的话
不需要注意什么了
和弟弟做得很厉害啊
怎么说呢
也不是
每天都做爱
之前是每天吗
几乎每天都做吗
是啊
做了
也就是说你对弟弟
在这方面有教导吗
有的
不好意思
有自慰的时候吗
那时候你会想着老公还是弟弟呢
都有
两方啊
想问问你老公的事情
和我交往过的男生都不同
最开始我就感觉到了
弟弟反对了吗
没有反对
和丈夫结婚 同居
同时弟弟也一起住
关系很好啊
我说了关系好才一起住
最开始没说 我们的关系
他吓到了
最终他同意了
三个人住
是啊 交流后理解了
不是一直吧
是的
在我弟弟自立前
以这个为条件
这样就可以
4年一直住在一起吧
最后 和老公
会做爱吧
那时候舒服吗
是的
被老公看到会动摇吗
是啊
有点吧
说你变态有点不好意思
很兴奋吧 这样
是的
这样啊
采访就结束了
受您照顾了
谢谢
晚安
怎么了这么晚突然说有事情
不好意思
我们慌慌张张就来了
谢谢
怎么了
想你们一起听听
好的
那个
我们三个人
比较难开口
所以叫来你们
隐瞒的事情
有点类似的感觉
是有罪恶感吗
是的 有这种感觉
好的
所以
想给他看看我们两个做的样子
应该最好吧
我是这么想的
沉默的规则
还是想他看看
这样想的
您是刚听说吗
第一次听到
不知道怎么做
但是丈夫也可能在你们
看不到的地方难过 一直持续了4年
但是即使是这样
会涌上很多感情 毕竟是他妻子
是啊
这样下去什么都不会改变
在想有没有尝试的价值
有点怕
比起持续现在的状况
让他看到现实
看看究竟是怎么想的
再想以后的事情
是吗
我知道了
我先给你们腾她方
要怎么办
不行的我们会停下
丈夫已经同意了
现在要和弟弟在丈夫面前做爱
是吗
那么
我把桌子挪开吧
丈夫就这样可以吗
在这里看吧
摸胸了
接吻吧
脱胸罩吧
舔舔吧
好舒服啊
怎么样啊姐姐
那里好舒服啊
屁股往前点
为了让你老公看到
腰抬起来
老公在看呢
好好看着
好舒服啊
怎么样啊姐姐
多做做
舒服吗
丈夫就在附近呢
看着啊
在看呢 很漂亮
去了
好厉害啊
姐姐好湿啊
脱了吧
解开吧
可以舔舔吗
可以甜姐姐的小穴吗
舔吧
多舔舔那里
不行啊
要去了
摸摸啊
怎么摸
好厉害啊
好软
就这样摸
在老公看不到的地方
一直这样做呢
好厉害啊
这么湿
好厉害
看着啊
在看呢
姐姐好舒服啊
舒服吗
姐姐嘴里很舒服
过来
我想进去了
可以吧
去沙发上
要进去了
好舒服啊
很舒服
我也是
好爽啊
好舒服
看着啊
在看呢
去了
脱了吧
好舒服啊
很舒服
好爽
好舒服啊
我去了
变得好硬啊
进去好深啊
姐姐好棒
舒服吗
很舒服
这样舒服吗
好厉害
要去了
给我看你高潮
不行了
去了
好厉害
很舒服
我也是
姐的小穴很舒服
顶到了
好舒服啊
那里
摩擦小穴里面
要去了
可以后入吗
后面吗
可以吗
好啊
要进去了
好大啊
姐姐的屁股
好舒服啊
舒服吗
好舒服啊姐姐
那里
这里吗
这里
好厉害啊
那里 插那里
好舒服啊
看着啊
看着我
能看着你丈夫的脸高潮吗
用弟弟的肉棒
可以高潮吗
看着我
好舒服啊
看着啊
我看着呢
去了
高潮了吗
好舒服啊
舒服吧
被丈夫看着更舒服了吧
好舒服啊
好厉害啊
我要射了
可以吗
好的
我要射了
好厉害 都湿了呢
出来了
摸了就流出来了
自己摸小穴
摸吧
感觉到了吗
是啊
手指上是什么
好多啊
好湿啊
看看手指
好厉害啊
怎么样啊 在丈夫面前做爱
被丈夫看着
说说吧
老实说
有点兴奋
老公怎么想
第一次看
妻子和弟弟做爱
觉得很美
一直都是内射吗zz
一直都是？
是啊
我都不知道
原来如此
没说吗
这样啊
对不起
（导演 长濑夏威夷）