(SOD製作部收到了)
(男士送來的記憶卡)
(裡面有讓人驚訝的影片)
(這次為了了解詳情)
(前往拜訪該男子)
(這次為什麼給我們)
(送來了這些影片 )
這是報複我的妻子
(偵探不倫調查NTR記錄)
(假裝單純的淫亂人妻)
(詩織 25歲)
我們認識是四年前
經過朋友介紹認識的
因為溫柔認真的一面
讓我迷上了她
馬上就開始交往了
三年前 在交往一年後結婚了
結婚開始 覺得我們關係蠻好
一個月會出遊一兩次
在我休息的時候
也經常出去約會
(半年前的影片)
今天做什麼啊
什麼 在拍嗎
-我想拍下妳做菜的樣子
-什麼 這是幹嘛啊
-這個嗎  -幹嘛啊
這個是用來記錄的
(這個時候 什麼異樣都沒)
大概是三個月前左右
態度突然間開始轉變了
最容易知道的是
做愛的時候
很明顯感覺到好像討厭我
迄今都沒有試過這樣
很討厭的樣子 也會拒絕我
我就覺得很奇怪
我看她經常用電腦
我也覺得很奇怪
妻子經常瀏覽臉書
我看了看
以前上班的
經常和之前公司的上司聯繫
剛剛在同一時候
在廁所 我看不到的地方
經常長時間通電話
我覺得很奇怪
開始設置攝影機
在廁所
(實際畫面)
我留意到她打電話的時候
偷偷的跑到附近
之前 真的非常開心
也吃了很多壽司 謝謝哦
還想去哦
什麼啊
我也是
愛你哦
被發現就糟糕了
不是吧
還想見到你
我愛你
沒事吧
看妳很長時間沒有出來
沒事哦
-在幹嘛啊
-沒有 和朋友通電話
-是誰啊
-之前的朋友還記得嗎
-川村啊 -是的說請我吃飯
-是嗎  -是的 抱歉
朋友嗎
想了想
從聲音上看出來她有點緊張
我就猜她是和男的通電話
我也不知道
和別的男人通電話
覺得她肯定出軌了
我確定
我看了她的筆記本啊
然後每個星期
確定是星期四
標記上了一個記號
(實際畫面)
這不是足以確定了嗎
出軌了 我就猜是誰
上班的同事
想聊一下
這個時候該怎麼辦
也許離婚的時候對自己有利
他們都說 自己手握出軌
的證據對自己有利
然後 我就委托偵探公司
(偵探尾隨調查第一天)
委托人出動了 委托人出動了
目標離開自己的家了
目標右轉了
目標出門右轉了
這裡是前往XX街的吧
是的 我看她好像還會轉彎
要轉去哪裡 麻煩妳了
目標轉彎 右轉 前往XX街
出來了 XX是吧
右轉 目標右轉了
確認目標
好像買了很多東西
這邊有很多店鋪
(14點28分進超市購物)
(確認目標 現在在付款)
目標購物完畢 開始出來了
我這邊也確認了 開始返回
之後再追蹤
這邊好像回自己家的方向
明白
來了 來了
目標確認
直接進去了
已經追蹤了三個小時了
委托偵探的第一天
什麼都沒有發生
但是 絕對不是這樣的
絕對出軌了
我確認
接下來
妻子的手機
我偷看了一下
(今天不見 好寂寞哦)
(下個星期怎樣 睡了嗎 )
(下星期絕對沒問題)
(太好了 很期待哦)
(想早點見到你)
(想早點見哦)
(真的嗎 超愛你 啵啵)
我看了她的LINE
那天好像沒有見面
然後 第二個星期
到了約定見面的時候
所以 我再一次委托偵探
(尾隨調查第二天)
目標出現
穿上了外套 這是要去哪
等一下 感覺今天的氣氛
稍微和之前不一樣
目標A已經出現
目標A左轉了
確認目標 現在追上去
在拉麵館面前突然間進去了
好像在等人 好像在等誰
這個 好像目標B出現了
那麼 我們過去拍一下臉
是目標B吧
走了
追過去吧
工作的時候
偵探把影片發給了我
打開影片
果然是上司
很遺憾 那天兩人坐了計程車
不知道去了哪裡
雖然收到這樣的報告
到底去了哪裡
絕對要找到 我想
然後再繼續委托偵探
(尾隨調查第三天)
目標確認 離開自己家
確認到現在好像要出去了
車沒問題吧
還沒有見到 目標B還沒出現
好的 了解 目標B還沒有到
來了 這個是吧
好像目標B 我們去確認一下
目標B 目標B來了
好像在等 在等著
確認車輛 來到車旁邊了
好的 了解 來了吧
來了 來了 來了
好像要坐計程車了
可以吧 我們這邊開始拍攝
好的 現在走
這個就走了
來了一輛計程車了
車牌號碼
跟上去
這個 好像前往XX的方向
跟上 這個是吧
轉彎了
轉彎了 這不是去旅館大街嗎
人太多了 切換到
智能手機鏡頭
停車 停車
停在這裡了
還沒有下車
尾隨上去
前往旅館大街了
目標右轉了 目標右轉了
現在在旅館大街發現他們
確定他們進去了
現在 旅館
現在在旅館XX面前
好像進去了
進去了 進去了
收到偵探公司給我發來的郵件
我打開圖片 在那裡
這個女人 這個傢伙
進去情人旅館的瞬間
我看到那個畫面
那一天
我認為我自己拿到證據了
我看了那個女人的手機
這樣 在那裡
也發現了這個畫面
幹嘛
幹嘛 在拍嗎
-我想試試 -想試試嗎
走吧
怎麼了
好緊張
等一下 這個
沒事 沒事的
有點臭 臭的
真是可愛
是嗎
很害羞嗎
-可以嗎  -慢一點
-真是性感 -特意為你穿的
怎麼樣 這個
沒問題的
好害羞
等一下 不行啊
好害羞的感覺
等一下 去洗澡
-一起洗澡吧 -一起洗澡
那麼 去洗澡吧
一起吧
在拍嗎
在拍
太近了
-這裡吧 -看到了
-在拍嗎  -在拍
這裡吧
太近了
好軟
在拍
看著鏡頭
-讓我看看胸部 -胸部
胸部
-脫了 -看到了
來吧
看著這邊
在拍 好害羞
好害羞哦
-但是好興奮哦 -是不是
-好舒服 -舒服吧
硬硬的
-用力一點嗎
-繼續用力一點
-繼續用力一點 -繼續
不疼吧
沒關係的
-舒服吧 -好舒服
太棒了 濕漉漉了
-濕了  -濕漉漉了
好害羞 這樣好害羞
等一下 濕漉漉的
好的
可以吧
-舒服吧 -舒服
好舒服
濕漉漉的
太棒了
舔一下
-濕漉漉的 -濕漉漉
什麼味道
味道 很好吃
好吃是吧
太棒了
繼續
-好硬 -想要嗎
來了
過來這邊 對著鏡頭
好舒服
-好舒服 -舒服
我想舔 我也想舔
那麼舔吧
變粗了
好舒服
勃起了
-可以舔一下嗎  -舔我
吸到了
-舒服嗎  -舒服
好吃 很好吃 很好吃哦
這裡也要
濕漉漉的
好舒服
不行了
不行啊
-舒服吧 -好舒服
後插可以吧
不行啊
-拍著嗎  -在拍
高潮了
-好舒服 -舒服吧
看著我這邊 插進去的地方
看到了吧
進去了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
一起高潮吧
一起高潮哦
射了很多哦
射了很多
-好熱 -看著這邊
出來了 出來了很多
還是第一次看到
妻子這樣大膽的樣子
和我做愛的時候
一直都壓抑自己
也沒有怎麼叫床
那麼性感的內衣也沒有穿過
那麼粗暴
那天 我問了妻子
問她今天做了什麼
然後 她說一整天都在家裡
明顯說謊
拿到出軌的證據
我也結束了偵探的委托
走向法庭
開始和律師商量
但是
那個時候 迄今
我想著 那兩個人還會做什麼
我又看了她的手機
然後
果然
看著我這邊
在拍嗎
在拍哦
這個 好害羞哦
-這個 很緊張吧 -緊張
-但是 感覺好興奮
-很興奮
-這個 -來 妳看看那邊
-應該可以看到吧
-看到哦 這個
看到了
-好怕被發現哦
-應該不會發現吧 這個
怎麼辦
太近了
難道不是太近了嗎
怎麼樣了
等一下
這個 有這個啊
攝影機 這個嗎 這個的話
-下雨了 -下了
-在拍嗎  -在拍哦
在拍是吧
兩人一起  拍到了吧
拍著是吧
-看到了吧 -看到嗎
-沒問題嗎  -沒問題
沒問題
在拍
拍到了
看著鏡頭 怎麼樣
-拍到了吧 -拍到了
吻我
好興奮
拍到了
-喜歡吧 -喜歡
好熱
糟糕了 這個
太近了 好緊張
緊張
下面也要嗎
好興奮了
很興奮嗎
-應該沒問題吧 -沒問題的
-怎麼了 -我想舔
幹嘛
-看不到 沒問題吧
-很興奮是吧
來吧
沒問題吧
沒問題 沒事的
-硬了 -太棒了
硬硬的
太興奮了
讓我看看
在這裡 沒問題吧
想舔嗎
-在這裡 -被看到了怎麼辦
沒問題的 糟糕了 這個
-好興奮哦
-在拍看著我這邊
好興奮哦
太棒了
怎麼樣
很舒服吧
拍著好興奮
超級興奮哦
好舒服的樣子
-這個好難舔 -不行嗎
-不行 -幫我口交
今天我就用嘴幫你弄
今天要忍住哦
太棒了
用嘴舔我
好舒服的樣子 太棒了
-舒服嗎  -好舒服
舔出噗嗤噗嗤的聲音
-噗嗤噗嗤  -試試
看著鏡頭
真是太棒了
聽到了嗎
看著我這邊 對了
太棒了
真的看不到
-沒問題的 -沒問題
-太棒了 -好興奮
-好舒服 -繼續
超級舒服
太棒了 乳頭勃起了
好興奮吧
好害羞哦
很害羞嗎
讓我看看
看到了
好舒服
-出來了 -出來了
-再一次讓你舒服哦
-太棒了
太棒了
忍不住了
不行啊
-好興奮了 -好興奮
太棒了
用舌頭舔
噗嗤噗嗤的舔我
超級舒服
對了 對了 繼續
用手 用手
等一下 來了 有人來了
-糟糕 糟糕 有人
-好的 好的
-糟糕了 -糟糕了
-有人了 沒事的
-看不到吧
-沒事 -沒事的
沒事吧
-不錯 -沒事吧
太好了
果然是不行啊
-但是好開心 -很開心吧
-我想要再來一次
-還想要啊
不行 不行 在車裡
那麼 接下來到家裡可以嗎
怎麼了 突然間
-到家裡不行啊
-他現在沒在家裡
這個 可以嗎
但是到家裡不行啊
沒關係的
還不夠哦
-還不夠哦 -還不夠是吧
我老公不知道的
任何時候都可以
真的可以嗎
這個 這個 我們再來一次吧
竟然說了這個
我已經見識到她的真面目了
這應該沒錯了
調查什麼的已經沒關係了
我想把她所有的醜事都曝光了
我在休息的時候跟她說謊
說去上班
去買了一個監控攝像頭
設置在家裡 引誘他們
兩人來到家裡
進來吧
沒問題吧
沒事 沒事的
絕對沒事的
很興奮吧
這裡已經濕了
這個 妳老公真的沒有
真的沒關係
-太棒了 -不錯吧
很興奮
摸我的胸部
真的嗎
-繼續摸我
-繼續怎麼做啊
-好害羞 -這裡是不是
-繼續 -繼續
繼續給我
好舒服吧
舒服
很棒吧
過來這邊
-怎麼了  -繼續
很舒服吧
這裡是不是
好舒服
可以嗎
不要
這裡是不是
不行啊
這裡
高潮了
張開一點讓我看看
不行了 高潮了
不行啊
不行
好舒服
不行了 好舒服
不行啊
不要啊
不行了
讓我看看後面
繼續給我
我想你拍打我
好興奮是吧
繼續 繼續給我
太棒了
好舒服
不行了 高潮了
不行 高潮了
高潮了 不行啊
繼續 繼續讓我舒服
不行啊 不行啊
好舒服
我想到床上
繼續
快點給我
濕漉漉的
太棒了 高潮了
不行 高潮了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服吧
好舒服
-好舒服吧
-舒服 繼續 繼續給我
好舒服
不行啊
不行了
不行了 高潮了
-繼續給我 -什麼
繼續給我
濕了 插進去裡面
濕漉漉的
舔我
濕漉漉的吧
怎麼樣
怎麼了
-小穴吧 -小穴
很舒服吧
-這裡 不錯吧
-好舒服
-想我舔哪裡 哪裡
-這裡
-這裡 -這裡嗎
怎麼樣舔 這樣嗎
什麼 什麼
好舒服
哪裡啊
小穴 小穴
這裡嗎
-小穴這裡是不是 -舔我
-舔我 舔我 -繼續是吧
-這裡嗎  -好舒服
繼續 繼續啊
繼續舔我
不要啊
不行啊
已經不行了 太棒了
太棒了
高潮了
不行啊
好舒服
-濕漉漉了 -濕漉漉的
好舒服哦 我也是
不行 高潮了
這個好舒服
不行了 高潮了
不行 高潮了
繼續伸進去裡面
好舒服 伸進去裡面
怎麼樣做
摸一下
-想怎麼做  -想插進去
想插進去
幫我濕潤一下
要進去了
進去了
好舒服
好舒服哦
不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
進去裡面了 不行啊
繼續 插進去最裡面
好舒服 繼續 繼續
不行啊
-繼續 我想自己動起來
-還想要繼續吧
-自己把屁股給我 -好的
-這樣嗎  -給我
進去了哦
喜歡吧
進去裡面了
繼續啊
繼續是不是
舒服吧
好舒服
舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
感覺到了吧
怎麼了
-好舒服 -怎麼了
-好舒服 -什麼
-怎麼了 -想舔 乾淨
-還想要繼續
-那麼自己插進去
自己打開 自己 把腿張開
把腿張開啊
想要怎麼做啊
想插進去
哪裡想要啊
那裡 那裡想要
那裡是哪裡啊
我想要肉棒
什麼啊
好好說
我想要肉棒
-想要 -哪裡啊
-哪裡想要啊 -這裡
哪裡啊
說啊 不說的話不知道
好好給我說啊
我的小穴裡面
想你插進去
-裡面 -好好說
我想肉棒插進去這裡
-插進去裡面 -自己打開
來
想插進去嗎
什麼啊
感覺怎麼樣啊
想我怎麼做啊
想插進去裡面
想插進去
濕漉漉的
舒服吧
進去了哦
妳看 進去了
-繼續 繼續 -繼續什麼
繼續什麼啊
-肉棒繼續插進去
-這樣嗎
繼續
-繼續 繼續給我
-來 這樣嗎
-繼續給我 -什麼
-好好說 -繼續插進去裡面
-這樣嗎  -不行了
不行了
繼續 繼續給我
裡面嗎
直到裡面
-這裡嗎  -好興奮
還不夠
-進去裡面是吧
-不行 好舒服
-好舒服 -看我這邊
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了
不行啊
不行 高潮了
好舒服吧
-好多 -太棒了
真是抱歉
精子弄到被子了
沒關係的 我也很開心
好舒服 今天超級舒服
給我精子
好愛你
女人不能單看外表
真實是個惡魔
謝謝觀賞