请看这边 那么开始今天的采访
作为一名设计师，经验还不足
会在松叶这里工作
请社长北绳勇太发言 她的履历
是织作信介不在后 织作社长决定的
冴岛香
我叫西山香
3年前当地大学毕业后
在这个公司的企划开发部工作
旁边的是和也君
刚进会社的时候 细心教我工作
我不知什么时候开始喜欢他
2年前开始约会
而且这个春天我们结婚了
辛苦了
你们2个过来一下
她是责任人 牧村美津代
会教授保险方面的事
小香 你姐姐帮我们大忙了
也承蒙您多关照
结婚的事已经定了吗
是的 预定在下周
与和也君一起住吗
不是 等结婚后才会在一起
啊 年轻真好啊
感谢社长帮我妈妈办理住院
你妈妈是重要的员工 应该的
社长
我进来了
小香 能进这么好的医院
妈妈很开心 和也君
小香就拜托给你了
好的
医生说会好起来的  别担心
失礼了
感谢您这么照顾
您感觉好点了吗 多亏您
我好多了
那太好了
初次见面 我是制药公司总部
我叫野见
多谢您关照
你妈妈脸色好多了
谢谢 保持这样的话
半年就可以出院
失礼了 我是律师北川
实验药品服用之后 病人死亡了
好像有副作用
不会吧
这个月也许会有更多人死亡
我知道了
出什么事了
没事 你妈妈可以出席婚礼
非常感谢
因为那个药 出现了死亡患者
是吗 那个女孩的妈妈
停止服用那个药吧
不行 这是很重要的数据
继续服用
喂 野见君...
（奴隶色彩的大楼）
喂姐姐 小香
今天开始我就住进新居了
对不起 没帮你搬家
没事的 你工作很忙
和也君和你关系还好吧
嗯 有空过来玩  好的
再见  拜拜
肌肉好僵硬呢  努力工作了
好辛苦啊
小香 我一定让你幸福
和也君
我是楼上邻居 我叫北川真由美
前几天见过面
数田组织的律师吧  您知道啊
可以的话 帮你们介绍一下这个大楼
现在可以吗  好
那走吧
旁边住的是我女儿
千夏 出来打个招呼
好的
初次见面 我是北川千夏
我是您的后辈
是吗 以后成为好朋友吧
请你们继续吧
去下一个吧
这里住的是数田会社的大司君
在 我是北川 你好
这是新搬来西山
你是前些天过来的人吧
您辛苦了 谢谢
去下一个吧 谢谢
去上一层吧
这是我的房间
如果有事 尽管过来找我
这是牧村道夫老师的房间
这里是佐卷惠的房间
可能休息了
在
我是北川 你好
这是新搬来的西山
小惠还没回来 我是准备和
小惠结婚的松户淳 多关照
请您多关照
我们马上就要结婚了哦
不在一起做爱的话
结婚后就会有的啊  知道
和温柔的老师结婚很幸福
我们一起好好生活吧
千夏 你真的想在教室见面吗
千夏你早  您早
你要去旅行吗
今天开始不在您旁边的房间了
是吗 小香老师很担心
想感谢他
这是...
快住手
骗了很多人啊
吉田君啊
您有什么事  我们要互相照顾
说吧什么事
明白了
那个社长说什么  还不知道呢
不是什么好事
千夏 要努力啊
教科书21页  这就是21页
答案是这个
钟表上弦用的道具
为了把金银黏在东西表面上的东西
明白了？
明白的话就回答我
知道了
我们做点什么吧  不然的话
我们做不了  那样是不对的
请忘记这些对话吧  告辞
解决他吧
啊？
别担心  让我们干
爸爸 爸爸  喂
为你努力工作
我一直等着呢  多关照
小淳君
给你惊喜就没告诉你
惊讶吗
小淳君 不开心吗
对不起 我累了
今天你就回去吧
大老远从东京跑来
为什么啊
还有很多工作没做
今天让我一个人吧
好吧 今天不打扰了
明天联系吧
小淳君 对不起
小淳君 有什么事啊
小惠那边有些奇怪
你知道什么吗
小惠吗
我没太留意啊  好吧
你的男友来了吗
好久没来  你漂亮了
那是因为调教的好
快躺到床上去
好光滑啊  可爱
老师给你  谢谢
千夏，我没有做错什么吧
啊？
侵犯我的时候你也在吧
你想干什么
老师 我想和你在一起
姐姐
小香老师昨天又没来上课
有人从背后殴打他
等发现的时候老师不见了
怎么会那样
小香的话 没事吧
姐姐那个时候怎么了
小香出啥事了吗
没有那样的事
说是吃了那个制药公司的药
失礼了
野见君啊 担心你姐姐吗
什么意思
担心我们的药有副作用吗
会慢慢出现效果
也许吧
请放心 妈妈会很快康复的
我真的什么都不知道
小香 妈妈突然失去意识了
医生 妈妈什么时候能清醒
吃的那个药没问题吧
西山君
西山 你在数田会社工作吧
什么意思 很遗憾你妈妈的事
我们已经尽力了 对吧院长
西山 你要是做过分的事
对你没好处的
我绝对不会宽恕你们的
妈妈
想出去了吧
行了 走吧
好好从前边开始
真是笨蛋
用舌头弄
别碰我 住手
住手 不行
好好弄 赶紧舔
我说的能做到吧
快住手
住手 住手
住手
不要
快住手
求你了 住手
住手
快停下
停下
不要
停下  求你停下
停下
要射了
不要
求你了 停下
不行了
快停下
要来了
不要
快停下
啊妈妈
千夏 早啊
怎么样 这个男的舌头不错吧
一般一般
妈妈你也期望舌头好用的？
是啊 立间君的怎么样
是说那个吗
舌头 怎么样
如果是黑社会的话还行
可惜啊
你回房间去吧
不要
被好好爱惜了啊
玩坏了以后就没了 快结束
快离开
快走  精神恍惚了啊
小香
马上就要去上班了啊
今天一整天就带着这个吧
带上之前先把这个球放进去
你知道这是什么吧
工作的时候震动了，就来办公室
让社长好好疼你
好吗
小香你怎么了   没事
西山君怎么了
很失落的样子
身体不舒服吗
怎么了
把裙子脱了看看
这是什么
西山君
怎么是这个样子呢
让我看看
里边放东西了
拿出来吧
快停下
放这个进去了啊
西山君的很好吃啊
住手
舔舔吧
真好吃
都湿透了  兴奋了吧
让我看到你这个样子啊
你反应很好啊
反应这么好啊
湿漉漉的  不要
西山君真香啊
水好多啊
再舔下吧  不要
你自己摸下看
快点弄给我看看
好可爱的表情
不要
好好吸一下
舒服吗  西山君
亲一下  把舌头伸出来
快把舌头伸出来
讨厌的表情  再兴奋点
妈妈
在医院里震动 就去诊察室
和院长性交吧  好不好
你来了啊
你妈妈情况怎么样
怎么了 很辛苦的样子
有什么事吗
请帮我看一下
什么事
想看看哪里
把衣服脱了  让我们看看
快停下 那么脱衣服
没办法了  帮你脱吧
下边也脱了
声音不错啊
请住手
别动
好好看看
真不错啊
那么
帮我舔吧
过来
喊你男友了啊
不要
快住手
按这个 怎么样
鸡巴就在面前  舔吧
你妈妈怎么办呢
如果我们不帮忙的话
行了吗 快舔
快点含进去
含到深处去
好吃吗
怎么了停下了  继续
兴奋了吗
看着我  含进最里边
舌头伸出来
别停下
好好舔
好好舔干净
好好让我爽
还没射出来哦
弄的很卖力啊
你妈妈还躺在那里
对 就这样
都射给你哦
都给我吞下去
和也君 小香什么不说
就一个人回来 想怎么样
对不起 你姐姐不见了
妈妈要是有什么事怎么办
今天回去吧 想一个人呆一会
拜托了
真的带那个了
好可怜哦 该调教了
快去床上
过来
不要 还没开始呢
都这样了 还说不要
习惯了就好了
装可爱点
住手
她说什么了
什么说什么了
关于晚上的事
啊 好像说什么了
那说什么了
好像说那个黑社会性能力不行
是吗
一起回去吧
对不起 我有急事
小香...
这个是...
（快过来 原谅我 说什么呢）
快住手 没事的
小香 好可爱啊
好漂亮 让我们看看
很想做的感觉呢
好喜欢这样啊
真不错啊
好光滑 身上很香啊
湿了
为啥湿了啊
好多水啊
因为很舒服吧
不错啊
下面都湿了哦
让我们爽一下吧
先从下边开始吧
不要  难道不舒服吗
不要  都舒服吧啊
不要  怎么样啊
很兴奋啊  要高潮吗
说不要 会让人更舒服的哦
真不错噢
这么揉舒服吗
做的不错就告诉我们一下哦
有点贪心哦
（小香）下边湿漉漉了
那我开始爽了
插到最里边舒服吗
声音很动听啊
等了很久才会这样哦
不要  叫出声了
她说不要停下来吗
我听见说要更多
看这边  吸的好厉害啊
舌头再伸长些
好吃吗
亲爽了
那头突出来了
舒服了 就射出来
一定会射给你很多
嘴唇好性感哦  可爱的女孩哦
吞进去  在用力吸呢
呛到了吗
得到很多精子呢
等下吧
还要吗 那从后边干吧
你好厉害啊
明天还会有哦  很兴奋的样子哦
又来了
声音真动听
好羡慕啊
好可爱  弄干净点
用力拍屁股
就喜欢那个感觉
用力打屁股就能变得更紧
不要  说什么不明白
从后边做不错哦  不行了
要丢了  要射了
他快射了哦
不要了  射出来行吗
想射进嘴里哦
可以吗  哎呀射了
射了  好可爱啊
都吃了吗
想吐出来
什么出来了
小香这样可不行啊
站起来  带过来
走吧
你以为没看到你吗
不可原谅
久等了
不要 请进吧
不要
被揍了吗  好可怜
疼吗  等下调教
感觉好吗
久等了  哎呀好可怜
等下让你舒服哦
鸡鸡硬了吗
怎么缩了呢
躲开
怎么了  快不行了吗
等下会有更多的
自己能回去吗
赤裸着回去不要紧
这里的人都是我们一伙儿的
怎么了  玩得开心吗
光着啊
好丢人的样子  做了那么多啊
还是你可爱啊
和也  小香
他看着你被侵犯的时候
射精3回了啊
本来想救你
结果自己鸡鸡硬了
那么你们玩吧
我们不打扰了  你们随便玩
受伤了  不要紧吗
没事
小香  和也君
小香  逃出去吧
救命啊
好香啊
来亲下
小香
今天开始 工作结束后
去一个地方 有人等你
大家久等了
你们带我去哪里
这个女人叫西山香
这个女人现在和一个会社员一起住
想在爱人面前做爱的人
请随意
在大家面前把衣服脱了
很有意思啊
啊好可爱 那是什么
竟然穿了这个
那么 从最初的客人开始
开始吧
小香很厌烦的表情啊
讨厌
那样可不行
你们是吧
好久不见
她今天第一次上台
虽然还很生疏
说小香很容易来感觉
香看看在爱人面前
做爱是什么反应
现在就想试试
那么在床上慢慢体验吧
求你别在和也君面前
你妈妈怎么办
姐姐也很期待啊
你男友可是很能忍的哦
好可怜呢
知道他是谁？
高津
放开我 放开我
求你
放我出去
小香，对院长你这么做...
你妈妈会怎么样呢
别做那么过分的事
照我说的做
院长请原谅
妈妈的事 请您多关照
要诚心诚意的说哦
是啊
好好舔来表达你的诚意吧
这才是请我们关照的诚意
把这个塞进小香那里 震动
别掉出来了哦
能放进去吗
没事吗
唾液都流出来了
和也君盯着看呢
小香 快看一眼吧
正看着你呢
都流出来了
小香也兴奋了吧
奶头都挺起来了额
让你好好看看 沾了好多水呢
盯着你的那儿呢
不要
你看 奶头硬了
你觉得谁做爱厉害呢
不要
屁股翘起来
你要好好看着哦 不要
你好好看着哦
你和小香怎么做爱的
声音好可爱啊
小香越来越习惯了
湿得很厉害呢
从这里不容易看到哦
里边湿乎乎的
这么多水呢
不要
快看
给我认真点
她变成什么样都可以吗
啊 不行了
不要
都湿的这样了
要不要收拾你一顿呢
一抖一抖的
你怎么了
告诉我都因为小香的原因
好好的夹住
虽然说不要 却弄得不错
很温柔啊
不要 什么
握着手吧
好温柔哦
好感动呢
什么 不想与和也在一起了？
想留在这里
会很好玩的哦  不要
那就再来
来结束吧
在男友面前这样
插进去  求你不要
不要插进去  快看
不要啊  已经插进去了啊
让美女高潮很棒哦
是很棒
怎么样  和也君
夹的好紧啊  不要
叫出声了哈
不行了
好像很兴奋的样子
什么
看不惯她这样吗  就分开吧
那就舍弃吧
做不出那样的事吧
叫的真好听
是不是看到过这样的样子呢
自己用舌头吸 不是吗
感觉好吗
不要 啊要射了
啊声音都变了
我很期待再来几次
和也君好像不在意了啊
可以的屁股 都是为了她妈妈
妈妈好可怕
姐姐也很卖力啊
看看 最后会什么样
水都溅出来了哦
快停下来
想让我快点射吗
快点 自己摇动屁股
看 自己动了
他没动  就喜欢这样是吧
高潮了好几次了哦
不要
不行了 出了很多水
好像没有什么力气了
你好厉害啊
越来越投入了
都插进去
自己积极的做了
自己动了
我不愿意挺动腰部  是啊
你好像要把鸡鸡都吞进去啊
都射进去吧  不行
好厉害昵
不行了  怎么了
别停 要高潮了
动不了噜
再来更多
要射了
自己弄不爽啊 腰很累
是啊
一边看着他一边自己动
舒服吗
舒服
听不见
好舒服 再大点声
太爽了
她说很舒服
你觉得这么干舒服？
快说
好害羞
好舒服
你也加油
看着和也君的脸  不看
快看
说句话啊
不行了
来这边
继续做了 和也君
最喜欢什么样的小香
告诉我们吧
当然是这样最喜欢了
好可爱的表情啊
看着我的脸
不行了  什么不行了
要高潮了
在男友的面前
让我射出来吧  求你别这样
射了
玩的很尽兴啊
我出去叫下一个
换人了呀
下个客人来享受了
有什么感觉
真不错哦  从嘴巴开始吧
感觉不同呢  不要
被看到这样  会兴奋吧
我也喜欢那样
好好看着啊
和也君
无能为力了
想死就死吧
看到你这个样子的人会怎么样
那里放着跳蛋  一脸害羞的表情
你要是死了，会很快解决掉你的男友
那样也可以的话你可以去死
你准备好了吗？
给你看点有趣的东西
他和这3个人的性癖不一样吗
一个人喜欢舔  但是分不同的人
另一个会像恋人一样抱着你
喜欢一边做一边深吻
最后一个人喜欢女人 尝试女人的味道
想快点结束的话
问问他们想要什么  加油啊
好好看着
好漂亮的恋人
请停下
你期待着什么呢
好好想想
怎么了 已经硬了啊
那个是你喜欢的 女孩
快停下
不希望停下来吧
什么时候能结束呢
好好考虑一下他的想法
和我做爱吧 喜欢我的话
看着他们做爱
好喜欢
不想快点结束吗  加油吧
快点射给我
好爱你
都射给我
听过这样的话吗
好喜欢
亲我
很不错啊 感觉吧
看到这样棒的事 兴奋吗
你好厉害
好硬
好好体会啊
都射给我
都射给我 会很开心
好舒服
看着最喜欢的恋人
心情怎么样
你也喜欢这样吧  说出来试试
抬起头来
小香 你男友好像又射了
现在介绍企划开发部的西山香
和大家打招呼
从我开始吧
好急色
先舔下边
自己就开始了  不错啊
很会吸呢
她喜欢这样
会做爱吗  好好舔
我这个部下 感觉怎么样
别用牙咬哦
自己就开始弄了
啊好厉害啊  好好用你的舌头
声音听起来也不错
看她的屁股 一颤一颤
记住怎么用屁股了
含着最里边
顶到里边了
说不了话了？
好好含着 明白吗
加油啊
好可怜哦
听现在的声音 不要紧吧
想尽办法含着呢
是真的啊
好厉害
奶子挺起来了  啊真的啊
不好好做的话不行啊  要开始了
好辛苦的样子  真棒啊
好期待呢
和以前一样
自己就把屁股翘起来了呢
声音很厉害啊
好像很兴奋的样子
兴奋了
要高潮了
马上不行的表情呢
这样做吧
姿势不错 是啊好担心你呢
要做出不服输的样子啊
不行了
真厉害 快看
好厉害啊
很舒服吗
喂好好看着 不舒服吗
舒服
真不错啊
很享受的样子
好像要来了
不行了
不会不行的 请接着欣赏更精彩的
拜托了
不错啊 会怎么样
果然不错
那么大声叫什么啊
不行了
要高潮了
忍不住了呢
再继续会不行的
好可怜呐
是啊
不行了
快停下来 什么停下来
来了来了
好厉害 连续高潮呢
没事吧 能站起来吗
好厉害啊 很好  练习过
自己爬上去了  调教很好呢
刚高潮过  快看
厉害
表情不错啊
那么容易就不行了？
不是说要好好做吗
不行了啊
怎么办呢 小香
不会取悦对方的话不行啊
胸部很柔软啊
很想去摸一样啊
不行啊 又要丢了
好厉害 好厉害
自己就高潮了 要让我们看到她可爱的一面
石泽 快点继续啊
不要停下来
把腿张开 坐上来
过来 自己动起来
好好动起来
好厉害啊
不要 自己感觉舒服了
来了 又要来了
要来了  我要射了
小香...
啊不行了
不要
又要射了吗 来了
不行了
看的很清楚啊
是啊 不行了
高潮了
不清楚的说出来的话
我们不知道哦
好像很舒服的样子 舒服吗
看他的样子 快忍不住了
不行 要来了
好厉害啊  有高潮了
还可以吧
厉害 已经爽的不行了
没想到这么可爱啊
快到高潮部分了 请好好欣赏
不行了 高潮了 高潮了
很舒服的样子 都流出来了
谢谢
做得很好啊
很结实的肌肉
小香 有过这么激烈的性交吗
会玩坏吧
都忘了周围的环境了 高潮了
你快看啊
感觉又要来了呢
好可怜啊 是说很帅吗
我高潮了
真的高潮了
身体一抽一抽
玩得脸都黑了
好像还没满足呢
小香 已经忘了和也君的鸡鸡了吧
不行了
挺的太厉害了 厉害厉害
鸡鸡好厉害呢
干的不错啊
小香 很喜欢鸡鸡吗
告诉我们呀
她要高潮了
要射出来了
高潮了
真是太棒了
射这么多
又插进去了
这样不要紧吧
表情很享受的样子
小香 好想看看你的表情
亲他
...好可爱哦
不要
要来了
腰往后  腿打开
这样就可以
真动起了
不错不错
好厉害
啊不行了
啊好厉害
是舒服的感觉
我高潮了
我射很多给你
太好了
全都射给她哦
不行了 丢了丢了
我要射了
没想到会这么精彩呢
感觉怎么样
谢谢
再来
又要开始了啊
打开 自己分开的
那里湿乎乎的
超级舒服的感觉
大家都在看呢
看得见吗
当然看得一清二楚
真棒啊 真的很棒哦
用力干啊
继续用力干这个骚货 嘿嘿嘿
干得不错
你们好好看着 不行了
太兴奋了
要高潮了吧
可能我们会爱上你呢
啊不要
不行了 不行了
什么不行了
不行了
啊高潮了 不行
真的高潮了呢
你怎么高潮了
已经很努力啦
又要高潮了吧
啊啊 高潮了
你高潮几回了
再这么干下去要干死了
真的可能会干死的
这么用力
啊啊 不要
啊对对
高潮了
不错哦，太兴奋了吧
真的不错
好淫荡
啊啊 不行
又想高潮吗
又想高潮了吧
她都不知道你们说什么了
要高潮了
说什么了
没听清吗  因为太爽了吧
真的？
想要被干啊，对还想要
不行不行 不要不行
爽吗 你的小穴
啊不行不行 又要高潮了高潮了
我也要射了
已经射了吗
还想要吧
统统都射给你
谢谢你
哈哈哈 不错不错
你怎么能爽成这样呢
哎
你得让客人们看清楚啊
真的不错
让我们怎么看到 让我们看清楚
屁股那里你们看
好厉害
哦牛逼
安慰的不错哦
是啊
不错 不错
谢谢你给我们看啦
再伸开一点
香织，你辛苦了
你晚上 又被干了几次
过来安慰我五分钟吧
让我休息下
好了 来吧
结束之后要忍到第二天早晨
这边快点进来
来吧
从脚趾开始舔我
跟之前一样舔五分钟
好好用你的手指
还有下面也要舔
对
这边也要
舔仔细一点
渐渐移动到腿上
你应该能做到吧
你的声音不够大呢
好好给我舔哦
下面也要
舔到这里，你干什么呢
好好舔啊
来吧
你能舔的吧
再用力舔
好好舔
对
手也用上
对，好好抚摸，让我变得舒服
之后一直这样不要紧吗
你要真心诚意来做
对
用尽全力来舔，对
手呢
连指尖都要用到哦
希美麻友
吉井美希 千夜子 桐山樱子
桥本诚吾 武田大树
太阳拳 铁神山
伊泽一 相马连人 伊波野如月
殿 千叶一 信
协助拍摄·享乐主义
色花堂 Yamete 业余提取
制作 丸山道央
ATTACKERS
监督 脚本 后绑