(猥瑣按摩讓阿姨肉體必悶絕
噁心按摩 16名240分)
不好意思
那個
是男性啊
是的
那個
好害羞哦
都是男性嗎
我們店都是哦
是啊
原來如此
我都不知道
不過難得來了
來吧
拜託了
不好意思
那麼40分鐘可以嗎
好的 第一次嘛 拜託了
哪裡酸呢
身體都很堅硬
好爽哦
這樣可以嗎
是的
平常會運動嗎
會散步而已吧
好爽哦
好厲害哦
這個是全身的服務
可以用精油嗎
都可以用哦
那麼好的
是啊
謝謝
這樣嗎
好害羞
那麼開始按摩肩膀這裡
請躺下
那麼用精油了
不好意思哦
好的
頭髮會沾到精油哦
這樣可以嗎
這樣
好的
全部脫掉啊
那麼到下半身了
不好意思
那麼轉身吧
試用而已也有那麼多服務呢
那邊會酸痛
真有效
如何
很有效哦
真棒
反向吧
幫你拉伸一下
不好意思
這裡是...
腳最酸的地方哦
這樣很有效的
身體應該很熱
對啊
好爽
等等
很痛嗎
是不痛啦
沒事 好爽
大家都這樣的
不只是我嗎
放鬆吧
可以嗎
好爽
可以延長嗎
可是我等下有預約嗎
真可惜
可以預約下次的嗎
是的
那麼等候你的光臨
好的
等等
超級舒服的
那個
會在意嗎
是的
大家都這樣嗎
真的嗎
我來幫你一下好了
這樣可以嗎
很爽吧
是的
去了
等下可以去洗哦
好的
等下有沐浴乳
可以清乾淨精油的油
那麼我好好洗哦
好的
今天結束了
好舒服哦
試用就那麼舒服
下一次要幾分才好呢
謝謝
最多到多少分鐘
三小時吧
3小時吧
沒有了
是啊
那麼下次三小時的
好的 謝謝你了
進來了
拜託了 今天
拜託了
不好意思
好爽
平常會去按摩嗎
最近沒有去
聽說這裡不錯的樣子
好爽
因為男性有力
真棒
就是這樣啊
不好意思哦
沒錯
不然會沾到油的
好爽
變得好熱了哦
本店的精油是特別製作的
會熱哦
的確變得好熱哦
怎麼會這樣
因為血液循環了吧
不好意思
起來一下
好的
如何
好爽哦
不好意思哦
可能會覺得怪怪的哦
好爽
沒事嗎
沒事 好厲害哦
厲害
去了啦
不行不行
去了去了
去了
好爽
濕了呢
好害羞
變得好奇怪了哦
真厲害呢
雞雞好大哦
是嗎
喜歡大的嗎
喜歡哦
到時間了哦
可以延長嗎
今天啊預約的客人了
不行嗎
不好意思
今天如何啊
很爽
謝謝你了
今天拜託了
可以用精油嗎
是的 可以的
那麼平常謝謝你過來了哦
很僵硬嗎
有點呢
那麼我大力點了哦
最近很硬吧
怎麼了
最近去了紐約
真棒
走了很多路
果然去了旅行會累呢
不會做計程車嗎
是有啦
不過大部分都是走路呢
掀開內褲了哦
那麼接下來
朝上吧
好的
沒事嗎
是的
很痛嗎
是的 為什麼呢
是淋巴是關係
是啊
有哪裡想要按摩的嗎
這裡
這裡好棒
好僵硬哦
肌肉酸痛嗎
是的
那麼不好意思了
怎麼了
不舒服嗎
那邊變得好熱
血液循環了吧
這裡嗎
好爽
很舒服嗎
很爽
這裡好舒服哦
好爽
不行
不行嗎
那邊好棒
好爽
那邊
那邊好有效哦
好爽 好爽
這裡有軟軟的東西
軟軟的東西嗎
是的
很軟嗎
好像變得硬了
硬了
這裡嗎
出來了 好厲害
好大
謝謝
好溫暖
好爽
厲害
很溫柔吧
這個好棒
很棒吧
如何啊
這個好棒
很喜歡嗎
喜歡哦
真的嗎
還可以來嗎
夫人 到時間了
是的
還不滿足呢
謝謝你的前來
換上這個
等下我進來
好的
好了叫我
拜託了
好了
來了
好了啊
是的
那麼不好意思
那麼
開始按摩了哦
好的
第一次嗎
是的
那麼幫你按摩了哦
好的
不好意思
雖然有點冷
沒事
不好意思了
伸到很裡面呢
因為有淋巴啊
是啊
這樣的話血液會循環
身體很溫暖呢
的確呢
這個是有效的證據
可以朝上嗎
那麼不好意思了
這裡有淋巴
好爽
是啊
放鬆哦
好的
不好意思
皮膚好棒
是嗎
才沒有呢
那個
太多了吧
這個是需要的
按這裡了
那麼多油沒關係嗎
這個用很多的
一位客人就半瓶了
真厲害呢 用那麼多
到腳了
內褲裡面
伸到這麼裡面嗎
這裡有一個很重要的血管
是啊
原來如此
所以一定要按摩這裡
是啊
這裡也要嗎
是的
如何
嚇到我了
這裡的淋巴也是
血液會循環的
很爽嗎
我比較擔心會不會透明
沒事的
沒事嗎
厲害
那邊也要那麼多哦
是的
那邊有什麼效果呢
身體裡面
的淋巴讓他血液循環
等等
總覺得
我的身體
變得好熱哦
這裡很濕了吧
是嗎
等等
真棒
這樣可以排毒
厲害
好放鬆哦
再放鬆點哦
好的
好爽
很爽嗎
聽到嗎
是的
毒素都出來了
出來了很多嗎
是的
好爽
等等
去了
超厲害的
出來那麼多嗎
厲害
變得那麼硬了啊
我的肉棒也好熱了
這個精油很有效吧
是的
忍不住了
要射了
可以射哦
真的射了
射了
去了
超級爽的
你看
射了那麼多哦
謝謝哦
我才是客人一樣
託你的福我也很放鬆
今天結束了
好的
我再來哦
謝謝
我才是 謝謝了
請過來
好的
今天謝謝你
那麼這裡換上衣服吧
好的
那麼好了叫我吧
不好意思了
好了哦
那麼開始吧
趴下
沒錯
那麼開始
有在意的地方嗎
腰部吧
很痛嗎
是的
站著也會痛嗎
可是是坐下的時候吧
那麼等下會加強
這個脫掉可以嗎
好的
那麼用精油按摩哦
好的 沒錯
那麼開始了哦
開始了哦
脫掉了哦
討厭
不行
去了
沒事的哦
不行
去了
沒事
真棒
讓我看看
去了
真棒
好濕了
不行
真棒
不要了啦
好爽
很爽吧
很爽
去了
如何
像要去了吧
可以哦
讓我去
真棒
好棒
結束了哦
好舒服哦
好爽
那麼結束了
謝謝你了
謝謝
不好意思
那麼開始了哦
好的
今天是用精油哦
會過敏嗎
不會哦
力度可以嗎
可以哦
那麼這裡起來
真棒
如何
很舒服
很爽
按摩這裡哦
沒事嗎
有點僵硬了
脫掉了哦
讓我看看
打開了哦
真棒
感覺到嗎
感覺到
真棒
如何
轉身
屁股突出來
真棒
好棒
繼續
很爽嗎
如何
這裡很爽吧
脫掉吧
轉身吧
很痛嗎
如何
怎麼樣
好爽
去了
去了去了
打開
請你過來
請坐
好的
那麼
這個是替換的衣服
那麼你的胸罩之類的
也要脫掉
那麼請你換上
好的
那麼好了叫我吧
那麼我走了
那麼開始服務
好的
今天是朋友介紹吧
是的
第一次來嗎
第一次哦
是啊
是的
那麼不好意思
我的朋友說
這裡有其他店沒有的服務
謝謝了
那麼脫掉了哦
好的
皮膚真漂亮呢
那麼幫你塗上油了
這個感覺很溫暖呢
有什麼不舒服的地方嗎
雖然說沒有
我去檢查過子宮
是啊
檢查之後
發現很怕被機器深入
之後就怕了
怕被機器檢查
為什麼呢
腰部周圍的肌肉的問題吧
那麼接下來
朝上
好的
的確不像其他店
聊天也很開心呢
不好意思哦
不好意思
大家都會這樣嗎
是的
擠進去了
不喜歡可以結束哦
才沒有呢
那麼深入了
很僵硬呢
是啊
子宮收縮了
沒事嗎
沒事
可以舔嗎
是的
最近都沒有做呢
沒有做嗎
三年沒有做了
如何
那麼我可以的話
好的
可以跨上來嗎
差點去了
那麼我來插入吧
就這樣插入哦
隨你高興哦
抓我的頭髮吧
可以弄痛你嗎
可以哦
好爽
可以射嗎
是的
等我一下
那麼結束了
謝謝了
那麼謝謝了
請過來
不好意思
我們準備了替換衣物
請你換上
奶罩也記得要脫掉
那麼好了叫我
好的
不好意思
好了
那麼第一次來對吧
哪裡酸痛呢
腰部吧
還有腳那邊
那麼開始了哦
好的
拜託了
這裡覺得如何啊
很舒服哦
好的
那麼不好意思
不好意思
腸胃很不好嗎
有點痛呢
痛嗎
原來如此
可能要直接按比較好
不好意思
精油沒問題吧
是的
很痛嗎
還好
沒事嗎
沒事
濕了呢
深入一點哦
那麼稍微側身一下
沒事嗎
是的
可以忍耐嗎
插入深處了哦
沒事嗎
這裡
變得好奇怪
是啊
打開
還可以嗎
真棒
那麼這裡也打開
想要你的雞雞
可以哦
請問誰的呢
想要老師的
好的
我的嘴巴想要
是的
那麼給你吧
真棒
變得好舒服哦
那麼拜託了
好的
真厲害呢
好想要
想要什麼
就這樣一起爽吧
要插入嗎
如何
好爽
好爽哦
奶頭好硬哦
很爽嗎
如何
請你大力插入
要射了
去了去了
真棒
沒事嗎
那麼來這裡
那麼今天謝謝你了
再拜託你哦
好的 謝謝
謝謝
會僵硬吧
是的
肩膀會呢
脖子也是呢
腰部那邊也是呢
是呢
幫你排毒哦
好的 拜託了
痛要說
身體這樣弄了哦
很僵硬嗎
是的呢
很爽嗎
不痛嗎
沒事哦
那麼到這裡了哦
好的
平常會運動嗎
不會呢
是啊
移動手段呢
自行車吧
是啊
就是去都是自行車的
偶爾運動一下比較好哦
是啊
休息的時候要動一下
也是呢
動一下比較好
是呢
那麼用精油了哦
不好意思了
好的
通過刺激
可以血液循環
太好了哦
有效果嗎
有吧
不痛嗎
沒事哦
不好意思
這裡呢
很害羞吧
對啊
我都知道哦
不過大家都這樣
給你更多刺激哦
可以拜託你趴下嗎
好的
可以嗎
可以哦
要插入裡面嗎
是的
好奇怪
很痛哦
沒有啦
怎麼了
這裡要放鬆哦
不好意思哦
好的
不好意思了哦
進去了哦
朝上可以嗎
可以哦
好的
那麼到這裡了
不好意思了
力度沒事嗎
是的
沒錯哦
裡面很漂亮呢
真的嗎
很容易下手哦
是啊
很棒哦
這樣
剛出生的人一樣
是啊
不好意思了哦
怎麼了
厲害
現在刺激淋巴哦
那麼多淋巴嗎
不痛嗎
沒事
沒事嗎
深入了哦
好的
厲害
怎麼了啊
那麼今天結束了
然後
下一次
再來會更好哦
我幫你準備哦浴室
幸苦了
我先走了
這樣就結束了嗎
來這裡躺下吧
我會精油的
那麼我們用這個有效的精油
會讓身體溫暖
變得溫暖跟我說
我再調整一下量
你的皮膚那麼棒啊
力度 還有房間溫度
有問題跟我說
起來一下
拉經一下
那麼按摩這裡哦
加一下力道哦
痛要說
變得溫暖了吧
是的
讓我加多點油哦
很痛嗎
沒事
很爽
那麼繼續了哦
好的
稍微起來一下
沒錯
來這裡
打開你的腳
我幫你從後面按摩
雖然可能有點害羞
不過我幫你按摩這裡哦
我從後面看不到的
來了哦
都塗上去哦
有什麼煩惱嗎
例如想要變大之類的
有嗎
想要增加胸圍
現在什麼罩杯
C
C嗎
讓我們到D 到E
那麼我幫你塗上精油
幫你按摩胸部哦
腳起來
幫你按摩這裡
這裡也塗上油哦
變得溫暖了吧
變得好熱
身體交給我吧
如何
好爽哦
還有在意的地方嗎
下體變得怪怪的
那麼等下幫你
先按摩這裡首先
倒在前面
就是這樣
抬起頭
趴下
沒錯
我按摩裡面哦
忍耐一下
起來一點
就是這樣
沒錯
那麼最後用力哦
變得好敏感哦
沒事嗎
因為太爽了
是啊
可是差不多要到時間了
聽到嗎
要結束了嗎
是的
要結束了
時間到了
我們先塗上精油哦
那麼弄完這個就結束了
好的
這樣就結束了
幸苦了
好的
小心點
等你再過來
請你過來這裡躺下
精油會過敏嗎
沒事
開始了
很累嗎
是的
那麼使用精油哦
好的
一開始有點冰
可是慢慢就變得溫暖的
這樣就好爽
是啊
有要求要說哦
好的
很累呢
對啊 超級累的
我也是會的呢
是吧
用這個精油會變得輕鬆
香味也是讓你放鬆
不過好害羞哦
是嗎
很少去按摩院嗎
是的
我會幫你解決的
如果你有在意的地方
刺激這裡會減少疲勞
好的
真棒
等等
那個總覺得
那個
會摸那邊嗎
這裡嗎
我剛剛也說了
刺激這裡可以排毒哦
是啊
可是
有點
怎麼了
那個
那邊也要嗎
那麼到這裡了
可以稍微起來嗎
是的
坐下
然後腳打開
那麼往後
打開胸膛
沒錯
那麼按摩這裡哦
厲害
這樣按摩之後
皮膚也會變得好的
這裡也塗上哦
會幫你好好解決你的煩惱的
沒事的
好的
好好幫你塗上哦
靠在我的身體
變得好舒服
就這樣趴下吧
就是這樣
那麼
刺激下盤這裡哦
幫你用精油哦
按摩師
手指
刺激這裡了哦
按摩師
好爽
夫人
要結束了
不要不要
才不要這樣
要結束了
按摩師
我們沒有那麼服務的
摸我吧
摸我
奶子
你的肉棒
那邊不行
好棒
不好吧
你都摸我了
那邊不是小穴
所以沒關係
沒差沒差
一點
一點點就好
可是
太靠近了
等等
結束了
不行
那邊那邊
這裡
什麼
這裡嗎
我的奶子
一下而已哦
結束不了
那個
叫我了
按摩師
是怎麼了
不好意思
就這樣朝上
好的
這樣可以嗎
是的
很痛嗎
那邊也會按摩嗎
是的
很痛嗎
這個很有效果的
沒事的
等等
請你放鬆
那邊不行吧
沒事
好爽
要住手嗎
放鬆吧
請你不要
我懂了
當點的服務如何
你們是做這種服務的哦
喜歡這個嗎
好爽
很爽嗎
夫人你也那麼爽啊
不行
怎麼了
想要了
我們不是這樣的店
想要插入
插入啦
我們不是這樣的
按摩而已哦
不會說的
可以吧
想要插入了
可以插入了吧
這個
去了啦
想要了
要插入了嗎
去了去了
要去了
去了
差不多到時間
那邊有浴室
你去洗一下吧
再等你過來
下次來做愛哦
哪裡僵硬呢
腰部附近吧
腰部啊
是的
幫你加強哦
好的 謝謝
很痛嗎
很爽哦
是啊
這個是為了不要沾到頭髮
到下體了哦
朝上吧
澤恩麼了
好害羞哦
到這裡了哦
好的
很痛嗎
很敏感而已
到這裡了哦
這樣會提升胸圍嗎
是的
那麼好好幫你提升哦
拜託了
下面也來了哦
好的
去了
很痛嗎
沒事
怎麼辦
好爽
好棒
去了去了
不行不行
想要這個
去了
好爽哦 去了
怎麼樣了
變得好硬
的確呢
想要如何
不知道呢
這個淫蕩的小穴
對吧
是的
好色哦
如何
好爽哦
如何啊
不行
去了去了
去了
可以射了嗎
射吧
很舒服呢
謝謝
再等你過來哦
東西不要忘記拿了哦
不好意思了
那麼不好意思了
第一次來嗎
是的 沒錯
跟誰打聽來的
朋友跟我說的
然後說這裡不錯
是啊
謝謝你了
以前來過嗎
沒有呢
以前去另外一邊嗎
是的 市中心那邊
原來如此
之後就為了這個過來這裡
什麼都沒有呢
果然
會想說這裡有沒有東西玩
沒有呢
也是呢
習慣了嗎
習慣了
但是
還是有點怪怪的
都是綠色的
自然很多呢
轉身可以嗎
朝上嗎
沒錯
厲害呢
什麼
身材真棒
不好意思 覺得很棒
很少被說哦
是嗎
真的不會呢
那個客人
我們有精油
真的嗎
想要嗎
是的
可以嗎
因為要用油
那麼上半身
可以脫掉嗎
會遮起來的
不好意思
沒事的
朝上就好了嗎
是的
好了
真棒呢
這個很有人氣的哦
好爽哦
倒油了哦
不好意思哦
很溫暖吧
有美容效果的哦
真棒呢
真的嗎
是的
真棒
好棒的奶子
這種感覺啊
是的
下面也可以脫掉嗎
脫掉嗎
不脫掉會很髒
是啊
可以趴下哦
沒事嗎
沒事
可能有點冰哦
很爽嗎
很爽
很爽哦
那麼
我按摩裡面哦
好不好
拜託了
我看看哦
要綁頭髮嗎
可以嗎
不好意思 沒有早點說
我們準備好了
好的 謝謝
可以了
可以了嗎
稍微起來一下哦
真棒
裡面要按摩嗎
可以嗎
是的
那麼麻煩了
我懂了
那麼用精油了哦
那麼躺下啊
按摩這裡了哦
很爽嗎
好爽
很爽
厲害
厲害厲害
不好意思
時間沒有了
沒有了嗎
是的
那個
雖然你很舒服
不過下一位客人到了
我再來哦
好的
如果你願意的話下一次再來吧
拜託了
謝謝
突然摸我嚇到了啊
抱歉哦
沒事
厲害
來找我太好了
每次都找你哦
今天也很僵硬嗎
是的
那麼開始吧
好的
那麼上半身開始哦
好的 拜託了
很僵硬呢
對啊
真的厲害呢
是嗎
好開心哦
好爽
放鬆哦
哪裡最僵硬
肩膀吧
是啊
其實是這裡哦
什麼
這裡哦
適合我嗎
很適合哦
是吧
涉谷買的哦
如何啊
很適合哦
是丁字褲哦
很可愛
是啊
喜歡嗎
厲害
好棒
真開心
可以按摩了嗎
來吧
這裡也僵硬了
是吧
因為老公不理我
最近沒有做愛嗎
沒有
穿這樣不會被誘惑嗎
沒有給老公看到哦
沒有啊
是啊
秘密了
真棒
不行嗎
可以脫掉嗎
你隨意就好了
可能有點難脫哦
可以哦
好爽
是
碰到了
真厲害呢
可以按摩下面嗎
下面嗎
可以哦
變態
不過你喜歡吧
你真懂我呢
可以看吧
可哦
好爽
更多
去了啦
可以去了嗎
去了
好濕了
真舒服呢
真棒呢
躺下
好爽
想要舔了
可以嗎
脫掉吧
還沒有硬啊
幫你硬哦
好厲害哦
很爽嗎
很爽
厲害
忍不住了
那麼快啊
是啊
那麼幫我舔吧
好的
我也想要舔
厲害
很濕了吧
超級濕了呢
想要插入嗎
可以嗎
可以哦
來吧
好爽
那麼
可以跨上來嗎
你很喜歡這個姿勢呢
對啊
插入了哦
好爽
厲害
好爽哦
好爽
好棒
真棒
好爽
去了哦
可以哦
去了
去了嗎
給我看看
射了好多哦
因為好爽哦
厲害
射了那麼多嗎
好棒
太好了
下一次給我的裡面哦
可是
可以吧
再叫我哦
開始了哦
拜託了
我的腰好痛哦
是啊
不會康復呢
比起之前好了啦
是啊
那麼開始了
如果需要什麼都可以說哦
果然很硬呢
對啊
洗澡後有自己按摩嗎
不過腰部那邊有一個人做不了
叫老公不就好了
我想要老公幫我
可以起來一下嗎
腰部嗎
是的
這樣嗎
這個有做過吧
這樣對腰很好哦
厲害
如何
好有效哦
很僵硬呢
怎麼了
那個 左邊右邊
腳的長度不對稱啊
可以幫我治療吧
當然
太好了
不過坐姿好一點比較好哦
就變成一種習慣
這樣不行哦
那麼抬起你的腳哦
拜託了
伸直
好了
好的
朝上
朝上我比較喜歡呢
過來
好僵硬
好爽
那麼
再過來比較好
是啊
那麼好的
好的
用精油嗎
不過精油部分不用那麼久
好的
不好意思
看到你的內褲呢
夫人 說什麼東西了
喜歡這樣的啊
比起平常
怎麼了
真舒服呢
下半身也塗上油吧
這裡很僵硬哦
這裡嗎
那麼來按摩吧
不好意思了
也是呢
穿這樣的哦
我也嚇到了
喜歡這樣的嗎
這裡附近沒有賣這樣的吧
遠一點的地方米的
不是網購啊
不好意思
這個很貴吧
按摩腳了
想要你大力點
大力點啊
沒錯
更多點
更多嗎
這樣嗎
那邊好舒服哦
厲害哦
我的身體好舒服哦
這裡也是
幫幫忙
那個內褲會很髒的
趴下讓我按摩
你的屁股周圍
趴下嗎
不好意思哦
你的內褲很礙事
不會看到的
沒事的
夫人
這個是什麽呢
怎麼了
這個是什麽
靠近點看
真棒
我去了海邊抓海膽哦
是啊
然後呢
吃了
野味呢
這樣而已嗎
是的
是啊
這樣好舒服
生吃了海膽嗎
那個
老師
忍不住了
這裡
可以幫我按摩嗎
可是你的內褲
沒關係的
我懂了
直接脫掉吧
可以幫我對吧
雖然說我其實不能碰
按摩師你不討厭吧
是沒錯啦
很久沒有摸到了
繼續看吧
好的
夫人是要這樣嗎
繼續摸我吧
這樣嗎
繼續了哦
好爽
去了
這裡呢
這裡
真棒呢
很爽嗎
老師的手指
繼續動啊
好爽
繼續啊
可以了嗎
好爽
繼續吧
這裡也好熱了
我比較喜歡你的
比起我的老公
按摩師先生的比較好
跟蘿蔔一樣高
夫人
我們店不能這樣
可是
你的那邊
好粗哦
不行啦
這個看起來比較好吃呢
可以嗎
厲害哦
我平常都盯上了你的蘿蔔
忍不住了
按摩師
夫人 這個
插入吧
你的好厲害
好大
很溫暖吧
真棒
夫人的
忍不住了
很爽吧
更多
請你扭腰吧
好爽
真棒
厲害
去了去了
去了
我也忍不住了
射給我吧
那麼好吧
好爽
更多
繼續幹我
深處了啊
是啊 繼續吧
你真喜歡深處呢
因為很爽啊
感覺到嗎
感覺到哦
插入深處了
你也很爽嗎
很爽哦
請你摸我
好爽
去了
不行
按摩師先生
去了好多次
在幹嘛啦
忍不住了
我想要你的肉棒
沒有套子哦
不用那種東西啦
更多
真棒
好爽
繼續插入吧
你的身體好棒哦
好爽
要射了
不要夾著我啊
內射就不好了吧
可以哦
不能射裡面啦
更多
想要哪裡
你想要的地方都可以
可以嗎
都可以嗎
好爽
要去了
真棒
都射出來給我吧
不要後悔哦
想要你的精子
真的可以嗎
都給我吧
可以嗎
去了哦
去了
我射了哦
真的沒關係嗎
流出來了
小種子都種進去了嗎
想要更多
想要你優秀的種
真期待下次
是嗎