部長妻子太色了
-我回來了　　-打擾了
歡迎回家
我帶阿山來了
快準備酒
好的
抱歉　打擾了
還喝你們的酒
沒關係啦　想吃啥？
阿山都來了
-你點菜吧　　-不用啦
-有吧　　-炸雞
-好的　　-抱歉
我去準備
-來吧　　-失禮了
抱歉　打擾了
部長
好猛的房子
沒有啦
阿山
你一直很努力呢
我只會拖後腿
我想向部長看齊
就可以
娶那種美女了
好羨慕部長
我很自豪呢
果然
我一直
被她拒絕
她可是校花
果然啊
然後
追了好久　她終於答應我約會
我一直死纏爛打
追了一年她才點頭
部長很厲害呢
真好吃
多吃點
超好吃
-多吃點　　-好
還想吃啥？
炸雞吧
這可以嗎？
-來　　-謝謝
好吃嗎？
好閃喔
好羨慕
好吃吧
好吃
多吃點
別客氣
多吃多喝
好吃
沒事吧
好開心
多喝點
-好　多吃點　　-好的
吃吧
好喝
還要嗎？
這個
拜託妳啦
來
老公
沒事吧
睡著了
我該走了
謝謝招待
等等
可以吧
不可以！
沒問題　他睡死了
真的不可以
不可以
沒問題啦
我讓他吃下去了
他不會醒的
什麼
可是
我可是他太太
你不聽話
就升不了官了
可是
聽話
舔我
不可以
我知道了
我舔
再來
這邊
很好
可以嗎？
換下面
可是
沒問題啦
這樣子
被發現的話
你想升官吧
是想
那就聽話
怎麼辦？
過來
好好舔
是
好爽
繼續舔
來吧
幹什麼？
啥？
好爽
好猛
再來
好爽
去了
換我幫你舔
真的？
好害羞
沒問題
好硬
不好吧
沒問題　他睡死了
不可以
我去了　抱歉
好棒
你還可以吧
進來
我先走了
-老公　　-阿山走了？
對啊
是喔
你先洗澡吧
好
這藥沒用嗎？
老公　怎麼了？
要拿資料？
我會準備
阿山要來啊
來了
請進
部長要我
來拿資料
我知道　這個
謝謝
這很重要吧
想要吧
是想要
那你要聽話
上次沒做完
等等
不好吧
來吧
-你想要資料吧　　-是
等等
不好吧
為什麼？
繼續上次的事吧
抱歉
我聽話的話
請給我資料
做完就給你資料
約好囉
可以嗎？
再來
直接摸嗎？
對
好的
這個？
-你也脫吧　　-是
好想要
變硬囉
因為妳的關係
可以嗎？
想爽嗎？
再來
-舔我　　-是
這邊也要
這樣？
好爽
我忍不住了
站好
麻煩妳了　太太
好硬唷
太太
好爽
爽吧
想要資料吧
換你幫我舔
聽我的話就給你資料
是
可以嗎？
再來
好爽
這樣嗎？
好棒
要聽話才給你資料
摸我的奶
好爽
進來吧
不好啦
-不好啦　　-想要資料吧
等等
不可以
我一直想這樣
很爽吧
可是
太太
去了
不可以啦
你想要資料吧
去了
爽吧
好爽
不好啦
爽就好啦
可是
好爽
去了
不可以
再來
真的？
可以嗎？
想要資料吧
那就聽話
這樣？
再來
好爽
不可以
去了
可以嗎？
那邊
去了
好爽
過來
這邊？
做完要給我資料唷
-那你要聽話　　-是
再來
是
去了
再來
可以唷
想要資料吧
-射吧　　-不好吧
沒關係　射吧
去了
那個
太太　資料給我
我要回公司
還不行
先洗澡
太太
過來
我該走了
要先洗乾淨
你先洗澡吧
太慢我會被罵的
洗乾淨才走
可是
來吧
不好吧
太太
又硬了
因為妳太色了
可是
你看
不可以
好爽
好硬
要洗乾淨才行
好棒
爽吧
好爽
好色
不可以
很爽吧
好棒
妳好色
越來越大了
好棒
好硬唷
爽吧
是的
好棒
忍不住了
不用忍
射吧
太太　不可以
去了
抱歉　太太
抱歉
沒關係
可以專心工作了吧
是的
-沒事吧　　-老公沒事吧
-抱歉啊　　-不會的
-放哪好？　　-沙發吧
小心點
真是的
謝謝你
那我先走了
-不可以　　-他會聽到
不可以
那換地方
過來
可以嗎？
在這就沒問題了
不好啦
可以嗎？
來吧
太棒了
直接摸吧
好色
好棒
我興奮了
舔這邊
好好舔
好棒
爽吧
丁字褲　好棒
好興奮
好棒
可以摸嗎？
摸我
好的
好棒
可以嗎？
-好濕　　-好棒
好棒
因為你　我好興奮
好色
太太
直接摸我
好棒
讓我看看
來吧
好棒
興奮吧
去了
好棒
去了嗎？
還早唷
好害羞
去了
好棒
好爽
再來
好棒
好溼唷
換我幫你
好棒
爽吧
我幫你乳交
好棒
好大唷
好硬唷
幹我
好棒
好爽
快去了
去了
好棒
-爽吧　　-好棒
去了
好棒
-爽吧　　-好棒
去了
好棒
好爽
去了
好棒
非常好
去了
再來
好棒
去了
從後面幹我
趴好
好棒
去了
再來
好棒
去了
好緊
好爽
我也是
去了
好色
-好溼唷　　-射給我
不可以
去了
好棒
爽嗎？
這個
中出了
可以嗎？
太太　很癢
太太
好棒
爽吧
太太
這樣真的可以嗎？
可以的
我只對老公的錢有興趣