(黑人英文會話NTR)
(紗紗原百合)
實在不行呢
-我回來了　　-歡迎回來
這麼晚還在看文件，
真是辛苦了
-是啊，你看
-怎麼了？一臉問號表情
你看一下吧
-全英文啊？　　-就是啊
本以為會像平時一樣容易，
但是今天的卻是全英文
真辛苦的工作呢
不過你也習慣了，
英文還是可以的啦
只是閱讀而已
但解說要注意發音語調，
又不能馬虎過去
-你的英文可以嗎？
-別問我啊
-說一下嘛
-夏威夷蜜月時不是變啞巴了？
也是呢
怎麼辦好？
不然和打工處談一下吧
也是呢
-謝謝你陪我談這事
-沒事的
-我馬上去作飯　　-謝謝
我和百合結婚快兩年
我們還沒有孩子
原本工作的百合當了主婦後，
就拿多的時間打著解說的工
對本來就喜歡工作的百合，
也許這才能讓他身心安定
但是我卻不知道，
因此造成回不去的情況
優介，聽我說
怎麼了？和剛剛完全不同
不是有英文解說嗎？
剛剛和負責人談過了
要特別為我找英文老師
很讚呢
負責人有朋友是英文老師，
所以到時會介紹給我
太好了呢
而且老師是外國人，
這不是很讚嗎？
我懂，解說和英文都能好，
這是一石二鳥嘛
下週就開始上課，真期待呢
很讚呢
等我英文會話好了，
到時再去夏威夷吧
到時就交給你囉
你也要加油啊
-我不行啦
-為什麼？一起努力啊
我本來就不會說話，
真的不行的啦
-確實是不太會說話呢
-英文還真的不行呢
一定要學會呢
(兩週後)
又這麼晚了，
和百合連絡一下才好呢
家裡大樓有住外國人嗎？
-我回來了　　-歡迎回來
今天好早呢
生意有順利就早點回來囉
-上英文？
-嗯，剛結束就沒能準備飯呢
-抱歉了　　-你不用在意的
有兩個杯子？剛剛有誰在嗎？
是啊，怎麼了？
-難不成是外國人？
-我沒和你說嗎？
外國人老師剛剛在上課啊
怎麼了？有什麼不妥嗎？
我以為你是去外頭上頭呢
難不成每堂課都在家裡？
是啊，羅貝特是自由教師
所以他沒有固定教室，
比較像家教吧
所以都是到家上課的
羅貝特？雖然我不是很清楚
但我不喜歡陌生男人到家裡
你說什麼啊？只是在上課啊
你真愛擔心，才不是那樣的
-不用在意的　　-是沒錯啦
可是討厭就是討厭
這樣子啊
也是呢
不然之後要求去外頭上課吧
-抱歉，我太大聲了
-不會，我才是抱歉了
(隔天...)
(抱歉昨天讓你擔心了)
(和羅貝特談過了)
(能準備在外頭的地方)
(今天晚上七點要上課)
(所以我就自己先吃囉)
謝謝你的咖啡
真是漂亮的旅館呢
(以下英文課程)
(快下課了)
(抱歉花了些時間)
-要回去了？
-是的，今天謝謝了
-真的假的？
-是啊，要回去了
今天謝謝了
好了，停下來
我要回去了，謝謝
羅貝特，謝謝了，抱太久了
謝謝，真的得回去了
等等，不回去不行了，謝謝了
等等，這樣很困擾的
停下來
真的不行的
-我不懂日文啊
-你懂的，別開玩笑了
怎麼了？
做什麼啊？
真的得回去了，羅員特
真的得回去了，
別只是嗯啊，放開我
真的到了回去的時間了
-什麼？　　-我結婚了，不行
不是的
懂吧？我已經結婚了
不是生日，真的不行，
別開玩笑了
不行
真是的
真的很困擾的
不行親啊，停下來
真的不行啦
不行啦
羅貝特，這是外遇啊
沒事的
真的不行的，那裡...
真的不行，停下來
住手啊
不行啦
羅員特，不行啦
做什麼？不行的
不行的，你做什麼？
喂，不行，得回去了
不行
等等，這種事...
別脫啊，不要
不行
不要脫啊
不行玩奶頭
別碰啊，不行的，停下來
不行...
不行
你做什麼？
不行的
等等
真的不行
真的不行的
不行摸那裡啊
不行的
不要啊
好爽，不行
放過我吧，不行
要去了
不行
不行脫啦
做什麼？別看啊
不行舔啊
手指好粗，不行
不行
停下來
不行的
不行，好爽
要去了
不行的
等等，不行的
好讚，但不行的
不是要這麼的啊
不行的，都說不行了
不會吧？好讚
竟然這麼大
不行的，實在好讚
好粗
真的不行摸啦
一點都不ＯＫ的
好讚
好讚，雙手也不夠
實在好大
沒見過這麼大的，好讚
雖然聽過外國人很大，
卻沒想到這麼大
變更大了呢
等等
大到含不下啦
掉出來了
實在太大了啦，沒辦法
完全含不下
要這麼舔嗎？
大到嘴巴好酸啊
真的好大
好讚
沒見過這樣的
羅貝特，我得回去了
等等，做什麼？真的得回去了
真的不行啦，別這樣
不行，那麼大插不了的
都說太大了不行
不行
不行，塞滿了
不行...
好大啊
不行，好難受啊
實在好大啊
要去了
不行
要不行了
不行插那麼深啊
不要，要壞了...
要去了
真的不行啊...
不行啦
不要深插啊...
不行，要壞掉了
去了
不行深插啊...
不行插到子宮，要壞了
都說不行了
要去了
好讚，好爽
好爽，要去了
不行，要去了
放過我吧，要去了
好爽
第一次這樣，不行深插啊
要去了
要去了，那裡不行
不行，好可怕啊
放過我吧，裡頭要去了
不行，裡頭要去了
不行，要去了
又要去了，不行
不行，不要啊
對不起
要去了
不行，好爽
那裡好讚，不行
不行，要不正常了
求求你，不要了
別插了，要壞了
已經不行了
都說不行了
好爽，要去了
不行，頂到了
要去了
不行了
已經不行了
放過我吧
好爽，不行，要去了
不行，不要了，要去了
不會吧？中出？
不會吧...
射這麼多？
怎麼辦？射這麼多？
被中出了呢
好慢啊，怎麼了？
是百合呢
-喂，百合　　-喂，優介
不好意思，這麼晚，
我把手機忘在教室裡了
所以才這麼晚，抱歉，
現在馬上就回去了
是哦？你沒事就好
你能自己回來？
還是我去接你？
不用了，我能自己回去，
馬上就回去哦
謝謝你關心
沒事，只是有東西掉了
也許吧
我掛斷囉，馬上就回去
不行啦
被發現怎麼辦？不會吧？等等
我已經不行了，等等
不行，我已經沒體力了
不行，要去了
好爽
不行
要去了
不行，要去了
怎麼？要做幾次？
我已經不行了
不會吧？
不行了
後來去洗澡時，
羅貝特又一次求愛
最後回到家時，
已經過了半夜十二點
看著膽心我的溫柔優介的臉
我深深反省著，
不會再一次如此
不過我的身體，
已經忘不了羅貝特了
(一週後...)
一週後，優介沒發覺那件事
就像沒事般地繼續過生活
然而...
完全不行，無法專心
怎麼辦？
明明想要自己用功，
不要去見羅貝特的
真的假的？
不會吧？好讚
好讚
好大
再來
好爽
羅貝特
再多一點
這麼摩著好讚
好讚，插不進來啊
羅貝特
再來一點，好爽
實在好大
要去了
羅貝特
(一週後...)
-百合，你要出去啊？
-要去練英文啊
練英文？不會穿太少嗎？
-是嗎？很一般啊
-才不一般啊
時間差不多了，我得走了
今天練習會比較多，
所以回來會晚一點
抱歉，那我出門了
慢走
-好久不見　　-是啊
好想見你哦
-好想見你啊　　-我也是
有東西想讓你看
好讚
就是那裡哦
實在好大
這個樣子如何？
好開心
第一次見到這種的？
謝謝，好開心
實在好大啊
變硬了呢
我忘不了你的老二
一直在想著它呢
不行，由我來吧
好讚
實在好大
好想舔，可以嗎？
好讚
還是一樣大呢
實在好大
實在忘不了
已經想插了？
好讚，果然好粗好大
好爽
就是這樣，好爽好讚
不行了，就是那裡
要去了
不行，要去了
實在好大，最愛深插了
好讚
好讚，深插會不行的
不行了，那裡不行
好讚，就是那裡，要去了
好爽呢
還是好大呢
不會這樣就結束吧
去浴室吧
百合的...戒指？
-真是開心呢　　-是啊
喂
好讚
-好爽　　-是嗎？
好讚，你真會玩
這樣子好爽，不行拉啦
好讚
非這根老二不可了，好讚
剛剛才射過卻馬上又變大
不行，要去了
好讚，好大啊
好爽
要去了...
好爽，要去了
好讚
會讓你盡情爽的
-想要怎麼都會為你做的
-不管什麼？
嗯，不管什麼
-好讚　　-爽嗎？
要更爽哦
好讚，又變大了，
大到含不下啊
好讚
能到這裡呢
放進來囉
好爽
插好深啊
不行，插到子宮了，
實在太深了
好讚，插得好深
不行了
就是那裡，不行了
好爽
好愛這樣子
要去了
不行，深插好讚
不行，要去了
好讚
老二好讚，插好深
就是要這樣
再激烈一點，讓我忘了優介吧
拜託讓我只是女人不是人妻
好爽
好深啊
不行了
實在好讚，不行了
要去了，那裡不行，
去到不行了
不行，我去了
去了
再來嘛...
躺下吧
超喜歡你的吻的，
可以放進來了嗎？
好讚
好愛從下面插上來的
最愛你的老二了
好爽
要去了
好爽，要去了
要去了，好讚
不行，要去了，好讚
好讚
不行，好讚
好愛這樣子
那裡不行，好爽
不行，好可怕，要去了
好讚，頂到了
好爽
好爽，不行了
受不了，好熱啊，要去了
就是這樣，不行，頂到了
不行，要去了
好爽
好讚，好爽
再多打一點，好愛哦
要去了
好爽
實在好爽，就是那裡
那裡不行了
實在受不了
好爽
要去了
好爽，再多打一點
隨你玩吧，好爽
好愛這樣子
要不行了
插進來吧
好爽
好讚
那裡不行了，不要了
要去了
隨你插吧
好爽，要去了
最愛這樣了，好爽
深插好讚，要壞掉了
這樣好讚，插得好深
好讚
最愛你的老二了
變得只能和你做了
求求你再多插一點
那裡不行，好爽
不行，不要了
好讚，最愛這麼了
最愛這樣子了
深插會不行的
要去了
實在好爽
好讚
好讚，射到深處了呢
好開心
好讚，又變大了
實在好爽
最喜歡你了
優介，會感冒的
優介，起來囉
優介，快起來
-百合，回來了啊？
-嗯，剛回來
沒事吧？臉色很難看
-我作了個怪夢
-你太累了吧？
去床上睡吧
百合，你今天忘了這個
戒指嗎？為了手指血液流通，
有時也會拿下來啊
沒察覺嗎？
一開始其實我常拿掉啊
-什麼表情啊？　　-是哦
-不是讓我罩綠光啊？
-什麼？你竟然這麼想
-也是呢
-都是作了怪夢的關係吧？
-去床上睡吧　　-也是呢
把戒指還給我戴吧
你還不睡嗎？
我才剛回來，要先去洗澡
-你就先睡吧　　-是哦
先睡吧，好好休息哦