!!![LENG]!!!提取制作
(主演:大岛丈)
(主演相原雄二)
(主演:一条正人)
(主演:白石茉莉奈)
怎么了?
没什么
做了个恶梦
原来如此
最近经常做恶梦
是不是预示着未来发生的事
被盯上的慢跑夫人
白石茉莉奈
!!![LENG]!!!提取制作
夫人
你好,出汗了啊,新家弄好了吧
是的
多谢你帮忙
不客气,不客气
有什么问题尽管说
要参如这次的运动会吗?
是的,想参加一下
但是
但是马拉松的话
比起名次,健康更重要
那样比较好,加油
是啊
下次来我家吃饭吧
我先生想听听这里的故事
谢谢
我会和他说的
很开心
偶尔遇到邻居
对他产生了一种对于先生没有的感情
比起名次健康更重要
那样比较好
开心的事
工作累了吧
给你冲杯茶吧
谢谢,很快结束了
很快就可以睡了
我令天慢跑遇到了邻居
我说我要参加马拉松
所以我邀请他来我家吃饭了
你不是想听听这里故事吗
你想邀请的话,就邀请吧
可以哦
老公
虽然没说出来
但是我明白他的想法
什么都没能给他做
感觉被人看到了
谁啊?
来了
有这么多吗?
相当的大数目啊
夫人
不知道吗?
我不知道
这是什么情况
你家的先生都不给我回复
对不起
这是怎么回事
没感觉到吗?
对不起
见到了,我会和他说的
夫人还不明白啊
期限到了啊
这个房子
也给我了
真的对不起
我会补偿的
今天能不能放过我
现在夫人
说会补偿我的
不要
不是说补偿我吗?
补偿我哦
不要
不要,不要
不要啊
不要
不要 不要
补偿我啊
说不了了吧
明白了吧
不要
舔啊
快舔,不要
不要
那个恶梦
真的
来了
夫人
请放过我吧
对了,慢跑的事情怎么样了
很顺利
是吗?
你工作怎么样了
现在做一个很大的订单
没问题
咱们现在的家有点小
等我赚钱了,换个更大的房子
我没有有勇氯把我做的事和他说
有罪恶感
夫妇之间,有了一堵墙
身体怎么样
时间很顺利吗
夫人有什么檐心的事吗?
我
最忌状态不好
那是你的自由
但是如果有能做的事
一定来找我我
不好意思
但是
非常了不起
是吗?
但是我女性朋友很多的
你很失礼啊
以前会出轨的啊,很普通啊
来吧,再来一杯
我不行了
你喝吧
之后就拜托你了
之后我会收拾的
慢慢玩吧
真的
不好意思
不好意思啊
好快啊
你说的太搞笑了
我很渴望
夫人
最近怎么了
我家出了点事
夫人,你非常有魅力
但是
不要说这样的话了
我想要你,不要啊
你想干什么呢
你先生会醒的
不要
安静点
夫人
感觉到了吗?
不要
不要啊
兴奋了吗?
没有
不要
没有生气
等一下
!!![LENG]!!!提取制作
感觉崩溃了
身体和心里不一样了
你好
喂
谁啊
好久不见
不要随便进来了啊,不要
夫人,我想你了哦
补偿我啊
我叫警察了
叫警察吗?
抓的是你吧
欠款什么时候给我
补偿我吧,好好伺候我吧
不要
说什么啊
让我进去啊
不要
钱呢
有吗?
没钱吧
听话
不要
不要跑啊
没钱
怎么样
不要
好可爱的嘴
张开嘴啊
夫人
不要
舔,快舔
进不去啊
快点
吃不吃,快点
快吃,夫人
可以哦
快吃
怎么回事
不要
我的肉棒进不去了啊
这么爽啊,夫人
夫人
不要,不要
不要
我的肉棒,要射好多啊
不要,不要
夫人,好爽啊
要射了
饭还没好吗?
我很急的
听到了吗?
饭呢?
你不要太过分
我以为你在工作
没想到是这样的地方
很急吗?
都说了
你知道我多辛苦吗?
公司的事
随便你吧
走进我心里的这个人
现在只能接受了
不要
去了,去了
坐到我的脸上
我吸一下试试
不可以哦
好厉害
好湿
好爽
不要
不要,去了
我很开心
好爽啊
好爽
等一下,等一下
不要,不要
好厉害,好厉害
好开心
好厉害
好爽啊
去了
好厉害
好爽
好厉害,好爽
不要
好爽,要去了
好厉害
好爽啊,等下,好厉害,不要
不要
去了,等一下,等一下
不要,去了,去了
不要了,不要,不要
去了
(然后）
他回家了
听说他没事了
等一下我啊
没有练习,没办法啊
等一下
!!![LENG]!!!提取制作
主演：白石茉莉奈
夫:相原雄二
金融屋:一条正人
邻居:大岛丈
制作:（有)手工制作
脚本/导演:贞邪我
完