(現實偷拍
人妻外送女本番影片流出)
很高級的公寓呢
明明還那麼年輕
真厲害
才沒有
今天謝謝
我調一下時間
那麼拜託了
洗澡了嗎
是的
真的嗎
好好洗了哦
真的啦
那麼你呢
那麼我借用一下哦
好了嗎
好了哦
浴室也很漂亮哦
真的嗎
真的好棒的家
躺下吧
可以脫掉嗎
是的
好色
真的嗎
你說我的服裝嗎
是你給人的感覺
感覺嗎
給人的感覺
我很喜歡哦
很爽嗎
舔了哦
真厲害呢
如何
不妙
很癢嗎
沒有哦
很爽嗎
很爽
好淫蕩
真的嗎
都穿這樣的嗎
是的 因為是店裡的
很爽嗎
那麼舔了哦
可以舔你的嗎
好的哦
好爽哦
很爽嗎
奶頭呢
好爽
喜歡嗎
喜歡
好爽
奶頭好爽
很喜歡嗎
喜歡
好爽
興奮吧
好爽哦
濕了呢
真的嗎
濕了嗎
對啊
因為很爽啊
裡面怎麼了
害羞嗎
不害羞哦
沒事
從這裡脫吧
好的
沒錯
就是這樣
好爽
雞雞好硬了哦
雞雞好硬
讓我看看
好爽
去了
濕了呢
好爽哦
腰部自己動了
很爽嗎
那邊那邊
好爽
去了去了
要去了
好爽
很痛嗎
不痛 好爽
去了去了
好爽
躺下吧
那麼爽嗎
好爽
害羞啦
不行
要去了啦
所以說了 不行啦
射了哦
去了
吞了
吞了嗎
真棒的家呢
第一次見面
今天拜託你了
我打電話一下
你好
我到客人家了
60分種的服務
好的
沒事嗎
沒事
洗澡嗎
你洗了嗎
洗了
那麼我去洗可以嗎
在那邊
可以借用嗎
好的
我依照你的要求帶來了這個
這樣呢
厲害呢
穿看看吧
那麼請穿
這個真厲害
我想要看看了
那麼我換衣服了哦
這裡可以嗎
可以嗎
可以看嗎
當然可以哦
那麼不好意思
穿了哦
真棒的肉體
真的嗎
不會太老嗎
這個好色
厲害
對啊
看看屁股
這個
怎麼樣
真棒的屁股
這樣的感覺
真棒
那麼我這樣來服務你哦
那麼拜託了
拜託了
真棒
去了
真的嗎
要去了
讓我幫你吧
真棒
真淫蕩
是嗎
來了哦
很爽嗎
很爽
真厲害
怎麼了嗎
想要摸嗎
等等哦
很痛嗎
真棒
很爽嗎
如何
好爽
不只是手指
雞雞插入可以嗎
這個不行啦
會被罵的
絕對不能插入
真的嗎
誰規定的
公司
不行啦
不說不就好了
真的會被店裡發現的
不行
真的嗎
其實想要雞雞吧
是沒錯啦
可是
我不能做
為什麼
因為
規定
還是說
用玩具
玩具的話如何啊
玩具嗎
就是插入小穴的
可以嗎
沒有試過
試看看嗎
初體驗
有準備嗎
有哦
稍等我一下哦
剛剛的姿勢比較好嗎
先說你用什麼
肛門棒
你轉身
這樣嗎
沒錯
稍等一下
這樣嗎
沒錯
放鬆哦
不要用力
集中就很爽
不行
如何
好奇妙的感覺
在哪裡
這個不痛苦嗎
不痛苦
拿掉了哦
拔掉了哦
等等
總覺得
怪怪的
肛門棒
有這樣的東西啊
插入到這裡了
真的嗎
再插入一次嗎
算了
出來那麼多啊
厲害
對啊
不過很爽吧
沒有大便出來吧
沒有啦
幫你擦哦
很爽吧
第一次的關係
第一次
我比較喜歡插入呢
真的不行啦
我不行
會有細菌的
真的嗎
不行
我不能
插入嗎
-什麼嗎-插入呢
-真的要嗎-拜託了
會被店裡發現的
不會說的
真的嗎
舌頭出來
客人 不行
不行
我幫你舔啦
好爽哦
怎麼樣
有插入的感覺吧
有哦
因為不能插入
就這樣幫你吸
可以放鬆嗎
我都閉上眼睛了
我有眼罩
帶看看吧
男人很少戴這個吧
沒有呢
那麼跟平常不一樣比較好吧
這樣嗎
看不到吧
看不到
很爽嗎
很爽
用潤滑油吧
繼續蒙眼哦
這樣比較興奮
很爽
真棒
要去了
去了
厲害
出來了好多哦
可以拔掉了吧
不行
謝謝你借我浴室
不是有角色扮演嗎
出來換還是裡面換好
再出來比較好
怎麼辦呢
我想要看換衣服
是啊
那邊換上哦
可以嗎
可以給我看看嗎
我覺得這個不錯吧
沒錯
就是這個
拿來了
真棒
這個還有
白色的
還有哦
手套嗎
真棒
那麼換衣服了哦
那麼名字是什麼了
美子
拜託了
美子啊
我有要求
什麼
我可以拍攝你嗎
那個
那個不好吧
拍來幹嘛的
收集而已哦
就是喝酒的時候看而已
是啊
抒發壓力
會給錢的
看就知道我獨身吧
真的嗎
約定好
那麼好的
好的 謝謝
那個
不要嚇到哦
這樣的
真可愛
太近了啦
換上衣服吧
好的
我會安分的
從下面比較好吧
真棒
第一次被拍
是啊
我很興奮了
都還沒幹嘛不是嗎
好了
真完美
討厭親親嗎
最愛了
真好吃
不好意思
真厲害舔呢
變得好大
好大哦
真的嗎
太近了啦
是嗎
會幫忙乳交嗎
是的
那麼乳交可以嗎
雖然沒有很大
很大哦
可以嗎
是的
可以哦
很習慣呢
才沒有啦
那麼我放這裡哦
好的
直接舔哦
好害羞
可以舔嗎
是的
好大
我也可以讓你爽嗎
是的
過來這裡親親吧
好的
可以插入嗎
不行本番
可以的啦
不會說的
大家都會本番吧
才沒有
我沒有的
可以的吧
都那麼硬了
不行
直接插入會有小孩的
戴套呢
真的嗎
戴了就可以吧
不能說哦
對其他女生也不能說哦
只會叫你來的
真的嗎
不要騙我哦
好的
不要說哦
可以吧
是的
稍微起來
用潤滑油嗎
那麼幫你弄一點
不冷嗎
沒事
好棒
這樣嗎
真棒
謝謝
真的不要說哦
絕對哦
厲害
可以從後面嗎
來了哦
很爽吧
要去了
去了呢
不好意思
今天拜託了
拜託了
洗澡嗎
是呢
拜託了
東西放這裡哦
好的
那麼浴室在哪裡
這裡
好的
不好意思
真棒的家
是嗎
身材真棒
才沒有
好緊張
真的嗎
你是第一次嗎
是的
那麼我會慢慢來的
請你躺下吧
不好意思
可以摸哦
很癢嗎
沒事
如何
好爽哦
這裡很爽嗎
很爽
緊張嗎
好爽哦
很癢吧
很癢
女朋友呢
我有一個
是年長還是年小
年長
不會幫你舔嗎
是啊
不太會呢
很舒服吧
很舒服
那麼互相舔吧
不行
要去了啊
摩擦了哦
很爽嗎
超級濕的
好爽
在幹嘛啦
不能插入啦
也是呢
嚇到了
好爽
厲害
好爽哦
這裡
沒錯
很爽嗎
很爽
摩擦嗎
不行不行
不行
不能插入啦
那邊不行
沒錯
厲害
不行
插入了
好爽
真的不行啦
不行
拔掉啦
不能插入啦
摩擦那邊
那邊
好爽
好棒哦
厲害
真的第一次嗎
真的嗎
好棒
不行不行
可以插入吧
不行啦
要去了
真棒
這樣呢
幫你倒一點哦
厲害
真棒
好爽
不行
要去了
真棒
好棒
這邊
很爽哦
真的嗎
差點就插入小穴了呢
那個
你好
我是芽子
真棒
比起照片漂亮呢
謝謝呢
太好了
那麼請來
我沒有經驗
我也是第一次上班
我是第二次
風俗店是第二次
是啊
拜託了
我會加油
平常都在幹嘛
我嗎
學生哦
是啊
很少跟年長的這樣吧
打工的時候是有
可是沒有做愛過
是啊
很緊張
我也是
因為第一次吧
怎麼辦才好
那個
一起洗澡吧
好的
洗澡嗎
在那邊
好的 謝謝你
一起洗澡嗎
是的 不好意思
好緊張哦
可以親親嗎
是的
好舒服哦
幫你脫掉哦
奶子好大
謝謝
厲害
害羞呢
是啊
可以摸吧
當然
這裡也舔哦
真棒
什麼
很舒服的意思
是啊
厲害
第一次就那麼厲害
真的嗎
真的
太好了
碰到了
不好意思
沒事沒事
很癢要說哦
好的
厲害
會舔那邊啊
是的
真的
對老公會這樣嗎
是的
真棒的女性
沒有
厲害
真棒
硬了呢
真的呢
不好意思
厲害
出來了
不好意思了
痛要說哦
真棒
好爽
繼續舔比較好吧
好的 好的
可以用你的大奶
好的
好了
那個
不好意思
用口水比較好吧
交給你了
好的
謝謝
好爽
太好了
真棒
那麼素股吧
是啊
是的
我來摩擦可以嗎
好的
那麼轉身哦
不行
怎麼了
變得好奇怪
不行
姐姐
可以用玩具嗎
那個
可以吧
等等
會需要加錢哦
這個嗎
是的
可是這個是我的
不好吧
真的會加錢的
我特別拿來的
等等
沒關係的
討厭
不要
等等 不要啊
不行
繼續
不行不行
不行
怎麼辦
用潤滑油比較好吧
潤滑油嗎
可以插入吧
不行
一下就好
沒關係的
不行
都說不行了
這樣嗎
小穴
不行 討厭
很爽吧
等等 小穴
等等 不行
可以的吧
過來
什麼
幫我口交吧
真棒
不行
可以插入吧
為什麼
不說的
我是新人 不行啦
不行
當作意外吧
不是吧
等等
來吧
討厭
我今天拿到薪水了哦
跟老公沒有做愛吧
可以吧
不會說的
不行
可以吧
那麼上來吧
真的假的
快點來吧
真棒
姐姐繼續插入吧
好爽
很舒服吧
很爽嗎
好爽
不行不行
厲害
真棒
不行不行
去了
真棒
好棒
不行
等等
深入不行
不行
去了去了
變得好奇怪
不行不行
那邊
好爽
去了
不行
討厭
射了
真棒
久等了
拜託了
那麼進來了
很大吧
對啊
很長叫嗎
很長在這裡叫
我今天第一次
是啊
被指名真開心
因為你很漂亮啊
沒有沒有
那麼請坐吧
好吧
我今天第一次啊
是啊
是的
最近開始做的啊
是啊
你是一個指名我的客人
為什麼呢
因為很在意
很漂亮
才沒有啦
那個我的老公
最近失業
所以老公找到工作前
就我來頂替
真棒
我也覺得不錯
是啊
是因為這樣
不過我也很期待的哦
你過來我就很開心了
很會講話
很久沒有這樣
以為沒人找我
才沒有呢
那麼
先洗澡吧
一起吧
浴室在哪裡
那邊
那麼我放這裡
那麼走吧
走吧
好的
拜託了
很害羞呢
真棒
是啊
最近胖了
想要變得年輕
變得好熱
我也是
真的呢
怎麼辦
沒事的
沒事嗎
開始了哦
喜歡親親嗎
最愛了
真棒呢
碰到了
你看看
厲害
真棒呢
深入了
可以幫我舔嗎
厲害
真棒
雞雞好硬
忍不住了
很舒服嗎
不妙
再變得更加爽吧
讓你變得黏黏的哦
厲害
好棒
真棒
厲害
不妙
不妙嗎
很爽嗎
厲害
如何
好棒
插入了呢
好舒服
很爽吧
厲害
好爽
雞雞好爽
好棒
好爽
真棒
厲害
真喜歡呢
不妙
要射了
可以射哦
厲害
插入一樣吧
我是想要射了
不過可以插入嗎
會被罵的 不行啦
大家都在做哦
不要騙了啦
不是免費的哦
什麼
這個
有錢
裡面有錢
可是禁止做愛啦
這樣的話呢
可是
那麼多嗎
那個
這樣的話就可以幫忙你吧
是嗎
都這樣了
來吧
跟摩擦沒差吧
插入啦
不能告訴店裡哦
當然
守秘密的話
厲害
真棒
好大哦
如何啊
我的深處
好棒
厲害
比起其他人大
好爽
摸我
厲害
真棒
很久沒有這樣了
好棒
不行
這樣的是第一次
從後面可以嗎
後面來吧
厲害
雞雞插入深處
好爽
繼續插入吧
真棒
插入
厲害
插入吧
這個好爽
那邊好爽
去了
好厲害 好棒
繼續
插入了哦
好的
好棒
厲害
插入好深
去了
好爽
真棒
變得好爽
厲害
可以射了嗎
射外面哦
好爽
去了
去了哦
厲害
射了好多哦
絕對不能說出來哦
當然
謝謝
再指名我哦
好開心哦