(REAL出品)
(我有個比我小很多的妹妹)
(妹妹的名字叫華奈)
(在家也是無所事事)
(每天打遊戲)
(在學校成績卻是名列前茅)
(小時候我們經常在一起)
(不管什麼事情都會找我)
(本來就有點奇怪的妹妹)
(最近變得更加奇怪)
(今天家裡沒人)
(華奈 哥哥我喜歡你)
(這是發生在我身上的
奇妙的一天)
(和敏感妹妹的做愛生活)
(君色華奈主演)
(其實我有喜歡的人)
對於我來說
越想他 我的子宮就越癢
(今天是排卵日)
(最容易懷孕的一天)
是危險日
危險日 我想懷孕
雖然很害怕但還是喜歡
這是被詛咒了嗎
我的身體慢慢變得很奇怪
今天一定不可以這樣做
天使在幫我
惡魔也在唆使我
想懷孕吧
天使被惡魔打敗了
就這樣 我失去了理性
我的慾望吞噬了我的理性
喜歡
非常喜歡 非常喜歡 哥哥
我是真的喜歡哥哥
其實
我和平時一樣
想著哥哥 然後自慰
沒想到會發生這種事情
哥哥 我要
不行了
受不了了
我想到哥哥
就非常興奮 控制不了了
哥哥的內褲 哥哥
好騷哦 好棒的味道哦
好香哦
非常喜歡
非常喜歡呢
一想到哥哥我就興奮了
好香哦
哥哥哥哥 我想要了
好厲害很舒服啊
排卵日很舒服啊
好厲害興奮了呢
哥哥
今天是排卵日
小穴非常敏感呢
內褲濕透了
我要脫了內褲
不行
小穴濕透了
非常舒服呢
哥哥還有這個東西呢
哥哥
哥哥我喜歡你
屁股也非常舒服呢
小穴已經濕透了
不行受不了了啊
興奮了 受不了了好舒服啊
很棒 還有這種東西呢
這個和哥哥的肉棒很像呢
哥哥
按下開關
這個也一起用
哥哥
哥哥 回來了嗎 不要看我啊
停不下來了啊
糟糕啊 哥哥
怎麼辦啊 被看到了
活不下去了
(沒事的不要緊的)
我在想著哥哥自慰
這種事情也沒事的嗎
真的嗎
哥哥
我最喜歡你了
(我也非常喜歡你哦)
(不用忍耐的)
哥哥
聽我說
其實
我
每次到了排卵日
就非常的興奮
總是想自慰呢
這是生病了嗎
就是
只是被拉手
就會高潮
哥哥
拉我的手吧
這個病
你可以幫我治療嗎
(沒想到妹妹會變成這樣)
(難以置信)
(但是我被妹妹所吸引)
(快要控制不了自己)
不行的哥哥
哥哥
摸摸我的奶子吧
摸我小穴吧
我只是想到哥哥 小穴就濕了
不行了不行了高潮了
哥哥別看我啊 很害羞
哥哥 看看我的屁股吧
屁眼也發抖了
哥哥的手指很熱
哥哥
哥哥的手指 插入了呢
高潮了高潮了
我只是想著哥哥 就興奮了
怎麼辦啊 哥哥
舒服啊
不行了哥哥 高潮了高潮了
哥哥好害羞啊
哥哥
哥哥 接吻吧
可以嗎
哥哥 非常舒服呢
哥哥
我可以舔哥哥的奶頭嗎
是哥哥的奶頭
最喜歡哥哥的奶頭了
哥哥舒服嗎
哥哥的肉棒非常大哦
我幫你脫了吧
哥哥內褲的味道 好厲害啊
我又興奮了呢
聞味道 就高潮了呢
哥哥我最喜歡你了
是哥哥的肉棒呢
哥哥的肉棒 味道不錯啊
我更興奮了呢
非常興奮了呢
哥哥的肉棒真好吃啊
哥哥的睪丸也非常美味呢
哥哥的肉棒非常好吃
哥哥好舒服啊
我的小穴
摸摸我的小穴吧
哥哥繼續接吻吧
舒服 哥哥好舒服啊
哥哥哥哥也很舒服吧
哥哥的肉棒變得更硬了
興奮了嗎
哥哥我喜歡你我還要舔
哥哥
我最喜歡哥哥了
哥哥 用你的肉棒
插入我的小穴吧
肉棒插入這裡吧
只是想到哥哥的肉棒就高潮了
哥哥
快點 把肉棒插入我吧
哥哥的肉棒
插入了呢 要保密哦
哥哥好舒服啊
受不了了 哥哥 我要高潮了
高潮了啊
哥哥
用力插我啊
我想要哥哥的肉棒
哥哥 好舒服啊
子宮又變緊了呢
非常舒服
舒服 感覺到了嗎
小穴變得更熱了呢
好厲害 高潮了高潮了高潮了
下面我在上面吧
子宮變得好硬啊
高潮了
哥哥 一定要保密哦
好厲害 哥哥的肉棒
非常深入
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
這樣也很深入
變得好舒服啊 哥哥
舒服啊
高潮了
哥哥我最喜歡你了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
哥哥來接吻吧
哥哥 我非常喜歡你哦
哥哥 哥哥的肉棒變得好硬哦
好厲害好深入啊 哥哥
高潮了
哥哥 接下來 後入我吧
摸摸我吧
哥哥 我又要高潮了
高潮了
非常深入 很舒服啊
小穴很舒服啊
我的小穴非常舒服
舒服啊
舒服啊哥哥
高潮了
哥哥我們多做一會吧
小穴 很舒服
小穴又高潮了 很舒服啊
受不了了高潮了
哥哥哥哥的肉棒非常舒服
一定要保密哦
哥哥 你來後入我吧
舒服
哥哥 用力插我
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
哥哥的肉棒好深入 很舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
哥哥
我最喜歡你了 一定要保密
哥哥 我們繼續做愛吧
哥哥 用力插我我的小穴啊
多射點精子給我吧
舒服
多射點精子給我
射我身體裡吧
舒服
高潮了高潮了高潮了
哥哥射了很多精子呢
是哥哥的精子
哥哥射了好多的精子啊
哥哥
我最喜歡你了
(長這麼大第一次和哥哥做)
(我感到非常幸福)
(一起睡覺也非常開心)
(而且我變得更喜歡哥哥)
(已經控制不住自己了)
哥哥 起床了
哥哥
起床啊
哥哥啊
哥哥起床吧
醒了嗎
早上好
爸媽快回家了哦
那個
為了哥哥
我想做愛
可以嗎
看我吧
怎麼樣啊這個
其實
我看了哥哥的書
然後我也穿了
我認為哥哥會喜歡呢
怎麼樣啊
看看後面吧
看這裡
很可愛吧
哥哥你在做什麼 好好看著啊
怎麼樣啊這個
喜歡嗎
可愛吧
適合你吧
喜歡這個吧
哥哥
其實
我還想做呢
可以嗎
其實
沒什麼
怎麼了？
我都說了
那個
我想再做一次
還需要哥哥的精子呢
不可以嗎 沒事的 哥哥
我想要啊
沒關係的 哥哥傻瓜
哥哥
接吻
再射點精子吧
哥哥
你流汗了吧
很鹹很好吃哦
可以舔哥哥的奶頭嗎
奶頭硬了呢
興奮了嗎
哥哥
想讓我摸肉棒嗎
怎麼辦呢
不行
還不行呢
舒服嗎
另一邊也舔舔吧
但是 我還不摸哦
哥哥
勃起了呢
隔着內褲都感覺到了哦
內褲上有哥哥的味道呢
非常硬呢
我幫你脫了吧
好厲害哥哥 勃起了呢
變得好硬啊
舒服嗎
黏糊糊的
怎麼樣啊哥哥
變得很硬了呢
舒服嗎
怎麼了哥哥 要射了嗎？
不行
不可以的 不讓你射哦
哥哥
好厲害的姿勢呢
怎麼樣 害羞吧
哥哥發抖了呢
要射了嗎
還不可以呢
我還不讓你射
又要射了嗎
真的沒辦法呢
那麼
下面
我的奶子很小
今天
是排卵日
有點膨脹呢
所以
試試乳交吧
怎麼樣啊
舒服嗎
又要射了呢
不行 不可以啊 哥哥
那麼
下面
怎麼辦好呢
那麼
我知道了
哥哥
喜歡這樣吧
怎麼樣
舒服嗎
我也興奮了呢
華奈要高潮了呢
不能比哥哥來的快呢
下面
用我的屁股
來摩擦哥哥的肉棒吧
哥哥的肉棒好大哦
怎麼樣
舒服嗎
華奈
非常舒服哦
高潮了
果然排卵日 感覺非常舒服呢
哥哥也想射了吧
不可以哦
高潮了
變得好熱啊
那麼哥哥
下面站起來吧
哥哥
還不可以射哦
哥哥的精子
要繼續儲存
儲存很多
這樣容易懷孕哦
然後內射我
知道了嗎
要多忍一會哦
我要懷孕的
要忍住哦哥哥
多忍一會
哥哥真是的
說了要內射我的
怎麼辦啊
父母要回來了呢 哥哥
我去洗臉
你來和他們解釋 知道了嗎
哥哥你真是傻瓜啊
我先去洗洗 你想辦法啊
哥哥
你醒了嗎
父母都睡着了
哥哥
對父母一定要保密哦
看這裡
那麼
其實
我也長大了哦
看這裡吧
看這裡我就興奮了 哥哥
不行了不行了哥哥
射了好多呢
哥哥
做了這種事情
可以
弄我嗎
真的嗎
哥哥我喜歡你
不行啊
哥哥我很喜歡你
你是我的哥哥
你是我一個人的哥哥
哥哥的肉棒
今天也非常美味呢
我最喜歡哥哥的味道了
是哥哥的肉棒
哥哥的肉棒 插入喉嚨了呢
哥哥的肉棒
高潮了
我最喜歡哥哥的肉棒了
哥哥 過來這邊
哥哥
小穴裡
想要你的肉棒呢
哥哥
哥哥的肉棒 是我的哦
一定要和爸媽保密哦
糟糕啊 哥哥好厲害
高潮了高潮了高潮了
哥哥 用力插我啊
用哥哥的肉棒 用力插我吧
高潮了
哥哥 我想懷你的孩子
用力用力插我啊
非常舒服 哥哥
非常舒服
高潮了啊
哥哥 我喜歡你
非常深入
舒服
糟糕啊哥哥
又要高潮了高潮了
哥哥哥哥的肉棒最棒了
我最喜歡哥哥了
哥哥的肉棒好硬啊
哥哥看到了 插入的地方嗎
非常興奮呢
舒服啊
哥哥我要高潮了
高潮了
碰到頭了有點疼呢 沒事的
好厲害哥哥的肉棒插入了哦
舒服
舒服舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
哥哥 你喜歡我嗎
我也非常喜歡哥哥哦
下面後入我吧
非常舒服 哥哥好厲害
頂到子宮了呢
好厲害 用力啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了高潮了
哥哥把精子射進來吧
哥哥的精子
全都射進去吧
舒服啊 哥哥哥哥好舒服啊
我喜歡你啊哥哥
不行了高潮了高潮了高潮了
好厲害
哥哥的精子 插入到子宮裡了
哥哥
繼續繼續做愛吧
要看著插入的地方哦
舒服
哥哥 非常深入哦
不行了哥哥
高潮了高潮了高潮了
哥哥舒服嗎 我非常舒服哦
不行了又要高潮了啊
哥哥 我喜歡你哦
哥哥 很舒服很舒服啊哥哥
高潮了
哥哥 肉棒很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
變得好熱啊
還不行呢
哥哥 我最喜歡你了
不行了高潮了高潮了
舒服 哥哥小穴很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
哥哥 這次從正面插入肉棒吧
舒服
華奈的小穴舒服嗎
可以看到插入的地方嗎
哥哥的肉棒
插入的很深哦
要高潮了呢高潮了高潮了
舒服
不行不行 哥哥高潮了高潮了
哥哥
我最喜歡你了
高潮了高潮了高潮了
哥哥 給我精子吧
舒服
高潮了啊
哥哥 哥哥也很舒服嗎
舒服啊
高潮了
哥哥
哥哥可以把濃濃的精子
射進我身體裡嗎
高潮了高潮了
哥哥也要高潮了嗎
可以啊 射我小穴裡吧
小穴裡全都是哥哥的精子呢
哥哥 繼續做啊
繼續做愛吧 哥哥
可以吧
哥哥下面後入我吧
在多射點吧
哥哥好舒服
哥哥好舒服啊 我非常興奮呢
舒服啊 哥哥我非常喜歡你哦
不行了高潮了
哥哥 用力插我啊
多射點精子給我啊
舒服 哥哥
高潮了高潮了高潮了
看看我的屁股吧
舒服啊
舒服啊 高潮了啊
高潮了啊
哥哥 我的小穴舒服嗎
繼續我們一起做愛吧
舒服
高潮了高潮了高潮了
哥哥 你喜歡我嗎
我也是最喜歡哥哥了
舒服啊哥哥
好厲害舒服 那裡很舒服
非常深入呢 好厲害啊
舒服
叔叔啊 哥哥
舒服啊 哥哥
不行了高潮了高潮了高潮了
哥哥 哥哥我們結婚吧
我想懷哥哥的孩子
所以 哥哥多射點精子進來吧
多射點 哥哥射我的小穴裡吧
舒服啊
舒服啊 哥哥哥哥也很舒服吧
多射點精子啊
我想懷上哥哥的孩子
哥哥
高潮了啊 高潮了
我想要給哥哥生孩子
哥哥射了好多精子呢
哥哥 我最喜歡你了
我們結婚吧
生個孩子吧哥哥
哥哥我們結婚吧生孩子吧
哥哥我們約好了
哥哥哥哥快點拉手指
快點 不過要和家人保密哦
(這就是我和妹妹)
(奇妙的生活)