这一天好像是立春时节
受到天气影响 特别热
英语老师知香老师
据说刚和大学对象结婚
在这种闷热的天气 显得让人淘宝沉闷
在全是男子的老师当中
是一位相当漂亮的女老师
好的 课文就朗诵到这里
老师还不知道 在这天晚上
竟然会遭受那种让人无法启齿的事情
凌辱教室 人妻女教师
在深夜教室被人侵犯了
辛苦了 今天好晚哦
辛苦了 是的哦
有几个学生晚了 所以拖到现在
真是辛苦
没关系 我老公单身赴任了
所以还有很多时间
对了 今天的人全部都走了
按规定钥匙交给老师
老师是最后一位
麻烦您及时锁门 谢谢
好的 辛苦了
辛苦了
为什么这么热啊
快点回去洗澡吧
田中同学
这是教师办公室 你不能进来
你自己一个人在干什么 快点回去
不然家人会担心的
今天 父母去旅游了 没在家
但是 也不能在这里晃荡
我没有在晃荡
实际上 我是有点烦恼 没法学习
在这里思考
烦恼？
你能否听我讲一下
虽然是可以听你说
但是 到这里
难道不是很失礼吗？
我已经忍不住了
你说什么？
大半夜的时候 为什么
会有学生藏在这里
他看着老师的眼光 就像一只怪物一样
现在是三年级学生的田中
好像有非常大的烦恼
而且 现在这种情况 让人非常的紧张不安
其实 这种情况 从一年前开始
我是从今天开始担当大家英语老师的知香老师
我会严格要求大家的 大家务必努力学习
好的 大家打开一百页
我开始上英语课了
二年级的时候第一次见到老师
他已经被老师的身体深深吸引
满脑子挥不去 在家里
在网上疯狂找有关老师的av
一直意淫着
冷静一下
不要
这样是不行的
不行啊 放开我 不要
我超级喜欢老师
忍不住了 一直想和老师做爱
不要 这是不行的
忍不住了
不要
老师 不要再逃了
老实一点
不要这样
你做的事情是犯罪
那就对不起了
在这个学校里面 老师是不是一直看不起我
不要这样 你被抓了你以后怎么过日子
现在我还可以原谅你 请你住手
既然这样说 我更想要继续了
老师也是一直在忍耐吧
在这黑暗的教室 在闷热天气影响下
知香老师充满了汗液
平时不出声的田中同学
轻松的捕获了老师的肉体
在排球教室里面 使用胶带
绑住女老师的双脚双手
无论如何挣扎都没用
接下来 汗液
发出非常浓厚的气息
知香也无法理解现在的情况
田中同学 不停的享受着英语老师的肉体
如果这种情况持续下去
女人肯定也会忍耐不住
味道非常棒哦 老师
老师绯红的脸颊加上汗液
散发出的味道更加能够
挑起人的性欲 让人欲罢不能
逐渐渗出的汗液
让躯体更加湿漉漉的
好不容易成功的
品尝到女老师的肉体
接下来 就只能慢慢地享受
充满汗液的肉体了
闷热的天气
让身体不停的冒汗 散发出极具挑逗性的味道
这味道传遍了全身 让田中更加兴奋了
老师
很多汗液哦
竟然出了这么多汗 你看
好害羞 这味道 这汗液
迄今从来没有试过的事情
竟然让我如此的欲罢不能
比刚才的感觉
知香老师的样子 好像也是逐渐慢慢兴奋起来了
在这闷热的天气当中
真是让人兴奋
是不是很兴奋
不要 不要
老师的乳头
红色的胶带 紧紧地绑住了老师的双腿
身体在挣扎扭动 但是
这样进一步促进了汗液的排出
不停扭动和叫喊声响彻整个教室
舒服吧
持续刺激乳头 他的肉棒渐渐也兴奋起来了
充满汗液的乳头渐渐地也勃起了
丈夫单身赴任
长时间没有做爱的老师
特别的容易兴奋 而且已经是完全忍不住了
看着紧紧的丝袜和屁股
一直意淫着的女老师的身体
第一次如此近距离的接触
周边的空气都变得让人兴奋
太棒了
老师 这里 都湿了 你看 这里
丝袜
老师 很棒哦
老师的屁股
老师的屁股很棒 太棒了
来 屁股
老师 这里好热哦
湿漉漉的哦
怎么样？是不是很兴奋？
非常狂暴的把丝袜撕破
然后一直舔着小穴部位
老师已经逐渐无法招架
现在 女老师已经无法控制自己的肉体
逐渐没有力气抗拒如此强烈的刺激
这就是身体的生理反应
太棒了 老师
真的不喜欢吗？老师
既然这样
里面要不要确认一下
不要
太棒了 老师 叫声这么大
好舒服
不要 不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
老师
老师也很舒服吧 是不是
你在干什么？
这个照片我保存一下
你也让我舒服
不要这样
不要  不要这样
不要
接下来 还有更加兴奋的
老师不要拒绝哦
真是性感 太棒了 这里
真是太棒了
感觉怎么样？
不要这样
不要反抗了
好好的告诉我
让我也舒服
这样是不行的
为什么不行？
要不把照片发送一下吧
不要 这个 不要
发送了 好危险
老师难道不喜欢吗？
接下来是发送给谁呢？
不用 求你了
那么 该怎么办呢？
那么 好好地给我舔哦
摸一下
老师 你看看 可以了吗？
不要
这个
真的 不要这样
来 你看这个
继续摸我
老师 很棒哦
继续 来  就是这样 老师
好舒服
怎么样？老师
肉棒渐渐变得很硬了
老师是不是很擅长这个
来 不要停下来
帮我舔一下
肉棒变得很粗了 你看
已经可以了
你说什么啊
不要啊
快点
老师
来 快点舔我
继续帮我舔
不停的强迫 终于突破了最后的防线
肉棒插进去嘴里了
双手被高高地举起 肉棒深深地插进去里面
老师的嘴 已经完全变肉棒塞满了
好舒服 老师
老师 好舒服
老师
好舒服
老师 射了 射了
在这气氛当中
汗味 精液的味道 充斥其中
即使从嘴里面将肉棒抽出来
嘴里都还是充满了
年轻男子的精液的味道
是不是已经可以了
你说什么啊 老师
还不行 现在还是很硬啊
我已经完全忍不住了
你要干什么 不要 不要啊
老师是不是也忍不住了
你说什么 不要 不要啊
不要啊 不要啊
老师 快点来
来 插进去里面了哦 你看
不要 不要
太棒了 里面好舒服
不要 不要这样啊
不要啊
插进去最里面了
不要 不要这样啊
不行 不行啊 不行了
老师之前不是一直压抑自己
不是的
是不是一直压抑自己
真是太舒服了
舒服吧
不要 不要啊
是不是很舒服啊
不要 不要
饶了我吧
老师 超级舒服
平时立春昏昏欲睡的脑袋
在这个时候完全被唤醒
浑身充满了臭臭的汗液
老师自己也没有想到
自己竟然会沉迷其中
自己的小穴也忍不住 希望下面的肉棒不停的射进去
好舒服
老师 好舒服
想继续吧
这个 好害羞 不要啊
很害羞吗？老师不喜欢吗？
舒服吗？
屁股混杂着汗液精液
流出来的汁液
不停的滴落在教室的地板
第一次这样深深的插入小穴
小穴意外的享受到不一样的感觉
继续吧 插进去女老师的身体
不行 不行了
好舒服
不行了 不行了
不要啊
老师 舒服吗？
很舒服吧 老师
转过来这边
舒服吧
太棒了 想不想继续？
不要 不要啊
不行 不行 不要啊
高潮了 高潮了
老师
果然是个荡妇
你竟然干了这样的事情
这样真的不行
老师难道不喜欢吗？
看着老师的这个样子
是不是发送给大家看看呢？
不要 不要
不要
这个样子
新婚的老公看到 肯定会离婚吧
拍多一点
已经没法回头了
女老师只能在这教室里面乖乖听话
好累了 不用这样
是吗？
老师开始不抗拒了
那么 让我继续吧
老师 把舌头伸出来
如果不满足我的要求
你知道后果吧
来
继续
继续啊 老师
伸出来
来 老师把舌头伸出来
继续射出来
伸出来一点
对了 伸出来一点点
迄今看着都很认真的优秀青年
现在在眼前 就如意阁恶魔一样
尽情蹂躏着老师的身体
在立春闷热的晚上 知香老师已经完全沉沦了
不要
老师 干什么啊
不要啊
自己不喜欢吗？
不要
乳头都硬了
很害羞吗？
乳头竟然这么硬了
很舒服吧
老师 感觉是不是很舒服？
不是的
真的吗？
难道不喜欢呀
为什么要躲避呢？
不要
太棒了
太棒了 真的漂亮
屁股太棒了
看到了哦
看到屁股和小穴了
不要
真的不喜欢吗？
感觉是不是很兴奋呢？
不是的
你说什么呢？
你想干什么？
不停地拍打紧致的屁股
这让人想起小时候被打的记忆
想不到自己长大了
还会遭受这种折磨
这种感觉 知香老师的表情
绝对是非常不好受
喜欢怎么样？
不要
哪里 哪里呢？
是不是想要继续？
让我好好看看屁股
不要 不要啊
老师不是还很紧吗？
不要 不要看
不是吧
这是什么？老师
用手指沾上老师小穴的汁液
把这些都放到老师的面前
让老师好好看看
这汁液 黏糊糊的黏贴在男子的手指上
羞耻感 汁液的味道 伸进嘴里
把手指伸进去嘴里
让老师感受自己汁液的味道
这个 不行了
不行了 不能这样
我可是老师啊
不能这样做
内心的心情却无法平伏
但是 她的阴毛已经充满了弄弄的汁液了
老师 兴奋了吗？
舔我
快点 快点帮我舔
不行
来
好舒服
可以了吧
还不行 老师 你看这根肉棒
老师是不是很喜欢
在这根肉棒面前
一根又硬又粗的肉棒耸立着
内心不由自主的把肉棒伸进去嘴里面
新婚的时候
丈夫离开的生活中
自己都不知道什么时候
已经抛弃了女教师的身份了
感觉自己的性欲都要爆发了
通过肉体的刺激
忘记这种情况 好好地享受
继续 继续
继续
继续插进去里面
伸进去里面
伸进去最里面
肉棒插进去嘴里 老师也渐渐兴奋起来
她内心 肯定非常想要
这根粗肉棒插进去里面的
现在已经是完全无法停下来了
对了 老师 伸进去
来 老师继续伸进去
感觉怎么样？不行了吗？
对了 老师
伸进去喉咙最里面的刺激感
好像要第二次射精一样的感觉
这根巨大的肉棒
继续伸进去里面
进一步拓展老师的快感
是不是很舒服
超级舒服 老师
来 快点伸进去最里面
继续
对了 继续
好舒服
老师 很舒服哦 这个
很舒服
高潮了 老师 好舒服
高潮了 老师
再一次射精 浓稠的精液
全部射进去嘴里面
再一次品尝到年轻人的精液的味道
看着老师
我的肉棒还是硬硬的勃起
学生的引诱 在脑中挥之不去
田中同学和英语老师 不停地在黑暗的教室里面偷情
年轻人的肉体
多次深深的插进去身体里面
完全被性欲侵占了的肉体
这种愉悦和快感 不停地冲击自己的头脑
反反复复的和学生做爱
深夜 还是没有停止
老师
在干什么啊
难道
想偷偷跑掉是不是？
还给我
不行
够了
老师 跑去哪里啊
老师再也忍不住
先逃离黑暗的教室
但是 没用电话呼叫救援
这是个严重的判断失误
这种情况没法逃出去了
再一次被绑住在床上
之后到底会发生什么事情
她脑中已经完全混乱了
这次 你打算做什么
老师竟然没有听我说
我来好好教你
眼前拿出来的东西
家用电动震动棒
一下子抵到身体上
刺激着乳头
接触到的一瞬间 脑子一片空白
震动棒的震动
快感马上传遍了全身
这样吗？
乳头都硬了哦
感觉是不是很舒服？
这里也要吧 还是这里呢？
快点把我放了 这样不行
老师
身体在抖动了哦
不是的
是不是很兴奋了？
是不是很舒服呢？
这里也想要吧
这里怎么样呢？
震动逐渐加强
这种经验 还是第一次
震动棒按摩 让女老师感受到前所未有的幸福
身体不由自主的在扭动
快感瞬间传遍了全身
脑中一片空白
震动带来的刺激感
马上突破了最后防线
太棒了
不行 不行 不要
老师 这里是不是很舒服？
不要
怎么样了？
老师都在抖动哦
不是的
很漂亮哦 老师
那么 让老师的身体更加漂亮吧
你看 太棒了
老师的身体 在不停地抖动
太漂亮了
按摩时候使用的手法
将精油抹到老师的身体上
但是 闷热的空气
让身体渐渐地发热 黏糊
一遍遍的涂抹到脚上
刺激感让老师欲罢不能
滑溜溜的 老师
不要
这样会更加漂亮的哦
不要这样
滑溜溜的哦 老师
舒服吧
接下来
是不是很舒服呢？
女教师从来没有试过这样
涂满了精油 躺在床上
手指刺激小穴外阴
想起学生健硕年轻的身体
心中的性欲不由得再次燃起
老师
这里不是很紧吗？
不要啊
是不是很想要了呢？
你看
不行
好好享受
不行 不行啊
不要这样
这样按摩是不是很舒服呢？
这样插进去 会更加舒服的哦
老师
不要
你看 进去了
不行 不行 好疼
不行啊
真的不行吗？
很兴奋吧
我的小穴 被插进去了
是不是很舒服
第一次这样
躺在床上 也无力抵抗
持续不停的插进去小穴
快感传遍全身
小穴里面被震动不停刺激
已经让全身无力
而且这种快感愈发强烈
高潮了 高潮了
小穴很紧啊
是不是很舒服呢？
继续 继续更加激烈一点吧
不行 不行了
没关系的 大声一点
饶了我吧
乳头 硬了哦
太棒了
老师 你看 这样看是不行哦
这样舒服吧
不行了 不行了 饶了我吧
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
高潮了
不行了
太棒了 这个
不行了 饶了我吧
什么 你看看这里
饶了我 高潮了 高潮了
太棒了 这个
阴核已经完全忍不住了
全身的欲望都被调动了
结果 完全没法停下来
乳头 阴核 全部勃起
快感瞬间传遍全身
看着老师的表情
全身已经绯红 充满了快感
女人的欲望已经无法停下来了
不行了
这样啊 接下来 直接插进去
好好享受 自己一个人
舒服吧
深深插进去小穴的震动棒
进一步释放女人内心的欲望
这已经不是性欲高涨的样子了
只是女人正常的身体反应
好想自由的扭动自己身体
不知道什么时候开始
自己的性感带被全部打开
自己的双腿 可惜被绳子
紧紧地绑在床上无法动弹
女老师已经完全忘记了时间
只能任由学生玩弄
里面仍然在不停地被刺激着
而且
这种感觉 不停地在身体上反反复复重复着
到底要到什么时候
一直被震动棒插进去
难道直到电池耗尽吗？
这种快感已经让我满足了
终于 电池耗尽了
也记不清到底高潮了多少次
已经完全到了人体极限
我还想要更多 这一次
给我又硬有粗的肉棒
我想要
这种快感
还有更加激烈的刺激
刚开始非常抗拒的知香老师
现在已经完全听田中的话了
对他提供的 让人害羞的泳衣
毫无抵触感
多次享受到快感的身体
已经完全变回了那具淫荡的肉体
你这个样子
是不是自己也很满意？
老师
来 让我看看
让我看看乳头
是不是已经兴奋了？
变得很硬了 太棒了 老师
是不是很兴奋呢？
怎么样？
太棒了
想不想更加激烈一点呢？
知香老师的乳头
渐渐被刺激得兴奋了
快感和热 让身体渗出了汗液
从腋下隐藏的汗腺 一点点的冒出来
这样轻轻的抚摸乳头
让人忍不住勃起了
随着时间推进 勃起的乳头
更加容易感觉到快感
老师
真的好漂亮哦
好害羞
是不是很兴奋？
不行啊
脱了
不停的刺激 抚摸着勃起的乳头
这个力度
进一步提升女老师的兴奋
渐渐的加大 让她完全不能停止
被撩起性欲的肉体 双腿微张
身体不由自主的在扭动
敏感的乳头传来的快感
让她完全沉迷其中
不行了
太舒服了 老师
将泳衣拉到极限的细小
刺激着阴唇外围
即使这样 汗液也充满了阴毛
知香老师现在已经完全停不下
自己扭动起来
不行 不行了
老师
不舒服吗？
好害羞
小穴
很害羞吧
是不是 想不想让我看看小穴
不要啊
告诉我 老师
小穴是不是很舒服呢？
不行了 好舒服
这里呢？舒服吗？
不错吧 老师
不行啊
来 看着我这边
屁股
对了 那么这里呢？
这里呢？小穴呢？
不行啊
不行了 不行了 高潮了
太棒了 老师
让我看看
不要看
不行
还是很紧啊
不行啊
太棒了 小穴 是不是 老师
竟然这么紧
不要看啊
让我看看
太棒了 老师
听到了吗？
用力一点
肯定没有想过
竟然无法抗拒学生的这种行为
在学习用的桌子上抬起腿来
在教室里面 摆了一个极其淫荡的姿势
食指和中指
深深地插进去小穴里面
并且不停地用手指在里面
扣着摩擦小穴
这种感觉已经无法言语
这种感觉真是让人兴奋
不行 不行啊
不要 不要 高潮了 高潮了
太棒了
你看 老师
忍不住了
感觉是不是很棒？
好吃吗？
好吃
老师 刚才开始已经摸了很久了
竟然如此的淫荡
迄今压抑的性欲完全被解放
欲望已经回复到年轻时候的感觉
舌头 手指 都是不由自主的伸了出去
不管对方是谁
只想好好地爱抚男士的身体
好硬
想要了吧
太棒了
继续舔我
对了
这里好粗
好舒服
把硬硬的肉棒 全部伸进嘴里
不仅仅是肉棒 还有蛋蛋
全部都要舔一遍
我真是个变态的女人
我的嘴 我的舌头 让我尽情的舔你的肉棒
女人内心的感觉 完全被释放出来
太棒了 老师
看着我这边
真的好粗
太棒了 太棒了 表情太棒了
继续伸进去里面
好舒服
太棒了 老师
好粗
太棒了
老师 很舒服哦
太棒了 把这根粗肉棒给老师
你说什么 老师
插进去老师里面
不行吗？
还不行哦 现在就要吗？
忍不住了
太棒了 老师
可以插进去吗？
让我看看插进去的地方
来了哦
好舒服
老师
终于 肉棒忍不住插进去里面了
在完全释放欲望的这一刻
汗液 汁液
活塞运动 上下插入
让小穴一次又一次到达高潮
对了 就是这样
快点说超级喜欢肉棒
小穴好舒服
这里已经不行了
不行了 我这个淫荡的身体
享受这愉悦感 让我完全忘记了我们是师生关系
我竟然无法抗拒 让他拍下我非常淫荡的样子
不仅仅是忘记了镜头
我还不停地自己动了起来
太棒了 小穴好紧啊
太棒了 这个
这里 你看 这里
高潮了 高潮了
太棒了 老师
高潮了
不行了
里面 太棒了
好舒服
屁股太棒了
继续插进去
不行了
继续 继续 激烈一点
好舒服
高潮了 高潮了
老师 不行了 太棒了
小穴很紧啊
被大力拍打的屁股 变得通红
而且变得更加敏感
体验到了从未有过的快感
和学生做这种事 赴任的丈夫
在脑中已经完全没有了
只剩下了无尽的快感
好舒服 老师
自己插进去 老师
好舒服
不行了 高潮了
感觉超级舒服哦
继续
肉棒 太棒了 里面
高潮了 不行了 高潮了
好舒服
不行了 这个
是不是想要继续呢？
高潮了
不行了 高潮了
老师 好舒服
太棒了 好舒服
好舒服  让我看看 老师
张开一点 非常好
太棒了 我要插进去里面了
张开
好舒服
不行 那里不行
那么算了
还不行 不要停啊
既然这样 那么 插进去里面了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
不行了 好舒服
真的忍不住了
好舒服
全部 射进去里面
高潮了
高潮了 高潮了
老师 把嘴张开
晚上过去 天亮了
丈夫担心我 打了无数个电话
我给他回复 当然是为了工作
通宵加班了
那天之后 知香和田中的关系一直持续着
即使毕业之后 知香还是会找到田中 持续这种关系
明里知香
导演 菅原养史
制片人 家太郎