(誘惑美容院)
(第一節 演出 花咲生杏)
歡迎光臨
好 外套放這邊
然後這邊請
稍等一下
想要剪什麼樣的髮型
-看起來開朗一點的吧
-是嗎 那稍等一下
-覺得頭髮長了嗎
-對 先要短一點
-這個不錯 -啊 挺適合你
-這個很好啊 -再看看吧
感覺這個適合你
-真的嗎 -是啊
-真的假的啊
-人長得帥 怎麼剪都好看
-那就這樣吧 -好
-一定適合你哦 -拜託了
-能剪出來吧
-可以 稍微等等
-今天沒上班嗎 -沒有
-剛才才睡了起來 -是嗎
-平時沒怎麼睡啊 -是啊
-不緊吧 -沒事
-那我噴了 -好了
-這樣可以嗎 -可以
最近有去美容院嗎
先去但是沒去成
這樣啊 沒去成啊
-所以就留到這麼長了
-是這樣啊
-得上班啊 -是呢
-沒時間啊 -是啊
休息的時候會做什麼呢
是啊 做什麼呢
睡到下午
-喜歡睡覺嗎 -對我很能睡
-然後會打掃屋子
-啊 打掃啊
-那房子很乾淨啊 -是啊
-經常放假嗎 -一週兩次吧
-很常見吧 -是吧
-美容院很忙啊 -是啊
沒辦法啊
-放假的時候人很多-確實呢
-行業決定了啊 -是啊
-受歡迎嗎 -沒有
-真的嗎 -是啊
-那你呢 -我嗎沒什麼人氣
工作不到兩年吧
-基本都是玩啊 -啊這樣啊
好工作啊
-後面的頭髮更長吧-啊是啊
對啊 但是很適合你可以的吧
-真是很專業啊 -哪裡哪裡
現在有很多客人吧
有很多大叔吧
沒有那麼多 我可以的
-我知道很有壓力的 -是嗎
工作啊 工作
-你知道我的壓力嗎 -是啊
-要應酬很多人吧 -啊 是
能喝酒真好啊
-你不能喝嗎-還是可以喝的
-只是不能喝太多 -啊是嗎
第一次遇到剪得這麼溫柔的
是嗎 你很可愛啊
-比起酒我更喜歡果汁
-啊 這樣啊
我啊 還是喜歡啤酒
我對於酒類都不太感冒啊
是這樣啊
-咖啡沒事吧 -很喜歡咖啡
-但是不喜歡啤酒吧 -是啊
-這都知道 -看出來的
-喝了咖啡會很精神
-啊 是啊
-是為了工作吧 -是啊
你休息的時候做什麼呢
我嗎 我也睡覺
有出去玩的時候嗎
會和美容院的大家一起玩
也是呢 畢竟同事啊
也不能和男友一起
都是女人的聚會啊
是啊 一般都是
同事之間結婚啊
和美容師什麼的
那你不是
-還沒有結婚嗎 -還沒有
-我在問些什麼啊
-確實沒有結婚呢
想結婚啊嗎 享受單身生活嗎
很享受啊 但有時候也會寂寞
-周圍朋友有結婚的嗎
-有的啊
最近就有朋友說結婚了
-感覺結婚之後也很快樂吧
-是這樣的
-結婚後或許會發現不一樣
-也是呢
-生活會變化 -是啊
-會去新婚旅行吧 -很好啊
-回來就開始受罪了
-可能是吧
生了孩子
然後養孩子 孩子長大了
-又開始受罪了 -是這樣嗎
最近結婚的朋友
是因為有了孩子哦
-啊 這太好了
-是啊 有小寶寶了
-那現在待產中 -是啊
是他們一起去海外的
時候懷上的
那是真正的二人世界啊
確實呢
我也這樣想
-有中意的人嗎 -還沒有
沒有接觸的機會嗎
出去玩的時候或者工作的地方
感覺下班後
時間不是特別多呢
要9點或者10點才下班吧
就是說啊
喜歡什麼類型的呢
-可愛又有氣質的
-是這樣的啊
比如演員中的誰
啊 沒有啊 美容院的就不錯
啊啊 是嗎
-一般都是很男性接觸較多
-啊 是嗎
-今天啊 -也是很難得啊
-確實很難和女性接觸啊
-啊 是這樣啊
-我有點害羞了-真是可愛啊
黑色的頭髮很適合你
眼睛看起來很大啊
果然是吧
-睫毛也長啊 -這樣算長啊
真是羡慕啊
有感覺啊
-感覺到了嗎 -是
-真是很妙啊 -是啊
我只是吹吹氣而已
啊啊 真的不妙了
手都出汗了
-滿意嗎 -很好
可以下來點嗎
-冷嗎 -不冷
-很熱 -熱啊
是的啊
可以嗎
不好了 想要做了
-感覺很好 -太好了
-那繼續做頭髮吧
-好 拜託你了
-晚點再來剪前面吧 -好啊
(第二節 演出 花咲生杏)
感覺很不錯啊
-之前有做過頭髮嗎
-我第一次做
騙人的吧 真的嗎
-現在有女友嗎 -沒有
-沒有機會啊 -是嗎
-沒有合適的 -是這樣啊
這年頭 很多人只顧工作啊
不寂寞嗎
有時候還是會約約人的
是啊 總要釋放一下
真是的啊
-存款怎麼樣呢
-工資很高 暫時還行
真的沒事嗎
-差不多可以洗了 -好
就這個樣子去那邊吧
好了
請躺下
拜託了
-這個取了哦 -好
-靠後一點哦 -好
-水溫可以嗎 -合適
喜歡什麼樣的女孩呢
-頭髮長長的 -啊 是嗎
時尚的
-時尚的啊 長髮的 -對
-很漂亮啊 -不 你就是
-啊 我嗎 -對 我喜歡
是嗎
-你頭髮是染的嗎
-這是本來的顏色
很可愛啊
-不行嗎 -可以
-還想要嗎 -是
興奮起來了
舔一舔吧
那我 拉開了
-覺得害羞嗎 -沒有
肉棒的味道啊 好色情
這裡不行
啊啊 不行了
啊 舒服
好像要更多啊
很舒服
肉棒很舒服啊
不行了
插入了哦
起來點 想要射
那就射吧
-可以射嗎 -可以
還要更多 射吧
可以嗎
射了哦
啊 射了
(第三節 演出 一條梨音)
歡迎光臨
-今天過得怎麼樣
-沒什麼特別的
先來這邊坐吧
-行李先給我吧 -謝謝
請坐 稍微等一下
要做什麼呢
-只想洗一下頭
-啊 那就去那邊吧
請吧
謝謝
-圍上毛巾 -好的
-覺得緊嗎 -沒事
那準備好了
-那就躺下哦 -好
啊 對不起
躺下來吧
-不緊是吧 -沒事
-把臉遮一下哦 -好
-這樣可以嗎 -可以
-那我洗了 -好
-水燙嗎 -沒事
-舒服嗎 -舒服
-才下班嗎 -是啊
-累了吧 -還好
-沒事吧 -還行
我去擠洗髮露
失禮了
-有癢的地方就說 -好
-這樣可以吧 -很好
-這個力度可以嗎
-感覺很舒服
-這樣揉揉舒服吧
-嗯 很舒服
感覺你很累啊
稍微抬起來一點哦
-沒事吧 -沒事
沒事吧 啊 毛巾掉了對不起
-有癢的地方嗎 -沒有
-真的沒事吧 -對
沒事吧 對不起 老是掉
-沒事嗎 -沒事
沖一下哦
-舒服嗎 -舒服
-真的嗎 -真的
-洗洗耳朵 -好
-啊啊 沒事吧 -沒事
-我繼續沖了哦沒事吧
-沒事
-有不舒服的地方嗎 -沒有
-多少歲了啊 -36歲了
-哪裡感覺很有工作能力呢
感覺就是呢 -謝謝
-很受歡迎吧 -沒有
-結婚了嗎 -還沒有
-有女友嗎 -沒有
為什麼 明明很帥啊
-沒事吧 -沒事
-擦擦耳朵 沒事吧 -沒事
-舒服嗎 -很舒服
-沒事吧 -沒事
怎麼臉紅紅的 怎麼了
啊啊 這是怎麼了
-這裡怎麼了 -沒怎麼
想要摸摸嗎
-這是怎麼了 -沒怎麼
-不是沒怎麼吧 -是啊
像個小山一樣了哦
-怎麼了 -太舒服了
不需要毛巾了
怎麼了呢
-舒服嗎 -是
-這樣子就可以了嗎 -是
-什麼時候開始勃起的呢
-碰到你胸的時候
-只有胸嗎 -是
-真的嗎
很厲害啊 怎麼回事呢
為什麼這樣呢
可以做嗎
-怎麼做好呢 -你說呢
想要摸摸
-是嗎 -是
那該怎麼辦呢
-很舒服 -舒服了吧
-再給我口水 -好
-好吃 -好吃吧
-想要怎麼樣 -直接摸吧
-想要拿出來嗎 -對
-想要出來啊 -是啊
-直接摸嗎 -是
-那就拿出來吧 -好
-讓它越來越大吧 -拜託了
啊啊 沒穿內褲啊
為什麼不穿內褲呢
脫了嗎 為什麼不穿呢
-你是變態吧 -不是
這樣子可以嗎
-很舒服 -是吧 舒服哦
-想要口水吧 -給我
那我給你了哦
你手也給我摸
-想要舔嗎 -是
超級舒服
太舒服了
-舒服嗎 -對
我這樣握著沒事吧
快點來啊
-你嚇到我了 -快點
要射了
說什麼啊 是不是太熱了
因為太舒服了
-舒服嗎 -舒服
好像要射了
-什麼要射了 -精子
-為什麼呢 -感覺太強烈了
啊 不行了
手拿開
我會快點
-停下吧 -不是吧
為什麼手要來 乖乖放好
舒服吧
啊 很舒服
啊 舒服
很妙啊
好想要射了
啊啊 果然 我也爽了
把我也弄興奮了
真是很厲害啊
-真的啊 -厲害
再給你洗洗 沒事吧
(第四節 演出 一條梨音)
真的嗎 然後呢
那辛苦你了
舒服嗎
-舒服哦 -好
-很舒服吧 -是啊
是的吧 很舒服哦
那我給你按摩 來這邊
沒事吧 能動吧
來吧 稍微等等哦
啊啊 對不起
-按摩了哦 -好
-這樣可以嗎 感覺很累啊
-能感覺出來嗎
-能 感覺用很多腦啊
-確實累
-工作壓力嗎 -玩遊戲累的
這麼帥也玩遊戲嗎
有點意外啊
-有人說你帥嗎
-沒什麼人說
-騙人吧 很帥啊 -真的嗎
感覺很受歡迎啊
頭髮很漂亮啊 真羡慕
總感覺像誰 像誰呢啊 哈哈
肌肉也很棒啊 好羡慕
-有在健身房鍛鍊嗎 -對
哪裡的健身房呢
-到處都去 -這樣啊
-感覺很專業啊 -以前是
-那現在呢 -現在沒有了
但看起來還是很健康啊
感覺是啊
-怎麼看出來的 -臉啊
-臉嗎 -對 感覺是
-現在只想玩遊戲 -是嗎
那不是很浪費嗎
天天在家遊戲
浪費了鍛鍊的肌肉
是宅在家裡
肌肉很棒啊 舉起看看
果然很棒呢
很好啊
-你有去健身房吧
-沒有 但我也有肌肉
-看吧 摸摸 -哇 很棒啊
-感覺很有力啊 -是啊
-很有力量啊 -是吧嚇到了
我很行的哦
雖然我只有89斤
是嗎
是啊
-感覺大家很安靜啊
-不會是在休息吧
啊 這個耳環好可愛
這個真是太可愛了
-很可愛啊 -真的嗎
我很喜歡啊
-喜歡嗎 -仔細看看真可愛
-真的嗎
-啊啊沒事吧 怎麼了
感覺很厲害
按摩中 啊 這裡很棒
-這裡有專門訓練嗎 -是啊
怎麼摸到這裡來了
-好熱 出好多汗 -是嗎
-你沒事吧 -沒事
肌肉很棒啊 帥啊
真好啊 一定很受歡迎
-感覺怎麼樣 -舒服
-謝謝 -歡迎再來
謝謝
-我先走了 -再見
-舒服嗎 -舒服
-沒事吧 -很興奮
怎麼了
什麼沒事
我沒事
好舒服
不會突然有人回來吧
好棒 像有胸一樣
什麼罩杯啊
很棒啊 這個
打開了 啊啊 內褲很可愛啊
起來吧
想看肉棒啊
-不願意嗎 真是的 -沒有
很棒
打開一點
-覺得用口水奇怪嗎 -啊 不
舒服嗎 很爽吧
最近什麼時候射了
-前兩天吧 -和誰做的
-和誰啊 -一個人
自慰啊 真是寂寞啊
我昨天也自慰了
快點 你還幹什麼
來吧
想要肉棒
只要肉棒
還在幹什麼 快點插啊
插入吧 還看什麼
-想看陰道嗎 -是
-可以嗎 -可以哦
-看見了嗎 -看見了
啊 要尿尿了 啊 來了
真是糟糕啊
啊 怎麼辦啊
啊 怎麼辦 能給我舔乾淨嗎
給我全部舔舔吧
-可以嗎 -插入吧
舒服
-用力啊 想要更多啊
-是嗎 那我用力了
啊啊 舒服 加油
啊 高潮了
太爽了 舒服
好厲害啊
肉棒真舒服啊 厲害
啊 舒服
爽爆額啊
-這樣動動可以嗎 -可以
好了嗎
很厲害啊
太舒服了
啊 高潮了
-從後面 -好
啊 舒服
舒服
不好了
啊啊 高潮了
啊 太爽了
-第一次在美容院做嗎
-對啊 第一次
-是嗎 -之前沒機會啊
好棒
舒服 啊 好爽
-坐下吧 -好 坐下
啊 舒服
太舒服了
很棒哦
啊 舒服
太爽了
不好了
啊 舒服
不行了
啊 高潮了
沒想到出了這麼多汗
啊啊 爽啊 啊 舒服
好厲害
太爽了
啊 舒服
再快一點 還不夠啊
啊 好厲害
啊啊啊 太爽了 啊啊高潮了
太爽了啊
看得很清楚啊 快點
啊 好棒
啊啊 高潮了
舒服
啊啊 好爽啊 再來 還不夠
啊 舒服
啊 好厲害
還要更多
超級舒服啊
不行了 啊啊啊
舒服啊  還要更多
啊啊 舒服
好棒
啊啊 高潮了
還來嗎 還會來的吧
(第五節 演出 若規水梨)
-圍上毛巾 -好
-很久沒有燙過頭髮了嗎
-對啊 沒什麼頭髮啊
-也不是很少啊
自己洗頭的時候
總是覺得很少啊
是這樣嗎 其實不用在意
真是會說話啊
那我上捲髮液了
如果弄到其他地方了告訴我
有點滴到了啊
-真的嗎 -啊 沒事
那我稍微小心一點
擔心過頭了
捲髮會適合你的
不燙完不知道啊
這樣裝扮起來
總感覺像中東人啊
-這樣可以嗎 -可以
那就這樣等著哦
-感覺還好吧 -是的吧
-沒有什麼味道吧 -是啊
-你在看著哪裡呢
-沒有看哪裡哦
-又來了 -沒有亂說哦
-是在看這裡吧 -沒有
-在用眼神交流吧 -沒有啊
那討厭嗎
我就是個普通男人
為什麼一直看著
臉剛好在這裡而已
感覺怎麼樣
好厲害 已經這樣了
興奮了嗎
不可以這樣吧
那去裡面吧
重新弄一下毛巾
來這邊吧
-去哪裡 -這邊來
這裡不會有人來的
-可以好好做了哦
-真的沒問題嗎
在這麼多人的地方
你覺得真的會沒問題嗎
大概吧
-可以看嗎 -什麼意思
打擾了哦
-這裡感覺怎麼樣
-啊 那裡啊 很舒服啊
乳頭變得很硬了啊
好棒 硬硬的
-這裡很敏感嗎 -差不多吧
多舔舔 讓你爽爆哦
-可以嗎 -舒服
這邊也硬硬的啊
真是內心下流的人啊
是你擅自引誘我
不要藏起來了
等一下
明明都這麼硬了
這樣可以的吧
真是下流的
要安靜一點哦
不可以出聲哦
這樣乳頭舒服吧
要忍住哦
全都包起來了哦
聽到羞羞的聲音了
-果然這樣很舒服吧 -舒服
看吧
夾住肉棒
讓你舒服哦
這樣子怎麼樣
這是什麼操作
一直看著我的胸啊
怎麼可以這麼舒服
還想要繼續好好乳交啊
啊 要射了
啊 射了
射了很多啊
舒服嗎
(第六節 演出 若規水梨)
-辛苦了 我給你按摩 -好
-這樣怎麼樣 -沒事
-我知道
-果然和別人很不一樣啊
-就是那裡 -是嗎
-感覺你很累啊
-是啊 經常有人這樣說
感覺頭這裡僵僵的
-痛啊 -是啊
-經常用眼吧 -對 是啊
按一按哦
-感覺是精英啊 -開玩笑
身體很棒啊
-感覺很棒啊
-最近肚子都出來了
完全看不出來啊
手臂很棒啊
本來想去健身房的
結果沒錢就沒去
啊啊 不是去健身房練的啊
但是感覺很棒啊
按摩按摩手臂
全都給你按摩按摩哦
-舒服嗎 -舒服
身體很棒啊
要在這做嗎
-按摩得舒服嗎 -舒服
進去吧
可以插入了吧
高潮了 啊 高潮了啊
讓你更爽啊
可以插入了吧
-還可以嗎 -當然
怎麼了
要走了嗎 不行哦
舒服吧
-辛苦了 -好的
高潮了
太爽了啊
不行 要高潮了 高潮了
又會高潮的
啊啊 高潮了
怎麼了
舌頭伸出來
射了很多啊
舒服
-塗上去吧 -真是下流啊
這邊請
出了很多汗啊
-沒事吧 很熱呢 -沒事
真是的 汗止不住啊
很熱啊
換條毛巾吧
歡迎再來哦
還會再來吧
(第七節 演出 吉澤友貴)
-這樣沒事的哦 -好
歡迎光臨
你好
-想要剪頭髮 -好 知道了
-那就來這邊坐一下 -好
我是給你理髮的吉澤
多多指教
-是要剪頭髮吧 -是
-看看這個感覺怎麼樣 -好
這個感覺是很不錯啊
很適合工藤先生你
這個是不錯啊
這個是挺適合啊
-就這個吧 -好
那來這邊吧
-太長了 都不好整理
-這樣啊
-就來剪了 -那剪了好整理
-頭髮卷的啊 -是啊自然捲
-是嗎 -沒有燙過啊
真好啊
但是變長的話就很麻煩啊
是啊 很難打理啊
-第一次來這髮廊嗎 -是
剛好經過然後就進來了
-想要來試一試
-這樣啊 謝謝
-第一次來啊 -是啊
-反正挺近的 -太好了
-可以把眼睛摘了嗎 -好
給你放這邊
-這店開了很久了嗎
-差不過有5年了吧
-這麼久嗎 -是啊
有新客人來我很高興啊
這裡地段不錯 裝潢也好
-客人多嗎 -都是些老客戶
最近我休息啊
真的嗎 太好了
男性顧客很多嗎
男的女的都有
幾乎都是熟面孔
所以看見新客人
很高興啊
這裡啊
我就住在這裡附近
真的嗎 常來哦
感覺你人很好啊
-是嗎 -一定很溫柔吧
被這樣時候我很高興啊
-我感覺是這樣的 -謝謝
-不用謝 要常來哦
我會很高興的
如果是你的話 我會再來的
好 那來了就說找吉澤
一定要讓我來給你剪
-有競爭嗎
-是 你能來我很高興
如果沒結婚真是浪費了啊
-有結婚嗎 -結了哦
這個年齡還單身
會被說閒話的
這樣啊
馬上就是結婚紀念日了
想去照紀念照啊
-真的嗎 -是啊
騙人的吧
太好了啊
剪短了啊
感覺很不錯啊
-我喜歡你這種類型
-喜歡這樣的大叔嗎
對啊
-喜歡年齡大的啊 -是啊
就是這樣啊
這樣可以嗎
感覺很舒服啊
-不會被發現的 -是嗎
可以多做一些事嗎
多做一些事嗎
-什麼事啊 -不會被發現的
舒服嗎
把我嚇到了
是有點突然 但是我真的
想要這樣做
是這樣嗎
-不願意嗎 -不是
那再多摸摸
硬起來了哦
-舒服嗎 -很舒服
太好了
-可以露出來嗎
-要露出來嗎
遮住的不會被發現
沒人注意到
沒有做過這樣的事
乳頭很硬啊
啊啊 舒服
好丟人啊
還要在這裡繼續嗎
-好棒啊
-這個也要露出來嗎
要射了嗎
(第八節 演出 吉澤友貴)
這邊請
-請坐 -好
給你潤潤頭髮
然後再給你按摩哦
-舒服嗎 -很舒服
-非常舒服吧 -是
-最近工作忙嗎 -是啊
-沒什麼休息時間 -是啊
感覺很疲勞啊
-現在給你按摩 -好
真的很累啊
-這能知道嗎 -是啊
-痛嗎 -不 很舒服
身材很好啊
-是嗎 -是啊
-我是塑形教練
-是嗎 好厲害
感覺很強壯啊
好棒
很好啊
-是嗎 -啊 失禮了
啊 沒什麼
-可以摸摸胸肌嗎 -可以
很棒啊
-真是失禮了 -沒有
-是我喜歡的類型啊
-真的嗎
這樣說我很高興
-真的嗎 -是啊
人帥身材也好
很有魅力啊
你也很不錯啊 可愛又溫柔
也是我喜歡的類型
-真的嗎 -是
我很高興哦
很可愛啊
-可以嗎 -怕看見
但是沒事
-心跳加速了 -是吧
-可以按摩大腿嗎 -可以嗎
-可以 -那好的
真的很累了啊
-這樣會舒服哦 -是啊
我都害羞了
-討厭嗎 -完全不
太好了 真是高興啊
感覺很糟啊
稍微打開一點
-很擅長按摩啊 -真的嗎
-按摩得很好啊 -是嗎
手拿開
稍微往後躺一點
可以吧
舒服
很舒服
-舒服嗎 -很舒服
-沒事吧 -繼續
啊啊 爽啊
沒事吧
-請坐吧 -打擾了
好了
真的很擅長按摩啊
-真的嗎 -是
出了好多汗
(策劃 製作 著作 DT)