(教育媽媽成為乳奴隸)
所以說這個計算是要加入這個
-加上這個部分就得出答案了
-真的
-懂了嗎  -好厲害啊哥哥
這樣你應該懂了吧
-今天可以借你的漫畫嗎
-漫畫可以啊
-真的嗎
-作為你一直教我的回報
你一直都有漫盡吧
直都是爸爸給我借的
但是媽媽說這不利於我學習
媽媽有點恐怖啊
-沒有她對我很溫柔
-這樣啊
可以借用一下廁所嗎
-可以啊出去左轉  -在哪裡
然後向下左邊就是的
-那我借用一下了  -嗯
廁所廁所
巨乳
好大的胸啊 味道也好棒
直樹你在這裏做什麼
福山女士 那個怎麼說
-隻是偶爾路過看了看
-喂 過來
這是我的內衣啊
-你做什麼了
-是的 只是剛看到就被發現了
-你聞味道了是吧
-那個只是偶然沒有惡意
-即使沒有惡意但來到朋友的家
-聞他媽媽內衣很奇怪吧
對不起
真是的 你在做什麼啊
-居然做這種事情
-隻是偶然遇到了
-我會跟你爸媽說的
-請不要這樣
-即使你這樣說但你聞味道了
-那個只是味道
-也會和你老師說的
-和老師說會影響我大學入學
這是你自作自受吧
並不是故意的
做了這種事情不想我家
小貴和你做朋友了
-你可以回去嗎真的很噁心
-回去
-回去  -怎麼了
小貴
直樹怎麼了
-沒什麼
-小貴沒什麼他說想回去
-回去吧  -對不起
媽媽怎麼了
沒什麼我去做飯
小貴在上面好好學習哦
我知道了
-直樹教的特別好  -是嗎
-那你加油哦  -嗯
來了
-喂說了別讓你來我家了
-對不起真的很抱歉
我做了不好的事情請原諒我
我做了不好的事情
對不起請原諒我
想和小貴繼續做朋友
真的很抱歉
真的對不起請原諒我
-算了不用道歉我也做的不好
-真的對不起
-抬起頭來  -對不起
-阿姨也做的不對
-沒有真的很抱歉
-想見小貴吧
-是的如果可以的話
-但他現在在補習學校
-你能上去等等嗎
-可以嗎  -可以進來吧
失禮了打攪了
-喂 做什麼啊  -果然很大
真物完全不一樣 好大
餵你不怕老師知道嗎
-在我滿意之前不會停下的
-不要喂不要
喂停下啊 真的
喂 什麼情況啊
胸好大啊 好厲害
餵你來做什麼的
-想摸  -喂不要摸停下
-不要  好大
-這次絕對告訴你父母
-是怎樣的內衣呢
-顏色有點不同給我看
-不要不要
好大
和我的媽媽完全不一樣
不要拿我和你媽相提並論
放開我
好柔軟
好厲害
-不要  -阿姨的胸真色情啊
-真差勁不要幹什麼啊
-想著更多
不要 喂
感覺好厲害 面積好小
-什麼什麼
-說了讓你停下啊
-阿姨是家長會會長吧
-怎麼了
穿這麼色情的內衣合適嗎
兩者沒關係吧
不要
-不行  -給我看
-不要不行  -給我看
喂 停下啊
萬歲萬歲好大
好大
-不要  -阿姨這是什麼
-阿姨  -不要
-好厲害好大
-已經夠了吧 停下不要
第一次看到這麼大的胸
不要揉
好豐滿好柔軟
-阿姨脫了吧  -不要不要
-鬆開這個  -行了放開我
脫掉
-不要不行  -好厲害
-超級大  -不要
不要
阿姨自己揉著試試
好大
-不要  -好大
真好
小貴直做這種事情嗎
-一直在做吧真羨慕啊
-小貴才不會做這種事情
-會出乳汁嗎
-怎麼可能會有
-你好奇怪不要
-我要吸乳頭
不要
喂 不要
-你來做什麼的  -非常美味
想一直舔
你可以舔你媽媽的乳頭吧不要
-不要 肯定穿了的啊
-穿了內褲了嗎
-是T字褲吧穿這種被發現話
-那又怎麼樣 不要
-不要
-我媽媽沒有這種肉褲
-不要  -真柔軟
不要看
好大
不要
這裡是不是很熱
-停下喂  -不會的
-幹什麼不要不要
-會被聽見的
-裡面是怎樣的呢
-不行絕對不行
-看看是怎樣的  -不行
不要 真過分
感覺這個
濕了
不要
-不要別看不要  -往後移
美味
-很美味  -什麼啊不要
過分
-怎麼了為什麼  -不要不行
不要
-真好看啊  -不要
-不要看  -很好看啊
濕了
-這樣  -不行
進去了進去了
兩個手指一起
不要
更深哦
阿姨高潮了嗎 好厲害
很濕
不要 喂
-阿姨這個很美味
-怎麼可能美味
幹什麼 不要
-不要不要  -阿姨摸摸
你做什麼啊 是不是傻
-不要  -看這裡啊
我等了很久的
已經忍不住了
不要 怎麼可能給你舔
不要
舒服
阿姨還要
看我啊
好厲害
-感受到了吧  -不要
-夾著打開嘴  -幹什麼
不要停
阿姨
舒服
阿姨我的肉棒怎麼樣
阿姨很舒服吧
-很奇怪幹什麼  -過來
為什麼我要做這種事情
對準
超舒服
-舒服吃  -不要
打開嘴
繼續吃
接下來夾在胸間
好厲害的胸
好色情
很厲害 胸真棒
-超舒服  -什麼不要不要
不要不行
不行
不要
怎麼了
-忍不住了 還沒有
-不行那樣不行
阿姨一動就進去了
不要
舒服好厲害 阿姨舒服嗎
不行
過來
裡面很舒服
-很舒服  -不行
非常舒服
阿姨舒服嗎
-行了吧  -還不夠
-不行  -還不夠
不行
在抽搐呢
不行 不要
不行
阿姨舒服
肉棒一直在動哦
-好像要射了  -不行不行
-不行  -射了
不要
餵你在做什麼啊還給我
準備上傳到學校網站
-現在還沒有  -人渣還給我
-還給我  -為什麼
人渣
-我回來了  -你回來了
直樹的鞋子
-媽媽直樹在嗎  -在啊
-直樹怎麼了
-為那件事道歉阿姨原諒我了
這樣啊
-那我能再和直樹一起玩嗎
-嗯
可以吧
-她說可以
-太好了那去房間吧
喂
-你幹什麼啊  -什麼
-進來了用鑰匙
-怎麼進來的
-幹什麼啊出去誰
我借的小貴
-真是的趕緊出去吧
-機會難得一起洗吧
-不用 -我出汗了
-給我洗吧
-我來給你洗澡嗎
-為什麼我要這樣做
-這樣說好嗎
那些照片
小貴可能看到哦
那個
小貴可能不會繼續學習哦
這樣好嗎
我 可以吧
-小貴什麼都不知道吧
-那用你的這個給我洗
我知道了
快點
-好了剛剛洗了的吧
-給我洗啊
不是 那樣怎麼可能洗的乾淨
-洗啊  -真是的
好厲害
這樣洗啊
我也沒做過
-好好洗  -我在好好洗啊
還要
-夾著好好洗
-我這個姿勢很難洗啊
照片外洩了也無所謂嗎
幹什麼啊
又沒什麼
-這樣夠了嗎  -還不夠
-還要怎樣  -更多
還有沒洗的地方
-哪裡  -這裡
胸好好洗
我在好好做呢
-還要 要夾在  -我知道了
這樣可以嗎
你是在糊弄我吧
用胸不好洗
所以呢
非常舒服
舒服
好厲害
-還要用嘴  -用嘴嗎
這樣很舒服
舒服
要射了
射了
真舒服
洗的很乾淨呢
舒服
-你為什麼進來了
-因為這樣舒服
回去啊
-你的胸很柔軟吧  -是這樣
挺好的
你弄髒了我的胸
又為什麼要進來
今天不回去了
為什麼
-因為想沉溺在這種時間裡
-差勁
不也挺好的嗎
-阿姨不挺好的嗎
-幹什麼別摸我
-好厲害胸真大
-本來就這樣
好厲害
-這麼稀罕嗎  -嗯
-小貴會和你一起洗澡吧不啊
-不
-偶爾一起洗
-偶爾會一起啊
-和你沒關係吧  -難得嘛
-小貴又不會做這種事
-不是吧
好厲害
-浮起來了  -什麼啊
阿姨剛剛做的想再來一次
不是做了的嗎
看到了阿姨的胸就想再做
不要說我的壞話就給你玩
-阿姨遵守約定的話我也會
-要遵守哦
會刪除的 那樣可以吧
真是沒辦法
給你
-乳頭硬了  -那是當然
-為什麼乳頭很舒服啊
-因為阿姨的乳頭很敏感
阿姨 我還要撫摸
舒服嗎
-沒有 沒什麼
-什麼說什麼了
舒服吧
-這裡也要  -幹什麼
-又要乳交嗎  -舔
-舔嗎  -嗯
看著我舔
非常舒服
用胸
這樣可以嗎
舒服
在用手吧
-沒有  -是在用手
好厲害
阿姨變的很有幹勁了
-為了小貴  -是嗎
-給我看更多  -什麼
不要
不能那樣高潮了
高潮了啊
-不行高潮了  -這裡嗎
裡面很濕
好厲害
不行不行
不行 高潮了
阿姨看著很舒服呢
一直在抽搐
-過來  -幹什麼
舔乳頭
用嘴嗎
-無套來  -什麼
可以進去嗎
-可以吧什麼啊
-遵守約定吧別讓小貴知道
什麼
不要讓小貴知道 我會聽你的
進入到深處了
舒服
不行
高潮了
阿姨又高潮了嗎
不行
一直在抽搐
不要 高潮了
要高潮了 高潮了
好厲害
-轉過去  -還要
舒服
-不行  -讓你高潮
不行 高潮了
-很好  -要射了
高潮了
射了射了
-要遵守約定
-很舒服還會來的
不來也行
-不知道這個怎麼做
-媽媽你回來了
-打攪了
-我是工一初次見面
-要竭點果汁嗎
-要 我也要謝謝
謝謝阿姨
-給 加油啊  -謝謝媽媽
-謝謝  -加油
那個 對不起我稍微去下廁所
去吧 我們等你
-謝謝  -去吧
慢慢來
喂 請不要這樣
-好大啊像大西瓜  -是吧
-我和這傢伙做了的  -誒
-很棒的 像這樣  -好厲害
-這樣  -好啊
-小貴還在呢  -好厲害
-好柔軟  -柔軟吧
-而且很有彈性  -在抖動
-好厲害  -小貴要回來了
不要這樣 喂
-好厲害想看手指能進去嗎
-不要
-不要 你們  -好厲害 好厲害
-好厲害 喜歡  -你喜歡胸吧
摸吧
-好厲害
-小責要回來了停下
-好厲害  -真棒
摸著真舒服啊 很有彈性
-行了快停下  -好大
-看看  -不行不行
-好厲害這邊也可以拿出來嗎
-可以啊
-不行  -好厲害好厲害這個
-第一次看到這樣的
-不要不要
-摸乳頭  -這裡嗎
奇怪的聲音
-這種聲音是表示她很舒服
-舒服啊
可以隨便玩
-為什麼這麼大什麼
-來個好玩的
-這是什麼
-這個是在我媽房間裡找到的
-怎麼用啊  -這樣
不要
-抖動的好厲害  -好厲害
-可以嗎給我  -可以
好大
阿姨很舒服吧 繼續
-舒服就是這樣叫  -這樣啊
-不要不要  -她很開心啊
是嗎
-這邊的  -好厲害
我媽媽沒有這樣啊
-小貴媽媽的胸很大吧
-是啊
-挺好的  -這邊的
-還想做吧
-什麼還有別的嗎
不要不要
-不要  -好厲害
非常色情
不要
-這是什麼  -叫做T字褲
完全沒遮到什麼啊
不要 行了吧
-讓我看看  -可以玩
非常柔軟
好像很柔軟
很有彈性
居然穿著這麼下流的內衣
夠了吧小責要回來了
-不要  -我看看
-不要  -好厲害
還有更舒服的
-幹什麼不行
-哪裡 剛剛的地方嗎
-很濕吧  -為什麼真的是
-為什麼會這麼濕  -不要
用那個對準陰蒂
-不行不行不要  -這裡嗎
不要
抽搐的好厲害
是吧
這裡嗎
不要
感覺反應好劇烈有那麼舒服嗎
不行不要
-不要  -好厲害很濕啊
-不要
-這樣直接貼著會更舒服嗎
會很舒服的
-好厲害  -不行
-還有別的 來這個  -什麼
-那是什麼 -這樣不行
好厲害 還可以這樣啊
-厲害吧  -好厲害
-來張開嘴  -不要
張開嘴 厲害吧
-可以這樣做肉棒放阿姨嘴裡
-可以嗎好厲害啊
這個很厲害啊
拿著
這個
不要
哪個更好
不行
-會高潮的  -好厲害
-還能進去可以  -可以嗎
-阿姨看看小穴  -不行不要
-不要  -打開腿
-真的能進去嗎
-進去吧 她不是很濕嗎
-進去 進去了  -不行
-阿姨進去了  -好厲害
好厲害
進入的很深
不行
腰扭的好厲害
高潮了
不行高潮了
抽搐的好厲害 為什麼會這樣
不行
不行 高潮了
-可以用內褲擋著很濕了
-是啊
-進入的好深  -這樣
不行
-不要  -好厲害自動的
不行舒服
好厲害
一直在抽搐啊 好厲害
這樣
-不行  -好厲害
-先就這樣看看吧
-是呢 好厲害
-不行  -清爽多了
-你們在廚房幹什麼啊
-幫忙
這樣啊謝謝
要繼續學習嗎
我來教你不懂的地方
-來來  -謝謝
那我繼續給阿姨幫忙 教我吧
過來過來
露出來
來
不行高潮了
好厲害
-謝謝直樹
-懂了嗎 那接下來
-同樣的方式會進去
-我知道了
我一會就回來
好厲害 一直在抽搐
抵在那自動吧
好厲害
好好吃
很舒服
我也要 阿姨來張開嘴
舒服
-舒服  -過來
接下來這樣
吃
接下來是我
張開嘴阿姨 動
舒服 阿姨
很舒服
-你來試試  -我試試
舒服
這邊的
舒服 很舒服
吃 果然很舒服
舔 張開嘴
舒服
糟糕 好像要射了
舒服 要射了
-要射了  -不要
-阿姨  -不要
張開嘴
要射了 射了
舒服
回來了
-好厲害做出來了啊  -謝謝
很棒
來了
-工一想要了嗎
-很想要啊 忍了很久了
求你們了回去吧 不要
-求你們回去 -感覺很透啊
-你剛剛說什麼
-好色情的感覺
-是為我們準備的吧
-不是回去是傻子嗎
-紅色超色情
-內衣透出來了
-果然厲害  -這胸好厲害
放開我 喂
今天要做個夠 可以射幾發
-太棒了能做幾回呢  -不要
-玩個夠  -好厲害
-把胸露出來吧  -是呢
-胸真舒服啊  -從哪打開呢
-這裡也可以用你做過嗎
-那裡 沒有
-這裡也可以玩個夠
-對 之前試過的
-之前用道具的好像很舒服
-可以把肉棒放進去
你們真是人渣
-不要不要 -脫掉吧
-要打開了  -不要
-這是什麼 好色情啊
-不愧是阿姨
-不要  -這好厲害
-很色情吧
-是啊這是故意弄出乳溝的吧
-應該是的  -不是
好厲害很有彈性
心裡癢了
真有彈性啊
-不要  -好柔軟
-好棒的味道
-求你們快停下
好厲害
-好厲害這個真色情  -色情
-這裡硬了摸著看
-沒有沒有
好厲害很柔軟但乳頭硬了
-記住哦不然你不知道
-好難啊
-不知道也行  -這裡嗎
-行了  -好難
-不行不要喂  -看到了
-不要  -這樣啊
不要
好厲害
-舔會舒服嗎
-乳頭會勃起的
真的變硬了
不行
-真羨慕小貴
-真好 可以一直玩胸
-吸  -不要吸，
很色情
-看這裡 濕了  -色情
真的
不要
-好厲害T字褲  -真色情啊
-真厲害  -不要
好厲害
不要
色情 這種內褲
-你媽會這樣穿嗎  -沒見過
-濕了  -是嗎
-濕了嗎
-進去還可以聽到聲音
-非常濕  -是嗎
真的很濕
不要
我也來
不要舔
好厲害
不行
高潮了
她說高潮了
好厲害
-這裡好厲害透的 -很透啊
-不行不要  -不會停
打開
-聽得到聲音  -很濕
-看看  -不要
-不行  -很濕
不行
高潮了
蹲下去
-把肉棒拿出來吧
-那有兩個了
那我也脫了 我也拿出來了
給
吃
舔個夠
在嘴裡動
-這裡這裡  -手拿著
舒服
-這邊的  -用手擼動
好這邊的
吃到深處 對舒服
乳交
不要
舒服
胸拿起來
接下來是我的 來
嘴
舒服
糟糕 感覺要射了
-射了嗎  -射了
嘴裡好多不要停下我也想要射
舒服
舒服 快要射了
要射了
射了好多
-是啊  -流到胸上了
弄乾淨
精液還不夠吧
會給你很多的
-不能鬆開  -好厲害
言聽計從啊
不能鬆開
-好厲害  -不能松
-一直想這樣  -像在散步
站超來 不要松
-很濕嗎  -非常濕
-那進來吧  -阿姨很舒服吧
-到了  -終於到了
-很濕啊好厲害  -真的
-過來床沒事的  -會弄髒的
在床上做
張開嘴吃
-第一次看這個吧可以隨意做
-是的初次
-可以隨意嗎
-當然啊 所以帶你來的
-好厲害胸真的超大  -是吧
感覺很舒服
-這個怎麼脫  -不脫也行
-怎麼脫啊真的啊
-有個鈕子
-快點脫了  -弄好了
-一起脫一二  -不要
好厲害 這個是從哪弄的
-用這個擦擦  -不要
之後拿去洗
-你射的太多了
-什麼啊 又不是只有我的
-精子的味道不要  -要聞闢嗎
聞聞吧好厲害胸到臉邊了
-不要  -聞什麼味道
什麼味道
-很棒的味道哪邊的味道好
~哪邊
-兩邊都不好聞  -聞
-左右哪邊的味道好  -選擇
-哪邊的更好  -都不好
我很喜歡
不要
-這個脫了吧  -脫了吧
-從腰這裡脫  -脫掉
-脫掉  -這個很貴的
-多少錢很貴是多少
-多少錢2千嗎
看看
-脫掉 露出來了
-不要不要
-好厲害  -感覺很緊
-這樣進去  -不要
這樣做著試試
好厲害
裡面很熱
-裡面很濕
-進去了兩根手指
-沒問題嗎 好厲害進去了
-看進去了兩個手指
好厲害很濕 太厲害了
裡面很濕啊
不行
-很濕  -不要高潮了
非常濕
我讓她舒服了
-不是吧也可能是我那我這裡
-是我讓她舒服的那這裡
哪個更好
-我舔這邊  -不要
高潮了
-剛剛是我讓她舒服了吧
-才不是
-因為動小穴肯定會舒服
-不是吧
哪個讓你更舒服
剛剛進入了雨個手指
進入到了深處
不要不行
不要高潮了
進入到深處了
-看她抽搐了我說是我
-是我啦
那坐在上面 來坐他上面
幹什麼不要
好厲害
高潮了
那裡有肉棒阿姨舔
阿姨好好舔美味嗎
不要鬆開啊 繼續吃
好厲害
怎麼樣 美味嗎 還有一個呢
吃我的
朝向我
阿姨我也想舒服啊 來
舔
手動的很好 舒服
胸
用胸夾著
-好厲害  -胸很舒服
厲害
這樣好厲害
舒服
-求你們了 放過我  -什麼
-才剛剛開始呀  -是啊
想吃哪個
阿姨擼我的 阿姨
想射 哪個肉棒好
-哪個好呢 比賽嗎
-我們來比賽吧
-我先進入
-但是我想再乳交一次
-乳交嗎
-然後再讓她說哪個肉棒好
阿姨 來 那
自己乳交試試
舒服
好厲害 看不見肉棒了
繼續 要射了
射了射了
精子
-射了嗎  -射了裡面很濕
-怎麼回事啊你射了啊
-實在很舒服
-射了啊還能做那進去
-沒事的還能做
幹什麼 不行
-肯定很舒服  -不行
超濕
來這邊也要進入 吃
-舒服好厲害  -很濕
舒服
不要
好厲害肉棒出來了
-還有哦  -還有哦 吶
-我也想進去但不知
-道怎麼弄你自己進來吧
-不要  -坐上來啊
來進去 坐上來
舒服
乳房在搖動
-拿著我的肉棒  -不行不行
舒服
不行
-好像要射了要射了  -不行
射了
這樣非常舒服
-又射了嗎  -射了
不行
-很能幹啊  -舒服多了
-我還沒射呢
-我不在意這個
阿姨 我也來了
不行
舒服
-感覺裡面很濕  -不行
-精子進到裡面去了
-不行  -沒事的進去吧
阿姨的胸在搖晃
要射了
不行
好厲害
阿姨抽搐的好厲害 很舒服吧
感覺變得很硬
再來
又要射了的感覺
-不行  -射了
射了好多
阿姨 射了幾次很舒服啊
-和最開始一樣我來進去
-什麼
後入
不行
舒服
阿姨過來下來
又想射了
不行不行
射了
-怎麼了把精子弄進去
-又射了
不行
胸搖晃的好厲害
不要
-不行  -要射了
-不行  -射了
好厲害又射了啊
能再次把精子弄進去嗎
來
-為什麼不挺好的嗎我還想射
-不要
舒服
不行不行
胸搖晃的好厲害 手給我
高潮了
你高潮了啊
-好厲害要射了  -不行不行
射了
舒服多了
還有還有
非常舒服
不行
非常濕
要射了
不行
射了
再來
不行
舒服
-來乳交  -厲害做了好多0啊
乳交
舒服
-舒服  -不要
-要射了 射了  -不行
射的好厲害
舒服
-舒服  -不行
要射了我也要射了
-不行  -射了
射了
(結束)