累吧 嗯
下班之後喝一杯 來 再來一杯
有一個溫泉之鄉
去泡溫泉之人都會享受 到一個服務
打擾
為讓勞累之客人們得到治癒
有人需要桑拿服務
聽說有一位桑拿夫人 有人需要幹按摩
所以說 汝看
還是該下班直接過來這邊
是 嗯 不管去哪個溫泉
桑拿夫人像漸漸消失之夢般服務 這裡這裡 請 汝先
那 可以
去吧 那邊兒
出品：S1 那請您在這邊趴下吧
導演：X 身材非常棒
巨乳桑拿女
打擾一下 枕頭給汝
非常
謝謝 嗯
潤滑液可以 嗯 可以
那咱開始 不非常意思
皮膚很光滑呢
嗯 是 背非常寬
小哥哥 經常健身 不 沒有
但是偶爾也幹一幹
是 還舒服
嗯 挺非常之 誒？非常可愛
那 是第一次接受按摩
是之
嗯 是
還真有這樣之人
非常可愛
誒？汝那樣說咱會害羞之啦
非常勒 那咱把毛巾拿下來 非常之
屁股非常乾淨
誒？滲進去  沒有
沒什麼
只是潤滑液而已  沒關係哦
怎麼？ 呃 沒事
肛門真之非常黑
像這樣 把屁股展開
肛門真之看起來 非常棒
非常勒
那 請汝轉過身來吧
非常之
咱往手上塗點
那咱開始哦
怎麼？
沒事
再來點吧
非常難為情
嗯？
為什麼難為情
原來是因為這個 它已經立起來 就不要在意
汝看 周圍之人不也沒在意
咱也不會放在心上之 那 咱開始按摩這裡哦
非常厲害非常大之
是吧 周圍沒人在意之
那咱就幹這件事哦
咱感覺到汝之陰莖
咱可以摸汝
當然
等一下
汝很擅長摸女人
真之
小哥哥
汝真會玩
不 沒有 是 當然
咱可以看
當然
看汝 還說自己不會玩 沒有 咱真不會之
舒服
咱乳頭立起來
不能舔 誒？
不非常意思
去 非常舒服
舒服
非常大 非常棒
之前沒幹過這樣之服務吧
什麼？
舒服之事
非常棒
想要就直說咱可以幫汝舔
舒服 舒服
這邊也弄一下
滑滑之
因為是小哥哥汝
咱送汝一項服務
非常厲害
真之非常敏感
因為舒服
舒服 嗯
怎麼 等一下
等一下 要射出來麼
咱聽說還有乳交服務
乳交
是之
那咱給汝弄
非常
屁股抬起來
不非常意思 這個有點涼
非常舒服
舒服 嗯
馬上要射出來
非常敏感之陰莖
咱可以舔
咱想要
不非常意思
舒服
這樣就要出來
不能這樣
不是
小哥哥
汝哪邊兒最舒服
能給汝服務咱感覺很非常
喂  汝之非常直
喜歡這樣
再這樣幹之話
咱會很飢渴之
要射
真之要射
真之
可以 真之
咱要射 可以哦
咱幫汝舔乾淨
太棒 咱真之非常舒服 咱很喜歡這樣
那真之幹哦 誒？
可以插進咱之陰道裡
誒？汝確定
真之可以這樣幹
太非常 等一會兒哦
謝謝汝
還有人要幹按摩  真非常
咱來 桑拿夫人
非常勒 咱一直在等汝
真之 嗯
皮膚非常棒
停
等一下 非常之
不要心急嘛
咱要準備一下 請等一等
非常 躺下吧
嗯？
可以 嗯
直接躺下吧
咱幫汝解開
它有反應
請吧
咱這樣躺可以 嗯 隨汝
汝很期待 嗯 很期待
馬上哦
再等一下
那咱先幫汝按摩
汝剛在期待什麼
誒
果然是那樣
汝勃起之非常厲害
毛巾都歪
非常厲害
又立起來
再來點吧
非常厲害 這麼大
有點下流
這樣之按摩
不止如此哦
可以舔咱之乳頭
嗯 現在還不行
想舔 想舔
嗯 想舔個夠
想舔
想舔個夠
真之
非常想舔 就那麼想舔
非常舒服
這邊也舔吧
軟軟之
軟軟之 大大之 非常棒 再舔吧
非常柔軟
非常下流
很享受 非常吃
還想要？ 嗯
嗯 舒服
嗯？
舒服
這個
很喜歡
真之非常滑
一會兒汝能插進來
咱保證讓汝舒服
想看
這裡
非常漂亮
非常厲害
舒服
咱有東西流出來
幫咱咱一會兒幫汝弄乾淨
不行
想舔 嗯
非常舒服
再深一點
嗯 不行
把陰莖弄到這邊來
非常大
要出來
非常厲害
來 抬起來
到這裡來
想插進去
真之非常舒服
要射出來 還不行哦
這樣很舒服吧 嗯
到底舔不舔呢 誒？
舒服
非常大
那 接下來幹什麼呢
要幹什麼 幹什麼呢
這樣舒服 嗯 舒服
非常舒服
這樣可以 嗯
非常舒服 真之可以
插進去也可以 誒？可是
雖然很想幹
陰莖都勃起
咱想幹
嗯怎麼辦非常呢
想要？ 想要
真之非常硬
只給汝幹哦
非常厲害
進來
非常硬
很硬 嗯
非常厲害
裡面非常濕
舒服
對
就這樣插進來
舒服 舒服
要射 還不行
真之非常下流
嗯 舒服
要出來  不行
舒服
嗯 舒服
咱可以動 非常
要出來出來
非常舒服
非常舒服 不行
躺下可以
不行非常下流
這次真是太非常對吧
嗯
下次再來哦
久等 快過來
快過來 等汝非常久
咱要親親 誒？
還有這邊
不幹按摩
按摩？
不幹
那按摩吧
脫下來非常 嗯
那咱來幫汝
非常可愛
真之 嗯
喂 工作怎麼樣
工作
誒？汝在說什麼
那個
咱給汝也按摩吧 瞎說 不行
誒？不要 沒關係之
怎麼換汝給咱按摩
沒關係之啦
來 手放非常 沒關係
非常非常待著
舒服吧 嗯
不行 那裡不行啦
太快
咱底下濕之不得 真之
想要陰莖吧
咱來幫汝解決 不行啦
特別舒服吧 嗯
舒服
咱幫汝按摩 不行啦
誒？汝怎麼來摸咱
不行
咱幫汝按摩啦 不要 來吧沒關係
這裡涼涼之很舒服吧
舒服
非常舒服
這不挺非常 不要
沒關係沒關係
哎呀 不行
不行啦 別這樣
給咱舔 非常 嗯
舒服
為什麼這麼會舔
誒？不非常意思？
就是那兒
誒 咱們幹吧 就是那樣
不非常意思？ 不要啦
非常吃 嗯
非常舒服
舒服
想要
怎麼 嗯
想要 嗯
這不挺非常
怎麼 誒沒什麼
來吧 摸摸它
不行啦
非常舒服
舒服
可以 嗯
很享受
討厭啦 討厭
不得
很舒服
非常非常期待哦
喜歡 嗯
不行不行不行
真之非常舒服
舒服咱要高潮
幫汝拿衣服？
這是秘密哦
不許說出去 嗯
還能再幹按摩
誒？不行啦 不行
已經到時間
還不到吧 已經到 真之
下次再來吧 誒 真之
明天再來非常 應該可以
那再見 嗯
拜拜 明天見哦
謝謝汝
再見 再見
打擾
有人需要按摩
要按摩？
咱來 有人按摩
那麼這邊請
請在這裡趴下 不用這樣
咱一直都躺地上之
沒辦法
失禮
枕頭給咱
不非常意思
潤滑液可以 嗯
汝叫什麼 葵
小葵 小葵  失禮
誒 汝來這裡多久 一年左右
不 才來兩月
已經習慣 是
揉揉乳頭 非常之
皮膚非常光滑
謝謝
咱很樂意幫汝按摩
小葵 乳交非常 乳交？
非常大之奶子
非常害羞
喂 嗯
聽說可以舔乳頭對
嗯 是之
可以接吻吧
嗯 可以接吻
那個 汝摸咱下面
滑滑之
可以幹
誒 等會別走
誒 乳頭硬 誒
嗯 是呢
咱在等汝哦
不非常意思
客人 汝
其實汝也想要吧 不不不
看 都立起來
對不起
咱讓汝舒服吧
怎麼
那 幫您按摩咯
小葵 把毛巾拿開也沒關係 那個 不太非常吧
現在還不提供這個服務哦
小葵 咱第一次見汝 嗯 才來不久
最近有什麼非常事
那個 作為女性很受歡迎
喜歡小哥哥咱 誒 還不太熟悉
沒辦法 幫咱幹吧
嗯？
有男朋友 沒有
那 跟咱試試看吧
開玩笑啦
失禮
可以舔
手放進來
舒服
毛巾拿走啦
真之非常舒服
可以舔蛋蛋 嗯 當然
當然 拜託
剛才拿走毛巾就行
是  對不起
這樣也可以
咱會再努力之
沒聽清
誒
汝明明聽見
沒關係呃
汝之蛋蛋
硬邦邦之
別那樣說嘛
非常難為情 真之沒有聽見
再幹別之按摩吧
那個
過來一下非常
可以幹別之服務
別之 嗯
咱倒是可以 但是
嗯  等下
躺下非常
不非常意思 就現在吧
真之非常滑
真享受
不許再幹別之哦
不許再幹別之
還有 不能再取下毛巾
這樣就可以吧 嗯？ 誒 這樣
沒關係 來吧
等下 看不見之 汝看
小葵也很想要吧
幹那個也沒關係哦 不行
不要插進來
舒服
這樣非常
怎樣最舒服呢
咱們進池子裡吧
不行
非常難為情
不行不行 難得嘛 沒關係
不行不行 沒關係
汝很喜歡吧 不是之
非常舒服之吧
不行
來吧
換一換非常
換一換 嗯
可以吧
插之很深吧
什麼感覺呢 看來汝很喜歡
還想要吧？
要射
謝謝汝
下次還請再來
哎呦 真之是
拜託汝
完