继续 我喜欢看你化妆
跪下来 准备服侍我
继续涂
调好角度
温柔的女人 我要享受你的小嘴
用小嘴含着
涂上口红
含进去
舌头舔的 我好舒服
涂的满满的
小嘴再让我插
继续涂
继续让我舒服
涂口红
继续
继续含住我的肉棒
要用舌头
舌头伸出来
继续涂口红
涂！
用舌头
看着我 看我
到床上来服侍我  我想压在你娇体上
躺好 我喜欢压在你娇体上 和你缠绵舌吻
我很享受这样 压在你身体上 抚摸你性感的乳房
你是我的女人 我以后会珍惜你的
起来 我帮你把衣服脱了
让我看你的娇体
手举起来
好美 你是个温柔善良的女人 我会珍惜你的
躺下
裙子我帮你脱了
全部脱了 我要看
好美 很诱人
不要...舔哪里
隔着内裤舔 舒服吧
你是我的女人 我愿意为你做一切 让你舒服
不要...不要...不
张开 给我看
太太 就这样 用手扶好
很性感的下体
直接舔下体可以吗
舒服吧
舌头不要伸进去
唉啊...受不了...
啊...太刺激...
啊...停下来
身体转过来
翘臀对着我
手插进去 好温暖
我很喜欢这种感觉
这个姿势好诱人
对我温柔点
摇摆你的翘臀
宝贝 你的翘臀 真的好诱人
我来了...
来 轮到你服侍我了
我这么疼你  你也要好好服侍我
我要插的深一点了
这个姿势口交 真的好舒服 很有征服感
我的女人   我要进入你体内了
这娇体  太诱人了
张开你的美腿  迎接你的男人
我喜欢听话的女人
做我的女人 就要乖一点 听话
做得很好 就这样张开 我来了
这样顶着阴道唇舒服吧
我要插进你体内了
下面好涨
我受不了...
宝贝 你自己摇摆自己的翘臀插吧
速度快一点
好舒服
我要来了...
我回来了
喂
你丫在干嘛？
你是谁？
放开我
雅蠛蝶~
老公！！！
我老公回来了
不要在我老公面前做 求你了
你是我的女人  我要你现在服侍我
迟早你都要和他离婚  让他看着也好
你尽早离开他  做我合法的妻子
拜托了 雅蠛蝶
好好让他看看
乖一点 你要听我的话 我不喜欢反抗我的女人
不要插这么深
太深 出来一点
太深了 不行啊
你是属于我的女人
啊...太深了
啊...
不行了...
起来
转过身骑在我上面
不行了...不行了...
我不行了...高潮快来了
来了...
我来插 让你还有
我够了 再插坏了
不行...再插我又要不行了...
不要
很快要来了
高潮...不要再插我了...不要插
啊...又要来了....
爽死了
啊 啊 不要
啊...不要了...受不了了
啊 不要
我爱你...我爱你...
啊 啊 啊...
我好舒服
我要来了
射在我嘴 我来吃
啊  射了...
好舒服
我霸占了这个温柔的女人  成为了这个房子的男主人
婚后我很满足在这个女人身体