午安
怎么办好呢
要不真由你先回想一下你初出道之际
先自我介绍一下吧
可能有些人是第一次看真由
重新自我介绍一下
可能比较好 好的
有点难呀
请自我介绍吧
我叫金田真由
三围是 今年多少岁？
今年20岁了
三围是95 60 87
请继续不要中断
95 很难吗？ 60 87
感觉变小了
变小了？
瘦了就变小了
是什么罩杯呀
是H杯罩
怎么啦
感觉有点松了
真的吗
胸罩都松了
很忙是吧
可能是夏天的原因吧
夏天呀
我不太清楚
又不是第一次出道
这样吗
没事的
今天行程已经定下来了
真由只要说你想说的
就可以了
真由成为名气女优
你是几年前出道的呀？
两年前吧
两年是吧
你感觉自己拍了多少了
大概就行
55 56吧
50以上 最开始的时候
一年
2片 是吧
我不清楚呀 完全搞不清楚了
完全搞不清楚
大概就50多吧
首先我开始喜欢上性爱了
你是先喜欢上喜爱的呀？
出道之前呢
第一次体验的时候
还是挺美好的感觉
所以就出道了
后面就不断的提升快感了
原来这样呀
变得很喜欢肉棒了吧
可能是吧
是吗？
我感觉你的表情越来越好了
好害羞呀
不是吧？
慢慢的有感觉了
就像小穴一样的
或者是像肉棒一样
看你好像很想要的样子
已经迫不及待了
好害羞啦
这么想要肉棒吗？
不过看真由在这种地方还是会害羞
我放心了
我觉得这是真由的优点
笑脸盈盈的
还会害羞
挺不错的
另外我想采访你的原因是
我觉的你挺尽力的
怎么说呢
感觉对一切都有一种
献身的精神
拍摄的时候也是这样
对大家都很细心
那么温柔 感觉你挺能治愈人的
谢谢你 你自己感觉如何？
可能自己不会这样感觉吧
怎么样呀？
我挺喜欢的
想要为对方做某种事的心情
我感觉你真的挺照顾周围的人
不过对真由来说可能比较幸苦吧
大家都是男性
都穿着内裤
可能真的不好受吧
不过这样的工作
应该停锻炼人的
总之感觉你挺好的
谢谢你
不用
关于今天的拍摄
是的
怎么说呢
类似志愿者一样的
怎么说呢 帮忙人？
就是想帮忙呀 想治愈对方
我觉得挺能反应你的个性的
包括性爱在内
应该说根据性爱
支援对方加油这样的感觉
你感觉如何呢？ 真由
就是帮助那些尽力的人
可能会遇到各种各样的人吧
我平常都挺在意的
比如说呢？
没有家的人啦
流浪汉
很多这样的人
是的
为什么会这样呢
会想着对方应该很幸苦吧
不是高高在上的看人
就是想要帮助对方 是吧
我觉的真由会成功的
想要治愈对方？
那就是刚好吻合了
不过不光是治愈呀
你这么可爱
应该多尝试一下志愿者角色
我觉的你这样比较能够治愈男人
给他们活力
我们来创造没有流浪汉的世界吧
如果能够帮助的话就太好了
真的吗
那就让我们看看真由的决心吧
很期待呀
会不会有变态的人呀？
就是看起来不像正常人
不过也有帮助的意义啦
这种情况你会想性爱吗？
不正常吗？
对不起
让你害怕了吧？
请放心啦
大致就是这样了
流浪汉们
他们到底是什么样的生活
你很在意吗？
你不在意吗？
没有家了会怎么样呢 因为我是男人
可能感觉不一样吧
可能吧
你如此感兴趣的话那么今天就
拜托了
明白了
那么我们出发吧
真由 好的
我们现在就去寻找这样的人吧
好的 应该在公园吧？
我觉的去公园比较好
那就拿点饭团吧 饭团
饭团？
谁呢？
工作人员吗？
我自己吧
真由你自己做吗？
我喜欢做
是的
你会做吗？
会做呀
真的呀
太吃惊了
大家一起吃吧
真温柔呀
那就做饭捏饭团吧
我们走吧
好的
真由
你在制作吗？
做出来了吗？
是的 很美味哟
看看呀
做好了呀
可以吃吗？你要吃吗？
当然啦 我要第一个尝呀
没事吧？
感觉味道有点淡呀
是吗？
多点味道也不错哟
治愈的力量
来呀
怎么样呀？
我觉的挺好吃的
好吃吗？
我不知道
味道不错
饭粒不错
是吗
这样的胸部大家肯定很开心的
要不要看看里面呢
好厉害呀
太高兴了
真由
会不会开心呀？
我舔舔看吧
转过来一下
穿着好性感的内裤呀
好色情呀
真是漂亮的屁股呀
接下来
让我看看屁股吧
把屁股翘起来呀
真是漂亮呀
翘起来呀
把腿抬起来
腿抬起来
不错就这样
去了吗？
怎么这么快就去了呢
我只是有点感觉了
这样呀
大家还在等着呢
是呀
这样下去不行了吧
你真棒呀
好呀 那我们走吧
得加油了 走吧
站起来吧
我的内裤脱下来了
那走吧
好的
作为午休场所
公园怎么样呀？
太耀眼了
那我们找个地方吃饭吧
没事吧？
没事的
他是在休息吗？
可能是吧
将饭团给他怎么样呀
要给他吗
好的
午安
你辛苦了
你幸苦了
你要不要吃饭团呀？
饭团？
是的
给你
免费的吗 是的
请吃吧
那我不客气了
你在干什么呢
我在午休 这样呀
你做的吗
差不多吧
那我不客气了
好的
很好吃
真的吗 太好了
有米饭粒沾到嘴边了
米饭粒？
我吃掉了
谢谢你了
怎么啦
请加油吧
我会加油的
谢谢你了
这个是怎么回事呀？
作为志愿活动的摄影
她是非常有名的女优
这次的拍摄主题是
对非常疲劳的男人
或者是寂寞的男人
由她来进行侍奉以及治愈
看你一个人在午休
会不会很寂寞呢
算是吧 打算去吃饭的时候
就拿到了这个
如果你能够留个电话号码
后继的拍摄会有更加有趣的事情体验
今天吗
不是今天 是另外抽时间
再给你联络
我真的可以吗
吓我一跳
去看看吧
去打招呼看看
午安
你是在休息吗
你经常出去吗
最近一直宅在家里
所以就打算出去散散心
这样呀
是的
如果不介意的话
请吃饭团吧
是给我的吗
是的
可以吗 是的
我没有钱哟 没关系的
真的可以吗 是的
谢谢你
请吃吧
好美味的样子
这里脏了
谢谢你
他是？
你们在干什么呢
作为志愿活动
她在派送饭团
公益活动？
公益活动
这样吗
是的
是电视的摄影吗
差不多吧
我们在摄影
方面摄影吗
有点害羞呀 我现在不想被任何人
看到我的脸所以戴了口罩
大白天的这附近有很多熟人的
我不太喜欢这样 好羞耻呀
所以我才藏起来的
你是不是有烦恼呀？
我现在没有工作
也没有朋友
也没钱
你没有女朋友吗
一直都没有
这样呀
那也没有接过吻吗
是的
如果你不介意的话
跟我怎么样呀？
接吻吗
真的吗
谢谢你
好厉害呀
你不想呆在家里吗
我家里只有我一个
我们是在路边摄影
路边摄影？是的
如果对她不介意的话
让我们去你家
来一场性爱或者是亲密接触都可以
家里？冒昧问一下
你是处男吗
我没有做过
那风俗场所呢？
我也没有钱去风俗场所
我家很乱的
我觉的没关系呀
真的吗
完全不用担心的
谢谢你
看起来感觉不错嘛
非常的可爱
你看不看色情网站呀？
偶尔会上网看看
你没有看过她吗？
这么说的话
没关系的 你不用太在意的
她很出名的吧
没错没错很出名的
可以吗
是的
谢谢你
我们稍后会联络你的
你将联络方式告诉我们
然后过来打扰 大概什么时候
可能会是晚上吧
这样呀
我明白了
那我们稍后再见吧
稍后再见
谢谢
挺顺利的嘛
是呀
挺意外的
竟然这么顺利
是吗 那就再接再厉吧
现在人流比较少 人比较少呢
我们先等等看吧
好的
好吧？ 好的
在这里等等看
对不起
午安
你在干什么呀
秘密 秘密呀？
谢谢你
讲饭团送出去了吗
是的
顺利吗
感觉挺顺利的
真的吗
可能吧
拜托了
真开心呀 是的
饭团送了好多出去呀
是呀 饭团有多少个来着？
减少了好多呀
真由你说过的
就是没有家的人
我找了好久
去看看吧
午安
你在喝水呀
打扰了
你现在在干什么呀
这样吗
你肚子饿了吗
是的
请收下饭团吧
这个需要去掉的
好吃吗？
太好了
看你真的好饿了呢
这个是什么呀
空罐子
空罐子？
你在手空罐子吗
为了卖钱
钱？
这个可以卖钱吗
我从来不知道
原来是这样呀
你是在洗衣服吗
好像是呢
是的
我冒昧问一下
你没有家的吧？
肯定有啦
是在这附近吗
这个湿了吧
是用这个来擦身吗
失礼了 不是的
对不起
不过洗衣服真辛苦呀
如果你不介意
我想帮忙
比如打扫卫生
或者是洗衣服等等
我家在那边
可以过去吗
我们在摄影
我们会付酬金的
可以摄影吗
失礼了
我来摄影吧
志愿者
是的
怎么样呀
好久没有看过了
是吗？
真由
你怎么看呀
真由我们一起去吧
好可爱呀
她很温柔的哟
可以带我们去你住的地方吗
可以吗
可以哟
我们走吧
我可以拿吗
可以呀 请吧
不用客气的
你的罐子
真由你帮忙拿罐子吧
好的
那我们走吧
对不起烦劳你带路了 好的
对不起呀
就在这里
好厉害
原来住在这里呀
我被吓到了
我还想吃饭团
你肚子还饿吗 是的
饭团已经没有了
我另外做一点给你吃吧
可以吗
这个放哪里呀？
请稍稍等候
好的
通常就是这样的吗？
是的
结束啦？
让你久等了
已经开始志愿活动了
开始了
将TS剪开了
好厉害呀
好厉害 真漂亮呀
你喜欢巨乳吗？
是的
应该不算巨乳吧？应该没问题吧？
你是什么罩杯呀？
H
H罩杯哟
真大呀
太好了
很久没有看过这么大的胸了吗
是的
从哪里开始？
从做饭开始
从哪里开始呀？
从做饭开始呀
他的肚子饿了
原来是这样呀 得先做饭
那我开始了
你打算做什么呢
就最简单的吧
你有洗干净了吗
再稍等一下
要把这个放下去
这么简单的
你喜欢吃咸的吗
不过这个应该也可以
都可以 是吗
都可以
你们在说什么呀
瓦斯 瓦斯？
就是瓦斯 没错呀
挺辛苦的吧 我根本上不使用的
课时会有各种各样的味道哟
真由 这是什么呀？
汤
是汤吗
清汤
很鲜的味道
你要吃吗
我刚刚已经吃过了
那这个
这个肉丸应该很好吃哟
应该没事了吧？
来吧
没事吧？
不烫吧？
很好吃
还可以吧？
我吃掉了
要不要做下来吃呀？
站着也听不方面的
还不错
一直是这样的生活吗
我被赶出家门了
原来是这样呀
没有住处
也没有工作
那现在什么也没有干吗
我也想工作呀
这样呀
吓我一跳
在回到真正的家之前
我只能住这里
原来是这样呀
所以就在这里生活了
如果能够早点回家就好了
原来是这样呀
真够呛的
对不起 我光顾着说话了
你可以尽情的吃
好美味的样子
太好吃了
太好了
好久没有这样了
实在是非常感谢
你有洗澡吗
没有呢
是吧
这里也不方便
这样的话
我帮你擦身子吧
是吗
我的手够不着后背
如果你能帮忙的话
就太感谢了
那我来吧
我们来准备吧
太好了
那现在就开始准备
好的
怎么办好呢
那就请把裤子脱了吧
好的
我尽量不看
冷吗
有点冷呢
水太冰了
不用太勉强自己喔
那就先这样来吧
那我开始帮你擦背吧
好的
那要开始了喔
可能有点凉
太舒服了
是吗
有痒的地方吗
就那里稍微 什么呀？
那里 这里吗 是的
不错
好舒服
出汗了
太舒服了
会不会很痒呀？
没关系
解析来我想擦脸
可以把眼睛摘掉吗
好的
除了这么多汗
还有这里
这里要擦干净才行
这里也要洗干净喔
有点硬了
因为太爽了
那接下来
H的志愿活动了
可以再坐下去吗
接着要这样擦干净了
没事吧？
是的
挺不错的呀
我可以舔吗
可以呀
好弱软呀
你喜欢胸部吗
很喜欢
好柔软呀
慢慢的变得很爽快了
有感觉了
我们来做点更加爽快的事情吧
过来这边吧
要不要看呀？
真大呀
好厉害
真漂亮呀
你可以趴着吗
爽快吗
是的
这里很敏感吗
接下来正面躺着吧
可以吗 好的
已经这么精神了
太爽了
好厉害呀
好爽啊
好厉害
我也来帮你舔吧
好漂亮的形状呀
我也开始爽快起来了
好厉害
对不起
我太爽快了
这样真是越来越有感觉了
爽快吗
很爽呢
太爽了
好爽啊
好爽
这样呢
好厉害
好厉害 好柔软
你喜欢哪样的呀？
夹住吧
夹住？
太爽了
我想接吻
我还想接吻
我知道了
把舌头伸出来
爽快吗
好爽
想要出来了
请先忍耐吧
要射了
好厉害呀
精液射了好多出来呀
好厉害
源源不断的
太爽快了
真的好厉害呀
射了好多出来呀
你爽快了吗
好爽快
太好了
那能不能加油
早日住进正式的家呢？
可以加油
我看到希望了
太好了
谢谢你了
真由 是的
晚上的见面
刚刚在公园说的工作内容
帮助有困难的人
或者是寂寞的人
是的
对方说可以去家里呢
怎么样呀
有点害羞
侍女的装扮
侍奉系的装扮
没关系吧？
我觉得很适合你哟
那就太好了
回到家看到侍女会不会吃惊呢
他会不会认出我呢
会不会呢
你这么可爱他肯定不会忘记的
会吗
你很期待呢
很期待呀
对方的态度你怎么看的呢？
对方有点冷淡呢
是的
因为一直宅在家里
家里肯定很多东西吧
怎么样呢
那我们去看看吧
好的
好像是住在这一带的
我们去看看吧
好的
好期待呀
感觉有点紧张呀
是吗
你穿成这样过去
肯定会吓到对方的
应该是这里了
我们爬上楼梯看看吧
先上去吧
好的
走吧
注意点脚下
在四楼
应该还在上面
应该是这个房间了
按门铃吧
按吧
没有响
再按一次看看
来了
晚上好 你是？我们见过面吧？
是的 中午时见过
我过来了
真的 是真的呀？
真的过来了
是的 因为你给了我们地址
是这样没错
方面吗
现在吗 是的
家里有点乱
没事的
那就请进来吧
打扰了
失礼了
不好意思呀 房间挺乱的
你不用在意的
好厉害呀
好多图像呀
我喜欢
色情的？
是呀
因为平常做不到嘛
所以挺喜欢这个的
这样呀
今天我什么都可以做
你有没什么想要被实现的
这里没有照片
没有吗
你有过自慰吗
自慰吗
有过吗
我喜欢这样的
是不是在你面前
让我自慰给你看呀？
是的
没关系的哟
真的吗
刚好带了好东西过来
是什么呀
可以拿出来吗
在这里面呢
是什么呢？
是这个吗
是的
咦？
这个是那个吧
谢谢你
就是那个
那个
你拿着
我拿过来真是太好了
太好了
真的吗？
我什么都可以干的
是不是有点不好意思了
那就
开始吧 好的
请尽情观看吧
好的
你能靠近一点看吗
你想摸吗
我想
你想摸哪里呀？
这里
还有这里
想不想伸手进来这里面呀？
可以吗
这里是乳头
有点硬了
因为好敏感
我想看看
可以哟
已经这么大了
大吗
是的
真的好大
爽快了就会变大吗
这里吗
因为被摸呀
所以很爽快
你想怎么做呀？
你要拿着这个吗
我吗
随便你喜欢哪个部位都行
我不懂怎么用
按这里
碰哪里呢
这里吗
这里可以吗
这里都湿了
好爽
你没事吧？
爽快的话就会这样的
这样吗
让我看看
看清楚了喔
可以吗
碰触哪里会比较爽呀？
哪里比较爽快呢
痛吗
可以吗
可以哟
不过我可能马上又要去了
这里吗
好爽
又要去了
好厉害
湿透了
我又去了
你说过你没有做过是吧
是的
怎么样呀？
是这样做的吗
是的
你很棒哟
是吗
你吓到了吗
吓到了
这里已经这么硬了
把舌头伸出来
这样吗 嗯
会不会有很奇怪的感觉？
好厉害呀
已经这么硬了
还是会害羞吗
哇
好厉害呀
真的好厉害呀
又大又粗
难得已经变得这么大了
如果你不介意的话
可以跟我性爱吗
可以吗
我不懂怎么做呀
全部由我来主导
没关系的
那就拜托了
那就请躺下来吧
这样吗
笔直的躺着
你紧张吗
那就插入了喔
插入了
没事吧？
是的没事
爽快吗
好厉害 好爽快呀
插入好深呀
可以看到吗 是的
爽吗 好爽
可以摸哟
好厉害呀
好爽啊
请看清楚插入的部位
好的
好厉害 可以看到吗
是的可以看到 全部吗
这个爽快吗
非常的爽
全部看到了
好厉害呀
没事吧？
插入好深啊
这个爽快吗
好爽
有没有什么想要做的呀？
就是最常有的那样
最常有的？
那是骑乘位吧
骑乘位？
你想试试看吗
是的
是这样吧？
没错没错
将腿再打开大一点
是的
这里
好爽啊
可以一边摸一边做哟
好的
这里吗
接吻吧
好的
好爽啊
好厉害
好厉害 可以射到里面哟
好爽
要射了 要射了
要射了
射出来了
好厉害呀
好厉害
射了好多出来呢
是的
爽快了
你爽快了吗
是的 谢谢你了
你明天开始会加油吗
是的
我会加油的
我也会努力找女朋友的
太好了
谢谢你了
各位好呀
她马上就会过来
她还会过来吗
是的 没错
太好了
真的吗
是真的
对不起
人到了
失礼了
这样站着
看的一清二楚了
站中间吧
站中间
慢慢的
好厉害呀
慢慢的转身
怎么样呀
好透明呀
你们怎么看呀？
好厉害呀 真漂亮
有两位是第一次吧
没有跟真由接触过的
是的
中间两位已经尝试过了
就是体验过了
对吧
你们好呀 相信你们也是知道的
真的可以吗 是的
大家一起吧
拜托了 拜托了
为了治愈各位
真由的志愿活动 性爱的志愿活动
这是性爱志愿活动
是的
我会尽力治愈各位的
可爱的脸蛋还有性感的身材
各位请随便吧
今天召集各位过来
就是想展开性爱的志愿活动
拜托了
真她很热情奔放的
给每个一个亲吻如何呢
不喜欢吗
喜欢
这个算是一个团队活动吧
是吧 真由
是的
你有精神吗
精神很精神
你想怎么做呢？
亲吻吧
那就马上开始吧
拜托了
好近
开始了
好厉害
怎么啦？好厉害呀
这个厉害吗
这样的接吻
第一次
真不错呀
大家在等着哟
软绵绵的
好温柔呀
这么舒服吗
真由不要拖拖拉拉的
没有啦
你要走了吗
下一个
你又戴着口罩
上次谢谢你了
很爽快
太好了
一个一个轮着来
到我了吗
把舌头伸出来吧
舌头伸出来是吗
性爱志愿者
你是积极的志愿者
好厉害呀
没错没错
真由看着对方呀
睁开眼睛看着对方 没错
大家都在等着呢
舌头伸出来了
请吧
怎么样呀
完全没有听进去了
对不起呀
我想看
想看吗 好厉害呀
脸靠的好近呀
好厉害
各位在看着哟
大家都在等着吗
大家一起来吧
一起
大家一起
大家主动一点吧
随意就好
我也想爽快
好想看 下面
主动出击了
好弱软呀
亲吻
舔我呀
我也来
舔呀
好兴奋呀
我要舔了哟
要让我爽快喔
要去了
已经这么湿了
好厉害呀
好大
靠近一点看我的胸部呀
你是什么罩杯呀
H罩杯
H罩杯？好厉害
好厉害呀
好大呀
好想舔呀
好透明呀 好难受呀
真由你爽快吗
好可怜
好可怜呀
得去帮助它才行 真由
不仅仅是胸部哟
还有后面
看呀 看呀
屁股
怎么样呀？
真是漂亮的屁股呀
好厉害呀
各位是不是兴奋啦
屁股
屁股有多大呀？
屁股吗
87左右吧 好厉害呀
把屁股翘起来呀
真漂亮的屁股呀 把屁股翘起来
好厉害呀
这么透明了 太厉害了
好厉害
在闪闪发光
可以看清楚吗
看的很清楚
太厉害了
好近呀
碰到了
硬了
爽吗
好可爱呀
好爽呀
大家也摸呀
可以吗
可以摸吗
我就等着你这么说
我也来摸摸看
这里怎么样呢
湿湿的
湿湿的好爽啊
这边也是
这边也湿湿的
这么湿了
屁股被这样玩弄着
屁股
真漂亮呀
好色情呀
好厉害呀
好有弹性呀
好柔软呀
太柔软了
太爽了
谁要唾液呀
嘴巴里面
好厉害
真美味呀
我还要还要
来吧 来吧
好厉害呀
真由也想要拓也 你也想要？
她说想要各位的唾液
可以吗？
这边
这么多
好多呀
你先吞了吧
吞不完
太多了
你吞呀
吞下去了
这里
把这个脱了吧
给大家看看
胸部
好厉害呀
好漂亮呀 怎么样呀？
好漂亮
太配了了
这么挺立
太厉害了
已经这么硬了
这么硬了
你爽吗
爽吗 很爽呢
舔舔看呀
喜欢胸部吗
好爽啊
太好了
我来帮你们拿着吧
不错不错
这里集中在一起了
那我也来吧
你想怎么样呀？
下面怎么样呢
这个好爽
这个好爽呀
好爽
怎么样呀？
一清二楚的
想要舔屁股的人
我想舔
那就请便吧
我可以先来吗
快点啦
对不起了
好吃吗
很好吃
舔小穴吧
要舔了
要开始了
舔吧
小穴好湿呀
真好吃呀
你的阴蒂很敏感的吧
太爽了
还能更爽吧
是这里吗
不行
不能舔了
要去了
又让我这么爽快
你太敏感了
大家都趴下来吧
把屁股翘起来 趴下来
排好队
接下来我一定让大家爽快
要动真格了
在舔屁股
怎么啦
太爽了
就是这个
爽快吗
好爽
接下来谁是第二位呢
是你吗
这边
这边这边
稍等一下
那边吗
不能逃哟
不错吧
爽快吗
好厉害
想要舌头进来
好爽
好爽啊
真的吗
让你久等了
好爽
各位如何呀？
很爽吧
久等了
我来了
我还没有开始呢
不是啦
我都没有开始
就这样反应了
还不够吗
稍等一下呀
要等吗
好厉害
真由的舌功如何呀？
好爽
超爽的 好爽快呀
第一次吗 第一次
那太好了
好硬呢
请将这根肉棒插入真由的小穴
说出来了 是的
太好了 是的
那就插入吧
来吧
好期待呀
坐上来吧
插入了吗？
插入了
已经插入了吗
真快呀
自己来
小穴怎么样呀？
又大又粗又硬的好爽快呀
好爽
你爽快吗
嗯 好爽
不行了
好可爱呀
小穴怎么样呀？
好厉害 好柔软
湿湿黏黏的好爽
好厉害
在抽动
好色情呀
太爽了
好爽
好厉害
可以尽情享受小穴哟
这个不错
不行了
太爽了
看你好爽快呀
帮我摸呀
真色情呀
好爽
太厉害了
我可以看吗
如果想射的话
可以射的哟
黏黏的
变的黏黏的
黏黏的？
真色情呀
这个
好淫荡呀
太爽了
好厉害呀这个
好厉害
我可以射入吗
我要插入 你要是吗
我要插入
到这边了
我这边 快点吧
好了吗
快点
好爽
好爽啊
好厉害呀
超爽的
要射了
射了好多出来呀
还没完
还在继续
好多精液呀
好多呀
射到里面去了
看看呀
好厉害
好爽啊
我还没有射出来呢
可以吗
我可以吗
我想射到你脸上
是吗
那就来吧
好可爱
可以了吗
进去了
好湿滑呀
要去了
插入好猛呀
可以从后面插入吗
那就转身吧
把屁股翘起来
不错的屁股
那里好棒
好厉害
我可以射吗
要射了
太爽了
看呀
射出来了
谢谢你
后面还有吗
要射了吗
尽情射吧
要射了 要射了
全部射出来吧 射了 射了 射了
好厉害
溅得好远呀
射出来了
射了好多呀
好厉害呀
好厉害
不行了
要去了
太厉害了
好厉害
好爽
怎么样呀
好厉害
要射了
射了好多出来
好厉害
我累了
你爽快吗
很爽快
要射了
好厉害
好爽啊
好多呀
好厉害
大家都好厉害
全部滴下来了
爽吗
请全部射出来吧
这里
好厉害
好多
太厉害了
各位也好厉害哟
这个不错
好粘稠呀
好厉害
你们爽快吗
太爽快了 好爽
太好了
谢谢你了 谢谢了
谢谢
太厉害了
谢谢各位了
各位【耶】一个吧 大家要加油
加油 是的 加油
【耶】吧
加油
加油 加油
谢谢了
接下来打算怎么办呀
太爽了
非常棒 很厉害
很爽快
太好了
最后真由对大家说一句话吧
好的
面对各位
没事的 面向这边吧
面向这边说吧
这次能够像志愿者一样的
治愈大家 最终却是真由
被大家治愈了 对不起呀
很爽快吗
嗯
谢谢了