-=老东宝制作=-
残酷浪漫时代 第四话
女教师 真奈美
残虐的女体解剖室
内村
竹本 本桥青年
老师 请看一下桌子里面
有送给你的礼物
编集：KATSU
捆绑师
奈加 晴
本岛老师，你有什么事么？
你刚刚转到我们这边
请不要客气
想说什么就说吧
学生们完全不听课
还有
还有什么？
上课的时候
他们会看色情书刊
还有工具
工具？
这不是好事情吗？
但是他们还是学生
所以才需要我们的正确性教育
不是那样
可是，他们看得太频繁了
可以让学校整体指导一下吗？
老师
你这样说的话
是在指责我的工作很闲吗？
我不是那个意思
北岛老师，在之前的学校
在之前的学校…
失礼了
不是那样的
明白了，那就这样吧
现在的学生对这种事很感兴趣的
像你这么年轻漂亮的女教师
转到我们学校
大家都很好奇
如果有其他事的话，请随时来找我
我很忙的
你们要做什么啊？
做什么？就是打招呼而已
这样的打招呼方式，不能原谅你们
我们这里总是这样的
老师
住手
请住手
好疼啊
你们做的事情和痴汉是一样的
不可以这样对女孩子
我不能原谅你们
我会报复你的
第二天
北岛老师
昨天你对学生做了很过分的事吧
那是因为他说话太过分了
佐古田：教头
这么说，打人这件事是事实了
打人，那个时候
我觉得一定要好好指导一下
你那样认为
我也是为了出气
出气啊
很糟糕啊
但是
学生们都在到处告状呢
当然会这样啊
不管你怎么教导
都不可以使用暴力
对不起
问题会严重的
请跟学生们道歉吧
绝对不可以，总这么暴力哦
要拿出你的爱心
好的
老师，广志在叫您
广志吗？
他想了一下，觉得是自己不好
放学后
请在教室等他一下
我知道了，你告诉他我会去的
虽然做了这么过分的事
他还可以理解我的用意
好棒啊
怎么样？
她说会等你
还是那么猖狂啊
要怎么做
这不是想当然的事情了吗？
这次要好好给她好看
我呢
你也想参加吗？
当然了，我也想看老师的小穴
放学后
广志
老师
你能领会到老师的用意
真是太好了
那怎么可能啊
广志，你不是说想跟我道歉吗？
所以我才来到这里
说想道歉？这不是我说的
比起道歉
我倒是想感谢你
感谢？
是的
很感谢你
不行，住手
什么？
你们要做什么啊
住手，住手
请住手，不可以，不行
住手
老师好棒啊
不要啊
想让我们停下来啊
这边真不错啊
住手啊
快住手
不要，快住手
不要晃动了
站好了，把屁股翘起来
住手，不行
没有人来的
住手，住手
翘起来，抬起来
不要乱动哦
老师的肌肤好软啊
住手，不行，不可以
老师，很害羞吗？
你的脸很红了
很害羞吗？
糟糕，老师屁股的味道也很好
住手啊，住手啊
老师，真好啊
下面很湿了吧？真的吗
住手，不行，不行
请住手
不要闭上啊
屁股翘起来啊
再继续
插到深处吧
住手，不行，不行
快来看啊
全湿了
真棒，全流出来了
老师，好淫荡啊
淫荡
好淫荡的夫人啊
想我插进去吧？
不行，不可以
住手
好棒，好棒啊
好紧啊，插进去了
真棒啊
告诉我们哪里舒服啊
快说啊，老师
是这里吗
全插满了，老师
这样可以吗？
老师，全插满了
再来这边
老师
再来前面
不行，不行
不可以
没事的，张开嘴
是的，是的，不要咬哦
好舒服啊
老师也摸这边的
老师的下面很湿了
老师，水水的了，舒服吗
很可爱的学生
再继续含住啊，再来，再来
帮我兴奋一下吧
帮我爽一爽吧
再含住啊
好厉害的口交啊
这里还是教室
那么喜欢啊
继续帮我们爽吧
真不错
老师，真好啊
那么会舔水水的地方啊
胸部也是，感觉非常好
全很软
真的好软啊
老师，摸一下我的
住手啊
不是住手，忍不住了
不行
不是不行
全扒开了
不可以
住手，住手啊
好好舔吧
不是住手，不是停下来
老师怎么样？怎么样
去了啊
给我们看看你的表情
老师很不错的声音
发出那样声音的话
会被大家听到的
那样很糟糕吧
安静一点吧
老师
好软啊
老师的身体
全插满了
是什么心情
老师告诉我们
告诉我们
很舒服吗？
老师
屁股翘起来啊
很难做吧
配合一点
很想要吧
要好好帮学生爽一下
含住，含住啊
安静的舔啊
老师
好棒啊
上面和下面全插满了
老师，好棒啊
阴茎全插满了
真舒服
可以吗？老师，来舔吧
老师的舌头好软啊
老师很喜欢这个吧？
那么喜欢做这样的事情啊
真棒，老师的乳头很硬了
不喜欢吧
我也开始吧
为了让大家看清楚一点
把腿抬起来
全看到了
看清楚了
这样插满很舒服吧
好棒啊
好棒的表情很舒服吧
很舒服吧
下面那么舒服啊
老师和刚刚不一样吧？
怎么了？怎么了？
该不会很舒服吧
老师，难道不舒服吗？
不舒服吧？
在教室被学生
从后面插满
发用奇怪的声音
做很舒服的事情
再给我看看你的表情
给我看一下
给我看看你的表情
淫荡的表情
感觉怎么样？老实回答
老师，怎么样
全插到深处了吧
到根部
这边也含住到深处
不含住到深处不可以哦
老师，要像这样吧
全看到了
还不可以的
舒服吗？很爽吗？老师
舒服吗？
一定很爽吧
这样不舒服吗？
老师
全插满了哦
插满了哦
说我要射出来了
不行，去了
射了很粘稠的
好棒，真的很粘稠
老师，接下来是我
再来，再来这边
还没结束呢
老师，还没完呢
我也要插老师
那样不行
老师，不可以和学生做
这样的事情
给我看看，老师
怎么了？老师
很舒服吧？
这只手绑起来吧
怎么了？怎么了？
给我们看看
老师，全看到了哦
从上面全看到了
老师很喜欢这样吧？
比起刚刚的声音好像很舒服的样子
喜欢这样吗？
大家看看
老师，好棒啊
全看到了，屁眼也看到了
老师不害羞吗？
屁眼全被看到了
我想射出来了
老师
里面不行吗？
这样射进去
去了
要怎么做？
也要舔这边的吗？
不要，不行，不行
看看，就像这样
老师，警备员要来了
继续的话老师会被解雇的
老师，再见
那些学生
为什么？
为什么对我做出那么过分的事情
不能让他们重复做相同的事情
但是，我要怎么办
这个事情被别人知道的话
真想躲到哪里
我不会放弃教师这个工作
要怎么做啊
不行，还是不能放弃
我又该调动工作了吧？
老师
这是怎么回事？
老师看起来好开心啊
我是被强奸的
还说是真的
是真的吗？
不是老师又诱惑学生吗？
学生们全都说了
你在之前的学校也是因为
这样的事情才转职的吧
不是的，那个
有第一次就有第二次
总这样的话谁会相信你
做这么闲心的事情
老师很淫荡吗？
在说什么？
不是的，是真的
学生的家长都反应了
他们希望解雇你这么淫荡的教师
那个
好过分
竟然这样了
但是我不想被解雇
我不想让妈妈伤心
我儿时的梦想就是成为一名教育者
这个女孩子如果被吊销执照的话
会很为难
这个家伙
老师
这样吧
我帮你和学生家长沟通一下吧
看看能不能缓解
拜托了
为什么，为什么只是我这样
做老师竟然遇到这么过分的事情
为什么
为什么？
我不想这样
对不起
我喜欢你，老师
为什么啊
老师也很喜欢我吧？
但是我只是把你当成我的学生
住手，住手
不行，来人了
住手，老师
住手，求你了
老师，老师
不行
住手，住手啊
住手，不行
不要，不行，住手
住手
住手，求你了
老师
北岛老师，这个事情很为难啊
你还说被强奸了
学生控告你诱惑他
他的家长已经提起了诉讼
说因为这次的事情
给孩子心里造成了伤害
我，绝对不是我淫荡
但是这次的事情不解决的话
我很快就会被吊销执照
错过这次机会
我就要从零开始了
北岛老师
这次他们要找律师
事情要闹大了
做为教育者
只要你好好道歉
给他们看到你的诚意的话
他们说会考虑撤诉
我们每个月都有交流会
那时候商量一下吧
但是有个条件
女性，一定要化妆和穿的很淫荡
很多人都很配合
但是你配合的话
他们的心情会很好的
我也会跟着你的
但是，你要注意
不要再诱惑学生们了哦
不然大家会认为
你是淫荡的女教师
老师来了，来了
这边，这边
请坐，请坐
夜晚的脸蛋也很漂亮呢
我来介绍一下
最里面那个是山下的爸爸
这边是金本的爸爸
老师，我听儿子说了
说你很淫荡
那个？
老师，多喝一点吧
没有杯子啊
老师，老师
请吧
没关系的
老师，喝吧
先喝掉吧，老师
喝酒的表情也很漂亮呢
慢慢喝吧
真好啊
有这么漂亮的老师陪我们一起喝酒
真的很漂亮
多喝一点啊，老师
是不是要道歉了？
你怎么了？
要好好求他们原谅啊
我身为一名教育者
老师，我知道的
你想说自己为了学生很努力吧？
是那样啊
那就给我们看看你的诚意吧
最有诚意的事情啊
是的
北岛老师，我来说明一下吧
他要说的事情
一定是这样的
学生们最期望的事情
就是想了解女人的身体
也就是说实体的教育
要拍成影片
在说什么？
不是很好吗？
我最近去美国
我们特意买来了摄影机
老师，为了学生的教育
好好拍摄一下吧
不可以，那样的事情
你没事吧？
怎么了？老师
你喝醉了啊
去换衣服吧
换上
不行，住手
住手，这样不行
不要啊
老实一点哦
不然很快结束的
不行，那样很讨厌
这是你自愿的
没有人逼你
不想停下来吗？
老师
好好忍耐一下
我们是不会停下来的
住手
住手，不行，不行
不行，救命
谁来救我
住手，真的请住手
可以吗？
老实一点
好过分，真过分
你要好好配合哦
如果你不好好拍摄的话
也是问题的
现在才注意到，已经晚了
是啊，现在开始了
最好老实一点
我们会很开心的
住手
张开嘴啊
含住啊
看着镜头
怎么样了啊？
老师的这里
大家一起开心吧
那样不行
不要动啊，老师
看看，全看到了
就像这样
好淫荡啊
好棒的姿势啊
忍不住了吧
给我们好好看一下，老师
不要动，老师
知道了吗？
老师
这个很舒服的
怎么样？
怎么样啊
全看到了
碰到了哦
知道吗？
去了，不行，去了
不行，去了，去了
怎么了？好好含住啊
去了，去了
怎么了啊
不行，去了，去了
老师
怎么了？刚刚的
老师，直接的，直接的
去了，去了
老师，逃避了
其实很想要吧
老师
碰上去吧
好淫荡的老师
好棒的味道啊
老师，被学生闻到这样的味道
很为难吧
这里吗？
这里，很舒服吗？
全夹满了，老师的这里
喜欢这样吧？
哪里要高潮了
老师，这里很喜欢吧
怎么了？
可以哦，不用忍耐
老师
你会更淫荡吧？
请住手
刚刚骂我了吧？
该不会
你也是一样的哦
那好好教一下学生们
老师你有多么没用吧
喝多这个
什么？
不想喝这个吗？
不能呼吸了吧？
张开嘴
全给我喝掉不许剩
全喝掉
做的真好
这个是最后的美容剂
老师的身体会怎么样呢？
怎么了啊
不行，住手
住手
老师
全身都会很舒服的
怎么了？怎么了啊
好大的胸部啊
吃了什么变这么大了啊
住手
喜欢吗？
直接摸吧
全看到了哦
住手，住手
为什么这么硬了啊
自己看到了吧？
乳头很硬了
看看，这里
我摸了哦
慢慢的
那里不行
很敏感啊
好像很习惯了
让我好好尝一下吧
老师
看看，自己看一下
好好看一下
好棒的表情
老师的表情好棒啊
怎么了啊
这样吧
全看到了
自己看看吧
还想我摸吧？老师
老师的双腿
好淫荡啊
全看到了
不要动哦
老师，这边怎么样了啊
给学生们好好看一下吧
被看到的话，这里会很害羞吧，老师
还没摸就发抖了啊
给大家好好看一下吧
自己好好幻想一下
可以好好幻想一下哦
女人的下面是什么样的
很不错，老师
怎么了？
很舒服吧
结实一点
好棒的姿势啊，老师
下面湿了吧
这里的味道很不错吧？老师
好羡慕啊，老师
真美味的样子
她说很美味的样子
怎么样？
被舌头舔的感觉
你要好好把感觉
传递给你的学生们哦
喜欢我这里吧
这样很舒服吧？
即使被摸这里
也很舒服吧？
老师
再给予你新的刺激吧
来了，来了
碰上去了
全碰上去了哦
老师
碰到了吧？这里
碰上去了哦
怎么样了？
感觉如何
发出了很不错的声音啊
老师
老师的表情很棒哦
就是这里
忍不住了吧？
老师这里忍不住了吧
下面感觉很难受
忍不住了呢
想我再直接摸一下吧
下面很湿了吗？
老师
知道自己下面怎么样了吗？
老师你自己知道吗？
怎么样了
老师的下面
怎么样了啊？老师的这里
小穴形状出来了哦
老师下面的形状
形状是这样的
老师的下面很湿了哦
不要啊
下面的形状
这里这么湿了
一直这样继续的话，会怎么样
老师
刚刚的感觉怎么样
那么可以了吧？
里面
老师，老师不要动哦
剪开内裤了哦
剪开了，老师
学生们也很期待吧
喜欢吧？喜欢吧
老师的小穴，来了哦
老师的小穴好漂亮啊
很漂亮的小穴
会全部记录下来的
里面在发抖
不要，不行
那里不行，不行
老师，这是什么声音呀？
这么湿了
怎么了？老师
舒服吗？老师
里面怎么样了？里面
全部夹紧了
不行，住手
听到了吗？老师
不只是里面，入口这里也是
好棒，好棒啊
去了
老师
老师，学生们在看哦
很想要了吗？
住手
好好看一下哦，老师
全插到里面了
很舒服吧？
好享受啊
老师，很开心吧？
好好感受一下
大家都在看这个影片呢
不要
插进去了哦
全插满了
这样的感觉如何？
很舒服吗？
老师知道这叫做什么吗？
淫荡，淫荡
学生们看到会开心吧
去了，去了
不行，去了，去了
老师高潮了那么多次啊
不可以，现在就高潮的话
好淫荡，高潮了那么多次啊
去了
我不会停止的
老师
你现在是学生们的奴隶了
知道吗？
什么？不行
屁股翘起来啊
屁股
翘起你的屁股来啊
下面很湿了吧
想我舔，才晃动屁股吧
只是这样还不够吧？
我开动了哦
不要啊
不要，不行
去了
全插满了
又要高潮了吗？老师
去了
这边全插满了
老师
其实你还想再爽一下吧
要像这样晃动屁股吧
不行，去了，去了
抱紧我
去了，去了
只插不动就可以吗？
请好好抽送
好舒服，去了
不行，去了
你满足了吧
还没满足吗？
去了
不行，去了
不要，不行，去了
小穴想要吗？
想要，去了，去了
不行，去了
可以射了吗？
去了
想怎么做
想我从下面插进去吗？
老师把脸抬起来
我会帮你高潮的
不行，好爽
去了
还想要吗？
怎么了？老师
好舒服
去了
怎么样？
请再插进来
去了
去了，去了
我忍不住了哦
哪里想要精掖
请射到我的小穴里面
那么想要啊？
请全部射进来
很舒服吧？
去了，去了
我也要去了
去了
我是淫荡的女教师