為了去東京上學
我來到了這裡
在哥哥家住
哥哥光一  是公司的老闆
父母也是有錢人
我以哥哥為榜樣
我嫂子也是一個美女
性格也溫柔
是個不錯的人
我
作為弟弟
我知道
我不應該多想
但是發生了某事
我喜歡上了嫂子
老公
怎麼了
今天怎麼樣
什麼
那個
怎麼樣
我不知道你說什麼啊
我困了
-困了嗎 -是的都很晚了
要睡覺嗎
是的我睏了
夫妻生活還是老樣子
現在
和老公做的越老越少了
我開始慢慢一個人自我安慰
光治你在做什麼
那是我的內衣嗎
做什麼呢
-怎麼了 -沒什麼
光治君 在想這個事情吧
但是你都勃起了呢
這樣很舒服吧
很舒服吧 舒服嗎
怎麼樣舒服嗎
真的嗎
-光治你在做什麼 -姐姐
-你在做什麼 -不是的
-怎麼回事
-姐姐 我喜歡你
我喜歡你啊
-是的 我喜歡你的 -但是
-我把你當成女人看
-但是你是弟弟啊
我知道我知道
但是我喜歡你
我喜歡姐姐這樣的
但是不可以的啊
-受不了了 -不可以的
-忍不住了 -你在做什麼
-我想問問你 -但是不行
-不可以這樣的
-不行啊 姐姐
怎麼了
怎麼了 什麼
受不了了 摸我吧姐姐
好尷尬啊
舒服 受不了了 姐姐
姐姐 摸我吧
為什麼不弄了啊
不可以這樣的啊
拜託了
我一定會保密的 不這樣的話
我不能集中精神讀書的
我喜歡你啊
不行 但是真的不行啊
好尷尬啊
-很尷尬啊 -我就要你
-讓我集中精神讀書吧 -讀書
今年考不上的話 沒臉見父母
也沒法見到姐姐了
快點給我弄啊
為什麼住手了姐姐  姐姐
快點姐姐快點啊
那個 我都被嚇到了呢
姐姐 姐姐
跑掉了
姐姐 我喜歡你
-光治 -姐姐
剛才對不起了
你怎麼了
怎麼了 姐姐
姐姐  真的可以嗎
你要努力讀書哦
多少這件事情
-一定要保密 -當然了
姐姐 我要摸下面了
姐姐 給我看看啊
好害羞啊害羞
害羞嗎
我來舔舔吧
-怎麼樣姐姐 -舒服啊
-好吃 一起舔舔吧
-一起嗎
這邊嗎
這個 我想要這個
-這個好吃嗎 -好吃
-姐姐想要這個對吧 -想要
那麼姐姐
我來插入 姐姐的小穴裡面吧
怎麼樣 姐姐
-舒服啊姐姐 -舒服
光治的好硬啊
姐姐非常舒服
舒服啊 光治
姐姐的小穴 非常緊哦
好害羞啊
姐姐 舒服
-發抖了呢 -舒服
那麼姐姐
-是時候入吧 -後入嗎
好可愛的屁股啊
-姐姐發出聲音了呢
-很舒服啊
好厲害好厲害肉棒很舒服
怎麼了姐姐 這麼興奮
太舒服了
這次姐姐在上面吧
舒服啊
好厲害腰部很靈活
哥哥也是這樣和你做的嗎
告訴我吧
舒服
變得好硬啊
好厲害好深入啊
-姐姐沒事吧 -太舒服了
高潮了嗎
下面輪到我來了
插入了哦
舒服
姐姐 我要射了
就這樣射吧
可以嗎
射了射了哦
-辛苦了 -辛苦了姐姐
在讀書呢
好厲害啊
非常努力呢
這些我都不會呢
是嗎
我不知道發音
這裡的SU為什麼是XU
-為什麼呢 -我不知道呢
這個意思
-說什麼呢 -說什麼
-果汁 -果汁
果汁
但是 果汁
-果汁是液體嗎 -是的
不是飲料嗎
但是這裡說了不是
好奇怪啊
是不是愛液呢
好厲害的樣子呢
-很努力呢 -沒辦法
-要準備考試嗎
-今年要努力
是啊 要努力才行呢
你很努力 我先走吧
姐姐別走
-在這裡會打擾你嗎
-不會的
-不打擾你嗎
-是的完全沒事的
-在這裡嗎
-是的我會有幹勁
-我回房間吧
-我休息會吧
-休息  -我讀了五小時書了
-很努力呢 -是啊
-很累了吧 -休息吧
-姐姐也休息 -我也休息嗎
和平時一樣吧
舌頭伸出來
休息之後
-在學習吧 -這是休息嗎
舒服
-我在後面摸你吧 -後面
這樣嗎 好害羞啊
-姐姐也累了吧 -還好吧
一起休息一下吧
我來給你按摩
硬了呢 奶頭
下面我來給姐姐按摩屁股吧
-趴下來吧 -趴下來
是這樣嗎
-好害羞啊 -別說這種話
裡面也給我看看吧
-好緊啊 -好害羞啊
-一下就進去了哦
-進去了嗎
好多水啊 姐姐
好騷哦
陰蒂也摸摸吧
舒服
怎麼了姐姐
高潮了
再來次嗎
好的
好厲害
已經勃起了嗎
-其實讀書的時候
-真的嗎
下面也舔舔吧
-別用手 -這樣嗎
姐姐
插入吧
進去了哦 姐姐
-舒服 -舒服
姐姐喜歡深入吧 求我啊
在深入一點吧
插我吧
-很深入吧 -是的
舒服
怎麼了姐姐
-怎麼了嗎 -舒服啊
-看到了嗎 -看到了
舒服
-怎麼了姐姐 -高潮了
非常舒服吧
高潮了呢
姐姐動起來吧
這樣可以看到吧
非常深入呢
沒事吧姐姐
又高潮了嗎
高潮的時候告訴我
坐上來吧
好厲害
舒服
-舒服 -姐姐
我來動吧
-這樣嗎 -是的我也來動
-非常舒服呢 -舒服
-好厲害呢高潮了
-高潮了嗎姐姐
姐姐 轉過來 給我看看吧
好厲害舒服
-好棒啊 -看到了吧
舒服
手給我
舒服啊
-舒服啊 -又高潮了嗎
很舒服吧姐姐
舒服
高潮了
非常舒服吧
舒服
姐姐 我要射了呢
可以嗎 要射了
射我啊
射了