（被所爱的未婚夫狼心卖掉的）
（美人新娘）
（意大利菜）
（请享用）
好好吃!做得真棒
太好了
这样我可以和你一起工作吗？
外面可没那么好做
你去当OL太可惜了
我想多在你身边帮忙你啊
如果你要独立自己开新的餐馆
那我会离职去和你工作喔
悟志先生
和我…
请和我结婚
谢谢你
悟志先生
我也想和你在一起
可以再等一阵子吗？
为什么？
因有其它公司参与投资
说突然要收保证金
但我无论如何要保住那家店
不过资金不够
悟志先生
银行也都借不到钱
还有之前借的钱
我不想造成你的困扰
在公司事情解决之前
结婚的事可以再等一下吗？
悟志先生
我不喜欢因没钱而无法结婚
能在旁边看你为独立开店而努力
工作的身影是我的幸福
我要和你
一起
生活下去
我爱你
这样幸福的日子过了一周之后
悟志先生突然从我身边消失踪影
喂喂
悟志先生有在那里吗？
悟志先生没有去公司啊
这样啊
喂喂
悟志先生有跟你们联络吗？
这样啊
知道了
他的工作处所及常去的地方等
我都有试着去找过
但一点线索都找不到
悟志先生
你是哪位？
你是悟志先生的太太吗？
没错
终于找到了
真是个美人啊！和他真是不配
你认识悟志先生？
悟志先生在哪里？
我们也正在找所以才来找你
等等，你要做什么？
请不要乱进来
太大声的话会造成邻居的困扰喔
他遇到了危机，他被中介骗走了
所有的签约金
被欠债追着到处跑
这是常有的故事
怎么这样？
那他的店会变怎样呢？
能救他的只有你
有心救他吗？
当然
我可是他太太啊
我全部承接他所有的债务
他就可以再存活下去
只要全部钱还完后，我可以再
借给你们开店的资金
真的吗？
但前提是你要当连带保证人
如果不当保证人呢
不还钱会被债主追，届时身体
会被撕裂，生命就此结束吧
怎么这样？
要怎么做？
你要见死不救呢？还是要当
连带保证人？
选择吧
请等一下
你突然提出这种要求我很困扰
那他或许回不来了吧
只有我能救悟志先生
我知道了
我就当连带保证人吧
只要我当连带保证人
我们就能过着幸福的日子
我们公司是收十分利利息
本金虽不用还但利息要先付才行
怎么这样？
突然这样要求我要怎么办才好？
有各式各样的还钱方式
特别像是你这种美人
什么意思？
这种事你懂吧
不要把我当笨蛋耍
我才不会去做那种事
不知道他何时才能还完钱回来啊
改天再来
悟志先生
你到底在哪里？
在那之后虽然每天在找他
但还是找不到悟志先生的下落
找不到对吧
如果叫我们公司小弟去找
应该马上就能找到
如果找到的话会怎样呢？
我们公司小弟都没什么耐性
他们应会公私分明有所分寸吧
公私分明？
其中一只手腕会被切掉吧
不行，做那种事会更糟吧
所以由太太你要付啊
我没有那么多钱
那个嘛
那只有切断手腕了
不行！那个？对不行
看在太太你这么专情
那利息部分就给你减免
太太这次能还多少钱出来呢
这次就当算是偿还利息部分
离我远一点
不要靠近
那只好切断你先生的手腕了
太太，即使那样也好吗？
住手
不要
是不要什么？
住手
我来决定价钱吧
很漂亮啊
可以卖高一点喔
放开我，会痛
会痛，住手啊
好啊！就听你的
求求你
放开我
要去哪啊
要去哪里
住手
没被打过屁股啊
他常搞这圆滑的屁股对吧
住手
屁股真不错耶
怎么了？
说什么？
请你住手吧
还没有喔
不行
这个不行，住手
那可由我决定
求求你
请住手
在做什么？
张开来
没办法
我说张开来
张开
手放开
颜色不错
客人会很开心吧
住手
不要说那种话
有和老公做吗？
原谅我吧
那还钱来
马上
还钱来
我没有钱还
那做啊
不满吗？
住手啊
住手
好紧喔！太太
请不要做这种事
爽吗？
爽对吧
住手
好敏感啊
棒吧
不要啊
求求你
原谅我吧
在说什么啊
那你马上还钱来
好吃
美人的小穴果然还是很美
不要再做这种事
不要再这样，请原谅我
由太太来还我会很开心的
那种事我办不到
什么？
知道了
说找到你老公了
听说在乡下的温泉旅馆工作
真的？
太太，机会来了
就叫你老公还钱来
你就不会再遇到这种事
悟志先生
好想你啊
因财产都被骗走，实在没脸见你
真对不起你
真对不起
请原谅我
只要你很健康活着就足够了
你是不是发生什么事？
什么都没有喔
我虽然在这工作薪水不多
但会持续还钱
不管过多少年我一定
在这之前请你再等我一下
当然
因为我是你老婆啊
我一定会让你幸福的
我很开心
你银行等欠款都由我承担了
江田先生
你消失期间债务还是持续增加
你的连带保证人呢
她会付给我的
请不要再说
我可等不及靠你在这工作的
微少薪水来还
我也没时间等
你要卖掉你的手脚吗？
不够吗？
那种事绝对不可以
太太不要错过这好机会
你不要为难她
没有钱的你，打算叫太太
工作还钱吗？
叫太太工作还钱吧
没这种事吧
那要做掉你吗？
我会听你讲的话
请不要再为难他了
秋穗
就照他讲的去做吧
你去工作吧
为了保护心爱的人而出卖肉体
如果这样可以保护悟志先生的话
不过眼泪不自觉地滴落下来
泪流不止
你绝对不会损失，这我可以保证
那我知道
你总是可以满足我的要求啊
你可不要搞坏人家身体喔
我知道啦
承蒙照顾了
请慢慢享用
漂亮美人在哪呢？
找到了
让我看你的脸吧
真是美人啊
真不是盖的啊
我呢
你愈娇羞我会愈兴奋喔
真棒啊
漂亮的脸蛋
让我玩吧
给我玩吧
可真是棒啊
一副不要的表情
哪里爽啊
请住手
求求你住手
不要
请住手
来含肉棒
求求你不要
来含着吧
不想想是谁付的钱呢？
我可是疼爱你的啊
太太，来玩更有趣的吧
对了
老公如果在你身边，你会怎样呢？
求求你请不要这样
求求你
真是脏啊
江田，去把她老公叫来
求求你请不要这么做
求求你
不是在等着吗？
给我过去
悟志先生，请不要看
都是我不好，对不起
你还真是变态耶
请不要做得太过分喔
没问题
我没办法
太太，请你自己把肉棒放进去
没办法
没有做不到这回事吧
快点不然会感冒喔
可以吧
自己来吗？
快点！会感冒喔
自己放进肉棒
对不起
来吧
请原谅
老公！好好看着
请不要看啊
不行
求求你，请住手
老公好好看着吧
老婆，对不起
我爱你
我一定会让你幸福的
一定
真的？
约定喔
我向你保证
谢谢
你还真是有毅力，愈来愈有趣了
过了10日后，他过来住处讨债
为了还债，用身体来偿还
然后还介绍其他客户来
我只相信悟志说爱我的话
悟志先生承诺一定会给我幸福
这是我唯一的支撑
在每一天的日子当中
逐渐发现自己肉体的变化
我呢
渐渐堕落到肉欲的地狱了
悟志先生
求求你
请快点回来
我快忍受不了
我的全部
说你爱我
悟志先生
秋穗
快点
求求你说爱我
不然的话
秋穗，原谅我
早安，收钱的时间到了
悟志先生
快一点回来吧
你不快一点还钱的话
你的新娘可是会回不来
给我听着
身体愈来愈敏感了喔
等等
秋穗，原谅我
悟志先生
可不要挂断哦
新娘会努力支持你的
住手
把电话切断
你的心情我全都懂
没有体验过这样吧
住手啊
继续吧
请住手
你有在听吗？
她有在你面前这样过吗？
听得到淫荡声音吧
对不起，悟志先生
住手
真敏感啊
老公有在听吧
不要
像平常那样舔
对不起，悟志先生
含深一点
江田啊！你太太好会舔肉棒啊
脚张开
再张开一点
想要吗？
说不出来
江田啊
肉棒插入太太小穴了啊
住手
快把电话切断
表情真棒
又要去了啊
像平常那样摆动腰
江田！你有在听吗？
她被我打屁股很开心耶
真的变态起来了啊
住手
又去了啊
屁股挺高
肉棒在这啊
腰再动一动
又去了啊
才没有去
不要说谎了
我可是很了解你
请不要了
请住手
请原谅我吧
江田
你太太把我得肉棒夹得好紧啊
对了
再多玩几下吧
请饶了我吧
再被这样搞的话
我的身心会变的奇怪
秋穗
悟志先生
等你好久了
秋穗，对不起
不要再离开我了
留下来吧
留下来和我一起生活吧
悟志先生，回答我啊
我没有自信和你在一起了
悟志先生
再努力一下吧
负债只剩一些了
不要过来
你就和老公一起再最后努力吧
这是太太你最后的机会喔
只要你在老公面前没高潮的话
那欠债就一笔勾销
如何？
什么？
没那种事吧
如果失败的话
你就待在那间乡下旅馆到死吧
只要没高潮就行对吧
好严肃的表情啊
真是期待啊
像平常那样就好喔
来舌吻吸出声音来
做不到
那不用还欠债的事算了喔
再用力吸出声音来
你有没有在听啊
像平常那样就好
是这里对吧
你喜欢的地方
怎么了？在发抖
你会有感觉的地方我全知道喔
比你老公还清楚
住手
这里吧
脱掉
在老公面前露出奶子吧
你老婆自己脱了喔
好棒的奶子
爽吧
请不要这样
住手
好棒的表情
这里对吧
爽吗？
叫大声点
住手
要去了吗？
我不会去的
刚才很危险吧
欠债一笔勾销喔
马上会去吧
好危险
请住手
站起来
在老公面前真放荡啊
这样子搞
如何？
请不要说
去了吗？
我不会去的
要感谢我喔
因为我弄到你高潮
脚张开
今天再弄更…好棒啊
要在老公面前出来吗？
住手
不要
喜欢被怎么弄呢？
老公不知道吧
我知道喔
住手
这样对吧
住手啊
好像有东西出来了
太快了
很开心吧
不让你去
来摸我部下的肉棒吧
来摸
不做无法结束喔
直接来摸吧
摸吧
很棒吧
不要
也来摸我的
好爽
在你躲在乡下的时候
太太可是每天含着客人肉棒啊
可是世上难得一见的新娘啊
好了
继续吧
很喜欢肉棒吧
说很喜欢肉棒看看吧
说不出来
那种话
说看看
肉棒
我很喜欢
真是好女人
来含吧
说很喜欢肉棒
很喜欢肉棒对吧
含深点
含到深处点真爽啊
让我们看你口交技巧吧
再深一点
照我说的去做
讨厌在老公面前做啊
来舔
受不了啊
真伟大
还没有去耶
这样子能忍受吗？
住手
去了吗？
不会去的
我绝对不会去的
这么忍耐啊
住手
要停止吗？
其实很爽的吧
骑的这么爽
这样子呢
我不会去的
住手
要忍耐到什么时候啊
我不会去的
看你太太爽成这样子
好好看着吧
不要了，不行
不行
你太太很有感觉吗？看吧
要看着啊
悟志
住手
请不要再做了
悟志先生，请原谅我
要去了
很可惜
你没能遵守约定
出来一次跟出来很多次没差别吧
要出来了
很棒吧
请停下来了
换你来了
不行，要去了啊
住手，不要了啊
要射了
要去了
今后每天你太太都要被搞了
这全都要怪你喔
不行啊
住手了啊
要射了
悟志先生
原谅我
对不起
对不起，秋穗
这全是他们设计的