我饥渴的妻子与建筑公司的男人们偷情的故事
我是广生，今年35岁
我是名税务师，大学毕业后在品川的税务师事务所工作了10年
今年终于自己开了家事务所，算是独立了
现在在家就可以办公，夫妻两个人生活在这间事务所
我的妻子香，29岁
我跟妻子以前都是在品川的事务所工作的
当时，妻子还是个学习税务的事物员
工作上经常跟我这个上司有说不完的话
两个人就理所当然地交往了
3年前我一求婚，我们就结婚了
那我这就去了。你走好
今天几点回来啊？ 今天啊，今天要去商社那边跟个案子
差不多下午5点能回来吧
真的吗？那太好了
对了，老公
昨天我把长井的那个材料做好了。真的吗？
太快了，帮了我个大忙啊
谢啦。哪里哪里
好嘞～谢啦，来穿上
小香你呀，做家务太浪费了，还是做事物员适合你。
哈哈，是的呢
今天也好好加油哦 恩
结婚后，妻子就从品川的事务所辞职了
那时候可是被同事们一阵取笑
我也是在那个时候决定自己单干的
心里想着靠我一个人的力量，也总能做点什么
为了让自己更加努力，我就让妻子做专业主妇了
辛苦了呀 啊～社长，早上好
百忙之中打扰您，真是不好意思啊。这些东西我是一点也不懂
也是啊，不过都是差不多的
这个也拜托你了。好的
也许对于一般人来说税务师的工作很特别，很新鲜吧
但是现实是这个工作真的很枯燥
不过话说回来，这世上的工作都差不多这样子
那是什么呀，麻烦死了。哦，您来啦
辛苦了，还在做啊，是啊
又去工地了啊？是呀，辛苦你们了
唉，才刚刚单干，一切都得忍
即使像这种毫不起眼的客户也不能轻易放弃
对于我自己来说，相信一定有一天我也可以自由的选择客户
这才刚刚开始，不能嫌这嫌那
那个真的很不错呢，真的吗?喂～可不许偷懒哦
马上来工地这边。不好意思，马上过去
就是说嘛....不好意思啊 没没没
我也想歇会嘛，那我们过去了。您走好
夫妻关系就是这样吧
一周...不，一个月两次吧
也不能一次没有吧，我以前对这方面就...
不擅长做爱
一插进去就早泄了
啊～要射了，要了
射出来了
对不起啊，没配合好
没事的啦。爽吗？恩，那就好
给，谢拉
仔细想来，在性方面我还没有让老婆满足过
关于这一点，可能是因为作为丈夫有点自卑感的缘故吧
对，应该多少跟这个有点关系
但是夫妻嘛，好好工作，一起还房贷养育孩子就可以了
我认为这些都是理所应当的
老婆看起来也生活得很幸福
作为丈夫，不得不扛起生活的担子
一切都得放轻松慢慢来
啊，对了，小香。怎么了？
我说，明天，一起跟我去趟工地那边吧
恩，好呀
顾客那边明天我一个人有点忙不过来
我知道了。谢谢帮忙啦～
那一起睡吧
晚安～安～
跟我结婚之前，妻子在品川的事务所一直跟着我做税务工作
所以，我独立之后遇到这种忙不过来的情况
就跟我一起工作，算是给我做个帮手，一起来应对客户
我其实也想把她雇佣起来呢，呵呵
但是，毕竟是个人事务所嘛
哪有这种人事费用哦
有时候也可以说是黑心公司吧
但是，妻子在我忙的时候真的是帮了不少大忙
对不起啊，你帮了我大忙了。别这么说嘛，老公
话说，下一个客户的安排是在19点之后吧
恩，我记得是吧
好热啊～
哎呀，好臭。臭死了。你也注意点嘛
工作是没有贵贱的
当然我也是这么认为。虽然这么说，但是我觉得这种人...
像他们这种体力劳动者，有些粗暴的人
我之前就觉得跟他们合不来
也没带换洗的衣服哦
唉，老师，这一位是老师的员工吗？
不好意思，一直没跟大家介绍
其实这是我老婆啦
真的吗？是吗？对不起，我叫小香
你好你好
不好意思，因为这边工作有点多，就让老婆来稍微帮忙下
当然她也取得税务师资格证的，请大家放心
好厉害啊
好热啊,她身材很好啊，是啊，胸很大
小香，都准备好了吧
恩 那我们出发吧
对了
今天有3家顾客要做呢
对不起你了，你先去西原建筑那边去对付下吧
没事的啦，西原建筑我也有所把握，你放心啦
那谢拉～我这边完事后就立刻去找你
我知道了，那我走了
那应该是在连休之前，4月末的样子
那天，一个下午要应对三家顾客
老婆的支援工作也最多就到这里吧
就让老婆去西原建筑那边去帮忙了
我自己去了别的顾客那里去忙了
这到底是什么啊
好色啊你
第一次见到这种三围的
今天要忍不住了呢，唉，我可是第一次看到这么棒的
哇，这个也不错
太太，您真是很忙呢
没有啦
今天先生呢
对不起，我老公今天还有其他客户要去忙
于是就让我来这里帮忙了
这样啊，税务师真是好忙啊
也没什么啦 这么说来
你摘掉眼镜真是个大美女啊
是吗 绝对是传说中的眼镜美女啊
我喜欢老师您不戴眼镜的样子
谢谢你们啦，对不起啦，我不得不工作啦
对不起。不用在意我们，您请做吧
我回来了
您回来啦，对不起啊，丢下你一个人
今天真是累了呢，辛苦你了
我打扫完厕所就立刻去准备晚饭 好的，谢拉
对了，西原那边的进度怎么样了
大概都做好了，应该能赶上这一期的审计。那真是太好了
但是，丢下你一个人，对不起啊
老公，别这么说啦
我也好久没做税务师的工作了，今天还做得蛮开心的
那以后关于西原建筑的审计，可得拜托你啦，哈哈
恩，好嘞
就这么把西原建筑一部分交给了老婆去做
还这么早啊
还有点时间呢
去看看吧
妻子好像也挺开心可以做久违的税务师工作
那天之后，总是说着快结算了
我就去西原建筑那边瞧了瞧
我进来啦，下午好
啊～你好，好久不见，老师
怎么了
因为今天还有不少时间，就来看看妻子的工作怎样
我妻子呢？哦..哦..您妻子她...
现在外出了呢
是吗？这样啊
说是要一会才回来
要是她回来了我跟您联系
怎么了？有谁在吗
没没，没有人啦
老师，那边什么都没有啦
等下
喂，你快闪开啦
快走开啦
你好烦啊
啊
坐下吧
你没什么要说的吗
那天晚上审问了妻子
与其说是审问
还不如说是担心妻子有没有被那帮人弄伤
总之，想着先让妻子冷静下来，然后再说说到底发生了什么
那些可恶的家伙知不知道这是犯罪
妻子是受害者，单纯的受害者
想着要告他们，就让妻子说清楚到底是怎么一回事
冷静下来了吗
你是被强迫的吧
被那些家伙强迫....做了吗
是吗？我觉得让你说出这些很残忍，但是这都是为了你啊
我，我是你丈夫，全都告诉我吧
老实说，我也不想听这些
不想问受害的妻子这样的问题
这也许就是所谓的性暴力吧
说吧...
4月底的样子，我被你叫去
就是那一天开始每天下午去西原建设的
那之后
结算的日子快到了，我就每天都会去
是的呢
好像是我一个人在那里工作的第二天
午休的时候
今野和三田
他们两个总是
啊～有这个
你要喝酒吗？工作还喝啊.真是..
啊～对了
您不吃午饭吗
我等会会出去吃啦
不介意的话，您就拿去吃吧
你这是瞎热情掺和啥哟
真的不用了，您太客气了
话说，你一直这么坐着，身体很辛苦吧
没有啦
没事的，我来帮你按按吧
这家伙以前做按摩的，你就让他按吧
感觉怎么样。非常舒服，真的吗
真是太谢谢你啦。已经好多啦
没关系啦，这里很僵硬呢
是的呢。这样舒服吗
很舒服
这里很硬呢，真的吗
老师，你这么僵硬啊
我也来给老师按摩按摩吧
没事的啦，好好休息下啦
我来给你按摩腿好了
老师，你好好放松下啦
老师，你的腿好僵硬啊
哇～老师，这个僵硬度可不得了
怎么样，老师
谢谢你啦，不用再按啦。没事的啦，我好好给你按，不会疼的
老师，感觉怎么样？很舒服，谢谢你啦
真是太好了，那就好
已经没事了 谢谢你们了
就是这样，那两个人就一直给我按摩
然后就变成了性骚扰
是吗?你没事吧
恩 可以说吗 那继续说吧
5月份有个连休，就在4月份
那时候，我觉得快结算了，就一个人...
每天都会去西原建筑的事务所
真是热的不行了
谢谢你们了
太太不热吗
你来摸摸啦
不要啦，不要客气啦
太太你摸得我好爽
不要啦，我真的很困扰。困扰吗
来放松下啦
也来给我摸摸吧
我很为难的
啊～太太我好爽
不要啦
没事的啦
我很为难的，真的
来嘛
太太来摸摸我的胸肌啦
太太对我们没兴趣吗
我都硬了，快来看看呀
我真的很为难的，我很硬的，来看看嘛
来嘛，不要啦
我也要我也要
真的很为难的，你为难什么
很多都为难的啦
那些家伙把鸡巴掏出来了吗？大吗
唉？哦。不好意思
这些已经构成犯罪了
那之后呢
我觉得快受不了了
也是哦
太太，来看看嘛
放了我吧
快来看看呀，看我这边
来看我这里
真的很为难的，求你们不要这样了
不要再这样了
来摸摸啦，来摸摸
住手
我先走了。走？你要走去哪里啊
你们这是要做什么
你要跑去哪里啊
不要啦，老实点啦
不要啦，不要
意外地顺利呢
啊～太太，这边也要
舌头伸出来，伸出来
真的不要了，我要大声叫了哦。那你叫啊
才没人会来这鬼地方
不要，住手
被强奸了吗
我...真的不知道该怎么办
对不起，我知道很难说出口，求你继续说下去吧
你给我老实点
撕烂你
住手，住手
这样子好兴奋啊
哇，让我摸摸奶子
求你们不要了
舒服吗
不要不要不要
啊～这里很敏感吗
啊～怎么样
别挡着嘛
不要挡住嘛
求你们不要了
啊，不让我们爽爽可不会放过你
不要这样，求你们不要这样，不要不要
不要不要
给我老实点
不然我就咬掉你
你不是要叫吗？不要不要，求你们住手
啊～住手
不喜欢这样吗
老实点啦
让我们继续玩吧
不要啦，不要
撕掉吧，啊哈哈
来好好玩玩嘛
这样子好玩吗
不要啦，你的手别在这碍事
不要，好好给我看看啦
快给我硬起来
快硬起来呀
好好给我听话，不要不要，好疼
让你好好爽爽
怎么样
不要不要，不要碰这里，啊？不让我们碰吗
啊啊~感觉不错嘛
不许叫哦
不要不要
不要不要不要
啊～不要
小穴可以完全看到了呢
不要，不要啦，快把小穴露出来
张开啦，快把腿张开
还想再受苦吗？不要不要
啊～
不要 嗯嗯
来给我们好好看看，不要
不要
你不是很有感觉吗
啊，不行不可以
不要
啊～你硬了吧
啊～不要不要
唉？
也让我们爽爽吧
不要，你好烦啊，张开嘴
之后该怎么做你知道吧
好好吃
真是不像话
啊～对不起
继续说
啊～好爽
来给我吃吃，也让我爽爽
你也开始爽起来了吧
来给我吃吃，不许休息
喂，舌头给我用上啦
啊～
来好好吃
来继续舔
啊～来吃我这里
好好给我吃
不要碍事啦，张开腿
啊～你这样的，用脚伺候你足够了
张开腿，对
啊～
啊～脚插得你爽吗
让我来玩个拍拍吧，表情不错呢
啊～吃的真不错
这里也来拍拍
好好张开腿
啊～也拍好了
差不多该让我们爽爽了
不可以，给我站起来
只有这个不能做，快啦，别废话
求你们了
老实点啦，让我们爽爽
啊～不要不要
不要
啊～好紧啊
这么说，果然是强迫的
我...很疼很难受
那你有..有高潮吗
唉？也不是那样，我也没什么感觉
哦，对不起，我忍不住就问了
爽吗？舒服吗
啊～不要
太太，我要是告诉别人的话
给你丈夫看看如何
那就好好听我们的话，今后
你的回答呢
好爽啊
啊，张嘴伸舌头
啊
我也要插
来呀
这样舒服吗
快求我玩你的奶子
求你玩我的奶子
来呀，来这边
插进去了哦
好爽好爽
对不起
不是你的错，都是那些家伙的错
之后，我就再也不想去那家事务所了
那倒是
但是，等下
你，你5月份之后也是一个人去事务所的呀
那是...因为那两个人说要把照片给你看
所以才...那些混蛋
以后，我会处理的，不要担心
再也不会让你受这种苦
先休息一阵子吧
没事了，之后交给我吧
那我先去睡了
那之后我会经常想起今天老婆被强奸的样子
老婆大白天的在那个事务所被...
每天都要被那些家伙羞辱
我已经再也不想让老婆受苦受难了
就让老婆去卧室了
当然我绝不饶恕这帮无耻的家伙
第二天晚上，我去了建筑工地去审问他们两人
总之，我绝对不会轻饶你们
等下，老师，您不要误会啦
对呀对呀，也不要说的这么严重嘛
什么误会，你们可是虐待我妻子
啊？虐待？
你们在说什么
先冷静下
老师，您妻子说我们虐待她了？
是的
真是...我们才没有呢，没有没有
开什么玩笑
我老婆全都跟我说了
5月份，今野，三田你们两个
你们强迫我妻子做你们的性奴
有什么不对吗
知道了啦，老师
我们可不知道你妻子说什么
我们就跟你说实话吧
门上锁是事实不错
但是，之后就不是那样啦
我真的很为难啦
没事的啦，但是
怎么样？给我们看看吧
就放开给我们看啦
唉..唉..
真是害羞呢
你喜欢怎么玩呢
告诉我们啦
不知道啦
那我们试试吧，就给我们玩一次啦
我真的很为难的，过来好好玩一次嘛，不要啦
坐下来
不要，看这里
真的很为难的，就看看啦
你又不是第一次
怎么样，我很为难的
来呀，来摸摸，来玩玩嘛
就只是看看啦，但是
你就看看啦
太近啦，太近了
怎么样？近的话才看得清楚，喜欢这个形状吗
唉
怎么样，不知道怎么说
跟你丈夫的比如何
不要这么说，我不知道怎么回答
你知道的不是吗
好好看看啦
跟你丈夫的比，哪一根更大
比我丈夫的大
比老师的大啊
你来摸摸吧，很容易的
不要啦，这样真的不太好
来摸摸啊，好好玩玩嘛
不要这么说嘛。都一样的不是吗
但是，还是不要摸的好。没事的啦，就摸摸啦
来摸摸，直接摸
但是...不要客气嘛老师
感觉怎么样？
怎么说呢
唉？靠近点好好看看嘛
但是，真的不好吧
跟你丈夫的比，哪一根更硬？
你应该知道的呀
怎么样？回答我们
比我丈夫的，比我丈夫的硬
怎么了
你也给你丈夫伺候的不是吗
这种事怎么好说，就告诉我们嘛
不要啦。来嘛
怎么样？
太太，你开始兴奋了吧。不要，这样我很为难的
怎么了？为难？哪里为难？
唉，不要
你就放开吧，这里
难道老师有感觉了？
小穴露出来看看嘛，不要不要这样不好啦
给我们看看啦
不要啦，你不是都兴奋了吗
不要，不要在摸了
啊～这样很兴奋吗
这么摸舒服吗
喂，都湿透了
太太不会是...
真的呢，太太，这么被摸很爽是吗
干脆脱掉吧
太太已经开始兴奋了不是吗
才没有这种事呢
给我看看
啊～啊～好嫩的大腿
已经把内裤都湿透了，快看
啊～这样是什么感觉
恩..
这样给你弄弄
我真的好为难
虽然为难，其实你很想要的对吧
不要啦，太太，我也变得好想要
我真的超为难的，你...不可以啦
你奶子被我这么抓着其实很爽是不是？没，没有那回事啦
别不承认嘛，瞧瞧这湿得多厉害
你不喜欢接吻吗
放松点，就跟平时跟你老公一样就好了
但是...你真是好可爱啊
看我这边
不要 什么？ 我很为难的
没事的啦，放松，其实你很想要的，就承认吧
好棒～湿得好厉害啊
好软的嘴唇啊，真性感
来继续跟我亲。我很...为难的..
把舌头伸出来吧。不，我很为难的
好害羞的 闭上眼睛，放松
舌头伸出来
真不愧是...这么容易就搞定了
感觉如何？ 你超喜欢接吻的对吧
感觉怎么样
腿张开点嘛，太太
太太，你刚才碰到我的舌头了呢，没事的啦
怎么了
小穴很想要吧，没有啦
原来你这么敏感啊
想要的话就说出来嘛
我很为难的，不...不可以
来让我们满足你下吧，别这么害羞嘛
我们两个很喜欢你的
来，给我们看看吧
哇～好漂亮，好大
真的很为难
这里应该很敏感的
啊～不要，不要弄这里
不...不要了，你看看不是很想要吗
老师，感觉怎么样
老师，都给我们摸了
好为难...好喜欢老师的身体
不要。奶子好软啊
啊～
好漂亮，奶头已经硬了
这样很爽吗
啊～没有啦，不爽吗
那我们好好摸摸你吧，不要啦，我会很为难的
这样舒服吗
这样给我吃吃会不会更敏感呢。不可以
看这里啦
好挺啊，看样子这样很敏感
好棒
你丈夫也会这样伺候你吗？不要再玩了
想用我们的鸡巴碰你这里吗
没有啦
真的，真的好为难的
好棒，奶头好硬啊
那我们就...
不是有反应了吗？腿都动起来了
这么有感觉吗
没有啦，不要啦
不要这样啦，我很为难的，太太舒服吗
啊~
变得这么烫，会把内裤弄脏的哦
弄脏了就不好了吧
不可以，我很为难的
不要，不要
感觉怎样
张开啦
好湿好滑啊
看呀，这里很敏感吧，很喜欢我这样摸你吧
水水都出来了哦
滑溜溜的
老师，让我舔舔吧
不要，不要
啊，不要
啊～说着不要，可还是忍不住吧
不要
好好看看啦
好好享受下啦
爽吗
啊～不要
好为难的
快好好看看啦
我想给太太看呢
来
转过来，看看
来摸摸
湿嗒嗒得好厉害啊
我的鸡巴怎么样
为什么一碰这里你就忍不住
对不起，继续摸嘛
啊～
也拿我的跟你丈夫比比嘛，靠近点看看
不要啦，不要玩了
怎么样？够近了吗
对着你的嘴
我的鸡巴都要受不了了
想吃鸡巴吗
来尝尝我的鸡巴吧
好害羞，没事的啦，舌头伸出来
来嘛，我很为难的
太太吃到嘴里了
好棒～好爽
太太你也兴奋了吗
啊～好棒
我的鸡巴也要，转过来
不是都碰过了吗
来对着鸡巴
好害羞
太太很喜欢大鸡巴吧
好好吃吃
味道好吃吗
好湿啊
太太，你其实很想吃鸡巴的吧
小穴都湿成这样了
啊～口活很棒嘛
啊～小穴一下子就可以插进去了
口活太棒了
啊～
湿成这样，你是怎么了
好棒
里面好热好湿啊
太太你想要了吧
太太，快看
难道，你高潮了？
没有啦
没事的啦，让我们插入吧
不可以啦，那样我会很为难的，没事的啦
我们会好好插你的
来吧来
好好跟我们玩玩吧
来对着我
没关系的
你放心啦
刚开始虽然我们有点强硬，但是后来她很主动的
我们也没想到呢
只有这个不可以啦 没事的
来，我戴个套吧
戴套也不行啊，为什么啊
你不是都吃了我们的鸡巴了吗
戴套了都，你就跟我们做吧
太太你很期待的嘛
看，都戴好了
来，来给我插吧
太太，来
我很..为难的
啊～好为难啊，不要啦
啊～啊～好爽
啊～
啊~爽吗
啊～啊～
爽吗 夹得好紧啊
不要 真的不要啦
啊～ 好爽 你丈夫也会这么干你吗
啊～好害羞这个姿势，好棒啊
不可以拍啦
好棒，来拍个脸
啊～不。不要  看这边
啊～
啊～好爽
啊～ 爽死我了
太太你高潮了吗
啊～好爽啊
啊～爽的话就叫出来吧
啊～ 高潮的时候好好叫出来
很爽吧
啊～～
好棒
啊～我的鸡巴不错吧
太太 来我上面吧，让我的鸡巴再爽一点
啊
太太，我们很高兴的，让我们一起High吧
来吧
刚才很爽吧
来自己把鸡巴塞进去
好害羞
来对准
啊，动起来啊
啊～慢慢来
很爽吧
啊～好棒的姿势
跟你丈夫比起来怎么样
啊～怎么样，告诉我们吧
啊～你们干的比我老公干我还舒服
啊～是吗
啊～好好动起来
好棒，太太你很兴奋吧
啊 这样很爽吧
啊～好棒
来给我亲个
太太 你好配合啊
接下来换个姿势吧
快，自己拔出去，这样吗
对对
来呀
太太，看这边
啊～好爽
啊～爽吗
啊～好棒
这样贴的好紧
啊～不要
太太 你真是太棒了
太太，你一次能接受几根鸡巴
好厉害
来，过来这边
来垫下
啊～
爽吗
很爽吧
好爽～啊～
啊～好舒服
啊～
啊～爽吧
好爽啊
啊～好爽
要射了
啊～来吃
刚才爽吗
太太，接下来我来操你
我会好好让你爽的
进来了哦
啊～好爽
再说一遍，啊～好爽
别开玩笑了，不许再这样侮辱我老婆
我们可没说谎，这些都是事实
够了  这是事实啦
啊 你来看看这个吧
这个，对了，你带来了呀，我们用智能手机拍下了了
录像？对
老师你看了这个，
就相信了
啊？按下播放键就播放了
爽吗
好舒服啊，是吗
好舒服
要碰哪里好呢，乳头
这里好吗
看～碰到这里是不是很有感觉
好舒服啊
好好感受下
啊～
...
啊～哪一边爽呢 奶头
感觉怎么样 好棒
啊～ 快玩我
这个吗？恩
看这边 啊～
感觉怎样
自己拿着放进去，快呀
卷起裙子
好淫荡啊
看着摄像头，好好骚起来
啊～
爽吗
啊～要慢慢接近了哦
看这里看这里
很兴奋吧
还想试试更爽的吧
怎么样 还想被好好玩玩
啊～好爽
我来帮帮你吧
感觉怎么样，我们可是专门为了太太您买的
啊～ 小穴确实好爽
太太，再好好感受下
来玩我的小穴，我想要，把内裤脱了吧
啊～好棒
我把它放在哪儿了？小穴
怎么样，这个
慢慢放进去
啊，塞进去了
啊，好爽
好爽～ 啊～快高潮了
你高潮了吗
啊～来
好好吃
这个味道怎么样，好好吃
啊～好好吃，看着这里
但我想要跟你们做
自己插进去
来自己放进去，
对准了哦
怎么样，好害羞，但很舒服
这根鸡巴怎么样，还想放进去点吗
好想要
来拍个
怎么样，好舒服
啊～好棒 好像夹住了
爽吗？好爽
这么爽吗？爽死了
啊～好爽
啊～拔出来了
来，我们一起玩吧
还要自己放进去吗
插得好深啊
啊～
来看这里
快看
小穴露出来
塞进去了哦
啊～舒服
转过来
腿抬起来
看这边
还想插深点吗？恩
啊～我要射了
啊～要高潮了吗
不要
射出来了
怎么了
好舒服
想吃吗
好吃吗，好吃
好爽
喂
我的鸡巴，跟你丈夫的鸡巴，你更喜欢哪一个
我更喜欢这一根，真的吗
那就要一直舔我的鸡巴哦
好好吃
先生，就是这么回事啦
我们也是迫不得已啊
那我们先走了，再见
到底该相信谁，我突然迷茫了
被他们强迫玩弄的妻子
不，是他们在看我的笑话
想了下真是没脸活下去了
但是，现实问题是
我还有现在的生活
私人事务所才刚刚成立
还是老时间回来吗？恩，是的
老公
真的没关系吗
恩，没事
法官说暂时将他们拘留起来
恩，我知道了
小香，你身体已经康复了吗
恩，已经没事了
结果，我还是相信我妻子了
关于那个手机录像
我也有很多想问想说的
但是，对我对妻子来说
还有之后会诞生的我们的新家庭成员
可能不会一直耿耿于怀
怎么说呢，我跟妻子重新开始了一段新的夫妻生活
可笑的是，感觉我们的性生活似乎比以前要频繁了一点
以前是一个月2次
现在是一周一次
我还是有点点不自信
小香，我爱你，我也爱你
爽吗？恩
啊～好爽
话说，我妻子也好像变了
在跟我做爱的时候
偶尔也会露出高潮的表情，就好像在想着其他美好的事情一样
好像她也找到了方法了呢
但这都是些微不足道的小事
对不起啊，我这么不中用
刚才好爽，是吗
爽死了
我其实还是有些接受不了
为了夫妻，为了家庭的未来
我还不能这么伟大
怎么说好呢
好像是感觉到要发生什么事一样
那之后，恢复正常生活的我们
心里，身体上都有些不适应吧
怎么都赶不走消不掉的小小伤痕在作怪吧
正在为您转接
喂，你好
是横滨先生吗？我是
怎么了？老师
对不起，突然给你电话
没事的啦，老师，这样真的没事吗
恩，我没事，就拜托你了
我知道了
我现在就在之前说好的阳台上呢
是吗？那我马上过去
那天，我跟老婆说我去外地出差了
还逗妻子说
说不定会跟久违的女同事一起吃饭呢，还装作很开心的样子
怎么都赶不走的那份烦躁
为了消除这种不爽
我给那些家伙打电话，这么说了
横滨，让我看看我老婆的本来面目吧
就让我看看吧
打扰了
比我想象得要干净呢
来坐坐，来坐啦
这里还不错嘛，是吗
啊～你喝点什么吗 好呀
没想到这么干净，我也很吃惊呢
以为会很乱很脏的呢
好过分，对不起啦
怕洒了，就直接买了瓶装
别这么说吗。别瞎说
好好喝，饭好吃吗
很好吃呢
我们吃的好多呢
你也吃了不少呢
你不也是，你们两个吃的差不多啦。没想到能吃得下这么多
是有点多啦
谢谢你啦，我们平时吃不了这么多的
有点撑了，还有点热呢
看你肚子上不是都长很多肉了吗
好难受啊，怎么了，太太
怎么突然不说话了，怎么了
怎么了？突然想要了，唉？
啊？又要了？
这..这...
太太你真的很喜欢做爱呢
你都请我们吃饭了
怎么办呢
来做吗？可以呀
一起来玩吧
哇，好好啊
这边也要
恩～
啊～爽吗？好爽
恩～好敏感啊
快来呀
就是嘛～
啊～好棒的身体
太太的身体，好棒
怎么了，来
啊～好好吃
来让我过去点
来脱掉吧，脱了吧
你们不脱吗
那我脱了哦，一起来玩
来嘛
哇～好爽
那之后有好好爽过吗？没，我好想要
太太，我好羡慕你老公
啊～
好棒～
爽吗
有点受不了了
已经湿了吗?因为很爽嘛
是吗？啊～
怎么了，要站起来吗
这样最棒了
这个干脆脱掉吧，有点碍事
太太，来
哇～小穴都露出来了
不要一直摸啦，受不了的
摸奶子很舒服吧
啊～好棒
啊～
来给我摸摸
奶头好硬啊
太太
来～好舒服，哈哈哈
恩～舒服吗
屁股好棒啊
啊～
好棒啊
啊～好棒
啊～好爽
好棒，好想吃
啊～想舔我的鸡巴吗
啊，滑到一不小心插进去了
啊～喜欢吗
好棒
啊～我好喜欢你的鸡巴
你也吃你丈夫的吧，啊～最喜欢你们的了
我们的鸡巴真是有福气了
啊～不行了
射了好多
啊～太太，你射了好多
很爽吗？好爽
啊～好吃
啊～好硬
太太，好爽，你好会吃鸡巴啊
也来给我吃吃
那边
啊～好棒
啊～好硬啊
更喜欢谁的，不知道
啊～
好吃吗
哇～这么骚的太太之前真是浪费啊
好爽
舔舔棒子
啊～好棒
哇～好吃吗
太太可以一起吃吗
恩？一起吃吧
哇，好棒
看这里
感觉随时都能射
啊～好爽啊
啊～最喜欢大鸡巴了
你这是跟谁比的呢 不告诉你啦 不告诉我？
好好吃 是跟你丈夫比的吗
我们的鸡巴怎么样
好想要，那你一边舔他，我来操你
就这么插进去可以吗？不可以。没事啦，射的时候会拔出来的
啊～舒服吧
怎么样，你的鸡巴好大哦
啊～跟你丈夫比，哪一根让你更爽
这一根～真的？恩，啊～
啊～好棒啊，再快点，这样吗？嗯
怎么了，要高潮了吗
啊～自己动
哇～好棒，太棒了
就说太太你最棒了
啊～来亲我
我的鸡巴怎么样
太棒了，爽吗？好爽
啊～要去了
啊～刚才一动一动的是高潮了吗
爽吗 爽死了
怎么办呢
来坐上来，对
啊～好深，喜欢这样吗？好喜欢
完全进去了吗
啊～太太你好骚啊
啊～自己动起来
啊～啊～好爽，你操得我好深啊
啊～我也来
快来吧
去那边，对对，过来
恩
啊～好棒，恩
好棒～啊
有两根鸡巴真是奢侈吧
啊～好爽，爽吗
要吃吗
爽吗 要高潮了 啊～
啊～好骚啊
好爽 你操的我爽死了
啊～太太，来
小穴完全张开了
啊～跟你丈夫会这么玩吗？不会
啊～你们的好硬弄得我好舒服
来吃这根
啊～好棒，好喜欢你的嘴巴
啊～啊～好棒
啊～啊～啊～
啊～先停下缓一缓
啊～真爽
换一根鸡巴试试
来吃这根
啊～舔得好爽
啊～
要了要了，高潮的时候叫出来
啊～爽死我了
你丈夫让你这么爽过吗？一次也没有 啊？一次也没有？
啊～你忍得可真是好辛苦啊
啊～好爽 啊～
从前面来吧，那你躺下
来这样子，想要吧，恩
把腿抬起来，对
爽吗
不行了，啊
啊～ 不行了
啊～好棒
太太，高潮得爽吗
啊～好多
来 啊～
啊～插得好热
好棒
跟那个人完全不一样，那个人是谁
不告诉你啦
啊～ 快说，那个人是谁
啊～
啊～好爽
啊～ 要高潮了吗 要了要了
啊～不行了
又要高潮了吗
啊～我也要射了
怎么样 好爽 爽吗
啊～ 啊～太太
要了要了
好好吃
恩～爽吧
好棒
啊～太舒服了
啊～好棒
又要射了哦
可以射在里面吗，不要拔，射在里面吧，没事吗
不管了啊～ 受不了了
啊～好棒 要了要了
啊～ 要了
恩～舔干净
你射在里面了啊
好爽
啊～怎么了，没忍住吗
来，怎么了，恩？
我还想要，哎？这么着急
你不行了吗，太着急了吧
我还要吃
哇～被我舔得鸡巴又大且硬了呢~真骚啊你
哇～好棒。好吃
啊～等等
（完了）