我回來了
歡迎回來 和也
怎麼了
沒什麼
絕對有事
過來
幹嘛
別問了過來吧
都說沒事了
肯定考了很低分吧
讓我看一下吧
下個月才考試啊
不是那種事
那究竟
怎麼了
肚子痛嗎
肚子痛
不是那裡
是
心痛
心痛嗎 怎麼了
夠了
反正也跟你沒關係
我走了
等等啊和也
究竟怎麼了
和也
我要進來了
又來嗎
因為我擔心啊
不能跟媽媽說嗎
有是有 但是跟媽媽說也沒用
其實我被女朋友甩了
所以才那麼失落了
而且
我是第五次被甩了
完全沒自信了
和也究竟什麼不行啊
可能是內在吧
是嗎
有什麼我可以做的事
媽媽會幫你的
雖然有
什麼都可以
和也 只要是媽媽做得到的
我都會做
媽媽
這樣的話
陪我練習可以嗎
練習
是的
你會幫我的對吧
求你了
什麼都可以
但是要練習什麼啊
我和女朋友
做愛的時候
結束之後都突然態度突變
我就明白了
所以
肯定是性愛不行
所以你陪我練習吧
求你了
的確
我說過什麼都可以
做愛就有點
求你了
你會幫我的吧
我已經
只能拜託媽媽了
下次再被甩的話
我就活不下去了
所以 拜託你了媽媽 就今天
求你了
明白了
不過作為交換
你一定要戴套
可以嗎
拜託你了
-你平常都怎麼開始的
-平常嗎
一開始都會接吻吧
拜託了
和也不是這樣的
抱歉 要怎麼做才可以
-溫柔一點 -溫柔嗎 好的
不是這樣嗎
慢慢來
接下來是摸胸對嗎
這樣完全不舒服
必須要溫柔
對不起
是這樣嗎
但是直接摸更好吧
怎麼了
太大了嚇了一跳
溫柔點嗎
一直都這樣嗎
是的
真的好大
這個 怎麼做才舒服 告訴我
我不太懂
你平常都怎麼樣摸的
就像剛才一樣 這樣
這麼用力嗎
會痛的
是嗎我會注意的
繼續吧
那麼脫掉吧
-好厲害 -什麼啊
抱歉 躺下愛來吧
這樣嗎
-太用力了 -好的
也動一下啊
動一下嗎
這裡啊
-這樣嗎 -對
有點難啊
這樣更容易呢
這樣不舒服啊
真困難啊
不要太敷衍了
要仔細點嗎
和也 就是這樣你才被甩的
果然不對嗎 這樣
認真點吧
不是這樣嗎
不對嗎 這樣嗎
吸一下也可以
又太用力了
-這個被說過舒服 -是嗎
-所以才一直做
-一直做嗎
舔
-還會摸這裡 -怎麼樣摸
我要做一下了
你在幹嘛
-讓你舒服啊 -完全不舒服
是要激烈一點嗎
這樣很痛啊
-對不起 -完全不舒服啊
讓我舒服啊
太奇怪了
要做什麼
不是用力就行的
摸一下我
完全不舒服啊
你在摸哪裡
-是陰蒂吧 -那裡不是啊
-抱歉 -繼續向下
-向下嗎 -那裡
原來是這裡嗎
-這裡嗎 -對
是這裡嗎
就是完全不舒服啊
不舒服
我好像舔得很舒服 可以嗎
完全不一樣啊 我要舔了
和也 這樣很癢
就是舒服啊
和舒服完全不一樣
-太癢了 -抱歉
完全不舒服
對不起
可以繼續嗎
這樣呢
對
是這樣嗎
是的
好像抓到訣竅了
我都困了
什麼
-感覺不錯嗎 -好困
都要睡著了
是昨天累了嗎
應該吧
讓我多舔等一下吧
-好像抓到訣竅了 -是嗎
媽媽 可以也舔一下
我的嗎你說什麼啊
就是要舔一下 然後變大
才可以插進去吧
求你了
-我都要睡著了 -真的嗎
想要我舔嗎
這樣嗎
-繼續吧 -繼續嗎
-已經夠了吧 -繼續吧
已經變大了哦
繼續吧
-還要嗎 -太舒服了
夠了吧
繼續舔吧
-這裡也舔一下吧 -哪裡
睾丸
很舒服的
這樣就行了嗎
繼續舔吧
對對 最喜歡這個了
龜頭也舔一下吧
還有 不是手 用嘴巴
還要嗎
我知道你被甩的原因了
是嗎
淫蕩一點吧 沒錯
女人一點
-這樣嗎 -對
沒錯 我最喜歡這樣了
對 沒錯就這樣
深一點
太大啦放不進來
對對丟
好舒服
-已經夠了吧 -的確
-稍等 -什麼
戴上這個吧
-真的嗎 -會舒服的
稍等
你平常會讓人舒服嗎
有肉棒就會舒服了吧
媽媽
戴好點啊
謝謝
躺下來吧
-怎麼樣 躺下來嗎 -沒錯
好痛
抱歉 抱歉
和也你在幹嘛
完全不舒服啊
真的嗎 抱歉
那怎麼辦
你在幹嘛 好痛
抱歉
慢慢來就行了嗎
有點難呢
是這樣嗎
怎麼樣
完全不好舒服
是嗎 是嗎
繼續吧 繼續
好舒服
-胸部好痛
-對不起 太興奮了
好痛
後入吧
可以吧
試過後入嗎
算是有吧
開始吧
-快點吧 -好的
-不是這樣吧 -不對嗎
不是那裡吧
抱歉
是這裡嗎 好了
和也
有好好在做嗎
當然有啊
有點奇怪啊
沒事吧
是我的錯覺嗎
是嗎
一點都不奇怪吧
有點奇怪
那就奇怪了
好像有點不一樣啊
是嗎是角度問題嗎
總覺得有點奇怪
有點不行
是這樣嗎
不舒服嗎
你覺得可以嗎
我平常都這樣的
-有點奇怪 -快點搞定吧
快射出來吧
我忍耐等一下就好了
稍等
痛嗎
媽媽 沒事吧
-媽媽 -高潮了
沒事吧媽媽 可以繼續嗎
要高潮了 高潮了
好舒服
媽媽 沒事吧 抱歉
可以嗎 可以繼續嗎
對 對 好舒服
-真的嗎 -好舒服
太開心了
好舒服
高潮了
媽媽 真的嗎
和也 怎麼喝剛才不一樣
要高潮了
-和也 繼續插
-還要嗎
不同吧 不同吧
高潮了
媽媽也給你動一下
好舒服
和也 我要高潮了
媽媽
-太舒服了 -好舒服
-和也 -媽媽
可以了嗎
不行了
不行 高潮了
好舒服 好舒服
不行 和也 不行了 高潮了
要高潮了
不行了
-好舒服 -和也 和也
好厲害 好舒服啊這裡
不行了 不行了
-高潮了 -媽媽
-我不行了 要射了
-可以哦
對不起 媽媽 要射了
媽媽
和也的肉棒 太棒了吧
要高潮了
好爽
和也
不行了
不行了 要高潮了
媽媽
媽媽 你聽我說
怎麼了
就是
托媽媽的福
我可能
-可以找到女朋友了 -是嗎
我就想先告訴媽媽你
不錯呢
但是
但是什麼
但是可能還會分手
所以要多練習做愛
-但是 -別說了 過來吧
-媽媽 -過來
要做什麼啊
-快過來吧 -媽媽
和也 給媽媽洗一下身吧
-我能做到嗎 -肯定可以的
-不會冷吧 -不會
-但是好像有點不好 -什麼
就是
只是洗一下而已
要開始了
-溫柔點嗎 -是的
挺不錯的
不會生氣吧
而且
我上次
-好像太粗暴 -是嗎
-溫柔一點對吧 -是的
-很棒哦 -真的嗎
沒錯哦
-自己洗不了對吧 -是的
-沒錯吧 -沒錯哦
動一下吧
繼續
屁股也洗乾淨哦
洗乾淨了嗎
舒服嗎
好厲害
太害羞了
換媽媽吧
先沖掉吧
好舒服
-舒服嗎 -這樣好舒服
好厲害
這樣舒服嗎
必須要洗乾淨呢
-媽媽 -和也
和也讓我也舒服了
媽媽也讓你舒服
舒服吧
好舒服
用胸部讓你舒服
這樣舒服嗎
這裡也讓你舒服
這裡也要洗乾淨
我會讓你舒服的
想要射了嗎
怎麼樣 舒服嗎
淫蕩嗎
舒服嗎
變得好大啦
好厲害
媽媽 太舒服了
-和也 -好舒服
舒服嗎 和
-好舒服 -我也好興奮
好舒服
太厲害了
-不行了 -變得好大了
-不要那麼激烈
-不行嗎 不舒服嗎
-這樣會射出來的 -可以哦
變舒服吧
可以哦
都射在媽媽的胸部上吧
-媽媽 -怎麼了
不行了嗎 要射了嗎
-不行了嗎 可以 -射了
-射了 -好厲害
好厲害
射了好多 和也
對不起
都射在媽媽的臉上了
洗乾淨吧
真的射了好多
要洗乾淨呢
舒服嗎
爸爸的出差期間
和媽媽你這樣真的可以嗎
當然很不好
媽媽
但是我很想要你的肉棒
我不會給別人的
是我的東西
果然這樣不行的
我就是想要
不行
和也 已經變大了呢
這是因為
媽媽
好想要
和也給我肉棒吧
-不行的 -為什麼
媽媽
想要和也的肉棒
和也
媽媽
和也的變得好大了
-媽媽 -和也
好舒服
和也
這樣的話
忍耐不住了
和也的肉棒
-我也想摸 -摸吧
沒事的
和也的肉棒碰到我了
用力吸吧
媽媽
和也好舒服
繼續舔吧 繼續
好舒服
胸部
媽媽 胸部
想要胸部
想要了嗎
-胸部舒服吧 -媽媽
-怎麼 舒服嗎 -好舒服
這樣呢
-我忘記不了媽媽了
-不要忘記
和也好厲害
肉棒好硬
和也
-媽媽 -在摩擦乳頭哦
和也的肉棒
聽到聲音了嗎
好舒服
-這個怎麼樣 -好舒服
-和也舒服嗎 -媽媽的乳頭
肉棒好厲害
摩擦到了
-肉棒
-好厲害 摩擦到媽媽了
和也 舔一下媽媽吧
媽媽
好厲害
媽媽不行了
和也 和也 繼續舔
濕透了
-濕透了 -和也繼續舔
好舒服
好厲害 那裡不行
和也 不行了 忍耐不住了
好硬
想要肉棒了
不行了和也 我要高潮了
想要插進去了
不用戴套了
-必須要戴吧
-我要無套肉棒
-所以不需要 -媽媽 但是
我想要無套人歐邦
馬媽媽
好舒服
和也 和也的肉棒
好厲害 和也肉棒好厲害
和也
不行了
和也 和也 肉棒好舒服
高潮了
和也不行了 要高潮了
和也
好舒服
好厲害
和也的肉棒 好厲害
要高潮了
-好舒服 -媽媽也好舒服
好厲害 好深
好舒服
-媽媽
-要高潮了 要高潮了
激烈一點
-媽媽 我好舒服
-和也 後入我
和也 好舒服
好厲害 不行了
好舒服
-濕透了 -不要
媽媽 不行了 不行了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
不行了
媽媽
要高潮了
高潮了
不行了不行了
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -不行了 好舒服
不行了 要高潮了
繼續
繼續插吧 過來
不行了
不行了 好舒服
不行了 好厲害
要高潮了
不行了
高潮了
要高潮了
-高潮了 -媽媽 好舒服
-媽媽 -不行了
不行了
-媽媽 -高潮了
媽媽
和也 和也繼續
好硬
不行了嗎
不行了 高潮了
-我也不行了
-可以哦 給我吧
-要射了 -可以哦給我吧
媽媽
射了
不行了 射了
-媽媽 -和也
這根肉棒太舒服了
好舒服
-還要嗎 -還想要肉棒
已經不行了 媽媽
和也太棒了
-媽媽 -好棒
(終了）