2周前
起来就很晚就要快点吃啊
对了老公 今天晚上吧 健次会来？
是的 没有想到他还会来这里找工作
有什么关系 你不是一直担心他吗
是的但是他要住这里一段时间
没有关系吗
没有关系的
这样家里也会热闹一点
这样啊 谢谢
时间到了 要走了
等等
怎么了？
领带
这样啊 谢谢
今天我会早点回来
好的 我等你
慢走  慢走
慢走
再见
今天也要好好努力
当天晚上
建次
要喝茶还是咖啡
咖啡拜托了
是
加点牛奶吧
好的
健次你来了啊
没有想到你会选择荏这里找工作
我也很犹豫
但是还是想要在这里工作
这样的啊 工作的话
是要人公司工作
谢谢
你想要在哪个公司工作？
我还没有决定
反正想要找个能发挥我能力的公司
不e啊
在找到工作之前就把这里当家里吧
是
谢谢
没事的
是的吧
这里找工作很方便的
在找到工作之前
3个人的生活开始了
他们对我非常好
每天我都过得很充实
然后过了几工之后
健次 我现在开始打扫房间
可以吗
没事的 我碍事的话请告诉我
嗯
对了你什么时候面试啊
有得到面试吗
差不多吧
这样啊 请加油 我会支持你的
我可以擦这里吗
没事吧
健次
是
差不多休息一下吧
喝点茶吧
是 茶 是
等等哦
等一下哦
好的
你也□渴了吧
久等了
对不起
我去拿毛巾
麻烦了
对不起
不不
都弄湿了
没事的 我自己来
我来好了
这样会感冒的
不不
我自己来 没事的
要感冒的
我自己擦
但是感冒之后无法工作了
没事的
不行  我来擦
我自己擦
健次
刚才一直盯着我吧
那是
是太介意嫂子你了
很介意?
用色色的眼神看的吗
这个
很色色得看着我吗
我觉得是你的责任
这样色色得盯着我  是你不好
看到这样的眼神
我都会..
嫂子
拿开
嫂子 都这样了
不行的 嫂子
都变大了啊
不行
建次不行的
嫂子不行的
你不喜欢吗？
我
都这样大了啊
不行的嫂子
可是
不要这样
都这样了
都这样大了
嫂了
不要吗
不行的
真大啊
我一碰
就那么大了
不能放开你的肉棒
嫂子
真是好棒啊
冰吗
冰的
还要吗
不行的
这样不行的
舒服？
一直在妄想这个吧
嫂子
不行的啊
怎么了
不要吗 要我停下来吗
嫂子
真的不要了吗
这个.........
真的不要 我就停下
不要撒谎
不行
嫂子
这样不行的
不行的啊
来啊 摸啊
来摸我啊
真棒啊
舒服
这样真棒啊
好棒的啊
真棒
真棒啊
健次好久没有这样了
我
一直在忍耐吧
真棒
真棒 真棒啊
过来啊
真棒啊
用力啊
嫂子
舒服啊
舒服吗
这样好吃吗
舒服啊
舒服 舒服啊
真棒
来啊
过来啊
真棒啊
都这样了
可以的吧
想要的吧
来啊
怨要插入吧
刚才舔过的这里
想要插入吗
怎么样 忍不住了吧
舒服啊
嫂子 不行的啊
不行的
已经插入了
为什么不行阿
不行的啊
这样好舒服啊
插入了
真棒
舒服啊
舒服
真棒
不行啊
舒服  舒服啊
超爽啊
真棒啊
不行的啊
舒服啊
不行啊
这样超爽啊
舒服
超爽啊
真棒啊
超爽 超爽啊
高潮
高潮啊
高潮 高潮
超爽阿
舒服吗
这样舒服吧
真棒啊
舒服 舒服
舒服啊
好棒啊
超爽啊
嫂子这样不行的吧
如果！怀孕的话
没事的
这样不会怀孕的
但是被哥哥知道
没事的 这个是我们的
秘密
我想要做这个工作是因为
之前我因为受伤住院了
那时候的护士小姐
非常照顾我
我要像那个护士小姐一样
对待别人也要非常亲切
这就是我的想法
在贵公司我肯定能实现这个愿望
所以就申请了这个职位
健次 面试练调吗
回来了啊 嫂子
明天就是面试了
我练习一下
这样啊
今天好热啊
都出了好多汁
看啊好多汗啊
讨厌害羞
有汗迹的
讨厌
健次 我想要去洗个澡
果然来偷看了
不 那个
健次真色
这个
帮我搓背吧
嗯
可以吗
真的吗？
快点脱掉吧
没事吧
快点啊
脱了吧
来吧 脱掉
来啊
不用这样
这样可以的吗
没事 手拿开
怎么了？
就一条内裤
我的一件内衣
让健次你.....
兴奋了啊
这样啊
怎么样啊
来舒服一下吧
嫂子  嫂子 可是....
嫂子
不行
可是都硬了啊
那个
怎么了
肉棒变大了
嫂子
怎么了
肉棒好棒
好可爱
不行的
都变大了啊
好棒啊
怎么了  健次
嫂子
怎么了
都湿了啊
不舒服吗
不是这样的
什么
怎么了？
那是舒服的意思吗
健次这样舒服吗
是......
舒服吗
这样舒服吗
怎么样
不知道吗
真棒
出来了
舒服
在抽动啊
真棒啊
舒服吗
舒服啊
看我这里
看着啊
看着我啊
是
舒服的吗
真棒啊
这样真棒啊
要去了
不行了吗
真是的
这样舒服吗
真敏感
真棒
来啊
这样舒服吗
真是好棒啊
不行啊
超爽啊
不行了吗
真棒  真棒啊
高潮啊
真棒啊
感觉真棒啊
真多啊
我们2个的秘密
我回来了
没有人在吗
不行 不行的啊
这里吗
是
这样吗
这里吗
等等  讨厌
不要这样
可以吗
接下来我来给你按吧
可以的吗
好啊
来啊
过来啊
我来用力
好的
这里的吗
是的
真是好硬
这样啊
这样的吗
舒服
这里按一下
好棒啊
就是这里这里
舒服？
这里好舒服
好棒啊
是吗
好棒
这样舒服吧
舒服的啊
要更舒服吗
什么
转过来
脱掉吗
嗯
今天就来一下吧
舒服
舒服？
不行的吗
不行的
真棒
这样好舒服
什么？
这样的吗
感觉真棒
我已经很想要了
是吗?
所以我也让老公你也想要
知道了吗
不要说话
都这样大了
让我脱掉
真棒
这样的吗
好棒
舒服的吗
过来
真棒
舒服
真棒啊
来啊 脱掉
真棒
害羞啊
这里吗
不行的啊
真棒啊
不行
高潮的啊
高潮啊
高潮
真棒啊
真棒
来啊
舒服
不行的啊
超爽啊
不行啊
高潮 高潮
真棒啊
过来啊
来啊
真棒啊
舒服   舒服啊
真棒
好棒啊
舒服
过来啊
好棒啊
不行
这样舒服吗
什么 不行吗
舒服啊
舒服
真棒
过来
真棒啊
不行的啊
舒服啊
舒服吗
这样真棒啊
舒服
高潮啊
高潮
舒服啊
过来
给我用力一点
舒服啊
好棒
真是好硬啊
真舒服啊
好棒啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
来啊
高潮
高潮啊
超爽啊
舒服
高潮的啊
超爽啊
高潮了啊
高潮啊
真棒啊
哥哥 回来了啊
没事吧
喝点水吧
谢谢
哥哥 请喝水
对不起
喝得那么多 真是辛苦啊
我听到有声音
嫂子  哥哥他....
真是的 他酒量不好的
每次都喝那么多 真是的
老公
老公 老公
不要吵我
没办法了 只能这样了
好吧
洗澡真舒服
嫂子.....
健次也去洗澡吧
我等一会吧
不会是...
是想要我们2个洗澡吗
说什么啊 哥哥在啊
有什么关系啊
还是你想要在这里
做好玩的呢
说什么啊 这里肯定不行的
是吗 我们小声一点就好了
他都睡着了
刚才你一直盯着我看
嫂子 不行的
会吵醒哥哥的
真是的
这里都有反应的
真得不行的
是吗
是这里的吗
没事的
可是...
这里的吗
没事的
真棒
嫂子
这样舒服吗
真是好大
说什么啊
嫂子
感觉真棒啊
真棒
好心跳啊
这样舒服吗
嫂子
不行的 嫂子
真棒
不行的
肉棒都变大了
舒服吗
都这样了
真棒啊
舒服吗
哥哥真棒啊
真棒
好棒啊
舒服吗
是想要更多吗
下次给我更多
这么忍不住啊
健次
想要吗
来啊
拜托了
嫂子
我想要
更多啊
忍不住了啊
真棒
我........
忍不住了啊
舒服啊
高潮啊
超爽啊
舒服了吗
我和嫂子的关系
我想要继续下去
这样啊
那不要告诉别人
我们接下来都要一起
那就是.....
你当真了？
不过了 既然你这样说了
我们就先维持一段时间吧