我老公半年前出差了
我虽然很寂寞
但是我和儿子两个人过着开心的生活
只是,这是到现在为止
别人不知道的事情
儿子的那里
那以来
我被儿子当作女人看了
小亚 真是的
时间到了哦
阴茎内射快乐疯狂的母亲
风间 由美
真是的
快一点啊
等一下,小亚
你不赶快起床的话
好大
和我老公的不一样
好大的阴茎
太大了
不行
我的眼睛离不开他了
赶快起来吧
之前没看过大阴茎的我
看到儿子这么大的阴茎
我就忍不住了
要迟到了哦
小亚
不起来的话
听不到吗？
阴茎这么大
我不知道
真的好大
我第一次看到这么大的
小亚
你在睡觉吗？
只是一下
就一下而已
就一下而已,没事的
好棒啊
比刚刚更大了
小亚,醒了吗？
没醒吧
就一下
只是一下啊
好大
太大了
这么这么大啊
我第一次看到这么大的
好棒啊
很硬很粗
又很硬了
又很大了
还可以更大吗？
还睡吗
这样做不好
不会醒吧？好棒啊
什么？这么粗
好棒,完全不一样
和我老公的,想看那个人的手淫
就一下
没事的,没事的
很舒服吧
水水的很舒服吗？
比刚刚更大了
好淫荡
好棒,更大了啊
小亚的阴茎
哪里舒服？这里吗？
舒服吗？再变大一点
好棒,好棒啊
第一次看到这么大的
不行,我很兴奋了
好淫荡的味道
很淫荡的味道
真舒服,再给我看一下
再来
龟头的这里怎么样
喜欢这样吗？
好棒,很硬了
好棒啊
第一次握住这么粗的
好棒,好棒啊
舒服吗？舒服吗？
这么样？这里很舒服吗？
再来,再来,这样抽送的话
会更大
会更大吗？
好厉害
继续,这样吗？
好棒啊,继续吗？
怎么啦
要射出来了吗？
射了？射出来？
很舒服吗？
好棒啊
射了很粘稠的
我的乳头也很大吧
好棒啊
妈妈的乳头很硬了
我的乳头好舒服
好棒啊
帮我爽吧,妈妈的阴蒂也很大了吧
很奇怪了
好棒啊
妈妈好喜欢大阴茎
小亚的大阴茎,可以插进来吗？
好棒啊
是的,再来,全部插满我的小穴
小亚很大的插到深处吧
好棒啊
也碰到我的子宫了
很大的阴茎
好棒啊
小亚,妈妈偶尔帮你洗一下身体吧
不用了,很不好意思的
好棒啊
妈妈再帮你爽吧
好爽
再来
去了
好爽
不行了
去了
再来
我回来了
回来啦
你回来啦
怎么啦？
那个,,,,,,,,
我,,,,,
之前那个
我想再做
很困扰耶
说好只有一次
可是
那天后
看到妈
就会想到
所以
妈  拜托
等等
好嘛
拜托,我忍不住了
等等啊
妈
不可以
很爽吧
妈
很困扰
爽吧
妈 帮我
帮我乳交
那里学的啊
夹住
可以了吧
好爽
妈 好爽
爽吧
好爽
用手
用手帮我
好硬
好棒
好爽
好硬
妈 不行
去了
爽吧
好爽
不可以这样
我从那之后
就一直跟儿子乱伦
就算知道不行
还是沉沦下去了
妈
很爽吧
爽吧
对了
有好东西喔
你等等就知道了
紧张吧
等等就懂了
手拿开
做啥
别乱动
很好
啥？
爽吧
不可以
很爽吧
躺好
啥？
不可以
爽吧
不行
很爽吧
帮我拿掉
不可以
除非你说很爽
妈
想要吧
那我先走了
不可以
好爽
去那了？
妈
爽吧
快拿棹
我变的好怪
很爽吧
爽到不行吧
让你更爽吧
不可以
好爽
去了
去了呢
爽吧
很想要吧
还有唷
想要吧
很爽吧
不可以
去了
又去啦
不可以
爽吧
去了
让我去
拜托
好吧   让你爽吧
让我去
去了
不可以
别擅作去
求我啊
拜托你
让我去
不可以
去了
很爽吧
不可以
去了
爽吧
不可以
不行
好爽
好棒
冶高点
真色
妈是狗唷
要听话
好好爬
喜欢吧
我会代替老爸
好好调教妈
这样子的欲望
已经停不下来了
爽吧
好好走啊
过来
好好走
再来
很好
爽吧
很爽吧
过来
不可以
去了
又去啦
真是的
真色阿
爽吧
我好兴奋
快点
好爽
快动啊
好好动
爽吧
好爽
好色唷
爽吧
上来
好好动
妈
换用脚
用脚？
好爽
再来
妈
上来
快啊
最近那个英文老师
好美唷
真的好正
好想上她
该怎么办啊？
故意考差？
让她关心
好方法
要试吗？
对了
给你看好东西
之前说的
真的？
要给我看？快啊
别急啊
真的吗？
好猛
过来
真的？
我说过了吧
好好看
好猛啊
没骗你吧
好猛
今天跟他一起玩
可以吧
好嘛
你也想要吧
很猛吧
真的可以？
可以吧 妈
你这么说的话 好
可以？
爽吧
好好舔啊
爽吧 真敏感
好兴奋
爽吧
好湿唷
来吧
爽吧
来
很爽吧
转过去
很好
爽吧
被看着很爽吧
扒开
好软
爽吧
好湿喔
进去罗
爽吧
好猛
插进去罗
真湿
爽吧
去了
好湿
好色唷
去了
爽吧
好快就去了
想看吧
伐想
我也要
好爽
换插吧
来
好爽
很爽吧
去了
再来
很好
不行
去了
换我动
好爽
去了
不可以
舔干净
过来
好爽
再来
去了
好爽
我忍不住了