这次
因为我的丑闻\N给许多人造成了麻烦
我在此深表歉意
非常对不起
丑闻到底是怎么一回事
嗯 这个
与人共同研究的成果
我将它作为个人的研究
向大家公开发表了
共同研究者是
大岛副教授 这没有错吧
不错
这样说来 你是骗了大家了
是的
非常对不起
你为了出名而编造谎言吗
那种想法
丝毫没有
万能癌病菌的存在也一个谎言吗
2014无3月5日
有相关人员透露
爱野思大学理工学部的
望里芽副教授去年发表的论文
怀疑存在捏造
《万能癌病菌的新发现》论文
人们很敏感的
万能癌病菌论文捏造问题
这个问题
比起万能癌病菌的诞生\N还引起人们的关注
因此 今天
望月副教授举行了说明记者会
她为何要编造谎言呢
望月副教授
你好
美女教授的谎言陷阱
作为女性
又是28岁这么年轻 就荣升副教授
现在你高兴吗
说真的
像我这样年轻的研究员
是否可以接受这种荣誉
当然心里很高兴
嗯 你去年发表的论文
不仅在生物学界
在一般社会里也引起热议呢
发现万能癌病菌
此次荣升副教授\N是对你的研究的肯定吧
谢谢
如果存在那样的病菌
则癌症将不再是不治之症了
不过 还尚有许多研究要做
必须在医疗现场进行应用
为了这个病毒的训究\N我愿意花费我的一生
最近 那个
太漂亮的研究者
生物学界的明星 天使副教授
媒体界都这样称赞你
望月自身也倍受人们关注呢
你对这些感想如何
太夸张了
我绝非是美女
不不 很漂亮呢
不过 借次机会
如果能多一个人对生物界、病毒学\N感兴趣 那我将很荣幸
顺便问一个私人问题
你有相好的吗
呵呵 现在没有
现在万能癌病菌是的恋人
教授 表情再开朗一点可以吗
啊好的
啊双手交又背到后面
这样吗
看着相机 很好
请看镜头
半年前
你们最近的
这个论文 我读过了
谢谢
很不错
写得相当不错
谢谢
你们研究的万能癌病菌
这个如果实用化后
则可以治疗所有的癌症
正因为这样 希望你们
不要满足于此
肩负起使命
好的 我们一定专心致志地研究
那我走啦
不过 望月
还有什么事呢\N我想提升你为副教授
就是这样
推荐你荣升为副教授
我吗
那不行
原来也没有这种想法
加之 作为研究员 我还年轻
确实你很年轻
足以配得上副教授
可是
我呢
时常这样想
学问的世界里 年龄、经验不是问题
最重要的是感性
这个时代
讲资历的思想将不适应了
但遗憾的是
日本的生物学界还受此传统的束缚
而且漂亮的研究者
怎么样
如果提交了这个论文
当然我会全力支持你
对于当前的研究状况
我也有同感
不过这篇论文
是我与大岛副教授一起研究的
并非是我自己一人的成果
当然那也是一个事
因此
实际止我已经与大岛说了
我也向大岛
讲清楚了我的想法
他也已经知道并表示理解
真的吗
我想他也会高兴的
你荣升为副教授这事
所以不要太在意
怎么样 同意吗
明白了
但是能给我一点时间吗
与大岛讨论一下
真的吗
我等你的答复
总之 祝贺你
还有就是谢谢你
请进
打扰了
大岛副教授
啊我知道了
我也同意了 没有问题
对不起
怎么了 你不用在意
不要那么太在意
谢谢
于是我成了副教授
这也是我悲剧的开始
大岛
真的很对不起
你荣升教授的事没成
那个 武教授 为什么呢
那个 教授 能告诉我吗
那是因为你贪污的事
那个啊
所以 那是个重要的原因
真的很对不起
《万能癌病菌的新发现》论文的
共同研究者
当时研究员
望月以单独研究发表
的理由是
大岛将荣升教授
有这样的秘约
可是 这因为
大岛过去的丑闻而变成了泡影
结果没被学会批准
现在
大岛
你的心情不错嘛
怎么了 突然这样
为什么 只有你
为什么只有你自已
为什么只有你自己署名
为什么只有你自己荣升副教授
可我仍然是副教授
那个是武教授
不关武教授的事
武教授
啊对了 我确实
发表论文
不过
那个武教授 那个家伙
说是全力支持
我荣升教授
我是被你和那个家伙
被骗了
我不知道那个事
不可能
你悄悄地
排挤我
你这个漂亮的臭女人
正在嘲笑我吧
请放手
都是因为你
全都因为你
不准吵
我的人生也毁了
让我吻一吻
你这个臭女人
好大呢
不讨厌吧
你弄错了
住手 你住手
这也是报答
住手啊
你误会了
成功的心情不错吧
窃取了我的成果
住手\N不能停手啊
住手啊你误会了
你更多想要我的东西吧
这很容易的啊
你不是研究者吗
请放手
你应该知道怎么做吧
女人啊
这种时候没有问题吧
应该明白怎么做吧
让我做一回
请放手\N不要那么在意吧
那么可以吧 我将全部曝光
这个论文
不是你自己写的
如果这样的话 人们会怎样看
媒体呢
一直追踪的事
连日追踪
到处找你
不太适应吧
那种事\N可以吧
我的奸污还好一点吧
你自己选择
这个真是意外
没有遇到过这种事吧
不要让我曝光
大鸟不要这样\N住口
请不要碰我
没有理由不碰你吧
如果那样 我就全部曝光
请不要碰我
你应该知道怎样做吧
稍稍让我快乐一点
要不我会考虑曝光的事
看 请看这边
这是男人的
总之是个误会
不管是不是误会
反正没有结果
我也不知道会这样
下面好湿了呢
住手啊
拜托
你的那里
如此舒服啊
看看嘴唇
想让那阴茎插吧
告诉我
没有那回事
阴茎 粗阴茎 想要吧
没有
没有那回事
要插吧 副教授的小穴
这里的嘴要求插呢
这种交流
舒服吧
插到小穴里舒服吧
你能够做什么呢
好好看着我
没有发现什么吧\N全都是误会
即便如此
你也可以自己报答我
用这种这手段
骗我
和武教授一起
用嘴含
用嘴含\N不
你说什么
你没有选择权啊
是我的恩惠啊
这很容易啊
我的要求是很容易做到的
听到了吗
就是使用这个肉体成功的
不是这样的
不管怎样都可以
含吧
不含也行
现在上网去写写
不是你自己写的论文
不要 对不起 不要
拜托不要 我什么都可以做
对啊
对啊好不容易
才升为副教授了
这就是原因
聪明的女人
应该明白怎样做吧
含啊
用嘴含住
砸出声来
含啊
就那样含吧
让我跟舒服一点
再含深一点
什么都可以做
痛苦吧
明白他人的痛苦了吧
说真的
你是
将臀部露出来
过来含
过来 你应该明白吧
怎么了 过来啊
流水了
都这么湿了
抬起头来
过来啊
看着我
一边用舌头
站起来 臀部外伸
说 请插进来
求我吧
请插进来 请插进来
再抬高一点
因为是女人 所以想这样吧
也让那个家伙做了吧
那个老家伙也做了吧\N没有 只有你
因为是女人
喜欢这样做吧
切实地插进去了
感觉不同吧 都湿了
舒服吧
再张开腿
想我插哪里
说出来
嘴呢还是小穴
你可以告诉人
这样的话 就完了
还有那个老家伙
望月
啊
怎么了望月
好像不太舒服呢
如果遇到什么麻烦
没有什么
稍微有点累
确实最近有关你的报道很多
不过 你到底是研究者
不要太勉强了
研究者身体也很重要
好的\N那努力啊
没事吧
望月副教授
不好意思 没什么
再深一点 砸出声来
心里也忍不住了吧
这样含着
我的阴茎
嘴再张开
握着下面
用舌头舔龟头
看着我
阴茎的背面也要舔
从正面往上舔
忍不住了吧
忍不住了
再做点别的吧
站起来
用手撸
一边吻我
请看 变得这样硬了
想舔吧 可以舔
请让我更加舒服一点
用口含着
手这样撸
要全部射到嘴里
那样做
用嘴含
要射了 射给你吧 射了啊
采取我的精子样品
于是 我成了大岛的女奴
可是 悲剧还没有结束
像这样 万能癌病菌被采集并应用
我想今后会渐渐在医疗中发挥作用
敬请期待
真是这样呢
接下来稍微问一个另外的问题
绝没有像大家想的那种关系
武教室对于我\N可以说是我尊敬的恩师
决对是
没什么 总之 武教授
说...之类 没有那种啊
稍微等一等
有什么有趣的事吧
没有那种事
总之 武教授
是我很重要的恩师
能告诉我们吗
伸出舌头
这个脱了
你就是女人了呢
因为武教授吧
这样湿了
舒服吧 舒服可以出声的
可以说啊
女人的声音 想要还是不想要
想这样吧
好舒服吧 我的阴茎
望月副教授
感受新的女人味
害羞吗
我稍微摸一下
是应该的
那么
转过身来
脱掉 脱掉
臀部
翘起来
看
好骚的气味
这里也看看
好敏感里
里面有反应呢
舔哪里舒服呢 请告诉我
请告诉我
你是研究者啊
要清楚告诉我舔哪里
舔哪里
请告诉我
如果那样的话
我就将各种事情曝光
不要
那么舔哪里
请舔
舔我的屁股
接下来舔哪里
哪里
那里
讲清楚
能说吗 那小穴
请过来这边
小穴
给你舔小穴啊
你的穴 我的舌头伸进去了
再砸出声来
舒服吧
这么湿了
下面的嘴漏了吗
好好看着
嗯 想要吧 因为你才这样
啊想要什么 想要什么
说啊说啊
我想要你的阴茎
让它更硬后好给你
来舔舔 过来啊
刚才不是说想要吗
我说的事你应该明白吧
那边转过来
我这边都砸出声音了
想让我插哪里 嗯
我插进去了啊
请请求我 说
请将你的肉棒插进我的小穴
请讲啊
我的小穴
想要你的阴茎插进去
站起来 站起来
腰部都在颤动呢
腰部在颤动呢
没有颤动
嗯 腰部在发抖呢
颤得我眼花缭乱呢
插进去了啊
叫声就是对我的鼓励
如此舒服吗
要插到子宫
在桌子上腰部还在颤动
下面换一个姿势
过来 过来吧
自己骑到我身上来
骑上来 这里还想要
过来
自己握着它插到哪里去
插到女人的什么地方
插进去不是更舒服吗
这样很舒服吧
动一动腰部
我不会做\N能做的
因为你是女人啊
怎样舒服就怎样做
好硬 硬
可以再插深一点吧
那样也行 那样舒服吧
舒服吧 舒服吧
插到子宫也行吧
动一动腰啊
动一动腰部
不是做得很好嘛
幸福吧女人 没有比这更好的事了
男人能够做的
就是更爱你
你应该明白我的话吧
一直插到子宫了吧
这样很舒服吧
可以射吧
要射得里面满满的
让我们插到子宫
说 请射给我
请射给我
那种事不行
我不明白不行的意思
你没有选择
必须做
想要全部曝洸吗
你懂我的话吧
请好好做
我要全部拍摄下来
你会好好做 不是吗
你不会逃避吧
明白吧
是哪位
在你百忙中打扰 不好意思了
我是望月
有什么事 这么晚了
先进来吧
打扰啦
有什么事这么晚了
哦 望月 我正写文章呢
先生 真是对不起了
什么 你说什么 你要做什么
插深一点
望月 望月
啊好舒服
啊出来了 出来了
对不起了
至此 我的悲剧结束了
就像火焰燃尽
但是 这种关系却没有结束
望月副教授
在研究过程中 因为自己的努力
自身、地位、名声稳如磐石
望月副教授
与其说是以研究者为目标
还不如说是在追求作为女人的性快乐
但是 这样的日子并没有持续多久
因为论文捏造事件的揭发
以前使她成名的人们和媒体
就像上天的报复一样\N又将她打落在地
现在大家看到的文章
是我写的论文
这个论文无疑是我写的
不过 从第3个部分开始\N得到大岛副教授
的指导
指导 不是借口吧
再说明白一点啊
请说清楚一点
正式的道歉和说明
没有呢
不太明白
令人难以相信
请拿些证据来看啊
拿给我们看看啊 快点啊
哇 那是什么
怎么会是这样
请关掉
请关掉 请不要看啊
像这样
万能癌病菌论文的捏造问题
全部彻底清楚了
这是男权社会下
因为人类的卑鄙心里\N而以喜剧告终
他人的不幸就是幸福
有这样的谚语
无论谁
看到走在自己前面的人的不幸
庆幸自己知道了他不幸的原因\N于是很高兴
指的是这个意思
这其中作祟的是人性之恶
因此人们希望有堕落的女人
 