不用那麼緊張的 沒事嗎 沒事的
沒事的 你那麼溫柔 真的嗎 真的
那麼
就當沒事吧 沒事的 謝謝你 太緊張了
我讓你那麼緊張嗎 才不是
緊張消除了嗎 沒有 還沒有嗎
繼續吧
哥哥
真色
怎麼了
等一下
我回來了 歡迎回來
初次見面 我是和你女兒交往的
瀨野原達也 初次見面
我是她姐姐
你和達也在哪裏認識的
在居酒屋剛好坐在旁邊 就認識了
就是這樣 這樣啊
是誰主動的
好像是我 因為達也
很害羞的
是這樣的嗎 才不是這樣 沒有
達也君
我妹妹
拜託你了 當然了 我會
讓她幸福的
姐姐要和達也好好相處哦 當然了
我會好好照顧你的
怎麼那麼害羞的
才沒有 假的吧
沒有 真的沒有
都說沒有了 真的沒有
（Prestige出品）
（特別感謝：來棲來知 主演：園田美音）
這樣的話
（每週六日打掃值日表 可頂班）
我可以幫忙打掃
我不幫忙有點不好意思 沒事的
我們打掃就行了
就是這樣的規則
達也就在這裏看電視就好了
沒事的 馬上就會完的
那麼開始吧
真的沒事嗎 你休息一下好了 不用在意
今天打掃哪裏呢
太糟糕了
怎麼了 沒事 清潔劑都沒有了 我去買
怎麼了 耳朵好紅 姐姐
我去買清潔劑
我去了 錢包錢包
我馬上回來 小心一點 我馬上回來
走好 我去了
休息一下吧 好的
我可以坐在這裏嗎
好的
為什麼那麼緊張
沒事
看一下電視吧
好
好像
最近妹妹
一直都在說你的事
我還想你會是怎麼樣的
看見真人原來那麼可愛 嚇我一跳
沒有那種事
和妹妹相處得好嗎
是的
還挺好的
這樣的
怎麼了
沒什麼
有那麼在意我的胸部嗎
你說什麼呢 達也君一直在看呢
沒有看 沒有看
女人啊
是很容易察覺
男人的視線的
真沒看 絕對看了
看了吧
沒有
要做嗎
不知道你說什麼
真的不知道你說什麼
有想摸一下嗎
你說什麼呢
達也君
是的
有被胸部夾過嗎
你說什麼
什麼夾著
明明聽得懂 真的不知道你說什麼
不知道你說什麼
姐姐 真的不要玩弄我了
達也君太可愛了啊
我和她是姐妹
喜歡的類型都差不多
那個
她快回來了
要跟她保密哦
那個
姐姐不用打掃嗎
已經打掃完了 沒事的
喂 是
看著我
不行的 看仔細一點
肯定看了胸部吧
真的沒看 沒看 摸一下
什麼
摸一下吧
摸哪裏啊
不知道嗎
不可能摸吧 姐姐 真抱歉
那個
什麼
真的不行的 我在和你妹妹交往啊
那個 沒事的
真的不能這樣
這樣不太好 沒事的 摸一下吧 就一下 不行
肯定想摸一下吧
絕對沒有 不想
摸一下吧 等一下 等一下 不要這樣
好好摸 不行的
我做不出來
來 摸一下
果然不行 柔軟嗎
柔軟嗎
柔軟是柔軟 但是不行的
討厭嗎
摸一下吧
果然不行 抱歉
這種事
真的不好
姐姐
怎麼了
來吧 摸一下吧 那個 不行的
真的不行
柔軟嗎
是的 真的嗎 不對 不對
不對 不是
再說一次
怎麼樣
那個
柔軟是柔軟 柔軟嗎 這種不行的 真的嗎
我太開心了 真的
真可愛 那個 真的不好的 她還沒有回來
那個 等一下 我一個人呆著好了
不行 她快回來了
那更糟糕吧
所以快點完事吧
不要
那個 姐姐
那個
想摸吧
等一下
這裏都這麼大了 不要碰
為什麼 為什麼不可以碰 不要這樣問
你不回答我不知道為什麼
等一下 不要 饒了我吧 仔細摸
勃起得好厲害 真不行 真可愛
姐姐 等一下啊 手拿開
不行的 真的不行 姐姐 等一下
可以的 那個 不行的 真的不行
不要玩弄我 沒有玩弄你 這種事不行的
好厲害 那為什麼這裏那麼硬了
好厲害
不行
饒了我吧
你忍耐不住了吧
那個
因為這裏都這樣了
好
來吧
可以親一下嗎
那個
不行的 真的不行
不行嗎
不要 姐姐
不行了 沒事 不要
不行
不行嗎 抱歉
坐起來吧
不要
舒服嗎
舒服是舒服
肯定很舒服吧
不行
真的不行
乳頭都硬了
不行嗎
舒服嗎
好硬
不行
姐姐 嗯？
舒服吧
不行嗎
真的不行
真可愛
真大嗎 不行的
想舒服吧
不舒服嗎
真的不行 不要亂動
等一下
姐姐 別亂動
舒服嗎
脫掉吧 不行 脫掉
不要 不要 脫掉吧
姐姐
不行 別亂動 脫掉
太害羞了 變得好大啊
把手拿開
不要 不要這樣 沒事的
拿開吧
等一下
好厲害
舒服嗎
別亂動
不要這樣
不要亂動
不要
別和專業昂
想看胸部嗎
不要這樣
不想看嗎
看見了嗎
這樣呢
真的不行 太糟糕了 停下吧
怎麼了
柔軟嗎
是的
舒服嗎
不行了
太大了
舒服嗎
忍耐著
怎麼樣
好厲害的聲音
舒服嗎
請不要這樣
真的不行
不行了
我
在和你妹妹交往啊
這種事
肯定不行吧
但是很舒服吧
對吧 這個
不舒服嗎
好舒服
這樣舒服嗎
是的
變得好大了
姐姐 嗯
真的不行
要變奇怪了 沒事的
好厲害
舒服嗎
她要回來了
怎麼了
不行嗎
真的不行
龜頭舒服嗎
太糟糕了
不行了嗎
不行了
不用忍耐也可以哦
舒服嗎
好舒服
姐姐
怎麼了
不行了 不行嗎
要射了 可以哦
姐姐 要射了
射了好多
舒服嗎
是的
我太開心
是你不對
是你願意和我做的
怎麼這樣
我回來了
我回來了 歡迎回來
怎麼了 很遠嗎
找了很久才找到
辛苦你了 打掃完了嗎
是的 出了一身汗 是嗎
外面也很熱
我先去打掃浴室了
走好 我去了 加油
怎麼了
進來吧
打擾了
那個
你和姐姐說我要來了嗎
說了哦
你姐姐
說什麼了
需要說什麼嗎
如果你姐姐不同意的話就不好了
沒事的 姐姐很溫柔的
那個
有點緊張啊 沒事的 果然改第二天吧
今天不行嗎
但是會妨礙你姐姐吧 沒事的
真的嗎
今天還沒親我吧
變大了 不要這裏啦 沒事的
等一下啊
不要在玄關做啊 沒事的 等一下
真的嗎 真的
好大 因為你摸了啊
不行的 姐姐回來了怎麼了 今天沒事的
姐姐週五都晚回的
真的嗎 真的
不行的 舒服嗎 好舒服
舒服嗎
不行了 好舒服
好舒服
真的不行了 舒服嗎
舒服嗎
太舒服了
插進來吧
在這裏嗎 可以吧
太糟糕了吧 沒事的
果然太糟糕了 插進來吧 不太好吧
沒試過在這裏做啊 我回來了 姐姐
姐姐 為什麼回來得那麼早
你說今天達也來 我就早回來了
你們在玄關做什麼啊
明明氣氛還挺好的
走吧 達也
太糟糕了 過來吧 被姐姐看到了啊
必須要去道歉吧 沒事的
我回去好了 不行 太尷尬了 不可以
等一下 搞什麼
來做吧
別這樣
太糟糕了 等一下 沒事的
不可以 等一下
脫掉褲子不能出去吧 你收縮很麼啊
沒事的
嘴上說不要 身體倒是挺誠實
達也真的喜歡我呢
那一會兒要去道歉哦 好的
沒事吧
嗯
等一下
太糟糕了吧 不行 做完再去道歉
現在去比較好吧 不要
真是的 有什麼後果我不管哦
舒服嗎
嗯 太好了
達也有感覺的表情果然很可愛
才沒有
太害羞了
舒服嗎
好舒服
好厲害的聲音
好舒服 舒服吧
舒服嗎
太舒服了
真的嗎 嗯
太舒服了 真的嗎
我會再加油的
怎麼了 痛嗎
不是的 很舒服 真的嗎 這樣啊
舒服嗎
好舒服 比剛才更硬了呢
好舒服
我會加油的
謝謝
好舒服 真的嗎
好棒 真的嗎
快說喜歡我
喜歡 喜歡你 真的嗎
真的 謝謝 我好開心
舔出聲音會更舒服嗎
可以舔下面嗎
這裏嗎
我太開心了 對 仔細舔
好厲害
好舒服 真的嗎
不行了 不行了 要射了
抱歉
等一下
我好開心 第一次射在嘴裏
抱歉
我太開心了
那個
真的抱歉
因為太舒服了 謝謝
第一次口出來了我好開心
舒服嗎 太棒了
等會兒去跟姐姐道歉吧
先等一會兒吧 是嗎 不要馬上去
現在去有點糟糕 那就先休息一下吧
對 那樣更好 這樣啊 是的 謝謝
達也
最喜歡你了
我也是 真的嗎
真好吃 真的嗎 太好吃了 謝謝 好厲害
真好啊 達也覺得怎麼樣
很好吃 真的嗎
怎麼了 我還以為不太好 味道剛好哦
太好了 我去上課了才學會的 對吧
是嗎 我還以為你有和姐姐說
太快了吧 已經決定結婚了嗎
我也不知道 怎麼了 我們是以結婚
為前踢交往的吧
真好的 好吧
我不客氣了
你們關係真的很好 對吧
因為都決定結婚了
真羨慕啊 真好啊 你們有做過嗎
怎麼樣
隨你想像 不對 什麼都沒做過
才不是
不是說過一周要做兩次嗎 不要說這種啊
這樣的啊 不對 這樣啊 關係孩子呢好
真好啊 我好妒忌
不行 別搶走我的達也 才不會
達也 以前我姐姐一直都搶我男朋友哦
真的夠了
那是高中時候的事吧
現在不會了 真的嗎
絕對不會
因為姐姐胸部又大 沒有關係吧 真的嗎
真的不行哦
明白了 絕對不行的
明白了 再搶我就不找男朋友吧
達也怎麼了 意面掉了哦 沒事吧
沒事的 抱歉
謝謝你
全都收好了
是的
謝謝你
要每周都來哦
那個
洗澡水熱好了 你先去吧
我最後去就好了
達也是客人
請先洗澡吧
不用太客氣
去洗吧
明白了
那我就先去了 好的
太糟糕了
這可怎麼解決啊
打擾了 等一下 姐姐
一起洗吧 太睏了
安靜
她還在家吧
等一下 不要這樣
這種事真的不好
那麼 我告訴她吧
救我啊 我被達也抓到浴室了 姐姐
所以
一起洗吧
這個
饒了我吧姐姐 那我大叫吧
怎麼樣
真的不好 那個
請你不要玩弄我 沒有玩弄
我是認真的
這個
我現在要脫光了
看好了
明白了嗎 這個
嗯？
明白了 真的嗎
要安靜哦
我明白了
那你看好了 姐姐 噓
這個
看好了哦
看著我
看著這邊
不好的
那我叫了 別
看好了
不太好吧 那我叫了 別
看著我洗澡
好的
真可愛
打擾了 等一下 轉過來啊 不太好吧
好吧 我明白了
明白了 轉過來吧 好的
不太好吧
等一下
什麼
摸一下吧
我洗好了 那我大叫了 那個
呆著吧
摸一下我吧
摸一下吧
摸一下吧 真的不行 沒事的
不可以
不摸的話我要大叫了哦
知道了吧
明白了吧 摸吧
真的不好
看著我
等一下 什麼
聲音太大會被發現哦
太危險了
看著我
等一下 怎麼了
真的不行
不行真的不可以
舌頭伸出來 你聽我說 好吧我明白了
伸出來
達也君
不要這樣
舌頭伸出來 好的
接下來
坐在這裏吧 不太好 那我要叫了 不行
為什麼
太害羞了 一點都不害羞 真的不行
坐在這裏吧
快點
快點坐好
手拿開
舒服嗎
會發出聲音的 噓
安靜一點
真的不行
可以吧
好厲害
為什麼變那麼大了
好大
舒服嗎 舒服
舒服嗎
你們打算結婚了嗎
那個
那個什麼
真的不對 是嗎
真的沒有打算嗎
沒有
不可以說謊哦
等一下 不行了
是嗎
等一下 真的不行
真的不行了
等一下
真的要射了
那做愛呢
有做嗎
是的
真的嗎
偶爾一次
做到什麼程度了
這個問題
很難回答
想要快點結束嗎
是的
我不會讓你們結婚的
下來吧 坐下來 好
坐好一點 好的
腿張開
可以停下嗎
為什麼
可以嗎
我要大叫了哦
可以插進來了嗎
要插進去嗎
真的不行 為什麼
那個真的不行 可以吧
真的不要
不舒服嗎
這個
真的不行
不行嗎
果然不行 想要插進來嗎 怎麼樣
想 但是 不行嗎
真的不行
不行嗎
我和你妹妹在交往啊 沒事的
我們還要結婚啊 你們要結婚嗎
怎麼樣
可是我也興奮了
可以嗎 這個
那麼要插進來了
插進來
插進來了
好厲害
舒服嗎
好舒服 舒服吧
不行了
果然不行 那裏好棒
太棒了
舒服嗎
我和我妹妹誰更舒服
這個問題
好舒服
好厲害 好厲害
不行了 好舒服
好厲害
舒服嗎
好厲害 不行了
好舒服
舒服嗎 好舒服
好舒服 不行了
站起來
過來
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了 好舒服 繼續用力
舒服嗎
一定要保密我 是我們的秘密哦 好舒服
好厲害 不行了 不行了
去那邊吧
這裏嗎
好舒服
舒服嗎
我也好舒服啊
舒服嗎 好舒服
要射了嗎
好厲害
好舒服 太舒服了
要高潮了
舒服嗎 舒服嗎
好厲害
好舒服 舒服吧 好厲害
好舒服 高潮了 高潮了
好厲害
舒服嗎
等一下
怎麼了
好舒服 舒服嗎 誰更舒服
這個問題 舒服嗎
等一下 我好開心
好舒服
要高潮了
好厲害
不行了 好舒服
不行了
太舒服了
好厲害 好舒服要高潮了
不行了
好厲害
可以射哦
射出來吧 射出來吧
一起舒服吧
不行了
好厲害 不行了
好舒服 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了
好舒服 好厲害 射出來吧 全都射出來
射出來吧
要射了 射出來吧
好厲害
射了好多呢
一定要保密的
沒事的
是我們的秘密哦
謝謝你和我做愛
真的嗎
達也 達也 達也
抱歉 怎麼了 我回去吧 要走了嗎
不對吧
做愛
我好像
有點不舒服
為什麼啊
抱歉 來做嘛
姐姐 怎麼了
我一個人睡覺好害怕
可以一起睡嗎 又來嗎
姐姐經常要找我一起睡
一直都害怕一個人睡
明明看上去那麼可靠還怕鬼 真有趣
才不有趣 真的很可怕 好有趣
達也君 我可以睡在這裏嗎
好吧 好吧
怎麼偏偏今天這樣啊
但是姐姐哭了真沒辦法呢
睡覺吧
達也君
姐姐 噓 姐姐 不行的
什麼不行 你妹妹還在
這裏不行
去別的地方吧 就在這裏
但是這裏真的太不妙了
聲音太大會吵醒她的
那還是不要了吧 我好害怕 沒事的
真的太危險了
姐姐 太危險了
舌頭
明白了 舌頭伸出來
真的很危險 所以你要忍耐
真的不行
忍耐一下吧
真興奮呢
姐姐
舒服嗎
這樣額
要忍耐著聲音哦 好的
已經這麼大了
動得好厲害
舒服嗎 舒服
舒服嗎
姐姐
聲音太大會吵醒她的
會被聽到嗎
等一下
舒服嗎
我忍耐不住了 可以插進來了嗎
怎麼樣
但是 真的不行 什麼
不行 不想插進來嗎
我想 但是 絕對會醒來的
真的不行 為什麼
去別的地方吧 你也想要插進來吧
真的不可以在這裏 要插進來嗎
可以插進來嗎
可以嗎
插進來吧
真的不行
那我要大叫了
別啊
要插進來嗎
真的不要在這裏做
究竟想不想插進來 我可不管後果哦
太舒服了 聲音都要發出來了
好舒服
等一下 不要發出聲音
太興奮了
好厲害
好舒服
好厲害 要高潮了
好厲害 好舒服
要高潮了
可以嗎
要高潮了 高潮了
好舒服
聲音太大了
會吵醒的 好舒服
好舒服
我也好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好厲害 不行了
不行了嗎 好舒服
好舒服
要高潮了
我也忍耐不住了
姐姐
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服
不行了 好厲害
要高潮了
好厲害
好舒服
屁股好棒
不行了
好舒服
我也好舒服 好舒服
太舒服了
好舒服 好厲害
好舒服
好舒服啊 好厲害
不行了
不行了 好舒服 要高潮了 好舒服
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服 太舒服了
好舒服
好舒服啊 好厲害
好厲害
太舒服了
好舒服
好舒服 好厲害
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
太舒服了
最喜歡達也君了
姐姐
舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
怎麼了
不舒服嗎
好舒服
這樣呢 哪裏最舒服
哪裏
舒服嗎 那裏
那裏是那裏 為什麼不接電話啊
是這裏嗎 乳頭和肉棒好舒服
舒服嗎 舒服
Gremlins, Inc.
怎麼了
真的不行了
來知 怎麼了
來知
你們兩個在做什麼
達也
究竟怎麼回事
從上周開始就不接電話 究竟怎麼了
那個
就是
姐姐究竟怎麼回事
對不起 對不起就可以了嗎
來知 真的很抱歉
其實我和達也在交往
你在說什麼 我不太明白
你們在交往嗎 什麼意思
姐姐你知道我和達也在交往吧 是的
真的
非常抱歉 但是
打算過一段時間會和你解釋的
來了來了 姐姐的借口
真的看不懂這個情況
我真的
知道是我錯
但是 姐姐我真的很修函達也
怎麼又變成這樣了
抱歉 對不起就行了嗎
你以為喜歡就可以放肆嗎
真的看不懂
我要和你絕交
你這個賤人
最討厭你了
不用這麼說吧 你說什麼你這個婊子
我也真心怒了
從剛才開始你都什麼語氣
我的語氣怎麼了
因為你是錯
我生氣也很正常吧
我是你姐姐吧
你這是什麼態度
你是姐姐就可以做這種事情了嗎
明白了 絕交就絕交吧 隨你吧
但是達也就給我了
你幹什麼啊姐姐 住手
姐姐住手 姐姐 別這樣 你走開吧
姐姐不要這樣
不行
姐姐 放開我 姐姐 不行
姐姐 姐姐
姐姐
真是的
達也 不可以
姐姐 住口
舒服嗎
等一下
等一下 我絕對不會輸給姐姐的 等一下
為什麼要和姐姐親熱啊
等一下
什麼情況 姐姐
不行 等一下 不可以
姐姐
舒服嗎
我讓你更舒服對吧 你說什麼
已經那麼硬了
是我對吧
等一下 做什麼
乳頭舒服嗎 姐姐 這是什麼情況
我能讓你更舒服吧
舒服嗎
我讓你更舒服對吧
來知
這個問題
你說啊達也
誰更舒服 快說
達也 是我吧 是我吧
舒服嗎
我也要舔 我也要
不可以
舒服嗎
是我吧
好厲害 不行了
你在說什麼
抱歉
不行了 好舒服
舒服吧
是我讓你舒服的吧
快說是我啊 我看不見誰是誰
太舒服了
快選一個 不知道
不行了
好舒服
姐姐太狡猾了
被胸部摩擦舒服嗎
別因為姐姐的胸部大就屈服
達也
舒服嗎
別因為姐姐的胸部大就認輸啊 太過分了
好舒服
舒服吧
舒服嗎
舔一下
好厲害 好舒服
好舒服 好舒服
我的胸部也舒服吧
姐姐
太狡猾了
舒服嗎
好舒服
是我讓你舒服的吧
舒服嗎
是我讓你更舒服吧
舒服嗎 究竟是誰 這個問題
必須要選一個
過來吧
要去哪裏 站起來
過來這邊
等一下啊
等一下
是誰
這個
好舒服
等一下 我呢
來知
也很舒服 一定要選一個
舒服嗎 舒服吧
姐姐好狡猾
好厲害
姐姐讓我也舔一下啊
誰讓你更舒服
這個問題 不行了 果然姐姐更舒服
為什麼啊 我呢
來知也很舒服啊
但是 我不會輸的
姐姐 不可以這樣 不要 不可以
等一下 我給你解開這個
做什麼 達也來決定
決定誰更好 等一下 我讓你更舒服吧
快決定吧
快決定 要插誰
我決定不了 你更喜歡姐姐吧
你不是說過愛我嗎
插進來吧
忍耐不住了 插進來吧 但是
插進來這裏吧 是我吧達也
插進來吧 對不起來知 插進來吧
為什麼
太狡猾了
姐姐 好舒服啊
好舒服 姐姐太狡猾了
好厲害
不要看著姐姐 看著我
要高潮了
好厲害
好厲害 不行了 好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
也看我一下啊
高潮了
要高潮了
等一下
也看著我啊 好舒服
姐姐 好厲害 好舒服
好舒服
高潮了
也讓我舒服一下 輪到我了 來知
太舒服了
抱歉啊來知 也想和我做吧
你不是說過你愛我嗎
我讓你更舒服吧 是我吧
要高潮了
不行了達也
要高潮了 高潮了
不行了
好舒服
要高潮了 好厲害 不行了
要高潮了
不行了 好舒服
接下來輪到我了
我讓你更舒服對吧
是的 為什麼啊
達也
太狡猾了
達也 其實你是喜歡我的吧
達也
插進來了 好厲害
好厲害
好舒服 好舒服
也舔一下我吧 摸一下
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害 不行了
好舒服 不行了 不行了
好舒服 舒服嗎
好舒服
我也好舒服
好厲害
高潮了 好舒服
繼續舔吧
好舒服
又要高潮了 要高潮了
不行了 不行了
好厲害
好舒服 要高潮了
不行了
不行了 不行了 好舒服
是我對吧
我也要
舒服嗎 好舒服 姐姐太狡猾了 我也要
姐姐太狡猾了 也插進來我這裏吧
插進來吧
明白了 明白了
不行
討厭 我的小穴更舒服對吧 好舒服
好厲害 要插進來了
好舒服
舒服嗎 好舒服
我的小穴也很舒服吧
好舒服 舒服嗎
好舒服
舒服嗎 看著我
舒服嗎
好舒服 舔一下吧 喜歡我的屁股嗎
好厲害
好舒服 好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
好舒服
舔一下
姐姐
好厲害
不行了 好舒服 不行了
好厲害 好舒服
好厲害 達也好厲害 好舒服
好厲害 不行了 不行了
好厲害 那裏不行 好舒服
要高潮了 不行了
好舒服 好厲害
好厲害 不要只摸姐姐的胸部
好厲害 好舒服 不行了
好舒服
要愛狗吵了
好厲害
達也 達也 好舒服 快點插進來 好的
太舒服了
好棒
好厲害
不要拔出去 好厲害
不行了
好厲害 好舒服
好厲害 不行了
好舒服 不行了
好厲害 好舒服 舒服嗎 好舒服
好厲害
不行了
好舒服
舒服嗎 好舒服 我也好舒服哦
好厲害 姐姐 好舒服
要射出來了嗎 忍耐啊 要射給我
忍耐著 不要在姐姐那邊射出來
不要
快點 好舒服 好舒服
不行了 達也 好舒服
不行了 好舒服
好厲害 高潮了
好舒服 高潮了
不要
不行 好舒服
達也 好舒服
好舒服 好舒服
舒服嗎 好舒服
好舒服 我也好舒服 射出來吧
好舒服啊  好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
不行了 好厲害
好舒服 舒服嗎 我呢
好舒服
好厲害
達也 我呢
好舒服
好舒服 達也
好舒服啊 不行了 好舒服
好舒服 射出來吧
好舒服 全都射出來吧 來知呢
再忍耐一下啊 射出來吧
姐姐 好舒服 不行了
要射了 要射了 射了
不行了 要射了
我也要
我也要插進來 對不起
饒了我吧
不會饒了你的
真不敢相信 為什麼跟姐姐射了
舒服吧 還能和我做一次吧
可以吧 等一下 可以吧 不行的
再和我做一次吧
和我做一次吧 再射一次吧
等一下 再來一次吧 不行了 再來一次
要射了 不行了 不行的
不行了 姐姐你搞什麼
等一下
不行了 好厲害
射了好多 繼續射出來吧 全都射出來吧
快點 不行了
快點射出來吧 射不出來了 繼續射吧
繼續射吧
再多射一點 射不出來了
（終了）