（绪奈萌 入场）
（拍摄当天）
第一天 办公室女郎
-你好 -你好
-名字叫什么 -绪奈萌
外面下着雨 今天要拍摄
今天是白领打扮 很适合
自己应该比较擅长扮白领
以一般人的样子出现更有意思
-这种裙底 -后面也看一下
后面绷得紧紧的
-走楼梯感觉都要被看到了
-没有这样的白领吧  -有的
-有吗
-现在是不知道
今天拍摄拐演的角色就是白领
这样的角色扮演感觉如何
-直挺挺的紧绷装扮 碍眼吧
-哪里会啊
只不过你个头高的区别 很正常
真的吗 害羞
感觉走起来怪怪的
走起来 想看看你的屁股
走吧
好淫荡 腿很长
让我这身装束走着
-演出嘛 -这已经能开始了吗
-是哦
屁股都撑起裙子了
-撑得鼓鼓的 -是哦
到那去一只腿弯起来
很漂亮
能跟我做吗
-萌会听话吗 -不讨厌被指示
转过身去 翘起屁股 好淫荡
好淫荡
这是什么动作啊
做爱的姿势吗
#1.5 采访
萌你几岁
-18岁 -还没工作喔
-是的
（一边拍角色扮演 一边了解她）
-目前没这样装束过 也许未来会
（她现在还是大学生）
毕竟学生穿校服包包
这很合适你 已经看起来就是白领了
-看起来比较成熟 -都这么说
（开着车继续刚才的采访）
刚才在外面让你翘起屁股
做这个工作多久了
刚刚出道
出演两三部的时候18岁
-也就是高中毕业后就开始了
-是的 我生日是12月份
去应聘的时候
已经高中毕业2、3个月了
没记错的话
高中毕业前就想好做这工作了吗
高中的时候就想往这方面发展
就是单纯的喜欢色情业
会觉得自己得和别人不一样 怪怪的吗
父母总说要做和别人不一样的事
就那样带大我的
就坚持自己喜欢的事  更有意义
-刚把责任推给父母了 -是哦
-自己也是喜欢的
伟大的父母 很少会那样教小孩
一般都交代不要给别人添麻烦
-那是不能做的
特别的就是按照自己喜欢的去做
-比较直接的 -原因简单就是喜欢这行
手机能获取到色情的信息吗
-基本都是网上 -是哦
在网上看免费动画 知道网上的信息
-什么时候开始摆弄电脑 -小学三年吧
-挺早的啊
那么快就接触电脑
-那时我已经搜索黄色信息
-小学三年级啊
被父母发现了
在大家吃饭的时候问
是谁在网上搜索黄色动画的
花了一天时间问了很多以前的事
-感觉叫萌比绪奈小姐好
-我倒是喜欢叫绪奈
那就一直叫绪奈小姐可以吗
绪奈小姐
绪奈小姐很好色 看到内裤了
-看到了 -这太短了
-不能拉下来啦
要说对不起啊
我会让你说的
今天有很多时候都要说哦
虽然没做坏事
-那为什么要说 -总之要说
去酒店还有些早 一起散步公园
我在看屁股
-屁股诱人吗
-喜欢屁股啊
喜欢丁字裤和腿
（拍摄当天）
（绪奈萌 入场）
T169 B85 W59 H89
高挑 美腿 美臀
（紧身迷你连体裤袜 丁字裤）
绪奈萌 入场
（#1 办公室女郎）
（紧身迷你连体裤袜 丁字裤）
（#2 空姐地勤）
怎么做你会舒服呢
温柔的摸我
摸你吗
摸哪里都不知道啊
很舒服了
顶到咪咪了
肉棒变大了
很热
摩擦到了
-我的小穴舒服 -是吗
好硬啊
想我怎么做
-用腿打手枪 -腿吗
喜欢用脚吗
那么漂亮的脚
可以用脚
内裤脱了
-用脚怎么做啊 -按摩蛋蛋
喜欢这样啊
怎么样
舒服
舒服的话就说啊
很舒服
肉棒变很大
-不疼吗 -舒服 没事的
-龟头也没问题吗 -是的
没事 舒服
-用手也舒服吗 -舒服
靠过来看着我
想射了
-要射了吗 射吧让我看看
-射了
射出去了
身了好多
-龟头很舒服吧 -是啊
（#2.5 采访）
那是女性用的玩具吗
（问了她为什么会入色情世界）
女性用的
当时交往的男友带我买的
-从那以后就迷上了
-现在自己喜欢用的是什么
自己喜欢的
最先迷上的带按摩阴蒂的电棒
3个月就会坏一根
已经用过20根以上了
-想自己做不会坏的产品
-毕竟自己了解自己想要的
最近觉得不是设计问题而是技术问题了
刚开始就想设计不容易被发现的
最近想到技术方面的问题
自己买了电烙铁
自己试验做小型电机
大人的玩具不够好
（她想做耐用的玩具）
那为什么还放着那些
因此就钻进AV世界了
外边看起来嘻哈 实际很认真
认真挺好
听了很高兴
认真度 有5成吗
1成2成  一点点
不是别人造成的原因
是自己愿意变坏的
就是自己的想法就和别人不一样
当然有父母的原因在内
是自己想清楚的
-现在有专职工作吗 就这个吗
-大学生啊
-上大学 工作 拍摄av
-大学应该挺辛苦啊
-是啊 现在的时期
-不选做老师而选择做这行
-已经快两年了 -周围的人都知道吗
-都已经知道了
-学校还不知道吗
学校应该还没有 不过同学啊
当地同年的学生都知道
-没想到都知道了 -那你自己怎么想
认为自己适合做这个
被知道了也无所谓
感觉像世界冠军
一直都和大家我喜欢
现在只是在做而已
一直说喜欢
指的是喜欢大人的玩具还是自慰啊
那只是你个人的感觉
但是做爱和av
其实和你那是完全不一样的世界
-比较深奥
-比如你的性经验人数有几个
私下的话
没数过
-大概20 30人吧
-不少啊
-我时间段比较怪 -为什么
如果是长期间还好
我是在12年内做到的
第一次什么时候
高中一年结束的时候吧 那是就快18
那时有很长的假期
那时就是爱闹的高中生啊
正常高中生考试之类 很辛苦
高中那些对象都是什么样的人
是搭讪吗
-乐队成员
-没事吧 说的是近期的事吧
当时周边的人也都那样 感觉很正常
周边女孩也都这样
也有不少进入AV世界的
我身边的女孩的爱好吧
AV 风俗 夜场之类的很正常
那是什么乐队啊 怎么会那样
是要钱吗
不断地延伸到各种领域 风俗之类的
-商业性的吧 -是的
-想象不到多
过后再好好跟我说说
(＃3 干办公室女郎）
一直讲下去没完了 先搁一下
-聊聊你的身体 -干什么
-刚才一直在看的 -屁股啊
翘起来
就那样翘起来
很淫荡啊
镜头靠近了哦
还是赶紧聊聊你的身体
怎么做会舒服呢
-就按正常来做就好了 -开始吧
-怎么了 -顶到什么了
这样插不进啊
腿很漂亮
鼓鼓的
到底是什么啊
靠近镜头
很淫荡啊 自己翘起来了
太喜欢了
太喜欢了 肉棒蹭一下
屁股喜欢被抱着
还没看到
很淫荡 塞得满满的
说穿了什么内裤来着
丁字裤 走光了
自己也喜欢穿性感内裤
-一般不太穿啦 -让你穿呢
-那会的
很淫荡
看前面
-刚就一直顶着我 -是竖起来啦
-再顶一下 -感觉强烈
感觉像在电车里被挤到了
会兴奋吧 碰到了痴汉
用肉棒蹭你
-舒服 -这样就舒服啦
好硬
你摸上啦
最喜欢肉棒了
-好淫荡 -蛋蛋鼓鼓的
-容易被发现
-就发现啦 -是啊
-舒服吗 -舒服
不输给你 你摸我也摸
舒服
你是大色狼
说我色鬼吗
说了 被养成色鬼了
要再舔一下
很可爱啊
大色鬼吗
技术很好 危险了
我也不认输啊
-就不认输 乳头都竖起来了
-彼此彼此
对不起
色鬼就要这样对付
你内心兴奋着呢
-色鬼的样子 -什么样子啊
看你紧身裤袜
没想到腿那么长 太显眼了
-穿紧身的更显腿长 -是啊
-太显眼了 说是 -是
淫荡
很漂亮 插进去吧
-一直想这样吧 -刚才很想撕破吧
真的撕破啊
破了 等下
-不要挠我 -看一下
看看吧 都看到了
-闻一下味道 -不要
-害羞啊 女人害羞好啊
腰都动起来啦
舒服 彼此腰都动起来
感觉夹得紧了
淫荡啊
礼物 就那样可以走吗
这是遥控型的
走得了吗
-完全不行啊 -太舒服了
看一下白领走路的样子
白领看一下窗外景色
屁股翘起来
忍不住了
我还没舔呢
还没舔 不知道怎样的肉棒
插进去了
还有这样的事啊
不知道怎样的肉棒
塞得满满的
-小穴很窄啊 -是你的大吧
插进去了吗 慢慢的进去
-那样会勾住 -这都有感觉啊
-插进去了哦 -直接插进去了
-一早就想插的哦
没被这样插过
-没有 -那要结束ng吗
-怎么办 -舒服
被插进去的白领
好淫荡
好奇怪 以为是正常的拍
不是拍摄 就是我强暴你
说是啊
-是 -可以吗
-反正不懂就这样吧
反正开心就好 腿抬起来
都看到了
超长腿
打个招呼吧
快打个招呼
看肉棒吧 总算可以看了
-可以吗 -可以 怎样的肉棒
-龟头那么大 -不好意思
-龟头那么大 -很正常啊
-不正常吧
很喜欢看肉棒吗 刚插进去了
-可以舔吗 -可以啊 插过的
你在研究肉棒吗
看，舔，摸，确认
-今天是摸 插进去 舔 都反了
-是啊
我以前做过的肉棒形状也许是一样的
我之前做过两根 想对比一下
那好好对比
快点舔啊
像你做的玩具肉棒吧
那不是的
技术很好
不会把你弄坏
-喜欢哪里啊 -蛋蛋
-那我舔哦
这样就想插小穴了 它在抖吧
好舒服
一抖一抖的
屁股翘起来了
-被发现了 -我喜欢
看来关于色情的你都懂了
快点做
好淫荡
舒服
好捧
问个私人问题
进入AV业里看了很多肉棒吧
-有大的吧 AV男优的 -是哦
比正常的都要大啊
你很喜欢肉棒啊
-一直都在舔
-我知道的
-一直在找敏感点一直舔 -舒服
危险
看你啥都能干 这边也舔吧
被你强暴了
我的蛋蛋 一边舔乳头一边摸蛋蛋
-危险 -蛋蛋和乳头一起
会变无可救药的大叔哦
危险了 舒服
很吃惊吧 被插进去
很吃惊 然后呢 好淫荡
很敏感啊 只是正常的摸而已
-什么都没做 -有啊
-拍到了小穴 怎么样 -舒服
自己摸你的阴蒂
一般就含着肉棒自慰啊
你到底怎么自慰啊
想着被插还是想别的自慰
想着很多奇怪的事
什么怪事 被大叔摸着小穴
不是吗 不能说的更怪的事
-想着和猪、马吗？ -还喜欢枪杆
真是变态啊
-还是和马做爱啊 说对不起
-对不起
好淫荡
还想象和马做爱 真有你的
马的精子是人的几万倍
量嘛 而且超大
想和马做吗
看着喜欢
阴蒂好棒
-想插小穴 -插吧
自己挪开内裤
翘起来 都湿了
小穴都看到了
害羞 找到小穴了 刚弄错了
要插了哦
你自己在动哦 都插到底了
插进去了 挺大的哦 都进去了
塞得满满的
-我自己动可以吗 -可以啊
-舒服吗  -舒服
-塞太满了 -感觉强吧
插到底了
还是被插舒服
-插那么深没问题吗 -深的舒服
真的好吗 要控制吗
-怎么样 -舒服
舒服 都看到了
舒服
-舒服吗 -舒服
-太舒服了  -我的肉棒不错吧
屁股凸起来了
-好硬啊 -是的
知道肉棒硬吧 硬邦邦的
-舒服吗 -阴蒂和里面都很舒服
接下来想怎么做
自己摸阴蒂啊
舒服 乳头很硬了吧
舒服 乳头很硬啊
舒服
-有在厨房 厕所做爱过吗
-有 -你这个大色鬼
-那种地方做得停不下来吧 -是啊
-很想做 就做了 -好深 漂亮
要高潮了
怎么了
舒服
叠在一起了 插得好深
好硬
里面感觉到抽插
舒服
舔一下乳头很害羞
乳头很害羞
-变硬了 -是啊
怎么了
看得很清楚哦
看插进去了 没看过吧
-大家都不看啊 -插进去了
一般会打马赛克看不到的
全部都看到了
我也在看哦
在里面挖掘
一直插着舒服
-晚上也做爱 -做
还想做爱
-说还想做 -还想做
-要射了？ -要射了
-想射在哪里？
怎么办呢
射咪咪上 还是嘴里不用吞
平时怎么样的
平时吗
都可以吗 看心情
今天心情呢 裤袜可以吗
射到裤袜上 不然屁股吧 还是裤袜吧
射在裤袜上哦
-那样很刺激 -刚才就一直看的
再用淫荡的眼神看我
-怎么样啊 -就是再淫荡些
可以摸吗
要射了 射了
渗透进裤袜了
是嘛 射那么多啊
射了很多哦
无法控制量有的就射出来了
-接着在制造吧 -要等精液工厂了
-谢谢 -谢谢 你是大色鬼
不知道啊 要别人说的
（拍摄当天）
（绪奈萌 入场）
（高挑 美腿 美臀）
（紧身迷你连体裤袜 丁字裤）
T169 B85 W59 H89
（绪奈萌 入场）
（拍摄当日）
(#4 口交）
-可以靠近吗 -嗯
怎样做会舒服
摸呢 还是舔呢
-那里被舔的话舒服 -那里是哪里？
-凸起的地方
已经都竖起来了
很硬啊
那么硬啊 忍不住想舔
-真的吗 -可以吗？
-拜托了
完全勃起状态 好棒
很光滑 皮肤好
蛋蛋的地方也没有毛
-是啊 -这方便舔 不错
-谢谢 -从哪开始舔呢
-蛋蛋呢 -怎么了
很紧张啊
-交给我没问题 -可以舔蛋蛋吗
那就舔一下
什么味道
无臭无味
毛的地方也舔一下吧
-那会舒服 -想你舔
刺刺的感觉
爱液的味道
-好硬啊 -很兴奋
-勃起功能好啊 -谢谢
好棒
值得舔
舒服
这里如何
很兴奋
好棒
插得很深了
很大没办法都进去
只能到那就进不去了吗
-到这里 -己经很深了
己经很深了
我站起来吧
站起来更突显了肉棒
好棒 很硬
舒服
好兴奋
射了
射精力度和量都好棒
很吃惊
拍摄时间到了
-这是什么感觉啊 -很棒啊
穿这样的绪奈小姐
很棒吧 绪奈小姐
这样的身高
大屁股
长腿 淫荡的样子走了一天
在外面走的时候挺辛苦
-辛苦 不过给我看了好东西
-被你盯着看 有点惹人注目吧
-是嘛 第一次吗 -是的
之前的几次做爱 腰好棒
就你这个样子 没办法好好的把话说完
你的身体很诱人
本来应该好好的和你聊的
-是嘛 -但做不到
突然又插进去吗
你选了我喜欢的衣服 我很兴奋啊
就很想抱着你
看着你的笑容 肉棒都挺起来了
耀眼20岁的笑容 还有这色乳头
哪个啊
为什么肉棒那么热
坐好了
淫荡的身体
真的只遮住那里了
-会陷进去了 -不会的
-那就放进去吧 -不放 掌握好分寸
害羞吧
怎么办你这样摸我
被摸了舒服吧 怎么办
你真不行啊
-就这样还照常去大学啊
-是啊 平常人泰然自若
你做不到吧 像之前那样翘起屁股
好棒
好淫荡
腰细看起来屁股更大
屁股 腿靠近些 自己摸一下
-把玩具给你吧 -喜欢
就这样做吗
也许被别人看到哦
看着外面做很棒
-说对不起 -舒服 对不起
也许大家都盯着看呢 -很棒的夜景
黑色之光 我在这里这个样子合适吗
-没插进去过 试试看
-怎么高兴得不得了啊
-尽情享受吧 -感觉身体飘了起来
-那么可爱却干这个
-为什么我被培养成这样
真是个坏孩子
这衣服缩紧的很舒服
-隔着衣服摸乳头 -男人也一样吧
隔着衣服轻微的刺激很舒服
-好棒 舒服吗 -舒服
变硬了
-乳头都硬了 -被发现了
这也是你喜欢的
这什么啊
开关开了 红色灯亮了
-张开腿更舒服 -好淫荡
-很害羞吧 -想张开腿
看张着大腿 好淫荡
对不起 自然地就这样了
-很害羞啊 -没关系啊
-想靠着墙角 -按自己的方式吧
-你就是粗鲁的女人
哪里都可以啊 桌角啊
那个角落吗 是在那里自慰过吗
有尝试过
-在学校里自慰吗 -有去厕所的话
然后就在那里妄想
妄想然后呢
顺利的话就那样高潮了
没和老师做爱吧
那些记忆都没了
后悔吗
出问题了吗 被老师骂了吗
-那倒没有
没做过哦
好淫荡
这样去买东西吗 不行吧
就那样放在里面
-还真有过还没穿内裤 -什么都做过啊
什么都干啊 没穿内裤出门
放进去
什么都做过了吧
-知道不好意思说的
-问下老师 不过没认识的
想插进去了
很想在玄关那顶着绪奈的素股
那应该要脱光了啊
不错吧 喜欢吧
我都喜欢
好棒的屁股
转过来吧
-说都喜欢 -马上想被插又想舔
-那只有3P才可以吧
什么都懂啊 来让我舒服一下
还能说出3P
和你说越多话你的印象就越糟哦
看起来挺认真的 其实里面
-超喜欢自慰的 -被发现了
而且不只是妄想 淫荡的事都干了
内裤脱了吧 不行吗
这次要按顺序来
-对不起 -先让我舒服
罗圈腿
肉棒出来了哦
-晚上好 -晚上好
从底下开始啊
舒服
舒服 技术很好
看这里拍你口交的样子
-看自己口交的样子 -很高兴的在口交
这就是你啊
真的哦
在口交中
-居然是这样笑容 自己都没想到
-技术好
状态很好
屁股又翘起来了
这样很舒服
忘了那里放了玩具了
想插你了
危险
屁股真的好漂亮
超诱人的屁股
-快看屁股 好淫荡 -不会吧
自己看了也觉得屁股诱人吧
很诱人吧 特别这个地方
-真的哦 -明白了吧
我都尽力的体现它
是你本身诱人 我只是掌握角度
-那就抓重点拍就好了 -那不行还有脸啊
-要全面拍 两边都有拍啊
全面拍脸很可爱
表情要严肃的好
-女人这样淫荡的表情不行 -对不起
有参加兴趣小组吧 芭蕾吗
-芭蕾 篮球 -身高优势有邀你吗
-是的 但没去
可以拒绝的吗
不是文科吗
好好舔一下蛋蛋 顺序里的
-这样子就想插那里 -是嘛
-什么时候插我 -插吧 屁股转过来
你己经很爽啦 我还想让你舒服呢
拍到了害羞的表情
-不要看啊
-拍到了要高潮前淫荡的表情
高潮了
怎么了 高潮了吗
还没吗 高潮了吗
-高潮了吗 -高潮了
又要撕破吗
-要插了哦 -拜托了
-要插进去了哦 -如何是好
-我都还没插呢
小穴好热
高潮了变得更敏感了吗
更敏感了吗
阴蒂摩擦很久了
-那阴蒂就先不碰了
-还处于兴奋状态
很紧
-那么紧进不去 -可以的
-这里可以吗 -可以
好吧 插你哦
-可以进的 -挤进去
插到底了
-插进去了 -是哦
-插进去了就更硬 -是嘛
-变硬点好吗 -喜欢
-你自己在看啊 -没看过
-没看过自己做爱的样子 -没有
插到底了
看这里 插到底了
完全呈现在眼前
好大屁股 漂亮
好大屁股
这个脸那么可爱
屁股变大了 鼓鼓的
为了我再大点
变大了
插进去的时候咯吱咯吱的响
自己夹得紧吧
看着夜景很棒啊
大家还在工作 加油啊
我们却在做爱
两个人都还穿着衣服
拍一下被插进去的样子
在抽插哦
不穿内裤走舒服吗
-好久没试过了 -好淫荡
不穿内裤好啊
-很凉快 -真淫荡
-插打底了 -舒服
-好淫荡
在电车里也希望遇到痴汉吧
-想象一下 -还有朋友也在更好
-淫荡吧 -还真没体验过
腿抬高一下 全看到了
-看到了吧 -看到了
插得好深
-看到了吗 -看到了
好淫荡
-猛烈的可以吗 -我的屁股啊
喜欢被打屁股
被强暴了
开始吃了哦
咯吱咯吱的响
-插进去的感觉很强 -里面吗
-自己在享受中 -被发现了
-只插一部分进去
感觉着抽插的快感
-感觉很强烈 -插到底了
绪奈小姐很享受啊
-小穴好紧 -不知道哦
一紧一缩的感觉 突然就夹紧了
看一下
至今还真的没看过
-喜欢大叔吗 -喜欢
喜欢什么 -喜欢快点插我
-喜欢看你高兴的样子吗 -是嘛
做爱很开心吗
-因为你会开心 -大叔很高兴
别的人不会照顾你的心情
我好好爱护你
-也都帮你舔了 -满足了
-肉棒和小穴叠在一起了
很高兴哦
支撑一下体重也不错
-插到底了 -好舒服
腿伸直趴下
-看得到吗 紧密结合
-看不到啊 看到了插在里面
-看到了插在里面 -好棒吧
-提臀了吗 -提了
把屁股弄大了 好棒的屁股
-射哪里啊 -裤袜
自己摸屁股
摸下蛋蛋很鼓吧
刚才射了一次没那么鼓了
这个角度不错 就这样做
-这干什么 -害羞吧 自己抓着张开
自慰一下啊
好淫荡 摸阴蒂
也看我
-腿举起来可以吗 -可以 喜欢是吧
这腿的长度
-我抱着腿吧 -就这样插
-这样小穴夹得更紧 -是哦
这完全贴合很好
你可以自由发挥
好漂亮
-也喜欢这样 -舒服吗
轻轻的
-大叔可爱吗 -哪里会哦
-不可爱哦 -大叔才可爱
又插到底了
-舒服吗 -舒服
好淫荡
都看到了插进去的样子
-再狠狠的插你 -在里面打转
-舒服 -是吧
插得很深
怎么办想射了 射哪里
随你喜欢想射哪
要射了
射了
拼命挤就这点了 舔一下
舔干净吧
射了好多 舒服
-我也舒服 -谢谢
这次就只体验了5分之一吧
你很棒 随时再见
-有机会再见啦 拜拜
-拜拜
（绪奈萌 入场）
（拍摄当天）
T169 B85 W59 H89
（高挑 美腿 美臀）
（紧身迷你连体裤袜 丁字裤）
（绪奈萌 入场）