(偷拍 外送熟女蒙眼玩法)
來了
不好意思
你好
怎麼辦呢
躺下就好了
不要
給你特別服務
等我一下哦
好的
過來
想要潤滑油
好淫蕩哦
是嗎
好軟
很爽嗎 好爽
好爽
要去了
射了好多
厲害
好爽
謝謝
要來了嗎
不來不是嗎
來了
你好
來吧
這麼棒的啊
沒事嗎
厲害
這樣走過來了嗎
是的
蒙眼來了啊
居然來了呢
為了客人嘛
是啊
拜託了
真棒
沒錯
厲害
厲害呢
下雨了
等等
厲害
真棒
這個
這個好棒
這個是
可以幫忙我嗎
我來讓你爽可以嗎
可以哦
那麼
先讓我看清楚
過來這裡
不好意思
厲害
真棒
謝謝
可以摸吧
好興奮
過來
來這裡
好的
打開
那邊好棒
這個太棒了吧
厲害
穿這樣的啊
是的
這裡呢
看到了呢
好棒
轉身
真棒
幫我口交吧
好棒
不妙
真棒
還不能去哦
是嗎
不能去
要打開嗎
是的
那麼我自慰給你看
真棒
這個是什麽類型的
淫蕩類型吧
給我看看
好的
很爽嗎
很爽
好棒
看到你就好興奮
好爽
繼續打開
不好意思
厲害
好爽
可以讓我摸嗎
請摸
可以嗎
我先自慰哦
好的
好爽
真棒
從下面
厲害
好爽
去了
去了去了
幫我口交可以嗎
好的
等等
試看看這樣吧
什麼
這個比較爽啊
試看看吧
厲害
很痛苦嗎
沒事
沒事啊
可以嗎
可以哦
等等 好爽哦
等等
去了
射了好多
好多
真棒呢
射了好多
我累計了很多
好了
好爽
謝謝
好興奮哦
再叫我哦
叫什麼
猪本
拜託了
再指名你的
好的 謝謝
請過來
坐這裡吧
好的哦
可以嗎
請坐
拜託了
今天是蒙眼
去哪裡我都不知道呢
關於服務
是60分鐘的吧
是的
現在看不到
幫我設定可以嗎
好的
放那邊吧
是的
有特別服務對吧
是的 換性感衣服
那麼等一下換吧
好的
就是這個
這個嗎
那麼包包幫你拿
可以脫掉可以嗎
好的
真著急呢
還穿著內衣哦
好色哦
不好意思
鼻塞了
沒事吧
是的
害你嚇到了
真性感啊
謝謝
舌頭出來
雖然看不到啊
不過感覺到你硬了
因為你很淫蕩啊
趴下吧
好爽
讓我看清楚
真棒
會好好看的
害羞
好棒
屁眼
好爽
真棒
看這裡
M字腿
M字腿嗎
真棒
對對
碰到了嗎
這裡
這裡嗎
喜歡嗎
這裡
喜歡哦
是啊
好色哦
真棒
踩的話呢
會痛呢
會痛啊 也是呢
這樣呢
到我幫你口交了
你願意嗎
哪裡呢
好棒
真棒
這裡嗎
如何
好爽哦
碰到了吧
沒錯
厲害
好棒
很喜歡啊
真的那麼喜歡這個啊
這個
好爽
好爽哦
如何啊
可以換上衣服了吧
好的
可以嗎
幫我換可以嗎
因為有眼罩
也是呢
可以嗎
來了哦
好奇妙
真棒
過來
好棒
沒事嗎
沒事
看這裡
就這樣躺著就好了
腳
打開可以嗎
站起來可以嗎
真棒
真棒呢
好會舔
可以摸我的雞雞嗎
雞雞嗎
好爽
很爽嗎
很爽
厲害
好棒哦
可以幫我舔嗎
舔嗎
好的
好爽
去了去了
真棒
不妙
要射了嗎
是的
好爽
可以射哦
腰在扭了哦
因為很爽啊
請你繼續
好爽
就是這樣
去了
厲害
好爽
不好意思
射了
等等
給你衛生紙
沒事嗎
是的
謝謝
射了呢
不好意思
沒事的
謝謝
等下去洗吧
清乾淨嗎
我來就好了