你辛苦了
你还在苦恼吗
还要继续商讨
是啊
还有人在吗
你们2个都在啊
我和来小姐有话说
你可以让一下位置吗
情况怎么样
虽然情况很艰难
但是新商品的研发很好
你来我公司
只做了一年的营业啊
但是非常棒啊
哪里
虽然和那个人结婚了
我还是想在事务所工作
我想尽力做我能做的事
那么
来君
我有事要拜托你
这个是
一些大客户的数据
是大客户吗
希望你能说服他们来购买
是
拜托了
你觉得怎么样
客人
我们公同非常的重视客人
请你一定要听我说
当然你是为了客人着想
这是肯定的
这些的效果如何
这个新商品
对身体非常好
是什么样的情况
晚上会睡得很好
是啊
那挺好
实际上我啊
晚上一点都睡不着
如果那样的话
请一定试一下这个
但是
那个对我有用吗
请你试一下
我睡不着啊
每天每天都在想
在哪里能碰到像你这样的女性
真的是非常心焦啊
一点都睡不着
是啊
该怎么做呢
你想怎么样
你知道的
我要回去了
回去?
舔我
来舔我
请不要这样
快点舔啊
你公司很困难吧
更深点
舔啊
舔蛋蛋
快点
我不会告诉其他人的
努力舔啊
你舔得我高兴
我就会支持你
我有很多钱
如果你这样做的话
我会给你钱的
屁股摇动啊
你做得多好啊
我好兴奋啊
你的嘴巴那么柔软
真的让我好兴奋啊
射哪里好呢
虽然我想射你的嘴巴
怎么样
好吧
说清楚给我听啊
说
请射我嘴巴
请射我的
嘴巴
伸出舌头
你真是个优秀的职员啊
继续努力啊
顾客档案1
前田，年中购买合约成立
公司很困难
才找我商量是吧
拜托你了
如果给我的话我会帮你的
你回来了啊
怎么了
工作不顺吗
现在公司很艰难
如果公司有什么需要我们的话
我们都要去做
你要继续加油
是的
有什么就跟我说吧
谢谢你
我爱你
舒服啊
很漂亮
好漂亮啊
好吃啊
屁股给我看
好漂亮
好吃吗
做爱吧
自己放进去
舒服啊
从后面来
啊好爽
舒服吗
爽吧
舒服
一起高潮吧
啊高潮
小穴在吸哦
我的小穴怎么样
好吧
啊好爽
要射了
射了哦
高潮啊
明天工作加油哦
不错啊
虽然我见过很多的营业员
你真的漂亮啊
谢谢
你可以给我看
你自慰吗
自慰啊
G点啊
G点
客人
不要开玩笑了
这种东西
哪里都可以买到一样的啊
客人是想要特别的东西
你要加东西啊
你可以做很多的
自慰啊
我的给你看
快点
我都做了
现在公司很困难
如果公司需要我做什么的话
我们要做
明天加油哦
怏点啊
我爱你
老公
快点给我看啊
好大啊
慢慢的脱掉
害羞吗
用手指遮住乳头就好了
给我看乳头
硬了呢
另外的也给我看
快点摸啊
如果舒服的话
发出声音来
下面给我看
脱掉内裤
我都给你看肉棒了
我都不害羞
手放开
用2只手
把小穴张开
说
小穴
摸自己粉嫩的小穴
快点
摸更多
发出声音
你现在摸的是哪里
说来听听
阴核
更激烈点
激烈点摸
舒服就说出来
摸激烈点
阴核很舒服
说
我为了工作会努力
我为了工作而自慰
我
为了工作
自慰
说
阴核在自慰中越来越大
自慰
险核在自慰中越来越大
说
虽然害羞但是超爽
虽然害羞
但是超爽
一起高潮吧
加油啊
要高潮
请你射我身上吧
啊高潮
我要射了
啊射了
你这么漂亮又有干劲
我会买更多的
顾客档案2
小慕，年中购买合约成立
社长
我公司有一些新商品要向你推荐
你是哪里的
我是XX公司营业员
\木
社长
请你听一下我的话
够了
你去其他公司吧
社长
请你无论如何听一下
听的话有什么好处
只要我能做到的什么都可以
什么都?
我知道了
社长
车停好了
这位女性要干什么
说什么都可以做
营业员
你把我的东西拿来
是
社长我带来了
是啊
这个不要了
你真是漂亮啊
想做吧
你说什么都可以的
有感觉吗
漂亮的胸部啊
最近的营业真是困难啊
更直接点吧
你穿的是黑色的底裙啊
感觉怎么样
这是给你的礼物
真是曼妙的身材啊
这样子
舒服吧
给我看
你看可以夹着哦
好大的胸啊
下面的要更多吧
营业员
给我一张椅子
这样的美人的小穴是什么样的呢
让我好好看楚吧
好漂亮
是这里舒服吧
让你来爽更多吧
啊要高潮
啊高潮啊
啊高潮
帮我拿着这脚
让你更爽的
这个
最爽的在哪里
啊要高潮
啊好爽
这么湿
你说这是什么
你真是淫荡啊
看看屁股
好屁股啊
想给她舔吗
随便你喜欢
可以吗
社长
这里给你一根
你要让我的部下开心
屁股不错啊
来舔吧
一定要让他爽
喜欢的吧
舔得好好啊
舔更多啊
可不能停哦
舔更多
不舔了吗
你不是说什么都做的吗
怎么样
舒服
射她的胸部
是
啊射了
社长
怎么样
我的商品就拜托你了
这样啊
明天去你的公司详谈
辛苦了
好小的公司啊
今天我叫了我公司负责营销的过来
你好
我是黑木
初次见面
他负责我公司的营业
你可以直接和他交谈
很好玩的
对不起
黑木小姐
你有做准备吗
他问你呢
不要
你不是要给我们介绍商品吗
来好好介绍
你会什么都愿意做的吧
你用什么来满足我们
这具身体吧
会满足吧
要听社长的话
我也要
真是诱人啊
胸部真漂亮啊
这真有弹性啊
你经验丰富了吧
喜欢吧
兴奋吧
果然是淫荡啊
给我吻一个
越来越兴奋吧
想要我舔吧
舒服吧
黑木小姐
舒服
舒服吧
颜色真漂亮
这样舒服吧
舒服吧
啊啊好爽
身体在发抖呢
我也来看看
我来舔
啊啊高潮
真漂亮的屁股
张开
想要肉棒吗
想要吧
坐下来
舔他的
拿我的
想肉棒进去吧
舒服吧
起来吧
舔我
说
请上我吧
舒服吧
哪里舒服
小穴舒服
真是淫荡啊
商品不调查清楚
不知道呢
啊好爽
我的肉棒
你舒服吗
是的
舒服吗
是
啊要高潮
啊高潮啊
这样吗
啊不行了
啊高潮啊
看着自己那里
换你来
舒服吗
舒服吧
自己来动
啊{潮
舒服吧
喜欢在上面吗
让我的部下来调教你
社长爽了吗
不错
啊高潮啊
啊啊{潮啊啊
啊好爽啊
啊高潮啊
好爽啊
舒服吗
舒服
啊我要射了
脸给我
舒服吗
我们让你爽了吧
你的身体很不错
知道吧
顾客裆案3
在全国的超市展卖，合同成立
今期销售成绩
你卖不出去啊
每天都那么辛苦
要卖出去
就必须有特别的回报
我说什么你都听的
你的身体真不错
黑木麻衣
什么意思
你有个好太太啊
有那么棒的贤内助
哪里啊
但是有社张的支持真好
你们的公司大有前途啊
社长
谢谢你了
我太太还蒙在鼓里啊
你真是有艳福啊
怎么可以这样