我是宇都，请多指教，走吧
请坐
来脱了吧
从脚底开始哦
脱掉上衣
脱裤子了
脱掉内裤
腰可以出来吗？
可以KISS吗？
可以舔奶头吗？
有汗哦，不过是男人味，我喜欢
爽吗？另一边也来哦
奶子都碰到了
知道它变大了呢
今天我会帮你好好弄的
变大了，可以直接弄吗？
我可以舔吗？
放心，是你的鸡巴，可以的
好有男人味呢，可以多舔一会吗？
是我喜欢的鸡巴呢
想直接摸？可以啊
你想脱了吗？
摸的好温柔好爽哦
可以乳交吗？
爽吗？要好好爽哦
想射了？可以哦
还不想吗？那来继续摸吧
很会摸呢，让我好爽
好爽，变好湿了，害羞啦
很久没玩弄小穴吗？可以看哦
洗澡前先干一次吧
不行了
我想要上面
从后面来吧
全射出来吧
爽吗？那去洗澡吧
你看，好多泡泡噗
再来用这个洗哦
从手开始
另一边也来
脚也抹上哦
先洗手哦
如何？有夹住很爽的感觉吗？
滑滑的很爽吧？
手指也要好好洗哦
不要乱来啦，另一边也来
有洗的很爽吗？
这手也要这么哦
再来是用好东西
再来是用屁股洗哦
另一手也来
下面用阴毛洗哦
再来是大腿
然后是小腿
脚底也要洗哦
痒吗？用奶子洗哦
另一只脚也来
不要乱来啦
来洗脚，手借我
洗的鸡巴都硬了呢，非常感谢
再来是背哦
用上奶子感觉如何？
爽吗？
鸡巴更硬了呢
鸡巴也洗下吧
有弄的湿湿过吗？
那先用嘴来哦
下面也给你舔干净
干净了吗？
再来要好好爽哦
今天都不用忍耐哦
再来乳交吗？
鸡巴变得好热了
想射在奶子上吗？想射就射哦
要射了
好热啊
第二次还是射很多呢
一直在看呢？
这样就看不到了哦
真是好色呢
这么想摸啊？就来摸吧
真的好会摸呢
不行，这会让我好爽的
你的腰起来吧
爽吗？放轻松
好爽吗？看来很有感觉呢
硬鸡巴弄到奶子了
谢谢你又变硬了呢
两边有同时碰到哦
想要我舔吗？不过先不这样
如何？爽吧？
知道吗？膝盖也是性感带啊
再来用奶子吧
驾到脚了哦
也想弄鸡巴，但是先弄完另一边
这脚也要奶子吗？可以啊
鸡巴也来夹住哦
要这么用奶子榨出来吗？
爽吗？
想射的话要说哦
要射了
真的？
好棒，真的一乳交就射呢
过来
用润滑液哦
先从背开始
又黏又滑很爽吧
知道用上奶子了吗？
嘴也来哦
痒吗？很爽？
再来是侧面
如何？很爽吧
嘴也来哦
然后是屁股哦
屁股爽吗？
换另一边哦
又黏又滑我也好爽
嘴也来哦
接下来是脚哦
被看光屁股了，好害羞
再来是脚底
如何？会痒吗？
磨得奶头都硬了
嘴也来哦
趾间又湿又黏很爽吧？
接着躺好吧
怎么鸡巴没摸就硬了？
弄的好热了呢
舔奶头哦
不只是鸡巴，奶头也硬了
鸡巴想弄奶子吗？
好赞，鸡巴更硬了
会再更硬吗？
再来用腿夹哦
有像小穴一样吗？
鸡巴好热呢
用腿就受不了了？接着用嘴吧
如何？嘴里湿湿的很爽吧？
想乳交吗？知道了
我的奶头也硬了，感觉到了吗？
湿湿的有像小穴吧？
来看插入的地方吧
如何？有感觉了吗？
好好看哦
知道如何深插了吗？
从屁股来看插入的地方
顶的好深啊
你动起来吧
我要去了呢，好好的爽吧
想射了
那就射吧
射了
又射好多呢
爽吗？我可是好爽哦
真的好多
如何？有爽到吗？
太好了
最后想拜托你再爽一次
来KISS吧
好好摸我
很喜欢你这么摸我
只是摸就好湿了
不行，要去了
也让我帮你爽吧
又这么硬了呢，真开心
可以舔鸡巴吗？
你的鸡巴光舔就好有感觉
如何？爽吗？
来互相舔吧
如何？有看到吗？好好看哦
受不了了，拜托快插我
可以直接换成背后位吗？
越来越爽了
用力插我
再来正面插吧
怎么办？我想要更爽一点
你也要好好爽哦
要射了
射我嘴里吧
射吧
今天谢谢了，让我能帮你爽