我从春天开始 离开自己家已经大概半年了
从小就被父母宠爱着的我
第一次自己一个人生活 难免会抱有不安
所以跟一样在东京生活的耗太在一起了
现在过着充实且开心的日子
自己一个人生活真厉害呢 -会吗
你是大小姊 -别这样说 有钱的是我老爸 不是我
都没差啦
你不好好读书可不行喔
我知道啦
来了
请问是哪一位 -大小姐我是木田
我是您父亲的佣人
好的
很久没见了
其实你父亲突然住院了 -什么？
本来应该要用电话联络的 但是。
我不知道大小姐的电话
所以就直接来找您了
我带您去你父亲的医院 请跟我来
好 我知道了
来 这边请  好的
话说你怎么知道我的公寓在哪里的呢
这个嘛
接下来你就会知道了
不要啊
大小姐你感觉如何啊？
这里是哪里啊
这边是地狱喔
你好像问过我为什么知道你的公寓在哪对吧
那是因为我一直在监视你啊
我被你老爸给开除了
不过就喝了一点酒
所以迟到了
就说公司不需要我这种垃圾
真是瞧不起人啊
反正给的月薪也那么低
对你来说正好吧 -吵个屁啊
总之我是来报仇雪恨的
对你爸最疼爱的宝贝女儿你下手
不要啊 -你就认命吧
我明明就对你那么温柔 你为什么要这个样子对我
你是很温柔 但是你老爸可不是呢
你给我听话 -不要啊
你好好抓住她 -好
不行啊
大小姐啊你老爸
对我所做的 我都会好好还给你的
不要啊~
你真不错呢
快住手啊
这是要给你老爸看的
你老爸看到这个录影带的
时候不知道会作何感想呢
不要啊 -让我看看你的屁股吧
快住手啊 不要 别啊
不要 住手啊
你这个样子真是太棒了呢 大小姐
不要啊
妳不是很有感觉吗？
求你们快住手啊
大小姐竟然成长的这么好啊
不要啊
变得这么成熟啊 -快住手 求你们了
不要 求求你们
来让我们看看
你的身体真不错呢 -不要啊
已经是个好女人了呢
不要 快住手
我们正在强暴你女儿喔
你看看老板 -不要 住手啊
不要 不要 住手吧 求你们了
很爽对吧
不要 求你们了
乳头很舒服吧 大小姐
快住手 讨厌 求你们了
我们也不想这样啊
大小姐有什么感想啊
你想要哪边啊 屁股吗？是屁股啊
你原来是想要我们弄这边啊
你爸爸想看屁股是吗？
不要啊 求你们了
不要啊 -你的屁股小小的真可爱呢
不要啊
把脚抬高 你很兴奋我知道啦
不要快点住手啦
求你们了 住手 别乱动喔
不要啊 -会让你舒服的 -不要啊
讨厌！
不要 不要啊
快点住手啊 讨厌啊
很爽吧 不要啊 住手
看我的 你要好好拍喔
这样真棒呢
不要 讨厌啊
让我们看看 -不要啊
是大小姐的呢
不要啊 -接下来要怎样你知道吧
你好好拍喔
大小姐你都湿了喔
不要 求你们了
你看 不要啊 求求你们
不要啊 不~
大小姐
让你爸爸看到你这么淫荡的样子吧
他会怎么想呢
那么也该看看下流的小穴啊
你说好不好啊 -住手啊
不要不要 -来让我们看看吧
大小姐成长很多了呢
别看啊
不要啊 -湿了吗？我知道的喔
住手啊 不要啊
你看 大小姐你啊
跟别的男人干过了吧
是跟你住在一起的男朋友吗？
不要啊 -做过了吗？和那个个男人做爱了吗？
不要啊 那么由我来确认一下吧
住手 不要啊
味道不错呢 -不要啊
跟大小姐做爱光想想就很兴奋呢
你真不老实呢 大小姐你就老实说你舒服好了
我们也可以让你回去喔
如何啊 -好舒服
她说很舒服呢 真是个淫荡的女人啊
真叫人受不了呢
不要啊
这个样子真不错呢
你喜欢这个样子对吧
真是淫荡的的女人呢
你就说你希望我们插你吧
很舒服 对吧？
这个样子很爽吧
你说清楚啊 不然你老爸不知道啊
最后一次做爱是什么时候啊
是什么时候我在问你
你就老实说吧 那样的话我们可能会放你回去喔
什么时候啊 -別啊
就昨天而已
她说昨天耶 我看每天都在做呢
不要啊
你真是个淫荡的女人呢
你看都湿成这个样子了
真不错呢 你想要肉棒 对吧？大小姐
来 你喜欢的不是吗？
你很喜欢不是吗？
想吃对吧
那就別拖拖拉拉的
就像你之前做的一样啊
你办的道吧
就像对你男朋友一样啊
你做的话我们或许会考虑放你回去的哟~
要恨的话就恨你的老爸吧
你平常跟你男友有在做吧
都差不多啦
你跟那个男人做过吧
你刚刚不是舔过吗 继续啊
要两根同时来吗？ -不要啊 -把你舌头伸出来啊
听话好吗 不然回不去的喔
会回不去喔 听话 乖
就只是让你老爸看而已
弄出声音吧
大小姐这个男人很危险喔
那可是对你的小穴很有企图的喔
那就好好地做吧 知道吗
你不听话这家伙会暴怒喔
你也不想挨打吧
好好听话 就能放你回去喔
听不到你回答呢 -可以了吧
不是这句吧 我说大小姐
妳不是有男人吗？
那你应该知道怎么满足男人吧
就只是忍耐一下子而已啦
做得很好喔
你不是办的道的吗
真舒服呢 大小姐的嘴里
真舒服呢 大小姐
就是那个样子 很棒喔
很好喔 快射了
不要啊~
什么不要啊 难得的机会你让他错过了啊
那可是你回去的机会呢
这样啊 果然大小姐想做到最后啊
你直说就好啦 真是呢
不要啊 你这边也好好地舔
这个大哥的大肉棒很爽吧
怎么样啊 哪边好啊 你说说啊
你说不要 但是很爽吧
我说你好好的拍喔
不要啊
不要啊 不行吗？
这样爽吗？不要啊
大小姐 射在里面了呢
要我好好安慰你吗？求你不要啊
不要啊 很爽吧
不要啊
很有感觉吧
住手啊
不要啊 -很爽吧
好厉害呢
不要啊 很舒服吧 大小姐
不行啊
讨厌啊 你在讨厌什么啊 又高潮了吗？
很爽是吧 大小姐
不要啊
大小姐真叫人欲罢不能呢
真是淫荡的身体啊
这点我可没料到呢
不要住手啊
住手啊
不要 不行啊 住手啊
大小姐 还没结束喔
不行啊 不要啊
要高潮了 大小姐很爽吧
你射在里面不就好了
我就算了吧
要是把精子弄得满身都是不就好了
那种事情交给你们年轻人就好了
讨厌
大小姐您清醒了吗？
你身体应该麻痹了吧
我让你喝了麻醉药了
你应该不能控身体吧
让我回去可以吗？
怎么可能比你回去啊
现在让你回去我们可就变成犯罪者了啊
你啊 在从变成发自内心的反省 向我们道歉之前
是不能让你回去的
你接下来会变成变态的女人
这部影片就是要记录这样的你
这录影带就是证据
不是我们强迫你的证据喔
我们有好好拍喔 这是很爽的表情吧
求求你们 别这个样子
不要啊 讨厌啊
我可是要对你复仇的垃圾喔
这个人可是拍下他强奸的女人 再拿去贩的垃圾呢
大小姐 你已经破盯上了
跑不掉了喔
弄上口水吧 不要啊
很爽吧
反应很好呢 对吧
不能啊
你知道这个吧 不要啊
看你的表情是知道呢
讨厌啊 既然你知道就是有用过 对吧？
这样子很爽吧
乳头感觉怎么样啊？
真下流呢
不行啊 好爽
不行啊
讨厌啦
不要啊 -你很爽吧
湿漉漉的呢 -不要啊
求你不要啊
不要 求你拿丌
这样很舒服吧 加入我们当伙伴吧
很爽吧
你很想高潮吧
这样很爽吧
对 好好弄
你高潮的话 要给我们说喔
你很想要吧
不要啊
好好舔喔 有这个不能集中精神舔吗？
那么这样好了
不要啊 大小姐的小穴之前就插过啦 有什么关系啊
真是淫荡的样子呢
让我好好检查检查
好好弄喔
好大呢
帮我弄啊
来 自己动起来
来吃深一点
那之后我不知道持续了几天还是几周
我不断的被凌辱着
有什么话想说吗？
腰部给我动起来
你的乳头都挺立起来了
不过被这样子弄 会这样也理所当然吧
腰 动起来
感觉如何啊
弄一下小穴好了
跟之前没什么差別吧
你想要肉棒吗？
想要棒棒是不是啊
我想要肉棒
那该道歉吧 -对不起
那就听话 知道吗？
我们这个是按摩 懂吗？
湿漉漉的很舒服吧
-好舒服
请别这样 你说什么？
求我啊 -拜托你
你想要这样吧 -好舒服
弄屁股很爽是吧
很舒服 对吧
求你了让我高潮吧
你就这么想要去啊
不行了 要去了
接下来要干你了喔
怎么样 爽吧？ -请干我吧
你想要是吧？
我们来了喔 大小姐
心情怎么样啊
大小姐？
我们来让你爽了喔
太好了
我们会好好疼爱你的喔
好舒服啊
这样很棒吧
爽吧
这个样子很爽是不是啊？
很爽对吧 大小姐
太爽了
你很想要高潮吧
求我们啊
说 想要我们舔你的小穴吗？
让我们这种下等的 垃圾的人
舔你的小穴可以吗？
我想要被下等的男人舔
你都这么说了
那垃圾的我们
就舔你那个淫荡的小穴喔
请你们舔我
真实淫荡的骚穴呢
我要舔了喔 -请舔吧
真好吃呢
好舒服
小穴被舔到快高潮了 真舒服
好舒服 -那就去吧
我的乳头也好爽
请舔我下流的小穴
你在说说
你不断的高潮 都是我们的功劳呢 大小姐
数不清的高潮次数呢 大小姐
你趴着 快一点
这样有结果了呢 大小姐
到我上面来
给我吃
要跟你爸爸报告呢 说肉棒很好吃
爸爸 肉棒很好吃喔
大小姐变成好孩子了呢
让我们好好调教你
屁股对准我们
好舒服啊 爽死了
小穴很爽吧
好舒服啊
要高潮了
这边也让我看看吧
真实漂亮的脸蛋
不行 要高潮了
不能啊
不能 不要啊 要高潮了
不行 要去了
要去了~
好爽啊 那边好舒服
不能啊 要高潮了
好爽啊 爽死人了
好爽啊 真是舒服
要高潮了 好爽啊
不行 好爽啊
好爽啊 要去了
调教完成了呢
对 没错 今天已经30天了喔
虽然不长 但是我等很久了
美保
对不起 对不起
没关系 回来就好 没事就好
结束