謝謝你的指名 我是由美
失禮了
好爽
射了
客人能請到你到這嗎
好爽
這呢
那麼請仰躺
要接吻嗎
拜託了
這邊也要
好爽
好厲害
爽嗎
肉棒 超爽的
超爽的
不妙
這樣嗎
不妙 要去了
那我們去沖澡吧
好爽
很大呢
會嗎
普通吧
哪有 摸起來也好爽
謝謝
感覺好厲害
很棒的
你已經有家庭了嗎
恩 我結婚了
這樣啊
夫人 還真色阿
沒這回事
感覺又想要做了
真是的
真沒辦法 到床上吧
可以嗎
那邊不行
這邊爽嗎
好爽
好厲害
來親親
好爽
想要嗎
拜託了 我想要了
來吧
好爽
好吃
非常爽
這樣好爽
忍不住了
插了喔
深一點
非常爽
好深
爽嗎
好厲害
好棒
裡面好爽阿
好厲害
好爽
去了
爽嗎
好爽
太棒了
好厲害
好爽要射了
好爽 一起去
射了
歡迎 謝謝你指名 夏美
失禮了
看著我舔
超爽的
非常爽
好厲害
對 就這樣 含住
非常爽
快射了
射了
請到這邊來 趴著
抹油了喔
好厲害
這樣 不行
要繼續嗎
請繼續
好厲害
腰抬高
失禮了
非常棒呢
討厭
興奮了
怎麼辦 要去床上嗎
床上嗎 可以嗎
那去吧
來吧
好棒
越來越想做了
怎麼了
才剛射
但是你也變成這麼硬
不可以摸
不行
這是什麼
不要
好厲害
都到這邊了 才害羞嗎
這邊
不要
好厲害
變硬了
不要
這邊被弄很爽吧
好害羞
兩個一起舔吧
住手
好棒
很敏感呢
我看看這邊
別看
這邊好厲害 好美
不要
好厲害
太棒了 就這樣轉過去
屁股喜歡被看吧
不能看
讓我看
不能 不能
非常美
這樣爽嗎
不要 住手
你看起來不討厭阿
別使壞
這樣弄呢
不行
這樣不行嗎
這樣爽嗎
有感覺吧
不行
知道什麼碰到嗎
進來了
好棒
好厲害
好爽
不行
步行
好棒
好厲害去了 不要
好厲害
好爽
好棒
好厲害
非常爽
好棒
很硬嗎
好硬
太爽了
快射了
射了 直接這樣射可以嗎
可以嗎
給我
內射了喔
好爽阿 我要直接內射了喔
射了
歡迎 謝謝你的指名
我是千夏
失禮了
拜託了
好爽
非常熟練呢
這邊也舔
好爽
多舔一點
超爽的
好淫蕩阿
好厲害
這樣弄太刺激了
不妙 能射嗎
太激烈了
不妙 要射了
不妙
射了
讓我看
射好多
好爽
準備好了 請到這邊來
非常爽呢
爽嗎
這樣超爽呢
好棒
好厲害
爽嗎
超爽的
好棒
好厲害
厲害嗎
這好厲害
好爽
超級爽的
這好厲害啊
好棒
這樣超爽的
好爽阿這個
請轉過來
好的
好爽
好厲害
多摩擦點
好棒 好爽
好爽
好厲害
不妙
好爽
好厲害
不妙 快射了
不妙
要射了
射了
麻煩了
好棒
好爽
好厲害 把浴巾拿掉
超大的
好爽
好厲害
來互相舔吧
過來點
超大的
非常敏感呢
好厲害
好厲害 陰唇好大
這樣呢
好爽
怎麼了
舔了喔
要去了 去了 去了
步行
去了
好爽
不要
好厲害
起來吧
動了喔
插入的地方看的到嗎
好爽
讓我摸奶子 非常棒
來吧
接吻
太棒了 好爽
好爽
之後換從後面插入可以嗎
好棒阿 屁股
好爽
好喜歡這個
好厲害
不妙 要射了 我快射了
可以射嗎
不妙
那我直接射 可以嗎
射了
射了呢
歡迎 謝謝你的指名
我是祥子
(祥子 35歲)
脫了喔
失禮了
好爽
爽嗎
變大了
好厲害
爽嗎
非常爽
好棒
快射了
太爽了這個
對 好爽 射了
失禮了
非常爽
會癢嗎
不會 很爽
過去了喔
這邊好棒
這邊嗎
好厲害 腳碰到什麼了
乳頭
那請仰躺
不用起來 就這樣直接轉身
失禮了
好爽
做什麼
失禮了
好爽
好厲害 這樣好棒
變大了呢
摩擦的好厲害
好爽
幫你沖掉喔 稍等一下
沖了喔 可以嗎
可以接吻嗎
可以喔
可以讓我進攻嗎
好爽
非常濕呢
因為太爽了
剛剛都是你幫我舔 換我了
那邊
好爽
好厲害
好厲害 好爽
去了
不要
好厲害
我想從後面 大量的舔
好爽
好厲害
這邊嗎
好棒 那邊好爽
就這樣互舔吧
好厲害啊
好爽
太棒了
這邊
能插入嗎
就這樣直接插入吧
好爽
碰到了
好厲害
好爽
非常爽
插我吧
屁眼好淫蕩阿
好爽
好厲害
不行
好棒
那這樣呢
好厲害
好爽
好爽 好厲害
快射了 可以嗎
射吧
好厲害 好棒
好厲害 要去了
我也要去了
歡迎 謝謝你得指名我是美穗
失禮了
舔我龜頭
舌頭伸出來
嘴巴張開
看著我
別用手
深一點
再深
好爽
睪丸也可以舔嗎
看這邊 好爽
好爽 手動快一點
多吸一點
好棒
感覺快射了
還要更激烈
不妙要射了
不妙 射了
射了
客人請
非常爽
爽嗎
非常的熟練呢
真的嗎
那我沖身體了喔
拜託了
水溫可以吧
超愛你的奶子
真的嗎
非常柔軟
謝謝
親一下
抱歉 洗澡中能舔我嗎
可以喔
真的嗎
麻煩了
爽嗎
非常爽
這樣非常棒喔
真的嗎
好爽
那邊多舔一點
那個 我已經受不了了
那我們去床上
好厲害 好美
爽嗎
好厲害啊
這樣爽嗎
爽嗎
撐住腳
腳打開
爽嗎
爽
好厲害
去了
去吧
好爽 多舔一點
多舔一點
好爽
看這邊對
好棒
好爽阿 這邊
好爽
舔睪丸
好爽 手也用上
那邊也舔 對
好爽
夫人 我想插入了
可以嗎
那往後點
好爽
爽嗎
夫人好爽
夫人爽嗎
好爽
好棒
夫人 從後面來吧
夫人 趴好
屁股翹高
好棒阿這個
過來點 對
來吧
好棒
夫人
爽嗎 夫人
不錯喔 好爽
爽嗎夫人
好爽
那多做一點 好爽
要射了
夫人我要射了喔
一起去
去了
射了