为了帮助家计，美奈子得到了汽车修理厂的会计工作。
在那个上班途中第一次遇到色狼！因为恐惧而无法抗拒的美奈子，几天后又遇到色狼。
与拒绝的心相违背，在男人的黏着般的爱抚中，感受到了迄今为止没有过的快感...
与丈夫平静生活的同时加深了与色狼的关系。
那时候完全没想到会变成这样
被性欲望玩弄后，
我的里头多了一个自己
是卑猥不像样又淫荡的我
痴汉通勤电车
～爱着丈夫的同时与色情狂男人沉浸在变态淫乱世界的年轻妻子～
三原ほのか
-我回来了
-欢迎回来
太好了
真的?
我们夫妻进入婚姻的第四年
原本从公婆那里接下的便当店
因为有大型连锁店而关门
我们夫妻没有孩子，
为了赏还欠款
于是我也去找了份工作
一直都没有什么结束
不过今天倒是确定了工作
那是离家电车要搭一小时，
是一间汽车工厂的会计
抱歉，我也会加油的
不用那么焦急，
我们一直很努力啊
透，我饿了，来吃饭吧
他在高中毕业后，
就在老家的便当店工作
没有学历，
而且第一次投入社会
在他的面前有道高墙
但我却没办法帮他跨越
现在只能我自己先努力了
就算有些不安，
但为了重建我们的生活
这也是没办法的事
那天是我第一天上班
不知道能不能好好工作
于是前一晚紧张得睡不着
于是在电车通勤时，
晃着晃着就开始想睡了
不会是痴汉吧?我怕到动不了
因为电车客满而闷热，
又因为害怕而满身汗水
痴汉的行为渐渐变本加厉
想要求救又害怕得动不了，
而且无法出声
于是就这么被痴汉摸着，
而身体也有了些反应
才第一天上班就遇到痴汉
不想要再遇到一次的恐惧，
让我已经想要辞职了
可是好不容易才找到工作，而老公也还是失业中
为了重建生活，
也只能继续这份工作
觉得我们工厂如何?
大家人都很好，
应该能做得顺利
怎么了?身体不舒服?
只是太久没搭满员电车，
觉得有些累而已
这样子啊
今后你就是工厂经理了，
那么就拜托你啰
工作如何?
社长人还不错
可是…
可是?怎么了吗?
没事
别勉强自己
那种事无法和老公说
要是明天也遇到怎么办?
这让我一直害怕着
自从上班首日遇到痴汉，
就让我一直担心地上班
可是这一周什么事也没有
于是让我又放心上班了
这个卑猥的手法，
让我马上就明白了
这是之前那个痴汉
可是我今天的心情，
却和第一次遇到时不同
男人比上次还要大胆
而且是湿黏地爱抚着
对这样子的事，
我的身体不自禁有了反应
现在我遇到了痴汉，
明明只是被摸着而已
却有着至今没有的快感
不好意思
陌生男人的手指侵入进来
面对没有过的卑猥情况
我开始变得焦躁
想不到在我的身体里，
竟然有着这样的变态性
感受了之前没有的高潮
在遇到了害怕的痴汉，
却反而满足了欲求不满
并且感受到了超赞的技巧
实在好在意，
到底是什么样的男人?
我忘不了白天的事
其实我们过着无性生活，
连最后一次都不记得是何时了?
我的身体就这么，
不知不觉变得欲求不满
并且渴望着刺激
从那天起，搭乘电车通勤时，
就期待着被痴汉摸
后来没多久...
比之前还要激烈
每当男人的手指，强烈地刺激时
我的身体里就开始发热
并从全身流出羞耻的汗水
你难道是社长?
从面试那天起，
我就一直注视着你
你好美
求求你住手
你不也在期待着?
住手
这里好湿了呢
想要吧?
惊吓和快感，
让我的头脑变得混乱
那个温柔亲切的社长，
在公共场所干着犯罪行为
而那个行为竟让我高潮
我数度未曾有过地高潮
我实在无法停止住，
沉睡体内不像样的情感
后来我像往常一样上班
就像没事般地去工作，
而社长也什么都没说
辛苦了
明天见啰
-有事和你说
-是什么?
你老公还没找到工作吧?
-可以让他在这里工作
-真的吗?
刚刚好需要一名人员
非常感谢，拜托你了
这件事会瞒着员工，
也会给不少薪水
-只不过...
-只不过?
-有一个条件
-条件?
像那样子和我做爱，其实也不坏吧?
之后也想继续这个关系
你答应的话，
就马上录用你老公
虽然要利用自己的肉体，
让走公找到工作
不过走公一直都找不到工作，
想必他会很开心的
于是这么让社长索求着肉体
我知道了
请社长随便玩弄我吧
你真美
让我看你的脸
舌头全部伸出来
真黏着的吻
很敏感嘛
实在好美
你的身体真美
这点我很清楚
都已经有反应了吧?
好好看着
怎么了啊?
-很爽吧?
-不行，要去了
用奶就要去了?
又要去了，社长
接着换你来让我爽
你知道的吧?
是
-你很爱舔吧?
-才没有
我很清楚的
好好含着
好爽
蛋蛋也要
真行呢
社长，觉得爽吗?
接下来自己摩擦奶头吧
-这样子吗?
-自己用很爽吧?
其实你很爱的吧?
-含到深处吧
-深处吗?
-好难受
-好有感觉
-社长，好难受
-很快就会爽的
再来吧
-超赞的
-社长...
实在很有感觉
很爽哦
手也一起动起来
我要射在舌头上，
把舌头伸出来
多动一点
再激烈点
强烈一点
射了
来清干净
社长遵守了约定，
让老公在这工厂工作
我们则持续这不正当的关系
这一天为了就职的回礼
在老公的提议下，
我们请了社长来到家里
-太太真会煮，真羡慕呢
-谢谢
-真丰盛呢
-请用
-社长请多吃一点吧
-这是庆祝嘛，就多喝一点
也是，谢谢，我不客气了
-怎么了?没事吧?
-我好像醉了
感觉画面已经在晃了，
我醉得太快了
老公?你没事吧?
社长，在这里不行的
没事，他还会睡六个小时
什么意思?
我给他下了安眠药
我知道这样是不行的
但我却渴望社长的下流爱抚
超赞的
我毫不犹豫地，
就穿上了社长带来的性感内衣
明明是对昏迷走公的犯罪行为
却反而让我有超乎寻常的兴奋
舌头伸出来
觉得如何?兴奋吧?
实在好兴奋
-硬了吗?
-硬起来了
-社长...
-变得很硬了吧?
实在好硬
-真下流的屁股呢
-社长
把腋下露出来，脚也张开来
再开一点
-这样子吗?
-没错
好害羞
说社长的肉棒，
请插到我的小穴里
想要吧?那就说出来吧
请把社长的肉棒，
插到我的小穴里
有好好说出来了呢
说请把我的小穴掰开，
尽情地舔弄吧
请把我的小穴掰开，
-想要吗?
-想要
-请不要舔那里
-其实没有不想吧?
没有
兴奋了吧?
不行啦
好害羞
说请来闻我的小穴
请来闻我的小穴
会臭吗?
-很臭哦
-对不起
在闻屁股的味道啰
请不要闻屁股的味道
是什么啊?
社长的肉棒...
正在摩擦着社长的肉棒
-想要得受不了了吧?
-想要啊
这么一直摩擦着，谁说可以的
对不起
-那要处罚啰
-请来处罚我吧
跪趴着吧
对不起
-对不起我自己摩擦了起来
-这个处罚不够呢
-是不是反而爽了?
-对不起
对不起，我爽了起来
这是什么?从屁股岔出毛了
-害羞啦
-手拿开
-都看到了嘛
-请看着吧
不只是一根哦
竟然岔出这么多毛
好多毛啊
-小穴湿答答的呢
-小穴好有感觉
想要这个插入吧?
小穴好想要肉棒插入
-什么在爽啊?
-小穴在爽
真是糟糕的人妻啊
对不起，我是糟糕的人妻
我好想要肉棒
之前就好想要了吧?
-这样就好了吗?
-想被尽情的玩弄
想要小穴变得好爽
请把小穴掰开舔弄
那就来舔吧
就这么跪爬着到老公身旁
自己的太太这个模样
应该没有想到吧
像这样被打屁股却很爽
应该也没想到吧
-开心吧?
-好开心
可以坐到椅子上哦
自己玩给我看
请看我的小穴
下流阴唇好开了嘛
-看到了呢
-请尽情看我的小穴
请来舔小穴吧
阴核硬了呢
阴核都勃起成这样子了
想要怎么用啊?
请用舌头舔它，拜托了
竟然勃起成这样，
真是下流的小穴
请来舔我的淫荡的小穴
怎么滴口水了呢?
跟狗一样，真是只母狗
我是只母狗
-爽吗?
-好爽，小穴好爽
-流这么多汁啊
-对不起
这是小穴的味道呢
我的变态小穴要去了
-不行了
-要在老公面前去啊?
要去了
对不起，要去了
-都流这么多汁了
-对不起，我流了好多汁
真是没救的人妻呢
又要去了
要去了
在这里高跪面对着走公
把屁股翘起来
真美的屁眼呢
害羞啦
也来舔屁眼好了
请舔我的屁眼
把请舔我的屁眼，再说一次吧
拜托请舔我的屁眼
-闻味道就兴奋了啊?
-好兴奋啊
-哪里爽啊?
-屁眼好爽
越来越湿了呢
小穴又要去了
-又要去了吗?
-要去了
要去了
-想要得受不了了吧?
-我想要肉棒
我想要肉棒
肉棒…
奶头好有感觉，好爽
想要肉棒啊
那就先让我爽
肉棒...我开动了
要好好含到深处啊
-真好吃
-是吗?
好吃
这会插入你的小穴哦
真开心
我最爱粗肉棒了
-想要吗?
-我好想要肉棒
屁股翘好
-想要吗?
-想要
-湿答答呢
-请插进来吧
-爽吗?
-好爽
肉棒好爽
不行了，社长，好爽
-想用肉棒去吗?
-想要肉棒让我去啊
好想用肉棒去啊
要去了
社长，好爽
肉棒好爽
要去了
想要更多吗?
-想要更多
-把内衣裤脱了
我想要肉棒
跪下去吧
在这里哦
请给我多一点肉棒
-闻着味道
-是肉棒的味道呢
-肉棒的味道
-还有着小穴的味道哦
-也有小穴的味道呢
-过来吧
请给我吧，想要啊
请给我肉棒吧
想要肉棒啊
拜托请再插入小穴里
-那么想要吗?
-小穴好想要，请给我肉棒
-可以插进来吗?
-来吧
进来了
不行，我要肉棒
-肉棒插入了开心吗?
-有肉棒好开心
可以尽情使用哦
我最爱肉棒了
肉棒好爽啊
要去了
-我可以去吗?
-要去就去吧
去了
好爽
小穴要去了
不行，要去了
好爽，要去了
我想看屁股
-看得很清楚呢
-请尽情看吧
好爽
不行，又要去了
深插好爽，小穴深处好爽
要去了
-请给我多一点肉棒
-想要啊?
想要啊，请给我
请插到小穴里吧
肉棒好爽
-这样吗?
-好爽
插得好深啊
小穴要去了，好爽
-我也要射了
-射给我吧
-想要我射哪里?
-社长想射哪就射哪吧
那就把舌头伸出来
要去了
之前都不知道被虐的喜悦
我堕入了变态淫荡的世界
并对这样的我感到兴奋
身为妻子我爱着老公
不过另一个淫荡变态的自我
却无法就此停下，
和社长的不正常关系
三原ほのか