在哪裡呢
-你好 -你好
-是你發郵件的吧
-是的 初次見面
-真可愛啊 -謝謝
-真的可以嗎
-是的 沒事的
-名字叫什麼來著 -瑪利亞
-比我想像中更漂亮呢
-非常感謝
-反而我變得害怕起來了
-為什麼啊
-我也很緊張哦 -真的嗎
-那麼找個地方聊一聊吧
-好的
-了嗎 -我口渴
那麼
-走吧 -好的 拜託了
-腿都看到了呢
-是嗎 因為想要被看
-那麼走吧 -好的
那麼我收到你的郵件了
不過
還不太瞭解你
-沒想到會那麼可愛
-沒有沒有
-是瑪利亞對吧 多大了
-22歲了
-22歲嗎 大學生嗎
-是的 大學四年級了
-有進什麼社團嗎 -社團嗎
之前進過
-現在已經退出了
-是嗎 為什麼要來拍攝
那是 但是
-就是為了錢 -原來如此
有什麼
-有什麼興趣很花錢嗎
-我很喜歡追潮流
還經常去喝酒
所以沒什麼錢
-很喜歡喝酒嗎
-非常喜歡
-每天都會喝嗎
-倒不會每天喝 不行的
-是嗎 那麼現在又男朋友嗎
-沒有
-沒有多久了 -已經
-一年半左右了
-真的假的
-為什麼 不懂
-為什麼嗎 為什麼嗎
因為經常喝酒嗎
-酒嗎 我想不是
-原來如此
我和朋友一起住
所以沒什麼機會
-是會一起去相親的嗎
-不是就普通的朋友
-就普通的女性朋友
-是的 就真的普通朋友
-就一起住 -真的嗎
那麼最上一次
-和男性做那種事呢
-那種事就是什麼
的確是沒有
-應該 -原來如此
那就是很期待攝影嗎 對吧
-有點期待 還是有點緊張的
-原來如此
-你喜歡什麼類型的男性
-現在喜歡比我年上的
-沒有和同齡人交往過
-好的好的
-現在是喜歡比我大的
-是嗎
-比你小不可以嗎
-比我小嗎 因為我喜歡撒嬌
-幾歲可以 -幾歲嗎
-比我大10歲都可以
-是嗎
-真不錯呢
-雖然沒什麼機會
-明白了 -好的
-對你很瞭解了
-真的假的
-就是很色請的人
-聽起來很色情嗎
是的 是的 好的那麼
-喝點東西吧 休息一會兒吧
-好的
腿真好看
-是嗎 -沒穿絲襪嗎
不會穿嗎
經常會弄破
因為經常會撞到
這是傷痕
真的嗎
完全不好看
裙子真短
-真的嗎 很普通哦
-是嗎
真的最近都沒有
做愛嗎
-真的沒有做哦 -為什麼
-沒有做愛 -真的假的
真的嗎
會自慰嗎
-自慰不太會 -一週幾次
一週嗎
-不會 -為什麼啊
如果有男朋友的話
那就
時間一長的話
是的
就是
就覺得沒興趣呢
真的嗎
用過道具嗎
沒有 沒有用過
-真的嗎 -是的
-要用用看嗎
-突然嗎
剛好
看看沙發後面
沙發後面嗎
-我們放了道具哦
-為什麼 是這個嗎
就是跳蛋之類的
知道是什麼嗎
用過吧
-沒有 沒有
-沒有嗎
-剛才看到內褲了嗎
-看得很清楚
-要用嗎 -用嗎
-胸部嗎 -脫掉吧
胸嗎
怎麼了
好厲害
是因為
穿著胸罩嗎
這樣嗎
抱歉
-太害羞了 變熱了
-怎麼了 怎麼了
-那麼 -是的
-怎麼突然開始呢 等等
-來吧
我來幫忙
胸部真大啊
-繼續吧 -什麼意思
-好厲害 -等等
脫掉吧
-因為很熱 沒事的
-雖然很熱
怎麼了
-這是什麼罩杯 -F F
好厲害
-那麼 開始工作吧
-工作嗎
怎麼做 怎麼做
好厲害
太害羞了 太害羞了
可以放下來嗎
-感覺不錯 -是嗎
-怎麼了 要解開了
-沒事的
-這個要做怎麼樣掉啊
-很可愛不要
那麼脫掉吧
-脫掉 慢慢來
-好的
-需要這樣嗎 那裡也要嗎
-是的
-等等 -對 繼續
-我可以聞一聞嗎
-不行 不可以
沒有味道吧
我已經脫光了
-怎麼回事
-好舒服 -好厲害
-可以舔乳頭嗎
-乳頭嗎
對對對
-胸部 -胸部嗎 胸部
碰到了
-試過夾起來嗎 絕對有吧
-只做過一次
可以嗎
胸部嗎
停下來了
-是嗎 -這個
胸部嗎
等等 只能一下哦
-真熟練 -因為做過啊
-可以繼續嗎 沒試過嗎
-真的沒有
舔一下
舔嗎
做太多了吧
雖然我會做
好吃嗎
-怎麼了 -太害羞了
這樣子的 自己的樣子
奇怪的感覺
好厲害
繼續
-這樣吧 這樣吧 -等等
-試一試新的吧
-新的嗎 這個呢
-這個繼續 -繼續嗎
沒錯
屁股抬起來
沒錯 屁股真棒
屁股
好厲害
看這邊 沒錯
高潮了
自己過來 自己過來沒錯
濕透了 直接來
-太害羞了 -對吧 濕透了
看得見嗎
好厲害
濕透了
手指要插進去了
好厲害
一直在高潮啊 好厲害
已經不行了 忍耐不住了
-這個也不要弄走
-真的假的
-要到床上嗎
-是的 基本上算是床
-把枕頭拿來吧 -枕頭嗎
枕頭
好厲害 過來這邊
過來 沒錯
-好厲害 -做過嗎
做得不多
怎麼了
-自己摩擦 -不對 不對
-可以自己來嗎
-因為我很舒服
好舒服
已經不行了
好厲害 還可以繼續吧
好厲害
好舒服
久違的一次怎麼樣了
-結束了 -好溫暖
好厲害
真的不會自慰嗎
自慰
有男朋友的時候
基本都不會
不行
那麼
這樣就結束了
非常感謝
-真漂亮 -謝謝
是杏嗎 你好
我已經開始在拍攝了 可以嗎
-沒事嗎 抱歉這裡很難懂吧
-不過有這個很好
太好了
-我一直走過來還找不到
-真的很亮
不過這樣更好看
因為這裡很暗
我們有一個工作室
-工作室嗎
-還是酒店更好
-工作室就普通的房間
-可以的
-可以嗎 那麼走吧 -好的
這樣太顯眼呢
那麼過來吧
坐這裡
請坐
工作室就是這個感覺
跟房間一樣吧
很大
在這裡
我要把鏡頭靠近一點了
很亮吧
這樣會
更好看
眼睛會跟發光了一樣
很可愛的
會更好看哦
現在是這樣的
-好的 -可以繼續吧
稍微聊幾句
為什麼想要出演
這種作品
為什麼嗎
不知道 不知道 太害羞了
是需要錢吧
那麼對著鏡頭
自我介紹一下吧
-自我介紹嗎
-名字和年齡 可以嗎
我叫杏 22歲
22歲嗎
-職業呢 -我是學生
就是秘密攝影對吧
-秘密嗎
-就是今天的事
-有和朋友說過嗎
-沒有
是秘密來的吧
暴露了會很糟糕吧
-暴露了 -暴露了的話
就不能上大學了
很害怕吧
不過為了錢是為什麼
因為家裡沒給錢
所以我靠打工的錢在生活
但是想要更多東西
比如衣服之類的
-想要變漂亮 -是的
還想要和朋友去玩
咖啡店之類的
是的
很多地方要錢吧
不過你很可愛吧
見面就覺得
本來照片就很可愛了
完全沒有修正過
照片和本人完全兩種人的
現在很多吧
不過你完全不一樣
你很受歡迎吧 男朋友呢
沒有
多久沒有了
一年多一點吧
是嗎 那之間
不會寂寞嗎
怎麼了
想要聊一聊
害羞嗎
果然
沒有男朋友會到處玩嗎
-是朋友嗎
-不對不對 是男人
沒有嗎
炮友呢
沒有
只有一晚上的
- 那種關係呢
- 沒有
真的嗎
-太認真了吧 -是嗎
但是
-真的沒有 -真的嗎
但今天卻想要來拍攝嗎
是因為錢的
理由 我知道
不過你知道要做什麼吧
你懂嗎
不確認一下的嗎
開始的時候
不要說我不知道要做這種事
我已經在拍攝了
可以自己說
要做什麼嗎
不要說討厭哦
我們會好好付錢的
做愛
-什麼 -靠太近了
聽不清楚
做愛
做什麼
現在就我們了吧
只拿著攝影機
一邊拍攝
一邊做愛哦
知道叫什麼嗎
叫什麼
性愛視頻 性愛視頻
-做過嗎 和男朋友 -沒有
-照片也沒有嗎 -沒有
不要
畢竟很瘋狂呢
被別人看到就不好
那麼我們要做這種事哦
緊張嗎
-必須要這樣拍嗎 -因為
-不會馬上開始嗎
-還是會開始的
要不要先抱抱
-靠太近了 靠太近了
-已經零距離了
緊張就會笑嗎
沒事的 就是單純地
想要和你
做愛 然後拍攝
我來拍攝
來接吻吧
看著我
-可以吧 -不要看 不要看
-你臉上沒沾上東西吧
-才沒有
繼續 繼續
舌頭伸出來吧
嘴唇真柔軟
大家因為緊張
嘴唇都會變硬的
喜歡接吻嗎
那麼繼續吧
讓我看舌頭 繼續舔
很喜歡接吻吧
胸部真大呢
太害羞了
什麼罩杯
-G -G罩杯嗎 是嗎
讓我看
-為什麼自己在摸 -不對
-是藏起來 不是自己摸對吧
-太害羞了
我還想看
可以自己脫掉嗎
我來拍攝
我會繼續拍攝的
不要 不要
這樣看不見
我會脫掉的
從下面看真棒呢
脫掉吧 沒時間了
怎麼了
還有哦
不要看後面
屁股抬高
好了 好了
看鏡頭
拜託了 看吧
太淫蕩了 讓我看屁股
屁股對著我
可以上去嗎
對
坐下來
就這個狀態
對
過來一點
沒錯
壓下去
屁股抬高
轉過來
過來一點
可以舔嗎
還有這個
自己拿著 放在這裡
沒錯
自己放上來
放在這裡
加強一點吧
自己放上來吧 我也會一起的
這樣可以高潮嗎
高潮了嗎
好厲害
可以讓我舒服嗎
看著這裡
-要看嗎 -對
要看著嗎
看著這裡
靠近一點 靠近點
先看著吧
摸一下吧
可以舔嗎
開始吧
真可愛
舔得真淫蕩啊
沒錯 看著鏡頭舔
好舒服
不行了 忍耐不住了
真的好厲害
-用這個吧 -用這個嗎
可以摩擦嗎
這樣舒服嗎
插進去會更舒服吧
可以嗎
真的嗎 要插進去了
好舒服 好舒服
可以自己動嗎 可以嗎
好舒服
看鏡頭哦
跨上來吧
靠後 對
看著鏡頭 沒錯
要高潮了
好好動 沒錯
為什麼要把臉擋著 害羞嗎
好舒服
自己動可以嗎
舒服嗎
怎麼樣
沒錯
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
這樣呢
不行了 不行了
一直在抽搐呢
不行了 要射了 好厲害
好厲害
可以起來嗎
沒錯 起來就能出來
我來啊弄出來吧
好像出來了
去洗澡吧
這樣好嗎
走吧 去洗澡吧
-你好 是你嗎 -是的
-好厲害 比照片漂亮
-已經在拍攝了嗎
-不可以嗎
-這裡很多人看著
-是嗎 因為是我的興趣
-興趣嗎
-那麼走吧 太可愛了
-你不會傳播出去吧
沒事的 只是我的興趣
-真的太可愛了-太害羞了
-真的是大學生嗎
-真的
-不是出來賣的那種嗎
-完全沒有 的確是真的
-太緊張了
-真的嗎 緊張嗎
在拍攝哦
-太害羞了 被拍攝
-是嗎
-不經常被拍攝嗎
-不會的 沒試過
太害羞了
-太可愛了 -你經常拍攝嗎
-討厭 -看這裡
太可愛了
手袋給我吧
看清楚一點
-這裡可以嗎 -好的
多大了
現在
23了
是嗎
也就是說哦
大4了嗎
是的 我留了一年
-工作也決定了嗎 -是的
這樣啊 那麼現在
這種事
為什麼
太害羞了
為什麼要做這種事
就是很閒
-就是很喜歡做愛嗎
-討厭 不要問這種問題
那麼就是討厭嗎
-不是討厭 -不是討厭嗎
那麼
體驗人數
有多少
多少人嗎
-多到要數嗎
-不是不是 五個左右
-5個左右 -5個裡面
男朋友嗎
沒有
那多加一個是誰
討厭不要問這個
告訴我
-姐姐的男朋友
-真的假的
這樣不好吧
多少次
-和他 -做了很多次
非常多
真的假的
那是
那個男人
-和你們姐妹都做嗎
-應該是吧
-姐姐不知道嗎 -不知道
-應該 -是嗎
壞孩子
-不是嗎 不是嗎 -有點壞
-是誰主動的
-當然是他了
-你竟然答應了嗎
-因為覺得挺帥的
這樣啊
-覺得帥對嗎
-這個絕對不可以傳播的
不會的 但是好厲害
-好厲害 -太害羞了
那麼
-敏感帶在哪裡 -敏感帶嗎
耳朵之類吧
耳朵之類嗎
-耳朵之類嗎 -靠太近了
被咬
喜歡被咬嗎
-你是變態吧 -不對
-一般不會咬吧 -會吧
-和你做的都會咬嗎
-大家都會
被咬了會怎麼樣
抽搐
抽搐嗎
不要這樣
其他呢
脖子呢
脖子怎麼樣
喜歡被怎麼樣
-被舔 -被舔嗎
會起雞皮疙瘩
最近呢
被舔過嗎
-最近完全沒有
-那就是
-還很乾淨
-多久沒男朋友了
真的嗎 是嗎
所以
還有呢
-其他嗎 -姿勢擺正點
這個
太大了吧
-太大了吧 好大
-討厭 你在拍攝哪裡啊
在外面
-真的很顯眼 -真的假的
這個胸部真的
-惹人犯罪 -假的吧
-因為你旁邊的大叔都在看
-真的嗎 太害羞了
好厲害 這是什麼罩杯啊
F罩杯
-為什麼那麼驚訝啊
-肯定絕對更大吧
因為
-沒見過那麼大的
-假的吧
是兩邊F嗎
-才沒有那麼大 -好厲害
太害羞了
不會害羞吧
-好厲害 -有點害怕
沒事的 很認真的
-怎麼了 -太害羞了
可以站起來嗎 沒錯
太可疑了 可以看後面嗎
停停停
-你在拍攝哪裡 -沒有沒有
沒有沒有
真的
那麼可以做下來了
-太害羞了 -沒有
內衣什麼顏色
忘記了
-等等 你幹什麼
-就看一眼
白色的 白色
-完全看不到
-看到吧 白色
-太害羞了 -我只看到乳溝
完全沒看到
坐在這裡吧
坐這裡吧
真不錯呢
裙子弄好
沒錯
張開
太害羞了
沒錯繼續
-你騙人 喜歡吧
-我才不是
你自慰的時候
是怎樣自慰的
不知道
騙子
-不說就一直這樣
-不要
-這樣一小時
-一小時嗎
-很開心的樣子
-真的嗎 一小時
這樣會癢嗎
這裡 這裡呢
這裡癢嗎
-不是癢吧 -不行
真的嗎
騙子
這裡呢
-這裡呢 -那是胸部
胸部嗎 我不懂
這是乳頭吧
癢嗎 告訴我怎麼樣
不說就一直
還可以這樣 痛嗎 痛嗎
痛嗎
討厭突然被粗暴對待嗎
喜歡吧
你是被虐狂吧
怎麼了
-你一直在摸這裡吧
-才沒有
-怎麼突然自己摸
-必須要懲罰你呢 -懲罰嗎
懲罰
什麼
那是什麼啊
-你肯定知道吧
-那是什麼啊
不行
不行嗎
這裡嗎
自己拿著
用力一點
可以哦 自己舒服吧
但是
-太害羞了 -沒事的
繼續用力
太淫蕩了
不行了
要高潮了
要用嘴巴說高潮
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-要高潮了 -高潮了啊
平常會這樣自慰吧
好厲害
好大
太淫蕩了這個樣子
不行嗎
都硬了啊
不行了
-想要我摸對吧 -才不是
怎麼樣 乳頭有反應了
好厲害 太大了
看好了 看好了
好厲害
好厲害 害羞嗎
-太害羞了 -害羞吧
讓我看
都看到了哦
全部都被看到了
不行 別擋著
好厲害
濕透了 這是什麼
這是什麼聲音
這個聲音
-為什麼 -太害羞了
不是害羞吧
不行了
好厲害 這裡
自己在動
好厲害
為什麼
自己在張開 還有屁眼
這裡嗎
好舒服
直接摸舒服嗎
好舒服 不行了 高潮了
好厲害
一直在張合
太淫蕩了
好厲害
太厲害了
好舒服
高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
好厲害 濕透了
怎麼回事
濕透了
好厲害
-這裡呢 -好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好厲害 好厲害 一直在高潮
好舒服
好厲害 濕透了
兩根手指都插進去了
好舒服
-好舒服 好舒服 -好厲害
-繼續 繼續 好舒服
-這樣嗎
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
太可愛了
好舒服
好舒服 不行了
好厲害
好舒服
不行了 過來
到這邊來
忍耐不住了 張開腿
可以插進去嗎
沒套可以嗎
-不行 -沒有套哦
你肯定經常做吧
才沒有
真的嗎
那麼
要插進去了
感覺到了嗎
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -太害羞了
好舒服
-不行了 高潮了
-可以吧 好厲害
高潮了嗎
-高潮要說出來 明白了嗎
-是的 明白了
-濕透了 看著我
-太害羞了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
讓我看胸部 對
過來 好厲害 對
舒服嗎
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 繼續
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 舒服嗎
-好舒服 好舒服
好厲害 這裡呢
好舒服
胸部好厲害
-插進來了 -插進去了
-自己動嗎 -不行 不行
胸部真淫蕩
好舒服
-好舒服 -好厲害
太淫蕩了
不行了 好舒服
好厲害 好厲害
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厲害
好舒服 好厲害 好深
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厲害
好厲害 你看這裡
裡面不行 不行
好舒服 好舒服
不行了 好深
可以哦 舒服吧
不要拔出去
-怎麼樣 -插進來了
好舒服
經常和不認識的的人
-這樣做愛嗎
-不會 不會的
什麼
-不會嗎 -不會這樣
不行了 高潮了 高潮了
這胸部太淫蕩了
-乳頭都硬了 為什麼
-因為太舒服了
好舒服
讓我看插進去的地方 對
舒服嗎
-好舒服 高潮了 高潮了
-可以哦
不行了 射了
來舔
不行了
射出來了 內射了
沒事吧
是的
應該沒事吧
真的好舒服 怎麼樣
好舒服
真的嗎
-第一次 -那麼
下次可以再做嗎
說好了哦
-晚上好 -晚上好
-真的在呢 真的可以嗎
-是的
-那個 已經在拍攝了嗎
-已經開始了嗎
-是的 記錄很重要 那麼
-進電梯吧 -好的
就在附近
-怎麼了 -我就覺得可以
-就是這裡 -好的
打擾了
那邊的
坐在那邊的椅子上面吧
緊張嗎
這種事情
不會經常做嗎
-一般人都不做吧
-為什麼這次
想要錢
想要賺搬家費
-這樣啊 -是的
沒有打工嗎
-打工不夠嗎
-是的 錢很少 沒時間
-現在多大了 -大4了
這樣啊
生活很忙嗎
不過
我可以繼續多問點東西嗎
難得的機會
你有男朋友嗎
沒有男朋友
-現在沒有嗎 以前有嗎
-是的
-怎麼樣的 -怎麼樣嗎
-也不是特別帥
-是嗎 很溫柔嗎
你想要怎麼樣的男朋友
怎麼樣的嗎
就是
-能照顧我溫柔的人
-嚇你一跳了嗎
交往的時候會自己告白嗎
也有那種時候
-一般是對方主動
-就是
覺得不錯的人
都會自然變成情侶的
原來如此
關係變近 就交往了
-想做怎麼樣的工作
-圖書館的工作吧
喜歡書嗎
-是的 -大學
-都是那種感覺嗎
-是的
-好像有點頑固的感覺呢
-好的
那麼 馬上開始吧
脫掉 讓我看內衣
真不錯
這裡好厲害
那麼
下面這個也
怎麼了
真淫蕩
屁股呢 屁股
還有這邊 真不錯
好厲害 太光滑了吧
這個手感太好了
那麼
胸部也想看
怎麼了
只有自己脫很害羞嗎
那麼我也脫就好了嗎
好了哦
胸部出來了 出來了
背後
會癢嗎
太柔軟了
躺在這裡吧
那麼 這裡也可以嗎
把腿張開 沒錯
難得的機會
可以用道具嗎
道具嗎
-我帶來了哦 用過嗎
-不經常用
那麼用一下吧
舒服嗎
癢嗎
舒服嗎 還是癢 哪邊
-好厲害 好厲害
-厲害嗎
-舒服嗎 -不行了
道具進去了
不要這樣
出來了
弄出來了
沒錯 能放進去嗎
等等哦
要放上去了 怎麼樣
怎麼樣 這裡
濕透了 濕透了
不行 那裡不行
不行了 不行了
-要高潮了 高潮了
-可以哦 高潮吧
變敏感了吧
完全濕透了
不痛嗎
-舒服嗎
-不痛 好舒服
插進去了哦
好厲害 插進去了
插進去了
-剛剛高潮完了 -敏感嗎
好厲害 好厲害 濕透了
好厲害 好厲害
好厲害 你看得見嗎 這個
好厲害 你很容易濕吧
-濕透了
-是嗎 這裡好厲害
真淫蕩
好厲害 濕透了
好溫暖
不行了 不行了
要高潮了 不行了
好厲害
太淫蕩了
那麼
接下來
要舔肉棒嗎
肉棒
-怎麼樣 -好厲害
喜歡嗎
要舔嗎
好舒服
-真的嗎 -好舒服
看這邊
可以哦
好舒服
-舔這裡 -這裡嗎
深一點
好厲害
太熟練了
沒錯 都是口水呢
好舒服
好厲害
太淫蕩了
表情真淫蕩
好厲害
好舒服
太可愛了
忍耐不住了
可以插進去了嗎
無套 可以吧 可以嗎
那麼
給你無套插進去吧
無套插進來吧
太淫蕩了
那麼
自己拿著大腿
張開
沒錯
沒錯真不錯
要插進去了
舒服嗎
-怎麼樣 -給我
好厲害
好硬
插進去了
-怎麼樣 -好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好棒 太棒了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看著鏡頭 沒錯
-屁股抬高
-靠得太近了 要被看到了
好舒服
-好厲害 -好舒服 好舒服
好厲害 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 好深 好厲害
就是那裡 不行了
要高潮了
不行了 不行了
好厲害
-看得見嗎 -插進來了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 太激烈了
身材真的好
-舒服嗎 -好舒服
-舒服吧 -好舒服
裡面真的厲害 好緊
看的見舌頭
也好淫蕩 沒錯
好舒服
要射了 要射了
不行了 真的要射了
-射了嗎 -要射了
-可以射出來嗎 就這樣
-可以哦 射出來吧
-繼續 -繼續嗎 繼續嗎
好厲害
要拔出來了
射了好多
可以舔乾淨嗎 好舒服
好舒服
射了好多
-射了好多 好厲害 怎麼樣
-好舒服
舒服嗎
好厲害 小穴很緊哦
-還想要嗎 -因為還很大呢
真會清潔
休息一會兒吧
等等再做一次吧 好厲害