屈辱全裸知识份子ol
横山美雪
以前我不是这个样子的
上次的企划如何了
很快就准备好了
快一点
这个在下午4点完成
课长 这完全不可能啊
不可能也要做
做好回复我
是
我升职为公司最年轻的课长
小森 过来
是
这个要重新做
课长 这个我做了三天啊
那还真是辛苦你了
但是生意要的是结果
这些数据太陈旧了
而且眼光太短浅
真的不行喔 重新做吧
真的吗
总之 这些不会让客户满意
重新做
我要怎么做 修改哪里呢
那不是我的工作 自己想吧
我在某个项目上失误
造成了巨大的损失
被分配到现在的部门
同时我钦慕已久的上司
也转职去了别的地方
这个部门根本没有像样的工作
每天都是我一个人等着下班
喂 是 我很快就来
不好意思啊 还特地让你过来
前课长
有什么事吗
当然是有事找你了
财务部过来抱怨了
没有任何收益的部门工资太高了
是说我吗
你很清楚啊
他们说了喔
发你这种没用的人薪水
你能为公司做什么呢
只要是工作我都愿意做
是吗 当然有工作了
请财务部让我做
在这里跳脱衣舞吧
是啊
说什么呢
让你脱衣服啊
不愿意也可以啊
我们是不会承认你的
我做不到
现在的你能做什么
和你造成的损失相比
这又算的了什么呢
这不是一回事
当然是
你做上司的时候
不是一直不讲理吗
那是为了公司啊
是吗
那为了公司 你愿意吗
自己决定吧
我有不能离开公司的原因
我知道了
真的脱了啊
要帮忙吗
不要看啊
别遮住喔
这是想不到啊
真厉害啊
你是认真的吗
你觉得会开这种玩笑吗
前课长 让他帮你脱衬衫吧
我来帮忙吧 前课长
不必了
没关系啦
让他脱掉裙子吧
不用 我自己可以
都不听上司的命令吗
不用介意喔
在公司穿着内衣啊
你在做什么啊
是脱衣舞啊
要全裸啊
是啊
横山连这个也不知道吗
脱衣舞是把所有衣服脱光
然后让我们看重要部位啊
请不要看
真是的
看不到
前课长 你在做什么
让我们看啊
前课长 看不到啦
真厉害啊
全脱光了呢
让我们好好看看啊
靠近一点
看不到啊
是啊
手拿开啊 露出来啊
身体是这样的啊
自己张开腿啊
不要
不愿意是吗
对不起
这样可以吗
不够 听过M字脚吗
好棒啊
手拿开
看不到啊
为了公司
你也只能做这个了
张开腿 让我们看啊
是不是M喔
就是用这里工作的吗
不是的
和黑田部长搞过了吧
才没有 你在说什么
看不到
没用过吗
看不到啊
那么现在试试吧
怎么样 可以吧
下来吧
我想了三天喔
一定会百分百吸引目光喔
不过毕竟是上司的命令嘛
大声读出来 打出来喔
大声读啊
我
横山美雪
继续
不是只要脱衣舞吗
这是服务啊
请住手
不愿意吗
你不是想做吗
做到最后啊
入社以来
手很碍事啊
没什么实力
请住手
请住手？没这句话吧
打不出来啊
那为什么说这句话啊
为什么打不出来啊
继续工作着
不要啊
什么啊
继续啊
现在 我
谢罪的
怀着谢罪的心情
在大家的
请尽情的
玩弄
我的身体
打完了
这么想要啊
不是的
大声一点啊
手放到脑后
就这样
我是横山美雪
入社以来没有任何实力
一直用小穴工作着
没听清 继续
现在怀着谢罪的心情
在大家面前全裸
请尽情玩弄我的身体吧
手放到脑后
难道很舒服吗
是吗
绝对不可能
和黑田部长这样过
和这个没关系
是吗
你想要男人吧
怎么了啊
像横山这样的精英
都是这么满足性欲的啊
大家都很有压力啊
这样呢 淫水越来越多啊
很容易湿啊
用什么开玩笑
是小穴告诉我的啊
还在工作啊 竟然这么湿
是在开玩笑吗
大家都靠近看看啊
手拿开啊
前课长
好厉害啊 这么舒服啊
看啊 很舒服的样子啊
怎么可能
手很碍事啊 拿开吧
过来吧
果然很舒服啊 真是变态
这里是办公室啊
是不是很舒服啊
很舒服了吧
起来吧
让我看清楚喔
横山 刚刚有说吧
这里是公司喔
用嘴巴帮我吧
前课长 可以吧
什么意思
坐下来吧
这样喔
我做不到
什么啊
没什么
在想色色的事吗
没有
什么做不到啊
没什么
做不到这件事
不做不知道喔
来舔啊
别犹豫啦
不要做了吗
吃进去啊
趴下来吧 上去啊
美味吗
什么啊
那就舔到美味为止吧
很美味
那继续吧
过来 舔阴筋啊
还不过喔
继续啊
问我肉棒舒服吗
肉棒舒服吗
看着我问
不继续不知道啊
大家还想看别的吧
很想看啊
想看做爱啊
都让他们看看吧
刚才说想看什么
想看前课长被深插啊
说什么啊
说的还不清楚吗
想看前课长被深插喔
知道了吗
不要啊
全身都敏感啊
很舒服吧
这里是公司啊
不要啊
住手啊
不想要了吗
要停下吗
屁股翘起来
说请给你肉棒
请给我肉棒
脸抬起来
哪里啊
小穴要啊
很不错喔
这么舒服啊
好舒服啊
自己扳住腿啊
继续读啊
我是横山美雪
入社以来没有任何实力
一直用小穴工作着
现在怀着谢罪的心情
在大家面前全裸
请尽情玩弄我的身体吧
这么舒服啊
横山很舒服吧
才没有
小穴好湿啊
真不错啊 很舒服吧
才没有
对大家说 之前非常抱歉
反省啊
大家 之前非常抱歉
为了补偿大家
可以尽情使用我的小穴
不要啊
是吗
别弄脏我的桌子啦
弄脏了呢 快道歉啊
对不起弄脏了
什么弄脏了啊
淫水弄脏了 桌子 对不起
待会擦干净喔
回答呢
是
不行了啊
还不够喔
是不是很舒服啊
明明这么想要
想被用力插吧
说小穴很舒服啊
小穴 好舒服啊
小穴什么啊
好舒服啊
看看屁眼喔
手拿开啊
请大家仔细看我的屁眼啊
自己动啊
不要啊
很舒服吧
横山 继续在这里工作吧
不过有条件喔
要保持这样工作喔
横山 我的笔掉了
帮我捡起来
屁股不错啊
不好意思 帮下忙
乳头不错喔
兴奋了吧
横山 过来一下
住手
过来
横山 好好听上司的话喔
立正站好听我说
是
横山 想回归原本的地位吗
当然
是吗
今天下午两点
有个案件要和客户谈
请你努力争取到喔
只要你胜利了就可以喔
我会加油的
失败的话 就解雇你喔
就穿成这样去吧
可是
加油
谈生意结果才最重要吧
怎么样 加上这个
就是我社的提案喔
真的没关系吗
当然
这也是横山的希望啊
过来 手拿开
快一点
请让我舔肉棒
怎么样
这么突然 不太好吧
横山很想舔吧
这样不太好吧
拜托他们啦
请让我舔吧
如何啊
可是太突然了啦
这样吧
那么先从我开始吧
来吧
这样没法让客户满意喔
请仔细看
怎么样啊
好兴奋啊
没关系的喔
横山也很希望喔
那好吧
去吧
也来帮我吧
好好服务一下喔
问一下啊
舒服吗
好舒服啊
太好了
另一位也来吧
可以吗
让他们一起舒服喔
好棒啊
是吗
横山 还有这边喔
怎么样啊
好舒服 好棒啊
继续吧
随便什么要求都可以
横山 问一下哪里舒服啊
哪里舒服啊
龟头最舒服啊
怎么样啊
好舒服啊
这是横山最熟练的喔
请尽情享受
插到最深吧
怎么样
好舒服啊
这边喔
好好享受喔
好的
可以插到最深处吗
请继续
怎么样啊
好棒啊
继续插啊
拜托社长一下啊
拜托了
插到最深喔
好舒服啊
来帮社长好好口交啊
请考虑一下合同喔
当然了
谢谢
怎么样啊
好舒服啊
插到深处好舒服啊
用手帮我喔
很熟练啊
是啊
用舌头舔啊
用手和嘴一起啊
好舒服啊
要射了啊
舔干净啊
怎么样啊
好舒服啊
好美味
谢谢
怎么样啊
合同我一定会考虑的
不好意思 还有我喔
太感谢您了
拜托一下啊
合同的事情 拜托了
请继续喔 我会考虑的
只要能签约
一切都没问题
太棒了
拜托了
好棒啊
闻一下哪里舒服啊
哪里舒服呢
龟头最舒服
好舒服啊
我会考虑合同的事
真的吗
谢谢
好棒啊
这边喔
怎么样 还不错吧
太棒了
这样一定能签约的
谢谢啊
这边也要喔
用手帮我喔
不是什么都可以做吗
好好服务我们喔
用舌头帮我喔
插进去喔
别松口
怎么样啊
快一点喔
这样吗
对喔
快射了喔
要射了啊
拜托了
可以签约了喔
谢谢
好棒啊
最后可以签约了喔
好的
还不够喔 再练习一下
让我舒服喔
要好好服务喔 让他们看着喔
好棒啊
怎么样啊 很棒吧
这样如何呢
好多了
很不错喔
淫荡一点喔
拜托我啊
请全部射出来吧
对喔
怎么样
好舒服啊
继续啊
请让我升职啊
说让你升职 射精啊
让我升职 射精吧
求我啊
拜托了
这边还有喔
手也要动喔
这样吗
放进嘴里啊
不错喔
要射了啊
舔干净啊
继续拜托一下合同的事啊
合同方面拜托了
这个案子我们会社内再讨论
之后再联络贵公司
麻烦了
有一件私事想问您
贵公司有位叫横山美雪的员工吗
有啊
要喊她来嘛
没关系 她和我是大学同学
怎么了 交往过吗
没有啦
感觉那时的她高不可攀呢
是我 横山
倒两杯茶端过来
很快就会来啦
横山
田中
不错啊 好感人的再会啊
别傻站着 过来
是
横山 像平时那样
让客人喝茶啊
怎么回事 像平时一样啊
失礼了
等等啊
横山
田中大学对你很钦慕已久啊
你大学的时候这么有人气啊
真厉害啊
住手啊
田中 看啊
就在眼前啊
可是
好好看着啊
一切都近在眼前喔
看啊 这个身体
在公司可以吗
别在意啦
都没关系啦
摸摸看啊
不用了
以前不是喜欢她吗
横山 没关系吧
过来和客人接吻啊
没关系的啦
可以尽情摸喔
机会难得喔
横山 要好好服务客人啊
是
真的没关系吗
是的
大学的时候可能不行
现在没关系了吧
舔乳头啊
下面很紧的样子
脱掉裤子吧
站起来一下 田中
田中 没关系啦 没人喔
好好看着吧
大学同学的肉棒如何啊
横山
也像平时那样摸我啊
他经常这样摸我喔
像平时那样啊
田中
两根一起摸啊
别看我
舔龟头吧
像平时那样舔我啊
横山 乳头和肉棒都要舔啊
横山很舒服啊
这么久没见过了
好好舔吧
让他仔细看看啊
都变成这样了喔
不要看啊
请吧 来舔吧
机会难得 看看里面吧
插入看看吧
如何啊 横山
说啊
好舒服啊
是吗
想要更激烈一点吗
怎么了啊
湿了吧 接下来想要什么啊
想要肉棒了吧
田中
请给我舔你的肉棒
田中 就是这样喔
来实现横山的心愿吧
很想舒服吧
怎么样啊
对他说你舒服啊
田中 好舒服啊
不错喔
竟然在这里做爱啊
不要啊
舒服吗
是的
换个姿势吧
屁股翘起来
让他看清楚啊
田中
横山 自己动起来啊
自己动啊 对喔
很舒服吧
是的
肉棒在插入喔
这里还有喔 让我舒服吧
横山 坐下来了喔
看的好清楚啊
舒服吗
舒服
好舒服啊
怎么样 舒服吗
很开心吧
快射了喔 张开嘴
像平时那样喔
让我看啊
田中 别看我啊
好舒服啊
要射了啊
横山 好好接住客人的精液
要好好吞下客人的精液啊
嘴巴张开喔 吞下去了吗
吞下去了
很好
2年后
虽然不是特别习惯
但是我一直在全裸工作
部门业绩也增长
我也升职了
这些如何呢
是 和课长想的一样
天木呢
和预计的一样
这之后还需要不懈努力
拜托你们了
是
我得到这个职位
是有条件的
请进
失礼了
横山理事 好久不见
我早就听说了
非常感谢你让我回到本社工作
别这样 黑田部长
我可以过去吗
好久不见了
这个样子我很丢脸
横山理事
我都不知该看哪里了
不要看我
都是为了再看到你
我才努力到现在
你还是那么自我啊
张开腿
部长
现在还害羞什么啊
都已经习惯了吧
也让我看啊
好丢脸
我一直都很想看啊
给除了我以外的人看小穴
什么感觉啊
让我很难忍受
被多少人看过了啊
难道很舒服吗
自己摸啊
摸啊
都是怎么被摸得啊
都让我看啊
让我看看你哪里舒服啊
看着我啊
部长
我不在的日子
被肉棒插得舒服吗
摸我啊
这么想要啊
被肉棒插得舒服吗
除我之外的肉棒
很舒服吗
部长
怎么了
拜托 我还要啊
那么 全部让我看吧
好丢脸啊
掰开屁股啊 还丢什么脸啊
都让我看啊
插入多少根肉棒了啊
不知道啊
都不记得了吗
不要啊
很想插入吧
不是应该这样动吗
是的
很喜欢做爱啊
没有啊
和谁都可以做吧
承认舒服就好了啊
说啊 说和谁做你都很舒服啊
和谁做爱我都
都好舒服啊
我在别处那么寂寞
在你舒服的时候
对不起
饶了我吧
怎么样啊
看啊 小穴流了淫水喔
小穴好湿啊
让我看小穴啊
扳住腿啊
就是靠它升职的吗
对不起 部长
不觉得丢脸吗
完全不害羞啊
好丢脸啊
声音好丢脸啊
很喜欢这样吧
喜欢啊
一直很想要吧
好丢脸
但是很舒服吧
是的
很舒服吧
好舒服啊
说啊
怎么样 我来舔吧
让我来舔吧
过来
要去了啊
部长
好舒服啊
怎么样啊
对不起
部长
不错啊 让我一个人在外地
看着我啊
是不是很舒服啊
跪下来吧
过来啊
跪下啊
部长
想让我原谅你吗
这样不够喔
不够吗
用力插入啊
用力啊
站起来
很难受吗
我更难过喔
部长
怎么了啊
之前都是被迫啊
是吗
请插入我
想被什么插入啊
肉棒
谁的肉棒啊
部长的
插入哪里啊
小穴啊
现在吗
是的
那让自己舒服吧
自己坐上面动哦 可以吗
用力动喔
为了部长
什么
我都愿意啊
为了我吗
谁都可以吗
不是的
不是吗
被大家都插入了吧
在这么多人身上动过了吧
不是的
怎么不是啊
插得好深啊
好舒服啊
部长
我来动吧
很兴奋吧
不要啊
用力了喔
很喜欢被插入吧
不要啊
说小穴很喜欢啊
为了我说啊
小穴好喜欢啊
继续说啊
继续啊 说啊
小穴好喜欢啊
美雪 很舒服吧
转过来 可以吗
让我舒服啊
好棒啊 让我舒服啊
对喔
好舒服啊
动啊
部长
进去了喔
进去了啊
很舒服吧
好想被插入啊
说被插入很幸福啊
被部长的肉棒插入
好幸福啊
好舒服啊
部长
转过来啊
用力了喔
部长 饶了我啊
好舒服啊
和别人做爱如何啊
不好啊 部长最好了
部长 要去了啊
拔掉肉棒了喔
不要啊
好舒服啊
好棒啊
要去了啊
要射了喔
好舒服啊
要去了啊
饶了我吧
美雪
2年后
一切都是黑田部长的计划
黑田升职为理事
而我
回到原来的地方
之前的地位也没有了