做嗎
我先去洗澡
也是啊
一起洗吧
不行吧
是嗎
你可以先去嗎
那 我等妳
好啊
我心裡還沒準備好
是啊
我等妳
我去了
我之後去
好的
這是誰啊
怎麼了
你幹嘛呢
對不起
(女友的巨乳姐姐同意內射
誘惑了我 八乃翼)
姐姐妳饒了我吧
對不起 因為我沒發現
妳倒是先說一聲啊
對不起
對了 妳男朋友
肉棒很大啊
什麼啊
對不起 我開玩笑啦
總之 我們約好了互不干涉啊
這是我們共享房間的規定
真是的
我男朋友來了 妳先穿好衣服啊
對不起
我先走了
妳姐姐在 沒事嗎
沒事的
她朋友都在呢
不回來我這裡
可以舔舔嗎
好厲害
變大了
畢竟
好開心
要進去了
好舒服啊
在找喝的嗎
喝那邊的吧
那我就喝了
喝吧
剛才對不起
什麼
那個
我看到了
沒事的
也沒辦法啊
都沒注意
不好意思
再見
等等
什麼
不好意思
我有個請求
請求嗎
我不擅長滴眼藥水
可以幫我嗎
眼藥水嗎
求你了
我行嗎
在這裡
沒事的 我自己很怕
也是啊
可以拜託你嗎
我行嗎
沒事的
好吧
那麼
開始的時候說一下
我要做好心理準備
好可怕
那個
沒事吧
可以嗎
我會加油的
好可怕啊
對不起
看著我的眼睛
還沒嗎
開始了
是不是很難啊
沒事 可以的
真的嗎
沒事的
再近點嗎
這樣呢
可以嗎
快點滴
還沒嗎
快點啊
我要滴了
滴吧
真是的 討厭
對不起
滴哪裡了啊
濕了
去拿桌子上的紙巾
紙巾嗎
快點
哪個
真是的
是啊
幫我擦掉
我擦嗎
當然了
我不能動啊
但是
拜託了
快點
要濕了
對不起
那麼
我擦了
沒事
快擦吧
沒事吧
沒事
都擦了嗎
大概吧
真的嗎
說了要滴眼裡
對不起
這裡怎麼變大了
那個
該不會
喜歡胸部吧
不是的
那為什麼硬了
那個
這是
看到姐姐的胸了吧
沒有啊
做什麼啊
好厲害
住手啊
安靜點
會被聽到
那個女生
幹嘛啊
我說
你們剛才做愛了吧
不是嗎
那個
我聽到了
不好意思
舒服嗎
這個
妳怎麼會有
等等
好臭啊
不行的
是你忘在床上了
妳怎麼會有啊
因為我找到了
真好啊
她還會這樣呢
我現在沒有男朋友
這個肉棒肯定很舒服
說什麼呢
要不要試試
什麼啊
這個大肉棒
給我看看
不行
拜託
我想看
不行
這樣不好
沒事的
我會保密
不行吧
可以的
試試吧
我們兩個
這樣不行
你不想看我的胸嗎
那個
不是因為看了才這樣的嗎
對不起
我比她胸大
而且不需要戴套
無套嗎
不錯吧
那個
不好吧
我會保密的
能這麼近看到胸
討厭嗎
怎麼辦
想直接看嗎
被發現就糟了
不會的
開始吧
看吧
看的很仔細啊
那個
好好看著
怎麼樣啊
她的胸不大吧
是的
摸摸嗎
這種事
沒事的
姐姐的胸很軟吧
是的
很軟
那就多摸摸
你表現地很想摸啊
對不起
摸的很仔細啊
繼續啊
好軟啊
摸摸乳頭
這樣做
戳一下
戳戳
乳頭怎麼樣
這樣做
對我妹妹做過吧
是的
但是
可以做到吧
好舒服啊
這樣對她不好
她沒看到就沒事
會不會來啊
不會的
胸可以這樣晃呢
可以這麼近看到胸
開始了
沒事吧
沒有這樣做過吧
沒有
不能呼吸了吧
我也開始熱了
這裡好厲害啊
很硬了
給姐姐看肉棒
不行啊
為什麼
我都給你看胸了
那個
拜託
不行
求你了
她要來了
沒事的
住手啊
勃起了
那個
變成這樣
真喜歡胸部啊
要舔舔嗎
不行啊
不可以
姐姐
為什麼
不好了
舒服吧
想做什麼
沒事的
想要乳交嗎
不要這樣
那就算了嗎
不做了嗎
肯定會很舒服的
糟了
不要嗎
沒事的
這樣要糟了
濕濕的呢
不說的話我就做了
來前面
怎麼樣
舒服吧
是舒服
很軟吧
好濕啊
我來乳交
這麼劇烈會射的
射吧
射到我胸上
真的不行了
射吧
射出來吧
舒服嗎
很舒服
這樣不行
要射了
射出來吧
不行
要射了
好厲害
白色的流出來了
好厲害啊
精液都弄到我胸上了
剛才不是射了嗎
是的
真有精力
下次
無套插入吧
那個
不行吧
求你了
不行啊
舒服嗎
那個
那就好
要對妹妹保密
怎麼會說啊
好好吃啊
加果醬
你要嗎
要的
多少
多一點
還要
真是喜歡甜的
是啊
放太多了吧
是嗎
還要嗎
姐姐要嗎
我就一點
一點嗎
這麼多嗎
謝謝
沒關係的
她在那裡啊
安靜點
但是
為什麼這麼大了
不行啊
很興奮吧
不能說謊啊
昨天最後都沒有插入啊
但是
我很想要大肉棒進來
不行的
真的不行
在這裡做會露餡嗎
絕對不行
沒事的
她就在那啊
安靜點就行
但是
昨天也說了
可以無套做
無套更舒服吧
求你了
只是龜頭就行
不能插進來嗎
姐姐
那麼
你一直看著我的乳溝吧
對不起
看著我
姐姐
沒事的
很興奮吧
已經這麼硬了
這麼在意嗎
這樣不行吧
被沙發擋著沒事的
但是
沒事的
好厲害啊
等等
沒被發現
沒關係的
給我看看
沒看這邊
果然很舒服啊
可以舔舔嗎
阿友
什麼
睡了嗎
有點睏
金天去哪裡
今天嗎
去買東西吧
我正好想要連衣裙
這樣啊
車站前的商店街
不錯啊
去吧
是啊 很多東西
繼續吧
誰的大
姐姐的
對吧
我的胸很大吧
想看嗎
這裡嗎
好危險
保密啊
不想看嗎
不在這裡
軟吧
會被發現嗎
但是肉棒一直好硬啊
往下點
好厲害啊
很大呢
肉棒好精神
我忍不住了
這樣不行啊
這裡很危險 去我的房間吧
快點
來吧
這邊
什麼
姐姐
這裡就沒關係了
是這樣
就我們了
這樣不行啊
躲起來就行了
是的但是
內衣脫了吧
好棒啊
近點看吧
怎麼樣啊
很大
我忍不住了
想看我的裸體吧
這麼近
什麼感覺
囉嗦什麼呢 快脫
果然
一直勃起著
好好吃啊
在這裡就不用顧慮了
但是
不要忍著
好舒服啊
不要只有我舔 你也舔舔
那個
怎麼樣
我的小穴好吃嗎
很好吃
好舒服啊
真擅長啊
看得到胸嗎
好舒服啊
一起舔吧
一直硬著
姐姐
舒服吧
真是精神的肉棒啊
我忍不住了
可以進去嗎
那個
沒事的
我說了無套更舒服
但是
不好吧
沒事的
要保密哦
看著無套肉棒插入小穴
要進去了
姐姐
進去了
無套進入了
好舒服啊
怎麼樣啊
插入小穴很舒服吧
很舒服
好爽啊
怎麼樣
我的小穴讓你想射了嗎
還不行啊
不能在我之前高潮
會被發現
不會的啦
我要去了
沒事的
摸摸我的胸
好舒服啊
姐姐
知道阿友去哪兒了嗎
什麼
我都找不到他
我不知道
開門啊
等等啊
我在換衣服
對不起啊
等等啊
阿友不在嗎
不知道去哪裡了
這樣啊
我在家找了沒找到
打電話啊
打過了
但是沒人接
去哪裡了啊
等等
都找了嗎
廁所什麼的
打算一起出去的
這樣啊
去哪裡了
哪裡啊
妳這是什麼都打扮
我在換衣服
穿個內衣啊
我現在穿
妳再找找
說不定有呢
好吧
可能吧
我去便利商店看看
去吧
謝謝
姐姐
妳幹什麼啊
沒事的
繼續吧
真好啊
沒關係的
繼續吧
要進去了
好舒服啊
很舒服吧
無套更舒服
感受到了嗎
這次
看著我的屁股做
要開始了
好爽啊
好熱啊
我要去了
我去了
真舒服
這樣做過嗎
沒有
沒有吧
我來幫你做
我說
之後
像和她做的時候一樣和我做吧
可以讓我舒服嗎
姐姐
無套真的可以嗎
不是一直做嗎
我喜歡舒服的
要開始了
快點吧
好舒服啊
過來點
這樣做會舒服的
摸摸胸部
好舒服啊
腰很會動啊
我好舒服啊
我的胸很軟吧
很軟
好舒服
不行了
還不夠吧
這樣要射裡面了
可以的
這不行吧
沒事的
射裡面吧
好舒服啊
真的不行
不好了
不能射
真厲害
在抖呢
射了
好粘稠啊
射裡面了呢
無套更舒服吧
是的
我來清理一下
好舒服啊
絕對要對她保密啊
絕對不說
阿友
怎麼了
不舒服嗎
不是的
很舒服
沒事
沒精神啊
怎麼回事啊
我去洗個澡
等等啊
糟糕
怎麼可能做啊
被姐姐搾乾
雖然很對不起女朋友
但是不休息的話
真的不行
等等
不要這麼驚訝啊
幹什麼啊
出汗了來洗澡
但是
等等
這是我家
但是
害羞什麼啊
不要脫啊
什麼不脫  我很熱啊
我可以洗吧
好的
但是我還在 等等
該不會 這裡精神了吧
什麼啊
因為變大了
是不是想看我的胸
不是嘛
但是
難道是被我嚇到變大了
那個
給我看看
毛巾根本沒遮住
已經這樣了
真是沒出息
怎麼了
害羞嗎
還是不行的
可以摸摸嗎
已經硬了
那個
為什麼啊
說吧
因為妳的裸體
看著我的裸體興奮了嗎
是的
看了我的胸嗎
剛才不是一直看我的乳溝嗎
沒有啦
我會生氣的
對不起
所以肉棒這樣了嗎
是的餓
再打點吧
好棒
這樣肉棒越來越大了
被女朋友發現就糟了
沒事的
安靜點
可以舔肉棒嗎
但是
不要嗎
那個
想要的吧
要保密知道嗎
舒服嗎
這樣的話
她也會這樣口交嗎
是的
我的更舒服吧
這樣不好吧
但是都硬了
因為
你才沒覺得不好吧
因為妳舔了
不行的
安靜點
可能會發現
在旁邊嗎
沒事的
流出來濕濕的了
這是舒服的時候流出來的吧
看吧
這麼舒服嗎
做點更舒服的吧
會被發現
沒事的
舒服吧
發出這樣的聲音 我都想要了
不行的
可以進來嗎
不行
會被發現
沒事的
不行
求你了
不行的
不能插入嗎
不可以
插入更舒服吧
看著我的巨乳
糟了
會被聽到
不會的
等等
沒事的
不行啊
安靜點
我的胸部就在附近
還想看吧
就這麼近
舒服嗎
很舒服
接吻吧
變硬了
好好吃啊
鏡子裡照著
好羞恥啊
不會的
接吻吧
變熱了
要射了嗎
糟了姐姐
要射了
射了
對不起
射了好多啊
你沒有和她做愛嗎
是的
積累很多啊
舒服吧
姐姐
會醒的
不行的
我睡不著
會醒的啊
和她做愛了嗎
是的
真好啊
我也想做
這裡嗎
真狡猾
會吵醒的
不能做愛
可以玩弄吧
說什麼呢
很硬啊
旁邊女朋友 很緊張吧
不要嗎
但是
肉棒
很精神啊
我可以脫了嗎
不行嗎
會發現嗎
沒事了
還在睡呢
所以安靜點
想看我的胸部吧
我也變成一樣的打扮
可以舔嗎
對不起她嗎
沒事的
她已經睡熟了
不要吵醒她
知道嗎
逐漸變大了
對不起
安靜
在跳動
還沒關係
好厲害啊
這麼緊張的情況下
做過色情的事嗎
她讓你無套過嗎
戴套了啊
無套更舒服吧
肉棒這麼說呢
好吧
看我的胸
不想用胸變得舒服嗎
我幫你變得舒服
怎麼樣啊
我的胸部
很柔軟吧
怎麼了啊
這樣舒服嗎
喜歡你
她說喜歡呢
你被愛著呢
變濕了
好好吃啊
又射了這麼多
我的口交這麼舒服嗎
真可愛
要保密啊
之後過了幾天
我又
被姐姐叫去了
這樣的話不是會被發現嗎
藉口嗎
真是不誠實
為什麼過來啊
還是想和我做的吧
不是的
想和我做各種事情吧
那個
不要忍著
我也想要硬硬的肉棒
可以嗎
不知道會不會發現
沒事的
再把肉棒借給我吧
這個
沒事的
這麼脹
很難受吧
對的
接吻吧
舒服嗎
很舒服
好硬啊
姐姐
這樣摸會興奮吧
但是
舒服嗎
很舒服
好硬啊
一直都這麼硬啊
要射了嗎
要射了姐姐
不行啊
說不行的話
要忍著啊
知道嗎
過來
躺下吧
不要這個了
被發現就糟了
不會的
還想看我的胸吧
看著
想這樣吧
所以才又來了吧
好舒服啊
真厲害
看下面
想看裡面吧
近點看嗎
但是
看吧
好棒
我想被舔
現在嗎
真舒服啊
好舒服啊
摸摸胸部
我要去了
好舒服啊
不行了
我的小穴好吃嗎
好吃吧
舔舔胸部
很舒服吧
好濕啊
下面怎麼樣了
果然硬了
姐姐
可以都脫了嗎
看著我的裸體吧
好好吃啊
糟了
什麼糟了
我忍不住了
什麼啊
可以無套插入嗎
這樣不行
求你了
不可以
為什麼
不這樣了
沒事的
會有人來
可以的
不行 很糟
我想要無套的肉棒
真的不行
沒事的
要開始了
進去了
果然好舒服啊
好舒服啊
我去之前你不能射
舒服嗎
這樣嗎
我好舒服啊
要射了
說了不行
要忍耐啊
姐姐不行了 要射了
射吧
射裡面
不行了
射了
射出來的好熱
看啊 好厲害
還可以吧
不行了
已經射了
說什麼呢
還很精神啊
再來一次吧
為什麼
還可以吧
不行了
我還想要
無套的肉棒
想要舒服
想要嗎
誰在嗎
好累啊
有人嗎
怎麼了
丟的衣服
真是的 都不收拾
姐姐誒真是的
進去了
你們在做什麼
阿友
姐姐
不是的
在做愛呢
不是這樣的
不是的
住手啊
你男朋友一直要
我就滿足了
所以是被迫的
不是的
很爽吧
不行啊
她在看呢
停下啊
不要這種表情
他很舒服呢
她在旁邊看
你從後面插入吧
什麼啊
過來
等等 不行啊
住手啊
快點
等等
快一點
這樣嗎
好舒服啊
無套肉棒進去了
無套嗎
不是的
好爽啊
你們居然做這種事情
姐姐
我叫你你就來了
想和我做吧
不要啊
停下啊
我要去了
我去了
好厲害啊
我來動吧
躺下
不是的
什麼不是的
不可以啊
他最喜歡女上位了
不要啊
好舒服啊
好硬啊
明明剛射過
我的小穴裡都是妳男朋友的精液
不行了
不做了嗎
不要這樣啊
不要啊
阿友
住手
你說呢
不要嗎
選我還是她
我去了
來沙發上
不要做了
插進來
姐姐妳也住手吧
你們也會無套做的
要好好看著
什麼啊
好棒啊
進去了
動起來吧 好精神
對不起
動起來
接吻吧
摸摸胸部
好厲害 很硬啊
要射了嗎
那就射裡面吧
什麼射裡面
對不起啊
都射出來吧
要射了
射了
好厲害啊
明明剛射了
對不起
不是這樣的
真的
是姐姐
難以置信
對不起
姐姐等等
你都做了什麼
對不起
我們分手吧
難以置信
掛不得你最近好奇怪啊
對不起
男朋友君
無套好舒服啊
不舒服嗎
那個
因為射這麼多
想要無套做愛給我打電話
對不起
分手吧
(八乃翼出演)
(導演 大崎廣浩治)