好慢
因為某些原因
我住在哥哥家
來了
來了啊
進來吧
歡迎光臨
勞煩你們幾天了
居然還不工作 真是的
我們也請你多多指教了
是啊
我最近都在當米蟲
帶你去房間哦
最近沒有工作
也沒有錢
就聯絡了哥哥
這裡
多久沒有看到你了呢
一年左右吧
那麼快啊
可以任意使用這個房間哦
謝謝
我會早點走的
不用擔心的
慢慢來就好
坐下吧
我正在打掃哦
抱歉
很快就結束的
哥哥妻子比我還年小
可是比我還成熟
其實我的目地主要是來見她
麗莎
真漂亮呢
弟弟似乎要過來打擾一陣子
其實我之前看到他的肉棒
他的肉棒超級大
讓我按耐不住了
我到現在也無法忘懷
這個時間了
我要出去了
好的
加油吧
謝謝你啊
謝謝
今天很晚嗎
也很晚哦
不過會回來吃晚餐哦
我懂了
弟弟就拜託你了
他現在應該也在努力
那麼我走了
好的
如果什麼事都沒有就好了
不行了
這樣的話 我會變得奇怪
果然想到那個大雞雞的話
那個大雞雞就在我身邊的說
去了去了
弟弟
那麼想要嗎
深一點
喜歡哪個
手上的還是我的
兩根都一起舔
真棒
哪個好
這個
繼續舔
自摸自己的小穴吧
弟弟
一起動
不行
去了
射給你哦
射進去了嗎
吞下吧
想要去吧
繼續
我會看著你的
去了
弟弟
剛剛她叫著我的名字對吧
看到艾麗莎的自慰之後
我變得好奇怪
壓制不了
我決定了一件事情
弟弟 怎麼了
怎麼了
等等
弟弟
怎麼了嗎
住手
等等
怎麼辦
弟弟
等等
討厭
厲害
等等
不行
摸看看吧
等等
好爽
想要對吧
來這裡
可以對吧
靠近點
好大
吃啊
好爽
厲害
繼續舔
好的
好爽
吃到深處了呢
厲害
你看看
爽吧
厲害哦
好爽
奶頭都那麼硬了啊
果然想要爽吧
厲害
好爽
那麼厲害啊
可以繼續舔嗎
厲害
陰蒂變得好大哦
這樣吸不行
不行
去了嗎
去了
去了去了
那麼爽嗎
好棒
好色哦
不行
好漂亮
厲害
都那麼濕了
好爽哦
過來
真棒
裡面很多淫汁哦
這個奶子
讓我幫你爽
一直想要
好爽
雞雞如何
變大了
好熱
好淫蕩哦
想要舔這個雞雞了嗎
好棒
舔到深處
好爽
好淫蕩
舔到那麼深嗎
好爽
想要插入了
不行嗎
我想要插入了啦
可以嗎
插入了哦
來了哦
打開你的屁股讓我看看
好淫蕩
濕了呢
好爽
厲害
真的好棒哦
好爽
厲害
插入好深
好爽
厲害
真棒
好爽
厲害
繼續做吧
可以任你使用我的肉棒哦
厲害
那邊插入裡面
好棒
喜歡深處啊
喜歡
給我看看
去了
厲害
真棒
如何
好爽哦
深入
夫人
很爽吧
真的好棒
你的小穴超級淫蕩的
讓我看看
去了
好爽 好爽
那麼喜歡深處嗎
插入好深哦
厲害
不行不行
不行
沒事沒事
好爽
射了
要射了
可以哦
射了
昨天 回家的時候
看到妻子與弟弟做愛
我比起驚嚇
反而是感到興奮
看到他們的性愛
我不小心就射了
慢吃哦
雖然夫婦關係不差
可是我卻第一次看到她那麼爽
我覺得自己超級興奮的
我現在沒信心可以讓他那麼爽
他已經成為弟弟的俘虜了吧
這不能原諒
試看看吧
好了哦
謝謝
那麼我開動了
開動了
今晚會早點回來哦
我懂了
我會準備好晚餐的
很期待呢
回來之前會聯絡你的
我懂了
那麼我先走了
謝謝
好的
給你
謝謝
我走了
慢走
今晚見真章
怎麼了
等等
那麼想要了嗎
老公
會被弟弟聽到的
這個是什麽
討厭
這個什麼啦
舌頭出來
很奇怪不是嗎
怎麼了
你是不爽是嗎
不舒服對吧
這裡不會爽吧
才沒有
而已
騙人
我都知道哦
你瞞著我
跟那傢伙做了對吧
等我哦
弟弟
過來
你啊
這個比較爽吧
為什麼你會知道
我之前就看到哦
你們的姦情
我早點回來而已
就跟我老婆做愛
聽到你超爽的嬌喘聲
插到那麼大聲
不斷高潮了吧
弟弟
我想要滿足他
幫忙我
不行啦
我想要看老婆高潮的樣子
幫忙我
快點做
好好給我親下去
很爽
你來玩弄他
快點
可以爽的
可以的
沒事的
不是這樣的吧
為什麼發出聲音了
弟弟就差那麼多嗎
很爽吧
很爽
大聲點
好爽
哪裡爽
那邊
是哪裡
小穴好舒服
不用忍耐哦
好棒哦
繼續讓我爽
跟他說你要激烈一點啊
我想要深處
很爽不是嗎
很好哦
對對
很硬了不是嗎
我們會努力讓你爽的
討厭
討厭你的頭
不行
好激烈哦
去了
不行
不要偷偷去哦
去了
去了去了
真棒
去了嗎
讓誰弄高潮了
我還是弟弟
你哦
騙人
還不夠吧
讓你更加爽哦
到你承認為止
好緊了哦
真棒
不行
討厭
去了
還不會原諒你哦
不行
去了啦
去了也不會原諒你
去吧
去了
真的好淫蕩
我想要看的就是這個
弟弟
讓我看看你們的性愛
你快點去含著他的肉棒
讓我看清楚
真棒哦
很興奮不是嗎
絕對不能放手哦
你給我躺下
躺下
你趴下
給我看看
好爽
很棒不是嗎
我好興奮了
不要停下啊
不要停下哦
看到你這樣我好興奮
也含著我的吧
過來這裡
一起舔
好棒哦
很爽吧
越來越有感覺吧
你那麼爽啊
你也想要被奶子夾著吧
弟弟想要乳交啦
幫忙他啊
讓他爽吧
很爽的樣子呢
弟弟
怎麼了
在我眼前插入她吧
可以嗎
這個是我的請求
去那邊
含著
然後被他插入吧
真棒
可以插入嗎
問你了哦
可以嗎
厲害
很快呢
我現在很興奮哦
繼續舔
讓我看看爽快的性愛吧
去了
不行
厲害
屁股好棒
好棒
起來
跨上來
弟弟比較爽嗎
真棒
弟弟 不行
跟我交換吧
弟弟
好色
好棒
厲害
好爽
繼續插入
厲害
很爽吧
好爽
轉身
好淫蕩哦
真棒
哈奧山
可以射了嗎
射吧
去了
好爽
厲害
覺得如何啊
好爽哦
老公也出來吧
為什麼那麼淫蕩
很爽不是嗎
射裡面吧
好濕了
你的淫汁
要去了
射裡面吧
抱歉哦
哥哥平常就是這樣 沒事的
是啊
再來玩哦
我懂了
老婆
來了哦
再見了
老公
老公 他回去了
給我看看你的裙子裡面
好的
好好掀起來
好興奮哦