-猎人们的谢肉祭-
爸爸 我拿咖啡来了
不好意思 奈奈子
我的名字就叫做森奈奈子
拥有反社会势力的律师爸爸
和爸爸事务所的工作人员结婚
过着幸福的生活
爸爸
又快被车撞倒了 没事吧
没事
但是...
接受了受神崎暴力团伙伤害的人的请求
受到了很多次伤害
他是我的老公浩司
两年前我就和浩司交往然后结婚了
爸爸最近遭到报复 没事吧
其实我很担心他
好好保护爸爸
不用担心
我一定会保护你们
浩司
奈奈子
你们做什么
不错嘛
很棒
好棒
脱掉吧
来摸一下
不错的小穴
好棒
来舔一下
不要
很棒的女人
来
什么啊
求求你们 不要
冷静下来了吗
安分一点
不用忍耐哦
感觉怎么样
转过去
来
来了哦
菊花在收缩着
是件好货
让我好好享受
感觉怎么样
可以发出声音来哦
爽吗 不要忍耐
爽吗
出声啊
很棒
受不了
爽吧
里面好爽
激烈点
很棒啊
让我看啊
来脱掉
不要
听不到
说了什么
有感觉吗
很棒
声音很棒
好棒
怎么样
爽吧
爽吗
要亲吗
来嘛
不要
可以发出声音来
爽吧
要去了吗
不要
爸爸
奈奈子
很棒的身体
你们居然把爸爸
以后你就要接客 好好记住工作
谁会做
让我摸啊
来啊
那就来舔吧
不要
来舔啊
带走奈奈子的肯定是神崎团体
奈奈子一定被侵犯
犯罪搜查科 让我看看里面吧
辛苦了
请到里面
我们可是正经的商人
可不知道那个女人
还是说你们有证据吗
伸出舌头来啊
快
辛苦了 随时欢迎再来
找到了吗
她应该是在里面的
请救一下她
抱歉 没有证据
怎么会
搜查员怎么样
回去了
伸出舌头来啊
快
再湿一点
奈奈子 我一定会救你的
不好意思 我想在这里工作
想在这里工作吗
你知道这间是什么店，吗
这样啊
工作不轻松哦
好棒哦
饶了我
才刚开始啊
示什么弱
让我休息一下
满足了我们就可以
工作做完了吗
那就可以回去了
里面在做什么
和你没关
有我能做的吗
快滚回去
喂
泽村浩司吗
这边是犯罪搜索总部
可以的话想跟你谈一下
能过来吗
明白了
怎么样
饶了我
烦死了
你在神崎团体那里工作了吧
怎么回事
我想救奈奈子
我懂你的心情 可是你是外行人
这里不能交给我们吗
找不到证据就没办法啊
现在奈奈子就很痛苦
明白了 那你就继续在那里调查
但是明白了什么酒立马通知我们
不要做危险的事情 知道吗
明白了
-三周后-
有好好工作吧
差不多教你团体的工作
真的吗
要好好做哦
前面的暗门连搜查官都找不到
这里就是赌场
夜晚会有很多客人
赌场需要的是女人
来
懂了吧
那个女人一个月之前就开始调教
是个人妻
奈奈子
一开始很抵抗的 现在终于安分了
这个就是我来照顾的泽村
今天开始就帮我团体工作了
终于啊 很年轻
首先来好好学调教女人
浩司
像我教你那样来做
为什么
之前不是教你了吗
好好做
伸出舌头 舔着动起来
听到吗
发出声音来
不要停
舔着兴奋起来
好好舔
舔蛋蛋
伸出舌头
好好舔蛋蛋
伸出舌头舔蛋蛋
好爽
做的挺好啊
好好舔 好吃吧
回到上面
好好舔
更多
好好动嘴巴
动起来
要含到喉咙深处
好吃吗
好好舔哦
快射了 好好做哦
吞掉
多谢款待
到我
含深一点
转过去
快
抬高一点
身体动起来
自己动腰
怎么了
动啊
都叫你动腰了
这次到我上面
到我上面去
怎么了
来动
动起来啊
缠着我
伸出舌头
这样啊 知道了
检查一下酒水
明天会有很多客人
喂 找到奈奈子了 马上来救她
和她说话了吗
没有
还有其她的女性吗
不知道
从奈奈子那里听取情报
她整天被侵犯着
快救她
我知道 但是不止奈奈子失踪了
冷静下来
怎么可以
好好的舔
含深一点
来
新来的
你要好好学习
让女人有感觉是最好的
在里面搅拌吧
可以吧
很棒
混蛋
不是说了好好做吗
好好做
去的时候说出来
要...去...了
来啊
要去
想怎么样
看着
要插深一点
好好动起腰来
让小穴湿润
激烈点
深一点
你在做什么
好好动啊
好好做啊
去的时候要说出来
怎么样
动起来啊
要去
你在做什么啊
继续啊
要去
西乡大哥
明白了
上面的命令
我去收拾一下
小心点
客人在房间 你拿酒水进去
深一点
发出淫荡的声音来
好棒
更多
动起舌头
我拿酒来了
帮我倒
明白了
不用在意就在那里吧
有想问我的吧
口交舒服吗
被你舔着很爽
来更多
还有其它要说的吧
我的技术怎么样
好淫荡啊
再湿一点
很爽
要射到嘴里了
要射
舔干净
怎么样
很爽
是吗
那就再来一遍吧
给我酒
你怎么样
想要的话就跟我说
有漂亮的货在哦
奈奈子
浩司 对不起 我...
奈奈子 抱歉 让你一直痛苦着
浩司
奈奈子 没事了 犯罪搜查员会救你
真的吗
还有其她女性在吗
还有两个
她们在哪
应该在牢里
我知道了 你等着
和奈奈子说话了吗
还有两个女生被监禁
明白了 想连客人也抓住
明天晚上  行动
再忍耐一下子
明白了
奈奈子 太好了 得救了
浩司
进去
到底...
犯罪搜查员行动了 把你们转移到别的地方去
怎么可以
快点
泽村今天会哦
明白了
发生了什么吗
待会告诉你
犯罪搜查原谅 让我看里面
辛苦了
今天要好好调查
了了吗 请
随时再来吧
幸好趁早收拾好
今天客人不会来 你好好打扫
还有 女人移到别的地方了
要好好打扫
这里是...
我们的基地
把组织里的人收藏在这里
想我怎么做
你帮着这里的人满足性欲
在这里生活
怎么会
你就是新来的吗
今天开始就让我好好享受
求求你们 帮我救她
看来她被带到秘密基地了
快点去
我们也一直再找他们的基地
现在还没人知道
怎么会这样
辛苦了
有好好工作吧
差不多时候带你去我们的基地吧
真的吗
但是还没有完全信用你
去的时候要蒙眼睛
谢谢
这里就是我们的基地
爽吧
看牢里
这是
她因为命令杀掉5个人
因为这个做爱也需要拿着枪才会兴奋
好好舔啊
更多
不错
激烈点
他是不对人拷问就不兴奋的人
所以喜欢让女人做奇怪的事情
动作大点
来啊
好淫荡
杀掉你哦
看这边
摸胸部啊
屁股也要
露出来啊
很棒
高一点
掀起来啊
看到菊花了哦
好淫荡
看这边
张开来
更多
动起腰来
朝这边
脱掉衣服
脱掉啊
好淫荡
拿开手
快啊
让我看
乳头站起来了
有感觉吗
揉啊
快
用手去摸乳头
让我们看到
用力点
很棒
脱掉下面
快啊
张开来
让我们看
动着腰来张开啊
张嘴
不爱藏起来
很棒
很兴奋
来摸一下
爽吧
好爽
动起来
胸部也要
来个更加淫荡表情
来动起来
转过去
要看菊花
张开来
用手来张嘴
好淫荡的菊花
很棒
动起腰来
张开来
不错
看光了
不想去尝一下味道吗
不要动
露出屁股来
露出来
很棒
张开来啊
看光了
感觉怎么样
动起腰来
继续张开
好棒
受不了
看这边
样子很淫荡
在我的面前让这个女人高潮吧
明白
我让你去
先让我硬起来
抬起头来
看这里
就那样
伸出舌头来
很棒的声音
很淫荡
声音很棒
看这里
含深一点
好好的舔
怎么样
舌头动起来
爽吧 一直被舔着
转过去
让我看菊花
张开来
不要动
动起来
好好动哦
要去
好爽
累倒了
到我上面去
上来
你自己来
爽吧
激烈点
好爽
继续啊
让我们看
好厉害
怎么样
好爽
起来
马上起来
怎么样
像平时那样
他一个月前妻子被杀掉了
现在就想着自己老婆抱着别的女人
怎么会
阳子
像平时那样帮我舔
好厉害
好爽哦
看着我的眼睛
好爽
来舔...
继续舔
骗子 上来
动起腰来
阳子 像平时那样说
老公 我爱你
我也爱着你
来
继续说
老公我爱你
我也是
张开腿来给我看
我想看
又要去了
好爽
我好开心哦 阳子
再来
继续说
说爱我
我爱你
我也是
我爱你哦
阳子 好棒哦
继续说
我爱你
我也是
来
不好意思 我可出去一下吗
马上开店了 你要去哪
马上就会回来
奈奈子被他们禁锢在基地哪里
做得好
但是我被蒙着脸 不知道正确的地方
使用这个手表 这样就能知道你的所在地
马上会派人来的吧
接下来交给我们
那我就...
找到了
爽吧
受不了
起来
来舔啊
怎么样 满足了吗
接下来轮到我了
真没你办法
帮她擦干净
没事吧
这边是搜查总部
马上就过来 你马上带上奈奈子逃跑
我知道了
来来来 有人来救我们了 走吧
你想带她去哪
搜查官来了 你们会被做的
是吗
这里是搜查总部 马上带奈奈子逃跑
难道
你真笨
真可笑
发出声音来
好爽
很棒
不要停
好爽