歡迎光臨亞美抒壓館
請在這裡好好享受吧
一世亞美服侍您
超最新入迷抒壓
對不起
失禮了
你是全套套餐的客人吧
我明一下套餐內容
請到那邊坐著等吧
失禮了
馬上要開始抒壓按摩了
拜託了
馬上開始喔
在幹嘛..
我在投入感情
常來這裡嗎
我第一次來..
是嗎
好驚訝...
所以有點心神不定吧
放輕鬆就好了
泡泡弄好了
做好了唷
失禮了
舒服嗎
被女性...
哈哈哈
真的嗎
上面也要...有點害羞
什麼都不知道吧
是嗎...
舒服嗎
舒服...
好敏感喔
很多泡泡唷
有這樣的嗎...
也幫我洗吧
很舒服的樣子
有反應了
好舒服
抱歉我有反應了...
手動的好厲害
喜歡吧 舒服嗎
抱歉摸到了...
沒關係唷
好舒服
泡泡舒服嗎
是啊...
手再動下去的話哈哈哈
下面也要
反應好快啊
變大了
好舒服
用腳嗎
我也第一次...
我也很敏感
好厲害喔
要幹嘛知道嗎
用奶子...
答對了
舒服嗎
頂到了抱歉...
接著要幹嘛知道嗎
答對了
我也好舒服
對不起 是故意的
下面也要洗喔
洗腳喔
頂到了唷
好舒服
沖掉好嗎
那走吧
失禮了
如何啊
真的嗎 這裡都空空的
性感嗎
馬上開始吧
已經...
有反應了都知道唷
舒服嗎
哪裡最舒服呢
龜頭好爽...
睪丸也很喜歡...
是嗎
好棒
舒服嗎
我想看屁股...
屁股嗎
那來互舔吧
好舒服...
好會舔喔
好舒服喔
好舒服
受不了了
好棒
想看了...
好...
好舒服
受不了了
受不了了...
可以嗎...
插入了
好舒服喔
插到最深...
好棒...
好舒服...
舒服嗎
快要高潮了
好舒服喔
好舒服...
真的？
好棒喔
好舒服
真棒...
去了去了...
舒服嗎
舒服...
好舒服
要去了...
好激烈...
去了...
再用力一點
好舒服...
好舒服喔
好害羞喔...
好舒服...
太爽了...
好棒要去了...
去了...
好舒服...
變硬了...
插到最深
好舒服...
好舒服喔
好棒喔
又要去了..
好嗎
好舒服喔 真棒
我也要射了...
舒服嗎
要再來喔
我會等你
抱歉
抱歉失禮了
你是預約半套套餐沒錯嗎
那我明一下套餐內容
到那邊請坐等我一下
失禮了
馬上要開始了喔
這件衣服如何啊
好害羞喔
好高興謝謝你
失禮了
請多指教
已經有反應了耶
先按摩淋巴這裡喔
有反應了嗎
抖個不停耶
要脫掉了喔
謝謝
好厲害的反應喔
要倒潤滑液喔
好敏感喔
抖的好厲害喔
舒服嗎
舒服...
變好大喔
這邊比較爽嗎
再來
前端舒服嗎
好棒...
像水果一樣
好好吃的樣子
用快一點喔
如何舒服嗎
好棒...顏色也變了
變的好硬喔
舒服嗎
這裡好吧
什麼
要射了...
還不行唷
再忍耐吧
那趴著好嗎
好..
那我要舔了喔
這邊舒服嗎
好好吃...
好厲害的反應
好低級喔
這邊好嗎
再舔屁眼喔
差不多極限了嗎
那...失禮了喔
可以唷
舒服嗎
好濕...
幫你舔喔
流好多...
全部接收喔
快射了...
知道了
要射了...
射了好多喔
那幫你舔乾淨
舒服嗎
要再過來喔
歡迎光臨
是預約全套套餐的客人嗎
我明一下套餐內容
請到那邊坐著等我吧
失禮了
如何啊
真棒耶...
變這樣了
屁股幾乎被看到了
很色吧
那馬上開始吧
是嗎 幾乎沒遮的感覺
一開始先按摩淋巴這裡唷
舒服嗎
馬上...要舔了喔
失禮了
用潤滑液喔
很舒服的樣子...
是啊
會熱熱的
如何啊
這樣呢
哪裡最有感覺
難道喜歡用力的嗎
好爽..
真的嗎
弄太多了嗎
不...
好爽喔...
真的嗎
舒服嗎
那失禮了
用舌頭嗎
對...
好爽啊...
再讓你更爽吧
失禮了...
我也好爽喔
頂到了
亞美陰蒂敏感嗎...
敏感唷
龜頭前端摩擦著...
確實是...
舒服嗎
舒服...
好棒頂到好地方了
很喜歡唷
好舒服
好可愛的奶頭啊...
我很敏感...
如何...
好舒服
動的好快喔
像真的做愛一樣
像插入了嗎
好舒服...
換姿勢喔
頂到了嗎
我也變舒服了
妳真淫蕩啊...
好爽喔
再繼續吧
動的好爽喔
好爽...
手指...
好爽喔...
同時的....
頂到了
別這麼說...
好爽喔 好硬的頂著
難道...
像插入一樣...
是啊
自然的淫叫了
好爽...
可以插嗎...
比手指好吧...
那個...
插入吧...
雖然快插入了
一下...
想插入耶...
可以插吧...
但...
沒有不想吧...
別太激烈
等等...
不會說的說就糟了吧...
對 說了就困擾了...
怎麼辦
可以吧 說了就糟了吧...
會保密嗎
怎麼辦...等等
突然就...
去了去了...
拜託要保密喔...
好爽喔
受不了了...
插的好深喔
好大
好爽喔
還是這根爽
好棒...
去了去了...
好爽喔
這邊好...
又要去了
我要去了...好爽喔
爽嗎
好高興...
好棒...
插入都看到了
好爽...
好棒喔
好爽喔
好棒
頂到深處了好爽
我淫穴快被搞壞掉了
爽嗎...
好高興...
好爽喔...
好棒
深處好爽喔
一起爽真好耶
都只有我爽 想射可以射唷
好高興..好爽喔
好爽喔
射出來吧
好爽喔...
要再來喔
忘記扣了
抱歉喔
你是半套套餐的客人吧
我明一下套餐內容
請到那邊坐著等我吧
失禮了
這衣服如何啊
閃閃亮亮的吧
那全套套餐要開始了
拜託了
一開始先按摩淋巴喔
手很冰抱歉喔
那馬上脫掉喔
緊張嗎
放輕鬆吧
爽嗎...
爽嗎
含好深...
含到最深爽嗎
好棒變硬了唷
越來越大了
喜歡被這樣嗎
我淫嘴很小含大根的很辛苦
含到喉嚨比較爽吧
爽嗎
比剛剛還大了唷
爽嗎...
用害羞的姿勢好嗎
要舔了喔
這姿勢很辛苦嗎
身體好柔軟喔
這邊舒服嗎
收縮的好厲害
爽嗎
姿勢慢慢的弄回來吧
要含了...
動好厲害...
好棒射了好多喔
爽嗎 好高興
還在射
好棒
幫你舔乾淨喔
射好多喔
爽了嗎
再請多指教喔
失禮了
請等一下
預約精油馬殺雞的客人嗎
我明一下套餐內容
請到那邊坐著等吧
失禮了
午安
好適合唷
真的嗎
對吧 後面是丁字褲
沒得遮唷
很好啊好適合
好害羞
我又追加了沒關係嗎...
在這裡面
那要開始了喔
是啊
請多指教
來吧
是
坐吧
躺下吧
沒關係
我幫妳吧
我要幫你馬殺雞
是沒錯沒關係讓我摸摸...
我喜歡這樣
是嗎
躺著吧
失禮了
好苗條啊
不...
可以嗎
我喜歡這樣
知道了
敏感？
好害羞
敏感啊
好棒啊...
被看到了...
讓我來吧...
乳暈好可愛唷...
沒意義了
有意義...
這樣還不是直接來...
害羞吧
好害羞
都自己來吧
被弄感覺如何
其實我喜歡被玩
真淫耶
不是唷
好像...
如何...
腳好細喔...
變好熱喔
腳打開...
再開伸直...
伸直...
腳也要倒...
什麼感覺...
腳...
癢癢的...
可以舔嗎
什麼感覺...
癢癢的
沒被舔過嗎
好爽...
好濕喔
頂到了
好棒
倒這麼多嗎
陰毛很多都溼了...
好低級啊...
抱著腳...
好害羞
對...再開...
屁股也溼了...
這樣如何...
癢嗎..
好癢
這樣癢嗎...
都好癢...
濕答答的
頂到了
打不開...
刺激太強了
趴著...
這樣好色喔...
頂到了嗎...
頂到了...
只有我一個人爽
變大了
好大喔
我也讓你爽吧
只有我爽...
好好吃的淫嘴唇
舔吧..
讓我舔
讓我舔...
喜歡哪裡...
好吃嗎...
好吃
好好吃...
睪丸如何
好好吃
好好爽吧
好棒 等等
可以唷好好爽吧...
我好高興
互舔吧...
要舔了唷
真小耶
如何...
我常被說淫穴很小
好小唷
不痛嗎
如何
說要互舔的...
好爽喔 去了
去了...
好唷
我好爽喔...
用妳淫穴好好爽可以嗎...
沒關係嗎
頂到最深了
好爽喔
好爽喔...
頂到好爽的地方...
頂到了？
去了
好爽喔這裡好
好緊我看看...
看的到唷...
好害羞...
好棒唷
好爽喔...
真的？好高興...
倒吧
好冰
背面也要
好棒...
好大...
爽嗎
很爽啊..
好爽喔
腰抬高一點...
好低級的聲音
好緊啊...
濕答答的...
好害羞喔
好激烈...
太害羞了說不出來...
插進來...
爽嗎
好棒好棒
射了唷
射了
我舔乾淨...
爽嗎
我也好爽喔
所以喜歡馬殺雞
被搞也是...
完