(2018年5月)
(早上10點30)
(本日到訪AV出道的)
(女子家中)
-好快 -你好
-你好 -你好
-今天請多指教
-請多指教
-居然真來了 -是的
(世理奈 22歲)
-準備採訪一下你 -好
(自主應募)
-請多指教 -請多指教
-那麼我進來了 -請進
好厲害(藝名世理奈)
(COS歷8年)
有點亂(從中學開始的興趣)
(現在自己做衣服 是居然)
-好大 -是吧
好厲害
大概就是這樣
衣服很多
-你喜歡粉色嗎 -喜歡
粉色很可愛
-那麼 我可以看看嗎
-好
這是偶像學園的海報
-好厲害 -很多衣服
-這只是一部分 -掉了
對哦
-一部分嗎
-是的 這也有很多
一些假髮什麼的
今天要用嗎
雖然知道你已經準備好了
看 大概就是這樣
-不會很麻煩嗎
-挺貴的
不過現在也有很多便宜的
我會買些不太貴的
那麼 你現在是22歲嗎
-22歲嗎 -是的
參加COS多久了
-8年 -8年
大概初三的時候開始
那個時候 沒什麼錢
我以前就喜歡裁縫
然後自己做衣服
大概就是這樣 沒錢
避免沒錢無法cos
-然後就這樣 -這樣啊
-這個契機是什麼呢
-去活動的時候
店員說我很可愛
然後 考慮開始這個了
高中開始打工
去活動和漫展
-原來如此 -是的
現在從事什麼打工呢
-麵包店和咖啡店
-這樣啊
-有統一衣服嗎 -是的
-什麼樣的衣服 -女僕裝
-但也不算 -很像嗎
是的
我還有非常好奇的
你藝名是什麼
-世理奈 -世理奈嗎
真名會很土氣嗎
不想被人知道本名
-不想被知道嗎 -是的
原來如此 那你應募的話
可能會被知道吧
也不是沒可能
但我早就想這樣
-想這樣嗎 -想拍AV
是嗎
不過之前還沒考慮好
就職的時候很糾結
不是有內定嗎
當時我在思考
沒有什麼想做的
不過我喜歡AV 想當女優
但被發火了 只好去普通公司
果然從事很多工作後
-還是想拍AV -這樣啊
有很多沒嘗試過的
是什麼呢
首先 我只一對一過
想試試3P 4P
然後 看同人志
會有可愛的男生
人妖那種的 沒錯
原來如此 不是男生嗎
-小學生還是什麼
-可愛的男生cos
-這樣啊 -這種事情
-一般男的無法做到吧
-嚴格來說是的
然後 我平時以為自己很M
但是看了很多M男優
就是女性去愛撫
比如愛撫屁眼
看他的樣子
還有要射的時候的聲音
會讓我很興奮
我開始看射精短片
-好變態
-是吧不過我早就喜歡
是嗎 現在你有男朋友嗎
-現在沒有 -如何發洩呢
自慰 我每天自慰
-每天嗎
-是的 除了生理期
-早中晚什麼時候
-上班前
一次無法高潮 需要兩次
然後 還有 我有炮友
-有嗎 -因為準備拍AV
我考慮了很多
只給他口交
-下定決心了嗎 -是的
-這樣啊 -就是這樣
原來如此
-好厲害啊這個 -是吧
-這個 -就這樣放著嗎
-是的
就這樣放著
我還有很多成人玩具
不過這就放了這個
下面還放了什麼
就像男生藏着黃書
-還有嗎 -這裏海域哦
-很多啊 -是啊
-多少 -看這個
-舒服嗎 -這個
看 在動 這個很軟的哦
很美味的點心
雖然並不美味
-那你看什麼激發性慾呢
-這個 這些
好厲害
不是視頻啊
視頻也看 不過漫畫也行
(平時用於自慰的同人志)
雖然接下來要一起去舞台了
在這之前
不是給我了看這些嗎
-剛也說了 想看你如何自慰
-現在有必要嗎
-什麼樣的自慰
-你不是把這個當做日常嗎
接下來就是去舞台 這之前
在這之前想拍你自慰
-這個放著我可以出去
-果然還是要拍嗎
我可以不在這
只放個攝影機就像沒人吧
-那 -可以嗎
沒問題
可以戴套嗎
(要展示平時的自慰了)
什麼 非要戴套嗎 好吧
那我戴套
想戴這個
這個 沒問題吧
-結束了告訴我 -好
好害羞
這個在拍嗎 那麼
要開始自慰了
稍等
要去了
好舒服
不行了 好舒服
要去了
好厲害
好舒服服
舒服了
在拍嗎
-結束了 -很不錯
對於我來說超過10分鐘了
其實還不到5分鐘
沒事沒事 感覺如何
第一次在攝影機前自慰
這個 那個
-感覺自己是變態
-真的假的
真的 沒這樣過
還挺喜歡
-感覺 說不定真要AV出道
-這才剛開始呢
等下要和男優做愛
沒問題 我能高潮很多次
-很期待 -很期待吧
-我們走吧 -走
(去往舞台)
(下午一點半)
差不多準備好了
到了以後
好期待啊 終於能實現願望了
多少年的夢想
-多久呢 至少五年
-五年嗎
-那很久了 -是啊
-真的假的 我慌了
-當時朋友覺得我是變態笨蛋
-那很期待呢
-是的 很期待
工作人員都很年輕呢
我們這很多年輕人
-怎麼 以為很多年紀大的嗎
-是的
以為很多4 50歲的
-你喜歡大叔嗎 -喜歡
-喜歡嗎 -是的
-大概多少歲呢
40歲 接近50歲
不過50多也還好
但感覺睡了我爸
-你爸多少歲 -53歲
-53歲嗎 -是的
我挺喜歡我爸的
-喜歡嗎
-高中我才和人交往
很遲呢
-因為 年紀很大了吧
-是的 我胸小學就很大
不過我爸說別人對我沒興趣
-怎麼會 -無視掉我
不過我現在還好
-男朋友呢 -之前挺好的
不過 無法成為家人
這樣啊
話說上學會被找家長嗎
怎麼會 老師不會說的
都怪爸爸 我不敢說
-不過初體驗很遲
-什麼時候
大部分都是夢裡
我的初夜在快19歲的時候
在高中畢業的時候
-和誰做呢 當時的男朋友嗎
-是的 當時是有男朋友的
-最初感覺如何
-最初 無法插入
-是嗎
-大家就建議我嘗試自慰
當時我也沒試過
就插入了假肉棒
手指也是可以插入3根
想了很久 結論是
-這個男人太差勁了
-這樣啊
最後沒插入
感覺錯不在我
原來如此 話說
剛剛沒採訪到 你罩杯是
雖然安全帶擋着了
G左右
-好大 -感覺還是沒什麼用
除了在cosplay的時候
-會露胸嗎 -是
是的 在出比較露的角色時
會儘可能露出乳溝
好厲害
那麼 可以露出來一下嗎
-露出來了 -好厲害
不過你能看到嗎 看得見嗎
-好大啊 -大米
話說我感覺我胸挺軟的
-我可以摸一下嗎
-沒問題 來吧
好軟
-軟吧 我自己摸也很舒服
-舒服嗎
-到了嗎 -是的
(到達舞台)
到了誒
再給我看看乳溝
厲害 好色哦
-有人路過 -走嗎
-走吧 -期待嗎 -期待
好緊張 不行了
-出汗了 -是嗎 現在
不知道 不喜歡這樣 好熱
-熱熱的 -好癢
-走吧 -走
在四樓
這上面
4樓嗎
屁股很好看啊
-這裡有男優嗎 -是啊
好緊張 流口水了
-流口水了嗎 -是的
-什麼 -你好 -你好
請換鞋
-給我吧 -謝謝
-這邊請 -這邊嗎
那麼 這邊走 這裡
-那麼 你先準備 好了叫我
-好緊張
-好 麻煩了 -麻煩了
(初次AV攝影)
(下午兩點半)
打擾了
-很不錯 好厲害 -謝謝
-可以站起來讓我看看嗎
-好
好厲害
怎麼樣呢
讓我拍一下
-這個就是絕對領域嗎
-是的
-原來如此 好可愛
-謝謝
好緊張哦
-你最近私下沒做愛嗎
-最近沒有
-多久沒有呢
-多久呢 之前也很少
差不多 2 3個月
之前一週才做兩次
本次是一對一
-你和男優獨處 -好
一對一
盜攝的那種攝影
好緊張 真的
等等 乳頭
-乳頭 -看得見乳頭
是的
不戴胸罩嗎 為什麼
-感覺不戴更好 -是嗎
-是的
-平時會戴嗎 -當然會
-好硬啊 -怎麼辦好
讓我看看
-好害羞 -就這樣拍
好近 怎麼辦
話說內褲不知道弄髒沒有
好像濕了
-是嗎 給我看看 濕了嗎
-濕了
好濕 真的 想換內褲了
-想換內褲
-開始嗎 -開始吧
-這邊嗎 -前面
-這門裡有男優 -真的嗎
好緊張
-你好 -你好 這邊請
初次見面 請多指教
請多指教
那麼 坐下吧
請坐
-好緊張 -緊張嗎
-超緊張
不知道怎麼辦了
-第一次見他嗎 -當然
初次見面的人
-和初次見面的人初次攝影
-是的
-請多指教 -請多指教
-不得了 -給你
-那麼 結束了給你
-這個給你
像這樣拍嗎
是的 我們獨處了
-你好 總之請多指教
-請多指教
-才剛接觸這行 很多不懂
-沒事的
-和我做沒問題吧 -沒問題
-是嗎 太好了
-想如何做愛呢
-我很久沒做了
很久沒做嗎
-很多沒做愛 -多久了呢
之前還挺隨意
但從我決定做這行以後
下了決心
-犧牲了很多
-犧牲這麼多嗎
2 3個月沒做了
之前還很隨意
不過經常自己做
-每天 -什麼意思
-我超喜歡自慰
-超喜歡自慰嗎
超喜歡
總之這身 剛就這樣來的嗎
-剛換的
-這樣啊 我想看看 站起來
好
怎麼樣
-很好 -你好
非常好 轉過去
-這個很厲害吧 -是啊
-打扮這身不容易吧 -是的
-感覺容易被看到
-是啊 內褲什麼的
就這樣 掀起來
-這個裙子很小吧 -是的
-很短 -我也很矮
-那剛好啊 -剛好
-沒穿胸罩嗎 -沒有
胸好大
好厲害 這裡
-像這樣 -自己摸感覺如何
這樣摸 很快就硬了
我很敏感的
-還在拍嗎 -繼續摸
看 馬上硬了
真的啊
-怎麼了 -好厲害
-看得見在拍嗎
-看得見 -像這樣拍
我加油 話說好緊張
-好緊張 -好好享受
-來接吻嗎 -來吧
-好美味 -真的好躁動
-躁動嗎 -躁動
來摸乳頭
乳頭
-好舒服 -這邊呢
看得見嗎 如此淫蕩
-乳頭硬了 -對吧
-舒服嗎 -好舒服
-有想過這樣嗎 -有過
但自己
什麼來着
穿好衣服
進行一些簡單的
不過這次有點麻煩
第一次這樣專心準備
過來
很好
-看得見嗎 -看得見
放鬆點
-怎麼了 -好舒服
興奮了
等下要舔肉棒了
好舒服 好厲害
-胸部好舒服 -舒服嗎
-用力點還是溫柔點好
-都好舒服
好舒服
-好厲害 -舒服嗎
-怎麼了 -好舒服
胸部好軟
是嗎
-好舒服 -舒服嗎
-想舔肉棒
-想舔還不行
-還不行嗎 -不行 來
不得了
-舒服嗎 -好舒服
等等 好濕了
舒服嗎
不行了
-舒服嗎 -好舒服
-真的好濕 -忍不住了
-濕濕的呢
-不行了 好厲害
-這裡怎麼樣
-不行了 好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
我來讓你更舒服
掀起來 看看怎麼樣了
-濕濕的 -腿抬起來
濕濕的了
-濕濕的了呢 給我看
-好害羞
-真的假的
-弄濕了
-很少見這麼濕的 幾乎沒有
-真的嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
不行了
-好舒服
別擋着
好大
大嗎
好舒服
很敏感啊
-好厲害 -想被舔嗎
想被舔
-想被舔嗎 -是的
-好舒服
-第一次攝影就這麼饑渴嗎
-我想舔這裡 -好害羞
好害羞
-害羞嗎 -害羞 不要
我很溫柔的 緊張嗎
-不得了 -感覺怎麼樣
不得了
好舒服
不行了
不行了 不行了
-躺下來 -但是
可以讓我看看嗎
-不行 -別擋着 -好害羞
害羞嗎 拍這裡
真的嗎 不過要打碼吧
-好濕 -這裡好色
不給拍
-太濕了 -挺好的
-這裡 -好害羞啊
好濕
-不行了 -好厲害
像失禁了一樣
-好害羞 -給我看
好濕啊
不要 不可以
好厲害 不要
-沒什麼不可以
-好害羞
沒什麼不可以
腿分開
自慰的時候手指插進去嗎
這個 偶爾 不得了
不行了
-怎麼了 這樣動 -好舒服
-好舒服 -我還沒動呢
好舒服
在動
不得了 不行了
要出來了
-不可以噴出來
-不行了 好害羞
不行了 要去了
不行了
不要 不要
-怎麼了 -要去了 不行了
-不喜歡嗎 -有點厲害
-為什麼忍住 -弄濕了
是啊
-不得了 -我來給你弄乾淨
躺下來
-很好 -好害羞
-害羞嗎 -害羞
我要舔了
可以看看
不行了 好舒服
-不行了 -看這裡
不行了
好舒服
好厲害
小穴 好舒服
好舒服
來 抱著腿
不行了
-出來了 -好舒服
-舒服嗎 -出來了
-太舒服了
舒服嗎 馬上就高潮了呢
好厲害 不行了 好舒服
該讓我舒服了
好厲害
看這裡 看舔的地方
肉棒
睪丸也舔
我喜歡
繼續舔 好舒服 那裡
好美味
好舒服 只用舌尖舔
看鏡頭
肉棒好美味
好色哦
-美味嗎 -美味
-插入如何 -來吧
來吧
胸部露出來
-多久沒做了 -3個月
-3個月久違的肉棒 -對
不行了 快插進來
好舒服
-自己揉 -這樣嗎 -對
-要來了
-快點 肉棒插進來
-肉棒 -想被插入嗎
小穴想要
是的 插進來吧
好厲害
-插進去了 -是的
好舒服
肉棒如何
-厲害 好興奮 -興奮嗎
濕濕的
就想在嗎
用力插我 用力
好舒服
肉棒好舒服
好厲害
小穴裡好舒服
-舒服嗎 -舒服
-自己放進去 -放進來
好舒服 濕濕的
好舒服
-好濕 -濕嗎
-好舒服 -舒服嗎
要去了
喜歡後入嗎
好
要插進去了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 好厲害
好厲害 好舒服
好舒服 不行了
好舒服 插好深
好舒服
插好深 要去了
要去了
要失禁了
-不行了 好舒服
-高潮了嗎
好好看看 自己插進去
-好厲害 -上來點
-腿分開 很好-這樣嗎
小穴被看得好清楚
好舒服
好厲害
-插進去 好濕啊 -插好深
裡面好舒服
好舒服
-好厲害 -舒服嗎
好厲害
-好舒服 濕濕的
-濕濕的嗎
好厲害
來 我繼續插
繼續
好舒服
不行了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
看看下面
好厲害
過來
-側着 -側着嗎
-很好 看這裡
-好厲害
不行了
-插好深 -很深嗎
插好深 好厲害
肉棒 好舒服
-好厲害 -好舒服
-躺下來 -這樣嗎
繼續嗎
來舔
好舒服
-舒服嗎 -舒服 好厲害
好舒服 那我可以射嗎
好啊
可以哦
-可以嗎 -可以哦
-要射了 -射出來
好厲害
讓我看看
-射了不少呢 -是啊
太舒服了
第一次攝影做愛
緊張 但沒問題吧
超級舒服
好厲害
好舒服
(攝影結束後)
辛苦了
-你這樣 沒事吧 -沒事
好奇怪的表情
太舒服了 舒服到失禁了
-失禁了嗎
-不確定 但內褲超濕
不知道怎麼說 反正很感謝
-很有趣嗎 -很有趣
-是嗎 -很有趣的
真的嗎 真的嗎
-好開心 感覺出道成功
-不是這個
-你情緒很好 -是嗎
-那麼 -謝謝
謝謝你
忍不住想笑
-接下來是這邊 -這裡嗎
--感受如何 -感受
感覺非常舒服
-如何 緊張嗎 -緊張
最開始一直推辭
只能傻笑
不過做愛太好了
-是嗎 -是的
太好了
不好意思 真的覺得不錯
實在忍不住笑
-和來之前感覺不一樣呢
-爽到啊
太好了 那去洗澡吧
(第二次攝影)
(下午四點半)
-好色 -謝謝
-為什麼憋笑
-因為你也在憋笑
-是嗎 -是的
那麼採訪的時候
-不是想玩弄嗎 -是的
-可以看後面嗎
-有個不錯的男人
那個 叫了個M男優
好
心情如何呢
想愛撫他 好期待
不過有點緊張
-可以嗎 -是的
-我過去了
我來了
哪裡敏感
-全部敏感嗎 -是的
好可愛 不知道怎麼辦了
-想接吻嗎 -想
好美味
-可以舔你乳頭嗎 -好
-來摸我的胸部 -可以嗎
好舒服
-怎麼 大胸 -喜歡
-喜歡嗎
-想看嗎 -想
好厲害
-要舔嗎 -好
好舒服
-好舒服 你也想被舔嗎
-想
肉棒好硬了
這裡 變硬了
-可以舔舔嗎
-好 -脫了給我看
肉棒
想被舔吧
那麼 我開動了
摸我
好大
好舒服
-要舔我嗎 -好
來69吧
我還要
好舒服
肉棒 好美味
不行了 好大
你的屁股 舒服嗎
像這樣 屁股 現在
看 舒服嗎
好舒服
-我給你舔屁股 趴着 -好
在收縮
-如何 舒服嗎 -是的
真可愛
-下面舒服嗎 -是的
也讓我舒服
-想被舔胸 -好
-來舔 快點 -好
-來舔 -好舒服
好舒服
好硬的肉棒
好厲害
-想被怎麼樣 -想被乳交
我知道了 這樣啊
不得了
好硬
吐點口水
好舒服
濕濕的
要射了
-謝謝 -很喜歡呢
(今日最後攝影)
-什麼 AV嗎
-我經常看AV
-看什麼樣的
-普通到很難的
-看了然後幹嘛 學習嗎
-自慰
-會學習
-這麼可愛還自慰嗎
-沒有沒有
-我喜歡看人高潮
-喜歡看射精鏡頭
-射精鏡頭
-射精短片 推特上有
-確實不少
看個1分鐘30秒
-就知道看 -讓我情緒高漲
-看了感覺
-很不錯嗎
-喜歡射精短片嗎
-是的 很喜歡
-3P過嗎 -沒有
-沒有嗎 -沒有所以想試試
-看 男優都在哦 -好緊張
-要死了 -先摸下肌肉嗎
不得了
不用力都會動
-給你表現一下
-什麼
好厲害
-我已經有點濕了
-濕了嗎
-濕了 -那麼開始吧
-2個人一起做
-這樣沒問題嗎
-好厲害 可同時被愛撫和舔
-想這樣嗎
-有什麼要求嗎
-我很M的 然後我想騎乘位
想試試騎乘位嗎 我也喜歡
讓我舔舔吧
好厲害
好舒服
腋下好乾淨
-好害羞 -沒有毛嗎
-不要 不要 -這被舔過嗎
-什麼 -來試試吧
然後 感覺如何
舒服 非常舒服
來
-好厲害 -你起來點
-轉過去 -好害羞
-好可愛啊
-好害羞 被看著
-沒事的
-好害羞 -你很漂亮
-好厲害 -一直在摸乳頭呢
-一起愛撫吧 -站起來
這個是3P固定內容
好舒服
好厲害
-如何 -好舒服
這個時候感覺如何
好舒服 好厲害
-想摸肉棒嗎 -喜歡肉棒
-喜歡嗎 -很喜歡
-我們肉棒都很大 -好大
-好舒服
-會讓你吃驚的 看吧
屁股翹起來 很好
看好了
-好大 -對吧
-好大啊
-可以更大 -好厲害 好大
-好粗
-多舔會更大的 來吧
喜歡肉棒是吧
-很好 -好害羞
好濕啊
-聲音好大
-喜歡嗎 好濕啊
抬起腿 沒問題吧
好色
別停下 繼續啊
好舒服
總之 看 很大吧
-好大 -大吧 -好大
還不夠 坐下來
這樣吧 腿抬起來
-手抱住 -大家都看得見
好害羞 真的
好害羞
裡面顏色變了
-好緊張 -這樣摸呢
等等
不行了
舒服嗎
想怎麼樣
-第一次被這樣摸嗎 -是的
這樣啊
-好舒服 -這樣嗎
不行了 要出來了
不行了 不要
-好舒服 -我不會停下
不行了 好厲害 好舒服
舒服嗎
-舒服嗎 -要去了
要去了
-不要 -停下嗎
-停下嗎 -不要
-那結束了 不3P了
-不要
別這樣 好厲害 好害羞
-結束了 -不要
先給你弄乾淨
-什麼 -坐我臉上
有過這樣吧
-這樣可以嗎 -來
好害羞
-好厲害 -現在被做什麼
被舔小穴 好舒服
-有過這樣吧
-自己來動啊
-好舒服 -自己動
好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好淫蕩
-怎麼了 -太舒服了
好厲害
好舒服
-不行了 -舒服嗎 繼續
好厲害 不行了 要去了
真的要去了 要去了
要去了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
來舔肉棒
好大
好厲害
胸部好大 來給我乳交吧
可以嗎
好軟
看著我 很好
-大嗎 -好大
-好厲害 -來含住
3P的話還有一根肉棒
-好大 -有過這樣嗎
-一直想試試 -是嗎
難以置信
很喜歡吧 選誰的
都想舔嗎
都喜歡
-很大吧 -好厲害
別用手 只用嘴
再深一點
很喜歡肉棒呢
肉棒 好美味
好大
繼續含住
沒問題吧
-含住 然後被插入
-前後都有肉棒
好大
好舒服
插進去了
-好舒服 -插進去了
好舒服
-現在在幹嘛 -做愛
-3P感覺如何 -好舒服
3P不錯吧
怎麼樣 3P舒服嗎
-3P好舒服 -對吧
太棒了
好舒服
很舒服吧
不行了 好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好厲害
坐上來
什麼
過來 很好
好厲害 這個好厲害
好舒服
好厲害
-好濕 濕濕的
-好厲害 好舒服
-好舒服 好大-好舒服
好厲害這個
太舒服了
舒服嗎 能更深哦
太喜歡肉棒了
-怎麼樣 -好舒服
-好舒服 -在舔睪丸呢
-接下來我來動
-好厲害 插好深
好舒服
好厲害 好舒服
插好深
好舒服
好厲害 好舒服
來 接吻
-不得了 -舒服嗎
-好舒服 -舒服吧
-能插得進去嗎 -很大哦
-好厲害 能進去嗎
-插不進怎麼辦
-插得進來嗎
-說說巨根的感受
-插進來 -你很濕啊
-插進來了 好舒服
-怎麼樣
-好厲害 -怎麼樣
-怎麼樣 -像假肉棒
-真敢說啊 -好厲害啊這個
-怎麼樣 -好厲害 好舒服
腰動得好厲害
好舒服 這個不得了
好舒服 好厲害
好舒服
-接下來 摟着我 -什麼
-很好 起來
-站着嗎-是的
-沒事吧  我不重嗎
-不重哦
-像這樣嗎 -對
好厲害 好舒服
-沒有這樣過吧
-沒有 好舒服 肉棒好舒服
-來摩擦 -好厲害
好厲害
插好深
肉棒好舒服服
還想更舒服
還想更舒服 不行了 要去了
等等 這個 不行了
要去了
好舒服
來
躺下來
腿抬起來
手撐着地
看好了
好厲害 這個好厲害
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了 要去了
-怎麼樣 -出來了好多
好舒服
好厲害
好大
不行了 好舒服
-要去了 -好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 濕濕的 好舒服
-舒服嗎
我繼續用力插
肉棒 好厲害
好厲害 好舒服
-不要 -尿要出來了
-沒事
好厲害
-要射了 可以嗎 -可以哦
射吧 射出來
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 好舒服服 好厲害
要去了
不行了 要去了 要去了
-要去了 -要射了
要去了 不行了
好舒服
好厲害
射了好多
胸也來點
-好厲害 -射了好多
如何 還想要嗎 腿分開
-想怎麼樣 這個
-想要它插入小穴
擺個姿勢
-先後入 -想被後入嗎
想要
-想被怎麼樣 -用力插我
好舒服
不行了
肉棒插好深
好厲害
-好舒服 -好厲害
好舒服 好厲害
好舒服
好舒服 插好深
要去了 要去了
不行了 好厲害
好舒服
-忍不住了 -好啊 射出來
-好厲害 -要射了
不行了 要去了
要去了
-要射了 -要去了
好多精液
-怎麼樣 滿足嗎 -滿足
超級滿足
太舒服了 只能說出舒服
-好厲害 -身上好多精液
-平時也喜歡這樣嗎
-可能是這樣吧
濕的時候馬上就發現了
-好厲害 話說很喜歡接吻啊
-是的
-和之前完全不一樣
-是這樣嗎 好厲害啊
很不錯
-好 -辛苦了
(攝影結束)
-真舒服 -感覺如何呢
-最開始 -胸想拍照片
-想拍照片嗎
-那三人一起 預備
好 茄子
-謝謝 -一張就夠嗎
-再來一張嗎
-至少10張吧
-沒問題 -再來一次
茄子
很不錯
-辛苦了 -謝謝 -好厲害
我好重 能放我下來嗎
-等等 -辛苦了 -謝謝
不用了
(回家)
(晚上十點)
(送她回家)
-困嗎
-困 昨天太緊張沒睡好
-大概睡了多久
-4小時左右吧
我擔心會不順利
在想被發火了怎麼辦
第一次AV攝影感覺如何
作為AV出道
感覺平時看到的男女優
還有監督都很嚇人
-不是很凶嗎 -凶人的嗎
感覺很嚴格
不過大家都很溫柔 太好了
然後 我果然喜歡做愛
-確認了 -確認了嗎
-是的
-多久沒做愛了
-3個月左右
但 我還能繼續
還能繼續嗎
很不錯
-想要這樣的日常吧
-是的
是的
明天開始怎麼辦
回歸正常嗎
-情緒會好很多 -是嗎
感覺 會很期待下次攝影
以後
你現在不是有工作嗎
那麼 今天攝影后
不是想從事這行嗎
我想出演更多作品
有了目標 沒問題吧
沒問題啊 你喜歡這行吧
是的
-這裡就行了 -好的
-這裡可以停嗎 -沒事
那麼 等等
-再見 就這樣了
-謝謝 今天辛苦了
-期待下次出演
-謝謝
謝謝
-辛苦了
-你才是 這麼晚 謝謝
謝謝