老师，怎么啦
这住公寓吗
来吧，让我们好好亲热一下
好不好
在电梯里面抓我鸡鸡不好吧
不要紧，这里没人看的见，很刺激呦
来嘛，我们在电梯里刺激刺激吗
我帮你，不好做声
啊、啊、啊
硬了哦，舒服吧
兴奋吧，你的小鸡鸡好大啊
来吧，让我丝袜帮你爽
来吧，现在该你让我爽了
把你大肉棒放到我的骚穴里吧
好兴奋啊。
你也很想把
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、
好爽啊，好胀啊
让我后面搞你吧
来啊，
我正迫不及待呢
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、
从后面搞的好舒服啊
要我加快速度吗
啊……
好爽好爽，我受不了
慢点，不要
还不可以哦，我还没有爽
不要急，慢慢来，先让我爽
你的棒棒真的好硬，刚刚动的好舒服啊
把东西放下，躺下来，我在你上面
我要把它放进去了哦
好滑，好多淫水啊
真的大啊，
姐，你真的好淫荡啊
是吗，我淫荡吗
等下要你求饶
动的好舒服啊，好大声音啊
姐在你上面舒服吧
小弟弟千万要挺住哦，姐还没有爽
又来了哦，哈哈
好爽、好爽
啊啊、不要停、不要停、好爽好爽
啊啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯，啊啊啊
来换个姿势吧，我背对你
准备好了吗，我要进去了
来吧，让我爽
你加速啊，让我爽啊，干死我
用点力啊，拜托
用力用力，好爽好爽、啊啊啊……
好爽好爽
用力用力，快要高了
我要高了
用力，我也要去了，啊啊、去了去了，
爸爸之前很反对电视台的工作
不用担心喔
今天要打扫洗衣服
放假是很忙的
辛苦了
今天送你回家吧
没关系的
不可以
一定要好好保护
那些粉丝都会回错意的
那些大叔粉丝
真像跟踪狂
不好
看起来很温柔啊
眼神很奇怪
辛苦了
准备好了我就来接你
很谢谢你
明天也拜托了
晚安
干嘛啊
住手
不行啊
住手啊
不行
寄给杂志社吧
会保密吧
我转出去吧
美
换摄影了
好棒喔
没精神啊
咖啡
抱歉
已经是主播了
要大方一点
不要说抱歉比较好喔
要开始了喔
拜托了
好了吗
他是谁
好像是美 的叔叔
是吗
又不像
可能是男朋友吧
不可能吧
是啊
工作中的美 最棒了
去哪边啊
厕所
我也去吧
要小心可能有人偷拍
美 的危机意识不够
我来保护你
好漂亮喔
到了厕所了
尿吧
尿啊
我来舔干净
安静一点
很脏
住手
只是舔干净
就发出淫荡的声音了
想要了吧
真没办法
玩一下吧
不可以
叫太大声
会有人来喔
好爽吧
再来喔
想要吧
舌头伸出来
好吃
喜欢这个吗
想要吧
工作中也想着舔肉棒吧
要好好工作啊
一直想着肉棒
真令人意外
不要停啊
再来
叫出声音会被外面听见喔
大家都不知道吧
你这么喜欢我的肉棒
受不了了吗
那就插入吧
嗨
去下面吧
兴奋吧
小穴好棒
超喜欢
再来喔
喝我的精液吧
不要
说什么啊
吞精吧
喝吧
住手
很脏
早安
今天带上这个吧
干嘛啊
听话
播报的时候也要带着喔
我会打开开关
还好吗
没事吧
不舒服吗
还好吧
还好吗
不要太勉强喔
好好照顾身体
坐下吧
休息1小时吧
好好休息
抱歉
这样就会好的
不要说抱歉
先这样
不可以喔
在工作中
没办法集中精神吗
休息1小时喔
这样受不了吧
爽一下吧1
兴奋吗
打开吧
也弄一下小穴
还有屁股那边
好棒喔
好湿喔
兴奋了吧
舔干净了
先放着喔
被发现就不好了
美
没事的
我会保护你的
回去工作吧
妈妈
没事啊
爸爸？
不用担心
我交男朋友会怎么样啊
如果啊
抱歉我乱说的
挂了喔
知道了
没事
再见
好想见你
今天也很漂亮
很寂寞吧
一直想你
硬了喔
爽吗
屁股翘高
小穴很好吃喔
爽吗
说啊
再来
去了啊
还好吧
今天有带着吗15524
拜托要开始了
加油喔
15号开始的定期国会
在院长下带领下召开会议
在问题上的工作实数上
大家意见分歧
为了不影响社会秩序
开始进行讨论
你在干嘛
等等
是你不好
为了成功透过网络的选举
变成可能
两党的方针有了共议
这夏天就可以实现网络选举了