一边求你救她
一边被大叔斡的女校生
主演:小岛南
【SNIS-753】
!!![LENG]!!!提取制作
我在这,来抓我啊!
我在这里喔
快来
太慢了啦,等你好久罗
抱歉,但为什么要融化了?
我都等到快融化了
还是一起回去很害羞?
从学校回去很害羞吗?
是不会啦
还是让大家知道
我们交往很害羞?
和我这样的笨蛋
如果大家知道了,你会很困扰吧
你忘记情人节那天
是我告白的吗?
我从一年级时就很喜欢你了
如果可以,请收下这个!
这是妈妈带着我努力做的
不好吃丢掉也没关系
那我先走了
那时候巧克力就收在抽屉
是我永难忘怀的宝物
你在发十麽呆啊?
等会要去喝杯茶吗?
我也好想去逛书店喔
星期天去看电影吧,有我想看的耶
你有好好在念书吗?
想要和我考同间大学
过一样的校园生活吧?
走吧
她的笑容真的很耀眼
我也想陪着这样的她
真是
快说
快点
我知道你女朋友的事喔
是找你才这样的吧
是不是在站前的色情书店里啊
怎么可能,我没有偷书啊
你给我听好
现在说我会原该你
快说
我真的没说谎,我没偷
老师
你没事吧?
你不是学生会书记,小南吗?
老师太凶了
怎麽可以没证据就诬陷他呢
你也太夸张了,要证据吗?
他朋友招他出来,就是证据
他不是那种人
烦不烦啊,他平常就作恶多端
抽烟打架样样都来喔
你没有做吧?
他是不良少年,还读大学?
我要让他退学!
老师 快住手!
他很努力要和我考同间大学
所以不要
你们在交往啊?
难怪 给我过来
所以你们有做爱是吗?
请别这样,这可不行
还敢给我有这样的关系啊
快住手!
喂 不要!
你们有做这种事吗?
快住手,你对小南做什么!
请住手,笨蛋
不要
你想和他一起念大学吗?
只有这点,你想和他去吧
是
还敢这样
是有做这档事吗?
不要
过来
有做这种事吧,请住手
不行喔
不要这样
叔叔我更棒啊
不要
过来,不要!
好热
不要
你为什么这么湿?
没有
你很敏感吧?
她才没感觉呢!
我才没有感觉
我才没有
很难说喔
很棒喔
不要
不要看
我来啰
很棒喔
你依靠他啊?
不可以
不行吧,不能上大学喔
听我的话
给我好好看看
不要
这里真捧
这里
这边都这样了啊?
不行喔
我没做
学生不能这样喔
乳头都勃起了
不要
我更棒吧
很棒吧
轻轻的
很有感觉吗?
还是这里?
快过来
好好看着
不要啦
住手
没想到你的爱人这么淫乱
舒服吧
说啊
才没有
真敢说,那怎么这么湿?
没有
我看看
你过来
不要
拜托不要
爽吧
小穴都湿罗,不要
我更厉害吧
年轻人啊,不要
没经验,都弄不好
不要
既然这样
不要啦
看吧
这麽湿
在男朋友前面还敢这样
弄开
好棒,不要看
老师不要,但这家伙差劲的很
我要和他上大学
不想吧
会不能考大学吧
那就接受我的考试吧
高潮了?
没有
这样不可以
这不高潮迭起吗?
真可爱
一下子就高潮了呢
不舒服
才没感觉
那为什么这么湿!
才没有
小岛
又想高潮了吗?
那就高潮吧
就让你男朋友好好看看
高潮吧
不要
你真敏感
这样就好吧
他不会让你舒服吧
他不知道啦
又来了?不要
你抵抗,我就让他退学
搞清楚喔
不要啦
你的男朋友就要退学罗
然后
他也不能考大学罗
你真的很有感觉吗?
不要这样
下来点
舔吧
他会退学喔
他会被退学喔
怎么办呢?
你也好好看看
你啊
为了保护男朋友还这样
真是好女人
你爱她吧?
没想到她会为了你这种废物
用点舌头
快点
好好弄干净
对
用舌尖
要我帮你吗?
年轻人办不到啦
我才能调教女人
好好动舌头
快舔
久点
然后伸长点用舌尖
快
近一点看嘛
不要
很棒喔
快住手
很棒
快点,到极限了
一开始都会很痛苦
变好女人了呢
他也在看喔
这么近看耶
不知道谁比较痛苦呢
要好好加油
她为了救你
为了不让你被退学
你真努力呢
你们当然也有
有直接来吧
没有!骗人
都这样亲了
怎么可能没做爱啊?
没有!
快点
好可爱
想被干啊?
要被大叔干了?不要
来罗
不要,真的?
不要,你不阻止?
要插罗
王八!
不要!
不要插进来!
进来了
不要!
你没高潮吧?
在男朋友面前
还这样
被我侵犯,很兴奋吗?
没有!
不要!
我说你
又漂亮又聪明
像这样的淫乱女人
不要!
叫人怎么受的了!
角度不同吧
叔叔的不一样喔
快点
知道吧,不要
不要!
不要
你也真是的
这样高潮迭起
你也真可怜
是他无可救药
让你这样给我干
不行!
真好
声音变色了呢
他很担心呢
看着你呢
不要
有这么爽吗?
这是什么?
这是。。。
你不是处女吗?
拜托你,不要啦
不要!
不要再射了
快点动
你在干嘛?
不是这样的
要来啰
为了不要弄出来
不可以啦
真敢说
要高潮了
来
快动腰
你为什么自己动呢?
怎么?
不要
真好笑
这样就高潮了?
拿着
听我的,他就不会被退学
要高潮了
高潮啊
爽吧
我很喜欢你
你配他,太浪费了
我没感觉
真的
今天找老师来是为了谈
学生会书记小岛南的事
听说他和不良学生有性行为
我们就发挥正义查出真相吧
你有做吗?
你有做那些事吗?
你有吞他肉棒?
也插了 ?
不要问她那种事!
因为你遮掩
她才不能证明自己是清白的
还是说
还是你要退学?不可以
过来!
让你证明吧
过来
小岛
跪下
什么?
不要
请住手
你有做下流事吧
有舔有感觉的地方吧
没有!
我试试看
老师们,拜托了
快住手!
请住手!
你们对她做什么!
她为了你加油着呢
不要!
为了要证明你是清白的
她要依靠你罗
不可以,不要退学
不要!
快住手
是你吧?
有在交往吗?
你有和他交往吗?
有接吻吗?
有
所以才变敏感的吗?
没有!有做爱?
没有!
有吧?!
没有
口交呢?
有自慰?
没有
不要,是怎麽插的?
不要
他有插你吗?
插了几次?
没有
真的?不要
住手
不要
蛮有感觉的嘛
经常做吧?
说实话
他会退学喔
没有
有做口交那种下流事吧
好好证明吧
老师,拜托你们了
是
什么?
不要!
好好舔
对不起,为了我这种人
她在加油呢
为了你呢
都是为了你
好好看着
要好好赎罪
要好好舔干净喔
汗味肉棒好吃吗?
照顺序舔!
来罗
快点
伸出来
好好舔
快
打开嘴巴,好好吞
别给我休息
住手!
很乖吧
你可要谢谢她守护你喔
不然你会被退学喔
我可爱的妹妹
是乖巧又努力的孩子
但是我没和她一起住
爸爸妈妈离婚三年了
我跟爸爸,小南跟妈妈
离婚前有很多讨厌的事
但我也为了妹妹不断努力着
但我们现在没住在一起
哥哥
今天会一起吃晚餐吧
小南现在很会做菜呢
抱歉,东西不能乱吃呢
不要欺负我啦
你跟爸爸一起住
有好好吃饭吗?
是不方便,但还可以
因为是成长期,要多吃点喔
要好好吃喔
那我下次休息去哥哥家打扫
妈妈知道会很生气的
回来罗
欢迎回来
有人吗?
什么?
哥哥来找你?
怎么?
你
想回去?那个
你说今天会晚回来
我自己吃晚餐也很寂寞
妈妈说会晚回来
小南
我说啊
你什么时候才开口叫爸爸呢
我可是
和你妈妈结婚
还帮你缴学费喔
是我在养你们喔
所以现在我才是你爸爸喔
知道了吗?
为什么要找其他人?
难道是用我赚的钱
吃饭吧?
抱歉,我会回去
我回家好了
我去洗澡
可以不要再女生面前那样吗?
干嘛?
你少插嘴
都不赚钱
我只要想,她什么都会有
因为是父女嘛
可以吧,快点
哥哥,你就忍耐点
不要惹他生气
我已经习惯了
妈妈也会很难过
是妈妈和他结婚的吧
我要回去了
有事要通知我喔
为什么那时候我不把她带回家呢?
门没锁?还没回去?"
不在家吗?这时候应该在煮饭吧?
我简直不敢相信我的眼睛
我说
好好看吧
一起去吧
我会买好多衣服给你穿喔
不可以喔
知道吗?
乖乖
我会让你舒服喔
真的好棒
让我摸摸
妈妈也挺好的
真棒
很难过吧
我帮你
今天再来吧
快
对
怎么了?为什么她不高兴?
怎么?
又干嘛?
干嘛进来?
走开
快走
你在干嘛?对小南做什么?
哥哥
烦死了
小南现在
和爸爸在玩吧
平常就像这样玩吧?
现在我在爱她喔
她这么有感觉
知道吧?
对不起
吵死了
现在正要开心
别烦我
干嘛?
好好在那看着
别过来!
快啊
对不起,我每天是这样的
我也被玷污了
你又叫我叔叔?
你什么嘴啊?
小南
她和我做爱时都说这样喔
你不会懂啦
你很爱我吧
好好看着
快点
你懂吗?
你不懂吧
小南
叔叔,对不起
好好努力
现在我教你
你哥哥真变态
让我抱抱
让爸爸来
要拍吗?
你看,好色喔
你有手机吧
现在小鬼都会有吧
快拍
快
哥哥
要拍我和小南做下流事喔
好可爱
声音也好可爱
来
快拍
哥哥!
不要!
哥哥
屁股
小穴
都看到了
怎样?
小穴喔
屁眼
好好看着
我好想要你看看喔
要舔罗
对不起
下流
好湿
快
脚打开
好好弄
快点
爸爸会好好疼爱你的
快,小穴打开
哥哥,对不起!
小穴被摸又被舔
舒服吧?
小南,来
快
好舒服
舒服啊?
要和爸爸说吗?
爸爸,好舒服
我来舔
想吗?
好想要
在哥哥面前
舔吗?
小南想要在哥哥面前舔
对不起!
哥哥,对不起
哥哥
起来了吧?
要好好勃起喔
快来
没有!
小南会吧
被爸爸这样舔
不要
那我不用罗
想吧
哥哥,对不起
舌头伸出来
小南因为口水好湿喔
好吃吧
让我舒服点
让我舒服点,好好摸
快
你看,哥哥都勃起了
下次这样
喜欢哪边呢?
喜欢哪边?
小南
哥哥?
喜欢哥哥吗?
你真好笑,我喜欢爸爸的
哥哥,对不起
好好看着
我的技巧是神乎其技喔
你不可能裸我的
来啰
想舔吗?
是,想舔什麽?
想舔肉棒
说得好
快看
好棒
深点
忘了哥哥的
小南好色喔
爽吧
好棒
快点
然后呢?
快,在哥哥面前说
用肉棒插我
往谁的哪里插?
请用肉棒插小南的小穴
谁的肉棒? 爸爸的
想用爸爸肉棒插
是吗?
好
打开小穴
哥哥要好好看喔
爸爸的超粗肉棒
要放进去罗
插进小南的
肉棒怎样?好舒服
是吗?是
因为是父女,所以舒服吧
怎么?
不是想要吗?
快
快点
真漂亮
棒吧,哥哥,对不起
小南,这个
快吧
快点,面向我
想要吗?
哥哥,对不起
高潮了!
快点
很棒吧
很棒对不对?
哥哥,对不起
请不要讨厌我
没事
不会讨厌的吧
小南和爸爸,会被祝福的
所以,没问题的
走啰
为什么要考试,好讨厌期末考
别抱怨了,快做
我念就可以了吧
用这个公式
小南好讨厌念书
从幼稚园到高中都一起念书
如果可以和她一起成长的话
我一定会和她结婚吧
你刚刚肚子叫了吧?
对吧,我都听到罗
我也想吃饭呢
怎样?
你看
肚子饿了吧
来啰
3 2 1
我烤了马芬蛋糕喔
很棒吧,我做的喔
你很爱吃吧
我来喂你吃
来
好像很好吃耶
啊?
别这样,我不是小孩
好吃吧?
这样好像新婚夫妻喔
这是间接接吻吧
超好吃的!
我这么会做菜
而且又会做饼干
这么可爱
我一定可以当你老婆吧
对,一定是这样
好吃!
我老公一定很幸福!
我真幸福,有这样的青梅竹马
或许之后会变男女朋友
还可以做爱,好好吃
好
你看哪里啊?
笑得好恶心喔
想色色的事情吗?
男生就是这样,真是的
我真的眼里只有她
你在做什么?
图书馆很多人,所以在念书
不错
没看到我的信吗?
有很重要的文件耶
没有
先过去
老师怎么了
这是老师在找的吧?
他说有重要的文件
别这样,不能偷看老师的文件
这是刚刚写的答案纸
别这样,我拿去还好了
没事
我会拿去办公室
你先准备回家吧
一周后,期末考试结束了
小南以亮眼的成绩成为全校第一
但我却有不好的预感
我和她被叫去办公室
预感果然成真了
老师
小岛真的拿了答案纸?
是我的错
这很重要喔
怎么可以泄漏期末考题呢
被教务会知道会很严重耶
她等会就会拿来
但也可能是我数错了
但这次考试考得比平均分高呢
这就证明东西是她偷的吧
没有,是我很用功念书
我没有偷解答
小岛
如果
你说实话
我就当没这回事
如果你说谎
可就得好好教育一下了
请住手!
住手!我也是教育者
快
校长!
住手!
我没偷!
你不是D班的吗?
你说我对她干嘛?
这也是教育
你想维护她吗?
这是很严重的事情
难道你是共犯吗?
还是说你想被退学?!
不要!
住手!
小岛
不要
快拿出来
安静点!
是你藏的吧,没有!
真的?我好好看看
在动摇呢
快点
妈妈
你有意见吗?
想被退学吗?!
给我说实话
不然我马上让你退学
真可笑
这只是教育
敢乱来我就退你们学
你想让他被退学吗?不行!
快给我说实话
我没偷!
给我在那看着
还有感觉呢
还有这种身体
你藏在这吧
拿出来
伸出舌头
不要
救救我
快救我!
不要!
校长不会原谅你的
叫什么?
快点
不要!
不可以!
不要
我不要
你藏在里面吗?
我没偷! 说
那你为什么会考全校第一?
不是!
不可以
为什么乳头都勃起了!
没有!
快给我反省
你再不说实话
不说的话,不要!
把脚打开!
手给我拿开
为什么这么湿? 我没有!
看什么看?
想靠近点看吗?
那来啊
不要看
湿了吧,没有!
不舒服!这里
想被插吧
再打开点吧
住手
为什么发出那种声音?
小穴变紧啰
要高潮了?
来啊
才不舒服!是吗?
爽吧
你说什么
很棒喔
屁股也在抽动呢
真可爱
来
怎样?
汗流成这样
好好看着
靠近点看!
不要!
快!不要
用这么大的
小岛,有感觉吧
我们的如何?
你真的高潮了?
快说实话
说了就原谅你
有高潮吗?
校长,小岛果然有说谎
其实你偷了答案卷吧
看来还需要好好教育呢
是啊
像这样
就像这样
爽耶
有舔过肉棒吗?
我会好好教你的
都流出来了
快
嘴巴打开
想退学吗?
好好舔
快
小南。。。
换我了
肉棒爽吧
年轻人真好啊
像这样
快用手
快
快点
好好弄
喝下去
边看他边舔
快做
怎样?想参一脚吗?
开玩笑的
喜欢肉棒吧
喜欢就给我舔
我才不喜欢
这都要看你
真的什么都做?是
校长,听到了吧?
那就
快弄
不是什么都会做吗?快点
什么都会做吧?
快进去
快一点
好好看着
要进去罗
小岛
什么都会做吧?不要
这样可以吗?
要退学吗?不要
那快说,请插进去
你想让他退学吗?
请插进去,看着我说
校长,请插我,是吗?
看好喔
校长的肉棒怎样?
怎么样?不要!
你看,校长插进去
小岛,怎样?
想要吧
快说,请和我做爱
不要
那他变成怎样也可以吗?不
请亲我吧
是吗?那我就不客气了
住手
屁股弄出来
快点
不可以
你说什么不行?
不行!什么不行?
想帮他吧?校长,对不起!
对不起
快点
想这样吧
看到了吧
用老师的肉棒,高潮吧
小岛
自己来
快,插进这里
快点
老师的肉棒很舒服吧
快
不要!
爽吧
不要看啊
自己动!
对不起!
一直抽动耶
快点
快吞
像这样
快舔
其实小岛你很喜欢吧?
对不起
吵死了
快说,请尽量射在我嘴里
不要!说
不然我就让他退学
快说
校长
请尽量射在我嘴里!
快点!
弄干净!
快舔
你太差劲了
小加
对不起