(SOD 真人妻合集)
(山口菜穗 第四章)
(酒醉之人的自慰最色情)
(第一次醉酒的超贊體驗)
-乾杯 -乾杯
(就喚醒了人妻的慾望)
(對不起了)
(真人妻AV體驗 第四章)
(山口菜穗 38歲)
(喝得昏天黑地情慾SEX)
(來回舔舐男人的)
(身體直到射了為止)
(好久不見 我是菜穗)
(下周我要去新宿開同學會
(可以出來喝杯茶嗎)
(上次拍完還沒有好好道謝)
(新宿離事務所很近
一定赴約)
(好的 那就下週二具體)
(時間確定了我再聯繫你)
(菜穗突然聯絡說
想要把之前的拍攝進行到底)
(要來新宿開同學會
見面之後直接談)
(2018年6月某天)
(新宿)
(與菜穗約好了見面
為了方便 我帶了攝像機)
-你好 -好久不見
怎麼了 很久沒見嗎
感覺自己有點激動
(為何比平時激動的菜穗)
今天是怎麼了
因為今天要去高中同學會
你之前說過
大家很久沒見了
(很久没和大家一起喝酒了)
-這樣啊
-對 已經喝飽了 對不起
-還沒到中午啊
-是啊
大家一大早就聯繫我了
-沒事吧
-沒事 我帶了攝像機
現在就已經開始拍了嗎
-平時也帶著的 -我懂了
-不是為了今天帶的
-知道了
-想著今天也要見你
-我也算是有隱私的
可以先別拍嗎
-不要在意這個 -好吧
也不用給回禮了
拍攝那天真的很棒
一直都沒有機會回禮
-我一直很在意 -是嗎
對 今天剛好有時間
所以就約你出來了
-我才應該感謝你參與拍攝
-我很樂意
我才應該感謝你
啊 就在那裡喝怎麼樣
-喝點飲料 咖啡什麼的
-咖啡店嗎
你能喝嗎 我想找酒館
(不想喝咖啡要喝酒的菜穗)
-我沒關係 你還能喝嗎
-我還可以的
-那要去嗎 -要
-那就去那裡吧 白天也開着
-你工作中可以嗎
-我今天也不算工作
-是這樣嗎
還是可以喝的
我雖然喝了不少
但也很開心
喝了多少
邊說話邊喝 只顧說話了
感覺比平時能喝
有點兒緊張啊
-很久沒見了啊 -是啊
-這樣啊 -說了很多
-我太興奮了
-沒關係 到了 就這裡
好的
-乾杯 -乾杯 謝謝
(白天就和菜穗喝起來了)
-怎麼樣 -很好喝啊
-什麼同學會 -高中同學會
-高中受歡迎嗎
-沒有 我在女子高中
-啊 這樣啊 -是啊
-原來這樣的啊 -是的
今天結束了想要更高興
聚會差不多兩三個小時吧
差不多是這樣
-是啊 -全都是女生嗎
對 大家都到了合適的年齡了
-都差不多該生孩子了
-是啊
談話也都離不開孩子
你高中是個怎樣的女孩呢
我想想
完全沒有談過戀愛
因為是女子高中
-也沒交到什麼朋友
-你打扮很好看啊
-從以前開始就很感興趣
-從前就這樣的啊
對
要是性格開朗一點
說不定也會談戀愛
也是啊
-現在也有點害羞啊
-是啊
以前也很能喝嗎
平時中午不怎麼喝
感覺有點醉了
可還是想要多感謝你
還是可以繼續的
-我出醜了
-沒有 你多吃一點
-謝謝 -來吧
啊 對不起 我也醉了
有點暈了
-已經醉了嗎
-有一點暈
大概因為我有點興奮吧
平時中午有喝嗎
沒有 沒什麼時間
平時比較注意自己的儀態
晚上 老公回來的話
就做飯去了 也不怎麼喝
所以今天很高興
是啊 中午就開喝了
我們也沒什麼時間了
是嗎 沒什麼時間了啊
真的有點對不起
你明明還在工作
還把你拉過來
你能來我很高興
感覺還好嗎
真的很高興
感覺自己放開了
這次見面是為了拍攝
(向菜穗說明拍攝的事)
-謝謝 -我該做的
現在和老公晚上怎麼樣
完全不行
沒有一點其他說的嗎
怎麼說呢
有點不太想和老公做
我更享受拍攝
大家厲害有溫柔
不關乎隱私 只要舒服
回味起來 就不想和老公做了
你能懂嗎
(和男優做愛對老公沒興趣)
不是 你這麼說
我懂的
就是說你現在
對老公沒什麼興趣了是吧
是的吧
開始介意自己老公了
嗯 是的
所以這次才想繼續嗎
對
也想要把上次的拍攝拍完
如果還單身的話
想要一直做這行啊
那我們乾杯吧
乾杯吧 你這樣說真是太好了
-啊 -怎麼了
-如果單身想要入行啊
-單身就只需要考慮自己了
那就多喝點
找找單身的感覺吧
-我 那個 -很開心吧
(醉醺醺菜穗記得拍攝的事)
酒精真是太可怕了
喝起來感覺氣氛不錯
平時一喝酒就會放鬆
會變得很真實
-幹了很多杯了
-你不全都喝下去了嗎
雖然話是這麼說
其實我還是很緊張的
但還是保持這理性
是的 不能輸給酒精
喝完了啊
-心裡怎麼突然覺得
-感覺變成單身了嗎
想要再拍攝一次
如果可以的話就好了
我這樣想
你也不是第一次了
機會還是有的
這次也是可以的
可以讓男優過來了嗎
你需要嗎
-我手機裡有一百多個
-啊 這麼多嗎
你看
-全部都是男優的
-真的嗎
-比想像的多啊
-是啊 很多
但這不算多
大多數就在新宿
應該可以馬上過來
-這樣嗎 -對
要現在叫嗎
-真的要叫嗎
-打個電話就可以了
啊 有人回消息了
-現在就在附近 -真的嗎
(發信息給男優附近男優回)
像魔法一樣
他就在這附近
這裡我們也有據點
-那就 -我打電話給他
你好 我是西條
你在哪裡
啊 西新宿啊
我們現在在一家
酒館喝酒
對 晚上前會過來
真的嗎 那我地點
確認了之後再聯繫你
稍微等一下 那拜託你了
好了
-還需要其他什麼嗎
-不需要
那我們去吧
-現場有幾個人
-三人或更多吧
-這樣啊 -是的
至少三個
都是這樣的
有點期待啊
(和男優見面之後
拍攝就馬上開始了)
前面就是情侶酒店
(急匆匆往近情侶酒店拍攝)
是啊 很近啊
-真的打算拍第四部分嗎
-是的
沒有緊張了 有點期待啊
很好啊 多享受一點吧
雖說今天才拍攝
但感覺延遲了很久
感覺今天得好好工作
對不起
-心情不好嗎 -沒事了
-困了嗎 -有點醉了
-醉了嗎 -是的
-辛苦了 -我來了
-來坐這裡吧 -可以坐嗎
-隨便做 -好久不見
-好久不見 -三個月了吧
-是啊 -你坐那裡
請坐請坐
-在健身房工作
-有點熱啊
-對不起 工作中把你叫來
-沒事 這也是工作
臉有點紅啊
早上同學會上就開始喝
對 喝得多了點
-很能喝啊 -喝得很開心
-感覺很棒啊 -不好意思
-我還有其他事情 -嗯
-我把攝像機放這裡出去了
-交給我了嗎
-對 -我知道了
我出去期間
你們要注意拍攝的位置
-好的 -不用特別在意
-你狀態不錯 -謝謝
-多虧了酒精 拜託男優了
-好的
一個小時就可以了
-好 我本來也沒什麼時間
-那完了聯繫我
-那我走了 -慢走
(備好後把拍攝任務給男優)
感覺你笑得很開心啊
-有一點飄飄然了 -是嗎
-能再見面我很高興
-我也是
-很醉了啊
-是嗎平時不會的
-是嗎 -有一點不好意思了
-一直在笑啊 -謝謝你能來
沒有 能見你真好
-太好了 -是啊
那我們就快點吧
-牽着手 -好
-想要洗澡嗎 -不洗沒關係
-沒關係嗎
-我喜歡汗味
-是嗎 -對
-這樣你不會介意嗎 -不會
真的嗎
那可以了嗎
-你可以嗎 -可以
-沒事吧 -嗯
真的可以嗎
-你不介意汗味嗎 -不介意
脫了吧
好
起來點吧
很擅長啊
可以給我脫了嗎
可以哦
-喜歡嗎 -喜歡
很棒啊
把攝像機拿過來點
能拍到吧
很熟練嗎
身體很熱啊
-醉的感覺很棒 -舒服吧
-會敏感嗎 -是啊
真的嗎
小心點
想摸一下
-變硬了啊
-是啊看到你就硬了
-太快了 -不可以看嗎
不是已經看到了嗎
變大了啊
感覺很色啊 看著鏡頭
色啊
很熟練啊
我也想要舒服
會讓你舒服的
-可以舔嗎 -來吧
你躺下去
厲害
很厲害啊
很久沒舔了
真的嗎
太舒服了
舒服啊
-該我了 -能舔舔乳頭嗎
我舔的時候你可以摸嗎
對 就這樣
聽到了嗎
怎麼了
這樣躺着 舒服嗎
這麼醉了嗎
舔了哦
多舔舔 太舒服了
舒服
啊 舒服
舒服啊
這樣舒服嗎
要插入了嗎
-想要插入嗎 -可以嗎
這樣插入了嗎
-很硬啊 -嗯
已經很濕了
我很久沒做愛了 很舒服
這樣啊
-好久沒做愛了
-小穴好熱
-這麼久了嗎 -嗯
很緊啊
啊 好大
怎麼樣
不要 不要
不要
啊啊 舒服
啊 自己來吧
啊 很濕啊
-這裡嗎 -嗯
啊 要高潮了
高潮了
啊 舒服
要高潮了
-可以高潮了 -可以
啊 要高潮了
要高潮了
-再來一次 -是嗎
啊 舒服
高潮了
太棒了
很厲害啊
舒服
我來了
來吧
舒服
-看著我 -這樣嗎
嗯
舒服
-肉棒很舒服 -我也舒服
過來一點
舒服啊
超級舒服啊
厲害啊
-很濕啊 -還要插入
從後面來嗎
啊 這裡
就這樣
啊 舒服
啊啊 要高潮了
感覺你很舒服啊
舒服吧
沒事吧
小穴很緊啊
舒服吧
太舒服了
真的嗎
啊 要高潮了
舒服
要來了
來吧
要射了
啊 射了
結束了
怎麼了
-很好吃 -是嗎
還沒完哦 下巴上有哦
喜歡嗎
先休息一下 我去打電話
(準備好拍攝後去市中心)
(酒店進行真正的拍攝)
-看起來很好吃啊
-今天已經喝了不少了
-再喝點應該沒事吧
-你很能喝啊
-很能喝
-我已經比看起來醉了
我敗給你了
-輸得很徹底
-啊 好熱
以前喝了沒有嗎
沒有啊
平時沒有這麼激動
在那個房間感覺怎麼樣
-很舒服啊 -太好了
還可以吧
-打擾了 -啊 你來了
這是男優須藤
-初次見面 -初次見面
-承蒙關照了 -拜託了
裝扮好特別
-怎麼了 -我有點醉了
-你很緊張嗎 -對 很緊張
-對 他成為男優才
-對 差不多三個月
那菜穗是前輩
-真的嗎 -你有四個月了
差不多吧
-可以告訴我你叫什麼嗎
-我叫須藤
-須藤啊 -對
我已經有點醉了
-你也可以喝
-要喝什麼嗎
-那就啤酒吧 -我來打開吧
好的
-能喝嗎 -不怎麼喝
是嗎
好了
謝謝
-那就一起喝吧 -乾杯吧
-來吧 乾杯
-為初次見面乾杯
我喝了
好喝
-好喝嗎 緊張嗎 -緊張
聽說須藤你有做兼職
-沒有怎麼做 -很少嗎
我只是很多人中的一個
-感覺比之前的男優可愛
-是嗎
-喝吧 -好
-勸酒嗎
-對不起 因為我醉了
-想要你也醉 -這樣啊
-是的
-很好啊 被你灌醉
-很有心機啊 -是哦
-那你也要喝啊
-還可以喝嗎
-那就再喝一點 -你還行的
-那我喝了 -好的
-初期見面 -拜託了
希望須藤快點醉是吧
-很辣嗎 -但是好喝
真的很能喝啊
今天真是從早喝到晚啊
-梅酒怎樣樣 -我喜歡
那就喝點
-要喝嗎 -很久沒喝了吧
-那就喝一點 -梅酒嗎
-喝吧 -喝了哦
-須藤喝嗎 -你先喝吧
請吧
很好喝
梅子有點少
很厲害啊
讓他喝了很多啊
你一口喝了很多啊
-再想是不是灌多了
-我們還有很多酒
真是把我嚇到了
太能喝了
-今天的酒真是好喝啊
-是啊 好喝
我太高興了
-感覺他緊張的樣子好可愛
-很可愛嗎
我沒怎麼這樣喝過酒
今天很高興
-沒有這樣拍過啊 -還沒有
-可以脫了嗎 -嗯
有點害羞啊
-很緊張啊 好厲害
-是很緊張
-肉棒也很緊張哦 -是啊
因為
-可以脫了嗎 -好
-可以舔嗎 -嗯
舒服
勃起了
啊 舒服
-色情嗎 -色情啊 舒服
啊啊舒服
太舒服了
太色情了
真的很大啊
舒服啊
啊 舒服
-很好吃 -很厲害啊
這裡也倒點
很舒服
好厲害啊
-舒服嗎 -超級舒服
-可以再來點 -好
-好喝嗎 -好喝
-可以讓我也舒服嗎 -好
-可以脫掉嗎 -可以哦
-舒服嗎 -很舒服哦
怎麼做會舒服呢
給我舔舔乳頭
-這樣嗎 -嗯
-脫了吧 -好
-可以舔舔腳趾嗎 -好
這樣嗎
嗯
對
-舒服嗎 -嗯
-刺激一點 -是嗎
嗯 要刺激的
對
-這樣感覺強烈嗎 -嗯
-可以給我脫了嗎 -好
可以看嗎
-看看就滿足了嗎 -不要
那舔舔吧
舔哪裡
這裡嗎
對
-舒服嗎
-舒服我還想更舒服了
-還要更舒服嗎 -嗯
這樣嗎
舒服啊
-舒服嗎 -很熟練
啊 舒服
-舒服嗎 -嗯
很厲害啊
啊 舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服
很棒啊
好吃
舒服啊
進去了
啊 舒服
啊啊 舒服
啊 好厲害
真是太舒服了
啊 舒服
高潮了
很舒服
-很厲害啊 -我也很舒服
太舒服了
很舒服
-可以後入嗎 -好的
慢點
這裡嗎
-很好 好棒 -舒服嗎
舒服
很舒服啊
-射我嘴裡嗎 -嘴裡嗎
-對
好了嗎
想要高潮
-舒服嗎 -舒服
-很舒服 -我也舒服
-射我嘴裡哦 -好
要高潮了
啊 要高潮了
啊 要射了
-要射了 -射我嘴裡吧
射嘴裡
啊啊 要射了 射了
射嘴裡了
啊 舒服
啊 很舒服
這個爽
-可以射嘴裡嗎
-來吧 射嘴裡
你看著
要射了
舒服 很舒服
太舒服了
舒服啊
什麼味道
-甜甜的 好吃 -吞下去了嗎
嘴張開
吞下去了啊
可惜了
-還有精子哦 -還有
以後也拜託你了
-不要這麼驚慌 -對不起
對 慢慢的 再來一次
對 再來一次
可以再喝一次嗎
來吧 怎麼了
可以嗎
好的
(把菜穗帶到酒店附近的公寓
繼續灌醉她)
-這個酒怎麼樣 -好喝
很喜歡這個
很能喝酒啊
我自己也沒想到
菜穗 菜穗
睡着了就完了
還有最後一節就拍完了
還有一次
就在這裡
我們最後再慶祝一下吧
-我們先去房間吧
-對不起 我差點睡着
那先走吧
喝不下了不用勉強
-可是太好喝了
-這個好喝嗎
-辛苦了 -你來了啊
-謝謝導演的邀請 -他來了
這是喝了多少啊
-像要睡了 沒事吧
-早上十一點就開始喝
最後想要做什麼
最後嗎 想要內射
-內射嗎 -想要射裡面
-她這樣說 -果然醉了嗎
-還沒醉 -明明醉了啊
其實她對之前的
事沒什麼印象
-已經這麼醉了嗎
-喝了很多啊
一看就知道啊
我也喝點就開始吧
-可以嗎 -來做愛吧
想睡了嗎 很可愛啊
-可以喝嗎 -啊
啊 喝了很多啊
啊啊 還要喝嗎
很喜歡酒啊
-喝了就興奮了吧
-已經興奮了吧
是吧 臉很紅了啊
怎麼樣 今天舒服嗎
還記得嗎
-很舒服 -記得啊
很大的酒味啊
-來爽吧 -醉了也好啊
開始舔吧 臉
先摸摸吧 舔舔胸
已經很硬了啊
很棒啊 很硬啊
喝吧
我喂你喝吧
這樣真色情
可以倒點酒嗎
舒服了嗎
-要接吻嗎 -嗯
很可愛啊
這樣舒服嗎
過來一點
對 這裡已經很濕了啊
要看嗎
是啊 露出來
對 就這樣
乳頭很硬了啊
小穴也看見了
很好 就這樣
好 再倒點酒吧
下面也倒點酒
多倒點
小穴裡面
倒進去了 有了
好了
很棒啊
好的 很好
有兩根肉棒哦
肉棒們
想要肉棒嗎
現在還太早了
還不行嗎
肉棒哦
不清楚了嗎
親一親
舔得很舒服啊
很棒啊 舒服
小穴很好吃
-舒服嗎 -舒服
舒服
這樣過來點
我給你好好舔
-小穴舒服嗎 -舒服
好的
脫了吧
倒下來了
在多摸一摸
都喝下去了
酒量很好啊
喜歡肉棒嗎
好厲害
還可以繼續做嗎
-怎麼了 -什麼
-這樣很舒服 -舒服嗎
怎麼了 舒服嗎
啊 太舒服了
很舒服啊
舒服啊 怎麼了
多發點聲音哦
啊 舒服 舒服
看下面
來 我們親親
屁股撅起來
很色情啊 我很興奮
很厲害啊
來 這裡還有酒
怎麼樣 要嗎
好吃嗎
-好吃 -和酒不一樣吧
起來吧
看肉棒 可以插入了吧
過來吧
很棒啊
-啊 很好吃 -好吃嗎
很好吃吧
來 喝點酒再繼續吧
怎麼樣
好的
很厲害啊
舒服
加油哦
-怎麼了 -舒服啊
舒服嗎
很舒服嗎
-啊 要高潮了 -是嗎
是的
喜歡肉棒吧
怎麼了
可以來69嗎
啊 要高潮了
是嗎 真的嗎
舒服
好厲害
-肉棒好硬 -是嗎
-小穴也很濕了啊 -嗯
來吧
真的很喜歡肉棒啊
啊 摸一摸
對 舒服
起來點吧
倆吧
來 還有一個
對 摸摸這邊的肉棒
就這樣 對
啊 舒服
太舒服了
很舒服
舒服啊
很厲害啊
-這邊也硬了啊 -是嗎
嗯 真是很色啊
她喜歡色情啊
-是嗎 -對 她很喜歡
是 舒服
對對 做得好
很厲害
舒服吧
差不多可以了
是啊 來吧
可以不戴套嗎
-可以 -可以嗎
-嗯 -那就這樣插入吧
-這樣可以嗎 -可以
啊 舒服
插入了啊
慢一點
-舒服 -舒服嗎
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
是這裡嗎 這裡
這樣可以嗎 舒服嗎
啊 舒服
喝點酒吧 很香啊
-啊 舒服 -是嗎
喝地很舒服吧
啊 要高潮了
我要高潮了
高潮了
真的很緊啊
很緊
很棒啊
舒服啊
很贊啊
很濕了啊
我來了哦
酒後亂性啊
-很舒服 -我技術好吧
來了
舒服啊 舒服
很厲害啊
來吧
啊 要高潮了 不要
不要 啊啊 要高潮了
小穴很濕啊 可以繼續
很棒啊 舒服吧
-舒服嗎 -很舒服
要高潮了
很厲害啊
很棒啊
啊 舒服啊
舒服啊 喝點酒吧
謝謝
很厲害啊
舒服
舒服啊
要高潮了
太棒了
前面一點
舒服嗎 舒服嗎
-舒服嗎 -舒服啊
這樣呢
要高潮了
高潮了
-可以嗎 -可以
-怎麼了 -有點危險
-啊啊 舒服 -肉棒舒服嗎
-舒服啊 -是嗎
好厲害
要高潮了
什麼
很厲害啊 舒服
太厲害了
啊 太厲害了
啊啊 不要
-很厲害啊 -高潮了
果然很棒啊
是啊 真的啊
果然很多啊
自己動動腰 對
自己來
啊 舒服
很厲害啊
太快了
啊 高潮了
-要射裡面嗎 -不要
是啊  可以嗎真的嗎
-真的可以嗎 -射吧
好了
啊啊 射了
射裡面了
全是精子的味道啊
夠色情了啊
舒服嗎
啊 不要 全部射裡面吧
一起高潮了吧
好的
很盡興啊
-好厲害 -是嗎
差不多了
得去趕末班車了
結束了吧
今天辛苦了 走吧
-能乘車嗎 沒事吧
-沒事的
-我還能走 -要休息嗎
不用 我可以的
回去要說聚會喝多了嗎
-感覺會被罵 -真的沒事嗎
沒事的
不用擔心
我還沒醉
-不要坐錯車了 -好的
小心後面 慢點
-今天很開心吧 -是的
-你有印象嗎 -有
剛才像是失去意識了
我記得很久 全都記得
能走嗎
完全沒問題
聯絡你老公就暴露了
你得自己回家了
加油吧
如果可以的話
我也想聯絡他
是嗎
還是能走的啊
下去就到車站了
-晚安了 -晚安
-今天麻煩了
-沒有 我很高興
-下次再見 -好的 小心
-好的 謝謝 -再見