(漂亮又身材出眾的女演員
君島美緒)
(想一窺冷艷美女
徹底狂亂高潮的樣子)
(想用塗滿媚藥的肉棒幹翻)
-妳好
-你好
在正式開拍之前先訪問妳
好的
在訪談之前先請教一下
美緒 妳入行多久了
差不多一年了
怎麼樣
已經適應拍片現場了嗎
已經適應了
入行後有何感想
變得很有自信
嗯
覺得什麼都能勝任
剛入行時的狀況如何
剛開始時什麼都不懂
傻傻的什麼都做
用胸部夾肉棒也做了嗎
嗯
用胸部夾肉棒 還有吹喇叭
我覺得
很快就能讓對方射出來
當了女優之後
就變得有自信了喔
是的
拍了一天的片不是需要體力嗎
嗯
有何感想呢
剛入行時跟現在相比較
是啊 現在變得很有體力了
尤其對女生來說
騎乘位 不是會很累嗎
是的
那方面也沒問題嗎
是的 完全沒問題
是喔
一切就變得很自然了吧
嗯
嚴格說起來
妳的形象也已經建立了
對吧
有說錯嗎
經過了大約一年的時間
妳也建立了自信
是的
所以 近況很不錯囉
是的 狀況很好
拍作品時
妳一定遇到很多的障礙吧
嗯
但如果有心的話
相信一定能克服掉那些障礙吧
是啊
都可以克服
剛開始時
應該會有種種的懼怕感
-好像這是常有的事
-是啊
已經全部適應了嗎
是的
喔 很不錯耶
從妳的表情
可以看出現在的妳很有自信
很不錯耶
現在的妳應該不是在熱戀中
但看起來很有精神
我狀況很好
令人好羨慕喔
妳自己偶爾也會自慰嗎
會 我會自慰
在這個行業裡
嗯
性慾是很直接的
妳喜歡做愛嗎
我喜歡做愛
妳說話的口氣
變得理直氣壯了喔
不錯喔
很好耶 我了解了
今天呢 首先
要拍
美緒的口交
-就從這個開始
-好的
-男演員 那就麻煩你囉
妳好
-請指教
-麻煩你了
那就請先蹲下來由美緒開始
-可以開始了嗎
-是的
麻煩妳
我要開始囉
已經硬起來了
很舒服
那就拜託囉
要脫了喔
好厲害喔
已經硬梆梆的了耶
妳好色喔 妳這樣摸
他就更硬了
可以舔嗎
好的
奇怪
怎麼啦
有怪怪的味道
-有嗎
-嗯
怎麼會呢 我洗得很乾淨耶
你有洗了嗎
是妳的錯覺吧
是嗎
怪怪的耶
嘴裡開始發熱了
怎麼了
怎麼會這樣
還好嗎
深喉嚨
這性感的聲音 繼續
含深一點
-吸快點
-好
吸的好爽
妳吸得我好爽喔
美緒 妳興奮了嗎
我好興奮
妳可以邊自慰邊吸啊
嘴裡熱熱的
熱熱的喔
妳可以自慰啊
啊 來了
要高潮了
高潮了
我還要
好爽喔
給我精子
好
含著用力搓
人家想要精子嘛
給我精子
好
我快要射了
要射了 嘴巴張開
好想
我好想爽一爽喔
怎麼啦
好像跟平常不太一樣耶
我太興奮了
是不是來了太多次呢
想要更爽更爽嗎
站得起來嗎
床在那邊 走好
我太敏感了
這樣舒服嗎
不知道耶
妳變得更敏感了喔
怎麼搞得
怪怪的
-怎麼啦
-今天的感覺怪怪的
-怪怪的嗎
-嗯
妳流了好多汗喔
要我怎麼做呢
覺得哪裡怪怪的呢
-感覺嘴裡很熱
-嘴裡嗎
舌頭很敏感嗎
好棒喔
啊 好讚
接吻好舒服喔
妳的身體好熱喔
奶奶的感覺也不一樣嗎
奶奶
變得好敏感
是不是我頭昏昏的關係
有可能
要用力捏囉
我要搓弄它囉
好舒服
可以吸吸看嗎
好癢
激凸了耶
要摸囉
想要我怎麼做呢
摸我
別這樣
好敏感喔
妳在抖動耶
已經濕濕的了
太舒服了嘛
太舒服了喔
嗯
屁屁呢
把屁股翹起來
妳的背濕答答的
-屁屁呢
-屁屁也很敏感
好癢喔
現在哪裡敏感呢
美緒
看這邊告訴我
屁屁的穴穴
菊花
想要我舔嗎
你舔啊
那妳幫忙一下 用手掰開它
好舒服
來了 來了 要高潮了
來
了
怎麼啦
美緒
穴穴濕答答的了 腳張開
舒服嗎
要戳囉
感覺好棒喔
裡面很熱耶
奇怪 怎麼會這樣
怎麼會這樣
戳這裡
要來了
來了 來了 要來了
妳坐好
我要繼續囉
跟之前的感覺不一樣嗎
-完全不一樣
-不一樣喔
濕黏黏的
我全身好癢
換妳舔我乳頭了
好舒服喔
舔了就好舒服喔
-這樣很舒服嗎
-嗯
啊 好棒
這裡也要口水
好燙喔
好粗喔
-很燙耶
-很燙嗎
嗯
好想舔喔
他有沒有很硬呢
-好舒服喔
-好硬喔
好大喔
味道如何
有什麼不一樣嗎
感覺比平常
更硬 更熱
-好吃嗎
-嗯
為什麼問
因為妳的臉又紅又熱的
好爽喔
吹喇叭 好爽喔
-可以邊吹邊自慰啊
-嗯
好爽喔
舔了就好舒服喔
妳現在在摸哪裡呢
陰蒂
-妳在摸陰蒂喔
-嗯
我想要妳用奶奶夾他
-奶奶有很敏感嗎
-嗯 很敏感
啊 乳頭激凸了
好癢 好癢喔
乳頭好癢喔
啊 好棒喔
好癢
好奇怪 怎會這樣
用奶奶夾就更敏感
妳身體發熱我有感覺到喔
好熱喔
好舒服喔
-舒服到好想射喔
-好舒服喔
好舒服喔
我可以射了嗎
-蛤 你要射了喔
-是啊
不可以
可以嗎
-不可以 不可以
-不可以嗎
-嗯
-妳的手停了喔
妳不想要嗎
我想要
一下子就插進去了
-好棒喔
*好讚喔
好緊喔
好粗喔
雞雞有沒有很硬
好硬喔
好粗喔
比平常還大耶
-妳感覺得出來喔
-嗯
為何會這樣 ...
怎麼會這樣
-自慰也很爽嗎
-很爽
好爽喔
啊 來了 來了 來了
好棒喔 穴穴濕答答的
好爽喔
啊 來了 要高潮了
啊 別再這樣幹了啦
來了 來了 要來了啦
要高潮了啦
妳來了 好濕喔
好爽喔 妳坐起來
對 就是這樣
過來這邊
妳看 他又不一樣了
用手抓著吸
用力吸
味道怎麼樣
很色的味道
穴穴一定很濕了吧
嗯 濕答答的了
-我要這樣
-好
-還不夠嗎
-什麼
-還不夠爽嗎
-不夠
我要你幹到我爽
啊 好爽喔
穴穴夾得好緊喔
啊 要來了啦
來了 要來了啦
我可以猛猛的幹嗎
-不可以
-妳躺下來
啊 好舒服喔
啊 要高潮了啦
來了 來了 要來了啦
啊 受不了了 受不了了啦
啊 高潮了
可以舔精子嗎
-嘴巴也好舒服喔
-是喔
嘴巴爽就好了嗎
-穴穴也要
-我就知道 妳上下都要 對吧
濕黏黏的
啊 來了
好爽喔
啊 受不了了 要來了
來了 來了 要來了啦
啊 來了啦
來了 來了啦
高潮了啦
啊 來了 來了
來了啦 來了啦
不可以躺著喔
不是 不夠爽嗎
別再幹了
不過 好爽喔
好舒服喔
來了 來了 來了 要來了啦
不要了啦
我不行了啦
別再幹了
好好吃喔
妳這麼濕 讓我也受不了了
好爽
雞雞戳得我好爽喔
好棒
好舒服
來了 來了 來了 要來了啦
來了 要說喔
來了 來了 要高潮了啦
來了 來了 高潮了啦
啊 已經濕答答的了
啊 又來了啦
來了 來了 來了 要來了啦
撐好 要插了喔
可以整根插進去嗎
這樣會很爽
喜歡 我喜歡你這樣幹
來了 來了 來了 要來了啦
-爽不爽
-好爽
要繼續用力幹囉
再用力
來了啦
好舒服喔
又要來了啦 受不了了啦
我可以射了嗎
不要
不想要我射嗎
夾緊 用力 用力夾緊
要射了
啊 好爽喔
妳不要緊吧
嗯 不要緊
覺得還不夠吧
雖然
幹了那麼久
總覺得還不夠
-還想做嗎
-嗯
沾了那麼多的精子
要不要洗洗
先弄乾淨
什麼
我帶妳去沖澡
可以嗎 可以坐起來嗎
我還想要
還想做喔 那等一下繼續
我們先沖澡吧
下床 小心
撞到了
走這邊 對 對
人家還想要嘛
左邊是熱水 右邊是冷水
好的
再來一點
啊 這樣不行 會掉
這藥效很強嗎
超讚的
-你慢慢塗就好了
-剛剛的都掉了
都好了吧
美緒 小姐
有
妳準備好了嗎
我還在穿衣服
我 可以開門嗎
門開了
好性感喔
真的好好看耶
-妳不要緊吧
-這邊 請
剛剛聽妳說
妳想要更爽更爽
對了 我想
休息一下
要休息嗎
走好 走好
妳不是說 想要更爽更爽嗎
啊 不過呢
不過什麼
-不過什麼
-我心情轉換了
心情轉換了嗎
女人心 搞不懂
妳看 為妳準備的好東西
不要啦 我累了
我想回家了
-那回家之前試一次就好
-不試試不可以回家喔
要讓大家開心喔
已經激凸了耶
全身熱起來了
怎麼啦
總覺得怪怪的
什麼怪怪的呢
有什麼怪怪的呢
就是跟平常不一樣
跟平常一樣 沒變啊
是嗎 真的嗎
是啊
比平常還熱
-感覺如何
-好熱喔
我可以用力搓嗎
嗯
這邊也要
還會想回家嗎
不想回家了
這樣弄很棒吧
特別為妳準備的喔
手摸這邊
要我繼續搓這裡嗎
對 就是這裡
穴穴好熱
-要繼續嗎
-嗯
三根一起搓耶
搓這裡
感覺怎麼樣
可能要來了
啊 來了 要高潮了
有搓對地方嗎
有
還想要 還是要回家呢
妳憋很久了吧
我不想回家 我還想要
我準備了一支大的
震度更強的
這個怎麼樣
就是這個
這個   妳期待很久了嗎
啊 這個好舒服喔
上下這樣搓
很舒服
這樣很舒服嗎
啊 好舒服喔
這樣子嗎
這樣搓怎麼樣
很舒服
三根一起搓很舒服  對吧
-是這裡嗎
-繼續用力搓
-想要我們怎麼弄呢
激凸的很厲害耶
要我搓哪裡呢
告訴我
搓穴穴
很快就高潮了
啊 來了
來了 來了 來了
要來了 要高潮了啦
過來一點 站好 把腳張開
不行 不行 受不了了
妳怎麼了
要高潮了
妳頭會暈暈的嗎
你扶著她
妳不要緊嗎 可以走嗎
怎麼啦 我們到那邊繼續開心
什麼 還要繼續嗎
不是要更爽嗎
要去哪
不要緊 不要緊
-可以走嗎
-嗯
坐好 要用這個
把妳綁起來
要綁起來喔
是啊 妳不喜歡吧
美緒 不可以不綁喔
-為什麼
-因為妳會亂動啊
這樣妳才能更爽更享受啊
所以綁起來不錯吧
這樣就不怕妳亂動了
已經激凸了
剛剛搓這裡舒服嗎
很舒服
-那我們就繼續搓囉
-我搓這邊
怎麼會這麼舒服呢
跟剛剛有不一樣嗎
嗯
這樣搓 喜歡嗎
好舒服喔
這樣子 怎麼樣呢
感覺如何呢
超爽的
很爽嗎
嗯 嗯
來了 要高潮了啦
在床上就更敏感了
還好 有用了這個
-繼續搓這裡好了
-強度要強一點嗎
要來了啦
來了 來了 來了要來了 要高潮了啦
陰蒂凸凸的耶
把穴穴撥開
把舌頭伸出來
照妳喜歡的舔
好奇怪
嘴巴跟穴穴都熱熱的耶
-會熱嗎
-嗯
這裡面也想要很爽嗎
嗯
好舒服
會覺得 越來越熱了嗎
怎麼會這樣 好熱喔
陰蒂也好熱喔
有感覺到很色嗎
有性感的味道
好爽喔
要來了
要高潮了啦
啊  來了  要高潮了啦
啊 別這樣
那 換個姿勢好了
要把整根插進去嗎
你插
要用力插呢 還是慢慢的插呢
來了 來了 來了
要來了 要高潮了啦
已經很濕了嘛
妳爽夠了嗎
-還不夠嗎
-對不起
-妳還想要嗎
-那屁股再翹高一點
啊 繼續
繼續什麼呢
-要什麼呢
-我還想要
-有插進去了嗎
-有 有
啊 這樣子會高潮啦
來了 來了 來了
要來了 要高潮了啦
想要從這邊搓嗎
-原來妳這麼想喔
-來了 來了 要來了
繼續 繼續 繼續用力搓
繼續用力搓
要來了啦
-就這個姿勢 趴好
-穴穴在抖動耶
要繼續嗎
美緒 還要繼續嗎
繼續 繼續用力
-想要我繼續嗎
-嗯
來了 來了 來了
要來了 要高潮了啦
美緒 妳摸穴穴
玩具還是不夠力吧
過去那邊
讓我們更爽更開心
慢慢走 過來這邊
讓我們開開心心爽個夠
我想要更爽更爽
-還想要嗎
-還想要
蛤 你們在幹什麼
-那是什麼
-是媚藥
很爽吧
好怪
別用那個啦
為什麼
-別用啦 會讓人變得很奇怪
-不會啦 很棒 很舒服的啦
已經抹了 我要直接插了喔
不可以 不可以
-替換一下 該妳用嘴巴吸囉
-不要 不要
這邊也要
好爽喔
好舒服
好爽
好爽 好爽
穴穴好舒服喔
幹得我好爽喔
來了 來了 要來了 要高潮了啦
很爽吧
好爽喔
這麼多根有魅力的生鮮肉棒
好棒喔
濕答答的耶 越戳越濕
有幾根在戳呢
有三根在戳穴穴
穴穴好熱喔
-很熱嗎
-嗯
我受不了了啦
啊 要來了
啊 高潮了 穴穴好熱喔
想要更爽的話
換生鮮肉棒也不錯啊
-對不對
-嗯
用生鮮肉棒做什麼呢呢
-用生鮮肉棒插穴穴
-生鮮肉棒嗎
是不戴套子的雞雞嗎
怎麼樣啊
好舒服喔
自己撐著插比較舒服吧
啊 好舒服喔
這樣幹 好爽喔
好爽喔
來了 來了 來了
要來了 要高潮了啦
已經很爽了吧
我噴了好多出來耶
舌頭伸出來
舌頭感覺怎麼樣
好癢喔
啊 接吻好舒服喔
來了 來了
張開 把腳張開
穴穴感覺怎麼樣
穴穴熱熱的
妳本來就很敏感吧
-是啊
-好濕喔
躺好
這裡越來越濕了耶
好棒
好爽喔
嘴巴跟穴穴 哪個舒服呢
嘴巴跟穴穴都舒服
不好意思 該含我這根了吧
手搓這根
生鮮肉棒 好好吃喔
妳好性感喔
輪流讓他們爽吧
這根也要吸喔
可以三根一起吸嗎
有很爽嗎
好好吃喔
肉棒好好吃喔
換個姿勢 用穴穴夾肉棒
好舒服喔
用力讓奶奶舒服
啊 來了 要來了
來了 來了
要來了 要高潮了啦
過來這邊
啊 好爽喔
只有穴穴 那嘴巴呢
給我
這根也要喔
有穴穴的味道嗎
有穴穴的味道
要插了喔
快被妳夾斷了啦
我要動了喔
來了 來了
要高潮了啦
啊 受不了了
抬起來
太爽了 差點射出來
討厭
我要你射在裡面
我要幹囉
還是妳動比較好
射出來吧
給我精子
要用力戳囉
好舒服喔
要來了
還不可以射喔
受不了了
來了 來了 要來了
啊 要射了
我拔出來了
我真的想要你射嘛
-真的嗎
-嗯
-我可以射嗎
-要射在裡面喔
好棒喔
好爽喔
好舒服
-感覺如何啊
-好舒服喔
來了 來了 要來了
要高潮了啦
妳軟腳了嗎
把腳抬起來
妳坐下來貼緊一點
穴穴好舒服喔
要高潮了
我也快忍不住了
可以喔
什麼
就這樣
不要分開
想要嗎
嗯 嗯
我要你射在裡面
好棒
好舒服
受不了了
啊 快要射了
好棒喔 不要停
-來了 來了 來了 要來了
-啊 啊 要射了
精子流光光了
-好可惜喔
-很可惜嗎
好爽喔
好寂寞喔
用力吸
慢慢的用手抓著屁屁
這樣比較輕鬆 舒服嗎
好舒服喔
可以用力幹嗎
繼續
來了 來了 要來了
好棒喔
怎麼這麼緊呢
是啊
就是會越來越緊嘛
這樣很棒啊
來了 來了 來了 要來了
我已經軟腳了
人家要你射嘛
給我精子
哇 好棒喔 我快受不了啦
快 快 快點射吧
好爽喔
-快射出來吧
-啊 受不了了 要射了
來了 來了 來了
啊 射了 射了 要射了
-我射出來了
-你看
射出來了
這精子很純 過來舔乾淨
這樣幹爽不爽
別這樣
哪邊比較舒服呢
嘴巴跟穴穴都很舒服
來了 來了 要來了
要高潮了啦
幹得我好興奮喔
怎麼樣
好興奮喔
把手撐起來
這樣就看得到奶奶在晃
繼續用超強絕倫的肉棒幹我
用超強絕倫的肉棒幹我
好爽 好棒 超舒服的啦
來了 要來了啦
好爽
來了 來了 來了 要來了
我想要射了
你射啊
什麼
好的
要射在裡面喔
射啊 射啊
什麼
好棒喔
來了 來了 要來了
喂 這超強絕倫的肉棒怎麼樣
我已經忍很久 快受不了了
好棒喔
這就是超強絕倫的肉棒
-想要更爽吧
-快點給我超強絕倫的肉棒
想要嗎
想
好舒服喔
好爽喔 受不了了啦
來了 來了 要高潮了
妳用趴的
對 用手撐著
繼續用超強絕倫的肉棒幹我
真的要嗎
為妳準備的都是
超強絕倫的肉棒喔
全部都是超強絕倫的肉棒嗎
全部都是喔
妳的口交很棒耶
又來了
哇 妳好棒喔
超強絕倫的肉棒 好吃嗎
超強絕倫的肉棒 好好吃喔
-舒服嗎
-好舒服喔
超強絕倫的肉棒
-表現妳的深喉嚨
-嗯
好舒服喔
受不了了 越來越忍不住了
超強絕倫的肉棒要射了嗎
-受不了了 快要射了
-可以射喔
-好吧
-你射啊
啊 我又要高潮了啦
-來了 來了
-啊 要射了
看這邊
怎麼樣
我可以射在裡面嗎
你要給我精子 好棒喔
超強絕倫的肉棒 好厲害喔
快受不了了 妳要我怎麼射呢
射吧 隨你喜歡的射吧
啊 來了 來了
要射了 要射了
好爽喔 要高潮了啦
好熱喔
流了好多汗喔
-流進去了嗎
-嗯
-想要超強絕倫的肉棒吧
-嗯 想要
-肉棒會越幹越粗喔
-好
-這樣舒服嗎
-很舒服
超強絕倫的肉棒 越來越硬了
-喜歡硬梆梆的吧
-嗯 喜歡硬硬的
繼續 繼續讓
超強絕倫的肉棒硬起來
可以射嗎
你射啊
你射啊 要射在裡面喔
用力幹 不夠 還不夠
來了 來了 要來了
啊 要射了
-妳還想要吧
-想
怎麼樣啊
我受不了了
我想要再來一砲
-那你再射啊
-可以嗎
要用力幹囉
快 快用力幹 快射啊
來了
來了 來了 要來了
好棒 受不了了 好舒服
怎麼會這麼爽呢
受不了了 好爽好棒
好爽喔
啊 要高潮了啦
還要 我還要 我想要精子
-啊 要射了 要射了
-來了 來了 要來了
要射了
吸乾淨
-這樣幹爽不爽
-很爽
-要站起來了喔
-嗯
可以隨心所欲的射嗎
隨你喜歡的射 隨你喜歡的射
精子 我要精子
-要高潮了
-啊 要射了
受不了了 要高潮了
精子好多喔