(影片有一部分有雜音)
(或者是畫面不良)
(這並不是作品的不良)
(敬請諒解)
(歡慶派對)
(生日會就要盡情的喝)
祝賀妳 祝賀妳
(歡慶派對)
(想卿卿我我也只有今天了)
(不斷的勸酒 目的就是灌醉)
(不出所料 被灌醉的男朋友)
他好像是睡著了
(在礙事者離開之後)
我想回去了
(接下來才是正式的派對開始)
(在喝醉的男朋友)
(可以看見的地方)
(男朋友熟睡中)
好色情的味道呀
(這是真正的牛奶的味道呀)
(男朋友在沉睡)
不妙呢 不妙不妙 太厲害了
(比男朋友更加爽快)
我要去了
(歡慶派對)
抱歉 我無法忍耐 射出來了
夜晚還很長喲
(歡慶派對 短小肉棒的我)
(在女朋友的生日會上招待了)
(18公分大肉棒的朋友們)
(當喝醉的我醒來之後)
(看到了女朋友與招待的朋友)
(正在愉快的進行性愛的場景)
(羽菜 生日快樂)
祝賀 祝賀 祝賀妳
謝謝
祝妳生日快樂 祝妳生日快樂
謝謝 乾杯 乾杯
謝謝你們
這個真好喝呀
今天是妳的生日 妳發表一下
生日感言吧
沒錯 這個提議不錯
今年我想跟大家愉快的相處
很愉快喲
妳這句話說得漂亮
吃壽麵吧 來吧 開始吧
我開動了 我們會關注妳的喲
我開動了
妳會如何吃呢
等等 這個還講究吃法的嗎?
沒有呀 妳吃下去就行了
順你這個也太隨便了吧
大家放開了吃吧
真好吃 挺好吃的
你喝酒的速度也太快了吧?
盡情的喝 盡情喝 今天是
妳的生日 妳就別管了
你喝醉了 我可不管你喔
今天是妳的生日嘛
你酒量不是很弱嗎?
今天是妳生日嘛 我開心
你現在說話已經口齒不清了
你沒事吧?我沒事的
真的嗎?
你們兩位交往的契機是什麼呀
沒錯 說說看啊
當時我們參加了燒烤大會
燒烤大會嗎?已經過了很久了
是什麼時候的事情呀
是半年前的事情了
真的呀 在燒烤大會上
你們認識的契機又是什麼呢?
他的酒量很差的
然後我就負責照顧他
妳真是體貼呀
是這樣沒錯吧?
妳照顧他之後發生了什麼呀?
發生了很多事情呀
發生了很多事情是指什麼呀
她對我非常的溫柔
你們發生了很多事情吧
那天晚上 我們之間的事情
為什麼必須向你們匯報呢
對不起呀 問了不該問的話
妳是不是生氣啦
妳不要在意 你今天喝很多了
喝吧 喝吧 盡情的喝吧
你們是通過燒烤會認識的
我們絕對不會搗亂的
你們這種情況
我們是不會搗亂的
是的呢 沒錯的 絕對不會失敗
我怎麼可能做啊
我想看看智表現的樣子
一口氣喝掉了呢
再來一杯 再來一杯吧
你們有發生過轉變嗎?
多少有一點吧
一口氣喝掉
我沒事的
你真的沒事嗎?
今天是妳生日 大家開心一點
你喝酒沒關係 你真的沒事嗎
你們真是一對好情侶呀
真是羨慕呀 妳這麼關心他呀
鈴妳不是說過喜歡智的嗎?
真的嗎?鈴
好吃驚呀
抱歉呀 我閉嘴
我閉嘴
我的嘴巴已經拉上拉鏈了
這已經是以前的事情了
那妳現在對他是什麼看法呢
我現在覺得他很帥氣呀
我以前是覺得他挺不錯的
現在認為他們是很適合的一對
羽菜 妳有何感想呢?
原來妳們是情敵呀
鈴 妳已經放下了嗎?
不是這樣的 我沒關係啦
智妳的看法呢?
女性主動向妳告白
你討厭鈴嗎?
我不是討厭鈴 對我來說
羽菜才是最重要的
那她是第二位嗎?
你們不要開玩笑啦
真是服了你呀
如此可愛的女性全部都喜歡你
你喝吧 先喝了再說
你的酒量很弱的 你沒事吧?
羽菜妳喝嗎 那我也喝一點吧
謝謝了 今天大家聚在這裡
就是為了祝賀妳的
謝謝你
乾杯 乾杯
大家太溫柔了我感覺好可怕呀
大家平時不會如此溫柔的
今天是妳的生日呀
這是理所當然的吧
抱歉我先告辭了 妳去哪裡呀
我還有要事 什麼要事啊
我已經提前跟她慶祝了
沒錯 妳不會回來了嗎?
我不回來了
妳是因為那個人吧?
妳要向我匯報喔 再見 拜拜
妳要注意一點喔 謝謝妳了
妳沒關係吧?
不會覺得很重嗎?
妳不覺得重嗎?
不重呀 他很可愛呀
將他轉移地方吧
躺在地板上 脖子會酸痛的
確實是這樣的
那就扶一下他吧
智君 站起來呀
你沒事吧?站起來
你沒事吧?
晚安
這個移到一邊吧 太礙事了
慢一點 慢一點
鈴的男朋友是誰呀?
你們都認識的
到底是誰呀 是科長啦
不是吧?
聽說科長與太太之間
已經沒有性生活了
所以鈴就跟科長在一起了
這是出軌吧
這也是很正常的事情呀
她跟妳說這種事情呀
因為羽菜妳也有同樣的經歷
她才跟妳說的嗎?
不是的 我有看到過科長
幫羽菜按摩臂膀
他一邊問妳是不是很累
一邊按妳的腰 那是性騷擾吧
稍微有一點吧
我看他笑瞇瞇的表情
就知道了 他太下流了
鈴是不是也被科長騙了呀
我也不是很清楚 但鈴她
好像挺認同這件事情的
這個社會上
有很多壞人的 確實是的
所以一定要注意的
你是指誰呀 例如科長呀
必須由我們這些騎士
來守護妳們的
你是騎士嗎?我是騎士呀
真的嗎?
你看他呀 非常不認同呢
我就是騎士呀
要不要繼續喝酒呀 喝吧
說英語 我聽不懂呀
讓我們愉快的喝酒吧
妳不會反感的吧 乾杯
你們不喝嗎?
我們已經喝了很多了
已經喝了三瓶了
我幫妳按摩臂膀吧
是這樣嗎?還有腰部
是這樣嗎?
我幫妳拿著杯子吧
你是不是很擅長按摩呀?
你擅長按摩嗎?不要啦
我很敏感的 住手啦
我喝酒之後 就會變得很敏感
太可愛了 喝酒按摩很舒服的
妳喝酒之後 就會變得敏感嗎?
原來這樣呀
等等 不妙啦 不可以這樣的
妳不去按摩店嗎?我不去的
妳喝酒之後 可以去體驗一下
我不會去的
可以去接受一到兩小時的按摩
我來幫妳按摩吧
等等啦 真的不用了
妳就不用客氣了
真的不需要了
我還有智君呢
你們這樣做 真的不行的
跟他沒有關係呀
妳的腿真柔軟呀
不可以啦 不可以的
這邊更加不行啦
等等啦 你在幹什麼啊
我只是幫妳按摩而已呀
真的不可以啦 等等啦
沒關係的 這是什麼呀
這個真的非常有個性呢
太有個性了 外面買不到吧
妳喜歡這種花紋的呀
他會生氣的 沒關係的
沒關係的 妳不用擔心
我們會保密的
妳的手應該放開的吧 不是啦
我的按摩如何呀?
很厲害吧
大家都喝醉了吧 沒關係的
我們在幫妳按摩而已呀
不錯呢 不錯 不錯
真大呀
好大呀 不錯呢 真豐滿呀
如此漂亮的胸部應該展現出來
你們說什麼呢
大胸部的展示會呀
這麼大的胸部 是什麼罩杯呀
我不要展示啦
是什麼罩杯呀
這是我的秘密 不能說的
好癢啦 真是性感呀
智君也是這樣對妳做的嗎?
是這樣撫摸的嗎?
你們兩個人的性愛 爽快嗎?
有爽快也有不爽快的時候呀
還有不爽快的時候嗎?
還有不爽快的時候呀 偶爾吧
不是經常嗎?偶爾而已啦
妳沒有告訴他嗎?告訴他
我怕他會亂想呀 沒事的吧
妳不是說智君睡著之後
就不會醒來的嗎?
他喝醉了 所以不妙啦
妳的肌膚真柔軟呀
他如果醒來了 就大事不好了
他在沉睡呀
他不會醒來的 等等啊
真漂亮呀 太可愛了
真的很漂亮呢 妳的乳頭呢
好性感呀 好豐滿的胸部呀
脫掉吧 妳很熱的吧
你們的動作不妙吧
不妙嗎?沒關係的
這種事情 應該多練習的
我們是在幫妳練習啦
讓妳慢慢的習慣
像這樣碰觸乳頭 感覺不錯吧
妳放鬆身體啊
等等 不要啊
這傢伙的舌頭很舒服的喲
確實很不錯的喲 掉落了
妳想體驗一下嗎?
這是怎麼回事啊
妳身體太性感了 真柔軟呀
真想品嚐一下味道呀
真的好柔軟呢
妳這是呻吟聲吧?太性感了
真的不妙啦
妳是不是很爽快呀?
妳開始變得敏感起來了吧?
妳變得敏感起來了吧?
妳現在很敏感吧?
妳爽快嗎?等等啊
妳的小穴原來是這樣的呀
已經濕掉了喲
濕掉了呢
妳的乳頭很敏感吧
真不錯呀
真的很不錯呢
太可愛了
小穴很緊呢
很緊嗎?很緊喲
應該是經歷太少了吧
真厲害呀
等等啊 你們停下來啊
妳的小穴真的很小喔
妳怎麼啦 妳看呀
這麼濕了呢 拉出絲線了喲
妳看看呀 這個
妳真的很容易濕呢 不是的啦
等等 等等啊 幹什麼呀
智他 沒關係的
他已經喝醉了 沒事的
這個時候更加容易下手呀
真厲害呀
妳的呻吟聲很性感呢
羽菜妳感覺如何啊?好爽快啊
妳很爽快是嗎?
妳很興奮吧
這個挺不妙的吧 不妙呢
妳太色情了 真是淫蕩呀
不妙啦
不妙嗎?
怎麼不妙呀
妳想怎麼做呀
我還有智啦
是這樣嗎?
妳爽快嗎?還是不爽快呀
我是爽快沒錯
妳爽快呀 太色情了
那就沒關係啦 不可以的啦
羽菜 妳興奮了吧
羽菜 妳太敏感了
妳是興奮過度了吧
妳也來讓我爽快啊
妳幫我舔呀
接下來到妳來表現了
妳的手 還有很多喔
靠近一點啊
妳快點看呀
大家都在排隊等待喔
真叫人羨慕呀
太叫人羨慕了
妳的表情非常的淫蕩喲
羽菜 妳太色情了
妳真的太棒了
大家肉棒的大小
跟妳男朋友的都不一樣吧
脫掉呀
脫光了喲
真是色情呀
很色情喲
這樣摩擦妳的乳頭
妳爽快嗎?
好下流啊
很色情喲
太色情了
為什麼大家的肉棒
都這麼精神啊
因為羽菜太可愛了呀
肉棒這麼精神
妳不開心嗎?
妳的呻吟聲真是色情呀
太淫蕩了
脫掉吧
不是吧
真厲害啊
這麼挺立了呢
很不妙吧
相當不妙呢 很厲害了
真是淫蕩呀
妳這麼喜歡肉棒呀
妳很喜歡肉棒對吧
兩根同時舔呀
真是淫蕩呀
跟妳男朋友的相比
如何呀
這是秘密
秘密
秘密嗎?
妳很喜歡這根肉棒的吧
妳的表情真是色情呀
妳很喜歡的吧
讓我們插入吧
妳也想做的吧
肉棒已經這麼硬了
這個真厲害呀
太厲害了
真是愉快呀
兩根肉棒一起舔呀
妳一起舔呀
妳將舌頭伸出來舔呀
妳幫我好好舔呀
妳男朋友睡著了喔
別說話了 不妙啦
沒關係的 妳繼續舔呀
深入一點啊
我實在是太在意了
我們到床上去吧
讓我們愉快的相處呀
將妳的裙子脫掉吧
要脫掉嗎?
真是淫蕩呀 太色情了
好淫蕩呢
太淫蕩了
妳套弄那邊的肉棒呀
妳真是色情呀
妳很喜歡性愛的吧?
妳的小穴收縮很緊喲
在收縮嗎?
羽菜
妳在收縮是嗎
是這樣嗎
是這樣嗎?
這個真厲害呀
這個太厲害了
是這樣嗎?好爽快啊
很爽快對吧
在收縮呢
真厲害呀
妳幫我舔肉棒呀
是這樣嗎?這樣嗎?
好爽快啊 是這樣嗎?
妳很爽快是嗎?
妳的小穴收縮真緊呀
羽菜妳的小穴在收縮呀
是這樣嗎?
好爽快啊
不行啊
真厲害呀
好厲害啊
我想要肉棒了
妳想要肉棒是嗎?
妳想要插入了嗎?
妳想要呀 妳想要是嗎?
那就來插入吧
妳想要肉棒對吧
插入的部位
看得很清楚喔
好厲害啊
要插入進去了喔
太色情了
真厲害呀
全部插入進去了
羽菜妳感覺如何呀?
好爽快啊
我也很爽快呢
像這樣抽動著
妳爽快嗎?
羽菜 怎麼樣啊
肉棒很深入喔
插入的部位
妳能看到嗎?
這是誰的肉棒呀
這不是智的肉棒喔
妳爽快嗎?
不戴套的肉棒 爽快嗎?
妳跟智也是不戴套做的嗎?
你們都是戴套做的呀
不戴套的很爽快吧
我要插入到底了喔
好爽快啊
妳看清楚了嗎?
我給妳深深插入到底吧
真厲害呀
不斷在抽動著呢
好爽快啊
我會讓妳更加爽快的
妳就盡情的感受吧
妳很爽快的吧
妳這麼爽快嗎?
妳的小穴收縮真緊呀
好厲害啊
是這樣嗎?
誰的肉棒更加爽快呀
妳回答呀
真厲害呀
超色情的呢
妳要不要一邊舔肉棒呀
妳將屁股翹起來呀
肉棒很爽快的吧
肉棒很深入喔
妳爽快嗎?
真厲害呀
不行啊
我要去了啊
我要去了
妳去了嗎?
妳去了呀
妳去了呢
妳起來呀
妳看著這邊呀
肉棒很深入對吧
好爽快啊
我給妳深入一點吧
真厲害啊 好爽快啊
很厲害的姿勢喔
在插入著喔
不斷在抽動著呢
好爽快啊
看起來很爽快的樣子呢
太爽快了
羽菜 妳爽快嗎?
太色情了
肉棒大不大呀
好大 好厲害啊
好爽快啊
是不是比智的肉棒還要爽快呀
我要去了 妳說說看呀
好爽快啊
真是淫蕩呀
好厲害啊
看得一清二楚呢
太厲害了
好爽快啊
那裡 好爽快啊
好厲害啊
深入一點
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
好厲害啊
我要射了
好爽快啊
好厲害啊
流出來了呢
妳爽快嗎?
真的很棒呢
是不是比妳男朋友要爽快呀
這是秘密啦
妳真是淫蕩呀
沒有想到妳如此喜歡肉棒呢
怎麼回事啊
你們一定要保密喔
沒關係的
我們一定會保密的
我們不會說出去的
如果被發現了 絕對不妙的
(稜 生日快樂)
祝妳生日快樂 祝妳生日快樂
祝妳生日快樂
謝謝 祝賀妳
謝謝了
來吧 乾杯 謝謝
祝賀妳稜 祝賀妳 謝謝
謝謝各位了
我開動了 乾杯
我想看看智的表現
你沒關係吧?
非常有男子氣概
你們交往有多長時間啦?
有多久啦?
已經有兩年了
現在是非常幸福的時期吧
感覺妳就像他的姐姐
雖然妳還不是他的老婆
我覺得他能獨擋一面呀
這樣嗎?
他不是很愛撒嬌嗎?
他確實很愛撒嬌
但早上會按時起床呀
這個很正常吧
你們已經住在一起了嗎?沒有
偶爾住在一起而已
真是羨慕呀
太羨慕了
真好啊
他真的很溫柔的
原來如此呀
他什麼地方溫柔呀
他總是一臉笑瞇瞇的樣子呀
確實很溫柔呢
我也很認同這一點
稜太可愛了
他就算是很無趣的事情
也會哈哈大笑的
我能理解 能理解
是誰先表白的呀
我從來沒有聽說過
你們交往不是有兩年時間了嗎
智你先說吧 我太害羞啦
妳很害羞嗎?我當然害羞呀
智你喜歡稜哪裡呀?
我喜歡稜溫柔的地方
一樣的呢 你們都一樣的呢
我比智還要溫柔喔
我比他更加溫柔呀
默你這樣說 太失禮了
對不起呀
不要說了
為什麼是你向默道歉呢
這件事 就此揭過吧
太體貼了
智 你睡著了嗎?
他還會回應呢
應該是睡著了吧
他睡著了嗎?
絕對是睡著了
他確實是睡著了
他喝醉了吧
智君 你要過來我這邊睡嗎?
這樣脖子會很酸痛的吧
將他移到這邊來躺下吧
我們一起來幫忙吧
在這邊睡吧
智已經睡下了 我還有要事
妳就要回去了嗎?
稜 我們改天再約吧
我們一起去玩吧
妳想去沖繩對吧 我想去呀
今天謝謝妳了
祝賀妳 謝謝
再見 再見
拜拜
機會難得
讓我們重新喝吧
真希望每天都如此愉快呀
哪有這樣的呀
坦白說 稜妳一直都是
與比妳年紀小的男性交往呢
還是說比妳年紀大的呢?
年紀小的很少有
一般都是比我年長的
這樣呀 原來是這樣呀
那這次為何是比妳年紀小的呢
是有什麼特別的原因嗎?
我覺得智很可愛呀
他確實挺帥氣的 而且年輕
他那方面挺厲害的吧?
確實是呢 年輕比較有優勢的
你們一晚幾次呀
到底幾次呀?
三四次左右吧
真厲害呀 太厲害了
妳肯定很滿足吧
這不是說次數多就可以的
為什麼啊
這是怎麼回事啊
你們明白的吧 我不明白啊
不僅是次數 還要有別的呀
是類似這樣的嗎?沒錯沒錯
沒錯沒錯 我希望有情調一點
比如接吻嗎?
妳喜歡什麼樣的呢
例如今天是這種模式的
妳是說他一成不變嗎?沒錯
插入射出就結束了 沒有過程
沒錯 太單調了
沒有什麼情調呀
射了之後 說太累了
直接睡覺了對吧
跟你是一樣的吧
你也是這樣的嗎?
是一樣的嗎?
年輕人都是這樣的吧
你們兩位是成年人了
我們都是成年人了
讓我們愉快的相處吧
幹什麼呀 幹什麼呀
妳真漂亮呀 妳的腿很長呢
好癢啊 妳最近沒好好放鬆吧
像這樣放鬆一下 也不錯吧
確實是的呢
等等啦
妳臉紅了喲
妳身上真香呀
沒有啦
我這邊都能聞到氣味了
你們等等啦
有什麼關係呢 等等啦
要走光啦 妳太漂亮了
要走光啦 我們親近親近
你平時不會這樣碰觸我的呀
平時也這樣做的話
那就不妙了
今天大家都喝酒了
智知道的話 會生氣的
妳照顧大家的話
我相信他會很高興的
稜就像老婆一樣 照料大家
他不會開心的
他絕對不會開心的吧
他肯定會開心的
稜妳能照顧大家的話
智肯定也會開心的 不會啦
他要醒來啦 沒關係的
他要醒來了
他不會醒來的
等等 不行啊
真好啊
妳太可愛了
這個接吻不錯
妳也跟我接吻呀
我也想接吻呀
安靜一點
我無法安靜啦
妳將屁股轉過來呀
你不能靠這麼近啦
稜 妳將屁股翹起來了呀
不是這樣的 真好呀
我沒有 我沒有啦
讓我看看呀
真厲害呀
等等 你在幹什麼啊
喂 你在幹什麼啊
現在的氛圍 這是這麼回事吧
等等啦 不就是這麼回事嗎
稜
妳幫我舔呀 我不要啦
沒關係的 妳將屁股翹起來
幹什麼啊 妳幫我舔肉棒啊
妳幫我撫摸肉棒呀
肉棒為什麼會這麼大啊
為什麼會變大啦
因為妳的魅力呀
這是什麼時候變大的啊
妳將屁股翹起來呀
沒錯 妳將屁股翹起來呀
真的要這樣做嗎?
是真的喔
妳看呀
妳幫我舔呀
跟妳男朋友的相比哪個更大呀
妳幫我舔 幫我舔呀
一樣大吧 一樣大呀
一樣大嗎?一樣大吧
這個更大吧 妳快點幫我舔呀
真的一樣大嗎?妳快點幫我舔
妳品嚐一下味道就知道了
有味道嗎 妳品嚐就知道了
妳舔呀 快點舔呀
妳快點幫我舔呀 真的要嗎?
我會很開心的
沒關係的
妳的屁股真是性感呀
我的屁股
真厲害呀
你們在撐開對吧
妳還能如此冷靜呀
妳的小穴濕透了喔
真的好濕呢 濕透了呢
沒有啦
不對嗎?不是這樣的
因為我喝酒了
酒又不會進入這裡的
妳喝酒之後就會濕嗎?
因為我喝酒了 跟酒沒關係吧
真是色情呀
對啊
我要用力撐開了喔
為什麼要撐開啊
等等啦 不要撐開啊
好癢啊 我的屁股好癢啊
很癢對吧
妳沒事吧?
我不行啦
真是淫蕩呀 太淫蕩了
你們能不能不要盯著我看啊
智沒有幫妳口交過吧
要像這樣一點點的進攻喔
妳很爽快吧 還好吧
他們的舔法 還有撫摸的手法
是的呢
這就是成年人的魅力了
你們在幹什麼啊
你在幹什麼啊 這個太緊了
不緊呀 這樣對血液流通不好
脫掉吧
脫掉呀 脫掉呀
要脫掉嗎?脫掉吧
為什麼只有我一個人脫掉呢
妳把手舉起來 為什麼只有我
一個人這樣 妳想大家脫掉嗎
大家都會脫掉的 真的嗎?
妳把手舉起來呀
沒錯
把手舉起來
全部脫掉呀
太快了吧
妳的身體真漂亮呀
真的嗎?
真厲害啊 什麼呀
這樣不好的 這是好事呀
妳真的太性感了
你按住她的腿呀
好色情的味道呀
真厲害呀
真是色情呀
真是羨慕呀
幹什麼啊 我喜歡這樣的
我在一邊看著 也興奮了
你是癡漢嗎?變態
妳喜歡癡漢嗎?
這個很像是癡漢呢
沒錯呢 妳有做過這種事情嗎?
我沒有啦
看妳挺認真的樣子 原來妳
喜歡如此變態的呀
妳很爽快吧 怎麼樣啊?
妳要去了嗎?
好爽快啊
妳很爽快對吧
跟男朋友做的感覺
不一樣吧?
例如舔法等的
確實有點不一樣呢
成年人 就是不一樣喔
好爽快啊
感覺完全不一樣吧?
確實不一樣呢
很爽快吧
真是淫蕩呀
濕透了呢
不行 不行啊
好爽快啊
妳濕透了呢 真濕呀
很爽快吧
好爽快啊
妳從來沒有如此爽快過吧
沒有的吧
我們到那邊去吧
那邊嗎?
到這邊來呀
妳站起來呀
妳的屁股
這個真厲害呀
真是厲害呀
妳口交的方式
真是色情呀
稜沒錯吧 比我男朋友的要大
妳盡情的舔吧
真是淫蕩呀
美味嗎?
很美味喲
很美味是嗎?
你不要看啦 太羞恥了
他可能在看著喔 他在看著喔
他應該還在睡覺吧
他看不到就沒問題嗎
我不想被他看到 我叫醒他吧
不要啦 這樣超興奮的喔
他醒來了你們也會頭痛的吧
我們無所謂呀 為什麼啊
跟我們沒關係呀 有關係吧
肉棒美味嗎?
好大啊
真的嗎?
跟他的比起來如何呢?
你的肉棒比較大吧
真的嗎?
這樣的肉棒比較爽快是嗎?
妳很賣力的舔呢
太性感了
只要爽快就行了吧
沒錯的
妳可以幫我舔肉棒嗎?
要幫你舔呀 怎麼啦
妳濕透了呢
等等啦 你這樣做的話
我無法集中精力口交啦
妳下面濕透了呢
妳的舔法真是色情呀
你別說啦
妳看著我呀
我很爽快喲
肉棒好脹了 妳躺下來呀
肉棒很脹吧
真的嗎
你想幹什麼呀
要我怎麼做啊
妳將屁股翹起來看看呀
怎麼做呀
這樣來
這樣嗎?
妳想我們怎麼做呀
什麼呀 妳想我們怎麼做呀
妳不說我們不會動手 這樣嗎
沒錯喔 不是吧
大人就是這樣的
妳知道的吧
妳又不是小孩子了
真的要我說出來嗎
我想你給我插入進來
我可以直接插入進去嗎?
這個肯定不可以呀
不能直接插入的
這樣嗎?
已經插入了
不是吧?不是真的吧?
妳爽快嗎?
我好爽快啊
肉棒很深入吧
好大啊
妳跟智做的時候 有戴套嗎?
我們有戴套做的啊
不戴套更加爽快吧
這根肉棒如何呀 太爽快了
很不妙吧
妳想我怎麼做呀
我想你繼續給我用力的抽動
再深入一點嗎?妳不說清楚
不行喔 再深入一點啊
好爽快啊 妳一邊撫摸肉棒呀
沒錯 妳幫忙撫摸肉棒呀
妳好好撫摸呀
誰的肉棒更加大呀
誰的大呀 誰的更大呢
這個呀
有兩根喔
這邊還有 妳繼續幫忙撫摸呀
妳同時品味三根肉棒吧
沒問題呀
妳真是淫蕩呀
真是爽快呀
好爽快啊
妳喜歡深入一點是嗎?
我好爽快啊
妳舔肉棒呀
妳來舔呀
我看妳很享受的樣子呢
我也想插入呢
我好爽快啊
好爽快啊
我想去了啊
妳說什麼呀
要去了 我要去了
不行啊
我要去了
真厲害呀
真是淫蕩呀
好爽快啊
妳想要肉棒是嗎
真厲害呀
我在一旁看著 都覺得色情呢
抱歉呀 拜託妳了
好爽快啊
真好啊
我想射了
太色情了
太爽快了
我不行了
真厲害啊
射出來了
妳弄到手上看看呀
流出來了
真厲害呀
太爽快了 抱歉呀 擦一下吧
你在射出來之前跟我說一聲啊
抱歉呀 嚇了我一跳呢
射出來了 抱歉呀 射出來了呢
你嚇到我了
我很爽快呢
真厲害呀
有頂到妳爽快的部位嗎?
好厲害啊 妳很爽快吧
我好爽快啊
妳在上面吧
肉棒很爽快吧
好爽快呢
沒錯吧
好厲害啊
我也想插入了 肉棒好大啊
很大吧 好大啊
妳抽動真激烈呀
太爽快了
妳用手撐住啊
沒錯沒錯
你爽快嗎?我很爽快呀
我想射了 我一直在忍耐著
好爽快啊
我可以從下面抽動嗎?
好厲害啊 好深入啊
很深入是嗎?
好厲害啊
好爽快啊
不行 不行啊
我要去了啦
不要啊
太爽快了 我都想射了
超爽快的呢
怎麼樣啦
不行了 我想射了
我要射了
流出來了
妳吞下去呀
我射出來了呢
我好爽快啊
真厲害呀
太爽快了
我可以射出來嗎?
你不能射到我體內的
你射出來了嗎
我射出來了 你射到裡面了
妳爽快嗎?
真是淫蕩呀
好厲害啊 妳連連高潮了呢
今天是妳的生日
來紀念一下吧
我好熱啊 妳很熱嗎?
讓我們更加熱情的做吧
我好爽快啊
因為大家太色情了
妳也一樣呀
(雛 生日快樂)
乾杯 祝賀妳 祝賀妳
乾杯 謝謝 謝謝
真好喝呀 這個真好喝呀
真好喝
好喝 多喝一點吧
你喝酒的速度太快了吧
我幫你倒上吧 你真厲害呀
好喝 這個真的好喝
這個
非常好喝
對了 差點忘記了這個呢
還有這個糖果的
巧克力 要怎麼吃呀 智君
你張嘴呀 張嘴呀
真甜蜜呀
你們太甜蜜了 好羞恥呀
太羨慕了 你們平時也這樣吧
原來是這樣呀
在大家面前 真是不好意思呀
會害羞呢
害羞的雛最可愛了
在大家面前這樣做 好害羞呀
這個要冷掉了 大家一起吃吧
妳張嘴呀 大家都吃呀
好美味啊
你們兩個人一起吃一塊呀
你們的感情真好啊
什麼事呀?
你怎麼啦?
你是不是變硬啦?
你別這樣啦
你們在幹什麼呀
我好像聽到了什麼喔
這種事情不要打擾他們啦
在說悄悄話嗎?
他們都在盯著我們看啦
我控制不住自己的眼睛呀
這樣看著我倒覺得不好意思了
不知不覺的 就貼近在一起了
原來如此呀
大家都在看著呢
可以了吧
可以了 可以了
大家還在一邊看著呢
智 你跟前女友
也是這樣的情調吧
我想起來了 確實是這樣的
在酒會上 非常的親密
難怪我覺得這場景
非常的眼熟呢
我沒有做啦 我也想起來了
我也看見過同樣的場景
是你太受歡迎了
你簡直是情場老手呀
沒錯 太會跟女性調情了
我實在是趕不上你呀
不斷的跟女性發短信
這是真的嗎?都吵死了呢
智 你不要想著矇混過關喲
你不能矇混過關喔
你是在矇混過關嗎?
我沒有啦
他睡著了呢
他好像是睡著了
他是什麼時候睡著的呀?
可能是喝太多了吧
難怪覺得他變得安靜起來了
你們還一直在牽著手呀
太叫人羨慕了
你們睡覺的時候也在一起的吧
真好啊 感情真好呀
感情很好呢
真叫人羨慕呀 妳沒關係吧?
會不會覺得很沉重呀?
我沒關係的
真的嗎
讓他躺下來吧
這樣會很累的
智君 已經是早上了喔
早上了喔 還是晚上啦
那我也要回去了 不是吧?
我有想看的動畫要看啦
動畫嗎?不是吧?
是真的 雛抱歉呀 謝謝妳了
妳注意一點喔 一定要小心啦
再見 再見 拜拜
安靜下來了呢 大家繼續喝吧
盡情的喝 今天是開心的日子
還有日本酒 喝完香檳之後
再喝日本酒
怎麼說呢 不管是好還是壞的
在有很多男性喝酒的場合
妳在智之前是不是經歷過
很多男性呀 以前嗎?
也不是很多啦
妳是在跟智交往吧
妳是有男朋友的吧 沒錯呀
有十人嗎?沒這麼多 真的嗎
有些並不是交往的對象
類似朋友關係的 怎麼回事呀
什麼怎麼回事呀
就是一起玩 感覺還不錯
趁著喝醉了酒然後就
這種情況有的吧
這並不是壞事呀
這種情況很多嗎?
也不是很多啊 也就是有嗎?
不是啦 幾乎沒有啊
也不能說沒有啦
這樣呀
原來如此呀
妳也有經歷過不少的男人呀
這種事情需要一個契機
因此我們留下來了 把腿伸直
妳把腿伸直
放鬆自己呀
不然妳的腿會很酸麻的
牆壁很硬吧
我當妳的靠背吧
按摩嗎?
妳放鬆自己的身體吧
放鬆下來 妳可以靠著我呀
這個提議不錯 我很重的
沒關係的 妳不用在意的
那我就靠下去了 妳靠下來呀
這樣按摩 對身體是有好處的
沒錯 這樣的姿勢
會很舒服的
話說回來 妳非常的性感呢
雛 我覺得妳太單純了
妳注意不要被壞男人欺騙了喔
是的呢 沒錯
我們可以幫妳的
妳有事可以找我們商量 如果
帥哥向妳告白妳會很困擾的吧
這種情況很多的吧
妳注意不要被對方欺騙了喔
他會先說喜歡妳
說自己還是單身的
然後對方就會叫妳跟他交往
然後就對妳動手動腳
事情就會這樣發展下去喔
妳並不討厭這樣的吧?
妳並不討厭的吧?
妳沒關係的吧?
可是 沒關係的
妳怎麼啦?
妳的內褲真可愛呀
妳現在先不要管智君了
智君是智君 先不要提他
他是好男人
是非常優秀的男人
學習以外的事情我們都能幫妳
這種事情結婚了就不能做了
會牽連很多問題的
要做就趁現在喔
如果是結婚之前的話
只要不被發現 就沒關係的
妳不覺得熱嗎?很熱吧
這全部都是為了將來的幸福喔
我們都是為了雛著想喔
我們是真心想幫妳的
我們都希望妳能夠幸福的
妳把手放開呀 不要啊
沒關係的 妳想我幫妳舔嗎?
妳想我怎麼做呀 沒關係的
妳把腿打開呀 腿打開大一點
妳平時也是這樣自慰的吧
智君 智君睡著了喔
他睡著了喔
妳爽快嗎?妳怎麼啦?
我沒事的
妳放鬆身體啊
妳不用逞強的
雛
就是這樣 沒錯沒錯
真厲害呀
勒進去了呢
內褲勒進雛的小穴裡面了
真是淫蕩呀
妳怎麼啦
那裡 就是那裡
哪裡呀 讓我看看妳的小穴吧
將內褲脫掉吧
讓我們看看妳的小穴吧
好羞恥啊 沒關係的
妳嘴巴上說羞恥妳卻不反抗呢
真是淫蕩呀
妳把腿打開呀
很好 沒錯
這個真厲害呀
我要幫妳撐開了喲
是這裡嗎?
妳有感覺嗎?有感覺嗎?
很濕呢
妳怎麼啦
妳感覺如何呀?
好爽快啊 我聽不到喔
怎麼樣啊
好爽快啊
不行啊 我不行了
撐開好大呢
妳在用力是嗎?
妳很爽快是嗎?
妳喜歡深入的嗎?
不行 不行啊
不可以喔
這樣摩擦呢?
我們三個人同時對妳發起進攻
妳的手應該放在一邊吧
不行啊
很爽快吧
妳顫動真厲害呀
好爽快 好爽快啊
好爽快 好爽快
好爽快啊
不行 不行
不行啊
我插入兩根手指了喔
我不行啦
不能再繼續了
雛 妳要忍耐住喔
雛妳的小穴要忍耐住喔
妳很爽快吧
真是淫蕩呀 妳爽快嗎?
妳很爽快吧?
妳很爽快是嗎?妳怎麼啦
繼續啊 妳說什麼呀
不行 不行啊
那裡不行啊
妳不想要了嗎?
妳回答呀
妳男朋友就在一旁睡著喲
妳把屁股抬起來呀 真厲害呀
妳想我怎麼做呀
妳想我怎麼做呢
妳想我怎麼做呀 你繼續啊
什麼呀?繼續什麼呢
不行 不行啊 什麼呀
妳想他繼續攪動對吧
真是淫蕩呀 太淫蕩了
妳不覺得很淫蕩嗎?
真的好濕呀
妳很熱吧
脫掉吧 脫掉吧
不行啊 這個不行啊
不行 不行啦
妳好好看清楚呀 不行啊
不行 不行 我要流出來了
我要去了
真厲害呀
妳想我怎麼做呀
妳的身體顫動真厲害呀
不行啊 好爽快啊
真厲害呀
妳怎麼啦 這個比剛剛打翻
的香檳 還要多喔
這個都有香檳的味道了
好羞恥啊
這個就是香檳呀
是香檳
我們到床上去吧
走吧
我們到那邊去吧
我們走吧
真不錯呀
妳真是性感呀
沒錯
妳可以腿打開呀
沒錯沒錯
妳的胸部真大呀
妳的下面很濕呢
妳很喜歡肉棒的吧
沒錯吧?妳很喜歡肉棒吧
那我也脫掉喔
妳真是變態呀
妳不是很喜歡肉棒嗎?
這根肉棒很下流吧
妳老實說呀
妳喜歡的吧?
妳老實說呀 妳喜歡嗎?
妳不老實回答我就讓妳流濕床
怎麼樣啊
我可以將妳的床弄濕嗎?
如何呀?
我喜歡
妳喜歡呀 真是淫蕩呀
妳可以按自己喜歡的來舔了
這個真是爽快呀 太爽快了
還有一根喔
妳看呀 有兩根肉棒喔
妳一起來舔呀
很好 沒錯的
妳要同時舔兩根喔
妳有這樣做過嗎?
沒錯沒錯
真是淫蕩呀
妳不要鬆開
妳繼續舔呀
妳繼續啊 繼續呀 不行啊
我不行啊 妳舔呀 來舔呀
不行 不行啊
妳已經流出來了喔
流出來了
流出來了呢
妳舔肉棒呀 我要繼續了喔
可以嗎?那妳就繼續舔吧
真厲害呀
妳去的時候 要說去了喔
我控制不住聲音了
吵醒他 也無所謂嗎?
要去了 我要去了
等等 等等啊
真厲害呀 妳真是色情呀
太色情了
有兩根肉棒喔
妳也來幫我舔呀
妳很喜歡肉棒的對吧
真是淫蕩呀
妳很喜歡的吧
妳回答呀
妳喜歡肉棒嗎?我喜歡啊
妳很喜歡是嗎
妳喜歡呀
妳想跟我們盡情的性愛是嗎
被我們用肉棒插入
妳真是色情呀
真厲害呀
妳要繼續舔嗎?
妳的乳頭
妳看呀
妳的乳頭真是色情呀
真是色情呀
妳爽快嗎?
是不是如我所說的那樣呀
妳的乳頭非常有感覺吧
像這樣摩擦著
妳非常爽快吧 沒錯吧
妳繼續幫我舔肉棒呀
真厲害啊
妳吸得真用力呀
妳這麼喜歡舔肉棒呀
妳的小穴很寂寞吧
妳說什麼呀
我聽不清楚啦
我的小穴很寂寞
我沒有聽到喔
妳繼續舔我的肉棒啊
是這樣攪動嗎?
妳要繼續舔肉棒喔
妳不控制一下聲音沒問題嗎?
給我深入一點啊
很好 沒錯
沒錯沒錯
不妙 不妙呀
先等等
我射了
你射出來了嗎?
妳怎麼流出來了呢
對啊 太浪費了吧
妳的這裡想我們怎麼做呀
妳說說看啊
給我插入進來啊
妳喜歡如何插入呢?
擺出妳最喜歡的體位呀
妳將腿打開
妳想我插入哪裡呀
妳喜歡這樣的呀
妳自己將腿撐住呀
妳說說看呀
妳說啊
妳想我怎麼做呀
我聽不到啦
我不給妳插入喔
你給我插入進來啊
那我要插入了喔
真厲害呀
怎麼樣啊 好爽快啊
要我插入到什麼位置呀
再深入一點 再深入一點啊
我聽不到啦
裡面 裡面 裡面啊
妳自己擺腰呀
妳真是變態呀
妳擺腰呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
這個呢?我要去了 要去了
等等啊 幹什麼呀
抽出來了 妳失禁了嗎?
妳為什麼失禁了呀?
是這樣嗎?
真厲害呀
好爽快
好爽快啊
比誰的更加爽快呀
我說不出來
那我要停下來喔
不要啊 我不要啊
我不要啊
比誰的更加爽快呀
比智的更加爽快
我要去了
妳看看啊 在抽動喲
比智的更加爽快
比智更加爽快呀
要去了 我要去了
比智的更加爽快啊
很厲害喲
妳竟然這麼濕呢
妳喜歡深入的是嗎?
喜歡 我喜歡啊
真是爽快呀
不行啊 要去了
我要去了啊
怎麼可以呢
我還沒有射喔
怎麼樣啊
不行 不行啊
妳把臉抬起來 讓我看看啊
妳把臉抬起來啊
肉棒爽快嗎?不行啊
太爽快了
好爽快啊 好爽快
不行啊
妳很爽快是嗎?
不行 不行啊
要我繼續嗎?
抽出來了呢
妳把臉抬起來呀
沒錯
妳將屁股翹高一點啊
這個呢?
這個如何啊
這個如何呀?
好爽快啊
這樣用力抽動 如何呀
好爽快啊 妳怎麼啦
要去了 我要去了 我去了啊
妳很爽快是嗎?
好爽快啊
我要去了啊
真是厲害呀
我要去了
好爽快啊
我也要射了
妳沒事吧?
我沒事的
妳討厭我嗎?妳回答呀
喜歡 我喜歡啊
妳顫動很厲害呢
妳為什麼擅自在抽動呢
我有說妳可以這樣做嗎?
妳停下來啊
妳不能擅自抽動喔
妳明白了嗎?
好爽快啊
妳真是變態呀
妳喜歡這個是嗎
等等啊
我可以停下來嗎?
那我停下來了喔
繼續 你繼續啊
不行 不行啊
這個不行啊
不行啊 我要去了
我要去了啊
我要去了
要出來了
我要去了啊
等等啊 太爽快了
好爽快啊
是誰說妳可以爽快的呀
停下來啊 好爽快
好爽快啊
不行 不行 不行啊
不行嗎?
好爽快
好爽快啊
好爽快啊 不行
不行啊
我要射了喔 我要去了
我要去了啊 我要射了喔
不行 不行啊
我要射了
我射出來了
雛 不妙呀
不妙呀 我控制不住
射出來了
你射到哪裡啦
小穴 小穴裡面
體內射精嗎?
妳沒關係吧?
射了很多出來呢
妳跟智君也是不戴套做的吧
妳跟智也是不戴套的嗎?
是不戴套的吧?
我聽說這樣做是可以的
真厲害呀
你也想體內射精嗎?
你這麼努力的套弄著
不妙呀 不妙了
妳這麼想要嗎?
妳真是淫蕩呀 妳這樣舔的話
我要插入了喔
這個聲音
妳想我對妳體內射精是嗎?
那就射出來呀
可以的吧
真厲害呀
(玲奈 生日快樂)
乾杯 乾杯 祝賀妳
祝賀妳 謝謝 謝謝 祝賀
祝賀 祝賀 你也太慢了吧
確實太慢了
祝賀 祝賀妳
謝謝各位
可以了 可以了
重申一下 今天是我的生日
我們交往了
剛好有三年時間了吧
沒錯 時間挺快的呢
已經三年了
再來一次愛的告白也不錯吧
確實不錯 很好的提議
確實是的呢 不錯不錯
再來一次告白吧
我會不好意思的
那你喝酒之後再來告白吧
沒錯 你喝吧
你有什麼話喝酒之後再說吧
沒錯 紀念日就應該有點
紀念的事情 喝吧 你喝吧
你應該一口氣喝掉呀
我想聽愛的告白
讓他喝 讓他喝
多喝一點
你快點吧 你女朋友在等著呢
我在等著喲
我在等著喔
我在等著你的告白喲
快點下決心吧
你是男人吧
你有肉棒的吧
一直以來 謝謝妳了
我愛妳
誠意一點也不夠啦
不過我就放過你吧
你的誠意一點也不夠
但我放過你了
玲奈 妳太大度了 他就是
這一點好 容易害羞 太可愛了
不妙呀 不妙啦
你出汗了呢
他不習慣這種場景啦
你還沒有送上戒指呢
你喜歡她哪些地方呀
妳喜歡她哪裡呢?
我也沒有聽他說過呢
你們互相說說喜歡對方哪裡吧
應該由他說吧 今天是我生日
這種時候生日就是有利條件呀
當然呀肯定要使用這種特權啊
我再喝一杯吧 沒問題呀
一邊喝一邊想吧
你多喝幾杯
你喝酒依然這麼厲害呀
沒錯沒錯 喝酒能夠看出
一個人的品行
我喝醉了
什麼呀 你在逃避吧
你怎麼能逃避呢
我喝醉了
這裡有一位在撒嬌的男人啦
很可愛呀 確實很可愛呢
我就喜歡他這種地方
這樣呀
有一種弟弟的感覺
弟弟的感覺呀
他可是妳的男朋友喔
讓我有一種他是我弟弟的感覺
你說說我的優點呀
我也交了男朋友了
對了 愛妳也交了男朋友吧
沒錯 我交了男朋友了
是誰呀 到底是誰呀
什麼呀?你盯上愛了嗎?
什麼盯上呀
這怎麼可能啊
因為他很認真的在聽呢
妳也對默的事情很在意呀
不是這樣的
什麼呀 我是備胎嗎?
我可是聽到一些傳言喔
什麼呀 是什麼傳言呀
你們一起外出過吧
我是聽仲說的 仲說的呀
他是不是居心不良呀
他亂說的吧 我們一起
去了海邊 我都不知道呢
海邊?你們一起去海邊了嗎?
你們一起去海邊了嗎?
我怎麼沒有聽說啊
因為你沒有問我啊
倒是我不知道智你喜歡愛呢
妳別開玩笑啦
你們這是在內訌嗎?
不是這樣啦 愛妳交了男朋友
那妳的男朋友到底是誰呢
到底是誰呀 你是認真的吧
我沒有啊 不要吵架了
你們為什麼一起去了海邊呢
你先向我道歉吧
你喝吧 再喝一杯
還有一瓶喔
我們來乾杯和好吧
將剛剛的事情
一筆勾銷了 沒問題呀
今天是妳的生日 不要吵架了
那我們和好吧 這就和好了
乾杯
這是夫妻的感情紐帶啦
你們已經交往三年了
對啊 很不容易的
很好 都喝光了
他已經倒下了
他的酒量很弱的
果然如傳聞一樣呀
不過他挺努力喝了
沒錯
今天是我的生日
他真的很努力喝了
確實是的呢
我就喜歡他的這種地方
不過我不會對他本人說的
這種事情只能意會不能明說的
他真的很可愛呢
我也想繼續看你們親熱的
抱歉呀 我男朋友發燒了
我要回去了
不是吧?
你們不能阻止她喔 這樣呀
她剛剛交上男朋友
大家應該支持愛的
這樣呀 抱歉了
再見 謝謝妳
祝賀妳生日快樂
再見 我們有時間
再一起去吃飯吧
妳小心一點喔 再見 拜拜
代我向妳男朋友問好吧
將他移開吧 是的呢
一直這樣壓著 很重的吧
他睡覺的樣子就像嬰兒一樣呢
要如何移動他呀
你們坐著就好
已經搞定了
你的內褲是黑色的呀
黑色的內褲嗎?給我看看呀
從蛋糕裙裡面
能看到你的內褲呢
妳的能看到嗎?看不到的
我的也是黑色的喔
真的呢
你的呢?
我的呀
大家都是黑色的
我的也是黑色的
先等等
黑色的嗎?真的呢
真的是黑色呢
怎麼會如此湊巧啊
不妙呀 這種氛圍
太厲害了 怎麼會如此默契呢
確實不妙呢 太有默契了
這個不妙呀 我們是同伴啦
妳平時也是穿黑色的嗎?
不是呀 今天是偶然穿的
這樣呀
這是為什麼呢 大家都是黑色
真厲害呀 你們也常穿黑色嗎
沒錯呀 因為我們是男人嘛
妳是紅色較多吧 紅色的較多
還有白色等的
妳的腿真漂亮呀
妳肯定非常受歡迎的吧
妳這是曬黑的嗎?
我很容易曬黑的 挺好的啊
是真的 這樣呀
妳全身的膚色都一樣嗎?
你說話太輕浮啦
是這樣嗎?太遺憾了
妳說說怎麼回事呀
我想去曬日光浴
默說他也想一起去
我們的想法一致就一起去了
就算我說討厭他 不喜歡他
智他沒有跟著一起外出
肯定會亂想的
他可能是誤會我跟默了吧
我跟他一起外出去海邊
讓他誤會了吧
他誤會了什麼呢?
就是
給我吃一口吧
挺大一口的呢
這個送給你了
看到了
沒有看到啊
我是指妳的內褲 這是裙子啦
剛剛的誤會是指什麼呀
誤會是指 什麼呀 你幹什麼呀
真漂亮呀
是這樣嗎?默 你住手啦
我離開比較好吧 那我回去了
你要回去了嗎?
我今天還有要事的
我是說真的
真的嗎?
他應該是想妳留他下來的
不用啦 這條蛋糕裙
我脫下來
放在這裡
你們大家玩得愉快一點
你真的要回去嗎?
我要回去呀
那我走了 不是吧
沒關係的 他走了
我怎麼覺得我對不起他呀
妳不用太內疚的
妳也太體貼了 雖然我不是很
喜歡他 妳不用太擔心他的
他也沒有生氣呀
也是呀
我覺得他有些地方
太過於小心了
是什麼方面呢
他剛剛就因為覺得難為情
說不出口
他很喜歡依賴我的
妳喜歡有男子氣概的男性呀
有男子氣概的人 如果想
揉弄胸部了 就會直接下手吧
抱歉呀
大家還在聊天啊
你們還在聊啊
你們真能聊啊 你下跪請罪吧
你為什麼是裸體狀態啊
先不說這個
你先把這個穿上吧
不用啦 大家一起脫掉吧
這樣就不會羞恥了 妳的小穴
脫掉呀 脫掉吧
因為喝了酒
先等等啊 要脫掉內褲嗎?
大家都脫掉吧
將妳的內褲脫掉啊
怎麼回事啊 大家都脫掉了
快點啊 我覺得對不起你呢
沒關係的 不提這件事情了
妳不用管我 不用在意我的事
快點脫掉啊 先等等啊
脫掉 脫掉呀 全部都脫掉
大家都一起來
將內褲也脫掉吧
這也太不正常了吧
顏色是一樣的吧
沒錯呀 我們是同伴呀
將內褲也脫掉吧
快點 快點啊
我們都喝酒了 沒錯
可是這樣的話 沒關係的
快點脫掉呀
妳轉過來啊 太不正常了吧
好漂亮的屁股呀
太不正常了吧
什麼不正常呀
沒關係的 快點啊
他剛剛不是說要回去嗎?
我沒回去啊 這是給妳的驚喜
我是遺落東西 又倒回來的
你到底遺落什麼東西啦
內褲 是內褲啦
快點啊
脫掉呀 沒錯
不是吧
我沒有開玩笑呀
真是色情呀
今天是特別的
妳的手應該放開吧
我知道了 我知道啦
妳男朋友也睡著了
他確實是睡著了沒錯
但我不是這個意思
把妳的手放開 讓我們看看呀
你們幹什麼啦
妳的手應該放開吧
應該這樣的
今天可是我的生日喔
這是送給妳的生日禮物呀
不錯呢 真是色情呀
妳的小穴濕透了呢
真是糟糕透了呢 不是真的吧
妳的小穴真的好濕呢
將這個戴上去吧
今天是妳的生日嘛
這也太奇怪了吧 這是什麼呀
沒關係的
等等 我們必須要安靜一點
要安靜一點的
你們看呀
如果他醒來了 應該怎麼辦啊
那我們就安靜一點吧
快點來呀
現在不是安靜的問題吧
沒關係的 妳把手放開呀
沒關係的
妳男朋友已經睡著了
我不能出軌的
這不是出軌呀 那這是什麼呢
我們只是在親近而已
親近嗎?
妳把手放開呀 不要擋住了
好淫蕩的小穴呀
這樣真的不妙吧
明天怎麼辦啊
住手啦 我的記憶力很差的
明天就忘記了
等等 簡直無法相信
明天就忘記了 徹底喝醉就行
真的嗎?
大家都會忘記嗎?
會忘記的 絕對會的
真厲害呀
妳爽快嗎?等等 先等等
讓我們先冷靜一下吧
我現在很冷靜呀
先冷靜一下吧
我很冷靜呀
讓我們先冷靜一下吧
我是有男朋友的
我們都是妳的男朋友呀
這樣不正常 不正常啦
等等 等等啊
不正常 不正常啦
這樣不好的 不好的啦
這樣的 真的不好啦
沒關係啦 先等等啊
妳這裡很濕了呢
等等 先等等啦
我已經不行啦
要到床上去嗎?
到床上去吧
我們到床上去吧
等等 等等啦 我們到床上去吧
先等等啊
妳要舔肉棒嗎?
就在這裡
妳來舔呀
來嘗試一下吧
你們一定要保密喔
說什麼保密呢 我肯定
記不起來的 你保證喔
我的腦袋不好使的
我也是的 真是淫蕩呀
肉棒已經很硬了呢
妳的這裡也挺立了喲
他的肉棒也勃起了喔
真厲害呀 有兩根肉棒啊
一起來舔呀
妳幫我套弄肉棒呀
妳以前也這樣做過吧
你是聽誰說的呀
你是聽誰說的啊
這只是我的個人感覺吧
這並不是我的偏見
但我就是有這種感覺
我沒有說錯吧
妳真是淫蕩呀
真厲害呀
這個超厲害的呢
不妙嗎?
這個不妙呢
真厲害啊
好多淫汁呀
不妙呀
這個不妙呀
妳吸得好用力呀
妳已經想要了嗎?
我才沒有呢 安靜一點
我們都是妳的男朋友呀
妳將屁股翹起來啊
妳很想舔的吧
真棒呀
妳這麼爽快嗎?
妳感覺如何呀?
如此深入的
妳已經很久沒有體驗過了吧
妳跟智已經有一周
沒有做過了吧
怎麼樣啊?
是什麼味道呀
沒關係的 我們已經很安靜了
不會有事的
妳要控制一下聲音喔
跟智相比
誰的肉棒更加爽快呀
妳坦白說啊
妳把腿抬起來啊
誰的肉棒更加爽快呀
不妙呀 這個不妙呢
太厲害了
很爽快是嗎?
實在太爽快了
我們到床上去吧
要到床上去呀 我無法支撐了
慢點 慢一點
保持這樣走動
小聲一點
妳能不能告訴我呀
妳對我肉棒的感想
肉棒爽快嗎?
怎麼樣啊
妳坦白說呀
很爽快呀 很爽快的
是很爽快沒錯
但你一定要保密喔
當然爽快啦 因為沒有戴套喔
你們做的時候也是不戴套嗎
我們有戴套做呀
現在是不戴套的喔
應該沒問題吧
妳喜歡不戴套的吧
也沒有啊 妳明明喜歡的吧
射到體外就沒關係吧
這個
比誰的更加爽快呀
如何呀
跟智的肉棒相比較
妳就坦白回答呀
比誰的肉棒更加爽快啊
妳說啊 不然就停下來喔
先等等啦
為什麼會這麼爽快啊
可以停下來嗎?不要停
那妳說說誰的肉棒更加爽快呀
這個讓我怎麼說呢
妳無法說出口呀
你們是問現在對吧
就是現在的呀
就是現在的
現在可以做到對吧
現在可以做到的
現在的話 你跟智一樣吧
一樣嗎?
妳就不能直接一點說嗎?
等等啊
跟智一樣嗎?
這樣也是嗎?
這樣呢?
不妙 不妙啊 等等啊
妳說說看呀 說只有這根肉棒
才能讓妳高潮了
妳不說 我就停下來喔
你們為什麼要如此欺負我呢
今天可是我的生日喔
正因為是妳的生日呀
等等啊 我要變得奇怪了
是不是比智的要爽快呀
不行 不行啊
我要去了
真厲害啊
很厲害呢 太厲害了
不行 不行了
我不行了
我要去了啦
你先等等啊
不行啊
真厲害呀
妳這個反應真激烈呀
我看妳很爽快的樣子呢
妳用手撐住前面呀
沒錯 往前面靠一點
妳沒有出聲就去了嗎?
你先等等啊
真厲害呀
真是厲害呀 很厲害吧
你別這樣啊
不行了 我不行了
我還在排隊等待呢
妳幫我舔肉棒啊
我還在等待喔
我很快就會射出來的
妳幫我好好舔呀
很好 沒錯
不妙呀 我不行了
沒錯沒錯
太爽快了
不妙呀
我不妙啊
真是叫人受不了呀
太爽快了
沒錯沒錯
妳再深入一點啊
不行了 我不行了
這個不妙呀
沒錯沒錯
不妙了 我不妙了
我不行了
不行了 我不行了
我射出來了
實在不妙呀
妳怎麼啦?
妳想說什麼嗎
妳真是色情呀
感覺如何呀?很美味呀
很美味
妳感覺美味就好
真好啊
妳想去了嗎?妳的這種表情
妳很爽快是嗎?
妳很爽快對吧
妳很爽快吧
我要去了 我要去了啊
等等 等等啊
不行 不行啊
住手啊
我要去了 我去了啊
等等 你先等等啊
不行 不行啊
不行啊
我也不行了
我要射了
不妙啊
我射出來了
太爽快了
真是色情呀
妳又吞下去了呀
妳吞下去了呀
什麼呀
不行了 我不行了
妳怎麼啦
不妙啊 我不行了 我不行啦
妳在顫動呢
妳這麼爽快呀
妳很爽快是嗎
我要射了喔
不行 不行啊
為什麼射到我體內啊
清洗乾淨是不會被發現的
今天大家都要連射三次喔
全部射到妳的體內
夜還很長喔
妳真是色情呀 怎麼回事呀
太色情了
妳幫我舔乾淨呀
真厲害呀
如果妳喜歡的話
妳就好好舔吧
整根都吞進去 直到蛋蛋這裡
真色情 妳弄出啪啪的聲響呀
全部吞進去了呢
沒錯 很好 再深入一點啊
我很爽快喔
不妙 不妙呀
那我要插入了喔