最近每天天都在下雨呢
对啊
路上小心哦
路上小心
堕落于肛交的美妻
喂
老公
有什么事吗？
要带同事回家吗？
嗯O我知道了
那我会准备大餐等你回来的
拜拜
那可真是笑死人了
对啊、对啊
不过，太太
谢谢你准备这么美味的料理
不会、不会，合您口味就好
不要客气尽量多吃一点哦
谢谢，那我不客气了
真美味
你还真厉害啊
竟然娶到这么漂亮
又会煮饭的太太
别说了啦，多喝一点啊
干杯
真的好美味
这个好吃
真的吗
那个不错吧
你也是这样想吧
真是美味  还要饭吗？
谢谢
请用
今天真是开心呢
真是太开心了
今天谢谢两位的招待了
不会 谢谢你来家里
做客
明天见罗
谢谢
我先告辞了
今天要煮什么好呢
太太
你好
我刚好经过这附近
所以想来跟你打声招呼
是这样啊
幸好今天放晴了
对啊
难得你过来这里
要不要喝了茶再走
可以吗
请进、请进
不好意思！谢谢
不过，今天天气真好呢
当主妇很辛苦吧
对啊，不过我做的很开心
说的也是
那你喜欢做什么呢
煮饭？
还是洗衣服・打扫之类的？
洗衣服
是吗
我也好像让你洗呢
毕竟太太你是个大美女嘛
才没有那种事啦
今天第一次见到你之后
我.....
就对太太你一见钟情了
松本先生
太太你这么漂亮
刚刚....
我不是说刚好经过吗
其实我是因为想见到你
所以才跑来的
所以你让我进屋里...
像这样两个人单独相处
我真的觉得很幸运
太太 可以吧
请你不要这样
为什么
住手
我是认真的
太太
可以吧
住手O我可是你同事的妻子
你知道你现在在干什么吗
我当然知道
我知道
不要
让我尝尝看你的胸部吧
乖乖听话嘛
好美啊
不要 不要
让我看嘛
不要
可以吧
不要挣扎嘛
即便是你这反抗的表情也非常美哦
不要
很美哦
手放开
好美
太太
住手
不要
你何必这么讨厌呢
过来这边嘛
不要这么讨厌嘛
看着我
我们一起享受嘛
可以吧
不要乱动
不要
住手
快脱掉
不要
太太！你尿出来了吗
住手
换你帮我做了
太太，快起来
张开嘴
住手，求求你快住手
好舒服
还想要更多吗
看着镜子
看你的屁眼
你怎么了？一脸没精神的样子
那个... 老公..
没有，没什么
可能是一直下雨的关系
是吗，不要太勉强自己了
谢谢
太太
我知道你在家，快开门
我是特地来见你的哦
请你小声一点
你果然在家嘛
真讨厌，竟然想装不在
求求你，不要再来了好吗
你用这么冷漠的语气说话
可是会伤到我的心的
我可是很喜欢你哦
你在胡说什么
别开玩笑了
我可没开玩笑
昨天晚上我也是看着你的照片
自慰了好几次呢
如果你真要这么冷漠的话
那这些照片我应该怎么办才好呢
请你不要那样做
如果你想要我住手的话
就让我进去吧
我知道了
请你住手
放开我
太太
太太你真美
把衣服脱掉，全脱光
喂喂，乖乖听话
衣服给我
那个也脱掉
怎么啦？
我不是叫你全脱掉
那是什么？
真美啊
把屁股朝这边
快点
这样我看不清楚哦
把屁股翘起来
看不到，脚张开一点
真的
太太
你的屁股真美
真的好美啊
这里叫什么？
回答我
不知道
是叫屁眼对吧
快点大声说出来啊
快说
屁眼
这里很想被我弄吧
这样弄很舒服吗
太太，你看
把这个插进去吧
没事的
能放几颗进去呢
不可以拉出来哦
爬到沙发上
你看看放几颗进去了
要放进去吗
再放一次进去吧
如何，舒服吗
什么都放的进去的样孑
身体起来一点
不可以拉出来哦
摆出大便的姿势吧
把脚站起来
怎么啦？不要乱动哦
从屁眼里拔出来罗
你的屁眼已经很松了
要插更粗的东西才行
倒下去
让我看到你的屁眼
看的好清楚
不要
这个也一起
怎么样
住手
张开脚
不行、不行
不行
老公O你快来不及咯
这么晚啦
我出门罗
路上小心、
往前爬
再爬回来
看不到你的脸哦
可以往前爬吧
感觉怎么样
这边
过来这边
发出很棒的声音哦
很棒吧
往前爬
停、停
让我看看
全开了
很好，很棒的声音哦
把屁股翘起来
要再拔出来一次吗
让我看看你的屁眼
不行了
喂
他已经睡了
要我立刻照裸照传给你？
你在胡说什么
请你不要那样
我知道了
喂
我已经传给你了
用屁眼自慰？
那种事我做不到啦
我知道了
老公，我出去买菜哦
路上小心
你是不是在期待我对你这么做
下流吗
好下流
舒服吗
跟我说啊
让我看你的屁眼
还是这里比较好吗
不要
要我停吗
不要.... 不要停...
还要更多吗
这么舒服啊
高潮时要说出来哦
好舒服
把脚张开
让我看
我现在插那里
太太
那里
回答我
快回答我
那里
不肯说是吗
很舒服吗
好舒服、好舒服
好舒服
不行！好舒服
不行！好棒！好舒服
不行
再快一点
真厉害啊
你真是好色
太太
看着我的脸含到最里面
这个表情真棒
这个表情也很棒哦
蛋蛋也要
你想要怎么样
插进来
听不到哦
这么想要？我要
想要的不得了吗
我要
躺下去
躺下去自己扒开来
我要
就插你的屁眼吧
这里
看好罗
插进屁眼里咯
屁眼好紧~~都快射了
舒服吗
肉穴很寂寞吧
你看这个
我准备了好东西哦
肉穴很寂寞吧
好舒服
想要更多吧
把屁股翘起来
好舒服
全开了
屁眼很棒吧
好棒、好棒
肛交最棒了吧
肛交怎么样
好舒服
好棒！好舒服
太棒了
好舒服
想要吗
很想要吧
人家想要........
想要我插进去吗
真棒
太太，你真好色
你自己觉得呢
好舒服
你觉得自己很好色吗
里面好棒
什么？
什么？听不到
好舒服
把舌头伸出来
路上小心
我出门了
我今夭想吃清爽一点的东西
那我就煮清爽一点的东西吧