這裡是拍AV的嗎這裡是拍
AV的嗎
-你好  -你好
-你好  -在等著嗎
是的 請多指教
-請多指教  -請多指教
初次見面
初次見面你好
你好 真可愛
幾歲了
-27  -很年輕呢
才沒有
-那麼工作兩年了嗎 -是的
可愛
-是不是有點冷  -是的
-那讓我們熱身吧 -好的
忍不住了
硬了嗎
雖然沒有
但是已經
不要突然
-好暖  -是的
一模就有反應了
可以用嘴嗎
用嘴
已經開始硬了
-可以嗎 現在  -來吧
稍微試一下
舌頭好軟
很想要肉棒嗎
不知道
果然 很想要吧
舒服
很熟練
-大力一點吧 -刺激點
是的
就是這樣
不好
好像要射了
射了
真快
黏糊糊
-忍太久了  -是嗎
可能
好多
可以靠近嗎 摸一下
可以嗎
來吧
很滑
很軟
-褲子太短了吧 -是的
到這裡了 為什麼
屁股吧
看一下
這邊
好像看到了
-差一點點  -看到了
-差一點點吧應該 -不是的
很軟
-不好嗎  -不是
淫蕩
看起來很淫蕩
然後 看下胸罩
-奶子好大呢  -沒有
-什麼罩杯  -D
看到乳頭了
差一點點而已
可以到床上嗎
躺在上面吧 床上
可以摸嗎
-可以嗎  -是的
敏感帶是哪裡
敏感帶
耳朵
很好看
平時都是怎麼做的
親
-可以嗎  -現在
耳朵
好像自拍那樣
性感一點
-不給  -不給
-給我看下  -不給
感覺討厭
為什麼
好害羞
害羞
等等 褲子很礙事
不是一直突出來嗎
-是內褲嗎  -是的
不是吧
乳頭硬了
脫掉吧
一下子就濕了
好厲害
小穴很光滑
可以脫掉嗎
沒有毛呢
是的
-這是天生的嗎
-不要在攝影機
-天生的嗎  -是的
攝影機快進去了
不要
像小孩子這個小穴
轉過來
像小孩子
好厲害
粉色的
濕淋淋
腿打開
自己拿著
舒服
好厲害
進去了
不好了 好舒服
不要
好舒服
舒服
繼續
-舒服   -舒服 那裡
高潮了 高潮了高潮了高潮了
可以舔嗎
-小穴   -是的
舒服
自己動一下
圓圈
舒服嗎
肉棒勃起了
已經那麼硬了
好硬
這樣好舒服
越來越大了
戴上
轉股來吧
喜歡什麼姿勢
後入
-感覺如何  -很熱
很熱
有點硬
-太大力  -很舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
好厲害
高潮了高潮了
高潮了
太厲害了
高潮了高潮了高潮了
舒服
插得好深 舒服
給我 更多 插深一點
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害 舒服高潮了高潮了
高潮了
舒服
不好了
不好了 舒服
高潮了
好厲害
好舒服
看這裡
舒服
不好
高潮了高潮了高潮了
舒服
好厲害
不好
舒服
那裡舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
不好
舒服 不好
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
插深一點 再深一點
射了
射了射了
好厲害 太舒服了清理乾淨
請關了它
-辛苦了  -辛苦了
-我走了 要出差
-辛苦了去哪
-伊朗 -伊朗嗎
-很棒啊 -稍微有點
-伊朗很大呢  -是的
-那我先走了  -辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
-請多指教  -請多指教
-初次見面  -初次見面
-請多指教-請多指教
-我們剛才在聊天 -是嗎
-有點熱  -今天辛苦你了
-為什麼這麼說還沒用呢
-是嗎
-這樣嗎  -完全沒問題
這個VR
-你有VR嗎  -有
你怎麼用呢
怎麼用
-很難說呢  -雖然現在是
有但是實際上沒有
-這樣子 我也不知道
只是帶著  -這樣
也拿來玩遊戲
-我完全沒見過 -沒有嗎
沒有
-那看 試試  -現在試試
-先試一下吧
-可以(也有耳機)
-試一下吧  -要配上耳機
-真的嗎  -很好的體驗
真的嗎
-這個耳機戴上  -這個
-第一次嗎  -是的
好厲害這樣
-你應該很會用吧
-是的 好適合
怎麼樣
開機了
好厲害
聽不到嗎
這樣
看到了
好厲害
好厲害 真的
這全都是假的嗎
好厲害
好厲害這個
-沒事的他很開心
-看到了看到了
那樣不行
被發現就慘了
好厲害好厲害
好厲害這個
不要
看不到的看不到的看不到的
好厲害
靜一點
舔了
好淫蕩
這個好厲害
沒事的
又舔了
啊 射了
等等 等等
射了
真厲害真刺激
好厲害 射了好多
射了
-感覺如何VR -射了
-射了   -射了
真的嗎 太好了
-太好了  -這個好厲害
-這個很厲害嗎 -是的
-很棒嗎  -是的很棒
太棒了
-今天請多指教
-請多指教  -請多指教
-那麼再見  -再見
謝謝
怎麼勃起了
變得好大
上床
想要直接摸嗎
還不可以
肉棒勃起了
想要摸嗎
想要把
好有活力
還不能舔
這樣就這麼興奮了嗎
變得好硬
想要舔嗎
已經想要射了嗎
太快了
不可以
忍住
好大
還不可以
忍住
還不行
要射了嗎
想射吧 全都射出來吧
-忍住 還不可以哦 -不要
抖動著
黏糊糊的
好多精子
真棒 好淫蕩
-買了  -AV嗎
-買AV了   -買了
-拿出來吧  -一起看吧
-好啊   -我回來了
-歡迎回來  -歡迎回來
你們在幹嘛
-有想法   -沒有
-沒有  -沒有
肚子餓了 晚飯呢
晚飯還有一小時
-好慢 為什麼還麼做好
-不好意思
-真的好慢  -不好意思
還沒做好對不起
背部按摩 誰來
是的 我來
-我來了  -很累
-大力點  -是的
裡面一點
不好意思
好無聊
有什麼做呢
-你來舔  -是的
-今天怎麼樣了 -閉嘴
是的
感覺如何
-用力一點  -是的
-插進去  -不好意思
-大力點  -是的
-感覺如何  -對
你絕對偷懶了 在家裡
-沒有  -沒有
真的嗎
-是的  -我好像聽到
你們說AV了
不不
完全沒有
-真的嗎  -是的
給我肉棒
我的嗎
-伸出來  -是的
你的這個給我
看著我
-興奮了嗎 這麼硬了
-有一點
自己弄硬
是的
你也脫了
換個姿勢吧
是的
-這邊  -是的
從後面嗎
你這邊
-舒服嗎  -是的
有汁流出來了
可以射嗎
隨便
射了
不好意思
-不好意思
-弄得這裡全都是
-好好清潔  -是的
大力點
我也要
-可以射嗎  -想射到哪裡
-公主 公主的嘴裡可以嗎
-嘴裡
不好意思 射了
清潔
不好意思弄髒了
肚子餓了
-吃飯  -是的現在去準備
-快點  -是的
我們全都是M
可以欺負我們嗎
真的嗎
是的
那就欺負你們吧
-太好了  -真的嗎
好厲害
-很喜歡這樣嗎  -是的
這樣呢
舒服
-真的嗎  -是的
繼續
給我更多
想要更多想要更多
把嘴打開
-想要嗎  -想要
嘴打開 嘴打開
舒服
想要怎樣
-大力一點  -大力
想舔嗎
-舒服嗎  -舒服
用力 用力
請用力
想要繼續舔嗎
好棒 好棒
繼續
脫掉
過來一點
自己脫
-可以嗎  -可以嗎
自己動
射了射了射了射了射了
-射了  -忍住
不要 不要
不要 等一下 射了射了等等
射了射了
舒服
不要不要射了射了不要不要
好舒服
可以用這個嗎
-好舒服  -這麼舒服嗎
-想繼續嗎  -想
好舒服
-你在幹嘛 快舔 -是的
-忍住  -不好意思
可以讓我舔嗎 屁股
好好舔
請把肉棒插進來 快點
-可以嗎  -快點
插進去了
好厲害
舒服
請舔
高潮了高潮了高潮了
下面是哪一個
請插進來
舒服
高潮了 不行 不能射忍住
-還不能射  -不可以嗎
-不行  -不行
舒服
-繼續插但是不能射
-是的
好舒服 高潮了
-還不行嗎
-高潮了高潮了高潮了
-還不行  -還不行
舒服
-可以插嗎  -插
高潮了高潮了高潮了高潮了
過來
舒服
-要射了 要射了 -射吧
好熱
射了這麼多
過來這邊
這樣嗎
舒服 好厲害
-想要什麼  -用手
舒服嗎
不能射
-好舒服  -好舒服
射了射了射了
射吧
全射出來吧
好厲害
射了好多
舒服
想射嗎
好舒服 繼續插 好厲害
繼續 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
射了 射了
射了
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
射了 可以射在裡面嗎
想射嗎
-是的  -射吧
-舒服  -舒服
-想射吧  -是的
全射出來吧
舒服
不好
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-我也快要射了  -射吧
全射出來
射了