早上好啊
-怎麼了  -早上好
今天是來做什麼
今天聽說要來拍攝
-要拍攝嗎  -嗯
-不是的  -什麼
-不是的  -這是什麼
【左: 川越唯（川越ゆい）     右: 真白湖子（真白ここ）】
-是什麼呢  -什麼啊
-站起來對著鏡頭  -幹什麼
-什麼  -湖子
-嗯  -說一下你的暱稱
真白湖子
【左: 真白湖子（真白ここ）     右:  川越唯（川越ゆい）】
-湖子  -嗯
什麼罩杯 這樣看好厲害
【左: 真白湖子（真白ここ）     右:  川越唯（川越ゆい）】
什麼啊
-實際上  -嗯
-我特意穿成這樣  -嗯
今天是拍場景
-道具嗎  -是的
第一次啊
-第一次見面嗎  -是的
覺得怎麼樣
今天沒有吧
今天就是場景
-我沒聽說啊  -沒告訴你
-在這站着也沒用  -嗯
-我們快走吧  -等一下
快點來這裡
-来来来  -嗯嗯
(從牆壁肉棒裡逃脫猜謎)
-你好  -你好
-剛才聊了一下  -嗯
【左: 川越唯（川越ゆい）     右: 真白湖子（真白ここ）】
再來一次自我介紹吧
-自我介紹嗎  -嗯
【左: 川越唯（川越ゆい）     右: 真白湖子（真白ここ）】
我是真白湖子
可以說一下三圍嗎
三圍是93
-什么罩杯  -H
-H吗  -是的
真大啊不好意思
-然後57  -嗯
身材真是太好了
好近
我不是很高但是她好可愛
-身高多少  -149
好可愛
今天這樣打扮是拍什麼
-和某某  -不是的
是場景
具體要拍什麼你抬起頭看
在這裡貼著呢
我讀了
從牆壁肉棒裡逃脫
漸慚接近的牆壁肉棒
矢敗會被射滿全身精液
聽起來很開心
你覺得怎麼樣啊
-沒听說  -沒有
要玩這個你喜歡肉棒
並不討厭
說喜歡啊我就很喜歡
是從牆上過來的
不知道你能不能受的住
我說一下規則
-聽一下啊  -嗯
不要離我這麼遠
問題有10個
一個問題回答時间是5杪
你站中间牆壁在左右兩邊
錯了牆壁會移動10公分
-10公分  -是的
中间有求救機會
不要輕易放棄啊
錯了就要懲罰
加油別錯啊
要是全錯了你就會被扌齊扁的
中间碰到肉棒也會出局
要注意不能碰到
-不能碰  -是的加油
失败了就要接受精液懲罰了
喜歡精液嗎
-嗯  -好可愛
要是都答對了
會得到這個一年的合約
一年免費使用道具開心嗎
-一年哦  -開心
-開心嗎  -開心
我也想要啊
請加油啊
這樣的挑戰感覺怎麼樣啊
感覺嗎
比如對這個挑戰的想法
想法嗎
不太清楚但是會加油
做了可能就瞭解了
-嗯  -都是簡單的題
一定要都對啊
嗯
-給你看一下是什麼地方
-嗯
在这边这边
好期待啊
這種壓迫感怎麼樣
-還好  -可以嗎
花了很多錢製造的牆
-嗯沒事  -好好玩啊
嗯
-想都對嗎  -想
是吧肯定不想被射精液
嗯
這樣看就是牆壁
是的
肉棒請出來吧
這是什麼
就是從牆壁裡出來的
這就是牆壁肉棒
很好玩吧一定要都答對
-嗯  -嗯
那我就出問題了
第一問是
用o開始ko結束的詞三個
可以了嗎開始吧
肉棒 小穴 尿
一回答正確  -太好了
剛剛說了什麼
肉棒 小穴 尿
你這就是在開黃腔啊
-但是對了  -嗯
那就開始第二題吧
口交要消耗多少卡路里
-開始  -150
-150嗎  -是的
錯了
答案是大約30
你說多了3倍很激烈的口交
平常口交很用力啊
回答錯誤請肉棒移動吧
停止
怎麼樣
-近了嗎  -感覺近好多
要注意別碰到哦
我們繼續吧
-嗯  -第三問
巨乳最多的國家是哪裡
巨乳最多國家是哪請吧
等一下是中國
中國巨乳感覺多嗎
是的
-日本人呢  -日本肯定不是
不是吧 答案是英國
亞洲感覺巨乳不多
請巨乳移動吧
停下 怎麼樣
好近
牆越來越近了
而且衣服碰到了也不行
你的衣服很漂亮
-嗯  -衣服碰到也算失败
-失敗嗎  -所以我建議
還是把這件脫了吧
你身材這麼好沒事的
-不能碰到哦  -嗯
我覺得還是脫了比較好
怎麼樣
-不然很危險  -我要脫
-脫嗎  -嗯
那就脫下來吧
-這裡嗎  -是的不要碰到
但是肯定脫了比較好
好窄啊
-下面還穿著  -嗯
-沒碰到吧  -沒有
好危險特別窄
好像更窄了
-這麼多肉棒怎麼樣  -好怕
有這種經驗嗎
沒太有吧
不要碰到
好大
注意不要碰到
-好了  -嗯
但是感覺好了很多
更安心了吧
開始第四題吧
-開始吧  -嗯
-可以嗎  -嗯
第四題
日本夫妻或情侶一年做愛幾次
400回
400回嗎
回答錯誤
-是的  -一年365天
你一天要做幾次才行
答案是48回
完全不一样
是不是你很色情啊
很遗憾接着
牆要開始了肉棒行動吧
-不要  -停止
現在開始換位置
肉棒要抽出來去別的地方了
從別的洞出來了
怎麼樣
太近了
-不能碰到啊  -嗯
要注意後面啊
-你往鏡頭這邊點
-嗯
來這邊一點
谨慎一點
慢慢的走過來
注意前面
在你前的是什麼
-是肉棒  -那後面呢
也是
-要注意啊?  -嗯
我們繼續吧
第五題
日本女生破處的年龄是
14歲
14歲嗎
回答錯誤
-你是14歲嗎
-不是l7歲
17歲嗎
觀眾們聽到了嗎
這個大胸女人17歲破處了
答案是20歲
20歲
不是14也不是17 大家很晚
回答錯了
肉棒牆壁請吧
-更加近了  -太近了
-停止  -好近
特別的近吧
沒碰到吧
沒有碰到
-沒事吧  -瞣
面前是什麼
肉棒
-在前  -是的
肉棒碰到臉会怎麼樣
碰到嗎
-現在都在動吧  -是的
還有問題要加油哦
-這裡  -嗯
現在到了交換位置的時候
先把肉棒撤下去
然後
現在請出來吧
注意不能碰到哦
出來了
-都換了吧  -嗯
面前的肉棒怎麼樣
-嗯  -後面還有呢
好怕啊
我們開始第六題吧
日本女性陰蒂的長度是多少
開始
5公分
-5公分  -是的
5公分公嗎 錯誤
你自己量了嗎
大概吧
你真的是自己量了吧
答案是3公分
湖子的好像是5公分 哦
好在意啊
答錯了所以要繼續
請繼續移動吧
太近了
停止
好危險啊
沒有碰到肉棒吧
-怎樣了  -已經危險了
危險了嗎
還沒有碰到吧
-沒事  -沒事吧
已經很接近了
那就開始第七題吧
越站越硬的東西是什麼
快點回答
肉棒
肉棒嗎回答錯誤
越站越直的應該是你啊
-肉棒  -是啊
你想到的就是肉棒吧
-肉棒們請行動吧  -太近了
不行
停下
-怎麼樣  -近了
你的胸罩和內褲很險
-占得面積  -是嗎
-看不到  -看不到嗎
我這邊看感覺要碰到了
-是嗎
-還有內褲也要碰到了
我覺得哪怕很小也得避免
-你覺得怎麼樣  -嗯
不想碰到還是脫了吧
-這裡嗎  -是的
現在脫了  -一会就轻鬆了
-能行嗎  -我努力
-不想碰到吧  -不想
那就不要碰到肉棒
不能碰到
別碰到
沒事吧
脫了能增大3公分吧
差一點碰到了
好危險啊
下面的內褲呢
看不到下面
很危險這裡有肉棒
身材真好啊
真的啊
沒事吧
可以脫嗎
-有過這種情況嗎  -沒有
內褲
注意別碰到啊
那裡已經有很硬的了
要注意啊
可以脫吧
這樣很難吧
-用腿扭下來  -用腿嗎
可以了
應該是可以啊
把內褲踢過來吧
好了
我覺得比剛才多了
-是不是大了點  -是的
胸罩很礙事啊
開始第八題吧
你要加油啊
大多女性喜歡
黑色可以大小的
東西是什麼
多女性喜歡的
黑色的可大可小的
東西是什麼
-開始  -肉棒
回答的好快
-你在說什麼  -不是嗎
肯定是巧克力啊
巧克力啊
你就這麼喜歡肉棒啊
那肉棒們就請行動吧
巳經不行了
湖子
已經碰到臉和胸了吧
很遗憾遊戲結束了
要接受懲罰了
把肉棒
讓他們退出
先從最近的開始吧
不讓這些肉棒射
牆壁就不能打開哦
怎麼弄都可以
這樣嗎
-上面還有  -上面
在你的左边
这个
请让些肉棒射出來
好害羞
要是太享受口交
是不是就不注意後的肉棒了
太近了
肉棒碰到屁股了
碰到了
-碰到了吧  -嗯
-沒事吧  -不是沒事
太享受前面後面就
離得太近了
快要進去了
沒聽說可以的
有很多種方法的
等一下
-進去了嗎  -在進去
射了
要射了
怎麼樣啊
臉和胸上全是精液
這也是沒辦法的事
請先出來吧
臉上的精液
好多啊
很遗憾挑戰失败了
怎麼樣
很開心
那下次注意不要被騙啊
謝謝你能來
那麼拜拜
【左: 真白湖子（真白ここ）     右:  川越唯（川越ゆい）】
-那麼  -嗯
【左: 紗紗原百合（紗々原ゆり）     右:  川越唯（川越ゆい）】
可以告訴我們名字嗎
我叫紗紗原百合
【左: 紗紗原百合（紗々原ゆり）     右:  川越唯（川越ゆい）】
-百合  -嗯
-好瘦啊  -沒有
可以說一下三圍嗎
-可以  -謝謝
上面是85
好可疑 什麼罩杯
-65D  -好大
-59  -嗯
-好身材  -現在可能胖了
-沒有沒有  -嗯
很有活力的女優啊
請多指教
-看到了嗎  -看到了
這裡的牆特別好
-很好嗎  -是的
-嗯  -可以展示一下吧
-很在意嗎  -是的
-想知道吧  -嗯
讓他們岀場吧
-出場  -肉棒們拜託了
嚇我一跳
這個怎麼樣啊
他們是牆壁肉棒
厲害
-有你喜歡的嗎  -我嗎
都很好吃吧
都很好吃吗
男生聽到会開心吧
挺好的樣子
喜歡長的還是粗的
-粗的  -粗的嗎
-好像都很粗  -是的
有什麼肉棒故事嗎
肉棒傳奇之類的
之前和外國人做了一次
-很大的  -嗯
想口交但是含不進去
還想挑戰
這裡有很多啊
好厉害
不碰到就行了
要是回答对十個題
就能得到一年含同
很想要啊
那快開始吧
-能上來嗎  -先說那個
-雞湯類的  -雞湯
-是的  -好吧
-十個是吧  -是的
十個全部答對然後玩肉棒
-那就拜託了  -拜託了
好期待啊
-那我們開始吧  -嗯
第1題
日本男性勃起後平均多長
-嗯  -勃起後多長啊
我的高跟鞋10公分
20公分
-20公分嗎  -是的
回答錯誤
20公分
你是只和20公分的做吧
但是日本人挺大的啊
你量了嗎 我先說答案
-嗯  -是13.5公分
-好可惜  -很可惜嗎
你覺得都很大嗎
这一个吗
用這個來量一下
-可以摸嗎  -這是大的了
-是的  -不能碰到哦
就是這麼大吧
怎麼樣
16公分
這已經是最大的了
-已經很大了  -是的謝謝
第1題就錯了
請移動吧
停止
-都在動啊  -是的
-就是這樣移動的  -嗯
-還會繼續的要加油  -好的
碰到就是矢敗了
-還有希望  -嗯
-開始第二題吧  -嗯
第二題
-8月2日是內褲日  -嗯
7月21日是什麼日子
8月2日是內褲日
7月21日是什麼子
自慰日
回答錯誤
-怎么会  -自慰日
-不是嗎  -你都在想什麼
7月21怎麼會是自慰日
是日本的三景日
什麼
-不是有著名的三景  -嗯
-就是那天  -是嗎
不是自慰日
牆壁請移動吧
停止
怎麼樣
更近了吧
-還有八個吧  -是的
-還算是安全吧  -是的
我知道你想摸
但是千萬不能摸哦
-我們開始第三題吧  -嗯
-開始  -好危險
做愛時吞精液的女性占多少
请回答
88%
你覺得會有88%
好快啊
我喜歡精液也覺得很多
有不吞的嗎
有啊答案是
-答案  -是的
吞的人大概是10℅
而且這樣受歡迎的很多
你很受歡迎的
大家都在說謊吧
-会吞嗎  -肯定在說謊
對著鏡頭說你會吞
-帶著自信  -嗯
我最喜歡吞精液了
男生聽了肯定開
但還是回答錯誤
完蛋了
牆壁們請行動吧
等一下
-好了停下  -好危險
太近了
你看這些肉棒
-很近吧  -好像都流水了
用身體展示一下有多窄
只能這樣了
-很近嗎  -很近
-好危險啊
-是的手只能這樣
還沒結束呢
-緊張嗎  -好危險
回答錯誤就壞了
這就是三道題
不要
-繼續吧  -好
-很近嗎  -特別的近
我們繼續進行吧
-第四題  -嗯
-南太平洋有著名的山  -嗯
我現在說三個
我說的裡哪個是真的
-南太平洋有著名的山  -嗯
-哪個是真實的  -嗯
第一阿里斯頓山脈
阿里斯頓山脈
二是蛋蛋山
-嗯  -蛋蛋山
三陰蒂山
陰蒂山
從這三個裡選一個
沒聽說過
那我選3
-陰蒂山嗎  -是的
陰蒂山嗎
-我不知道  -三选一
既然選了這個
-我們就很期待了  -很開心
你的很敏感嗎  -是的
我們也很想看到
答案是蛋蛋山
-還有這種  -好像有的
-很像去看看吧  -是的
-很想去吧  -是的
-很期待你很阿
女優很少這樣自己說
-很想去啊  -很好
-回答錯誤  -完蛋了
牆壁肉棒請行動
感覺很危險
停下
好像離的更近了
側着感覺好  -點嗎
我覺得這樣胸部更好
更安全
你確實挺瘦的
-我建議你  -嗯
-你穿著襯衫  -嗯
-袖子可能會碰到  -不行嗎
碰到不行
因為衣服這麼厚
有可能會碰到的
怎麼辦
如果是我會脫了
那好吧我脫了
-要脫嗎  -脫了
碰到就不好了
-我要脫  -裙子也很危險
-裙子很緊  -不一定
-萬一碰到  -是啊
-要脫掉嗎  -脫了吧
-別碰到啊  -在這裡嗎
-再緊就不好脫了  -確實
別動啊
鞋脫了吧
-這個  -我拿着別碰到了
真讓人激動啊
怕碰到啊
碰到肉棒會很開心
-碰到就受罰  -好危險啊
小心  -點啊
沒有碰到吧
-好了  -很好
-絲袜應該沒關係吧  -沒事
那我都拿走吧
-謝謝  -沒事
本來就很這樣更瘦了
那我們就继续了
嗯
-開始第五題  -嗯
第五題
日本女性的陰蒂多長
應該很長吧
3毫米
-3毫米嗎  -不知道
自己量一下
-你是3毫米嗎  -我不知道
-大概嗎  -我真不知道
肉棒短陰蒂應該也是吧
-這樣嗎  -嗯
-女性陰蒂的長度是  -嗯
3公分
不大嗎
是的可能你是3毫米
不是的
你真的好小啊
-就是這麼大吧  -很敏感吧
很敏感
好色情啊但是失败了
請繼續移動吧
這次更近了
停止
好像更窄了
好危險
-脫了衣服對吧  -是的
-沒事吧  -這樣差不多可以
-還可以吧  -沒事
挺有自信啊
-開始第六題吧  -嗯
男人興奮的時候
流出來的東西是什麼
是精液還是淫水
哪個都無所謂
-在說什麼  -是什麼
你在說什麼還說淫水
我也不知道啊
百合好色情啊
大家都這麼說
答案是粘液
-說錯了  -不是什麼淫水
-嗯  -雖然我也經常這樣說
很遗憾錯誤
我會記住的
下次一定要記住
牆壁們請吧
夾了來了
太近了不行了
不行了嗎
我是不是碰到了
碰到了嗎
-不知道  -很危險啊
-好危險  -很危險
腿那裡很危險
幸虧換了姿勢
是啊不然就碰到了
快一點吧
-继续嗎  -快點
開始嗎  -嗯
-那開始第七題  -嗯
-嗯  -乾淨好危險
-女人濕了  -嗯
男人要用什麼插進
女人濕了男人要用什麼插
肉棒
還是手指
是不是手指
-你在說什麼  -什麼
你回答的太好了
-在說什麼  -要碰到了
答案是伞
-濕了當然是打傘了
-對不起
說什麼手指和肉棒
-对不起
真是淫荡
-很遗憾  -嗯
你濕了是不是馬上有肉棒
-是不是  -我更喜歡肉棒
謝謝你告訴我們這些
不要
肉棒們開始換位置
請肉棒們換位置吧
很不錯吧
-可以了嗎  -行了
這就是肉棒牆
你是不是離的太遠了
能聽到嗎
可不可以往這裡  -點
快來這边
不要碰到來這
大家在動
大家很興奮
-已經可以了吧  -嗯
請往前吧
不行要碰到了
-離得更近了吧  -嗯
-開始下個問題吧  -嗯
第七題
但是我有個想法
-胸罩快要碰到了  -是嗎
特別是下面的蕾絲
因為這樣才大吧
-是嗎  -是的
-要脫了嗎  -好危險
後面也很危險
-後面  -真的啊
胸罩脫了吧
是啊
脫的時候不能碰到怎麼樣
脫了
我想脫
不能動啊
千萬不能碰到哦
可以嗎
-好危險  -在哪裡啊
上面雖然脫了
這種打扮好厲害
-給我  -謝謝
-謝謝  -打扮好給力啊
這樣行嗎
我不想輸
現在沒事吧
-等一下  -下面也在事吧
-是嗎  -這樣不礙事嗎
可能礙事吧
那就脫了吧
脫了會更好
-真的嗎  -是的
不要碰到啊
-但是  -這邊沒事吧
-但是什麼  -繼續
脫下來了
不錯這樣很性感
粘上了
要注意啊
脫下來了
別碰到啊
好了
等一下
-丝袜脫掉了  -嗯
不行
但是好危險啊
屁股真的好漂亮
-還是脫了比較好吧  -是的
-好棒  -不行了
好危險啊
屁股後面實在太危險了
-沒事吧  -沒有碰到
好像沒有碰到
好像身很靈活啊
不要
-在第八題之前  -嗯
-想要加題嗎  -想
-想嗎  -想
-接受挑戰嗎  -嗯
要是對了就好
答錯了要懲罰
-嗯  -真的嗎
-你確定嗎  -確定
-那我們開始吧  -嗯
男女要成人需要做什麼
性愛或性教育
雖然不知道你哪一個
回答錯誤
不是都要做嗎
-現在不都是嗎  -錯誤
你怎麼  -說就是性
答案是生理期
是啊
-是要來的吧  -是的
你這個變態
-所以這次任務失敗了
-不要
-來要惡作劇了  -不要
因為回答錯誤
-要懲罰一下  -不要
不要
真的要不行了
-好危險繼續吧  -嗯
我們馬上開始吧
o開頭ko結束的三個詞
小穴肉棒
-到了  -胸
-回答錯誤  -不要
怎麼還有胸
平常一直想肉棒了吧
對不起
-不是還有很多嗎  -是的
-好厲害  -怎麼先是肉棒
算是回答错误了  -嗯
-現在還有最後一題  -嗯
嗯
-可以嗎
-最後對了可以吧
怎麼說
可能吧
最後一個機會了
反止你先回答正確吧
-請快點開始  -好
-開始了  -嗯
世界上最大的肉棒多大
请想一下
70公分
70公分嗎
我也想看這麼大的
像腿一样
-答案是34公分  -是嗎
-你剛剛不都測過了嗎  -嗯
-和我胳膊一样  -是的
-回答錯誤  -不行不行
你臉上是什么
難道是肉棒嗎
-好打擊啊  -錯誤
-最後也沒有答對  -嗯
要對你進行懲罰了
都被碰到了啊
請讓面前的肉棒射了吧
-這個  -射出來
-請連續讓他們射  -知道了
-知道了  -加沺
做法呢
-那就隨便你  -都可以
都可以啊
-那我開始了  -好的
這裡還有
射了
假的吧
好像又射了
好厉害
要都射哦
-好粘  -又來了
碰不到
怎麼辦可以啊
怎麼辦
夠不到啊
對不起很痛吧
這樣可以吧
好厲害
-要射了  -射嗎
射了
都射到這裡了
真是
射睫毛上了
快點射出來
射出來好多
要射了
射吧
在動呢
要射了
射了
好厲害
还有吧
好多啊
久等了
都在動呢
要射了
好厲害
射好多啊
-百合來前面  -好
退回去
對不起
-全身都是啊  -都很粘
感覺怎麼樣
很開心
-臉上  -很多嗎
好香
-都是精液的咊道  -很厲害
遊戲好玩嗎
好玩但是想答對  -題
-題也沒答對啊  -是的
但是観眾肯定不計較
-做的好嗎  -做的很好
-開心嗎  -開心你們呢
-開心  -太好了
-沒有挑戰成功  -嗯
-還來玩嗎  -可以啊
-謝謝大家  -謝謝
【左: 紗紗原百合（紗々原ゆり）     右:  川越唯（川越ゆい）】
很性感啊
-先來做自我介紹吧  -嗯
【左: 星咲伶美     右:  川越唯（川越ゆい）】
我叫星咲伶美
-伶美  -是的
【左: 星咲伶美     右:  川越唯（川越ゆい）】
-你好  -你好
-笑容很棒啊  -是嗎謝謝
制服很适合你
太好了
-可以說一下三圍嗎  -可以
85 62 95
屁股真不錯
不要這種表情
屁股很大
很可愛啊
笑容太棒了
-為你准備了這個牆  -嗯
大概知道規則了吧
這個牆非常特殊
想看嗎
-可以看嗎  -當然可以了
肉棒們可以嗎
肉棒們預備
看出來好多肉棒啊
這裡那裡都有不錯吧
好厲害
怎麼樣
你喜歡肉棒嗎
-喜歡啊  -真的嗎
有你喜歡的嗎
-這個吧  -這個
-看起來好看的  -是的
可能你現在非常想摸
但是不能摸還要逃
有十個問題你有信心嗎
-有  -有嗎
那一定要全部對啊
-還能這樣  -是的
-加沺  -我會的
來對著鏡頭說自己的宣言
我一定會成功的
看到喜的會站起來的是什麼
肉棒
肉棒嗎
不要說這種下流的話啊
答案是時间
-快樂時間就會過的很快
-真的
不過看到可愛的你是會啊
你喜歡肉棒吧
回答錯誤了
肉棒們要動了
牆壁們行動吧
停止
好像還很轻鬆啊
還可以
-感覺還很不錯吧  -是的
那就继續出題了
第二題
口交消耗多少卡路里
800嗎
800是一頓飯左右
-一頓飯  -是的
-你口交的時候很用力吧  -是
每次都800身材這麼好
我也想這麼做了 大概300
-很少啊
-是的但是你肯定用力
牆壁們行動吧
開始好了停下
-怎麼樣  -還好
-很輕鬆啊  -是的
-想摸嗎  -嗯
但是不能摸啊
開始第三題你看起來很輕鬆
第三題
日本女性破處大概幾歲
日女女性破處大概幾歲
14歲
-你是14歲嗎  -不是18
大家聽到了嗎
這麼可愛的女孩子
18歲破處了
實際正確答案是20
這樣啊
-你比較早
-我還覺得自卑
-沒有  -太好了
還覺得自卑真可愛
但是錯誤了開始吧
太近了
近了吧停下
-好危險  -危險吧
-變難了吧  -是的
三道題都錯了
其實你是挺變態吧
-不是的  -你的答案
我們開始第四題吧
-還有自信嗎  -有會答對的
那就加油
那就開始第五題
世界上最大的肉棒多大
最大
最大嗎
100斤
100斤嗎
你搞錯單位了吧
肉棒100斤已經不是
人類的了
正確的答案是34公分
是美國人有多大你想一想
用他們來量一下吧
你身邊的你量一下
-先量一下他有多長  -好的
再往前一點
-13公分
-34有多長啊
這樣看好厲害
很大啊
這真的很大
我以為你要說100公分
100斤不可能啊
很遺憾答错了
牆壁們拜託了
停止
怎麼樣很熱吧
太近了怎麼辦
-是不是很熱  -是的
注意不要碰到我有個意見
-你的裙子在動  -是的
-衣服碰到也會失败  -是嗎
所以是不是脫了比較好
-是嗎
-可能比較害羞穿著內衣
-這樣礙事  -是的
-襯衫也可能會碰到
-襯衫嗎
你要是不怕碰到的話就不用
不要
-那我給你拿着  -拜託了
-脫好像就很危險
-是的注意點
好吧
好了
-慢慢來  -让你
-领結還留着嗎  -怎麼辦
-拿下來吧  -好的
好可愛把頭髮弄後邊
大家快看
乳頭漏了吧
整理一下
放進去吧
是我搞錯了嗎
這边也出來了
真的好可愛
-那就開始第五題  -好
-這樣好多了吧  -是的
-這樣活動較靈活  -是的
-開始第五題  -嗯
肉棒電車沒有電車還有什麼
-肉棒電車沒電車有什麼
-肉棒
按錯了
是我聽到肉棒按錯了
為什麼
要是肉棒電車沒有肉棒
-那就只剩線路了  -是啊
是吧沒有車就只有線路了
這樣啊
是喜歡肉棒故意答錯的嗎
-是吧  -那就更近點吧
牆壁們近一點
停止
-沒事吧  -好危險啊
也要注意你後面啊
-要多角度注意啊  -這樣啊
要汪意啊
肉棒開始換位置
換好了嗎 肉棒們
快點出場吧
出來吧
-怎麼辦  -很緊嗎
這樣怎麼坐啊
-這樣嗎  -注意不要碰到啊
-注意啊  -怎麼辧啊
-這樣  -好危險注啊
這樣
-就這樣子嗎  -這樣
開始第六題吧
-可以嗎  -嗯
第六題
讓男人舒服的口交技巧三個
男人舒服的口交技巧說三個
觸摸舔
-時间到了  -好快
-5秒很快吧  -很快
你剛剛說了什麼看著鏡頭
用嘴吸和舔
還沒說完吧
摸蛋蛋
很可愛
但是到時间了只說了一個
怎麼辦
要吸和舔
再摸蛋蛋肯定會硬啊
這是你自己的技巧
-是的
-好可愛但是時间到了
那就要移動牆壁了
開始吧
停止
牆壁越來越近了
特別緊
-有好多肉棒  -真的
這裡給個機會
是奬勵機會
如果下個問題回答正確了
給你一個道具
-太好了  -要是錯了
要懲罰可以嗎
-可以  -有信心嗎
-有  -那就開始第七題
在店裡軟的可以伸長的
-ko開頭的  -避孕套
-好快避孕套嗎  -嗯
-肯定是  -立刻就想到這些
答案是咖啡橡皮糖
-被騙了  -喜歡避孕套嗎
-很珍惜  -很珍惜啊
不戴好
是你說的
沒答對就沒有奬勵道具
而且有懲罰道具給你
什么
这个
這個放進內褲裡吧
放進去吧
-可以放進去吗  -當然
-進去了  -進去了吧
讓它全部都進去吧
-推進去  -好的
不能出來哦
等一下
-穿上內褲  -不要
-進去了嗎  -進去了好難受
但是注意不要碰到啊
這就是懲罰可以继续嗎
-可以  -可以嗎
那就第八題
可以進去射出白色的是什麼
-是做愛  -做愛嗎
是做愛嗎
你又這麼想了
現在感覺怎樣有白色的嗎
-可能有  -有嗎
答案是刷牙
刷牙會吐出白色的
-這樣啊  -是的
你在聽我說話嗎
-很難嗎  -很難
就這樣肉棒靠近一點吧
-肉棒們拜託了  -等一下
-不行  -停下
不行了不行了
-不行了嗎什麼感覺  -不行
-我也不知道  -腿很累吧
我覺得不錯
但是你想快  -點吧
下面看起來不錯啊
-要繼續嗎  -嗯
-痛苦嗎  -嗯
-我看著不錯沒碰到吧  -嗯
那就第九題
日本男性勃起的長度是
-20公分
-20公分嗎
20公分的肉棒
不錯啊不過只有13.5
-這樣啊  -是的碰到了吧
-沒有  -是我搞錯了嗎
但是沒有這麼長哦
是啊這麼長就好了
-喜歡大的嗎  -嗯
那對著鏡頭說
我喜歡大的肉棒
是不是碰到了啊
剛才碰到了吧
剛說話的時候就碰到了
-因為已經碰到了  -嗯
-那就要開始懲罰了  -什麼
-不要  -開始吧
肉棒開始位置移動吧
什麼
怎麼樣
怎麼樣啊
-離得很近吧  -時別近
就是這樣
好厲害
-肉棒有味道嗎  -有还很熱
那麼就是你最喜歡的
可以摸肉棒的懲罰遊戲了
請你盡情享受肉棒吧
請讓他們都射出來吧
怎樣都行嗎
當然了
開心嗎
真的好硬啊
用你的技巧讓他們射出來
這樣
射出來
这边
要射了
射了
好多啊
都是精液
好棒
要射了
射了
好厲害
要射了
出來了
-請出來吧  -好的
好厲害
-流下來了  -真的好多啊
你看起夾很開心啊
-很開心  -喜歡肉棒嗎
-最喜歡了
-但是遊戲失败了
-但是很開心  -還會來嗎
【左: 星咲伶美     右:  川越唯（川越ゆい）】
-當然了  -太好了謝謝
好多
-你好  -你好
【左: 近藤由美（近藤ゆき）     右:  川越唯（川越ゆい）】
真是燦爛的笑容
-你叫什麼  -由美
【左: 近藤由美（近藤ゆき）     右:  川越唯（川越ゆい）】
由美
我没搞錯
【左: 近藤由美（近藤ゆき）     右:  川越唯（川越ゆい）】
-你自己的名字  -是說全名嗎
-那你的全名是  -近藤由美
【左: 近藤由美（近藤ゆき）     右:  川越唯（川越ゆい）】
-近藤由美  -可以吧
對的沒有錯
你的開頭真麻煩
穿的很可愛告訴我們三圍
三圍是90 63 93
-90 63 93  -是的
屁股很不錯
這還是瘦了
-原來多少  -97
-屁股好厉害  -是吧
-男生很喜歡這樣
-是嗎我繼續
-喜歡屁股嗎  -喜歡嗎
-拍着呢  -當然了
這個牆是很特殊的
很不一样
-好奇是什麼樣吧  -是的
紿你看看吧肉棒們出來吧
預備
來了
-好厲害  -不能摸
-但是摸了會動  -會動的
規定不能摸肉棒
你看的好仔細啊
-你看  -怎麼還看
一定注意不要碰到啊
-好的  -知道嗎
-我們開始答題吧  -好
對著鏡頭說句宣言
-我感覺應該不會  -是嗎
-那就答對別碰到  -來吧
會碰到嗎
怎麼說這個要看你了
-這樣的嗎  -是的加油
那我們開始吧
現在開始第  -問
-準備好了嗎  -好了
那麼第1題
好玩
8月21是內褲日
那7月21日是什麼日子
8月21日是內褲日
7月21日是什麼日子
可以跳過嗎
不可以跳過
怎麼不能啊
这個問題很簡單啊
什麼
答案是什麼嗎
那是什麼啊
什麼什麼日子嗎
答案是什么
答案是三景日
怎麼可能知道啊兩個沒關係
回答錯誤了所以
-移動吧  -什麼
要幹什麼
什麼啊
-要這樣過來嗎  -是的
就是這樣子的遊戲規則
好的知道了
-還沒事吧  -沒事
-還沒事吧  -是的
開始第二題吧
日本女性的陰蒂多大
你摸一下你自己的
但是我的挺小的
直接量嗎
-是長度嗎  -是的
-我知道了  -嗯
-7.5公分  -7.5嗎
-我以為答對了
-7.5公分
-你有這麼大嗎  -我的很小
大家肯定比我大
-是嗎  -我之後量一量
-答案是3公分  -好小啊
你就是平均水平
-去量量  -7.5就好了
肉棒們拜託了
停止
-好危險  -怎麼樣
-好像變成主人公  -什麼
會這樣子
-這樣也可以  -好想摸
不知道能不能這樣說
-喜歡肉棒嗎  -喜歡
-最喜歡哪個  -最喜歡的是
這個吧
這個嗎
-這個啊  -想摸但是不行
-可以指  -這個和這個
果然啊
-不錯啊有這麼多  -是啊
-有很多種形狀啊  -是的
-好厲害  -第三題
o開始ko結束的詞說三個
小穴
還有肉棒
-等下  -到時间了
等一下等一下給我5秒
第一個想起的居然是小穴
你很喜歡啊
那別的還有什麼啊
-還有母女  -好厲害
你好厲害啊
就是有很多啊
牆壁們請繼續
-開始了  -不行好危險
後面也有停止
-我不能停止吧  -你沒權利
-肉棒近了吧  -近了
-你的衣服是不是很碍事
-是的
-衣服碰到也不行嗎
-當然了
你在說什麼傻話
-太嚴厲了
-是的所以你的衣服
是不是太礙事了
-確實上也是這樣
什麼這樣也不行吧
碰到了嗎
是不是碰到了
沒有
-沒有嗎  -沒有碰到吧
-是我看錯了嗎  -沒碰到
好危險這樣穿著容易碰到
衣服碰到很危險
-是的  -大家都在動呢
而且下面的裙子
脫了比較好你覺得呢
-裙子碰到也不行  -嗯
-是這樣吧  -嗯
-袜子呢  -脫了比較好
-可以脫嗎  -當然了
-越薄越好  -是的脫了吧
那脫了吧我給你享着
-脫的時候不能碰到吧
-是的
-一定要注意小心啊
-好可怕
好可怕
-我給你拿着  -謝謝
-內褲很可愛啊
-是吧我挑的
-認真挑的嗎  -是的
那給大家好好看看
什麼什麼
轉過來
這個還是脫了比較好
好吧
沒時间了快點吧
-好了繼續吧  -可以了嗎
-可以了  -感覺可以了嗎
那開始第四題
-準備好了嗎  -嗯
第四題
把水果塔倒過來怎麼樣
水果塔倒過來怎麼樣
水果
我知道了知道了
那再說一次
水果塔倒過來怎麼樣
塔果水
我還很認真的答了
你在說什麼
你還真是個傻瓜啊
答案是什麼
倒過來會掉下來啊
你在說什麼啊
不行了
-真是  -什麼啊
-算了吧
-剛才聽到她說我了吧
當然聽到了
-大家很欣賞你這樣子
-我想答對
肉棒們請行動吧
好危險啊
停下
答錯了就會這樣
這裡給你個奬勵
-奬勵問題  -是什麼
是個道具奬勵
要是答對了就給你幫助道具
要是答錯了就受懲罰
-就是這樣
-對了就行了吧
-是的  -我做
我知道了那請你好好加油
問題是
-射臉上的叫什么  -我知道
-顏射  -顏射
-太好了  -回答正確
-还有你能答對的
-我也很驚奇
下面給你幫助道具
你知道怎麼用吧
-晾衣服用的  -是的很方便
請自由使用你的道吧
我們繼續吧
伴隨着成長長毛的
-越大毛越旺盛的  -我知道
肉棒
怎麼事
-你怎麼說出口的
-那是什麼
答案是栗子
這是腦筋急轉弯吧
這麼喜歡肉棒嗎
肉棒們請继续
很厲害吧
什么
這表情什麼意思
有這個我不怕啊
-因為有幫手了是吧
很大的笑容啊
-可能很輕鬆  -嗯
肉棒們加油要認輸嗎
我有這個
我有這個哦
肉棒們怎麼辦
等一下等一下
不要等一下
-最後一個問題  -什麼啊
-開始了  -嗯
口交消耗多少卡路里
就是普通的嗎
你好好想想
77 你說的還詳細
你到底怎麼得出來的
-等一下我瞎猜的  -可以
好了錯誤
哪裡不對了
-請你好好學習  -為什麼
-正確案是30
-這是答案啊
77也太誇張了吧
-所以  -嗯
那就開始懲罰你吧
-可以嗎  -嗯
就是要射滿全身開始吧
要都射出來
好生氣
不行了
要射了
射了
完了怑
可以了吧
要射了
射了
快射吧
不行
要不行了
我要射了
射了
-射好多啊  -完了墭
-射多  -進眼睛裡了嗎
讓我看一下
沒事
-沒事吧  -沒事
這裡好像不行
現在覺得還是不行
那先睜一隻眼來這邊
太差劲了
你的身體好厲害
真的好厲害
-沒事了全都是
全身都是啊
-全身都是白的  -好厲害
-還有發光的  -好厲害
-感覺怎麼樣啊  -這個
現在精子都進鼻子裡了
-進去了嗎  -是的
這就是懲罰遊戲
不過我就是喜歡這種
-就算這樣也是很開心的
-是的
-那以後還會來嗎  -當然了
謝謝了
什麼啊
大家看的開心嗎
有好多肉棒啊
你興奮的話就太好了
謝謝以後我們再見吧
好了 大家辛苦了
辛苦了
牆壁們也辛苦了
好安靜好過分啊
辛苦了
那我可以回去了嗎
-怎么了  -其实
-什麼  -還有一位沒拍
-都已經完了啊  -還有一個
谁
日本第一開朗的女優
等一下
假的吧
請你做自我介紹
-真的嗎  -做一下
-我嗎  -叫什麼
-我是川越唯（川越ゆい）  -三圍是
上面88 F罩杯
這樣啊
腰圍是60
這樣看不太出來
屁股85
-可以脫嗎  -別這樣
-我要做嗎  -還有別人嗎
-沒有  -就只有你了
我今天是主持
都出汗了
先說個肉棒的故事吧
-其實之前
-那么就進牆裡吧
不要
看了一天
碰到就出局
-我要脫了  -小心後面
我知道礙事
知道吧
別的呢
要脫
好了
襯衫也脱了
絲襪怎麼辦
大家這樣看行嗎
絲襪先不脫了吧
可以吧
-碰到了嗎  -沒有
肯定碰不到的
-那開始了  -嗯
上週發行的一部片子
說出三位女優
果步還有
立花
-已經到時间了  -為什麼
不要過來啊
好危險
-等下  -來個換位置
這邊的牆壁
用你的聲音來峸一下
請肉棒們換位置吧
快點開始吧
好危險
這樣比較好嗎
-這樣沒事吧  -沒事
真的好危險
好危險
開始第四問
給你道具機會
-要用嗎  -幫忙的嗎
-當然要了  -好的開始了
-哪裡  -後面
是繩子嗎
繩子
請往繩子那裡走
-真的嗎  -去吧
真是的
好危險
这个
這個還不簡單
可以像泰山一样過去嗎
你隨便用
-不行  -那我問了
等一下可以脫絲襪嗎
-要脫嗎  -我覺得要脫了
-要脫嗎  -嗯
但是這樣好危險
穿著絲襪肯定不行
我有經驗
礙事
內衣也脫了吧
-這樣嗎  -是的
好危險
等一下我不想輸
終於脫了
-脫了  -給你了
這是主持人的尊嚴
要怎麼脫啊
等一下
要用繩子
好了
快點拿走
行了吧
-好了  -開始下一個問題
要怎麼辦啊
-開始了  -嗯
說到快樂就是你
-說到你就有快樂  -嗯
請回答你在這拍的三部片子
现在的這個
還有上週的
-時间到了
-還有蕾絲的一部
-我回答慢了  -請開始吧
等一下啊
這樣好痛苦啊
-接着問題了  -嗯
-你喜歡的三種肉棒
-三種嗎
第一個是長的
還有喜歡硬的
還有粗的
-回答正確  -太好了
成功了
真的好危險啊
接着下個問題了
可以等一下嗎
我也想猜剛才大家猜的那種
知道了
-可以嗎  -好的
被稱為牛鞭的中國菜
-嗯  -有這個菜
是牛的哪個部位
當然是肉棒了
肯定是肉棒
一回答正確  -太好了
-好危險  -继续了
-捆綁的時候  -嗯
是要綁在哪裡
我看過但是不記得了
是綁胸那裡
-牆壁們行動吧  -不是嗎
好危险
等一下
-救我啊  -停下
真的要不行了
能不能做一個那個
請換一下位置吧
現在是怎麼樣
胸都能感覺到肉棒了
-最後一個問題了  -嗯
-可以嗎  -嗯
-全國男性器官的叫法  -嗯
-男性器官的叫法  -嗯
回答五個
肉棒
棍子
还有
鸡鸡
珍寶
还有
還有茄子
-是不是啊  -那麼
-請移動吧  -不要
對不起不要啊
不能動了
對不起
-都已經這樣了  -嗯
那就開始懲罰吧
好
怎麼樣
好棒
要射了
要射出來了
這邊吧
這樣也行吧
好了
真的好熱啊
舒服嗎
胸舒服嗎
要射了
射了
真的射好多啊
好吃
都射這裡了
接着下一個
要射了
射吧
好厉害
好硬啊
要射了
射了
快看這個
好多精液
-可以出來吧  -嗯
完成了
怎麼樣
喜歡的精液弄滿全身
你看都弄全身了
大家開心就好了
感到開心了嗎謝謝
下次一定要見面啊