性奴隶 喉咙底部彻底\N被凌辱的美人
真的很遗憾啊
不合格
从全国聚集来的很多优秀的人\N来表演这场秀
目前为止都没有一个合格的\N实际上是很苛刻的状况
那么来继续参加吧 请下一位
这次最后的挑战\N请做自我介绍
我是16号 我是吉泽明步
我在MXG公司\N真的是很漂亮的呢
是目前为止参加人里面最漂亮的\N那么请开始吧
我希望通过我对客户的服务能够\N&在业界达到最顶端
这次的比赛 因为和平时的客人\N有所不同 但是我有足够的信心
真的是很大的自信呢
那么可以开始了吗\N好的 拜托了
已经准备好了 那么请去那边
终于迎来了最后一位挑战者\N她会成功吗
最后的挑战开始
没关系吧 醒醒
明野前辈
吉泽\N前辈也来加啊
把她带出去\N她已经到极限了呢
谁会是这次比赛的合格者呢
16号要比之前的人更努力哦
到底是什么呢\N马上就能知道了
已经开始了
那么开始吧
在你放弃之前我们不会停止的
祝福你有好运气
张开嘴
好好舔啊
把嘴张开吧
我来了
给我弄吧
好好给我舔啊
要干什么啊
让你多吃点
来点更刺激的吧
觉得爽吗
不愧是获胜者
你们的下面都已经湿了吧
是一位神秘人物 到底是谁呢
她说旅游完就立马来参加比赛
你终于到这里来了啊
恭喜
你费的好厉害啊 来到这里
忘记自己参加比赛的事\N好好享受吧
让你一点点的感受到我吧
让我好好看看里面
我要把里面的东西拿出来
舌头能感觉到吗
我会让你爽的
你能感觉到吗
要拿出来吗
太好了要出来了
我来给你解开衣服
给我好好舔\N好的
你给我好好舔吧
把舌头伸出来 慢慢舔头\N让我感觉到
是的用舌头舔
根部也要舔呢
给我舔啊
放到你的嘴里
慢慢舔啊
用舌头啊
更加深入
我的都射出来了 很白吧
真的很爽啊
觉得很爽啊
真得很爽啊
怎么样很爽吧
起来吧
我想来点更刺激的
我来了哦
真的好好吃啊\N是吗
把舌头伸出来啊
我要搞死你啊
真的好棒啊
真的好爽啊
我看看嘴里有什么
我这里是最后的考验呢
这种情况下知道我要对你做什么\N你希望我对你做什么呢
你的喉咙在期待什么你
请用我的喉咙
终于到这一步了 希望你能合格
把嘴张开
舌头伸出来
我在这次测试中合格了\N并且现在不用和一般的客户接触
作为国际航线的空姐\N在进行服务