(超讚美艷熟女 葵百合香)
-早上好 -早上好
(葵百合香自述)
-又見面了啊 -是啊
有點害羞呢
-先自我介紹下吧 -好
我是葵百合香
33歲 請多指教
-三圍多少
-101 63 93
-是嗎 很不錯啊 -謝謝
你最喜歡身體的哪一部分
很多人說我腰很好看
我覺得是腰和背吧
-這樣啊 -對
-以前就很多人誇嗎 -是
這樣啊 那麼
入這行以前是怎麼看性的呢
總之不是很喜歡
-是嗎 -對
-第一次是什麼時候
-十六歲的時候
-就是十六歲 -這樣啊
-對方是老司機嗎
-不 我們一樣
都是朋友 想要嘗試初體驗
-所以就一起了
-啊啊 這樣啊
對方是什麼人呢
一個年級的
-同年級的啊 -對
-現在還記得嗎 -記得
還記得哪些呢
當時是在他家
雖然這也是常有的事
-常去玩嗎
-對 先在外面接吻
一起久了就覺得差不多了
對 已經是高中生了
放學就開始滾床單了
當時覺得痛嗎
一點都不痛哦
聽說很痛還挺怕的
結果一點不痛 還很舒服
多久之後開始享受性愛的呢
一開始就很舒服
自己開始真正享受
大概一年以後吧
現在為止你有過幾個男人呢
十四十五個吧
那還好吧
怎麼說呢
-接觸AV後你有發生改變嗎
-有變化
-比如呢 -比如
知道了很多不知道的東西
會覺得 啊 還有這樣的啊
啊 原來是這樣的啊
感覺學到很多
-這樣啊 -對
對大的改變是什麼呢
-AV給我的嗎 -對
讓你和在意的地方
男優體位的變換吧
注意到的時候已經變體位了
都不知道是什麼時候變的
-有這樣的人嗎 -有啊
這樣啊
在拍AV過程中
有覺得特別厲害的地方嗎
特別厲害的地方啊
-口交怎麼樣
-啊 那個是必須的
-還是很享受的 -是的 對
AV裡面叫什麼呢
舔蛋蛋
原來我也是可以做到的啊
-這樣啊 學了很多啊
-是啊 沒想到呢
是這樣啊
我這裡有張紙
-把以前和現在 -嗯
感覺很舒服的階段
-畫出來可以嗎 -知道了
-那從第一次開始嗎 -對
對 自慰你都可以畫
-知道了 -嗯
好了 畫好了
-那簡單說明一下 -好
這樣大家能看懂吧
這是第一次 自慰
九歲的時候
到十六歲的時候
性體驗上升
這裡到達巔峰
21歲的時候下降
從24歲到現在的33歲
一直在上升
-好了 -21歲發生了什麼
怎麼說呢 可能不太好
年齡大了 經歷的男人多了
-感覺和誰做都沒有區別
-啊 這樣啊
感覺都一樣
之後遇到了老司機
把我帶飛了
-這是24歲的時候嗎
-對 23 24歲的時候
-打開了新世界的大門
-教了你什麼呢
注重自己感覺吧
-怎麼口交之類的 -嗯
告訴了我很多東西
為什麼要告訴我呢
那是因為我第一次
給他口交的時候
他說 你在幹什麼
當時真是很差勁
然後他就很耐心地教我
我就想 原來是這樣啊
原來有人教你啊
是啊 總之能讓他滿意
能不能讓其他人滿意
就不知道了
你自己覺得呢
比一般人厲害點吧
你覺得有什麼
需要注意的地方呢
-不能用牙齒 -對 那當然
然後也不能太用力
插入嘴裡的感覺很舒服
-感覺都是愛 -這樣啊
有讓你覺得很反感的時候嗎
一開始是很反感的
漸漸地就
-習慣了是吧 -對
那別人給你口交
感覺怎麼樣呢
-有點兒害羞啊
-會害羞嗎 -對
喜歡還是不喜歡呢
-一般吧 -這樣啊
-總感覺有點害羞啊
-這樣啊
感覺好嗎
-挺好的 -啊啊 是嗎
這樣啊
情趣用品你是怎麼看的呢
-24歲的時候嗎
-差不多吧 24歲的時候
當時感覺很浪漫啊
自己也很有興趣 想要瞭解
24歲開始有用情趣用品
但也不是很多
-最先用的是什麼呢
-電動按摩器吧
-啊 最先就是電摩啊
-對 是的
-從那以後就沒有自慰過了嗎
-沒有
這樣啊
什麼時候開始用其他的呢
沒有特別用
只是第一次用大概是24歲
這樣啊
感覺很舒服
但是隨着年齡增長
對同一種感覺就習慣了
一般的做愛就沒什麼感覺了
用點情趣用品的話
-感覺就很不一樣
-啊 這樣啊
-大家有點好奇 下一頁
-嗯 好
你理想的男性肉棒是什麼樣的
大家想要知道 畫一下吧
-有兩種 -請畫下來
-寫實一點 -啊 是嗎
大小長短之類的
好的 這樣的
這樣吧
-我不擅長畫畫  -沒事
-可能看不懂 -沒事
畫了兩種
-嘿嘿嘿嘿嘿
-那說明一下吧
-這個是勃起的狀態
-是嗎 就這麼長一點嗎
-就這樣就可以了嗎 -對
-這樣就可以啊 -對
這種感覺很舒服
很容易舔 舔起來也舒服
大小不是很重要
這種是蛋蛋大的類型
-插入的時候感覺很舒服
-啊啊 原來是這樣啊
-中間的是什麼
-這個是寶貝 很好玩
-藏起來的嗎
-對 要去摸
-然後就會變大 -這樣啊
-很有品味啊 -是
-要自己去探索啊 -對
對 很享受這個過程
-這樣啊 -對
-有這樣的人嗎
-有些生下來就這樣
應該是吧
可能大一點會更爽
不過還是一般的最好
-這樣啊 -對
你覺得自己是S還是M呢
真是有點難回答啊
能讓我舒服就可以了
自慰能讓我舒服的話
也不錯
可能一半一半吧
-一半一半嗎 -對
我知道了 現在還在拍攝
有對粉絲說的話嗎
-對粉絲嗎 -對
哈哈哈
今天我拍攝
我會加油的 多多關照
-謝謝了 -好
這邊了
兩邊都很大啊
很棒啊
能夠看得很清楚
像我之前畫的一樣
這個也是很完美
摸起來也很舒服
很棒啊
兩邊都變熱了
哪邊開始好呢
這邊已經出體液了
從這邊開始吧
這邊也很不錯啊
好難選擇
那還是先從這邊開始吧
啊 舒服
-舒服嗎 -舒服
啊 很棒 很大很舒服
啊 舒服
舒服
啊 高潮了
-等着的嗎 -對
現在來插入 舒服
-想要插入嗎 -嗯
啊 好大
插入了哦
舒服
怎麼了 做什麼
想要插入嗎
舒服
痛 痛
啊 舒服
-可以射嗎 -什麼
-可以射嗎 -可以
啊啊 舒服
高潮了
舒服
啊 舒服
怎麼了
舒服
啊啊舒服
高潮了 啊啊 不要
舒服
還喜歡嗎
什麼
舒服 啊啊 舒服
啊啊 不要
啊啊 那裡好舒服
舒服
不要啊啊
過來這邊
舒服
太舒服了
啊啊 舒服
高潮了
舒服
舒服 啊啊 很舒服
高潮了 高潮了
啊 要高潮 高潮了
過來
什麼
這樣嗎
啊 舒服
舒服
啊啊 高潮了
好了
什麼 什麼
舒服
啊啊 舒服服服服
高潮了
舒服
高潮了 舒服
啊啊 舒服
好厲害
舒服
啊 舒服
高潮了
舒服
舒服服服服
舒服啊舒服
舒服
舒服啊
啊啊 舒服
高潮了 高潮了
舒服
舒服啊啊
啊 舒服
啊 好厲害
高潮了
舒服
-舒服嗎 -嗯
啊啊 舒服
舒服
要高潮了 高潮了
舒服 舒服 不行了
舒服 啊啊 舒服
舒服 舒服
舒服啊啊啊
好厲害 舒服
舒服了 可以了
自己來
啊 舒服
啊 要射了
好了
插入了哦
舒服
舒服 舒服
高潮了
抓住我
啊 舒服
要高潮了
不行了
舒服啊
-滿意了嗎 -嗯
去另外的地方吧
-什麼 -過來
去哪裡
什麼
什麼啊
去哪裡
啊 累了
插進去了哦
感覺有點害羞 謝謝
弄濕點
感覺有點害羞
什麼 啊啊 做什麼
舒服
好舒服 小穴好舒服
不行了 那裡好舒服
再喝一點
-舒服嗎 -要去哪裡
-走吧 來這邊 -什麼
這是哪裡  哪裡
不用說話
-不可以嗎 -嗯
啊 舒服
是嗎
-舒服嗎 -忍不住了
舒服
深喉
-怎麼了 -自己來
這樣嗎
忍不住了
怎麼做
這裡嗎
舒服
-怎麼了  -來這邊
過來吧
啊 舒服
-舒服嗎 -舒服
-什麼 -多舔舔
看著這邊
難受嗎
沒事
是嗎 忍住了啊
這樣不能說話了吧
含住哦
好吃吧
右邊也舔舔
速度快點
-自己動起來 -嗯
-不能說話 -嗯
做得好
快一點
繼續快一點
-啊 舒服 -是嗎
很好
還要更多哦
快一點
啊啊 不行了
-沒事吧 要擦嗎 -嗯
小心點
到處都是
很漂亮
到處都是呢
-起來 -是嗎
-害羞嗎 -有點
-不痛吧 -嗯
這是做什麼
-歡迎 -什麼
-按摩嗎 什麼 -你說呢
不是這樣的
這樣就可以
-用來自慰的 -是嗎
-口渴嗎 -喝過水了
-那就這樣了 -這是什麼
這是什麼
-想像一下 -不知道
-再喝點水吧 -是嗎
很高興啊
有點累了
-累了啊 -嗯
但不想停吧
好多汗
-拿走了 -是嗎
-這個知道吧 -知道
坐上來一點
-好了 -這是做什麼
這樣可以了
綁起來了
這樣怎麼樣
這裡敏感吧
多來點
-知道這是什麼嗎
-什麼東西
-耳塞 -什麼耳
聽不見的話感官就會敏鋭
現在就來試試
舒服
不能這麼簡單就興奮哦
對
把你舔爽
啊啊 舒服
舒服
高潮了 舒服
啊啊 舒服
太舒服了
舒服啊啊
啊啊 高潮了
用這個
舒服
啊 舒服
啊啊 舒服
舒服
舒服啊
啊啊 舒服
舒服
(葵的體液弄髒鏡頭清掃中)
忍不住了嗎
不行了
(這是清掃的聲音不是噪音)
啊啊 舒服
-很濕了啊 -很舒服
很濕了 還不夠啊
(葵的體液弄髒鏡頭清掃中)
來了哦
舒服
啊 舒服
舒服啊
抽動了哦
舒服
舒服啊
怎麼辦 好舒服
要高潮了 舒服
舒服啊
舒服啊啊啊啊
舒服啊啊 高潮了
裡面還行嗎
舒服
啊啊 舒服
高潮了 高潮了
高潮了
這裡怎麼樣
感覺怎麼樣
啊啊 舒服
啊啊 舒服啊
-舒服嗎 -什麼
-更舒服一點 -什麼
不行了
要高潮了
想要高潮啊
高潮了
啊啊 高潮了
不要
我看看
舒服
這裡舒服嗎
-想要插入嗎 -什麼
你說什麼
-舒服 -想要插入嗎
想要
很滑
-怎麼了 -太滑了
舒服
-插入了嗎 -沒有
這樣可以了吧
-舒服嗎 -舒服
舒服
啊 舒服
可以吧
舒服
舒服 舒服
啊啊 舒服
舒服
來吧 啊啊 舒服
舒服吧
-舒服 -我也舒服
啊啊 舒服
啊啊 舒服 想要高潮了
不行嗎
舒服
可以哦 怎麼做
這樣嗎
-趴着 -這樣嗎
屁股撅起來
喜歡這樣
啊啊 舒服 舒舒舒服
舒服
高潮了
好可怕 我怕
舒服
啊 高潮了
怎麼了
要高潮了
高潮了
啊啊 高潮了啊
舒服
-舒服 -自己給力點
舒服 舒服
高潮了 高潮了
好好看著前面
舒服 舒服
高潮了 高潮了
高潮了
啊 舒服
舒服
啊啊 高潮了
全部塗上了
舒服吧
羞死人啊
開心
-舒服吧 -我害羞
小穴裡面啊
啊 舒服
舒服啊
-舒服就說出來
-剛才那樣很舒服
舒服嗎
很舒服
要高潮了
掉了嗎 怎麼了
舒服
啊 舒服
-加油 -好
舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
腿拿起來哦
對 看看插入的地方
舒服
刺激點
啊啊 舒服
啊 舒服
舒服
-給我看看 -什麼
-這樣嗎 -對
對了哦 再來吧
舒服
啊 舒服
看看你舒服的樣子
舒服啊
高潮了 舒服啊
舒服
舒服啊
高潮了
舒服啊 舒服
啊 舒服
不要
太羞人了
舒服
高潮了 好舒服
舒服啊
啊啊 舒服
不行了 太舒服了
太舒服了
很努力啊
啊 舒服
舒服 啊啊 高潮了
啊啊 舒服
-又進去了 -來吧
舒服
又要高潮了
啊啊 高潮了
我要射了
(拍攝結束)
-辛苦了 -辛苦了
-喝點水 -身上好濕
-全是汗 -是啊
真是的
-後半部分很不一樣 -是嗎
什麼感受呢
-第二部分的時候
-啊啊 對
節目組很狡猾啊
但是我很舒服
-這樣的嗎 -對
-很3P很不一樣吧 -是
今天什麼時候最舒服
第一次嘗試後面那種
-什麼 椅子嗎
-對 椅子
有嘗試過類似的
但這種是第一次
有點吃驚
很值得回憶吧
感覺今天的都很棒
從一開始的3P
到現在 都讓我吃驚
不會忘記的
-很美好啊
-確實啊
可能是第一次吧
-但你很行啊
-是嗎 還好
-辛苦了 -謝謝
好了 拍攝完成
-完了嗎 -對 完了
腿這樣不難受嗎
-這上面滑滑的
-今天真是謝謝了
她一直抵着我的腳
我覺得沒什麼
女生就不太好了
但可能給你添麻煩了
-沒事沒事
-謝謝 辛苦了