-請坐在那邊發等一下-好
(東京某工作室7F)
-那邊請坐-好
-早安-妳早
早安   請多指教
請多指教
古川小姐  知道今天拍攝內容嗎?
-大概知道-大概知道?
看到內褲了喔
-我知道-妳知道啊
看不到了   不給看嗎?
那就...
不經意地給看比較好
講真的 有聽說拍攝內容了嗎?
好像...
-好像是跟陰蒂有關-陰蒂相關?
-這是我聽到了-沒錯  跟陰蒂相關
總之今天就是玩弄古川小姐
撫摸陰蒂一整天  看有多敏感
-這樣好害羞喔-好害羞?
陰蒂沒有每次愛愛都被摸嗎?
是沒有一直被撫弄著啦
今天會一直被撫摸著喔
-就是這樣-嗯  知道了
今天就是測試妳陰蒂被一直摸
-觀察妳的反應-嗯
-看妳是敏感型還是普通的-是
我個人是喜歡被摸
覺得自己被摸容易感到舒爽
-摸陰蒂?-嗯
所以妳容易因被摸陰蒂而高潮
我覺得自己可能是這樣的人
那...如果被一直摸可能會不妙吧
可能是因為這個原因
不~要~好害羞喔
-妳好像沒有很害羞-被發現了嗎
-那今天就是這樣的拍攝內容-好
會一整天撫摸妳陰蒂喔
-好-那就麻煩妳了
那就多指教了
雖然還看不到陰蒂 也請它指教
請多指教
-大概就是這樣了-好的
-麻煩妳了-麻煩你了
-那我們就開始吧-好
請古川小姐的陰蒂
露出來給我看可以嗎?
太快了啦
不先看陰蒂無法開始拍攝喔
-馬上開始呢-沒錯
先請妳脫下短裙
不知道脫不脫的下
脫下了
-好了-好
陰蒂露出來的話
-就會上馬賽克-沒有錯
所以先隔著內褲看陰蒂
-好-那請先開M字腿
要先腳抬高對吧
好害羞喔
要近一點看陰蒂了
-這樣可以嗎?-這樣可以喔
果然隔著內褲看不到陰蒂
說的也是  難找陰蒂所在位置
因為難找可以用手指出嗎?
-指出陰蒂所在-那個啊...
應該在這附近
-這附近-對
那請妳對著鏡頭說明
對著鏡頭說陰蒂在這裡
那個...
好害羞喔
我的陰蒂在這邊喔
對  在這附近
是  的確好像在那附近
手指位置好像有點改變了
真的嗎?不小心移動了
在這附近
-這附近對吧?-是
妳的內褲好像...
-好像是丁字褲的樣子-對
可以請妳稍微把內褲往上拉嗎?
-往上拉露出這邊嗎?-對  往上拉
-像這樣往上拉-對 就是這樣
-差不多這樣-對 差不多這樣
-然後再一次介紹陰蒂位置-好
-在這附近-在那附近啊
那鏡頭再次拉近
-妳沒指出位置-對不起
-在那邊?-在這附近
陰蒂在那個位置
-在這附近-在那附近啊
因為陰蒂一露出就上馬賽克了
沒有錯呢
在那之前   那個...
-妳說妳陰蒂很敏感-對
所以請妳說明怎樣摸會比較爽
了解了
請妳具體說明怎樣摸會怎樣爽
讓看的人理解說怎樣摸會很爽
-是這個意思啊-就是這樣
-我都是用中指-用終止啊
-這個一樣拉著比較好?-對
-一開始溫柔的撫弄-溫柔的?
-我都是由下而上-由下而上啊
-輕撫著-輕撫著啊
-比起摩擦用輕撫的較好-沒錯
那我近拍一下妳自摸的樣子
好害羞喔
-自己最清楚怎樣摸最爽吧?-對
一直這樣慢慢摸比較好?
也喜歡偶而左右移動
做給我看
我喜歡像這樣左右動或者畫圓
好害羞喔
然後忽然動快一點
大概喜歡這樣
-這就是妳喜歡的方式-對
-所以像這樣被摸會很爽對吧?-對
古川小姐
以上像這樣被摸會很爽
接下來請說明裡面怎麼弄才爽
弄濕就會爽了
這樣啊
-反正現在還穿著內褲-是
想請妳實際露出陰蒂給我看
這姿勢好脫嗎?
我覺得沒問題
-會有馬賽克沒關係嗎?-沒辦法
-那我要脫了喔-好  慢慢來
-脫了呢-對
-先請妳遮住一下陰蒂-好
請把手放開
好
-我手要拿開囉-好
-好的-嗯
看到陰蒂了呢
好害羞喔
請妳看這邊
可以再請妳指一下陰蒂嗎?
-這附近-那附近對吧?
對
這裡
你看好仔細喔
那個...
首先當然是好好觀察
-那現在呢...-是
陰蒂看起來好像沉睡著的感覺
-與其說沉睡著...-是指塌塌的嗎?
我好像懂了
就是說...
有辦法撥開她嗎?
我想應該沒有問題
-可以了-可以了呢
我這邊看不到  幫我確認一下
看得很清楚喔
太好了呢
像這樣翻出來會比較爽嗎?
翻出來感覺會不同 我喜歡這樣
-妳喜歡翻出來摸-對
那就請妳實際...
-雖然剛剛是隔著內褲-是
請妳實際用自己的手
示範妳平常自慰的樣子
好
像剛剛那樣就可以了
那我開始了
-由下開始對吧-由下開始
-感覺跟隔著內褲不一樣?-不一樣
滑動的感覺也不一樣
我覺得直接摸比較爽喔
請把自己摸爽一點
好害羞喔
妳手動的越來越快了
有這樣...有這樣的事嗎?
我都看在眼裡喔
因為很爽啊
-自己摸也爽啊?-很舒爽啊
裡面現在變怎麼樣?
-裡面嗎?-對
不知道變得怎麼樣呢
好像發出色色的聲音呢
真的嗎?
可能麥克風剛好對著陰蒂
我妹妹好像在收縮了
你應該知道的
沒關係  要插時在掰開就好
所以陰蒂像妳這樣撫摸會很很爽
對啊
-雖然妳自摸也很爽-是
那個...若給男人摸的話
是不是有比較舒爽呢?
嗯   被男人摸的話比較舒爽
-被人摸比較爽-嗯
是這樣子啊?
嚇我一跳
那讓我來幫妳吧
嚇我一大跳
既然妳說被摸比較爽  那就.
可以嗎?
-你要幫我摸啊?-是  若不介意的話
-我摸囉-麻煩你了
我還沒摸到陰蒂耶
不可以嗎?
這樣摸感覺好奇怪喔
這樣摸周圍好...
怎麼樣呢?摸周圍比較爽?
我完全還沒摸到陰蒂喔
-感覺癢癢的-癢癢的?
要我掰開嗎?
-怎麼樣呢?-掰開也很喜歡
喜歡啊   那我掰開囉
掰開這樣弄的話
嚇我一跳
開始被摸後就不會停了喔
妳好像在收縮
要摸了喔 之後到結束都不停喔
真的嗎?  真的嗎?
可以嗎?
可...可以
那就...
-話說回來 古川小姐-是.是
-可以問妳喜歡的顏色嗎?-什...什麼?
喜歡妳的顏色
-你...你剛說什麼?-妳喜歡的顏色
顏色?....顏色?
我喜歡藍色
-喜歡藍色-我喜歡藍色
-為什麼喜歡藍色?-咦....?
藍色比較喜歡
因為感覺穿藍色衣服很好看
妳身邊有什麼藍色部品?
藍色...藍色的部品?
什麼都可以  比如窗簾等等
電視遙控器也可以
-鑰...匙箱-咦?
-鑰匙箱-鑰匙箱是藍的啊?
-題外話  現在不是在摸妳陰蒂?-對
若被舔的話會更爽吧?
會很舒爽
那要不要舔看看啊?
古川妳休假時都在做什麼?
邊跟狗玩邊看動畫
喔
妳有擅長的料理嗎?
擅...擅長的...
沒...沒有...
要....要去了啦
嗯?沒聽到
要去了啦
要去了?
可以高潮沒關係喔
-剛剛...問的是什麼?-擅長的料理
我想想
焗烤飯...
-焗烤飯?-焗烤飯
要...高潮了啦
陰蒂好像比剛剛還大了
是這樣嗎?
有變得想被摸更久嗎?
那在幫妳摸更多吧
要去了啦
要去....要去了啦
不行啦
不行   要去...要去了啦
要高潮了啦
好厲害   流出好多東西喔
太舒服了啦
不....不行了啦
又要去了啦
要高潮了
要高潮了啦
用這個會去好幾次啦
不可以放進去啦
怎樣用比較爽告訴我
像這樣頂著陰蒂會去好幾次啦
-震動喜歡強一點?-喜歡強一點的
那我要開大點喔
不...不行
要去....要去了啦!
腳在開一點  很好
-這樣比較看的到陰蒂-不行了啦
太刺激了啦
不行了啦
要去了   要高潮了啦
不行....不行了啦
要去了啦
馬上又要高潮了啦
不行了啦
這樣不行啦
又要去了啦
要去了啦
不行了啦
會這樣一直弄妳喔
有變色一點了嗎?
快不行了
快住手啊
有變得更色了嗎?
我們換地方弄吧
慢慢站起來吧
真的要一直弄我陰蒂嗎?
慢慢移動吧吧
我走不動啊
走走看吧
腳軟走不動啊
慢慢走沒關係
好遠啊
啊~不行了   又要高潮了
不行了啊
照妳這樣子可能尚不了階梯吧?
我....走不動啊!
動不了啊
想愛愛對吧?
想....做愛啊
但是在這邊沒辦法愛愛
不行不行...又要高潮了
快要到了啊
只差一點了
-我不行了啦-就差一步了
-又要去了啦-繼續走吧
-我走不了了啦-繼續走
要去了  又要高潮了啦
不行了   我不行了
真的高潮了這麼多次啊?
-陰蒂真的那麼舒爽啊?-對...對
好舒爽啊
這邊  這邊
妳已經想做愛想得不得了了吧?
想要激烈一點啊?
妳叫得我都想高潮了
爽的不得了吧?
高潮了好幾次了
-又高潮了嗎?-又高潮了
要去了啦
可以掰開嗎?
奶子也想舒服一下嗎?
麻煩你了
奶頭也這麼敏感啊?
真的好舒服啊
陰蒂被刺激所以奶頭也敏感了?
都好爽啊
會讓妳更舒服的
好爽啊
奶頭跟陰蒂哪邊比較爽
哪邊都很爽
要高潮了啦
要去了啦
啊~要去了
裡面也很舒服嗎?
裡面濕淋淋了
好舒服啊
不行   不行  要去了啊
會高潮啦
要去了  要去了啊
繼續舔我會又高潮啊
不行   不行
不行  不行   會高潮啦
會高潮啦   又要高潮了
也可以讓我雞雞舒服嗎?
妳看我都硬梆梆了
妳要含雞雞了嗎?
好好含我雞雞喔
可是我妹妹好舒服
怎麼啦?
下面太舒爽沒辦法專心吹
一直刺激我陰蒂沒辦法專心
我會放慢速度   好好幫我吹
好爽啊
你不是說會放慢速度嗎?
不行啦   腿軟了
不行   不可以啦
這樣會高潮啦
好爽啊
好吃嗎?
-我雞雞有變大嗎?-變好大了
妳妹妹也濕淋淋囉
這裡想要雞雞放進來
受不了了?
我受不了了
-想要啦?-想要了  快一點
手握住我雞雞
要...要去了
要去了啦
-不想被插了嗎?-想被插啊
那我就插看看爽不爽
-想要啊-比較喜歡雞雞進來嗎?
雞雞比較好
我龜頭在摩擦妳陰蒂喔
怎麼樣呢?
很舒爽
自己也動看看
要插哪裡?
-哪邊-放進這裡
不行  不行啦
這樣摩擦好像插進去一樣爽
不行   會高潮啦
我快升天了
-大肉棒進去了喔-是
要去了啦
我還沒開始動耶
我還沒開始抽插喔
陰蒂要高潮了啦
肉棒只是放進去就高潮啦?
你可以開始抽插了嗎?
- 想要我抽插了啊?-對
-想要我肉棒多點抽插?-想要
好...好爽啊
陰蒂跟裡面哪邊比較爽?
-兩邊都很爽-都舒爽啊?
要去了   要高潮了
要高潮了啦
要去了啦
不行了  要去了  要高潮了
又要高潮了啦
不行啦   又要高潮了
不行    不行了
不行了啦
不行了   好舒服啊
我一直在高潮啊
一直高潮會壞掉啦
好爽啊
我好像快射了
拜託還不要射
我想要一直高潮
不行了   要去了啦
還可以嗎?
不行了啦
這樣弄又會高潮啦
要去了  要去了啦
要去了   又要高潮了啦
不行啊
不行   不行
又要高潮了啦
那要我停下嗎?
好舒服   不可以停下來
要去   又要去了啦
不行啊
太舒爽了啊
妳變得全身都敏感了呢
不可以這樣激烈啦
高潮過頭了啦
趴著吧
好舒爽啊
陰蒂高潮過頭了啦
要去了   又要高潮啦
要去   要去了啦
要去了   又要高潮了
現在高潮的是陰蒂還是妹妹?
我不知道
兩邊都很爽分不出來
不行   不行啊
我雞雞插到底了喔
沒有關係   好爽啊
要去了   要去了啊
要去了   又要去了啦
真夠爽的
我好爽啊
還想要高潮  放進來啊
-這樣摩陰蒂爽嗎?-爽啊
-好爽啊-那這樣摩就夠了?
裡面也想要變舒服
真的好舒爽
好爽啊
-想要高潮吧?-想要
要高潮了啊
要去了啊
想一起高潮啊
幫我舔乾淨
不行   不行啊
不行了啦
又要高潮啦
想要讓陰蒂更舒爽嗎?
我想要更舒服
那換上這個吧
那起來換上這個吧
這是什麼啊?
沒有結束喔
等一下  等等
會變得舒爽喔
(東京某工作室8F)
這真的會不停摸陰蒂嗎?
今早不是說會一整天摸不停嗎?
這樣下去會玩壞掉啦
隔著內褲摸也很爽嗎?
這樣有舒爽嗎?
好舒爽啊
會高潮啦
又一直摸陰蒂不放了
腿軟走不動啦
慢慢走吧
不行  又會高潮啊
要去了啦
這樣一直摸不行啦
慢慢走   小心一點
走不動啦
住手啦
-要走哪邊-走這邊
又要高潮了啦
不行   又要高潮了啦
又要高潮啦
停下來啊
要去了   要去了啦
站起來好好走吧
有看到大肉棒了嗎?
有看到大肉棒了
幫這支肉棒服務一下吧
快點弄啊
身體動不了啊
不幫他不行喔
可是身體軟趴趴的動不了
不好好舔不行喔
好好做吧
我會繼續摳妳陰蒂的
脫掉內褲舔吧
啊~不行啦
好好的舔啊
好好地舔啊
要高潮了啦
要去了   要去了啦
不好好舔不行啊
站起來上床吧
好好的舔
快點上去
快點舔肉棒啊
身體動不了阿
都軟腳了
不行了  不行了啦
不行了   我不行了啦
要去了
要去了   要去了啦
不好好舔不行喔
要去了   又要去了啦
我快不行了啦
這樣一直弄不行啦
我腿軟了啦
我快受不了了啦
要去了啦
又要去了啦
不行 不行 要去了 要去了啦
要去了啦
要去了  要去了  不行了啦
好好走  上樓去
走不動啦
好好上樓
要去了   要去了啦
我走不動了啦
好好走啊
不行了啦
過來這邊
他也會幫忙的
我們倆個會一起讓妳舒爽的
要去了   要去了啦
好爽啊
又要高潮了啦
受不了了啦
不可以這樣太刺激啦
不行了  快受不了了啦
陰蒂會玩壞掉啦
住手啊  又要高潮了
陰蒂會壞掉啦
陰蒂壞掉了啦
又要高潮了啦
兩個人弄妳有很舒爽嗎?
好爽啊
爽的我變得好奇怪了
高潮停不下啊
不行了啦
快壞掉了啦
要高潮了啦
不行   不行了啦
要去了   要去了啦
不行了  要去了啦
要去了  要去了啦  住手啊
馬上又要高潮了
可以停下嗎?又要高潮了啦
討厭  又要高潮了
高潮太多次 身體變得很奇怪了
不行  用這個會高潮更多次
用這個不可以啦
不行   用這個會馬上高潮啦
又要高潮了啦
我一直高潮  拜託停下啊
妹妹收縮停不下啊
拜託停下啊
要去了   要去了啦
高潮停不下啊
這樣一直刺激不行啦
要去了   又要去了啦
要高潮了啦
要去了   要高潮了啦
一直高潮會壞掉啦
又要高潮了啦
要去了   要去了啦
高潮停不下啊
這樣一直震動不行啊 會高潮啊
陰蒂會玩壞掉啦
要去了   要去了啦
住手   住手啊
陰蒂變腫脹了呢
不行了   又要高潮了啦
不要   快受不了了啊
-不行 不行啦-再多幫妳刺激點
不要了啦
不行   不行了啦
不行   又要高潮了啦
快壞掉了啦
陰蒂要壞掉了啦
不行  不行  又要高潮了啦
我不要一直高潮啊
要去了   要去了啦
要高潮啦
妹妹快被玩壞掉了啦
我不要一直被摸陰蒂啦
不能用這個啦
用這個陰蒂會馬上高潮啦
要高潮了啦
我不想高潮了 不想要高潮了啦
我不想要高潮了啦
我真的不行了啦
要去了   要去了啦
你這樣弄一定會高潮啦
要去了   要去了啊
要壞掉了啦
想要更爽嗎?
我不想高潮了啊
起來吧
站起來吧
我腿軟了站不起來
走過去吧
腿軟走不動啦
不行了啦
不好好走不行喔
我腿軟走不了啦
不行了    又要高潮了啦
我不想高潮了   停下啊
我不想要高潮了啦
快點停下啦
我不行了啦
身體變好奇怪了
走不動了啦
好好走
不行   不行了啦
要去了   又要去了啦
不行  要去了  又要去了啦
不行   不行啦
我又要高潮了啦
還想要更多的高潮吧?
身體變得好奇怪了
耳朵也好舒服啊
要去了   又要去了啦
好...好舒服啊
(東京某工作室7F)
整個身體都好舒爽啊
要高潮了啊
高潮過頭了啦
不行了   不行了啦
舒爽嗎?
爽...啊
不行  要去了  又要去了啦
不行   不行了啦
要去了   要去了啦
要去了   又要去了啦
不行  要去了  又要去了啦
要去了   又要高潮了啦
不要    不要舔了啦
我一直高潮   一直高潮啊
要去了   又要去了啦
要去了   要去了啦
不要這樣抽插啦 不要這樣抽插
我在高潮   我在高潮啊
要去了   又要去了啦
幫我含一下肉棒
好好的舔它
不行    不行了啊
不行  要去了   要去了啦
不行   我不行了啦
不行   不要再摳了啦
不行了    不行了啦
要去了  要去了  不行了啦
不行了 要去了  又要去了啦
又要高潮了?
不要摸插入的地方啊
要去了   不行了啦
要去了   又要去了啦
要高潮了     又要高潮了
又要去了啦
不行了   不行了
妹妹要壞掉了啦
又要高潮了啦
要去了   要去了啦
要高潮了啦
要去了   要去了
要高潮了啊
要高潮了   要高潮了
要去了啦
妹妹要壞掉了啦
要去了   要去了
我要射了
舌頭伸出來
保持這樣   我要射了喔
啊~要射了
要高潮了啊