抱歉了
不要那麼說
只要有老公我就很幸福了
人妻NTR/N背德的按摩)
老公,天亮了,起來吧
今天不是很早要開會
起來了/N早餐好了,快來吃吧
今天會早點回來/N真的,那等你哦
慢走-我出門了
不好意思
你是山口嗎?/N岩田?好久不見啊
果然是你
真的好久不見,怎麼?上班?3v
是啦
怎麼沒精神?怎麼了嗎難不成被截員?
怎麼可能呢,不是那回事的3
真沒精神呢
有空嗎?/N是有啦
到我那裡吧丶你那裡?sv
別想了,走吧就在那邊3需
別出力哦-好痛
這裡?還有這裡?/N好痛啊
你的身體真糟啊
但真想不到你不知不覺就/N好痛啊
店嗎?從還是上班族時,/N就一直想要有自己的一間店?
不過你的身體真的很糟糕啊
身不會太緊嗎/N就是那裡
这裡嗎?
你就忍一下吧,讓我幫你鬆開
別出力哦
真的輕鬆多了/-是嗎?-23mn
不過一早就沒精神,/N發生了什麼事嗎
怎麼?是欠錢嗎?
怎麽可能,我才不會去借錢
那麼是怎麼回事?
岩田,你結婚了嗎
我嗎?已經徹底地離婚了
你和美女老婆怎麽了嗎?2n
不是吵架/N那不然是?怎麼了?、
岩田/N山口,你到底怎麼了?
我有事拜你
拜托?到底怎麽了?
由紀-怎麼了,老公
你還記得岩田嗎/N岩田
是你大學朋友的岩田吧?/N他怎麼了嗎
他現在在車站前開了按摩店
這樣子啊,然後呢
今早去公司前,偶然和他遇到
你不是說過肩膀痛
是啊/N最近肩都很酸呢
?雖然他那裡頗受好評,/N已經預約得很滿了
不過提了你的事後/N他說會挪出時間來的
要不要去按看看?/N真的?好開心,哪時?3v
就是明天-那老公你呢
我就不用了,也返有工作啊3v
錢我會付的,按看看吧3v
真的好嗎?
我只要公司放假就能休息/N但你可是一直在忙家事啊
射射,先來吃吧
開動了
不好意思,讓你久等了
好久不見,婚禮時谢谢了/N沒什麼的
今天不好意思/N是我老公硬拜吒你的吧?
沒有那種事,我也才剛開業/N也會希望多一點人試
但是很受好評吧?
才沒有那種
倒是有聽他說/N你的肩膀好像很緊
是呢-那麼失禮
真糟糕呢/N就是啊
看來你很累了呢/N能不能想想辦法
在洗衣服時實在難受呢
總是會那麼的呢
岩田
讓我來想想辦法,你先等等
请青換衣服吧.-要換衣服??
要是衣服弄髒了就不好了
換好衣服後,就趴到上面等我3v
東西就放在這裡的箱子
请换衣服吧一射,射
你能上由紀嗎?
你在說什麼啊?
我沒辦法讓他滿足啊
你說什麽啊?別開玩笑了
我知道我說的很不正常3v
到底在說什麽啊?
由紀還很年輕
這麼下去的話/N總有一天會外遇的
那種事
我實在不太能硬起來,/N就算他再怎麽努力
我可不想由紀被陌生人上3v
拜吒了,能幫我只有你了3T
拜日了
放輕鬆哦-拜吒你了气
肩膀會酸緊其實有很多原因v
讓我來看一下身體吧
為什麼會這麼緊?/N在家裡總是在做事?
我想是衣服有很多要洗吧sv
我想也就是那些了
他也差不多要保養了
是那麼嗎?/N不覺得是那樣嗎?
是差不多有一點感覺啦
所以有太太洗乾淨的衣服才好3。
似乎是呢
不過真的有约緊的/N是嗎?
很難受吧?
比如像這裡?舒服3v
返有像這裡
這麼按就很有感覺吧/N背後這裡也很緊哦
是嗎?
雖然痛的是肩膀/N但也可能是腰酸影響的3气
是那麼的嗎/N身體全部都會影錾的
所以要順開來比較好/拜托你了
要是太大力/N或是會痛都要說哦
稍微用力點囉
這裡也很痛吧?
要忍不住了嗎?
總覺得.
希望你盡可能忍耐/N然後有副好身骨回去吧
我也希望呢
再來要按腳哦
腳的問題也很大/N是啊,總是那樣
而且有點冰冷
會痛嗎?不是的,沒事s3
身體比想像中還不好,也許會有些難受哦
這裡也很痛吧??
有很多不好的東西所以得好好顺一顺
有暢通多了呢/N再來換個姿勢吧
請把身體轉過來吧
這樣子嗎?就這麼來吧
也許會有些害羞
但這裡會積很多壞東西3v
這裡很痛吧?
那麼這是?
壞束酉也就是老舊物質,/N都會累積在淋巴之中的
在關節處常會積很多哦
再來是下半身囉
也許會有點痛哦
倒沒那麼痛
那種地方.會痛啊?
倒是沒那麽痛
稍微忍耐一下
快要好了
好嗎?不好意思5v
青忍耐一下,會稍微用力一里V
还好嗎
╫ЯлЛ╬м╣╫ъ@ъ
不過要是太勉強,到時可會更不好
不過你的身體/N真的是相當硬呢
要是不介意的話/N我會再挪出時間的
那麽稍微休息一下吧
?由紀,你怎麼了?
不好意思/N只是按摩後覺得想睡
對了,覺得如何？
岩田按得如何?/N實在很不錯呢
是嗎?
不過好像返沒治療完/N要我明天再過去
是嗎?那就去吧
錢我再拿給他
那明天就再去一次
是嗎
?真的沒事嗎?我沒事
晚安
老公
还可以嗎?可以
太太,今天要用精油
精油?
那是天然成份,/N對身體很不錯的
感覺你身體真的不太好/N用一下精油會比較好
那就拜託了/N可以吧
要是用毛巾就不好上油了
那麼在背上上油囉
剛開始會有點涼
腳也來上油哦/N-拜訐你了3℃
忍耐一下
沒事的-可是那個地疠
.?那裡
沒事的-不行啦
保持這個姿勢哦
精油得好好塗遍全身
可是就連那種地方./N这里
不過感覺你完全不討厭啊
这里？  不行
這個濕濕的不像是精油呢3v
就是這裡哦-不是的
我明白的,很寂寞吧?57G
不是的,你在說什麼啊?3v
這裡
不行的
这麼好的女人/N放在一旁不理就太過份了v
那麼就....
這裡也來-不要用啊3v
住手
硬了呢
硬了呢-住手
都這麼濕/N其實期望這種事吧?
完全不时厭嘛
現在其實很興奮吧
不是的
都這個樣子了
都這麼了呢-住手
很好的哦
住手
其實很坦率的
有聽到下流聲了嗎?
不行啦/N興奮才经這樣的吧?35t
看著我
其實我喜歡你哦
你在說什麼啊?
會這樣子,就是都沒有做吧?3v
忍很玖了吧?
不是的
他沒有讓你滿足吧?
不是那樣的
那麼有和他做嗎?
那種事/N我摸身體就知道了
都已經這麽濕了
想要吧?
真的?
想要插入吧?
真的
越來越濕了
不用忍的,想去吧
這個
這個哦
握好吧
?很久沒摸到了?
就算你不說我也知道的3v
說不出口想要的吧?
那麼就任我來插入吧
不行
是不是越來越硬了?
就這麼來吧
可以吧
不行,絕對不行
是為了你啊/N真的不要,住手
完全不討厭嘛
插入了
後就坦率了呢/N果然想要嘛
不是的
不用忍耐哦
屁股動起來了,真下流呢
很久沒做,受不了了吧?3元
不是越來越濕了嗎?
真受不了
不用忍耐哦
這裡喜歡吧?
再讓我多看一點
真美,很爽吧/N我的老二和他不同吧?
住手啊?
那傢伙不舉吧?
所以很有沒這麼做了吧?3v
爽就說出來啊
期待下個姿勢吧
怎麼了?
在這裡哦
受不了了
實在好爽
好好說出來吧-3
真的不想要和我做嗎?
我明自的哦,想去吧?
其實想去吧?小穴想去吧?
就這麼麽哦
去了吧?
被老公以外的/N而且是認識的人插入
不然我們同時去/N腳掉腳子可以了吧
不行啦-真受不了
一起爽起來吧
要射了
明白嗎?我是認真的
後來過了一星期/N我實在忘不了岩田
我愛著老公
只是我和他的身體就
是嗎?現在就要過來?
可以啊?
我知道了
知道了
太太,等你很久了
我嘛/N我都明白的
過去吧
把包包放下吧
不是這樣的-不是?
怎麼啊?有什麼不同的?
要這個吧?
想要這個才來的吧?
來脫了吧
沒事的,沒其他人
都脫了吧
是這裡想要吧?
真赞
腳張開吧
呼吸很喘呢,就那麽想要嗎?
我知道的
看到奶頭了
都這麼硬了
今天如何啊?/N沒辦法洗衣服嗎?
那個/N看來無法自己說出來呢
只要是太太想要的,/N我什麼都會用哦
比如說
想要被舔這裡吧??
不行的   -讨厭嗎
要再激烈一點好嗎?
還是說這裡才好?
想要我快點摸吧?我都知道的。v
你的屁股一直在抖動
是這裡吧?
想要被溫柔又激烈對待,/N已經早就受不了了吧?
保持這樣就好
我全部都會弄的
太太的屁股漸漸動起來了
也來摸這裡囉
像這樣子摸舔哦
你很愛的吧?
太太的屁股很爽吧?/N我知道的哦
屁股翹起來吧
很羞恥的姿勢呢
害差啦
討厭羞恥嗎?不討厭吧?3v
來舔屁股囉
太太,說吧,想要被如何
想要被舔小穴吧?27
不要嗎?
都這樣子了
這裡真下流
這裡哦?
想要被舔到去/N想要被粗老二插入吧
我都知道的
讓我來舔穴吧?/N還是一直這樣子就好?
太太,好好回答啊
要去了
不可以隨便就去哦
躺著吧
還覺得羞恥嗎?
果然小穴有夠濕,真是羞恥啊
是吧?太太
要讓我舔嗎?
還是不想要我舔嗎?
要停下來嗎?
剛剛被玩到馬上就想去吧?:2T
想去啊?太太,要好好回答
我想去
要去了
不行,要好好說出來啊,n
受不了吧?
直很想去吧?
想要老二想得受不了吧?/N这些我都知道的
?只是不好好說出來,/N就會一直保持這樣
爽嗎?說啊
好爽
小穴想要去吧?
好好說出來
我想去
小穴想去嗎?  想去
這裡已經忍很久了吧?
要去了-不行
太太想去的話,就要好好求我3v
想去吧?   想去啊
那就求我啊
青讓我去吧/N再來,腳張开
再張開一點
是指這裡吧?
這裡想要如何?
要去了
想去嗎?-想去
不好好說又要停囉
想去啊/N都這麼下流了,想去?
那就求我啊
還是要停下來?/N請讓我的小穴去吧
想去啊
去吧
要去了
要去了-不行
反正要去/N还是用老二好吧?太太
這個哦,不想要嗎?
想要吧?
那就期待明天吧
那個嘛   在你老公出門後好好享受
今天用手指就好
想要老二嗎?
想要-那就好好說出來sv
我想要老二  再來
我想要老二  再大聲點v
我想要老二
可以去哦
要去了
返是先停吧,/N等明天再用,會很期待吧?v
是吧?太太
那麽期待明天囉
你在啊?/N歡迎回來3v
我馬上準備晚飯
由紀-怎麼了
感覺你最近经漂亮了/N怎麽突然這麼說
我是真的那麽想的
那我去洗澡了?
你洗好前會準備好的
老公,對不起
太太 別叫我太太了,叫我由紀3气
由紀
好爽
今天好積極,那麽想要嗎?,s
也讓我摸吧
好讚
總是睡在這床上?/N所以才這麼濕?
想要嗎  想要啊
那就先讓我舔吧
讓我看吧r
想要這個吧？ 想要
想要啊
好爽
好赞
也來讓我舔吧-來舔吧:2>n
這麼激烈會射的
讓我多舔一點
很愛舔啊?
真是好色呢
想要這個怎麼用啊
想要啊/N哪裡想要
我裡頭想要T
裡頭是指這裡?
就是那裡想要
讓我多看一點
真美
他會幫你舔嗎?
多舔一點-喜歡被舔啊?
可是想要老二吧?想要
說啊,想要付麼?
我想嚶岩田的
想要-再來
想 要啊
思要這個吧?/N一直好想要
在和老公一起睡的床上/N這麽搞起來的心情如何?7
別說了
還很用力含別人的肉棒哦元
就那麼想要啊?想要啊v
想要盡情去吧?
宣可是淫蕩的小穴呢
身體起來
來看著插入處
正下流地插著哦-好讚
爽嗎?受不了吧?
好爽
其實有件事沒和你?说
老公?不要啊
說著不要還是沒有放開啊
這麼難得就讓他看吧/N不要看啊
真的不要的話,/N應該馬上逃開吧?
所以就來好好享受吧
讓他多看一點吧
老公,別看啊
老公,請原諒我
信下來真的好嗎?
不是的
昨天不是很想要?/N不是的,老公晴原諒我
不是想去嗎?就讓襄他看吧
老公,原諒我
那麼不想要的话/N那我就停下來囉
想要啊
想要啊-那就自己動起來
不行了,請原諒我
讓我也爽起來吧
白己動起來吧
可以的哦-请原諒京我吧T
如何?要停下來嗎?/N都可以的哦
自己選擇了老二呢
那麽就來好好開心吧?
喜歡這樣子吧?
很爽吧?
好爽
想要去吧
難道不是嗎?
哪裡很讚啊?
我要射了,可以吧?
太太 一起爽吧
好爽,要不行了了
由紀,對不起,都是為了你.