(2018年 冬)
(都内某车站)
(再次见到她)
(大约时隔一个月)
妳好
你好
(导演: 妳好 请多指教)
我是负责抽摄的
初次见面
请多指教
有点不知道哦
很犹豫
谢谢妳来
不好意思
由我主动联系
是啊
有很多想问的
我们快走吧
请多指教
(瞒着丈夫体验AV)
(加藤沙季)
(34岁)
(出道第三章)
(棋木县人 现居神奈川县)
(结婚一年)
(丈夫是买家电的勤务 40岁)
(原本来是美容师 A血型)
(兴趣是温泉旅行 现在是主妇)
(新婚 但是无性生活)
(和温柔但是靠不住的丈夫)
(为了消除夫妻生活的压力)
(主动在SOD人妻网站报名)
(实现了AV出道)
(这次是第三次拍摄)
(在老公工作的时间内)
(一整天都沉迷于性爱 是她的目的)
(距老公家100米以内)
(附近亲切的夫人)
(加藤沙季 34岁 第三章)
(在时间允许的范围内沉迷sex)
(在老公上班7小时内)
(被15根肉棒插入 绝顶做爱)
(都内某公园)
我们已经在拍了
我们要问问题
请多指教
今天状态好吗
已经吃过早饭了
今天吃的什么
饭和味增汤
还有鱼
还吃了纳豆
吃了很多呢
还想着在电车上也吃点
所以做了饭团
吃了吗
电车里很挤
没有吃成
这样啊
给我看看可以吗
虽然有点羞耻
好厉害啊
经常做饭团吗
是啊 我喜欢米饭
这样啊 真的呢
给我看看
是鱼和明太子的
好厉害
妳对丈夫说什么出门的
说和在美容院的前辈一起吃饭
不可疑吗
是啊 应该没事
这是第三次拍摄
妳丈夫怎么看
应该没事
上次我太着急了
是啊
样子有点着急
他有问我
被他问有没有事
对于出演AV
有什么感受吗
没有很多
但是有些罪恶感
所以对丈夫很温柔
这样啊
距离上次拍摄
过去一个月了
这一个月性生活怎么过的
回忆拍摄
自己做
很大胆啊
怎么做啊
自慰
回忆拍摄
什么情景
被男演员侵犯
在回忆那些
想到被男演员进攻
知道了
和妳丈夫晚上
怎么样
完全没做
开始拍摄后吗
是的
有没有想尝试的性爱
想男演员强势一点
能多做几次就好了
知道了
今天时间已经定了
没时间了
快走吧
请多指教
很不好意思
(到达都内某饭店)
靠近了呢
紧张吗
有点兴奋
是吗
就是那边的房间
进入房间前
说一下想怎么做
对着镜头
我想要舒服
想要高潮
想被进攻吗
知道了
那就进去吧
妳好
你好
早安
到了
来自我介绍吧
我是加藤沙季
请多指教
是人萋 结婚了吧
是啊
想我怎么做
让我舒服
妳都结婚了
有丈夫了
这样啊
这样还欲求不满吗
是的
可以做吧
拜托了
上次做爱是什么时候
已经不记得了
是吗
这里
想要肉棒吗
伸舌头
过来
这边
睁开眼
难受吗
好厉害
真下流啊
好下流哦
看这边
乳头好硬啊
乳头
很开心的表情哦
乳头好厉害哦
有被舔过这里吗
什么感觉
好羞耻
很好闻哦
好好闻哦
太太
最想被舔哪里
哪里呢
下面
我不懂啊
哪里呢
小穴
脱了吧
小穴都湿了
为什么啊
好舒服
兴奋了吗
这里
张开腿
好厉害
好厉害啊
下流的味道啊
手拿开
害羞吗
给我看小穴
说请看我湿湿的小穴
被丈夫之外的人侵犯
说请看我湿了的小穴
请看我湿了的小穴
除了我丈夫
看我想到被侵犯
就湿了的小穴
看我兴奋的样子
看我兴奋的小穴
好啊
看着吧
自己扒开
用手
小穴扒开
好多水啊
好多哦
怎么回事
好厉害
看看吧
自己的水
看吧
看到了吗
舔舔
很厉害哦
说请舔我的小穴
说舔我下流的小穴
想被舔吧
说吧
舔我下流的小穴
很不错哦
踩到我的肩膀上
屁股翘起来
自己扒开
看吧
好下流
好湿哦
看这边
看着我
好湿哦
怎么了
想要吗
想要什么
肉棒
是吗
这不是妳老公的肉棒哦
过来这边
说想舔丈夫以外的人的肉棒
说吧
看着我说
我想舔丈夫以外的人的肉棒
想要啊
玩弄小穴
快点
想要丈夫以外的人的肉棒
想要吗
我想要舒服
兴奋吧
很兴奋吧
跪下
好变态
多久没做了
很久了
想舔吗
看啊
看这边
想舔吗
说让我舔吧
让我舔
舔吧
看着我
一直看着我
一直看我
一直看我哦
看着我
这样舒服吗
我好舒服
看我
不够
难受吗
张开腿
摸小穴
难受吗
睁开眼
是吗
好色情啊
自己摸摸
想么做
说吧
要肉棒怎么样
插入
插到哪里
小穴里
说请插入吧
哎夫以外的肉棒插入吧
会兴奋吗
是吗
兴奋吧
我想兴奋
来这边
变大了吧
站着 屁股翘起来
看着我
看这边
内裤脱了
自己这样
对着我
看这边
这里想要吧
看着我说
我想被插入
说请进入
请插入
一直看着哦
屁股翘起来
看这边
怎么样
好舒服
舒服吗
看镜头
说出来
小穴里有肉棒
怎么样
好爽啊
自己看着
进去了吗
进去了
舒服吗
好舒服
好厉害哦
太太 进去好深哦
好厉害
舒服吗
很舒服
手撑着
躺下吧
躺下
看着交合的地方
好爽
舒服吗
好舒服
不做了吗
舒服吗
太太
看着肉棒插入
看这边
都看到哦
过来
自己插入
动起来
给我看表情
自己动好下流哦
下流的屁股
站起来
我说
这边
不要啊
我要去了
跪下 对着我
深一点
这边
坐上来
动起来吧
努力动
腿分开
继续动
就是这样
对了
这样很舒服哦
手撑着地
动起来
快点动起来
多这样做
比起妳丈夫的肉棒呢
舒服吗
好爽啊
过来
坐上来
好爽啊
舒服吗
好舒服啊
我要高潮了
我高潮了
我高潮了啊
好爽啊
都要吗
想要吗
想要
我还要
想要吗
相要啊
我射了
舒服吗
太太
还不够吗
小穴怎么样了
给我看
屁股翘起来
今天来做什么了
来变得舒服
想变得更舒服
对啊
这样满足不了吧
我来疼爱妳
还很想要吧
今天要尽情啊
拜托了
这样做过吗
没有
为了让妳能够集中
妳不知道会怎样
很兴奋吧
妳的小穴
真下流哦
大声说让我舒服
说吧
请让我舒服
再大声
快点
让舒服
不够
声音大点
让我舒服
是用别人的肉棒
让我舒服吧
用别人肉棒
让我舒服
别人的肉棒
让我高潮吧
用丈夫之外人肉棒
让我舒服
想高潮 可以哦
我高潮了啊
我让妳舒服吧
拜托了
拜托你
今天来做什么
变得舒服
什么
想变得舒服
想兴奋吧
想舒服吗
好下流啊
想要这样做啊
拜托呢
求你了
至今为止
没有体验过的事情
不说吗
说我想体验
没有过的色情
至今没体验过的
想做色情的事
我想做色情的事
想要肉棒插入吧
这样子
想被插入吗
想吗
被各种肉棒
插入
想舒服吗
求我吧
想要更加被进入
说吧
被不知道的肉棒
插入
我想舒服
看吧
看啊
什么啊
我高潮了
继续
变得舒服吧
我高潮了
之前的男人
也是这样吗
妳想被这样做吧
是吗
我想
声音大点
我想被侵犯
好兴奋啊
怎么样啊
看吧
我高潮了
我要高潮了
怎么样
高潮吧
很厉害吧
有个不认识的男人来了
您好
在做哦
这是人妻
又来了一个肉棒
怎么办
我要高潮了
是来做什么的
来舒服的
什么在插
说吧
什么
伸舌头
怎么了
好多水啊
我要高潮了
什么啊
什么
高潮了吗
要我这样吗
想怎么做
好爽啊
什么
来了
别人的肉棒
遮住眼睛
好爽啊
他说舒服哦
在做什么呢
肉棒
含住肉棒
来了
想看吗
想
看着吃吧
看吧
一直盯着肉棒啊
是吧
只要肉棒就够了
来舒服吧
口交吧
屁股翘起来
这样可以吗
口交
不行吧
第一次见面 我想问问
喜欢吗
告诉我
为什么来这里
相要做爱
是吗
喜欢肉棒吧
说请用肉棒
让我舒服
给我肉棒
是别人的肉棒
用别人的肉棒 让我舒服吧
继续说
快点给我
继续口交
拜托了
很舒服吧
妳丈夫不会这样吗
不会吧
明明这么好的妻子
这边
坐我旁边
抬腿
屁股翘起来
舒服吗
变硬了
肉棒
好厉害
用脸接住
和妳丈夫的比
怎么样
好大啊
是吧
这要插入妳的小穴哦
很厉害啊
给我看看
张开
这样子
看着对方
看着啊
让我舒服吧
是用大肉棒
用大肉棒
让我舒服吧
不扒开 进不去哦
手指进去
能进去吗
给我看
很厉害哦
做了很多次了
扒开
含住这个
张开嘴
插入吧
自己扶着腿
很厉害哦
扶着腿
好厉害哦
求我吧
插入吧
可以吗
刚才的不够吗
这样呢
再深点
不行哦
不可以哦
我相要
好快哦
求你了
小穴收紧
不然就结束了
知道吗
这样很舒服
好爽啊
兴奋吗
着别人的肉棒
兴奋啊
真下流
自己很舒服吧
这样就行了
想要怎么办
要更舒服
好吧
进去一半了
好爽啊
用肉棒 舒服吧
感谢呢
谢谢你的肉棒
继续说
不说我就走了
谢谢
都插入吧
好爽啊
让妳舒服吧
想要肉棒吧
这个肉棒怎么样
好舒服
来了 真好啊
谢谢
好爽啊
我没有洗澡哦
去洗吧
怎么样
去吗
怎么样呀
这边吗
哪里
舔舔吧
好爽啊
很厉害哦
还要做吗
现在做吗
屁股对着我
好舒服
这样舒服吗
很厉害哦
这边
对了
好舒服哦
好爽啊
好舒服啊
晚安
可以加入吗
有人来了
这是谁啊
我的朋友
好多人啊
在看呢
在看哦
现在在做什么呢
做爱
给他们看看吧
说什么
做爱
什么说法啊
我在做爱
想要吧
想和我做爱吗
想啊
怎么办
我要高潮了
怎么样
有这样做过吗
想做什么
他们一直看着呢
打开吧
怎么了
好失礼啊
好近啊
什么啊
屁股翘起来
这是什么表情
自己看看啊
妳的表情
看着
好羞耻啊
很羞耻啊
睁开眼
好好看着啊
糟了
想做爱吧
睁开眼
快点
过来
好厉害哦
去找大家吧
走吧
都等着呢
扒开小穴 给他们看
开扒
扒开吧
用手指吧
说吧
我想做爱
做爱舒服吗
想要吗
好爽啊
舒服吗
不要遮
看着我
我要高潮了
看看吧
屁股翘起来
自己扒开
大家在看哦
扒开
好爽啊
来了 真好吧
有很多肉棒
很多哦
摸摸吧
在摸哦
在被侵犯哦
看吧
看着我
给大家看看
说请侵犯我
请侵犯我
继续说
他们在做什么
大家做什么呢
平时不会被看吧
给我看看
快点
在大家面前做
做吧
我要高潮了
舒服吗
好舒服
我高潮了
看吧
我要高潮了
我高潮了
我高潮了啊
妳还要继续吗
躺下吧
好爽啊
大家靠近了
让他们射
射给我吧
舒服吗
可以射吗
拜托了
大家都要射
可以吗
拜托了
好爽啊
好厉害哦
可以吗
吃了吗
什么味道
好好吃
好紧哦
可以射吗
拜托了
求我
给我精液吧
这种体验
是第一次
睁开眼
看着哦
睁开哦
舒服吗
被看着做爱
怎么样
好羞耻啊
害羞吗
很舒服
可以射吗
舒服吗
好爽啊
我要射了
好舒服啊
妳丈夫不这样做吗
辛苦了
击掌
随你做吧
随便做吧
我会满足的
满足了吗
我还要
要什么
要高潮
好厉害
先开始吧
舒服吗
想做什么 告诉他
不知道的就问
我射了什么
精液
好多啊
喜欢吗
第一次
我不知道啊
几根肉棒插入了
三根吧
是三根吗
两根
我是第二个吗
还会有的
是吧
怎么
第一次见他吗
是啊
初次见面
请多指教
在笑呢
张开腿
什么都可以做啊
是呢
问名字了吗
不知道就插入啊
什么都不知道
好湿哦
这样子
很开心地 品位肉棒呢
好爽啊
我要高潮了
怎么了
我不知道
还要吗
已经结婚了吧
没事吗
我们去那边吧
肉棒插入着走路
厉害哦
来这边
这样舒服吗
很舒服
这样做
舒服吗
看镜头
怎么了
好舒服啊
什么舒服
做爱
这已经是第三根了
还要吗
想做爱来的吗
是的
好色哦
都没有打招呼就做了
好爽啊
你好
做什么呢
看吧
给他看看
已经硬了
进去了
我们从上次摄后
就没见过了
见过你们啊
看我的
好脏哦
好爽啊
屁股翘起来
快点
很臭吧
什么味道
好吃吗
什么
这是第几根了
不知道
几根了
4根吗
继续舔
好厉害哦
我拿来了
内衣如何啊
穿上吧
不行啊
我拿来的
穿上吧
下面
要穿上哦
能穿上吗
能看到哦
这个打扮
很好啊
手撑着
一直进去呢
好舒服啊
舒服吗
好爽
给我口交
这样子
不一样吗
不知道
好舒服啊
第几根了
我不知道
好多
好爽啊
我要高潮了
好光滑啊
我们出去吧
在这种地方
走吧
糟了
要开始了
好棒啊
来看看吧
看吧
看着啊
我想要
是吧
我要高潮了
看这边
好孩子哦
想要舒服吧
手动起来
想要肉棒吗
舒服吗
好舒服
伸舌头啊
舔舔吧
舔舔插入的肉棒
好下流啊
舔舔蛋蛋吧
小穴怎么了
站起来吧
没事吧
动起来
想要吗
想要
深一点
妳好
怎么了
几根肉棒了
我不知道
不知道吗
这边撸着
色情的表情
喜欢肉棒吧
喜欢吗
自己说吧
我喜欢肉棒
摩擦一下
真喜欢啊
这么美啊
三根同时摩擦脸
可以吗
这样子
我好开心
同时舔吧
好大啊
好吃吧
多舔舔
看镜头
我的肉棒
右边的肉棒
好厉害哦
想要肉棒让妳舒服吗
舒服吗
这样子哦
我要高潮了啊
好厉害啊
看镜头
这里
好舒服啊
比妳老公的肉舒服吗
舒服啊
我要高潮了
过来吧
过来
很开心的样子啊
好爽啊
自己来吧
你们在做什么啊
好大啊
在进去
不是我的 也行吗
好棒啊
喜欢吗
肉棒插入可以吗
这边
好厉害啊
真厉害哦
一直进去吗
我要高潮了
好厉害
想我怎么做
肉棒插入
还要吗
我要高潮了
要高潮了啊
我也插入 可以吗
过来
看镜头
看着吧
好湿哦
第几根肉棒
对不起
我不知道
我是第三根
谁是第四根
好爽啊
我要高潮了
我高潮了
想要肉棒吗
还要吗
我要高潮了
舒服吗
好爽啊
我高潮了啊
抓住吧
我要高潮了
我高潮了
过来吧
好爽啊
还要吗
我要高潮了
好厉害啊
看吗
肉棒进去了呢
好爽啊
这边
就这样
这样子
好厉害哦
我身上都湿了
舔舔吧
想要吗
看我
看着
好厉眚
伸手入
这样做 怎么样啊
有点羞耻
只是有点吗
兴奋吗
很兴奋
好爽啊
我要高潮了
还要吗
继续吧
想要吗
舒服吗
我要高潮了
可以哦
好爽啊
我要高潮了
可以进去吗
好爽啊
我要高潮了
我高潮了啊
好厉害啊
看镜头
好爽啊
我高潮了啊
我高潮了
好舒服啊
我要高潮了
我高潮了啊
我要射了哦
好爽啊
我要高潮了
我射了啊
我射了
没事吧
没这么做过吧
一直做爱
射了一身
很舒服
这样的一天怎么样啊
不像现实一样
已经满足了吧
很满足
射谢
我们就出去吧
再见
谢谢
大家都回去了
妳好厉害啊
今天最好的表情了
是的
看到了笑容
好舒服啊
这是舒服的笑容吗
有种成就感
既然满足了
就可以了
谢谢
那么 还有时间
在妳丈夫工作结柬前
是啊
洗澡回去吧
去洗澡吧
辛苦了
谢谢您
我才是
今天 一整天都在摄摄
没事吧
回首今天
什么感想
当时的目标
是想高潮很多次
怎么样呢
完成目标了
今天最满足的是什么
最满足的场景
最后吧
让很多人舒服
很多人啊
不好意思
我老公打来的
可以接吗
不好意思
没关系的
他工作提前结束了
现在要回冢
时间正好
今天的拍摄
非常感谢
如果什么时候还想出演
随时都可以
可以联系我
到时请多指教
请多指教
回去小心
谢谢
(出演 加藤沙季)
(监制   家太郎)
(SOD Create)