巨乳女教师的诱惑
你为什么国文就是学不好呢
我那知道为什么
你为什么会这么讨厌国文
不知道
要学任何东西一定要
先对它有爱才学的好哦
你喜欢什么文字呢？
大...大！
大吗
你也喜欢大吗
那你喜欢大的东西吗
是的
你喜欢什么大的东西
这个吗...
大的....大的....
大的什么？
大...大胸部
你喜欢大胸部啊
你老实的说出来了
很了不起哦
老师 你的胸部压住我了
这是给你的奖赏
好软哦
你的下面是怎么啦
这 这个...
你该不会...
你这么兴奋吗
我最喜欢老师的胸部了
你这么喜欢我的胸部啊
所以 你才会很在意我的胸部
没办法专心上课吗
是的
该怎么办才能让你专心上课呢
不知道
我让你摸我的胸部
可是以后你可要专心上课哦
你要让我摸吗
我会用功读书的
不会再考不合格了吗
不会
你就摸吧
可以吗
好软
你一直想摸我的胸部吧
是的 我早就想摸了
好大
我的胸部很能晃哦
你晃晃看
晃得好厉害
我可以戳戳看吗
用你的手指戳戳看
怎么样
好棒
很软吧
再多戳几下
好软
再用力一点
桌子又在动了
你又兴奋了吗
这 这个...
好热啊
让我看看
很兴奋吗
应该还能再变的更大吧
要怎么才能让你更兴奋呢
可以用肉棒戳你的胸部吗
就用你的肉棒来戳戳看吧
胸罩里面
老师 碰到乳头了
讨厌 人家也兴奋了
再多戳几下
这边也要
请让我看你的胸部
你想看吗
我让你看的话
你会用功念书吗
我会的
下次会考出高分吗
好的 我会考100分
就让你看吧
真的吗
好棒
请你不要遮住
请快点让我看
好棒 好美啊
你一直很想看吧
光用看的就够了吗
我想摸
用力
用你的胸部弄弄看
老师也很兴奋哦
帮你夹住
好软哦
老师的胸部包住你的肉棒
你摸摸看
好舒服哦
好软哦
肉棒好大哦
老师的胸部也好大哦
这件事要保密哦
是我们两个人的秘密哦
再让它变的更湿滑吧
好棒
全部射出来吧
黏嗒嗒的
你在干什么
对不起
你藏了什么东西
这是我的内衣吧
你为什么要做这种事
不是的
我 我只是想要
老师的东西当回忆
回忆？
为了留下回忆
你就做出这种内衣小偷的
行为吗
你不要这样
你搞错了 我不是警察哦
那我该怎么办
老师来让你留下真正的
回忆吧
真正的回忆？
不是用内衣
而是真正的身体
你摸摸看
好热哦
怎么了 为什么哭了
我一想起家里的事
你的爸爸在你很小时候
就离婚了嘛
我就让你感觉更多
母爱的感觉吧
更多的
胸部竟然这么美
胸部好软哦
直接摸的感觉更暖和哦
怎么样
好棒
老师 好大哦
你摇摇看 戳戳看吧
好软哦
我可以舔吗
只能一下下哦
好甜好美味
这边也要吗
你吸吸看
好美味
你一直按着那里
是不是硬了啊
看到这么帮的胸部
也让这里感受看看
我的暖和吧
暖和吗
变的这么硬了
好舒服哦
好暖和哦
感觉到胸部的温度了吗
感觉到了
好舒服 好软哦
我会让你感觉到更多的
你看
太棒了
好热
这是什么
这样会让你更舒服哦
好舒服
感觉我的体温
尽情的感觉吧
你要尝试看看初体验吗
留下我们两人的秘密
可以吗
好棒
我来让你成为男人吧
拜托你了
你看
你摸摸看
好暖和哦
湿湿的吧
老师也很兴奋哦
你摸的地方变硬了吧
感觉到了
这就是小豆豆吗
非常好哦
把你的手指往下一点
动动看
里面更湿吧
好棒
里面好热
手指再动快一点
这样我会变得更湿哦
这样吗
非常好哦
很舒服
你舔舔看
好美味
你想直接舔吗
再多舔几下
好棒
你真的第一次吗
腰自己扭起来了
老师的里面变的更热了
我的身体变得很热了哦
你感觉到了吗
等我们结合之后
会变的更热哦
我来让你成为男人吧
这样吗
你感觉到了吧
里面很热吧
尽情的享受吧
你看插进来的部位
好棒
好棒啊
再更激烈一点
我要射了
要射到外面哦
我要射到你的胸部
射出来了
全部射出来吧
全部射出来了
真是太棒了
舒服吗
太棒了
我得到了最棒的回忆
是吗
听你这样说老师很开心哦
摇晃我的胸部
再更激烈一点
你怎么了
我的肚子突然觉得好痛
不得了 你快跟我来
没事吧
坐下
先等我一下哦
我记得这里有肠胃药
张嘴
这样肚子应该就不会痛了
药应该马上就会生效
对不起
其实我的肚子根本不痛
你为什么要装病
我想把脸贴上你的胸部上
所以我才 那个
我只要一想到你的胸部
就没办法专心念书
所以
对不起
你没办法专心念书吗
那你一定很烦恼吧
该怎么做才能让你专心念书呢
让你摸我的胸部的话
你就能专心念书了吗
当然了
如果摸到你的胸部的话
我就一定能专心念书了
如果你保证可以的话
那好吧
真的吗
真的可以吗
好软哦
老师的胸部好软哦
你早就想摸了吗
老师的胸部好棒
我最喜欢大胸部了
胸部就在眼前
太幸福了
好舒服
我开始有干劲了
这样你就满足了吗
其实我
想直接看你的胸部
你这样想看吗
那就让你看吧
以后你可要认真念书哦
好美
真的好美
你不想摸吗
我想摸
好暖和 好柔软
弹力也很棒
可以再多揉几下吗
乳头变硬了
老师
老师觉得很舒服哦
怎么啦
我想 我想
我想舔你的乳头
老师
我的肉棒 不妙了
怎么啦
我的肉棒变这样了
好棒
我想戳你的胸部
好棒哦
肉棒变得好热哦
这个不妙
不行吗
不是 太舒服了
龟头变得很红哦
想要我舔你的肉棒吗
可以吗
太幸福了
老师
今天的事绝对不能说出去哦
还有更舒服的事哦
你想试试看更舒服的事吗
好美
我所说的更舒服的事
就是把你的肉棒插进来这里
你愿意帮我破处吗
可以哦
你知道要从那里插进来吗
湿答答的
我的肉棒湿答答了哦
让它变得更湿吧
好舒服
你要舔那里吗
你真的好色
怎么样
越来越湿了
你想试试看后背位吗
我想试
我快不行了
老师
我果然还是喜欢用正常位
为什么
因为这样才能看着你的胸部
我要射了
射了好多呢
好棒
我越来越喜欢老师还有
你的胸部了
我好开心
这是什么
连乳液都有
真是坏孩子
老师
你干嘛乱翻我的书包
还给我啦
快还我啦
这种东西怎么可以带到学校
我要没收这些东西
还给我啦
‘不行 不还你
健一
现在不是还在上体育课
你为什么跑回教室了
我觉得不舒服
所以回来休息
你竟然说谎
你是打算偷看这些色情书
然后在教室里自慰吧
我说中了吧
看到我的胸部
让你很想自慰吧
老师 你没穿胸罩哎
没错
你为什么按住那里
发现我没穿胸罩
让你兴奋了吗
我没有
真的吗
老师
你果然勃起了嘛
这根肉棒怎么啦
让我看一下吧
老师
硬梆梆的
你还想忍吗
好硬啊
不要
我想到一个好点子
如果你以后肯乖乖的
念书的话
我就帮你做舒服的事哦
比自慰更舒服的事哦
比自慰更舒服的事？
是什么
以后你会乖乖念书吗
你从刚才开始就一直
很在意我的胸部吧
你该不会是第一次看到吧
你是第一次啊
你想摸吗
老师
我想摸
很软吧
用这么柔软的胸部
帮你做更舒服的事吧
你看好了
你看
这样很下流吧
好棒
乳头摩擦好舒服
你也很舒服吧
好棒啊
你看
胸部好舒服哦
第一次有这种感觉吗
老师
好舒服哦
老师也觉得很热哦
我来让你成为大人吧
大人？
心跳的很快吗
不光是脱掉丝袜而已哦
肉棒动的这么厉害
看我的肉穴
看到了
好美
这里变得很热哦
怎么啦
想舔
你想舔的肉穴吗
肉棒会插进来哦
已经湿答答了吧
老师可是很好色的哦
你要看好了哦
肉棒插进来了哦
好舒服
开始的里面好舒服
很热吧
好热哦
你仔细看好了
太棒了 好舒服
好棒
老师也很舒服哦