诱惑我的嫂子
早安
老公要喝咖啡吗
好的
请用，我马上把饭拿出来
请用
那么开动了
嗯，开动了
这就是每天早上的情况
我来到这个家3年
虽然时间很短，但是遇到了很多事
老公有助的妈妈去世
于是他爸爸就和我们一起生活了
没过多久，弟弟介助公司倒闭
离开公司的介助就住了进来
差不多有3个月了
我没有不满
满足于现在生活的我
应该很幸福吧
介助还在睡吗
晚上在做什么
最近公司还好吗
差不多吧
爸爸关心我不如关心那家伙的工作吧
不要说了
老公电车时间要到了
完蛋了
是啊
我走了，老爸
小心一点
今天要晚点了吧
包
老公，不行的
有什么关系
不行的
一大早做什么啊，哥哥
介助，早一点起来啊
早安
早安，我起来喝咖啡
对不起，不用介意我
咖啡已经煮好了
谢谢
快点找工作吧
我走了
慢走
对不起，介助
我自己来好了
爸爸今天天气很好
虽然有点早，不如先晨浴吧
晨浴吗，好啊
老爸，我要洗澡
随便帮你洗澡吧
明步可以麻烦吗
介助太用力了，我洗完身体很痛
是，交给我吧
我去准备一下
是
老爸，你要避嫌的
笨蛋，她是我的儿媳妇
正因为如此啊
那是她应该做的
说一下，我就帮拿的
真的吗?
不过没事，我自己来吧
明步的脚好修长啊
成熟女性的魅力
真的没事吗
我来帮忙吧
你这样说我很开心
但是没事
没事
我来帮忙
不行的，要这样的
对不起...是
我来整理，介助你来挂上去吧
这样夹住吗
介助不要这样看着我，害羞的
对不起
我去给爸爸洗澡
接下来就交给你吧
是，交给我吧
谢谢，拜托了
爸爸，就等了
麻烦了
真是对不起啊
没事的
好的
我脚也很痛
这样吗
今天好好洗一下吧
好的
把衣服脱掉吧
麻烦了
要帮忙吗
没事
下面也脱掉吧
下面?
爸爸在做什么啊
可是...
我都习惯了
不要害羞了
不行不行
等等，等等
慢慢走，过来吧
小心一点
我准备一下
爸爸，失礼了
麻烦了
先冲水吧
今天天气真好啊
是的，很亮
舒服啊
用沐浴露吧
好的
爸爸，我今天可以用手吗
手?
可以的吧
我在电视上看到的
失礼了，直接用手洗澡会比较好
这样的吗
是
真是不好意思
真是不要意思
爸爸有什么好害羞的
害羞还是会害羞的
舒服
有痒的地方吗
没事
爸爸，稍微站起来一下
用力
这样可以了
洗一下脚
爸爸，这样可以吗
麻烦了啊
这样很舒服
这里吗
舒服
爸爸，差不多转过来吧
好的
转过来
舒服
真厉害啊
真的吗
这样很棒
舒服啊
舒服吗
没事
我稍微动一下
没事的
这里我来洗吧
没事的，我来吧
不用客气
客气...
是吗
真舒服啊
是
好吧
可以吗
差不多冲水吧
好的
舒服
爸爸，用毛巾吧
明步，都弄湿了
没事
也洗一下吧
我自己来吧
没事吧
我自己出去吧
爸爸没事吧
没事
我一个就好了
真的吗
很舒服，谢谢
我帮你
没事，没事
爸爸，那我洗了
慢慢洗吧
好淫荡的身体，嫂子
这么漂亮
真是什么地方都好可爱
而且浑然天成
如果不是哥哥的老婆...
我没有拿换的衣服
对不起
嫂子，真漂亮啊
有人在吗，介助
快来帮忙
怎么了，怎么了
这里，这里，快点啊
怎么了
帮我按住这个
这个吗
是的
太好了
按住啊
嫂子，我来吧
没事，我来好了
认为我没用是吧
怎么回事
嫂子
丝袜破了喔
真是的，好讨厌，本来就要换的
应该好了吧
可以了
谢谢
这样好不舒服
讨厌
对不起
我去换一下
真是好讨厌啊
2周后
我工作还没有决定
继续过着宅男生活
好了
可以了
介助
怎么了
要去买东西的话，给我买点点心
我饿了
点心吗
点心吗，好像小孩子，知道了
我的宅男生活是幸福还是地狱?
我也不知道
不行啊
用力啊
高潮啊
我这是自作自受
居然喜欢哥哥的老婆
真是好荒唐啊
打扰一下了
打扫一下
我马上好了，等会要出去
没事的
这里好脏啊
对嫂子产生情欲真是我的错吗?
其实...
还有一个，要吃吗?
给我看看，破了啊
很痛吧
对不起，我知道最有效果的就是舔一下
可以吗
真的?
都这样了，我还能忍耐...
没事吧
别动
这样...
不要动啊
对不起，都是嫂子我不好
不要动
都弄乱了
介助，介助
在吗
怎么了
帮我一下
我掉到箱子里面了
拜托了，帮我一下
不能出来吗
能出来我早就出来了
在看什么
什么...?
快点拉我一下
内裤露出来了
不要这样子，快点啊
快点啊
快点，快点啊
怎么会这样啊
做什么啊，快点把我拉出去
来啊
真没办法
起来
谢谢，太好了
这件事要对有助保密
好啊，保底
保密
介助
嫂子
等等，做什么
我忍不住了
做什么啊
放开我
不要，不行
不可以这样
住手啊
不行的
做什么啊
不行的啊
嫂子
我忍耐太久了
一直在忍耐
不行
住手
明白的吧
什么?
不行
来啊
不行啊
做什么啊
嫂子
忍不住了
不行，介助
真的不行吗
这件事不能告诉任何人
知道了吗
我们KISS吧
嗯
不要告诉任何人
忘记吧
走得那么急
忘记穿内裤了吧
介助，爸爸在睡觉
这样我更兴奋了
等等，住手
不行
嫂子，来啊
真棒啊
来啊
摸我
真棒啊
嫂子
等等
好硬了啊
舒服啊
真棒啊
好棒，舒服啊
嫂子，不行...
舒服吗
超爽
真棒啊
比有助更硬
嫂子，说什么啊
我开玩笑的
我吃了
嫂子
小声一点，爸爸会醒来的
是
真棒啊
不行了啊
给我舒服吧
嫂子
想要吗
不是要插入吗
去安静的地方吧
不要
嫂子，那怎么办啊
躺下来
好爽啊
来啊
真棒
嫂子，来啊
不行啊
嫂子，再来啊
过来
真棒，真棒啊
好爽啊
好棒啊
爽死了啊
去了啊
给我更多
真棒啊
真棒
爽死了啊
好爽啊
不行，高潮啊
射我啊
高潮啊
真棒啊
肉棒好棒啊
给你舔干净
听好了
忘记今天发生的事
不管怎么样都忘掉
怎么可能忘记啊
我吃饱了
最近起来很早啊
今天有公司面试
我要早点去
这样啊，加油啊
谢谢
工作能定下来就好了
领带歪掉了
弄一下吧
是
好了，慢走
我走了
那之后我们当做什么都没有发生过
我故意和嫂子保持距离
我快点找到工作
然后从那里搬走
但是...
等等...
舒服
好爽啊
高潮啊
今天怎么不一样，好厉害
好厉害
让我上来
好舒服啊
来啊
今天声音好大
很舒服吧
来啊
不行了
爽死了，爽死了
爽死了
高潮啊
舒服
要去了
好爽啊
舒服
不行啊
好爽啊
不行，高潮
明天要早起，我睡了
晚安
我出门了
我也要走了
一起走吧
今天开始我要出差
你早点回来
说得那么突然，我怎么安排?
也就跟你说一下
拜托了
我也在，没事的
你瞎操心什么啊
因为有个漂亮老婆吗
我就担心
真烦人
我走了
好的
慢走
我也走了
等等
慢走
我走了
路上小心
我回来了
回来晚了
大家都睡了吧
这个
嗯...
这样做什么意思?不怕被我发现?
而且你工作都定下来了
也该离开这里了
是吧
下个月之前我会搬出去
是吗，搬出去吗
那我就当没发生过吧
真是对不起
我不会做了
今后我也不会再纠缠了
是吗?
那么
你耍我吗
大概吧
那天，还有摄影机，还有今天，我都会忘记
今天?
你知道的
就是这样的事
乳头
想要被玩弄吗
做什么?
说请舔我
看啊，乳头都这样硬了
是不是啊
其实是想要在这个房间里面做吧
舒服
是想要我舔吗
不行啊
我刚刚回来
还没有洗澡
很脏的
不喜欢这样吗?
我很脏的
来啊
到底想要什么?
我想要舔
都湿了啊
流汗了才会那么湿吗
怎么了啊
都那么湿了
摸着好舒服
抚摸我啊
舒服吧
都好硬啊
来吧
舒服吧
好像勃起了
不行，舒服
这里好敏感啊
哪里敏感?
来吧
感觉好舒服啊
舒服啊
肉棒真棒啊
更多啊
更多，更多
舒服
嫂子我也好爽
真棒啊
舒服吗
嫂子
舒服
真棒，嫂子那里全湿了
好舒服啊
舒服，舒服啊
舒服啊
这里
这里?
不要
高潮
舒服啊
真是好硬啊
舒服
好爽啊
舒服啊
嫂子
好爽啊
要高潮了
不行，不行
不行啊
嫂子，爽死了
不就太爽啊
嫂子，全看到了
我和哥哥哪个大
是介助
我的吗
好大，好爽，好爽
高潮啊
好爽啊
不行啊
什么?
很爽吗
让我高潮吧
更多
好爽啊
磨蹭我啊
感觉好硬啊
来啊，我帮
怎么样啊
讨厌
想要什么，嫂子说
吧介助的肉棒
用力插入
好的
好爽啊
不行啊
真棒
更多啊
好爽
好爽，好爽啊
嫂子，好爽啊
真棒啊
好爽啊
好棒，爽死了啊
真棒啊
更多，爽死了啊
好爽啊
好硬
好硬，爽死了啊
好爽啊
高潮！
那我走了，剩下的行李就寄给我吧
工作加油
嫂子，谢谢的照顾
我走了
下次什么时候再来
要带女朋友过来
少管我啦
我走了
太好了
说我少管他
或许吧
真是辛苦了，谢谢
不，不用客气了
不过，我没有怪你喔
我有做错什么吗
我不知道