-來得真慢 -的確呢
(大和電視台主編室)
-來了哦 你好 -抱歉
-抱歉啊 抱歉 我遲到了
-沒事的 好的
-那麼人齊了 -好的
那麼這次是關於
那個川村小姐的
好像是在LBC
(主播部 汐河佳奈)
播報天氣預報的對吧
(製作人 星山大五郎)
一年前突然
牛山先生你是製作人吧
發生什麼了
那時候怎麼了呢
中田先生
(主播室長 中田一平)
那時候你好像也一起吧
(那個播天氣預報的女孩)
是的 是的
(曾經被經常性騷擾)
那個人
現在在地方的電視台
雖然是在那裡 不過
現在非常有人氣
有三萬個粉絲了
-好厲害 -我們果然
必須要去找一下
下個月會轉來我們這裡
怎麼了
-沒事的沒事的
-怎麼感覺你們突然臉色變了
沒有沒有
總之她還是播天氣預報
在我們這邊還是做主播
-好的 -那麼總之
-你來帶一下她吧
-我明白了
-好的 好的 -那麼
-大概就是這樣 -明白了
-好的 那麼先走了
-多多指教
可能你會很辛苦 多多指教
局長
來那麼多的新人
-我這種人打算捨棄了嗎
-你在說什麼呢
-局長
-我們很需要你的
也打算讓你多多指導一下
那個新人
那個
讓她知道
怎麼樣吸引觀眾
-那麼局長我會繼續加油的
-當然了
局長
你看著我覺得怎麼樣
我覺得你
非常有魅力
等等
局長
你看
局長的那裡已經變得
那麼大了
-等等 等等 -局長
-你一定想做這種事吧
-等等 等等
因為局長的眼睛一直看著我的
胸部
我一直有感覺到
局長的視線
局長
怎麼樣
好厲害 局長
都這樣了
局長
這裡味道好香 混合著汗味
好香的味道
那麼
我的
怎麼樣 碰到了嗎
舒服嗎
不行的
這樣刺激乳頭的話
碰到我那裡了吧
那麼接下來
你看
這裡
怎麼樣
我的屁股這樣摩擦
看著我
怎麼樣
看得見嗎
對 摸一下吧
好舒服 局長這樣不行
我都要高潮了
不行了
高潮了
局長真色
局長也脫掉吧
這裡也可以脫掉吧
-那麼就這樣 -明白了
(幾天後)
-失禮了 -辛苦了
-辛苦了 結束了 -辛苦了
(女主播 橫山夏希)
-結束了哦 -是嗎
-對了 -是的
-昨天我看了你節目了
-是嗎 謝謝 我太開心了
其實
我
那個 局長
怎麼了
你覺得我
很大膽嗎
你在說什麼
好像大家都在說
沒有這種事吧
-真的嗎 -當然了
而且那種可愛的女孩子
要轉來我們這裡
局長肯定馬上會下手吧
才不會的
真討厭那種年輕的人
你也很年輕吧
但是
我不想局長
被那種人搶走
你幹嘛
局長
你不可以移情別戀哦
-這裡不行的-我剛才確認了
誰都不會來的 別擔心
你看 局長你也
興奮了吧
一起來開心吧
局長真誠實
局長我也忍耐不住了
可以嗎
這樣會高潮的
-沒事吧 -沒事的 謝謝
準備開始 10秒
5秒
(午間新聞)
你好 午間新聞時間
(汐河佳奈)
從今天開始會有一位
新的主播加入我們
大家好 我是川村真矢
很久不見了呢
(中田一平 橫山夏希)
-是的一年半沒回東京了
-在那邊很受歡迎吧
沒有沒有 我受教了
說回來
-你和橫山是前輩吧
-不是的 她是前輩
是的 我大一年
她是我的後輩
-真不錯呢 都很年輕
-中田先生
-你的意思是我不年輕嗎
-沒有沒有
川村請你一定要
多多活躍哦
好的 多多指教
那麼今天第一個話題
女演員柏木疑似出軌
-以昨天的新聞來看
-那麼接下來的環節
今天開始請橫山和川村
來介紹
向經常在家的人推薦的單品
(推薦單品環節)
今天將會由我們給你展示
首先把腿合起來
然後抬頭挺胸 張腿
原來如此 這樣張合大腿
-就可以訓練腿部了
-沒錯就是這樣
原來如此 但是這樣的話
-腿部應該會很累吧
-人果然還是要訓練的
沒錯
而且這個在家看電視
的時候也可以同時訓練
真不錯呢這個商品
橫線的腿本來就好看
不用這樣訓練吧
-川村小姐也是吧
-才沒有這樣
女性一定要用一下這個商品
-真的一直在訓練呢
-是的 我覺得30次就好了
-每天堅持很重要 -的確
-你一般不會這樣訓練吧
-是的
-這個在家也能做好
-真的很方便
-我也很想要呢
-現在你展示的
算是很簡單的
這邊還有進階版的
-那麼請你一定要展示一下
-那麼接下來我來展示吧
-果然這個必須更用力-的確
果然這個看上去好像
比剛才的更緊了
沒事吧
大腿這裡果然很緊
那麼要開始了
-果然必須要用力呢 -這裡
真的很厲害 我已經感覺到了
這個的確能訓練到
-好厲害 腿部有感覺了嗎
-已經有了 真的好厲害
感覺肌肉
都訓練到了
-這個真的很厲害 抱歉
-沒事吧 沒事吧
我的腰好像
-這個真沒辦法呢
-真抱歉 沒事的
-沒有受傷吧 -我馬上起來
-我幫你一下 -好的抱歉
-你站不起來了嗎
-摔得太重了
-抱歉 -沒事吧 慢慢起來
-好了 -沒事吧你
-失禮了 抱歉
-突然就斷掉了
真抱歉啊
偶爾也會斷呢
-真的是一次意外呢
-那麼讓我們介紹下一個吧
接下來是介紹這個商品
-是跳繩嗎 -不對
這個是這樣用腳踩著
-然後這樣拉伸 -原來如此
這樣拉伸的話
就可以訓練到手臂
-真厲害呢
手臂的鍛鍊 沒錯
這樣的確可以到手臂
看著電視也可以訓練
很簡單的
-我也想要試一下 -好的
-這樣拿著腳這樣 -沒錯呢
的確這個
-手臂訓練到呢
-往外面一點會更好
但是這個不止是手臂
肩部附近好像也可以訓練呢
真的好厲害
-汐河小姐也試一下吧
-這個
很久違了
-用這種道具訓練
-身材很好以為經常訓練呢
是這樣嗎
沒錯 就是這樣呢
這個商品有四種顏色
紅色 黃色 藍色 綠色
真的很想要呢
-就是呢 -沒事吧
-沒事吧 沒事吧
-拿不掉 別亂動啊
-沒事吧 -沒事吧 沒事吧
不行了 不行了 不行
不行了 別這樣拉
-別這樣拉過去啊
-我沒有拉哦
-沒事吧 -沒事的 沒事的
但不要這樣拉 我的屁股中間
-中田先生別拉啊-我沒有拉
-別這樣拉 -沒事吧
停不下來 停不下來啊
沒事吧
-沒事吧 等等 -你怎麼了
你們都沒事吧 沒事吧
-等等 -你們都沒事吧
-怎麼這樣 -沒事吧
中田先生快救一救我們
-救我 -我怎麼辦啊
-中田先生 -我要怎麼樣
-真有效呢 -中田先生
中田先生快救我們
中田先生 救我
怎麼這樣
(幾天後) 真矢小姐
-辛苦了 -辛苦了
你回來了之後
-真的收視率一下就上去了
-沒有吧
-你之前就性騷擾過我吧
-那個是
只是年輕人的誤會
不過我也不年輕
-那是性騷擾-真的非常抱歉
-看我說你很可愛份上原諒我
-那是什麼意思啊
-你現在肩膀很累吧
-的確很累
我最近玩魔術 手很靈活
-試一試給你按摩吧
-是嗎 那麼
就讓你試一試吧
-果然很疲累呢 -的確呢
-女性都會帶胸罩吧 -是的
-那個就是原因哦 -是嗎
不如脫掉吧
-不用了 -沒事的 沒事的
真的沒事的 真的很舒服的
真的不用了 等等真的
-真的假的 -這就是魔術哦
-真厲害 怎麼弄的
-這就是魔術
-我想知道 -不行的
沒事的 喝點水吧
真厲害啊 等等
-怎麼搞的
-抱歉啊 我太笨了
-沒事的 沒事的
-下面都有了 太抱歉了
沒事的 沒事的
-等等 沒事的 真的
-這邊好像也濕了
-有點奇怪呢
-真的沒事的
這邊好像也濕了呢
-等等 我自己擦
-真奇怪呢
-等等 沒事的
-這樣會感冒的
沒事的
-沒事嗎 -等等
好像下面
-也濕透了呢 -真的不用
-真的不用了 別這樣
-必須要擦乾淨
-真的不用擦那裡
-這裡也是呢
-要擦乾淨 -不用了
-擦乾了嗎 -真的不行了
是這裡嗎
-真的不用了 -是這裡嗎
擦乾了嗎
那裡不行
不行了
-不行了那裡不行 -怎麼了
-怎麼了
-不行了 變得好舒服
繼續享受你的感覺吧
別這樣 別這樣
-不行了 不行了 -怎麼了
不行了 會流出來的
不行了 不行了 不行了
不行了 那裡不行 不行
要高潮了 高潮了 高潮了
-會高潮呢 -不行了
不行了
-這樣呢 -不行
不行了 要流出來了
不行了 不行了 要流出來了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
原來很舒服啊 那麼
-繼續吧 這次 -不要這樣
-不行 不要這樣
-這樣怎麼樣
不行了
要濕透了
-不行了 要高潮了 高潮了
-怎麼樣
不行了 高潮了 要高潮了
要高潮了
不行了 不行了 要高潮了
要高潮了 不行了 不行
要高潮了 高潮了 高潮了
把這個拿走吧 不行了
等等
不行了又要高潮了 高潮了
要高潮了
不行了 不行了
不行 等等
沒事吧
不行 別脫掉內褲
不行 不要
真矢這裡這樣的話
-不用穿內褲也可以吧
-不過會很害羞的
不行了
不行了 太激烈了
不行了 高潮了 高潮了
-真矢你也懂的吧 -等等
-自己脫掉吧 可以嗎
-不對 別這樣
-因為小穴都濕透了 -等等
你也想要舔這裡吧 過來吧
不行了
怎麼了
對 對
知道嗎 要是弄痛我的話
你的工作
又會有影響哦
很舒服哦
只用嘴巴慢慢舔一下
慢慢深一點 慢一點
慢慢來
繼續好好舔
手也用上吧 沒錯
-教授 很久不見-很久不見
-還好嗎 -你呢
太好了
-謝謝 頭髮真長
-我以前也是這樣的
話說我聽說川村回來了
就是那邊哦
-這個景色真不錯呢-的確呢
好厲害 裙子下面好棒
這樣看也不會被發現嗎
這個玻璃 那邊看不見外面吧
太棒了呢
裡面在聊什麼呢
我也不太懂呢
反正也沒關係了
也對 也沒關係了
好厲害
在做什麼啊
這是在做什麼啊 好厲害
這個太厲害了吧
究竟在幹嘛啊
-不管了 -就是啊
原來如此
這樣啊
太棒了吧
看得好清楚
身材好棒
是屁股呢
好厲害 好厲害
這個
究竟在練習什麼啊
好厲害
這個太厲害了
好厲害 好厲害
這個
究竟在幹嘛啊
是體操嗎
是吧
沒有關係了已經
-真棒啊 -就是啊
這個是在模擬
對應颱風裡面報導
不讓裙子掀起來呢
-而且不讓裙子掀起來
-好吧 好吧
-颱風必須要應對 -的確
這個真的太厲害了
絕景啊這個是
好厲害
這個工作真棒
-好厲害 -還在做啊
裡面真的看不見外面嗎
絕對看不見
太好了
太棒了啊
是很強的風呢
轉過去了 轉過去了
正面都看到了
風景真好啊
好厲害
等等 不行哦
在這個大風裡面
而且比颱風更弱 要繼續報導
-對 現在就是訓練
-好的 這樣嗎
對 對
-不可以輸給颱風
-明白了 我會加油的
-對 沒錯 加油-是這樣嗎
對 繼續加油
對 繼續加油 對
對
-什麼時候都不要忘記報導
-明白了
對
沒錯 你也可以
變成一流的主播的
我會加油的
-繼續加油 沒錯 不要輸
-好的 我加油
真不錯啊
好厲害啊
-這個風真麻煩 -的確啊
必須要繼續報導
-不然就沒有新聞了
-的確這個訓練很重要呢
-你們在幹嘛
-隱形眼鏡好像掉了
我的隱形眼鏡
-是我的 找到了嗎
-找到了 太好了
走吧 走吧 太好了
真矢小姐
其實啊
那時候的事情
什麼事情
就是我和你 就是
那件事 我已經不在意了
沒事的
不在意了嗎
是的 那種男女事情
我覺得也算正常
是嗎
反而這樣兩個人進來
才會很奇怪吧
的確呢
沒被看到太好了
局長
等等 等等 過來
只有你一個嗎
辛苦了
是的
但是中田先生剛才
進去會議室了
但是關燈了
應該走了吧
是嗎
怎麼樣
局長還在嗎
是的
等等 中田先生
中田先生
局長呢
雖然還在
但是中田先生
-那麼我先走了 -辛苦了
沒人了嗎
等等中田先生 不行的
等等 中田先生
中田先生 局長走了哦
走了嗎
是的
太好了
-太可怕了 -就是啊
等等啊中田先生
等等 不行的
等等 可能會有人來的
-真矢小姐 -不行的
中田先生
剛才太緊張了
-摸了你的身體變奇怪了
-別說些難懂的話啊
不行的
等等 中田先生不行的
局長會回來的
怎麼辦
-真的不行 別這樣
-怎麼樣 緊張嗎
等等 中田先生 在這裡
不行的
等等
別這樣
中田先生
等等 中田先生 不行的
不行的
不行 別這樣
不行
-好厲害 -不行
不行的
真矢 你小穴都濕透了啊
這個 是因為
-你做這種事
-什麼事 這種嗎
不行 不行
不行 不行了
等等
不行
不行了
不行了 不行了
不行 不行
不行
不行了
不要張開
不行了 手指不要這樣
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行的
不要張開
不行了
高潮了 不行了 不行了
要流出來了 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
太激烈了 等等 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
太激烈了
好厲害 好厲害 不行了
好舒服 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 要高潮了
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好激烈 又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 要高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好厲害
好舒服 好厲害
所以這種趨勢受人矚目
下一個新聞
東京奧運已經臨近了
這是採訪運動員的新環節
由川村小姐進行採訪
被稱作
田徑天才的
第一個運動員是
馬拉松的頂級選手
高岡秀一郎選手
那麼川村小姐
拜託你了
今天開始的新環節
(田徑選手的路)
第一次的嘉賓是
高岡秀一郎選手
大家好
(狸穴製鋼田徑部)
我是高岡
(高岡秀一郎選手)
-多多指教
-多多指教 你太抬舉了
你不是也獲勝了一次馬拉松嗎
恭喜你
-謝謝 -練習果然很艱辛嗎
可以說是很艱辛吧
不過我已經習慣了
所以不太有真實感
是這樣的嗎
那麼你主要是跑步嗎
是的
大概一週五天
每天50公里吧
然後總共
一個月會跑一千公里
好厲害 跑那麼多嗎
也會訓練肌肉哦
主要
訓練平常沒用到的肌肉
是嗎
不只是腿部嗎
是的
也會有減肥的訓練哦
真的嗎
有在家裡可以做的嗎
當然了
那麼現在高岡選手
會跟你們介紹
在家裡也能做到的訓練
那麼首先我來示範吧
好的 拜託你了
首先
要保持平衡
然後這樣
-趴著 -好的
然後
右腿
然後左腿不動
這樣
把右腿
和左手伸直
這樣的話
-其實很難保持平衡的
-是的呢
伸直一點
-然後保持30秒-30秒嗎
挺久的了
這個
每天都做的話
就可以訓練平衡感覺
也會有減肥效果對嗎
-你也來試一試吧
-難得的機會好吧
是保持平衡對嗎
那麼
把右腿
和左手
都抬起來嗎 這個的確
-很困難對吧
-是的 我可能 有點難度
真的做不到呢
-盡量伸直
-是這樣嗎 明白了
-然後保持30秒
-是嗎 好像有點困難呢
-有難度嗎 -是的
-反過來也試一試吧
-好的 另一邊嗎 這樣
原來如此 好像有效果呢
-這樣好像更難呢
-的確 身體也不平衡呢
的確 左右調整
可以讓平衡更好
好像有點辛苦呢 這樣保持
-可以抬高到這裡嗎
-平衡有點 對不起 抱歉
-對不起沒受傷吧
-沒事的 倒下來了
-非常抱歉 抱歉
-沒什麼痛的地方吧
-動作太困難了 -能起來嗎
-非常感謝 -太困難了對吧
-的確很難呢
-但是這樣的話
腿部會有訓練效果
-的確呢 肌肉有感覺
-這樣的話肌肉會更緊致
-原來如此謝謝-那麼繼續吧
首先這樣
側躺
這樣
然後把腿甚至
把腰部提起來 然後把手抬高
這樣必須要很用力呢
-這個比剛才的困難-的確呢
-首先這樣吧
-原來如此 這樣
可以先練習伸直腿對吧
是的 然後這裡也可以訓練
關於腿的高度
比起那樣用力張開
這樣稍微張開
-訓練效果會更好 -的確呢
是的 就這樣練習
-原來如此
-那麼你也來挑戰一下吧
-我的腰可能提不起來
-那麼用簡單模式吧
是提高到這裡
沒錯吧
是的 然後這樣
沒錯 手也要伸直 對
但是這個 腿部外側有感覺了
的確有點困難呢
-這個也要堅持30秒
-好的
-別放下 -保持嗎
每天堅持
很重要呢
感覺怎麼樣
我覺得非常有訓練效果
-稍微放下來了
-抱歉 是這樣吧
這個的確很困難呢
-腿部的確 -有效果了
-是嗎 -是的
這個
每天做的確很辛苦呢
-每天堅持很重要
-原來如此
那麼現在
要繼續進階了
-好的 拜託你了 -那麼
首先 站著
彎曲膝蓋
然後
伸出一隻手
把另一邊的腿
像這樣伸直 而且這邊
-膝蓋要保持彎曲
-的確很困難呢
這個非常困難
不過和訓練效果成正比
-我也來挑戰一下吧
-的確很難 挑戰一下吧
-做得到就很厲害
-是嗎 彎曲膝蓋嗎
那麼要放下來了哦
-稍微 把腿 -非常抱歉
-沒事吧 -抱歉 對不起
-沒有受傷吧 -沒事的
-非常抱歉 -沒有
對不起 抱歉
抱歉 這個姿勢太難看了
我這邊看不到哦
-等等 不行的 你的手
-現在
-你的手 在我的
-我的手怎麼了
在我的那個
-等等 不行的 等等
-我動不了了
抱歉可以簽一個名嗎
-可以哦 -非常感謝
-這樣就行了嗎
-好的 謝謝
給你
-怎麼了 -我有點
-怕黑 -沒事的 我去看看
等等 不要留下我一個人
我的手機
好像
那麼 一起去吧
-搞定了 -太可怕了
已經沒事了哦
很抱歉 我太害怕了
沒事的沒事的
太誇張了
不是的 我真的很害怕的
謝謝
沒事的
-高岡先生 -川村小姐
-為了川村小姐我 -真的嗎
太開心了 高岡先生
高岡先生太害羞了
高岡先生
請繼續摸我吧
-真的可以嗎
-可以的 你摸得好舒服
乳頭好舒服 繼續摸我
-我可以繼續摸嗎 -繼續摸
好舒服
下面也摸一下吧
好厲害 那裡好舒服 繼續摸
好厲害 高岡先生
好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
好厲害 太激烈了 不行了
太激烈了 高潮了 高潮了
讓我看
太害羞了
-太害羞了 -好厲害
不行了 那裡好厲害
那裡 好厲害
好舒服
好厲害
裡面 直接從裡面摸吧
想要直接
繼續摸我裡面吧
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-讓我看清楚可以嗎 -好的
被高岡先生 看到我的小穴了
讓我看清楚
太害羞了
讓我看到裡面
請把裡面看光吧
太淫蕩了
因為你摸了啊
我可以舔嗎
好的 請你
隨便舔吧
好舒服 小穴
好舒服
要高潮了 太舒服了
太害羞了
太羞恥了
不行了
那裡太害羞了
不行了 太舒服了
不行了 太激烈了 那裡
不要太激烈 不行了要高潮了
要高潮了 小穴高潮了
好硬了
我來
讓這個舒服吧
好厲害
這個舒服嗎
繼續舔
好厲害
裡面有很多淫水呢
舒服嗎
過來
會讓你舒服的
好多 我
這個
好想要
真的好大 好大的肉棒
我想要
這個插進來了
我也是 想插進去了
真的嗎 那麼
可以插進來嗎
那麼要插進來了
高岡先生的
肉棒插進來了
好厲害
高岡先生的
大肉棒
好舒服 高岡先生 舒服嗎
好厲害
高岡先生的肉棒好舒服
高岡先生
好舒服
好厲害
你看一下插進來的地方吧
好厲害 我的小穴裡面
被肉棒塞滿了
好舒服 要高潮了 高潮了
又插進來了
好厲害 好舒服
肉棒好大
好厲害 好厲害
好厲害
太激烈了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
請給這裡你的肉棒吧
好厲害 好舒服
好厲害好深 好厲害
好舒服
好厲害
繼續抽插我吧
要高潮了 高潮了
一起吧 一起吧 好厲害
(主演：川村真矢)
(橫山夏希 汐河佳奈)
(製作 著作 販賣)
(AVS收藏家)
(出演：渡邊琢斗)
(特別映像 性感緊身衣)
(特典映像2)
(採訪真矢)
-今天的攝影內容也差不多了
-辛苦了
在這裡
結束了今天的攝影
的感想
-請開始吧
-首先今天謝謝你們
也謝謝你們看這個
我川村真矢今天之後
就不再拍攝AV了
-就是要說這個
-今天是什麼日子
今天是12月25日聖誕節
所以我是聖誕節隐退
非常值得紀念
2017年的聖誕節
大概當了多久
不怎麼精確大概4年吧
-也拍了很多數量的作品
-怎麼樣
做下來之後
就從心底覺得
-AV真好玩 -是這樣的嗎
是的 完全沒有討厭的事情
-就只有很多很開心的回憶
-真好呢
-是的 我很滿足 不後悔
-非常棒
-謝謝 -今天
就算結束當AV女優
以後的人生也是很重要的
-是的
-以後也要好好生活
-非常感謝 我會加油的
-給支持你的粉絲
還有工作人員
都很辛苦
-給他們說幾句吧
-出道以來
一直支持著我的
大家 真的這麼長時間
非常感謝你們了
活動的時候或者在網上
感受到你們的溫暖
我才能繼續這樣當AV女優
如果沒有你們的鼓勵
可能更早結束
所以結束得很突然 非常抱歉
真的非常感謝支持我的人
只能說謝謝 所以
非常感謝你
那麼最後這個
非常感謝
辛苦你了
-謝謝 太開心了
-辛苦了 辛苦了
-非常感謝 -辛苦了
非常感謝
-那麼 辛苦你了
-謝謝 大家都要好好的
(真矢小姐 辛苦你了)
(希望你以後也能保持)
(這麼可愛的笑容)
(繼續過幸福的人生吧)
(終)