抱歉 谢谢
请多关照
终于轮到我啦
我无法停止啊
喜欢看别人嘴唇的恶习
部长 明天拜托客户的资料
我喜欢接吻
过去看看吧
好的\N负责人全部准备就绪
只要得到部长的许可
这样啊
本田
做的真不错啊
谢谢夸奖
丈夫的身体怎么样啦
状态好多了 现在工作了
让您担心啦
这样啊 太好啦
明天照办就行
谢谢
喂 我是奥守
奥守部长
他喜欢怎么接吻啊
原来如此
我知道啦
喜欢接吻是我的恶习
老公
醒醒 去房间睡觉吧
做好晚饭了啊
今天的饭菜味道不错耶
热热吃啊
都怪我 让你每天加班
我们是夫妻 互相关心啊
看上去不错啊 谢谢
4年前我们结婚
身体不好
频繁的住院
我进入了他的就职公司
全家的支出全凭我的收入
我就喜欢这样的男人
非常的温柔善良
岬
我志记了重要事情呢
持续了一年左右\我们仅此接吻而已
丈夫的接吻好温柔啊
温柔的接吻
我喜欢接吻
我是奥？
本田啊
进展怎么样
签合约啦
我马上回去\N好的 辛苦啦
路上小心
辛苦啦
部长辛苦了
我整理完资料就回去
部长
不妙不要这样啊
不可以啊
一直在关注我吧
难道我误会啦
我
部长
不要啊
一接吻变得好女人啦
部长
不妙啊
真美啊
不妙不妙啊
部长不妙要去啊
不妙啊
爽啊
嘴巴张开
看我
不妙不妙啊
好爽啊
要去要去要去了啊
要去啊
不妙不妙啊
本田
做我的女人吧
我喜欢接吻
欢迎回家
抱歉吵醒你啦
不要啊
怎么啦\N抱歉
没什么
晚安
对于我跟奥守的关系\N被丈夫亲吻我的嘴巴
有罪恶感啊
结婚后 除了丈夫以外的初次接吻
比丈夫亲吻之外的温柔\N柔软全身好爽的感受啊
这才是男人的接吻啊
不是 我不能继续这样欺骗丈夫啦
部长
我不能婚外情啊
我不会告诉别人呢
那么 为什么啊
上次接受了我呢
喜欢接吻吧
本田
觉得对不起丈夫吗
还是觉得自己无法控制吗
害怕吗
不要啊
吸允我的舌头
本田的舌头伸出来
部长
本田
小声点啊
万一有人过来怎么办啊
快点让我射啊
好爽啊
再用力啊
过来这边啊
趴下
再用力吸允啊
再快点啊
真爽呢
要射要射了啊
要射啦
精液全部吸允干净啊
罪恶感马上就会习惯啦
如果能从罪恶感中释放出来\N那就太幸福啦
各位辛苦啦
辛苦啦
我自己也不敢相信\我们竟然是这样的关系啦
我渐渐开始害怕啦
舌头伸出来主动舔我
我知道这样是不对的
但是 随着时间的流逝\N我跟部长嘴唇的碰触
渐渐习惯了对于丈夫的罪恶感
感觉要射啦
好爽啊
再加速啊
再用力吸允啊
好的
真爽呢
爽啊
要射啦
舌头舔龟头啊
手臂揉捏肉棒啊
好爽啊
好爽呢
要射
别吐出来啊
咽下去
周日老婆不在家啊
去我家吧
周日出差呀
真辛苦啊
傍晚估计能回来呢
老公 下次休班我们出去吃饭吧
我知道啦
工作加油
路上慢点
喊我名字
名字吗
我是有志
有志
我是岬
岬
好性感的嘴唇啊
真爽呢
不妙啊
有志\N岬
舔我的身体
全身
趴下
内裤掀开
好爽呢
互相摩擦吧
再用力摩擦啊
真爽呢
要去啦
要去要去
双腿掰开大点啊
小穴让我看清楚
有志
真爽呢
好爽呢
有志
要去了啊
要去要去啊
爽啊
爽呢
含进最深处啊
我们互相舔吧
转过来啊
舔蛋蛋啊
要去了
要去
好爽啊
要去要去了啊
要去啦
要去
要去啊
真色情呢
躺好
双腿掰开
岬 想要怎么挑逗啊
插入吧
有志
双腿掰开大点啊
摆出色情姿势啊
快插入吧
再摆出色情姿势啊
要插入啦
好热啊
接吻吧
拜托接吻啊
好爽啊
岬
爽呢
不妙不妙要去啦
要去
接吻啊
快啊
插入最深处啦
岬 再用力啊
顶到爽快部位啊
再用力摩擦啊
要去要去要去了啊
爽啊
要去了啊
要去
真爽啊
一边接吻让我高潮吧
好爽啊
要去了要去
有志
真爽呢
屁股翘高
双腿劈开
要去要去了啊
要去要去
真爽呢
要去要去啊
要去要去要去啊
好爽啊
有志 要去了啊
要去啊
去吧
要去要去啊
真爽啊
要去吗
要去了啊
要去啊
要去
不妙不妙啊
又要去啦
不妙要去
要去啊
不妙要去要去了
单腿掰开啊
好色情姿垫啊
爽啊
要去要去要去啊
不妙要去啦
抚摸我的脸部啊
岬\N有志
有志
好爽呢
要去要去啦
一边接吻让我高潮吧
有志 要去啦
要去要去啊
要去啦
要去
射入小穴了啊
抱歉
真开心呢
我回来啦
欢迎回家
我喜欢接吻
 