(2018年2月在都內某站前)
(和應徵拍AV的女大學生碰面)
(名子奈奈未，21歲)
(大學三年級)
(大學生的他有個很特別的綽號)
-你好
-初次見面，你好
-請問是奈奈未嗎?　-是的
-不好意思有點遲到
-沒關係，我也剛到
-坐電車來的嗎?　-是啊
-今天請多指教囉　-這邊也是
-很冷吧?　-有一點
-一定很冷吧　-還滿冷的
-今天的拍攝麻煩你囉　-請多關照
-這是第一次吧?
-是啊，所以現在很緊張
-會緊張啊?　-是啊
-可以說一下今天是要拍什麼嗎
-有點色色的攝影
-喜歡做色色的事嗎?　-喜歡
-今天學校放假啊?　-對啊
-那邊好像有間大學吧　-是啊
-你知道喔?　-對啊
-曾經跟那間的男大生玩過
-玩過啊?　-對啊
-回的很爽快耶
-沒有啦
-在拍攝前想先採訪一下
-我們先移動到攝影地吧
-想先了解一下奈奈未
-今天請多指教囉
-很棒的笑容呢　-謝謝
-對了，聽說啊
-你有綽號嗎　-對啊
-是叫什麼來著?
-...公主
-公主?　-對啊，公主
-好害羞喔
(...公主?)
(MOODYZ Fresh)
(DEBUT)
(100%潮吹高潮)
(現役女大生公主AV出道)
-有點緊張嗎?　-對啊
-為什麼會緊張呢?
-不知道要看哪裡才好
-因為有攝影機嗎
-都可以喔　-我知道了
-怎麼辦
-先做個簡單的自我介紹吧
-我知道了
-看著攝影機說名子年齡等等
我叫奈奈未
21歲，大學三年級
-大學生活很有趣吧　-對啊
-是你很享受大學生活的類型囉
-對啊，玩得很瘋　-玩得很瘋啊
-會去聯誼嗎?　-不太會耶
-是喔　-恩
-現在有男朋友嗎?　-沒有
-真的嗎?　-募集中喔
-想要募集幾位啊?　-幾位喔
-男朋友一個就夠了　-真的嗎?
-有打工嗎?　-現在在麵包店打工
-好樸素的工作呢　-謝謝
-販賣嗎?沒有製作?
-只有收銀而已
-每天喊著歡迎光臨
-你很開朗耶　-還滿常被這麼說
-而且也很時尚　-謝謝
-我還滿喜歡的　-衣服的穿搭?
-都在哪裡買購物?
-上京以來知道很多百貨
-之後就滿常去逛的
-像是新宿、原宿嗎　-恩
-你本來是從哪裡來的?
-關西那一帶
-確實聽得出來呢
-對啊，還是有點腔調
-來東京後覺得如何?
-很有趣呢
-像是什麼地方呢?　-什麼喔
-這裡很多新事物很多刺激
-大家也都很常帶我去玩
-那上床?　-我超喜歡的
-為什麼想應徵?
-為什麼喔　-是
-是因為沒男朋友不滿足嗎
-沒有炮友嗎?　-秘密
-不會吧
-秘密　-透露一下吧
-秘密啦　-真是會說話耶
-你的綽號不是公主嗎　-對啊
-為什麼會取這個綽號呢
-是在亂交吧　-咦?
-亂交酒吧　-你去過?
-很常去
-形容一下亂交酒吧是什麼地方
-有很多男生跟女生
-都裸著身體
-就直接在那裏做起來的地方
-每次去都會做嗎?
-我喔
-我都不會做耶
-不是每次但是有做過吧
-偶爾啦
-為什麼會去酒吧呢
-跟大學同學、男朋友很開心
-但總覺得少了一點刺激
-所以才開始去酒吧的
-只因為這樣就去了喔
-也是朋友帶我去的啦
-所以對做愛很有興趣囉　-是啊
-喜歡哪個部份呢　-哪個喔
-做愛的時候　-做愛喔
-我還滿喜歡口交的
-真是大膽耶
-很喜歡含囉　-對啊
-所以你很喜歡肉棒囉
-也很喜歡看
-有感覺你視線一直往下看
-沒有啦　-是嗎
-還有啊
-在前男友家做愛的時候
-我以為大家都是這樣
-摸陰蒂我就能潮吹
-摸陰蒂就潮吹了
-噴出來了?　-噴了
-然後
-床不是會弄得很濕嗎
-有噴這麼多?　-對啊
-也是因為會弄濕床單
-所以想說去不用顧慮的地方
-才開始去亂交酒吧的
-這也是去的原因之一啊　-是啊
-那個...
-是手指插進去就會噴?
-不是耶　-那是什麼?
-陰蒂被舔就噴了
-被舔到高潮就噴了
-那樣就高潮了?　-對啊
-噴這麼多啊?　-對啊
-以前啊，應該說一年級時
-那時候的男朋友
-很生氣我太會噴　-被兇了啊
-說你噴太多了這樣嗎
-是從那裡噴出來的嗎
-那個　-對啊，就是從這裡
-對了，然後啊
-在亂交酒吧時
-那裡不是很自由嗎
-噴了也沒關係?　-對
-就是因為在那裡很常噴
-就被大家叫潮吹公主
-是這個公主喔　-對啊
-在亂交酒吧取的綽號啊　-對啊
-公主　-我叫公主
-我還以為
-是因為你長得很可愛
-原來不是因為可愛才叫公主
-是因為潮吹太厲害　-對啊
(超吹公主去亂交酒吧時)
(似乎偷偷錄了音)
-是怎麼回事
-想聽聽看耶
-你現在有檔案?　-對啊
-雖然這樣做很不好
-是什麼時候錄的?　-潮吹的時候
-好害羞喔
不要啦，快要噴了
好厲害耶
噴了　不會吧
不行不行，要噴了
好多喔，超厲害耶
-聽起來人很多耶
-人很多喔
-這就是公主
-對啊
公主超厲害的耶
-被叫公主了耶
-討厭啦，好害羞喔
舔我
大家再繼續舔啊
-還會這樣要求啊
-原來如此
又要噴了
-謝謝，可以停下來了
-好害羞　-要說害羞
-應該是聽的人比較害羞吧
-好害羞喔　-你們玩很開耶
-真的玩很大耶
-為什麼要錄音啊
-每次都會錄?還是能錄就錄?
-我都聽這個錄音
-一個人在家自慰
-一邊回想嗎
-看不出來你玩這麼開耶
-完全看不出來
-真不是普通人呢
-所以才來應徵拍AV嗎　-是啊
-有其他原因嗎?
-因為我很喜歡做愛
-就被朋友們推薦
-剛好也有機會又能自由做愛
-所以才有點興趣
-想說那就拍拍看吧
-想要更多的刺激囉　-是啊
-具體有想要什麼玩法嗎
-雖然不一定實現
-我是很常感覺快高潮
-還沒有真正高潮過
-剛剛你不是說有過嗎
-被插的時候
-被插時沒高潮過?　-對啊
-因為沒有被插到高潮過
-想要體驗看看
-不只一次，想高潮好幾次
-高潮到潮吹都想體驗看看
-也是想拍的原因之一
-都是因為這裡的關係嗎　-對啊
-想觸及絕對領域囉　-對啊
-可以稍微讓我看一下嗎
-好害羞喔
-果然還是會害羞喔　-會啊
-既使去過亂交吧　-當然
-沒問題嗎?要開始了喔
-有點緊張，但我會加油的
-也很期待
-那請你重新自我介紹吧
我叫奈奈未，21歲
大學三年級，在麵包店打工
-另一個稱呼呢?
-我的綽號是
-潮吹公主
-聽說你玩得很開喔
-不是嗎
-因為很開朗才特別害羞的
-做的時候還是不一樣?　-對啊
-好緊張　-今天要做的事
-就開始吧　-恩
-我也想開始了
-害羞的樣子原來是這樣啊
-喜歡接吻嗎
-討厭嗎
-我喜歡接吻
-接吻時伸出舌頭的人都很色喔
-伸出來了嗎?
-表情變了喔
-自己知道嗎?　-不知道
-現在已經濕了吧　-現在嗎
-已經濕了　-是吧
-自己有感覺嗎　-已經濕了
-那就快點讓我看看啊
討厭，好害羞喔
內褲?不要啦，好害羞
-其實你已經很興奮了吧
-好害羞　-咦?
攝影機靠好近
把胸部露出來吧
先讓我隔著內褲摸摸看
-什麼?　-讓我摸吧
這個
脫掉吧
讓我看看吧
-那可以幫我解開嗎　-這個?
-看著我　-討厭，好害羞
-好害羞　-怎麼會
身材很好耶，真瘦
好害羞喔
-開始興奮了吧
-嗯，開始興奮了
看著攝影機
-好害羞喔　-被拍會害羞喔
-會拍得很清楚喔
要脫掉嗎
-還剩下兩件喔　-剩兩件呢
脫掉吧
-+站起來了?
-乳頭硬了吧?　-嗯
-為什麼要遮住
-不要看，好害羞喔
讓攝影機看看
-為什麼硬了?
-被摸到有點興奮了?
-嗯，有點興奮了
-可以回答我嗎
-現在哪裡被摸了?
-乳頭被摸了
-怎麼會不想要　-很害羞啊
-很想要吧
很想快點被摸這裡吧
讓我看看濕的地方
摸摸看，已經濕了喔
已經濕了耶
我來舔你吧
-攝影機靠好近　-大家都在看喔
被大家看著好害羞喔
怎麼會，很興奮吧
好濕啊
這裡變硬了喔
-變硬了嗎?　-對啊
-還沒高潮吧?　-還沒
-該不會快了吧
-討厭啦　-一起高潮吧
裡面好濕啊
小穴變得好濕
-不行了　-不行了啊?
-變得好奇怪喔
內褲都濕了脫掉吧
-可以脫吧?　-嗯
你自己脫
看看內褲有多濕
濕了耶
討厭啦，很害羞耶
你自己摸摸看
-好濕喔　-平常都這樣嗎
-對啊
讓我看看濕掉的小穴吧
繼續剛剛很害羞的事吧
什麼?
沒有毛了喔
我剃掉了
攝影機從前面拍得很清楚喔
把腳合起來吧
像這樣縮緊
我要繼續囉
不要啦
這樣好爽，不要
不可以壓啦
這裡...不惜
-這樣會有感覺啊?　-不行了啦
不行啦
好像已經被摸小穴一樣呢
-好爽喔　-再讓我多看看啊
討厭啦，好害羞
像這樣張開
朝著攝影機張開
好害羞啦
你看，靠近了喔
你看你現在是什麼表情
我都還沒摸你就這麼興奮啦
太近了啦，好害羞
奈奈未的小穴很濕呢
變得好濕
-變得很濕了嗎?　-很濕喔
-你看　-不要啦，好害羞
-你看看　-牽絲了
怎麼會這樣啊
你看看
-牽絲了耶　-怎麼了啊
-裡面很濕
-小穴還想要更多吧　-不行
-陰蒂很敏感?　-嗯
-好爽喔　-那這邊呢
不行，這裡也好爽啊
-喜歡哪邊?　-都喜歡
我不行了啦
這樣下去我要噴了
只摸陰蒂耶?
-陰蒂就能高潮了啊?　-嗯
-是喔?　-不行啦
-這樣就能高潮啊　-要噴了啦
噴出來了，噴了啦
真厲害
-奈奈未　-噴出來了
好害羞喔
-討厭啦　-我只摸了下陰蒂耶
討厭，好害羞啦
人家會害羞啦
-喜歡被舔嗎?　-喜歡
我繼續舔小穴吧
-很害羞的體位吧　-好害羞喔
會噴出來
才剛噴耶又要噴了
噴出來了，討厭啦
-這樣就知道從哪裡噴的呢
-討厭，好害羞啦
床都變得好濕喔
真厲害呢，真色
-可以把手指插進去嗎?
-嗯，可以唷
我再繼續舔吧
這樣好害羞啦
高潮到噴的時候要說喔
看我怎麼舔
-又會噴出來啦　-看好囉
要噴了
不行，快噴了
變得好濕喔
平常做愛完整理很辛苦吧
也願意讓我變爽嗎
-不會冷嗎
-好冷喔
肉棒變得好大喔
-我可以含嗎?
-喜歡含嗎?　-最喜歡了
一邊含著肉棒
把屁股抬起來
馬上就含起來了呢
一開始還舔了一下呢
含進去了
這麼喜歡啊
很會含喔
看這邊
-興奮了嗎?　-嗯，好興奮
一起互舔吧
好害羞喔
小穴好濕喔
我被舔的太爽都沒辦法含了
不行，不行啦
我又要噴了啦，不行
不行啦，好害羞喔
-喜歡這裡嗎?　-嗯
好害羞
可以一直摩擦這裡嗎
不行，要噴出來了
-真厲害　-我噴了好多
要噴的時候在說出來
繼續含肉棒
不行，又要噴了
我都快溺死了
人家就噴很多嗎
不行，又要噴了啦
不行了啦
真厲害
要噴了
不行啦，變得好濕喔
這也太厲害了吧
床單都變得好濕喔
-怎麼能噴這麼多啊
-因為太爽了啊
-那這樣呢　-好爽喔
-爽嗎?　-好爽喔
把腳張開來
-好爽　-慢慢來吧
-裡面怎麼樣啊
-碰到了，碰到裡面了
噴出來吧
-又噴出來了啦 　-好多呢
-噴出來了　-自己摸摸看
-討厭，好濕喔
-是第一次被手指插到高潮嗎
-第一次插到高潮噴出來
-陰蒂時噴成這樣
-第一次被手指弄到潮吹
這裡，這裡好爽喔
要噴了啊
-又潮吹了　-感覺如何
-我不知道　-感覺不同吧
-好爽喔　-很爽啊
想要肉棒嗎?
-可以插進去嗎?
-快點插近來
-在洞口了喔
-要插進來了嗎
-插進來了
插到深處了
已經不知道要害羞了吧
-一直頂到好爽啊
-小穴真濕啊　-好爽啊
-真淫蕩呢　-好淫蕩
不行，我要壞掉了
不行，我要去了
看你爽成這樣
-爽到壞掉了?　-太爽了
-什麼感覺啊
-爽到身體一點顫抖
都爽到起雞皮疙瘩了啊
-變得很敏感了吧　-不要
深處好爽啊
換這個體位怎麼樣啊
你這樣插我又要去了啦
-不行?　-不行
-高潮後很敏感吧　-不行啦
不要摸啦
-爽嗎?　-好爽喔
-繼續　-插到高潮了嗎
-我高潮了
-剛剛你就說要去了嗎
-第一次插到高潮?　-第一次
-不用陰蒂也高潮了呢
-感覺的到不同嗎　-嗯，好爽喔
又要去了
不行了，太爽了啊
-爽翻了?　-爽翻了
-不行，才剛去耶
-我已經想插了
這次換你動了喔
要起身了喔
自己扭
-扭快一點啊
-不行，馬上會高潮
變得好奇怪啊，還不可以
還不可以喔，好像去啊
讓你自己動
要去了
我又去了
-不可以摸乳頭啦
-我可以再插快一點嗎
頂到了啊
-不要繼續嗎?　-不要
-想高潮嗎　-好想啊
-從後面插吧　-我才剛去啦
-還想再高潮嗎
-還想
-爽嗎?　-好爽
夾的真緊呢
-爽嗎?　-好爽啊
-喜歡這個體位嗎　-喜歡
我又高潮了
躺上床
-床上真濕　-好濕喔
頭躺上去
真厲害呢
-爽嗎　-好爽喔
-插到高潮了?　-高潮了
-還想高潮嗎　-還想
-知道要去前的感覺嗎　-不知道
-還不知道啊?　-嗯
-一起高潮吧
我也想要一起去
-還能高潮吧　-嗯，可以
-想要一起高潮　-要去了嗎
-真爽　-好爽啊
-可以射嗎?　-射吧
願意幫我清乾淨啊
-我清乾淨了
-讓我看看嘴裡
-你看到床單了嗎
-奈奈未　-超濕的
-超濕的　-超濕的耶
-你看看　-太濕了吧
這是怎麼回事啊
-太濕了吧
-平常都噴這麼多麼
-平常沒這麼多啦
-太厲害了吧　-天吶
-這裡也是
-這些都是你噴了喔
-亂交吧應該要禁止你去了吧
-不知道耶，說不定會喔
-可得跟你要送洗費了呢
-被插到高潮了嗎
-對啊，第一次高潮了
-什麼感覺啊?　-不知道
-頂到然後就去了
-跟陰蒂的感覺不同?　-嗯
-高潮的感覺也是?　-是
-很爽嗎　-都好爽喔
-兩個都喜歡嗎　-嗯
-真色呢
-跟我猜的一樣
-謝謝　-謝謝你
-變得真濕呢　-好濕喔
-再說一次你的名子吧
-名子　-我叫奈奈未
-另一個名子呢
-另一個名子是潮吹公主
-謝謝，先去沖澡吧
-有公主的感覺了喔
-聽說奈奈未很厲害喔
-哪有啊，我很普通的
-是嗎?聽說你很敏感耶
-普通而已啦
-那個...我實在沒什麼技巧
-比我還小嗎?
-我應該比你還大啦
-只是我沒那麼多技巧
-所以想說邊用玩具看看
-玩具沒關係吧　-沒問題
-喜歡嗎?　-喜歡
-那馬上來用吧，好嗎
-奈奈未知道這是什麼嗎
-這個是按摩器
-為什麼知道　-看過也用過
-用過啊
-感覺會很不像做愛喔
-聽說剛剛做得很激烈喔
-做愛時也可以用啊
-真的嗎
-那馬上來用吧
要碰了喔
你很敏感耶
不可以躲開喔
-可以增強嗎?　-嗯
-真漂亮　-哪有
-想要再更爽一點　-真的嗎
-我可以直接碰嗎　-嗯
-很喜歡嗎　-嗯
-看到你有感覺真開心
-真的喔，很爽喔
-爽嗎?　-嗯
-可以再用別的嗎　-嗯
-可以淋上嗎　-嗯
-這是什麼　-按摩油
-精油?　-會滑滑的
-會變得更爽喔　-真的?
-有用過嗎　-沒有
-沒有啊　-嗯
-那試試看吧
這是什麼
-好滑喔
-乳頭變硬了
-好有感覺
-有感覺了啊　-嗯
-好滑喔
-很滑嗎　-嗯
-一起用的話會更爽喔
-絕對會爽到壞掉
-那不要用嗎　-不要
-可以嗎　-用吧
更爽了
-這樣很爽嗎　-嗯
-爽嗎?　-好爽
-換下半身吧
把腳張開
好滑喔
-真性感呢　-很下流吧
身體越來越下流了呢
-身體變好熱喔　-變熱了啊
轉過去讓我看看屁股
屁股也很漂亮耶
-很滑吧　-好滑好熱喔
身體在顫抖了喔
好爽啊
-很爽嗎　-好爽喔
-後面也很爽嗎　-嗯，很爽
-你真的很敏感耶
-可以做更爽的事嗎
移過來一點
-把內褲脫掉吧　-嗯
-好害羞喔　-會害羞喔
-好光滑耶
把腳張開
會害羞啦
我馬上就會噴了啦
要噴了
要出來了
-我停不下來　-真厲害
-噴出來了　-會噴這麼都啊
因為很爽啊
又會馬上噴出來喔
-噴出來吧　-快不行了
爽到快不行了啊
-真會噴耶　-我又去了
真的噴超多的耶
-因為很爽啊　-很爽啊
-這麼爽啊?　-超爽的
-好多水喔　-因為很爽啊
-這麼爽啊　-嗯
要去了，又要去了
我才剛噴而已
-每次高潮都潮吹耶　-都噴了
好爽喔
-頭髮也都濕了呢　-真的耶
過來
-你看看這裡　-變好大喔
-可以脫掉嗎　-這麼想看啊
-嗯，好想看喔
-變得好大喔
-變得越來越大了
-喜歡被舔乳頭嗎　-喜歡
-那我幫你舔
真爽啊
-光乳頭就快射了
-還不可以唷
-也可以含肉棒嗎　-可以喔
超會含的耶
糟糕
超下流的耶
會你這樣含我忍不住了
我可以插進小穴嗎
-我也想被插　-想備差啊
自己插進來吧
小穴好緊
-好爽喔　-爽嗎
-還好爽喔
-不行了　-爽嗎
小穴好緊喔
-很緊嗎?　-嗯
-不行了　-已經不行了?
太爽了
很爽嗎?往後躺看看
-手放在床上　-後面嗎
這樣也好爽喔
-有插到爽的地方嗎　-有
不能兩邊一起啦
太爽了啊
不行了，要去了
我要噴出來了啦
要噴了
不可以把肉棒掉出來啊
快點插進去
不行了啦
-轉過去　-反面嗎
-插著嗎　-對啊
剛剛才高潮了
又要去了
我又要噴出來了啦
噴出來了
又要插進去了喔
-爽嗎
-好爽啊
過來這邊，面向我
等一下喔
自己放上很爽的地方
-又噴了呢　-噴了好多
很久沒做到這麼爽了嗎
-可以射嗎　-射吧
-要看著我射喔
-我在看　-要看著喔
射了很多嗎
-射了好多出來喔
-真的超爽的
-我也噴了好多出來喔
-床上變得好濕喔
身體還爽到一直在抖
床都積水了耶
-不覺得現在的氛圍很色情嗎
-對啊
-亂交吧是這種感覺嗎
-對啊，暗暗的
-應該會放些音樂吧　-對啊
-有放?　-有啊
-到現在為止覺得如何
-今天噴了這麼多沒關係嗎
-是擔心那個啊
-倒是擔心你不會乾枯死吧
-真的噴了很多水呢
-不過沒問題
-在亂交吧也噴這麼多?　-對啊
-跟今天比呢?
-今天...算是噴比較多
-一直高潮呢
-太爽了一直高潮不停
-奈奈未會自慰嗎　-會啊
-一週幾次　-兩三次
-滿頻繁的耶　-真的嗎
-都是想著什麼自慰的
-早上給你們聽的錄音
-邊聽邊自慰
-或是看AV自慰
-聽著錄音邊回想邊自慰嗎
-對啊
-這麼開朗的回答反而我好害羞
-平常在家裡一個人會自慰
-去亂交吧的時候
-如果有人想看我也會做
-會自慰給別人看?　-對啊
-哪點會讓你興奮呢
-被很多人看著就覺得很興奮
-你是M嗎　-對啊，滿M的
-被人說要看就讓人看呢　-對啊
-那現在可以讓我看看嗎
-好害羞喔
-你看這裡
-看的到嗎　-看的到
好害羞喔
-可以請你對著攝影機自慰嗎
-現在嗎　-嗯
好害羞喔
-怎麼辦好呢
-要是被要求的話都是怎麼自慰的
-像這樣吧
-直接就摸小穴啊
-這裡是最有感覺的地方啊
這樣我看不到喔，把腳張開
超色的耶
這樣就發出聲音了啊
-為什麼發出聲音了
-因為有感覺了
-在亂交吧也自慰過吧　-有啊
公主，看不到你的胸部喔
公主
-乳頭還沒硬嗎　-硬了
-為什麼硬了
-因為很興奮硬了
好有感覺啊
真下流啊
-居然自慰給別人　-好害羞
真下流，把屁股轉過來
屁股面向攝影機
-屁股嗎　-轉過來看看
完全看不到喔，把屁股轉過來
真下流啊，把內褲脫了吧
公主的屁股被盯著看喔
好害羞喔
-看到公主的屁股了
-討厭，好害羞
黑色的屁股洞
-沒有道具嗎
-道具?　-沒有玩具可以用嗎
-道具是指?　-像是
-玩具　-玩具啊
-你想用啊?　-想4用
-這個按摩器
-這個可以吧
-只有手指不夠嗎
不行了，馬上就要噴了
真淫蕩，面向這裡把腳張開
-現在是什麼表情啊
-不行了，又要噴了
變得真濕呢
現在是什麼表情啊
床上變得好濕喔
-現在是什麼表情
-非常下流的表情
把小穴朝向這裡
公主好厲害喔，在讓我看看啊
公主真厲害，好淫蕩啊
公主變得好濕喔
現在怎麼了啊
我自己自慰高潮了
-只有高潮嗎
-還潮吹了好多水出來
真變態
-變得好濕喔　-繼續吧
-喜歡做爽爽的事嗎　-最喜歡了
公主
-高潮了嗎　-高潮了
-一個人高潮了啊　-對啊
-噴了很多水呢　-對啊
床上好濕喔
床單都濕了
硬硬的東西碰到了喔
你比較喜歡哪一個啊
好硬的肉棒碰到我了
一直碰到你耶
-要噴了嗎　-快噴了
要去了
一起做吧
-很想被插吧
-好想喔
-一起自慰吧
好大喔，看起來好硬
繼續讓我看的話會更硬喔
看起來好硬喔
好想要
在讓我看看你下流的一面
在亂交吧總是這樣的吧
-好興奮喔　-很興奮啊
我也越來越興奮了喔
怎麼了
-不行，要去了　-要去了啊
看著我
看著我高潮
-你先去了啊　-我去了
-好想舔喔　-想舔啊
-不行嗎?
-可以啊，看你自慰我都硬了
-隨你含吧
-公主　-嗯?
看到公主自慰的樣子
又好想看喔
用這個邊自慰吧
好害羞喔
邊含邊自慰
自己自慰起來了
含肉棒的臉真可愛
公主
肉棒被含的很爽啦
也舔我的乳頭吧
好啊
真是巧手耶
邊舔乳頭邊自慰呢
-糟糕，好爽喔　-不用忍耐喔
-就去吧
舌頭也好會舔啊
公主，也舔這邊吧
-肉棒變得好硬喔
-被你舔的好爽才硬的啊
-好硬喔
-肉棒很硬吧　-好硬喔
在含吧
要噴了
-又噴水了呢　-我又噴了
-噴出來了　-噴了啊
又噴了好多喔
公主，把腳張開讓我看看吧
射了好多喔
射了好多出來呢
龜頭還有喔，可以舔嗎
看著我
-做完就結束了喔　-要結束了呢
-想怎麼辦　-想一直高潮
坐下來吧
真敏感啊
-想要怎麼辦　-想變很爽
-想一直高潮不停
-可以摸胸部嗎
-不要只摸胸部
-想被摸哪裡啊
-想被小穴　-都自己摸了
-你不是很喜歡自慰
-喜歡　-那就自己摸吧
-我在摸陰蒂　-爽嗎
-很爽
好爽啊
-也讓我摸吧
-摸吧
你很喜歡被摸陰蒂吧
手指要插進去了喔
-好害羞
-很害羞但是很爽吧　-好爽
衣服都脫了吧
轉過來讓我看看
我想舔小穴啊
-爽嗎　-好爽
你看裡面這麼濕了
發出水聲好害羞喔
-好爽啊　-爽嗎
-為什麼不要啊　-手指插進來了
-回答我的問題啊
-親我
真會噴呢
公主
-我又噴了　-是從哪裡噴的啊
自己張開來
-真淫蕩　-從這裡噴的
你很喜歡這個吧
討厭嗎
真爽啊
-爽嗎?　-很爽喔
-很爽吧　-好爽喔
越來越硬了
-你喜歡硬的吧　-最喜歡了
含住吧
過來這邊
這麼喜歡啊
真會含
真爽啊
蛋蛋也很腫呢
全部含進去
全部含進去看看
變得更硬了
真的耶，好硬喔
換個姿勢吧
-只要含就夠了嗎
-不夠
-也想舔蛋蛋嗎　-嗯，好想舔
-我想插了
-快點插進來吧
-還是想口交
-自己選，自己說出來
-想被插
-想被插啊　-嗯
已經不要了
-我已經高潮好多次了
-還不夠吧
-你自己動
-也讓我爽吧，你可以的吧
你還真厲害呢
-真厲害　-好爽啊
-看你就還想要
-這樣又要爽到壞掉了
自己把腳抓好啊
會太爽啦
我要壞掉了啦
-爽嗎　-嗯
好鹹啊
繼續插你吧
快給我小穴啊
-爽嗎　－好爽
-爽到我都要壞掉了
-可是很爽吧　-很爽
爽到快不行了
已經不要了嗎
把屁股抬起來
潮吹小穴
我又要去了啦
深處...頂到深處了
-你喜歡頂到深處啊　-喜歡
小穴被插的好爽啊
一直被頂到深處
把嘴巴張開
你這變態
-想射了　-一起高潮吧
-夠了，放過我吧
-我已經高潮不起了啦
-我還沒射喔
-一起高潮吧
-一起?
-激烈的怎麼樣啊　-非常爽
-是嗎　-嗯
抓住我的屁股
-怎麼樣啊　-插到好深啊
-喜歡頂到深處吧　-最喜歡了
-要去了　-要去了嗎
-我去了，去了好多次
自己抓住腳
-想射了
-射出來
-一起高潮吧
-我可還沒有射喔
-我已經高潮好多次了
-我也想高潮了，可以嗎
-射吧
-你最喜歡做愛了吧　-最喜歡了
一起去吧
射了好多出來呢
全身爽到一直顫抖
每一刻都爽到不行