(大奶狂熱)
(推川優里)
還是一樣很讚的奶
謝謝
很快就透出奶頭了
很薄啊
都透出來了呢
平時會穿這種的嗎？
平時不會
很適合你哦
那麼再次說一下
知道今天拍攝的內容嗎？
大致上聽說了
是什麼內容？
要給在意大奶的各位...
就是給大奶星人的拍攝
聲音越來越小聲呢
可以好好挺起胸膛的
喜歡被玩弄奶子嗎？
喜歡
太突然了吧
不是喜歡？
我也這麼覺得
所以準備了這樣的訪問
邊摸邊訪問？
不討厭的吧？
第一次這樣啊
那就第一次如此地訪問吧
再次問一下，
請說優里現在的奶多大？
(優里的上圍尺寸？)
好像是70Ｇ吧
很讚呢
哪時起長大的？
(奶子何時變大的？)
回想一下，好像高中吧
高中時就有意識到，
有人一直盯著奶子嗎？
(那時起就意識到)
(被人盯著奶子？)
在意男人的視線嗎？
是呢...
在意的時候...
好像是蛋糕店...是畢業時的事
畢竟以讀女校
那麼高中時奶多大呢？
(高中時的上圍尺寸？)
差不多Ｅ上下吧
高中就那麼大了，
有遇到痴漢過嗎？
沒有過...
那真是不錯呢
喜歡如何被揉？
(喜歡如何揉？)
各種方式，被摸都很喜歡
喜歡奶頭吧？
那麼那對奶子，
至今夾過幾根老二？
(那對奶夾過幾根男性器？)
不知道，沒有特別去想
真的不知道呢
是夾太多不知道？
是呢，會夾老二...
那今天能用那對奶，
讓我們充分爽嗎？
好的
看我這裡
舌頭伸出來
給我口水
-奶頭爽嗎？　　-好爽
腰在扭動囉
奶頭硬了呢
真下流呢
能用奶子讓我爽嗎？
過來吧
好爽
用高跪姿吧
在摩擦著奶了
好爽
能讓奶子濕答答嗎？
真下流呢
讓我多看一點
-好爽　　-是嗎？
好熱啊
好讚，濕黏黏地好爽
來盡情摩擦吧
奶頭好爽
老二好熱，好爽
爽啊？
躺下去吧
讓我看吧
流汁出來了呢
這裡也能用得濕答答嗎？
奶也都濕到不行
-這裡爽嗎？　　-好爽
好爽
這裡想要怎麼弄啊？
想要你盡情摸
-溫柔地摸吧　　-哪裡？
-我的陰核　　-再說一次
我的陰核
-再大聲一點
-請盡情摸我的陰核
-好激烈　　-就激烈一點哦
不行，要去了
-不要嗎？
-想要，別停下來
不是不要嗎？
-沒有不想要嗎？　　-沒有
那想要怎麼啊？
手離開
好爽
不行了
好讚，舌頭進來了，不行了
再進來一點
裡頭不行，要去了
要去了
-實在好熱呢　　-好爽
不行，要去了
要去了
用奶讓我更爽吧
好爽
好讚，老二好硬好爽
一直這麼摩著奶頭
好爽
-爽嗎？　　-好爽
-好爽，再來　　-再來什麼？
再多摸我的奶吧
好爽
實在好爽
要去了
不行，好爽
好爽，不行，好讚
要去了
好讚
好爽
要去了
實在好硬，要去了
這麼摸奶好爽
-再來多插一點
-多插一點？
要去了
受不了，奶頭好爽
最後能射在奶上嗎？
好爽
要射囉
射了
用力擠乾淨吧
還硬著呢
還超硬的哦
-再來多做一點吧　　-還要？
來讓我盡情爽吧
-爽嗎？　　-好爽
好讚，還可以再來呢
-還要口水嗎？　　-想要
好爽
明明才剛射，卻還好有活力
好爽，硬老二抵著奶頭
好熱啊
光這麼夾就覺得爽嗎？
好爽
好讚
好有活力
奶頭感覺好讚，
用著老二前端好爽
-好爽　　-是嗎？
-不行，又想射了
-又想射了？
站起來吧
-奶有濕答答嗎？
-實在好濕
-爽嗎？　　-好爽
好讚，一直在戳著奶
好爽
好讚
這麼摩著奶好爽
-可以再射奶上嗎？
-可以啊，全部射出來
好爽
-要射了　　-可以哦
要射了
好讚，又射出來了
實在好多
都噴上來了
射了好多呢
謝謝你讓我的奶好爽
好讚，奶頭好爽
請盡情捏吧
好讚，盡情刺激它吧
好爽
再用力對奶頭戳深一點
喜歡奶嗎？
我超愛被摸的
盡情摸吧
好爽
對，用力捏奶頭
再來繼續吧
捏吧
好讚，再用力一點
來夾著囉
被我的奶夾著如何？爽嗎？
來摸吧
好爽
看著我的奶有興奮嗎？
下流汁沾到奶上了
就來多摸一點
真下流
好讚，都濕答答了
來盡情舔吧
好讚，奶頭被舔著
快要去了
好爽，要不行了
實在好敏感
怎麼辦？
再多加玩弄我的小穴吧
不行只刺激那裡，
會變得很奇怪啊
要不行了，知道我喜歡這麼？
好爽，用著我的奶頭吧
不行了，受不了
好爽啊
好讚
實在好爽
振動好強好爽
可以來夾著哦
別停下來
這振動好爽
好讚
好爽，這振動真爽
來盡情用著吧
那裡不行啦
不行了
這麼用著實在好爽
請抵都著奶頭吧
好爽
不行了
那裡不行了，好爽
要去了
去了
變得不正常了
來讓我更爽吧
來接吻吧
還不夠，再來，多摸點
好爽
我的奶好吃吧？
再來多摸我的爽處
知道是哪裡吧？
別玩弄我了
就是那裡
因為盡情摸著奶
這裡都變得濕答答了
可以哦
小穴牽了好多絲呢
感覺到了嗎？
裡頭一直在抖動呢
來盡情摸吧
好爽
不行，要去了
想要如此玩弄我嗎？
那就多玩弄我吧
讓小穴濕答答的吧
不行了
要去了
去了
都變成這樣了
可以吧？
都變這麼大了呢
喜歡奶啊？
這邊也來
這麼用著奶頭好爽
好讚
好讚，被奶包著哦
爽嗎？
我的奶也好爽
來互舔吧
好爽
這樣子好爽
看光光吧？
插進來了
好爽
想要插了嗎？
想要爽吧？
老二很脹哦
想要奶更爽嗎？
用著前端哦
很爽吧？
像這樣子...
用硬奶頭給你刺激哦
看著我的奶
是奶子哦
喜歡奶子吧？
差不多可以插入了吧
從後面插進來吧
好爽
要去了
再多摸我的奶吧
好爽
要去了
插得好裡頭
好爽
要去了
好讚，老二一直攪動著
不行，奶子要去了
好爽
要去了
要去了，抵到深處吧，好爽
不行，要去了
好讚，要去了
又要去了
好爽
要去了
受不了，實在好爽，
來多摸我的奶吧
不行了
來摸我的奶頭
奶頭實在好爽
可以用我的奶摩擦
要射了
-全都射出來吧　　-要射了
實在好熱
好讚
射好多在奶上呢
再來多做一點吧
還可以的吧？