高尾早上了，醒过来
再让我睡会儿
真的是
放点面包一起吃
中饭的话放在桌上
今天去烤肉晚上6点
去街上会合知道了吗
知道了
那我去工作了
你慢走
我走了
好的
我有波田这位温柔的妻子
妻子从幼儿园的时候就认识
3年前我们相遇
她主动提出交往
那之后不到一年
我们就结婚了
我以为像梦一样的人生要开始了
结婚后半年
我瞒着妻子不去上班
不去上班就这样被炒鱼了
然后我就开始不出门了
但是妻子并没有责怪我
而是让我好好休息
妻子做家务还做两份工作
还做饭给我吃
我去找工作也遇到了很多困难
没有成功过
但是今天要和彩一起去烤肉约会
不能不去外面了
真的不想去外面啊，这个时候
后悔当初那样做就好了
那个时候的骚动
现在还可以想起来
(无微不至的妻子)
(从混混那里保护了我)
(因此被报复)
(我害怕又无能为力)
(妻子在眼前被中出)
(佐佐波绫)
好厉害的
不会吧
能赶上吗
说了吧，会出来的
你个笨蛋
你是笨蛋吧
你真的是没用呢
你说自己没用的
是的啊
这个要没了啊
别乱摸
这个
你在摸什么啊
这个很奇怪啊
你摸什么
喂
好疼
你这个混蛋
是他吗
他来了
喂
来这边
来
好久不见
为什么你们会在这里
神来了
偶然
我们三个来这是运气
好幸运啊
运气真好借点钱
我也是
我有事很急呢
我这边也是
快点拿出来
翻翻
快点拿出来就好了
这位可爱的小姐是谁啊
是你的姐姐吗
是谁
喂等一下
会变成很有趣的游戏呢
好久没做了
去探一下他家住哪里
我去
小心点
真的是难得的好女人
好厉害啊
(数日后)
我去下面试
希望是个好公司
不用送我了
那你走好
那我走了
你们来干嘛，快回去
我叫警察了
你说什么啊，把钱拿出来
钱，为什么知道我家
不够啊
为什么知道我家
在车站遇到你老公
告诉我们往这走
就说老婆在家
高尾吗
知道了，等一下
来了
你好
钱是怎么回事
这里不好说我们进去吧
进来吧
我进来了
没人在呢，不好意思
钱是怎么回事
那个可以来点喝的吗
有点紧张
这个我的呢
不用玻璃杯，你们快点走
你站着不好交流
坐一下吧
来
钱是什么情况
快点说啊
能快点说吗
不要太过分了
叫警察了
你干嘛
放开我，住手
放开我，我要大声叫了哦
好漂亮
没力气了，不好了
但是还有意识呢
身体却动不了
好漂亮啊
好棒啊
怎么
带到床上去
先还钱
我先来吧
果然那种事
等我一下
好期待啊
我来了
好吃
好厉害啊
过来
好漂亮的身体啊
好棒啊
好厉害的奶子
全部好好舔舔
小穴
来吧
上来
脸
好的
舒服
好厉害
这种紧紧的感觉真不错啊
哇
去了呢
好慢啊
这
你们接下去玩好了，接下去玩
你这什么打扮啊
最棒了，太兴奋了
你接下去爽吧
好的
好厉害
真的吗
可以尽情弄哦
奶子
好可爱啊
要来了哦
已经射了呢
真的啊
没关系
不好了
忍不了
屁股好厉害
奶子好好摸摸
不妙了
超可爱
不错啊，这个
这超厉害
我们
好久没弄了
张开嘴
舒服
好舒服
忍不了，好厉害
好厉害，弄起来
好厉害
舒服
厉害
下面的家伙
一下就好了，厉害
屁股
要去了
不妙了，厉害
舒服
已经很爽了吧
离不开了
舒服吧
我没有那种空啦
这种美女妻子就要好好享受
在享受之前有些不妙了
舒服
不妙了
就像小混混
忍不了
舒服啊
快点
舒服
不妙了，舒服
要去了
不会吧
超舒服
你来吧
真的吗
舒服
把肉棒弄干净
厉害
再来吧
你们先弄的，都是精子
不妙了
好厉害啊
好厉害
厉害
来吧
这是第一次吧
马上药效就要过了
那不好了
快一点
会醒过来的吧
要去了
刚才反应了呢
舒服
不会吧
马上了
是吗
不会变成这样吧
厉害这个
舒服
等一下
好兴奋
这种声音，不妙了
这样，不妙了
舒服
小穴不错啊
是不错
厉害
好好的拍下来了哦
在抖呢
是啊
是啊，别玩了办正事
走了
好厉害
可爱啊
看了这个，心跳很快哦
录象机拍下来了
不想我们把这个散发出去的话
就给我们全裸跪下
今天我来拍哦
好了，快脱
你们发出去的话，要被逮捕哦
我们都遮住了脸，没事的
为什么要做这种事
我对你们做了什么吗
下跪吧
好了，全裸朝这边
快点，我有相机哦
不要遮住
不好好下跪的话
对不起
好了，回去吧
好了
来吃吧
要干嘛
口交
让我爽下
这不可以
不口交的话，就发出去哦
让我爽
舒服
舔得爽一点
再来点
不会给高尾的吧
可以哦
让我爽的话
多来些
是的
是的，舒服
舒服
什么啊
要去了
舒服
你老公不在
上一次什么时候做的
这个发出去可以吗
告诉我名字
名字叫什么
快点开门
喂，开门
把他们带来了
那我们打扰了
阿绫满足下我们
去吧
好厉害啊，菊花
看好漂亮
不错啊
味道不错哦
和我们玩吧，很寂寞吧
好好拍
比起肉棒你更要这个吧
这边
可爱的脸
舒服吧
我不是说要多弄几次吗
越来越湿了呢
真是老手啊，阿绫
接下来
奶头已经硬了呢
这里
不要
好淫荡的脸
真是变态呢
这边舒服吧
要快点吗
是吧
这样吧
我们知道哦
你想要的地方
在哪里呢，这里吗
这里吗
湿了哦
好好的满足你哦
看
在抖呢
这里吗，这里吗
没办法呢，开门吧
想被弄最舒服的地方吗
小穴很圆了哦
真的是呢
要玩一下吗
阿绫舒服吗
这样吗，那换个地方
阿绫
弄下这里
很浪费吧
出来了
想用这个玩吗
可以吗
高尾不会和你做吧
我很认真的说了吧
那种事情
好厉害啊
不要
这里吗，好厉害
这里，进去了
你在干嘛
不行
什么不行啊
不要
你说要再来吗
舒服
不要
什么
不行
我们是为了让你高潮才弄的
我们是为了你才弄的
你很兴奋吧
不行
什么
好了不行
起来一下
奶头这么硬
是吧
这里可以摸吗
不行
这个
不要
你是不是积攒太多了
不行
什么啊这个声音
变得很大，又再抖
手指能进去呢
这样可以吗
好大呢
进去了呢
第二根手指也进去
喜欢吗
不行
溢出来了
小穴
舒服吧
你现在拿着呢
不行
这个来玩吧
这个
怎么样
不要
进去了
出来了
不错吧
屁股
不行
要去了
这什么啊
那用这个
这个有声音
会进去吗
这个
进去了
进去哦
让我听下
我想到了个好主意，肉棒
不要
快了吧
拿住
我先拿了哦
不要，放开我
看这边
冰箱里没有什么好东西呢
怎么回事啊
不行
已经不行了
不要
不行
要去了
不要
果然呢
不行
要去了
好可惜啊
我来了
高尾回来了
诶什么，你怎么了
不要看
什么
好久不见
等你呢
怎么样
在扭腰呢
你也说说很开心吧
没事吧，再动动
被老公看到，兴奋了吧
是的，真是变态呢
小穴在抖吧
结束了哦
再兴奋点吧
不行
你快看啊
你让她去吧
不行
你不能让她去吗
你在怕什么
不行
不行，要去了
我说了吧
不行
她加上去了呢
又要去了呢，几次了呢
有趣了，怎么样
不行
要去了
流了很多呢
你这个小穴怎么样了呢
不行
好厉害
看
不行
好厉害啊
要去了
你也弄啊
我用玩具弄吧
不行
看吧
漂亮
不行
老公你好好看哦
你的老婆要去了呢
不行
平时积攒的都出来了呢
要去了
你在老公面前说什么啊
接下来是这个
是呢
剪开了哦
动不了吧
等一下
不错啊
暂时可以忍受吗
好了
解开
哪一种好呢
帮我们爽一点吧
要好好帮我们做哦
她像第一次一样
我很硬了哦
想要吧，不甘心的丈夫
我们很厉害吧
好吃
在口交你好好看啊
在口交呢
不错呢
是的
这边也要哦
好好摸
好淫汤啊
摸这边
我的
舒服
没用的老公做不到吧
这个
好了呢
这个，可以吗
厉害
不妙了这个
这姐姐
舒服
美味
被肉棒包围很开心吧
是吧
听不到呢
养成习惯了呢
这边
老婆居然这么色
你一边看就不要难过了
最棒了
怎么样，舒服吧
说了今天还有计划呢
温柔啊
一脸多谢款待的样子
好好的来
要进去了哦
想要吧
怎么了，不要害羞啊
如果是自己想要吧
来了
怎么办
后面在看哦
知道了
这个
进去小穴了
进去了呢
想要吧
再来
不错
再激烈点吧
不行
加油快点
再兴奋点
不行
再来点吧
肉棒哦
别偷懒
好好吃哦
进去了
肉棒好吃吧
看啊
肉棒
怎么样
听到了吗老公，她最喜欢了
不行
好色的女人啊
好厉害
来吧
屁股过来
不行
要去了，不行
流出来了呢
起来下
不行
停不下来
好的
这边
舒服
不行
那里，要高潮了
好可惜呢
我先搞，你们等等
不行
不行，舒服
不妙了
不行，要去了
要高潮了
舒服
不行
不妙了，舒服
老公可以射吗
不行
舒服
去了呢
流了很多呢
好了
厉害啊，这个屁股
这个屁股啊，老公
过来
厉害
不行
舒服
要去了
好厉害，不妙了
舒服
不行
要去了
那里不行
舒服
不行
厉害
这边来
对着你老公
要去了呢
要射一些
原谅我
不行
好厉害
厉害
舒服
看
不行
不行，要去了
舒服
快攻过来，这个
肉棒还有哦
会很舒服的
朝这边
舒服
多靠近你老公啊
你快看
插得很紧吧
同座呢
兴奋快看
不行
舒服吧
还要更多
要去了，舒服
舒服
要去了
狂妄啊
舒服
这样看得到吧
全部能看到
不行，舒服
舒服
不行，不行，不行
不行
是吧
不管你老公，要进去了
肉棒
什么
想要肉棒
老公你听到了吗
没办法呢
舒服
不行
要去了
怎么样
在担心吗
不行
不行要去了
没办法呢
舒服
无法拒绝
不行
那不可以
不行，要去了
舒服
吃干净
扭下腰
美味吗
美味
不快点，肉棒要逃走了哦
快一点
射在小穴里
听到了吗
终于
不行
要去了
不行要去了
再这样摸下
舒服
舒服，再做些
想要肉棒来做
舒服
不行
美味
等一下
不行
舒服
不行，要去了
不行
要去了
去了
好了拍好了
我们去洗下澡吧
嗓子渴了
去洗个澡
真的是很厉害
是吧
阿绫我们在洗澡
帮我们舔下全身
喂
快点来
会很开心哦
快点来弄干净
来了，这边
快点，弄干净
阿绫
来哪边啊
(END)