主演夢乃愛華
濕透不穿胸罩的
巨乳女學生粉色乳頭誘惑番號SSNI058
-跑起來
-大家加油
下面開始5分鐘傳球練習
加油
-教練你辛苦了
-謝謝
-下雨了呢
-馬上會停的吧
下面怎麼辦
下次進行模擬練習
-那我去準備
-怎麼了
-教練總是很精神呢
-對我們來說這次比賽是最後的機會
可以贏的
我們想勝利啊
-我也想看看教練的笑容
-我的不好看吧
我去準備下
-怎麼了
-好像漏水了
都濕了
哪裏呢
我來吧
這是我的工作
這裏吧
這邊也有
-濕透了呢
-是啊
怎麼回事啊
這裏
怎麼辦
不遮住不行啊
好多啊
-怎麼辦
-有洞嗎？
有
這麼多
這裏
怎麼辦
-有道具就好了
-是啊不能練習了呢
-我來試試吧
-是嗎這裏
為什麼這邊漏水呢
濕了呢
是啊
之後
在洗
透明了
好美
不穿胸罩嗎？
不行
教練
沒事的
-不好吧
-沒事的
我擔心你的身體
沒事的
怕你感冒
教練
還在漏水
好棒的奶子
這裏也濕了
教練
小聲點
也讓我舒服下吧
我要
好厲害
好多水
教練
脫掉
下面好多水
用力
-好舒服
-我也是
-要射了
-好舒服
教練
繼續練習吧
-辛苦了
-你辛苦了-怎麼樣了
要換零件
-要換了
-可以的能修好就行
壞的很厲害
-這個用了很久了
-我在試試等下哦
好的
沒事吧
-對不起
-嚇到了
-怎麼回事啊
-是啊
-我也不知道啊
-出水了呢
我在試一下
是嗎
好像很麻煩呢
-是這裏嗎
-是啊
剛才突然就噴水
是這裏吧
啊是這裏
好奇怪啊
-剛才出水了呢
-是啊
-很奇怪的-需要防水
是啊噴水很可怕
-我在試試
-加油哦
是這裏嗎
-怎麼回事呢
-是啊
怎麼了
那等下在來
那個
我會加油的
-給我看一下
-那你弄吧
關上啊
-噴水了啊
-是啊為什麼
不應該噴水的
-為什麼會出水-不是修好了嗎
修好了嗎？
剛才不是有水嗎
確實是啊
你在幹嗎？
好厲害
透明了啊
你幹嗎？
你沒穿胸罩
那個
故意的嗎？
在誘惑我嗎？
不是的
別這樣
住手
好大啊
不要
-好大
-不要
看到你
-我忍不住啊
-不修好不行啊
修好了
也要
讓我舒服哦拜託了
居然不穿胸罩
奶頭硬了呢
很喜歡嗎？
-不行啊
-已經修好了
不是修好了嗎？
讓我也
舒服一下吧
拜託了
舒服
好舒服
用力
好喜歡你哦
好厲害好棒
夾住我吧
好舒服
放進去怎麼樣
再來點水吧
-不是修好了嗎
-是啊
-好多呢
好奇怪
不應該有水的
用力夾住我
好舒服
不行了要射了
要射了
這下
可以洗澡了
真好呢
是啊
-流了好多汗
-在鍛煉-是啊
要好好的慢慢的來
集中精神哦
這也是訓練計劃
在伸展一點
對
好好的鍛煉
很好要集中精神
一定要加油
我們的選手都要好好訓練
大家都要加油的
好好練
繼續
好
繼續練習
集中精神鍛煉
加油
就是這個感覺
用力哦加油
一氣呵成
用力更有效果哦
加油哦
不能偷懶
別停下哦
好好練
喝點水
在繼續
不能老是喝水的
繼續加油吧
好了吧
很好
很好很好過來吧
膝蓋彎曲
預備1
-3
-老師還有別的嗎？
還有
很好
很好哦
繼續很好
不錯加油
-老師多少個了
-那個
剛才
-開始一直在看奶子吧
-沒有啊
老實點老師
-你看了吧
-沒看啊
老師想
看看你的
老師真是的
-等下
-老師趴下
好好看看吧
剛才開始就一直看了吧
躺下吧
-一直在看吧
-沒有沒有
肯定看了
不下啊
認真點老師
一直在看我呢
一直在看吧
很軟吧
喜歡吧老師
老師變硬了
喜歡奶子吧
這種事不行啊
伸出來舌頭
等下
好厲害呢
好硬
老師
我看看吧抬起來腿
是老師你不好好鍛煉
不行
老師
好厲害
怎麼了?
興奮了嗎?
老師
老師一直看的奶子
夾住舒服嗎?
不行了啊
好硬
我可以舔舔嗎
好厲害
老師
也舔舔我吧
好舒服
好舒服老師
老師直接舔舔吧
好厲害
一起舒服吧老師
舒服
老師的肉棒插進來？
-老師和學生做愛？
-可以哦
要插入了哦
好熱好熱
好多水哦
舒服
好厲害
進去了
不行啊
好舒服啊
好厲害
好舒服
老師好舒服
-好舒服
-舒服
舒服
老師過來這邊
-喝這個
-讓你喝嗎？？
-你用嘴餵我
-用嘴？
-後入我吧
-好
-後入
-這裏
好舒服
用力老師
好厲害啊
好舒服
舒服
老師這次在前面插我吧
不行了啊
老師
-在幫我訓練吧
-知道了
-已經夠了吧
-不快點打掃可不行哦
-我對游泳沒有興趣
-加油加油
大家去海邊不是更好嗎？
-我也想去
-那就去啊
-夏天可以去啊
-夏天我喜歡在家玩遊戲
好可惜
穿泳裝嗎？
當然了
你在想什麼
-沒有啊
-肯定想了
你想幹什麼？
-我沒想啊
-肯定想了
討厭別弄
-怎麼了怎麼了？
-別弄了
怎麼了
不好好打掃
-怎麼了啊？
-別弄了啊
真是的
我其實喜歡去的
大家都是泳裝
-你在想吧
-沒有啊-對不起沒事吧
-拉我上去啊
-好的來了
-用力了
-不行啊
用力跳
-不行啊用力
-預備
好好拉我上去啊
-我沒力氣了
-我才是呢
再來次
怎麼了？
-沒事吧？
-沒事啊
你在搞什麼
怎麼了？
我在幻想泳裝
是做夢吧怎麼透明了
總是不穿胸罩嗎？
為什麼不穿胸罩？
像做夢一樣
好厲害感覺是做夢一樣
我要舔
在想像我的奶子嗎？
好舒服
躺下來
-怎麼樣
-好舒服
興奮了吧
好硬啊
-插入吧
-在這裏？
看著這裏要進去了哦
-怎麼樣
-舒服
還在想像嗎？
好厲害
好深啊舒服
-舒服嗎？
-舒服
舒服
好舒服
好舒服啊
好厲害
舒服
要射了
這次可以去了吧
我想在家打遊戲
什麼啊不行哦一起去吧
等下
沒事吧？
-沒事吧？
-下來
-去玩嗎大家都去
-不要啊
去吧
主演夢乃愛華
導演居正KYOSEI
S1出品
結束