好像到了
你去外面接她
请多指教
坐里面吧
-冷吗? -很冷
你声音好可爱
哪里
你好
-你叫美咲吧 -嗯
在拍了
-可以开车了吗 -嗯
我们找个地方聊吧
好
-会紧张吗 -嗯
放轻松
今天先生没怀疑吧
没有
你家离这远吗
20分钟左右
别太近比较好吧
被看到就不好了
在意摄影机吗
有点
我重来一次
请多指教
-你好年轻 -谢谢
照片看起来蛮成熟的
本人却很可爱
声音也很好听
你叫什么名字
榎本美咲
-今年几岁? -28岁
-你结婚了吗 -嗯
请问
你这次
来拍片
的理由
是什么?
我一直对AV蛮有兴趣的
老公不知道吧
不知道
很想拍拍看吗
嗯
为什么
我也喜欢看的
-看什么 -AV
A片
你都是看哪种的
SM的
-还有什么 -强暴的
或是痴汉的
原来如此
你也想拍拍看吗
嗯
想趁自己二十几岁
体验一次看看
-有小孩了吗？ -没有
和先生的那种事方面如何
两年没有了
好久啊
对啊
-先生以外的人呢 -没有
不然就自己解决
自己弄吗
嗯
看AV吗
上次做是什么时候
昨天
待会要去饭店了
男优在那里等着
好紧张
对男优有什么印象
感觉很熟练的样子
和老公两年没做
他有外遇的迹象吗
有时候会比较晚回来
感觉是没外遇的
没确认过吗
嗯
-那你觉得有吗 -我希望没有
还是爱老公的吧
嗯
-他几岁 -48
比你蛮多的
你28
怎么认识的
朋友介绍的
你结婚几年了
5年
好年轻就结婚了
23岁的时候吗
差不多
那时候还是学生吗
毕业了
毕业马上结婚了吗
-你现在有上班吗 -没有
先生不想让我做
所以也很少出门吗
比较少的
有什么兴趣吗
在家看书或动画
我喜欢看卡通
有什么想在拍片时候做的事吗？
我先生是比较普通的
我想要刺激一点的
原来如此
-你应该很M的吧 -应该吧
有自觉吗
一点点
表情变得有点色喔
真的吗
觉得自己色吗?
没跟人家比过
不过应该算色吧
好紧张
右边
按门铃
你好
-打扰了 -等很久了吗
请坐
-感觉累吗 -还好
自我介绍一下
我叫榎本美咲
请多指教
手亮亮的
美咲
看着蛮乖的样子
其实很色吗?
-好害羞 -她很色
很色吗
-她是主动应征的 -嗯
-你会看A片吧 -会
你都看哪种的
A片
强暴的吧
或是痴汉或SM
普通的没感觉吗？
也是会看的
但那种比较有感觉
老公不看吗
应该不会看
他没性需求吗
他比较没有
所以你都是自慰吗
我们两年没有了
你都怎么自慰的
摸乳头
摸乳头而已吗
有时候会
不摸下面吗
嗯
乳头就能高潮吗
真的好色
很敏感吗
不知道
喜欢被摸吗
应该是
你的眼神好迷人
听你说话就不行了
夫人想做什么尽管说
有很多想做的吗
有吗
激烈一点的
喜欢被用力插吧
我很想要
被摸乳头
乳头就能高潮吧
-接吻呢 -也喜欢
好软
看这里
看镜头
要跟老公说什么
我要被其他男人上了
老公
可以吗
上我
兴奋了吗
摸到了吗
摸到了
这里吗？
你胸部好大
乳头硬了
实况一下
被摸乳头了
看着这边说
我们刚认识而已
你好骚
-舒服吗？ -舒服
身体变烫了
我看看
-怎么了 -好害羞
感觉如何
有点兴奋
好害羞
这姿势害羞吗
那用更害羞的姿势
身体柔软吗
不能遮住哦
现在在拍A片啊
觉得观众想看你做什么
让我揉揉
自己摸下
摸一下
自己摸
这里
多摸一点
我来摸这里
乳头变硬了
夫人乳头变得好大
-好害羞 -越摸越大
能靠近点吗
你都是怎么捏的?
那样吗
好淫荡
能拍你更骚的样子吗
衣服脱掉吧
站起来
看你脱
表情好色
给我吧
换下面
好淫荡
身材真好
感觉如何
好害羞
转一圈
然后呢
脱下来
内裤湿了吗
害羞吗
手表拿下来
让我看小穴
手扶后面
把脚打开
好清楚啊
表情好下流
小穴想被摸吗
拜托了
请摸我
帮你摸
说 乳头很敏感
乳头很敏感
-舒服吗？-舒服
好清楚
自己拨开
很湿了
看得到吗
小穴想要吗
想要吗 夫人
舌头伸出来
-进去了吗 -进去了
脚打开
湿答答的
-舒服吗 -舒服
害羞吗
让你更舒服
自己摸乳头
-舒服吗 -舒服
喜欢被扣这里吗?
喜欢
捏乳头
自己捏啊
好骚的小穴
湿答答的
想要吗
-我还要 -要什么?
-扣我 -扣哪里?
小穴吗?
扣小穴
脚张开 说大声点
扣小穴!
看这里
-要说什么 -对不起
为什么?
对不起 弄脏你了
对不起
好猥琐
换到屁股吧
屁股抬高
-舒服吗 -舒服
屁眼在抖动
还好吗
-喜欢这样吗 -喜欢
-这样呢 -也喜欢
这样呢
说 喜欢
多说一点
我喜欢这样
什么声音
-空气 -真的吗
-用屁股回话吗 -没有
榎本美咲
用屁股回话吗
会湿吗
这里吗
屁股抬高
湿答答
摸乳头就高潮了吗
要高潮就说喔
-要去了 -看这边
看这边
说 乳头要去了
-乳头要去了 -听不到
乳头要去了! 继续
乳头要去了
去了吗
多久没做爱了
-两年了 -好久
好大啊
怎么办
我想舔
帮我夹住
喜欢乳交吗
喜欢
看这边
好像在插你
帮我夹
感觉怎样
我喜欢
好舒服
要被怎样了
捏乳头
乳头就很有感觉吗
-这边 -好舒服
想做这种事吗
好舒服
想做爱了吗
想要了
想要什么
肉棒插进来
插进来
插小穴
-谁的 -我的
想要吗
拜托你了
帮他吹
请插我
这样不行
两年没有了吧
不够诚恳
继续说
-给我鸡鸡 -不够
给小穴肉棒
跟你老公说一下
老公
我要
被不认识的人插了
要说感想啊
肉棒的感想
-感觉怎样 -好舒服
进去了吗
里面好舒服
喜欢顶里面吗
老公都不上你吗
好舒服
脚在动吗
插进来了
用手自己摸下
好舒服啊
小穴在抖动
我还要
好舒服
-舒服吗 -舒服
要摸乳头吗
-怎么了 -要去了
看着这里
好舒服
插得好深啊
好好享受
-想要吗 -想
好舒服
夫人要说什么
射出来
要射哪里?
-感觉怎样 -好舒服
舒服吗
-舒服吗 -嗯
很久没做了吧
午安
-没迷路吧 -在拍了吗
很少来这边吗
蛮少的
-还会紧张吗 -会
被拍很害羞的
你穿这样很漂亮
真的吗
那走吧
你老公
没发现吗
没有
不过有点尴尬
怎么了
我先生都很晚回来
只有早餐时间会在一起
所以有点尴尬
蛮尴尬的
你对他比平常还温柔吗
有一点
很期待今天吗
期待的
上次也是
你都穿这么漂亮吗
上次买了新衣服
是哦
很好看
谢谢
你好
-你好漂亮 -谢谢
会紧张吗
拍过一次比较习惯了吧
还是有点紧张
隔了一个星期
上次的感想如何
上次很突然
-嗯 有点吓到
已经不太记得了
不过很舒服
上次做完回家
过了一个星期
这期间你有自慰吗
嗯
-自慰了几次 -每天
每天
想着色色的事情吗
嗯
夫人身材真好
今天也让你
留下美好的回忆
喜欢吗
你怎么自慰的
摸胸部
好大
能坐你旁边吗
感觉怎样
变硬了
喜欢硬的吗
-喜欢 -能摸你吗
让我看看
可以摸吗
胸部被怎么样了
感觉如何
-很舒服 -你的表情好骚
难受吗
很淫荡
-想要了吗 -想
自己摸小穴
自慰给我看
可以舔吗
-想舔吗 -想
好骚的夫人
帮其他男人舔兴奋吗
他在问你
兴奋吗
好淫荡
站起来
湿湿的
进去了
肉棒进去了
好舒服
好多淫水
越来越湿了
屁股也抖动着
好清楚
-自己摸啊 -好害羞
好舒服的小穴
头抬起来
对不起
为什么要道歉
好舒服
有罪恶感吗
自己捏乳头
好舒服
顶到底了
进去了
要去了啊
怎么了
要去了
去了吗
屁股抬高
插进去咯
里面舒服吗
想被怎么玩弄
扣我里面
舒服
进去了
好舒服
要去了吗
要去了
看不清楚
想要吧
扒开点
湿湿的
-很湿了吧 -嗯
好湿啊
舒服吗
我说不出口
看着我
舒服吗
不要停
好舒服啊
比你老公的舒服吗
舒服
好舒服
尽量插
换到后面来
-喜欢被打屁股吧 -好爽
舒服吗
-舒服吗 -舒服
好舒服
比跟我老公做还爽
喜欢被掐脖子吗
你老公不会这样吗
看这里
舒服吗
快射了
射脸上吧
可以吗
喜欢被颜射吗
-要说什么 -请射给我
好舒服啊
帮我舔干净
镜头在这里
开心吗
开心
-在等我吗 -嗯
能摸乳头吗
请摸我吧
湿答答的
能让你小穴坏掉吗
让我坏掉吧
想被弄坏吗
想
-想要更舒服吗 -想
你看
我喜欢这个
是这里吗
乳头吗
顶到了吗
要去了吗
要去了
对不起
跟谁对不起
老公 对不起
还不能高潮
忍住
知道吗
好
-要去了 -不行
不行
还要吗
脚打开
-舒服吗 -舒服
要去了
舒服吗
舒服
怎么了
还要吗
要
起来
给你个好东西
全湿透了啊
-为什么 -好害羞
进去了哦
要去了
你好敏感
还要吗
自己进来
自己动
好棒
好舒服
舒服吗
不行了
脚扒开啊
好舒服
湿答答的
湿透了
对不起
你摸摸看
好湿
自己插
继续插
要去了
还要吗
不行了吗
想要吧
用这个
自己用
自己来插
好舒服
要去了
再去一次
好湿
看镜头
还想要吗
舒服吗
屁股抬起来
让镜头拍到你的脸
屁股翘高 过来点
-想要吗 -想
我想要
快插我
进去了吗
两个一起
屁股抬高
拍不到脸了
蹲低一点
屁股转过来
-说 看得到吗 -看得到吗
说 看得到害羞的地方吗
看得到害羞的地方吗
-说 我要去了 -要去了
-好湿 -要去了
好湿啊
好害羞
舒服吗
让镜头拍清楚点
说 老公看我
老公看我
看真正的我
好淫荡
要高潮了吗
保持这个姿势
拍得很清楚
插入进去
夫人好淫荡
转过来
屁股翘高
把内衣脱掉
不用穿了
腿放上去
自己插
乳头怎么办
好淫荡
看这边
要去了
停不下来吗
停不了
给我
还想要吗
手拿开
这么粗能进去吗
里面好舒服啊
顶到阴蒂了
-还要吗 -要!
自己拿着
让观众看清楚
自己来
好舒服啊
不要停
继续
要坏掉了啊
想要坏掉吧
不是吗
要坏掉了
还没结束
继续啊
继续插啊
不行了吗
拿着
不行了
看这边
被两个男人围着什么感觉
很兴奋
-第一次吧 -嗯
很紧张
你酒后会变怎么样?
会变有点色
现在喝了多少?
两杯
在家也会喝吗
偶尔
会和老公一起喝吗
不多
喝醉了玩3P
看你享受的样子
嗯
很兴奋吧
夫人
有什么想对老公说的吗
说 老公
我要喝醉了玩3P
老公
我要喝醉玩3P
那我来喂你喝
说 对不起我是荡妇
对不起我是荡妇
兴奋了就会摩擦吗
好舒服
-乳头舒服吗 -舒服
乳头好舒服
乳头喜欢被怎么玩弄
不说的话要停下了
被捏
好淫荡
看得好清楚
-舒服 -喜欢被怎么弄
就现在那样
很湿了
这是什么声音
不知道
湿了
为什么湿了
很舒服
要说什么
看我的小穴
那自己摸一下
说 我在自慰
我在自慰
自己扒开
湿答答
说 这是老公不插的小穴
这是老公不插的小穴
很想要肉棒吧
想
我想要
湿湿的
-舒服吗 -舒服
好舒服
一边一根
被肉棒围住
舒服吧
不能只有自己舒服
小穴想要吗
想
用更害羞的姿势
脚打开
手挪开
好淫荡的人妻
还有吗
没了吗
出来了
给镜头拍小穴
自己扒开 说 这是骚逼
这是骚逼
老公 对不起
我在做这种事
再说一次
老公 对不起
我在做这种事
-感觉怎样 -舒服
-还要吗 -要
那要拜托
我还要 拜托了
拜托
按摩棒来了
让你舒服
好舒服
要去了
你看
自己拿着
打开开关
脚趴开
打开
肉棒来了
你最爱的
-这是什么 -肉棒
什么
我最爱的肉棒
然后呢
插进来
要插哪里
小穴
进去咯
好舒服
被我插得还这么紧
对不起
-说 对不起我是骚货
-对不起 我是骚货
好舒服
拿好
含住了
想要肉棒吗
-想 -起来
含着按摩棒
帮我扣
-很多肉棒 -好开心
好舒服
-舒服吗 -舒服
还是想要这根吗
这样吗
满足了吗
-不要 -那要什么
肉棒
-继续说 -我想要肉棒
小穴想要
起来
-我的肉棒舒服吗 -舒服
再说一次
这根鸡鸡最舒服
比老公的舒服吗
舒服
-去了吗 -去了
抱起来
里面好爽
要去了
-跟老公道歉 -老公 对不起
比跟你做爱更舒服
-舒服吗 -舒服
好舒服啊
舒服吗
舒服
自己来插了吗
可以吗
-说 失礼了 -失礼了
-舒服吗 -舒服
自己拿好
帮你摸摸乳头
好舒服
舒服
想动了吗
自己动啊
好舒服
喜欢猛一点吗
喜欢
好舒服
舒服吗
想被顶到底吧
想
可以射吗
射出来吧
-要说什么 -请射出来吧
要说什么
还没完喔
好舒服
看着肉棒
-插进去了吗 -嗯
顶到底了啊
好舒服
要射了
再来一次
-舒服吗 -舒服
要去了
我被他插到高潮了
说 老公对不起
老公 对不起
好舒服
要射了
后面的夜景好漂亮
嗯
不过你做了坏事
拍完了
谢谢
累了吗
有一点 不过很开心
那就好
隔了两年 瞒着老公
自己来拍A片
现在拍完了
嗯
跟男优做的感觉如何
很爽
那么久没做过
果然很厉害
第一次体验到
感觉很棒
拍完的感想如何
心情还没有平复
不过很舒服
印象深刻的地方是什么
第一次
让人家帮我用按摩棒
很舒服
以前我也没有
潮吹过
这些喷了很多 吓了一跳
也没有3P过
感觉好舒服
-获得很多初体验吧 -嗯
这影片全国的人都会看到
好害羞
会害羞吗
没关系吗
嗯
那么就拍到这了
谢谢
辛苦了
-回家没问题吧 -嗯
再见
谢谢 路上小心
辛苦了
如果希望你再拍一部
你愿意吗
不知道
很舒服吧
嗯 可是
为什么
如果我是单身的话应该会
但我结婚了
还蛮犹豫的
瞒着老公拍的话呢?
不知道
那么
就拍到这
谢谢你