(２个月前和栞小姐约定在今日见面)
(到栞小姐家门前接她)
(今天，栞小姐的公司休息)
(她在丈夫晚上回家之前都有时…)
(栞小姐的丈夫正在出…)
(上一次，我们已经查明了丈夫工作地点
知道他是啃老族)
(栞小姐出演ＡＶ的原因是为了生活…)
(在那样的情况下，栞小姐真的会来吗…)
(我感到不安…)
(栞小姐今天真的来了)
(長谷川 栞 究竟是个怎样的人…)
３４岁 结婚５年
无子女
(前模特儿)
(将来的梦想：和丈夫一起经营小旅馆)
(烦恼：无性生活)
(她是自己来应征兼职出演ＡＶ的人妻)
(刚开始一直很紧张)
(出演理由：「想作为女人再次闪耀光芒」)
(婚后继续上班工作的栞小姐)
(利用上班的休息时间来出演)
(利用丈夫的就寝时间)
(抑制着发出的声音)
(让我们在她家中拍摄)
(第４章)
如此清纯美丽的女性能在ＡＶ里面看到是真有此事
長谷川 栞 ３４岁 在丈夫工作回来前的１０小时
一直做爱一直高潮 ６Ｐ　ＳＥＸ
外面雨真大啊
好久不见  好久不见
应该有２个月了   是的呢
没问题吧  是的
我想上次我们分开的时候有点尴尬
啊 是的
(上次，导演到了长谷川家里拍摄)
那之后你还好吗？
-是的，吓了一跳，不过没事
没事吧  是的
今天...时间方面你都没问题吧？
是的，丈夫去***所以晚上７点前都没问题 是的
-到晚上７点吗？
那我们有１０个小时时间呢，现在还剩9个小时左右
(这次，长谷川离回家还有１０个小时)
是的
有１０个小时
有大把时间呢
啊 是的
今天是告诉丈夫自己去上班吗？
是的
看你穿的套装
是的 今天鼓起勇气告诉他我去上班了  是的
鼓起勇气说的
谢谢你
那个 对上一次我有点好奇
怎么了?
觉得你丈夫是那种，是吧？
就是...丈夫目前正在找工作当中
是的，虽然这么说有点不好意思
看上去你没跟他说明太多
是的 我没能详细告诉他
觉得你是需要很多钱才这么大胆出演
是的
是为了丈夫吗？
今天是第四次了对吧?
是的
现在还是“不要不要”的抗拒吗？
我想是吧...但是...
我想
自己也不见得很抗拒  是的
这样啊
抱歉，说了些奇怪的话
没有没有
那么，就是说...
你是为了钱但也有点享受是吧
感觉是那样吧？
嗯，是的，是那样的
会不会觉得后悔？
完全不后悔
刚才看见你丈夫出门了...
是的，今天他告诉我在*** 这样
类似去应聘工作
是的 是那样
上次拍摄已经是一个月前了对吧？
是的
那过去的这个月你如何？
我有点好奇 就是和以前一样？
没什么变化  是的
那你丈夫呢？
没什么改变吗？
是的 都和平时一样（无性生活）
就是说过去一个月你都没做爱...
那之后...你有没有些许想念我们最后一次拍摄呢？
是不是有点积聚性欲了？
那个我也不太清楚
肯定多少憋着点吧
我说对了吧？
那今天有足够的时间
请你尽情释放吧
好的
可以吧？
(对平时很忙的栞小姐来说
这１０个小时非常珍贵)
那这１０小时我要一直玩弄你哦
时间宝贵不能浪费啊
(开车到摄影室的路上时间不能浪费)
把这个放进去
现在吗？ 是的
你要是太紧张的话会被发现的
你家公寓就在那边吧
别被发现哦
让我看看
内裤脱下来
再让我看清楚
对了 放进去了
进去了吗？  是的
那我们出发了  好的
它在震动了
很好，让它震个不停  好的
没高潮吧？ 是的
我们之后一直开车哦  好的
舒服吗？
性欲积累了一个月吧
憋了一整个月了吧？
之前我们都没足够时间做，但今天有１０小时
是的
你有没有为了拍摄
准备好呢？
我知道你是为了钱但也很享受
是的  我知道的
(到达摄影室之前她得忍住)
你不能擅自高潮哦
好的
不行哦，不能擅自把腿合上
有感觉了吧？  是的
舒服吗？
好舒服...
真的好舒服？
是的 好舒服
你腰在扭个不停呢
肯定很舒服吧
你腰扭起来了  是的
能忍住吗？
可以忍住吗？
不能高潮哦
想高潮吗？
要忍住哦  好的
把腿张开  好的
手拿开
没事吧？能忍住吗？
努力忍住哦
(距离丈夫回家还有９个半小时)
舒服吗？看镜头
想高潮了吗？
好想高潮
过去一个月都没高潮过吧？
是的  我知道的
超湿的呢
好的 我们下车
你可以穿上内裤  好的
腰抬起来
能走动吗？那我们走吧 你可以打开雨伞
是 好的
很好 继续走吧
走吧 前面转左
看我这边
(到达摄影室)
舒服吗？
掀起裙子来
震动起来
张开腿
想去了是吧？想去吗？
还能忍住吗？能忍住吗？
忍不住了吗？
想去的话就对着镜头说“想去了”
说你想去了
我想去了
想高潮了吗？
那就高潮吧
那脱掉内裤
下面湿透了 知道吗
你一直在忍住吧？
在忍住吧？  是的
脱掉内裤
超湿的
腰在动哦 看镜头
看见镜头了吗？
可以哦 高潮吧
舒服吗？
高潮的时候要告诉我
高潮吧
高潮了吗？
好棒 把它拔出来
好棒
好厉害
看 好厉害
来摸一下
湿漉漉的是吧
把它放进去
今天
我们有大把时间呢
想高潮多少次都可以哦
我们还有很多时间
好好享受吧
放进去吧
慢慢放进去
想高潮多少次都可以哦  好的
玩弄自己试试看
看镜头
舒服吗？哪里舒服？
哪里舒服？   小...（穴）
对着镜头说
小穴...好舒服
说大声一点
小穴好舒服
舒服吗？
来了
(上午１０点 ＡＶ男优到达)
去门口看看  好的
没关系 就这样直接去吧
(因为只有１０小时拍摄，所以我提前把ＡＶ男优叫来)
我叫来了很多男人，去吧  好的
来了
(离丈夫回家还有９小时)
辛苦了  您好
她现在已经非常有感觉了
马上就可以开始做了 拜托你了
好的
我们还有很多时间 请好好享受吧
今天我们要尽情侵犯你哦
奶子想我怎么样
想我怎么样对奶子？
诶 摸...
想我怎样摸呢？
随你喜欢
已经这么硬挺了吗
今天你很兴奋呢
是的
你老公现在在干嘛呢？
在上班...
那你现在在干嘛？
我在找工作...
是在努力找工作吗？
为了老公她现在很努力呢
这样继续下去没问题吗？
都没穿内裤了呢
舒服吗？
有大把时间
你小穴现在感觉如何？
什么？感觉如何？
湿漉漉了
湿透了吗？
真的是呢
看
老公在外面努力工作
是的
看，你现在却在干什么呢？
真那么舒服吗？
是不是到极限要去了？
我已经硬邦邦了
来吧
自己叫出声来
叫那么大声会被听见哦
看镜头
怎么样，久违的肉棒
比你老公的大很多吧？
告诉我想我怎么做？
屁股翘出来
这样子想我怎么做
插...插进来
可以吗？
想要吗？
插进去了
插入了呢
-是的
还要我插入吗？
想我一直插入，是吧？
是的
想你再激烈一点
想我再快一点？
又有人来了
(因为只有１０小时，所以我叫了很多男优分时段到场)
怎么了？
欢迎
已经开始拍摄了，马上加入进来吧
这肉棒舒服吧
我们有大把时间
喜欢肉棒是吗？
很喜欢肉棒吧
舒服吗？继续？
真爽，让人受不了
真是漂亮的脸蛋
想继续被我们插入吗？
想吧？是你主动邀请我们的？
是的
我想你舔我乳头
等等 你也太狡猾了
这样舔不到我肉棒了
被她舔乳头让我受不了啊
我好舒服 太太
你喜欢舔乳头是吧？
我也想插她啊
好的 我们一起来
我忍不住了
哇 好舒服 这样
难以置信 反应好棒
我想摸奶子 让我看看
看着镜头
让我们尽情玩弄抚摸你吧
舒服吗？
是 是...的
里面好紧...
那么紧吗？
看见了吗，全部插进去了
看，真的呢
看看她现在的样子
真是个色女
太太你真好色，怎么样？
是为了老公你才如此卖力吗？
是的
想要肉棒？
想要？
腰很会扭啊
这样子好淫荡啊
吓我一跳了
插进去了
插入进去了
握着肉棒来
握着肉棒
-看，脸都通红了，好舒服吗？
太太你真喜欢肉棒呢！真淫荡！
看你舒服的表情，这很舒服吗？
说“小穴好舒服”
小穴好舒服
真是淫荡
就是这样
好好舔啊 再淫荡一点
我要插入了
好的
好好舔我们的肉棒
尽情高潮吧 我们有大把时间
好的
还有很多时间
自己拿着
你脸都通红了
别停 继续撸肉棒
看我这边肉棒
看着镜头
乳头都勃起了
栞酱 让我看看
这里
硬邦邦的肉棒如何？
好舒服
小穴感觉如何？
想要更舒服吗？
还不能去哦
超湿的
看见肉棒的时候她超兴奋呢
真好色！喜欢吗？被男人侵犯
肯定很喜欢呢
我们会轮流给你肉棒的
我们会不停插插你的
你小穴和子宫很舒服是吧？
对吧？
想我们再多多插入你子宫里吧？
子宫想被插入？
是的
我们会轮流来的
(已经过了中午１２点 他们没时间喝水)
(离丈夫回家还有７小时)
给你水，舔完肉棒喝口水不错
我们会马上开始在你喝完水后
还没喝完吗？
离老公回家还有很多时间
来，继续舔肉棒
口渴的话就继续告诉我
来了
小穴已经湿漉漉了
又有人来了 谁去开门
(又一位男优到达)
你是个好色女人
来看，这是什么？
不错
蛋蛋也要舔
看她动起来了 真那么舒服吗？
新来的肉棒感觉如何？
要去了吗？要被肉棒包围了哦
握着肉棒 是你最喜欢的肉棒
肉棒来了 看你样子很渴望呢
很期待吧
别松开手
做爱的时候要握着
好舒服
轮到我了
看镜头
被大家插个不停 怎么样？
好舒服  舒服？
能这样做很高兴是吧？
嘴巴一边舔手一边撸
喜欢被摸奶子吗？
受不了了吗？
是你要求的我们这样做的
打扰了
(又一位男优到场)
又有人来了 又一位到了
等你很久了
来了
开始拍摄很久了
你们已经开始拍了
看来我得等很久
你马上加入吧
-我可以吗？
来，脱掉
舒服吗？
舒服是吗？
这是要把小穴干坏啊
来 去那边
有趣吗？  脱光光走来 很下流啊
躺在这
肉棒硬邦邦的
舒服吗
小心一点 别伤到她
来喝啫喱
很美味是吧？
来 这里
不错
逐个来舔我们的肉棒 比啫喱美味吧
和啫喱一样
好好地舔“啫喱肉棒”
有点累了 我先歇一下
不错呢
表情很棒呢 太太
来了 你从哪里弄来的东西
看这太太，喜欢吗？ 肯定喜欢吧
真不错
按摩阴蒂很舒服吧
想去的话就说出来
一副要高潮的表情
高潮了呢
高潮了？
擅自高潮了呢
我也忍不住了
很棒呢
来 舔我肉棒
有电话来
我打来的？
让她去接
真扫兴
别挡住她
诶？是太太的电话响吗？
为什么太太响电话？
为什么不静音？
是重要的人打来？
是老公打来？
是你老公？
又响了
是谁？
是我老公..
快点接
你可以接电话
喂
是 今天几点回来？
大约晚上７点？诶？
那样啊
没问题
嗯 没问题
嗯 我知...
我知道了 嗯 嗯...
是 怎么办呢？
也是呢
嗯 没...问...题... 继续说
嗯 我没事
我会再联络你的
是 你小心一点
没被老公发现呢
两只手都来撸
你在哪里？
稍微先休息一下
换个地方
怎么样？
还有谁没插过？
我还没插过呢
差点把你忘记了
来 喝点 我们不想你病倒
充电恢复体力
来亲一个
要走了哦 太太
舔他屁股
舔屁眼
她是不是什么都会做？
那大家轮着来这样插
可以吗？
想换其他人来插吗？想吗？
是的
啊 好舒服
换个地方如何？
好的 我等着 等着轮到我呢
真是淫荡
你这荡妇 大家都盯着你的小穴哦
好棒 样子有够下流的
来 手也动起来
太太技术真不错呢
来 来 继续
舒服吗 太太？
要去了吗？
你这傻瓜 别这样 让她继续高潮
又高潮了 又来了
你这会弄坏身子的别勉强了
可恶！
我快要去了...
太太正被抽插着呢 被肉棒团团围住了
我要去了...
要不我们躺下让她用骑乘位轮流服侍？
对对 就那样吧 好提议
怎么样？
你去那里
帮我撸然后放进去 让我们看清楚
栞小姐 我们还有大把时间呢
舒服吗？
接下来你背对我来插入
还没碰到我的肉棒小穴就发抖呢
看我这边  把手给我
来舔我 别停
继续继续
来舔刚刚插入你的肉棒
那根大肉棒 太太
接着下一根
你就看着自慰吗？
我来了哦
受不了吧？现在插入你的那根肉棒
我的肉棒要尽情抽插了哦
来来 这边还有
太太自己来舔 看见这些喜欢吗
肯定喜欢
好棒呢 大家的肉棒
今天是“肉棒节”
又要高潮了吗？
好的 来这里
大家再用肉棒围住她
来插入
那里马上变得好热
来握着肉棒
我这边也要
嘴巴能塞下两根吗？
来试试看
两根塞进她嘴里？
来试试吧
来轮流舔吧
来来 舔我
来 我这
还有一根插入的肉棒也来舔
现在来舔其他插入的肉棒
来 舔那根刚插入的肉棒
来 屁股翘高 对了
不错呢 清楚自己在做什么吗
想要下一根肉棒插入吗？
是的
想被插吗？想吗？
想要
来，求他们啊
求求你们给我
好棒
大家的肉棒都插入过她了呢
太太舒服吗？太过舒服了要高潮吗？
来，舔我肉棒作为答谢
来下一根肉棒
很漂亮的屁股不是吗？
答谢是很重要的哦
我的也来舔
帮我撸肉棒 继续舔
一边撸我的一边舔他的
手继续撸不能停 太太
现在碰到舒服的地方了？
我还会继续顶你舒服的地方
还没完
啊 要射了
太太 我也来
男人的精液怎么样？说啊
精液美味吗？
是的
吸干净
好好吸干净
帮我清除干净 下一根肉棒接着插入
我摸你阴蒂很爽吧
一下子就插入了呢
你可以用手指抹掉脸上的精液
我肉棒舒服吗 太太？
是的
看着我 继续和我做可以吗？可以？
平时是怎么自慰的？
自慰的时候都在想些什么？
色色的事...
像这样 想着被陌生男人的肉棒插入小穴？
是吧？说吧
是的
说清楚
和陌生男人
做爱...真的...
这样幻想着自慰 说
我就是这样幻想着自慰
和陌生男人做爱的感觉如何？
和陌生男人
做爱的时候...
我超兴奋的
说你觉醒后让很多陌生男人肉棒插入还自慰起来
陌生男人的那里...
振动棒别松开
是
不认识的什么？
被不认识的男人
的肉棒插入...
和他疯狂做爱
还自慰了
说“在我高潮的时候马上射给我精液”
高潮的...时候...给我...
说“在我高潮的时候
请陌生男人们把精液全部射给我” 说吧
高潮... 陌生男人...
请全部...射出来
大声一点
我高潮的时候
请陌生男人们把精液全部射给我
高潮了吗？
-是的
接下来想我怎么做？自己套弄摩擦阴蒂
想我怎么做？
想你插进来
插入之后想我怎么做？
射出来
大声一点说出来
请插入后射在里面
请把下流的精液射在我下流的小穴里面
看这边说
下流的...
那个...下流...
“下流的小穴”
我下流的小穴
“尽情插入”
尽情插入...
“请把下流精液射在里面”
请把下流精液射在里面
想我插进来是吗？
是的
真的想我插入？太太自己插进去吧
请插进来
今天接待了很多陌生肉棒对吧？
想要我全部精液？想我再快一点？求我
是的，求你了
我可以全部射在太太的嘴里吗？
可以 请全部射出来
我要射了 太太 射了
好的
好棒
太太你看
舒服吗？
好厉害
好厉害 你看
舒服吗？
是的
一直觉得很舒服吗？
高潮了多少次？
不知道...
不知道吗？
你一直在高潮呢
(下午２:３０)
(离丈夫回家还有４个半小时)
在丈夫正在找工作的时候和6个男人做爱的人妻...
结婚５年
在教堂举行婚礼
丈夫正在找工作
她梦想是与老公一起经营小旅馆
下午２:４５ 另一位ＡＶ男优到场
(离丈夫回家还有４小时１５分)
请
失礼了
辛苦了 辛苦了
洗干净了吗？
是的
太好了
-谢谢
离你老公回家还有很多时间呢
是的
大约还有３小时？
说好的７点回来
是的
那我们再做一次吧？
啊 好的
没问题吗？
可以
可以？
我们会再继续玩弄你
好的
没问题吗？
那 拜托你了
那我们出去吧
好的
可以吗？
是的 可以
全身湿漉漉的
是的
我们去吧？
别客气 我这样有点下流
我们还有３小时去一直玩弄太太
你想高潮多少次都可以
好的
不好意思 是
没关系 别客气 转过去
想被我抚摸吧？
想我怎么做？
欸...
请让...我舒服...
要比老公让你更舒服？
怎么和老公说的？
别，别这样问
想我继续吗？
是的
太太你在干什么？
你在干嘛？
让你不停高潮
接下来３小时
想要高潮吗？
告诉我，想吗？
我想要高潮
整整一个月都没做过吧？
太太现在很是沮丧
是的
说“拜托”
拜托你了
拜托我做什么？
让我舒服
让你舒服？这样子吗？
这样子讨厌吗？讨厌？
不讨厌
太太对着镜头说“拜托你了”
请让我舒服
要多舒服？
你想要我让你多舒服？
看着镜头说
那个...
说出来
诶，请让我舒服
这里想我怎么做？抚摸可以？这样抚摸
姿势再下流一点
对了
想我怎么做？
请舔我...
可以再下流一点
自己来摸
乳头怎么了？
挺立了
什么？挺立了？
挺立了？
是想下流的事了吗？
背着老公乳头挺立了
起来
看得很清楚呢 别放低 屁股翘高
保持这样 让我好好看清楚
不行...
来 站起来
看得好清楚
看这边
这边
感觉如何？
好害羞
别回头 为什么害羞？
被全部看光光
哪里？
这里
不知道你说的“这里”是什么
小穴
只是小穴吗？
屁股
屁股什么？
屁眼
让我们再看清楚
这样看不见哦 要一直保持那样子 明白？
好的
让我们看更清楚 屁股翘高
继续 对 让我看清楚这屁股
掰开可以？ 来 站直
全部看清楚了
不能动哦
是
好厉害
光是被看就兴奋了吗？不是吗？
是吧？
是的
那你就说
说“请再仔细看清楚”
请再仔细看清楚
应该是说“请再仔细看我小穴”对吧？
请再仔细看我小穴
只是小穴吗？
屁股也是
屁股什么？
请看我屁股上的屁眼
来
好厉害 大家都看到了
越来越湿了
你兴奋了，对吧？
来
让你摆出更羞耻的姿势 腿张开 对了
好厉害的小穴
这样弄就舒服了吗？
这样之后想我怎么做？
请插进来
来，自己动，屁股动起来
自己不扭动的话不会舒服哦
没感觉到舒服吗？
怎么了？站直起来
这是什么？
想要？
看我这边 对了
继续 来
对了 屁股翘起来
好棒 脸蛋和下流的小穴都看得很清楚
这样没问题吧？
湿漉漉的
屁眼给我动起来
靠近看看 一直在收缩
好厉害
来看
好厉害 好淫荡的气味
小穴的气味 让我们看看
现在还想高潮吗？
完全没爽够的样子呢
好棒 起来坐沙发上
还不满足是吗？
想我们继续玩弄你，是不是？
保持姿势
好的
老公不会这样做吧？
有向他提过吗？说不出口？
全看光光了
羞耻吗？
很羞耻
觉得羞耻是吧？
是的
那我们好好利用它
头向前
能看见吗？
不
看不见
看不见吗？兴奋了吗？
好紧张
兴奋了吗？
能看见吗？
这是什么？
能听见吗？
抵住乳头了
光是乳头不能高潮吧？
想再触碰更多地方吧？
哪里还想要？
小穴...
小穴的哪里？
这里舒服吗？
那里
这里如何？
想碰阴蒂吗？
喜欢吗？
高潮的时候要告诉我哦
怎么样？
感觉不错吧？是吧？
明明有老公了还在其他男人面前高潮没关系吗？
要高潮了...
给我忍住
高潮了吗？
不能高潮哦
不能这么简单地就高潮了
接下来能忍住吗？
是的
得忍住哦
怎么了？
变得更舒服了很开心？
怎么样？
再来遮住
想要更舒服，是吧？
拜托你了
什么啊？
让我舒服...
这样呢？好棒？怎么样?
好舒服...
还有更强烈的震档别浪费
不行
高潮了？
舒服到满足了？
想要舒服是吧？
把它拔出来
一下子就进去了
小穴怎样？
这样子还不够吧？
是的...
用这个人她动个不停啊
用这个如何？
为什么向后动？
这样动感觉如何？
要高潮了 ...
知道这是什么吗？
是什么？
你最爱的...
很大是吧？
想它插进来吗？
很容易就插进去了
又要高潮了 是吧？
说“再多搅动”啊
要高潮了
“我可以高潮了吗？”
我可以高潮了吗？
好厉害
高潮了...
你要高潮多少次？看
看你要高潮多少次
高潮了...
要我重复多少次？
我可以高潮吗？
不行
看你要高潮多久
要高潮了
来
高潮吧
高潮多少次都可以哦
变得奇怪了是不是？
来，继续高潮吧
高潮了...
不要...
来吧
出了很多汗呢
别动哦
不会吧，这么大根都能插进去
你看
全部插进去了
这个满足了吗？
这个如何？
够大不？
插进来了哦 如何？
好舒服
是吗？这样动起来好舒服是吧？
抵住阴蒂了
又在老公以外的男人面前高潮了，看，又一次
想我停手的话就求我
不求我的话我就不会停哦
来，可以高潮哦
要高潮了...
要一直向前看
说清楚
来
来吧 高潮的话就说出来吧
要高潮了
高潮了...
高潮多少次了？
诶，不知道...
一直震个不停
小穴没问题吗？想我停下来吗？
别停...
声音太小听不见...
要继续震动吗？继续？还想要吗？
继续什么？
请继续 继续给我震动
要高潮了
这个看似也无法满足你
真吓人，这么大根插进去了
有很舒服是吧？
想要更舒服，是吧？
是的
想要什么？
告诉我
肉棒...
想要肉棒？
看我这边，一直看着
给我含到深处
怎么了？难受吗？
来
过来这边 继续含住
肉棒怎么样了？
变硬了
舔我大腿
好的
继续撸肉棒
蛋蛋也要舔
要吸吗？
在舔哪里，告诉我
蛋蛋？
有舔过老公的蛋蛋吗？
没舔过蛋蛋？ 那你得好好利用机会
没有
用奶子摩擦肉棒
对了 好棒
让我看看你的脸
随你喜欢弄
做你想做的
想要这根肉棒怎么样？
没事 你继续弄
告诉我你想怎么样？
请你插进来
那里...
请你插入我的小穴
你想要插入？
想要？
你满身大汗呢
想我插进来？
是的
想我插入？在镜头前告诉我
如何？
好舒服
插进去了？
是的 插进去了
我肉棒比你老公的更舒服？
这样就可以了？想我怎么做？
继续...
继续再插深一点
全部插进去了
比你老公的舒服吗？
和老公比哪边舒服？
好舒服...
哪边舒服？告诉我
这边舒服 要...高潮了...
自己扭动屁股
好的
真的那么舒服吗，太太？
是的
插进去了
进去了
好舒服...
你要一直动
好的
肉棒怎样了？肉棒怎样了？
想我怎么做？没听见
给我勃起 给我勃起
“小穴又要高潮了”说吧
小穴又要高潮了...
说吧
湿漉漉的
舒服？
好舒服
可以射了吗？
想要吗？哪里想要？
是的
想要什么？
那个...
嘴张开 我要射出来了
舌头伸出来
这１０小时做得有够多的
还好吗？你觉得多少次...
高潮了？
不知道 是的
不清楚吗？
觉得舒服吗？
好舒服
(下午５点４５分)
（离丈夫回家还有１小时１５分）
还能站起来吗？
可以
栞小姐
你老公是７点回来是吧？
是的
那没多少时间了，我们回去吧？
好的
最后，在回到家之前还有一点时间
怎么样？
想你再次把它放入里面
好的
让你在回去的时候也能变得舒服
放进去了吗？
是的
那我开启震动了
好的
震动了吗？
是的
那我们回去吧
赶在丈夫回到家之前
是的
马上出发吧
在震动吗？
是的 在震动着
在里面吗？舒服吗？
是的
一直...
让你很舒服吗？那些肉棒...
是的
今天感觉如何？
从早上１０点开始
你就一直被玩弄着
有够累的
还好吗？
是的
之前有类似这样１０小时的经历吗？
没有试过
一直被弄到高潮，你相当敏感呢
在沙发上一直高潮不停
想高潮了吗？
是的
怎么了？
谁打来的？
老公打来的
接吧
嗯 我没事
嗯 没问... 啊 我知道了 嗯
从早上做到现在...
你肯定软弱无力了吧
还没碰到我的肉棒小穴就发抖呢
接下来还想要肉棒插入吧
是的
想被插入吗？想被插入？
想被插...
这样太浪费了
抵住阴蒂了
想高潮就说出来吧
你想高潮多次？
高潮多少次了？
不知道
不好了，到了
好舒服
最后让你在家门前高潮了
舒服吗？
在这１０小时里面一直...
高潮不停...
还好吗？
是的
让我看看
拿着放在镜头前
没事的，老公还没回家，没关系
是的，不好意思让你送我...
那么，就此道别了
好的
(晚上７点 丈夫回来)