步美 嫂嫂来了
嫂嫂 好久不见
你还好吗
肚子好大了啊
你就好好休息吧
慢走
姑妈你好
和也好久不见也长大了
进来吧
打扰了
你也是
没关系
小心哦
姐姐为了生产就回到老家
因为春假把她儿子带来我家
巨乳姑母和童贞侄子的私通同居生活～
瞒着丈夫被一直在勃起的孩子的肉棒继续一天到晚肏下去真好的怀孕适龄期妻子～
篠田あゆみ
请用
步美
我到生完为止
我儿子就拜托你了
别客气啦
谢谢你相信我
他现在正在调皮
你可能要多费心了
你有洗手吗
有啊
和也 喜欢果汁吗
要这个
不要掉出来了
慢点吃
这么一说来
我从一开始就很在意你买的那个丛林健身器
我们没小孩 所以没玩具
反正他也不玩玩具了
很久不见
没想到他长这么大了
有想要的玩具吗
有的话就说哦
真的吗
我要电动
不行 那是你过生日才会有的
步美 不要太宠他哦
那你就多吃点点心吧
现在吃这个好了
也不要让他吃太多
只有今天而已
嫂嫂要回老家啊
我等一下要去练瑜伽哦
你有在运动啊
为了身材啊
好无聊
好赞啊
看不到啦
我先的
住手啦
看不到
在干嘛
你住这里吗
不是啊
是我们一起找到的
不可以告诉别人
来这边
觉得肉棒怪怪的
射精就会好了
那是什么
还是小孩子啊
反正就像是尿一样的东西
会超爽的
生小孩哦
我要出门了
晚餐我会做你喜欢吃的
想吃什么
汉堡
知道了
那你等我哦
吃饱了
觉得如何啊
很好吃
明天想吃什么
步美
不要老是让他吃喜欢的东西
不要太宠他
他很可爱嘛
你什么时候生啊
下周
因为是第二胎了
应该会晚点生吧
应该也快了
我得早起
去睡了
你别让他看电视太久
还有不能让他看搞笑节目
知道了
晚安
为什么你们没有小孩
对啊
为什么
你问姑妈
我吃饱了
因为送子鸟没有来 是乌送小孩吗
对啊
是乌啊
你还没洗澡吧
去洗吧
你能一个人洗吗
我都是和妈妈一起洗
和我一起好了
对于没有小孩的我们
也许是一个剌激
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
和也
你怎么怪怪的
你胸部好大
和我妈不一样
是哦
为什么女人的胸部大
因为女人要生小孩
小孩要喝奶
为了方便所以胸部要长大
姑妈我也想喝奶
我没有生小孩
所以没有奶
一下下
你不是小孩了
没关系啦
想吸？
怎么辨
我没奶啊
来吸啊
来吧
能吸吗
怎样啊
没有小孩
有奶啊
对啊
我没小孩
好低级哦
另一边也想要
你很喜欢啊
等一下
不要洗了
为什么
我又没奶
我肉棒变得好奇怪
你看啊
怎么会呢
硬了
年纪这么小
是否太早
姑妈
我硬了是生病了吗
这不是哦
变不回来
是生病啊
不是的哦
回不来
对啊
一辈子都会这样吗 帮我治好
是哦
不是的
我帮你治好
闭上眼睛
不可以看
我帮你
等一下
痛吗 没关系
害怕了吗
在干嘛
最好不要看
不适合你看
对啊
闭上眼
会痛吗
没关系
不是生病
舒服吗
白色的尿
都是这样的
是哦
可以把手放下来了吧
但这件事不能说出去哦
还有要马上忘掉
我能这样做吗
反正我没小孩
姑妈
什么事啊
我的肉棒
去厕所 我带你去
肉棒硬了啊
要自己动
不能上厕所啊
要怎么做
我不行
你自己来
为什么不行
问这个
我要问妈妈
等一下
别问
你帮我
真是的
这种事很丢脸
不能让人看到的
尿好多
小孩的性欲这么强？
讨厌啦
好热啊
我在想什么啊
早上姐姐就回老家了
不能说哦
怎么行
我来做
是哦
之前有出来白色的尿
能做爱了
做爱？
你不知道吗
超舒服的
教你
这什么
差不多是附近姐姐洗澡的时间了
一起去
算了
她胸部很大哦
不去吗
那我们去
姑妈 你有为昨天的事生气吗
还好啦
你还是太早了
你长大了再说吧
在整理吗
因为你不玩了吧
没有啊
很好玩的
还能玩吗
是哦
好棒
你也爬
可以吗
好像会坏掉
哇
好好玩
你不会啊
怕高的地方
你从下面穿过
还好的
你呢
我不会
我帮你
谢谢
这边啊
穿出来
好棒
长大了
出不来
那就回去吧
来啊
好难
等一下
出不来吗
我想要
卡住了啊
出不来
是哦
怎么办
好怪
不要这样
怎么可以啊
别这样
做什么啊
住手
说不出口
卡住了啊
你真是的
一直在恶作剧
做什么啊
住手
反正你不能动
做什么啊
怎么可以
好害羞
很好玩
真是的
真的出不来吗
在干嘛
找到一个东西
不可以
做什么
在做什么啊
住手
不行
我要看
不要玩了啊
这边也要
等一下
不可以啦
为什么
反正就是不行
是哦
可怕
这边怪怪的
才没有
还好啊
那就还好吧
怎么会这样
为什么
不知道
不行啦
喂
住手
不要啦
你真好玩
哪有
怪怪的
没有
真的
哪里怪啊
不要摸那里
为什么啊
别问了啊
住手
真好玩
不要闹了
为什么不行
为什么
怎么辨
这边
来玩
在干嘛
要生气了
别这样
不怕
不要
好害羞
是怎么了
你在干嘛
住手啦
为什么
你不该学
为什么不行
小孩看这个太早了
为什么大人可以
也不是啦
看肉棒会害羞吧
这又不是肉棒
不可以
为什么
不要啊
不行吗
怎么不教我
你不用学
为什么啊
你年纪太小了
这是什么啊
不要玩啦
摸这里你变得好奇怪
等一下
为什么
不要
住手
别模了
为什么
住手
真好玩
怎么会
不要
别摸
怎么样
不要
住手
要高潮了
还好吗
高嘲了
姑妈
我的肉棒变硬了
肉棒？
刚才好硬
好硬
怎么了
姑妈
这个啊
这是人家教的
摩擦好舒服
等一下
不要
为什么
住手
本来就该这样做的
对于你还太早了
什么太早了
好舒服
不可以
好爽
插入了
不要
这是做爱啊
就是这样吧
在哪学的
和谁？
不要
喂
不要啦
不行
好舒服
怎么插了啊
本来就这样
拿出来
好舒服啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好舒服啊
舒服吧
好舒服
会有白色的尿
不行
不要
会生小孩的
不行的
会怀孕
我回来了
不可以了
别这样
快点快点
为什么
要帮我吧
胸部也要
行了吧
车好多 所以回来晚了
怎么了
我刚刚和他在玩
是吗
真是的
没发现时间晚了
我和小孩子做爱了
而且连老公都没有内射过
伯伯
是你啊
我做了个噩梦
可以一起睡吗
能进去吗
谢谢
在干嘛
肉棒硬了
我用手帮你
不要用手
过来
用嘴帮你
嘴？
安静哦
让你舒服
安静
怎么样
好舒服
要安静
还没啦
等等
还要
真是的
闭嘴
安静
来吧
之后他就经常和我做爱
但是我也无法抗拒
有个不错的
你不去看吗
我之前做爱了
和谁？姑妈
超爽的
你们有做过吗
我们也想要
等她在的时候就做爱吧
让我去
请让哦去
真累
今天还去拜访客户
天气好热 真没办法
想要多赚钱啊
辛苦了
和也什么时候回来啊
不会觉得无聊吗
不会啦
是哦
姑妈 浴室我打扫好了 也放好热水了
谢谢
真棒啊
会帮忙啊
在干嘛
按摩啊
工作太累了
那么
我帮姑妈按摩吧
谢谢
舒服吗
好舒服哦
怎么样
看到了和也
我们也要一个孩子吧
好啊
小孩
想要男孩还是女孩？
哪个呢
都很可爱
看到和也 我觉得想要男孩
是哦
男的也不错
怎么样
可爱
想要女生
和也
你想要弟弟还是妹妹？
都差不多
弟弟可以和他一起打球
你快要有一个了
这边好舒服
怎么样呢
怎么说呢
我也不知道
再想想
工作好累
大腿也帮我按一按
好硬
和也 住这里习惯吗
是啊
见不到妈妈会想她吗
你们人很好所以没关系
和也就长住下来吧
行吗
反正我们也无聊
你们不能生吗
说什么啊
当然行啊
是哦
好舒服啊
快睡着了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
后背要用力一点
知道了
就这样
很棒的感觉
现在也帮我按摩胳臂
胳臂好累
好舒服
舒服吗
怎么啦
没什么啊
是哦
舒服多了
谢谢啊
先去洗澡了
要一起洗吗
我要和姑妈一起洗
那我先去洗了
慢用
变得好大
无聊吗
要睡吗
好舒服啊
好舒服
想要啊
要射吗
好舒服
爽
再舔
一起高潮
来啊
受不了
要做什么？
不要太大声
爽
好舒服
好想要
真怪
好舒服
再来
都顶到了
坐上来了
想射
再不停地搞
好舒服啊
再来
不要
好棒啊
再来
不停地搞
射吧
都顶到了
好舒服
我是自己想要的
体内射精这么舒服
宅急便 请签名或是盖章
你的
你好
这什么
姑妈 有人来了
我是找和也的
是朋友啊
进来吧
是怎样
真的在做
怎么回事
想做啊
快点啊
是这样的啊
都插了
好美
没看过
不要
怎样
不要啦
还好吗
高潮了
好舒服
让我看
来插
好舒服
肉棒好舒服
很爱大奶啊
好舒服
真棒
能摸吗
不行
好棒啊
不要紧
亲亲
再来
怎么回事
一边吸我
好舒服
好爽
奶头有感觉
好舒服
再来啊
要高潮了
好舒服
好爽啊
要高潮了
高潮了
好舒服
好爽
一起去吧
来看
来给我们看
怎么样
来练习
这是什么知道吗
好美
有感觉
是阴蒂
这样
是阴蒂啊
怎么样
哪边
这边啊
来插啊
好暖
插得好深
好棒啊
动了就会很舒服
好舒服
没力气了
再来
乳头
好湿
怎么样
好舒服
想插入了
来干啊
好舒服
高潮好多
好舒服啊
乳头好舒服
亲我
再干啊
要不行了
好舒服
好爽
想尿了
还要
好舒服啊
好爽
好棒啊
好舒服
里面好有感觉
还想要
爽死了
想射白色的尿吗
好舒服啊
好开心
有感觉
开心
好舒服
来干啊
好啊
好舒服
都插了吧
插入也好舒服
动啊
好喜欢
好棒啊
胸部很棒
好爽
软吗
好舒服
好爽啊
知道吗
好湿的
好舒服
要高潮了
超有感觉
这边好棒
想干吧
从后面插的感觉很不同
顶到了
好舒服
不停地摇
再来
快来了
不行
要高潮了
来吧
别停
舒服吗
受不了
快来了
好棒啊
来啦
射出来好多
好舒服
我也要
想干啊
射里面好吗
好舒服
姑妈受不了
来吧
还要
好舒服
来啊
超湿的
再射啊
来啊
射里面给我
射很多给我
好爽
胸部
好舒服
再来
好舒服啊
快射了
来射吧
来吧
好舒服
子宫有感觉
好棒
好舒服
好棒啊
好舒服啊
快射了
真的吗
那就射吧
要高潮了
射了好多
好棒啊
好舒服
要高潮了
好舒服啊
超爽
好舒服
快要来了
给我
好爽啊
好棒啊
来吧
给我
好棒啊
好舒服
肉棒超级厉害
和你好像
在笑了
害得我都想要小孩了
养小孩很累的
你是不是给姑妈添麻烦了？
我没有啦
你变好成熟啊
是发生什么事了吗
因为姑妈
的关系吧
有空多来玩吧