這個夏天 一名女子來到
性交外來醫院上班
今天大家需要參加培訓
如果有問題 馬上就提出來
(護理學生 美谷朱里)
這是學生美谷
除了肉體上的護理
比其他醫院更重視的心靈
美谷選擇了性交護理
據說有某個理由
媽媽是單身母親
一直很努力
我想找一份工資高的工作
能夠讓媽媽開心
這種和不認識的人發生
關係的工作 肯定不開心
美谷 能否堅持下去
(想成為白衣天使)
(美谷的選擇)
(您知道性交外來嗎)
性交外來是指苦惱於
性交的行動不便男士
專門治理性慾的一種醫院
(熊野部性醫院)
(診療科目性慾處理科開診)
(早9 30到12 30)
目前這裡正在培訓女護士
(下午14到21星期天休)
這對男士的性慾治療
最為有效
-請多關照 -請多關照
請多關照
那麼 肉棒放鬆一點
真是太棒了
這是治療男士性慾的
非常辛苦的工作
(神奈川 海老名)
這種性交外來工作
都是交給年輕女護士
我們的美谷朱里
(護理學生 美谷朱里)
努力在記錄筆記
為什麼美谷想做這一行呢
爸爸出事故去世了
那個時候就想做一名護士
媽媽是一個單親母親
找到一份工資高的工作
想讓媽媽開心
和其他醫院相比
性交外來的工資更高嗎
是的 雖然也有需要
用到肉體的時候
工資我覺得還可以
休息的時候通過視頻
學習性交外來的美谷
真的非常認真
那麼 美谷妳參加研修
(美谷研修中參與處理嗎)
有沒有試過實踐呢
是的 用手和用嘴
也有試過交給我
處理的時候
這個 我的經驗人數啊
(美谷的全部性經驗)
是的 只有三人
而且次數也不是很多
但是 現在 是的
已經有了男朋友了
有沒有告訴男朋友
是的 已經跟他們說了
他也應該理解我了
是的 這樣
然後 終於到了研修之時
東京的阿左谷地區
性交外來
美谷進入杉並性交外來醫院
進行研修
-早安 -早安
不可思議的感覺
表情展示出她很緊張
加油 美谷
今天開始正式進行研修了
絶對不能犯錯
今天我們來了新的研修
人員 麻煩自我介紹一下
今天開始打擾大家
一個星期了 我叫美谷朱里
這個 雖然我是新人
(自我介紹一下)
請大家多多指導
我們需要核對信息
特別是患者檢查的信息
這些一定不能弄錯
希望妳能夠多多注意
謝謝
-如果患者有什麼需要
-好的
-妳要及時通知 -好的
-麻煩妳接下來認真學習哦
-好的 好
好的 知道了
剛開始就是接待客人
一開始營業就有很多
患者來諮詢
-早 -早
請進吧
不好意思
-麻煩您過去 -好的
-這是我的資料
-好的 謝謝哦
麻煩您填寫一下資料
請到那邊
謝謝
好的 謝謝 請到那邊稍等
還要等嗎
還需要等三人
-還要多久啊
-還有三十分鐘吧
三十分鐘啊 為什麼這麼久
-真抱歉 這個 -村川先生
早安 沒事吧
-沒事的 但是要等三十分鐘
-是的哦
-能否快點
-這個的話我來處理
患者的性慾 那可是
一刻都不能耽誤
為了消除患者的焦慮
及時服務是非常重要的
對於美谷來說
每個都是重要的學習
接下來 就是學習如何
準備檢查
美谷一直在努力工作
漸漸的習慣
一定會努力學習
-能做到嗎 -我會努力的
護士快一點
忍不住了
-再稍微忍耐一下喔
-能讓我看清楚一點嗎
好像已經開始了
這個 這個要射第二次了
馬上就射了
對於美谷來說 第一次看到
性交外來治療
肉棒 精液 美谷無法去
避免接觸這些
射了很多哦
-舒服了吧 -是的
失禮了
終於 輪到美谷開始
進入真正的研修實習了
有點緊張 第一次接觸患者
感覺好怕 也感覺有點不安
-很緊張啊
-是的 是的哦
-那麼 加油 -好的 加油
-那麼 患者我說一下
-麻煩妳了
今天 我們的口交就交給
我們的新來研修生吧
-為什麼啊
-我在旁邊指導的
-沒關係的 你放心
-我明白了
-麻煩妳了 美谷
-麻煩了
麻煩了
那麼 我要開始給您
進行簡單的瞭解哦
高野先生是吧
今天是什麼症狀呢
今天的症狀 就是這個
腦中總是想著那個事情
什麼也做不了
工作也沒法好好做
就是腦中不能定下來
那麼 今天是通過
手淫來進行處理
-手淫 -是的
-可以嗎
-是的 可以通過手淫處理的
-不用擔心 -好的
美谷 開始進行處理了
美谷妳過來脫了褲子
不好意思 美谷交給我吧
不好意思了
-接下來脫了內褲 -好的
那麼 我要脫了內褲了
-摸一下這裡 -好的
不要覺得討厭 摸一下
不好意思了
肉棒好硬了
好舒服
美谷妳繼續
好久沒有這樣 沒法妳繼續
忍住
好舒服
不行了 不行了
抱歉
好舒服
要射了
-射了很多哦 -是的
舒服了吧
沒事了吧 那麼 辛苦你了
-您休息一下 -謝謝
好舒服
-那就好 -是的
-辛苦了 -謝謝
-舒服了吧 -是的
-辛苦了 -那就好
-辛苦了 -辛苦了
這個 是的 今天學到了很多
很好
嚇一跳 真的太厲害了
雖然肩膀很累
應該很舒服吧
-被前輩稱讚 -是
非常開心
是的 會努力的
是的
-田中先生 讓您久等了
-請進來
這次 美谷挑戰一個人
處理其他的患者
-我是處理擔當 請多關照
-請多關照
好可愛哦
沒有的 謝謝
那麼 簡單確認一下資料
我問您幾個問題
今天有什麼症狀呢
一直忍耐着 沒法射出來
沒法射出來
已經多少次沒法射了
-這個 已經一個多月了
-這樣啊
了解了
快點
麻煩妳了
不好意思 我這裡
我給您處理
不疼吧
可以接吻吧
要射了
-要射了吧 -射了 射了
舒服了吧
也許還有
舔一下
-麻煩妳了 -舔嗎
好的
已經乾淨了
-謝謝哦 -謝謝
以後還可以叫妳嗎
好的 一直等您
-有需要找我 -好的
-我先走了 -謝謝
-那麼 -是
那麼 麻煩您待會結賬
的時候
-希望您幫我一下 好嗎
-我知道了
-謝謝哦 -謝謝
保重身體
是不是成功射出來了
是的 這個
接吻 最後的舔
意料之外的
還有這些 是的
剛才學習到了
比起剛才 自己 這個
能夠獲得患者的感謝
是的
已經有點自信了
前輩 在工作上對美谷
有什麼評價呢
是的 美谷是
非常認真的孩子
一直在努力 很容易學會了
沒有的 非常感謝
這個 這個
我也覺得非常不錯
謝謝 我會努力的
前輩的推薦 美谷在
研修中 意外的
獲得了一個重任
-應該可以吧 -是
性行為的處理
我接受了這樣一個任務
但是 不僅僅是這個
還有 這個的話
很緊張
但是 我一定會讓他滿意的
是的
我想要學習更多
從前面那邊獲得支撐
以及經驗 更有自信的美谷
但是 意外的出現了事故
今天的全部都結束了
雖然結束了 但是
麻煩妳三十分鐘哦
-但是 這個 -沒事的
就一會兒
這個不行啊
沒關係的 這裡是不是
已經變得好硬了哦
-好的 -好好的幫我
口交可以吧
可以吧
變得硬硬的了
好舒服的
舔一下 就是這裡張開嘴
含住 來
好好舔啊
來 繼續啊 還很硬
快點
還可以吧 繼續啊
不行啊 麻煩放開我
這裡還不行啊
繼續啊
怎麼樣 還要繼續啊
喜歡吧
怎麼樣 很舒服了吧
接下來 以後的治療
發生這次事件之後
變得消沉的美谷
我
真的能做到嗎
是否真的可以做到
患者
所說的事情
果然 必須全部服從
是這樣的吧
這個
睡了嗎
沒事
我沒事
美谷第一次在和男朋友
通電話的時候哭了
明天開始單人研修了
在研修的當天
美谷在醫院的浴室洗澡
在進行實習的時候
護士必須洗乾淨自己身體
美谷一副不悅的表情
應該可以做到吧
之前的事情就不要想了
我想一直努力往前走
-我走了 -加油
-這個 稍微麻煩妳了 -好
-麻煩妳了 -麻煩了
-午安 -午安
大叔 馬上就到了
不要着急
-真是可愛 -這個房間
好的
山本先生
我們到這邊開始吧
不好意思 好的
請坐吧
我今天是第一次進行
這種服務
-請多關照 -第一次是吧
我是第一次 還不是很熟悉
-這個 真是漂亮
-真的嗎
真的不好意思麻煩不要着急
等一下 這個地方不行哦
-那麼 食慾方面
-食慾 -是的
沒問題
我想吃更多的小穴
我想要繼續做愛
這樣啊 是
-等一下 -好軟哦
-等一下 我們繼續提問
-不是的
-這樣不太好 -不好
-那麼 有沒有其他特意的
-其他的
是的
這個 真的忍不住了
-沒事的 -這裡弄錯了
可以的
沒關係的
真的好想舔啊 味道太棒了
等一下啊
-真的是第一次嗎
-第一次
真好吃
忍不住了 可以的
可以吧 這裡 可以吧
-不行啊 這個 不行啊
-可以的 可以的是吧
不行啊 這個好熱
麻煩你冷靜一下
交給我吧 這次只是用手
這樣啊
可以吧
-不好意思 -不要着急
可以了吧 可以了吧
-好緊好舒服哦
-舒服吧
繼續讓我舒服
-真的是第一次嗎
-是的 第一次
好興奮哦
不行啊
太棒了 硬硬的
一直忍耐着
插入了喔
裡面可以吧
來 接吻 接吻
要射了
射出來 射出來
好舒服
打擾了
-美谷 -是
-沒問題吧 -沒問題
-田中先生沒問題吧
-沒問題 好舒服
那就好 那麼 美谷加油啊
-好的 我會努力的
-有事情的話就叫我
-下次繼續麻煩了
-不用客氣
舒服 好舒服
要射了
射出來
舒服了吧
射了
這裡還有一點
含住
好興奮
接吻 再來一次 可以吧
肉棒還這麼硬
-可以吧 -不是的
是 是
怎麼了 給我
接吻
這個拿走 可以吧
身體很棒
可以吧
對了 這裡是不是
好吃哦
可以吧
-怎麼樣啊
-給我精液
好興奮吧
過來
屁股給我
好興奮哦
-舒服吧 -好舒服哦
怎麼樣 好舒服吧
我也是超級興奮
很色情吧
-喜歡做愛吧 -這個
繼續哦 對了 好興奮吧
-不行了 -好舒服吧
這裡是不是
高潮了多少次
子宮
太棒了
好舒服吧
這樣
-可以的 -等一下
不行啊
-等一下 等一下 -沒事的
馬上就可以 沒事的
-患者是最重要的
-麻煩妳忍耐一下
好舒服哦
麻煩射到外面
沒關係的
患者 是不是已經很舒服了
做愛就是太棒了
-等一下 這個 -還不行哦
-麻煩忍住 -不行了
來 來 那麼
接下來是這裡哦
這裡是不是
怎麼樣了 這裡 怎麼樣了
感覺到了吧
插了喔
妳看 我這裡是不是很厲害
對不起 不要射進去
為什麼不能射進去
沒關係的
-我不知道
-什麼不知道啊
看到了吧
看到了
怎麼樣啊
-好舒服 好舒服
-什麼舒服啊
全部進去裡面了吧
肉棒全部進去了
好舒服
怎麼樣 好舒服吧
這裡還有哦
來 這裡還有啊
-正面這裡 -求你了
繼續插進去吧
對了 不行了啊
太棒了
好舒服
好舒服哦 真是太棒了
舒服了
好舒服
謝謝 下次再來
完成任務的美谷
受到前輩的稱讚
然後 剛才的患者
給她帶來了獎勵
謝謝哦 太舒服了
-這個是給妳的 喝吧
-謝謝哦
-不要客氣 -好的
-太好了 好舒服 -好的
謝謝哦
雖然很辛苦 但是
看到患者的笑臉 馬上開心
雖然一個星期內遇到
了很多事情
但是 也太快了吧
這是非常充實的一週
如果我畢業之後
能夠幫助更多的患者
儘快的像前輩一樣
獨當一面幫助患者
我會努力學習的
為了成為獨當一面的
護士 戰鬥吧 美谷
(東京 墨田區)
一年後 我們再次來到
這裡見到了美谷
(杉並外來醫院)
護士畢業之後的美谷
順利畢業 實現了自己的
夢想加入了外來醫院
-已經好了是吧 -是的
-不好意思了 -好的
-硬硬的哦 -是的
太厲害了 今天很乾淨
蛋蛋也很硬哦
-是的 -為什麼呢
不是的 這個
好好忍住哦
沒事吧
要射了
太厲害了
已經成長了 比研修時
笑臉更加自然了
看著患者的雙眼說話
是最為重要的
一直很努力在完成觀察
雖然還不是很厲害
但是 和患者之間的交流
已經很擅長了 是的
處理過程中有採取避孕嗎
是的 每次都有戴套的
有時候也會使用一些
其他的方法 比如啤酒等
是的 在安全的狀態下
進行處理
患者對美谷的評價怎麼樣
非常不錯
(護士長 秋山)
一直非常用心
獲得患者的極高評價
我覺得 今後肯定可以
給更多患者帶來好處
工作後開始
一個人生活的美谷
也學會了做家務
有和媽媽聯繫嗎
是的 我經常和她聯繫哦
雖然工作忙 沒有什麼休息
但是 她知道我工作用身體
所以這個事情讓她擔心了
一直使用身體進行性交
外來服務 媽媽據說很擔心
今天是我
長期跟蹤的一名患者
但是 我能夠看著他一次次
好起來 非常的開心
-請多關照 -請多關照
-那麼 簡單的登記一下
-好的
-最近怎麼樣呢
-這個啊
-最近很少發生那個 -是
-而且有點疼 -有點疼 是
還有 就是我自己偶爾
也會自慰一兩次
-除了這個沒有了 -好的
但是 每次射精的時候
都會感覺有點疼
這樣啊
雖然自己一個很努力
但是 不知道怎麼了
是的
-不好意思了 -好的
沒事的 放鬆一點
不好意思了
這個 確實是的
好粗哦
-是嗎 -是的
是的 是的哦
-今天有射嗎
-還沒有哦
還可以繼續變粗是吧
這樣啊 明白了
-麻煩躺下來 -好的
不好意思了
是的哦
今天一定要好好射精
是的 我們這次的治療
是為了能夠實現你好好射精
要好好射出來哦
-知道了 -好的
那麼 我來慢慢舔哦
好的
-不好意思了 -好的
忍住哦
射到嘴裡 都可以吧
-蛋蛋也可以嗎
-好的 明白了
真的哦
這裡也很大了
-很大嗎 -是的
怎麼樣啊
這個 這個好興奮哦
-忍住 -好的
-不疼吧 -是的 不疼
等一下 屁眼可以嗎
不好意思了
-這裡是不是
-是的 太棒了
繼續 放鬆一點
-等一下 這個
-很害羞嗎好的
-屁眼是不是 -是的
這裡 這裡可以吧
一直很努力的樣子
-這個 激烈一點可以嗎
-激烈一點 我知道了
-喉嚨裡面舒服吧
-是的 這個
喉嚨裡面好舒服
好興奮了
-接下來 看看那裡可以吧
-好的
-好好看看 -好的
-不好意思了 這個
-好的
-看到了嗎 -可以嗎
是的
好好看看
-舔一下可以嗎
-好的 舔我
舒服吧
高潮了 高潮了
-美谷 -抱歉
這裡可以吧
等一下
等一下 這個 不行了
我這邊太激烈了
太棒了 這個
不好意思了
-現在展示結束了 -好的
好的
可以吧
-插進去了哦 -沒問題吧
好的 不好意思
好緊
好粗哦
-沒問題吧
-沒問題 不疼吧
-沒問題
-好的 那麼動起來
好吧
太棒了 進去裡面了
進去了吧 好舒服吧
-繼續讓你舒服哦
-好的
-感覺到了 -感覺到了吧
好好感覺一下哦
高潮了
-好舒服 -高潮了吧
繼續 繼續給我
沒事的
繼續給我
太棒了
舒服吧
-裡面可以吧 -裡面
高潮了
可以吧
-高潮了哦
-我也是忍不住了
射進去可以吧
繼續 繼續 射進去裡面
太棒了
全部插進去裡面
太棒了 好舒服
不行了
要射了
我也要高潮了
繼續給我
高潮了 高潮了
太棒了 射了很多
-乾淨了吧 -是的
舒服了
射了很多哦
-舒服了吧 -抱歉
-沒事了吧 -是
-不好意思 -這裡沒關係吧
是
-現在感覺怎麼樣
-已經很舒服了
-那就好 -舒服了
沒事吧 那就好
-謝謝哦 -今天回去小心
-謝謝 -不用客氣
-不好意思了
-那麼保重
好的
-進來吧 -美谷 打擾了
是
-麻煩了 -初次見面
-看著真是漂亮 -是的
怎麼了
不好意思 不能着急
不行了 忍不住了
這個 可以做愛的吧
是的
不好意思
-幹什麼啊 -這裡
-不是的
-沒關係的 這裡是不是
等一下啊
怎麼樣 好舒服吧
可以的 做愛舒服吧
怎麼樣 一直都是這樣
幫助患者的吧
這個
-這個對性慾沒有影響的
-有的哦
幹什麼啊
怎麼樣 是不是很舒服
好舒服吧
還不行 這裡 好舒服吧
不要 不要射進去
不能射進去啊
是的
-為什麼 我就不行
-不是的 這個
好舒服吧
好舒服
-舒服嗎 -最棒的
來 美谷 舔我 乳頭
乳頭
對了
好舒服 好舒服
真是太棒了
舌頭伸出來 舌頭
好舒服 還想要更多吧
轉過來這邊
-太棒了 看到屁眼了
-等一下 不行啊
-很興奮吧
-不是的 等一下
小穴這裡 太棒了
還是第一次這樣看到小穴
等一下 這個 等一下
就是這裡
好舒服
很舒服吧 是不是
我這邊 好好看著我這邊
-是不是很興奮 -是的
-沒有的 -好舒服吧
不是的 沒有的
現在還不夠啊
怎麼樣 很舒服吧
好舒服
很舒服吧 是不是
怎麼樣
很舒服吧
這裡
不行了
好舒服
太棒了
怎麼樣 我的肉棒舒服吧
真是太棒了
-好舒服吧 -是的
夾緊一點
好舒服
這裡是不是
舒服吧
說一下很喜歡 很舒服吧
喜歡 我很喜歡 喜歡
好舒服 繼續 非常棒哦
好舒服 高潮了
-不行了 -高潮了 高潮了
舒服了
來
幫我舔乾淨
對了 就是這樣
怎麼樣 好舒服吧
好好舔乾淨 還不行
不錯 非常不錯
可以吧
-這次 真的非常不錯
-保重身體哦
是的 沒事 保重身體
-辛苦了 -辛苦了
非常感謝 剛才患者
給妳的評價非常滿意
好的 辛苦了
午安
我也要 這裡
患者 這個不行哦
可以的
好的
沒辦法啊
-等一下 這個
-沒事的 這裡
真的抱歉
-沒事的
-等一下 這個 這個
等一下啊
太棒了
很好吃
好吃嗎
-插進去了哦
-等一下 這個
肉棒想插進去
肉棒想插進去 快點
-慢一點啊 -為什麼
-好舒服 -很舒服嗎
-太棒了 超級舒服
-舒服吧
-屁股給我 -屁股
肉棒
進去了
還不行哦
-舒服吧 -好舒服
好舒服 好舒服哦
好舒服
過來 過來啊
這裡 這裡
-肉棒 讓肉棒舒服 -好的
慢慢的
-好舒服 -好舒服
太棒了
繼續 繼續
高潮了 高潮了
好舒服 小穴好舒服
好舒服哦
-舔乾淨肉棒 -好粗
太棒了 好舒服
-舒服了吧 -舒服了
沒事吧 不好意思了
確實很辛苦哦
是的哦 有些患者就是這樣
但是 是的 沒事的
是的 今天遇到了
最為艱難的時刻
工作的時候接到擔心的
媽媽的電話
想媽媽了吧
星期天 美谷去拜訪某人
松本先生
松本先生 午安
午安
-怎麼了 -我記得了
-好開心 -好久不見了哦
好久不見
已經畢業了吧
(松本 59歲)
這是美谷研修的時候
第一次發生關係的松本先生
是喔 太好了
有點擔心松本的身體
所以過來看望
雖然還有一點不習慣
非常開心 大家都對我很好
什麼時候在這邊上班
剛剛一個月
好舒服哦
在死之前
想要再來一次
想要內射啊
但是 已經不行了
這一天開始 美谷就一直
想著能為松本做點什麼
每天都在思考
今天怎麼了
不好意思 沒事
-是的 沒事
-如果不舒服 好好休息
謝謝
然後 某天終於下定了決心
松本
是否想挑戰一次
射進去我裡面
雖然我也想讓美谷舒服
如果勉強 不要勉強也行
是否想挑戰一下
美谷
我想看你開心的笑臉
謝謝
那麼
接吻可以嗎
久違的感覺
舒服嗎
-變得好大了 -沒有的
好舒服哦
想要吧
這裡
我想舔這裡
這個姿勢不太好吧
等一下啊
舔我
-靠近一點可以吧
-更加靠近嗎
-最近沒有洗澡 有點臭
-沒事的哦
摸一下可以吧
-感覺到了吧
-太棒了 好熱哦 好舒服
舒服吧
對了
久違的感覺
我也是哦
-這裡是不是
-這樣可以吧
怎麼樣
激烈一點可以吧
變得好粗了
-麻煩妳了 -脫了哦
不好意思 這裡是不是
舔一下可以吧
怎麼樣呢
好舒服
好懷念
松本
這裡
變得好硬了
好開心哦
我想要繼續哦
繼續
-繼續 繼續讓你舒服
-美谷 真的好感謝
滿足了
真的好幸福哦
等一下 可以吧
不行了
好想要吧
就像插進去一樣
-這裡 -抵住了
肉棒磨蹭到了
漸漸變硬了
太棒了
可以的哦
好熱了吧
好熱
可以吧
感覺到了
開始吧
太棒了
我想要更多
還想要吧
太棒了 好硬哦
慢慢的
插進去裡面
這裡
好舒服吧
不疼吧
-就是這樣的感覺
-好熱吧
好熱哦
慢慢的
全部進去裡面了
-進去了 舒服吧 -舒服
我也是好開心
高潮了
真的要高潮了
-好舒服 -慢慢的
好舒服 變得好熱了
進去裡面了
可以吧 裡面
這裡
很好吃哦
好吃吧
好舒服
好幸福哦
-慢慢的 -好的
那麼 射出來可以吧
慢慢的
沒問題吧
這裡是不是
太棒了
沒問題吧
腰動起來
好舒服
-好舒服哦 -太棒了
太棒了
沒事的
高潮了
太棒了
抵住了
不行 高潮了 高潮了
美谷
-沒事吧
-沒事的 非常感謝
讓我看看
好舒服哦
-好舒服 -真是幸福
要射了
松本先生 射進去裡面
射出來
全部 射出來
謝謝
已經舒服了吧
真是太好了
迄今沒有試過的
好舒服哦
好開心
謝謝
(主演 美谷朱里)
內射的幾天後
(導演 木村真也)
松本去世了
(副導演小松17千紙鶴田)
-謝謝哦 -那麼今天下班吧
(岸田MERON)
-美谷 沒問題了吧
-是的 沒問題了 謝謝大家
這份工作真的非常不錯
(製片人 阿部信哲)
是的 非常不錯
(協助單位)
是的 非常滿意
(杉並性交外來醫院)
(杉並外來醫院)
今天開始 繼續努力
(製作 SOD事務所)
好的 我會努力的
今天開始 是的 繼續努力
成長了哦 美谷
今後 我們繼續支持
美谷的成長