献身的费尽心思
超厉害的技术完美的服务
欢迎你回来
工作归来
你辛苦了
今天一天你很努力吧
我可以来一个欢迎回家之吻吗？
你工作那么努力
出了一身的汗呢
我会帮你舔干净的
今天一天你很辛苦吧
请你尽情的放松吧
男人的问道
我最喜欢这个味道了
已经这么精神了呢
我可以舔肉棒吗？
你爽吗？
还有蛋蛋也要
爽吗？
如果你想射了
要告诉我哦
不行
要射了吗？
你知道在摩擦乳头吗？
好硬啊
还有这边
好爽啊
全部射出来
然后放松身体吧
要来了吗
来啊
可以喔
太厉害了
嘴巴在喘息 太可爱了
很爽是吗？
好厉害啊
湿透了
还有吗？
还想继续射吗？
好厉害
像喷泉一样的
你积累了那么多吗？
你看呀 喷了我一身
射出来很多呢
你出汗了
我来帮你洗干净吧
过来这边啊
你出汗了 也潮吹了
现在来清洗身体吧
那现在就开始清洗了
你能感受到胸部碰中了吗？
乳头这样摩擦
也很舒服的喔
我用胸部来给你洗手臂喔
那手指也要清洗哦
像这样
你喜欢胸部吗？
那么接下来
要用下面清洗了
另外一边也清洗哦
怎么样呢
那么 大腿也要清洗喔
脚底板也要清洗喔
怎么样呀
是不是很滑呀
小穴也在摩擦呢
你舒服吗？
那么另外一边也要清洗了
用小穴帮你清洗
你舒服吗？
那么 我帮你清洗后背喔
我的胸部舒服吗
那么毛巾失礼了
蛋蛋也舒服吗？
肉棒又变硬了呢
你很舒服是吗？
好开心
你就尽情享受吧
你喜欢我摸你的蛋蛋吗？
你还想更加爽快吗？
你的屁眼 我也会加以刺激的
变得非常硬了呢
你爽吗？
我揉弄你的屁眼
就变成这样了
爽吗？
你积累了很多
尽情的释放出来吧
没有关系的
你就尽情的爽快吧
我又想舔了
爽快吗？
前端已经很胀了
又想射了吗？
怎么样呀
很爽快吧
要射了
全部射出来啊
你爽了吗？
像这样的话
会不会像刚刚那样射出来呢
不行吗？
又射了这么浓的出来呢
看呀
你爽了吗？
那我也要进入浴缸了
水温如何呢
你喜欢跟女性一起泡澡吗？
一起泡澡 很舒服对吧
我可以吻你吗？
好像
有肉棒顶着我呢
看来你也喜欢接吻呀
痒不痒呀
喜欢是吗
你看我怎么舔的
舒服吗？
这里喜欢吗？
你在颤动呢
肉棒也想我舔吗
爽吗？
你也来品味一下喉咙的感觉吧
好硬啊
好大
爽吗？
好厉害啊
我可以用胸部夹你的肉棒吗？
像这样
你喜欢这样被夹住吗？
我也开始兴奋了
你爽吗？
接下来到屁股了
我的屁眼在这里喔
好硬
越来越硬了吗？
还不可以喔
你要忍耐
你可以让我的小穴爽吗？
我们一起来爽呀
好爽啊
我喜欢过阴蒂被摩擦
继续搅动呀
你可以将手指插入的
好爽啊
好厉害啊
不行
我比你先爽了
好爽啊
要去了
实在太爽了
接下来 请在我的小穴里面
爽吧
可以喔
进来吧
好大啊
好爽啊
好厉害啊
怎么样啊
你爽吗？
好大啊
插入到底了
好厉害啊
要去了
看呀 插入的部位
看得好清楚呢
肉棒插入好深
这样深深插入
好爽快的
可以看到吗？
好爽啊
好厉害啊
进去了
好爽啊
好厉害啊
肉棒好爽啊
好爽啊
全部射出来吧
好暖和
又射出来了呢
我来帮你清洗干净吧
精液的味道
又射了很多出来呢
你很爽吗
等一下
我们尽情的爽吧
那我要全身涂抹了
我要抹上按摩油了
那我要开始了
怎么样呢
黏黏稠稠的
很舒服吧
肉棒已经硬了呢
那我要帮你清洗侧边的身子了
你知道什么叫胸部摩擦吗？
黏黏稠稠的
很舒服吧
那另外一边也来进行喔
那大腿也要来喔
肉棒勃起来好厉害呢
你喜欢黏黏稠稠的感觉吗？
竟然这么硬了
难道说你很久没做过了吗
太厉害了
我会尽情帮你夹住的
那么 接下来
到后背了
可以麻烦你趴着吗？
那后背也用胸部帮你按摩喔
还有屁眼也帮你清洗喔
舒服吗？
接下来到腿部的清洁了
你舒服吗？
还有脚底部也要清洗喔
可以吧脚抬一下吗
我的胸部
舒服吗？
脚趾也要清洗喔
小穴这样摩擦着
好舒服喔
我的小穴是不是见得一清二楚呢
你的肉棒变得好硬呢
你舒服吗？
真的好硬呢
感觉马上就要进去了
你舒服吗？
这么硬的肉棒
可以插入小穴里面吗？
请你在我的小穴里面
尽情的享受吧
已经进去了喔
你舒服吗？
真的好硬
那么接下来
那插入到底了哦
请跟我接吻
肉棒太爽快了
小穴里面爽快吗？
好厉害啊
好厉害
将里面插得满满的
怎么样呢
请尽情的感受喔
好厉害啊
好爽啊
请你看好插入的部位
尽情的享受吧
好厉害啊
好爽快啊
肉棒好爽快啊
要去了
好厉害啊
好厉害 肉棒好爽啊
请你继续啊
好厉害啊
好爽快啊
请继续啊
你可以尽情的用力的抽动的
请你尽情的爽快吧
你爽快啊
要去了
不行
尽情的抽动啊
好爽快啊
要去了
要射了
按摩油 还有小穴
都让你爽快了吗？
你的肉棒也非常的爽快喔
接下来到床上慢慢享受吧
请喝茶
已经没事了吧？
那我也不客气了
你没事吧？
你喝到吧？
很爽快吗？
你想玩小孩游戏吗？
可以呀
那
你想跟我接吻吗？
还要是吗？
真是柔软的嘴唇呀
你可以将舌头尽情的伸出来喔
黏黏滑滑的
怎么样呢
多弄点黏黏稠稠的唾液出来
真是美味呀
没错 你可以躺下来看喔
你想摸胸部吗？
你喜欢胸部吧
把手给我呀
没错 你可以轻柔的摸喔
你真棒呀
那我也帮你摸乳头
你还想看是吗？
把它掀开看看呀
看到了呢
你可以尽情的抚摸
你最喜欢的胸部喔
你想不想亲胸部呢？
虽然没有母乳
但是你可以尽情的吸胸部喔
太棒了
没错 太棒看了
你尽情的舔吧
妈妈的胸部美味吗？
你可以尽情的啪啦啪啦舔喔
这个 是怎么回事呢
肉棒已经勃起了呢
想我继续摸吗？
我抓住了
那么 接下来
到我给你啪啦啪啦舔了
你的乳头舒服吗？
咦 你想摸屁股了是吗？
肉棒颤动呢
这里也想啪啦啪啦的舔吗？
好大的肉棒喔
蛋蛋也帮你舔喔
真厉害呀
你的肉棒会大到什么程度呢？
很舒服是吗？
爽快吗？
再颤动呢
你喜欢这个是吗？
你怎么啦？
已经无法忍耐了吗？
真是不乖的肉棒呀
我再深入一点舔喔
你怎么啦？
你这么喜欢胸部吗？
不可以的喔
不能这样的
你真是的 老师恶作剧
真是不乖呀
你啪啦啪啦的舔
让我舒服呀
尽情的转动舌头呀
你能做到的吧
做的好一点喔
怎么呀呢
你还想继续舔吗？
那里 啪啦啪啦的舔呀
让我更加爽快啊
还要
那就让你尽情的舔吧
好厉害啊
你这样舔的话
太爽快了
好爽快啊
你真的太棒了
太棒了
太爽快了
好厉害啊
继续舔啊
好爽快啊
好厉害啊
要去了
我要去了
好厉害
让我太爽快了
来啊 揉弄湿哒哒的这里啊
那里湿湿滑滑的
你可以尽情的搅动那里喔
好爽快啊
你真的太棒了
好厉害啊
不行了
好爽快啊
要去了
我流了很多出来呢
继续搅动呀
让我更加湿啊
太爽快了
真的好爽快啊
越来越湿了呢
我湿哒哒的小穴
可以将你硬邦邦的肉棒
尽情的撞击进来喔
变得好硬了呢
你想不想快点插入呢
要插入这里喔
好厉害啊
好大
好爽快啊
你可以尽情的揉弄我的胸部喔
太厉害了 插入满满的
太爽快了
太棒了
插入满满的
你看看呀 肉棒将小穴插得满满的
你怎么样呢
小穴里面很爽快对吧
裸肉棒 爽快吗？
不断在摩擦
太爽了
好爽啊
不行
要去了
我快要去了
不行
要去了
小穴还要
肉棒爽快吗？
我会用力摆动的
你用力揉弄胸部吗
太爽快了
好厉害啊
又要去了
我又要去了
实在太爽快了
我们尽情的接吻吧
这样撞击 不可以的
太爽快了
好爽快啊
不行
要去了
太厉害了
小穴里面黏黏滑滑的
尽情的
爽快吧
好爽快啊
太棒了
我会让你更加爽快的
太爽了
我们继续一起爽快啊
好厉害啊
好爽快啊
你继续插入啊
好爽啊
肉棒实在太爽了
我还想要
好厉害啊
好爽快啊
不行
要去了
好厉害
插入好深呢
你怎么样呢
好爽快啊
你无法忍耐了吗？
可以喔
你就尽情吧
尽情的爽快吧
要射了 全部射出来喔
要射了
真厉害啊
刚刚精神的精液
全部喷出来了
那我来帮你清洗干净
将肉棒露出来呀
还要更多吗？
真厉害
实在太爽快了呢
差不多到时间了呢
今天你的身体得到放松了吗？
那个是最爽快的呢？
唉 你说说看嘛
是吗？
我说呀
你的乳头还是硬的呢
我还想跟你在一起呀
你的工作那么忙
真够累呀
唉？接下来你要回去工作吗？
不是吧？
我不要啦
我还想再陪你一下
来啊
用力抓住我的胸部呀
没错
我们再这样待一下嘛
你可以尽情的揉弄我的胸部喔
记得还要再过来找我喔
呐 我的那里感觉有硬邦邦的东西
顶着呢
就是这个喔
可以喔 你喜欢屁股对吧
你可以收紧呀
你肯定又硬起来了吧
给我看看吧
好暖和
这跟肉棒
我让它再次爽快吧
我会尽情摩擦的
越来越硬了
这是你喜欢的屁股
我来帮你套弄喔
怎么样啊
爽快吗？
好大啊
我要怎么让你爽呢
你想不想黏黏滑滑的呢
好硬啊
好淫荡的声音啊
怎么样啊
好胀呢
如果你想射了
要告诉我喔
你也想尽情射出来的吧
可以喔
好厉害
射出来啊
射了很多出来呢
给我啊
好厉害啊
我满脸都是精液了
今天将你所有的精液
都套弄出来了
对不起呀
谢谢你
请稍等一下
可以给我最后一个吻吗？
那你的工作要加油喔
你走好
再见