佳澄果穗
水泽真央
竟然在这地方
但是我居然...
老公你的便当
谢谢
对了..你要的书到了
等一下再给你
这次是战国时代吗
是江户的
但是要多查点资料
写小说真是辛苦
要一起吃吗
我还要担心衣服
等一下就回去了
这样啊
先这样
怎么可能在这种地方...
拜托了
找到了
我来吧
拜托了
两星期后要还
先走了
太太...很抱歉
可以当作没看见吗
抱歉
那刚个人是男朋友吗
不是
不要说出去
拜托了
我回来了
老公欢迎
对不起
我现在去做菜
我太专心了
没关系
第一次的连载小说
要加油
和你的工作比起来
这只是小游戏
喝啤酒吗
好啊
好喝
请用
谢谢
好像很好吃
好好吃
是吗
什么啊
好吃
真的吗
对了
今天图书馆有情侣在亲嘴
真讨厌
吓到了
常常发生吗
不常
我第一次看见
真伤脑筋
会有小孩和学生来喔
是啊
看见的话
会去警告吗
当作没看见
这样比较好
反正只是稍微亲嘴
我们以前不会这样吧
小说怎样了
还顺利吗
很顺利
是吗
我很期待完成品
还没
快点写吧
我很想看
我先走了
便当
今天不来图书馆吗
这么寂寞啊
每天不是都在一起吗
今天要和出版社的人谈事情
结束之后我再去
知道了
我先走了
谢谢这便当
慢走喔
走了
不要过来
不要过来..
不要啊...
住手
不要..
舔啊
快舔啊
住手...
太太
救救我
救救我...
不要...不要
太太
很棒喔
看这边
要把照片公开喔
很伤脑筋吧
我查过了
你得到新人奖了
是小说家吧
想要拿回照片的话
我在图书馆等你
我回家了
不在家吗
我身体不舒服
先睡了 冰箱里面有吃的
便当
谢谢
拜托
照片还给我吧
太太
好好玩玩吧
之后再还你
住手
太太
拜托
不要啊
太太
还差一点点
有淫荡的味道
太太
湿了哦
果然是这样
果然很想被这样玩弄
不是
没事的
不只是太太
很多人都想要这样
太太...很爽吗
去了吗
想要去厕所吧
一起去厠所
太太..想去厠所吧
我看着喔
让我看一下小便
太太
这边是厠所
放心吧
要尿出来了吧
要尿了哦
我看着哦
太太
尿吧
很棒哦
太太
张开
流出来了喔
太太尿出来了喔
太太..舔吧
快点啊
太太
摸小穴吧
快点
摸啊
摸淫荡小穴
玩弄小穴
摸啊
继续
舔吧
继续啊
不要停
摸吧
舆奋了吗
太太
慢慢品赏吧
怎样啊
很爽吧
爽吗太太
那边吗
要尿出来了
真的吗
怎么办
之后的事
去看电影吧
有播吗
有新片吧
很流行的
哪一片
先查一下
演了吗
还没
好了吗
等等
还没吗
外面等吧
太太
有人在喔
爽到高潮了吗
太太...动吧
太太..动啊
动啊
太太我要射了
太太
真由
对不起
没关系
对了下星期天
如果天气好，要不要去海边
之前不是说了吗
是啊
那边可以盖印章
这样就可以收集了
晚安
明天见
出门了
不用担心我
好好休息吧
不要过来
拜托
太太
今天拿好东西来了
好好玩玩吧
老公..对不起
今天没做便当
没事没事
人来就好
慢慢休息吧
去看看书吧
好像有你的电话
我拿吧
谢谢 我先走了
舔啊
多舔一点
太太听话啦
舆奋了吧
不是的
想要了吧
多舔一点
很多人都想要这样
有人在哦
太太..再来
太太
出门了
慢走
您太太在外遇喔
怎么可能
现在可能在做爱啊
太太...胸部好漂亮
都湿了喔
太太有淫荡味道哦
脱掉
想被舔吧
让我看看
张开一点
太太
淫荡小穴
怎样了
好大
尽情地舔吧
好吃吧
好吃
随便舔吧
太太很棒喔
再来啊
用舌头
太太嘴巴张开
缩紧一 点
和小穴一样
舌头要动
亲一下
好硬哦...
转到后面
想要吧
想要
求我啊
请插入
想要..
拜托...
插入了
肉棒插入吧
拜托
用手指插入
来啊
好想要
想要多插一点吧
太太
真受不了
要射了
射了哦
真由在家吗 真由
在这边吗 真由
我要进去了