姊姊
干嘛
没事
有事就说
其实我
交男朋友了
很棒呀
他说明天想来我家
欢迎啊
真的吗
谢谢姊姊
你怎那么客气
因为上个月
你刚分手而已
看你还是闷闷不乐的
你真的喜欢他吧
怕你看到我这时候交
会心情不好
这是两回事
看你幸福我就开心了
谢谢
那我跟他说
真羡慕久美子
我应该再也遇不到
鸡鸡那么舒服的男人了
请进
不好意思免强你
可是我很想看看你家
你好 你是小武吧
你好
打扰了
久美子承蒙你照顾了
请进
可以吗 进来吧
你房间好可爱喔
好害羞
不过你更可爱
讨厌
请用
谢谢
你们聊
舒服吗
舒服
我爱你 我也是
能进去吗
先戴套
嗯
这样可以吗
进去罗
舒服吗
舒服
我最喜欢小武了
我也是
要去了
换我来
进去罗
舒服吗
那根鸡鸡
跟我前男友形状一样
是很爽的那种
要射了
我射了
很舒服
我也是
厕所能借我吗
知道在哪吗
出去右边就是了
嗯
小武
什么事
我妹第一次带男朋友回来
我很好奇你是怎样的男生
你喜欢久美子哪里
哪里吗
她很温柔很率直
很可爱
所以你一来就上床吗
不好意思 我看到罗
看年轻人兴奋的样子
好可爱
你也是男生嘛
喜欢咪咪吗
明明有久美子了
这样不好
没关系
被发现就不好了
其实你想看吧
想看我胸部吧
这样不好
姊姊
想摸吗
可是
你一直盯着我胸部看
我没有
不行
给你摸
感觉如何
这样不好
好好摸
姊姊
住手
没关像啦
你都硬了
这样不好
不行
硬梆梆
这样不好
可是
不行
感觉如何
姊姊
这样不好
我的胸部如何
不行
怎么了
快射了吗
快住手
不行
怎么了
不行了
射了吗
想要你插进来说
可是
久美子怎么了
我要作晩饭了
小武要留下来吃吗
可是...
难得都来了一起吃吧
好 真的吗
我会好好准备的
你们社团认识的啊
好羡慕
姊姊也还是社员啊
我现在得找工作了
小武能跟女朋友同个社
每天都很开心吧
嗯
好羡慕你们
社团恋爱吗
大学生活一转眼就过了
要珍惜现在的时间喔
好
小武今天怎么办
什么意思
明天放假吧
干脆在这过夜好了
可以吗 嗯
谢谢姊姊
我姊都说了 住一晚吧
嗯
有事吗
下午你还没插进来
这次一定要
会被发现的
没关系 安静点
这样不好
还好吗
不行
舔我
这样不好
没关系
会被发现
脱掉
请小声点
不行
硬了
顶到咪咪了
还不能射喔
舒服吗
好舒服
不行
要射了 不行
不能射
换你让我舒服
不行
好舒服
插进来
这样不好
小声点
才不会吵醒久美子
你们做爱都会戴套吧
可是
跟我做不用戴套
真的吗
可是久美子在旁边
想试试看吗
这样不好吧 没关系
好舒服
好舒服 舒服吗
快射了
从后面进来
这样不好 快点
她要醒了
快射了
要射了吗
别再做了
快忍不住了
快射了
射里面
要射了
好舒服
下次再来做
早餐也让你做 不好意思
不会啦
今天要去哪里
你有在听吗
嗯
小武你能来一下吗
好
帮我开果酱的罐子
嗯
我查一下哪里好玩
这样不好
会被发现 不会啦
没关系
不行
摸我
好舒服
没关系的
继续
揉我
直接揉
这样不好
变大了
会叫出来的
换这个
舒服吗
可是这样不好
小声点
怎么了
要射了
还没打开吗
开了
谢谢
我找到好点了
是喔
这里餐点很好吃
这样喔
谢谢姊的早餐 不会
小武昨天没洗澡吧
嗯
我放热水你洗一下吧
谢谢
完了
怎么办
我帮你洗身体
起来
不好吧
感觉如何
这样不好 舒服吗
舒服吗
可是
知道什么在顶你吗
不知道
咪咪
这边昵
那里
舒服吧
你也帮我洗好吗
帮我
好舒服
继续揉
感觉如何
好软
硬硬的顶到我了
怎么变这么硬
不行
那要停吗
不要了吗
鸡鸡蹭到我的妹妹
好舒服
这样不好吧
这样不好
那来做更舒服的事吧
可是
怎么了
好会抖
我怕被发现
这样不好
那不要了吗
舒服吗
好会抖
要射了
不行
可是
感觉如何
舒服吗
可是
感觉如何
好舒服 可是不好吧
没事的
变好硬
插进来嘛
不好吧
不行了
变好硬
要射了
又在插之前射了
对不起
下次再来中出喔
久美子
我忘记付房租了
你能去付一下吗
小武在家耶 你去啦
可是我现在有急事走不开
拜托
好吧
谢谢
要做什么
久美子不在 我想要
可是
不好吧
脱掉
这样不好
不行
没关系
舒服吗
乳头也硬了
这样不好
不行
你都硬了
这样不好
怎么了
好害羞不要
变好大
有感觉到咪咪吗
不行
都硬梆梆了
舒服吗
好舒服
硬梆梆
舒服吗
帮你夹
感觉如何
不能射喔
硬梆梆
怎么了
慢一点 为什么
会射的
不行
想跟我做吧
可是
忍住
忍越久 射越多
不行
要射了 不行
忍住
忍越久射越多
会射的 ?
不行
快忍不住了
换你让我舒服
舔咪咪
继续
换这边
好舒服
让妹妹舒服
帮我舔
好舒服
舒服
多舔一点
用手枢
插进来
轻一点
继绩抠
好舒服
要去了
躺下
会被发现的
姊姊
帮我舔
要去了
能进去吗
嗯
她快回来了
没关系
舒服吗
顶到底了
我能插吗
嗯
可以吗
尽量插
这边吗 嗯
好舒服
好硬 好舒服
舒服吗 舒服
好舒服
顶到底了
起来
好舒服
那边好舒服
不行了
你在上面
来
好舒服
又要去了
要去了
进去罗
好舒服
你在干嘛
回来了吗 好快
姊你为什么要这样
对不起
因为小武的鸡鸡
跟我前男友长的一样
是我喜欢的形状
是喔
可是…继续插
插就对了
久美子对不起
我停不下来
用力
久美子对不起
停不下来
对不起
腰停不下来
要射了
射多一点
对不起
你姊胸部比较大
跟她做也不用戴套
对不起
对不起 小武
你的鸡鸡太爽了
害你跟久美子分手
没关系
跟姊姊做爱比较舒服
久美子
到现在还没回来
今天我们也做到天亮
好