(在暖爐裡和夫人性交
老公就在旁邊高潮絕頂)
不好意思
沒事的
打擾了
不好意思
謝謝了
打擾了
(MASHIRO AN)
就是這裡
打擾了
你好
不好意思
請進來吧
失禮了
坐下吧
怎麼了
好了
這是我後輩
-你好 -你好
請多多指教
剛才說了一下
不知道去哪裡旅行
都可以
要我們教教他
是
可以吧
好的
真的嗎
真的謝謝了
要吃什麼嗎
很好吃
我吃了
請吃吧
對不起
等一次
很呆
是嗎
很漂亮
很普通
很漂亮的
有女友嗎
還沒有
最近很忙吧
要交女友了吧
得能交到
真的嗎
是
很暖和
是的
我沒機會
老家有這樣的東西
很不錯的
好的 謝謝
可以吧
很好吃
太好了
是嗎 不太吃嗎
不太買回家的時候會吃
只是家裡有
這樣
家裡面
是的
東京不太有
謝謝了
請喝吧
你的
很好喝
太好了
什麼
很甜嗎
嗯
很好吃吧
在旁邊買的吧
是的 在那裡
真的嗎
很好吃
是的
很不錯
是嗎
剛才還在找
我看一下吧
可以嗎
這個
很好
我推薦這個
看到了嗎
我已經找了
這樣也可以
是嗎
是的
很不錯
很厲害
有20個人以上
很多
這個
好的
很甜
是的
這個很不錯
很好
我們也想去
很厲害
太好了
很好
很舒服
這裡
巴士也是免費的
真的寫著呢
你很會選
是學生時期經常用
是
真的不錯
是嗎
那就太好了
還有這裡呢
這個
好厲害
這裡溫泉不錯
不錯
大家都想泡溫泉
真的
不錯
很厲害
很便宜
是嗎
還可以更優惠的
我知道的
這樣
好厲害
嗯
還有露天溫泉
是嗎
哪個
這個嗎
是的
好厲害
這個
不錯
可以吧
選哪個
這裡
還有這裡
真的
不錯
看起來很時尚
是
真的
還有套餐
很厲害
還有別的
真的
可以吃很多
是這樣
這裡呢
還有這裡
很好
很漂亮
都不錯
我找了很多
真的不好選
所以找你
問一下意見
很不錯
真的不好選
還有這裡
離車站很近
很厲害
嗯
可以試試
這裡也有便利店
可以買特產回來
那很好
真的
還有喝酒的地方
晚上大家一起
可以
要去嗎
這個嗎
這個不錯
但是你自己覺得呢
是比較了好幾個
和大家商量了一下
問了一下
選出來的
不錯
要選大家喜歡的
是吧
選了可以馬上打電話
是
不錯
很好
沒事的
大家喜歡就好了
是
這裡
怎麼樣
不錯
是吧
還有這裡
這裡
不錯
如果可以的話
上面還有一個
這裡
這個
嗯
這個應該人很多吧
應該還可以吧
這個可以嗎
是這裡吧
應該可以的
嗯
這樣不錯
難得一年旅行一次
是這樣
你這麼努力找
很厲害
真的
好像很好吃
是嗎
這個我看看
不行
怎麼 了
我還沒有做材料呢
明天要用的
是嗎
對不起
要我做的
我去做一下
離開一下
這裡可以吧
-在這裡做吧 -對不起
這裡
你幫忙看看吧
我要做材料
在這裡可以吧
這裡不行嗎
怎麼樣
真的嗎
對不起
等一下
拜託了
知道了
一起看吧
一起嗎
一起吧
是的
不行
這裡怎麼樣
不錯吧
這個
不行
幹什麼
這裡怎麼樣
怎麼樣
不錯
這個
這個不要這樣
不要
可以吧
這裡不錯吧
這裡嗎
很煩惱
是
不行
這裡不錯
濕了
已經硬了
不行
這裡呢
好軟
不行
不會發現的
夫人
不行了
這裡呢
夫人
這樣嗎
不行了
但是
不行
不要這樣
好舒服
不行了
終於做好了
完了嗎
謝謝了
太好了
怎麼樣了
很好
是嗎
那麼都莧集一下吧
知道了
總結一下吧
好
謝謝
嗯
太好了
之後發給你
之後怎麼辦
沒事了
那一起吃飯吧
可以嗎
好的
可以吧
很好
做點好吃的吧
知道了
謝謝了
(AOI YURIKA)
-新婚旅行去哪裡 -夏威夷
泰國呢
但是泰國
雖然也可以
想去
但是是新婚旅行
泰國很近
我不能休很長時間的
為什麼
哪裡都可以
想去按摩
好像很舒服
-想要試試泰國按摩
不行嗎
可以
偶爾去嗎
是
好色
沒事
還有這裡
哪裡
想去海邊
海邊也可以
是
這裡很舒服
但是很好玩
是的
等一下
這個
謝謝
快點進來吧
好的
不錯
好久沒來了吧
打擾了
朋友
你好
初次見面
-恭喜你們結婚 -謝謝
特意來的嗎
謝謝了
謝謝
你看
不錯
謝謝了
很不錯
看一下
這個
這是什麼
是給你的禮物
什麼
這個
打開看看吧
很不錯的
怎麼樣
我也不知道寫的什麼
在哪裡買的
店裡
什麼
打開了
都弄開了
真是的
這個
怎麼樣
很不錯吧
我也不知道
這個
什麼
喜歡
等一下
茶來了
什麼
不用在意
這是什麼
這個
這個放旁邊
這個可以
不知道嗎
什麼
不用嗎
謝謝
這個
這個可以吧
結婚禮物嗎
就是結婚禮物
好好玩
放這裡了
真的很好玩
你好
什麼
這裡呢
不要在朋友面前這樣
什麼
不要這樣
喝醉了嗎
經常這樣
不錯吧
怎麼樣
這檬子
是
很好玩
之前就是這樣
要好好的做
不要
我在看著呢
關係真的好
不要這樣子
我要回去嗎
回去比較好吧
是這樣不行
不好待了
為什麼
剛結婚
要去泰國旅行
泰國嗎
網個人嗎
真的嗎
很恩愛
去泰國還是復威夷
很貴吧
就這一次吧
真的可以嗎
我們有錢
是嗎
是這樣
可以休息一個月
真的嗎
一起去就好了
去夏威夷吧
好可愛
真的要去
結婚吧
我還早
女友很可愛
是嗎
現在的女友
真的很不錯
還可以吧
不是這樣的
還可以
很難
交往多久了
現在
才半年左右吧
這樣
為什麼-直帶著
真是的
不錯
真的很美慕
這個呢
這個怎麼說呢
這個
要一直看嗎
這裡嗎
這個
什麼
不要
不要這樣
這個不能用
為什麼
還有我
男人會偶爾用的
不要
不要用
會用
這個還給你吧
不要這樣
要用嗎
這個很好
是吧
真的嗎
對不起
就是這樣
真是不錯
你看這個
不要使勁用
這個不行
直接不行
真的
怎麼樣
好害羞
這樣不錯吧
沒有嗎
不錯吧
這個可以吧
會外遇的
會吧
不要這樣
不要
什麼
可以吧
但是真的沒有
是的怎麼樣
這個
是吧
不能說
可以說吧
因為是新婚
是嗎
這樣
真的嗎
怎麼樣
什麼樣
很喜歡
不能和別的男人做
不會做的
可以
不行
怎麼樣
這個很過分
是吧
真的嗎
這樣可以吧
可以吧
怎麼樣
有愛情吧
要一生在一起吧
是吧
可以去風俗店嗎
這個不行
不行嗎
會離婚的
當然了
都不可以的
好可怕
經常去嗎
沒有吧
會去嗎
他會去吧
實際上怎麼樣
什麼
之前的事情
告訴我
說點什麼
不要裝睡
反正現在是新婚
是吧
到底是什麼
告訴我
不能躲開
有很多事情
說出來吧
是
沒事
怎麼樣
喜歡吧
是吧
都要說實話
是嗎
我去便利店買菸去
要逃開了
有想要的嗎
想要吃零食
都可以
沒事
已經生氣了吧
-想要什麼 -不要了
我去了
想要開心才帶過來的
給我打電話吧
拜託了
不要這樣
不要
不行
沒事
被知道了怎麼辦
沒事的
可以的
不要這樣
不要
沒事
不行
很有感覺吧
這裡
不行
我都感覺到了
不要這樣
很舒服吧
不要
一邊說著
不行
他不會知道的
不要
好厲害
很舒服吧
追樣
怎麼樣
不要
好厲害
這裡
不要
不要這樣
這裡
好厲害
這樣
不要
這裡
好厲害
不要
好淫蕩
沒有
好厲害
不要
很淫蕩
不要這樣
不要
不行
好厲害
很舒服吧
好羨慕
這裡呢
不要
舒服嗎
舒服
舒服吧
這樣子
好厲害
真的好濕
不要
不要這樣
這麼濕
已經這麼濕了
不要
可以吧
回來了
不會的
來吧
可以吧
想要吧
不用了
會回來的
不回來就沒事吧
很淫蕩
可以吧
這裡
沒事的
不回來就可以吧
不是的
可以吧
這裡
想做吧
但是
不行
很舒服吧
好軟
不要
什麼
怎麼樣了
不要
怎麼樣
給我看看
可以吧
不是的
不發現就可以吧
舒服吧
這裡舒服吧
怎麼樣
是這樣吧
舒服嗎
怎麼樣
不要
這裡
不行
不要這樣
可以吧
不知道嗎
不要這樣
不要
很舒服吧
怎麼樣
這裡嗎
不要
不行
什麼
可以吧
要到了
到了嗎
還不夠吧
這裡舒服吧
好厲害
不行
這裡呢
好厲害
怎麼樣
不行
舒服嗎
不行要到了
不行了
不行
到了
怎麼樣
不要
不行
不行了
剛才高潮了
不行
不行了
這個
不行要到了
好厲害
不行了
不行
回來了
可以嗎
是
飯嗎
吃什麼
在便利店買的
可以吧
是
今天很熱
很熱嗎
是嗎
買了限定版的
什麼
不知道好吃嗎
那怎麼買了
沒事的
是嗎
這個
真的
不行
怎麼回事
這個可以嗎
什麼
有嗎
有這個嗎
什麼
在櫃子裡
沒有
什麼
在冰箱裡
沒有
-沒有 -我記錯了
什麼
不行
要去哪裡
這個
這個嗎
這個不是海
是的
是這樣嗎
你查查看
是這個嗎
不行了
這個
什麼
在等著嗎
可以嗎
這樣
是的
不錯
這樣
是的
都可以
這樣
不錯
就是這樣
很好
不錯
還沒好
還有5分鐘
真的嗎
差不多可以了
這樣
這樣比較好吃
是嗎
怎麼樣
不要說出去
不錯吧
(MISHIMA NATSUKO)
今天有人要來吧
是的
這樣可以嗎
之前看到的很可愛
這次想要時尚的
是的
-很利索的 -怎麼說呢
帥氣的
就是這樣的
這裡也可以
嗯
這樣的
都可以嗎
最近在上什麼課
最近
女性圖像
這樣
有很多這樣的
學生是男生還是女生
男生比較多
這樣
是
來了
我去看看
真的嗎 謝謝
來了
謝謝
謝謝了
給你
進來吧
可以嗎
那麼就打擾了
打擾了
是夫人嗎
你好
這是我學生
很優秀的
坐吧
老師很忙吧
是的
去拿喝的吧
不用了
我現在去拿
對不起
很漂亮
很好
在看什麼
這個
現在
是這個
是的
現在
沒有什麼喝的
拿了這幾個過來
你要哪個
啤酒嗎
真的嗎
沒事的
謝謝
謝謝了
沒事的
好多泡沫
吃這個吧
放這裡吧
請吃吧
乾杯吧
-打擾了 -好的
失禮了
平常喝酒嗎
我不太喝
不要勉強吧
只是陪老師喝過
不好意思
真的教我很多
不用客氣
就是這樣
好像成績很好
沒有的事情
是吧
可以吧
都很忙
是嗎
今天回來了
我來喝這個吧
這個
謝謝
怎麼樣
這個畫的
最後不知道了
是嗎
這樣不行吧
好好的畫
就是這樣
這樣 還可以這樣
我不知道的
就是這樣
這樣子嗎
好害羞
不用勉強
他會喝的
我要喝
沒事的
每天都喝的
不喝睡不著的
很厲害
是的
每天都喝
是嗎
這樣嗎
真的嗎
是嗎
是的
真的要喝嗎
明天是休班
在打工嗎
算是在打工吧
很厲害
是的
去拿啤酒吧
真的沒有了
還有嗎
日本酒怎麼樣
是我去拿吧
有的
我去拿
這個拿走吧
好的
謝謝
好的拿走了
很厲害
不錯
這樣可以嗎
我拿來了
老師畫的很帥氣
是嗎 可以的
失禮了
沒事的
給我吧
這樣可以嗎
喝太多了吧
小心一點
沒事吧
是
沒事的
平常喝很多
是嗎
我不太喝的
他喝的多
是嗎
是這樣
這樣
是
沒事吧
這樣呢
我剛才也喝酒了
是嗎
是的
好厲害
真的不錯
每天都回來的
看這裡
這樣嗎
這樣就可以
很好
沒事吧
很厲害
很認真
是吧
沒事吧
沒事
夫人
我不用了
怎麼了
沒事
可以嗎
沒事吧
沒事的
這裡還有呢
是
要畫這裡
是的
差不多可以了吧
可以吧
真的嗎
沒事吧
可以吧
這樣可以了
還不錯吧
很好
不行了
沒事吧
喝太多了
沒事的
不行
這個
舒服嗎
老師休息了
好厲害
興奮嗎
好舒服
這個
不行
這裡舒服嗎
舒服
不行
夫人這麼漂亮
怎麼樣
可以嗎
這個
不行
不要這樣
怎麼樣
這裡
不行
舒服嗎
不行了
這裡不行
好舒服
怎麼樣
不行
好舒服
不要
不要這樣
不行
好舒服
舒服嗎
怎麼樣
不行了
可以吧
是嗎
怎麼樣
這裡
可以嗎
這個
可以吧
可以嗎
舒服嗎
好硬
怎麼樣
肉棒
這裡
很舒服吧
不行了
不要這樣動
慢慢的
很好
好舒服
就是這樣
沒事吧
喝多了吧
真的嗎
沒事吧
躺下來吧
睡一下吧
沒事吧
這裡嗎
不行了
老師可以嗎
可以
知道了
我再待一會
可以吧
沒事的
已經睡著了
可以吧
這裡舒服嗎
怎麼樣
不要出聲
這裡
這裡嗎
可以嗎
不行
怎麼樣
好久沒做了吧
不是
很好
不行了
好舒服
舒服嗎
不行了
是嗎
怎麼樣
舒服嗎
繼續
怎麼樣
不行
好舒服
到了
繼續給我
不行了
好舒服
繼續
不行了
到了
要射了
真是壞學生
下次
再來
不能告訴老師