(今天演出的女优来到了现场)
早安
已经要拍了?
是啊
这样的啊
(PRESTIGE专属女优藤井有彩)
早安
身体如何?
今天精神很好
今天的主题是什么呢?
今天吗?
今天是甜蜜蜜型的
喜欢吧?
最喜欢了
(其实事前传达的甜蜜蜜企划)
(那是个假企划)
(接下来要对不疑有他的她)
(开始本作品的整人内容)
(拍摄封面中)
这次要的就是甜蜜蜜的
(在商量假剧本假企划的藤井)
所以就是展现那样的内容
要带点像出道时的感觉
根据情况来，但基本上是男优在引导
应该和那老手男优是初次见面
(最初的对象[汁男优])
(还不太习惯拍摄)
(只作为粗老二代表来协助)
很赞的一位，交给他就对了
不用想得太多
早安
(开始最初的缠绵拍摄)
你是藤井?
我是藤井有彩，有多请教
真可爱
谢谢
和说的一样可爱
这种的第一次? 请坐
请多指教
紧张吗?
很紧张
不用紧张，我会帮你的
好好享受
那么就差不多了
脱了吧，毛巾麻烦了
麻烦你
那么预备，开始
来亲吧
奶好大呢
好重啊
脱了吧
喜欢怎么弄?
喜欢玩奶头
喜欢那么? 这么?
还是这么?
都爱
看来欲望很深呢
解开吧
这里吗?
害羞
这里如何?
脚张开吧
怎么摸才爽啊?
被舔
喜欢被舔啊?
那就来舔吧
屁股起来
躺下吧
脚张开，让我方便舔吧
好赞
好爽
是吗?
也来让我爽吧
好爽
脱了内裤舔吧
怎么了吗?
没什么请先喊卡
(藤井突然看到男优的性器跑出来)
怎么了吗?
抱歉，呛到了
(我们正等着这个发展)
戴上眼罩吧
(以[专心拍摄]之名戴眼罩)
(旬果48小时持久连续巨根高潮)
(遮眼后再次开拍时)
(中途就换上另一名男优)
(换上的男优森林原人)
(业界首屈一指的巨根男优)
(就来看看被夺去视觉的藤井有彩)
(在突然的巨根下会有什么反应)
看不到会很兴奋吧?
把内裤脱了
来好好想象吧
喜欢硬老二吗?
喜欢
那就好好含吧
含到深处吧
难受吧?
继续吧
要来插入了
像刚刚一样张开
脚张开
如何?
好爽
好爽啊?
说你爽吧
好爽
哪爽啊?
小穴
那就激烈点
太激烈掉出来了呢
好好张开，再来插一次
好好张开让我容易插
要来
爽吗?
好爽
接着从后面来，跪趴好吧
屁股翘好哦
要来
要去了
又掉出来了呢
屁股起来点
深插很爽吧?
好爽
又掉出来了
屁股翘好哦
翘好哦
来
好爽
要来拿下眼罩了
来边看着我做吧
不同人?
为什么?
完全不同
为什么不同?
没听说啊? 为什么不同?
先卡一下吧
没听说过啊
没听说啊
不对吧
要去了
不是这个样子的吧
没说是这样的啊
不对吧
有彩，如何?
没听说啊
一开始交给你的剧本是假的
不会吧?
其实这次的企划是大老二
不过拿给我的却是不同的
可是很爽吧?
但是剧本不同不是太失礼了吗?
真的哭吗?
对了，还在拍哦
还在拍?
笑得出来吗?
可以先别拍吗?实在笑不出来
感觉不太好
还好吗?
不好意思
拿袍子来
还好吗?
没事
应该没问题的
(导演进入化妆间谈话)
(按导演指示拍下谈话的样子)
那个一点都不有趣
可是还是不错啊
不就是缠绵一会后搞起来吗?
只不过现在是多了些不同
那一开始说了不就好了?
只是说了就大不同了
这事经纪人也知道?
当然知道啊
别生气，你可是招牌女优啊
其他人也是一样啊
难得拍到不错的反应啊
也只是稍微哄骗女优而已
哄骗女优?
基本我也知道你的心情
不过这里就稍微
这也不算稍微了吧
感觉身心都受骗
也不到那个程度啦
等等
这次的内容是两天的
完成后才会回去的
是在哪?
就来的那附近
抱歉，今天就是这么准备的
也就是48小时的内容
能帮忙吗?
可以吗?
就那么的吧
麻烦你了
一定要人这么不爽吗?
没办法，只是没有说出来
你可是我们的招牌
就是要看你开心性感的笑容啊
那些又不是我的全部
总之就别这张脸了
最多只有像刚刚那样子换而已
笑一个吧
笑起来比较可爱啊
还是不太好
因为被整吗?
主要还是那个
所以才
(激怒中的藤井)
(半强迫她戴眼罩耳罩到下个目的地)
快走吧
(到达目的地〕
快点吧
坐下吧
抱歉
(今天在此住上一晚)
知道你听不到，但是明天要早起
总之就是爽，之后见
(好好锁上让她出不去)
这什么啊? 当我是奴隶啊?
有点冷
真可疑
(藤井边骂道边换上睡觉的服装)
睡了吧
实在干不下去
这怎么睡得着
(有个看着藤井有彩睡觉的男人)
(大型手枪闹钟泽井亮)
(业界最顶级的巨根男优)
睡很熟呢
现在是清晨五点
明白了
她早上都爬不太起来
总是说想要闹钟
你去当最强的闹钟吧
我努力
就用我的大老二吧，出发
(把AV业界最强闹钟)
(送到熟睡的藤井身边)
等等啊
你是在做什么啊?
来人啊
要去了
下来好好做吧
喜欢慢一点的吗?
要去了
要射了
要好好去哦
去了
早安，闹钟叫起来了吧?
现在的感觉如何?
不是说要闹钟?
起来了吧?
在拍了哦
五分钟后等你换好过来
要好好起来啊
(数十分后)
(藤井换装后仍不爽的样子)
藤井，闹钟如何?
那才不是闹钟吧
是你说早上起不来要闹钟的
今天的是最赞的闹钟吧?
也是最差劲的
别这样，在镜头前笑一个吧
在拍了啊，笑不出来吗?
能别这样子吗?
不行，在拍了啊
时间不够了，要去下一处
还要移动?
脑袋有问题吧?去看医生吧
谁啊?
导演你啊
谢谢了
就这么了，戴上吧
快吧
不要
在拍啊，别那态度嘛
态你妈，吵死了
不然打给经纪人?
不过应该不行，先戴上吧
快吧，别这样子啊
搞什么啊，戴好了
听得到吗?
走吧
快吧
(到达下一个现场)
(藤井还是一样不爽)
你先等等还在准备
男优来了
请多指教
可以开始了吗?
是的
心情有点不好
是呢
不好意思
就这么吧
麻烦了
换个心情吧，笑一个
预备，开始
接下来知道要做什么吧?
知道是什么内容吗?
停，要看镜头啊
就按剧本上的
预备，开始
有彩，这内容是什么啊?
润滑液
不管有什么事，开始了就看好镜头
要来拍下下流的样子哦
正被怎么做啊?
正被摸着
这什么啊?
是老二
好大的老二
在奶这里一直摩着
爽吗?
好爽
让老二来多摩点
请用大老二尽情摩着我的屁股
多的老二要如何?
要怎么啊?
要含着吧?
接下来要含大老二
老二很胀吧?
两根大老二要如何?
请让我含两根大老二
如何啊?
实在好硬
好爽
看着这里
好好舔着老二
实在是好硬啊
这根也是
好大，都塞满嘴了
求我们让你含
请让我同时含着
要好好含着大老二哦
看着镜头
含得进去吗?
请插入我下面的穴吧
如何?
好大
抱歉
怎么了?
这里没办法继续了
照明吗?
不好意思
(照明突然出问题中止拍摄)
什么情况?
不太行吗?
抱歉，先等等
(黑泽对中止拍摄感觉有异)
不好意思
没什么的
刚刚你太硬了，现在暗了就放松一下
(很在意样子有些奇怪的藤井)
(黑泽想办法让她专心拍插入画面)
只要去过了一次就会好多了
(在AV待命时而停止拍摄时)
(演出者常为了情绪而继续插入)
好爽
有比较好了吧?
能让我来吗?
要维持一下吧
也让我来吧
来好好用老二，不然会下去的
还没好吗?
不好意思
你还真是敏感很爽呢
这样子应该就能持续情绪了吧
如何?有好吗?
有好是吗?
那个可以了吧?
应该可以了
再麻烦了
(修好照明重新拍摄)
从刚刚的体位吧?
是的，不好意思
保特现在的情绪吧
从后面来嘛
都准备好了吗?
麻烦了
都好了，麻烦了
开始
老二如何啊?
什么啊?
多插一点
如何啊?
要去了
好大啊
想要我的老二如何啊?
用力深插吧
要去了
求我用老二让你去啊
说出来啊
好好感受啊
要去了
好爽
射了
(拍摄结束后)
(藤井已经不再抵抗)
(再次夺去视听前往最后目的地)
到了哦，要哭到什么时候?
到了哦
解开安全带下来吧
到了哦，下车吧
在生气吗?
开心一下吧，有准备礼物哦
这两天抱歉了，说点什么嘛
有礼物啊
还不能拿掉眼罩哦
进去吧，有你的礼物
在这里等着哦
要去了
好爽
要射了
要去了
不行，要去了
要射了