妈妈
起来了啊
早安，早安
醒来的好早啊
等一下，大家都在睡觉
安静一点
我知道了
张开嘴
等一下
还没睡醒吗
好吃吗？很甜
这样啊，我昨天吃了甜食
抱歉 抱歉
其他会醒来的 安静一点
弄到脸上了
没事 没事吗？
再给我
还要吗？
很甜吧？
好吃
好吃吗？
这边呢？
好厉害啊
一会要好好洗澡哦
可以了吗？
妈妈要去做饭了
等一下
什么？
可以吗？做平时的
大家都说好了一天一次的
没事的，大家都在睡觉
是的
要保密哦
在拍什么？
真是的，很大了
这也没办法啊
这样的姿势
安静一点
含住了哦
真一的也很大了
你没太注意吧？
不要那么近拍摄啊
妈妈也很害羞的
好舒服
只是今天哦
舒服吗？在拍什么
没事，我现在关掉了
关掉了吗？
可以的，关掉
好舒服
舒服吗？
勃起了啊
什么？
做平时那样的事情
这样吗？
是的，我很兴奋，真的吗？
再多弄一点
再近一点
妈妈 再来 再来做
好舒服 就像乳液一样
很湿了 去洗澡吧
这样很舒服吗？
好舒服
很多哦
好棒啊
就是那样
再好好舔一下
舌头伸出来 去了
我要去了
舌头伸出来 去了哦 去了
不行了 妈妈
射了很多牛奶呢
我去做饭 你去洗澡吧
我知道了
和十个儿子连续性爱早间生活
真子
妈妈早安
早安 今天好早啊
妈妈
要喝奶吗？
张开嘴
可以吗
好吃吗？
好吃
真好吃啊
再准备一下
还有 还有吗？
好孩子 准备一下吧
妈妈有很多事情要做
我不想去学校
今天有数学课吧
好好加油吧
好讨厌考试
没事 没事 加油吧
怎么了？
晚饭做好了哦
在做什么啊
我不想去学校
真没办法
妈妈 我勃起了
真的 怎么办
让我看一下啊
还要喝吗？
再张开嘴
好好做 来学校啊
知道了吗？
要怎么做？
想早一点射出来
脱下来
真的 很大了
没时间了 知道吗？
妈妈帮你亲吻一下
我还有很多事情要做
知道吗？
妈妈很忙吗?
很忙啊
你有很多兄弟吧
我要给大家做饭
打扫卫生还要洗衣服
不只是你自己
今天是什么饭
你最喜欢的鸡蛋烧和味增汤
真的吗？
很喜欢吧？
新闻吗？
我们看一下天气预报吧
今天会下雨吗？
今天会下雨，明天也是
可以再插满吗？
他们还在睡吗？
没事吧？要去叫起来
要和我一起吗？
和我一起？就这样吗？
我们就这样去吧
可以哦
可以吗？
注意脚下
大家在上面吧？
在二层
请注意脚下哦
可以吗？没事吧？
妈妈好快啊
大家早安
起来吧
真是的
都几点了
早安
牛奶 牛奶
好吃吗？
这边也是，这边也是
怎么样？好吃吗？
好新鲜啊
粘粘的了
我的很有精神了
这就吗？穿的什么啊
穿好啊
喝了牛奶就有精神了
会吵醒大家的 那么大声
早安
起来了，早饭做好了
赶快起来吧
什么啊
起来啊
赶快起来
早上了哦，水水的
为什么勃起了 为什么很硬了
好有精神啊，大家
真是的
起来，请起来
我知道了
这个家伙很奇怪
是的
早安
慢一点
最近买了很多好内衣啊
我也是女人
我是女人也喜欢这样的
赶快吃饭，要去公司了
可以吧？
站起来啊，你好有精神啊
还很困吗？
真没办法啊
我去吃饭了
我也去了
我也要喝奶
怎么样？很甜吧
真辅
喜欢喝奶吧
一会要洗干净哦
我的很硬了
真的 好棒啊
好有精神啊 真辅
那么脏的
学校里面准备好了吗？
检查笔记了吗？
不知道上面写的什么
写好一点啊
那不是我的笔记
是啊 抱歉
今天的早饭是什么？
你最喜欢的
还有螃蟹
很多海产品
还有你们喜欢的味增汤
射出来了吗？
射出来了 我知道了
很湿了
哥哥还起床吗？
轮到我了
在等吗？在等啊
赶快去吃吧
知道吗？
好狡猾啊
要插进来吗？
可以哦
插进来了吗？
插进来了
可以吗？
很厉害了吗？
和女友做了很多吗？
还没有
还没做吗？
赶快跟她做吧
真舒服
好舒服
我也是
妈妈也很舒服
也赶快准备一下
要去了
妈妈
早安
早安 妈妈
我去吃饭了哦
好的
妈妈
什么
我勃起了
好棒啊
你的这么大了啊
平时都这么大吗？
是的 好羡慕你啊
那样不行
真好吃啊
大家会起来的
是的 是的
好厉害
妈妈 真棒啊
射到我的脸上吧
妈妈
可以插满吗？
真棒 好棒啊
好棒 脸上很湿了
去洗澡吧
好羡慕你的女优
你的阴茎好大
妈妈还有很多事情要做
今天要去打工
是啊
是的
那之前还要去邮局
早饭做好了吧？做好了
今天，几点回来？
今天可能还要加班
说是加班其实是和女友约会吧
我不做那样的事情
是吗？
要这样插进来吗？
晚回来的话告诉我
我要准备晚饭
我知道了
应该也不会太晚
这个房间好乱啊
总是这样
好久没这样了
要和我一起吗？注意一下
注意一下，有台阶
快一点
抱歉，请等一下
这样可以吗？
来了
在这里很舒服
抱歉，我们马上就来，请等一下
没事吧？注意脚下
妈妈没事
这就来了
印章，印章
没事吗？
不好意思 不好意思
等一下
我现在准备一下
请注意安全
不好意思，在等一下
我家这么多孩子
不好意思
谢谢
不用牛奶
不用，不用
不好意思，那我走了
谢谢
在吃吗？
大家都在吃
很美味哦
谢谢
我很喜欢
我也很喜欢
真美味啊
喂我
我也是，我也是
晚上要很晚，多吃一点
是的
还要吃吗？
还有什么不够的吗？
想要饮品
有很多哦
真不错，杯子在哪里
这边 这边
多喝一点吧
美味
很美味吧
没事吧？
好的 好的
大家需要盐分
是啊
谢谢
你们两个分
要吃水果吗？
要吃，要吃
我也要吃
我还有时间，没事
真是的
还有鸡蛋，鸡蛋
多吃一点哦
鸡蛋很美味
好吃吗？
多放一点酱汁
是的 还有牛奶酱
我不是很擅长
是啊 没事吧
妈妈我也要
我的吗？
是啊
等一下哦
我要弄出来了
这边也是
很多的
可以了吧
要好好锻炼一下哦
明天也是
这个时候
我还是去公司吃比较好
不要受伤哦
去了，去了
今天也射了很多呢
射了很多
准备一下去学校吧
好的，很好
早安
好晚啊
赶快的，准备一下
妈妈我也要
好的
土豆牛肉很美味
我也很喜欢
大家一起吃晚饭吧
真美味
不准备一下吗？
要吃点什么吗？
可以了吗？
我来收拾
吃饱了
撒掉在这里了
味增汤也撒了
真的，要擦干净
不穿衣服会感冒的
没事的
真的，好舒服
好脏的脚，这是谁的？
是我的
有洗吗？
有洗
要洗干净
不要说，不要说
妈妈的好舒服啊
味增汤很美味
好吃吗？
妈妈，再给我一碗
好的，等一下
去准备一下吧
吃过早饭就去准备吧
多吃一点
妈妈只吃了一点吧
真的？喂我吗？
谢谢
真不错，很美味
一会再给我一点美味的奶水
妈妈很喜欢吧？
妈妈我走了，再见
学校加油哦
我也要走了
走了
再见
妈妈，真舒服
你们也吃吧
没时间了
可以
妈妈
妈妈我吃饱了
放下来吧
你也赶快去准备一下吧
赶快去准备吧
我也可以插进去吗？
插进来
妈妈 今天的晚饭是什么？
想吃咖喱还是饺子
可以都做吗？
可以
我都想吃
我知道了
咖喱里面的肉要放什么
鸡肉还是牛肉
真的啊
真没办法
鸡肉便宜一点
也比较好吃
也可以炸着吃
真好啊
很快就到你生日了
要做点你喜欢的
去了
射了好多啊
请赶快准备一下
去洗澡吧
我回来了
刚回来啊
没办法啊
我很担心你
真的吗？
今天可以做平时的事情吗
是啊
张开嘴
欢迎回来
妈妈，那还不够
不够吗？
再给我啊
好吃吗？
真好吃
真美味，妈妈
可以做平时那样的事情吗？
这样
真的，好厉害啊
早上很厉害吧？
是啊，才刚刚回来
妈妈我准备一下去公司了
我知道了
请给我看一下
妈妈，今天是什么早饭
今天是煎蛋火腿
还有昨晚的土豆牛肉
要吃吗？
也帮我舔蛋蛋吧
妈妈，没有臭汗味吧？
没事吧
没事，很美味
今天吃了什么？
加油哦
今晚是咖喱，是咖喱
我知道了
这就走了啊
走了哦
再见
妈妈可以做平时那个吗？
平时的？
可以哦
可以吗？
在哪里？当然在这里
在这里
是啊
赶快去吃饭吧
真的吗？
我回来了
在做什么啊
抱歉，我回来晚了
你总是这样
总是回来那么晚
在做什么工作
你在做什么啊
现在是租赁DVD
只是晚上工作
是啊
回来太晚了
大家很生气
准备了这么多好吃的
真好啊
给我介绍一下就可以了
我走了
再见
请吧
太晚了的话就请和我联络哦
我也要喝
真的吗？
给我喝一点吧
我还要去洗澡
可以吗？
什么？
再喝一点啊
再见
我走了
真美味
好吃
全部插满
可以做到吗？妈妈
做不到
让我舔一下
真舒服 好舒服
要去了
射出来了啊
我要去学习了
赶快去吧
我去学校了
哥哥还不回来
也联络不上
是啊 怎么办啊
还像刚刚一样含住
是JD啊
JD
可爱吗？
很可爱
我很喜欢妈妈这么大的胸部
真舒服
好爽，妈妈要去了
妈妈
射出来吧
妈妈 真舒服
妈妈我去了哦
射出来吧
真舒服，好爽啊
忍不住了
今天好棒啊
真棒啊
好棒啊
这样的话就不想去工作了
因为都没有联络
真棒
好舒服
真舒服
过去吧
真不错啊
插满吧
很久没这样了吧
是第一次吧？
第一次
真可爱啊
和他小时候一样的
是啊 那不是好事吗？
怎么样？
怎么样啊？
去了，好爽，真舒服
高潮了
下面很湿了
什么？
张开嘴
张开吗？
真美味
好吃吗？
全射到你的脸上了
妈妈 妈妈
真棒，好棒啊
真舒服，你的好舒服
舒服吗？
妈妈张开吧
不行，不要看啊
不要看啊
我也要插进去了
真舒服
真舒服，去了
好棒，好紧啊
我可以这样射了吗？
可以哦，请赶快射出来吧
真舒服，好爽
给我多喝一点
真好吃啊
好吃吗？
真舒服
下面很舒服
舒服吗？
真爽
真舒服，好爽
去了
妈妈去了
我也是，忍不住了
可以吗？
可以哦
我可以射了吧
可以
去了
我要射出来了
不要遮掩
不行，妈妈好舒服
要去了
等一下，不行
真舒服
真爽，真的好舒服
好舒服
真舒服，好爽啊
不行
去了
去了，去了
好棒啊
不行
要去了
我也要去了
去了哦，妈妈
妈妈，妈妈
我勃起了
好舒服啊
赶快去吧，要迟到了哦
刚才不是喝了很多吗？
脸上还有
还要喝吗？
张开嘴
真不错啊
之前那个主持人更可爱吧
虽然是的
不用擦的
没事吧？注意一下
身材什么时候这么健壮的？
真帅气
真的吗？
好羡慕，真羡慕你的女友
那样说啊
好 啊
真舒服
好爽啊
我也很舒服了
真好，好爽
真大
好舒服
我也是，要去了
要去了吗？可以射出来哦
好舒服，射出来吧
真舒服
好爽啊，不行了
妈妈去了，去了
高潮了
为了我喝掉啊
我的牛奶怎么样？
喝掉了啊
喝掉了
很美味
射了太多了
我走了
再见，再见
都要走了吗？
走了，妈妈，走了哦
送一下，送一下
等一下
要回来吗？
要吃咖喱吧？
饺子，我要吃饺子
胸部
好的
妈妈我走了
再见
我们走了
好好工作哦，再见
先洗个澡吧
没时间了
等一下，我没时间了
可以再一会吗？
怎么了？怎么回事
到现在为止做了什么？
什么？每天早上都做
只和我做
只和我做吧
不行，没时间了
求你了
真没办法啊
马上结束了
我知道了
大家呢？
大家都去学校
有的去公司了
我要去打工了
来这边，快一点来这边
赶快的
真没办法啊
妈妈，让我做一下
那不行
不要那么用力
这里？
乳头很硬了
你最喜欢的胸部
这边也是
妈妈的
我没时间了
妈妈露出来
是的，我很喜欢
喜欢吗？
再弄出来
继续吗？
这样吗？
是的
黏黏的了
给我看一下
早上才喝吧
还想喝吗？
给我看一下 可以吗？
可以哦
对不起哦，弄到你的脸上了
没事
怎么了？
好舒服
真的好爽
第一次哦
心跳得这么厉害
躺下来
没时间了
是啊，是啊
真舒服
用手张开
再张开，再继续
很多阴茎插进过这里了吧
早上开始妈妈很辛苦的
不要做那么淫荡的事情
不要那么近拍摄
不行，不行
流出来了
流了好多
我又要化妆了
舔一下吧
妈妈自己摸
好棒啊
今天怎么了？
那么多蜜汁啊
好淫荡，你的屁股
屁股抬起来
这样吗？是的，那样很淫荡
这样吗？
就是那样
不要动
妈妈的屁股很湿了
不行，不要看
小穴怎么样了？
可以了吗？
不行，再给我看一下
再给我看一下
在发抖呢
再靠近一下
就是那样
妈妈看这边，这次
我可以一直看吗？
不行，不可以的
不行，那里，不要舔啊
因为很美味
就是那里
住手
可以，可以了
想要这个吗？
插进去了
妈妈，水水的，好淫荡的味道
很湿了
自己动一下
看这边，是的
怎么了，自己
妈妈的下面很湿了
去了 去了
手拿开
高潮了吗？
去了
再来，射出来吧
这边
不行了
阴蒂要去了
不要那样抽送
这是刚刚的谢礼哦
去了，去了
可以再射出来吗？
妈妈要去了
去了
真舒服
舒服吗？
再给我好好看一下
用手扒开，是的
再扒开
这样吗？
是的
我想插进去了
帮我弄大一点
是的，就是那样，妈妈
妈妈看这边
是的，含住到深处
很喜欢
好棒啊
用妈妈的胸部
看这边
舒服吗？
用胸部帮我抽送
这样吗？
舒服吗？
很舒服
好好看一下
这个也脱掉吧
可以吗？
喜欢吗？
舒服吗？
我要去了
不行，想插进去
真没办法，就一下哦
妈妈，拜托了
这里吗？
扒开啊，小穴
是的，再扒开
还在拍摄吗？
在拍呢
不要动，再来
我插进去了
好棒啊
是你的太大了
想要
舒服吗？
插进去了
真舒服
插进来了吗？
抱歉
我要去了
那样不行
不要停
再快一点
又要高潮了
妈妈的小穴好舒服
你的也很舒服
好棒啊
插进来了
进来了
全插到深处了
真舒服
舒服吗？
很舒服
我也很舒服
好好抽送一下
可以吗？
可以
弄到镜头上抱歉哦
去了
不行 去了
忍不住了
干净了吗？
舒服吗？
很舒服
这次屁股转过来
转过来吗？
真棒啊，真棒
好棒啊
好棒啊，真舒服
全插进来了
插进去了
在慢慢抽送
水水的插进去了哦
妈妈看这边
妈妈可以射出来了
可以使用阴茎
那样舒服吗？
这样很舒服
可以射了吗？
可以
去了 去了
好淫荡
去前面
这样吗？
那样
那里吗？
好舒服
不行，去了
去了，去了
高潮了
不行，那样插到深处
高潮了，要去了
好舒服
好棒啊
不行了
那样不行，不行
忍不住了，去了
高潮了
去那边
可以吗？
好爽啊
怎么了？
手再慢慢的放到前面
插进去了吗？
全插进来了啊
深处好舒服
我很奇怪了
没有休息的时候
可以这样吗？
插进来，插进来
好舒服
真舒服，好爽
高潮了
妈妈好淫荡
就那样，就那样
抬起来
这样吗？
把手给我
这是什么？
好淫荡
全看到了
看着镜头
说要高潮了
小穴好舒服
妈妈的小穴好舒服
要去了
射出来吧
去了，去了
妈妈看这边
停下来
那样不行
好舒服
好爽，真舒服
在拍下面吗？
不行，不要拍
抱歉
真的好舒服
深处，深处
舒服吗？
很舒服
妈妈要去了
去了，去了
妈妈，妈妈
我也忍不住了
可以哦
全射出来，全部射出来
看一下，好舒服啊
去了，去了
真是的
我要去工作了
没事吧？还有时间吗？
完全没时间了
没有脏掉的地方吧
没事
不用再拍摄了
抱歉哦
不能去洗澡了
我要加速去
抱歉，妈妈
没忘记东西吧
包包
抓紧，抓紧
赶快的
只喜欢做爱
只对做爱感兴趣
好笨啊
我走了
晚饭是咖喱
好的，谢谢