大家 早安
我是白石茉莉奈
這個作品都是立體聲錄音
請你帶上耳機體驗
那麼 要開始了
請你慢慢享受
大家都回去了哦
讓他教我學習啊
是啊
太多作業了嗎
沒有啦
因為他很厲害讀書
對啊
運動又強
好厲害
很害羞
教我這裡可以嗎
2 和3
這個啊
不太清楚
你覺得是哪個
是這個吧
為什麼
猜的
這個
這個A的地方還有圈3的地方
好好的看著兩個就能解答
很難呢
不好意思呢
那個
可以借一下你男朋友嗎
好的 可以哦
我還有這個而已
你去吧
幫忙老師
恩
可以的吧
那麼借走了哦
謝謝
那個
想要你幫忙我很多事情哦
恩
其實比起女朋友
對我的奶子比較有興趣吧
你看
走吧
走
給我吧
(流行感冒很嚴重)
插不進去
那個啊
可以扶著我嗎
給我一個
最後一個
謝謝了
扶著我哦
好了
小心
好好的扶著啦
不好意思
如何呢
很直嗎
差不多這樣吧
小心哦
從剛剛
一直摸我的屁股了吧
我都知道
老師的
這個
奶子
想要摸它吧
可以摸哦
你啊
現在
她在認真學習
不會被發現的
摸看看嗎
摸了哦
可以哦
來這裡
很大吧
跟女朋友不一樣
我的奶子很大吧
看著
果然很厲害奶子啊
平常都在看吧
我都知道哦
好好的看著
鈕扣
解開吧
我的鈕扣都要爆掉了
要飛走了吧
想要看吧
拿掉吧
謝謝
解開了哦
摸吧
奶子很大吧
女朋友會不會看到呢
如何
很大嗎
很軟嗎
溫暖吧
舌頭出來
繼續教導你哦
沒事啦
安靜點
好棒的胸部
喜歡奶子嗎
真棒呢
硬了
真敏感
玩弄了哦
超硬的
也幫老師
女友就在隔壁哦
可以嗎
忍不住了嗎
可以摸到爽哦
好爽
會被發現呢
想要摸更多嗎
可以脫掉你的褲子嗎
好熱
內褲都蹦起來了
脫掉了
硬了不是嗎
好像有東西出來了
這個是什麼
真淫蕩的雞雞
怎麼弄會爽啊
慢慢的嗎
真棒
很敏感呢
夾起來了
被夾過嗎
很溫暖吧
你看
如何
很爽嗎
繼續幫你爽
可能會聽到哦
好有精神的雞雞
這樣的雞雞好久沒有舔了
老師的口交爽嗎
還不能去哦
不行
這麼想要啊
要去了嗎
老師的
那邊也
幫我摸一下
這裡
不要這麼的激烈啦
不行
等等
會出聲音的
這裡也好好看著
看看
感覺一下
直接摸我
可以哦
等等
好爽
超級爽的
要去了
繼續哦
過來
從後面
碰到了
好爽
好爽哦
忍不住了
插入吧
感覺到嗎
這裡
所以
插入這裡吧
插入了哦
插入 插入了
如何
老師的小穴
很爽
超級硬了哦
好厲害
去了去了
去了
真厲害
扶著老師的腳
這裡這裡
好爽哦
坐那裡
插入了哦
深入
插入了
碰到深處了
真棒
好棒
再插入一次
好爽
去了
沒有發現吧
要說嗎
繼續
快點
很爽吧
好厲害
好爽哦
厲害
要射了
可以直接射哦
射吧
去了去了
老師的裡面
隨時歡迎你內射哦
B組的那個人啊
跟50歲大叔援交哦
不知道 50歲嗎
厲害呢
很厲害呢
明明看起來這麼認真
不知道呢
嚇到了
難道你還在生氣嗎
也沒有生氣啦
那麼怎麼了
想要你聽我的要求
什麼
差不多可以了吧
畢業之前做愛是不行的
是沒錯啦
說了吧
不行就是不行
你們在圖書館這麼大聲幹嘛
都聽到了
不好意思
關係好一點哦
好的
這本書啊
可以幫我放上去嗎
可以哦
去幫忙老師吧
累積很多吧
老師我
幫你做一件好事
快點幫忙
我還要學習
女朋友不肯跟你做愛哦
是的
我都聽到了
還這麼年輕
累積很多吧
平常
自己自慰嗎
是的
想像什麼
那個
AV之類的
不是這個嗎
厲害
老師的奶子
很喜歡吧
是的
摸吧
可以嗎
平常都在看吧
很大吧
對被發現呢
女朋友
她不肯讓你幹吧
是的
那麼是她的錯呢
老師的話
一直都願意為你脫掉哦
你看
真棒
繼續摸我
好的
繼續玩弄我的奶頭
這樣嗎
厲害厲害
脫掉哦
如何
嘴巴過來
這樣嗎
耳朵很爽吧
脫掉吧
來了哦
比起自己來
被弄才爽哦
比自己來爽吧
是的
平常都怎麼樣做
慢慢抽動
慢慢的
這樣嗎
還是
強力一點的好嗎
現在剛剛好
雞雞很敏感呢
不要出聲哦
好的
前端出來東西了
你看看
很爽嗎
是的
這個雞雞
用老師的奶子幫你夾著
拜託了
過來
如何
溫暖吧
一直想要老師的奶子
幫你夾著吧
硬了呢
不行 要去了
為什麼
太爽了  要射了
可以射啊
不行
你果然還是忍住吧
這麼快去很浪費哦
很爽嗎 是的
不能去哦
可以用奶子射哦
要去了
要去了嗎
不要忍住
射吧
去了
好熱的
射了好多
來老師這裡的話
每天都幫你弄哦
還好嗎
老師
他突然身體不舒服了
應該是貧血吧
躺著就不會有事了
好的
發覺的時候就不舒服了
你也是不舒服吧
還好嗎
等等
你很想要吧
可以拜託你照顧她嗎
好的
真的沒事嗎
你的女朋友也在這裡了
我們去那邊做吧
可是
可以的啦
那麼休息一下
拜託你了
久等了
女友就在那邊
不過還是想要摸奶子吧
不用客氣哦
可是
可以的啦
老師
如何啊 我的奶子
不行
沒事的
他在照顧她
不會被發現的
可是
我的奶子比較好吧
那個
更多
老師超級飢渴的
我們做更多吧
不行不行
可以的啦
摸我
想要摸吧
不行
放棄吧
可以的
沒事嗎
不要停下
強力一點
老師的奶頭出來了
想要認真看嗎
不行啦
沒有不行
看清楚
比女朋友的大吧
硬了嗎
不是的
老師幫你摸
可是
繼續了哦
摸了哦
討厭
硬了呢
也摸老師的
不是小穴
這裡
互相摸吧
很爽呢
想要我弄吧
我忍耐不了了
什麼忍耐不了了
很爽呢
明明想要我繼續吧
激烈一點哦
不行
老師的那邊
繼續摸吧
這裡
繼續摸
厲害
好爽
真棒
這樣嗎 對對 那邊
老師的
陰蒂
厲害
繼續 繼續
不行不行
可以了嗎
還不行
繼續
真棒
去了
插入裡面了
老師的裡面很濕吧
好棒哦
真棒
厲害 厲害哦
好棒
不行 去了
去了去了
去了
所以
要幫你爽才行呢
喜歡怎麼樣自慰啊
等等
說啊
這樣就很爽了
這樣嗎
比較喜歡這個嗎
喜歡
喜歡這個啊
真年輕
真硬
好棒哦
會聽到的
沒關係的
我沒有很大聲
讓大家幫你自慰到爽
在抖了
要去了
不行
不行嗎
跟老師
繼續爽吧
還好嗎 沒事嗎
繼續哦
舌頭出來
很爽吧
女友不會做到這種程度吧
讓我好好的舔你
比起女友的爽吧
用老師的奶子夾起來嗎
看著
夾著了
如何
很爽嗎
在抖呢
可以哦
可以變得爽哦
聽到嗎
好厲害的聲音
在抖
繼續爽吧
插入了
無套插入了
你第一次無套嗎
收到你的第一次了
看看插入的地方
好爽
看到了嗎
去了
比你女朋友的還爽吧
動吧
厲害
去了
好爽
腰在動了
後面插入吧
好爽
好爽哦
可以哦 加速
去了去了
去了
繼續插入
插入
去了 好爽哦
去了
好爽
好棒
太爽了
插入吧
真棒
不行
真厲害
真的好舒服哦
真棒
去了去了
老師快要不行了
沒事
厲害
好爽哦
小穴好舒服
去了去了
深入點
去了
好爽
繼續爽吧
不行
好爽哦 不行
去了
要去了嗎
可以去哦
內射老師吧
好爽 好爽
好爽哦
不用忍耐的
可以射哦
去吧 去吧
可能會有孩子呢
今天 上面會很早結束嗎
真的嗎 太好了
一起吃飯嗎
真的嗎
最近太忙都不能一起吃飯
很久沒有了呢
吃什麼
之前吃了壽司
今天意大利菜吧
可以的啦
不會吃太貴的
到底要吃什麼呢
辛苦了
比平常心情好呢
才沒有啦
真的嗎
老師
體育課結束了嗎
結束了哦
不過好冷哦
太薄了嗎
是啊
的確很薄
不過你身體真棒
羨慕
你身材明明比較好
才沒有啦
不要看啦
沒有啦
等等
看什麼啊
對了
老師 我東西放在二樓
你可以幫忙我收拾嗎
可以嗎
當然可以啦
你去幫忙吧
我要先想下週的預訂
那麼我先想了
我懂了
讓你看清楚哦
對小林老師守秘密哦
走吧
市川老師
你看看
平常都在看我的奶子吧
瞞著她一起爽吧
可以摸哦
一直想要摸吧
可以哦
摸得淫蕩一點啊
好爽哦
好厲害
繼續看我
平常都在自慰嗎
讓我看看老師的
老師的奶頭硬了吧
好可愛
感覺碰到了
可以看嗎
硬了呢
很大呢
好香
吃掉好了
硬了哦
累積很多嗎
真棒
我也好興奮了
可以摸一下
我的那邊嗎
這裡
好爽
好棒
不行不行
不要停
沒事
沒有發現哦
繼續摸我
那邊
請你
插入手指進去
好爽
去了去了
想要你的
好爽
爽嗎
深入不行啊
厲害
不行不行
不行
去了
老師 好爽
好爽哦
好深
去了去了
請你躺下
去了哦
老師
好爽
如何啊
爽嗎 小林老師
不行
摸我
老師的大雞雞
可以去嗎
插入到深處了
好爽
老師插入吧
老師 好爽
很爽嗎
插入更多吧
想要看老師的臉
老師
要去了
請你去
射吧
去了
今天要去吃什麼呢
真期待啊
射了很多呢
下次
再來做吧