茜葵
有人在吗？
哥哥
欢迎光临
这里真的四处都被大自然包围着呢
就是说啊
久等了
谢谢
两人很久没来这里了吧？
我记得好像母亲葬礼之后就没来了
是啊
虽然有点突然
不过我想让这间旅馆暂时歇业
真的吗？
因为人手不足加上募集不到人
也只能这样了呢
看到哥哥精神那么好，真是不错呢
嗯，但他很怕寂寞，迟迟不结婚让我很担心呢
的确，不过放弃继承旅馆很可惜呢
就是说啊，毕竟那间旅馆也有百年历史了
荣次，不知道有没有我可以帮忙的地方？
咦？可是旅馆工作可是相当吃重的哦
刚开始是会很辛苦没错
不过可以采用只在周末营业的方式接客啊
那样哥哥是会很开心没错啦
反正我能自由运用的时间很多
这样啊…真不好意思啊真美
哪会啊，这又不是什么大不了的事
我知道了，那我再跟哥哥说一下
嗯，麻烦你了
等不及了
茜葵
抱歉，对不起哦
真美，今天哥哥特地打来跟我道谢呢
这样啊…
他超开心的，看来周末营业能持续一段时间呢
太好了呢
谢谢你哦
那睡吧
晚安
啊，哥哥早安
哥哥你怎么了？
真美，我好寂寞啊
就算你这么说…
拜托，哪怕只有一次也好
住手，别这样！
拜托了
我好寂寞啊
不能这样，放开我！
别那么冷淡，一下就好
一次就好，只要我们不说就没人知道
不要这样！
我好寂寞，请你理解
不要抵抗了
不要
算我求你了
很美呢
拜托你了
万一被我丈夫发现就糟了
放心，我们都不说就没事了
快住手吧
拜托你，看在我和他是兄弟的份上吧
一次就好
我一定不会说的
这也是无可奈何的事
拜托你理解一下
我忍不住了
握住它
拜托你
体谅我的心情吧
让我稍微抚摸一下吧
别说出去就没事了
拜托，一下子就结束了
只有今天而已
我会保密的
拜托你，我一个人很寂寞啊
请你住手吧
非常舒服哦
真叫人难以抗拒
我还要，还想要啊！
真美
你这样我很困扰
我不会跟荣次说的
你就当作是可怜我吧，帮我个忙
算我求你了
不行，请你住手
自从妈妈过世后，我一个人好寂寞
所以，希望你此时此刻能理解我的心情，拜托了
不要一直拒绝我
我喜欢你啊
这样我很困扰的
我除了真美以外
没有别的朋友了
好紧哦
就今天这一次，我不会跟荣次说的
拜托你配合一下吧
插得好深
已经顶到真美的深处了
希望你也能保密
请你理解
好像快到极限了
不行不行，快住手！
放心，我会射在外面的
真美，我一直无法忘记你
请你回去，不是说只有一次而已吗？
久等了
对了，今天哥哥有来电哦
是吗？
说要我谢谢你这样
这样啊
他说你能来真是帮了大忙这样
你还会在那边帮忙一阵子吗？
嗯
那就好，他一定也会很开心的，那开动吧
开动
拜托你，只要一次就好
不行，不行！
拜托你，算我求你了！
那我走了
慢走
今天星期五，你会到哥哥那边去吗？
是吗？那拜托了哦
那我走了
真美，我已经憋一个礼拜了
不行，不要再这样了！
拜托你
含大口一点
很舒服呢
就那样继续下去
含到深处去
真爽吧
就是这样
保持下去
很舒服哦，真美
快要去了
就这样
已经习惯旅馆的工作了吗？
嗯，客人也渐渐回流的样子
这样啊，多亏了真美的帮忙呢
真美，我等不了一个礼拜了
果然还是不行
我不会跟荣次说的
我满脑子都是真美的身影
你很舒服吧
你应该要诚实点的
给我看看啊
不行
敞开心胸接受吧
这样一来也会觉得舒服的
我想荣次他不会为你做这些吧
舒服就说出来啊
好了，别抵抗了
交给我就对了
非常美呢
看我这里啊
可以不用害羞的
我每天都在想着你呢
说说看我在舔哪里啊
不能做那样的事啊
那样的事是什么事？说说看啊
你就诚实一点吧
别再骗自己了
跟我又有什么关系
你看这里都这样了
很舒服吧？
想要了吧？
有感觉就不要忍耐啊
想解放就解放啊，快啊
来，这次轮到你了
轮到真美让我舒服了哦
舔吧
虽然难受
不过很舒服吧？
差不多该放弃反抗了吧
诚实面对自己的欲望吧
手拿开
好像也不是那么讨厌嘛
对吧？
有感觉了吧？
是不是有感觉了？
我看这样你要怎么忍
还敢说不舒服吗？
跟第一次比起来
现在没那么激烈吧？
差不多也该习惯了吧
你的小穴也该适应我的肉棒了吧
抛弃一切自尊和道德
我想会更舒服的
插进来了哦，看到没
住手
不是住手吧，而是好舒服才对
腰在扭动哦
是不是啊？
和荣次的完全不同吧？
舌头伸出来
快
伸出来，快点
我和他不一样吧？
诚实点吧
这样我就让你更舒服
腰抬起来
脚抬起来
手拿开
什么不行
应该要好好享受吧
都这么湿了，不需要忍耐
诚实点吧，这样会更加舒服的
放轻松
手绕到我背后
让我听听你更淫乱的叫声吧
不要
插得很深吧？说说看我插到哪里了啊
插到深处了
舒服吧？
很舒服
舒服的话就要说出来呢
尤其是高潮的话
快去了吧？
快要去了
你可要紧紧的夹住我的肉棒才行呢
你和荣次做爱也是像这样吗？
才不是
应该是还想要更舒服吧？
其实…我想要更舒服
就是等你这句呢
看仔细了哦
清理一下
给我含
舌头伸出来
整根含进去
更深一点
快去了
如何？很舒服吧？
好舒服
真美，今天才星期三而已哦
想念我的肉棒了吧
讨厌，好害羞
放心交给我吧
这味道真叫人受不了
是不是在家里自摸过了啊？
都热成这样了
那里不行
你身上的部位，我都想要
转过来
这里很想被抚摸对吧？
你自己脱掉
不讨厌吧？你得更诚实点呢
这样才会更舒服
才会更有感觉吗？
对
手往前放在地上
全都看光了哦
腿打开，屁股抬高
对
阴蒂硬起来了呢
不用害怕，尽情享受吧
要去了
真的有够湿的呢
应该是刚刚才去吧
想去就去，不用客气得
那里好舒服
真的要去了
又要去了
好硬哦
塞进口中吧
跨坐到我身上
这里真是漂亮呢
不行，那样看很丢人的
放心，我会看个仔细的
这汁液真美味
被舔一舔还不停颤抖着呢
想要我怎么做啊？
赶快插进这里
变得很诚实呢
越来越舒服了吧？
好舒服
进来了
非常热呢
全部插进去了哦
被插入了
和荣次做无法享受到这种快感吧
对不对？
换你自己扭腰看看
插到最探了呢
深处好舒服
顶到深处好舒服哦
用你最舒服的部位帮我摩擦
我快忍不住了
可以去吗？
就这样，让我射在小穴深处吧
不行，那样是不行的
为什么？就这样内射一次
我想是不会有小孩的吧
去了
真美，准备好了没？要出发了哦
好，再等一下哦
久违的休息日，好好泡个温泉吧
真令人期待呢
今天是星期三，算是包场吧？
是啊
偶尔也要让哥哥服务一下，毕竟你又没领钱
就是啊