你好
还是麻烦你自我介绍一下
吉川慧美，22岁
上面开始，95,58,85
这次摄影内容是?
说实在的比AV出道作还要紧张
你私下有交往过外国人吗?
没有
对他们印象是怎样
印象
说实在我没什么影响
但我好奇真的放的进来吗?
印象是他们阴茎很大
是啊
用手比你觉得会有多大
感觉直径有这样吗?
想太多
不是吗?
差不多这样
男优们在楼下了! 我请他们进来
请
麻烦了
如何?
好黑
马上开始呢
请你看看内裤里面
可以向前一步吗?
好了
那麻烦你们前进了
有点害臊
不知道怎样还会害臊
太夸张了吧
完全不一样
好厉害
你看得很认真呢
因为第一次看到啊
这太大了啦! 从外面就看的出来
硬度如何?
好软
和日本人比较
很软
那接下来
看看里面吧
好
真的会害羞啦
你可以摸摸看
又粗又长好厉害
大概这种感觉
可以放上来
和脸一样长
一样
好黑喔
味道怎么样?
味道差不多
和日本人比的话差不多
不同的地方?
粗度长度和颜色
颜色真的很夸张
这是一整天
和他们一起摄影
希望身体不要坏掉可以很舒服
大家再靠近一点
那今天请多指教
请多多指教
用这种方式开始吗?
我知道了
我会加油
好像我们两在挑战什么
怎样都好紧张
我一紧张就会笑
没关系! 微笑很美
渐渐变大了
好紧张喔
放松
好温暖
本来就该很温暖
超大的
要舔他我好紧张
这放得进嘴巴吗?
没问题
没问题?
我来看看
好大喔
颜色好黑
阴茎也很黑
是啊
有点粉红啊
嗯嗯嗯，确实
确实是这样
外面黑的，里面有点粉红
好有趣喔
超有趣的
舔舔看
我含到最深
还有一半在外面耶
我试试看可以含到哪里
好长喔
只能含到这里
我再努力看看
加油
喜欢被舔奶头吗?
我喜欢
跑出来了
要夹看看吗?
可以藏起来
藏不住啦
太大了
可以藏吗?
藏起来了
好棒
我胸部藏不住可能是第一次
你胸部很大
觉得鸡鸡在胸部里很有存在感
超棒的
等等! 好厉害啦
躺下来更厉害了
看起来更大了
这种感觉
大概这样
跟脸差不多吧
你还好吗?
出来好多喔
第一次和外国人我好紧张
加油
一开始到最后
就很怪啊
但是很舒服
而且还被内射了
第一次
被这个(指内射)
我还蛮喜欢外国人的
请多指教
和黑人作爱感觉如何?
除了很舒服之外还有什么?
很舒服
大量的一直内射耶
是啊
会迷恋上和黑人作爱吗?
一个月会想来作个一次
拍摄结束! 辛苦了
辛苦了