早安
我泡咖啡给你
今天也很晚？
今天不回家吃饭了
这样啊
今天好热哦
对哦
请用
糟糕我得走了
等等啦
好了
慢走哦
难得我不穿内衣
早安
早
你要去上学啊
这边有垃圾
来
好了
怎么了
要迟到喽
慢走
烤的很漂亮
一个人吃不完
上岛先生应该很爱
分给他吧
会开心吗
是就好了
在吗
我烤太多饼干了
要吃吗
等等哦
不好意思啊
这是我做的
请用
怎么啦
没有
请进
打扰了
谢谢你了
开动了
好香哦
你的工作是？
电脑相关的
这样啊
好好吃的样子
请用
我很爱甜食的
如何？
好吃
真的吗
真的很好吃
掉满地哦
真是的
这边也有
不用了
我自己会扫
不用了啊
我忍不住了
太太
非常抱歉
真的很抱歉
对不起
太太
谢谢你
我好开心
你太勾引人了
那请你
抱我吧
真的可以？
太棒了
好软
好爽
忍不住了
太太
好爽
脱吧
好大
好想看
我想看
忍不住了
好大
真的好大
好棒
好爽
好热哦
再来
好爽
我要脱了
好害羞
太棒了
好爽
爽吧
再来
好爽
好软
我爱死太太了
挤我
好爽
好软
真好吃
好爽
等等
转过去
好色哦
好湿哦
太色了
忍不住了
好湿
舔我
好爽
爽吧
不可以
好爽
好湿
好大
我快射了
不可以
好爽
要插了
再来
进去了
好爽
等等
好热
不可以
不行
好爽
太太
去了
好爽
再来
好美
快点
好爽
进来了
再来
好爽
不行
太太
去了
好爽
射了
真美
抱歉
好爽
真抱歉
这天开始
我不穿胸罩了
太太
我回来了
你在扫浴室啊 一起泡啊
说啥啊你 一起泡嘛
很害羞诶
就一起泡啊
等等啊
我还在扫耶
真是的
好爽
爽吧
来
不可以
讨厌啦
好湿
讨厌
真是的
来
好爽
好硬
爽吧
好爽
不可以
好棒
射了
好多
舔干净
我先睡喽
人家都没有爽到
老公
好爽
都没有整理
怎么办啊
是去旅行买的
算是纪念吧
他还会穿吗
对了
是我啦
是的
有些东西想给你
谢谢你哟
好帅哦
真的
可以给我？
我都没啥钱买衣服
帮大忙了
这件呢
好看
太好了
等等哦
我看
很好
如何？
好帅哦
那个
我每天都要念书
可是
我喜欢你
我这么老了
你非常美
胸部也大
忍不住了
啊拓
可以吗
好硬哦
我一直想这样
来吧
好爽
再来
忍不住了
好多哦
来
好吃
换我帮你
好爽
太棒了
好棒
好爽
我也帮你
来
好爽
不可以
好棒
好爽
不可以
好硬
快射了
好爽
好热
好硬
好爽
要射了
射了
好爽
好多哦
好开心哦
谢谢
抱歉我忍不住
又忍不住就再来吧
你听我讲啦
真的啦
等等
有人打给我
对
我和部长在一起
麻烦你做点小菜啦
拜托了
走吧
到我家
就是嘛
还不够
你太太真好
没事吧
真是的
老公
别睡啦
我帮你
住手啦
谢谢啊
那我也该走了
真的很谢谢你
陪我喝一下吧
好吧
谢谢
抱歉
不会
干杯
真好喝
很好喝吧
多喝点
太太这么美真好
没有啦
多喝点
你真会喝
没有啦
谢谢
谢谢你
一起喝吧
好啊
好开心
下次再一起喝吧
我会等你来的
如何？
好热哦
好热
累死我
多喝点
好喝
糟糕
好爽
太太
好棒
我不管后果了
好爽
好硬哦
不要停
太美了
太太
好爽
很爽吧
好想要
好爽
你没穿内裤？
好害羞
好爽
太爽了
不可以
好爽
爽吧
不可以
好爽
多舔点
很爽吧
好爽
真美
好棒
爽吧
用胸部
好爽
来吧
好想要
快插我
好爽
好大
太爽了
好爽
抬高点
去了
好爽
不可以
不行
好爽
插好深
好好吃
好爽
小声点啊
忍住啊
好爽
进来了
插好深
好爽
抓好
太太
糟糕
射在里面了
好棒
怎么办
好爽
太爽了
我走了
等等
还不能走
好爽
不能走
要去了