(Fitch)
2年前我開始在俱樂部工作
多虧了大家我做到了頭牌
讓大家開心是我的目標
我對這份工作很滿意
乾杯吧
謝謝你來了
久等了
還以為你不來
以後也以客人為主
給大家帶來快樂
今天要我接着陪你嗎
(君島美緒)
(密切跟拍 唾液痴女)
讓你久等了
辛苦了
你也辛苦了
來
好的
-乾杯 -乾杯
這樣一起喝酒真幸福啊
公司最近很多事
特別的忙
是嗎
能這樣喝酒真幸福啊
而且是和美女一起
太棒了
真的嗎
也就你這麼說了
是嗎、
來喝酒
乾杯
好久沒見了
真是啊
下次不知道什麼時候
只是喝酒就行嗎
這個
怎麼了
你不想這樣嗎
不是的
我已經結婚有孩子了
沒關係
但是
那個
沒事
這是什麼
不要
一直想著色色的事吧
沒有
那怎麼硬了
我沒有啊
沒有
倒酒的時候看我這裡了吧
看了吧
那個
這裡不想看嗎
想看嗎
嗯
那要說出來啊
你覺得現在怎麼樣了
不知道
給你看
好厲害
已經濕了
看手指進去了
來舔
嗯
好吃
好吃嗎
特別的濕了
看
是因為你
站起來
嗯
好多水
舒服嗎
舒服
後面打開
喜歡我的身體吧
喜歡
多喜歡啊
這樣看著
明明有老婆
可以嗎
那個
一直想看吧
很激動吧
嗯
想幹什麼啊
想摸
摸什麼
這個
-肉棒嗎 -嗯
摸之前
先摸我吧
看著我
都給你舔舔吧
肉棒越來越硬了
好硬啊
怎麼了
興奮了嗎
嗯
那這裡也舔舔吧
真是
-一直想看吧 -嗯
看了胸要更硬哦
真是淫蕩
你有老婆
還做這種事
好硬啊
舒服吧
舒服
明明有老婆
是的
還這麼硬想做什麼
好舒服
反正是看上我的身體了
不是的
不要說謊
沒有
我都知道
一直看我的身體
沒有、
是吧
舒服
想射了嗎
是的
沒讓你射啊
對不起
不行啊
我沒讓你射
不行了
要射了
不能射哦
坐下來
給你擼一擼
-舒服吧 -舒服
肉棒好硬啊
乳頭好舒服
要射了嗎
是的
不行
要射了
射了
-不行啊  -對不起
怎麼不聽話
對不起
站起來
-誰讓你射了 -對不起
太舒服了
想夾住嗎
想
那你要忍住啊
嗯
好舒服啊
肉棒更硬了
被胸夾着
都在抖呢
嗯
好軟
變的好硬啊
要射了嗎
是的不行了
真是
射這麼多哦
要再來哦
真開心啊
你能來我家
感到很新鮮
我之前就想來了
真的嗎好開心
真乾淨啊
沒有
工作這麼忙還這麼乾淨
只是東西很少
一個人住
很忙啊
今天好熱啊
我覺得還好
可能熱吧
那個
怎麼說呢
女孩子來家裡
意思就是
是可以的吧
是喜歡吧
我一直喜歡你啊
不是
不是指這個
來家裡
就是說
那個
可以隨便吧
是吧
可以啊
真的嗎
可以
那個
我一直在意
你的胸部
我想看
想看嗎
想
可以嗎
想看我的胸嗎
想
好漂亮
真的好漂亮啊
和我想的一樣
可以摸嗎
摸吧
真的嗎
好厲害
我的胸怎麼樣
好舒服
興奮了嗎
當然了
肯定興奮
好厲害
太棒了想親親
想親嗎
是的
舒服嗎
舒服
不行了
接着親吧
嗯
太棒了
我的唾液好吃嗎
好吃
太好吃了
好棒好舒服
好舒服
太舒服了
都濕了
好舒服
太棒了
都變大了
當然了
因為在做這種事
好緊
好硬啊
好難受摸摸吧
那我摸了
這裡舒服嗎
舒服
太舒服了
變的好硬啊
太興奮了
摸摸就可以了嗎
可以舔嗎
可以舔舔嗎
好爽
那我要好好的舔了
給你弄濕了哦
拜託了
看著哦
都勃起了
這樣舒服嗎
想我這樣做吧
太舒服了
太棒了
太興奮了吧
忍不了了
不要漏了
好吃
好爽
可以盡情哦
好的
-想盡情吧 -是的
好爽
好棒
脫了啊
太棒了
好緊脫了吧
緊嗎
真是太棒了
好舒服
舒服嗎
好棒啊
真性感啊
好舒服
舒服
-舒服嗎 -讓我更舒服吧、
這裡好厲害
好厲害
好漂亮
小穴好濕啊
好多水啊
興奮嗎
繼續插我
好厲害
這裡好棒啊
兩隻手可以嗎
好厲害啊
好多水啊
已經很濕了
真是淫蕩啊
真淫蕩
不行了
要高潮了嗎
好多水
我也讓你舒服吧
好舒服
好棒
好舒服啊
要更濕嗎
好舒服
舒服吧
特別舒服
-這樣呢 -好舒服
好爽
好舒服
都流水了
太舒服了
我給你舔乾淨
嗯
我也想舔
可以嗎
舔吧
好厲害
全含進去了哦
好硬啊
來
讓我的淫水沾滿你的臉
好多
乳頭也濕了
好爽
好吃嗎
好吃
好舒服
太舒服了
好爽
已經要忍不住了
我也是忍不住了
可以進去嗎
當然了
好硬了已經
進去了哦
真的好多水啊
好舒服
裡面好緊
舒服嗎
舒服
好緊
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-就只有你 -嗯
真的嗎
太舒服了
太緊了
好舒服
不行了
好棒
好深啊
好舒服
喜歡嗎
不行了
不行了嗎
-還要嗎 -要
要到了
舒服吧
從後來來
好的
屁股好美
扭過來
真的好硬啊
要高潮了
不行了
太舒服了
好棒
不行了
好舒服
再深點
不要
太棒了
好舒服啊
不行了
太舒服了
過來
好爽
忍不住了
可以嗎
可以
射我胸上
不行了
射出來了
太棒了
我會多去你店裡花錢的
真的嗎
-點香檳嗎 -點啊
那時候再做吧
當然了
拜託了
-請躺下 -好
請吧
開始了
挺僵硬啊
是吧
每天都上班累的了
是啊要適當放鬆
這邊可以吧
-按腹部了 -嗯
怎麼了
那個
其實
被女友甩了
是嗎
不好意思啊說這種話題
-沒事的 -嗯
是我問的
怎麼了
-你好像累了 -嗯
躺這裡
哎
嗯
在幹什麼
很痛苦吧
是的
在工作呢
我來治癒你
這個
不要嗎
不是的
但是
被女友甩了很痛苦
但是這樣可以嗎
沒事
來
可以嗎
可以
-張開嘴 -嗯
說是痛苦乳頭都硬了
因為太舒服了
所以就放鬆了
我給你舔舔吧
謝謝
乳頭這麼硬
真的痛苦嗎
我也不知道了
-乳頭都濕了 -嗯
這裡呢
變的怎麼樣了
那裡
還痛苦嗎
好多了
開心嗎
嗯
-很開心吧 -嗯
那給你摸摸
可以嗎
好硬啊
太舒服了
用唾液給你弄濕吧
嗯
怎麼樣
好粘啊
是嗎
舒服嗎
嗯
很舒服
被甩太好了
要繼續嗎
可以嗎
好厲害
-接着讓你舒服  -嗯
-變的更硬了  -嗯
痛苦還能這樣嗎
這個
-你也舔 -嗯
你看這麼精神了
嗯
快點舔吧
要舔出淫水來哦
你看好濕啊
這麼舒服嗎
不痛苦了嗎
不了
那我繼續了
嗯
我的小穴怎麼樣
特別好吃
舔的好棒啊
要舔乾淨哦
沒事吧
特別舒服
-舒服嗎 -嗯
-舒服的想射了嗎 -是的
要射了
可以射出來吧
-射的時候要報告 -嗯
舒服的都想射了啊
不行了要射了
要射了
射了
不行了
以後也要找我哦
沒事吧今天一直工作
沒事
我今天替班
不要勉強
今天客人很開心啊
妹妹要上大學我得賺錢
真偉大
沒有
-田山  -嗯
給你獎勵吧
獎勵
想要什麼
要胸還是
大腿
這個
要哪個
不行的
還是
嘴唇
喜歡哪個
這個我不能做
不行
請不要這樣
不要這樣
店長會生氣的
別這樣
這是給你的獎勵
不行
-可以摸我 -不行
會被罵的
快點摸
接着摸啊
這個
想看胸嗎
想看
這是獎勵
真的嗎
摸吧
舔一下
好好的舔啊
完全不行
-已經勃起  -這個
脫了
這個嗎
-這個 -嗯
好棒
這個不脫嗎
馬上脫
脫了
內褲不脫嗎
好的脫
勃起了
好害羞
-舒服嗎 -嗯
有獎勵太好了
還有更好的獎勵給你
要用唾液潤滑
好多水啊
-接着獎勵你  -嗯
伸出舌頭
快點親我
站起來
-還想要獎勵吧 -嗯
已經這麼硬了
-真是變態啊 -對不起
看起來很舒服啊
舒服
-不行 -要射了
-不行  -忍不住
-真的要射了 -不行
自己不能碰
-要好好忍住 -嗯
-出來好多水啊  -嗯
-忍不住嗎 -我努力
真淫蕩
忍耐的表情真可愛
沒事吧
真的不行了
好硬啊
不行了
好像又硬了
一直想這樣吧
-舒服嗎 -舒服
肉棒上好多水
一直這樣會怎麼樣
-想射出來吧 -嗯
好了可以射了
嗯
真的好硬啊
-要射了 -可以 射出來吧
射了
好厲害
射出來好多啊
太好了
是的謝謝
沒事吧
射太多累了嗎
我加油
可以工作嗎
嗯
都是為了我的錢來的
成為社長6年沒談戀愛了
真不容易啊
身邊的人都不靠譜
都沒用
還要喝嗎
-這個 -要香檳嗎
香檳可以
今天一直不醉那就喝吧
謝謝
-給我香檳 -嗯
一直不醉啊
謝謝
-乾杯  -乾杯
真好喝
對了
已經點了香檳
之後有時間嗎
我
不喜歡你這樣約我
是嗎
我沒別的什麼意思
下班後我有時間
真的嗎
那先喝酒
今天來太好了
你是熟客了
我工作上不順就會來
一直是來找你
好開心
只有你這樣對我
真的嗎
真的你幫了我很多
來喝酒
真的好大啊
是嗎
一個人住這麼大更加寂寞了
別這麼說
但是你今天陪我
很開心
喝醉了嗎
可能吧
醉了會怎樣
-醉了嗎 -嗯
會變的很熱
會很饑渴
饑渴
因為你總是關照我
醉了會變大膽啊
做舒服的事吧
真是淫蕩是吻啊
已經興奮了嗎
這樣也不錯
可以脫了嗎
可以摸嗎
摸吧
乳頭已經硬了
真的嗎
想給你舔舔
舔吧
硬的碰到我了
太舒服了
好舒服
好開心
濕了
可以嗎
興奮了嗎
真淫蕩
好淫蕩
變的好硬啊
舒服嗎
舒服
好硬啊
好爽
-可以舔吧 -舔吧
好舒服
這個
肉棒好濕啊
接着舔
那我繼續了
好舒服
好興奮啊
-還想更濕嗎 -想
真淫蕩
好濕啊
好舒服
好多水啊
好濕
好舒服
快點繼續舔
舌頭進去了
好好吃啊
還要嗎
給我
要唾液嗎
給
臉上都是水
好爽
舌頭伸出來
好厲害
忍不住了
我也是
放進去了
-進去了 -進去了
好厲害
不行了
好舒服
還想要
好爽
不行了
舒服嗎
要到了
這裡
要高潮了
不行了
好舒服
我還想要
不行了要到了
高潮了
好舒服
來
太厲害了
好爽啊
這樣好舒服
真爽
碰到了
好舒服
碰到最裡面了
很深吧
好舒服
可以射啊
就這樣射出來吧
射了
不行了
射出來了
射好多啊
好爽
-我還想要 -可以上來
舒服嗎
好舒服啊
不行了
要射了嗎
可以嗎
射出來吧
好舒服
好爽
射我嘴裡
要不行了
累了就去店裡哦
當然了
(導演 三島六三郎)
(主演 君島美緒)
(製作 著作 Fitch)
(END)