字典借我一下好吧   好啊 就在那边哦
是不是马上就要考试了啊
怎么不复习啊
休息一下吗
休息？没有学习吗
是啊
为什么啊           好难了啦
姐姐来教你好吧    不要啊
快点啦
不要啦  快点的吧  没关系的
很简单的   没事的啦
坐好啊
快点啦
刚刚做了这么一点哦     很快 很快就做好了
开始喽
这下面是a、b  a  除以  b  .....
这样的吧
这个....额..   哦这个就不会了啊
让我想一想.....
恩...这个嘛只要除以下就好了吧
这样....2乘以括号a再加一下试试  看着哦 出来了
这儿是a=a的平方乘以(2+5 ) 加上a就行了哦
a的两边都乘哦   括号要两个哦
(a+2)这样乘出来
正好除尽余数为0
明白了吗   我知道了   真的吗    是的哦   括号里的不太明白
接着做下面的吧
好了吗    出来吧
饭做好了   都过来吧    好
妈妈在叫了哦
吃完饭再做吧
接着做下一道吧
这个也是  一样的吧  恩是的哦  那先做完吧   怎么突然认真啦
不是哦  不是哦  不是这样的吗   快点哦
a加上...........
过来帮忙吧   肚子饿了吧     好饿哦
是你喜欢吃点哦  很好吃哦
小心烫哦  我知道了
没事吧  小心别被烫着手啊    没事啦
那是他的哦    是  辣椒没有放啊
我拿了哦
不然又要说放辣椒做什么啊
是的哦
还有这个吧
他呢  还在学习啊！ 学习？
正好学习的带劲的时候哦   真的吗
我们先吃吧 肚子饿了啊
好啊
我吃了哦
可能有点咸哦  真的吗   恩应该没事哦
一直都很好吃的哦   真的吗
我吃了哦
吃吧
很好吃啊   好吃啊？？
好吃啊  不辣吧  没有啊  太好了
爸爸那儿最近要减员哦  掉了？
掉了哦
一下子就会掉的哦
他来了吧
是的哦
快吃饭吧
肚子好饿啊
我来啦
我吃了哦
快吃吧
真好吃啊
好吃啊 那太好了哦
妈妈有纸巾吗   纸巾？
我去拿哦
只吃菜啊   不是的啦
快没了吗  还有的哦
这儿哦
真好吃啊
不喜欢吃的很多哦  好吃啊
豆腐真好吃啊   恩恩
好吃啊
很好吃   很还吃？？
不要老是说话啦
真好吃啊
好吃啊 这个要沾辣椒酱会更好啊
做的好的话就能吃了哦
什么呀
真的好吃哦
真的哦
真好吃啊
好吃啊？太好了
这个好吃哦
好吃啊 是的吧
这个豆腐有名的哦
很贵的
我吃了哦
快吃青椒塞肉吧  里面有很多东西的哦
不要吃啦
特意做的哦
不喜欢吃啦    好吃的哦
能吃肉的话就可以的哦  不要  不要不要
什么不要啦
已经是高中生了哦
会被大家笑话的哦
不会的啦
小的时候就经常喜欢吃的哦
小时候经常吃   怎么现在 就不能吃啦啊
可能不知道辣的味道吧
这么好吃哦
不是的哦
姐姐都吃了哦
姐姐很喜欢吃的哦         不是哦   不是不喜欢的嘛
真的吗
我吃好了哦
脑子不好 多吃点哦
哪有   吃青椒就会聪明吗  真的、   真的？
是的哦   会合格的哦
为什么要分开啊
只能吃肉啦
就像是做实验啊 好好吃嘛
真好吃哦
青椒哦
好吃哦
真好吃啊
还不吃啊
喝点茶哦
我吃好了哦
等一下啦  不行哦
青椒要吃完哦
不要啦
姐姐要看着你吃哦
不要啦  不喜欢啦
就吃这儿的哦
姐姐啊
快点啦 和肉一起吃哦
行了啦
不要不要
不要哦 不要   为什么呀
姐姐都吃了哦
好了吧
不行哦
这样才会有女孩子喜欢哦
不是吧
不要了啦
为什么呀
不要了吧  就一口哦
就一口吧
快点啦
不要啦
快走开啦
不吃完就不走哦
好吃啊   不好吃  不要啦
姐姐都吃的很香哦
真的不要啦  这么好吃的怎么能不吃呢？
这么逼我吃啊
快吃啊    那个爸爸也不吃的哦
爸爸也吃哦  很好吃的啊
哦  那我也不能吃哦
什么呀
姐姐都吃的哦
这个嘛
吃了它吧
不要在逼我啦  再吃一个啦
再吃一个哦
不要再一个一个啦
不要了把
快吃吧
都是肉 哦
这是青椒哦
行了  行了吧
不行哦 要吃完哦
不要啦
真的要吃啊
是的哦
是青椒哦 不是甜椒哦  不能吃啦
吃颜色浅的部分吧
这儿  这儿吗    是
吃一口哦
好重的味道啊
为什么呀
不喜欢啊
是的哦
而且还有味道哦 难吃哦
蘸点酱料吧
没什么区别啦
好像很好吃哦
什么呀 就吃一点哦
不能这样哦
快吃啊
饶了我吧
不要逃了啦
快吃啊
姐姐快让开啦
姐姐还有事哦
我还要学习呢   是嘛
那快点吃啊
不要了吧
好像你很高兴嘛               饶了我吧
没有啦
快点吃啦  不要这样啊
吃了哦
根本就没吃啦
不要了吧
我吃了吧
不要   不要
快点要吃哦
好重  好重啊
快点啊     把它吃了吧
不行哦 真的不行
好了啦
为什么呀
姐姐累了吧
一点也没有哦
好了   行了吧          OK？
今天的青椒很甜的哦
不是的啦
真的哦
不行
快点吃啊
今天就饶了我吧
吃完啦     快点去学习哦
今天可以了吧
快点吃啊
不行  不行哦 啊
很好吃的哦
等一下就吃哦
不要啦
为什么呀     没事的啦
不要动了啊
为什么呀
谁叫你不吃呢
等一会会吃的啦 不要动了啦
为什么不吃啊
等一下吃啦
快吃啊
真的嘛   不要浪费哦
不要动了啦 好重啊
真的好重吗   不要啦
不要啦
你在做什么啊
因为你在动啊   姐姐太重了啊
姐姐真是好重哦
快过来啊
青椒我会吃哦
干什么啊
看好了哦
好好吃的啊
真的吃了啊
吃了吗
是的哦
谢  谢
不要这样啦
为什么要动啊
没有动啦  没有动
不是在动的吗
没有啦感觉错了吧
不要啦
在做什么啊
没有哦
不要再动哦
妈就在那边哦
没事的哦
不要那样磨了啊
不要那样啦    不要哦   做什么啊  不要
妈妈就在那边啊
不要乱动了啦  不要哦
不要了啦
不要那样啦
不要再磨啦
在做什么啊
妈妈在呢
不要了啦
在做什么啊
你怎么要这样啊
不要这样啦啦
没事  没事的啦  就一会哦
不行的啦   不要哦
不要  在做什么啊
姐姐 好爽啊
不要那样啊
不要那样啦
不要再继续啦
姐姐 好爽嘛
你们吃完了嘛
吃了一个哦   恩恩
真是太好哦    当然
还行吧   是嘛
像小时候哦 抱着姐姐啊
可以了吧  我收拾了哦
好的哦
这个等一下哦
这个吗
要吃完嘛
再等一下哦
等一下 真是太棒了
要做什么
姐姐什么时候上课啊
下午要去的哦
下午开始哦
是嘛 那今天休息是吧
知道了  知道了
还有这个也要洗哦
别再这样了
妈妈会过来的啦
没事的哦
继续吧
不要这样啦
不要继续啦
别这样啦
姐姐有什么东西出来了哦
什么呀   快看
怎么可能出来啊
真的
在干什么啊
要脱掉？？
妈妈会过来的啊
求你了啦  求你啦
一下下  等一会就好啦
求你啦
不要再继续啦
不行  不要的啦
没事的
不要了
不要动了  不要动了  不要了
不要了   妈妈会看见的啦   不要啦
妈妈要看见了啊
妈妈在的哦
不要啦
不要这样啦
不要啦啊
难为情的啊
好爽啊
怎么可能会爽呢
真的好爽啊
不要再继续啦
要爽啊
那样做什么呀
没事的哦
不要啦
不要再继续啦
没事的啦
危险的啦
不要啦
不要弄进去啊
不要嘛
怎么会进去了呢
不要哦  怎么插进去了呢
没有的啊
不要啦
不要再动了
妈妈在的哦
姐姐要高潮了啊
真的吗
不行了        要高潮了
姐姐 高潮了吗
又要高潮了呢
怎么办啊
妈妈要过来了啦
妈妈要去超市购物  有要买的要带吗
没有的啊  没有嘛
吃不了就 扔了吧  我去了哦
请走好
没被发现吧
妈妈不会马上就回来吧
没事的啦
不行了啊
不行啦
姐姐  不要啦
好爽哦
又要进去了嘛
好爽啊
继续那样插深点儿
好羞耻啊
不行了啊
好爽啊
姐姐   姐姐好爽哦
好爽啊   姐姐呢
姐姐也好爽啊
姐姐啊   好爽啊
高潮了啊
姐姐
让我爽一下吧
好酸疼啊
拓也
什么事儿啊
久等了啊   一起做吧
姐姐怎么穿成这样啊
下面穿了吗
穿了的哦
但是这样 不是的啦
奇怪啊
在街上也是这样的吗
怎么会呢 这是名牌儿哦 都是这么穿的哦
是嘛  但是这样好奇怪啦
大家都是这么穿的啊
奇怪啊！ 开始吧
不是的啦
开始吧
这样嘛
一起来吧
1  2  3  4  5  6  7  8
1  2  3  4   好硬啊
是的哦
换个方向哦
1  2  3  4  5  6  7  8
2  2  3  4   5  6  7  8
好痛啊
好硬啊  好热哦
是的啊
这样的啊   也许吧
是的哦   选手也是这样穿的
下面是上半身往后仰哦
这样的姿势啊
好重啊
好痛啊
不会的啦
好痛啊  慢点啊
1  2好重啊
好疼啊
行了哦  你来吧
没怎么运动啦
等一下哦
1   2好爽啊  1   2   3  4  5  6  7  8
好了哦  累了吧
没事的哦
好爽啊
不练习的话不行哦
是的啊
好痛啊
接下来先坐下吧
腿伸直了哦
1  2   不会吧 好硬啊
好痛啊
3   4  5  6 不是吧 不可能啊
等一下啦
不是吧
动一下就痛哦
不行哦
真的好僵硬啊
好痛啊
姐弟之间竟然差这么多哦    不要啊
好痛哦
姐姐我也来练吧
帮我按吧
按了哦
不要这样按啦 不行哦  姐姐也受不了啊
姐姐比我柔软很多啊
不要用很大力的   行了哦
不行了啦
姐姐也  行了   真是运动不足啊
痛啊  姐姐压的好痛啊    对不起啊
好痛啊 不要那样了啊
开始了哦 12345678
好痛啊
一点儿都不行啊
下面这样吧
什么啊
12345678这样不行啊
太痛了啊
不行哦不锻炼可不行 这样吧
什么啊   等等  真的好痛啊
2  3妈妈回来了啊
我回来了哦
在做什么啊
压腿哦 锻炼身体哦   好痛啊
不要动了啊
运动不足啊   姐姐要帮他好好运动哦    好的啊
1   2 不要动了啊
好痛啊
别动啊  骗人吧
1 2 3 4 5 6 7 8 想不想做啊
行了吧
还不行哦
什么啊
还有别的方法哦
不要了吧
姐姐轻没事的哦
这样啊
不用了吧
这样哦1 2 3 4 5 6 7 8 痛吗
好痛
好痛啊
这么痛吗  有没有认真在做啊
不行的哦
好痛的啊
比刚才好多了吧
是的吧
再压一下还会更柔软啊
不知道  啦   好  痛啊
1 2 3 4   真的好痛哦    加油哦
1 2 3 4 5 6  姐姐很累的哦
好痛啊
OK  1 2 3 4 好了吗
行了啊
姐姐的手好累啊
再换一个吧
还要啊
腿伸直了啊
要伸直哦   这样往下压哦
1 2 3 4  5 6 7 8 2 2 3 4 5 6 7 8
好痛啊
1 2 3 4  5 6 7 8 2 2 3 4 5 6 还不行哦
行了吧   好痛啊
7 8 1 2 3 4 5 6 7 8
好痛啊
那  个
都是姐姐在动啦
那就结束了吧  做什么啊
等一下啦
不要啦  快停下来吧
拓也
姐姐
快动啊
妈妈在的哦
姐姐喜欢的吧
所以才会这样硬了哦
怎么会呢
这样不好吧
不要了  行了吧
这样不好哦
姐姐要负责任的啦  都是你那样的
快动啊 姐姐
姐姐哪有啊
姐姐也喜欢吧
不要了啦
快好了吧
没事哦
不要了啦  不要那样  在做什么啊
忍不住了啦
不要拉裤链啊
等下  不要了啊
不要啊
不要那样
不要了啊
等下啊  不要
要动了  姐姐快动啊
等等  等等 行了吧
还没有 再等一下
好了啦  不要了吧  等等 不要
在做什么
没什么  没什么啦
他不行啊  好讨厌啊
继续啦
不要啦
会被妈妈发现的啦
不要这样啦
不要这样
别这样啦  好了吗
姐姐好可爱呢
说什么呢
为什么要摸啊
快住手啦
姐姐太性感了  我快不行了哦
不要啦快住手啦
好软啊
不要这样啦
好羞耻啊  不要在这样啦
不会被发现的啦
不是那样的啦
不要这样啦  在做什么呢
会被发现的
没事的啦
不要啦  不要这样啦 等等
不要拿出来啦
不要这样啦
不要哦  不要哦
妈妈在的哦 不要这样啦
不要这样 真的不行啊
不要这样啦
有什么东西流出来了
什么啊
这个啊
好爽啊
什么啊  又要流出来啦
没事的  摩擦摩擦就好了
好滑啊     不可以哦 不要那样啊
姐姐我要射了啊  额？要射嘛
你做什么啊
太爽了啦
看看你都做了些什么  都脏了哦
对不起啦
太讨厌了
我要干活了出去的时候说下啊
知道了啊
看看你做了什么啊
好脏啊
对不起
怎么回事啊  快躺下去啊
妈妈出去了哦
要做什么呢
这样嘛
要怎么样啊
不会被妈妈看见吧
没事的哦
放进去吧  进去了哦
很爽哦
很爽吧
很爽
好硬啊
我回来啦
好晚啊
回来了啊
朋友很热情的送我回来的哦
没事吧
喝酒了哦 他们太好了哦
没事吧那样
没事哦
谢谢  很高兴哦
聚会高兴嘛
还是学生啦
不要喝过头哦
真好喝啊
是嘛
还是有点晕哦
没事吧
喝了日本酒哦
可能喝过头了哦
喝了啊    少喝点哦
大家都喝了哦
爸爸没事吧
这个好难啊
这个给你吧
谢谢妈妈
给我到一点吧
辛苦了哦
学习高兴嘛
是的哦
爸爸我不要啦
可以嘛  溢出来了哦
爸爸你没事吧
辛苦了哦
没事的啦    明天休息哦
不好吧
好辣哦
没事的啦
一直喝的是鸡尾酒哦
有点不适应哦
我也喝点吧
不行哦   还要学习哦
还是高中生哦
不能喝酒哦    会被骂的哦
马上就要考试了吧
复习的怎么样了
看上去很好吃哦
可能有点辣哦
有没有在认真学习啊
绝对没有认真学习哦
在学习哦
老是在玩儿游戏吧
没有啦
在学习吧   是嘛
没有在学习吧     肯定这样的啊
为什么呀
在学习啦 那太难了啦
最近的考试不行哦
没有不及格吧
应该不会的
很好的哦
不会的吧
又这样
绝对是骗人的  大家又不是傻子
说过头了吧
我吃好了哦
这样吃好了嘛
我已经吃饱了哦
要加油哦 姐姐会帮你的哦
喝酒了觉得这个没味儿了吧
可能喝多了啦
好热啊
你不可能一直在这个家哦
还没有男朋友吧 男朋友啊
怎么突然问这个啊
还没有男朋友吧喜欢什么样的
没有啦
类型 ？         喜欢比我小的吧
小点的？ 是这样哦
是嘛
以前喜欢比我大的 现在喜欢小的
就像他那样的哦
是嘛
什么   什么啊
有反应了啊
他很高兴吧
不是的吧
我好像听见在说我哦
什么都没说哦
开玩笑啦为什么要 当真啊
集中精神学习啦
爸爸怎么发愣啊
我有话要说哦
你们在说什么啊  真的哦  喝了好多哦
我就是想要看这个啦
你怎么回事啊  我要那个哦
我就是要看啦为什么呀
怎么回事啊
快给我啦   不要啊为什么呀   怎么这样
你什么时候看都行啊
快给我   不要啦
大家都都不要争了
不是孩子了啦住手啦
我先看的哦
你做什么啊
快还给我啊
电视坏了啦
不要啦
快还给我啦老是看电视
不行啦
快给我啊   老是看   不行
安静点啦  真是好看的时候啦
我看完就去洗澡了啦
我才不要这样呢
反正你还是要玩游戏的啦
还是会错过的啦
绝对不给你哦
快点啦
不要啦
快给我啊
那我就这样啦
干什么啊
这样就看不见了吧
看不见了吧  不要啦
好重啊
怎么能对姐姐说好重呢  太失礼啦
真是好重啊
什么呀太无礼啦
快起来啦
真的好重啊
这样就看不见了吧
为什么要推我啊 我生气了哦
不要啦
为什么要挡着我啦
我要看的啊
不要动了啊
为什么啊  都是你不好啦
干什么啊 不要啦 我就要看嘛
快到房间里去吧
不要动了啊  在做什么呢
不要啦
别动了啦
遥控给我就行了哦
是姐姐在动啊
等等  你在做什么呀
不是的啦  走开啦
不行啦
游戏机是从朋友那儿借的吧
是的哦
都是什么系列的啊  有 好玩儿吗
还行吧
我要收拾好了啊
等下  在做什么呀
做什么呀 快拉上啊
你这是要做什么
快拉上啊  爸爸妈妈都在哦
在做什么啊
爸爸妈妈在哦
姐姐快动哦
不要了啊
不要这样
爸爸妈妈在的哦 会被发现的啦
什么呀
不要这样嘛
快动啊
不要了呀   这是在做什么啊
没事的啊
不行啦
不行啦   不要啦
求你啦
会被看见的啦
不要乱动啊
别这样啦
爸爸妈妈在呢
这样不行的啦
别再摩擦了啦
不要啦 不要乱摸啊
不要啦听姐姐的话啦
会被发现的
不要乱摸啊 不要哦
没事的啦
不要摸那儿
你们不要吵了哦  我出去一下哦
恩恩
这样不好啦   不要乱摸啊
一会就好了
爸爸在的哦   会出事的
不出声就行了哦
真的不行啦
就一会哦
好羞耻哦
要听话的啦
住手嘛
不要  扯丝袜
不要摩擦那里
什么流出来了啦
不要再继续啦
哦 出水了
有感觉了嘛
怎么会呢 不是的啦
怎么啦
快住手 不要摸了啦
不要啦          很羞耻的
不要那样啦
不要  哦
对不起啦
那是什么啊
对不起啊
不是啦  要对爸爸保密哦
可是
安静点啦
快亲我嘛
舌头要伸出来哦  伸出来  就这样
来摸姐姐的咪咪哦
咪咪不是这么摸的啦
想要摸的嘛
软嘛
来摸吧
想看姐姐的乳头嘛 来吧
乳儿大嘛  来摸吧
乳头都硬了啦 感觉到了嘛
快摸啊
好痒啊   对了哦要捏哦  爽吧
这样嘛好爽啊
快来舔硬硬的乳头啦  想舔嘛
好爽啊
快来 姐姐的下面好痒哦
要在里面摸哦
要摸出水哦
好兴奋啊
好爽哦
用点力哦
就是这样  好爽哦
好爽哦
快点  用力啦 快要出来了
快啊 不要停
要不行了
不要紧吧
是爽哦
这么硬了哦
真的硬邦邦哦
姐姐好想吃哦 要嘛
好大哦
真的是好大哦 想让我做什么嘛
快说哦    用嘴爽嘛
快用嘴让我爽啊
快让我爽
快让给我爽？
好啊  给我吧
这样舔会很爽吧
爽 爽
下面好痒了
这儿也要爽嘛
好爽啊  都到喉咙里啦
没事吧
不行了啦
不行了？要射出来了吗
再坚持会哦
真的要不行了吗
姐姐要卖力气了
真的 要不行了啦
不要啦
躺下来吧
还想和刚才一样吧
想要姐姐在上面嘛
想要的吧 姐姐来哦
想要啦
摩擦的好爽啊
硬邦邦的了哦
硬邦邦的 摩擦肉穴哦
姐姐也出水了哦
要真的素股  摩擦才会更爽的哦 这样都会爽哦
素股嘛
素股摩擦哦
来了哦
好热啊
里面好热啊
阴唇摩擦的好爽啊
真的嘛
好像越来越粗了哦
硬邦邦的啦
硬邦邦的哦
要进去了哦
撑开了哦
全部放进去了哦
好大好粗啊 小穴挤挤的 要被撑爆了
肉穴融合啦
看到了嘛  姐姐的小穴红红的
好爽啊 进的好深啊
全部撕掉吧
好喜欢的屁股啊
真的嘛 多看看哦
进来吧
小穴很紧吧 肉棒感觉到了嘛
肉棒好痛啊
啊好紧啊 小穴好紧啊
里面好痒啊 往深点插哦
妈妈回来了
爸爸别在这儿睡觉啦
别再睡了  怎么回事啊
真是  真是好危险啊
妈妈就在那边啦不要了啦
妈妈在的啦
不要啦吧
不会发现的 没事的
不要了啦
要好好爽呢
说什么呢