和制服女子相互貪婪 純愛內射性愛記錄
南美,趕快寫
知道怎麼寫吧?
怎麼反省
妳的錯誤,全寫下來
先寫下來\N這裡?
好好寫哦
久等了
我來晚了
老師我很困惑
是怎麼教育的
真的很抱歉
她這樣了,父母不知道嗎?
還沒通知嗎?
總犯錯
趕快寫
老師沒注意到嗎?
我不清楚,對不起
老師你是怎麼做工作的
做為教育者很困惑\N都是我的錯
您说的對
還沒寫好嗎?
總慢吞吞的\N我知道了
签字一下,签字
這也和老師有關
沒做到好好教育
接下來
都交給你了做工作了
拜託你了哦\N我知道了
我會好好說的\N拜託你了
失禮了
看你的了
南美,妳媽媽會來吧?\N幾點會來?
媽媽
媽媽不會來
先回教室吧\N走吧
走吧
反省文章給我
身體好疲憊啊\N是啊
接下來我們去哪裡?\N去唱歌吧
不是才去過嗎?\N前天
為了去唱歌才提前做好報告
最近都沒什麼好玩的
你們好
都傍晚了,妳們也趕快回去吧
好的,知道了
南美,沒事吧?
我們很擔心妳\N有什麼事情嗎?
有什麼事情\N可以找我
妳媽媽不過來嗎?
我現在和她有事情要說
妳們沒事情就回去吧
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
注意安全哦\N好的
再見,明天見\N拜拜
趕快回去吧\N好的
我們還是去唱歌吧
趕快走吧
南美
究竟發生了什麼事情\N和老師說一下
有什麼事情想跟老師說嗎?
想說什麼?
老實回答
不說的話
要被退學
我不想回家
多少天沒回去了?
2天?
不想回家的理由是什麼?
我害怕
比如什麼事情?
爸爸總喝酒
爸爸的原因啊
妳剛剛說今天媽媽不會來
今天要來的是爸爸嗎?
爸爸
那麼
和老師說一下妳爸爸吧
失禮了,我是井上,不好意思
你好
妳又這樣啊\N不是,爸爸
兩天不回家,想幹什麼
爸爸,请冷静一點
冷靜下來\N先冷靜下來
請坐下來
冷靜點
沒事?
你兩天沒回家
是真的嗎?
不管發生什麼事情
兩天不回家很糟糕吧?
爸爸也很擔心妳
深夜不歸家
爸爸這一點沒說錯吧?
總深夜不歸,妳
爸爸跟妳說過了吧?
爸爸,先聽她說一下
接下來要說清楚哦
妳是不是去了遊戲中心玩
那就不奇怪了
爸爸
沒和媽媽坐在一起\N三個人一起聊一下嗎?
女人的事情\N都是我自己負責
她
不是很關心
要怎麼說呢
不怕老師笑話
我妻子
也不做飯,什麼都不做
到了晚上就出去不在家
我也很沒辦法
爸爸不也是,總喝酒嗎?
什麼?
是啊,那麼
一家人的關係不是很好
是啊
但是妳也這麼大了
這個自己可以判斷吧?
真沒辦法
妳也想要學妳的媽媽
光給大家添麻煩
還不知道悔改
都是因為爸爸\N媽媽才離家出走
都是爸爸的錯
什麼?
等一下,要做什么\N請適可而止
這和妳沒關係吧
請住手,真的
爸爸
可以了,今天先回去吧
可以了
您今天先回去
先回家吧
回去吧
妳沒事吧?
對不起
每天
爸爸都實施暴力嗎?
是啊
妳今天先回去吧
兩天沒回家了吧?
今天不回去\N爸爸會生氣的
先回去
和爸爸好好聊一下
趕快回去吧
要去哪裡?
要帶我去哪裡?
南美想去的地方\N哪裡都可以
要去哪裡呢
先轉一下吧\N是啊,我知道了
發生什麼事情了嗎?
没有
但是爸爸在家\N不想回去吧?
好困惑啊
我也想幫妳
但是老師也有極限
怎么了?\N没事
要去哪裡呢?
好期待啊
不要告訴任何人哦
我沒載過學生
真的?\N沒有過
爸爸,還在生氣嗎?
可能
又在喝酒\N是啊
媽媽呢?還沒回來
媽媽還沒回來
妳的家庭
家庭關係不好嗎?
是啊
有多麼不好?
和老師說一下
因為爸爸,和媽媽離婚了
什麼?離婚了啊
因為爸爸,媽媽不回來了
然後呢?
只要我回去很晚
或者和朋友玩到很晚的話
爸爸就會施暴
像之前那樣打妳了嗎?
老師
不能對妳的家庭\N做過多干涉
要怎麼說呢
找很多開心的事情
和朋友一起去哪裡晿歌
釋放一下\N好的
我和老師在一起感覺最好
和老師在一起被看到的話\N很困惑呢
其他老師會發火的
只要不暴露就好了
首先,肚子餓了\N我們先去哪裡吃飯吧
想去
想吃什麼?
什麼好
什麼都可以?\N什麼都行
燒肉吧
很想盵
最終還是肉啊
南美喜歡肉啊\N很喜歡
那去吃燒肉吧
下次再去吃涮肉吧
沒那麼多時間見面
老師真的好溫柔\N是嗎?
我對其他學生也這樣
是我遇到的男生裡\N溫柔的
這樣說我好開心
我希望爸爸也這麼溫柔
妳爸爸太嚴厲了
還是老師好
好棒的爸爸啊
總喝酒
他一直那樣
我還是第一次看到那樣的爸爸
說喝酒不好\N還總喝
我知道好吃的燒肉店\N真的?
可能有點遠,可以嗎?\N想去
我們過去吧
今天老師請客
好期待
絕對不可以和朋友說
說出去的話很糟糕嗎?\N很糟糕
平时不能和學生一起去吃飯的
是吧
還有,被爸爸聽到的話\N很糟糕
會打老師的
那麼粗魯的爸爸
那我要保密了
爸爸發火的話很恐怖呢
進來\N打擾了
坐下來吧
房間好乾淨\N是嗎?
我以為會很亂
第一次看這麼大規模的煙火
之後一起放
為什麼這麼多甜食
老師很喜歡這些\N是嗎?
会吃很多
妳喜歡嗎?\N很喜歡
光是巧克力\N好像女孩子
第一次帶學生來\N被抓住了
之前也看過
要不要喝茶?\N想喝
等一会
電話?
喂
我在外面\N爸爸?
还在玩
我馬上就回去
一会吧
現在還有事情
不是,不是那樣
我沒出軌
我馬上就回去
再一會吧
没事
沒事,不奇怪
再30分鐘吧
我知道了
我會回去的
掛了啊
是谁?\N男友
還問妳是不是出轨了
嚇到我了,還以為是妳爸爸\N不是
不要太晚
早點回去
我知道了
妳和現在的男友\N同一個學校?
我不知道,妳有男友
我沒告訴過老師
是啊
現在的年輕女孩子
老師真的搞不懂
現在流行什麼?\N告訴我
是什麼?我現在喜歡遊戲
是啊,大家都玩遊戲啊
休息的時候
老師不玩遊戲嗎?
不玩\N光準備課了
好忙\N是啊
玩什麼遊戲
告訴老師\N在農場
種菜什麼的
變身農民\N就像那樣
老師也玩一下吧
很好玩\N只是很佔用时間
不要只玩遊戲\N也好好學習哦
我會的
不要聊天了
放煙火吧
買了這麼多
都想放\N老師的陽台很小哦
應該可以吧?
先放這個吧
妳來拿著
感覺真好
好棒
幫老師點一下
着了\N好漂亮
和爸爸搞好關係就好了
我嗎?
不打我就好了
沒想到我們能在這裡一起\N放煙火
喂
什麼?
坐你的車了吧?
剛剛在那邊的是妳嗎?
我都沒和你說話
不能不管
你這樣真的好嗎?
不是妳想的那樣
只是好好商量一下
聽懂了吧?
我最近很忙
敷衍我吧?
我會再打電話給妳
想找麻煩吧?
不是麻煩
我要和學生好好聊一下
不要管了
我知道了
我掛斷了
點著了
朝下哦
剛剛是誰?
剛那個電話?
沒辦法說楚
老師之前叫我的女友\N是啊
現在還管我
生氣了嗎?老師生氣了嗎?
没有
好厲害\N很漂亮
小的燃燒的好快\N是啊
還有好多
剩下的,妳都帶回去
還有這麼多
我們進去吧
好開心啊\N好開心
躺在老師的床上
那個傷口是怎麼回事?
該不会,是爸爸?
是啊
沒事\N不是沒事
下次老師會去妳家
和爸爸好好聊一下
怎麼了
我之前交往的女友
現在好像總跟蹤我
老師太溫柔了
老師太溫柔了\N所以才這樣了
但是沒事
沒事,我在
剛剛也說了
如果,爸爸
不顧老師提醒
還不改正的話
老師會幫妳的
会守謢妳的
謝謝
什么?\N不行?
等一下
不喜歡嗎?\N這倒不是
那可以吧?
妳是我的學生
已經親吻了哦
口渴了,口渴了
去喝點什麼吧
謝謝
老師
和我交往吧
怎麼能和學生交往\N可以吧?
沒有那樣的老師\N可能有
喂
這就到了
在家附近了
不是说谎,真的
馬上就到了
我自己
不在
不要擔心我
之後再打給你,再見
這麼快掛掉沒事嗎?
没事
又打過來了
不接沒事嗎?
没事
真的
有這樣的男友和爸爸好辛苦
老師會幫妳消除不快感的
不管他
味道真好
好開心
我好害羞
胸部好大
好棒的味道
要做什麼?
聞一下妳的味道
喜歡被我聞味道嗎?
很興奮了吧?\N下面可以嗎?
很敏感嗎?
下面這麼容易濕了啊\N是嗎?
很舒服嗎?\N好爽
和男友做愛了吧?
為什麼要說
沒事,我不會說出去的
給老師看一下
好漂亮
怎麼樣?
下面,好緊啊
屁眼要舔一下嗎?
不行
不可以
去了
不行,不行
就那樣翹起來
可以好好舔嗎?
想我舔了吧?
好好給一我看一下
老師這樣從後面插進去怎麼样?
聽到了吧?
那是要做什麼?
想我從後面插進去嗎?
從後面嗎?
什麼?
是老師的興趣
進來了\N好棒
沒事吧?
好棒,那樣
舒服嗎?
翹起來
不要動
好爽,去了
去了,去了
去了
不行
下面很湿了
那樣動的話\N看這邊
再幫妳好好爽一下
和老師親吻一下
穿好衣服
還是穿上的話更緊張
老師也好色情
穿著衣服做愛過嗎?
不说\N和男友
系上吧
這樣可以嗎?
还是
還是制服好
好厲害啊
那麼喜歡口交啊
好舒服
在發抖
要摸嗎?
很硬了
自己來吧\N好大
是嗎?這個大嗎?
好厲售啊
我不知道,妳那麼厲害
我想打了
可以嗎?我會好好打的哦
好好舔一下
那裡好舒服
好厲害
就是那樣
可以嗎?\N含住到深處
都進去了
好多口水
戴上這個
像這樣
拍張照
要保密哦
老師會保密的
可以幫我射出來嗎?
到深處
那裡
好多口水
和男友做愛的時候也要戴上哦
平時不戴吧?
有戴\N戴了嗎?
舒服嗎?
不行,去了
去了
怎麼樣?
好大\N舒服嗎?
好舒服\N老師也很舒服
老師好舒服\N很舒服
去了,去了\N不行,高潮了
好爽,去了
好爽
舒服嗎?
喜歡後入式吧
好舒服
不行,去了
去了
來我上面
看到了嗎?插進來了
看到了
老師的好舒服
這樣舒服嗎?
舒服嗎?
不可以
去了
去了,去了
高潮了吧?\N去了
很容易高潮啊
好興奮
去了\N糟糕
去了
高潮了,去了
想要嗎?
来這邊
就是那樣
拍下來嗎?\N是的
和老師做愛的樣子
請保持住
可以吧?
給我好好看一下妳的臉
再側一點,是的
去了,去了
去了,高潮了
老師的舒服嗎?\N老師的陰茎舒服嗎?
說一下\N老師的很舒服
老師的阴茎舒服嗎?
老師的陰莖很舒服
我們的秘密哦
去了
等一下\N怎麼了?
去了,去了
射了,射了
好舒服
和老師拍張照吧
拍照吧
是的,看這邊
再多拍幾張
摆好手勢
還拍嗎?\N可以多拍幾张嗎?
南美好可愛啊,真的
給我看一下胸部
給我好好看一下
擺好手勢吧
多拍一點
這麼多\N真的
去洗澡吧
一起洗,一起
我喜歡老師
好多課
是不是來早了?
不吃早飯的話\N好像更愛長胖
再見\N拜拜
老師
早安\N早安
還記得我們今天約好了\N要一起吃飯嗎?
我記得
不可以,這個事情告訴學校的话
暴露的話就糟糕了
学習要好好努力哦\N我知道了
再見
好棒
很美味吧?\N好吃
我想喝酒都會來這裡\N是嗎?自己?
自己來
或者和鈴木老師一起\N你們關係很好啊?
我看他很恐怖\N還以為你們關係不好
我們關係還可以
開玩笑了
再來乾杯一下吧
很美味
還是燒肉好吃
青山也喜歡吃肉
做飯也很好吃
很貴的,那邊的料理\N是啊
老師去的地方\N要全部保密
拜託妳了
很特別的
昨天的事情要保密哦
把老師的衣服當成妳自己的了
這個,是我的
對了
妳爸爸還沒妳聯繫嗎
沒联系
今天很少見呢\N為什麼啊?
可能一會就打過來了
這裡很吵,來電話了\N也不要接
不接嗎?
不然他一定會問妳在哪裡
可以給我擦手巾嗎?
有妳想要吃的\N隨便點,有很多
我們兩個親吻一下
在這裡?
謝謝
好吃吧?
好久沒這樣了
滿足男人
讓他做愛
看到臉會解雇男入
好能幹啊
真厲害,好厲害
可以摸吧
那裡\N會暴露的
不可以發出很大的聲音哦
裙子捲上去
看這邊
在拍嗎?
沒事嗎?\N没事
這麼濕了
自己掀開
其他人不會看到吧?
沒事\N真的?
不要發出聲音
好好感受一下
老師想舔了
不行\N没事
頭轉到這邊\N這邊?
沒事吧?
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
張開嘴含住
好舒服
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
好好含住
裙子也掀起來
老師的這樣了
好好吮吸
我很喜歡妳\N我也是
我也是\N好好說一下
我也很喜歡
谁?\N老師
喜歡老師的陰莖嗎?
老師和老師的陰莖都喜歡
看著老師的臉
很硬了
在這裡
我要喝酒了,可以嗎?
好美味
快一點
好舒服
很舒服,這邊也擦一下
沒事吧?\N謝謝
沒事吧?
不行嗎?
在這裡做好興奮
不可以,再這樣做
要保密哦
多吃一點
再去其他地方吧\N還想要,還有时間吧?
我們兩個
一起去哪裡玩吧\N想去
去遊樂場什麼的
溫泉也很好呢
但是妳爸爸的話\N没事
我會和他說的
就說和朋友一起去哪裡了吧
很期待
那下周見
可以嗎?\N老師等妳
到了\N是啊
很冷嗎?\N好冷
怎么了?\N照片
發送過來的
剛剛那個人?
之前的女友
這個是房間裡面的照片
那個傢伙在房間裡\N也裝了攝影機啊
我完全沒想到
真是的
嚇到我了
電話過來了
喂
怎麼樣?
看到了嗎?\N我剛看到了
那是你的學生吧?
你們現在在一起吧?
你現在和自己學生交往
你們做的事情我都知道
我都說了
不要擅自在房間裝攝像頭
她有爸爸吧\N我會和他說你們的事情
那個,妳那樣做的話
都是你自己做的吧?
妳這樣做的話\N她還怎麼在學校
當然了,你也做不了老師了
我知道了,算了
算了,算了\N為什麼是她?我不好嗎?
我們回不到過去了嗎?\N我就說
我知道了
我不會再和她見面了
我們還和之前那樣
我們結婚吧\N首先
我現在和她说\N一會再打給妳
知道了嗎?
知道了
我們不要继续了
為什麼\N說為什麼
我的前女友
告訴了妳的父親\N我們的關係
她告訴學校的
那樣的話
我也沒辦法做老師了
妳也沒辦法上學了
我無所謂
不行
這關係到妳的未來\N不行
不要继续了
要去她那裡了嗎?
不是\N不要去
我爸爸媽媽都沒有了
雖然是的
我們繼續的話
真的對我們兩個
來說真的不可以
但是不行
老師不在的話\N就剩下我自己了
即使這樣你還要走嗎?
我也很喜歡妳
不行
我也不想回到前女友那裡
那要怎麼做?\N不是和我說了不再和她見面了吗
不再見的話可以嗎?
我不行
是她在做壞事
是啊
可以隨便在別人家拍照嗎?
是她不好
確實是
所以,不要去
不要去
我喜歡老師
我也很愛妳
真的
不要走
我知道了
我們一起睡吧
我愛妳
把妳的口水給我
我想要
全部都喜歡
妳的臉和身體
還有這裡
我都很喜歡
我也很喜歡老師
全弄出來,到這裡
好美味
下面也濕了
我好害羞
下面這樣了哦
這麼濕了
給老帥看一下
很害羞吧?
好棒的味道
給老師看一下
真的好漂亮
看太多了
很想看,我很喜歡
好棒,很濕了
老帥帶來了
不要動哦
起來一下
什麼?要用那個嗎?
不行嗎?
從後面可以嗎?\N後面
自己來做一下
不行
這邊?
很開心嗎?
又拿來了啊,怎么样?\N好舒服
不行,要去了
要高潮了嗎?\N去了
去了
再加強一點吧\N不行
自己來做
會自慰吧?\N但是不用這個
給我看一下妳自慰的樣子吧
我又要去了
去了
很癢了嗎?
我的也這麼硬了\N好癢
這麼快就敏感了啊
好舒服,去了
好爽,去了
高潮了
去了,去了
都看到了
不行
就那样,加強了哦
不行,不行
去了,去了
不行
幫我爽吧
\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
老師,頭到這邊
這邊好吧?
就是那樣舔
老師想要嗎?
這樣說來
妳和男友分開了嗎?\N分開了
幫我好好爽一下
可以嗎?\N可以
我舔了哦
就那樣給我看一下你的屁股
好會舔
老師好喜歡妳
要继续做嗎?
要射了\N轻一点
我的很硬了
可以嗎?\N可以
陰莖這麼大了哦
妳太會舔了
看這邊
擺個姿勢
到我說可以為止
可以插進去了嗎?
可以哦
好舒服
老師的好大
喜歡這樣吧?
下面很濕了
好厲害
去了
去了,去了
想要了吧?
怎么样?\N老師的好舒服
看一下
看到了\N看一下
就那樣就可以了哦
去了\N真好
去了
好爽,去了
老師可以從後面插進去嗎?
好舒服
去了\N舒服嗎?
我這樣打屁股可以嗎?\N不要客氣
再說一下
再來打我
去了
不行,不可以
不行,不行,去了
去了\N好喜歡
去了,去了
我好喜歡老師
我也喜歡妳
去了
插進去了\N好緊啊
知道嗎?\N我知道
再继续,再继续
去了
去了,去了
高潮了
不行,去了,去了
去了
再继续
還想要嗎?
讓我插進去
來了哦
好好張開
成為癖好了
看這邊
怎麼樣?這樣插入的感覺
很喜歡吧?
我也很喜歡
好棒
不行,去了
看老師的手機
擺好手勢
不行
去了
我想要老師的孩子
就這樣射進去
不行\N射了
射了好多
會懷孕吧
會吧?
可以吧?
射了好多
好淫荡
我會珍惜妳的
妳是老師的
去吃飯吧\N想去
去吃什麼好呢?\N電話
聽到了嗎?\N喂
爸爸\N是我,妳現在在哪裡
我聽說了
妳和班主任
是吧?
妳和他在一起吧?
妳想做什麼?
學生和老師
那樣可以嗎?
喂,喂
爸爸
爸爸,请听我说\N你就是班主任吧?
可以了,先聽我說\N聽你說什麼
我愛她
我絕對\N適可而止吧
我絕對會讓她幸福的
怎么可能
你是老師
這樣就好了
明天開始
妳就不用回那個家了
我明天也去找工作
我們一起加油吧
我也去打工
也做飯給你
會洗衣服,做便當