好難喔
我不知道啊 跟我說
不會吧
不懂
好難
下次考試 這問題會出嗎
有聽嗎
應該會出吧
這樣很傷腦筋耶
對了 你今天很怪
哪有啊
真的嗎
那就好
這問題跟我說
這個嗎
是
我不懂
好好做啊
這個吧
讓我看看
這個
真的嗎
知道吧
會不會出啊
姊姊幹嘛啊
在的話就出聲啊
嚇到了
真的很蠢耶
我剛剛在洗澡啊
帶女朋友來 要跟我說一聲啊
妳好
姊姊妳好
這個要不要吃看看
謝謝 好像很好吃
可以吃嗎
請吧
不知道合不合味口
開動了
很溫柔的姊姊
也很漂亮
有好好教嗎
有啊
很不會教吧
不會的
容易懂嗎
我都不太會
都是他教我
找其他人教吧
我們家現在 爸媽不在
因為某些原因
就只有我和姊姊在家
其實最近
有事情煩惱著我
那個
是的
我的姊姊
把我當成炮友
每天都會勾引我
我的炮友是
喜歡內射的巨乳姊姊
這是什麼
糟了
夢遺了
姊姊
早安
太晚起床了吧
會遲到喔
到房間要敲門啊
敲門了啊
但是你又沒醒
對了
你在幹嘛
不要看啊
沒事
該不會是
流出來了嗎
弟弟
沒有啊
是喔
流出來了吧
沒有啊
是喔
但是
這房間有點臭喔
錯覺嗎
錯覺啊
算了
姊姊先出去 不要遲到喔
走了
對了 回想起來
真是有點奇怪
該不會是
這不是夢遺
而是被姊姊玩弄了吧
早安
早上了喔
起床
還不醒啊
但是
這邊
都醒了
真快就醒了
一點都沒變
今天也是一早就醒了
這麼有精神啊
腦中都想著姊姊吧
喜歡這樣弄吧
這樣摸
不起床的話 會遲到喔
姊姊叫醒你吧
這邊
都變熱了
很早耶
太快了
起床喔
早安
這邊都變熱了喔
起床了
脫掉吧
怎樣呢
醒了吧
早上的肉棒 舔看看喔
真的有反應啊
爽嗎
睡著也這麼爽啊
多爽一點吧
這邊呢
爽嗎
這樣含著
抽動著喔
多含一點吧
這手很閒喔
這隻手
喜歡的
姊姊的胸部讓你摸吧
這樣
邊摸胸部
這樣弄
喜歡吧
搓揉胸部啊
這樣
喜歡被夾著吧
又變硬了喔 比剛剛更硬
這樣
這樣弄
爽吧
這樣弄胸部
邊弄邊手淫
這樣
頂到乳頭了
喜歡這樣吧
我知道你很爽喔
這樣呢
這樣
邊含著
喜歡被舔嗎
還是
喜歡胸部呢
腰抬高
這樣
夾著比較爽吧
肉棒被包住了
跑出來了喔
多弄一點
爽吧
喜歡乳交吧
這樣
被夾住
還是這樣摸
都被
這樣夾住了
這樣
什麼 想自己夾嗎
不可以
這樣夾
還是這樣
爽吧
這樣弄
還是這樣
喜歡被夾吧
這樣夾住的話
知道肉棒硬了喔
都勃起了
喜歡胸部啊
好像很爽喔
喜歡這樣吧
這樣
被夾住了
喜歡吧
還是不醒啊
很爽喔
這個
這樣比較爽啊
會醒吧
不只是這樣
這樣會醒吧
這樣
用雙手
手很爽吧
喜歡吧
很爽吧
多爽一點喔
喜歡吧
嚇到了
什麼
是做夢啊
多爽一點喔
做夢也很爽吧
這樣
換這樣
用胸部都把肉棒包住
很爽吧
都包住了
胸部爽吧
肉棒又變熱了
肉棒好像又變更大了喔
變大了嗎
多變大一點
要多爽一點喔
這樣
全部
都夾住喔
好像很爽喔
都變大了喔
可以射到姊姊的胸部裡喔
多射一點精液喔
好可愛
射很多喔
超棒
這麼多喔
這麼
肉棒射這麼多啊
很爽嗎
這樣就爽了吧
可以上學了吧
我都要舔乾淨喔
一直動著喔
很爽吧
都乾淨了
不要遲到喔
好好穿上
要起床喔
超爽喔
爽嗎
再給我喔
超爽喔
我愛你
我也是
超爽
我要回去了
我考試會努力的
今天做愛也很爽喔
沒被姊姊發現吧
應該沒問題吧
下次再來喔
打擾了喔
拜拜
下次見
是啊
這是什麼
姊姊幹嘛啊
我才想問你幹嘛
剛剛做愛了吧
姊姊在家喔
讓我聽見那聲音
都會忍不住啊
什麼
說什麼啊
要負責啊
我會讓你更爽喔
多爽一點吧
肉棒很大喔
我可能會很爽喔
什麼
住手啊
讓我看看啊
姊姊住手
不可以
沒關係吧
都變這樣了
好可愛
摸什麼啊
是喔 不想被摸喔
是喔
姊姊的
這個
胸部
很喜歡吧
姊姊
為什麼要脫衣服
因為
看到胸部 更硬了吧
很興奮吧
想要這樣吧
不行啊
怎樣呢
我
借我肉棒吧
我也想要爽啊
都這樣了啊
這樣
怎樣啊
爽吧
不行了
什麼啊
要停嗎
這樣嗎
還是這樣
這樣比較爽吧
很爽吧
換這樣
喜歡這樣嗎
這樣
跟姊姊說啊
怎樣啊
姊姊住手啊
我有女友了
我知道啊 又怎樣
我是炮友 又沒關係
換嘴巴吧
什麼
喜歡胸部吧
摸啊
這個更大吧
多摸一點
肉棒爽嗎
不行嗎
摸啊 不然不能滿足
這樣呢
這樣壓住啊
姊姊
這樣爽嗎
想要這樣吧
這樣
肉棒又硬了
比剛剛還要熱喔
身體好誠實
這樣弄
腳弄也很爽吧
都叫出來了
不要嗎
還是想
這樣
想舔胸部吧
舔啊
很想這樣吧
不要嗎
姊姊
我有女友啊
她又不在
不被發現就好了
但是 乳頭都硬了
肉棒也硬了喔
這樣可以吧
多爽一點吧
這樣
有舔過吧
像對女友一樣
舔姊姊小穴吧
用舌頭啊
對了
超爽喔
這樣超爽
多爽一點喔
再來
多用點舌頭喔
想要一起爽吧
舔肉棒爽吧
還是用手這樣弄比較爽
都硬了啊
讓姊姊爽吧
腳抽動著喔
想插入了吧
不可以啊
想插入姊姊小穴吧
不要嗎
不可以啊
都這樣了喔
姊姊
沒戴套耶
不可以吧
因為無套比較爽吧
對女友都戴套啊
無套做愛喔
超爽啊
怎樣啊 小穴爽吧
無套喔
都插入小穴了
抽動了喔
動了喔
頂到了啊
前後這樣動
這樣摩擦也爽吧
我很爽喔
姊姊
超爽喔
我們是姊弟喔
是姊弟啊
也是炮友啊
多插一點喔
都插入了
都插入著
看到了嗎
姊姊小穴
肉棒插入著
都這樣了
掉出來了啊
這樣
頂到的地方 又不一樣了
動著
也摩擦到了
這樣爽嗎
肉棒真爽
姊姊
這樣超爽
超爽啊
多動一點
深處超爽
姊姊我要射了
還不可以
我還要爽
可以忍著吧
忍著喔
要讓姊姊爽喔
插入了
換這樣喔
慢慢動喔
這樣轉動小穴
這樣
肉棒慢慢插入
爽吧
好像很爽喔
可以忍著吧
換這邊喔
換姿勢
夠了吧
看著喔
要插入了喔
插入了
頂到深處了喔
很爽吧
小穴裡
肉棒插入著喔
頂到了吧
多摩擦一下吧
都變熱了喔
爽嗎
這樣做
也摩擦到蛋蛋了
好濕喔
我要射了啊
又想射了啊
還不可以喔
這樣超爽吧
這樣
摩擦肉棒喔
不可以摩擦嗎
想要用插入的吧
都這樣了喔
肉棒超硬喔
超爽啊
肉棒真厲害
一直都是硬的
讓我超爽的喔
超棒
超爽喔
這樣頂到深處了
超爽啊
不行了
姊姊去了啊
超爽喔
多爽一點喔
好硬
一直是硬的喔
小穴很爽吧
你確定是我的炮友了
以後也要讓我爽喔
姊姊
多插入我的小穴吧
讓我爽喔
超爽啊
肉棒都頂到了
超爽
肉棒超爽啊
多插入一點啊
好深 頂到了啊
超爽
要射了啊
是喔
射到裡面吧
內射吧
多動一點
射了
超棒
多射一點
仔細看著喔
都射很多喔
和姊姊做愛爽吧
今後你就是炮友了喔
都要讓我爽喔
(課文)
姊姊
幹嘛啊
這是教室
你忘記東西了
謝謝
現在有空吧
讓你爽一下吧
給我吧
不可以啊
教室不能做愛吧
那就用手 爽一下吧
(課文)
不可以吧
叫出來會被發現喔
都硬了
不能集中注意力了吧
脫掉吧
不要吧
都這樣了
爽吧
會被發現
安靜就好了啊
因為緊張嗎 硬了喔
是喔
興奮吧
多興奮一點吧
直接摸吧
都變大了喔
都這樣了
都硬了 不能上課了吧
知道了
直接來吧
脫掉吧 讓你爽
這邊不可以啊
都變大了
在學校這樣做 很興奮吧
其實很喜歡吧
偷偷做色情的事
姊姊也喜歡喔
都變這樣了
都硬了
其實很開心吧
比剛剛還要硬喔
想要快一點嗎
沒人發現 沒事吧
大叫才會被發現喔
這樣
比較爽嗎
那個
不好吧
也繼續上課啊
沒事的
但是這樣
用嘴巴比較爽吧
會被聽見
嘴巴爽嗎
喜歡哪一種啊
好像都很爽喔
是吧
都變這樣了
興奮的表情 真可愛
住手吧
這樣不能上課了吧
所以姊姊讓你爽一下吧
還是
想看姊姊胸部嗎
不可以啊
不可以在這邊
不可以吧
其實很想要吧
這樣摩擦肉棒 想看胸部吧
不可以啊
是喔
來啊
不可以啊
肉棒好像又硬了喔
這樣爽吧
怎樣
想要直接看吧
那個
這樣不好吧
不要叫出來就好
摸胸部之後 肉棒更硬了
果然喜歡胸部吧
喜歡這樣弄肉棒吧
都變這樣了
這樣
很喜歡吧
上課中喔
還有老師和同學在
偷偷被姊姊玩弄著肉棒
超興奮喔
很爽吧
換這邊喔
好像還在上課
不好吧
會被發現
沒問題啊
不能集中精神啊
遮起來喔
這樣可以了嗎
這樣
這樣弄很爽吧
這樣可以吧
很爽吧
爽嗎
又變大了
很爽吧
這樣被舔著
邊手淫著 很爽吧
表情好像很爽喔
身體都抽動了
好可愛
讓姊姊爽喔
龜頭爽吧
這邊爽嗎
爽嗎
可以射喔
爽一下 才能上課喔
沒人發現喔
都硬了喔
硬了喔
多射一點喔
射好多喔
射很多喔
上課中
還有其他人在
太興奮了 都射了
最後舔乾淨喔
下次姊姊再讓你爽喔
你也要讓姊姊爽喔
泡澡好舒服
小時候也是這樣洗喔
饒了我吧
小時候的事了
但是
現在也可以啊
為什麼都看那邊
為什麼
沒關係吧
害羞嗎
還是
這樣喔
看到胸部
這邊 變大了嗎
住手啊
好害羞喔
這樣很可愛喔
很會害羞喔
對了
網路上發現有趣的東西了
我去拿來 來玩玩
一定很好玩喔
這個知道嗎
幹嘛啊
這個
用這個 滑滑的 很好玩喔
來啊
這邊
這邊來啊
來啊
不要啊
我都買了
知道了
這邊比較爽啊
和以前都沒變
什麼
來啊
以前都是這樣泡澡
也常看我胸部吧
但是
為什麼害羞了
喜歡害羞嗎
好可愛
這樣比較好喔
那是什麼啊
害羞吧
玩害羞遊戲吧
那麼
親嘴吧
這樣就不害羞了吧
這邊比較好嗎
等等
乳頭硬了喔
不可以啊
比起乳頭 這邊比較爽吧
都變大了喔
不可以啊
因為興奮 所以變大了吧
都變這樣了
姊姊
喜歡這樣吧
還是這樣
想摸胸部吧
喜歡這樣弄吧
喜歡嗎
不行了
為什麼呢
姊姊
去那邊玩吧
滑滑的很爽喔
我想玩
過來啊
來啊
要幹嘛
網路上學的
塗到身體上
我也來
這樣弄
用胸部摩擦
邊摩擦著
這樣
喜歡用胸部夾吧
這樣弄
喜歡吧
這樣爽吧
這樣呢
喜歡這樣嗎
還是
屁股
這樣摩擦
這樣
喜歡嗎
喜歡哪一種啊
說啊
說不出口啊
跟我說啊
還是這樣
腳這樣
喜歡嗎
這樣比較好嗎
都不跟我說啊
那就
用屁股吧
這樣比較好嗎
插入了嗎
喜歡哪種
蛋蛋也抽動著
我都不知道耶
這邊都硬了啊
不行了嗎
換這樣
不可以啊
插入了喔
爽嗎
肉棒超爽喔
多弄濕一點吧
這樣更爽了喔
這樣動很爽吧
多摩擦一點喔
姊姊也很爽喔
陰核都摩擦到了
都摩擦到了
好熱喔
頂到了喔
爽嗎
這樣
這邊
插入的地方 看著喔
肉棒超爽
插入姊姊的小穴 很爽吧
都變大了
爽吧
這樣很清楚吧
插入的地方
還有小穴胸部 都看著喔
超爽喔
爽嗎
下一個
從後面看著喔
這樣
頂到了喔
頂到不同的地方了
這樣爽嗎
多摩擦一點
也摩擦到不一樣的地方了
超爽喔
要去了啊
再來喔
很爽吧
超棒
喜歡這樣插入吧
換你從後面喔
喜歡從後面來吧
這樣興奮吧
後面爽吧
頂到了啊
動看看喔
自己動看看喔
這樣超爽喔
又變硬了
超爽喔
超爽
多爽一點吧
多插入一點啊 再來
超爽喔
去了啊
後面插入
這樣超爽
這次
換前面喔
超爽喔 多動一點
這樣爽吧
這樣也頂到了喔
超爽啊
喜歡這樣扭動嗎
這樣
前後動
喜歡嗎
這樣爽嗎
頂到了吧
這樣
這樣插入著
攪拌著
超爽啊
超爽喔 再來
再來啊
肉棒抽動著喔
受不了了嗎
就這樣射吧
超爽
爽了嗎
最後也要舔乾淨喔
下次再爽喔
還可以射嗎
還可以嗎
不行了嗎
射不出來嗎
等一下再爽喔
小佑
下周六去哪邊玩
下次嗎
哪邊呢
想去遠一點的地方
遠的嗎
水族館還是遊樂園
動物園
還有
電影院
那個很近喔
去遠一點的地方
遠的嗎
我女朋友又來玩了
今天考試也結束了
想在房間好好休息
但是
去吧
說好了喔
不可以騙我喔
知道吧
好
怎麼辦
去遊樂園吧
是喔
哪邊的
我去查一下
好像有不好的預感
我有說我女友會來
但是我姊姊
又在勾引我了
我該怎麼辦
我去廁所喔
廁所嗎
剛剛不是去過了
最近比較常去
什麼啊
先看電視吧
女友又來了啊
等等
饒了我吧
真的可以嗎 都變大了
都這時間了 女友要住這邊嗎
等等
但是
肉棒都這樣了喔
這邊說很想要喔
不可以
什麼不可以
這樣會被發現喔
不可以吧
不行嗎
都變這樣了喔
多摸一點啊
很想摸胸部吧
這邊也是
明明就想摸
這聲音超棒喔
又興奮了
再來吧
姊姊
小聲喔
不想被發現吧
都硬了喔
這樣的緊張感中
更興奮吧
還在緊張嗎
可能會被發現喔
在房間吧
對了 都變這樣了啊
乳頭也是
乳頭都硬了喔
直接來看吧
乳頭都這麼可愛
這樣
很喜歡吧
這邊
也喜歡這樣弄吧
一起玩弄乳頭和肉棒
還是這麼可愛喔
都變熱了喔
這手幹嘛啊
這麼爽嗎
多爽一點吧
這樣更興奮吧
讓我看看肉棒吧
手拿開啊
都變這樣了喔
這樣
這樣舔很爽吧
這樣喜歡吧
這樣一起弄乳頭
這樣摸爽吧
這樣不夠嗎
好啊
我的
喜歡這個吧
常看我胸部喔
我早知道了
用這胸部好好夾一下肉棒喔
這樣弄
喜歡被夾吧
什麼
不要嗎
這邊比較爽嗎
都摩擦到了
這邊呢
超可愛喔
喜歡吧
這樣
邊舔乳頭
邊用手弄喔
肉棒都硬了喔
插不多插入了吧
因為
不會因為女友來
就不和姊姊做愛吧
相反嗎 有姊姊在
不做愛 就很奇怪吧
這樣 很喜歡吧
這邊
插入了
插入了喔
超棒 都抽動了
超棒喔 變大了
多摩擦一點喔
爽嗎
都插上來了
果然身體很合喔
女友都在上面
已經和姊姊無套做愛了
但是我們是炮友
沒關係吧
無套比較爽吧
姊姊的胸部
摸吧
喜歡胸部吧
摸了胸部 好像變硬了
爽嗎
這樣
多動一點喔
那邊超爽啊
這肉棒超爽喔
真的喜歡胸部喔
摸胸部 肉棒就變大了
身體抽動著
這樣爽嗎
什麼
爽嗎
這麼爽啊
想射了啊
射到姊姊體內喔
可以吧
沒關係吧
要射出來喔 不然不能抽出來
超爽喔
姊姊超爽
要射了嗎
超棒
射了啊
射了喔
射好多喔
很爽嗎
但是還有吧
多爽一點喔
剛剛才射過 又硬了啊
好硬喔
超爽啊
換這邊喔
又頂到了
女友來了
小佑去哪了啊
好久喔
哪邊啊 廁所
沒想到會出來找
沒事的 看不到的
小佑
還在廁所嗎
這邊嗎
我要進來了喔
廁所
進去了
好危險喔
沒事的
因為
衣服放這邊
也去廁所了
這邊看不見的
就算這樣 還是很硬
什麼
這樣沒問題的
一定是
這樣可以吧
小佑去哪了
小佑
喂
在哪啊
走了
小佑
去上面了
也回到房間了
繼續吧
為什麼
這邊都這樣了啊
肉棒說 想繼續喔
可以嗎
還是
不要繼續了
不會吧
從後面插入吧
喜歡從後面來吧
就這樣來
比剛剛還要大
剛剛快被發現了
所以興奮了嗎
這樣好可愛
這樣動很爽吧
這樣
進進出出的
還是這樣轉動 爽嗎
自己動看看喔
頂到深處了 超爽
超爽啊
多插入一點喔
這樣超爽喔
超爽
再來啊
要去了啊
超爽喔
去了
再讓你爽一下吧
這樣
這種姿勢 應該比較爽吧
又頂到了
好深
都頂到了
又是這個
都看見小穴和胸部了吧
多爽一點喔
那邊超爽
肉棒超爽喔
好爽喔
換正常體位喔
超爽喔
再來啊
超棒
肉棒超爽
裡面超熱
這樣做愛超爽啊
這樣超爽
超爽啊
大肉棒插入小穴一點喔
想射了嗎
要多射一點喔
多爽一點啊
要內射喔
超爽啊
又射了啊
又射很多喔
這是我們的秘密喔
最後
來舔乾淨喔
超爽喔
你是我的炮友喔
一定要隨時讓我爽喔