是這個人吧
好可愛
我都約好了
好的
-幹嘛的 -保險
-保險公司 -但是
-你要買保險
-我買保險的話就行了
是的
-我拿著相機就好了吧
-是的帶著
一定要保密
-好我們去吧 -很可愛
-可愛 -還是人妻哦
現在業績不好
-這個月很危險了 -這樣啊
平時她也不這樣的
很內向的但是好害羞呢
-拍一點沒事的
-我突然進去沒事吧
-沒事的可以的 -好的
今天突然去就好了2個人
-是啊 -我覺得可以的
-在叫一個怎麼樣
-可以可以會開心的
-今天了啊 -還有30分吧
差不多了吧
-我先去碰面 -等會見
-就按計劃來 -那加油吧
拜託了
-你好辛苦了好久不見
-好久不見
-今天很冷啊 -是啊很冷
-我來看契約 -好的
-好可愛啊沒事吧不拍臉
-好多多指教
只是藝術而已不亂用的
這裡很冷我們去哪裡吧
-可以拍攝的地方 -是啊
-我租了酒店走吧 -好
-時間沒事吧 -今天有空的
-在這邊沒事吧 -沒事的
車在這裡
-坐車去吧 -知道了
好
失禮了
今天
-繼續攝影吧 -這個人
他也買保險可能買很多
-是嗎 -是的
-謝謝 -沒事吧
-他知道嗎 -知道了我說了
可以吧
-好可以 -可以吧
快點吧
資料看看吧
先攝影更好吧
-按順序來吧 -是啊
可以吧
可以
那開拍吧
-結束後會簽訂的
-好多多指教
開始拍
站起來吧
很好
轉圈看看
好厲害好棒啊
脫了吧
可以吧是吧
外套先脫了吧
好美啊
身材不錯
-很有自信吧 -沒有
不信
看看內衣吧
先給我看看胸罩
慢慢的
先看一點點
-別摸啊 -對不起很緊張
好厲害什麼杯
H杯
好大
習慣了吧
-是啊偶爾 -你應該可以的
我不太這樣的
你應該可以的
是吧
先趴下來吧
在翹高一點
看看正面
好騷的內衣
-對不起 -沒事的很喜歡
靠近點看看
好
怎麼了很急嗎
那個
好害羞
坐下來吧
好厲害
丁字褲
是的
好騷啊
經常這樣吧
不是的
我第一次
真的嗎
你要做肯定可以的
不行
公司很嚴格的
你平時自己也弄吧
可能
會是吧
你做就好了
可以赚很多的
你老公不知道吧
是啊
勒緊內褲看看
好厲害
絲襪
可以弄破嗎
可以
可以吧
我還有
真的嗎
那不客氣了
陷進去了
在勒緊點
內褲嗎
很好很好
看到了印記好騷哦
是什麼感覺
好害羞
你習慣了吧
在繼續
繼續嗎
繼續繼續
這樣
很好
-這樣嗎 -是是
好騷
很好也看到了
你老公也這樣嗎
不
我老公
已經不做了
你出軌嗎
沒有的
你怎麼解決呢
那你自慰吧
很忙沒有啊
可以摸吧
自己來
試試看
繼續繼續
還有這邊
不會在拍吧
-會不會泄露 -不會不會的
只有我看的
好厲害啊
好騷哦
趴下來看看
對著這邊
很好好厲害
屁股翹起來
好厲害等一下等一下
翹起來
好美的屁股啊
謝謝
我來看看屁眼
我全身都要拍哦
靠近點看看
這裡這裡
動一下
起來
慢慢的展露奶子
對了
-我帶了泳衣 -泳衣嗎
這個
-穿上吧 -在這裡換嗎
好大
站起來看看
好厲害啊
看看屁股
好棒
經常有人說你騷吧
是第一次
不太給別人看
但是你很騷
身材很好
胸罩脫了吧
沒事的不會泄露的
好厲害
-真的 -沒事的
-真的沒事吧
-沒事的沒事的
我們不是壞人
別害怕
脫了吧
穿泳衣吧
真的
只是拍嗎
不會摸吧
奶子好美啊
很軟的樣子
穿上吧
-沒事的 -我幫你穿吧
對不起
拿住頭髮
-我不動 -我自己來
站起來看看
好厲害
等一下
沒事的沒事的就一下
這邊是奶頭
-我自己來
-沒有鏡子看不到吧
這樣更好吧
可以了吧
好了
都換好了
讓奶頭勃起吧
-變硬吧 -是的
怎麼辦
那樣更好
是嗎
沒事的我自己來
開始吧
只是拍對吧
-用力點吧 -用力
怎麼樣
變硬了
在擠一下看看
從下面拖起來
然後握住
動起來吧
舒服吧
沒有的不是的
下面是屁股吧
看看屁股吧
背過來
翹起來腿張開
靠近點看看
腿張開吧
看到奶頭了
這裡
你來摸
這樣子
知道了
還有這邊的
繼續摸
摸這裡
等一下
-這裡沒穿好 -對不起
好多水
濕了哦
看這裡
我看看
這裡
等一下
別摸
-就一下 -不是只拍的嗎
-你好多水 -不是的
住手
等一下不要啊
-沒事的沒事的
-不是只拍嗎
你濕了不難受嗎
-住手 -怎麼了怎麼了
住手
還有這裡
沒事的沒事的
-看相機看相機
-不行啊住手啊
住手
好多水啊
-裡面濕濕的
-不行住手啊住手
住手啊
奶頭硬了啊
只是摸
-不行別摸啊 -沒事的
舒服吧
我不會拍這裡的
-可以吧 -就一會哦可以
抵消
自己摸奶子吧好騷哦
住手住手
別動
住手
好多水啊
-等一下啊
-好多水呢我不動
沒關係的
好多水哦
過來點
站起來看看
等一下等一下
我就碰下
怎麼了
好厲害
住手啊
-怎麼了 -不行不行啊
等一下等一下
好厲害
-好厲害好厲害好多水
-對不起對不起
舒服吧
看這裡
-不行 -沒事的
-只是舔 -不行啊
不行不行
-高潮了嗎
-對不起住手住手啊
好厲害
高潮了呢
-對不起 -很敏感啊
為什麼脫衣服
-你好像很舒服呢
-你幹嘛等一下住手啊
在摸呢
摸吧
-沒事的 -不行
仔細看看啊喜歡吧
看看啊
剛才都高潮了
沒事的很舒服吧
都高潮了
就一會
-就一會 -是的來吧
摸
靠近點看看
慢慢動
給我的唾液
來點唾液
別用牙齒很危險哦
被汗珠了呢
看相機看相機 好
高潮了二次吧
沒事的舔我啊
沒事的很舒服的 那乳膠吧
沒事的沒事的
過來點
上來點很冷的呢
給我乳交吧
好好好
好厲害
好厲害啊
舒服
你老公沒這麼大吧
是吧
很寂寞吧
-喜歡我的肉棒吧很久沒做吧
-是的
繼續吧
-不行不行 -沒事的
-不行 -就一下很快的
-摩擦可以吧
-摩擦嗎不插入
-只是摩擦 -不插入
可以吧
-只是摩擦哦 -好
抬起來
好多水哦
舒服
脫了吧
-插我插我吧 -什麼
怎麼了怎麼了
插我插我吧 插我
舒服舒服
不行不行
好舒服好舒服
不行了高潮了高潮了
不行不行不行
-不行了不行了
-奶頭硬了哦
怎麼了怎麼了
舒服舒服
好厲害好大好大
高潮了高潮了高潮了
高潮了
-好緊哦 -舒服 舒服
屁股翹起來
好多水哦
好厲害
-好多水哦這裡
-插我插我啊
好厲害舒服舒服
我不行了
第一次
-看這裡看這裡 -相機
-舒服嗎 -舒服舒服
舒服吧
我要我要
舒服
不行不行要高潮了啊
自己動了呢
舒服
下來下來吧
嚇到了好厲害在這裡在這裡
不行不行
舒服
-舒服就看相機 -舒服
要高潮了高潮了高潮了
起來起來起來
你上來嗎 真的嗎
好刺激啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害 好舒服
好厲害好厲害好深啊
掉了呢
-自己摸奶子 -奶子
自己摸 對
舒服 舒服
我要我要我要啊
好厲害
-沒事的我喝酒了
-為什麼內射
沒事的不會有事的
擦乾淨吧
沒關係的我喝了酒
多拍點吧
還要拍嗎
-說的不一樣啊
-我會多買保險的
在拍點
知道了
-但是要簽契約哦 -知道了
好了
-怎麼了 -等一下等一下
我來拍點
-不是做了嗎 -我還不夠呢
口交吧
口交
知道了
看自己口交 好厲害啊
好厲害啊
好厲害啊這個
好厲害
好好好
用手
好厲害很好很好
自己摸自己好騷哦
很好
用力
多弄點口水
-帶這個 -是的
很好啊很好
很好很深哦
這樣看不到呢坐下來坐下來
看看這樣來
很好很好
很舒服呢繼續繼續
繼續繼續含住
夫人看相機
摸自己奶子
很好很好繼續繼續
好緊好緊
好厲害啊
在深一點吧
看相機
舌頭伸出來 舔我
不要停下
舌頭伸出來
很喜歡這樣呢
不行了要射了
舒服要射了不行了
受不了了
你在幹嘛
好騷的小穴
我看看
別動沒事的別動哦
奶頭硬了呢
興奮了吧
別動
不要動哦
好騷哦
很騷呢
好厲害的奶頭
變的更硬了呢
好厲害呢
試試這個
試過這個嗎
只是問問而已
好騷的奶頭
小穴想要嗎
這樣很興奮吧
好厲害
高潮了嗎
怎麼了舒服吧
腿張開別動啊
好多水哦
好厲害好厲害
高潮了嗎
別動 濕了嗎
站起來快點
腿張開別動
好厲害別動屁股翹起來
腿張開
很厲害哦
快點腿張開
黏糊糊的
一碰就高潮了
好厲害啊
夾住
看不到了吧
不行不行不行
給你解開吧
別動
不行啊沙發都濕透了呢
這次從後面來
好厲害好厲害好厲害
自己夾住很好
不行不能高潮哦
高潮了呢
沙發都濕透了哦
自己摸
好好的看這邊
看這裡哦
高潮了
高潮吧
高潮吧快點
好厲害
好多水呢
舒服嗎
好多水啊
-你是誰 -我是朋友
會簽約的
是客人哦
-可以吧
-好多水呢給我看看
好多水呢
舒服吧 自己摸這裡
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了高潮了
看這邊還有呢
-在摸什麼 -肉棒
肉棒肉棒
好舒服好舒服
小穴很敏感呢
我不摸了吧
舒服
好厲害好騷哦
摸吧好舒服
肉棒
想看嗎
-肉棒 -想要嗎
真騷啊
-肉棒好吃嗎 -好吃
好多水啊
舒服
-好吃嗎 -好吃
-什麼好吃  -肉棒好吃
好吃吧
什麼我不知道 好吃吧
好吃對吧
繼續口交
我也要我也要
看這裡
好厲害
好厲害哦
這裡
好
含住
還有我的
摩擦吧
舒服
舒服啊
奶子好舒服
-舒服嗎 -舒服
這裡呢
還在流呢好厲害
這是什麼舔掉吧
舔乾淨哦
-好吃嗎告訴我 -好吃
繼續含住吧
看著相機說我是騷女
我是騷女
-喜歡肉棒嗎 -喜歡肉棒
一直都想要肉棒
一直都想要
插我吧
-肉棒在這裡哦 -肉棒
-怎麼了 -肉棒插入了
舒服舒服
好厲害呢
很好很好
插我啊好舒服好厲害用力用力
-好好厲害哦喜歡肉棒吧
-喜歡肉棒
很好很好
肉棒我要肉棒
高潮了高潮了
-怎麼了怎麼了
-小穴好舒服
小穴好舒服
看相機別動哦
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了  -高潮了高潮了
還沒完呢
想要吧
-想插入嗎 -想插入
好好說
我喜歡
比老公大的肉棒快點插我
自己來用吧
舒服
-這裡還有 -肉棒肉棒
好大 好大
舒服吧
舒服高潮了高潮了
肉棒肉棒好舒服
用力用力插我啊
-插我插我 -不行不行
-肉棒 -腿張開快點
插我啊
舒服
用力用力
用你的大肉棒插我啊
插我插我
-用力用力用力
-慢慢的插入
好厲害都看到了
-用力插入啊 -用力嗎
-把我插壞吧 -好的
肉棒
屁股收緊看看
舒服
要高潮了高潮了
高潮了嗎快點過來
讓我插入
過來點
拿著肉棒
好厲害好厲害好厲害
好厲害哦
好厲害
舒服
拿住拿住拿住
高潮了高潮了高潮了
我要我要我要我要
我喜歡肉棒
肉棒肉棒
剝開給我看看
-想看嗎 -快點
看我小穴
小穴好熱好熱
-還想要對吧 -想要想要
-肉棒 -好多水呢
插我插我
高潮了高潮了高潮了
肉棒好舒服肉棒
不拔出來
我還要動
忍不住了
高潮了高潮了高潮了
繼續來用力
很好起來吧
插我插我啊小穴
肉棒好厲害好舒服
高潮了高潮了
舒服
用力用力用力
射了嗎
-還沒有
-還沒有嗎我要肉棒
用力用力用力給我肉棒啊
用力插我插我啊
給我給我給我
夫人看相機
舔乾淨
用力用力
-用力 -什麼
我還要肉棒
舒服啊
肉棒
濕透了哦
下次
還會介紹給你客戶的
還會做哦
可以對吧