(打著到府按摩工的妻子)
(被過剩性慾男人們NTR了)
(川北里奈)
-飯如何？
-今天的？很好吃啊
真的？太好了，
還擔心你不喜歡
結婚五年，還沒有孩子
夫妻感情很好，
每天過著安穩的生活
有個可愛的包包，
在煩惱要不要買
那就買啊
只是有點貴，但真的很可愛
是哦，那真煩惱呢
那真想買給你，
可是家裡錢不寬裕呢
-是啊　　-真煩惱
里奈，有什麼奇怪嗎？
抱歉，不是的
只是有點累，抱歉，別在意
老實說在一起五年了，
雖然我愛著老公
可是夜生活都一成不變
因為要長年生活，
這樣子也沒辦法
我想到了，去打工吧
不是想要包包？
打工啊？
-也當轉換心情　　-是哦
出去一下比較好
知道了
(招募高收入到府按摩師)
(讓我們一起工作吧)
招募按摩師...
老公，你說過去打工嘛？
有啊
真的可以去打工嗎？
怎麼了？
-今天信箱裡有傳單
-傳單？
這張
招募按摩師？
我有按摩師的証照，
工作也離家裡近
還有工資也不差的樣子
也是呢
家裡我會顧好的，
能打工看看？
-可以啊　　-真的？謝謝
我才是，
其實應該不用讓你打工的
-卻是沒有辦法呢
-不，謝謝了
(川北里奈)
那能下週就來嗎？
真的嗎？謝謝
你有証照又樣子不錯，
一定能成為即戰力的
-到時請多指教　　-謝謝
我會努力符合你的期待
對了，按摩時請穿這套
還有客人都會很累的
會說這裡也痛，那裡也痛
如果能一直帶著笑容，
幫客人去除疲勞就太好了
知道了
如果有什麼問題，
就隨時打電話給我
-加油了，很期待你哦
-謝謝
三十歲...結婚五年了啊？
-有孩子嗎？　　-沒有
-那有些寂寞呢　　-是呢
所以覺得有時間才來工作的？
真的太好了
-面試順利吧？　　-很順利
-哪時上班？　　-下週一開始
工作會很辛苦的，
到時不要太勉強哦
地點在五反田嗎？
謝謝，老公你要工作，
家裡我也會努力的
是嗎？面試會緊張嗎？
第一次嘛，所以很緊張
是呢，但店長很好吧？
-加油了　　-謝謝
加油了，我去廁所
-請多指教
-不好意思，請多指教
-第一次工作？
-是啊，今天剛上班
-是嗎？那我是第一個客人？
-是的，大哥是第一個
-真開心　　-很不舒服嗎？
-是啊，一直很累
-這樣子啊
-身材真好呢　　-謝謝
-看起來很年輕呢
-是啦，但也有年紀了
那麼開始吧
-有男友嗎？
-我結婚了，開始囉
-結婚了啊
-是啊，有老公了
-結婚多久了？　　-五年了
-不短了呢　　-是啊
-有孩子嗎？　　-還沒有
-還不作人？還是？
-還沒想過呢
那有很多自己的時間，
畢竟還很年輕呢
舒服
-還有哪裡要按的？
-腳很累，要跑業務
-拜託按腳吧
-腳嗎？知道了
-還有腰哦
-那毛巾能拿起來？
失禮了
-這裡嗎？
-很好，就是這樣
-常來五反田嗎？
-幾乎在這裡的
-是哦　　-就是那麼囉
-力道可以嗎？　　-剛剛好
謝謝
-以前就做過嗎？　　-是啊
-爽嗎？　　-好讚呢
-要上精油囉　　-麻煩你了
-不會過敏嗎？　　-不會的
-知道了
-說到五反田就是油了呢
是嗎？
-麻煩你了　　-知道了
-按這裡吧　　-那裡？
-這裡也很緊，多加點油
-知道了
好讚
-能再來一點嗎？　　-再來？
就是中心位置
對，就是那裡
很好的哦
-再來一點　　-再來嗎？
繼續吧
繼續
舒服，就是這樣
-差不多換這裡了
-你做什麼？
-手搓起來
-我們不是風俗店
說什麼啊，就是風俗店啊
說到五反田就是這個啊
說什麼啊，來吧，要按這裡哦
-來一下就好
-我不知道這種事
怎麼會不知道，
而且我有付錢了
怎麼？來吧，拜託了
抓好
先抓好，再來動起來
上下動起來
-怎麼？　　-沒什麼
我有付錢了，這是工作啊
這個似乎也像是按摩
這裡會很爽的
一開始沒辦法的，繼續吧
還是沒辦法
說什麼啊，我是客人啊
怎麼這樣？知道才工作的吧？
我要和店長說哦
-大姊來好好做啊
-不好意思
精油再多一點，用得濕答答
要很多哦
你身材真好
就是這麼塗
看著我爽吧
好好看著我動
對了，還有蛋蛋
很爽
像這樣子動起來
很好，繼續吧
很好的哦
這樣子不好用，過來吧
這樣就方便了吧？繼續
棒子和蛋蛋都要動
看著我
很行哦
來多用點
蛋蛋像這麼動
很好哦
繼續吧
好好看到最後，知道嗎？
繼續，好爽
動快一點，用到前端
要射了，放開
真的好爽，真是太讚了
怎麼了？快擦掉啊
-大姊下次上班時間？
-還沒決定
是哦
所以平時做家事嘛？
我會再來的，再好好服務哦
面對老公以外的老二
在客人要求下擼了出來
我認定是在按摩店，
而不是在風俗店工作
於是還是積極地做好工作
-我回來了　　-歡迎回來
今天好累，想快點洗澡
今天工作如何？
-就一般囉　　-是哦，辛苦了
雖然覺得很抱歉，
但是騙自己那不是風俗店
所以並不用對老公說什麼
於是還是積極地繼續工作
謝謝今天指名
-真的好可愛　　-謝謝
-常來嗎？　　-好久沒來了
這樣子啊
想不到有這麼可愛的
-不好意思　　-不好意思？
-工作多久了？
-才沒幾天而已
-是哦，新人啊　　-是啊
-那是婚戒？　　-我結婚了
-明明這麼年輕
-也有一個年紀了
-幾歲？　　-三十了
-三十？看不出來呢
-是嗎？
-還以為才剛滿二十
-那樣太超過了
-肌膚也很光亮呢　　-謝謝
那就快開始吧
請用這個，還有換上紙內褲
失禮了
不好意思，我換好了
雖然有穿，但還是好害羞
是哦，等等要上精油，
所以我也脫囉
-腳真美　　-謝謝
上毛巾囉
請到這裡趴著
哪裡酸呢？
-屁股周邊　　-那麼失禮了
-真讚呢　　-謝謝
-力道如何？　　-剛剛好
-謝謝　　-好爽
好緊呢
好爽啊
有放鬆了嗎？
我就這麼繼續工作，
但在某天...
可以朝上躺著嗎？
失禮了
-好害羞，可是好爽
-好爽啊？
另一腳也來哦
-爽嗎？　　-好爽
但是最緊的是這裡呢
-就是那裡　　-這麼嗎？
手法真好呢
-再用力點　　-用力？
這麼嗎？
-內褲很礙事　　-知道了
就是那裡
-再用力點　　-這麼？
用力點
不對呢
動得太單純了
-不好意思　　-要有點變化
不是單手，是雙手一起
-不對　　-不好意思
-這樣子嗎？　　-不對
要好好摸到根部
-不對了　　-不好意思
-有在好好幹嗎？　　-有的
-好痛　　-不好意思
-你用指甲？　　-沒有用到啊
-溫柔一點啊　　-知道了
-為什麼突然那麼快？
-不好意思
要分階段的
-怎麼能突然就那麼快
-不好意思
-好痛　　-不好意思
你搞什麼啊？擼得好痛
不好意思
不是要讓客人爽嗎？
這算什麼？完全不爽
不好意思
-算了，讓我插吧
-那可不行
不行？那我為什麼付錢的？
不好意思
我都付錢了，不會再還我了
-但我們沒有插入的
-那這間店算什麼？
這裡可是五反田啊
-這裡不便宜啊　　-不好意思
-這樣子可不行　　-不可以的
-不滿足不能回去啊
-這可不行
-真的不可以的
-我得要去去火啊
很困擾的
為什麼？很困擾的
好了，別出力，別亂動
插入了
-真的不行　　-就是這個
住手啊
這樣才爽呢
-別隨便插進來啊
-隨便嗎？
真的不行，快住手
-插一下就好　　-不行的
-好爽　　-真的不行，住手
-都插入了，太遲了
-快拔出來
-這麼爽怎麼能拔出來
-比手要爽好多倍
-才沒有，住手
剛剛可是很痛呢
-快住手　　-你也很爽吧？
真的請你住手
住手啊
好爽
真的住手啊
-差不多了吧
-差不多什麼？
夾好緊好爽呢
-一定要這麼做嗎？
-我都付錢了啊
比手要爽呢
住手
-受不了　　-住手
不行
都露出來了呢
真美的奶頭呢
可以了吧？
還沒哦
-住手　　-好讚啊
住手
不行這樣子
舌頭伸出來啊
自己伸出來
再來
不行的
住手
-小穴夾起來了呢　　-才沒有
夾起來了呢
不行的
要去了
怎麼？
-好讚啊　　-別看
住手
這什麼？連毛都濕了
不要看
好讚，這麼濕呢
你有老公嘛，最近沒有做嗎？
才沒有
老公沒插進來嗎？
-不行　　-都這麼濕了呢
不行的
不行啊
-會噴出來的　　-已經噴了哦
-很讚呢　　-才沒有
就是這麼讚，來含吧
你還沒幫我含呢
也用嘴讓我爽啊
是嘴穴呢
這裡也一起，讓大姊一起爽哦
再來一點，不然不爽的
不行，還是插入好，想插入呢
-不行？　　-不行的
那就換用嘴
用嘴讓我射吧
再激烈一點
完全不行，要含深一點
再來
不行，果然要下面的嘴
來插下面的嘴吧
-不是這裡可不行　　-不行的
-我一定要這裡　　-不行
-就算爽也不行？　　-不是的
不行
說不行卻好興奮？
-裡頭好熱呢　　-不行
-不行的　　-這裡爽嗎？
受不了啊，真爽呢
不行的
-不行的　　-這裡好爽啊
住手啊
不行了
不行的
要去了
超讚的小穴呢
屁股翹好
讓我看吧
好讚的屁股
這樣子很爽吧？
不行，住手
又夾起來了
又去了嗎？
怎麼？沒去嗎？可以去啊
好讚啊
好讚
很爽吧？
住手
奶頭都這麼硬了呢
很讚吧？
-不能中出　　-什麼不行？
不行中出
-中出？　　-不行中出
聽到不行就興奮了，
那就來中出吧
請住手
-要來了　　-住手
受不了
住手，不要中出
要射了哦
-都說不行了　　-還是中出好
實在好爽呢
會再指名的，我去洗澡了
這讓我到極限了
不幹了？
不知道是服務男人的店啊
就算不說也知道的吧？
一般按摩哪有那工資？
我有老公的，不能再繼續了
突然這麼說很困擾的
你好好想想，
是以你工作為前題職訓了
要是你不幹了，
店裡就有損失了
到時你會支付損失嗎？
-說什麼蠢話啊
-怎麼這樣...
沒辦法付就好好工作
要是任意想不幹，
那可是很困擾的
是大人就懂的，這是工作啊
損失不是能輕易解決的
到時滿心想點你的客人來了，
我們要和客人說什麼？
不好意思他不幹了，
那客人又該怎麼辦？
到時有所損失，
就是你要支付了
怎麼辦啊？
支付嗎？說什麼蠢話
就這麼我又繼續騙著自己
-爽嗎？　　-好讚，真行呢
-謝謝，真緊呢
-果然很緊嗎？
-不過多託你有鬆開了
-真的嗎？太好了
好讚
好爽
-要來拉了哦　　-麻煩你了
-越來越鬆了　　-真的嗎？
好爽
倒是你會讓我上吧？
在網路上有人說了呢
-不是的
-為了讓人上才做這工作的吧？
-不是的　　-讓我爽吧
可以吧？
-很困擾的　　-手來吧
動起來
這裡也按得很好呢
很讚哦
才沒有
來親吧
親了就受不了呢
好透呢，可以看嗎？可以啦
用精油吧
實在好爽
露出來吧
-濕答答了呢　　-是呢
用嘴讓我爽吧
-別這樣　　-不就是那種店？
快舔啊
實在好爽
多用一點
好好動起來
好爽
激烈一點
實在好爽
受不了，舌頭出來
大姊的嘴太爽就射了，
來清乾淨吧
真的太爽就射了呢
真可惜，能再來嗎？
下次來時能插小穴嗎？
那麼開始按摩了
-拜託了　　-失禮了
-五反田真好呢　　-是嗎？
-一直喜歡這種店　　-是嗎？
-真美呢　　-謝謝
-很常上班嗎？
-就偶而來上而已
-很中意你呢　　-那太好了
實在好爽
-背好緊呢　　-是啊，辛苦了
-力道剛剛好　　-真的？
訂這麼高檔飯店真是太好了
-這裡氣氛很好　　-是啊
-還有美女按摩呢　　-謝謝
-好爽　　-謝謝
好爽
那樣的日子一直繼續，
不知不覺就變得理所當然
謝謝
過來
唇好軟呢
不用按摩了，喜歡的是這裡
爽？
都透出來了呢
一起摸吧
-奶頭好硬呢　　-害羞
實在好硬呢
我的也是
好讚
來按摩吧
再多加一點
好爽，超讚
真的好爽呢
-好爽　　-是嗎？
這裡按摩得最好
好爽
真行呢
好讚
真行
一起來爽吧
讓我看
奶頭和那裡都好硬了
-用嘴來按摩吧　　-拜託你了
真讚呢
失禮了
實在好爽
真讚
-用得超讚的　　-謝謝
超爽的
來多用一點
躺下吧
這裡敏感嗎？
讓我看
-如何？　　-害羞啦
真讚呢
能直接看嗎？
那裡真美呢
好激烈
怎麼了？
這邊也來
好爽
這裡濕答答了呢
這裡好小呢
實在受不了
不行
-爽嗎？　　-好爽
不行了
要去了
受不了了
不行了
來多用一點
又要去了
受不了了
可以插入嗎？
先來互舔吧
屁股對著我
真讚的屁股
受不了，我忍不住了
可以插入吧？
好緊呢
真讚呢
-好讚，如何？　　-好爽
爽啊？
實在好爽
受不了，超讚的
爽嗎？
超讚的
-好爽　　-是嘛
受不了
-好讚　　-是啊，超讚的
-好爽　　-超讚的
受不了
從後面吧，超讚的
真的好讚的屁股
受不了
實在好爽
實在好爽呢
好讚，好爽
受不了
實在好爽
要去了
超讚的
夾好緊
實在好濕啊
看著我
-這汁超讚的　　-好讚
-好讚　　-爽嗎？
好爽
到上面吧
腰動得真好
超讚的
-有用到爽點嗎？　　-有的
好讚
受不了
-實在好爽　　-好爽啊？
好爽
實在好爽
實在好爽呢
好爽啊，超讚的
不行了
好讚，要去了
-不行了　　-要去了
有夠濕的
受不了了
-可以射在奶上吧？
-射出來吧
好爽
不行了
射了
舔乾淨吧
超讚的
我會再指名你的
因為和客人的下流行為
老公本來就一成不變，
現在卻更是沒感覺
-大姊比之前更好呢
-是嗎？
謝謝
習慣了嗎？
-還沒呢
-是嗎？覺得好多了呢
人感覺都不同了
-是嗎？　　-發生什麼事嗎？
沒有呢
-看起來很開心呢　　-是呢
-真讚　　-爽嗎？
好讚
-力道如何？　　-剛剛好
太好了
-請跪趴著吧　　-跪趴？
這樣子？
有點害羞呢
客人這裡最緊呢
-你有記住呢　　-是啊
手法也變得...
上精油囉
說到五反田就是油呢
就是這樣
-會叫出來的　　-爽嗎？
好讚
-比之前還硬呢
-快要射了呢
-還不行哦　　-怎麼了？
這個？
還有很多時間，好好享受吧
超享受的
-好硬呢　　-都脹起來了
硬梆梆呢
好讚啊
抖不停呢
反應真好呢
好讚啊
-這麼用很爽吧？　　-很讚啊
-真下流　　-覺得開心啊？
-開心啊
-那太好了，再多用點
受不了
這裡也好硬呢
抖不停呢
那裡受不了
-耳朵奶頭老二都好爽
-真下流，這麼爽啊
-超讚的　　-老二好有活力
真下流
-上精油了　　-拜託了
真好呢
想要你摸小穴
-可以嗎？　　-想要呢
看這裡吧
好脹了哦
好讚呢，變好大
內褲真小件呢
好讚呢
這樣子可以嗎？
小穴好熱呢
總是這樣啊
不行，實在好爽
老二越來越熱了呢
好讚
快射了嗎？但還不行哦
-可以拜託嗎？　　-什麼？
給我你的口水
-真變態呢　　-再多說點
-不要了嗎？　　-再來吧
-快融化了　　-要融化了嗎？
-第一次看到這樣的笑容
-是嗎？
可以摸嗎？真讚呢
我不是很能來這種，
五反田高檔店的
-是嗎？
-但能遇到你真是太好了
讓我看吧
-再多摸點　　-互摸嗎？
來吧
-可是會射的　　-好好忍耐
是要好好享受呢，真的好美
喜歡奶嗎？
這對奶嗎？奶和身材都好美
-可以脫嗎？　　-當然
那下來吧
真美呢
不好好用就脫不下來呢
大姊也爽了吧？
真美，擠一下哦
怎麼摸小穴呢？
-不是可以摸？　　-是有說啦
老二實在硬梆梆呢
腳起來吧
害羞啦
看到了
-真讚　　-盡情看吧
能再近一點看嗎？
-脫了吧　　-內褲嗎？
真讚的肉體
-讓我多看一點　　-真讚
-上來吧　　-這麼嗎？
過來讓我看
你看，再近一點
害羞啦
-看到了　　-在搓老二了哦
真美
讓我多看點，好美
-我的小穴如何？
-很合五反田的小穴呢
-太誇張了啦　　-是說真的
-好爽　　-老二硬梆梆
這裡也硬了呢，為什麼？
-興奮了啊　　-因為我興奮？
實在好興奮哦
-這麼撥如何？
-我受不了了
-來盡情舔吧　　-真的嗎？
來舔吧
好爽
這表情真好
-舌頭進去了　　-可以哦
真淫蕩的臉呢
受不了呢
實在好爽呢
下流聲呢
小穴汁聲很下流嗎？
那多用一點
真淫蕩呢
受不了啊
我也想舔了
好爽
不行，會去的
要去了
去了嗎？
-再來換我了　　-互舔嗎？
大姊的嘴好強
發出下流聲了
真的讓人受不了
快要射了
蛋蛋爽嗎？
受不了
實在好讚啊
奶頭好硬呢
老二也是啊
多說一點
再來用下面的嘴按摩
下面？
用我下面的嘴
可以嗎？
-不用再加錢嗎？　　-不用
-再多玩弄我
-喜歡被玩弄啊？
-進去了　　-好大
-好緊　　-進來了
那表情真好？
可以嗎？好爽，但也受不了
-害羞　　-讓我多看一點
好讚
變得好爽呢
-真的可以嗎？　　-可以啊
-好爽　　-是嗎？
-奶頭老二都好爽
-會盡情按摩的
真下流呢，好爽
實在好濕呢
-是大姊的精油嗎？
-是啊，天然精油
真天然呢
好爽
讓我看插入處吧
在插著呢，好讚
-這樣爽嗎？　　-好爽
小穴好爽
好好看著插入處吧
-這樣會射的　　-還不行射啦
-夾真緊呢　　-好爽啊
這什麼？腰動得真好
是嗎？好爽
很好
這麼呢？
這樣子會不行的
要去了
-爽嗎？　　-太爽了
我也好爽呢
受不了
受不了啊
真讚，想看你的美臀呢
-屁股對著我吧　　-這麼？
就是這裡，來插入吧
-進來了　　-好好品嚐吧
-好爽呢　-是嗎？
好讚的屁股呢
有讚呢？
-好爽　　-怎麼了？
深插好讚啊
不行了
從後面來吧
快點插進來吧
好讚
實在好濕，老二好濕亮了
-不行　　-深插很好啊？
-好爽　　-這樣子啊？
-要多動點？　　-好爽
-興奮嗎？　　-好讚啊
讓我看臉
實在好爽
再來多品嚐吧
好爽
讓我看你的臉
多看一點
-感覺到興奮了？
-感覺得到
來親吧
奶頭爽嗎？
-好讚　　-小穴好爽
真的好吃驚，竟然會這個樣子
老二好硬，裡頭好想要啊
裡頭？
多插一點
這樣子嗎？
繼續插吧
要不行了
這麼嗎？實在好爽
來吧
不行先射哦
再多插一點
不行，要去了
要不行了
-有盡情去嗎？　　-有去了
來看著我
-請中出吧　　-可以嗎？
-全部射進來吧　　-真的？
-那就來射了哦　　-射吧
可以？
射吧
-可以嗎？　　-全都射出來吧
來吧
做到最後了呢
-實在太好了　　-謝謝
以大姊的技巧去泡浴店，
一定能賺更多的
我有老公了，不能去那裡工作
這裡可是按摩店啊
也是呢
來吧
喂
店長，我正好在看影片
能讓你開心真是太好了
你老婆在我們店裡，
超有人氣的哦
那就太好了
結婚太久了，
不這樣根本不興奮
是嗎？今後也請多關照哦