（2017年9月 秋日晴空）
（和她時隔一個月的相見）
（她再一次應約了）
你好
-你好 -明白了 不是明白了
-那麼走吧 -好的
-好像在練習棒球 -是嗎
-要看嗎 -想看 -想看嗎
-畢竟是經理人呢 -的確是呢 曾經是
曾經嗎
你看
-怎麼樣 -太懷念了 -懷念嗎
棒球部 想起你男朋友了嗎
-是的 -是嗎 -是的 -太懷念了
-很久之前了呢 -是的
-四年之前了吧 走吧 -好的
（SOD之星 竹田夢）
（22歲在讀大學生）
（南阿爾卑斯市出身 原高中棒球部經理人）
（出道演出的AV的理由是）
（想要送一棟房子孝敬家人）
（出道作而且是時隔五年的人生第二次性愛）
（2017年10月發售 竹田夢AV出道）
（在第二次拍攝裏經歷了人生第一次的）
（絕頂高潮）
（2017年11發售 竹田夢)
(第一次高潮）
（幾乎可以說是處女的她開始喜歡上）
（和男性的性愛）
（然後本作是第三次拍攝）
這次
-也來了呢 -是的 -緊張嗎 -緊張
（在本次攝影裏會讓她的身體）
-開始習慣了吧 -我覺得是 -是嗎
（在一天內都沉浸在快感裏面）
-比起第一部 -那當然是習慣多了 -是嗎
-畢竟第三次了呢 -是呢
還記得第一次的時候嗎 還是
在這裏等你的
-我還記得那個男優 -是嗎
記得太清楚了 真的很有趣呢
-到酒店之後的事情嗎 -是的
-怎麼樣 拍攝了兩部之後
-拍攝兩部之後嗎
-這個 -心境沒有變化嗎 -被說成熟了
-是嗎
-是的 -的確 -拍完第二部以後
-成熟了
-的確成熟了 -的確穩重了很多
-可以看著鏡頭嗎 -好的 -敢看了嗎
-盡量吧
盡量嘛 原來如此
-離上次攝影 -是 -大概一個月了吧
-是的 -這一個月怎麼樣
-你的心情 這個暑假 -暑假 -很開心嗎
-基本在打工 -隻打工嗎
-是的 -今天也是嗎
-今天休息 -那麼可以到晚上 -是的
-不用在意打工 -是的 的確
這一個月 怎麼樣
那方面
-性事 -性事嗎 -性事
-私下 -私下嗎 私下
私下 都是一個人 不會和別人一起
-什麼 你男朋友呢
-我基本上不碰見什麼人
-沒有 -暑假的時候
沒有嗎
我也沒有去海邊 所以沒有
沒有性慾之類的嗎
-怎麼樣 -攝影之後
-做了挺多次的 -什麼
-經常一個人做 -做什麼
-經常做 -什麼 -太害羞了 -什麼
一直都在自慰
攝影之後
-做了嗎 -做了 -就是想著攝影的事嗎
-是的 -具體
-想起了什麼 -具體嗎 具體嗎
-拘束蒙眼 -很棒嗎 -是的 印象最深刻
-讓你最興奮嗎 -是的
所以經常在家裏回想嗎
次數會越來越多嗎
-次數增多了 -頻率多少
基本每天
-什麼 -對不起 -好厲害
-就是每天 -每天嗎 -每天
攝影之前呢
-多久自慰一次 -2、3次左右 -一周嗎
-然後現在變成每天一次了
那麼你很期待這次吧
-是的 -很期待對嗎 -是的
原來如此
那麼一個月裏每天
-都在期待今天嗎 -這周忍耐了一下
-是嗎 -是的 -為什麼 -因為
準備開始攝影了
-就開始儲存性慾了 -是嗎 為什麼
-儲存起來 -應該會更舒服
那麼現在
-是什麼狀態 -什麼狀態嗎
-性慾憋了很久的狀態
-很想要 -很想要 -是嗎 -是的
這次想要被做什麼
想要瘋狂高潮
你說什麼
-想要高潮 -高潮嗎 -是的
一直都想像著這樣的事情自慰嗎
-是的 -是嗎
-是的 -可以再說一次嗎
我一直想像著
高潮的時候自慰了
-是嗎 -是的
-那麼今天也想要高潮對嗎 -嗯
-今天到晚上都有時間對吧 -嗯
-想要高潮嗎 -想要高潮
-想要一直高潮嗎
-是的 -可以對著鏡頭說嗎
想要瘋狂高潮
那麼到酒店讓我看胸部吧
-好 -可以嗎 -是
-可以嗎 -這個
-好 -我會看一整天的 -好
怎麼了 不想被看嗎
-很害羞 -害羞嗎 -是的
-那麼我還是會看的
-那麼走吧 -好 -要不先去吃飯吧 -好
（稍後即將前往酒店享受快樂）
（30厘米超大身高差 60公斤體重差）
（和壯男們的大肉棒8小時瘋狂性愛）
-怎麼樣 還緊張嗎 還是說很期待
緊張和期待嗎 但是可能會更緊張
是嗎 然後
現在有多想做
-有多想做嗎 非常想做 -是嗎 平常自慰
-是用手指嗎
-是的 手指 -為了這次忍耐了自慰嗎
你是看什麼
自慰的
就視頻之類的
-什麼視頻 -就是普通的情色視頻
是高潮很多次那種嗎
也就是你也想要這樣嗎
是的
那麼今天你有什麼特別想做的事情
-我會加油的 -加油嗎
真可愛
你自己知道怎麼樣才舒服吧
-是的 -這樣啊 外面最舒服嗎
-是的 外面 -是嗎
-是外面吧 -外面想要被怎麼樣
-應該是道具 -道具嗎 -是的
-震動棒嗎 -是的
自己來一下吧
看著鏡頭
-自己可以嗎 -有人看到
看得見嗎
-看著鏡頭 -好的 -可以說出來嗎
想要被怎樣
-想要被弄高潮 -看著鏡頭說了嗎
-說了 -想要怎麼樣高潮 -怎麼樣高潮嗎
想要被大肉棒瘋狂抽插
明白了
-到了呢 -是的
那麼坐在這裏
看鏡頭
手袋先給我
拜託你了
怎麼樣
-很緊張 -是嗎 -是的
想要被怎麼樣來著
想要瘋狂高潮
-是嗎 -是的 -那麼
緊張嗎
緊張
是嗎
男人
馬上就來了
現在怎麼樣了
那裏
濕了
可以
讓我看看嗎
-要脫掉嗎 -對
-現在嗎 -對
直接摸一下吧
直接嗎
摸一下
讓我看到
把衣服掀起來
怎麼樣
-那麼濕了嗎 -是的
內褲放回去
把腿張開
好厲害
-興奮了嗎 -是的
坐在這裏
把腿張開
M字
再張開一點
把手拿開
好厲害
-自己也感覺到了嗎 -是的
看著鏡頭說
好厲害 濕透了
為什麼
因為興奮了
-來了想要高潮對吧 -是的
想要被怎麼樣來著
-想要瘋狂高潮 -高潮嗎 -再說一次
想要瘋狂高潮
-來了你跟他說吧 -好的 -明白了嗎
沒事吧
沒事的 沒事的
那麼我讓他進來吧
-你好 -你好
你求他吧
請讓我瘋狂高潮吧
一直在興奮嗎
看著我
舌頭伸出來
害羞嗎
把腳放進去
怎麼了
過來
坐下來
自己扶著
別亂動
轉過來
坐下
好厲害
這裏被舔過嗎
沖水了
來 張嘴
怎麼樣 想做什麼
-想要插進來 -哪裏 -裏面
轉過去 屁股抬高 把腿拿出來 對
舒服嗎
出來
試過這樣嗎
要到床上去嗎
那麼
我躺下 你張腿坐上來吧
舔吧
-舒服嗎 -好舒服
舔一下睪丸
睪丸
可以嗎
好舒服 來互相舔吧
跨上來 身體反過來
好舒服
不會透不過氣吧
沒事吧
沒事
轉過去
轉過來
朝著這邊
插進去吧
慢慢來吧 對
對 慢慢來
慢慢來 對
對 把腿張開 對
慢慢來 對 繼續
看著我的臉
對
看得見嗎
看得見
怎麼樣 插進去了哦
好舒服
舒服嗎
沒錯 對
靠後點 躺下去
躺下去 對 把腿張開 對
看著我 對
伸直
對
好舒服
看著我 對
對
沒事吧 過來
可以站起來吧 那麼起來吧 沒事吧
沒事吧
好舒服
把腿抬起來
插進去了哦
過來這邊
躺著
過來 站起來 站起來
過來
好舒服
呀搜喝了 要射了 可以嗎 射了哦 射了
射了
好厲害 射了呢
-怎麼樣了 -好舒服
-隔了一個月嗎 -是的
-還陸續有來哦 -好的
又來了哦
等久了嗎
-舒服嗎 -好舒服
-還想要嗎 -好舒服
對吧 還想要吧
還想要繼續抽插吧
自己動一下
很想要吧
是的
對吧
這樣呢
動得好厲害
舒服吧
-想要高潮嗎 -是的
動一下
對
-舒服吧 -好舒服
把手拿開 動一下 對
看著眼睛
越來越濕了 你看 你看
濕透了不錯哦 這是什麼啊
含著 對
對
-怎麼樣 怎麼樣 -好舒服 -舒服吧
濕透了
-舒服吧 -好舒服
快說小穴好舒服
小穴好舒服
我聽不見
-小穴好舒服 -沒錯
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
-快說喜歡肉棒 -喜歡肉棒
想要插進去嗎
還想要嗎
太令人興奮了
想要被做什麼
-還想要高潮 -是嗎
請讓我高潮吧
-還想要吧 -請繼續抽插我吧
對
一下就插進去了
陰蒂舒服嗎 都硬了
舒服嗎
好舒服
請繼續抽插我
要射在臉上 快說請射在臉上
-請射在臉上吧 -對
那麼
我會射的
把舌頭伸出來 舌頭
快說請射在臉上
快說
請射在臉上吧
好厲害
都是精液了
-好吃嗎 -好吃
還有時間吧
還會有
很多
男優過來的
等不及了嗎
等不及了吧
-沒事的 -真的嗎
那麼還回來的 還有時間吧
來了哦
要拜託一下他們哦
請讓我瘋狂高潮吧
腳抬起來
看著我
-怎麼樣 -好舒服 -舒服嗎
-找到意義了嗎
找到了嗎 繼續讓別人抽插吧 求一下他們
請繼續抽插我吧
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好舒服 -舒服嗎
不行了
腿張開點 蹲下去 把她的腿張開
把腿張開
舒服嗎
-非常舒服嗎 -是嗎
小穴好舒服
張腿
想要我射在哪裏 說吧
哪裏
-哪裏 -想要你射在臉上
怎麼樣 看得見嗎
舒服嗎
還有時間對吧
有嗎
是的
還會有人來的
那麼你等一下吧
-好的 -那麼等一會兒吧
可以穿上這個嗎
可以嗎
稍微放置一會兒吧 明白了嗎
來了很多人哦 拜託一下他們吧
請讓我瘋狂高潮吧
濕透了
-讓我舒服 可以嗎 -好的
過來
來這邊
真熟練呢
這邊還有肉棒哦
後面 後面還有
真的很熟練呢
繼續
三根一起可以嗎
你現在在舔哪裏
我在舔屁眼
屁股上面
還有肉棒哦
回去舔屁股
去舔肉棒
回去舔屁眼
說請後入我
請後入我吧
這邊還有一根肉棒哦
嘴巴不准放開
過來
看鏡頭
起來
這裏
好厲害的精液
臉上都是了
能看見嗎 怎麼樣了
-好舒服 -是嗎 被射了很多開心嗎
-是的
開心
憋了一個月的性慾
-解放了嗎 -是的 -怎麼樣
等等 頭髮上都是了 等等
能把臉露出來嗎
看這邊
精液的味道怎麼樣
-味道嘛 -什麼味道
很臭
-很腥 -是嗎
怎麼樣 修函嗎
是的 喜歡
喜歡嗎
都流下來了
舒服吧
被那麼多肉棒
-包圍 -是的
開心嗎
開心
那麼
-沒事吧 差不多了 -是的 -還有時間吧
-換好了嗎 -換好了
沒有忘記東西吧
沒事的
末班車的時間
-沒事的 -沒事吧
那麼
回去小心
-好的 -可以吧 -好的
內褲沒事嗎
-沒事的 -真可愛
沒弄髒嗎
沒事的
-沒事嗎 -沒事的
那麼下一次
-帶上替換的內褲比較好 -好的
-明白了了 -知道了吧 -好的
好的
穿著弄髒了的內褲
很不舒服吧
-的確 -現在什麼心情
有一點
-濕了嗎 -嗯
-是嗎 -那麼去吃飯吧 -好的
走吧
-可以吧 -不錯呢
真好吃
好了
今天怎麼樣
非常棒
畢竟你都 期待了一個月了
我就想應該激烈點才剛剛好
-是的 -對吧 怎麼樣 -非常興奮
-很興奮 -興奮嗎 今天一天
怎麼樣
-那麼激烈 -那麼
不會痛吧
-沒事的 -沒事嗎 -是的
看上去很痛苦呢
雖然是這樣 雖然看上去是這樣
-但是的確很舒服 -是嗎
-為什麼會這樣呢
-我也不知道 -不知道嗎
-真的很痛苦的樣子 像是欺負你的樣子
-完全沒有
-完全不是這樣的 -看上去是
-沒有沒有 -沒有嗎 -沒有 -沒事吧
-雖然那樣也不錯 -真的沒事
-那麼 -好 -一個月後 -好 一個月後
-暑假已經結束了對吧 -是的 結束了
-畢業論文怎麼樣了 -畢業淪為完全沒問題
-是嗎
那麼 再見吧
-如果你沒有討厭的話 再聯絡我吧
-好的 拜託你了
-暑假馬上要結束了 -好的
-要抓緊時間去玩呢 -是的 -享受最後的
-暑假 -的確是這樣呢
最後的暑假不能浪費呢
的確呢
-不要老是去打工 -這個 -這個什麼
-不喜歡出去玩嗎 -的確
的確 不太喜歡
溫泉怎麼樣
-溫泉嗎 挺喜歡的 -喜歡嗎 -是的
-原來如此 那麼到車站了 -是的
-那麼我送到這裏了 -好的
下次再見
（製作人：家太郎）
（導演：家太郎）
（製作、著作、受審：SOD）
（銷售：SOD）