終於可以休息了
今天在家裡做什麼好呢
做什麼好呢
爸爸
-啊 妳在喔 -怎麼啦
喂
妳難得休假吧
我說啊
喂
好了 坐下 坐下
怎麼了 你沒說今天要來啊
昨晚啊 我心癢難耐
知道嗎 就一直想著妳
搓著搓著都搓到快破皮了
請不要說這個啦
那樣搓著搓著害我整晚睡不著
不過沒關係
今天過來
想跟妳體驗真正的肉慾
-可以吧 -請別這樣子
妳很開心吧
才沒有勒
過去一點 我跟妳說
可以嗎 可以嗎
可以安慰
像我這樣的人吧
你搞錯了啦
爸爸
我是
什麼
你兒子的太太耶
請你別再這樣了啦
妳何時開始對我這麼冷淡呢
別這麼冷淡嘛
妳要安慰我才對啊
我不要
請不要這樣
別這樣
我期待很久了
畢竟還是真槍實彈的好
妳的肉體讓我很受不了
這樣子舒服嗎 是這裡嗎
我兒子都沒滋潤妳吧
沒那回事
其實我兒子滿足不了妳
我是知道的喔
沒那回事啦
妳看妳
怎麼啦
越來越熱了耶
才沒有勒
不說算了 把嘴巴張開
不要啦
好大喔
讓我看
好軟喔
乖一點 很舒服吧
對吧
不舒服
別再這樣了啦
這樣做會對不起他啦
沒問題的啦
我們兩個都不說的話
他不就不會知道了
即使不說也不可以啦
嘴裡說不行不行
已經很有感覺了吧
-妳看-才沒有
妳看妳
不要啦
別這樣啦
身體說很喜歡喔
住手了啦
這樣好不好
妳看妳
要快搓囉
別這樣 會受不了
這裡熱呼呼的耶
不要 不要再摸了啦
這樣子
然後
脫了吧
別這樣 你要做什麼啦
過來
不可以啦
穿這幹嘛
脫了
不要看啦
熱熱的耶
昨晚啊
好難受喔
搓到都快破皮了
妳看
要幹嘛啦
難過了一個晚上
現在要讓妳安慰他
怎麼樣
可憐吧
就這樣搓著搓著
換妳安慰他了
討厭 不要啦
露出來讓妳搓好了
對啦 就是這樣搓
比我兒子的還大還硬吧
才沒有勒
好了 過來
感覺如何啊
很爽吧
很想要肉棒了吧
哇 好硬喔
妳看
-別這樣
-濕答答的耶
妳看 妳看
這樣好舒服喔
看過這麼猥褻的動作嗎
饒了我吧
想要我幹妳了吧
看著喔
自己抓著
不要
我不要
妳看 不錯吧
很想要了
對吧
我不要
看喔 要幹囉
好舒服喔
畢竟還是
我媳婦的
穴穴是最棒的
我想看妳高潮的表情
舒服嗎
我不要
別這樣啦
不可以這樣
我受不了了
來了 要來了 來了 來了
好厲害喔 他精神很好耶
妳看
對吧
精神很抖擻吧
快點 來吹喇叭
-吹嘛 -不要 我不要
我扶著讓妳吹
快點
感受 一下
這感覺就像在幹穴穴一樣
受不了了吧
這樣可以了嗎
根本就不夠
快點含
-快點 -已經可以了吧
根本就不夠 快點 繼續吹
聽話
要邊吹邊搓啊
好舒服喔
妳最喜歡肉棒了 對吧
才不是勒
我感受得到喔
應該很熱了吧
快點把這脫了吧
裙子也脫了吧
好了 讓我欣賞
過來
坐好
這樣很難受啦
剛剛被肉棒幹過了
現在會越來越想要 對吧
你亂講
不然
妳過來
躺好
要做什麼
不要
舔這裡會癢癢的很舒服吧
不要舔那裏啦
那妳希望我舔哪裡啊
那裡不可以
爸爸別再舔了 別再舔了啦
我不要
別這樣
-啊 好香喔 -別這樣
討厭 你這樣子我會受不了啦
有性感的味道耶
好了啦 不要啦
不可以
張開一點
不要 會受不了 別這樣啦
不可以舔那裏啦
我在舔哪裡啊
舔哪裡啊
穴穴 穴穴
穴穴嗎 我正在舔啊
穴穴會抖動耶
不要 受不了了 會來高潮啦
快點 用趴的
不要 我不要
好性感的屁屁 快點 用趴的
討厭
讓我看最性感的姿勢
對 就是這樣
這裡全都讓我看到了
這樣好舒服喔
哪裡舒服呢
啊 要來了 好舒服喔
舒服嗎
很舒服
來了 快要來了
來了 來了 要來了
要高潮了
哇 好濕喔
快點脫了
硬起來了耶 舒服嗎
-好舒服 -很舒服嗎
別再親了 人家會擔心啦
萬一被那個人知道了
我該怎麼辦
不用擔心啦 他是我兒子啊
換妳讓我舒服了吧
快點 過來吹喇叭
-雞雞怎麼樣-好硬喔
很舒服 對吧
怎麼樣啊 雞雞好吃嗎
好吃
很好吃吧
蛋蛋也要舔喔
超棒的
愛莉娜
讓我也舔妳的吧
-不要啦 -快點
先下床然後再跨過來這邊
-會害羞嗎 -很害羞
穴穴很活潑喔 一直在抖動
慢慢的把整根含進去
含吧
會很難受耶
受不了嗎
好粗好大喔我沒辦法整根含啦
快點
可以了嗎
嘴巴比肉棒還厲害
弄得人家要來了 啦
想高潮的時候 就說啊
好爽 弄得人家好舒服
來了 來了 要來了啦
妳全身熱呼呼的
一定越來越想要肉棒了吧
人家想要
肉棒插進去會怎麼樣啊
會很舒服
好 那妳就用趴的
把屁股翹高
轉過去 屁屁對著我
對了 等我一下
先別忙其他的啦 趕快幹我嘛
好吧 馬上好了
-怎麼樣 -很舒服
怎麼樣啊 這種幹法
-很舒服 -這是妳才有的喔
所以我才會高潮
說的也是 因為妳欲求不滿啊
要慢慢享受的話 那我就這樣
人家還要
越拍越緊耶
我想起來了還有樣東西
好舒服
妳看 這是按摩棒
我兒子不會跟妳用這個吧
你帶這個來幹嘛
這個喔 妳看
好舒服喔
好了 這邊也要搓
不行
別吵
不可以 不可以搓那裏啦
這樣更舒服吧
舒服 好舒服喔
來了 要來了啦
不要了啦 我會高潮啦
來了 來了 要來了啦
好了 我要躺下來了
不可以
討厭 你好討厭
很棒的表情喔 繼續
好舒服喔
受不了了 頂得好裡面
啊 啊 別再幹了
我會受不了啦
啊 來了 來了
要來了 要高潮了啦
高潮了
好了 換屁屁對著我
慢慢的轉過去
好舒服喔
對 就是這樣
討厭 幹得人家好爽喔
-好舒服 -受不了了啦
別再幹了
哇 屁屁張得好開喔
-繼續用力幹-別這樣好舒服
因為舒服所以才會張得這麼開
-別這樣 別這樣
-縮得好緊 夾得我好舒服喔
好爽喔
好舒服
-好爽 -好舒服
抱我脖子
這樣親又這樣幹人家要來了啦
來了 受不了了
要來了 來了 來了
不要啦 不要這樣啦
-爽不爽 -好爽
繼續 再強一點
好舒服
受不了了啦
-好舒服喔 -好舒服
自己搓得都快破皮了
來妳這邊
我可以射就不用自己搓了
可以啊 你快射啊
-要射囉
-好啊 你射啊 射啊
太棒了
幹得我好爽喔
要爽就要守秘密喔
絕對不可以說喔
你那媳婦會做這種事嗎
-真的很棒耶
-今天真的很不好意思耶
不會 不會
那樣子真的不要緊嗎
不要緊的啦 我早就在做了
真的嗎 聽了就很興奮耶
說著說著 我也快受不了了
真的嗎 好誇張喔
就是啊 剛開始
總是會說不要 不要的啊
但知道就好 千萬不要說
-啊 是喔 -嗯
看起來那麼純樸的太太
想不到會那樣子
是啊 讓我很開心
-真的很棒 -真的嗎
請進
-我要進去了喔 -請進請進
你有客人喔
那我去買一下東西
不用了 不用了 不用去了
進來坐一下
-好 -沒關係啦
-你好 初次見面
-妳好 初次見面
請坐 請坐
坐啊 坐啊
-初次見面 -初次見面
我聽說了很多事耶
聽到些什麼呢
妳會跟老公的爸爸做愛吧
因為我
聽到這事的時候我就很興奮了
光用想的雞雞就硬梆梆的了
沒有啦
我一想到妳就會這樣子了
妳不是說過妳欲求超不滿的嗎
我沒說啊
別介意
不要緊的啦 這是我朋友
我跟他提妳的事
他聽了就硬起來了
妳知道嗎
他很興奮的問我
我的媳婦是不是很漂亮啊
-對吧 -是的
-怎麼樣啊 -真的很漂亮耶
今天要跟妳一起開心
真的可以嗎
-什麼事 到底什麼事
-可以啦 忍耐一下就好啦
-不就妳常說的嗎
-我沒說過耶
你放心 她很喜歡做的啦
妳真的很喜歡做嗎 那太棒了
身材也很棒耶
讓我看看嘛
請不要這樣子
好香喔
怎麼樣啊
真的很棒耶
我說過啦 沒錯吧
請別這樣子
好棒又好性感喔
明明就很喜歡啊
好香喔
太太 一起開心吧
妳就別再憋扭了啦
人家是為了妳專程過來的耶
-不用了
-怎麼說不用呢
妳有感覺了嗎
才沒有勒
還是那麼敏感喔
沒說錯吧
她會越來越敏感會很撩人喔
啊 妳會那樣子喔
才不會勒
-妳在發抖耶 -沒有啦
-我好期待喔
-他會像我一樣讓妳很開心的喔
-爸爸別說這個啦
-怎麼啦
那是只有今天才有的喔
一定會讓妳爽的
對了
我今天有帶了禮物來給妳
你很有心耶
這個可以請妳穿穿看嗎
不錯耶
很棒喔
特別帶來的 請穿上吧
快點穿上吧
他專程為妳帶來的
這個很貴吧
是啊 花了不少錢
快點 人家特別買的
沒辦法穿啦
可以穿啦 不用害羞啦
好了啦
他今天特別為了這個來的
好嗎 可以嗎
快點 就算是給我個面子嘛
那就 快點 快點
快點
-不要看啦 -怎麼可能
慢慢穿給我們看
沒辦法啦
可以啦 快點
屁屁也很漂亮耶
好漂亮的屁屁喔
幫妳拿著
快看
-快脫吧 -哇 好性感喔
這麼棒的身材
妳老公不會跟妳做愛嗎
是啊 就是這樣啊
真是浪費了
不脫的話沒辦法換啊
對吧
快脫
不錯喔 看到了嗎
脫下來 讓我看 讓我看
這個呢
這也要脫嗎
不脫沒辦法穿啊
不急著讓她穿上
先讓我們欣賞一下吧
好美喔 毛毛整理的乾乾淨淨
快點穿吧
要怎麼穿
從頭套進去 對 就是這樣穿
妳看
從這邊拉下來 這樣子撥開
然後把腳套進去
這邊再拉過來
可以了嗎
好性感喔
把腿張開讓我們看看
很不錯耶
很好看耶
轉過來看後面
不錯耶 被屁屁夾住了
你看
不要啦這條繩子啦
說什麼啦
哇 好性感喔
真的 好性感喔
-這屁屁很有彈性耶
-是啊 身材很棒
怎麼樣 感覺如何
穿這樣被人看 會興奮嗎
不會興奮 會很害羞
別再遮了
別看了啦
-身材很棒 很性感耶
-她的乳頭已經激凸了耶
你看錯了啦
好性感喔
手抬高
不要
大哥 請別這樣
奶奶太大了遮不住
妳坐下來 慢慢地坐下來
把腿張開
-全都露了 -別這樣
這裡這樣子 會怎麼樣呢
這樣搓
會受不了
妳聽 有滋滋聲
妳有聽到嗎
不是聲音啦 聽不到
不要這樣啦
很濕了耶
不要這樣
這樣子會很舒服的喔
爸爸 別再這樣了啦
好玩的現在才要開始喔
那是什麼啦
-我帶了這個來
-好像很好玩的樣子耶
你們要幹什麼
快點把嘴巴張開 然後從這邊
把嘴巴張開
這邊綁不緊前面再壓緊一點
口水別浪費了
我不要啦
這聲音很性感喔
好長的口水喔
舒服嗎
受不了了
受不了了 不行 不可以
要戳快一點嗎
來了 來了 要來了
上面跟下面都濕答答的耶
這口水別浪費了
太太流了很多的口水耶
好多的口水正好可潤滑這裡
我已經忍不住想幹她了
可以幹嗎
可以啊
請幹請幹 媳婦 可以吧
他期待很久了
可以讓她把屁股翹高嗎
要抬高屁股嗎
快點把屁股翹起來讓他幹
太太 妳也用手掰開屁屁啊
受不了了
要幹囉
好爽喔
喂 怎麼樣啊
縮得好緊喔
兩邊都濕答答的
很爽吧
又濕又緊 好棒喔
過來一點
爸爸 你扶著前面
要高潮了
過來一點
穴穴好緊喔
你慢慢地幹吧 越戳會越緊喔
妳怎麼啦
怎麼樣啊
好緊喔
妳舒服嗎
喔 妳很舒服喔
這樣會很舒服的話
那妳就自己晃動啊
快點 試試用腰晃動看看啊
太太 妳好性感喔
太太我想要用正常位幹妳
好了 躺下來
太太 我要幹了喔
感覺怎麼樣
受不了啦
我要用力幹囉
不要 不要 受不了了
受不了了
來了 來了 要來了啦
太太的穴穴好像是處女喔
我要射很多出來喔
啊 我要射了喔
太太 妳自己抓著把腳撐開
然後注意看我拔出來的樣子
拔了就流出來囉
好 就這樣 太太妳看得到嗎
好可惜喔
好性感喔
好了 把她放下來吧
把這個拿掉
把他舔乾淨
把這根讓妳爽的肉棒舔乾淨
太太真的好棒喔
妳給人的感覺真的太棒了
過來這邊換個姿勢
不行 不行 會高潮 會高潮
這裡好濕喔
過來這邊
側躺在他身上然後把腳張開
快 吹喇叭
要含著雞雞讓我幹喔
換個姿勢邊舔我乳頭邊搓雞雞
邊搓雞雞
受不了了 受不了了
來了
太太 我另外帶來了這個
-妳喜歡哪一個
-這是什麼
太太 雞雞跟這個
妳喜歡哪一個
兩個都舒服
我是問妳喜歡哪一個
雞雞
比較喜歡雞雞嗎
怎麼突然間
-感覺舒服嗎 -妳怎麼啦
-怎麼樣 -很舒服
妳看 那就
現在換真正的雞雞幹妳
妳坐到我上面來
我要雞雞
慢慢地插進去
妳怎麼啦
是不是被幹又想含雞雞呢
妳自己晃比較爽吧
好爽喔
跟妳老公比
哪一根雞雞比較好呢
請不要提我老公的事
告訴我嘛
兩根都不錯 但是我 ...
來了 來了 要來了 要高潮了
受不了了
啊 受不了了
那我就
順著這個姿勢從這邊幹好了
好棒喔
好舒服喔
好了 妳坐正
然後用背搓我雞雞
-怎麼樣 -這樣好爽喔
好了 轉過去面對那邊
面對那邊
就是這樣
不可以拔出來喔
妳躺下來
躺下來把腳張開 用手這樣
啊 不要啦 會受不了啦
-怎麼樣啊 -好爽 好舒服喔
來了 來了 要來了
乳頭好硬喔
-妳怎麼啦
-來了 來了 要高潮了
喜歡這樣的話
太太請妳自己拿著這個
喂 妳看
肉棒雙重享受很棒吧
好舒服喔
這樣我們三個人都會很爽喔
舒服到受不了了啦
看著在幹的地方也會很舒服嗎
很舒服
高潮了啦
來了 來了 來了
受不了了 已經受不了了啦
來了 來了 要來了啦
-還不行喔
-受不了了 忍不住了啦
好了 妳起來讓我從後面幹
太太
跟我喇舌
好了 可以了 過來這邊
-會害羞嗎 -會害羞
把舌頭伸出來
這樣搓會很興奮的喔
-感覺如何 -會很興奮
受不了了
太太 妳希望我們怎麼做呢
請妳慢慢的轉過來
趴下來躺好 然後把腳張開
好舒服喔
你用按摩棒搓好了
不行 不行 不要 不要
我不要啦
要我怎麼搓呢
-我受不了了啦
-我的腳貼著妳喔
不要不要 不要這樣啦
受不了了
別再搓了啦
來了 來了 要來了
太太 妳讓我好舒服喔
他暫停了一下下 要感謝他喔
你說什麼感謝啦
好棒喔
受不了了
好爽喔 爽到想射了
-好舒服
-我也想射在裡面
射啊 你射啊
可以射了嗎
過來
過來一點 屁屁翹高一點
妳的嘴巴好棒喔
我躺下來讓你繼續舔
這樣含得到嗎
應該可以吧
妳站起來邊含邊讓我幹
含不到 含不到
一定要含到喔
別這樣
這樣幹很爽吧
別這樣 頂得好裡面喔
好舒服喔
來了 來了 要來了啦
不行 不行 受不了了
太太 快點 站起來讓我幹
跟我親親
受不了了啦 好舒服喔
好爽喔
妳也要摸他的乳頭啊
快點靠過去用親的啊
對 就是這樣 要用力搓喔
超爽的
讓我坐下來
靠到我旁邊來
舔乳頭然後搓雞雞
好棒喔 打屁屁就會縮得更緊
爽嗎
-舒服嗎 -很舒服
討厭
妳說討厭 我想也是
好 為了妳 我起來好了
那妳躺好
過來
插進去的時候 要看好喔
-舒服嗎 -舒服 很舒服
我忍很久了
我要用我全身的力量幹妳囉
喂
幫我舔乾淨
舔吧
妳一定還不夠爽吧
不要啦 人家不要了啦
來了 來了 要來了
-妳來啊 -要高潮了
她欲求不滿一定不夠爽
我要用最強的囉
你們好過分喔 我不要啦
好爽喔 來了 來了
要來了啦
感覺怎麼樣啊
按摩棒比較讚
還是我們的比較棒
那我們去沖澡
洗完澡再繼續玩
走吧