來了
好久
久等了
我準備好遊戲了
-進去吧
-真的嗎
只有你在家嗎
媽媽也在哦
現在在洗澡
走吧
-我可以去廁所嗎 -可以哦
可以啊
我去房間哦
好的 我等下過去
那麼打擾了
勝
在聞我的內衣嗎
(一小時之後)
有飲料嗎
茶可以嗎
-勝的分也麻煩了
-我懂了
拜託了
很好玩呢
對啊
之前玩過嗎
居然偷玩 什麼啦
謝謝
麦茶真棒
-是啊 喜歡啊-喜歡
如何升級啊
有一個經驗蛋
什麼來的
教我
等一下
謝謝
我喝了
媽媽
他很厲害玩遊戲哦
是啊
-是的
我有花時間研究而已
玩的很爛熟
才沒有
什麼遊戲
RPG遊戲
很厲害哦
才沒有
害羞什麼啦
剛剛啊
廁所很久哦
去幹嘛
廁所嗎
肚子痛
是啊
-那個
-沒事嗎
不要在阿姨面前說啦
沒事嗎
-害羞啦
-沒事的
這個話題結束吧
-沒事 -沒有弄到吧
抱歉
沒事的
-沒弄髒嗎
-對不起
-弄髒地板
-沒事
抱歉
都跟你說不行了
抱歉哦
-沒弄髒褲子嗎
-沒事
真的沒事嗎
我來做嗎
沒事的 不要動
褲子沒事嗎
-沒事哦
-沒事嗎
弄倒很多呢
不好意思
你真的笨手笨腳
是嗎
沒事嗎
-不好意思
-沒事了
-沒事吧
-抱歉哦
繼續玩遊戲吧
好啊
-我教你玩哦
-真的嗎 好的 走吧
這個也不錯呢
好爽
去了
更多
好爽 好爽
這裡好爽
好爽
這個好爽哦
去了去了
去了
好爽
摩擦好舒服
好爽哦
好濕了
好厲害
好爽哦
好爽
這樣弄好舒服
去了
好爽
好爽哦
超爽的
來了
勝
晚安
我兒子去打工了哦
我懂哦
那個
我來見你的
因為阿姨
都在我腦海你
所以說
勝
阿姨
放開
不行
不行啦
我
我喜歡阿姨
忍耐不了了
不行啦 一定要忍耐啦
我是悠太的媽媽哦
我都懂的
可是你之前
一個人自慰了吧
就算這樣
我還是忍不住了
等等
看到了嗎
不只是看到
我也拍了影片
這樣的
好厲害
等等
好淫蕩哦
這個影片
我不會刪掉的
刪掉啦
想要我刪掉嗎
當然啦
這樣的話
聽我的話吧
這個就是條件
怎麼樣
你決定吧
聽我的話
還是不要刪掉
變成我的寶物
這樣的話
我聽話
真的嗎
好的
影片要刪掉哦
那麼請聽話
阿姨
不行
會聽話吧
我
想要
跟你做愛
我發誓我會刪掉
過來
等等
這裡
阿姨
這裡好厲害
等等
討厭我嗎
冷靜點
跟我說
討厭我就讓你兒子看
那個 那個不行
拜託了
那麼
可以的吧
你要聽我的話
就不給你兒子看
要守約哦
我會的
不要討厭我哦
好漂亮
好大
看這裡
好漂亮哦
讓我摸到爽吧
勝
等等
好棒
阿姨的奶頭
不要說這麼害羞的話
好厲害
想要看
勝
好棒
這裡很舒服嗎
不是的
一個人的時候也安慰這裡了吧
阿姨的
奶子好棒
阿姨的奶子
我在舔阿姨的奶子
勝 等等
可以嗎
這個
不想要被看到吧
聽話
我會守約的
不會被別人看到
也會刪掉
我會守約
所以說
讓我看看
等等
害羞
好厲害
那麼濕了
不要靠那麼近
可以更加濕哦
真意外
那麼小
好奇怪哦
沒有奇怪哦
悠太這邊出生吧
好漂亮哦
想要更加了解你
等等
阿姨這裡很爽吧
因為你自己摸了吧
不行
阿姨好可愛
不行 住手
厲害
不行
阿姨
我還是知道這裡很爽的
陰蒂也是很爽的吧
不要摸那麼多啦
這裡面也是很爽的吧
好厲害 可以插入那麼深
全部
-可以插入那麼多啊
-好害羞
好濕
阿姨 一個人摸得時候
幻想什麼
說不出來哦
就是說幻想不能說的東西啊
好淫蕩哦 阿姨
比起一個人
我來摸比較爽吧
好爽
這樣的比較好嗎
不覺得很厲害嗎
不行
一個人弄也那麼濕嗎
我的也幫我舔好嗎
拜託了
阿姨
那個
不行
不行啦
那麼可以讓你兒子看了哦
-給全班同學看哦-不行
不行
我懂了
這個不妙啊
好爽哦
超級爽的
果然
成熟的女人好棒
可以更多吧
舔
快點舔
勝
滿足了吧
你說什麼
說到這樣滿足了吧
還沒有哦
請你繼續
-可是 -快點繼續啦
阿姨你以為這樣就結束了嗎
因為
我是悠太的媽媽
如果不聽的話
現在停是不可能的
我都說想要跟你做
淫蕩的事情了
-可是
-我想要做愛
不然是不會刪掉了
可是
快點
讓我插入
等等
聽話 我真的讓別人看哦
那麼
等等
那邊不行啦
不行
這樣好爽
勝 不行啦
好爽
好爽哦
不行
勝 求求你不要
等等
好爽哦
這樣不行
有汗
勝
不要舔這裡啦
咸咸的好好吃
住手
不行
不行不行
更多
不行
求求你不要這樣
這樣好爽哦
不行不行
阿姨
好棒
好爽
不要這樣
阿姨
比起自慰更加爽吧
不行
碰到很爽的地方了吧
不是嗎
好爽
平常也做這樣的嗎
不行
阿姨
讓我看看
好濕
不行
好爽
這樣不行
不行
不行不行
好爽哦
不行
好爽
勝
影片會刪掉吧
影片嗎
怎麼這樣
我還不要刪掉
我還想要做
我還會再來的
再陪我坐哦
我回來了
歡迎
媽媽
今天勝可以住這裡嗎
什麼
因為明天放假了
是可以
不好意思 阿姨
電話
你好
怎麼了
現在嗎
我跟勝玩哦
不好意思
喝什麼
我不記得我有答應你啊
之後不行嗎
是啊
可是
不行哦
阿姨
我好想你
說什麼啦
等等
勝
不行
下禮拜的話
禮拜三有空哦
不行嗎
可是啊
不要太晚
我父母很煩
我懂了
那麼禮拜三
好的 我會空下來哦
我懂了
那麼再見
抱歉
-山下打來了
-怎麼了
沒事
玩遊戲吧
也是呢
我不記得我有約定啊
走吧
等等
勝
在幹嗎
不能那麼大聲
不要來
會被發現的
你知道我要幹嘛了吧
不行哦 不行
沒有不行的
-等等
-才剛開始不是嗎
這種的快點結束才行
-繼續吧 -不行
阿姨
不行
不行嗎
阿姨也是
不討厭這種吧
還很喜歡吧
不行
因為你會自慰呢
還是說阿姨
自己弄比較爽嗎
有一個雞雞比較好吧
自慰有那麼爽嗎
怎麼這樣
想要吧
不行哦
不行
悠太有在
那麼快點才行呢
不過這樣偷偷摸摸
很興奮吧
因為上次你也那麼濕啊
還想要插入吧
這個最後了哦
最後是什麼
可以摸看看多濕吧
好的
剛剛也很濕
你的小穴
不行
我摸了
你看
那麼濕了
等等
拜託你 不要
那麼濕
這樣不行
要這樣插入了
好爽哦好爽
可以插入吧
你看
聽我的話
摸我的
你看
唾液滴在我的雞雞上
這麼不想要被兒子發現啊
當然啊
阿姨的唾液好濕
來
好爽哦
更多
好淫蕩哦
好棒
這樣變得好爽哦
快點射吧
因為要你決定
這是我來決定的
你在說什麼
手機裡面的沒事嗎
我也不是惡魔哦
那麼在三分鐘以內讓我射哦
過了三分鐘就插入哦
不行
就是這樣
這樣的也不錯呢
看著我的雞雞
這樣嗎
看著我射出來的精子
射吧
看著我淫蕩的精子
好爽
是嗎
過了1分鐘哦
這樣摩擦不行
好爽
這樣是違規啦
不行啦
不行
射了哦
射吧
射了
-看著
-我懂了
射了
阿姨 去了
阿姨
你努力了
這樣
結束吧
不行
等下悠太睡著
會去你房間的
好嗎
勝
阿姨
真的淫蕩的睡衣
平常就穿那麼淫蕩的
睡衣
還是為了我穿上的
哪個啊
阿姨 好爽哦
好爽
很爽啊
好淫蕩的小穴
變得好熱哦 阿姨
厲害
小穴那麼濕了哦
好濕
不行
阿姨想要雞雞了嗎
勝
不行
好爽
我繼續舔哦
好淫蕩
阿姨的味道
我記起來了哦
好爽
想要繼續摸你
屁股好軟
很臭哦
討厭這裡嗎
好 好爽
不行
這樣舔的話
不行 不能舔那邊
不行
不行 去了 去了
好爽
-好棒
-害羞
那麼想要了啊
好爽
會好好的舔你的
會去哦
好爽哦
好棒
請你更加爽吧
起來
想要你幫我舔
好棒
好大
喜歡被弄濕嗎
我也要舔你的
一起舔
好爽
不行 好爽哦
好爽哦
不行
去了去了 不行
去了
好爽哦
好爽
屁股來
這樣摩擦好爽
我也好爽
插入吧
好濕
好大
好爽
這裡好舒服
好濕哦
好爽
去了
讓我繼續
那邊好爽
好爽
好爽 不行
不行
去了
好爽
你的雞雞要把我弄高潮了
繼續
好棒
好爽
好爽哦
雞雞好大
好厲害
全部都插入了
插入了呢
好厲害
好爽哦
好棒
那邊那邊
不行 去了
不行不行
想要繼續插入
超級爽的
好大
也喜歡從後面來啊
好爽
爽的話就自己動吧
這裡這裡
這裡好舒服
那邊啊
這裡這裡
好爽
不行
裡面好舒服
這樣下去不行
不行
去了去了
去了
不行不行
不行
去了
阿姨
讓我看看更淫蕩的地方
自己打開讓我看看
插入了
阿姨 你看
再打開更加大
不行
好爽
不行不行
這樣不行 不行
去了去了 不行
不行 很奇怪
好大
阿姨 我忍不住了
阿姨
去了
爽嗎
好爽哦
好爽哦 勝
深入好厲害
好爽哦
-裡面-喜歡裡面嗎
要去了
不行
好爽
我也好爽
-不行 去了 去了
-一起去吧 阿姨 去了
去了去了
阿姨
更多
可以繼續來這裡住嗎
結束