-今天好累啊　　-累了啊？
-原本還想早點回來
-是啊，還是很晚呢
是啊，想早點回來，
但公司的企劃沒完沒了
而且企劃才剛開始，
實在是沒辦法回來
這樣子啊
老公，明天也很早出門？
是啊，正好最忙的時期呢
但我會想辦法早點回來
知道了
和老公結婚後，
每天過著幸福的日子
若是有不滿的事
那就是和同住的公公，
相處不是很融洽
抱歉，我好累
最近都沒做啊
抱歉
爸也要吃晚飯嗎？
那我一會就去煮
老爸，都煮了就趁熱吃啊
我馬上去準備
我把爸的內褲分開放哦
今日子，有事請你幫忙
爸，怎麼了？
能請你幫我洗背嗎？
-最近晶工作好像很忙
-是哦
-今日子覺得如何？
-我嗎？倒也沒什麼啦
是哦
-最近沒在忙嗎？
-還是一樣啊
手也拜託一下
-爸，請別這樣　　-抱歉
-最近晶有很努力吧？
-正好很忙的時期囉
是哦
-謝謝，我沖水囉　　-請沖吧
爸...
爸，你做什麼啊...
抱歉
最近都沒和晶做吧？
爸，你說什麼啊？喂，不要
爸，住手
喂
爸，請你住手
晶都沒碰你很寂寞吧？
爸，住手
竟然這樣子
爸，不要啊
住手
不行啦
-說不行，奶頭還是硬了呢
-住手啊
爸，不行
爸，住手啊
不要
別那麼大聲才好哦
爸，住手
不是要我住手嗎？
卻叫出那麼大聲
不要，不行的
真下流的身體
不行
這種事請住手
-要去了　　-去啊
不行的
今日子...
不要啊
不要啊，爸你做什麼？
住手
進手啊
求求你住手，不行
你明白的吧？
晶會這樣子嗎？
今日子，很讚哦
超讚的哦
爸，不行
-不行的　　-今日子...
好爽，超讚的
住手
不行，住手
接著從後面插入
住手，不行的
翹起來吧
-就是這樣　　-不行
晶不會這麼激烈吧？
不行，要去了
過來這裡
再來更爽吧
今日子，超讚的
今日子...
我回來了
爸，我回來了
今天晶如何？
他打電話說會晚點回來
是哦
爸，住手
今日子實在很讚哦
住手
今日子
有感覺了嗎？
不行
不行，要去了
不行，要去了，住手
今日子
好讚，爸舔得好爽
不行，好爽
要去了
好爽
不行，要去了
今日子好讚啊
-實在好讚　　-爸...
好爽
好爽，不行了
爸，不行了，好爽
-不行，要去了
-要去幾次都沒關係
住手
好爽
不行，要去了
讓我看看
爸，那裡不行，要去了
-今日子　　-爸
也能讓我爽嗎？
過來吧
-討厭啦　　-討厭什麼？
好害羞啊
這樣子很好啊
今日子，給我口水吧
也要喝我的嗎？
要還禮囉
要摸了哦
今日子很棒哦
看我這邊
再多舔一點
這樣子很爽哦
只用嘴來吧
慢慢地含深一點
真下流
也來舔蛋蛋吧
真下流呢
今日子，想要怎麼啊？
-想要插入　　-那就脫了吧
想要什麼插入啊？
是爸的老二
那麼想要嗎？
躺下吧
真的可以插入嗎？
溫柔一點哦
不用忍耐哦
好爽
爽啊？
爸的老二好爽
好大啊
側過去一點
沒事的
-好好看著哦　　-害羞
就這麼起來吧
好爽
要去了
不可以離開啊
往後吧
不行了
爸，不行，要去了
害羞啦
竟然這麼濕
不行了
-什麼不行？　　-好深好爽
爸...
不會停下來哦
又要去了
過來吧
好爽，要去了
-你看　　-害羞啦
竟然這麼多汁
不行了，要去了
不行了
不行，要去了
今日子竟然這麼濕，
再來換你來動了
來吧
真讚的樣子
-怎麼辦？　　-動得了嗎？
想要我來插嗎？
-爸要動嗎？　　-過來這麼動
好讚
-不行了　　-這可不行
就像這樣子
好爽，要去了
-不可以掉出去哦　　-要去了
好爽
想要再多一點嗎？
-好爽　　-這樣更爽吧？
過來這裡吧
都濕到不行了
手指也很讚吧？
什麼比較爽啊？
不行，要噴了
不喜歡手指嗎？
那就多用點手指
-那麼想要什麼？
-想要爸的老二
力量再放鬆點
好爽
又要去了，不行
今日子，我也受不了了
好爽
好讚
實在好爽
今日子，該輪到我了
-今日子　　-爸