我現在
過著很幸福的生活
只是有個不能說的秘密
那就是
我跟兒子有肉體關係
我知道不可以
但身體就是不聽話
然後越來越超過
等等
-爸快回家了　　-沒問題啦
我回來了
你念的怎樣？阿賢
普通
普通嗎？
要用功啊
這很重要啊
對吧
沒關係吧
不行啊　考不上好大學
就進不了好公司
沒差啦
對吧
-妳太寵他了　　-是嗎？
要嚴格一點
沒問題吧
真是的
他也很努力啊
很用功了
真的嗎？
要好好用功啊
不要只有說說
真是的
喂？
怎麼了？
沒事吧
啥？
那啥啊
然後咧？
沒問題嗎？
不可以
你好好處理
我知道
什麼？
搞什麼啊
我說過了吧
你真是的
好啦
真是的
公司有麻煩
我要快點過去
沒事吧
部下老是闖禍
搞啥啊
那我走了
慢走唷
慢走
可以吧
沒問題
好棒
不可以
-不好啦　　-沒問題
得小心一點
不然會被發現
-這麼喜歡我？　　-對
好棒
不可以
很爽吧
爽吧
不可以
去了
很爽吧
好棒
這邊呢？
爽吧
好棒
再來
去了
給我
讓我看
喜歡胸部吧
好硬
被爸爸看到就糟了
好棒
這很糟糕呢
幫我脫
爽吧
奶頭跟奶頭摩擦
想要我怎樣？
想要我舔？
好色唷
沒想到
你這麼好色
真是的
爸他可沒這麼色唷
你怎麼這麼色呢
好大唷
好色唷
好棒
忍不住了
插了
好棒
比爸爸還行
小聲點
會被聽到
不可以
忍不住
-爽吧　　-好棒
好棒
再來
去了
好棒
看的好清楚
我想看屁股
好棒
去了
換我動
好棒
好爽
爸還沒回家？
對啊
可能加班吧
不可以
他可能快回家了
一下就好
-好嘛　　-不可以
好棒
-讓我看　　-不可以
好色唷
爸快回家了
沒問題
很好唷
夠了啦
好色唷
讓我看
不可以
讓我看看
好色
我想看
不可以
看就夠了
爸快回家了
沒問題
好棒
好色
不可以
爽吧
進去了
不可以
好棒
媽媽
妳趴好
不可以
好棒
好爽
爽吧
不可以
好害羞
好棒　不可以
不可以
好害羞
好溼唷
去了
媽媽
-讓我插　　-不可以
我回來了
阿賢
再來
繼續摸我
好爽
再來
阿賢
去了
我出門了
-慢走　　-我會早點回家
-掰掰　　-慢走
爸走了
不可以　會被發現
不可以
可以吧
媽媽
不可以
好棒
去了
不可以
好溼
好棒
-來吧　　-好棒
去了
好棒
爽吧
看的好清楚
好害羞
媽媽
-幫我乳交　　-要乳交？
好吧
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
怎啦？
好想要
要插了？
-想插了吧　　-忍不住了
-很溼吧　　-對啊
很溼唷
好想要
要進來了
好棒
再來
爽吧
好棒
-好棒　　-進來了
去了
好棒
好爽
去了
好棒
妳趴好
我從後面幹
再來
好棒
不可以
去了
再來
好棒
去了