(我女友常常躲起來打電話)
(我覺得可疑就決定來偷聽)
下次來一起玩啊
他是在啊 只是最近好無聊
他只有錢而已 就只有這優點
他是因為腦筋反應遲鈍吧
雖然說是溫柔啦
但太溫柔就很無聊啊
所以想找樂子
果然是出去喝酒 還是幹嘛呢
喝酒果然要喝甜酒呀
我知道喔 那很好喝欸
他平常不常喝 可能一喝就醉
酒量很差呢
所以一起喝也沒什麼樂趣
來玩玩啦
最近連做愛都沒做欸
雖然還是有 但一週一次而已
但有時候就不能持久
就算勃起也一下就噴了
超爛 沒兩三下就射了
對啊 我自己也好想爽啊
而且他又超短 完全沒樂趣
超無聊的
要來做嗎 怎麼辦呢
總之就先來玩玩啊
(之後她裝什麼都沒發生)
(某天發現她包包的光碟)
感謝大家各為各的前來此會
所以今天大家也是各付各的喔
總之就先來乾杯吧
大家好好玩 畢竟是各付各的
我幫你吧
幫忙不是基本常識嗎
這樣才會受歡迎啊
大家開心嗎
在來乾杯吧
謝謝
你看手一不小心就想進去了
一不小心就滑進去囉
-胸部多大 -秘密啦
-D罩杯 -好讚啊
-D罩杯
-看起來好像更大喔
有穿胸罩嗎
別亂來啦
太超過啦
真可愛啊
大家好好玩喔
開心嗎
去邀自己喜歡的啊 邀到了嗎
有了嗎 喜歡的型
指名一下啊
用手指一下 我們眼睛閉起來
女生們用手指喔
指自己喜歡的人
準備囉
-好了嗎 - 好了
-可以偷看嗎 -不行
謝謝大家
-都不知道是誰啊
-大家都不一樣
果然顏質還是重要的
絕對是真的
其他理由都是幌子啦
-老實的人很好啊
- 但不會無聊嗎
但是會有療癒感啊
的確是如此啊
-先這個 -好
好漂亮的泡泡 乾杯
但妳這樣好嗎
跑到男人家被男友知道怎麼辦
-不會啦 -真的嗎
-真的沒問題 -這心型好讚
超可愛的
-你這在幹嘛
-這是興趣使然而已
先來笑一個
有這種興趣啊 有點意外
-這最近很流行啊 -這樣啊
已經很醉了吧
-我都嚇到了 -別介意啦
真的沒問題嗎
怎麼了
可以親嗎
真色啊
-可以拍下來嗎
-要拍嗎
-不要流出去喔 -不會不會
-拍到了喔 -好害羞
超讚的啦
好猥褻啊
太近了
先放旁邊吧
讓我看看
拉起來
好棒啊 想拍下來
-這多大啊 -D罩杯
-好大啊 想摸 -不會啦
好爽
-硬了喔 -因為你在摸啊
這好厲害啊
讓我看看
要脫嗎
要嘛 好吧就為你脫
-卡住了 -恩
好難用
啊這樣 脫下來了
脫下了
這好大啊
都勃起了
好猥褻的奶子
不行
好爽
舔我
等等我把他脫掉
好大的奶子啊
好想拍下來
-太近了 -好美的奶子
-真正的奶子 -恩
喜歡奶子嗎
乳頭好爽
都硬起來了喔
好爽
爽吧
-好濕啊 -因為很爽啊
都濕了
怎麼在舔啊
可以讓我看下面嗎
打開一點
-讓我看看 -幫我脫掉
打開一下
等我一下
很害羞啦
這樣這樣
-多說很害羞了啦
-這極品啊
-可愛嗎 -可愛
-小穴想要幹嘛嗎 -想要爽
-想要怎樣呢 -想被摸
想要嗎 那就來幫妳
繼續摸
也來自摸看看啊
-摸吧 -好爽
真猥褻啊
怎樣了呢 我可以看看嗎
都濕成這樣囉
那邊也濕了喔
脫了吧
-把妳拍光光 -好害羞
已經濕了呢
好濕
怎麼高潮了呢
不是都噴什麼出來了嗎
不行不行
不行
噴好多出來
不行 會高潮啦
-都噴出來囉 -好害羞
屁股轉過來吧
超棒的 都想拍下來
-好爽 -看著鏡頭吧
不行不行
噴出來啦 好棒
都弄濕了
可以拍妳舔嗎
看著攝影機做喔
-爽嗎 -爽
能為我舔舔嗎
-妳看看 -好大喔
舔舔看吧
看著攝影機
多吸一點 對對對
-拍到很可愛的畫面囉
-好害羞
這好爽
真猥褻呢 來六九吧
-該插進去了吧
-我也想被插
-這麼想要嗎
-因為雞雞大啊
想被插就把屁屁抬起來
真色 把小穴打開吧
要插進去囉
好爽
-喜歡被這樣幹嘛-喜歡
-跟男友比起來呢
-完全不能比
-我做比較爽嗎 -恩
不行不行
那邊不行 要去了
過來一點
好爽
-爽嗎 -超級爽的
-跟男友做都不爽
-果然是騷婦啊
插到裡面好爽
好爽 要去了
要去了要去了
不行 那邊好爽
真猥褻啊
換妳在上面
好爽
不行不行
自己來吧
自己插進去 好爽啊
-只有頭放進去喔
-裡面不行喔
好想要插到底
-都插進去了欸
-因為裡面很爽啊
沒辦法忍耐呀
好爽
要去了
-男友會這樣嗎 -才不會
-換後面囉 喜歡從後面嗎
- 喜歡
那後面轉過來
這邊 就維持這姿勢囉
-爽嗎 -爽
小穴好爽
不行不行
不行要去了
裡面好爽
這超爽了 臉轉過來
真猥褻 自己動吧
-自己來也很爽吧 -很爽
-想要更激烈嗎 -想要
-更多嗎 -恩
那給你更多
不行不行
要去了
-不行 已經高潮了
-再去一次阿
盡量去吧
用力插我
好爽啊
-好爽啊 -想每天都這樣做
真是騷貨
插了喔
好爽
裡面好爽
這好爽
好爽
那邊會高潮
不行 要去了
- 要高潮了 -我也要射囉
好爽
-小穴好爽  -要射囉
要高潮了
要去了
射了
還有喔
我表現如何啊
好癢啊 不行
-真騷啊 -好好吃
-都流出來了
-流出好多
-好好吃 每天都想要
-真騷啊
真猥褻啊
繼續吸
等等 先讓我休戰一下
糟糕 有點做過頭了
我先去沖個澡
好濕
還不夠 還想要
那傢伙怎麼搞得
抱歉讓你久等了
-店是在這裡嗎 -是啊
不過之前有想先講得話
妳不是跟男友不順嗎
從上次喝酒會之後
就愛上妳了 可以跟我交往嗎
-拜託了 -可是我有男友了
但我能為妳赴湯蹈火
可是我男友超有錢
這樣我就不用工作
-所以不行
-我真的什麼都為妳做
-什麼都可以嗎 -對
這麼想跟我交往啊 但是
不行呢 但可以當砲友
不行啦 我真心想正常交往
那不行 我有男友了
這樣啊 我懂了
-可是我真的想愛妳
-砲友不好嗎
好吧 就從當砲友開始吧
真的嗎 那什麼時來開戰
-這應該看妳方便吧
-那現在
-真的要嗎
-那邊有旅館 去吧
-不先吃飯嗎
-別了 打砲要緊
好吧
-喜歡做愛嗎 -喜歡
真的嗎 那能勃起吧
-會啊 -不會早洩吧
目前為止沒有被這樣說過
-那大嗎 -我覺得普通吧
普通尺寸啊
你看有這麼多
-是啊 -我都想試試看
-等等來試吧 -好吧
-來幹吧 -好緊張
-可以摸奶子嗎 -好喔
好軟
-可以舔嗎 -可以
喜歡乳頭就盡量吸吧
妳在幹嘛
因為興奮了啊
被舔乳頭就想要了
好爽
好美啊
都濕了喔 快摸
好爽
-裡面溫暖嗎 -好溫暖
都濕了
喜歡屁屁嗎
喜歡 好美啊
都看光光囉
摸吧
喜歡屁屁嗎
別這樣盯著看啦
好爽
不行要去了
高潮了
高潮到都濕成這樣了
好厲害的聲音
-我一直都這麼變態喔
-是這樣嗎
因為忍不住了啊
又噴了呢
濕濕黏黏的
-好美味 -真的嗎
接著用這個看看吧
讓我爽吧
好棒的觸感
-爽嗎 -很舒服
好像快高潮了 要去了
超爽的
不行不行
好爽
起來 換我讓你爽
爽嗎
不行 這樣的話會射
好爽
也摸我乳頭
我忍不住了快插進來吧
-要先戴套套 -快點
別催我啦
等我一下
像這樣激烈一點插
雞雞很大喔
不行不行
好爽
要高潮了 一下就高潮了
繼續插我
超爽的
超爽的 跟男友完全不一樣
你也很爽吧
被雞雞插得好爽
不行要去了
好爽
爽嗎
要去了
好爽
激烈一點
好爽好爽
不行要高潮了
-射了喔 結束了啊 -抱歉
-不是很會做愛嗎
-太激烈了啊
等等 妳想幹嘛
等等
我已經不行了啦
你看又硬了 繼續做愛吧
等等好癢
對我就不是這表情
真是變態
好大的房子啊
屋主有錢 好像買比特幣之後
-就變超有錢 -在玩股的啊
所以這之外還有兩三棟在新宿
在新宿喔 超有錢
所以真的好像很有錢
不過我也不是很清楚
歡迎妳們來
-妳好 -初次見面
-看起來很認真喔 -超級喔
都自己講啊
應該沒騙我吧
-才沒有 -她超喜歡做愛
所以在找好砲友
想要做愛吧
-跟大家做 -可是我沒經驗
-這是第一次
-第一次多P嗎
-對啊 -那可以好好期待喔
但是真的要嗎
要付妳錢嗎
完全不用
-只是想做愛而已 -我懂了
先來接吻吧
我也要
可以摸嗎
-感覺如何啊 - 好軟
跟我親親
來親親吧
舌頭伸出來
想直接摸奶子嗎
幫我脫
-真的可以嗎 - 恩
-如何啊 -跟美夢一樣
- 柔軟吧 -恩
乳頭硬了
-可以舔嗎 -可以
真會舔欸
好爽
-這不是濕了嗎 -都興奮了
可以嚐嚐看味道嗎
好讚的味道
-可以把內褲脫了喔
-可以喔
別打這麼開啦
-這麼美的小穴是第一次
-這樣啊
-可以舔嗎 -可以喔
裡面已經好濕了
有按摩棒嗎
來用用吧
真的要嗎
想要玩按摩棒啊
-有用過嗎 -沒有
-用這個讓我爽 -可以嗎
我要用了喔
-強度要如何 -那強一點
這樣好爽
-看這內褲 -你幹嘛啊
是變態嗎
你一直想這樣做喔
真是變態
不行不行
要去了
去了 去了
-高潮了嗎 -高潮了
可以幫我拿一下嗎
-接著換這個囉 -想被插
插進去讓我爽
好爽
-想要怎樣玩 -插深一點
屁屁好爽
要去了
好爽繼續插
不行了
換妳自己來DIY吧
都濕了
激烈一點
屁屁轉過來
好濕
要插進去囉
別這樣盯著看
不行不行
那邊好爽
把我弄濕
不行了
高潮了嗎
-這樣爽嗎 -爽到濕了
不行了不行了
摸我雞雞
不過很小
讓我看小雞雞
讓妳爽
-舒服嗎 -超級
超級爽的
好硬
這樣舔雞雞我會興奮
等等我忍不住了
那插進來吧
真的要搞三P嗎
-不想嗎 -這是第一次
-我想啊 -那來做啊
用手幫我尻
好爽
-我什麼時可以插進去
-隨時都可
我也想插進去
好在這邊
激烈一點
別早洩喔
-她喜歡從背後 -那來吧
我也想試試
不行會高潮
不行
不行 要去了
都高潮了 難道你也要射了嗎
等等不行
要去了
已經射了嗎
太快了嗎
你快過來這裡
進去囉
這樣好爽
要射了
怎麼也射了
射好多
都太快了啦 在幹一輪啦
快點快點
什麼啦 都沒做到
好爽
好想爽
大家都為了妳聚過來囉
都聽說了喔 妳想做愛
-現場跟多少人做了
-都幹過了
總之今天大家都跟妳做
跟大家大幹一場吧
想大家怎麼做啊
想被大家摸到爽
小穴快打開
大家開摸吧
摸上去看看
有很多屌在待機喔
-想跟大家做吧 -想要
那讓大家爽吧
-去聞聞看吧 -可以喔
造著順序
好騷的味道
-真激烈啊 -好害羞啦
要來了喔
喜歡吧 臭婊
準備
-如何啊 -超興奮的
真騷啊妳
這貨色都想用高價買了
-果然有錢人 - 還好啦
大家想幹嘛就幹吧
來舔舔吧
好騷的味道
照順序做
多舔一點
我來舔奶子
這好爽
屁股抬高
給大家看屁眼
撐開婊子的屁屁
-別盯著看 -不是很想要嗎
這花錢買下來吧
我也出資好了 讓我舔
屁眼被舔如何啊
不行要去了
要高潮了嗎
換下一位
兩根插進去囉
-爽嗎 -好爽
都濕了
不行不行
-不行 -噴了
噴一公尺囉
不行
-既然都噴了
-口味有不同嗎
你還真愛舔小穴啊
快用妳小穴娛樂大家吧
怎麼做
真猥褻啊
不行
-這邊要激烈一點嗎 -不行
開一點
-要高潮了 -噴了欸
真厲害啊
大家快給她來吸吧
自己把小穴打開
自己自慰給我們看
激烈一點
可以幫我舔舔嗎
圍個六角形
攝影機過來
-好多屌 -造著順序吃
-表情真幸福啊
-好多雞雞啊
接著想怎樣啊
-快說 -想被插
-聽不到喔 -想被雞雞插
-小穴想要 -先給我含好喔
準備來囉
-想要嗎 -想要
還想要嗎
這邊也摸摸
-好多雞雞 -真婊啊
一邊吃雞雞 一邊被插呢
小穴被插滿了
這邊也來舔
邊含邊被幹吧
不是叫妳含好嗎
這次換妳自己來
自己放進去
真婊啊 自己插進去了
還別高潮喔
不可以早洩喔
不行 要去了
要去了
給我起來
快給我含著
裡面好爽
雞雞插得好爽
給我起來
不行不行
我也要幹
-想要雞雞嗎 -想要
想被雞雞插
不行 這樣會高潮
這邊躺好
-想要雞雞吧 -想要
給我看腋下
-爽嗎 -好爽
-好爽 -還想幹嘛呢
我還想要更多雞雞
-想被雞雞插滿 -聽不到喔
不行
想被精子射滿吧
可以射胸部上嗎
-還想要嗎 -想要更多精子
-怎樣的精子啊 -超濃稠的
不行不行
這樣會高潮
要高潮了
小穴好熱好舒服
-不行不行 -要射了
好濃稠的精子
我還想要更多
噴很多出來囉
好像要射了
噴好遠
真是太好了呢
-大家的口味不同吧
-都不一樣
又出來了喔
-想要嗎 -想要
全部給我
想要嗎 我內射給妳
要高潮了
噴好多出來囉
真幸福啊
給我起來
不行
要去了
真受不了啊 妳自己來吧
自己把小穴撐開
-看我小穴
-給大家看婊子的穴
請大家看我超婊的小穴
-不行不行 -又要高潮啦
高潮到爽吧 婊子
汁還有剩呢
要去了
噴出來囉
繼續繼續
真婊啊
差勁至極
結果只有我被蒙在谷底啊