怎么做啊
什么东西
我带来了一点
AV女优拍摄的影片
真的可以?
真的 之前看到的
不好意思 身体怎么样了
身体 差不多没事了吧
这个掉地上了
抱歉 抱歉
是不是差不多可以出院了
这个的话 应该没有了吧
这样啊
有什么想吃的吗?
我给你买去
这个啊 想吃咖喱
想吃咖喱啊
一直住院 所以很没有胃口
这样啊
没办法啊
qqpets.xyz
好痒
怎么了
没有洗澡 所以
很痒是不是
哪里呢
这个地方
这里吗?
是的
怎么样啊
好痒 继续用力一点
这个 擦一下吧
那么 我帮你擦一下哦
真的流了很多汗哦
最近怎么样呢
最近啊 这个
一直没有去上班
这个没事吗?
没关系的 最近因为很累
真是抱歉 这样麻烦妳
因为我给妳带来困扰
没有的 不用这样说
是的哦
如果还有需要的
告诉我哦
没有 这个 没有的
已经好舒服了
什么
好久没有那个了
我不太懂护理的
好想快点出院哦
这是最重要的
这里可以吧
那边 那边
太棒了 舒服很多了
是吧 舒服了吧
对了 这个 不好意思
看到了
干什么啊
可以吧
不是说很痒吗?
没关系的 很久没有了
好奇怪啊
可以吧 就一下
这样不太好
没事的
把这个拉上
那么脱了吧
流了很多汗哦
是的哦
好害羞哦
没事的
是不是很硬了
不行
这个不行啊
可以的
不要啊
很棒的屁股
等一下
不行啊
没事的
不行啊 放开
这个不行啊
没事的 继续让我舒服
喜欢这里吧
不喜欢
没关系的 好舒服吧
这个不行啊
放松一点
平时也是这样摸吧
但是 这里是医院
这个不行啊
没事的
屁股很紧啊
不行
在医院做不了那个
帮我口交
在这里吗?
没关系的
这里还有其他人啊
没关系的 就在这里
没事的
这里吗?
真的吗?
不是的
没关系的 继续啊
很久没有那个了
这里是医院啊
就一点点
这个不行啊
继续弄干净
没办法啊 真是的
真的可以吧
就一点点啊
不要出声
不是 等一下
等一下 不行了
全部含住可以吧
这样就行了吧
可以的 继续 没事的
但是 这里有其他人啊
好想要 没事的
这样啊
就是这个
可以吧
别人看到了
没事的
好舒服吧
好舒服
进去了
就是这样
进去里面 好舒服
来 这里
真的要射了
太激烈了
继续给我
一直这样 怎么办啊
继续让我舒服
肉棒还是很硬啊
抱歉
很舒服是不是
肉棒还是很硬
应该还可以射出来吧
这样啊 下次吧
那好吧
下次我再来
谢谢
那么 下次再来啊
再见了
夫人 对这肉棒感兴趣吗?
靠近一点可以哦
这个是摄影机吗?
自己看看
但是 这个的话
没事的 我自己看
一定不能泄漏
不行吗?
虽然没关系
那么算了
肉棒是不是很想要
真的马上就删除吗?
不行吗?
如果马上删除的话
虽然可以
可以是吧
如果不舔一下的话
不行的哦
如果马上删除的话
想舔吗?
想要吧
舔一下
这个
太棒了 好硬哦
继续 继续让我舒服
如果 一直都是这样
我还是第一次见到
比刚才更加硬
夫人 好舒服
喜欢硬肉棒吧
我对老公以外的肉棒
非常感兴趣
好硬哦
想要更加舒服吧
这里是不是
喜欢舔吧 没事的
这样吗?
这里好紧哦
这里是不是
湿漉漉的
想要更多吧
可以的哦 但是要小声一点
接下来这里可以吧
这里是不是
太棒了 抵住里面了
还是第一次这样抵住里面
超级舒服
夫人 自己动起来
自己动起来 很舒服的
感觉怎么样
非常擅长哦
舔我的乳头 继续让我舒服
太棒了
舒服吗?
非常舒服
来 继续激烈一点
抵住子宫了 好舒服
我也是好舒服
不行 这个要高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了
子宫很舒服吧
好舒服
再来一次
好粗的肉棒 好舒服
这里
太棒了 抵住子宫了
好舒服吧
里面好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
接下来从后面
好害羞哦 好厉害的肉棒
好舒服
没关系吧
看到插进去的地方
超级舒服
肉棒好舒服
再来一次 高潮了
太棒了 想要精液吧
自己把小穴掰开
张开一点 肉棒
太棒了
好舒服
里面
硬硬的肉棒
好棒的肉棒 抵住里面了
好舒服
我的肉棒不错吧
是的
继续给我
不行 不行了
要高潮了 射了
舒服了吧
非常舒服
那就好
对我老公保密 下次
这个 继续给我 可以吧
当然了
来了
坐吧
很热吧 流汗了没有
我来帮你整理一下
谢谢
虽然感觉好热
妳穿太少了
没有的
全部露出来
可以的 太热了
是不是又出去玩了啊
没有的 我才没有
对了 我跟你说一下啊
我在来的车上
我都大吃一惊
突然间被人摸了胸部
屁股这些地方
我以为是遇到了痴汉
真是让人讨厌
真的好拍 从来没有遇到过
我自己都没有在意
还以为是太多人
是吗?
被摸了胸部
让我很吃惊 一直在摸
这样啊
不知道怎么回事
所以我叫妳穿多一点
是不是
实际上
没有的
但是 天气好热啊
你又住院了这么久
就我自己一个人在家
每天很无聊
我也没办法啊
特别是晚上只有我一个人
特别的感觉寂寞
你一直不在身边
什么?
什么意思啊
晚上有人骚扰我
这个 这个什么意思
我之前晒在外面的内裤
不知道被谁偷走了
不仅仅是内裤 还有
我穿的丝袜
是吗?
特别让人害怕
所以 妳自己要小心
特别是注意外人
这个虽然没问题
但是 我也没办法
怎么样了
但是 这个没办法啊
这个
已经这个样子了
什么啊
不是的 这个 这个不行啊
帮我一下
行了 这里是医院
不是的
在这里 真的没关系吗?
没关系的
等一下 你干什么啊
这里是医院啊 不行
我帮你擦身体吧
小声一点
好
流了很多汗吧
太热了
等一下 干什么啊
没办法啊
没关系的 过来这边
不行啊 这里是医院啊
不行啊
不要这样
就一点点
等一下 你干什么啊
没关系的 太长时间
没有那个了
对了 就一点点
舔一下吗?
舔我
别人不知道的
含住
太棒了
不行 高潮了 高潮了
这么快啊
不是的 太激烈了
这都没有吧
我都说了不行啊
这个 这个忍不住了
对了 我有办法 等一下
不行啊
你等我一下 我看看
网上的信息
这个的话
这里有写着啊 你听
日本人的平均时间是15分钟
是吗?
是的
完全不行啊
但是 日本男士的平均时间
渐渐在缩短
这个有影响吗?
确实
你这么快 肯定不行啊
整体上有40%的人
没有达到平均时间
真的吗?这个
是的
当然了 这个是非常
重要的是不是
来 让我帮你治疗一下
这不算是早泄
好吧 我们一起努力
如果持续刺激肉棒的话
那么 将会造成肉棒
保持亢奋状态
很舒服的是不是
不能着急啊
抱歉 抱歉
肉棒一直在抖动
太棒了 太棒了
不行 不行啊
干什么 我说了不能这么快
不是的 怎么办
这个好舒服哦
还什么都没有做啊
不行 好好忍住
还不够啊
很舒服吧
怎么样了
不是说了 要你坚持一下
这样还不行啊
不疼吧
乳头刺激龟头
将会促进血液流通
太棒了
感觉到了吧
等一下 不行啊
来 这里
慢慢的
感觉到了吧 忍住
那么 接下来 忍住啊
还不行啊
不行 不行 不行啊
不行 忍住
等一下 不行了
等一下 等一下 等一下
怎么回事
等一下
怎么回事啊
这是怎么回事啊
不是叫你忍住吗?
这么快就射了
真的忍不住啊
怎么回事啊 真是的
不是的
射出来不是更好吗?
不行 不行 时间太快了
真是抱歉
没办法啊
怎么回事啊
我叫你忍住啊
擦干净了
没关系的 现在忍不住了
妳也想了吧
那么 过来
真的可以吗?
没事的
继续让我舒服哦
干什么啊
继续舒服
没关系的
这里是不是
不要 等一下
不行啊
还有更加舒服的 可以吧
好好忍住
怎么样 想要吗?
好舒服
来 没关系的
没事的 没事
没关系的
那么
汁液出来了
干什么啊
这个不行啊
等一下 不行啊
肉棒硬硬的
好舒服吧
好舒服
想要更加舒服吧
不行了
这里湿漉漉的
湿漉漉的
不要啊
好舒服
不行了
不行啊
好舒服吧
那里 那里
好的 稍等一下啊
不好意思
好的 好的
怎么了
没有的 我老婆过来探望
那么 接下来要去检查了
检查时间了?
这个啊
麻烦到厕所取尿液样本
厕所 好的 我知道了
那么 等我一下
今天没问题的
这样啊
那么麻烦你过去
好的 麻烦了
妳等我一下 马上回来
好的
那么 不好意思了
等一下 干什么啊
不要啊 等一下啊
不要这样
不要啊
等一下 干什么啊
真的
刚才是不是很想要
老公一直早泄是不是
等一下 不行啊
没关系的 好舒服吧
喜欢我的肉棒吧
不行啊
进去了哦
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
喜欢吧
不要 不要啊
不行 不行啊
好舒服吧
兴奋吧
我的肉棒不错吧
没有的
帮我舔干净
这个
舔干净
如果在这里
这个 太厉害了
可以的吧
怎么办 这个不行啊
但是如果保密的话
我就可以
这根肉棒
喜欢怎么做都行
快点射出来
我老公要回来了
我也想要
不行了 要高潮了
好舒服
我想要更多
继续给我
太棒了 好舒服
来 继续感觉一下
忍不住了
不行 好舒服
高潮了
继续让我舒服
抵住里面了 好舒服吧
不行 不行 高潮了
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧 感觉到了吧
这个不行啊
好舒服
不行 好舒服
不行啊
好舒服吧
继续
可以的
不行 等一下啊
不行了
不行了 好舒服
不行 不行啊
好舒服哦
高潮了
继续给我
不行啊 这个
不行 不行啊 高潮了
不行啊
不行 高潮了
好舒服哦
继续 继续给我
好舒服吧
去哪里了 好累
什么东西 湿了
谁弄湿了
早安
麻烦妳了
没事吧
没事了
太好了
不好意思 影响妳上班
没关系的
今天穿了制服
这样啊
很合适哦
好害羞
最近啊 我都是自己一个人
我打算买一张床 怎么样
非常不错啊
你帮我买可以吗?
没关系啊
真的吗?
这样会更加舒服
自己睡眠也好一点
真的非常好
对了
好想快点出院
是的哦 快点出院
没事吧
不知道为什么
很长时间没有洗澡
我来帮你吧
可以吗?
没关系的
真的没关系?
没事的
不好意思了
哪里呢?
后面特别累
后面是吧
对了 对了 好舒服
舒服吧
太厉害了 好僵硬哦
好舒服哦
好擅长哦
不疼吧
没事 好舒服
能否下面一点 对了 对了
好舒服哦
好很多了
那就好
这个
还有一点事情
帮我这里
等一下
不行啊
这个不行啊
我们小声一点
没关系的
不行啊
不行啊 冷静一点
不是的 没关系的
这个不行啊
真的不行
我们小声一点
隔壁有人
不行啊
等一下 不行啊
没事的
我说了不行啊
可以的吧
不行啊
有人看到的
求妳了
不行啊
真的会被发现的
偷偷的 没事的
没事的 求妳了
可以吧
麻烦妳了
我知道了 小声一点
后面
没事的
出来了
这个的话
可以的
等一下啊
不行啊
等一下
等一下 不行啊
不行啊
肉棒好硬了
含住
比摸著舒服吧
我想要继续舔
继续
不行啊
已经忍不住了
可以的
不行啊
忍不住了
胸部
我知道啊
好舒服吧
不行啊
对了
要射了
不行啊
慢一点
对了
好舒服
脏了
怎么办
我到上面
继续给我
射了
想要继续吧
可以了吧 舒服了吧
是的哦
可以了没有
这个的话
帮我口交可以吧
来 帮我舔
怎么了 怎么了
没事
太棒了
可以含住吧
可以吧 对了 对了
继续舔我
没关系的 肉棒还是很硬
要回去了吗?
没事的 今天不去上班
是的 公司那边有事情
快点吧
求妳了
那么 我下次再来
自己小心
再见了
没事吧
刚才还不够满足吧
那边的人 刚才不够吧
等一下
不好意思
等一下啊
很舒服吧 小声一点
也许会叫出来 不行啊
那么 小声一点
不行啊
早安 北下 我进去可以吧
早安 北下先生
是 是
马上就到饮食时间了
麻烦在这之前吃药哦
吃药是吧
是的 吃药
好的 我知道了
不好意思了 麻烦你了
好擅长啊
怎么了
不要这样
想要是吧
我老公 我老公睡着了
不行了
想要肉棒吧
快点
太棒了
是不是这里
太棒了 好舒服
进去里面了
不行啊
太棒了
这么激烈没问题吧
高潮了
好舒服
太厉害了 不好意思
太棒了
这么硬的肉棒 还是第一次
好舒服吧
太棒了
好舒服
自己动起来
肉棒舒服吧
好硬
高潮了
不行 对不起
想要肉棒吧
让我确认一下
高潮了
对不起
好舒服吧
慢慢的
高潮了
继续
继续是不是
继续给我
里面 慢慢的 里面
太棒了
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
好舒服吧
太棒了 好舒服
太棒了 太棒了 太棒了
感觉到了吧
继续 继续给我
不要 不要啊