(本作品為架空作品)
(與一切真實人物 團體)
(地區均毫無關係)
承大家照顧Pocket十年
(10週年夏季巨乳祭)
那麼 夏季的巨乳祭
正式開始
我們和電視前面的各位
都已經約定好了
(淫語女子播音員15)
(超巨乳Swiss杯女子)
肉棒 小穴等等淫語
超級有趣的播音
淫語女子播音員15
超巨乳Swiss杯特別篇
那麼 正片正式開始
(早安新聞630)
7月12號 星期四
(7月12 星期四)
現在是早上6點30
早安 630新聞為您播報
昨天晚上自慰的各位
現在也要起來了
肉棒精神精神的 現在
開始上班的各位 早安
我是還在發育中的峰由裡香
(峰由裡香)
巨乳喜歡泳衣的羽生有紗
(羽生有紗)
-今天七點後有特別節目
-今天 我會展示我的巨乳
那麼 我們先來看看
天氣預報吧
今天開始溫度將會上升
最高溫度達到32度哦
希望大家注意防暑哦
接下來 給您準備淫語播報
(性騷擾卑鄙淫語錄音公開)
(淫語詞典收錄肉棒)
(等2000個新詞)
感覺巨乳看新聞哦
(巨乳女子乳交天氣預報)
怎麼樣 肉棒勃起了吧
(巨根和巨乳性器配對誕生)
那麼 電視機前的各位
看著我們巨乳播音員
肉棒好好的勃起
蛋蛋好好的享受吧
(早安新聞630)
接下來給您播報最早新聞
(吉田議員性騷擾問題)
(錄音公開)
去按摩的吉田議員
據說對技師進行性騷擾
女性公開了部分通過
手機錄音的音頻內容
公開的音頻裡面
能夠清晰的聽到
議員說了自己的陰部
以及騷擾女性的陰部
這段錄音將性騷擾的
事件確定為事實
公開指責議員要負責
錄音的內容 可以聽到
男士說 可以摸一下胸部嗎
手可以磨蹭一下嗎
以此為開始
妳的胸部好大哦
多少罩杯的呢
H罩杯 H罩杯的話
一直吸引男士目光吧
已經 說了妳的小穴
已經汁液氾濫了
不停的作出性騷擾
通過淫語讓女方興奮
並且說了自己的乳頭
已經勃起了哦
通過此類挑逗性的語言
讓女方按捺不住的話
這樣的男士 並且表現出
一副非常認真的樣子
這樣的話 肯定會對
女方造成一定心理影響吧
男方不停的說卑鄙的話
在性騷擾的時候還說了
H罩杯的胸罩裡面
如果已經勃起了 那麼
下面是不是已經濕漉漉了
不停的說 還把手伸進去
衣服裡面
不停的磨蹭
摸到了 摸到了
已經濕了 已經濕了 不停說
剛開始摸的時候 還說了
現在是不是濕漉漉了
自慰的時候 同時摸
乳頭是不是
即使聽著這些錄音
不停的通過淫語挑逗
記錄到了30分鐘的性騷擾
下一則新聞
議員吉田參加記者會的時候
(性騷擾卑鄙淫語錄音公開)
公開承認 自己在享受
按摩的時候
對女技師作出了性騷擾
繼續播報新聞
錄音裡面 有一個和議員
非常像的性騷擾淫語話音
公開的錄音內容
已經將性騷擾定性為事實
應當讓吉田議員
承擔相關責任
錄音裡面說了 肉棒勃起了
我想舔乳頭
留下了各種淫語證據
我超級喜歡巨乳
妳是不是一個淫蕩的女人
胸部很大 但是在這裡
是不是不行呢
我對這個沒有興趣
也有拒絕男方要求的聲音
即使這樣 沒有停下
性騷擾的男士
突然間摸到女方胸部
說了是不是已經勃起了
就像平時那樣
幫我口交吧
我有糖尿病 所以蛋蛋的
汁液也是非常好吃的哦
小穴和巨乳 都是性感帶吧
我好想看到這個具體
一直在搖晃
現在只有我一個人
我們就來試試吧
等等各種卑鄙的樣子
接下來 真的摸我的肉棒
只是用手指試試也可以
舔我的龜頭就滿足了
各種的引誘行為
但是 女技師完全沒有
想到這樣的肉棒已經勃起
果斷拒絕
然後女技師說了句
不好意思了
但是 肉棒已經勃起了
非常興奮的男士
一邊說 絕對要看看
一邊阻止對方
在女技師的面前用拇指
和食指弄了點汁液
非常激烈的打手槍
不好意思
非常激烈的開始了打手槍
看到男士這麼過分的
女技師 現在 像我這樣
我的巨乳 被一個男士
緊緊的捏住的感覺
但是 因為沒有現場目擊者
這個時候 女技師的乳頭
硬硬的 已經勃起了
變得非常興奮 乳頭也
變得非常敏感的樣子
(新聞速報)
(吉田議員新證據提交了)
(女記者的性騷擾淫語錄音)
現在 吉田議員方公開了
新拿到的音頻證據
現在的錄音完全推翻了
之前的性騷擾錄音
這是一份女方反向性騷擾
男方的錄音
我現在感覺麥克風
就像肉棒一樣
錄音裡面出現這樣的聲音
並且出現大量淫語
讓我看看你的肉棒
具體是多少釐米
來 來 看著我的巨乳
是不是忍不住了
肉棒馬上就勃起了
感覺怎麼樣啊
看著我的乳頭或者我的
巨乳 完全沒法勃起嗎
這根臭臭的肉棒
快點動起來啊
這樣的話 我會更喜歡
也許會舔一下哦
沒法勃起 但是蛋蛋的汁液
自己出來了嗎
沒辦法 交給我吧 這根肉棒
這裡的汁液
漸漸的 這根肉棒
變得濕漉漉的
好像很想我舔的樣子
沒辦法啊 好的 可以了
怎麼樣 年輕女記者的巨乳
還有勃起的乳頭
汁液氾濫的小穴
肉棒還不能勃起嗎
那麼 我給你舔一下哦
變硬 變硬了
肉棒漸漸的變硬了哦
好辛苦的樣子
蛋蛋的汁液 全部出來哦
姐姐給你舔乾淨蛋蛋
只是舔著 就很興奮了吧
硬硬的肉棒 蛋蛋的汁液
漸漸出來了哦
大家看著 好害羞吧
汁液出來了哦
太棒了
只是舔著 肉棒就很硬了
接下來 通過我打手槍
口交 把汁液射出來
要射出來哦
這根肉棒 想插進去
我的小穴了
沒辦法啊 給你大服務
你看 感覺怎麼樣啊
是不是很乾淨了
看著我的孔 好好勃起
來 電視機前的各位
和我一起動起來
一大早的肉棒 就這樣
動起來啊
動起來 動起來
看著我的胸部動起來
好好幻想我這邊
電視劇前的各位 和我一樣
動起來啊
幻想著我的乳頭 這根
硬硬的肉棒 勃起來哦
對了 接下來打手槍
快點動起來哦
太棒了 舔一下哦
這是特別大服務
但是 肉棒這裡已經
變得硬硬的了
電視機前的各位
怎麼樣了
我出身著名大學 巨乳
大美女 成為明星的我
乳頭勃起了 給你打手槍
好好的勃起你的肉棒
看著我充滿了汁液的
下面的孔
絕對要勃起哦
我也給你口交
對了 對了 這不是很好嗎
來 就是現在 肉棒勃起
插進去小穴裡面
插進去大美女記者的
淫蕩的小穴裡面
偶爾嚐嚐男士勃起的肉棒
真的好舒服哦
男士的肉棒插進去小穴裡面
真的很好玩
肉棒 這根肉棒
電視機前的各位 這裡
快要高潮了
對了 電視機前的大叔
早上起來上班的各位
我們一起打手槍哦
要射了
-要射了 -射了
你看 不是可以做到嗎
很多汁液射出來了
那麼 我把射出很多精液
的肉棒舔乾淨哦
很好吃
接下來繼續播報新聞
經過15年編輯的
(淫語詞典收錄肉棒等)
可以查詢各種用語的
專用淫語詞典
明天開始在全國發售
(2000個新詞)
裡面收錄了肉棒 小穴等
滑溜溜的精液
內射玩弄等等
2000個新詞
接下來重點介紹一下
濕漉漉的小穴這個詞
首先是準備硬硬的肉棒
這樣雙手捏住肉棒
同時動起來
同時用手握住兩根
硬硬的勃起的肉棒
聽到這個淫語 我的小穴
同時會分泌出汁液
在自己面前併排著兩根
這樣好吃的肉棒
現在舔著非常好吃
現在我動起來的肉棒
漸漸變得精神了
我來介紹下面的淫語
品嚐汁液
好好品嚐這樣硬硬的
肉棒流出來的汁液
這是從龜頭裡面流出來的
透明的汁液
這邊的汁液 非常好吃
應該是忍耐了兩個星期
的汁液了吧
我們也嚐嚐這邊的吧
這邊的汁液 也是非常好吃
也許就是剛才介紹的
有糖尿病的那個傢伙吧
這邊的汁液 非常好吃
那麼 接下來
我來介紹一個讓我
興奮的另外的淫語
全部口交
先看看我的示範動作
這樣 把龜頭伸進去
嘴的最裡面
然後發出色情的聲音
可以嗎
就是這個聲音哦
發出色情的砰的一聲
如果妳和自己結婚的
老公做這個的話
在打手槍的時候 這樣
全部口交 感覺怎麼樣啊
如果還有更加喜歡的方式
如果有機會的話
試試這個口交怎麼樣呢
妳的老公肯定會很興奮的
看看 這兩根肉棒
變得很興奮了
汁液都出來了
電視機前的各位
一定要試試哦
兩人要射了
好好看看 這就是淫蕩汁液
很好吃
射了很多哦
這邊的肉棒 怎麼樣呢
變得硬硬的了
電視機前的各位 怎麼樣呢
我這裡也是要高潮了
太棒了
我想要快點射
看看 好多哦
精液都出來了
那麼 我吃這些精液了
很好吃
那麼 給大家介紹的15年來
首次改版的淫語詞典
如果大家感興趣的話
或者需要用到的話
肯定能夠充分調動
大家在性慾是不是
峰由裡香給您報導到此
(天氣預報)
接下來是明天的天氣預報
(羽生有紗)
都內明天是晴天
但是氣溫不會很高
天氣將會很涼快
但是 東南地區將會出現
多雲或者雨天天氣
如果下雨的話
將會大幅度降溫
東京已和高知以及
鹿兒島將會出現壞天氣
如果一旦下雨 那麼將用
我這個巨乳
給您乳交哦
巨乳女子播音員
乳交天氣預報
(巨乳女子播音員)
(乳交天氣預報)
那麼 接下來我將一邊
乳頭一邊給您播報天氣
(13號颱風接近中)
那麼 首先從東京開始
怎麼樣呢
東京的天氣怎麼樣呢
那麼 東京的降水概率呢
那麼 我將激烈一點哦
怎麼樣呢 是不是很舒服呢
想天氣好吧
怎麼樣 東京的天氣
東京的肉棒 怎麼樣呢
東京的肉棒 在我的巨乳
裡面抖動哦
肉棒漸漸變得好硬了哦
果然 很喜歡乳交是不是
這樣的肉棒裡面的
汁液滑溜溜的出來了
好舒服哦
怎麼樣 胸部裡面的肉棒
變得硬硬的哦
東京的肉棒真是太棒了
好舒服吧
怎麼樣啊 漸漸變熱了
氣溫會上升哦
-怎麼樣 東京的肉棒先生
-要射了
真的好硬哦
要射了
要射了嗎
快點 射出來
射出來啊
太棒了 射到我的手上了
東京的肉棒 降水概率
是60% 60%哦
一定要帶傘哦
東京的各位 記得帶傘哦
接下來是這邊的肉棒
明天的降水概率
到底是多少呢
通過乳交確認
我們來調查一下
高知的天氣 高知的肉棒
會怎麼樣呢
這個很辛苦吧
剛才好像是晴天
剛開始就濕漉漉的肉棒
射出來很多哦
高知的肉棒
怎麼呢
乳頭這裡 這樣激烈的磨蹭
是不是很舒服呢
用我這個巨乳
肉棒漸漸變硬了
怎麼樣 高知的肉棒先生
怎麼樣 要射了吧
怎麼樣啊
不行 不行了
太棒了 這根肉棒
肉棒的汁液 好多哦
完全沒有想到啊
高知明天的降水概率
100%啊
高知的各位 明天一定要帶傘
(高知降水概率100%)
那麼 接下來是鹿兒島
的降水概率確認
鹿兒島的肉棒先生
怎麼樣呢
告訴我這個巨乳
明天的降水概率
鹿兒島的肉棒
明天好像不會降雨吧
肉棒怎麼樣呢
太棒了 鹿兒島的肉棒
變得好硬了
鹿兒島的肉棒
怎麼樣了呢
真的好硬哦
明天好天氣吧
要射了 射了
鹿兒島的肉棒先生
你也射了很多汁液 太好了
但是 明天的降水概率
應該是30%左右
(鹿兒島降水概率30%)
明天大家無須帶傘也可以
以上就是給大家帶來的
乳交天氣預報
(早上綜藝新聞)
(手淫特典綜藝節目)
接下來是早上綜藝新聞
手淫特典報導
現在先恭喜一下 我們的
幸運情侶哦
妳看看
非常棒哦
我們的巨乳和肉棒交往了
-看看這幸福的表情
-是的哦
很羡慕哦
原來是這樣的啊
-很羡慕是不是
-是的 肉棒也是很開心樣子
很想和這樣的肉棒交往
真是讓人羡慕哦
-妳男朋友也很好啊
-沒有的哦
那麼 接下來給大家介紹
一下我們新推出的影片
我們的大人氣女優
亞也小姐參與籌拍
經過肉棒的滋潤
在這個夏季據說懷孕了
是嗎 我的男朋友小森
就是亞也的大粉絲
昨天吃飯的時候
還說期待亞也的新作品
在吃飯的時候 還看著
視頻一邊打手槍哦
是的哦 看著巨乳
更加容易手淫是不是
男朋友很喜歡這樣的巨乳吧
是的哦 妳看看
我也想像亞也那樣
有個巨乳和濕漉漉的小穴
讓大家看著我打手槍
把所有汁液射出來
今天早上 我們的亞也來到
四國地區參加握手會
為了讓大家明白
我們放大了圖片
大家是不是很興奮呢
充滿了淫語的挑逗信息
這給大家特意準備的
那麼 我簡單讀一下
這一段時間以來 我亞也
和很多男士同事
把硬硬的肉棒 通過無套
的方式塞進去小穴裡面
大量的蛋蛋裡面的汁液
射進去裡面 讓我結婚了
不好意思
因為懷孕了 所以向大家
通報一下結婚的消息
迄今 粉絲 導演 製片人
各位的肉棒
我成為了大家的肉便器
射了很多進去我的小穴
一直以來沒有享受過
這樣的待遇
因為之前發生關係
都是射到外面
拍攝中 我的腦中只是
剩下了肉棒 勃起的肉棒
肉棒 小肉棒 精液
蛋蛋 龜頭 等等
很多肉棒的汁液射進去
人氣女優的小穴裡面
終於懷孕了
如果有一個非常喜歡
肉棒汁液的小穴
一定要結婚哦 這樣說
最後 我使用亞也最為
擅長的乳交手段
讓巨大的肉棒射進去
小穴裡面
雖然一直以來都是
成為大家的肉便器
但是 以後還是希望
大家能夠繼續支持這個小穴
最長的肉棒是28cm
粗度是9cm
這些肉棒都試過哦
今天將會怎麼樣呢
我們就通過技術員瞭解一下
我們的肉棒在這邊
非常大的肉棒哦
太棒了
看起來非常興奮的樣子
從來沒有見過這樣
粗的陰莖是不是
是不是蛋蛋也很大
還是只是肉棒這麼大
很多工作人員都是這樣吧
和巨乳的亞也感覺
應該是一樣吧
我們就像平時那樣
乳交一下試試吧
-是的哦 我想夾住試試
-好的
-麻煩妳了 -好的
-真的好粗哦 -太棒了
太棒了 夾住了哦
這位工作人員的肉棒
就像之前那樣
蛋蛋裡面的汁液
漸漸的出來了
幻想著真正的肉棒和蛋蛋
小穴的汁液好像出來了
太棒了 出來了很多
太棒了
這麼幸福的樣子
不僅僅是亞也 這根肉棒
也是感覺到很幸福吧
我也想要陰核硬硬的
-大家看看哦
-大家看 我的陰核勃起了
硬硬的哦
實際上 亞也的陰核
勃起的瞬間
肉棒的汁液也會塗抹到
硬硬的陰核上面
硬硬的肉棒 如果能夠
牽手淫蕩的女優
絕對可以結婚
擺了一個非常幸福的姿勢哦
對於女人來說 每天能夠
擁有這根肉棒 很幸福吧
如果我也有這樣的肉棒和
蛋蛋的汁液 肯定會懷孕
好興奮哦 沒有其他人嗎
沒有其他人嗎
沒有其他肉棒了嗎
巨根先生
快點看 我找到了巨根
-這樣啊 -是我的
可以插進去吧
可以的 來 快點給我肉棒
讓我檢查一下
-在這裡嗎  -當然了
我已經忍不住了
快點 讓我檢查一下
這根硬硬的肉棒
好的
怎麼做呢
這是非常重要的
肉棒檢查哦
和這根肉棒相比
稍微有點小啊
但是 裡面好像有很多汁液
這根肉棒 可以吧
好舒服的樣子
真的要插進去嗎
這是當然了
-我忍不住了
-讓我看看啊
太棒了
快點看看 好舒服啊
-肉棒已經進去了
-好舒服的樣子
濕漉漉的小穴裡面
-已經進去了
-看到進去了
大家好好看看哦
這樣的一根肉棒
經過不停的努力
終於成功侵入
濕漉漉的小穴裡面
不好意思 是濕漉漉的小穴
終於讓肉棒插進去了
我們這樣變態的小穴
不僅僅是經過幻想 在今天
晚上 無論是男的還是女的
絕對很想要吧
真是狡猾
一個人把肉棒插進去了
我在超市裡面買了
蘿蔔 黃瓜 茄子
用來自慰哦
不好意思 現場直播中
我走了
各位 她好像去買東西了
我忍不住了 無套插進去了
這根肉棒 直接插進去了
全部進去了哦
這根硬硬的肉棒
各位男士 之前一直看著
亞也拍攝的作品
一邊幻想著我口交 一邊
幻想著插進去我的小穴
一邊好好的動起來
享受自己一個人自慰
一直要堅持到最後
這根硬硬的肉棒插進去
是不是很舒服呢
真是太棒了 這根硬硬的
肉棒插進去我的小穴裡面了
小森 真是抱歉
你的肉棒沒法滿足我
這根粗粗的肉棒
硬硬的肉棒非常舒服
看到了吧 小森
非常硬哦
雖然小森之前也是一直
無套的插進去
射了很多精液進去
我的小穴裡面
我今天嚐試了不同的肉棒
太棒了 這根硬硬的肉棒
高潮了 高潮了
起來 快點 還有哦
來 接下來是後面給我
我的小穴裡面
把你的肉棒插進去
好舒服
來 繼續插進去裡面
不要停停下來
小森 你看看 今天是
現場直播哦
我的濕漉漉的小穴
被這根絕倫的肉棒塞進去
感覺超級舒服哦
和精液結婚哦
好舒服
對了 現在是播報綜藝時間
插進去 我們一起看看這個
各位 現在是綜藝時間
好好欣賞哦
我的小穴 裡面濕漉漉的哦
這樣的肉棒 真的非常幸福
肉棒先生
小穴裡面不行了 接下來
摸一下我抖動的巨乳
硬硬的肉棒太棒了
我想要繼續 好興奮啊
蛋蛋 蛋蛋裡面的
很多精液都要射進去
雖然現在在拍攝
但是要射進去我裡面
精液射進去也可以哦
可以射很多精液進去哦
各位 電視局工作人員的
肉棒非常舒服哦
各位有沒有好好欣賞呢
真的好舒服
硬硬的肉棒
持續衝擊我的小穴
各位 好好看看哦
很舒服哦 綜藝報導結束
各位 感覺到這份舒服吧
接下來 下一則新聞哦
我們的新人馬上就要
參加我們推出的握手會了
大家是不是很期待呢
大家是不是覺得我們的
新人都非常棒呢
我還需要繼續努力哦
接下來 大家會肯定
繼續支持我們的人氣女優吧
接下來的一個月 我們將會
廣大粉絲朋友
舉辦各種握手會
尋找一些非常厲害的肉棒
希望大家能夠積極
參加我們的海選活動
如果遇到射出來的肉棒
我們也會負責清理乾淨
肉棒漸漸變硬了
等一下 這邊啊
接下來大家繼續欣賞哦
大家最為在意的新聞
人氣偶像給大家口交哦
不僅僅是口交 即使是
摸著蛋蛋也很興奮吧
肉棒 我也想要更多
剛剛好 有肉棒來了
這則新聞有關大家
喜愛的偶像
希望大家過來參加握手會
已經一個多月沒有
射出來的肉棒
慾求不滿的肉棒
臭臭的肉棒變得硬硬的
插進去濕漉漉的小穴
同時口交
盡情舔乾淨哦
這樣哦
現場的工作人員
亞也的口交很舒服吧
還有I罩杯的巨乳給您
很期待見到偶像吧
實際上 所有的男粉絲
都是非常重要的成員
所有變得硬硬的肉棒
都可以隨意插進去小穴裡面
這樣一來就可以感覺到
濕漉漉的小穴了
大家的蛋蛋
還有這根肉棒
我來口交哦
這樣
參加了握手會的肉棒
撒進去嘴裡面的樣子
這邊的肉棒好像乾淨了
接下來 粉絲男士們
給我肉棒的話
太棒了 射了很多哦
接下來 我也會讓
肉棒變得好乾淨哦
非常舒服哦 裡面射進去
很多精液吧
太棒了 我的粉絲
射進去裡面啊
大家快點看看
好興奮的精液 我是不是
非常淫蕩的小穴啊
不行了 高潮了 高潮了
對了 摸我的巨乳
繼續 繼續摸我
真的好舒服哦
不行了 這個 真的不行了
真的好舒服 繼續給我
太棒了 非常棒的肉棒
我的小穴裡面
全部精液射進去
射進去小穴裡面
繼續 高潮了
硬硬的肉棒 太棒了
這根硬硬的肉棒
真是太棒了 這根肉棒
好舒服哦
是不是每天晚上都和
老公這樣做愛呢
好舒服 我的小穴裡面
繼續插進去裡面
高潮了 高潮了
好舒服哦 如果能夠每天
這樣做愛 亞也肯定很幸福
起來
這根硬硬的肉棒
插進去我裡面
繼續插進去
小穴
這根肉棒 繼續 繼續
我濕漉漉的小穴裡面
太棒了 太棒了 硬硬的肉棒
蛋蛋裡面的精液給我
全部精液射進去
好舒服哦
繼續給我 我的小穴裡面
射進去精液
我的小穴裡面
想要很多精液哦
我的小穴裡面 可以哦
繼續給我 繼續
高潮了 高潮了
濕漉漉的小穴
硬硬的肉棒 真是太棒了
繼續給我哦
繼續給我硬硬的肉棒
好舒服哦
我的裡面
高潮了 高潮了
太棒了
這根硬硬的肉棒 好硬啊
全部好硬 這根肉棒
太棒了 這根肉棒
好舒服 好舒服
全部進去裡面了
高潮了 高潮了
繼續 繼續插進去裡面
太棒了 太棒了
太棒了
裡面 很多精液
繼續給我 給我精液
對了 繼續 就是這樣哦
繼續給我 高潮了
繼續 很多汁液都出來了
這個
不行了 高潮了 高潮了
肉棒 給我肉棒
不行了 繼續 繼續插進去
這根肉棒 這個蛋蛋裡面的
繼續給我 讓我舒服
真的好硬哦
真是太棒了
太棒了 真的 太棒了
這根肉棒 這根肉棒
絕對有很多
有很多精液在裡面是不是
太棒了 太棒了 要高潮了
每天 每天都想要
這根肉棒插進去
一直插進去 繼續
硬硬的肉棒 是不是很舒服
絕對有很多精液
但是 我現在還不夠滿足
太棒了 好舒服哦
這根硬硬的肉棒
這根肉棒 真的好舒服
好舒服
這個小穴裡面
這樣太棒了 繼續給我
插進去啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了 好舒服
我現在是精液的肉便器
很多 很多 我喜歡精液
不行了 這個 我要想肉棒
給我
我的小穴裡面 充滿了精液
愛的精液 經過我的努力
終於射進去裡面了
今後 亞也也要保持努力
一定會幸福的
太棒了 好多精液
(世界體育速報)
現在是體育速報
全球運動界每天都會
發生各種新聞
作為運動大國
(拉齊亞潮吹興奮劑檢查)
拉齊亞共和國的運動員
據說參與了興奮劑事件
為了查明真相
目前檢測機構正在進行檢驗
這一次興奮劑事件
對於運動員來說是非常重要
也引發了迄今最為
嚴峻的興奮劑檢查
所有的參與運動員
儘可能的
首先通過檢查員檢查
下面的大陰唇
已經陰核和小陰唇部位
陰核到大陰唇以及
小陰唇的顏色
一邊舔著
變得濕漉漉的小穴
用假陽具塞進去
用內褲磨蹭
不停的刺激這些部位
不好意思
接下來繼續
繼續播報新聞
假陽具塞進去的小穴
經過一定時間後
不停的刺激小穴裡面
通過假陽具 不停的刺激
小穴裡面的G點
現在這樣的感覺
絕對是自然反應
現在 假陽具在裡面
刺激G點部位
非常激烈
假陽具
不好意思 我的小穴
被假陽具塞進去了
假陽具 漸漸進去裡面了
看到了嗎
不行了
如果這樣下去的話
大家好好欣賞這個瞬間
現在
刺激著我的G點
現在 進去裡面了
兩根手指進去了
不行啊
不行了 高潮了
不行了 繼續啊
小穴裡面 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不好意思
如果這次被檢查出
興奮劑的話
那麼將被取消個人
參加的資格
這次的興奮劑檢查
經歷過這麼嚴峻考驗
雖然很吃驚 但是好舒服
(拉齊亞潮吹興奮劑檢查)
下面是棒球新聞
昨天全國中學生
棒球大賽選拔
在全國的學生大賽中
(開球儀式 乳反覆玩弄)
在休息的時候
出現不少運動員
乳頭勃起的情況
據說是因為球隊的
經理是一個爆乳美女
這些被拍攝下來的畫面
通過全國直播
馬上流傳到網上
成為熱門話題
不同角度的視頻
被很多觀眾拍攝下來
在熱門論壇以及
視頻網站馬上成為熱點
在某論壇上
也有人發現了危險期的
小穴的陰核竟然勃起了
不戴胸罩的勃起的乳頭
已經勃起的肉棒
隱隱約約看到的小陰唇
大陰唇 也通過視頻傳播
粉色的乳暈上
清晰的展示了勃起的乳頭
磨蹭 磨蹭 磨蹭
陰唇磨蹭
還有勃起的陰核
磨蹭磨蹭
磨蹭 磨蹭
不好意思
乳頭這裡 非常 非常重要
裡面 如果能夠被處男肉棒
深深的塞進去
不僅僅是肉棒 還有男士的
蛋蛋裡面的汁液 都射出來
慾求不滿的硬硬的蛋蛋
所有的硬硬的肉棒
充滿了臭臭的肉棒味道
在充滿臭味的空氣中
勃起的肉棒
充滿了想要交配的味道
能夠進一步調動
男士的慾望
接下來用巨乳來乳交
然後不停的刺激敏感的
乳頭已經陰核部位
如果動起來的話
看著那樣的身體
動著自己的肉棒
絕對可以讓男士
進一步發揮自己的水平
石川選手
石川這樣職業的選手
把精液射到臉上
表明了充分的意識
好濃厚的精液
不行了
好好看看
第二次 也射了
這麼濃厚的精液
那麼 第二次的我也
非常珍重的吃了
第二次的精液也吃了
嚐試到精液的味道之後
石川不想每天自慰了
接下來要好好嚐嚐
蛋蛋裡面的味道了
被肉棒圍住的石川
使用石川敏感的乳頭
進行感覺的話
男士的肉棒 插進去了
危險期的小穴裡面
肉棒
插進去了濕漉漉的小穴裡面
肉棒 插進去小穴裡面了
石川為了得到精液
不由自主的動起腰來
男士的肉棒 全部塞進去了
看起來非常開心的樣子
如果精液射進去裡面了
接下來就是發佈結果
太棒了
各種姿勢插進去裡面
對於我來說 欲求也很重要
還想要繼續做愛
真是太棒了 大家好好看看
我這個淫蕩的樣子
怎麼樣 很舒服吧
太棒了
好舒服 不行啊
欣賞中的各位
接下來 精液射進去裡面
反覆抽插肉棒
看看肉棒塞進去的地方
好舒服 不行了
現在的我這裡
好好看看
繼續好好看看
巨乳的女播音員 很淫蕩
對了 好好的幻想一下
好舒服 不行啊
電視機前的各位
早上開始也射一次
不行 高潮了
小穴 高潮了 高潮了
高潮了
真的抱歉
我已經高潮了
各位上班的人員
歡迎光臨
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
肉棒
忍不住了 進去我的小穴
裡面了
太棒了
好舒服啊
不好意思 下一則新聞
(二刀流肉棒三次)
(比賽連續特大龜頭)
誰都沒法幫忙
非常受歡迎的
二刀流的肉棒
龜頭上面 流出來了
非常多的汁液
大田選手 終於又成功了
那裡不行啊 好舒服
這一次的二刀流肉棒
非常的擅長後插方式
繼續插進去
太棒了 太棒了 抵住裡面了
我的小穴裡面
肉棒漸漸插進去了
好熱 小穴裡面 真的好熱
小穴裡面 濕漉漉的
現在的肉棒也是
硬硬的插進去
真是抱歉
三次連續比賽 巨大的龜頭
巨大的肉棒
肉棒的裡面 肉棒
我想要繼續 我想要更多
我想要更多
連續三次比賽的
二刀流肉棒
就像情侶般的存在
電視機前的各位 看到
二刀流肉棒插進去了吧
這樣 小穴張開了
插進去裡面了 二刀流的
三次比賽的肉棒
二刀流的肉棒 現在
插進去我的小穴了
太棒了
接下來各位 和我一起高潮
不行了
我也是 要高潮了
真是抱歉 高潮了
就是這樣的速度
反覆的抽插進去
不行了 各位
我裡面
大家看著我的臉
我們一起高潮吧
要高潮了 高潮了
太棒了
硬硬的肉棒 塞進去小穴
完全沒法停下來
太棒了
接下來
從後面 肉棒塞進去裡面
太棒了
好好看看 硬硬的肉棒
塞進去裡面了
太棒了
二刀流的肉棒 現在
塞進去我的小穴裡面
不停的抽插 非常的硬
不行了
這根肉棒
太舒服了
太棒了
大家也和我一樣
保持一個動作享受做愛
非常硬 非常長
好舒服的肉棒
現在非常舒服
繼續給我 好舒服
抱歉 我要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 看到了吧
現在 非常硬的肉棒
插進去我裡面了
大家好好看看吧
二刀流的肉棒 我就不客氣
好好享受了
我絕對不會認輸的
好舒服
連發中的這個 這個
不好意思 這根硬硬的肉棒
插進去裡面了
繼續給我 繼續給我
好舒服
看到了嗎
全部塞進去我裡面了
不行了 高潮了 高潮了
抱歉 高潮了
高潮了 高潮了
那麼
好好看看 全部進去裡面了
濕漉漉的小穴裡面
看到了整個很害羞的地方
太棒了
看到我的屁眼了嗎
好舒服
太棒了
太棒了 硬硬的肉棒
繼續給我 好舒服
二刀流塞進去
我的小穴裡面了
漸漸變得更粗了
太棒了
反覆插進去裡面
繼續讓我舒服
誰都沒法幫我
非常重要的 二刀流的
發育中的龜頭
硬硬的 塞進去
我的小穴裡面
好舒服
還可以繼續 這樣硬硬的
二刀流的肉棒
緊緊的塞進去 巨大的
龜頭 塞進去我的小穴了
現在好舒服
各位 看到了嗎
好舒服
太棒了
不行 不行 高潮了
已經不行了 高潮了
不行 不行 繼續插進去
高潮了
小穴
好舒服 全部塞進去了
很色情的感覺 繼續給我
已經不行了
太棒了
我想要繼續 繼續插進去
二刀流的肉棒
不行啊 肉棒
高潮了 高潮了
特別的肉棒 高潮了
硬硬的肉棒
塞進去了 濕漉漉的小穴
不行了 淫蕩女人的小穴
盡情塞進去裡面
來
肉棒硬硬的 繼續可以吧
大家看看
高潮了 高潮了 高潮了
對不起
小穴濕漉漉的
乳頭也勃起了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
我想要繼續 我想要繼續
這根肉棒真是太棒了
肉棒好舒服
高潮了 高潮了
好變態的肉棒 好舒服
大家一定要好好欣賞一下
好舒服
好舒服哦
和我一起 大家看到了嗎
完全沒法停下來
大家和我一起數
來了 九 八
七六五四三二一
高潮了 高潮了
太棒了
這根二刀流肉棒
我還想要更多
繼續給我肉棒
好舒服
各位觀眾朋友
我想要更多肉棒
繼續給我肉棒
太棒了
好棒的肉棒
給我肉棒
太棒了
好舒服
好多肉棒 好舒服
肉棒 繼續 繼續給我
太棒了 硬硬的肉棒
繼續給我
給我三根肉棒 好幸福啊
插進去小穴的肉棒
打手槍的肉棒
漸漸變得更硬了
太棒了
繼續 繼續給我肉棒
好臭的肉棒 給我
太棒了
看看我這邊 這邊的肉棒
漸漸變得好硬
太棒了 我想要做更多
色情的事情
好舒服
-不行了 -要射了
太棒了
終於有一根肉棒射出來了
太棒了 好舒服
這根硬硬的肉棒
塞進去危險期的小穴
抵住子宮裡面 不停抽插
好舒服
繼續給我
繼續插進去小穴裡面
不行 不行啊
好像要高潮了
向全國播報
塞進去我的小穴裡面
不行了
不行啊 不行 肉棒硬硬的
不行啊
不行啊 好舒服 已經不行了
好舒服
不行了 這個
小穴裡面不行了
高潮了 高潮了 我要高潮了
肉棒硬硬的
我的小穴要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了很多精液到
危險期的小穴裡面
全部 射進去裡面了
好舒服
精液 裡面的都要出來了
高潮了 高潮了
各位 明天我們再在
同一時間見面吧
大家一定要好好
欣賞視頻自慰哦
以上就是體育速報
(早安新聞630)
早安新聞630播報到此
接下來給大家播報一下
緊接播放的淫語新聞
如果大家有什麼好的建議
(淫語新聞募集)
一定要給下面的地址
發去您的意見哦
非常期待各位給我們
提供的各種色情新聞
那麼 今天感謝大家收聽
(峰由裡香 羽生有紗)
(早安新聞630)
(淫語女子播音員15)
( 超巨乳Sw iss
杯女子SP)
(企劃 製作 編輯)
(株式會社ROCKET)