(那個女優真的有技術嗎)
(大家看AV的時候)
(偶爾會發出這種疑問)
(這個策劃就是為了)
(摸出這種疑問)
(WANZ素人感謝祭)
(如果能忍耐高超技術)
(就可以無套內射性愛)
(WANZ的招牌策劃)
(第51部)
(回顧曾經的強者)
(音樂起)
(WANZ素人感謝祭)
(能忍耐技術就無套內射)
(第一集是波多野結衣)
(過程省略)
(第25集水野朝陽)
(第26集AIKA)
(第27集北川艾麗卡)
(第28集 推川悠里)
(第29集 初美沙希)
(第30集椎名空)
(第31集跡美珠里)
(第32集桐嶋莉乃)
(第33集佐佐木亞希)
(第34集若葉奈央)
(第35集藤浦惠)
(第36集麻里梨夏)
(第37集逢阪春菜)
(第38集君戶步實)
(第39集舞島明裡)
(第40集真白杏)
(第41集碧志乃)
(第42集水稀美里)
(第43集河南實里)
(第44集君島美緒)
(第45集花丸)
(第46集星奈愛)
(第47集篠田優)
(第48集珠理奈)
(第49集鈴木心春)
(第50集波多野結衣)
(和工作人員崎)
然後第51集
(不幸遇上下雨)
-是那個傳說中的女優
-你好
-早上好 -初次見面呢
-的確呢
-你是那個傳說女優西野翔嗎
-是的 不是傳說 -沒事
(不否定嗎)
今天是三流製作商WANZ
(三流就是我們的賣點)
-真的可以嗎
-是的 多多指教
沒試過這個製造商吧
攝影跟屎一樣 可以嗎
(那也拍到第51集)
-只是他自己在說
-我們已經第51集了
-真厲害啊 -是的
因為你出演 所以我們
-要更加努力
-我也會加油的
-天氣也很努力呢 -的確
(全市下雨)
-先進去吧
-好的 進去吧
-你做了多少年了 -這個
好像
是十五年前
的夏天開始的
(老手之中的老手)
-今年幾歲啊 -別這樣
(至少32歲)
自己上網查吧
-好的 三樓我弄錯了
-三樓嗎
-你很趕時間嗎
-不是這個按鈕沒反應
-年齡你自己上網搜 -好
(自己上網搜你個白痴)
(能忍耐技術就無套內射)
(主演：西野翔)
-在右邊 -好的
-請進吧 -這個
這是什麼
-這是什麼風格
-我們覺得這樣很舒服吧
這個究竟是什麼風格啊
我還以為是巴士裡面
(還是很聰明的)
淺草和歌舞伎町呢
-有種奇怪的感覺
-不對 坐下來吧
-坐在那裡 -中間就醒了
-坐下來了呢 傳奇
-是的 坐下來了
那麼重新開始
-你好 你叫什麼
-你好 我叫西野翔
-可以從左邊拍嗎
-左邊不行
-可以從右邊拍嗎
-右邊不行
(正面意外都不行)
-15週年恭喜你
-非常感謝
為了紀念所以
讓你挑戰這個特別策劃
發生了很多呢
的確呢
你轉來轉去了呢
-在各個公司之間
-你知道得很清楚呢
你可是很有名的
-ING還存在嗎
-太失禮了吧 當熱在啊
(偶爾會失禮)
-他們可是大公司
-不是的 我受過ING照顧
不過不是出道的製造商
從那裡出來 現在已經
是代表日本的
-美熟女 -的美熟女了
(自己說出來了)
這次的策劃就是
-好好
-就在後面
-你扯開就行了
-的確我覺得
-有點可疑 沒想到
-就扯掉就行了
要來了
可以哦
-讀出來吧
-WANZ素人感謝祭
能忍耐西野翔的技術
就可以無套內射性愛
西野翔 拜託了
無套內射不可以吧
慢慢來 慢慢來
-我還沒有準備好嗎
-你要準備什麼啊
雖然這樣說但是
補作業可以
是嗎
-就是讓他射出來就行了嗎
-沒錯
-這裡寫着 -不愧是老手
(不愧是15的老手)
AV女優果然很厲害嗎
當然啊
我不太懂
-我沒有體驗過
-比不上風俗店的就是了
你自己偷偷降低難度了吧
(自己降低難度)
-店裡的可能更厲害對嗎
-沒錯
我們是注重畫面觀賞性的
-的確 不過技術也要注重
-我真的有技術嗎
我們就是素人感謝祭
所以要自己找人
-到街上搭話 -誰去
-你去
-我去嗎 我去找素人嗎
一個人一個人來
-不用一次很多人
-原來如此
-隨便找嗎
-是的 至於技術方面
怎麼樣
就是
用你15年內積累的技術
-在10鐘內讓他射精就贏了
-10分鐘嗎
一般男人
-私下口交大概幾分鐘
-大概5分鐘吧
-大家好像都很贊同呢
-10分鐘射出來就行了
不過超過時間就要被內射
-同意了嗎
-同意了吧 很簡單的
用屁股也可以
-用你的巨乳也可以
-巨乳嗎
-用你的身體或者潤滑油
-潤滑油也可以用啊
你感冒了嗎 用鼻涕也可以
(這個有點難度)
-什麼都可以
-你眼神都變了吧
-那麼 -好的
用上你15年積累的技術加油
還沒有人試過完美通關
-是嗎 -是的
-你的話我們很期待
-好的 我會加油的
走吧
-加油吧 -好的
我會讓他射出來的
那麼 馬上
開始攝影吧
搭訕你會嗎
從來沒試過
有一次攝影
作假的就試過
(這個不能說吧)
不過真的搭訕沒試過
打算怎麼樣做
就是到街上 說不好意思
-會害羞吧 -真的第一次
不知道怎麼做吧
-反正不會在街上大叫
-你在說什麼啊
最近好像
女性也會被說性騷擾
-是嗎 -所以要小心
(不可以亂說話)
-一定要小心 我們也是
-不可以隨便問你肉棒大不大
不可以隨便問你肉棒帥不帥
(肉棒怎麼樣才叫帥)
-原來如此不可以人身攻擊
-沒錯 不可以太直接
-不可以太帶攻擊性
-沒錯
可能
你也不懂 所以我們
準備了一個搭訕師在外面
搭訕師嗎
好的 你好
你好
搭訕師
-是的 搭訕師 我在外面
-好的
怎麼樣了
你喜歡什麼人
就是那種
看起來像早泄的人
-來如此 -第一個人的話
來個輕浮的人
輕浮的人嗎
原來如此
在外面不可以
-說這麼淫蕩的東西
-是嗎 太嚴格了吧
(這就是時代的潮流)
那麼我是搭訕師
沒有道具的話
有點困難 可以用道具嗎
這是什麼照片啊
這是在我博客找的嗎
-我的這個照片
-這個不行
這是我的推特的照片
這個 不行 糟糕
那個照片
那個照片已經
很久之前的了
14年前了已經
(太有歷史了)
-我覺得這個挺好的
-不行的 快收起來
剛好
-有人來了 -要展示那個嗎
抱歉 現在
我們在做問卷調查
就是這個人
是的
-原來如此 -照片太舊呢
還開過演唱會
-別這樣
-正在做問卷調查
請問你有時間嗎
大概十分鐘
-不會妨礙你太久
-這是什麼方式啊
有興趣的話就是十分鐘
就是這個人
這種人
-可以嗎 可以就帶過來
-好的 可以
掛斷了
好像是一個很嚴肅的人
那照片太舊了吧
以前真的是一個美少女呢
-現在就不是了嗎 -抱歉
(現在也很美)
-沒事的 沒事的
-以前真是一個美人呢
-那麼馬上開始吧
-我要怎麼做 要先聊天嗎
-還是突然開始
-有時間說話的
是的
-來了可能會嚇一跳
-沒事 和照片不一樣很正常
如果說你是大媽的話
先打他一頓再說
-然後讓他滾
-是嗎
-那麼準備好了 -好的
你好
-你好 -你好
抱歉突然打擾你
-旁邊就是照片裡的人
-是的
-非常漂亮
-謝謝 照片是14年前
-一模一樣呢
-這是說謊吧
-難得他都這樣說呢
-抱歉 這是西野翔
是嗎
代表日本的人哦
-我聽說過名字
-真的嗎
-是AV女優
-竟然知道我呢
那麼你看到這個佈景你懂的吧
這裡都寫着好嗎
那麼這次你拿到了
和西野翔做愛的權利
你能忍耐她的技術10分鐘
就可以無套內射她
玩嗎
-我玩
-是太緊張了嗎
-想做愛嗎 -可以的話我想
可以的話嗎 可以的話
可以的話嗎
可以的話對吧
可不可以要看你
-我會加油的
-我說明一下規則
你十分鐘之內
忍耐她的技術進攻
就可以無套內射
剛才也說過了
你不可以妨礙她
妨礙了就加一分鐘
-明白了 -好的
抱歉呢
那麼馬上就可以開始了
但是
很久沒有對戰素人了吧
的確
-要瞭解一下他嗎
-可以問問題吧
你的經驗人數是
-1個 -1個嗎
一週自慰幾次
5次左右
肯定每天都自慰吧
-是的 -這就承認了啊
(被發現了)
自慰的時候是躺着
還是坐著
還是站着
-就斜坐著 -斜坐著嗎
會看什麼嗎
-基本都是AV
-AV嗎
-是的 很喜歡AV
-你喜歡什麼類型
痴女或者淫語吧
-好的
-我會經常看
原來如此
肉棒很敏感嗎
是的
自己自慰會花多久時間
不忍耐的話就5分鐘吧
剛剛好了呢 太好了
-我覺得我已經贏了
-是嗎
-喉嚨好像
-是的 有點
我的水
抱歉 我要喝點水
剛剛好了對吧
那麼
可以開始了嗎
好了
-抱歉 我喉嚨狀態不太好
-搞什麼啊
我會讓你舒服的
-拜託了
-忍耐10分鐘就可以了
順帶一提
進攻方法也要先決定
比如坐著或者躺着
第一個人 總之
就這樣
開始試一試吧
平常也是這樣坐著自慰對吧
那麼用椅子對嗎
我還想用這邊的
容易拍攝一點
因為男性會在意我們的視線
衣服要脫掉嗎
畢竟很熱呢
那麼
剛才導演好像說有毛巾吧
可以給我一條嗎
拿來幹什麼
不行 不行
-不可以 不可以的
-這個不可以嗎
太危險了
還沒開始倒計時啊
-要怎麼用啊
-這是玩法的一部分
好了嗎
沒事的
那麼要開始了
第一個挑戰者
準備
開始
-那麼我要蒙眼呢
-這樣用嗎
因為
他說喜歡痴女 所以
我以為他會喜歡這樣
-看得見嗎 -看不見
看不見對吧
緊張嗎
緊張
肯定緊張吧 好多汗
看看肉棒好了
首先要先看這個
不然開始不了
要看了哦 呼吸都開始急促了
肉棒出來了
太多毛了
平常也是
-被毛包圍着的嗎 -是的
不行的 要弄乾淨哦
是嗎
開始有反應了
我還沒做什麼哦
毛都塞進去呢哦
替你弄出來
-這樣就可以勃起了嗎
-是的
馬上勃起的肉棒
生活不會受阻嗎
每天都在自慰嗎
在車裡也會勃起吧
對吧 會勃起吧
這樣嗎
馬上有反應了
太優秀了吧
舒服嗎 這樣
真的嗎
我還什麼都沒做哦
-感覺到了嗎 -是的
什麼不行
舒服吧 為什麼不行
喜歡吧
不行嗎 要停下來嗎
-三分鐘過去了 -想要吧
這樣嗎
是這樣嗎
太硬了
-不行了 -不是不行吧
-不是不行吧 -不行了
-舒服嗎 -不行了 好舒服
可以的哦
你是為了舒服才來的吧
可以哦
變舒服吧
聲音好厲害
-肉棒舒服吧 -好舒服
-已經不行了 -不行了嗎
-舒服吧 沒事的 這樣嗎
-不行了
舒服吧
-不行了 不行了
-不是不行
很硬哦
怎麼了 不行了嗎
5分鐘過去了
-不行了 好舒服
-為什麼不行 舒服吧
龜頭都好硬了
-不行了 -肉棒很舒服吧
-什麼不行 都那麼硬了
-不行的
-不行了 -肉棒說可以哦
-不行 不行 不行
-肉棒想射哦
射出來了呢
好厲害 太濃了吧
明明每天都自慰 好厲害
-很敏感吧
-西野 你的時間是
5分56秒
射出來了啊 這麼濃
明明可以內射的
-射出來了嗎 舒服嗎
-好舒服
蒙眼怎麼樣
很興奮吧 肉棒都硬了
太好了 通關
-辛苦了 -謝謝
真厲害啊 很有技術
-是這邊的手 -好厲害
不要 不要展示
這個是自慰太多
(要注意女性的這個部位)
-自慰太多對吧
-是 自慰太多了
是的
-因為是這樣插進去
-在外面別這樣說
-會和恥骨摩擦 -等等
(和恥骨摩擦)
不可以的
果然自己會發現呢
是的 會發現 其實是假的
(怎麼說謊了)
-到外面了 -下雨了呢
運氣太差了
那個人好像不錯
要去試試嗎
雨太大了
(不想被淋濕)
快去 快去 真好人
太好人了呢 都衝出去了
太無恥了我們
-抱歉 還沒有說明
-抱歉 請問有時間嗎
-我只是在散步
-真的嗎 太好了
-打擾你一會兒可以嗎
-是攝影嗎
在這裡不好說 進去吧
好厲害
-沒事的 不是可疑的節目
-嚇了我一跳 好的
-可以來聽一聽說明嗎
-好的
太好人呢 謝謝進去吧
拜託了
-來了 -謝謝
一般都不會來 太可疑了
為什麼你會來
我也覺得很可疑啊
(的確呢)
-那也來了嗎
-但是
-這裡都寫着了
-的確呢 喜歡嗎
-AV 會看嗎
-會看呢
這個只要上網搜索就會有的
沒事的 相信我們吧
-明白了
-現在流行這樣說話
-很流行 -對嗎 是嗎
(才沒有流行)
這次這位西野翔小姐
你認識她嗎
-抱歉 不知道
-是嗎 反而更好呢
-怎麼樣你覺得 -很漂亮
非常漂亮哦 技術也
-不一般哦
-不一般是什麼意思
好的
規則
-西野翔你來說明吧
-首先我會去找喜歡的人
如果對方接受的話
我會在10分鐘內讓他射精
用我的技術
如果10分鐘內不射精的話
我就會被內射
就是這樣
什麼玩法
就是這種策劃
如果可以的話
你接受嗎
這個會有馬賽克嗎
-當然了 肯定有馬賽克的
-臉部有馬賽克的話
就沒有問題
-好厲害 -非常感謝
-不懷疑我們嗎
-是的AV
我知道有這種
雖然有些是作假的
(這個不可以說出來)
你今天的發言有點危險啊
我們是來真的
那麼
-馬上要開始了
-可以問問題嗎 你平常
自慰是怎麼樣的
多少天一次
-最近基本沒有 -是嗎
自慰是看AV嗎
-是的 -什麼類型的
口交
或者擼管 喜歡痴女
-喜歡痴女呢
-說痴女就是她
-就是這個人
-是的 我本人就是痴女
我的使用範圍很廣
(吃得開)
-一直在給自己貼金呢
-抱歉 我就是這樣的
原來如此
這個問題
可能有點突然
喜歡龜頭還是根部
-龜頭
-原來如此 溫柔還是激烈
-勃起的時候就用力點
-不勃起就溫柔點嗎
是的
自己自慰會用潤滑油嗎
-不會用的
-就普通嗎
明白了
可以了嗎
可以啦 不過你的性癖
比如喜歡什麼部位
有嗎
很害羞
不是舔而是看
就是
-就是喜歡看嗎
-喜歡看著小穴
原來如此 我懂了
這個必勝感
-好厲害 感覺
-因為說得很清楚
因為很詳細地告訴我呢
-那麼可以開始了吧 -是的
那麼要開始了
-怎麼樣 姿勢方面
-那麼 躺下來吧
要認真了
那麼 目標是幾分鐘
這個
剛才是5分56秒
-那麼就5分鐘吧
-明白了
那麼要來呢
第二位挑戰者
準備
開始
-拜託了 -拜託了
肉棒借我哦
閉眼
舒服嗎
不可以哦 手不可以亂動哦
肉棒硬了嗎
好硬
-肉棒膨脹了哦 可以看嗎
-是的
好大
好厲害
我看看
都是毛呢 你看 硬了
好硬
想看小穴嗎
那麼我也脫掉好了
失禮了
要上去了
好的
看得見嗎
好厲害
感覺一直在被看著
硬了呢
怎麼樣 我的小穴
可以張開哦
被一下張開了
真的很喜歡看呢
剩餘5分鐘
一直在被看這小穴呢
有點感覺了
看著就行了嗎
是的
原來如此
好像有點感覺
想摸也可以哦
摸得好可愛
真的很喜歡小穴吧
剩餘3分鐘
糟糕了
-剩餘2分鐘 -糟糕
只有小穴不夠嗎 糟糕了
-失禮了 -剩餘1分半
最後一分鐘呢
-30秒 -糟糕 糟糕了
這個樣子好奇怪
明明肉棒已經很硬了
-10秒 -不行了
射出來吧
5秒
4 3
-好了 -糟糕了
途中好像
-變小了
-是的 變小了一次
現在也
現在硬了
真的嗎
是嗎
嚇了一跳
變小了 不行了
你這個說法不行
這裡有很多工作人員
他會緊張的
-然後還有你的個人形象
-好的
要讓對方舒服地回去
-能忍耐的確很厲害
-我懂我懂
你好像有點急了
-是的 是的 有點急了
-對吧
-是不是我的小穴不行
-不是的
你這個說法有點不好
不可以
我們的節目效果不太好
-一定要讓對方開心地回家
-真的可以嗎
-看你吧 -我覺得無所謂啊
-想要他舒服吧 -是的
果然還是射精吧
-射精嗎 -是的
我們把攝影機放在這裡
讓他射精吧
-可以的話 -是的
如果可以的話 就好了
-西野翔真的是好人
-要脫掉嗎 熱嗎
那麼我們失禮了
剛才感覺怎麼樣
碰到睪丸會很舒服
這樣舒服嗎
可以用力一點
可以用力拿着
這樣嗎
-這樣嗎 -是的
這樣舒服嗎
用力一點抓着更好嗎
是這樣嗎
-太遺憾了 -真的假的
(結果射不出來)
有很多因素影響呢
-是我有點問題
-是嗎
連你
-都不可以讓他射出來
-真的就差一點
怎麼說呢
下一個人一定要加油
-下次別再失敗了 用這個吧
-那是什麼
-你傻嗎 你傻嗎
-應該早就注意到
應該早就注意到
(有帶來真的太好了)
-就是這個
-這個是看了照片才拿來的吧
都說了是十四年前的照片
因為反差太大了
因為你們選了這種照片啊
-我們不想犯錯
-都說是十四年前
真的要穿嗎 假的吧
你是不是傻啊
開玩笑也有限度啊
-那麼 西野小姐 可以嗎
-好的
可以哦
那麼要來了
-那個瓶子是什麼意思
-開什麼玩笑啊
-究竟是誰給我的 笑什麼
-那麼
對照一下吧
好了
果然完全沒變呢
(十四年之後再次重現)
太過分了吧
不過很少有
-那麼久的照片 -的確
-要是有孩子都長初中了
-的確呢
人竟然
真心別繼續了
(開始尷尬了)
-真的很久之前呢
-自己來了也認不出來吧
因為是這個人
那麼
可以站起來看看全身嗎
今天
是第一次攝影 感覺怎麼樣
非常緊張哦
昨天睡得好嗎
昨天 我的聲音都完全變了
-好 -那麼走吧
-真的可以嗎 真的嗎
-不行的 不可以吧
-讓剛才的人去
-搭訕師嗎 你不行嗎
-不可以 讓搭訕師去吧
-看起來像高中生
你開什麼玩笑
來了
-你好 -你好
為什麼會有我的照片啊
(難道是粉絲)
我已經在這裡
找到
一個男性了
謝謝你
-那個人 -是他
-是被照片吸引的
-竟然有用嗎
非常感謝
我等你
掛斷了
那麼
-這次應該可以吧
-衣服一樣樣子也不一樣吧
-非常好哦 -是嗎
怎麼好像
-跟詐騙一樣
-沒有 絶對沒有
-是的 -來了
非常感謝
-抱歉 不會太突然了嗎
-沒事的
你是
-怎麼樣被叫過來的
-就問我知道她嗎 我說知道
-然後就來這裡了
-不可以的 太可疑了
-要是和照片一樣就好了
-你認識她嗎
-看過AV嗎 喜歡什麼類型
-是的 是的
什麼來着 忘記了
會看AV嗎
-偶然
-自慰的時候會看什麼
什麼都看
漫畫也會看
好厲害 看什麼類型
沒什麼類型
怎麼辦 反而不知道則呢麼辦
自慰會怎麼樣自慰
-我站着呢 -站着嗎
(極稀有的方法)
-奇怪嗎 -真奇怪啊
-真的很稀有呢
-不站着沒有力氣
-原來如此 我也站着好了
-真的很嶄新呢
我可以加油呢
是嗎 喜歡溫柔還是激烈
有嗎
-隨便就可以了嗎
-都可以對嗎
-那麼開始吧
-好的
-都問了很多情報了呢
-就是啊 知道站着就行了
那麼
-小哥 -是的
忍耐10分鐘真的可以做愛
-真的要忍耐
-真的嗎 我沒聽說
可以無套
-還可以內射 知道嗎
-真的假的 好像
-想做愛就忍耐吧
-明白了
我不會讓你忍耐的
我會讓你射出來的
好的
那麼開始吧
-那麼來這邊吧 -好的
-請坐吧 -好的
-這裡可以嗎 -是的
還沒說 雖然她這樣穿
-不代表很年輕 -等等
(以防萬一)
你話太多了
-我就以防萬一
-他知道的 他知道的
你自慰會摸乳頭嗎
雖然不會 但是被摸的話
會有感覺嗎
-會舒服嗎 -那麼我試試
失敗了就二連敗了
-知道吧 -是的
-知道了吧 -是的
能忍耐
西野翔的技術
就可以無套內射
第三個挑戰者 準備
開始
失禮了
好厲害
-有點勃起了呢 -對不起
感覺不錯
-抱歉
-硬了呢 硬了呢 失禮了
-這個有點礙事 -好的
脫掉吧
-那麼 -抱歉
我要舔了
真容易勃起啊
抱歉
好厲害
三分鐘過去了
-可以站起來嗎 -好的
好厲害
-好厲害 -不可以妨礙哦
好厲害 好舒服
不行了
剩餘五分鐘
-不行了 不行了 不行了
-好像快成功了
剩餘4分鐘
好舒服
好厲害 不行了
不行了 不行了 好厲害
不行了
-好厲害的味道
-不行了 不行了
怎麼樣
-剩餘3分鐘 -不行了
-不可以逃跑 -不行了
-好舒服 -可以叫出來哦
不要逃跑
不可以逃跑吧
-不行了 不行了
-要射了哦 要射了哦
究竟行不行
太有趣了
真心好有趣
第一次見到這樣忍耐的
好厲害
-好厲害 太有趣了
-最後2分鐘
稍等
不行了 不行了
不行了
-不行了 -抱歉
-這個有點厲害啊
-最後一分鐘了
-不行了 不行了 -好厲害
-30秒 -不行了 不行了
-不行了 不行了
-別亂動啊 太狡猾了
10秒
5 4 3
2 1 結束
-混帳 -結束了
-太狡猾了
-你怎麼一直在笑
-真的太有趣了
-你絶對在引誘我笑吧
真的太滑稽了
(在旁邊看會覺得很好笑)
-跟小孩子一樣
-小孩子嗎 小孩子嗎
-跟小孩子一樣呢 好厲害
-非常感謝
第一次摸肉棒的時候笑成這樣
恭喜
恭喜你
-抱歉 -不用道歉
-你是冠軍
-忍耐得很好呢
-途中有點危險
-有那麼想要做愛嗎
-忍耐了呢 -是的
現在開始不會說話
是你的時間
隨便吧
-可以哦可以開始呢
-那麼現在慢慢來吧
剛才太激烈了
-肉棒會很癢嗎 -不會
硬了呢
乳頭怎麼樣
很敏感
要看我的胸部嗎
-可以嗎 -是的
果然
讓你看看比較好
-那麼抱歉 -好的
好厲害
-可以摸哦 -好的
-怎麼樣 -非常好
-可以舔嗎 -可以哦
喜歡胸部嗎
是的
那麼讓你舒服吧
剛才就差一點了
真的好硬了
也摸一下我的小穴吧
-可以嗎 -是的
裙子也脫掉吧
不是制服控吧
不是的
好厲害
可以嗎
是的
-要摸那裡嗎 -是的
-舒服嗎 -好舒服
開始濕了
想要你摸一下里面
是的
那麼 抱歉
能夠到嗎
好厲害
-濕透了 -好舒服
裡面好舒服
舒服嗎
-濕透了 -好厲害
我先在上面吧
-難得的機會 -好的
-騎乘位不會討厭吧
-沒事的
失禮了
太硬了吧
抱歉
好硬
怎麼樣
好厲害 好舒服
可以動嗎
好的
好厲害
要看嗎
好 好的
-這樣的 -好了好插進去了
好厲害 好硬
-好舒服 -好舒服
你也自己在動了呢 -抱歉
真的嗎
那麼
你來動一下吧 喜歡什麼體位
正常位
正常位嗎 那麼好的
-太硬了吧 -抱歉
-我到這邊 -好的
為什麼喜歡正常位
-因為臉 -要看表情嗎
好厲害
喜歡抱緊嗎
太硬了
好厲害 好硬
好舒服
好厲害
-要射了 -射在裡面吧
-要射了 -射出來吧
射了很多嗎
好多
-好多 真多啊 -抱歉
好厲害
太濃了吧
怎麼樣
-太舒服了 -太好了
那麼
這樣就算結束了
-那麼辛苦了 -辛苦了
魅力
是不是不夠 我不懂
-好厲害 不過太有趣了
-是嗎
太有趣了
-想看你厲害的地方呢
-很久沒見過那種男人了
-還以為是可以射出來的
-是的 應該加油呢
這個關係到我的名聲
可能和服裝有關係
是誰準備的
-接下來穿這個 -你傻啊你
等等 怎麼不一樣呢
(把摩托車服帶過來了)
-果然這個更好吧 -不對吧
-為什麼這是什麼 -是的
(因為是一套的)
-這個露出得跟你更多
-真的假的
怎麼樣
真的很久沒穿過了
大概7、8年沒穿過了
水手服倒是
偶爾會穿
套厲害了
-是的 希望你穿一下
-這個真的可以穿上嗎
這個
你們瘋了吧
-拜託你了
-好的 多多指教 好吧
-那麼可以了吧 -是的
那麼美麗慢慢的西野翔
(西野 3年芒果班)
好了
-太完美了吧
-你不覺得你冷場了嗎
(其實挺普通的)
我懂的 我懂的
-還有人不懂嗎這個 五年前
-挺還原的
真不錯
-你知道嗎 女人是芒果班
-是的 是那個歌唱組合嗎
後面怎麼樣的
等等 太快了
好厲害 可以擺一個姿勢嗎
非常感謝
-太有魅力了 這次
-的確 這次一定可以
-這樣不可能出去吧
-我們是反搭訕哦
出去的話給我個外套啊
(有道理)
-反正有搭訕師 -明白了
我讓他準備吧
怎麼樣
-你的衣服真好看
-囉嗦
-別笑 -真的好厲害
別說我囉嗦
別笑了 找到了嗎
抱歉 那我去找吧
-但是真的找不到呢
-怎麼一直不好好工作啊
-好像 -好像找到了
現在
你看就懂了
這個人
-就是這個人 -很不錯呢
-你懂嗎 這個人 可以嗎
-我聽說過
-西野翔嗎 -好厲害
-五年前我聽說過 -好厲害
-現在呢 -不說不知道嗎
-等等 掛斷了嗎
-好像很忙的樣子呢
等一會兒好了
-你好 -你好 你好
-這個就是西野翔哦
-太厲害了 多少年了
-已經很多年了 -好厲害
-現在多大呢 -24歲
24的話7年前 太年輕了吧
(勉強安全)
從那時候開始 謝謝你
我是真人哦
-太感動了 -太好了
你知道今天
時在呢麼楊的
-沒有 -沒有嗎
那麼
我來嗎 我來說明嗎
-喜歡西野翔把 -是的
-想和西野翔做愛嗎
-超級想
有這個機會哦
-太好了 太厲害了
-不過要玩一個遊戲
十分鐘內
把手收起來
被西野翔用技術進攻
如果你可以忍耐
十分鍾不射精的話
就可以和
-西野翔無套內射性愛
-真的假的
-這裡寫 -真的無套嗎
-試過嗎 -沒有
真的是第一次呢
-做愛也是第一次嗎 -是的
是處男嗎
-基本上不算
-去過店裡嗎 多少次
-大概5次吧
-原來如此 那麼最近一次是
-大概一年半前
-是嗎 真好啊
-喜歡怎麼樣的女性
-西野翔這種 很棒的女性
-別這樣 -抱歉
自己自慰的時候是怎麼樣的
就普通
坐下來這樣
-試過不用手那種嗎
-我聽說那種很棒
不知道嗎 我挺喜歡的
(不清楚)
我不怎麼會
這樣
-會更延長時間
-原來如此
平常自慰看AV的話
喜歡被動還是主動的
-喜歡女孩子主動的 -是嗎
我是完全的被虐狂
原來如此 明白了
(完全的被虐狂)
-她是虐待狂哦
-是嗎好厲害
-我完全不會主動 -是嗎
原來如此 明白了
用淫語進攻之類的
果然大家都喜歡呢
淫語
-特別是西野翔這種人來
-我是淫語復讀機
-你說什麼來着
-完全被虐狂對完全虐待狂
-真的夾耳朵
-他是故意這樣說的吧
-想做愛對吧 -是的
-試過躺着嗎 -躺着嗎
-五年沒試過了
-很久沒試過了嗎
很久以前試過
然後把床弄髒了
原來如此 的確會 是嗎
(不一定的)
我雖然想躺着
但是還是選擇坐著吧
原來如此
明白了
有點奇怪的人呢
雖然不懂
-但是你想做愛嗎 會加油嗎
-我超級想做愛
讓我看你的覺悟
不行了
-忍耐的覺悟嗎
-是的 忍耐的覺悟
-我絶對會忍耐的
-明白了 絶對忍耐嗎
-那麼要開始了
-等等 躺着吧 躺着來吧
-可以給我一床被子嗎
-好的
-太害羞了
-好厲害的內褲
-沒事吧 -很可愛
可以嗎 可以的
-害怕弄髒了 -的確
-好厲害 -真的很好人呢
那麼
-可以了嗎
-給我潤滑油
真的沒問題嗎 沒問題嗎
3年芒果班
可以加油嗎
那麼謝謝 那麼要開始了
第四位挑戰者
準備
開始
那麼首先
-乳頭怎麼樣 -好舒服
乳頭舒服吧
好像要勃起了
要勃起了嗎
我看看
真大啊 肉棒
肉棒真大
不行了
很敏感嗎
看著我
太硬了
怎麼樣
好舒服
-在摸你的肉棒哦 -好厲害
-感覺怎麼樣 乳頭
-好舒服 好舒服
能忍耐嗎
真的很大呢 你看這裡
好厲害
繼續摩擦好了
好厲害 龜頭好厲害
這個肉棒龜頭好大
你看
舒服嗎
被西野翔摸了 好厲害
-喜歡胸部嗎 -喜歡
真的嗎
要摸嗎
可以嗎
-怎麼樣 -好柔軟
-要舔嗎 -可以嗎
跟小寶寶一樣呢
三分鐘過去了
好吃嗎
是的
舔了胸部肉棒變硬了哦
-胸部好吃嗎 -好吃
舒服嗎 想要我舔肉棒嗎
那麼
-怎麼辦好呢 -好的
可以起來嗎
看好了
剩餘5分鐘
舒服嗎
發出聲音了呢 舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
比阿尼舒服吧
舒服嗎 好厲害 肉棒好熱
不行了
剩餘三分鐘
肉棒要射了嗎
我想看你射出來呢
我想看這根大肉棒
射精的瞬間
可以射出來嗎
射出來吧
讓我看到你射精
這樣舒服吧
肉棒舒服吧
要射了嗎
可以變舒服哦
這樣舒服吧
可以哦 都射出來吧
射出來吧
可以的哦
都射出來
讓我看到吧
剩餘2分鐘
我會讓你舒服的
射出來吧
怎麼樣 可以射哦
不行了
-這樣跟小穴差不多吧
-不行了
好厲害 嚇我一跳 太多了吧
-好厲害
-這就是24歲的射精嗎
-時間
-9分10秒 -太危險了
-射出來了呢
-太遺憾了
-射了很多哦 好厲害
-因為是西野小姐
-嚇我一跳呢 你看那邊
-雖然對我來說也是記錄
-射了幾米哦
-我平常都是這樣 是的
-抱歉 聲音很小 -是的
的確呢
(另一組在拍攝中)
-剛才有點危險呢
-的確 還有50秒就輸呢
那麼這樣就可以出來了
已經停雨了呢
-的確呢 你傻啊 都晚上了
-的確停雨了啊
-那麼去找人把 -的確
好像有人來了 可以嗎
你去吧
-你好 -你好
去什麼地方嗎
-正在回家
-真的嗎 有時間嗎
-是的 我只是回家
-我們在攝影
-想訪問一下你
-好的 沒有問題
-雖然很可疑 但我沒問題
-好的
-可以嗎 多多指教 抱歉安靜蒂娜
-我明白了
不要妨礙他們 安靜點
好的
多多指教
-來了呢 -是的
非常感謝 你不覺得可疑嗎
-因為你很漂亮
-你這樣會被騙的
-其實是賣保險的
-沒錯啊
-你買保險就給你來一炮
-你多大了
-24歲了
-24歲嗎 真不錯呢
就差一歲呢
(沒有那麼誇張的)
-太可怕了 他會相信的
-好的 我明白了
-那麼在外面也說過呢
-沒錯這裡
也寫着 我們是AV的
沒錯 沒錯
知道WANZ嗎
-是的 -看過嗎
-是的 看過 -真的嗎
-忍耐十分鐘系列之類的
-真的有嗎
-就是這個哦 -就是這個嘛
(其實是不知道的)
-原來如此啊
-那麼事情就很簡單了
忍耐十分鐘就可以
無套內射我
-忍耐嗎 -沒自信嗎
-的確 沒什麼自信
-那麼別玩了 走吧
-難得找到人別這樣
-抱歉
-怎麼辦 -而且還下雨
-請讓我挑戰一下
-你平常自慰的時候堅持多久
自慰的時候 快的話
-3分鐘左右 -原來如此
對我來說是好處呢
會不會太快了
是的 我覺得我是早泄
-你想做愛嗎 -我想做
那麼要忍耐呢
能忍耐的話
就可以做
-好的 我會加油的 -加油
-我內心感覺贏了
-你肯定覺得對方會輸吧
-那麼加油吧 -好的
你平常自慰的時候
會用什麼姿勢
我自慰的時候
就是這樣或者
站起來射在桌子上
(又來一個稀有品種)
-就想看看自己能射多少
-原來如此
-太奇怪了吧 -奇怪嗎
-女性的品味不會也很奇怪吧
-女性的品味很正常
-不愧是年輕人 -可能是的
那麼
時間
-也所剩無幾了
-可以了吧 那麼
那麼開始吧
-那麼總之先坐在這裡
-好的 好的
我要用潤滑油
-那麼加油 -好的
會忍耐嗎
-我會忍耐 -會嗎
-我會集中精神忍耐
-這麼漂亮的姐姐
-那是什麼 -這個
(上年紀呢)
-這個是手動得太厲害了
-沒事的 還可以繼續
-我會加油的 多多指教
-那麼 加油吧
-那麼要開始了 -好的
要忍耐哦
第五位挑戰者
準備
開始
-那麼 我要看肉棒了
-好的
我溫柔點
先讓我看肉棒吧
-抱歉 我的褲子很緊
-這個竟然是包莖
都包起來了
真好呢 24歲果然很年輕呢
已經硬了啊
怎麼辦好呢
這個包莖
的確很長呢
-必須要做手術
-真的嗎 失禮了
是龜頭比較小的呢
是的
我很煩惱
已經不行了嗎
不行了 好舒服
加油
才過去2分鐘
太深不行
完全彎了呢
-是經常自慰嗎 -是的
-果然會看得出來嗎
-完全彎了呢
我想試試這個
等等
我要用這個
我感覺慢慢來都可以贏
-試過這樣嗎 -沒有
好舒服
好硬
三分鐘過去了
三分鐘嗎
怎麼樣了
太硬了吧
真的好像要射了的樣子
舒服嗎
-還有時間吧 -才三分半
傳說中的巨乳來了
什麼傳說中的
這樣的話
-會不會太過分了
-好像有點不夠時間呢
第一次這樣
我也是 我也第一次
可以吧 很不習慣呢
是這樣嗎
是這樣嗎 我經常看巨乳AV
-是這樣做吧
-的確 還差一點
-為什麼我在教你啊
-怎麼樣 怎麼樣
-太棒了 -這樣會舒服嗎
不過
-這個是我的第一次乳交
-太光榮了
我胸部不怎麼樣
-五分鐘過去了
-五分鐘嗎 可以站起來嗎
那麼 我要開始了
給我桌子 給我桌子
-給我桌子 -好的
-這樣嗎 好的 -沒錯
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -是的
-喜歡嗎 -是的
剩餘4分鐘
-有點糟糕 射了 -可以哦
睪丸好厲害
好年輕
-好厲害 睪丸好漲
-不行了
-不行了 -射出來吧
-射了 不行了
-怎麼樣 好厲害
射了很多呢
太多了吧 不過不太遠
時間 6分45秒
-完全不行啊你 你幹什麼呢
-抱歉 抱歉
-我會打掃乾淨的
-拍完照就弄乾淨
-抱歉 非常感謝
-非常感謝
-那麼成功了呢 -太好了
-自己選的人果然更好
-的確呢
-如果他替我選就有點
-的確嗎
-不過現在好像沒什麼人呢
-沒人了嗎
-不過這個樣子不能出去
-就是啊
AV業界也要反省一下自己
(徹底反省)
-不可以隨便走出去
-別人會抗拒的對吧
-這個樣子不可以出去呢
-的確不可以
-但是必須還要找人呢
-的確
剛才的搭訕師
-已經回家了 這是新人
-這個人太可疑了吧
-我也不想那麼可疑
-戴口罩的話
會被人拒絶吧
-其實我已經找到一個了
-好厲害
是的 抱歉 這邊
-就是這個人 看得見嗎
-好暗
看到了
你好
-你好 -就是
-現在沒什麼人 所以
-只能選擇他對嗎
可以嗎 這麼可疑的人
沒有問題的
-我可是很可靠的
-沒事的
你晚上不可以跟
這種戴口罩的人說話
-的確 -生氣了
-你看 生氣了
-要找別人嗎
-沒事的 不用了
-要找其他人嗎
-那麼這個人吧 -好的
-好的 謝謝
-怎麼看起來都生氣了
-生氣了呢
-還說需要找其他人嗎
-是一個很猴急的人呢
-戴着口罩的確很可疑
-果然還是女人去
-的確啊
這個人出去的話
就不會引起懷疑呢
-你好
-你好 抱歉那個人很可疑吧
-不覺得可疑嗎
-有一點
我去可能更好
我們一點都不可疑
順帶一問
你是聽說了什麼
才來的
攝影嗎
-是的 -原來如此
我們是這種攝影
讀出來吧
可以忍耐
西野翔的技術
就可以無套內射
有自信嗎
-可以嗎 沒問題嗎
-沒事的 我非常有自信
-沒事的 沒事的
-可以嗎
-是一個很隨便的人呢
-感覺性慾戰勝了理性
-不會害怕被別人知道呢
-下半身思考的人呢
-是的 -不過
-你臉部會有馬賽克的 放心
-好的 非常感謝
那麼我說明一下規則
你要忍耐十分鐘射精
忍耐十分鐘
-就可以做愛哦
-這裡也寫了 無套內射性愛
-真厲害呢
-然後
十分鐘內
你不可以妨礙她
-我明白了 -請加油
-那麼給我一點提示吧
-提示嗎
平常你自慰是怎麼樣的
-就是把腿伸直趴着
-原來如此 強度呢
-就很用力
-是嗎 就是很用力嗎
-不用道具 -男性都不用嗎
是嗎
好像
-喜歡什麼部位嗎
-胸部吧
-怎麼了 你笑什麼
-傳說的
-沒錯 傳說的
-是幻想的胸部吧
才不是
-你太悲觀了
-我一直被人說貧乳
-你覺得這種女性怎麼樣
-太棒了吧
-真的假的 -忍耐不住
-那麼開始吧 -開始安保
-多多指教 -那麼 那個
因為是伸直雙腿的那種
所以要墊子
道具組
要用喊的嗎
-請加油 -我會的
要來了
能忍耐西野翔的技術
就可以無套內射 準備開始
-那麼 失禮了 -好的
這樣嗎
這樣啊
好了
這裡 也拿出來吧
已經硬了嗎
太厲害了 太色情了吧
那麼可以給我潤滑油嗎
只能用這個呢
有這個才放心
是這裡吧
是的
失禮了
太快了
要讓全國的女孩子作參考
讓她們知道這樣也可以
乳頭怎麼樣
-挺有感覺得 -有感覺嗎
太淫蕩了吧
好舒服
-舒服嗎 已經舒服了嗎
-好舒服
請忍耐哦
加油哦
好舒服
-表情真不錯
-是嗎 好舒服
這樣
怎麼樣
好舒服
三分鐘過去了
-舒服嗎 -好舒服
手好像在抽搐
-想抓着什麼對嗎 -是的
好舒服
好厲害
這樣都說舒服
是這樣嗎
-好厲害 好厲害
-完全不一樣嗎
是嗎
太硬了吧 濕透了
-不行了 不行了
-突然就射了
-突然 突然就射了
-為什麼 為什麼射了
為什麼 為什麼啊
-為什麼 太突然了吧
-就是啊
-為什麼 為什麼啊
-太厲害了吧 舒服嗎
這次的記錄是 本次最快
4分40秒
-非常感謝 好厲害
-為什麼不忍耐啊
沒想到會這樣
還以為要繼續努力
果然很色情呢 謝謝
辛苦了
好的
下一個是最後一個吧
-終於了嗎
-你好像狀態很好呢
-是的 多少人了
-第六個人了
-真多啊 -就是啊
-可以不要那麼自豪嗎
-喝酒的話六杯很少了
-沒什麼
-你真的很厲害呢
果然這樣還很輕鬆嗎
看人吧 難易度
-那麼這個攝影對你來說
-好像 就是
你隨便找個人我都可以
讓他射出來
那麼最後了 果然
觀賞性來說
想要讓你去反搭訕
那為什麼讓我穿這個衣服
普通的衣服我就去
(說得很對)
這個衣服不可以出去吧
-較為正常的就可以了吧
-我們已經選比較正常的了
-反過來
-這個反過來了吧
-不可以吧 完全不一樣了吧
-我們不是在森林裡面
城市裡面不可以
這個衣服完全無遮無擋
全都露出來了
讓大家都看到你的好地方
所以才穿這個嗎
是的 那麼讓搭訕師出馬吧
好的 剛才那個
-戴口罩的可疑搭訕師
-給你吧
你好
-你好 -你好
為什麼不出來
這個衣服不可以出去吧
你看
沒事的
你們僱的都是傻子嗎 不行吧
(終於被發現了)
-絶對沒有問題的
-你們都是傻子吧
-誰都可以了吧
-是的 都這個時間了
我找一找
找到了嗎
開始下雨了 我要馬上開始了
-那個人 -好像還可以啊
-抱歉 抱歉 -普通的
抱歉
-抱歉 -好厲害
-找到了 -有時間嗎
-我在趕時間
-十分鐘內
和一個從亞馬遜來的
女孩子玩一個遊戲
我們在攝影
-抱歉不行 -就十分鐘
-說奇怪的東西才被拒絶吧
-就十分鐘
我要回家呢
-要回家嗎 -抱歉
-加加油嗎 -抱歉
就是這個女孩子
晚上好
你趕時間嗎
-我挺趕時間的
-有什麼事嗎
沒什麼事 不過
我們這邊可以吃飯
一邊吃一邊聊天吧
-十分鐘的話
-沒錯 就十分鐘
-好的 那麼就十分鐘吧
-真的嗎 就在附近
請過來吧
-那麼這傢伙就可以了吧
-你別說這傢伙啊
-那麼我帶過來吧
-是那位先生
那位先生 拜託了
-那麼走吧 -好的
-抱歉呢 -突然就答應了
-突然就答應了呢
-因為看了你的衣服
果然大家對亞馬遜人
都很溫柔呢
不知道我在說什麼
-那麼加油 -好的
要動真格
要來了
來吧
-來了呢 -是的
-晚上好 -晚上好
晚上好
-從亞馬遜來的 -是的
-少女的 -沒錯
年齡
-不可以公開 -年齡就算了
-亞馬遜沒有這個概念
-是嗎
那麼
就是剛剛說的
-玩色情遊戲
-可以嗎
-是的 沒問題
-我們會打馬賽克的 謝謝
-想快點回家對吧 -是的
-因為都很晚了
-的確
-我們這邊有吃飯的
-真的嗎 非常感謝
-要開始嗎 -好的
讓亞馬遜少女說吧
就是
平常你自慰是怎麼樣的
-在電腦上看視頻
-電腦嗎
-坐著 -坐著嗎
不是盜版吧
-我覺得沒事的
-要是看盜版 馬上報警
拒絶視頻小偷
(絶對不可以)
-你在DMM賣的吧 -是的
-比如樣片之類的 -是嗎
會經常看樣片對嗎
找不到喜歡的影片呢
還沒看完就射出來了嗎
我就是這樣
-你是這樣自慰的啊 -是的
(突然自爆)
那麼 基本坐著嗎
-一個人的時候是這樣
-原來如此
有什麼容易射出來的體位嗎
做愛的時候
不知道是不是容易射出來
我喜歡的是正常位
是嗎 是喜歡躺着還是站着
躺着吧
就是 躺着嗎
-我沒試過站着
-是嗎
-站着有點奇怪呢
-是的 躺着
-不是更好嗎-的確
的確
是很普遍的方法
-的確 -這只是我的想像
那麼肉棒
哪個部位最敏感
-應該是龜頭吧 -原來如此
明白了
好的
-好了嗎 -是的
那麼
-怎麼樣 姿勢
-那麼先從這裡開始吧
-那麼不如先脫掉吧
-的確呢 亞馬遜
-都不穿衣服的
-好的 抱歉
乳頭都硬了呢 很敏感嗎
-可能吧 -絶對敏感
(基於豐富的經驗)
-不行還沒開始
-是嗎 是嗎
-想要脫掉嗎 -那麼先不脫
-好的 -給我吧
-沒事的 沒事的
-抱歉 抱歉
那麼 你想做愛嗎
告訴我
當然想做
沒事的
-那麼請忍耐十分鐘吧
-好的 好的
手別亂動
-是這樣嗎
-這樣也可以哦 放下面吧
不然會妨礙到我
-那麼可以了嗎
-好的
第六個挑戰者
準備
開始
-失禮了 -好的
-雖然有點突然 -好的
-起來一點 -都看光了哦
-沒事的 -手不可以亂動
-有點太害羞了
-包莖一點都不罕見
抱歉
那麼失禮了 我先嘗一嘗
-完全包莖 -太害羞了
可以用嘴巴含着吧
乳頭絶對很敏感吧
膨脹率好厲害
剛才還很小
都那麼大了
-太害羞了 -害羞嗎
-真的很敏感呢 -是的
癢嗎
-好舒服 -舒服嗎
不行了
太敏感了
-很敏感吧 -是的
-十分鐘可能不行 -不行嗎
怎麼了 不行了嗎
-三分鐘過去了
-三分鐘了嗎 我覺得要贏了
好像快要射出來了
-不行了嗎 要站起來嗎
-不行了 要站起來嗎好的
換姿勢了嗎
怎麼一隻腳抬起來了 好厲害
-很敏感吧 -好厲害
抬起一條腿了
-怎麼抬起一條腿了
-太敏感呢
有忍耐得那麼厲害嗎
有忍耐得那麼誇張嗎
-不行了
-剩餘五分鐘 加油
-我有點緊張呢 -不行了
不行了
好厲害 抱歉 太誇張了
-可以給我潤滑油嗎
-不行了
不行了
-竟然可以這樣忍耐嗎
-不行了 不行了
-不行了 -要忍耐哦
-可以叫出來哦
-饒了我吧
不行 不可以停下來
-剩餘4分鐘
-等等 別亂動
站起來不能放鬆嗎
要坐下來嗎
都不行了
-感覺不錯嗎 -是的
-不用了 -什麼
-胸部也沒事吧
-剩餘三分鐘
不行了
腿好厲害
-不可以逃跑 不可以
-要坐下來嗎
不停下來呢 一直在繼續
-剩餘2分鐘 -2分鐘嗎
濕透了
很好 很好哦 不行了嗎
最後一分半 加油
-真的不行了
-這是偉大的任務哦
不行了
最後一分鐘
一分鐘嗎
要加速了 要加速了
-這個有點困難啊
-最後三十秒
-三十秒嗎 -沒時間了
3 2 1
-結束了 恭喜
-混帳 輸了
混帳
我那麼努力 真的假的
-很想要做愛呢
-我努力想要做愛呢
-恭喜 -恭喜
-非常感謝 -太悔恨了
-就差一點 -我太開心了
竟然輸了
-一開始我以為絶對可以
-是的
我一開始也以為不行了
不過輸了就是輸了
-我也是女人 -抱歉 謝謝
-我不會後悔說過的話
-很有男子氣概
你喜歡主動還是被動
我沒試過
就是想要被動嗎
想要主動
那麼交給你好了
今天我累了一天
最後交給你好了
那麼交給你吧
我有點緊張
拜託了
-好的 -但是
-我們 -要坐著嗎
-坐著吧 -坐著嗎
-好的 -太害羞了
-是要從後面來嗎
-從旁邊吧
好的
-多多指教 -多多指教
請開始吧
請吧 請吧
-好厲害 -謝謝
可以舔嗎
請隨便
-可以吧 好硬哦 -是的
-可以嗎 -沒事的
太緊張了
真光滑
謝謝
好的
要脫掉內褲嗎
-好的 -好的
我還是有穿的
很漂亮
-真溫柔
-手都抖了
-怎麼跟振動棒一樣
-的確很像呢
好舒服
好厲害
喜歡摸嗎
是的
那麼我也摸吧
好舒服
好硬
-好厲害這裡 -好舒服
-剛才也很硬呢 -是的
可以互相舔嗎
好的
要怎麼辦 我在下面嗎
-那麼我在下面吧 -好的
-沒事吧 -是的
好硬
要插進來嗎
我想插進去
那麼怎麼辦好呢
後入
-喜歡嗎 -是的
那麼從後面
抽插我吧
要插進去了
失禮了
可以抬高點嗎 抱歉
插進去了
好舒服
-小穴裡面怎麼樣 -好溫暖
-可以動嗎
-你已經在動了啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害
-好硬 -好舒服
好舒服
太淫蕩了
有什麼喜歡的體位嗎
-我喜歡正常位
-那麼來做吧
為什麼喜歡正常位
因為可以
看到臉和胸部
喜歡看臉啊
是的
因為很漂亮
不痛吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
想射的話就都射裡面吧
-射在裡面嗎
-都說了是無套內射性愛了
-要射了
-射出來吧 內射我
好厲害 好厲害
-射出來了 -射了嗎
-都射出來了嗎 -是的
流出來了
抱歉
好濃
因為太舒服了
好厲害 好多精液
是的
太好了
剛才都沒射出來 太好了
-我忍耐就是為了現在
-太好了 非常感謝
-非常感謝 -非常感謝
是的
-結束了 -結束了嗎
稍微失敗了幾次呢
幾勝幾敗
4勝3敗
-最後是戰敗 -的確呢
今天的感想是什麼
就是想要提升自己的技術
如果花時間的話
大多數的人
都會射出來的
不過十分鐘以內可能有點困難
要研究一下
那麼這個系列還會繼續
-有什麼要跟下一個人說呢
-這個啊
-怎麼說呢 -技術很重要
總之要磨練技術
(特別是擼管的肌肉)
還有就是感覺
-不愧是你
-絶對要技術呢 的確
就這樣
-非常感謝 辛苦了
(WANZ出品)
(主演：西野翔)
(終了) JaponX.net