我是秋人 35岁
妻子 吉江 3l岁
结婚7年 没有孩子
我和妻子在大学的时候认识
交往第5年结婚了
今天也加班吗  是的
加班太多了 没事吗
没事 没事
不要太勉强了
我知道了
妻子的三围
其实应该问本人比较好
从上住下88 60 90
而且是巨乳
是男人喜欢的类型
好了 我走了  好的
谢谢
可以了  好的
今天天气真好  是啊
早安 秋人先生
太太也在啊  早安
你要去丢垃圾吗
是的 我差点忘记了
今天奸像不丢瓶子的
真的吗
这样不能丢的  怎么办啊
我来帮忙整理吧
那太麻烦了
你大概不太谅解吧
没有关系的
那真是麻烦了 没事的
横山住在我们隔壁
大概是大学生或者重考生
今年春天从乡下搬来住的
最近的年轻人很有礼貌
我对他印象很好
真是好多
横山君平时打工吗
我在便利商店工作
周末送报纸
很辛苦的啊
我没有工作没办法
很辛苦啊  没有没有
来不及了 我走了
那我走了  好的
没事吧
应该没事
夫妻间的乐趣就这个了吧
什么?一周几次?
一周  不，一个月2次吧
不多的
快了点吗
没事的 我没事
不好意思
谢谢
没事吧
老公
之前那个横山  嗯
早上那个横山  怎么了?
好像受伤了  怎么了
在打工的时候受伤的
怎么回事
他自己说没事
这样的啊  他一个人生活
很辛苦吧
是啊
也是啊
他肯定很辛苦了
是不是应该去看看他
到时候看一下吧
那我先睡了
好的
走吧
怎么了 没事吧
没事吧  没事 没事
昨天我听说摔倒了吗
其实我在送报纸的时候被撞伤了
很痛吧
其倜挥惺裁创笫
是公司里面的人让我去医院的
然后拍了X光
发现脚骨裂了
这样吗  是
要休息多久啊
大概要2个月吧
那学校呢
学校我先休息了
这样的啊
打工呢  也做不了了
这样啊
和乡下父母联系了吗
怕他们担心 没有说
应该说一下吧 是吧老公
不过男人也不用那么麻烦的
是吧  可是.....
谢谢关系
有什么时候跟我们说好了
谢谢   不过
这样很难生活吧
不用客气  是啊 老公
可能我们做不了什么
有什么事就找我们吧
好好休息吧
麻烦了
这个我来丢吧
这样不好意思的
没事的 横山君
病人就要好好休息
麻烦了  瓶子又放进去了
对不起
那我走了  慢走
我走了  慢走 谢谢
这个也下行的
对不起啊  没事的
我真的不会整理垃圾
男生都这样的
有什么时候跟我说好了  麻烦了
好饿啊
饭做好了  做好了
今天吃什么  汉堡冈
好香
吃吧  谢谢
这个是什么?
我想要分给横山
原来如此
他估计没有好好吃饭
反正有多就给他吧
好的
他应该会开心吧
是啊  应该会吃光吧
年轻人啊
汤也拿点过去  好的
那我过去了 好的
那我先吃了
如此妻子偶会会去横山的房间
早上的丢垃圾
偶尔也会送饭过去
妻子好像很开心的样子
那就这样吧
我就没有多加干涉
谢谢你给我送饭来
没事不嫌弃就好
肯定很好吃 太感谢了
我正好饿了  那就吃吧
谢谢
我回来了
老实说我非常震惊
那时候的我非常生气
这里?
怎么了  回来了啊
看看横山君居然2周没有洗澡了
我帮他擦一下身体
这样啊
我看他太可磷了
就让他来家里
这样啊
是的
是这样的吗
不行的吧
就算是邻居
虽然是病人
居然让别人的妻子
给他擦身体  不行的吧
吃饭了吗?
还没有
那我马上去弄
好的  横山君也一起吃吧
可以吗 秋人先生
没事的 一起吃吧
那我就不客气了
没事的
没事吧
没事．是  小心一点
真是非常感谢
小心一点
没事吧
失礼了
这样就好了
吉江
那个  什么?
怎么说呢
那个
也不用给他擦身体吧
他都没有洗澡
没有人帮他
这个我知道
但是
我老实说
你给我以外的男人擦身体
我不开心
对不起
对不起 对不起 我说过分了
没有  邻居也要好好相处的
看到裸体太奇怪了吧
不过  可能被你们笑吧
我的老婆特别单纯
是真的不介意这种事的人
我就忘记这个事吧
然后是2个月后的事
横山的伤也应该好了
因为大雪
部长担心我回不了家 就让早退了
那时候我有不好的预感
我也不知道会发生什么
我就是有不好的预感
不可能的
真的是不可能的
我的老婆为什么会
会在这个年轻人的房间里面口交?
我不想要冷静
我感觉我全身的血液都冰冷了
我应该是因为失血马上要昏倒了
但是我的肉棒  勃起了
真棒啊
舒服吗
真棒
舒服啊
超爽啊
怎么看她都是我妻子
但是我完全不想要承认她是我老婆
老公
果然
果然是
不是的 老公
当天晚上质问了我老婆
我认为这是误会
我现在也无法相信
所以我质问了她
在质问的时候
我  我肉棒勃起了
可以谈一下吗
为什么会?
那个人是你吧
为什么啊
说
一开始
一开始我
介助 横山君
他受伤了
所以行动不便
然后我就经常帮他
丢垃圾 采购东西
都有帮忙
对不起
没事的
这样就好了
真是谢谢了
没事吧这里呢  没事的
没事吧  没事
房间好乱啊
我来帮忙收拾吧
不好意思的  我来收拾吧
这样的身体这么收拾啊
虽然话这样说
没事的
从哪里开始收拾呢
然后就去他家里面了！
混蛋
继续说
那个
你们夫妻是怎么认识的?
我们大学认识的
朋友介绍的
这样的吗  怎么了?
我也想要在大学找到女朋友
为什么?
这样就可以找到太太
一样漂亮的女性了
横山君不要笑我了
是真的
真是的
接下来收拾垃圾吧
垃圾袋在哪里?
应该是这里
这里
我来 我来
对下起
是的 就是下
下面的  这样啊
是这个?
不过
真的在这里吗 横山君?
太太 真是漂亮
横山君真喜欢开玩笑
对下起
是在哪里呢
然后就经常去他家了?
那为什么会这样啊
为什么  给我说啊
快说
接下来我有空的时候
会拿饭给横山君
那天白天
我去拿之前的饭盒
去了他房间
横山君
对下起
打扰了
等等
横山君
没事吧
对不起 我打扰你了
对不起 我擅自进来
没事的
好痛
果然不行
没事吧
什么不行?
那个
我无法压制勃起
横山君
好痛啊
痛死了啊
太太
我压制不下去
可以帮我看看吗
什么意思?
对不起
太太 我太勃起了 好累啊
好难受啊
可以帮我看一下吗
但是我
给我看一下
这样我就不痛了
可以吗
那就一下下
对不起
请坐
就看看
我看?
是
就这样吗
是  请看一下
手淫了?
什么?
这个
就这个
自慰了吗
继续说
太太
能压制吗？
果然不行了
这样还是不能压制
没事
好痛 好痛  没事吧
我不能动 对不起
对不起 太太
可以帮我摸一下吗
这样做不到的
那我知道了
就这样
可以给我做吗
这样?
是
这样的话
我就不痛了 拜托了
一下下 摸一下吗
就一下下
是
是的
就这里  这里?
对不起
太太
我就感觉
这样感觉不行
这样不行的吗
不行的
就这样吗
是的
这样的感觉吗
是
给我用力
用力一点
舒服
用力
这样?
是
太太
可以更用力吗
是的 就是这样
更多啊
口水
给我更多啊
我要舔
这里
舔吗
拜托了
这个
给我点口水 摸一下
可以吗
这个
是
感觉很好  这样吗
真棒啊
感觉真棒啊
太太 真棒啊
给我更多口水
拜托了 给我吧
更多吗
拜托了 拜托了
这样我就好了
拜托了
舒服啊
这样的吗  更多
太太 给我更多
给我更多啊
来啊 给我用舌头
真棒啊
这样吗  是
舌头 舌头
对对
真棒啊
高潮 高潮
感觉真棒啊
好棒啊
给我用手一下
拜托了
就摸一下啊
拜托了 拜托了
用手啊
拜托了
舒服啊
真棒啊
尺寸
肉棒尺寸
勃起有多少厘米?
多少
这样?
好 明白了
继续说
真棒啊
舒服啊
感觉真棒啊
这样没事吧
太太
这里
可以舔吗
拜托了  不行的
不行吗
不行
那么就这样吧
口水
这样吗
快点啊  我知道了
舒服啊
继续啊
可以这样吗
这样?
真棒啊
舒服 舒服啊
怎么样啊
感觉不错
真棒啊
超爽啊
太太 超爽啊
真棒啊
超爽啊
页棒 真棒啊
没事吧
太好了
真是非常感谢
这样就太好了
是
就这样结束了?
没有  然后呢
然后是什么
吃肉棒
肯定有的吧
我
接下来是给他擦身体的时候
对不起
没事的
身体要擦的
对不起
一个人不方便吧
是啊
来擦一下吧  是
拜托了
舒服
横山君的背部好宽
是吗
真是很亲热啊
就那件事之后 手淫那次？
嗯
差下多是这样 就是说你们感情更好了
对不起
转过来吧
太太 还有这里
这个
拜托了
很脏了
那么就拜托了
可以的吧
这样啊
拜托了
是的
对不起
太太
我N一下
这样吗
是的
太太
太太 我的变大了吧
比老公的大吗
说什么啊
哪个大
那个
我说不出口
哪个?
横山
然后
接下来每天都去他那边
被侵犯了吗
好了吧
太太
靠近看看
靠近?
这里
看一下
看啊
真大
给我吃吧
好大啊
舔一下
可是
不行的吗
这样不行的
我保密
拜托了
我的横山的那个
我看到他的肉棒
感觉好爽啊
好棒
很臭吧
那是他的肉棒
都没有洗肯定很臭吧
我忘记了
有泥垢吧
有的吧
我不记得了
你吃了之后?
对对
舒服啊
谢谢  没事 没事
没办法的
是啊 这样的啊
是这里?
在做什么
回来了啊
看看横山君居然2周没有洗澡了
是的 对不起
这样就结束了?
是
然后   然后....
是横山君身体好了很多的时候
老是麻烦你洗衣服真不好意思
没事的
太太
好羡慕啊  什么?
有太太这样的美女每天在家里
专职主妇就是这样的啊
太太
真漂亮
你嘴太甜了
真的
看到太大就会勃起
老公你说过载之后
我就再也没有对他用手用嘴了
那之前是特别的
太太也有欲求不满的吧
那是你的误会
肯定有的
不会瞒着老公自慰吧
不要说了
有的吧
有瞒着我自慰?
到底有没有啊
有的
这样不太好的
有什么关系啊
不行啊
这样不行的
是吗
不行的啊
都兴奋了吧
没有
不行的啊
这样不行的啊
这样不行的吗
这样可以的吧
不行的
都兴奋了吧
不行的啊
过来啊
这样不行的
无法忍耐了吧
怎么样啊
这样不行
这样不行吗
这样不行的吗
太太乳房真大
没有的
真棒啊
兴奋了吧
也想要了吧
这样下行
来啊
我想要看这个乳房
真棒啊
给我看看 不行
我想要看啊
好害羞啊
这样不行的吗
真棒啊
这样不行
让我摸一下
我要摸一下
我要啊
让我看看啊
不行  可以吗
让我看看
太太来啊
感觉真棒啊
让我看看
这样下行
你老公也这样做的吗  不要问了
不行 不要舔
不行
不喜欢吗?
让我吃啊
真棒啊
感觉真棒啊
舒服吧
是吧
来啊
真棒啊
给我看看啊
这样不行
这里也是
真棒啊
不行 不行
不行 不行啊
这样不行的啊
不行啊
不行 不行
过来啊
不行的吗
来啊
不行的
不行的啊
这样真棒啊
不行
这样不行的啊
来啊
不行 这样不行
来更多啊
不行
不行 不行
给我看看啊   不行 不行
我看看
过来啊
不行
来啊
来啊 来更多
给我看看  不行
不行啊
我看看
不行的啊
我感觉真棒啊
不行 这样不行的啊
他很兴奋吗
我不知道
给我老实说
我不太知道
他好像很兴奋
让我看看吧
来啊
不要摸啊
不行啊
给我看看啊
不要看啊 不行
真棒啊  不行
不行
真棒啊
不行啊
让我看看啊
不行
来更多啊
不行的啊
过来啊
真棒啊
这样不行的啊
给我吃吃看啊
不行
真棒啊
太太 来啊
这样不行
不行
太太 已经高潮了?
果然很爽
不行了啊
拜托了
这样不行
不行
不行啊
太太 来啊
来啊 过来啊
想要更爽的吧
果然想要
太太来啊
怎么样啊
不行 不行啊
不行啊
好紧张啊
插入吧
来吧
不行啊
不行的啊
这样不行的啊
不行啊
不行的啊
高潮了?
对横山那个家伙高潮了?
我也下知道
我感觉第一次
来摸一下
想要的吧
舒服啊
真棒啊
过来啊
乳交?
夹住了横山的勃起的肉棒？
怎么样的啊
他要求的吗
大概是的
超爽啊
太太
来更多啊
感觉超爽啊
不行啊
太太超爽啊
和老公也这样仿的吧
那么太太
过来啊
来啊 过来啊
不行
不行啊
舒服吧
过来啊
这样 不行的啊
为什么不行
想要的吧
不行不行
这样不行的
都想要了吧
来啊
快点啊
但是我没有安全套
安全套怎么办！
就是之前的
我们用的
居然用我的
这个
这个吗
太好了
可以用吗 是
好了吗
已经插入了
但是
拜托了
还是  但是   没事的
来吧
还是
这样下行
这样不行的啊
舒服啊
真棒啊
感觉真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
不行的啊
超爽啊
不行 不行 的啊
舒服吗
太太 好棒啊
不行的啊
不行 慢点 慢点
不行 不行
超爽啊
真棒啊
不行啊
高潮 高潮
太太
真棒啊
KISS
谁先亲的?
他
那个
我不记得了
超爽啊
舒服啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
超爽啊
不行
不行的啊
这样超爽啊
超爽啊
不行啊
真棒啊
这样不行的啊
高潮 高潮
太太 真棒啊
舒服啊
太太
过来一下
起爽啊
感觉真棒啊
不行啊
下行啊
不行的啊
超爽啊
高潮 高潮
过来啊
页棒 高潮啊
我可以射吗
好的
我要射了啊
真棒啊
高潮啊
好热啊
超爽啊
真棒啊
不行 高潮啊  高潮啊
来啊 太太 高潮
不行啊
不行 高潮啊
对不起
接下来全部交给你了
最后妻子从那天开始到今天为止
基本每天都到横山那边去
和他SEX
我想了 我该怎么办
我想了
总之先
总之我..... 这个年纪
先自慰了10次
今天天气真好
是啊
真的可以吗
没事的
下次不要了  真的
真的? 嗯
就是说我原谅妻子了
结婚7年 妻子第一次的花心
我就原谅她了
而且横山从那天开始一周都没有到
就搬走了
这也是理所当然的
我们的性生活次数也增加了
从一个月2次到一周一次了
吉江
我
和横山哪个好?
哪个?
当然是老公了
讨厌
我们的夫妻感情修复了
而且更好了
几个月之后
我去九州出差了2天
回来那于特别早
想要给妻子一个惊喜
就没有打电话告诉她直接回家了
我来了开心吗 开心
真的?
但是接下来要回去了
他回来很晚的
是啊  我就有点担心
你不会想要了吗
我
也是啊
你不想要吗
下次我们要经常这样见面
真棒
好可爱
真是的
亲一个
让我亲一下  不行
我真是很想
好的
是这样的吗  是的
我要更多
还要更多啊
真棒啊
开心吗
真棒
好棒啊
真可爱
真棒啊
来更多啊
来啊 过来啊
好棒真棒啊
这样可以的
这样可以吗  是
可以吗
真棒啊
来啊
不行啊
舒服啊
这样的吗
真棒啊
舒服啊
我要看
好的
真棒啊
这样不行
舒服啊
真棒啊
这样不行
舒服啊
感觉真棒啊
真棒啊
来啊
我看看
这样不行  看看啊
真色啊  不行
给我看看
来看看啊
感觉真棒啊
真棒啊
来啊 更多
我好喜欢啊
为了我穿的吗
是啊
好透明
真棒啊
想要什么
不行的啊
来啊
我想要啊
真棒啊
我想要的啊
页棒 舒服啊
真棒啊
不行啊
不行的啊
真棒啊
不行 不行的啊
不行啊
这样不行的啊
过来啊
来啊
超爽啊
好大啊
舒服啊
我想要更多啊
好棒啊
介助 我想要了
可以吗
过来吧
安全套呢
不见了
什么?
这样不行的
没事的
反正老公不知道
没事的  可是......
来吧  没有安全套更舒服
来啊
不行啊
不行的
真棒啊
插入啊
来了
好棒啊
插入啊
快点
不行啊
不要欺负我
想要吗  快点啊
给我啊
不行啊
超爽啊
来更多啊  舒服啊
舒服啊
真棒 超爽啊
超爽啊
来啊 来更多啊
我也好爽啊
舒服 舒服
不行的啊
这样不行
高潮啊
高潮 高潮啊
真棒啊
来吧
不行 高潮啊
超爽啊
全湿了啊
真棒 超棒啊
真棒啊
超爽啊
更多啊
更多 更多
给我更多啊
不行 不行啊
高潮 高潮啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
来啊
好棒啊
好爽啊
真棒啊
真棒 超爽啊
好爽啊
来啊 来更多
不行啊
超棒 舒服啊
更多啊
好爽啊
真棒 超爽啊
舒服啊
要去了啊
来啊
过来啊
真棒啊
不行 不行的啊
更激烈一点啊
不行的啊
更多
更多啊
不行 不行啊
不行的啊
不行啊
超爽啊
高潮 高潮啊
真棒啊
更多
超爽啊
来啊
这样不行
不行 不行的啊
真棒啊
过来啊
舒服 舒服啊
真棒啊
超爽啊
不行 超爽啊
来啊
不行啊
超爽啊
不行了啊
真棒啊
真棒 超爽啊
一起来高潮啊
不行 不行 高潮啊