又要调职了啊
上班族就是这样
这个很好吃哦
真的 太好了
你花了不少时间了做吧
花了我很长时间
对了 老公
明天要
去那个老爷爷家帮忙打扫
你是说那个一个人住
很有钱的老爷爷是吗
虽然不知道他是不是有钱啦
不过 他很爱干净
就算他老了，也还是男人
你要小心点哦
讨厌 你胡说什么啊
要不要 临时先拜托老爸帮忙呢
你好
你是对面的笠木太太
是的，我来帮忙打扫
打扫
你有向清洁公司申请不是吗
我现在在那间公司打工
是这样啊
请进
昨天听到要来你家打扫时  我真的吓一跳呢
我也吓一跳呢
没想到是你来
我现在开始打扫了
我知道了 我会呆在客厅
你还好吧
不好意思 蟑螂突然跑出来
你受伤了吗
我没事 只是稍微撞到而已
比起这个
对不起 我不小心把碗打破了
你想干什么
请..请你住手
请你住手
老公 请原谅我
湿答答的打工
怎么了 吃不下了吗
你气色很不好
对不起 我今天好像太累了
对了 我听说竹岛先生
他有叫你们公司去打扫
他一定没想到会是你去吧
他好像有点吓到
老公，我好像感冒了
我可以先去睡吗
你早点去睡吧
对不起哦
你干什么
早安
早
昨天是吓我一跳呢
没想到会是你太太来呢
我老婆也吓一跳呢
我有件事想拜托你
什么事、
这个星期日
我想请她再来帮忙打扫一次
可是我星期日出差不在家
所以我想把钥匙先交给她
到时候她自己进去打扫就行了
那样好吗
没关系，我已经跟公司说过了
我知道了
我会把钥匙交给她的
不好意思，那就交给你了
老公
我真的可以擅自进去他家吗
他本人都说可以了
应该没关系吧
对了 这个拿去
等下 等等 竹岛先生
这是怎么一回事
放开我
如果我不这样说
就没有办法让你过来
不这样做的话
你会肯来吗
放开我
住・住手
我实在办法忘掉你
住手
又没关系
都已经做过一次了
求求你 快住手
住手
不行
不要
那里..不行
求求你，快住手
好香的昧道啊
住手
放・放开我
快住手
反正你也欲求不满
就让我来帮你吧
不要
这就是你欲求不满的证据
不、不行
很美
住手
快住手
不要
让我看看你的屁股
住手
让我看清楚一点
漂亮的屁股
真美啊
不要..
不要
住手
不要，住手
怎么啦
你想去哪里
你以为逃得了吗
脱掉
求求你，快住手
住手..
嘴巴说不要
身体倒是蛮老实的
你很想要对吧
张开脚
张开
只有这个不行
不行、不行
住手
不要，快住手
不!
不要
住手・住手l
住手
求求你，不要..
住手、住手
求求你..住手..
住手
我出门了
路上小心
我晚饭前会回来
我下星期就要被调离这里了
糟糕!有东西忘记己拿了
太太
你果然来了
谢谢你
还是不行...
唉 她出门了吗?
你高潮了吗
高潮了吧
对了，你早上去哪里了?
为什么这么问
我早上东西掉家里忘了拿
回来家里的时候没看到你
我去超市买菜了
是吗
对了
那个时候竹岛的女朋友  好像刚好去他家找他
他们两个打得火热啊
女人?
照这样子来看
她一定很久没发泄了吧
因为
她的叫床声大到
我在走廊上听的很清楚
是 是这样啊
一大早的，好大胆啊
我出门了
路上小心
我今天要加班，会比较晚回来
我会做好晚饭等你回来的
谢谢
好舒服
我那里怎么样了
好硬
湿答答的肉穴
弄我的的肉穴
好棒
可以吗
好舒服
好棒 好棒
好棒・好棒哦
我要射里面
不行
老公  请原谅我
笠木忍