梦寐所求的女教师
遭到不良分子轮奸 我却无能为力
早安  早安
老师 早安
早安
这个 到时间了?
还有十分钟 是的
我都忘记时间了
真是不好意思 还有一点没弄好
能不能等一下
好的 完成了 好了
好的
是的 你有什么具体目标吗？
对了 后面这里有很多
不同的课程安排
有什么目标?
目标是做律师 现在做的事情
律师啊
目标如果是律师那就太棒了
但是 遇到什么难题了吗?
我目前还不是很明朗
虽然日本现在的治安很好
但还是有很多坏人的
我就想利用自己的知识帮别人
真是太棒了
心地真是善良
所有的坏人交给你去定罪了
当然 交给我吧
我会努力学习
成为日本最厉害的律师
怎么了？  完全不行啊
不是的 没事的 我会继续努力
这样 真是厉害 加油哦
嗯 加油 我们走吧
有什么事情需要我帮忙的吧
没有 没事的
不爽吗?
到底要干什么
喂 怎么不打招呼啊
早安  早安
什么 什么?
快点说早安  早安
给我老实点哦
你在做什么?
是次郎吗?次郎?
是的
这家伙貌似不行啊
连早上打招呼都做不好
快点道歉
对不起
快点说 早安
早安
现在你是不是和他熟
是不是很开心 快点说
早安 早安 早安
什么啊 你看看人家
要像这样诚心一点
来 你来打他一顿 快点
快点 快点打他 就是这样
对不起 对不起
没吃饭吗?快点 用力一点
用力一点
快点 用力一点 用力一点
早安 早安 早安
快点 这里 打这边
过来 快点过来这边
对不起
没关系 我会努力的
我一定会忍住
我们一直是朋友
是的 是的哦
早安  早安啦
今天 没有听到 没听到啊
现在有什么难处呢?
跟我们说说
这小子 怎么回事?这么害怕?
在害怕什么?
是不是 是不是很怕?
不是的 不是的
有没有 有没有  不是的
这家伙怎么回事？
是的哦 怎么了?
想做律师是吗？你是不是
想做律师啊?
我们的大律师
好好的坐着
这边 这边也要
从这一天开始
这些家伙的行为愈发过分
快点 快点洗啊 是不是很凉快呢?
是不是很性感 很性感
你想做律师啊
好臭 好臭
你真的很让老师担心
没事吧
非常感谢老师帮我 你是个律师哦
不要大过软弱了
谢谢你 老师
无法吐露心声的我
不得不再次回到学校
真的好无聊啊 做点什么呢?
好无聊啊 做什么好呢?
知道他去哪里了吗?不知道
不知道
这样啊 你刚才去哪里了?
现在我 不知道
作业做完了没有?
快点把作业给我交出来
他既然不在 现在轮到我们
玩你一下了
但是 这个不关我的事
什么?你说什么
你知道吗?快点说 早安 说
我知道
来 快点说一下
非常不好意思 突然间叫你来
没事
你知道最近在学校里
有几个同学欺负人
我不知道
我感觉有点不对劲
是的哦
我也比较担心
你真的什么都不知道?
是的 我真的不知道
对了 老师 你联络上了川上
麻烦你告诉我一声
你也是要小心一点  好的
谢谢
好的 那么我走了
真的没事吗?
是的 只是最近学习比较辛苦
虽然辛苦
但是要振作起来
是不是?
对不起 老师
我没事 你不用担心我
快点回去吧
不要这样说
老师 干什么呢?
和学生竟然有不正当关系
老师 刚才在做什么呢?
不行哦 坐下 坐下来
老师 你刚才说什么呢?
我们和川上是同学 朋友
我们是同学 当然了
川上 是真的吗?
快点说 怎么回事? 快点说我们是朋友
我们一直一起玩 是不是?
快点和老师说 把头抬起来
不要这样
在老师面前不要这么暴力
他是老师的学生
快点说 我们是朋友
我们是朋友
刚才在做什么?为什么抱着他
是的哦 说明一下
如果不说的话
都是因为你们
拍下了 拍下了
不要这样 给我
原来老师是这样教学的啊
原来是这样的 我们也想试试
是不是?需要抱着学生的哦
真的很想试试 喜欢我们吗?
你们不要这样
这家伙应该有女朋友了吧
快点说 你喜欢老师 喜欢吧
干什么 快点说
快点说
不要这样
那个 用那个招式
不要这样 老师
这是老师的学生
喜欢老师吗?
肯定喜欢吧 不然不会这样
你们为什么欺负他
我们哪里有欺负他 只是玩
是的哦 哪里欺负了
快点说啊
你不是说要成为律师吗?
他们没有欺负我
这是真的吗?
真的是朋友  大声一点说
老师怎么了
你们快点走开 回去学习
学习?老师现在教我们啊
对了 学什么 生理好吗?
是的哦 老师教我们认识生理结构吧
是的哦 肉棒是什么?
肉棒知道吗?
快点 告诉我们 肉棒是什么
是的 知道肉棒吗?教我们
老师 快点说哦 哎呦 山田来了
山田 怎么现在才到啊
快点 过来坐到这边 不好意思
你给我滚开 快点
没关系 来 来
不要抽烟
你们是学生 不要抽烟
什么？ 不要这么傻了
老师 老师为什么要生气了呢?
不要这样 老师 没事的
来 快点跟老师说 我们只是和
你们玩的看着脸说
快点 说啊 不要站在那里
快点告诉老师
真的哦 老师 你看看我们这边
老师 你看这个
肯定很喜欢老师 是不是?
是不是勃起了?
快点跟老师说啊
没有的
喂 你这小子 不敢说实话
傻逼一样的 肉棒已经硬了
肯定是非常喜欢老师吧
好吧 我们来玩一下吧
玩一下玩一下
好的 我们这边打个电话
等一下 我这边正在打
现在我们和
非常漂亮的老师在一起哦
超级漂亮的
好像我们有很多不懂
那么 该怎么办呢?
我这边需要确认一下
好的 麻烦你了
快点哦 不然老师走了
老师 结束了哦
川上同学
老师在这里 不要怕
为什么要搂着他 不喜欢我们?
为什么搂着他 我们也要
干什么哦
快点说 我们有没有欺负你
来 老师 这边
过来这边
你也知道的是吧 知道吧
老师 要教我们什么呢?
老师开始教学了
怎么办?
我们是朋友是吧 朋友
是的 朋友 是朋友
大声一点 告诉老师
我们是朋友 你现在清楚了
川上 你不要害怕
你之前不是说有几个坏家伙
什么?你之前说了什么?
是不是真的 快点说
真的吗?快说
说了什么?说我们是坏家伙?
快说 说了什么?谁是坏家伙
快点说 我们是朋友是不是?
是的 是朋友
行了 现在 大家把肉棒拿出来
你们不要这样
你知道怎么做是不是?
不要这样
生气了 真的生气了
来 老师快点看看 看看
老师超级喜欢的肉棒出来了哦
行了 老师快点看看
老师 快点看看 肉棒 我的肉棒
老师喜欢什么类型的肉棒?
快黠 快点
我们和这小子是朋友
快点 快点舔 快点 你不要挡着
高桥 肉棒好小啊
你不要在这里乱说
快点 老师过来 把嘴张开
我们会原谅你的
老师 行了 快点 来吧
不要这样
烂了
快点把嘴张开 不要抵抗了
来 老师快点看着这边
快点舔 不要沉默 快点
你还想继续做老师吧?
不要这样
快点说 还想要继续 快点
我们都是很温柔的
行了 那就散发刚才的照片
快点 给我舔 快点
要不 全部发给所有同学
快点 来 老师数我们
到底该怎么样舔的 快点
快点 快点帮我舔啊
你们不要这样
快点 老师 快点帮我舔
我这边已经很兴奋了
快点 嘴张开
这边 这边
快点 把嘴张开 非常棒
快点张开
进去了哦  快点舔
快点看着镜头
老师 这是第几根肉棒?
老师的胸部很大
不要 快点 给我舔
快点 大家过来帮忙
老师的内裤 超级厉害
你们为什么要这样做
干什么哦 不要反抗 快点过来
谁把这个腿给我抓住
为什么要这样 老师生气了吗?
来 朋友看一下
过来这边 看着
朋友 老师的内裤
让大家看看老师
你们给我住手 不要这样
太棒了  你们不要这样
非常棒 老师的腿
来 确认一下老师这里
是什么味道
快点 嗅一下 像狗一样
快点 像狗一样叫一声
是什么味道的?
老师 感觉怎么样?快点说一下
看着镜头这边
老师 吻我
对老师温柔一点 不要这么暴力
来 老师这边 老师真的很厉害
这里不是已经湿孑吗?
来 老师 把舌头伸出来
把舌头伸出来啊
快点 老师 把舌头伸出来
腿要张开
快点 抱着大腿 快点 自己来
什么? 老师不喜欢吗?
老师是不是也已经兴奋了
来了哦 老师 这边 这边来了
不要这样
老师 快点摆个胜利的手势
真是太棒了  开始了哦
快点 确认一下 确认 老师的小穴
看看这里
为什么?是不是兴奋了
兴奋了吗?
不行 让我看看 让我看看
老师这是怎么了?湿了?
怎么了?老师 湿了吗?
让我看看里面 拍下来
快点看看 怎么了?
湿了 湿了
什么 听不见
快点 哪里?靠近一点
还没有湿 是的  还没有是吧
快点 过来好好的帮忙一下
确认一下老师是不是湿了?
想看胸部 多少罩杯的 老师
是的 老师 多少罩杯的啊
快点告诉我们 多少睪杯的
你们不要这样
老师 快点帮我舔这里
你们做这个不害羞吗
老师才害羞 没事的
看到了哦 看到了
老师 不要乱动 真的要剪了
老师 不要动了
好危险的 有可能弄伤老师
把手放开 不要挡着
来了哦 来了  好危险啊
没事的 老师 笑一个
太棒了  这胸部太棒了
绝对不行 这样
什么不行 在学校我们最大
来 这是第几次 老师?
第一次?第一次看到吗?
来 好好看看这边的胸部
干什么要这样做
来 给个胜利手势 我们是朋友
干什么?我叫什么?
快点说 高桥是不是
快点说啊 高桥
这个胸部是不是很厉害?
你们看看 已经快要忍不住了
老师真的很漂亮
老师 是多少罩杯的 多少罩杯
不要这样 闭嘴你们
老师 我们都不太懂 快点v教我们认识一下哦
如果忍不住了 该怎么办 老师
怎么了?
你们到时候全部要后悔
来 老师 我们来帮你
我们是学生暴力团
很好吃是吧  真是太色情了
没问题吧 老师舒服吗?
不行了 老师生气了
老师反抗了  老师你在干什么?
好危险 不行啊 这个
老师开始生气了
放开我
你在干什么?给我好好的按住
对不起
这边 谁来舔这边 来舔一下  好的
你们舔胸部 你们胸部
太棒了
超级好吃  不要这样
靠近一点看看
好的 我在看着
看到老师了吗?
湿了吗?味道怎么样?
很兴奋吧 怎么样 快说
好像傻逼一样
快点看着 好吃吧 怎么样?
你也想舔吗?
怎么样?你也想舔吧
行 快点 过来舔一下
行了 快点 不喜欢吗?
不是的 我想舔
快点来
老师 不要乱动 很危险
来 老师舔一下 这里还有一根
老师 舔一下
老师 来 看我这边 我在采访
你们一起舔 来 一起舔
快点 两个一起  我舔了
我已经舔了
已经舔了 快点和老师说
快点舔 快点舔啊
干什么?怎么样?
舔一下舔一下老师这边
不要乱动 快点把下面张开
快点张开
不要乱动
你们看看 下面已经湿了
不知道 刚才就拍了一点点
不要这样
老师 是不是很舒服?腿要按住
是不是这样 老师?
这个样子 太棒了
是不是很舒服?  很舒服吧
出来了吧 是不是很兴奋
老师舒服吗?
我是你们的老师 不要这样
行了 转过来这边 这边
不要乱动 老师肯定也想要继续
老师想要继续吗?
还有更加舒服的哦
来 抓住这边
是不是很舒服?
老师的表情真的很棒
不要这样
老师 这里怎么样?
不要 不要 不要
快点出来 不要碍事
太棒了
真是太厉害了 这是什么?
全部都出来了 还是很紧啊
好的 后面 转过来那边
对了 那边去 那边
过来 转过来这边 开始了哦
没关系 快点 插进去也可以
怎么了?老师 是不是很舒服?
很变态吗?
快点说 是不是很变态的老师
很变态是不是?
你们真是傻瓜
你说什么?难道不喜欢吗?
你们为什么要这么做
来 快点 自己自慰给我们看
我们都是朋友 是不是?
现在要和老师做爱了
是不是 快点说 快点
川上同学
什么?快点说 什么来的
我们是朋友
我们是不是朋友?快点说
不要沉默
这样的人肯定不是朋友吧
说什么?到底说什么?
这边 快点说啊
到底是什么?说  我们是朋友
我们是朋友 所以 老师
你就不要担心了
快点 老师把衣服脱了 快帮忙
不要这样
不是暴力 刚才不是说了吗v你们这些混蛋 就是欺负人
没关系的 老师 不要挡着
你这样碍着我了
不要这样
老师 快点放开 让我拍一下
快点 往前面一点 没关系的
老师 行了 好的 脱了啊
没事的 放手啊
真是麻烦 快点放手啊
这个胸部 太诱人了
太棒了 超级漂亮
好软 真的好软啊
真的吗?
拍下来了吗?
不要  好激烈啊
太棒了 胸部
轮到这里 小穴 小穴
靠近一点看看 看看
快点过来 不要退缩 快点
你也来这边 舔一下这里
老师真是太好吃了 这个味道
来 轮到朋友舔了 为什么
是这样的表情 不喜欢吗?
快点 要一口气舔啊 不要停下
好的 我舔了
快点舔的 快点 贴上去舔
是不是很舒服?快点继续舔啊
不要停下来
不错吧 是不是很舒服?老师
行了 不要再这样了
好可爱 继续 继续说
不说
太可爱了 真是太棒了 转过来
好的 屁股翘起来 老师
开始舔屁眼了 来 这边
老师的屁眼真的很漂亮
是的 超级漂亮
很漂亮 老师不错吧
怎么了?是不是超级兴奋
这里 大家看看这边
是不是已经湿了?很棒吧
怎么样?老师 湿了哦 做爱
是不是很舒服?是不是?
真的是忍不住了
干什么 老师 不要这样 很危险
不要弄我这边
怎么样?是不是很舒服 老师
老师 是不是很舒服啊
快点说 舔我 快点
快点说啊
真是无聊 好无聊啊
怎么样?没有感觉吗?
怎么样?是不是很舒服
不要这样 不要做这些傻事
这里 来 你看看这边
你在干什么 到底有没有拍啊
这边 不要停下来 拍这里
是不是很棒?大声一点
是的 很厉害
怎么样?老师的小穴 厉害吧
老师 不要哦 这样很危险的
好好的把屁股翘起来
大家的肉棒都拿出来吧
快点 转过来这边
肉棒 这里有很多
来了
全部都脱了
老师 想要谁的肉棒?来
你们不害羞吗?
快点 快点舔
快点 哪个 快点选择啊
这里吗?
是的 可以直接插进去?你们
谁有安全套?有没有安全套?
没有 我这边也没有
老师 直接插进去可以吗?
什么 快点说啊
不要拖拖拉拉的
真是无聊 快点说啊 不要回去
你们快点回去吧
这里 快点腿抬起来 老师
是不是也很兴奋了
像拍AV一样 老师
无套插入可以吗?进去了哦
无套肯定感觉很棒
真的哦 来了  不要这样
太棒了 超级厉害  好紧哦
是不是超级舒服 老师
老师 怎么样?舒服吗?
快点说 老师 感觉怎么样
真是太无聊了 快点说
放开我
什么放开啊 肉棒进去了
这么沉默 真是无聊啊
我们可是朋友 没关系的
是的哦
快点看着 插进去里面了
看到了
老师 是不是很兴奋 快点说
他在看着哦 老师
老师 快点说啊
喂 小里同学
什么?快点说 是不是很舒服
想要叫起来 是不是求救?
是不是很舒服?快点说 老师
你们当老师是傻瓜吗?
什么傻瓜 做爱是不是很舒服
是的哦 来 从后面插进去了
肯定很喜欢后面吧 来 转过来
乱动很危险的哦
快点 不要乱动 你反抗的话
从后面插进去很危险的
我们都是朋友 没关系的
不要乱动
这边 这边 把脸露出来
过来这边
老师 这边 这边啊
来 看着我这边
是不是很舒服?不要乱动
不要这样
是不是很兴奋 先拍下来这些
超级舒服 肉棒枫舒服
好好拍下来哦
放开我
老师 怎么样?舒服吗?
是不是想叫出来?
来 来 好危险 不要乱动
你们给我住手
不行了 不行了 很舒服吧
非常不错啊 肉棒插进去舒服吧
怎么样?这根肉棒舒服吧
老师 舒服吧?快点说啊
是不是不舒服?
快点 看一下这里 脸 脸
没关系的 快点下一个
你们给我回去
没关系的 老师 把腿张开 张开
还有更加舒服的
来 你也躺下 把手给她 快点
很舒服的哦 你也把肉棒露出来
自己自慰 快点
快点自慰 快点 来 行了 老师
把手放开 来
不错吧 快点 老师说一下
是不是很舒服
不要这样
什么哦 是不是很舒服?舒服吧
老师摸了肉棒了 太厉害了
来 老师 我们的也要摸一下
老师 是不是很厉害
真是变态 老师 快点
帮我们也摸一下
快点 你那边不要停
老师 快点看我镜头这边
怎么样?老师 肉棒怎么样?
舒服吗?老师
老师 不错吧 你最喜欢的肉棒
看着我这边 看到了哦
哪里舒服?可以射进去里面吧
不要这样
把手放开 老师 射到哪里
射到哪里呢?
要射了 老师 要射了哦
不要 不要
非常棒 射了没有?
等一下 慢一点 慢一点
来 老师 这边 射进去了
是不是很舒服 老师
是不是进去了?舒服吗?
来 出来了 大家快点看看
出来了
老师 是不是很舒服?
你们不要这样
不要忘了 把这个拍下来
没关系的 拍下来 看我这边
不要这样 给我住手
老师 起来 还有很多肉棒
这边 起来一下 快点
你给我过来 看着这边 快点
老师 快点 舔一下这根肉棒
没关系的 快点帮他口交
不喜欢吗?快点
老师 把嘴张开
这不是可以做到吗?
老师做得非常不错啊
高桥的肉棒不是很棒吗?
这家伙也硬了
你为什么硬了?怎么回事?
快点向老师道歉 快点
说什么 快点说肉棒硬了
非常对不起
肉棒硬了 对不起
还有没有 轮到你了
怎么样?舒服吗?开心吗?
是的 好开心
开心是吧 这样可以做到吗?
这个很好玩的 干什么哦
快点好好配合一下
好像生气了 老师
此后 老师经常被蹂躏
老师是不是也有这个
老师肯定玩过
怎么了?老师 快点说哦
你们不要这样
老师过关系的 我们都是朋友
要不要试试这个一都是给你的
喜欢震动棒吗?  不要这样
什么 听不到?  不要这样
怎么了?难道老师不喜欢这个
你这个样子好像很享受
不要挡着 让我们看看
不要挡着 接下来该怎么做?
接下来该怎么做呢?
快点 老师 怎么样?喜欢吗
快点说 告诉我们啊
怎么了?老师 快点说
这个样子
到底怎么办 告诉我们啊
快点说 我想上厕所  是的哦
老师 到底想要做什么?
不是的
求你们让上厕所
好可爱 终于说了
那么 快点 把内裤脱了 脱了
快点 脱了哦
好的 轮到你去脱了
快点过去 快点啊
三二一 来了 用这个东西
快点 来了 用这个
来 好好的尿出来 过来这边
好的 尿出来 这边
快点 老师 可以的吧 快点来
把腿张开 不要乱动
这个地方怎么能够做到
快点 小狗在哪都行的  快点啊
真是的 快点 老师
一点都不合作啊
好的 你过来 你来拿着这个
快点 靠近一点
快点 老师 快点尿出来  快点啊
不要这样 做不到  快点啊
快点 快点尿出来
行了 大家安静一点 安静一点
为什么要这样做
这个不是很好玩吗?快点
这个的尿盆 快点
快点尿出来啊  不要这样
等一下 这个不是出来了吗?
太棒了 出来了 出来了
太棒了 好多哦 出来
你给我好好的拿着
不要看  超级多啊 好可爱
老师 让我看看你的脸
完了吗? 应该还有吧 还有吧
让我看看 真是太厉害了
尿了很多啊 做得不错
这不是很厉害看?下面都湿了
太厉害了 尿了很多
老师 这个不是很厉害吗?
肯定比刚才的湿了很多
怎么样?是不是舒服了?  回答我
怎么样?快点说 回答我
快点 好好的帮老师擦一下
这边 这边哦
老师 是不是很舒服啊?
你们给我适可而止了
怎么了?老师生气了吗?
自己尿的 刚才不是很舒服吗?
老师 这个怎么办 丢刘哪里?  把它丢了
你是老师 怎么办 告诉我们
把它丢到厕所里面去
厕所啊 不行哦 不行啊
怎么办?  该怎么做?
我们不知道 告诉我们
老师也不知道吗?
老师也不知道吗? 快点  告诉我们啊
再来一次 好好的给我端着
还可以再来一次吗?
这个是 老师的能量之水
知道吗? 这是能量之水
喝了之后 你就会变得强壮
这个能量之水 你喝了
明天开始 我们就不欺负你
哪个?喝还是不喝?怎么了 这个 这个
难道你还想被我们欺负吗?
干什么 快点喝了
你到底怎么了?  这不是很好喝吗?
这个可是能量之水哦 让我们看看
应该还想喝吧 还有吗?老师
怎么样?  不要欺负他
什么哦 我们没有欺负他啊
老师你可以问他自己的
不要这样 尿液应该倒到厕所
什么?想要上厕所了?
对了 好喝吗?  是的 好喝
听到了没有?老师 他说好喝
非常不错 很棒 高桥 不错啊
对了 有没有震动棒?
你们谁带了没有?
来 把她给我站起来
我去找一下
不要这样
行了 没关系的 站起来
非常不错 内裤 快点
把裙子撩起来
太棒了 这个
后面 后面也要
不要  非常棒
非常不错 老师 好的 前面
来 坐下来
可惜这里没有床
是的 来 准备开始了
快点 学小狗叫 不是这样
快点 你们现在都是小狗
快点 快点做啊
来 第一次 汪汪叫
快点 你不知道狗怎么叫吗?
过来这边
快点 你现在是狗了
大声一点 是汪啊 快点叫  不要这样
快点 老师骑上来 快点
太厉害了 来 腿给我张开
你超级喜欢的学生
感觉非常棒啊
来 玩一下这个
不要这样 我不是说了不要
是不是很嘻欢呢?
什么不要
这个样子 不是很棒吗?
快点说 让我舒服
行了 妳看
怎么样 老师?舒服蚂?
不是很喜欢吗? 不喜欢吗?
快点说啊 怎么样了
怎么样?乳头是不是有感觉了
怎么乳头都硬了?
把腿张开
这个很厉害啊 是不是很舒服
老师 是不是很舒服?
快点说啊 怎么样
想不想要更多?快说
快点说 到底是什么样的感觉
是不是很开心? 很开心
快点说 如果感觉舒服的话
你可以叫出来 快点说啊
怎么样小穴吗?  小穴也想要试试?
小穴是不是也想要
不要这样啊
这里 这里 是不是很舒服
是不是感觉很棒呢?
怎么样?是不是很湿了
是不是忍不住了?
是不是想要更多 是不是想要
这是什么?是不是很舒服
这个是不是很舒服
来了哦 来了 忍住 不要乱动啊
来 老师让我们看看表情 超级可爱啊
怎么了?看着这边 快点
怎么样了?是不是很舒服
让我们看看你的脸
老师
现在怎么了?
观察一下 观察
是不是很舒服?
是不是很舒服?把腿张开一点
快点说 是不是很舒服?
妳看 是不是很舒服
是不是很舒服?
怎么样了?快点说啊
不行了 忍不住了 在抖动
怎么样?是不是很舒服
来 让我看看 看看里面
舒服吧
喜欢吧 这个是老师最喜欢的哦
是不是很喜欢
来 老师 舔这里 这是肉棒啊
快点 舔这根肉棒
快点 老师 张开一点
老师最喜欢的肉棒
老师 快点 张开嘴 快点 来
舔到了吗?
怎么了? 不喜欢吗?
老师不喜欢吗?把嘴张开
下面都湿了 为什么 都湿了
没事的 快点张开 都湿了
为什么这里湿了?
是不是很兴奋 喜欢吗?
这个是不是很舒服? 老师 喜欢这个吗?
让我们看看你的表情
来 表情 表情
是不是很喜欢?舒服吧
怎么了?为什么这副表情
是不是很喜欢 来 老师
进去了哦 老师 进去了
舒服吗?哪里呢?
用这个夹住
这个吗? 太棒了 全部进去了
是不是很舒服 老鲕
感觉怎么样呢 舒服吗?
是不是很棒?老师 感觉舒服吧
是不是很舒服
怎么样?是不是很喜欢
来 这个家伙帮忙一下
怎么样?舒服吗? 要不要帮忙一下?
放开我
什么意思?肯定还不够啊
进去了吧 是不是进去了
老师 是不是进去了啊
好好的说一下感觉啊
老师 怎么样?
高潮了吗?快点说啊
老师 告诉我啊
这个 这个也很不错啊
好像很舒服 这样也很棒哦
怎么样?快点说啊 快点啊
是不是很舒服  快点说
喂 快点说啊
怎么样?是不是很舒服?
好像要射了 要射了
还有哦 这个喜欢吗?
两根哦 喜欢哪个?这个吗?
哪个? 快点说 喜欢哪个
两根一起很棒吧
来了哦 不要乱动
你的大腿很碍事啊
是不是很棒
来了 来了哦
是不是很舒服?
刚才发出了很可爱的声音
来 快点 内裤 内裤也要脱了
这边 有内裤挡着啊
来 内裤比较碍事一把内裤剪了
来 你来剪了内裤
不错 非常棒 这个是最厉害的
不错吧 不好意思 快点 来
怎么了?老师 是不是很舒服?
是不是很兴奋?真的
说一下感觉啊
是不是很舒服? 竟然这么兴奋了
老师 想不想更加强一点
这边哦 这里还有
这个 是不是很舒服
是不是很舒服
舒服吧
舒服吗?可以叫出来哦
现在这里没有其他人
是不是很舒服?是不是高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
是不是很舒服啊
是不是很喜欢 老师 喜欢吗?
这是干什么?快点说
这是在干什么?
怎么样?老师 这不是很棒吗?
喜欢吗?是不是很舒服
你看看这里 是不是湿漉漉了v很湿了 湿漉漉了
快点说 怎么了?是不是想插进去
快点说啊 接下来很长时间哦
是不是很喜欢 快点说啊
快点说 怎么了?是不是很喜欢
是不是很喜观吗?
这个 怎么样?
怎么样?是不是高潮了?
快点说啊 给点反应我们
是不是很舒服?喜欢吗?
是不是很喜欢?
没关系的 快点叫出来
你看 这是怎么回事?
高潮了吗?不错 不错啊
是不是很兴奋 舒服吗
怎么样?是不是很兴奋
还不够吗?还不够是吗?
什么不要 是不是很舒服
快点说 是不是高潮了?
来 快点
怎么了 快点说 快点啊
是不是很舒服 舒服吗?
是不是很兴奋?兴奋吗?
快点说 快点啊
是不是很兴奋 怎么了?
快点说啊 是不是很兴奋
快点说啊 是不是很舒服
快点说 喜欢吗?
不喜欢吗? 不喜欢这样吗
难道结束了?不要了吗?
好的 我们过去那边拍
好的 过去那边一起来
大家过去
高桥要继续拍
怎么了 是不是很舒服
舔着味道好吃吗?
怎么了?过来这边舔一下
这边 滚过去 不要碍事
来了 来了哦 来了哦 妳看看
老师 妳看看 来了哦
怎么样?
老师 舒服吗 可以吗?
怎么样?老师 肉棒来了
好舒服
是不是很舒服?
用手抓着这里
快点 叫出来
怎么样?是不是很舒服?
肯定比刚才舒服
是不是超级舒服 够了
什么哦 还远远不够
这边也要
老师 是不是很好吃?
怎么样了? 老师
来把下面继续掰开来
老师 不要反抗啊
把腿张开一点
让我看看 老师
太棒了 老师 这边 让我来
超级舒服
来 好好的摸一下
老师 很舒服是不是?
老师到底在干什么
可以叫出来的哦
小穴超级湿了
超级棒 这个
把这个拿走
太棒了 超级漂亮
这里好紧啊 进去了
是不是很舒服
老师怎 么样说话啊
老师 舒服吗?快说啊
怎么样?不舒服吗
这个 应该没有问题吧
这样湿了 肯定插进去很舒服
没关系的 这样好舒服的哦
绝对很舒服  不要这样
快点看看 老师 进去了哦
老师 进去了哦
进去了 肉棒进去了
舒服吧
舒服 超级舒服
没关系的 第一位
第一位 感觉怎么样?
很紧 很紧
还是很紧吗?
老师 感觉怎么样?
肉棒插进去了哦
怎么样?是不是很舒服
是不是很舒服啊
激烈一点哦
怎么样?老师 告诉我们啊
怎么样?看着这边
是不是混舒服啊 告诉我们
来 舔我这边的龟头
老师
来 快点 快点转过来这边
很棒 是不是很舒服?
叫出来了哦
很棒 接下来这样
舒服吧 是不是很舒服?
太棒了 老师 这个很舒服吧
老师 感觉怎么样?
老师 好久不见 好久不见
老师 好久不见
老师 好好的帮我舔这里
老师 还有很多肉棒娥
不行的哦 现在还有很多根肉棒
这样是不行的哦
过来这边啊
这个姿势真是太棒了
怎么样?刚才感觉舒服吗?
是不是很舒服啊?快点
快点这边
这边 这边等一下
好激烈哦 是不是很舒服
没事的 转过来 转过来这边
老师 转过来这边 这样不行
插进去是不是很棒?
老师 肯定很舒服吧
看看这个 是怎么回事?
好紧 这家伙的小穴
你也想了吗 你在自慰吗?
是的 自慰
原来这家伙喜欢老师
快点 和老师接吻 快点
快点接吻啊
快点 起来 老师起来
来 老师 快点 让我看看你的脸
来 接吻啊 来
太棒了
不要楞在那里 快点
舒服吧 老师的小穴超级舒服
老师 感觉怎么样?
这边舒服吗?怎么样?
很棒 非常不错啊
老师 快点 用手握住肉棒 快点
来 快点 老师 没关系的
快点拿着肉棒
看到了吗?是不是很吧
你有没有在看着啊
是的 是的
来 滚开 不要挡着我这边
来 快点过来这边
你帮他摸肉棒 没关系的
是不是想舔啊  是的
快点 老师 好好的看着
不要乱动啊
肉棒进去了 太棒了 非常棒
可以摸着他的肉棒哦
这边 快点过来这边
这个不是硬了吗?是不是
勃起了 这个家伙勃起了
感觉怎么样?
怎么样?老师 看到了吗
这根肉棒 看到了没有
肉棒是不是很舒服?
高潮了吗
不错 不错
真是不错
很舒服吧
好累啊  超级舒服
轮到我了
快点帮他舔一下
是不是很舒服 你这个小子
没关系的 摸我这两边 来 快点
好硬哦 这里 好硬
超级舒服吧
非常不错 摸我这边
好好的摸一下肉棒啊
肉棒舒服吧
站起来 老师站起来
高潮了吗?
老师 怎么样?舒服吗?
怎么样?老师
老师 说一下啊
来 快点说一下
你们过来这边 还有 这边
超级厉害
感觉怎么样?看到了吗?  看到了
怎么样?
高潮了吧 高潮了吧
继续来 到上面去
快点 过来这边
好厉害  厉害啊
就像刚才那样 把这个当做床
开始了哦
怎么样?老师 感觉舒服吗?
摸肉棒怎么样?
怎么样?是不是很舒服
妳看 妳看
老师 是不是很舒服?
可以叫出来的哦
摸一下哦 好棒啊
看看这边
怎么样?老师 看看这边
老师 舒服吗?
看着我这边
可以的 没关系 老师 这边
这边哦 老师 这边
老师 这边 这边还有肉棒
等着你哦 快点来
是不是很兴奋?
妳看 要插进去了
这边 这边 来
这边 老师  喜欢吗?
来 老师 快点啊
快点 把舌头伸出来 快点
老师 把舌头伸出来
快点伸出来啊
老师是不是很兴奋?
怎么样?过来这边 这边
来 老师快点
过来 我要插进去了
让我看看你的脸
怎么样?看着镜头这边
这个头发挡住了
老师 怎么样? 是不是很舒服
想要肉棒吗?
老师可爱吧 是不是很可爱?
来 和老师接吻
过来这边
太棒了 这个
超级舒服
老师 非常不错 好好的看着这边
脱了 这个非常不错吧
你看 把这个脱了
非常不错啊
把手给我
感觉是不是很棒?老师
是不是很开心?
是不是想激烈一点?
高潮了吧 高潮了吗?
现在感觉怎么样?
非常不错啊 老师
真的是忍不住了
老师 可以射进去吗?
老师 是不是很喜欢我的肉棒?
哪里 哪里?
没关系的 要射了哦
没关系的哦 要射进去了
射到脸上
忍不住了
是不是很舒服?
超级舒服
感觉舒服吗?忍不住了?
不要啊  不要
要射了
是不是很舒服?
是不是很舒服啊
开心吗?开心吗?
马上就射了
好舒服
是不是很棒 肉棒很舒服吧
不行了 真的要射了 要射了
不行了 射了
真的好快啊你
来 老师 舔干净肉棒
老师
是不是很喜欢肉棒
超级舒服
老师 是不是很舒服?
老师最喜欢的肉棒哦
是不是很舒服? 老师 舒服吗?
超级舒服 老师 来了哦
怎么样?
是不是很喜欢 喜欢吧
怎么样?是不是很喜欢
舔干净肉棒
老师 这是什么？ 精液
老师不喜欢吗？
进去了 进去了哦
是不是很舒服 小穴还是很紧吧
看着我这边
怎么样?是不是很棒
是不是很舒服?
老师 是不是很舒服?
好可爱 老师 看着我这边
是不是很舒服?
怎么样?很棒吧
对了 这个家伙好像还没有射
对了 现在轮到你了
快点 你不是也想插进去吗?
等一下 这么猴急干什么
对了 你是不是也想插进去  是的
接下来是你 到这边来
快点 过来老师这边
快点 快点对老师说啊 快点说啊
麻烦你让我插进去
不要屈服 这些混蛋家伙
真是太过分了
快点 靠近一点 真诚的说
快点 靠近一点这边
快点 干什么啊
求你让我插进去里面
求妳了
果然还是不行啊 要不
强行插进去里面 可以吗?
怎么样?可以吗?是不是可以
要插进去吗?快点过来看看
你们都是朋友啊 过来看看
快点插进去
太棒了 好舒服
傻逼 插进去动起来啊
是不是很棒 舒服吧 你也想吧
好舒服
大家好好看看
好好看看  超级舒服哦
是不是很舒服?
看看老师的表情
老师是不是很舒服啊
怎么样?是不是很舒服
要射了
要射了吗?射进去里面 可以的
要射了 真的吗? 可以吗?
高潮了 高潮了
看着这边哦
射了
来 让我看看 让我看看
出来了
是不是很舒服 射进去了
湿漉漉的
是不是很棒 舒服吗?
是不是很舒服 老师?舒服吧
怎么样?是不是很舒服
太舒服了 忍不住了
怎么样?舒服吗?
老师 是不是很舒服
这里出来了 哦 舒服吗?
快点 给老师弄一下 快点啊
好的 好的
快点 没关系的哦
快点舔啊 老师很舒服的
不好意思 老师
怎么样?舔老师哪里?
舔哪里啊
老师 感觉怎么样?这样舔你
快点 看着老师这边
看这边 看着老师
怎么样?老师
是不是很棒?舒服吗?
不喜欢吗?老师?
非常不错 是不是高潮了
高潮很多次了吧
算了 我们去吃饭吧 谢谢老师
对了 照片还在我这边哦
老师 对不起
真是非常对不起
肉棒竟然硬了 太卑鄙了