喂～
你好
打工？
那间店啊？
虽然觉得是间不错的店
我没做过那种工作
而且我先生不喜欢我在外工作
对不起
找时间一起去逛街吧
然后一起吃个午饭吧
嗯～好的  那再见啰
我回来了
你回来啦
今天很早呢
嗯～对啊...
怎么啦？表情那么凝重
爱理  对不起
今年的年终奖金可能没有了
咦？
反正我们有一点存款
没事  有问题的话我也会打工的
房货不知道该怎么办
可是还不知道结果不是吗？
要喝啤酒吗？
今天不用了
我去换衣服
睡不着吗？
嗯
打起精神啊
妻子淫乱闪耀的时候…。
没有做过餐厅接待啊...
好的  那么...
请你明天开始过来
最忙的时候只有中午的那一瞬间
之后就可以放轻松了  别担心
今天有时间的话  要练习一下吗？
啊～请务必让我练习
请多多指教
欢迎光临
请参考
请您慢慢决定  决定好了请叫我
那个...有推荐的餐点吗？
若是您要用餐的话...
推荐您店长自豪的季节蔬菜餐
嗯～感觉你可以了
我插个话
你这里的咖喱饭真的很好吃喔
听起来真令人高兴啊
你接待服务合格喔
请继续保持这样
我不想像其他店制作制式化接待
所以请用你自己的方法接待客人
好
另外就是你的眼镜
咦？
把眼镜拿下看看
好
跟我想的一样  你很漂亮喔
不好意思  不戴眼睛我几乎看不到
啊～不好意思擅自做了决定
那个...我没有特别的意思
不戴眼睛看起来比较活泼也很美
请不要这样说啦～
我会害羞
那么明天请在开店后来
另外今天的一个小时也会算进去的
谢谢你
请多多指教
捏～
你在生气吗？
咦？生什么气？
我出去打工的事情
我没有生气啊～
我只是有点担心罢了
没关系的
今天教育训练完成了
感觉我完全没问题喔
这样啊
真是太好了呢
晚安
晚安...
欢迎光临
请看一下菜单
等你决定好了请叫我
我可以先点了吗？
好  我知道了
我这套餐白饭要大碗的
好  饮料要喝什么呢
饮料没关系
好  我知道了
那请您稍等喔
帮你把菜单收起来
怎么样呢？工作习惯了吗？
是的  因为客人们人都很好
多亏小岛小姐你 生意变好了
讨厌～你又来了
今天不都是常客吗？
是这样没错啦
但是他们来的次数增加了喔
咦？
怎么啦？
进帐跟收银机的对不起来耶
怎么这样呢...
小岛你先回家没关系
可是...
太晚回去你先生会担心的
我先生回去都比我晚的
钱的事情...
缺多少呢？
不...是多了
咦？这样怎么办？
正常的话客人应该会发现
你看
我们家客人 喜欢聊天的占多数吧？
所以有可能是团体常客那边
有印象中付了一万块的常客团吗？
不好意思
怎么办
这样啊  那...
查一下订单看看吧
是这笔吗？
这张有印象吗？
嗯～长得很高的
是藤本先生
喔～有可能是这团体没错
一定是的吧？
大好了
太好了呢
大好了呢  太好了
小岛啊～
店长你...
我...
我喜欢上小岛你了
你这样我很困扰
可...可是
店长你不是有可爱的妻子吗？
是这样没错
但是我们很久没性生活了
当然...
那跟我喜欢上你是不同事情
可是...
我就是无法停止想你
所以...？
一直都喜欢你
你突然这么说我也很困扰
不是突然的
从你以顾客身分来这间店开始
到现在都喜欢你
可是...我们不行的
那...那...
让我亲一下就好
这样的要求...
拜托你了
没有办法
亲一下就好
不可以...
拜托你了
不可以的
拜托你
我一直注视着你
你这样说还是不行
一直喜欢着你
一直都是啊...
想对你这样做想很久了
不行...
我好兴奋
店长...不要...
请你冷静一点
你很漂亮
店长...不要...
你这样我真的很困扰
我真的很困扰
店长...
想这样做想很久了
我真的喜欢你很久了
不要  不要啊
不可以啊～
不行
等一下...请等一下
请住手啊  请马上停止啊
店长啊～
不要啊～
啊～不行啊
不可以啦～
你湿透了喔
店长...
我们做了这种事之后...我...
不可以...
拜托你了
店长...
张开嘴
你不戴眼镜美多了喔
真美啊
真是个美人
对...就是这样
多吹一点
躺下来脚开开...
店长...
要插进去啰
全部插进去了喔
不行啦～
把屁屁翘高高
店长～
好爽喔
店长 这姿势好害羞喔
这姿势会比较舒服
可以拔出来了吗？
不可以喔
要像这样插得更深一点
弄痛你了吗？
小岛你是个很好的太太
我看的出来你跟先生没有性生活
嗯...
真的是这样啊...
小岛你跟我...
都是寂寞人士
这样啊
这样啊...
我回来了
你回来啦
现在帮你准备吃的喔
嗯
对了  我今天喝点啤酒好了
好
我在想我可能...
找到大客户了喔
你现在打工也很忙吧？
我们偶而也一起喝酒吧？
不
我不想喝酒
这样啊...谢谢你
回到家也不要带着压力喔
喝点小酒比较好喔
懂吗？爱理
谢谢
那我去上班啰
来了
是我
店长
为什么来？
不昨天的事情我很抱歉
我可以见一下你吗？
店长...
你店里没问题吗？
我今天临时店休了
比起店的事情  我比较担心你
担心你受伤了
担心的话就请回吧
你为什么知道我家在哪？
因为你履历书上有住址
请你不要生气
那个...这样我很困扰
一下下就好
让我抱抱你
之后我就会老实的回去
我感到你的心跳很快
我也是
我们两个都是
两个都很兴奋
好兴奋
摘下眼镜
果然很美
伸出舌头
伸出来
好美味
我第一次亲到这么美味的唇
把舌头放进我嘴里
再多一点
店长...
不可以的
店长
你这样我很困扰
你很美喔
我不要～
好软的屁股
屁股真的很软
不要～好害羞
手拿开
让我好好看看
好害羞
没关系的
看得好清楚喔
可以舔吗？
不要
全部很美
不要～很脏啦
店长...
没关系的
怎么样？有舒服吗？
露出你的骚屄来
全部都很美
店长...
摸摸它
大太
多抚弄一点
请不要叫我太大
对不起
变得怎么样了呢？
变得怎样呢？
变得很大
又大又硬
可以用嘴帮我服务吗？
之后我会老实地回去的
张开嘴巴
手也要握着
对～鸡鸡背面也要舔
就是那里
对～龟头部分也要舔
啊～对...
手也要用
帮我磨擦
啊～对
啊～好爽啊
这样有点激烈
啊～这样太...
啊～好爽喔
好爽喔
再多舔一点
啊～好像快射了
我快要射了～
再激烈一点
啊～要射了  射了！
啊～射好多喔
怎么了吗？
果然还是想要好好做
我喜欢你啊
咦？等...等等
等一下...
不可以啦～不行
啊～不可以啦
要高潮了啦
要去了！
瓣开吧
再开一点
从那之后
我们俩个会在店里做...然后...
有时候在旅馆做
就像野兽般想到就做爱
这个
我超爱的
舔我骚屄
欢迎光临～
老公...
咦？难道说...
老公  欢迎光临
嗯
我刚好有客户在这附近
又刚好有点时间就过来了
咦？
怎么啦？
咦  你戴隐形眼镜啊？
啊？嗯～
真美呢  在家里也这样不是很好？
可是...如果戴太久的话...
眼睛会酸痛的
啊～这样啊
毕竟工作一直戴着
没办法在家里戴啊？
啊～我要咖啡
咖啡...好的
这样就好了对吗？
请你稍等喔
真美啊
因为工作隐形眼镜戴一整天
所以在家里无法戴
真是坏妻子呢
请别这样说
我怕我先生...
怕被先生发现？
嗯
比起怕被先生知道
像这样...
沉浸在性爱里让我更害怕
我原本没那么喜欢性爱的
我也可能...
有机会被家里发现呢
果然还是
不行这样对吧？
我...
想要离职
怎么可以...
不可以...
不行啊
这样下去的话会...
来  请用吧
谢谢你
难得你把打工给辞了
在家里也试试戴隐形眼镜
咦？
可是你之前不是说喜欢我戴眼镜
这个嘛...
可是...这个嘛...
第一次去那间店时
看到你变得超美吓我一大跳
那时我就在想
女人应该多出去别宅在家比较好吧
可是你工作不是变得比较顺了
应该已经不需要我打工了吧？
嗯～说的也是啦
那这样我再更努力一点工作
让你你穿得漂漂亮亮的跟朋友去玩
好吗？
谢谢你
我好高兴喔～
那你要加油喔
我会加油的
我们来吃吧
嗯
我开动了
你看  你现在美多了
还有...那个时候啊...
那个时候我有稍微化妆
原来是化妆了啊
这样真不错呢
那我去上班啰
老公你慢走呢～
不行啊～
这时间会是谁啊？
我好想你
我也是
我喜欢你
喜欢你啊
好喜欢
我也是
舔我
你硬了
随你喜欢玩弄
舔吧
很舒服喔
舒服啊？
喜欢你
我这支也喜欢吗？
喜欢喔
好好吃
好爽
好爽啊
我插进去了
整支都插进去了
你爽吗？
爽死我了
你插好深喔
好爽喔
把脚伸直
屁股再翘高一点
脚再开一点
好爽喔
好喜欢你
好爽啊
我也好爽
再多干我一点
随你喜欢摇摆
爽啊
再强烈点
再多点
喜欢你啊
让我多看一点你的骚样
再表现的骚一点
好舒爽喔
好舒服啊
喜欢你喔
不行了～
会高潮啦
喜欢你啊
我也喜欢你
最喜欢你了
要高潮了啦
你还好吗？
你流好多汗呢
流好多汗呢
很舒服呢
我也很舒服
你好可爱
能再见面太好了
不行了啦～
身体变的奇怪了
喜欢你
我回来了
老公  欢迎你回来
这个给你
怎么突然买花啊？
年终奖金安全入袋了
从今以后还请你多多指教了
讨厌～你在说什么客套话啦