这个放到寝室吗
搬到上面吧
我知道了
那边也有楼梯
那个放哪里
在哪里呢
应该是在寝室的深处吧
这边
请你确认一下货物吧
不必了 我相信你们
老公
这个拜托你了
谢谢你来电话
我会准备好的
这样啊
会迟到吗
真没办法
我知道了
当然
在老公面前被强奸
能搬来这么漂亮的房子
我真幸福
不是 能和你在一起就很幸福
坐吧
干杯
这个箱子 能藏在什么地方呢
是保证金吗
明天有事去京都
不想拿去
这样啊
但是才安全呢
床下怎么样
是啊
这样睡觉也放心了
吃吧
好的
我开动了
真好吃
来了
我来收拾纸箱
请进
那个也是吧
这个不必了
用来干什么的呢
有用的
有需要的时候就联络我吧
这个吧
这里没有箱子
这里面没有箱子
走开
你干什么
住手
钱呢
为什么
我在问你呢
钱是放这里的吧
谢谢
好重啊 放了什么
没什么
我出门了
慢走
太太在想什么
你回去吧
这个可不行
你会报警的吧
真可恶
我本来想悄悄偷走了
反正都要被抓
我先把你给上了
不要
你快回去
结束了就回去
不要
老实一点
看吧
不要
太太
很想要吧
吃吧
来吧
张开嘴
来吃吧
舔吧
很爽的
插入了哦
拜托了
不要乱动
不要啊
不可以
不行 放开我
没事的
你要去哪里
怎么样
不行
好爽啊
拜托了
不行
不要
要射了
射了
舔干净吧
是谁
老公吗
要是敢说出去我就杀了你
喂
景子 有好好看家吗
我才发觉
放这么多钱在家
景子也无法出门购物
这是日本跟大陆的文化区别
重要的东西不能离开身边
因为全是陆地 就算有侵略者来
也可以马上带着逃跑
晚上我会晚归
马上又会有新的生意了
又要忙了
重要的东西不能离开身边呢
怎么办呢
我等你老公回来吧
让我再爽一下
放开我
不要
还很硬呢
够了吧
干什么
继续做饭
脱掉吧
不要忙了 快点来舔
刚才没有舔
我差点想要杀了你
不过
就算是美女 我也不会放了你
快点舔
你的老公 藏着不得了的东西
在哪里的
我知道的
搬家工人
箱子里面的东西全都知道
你老公藏着这么危险的东西
你一点都不知道吗
这也是文化差别吧
虽然不知道他是干什么的
这是你老公的呢
日本人被称赞的黑又硬
当然是这里
要继续插你吗
快点做
快做
舔吧
张开嘴
我要干掉你老公吗
该怎么做呢
怎么做
张开嘴
吃吧
这样的话我更兴奋
快点
舔吧
张开嘴
好棒哦
怎么样
真不错呢
舔吧
来吃吧
很好
舔吧
吞进嘴里
很大吧
吞进去
真色呢
舔肉棒 兴奋了吗
这样子做
好厉害
好棒啊
射了
我回来了
欢迎回来
没人来拿纸箱吗
是的
这样啊
京都的货物也定下来了
是吗 太好了
那个房子 保证金6000万
下周要带上大钱
要小心才行
6000万吗
我想赚个1000万呢
好的
我等到下周
这样我很为难
老公会发现的
他是做房地产的吧
我要好好赚一笔
我要是现在拿走这1000万
就没办法上你了
过来
湿了呢
真不错呢
可以发出声音哦
湿了呢
好厉害
好好地舔
更深
这样子
还要继续
很辛苦吗
想当杀人犯吗
多做一些
还要继续哦
来这边做
很喜欢吧
很喜欢做吧
很想插吧
停下来吗
不行不行
好爽吧
多做一些
好爽啊
要射了
看这边
我走了
我出门了
慢走
住手
放开我 老公回来的话怎么办
我才不管
他不会回来的
住手
让我干吧
不要
不行
要做什么
不可以
京子 给我倒杯茶吧
是 我知道了
我忍不住了
不要
不行
不要啊
不可以
不行
不用了
今天我把那保证金带回来
怎么了
没什么
那我走了
6000万吗
太太
我把钱带走你会怎么做
我如果放弃6000万
我以后也要一直干你
什么都不说吗
好吧
不愿意吗
好厉害
很有感觉吧
张开吧
这么湿呢
很想要吧
好淫荡的小穴
好爽吗
让我好好看
很想要吧
来吧
想要的不得了吧
来舔吧
怎么了
你要去哪里
不想看见照片吗
来舔我的肉棒吧
好爽啊
让我看你淫荡的脸
这样子舔
把屁股翘起来
很好哦
慢慢地吞进深处
更深
拜托了
这里也要
一起舔吧
很爽吧
老公不会这样做吧
回答我
很想要吧
可以哦
自己动起来
自己插入吧
好爽啊
自己做
好厉害
好兴奋啊
你也很想要吧
小穴完全看见了呢
多插一些
自己动
不行
不行不行
好爽啊
小穴好湿啊
想要更多吧
不行
很爽吧
真淫荡呢
小穴好紧哦
好爽吧
好爽的吧
想要更多吧
喜欢被我干吗
想要高潮吗
让你高潮吧
插得很深呢
好爽哦
喜欢这里吗
想要插更多吧
说出来
说出来吧
站起来
老公没有这么爽吧
对他没有兴趣吧
不是吗
说出来
好爽吧
好爽啊
还要更多
小穴很爽吧
这么湿呢
抱歉
想要更多吧
好爽吗
高潮吧
湿湿的小穴
还要更多哦
好爽啊
超级湿的
想要高潮吧
高潮吧
就这样射出来哦
伸出舌头
吃下去吧
还要更多
还不够呢
很想做爱吧
好爽啊
我回来了
京子
老公
为什么没穿衣服
怎么回事
对你来说6000万不算什么吧
不行 我要报警
不过你也有藏枪罪
比起6000万 我更想要你的老婆
怎么样
你现在在天平上
6000万买你太便宜了
而且还是公司的钱
不要对我妻子出手
重要的东西不能离开身边
是你说的吧
那你把钱拿走吧
好的 那我就拿走吧
不过
这么好的女人就在我旁边
只会赚钱 什么都不懂
可怜的家伙
高潮无数次了吗
不是的 老公
不是的
我没有说错
都已经做过了
不要
怎么了 和刚才不一样呢
不要动
在老公面前做呢
高潮吧
不要
不要看
不要啊
老公不要看
不要看
不要
不可以
要射了
射了
我把钱拿走你会怎么做
我放弃6000万的话
我以后就要一直干你
跟我吧