交給我吧
今天要好好享受哦
主人
我們來點刺激的吧
好
興奮了哦
兩邊一起來
害羞嗎
是的
主人
好舒服啊?
更激烈一點
用這個放鬆一下
過了一點
顏色真好看
謝謝
想怎麼做
舔我
好爽
要去了
好舒服
主人
要去了
可以高潮嗎
好舒服
主人我要去了
好敏感啊
站起來
坐好
主人
我要去了
可以去嗎
夾住
兩手
動起來
主人
你是乖孩子嗎
今天要做什麼呢
當然是
好好疼愛你
好
這次
叔叔要來凌辱你了
讓你受傷
是
你想要被這麼做嗎
叫我主人
主人
來
讓我看看
這是什麼紐扣
我好害羞
是嗎
什麼姿勢呢
真不錯
一清二楚
害羞
只是看看
真不錯
粉色的
被表揚開心嗎
是
再繼續，
姿勢真好
乖一點
胸部怎麼樣
很舒服
這樣怎麼樣
慢慢坐下
繼續欺負你
想要嗎
想
給你一點自由
這樣舔
感受得到嗎
很舒服
乳頭很硬了
怎麼回事
給你點獎勵
真好
這裡也要
想要吧
想要
真好
真美
還不謝謝我
謝謝
再多一點獎勵
好
來
做的很好
不錯
很聽話
差不多要吃了
求我
主人我可以含著嗎
好
我給你一個獎勵
可以看嗎
想要我看嗎
想
求我
主人
已經很濕了
你看看
看得到嗎
真美味
好舒服
玩一玩
怎麼樣
主人不要啊
好舒服啊
要去了
是嗎
可以高潮嗎
想要更加舒服吧
可以嗎
要去了去了
站起來
起來
屁股來
接下來
先用語言挑逗
說請主人看看
請興奮起來
主人
請看看
請興奮起來
興奮了
想要舔
你開心嗎
是
這裡是哪裡
現在舔的是
是那裡嗎
連那裡也為我舔嗎
好可愛
腿再張開一點
再開一點
就是這樣
主人
哪裡舒服
全部
舒服
再下賤一點
這是小穴嗎
用嘴巴說出來
小穴好舒服
要去了
繼續說
腿張開
這樣嗎
自己把它露出來
請繼續
繼續站好
又要來了
受不了
要去了嗎
是的
大聲點
主人
很高興今天見到你
會疼愛你的
拜託了
這麼漂亮
又年輕
接下來
又是大胸部
我會凌辱你的
傷害你
期待嗎
是
主人
害羞嗎
害羞
主人
希望我看看嗎
是
這樣的
請主人觀賞
這麼近距離
看乳頭
那個
只是看看就硬了
你真騷
想要什麼
盡情蹂躪我吧
看得到下面嗎
看不到
你這巨乳是為了誰長的呢
為了主人您
要去了嗎
是
怎麼樣
好涼
很舒服
主人
好舒服
讓你更加舒服
想要嗎
想要更加舒服
好舒服
還不可以高潮
要去了
自己來
好舒服
求我
請讓我舔
下面也要
沒錯
深一點
想要嗎
想要
用嘴巴說出來
我想要主人的肉棒
可以嗎
好大
主人好大
好舒服
舒服
要去了
不能高潮
沒錯
好舒服
超級舒服
腿伸直了
沒錯
這樣
要去了
來了
就是這樣
好刺激
看得到嗎
看得到
我看到你的臉
很不錯
很聽話
說話
這種感覺您滿意嗎
主人
說主人我很舒服
好舒服
再激烈點吧
拜託了
自己看看
屁股張開
就是這樣
受不了了
站起來
好舒服
感受到了
張開
主人
張開看看
換成後入
好舒服
要射了
拜託了
射在裡面吧
來了
主人真的射在裡面了嗎
好開心啊
我要從後面來了
你要不要求我
拜託了
開心地嗎
很開心
真美
去了
再來一發
舒服嗎
很舒服
求我再射一次
求主人再射一次
來了
太好了
怎麼樣
好舒服
站起來
坐下
張開
好舒服
下面
這樣嗎
自己動
不要停
濕了
舒服嗎
超級滿足
拿著
自己來
可以嗎
主人我好熱
受不了
你上來
進去吧
要進去了
動起來
要去了
跪下
這樣子
要去了
換後面
彎曲起來
要去了
舒服
要去了去了
去了
繼續嗎
盡情地射吧
舒服啊
插你屁股
這樣
要去了
去了去了
好舒服
親一下
主人
我來了
謝謝
今天好好滿足你
好的
好好享受
主人你看看我
主人
濕了
你看
這麼濕了
看到了嗎
手指進去了
更快一點
揉胸
手伸出
這樣
好舒服
在激烈點
喜歡嗎
我看看
這裡
進去了哦
怎麼樣
自己來
自慰
繼續
過來
玩下面
主人感覺怎麼樣
舒服嗎
繼續
起來
躺下
夾住
夾緊
主人
真是乖孩子
今天
要做很多
怎麼做
用這個
自慰
好的
摸胸
怎麼樣
去了
主人可以高潮嗎
忍不住嗎
要去了
屁股撅起來
腰挺起來
起來
用胸部夾住
好
用嘴巴來
我來了
夾住
用力
讓你們就等了一個小時
獎勵你們
想要什麼
想要主人的肉棒
這個
是
再多一點花樣吧
沒錯了
對
看起來很享受
沒錯
想要嗎
你看
舒服嗎
好舒服
謝謝主人
開心嗎
還沒完
繼續吧
要去了
不行了不行了
屁股抬起來
舒服
好爽
再激烈一點
要射了
還沒結束
堅持住
坐上來
堅持
來了
太好了
繼續戰鬥
你看看她啊
就是這樣
要射出了
交換一下
好舒服
好快啊好激烈
你坐上來吧
把我教給你的展示出來
很好
舒服嗎
主人
感覺如何
舒服嗎
繼續
再激烈一點
可以高潮嗎
再堅持一下
要去了
還不行
我來
要去了
還沒結束
好厲害
不行了
去了
想要嗎
想
想要什麼
繼續
要去了去了
主人
不行了