（我想您听一下我的故事）
（1年级2班中田老师）
（去做家访 偷拍的人妻）
（无名氏 学校的老师很厉害）
（当今时代什么样的人都有）
（是 以前就觉得老师很严格）
（我女儿的老师很胖 很猥亵）
（还有认真教学的老师吗）
〔还有认真教学的老师吗）
（没 实际上更喜欢买彩票）
（老师也是人啊〕
（好像独居在沿街公寓里面）
(对了 是这个女孩的班导)
（是的 据说把主人睡了）
（好的 主题来了）
〔这个班导的片最近发售了）
（班导的 太棒了）
我叫雄 在关东地区的保险公司
做一名分社经理
和妻子结婚第七年...对了
平时也没有什么要紧事
她也帮不上忙 对了
我们有了一个女儿了
我们的女儿叫小雪
现在是当地学校的一年级学生
今天老师要过来是吧
是的 说是七点半之前来
很紧张吧
超级紧张哦
真的很开心
好的 这个
那么 我走了
好好工作哦
对了  下一次是
星期一 星期五
好的 我会努力的
是的 家访也并非什么大事
妻子打算有空的时候
到附近的超市做一下兼职
我们这样的三人小家庭
在当她是在普通不过了
好舒服
听到了啊
什么
会被听到的啊
是啊
是的 这是夫妻生活
就是这种
有孩子了就不太方便了
加油
下面真的好紧
亲爱的 好舒服
舒服
舒服吗    好舒服
真的吗 太棒了
非常棒
真是开心
谢谢
要不要洗澡
有没有出汗啊
好舒服 那么 这个
对了
什么
星期四的时候
星期四    有空吗
这个的话 不对 星期四上夜班
这样啊
是的
怎么了 有事吗
没有什么
这是成绩表
是的
老师说要来家访
星期四也要来啊
是的
这样啊
这个孩子真是的 这样啊
原来是中田老师啊
很高的那个老师
不是的 在幼儿园的那个老师
这样啊
中田野老师啊
这个啊 我不记得了
这样啊 是个好老师就好
是
我都好久没有见过这些老师了
我知道了 好的 如果我工作
比较早回来 我到时和他打招呼
真的吗
应该有时间吧
这个是四月份的事情
女儿的一个班导
说要过来家访 一个猥琐的家伙
本以为是非常正常的事情
这个星期的星期三
对了 我问一下
今天我不出去
这样啊 我知道了
老师要来家庭访问啊
我在家里等
这样啊
今无真的很干净哦
当然了 班导要来啊
对了 这个
老师会问什么事情呢
这个没关系的
这样啊
来了 老师
来早了一点 没关系的吧
当然没关系了
我就想早点过来和您聊一下
没关系的
非常感谢老师您的照顾
我是小雪的父亲
我是小雪的班导
我叫中田野 请多多关照
请多多关照|
请多多关照
对了 我老公在这里没关系吧
当然了 对了 今天 工作
我的工作比较自由的 今天不去也是没问题的
这样啊
非常感谢    所以打扰你了
没关系的 辛苦你了     没有的
老师 喝茶吧
没关系的 夫人
老师不要客气
不要客气
最近天气也变热了
是
怎么样了 你们家孩子
这个 我也是很积极跟进的
我们学校的老师啊 每个都是
非常努力
老师真是负责
对了 接下来说一下正事
平成29年
第一次的班导家访
现在正式开始
麻烦您了
不要这么紧张 放松一点
首先我来介绍一下小雪的情况
这个是有关孩子的学费和
具体的课程安排问题的
孩子表现得非常好
真是开心
真的很努力哦
还有 学校里面的孩子
但是 我还是需要具体看看
父母亲和孩子的关系的
这个 就是噩梦的开始
这个就是女儿的班导
看起来和我差多年纪
看起来很年轻的
据说是做了一年的班导了
我也完全设有想到
后面会发生那样的事情
所以说 这个真的很难控制
但是 给我的印象确是一个好人
我也是完全没有想到
后面会发生那么多事情
老师 我突然想起点事情
没关系的
那么 您和我妻子说可以吧
没事的 这个我就 没事的
非常抱歉 接下来就交给我妻子
没关系的
您忙工作吧
好的 那么 交给你了
不好意思 你慢走啊
不好意思了 老师 麻烦你了
好的 没关系的
好的
接下来我以为会很正常
大概也就是我刚出们的时候
亲爱的
怎么了
换衣服干什么要出去吗
我现在要去一趟学校
什么事情啊
老师说七点钟要和我面谈
当时完全没有想到 妻子这个
面谈具体是什么意思
我只是以为 这是正常的
回访程序
竟然 穿了丁字裤
她穿上丁字裤的话
对于我来说 肯定是有
诱惑的意思在里面
当时是这样想的
真的很漂亮啊
是吗 一直是这样的啊
是吗
平时也是样啊
这样啊
最近也很忙
你先休息
那么  我走了
好的 小心点
有事给我打电话
没关系的
接下来是七月份的时候
那一天我预计要加班
打算晚上才回来的
突然间 对方没有过来
然后我就提前回来了
我不知道怎么回事
竟然发现了这个
我的妻子 竟然和女儿的班导
孩子他爸
真是糟糕 不是 不仅仅是糟糕
我的妻子 竟然和女儿的班导
我不知道他们什么时候搞上了
给我说话
快点说
从一始说起
一开始
从一开始 给我详细的说清楚
这个 这个 刚开始啊
刚开始
这是什么
我记着 我记着
刚开始是中田老师过来
家访的那天 是不是
我觉得小雪这边没有什么问题
好的 谢谢老师
但是 但是孩子的妈妈
我看着怎么还是这么年轻啊
老师 不要这样说哦
不是的 我们现有个计划
也许 我以后还需要过来
打扰你的家庭呢
好的
如果你想你的女儿过的好
那你就给我乖乖听话
不然的话 小雪她
听要高潮了吗
夫人真是漂亮
老师 不要说这个
如果不配合 我还要再来这里
好的 我知道了
下星期 下星期怎么样 夫人
我需要去上班 所以
你就休息一天
休息
可以吗
那么 星期一二三四五
这个
休息的时候
我确认一下
确认
麻烦你了
好的 我知道了 老师
又来了
又来家访 这个到底是怎么回事
不是的 这个 怎么说呢
不是普通的家访了 接下来
发生了什么事情啊
不是的 虽然是正常的家访
是的吧
所以
为什么发生了后面的事情
不是的
不是的 这个
继续给我说下去
这个 就是接下来的一周
老师又过来家访了
非常抱歉 这个
没事
我之前和你说了 好的
有关紧急联系人这一方面
能否写下你的号码
我的吗 是的
电话号码就可以了
电话是吧 家里的也行
写好了
这个吗 是的
是 好的 这个是
小雪妈妈的联系方式
真是麻烦你了
不好意思了 这个
没关系的 这个
夫人真是漂亮
没有的
但是
真的很大
老师 谢谢你
手指也是非常漂亮
非常感谢
应该有洗干净了吧
是 每天都有清洗的
果然
真是漂亮
老师 行了
真的很漂亮
让我摸一下
干什么
这个头发也是非常漂亮
和小雪的一样
真是太棒了
这个 之前和你说过了
好的
最近是不是老公没有满足你啊
这是干什么
非常重要的事情
有没有满足 什么意思
有没有呢
星期三
我已经知道了
是的吧
让我摸一下胸部
好的 我知道了
老师 太近了
不好意思
不是的 小雪的妈妈
这个怎么说呢
对了 夫人有用春药吧
老师 真的好害羞哦
这个
靠近一点的话
让我好好看看
老师 太近了
这个
真是漂亮
谢谢
夫人
怎么了
果然 果然还是不行
我有件事情麻烦你
麻烦我吗
好害羞的话
我离婚了
离婚
不是的 老婆跟人跑了
真是好惨
所以我
看到像你这样的人
我的内心就
想起那些事情
本人的
能否和我接吻
接吻啊
但是 我
不是的 真的 这个怎么说呢
小雪也是有父亲的人
我作为一名教师
这个
所以 这个
我们保密
保密啊
保密
就一分钟
不是的 这个太长了
三十秒
不是的 这个 十五秒
十秒钟
.十秒钟的话 可以吧
可以吗
真的
我们保密
绝对保密
绝对
十秒钟哦
可以吧
已经五秒钟了
当然了 五秒钟
五秒
我老公要回来了
是的吧
继续说
老师
小雪她妈
今天也是很漂亮
谢谢’
今天也可以吧
真的不行啊
还没有回来啊
你老公
非常舒服吧
今天时间长一点可以吧
不行啊
没有试过摸这里
我这根勃起的肉棒
你有什么想法了吗
可以看看
想不想啊
夫人 出来了哦
是的
好好看看
看着我 好好看看
和你老公相比怎么样呢
好粗
这样摸怎么样啊
好硬
对了 好好看看
这边也要
就是这样 夫人
蛋蛋也要
舔一下可以吗
别这样 我好长时间没有这样了
对了 继续
继续伸进去里面
对了 妈妈
昨天已经说了 如果能够
让我舒服的话
那么小雪就能够得到照顾
好的
好好舔
想要肉棒插进去了吗
我老公今天不回来
是吗 加班吗
怎么了
和大家去吃饭了
这样啊
好像公司来了新人
那么 你老公没有在家啊
是的 我老公是公司的骨干
原来是这样 不回来啊
是的
喜欢我的肉棒吗
进去最里面了
对了 就是这样
慢慢的 伸进去喉咙里面
这样舒服吗
不行了
好的
就是这样
伸进去里面
小雪的妈妈真是舒服
太棒了
看着我这边
对了
妈妈
高潮了
就这样吗
对不起
继续说
是的 小雪这次考试非常棒
是吗
这个是有关读书方面的内容
虽然 我不是直接负责的
真的吗
麻烦你了
可以吧
我非常开心
那就太好了
好开心哦 我
真的呢 你能够指导她
那就太好了
好的 今天还有事情要说
是吗
今天
也是很漂亮
谢谢
今天
今天 我也想试试舒服一下
可以吗
接下来 这次我来让你舒服
没关系
夫人
等一下啊
这个不太好
不太好吧
可以的
等一下啊
这样不行啊
好害羞
这样是不是很舒服
这个不行啊
等一下啊
对了 已经硬了
等一下 好害羞啊
妈妈 非常棒
这不是硬了吗
不行啊
不行啊.
老师
为了小雪
真是太棒了
老师 不要这样
屁股给我
等一下 这个
太棒了
非常棒 继续 继续
还有更加舒服的
不要这样
好害羞 这个 好害羞
老师
真是太棒了
非常不错
变得好热了
让我看看
太棒了 等一下
这里好漂亮
不行啊
让我看看
等一'下
不要看
太棒了 夫人
等一下
太棒了
这是什么
是不是很兴奋啊
好害羞
继续 继续让你舒服
老师
太棒了
让我好好看看
不行啊
太棒了
是不是很舒服啊
舒服
太棒了
老师 不行啊
很兴奋了吧
好好看看
来 帮我舔这里
太棒了
太棒了 妈妈 好舒服
舒服吧
对了 看着我这边
太棒了
好舒服 夫人
夫人 接下来用胸部
胸部吗
用胸部夹住
这样吗
是的
太棒了 妈妈的胸部好大
是不是这种感觉
喜欢夹住吧
太棒了
太棒了 对了
用乳头抵住
怎么做啊
抵住肉棒的龟头
自己弄 对了
妈妈 好舒服哦
好舒服
怎么样 我的肉棒
舒服 好舒服
是不是
夫人
过来 过来这边
精液 精液
什么 精液 等一下啊
要戴套
有没有保险套
保险套吗
是的?
没保险套啊 今天没有带来
没有啊
不行吗
等一下
等一下 这个不行啊
妈妈
这个 是我老公的
你老公的吗
是的
我知道了
这个
怎么了 孩子她爸
是的
这个
还给你
好的
真的是非常抱歉
怎么了
等一下
不用戴套
真的不行啊
把腿张开一点
这是干什么啊
没事的 就是这样
太棒了 好舒服
怎么样啊
好舒服
太棒了
不行了
好舒服
太棒了 这个
不行了
太棒了
很舒服吧
高潮了 这个
好紧哦
过来这边
很舒服吧
怎么了
老师
老师 不行了
不行啊
太棒了
夫人
不行好
舒服吗
好舒服
夫人 这样可以吧
这样吗
是的
很舒服吧
很舒服吧 是不是
怎么做
就是这样
这样吗
进去了吧
进去了
太棒了
很舒服吧
舒服
小雪的妈妈 超级舒服
很舒服吗
妈妈也舒服吧
好舒服
太棒了
没关系的
真的对不起
老师
把手机给我
现在有带着吧
快点
肯定有我老婆的联系方式
快点给我拿出来
等一下
这不是有吗 我删了
联系 现在
难道你们还想继续吗
写在这里不就行了吗
看来你们肯定还拍了影片
没有啊
照片
在哪里啊
那个
照片
这个是什么
拍了吗
孩子她妈
在干什么
打扫卫生哦
拍一下可以吗
干什么啊
非常棒哦 真的很漂亮啊
是不是
不行啊
真的 很漂亮啊
这个
怎么了
没有戴胸罩吗    没有啊
不是吧 让我看看
干什么    我想看看
让我看看    没办法啊
不是吧
这是什么
天气很热出汗了
已经湿了啊
非常不错
真的不错 这个
今天啊
干什么 拍点做纪念
在拍吗
我自己看的    什么意思
我自己看的
真的不行啊 干什么啊
看着镜头这边
YES
拍了吗
拍到了吧
非常好 来 这边 这边
等一不 让我看看里面这边
想看吗
想看看
好害羞啊
让我看着这边
这样吗
非常棒
这样呢    非常棒 继续
继续吗    继续
可以了吗
就是这样
非常棒
继续哦
继续吗
非常棒
感觉非常棒 非常棒
湿了
干什么啊 乳头都勃起了哦
想摸吗
那么 让我模一下
干什么
自己摸一下胸部吧
胸部
对了 对了
真是太棒了
有感觉吗 感觉要高潮了吗
非常棒 这样
太棒了
乳头都勃起了
勃起了哦
接下来这个
自慰让我看看
自慰
好害羞哦
自慰一下
是不是很兴奋呢
想看看吗
想看 想看
要脱了吗
可以的 脱了
非常棒 感觉很好
看着我
怎么样 很棒
舒服吧
怎么样     不行了     YES
很舒服吧    舒服
很舒服哦 来 胜利
很舒服吧    舒服    湿了吧
湿了哦    她说湿了
YES
让我看看
这个太棒了
湿漉漉了
真是太棒了
好舒服
舒服吧
就是这样 来 屁股转过来这边
好的 好的 屁股给我
太棒了
很棒吧
真是太棒了
这里吗
小穴 这里吗 是的
对了 对了 非常棒
看着我这边
对了 对了
那就 这样可以吗
慢慢的
扭动一下
真是太棒了
不错吧
很舒服
听要高潮了吗
听到了
真是太棒了
舒服吗 好舒服哦 要{潮了
可以 让我看看
高潮了 高潮了
怎么样 感觉
好舒服    很舒服吧
要脱了
要脱了吗
不行了
不行了吗
非常棒
湿了吗
湿了
可以帮我吗
已经湿了吧
不是吧 太厉害了
真的很棒哦 这个
自慰 高潮了
高潮了
我删除了啊
是的 这个
真的非常抱歉
老师
今天如果我不回来
你们还会继续吧
给我适可而止
明白了
这个
今天就算了
让我一个人静静
好的
对不起
等一下我要去工作
今天会早点回来吗
今天星期一会早点的
这样啊
亲爱的 便当
谢谢
没时间了 这个
怎么了
真的 真的可以了吗
没事 以后 以后啊
以后不许这样
最后的结果
我原谅了妻子的出轨
虽然 有很多话想说
我们毕竟还是夫凄
我想和女儿三人快乐生活
我应当原谅妻子的吧
对了 对了 不知道怎么回事
一想起妻子出轨的事情
我竟然更加兴奋了
不知道为什么 我们的夫妻生活
竟然比以前更加和谐了
超级舒服哦
这个是前几天的事情
女儿也放暑假了
说和我去奶奶家里
然后 把妻子留在家
我本来不回来的
要和女儿住在老家
但是 这一天 女儿说把作业
落在家里了
然后 我就没办法 只能
赶夜车回来
老师
老师好舒服
不行了
好舒服
好舒服 老师 好舒服
真是太棒了 不'行啊
激烈一点
这里吗
是的
老师
太棒了
不行了 这个 太棒了
不行了
高潮了
老师 高潮了
太棒了 喜欢
那里湿漉漉了
真的不行啊
小穴渴漉漉了
高潮了
不行了
那里啊
高潮了
比我老公的舒服
太棒了 太棒了
真的好硬哦
好硬哦
喜欢吧
超级喜欢
比我老公的硬
你老公的不硬吗
不硬
怎么了
我想老师舔我
真是太棒了
好棒的蛋蛋
不行了 要高潮了
超级舒服
很好吃哦 老师
老师 舒服吗
好舒服
过来这边 老师舒服吧
继续给我
太棒了
太棒了 继续
没有和你老公这样过吗
没有哦 只是和老师这样
好舒服
乳头都勃起了
乳头 很好吃的样子
肉棒不错吧
好硬哦
喜欢吧
喜欢 超级喜欢
这里哦
想插进去 想插进去了
对了 保险套
很好
戴套吗
不要
等一下
不要这个 不行啊
今天没关系的
这样哦
太舒服了
我老公没在:家
真的不行啊
没关系的
今天不戴套插入
不戴套 真的可以吗
可以的
我要戴套
没关系的 我老公没在
等一下 这个 等一下
这个太棒了
好舒服 老师好舒服
继续啊
高潮了
比我老公激烈
超级喜欢哦 老师
老师 继续啊
太棒了
高潮了
从后面
好硬啊
太棒了 太棒了 好舒服
继续 继续啊
高潮了
太棒了
太棒了 精液 舒服吧
好舒服 比我老公厉害
好舒服
老师继续啊
继续插进去里面
太棒了
喜欢我的肉棒吧
超级喜欢 不行了
太棒了
那么 躺下来
干什么
太棒了 插进去里面了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
比我老公舒服
老师 好舒服
高潮了
太棒了 小穴好紧
高潮了 那里不行了
高潮了
老师 射进去里面
可以 要射了
可以的
射进去里面
别这样
超级舒服
要射进去里面哦 可以的
可以的
是不是很兴奋
我老公不在