不好意思
这是犯罪唷
想去警局吗？
这次特例放过你
我是代替请假的老师来上课
我是麻衣子
请多指教
请翻开56页
快打开
起床 上课咯
（授业中）
再见
麻衣子老师
你是...
我是山本
请多指教
是
再见
住手
住手 放过我
求求你住手
去了吧
住手
让你再去一次
放了我 住手
住手 住手 不要 不要
你看
不要
你是老师啊
为人师表还这么色
明天也要搭同班车唷
听到了吧
我看看
不想被大家知道吧 老师
想让人知道你被别人鸡鸡插
不是的
好好相处吧 老师
你想继续工作吧
早安
不快点来会迟到唷
还是要我去学校
然后告诉大家昨天的事
别这样
快过来
你还想要这工作吧
快来
不可以
不要
腿张开
快摸
快吹
用手
想要吧
怎么了？想要了吧
想被插吧
想要吧
为舍？
不想要吗？
想尿尿啊？
那就尿啊
快点
转过来
快尿啊
快啊
尿出来啦
快含
有感觉了吧
不要
快舔
动啊
打啊
老师 怎么了？
要回去的话 一起回去吧
你是搭电车吧
我也是 走吧
我很喜欢老师
希望老师能一直教下去
真的啦
让我看你的裸体
放好
脱掉
知道吧 老师
怎么了？
看不到
往前点
下面也要
张开
你还想要工作吧
自慰给我看
好好让我看
(上课中)
翻到下一页
那大家开始考试咯
时间是50分钟
发考卷咯
考试时间50分钟唷
开始作答
住手
来点更好玩的吧
你也想被我插吧
真怀念
想要我的鸡鸡吧
想要吧
不想被学生看到吧
那就听话
今天来点不一样的
张开
再来
兴奋吧
不可以
去了
自己动
不可以
老师 我要射了
要射了
老师！
不要看