(這次的普通男女)
(檢察AV)
(訪問東京的修學團裡)
(新女老師和男學生)
(就是我們的目標)
(女教師給青春期青年)
(解決下半身的煩惱)
(在男浴場10萬一次)
(解決下半身問題)
(究竟老師們可以)
(順利解決問題嗎)
(事先交涉好攝影事宜)
抱歉 抱歉
抱歉 現在有時間嗎
現在 應該
-我現在在旅行中 剛到這裡
-是嗎
-如果有時間的話 -好的
我們在做一個關於
學校的問卷調查
-我剛成為老師所以
-是嗎
我覺得這樣更好啊
-新老師的意見也很重要
-是嗎
-現在抱歉 不可以
-這樣的話
一個小時後可以嗎
-一小時後嗎 3小時候
-可以的
-才可以 -這樣的話
我們在楓房間裡等你
-可以嗎 -楓嗎 明白了
那麼 非常感謝
(愛 22歲 數學老師)
請進
-你好 -你好
-打擾了 剛才抱歉
-沒事的
-非常忙嗎
-是的 因為第一次帶學生
所以還要找其他老師商量
是的
-想要做一個簡單的問卷
-好的
可以自我介紹嗎
-名字和年齡可以嗎
-好的
-我叫愛
今年22歲
我教的是數學 雖然
-還很需要進步 -進步嗎
-當教師怎麼樣
-因為高中的老師
我一想要當老師
不明白的東西
經常去教員室問他
雖然看上去很可怕
實際上只要我問的話
他肯定會回答
就感受到
愛在裡面 所以想要成為老師
-所以我更努力學習了
-很有熱情呢
我們就是想要
感受這種教室
-好的 -今天來的學生
-有的學生有煩惱 -煩惱嗎
-你覺得呢
-是我學校的孩子嗎
-知道是什麼煩惱嗎
-想像嗎
應該是要平衡
學習和社團活動吧
果然是失去平衡了嗎
-抱歉 你好 -煩惱嗎
應該
是處男這件事吧
就想要你去解決
如果我可以的話
去給有煩惱的學生
做一次10萬的
這個就可以解決煩惱了嗎
關於有煩惱的學生
都是下半身的煩惱
-下半身的煩惱嗎 -是的
-讀出來吧 -破處的話
就給20萬
在這之上
內射的話再給20萬
如果有煩惱的學生
你讓他做這種事就給這個金額
-僅此而已
-真的有點不行呢
現在學生們正在洗澡
所以想讓你現在過去開始
-進去男浴場嗎
-是的 現在去可以嗎
煩惱嗎 解決嗎
能解決就好
-老師這裡是男人專用的
-抱歉 沒事的
竟然 主動過來嗎
我們解釋的
老師剛才進來了
不可能吧你說什麼
你去看看 真的在啊
-真的假的 -真的好嗎
小愛老師 你自己看
抱歉 抱歉
別在意
-我等會會解釋的
-真的在啊
為什麼 為什麼
竟然真的在 在換衣服
真的在
為什麼啊 真的假的
不會真的進來泡澡吧
不可能吧
可是真的在啊
真的勃起了啊
-怎麼了 -不用在意
別太在意
好厲害
別看了
好厲害 太棒了
-可以進去嗎 -請進吧
水溫還好哦
你們覺得旅行怎麼樣
-非常好 -太好了
-請多拍一點照片
-的確呢
身體都泡紅了 太可愛了吧
-別這樣
-太緊張了啊 這樣
我們才沒有 只有你吧
你別搗亂
你看得太過分了
-是嗎
-沒什麼機會這樣聊天呢
還打算聊聊
除了學校之外的事情
-是嗎 像戀愛那些嗎
-是的
真厲害呢
你們有什麼煩惱嗎
-煩惱嗎 -比如說
-就是下半身那種
-怎麼了突然
就是
在學校絕對不能
問這種問題吧
只有現在才能問吧
-我可以照直說嗎 -可以哦
老師
-我是包莖 懂嗎
-包莖嗎
-老師還是懂的 -就是
包皮過長
-那是煩惱嗎 -男人的話
-大家都會因此煩惱 -是嗎
我的太小了不敢拿出來
大家都知道好嗎
-完全不小哦 -太好了
讓老師看清楚啊
完全不小啊 讓我看清楚
太害羞了
-我想摸一下 -不行的老師
我們是師生關係吧
-不說出去的話就行了
-真的嗎
太害羞了
真的好厲害 太羡慕了
讓我看看
真的太棒了吧 快換人
-你看 變大了哦
-我不敢看老師了
不看也可以哦
快換人啊
我都變大了
等等 你幹什麼
真的假的
快換人啊
-看起來太舒服了
-我第一次
-我要射了 -你沒事吧你
-我會繼續加油忍耐的
-怎麼樣
-太舒服了
-真的嗎 真的假的
-舒服嗎 -好舒服
因為老師嗎
好厲害
-太厲害了 忍耐不住了
-真的假的
太羡慕了
好舒服 好舒服
好厲害
糟糕 不行了
射出來了啊 好舒服
-老師 好厲害
-射了很多呢
好厲害 好多
-老師 -非常感謝
真的太舒服了
那麼我
今天也要 可以吧
可以吧
那麼 一起來吧
可以嗎老師 可以嗎
好厲害 好厲害
太淫蕩了 哪邊更大
大家肯定形狀不一樣啊
-太溫柔了 太好了
-可以一起摸嗎
這樣舒服嗎
好舒服 太好了
老師可以舔嗎
竟然主動提出嗎
真好啊
糟糕
-太淫蕩了老師
-大家都沒有女朋友嗎
老師有男朋友嗎
-這個是秘密
-告訴我們啊 有吧
絕對有吧
好厲害 好厲害
舒服嗎
太舒服了 可以摸胸部嗎
等等 你太貪心了
真好啊 胸部太棒了
-太羡慕了 可以嗎
-你們摸過嗎
-感覺怎麼樣 -舒服嗎
太厲害了 太好了 好厲害
-這個怎麼辦 太漂亮了
-摸得很淫蕩哦
-是嗎 -在哪裡學的
真的都變大了
好厲害
-要射了 -你也要射了嗎
不行了 好厲害
好厲害 好舒服 好厲害
好厲害
-射了嗎 -好舒服
太厲害了 真漂亮
你在幹什麼啊
好舒服 不行了
我要射了
-好舒服啊老師
-舒服嗎 太好了
好厲害 不行了
好厲害
你射太多了吧
-怎麼都射在上面了
-太舒服了
-真的太厲害了老師
-射了很多呢
老師這根肉棒有包皮
拜託了
拜託你了 好的
-抱歉摸到了 -老師 老師
老師
可以用胸部給我夾一下艾瑪
可以的話 拜託了
用胸部嗎 怎麼做
-這樣嗎 -太厲害了吧
好厲害 好厲害
-怎麼樣 這樣舒服嗎
-好舒服 好舒服
太舒服了
-很熱呢 -好舒服
不用太在意
-包莖很可愛哦 -老師
太厲害了
老師好舒服
好舒服
太厲害了吧 好厲害
-老師 要射了
-真的假的
要射了 要射了
-要射了嗎 可以哦
-要射了
老師 要射了
-你要射多少啊
-好厲害 好厲害
-射得太多了吧 還可以嗎
-好厲害
-我控制不住了 好舒服
-小心點
還有你呢
我是處男
-就是這樣 -竟然是處男嗎
抱歉呢 不可以做愛呢
我知道
不過我沒什麼
-自信 -的確呢
簡直都學習不了了
-有很多處男 不用煩惱
-但是下周
已經要考試呢
拜託了老師 真的不行嗎
真的很煩惱嗎 怎麼辦
老師 你這樣太狡猾了吧
你這樣拜託我的話
老師我
-試一試好了
-怎麼樣 要做嗎
還是算了
-處男只有他了 -是的
剛才我第一次摸到胸部
那麼真的可以嗎
我也很緊張
真的假的
你們別這樣看
-要摸一下胸部嗎 -好的
太激烈了 太用力了
太用力了 太柔軟了
我可以
-舔嗎 老師 -可以哦
好厲害
-太激烈了
-這樣還行嗎
-非常棒哦 好舒服
-她說很棒哦
老師難道有感覺了嗎
-有一點吧 太害羞了
-真的嗎老師
有感覺嗎老師
太有感覺了 這個樣子
好舒服
-真會舔 -太羡慕了 下面
也可以舔嗎
-下面嗎 -是的
-真的可以嗎 -我想舔
那麼只能舔一下
好厲害 好厲害
-好厲害 -別亂來
-太棒了 -別這樣看
-可以嗎老師 -就一會兒
怎麼樣 老師
好舒服 好厲害
-裡面好舒服 -真的嗎
慢慢來
-厲害嗎 -好厲害
-怎麼樣 -好舒服
接下來
雖然如此
-不過沒有安全套
-我絕對會射在外面的
我明白的 拜託了
-求你了 -的確呢
那麼 的確呢
可以嗎
真的可以嗎
-是的 當然了
-第一次是我
-插進來了 -好厲害
-好溫暖 -溫暖嗎
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服
我也
這裡真的好溫暖 裡面
-可能裡面會很熱
-好厲害啊 插進去了
真的插進去了
-可以老師來動嗎 -拜託了
摩擦得好厲害
好厲害啊老師
好厲害 老師 好舒服
好舒服
我也好舒服
-好舒服 -太激烈了
這麼激烈的話
可能會忍耐不住 不行了
可以射在裡面嗎
-不可以射在裡面
-我不行了 射了
老師
抱歉 沒忍耐住
-這樣不行吧 -是的
可以的話 也可以
-試一試其他體位嗎
-體位嗎
會怎麼樣呢
是這樣嗎
沒錯
-變得熟練了呢
-是老師的功勞
-怎麼樣 老師 -老師
-很舒服哦
-太好了 我也是
-好舒服 -好舒服
老師
不行了 又要射了
好厲害
-射出來了嗎 -抱歉
射在裡面了嗎
老師 可以
-再做一個嗎 -還要繼續嗎
真精神
-好厲害
-因為老師太漂亮了
我要插進去了 好厲害
好厲害
好厲害 不行了
又插進來了
-好舒服 好溫暖 -好舒服
好舒服
這裡真的好熱
太淫蕩了
可以隨便摸胸部哦 好舒服
可以哦 射出來 好舒服
好舒服
要高潮了
等等
-好舒服 -高潮了嗎
高潮了
好舒服
不行了老師
-我要射了 可以嗎
-可以哦 可以哦
-射出來了嗎 -射出來了
射了很多呢 好厲害
那麼
老師要回去了 毛巾
-抱歉你們 -謝謝了
老師
-真的要保密哦 沒事吧
-明白了
-看得太過分了 -太棒了
你們也快點出來 不要感冒
-老師 搞定了啊
-搞定了
-結束了啊 -是的
-解決他們的煩惱了嗎
-我覺得應該解決了
-你做到什麼程度了
-內射也做了
-是嗎 -是的
-肉棒怎麼樣
-馬上就會變硬
而且精液也
非常多 嚇了一跳
(桃子 22歲 )
(日本史教師)
-我的名字嗎 我叫桃子
-桃子
雖然還沒有委任我
不過我本身是專攻
日本史的
現在算是
在照顧他們
就是普通的老師
就是
怎麼說比較好呢
會很在意學生的感受
-煩惱嗎 -其實剛才
我們問過學生了
-他們的確有煩惱需要解決
-是嗎
-你有什麼頭緒嗎
-頭緒嗎
怎麼樣呢 果然是一直學習
不能戀愛之類嗎
怎麼說呢
-想要那種時間嗎
-是的
這是新老師限定
給學生解決性慾問題
一次十萬
-學生的 -是學生吧
是嗎 但是
是學生吧
-這個帶過去
-要一起去洗澡嗎
太緊張了
那麼進去吧
真舒服啊 老師
-這邊是男子浴場
-現在在換衣服 不要
-等等 你去那邊吧
-怎麼了 老師在這裡哦
-老師來了 -老師嗎
-老師在旁邊哦
-真的假的啊
騙人吧
你自己看吧
真的假的 真的啊
真的可以看嗎 真的假的
-別這樣看在換衣服
-抱歉
-老師你在幹什麼
-沒什麼 沒什麼
-只是來洗澡 -老師嗎
老師也一起洗嗎
真的假的
老師 老師
-你究竟在幹什麼
-別太在意
真的假的
-老師 這邊是男子浴場
-我知道的
失禮了
-真的假的 -真溫暖
好溫暖 我來中間吧
太棒了吧
就是下面的煩惱
-下面是什麼意思
-怎麼說呢
就是下半身
-下半身的煩惱嗎
-是的 如果有這種煩惱
我就想給你們解決一下
下半身的煩惱嗎 真的嗎
怎麼說呢
讓我看看應該就可以解決了
怎麼辦
就是讓我看完之後
然後我就可以對症下藥
-老師絕對可以的話
-那麼
可以的話
-好厲害 -的確
平常看不見呢
怎麼辦
可以站起來嗎
-這樣嗎 -好像
-只能我來主動呢
-拜託了老師
-真的嗎 -是的
那麼我努力
給你解決一下吧
-好厲害 -可以摸嗎
-真的假的 -好厲害
那麼 這樣
以後都不敢面對你了
變大了呢
變得好硬了
可以舔嗎
好厲害
太棒了吧
好厲害 好厲害
老師我要射了
要射了
好厲害 好多
-都射了 -好厲害
身上都是了 煩惱解決了嗎
是的 解決了
可以的話 我們也可以嗎
就是啊 我們也要
老師 好厲害
好舒服
這邊呢 好厲害
好厲害 好舒服
-怎麼了變得很大了
-我這邊還不行吧
才沒有這種事
我要射了 真的嗎
可以嗎 要射了
要射了
好厲害
-射出來了呢 -好厲害
我也要射了 好厲害
可以嗎 好舒服
-要射了哦 -不行了
射了
好厲害 太多了吧
-射了很多哦 好厲害
-真好啊 好厲害
其實我是包莖
-看上去不像呢 可以看看嗎
-看嗎
但是沒有那麼誇張
-硬了就看不出來
-是嗎 明白了
-好厲害 開始勃起了
-是的
好厲害
變得好硬
可以舔一下嗎
好厲害 太厲害了
勃起了就不是呢
-勃起了就不像包莖了
-是嗎
我覺得你不用在意
真的嗎
可以繼續嗎
-老師我要射了 要射了
-可以哦
要射了
真的太多了吧 還在射
-真多 好厲害 -謝謝
-老師我也
-大家都很積極呢
怎麼了
你的煩惱
-是什麼啊
-你摸的話我可能說出來
是嗎 那麼摸就行了對吧
-可以說出來嗎
-可以繼續摸嗎
好厲害 變硬了
真的好大
因為不怎麼接觸女人
-是嗎 -我是處男
完全看不出來哦 但是
我覺得你不用沒有有自信
因為肯定會有機會的
是嗎
我不想讓你舔肉棒
我想和老師接吻
接吻嗎 接吻不可以的
-不行嗎 -不行的
接吻真的
-拜託了
-不要這樣 別這樣
不過這樣
-就可以解決你的煩惱嗎
-是的
那麼
-只能做了呢
-太好了吧
-好了呢 -老師
-我可以摸胸部嗎 沒摸過
-胸部嗎 但是
-拜託了 -明白了
好厲害
太厲害了好厲害
真漂亮
都很厲害
不行了
我可以舔嗎
胸部好厲害
很柔軟的樣子
好厲害
老師 果然可以給我舔嗎
我也給老師舔 我想舔
我明白了
-老師我想要插進去
-這個真的不行的
-但是老師這裡 -真的不行
因為現在沒有套啊
無套不可以插進來
我想要插進去
-不行 -會射在外面的
但是
-但是這樣 -我想要插進去
-明白了 但絕對不能射裡面
-好的
真的沒有問題嗎
要插進去了
裡面好厲害
老師的裡面
好溫暖 好舒服 可以繼續嗎
-我要開始動了
-沒事的 這樣
好舒服
好厲害
想要牽手
好舒服
好厲害
-要射了 要射了 射了
-射在外面哦
射在裡面了嗎
抱歉 太舒服了
-可以繼續嗎 -還要嗎
-還可以繼續嗎 好厲害
-因為老師太棒了
背對我吧
好厲害
-老師裡面好舒服 -真的嗎
-不行了
-好厲害 好舒服 要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了
好舒服
又要射了
來做愛吧
-還可以繼續吧 老師
-還想要繼續嗎
那麼要插進來了哦
好厲害
-好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
好舒服
高潮了
要射了 太激烈了
好厲害
-射了好多
-因為老師太棒了
真的太厲害了
都射出來了嗎
都是精液了 我要洗乾淨
你們也快點出去吧
好的
真溫暖 太好了
老師
-真的太棒了呢
-你一定要保密哦
-好的 非常感謝
-是的 我覺得解決了
-做到哪裡了
破處瞭然後被內射了
好像 好像
被拜託了就拒絕不了
(麻友 23歲)
(英語教師)
反而我是
新來的老師
可能還不當我是老師
-學生的煩惱嗎
-想讓你去解決
我能解決的
煩惱嗎
解決學生的煩惱嗎
要試一試嗎
哪個都意思是讓他們射精嗎
沒錯
-我進去嗎 -沒錯
老師 老師嗎
-這邊是男子專用的
-別太在意我
-你在幹什麼啊
-你們繼續 繼續
-別在意我
-為什麼啊
怎麼這樣
好厲害 弄錯了吧
有點看不懂
好厲害 都看到了
-究竟為什麼啊
-不可能吧
-真的還在脫衣服
-你們別看我
好厲害 在脫衣服
我都硬了
搞什麼啊
不可能吧
真的會進來嗎 在想什麼
就是啊
不知道會做什麼
-有這種老師嗎 -就是啊
會發生什麼啊
太厲害了吧 老師
嚇我一跳了
我也這樣想
不可能是真的吧
肯定是在做夢吧
是什麼啊
真的假的 別看啊
真的不太懂呢 辛苦了呢
真的假的啊
-快轉過去 快轉過去
老師你在幹什麼
-你們不要太在意
-肯定會在意啊
你在幹什麼
真的假的
老師
有什麼煩惱嗎
其實我
比一般人
那裡更小
真的假的 都不一樣吧
是比平均小嗎
老師真的可以嗎
-我覺得挺大的 -真的嗎
好厲害 好深
好舒服
老師我要射了 不行了
沒事吧
好厲害 老師 真的嗎
可以吐出來哦 好厲害
下一個吧
好厲害 我也想要
好厲害 用手摸
你看 好厲害
好厲害 真的不行了
好厲害 好厲害
要射了 好厲害
好厲害
射太多了吧
太厲害了
老師我也熱奶不住了
可以嗎
好厲害
老師我要射了
射了
好厲害
射了嗎 射進去了嗎
好厲害 太多了吧
那麼我也可以嗎 我也要
老師也給我舔吧
好厲害 好厲害 好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
好厲害 好厲害
要射了老師
好厲害 太厲害了
射太多了吧 舒服嗎
其實我
是處男
真的假的
-不會是真的吧
-其實
-是我沒說出來
-原來如此
-隨你喜歡吧 -隨我喜歡嗎
我也不知道
-先靠近吧 -是嗎
好厲害 真的可以嗎
好厲害 你幹什麼
太厲害了 那麼
再來一次
好厲害 好厲害
可以把舌頭也伸出來嗎
可以嗎 可以嗎
好厲害
開始了
-張開吧 -太漂亮了吧
老師你這樣我舔不到
-別一直看 -太漂亮了
好厲害 我可以舔嗎
濕透了
好厲害
舒服嗎老師 好厲害
老師
這樣舒服嗎
看起來很舒服啊
老師 我想摸胸部
太柔軟了 好厲害 你看
真好啊 好厲害 老師
-太柔軟了 -不行了
-這樣舒服嗎 -好舒服
老師 我想做愛
-不行的 -想讓你教一教我
但是你要
射的時候
要射在外面哦
要房間裡了
好厲害 真的好厲害
太淫蕩了
好厲害
-好舒服 -好舒服
舒服嗎
好厲害
-好舒服 -好舒服
好厲害 老師 好舒服
要射了
好厲害 射出來了
真的假的
射出來了嗎
射出來了
好厲害 好舒服
好舒服
舒服嗎
老師 我要射了 要射了
好厲害 好舒服
射出來了
太厲害了 好厲害 好舒服
射出來多少次了 好厲害
-穿這種內褲啊
-不可以說出去哦
被內射了
你和學生
-會發生什麼影響
-我也不知道
(櫻 22歲 化學教師)
-多久了 -才一年
一年嗎 很新鮮呢
-下半身的煩惱嗎
-是的 知道什麼是包莖嗎
-雖然我知道是什麼意思
-包莖
就是解決煩惱可以拿到錢
但是他們的確很可愛
如果可以解決煩惱的話
真的假的
那是誰啊 進來了
沒事嗎 沒事吧
你擅自做什麼啊
我都沒有讓你這樣做
不過那個人的確做得很好
你這樣不行吧
要是比較的話
肯定會被比下去吧
對方還放水了
沒錯吧
的確 沒辦法啊
可以嗎
已經夠了吧
下次再找他們吧
要想想怎麼辦了
他們關係很好
他們好像快不在這邊了
搞什麼啊 開什麼玩笑
為什麼啊 搞什麼
等等 你幹什麼
算了
肯定是錯覺吧 冷靜一點
聲音小一點 什麼
你在幹什麼啊 真心
怎麼了 怎麼了
好像
你說什麼 你去看看
什麼 柏木嗎 那邊
真的假的 真的嗎
-老師嗎
-等等 等等
-你幹什麼啊老師
-你別看 等等
老師 你怎麼進來了
什麼意思
-這邊是男子專用的吧
-我也不懂 不懂
糟糕 好厲害 怎麼搞的
是不是搞錯了 不可能吧
老師
老師 這邊是男子專用的
-怎麼了老師 搞錯了吧
-我就想來看看大家
-大家都很熱鬧 -是嗎
要一起洗嗎
我就想難得的機會
-怎麼了老師 -就是
想來看看你們
-有什麼需要幫助的
-什麼啊
-其實我肉棒很小
-你是男人嗎
-讓你看看吧 -好像看到了
不會很小吧
-我覺得挺小的 -不小啊
沒事嗎
-完全不小啊
-你們也讓老師看看啊
-讓老師看看 -好厲害
-肯定大家都不一樣啊
-太害羞了
摸了嗎
就給你解決一下煩惱
可以嗎老師 摸學生的肉棒
-大家肯定都很煩惱吧
-雖然是這樣
那麼
好厲害
已經很硬了 你看
-老師的胸部 看到了
-太難了
有點難
做不到
-好舒服 -有點困難
-完全不小吧
-沒事嗎 不小嗎
-還會長大嗎 -當然了
-還有什麼煩惱嗎 -其實我
真的絕對自己小
你也讓老師看看啊
那麼老師看看
怎麼了 好舒服 是嗎
太激烈了
老師速度太快了吧
太快了嘛 就是這樣吧
可以哦
-好舒服 -變大了
好熱 老師好熱
老師我差不多要射了
好舒服
那麼老師差不多要射了
-好厲害 -射很多了
-可以哦 好厲害 -好厲害
沒事的 一點都不小
好舒服
-好厲害老師 -舒服嗎
太硬了吧你
-還很硬 -好厲害 變大了
要射了 射了
-好厲害 太厲害了
-好多
-太好了 -好舒服
老師 可以嗎
-沒事的 -沒事嗎
-肯定舒服的 -真的嗎
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服 好厲害 真好
-好厲害 好厲害
-都變大了啊 沒事的
我還想要再來一次
老師 再來一次可以嗎
再來一次嗎
太狡猾了
太自私了
好厲害 太害羞了
真的很柔軟呢
好厲害 好舒服
老師舒服嗎
好舒服 好厲害
老師我差不多要射了
好厲害
我要射了 可以吧
要射了 太厲害了
都射嘴巴里面了 好厲害
老師好厲害
-太棒了 -好多
好舒服
可以繼續嗎老師
好舒服啊老師
好舒服
舒服嗎
老師
要射了
-射了 -好厲害
好厲害 射出來了
好厲害
老師 我有一個
-煩惱 其實我是處男
-處男嗎
-真的假的
-真的 我沒做過
-是嗎
-所以想和老師做
-不行的 不行的
-不行嗎 為什麼
-拜託了老師
-這裡也沒有安全套
-不行嗎 -不行 不行
-為什麼口交可以哦
-第一次和喜歡的人做吧
我很喜歡你啊老師
口交都做了啊
可以嗎 真的嗎
-可以嗎 可以嗎
-老師就可以了嗎
-可以哦 -明白了
嘴巴真柔軟
-讓我看清楚 老師
-等等 等等
不行 不行
你都看了我的肉棒了
可以嗎老師
好厲害
好舒服
-老師舒服嗎
-這個
--已經夠了吧 -舒服嗎
-可以了吧 -老師舒服嗎
老師我可以舔胸部嗎
為什麼不行 可以吧
可以吧
老師
舒服嗎老師
好厲害 老師的表情太棒了
舒服嗎
好舒服 不行了
舒服吧
可以吧老師
-可以吧 -不行的
-可以吧 -真的不行
可以吧老師
可以嗎 可以嗎
老師 可以嗎
好厲害
好舒服
老師
不行了
-高潮了 -高潮了嗎
要射了
-可以嗎 要射了 -不行了
-要射了 -裡面不行
不行 不行
等等 你射在裡面了嗎
你內射了嗎
-我還想要繼續
-還可以繼續嗎
好厲害 插進去了
老師
好厲害
-要射了哦老師 -可以哦
-好厲害 -太舒服了
老師太棒了吧
太舒服了 好舒服
就是啊 太棒了 太好了
老師在換衣服嗎 很害羞吧
就是被內射了
本來沒打算被內射的
不過他們說有煩惱所以