(這個夏季 我戀愛了)
(上課時 一直看著側臉)
(戀人18歲 唯井真尋)
哎呀
買回來了 要吃吧
三明治
我們一起吃吧
喜歡三明治嗎
不喜歡啊
那麼 吃吧
好開心 來
好吃嗎
好吃吧 好熱哦
今天也很口渴
要喝嗎來
可以的
好點了沒 真的嗎
還想要吃其他的吧
沒關係的 來
手給我可以吧
給我
繼續給我
是不是很溫柔
可以的 我們在交往
為什麼 不喜歡嗎
(唯井真尋 在等妳哦)
(唯井真尋 真的來了哦)
沒事的 沒人看到的
接吻可以嗎
不行嗎
對了 真尋不在嗎
到底去哪裡了啊
剛才好像還在啊
到底去哪裡了
沒事的 不會知道的
再來一次可以嗎
對了 我們明天一起去
看煙花是不是
非常棒 有你陪着我
好期待哦
不行嗎
很期待是不是
(看完煙花回去)
(來到我的房間)
(偷偷的瞞過父母)
(摸進房間裡)
今天跟媽媽說了
有朋友過來 可以過夜哦
等一下
好緊張哦
還是第一次接吻
好害羞哦
沒有洗澡 很臭的
高潮了
不要 抱歉
抱歉
對不起
不能舔這裡
變粗了
太棒了
不行啊
給我
這裡也要 第一次好怕哦
好怕
好舒服
喜歡
高潮了
好舒服
要高潮了
謝謝
謝謝幫我擦乾淨
好開心哦
早安
睡得好嗎
昨天看煙花好開心吧
但是 昨天的事情
比看煙花還要開心
勃起了哦
乳頭勃起了哦
快點起來 要睡到什麼時候
起來 幾點了啊
幹什麼啊 快點起來
來 快點 給我適可而止
快點起來啊
每天都是睡懶覺啊
學校要遲到了
快點給我起來啊
真是的 快點起來
真是的 快點起來啊
很危險啊
這裡
到什麼時候 快點起來啊
放鬆一點
好舒服吧
好粗了
還不行哦
我說了不行
不行
不行啊 不行啊
我說了不行啊
勃起了
好舒服吧
不行啊
舒服吧
好多
真是抱歉
射了很多
舒服吧
那麼去學校吧
(學校生活一切順利)
幫我拿毛巾過來了
謝謝哦
都忘了毛巾 謝謝哦
你可以在這裡等我哦
為什麼色眯眯看著我
出去吧
不行
在這裡不行哦
其他人會過來的
有人來了怎麼辦
這樣不行啊
不行啊 回去再做吧
這裡不行啊
可以了吧 在這裡
不行了
太棒了
不行啊
高潮了
舒服嗎
變得好熱了
這樣嗎
太棒了
好舒服
高潮了 不行了
好舒服 不行啊
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
抵住裡面 高潮了
已經不行了
好開心你射出來了
(漸漸的我們大膽了)
(引誘妳逃課)
別人不會過來吧 偷偷的哦
等一下啊
馬上就要考試了
我們在一起的時間也少了
不好意思
對了 今天我買了零食
想吃嗎
啊
好吃嗎
還有哦
好吃
吃吧
接下來 我嚐嚐這個
這樣感覺好害羞哦
謝謝
手給我
好熱哦
感覺到好緊張哦
感覺到撲通撲通跳吧
我想要繼續哦
感覺好緊張哦
接吻可以吧
感覺很奇怪了
對了 要在這裡嗎
不要
不要啊
想摸嗎
摸我的胸部吧
好舒服
不行了 忍不住了
高潮了
好舒服
怎麼辦
什麼東西啊
高潮了
好舒服
怎麼了 這個
最近試過這個 很舒服
好怕啊
好舒服
高潮了
不行了
勃起了
好舒服
高潮了
太舒服了
進去了
不行了
不行 好舒服
抱歉
太舒服 高潮了
吻我
過來
好舒服 好粗
高潮了
給我肉棒
好粗哦
變得好粗了 不行嗎
這樣的話
裡面
太棒了
好舒服 不行啊
不行 高潮了
好舒服 我想要更多
喜歡
高潮了 好舒服
舒服
好舒服
高潮了
高潮了 射出來
可以射出來哦
好喜歡哦
不能出軌哦
一直和我 我好愛你
舒服了吧
可以嗎
太好了 我們說好了
(主演 唯井真尋)
我們一起吃午飯吧
中午吃了嗎
當做真實的了
可以嗎再來一次
這個
雖然有話想說
成為我的男朋友吧
不行嗎
可以嗎
太好了
今後 請多關照了