小青竟然犯偷窃...
那孩子不会这样的
越过黑暗，就能看到光明
我很相信这点
小青
我们一起去道歉吧
一定会得到原谅的
小青
你不说话我不知道的啊
道歉就能被原谅吗
毕业很重要
怎么样我都想要大家一起毕业
这是作为老师理所当然的想法
小方老师
这样不行啊
立花老师
时期很重要
现在是很重要的时期哦
老师
住手
到处都是闲话
我不能不下决定
对那孩子的处分
小方老师，这里是教室啊
住手
入学以来．老师一直是个好人呢
这里是教室啊
顽固
我想让你的学生都毕业啊
放开我
老师，你喜欢的那个孩子
在这种地方摔倒
怎么办呢
你的教导能力受到怀疑哦
住手
老师
我可以帮你的
没事的
小方老师，够了
不要吗
这种事
什么意思
昨天和小方老师对话了吧
总之我先没收这个
放开
这个时期我已经身不由己了
制服女教师的赎罪
是我主动申请看护的
虽然也为了照片
我这样做，我觉得他一定会改变
老师快点
不快点要漏出来了
快点啊
脱裤子啊
在磨蹭什么
快点
老师你在做什么
技术好烂
老师，好过分
对不起
这样子不能上课了，都怪你
吧是说过吗
对不起
弄脏裤子了
什么
对什么
让你骨折了，对不起
才不是这个
都怪你没好好抓着我肉棒
这才是重点
不是吗
没事吧
混蛋
以后不要再这样了
好好服侍我
快点啊
又漏出来怎么办
对不起
温柔一点啊
快点
你在做什么
快点做
快点做啊
认真点
习惯就行了吧
多做一些啊
好的，对不起
给我吸看看
用嘴吸
你觉得脏吗
脏的话就帮我舔干净
好的
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用
不要只舔龟头，要吞进深处
更深
对，对
一会激烈一会温柔
给我咬啊
肉棒很湿了
看着我
好好地吸
太弱了
要吞到深处
不能放开
动起来
舌头也要用啊
深处
你在做什么
不能休息
对不起
不要拔出来
继续
看着我
要变得奇怪了，慢慢地吸
好好地舔
让我看见舌头
对
老师
老师穿着衣服太狡猾了
脱掉
没事吧
快点
怎么停下来了
下面也要脱
这样就完了吗
我叫你全部脱完
快点
上面呢
老师
张开腿让我看
那里吗
快点
我全部被老师看了
是
老师也要让我看
为什么会变成这样，知道吗
全都是老师的错
是
好好地张开
这样看不到
全部让我看
这样子吗
更多
就这样，用手指玩弄
用手指吗
叫你自慰
奶子也要模
老师，怎么了
对不起，很舒服
更激烈一些
是
这样做很爽吗
是的
激烈地弄，爽吗
是的，对不起
继续
是
对不起
要去了
去了
怎么高潮了
对不起
往开我玩笑吗
自己一个人爽
对不起
坐上来
坐上去吗
快点坐上来
也要让我爽
怎么样了
对不起
很爽
那就动起来
是
老师很喜欢动腰呢
对不起
更多
是
我的肉棒怎么样
很爽
多动一些
更激烈一些
是
自己动
上下动啊
是
怎么样
很爽
这样动很爽吗
是的
很爽吧
很爽
老师
是
让我看屁股
屁股吗
快点
不能拔出来
是
动起来
多动一些
是
老师
学生的肉棒怎么样
对不起
很爽
学生的肉棒
让我更爽啊
是
老师
这是什么声音
对不起
是什么声音
在问你是什么声音
从哪里发出来的
小穴
谁的呢
我的小穴
老师的小穴变得怎么样
超级湿的
真淫荡
学生的肉棒让老师这么湿啊
对不起
多动一些看看
好厉害
老师超级爽的
对不起
很爽
好湿啊
好厉害
学生的肉棒很爽吧
肉棒很爽
对不起
太爽了 这么湿
太爽了所以这么湿
对不起
上下动啊
好厉害
让我看屁股
靠过来
是
老师
自己插进去
是
动起来
老师好厉害
自己动很爽吧
是的，对不起
多动一些
是
老师也动起来啊
对不起
要去了
去了
对不起
老师
一个人高潮了啊
对不起
真过分 啊
老师真小器
对不起
让我更爽啊
老师
更激烈一些啊
是
好爽啊，对不起
去了
对不起
让我爽起来
老师也很爽的吧
是的，很爽
要射了
不行了，射了
老师，要射了
不只是今天
还不够
还有一个月伤才好
到那时为止
你跑不掉的
想想自己犯下的罪
和这个罪的根源
原来是这么的理所当然
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要啊，小青
老师为什么逃跑
老师
让我看内裤
快点
你在说什么蠢话，小青
这只手
好痛啊
为什么会变成这样的呢
这样完全不能学习了
快点让我看
快点
穿的是这种内裤啊
把脚张开
好好地让我看
把腿张开
老师的内裤好可爱啊
住手
住手吧
老师能说出这种话吗
让我的身体变成这样
不觉得我很可l磷吗
这个
脱掉吧
要我帮你脱吗
张开腿
能张开的吧
好漂亮的脚啊
住手吧
你要反抗吗
看不见内裤
让我看更多
好好地让我看
看见毛了
觉得害羞吗
怎么样呢
是的
在犹豫什么
爽吗
老师
被我摸，很爽吗
很爽
用自己的手
摸看看
更认真一点
老师那里很爽吗
刚才开始一直在摸那里吧
脱掉内裤
直接摸看看
内裤吗
不要藏着
好好地让我看
是
短裙掉下来了哦
掀起来
老师
一只脚放下来看不见啊
抬起来
对
老师怎么样了
很爽
听不到
哪理呢
这里
老师
这里我不知道啊
小穴
很爽
用这个
老师这个怎么样
好爽啊
再说一次
这里好厉害
这里很爽吗
是的
很爽
老师
自己拿着这个
对
很爽的部位看得很清楚哦
对不起
要去了
更激烈了哦
不能放开哦
是
去了
不行了
对不起
去了
我们的罪孽太深重了
无论怎么做都是错的
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
摸我的
好好地摸
是
两只手一起
帮我脱掉啊
是
你在做什么
这样子一点也不爽
快点
让我爽啊
是
不只是用手
舌头也要用
是
让我爽啊
让我硬起来
只用嘴
一边看着我
肉棒变得怎么样了
变大了
什么
继续吸
超级爽的
不要停下来
吞进深处
很喜欢肉棒吧
是的
说喜欢肉棒
好喜欢肉棒
好厉害
喜欢的肉棒
好好地舔吧
是
老师
这里够了，舔里面
是
好爽啊
好吃吗
是的，很好吃
蛋蛋也要舔
蛋蛋吗
你知道的吧
是
老师真淫荡啊
给我继续
是
手停下来了
对，多吸出些声音
好淫荡地舔
是
好厉害
多伸出舌头
是
超级淫荡的
多伸出舌头
是
手也要用
让我看到舌头
吸出声音
好激烈啊
好爽啊
在摸这里哦
很爽的吧
是的
这里很爽吗
好厉害
继续舔
是
好厉害
好爽啊
是吧
我也好爽啊
我为了面对自己的责任
还做了这种行为
好像终于可以慢慢地原谅自己了
舔我奶头
伸出舌头来
更多
舔吧
要温柔地舔
是
不只是奶头
下面也要摸
快点
下面吗
你懂的吧
帮我脱掉
快点
快点脱啊
你在做什么
快点摸啊
经常做的不是吗
快点
是
奶头呢
忘记了吗
是
好爽啊
多舔一些
对
好爽啊
下面动起来
是
伸出舌头来
对
更多
不只是这边
这边也要舔
好爽啊
一边吸一边舔
手要更激烈
好厉害
好爽啊
多吸一些
更激烈
好厉害
老师超级爽的
我们犯的错越来越大
可是努力和奉献
让我们的错误变得正确
好厉害
去了
爽吗
好爽啊
老师好爽啊
是
老师爽吗
是的，好爽啊
顶到深处了吗
想要被摸阴核吧
是的，好想要
这里变得怎么样了
好爽啊
老师
好淫荡的声音哦
小穴变得怎么样了
小穴变得非常爽
肉棒好爽啊
哪里呢
深处好爽
还不够哦，还要更爽
继续插小穴的深处
什么
想要继续插我的小穴的深处
用什么呢
肉棒
好厉害
老师很爽吧
是的，深处很爽
老师看着我
好爽啊
很爽
老师
伸出舌头
更多
好爽啊
这里吗
很爽吗
很爽
更用力哦
老师这样爽吗
好爽啊
老师
老师好爽啊
要射了
射了
张开嘴
给我舔
舔到深处
他站起来了
证明我是对的
现在可以一个人走路了
面对罪恶
经过努力和奉献
罪恶能被救赎，错误能被纠正
舔啊
好爽啊
更多
还不够
为什么拔出来
不可以哦，老师
吞进去
伸出舌头来
更多
多伸出来一些
老师用舌头啊
伸出舌头
舔啊
好爽啊
什么进去了呢
继续
龟头
伸出舌头好好舔
给我看内裤
好色啊
还要更色的感觉
这边够了
给我看后面
屁股翘起来
好厉害
更色了呢
好淫荡的味道
拿出来
好厉害啊，老师
好多水
好湿啊
听到声音了吗
听到了
屁股翘起来啊
张开腿啊
更多
屁股翘起来
好淫荡啊
很爽吗
是的
接下来
脱掉这个
老师很爽吗
是的，很爽
好厉害
老师好湿啊
给我脱内裤
拿出来
老师好厉害
好厉害
插进小穴里面了
为什么这么湿呢
老师
老师的身体好暖啊
奶头挺了呢
还不够哦
接吻啊
伸出舌头
好淫荡
伸出来
好厉害
老师
小穴好厉害
自己张开试试
很想要的吧
是的
很想要
想要什么
肉棒
什么
请插进来吧
老师怎么样
很爽
好厉害
让我看
过来
屁股翘起来
老师超级爽的
转过来
要射了
射了
受到挫折是不幸的
挫折不可避免
无视挫折会变得不幸
应该重视
老师
我的伤已经好了
今后还要继续做哦