☆★鄄周郎制作★☆
结婚三年
应该要很相爱
但是后来心都变了
就算见到面也讲不到什么话
这婚姻有名无实的感觉
老公每天都很晚回家
半夜回来很常有的事
但昨天他没回家
也许以后也不会回家了
以后我该怎么办呢
问你你也不懂吧
你好，我是水电工
来检查的
请进
失礼了
零件坏了
需要换一下
零件...
要去拿吗
换新的就好了
是哦
拜托你了
交给我吧
因为你太美了
看到你我就有点紧张
赞啊
真美
当你老公真好
快工作吧
这么说来
上次和老公做爱是什么时候啊
老公对我厌烦了吧
是否因为我没有魅力
他才离开我的
如何啊
我快弄好了
对不起
为什么要道歉
怎么这么问
看我这边
该不会
你想引诱我？
不行啦
我有老婆孩子的
你也有老公吧
干嘛啦
好硬啊
这什么
怎么会硬呢
你自己说
不要这样
想做爱吗
你说做什么
身为男人和女人
男女会做的事
只有一件
不行
因为我
在工作中
对不起打扰你了
对不起
我说了奇怪的事
我怪怪的
没关系
我也怪怪的
为了你
不工作也没关系
工作比不上你
我想全部看
好啊
舒服吗
这样做
很有感觉吧
舒服吗？
爽
插得好深
要受不了了
水电工男来了好几天
我们做爱好多次
反正老公也没回来
也没联络
我自己也在爽
没想太多
好久不见
你好吗
好吗？
应该不好吧
你老公没回家吧
他外遇了啦
是他公司附近的酒店小姐
好好叫明美的样子
不知道那女人哪里好
他迷上她
也不去上班了
是哦
给你添麻烦了
公司方面我会帮他想办法
但是我
担心你
不用了
那男人真是混蛋
你这么美
要是我是他
我才不会外遇
我很爱你的
对不起
我太兴奋了
太太
他是谁
是你老公吗
是我老公同事
那你又是谁
我啊
不需要和你报告
到时你来干嘛
我更没必要和你说了
你说什么
大岛先生
算了
有事吗
事情结束了吧
可以滚了
放开我
少嗦
太太，你和他独处
在干嘛
只是讲话
真的吗
该不会做色色的事吧
没有
是哦
大岛先生
没事吧
我真的要疯了
我一整天一直想你
要是有别的男人靠近你
我会生气
没有你我会死
这个
我觉得很适合你
你穿一下吧
好适合你
要高潮了
打扰了
原来两夫妻一起搞外遇
我也要
我喜欢你很久了
可是你结婚了
我就放弃了
但你老公外遇
你也带男人回家？
太奇怪了
你也变了
想说要放弃你
但也无法放弃
你可以了解吗
要怎么赔我
我也觉得这很适合你
就带来的
来穿啊
快点
超适合
超美
超滑的
真淫贱
好有反应啊
可恶
要清理才行
来吧
手抬高
前面也要
水电工的外遇被发现
被老婆杀死了
我老公和同居的酒店小姐
开车出去玩
出了车祸
两个人当场就死了
而我
由奈
在想什么
想老公吗
还是水电工啊
最好忘掉他们
我会让你忘记的
我真的很爱你
由奈
你超美
真的好吗
我比别人还好吧
只属于我
是吧
来穿这个
站起来
这屁股好棒
这也要
如何
兴奋了吧
舒服吗
奶头好敏感
好淫贱的味道
要高潮了
舒服吗
好舒服
想要吧
想要
比别人更想要啊
要高潮了
好舒服
爽
舒服吗
和水电工比呢
谁比较强
是我吧
谁强啊
想要舒服吧
怎样啊
水电工好吗
你最强
谁啊
是你
森先生
怎么了
振作点
森先生
好像有什么病
没有和我说
常常猛烈做爱对他身体不好
后来他也无法负担
送我这个
他说我死后
你也不会寂寞了
说完就死了
大家都好怪
当然我也是
好舒服