我的名字叫绫子
从当地大学毕业的我
现在在出版社工作
今天我去见我男朋友的爸爸
什么重要的事跟我说
绫子 差不多该见一下我的爸爸了吧
你是说？
我们结婚吧
介助...
是这样的吗
最重要的是这个计划
好 那就这样吧
介助 你女朋友要来了吧
我就不打扰你们了 我先走了
不要这样说 你也见见绫子吧
是啊 仓木
你是我最信赖的部下不要见外了
谢谢
对了 仓木 有找到好女人吗
社长不要在介助面前说这种话
没关系的 妈妈过世也五年了
我爸爸就拜托你帮忙了
真是惶恐
这家伙最近越来越像
他妈妈一样嘴甜了
先生
请过来一下
我的 我过去一下
不过 介助越来越长得像你妈妈了
仓木先生 你一直认识我妈妈的吗？
是的
我很你妈妈是好朋友
社长
典子和我马上要举行婚礼了
为什么你要...
仓木 原谅我吧
我一定会让典子幸福的
可是...
典子的身体已经是我的了
什么？
仓木请你一定要理解
所以她突然说不想见我？
不会是你强迫她的？
不...那时候我真的醉了
但是我现在真的很爱她
怎么会...
介助 请幸福
是 谢谢
美肉的流放地2
别动
什么
给我住手
给我老实一点
怎么回事
不要
不行不行
不行 不行的啊
住手 住手
住手
不行 不行
过来啊
救命
给我安静 老实一点
不行 不行
给我看
住手
给我安静
住手 住手
给我安静一点
不行的啊
真棒啊
住手
不行的啊
这样舒服吗
来啊
过来 过来啊
住手
怎么了 不行吗
很舒服的啊
舒服吧
住手 拜托了
住手住手
住手
好吃
不行的啊
舒服吗
住手
不行啊
给我看着啊
住手 住手啊
舒服吗
来更多
不要
都湿了啊
这样真棒啊
住手啊
住手
舒服的吗
舒服吗 在问啊 说啊
住手 住手
舒服吗
这样真棒啊
来啊 过来
住手 住手
不行的啊
过来啊
来啊 过来
这样真棒啊
住手 住手啊
真棒啊
住手 住手
不要
这样舒服的吧
过来啊
给我安静一点啊
快点吃啊
不行啊
吃啊
继续啊
来啊
来啊张嘴啊
快点啊
给我吃啊
来啊 还有这里
不行 不行
来啊
给我住手 住手啊
真棒啊
好棒啊
不行的啊
真棒
住手 住手
真棒啊
有感觉吧
拜托了 不要
求你们了
住手啊
来啊
拜托了啊
看到了吧
真棒啊
真棒 真棒啊
来啊 来更多啊
这样超爽啊
住手
超爽啊
不行啊
舒服吗
不行啊 住手
住手
怎么样啊
舒服吗 舒服吧
说啊
高潮啊
不行 不行
给我住手啊
真棒啊
来高潮啊
住手
舒服 舒服啊
来更多啊
过来
真棒啊
来更多啊
不行的啊
真棒 真棒
舒服吧
来更多啊
不行的啊
过来啊
不行 不行
真棒啊
来高潮啊
不行的啊
该我了
来啊
不要
住手 住手
住手啊
来 很爽的吧
住手 住手
真棒啊
这样不行的
不行 不行
拜托了 拜托了
住手 住手
不行 不行
不行的啊
拜托了 不要
住手 住手 拜托了
拜托了
求求你
不行的啊
超爽的吧
高潮 高潮
真棒
不行
过来啊
来啊 来啊
住手
饶了我吧
来啊
住手啊
真棒啊
一周后
介助
绫子肯定会回来的
可是...
介助
不用担心 没事的
这样舒服的吧
来高潮啊
真棒啊
来啊
真的好棒啊
让我来爽一下
过来啊
真棒
舒服的吧
感觉真棒啊
来高潮啊 肯定啊
来更多啊
谁让你站起来的？
拜托了
谢谢
对不起 我在找人
绫子 我们要组建一个幸福的家庭
怎么样 舒服吗
说你想要啊
高潮
高潮啊
很爽吧
来试试这个啊
过来啊
舒服啊
舒服吧
高潮
是不是越来越爽了啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
真棒啊
三个月后
介助现在怎么样了？
还没有恢复过来
虽然不应该说出来
社长需要打起精神来
最近有一家很有趣的店
好
先去看看吧
是这里
欢迎光临
可以拿掉眼罩了
请把手机给我们
接下开请用这个
请进
去吧
请坐
你是第一次来？
是
我来三十多次了
我也是
这里的女人真棒
肯定会让你满意的
一开始在大家面前来一发
然后按照顺序给大家独处
当然了从早到晚任何次都可以
大家久等了
坐下来
客人 请吧
让我舒服
舔我
是
好好吃
对
让我舒服
是
让我舒服 快点
给我深入一点
是
给我好好舔
给我吃啊
给我深入一点
快点
对
真棒
屁股给我
快点 过来
对
说请插入
说啊
请插入
过来
来了
是
舒服吗
超爽
来啊
失礼了
高潮啊
请下一位
真棒啊
让我们好好开心一下
舒服吗
过来
真棒啊
高潮就喊出来
是
高潮啊
真棒啊
是
来啊
吃啊
真棒啊
给我吞进去啊
深入一点啊
舒服吧
过来啊
自己打开
在打开点
该说什么啊
请插入我
什么 插入什么
肉棒请插入
真棒
真棒啊
舒服啊
更多啊
舒服吗
超爽啊
舒服吧
来高潮啊
高潮 高潮
更多啊
这样超爽啊
舒服啊
不行的啊
高潮啊
真棒
过来
高潮 高潮
真棒啊
请下一位客人
你去吧
请好好享受
随便怎么做都可以
怎么做？
抓住头
用力
高潮 高潮
超爽的啊
接下来请大家换个房间...
绫子 你到底在哪里？
社长 那家店怎么样
很喜欢
那太好了
给我舔啊
给我好好舔
给我卖力一点
是
没事的 她很厉害的
她很开心的
给我舔啊
给我深入一点
真棒啊
舒服吗
是
真棒啊
射了啊
是
给我吃掉
受不了了
请下一位客人
舒服啊
可以的话 请你喝茶
谢谢
感觉不错吧
我已经来了很多次了
不如脱掉眼罩参加吧
可是
没事的 其他人不会说的
这样更舒服一点
好的
干杯
介助
虽然很遗憾 但是放弃绫子吧
可是...
就算找到她了
也不是之前的绫子了吧
那样的她 你还会爱吗？
不管她变成什么样 我都会让她幸福的
那我先走了
好的
喂喂
是介助吗？
是 我看到你在找的女人了
真的吗？
请
绫子
是我
介助
介助 绫子找到了太好了
是
她好像是被抓过去的
接下来怎么办？
什么意思？
每天被很多男人搞
她是被迫的 我会保护她
介助 你...
我去看看她
为什么 会是她
对不起
是我朋友介绍的
我也没有去过
没有想到居然是诱拐女人的店
绫子 没事吧
嗯 谢谢
我该走了
怎么了 绫子
你看到了吧
我做过什么
忘记吧 我会让你幸福的
介助 放了我吧
绫子
我已经被玷污了
来啊
怎么样 我做的很好吧
绫子
绫子 住手
来啊
看我这里
每天很多人在用
精液都在里面
看啊 看啊 介助
绫子 不要说了
不是的吗
是因为太脏不舔了吗
绫子
我变得好敏感
一摸就湿了
绫子
对不起 我没有及时来救你
我已经不是人了
看啊 怎么样
就这里
兴奋吧
来啊 看啊
绫子
绫子 住手
不要这样了 我们结婚吧
介助
一个月后
绫子 早饭很好吃
谢谢
绫子 我会很早回来的
好的 慢走
绫子恢复健康了 太好了
让你担心了
哪里的话
介助
虽然很辛苦 但是要让绫子幸福
爸爸祝福你们
爸爸
怎么了
吵醒你了
我要写个报告
这是什么？
这是
不要啊
怎么了 绫子
发生什么事了？