(HND535)
(本中出品)
早 -早
坐下吧
多多指教
初次見面 -初次見面
多多指教 -多多指教
身體怎麼樣
可以 -可以嗎
(在本中)
(你是第幾次拍攝)
(本中怎麼樣)
感覺 那個非常
第一次的時候 很厲害
(你是喜歡內射還是什麼)
過來下
(你現在是不是興奮了)
基本都很興奮
基本都是嗎
一天一次吧
(但是最興奮的是)
(排卵日的時候吧)
真的嗎
(是的好多水呢)
(每天都興奮)
(那時候怎麼辦)
怎麼辦
(處理)
處理
(處理是什麼)
玩具
(自慰嗎)
好厲害
但是很害羞 -是嗎
會加油的 -昨天做了嗎
做了
做了吧
今天呢
今天的話
太早了
基本是晚上嗎
是晚上
(你的排卵日是什麼時候)
排卵日
大概
今天
今天吧
是的 -(今天嗎)
容易興奮嗎
是的
排卵日的時候
經常興奮
只是興奮嗎
不僅是這樣
容易高潮
真的嗎
會幾次呢
很多次
今天可以吧
幾次都行
是的
可以嗎
可以 -想高潮嗎
想啊
那麼今天會舒服的
你好
你好 -你好
你好 -容易高潮嗎
是的
站起來吧
站起來站起來站起來
容易高潮吧 -是的
屁股翹起來翹起來
好快 -是這樣吧 舒服吧
舒服
等下啊
開始了嗎
很敏感呢好多水 - 糟糕糟糕
好多水好多水
不行了不行了 - 契約書 繼續寫
繼續
我寫好了 受不了了
舒服 高潮了高潮了
再寫一會 -還有蓋章
知道了
可以碰到嗎 -不行了
這裡這裡 -等下
好舒服啊
這裡這裡 寫吧
好了嗎 好了嗎 -好了
好熱 -熱嗎
等下等下 舔舔
今天多多指教 -多多指教
多多指教 你好 -好厲害
開始了嗎
是的開始了
開始了 快點快點快點
用手用手 蛋蛋也要
喜歡大的小的
大的
和小的 我喜歡大的
是嗎 打的 快點吃快點吃
舒服 變硬了吧
怎麼樣怎麼樣
很硬呢
變硬了嗎 是嗎
給我看看 好美啊
看這裡
硬嗎 硬嗎
舒服
不行不行不行
高潮了
好熱 -舒服嗎
腿抬起來
這裡好多水呢
別動別動 好多水啊
好師傅感覺好緊啊
糟糕了不行了
舒服
受不了了好舒服啊
又要高潮了
高潮了高潮了高潮了
興奮了嗎
肉棒好硬 好硬啊 - 硬嗎硬嗎
舒服嗎 -舒服
糟糕啊 好厲害啊
放鬆放鬆 - 不行了不行了啊 好舒服
高潮了高潮了
屁股翹起來
可以走動嗎 來這邊
放鬆
高潮了高潮了高潮了
高潮了
過來
在這邊躺下來吧
怎麼樣 -舒服
舒服啊 好厲害
奶頭不行了
奶頭舒服嗎
舒服
舒服啊
裡麵裡面 -裡面舒服嗎
高潮了
高潮了高潮了
感覺怎麼樣啊 - 糟糕糟糕啊
還沒完呢
高潮了 要高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了 -我也是
要射了
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
這個脫了吧
不行不行不行
這個也不要了
全都脫了
不行了不行了好舒服啊
高潮了啊
高潮了高潮了不行不行不行
好吃 -好吃嗎
還想要 -還要
還要 還要啊
插我吧
想插入嗎
插入小穴嗎
想要嗎
想要
插我啊
插入我吧
插入嗎 -插入吧
你戴套了嗎
好厲害 好硬
自己動
很舒服吧
自己動起來吧
好好享受吧
我要開始動了哦
轉過來
舒服
高潮了高潮了高潮了
怎麼樣啊 -舒服舒服舒服
不行不行不行
高潮了啊
要射了 射了
看這邊
剛才射的東西
舔乾淨
舔舔
東西
舒服吧
高潮了舒服吧
怎麼樣
很突然
嚇到了
然後
忘了
忘了嗎
那麼
去洗澡吧
洗澡 是啊
洗澡去
慢一點
謝謝
可以站起來嗎
可以嗎 沒事吧
沒事吧
洗澡
在那邊 走到頭
裡面 好的
很容易高潮呢
很舒服
那就好
去洗澡吧
那邊就是洗澡的
對面這裡嗎 -是的
結束了嗎 -你先洗澡
先洗澡嗎 知道了
好舒服啊
好厲害呢
內射真舒服啊
辛苦了
怎麼了 好舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
受不了了啊
辛苦了 -辛苦了
怎麼了 -等下啊
等一下啊 -進去了呢
怎麼樣 -舒服
舒服嗎 -舒服 但是
怎麼了 太突然了
要高潮了 - 要高潮了嗎 可以啊
那麼在這邊吧
冷靜點吧 舔舔
舒服啊
很硬呢
喜歡硬的嗎
非常喜歡 -是嗎 吃吧
好大的聲音呢
很好吃呢 好厲害啊
等下
我其實喜歡奶子 -是嗎
夾住
舒服
好厲害好棒啊
肉棒很硬呢
舒服嗎 -非常舒服
我也舒服
這樣就舒服嗎 - 是的很舒服
舒服
非常敏感呢 等一下
沒事吧 -糟糕
好厲害呢 - 等一下 糟糕啊
沒事吧
等下等下受不了了
辛苦了
還在等我嗎 剛才 有人呢
今天一直拍嗎 -是的
辛苦了 辛苦了
辛苦了 開始吧
糟糕 好硬啊 糟糕
舒服
接下來化妝嗎
舒服啊 高潮了高潮了
怎麼了 高潮了嗎 - 高潮了
等一下等下
怎麼樣 這樣舒服吧
你的手放下去 放下去
怎麼了怎麼了 -動不了了
滑了滑了 -高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
快點停下來啊
怎麼了那裡舒服嗎
是哪裡 -那裡不行不行
是哪裡我在插入哪裡 - 高潮了高潮了
裡面 裡面啊
喜歡深入嗎
喜歡深入 高潮了高潮了
是這裡 變的很舒服吧
不行了 - 沒事吧 給你準備新的
那麼請進
累死了
累了嗎 -累了
沒關係的 坐下來吧
很舒服吧 - 很舒服啊 好厲害
沒洗頭髮吧
怎麼了
開始了哦 -等下等下啊
不行不行不行高潮了高潮了
怎麼了
在這邊做嗎
不是的 等一下啊
好舒服啊 好舒服
這邊還要
很舒服吧
舒服舒服啊
過來這邊吧 大家都在
你好 -你好
你好 -人好多啊
好熱啊 -你好 多多指教
你好 -哪個好呢
全部啊 -全部嗎
可以吃哦
好害羞 -沒事的
好難哦 -是嗎
全部都吃吧
全部
我喜歡硬的肉棒
喜歡硬的嗎 這個嗎
大家都硬
都嘗嘗看吧
用力用力 在深入點
好好品嚐吧
怎麼了 -好厲害的肉棒啊
別客氣
客人 隨便選 -糟糕啊
你看起來不討厭吧
喜歡 - 還不錯呢 隨便來吧
隨便 還可以插入的
插入嗎 需要插入嗎 - 真的好厲害啊
怎麼辦 - 不知道啊 好奇怪啊
你來插入吧 -按照自己來
慢慢的 -可以的
快速的也可以 隨便你
不帶套好舒服啊
很多水吧 -不知道
冬天不了了 等下 - 舒服吧
糟糕 好舒服啊
很刺激呢 很好 - 高潮了高潮了
怎麼了怎麼了
怎麼了告訴我 為什麼笑
告訴我 怎麼了 - 不行不行不行
高潮了高潮了 不行不行不行
高潮了高潮了
我也來吧
好厲害好厲害舒服
很舒服 很舒服吧 - 高潮了高潮了高潮了
好熱 好熱啊
好熱啊
這邊還有肉棒呢 還有
不行了高潮了啊
不行不行受不了了啊
還要還要嗎
還要嗎 -不行不行了
不行 受不了了
繼續繼續繼續啊
不戴套舒服吧
舒服 但是 - 可以射吧可以吧
沒事吧
不行了 -還有呢 我要
很喜歡吧 坐上來吧
不行受不了了 不行了
按照自己的頻率吧 - 好舒服
糟糕 好舒服啊
好舒服裡面好舒服啊 高潮了
可以高潮嗎 -可以
高潮了高潮了
舒服
自己動 高潮了呢
繼續吧 -休息下吧
不可以休息 不行
舒服
不行了 好厲害啊
不行不行不行
高潮了 這樣舒服嗎
用力 -用力
高潮了啊
變的好奇怪啊
不行了
受不了了 等一下
這樣舒服嗎
舔舔吧
舒服啊
住手住手啊
高潮了高潮了啊
射了
看這邊
沒事吧
等下 讓我休息吧
可以嗎
要死了
沒人
打擾了
你好 你好初次見面
我是光 -光
怎麼了
你來做什麼
我來攝影 -這樣啊
怎麼了 - 聽到攝影 以為是客人
原來是你啊
(打算給她個驚喜) (卻反被嚇到)
來個驚喜怎麼樣
坐在這裡
知道這個吧 -知道
是嗎
那麼試試吧 拍手鼓掌
先用哪一個呢
哪個
試試吧
我
這個
這個可愛吧
怎麼了怎麼了
被在意沒事的沒事的
很可愛 -是吧 你來拿著
可愛吧 -是的一樣的顏色
那麼這樣沒事吧
沒事的
怎麼樣
和你平時一樣
我不用這個 -不用嗎
那麼幫你弄嗎
幫我
那麼等下
我們幫你 -幫我嗎
怎麼樣
舒服 -舒服嗎
要高潮了嗎
是的
排卵日 一定很舒服吧
怎麼樣 要高潮了嗎
要高潮了 - 高潮的時候告訴我
高潮了
要高潮了嗎
可以的
好厲害啊
還不夠嗎 還要嗎
感覺怎麼樣
高潮了高潮了 - 要高潮了嗎
這個怎麼樣
舒服 -舒服嗎
舒服啊
接下來用這個吧
你要哪個 -哪個好呢
都沒試過
是這樣嗎
那麼都試試看吧
先試試這個吧
舒服 -舒服嗎
舒服 -好厲害啊
下面好多水呢
高潮了嗎
下面試試這個
怎麼樣
和剛才比怎麼樣
哪個舒服呢
舒服
高潮了高潮了
好厲害啊
舒服 -舒服吧
高潮了高潮了 -好厲害
那麼接下來
試試電動棒
你試過嗎
電動棒
怎麼樣啊 舒服嗎
好厲害呢 感覺不一樣吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
又要高潮了嗎
舒服
高潮了高潮了
下面兩個都試試
舒服啊
兩根很舒服吧
好厲害不行了
好厲害呢
流了好多水啊
高潮了高潮了啊
好厲害啊 好多水
舒服
高潮了高潮了高潮了
不行不行
舒服舒服舒服
要射了哦 臉抬起來
怎麼樣啊
高潮了高潮了
我也要射了
好厲害 好熱 好舒服啊
怎麼了
還想要嗎 -想要想要想要
要高潮了
高潮了啊
不行了不行了高潮了
高潮吧
高潮了啊
可以的 看這裡
糟糕糟糕啊
那麼請進吧 - 多多指教請坐
請坐過去吧
這個
鞋子脫了吧
沒事的 -謝謝
那麼開始了 看相機
很可愛呢 很好笑起來
非常好
跪在沙發上吧
很好
看相機
沒事吧
那麼開始了
很好在露一點 -露一點
對著相機展示你 很好
脫掉上衣吧
我來拿著
開始了哦
對 讓我看看奶子
繼續展示
笑起來 繼續
很好 那麼稍微趴下來點
好的 打擾了
不好意思呢
好的 那麼失禮了
不疼吧
好 麻煩了 - 這個好難受啊
一會就結束了 先上去吧
可以吧
就這樣別動
開始了
很好 笑起來
在拍5張
好 到這裡結束了
這個
等下等下
就是這個
等一下
又是這個嗎
等下等下 不行不行啊
動不了了
這是什麼這是什麼
好冷啊
怎麼回事啊
不行不行不行不行
怎麼樣 -怎麼樣
又來了哦
等下
不可以啊 不行 - 沒事的進去了
奶頭和這裡哪個舒服
都很舒服 -那麼一起摸摸
這樣舒服吧
舒服 -舒服嗎
哪裡舒服呢
這裡舒服嗎
不行受不了了 -都舒服嗎
不行不行了
那麼 換下一個
下一個過來吧 - 我剛射過 還想要
進去了 - 這個肉棒 怎麼樣
很舒服吧 -舒服
剛射過很舒服吧 -舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
舒服
高潮了高潮了高潮了
你看 又有肉棒了
糟糕 好硬很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
沒事吧 過來下 -沒事的
怎麼樣 這個很礙事吧 - 去掉吧
這個很礙事吧 -是啊
脫掉吧 脫了
抬起來一下
打開讓我看看吧
高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了
還想要吧
高潮了吧 - 糟糕啊 受不了了
不行不行啊
不行不行不行 真的受不了了
再來一點怎麼樣
黏糊糊的
變的很奇怪嗎 沒關係的
張嘴 讓我舒服吧
舒服吧
過來這邊
你喜歡口交吧
這裡有很多的
這裡還有
這邊也麻煩了
舒服
還有很多的肉棒呢 -舒服
非常下流呢
這邊還有呢 來吧
可以弄奶頭嗎
可以嗎 用我們的肉棒
相機這樣吧
奶頭怎麼樣 舒服嗎
用奶頭夾住吧 -不行了
好厲害 -舒服舒服
忍不住了嗎
站起來 背後也要看看
過來
很好 屁股翹起來
仔細看著相機
這樣舒服吧 可以高潮的
高潮了啊
繼續高潮 繼續
就這樣就這樣過來 小心點
這邊這邊這邊 上去
插我 -坐上去吧
很好呢
插入了吧
還想要嗎 用力用力
奶頭都硬了
怎麼樣 還想要吧
繼續動
還不夠呢 繼續吧
怎麼樣啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
我也想要舒服
過來過來
繼續做吧來吧
屁股翹起來吧
肉棒子啊裡面很舒服呢
高潮了高潮了不行了
不行了 要射了
奶子很舒服吧
好厲害 要射了
高潮了高潮了要高潮了
下面躺下來吧
慢慢的 躺下來吧
只是插入不舒服吧
這裡感覺怎麼樣 奶頭也弄吧
手指進去了怎麼樣
不行了受不了了
小穴打開
這樣舒服吧
要高潮了嗎 - 高潮了高潮了
別動別動別動
別動啊 要插入了 進去了
不行不行高潮了啊
別浪費啊 精子出來了
轉過來吧 精子別出來了
背過來吧
等下等下 要出來了
這樣也舒服吧
感覺很緊呢
受不了了啊 -要射了啊
高潮了高潮了
要插入了哦 我的肉棒
舒服啊怎麼樣啊 - 高潮了高潮了
要高潮了嗎
起來下 躺下來吧
看這邊
肉棒要進去了呢
肉棒很深入吧
高潮了嗎高潮了嗎
好厲害很興奮呢
那麼再來繼續吧
要內射了
那麼繼續吧 過來
要插入了
這邊也很喜歡吧
上面下面都有肉棒呢 - 舒服嗎
還在顫抖呢
高潮了高潮了
要射了
好厲害 還在顫抖呢 好厲害
奶頭非常硬呢
(結束)