接下来我们会如何呢？...就是啊
虽然是处置几亿元，可是这个事...
这个企划一开始就是不合理的\N你不觉得吗？
这么不合理该怎么办？\N你也这么觉得吧
那个本部长为了自己的业绩\N指挥对人不停鞠躬哈腰
最后都落到我们头上\N企划失败也是我们担
不觉得是这么吗？...就是啊
请用这个...太太不好意思突然打扰
工作的事只能找他谈\N没关系 不用客气的
不好意思，今天只简单用了点
别担心
我们可是尽力开拓了...是啊
只是这次的也太困难了
在这个时期这么要求\N不觉得很奇怪吗？
是啊
那些家伙到底想什么？
尽是把我们当傻的
也不管我为公司费了多少心力\N他妈的
部长，这次的事是强迫的吧
强迫？
也是，只是也太过头了
什么啊 你也不想是谁罩的
还想像平时一样吗？
我结束就没什么问题了？\N不是那样的
我知道了，回去了...部长等等啊
原本以为太太在会比较好的...
老公你没事吧？...没事
不好意思，让你看到这样子\N你要不要先洗澡？
也是
（我其实一直被老公的上司侵犯...）
那我走了...路上小心
晚上几点回来？...10点左右
真的？那晚饭呢？...我在外头吃吧
知道了 自己小心...出门啰
村田先生？...太太昨天真不好意思
今天是来赔不是的...那真不好意思
看来真好吃...是嘛
不过太太看来更好吃...什么意思？
我想要吃掉太太
这次公司的问题 我已经不得不担了
在处份出来之前，我被罚留职停薪
你老公的责任，我也全都扛下了
老公的？
我和你老公一直帮公司作暗事
诸如帮忙照顾小三或其他危险事
我的老公怎么可能...
只觉得我的老公？
那种事不论哪个公司都一样
为什么我得全部担下？
所以太太啊
希望太太的身体来些补偿
你要做什么？
要来用了哦...住手
拜托住手...才不要
要是我抖出来，你老公会被炒的
而且还会入狱
怎么这样...
可是你也是啊？...我已经没差了
就和你老公一样的，其实都没差了
太太，用你的身体满促我吧
给我你的身体
舌头出来
舌头出来，好好伸出来啊
来给我好好舔啊
太太只要听我的，那些事我就算了
湿了呢
才没有湿，住手
这是为了你老公哦\N还是要他被炒入狱？
我怎么样都没差
湿了吧？
有好色味呢
爽吗？
其实很湿了吧？
有感了吗？
你好好想想
我可是连你老公的份都扛了
给我跪趴好
竟然有这么下流的身体
屁股给我翘好
那里真好色呢
爽吧？
住手
我会尽情用的，太太爽吧？
这里是吧？
真好色的女人呢
去了吗？
住手
要去了
不行了
是这样的味道啊
太太，不管老公的死活了吗？
才不要那样
要他被炒被关吗？
不要啦
那就来含啊
好好用舌头啊
住手
太太，好好感受吧
很湿嘛
太太，屁股给我好好翘好
不行了...如何？
不行 好爽
好赞
这样子不行的
用你的身体赔我
这样子插会去的
舌头出来
太太，只要听我的\N就能守着你幸福生活哦
部长可能会被贬到乡下\N看来会很辛苦啊
真是头大啊
他喝得太多了
明明是得陪上司的
却要我扶回来，还真过份啊
真不好意思
过来吧...不用麻烦了
还有我在，不用麻烦了...没关系的
你可以回去了\N其实我一开始就这么打算
没关系了...到啰
还好吗？你喝了不少呢
他已经睡得很熟了哦
接下来我来就好
那么就来用吧
住手
我老公在啊，会醒的
太太不叫就行了啊
住手
叫了就会醒哦
太太，爽吗？
会叫出来的，住手
奶头硬了哦
还真是敏感啊
好大声呢，自己呜好
因为你摸了才会叫啊
真赞的身体啊
真受不了
如何？
很爱被人玩吧？
含好手指，太吵了，会起来的哦
如何啊？
太太，竟然这么湿呢
太太，太湿了哦
我才没有
在老公面前用很兴奋吧？
太太，我来舔小穴如何？...不行
张开让我看
好好用开啊
真受不了啊
好好张开让我看，很好
来了哦
不行这样的
不行，好爽
会叫出来的
一直在抖了
不行了
脚好好张开
变得湿答答
真下流的小穴啊
实在是好湿啊 太太真好色呢
老公在身边还这么湿
过来吧
来含吧
不要吗？那我叫醒他峨
不行
那就快点让我射我就回去
我会马上回去的
我只要射了就回去
太太去舔我的蛋
从下面舔上前端
张大嘴，其实不讨厌吧？
太太很爱老二嘛\N给我打从心底仔细舔
太太这样不行，来多用点，就互舔吧
就算有感也太大声，会醒来的哦
要去了，不行了
要去了
都是你在去 真过份啊
来含好
我射了就会回去
有爽到了吧？
对，快射了
要射了
在被贬到乡下前\N我会好好享用太太的
走啊
要下流地摇屁股走
屁股？
爽吗？...好爽
听不到啊...好爽
过来
要不行了 走不了
看这里让我看脸
有很湿了吗？...没有
等等会检查哦...住手
说什么啊，明明不讨厌
摇着屁股走起来
给我好好摇起来啊
这么用着就很爽吧？
回答我啊...好爽
发出不错的叫声嘛
走啊
屁股要好好摇起来
好湿了吧？
才没有
你可是个色女啊
怎么了啊？...一直在抖了
爽了啊？
起来吧
真下流，过来撑好
让我看一下吧
害羞
被人看就感兴奋了吧？
动得好厉害
别这样...真是好色的味道
不行啦...单脚上来
都牵丝了呢
看啊
住手
还真下流呢
要去了...快去了啊？
要好好忍住
要去了吗？不行，忍住
要去了
不行，受不了
不行了
要去了
不行，要去了
不行了啦
这样如何？...好爽
不行...怎么了？
好爽...是吗？
不行了
那里不行了
太刺激了
不行...忍住...忍不住了
不行了
那里不行
要去了
那里不行了
给我好好张开
又这么湿了呢
把自己的脚抓好
都是水声
是啊，都是水声呢
不行了，一直在抖动啊
脚张开来吧
这很爽的哦
这个哦
要插入下流的嘴里啰
插入啰，很爽的哦
进来了
插入好色的穴里啰
又流出那么多汁了呢
不行了...用到哪里深处啊？
再深一点
不行，好爽...再深一点吗？
请再深一点
求我啊...请再深一点
要去了...要去就好好说出来
要去了
给我跪趴好
爽吗？
好爽啊
脚没力了
很突出哦，全都看光了哦
害羞...
给我翘高点
好爽，用得好深啊
要去时要说什么啊？...要去了
不喜欢这么？
不想要了吗？
阴核好爽
那里...
不行，又要去了
去啊
要去了
（今天起平野出差了呢）\N（要好好期待明天之后的哦）
真美
很适合你哦
这身体真好呢
前后动起来
很赞吧？让我来好好舔吧
让我自个仔细啊
肉都挤出来了呢
连阴唇 屁眼都看到了呢
想要我舔吧？
求我啊
请来舔我的屁眼吧
不行了，好爽
想用吧？
哪里？
小穴想用吧？
请用进来吧
舔啰
怎么了啊？
好爽
一直在抖呢
那里不行啊，好爽
好里头啊
好爽
不行了
好爽，好深啊
要去了
里头好湿啊
漏尿了吗？太爽了吗？
连尿都漏出来了呢
要好好服务啊
来服务吧
太太如何啊？
好好品尝啊
就像要吸光一样好好用吧
好爽
下去吧
太太，好爽...是吗？
因为你在舔啊
怎么了？...在抖哦
开心吗？
今天会把太太那猥亵的身体\N用老二尽情地抽插到爽
也让我来用小穴吧
好湿啊
自己去摸吧
边含着边去吧
去了吗？
太太 好吃吧？
求我插你吧
拜托把老二
全都插进来
下去把小穴掰开
好好用开吧
请求呢？...请把老二插到小穴里
请把老二深插小穴吧
插进来吧
插得好深啊
有好吧？...好爽
又要去了
要去了
好赞，插得好深啊
自己用进来
好爽...是吗？
实在是好爽
这么爽吗？
和老公的比起来如何啊？
这根老二比较爽
如何？
好爽
有好好品尝吗？
好色穴有好好品尝老二了吗？
想要我舔就说出来啊
请用力舔我的奶
这么吗？...对，吸到爽吧
再强一点，好爽
不行了，要去了
屁股对着我
请求呢？\N请把老二从后面用力插穴吧
摇起来
有深吗？
顶得好深好爽
要我来动是吗？
好爽
想要啊 多插点...这么？
用力插比较好吗？...好爽
真拿太太没办法呢
这么激烈插又会去的
去了吗？
来用好，再用开点
让我清楚屁眼
要来啰
请深插进来
深入了哦
太太怎么了？...好爽
好爽啊？
太太，今天要射哪啊？
请射我的嘴...再来
请射到我的嘴里
去吧
要去了
接下来还要继续玩哦\N你的身体可是我的
我到现在也还是\N被老公的上司持续侵犯着
 