這個夏天
我為了上知名的預備校
於是暫時住在美央阿姨
也就是媽媽的妹妹家
(龍彥 美央的外甥)
(直也龍彥的朋友)
從小我就憧憬著美央
最喜歡的就是他了
美央單身 而且一直住在這裡
不是很好嗎 你本來就想的吧
才沒有呢
能和美女住一起
我才要羨慕你啊
才不是那樣呢
你是處男嗎
我說對了吧 是處男啊
又沒差
我並沒有說處男不好
那就沒差了啊
身為朋友啊...
-和你說一下 -什麼啊
雖然沒什麼 但有個奇怪的傳聞
-那方面的嗎 -就是那麼的
這附近其實有個變態女
而且還是處男獵人
處男獵人
是傳聞哦 也許對你很好
-直也 歡迎  -你好 打擾了
那麼那個傳聞..
涼茶可以嗎
(美央 龍彥的阿姨)
謝謝
阿姨 謝謝
好懷念啊 你們很努力呢
龍彥就好多了 頭腦又好
我就跟不上預備校進度
-小龍很聰明啊  -才沒有呢
有你這兒子 姊姊真幸福呢
阿姨 你沒有結婚嗎
一直單身哦
我有點事要出門哦
-慢走  -不好意思 你們自便吧
你阿姨真的超美的
-是嗎  -竟然還單身
繼續剛剛說的
那個變態女是個金髮
還會戴太陽眼鏡
大熱天穿大衣哦
-是哦  -你自己注意一下吧
-是都市傳說吧  -你不相信啊
(金髮破婊大姊 處男獵人)
(君島美央)
真的是處男嗎
真的出現了呢
一直以為是都市傳說呢
真的呢 有處男的味道
不好意思啦
沒什麼好不好意思的
還有流汗啊
等等
竟然舔那裡
讓我舔掉處男汁吧
好讚呢
竟然連那裡都舔
想做吧
-真的行嗎  -想做才來的吧
真的行嗎
可以啊
就盡情做你想做的事
要好好聽我的話哦
那樣就讓你處男畢業哦
真的嗎
快脫了吧
-真可愛的奶頭  -會不好意思啦
爽嗎
有流汗啊
沒關係的
那裡很臭的
處男真美味
好讚
就是想這麼才來的吧
下面也脫啊
了不起呢 有好好聽話
-讓我看後面  -後面嗎
真下流
害羞啦
屁股翹好
這樣子嗎
等等 害羞啦
-看到屁股了  -別看啦
-再翹高一點  -這樣子嗎
-來舔屁眼哦  -那裡很髒的
等等 不行啦
舌頭...
請不要舔啦
好讚
-一直在抖動呢  -害羞啦
害羞啊
害羞是吧
過來吧
躺下去吧
沒看過女人的肉體吧
是的 沒有
好讚 奶子看光光呢
實在好讚
好大啊
好讚
對我的奶興奮嗎
超興奮的
真美
可以舔哦
真的可以嗎
好像嬰兒 真可愛
你想做什麼 我全都知道哦
好讚
實在好讚呢
超讚的 好爽
好讚
你看
-真美呢  -第一次看吧
要舔嗎
真的可以嗎
如何 很濕吧
讓它更濕一點吧
舔到讓我去吧
這樣子嗎
姊姊腰動起來囉
要去了
真下流
好讚
-爽嗎  -好讚 好爽呢
-爽嗎  -好爽 好興奮了
超翹的呢
沒被摸過呢
那姊姊來摸囉
讓我看吧
被這麼看好害羞
沒事的
-我會好好看著的  -好爽
-爽嗎  -好爽
想要更爽吧
竟然這樣...
好讚
好爽
受不了
被舔著哦
我的嘴穴很濕吧
好爽
看起來真的很爽呢
這個好讚啊
竟然含那麼深
好爽
那裡不行啦
很爽吧
蛋蛋和龜頭 都會疼愛的
好讚
等等 好激烈
會忍不住啊
-不行射啊  -不行嗎
-不行射啦  -我想看你的臉
想邊看大姊的臉射啊
-不行  -不行嗎
真吵呢
不知道是誰才興奮吧
是男人就好好忍耐哦
不可以射嗎
不行
不想要更爽的嗎
想做的吧
真的可以嗎
讓你做哦
真的嗎 我想做
想插到我的小穴裡嗎
好濕啊
很濕吧 要插入囉
實在好讚
-小穴爽嗎  -實在好爽
好讚
好爽
這樣子受不了
盡可能忍耐哦
平時都只有在自慰
但現在老二很爽吧
好爽
好讚 好激烈
好讚
你看
看光光呢
處男老二插進來了哦
好爽
一直在插著小穴哦
好讚
受不了
一直在說好美味呢
好爽
實在好爽
-老二也在說好爽呢  -真的好爽
首先要讓女人去才行
-好激烈啊  -處男老二好爽
-竟然這個樣子  -要去了
好讚
看到了嗎
-好讚  -小穴夾起來了吧
好讚啊
好爽 用我的老二去了啊
-去了哦  -好讚
再來多動一點
-看得到插入處吧  -看得到
好讚
-這樣子呢  -實在好爽
好爽
好讚
夾起來了呢
-做什麼  -再來啊
-再來嗎 但這樣好害羞
-想要多做一點吧
想做啊 可是這樣子好害羞
-這樣子來插哦  -這樣子嗎
你正在被侵犯哦
-如何  -好爽
第一次卻是被侵犯 有覺得爽嗎
好爽
好讚啊
再多叫一點吧
這個...
受不了
-要從後面來嗎  -可以嗎
-是這裡吧  -那裡哦
實在好讚
腰可以扭起來哦
-爽爽動起來吧  -這麼嗎
-真行呢  -這麼嗎
不妙 太爽了 快要射了
快射了嗎
好讚
可以啊 從這邊插吧
可以做你想做的事哦
好爽
腰多動一點
要去了
去了
-可以拿手機拍我哦  -手機嗎
真的可以拍嗎
可以錄下來上傳哦
那就這麼吧
現在正在吃處男者二 好爽呢
我也好爽
大家都想和我做吧
實在好爽
換我來動吧
這個好爽
好爽
這個好讚
受不了
好爽
要去了
好讚 又夾起來了
好爽
精液積得差不多了吧
-如何啊  -一直在忍耐著
要去了
好讚 不行了
等等
要不要中出啊
可以嗎
射在裡頭吧
-要極限了  -我想要處男汁啊
射到裡頭吧
不妙 要射了
好讚
真浪費呢
-等等  -又硬了呢
還能再射吧
能再射吧
能起來嗎
再來多吸舔會如何呢
好讚
好爽
好讚的處男精味呢
實在好爽
這個好讚 受不了
這個好爽
受不了 又要射了
可以哦 噴上來吧
要射了
好讚
等等
-爽嗎  -好爽呢
-原來他也是處男啊
-小龍 今天煮的好吃嗎
-很好吃哦
阿姨真的很會煮呢
那傢伙不是處男了啊...
-怎麼了  -沒什麼
-那什麼  -沒什麼
-在看成人影片吧  -並不是的
-真的嗎  -沒什麼的
明天我有重要的客人
小龍出去找地方轉吧
好啊 我去預備校看書
-抱歉了  -沒什麼的
我們想從處男畢業才來的
處男嗎
你也是處男嗎
-害怕嗎  -倒也不是
你們能不能畢業 決定權在我
-想看大衣裡頭嗎  -想看
好大
好讚啊
可以近一點看嗎
可以哦
好讚啊
興奮嗎
這裡也讓你們看吧
好讚
奶子好贊
-我的奶如何  -好讀啊
第一次看到奶
實在好大呢
-沒看過吧  -沒有
可以盡情看哦
謝謝
有處男味呢
不可以遮
味道真好
這裡也是好重的處男味
好想快點吃啊
如何呢
這邊呢
變得好有活力呢
真的是處男呢
-想做想得受不了吧  -好想做
-想做嗎  -想做
那先看著我的身體自慰
真可愛
可以盡情看哦
非常感謝 實在好讚
就像平時樣擼吧
-想看小穴嗎  -想看
沒看過吧
-那就讓你們看吧  -好想看
看到了
如何 是小穴哦
好讚 真美呢
-它在說想吃處男老二呢
-真的嗎
-這裡哦  -好讚
-想在這裡進進出出吧  -想要
手動起來啊
讓它更有活力吧
-想和我接吻嗎  -想
可以哦 來親囉
真可愛
手要動起來哦
非常感謝
-想接吻嗎  -想
真美味
接下來
-可以舔奶哦
-真的嗎 非常感謝
要溫柔地舔哦
可以像嬰兒一樣吸吮哦
了不起
超勃超了呢 真下流
還不可以射哦
再來讓你們爽哦
-要哪一根好呢  -實在好爽
哪一根才有活力呢
這根嗎
處男老二好硬啊
好讚啊
看著擼管哦
好爽
-爽嗎  -嘴裡有夠熱的
-要稍微忍忍哦
-可是實在好爽...
-叫出來了呢  -快要射了
可以再叫大聲一點
實在快要射了
好讚
自慰吧 這邊也來
好爽
處男老二真美味
手動得好興奮呢
用屁股來摩擦吧
屁股嗎 實在好爽
實在好軟
-我的屁股很爽吧  -實在好爽
來幫你舔囉
實在好爽
好爽
-奶頭嗎 會爽嗎
-會的 好喜歡呢
這邊也來吧
變得好有活力呢
-那麼一起含吧  -一起嗎
好爽
-爽嗎  -實在好爽
真美味
好吃啊
好爽
爽嗎
你們快要發射了啊
-想要射嘛  -想射啊
要射了嗎 很爽的哦
給我處男汁吧
就像平時射出那樣
可以射哦
已經要射了
射了
真美味
你也想射吧
吸起來
好爽
中出在嘴穴吧
那裡好爽
多搓一點 好爽
可以盡情射出來哦
好爽
-要射了  -可以哦
射了
好爽
大姊 你叫什麼名字
才不說呢
不知道才好啊
處男精液真美味
我有時會以性的眼光看待阿姨
-小龍 歡迎回來  -我回來了
在打掃嗎 客人呢
-已經回去了  -回去了啊
客人是怎麼樣的人呢
就大叔囉
這樣子啊
對了 我明天也許會晚回來
是哦 知道了
預備校旁不是有公園
去裡頭的停車場等著
這種事還是算了吧
你是處男嗎
那個..
是的
不好意思 要怎麼開始呢
怎麼都好 都隨你囉
那我可以叫你美央嗎
不行嗎
是可以啦
美央
我是處男沒關係嗎
可以啊
美央 能多親一點嗎
我會全部教你的
奶頭漸漸爽了吧
-爽嗎  -好爽呢 美央
也來舔我的吧
可以吸吮哦
讓看你最想看的
美央 是這樣子嗎
很行呢
要去了
好好看著我去的地方
我也來幫你舔吧
不妙 實在好爽
真想一直含著處男老二呢
爽的話 可以叫出來哦
不行 要射了
不行
不行嗎
你想這樣就結束嗎
那個嘛...
站起來
這樣子嗎
好爽啊
別亂動哦
好爽
含著處男老二 開關就啟動了呢
這樣子含很不妙啊
忍住
好好忍住 累積精液吧
實在好爽
我受不了了
可以嗎
-好想插入
-可是美央 沒有上套啊
沒關係的
好爽
請緩一點吧
爽嗎
好爽啊 美央
再深一點
不妙啊...
都進來了吧
插好裡頭了呢 美央
-盡情插吧  -可以嗎
那我就來囉
好爽
-再來  -是像這樣嗎
要去了 好爽
-好爽  -實在好爽
再來
插進來吧
-怎麼了  -不好意思
好像我喜歡的人 所以嚇了一跳
-不好意思  -快啊
好爽
可以再多親一點嗎
就這樣子吧
再多插一點
好讚
好爽
要去了
好爽啊 美央
讓我多品嚐處男老二
不妙了
-明明好想要你中出的
-不好意思
忍不住就出來了
你還可以的吧
還可以呢
-不可以隨便射出來哦  -知道了
-怎麼了啊
-不好意思 實在是受不了
-真浪費呢  -不好意思 美央
下次一定要中出哦
-再多叫我美央吧
-美央 再多動一點吧
可以啊
好爽
來接吻吧
實在好爽
好爽
頂到了
美央 怎麼了
好爽
好爽啊 美央
不行 實在不想去
快要射了
要去了
-可以再多動一點
-可以嗎 美央
就動想你動的
美央 好爽
好爽
讓我多看一點
-喜歡我嗎  -我最喜歡美央了
最喜歡了
最喜歡了 美央
我也喜歡小龍哦
-好讚啊 美央  -好爽
-還可以嗎  -還可以的 美央
這次可以中出哦
-可是...  -可以的
美央...
來一發足以懷孕的中出吧
-想要一起爽  -我也是
-不行了  -可以射哦
-要去了  -射了
先別拔出去
美央
實在好爽
之前就一直喜歡你
小龍 我喜歡你哦
從第一次相愛那天起
我和阿姨變得
不論早晚地索求彼此做愛
小龍 最喜歡你了
(君島美央)