(制服女生玩弄乳頭 乘騎位超級勁爆)
(某天某處)
(和明裡碰面)
(在SNS上認識的明裡)
(這個名字是假名)
(真正的名字不知道 好像在做商店店員)
(非常喜歡大叔和玩弄男人的乳頭)
(於是我們邀請她出演AV)
(她表示有些害怕 我們一直跟著她)
(最後說了會考慮一下)
(但是拒絕留下聯繫方式)
(過了一會兒 我們都決定放棄了)
(她卻突然同意)
(和我們預想的一樣 第一次見面)
(她是個非常時尚且漂亮的女生)
明裡
我們第一次見面吧
是啊
發了很多信息
真是好顯眼啊
是嗎
很顯眼嗎 是的
馬上就認出了
那不是挺好的嗎 好認
在街上走的時候別人不會回頭看嗎
現在金髮很少
可能看習慣了
這次來拍攝AV
確認一下
可以拍攝嗎
可以啊
可以嗎
很有趣的樣子
妳都不緊張的
也不是什麼壞事
妳說喜歡大叔
不喜歡年輕人喜歡大叔嗎
年輕人都會湊過來
大叔很聽話
聽話嗎 比較方便
雖然也有很煩的大叔
80%都比較老實
討厭煩人的啊
不喜歡
我們叫來了很多大叔
等下看看
很熱嗎 好熱
妳說比較喜歡自己主動
是s嗎
差不多是吧
要調教大叔
是的
而且說喜歡玩弄乳頭
反應很有趣
最近私下做愛了嗎
最近和年輕人做了
沒怎麼遇到大叔
偶爾會玩玩
沒有什麼大叔
和年輕人玩的感覺很普通
之後可以看看嗎
就一下
不是給看全部嗎
情緒高漲了就可以
現在的心情就只能看一點
怎麼樣能興奮呢
有有意思的大叔的時候
這樣啊
請多指教了
請多指教
yeah
終於開始拍攝了
現在什麼心情
倒是不緊張
但是這打扮怎麼回事
感覺這個很適合妳
是嗎
很合適
很久沒穿了嗎
是啊
感覺如何
差不多行了吧
沒事的
因為妳喜歡大叔
我們準備了人
妳看看他
大叔
怎麼樣
不錯
是嗎 不錯
衣服也很大叔風格
好想摸啊
我很敏感
被這麼可愛的女生摸
過來
好可愛
真可愛啊大叔
在喘息
除了乳頭喜歡哪裡
老實
乳頭
老年臭
喜歡臭味嗎
有種大叔的感覺
現在有嗎
有的 是嗎
不錯
摸妳喜歡的地方
聞了這個味道才感受到旁邊有大叔
一般人都會很討厭
不行了
舒服嗎
大叔反應很好
是嗎
年輕人很害羞
會藏著
大叔很誠實
真的很敏感
可以直接摸嗎
舉起手
好興奮啊
很幸福
大叔勃起了
馬上就硬了
躺下吧
我沒有摸
碰到了
是嗎
一直看著
我想摸
好啊
可以嗎
好大啊
很軟呢
這樣舒服嗎
好幸福啊
好美啊
好興奮
好厲害
這樣呢
還要嗎 還要
還要啊
乳頭硬嗎
很硬呢
要脫了
我想舔胸
互舔吧
可以嗎
可以舔小穴嗎
弄開吧
好敏感啊
好爽啊
不行了
要射了
還不行
好舒服啊
好快啊
還不行呢
忍著我就幫你
真的嗎
我再忍忍
好硬呢
太舒服了
要射了
能忍住嗎
我試試
好舒服
好快啊
要射了
都這樣了
進來吧
想進來嗎
很想
好爽啊
一邊玩乳頭一邊插入感覺如何
舒服嗎
真的好舒服
還有想做的嗎
轉過去可以嗎
好厲害啊
要去了
去了
這樣進來
舒服嗎
一直摸乳頭
很爽吧
可以用腳摸摸嗎
好有感覺啊
不行了
這樣做過嗎
沒有吧
舒服嗎
好爽啊
要去了
大叔你也要射了吧
一直忍著呢
要去了啊
不要忍了
好舒服啊
射吧
好厲害啊
射了很多
糟了
射了好多啊
明裡
和他做愛怎麼樣
特別開心
開心嗎
確實開心
都忘記在拍攝了
忘了攝影啊
更集中於大叔 忘了這件事
我們在拍的
這樣啊 好有趣
玩弄大叔的乳頭很好吧
是啊
摸了一輩子的份
更喜歡摸了
因為沒人讓我這麼摸
是啊
之後還有的
還有很多大叔嗎
今天叫了很多 真的嗎
真的能叫來啊
很辛苦的
好期待啊
請期待吧
這個大叔沒有和女性交往過
這樣的大叔可以嗎
那個
會想是為什麼
是他自己的問題還是周圍人的問題
妳能告訴他女性的美好就好了
我嗎
女生這麼美好啊
不過他很喜歡乳頭
自己知道的嗎
是吧
自己摸
妳問問吧
你好 妳好
和誰交往過嗎
沒什麼機會
也沒有做過那些事嗎
色情的事
是啊 沒有經驗
一直一個人嗎
是啊
一個人
喜歡乳頭吧
很敏感
真的沒交往過嗎
沒有
現在是第一次被女生摸嗎
是啊
怎麼樣
什麼感覺
有點癢
不疼嗎
沒摸過胸嗎
沒有
看過嗎
沒有看過現實的
好奇嗎
剛才就一直看吧
是啊
想摸嗎
可以嗎
怎麼辦呢
想摸嗎
多想摸
非常想
可以嗎
稍微一下
摸吧
好軟啊
想直接摸嗎
很想
不要太緊張了
好啊
可以嗎
好軟啊
真棒
第一次摸胸嗎 第一次
很好啊
接吻過嗎
沒有 真的嗎
沒接過吻嗎 沒有
試試嗎
接吻嗎
不行
騙你的
睜開眼
還是要閉著
想睜開
好吧
如何
很溫暖
張開嘴
好吃嗎 好好吃
站起來
難受嗎
可以嗎
舒服嗎
很舒服
可以脫嗎
這樣被摸呢
這樣的話
龜頭裡有什麼東西出來了
好心急啊
不行了
你躺那裡
大叔
沒有這樣過吧
沒有
看到了嗎
看到了
怎麼樣 看到了
是嗎
看到了嗎
很清楚
肉棒要插進這裡
真的沒有嗎
沒有
靠近看看吧
我想看
這樣看吧
好吃嗎
很好吃
大叔很舒服吧
好爽啊
不行了
可以射嗎
去了
我射了
大叔機會難得
再忍忍吧
還可以吧
還想繼續做吧
就一會兒
有什麼出來了
不好了
糟了
不行啊
幹什麼啊
等等 糟了
不好了
不行啊
什麼啊 不好了
等等
好濕啊
怎麼不告訴我
要怎麼辦啊
出來好多
好好笑啊
找到了一個在煩惱的大叔 煩惱?
大叔有煩惱嗎
有的
有個大叔被公司裁員了
不知道之後怎麼辦 無業嗎
是的
在找呢
糟了
好可憐
妳好
還是有好事的
好開心
一直以來都在努力
就當是休息了
玩玩乳頭回去吧
謝謝
被玩乳頭會很精神的
那不是正好嗎 是啊
多玩弄他的乳頭
讓他恢復精神
可以幫助嗎
好的
妳可以自由玩弄
所以撕開了嗎
是啊
很易懂呢
什麼都看不到吧
大叔真喜歡乳頭啊
舒服嗎
不錯嗎
可以吧
猜猜是什麼在摸
現在
是腳
有點不同嗎
很舒服
舒服嗎
好舒服啊
硬了嗎
過來
我來欺負你
什麼聲音呢
什麼啊
你猜
喜歡嗎
很喜歡
好爽啊
這是什麼
跳蛋嗎
把頭往後靠
對了
可以嗎
沒事吧
舒服嗎
很爽
直接舔舔
可以嗎
好舒服啊
大叔很會舔啊
過來
舒服嗎
好爽啊
知道什麼在摩擦嗎
我的胸部
有趣吧
好爽啊
打起精神啊
好硬啊
舒服嗎 好舒服
好舒服啊
可以射嗎
好啊
要射了
變精神了嗎
好像重新來過了
謝謝
加油啊
雖然有很多困難
但是難過的不止你自己
謝謝
大家一起努力吧
謝謝 難過了再來
這次變成了性感的裝扮
性感嗎 是啊
很性感的
可以吧
怎麼脫
不告訴妳
剛才有人提出要去
想讓妳來個美人計
有可以的大叔嗎
有的
只有你們倆可以嗎
好吧
沒關係
有什麼妳就大聲叫
這個相機給大叔
之後你們隨意玩
讓他來吧
好的
請多指教
把相機給大叔
我就出去了
請多指教
總之
從乳頭開始
好好拍啊
剛才沒碰乳頭下面就硬了
不好意思
想我摸嗎
這裡
好硬啊
很舒服
這樣就這麼硬
插進小穴不是更硬了
拍了嗎
很厲害吧
好美啊
拍了嗎
拜託了
不好了 我解開了
我自己試試 你看著
聽到聲音了嗎
聽到了
好厲害
很濕
不甘心嗎
摸什麼啊
不行
先看著
等等再摸
要去了
好濕啊
大叔
幫我舔舔
舔舔吧
可以嗎
好舒服啊
快點
還要
謝謝
哪邊的乳頭敏感
這邊嗎
哪邊
兩邊嗎 很舒服
喜歡哪邊
舔這邊了
好硬啊
都濕了
哪個好 這個和這個
哪邊都舒服嗎
舒服嗎 好舒服
直接摸好嗎
好的
在動呢
有趣
只摸就夠了嗎
舔舔嗎
好吧
乳頭也要
一起欺負
一起嗎
有電話
喂
現在嗎
幹什麼
現在很厲害
你猜
提示是大叔
提示
別的呢
提示是大叔 乳頭和肉棒
我不是被摸 是在摸
厲害吧
不是的 是AV
現在在拍AV
算是驚喜
之後再說
現在邊舔大叔的乳頭邊說話
讓他聽
換人接了
大叔吧
我給你發證據的照片
好的
大叔yeah
現在發 等等
看到了嗎
還有大叔的乳頭照片
來看吧
我很忙啦
我不知道
興致
打發時間
就來拍了
還沒有
就是個喜歡乳頭的大叔
摸乳頭接吻
是啊
很有趣嗎
比我想像中有趣
差不多
就這樣吧
感覺不錯
聽聽吧
拍完了聯繫你
之後會回家的
再聯繫
拜拜
對不起
朋友打的電話
繼續嗎
邊打電話邊玩
那麼
我用屁股吧
可以嗎
合上腿
舒服嗎 好舒服
屁股舒服嗎
想看胸吧
好舒服啊
好激烈啊
要射了
為什麼 不行
還沒有做愛呢
忍著
忍住
好舒服啊
不能射
不行
我說
怎麼射了
還射了很多
怎麼辦
不能做愛了
我還想做的
下次吧
我塗上去
明裡
到最後的拍攝了
這就最後了嗎
是啊
真的嗎 好快啊
一個接一個節奏太快了
最後的大叔嗎 是最後的
好吧 我期待著
有什麼想做的嗎
現在的大叔都很溫柔
怎麼說
遮著眼睛的人
什麼都不說的人
很多大叔
最後想摸乳頭摸個夠
比現在更激烈的大叔嗎
能幹的
大叔界的王牌
真的嗎
可以期待嗎
期待吧
會變得很舒服 乳頭隨便摸
氣場就不同
和之前的大叔比
很有氣勢
我做這個 是嗎
所以帶這個
請多指教 請多指教
可以開始嗎
脫了
好棒
怎麼了
我也
親吻吧
摸乳頭
受不了
好厲害 太快了
都硬了 厲害啊
讓我舔舔
好厲害 拿出來嗎
拿出來
這麼快嗎
因為很美啊
好厲害啊胸部
要死了
能呼吸嗎
真的嗎
還要
好厲害啊
這裡
好棒啊
最後很有幹勁吧
這個胸真厲害
好棒
讓我親親 大叔幹嘛
好好笑
胸壓到我臉上
這邊
那邊嗎
出來好多啊
好快啊
這麼濕
是嗎
流太多了
停下
用胸夾住
什麼
夾住
你的肉棒嗎
是的
好有威力
真的嗎
好厲害的胸
幫我乳交
這樣嗎
好近啊
肉棒好近
不要故意啦
起來做
坐到下面
這樣嗎
對了
舒服嗎 好厲害
和剛才比呢
這個很棒
舒服嗎 舒服
好舒服
舒服嗎
很爽嗎 我要帶走
大叔自己摸乳頭
不要放開
好吧
自己摸舒服嗎
很棒
真的好棒
好硬啊
牽絲了
不行 太快了
快嗎 很快
什麼
讓我舔小穴
好吧
怎麼做
做到我臉上
對了
開玩笑的
很熱吧
流汗了
很濕啊
舔舔這邊
不行了
糟了
真的糟了
不好了
忍不住了
乳頭真厲害
很硬呢
進去了
不行了
好厲害啊
喜歡這樣嗎
好舒服啊
大叔真厲害
還要嗎
不行 要去了
不好了
好舒服啊
不行 要去了
不行啊大叔
好厲害
看著屁股
不錯吧 不錯
大叔肉棒好硬
好熱
不熱嗎
去那邊吧
不行啊後面
就是那裡
好舒服
可以嗎
不好了
乳頭很硬啊
裡面不行啊
不好了
要去了
去了
好厲害啊
真棒
這是最後了
可以啊 很喜歡呢
是啊 很喜歡
好棒
好舒服啊
大叔呢 很舒服
好舒服
很爽啊
好爽啊
不行了
就這樣一起吧
好厲害 我快射了
好厲害
忍不住了嗎
不好了
用力啊
好棒
我累了
但是妳說很舒服 我動不起來了
但是我還
妳過來摸摸 知道了
好厲害
舒服嗎 好舒服啊
不行啊乳頭
這樣舒服嗎 好舒服
真厲害啊
不行了
等等
好吧
要射了
好的
射了
擼一下
再來一次
好厲害
不好了
射了很多啊
好舒服
幫我舔乾淨
口交了
好癢啊
真熱
好棒啊 是啊
明裡
滿足了嗎 好熱
非常滿足 手也疼
很痛嗎 因為有五個大叔啊
是啊
而且一直這樣
今天摸了一輩子的乳頭
欺負乳頭滿足了嗎
滿足了 可能到明天又想要了
大叔如何
更喜歡了
很可愛
也有反應 很有趣
都想把他帶走了
我買下來 給我
我會餵他 也讓他去廁所
給水喝
謝謝
來我家吧
沒事
對年輕人沒興趣嗎
更沒有了
是嗎
不用了
大叔就可以嗎 是的
大叔最棒了
今天有什麼沒做的嗎
沒有
滿足了嗎 是的
謝謝你準備了5個優秀的大叔
很厲害
我很興奮
我們之後就結束了
和妳喜歡的大叔 好的
之後還能交換 還有別人吧
是啊
拜託了
發售了我會買這個AV
和他在家看
有趣
我們走了
謝謝
辛苦了