我說你 真的不擅長開車
換工作吧
但是 我沒有做錯啊
出演 倉多真央
什麼
意思是我不遵守交通規則
不是的
你被辭退了
過去
什麼人啊
-歡迎回來大小姐
告訴你們 今天本田被辭退了
明天給我換個人來
他怎麼了嗎
他技術太差
難道要我教他
平井
這個包很貴 好好拿著
對不起
忘記了 很抱歉
-沒用的新人 -抱歉
齊藤你沒好好教吧
-對不超
煩死了
齊藤 我渴了
馬上準備
我丈夫什麼時候回國
聽說是下週二
大小姐 請
這樣啊
還早著呢
我說 這個茶誰煮的
是我
坐下來
好
-頭低下 -好
難喝
讓我喝這種玩意
非常抱歉
真的非常抱歉 大小姐
齊藤 重新準備
明白了
不好意思 齊藤
那個人
大小姐
那個 您的丈夫
在事故中去世了
怎麼會
我丈夫
不是吧
沒有丈夫 我就是孤身一人了
緊縛大小姐 倉多真央
以後一個人該怎麼生活
丈夫
大小姐 有個東西要給您
沒心情 等下再看
什麼啊這
遺書 倉多真央
什麼意思
全部財產贈予齊藤家
就是這樣
這所有的財產
以及這個家 都給齊藤家
開什麼玩笑
騙人
你做了什麼 齊藤
您已經沒有丈夫了
已經沒有後盾了
我要把我的仇恨發洩出來
你做什麼 不要
你以為我是誰
誰?
說什麼啊
就是個沒錢沒工作的女人而已
停下
大胸啊
放開我
只有身體是好女人
讓我好好感受下
-不要 -來
來接吻啊
嫌棄
接吻啊
不要
張嘴
-快點 -不要
適可而止
什麼叫適可而止
你沒有丈夫了
已經是孤身人了
-怎麼辦 -這種事情 不要
-什麼事情 你說這個嗎
-不要
不要
-我可有太多想做的事了
-不要
不要
掙扎過頭 會很痛的
怎麼辦 別亂動
別亂動
-不要 -別亂動
不要
這樣的身體嗎
-夫人 給我看 -不要
乳頭不錯
-停不下來
-為什麼做這種事
沒有理由
不要
-別亂動 -不要
你已經孤身一人了 怎麼辦
也沒有錢對吧
不要
怎麼樣
你覺得這樣真的會被原諒嗎
原諒 誰原諒我
沒人可以幫你
張嘴啊
別抵抗
等等
-不要 -過來
-別亂動 -不要
不准亂動
等等 好痛
-別亂動 -不要
動不了了吧 對吧
來 讓我玩弄吧
別碰我
繼續吧
看
-不要 -舒服嗎
才不是
-舒服嗎 -怎麼可能
舒服吧
不要
乳頭好硬啊
-舒服嗎 -不要
還不夠呢 別急
想逃嗎
不要
穿著這樣的內褲啊
不要看
讓我看看
不要
這裡怎麼了
這裡怎麼回事
濕濕的 在意嗎
內褲好像濕了啊
你是這樣的女人嗎
這樣啊 我明白了
-什麼 -不得了
-就是這樣的女人吧
-不是的
-很好 -不要
看得見嗎
大小姐 仔細一看好像有毛
-不要看 -害羞嗎
從這邊出來了毛
不要
-好好感受 -不要
很舒服吧
-舒服嗎 -不要
不要
-快說舒服 -不是的
這樣啊
不要
這裡好濕啊
怎麼樣 被看不起的人
在玩弄小穴哦
不要
誠實點會很舒服的
怎麼樣 舒服嗎
這裡 還不夠嗎
等等 不要
快停下
看得好清楚
看這裡
不要
很喜歡的吧
不要 不要
-不要 -逃走是沒用的
不要
快停下
好美味
不要
呼吸好急促 怎麼了
高潮了嗎
-怎麼可能
-難道你高潮了
-高潮了嗎 -沒有
很容易高潮啊
-沒有高潮嗎 繼續吧
-不要
高潮前都繼續
不要
-不要 -這樣很舒服吧
-不要 -舒服嗎
不要
這樣很舒服吧
-不要 -舒服吧
-不要
說
小穴舒服
快說 小穴舒服
我才不說
這樣啊 絕對不說嗎
-絕對不說 怎麼樣都不說嗎
-不要 不要
不要
-不要 -快說小穴舒服
這是什麼
這什麼 看
看
好濕
-舒服嗎 -才不是
-舒服吧 -才不是 不要
這麼濕 舒服吧
有感覺嗎 這樣啊
不行了 好厲害
-不要 -屁股翹起來
屁眼給我看 別亂動
-不要 -別亂動
不要
-想看嗎 -不要
-才不是 -我可不會停下的
說啊
來
不喜歡痛的嗎
那喜歡舒服的吧
不要
舒服嗎
-舒服吧 -不要
舒服嗎 舒服就說出來啊
不要
-好痛 -舒服吧
快說舒服啊
快說
快說小穴舒服
快點
快說
舒服
繼續 大聲點
-好痛 -快說
小穴好舒服
說了啊 這像伙 真蠢
舒服嗎
那繼續
-不要 -又來了啊
接下來該我了
含住過的吧
-有過吧 -不要
-不要 -好好舔下人的肉棒
不要
來 怎麼樣
繼續舔
剛很舒服吧
快 讓我肉棒也舒服
讓我舒服
不喜歡
難受嗎
誠實點
很好 深一點
眼睛睜開
有在好好做嗎 有沒有
怎麼樣啊 不說我怎麼知道
難受嗎
誠實點
舔不舔
怎麼樣
不說是吧
誠實點
舔不舔肉棒
-肉棒 -聽不見
-怎麼辦 -舔
是要舔肉棒吧 說
-說 -要舔肉棒
說得好 過來
繼續
繼續啊
很好
看著這裡
好好舔
幹嘛停下
你的人生已經完了
沒有立足之地的失敗者
好好含住
嘴都歪了 嘴歪了
繼續
張嘴
一直張著嘴
對 好好舔
怎麼樣
難受嗎
不喜歡難受嗎 那我停下
不喜歡難受嗎
不喜歡嗎 知道了
我停下
不喜歡難受的嗎
-這樣的話 -不要
不要
-不要 -直接插入了啊
-停不下來 -不要
-怎麼了 -不要
這個也要嗎
怎麼樣
不要
舒服嗎 舒服吧
舒服吧
-好厲害 -快說舒服
快說小穴舒服
快說
說
怎麼樣 乳頭痛吧
小穴好舒服
繼續
很好
不行了
高潮了是吧
怎麼樣
有感覺吧 高潮了吧
-才沒有 -這樣啊 還想要吧
過來
看 怎麼樣
不要
舒服嗎
不要 不要
不要
自己動
快點 自己動
動起來
很不錯 繼續動
快點
-舒服吧 -不要
不要
不行了 不要
太棒了
來接吻
看 不方便動吧
沒辦法 我來動吧
屁股對著我
-來 -不要
好舒服
舒服嗎
-舒服吧 -舒服
繼續
舒服
很好
不要
這麼舒服嗎
小穴濕濕的
高潮啊
快點
不要
不行了
高潮了嗎
高潮了 是嗎
舒服嗎
-不要
-看到這個臉就興奮了
我要弄髒這個臉
要射了
不會原諒你的
什麼
你已經無處可去了
沒錢 沒工作
我可以讓你住這
我可是很溫柔的
不會原諒你的
住手
不要讓我這種姿勢
好像還不知道自己的立場啊
你已經不是大小姐了
這個房產也是齊藤的了
你們給我記住
讓我記住 你什麼都沒有
能做什麼
能做的也就只能讓我們洩慾
得調教一下
加油吧
絕對不原諒你們
是嗎 隨便你怎麼說
看
舒服吧
-像這樣 -不要
忍得住嗎
舒服吧
才沒有
誠實點
舒服就舒服
-喜歡嗎 -不是的
好好感受
不要
-不是這裡嗎 -不要
那就刺激其他的地方吧
進去了哦
這裡
-怎麼樣 -不要
-不要反抗 -不要
怎麼樣 很舒服吧
不要
-不要 -舒服吧
高潮的話 告訴啊
-不要擅自高潮 -不要
慢慢的這樣如何
高潮啊
好漯啊 舒服嗎
-在收縮 -怎磨樣了
-怎麼可能
-是嗎 那這樣呢
別出來
裡面很舒服吧
接下來這樣吧 如何
-全部進去了 -不要
-出來了 -不要
-不要 -這裡好濕
真不錯
繼續
-全部進去了 -不要
怎麼樣 舒服吧
很好
別忍住 高潮啊
想高潮的吧
不要
-不要 -怎麼了
-高潮了
得說出來啊
看
不要
嘗嘗
很好
-不要 -舒服嗎
不要
好美味
不要 不要
-不要 -沒什麼不行的
-好厲害 -更大檔吧
不要
不行了
要去了
高潮了呢
終於說出來了
-怎麼樣 -這麼舒服嗎
之前還當我傻
-給我懺悔吧 -好好感受
好好高潮吧
不要 要去了
舒服嗎
不要
-我可不停下 -不要
-好濕 -不要
-別亂動 -舒服嗎
小穴再來一個
用這個的話
會很刺激很舒服的
還有這個 看
看
-繼續 很好 -不要
高潮吧
不能擅自高潮
要去了
-等等 不要
-看著我的臉高潮啊
-喜歡吧
-給我看高潮後的臉
-高潮吧 -不要
高潮吧
-看好了啊 -睜開眼
要去了
不錯 明白自己的立場了嗎
-不行了 -繼續高潮吧 快
要去了嗎
還不夠刺激吧
這麼髒
還想要嗎
看看這個
-不要 -看這裡
怎麼樣
這個如何
好濕啊
濕濕的
喜歡這麼粗的嗎
-要插入了 -不要
-不錯 -好好感受吧
好濕啊
-看 -看好了
小穴這麼濕
-看 -真的不喜歡嗎
-想要了吧 -求我
用力插小穴
說
說出來
說啊
想高潮的吧
用力插我小穴
-什麼 -插我小穴
那如你所願
-要去了 -高潮吧
-要去了
舒服吧 接下來是
還有哦
-插進去了 -插進去了
很是方便
好舒服
舒服嗎
很享受吧
明白立場了啊
難道說 自己太寂寞了
爸媽不在
老公去世 對吧
怎麼樣
想要情人吧 說
-才不是 -想要吧
-不是的
要去了
高潮了嗎 接下來是這裡
像這樣
好舒服
會讓你舒服的
開心吧 不感謝嗎
-快感謝 -謝謝
不行了 要去了
很好
要去了
不停高潮 開心吧
-不要 -繼續高潮
不 不要
真激烈
太棒了 沒想到這麼喜歡這個
好好感受
插進去了
自己現在很寂寞吧
寂寞到不行了吧
-怎麼樣 -寂寞
-再說一次 -寂寞
以後有我們在 不會寂寞的
-開心吧 -開心
快說 不寂寞了
我不寂寞了
-繼續 -我不寂寞了
-好舒服 -高潮吧
高潮吧
要去了
-不會停下的 -繼續
叉要去了 要去了
高潮我也不會停下的
我不會停下的
要去了
好激烈啊
很好 舒服嗎
是吧
接下來 該讓我們舒服了
-懂的吧
-讓我們舒服
-回答呢 -好
乖
如何
舒服嗎
想要肉棒了吧
-沒有 -怎麼樣了
嘴裡很寂寞吧
想要的吧
下面頂著的吧
說啊
想要肉棒吧
還這麼害羞嗎
難道還不夠嗎
想要嗎
想要的吧
來
ZML
這邊有哦
-舒服吧 快說
-好厲害
誠實點
怎麼樣 快說舒服 想要的吧
怎麼可能
好好舔
舒服嗎
怎麼了
-看 -舌頭伸出來啊
-可以的吧 -想要吧
快點 舌頭伸出來
怎麼了
這邊也
舌頭伸出來 很好
繼續 舌頭伸出來
好舒服
這邊
很好
要去了
怎麼回事 高潮了
舔肉棒高潮了
舔肉棒高潮了嗎
-這麼舒服嗎
-讓我的肉棒舒服
吐點口水
好好舔
就是這樣
好舒服
好好舔
要去了
-又高潮了啊 -這麼舒服嗎
為什麼又顧著自己舒服
這麼舒服嗎
繼續讓我們舒服
快說還要肉棒
喜歡的吧 看這裡
不說我就不繼續了
-怎麼了 -看
舌頭伸出來 想要的吧
快點 該說什麼
想要肉棒
聽不清 不給你 好好說
含住 很好
對 舌頭多動動
接下來這邊
自己含住
想要嗎
-想要嗎 肉棒 是的
-繼續 -深一點
-想要 肉棒 -想要嗎
好好舔啊
知道了嗎
想要嗎 想要吧
好好舔
這個好色的女人
喜歡吧 好好舔
怎麼樣
喜歡吧
眼睛睜開 自已說
喜歡肉棒
繼續
不錯吧 都能舔
含住吧
接下來 這邊
等等 不行了
舒服嗎 喜歡嗎
繼續
很好 繼續
別停下
-繼續 -很好
非常好
含住 很好
喜歡肉棒嗎
喜歡嗎
很好 喜歡肉棒吧
很好 深一點
很好
喜歡嗎
就這樣高潮吧
怎麼樣 想要精液吧
繼續
還沒完
很好 含住
想要肉棒嗎 還想要嗎
-想要 -想要肉棒嗎
想要肉棒嗎
精液也想要嗎
都想要的話 我就射了
-要吞下去嗎 -吞
-吞嗎 -還沒完
想要精液嗎
要射了
來了 準備了
要這樣射了
要射了
別鬆開
全部吸掉 很好
張嘴
非常好 沒有剩吧
-厲害 美味吧
-美味
讓我看看 很乾淨
舌頭下面
舌頭下面 對
-如何 美味嗎 -美味
還有一根
想要精液吧 來
很喜歡這個吧
問你呢
給我道歉
說之前對不起
-對不起 -什麼
之前對不起
真心道歉的
-對不起 -舌頭伸出來
對不起
含住
想要就繼續 讓我舒服
很好 繼續
很好
好舒服 好好含住
要射了
別亂動
看看嘴裡
全吞了
怎麼樣 精液美味嗎
美味 謝謝給我美味的精液
怎麼了 這樣被捆住
舒服嗎
舒服
那麼 還會讓你舒服的
好
那麼 給你個好東西
讓你很舒服
舌頭伸出來
自己堅持了啊 很不錯
舒服嗎
真乖
那麼 這裡也
舒服嗎
好好接受了我的心意呢
是的
舒服嗎
這裡也很不錯
這固就是愛意
這邊也是
舒服你
是的
很好 這樣就行
不要
濕濕的
好色
好舒服
一起摸小穴吧
這麼濕啦
看
好舒服
舒服嗎
-高潮了嗎 -是的
高潮了嗎
還想繼續高潮嗎
想 想繼續高潮
那麼 這樣
這裡
這麼硬了啊
來讓你舒服
好舒服
看 好光滑的皮膚
感受我的愛意
-還有這裡 -太棒了
-好舒服 -等等
好舒服
插好深
舒服嗎 舒服嗎
還想要嗎
-還想要 -想要嗎
繼續玩弄我的小穴
非常好
不行了
舒服嗎 高潮了吧
-還想高潮嗎
-還想要
想要嗎 來
-好厲害 想要肉棒
-想要嗎
-想要 -是嗎
想要肉棒
想要嗎
想要肉棒讓你舒服嗎
想要的吧
插進去了
-什麼 -我還要
好厲害
要去了
-我的肉棒讓你高潮了嗎
-是的
還要 我還想要
沒辦法 給你更多吧
-這個鬆開好了
-想更舒服吧
怎麼樣
非常好
乳頭硬硬的
小穴濕了嗎
很好 很淫蕩
不行了
好厲害
要去了
太棒了 真的
這樣很幸福吧
非常幸福
好開心
開心嗎
自己分開腿了呢
好舒服
非常好
要去了
陰蒂高潮了嗎
是的 高潮了
小穴裡 好舒服
這樣也不從吧
-好喜歡 -這裡好厲害
怎麼了 舒服嗎
想要嗎
-現在的地方 好厲害
-這樣嗎
舒服嗎
好厲害
要去了
不停高潮啊
-舒服嗎- 很舒服
繼續
好濕
舒服嗎
好厲害啊
-就這樣翹著屁股 -好
怎麼樣 舒服嗎
想要嗎
想要
這裡也給你舔吧
哪裡被舔了
-不討厭吧 -好厲害
好舒服
-你眼前有什麼 -肉棒
舒服嗎
怎麼了
好舒服
-還想要嗎 -想要
想要嗎
好好舔
別顧著自己舒服
接下來這邊
-想要肉棒嗎 -想要
看這裡
繼續說喜歡肉棒
最喜歡肉棒了
好好舔
最喜歡了
自己含得深點
很好 好好含住
非常好 深一點
喜歡肉棒嗎
要深一點 很好
-這邊 -好好舔
喜歡哪根肉棒
喜歡誰的
好厲害 好美味
-不行了 -小健
含住 很好
含住 然後屁股翹起來
翹起來 很好
怎麼樣
要去了
好會舔
小穴好舒服
好厲害 夫人
好厲害
要去了
-肉棒在等哦 -肉棒
想要這個肉棒吧
是的
看這裡 轉過來
自己屁股對著這邊
-好舒服 想要肉棒
-看這裡
好會舔 非常好
-舒服嗎 -好舒服
自己動
繼續 看這裡
頭抬起來
給我看臉
-很好 -好舒服
-這麼舒服嗎
-是的 好舒服
等等 不行了
要去了
再來一次
可以插進來嗎
-舒服嗎 -好舒服
來含住
好舒服
很好
手撐著後面 對
好厲害
插得好舒服
-舒服嗎 -是的
要去了
動起來 動起來
好舒服
用力插我
要去了
好厲害 這麼舒服嗎
好舒服
-還想要嗎 -我還要
好厲害
好舒服
-想高潮就說出來 -好
好舒服 小穴
-怎麼了 -好舒服
-舒服嗎
要去了
起來 對
屁股翹起來
繼續
-舒服嗎 -好舒服
我還要
-想要嗎 -想要
希望我射出來嗎
射進來
-說清楚
-射進我的小穴
-不行了-舒服
用力插我
好厲害
好熱
讓我看看 很好
想要就張嘴
-好舒服 -要內射了
好
我還要
想要
好舒服
-想要嗎 -是的
-想要什麼 -不行了
用力插我
小穴好舒服
想要嗎
要去了
要射了
-舒服嗎 -是的
給我弄乾淨
怎麼樣 深嗎
-舒服吧 -是的
以後每天都讓你舒服
好好感受吧
謝謝滿足我