露出痴女
大桥未久
是那个车站吗
对，是那个车站
应该就是在这附近
应该在的（拍摄当天，员工们到了与未久小姐碰头的地方。。。）
好像来了。可以停下车吗
就是她
把车窗开一下
小未久～～～
请进请进，好快啊
早上好
已经在拍了啊
早啊
一大早的真不好意思
没关系的啦
没事吗？没事的
你应该已经习惯了吧
才没习惯呢
要开去哪里啊
这是秘密哦
在那之前得先商量好
等会要怎么做啊，之类的先说好
最近都好忙的，大家
是的呢
我可能是压力太大了
你做了呢
都说我思维枯竭了呢
好像说了呢，大家都这么认为呢，哈哈哈
我还能为大家做点什么呢（这次是为了给未久小姐减压而拍的作品）
今天的拍摄我想了很多呢
今天的拍摄都想好了啊?是的
普通一点的话，就是
牛奶浴啦
去下温泉之类的。好想去～～
你当真了，我们不是去温泉，哈哈哈
你太不给力了
不是温泉呀
你看看这个
这是什么，千万不要给我穿正装
你在开心什么劲哦
现在不是应该直接一点，说说要怎么做吗
这个好像跟拍摄没啥关系吧
这就是个风衣嘛
这跟减压有什么关系吗
天气变暖之后，人就会变得烦躁
就会变得不想干活，很失落
变暖之后有些人就会出现了
完全不知道你在说什么
那时候
就会有变态出现哦
在新闻中经常看到这样的
能看到呢
这也是比较棘手的呢
突然出现之类的
有这种人呢
未久能接受跟这种变态的人做吗
我还是学生的时候，有次在路上
看到一个不是全裸，只露出胸部的变态
我是走路的，那个人是骑自行车，他就这样抓过来
好可怕
有过一次这样的经历，那时我才上初中，真的被吓坏了
就这样
恩，也就这么回事呢
这么回事是指？
那我的说明就算结束了，哈哈
我完全没明白，你不是什么都没说吗
所以说，这个啦
刚才说过的那事
恩
释放压力
我想你差不多也明白了
什么意思
总之
先脱掉吧
脱掉是指？
就是你听到的呀。不不不不
已经在去那的路上了
已经是朝着那里了吗
车是停不了了
我一定会加油的
在这里
换下衣服吧
换上这个
风衣吧。不行不行，看到前面那辆车我就。。
这个要怎么穿？这样吗？不行不行
首先
先把下面的衣服脱掉吧。我试过了不行的
试过什么了。系着安全带脱衣服
我可不会这么做的
这样放松的感觉如何
完全脱不掉，完全卡在这里了
真的看不见吗？在驾驶座上能看到什么范围啊
我是不清楚，能看见这里吗
脱掉了呢
胸罩也脱了吧
你很拿手嘛
看，已经脱掉了
好厉害
这个有点小。这里是哪啊
这里人好多
你不是很开心嘛
我可不明白这有什么开心的
真的看不见吗？肯定看得见的啦
看不见的
这个也脱了吧
给我看看，哇～真脱了
你真是脱的快呢
我这个样子也动不了了
不好意思
朝着这边露出来一点点
这里只有我啦
这样完全不行呢
真的很新鲜呢，裸体系安全带
从这个方向看过去还真是新鲜，到底是什么情况呢
很奇怪吧
超害羞～～
是不是有点激动了
老实说是有点激动了
但是我还不知道等会是开心还是不开心
那你听我说说呢
这个又不能穿上，要怎么做啊
这样把一只手拿出来
等下，危险危险
呦，很拿手嘛
但是下一步就没法做了
从后面过去呢
不行吗？不行的话就说不行哦
干吗
就是这里
进去了，好厉害
安全带的位置很奇怪呢
安全带从这边过来了感觉
但是系好了呀
穿上了呢
我简单说明下
要说明了呀，是的
请听好
是这样
这个样子进入城镇之后就把衣服拿掉
这样没法拿掉的呀
为什么
我裸着呢
这里又没人，你就突然露一下
不行不行，突然一下
不行不行不行
就像变态一样
对着城镇上的人
对着城镇上的人做的话不太好吧
这么做会惹起民愤的吧
你只是像变态一样突然露一下下而已啦
这
这样很开心吗？激动了吗
再来一次，不行不行不行，就一次，不行
再来一次，不行不行
再露一下下啦
才不要突然露给你
才不要一瞬间
那就露一点点哦
哇～
这个适合我啊?这么硬，很快就要射了吗
不好意思，借点纸吧
这样没问题吗
我才不去城里呢
去吧去吧，这是指示啦
第一条指示
我做这种工作的事情就会先去采购
先去采购
这一片有些店，我们就去试试吧
为了这种工作去采购的话，感觉好不错嘛。先别瞎想
感觉还不错嘛
再露一次
真的吗
最后一次给我们看看
真的没关系吗
看不见的。真的吗
那我脱了哦
很激动吧
比开始要开心点了
总会来点什么的，无法忍受了
就在前面，就在前面
这个样子真是。。这里是卖什么的
这是什么
你没来过吗
我经常来这里采购呢
你刚才说的采购，是指来这里啊
你来这买什么了
那个男人
这样有点困扰呢
不会困扰的啦
不要过来，不要
这个。。
来这里了
来了哦
干吗这个声音，怪怪的
在这里脱掉，你在干吗
怎么样
那就在这里脱
你也想脱的吧
不不不，这里不行吧
看后面
不行的
不要不要
在这种地方还真是。。
真的要在这里？太残酷了
有人的
看不到的
不不
这家店不会有很多客人来的
下面？下面是哪里？还真有啊
往下
真有呢
未久
下面可有很多人
这里没人
真的要脱吗
不行的
什么？
虽然很开心，但是好害羞啊
有谁在吗
去试试嘛
拿着这个，这是什么？是关于这里的玩具的
就说你要做个问卷调查
问卷调查？要怎么做啊
要做哪个玩具的调查呢
谁都行吗
不好意思，现在
可以麻烦您做个关于这边玩具的调查问卷吗？
可以麻烦您吗
可以
啊，拿下笔
你经常来这里买玩具吗
算是经常来吧
会跟您的女碰友一起玩这些玩具吗？是的。
这个玩具，你经常玩吗？（未久在非常自然地做着成人玩具的问卷调查）
玩过，偶尔玩玩。这样啊
那您是怎么玩这个的呢？能给您带来多大的刺激呢？
在选玩具的时候，是刺激越大越好的吧？
是的呢
先打开这个试试吧
就是这个
可以麻烦您拿下吗
可以的话
试试看吧。什么意思？
用这个
用这个对我试试。啊～～不不。拿我来试试
不好意思。您还是试试吧
不用了
唉？？
你做得不错嘛
我很吓人吗
他都吓跑了呢
好遗憾啊
你给他看了，他都不看
他都逃掉了，为什么会变这样
我可是给他看裸体了呢
为什么。估计是吓坏了吧
（刚才的失态让大桥未久的裸体癖更加火上浇油）那我去挑战下一个了
好呀
拿着这个
不好意思
方便打扰你一下吗
没关系吗
到这边来可以吗
现在想做一个关于这种玩具的问卷调查
想请问下，您有用过这种玩具吗
没用过呢
这样啊，这种玩具可是会带来很强烈的刺激哦
不管是男生还是女生，都会很爽的。
你不想试试它能带来多大的刺激吗
怎么试呢
用我的身体
怎样
打开这个开关
就会震动起来了
用它碰身体的话就会很爽
碰到这里试试看
好舒服啊。你很拿手嘛，真的没用过吗
第一次
好舒服
没用过这个碰自己的身体吗
这样试试看呢
不。。。不要
等等
为什么哦
我觉得感觉很好啊，为什么会逃走
干嘛哦，那样子逃走
逃走了呢
你有什么好主意了吗
本来很开心的
就这么半途而废了
才做到那里
都还没开始呢
说话的内容是不是有点弱了。是吗
是有点弱哦，因为有点紧张啦
去那边，拿着这个。又要去了吗
是那个人吗？
好吗
不好意思
我们现在正在做这种玩具的问卷调查
您用过这种东西吗
不怎么用呢
是吗？那现在用这个
能带来多大的刺激
您可以试用一下吗
您有时间试一下吗
这个震动力还是很强的哦
用这个碰碰手指的话很舒服吧
用这个碰这个的话会更爽的
这样啊
你不试试吗
碰这里
哇～
不是这样一直顶着，要这样在周围转转，会更加爽的
这里也来试试
一直往下
超舒服的哦
是吗。恩
啊，这这。。
等等，喂喂～～等下
用这个放在这里也很爽的，别走啊别走
不要不要了。不爽吗
太失败了
怎么会这样
完全不行啊，我可是都配合到这份上了，为什么
感觉一个人强行邀请的话有点难以接受呢。是的呢
为什么哦
要不回去吧
现在就回去？不要，我要挑战下一个
完全不行呢
这个。。。这个。。。这个
上吧
不好意思
这种玩具你有用过吗
我。。有玩过一次
是吗
用这个会好像会很爽的
是的呢
我很推荐这个
喂
用完后记得告诉我是什么感受
哦，好的
在试那个之前，有这种东西
你对这种玩具有兴趣吗
用这个会很舒服的
没关系吗？用这个完全不会疼的
用这个这样，啊啊这
这样子转圈
没关系的，请不要逃走
啊。。。好吧
想对我试试这个吗
这。。。
这样
好舒服
把包放下来吧
放心啦，我们会一直看在这里，包不会丢的
真的没事的。真的
那就把包放在这地方吧，保证安全
要试很长时间的。拿着这个，对我
可以用这一头碰你的小弟弟
舒服吗
这样子
都变大了呢
是我的错觉吗
错觉吗？给我看看好吗
立刻就变大了呢
是变大了呢
我想摸摸呢，想摸摸
就给我看看吧
没事的
在这。。。。没事的
拿着这个
那就开始吧
没事的
变大了
好硬了呢
果然
这边也来试试吧
要夹住吗
没事的
也可以亲亲我哦
哇～～好舒服
怎么了？没有对它用过吗
没有过
感觉怎么样
很痒吗
是的，很痒
果然很爽吧
好厉害
蛋蛋在一缩一缩的
哪里最爽呢
是这里吗
是这里吗？这里？
要不，是这里？
哪里最爽呢
碰龟头的话，反应很大呢
鸡巴在动呢
这个已经用不着了
让我们开心下吧
有人来了
没事的，他都习惯了
看，他没被吓到吧
要要射出来了都
不可以，还不行哦
刚才你说没用过这个，现在要试试吗
不要，这样不好吧
没事的，之后我会付钱的
好像大家都说这个很好用
是吗
我先来把这个打开
是这么打开的吗
其实我没用过，不知道是不是这样用
从这边把那个去掉。是吗
这是啥
这边一直在绕着，好难撕哦
哦哦，这样啊，拿出来了
这个要怎么用呢
你知道要怎么用吗
都说这个可以跟女性的那个相媲美
媲美？
就是说用这个会很爽
给我看看
这样湿嗒嗒的
这个好色啊
好厉害，不好意思，好厉害
没用过这个吗
是。。是的，没用过
真的吗
这样挤进去不疼吗
不疼
原来可以夹这么紧啊
好厉害
好棒的。很爽吧，是的
用这个伺候男人的鸡巴，好厉害啊
还不能射哦
等下，等下，不能再撸了
好厉害
请在这边躺下来
在这个地方躺下去
比我刚才给你口的时候还硬
这是怎么了
还不行哦，不把我弄爽的话我就释放不了哦
过来这边
要在这躺下吗
带着这个东西一起
我来了哦
怎么样
啊 好爽
啊～爽
不要。。不要弄了，我要射了。还不行哦
不可以
好棒，我硬起来了
好爽
不要停下来
可以插进来吗
等下，再玩下去要。。。
没事的。我受不了了
反正这样也回不去的
受不了了
受不了了吧
想插我吗
放进去了
好爽
爽啊
你爽吗
喂，你过来啊，来玩啊
跑掉了
你还真是容易害羞啊
好爽
顶得我好爽
要射了 射了
射了 射出来了
爽死了
换个姿势吧
稍微动下
好爽啊
好爽
再用点力
求你了
来这边
对，就是这样
好爽
再用力，用力
爽死了
啊～再快点再快点
爽死我了
那里好爽
就这样就这样，要射了
好热
好厉害，射了好多
好棒
好温暖
你射了好多啊
好厉害
刚才爽吗
那我就玩到这里
对不起啦
感觉怎样
很开心哦
开心了吧
我夹住他了
他都射了呢（陷入裸露狂快感的未久小姐）
是的呢。好意外啊～～
采购也做完了，从现在开始我也没计划了
你没计划吗
没怎么计划呢
是吗？那。。
如果你看到想进去的地方
那我们就去挑战好了（现在开始，未久小姐要在自己中意的地方任意暴露）
可以吗？就这样兜风着，看到想去的地方就停下来
这种地方也不错呢
这样的话
去哪好呢。也可以去温泉的店里哦
想去想去
在这种路边也可以
人好多哦
是的呢
想去那边，可以吗
哪边？
那边有一家卖洋装的店
你要去买吗
可不是让你去买东西哦
不是这个意思吗？
你还真要去买啊。是啊，那边摆着很可爱的衣服呢（未久小姐，真的理解了导演的用意吗）
像那种地方也可以的吧
买衣服可是私事哦
要停在这边吗
出发吧
好的，那就去挑战吧
可以吗？那就让我们去吧
好嘞
这边可以吗
要进去吗？要进去的
看，不错吧
这个好可爱
果然不得不买点东西呢
这个裙子也好可爱呢
这种的适合我吗
这一件怎么样
这个，有点大了。是吗？好像有点长
这种的怎么样，我一直很喜欢
不错哦
看看
怎么样
恩是什么意思？
怎么了怎么了
怎么了
那。。。那。。
去勾搭下那个
这也太怪了吧。要我去问个陌生人这个适合我吗？你不是为了这个才进来的吗
才不是，我只是想像平常一样来逛逛啦
要这么干吗
去跟他打个招呼 ，快去
真的可以吗？去打个招呼
不好意思
这件衣服
你觉得怎么样啊？
这个。。。
适合我吗
唉。。。这。。这是干什么
你喜欢这件衣服吗
给我比对下可以吗
果然很适合我吧
很可爱吧
怎样
我走了～～
跑走了呢
这样果然不行，人家还在买衣服呢
再去试试看嘛
等下下
去试衣间看看
这边吗
要进去吗
不好意思
抱歉，我也想试试这件衣服呢
这件适合我吗？你觉得怎样
适合我的吧
这种的喜欢吗？喜欢女孩子穿这种衣服吗
怎么了?你还在试吗
能给我点意见吗。适合我吗？挺好的
我穿穿看吧
果然还得试试呀
穿上才知道吧
放在这边。果然很适合我呢。是
你在下面偷偷做什么
硬起来了吗
让我摸摸呢
适合我吗?
现在不想放松下吗
不。。不
没事吗？你的小弟弟没关系吗
没关系的
没事吧，小弟弟都。。
感觉它都有反应了
没事吗？我可是完全没问题的哦
稍微过来一点
好大啊
鼓得好大了呢
哇～硬成这样了
不要这样啊。什么？
不可以吗。但是小弟弟可没说不可以哦
摸摸我这里呢
要怎么办呢
结束了～～～什么？这才刚开始
干吗干吗，不是才要开始吗?站住
不要走嘛。别走嘛
又被拒绝了呢
又失败了
难道是因为这件不适合我
很可爱呢。（才不是因为这个原因逃走的）
很可爱的吧
适合白色的女孩子，你觉得怎么样
真的来人了
要给她买这一件吗
我不记得尺寸了呢
不好意思
你们觉得我适合哪件衣服呢
想让你们帮我挑选呢，这一件好像不大适合我
来这边一下下
大哥 ，你来这边下嘛
给我选一件适合我的衣服吧。哪一件适合我呢
我也不知道啊
你们不要逃走哦，之前的都逃走了呢
这一件怎么样？适合我吗？很可爱
我觉得不错啊
是吧
衣服掉了哦
完全没关系的。大哥，你们不热吗
不热吗
感觉正好啊，不热啊
我可是热的不行了
唉。。。这个。。。不妙啊
完全没关系哦
没事的，来
你都变大了呢
好好把衣服穿好
穿着呢，没事的
就是碰碰而已嘛
变大了哦
变大了不难受吗
你们是好朋友吗
好痒啊。是呀
是好朋友啊
我是来给女朋友买礼物的
这样不是很好吗
来买礼物，顺便玩玩嘛
没事的。这多好啊
你们看过彼此的鸡鸡吗
没看过
没看过呀，那看看吧
我可不想看
拿出来看看吧
这边也拿出来
你们两个
好害羞啊，这个样子，我进去点
没事的，完全不会有事的
太不好了
不要摸我
这家伙变得好大。这边好像不怎么硬啊
来摸摸我这里
好厉害，硬邦邦的
没事的哦
给我看看。不可以吗？这边
没事的
好厉害
让我放进去试试
啊～
你们两个都好漂亮
来看看嘛，又没什么的
好像不怎么行哦
来看看这一只，会不会兴奋点
两个都好大
咚咚咚
感觉怎样？碰这边好热
感觉硬的都要射了呢
你也来试试
好爽
嗯 什么
可以的嘛，再变大点
你说什么
好热啊
让我舔舔好吗？舔一下下啦
这边也要
好。。棒
两个都好大
好厉害，你们两个都好血气方刚
靠近一点
好棒
哇～～爽死了
之前你们俩朋友没有一起玩过吗
你，好硬啊
啊 不行了
嗯 什么
要射出来了吗
啊 要射了
可以哦，射吧
还在流
恩。。这是
好厉害，都进鼻子里面了
射出来也没关系哦
啊 要射了
要射了吗？射吧
给我，我要
要射了，射吧射吧
你们两个好厉害
射了那么多
这一身你也习惯了呢
习惯了哦，差不多
啥都可以干了
都已经可以驯服别人了。已经驯服了
在别人面前那么做可不行哦
什么不行？
擅自做得那么过分
不行吗
刚开始我还准备。。。可是你那边露裸体露得太快了
下一个我也要裸身露出来
现在正在找呢。真的吗。没看到什么好地方呢
怎么办呢
肚子饿了呢。找家店去吃饭吧。是的呢，都忘记吃饭了
还是
那边好像有什么店的
这一片感觉还不错呢
可能
这边可能会有吧，可以在前方左转吗
左边转过去
有什么
肯定会有的
可以就在这边停下来吗？（突然裸露女的嗅觉开始发挥作用了）
我要去了哦
去哪里啊？
去了就知道了
感觉到有个好地方呢
我要去了哦
外面风还挺大的
要去哪里啊
去哪里啊
你说什么
要去那啊？你跟着来就知道了
就在这里哦
什么
好地方
看，快跟上来
不好意思
你那边有手纸吗
啊～～～不是吧
请给我手纸
是的。这边没有纸了
可以给我拿点纸来吗
你过来嘛
想让你帮我擦
帮帮忙啦
这种事
拜托你了
别走呀
不好意思
跑出去了呢
那里
不好意思
这边没纸了，我很困扰。
可以帮我拿点纸吗
手纸吗
是的，想要手纸
不好意思，可以给我拿点纸吗
这个可以吗？太远了我够不到，你可以走近一点吗
怎么回事啊
就是这么回事啊，我够不到啊，这边没纸
送到这边来嘛
喂喂喂喂
想让你帮我擦擦干净
那个吗？对，你会介意吗？
能帮我擦擦吗
帮我擦擦
擦哪里
这里
这样可以了吗
好好擦嘛
好好擦？你自己不会擦吗
不会出去的
这样帮个小忙
这也叫帮忙？
纸不怎么好用呢
别跑，还没结束呢
蹲下去
让我。。。帮你。。。
就是这样呀
真的可以吗
没关系的啦
再帮我弄干净点
我很期待呢
是这样弄吗？帮我弄干净
嘴巴再往那边去一点
还没好吗？还没有哦，要这样好好弄哦
为什么要走，不是还没完吗
不能突然走掉哦
会有人来的
没事的。来，再帮我弄干净点
我这个姿势不舒服，这样吧
再帮我弄弄干净哦
你这是要干什么
来这边
再帮我弄干净点
不要叫出来，外面会有人听到的
没事的啦
要是来人了，就让他一起来帮我弄好了
喂～～喂～～
不是做得挺好的吗
不许逃走哦
你已经湿了呢
不弄弄干净可不行哦
没事的
真的吗
不弄干净可不行哦
都变大了呢
这么大，好怕怕
没事的啦
外面有人吗
好像有什么声音呢
是吗
我帮你弄弄干净
没关系的啦，你把他叫进来吧
不行
一起来玩玩嘛
我来邀请他啊
没事的啦，没事的
没事的啦
一起来玩玩吧
一起来嘛
一起来吧，你们在做什么，我也不知道呢，呵呵
没事的啦，一起来嘛，给我过来
又跑掉了呢
他是怕了你了
都说了没事的
那就我们两个来玩吧
出来吧，估计也没人来了
好害羞的
没事的，没人来的
就在这里吗
我要帮你弄弄干净的
等等...让我提起来点
没事的啦，你就脱掉吧
你要怎么玩呢
你想让我怎么做呢
肯定会有人进来的
可以让别人一起玩的啦
一起？？
要是有人来，我就直接把他脱掉
会有人来的吧
听到没，好像有什么动静
来吧来吧，一起来玩
说什么一起
让我们等等看吧
真的没事吗
没事的啦，不会有人来的
你可是出水了哦
蹲下去
在这里吗
这个样子吗
对，就这样
啊对不起
再下去一点
好好舔哦
变大了
啊 好棒
好舒服
我帮你弄弄干净哦
硬邦邦的
感觉怎样
有人在看吗
我要吃
我要你好好摸摸我
来摸摸我
好棒
好舒服
喜欢我的鸡巴吗
好大，我好喜欢，没事的啦，别看了
好热
没事的啦
亲亲
舒服吗
真的没事吗
没事的啦
插进来吧
我想要你的鸡巴
可以给我吗
放进来
可以吗
没事的啦
好爽
好热
你没事吧，别紧张啦
用力，用力
把我的腿抬起来，从这边进来
啊～啊～
啊～
好爽
插进来
啊 好棒
要在这里吗
想插进来吗
放进来了
这样好爽
好爽...
要射了
射了 射了 再快点
射了
好厉害
这边也要试试
这样放进来
啊～啊～好爽
好爽
啊～
爽～
好爽 要射了 要射了
还不行哦
我想看你射的样子
你想让我看你射吗
到这边来
我要看你射的样子
要给我看看你射的时候的样子哦
好爽
爽吗
快射了
快射了吗？好呀，射出来给我看看
射了好多
真爽
那个。。。。你可以给我拿点纸巾吗
纸巾啊，这种卷纸可以吗
谢谢啦
是有点饿了呢
要吃饭啦
想吃点什么
想吃肉
你是吃肉类型的呢
我可是完完全全的无肉不欢型
现在做事也是肉食性的了呢（指主动攻下男人）
当然了
这边有什么店吗
这边好像没什么店呢，真的呢
还是回到刚才那边比较好
是的呢，还是回到刚才那边好点呢
不过这边可能也会有些店吧
这家店在营业吗
去看看吧
这家店感觉还不错呢
在营业的，而且人还不少呢
不是吧
还有位置吗
都过了中午吃饭的点了还这么多人啊
要进去吃吗？可以吗?恩，感觉这里不错
好嘞，就去这家吃
拨开这里会有很多露出来
欢迎光临，请这边走
你好，点好菜了请叫我
吃什么好呢，想吃肉呢
反面还有吗
这个像是鸡肉
这边好像都是鸡肉。你那边有什么？这个。。可酱腊肠的是啥，好像就是烤出来的腊肠
可酱腊肠是什么？
放了辣椒粉，口感醇厚
完全不明白
这个有照片的，就是这个
看起来还不错。饮料呢
饮料。。。来杯冰咖吧
服务员
你好，要点菜吗
这个。。可酱腊肠
一个可酱腊肠
饮料要冰咖对吧，恩，冰咖
我要热咖啡一份。好的，热咖啡一份
可酱腊肠的话可能时间要久一点，没问题吗
啊～没问题
那请您稍等。好的～
来一份可酱腊肠
这道菜好像还挺有人气的
好像是的哦
不错呢，感觉会很好吃呢
饿死我了
是饿了呢
要换掉衣服吗
在这里，这样啪的一下子露出来，好像不行的哦
感觉应该不行的（未久可真是不分场所地想要暴露啊）
大家都在吃饭，也许没人会注意到的。你在点菜的时候就在想着这么干吗？
正是因为人多，可能反而没人会注意呢，要不要试试呢
这个好好吃
这样露一点点看看呢。不行不行
人家能看见的。是吗？
挡在您面前真不好意思
这里有点怪呢
弄弄好，好了
你胆子真是越来越大了
是吗？开一颗扣子来看看嘛，就这种程度谁会注意到啊，真是的
这里也解开试试呢
好热啊～
。。。你会吗
会一点点
你不要太过分
有人在看吗？有人会注意吗
再多露一点
你们在说什么
我们在说寿司啊
不介意的话，你也来尝尝
可以
去你们那边吗
好吃吗
好吃哦
好吃吗？
你喝的是什么？是酒吗
是的，是白烧酒
白烧酒啊
你这样我会看到的
要摸摸看吗
我们走吧
没事的，这边也很美味的
不好意思，我们要去结帐了，差不多该走了
不好意思，我们得走了
麻烦结帐
3050日元
我是不是玩过头了？
玩过头了呢
有点过头了。食物还留在那呢
饭还没吃完呢，感觉像是逃走了一样
我太热了，没办法啊
麻烦您稍等
热死了
菜上得太慢了
（我也很郁闷呢）
要加水吗？是的，不好意思
看到了吗？被店员看到了不太好呢
人家可看到了哦
但是他也没说什么，好像没事呢。这家店真是大气呢，人家才不是
这么说来应该没事啦，那你掀开来试试呢
穿这个背后简直热死了
热死了
冰咖还没来，水都喝光了
不知不觉就喝光了
好慢啊，是啊
来了呢，你是不是很期待被人家看到
热死了
拿到那边去
不好意思，我点了一份冰咖，还没有做好吗
暴露女变成了找茬的客人
大哥你是负责做饭的吧
是我负责做饭
你们做饭也太慢了，这样可不行哦（因为是隐形麦克风，所以有录不到声音的地方，请见谅）
你做的饭好吃吗
。。。不可以吗。..恩？
都变得这么硬了
不。。不行
太碍事了，把这个拿开
没事的啦，在这个角落应该不会被发现的
上半身就装作是在干活嘛，看嘛，果然变大了
轻点轻点
热吗？你在这里工作也应该习惯了吧
这样玩玩你会射吗
快不行了吗？真的吗
没人看到的，没事的
来喝一杯
想摸奶子吗？来摸摸吧
怎么了
这么硬
舒服吗
爽吗
不干活没事吗
上半身去干活去
麻烦点单。来一份。。。。
这种姿势，我要吃了哦
你那边还有吗？
这边好像没了呢
是吗？拜托了
好大
好爽
很爽吗
温柔？粗暴？你喜欢哪一个
两个都喜欢吗
好像很爽呢
很爽吗 好爽
恩～～恩～～恩～～啊～
想射了吗
想跟我做吗
舒服吗
我要吃了哦
啊～～爽死了
已经受不了了吗？射出来也没关系哦
给我吧
射出来吧
要射了要了
射出来吧，可以哦
射了这么多
又搞定一个
现在去哪里呢
眼睛眨巴眨巴的，好吓人
你说什么呢，玩得很开心了呢
差不多该回去了吧
不要，你看，那边
好像
那边的荒地，有人在吗
我们去看看吧
不是要去干坏事啦，就看到有人在那边玩
想去玩玩而已
这样今天就圆满了呢
有什么啊？完全没看到啊
是吗？
人家在那边玩呢哦
恩，我去加入也没关系的吧
没事的吧
你好吓人的
看，在那边，那边
看啦
好好玩的样子
那是什么
我不知道，那是什么呢
有点想摩托，有点看不清楚
走近点看看呢
那是什么啊
不知道，他们在干吗啊
越野？
好像是呢
好想骑上去
但是你这么说也。。。
我冲过去可以吗
你要去吗
我想去骑骑呢，你不来吗
我就在这边等你好了
我要去了哦
好好玩的样子，我去了
你们在做什么？（因为是阴性麦克风，所以有些地方录不到声音，请见谅）
你好
你们在玩什么呢
就是这样子
这个是什么
在小车上装了个发动机
因为不是摩托车，所以不用担心会摔跤
这个没有驾照也可以开吗
是呀
真的可以吗？恩（不能在公路上行驶哦）
我们两个都把它带出来了
哇～～超好玩的样子
真不错呢，你可以试试，可以吗
我也能很容易驾驶吗
可以的呀
真的吗
我想骑上去呢
你想挑战下吗
当然想了，这个怎么看都
好有趣哦
这个怎么弄？有个发动机呢
发动机在这边
怎么发动呢
那我来发动下马达
晃得很厉害呢，不会摔倒吗
完全不会的
好吓人啊，可以了吗
就像骑自行车那样吗？那我骑上来试试
哇～～～震得好厉害
这个太碍事了
震得是厉害了点，但是很安全。可以开了吗
可以了吗？我要开了哦
哇～～停来了，等下等下
在那边开可以吗
骑不了了吗
去那边试试
第一次开这个吗？第一次开
好好玩呢
可以很好的放松心情呢
是的呢，很放松呢
但是你一个女孩子真厉害呢
是吗
怎么了？我们一起来骑这个玩吧
不不不，这样有点不好吧
怎么了
。。。没什么
你们介意什么吗
来嘛来嘛，过来点
怎么了，别这么躲着我嘛，不是不是
没事的
没事吗？她真是个怪人啊
果然能够好好放松心情呢
在这种地方
是吧
我们不知道你要干什么。是吗？
不要躲嘛
摸摸看嘛
感觉怎么样
没摸过吗?第一次吗？真的吗
这样摸摸，这边也来摸摸
想试试吗
这么大的风，感觉有点麻木了呢
是呢
我们也摸了呢
什么？什么？
。。。。。
要不。。。
还有其他的什么好玩的吧
没人会来这边呢
你怎么了
你想试试吗？想～
接吻了啊
你也要吗
还不够吗
好像有什么声音，我没注意
你跟她玩吧
一起来玩嘛
你们这边敏感吗
不要这样勾引我啦
男人的这里也敏感吗
这边也会硬硬的
这中间是什么啊
不。。。不要。。
这个是什么，给我看看嘛，有没有什么地方可以坐坐呢
唉。那边有长凳的好像
过来，不给我看我就不回去
要坐吗
就坐这边吧
这里放的是什么啊
来给我看看吧
当然要脱了
没事的，没人会来的
卡住了
这地方叫什么名字你们知道吗
叫什么呢，还真不知道
没人知道的，也不会有人说的
没事的
啊～～等下
痒吗
不会有人来的
好敏感，这边会怎么样呢
来，过来点
完全没有。。。。
我要玩这边了哦
过来这边，就这么坐下来也没事的
大哥，来这边。
大哥，来摸这里
我要打开这里
啊～～这。。。
没事的。不会有人来的
都硬成这样了
你没穿内裤吗
喜欢我玩你这里吗
可以脱掉吗
好厉害
好大
你害羞了吗
啊～～～啊～～～
好大
可以玩吗
这个也要拿出来
好大
我。。
啊～～～有点受不了
你不想要吗啊
脱了吧，反正也没人会来的
我。。我就。。。脱一点
啊～～
我要吃吃这边
舒服吗
来摸摸我
我来躺下吧
要怎么做呢
你们要好好摸摸我哦
我想要摸你的鸡巴
爽吗
这个。。。
想让我多摸摸吗
要怎么做呢。来这边
这样没事吗
坐到这边，来脱掉。啊～不好意思
你好体贴啊
没关系啦
放在这边
想舔我的吗
这样吗
你在舔吗?恩
你来嘛
好爽
好像你们插我
要怎么做呢
好爽
想要你们插我。可以插我吗
来这边
摸这边
这样好爽
我要坐上去了
想插进来吧
爽吗
啊～～～好像湿了
湿了
再用点力
我湿了。可以吗
好爽
再弄我就射了
不行哦
好爽
好棒
很少在野外玩
爽吗
鸡巴硬邦邦的
好棒
鸡巴暖和吗
喂，你来嘛
爽吗
你想插进来吗？怎么了
我快射了，不行哦，快射了
好暖和
从这边
好爽
你想插进来吗
我来舔舔吧
想让你的鸡巴也放进来
可以吗
你想插进来吗
来插进来
要怎么做好呢
这里可以吗
快插进来
就这样，快来
好爽
用力用力
要... 射了
射了 射了...
真的好爽
好爽
过来
我也想要这根
很爽吧
爽 超爽
下一次要哪一根插进来呢
这一根，还是这一根呢
哪一个好呢，再插插我好吗
这次，想要你们插这里
在哪里好呢，过来这边
在哪里做好呢
来这边
插进来
对，就这样
就是这样
好爽
爽吗
过来
喜欢这样吗
插这边，对对
好爽
那边的大哥，你过来
爽吗
这样要射了，射的时候要给我看哦
我要射了
要给我看哦
哇～～好厉害
射得好远
看，射得这么远
对不起了
好棒 好爽
喂
你想插进来吗
想插进来吗
好厉害
过来点
插进来
好爽
大哥，射的时候给我看哦，要射多多的哦
啊 好爽
啊～啊～啊。要射了
可以射哦，我要看
好棒
射了好多呢
啊 好棒
好厉害
啊 好爽
辛苦了，辛苦了
天都黑了，都已经晚上了呢
今天辛苦你了，谢谢
下次再一起合作
玩了一天，我想你的压力都释放掉了
已经彻底减压了呢
彻底放松了吗？是的
这个我很喜欢呢
完全没注意把它穿回来了
但是像今天这种方式是不是觉得还不习惯
是的呢，刚开始的时候，觉得导演脑子进水了
在车里就让我换衣服，把我吓到了，但是
换了的话，感觉也没那么可怕，真是太好了
换了这件风衣，完全地可以发挥你的本性了。是的呢
已经要回去了
是呀，我要回去了。再见
辛苦你了
辛苦了
ByeBye～