現在講最基本的方程式
這個方程式考試也有
最基本的是這裡和這裡
最基本的
怎麼說呢
這個方式
先講這個請先看課本
二次方程式的
代入4就會出現這個
現在看著課本或者資料
下一頁
就是這一頁的
第四問
就是剛才講的做法
如果不會就問
如果已經會了
就先做一下例題
哎呀
我撿吧
還有一個
一個嗎
可能
這個
這個嗎
是的謝謝
就是全部了
-好的謝謝 -沒事
老師
怎麼了
這裡我不懂
嗯
嗯嗯
這裡不是1是負1
負數的公式是
記得嗎
這個公式在下面
負數是x的時候
這個
這裡的負數
是相反的
這個
二分之一嗎
是的是二分之一
然後這裡有個負號所以
這個二分之一
-是負的 -是的
所以這裡要反用公式
然後這裡變成0
這裡是0那就是
知道嗎
在聽嗎
對不起我不知道
不知道的
哪裡不知道
問問題還出神
不要說話
是說笑的時候嗎
完了嗎
沒有對不起
好好做
哪裡不懂啊
剛才的問題懂了嗎
-嗯 -嗯
要注意這裡是個正數
所以是不變的
-嗯 -是吧
-嗯 -接着做
嗯
現在懂了嗎
-嗯 -那就好
已經到時間了
放學吧
今天講的這兩個方程式
以後會出請在家複習好
如果要是有不懂的
也要在家裡找人問一下
今天就結束了
-謝謝了 -謝謝了
謝謝了
掌握了就好了
嗯
要回家了嗎
我還有社團活動
是嗎
-老師我走了 -路上小心
嗯
能把黑板擦一下嗎
我嗎
那你倆
-好吧 -拜託了
-兩人人一起啊 -好
為什麼是我
山下好討厭啊
很討厭
而且還問一些問題
-是啊 -真的很惹人討厭
真的很礙事
-是啊 -我們懲罰他一下吧
-不錯啊 -走我們一起
弄完這個一起去
擦完我們就走
好了我擦完了
走吧
他估計在天台呢
真能行嗎
應該沒人能發現吧
我帶著這個呢
用這個把他拷上吧
就這裡吧
能行嗎
你弄上了嗎
弄上了
應該解不開吧
但是感覺他力氣很大
應該沒事
這裡沒事吧
他肯定弄不開
就這樣去叫他吧
-應該沒事吧 -嗯
-他力氣大嗎 -還可以吧
肯定沒事
他在嗎
應該還在吧
-我去叫 -好的
老師找你
叫你過去
山下
怎麼了
剛才老師找你你不在
不要
你抓住他
你們幹什麼
你不要動
好了不能動了吧
等一下
先不要動
不要動
完成了
你動不了了吧
很好就是這樣
真的嗎
你看鑰匙在這裡
你來拿啊
真是礙事
你想要嗎
拿到就給你
求你
快點來拿啊
我們因為你被老師罵了
是啊所以要懲罰你
你記得我們被老師罵了吧
那個
你在旁邊呢
難道忘記了嗎
和我沒關係啊
因為你被罵的啊
所以
受罰吧
不要動
不要動啊
不然會受罰
不要
內褲好土啊
為什麼穿這個
不要這樣
看到了好噁心啊
不要
好醜啊
-而且很髒 -是啊
戴上吧
戴哪裡啊
那上面
-你來 -好噁心
不要
讓老師看到就完了
可以戴上嗎
可以啊
山下真可愛啊
-不要 -變可愛了
好了
拍一下
-不要這樣 -很不錯
-不要 -看這邊
要笑啊
很好
幫我拿下來啊
要離近一點拍一張
-不要 -這裡
-不錯啊 -不要
就要拍
放到網上去吧
可以可以
這樣看挺好啊
全裸的時候要說什麼
不用擔心
怎麼辦呢
就這樣吧
你就這樣反省一下吧
不要這樣
這裡有鑰匙啊
會有人救你的
不要
沒人來就這樣吧
就這樣也挺好的啊
不要
我們也該回家了
求你們了
放心會有人來的
再見了
等一下
-等一下 -回去吧
山下幹什麼呢
怎麼回事
是這個
誰做的
那個
是誰啊
我先打開
打不開
-我用力了 -嗯
這個有鑰匙嗎
鑰匙
在這附近
那在哪裡啊
那個
請來這邊一下
身上嗎
不是
那個
在下面
褲子裡嗎
不是的
再往上點
上面
口袋裏嗎
不是
那個
再往上嗎
嗯
怎麼回事
好過分
這是鑰匙嗎
嗯
衣服捲上去了
怎麼辦
得拿下來啊
嗯
我不直接摸了
對不起
疼你就說
嗯
到底是怎麼弄上去的
-弄疼了嗎 -嗯
-疼就說 -嗯
誰弄的
這個
不能說
這種事不說不行啊
-但是 -說吧
我真的不能說
真的不能說
沒事的說出來吧
這種事很嚴重啊
那我先弄下來這個吧
-我用力氣了 -嗯
好疼
對不起弄疼了吧
沒事
要怎麼弄下來啊
-我直接用手了 -嗯
以前有過嗎
今天第一次嗎
這種事第一次
還有別的事嗎
-這個 -真過分啊
其實經常發生的
不是的
這就是欺凌
是犯罪是不能做的事
嗯
所以你要找老師說清楚
-我用力了 -嗯
不行弄不掉
怎麼辦
山下
你變大會很難弄掉
對不起但是被老師摸
我知道我先不摸了
嗯
-剛才欺凌的話題 -嗯
不想告訴我就告訴別的老師
嗯
希望你能拿出勇氣來
也想讓你過的愉快點
嗯
-你好好想想 -嗯
-應該可以了 -嗯
-不要動啊 -嗯
誰弄的
-我從下面拉了 -嗯
-山下 -嗯
-變大就解不開了 -對不起
-知道吧 -嗯
越來越緊了
對不起
-你到底想打開嗎 -想
-那認真點 -嗯
-知道了嗎 -嗯
對不起沒解開
-那個差不多了 -好的
對不起
我真的很想幫你
我也在努力你忍耐一下
嗯
真是的
對不起
山下真是的
真是
還要再等
嗯
-喂 -不是的
真是
剛才一直在動
哎
對不起
不是道歉
真是的
你現在在想什麼呢
對不起
能停下來嗎
我也想停下
真是的
-山下 -對不起
-認真點啊 -嗯
-能不動嗎 -嗯
真是
不要動了
-又開的動了 -對不起
不是要你道歉
對不起
讓你停下來
在認真做呢
對不起
-不要動 -對不起
你真是的
對不起
能停下嗎
別流東西出來
我有一個請求
用手摸的話
可能會變小
用手摸嗎
這個
那樣能小嗎
這樣肯定是不行的
這個
但是用手會更大吧
但是
那個
摸的話可能會好一點
我覺得是
這樣不行的
知道了
但是
這樣行嗎
嗯
-喂 -對不起
-我先用紙擦一下 -嗯
-不疼吧 -不疼
-那我摸了 -好
-這樣對嗎 -嗯
不好意思啊
沒事
老師請繼續吧
-對不起我繼續了 -嗯
不疼吧
不疼
老師
-那個 -是啊
-嗯 -對不起
對不起又大了
沒事的
流下來好多啊
對不起
老師
我想快點結束的
嗯
又流了對不起
沒事的
-老師那個 -嗯
-請動起來 -對不起
老師
-老師那個 -怎麼了
這個射出來比較好
不射就變不小
射出來
不能射出來嗎
哎
-不射就小不了吧 -嗯
那就沒棒了
那麼
這樣行嗎
快一點
-快點嗎 -嗯
-這樣嗎 -嗯
-不疼吧 -嗯
老師
要射了嗎
好厲害
老師
對不起射了
沒事的
老師這樣就能解開了
老師你幹什麼
那個
在幹什麼
還是很大啊
你看還有
好厲害
我幫你弄乾淨
這個
-老師 -嗯
在做什麼
這個
這樣還是不行我在幫你
拿到鑰匙了
謝謝
不用我幫你打開
嗯
太好了
不好意思麻煩你
對不起
沒事
好了
謝謝
-沒事吧 -嗯
很疼吧讓我看看
都紅了很疼吧
沒事
剛才舒服嗎
哎
射那麼多不舒服嗎
這個
舒服才射那麼多吧
嗯
那麼
接着
-老師 -嗯
幹什麼
等一下
就只有這個東西了
沒事嗎
你也想舒服吧
也讓我舒服
好厲害
又大了
好好看著
看
好厲害已經好硬了
-老師 -怎麼了
什麼
這個
-有人來 -不會的
又變大了
好厲害
你真的好大
剛才讓你舒服了
接着該我舒服了
-老師 -我也想舒服
好厲害進去了
真的好舒服啊
真大啊
老師裡面熱嗎
好爽
真的好舒服
好棒
肉棒好舒服
這麼大聲會有人的
發現了怎麼辦
好舒服
真的好大
不行了
要高潮了
不行不行了
好厲害
變熱了
好舒服
真的好舒服
老師
-嗯 -你怎麼了
現在在摸乳頭特別舒服
一邊做一邊摸好舒服
想看嗎
想摸吧
我想摸
想解開嗎
想解開
不行
好舒服
不解開也可以的
起來
來
自己放進去吧
進來了
真的好舒服
就這樣快點動起來
好舒服你好厲害
就這樣慢慢的
好厲害好厲害
真的好舒服
繼續插我
那裡繼續快點
-老師 -怎麼了
緊張會變大
-會嗎 -會
好厲害啊
緊張就會這麼大
你是個M吧
就是這樣好舒服
不行要高潮了
不行了
你好厲害啊
很棒
繼續插我
就是這樣
就是這樣很厲害
好厲害
你其實很興奮吧
沒有
你很色情對吧
這裡不行
真的不行了
要高潮了
好舒服
做的很好
老師放進去
好舒服
好厲害
想摸胸吧
來摸吧
很好
就是這樣
力氣真大
很好
舒服嗎
好舒服
摸着胸更舒服了
好厲害
不行不行了
真的要不行了
不要動啊
老師
怎麼了
這種事
好棒啊
好厲害
乳頭很舒服啊
肉棒更大了
真的好舒服
舒服吧
你看起來很舒服
喜歡做愛啊
沒有
不行我又要高潮了
好舒服
不行了
真的好舒服
好厲害
要高潮了
小穴好舒服啊
真的好硬啊
又要到了
特別的舒服
作為回禮讓你舒服吧
好硬啊
好像又硬了
老師要射了
射吧都射出來
好厲害
還有
射好多啊
好吃嗎
-射好多啊 -嗯
來
老師這個
先擦乾淨
好了
什麼
-這個 -我忘了
-幫你解開 -嗯
還疼嗎
有點
好了
-等一下 -嗯
-舒服嗎 -嗯
那麼就
-老師  -嗯
怎麼
-幹什麼 -不疼就再玩會吧
什麼
好了
-那個 -怎麼了
-老師 -怎麼了
-那個 -鑰匙嗎給你放這裡
行了吧
你不幫我解開嗎
為什麼
不是
你好像很喜歡啊
哎
那你就自己打開吧
嗯
那麼你就一直興奮吧
不要這樣老師
怎麼了
老師幫我打開
-要打開嗎 -嗯
怎麼辦呢
老師真的求你了
那你說最喜歡老師的內褲
最喜歡老師的內褲了
好開心
那這個
就送給你了
等一下
-這個 -你應該不會害羞
這樣就好了
幫你繫上別感冒
全都好了
那明天再做哦
明天一定要來哦
知道了嗎
嗯
好孩子明天見
老師
怎麼
怎麼樣
好像可以弄下來
-再努力吧 -嗯
-老師 -嗯
-老師是羽毛球顧問吧
-是的
羽毛球怎麼樣
還好就是社員要走
-要走嗎 -是啊沒人啊
要加入嗎
我參加了拳擊
拳擊啊你很強啊
-老師好 -你好
你是去社團嗎
-我沒參加 -沒有嗎
-要參加羽毛球嗎 -這個
-沒人了 -不適合我
-不適合嗎 -是啊
-很可惜啊 -不用了
-真的嗎 -對不起
-再見了 -再見
沒有人來啊
怎麼辦啊
-接着擦這邊 -好的
這樣算是差不多了吧
-明天再弄吧 -走吧
廣田
-怎麼了 -你來
嚇我一跳
-我之前聽山田說 -嗯
好像喜歡上了你
真的嗎
-真的 -是嗎
說想告白讓你過去
-現在嗎 -是的
-真的嗎 -是的
怎麼辦
你沒事吧
-就是回家 -那沒事啊
-在等你呢快走 -真的嗎
山田
謝謝
真不好意思
之前沒勇氣
沒事
-沒事 -好害羞啊
-害羞嗎 -嗯
我聽說了
可能有點突然
嗯
我一直喜歡你
-這麼突然 -不好意思啊
是這樣啊
這是為什麼
這樣問好害羞啊
我又不帥
沒有的事
你一直很認真努力
我可以告白嗎
很突然吧
我是真的很害羞
-是嗎 -嗯
感覺在一起會很開心
真的沒想過
會被你告白
-沒想到 -真的嗎
-嗯 -你很好啊
-真的嗎 -真的
我很好嗎
我覺得挺好
你過來吧
-什麼 -不要動
-你不要動啊 -幹什麼
什麼什麼啊
什麼怎麼回事
不是告白嗎
假的啊
-幹什麼 -還不知道嗎
真是傻啊
-為什麼做這種事 -什麼
-什麼 -幹什麼
什麼什麼啊
你不是喜歡嗎
-不要這樣啊 -沒事的
這不是還穿著呢
-全都脫了吧 -不要
就這樣就好
不要這樣
讓我看看
這個就是嗎
很好玩啊
-很好玩 -拍張照片吧
-還是錄影吧 -好啊
-等一下 -好害羞
他說害羞
就是讓你害羞
是啊
-不要 -這是什麼
-什麼啊 -不要
-好噁心啊 -不要看
為什麼拿着啊
還看這種東西
還真是色啊
-還有好多 -是啊好多啊
-這還有 -真的啊
等一下
怎麼弄的這個
給你戴上嗎
你怎麼了啊
這個
-給他戴上這個吧  -好啊
弄上吧
幹什麼
怎麼弄啊
-就像氣球一樣 -再開一個
不要
不錯
-還要嗎 -嗯
然後怎麼辦
-然後繫上去 -要繫上去嗎
等一下啊
不要啊
-不要 -可以嗎
不破啊
-真的啊 -能破嗎
不要這樣
這樣很好玩啊
不要啊
-弄破吧 -你來
-我弄着 -這樣嗎
不行
不行啊等一下
好好玩
真好玩
我看這個
-錢我們用了吧 -行啊
不要
-去買東西 -好啊
-給他弄個東西吧 -不要
這個給你
-放這裡了 -好
用這個吧
看這個
什麼啊
-鑰匙啊 -不要啊
就用這個吧
想要嗎
給你
給
你看可愛吧
系哪裡
就這裡吧
他自己能解開的
-什麼 -可以的
-什麼 -給你弄上
-不要 -別動啊
-好了 -不要這樣
-真可愛啊 -是啊
這樣弄不下來的
你很會選東西
可愛吧
覺得可愛才買的
真不錯啊
-很可愛吧 -可愛
-還有4個 -真的
-你還要嗎 -不要了吧
我們走了
你叫人就好了
-不要 -拜拜
打不開
怎麼辦啊
怎麼辦
老師
你在這裡幹什麼
-對不起 -怎麼回事
對不起那個
-快點出去 -不是的
這是誰做的
被人綁起來了
怎麼弄上的
這個
打不開啊
被人鎖上了
要怎麼弄
-要用鑰匙 -鑰匙
-有鑰匙嗎 -嗯
-你拿着呢吧 -這個
我找一下包裡
不在那裡
在哪裡呢
-在哪裡 -在附近
-附近嗎 -嗯
不在包裡
在我身上
-在身上 -在哪裡
-這裡嗎 -不是
-就在身上 -身上嗎
-口袋裏嗎 -不是的
-那個 -在哪裡啊
在下面
下面
怎麼回事
被綁上了
這就是鑰匙
可以拿下來嗎
我弄嗎
是的
是啊
等一下
嗯
-不要動啊 -嗯
有點疼
等一下
拿不下來啊
是啊太緊了
怎麼回事啊
拿不下來啊
怎麼辦
這麼緊拿不下來
根本不行啊
是怎麼綁上去的
綁的很緊
完全不行啊
怎麼弄
怎麼回事
不要這樣我弄着呢
對不起不是故意的
-怎麼 -等一下
可以吧
-沒事吧 -我也不知道
-有點刺激 -這樣可以變小
-我在控制了 - 是嗎
-對不起 -那可以了吧
你等一下啊
系的真緊啊
又來了
對不起
怎麼辦
-用這個了 -真的嗎
等一下
-不行嗎 -有點
變小了再開始
沒事吧
-差不多了 -可以嗎
-那我開始了 -好
等一下
弄不開啊
真是的
等一下
不行啊
拉這裡
真是的
-我認真弄着呢 -對不起
要怎麼弄啊
-試試擼一下吧 -擼嗎
可以用口水嗎
這樣可以嗎
都塗上口水
能行嗎
射出來就可以了
-老師繼續啊 -對不起
不好意思
可能快一點比較好
-這樣子可以嗎 -嗯
好像不行
是啊
-好熱啊 -嗯
好熱可以脫了嗎
對不起
好熱啊
好熱
能行嗎
不知道啊
好舒服
好熱
對不起
好熱啊
是啊
-不行啊 -嗯
-快點可以吧 -是啊
-還是不行 -嗯
好熱
可以了嗎
好像有點
有點不行了
真的嗎
-老師不行了 -怎麼了
真的要射了
對不起
老師對不起
沒忍住
這樣肯定小了
可以了
老師可以取了
老師在幹什麼
很舒服吧
-怎麼回事 -很舒服吧
不要
還不行啊
解開吧
含一下比較好吧
含一下
老師
老師在幹什麼
老師幫我解開啊
老師為什麼這樣
好像更硬了
不要
弄不下來了
-真大啊 -這個不要
這樣試試吧
這樣應該可以
要用這個吧
要做什麼
你也想戴吧
這個
在幹什麼
要做什麼
那個
這裡是學校不行
老師
這樣就可以了
-不行 -沒事的
這樣不行啊
老師不要
不要這樣
這樣可以的
特別舒服
真的好舒服
這樣舒服嗎
還可以
那就好
好厲害
這樣
老師不行了
老師
一定可以的
謝謝
太好了
幹什麼
等一下
這個
老師幹什麼
好了
我走不了了
不要
不要這樣
不能這樣
老師怎麼了
老師
還想舒服吧
還想要吧
-舒服吧 -舒服
這樣好舒服
好棒
-是不是很舒服 -舒服
老師要高潮了
不行了
要高潮了
舔老師的胸
好舒服啊
老師不行了
要不行了
不行了
要高潮了
又高潮了
繼續舔
好舒服
好舒服啊
不行了
-不行了 -我也是
老師又要高潮了
真的好舒服啊
還是這麼大
你看射好多啊
真的好多啊
-解開吧 -好
衣服呢
-給你 -謝謝
-好熱啊 -是啊
-你不喜歡嗎 -沒有
謝謝你幫我
不好意思啊
-在這邊 -嗯
對不起
-在這邊呢 -好的
謝謝
-好好穿上 -是的
這樣就好了
謝謝
到底是誰做的
-你的衣服 -謝謝
我拿着這個
-一起走吧 -好
走
-嗯 -好了
山崎老師
嗯
-想和你商量 -嗯
不參加討論的學生怎麼辦
是啊
-這本來就不是強行的 -嗯
我是先出問題
然後讓大家討論商量
這樣就可以了
-這樣啊 -嗯
知道了謝謝
你是剛結婚吧
這個算是吧
-好害羞 -關係很好吧
新婚啊
但是老公出差不在家
沒什麼感覺
這樣啊
沒辦法
都有工作
那晚飯呢
一個人吃
-是嗎 -已經習慣了
老公很忙吧
是啊不過熱愛工作挺好
-偶爾很孤獨 -是啊
會孤獨啊
我先走了
-辛苦了 -辛苦了
-太好玩了 -是啊
-那樣很奇怪啊 -很噁心
-肯定弄不下來 -是的
是的明天再來看吧
好噁心
放學趕快回家吧
嗯
剛才怎麼回事
誰來救我啊
都放學了幹什麼呢
我被人襲擊了
不能動了
說什麼呢快回去吧
怎麼了
被手銬拷上了
-手銬 -嗯
真的啊
怎麼弄來的
沒鑰匙弄不開
鑰匙
在哪
你知道在哪嗎
就在我附近
附近
這裡嗎
這裡沒有啊
不在衣服裡
在哪
在哪裡啊
那個
在我身上
是在你口袋嗎
口袋裏沒有啊
-還在下面 -下面嗎
動一下腳
沒有啊
在你襪子裡嗎
不在襪子裡
把紅布揭開可以嗎
-這個 -嗯
要揭開嗎
應該在下面
怎麼回事啊
鑰匙怎麼在那裡
我弄不開去找別人吧
但是那樣大家都知道了
但是這個
這個你自己弄不開嗎
我自己解不開
怎麼辦
我來吧
要怎麼弄
不疼吧
沒事
怎麼辦
真的弄的好緊啊
被誰弄的
兩個女孩子
兩個一起嗎
是一起的
關係不好嗎
不太好
你能不動嗎
對不起
老師努力做呢
-真是 -老師一碰我
在學校不能這樣
對不起
怎麼辦
你放鬆點
對不起但是老師的手
真是的
不小就弄不下了
對不起
這裡也弄不開
-好吧 -拜託了
我也不知道怎麼辦
解不開我回不了家
你父母會擔心的
我努力你等一下
這個可以嗎
不是讓你別大了嗎
-真是 -對不起
等變小吧
真不行啊
老師變小了可以了
怎麼解不開啊
真是
-變大就解不開了 -對不起
-你快點變小吧 -嗯
我剛說了
真是
對不起
集中精力
-嗯 -你也想回家吧
能拉一下繩子嗎
拉一下嗎
是的
這樣嗎
不疼吧
沒事
老師
能用口水潤滑一下嗎
-口水 -嗯
你不能弄嗎
我夠不到
沒辦法
就一下啊
用口水也不行啊
老師
怎麼了
射了就能小了
是要射嗎
是的
可以嗎
可以啊
但是能解開嗎
那樣能變小
我知道了沒辦法啊
-不疼吧 -嗯
-這樣子嗎 -嗯
老師要射了
射吧
不行了
不疼吧
不疼
老師已經小了
可以解開嗎
是啊對不起
等下
能行嗎
可以
老師嗎
-晚上好 -晚上好
你怎麼還沒走
學生有問題一會就走
-那你辛苦了 -你也是
-我現在解開等下 -嗯
可以嗎
有點難啊
不知道會不會有人來
也解不開怎麼辦
我住附近
去那裡解開吧
那拜託了
謝謝
走吧
-進來吧 -嗯
來這邊
-轉過去 -嗯
要開這裡嗎
怎麼了
再試一次
這個鑰匙假的吧
假的嗎
因為打不開啊
那真的鑰匙呢
等一下
用這個試試
打開了
謝謝
用這個就打開了
老師在做什麼
我
看到你的精子
也想要了
這個
你嘴很嚴吧
還可以吧
躺下來
不會有人來吧
不會有人來的
都脫了吧
我得早回去
一會兒就好了
已經硬了
因為老師
老師好舒服
會更舒服的
上去
老師和你綁一起呢
我也想摸老師
來摸吧
想看老師的胸嗎
想要看
老師胸很美
是吧
剛射了怎麼又硬了
看到老師受不了
是嗎
要綁在一起
老師的胸怎麼樣
很棒
特別的軟
好軟好舒服
肉棒現在在我的胸裡
胸好大啊
乳頭好舒服啊
碰着乳頭好舒服
老師舒服嗎
老師很舒服
乳頭都更硬了
老師忍不住了
進去了哦
嗯
老師的小穴怎麼樣
特別緊特別舒服
好厲害
肉棒真的好硬啊
好舒服
老師好舒服
你的大肉棒進來了好舒服
好舒服
好厲害
還不能射哦
好舒服
肉棒進的好深啊
老師的小穴好緊好舒服
這次從老師後面進來
好舒服
再快一點
就是這樣
不行了
好舒服
老師不行了
要不行了
不行了
好厲害
老師的小穴要壞掉了
不行了
這次老師在下面
很好
這次我躺着
-我知道了 -好好的
進來
好舒服
你舒服嗎
舒服
好舒服
很舒服
真的好硬啊
好爽
好舒服
不行了
老師不行了
好舒服
老師的小穴好舒服
不行了
真的不行了
好厲害啊
都流汗了累了嗎
有點累了
拔出來吧
好厲害
累了老師來幫你
全都射給老師吧
老師弄的很舒服
真的好硬啊
老師好舒服
-舒服嗎 -嗯
太舒服要不行了
射給老師吧
老師要射了
好厲害
剛剛才射了
好多啊
真的好多
今天和老師睡吧