交往十年终于结婚，转眼已是两年
热恋中的两人结婚了
但十二年的交往让丈夫大辅的爱日渐消磨
忘记了纪念日，最终变得无话可说
又因恐惧而无法说出
因而她请求大学时代的恩师大泽帮助
昨天晚上饭做多了点
你喜欢的炖肉
是妈妈教的煮法
好想让你吃啊
一不小心做多了
多的分给邻居一点吧
今天也会晚回家吗？
喜欢的话我再做点炖肉吧
钱已经给了
今天可能不回来
恋爱之后
两年前结婚了
却和丈夫间有着无法修复的隔阂
就算现在离婚，努力工作
也没有办法
对于没有社会能力的我来说，无法走出这个家
想要可以依靠的人
我希望心灵的支撑
為了填补心中的裂痕
大学时代帮我好多次的那个人
产生了禁断的关系
（每日中出10次才完  与大叔的浓厚性爱 ）
好久不见
请进
最近好吗？
真变了啊
对不起，老师
突然打扰您
没关系
学生最重要
有什麼事尽管说
好怀念啊
怎麼了
那麼难受吗
说出来听听
老师
你说什麼？
抱我
求你了
请抱我
你已经结婚了啊
这种东西
求你
你怎麼了
老师...
用力摸我
老师
好舒服
老师，来吧
就这样
等一下
先不要动
好久没做了
我也好久了
所以慢一点
他不在吗？
不在
我什麼都不想想了
用力干死我吧
真的可以吗
没事
就这样来吧
老师
老师好快啊
说什麼呢
虽然快了一点
次数可不是骗人的
好精神啊
老师
用力干死我
你也不要用敬语
叫我大泽
大泽...
流了好多汗
起来吧
等一下
水温刚刚好
可以舔吗
好舒服
也来舔我的吧
一上来就这麼激烈
用胸部夹吧
好棒
肉棒好热
你的胸也好温暖
讨厌啦
翘过来
好舒服
这样吗
动作好骚啊
看到插进去的地方了
舔乾净
又可以插的样子
看到了吗，好舒服
插到子宫了
可能是没有了
要休息一下了
射了那么多次
用这个
好舒服
晚饭前再做吧
又硬了
这么有精神
要做什麼？
炖肉啊
好想吃你
要等一下
不喜欢炖肉？
没有啊，最喜欢了
觉得我做得不好吗
你再这样下面又硬了
你说怎么办
晚餐前最后一次
好紧啊
已经没有了
做饭吧
已经准备了啊
是给你老公吃的吗
那个人都不吃就走了
所以就这样了
可以吗
喂我嘛
好吃吗？
真好吃啊
吃了下面又
好开心
口渴了
舔得湿湿的
自己精液的味道怎麼样
可能更浓了
来含吧
看来炖肉也不够
要射了
不行了
应该还可以
我才吃了两口
真的好骚啊
一起来
去了去了
裡面还在颤抖
这样身体会坏的
我才吃了两口
那一起吃饭吧
吃完就会继续加油
那饭吃完继续吧
好吃啊
太棒了
味增汤也好喝
老师....不
我的心里只有大泽
谢谢你解放了我
怎么还在含
我要一直含
好想一直这样
你真是变了啊
轮到我了
饭后甜点吗
就是啊
让我舔
太棒了
不行了
好浓啊
一起插进去
稠稠的了
还可以吧
当然了
停不下来
做到末班车吧
表倩好骚啊
好棒啊
太舒服了
阴蒂不可以，要去了
去看看夕阳吧
屁股真漂亮
还会继续插我？
好棒
让我看看
看得好清楚
刚才的精液流出来了
射进来
还可以吗
要来了
脚都软了
躺下来
稠稠的了
太棒了
还有
全都变成白色了
小穴全白了？
白白的
还要，还要
太棒了
已经没有了
全都射完了？
要回去了
真的要走？
别这样说嘛
还会再来吗？
你想要我就来
我随时都可以
下次再来吧
好开心
我知道这种关系是不可以的
但对我来说
我需要那个人
请你解放我吧
大泽先生...
一直想见你
我也一直在想你
来做吧
身体好热
真骚啊
裡面已经湿了
要看吗
让我看看
太棒了
大泽先生
今晚也用力干我的骚穴吧
好紧
味道怎麼样
好浓
味道好骚
继续来吧
来吧
好棒的味道
继续含
好舒服
太棒了
还要
老公...
没事吧？
為什麼
為什麼不说话
别想了
你们啊
一直都是那样的吗
我...
这种事也是有的
别想了
喝吧
继续用力插我，再用力插死我
又流出来了
还要继续
继续插死我啊
来吧
过来
累了吗
翘起来
还是不够
还想要吗
给我
自慰看看
都是精液
好热
我要
我还要
屁股翘起来
翘起来
不要拔出来
就这样插死我
用力
好热
下次
下次也这样抱我
时间啊
求求你
就这样停住