爱妻NTR被用肉体)
(来接待客户的巨乳妻子)
出差时
和妻子联系不上了
从结婚到现在
从来没有发生过这种事
但其实
我们才刚结婚不久
奇怪
她去哪里了
难道是回老家了吗
不对
我出差前她也没说过要回老家
给你老公
谢了
突然要去出差真头疼
没办法啊
毕竞是泽木部长的命令
估计他很看重你
怎么可能
他是在欺负我
不知道他是看我哪不顺眼
别哭丧着脸了
不出意外的话 三天就能回来
明白了
等着你
被求婚 头一热就结婚了
难道是受不了没出息的我
所以逃跑了吗
这也不是没可能的
每天都要加班
明明刚结婚
?结果基本上都没有
夫妻独处的时间
好吧
喂是葵吗
对不起我今天也要晚回家
不用等我吃饭
你早点睡吧
挂了
山田
你今天也要加班吗
部长让我明天之前做好这个
这么多你一个人做不完吧
我来帮你吧
喂
别管了-怎么了
你跟他走太近
小部长也会盯上你啊
是吗-明白吧
我没事的
你们先回去吧
是吗
对不住了
那先走了-辛苦了
原本我就不算精明
但工作和人际关系
还是处理的不错的
直到那个泽木成为部长为止
是葵吗
泽木部长
我来打扰一下了
那个
你才刚出差回来对不住了
?没事的
谢了
怎麽你不喝吗
我就不用了
是吗
你是不能喝酒啊
你真是个无趣的男人
你活着开心吗
我好像久违的来你家了
自从那时以来吧
是的
几个月前
对不住了
刚成为上司的泽木部长
来到了我们新婚的家里
真好喝
山田啊
你也喝吧
我不用了
他不能喝酒的
请您不用在意尽情的喝吧
我会陪您的
是吗
那好吧
请喝吧
不好意思谢谢您
你老婆真能干啊
在公司里的口碑也很好
万年都是普通社员的你
居然娶到这种高不可禁的
?干杯
真好喝
对了
你们为什麽没叫我去婚礼
我可是你的顶头上司
是泽木部长才刚上任
我不想让您在百忙之中
还要费时间过来
回想起来从那时起
我就被部长盯上了
你真不懂礼节
工作的时候也是这样
客户都来投诉了
是你负责的客户
你连打招呼都不会
打招呼的时候声音还很小
都不听不见的
从那时起泽木部长
开始得意洋洋的教训我
我不会打招呼工作效率慢
没有用处
工资小偷
到头来还说我教养不好
想要看我父母是什么样的
真是的
夫人
你为什麽和这种人结婚
你这种好女人
有很多选择的吧
没有吗
不然你现在开始做我的女人吧
部长
我开玩笑的
?那是我最痛苦的时间
在那之后
和葵之间也变得尴尬了
泽木部长终于回去
他最近刚离婚
估计是想对我说教 多呆一会
对不起让你也一直陪着
小葵
老公
你在公司里也总是那样吗
没有用处之类的
还有工资小偷
他说了你好多
那个
我不希望我的结婚对象
被说成那样
小葵
那时她无视了我一段时间
难道说
她对我的不满堆积太多
可能跑出去了吧
但是这样的话
就全都要怪部长了
没错
都怪他
怎麽
你老婆不在吗
我不知道她去哪里了
我出差的时候就联系不上了
?这可真奇怪
我明明命令她
要在你回家之前回来的
估计我不理她了
所以去找别的男人了吧
真是无可救乐的荡妇
那个
你在说什麽呢
你老婆在你出差的时候
一直都在我家
让我玩的不错
但是做太多了已经腻了
我说她已经没用处了
她还哭着求我不要
真是烦死人
你是在开玩笑吧
突然被这么说
你也摸不着头脑了吧
我来慢慢的和你说明一下
刚才我说久违的过来了
但其实我来这家里很多次了
就在你不在家的时候
给你看看你不知道的
夫人真正的面目
来了
好久不见
您好  受您照顾了
我想和你说说关于山田的事
可以吗
是的
请进
失礼了
她真是个不错的女人
和她外遇之前
虽然我有听说不少传言
但她比传言的要漂亮多了
?我无论如何都想把她占为己有
在你不在家的时候
我就像这样过来见她了
对不住了
请用
那个您想说什麽事呢
是山田又和客户出问题了
那边已经激怒了
是真的
不过你的订货单是我改的
我虽然也去道歉了
但没有用
可能客户要中断合作
公司已经负上债了
怎麽会这样
作为上司
我自认为我对他
有好好的进行培训和说教
但已经要到极限了
需要让山田辞职还债
怎麽能这样
太让我们为难了
这房子还是刚买的
没有其他的办法了吗
我也会去道歉的
和我丈夫一起道歉
对于这件事
山田还是不要掺进来了
但是
夫人你愿意配合的话
估计能有办法
真的吗?
我什麽都会做的
麻烦您了
是吗
你什么都愿意做吗
是的
其实客户的老头
是挺变态的
他想要那种接待
夫人你这么好的女人
只要你能忍耐一下
绝对能行的
那个我没法做邢种事
你不是说什麽都能做吗
工作都是这样的
夫人看来你不习惯
我来教你好了
请不要这样
不然我要立刻开除他了
并且还要他还债
你也不想没工作的时候负债吧
只要你交给我全都会变好的
你就听我的话吧
首先
要检查你的身体
把衣服脱了
这是什么
要给客户看的
问他们你行不行
我不要这样
白浪贵时间了
?那个
请等一下
我明白了
是吗那就好
那你站起来吧
站起来把衣服脱了
快点
怎麽了
真漂亮啊
好大啊
下面也是
看着这边
夫人你的身材真不错
丝袜也快点脱了
转过去吧
夫人啊
平常就穿这麽下流的内衣
你的屁股真不错
手撑在前面
屁股真不错
不行
给我看看你的胸部
我要拍下来
看着这边
快点
你全都遮着都看不见了
手拿开
你别遮着
?真的很漂亮啊
这应该能行的吧
看来你能给我拿工作回来
看着这边
快点转过来
真羡慕山田那家伙啊
请住手吧
那不做了吗
负债的额度可是很大的
你想保持现在的生活
那麽
你明白的吧
这个
脱了吧
你的身体真好看
腿分开吧
到此为止吧-说什麽呢
我要给客户看的
怎麽能让客户看不好的
快点
靠在后面
手拿开
处理的这麽漂克
这个恋态们绝对会喜欢的
快点
舒服吗
你看
不是的
什么不是
这里有感觉吧
?
腿多分开点
不要
怎麽回事
手指都进去了
你这不是湿了
不是的
你看
快看
这个
这是湿了吧
不是的
不要
你看
这里有感觉吧
你的里面很粗糙啊
真是名器啊
有什麽不好的
不要
请不要把手指放进来
为什麽
舒服吗
手快拿开
这好厉害
不要
不错啊
舒服吧
不舒服
你都叫出声了好吧
你直敏感啊?
腿快点分开
快点
不要
屁股都湿了
快住手
怎麽样
你看
屁股真不错
不要
快住手
你看你可以高潮的
不行
怎么样
你都在抖了啊
怎麽样
别躲了快点
舌头伸出来
快点
你也想解决问题的吧
你很会接吻啊
你看
舌头多伸出来快点
伸出来
你的嘴唇真软
真不错啊
不错啊真下流
快点?
继续
你真色阿
真不错啊
你要做什麽
快点
不要
你看我都出液体了
你看
和山田的比感觉如何
请穿上吧
快点握住
你知道要怎么做的吧
就是这样
不错
快点
快点过来
快跪下
快点做吧
你在干什麽呢
快点含进去
看着这边
快点继续
不要
快点啊
你能含挺深的啊
快点
快点用力撸
?不错不错
再含进去
快点用上胸部
不错
夫人的胸部真不错
脸看这边
就是这样
要看着镜头
快点用手撸
然后蹭这里
不错
看着这边
乳头舒服吧
快点
快点继续
胸部真不错
来确认一下吧
腿快点分开
请住手
这个不行的
这个不行的话有什麽意思
没法跟他们说明的啊
但是不要
快住手-没事的
这个不行的
进去了啊
你看进去了
真不错啊
不要
真不错啊夫人
?你的表情真不错
不要快住手
很舒服吧
不舒服的
不要
怎麽样
你喜欢深处吗
你看啊
不要
不行
不行不要
不要
快住手
不错吧
快点舌头伸出来
不要
夫人的里面好厉害
怎么样
快点这次从后面来  -不要
快住手
不要
快点-不要
屁股真不错啊
快点看这边-不行
不要
快住手
必须要拍摄的
?不行
快点看这边
快点
不要
快点住手啊
快住手
你看-不要
快点
快点看这边
看这边
不要
不行
不行不行不行不行
你高潮了吧
高潮了吧
快点过来
不要  快点
快点
不要快住手
不要
这样感觉如何
腰自己动动看
不错  -不要
你要自己动的
大叔们会失望的
你要是不自己动的话
?不错
你这么容易累啊
就是这样
快点继续啊
快点继续
你这不是会做吗
想和你老公幸福的生活吧
所以你只有这样做了
只能让老头们高兴才行
快住手
不要
快点动啊
快点继续动
就是这样
你这不自知啊快点
快点
不行不行不行
你都高潮了啊
不行
不行不行不行
不要
快上来
快点放进去
不错
给我看你的脸
不要
快点
快点来亲我
夫人的里面真舒服
?多做做看吧
真不错啊
夫人怎麽样
舒服吧
里面都夹紧了啊
不行
又高潮了吗
过来
不行
不要再拍了
你说什么呢-已经够了吧
都到这点地步了
不要不要拍了
别管了
真舒服
你看
要不射这里吧
不要
不行
不行  -你看
不要   快要射了
不要
你看
真的很不错
看着这边
夫人你能用上的
绝对没错
用你来还债吧
估计都不用遂还了
只要他们能喜欢你
那麽就麻烦你
这时候她还挺不愿意的
但是接下来就有意思了
你这个混蛋
光这样就亢奋了
肿了怎麽办会没法去公司的
没有什麽可以冷敷的吗
怎么了
在紧张吗
没事的
按我说的做就没事
来了
您好在等着您呢
请进
这位是重要客户的大村先生
我是大村  -这位是
邢个山田的大人
你好
你比视频上要漂亮多了
真不错  -身材不错吧
身材真好- 你别跑
皮肤还这么白
这皮肤真诱惑
很漂亮吧
太棒了啊
请劲情疼爱她吧
那么现在开始
你来穿上这个吧
给你-快换上?
给你
真期待啊
你去哪啊
你要在这里换的
快点啊
那我就不客气的享受了
请尽情的享受吧
我说她身材真好啊
真期待啊
胸部的形状不错吧
真不错啊
太棒了啊-漂亮吧
还好他在高兴了
屁股不错吧
屁股也很好的
屁股也很棒啊
她的触感也很不错
喜欢大屁股吧    超喜欢
怎麽样高兴吧
你穿着很合身
好了
过去
你要好好的做
快点啊
过来这边
果然和我想象的一样
你穿着很好看
快点跨上去
快点
跨上去
知道怎麽服侍吧
?快点
看着这边
那么就交给你了
那麽
你知道怎麽服侍吧
快点
我解开领带
请住手
快点继续
快点
这就是那傅说中的屁股
快点帮我脱了
怎麽了
你还不知道要怎么做吗
脸靠近点吧
来亲我吧
快点啊
你搞什么呢
亲嘴要多用舌头的吧
你搞什麽啊
你起来吧
让这个能拍到你
看着这边
舌头多伸出来点
怎麽了
过来舔我的身体吧
快点过来吧
你看你这不是会做吗
这是为了保护你老公吧?
是的
那麽
你要用心的服侍我
是的
不错你明白就好
那你过来我双腿间
快点啊
不错
脚也舔吧
这里也要摸的
好好的看着
真诱惑
不错给我把内裤脱了
你知道要怎麽做吧
不错
脸靠近点
怎麽了
谁让你停下来了
快点继续
快点
谁让你休息了
快点继续
还没结束呢
快点继续啊
真不错
接下来
快点用胸部来夹住
快点快点
你要做的吧
快点做阿
快点
怎麽了
多吐点口水
快点
这样一点都不舒服
不错快点
快蹭乳头吧
怎麽你不愿意吗
不是的   -不是吧
这种时候你该问我舒不舒服吧
是的对不起
舒服吗
很舒服
不错
只要你努力做我会感觉到的
过来跨在我脸上
快点
屁股慢慢的下来
不要
快点下来
快点含进去
谁让你松口了
你别休息啊
你起来吧
那你过来让相机能拍到你
跨上来吧
不错
快点
怎么舒服就怎麽动吧
?喜欢这里吗
不要   喜欢吧
怎么样    不行
不行
不行快住手
怎么了
你高潮了吗
是不是啊
你去后面点
不错
不错握住
自已放进去吧
快点自己动
是的
快点让我舒服舒服
怎麽了这样一点都不舒服
对不起
不行
怎么了啊
你来用力的动啊
不行
不行要高潮了
光你自己高潮了吗
快点
不要
不行
不错
屁股撅起来
快点这次你也要自己动
你要是爱你的老公
那就快点自己动吧
是的
不行
这样一点都不舒服的
快点继续啊
继续不错
不行
不错
快过来
真诱惑
怎么样
怎麽了快过来
和你老公的肉棒比感觉如何
这种事我怎麽能说出口
快点抬起来
快点
怎麽样啊
对着你面前的相机
说和你老公比怎麽样
快点
快回答
很舒服
哪里舒服
快点
喜欢这里吗深处
不行
不?行
不行了
用不认识的人的肉棒
你高潮多少次
老公
怎麽了
不要
喜欢这个肉棒吗
快点
不要
不行-快点吧
不行
快点把舌头伸出来
不错快点
快点伸出来
不要
快点
来给我弄干净
快起来吧
你有什么想对我说的吧
快点道歉
这次真的
非常抱歉
手撑着
然后道歉
这次真的
非常抱歉
今后请多多指教
我丈夫麻烦您了
为了老公出吗卖身体
你老婆也太棒了吧
为什么做这种事?
因为她配你太浪费了
想要让她变成我喜欢的类型
只要调教一下
今后对工作也是有帮助的
各位
请尽情的喝吧
真期待啊
真好喝
笑得真好看
笑着倒吧
失礼了
温度正好
这怎麽行
小心点
对不起   没事的啦
没想到你们公司
能叫这么漂亮的招待
今后就请多多关照了
哪里哪里
请多指教了
胸部真大
你这再擦一下比较好吧
是啊麻烦你
继续斟酒吧或者用嘴喂
也不错吧-真好啊
-快点快点-好主意
快给我吧
这有点玩过头了吧
太快了   关于契约
但你不是说这种也是可以的吗
虽然是这样
但那是需要契约成立之后才行
我说你真会做生意啊
不能开放点吗?
那好吧山田
你去那边
是的
要做什么
怏点脱衣服吧
快点动手
这可是上司的命令
毕竟事关契约合同
我们就算找别的公司也行的
是啊
山田你都被这麽说了
是的
怎麽样    我说啊
好属害-比想象的还好
皮肤也很好的
衬衫快放下吧
都被这么说了
别忘了契约 穿这种内衣
这个
这后面是什麽样的呢
快点
快转过去吧-慢慢的
屁股很不错吧
形状真不错
丝袜脱掉吧
脱的下流点
再下流点  -弯腰
就是这样  -撅起来
这可真诱惑
这个啊
很不错吧
真不错-靠近点吧
?这个可真诱惑啊
我已忍不住了啊
过来
社长关于契约
契约已经成立了
这个就是证据
就是这个   -非常感谢
那麽各位尽情享受吧
我说啊
过来吧
好快啊
真不错   -我也要
快点
屁股也要
这麽喜欢屁股啊
你看这屁股真不错
好软啊
你看
给我看看
好厉害
这真不错
三个人一起上怎么样
很新鲜吧
很兴奋吧
想多尝尝 胸罩快脱了
后面解开-我来解
一件一件的来吧
你看啊
这怎么样
你看这个怎么样?
你看
夹住了
这边还空着呢
不错
快过来
手别挡着了
手拿开给我看看
不错
不错   不要
不是不要吧
我也要舔  这身体真不错
契约都成立了
那就好
快道谢吧
谢谢   还有这边
不错还好契约成立了
只是
需要让我们满足才行
那是那是
还是待定的
夫人就交给你了
太棒了
好厉害
我也要埋脸
继续
怎么样
别摆苦瓜脸了
你在摆苦瓜脸吗
没有  -快笑吧
这可是有证据的视频
这真不错
好软
再来一次?吧
怎么样
不错
我说来这上面吧
怎麽样啊
快点来这上面吧
米这上面趴着
快点来趴着
快点啊  -趴着吧
对着这边
屁股对着那边
屁股多抬起来点
快点-腿分开
就是这样
好厉害
快点抬起来
快点来和我交换吧
喜欢吧  -好厉害
就是这样 -快上来
起来点会难受的
快点啊
快点给我酒吧
给我酒
从这里给我-快吐吧
快吐啊
真好喝啊
快点
你要做到什麽时候
也让我来试试啊
给她脱了比较好吧
好吧  小心吓到
?什么意思
从前面脱吗
站起来不方便
你坐下吧屁股放下来
快点-腿分开不错
那么
慢慢的来
慢慢的
奇怪  -怎麽样
没有
这个   高品质吧
这个   -腿好好分开
快点
我说这个啊
我说啊往后点吧
腰往前点   不错
我说你也来吧
可以吗
你来尝尝吧
再来点
这个吗
好厉害啊
这么有份量啊
这有个好东西呢
快让她躺下吧不错
要开始了
不过她没毛不算海带酒吧
好厉害
等等
不要?
小穴已经湿了吧   好厉害
这不是酒吗
她很容易湿的
真的吗
给我看看吧
腿快点分开吧
你看她在抖了吧
你看
真可爱啊
这麽大的胸部
酒开始溢出来了
快听声音
好厉害
声音都这麽大了啊
快看都溢出来了
快给她舔干净吧快点
不好意思了
不行
不行不行 不行不行
真漂亮-开始湿了
高潮了啊
要高潮的话怎麽都不吱声
大家的肉棒都胀大了吧
来摸摸吧
你下来吧
去那边-下面铺上垫子吧
铺上垫子吧
你过去趴着吧
快点吧
趴着吧
?内裤快脱了吧
快看她的屁眼吧
快点
要脱了
快看
快点膝盖抬起来
你趴着给我好好看看
屁眼都还没看到呢
快点分开吧
大家都在看着呢
看她屁眼  -不错啊
很兴奋吧
你别跑啊
看着这边啊啊
就是这样
在收缩呢
在收缩是兴奋了吧
屁股抬起来
用力点
快点用力
不错不错
大家都在看着呢
这可真诱惑啊
我已经忍不住了快过来
好快啊
这可是事关契约的啊
快点
契约啊
快点-让大家舒服
快点
快点?
快点过来
夫人快点吧
是的
我说你真积极啊
快点来这别闲着
等等 你快来这边
看着这边吧
就是这样
快点
都流口水了
好厉害  含的再深点
夫人这不够的
快点
你别客气啊
快点过来这边吧
真诱惑
真厉害啊
好舒服  -再深点
快点-快点去另一边
我说这个啊
好厉害
还有这边呢
是的
我也要啊
你的手在闲着呢
快来这边别闹着
真诱惑啊
只用嘴做吧
还有这边呢
快点舔这?边
快点过来真不错
快点
继续
就是这样
手快点动啊
你还想舔吧
要不叫她去上面吧
你快过来吧
快点上去吧
快点继续  -不要
还有这个
快点
用舌头舔
不错用力
不要
两个一起  -不要
就是这样
不行那里不行
不行
还有这边呢
不错
高潮了吗
快点交换吧
快点含进去吧
是的  快点
不错
主要用力的上下动
是的对不起
要含的深点    是的
你可真贪心啊
就是这样
?快点
不错
就是这样
这好舒服
用力吸吧
就是这样
不好啊
快要射了
舌头伸出来 -是的
快点
快点吸干净了
不错
你看
还有这边呢
快点用手
在快点
多用力点
多吐点口水
让我们舒服就能契约成立了
来蹭蹭胸部吧
快点
真不错   -还有那边呢
不错
真舒服啊
夫人你也有感觉了吧
真诱惑啊
乳头都硬了啊
?快点像这样
还有这边
快点用手撸
好舒服
还有这边呢
是的
多吐点口水
你要求太多了
真诱惑啊
她的舌头真灵活啊
快点舔啊
是的
要按顺序的
快点
继续
最后只用手做吧
是的
这样吗
快点
怏点张开嘴吧
舌头伸出来
要射了
你真不错啊
部长真厉害
你想怎么做呢
夫人的胸部很不错啊
胸部
胸部怎么做-想被夹住
这样吗
好厉害
你再往后点不错
?就在这里
你过来吧就是这样
要拍下证据的
快点舔吧
这真舒服
好舒服
夫人胸部好软啊
谢谢
夫人好舒服啊
好舒服
快要射了
要射了
快点吸吸吧
好舒服
胸部给镜头看看吧
怎么样
好厉害-射了好多
忍很久了吧
泽木啊
契约成立了
非常感谢
今后也麻烦你了
以后我们要长期交往了
是啊
没错啊
我说你啊
比剪刀手吧
看着这?边
快笑吧
我说各位都爽快了吗
一起来做纪念吧
这次契约成立了-太好了
非常感谢
她开始变积极了吧
虽然嘴上说不愿意
但心里有在享受的
能看出来吧
估计她原本就有这种幻想
老公不在家的时候
你就带男人过来
真是混帐老婆
明明是你自己过来的
你想要我来的吧
你其实很想要我的肉棒吧
快承认吗
不是的
这是为了我老公
骗人吧
过来
怎么样
我的肉棒比你老公的舒服吧
怎麽样啊
要高潮了
还不够呢
你看
不行了
什麽
为什麽
不行
?我老公会回来的
没事的
我来让你满足一下
但是
不是的
明明在享受还逞强
你看
看着镜头
你怎么了
我没满足呢
泽木先生
今天请饶了我吧
真拿你没办法
那下次去酒店吧
然后我会疼爱你到早上
那不可以的
我没法和我老公说的
没事的
我会让他去出差三天
那样就能做到早上了吧
但是
很期待吧
那样他太可怜了
没事的
还说什麽可怜
你男道不想要吗
怎麽样啊
要来吗
还是不来
?要高潮了
要高潮了
不行
不行要高潮了
要高潮了
还没结束呢
高潮了
玩的开心吧
果然是你夫人
她在找我呢
说她找不到我所以要回家了
恭喜你了
她马上就要回家了
和夫人见面时的表情
很想看吧
我已经玩够了
先走了
给你
这之后拍摄了你出差时
你老婆的做的事
你所不知道的她的面目
拜拜了
不要
这么高级的名品
这大契约就拜托各位了
交给我吧
务必啊
不过山田啊
这么粗心大意
是啊
被侵犯了
?快点
快点
这女人配他太可惜了
这麽好的女人
要高潮了吧  -要高潮了
不行了
在这麽多人面前
摆这种姿势
还高潮了
她就是这样的人吧
快点
快点干什麽
请拿出来
你就不觉得对不起你老公吗
已经忘记了吧
都成这样了
都在亨受了
社长和部长都放松一下吧
请给她做吧
可以吗
好事啊-我在拍摄呢
好厉害
会让你们舒服的
这里吗
怎么样
给我好好看看
你也很想要的吧
很快的
怎麽样手感很不错吧
真的好厉害啊
来放在最敏感的地方吧
?这里吧
要用这里的束西吗
好厉害-舒服就说出来
好舒服-不错继续享受吧
腿分开给我好好看看
是这里吧
不行
你可以继续高潮的
老公
好厉害
想要吧
那里
老公
乳头真漂亮
好舒服
这里越来越湿了
这边才刚碰就这么硬了
不行
好厉害都进去了
又要高潮了吗
要高潮了吗
不行要高潮了
要高潮了
这么可爱的人看来很敏感
这乳头也很厉害啊
我多来给你搅拌一下
哪里舒服啊
全部都是
你要说小穴舒服啊
小穴好舒服?
很不错吧
这么舒服
里面也舒服吗    舒服
那这边也给你
不行
好下流啊
你看
你看这个在里面的
好舒服
不行好舒服
那里
没错
不行不行要高潮了
好厉害
不行要高潮了
你看玩具都要坏掉了
眼罩摘了吧  好厉害
你看
好好的看着吧
被脱光了
让我看看里面吧
你看都张开了
兴奋了吧
都看到了
好害羞
看的好清楚
剥开阴蒂的皮吧
不要好害羞
你看这里 -兴奋了吧
这表怕不错
?还有这边   -好舒服
好舒服  小六舒服吗
小穴好舒服
你怎么了啊
还要吗
里面被搅拌了   好舒服
这里都成这样了
好厉害
你只能看着
怎么了
还伸舌头  -好舒服
给你
好厉害
我也成这样了
你就这么想要吗
还有这边  -你看啊
还有肉棒呢
舌头要伸长点 不然够不到
你做的很不错啊
都这么湿了
舒服吗
这里真好吃
好舒服
那里不行
来继续吧
我来做吧
好舒服麻烦你了
快点把腿分开
真诱惑啊
好厉害好厉害
?还有这边
你这里想要什么
这里想要什麽
想要什麽
想要肉棒
还想要肉棒真下流
这边还有呢
又要高潮了吗
我都忍不住了
可以让我尝尝吗
请来吧
你想要什麽
快点回答
想要肉棒
你看
好好看着
看着吧
好舒服
好厉害
怎么样  好舒服
还有这边  好舒服
去那边慢慢的做吧
这个解开吧
不错
快点吧
把这个都脱了吧
真不错啊
快点
请吧
请尽情的享受吧
?你很想要肉棒的吧
请享受吧
不行要高潮了
好舒服 -快握住
要高潮了 要高潮了
怎麽样
好厉害继续自己动吧
老公
对不起
想要肉棒-拍到了
喜欢肉棒吗
喜欢
想尝试很多肉棒吗
你在听吗
你的表怕不错
真不错啊
好厉害
对不起我也加入了
没事的
实在是忍不住了
真诱惑啊
肉棒有三根很不错吧
好舒服
你表情看起来很幸福啊
不行
又要高潮了吗-要高潮了
快看着这边
快点看这边啊
要高潮了
要高潮了?
你都在自己动了
怏点好好的动吧
就这麽舒服吗
快过来吧
要放进这个肉棒吗
好舒服
从后面都能看到了
要高潮了要高潮了
要高潮了
-想要吧  -好舒服
那里不行
里面好舒服
对不起
不行要高潮了
不好
好舒服
不行已经不行了
你快好好看着
不行
你要继续求我们
手过来-要高潮了
这麽多肉棒高兴吧
不行
里面好舒服  舒服吧
你看
我在拍呢你要看着镜头
老公
好舒服
?老公好舒服
这么舒服的话
要好好告诉你老公
好舒服
小穴好舒服
好厉害
用肉棒尽情的高潮吧
不行
要高潮了
快点看着
还有这边
过来这边吧
怏点跨上去吧
怎麽样   好舒服
夫人好厉害啊
怎麽能这麽动
要这样动才对的吧
不行
好舒服
不错
真色啊
觉对能拿下大单子的
继续看我吧
已经不在意契约了吗
要高潮了快点继续
好舒服
不行
这样好舒服
舒服吗 进去的地方都看到了
都进去了
不行
?要高潮了-高潮吗
要高潮了
我忍不住了
不行不行不行
等等
不行
高潮了吗
好舒服
来自己看看吧
过来这边
腿分开
好厉害看着这边
看到了吗
看到了
好舒服
好厉害
不行
看着自已高潮吧
要高潮了
快点看这边
我在拍摄呢
我也想进去了
看着别人要进去了
快点看好了
快进来
好舒服?
老公
对不起
要高潮了
你看
快点过来
屁股转过来
好舒服
一下子就进去了
小穴
小穴很舒服吧
是的
真下流
来舔吧
好舒服-舒服吗
那里好舒服
那里不好
不好啊
好舒服
那里好厉害
要高潮了
真下流啊
那里不行好喜欢啊
不行
进的再深点吧
那里那里不行
那里
那里好舒服
要高潮了要高潮了
我要射了啊
张开嘴吧
好厉害脸转过去
?不告诉你老公吗
老公
对不起
好舒服
好喜欢哪里
喜欢这里吗-喜欢
要高朝了
不行
好厉害
好厉害里面填满了
老公
肉棒好舒服啊
夫人我要忍不住了
都射出来吧
要射了
那里好舒服啊不行
不行要高潮了
好舒服-好厉害
请继续顶我吧
和你老公比哪个好
这个肉棒比较好
那你要道歉啊
对不起
这样就够了吗
我更喜欢这个肉棒
要高潮了
快点求我吧
请给我好多精液吧
不行
好舒服?
你看
怎麽样啊
快点比剪刀手吧
双手一起
真不错
然后道歉吧
老公对不起
真的好舒服
已经上瘾了吧
是的
不想结束吧
如舒服啊-下次再做吧!
我还想再做
老公
你回来了啊
对不起