(無限次發射到訪的泡泡孃) (長瀨麻美)
(來了 我現在開門)
(是泡泡孃)
真的好窄啊
我進來的時候很困難
剛剛被阿姨看到了 (這是誰啊 我沒見過啊)
(那是房東啦 快點進來)
你就看著不幫一下忙嗎
快點啊
好費勁啊
(好厲害啊) ( 我家變成泡泡浴了)
弄好了
(謝謝)
我確認一下 您要訂無限次發射套餐是吧
(-是的) -知道了
那就開始吧
(-馬上嗎) -是的
我用嘴巴給您弄乾淨
開始了哦
(-胸部好大啊) -真的嗎
喜歡胸部啊
(-我喜歡胸部大的女孩) - 喜歡大胸部呢
(-叫麻美過來太好了) - 真的嗎
我為您服務哦
肉棒的味道
(-不臭嗎) - 我喜歡這個味道
我舔了哦
(其實我2天沒洗澡了)
沒有洗澡嗎
我給您洗乾淨哦
可以脫了嗎
失禮了
好硬呢
肉棒的味道
沒有洗澡是吧
3天嗎 剛才你說2天哦
沒有洗澡啊
但是我喜歡這個味道哦
好溫暖啊
可以舔嗎
怎麼樣
好臭哦
但是我喜歡這個味道
舒服嗎
喜歡我舔根部嗎
這裡呢
我在舔蛋蛋哦
好硬啊
喜歡蛋蛋呢
喜歡我怎麼舔
全部嗎
真是貪心呢
想要射嗎 為什麼
為了今天一直忍著嗎
真的了不起呢
好多精子啊
我獎勵你哦
舒服嗎
好多淫水哦
看啊
喜歡這樣嗎
在抖呢
射了嗎
誒
忍不住了嗎
還要嗎
那就看著我硬起來吧
再硬起來哦
變硬了
硬了哦
是因為我吧
喜歡嗎
好硬啊
舒服嗎
還有這邊哦
越來越硬了
想看胸部嗎
那給你看吧
盯著看呢
想看嗎
喜歡大胸部呢
我用胸部讓你舒服哦
怎麼樣
軟嗎
摩擦我的胸部吧
好有感覺啊
濕濕的呢
我給你夾住哦
怎麼樣
給你夾住哦
看著我哦
舒服嗎
用我的胸部好好舒服哦
越來越硬了
莫非還可以射
射的話我想讓你射到胸部上
我躺下哦
來吧
好好感受吧
好熱啊
要自己動嗎
可以自己動的
好厲害
好舒服
射吧
好厲害
射了好多啊
射到我身上了
好厲害啊射兩次了
去洗身體吧
過來這邊
硬了
好色啊
我最喜歡好色的人
請來這邊
我脫了哦
這麼盯著我看啊
想看小穴嗎
還不可以哦
失禮了
喜歡泡泡嗎
有很多哦
還有這邊
失禮了
怎麼樣
舒服嗎
很軟嗎
謝謝
手在動呢
喂
喜歡胸部嗎
不行哦
給你洗這邊
摸的手法好下流啊
你在摸哪裡啊
喂
這樣不行哦
不行
我給你洗這裡
肉棒硬了哦
還沒摸呢
手一直在摸呢
乳頭挺了啊
那是因為誰啊
還有這邊
我給你洗
我好舒服啊
好厲害
這次
我給你洗身體
失禮了
怎麼樣
舒服嗎
好硬啊
來吧
一直在硬呢
喜歡這樣嗎
好厲害
好硬啊
越來越硬了哦
好厲害
我給你洗
失禮了
一直在看呢
碰到了吧
可以舒服的
這麼硬的肉棒
請再射哦
變硬了呢
還有這邊
怎麼樣
好好看吧
好舒服
這是什麼
好下流的肉棒
這樣舒服吧
舒服的樣子
這麼好色啊
舒服嗎
胸部柔軟嗎
想要我摸吧
還不可以
這麼想要啊
好可愛
好下流啊
這麼硬了啊
想要了嗎
失禮了
好硬的肉棒
會舒服吧
果然最喜歡這樣
誒
喜歡這樣嗎
那去洗了吧
接下來就可以舔了哦
洗乾淨了呢
那我讓你的肉棒舒服哦
失禮了
喜歡濕濕的嗎
我讓你舒服哦
舒服嗎
好下流的聲音啊
喜歡這樣嗎
這樣舒服吧
在抖呢
舒服嗎
越來越硬了呢
想要我用嘴巴舔嗎
舔哪裡呢
那我給你舔哦
好多淫水啊
好硬啊
還不行哦
要射了嗎
舒服了嗎
洗一下屁眼 休息一下
我給你洗一下
舒服嗎
一直都是硬的呢
怎麼了
要躺下嗎
進去了哦
進去了
進去了呢
好硬啊知道嗎
我的小穴怎麼樣
慢慢的舒服嗎
全部進去了
好厲害
這麼硬啊
小穴濕濕的知道嗎
好厲害
還想要我動啊
那我動了哦
好舒服啊
要摸我的胸部嗎
這樣的話 我要高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厲害
舒服嗎
看著哦
請好好舒服哦
喜歡屁股呢
慢慢的動
可以摸我的屁股的
舒服嗎
好舒服
看到了嗎
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
從後面插我吧
舒服嗎
要好好舒服哦
好舒服啊
在動呢
好舒服
從後面插我吧
就是這樣
好舒服
插的好深啊
不行了
可以高潮嗎
不行了 高潮了
不行了
好舒服
我來動可以嗎
好硬啊
好舒服
好硬啊肉棒
喜歡乳頭嗎
乳頭好硬啊
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
好狡猾啊
好舒服
忍著哦
請好好舒服哦
好舒服
不行了
好舒服啊
好厲害啊
好快啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
好硬啊
要射了嗎
射吧
好厲害
好厲害 舒服吧
可以的
射了啊
舒服了
舒服了嗎
幹嘛 嚇到我了
(我又想做了)
剛才不是射過了嗎
不行
你在看哪裡啊
真的是變態呢
(-我想插進去) - 想插進去
(剛才明明我的肉棒) (讓你高潮了)
可以
(那做愛吧)
剛才明明才做過啊
休息一下吧
(好吧)
來吧
怎麼樣
不熱吧
那就好
你有想做的事嗎 - 用玩具
玩具啊
這個提前說了嗎
要用玩具嗎
(是的)
幹嘛啊
喂
我不拿玩具了哦
想要玩具啊
想要用玩具啊
用這個吧
不行
想用嗎
給你
幹嘛啊
好厲害
太刺激了吧
好厲害啊
這麼想要嗎
幹嘛啊
想看胸部嗎
怎麼辦呢
想看嗎
我給你看
乳頭很敏感
真的是變態
要這樣玩胸部啊
好開心啊
幹嘛啊
剛才不是弄了嗎
幹嘛
這樣嗎
喂
玩的很開心啊
幹嘛啊
要我來嗎
不要
為什麼
想看嗎
這樣嗎
真是變態
要看這裡嗎
這麼想看啊
想看啊
變態
要看看嗎
幹嘛
你幹嘛啊
自己去拿
幹嘛
這是幹嘛
要用嗎
太多了
要弄這麼多嗎
要怎麼做
像精子一樣
真是變態
真是的
好厲害
開心嗎
好舒服
這樣的話 我會高潮的
要高潮了
高潮了
好厲害
你要幹嘛啊
想進去嗎
真是變態啊
喂
要這樣嗎
還要繼續嗎
想做愛了啊
好舒服
喂
這樣的話我會高潮的
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
又讓我高潮了
讓我來啊
怎麼做呢
蹂躪你嗎
這麼想要啊
那你求我
大點聲
再大點聲
好的
肉棒好臭哦
變態肉棒
你想看哪裡
想看屁股嗎
一直盯著看呢
變態肉棒
這麼硬了
好大啊
變態勃起肉棒
要我的胸部夾住嗎
拿你沒辦法啊
想要怎麼做
喂
想要我怎麼做
這樣嗎
看吧
喜歡這樣吧
好厲害啊
嘴巴和胸部哪個好
嘴巴啊
想要射到臉上啊
站起來
要這樣射到臉上嗎
好硬了哦
想快點射嗎
好厲害
好鼓了
射吧
射了好多啊
舒服了吧
真的嗎
好開心
(-寬度可以吧) - 客廳有點小
這裡不錯
(自己的臥室搞成這樣) (感覺像做夢一樣)
是呢
這是什麼
你平時會自慰吧
(一天十次) -什麼
會不會太多了
真的是變態
現在開始要懲罰你了
(是淫蕩的懲罰嗎)
你覺得會怎麼做
取下來吧
怎麼了
我還什麼都沒做呢
開始了哦
濕濕的
失禮了
舒服嗎
為什麼肉棒變硬了
喂
變態
看啊
真的好色啊
乳頭好敏感啊
肉棒和乳頭都硬了
變態
剛才一直盯著我的胸部
這樣
幹嘛啊
你說我的肉棒硬了對不起
說了呢
這樣呢
這樣硬了啊
變態
再給你摩擦吧
看啊
在摩擦了吧
想進去嗎
還不行
怎麼了
要射了嗎
可以射的
可以的
射吧
來吧
忍住了呢
過來點
在摩擦知道嗎
不可以射哦
變硬了呢
要射了嗎
喂
這樣嗎
這樣舒服啊
還不行
還不可以射
知道了嗎
早泄君
看啊
很喜歡吧
想要摸了嗎
很有感覺
好舒服
不行了
想要我夾住嗎
可以的
很喜歡呢
來吧
還是這樣舒服吧
我也舒服哦
舒服吧
要射了嗎
忍住了呢
還不行哦
要進去了哦
好厲害
進去了
好好舒服哦
好舒服
進去吧
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
射了好多啊
喜歡這樣啊
好舒服
看到了嗎
好厲害
好色啊
不行了
好舒服啊
又要高潮了
好厲害
高潮了 不行了
來吧
要好好舒服哦
好舒服
好厲害
插的好深啊
好舒服
不行了
要高潮了
好色啊
可以摸我的
舒服嗎
打我的屁股吧
再來
好舒服
可以高潮嗎
高潮了
過來
好舒服
好舒服啊
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好厲害
舒服嗎
好好感受吧
好厲害
射吧
好開心哦
舒服了吧
下次要存著精子再指定我哦
(結束)