池Golo出品
烟臭味
我说
怎么了
你在房间里吸烟了吧
是的
能别这样吗
衣服都是这个味道
但是
事先没说不可以吸烟的吧
没说就代表你随便做什么都行吗
但是，房子里禁烟
我当然要去阳台吸烟了啊
不是这个问题吧
你不知道你给人添麻烦了吗
而且我很讨厌烟味
好吧
道歉啊
给人添麻烦了就要道歉
这个道理小孩子都懂吧
难道你这种自觉都没有吗
好吧
非常抱歉
别在吸烟了
好
(去泡泡浴遇到邻家傲慢人妻)
(掌握弱点多次中出)
(店外变成性奴隶)
怎么了
隔壁啊
吸烟味道太大了
这个
让他注意了
这个很难吧
我才不管
他看着这么差劲
话说你最近火气怎么这么大啊
什么啊，才没有吧
是吗
对哦
不行啊
差不多要走了
今天打工吗
嗯
互相加油吧
走吧
谢谢
买了新的吗
你之前说过了呢
我现在来吗
那么我来看看吧
那么再联络
真累啊
要加油了
你好
干嘛
道歉啊
抱歉
什么啊
也不能吸烟
对了
干脆去那吧
喂
是的
3点，我来
不用其他的
就这样
开放式吗
也对
可以拍摄吗
是的
就这样吧
好
夫人
你在这里打工啊
在这种地方打工
心情一定很不好吧
我说
我工作已经很烦了
可不可以不要烦我
这个工作
你老公知道吗
这个
秘密吗
真厉害
你干嘛
我是客人
住手
为什么
不可以
住手
来
舔
住手
至少冼个澡吧
没关系吧
我戒了烟
现在很烦啊
还是说
我告诉你老公也行吗
快点
不想我去说的话
好舒服
好臭
我说
说这种话可以吗
我真的会和你老公说的
快来
含住
这样就够了吧
这样可没完啊
我真会去说的
来，自己含住啊
来
对了
来，这个服务
我预约了拍摄吧
把那个拿过来
快点
我真会去和你老公说的
这个
我要这样拍
快点
很好
我说
我在拍
看这里
头抬起来点
好好舔啊
来
不想我告诉老公吧
所以
看这里
很好
眼睛睁开
就是这个
看
拍得不错哦
这么色的表情
含着我的肉棒呢
我可是好好拍了哦
要不我贴到公寓公告栏上吧
可以吗
所以好好服务啊
好吗
夫人
别反抗
伸出舌头
快点
就按说好的来
舒服吗
这里，胸部
很不爽吗
有感觉了吧
才没有
这里我很硬了
夫人，胸部好大啊
之前都没注意
这样也很舒服吧
舒服吗这样
舒服吗
怎么样这个
好好说你舒服啊
我和你老公说怎么办
我说真的
不舒服吗
不可以
看这里
我可是客人啊
公寓其他人
知道就不好吧
让我看看啊
很好
湿湿的啊
为什么这样了
住手
这里
这是什么
湿湿的啊
不要
看
摸乳头
就会这么湿吗
不要
别这样
不行，再让我看看
让我看看吧
不要
让我看看
住手
舒服吗
就说快住手
还是这么湿了
来给我泡泡浴啊
这个解开啊
这里
涂上润滑液
让我舒服
快点
来这里
让我湿湿的
不错啊
好舒服
让我再湿一点啊
我就喜欢湿湿的
好舒服
这里也舔啊
来，让我的肉棒也湿湿的啊
用胸部
会的吧
这样
好好夹住
很好
好舒服
你喜欢这样的吧
你喜欢这样吧
吵死了
安静
算了
好舒服
为什么突然加快速度
想让我快点射吗
不可以啊
还有很多时间
好好享受啊
这次换个地方
来
这里也弄得湿湿的
让我的肉棒湿湿的啊
继续过来
还不错
夫人
舒服吗
才没有
你呼吸很重啊
好厉害
真舒服啊
好舒服
快射啊
还不行啊
那么，这样
我来动
慢慢躺下去
好舒服
像这样
这样就不错了
这个
湿湿的很舒服吧
想我快点射吧
那么我射了哦
不可以
为什么
这里不可以
我说，不要
没事的
之后我就会闭嘴的
不要
好舒服
舒服吗
这样如何
好舒服
我的肉棒如何
舒服吗
还是不舒服，别问
难道你高潮了吗
我的肉棒舒服吧
回答我
舒服吧这样
不要
来这里
继续自己动
这里湿湿的
动吧
这个挺舒服的
厉害
真紧啊
真色啊
让我看看插入的地方
超色
声音很大啊
快说舒服啊
来，背对我
动起来，让我看你的屁股啊
好舒服
别用了
动起来
看这里
我来多动动
这样就行了吧
怎么样
这个可以拍吧
不要
你看，我拍得不错哦
看这里
对
让我看看脸
不要
什么啊
不可以啊
不要
为什么
我要拍了
看这里
很不错哦
我继续用力插
看这里
过来
这样
我的这种更舒服吧
怎么样
这个
快说舒服啊
怎么样这个
我说，你高潮很多次了吧
屁股翘起来
我要再深点
看得见吗
这个姿势
我用力插
不要
舒服吗这样
不好了
射在里面了
太舒服了
来，过来
拍个纪念照片
为什么
来吧，有什么不好
来，要拍了哦
太好了
很开心哦
怎么了
没事
刚开始就没什么精神
没有
别勉强自己啊
工作很累吧
住手吧
怎么可以
夫人
店里说你一直都没来吗
是讨厌我吗
果然是这样吗
放开我
这个
你难道要让我把照片传出去吗
或者去我家坐坐吧
来这里
我不去店里
所以在家里准备了
想多和夫人玩玩
不要
刚刚的看到了吧
懂我什么意思吧
来吧
今天是什么样的内衣呢
住手...让我看看啊
果然很可爱啊
听我说的话
来，这里
让我看看
这里
不要
平时穿这样的啊
住手
没有时间了
这个脱了
来玩吧
我很兴奋哦
看
来
来吧
快点
做得到吗
今天，屁股对着我
这个
好厉害
让你全身湿湿的
快点
过来
今天你老公还是这么忙吗
吵死了
好舒服
舒服吧
这样
这样湿湿的
让我舒服一下
这样才对吧
好舒服
继续动
身体立起来点
很好
让我看看你的脸
家里能这样真是太棒了
已经这么硬了
快舔啊
像对客人那样
好好对待
好好看这里
太棒了
用这个嘴
再深点
来
很好，深一点
很好
这个太棒了
继续动
像这样
来，用你的胸部
这里舒服吧
自己摩擦
来摩擦
舒服吧
夹住
好好干啊
你的胸部真不错
好好干
好舒服
夫人一直这么严肃
其实超喜欢这种事情的吧
忍不住了
这里
来
你真的不想要吗
刚刚的照片
那个
会被大家看到的哦
该怎么办
舌头伸出来啊
快点
来，趴过去
转过来这边
这里也摸摸
不要
夫人，这样如何
舒服吗
不可能舒服吧
为什么，这可不仅仅是润滑液哦
里面你也湿湿的
看，两根都进去了
我说，看这里啊
舒服吗
这样来吧
这里吗
好厉害
你的屁股超色
肉棒越来越大了
来，这样
超舒服哦，这个
很享受呢
没有不乐意吧
想住手吗
请住手
你对我做了很过分的事情
快道歉啊
不要
好好道歉，我会考虑的
非常抱歉
真的觉得自己错了吗
道歉我怎么可能原谅你
住手
这样很棒吧
好舒服
喜欢的吧
舒服吧
对吧，舒服吧
舒服的话让我看看你的睑啊
好好给我服务啊
就这样
多动你的屁股
舒服吧这个
怎么可能舒服
但是还是在动
这样呢
拜托了
住手吧
不可能
好舒服
非常色哦
转过来
快点，转过来
看吧
不错吧
来
果然激烈点更好吗
那么，我来吧
来，要不这样吧
这样可以更深的插入
这里
插得很深吧
声音很大嘛
快说我的肉棒舒服啊
这样
如何
插得很深吧
我继续用力插了
高潮了吧刚刚
其实很舒服吧
怎么可能
怎么样
算了
我又要射了
可以射吧
不可以射里面
好舒服
要去了
不去店里都能做这种事
太棒了
晚一点回去
和你老公道个歉吧
欢迎回来
好晚啊
抱歉，被老板叫去了
他还真是有精神
是吗
你好，又要出去吗
别这么大声
也对
不过我还想舒服一下
我现在要走了
等等啊
晚上有空吧
我有个要求
晚上好，感觉好紧张啊
那么打扰了
睡着了哦
来吧
睡别人的老婆
店里无论花多少钱也没这种待遇呢
来
不行了
兴奋了
这里
太棒了
出声的话，他会醒哦
好厉害
你这个表情我喜欢
这里，硬硬的了哦
看，这样
这里
舒服吧
很想要吧
这么色的内衣啊
不错吧
比平时还湿啊
看这边
来，没事的
怎么样，这个
来，脱了这个吧
来，站起来
这里打开
让我好好看看
这里被看着很不得了吧
来
这样如何
来，看着这里啊
舒服吗
你很有感觉了吧
也摸摸我的啊
很好
来，好好舔
没事的，我会盯着他的
好舒服
很好
用力
来，我躺下
一起舔吧
这样他也看不见
好好舔哦
我忍不住了
来开始正式的吧
可以的吧
快点
手撑到那里
看这里啊
厉害了
来
来点更羞耻的姿势吧
给你老公看看
手撑着那里
来，看这里
这样来吧
来，好好看看自己是什么姿势
看得见肉棒吗
要去了
来，别太大声了
过来
舒服吧这里
要去了
出声了哦
看我用力插你
要去了
舒服吗
来
看，用力在插你哦
要去了
会被发现的
去那边
看这里
要去了
舒服吗
舒服
不错
我继续用力插了
要去了
果然我的肉棒很舒服吧
真棒啊
要去了
好舒服
舒服吗
舒服
不行了
是吗
好舒服
我要射了
要去了
要射了
怎么了
兴奋吧
下次继续吧，夫人
(主演，松下纱荣子)
(导演，豆泽豆太郎)
(谢谢观看)