我的大脑一片空白
什么都不知道
离家出走的少女
喝药后做爱监禁
我难得做的，至少吃点吧
为什么要给我做饭
因为我觉得你要吃
你总是自作主张
至少吃一点，我每天很辛苦的做
为了钱才做的吧
那是什么态度？
我每天都收拾房间做家务
很努力的
谁知道你白天都做了什么
我才是每天为了你努力工作
结束了至少让我休息一会儿
你酒臭味
我不需要
真是的
爸爸妈妈
再见！
用这个，清洗干净哦
这个吃吧
肉包子
你喜欢的，请吧
喜欢吧？吃吧！
很热吧
我开动了！
怎么样，好吃吗
很好吃
真好！谢谢！
爸爸妈妈怎么了？
离家出走了吗
没地方去的话
来大叔家吧
在这里的话
到深夜会有很多坏人
很危险的
怎么办？
不要担心，跟我走吧
我们走吧！
请吧，虽然有点儿乱，进来
失礼了
进来吧，我这就收拾
坐下来
好脏啊！
抱歉
我都是自己一个人生活
这样说来，还没有问你的名字。
你叫什么？
好的，请坐下来
这里舒服吗
一起爽一下
可以一起爽一下吗？
不行，好棒！真舒服
这样很舒服吗？
大叔怎么了？
要做什么？
穿上这个
为什么要穿那个
没事
不要你那么任性
请穿上
请赶快穿上
老实一点
住手
大叔
大叔，等一下
要好好练习
要好好感受一下
像这样
那么舒服啊！
下边都湿了
那里很舒服
乳头很硬了
很舒服吧？
很寂寞吧？
去了，好棒啊
不行，去了
真美味
插进去了
怎么样？那里
深处吗？
糟糕
很好，起来
帮你脱下来
舒服吗？舒服吧
流了很多蜜汁
想要了吧？这个
也可以舔大叔的哦
躺下来吧
很美味吧
真舒服
好爽
也舔这边
想要吗？
想要
我也要插进去了
这里
好舒服
好紧啊
鸡巴
舒服吗
好爽
鸡巴
那个鸡巴真爽哦
好爽啊！
鸡巴好爽啊
鸡巴舒服吗？
真舒服
真棒！好棒哦！
好棒啊！
那里，再来
来这边，这样抽送
好棒
真爽
去了，好舒服
好爽
真的好棒！好舒服
转过去那边
手放下来
不行，好爽
好棒哦！
很舒服，好爽
鸡巴舒服吗
很爽
很舒服
一直在发抖
真爽，好爽
那样不行
再来
再来，好爽
真爽，好爽
真爽
真舒服
好爽啊！
要射了
真爽，好爽啊
射了
饿了吧？吃饭吧！
好吃吧？多吃一点儿
太好吃了，下面都湿了
那样不行的
都弄脏了
真没办法
去浴室帮你清洗一下身体吧
失礼了
会清洗干净的
不要着急
舒服吗？
好的，接下来
鸡巴
请给我鸡巴
听我的话
就想吃了啊
我知道了
满足你
不要动
我想要了吧
我给你，不要摸
等一下
住手
回家吧
我说了请停下来的
可以了，住手啊
鸡巴
回去吧
我说了，很舒服
不要那么快
好淫荡
可以了吧？
去了
去了，好爽啊
真爽
好舒服
不行，鸡巴
鸡巴，好爽
去了，去了
好刺激
真舒服，好棒啊
好吧，去了，真舒服
真棒，好爽
真舒服
那样好爽啊
再来再来！
再来
不行，去了
去了，去了
再来再来！
去了
高潮了
去了去了
要去了
真爽，好爽啊
很舒服，要去了
很舒服
再来再来！
不行，去了
去了去了
去了
再来再来！
赶快的
再来
可以吧
很舒服，好爽
很舒服
要射了
要去了
不行，好舒服
真舒服
那里不行，去了
鸡巴，鸡巴
可以了
让我走
放开我
鸡巴
给我鸡巴
鸡巴呢
给我鸡巴啊
想要鸡巴，想要
很糟糕
是这个月
最热的
确实是
那是谁？
来这边
哥哥在这里
来这里吧
要做什么？
来这里
可以吗
要做什么？
只是一下，可以吧
一起去吧！
一起去吧，大家
很快的
没事儿吗
快点儿
我知道了
在这么脏的地方
什么？
糟糕
你叫什么名字？
不松口了
没有清洗的鸡巴可以吗？
好狡猾啊
等一下
好好一下
好好吮吸一下
真的可以插满吗
真的可以吗？
含住到深处
好舒服
好会舔啊
都知道
好厉害啊！
这边也是
想要那边的了吧
好棒的鸡巴
就是那样，好淫荡
想舔鸡巴
这里吗？
鸡巴
帮你舔吧
来舔，赶快的
鸡巴
给我们看一下
住手
那样不行
鸡巴
再来舔
继续吗？
好舒服
喜欢这样吗？
舒服吗？
再来
再来含住
好大，很大
真的好大
请舔一下
很舒服吧
好爽！很舒服
再来，想舔
再来
再给我看看小穴
张开
插进来
再来再来！
那样很舒服
好爽，再来
很舒服，再来
要去了
再来再来！
怎么了？
在问你
等一下
赶快的，还想要吧？
小穴
再来再来！
那里很舒服
鸡巴糟糕
很舒服
舒服吗
喜欢这样吗？
插进来了
好舒服，真爽！
那里去了
去了，去了
你一只手
再来再来！
再给我
好厉害啊！
我想高潮了
去了去了
不够，还不够
还不够吗？
不够
再插满我的小穴
小穴，再来
再来
插进来
插满
鸡巴
鸡巴，鸡巴
真好哇！
这么大的
全插进去了
插满了哦
很舒服
鸡巴，鸡巴
鸡巴很舒服
小穴
去了
糟糕，不行
很舒服啊！
真爽！
还想要么？
再来，再来鸡巴
再来，再来
擦满
去了，去了
插进来了
再来
鸡巴插进来
好大
这样呢
这里这里！
不行，去了
去了，去了
不要停下来
再来再来！
再插满
还在发抖
真棒！鸡巴，鸡巴
给我大鸡巴
就是那里，再来
可以了吗？
鸡巴
好大
含住在嘴里
含住到中间部分
含住到深处
鸡巴，鸡巴
去了，去了
好大，再来
再来再来！
好棒啊！
很多鸡巴吧
鸡巴
这里，那里
那里
给我鸡巴
那里这里
就是这里
好爽啊！
真爽！
不行，好爽
那里很舒服
好爽啊！
那样好爽！
再来，鸡巴
想要
再来，好舒服
为什么停下来
再来再来！
去了去了
住手，不行！
很舒服
鸡巴好大，鸡巴好大
想插进去吧
全插进来，鸡巴
水水的
好棒啊！
很舒服
好爽！很舒服
真爽，再来
继续吗？
再来
全插进来
这里吗？
去了，好舒服
就是那里
去了，好大
再来再来！
全插进来
就是那样
不行，去了
乳头好舒服
嘴里想要鸡巴
不行，好爽
好爽！
插到深处，好爽
那个鸡巴
再来再来！
给我好舒服
糟糕，不行，好舒服
再来再来！
真爽，好舒服
还不够，插进来
想要吗？
好棒啊！
很舒服，真爽！
那里
插进去了，看一下
都插满了哦
真的好爽！
再来，不行！
去了
再来再来！
再来
很舒服
再来这里
好舒服
再来再来
去了去了
好爽，真爽
再来这边
想要吧
很想要
想我插进去吧
全插进来
好爽，真爽
全插满小穴了
还不够
大鸡巴插进来
还想要
给我鸡巴
再来这边
含住
那边也是
好棒啊！
很舒服
真爽！好爽啊！
再来再来！
插进来，插满
真爽！
再求我
给我鸡巴，鸡巴
好爽，真爽
双腿再来
再来
这样吗
全看到了
好棒啊
鸡巴再来，好爽啊
再来再来！
不行，去了
再来
再插满
很舒服
鸡巴，还不够
鸡巴，鸡巴
那样很舒服
再来
鸡巴
很舒服
想要
鸡巴吗
想要鸡巴吗
想要，想要
出汗了
插进来
想要吧，自己插进去
好大啊
可以插进来吗？
好舒服
再来再来！
好舒服，那样
好爽！很舒服
动了啊
很舒服，好爽
要射了
好棒啊！
真的好棒！
那里很舒服
舒服，好爽啊
真爽，好爽
再来再来！
好棒啊！
不行，去了
去了去了
我也可以射出来吗？
射出来
好舒服，真爽
很舒服，再来
要这样吗？
射出来
全射出来
想要，想要
再插进来
再来，射出来
再来
射了
再来这边
张开双腿
再来再来！
鸡巴
鸡巴，再来
再来
不行，好爽
再来，好爽啊
真舒服
好爽！真爽！
再来，鸡巴再来
再插满
好舒服，再来
想要，再来
再来再来！
全射到里面了
还不够？
真爽！好爽啊！
真舒服
射了哦
射了
鸡巴，再一次
再一次
鸡巴
给我鸡巴
我们走吧！
都厌倦了
鸡巴
想要鸡巴
鸡巴，鸡巴
鸡巴