是啊
八點半沒錯
(從今春女兒上幼兒園開始)
可以嗎不好意思了
(我妻子在道路附近的工廠)
客戶這麼說的謝謝辛苦了
(開始做精密機器的兼職)
(聽說工作日的白天)
(一小時820日元)
(至今為止一直在家帶孩子)
(但看到她現在做的很開心)
(對作為丈夫的我來說)
(這樣對家庭經濟也有幫助)
(所以一直很欣慰的看著她)
有點多啊
(但是我的妻子最近)
(最近好像)
(在兼職結束後的下午)
(和在同一工廠的)
(二十幾歲的青年)
這麼多白頭髮
(好像有什麼事一樣)
(叫他來家裡)
老公吃完了嗎
(一起喝茶聊天)
快去洗澡吧
OK OK
-你能去那邊抽菸嗎
-知道了抱歉
晚飯謝謝你了
很好吃
今天的鹹菜是X協的嗎
-是啊是生X的
-是嗎
很好吃
我說啊
我想用剩下的熱水洗衣服
你先去洗澡吧
OK
你今天上班嗎
我是早班
是嗎
你現在是週一三五上班嗎
是啊
-週一三五偶爾週六
-是嗎
還挺忙的啊
是啊
也就一點點吧
小春呢睡了嗎
剛剛睡了
還沒聽完故事書就睡了
-能睡也不錯 -是啊
不過她也忍了挺久
是嗎
今天給她讀的什麼
就是經常讀的那個
魔法王國的小兔子
小兔子啊
-她很喜歡那個啊
-是啊
-是真的
-我也讀了那個了
-真的嗎
-哄她睡覺的時候
-是嗎
-她自己選的那個的
選的小兔子
-最近很流行那個吧
-是啊
那我先去洗澡了
水溫要是太低
就重新熱一下吧
明白了
-我先洗了 -好的
(雖然妻子說沒什麼)
(但聽她這麼說)
(還是讓我覺得很不安)
-沒有毛巾 -毛巾啊
(說到底他們到底是)
-應該在上面 -找到了
(為什麼每天聊都不膩)
(所以我決定)
好累啊
(對妻子保密偷偷的)
(在家裡裝上了攝像頭)
我回來了
-打擾了 -請進
好累啊
是啊感覺最近好忙啊
(這位青年好像叫藤井)
是啊
失禮了
-每天都很累 -是啊
(和妻子一起兼職的大學生)
好辛苦
可能人手不足吧
確實都沒人啊
所以都辭職了
你快喝吧
-謝謝 -口渴了
是啊
-工廠長總是生氣
-嗯
-真的很討厭他那樣
-果然你也這麼想
我一直都這麼想的
他最近心情很差啊
是很差
是啊結果就總是懟我
叫我宗太
總是這樣叫我
-確實啊
-是啊總是叫我宗太
-你經常被罵啊
-被罵的很厲害
我們這邊都能聽到的
今天還很熱
-可以吃嗎
-可以啊快吃吧
這個也打開
我喜歡這種土豆類的零食
-確實很好吃 -是啊
累的時候就想吃好吃的
我喜歡鹹的
但打開之後總是會全吃光
太危險了
-是啊 -沒錯
-會胖的 -是會胖
-我也上年紀了容易累
-你說什麼呢
是真的我都21歲了
-不是吧 -是的
-藤井你21歲嗎
-是的
那你是幾幾年生的
我是九零後
-是嗎你是平成的啊
-是的
好震驚
震驚嗎
感覺有好大的代溝
-水城你是幾幾年出生的
-你要問這個嗎
有什麼不好的啊
我就是昭和出生的
-昭和嗎 -是啊
昭和和平成沒區別的
是嗎
-聽你這麼說但還是有點
-你還很年輕
騙人的吧
你是平成的啊
但是和你聊天很開心
真的嗎
比和那些夫人聊天要開心嗎
是啊
要是大家都有孩子的話
會只聊孩子的
你和佐佐木就經常聊啊
一直都在聊孩子的事
-是啊 -很可愛的吧
但總是在生氣
-佐佐木嗎
-有時候都覺得他可憐了
是嗎應該很看重孩子吧
-我還以為是女人間的鬥爭
-才不是呢
女人太恐怖了
-你有發生過什麼嗎
-不是就是看著很恐怖
感覺不是很喜歡
是嗎
男人都很自由的
是嗎不過話說回來
你是在哪個生產線上
生產線嗎
是蘋果的還是什麼
-我的是安卓
-什麼你是那個啊
那很麻煩啊
是啊
-零部件很多 -是啊
你的老公怎麼樣
-回家做什麼
-回來累的吃完飯就睡
他是什麼樣的人呢
什麼樣的人嗎
很普通的
應該很溫柔吧
雖然是很溫柔啦
但他在家總是在睡覺
你們關係很好嗎
怎麼說呢很普通吧
不過最近可能沒怎麼對話
等一下對不起啦
是你老公嗎
是幼兒園
今天要早接孩子的
是嗎
這樣啊
平常都是三點的
今天要早接 對了對了
明天要去郊遊
所以今天會早結束的
我完全忘記了
要郊遊啊
是幼兒園嗎
是啊幼兒園
是嗎
今年剛剛入園
我孩子今年中旬進去的
現在五歲了
叫什麼名字呢
叫小春
小春啊
真可愛啊
是吧
-我女兒很可愛
-可愛啊
-是嗎
-但最近她親爸爸有點寂寞
是嗎
-是啊 -親爸爸啊
超喜歡爸爸的
那你要去接她了嗎
現在還不急
兩點半接她還有點時間
不過今天還真是很忙啊
我想問個奇怪的問題
你們家是租的嗎
是啊不過準確說是社員公寓
-這樣啊我都沒注意的
-是啊
-你老公公司的嗎 -是啊
我老公在印刷類公司工作
是啊
不錯啊
所以有不少補貼
-很不錯的房子啊
-是啊
房間很寬敞
很省事啊
-你還會做飯啊 -是啊
基本上只做簡單的東西
沒時間做太精緻的東西
我說啊
-突然沒辦法保存照片了
-是的
你知道這是怎麼回事嗎
-照片嗎 -是啊就是這個
以前經常拍的
結果突然顯示不能拍了
所以我都傳的這上面
但這也好像快要滿了
我對電腦一竅不通的
先備份
然後內存導出就可以了吧
然後再播放就可以了吧
-這個嗎 -是的
這個嗎
照片館都是這麼做的
-什麼 -這樣就可以了吧
你看
真的啊
-以前的照片出來了
-出來好多啊
感覺有點害羞啊
-這是你以前的照片嗎
-是啊
很漂亮啊
-不是吧 -真的
那時頭髮很短吧
很不錯啊
這個也可以看嗎
感覺有點彆扭
還有家庭照片
是啊是啊
-還有這種的 -自拍啊
自拍之類的好害羞
這個不錯啊
真的嗎
謝謝真的啊
而且比之前容易看了
真的嗎
不過我想把文件區分開
-是的 -要怎麼做
-就是這個 -這個嗎
沒錯
這個
這樣嗎
那個
原來是這樣啊
-OK -是的
-感覺明白了 -明白嗎
一直穿著這個摩擦的聲音好大
-這個很熱吧 -是啊
好輕鬆
這衣服很重肩膀會酸
那倒是
不過你的手真的好軟
-什麼 -剛才摸到的時候
-你說什麼呢 -那個
軟綿綿的
-不是吧 -是的
-沒想到 -我有那麼胖嗎
-怎麼看都不是胖吧
-真的嗎
感覺真的很軟
是嗎
-是的 -沒有的啦
這個給我看看
-真的好軟 -不是吧
真的
-不是吧 -真的
真的好軟啊
-有點 -你的好硬
-是啊 -為什麼啊
很硬啊
你的手相很漂亮
你懂嗎
一點吧
看不太明白的
-不明白的嗎
-是的就知道生命線
-真的嗎 -是的
是的
我也會看啊
手相嗎
-我來幫你看 -真的嗎
這個是生命線嗎
那個不是啦
-是嗎 -這個是生命線
-這個嗎 -嗯
你的這個很長啊
-真的嗎會長壽嗎
-是的
真的好長
但好像左手是現在
右手是潛在
-像這樣左右手不一樣
-是嗎
是啊
你好白啊
你好黑啊
一點都不一樣
-我還會按穴位的
-真的嗎
這裡疼嗎
一點都不疼
真的嗎
那你很健康啊
是嗎
-你很健康啊
-等等好疼好疼
-好疼啊 -很疼嗎
對不起了對不起
怎麼響了沒問題吧
這個沒問題吧
是郵件嗎
郵件嗎不是吧
我也不太懂
這是你老公的電腦嗎
-這個嗎 -是的
-是啊我對電腦一竅不通
-是嗎不過也是啊
謝謝啦很舒服
真的嗎
好厲害
剛才是為什麼疼呢
為什麼呢
不會是哪裡不好吧
是肝臟嗎
-肝臟 -不是嗎
喝太多酒了吧
肝臟是酒吧
-你會喝酒嗎 -喝啊
但不會喝很多
就是這樣吧
是嗎
-對了啊 -是的
你平常休息都做什麼
休息的時候嗎
你看你工作的那麼辛苦
-是的
-你都沒好好休息吧
是啊還有就是去學校了
現在我大三了
-要找工作了 -是嗎
雖然要找但還沒開始找
-那不行啊 -什麼都沒做
-是嗎 -是的
所以在考慮該怎麼辦
-為什麼要攥那麼多錢
-我是在攥生活費
是嗎很偉大啊
你很懂事啊
我還在做服裝店
-服裝店嗎 -是的
我老家
-難道是叫藤井服飾嗎
-沒錯
-是嗎 -是的
我知道那個店的
實在不行就繼承家業
很懂事啊
我也不是很懂啦
是的
是的明白了
是的就是八點半
辛苦了是的失禮了
是我
你回來了啊
-不吃飯了 -是嗎
對了市民稅來了嗎
來了嗎
是嗎
我說啊
小春的幼兒園聯繫我
說要辦表演會
表演會嗎
-是嗎
-然後材料費要五百塊
五百塊嗎
是嗎
知道了
是在週六日辦嗎
還是工作日
-是週末你有空嗎
-真的嗎
要不要去呢
要是有空就去
-是嗎 -是啊
-她很期待的 -是嗎
小春要演什麼角色
她說是什麼來着
-好像說是魔女 -魔女嗎
沒當上公主嗎
-好像是 -沒當上嗎
是嗎
估計是猜拳來決定的吧
也沒事
怎麼電腦好了嗎
-是啊已經好了 -是嗎
好厲害
都被整理好了吧
這是怎麼做的
你做的很厲害啊
-是啊 -我都沒搞懂
叫兼職的小夥幫我修的
-兼職的小夥嗎
-是啊年輕人比較懂這些
是你之前說的那個年輕小夥嗎
-沒錯沒錯 -是嗎
-他叫藤井
-藤井啊我知道了
是嗎他是藤井服飾的長子吧
我有和你說過嗎
你說過啊
明明說過
是嗎
我有聽你說過
我們偶爾會一起喝茶
畢竟我算是他的前輩
他經常過來嗎
沒有偶爾吧
是嗎
那位長子是多大了來着
-他是大學生說是21歲
-21歲啊
平成出生的啊
是啊是啊
是嗎
感覺很有代溝啊
但他對音樂的口味很懷舊
和我很投的來
真的嗎
是嗎
小春呢睡了嗎
-睡了 -是嗎
今天還有熱水嗎
-再熱一下應該夠了
-真的嗎
-對不起過挺長時間了
-沒事我去洗澡了
(這時的妻子和平常一樣)
(過的非常普通)
(只是和家庭主婦時比)
(開始兼職後感覺有點)
奇怪
你換洗髮水了嗎
-有嗎 -這個是新的啊
(感覺很生氣勃勃)
新的嗎
-這是新的洗髮水吧
-只是裡面不一樣而已
是嗎
-瓶子是一樣的啊 -是啊
今天也很累啊
今天也很辛苦
今天工廠長又生氣了
又來嗎
他可真厲害啊
你不會被罵所以不會懂的
今天也一直叫我名字
是嗎
真可憐
但也沒犯什麼大錯吧
當然了
那麼忙人手還不夠
-手帕好可愛 -什麼
是你孩子的嗎
是啊
但她總是弄髒很快就不好了
那倒是
是嗎
在哪裡買的
衣服嗎
是在網上嗎
是啊畢竟我沒什麼時間
我老家的店都賣不出去了
-是嗎
-大家都在網上買還便宜
大家都很辛苦啊
是啊
水城這個
什麼等等
-這個就別管了
-什麼啊
沒關係的啦
不用藏起來的
沒辦法啦
你平常都穿這種胸罩嗎
-這個嗎 -是的
還有這個呢
很普通的啊
-你穿這種內褲啊 -是啊
-你不用看啦 -為什麼
-有什麼不好的 -不行
-好討厭啊
-沒有必要藏起來吧
你這麼漂亮
沒有啦別管內衣了
這個是你老公的嗎
你喜歡你老公的哪裡呢
-哪裡 -喜歡他哪裡呢
為什麼和他結婚
為什麼 為什麼呢
可能時機成熟了吧
時機嗎
也就這麼回事吧
是誰先告白的呢
是誰呢
我不記得了
那是很久以前了
是你先告白的嗎
到底是誰呢
-是你先喜歡上的嗎
-感覺好像是這樣
好像是
是嗎
你要幫我疊嗎
可以啊
我來疊吧
-沒事的我騙你的啦
-這個
等等內衣就別管了
看你的內衣感覺好心動
對不起讓你看這種東西
不用太在意
我很高興的
那個水城
-那個 -什麼
一直覺得你總是很好聞
你說什麼呢
-水城 -什麼
那個
-感覺 -什麼
-感覺有點心動了 -嗯
-很高興能離你這麼近
-嗯
-怎麼了 -那個
我喜歡你
什麼
-別開玩笑逗我了
-不是我是說真的
真的喜歡你
什麼啊
在工廠裡最喜歡你了
-真的嗎謝謝你
-估計還有其他人喜歡你
你這麼有人氣
但我最喜歡你了
-謝謝啦
-絶對不會輸給任何人的
-你是怎麼了 -那個
我是無所謂啦
就算比你老公低一位
我只是真的喜歡你
是真的
不是吧
-等等 -那個
-我喜歡你 -別逗我了
別開玩笑了
-等等啊 -不行嗎
幹什麼啊等等
不可以的啦
不行
就十秒就行
你只要閉上眼就行了
-為什麼要閉上眼
-你閉上眼就行了
-不行嗎 -十秒嗎
幹什麼
不行嗎
等
不行不行真的不行
為什麼不都親了
雖然是這樣啦
就一下啦
為什麼為什麼真的不行
真的不行啦
不行
我說啊
我真的喜歡你
不是吧
我是真心的喜歡你
但是不能伸舌頭
喜歡過頭了不行了
等一下
不可以伸舌頭的
不行
為什麼不行
有什麼不好的
-反正都親了
-雖然是這樣啦
我不會和別人說的
也沒有可以說的人
那麼
-對工廠的人 -是的
你會對大家保密嗎
當然了
真的嗎
那麼
那就十秒啊
可以嗎
我最喜歡你了
藤井
我差不多要出門了
已經到時間了嗎
好吧
明白了
那麼
我要出門了
是的
水城
你在洗衣服嗎
你好辛苦啊
有好多家務要處理
是啊還有很多
要用洗衣機洗多少次
一天想洗三次
但有很多事
-好厲害啊
-是啊很忙沒時間做
水城
真是的
-話說回來 -是的
-你這週三有空嗎
-週三嗎
要兼職吧
-是這樣但我想求你個事
-我有空的
-真的嗎能和我換班嗎
-是的
-沒問題的 -真的嗎
幫我大忙了
我女兒的幼兒園
突然要開家長會
-太好了 -我是有空
那可以麻煩你嗎
我說啊
感覺啊
之前不是說不親親了嗎
-等等不是不親了嗎
-我才沒說呢
-等等不行的
-有什麼不好的
-很熱吧 -等等
不熱的別脫了
-等等不行
-沒事的很熱吧
-你看你這麼熱了
-不行
-我是那個 -什麼
你之前不是說過了
等等
我最喜歡你了
是真的不行了
不行不行我都結婚了
是吧
-沒事的
-我結婚了不行的
-都變熱了 -真是的
我可以做你的第二
-什麼 -不行嗎
但這和是不是第二沒關係吧
我真的好想要
是真的
真的嗎
-不行不行
-有什麼不行的
那個想要你來給我口交
不行不行這是真的不行
週三你要去家長會吧
-嗯 -我會和你換班的
只要你能給我口交
就一下
就一下嗎
一下嗎
不然就不換了
那不行啊
可以吧
就一下啊
肉棒
-不行嗎 -等等等等
-為什麼要摸
-我想和你做的
很想要
我知道啦知道啦
那麼這樣吧
就摸摸就可以了
用手嗎
-我真的忍不住了
-不可以露出來的
-想要你摸 -不行不行
-幹嘛不行 -就一下
等等快收起來啊
-不可以 -想要啊
快點收起來
我真的很想要
就摸摸就行
-不行啊 -就一下
等等
等等不行真的不行
為什麼
-週三不用換班也沒事嗎
-快點收起來
用手摸吧
-為什麼
-不換班也沒關係嗎
那不行
幹什麼等等
水城
-真的等等啦 -摸吧
等等不行啊
不行嗎
不想換班嗎
那麼
用手摸十秒
-可以嗎 -是的十秒
十秒也可以
快點
真的嗎
就十秒啊
好了
-等等 -水城
-不夠啊不想換班嗎
-真是的
那當然是要換的
就一下我會保密的
就一下
就一下嗎
用你捏一捏就行
-我忍不住了 -等等
你的手
手不行
那你來做吧
就一下
就像這樣
-知道了 -就一下
那就一下啊
但剛才用手做了啊
你不是說只用手就行嗎
沒有差別的啦
不是吧
不行嗎
那真的就一下啊
-真的嗎 -然後就結束
是的
-真的就結束 -可以
-就一下 -是的
是的
-再來一會
-這樣不好的啊
再繼續做一下
就一下
三秒嗎
可以嗎
要開始了
好厲害
好了結束了
水城啊
-為什麼 -為什麼
為什麼
-讓我做吧想要
-不行那是不行的
等等
就一下
什麼
不行嗎
-不行啊 -讓我做吧
沒有差別的
當然有了
我是說換班
換班嗎
那我知道了知道了
好想要
好了結束了
不行
等等
快點
真的嗎
好了
-好了 -結束了嗎
結束了
好想要
我不行的
明白吧
不能摸的
你明白的吧
但是
-快來舔吧
-真是的就一下啊
那就一下啊
就一下啊
好了一下了
等等
不錯好舒服
真的好舒服
不行真舒服
等等水城
不行
我要忍不住了
等一下
不行好厲害
好舒服
這樣我會射的
要射了
等等
水城
好舒服
對不起
好厲害
對不起了
嚇到我了
沒事吧
一直都想這樣的
什麼
嚇到我了
對不起
我要去幼兒園接女兒了
確實啊
那好吧
你那是DOXMO的嗎
-什麼
-DOXMO還是AX
-這個嗎 -嗯
-DOXMO -是嗎
不是有那種低價智能手機
-是嗎
-電視上經常播的
我們要不用那個吧
我也要嗎
要換當然要用家庭套餐了
家庭套餐啊
估計我們倆要兩萬塊吧
-有這麼貴嗎 -沒有嗎
還有通話費
是啊
手續之類的好麻煩
那倒是
還有違約金
有的吧
我會考慮一下的
對了最近兼職怎麼樣
已經習慣了嗎
是嗎
工作很忙嗎
是啊
-差不多吧 -是嗎
還有你之前說的那個
想不起來名字了
就是你一起做兼職的那個
年輕的小夥
叫什麼來着
藤田嗎
今井嗎
你之前說的愛好合得來的
偶爾還會來家裡的
那個小夥
-那個 -你說過的
藤井嗎
就是藤井
藤井服飾的那個
沒錯
他最近有過來嗎
偶爾吧
是嗎
電腦上的照片怎麼樣了
替我向他道謝吧
電腦啊
知道了知道了
小春呢
已經睡了嗎
是嗎
睡了
最近小春在幼兒園裡
好像交到朋友了
是嗎
那不錯啊
是啊
最近成天一起玩
是嗎
我最近腰很疼
怎麼回事
有四十腰嗎
沒有的吧
四十腰
下次在車站前的藥店裡
幫我買點泡澡粉
沒聽說過用泡澡粉能治好的
有那種去疲勞的吧
-買個對腰疼管用的
-知道了
還有洗澡水嗎
今天估計也已經涼了
真的嗎
知道了
那裡好像還有個泡澡粉
-這個嗎 -我找找看
-這個嗎 -有嗎
是這個啊
-這個會變白 -是啊
(當然我是提前知道的)
(妻子和兼職的小夥)
(發生了不倫的關係)
(當然全部我都知道的)
好累啊
(但是我還是像往常一樣)
(普通的生活着)
你身體很僵硬
是啊很僵硬
你很會按摩啊
真的嗎
好厲害
-什麼你說什麼呢
-真不錯啊
等等
好好的按摩啊
等等等等
不行嗎
不可以的啦
不行
為什麼不行
等等真的不行
我真的喜歡你
不是吧
你說什麼呢
最喜歡你了
什麼
不行真的
等等不能再繼續了
沒有為什麼的
為什麼不行
因為
之前都做了
有什麼不好的
等等
都說不行了
我真的喜歡你
-但是 -我喜歡你
-最喜歡你了 -等等
-像之前那樣 -等等
等等
幹嘛脫我的衣服
有什麼不好的
-不可以 -好厲害
等等我說真的
-但是啊
-我是真的喜歡你
最喜歡你了
雖然我很高興但是不行
再繼續會被罵的
為什麼
不行
-不能脫嗎 -不行
不行嗎
不知道啦
不是不行吧
只看胸部
只看胸部嗎等等
等等等等
要做什麼啊
-忍不住了 -是嗎
那好吧
-但還是不行 -為什麼
下面不行真的不行
不行
只這樣嗎
只看看嗎
那麼
真是的
那好吧只能看上面
-真的只能上面的
-是的
明白嗎
-好厲害 -等等好害羞
好厲害
好喜歡
好軟
-等等 -你的胸部好厲害
等等
想看嗎
-等等下面真的不行
-忍不住了
好棒
真的嗎
不可以的
好厲害
那就一下啊
這邊不行
胸罩可以解開嗎
真拿你沒辦法
我要忍不住了
真的只看看嗎
等等
好厲害
被這樣看著好害羞
我想看
-真的好厲害 -是嗎
真的好大
大家都會看的
什麼
-在工廠大家都在看
-才沒有啦
大家都說你的胸部很厲害
-等等
-從工作服上都能看見
好厲害
請讓我舔吧
我說你啊
等
真是的
幹嘛
你是怎麼了
好像小寶寶一樣
你舔的好奇怪
小寶寶都不會這樣舔的
會的
才不會
不行等等
好癢啊
我忍不住了
忍不住嗎
-想舔腋下 -真的不行
等等
藤井
我說你啊
等等
不行的
真的不行不行不行
-為什麼 -不行
都這麼濕了
-都這麼濕了 -才沒有
等等
-我說啊 -我都成這樣了
-不是吧好厲害
-你能幫我舔嗎
什麼
你看啊
不可以的
等等
我忍不住了
-水城 -又來
快點
等等
-快點 -等等幹嘛啊
等等不行
知道了真的不可以的
幹嘛啊
為什麼
想進去了
不行
等一下真的等等
我知道了我會舔的
就一下啊
快點
好厲害
真的好舒服
水城
不行
想進去了
-想進去了 -不行
水城
我想做了
什麼
快點
-為什麼 -因為
-快點 -不要
等等
放進去吧
那就來舔吧
怎麼了
我知道了知道了
可以進去嗎
不行不行
想進去了就一下
-就進去一點啊
-不行都說不可以了
好舒服
水城
我說你
真厲害
好舒服
我又會射的
你這樣做我會射的
水城
-什麼 -這樣會射的
-會射嗎 -讓我進去
-都說不行了
-只進去頭頭
只進去頭頭嗎
不可以嗎
為什麼
這不是外遇
會變成外遇的
反正你老公不知道
我會保密的
-那我不舔了 -可以
不可以不可以
不可以行了
好了
那這樣就算了
還沒舔完呢
等等
都說不行了
我想看這裡
不要好害羞
不可以
-等等不行 -就一下
-不行不行 -就一下
我說真的
為什麼不停我的話啊
-等等我說真的 -摸到了
那裡
-都濕了 -沒有濕
等等
-有什麼不好的就摸一下
-不行不行
那就一下啊
等等等等
-怎麼了 -不能動的
為什麼
你看
-不可以的不要
-給我看看
太害羞了不要
-等等 -好厲害
-不可以的 -好厲害
為什麼這麼想看啊
給我看看就一下
-不行不行我要生氣了
-就一下
我要生氣了
屁股給我看看
屁股
屁股嗎
-為什麼不要
-快把屁股給我看看
就看看
你什麼都不會做嗎
真的嗎
快點
-等等 -給我看看
等等
等等不可以
我說你
不可以的
等一下
等等
水城
忍不住了
其實你也很舒服的吧
不會和你老公說的
-可以吧 -會保密嗎
等等
-給我看看 -不行不行
-好厲害啊 -不行
不行
不可以
我說你
都說不行了
等
好舒服啊
-快給我看看 -不要
可以的吧
幹什麼啊幹嘛呢
水城
等等
真的不要啦
-為什麼 -不要
為什麼為什麼
-什麼 -幹嘛這樣
可以進去嗎
不行
水城
我忍不住了
想進去
-進去嗎都說不行了
-我想進去
為什麼
絶對不能進去
等等
水城
都這麼濕了
等等
不行
但是我很喜歡你
不可以進去
不可以的
只進去頭頭
只進去頭頭嗎
可以進去嗎
只進去頭頭
這麼想要嗎
-那真的是 -就一下
只能一下啊
-可以嗎 -那好吧
我知道了
就一下
可以嗎
就一下嗎
我真的忍不住了
真的嗎
真的就一下
沒關係的
那就一下啊
你會保密嗎
要進去了啊
要進去了
等等等等
不能這樣進去
這樣不行
等一下
我沒有套套的
-我沒有 -沒有嗎
你等一下
聽我的等一下
等等
這個給你
戴上這個
這個可以嗎
-這是你老公的吧 -沒錯
你可以用的
被發現就不好了吧
沒事的
真的嗎
那這個
戴好了嗎
這樣可以嗎
再戴的深點
真的只能一下啊
真的只能一下
真的嗎
要進去了
-不行好舒服 -慢慢的
好暖和
好濕啊
水城
只進去頭頭
進去了
等等只能頭頭
你不是說只進去頭頭
那你不能動了
你說只進去的
是的
-不可以動的 -水城
真的好厲害
好舒服
我說你啊
你在動了
都說不可以了
就一下
等一下等一下
什麼
等一下
等等你在動了
為什麼
-好厲害 -你說就一下的
不行那裡不行
好厲害啊
都進去了
水城
不行
大家都說你可愛
等等
快點停下不能動的
不可以的
保持住
沒關係的
你下周什麼時候上班
下周嗎
怎麼樣啊
和平常一樣的
你週二有空嗎
週二嗎
週二啊
我有空的
等一下等等
不行停下
等一下
你怎麼了
什麼
話說回來
人事的
小林
說我們倆關係很好
最近經常被說
還說這種話啊
說我們倆關係很好
我不討厭啦
等等
水城
好舒服
起來吧
幹什麼
站起來
在哪裡
等等不行
脫掉吧
要脫嗎
等等不行
-快點 -脫不掉了
來我上面
來上面
-放進去 -放進去嗎
快點
-你都在動 -快點
好舒服
水城好厲害
等等
你的工作服下原來是這樣的
你不要說了
等等
不能這樣動
不能動
不行
等等等等等等
怎麼了
有東西出來了
水城
好舒服
不行
腰抬起來
手放腿上
沒錯
快動吧
等等
等等不行
不行那裡不行
不能動
水城
快放進去
-放進去 -好舒服
真的好舒服
和老公也這樣做嗎
等等等等
不要動
-不要動 -知道了
好舒服
這樣嗎
好厲害
沒事的
不要這樣不行
-為什麼 -很害羞
為什麼
沒什麼不行
對了我
不行
不能這樣
會高潮的
不行
什麼
我也是
想要你下周和我換班
可以啊
週五呢
有空嗎
那讓我想想
可以嗎
我也要看看才行
不行
你可真喜歡胸部
屁股給我看看
屁股嗎
好下流
可以進去嗎
-可以 -好厲害
-水城 -什麼
-第一次看你這樣 -不要
什麼
平常都很認真的
-感覺很緊張 -緊張嗎
-為什麼 -不知道
第一次看你這樣
不行
好舒服
等等等等不行不行
-高潮了嗎 -不行
怎麼了
不行等等等等
沒事的
-多給我看看 -不行
好舒服
你好厲害
不行不行不行
好厲害
不行
起來吧
-不錯 -會高潮的
快點
看這邊
什麼
好舒服啊
不行要高潮了不行
要高潮了
水城你的
套套都快掉了
-不是吧 -快掉了
-還有一個 -是嗎
要用嗎
-應該沒事了 -是嗎
真的嗎
應該沒事吧
-還有一個 -是嗎
-那換了吧 -還有呢
-放這 -不能扔這
對不起
會被發現的吧
是啊
可以進去了嗎
忍不住了
水城
腿抬起來
讓我好好看看
你只換週三的班嗎
換班嗎
隨時都可以的
水城
你的話隨時都可以
好舒服
那裡不行
那裡
水城
好舒服啊
-不行 -要射了
好舒服
要射了
可以嗎
不行
水城
射了
射了嗎
好舒服
-射了嗎 -在抖了
太舒服了
出來好多
真的啊
沒事吧
出了好多汗
-沒事的不好意思
-好厲害
我說這個
-這個 -出來了
沒事給我吧
紙巾
沒事吧
給我
沒事
-給我 -謝謝了
都弄髒了
-套套不扔嗎
-不能扔在垃圾桶裡
會被發現的
好多汗啊
太厲害了
等等等等
都弄髒了去洗澡吧
可以嗎
時間沒事嗎
要抓緊時間
那麼
我要去接孩子
走吧
還有這個
別忘了衣服
可以嗎
-這個 -是的
對不起
沒事的
這個沒事嗎
沒事會幹的
那走吧
借用了
等等幹嘛啊
等等
都沒時間了
要去接孩子的
再待一會
洗乾淨吧
我又成這樣了
不是吧
我說啊
這是什麼
水城
等等真沒時間了
我要走了
再待一會
一會嗎
不會很久的
但我真要走了
好厲害
等等
都說要走了
等一下
等等幹什麼呢
等等
-可以嗎 -可以
-還想射 -要射嗎
那我會加緊時間的
好厲害
好舒服
我快要射了
好硬
這裡嗎
好厲害
好厲害好舒服
要射了
-等等 -怎麼了
-還不想射 -為什麼
想做乳交
什麼
想被你的胸部夾住
夾住嗎
是的
-但沒時間了 -就一下
就一下嗎
那好吧
要怎麼做這樣嗎
這樣行嗎
好厲害
好軟
好舒服啊
好舒服
好厲害
太大了都被遮住了
好舒服
還自己動啊
好舒服啊
真的嗎
要射了
-又要射了嗎 -不好
真的要射了
-剛射過了 -等一下
好厲害
好舒服啊
沒事吧
好舒服
感覺要射了
好厲害
看這邊
好舒服
要射了
-不行不行 -怎麼了
-想要你舔 -舔嗎
又要嗎
真拿你沒辦法
好舒服
你老公知道會嫉妒的
不好
水城好舒服啊
等等
不行這麼做的話
水城
要射了要射了
又要射了
等等等等
射了
沒事吧
好厲害又弄髒了
沒時間了快點吧
對不起
沒事
不行不可以的
快點洗吧
洗乾淨吧
快走吧
不然沒時間了
-是的 -用毛巾擦吧
-謝謝 -是的
對了那邊的工程結束了嗎
-那邊的工程不是很吵嗎
-工程嗎
好像還在做
是嗎
很吵嗎
早上上班的時候很吵
不知道要做到什麼時候
你老家的叔叔沒事了吧
是啊
下次去慰問一下他吧
去你叔叔那裡
是啊
帶著小春我們三個人一起
開着車去吧
你很忙嗎
是嗎
工資漲了嗎
差不多吧
不過小春的鋼琴課
消費不少
要不我戒煙吧
是啊
確實啊
你知道電子煙嗎
最近很流行
-電子煙 -電子煙啊
知道嗎
是啊
你工廠裡應該有人抽電子煙吧
沒多少
可能有吧
是吧
那個藤井服飾的小夥呢
他抽菸嗎
應該不怎麼抽吧
不抽啊
年輕人都不抽菸了
現在的年輕人都不抽
是啊
最近家裡沒什麼事吧
-沒事的啊 -沒事嗎
是嗎
有可樂啊我可以喝嗎
要打開了
-忘了什麼時候買的了
-是嗎
有點害怕
下次我要去出差了
出差嗎
下周吧
週四五六
算了
我要睡了
你也別熬夜了
晚安
奇怪
小春尿床了嗎
-不是吧 -真的
奇怪
-怎麼辦 -怎麼辦呢
沒事我來處理
-我來吧 -等等
老公
-在 -對不起了
-是真的啊 -是啊沒事
(妻子什麼都沒說)
(當然我也什麼都沒聽說)
(當時作為丈夫)
(又作為父親的我)
(裝作什麼都沒發生)
(每天荒廢時日)
我說啊
我想要說的
為什麼嗎
我最近一直都在想
一直這樣感覺有點
會被我老公發現
所以我們分手比較好吧
別再見面了吧
嚇到你了嗎
對不起
但是沒辦法啊
現在嗎他在洗澡呢
因為啊
小春也長大了
是啊
所以分手吧
別發出這麼寂寞的聲音
我也很想見你
所以並不是討厭你
對不起
他快要洗完澡了
我要掛了
好的
掛了
宗太
喂 宗太嗎
現在沒事嗎
剛才對不起了
果然啊
這樣的話我也這麼想的
下次你什麼時候有空
下次兼職結束了再見面吧
真的嗎
隨時有空嗎
知道了
那再見了
不好下次聊他快出來了
要掛了
我會再聯繫你的
我也是
那我掛了
是的
待會見
宗太
全都是
不行
好舒服
宗太
不行
好舒服
(這個就是我老婆的手機)
(低價智能手機)
(今天辛苦了 工長很臭)
(和我的手機是家族套餐)
(每個月2980日元)
(妻子內心深處的糾葛)
(能感覺到她的心境變化)
(好害羞不要 熱戀)
(真的很害羞 你真美)
(對了明天可以換班嗎)
(可以但作為交換麻煩你了)
(真無語啊)
(現在超精神超硬的)
(作為妻子作為已婚者)
(而且作為母親)
(打起精神來麻煩你了)
(之前的照片發給我)
(嘿嘿嘿)
(好害羞不能給別人看)
(絶對的)
(這是我的寶物)
在拍嗎
-耶 -被拍到了
不好啊對不起
幹什麼
要看鏡頭啊
幹什麼等等等等
你看在拍呢
-耶 -你看耶什麼啊
你要拿好了
-拍好了 -在拍呢
好下流
-耶 -好下流
等等等等
有什麼不好的
真好吃啊
(希望和年輕小夥的不倫戀)
(能儘早的處理掉就好了)
(妻子內心的糾結)
(那時我也感覺到了)
(想見你 我還想做兼職)
(還想去你家 不行了)
對了
蔬菜是你爸買的嗎
替我謝謝他很好吃
是啊
下次會說的
好久沒回老家了
是啊
暑假的時候我們回去吧
不錯啊
偶爾這樣
怎麼
這個是發表會嗎
-是啊 -是嗎
小春在哪裡啊
-這個吧在這裡
-是啊
她有認真做啊
是嗎
-她的魔女很可愛
-是嗎
我說你啊
你想去熱海還是箱根
這個啊
我比較想去箱根
是嗎
去箱根做水蒸
我比較喜歡
這樣啊
那確實不錯
我們結婚前去過吧
咱們倆
聽你這麼說想起來了
那時候去的山下吧
年輕的時候
坐的快線電車去的吧
小春出生之前的事了
是啊
-還坐船了啊 -是啊
小春估計也會喜歡的
你別太努力做兼職了
減少一下天數也沒事的
好好保重自己的身體
我沒事的
是嗎
你也會得四十肩的
會得嗎
五月我們一起去箱根吧
那很快啊
我已經請假了
偶爾我們一家人一起
關乎你的個性
真是的
別勉強自己
我去洗澡了
就去草津吧
(果然妻子還是有些罪惡感)
(作為丈夫希望她能)
(自己反省後回到家人身邊)
你洗澡了嗎
你已經洗了嗎
還沒洗
偶爾也一起洗吧
我開玩笑的
(我是這樣期望的)
(作為妻子母親找回理性)
(斷絶和藤井的關係)
要拍了
幹嘛啊
不行再來一次
等等再來拍吧
我說啊
拍到了嗎
好高興啊
手晃了
水城
什麼
今天真的沒事嗎
沒事的
你老公不會在意嗎
當然了
他出差了沒事的
他不會回來的
小春呢
-小春嗎 -是的
小春送去老家了
所以
今天好好玩吧
是的
那我可以過夜嗎
可以
等等
你真喜歡胸部
是的
這麼大的
等等
宗太啊
我忍不住了
總是這樣
是的
等等
嚇到我了
太突然了
等一下
-什麼 -來電話了
是誰
是我老公
你等等我接一下
-要接嗎 -你安靜點
是的
明白嗎
-喂 -喂
怎麼了
是嗎
是嗎那不錯啊
這樣啊
是啊白色戀人
口味嗎
沒有香草和巧克力一起的嗎
就那個就可以
交給你了
一樣的可以
謝謝了
好的工作加油
是的
我說你
-你老公嗎 -是啊
差點叫出聲了
不可以的
好厲害
水城
-什麼 -好舒服
舒服嗎
好棒
好舒服
舒服嗎
屁股給我看看
好厲害
好高興
好興奮啊
我也是
等等
又來電話了
又來嗎
等一下
又是你老公嗎
你安靜點啊
喂
是的
怎麼了
沒事的啊
好像去了
小春今天就在那邊
她去了
沒錯啊
他們看著她呢
是啊
不行啊
洗衣機停了我要掛了
好的拜拜
好的
快點
什麼
忍不住了
你真色
好厲害
快點
沒辦法
太興奮了
你總是這樣
好色啊
不行了
不行
好厲害
你看好厲害
這是怎麼了
不知道
-好厲害 -什麼
-什麼 -你好厲害
水城
忍不住了
忍不住嗎
你總是忍不住
今天我老公不在
慢慢的做吧
我忍不住了
忍不住
總是這樣
-水城 -總是忍不住
你能忍住啊
好厲害
好舒服的胸部
等一下
又來電話了
又來
喂
怎麼了
是嗎
那現在很便宜嗎
應該沒有吧
那你幫我買吧
是啊
是嗎
沒事的
那一會聊
知道了
可以
好的不急
是的
拜拜
我說你
不行
為什麼要使壞
不可以的
想要我舔吧
你看起來很想要
好吧
過來這邊
什麼
你上來吧
-什麼 -來讓我舔
那好吧
好舒服
舒服嗎
難受嗎
想進去
想進去了
像進去嗎
怎麼辦好呢
為什麼
你也想要吧
怎麼辦呢
快點
忍不住了
可以嗎
可以進去嗎
沒有套套可以嗎
可以
快點進來
不戴套可以嗎
好舒服
可以嗎
-可以嗎 -好舒服
我沒戴套啊
好舒服
水城
好厲害
能看到你的臉
不行那裡好舒服
好舒服
慢慢的進來
那裡
進去了
好舒服
不戴套可以嗎
可以
那裡
慢慢的動
進入深處
這樣好舒服
好舒服
水城
好舒服啊
看這邊
好舒服
-等一下 -郵件嗎
-等一下 -郵件吧
好像有來電話
我可以打電話嗎
不過算了吧
沒事的
反正不是電話估計不急
打過來了
要接了
喂
怎麼了
今天
寂寞了嗎
是啊是這周的
週六嗎
不過那個啊
我估計要去兼職
不過會早結束的
那是什麼來着我忘了
三文魚第一啊
第一啊
這個啊
去了
小春最近能吃了但討厭醋飯
是啊
我沒事的
是這樣啊
對不起我想去廁所
一會打給你吧
對不起了拜拜
好危險啊
差點叫出聲
你老公在哪裡
現在在北海道
好舒服
絶對要保密的
不要使壞
想看屁股
-這樣也舒服 -是嗎
想從後面進去
可以
多做一下吧
今天只有我們倆
不行
好厲害
你變的好厲害
可以嗎
可以
你好厲害
好厲害
不行
好舒服啊
水城
好舒服
-等等 -又來
別接了
不行的
喂
雖然有點困不過還沒睡
現在能聽到
是嗎
沒有啊
沒事的
沒有的
有點害羞
我愛你
真的
不錯啊
對不起我很忙想去廁所
有點
知道了
我最近便秘
對不起我先掛了
是的
不行
那裡
好舒服
不行要高潮了
不行那裡不行
快要射了
你忍着沒叫出來嗎
真可愛啊
過來
起來吧
好舒服
不行
不行要高潮了
好厲害
好棒
太棒了
水城
腿抬起來
起來吧
不行要高潮了
好厲害
屁股給我看看
好舒服
真的好舒服
可以進去嗎
想要一直進來
從剛才開始就不行了
好舒服
好厲害
真的好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
你也喜歡我嗎
我喜歡你啊
真的嗎
好舒服
水城好舒服
不好不好
這好厲害
要射了
水城
我要射了
要射了
好舒服
不好射進去了
好厲害
出來了
宗太
對不起
為什麼要道歉
好厲害
出來了
真的好舒服
我也是
沒事吧
你出了好多汗
對不起
都弄髒了
給你
沒事的
沒事
-還有你的我幫你擦
-我的嗎
等等
出來了
對不起
-沒事的 -沒事嗎
出來了
沒事的
我會洗的
今天還能做很多次啊
好高興
還好我來了
多做幾次吧
(END)