(有星青理)
(超敏感美少女玩弄 )
(刺激乳頭)
(使其高潮瘋狂性愛)
好淫蕩啊
我知道這樣不好
內褲是白色呀
為什麼知道呢
我一直沒發現呢 真淫蕩啊
為什麼這樣啊 老師在看著呢
我沒注意呢
不可能是完全沒性愛的少女吧
老師都知道呢
-不是呢
-根據內褲判斷是處女呢
不是啊
真的嗎 跟老師沒說假話嗎
真的嗎 老師來確認啦
-站立 不需要明白意思
-什麼意思呢
我來確認是否是處女呢
根據內褲判斷是處女呢
你這個年龄應該穿性感內褲
內褲讓我看看啊
-不可以呢 -快吧讓我看呢
不能穿這麼純潔內褲呢
應該穿性感內褲啊
讓我看啊
-不可以呢 -快吧讓我看呢
雙腿張開
媽的衣服料做的內褲嗎
姐姐的嗎
不是呢
-自己去買的呢-這樣啊
我來確認啊
嘴上說不是處女
老師在看著 內褲濕透了啦
-別看啊 -看著興奮了嗎
讓我看啊
老師撫摸試試啦
雙腿打開 內褲拉一下
拉一下
濕噠噠了呢
-不要繼續啦
-你說不是處女呢 在確認呢
老師 害羞呢
雖然害羞要忍耐啊
漸漸濕透啦
我僅此的撫摸而已呢
-為什麼發出大人的呻吟聲呢
-不可以啊 打開一點
短裙掀起來
-不可以呢 不要啊
-老師直接的撫摸啦
害羞呢
別出聲 忍耐聲音啊
不要啊
什麼聲音呢
老師問妳話呢
-小穴的聲音
-濕噠噠的聲音
濕噠噠的聲音
為什麼濕了啦
老師的玩弄興奮了吧
老師盯著看興奮啦
玩弄後小穴濕透了吧
-沒呢 -為什麼濕啦
自己看啊
濕噠噠呢
害羞呢
為什麼呢
玩弄上半身啦
別亂動啊
乳頭敏感嗎
敏感吧
-別這樣撫摸啊
-怎麼撫摸喜歡呢
直接撫摸喜歡吧
乳頭勃起好硬呢
勃起這麼硬啦
拉扯啦
別這樣撫摸啊 老師
勃起這麼粗大 說明興奮啦
跟肉棒興奮一樣呢
肉棒興奮後勃起吧
勃起這麼粗大 說明興奮啦
害羞呢
舔舔好嗎
-老師 -舒服嗎
別這樣的舔啦
嘴巴張開舔 讓乳頭更舒服呢
舌頭伸出來
濕噠噠的手指玩弄乳頭啦
不可以啦
拉扯試試啦
-舒服嗎 -不可以呢
漸漸好硬啦 繼續拉扯啊
老師 停止吧
勃起了 興奮啦
這也有說明 陰蒂也勃起了吧
不要啊
害羞呢
勃起啦
-老師 別盯著看
我剛開始看呢
-這樣的小穴啊 -真害羞
讓我仔細的看啊
小穴裡面在顫抖啦
真香啊 濕透啦
-害羞呢 -雙腿張開大點
漸漸淫水好多啦
我僅此看看呢
舔小穴啦
老師 不要舔啦
玩弄乳頭舔小穴
同時玩弄乳頭
舔小穴超舒服吧
不要繼續啦 好舒服呢
舒服呢
不要啊
老師厲害吧
陰蒂超舒服吧
不要啊
舌尖玩弄陰蒂
舒服嗎
老師 舒服呢
不要啊
老師要去了啊
老師要去要去啊
濕噠噠的小穴啦
高潮後的小穴打開我看看
雙手打開啊
-害羞呢 -打開大點
身體轉過來屁股翹高
老師重點玩弄小穴啦
老師看著小穴害羞呢
看著哪裡害羞呢
-小穴 看著小穴害羞呢
-不僅僅是小穴啊
老師在看屁眼呢
在看屁眼呢
從這裡大便呀
肉棒插入小穴的部位呢
濕透了啊
自己看啊
害羞
說明還年輕啊
淫水滴下來啦
老師不要不要啊
老師 好舒服呢
-不要 高潮啊 -老師
老師要去了要去要去
不要啊
高潮了啊 單腿抬高 放好啦
單腿抬高 從下面看小穴啦
-能看見嗎 -害羞
不要啊
老師
老師不要好舒服要去了
大腿濕透啦
我知道不是處女啦
接下來 讓老師舒服呢
我來告訴你怎麼做 成熟女人
舌頭伸出來
舌頭伸出來 再伸出來
吸吮我的舌尖
舔老師全身吧
舌頭伸出來
舔這邊的乳頭啦
舌頭舔乳頭轉圈啊
老師的乳頭勃起好硬呢
看看老師的肉棒吧
成熟男人的肉棒
這就是肉棒呢
近距離看看吧
從下面看啊
喜歡嗎
這就是成熟男人的肉棒
想要嚐嚐嗎
真舒服呢
含進嘴巴啊
老師的肉棒太大無法含進嘴巴
龜頭含進就好啊
練習龜頭含進嘴巴啊
蛋蛋舔嗎
老師的
-蛋蛋嗎 -近距離舔吧
舌頭伸出來舔啊
發出淫蕩聲音舔吧
老師的蛋蛋好吃嗎
-喜歡嗎 -真好吃呢
側面舔啊
老師的肉棒太粗大啊
怎麼啦 小穴想要插入了嗎
想要插入嗎
躺下 小穴打開大點
打開大點
-可以插入嗎 -我來啦
大人的肉棒摩擦小穴啦
-舒服嗎 -真舒服呢
可以插入這麼深呢
插入好深呢
-龜頭舒服嗎-真舒服呢舒服
全部插入啦
插入好深呢
-什麼插入最深處啦
-老師的肉棒插入好深呢
小穴裡濕噠噠呢
要看看插入部位嗎
插入好深呢
撫摸老師的肉棒啊
-粗大嗎 -真舒服呢
-老師好舒服呢-哪裡舒服呢
-小穴好舒服呢-小穴舒服嗎
要看看插入部位嗎
插入好深呢
舒服啊
乳頭玩弄啦
舒服呢
老師好舒服 乳頭好舒服呢
-再用力玩弄啦 -好的
舒服啊
自己玩弄陰蒂
好舒服
手指無法停止玩弄啦
舒服呢
老師要去了
屁股轉過來啊
臉部轉過來看啊
真淫蕩呢 小穴顫抖吧
-想要插入嗎 -想插入
舒服啊
老師 好舒服呢
-老師最深處超舒服呢
-最深處舒服嗎
這麼粗大的肉棒插入最深處嗎
舒服呢
舒服啊
真舒服呢
老師又要去了
站立啊
腰部抬高點啊
插入好深呢
一清二楚呢
舒服呢
老師不要啦
轉過來啊
插深一點吧
舔老師的乳頭吧
揉捏老師的肉棒呢
摩擦小穴享受啊
舒服呢
搖擺的真舒服呢
完全不是處女呢
舒服呢
-乳頭好舒服啊 老師
-老師 乳頭好舒服呢
乳頭舒服嗎
手臂放後面 抽插吧
舒服 舒服啊
-頂到舒服部位吧-舒服呢
舒服啊
手臂扶好啦
不要啊老師好舒服要去要去啦
不要啊老師
不能總自己高潮啊
我也想要舒服呢
-舒服呢 -舒服嗎
好舒服啊
老師好舒服呢
舒服呢
老師的乳頭真硬呢
你的乳頭也好硬呢
肉棒也變得超硬呢
真舒服呢 老師
老師要射啦
舒服呢
舌頭伸出來
再伸點出來
肉棒舔乾淨吧
抱歉 我沒控製住 太舒服啦
老師 下次性愛記得找我啊
我知道啦 會找你的
哥哥 好可愛呢
想要我怎麼做呢
用腳玩弄嗎
沒體驗過呢
試試吧
-舒服嗎 -舒服啊
玩弄肉棒 真舒服啊
用腳玩弄這麼舒服嗎
摩擦受不了啦
看上去好舒服呢
哥哥是變態啊
不是啊
變態哥哥
-用腳玩弄蛋蛋 -舒服嗎
一邊按摩肉棒 玩弄蛋蛋
喜歡這樣的按摩方式嗎
勃起變硬啦
-用腳夾擊吧 -夾擊嗎
舒服嗎
-腳後跟-腳後跟嗎
舒服呢
-腳後跟夾擊-腳後跟嗎
哥哥 肉棒隔著內褲好硬啦
-可以直接的摩擦嗎-直接嗎
沒辦法啊
舒服呢
真硬的肉棒呢
真舒服呢
用腳好舒服呢
大腿之間夾擊好嗎
雙腿夾擊嗎
舒服啊
舒服嗎
大腿真柔軟真舒服呢
喜歡這樣的玩弄啊
舒服嗎
受不了啦
真舒服呢
身體顫抖啦
雙腿夾擊肉棒 乳頭玩弄啦
不要啊
舒服呢
-舒服嗎 -舒服啊
因為是哥哥我才這樣的待遇呢
短裙脫掉啦
幹嘛呢
坐到臉上可以嗎
當然可以
讓我舒服啊
小穴好舒服 舔到敏感部位啦
真舒服呢
好舒服啊
我的乳頭變得好敏感啦
接下來
我來舔哥哥的乳頭變舒服呢
真舒服呢
勃起變硬啦
真硬啦
顫抖啦
舌頭舔乳頭太舒服啦
因為哥哥讓我舒服了呢
舔這邊的吧
真敏感呢
乳頭敏感呢
真的好敏感啊
不要總玩弄乳頭啊
肉棒撫摸啊
真硬啦
玩弄乳頭肉棒好敏感呢
-舒服嗎 -舒服啊
哥哥的肉棒想要怎麼玩弄呢
像舔乳頭一樣舔肉棒吧
舔肉棒嗎
沒辦法啊
身體顫抖呢
哥哥的肉棒真硬呢
興奮啦
真粗大呢
接下來怎麼玩弄呢
-舔舔蛋蛋吧 -蛋蛋嗎
可以舔嗎
喜歡我舔蛋蛋啊
雖然害羞但是喜歡呢
蛋蛋好硬啦 哥哥
手臂揉捏肉棒舔蛋蛋
手臂揉捏肉棒嗎
從下往上舔啊
真硬呢
來點口水吧
我的口水讓肉棒濕噠噠啦
口交肉棒讓你舒服呢
含進最深處吧
看我
手臂拿開 肉棒含進嘴巴
-含進嘴巴嗎 -含進最深處
不要不要啊
不要啊
繼續下去要射啦
不要 要射
要射了
哥哥 精子射了好多呢
哥哥的肉棒真精神呢
接下來 可以讓我舒服嗎
帶上吧
我來給你帶上啊
初次呢 能否帶好呢
帶好了嗎
可以啦
我坐上來腰部用力啊
哥哥的肉棒插入啦
真粗大呢
真舒服呢 插入好深啦
舒服呢
舒服啊
好舒服呢
插入好深呢 舒服啊
-哥哥 超舒服呢-舒服啊
我的乳頭好硬呢
舒服啊
真舒服呢
真舒服啊
掉出來啦
舒服呢 插入部位一清二楚呢
舒服啊
真舒服啊 哥哥
不要不要 哥哥要去了
舒服呢 小穴夾擊的好緊呢
-身體轉過去好嗎-轉過去嗎
濕透啦 一清二楚呢
好淫蕩呢
好舒服要去了
哥哥
不要不要啊
好舒服要去了
高潮啦
插入啦
插入吧
哥哥 真舒服呢
舒服啊
不要不要啊
哥哥不要啊
舒服啊
不要啊
舒服呢
手臂給我 臉轉過來
哥哥 舒服啊
不要不要啊
哥哥 要變得好奇怪啦
不要啊 哥哥
不要不要 要去啊
哥哥 要去要去啊
小穴濕透啦
淫水濕噠噠呢
不要啊
好舒服啊要去啦
舒服呢
躺下
哥哥 撫摸我的乳頭吧
哥哥 真舒服呢
舒服啊
哥哥 乳頭真舒服呢
插入好深呢
舒服啊
不要不要 哥哥要去了
舒服啊 要去要去了
哥哥 好好享受吧
受不了啦
繼續下去哥哥要射啦
舒服呢
哥哥可以享受射精嗎
全部射出來吧
舒服啊
-我要射啦
-好舒服啊 我要去了
-哥哥要射啦 -一起高潮吧
-舒服啊 要去 -要射啦
射入套套裡面啦
摘掉嗎
可以摘掉嗎
滴下來啦
哥哥 射了好多呢
謝謝讓我這麼舒服呢
蒼莉
製服真可愛呢
今天穿製服啦
怎麼啦
-舒服呢 -舒服嗎
看我
身體怎麼啦
怎麼啦 讓我看啊
讓我看啊
真的要看嗎
-好性感的內褲啦
-今天是性感的顏色呢
我穿上啦
-害羞嗎 -害羞呢
-讓我仔細的看看
-站起來啊
現在的姿勢
這樣就好啦
身體轉過去
-癢呢 -癢嗎
胸部呢
躺下
這是什麼呢
這是什麼 變硬啦
乳頭
乳頭勃起啦
勃起粗大呢
-舒服呢 -舒服啊
為什麼興奮啦
腰部顫抖啦
怎麼啦
-剛才去泳池了嗎 -沒呢
濕噠噠了呢
-沒呢 -濕透啦
小穴我看看吧
-掀開讓我看 衣服穿著
-掀開嗎
小穴想看嗎
害羞呢
-看見了嗎 -沒呢
-手臂遮擋啦 -這樣啊
手臂遮擋啦
-看見了嗎 -沒呢
濕透啦
-害羞嗎 -害羞呢
站立
-站立嗎 -站立啊
站立啦
-左腿放床上 -左腿嗎
看鏡頭 轉過來
-抱歉 右腿 -右腿放床上
是呢
小穴打開大點讓我看見
害羞呢
-一清二楚呢 -我想看呢
不要不要啊 要去了
看鏡頭濕噠噠了呢
害羞額
真淫蕩呢
-不可以呢 -害羞
-趴下 -趴下
頭轉過去
屁股翹高點
-泳裝怎麼回事呢
-我好喜歡呢
超喜歡呢
雙手打開屁股
雙手嗎 翹高點
小穴看吧
屁眼看見啦
-害羞呢 -害羞嗎
屁眼一清二楚額
真淫蕩呢
打開大點呢
-害羞呢 -害羞嗎
好淫蕩呢
帶過來好玩具呢
-怎麼啦-什麼呢
-真粗大呢 -粗大嗎
能插入嗎
-估計無法插入吧-試試看嗎
插入啦
真舒服呢
舒服呢
舒服啊
害羞呢
喜歡最深處吧
喜歡最深處呢
再用力啊
舒服啊
要去了啊
要去要去啊
屁眼顫抖啦
試試這個吧
還有這個啊
玩弄好舒服呢
舒服呢
再用力啊
舒服啊
怎麼啦
舒服死呀
想要繼續玩弄嗎
-不可以啦 -怎麼啦
接下來肉棒插入啦
-肉棒插入呢 -肉棒嗎
轉過來啊
好粗大呢
怪誰啊
那麼舔啦
可以啊
不願意的話我也不勉強呢
-舔讓我舒服吧 -不可以呢
-還不可以呢 -怎麼啦
想舔啦
什麼呢
-我想舔 -什麼呢
肉棒
-可以啊 -可以嗎
-舒服嗎 -舒服啊
真硬啦
看鏡頭 看著自己的樣子
害羞呢
繼續舔
真硬呢
真的好舒服呢
怪我嗎
要射啦
-為什麼 -不可以呢
-忍耐啊 -不可以嗎
好舒服呢
好好享受吧
超舒服啦
可以射吧
忍耐啊
為什麼呢
我的口水讓肉棒濕噠噠了呢
手臂揉捏肉棒吧
-要射啦 為什麼-不可以呢
繼續下去要射
可以射吧
不要啊
要射
怎麼啦
-要射啦 為什麼-不可以呢
-我的 -怎麼啦
插入我的小穴吧
-想要插入嗎 -一直想要呢
-自己打開吧 小穴打開
-想要插入的吧
-怎麼啦 -打開啦
害羞呢
想要什麼呢
別惡作劇啦
沒呢
插入啦
想要的吧 想要插入小穴的吧
想要啊
好棒的聲音呢
害羞呢
要去了
要去要去啦
高潮了啊
害羞呢
-想要肉棒插入吧 -是呢
快啊
插入吧
-暫时不行 想要嗎
-想要插入吧
舒服呢
好粗大啊
插入好深呢
-乳頭好舒服呢 -舒服嗎
舒服啊 真舒服呢
舒服啊
-好舒服呢-插入好深呢
肉棒插入啦
-舒服嗎 -害羞呢
舒服啊
真舒服呢
再用力 再用力啦
舒服啊
舒服呢
不要不要啊
舒服啊
要去要去了啊
要去了啊
受不了啦
乳頭真硬呢
舒服死啊
身體轉過去
像剛才的樣子 小穴打開
打開大點呢
舒服呢
屁股翹高點
插入好深呢
舒服啊
好舒服啊 再用力啊
真舒服呢
繼續下去要去啊
要去要去啊
趴下
真舒服呢
-最深處舒服嗎 -超舒服呢
舒服啊
舒服啊 最深處舒服啊
舒服嗎
舒服啊
臉轉過來 雙手打開屁股
舒服呢
舒服啊
真舒服呢 舒服啊
用力 再用力啊
-變得好奇怪啦 -好啊
要去要去了
小穴顫抖啦
-害羞呢 -害羞嗎
轉過來啊
床單濕透啦
-自己好主動呢 -太舒服啦
掉出來啦
插入吧
舒服啊 好舒服啊
舒服啊 最深處舒服啊
舒服嗎
舒服呢
真舒服呢
小穴夾擊的真緊呢
好舒服呢
乳頭好舒服呢
拉扯乳頭的話
拉扯乳頭要去啦
舒服嗎
好舒服啊
真舒服呢
舒服啊 好舒服啊
舒服呢
受不了啦
舒服啊 好舒服啊
受不了啦 要射啦
-一起高潮吧 -好啊
可以射嗎
全部射出來
小穴夾擊的真緊呢
要射啦
-要射要射 -要去要去
-精子噴射好遠呢
-射了好多呢
泳衣上面也有精子啦
真的啊
蒼莉 還沒過癮吧
好淫蕩的聲音呢
不要不要 好舒服要去了
好舒服呢
不要不要啊
-好多的淫水啊 -是啊