挑逗淫語乳交
最後是激情夾射
有換床單嗎？
太麻煩了
雖然麻煩
但不換不行哦
都髒了
還有床
自己也好好整理一下
總是嘴上說
我知道了
這是什麼
好多毛
抱歉
這是什麼毛
說好了，下次要好好打掃哦
在做什麼
為什麼弄出來
因為
難以置信
不是，這個
什麼？住手
我正在打掃
我說了不行
怎麼回事啊，突然的
陰莖弄出來
還摸我的胸部
真是的，沒辦法
結束了，要打掃乾淨哦
我會的
真的？
我知道了
喜歡我的胸部嗎？
很喜歡
很重嗎
這樣很好好
喜歡這樣啊
胸部的形狀好淫蕩啊
那樣摸的話
很舒服
喜歡那樣
我的乳頭，好舒服
直接幫我摸吧
想摸吧？
來摸吧
喜歡直接摸嗎
喜歡
好棒
胸部好舒服
再好好揉捏我的胸部
好喜歡那樣
再好好揉捏
按照平時那樣做
幫我摸一下
勃起的陰莖很硬了
奸淫蕩
很舒服
再來，再來摸
喜歡那樣
很舒服
也摸我的乳頭吧
可以，幫你摸
就是這裡
乳頭很喜歡吧？好喜歡
在發抖
那麼舒服嗎？
很舒服
好小的乳頭，很可愛昵
小乳頭都勃起了
陰莖也勃起了
乳頭也勃起了，奸淫蕩
怎麼樣
很舒服
乳頭好小
再像這樣摸吧
很 癢嗎？
舒服嗎
很舒服
陰莖放起來了啊
給我看一下
好棒，比剛剛更硬了
是摸了乳頭的原因嗎？
好好爽一下吧
乳頭和勃起的陰莖
等一下
嚇到了
好快，真快
可以了
要射了
糟糕，射了
不行，射了
射了，射了
還沒有結束
只顧著自己爽 好狡猾
我還沒舔陰莖
可以舔嗎？
可以
好棒
我舔了哦
不行，射了
射了
我都說了不行
可以嗎？不被我的胸部夾住
幫我夾住
想要被夾住嗎？
那幫你夾住
忍耐一下哦
夾住了哦
知道了嗎？
好的，那我夾住了哦
看不到陰莖了
很舒服
舒服嗎
很喜歡這樣吧
這樣可以嗎？
那樣不行
要射了
不行，不可以
我要射了
射了
我說了不可以
忍耐一下啊 你！
不是吧？
真的
喜歡這樣嗎？
很癢嗎？
好癢
好好忍耐的話會很舒服的
那再來一次哦
等一下
什麼？很舒服
不行，不行
不可以嗎？
射了
這樣很舒服嗎？
要射了，再來
不行
不行，要射了
不可以
射了
不行，不行
我說了不可以
光你自己爽 不是很狡猾嗎？
也來摸我的
可以
真的？
好棒
脫下來了
幫我爽一下
下面濕濕的
很舒服
奸淫蕩的聲音
那麼快速套弄我的小穴 要去了~
不行，去了
真的好棒
很舒服
我,已經忍不住了
很想要，可以插滿我的小穴嗎
插進去了哦
等一下
很舒服吧？
我說了不行
抽送很舒服吧
很舒服
好棒
好爽
我要射了
不行，不要射出來
不行，還不可以
可以吧？
我忍不住了
不可以
射了
等一下
我說了還不可以
知道了嗎？
那再來一次哦
插到根部了
很舒服
看到插滿的地方了吧
看到了
奸淫蕩啊
我的小穴被你的陰莖填滿了
都在裡面
很舒服
好棒
好爽，全插滿
全插滿了
陰莖，好舒服
真的很舒服
可以吧？射出來
下行，不可以
不行了
不行，射了
射了
我說了還不可以
再一次
來摸我的胸部
很舒服
可以吧？
不行
那樣不行
我要射了，要射了
那麼想射精嗎？
想要
那麼這次自己來抽送
很舒服
好舒服
好爽
全插滿了
陰莖全插進來
很舒服
可以吧？
可以射出來了吧
不可以，不要射出來
不行，不可以
射了，射了
不行
真是的
我說了還不可以
我還想要
再幫我爽一下
這樣？
是的
很舒服
不行，那裡
好舒服
那裡再插進來
插滿，去了，去了
不行，要去了
我也是
我也可以射出來了吧
不行，不可以
再來
我很奇怪了
不行，很奇怪了
不行，射了，射了
很奇怪了嗎
很奇怪了
想射到哪裡
想射到胸部上
要射到胸部上嗎？
來我的上面
夾住吧
好棒，陰莖就在眼前
陰莖的嘴一張一合的
原來就是從這裡出來的啊
好淫蕩的蜜汁
想射出來嗎
想射出來
射到我的乳峰上
我要射了
可以内射出來
那麼，我射了哦，射了
要射了
射了哦
等一下
好可憐
還在發抖
滑滑的，好可憐
很奇怪了嗎？
這樣我也很為難
可以哦，內射到我的乳峰上
等一下
要射了的時候告訴我
那我射了
射了
射了好多啊
好多精液
黏黏的
現在爽了嗎
是的
舔乾淨了哦
舒服了嗎
嗯 太爽了
真好，那麼明天開始
幫我好好打掃
說好了哦
現在你查一下肌肉
好的
這邊也可以嗎？
左右不一樣
兩邊都要調節一下
好的，我知道了
低一點
這邊？
怎麼了？
沒什麼
這邊好像不是很好
好硬啊
這邊拉伸了嗎？
基本沒有
是嗎？
這裡也是
淋巴好像很僵硬
怎麼了
沒什麼
以下半身為中心重點按摩一下吧
好的，這邊
真的好僵硬啊
抱歉
雙腿做一下放鬆吧
好的，教練
在想什麼呢？
只是放鬆而已
可以嗎？
教練
什麼？很疼嗎？
不是
疼嗎？
沒事
沒事嗎？
拉伸了吧
是的
好的，那麼另一邊
抬高一點，來了哦
什麼啊？發出那麼惡心的聲音
抱歉
伸直，這裡
好硬啊，這裡
全碰到了
抱歉
為什麼道歉
怎麼樣
給個回應
好的
這裡好好按摩一下
很礙事，脫下來吧
不要亂想
好的
不好意思
這就這麼硬了啊
對不起
這個在眼前的話
怎麼集中精神
抱歉
可以認真做嗎？
好的
怎麼樣？
要再用力嗎？
是的
好像有點柔軟了
你的這邊好像變硬了
這裡也想放鬆一下嗎？
是的
為什麼那麼任性
真沒辦法
真是壞學生
也要我這樣做嗎
不清楚，脫下來吧
可以嗎？
是的
都這樣了
我很努力幫你放鬆
你完全在想不一樣的事情吧
抱歉
真沒辦法
教練
等一下
射了
忍耐一下
那麼爽嗎
真沒辦法
你覺得這樣可以取得勝利嗎
抱歉
喜歡快速的吧
是的，教練
你對運動很弱
對這個倒是很在行
教練
好硬
又很硬
教練，我射了
不可以，請忍耐一下
要射了
射了
我說了不行
不忍耐一下的話
要好好忍耐哦
好的
真沒辦法
忍耐一下，知道了嗎？
知道了
很舒服
等一下，什麼
等一下，要射了
不行，忍耐一下
等一下，射了
刺激太強烈了吧？
對不起
那我知道了
用我的嘴來按摩一下
忍耐一下哦
好的
教練
什麼？不要發出那樣的聲音
好的
教練，我要射了
我說了還不可以
對不起
忍耐一下
我知道了
不要抱怨
對不起
好好忍耐一下
忍耐一下
好的，我會的
射了
要射了
忍耐住 了啊
那麼接下來
用我的胸部來鍛煉
可以嗎？
拜託了
那麼，忍耐一下
你的陰莖這麼硬了
好好忍耐一下
想射出來嗎
我的胸部裡面
想射出來
那麼快速的話
要射
好會忍耐啊
那再來一次
可以嗎
怎麼樣
陰莖很想射精，沒辦法了吧
那樣不行，糟糕
射了好多啊
抱歉
再一次哦
很癢嗎？
是的
好厲害
那樣的話
忍耐一下哦
好的
那樣很糟糕
要射了
這樣的話很快就要射精了
不用手了
很硬了
再繼續
這樣的話還可以堅持吧
這樣的話
可以忍耐吧
不可以射出來
這邊
什麼？
那樣好舒服
舒服嗎？
腰部在晃動呢
那樣不行，要射了
要射了嗎
真沒辦法
我的乳房這麼髒了
我還沒說可以射出來吧
對不起，教練
明天開始鍛煉會更加嚴格
可以嗎
要有覺悟哦
好的
運動選手要整理的很乾淨
所以，我也幫你舔乾淨
那從明天開始好好加油哦
請多關照
主人
可以開始今天的服務了嗎？
拜託你了
我知道了
那麼，我開始了
那麼，首先
失禮了
主人
看了我的胸部
陰莖勃起了嗎？
那個眼神，好惡心
這個很粗的陰莖
逐漸很硬了哦
在發抖呢
想我看一下嗎？
我知道了
那麼，主人的很大的陰莖
可以給我看一下嗎？
那麼失禮了
好棒
主人
為什麼這麼大
好棒
不好意思很疼嗎？
但是很喜歡這樣吧？
這個很粗的陰莖
用手摸了哦
好有精神啊
主人的這裡
不只是很粗
好棒啊，特別硬，主人
明明沒用
好可惜啊
要射了，要射了
射了，射了
射了
主人，要射了嗎？
好惡心
還不可以射出來哦
請再忍耐一下下
我再好好獎勵一下你
在那之前，請好好忍耐一下
很舒服嗎？
主人的蛋蛋
這麼大啊
我的這裡很喜歡
主人
好大啊
這裡應該很喜歡吧
主人，什麼從龜頭裡
流出來了
透明的液體
好惡心
滑滑的，好惡心
一直在忍耐嗎？
又要射了嗎？
那我快一點抽送好了
好棒，很硬了
主人，很舒服嗎
那個表情
全射出來
要射了
要射了，射了
射了，射了
還不可以的
主人，這就射出來
主人的，這個很粗的陰莖
可以插到我的嘴裡嗎？
可以嘗試一下嗎？
那麼失禮了
在我的嘴裡很硬了
好痛苦
全含住了
太大了
不能含到到深處了
要射了
不行，射了，射了
還不可以
比剛剛硬多了
全流出來了
這是什麼，好惡心
好熱，主人
龜頭很喜歡嗎？
不行，射了，射了
不可以，射出來了
在發抖
很舒服嗎？
主人的，乳頭
我可以舔一下嗎？
乳頭喜歡嗎？
好惡心
舔了哦
可以嗎？
請忍耐一下哦
很舒服嗎？乳頭
身體在發抖
乳頭也很硬了
個乳頭和陰莖比起来好小啊
喜歡吧
不行，射了
乳頭好舒服，要射了
要射了，不行了
還不可以
想射出來了
還不行
很舒服嗎？
不行，射了
射了
在發抖，好惡心
但是很可愛
很喜歡客人的
用我很大的胸部
獎勵一下你
那個眼神
奸淫蕩
好變態
好惡心
你的大陰莖和我的胸部
都好大
什麼弄到胸部上了
從客人的盞頭流出來的
好熱
最初我先慢慢的做一下
好棒，好硬
陰莖都被夾住了
不行，要射了
要射了
射了
忍耐一下
再繼續一次
好粗
都被夾住了
怎麼回事？主人
你的表情太變態了
一直在動
要射了
射了
很痛苦嗎？
想射出來，還射不出來
想射出來
那麼想要嗎？
那再繼續了哦
其實這樣很累的
都是為了客人，我會
好好用胸部按摩的
好大，陰莖
真的好熱
陰莖在發抖，好熱
下行，要射了
不可以，還不行
要射了，射了
射了
想射出來了
想要嗎？
已經不想忍耐了嗎？
全摩擦了
這個陰莖
都被胸部夾住了
好好忍耐一下
全射到胸部上
都弄髒
忍不住吧
請全射到我的胸部上面
主人
要射了
射了
全流出來了
全射出來了
幫你舔乾淨哦
主人
明天我也會幫您陰莖爽的
久等了
拜託了
抱歉，等了很久嗎？
沒事
那麼趕快開始吧，躺下來
拜託了
哥哥的耳朵很乾淨
謝謝
其實不用來的
這個
喜歡掏耳朵嗎？
但是完全沒有
是嗎？
再深處一點
裡面？
但是裡面也很乾淨
是嗎？
胸部
沒什麼
我剛聽到了
說了胸部吧，不是
碰到了嗎
抱歉哦
完全不用在意
這也沒辦法
在做什麼
沒什麼
糟糕
哥哥，為什麼這麼大了
因為胸部
只是碰到了胸部就這麼硬了？
糟糕
好棒啊
想看胸部嗎？
可以嗎
和你最特別
不會和其他人做的
好棒
很糟糕嗎？
大嗎？
好大
糟糕啊，好像很痛苦的樣子
哥哥也脫下來啊
可以嗎？
給我看一下
總這樣嗎？
只是今天
只是今天？
內褲也脫掉吧
內褲也要？好棒，好硬
好厲害，吮吸一下
可以嗎？
好像小孩子
幫你摸
好棒，硬邦邦的了
很硬了，哥哥
可以射出來了嗎？
不可以
我要射了，射了
射了
不可以的，射出來還
那麼快抽送，我會射出來的
腰部在發抖
很硬了哦
沒事嗎
沒事
再來一次吧
吮吸
馬上射出來的話很可惜吧
好棒，好硬
哥哥好棒
很硬了
可以射出來了吧
不行，再忍耐一下
不行了，射了
我說了不可以的
哥哥，轉到這邊
可以嗎？
給我好好看一下
用嘴幫你爽一下吧
可以嗎？
要保密哦
哥哥，陰莖真的很糟糕
因為很舒服
看一下，好硬
我的嘴裡舒服嗎
很舒服
陰莖很硬了
舒服嗎？
要射了
可以射到嘴裡嗎？
射了
射了，射了，不行
我說了還不可以
太舒服了，求妳了
不行，再忍耐一下
很舒服
很濕了
舒服嗎
不行了，要射了
射了，射了，不行
還不可以
我忍不住了
哥哥很喜歡胸部
用胸部夾住吧
想射到胸部上吧？
怎麼樣？哥哥，我的胸部
很軟，很舒服
舒服嗎？
哥哥，陰莖的龜頭露出來了
很喜歡那樣
好暖和
好暖和啊，哥哥的陰莖
哥哥，陰莖好棒
很大了
因為好舒服
我要射出來了
不行
射了，射了
不可以
射了
還不行，還太早
什麼流出來了
抱歉
全流出來了啊
對不起
滑滑的
都夾住了哦
很硬的大肉棒被夾住了
太舒服了
舒服嗎？
好棒
舒服嗎？很舒服
好棒啊
太舒服了
舒服嗎
要射了
不行，射了
射了
我說了還不可以
想射出來了想射了嗎？
很想要射出來
什麼？想射到哪裡
想把精液射到胸部裡面
都這麼硬了啊
真沒辦法啊
可以射出來嗎
可以唷
全夾住了哦
哥哥
全射到我的胸部裡面
可以射出來吧
可以了
射了哦，射了哦
射了
再繼續的話
不行了
想射出來了嗎
那麼這次，真的可以射出來
我要射了
可以射出來嗎
可以射出來了哦
要射了
可以
射了
好棒
乳溝濕濕的了
哥哥，這是堆積了多久啊？
好棒
射了好多
黏黏的
還再流出來
很舒服嗎？
好舒服
真的？那還會再來嗎
一定還會來的
最後幫你舔乾淨哦
再來，絕對哦
您好，我是今天的擔當
請多關照
拜託了
請好好放鬆一下
今天我會幫您好好療愈的
從雙腿開始按摩了哦
好的
按摩了哦
失禮了
怎麼樣
很舒服
客人，碰到胸部了，知道嗎
是的
舒服嗎
很舒服
那再用胸部好好爽一下吧
拜託了
怎麼樣？
雙腳被胸部夾住了
好棒
再按摩一下準備
拜託了
那麼，失禮了
好的
怎麼了？
沒有
好可愛的屁股啊
很討厭害羞的嗎
不是，不討厭
要怎麼做
再多擦一點
好的
好棒
知道嗎？
是什麼味道
好棒
胸部全碰到了，知道嗎？
好棒，全碰到了
真的好棒
客人，可以轉過來了嗎？
好的
從內褲裡面出來了
抱歉
沒關係，再好好忍耐一下
請好好忍耐一下
那樣的話會很舒服的
保持住哦
好的
那麼失禮了
胸部的感覺如何
很軟，滑滑的
所以你的下面這樣了啊
抱歉
不要這樣說
想怎麼做
請再好好忍耐一下
客人的反應好淫蕩啊
乳頭也有很多淋巴組織的
請再忍耐一下
和剛剛相比流出來了更多
很痛苦的樣子
客人
是的
從龜頭，流出來了好多
對不起
沒事
那按摩了哦
好像很痛苦的樣子
拿掉吧
拜託了
雙腿伸直
失禮了
好的
堆積了好多啊
是的
多少天沒射精了
一周了
堆積了那麼多的話
對身體很不好
幫你好好按摩一下
真的好多啊
這麼硬
請忍耐一下哦
好的
好好忍耐的話
有害物質更容易出來
要射
請忍耐一下，還不行
不行，不可以
下行，要射了
忍耐了啊
客人，有害物質出來了
對不起
沒事，請再好好忍耐一下
好棒
這麼硬邦邦的了
忍耐一下
還不可以哦
很舒服嗎？
不行，射了
射了，射了
真好，這個反應
全出來了
又流出來了
很不錯的感覺
接下來，用我的胸部來按摩
失禮了，第一次做這樣的按摩
是的
陰莖全被夾住了
都夾住了
很舒服
舒服嗎？
好棒
客人的大雞巴都到胸部裡面了
好棒，好像插入一樣
很舒服
舒服嗎？
我加速了，請忍耐一下
不行，不可以
下行，射了
忍不住了，射了
真好
好會忍耐啊
再來玩一次吧
請忍耐一下
要射了
不行
一開始，先慢慢的
可以嗎？
拜託了
那樣的話
這樣的話可以嗎？
可以忍耐
再快速一點
那樣的話
還不可以，客人
那樣不行
忍耐一下，不可以射出來
不行，不行，好舒服
不行，要射了
不可以，不行
射到胸部上
好棒
陰莖忍耐太久了
陰莖一張一合的
好害羞
這次，要用我的陰部進行按摩哦
在那之前，客人可以幫我一下嗎
我知道了
請等一下哦
好的
失禮了
在這裡
可以來舔我下面嗎
好的
很舒服
那樣不行
忍耐一下
不行
要射了
不行，請忍耐一下
客人
是的
可以嗎？
不做按摩
想要
想要吧？
很想要
那麼開始按摩吧
好的
拜託了
那麼，失禮了
插滿了
好棒，插進來了
我的裡面怎麼樣
好緊，好舒服
忍耐，請忍耐一下
客人，肉棒很硬了哦
要射了嗎
要射了
要射了，要射了
不行
不可以
那樣不行
要射了，要射了
不要射出來
不行，射了
客人，還不可以哦
還不行嗎？
全插滿了
很舒服
請忍耐一下
好的
客人
請來摸我的胸部
好的
很舒服
不行，要射了
再忍耐一下
不可以，射了
客人，這次
我自己插進去嗎
要忍耐哦
好的
請全插到我的裡面吧
那麼，我插進去了哦
怎麼樣
很舒服
感覺很好嗎？
是的
真好，再繼續
再繼續抽送
好的
請把我的小穴全部插滿吧
那個很硬的
請全插滿
那樣不行，不行
不行，射了
好棒
不行，還不可以
好硬，龜頭也很硬了
一直在忍耐啊
是的
客人
沒事吧
是的
那麼再一次
插到深處
很硬了
再全插滿
真的好舒服
好的
很硬了
好硬
是的，繼續
要射了
不行，請忍耐一下
不行，不行
還不行
好棒啊
這麼多
很痛苦的樣子
我再去你上面
好棒
客人裡面好多有害物質
很硬了
很想要
請忍耐一下
那樣不行，不行
要射了嗎
馬上要射了
不行，不行，射了
射了，射了
射了
再一次
想射出來嗎？
是的
想要
那麼客人
可以射到我的胸部裡面嗎
忍耐了好久啊
是的
我都夾緊了哦
好的
好棒
舒服嗎？很舒服
請全射出來哦，客人
我要射了
要射了
射了
不好意思，我想讓你再忍耐
妳明明說可以射出來了
好吧，可以哦
那麼再一次
想射出來了嗎？
想射出來了
那麼請在我的乳房裡面
全射出來
我會接住的
可以嗎？
好的
好棒
可以的
請全射出來哦
要射了
請射出來
射出來
射了，射了
好棒，這麼多的
堆積了好多啊
好像還可以射出來
好棒啊
客人，真的一直在忍耐昵
好棒，我的雙腿也很濕了
我都吮吸了哦
怎麼樣，很舒服嗎
很舒服
期待您再次光臨
記得還要找我哦
一定