(松下紗榮子 BEST 4時間)
(因馬賽克處理而有所不同)
(於事前告知)
(去沒全套泡泡浴時)
(出現鄰居傲慢美人妻)
(掌握把柄威脅全套中出)
(到店外也變成性奴隸)
煙臭味
等等
你在走廊外抽煙對吧
可以別這樣嗎
衣服很難洗誒
又沒說走廊不可以抽煙
沒規定就什麼都可以嗎
房間內是禁煙的
房東說抽煙在走廊的
不是這種問題
現實就造成麻煩了
那種規定沒聽過
而且我們都不吸煙
暫時不抽不行嗎
道歉啊
給人添麻煩就道歉
小孩都知道
都說成這樣還不明白
非常不好意思
別再犯了
你好
什麼事
道歉啊
非常抱歉
什麼嘛
不能抽啊
去看看吧
喂
三點有空嗎
由你們準備就好
特殊體驗
那可以拍照之類的嗎
那就拜託了
太太
在這工作啊
我說 在這工作
平常才那副樣子對吧
厭煩工作的話
可以別丟情緒給我嗎
這件事
老公知道吧
那個
秘密啊
那真太好了
你在做什麼
「 我可是客人啊」
「請住手」
不要這樣
為什麼
不要
快回去
看
像這種
至少洗一下
這種的沒關係啦
我因為你的錯
非常不爽啊
還是說這種事
老公知道了可以嗎
來
不會暴露的 來吧
好舒服
好臭
喂 等等
說這種話可以嗎
這種事 要是跟老公說了
快點吧
含吧
這樣就可以吧
所以 這樣根本還沒完
真的告訴你老公喔
自己好好的用吧
對
選擇的時候
有預約拍照吧
快 那個拿來
快一點
真的跟妳老公說喔
含住 拍
快一點
快點快點
對對對
這樣拍不了
看這邊
這裡 臉抬起來
好好做啊
不好曝光吧
對老公
所以說 快
這裡
看這邊
對對
眼睛看這
看 拍得非常好
這樣下流的表情
含著我的雞雞
這真的拍得很棒吧
放在公寓佈告欄吧
可以嗎
那就好好的
服務吧
好好照我說的做
很舒服
這裡 奶子很舒服吧
雖然很不願意啊
明明很有感覺
才沒這種事
因為 這裡
這裡變硬了
太太
奶子很大誒
完全沒發現
這個很舒服吧
這個好棒
舒服嗎
怎麼樣啊
好好說舒服喔
跟妳老公說怎麼辦
說真的
不爽嗎
住手
那這邊
我可是客人啊
這種工作被別人知道
很困擾吧
看一下
很光滑啊
為什麼
「為什麼這樣」
「別這樣」
這裡
這是什麼
濕了啊
只是摸乳頭
就變這樣啊
不要
快回去
讓我看更多
這裡讓我看看吧
好好看看
不要這樣
舒服噅
嘴上說不要
都變這麼濕了
用那個
幫我做泡泡浴
那把這脫下
在這裡
塗上潤滑劑
讓我舒服吧
來這邊
讓我濕濕的
很上手啊
在更濕一點
我最愛濕潤了
啊 好舒服
舔這邊
也讓我的雞雞濕潤點
用奶子
會用吧 這樣
好好夾著
好爽
其實喜歡這樣吧
其實很喜歡這種事吧
吵死了 安靜點
也是可以
好舒服
為什麼這樣
突然變快
想快點讓我射
不可以啦
時間還很多
慢慢享受吧
換個位置吧
這邊也弄濕吧
讓雞雞舒服
繼續吧
讓我舒服
太太 舒服嗎
那種事 才沒有
呼吸開始喘了
突然改變心意了
好厲害 好滑順
超舒服
超舒服的 這個
快點射吧
還不夠啊
那就
這樣躺下
我來動就可以吧
慢慢躺下
好舒服
這個 手握住
這樣就能很深入
濕滑的很舒服
想快點去 對吧
所以說 讓我進去吧
不行
為什麼
誒 為什麼不行
全套不行的
不要這樣
沒關係啦
住手
之後
會好好幫你保密
住手
來吧
不要 不要
好舒服
很舒服吧
怎樣
我的雞雞怎樣
舒服吧 不舒服嗎
別問
該不會去了吧
很舒服吧 我的雞雞
「住手」
「回答啊」
很舒服吧
來這邊
好好自己動
這裡好好潤滑
用吧
這超爽的
厲害
超緊的
你超淫蕩的
好好在裡面動啊
好厲害 超色情的
聲音出來了
說很舒服
那個 看那邊
動一下 讓我看屁股
好好動 腰黏住了
上下 對就這樣
好好看這邊
那來好好看吧
這樣就好
我啊
可以拍吧
不要
別這樣
看 這邊貼著
看這邊
臉看這邊
不要
住手
到底怎樣啊
為什麼
這裡 看這邊
再深一點
看這邊
這樣
我的很舒服吧
這樣如何
躺下
如何
高潮好幾次了吧
腰抬起來
在進去更深點
喜歡這種吧
很舒服吧
糟了
裡面射了
超級舒服的
看這個
兩個人拍張紀念
不要
有什麼關係 這樣
太好了
超級開心的
太太
打電話去店裡
說一直都不在
該不會
把我列為拒絕往來戶
「這樣不行 」
「放手」
不想曝光吧
還是說
貼到公寓佈告欄
那就
來這邊
我不去店裡
在家裡準備了這些
想再和太太
再多玩玩點
住手
剛剛不是看過了
知道的吧
今天想做什麼
等等
住手
今天穿什麼內衣
給我看看
果然 可愛的內衣啊
好好聽我的話
從這裡
讓我好好看看
平常穿這種的喔
住手
沒時間對吧
這個脫掉
用這個來玩吧
快點脫吧
超級亢奮的
快 看這邊吧
像店裡一樣用吧
快一點
做不到
今天 屁股像這樣
厲害
這個啊
把全身弄濕吧
快一 點
今天
泡泡浴的工作很忙嗎
吵死了
很舒服吧 這濕滑的感覺
讓我在更舒服點
這樣才對吧
屁股貼緊點
動起來
對對
臉看過來
能在家裡做這種真棒
已經變這麼硬了
舔吧
就像待客一樣
好好用 拜託了
好好看這邊
超爽
用嘴吃到最深處
臉看這裡
這超爽
動快一點
這樣
用胸部
這很舒服吧
這裡自己摩擦
用胸部快點
很舒服 對吧
夾住
做得很好啊
果然這個奶子最棒了
好好用
好舒服
太太一副驕傲的表情
其實很喜歡H的事吧
果然忍不住了
這裡
這樣討厭可以嗎
剛剛的照片
跟大家曝光喔
怎麼辦才好
趴在那
好好看這
這邊也好好摸透
太太 這怎樣啊
很舒服吧
怎麼可能舒服
為什麼
這可不只潤滑劑
裡面也很濕了
兩根進去了
好好看這邊
舒服嗎
再多摸點
這種比較好嗎
太太的屁股超淫蕩
雞雞越來越硬
這樣
恩 快點
超級舒服的 這個
很爽吧
其實沒那麼討厭對吧
想停下來嗎
請停下來吧
那就
對我那種語氣
道歉啊
好好道歉就考慮看看
非常抱歉
真的覺得錯了
道歉的話
怎麼可能原諒你
住手 不要
不在店裡面
這種的也可以吧
看這個
很舒服吧
怎麼樣
超爽的
舒服的話
擺個舒服的表情
好好服務吧
就這樣
好好動動腰
很舒服吧
怎麼可能舒服
明明都動成這樣
這樣呢
不可以 請住手
不可以
超色情的
看這邊
快一點
往這移一點
騎上來
其實很棒吧
還是激烈一點比較好
那就來吧
那換這樣吧
然後
再進到更裡面吧
超級棒 對吧
叫很大聲啊
差不多該承認
我的雞雞很舒服吧
能插的很深吧
連的超緊
說過的吧
其實很舒服吧
不可能的
到底哪邊啊
哪邊都無所謂
再射給你吧
射出來可以吧
裡面不行
進去了
能用這麼舒服的
超爽的
不快點回去處理
就對不起老公了喔
睡著了
做一次看看
NTRplay這種
在店裡付再多
都沒這種體驗
糟糕 開始興奮了
出聲音的話
可能會吵醒喔
這種忍耐的表情真棒
這裡啊
非常挺立的不是嗎
看 這個
這裡
很舒服吧
開始興奮了
穿著這麼色情的內衣
一直都濕濕的
轉過來
沒問題的
怎麼樣 這個
這個脫掉吧
站起來
把這打開
讓我好好看看
這樣被看見就完蛋了
這樣如何
好好看這邊
舒服嗎
超級
開心的 對吧
也摸摸我
好好含住
沒問題的
會好好看著
對對 在賣力一點
騎上我 跨過去
一起舔吧
這樣就看不見啦
舔爽一點
那個 已經忍不住啦
來做吧
我已經忍不住了
可以吧
快點快點
手放那邊
好好看這邊
好驚險
來吧
換更色情的姿勢吧
把妳老公吵醒吧
手貼著
看這邊
讓她好好看看
看看現在自己什麼樣子
太大聲會被聽到
這麼舒服嗎
出聲音了
等下會好好給你
舒服嗯
看 看的見喔
要被發現了喔
這邊躺下
好好看這邊
舒服嗎
舒服噅
果然我的雞雞很舒服吧
不用忍耐也可以
舒服嗎
很舒服
這樣嗎
好舒服
就這樣射出來喔
啊 去了
怎麼樣
興奮了吧
之後再做吧
太太
(今天中出到懷孕為止)
(最近突然有種想法)
(一個女人養育小孩)
(工作雖多但也拉扯至今)
(自我說服平凡是最大的幸福)
(怎麼說 沒有另一半的生活)
(感到有些寂寞)
(去年女兒薰已經成家)
(女婿博行的顧慮下)
(婚後也一起同住)
(多少想幫上些忙)
(身為母親應該)
(為女兒夫婦多注意點)
「沒有啦」
「騙人」
「是薰吧」
「我才沒有」
至今都沒見過嗎
有見過啦
「才沒有」
「那」
絕對是博君恍神啦
媽媽
早安
岳母 早安
兩位早安
怕冷掉先吃吧
好厲害
「好豐盛」
「對啊」
「我開動了」
(女兒薰因為是獨生女)
(稍微有點任性)
(老公的幫忙下最近也)
(很努力的在打工)
(薰的老公博行)
(博行的溫柔不只對薰)
(連同岳母的我也幫忙很多)
(幫上很多忙)
「那什麼啊」
「久等了」
「謝謝媽媽」
「謝謝」
好好吃喔
都到了 小心吃
好燙
不愧是你
「抱歉 太急了」
「用到了嗎」
怎麼樣
剛剛好
「好開心」
「太好了」
媽媽 下次教我
做好吃的煎蛋
「當然」
「太好了」
薰有跟媽媽學過料理喔
你覺得我不會料理嗎
你看這邊
「沒有啦」
「明明就有」
「之前都沒看過」
「那下次做漢堡肉」
「別這樣」
「想要其他的」
也對呢
什麼都可以做喔
對了 薰你跟朋友的旅行
是這周嗎
是這樣
「我跟詩織這周都超忙」
「這樣啊」
能跟詩織見面
不是很開心嗎
也是啦
加油啊
我會加油
糟了 我再不去
抱歉媽媽 沒吃完
沒時間了
已經沒時間了
「番茄」
「媽媽 幫我留著」
別急 小心啊
我努力
再見
byebye 博君
「慢走」
「我出門了」
雖然有點早 我出門了
慢走
對了媽媽
偶爾休息一下
幫忙家事真的很感謝
也累積不少壓力
去玩或是再婚什麼
不是說客套話 媽媽是美人
這樣太可惜了
沒問題的
謝謝你
再不去就來不及了
也是
我出門了
慢走
怎麼了
有點奇怪
我想把A弄進去
怎麼弄我不知道
我看看
把它拖到這裡
像這樣
真的耶 好厲害
為什麼
等下，教人家一下啦
只是稍微忘記了
人家也會做的
你根本就不會
才不是只是忘了
又找藉口了
那是小弘的錯啊
不然我一下就會了
-一開始是你
-我可以
-我可以的耶
-你問我耶
是小弘自己擅自要教我的
我知道我知道
所以...我會的喔
-可以的耶
-但願是
-可以的
-但願
我可以啦，信我拉
-相信我啦
-好啦 好啦
等下，不信我啊
不信我搔你癢
-相信人家啊
-好啦 好啦
隨便你啦
怎啦
小弘啊
我去旅遊的那段時間
一個人寂寞嗎
這...嗯嗯
蠻寂寞的喔
你說什麼，說清楚
很寂寞啊
-寂寞啊
-嗯嗯
我也很寂寞啊
你在幹嘛
可以親一下嗎
當然現在很清楚聽的到
好害羞
一開始並不那麼在意
清楚聽到從兩人房間
傳出來的聲音
那麼親密的聲音
一直無法離開我的耳朵
他們是一對夫婦
雖然他們沒做什麼不好的事
但是我注意到了
我的手不由自主地動了起來
流出來了
不是啦 是汗啦
-才不是汗
-是汗啦
嗯 不妙
不是汗
不要,害羞
真好吃
我也是
好吃
不要，人家害羞
好高興好舒服
去了 去了 去了
不行了啊
人家要去了,去了去了
啊 去了
去了
還好嗎
從後面來
好舒服喔
好舒服
要去了 不行了
不妙啊
去...去了
小弘好舒服喔
去...去了要去了
又要去了
好舒服
高潮了
舒服嗎
好舒服
超爽的啊
-舒服嗎
-舒服
好舒服喔
去了
好厲害喔
討厭
沒疑問吧
嗯 大概
大概是怎樣
我想沒問題啦
你這樣不行的啦
不知道啦
要繼續下去啊
我知道了
雖然我覺得沒問題
這樣很困擾啊
-對吧 媽媽
-對啊
香織，要小心喔
好的 我會的
有什麼問題的話 打個電話吧
媽我不在的時候 麻煩您了
還有啊
我不在時要幫我監視著小弘喔
我知道啦
-幹嘛啊 我不會啊
-麻煩您了
誰知道呢
我又不是那樣的人
-走啦 媽媽
-小心點喔
-我和她出門囉
-開慢點
-路上小心喔
-那我們走囉
-byebye
-路上小心
雖然我知道這樣並不好
但是
就算有罪惡感
但是就是忍不住
為什麼我會想做這種事
我並不瞭解
去了去了
這時
我的裡面
感覺到什麼聲音
雖然感到羞愧
很奇怪
趁香織現在不會來房間
可以偷偷做很多事
這是我的壞習慣和僻好
聞聞這味道能讓我冷靜下來
我回來了
-做好了
-謝謝，相織還好吧
沒問題
-在做瑜珈嗎
-對啊 朋友推薦的
今天是第一次呢
我覺得很好呢
小弘可以幫我按一下腰嗎
好的
按腰這邊
這邊 慢慢地
好
這裡嗎
-這樣可以嗎
-對
對 可以
注意到了啊
沒有
你按了之後才這樣的
媽媽
我昨天...都看到了
你們很激烈的做愛
...等下
您聽到聲音啦
聲音太大吵到你真抱歉
沒關係，夫妻嘛
那是正常的事
不過我最羨慕的是..
我已經多年沒有那樣的經驗了
媽媽
想要好好釋放壓力
所以
我也...
想要叫出那樣的聲音
媽媽
不可以嗎
沒...有
媽,等下...
媽媽不可以啊
不要嗎
也不是...
媽媽
等下
媽 真的要做嗎
不妙  這樣真的會受不了
不可以啊
香織會知道的
沒事的
香織不會發現我們的事的
但是
媽會忍不住
好棒
媽
看看我淫蕩的內褲
不行
真的不好
媽媽
道種事
看著喔
那個地方不行啊
真棒,已經這麼硬了
您要做什麼呢
媽媽
叫出聲音給我聽到
近一點聞
太近了 媽媽
難呼吸啊
好棒 多來點
好棒
味道真好
媽媽你在摸哪裡
想看小弘的老二
讓我看裡面
等下
你要脫掉嗎
-等下
-給我看
讓我直接看看
真的不可以啊
等..下
真的不行啊
媽媽...媽媽
真棒
老二好硬喔
好好吃喔
媽媽
好吃
可以舔著這麼大的老二
媽媽
受不了了
等下
要做什麼
小弘
想要啊
等下，要幹什麼
不行不行
-可以吧
-不行
等..下
拔出來吧
不行
好棒喔
不...可以啊
啊 真舒服
好久沒這樣啦
媽媽
小弘啊
等下
媽媽
真舒服
真棒
好硬好粗的老二喔
真的好舒服喔
真的,男人老二還是最棒的
媽媽拔出來吧
請停下來吧
不行,停不下來
媽媽要射了,趕快停下來
可以 沒關係
-射在裡面吧
-請停下來
等下
媽真的要射了 快拔出來
-要射了
-射裡面沒關係
啊 射了
射出來了
好久沒有這樣叫了
真的太棒了
做完後好舒服喔
出來了
媽媽我沒法再做了
你胡說什麼
-現在才正要開始
-現在
完全不夠啊
來起來
還要來嗎
對不起
我真的不行
如果這樣對香織她也會生氣吧
-放心沒人會知道的
-這...
快點
不要
媽
小弘 激烈一點
這..
再多點
激烈一點
這..
不做我要告訴香織喔
快點，在給多給我
插深一點
真爽
就是那裡
說不要還是做了呢,小弘
真的好爽喔
香織一直都..
享受這麼
又粗又猛的老二啊
好棒
真棒
真舒服
真情色
沒不夠再多點
真厲害
插的好深好舒服
媽媽
我想射了
射出來
我射外面
好厲害
小弘果然可以一直持續的
繼續激烈點
差不多要射了
這次我射在外面
-不行
-不行了
-忍不住了
-不行
射了
射了好多
對不起
怎麼辦
沒關係的喔 啊弘
射在裡面...
比較舒服啊
您不能說出去喔
我不會跟香織說的
來我旁邊
-要做什麼 ，還要嗎
-還沒喔
媽媽沒辦法了
等...等下
等下
抽出來吧
好舒服
停止吧
我不會跟香織說的，快點繼續
這樣不好啦
對
就是那裏
太棒了
還沒滿足嗎
再來再給我多點
去了
媽媽
我好像又要射了
射進來
受不了了
要射了要射了
小弘
剛剛對不起喔
很任性的顧自己
為了跟你道歉我幫你洗背吧
沒關係
我自己來就可以了
-我進來囉
-等...下
這樣不好啦
請您出去吧
有什麼關係
以前也泡過啊
小時候不就一起泡嗎
沒有，這...
香織又不在有什麼關係
不是她在不在的問題
這樣不太對吧
剛才跟你做那麼多次
我總也要泡一下吧
不是啦，這...
但是
-我進來囉
-等下
媽這樣真的不太好啦
你看
怎麼穿這樣
要看嗎
是
興奮起來了
還不夠呢
幫我
這樣嗎
來 站起來
這樣弄你吧
滑溜溜的
又硬梆梆的了呢
好有活力的老喔
又戀得這麼活力
又想進來了吧
我用屁股讓你舒服
媽
好棒 滑溜溜的
好棒
這樣弄真舒服
好舒服喔
摸我的奶子吧
在激烈一點弄我
啊 想射了
出來了 出來了
不好意思
射在上面了
久等了
沙拉
好吃嗎
好吃
喜歡吃生火腿嗎
是的
媽
忍不住了
想看
媽
好硬喔
小弘媽用奶子幫你夾好嗎
好
媽媽