SI 出品
X 导演
葵 出演
!!![LENG]!!!提取制作
强制连结加强版通勤痴汉电车
【SNIS-977】
我叫葵~工作三年的OL
因为住的地方和工作的地方离得比较远
每天只能搭乘电车
三年前~男朋友和我分手了
但是我偶尔也会和客人做爱
满自己的性需求
学生时代开始~我很喜欢这个
觉得自己是个十足的荡妇
成为社会人之后更加胆大了
现在想想~还是挺怀念的
现在我
干什么
乖乖听话~不要出声~你懂的吧
不要出声
(星期一）
听话~想死吗？
别乱动啊
让我看看内裤~放手~快点
这样是不是很舒服
很舒服吧
难道兴奋了吗？
是不是很舒服啊~这个
给我
过来这边
这里是怎么样的昵
很舒服吧
不错吧~继续给我
很好玩的
是这里吗？
忍不住了吧
舒服吧
很想要吧
是不是很舒服啊
里面很舒服吧
里面是不是
湿了哦
还想要继续吧
还不行
好累~差点睡着了
还好今天离那个人很远
在我迷迷糊糊的时候
车辆开动了
不行~这样的话会被人趁虚而入
等一下~你摸我吗？
说什么啊~我拿着包怎样摸
站好一点
干什么啊
自己看好一点
对不起
(星期二）
不要出声
已经湿了~被发现就糟糕了
被发现了~怎么办
你也知道吧
知道吧
滑溜溜的
不要啊
下面已经湿了
摸着哪里
不要乱动
别人看到了
喜欢精油吧
不行
出来了
湿漉漉的
对不起
刚才不错
之后的几天
好害怕那个人继续带着精油上车
但是难道我有感觉了
不是的~绝对不是这样
这不是我的错
我是受害者~仅此而已
为什么每天都在这里
不要出声
难道你想别人知道
干什么啊
还不够啊
(星期三）
你成了名人了
这是要干什么啊
很好玩的
是不是很想试试
怎么了？这个
快点说
不能这样
什么~为什么一直跟着我
为什么总是跟着我
不喜欢吗？
不要摸我
放手
很喜欢吧
已经湿了
大家都
昨天的那个家伙
什么昨天啊
这里已经湿漉漉了
是不是
不是已经湿了吗？
好恶心
别动
很喜欢吧
很舒服吧
这里怎么了？
没问题的
你看摸这里吗？
这里吗？
是不是
快点伸出来
不喜欢吗？
伸出来
没人看到的
不是的
很喜欢吧
不行啊
很兴奋吧
舒服吧
是不是很舒服
不行啊~想干什么了呢
不行啊
不要这么大 声
什么
不要这样
很舒服吧
不要啊
想摸吧
快点摸我
快点摸我这里
这里吗？
是不是这里
喜欢吗？
是不是这里啊
在这里不行啊
很舒服的~不要出声
快点啊
快点
动起来
很舒服的~这里是不是
告欣我啊
这里吗？是不是很舒服啊
是不是这里
!!![LENG]!!!提取制作
等一下~这个~不行啊
干什么~这个不行啊
怎么了？不舒服吗？
舒服吗？
不行~高潮了
不行啊
不行啊~这个
很紧~这里
不行啊
张开一点
很舒服的
干什么~干什么啊
不行啊
不要啊
不行~不行啊
不行啊
给我站好
很舒服吧
要高潮了
不要射进去
都还没有射啊
很舒服吧
还有的~自己穿好
不要
终于没有人了
这是在电车里面从未有过的出勤经验
但是如果太多人挤在一起
无论如何都无法反抗吧
我将会何去何从
这是和之前的男朋友未曾有过的感觉
(星期四）
不要出声
脱了
干什么啊
快点啊
这样可以了吗？
腰动起来
自己扭动起来
干什么啊~这里是电车
是不是这里
很舒服吧
好粗
怎么样
等一下~不行啊
不行啊
小穴是吧
很舒服吧
不行了啊
不行啊~不行
干什么啊
变态
很硬是不是
这么粗的肉棒
变态
不是的
好舒服
对了~对了
不要啊
真是变态
不是的
很舒服吧
怎么样
不行啊~没关系的~不行啊
自己摸~小穴
快点
快点啊
这边
知道吗？
行了吗？
怎么办才好呢~你也知道的吧
自己伸进去里面
对了~对了
过来这边
真是变态
变态
是不是很想要
怎么了？
不行啊
干什么啊
怎么了？
不行啊
不喜欢吗？
这里是电车啊
放开我~我要下车了
这里不行啊
是不是很舒服
已经湿了~小穴已经湿了
舒服
不要啊
不行~高潮了
手指插进去可以吗？
这个不行啊
没关系的
不行啊
高潮了
干什么啊
是不是这样
快点
等一下~这是干什么啊
不要啊
你看
不行啊
是不是这里
想不想我的肉棒啊
这样不行啊
真的吗？
真是变态
是不是这样
站好~进去了一点点
不行啊
干什么啊~刚才
干什么啊
高潮了~不要啊
不要这样~行了吧
干什么啊
不要这样啊
不要啊
等一下~等一下
等一下啊
不行啊
不要啊
不行~等一下~等一下
可以的~不行啊
不要啊
不行~不行啊
等一下啊
到站了
没事吧
没事
昨天是最恶心的
今天我看到只有三个人在这里
我应该不会被侵犯了~但是
(星期五)
还是那个男人
欢迎上车
不要这样好吗
没关系的
很舒服吧
已经湿了
不是的~放开我
这是干什么~不要这样
这是什么啊
很兴奋吧
是不是很兴奋啊
接下来该怎么做
不要这样
不是的
喜欢吧
怎么样了
不行啊
后面
这样可以了吗？
不要这样
是不是很想要肉棒
干什么~不要这样
是不是很舒服
不行啊
不好意思~不好意思
这个不能插进去
干什么~插不进去的~不行
等一下~不行
很舒服的
等一下~不行啊
很想是不是~过来这边
干什么啊
不要这样
这不是进去了吗
不行~不行啊
不行啊
不行~不行了
后插很舒服吧
不行了啊~高潮了
过来这边~小穴湿漉漉的
这个不行啊
这个伸不进去
是不是很想要
肉棒很舒服吧
自己动起来
是不是很舒服
不行啊
干什么啊
是不是很舒服
这个不行啊
难道不是很舒服吗
不是的~这个
不行啊
高潮了
已经高潮了
还有这个
不行
干什么~干什么
不行了~这个
这根肉棒啊
用力一点~小穴湿漉漉了吧
进去了
非常棒
不要啊
不行啊~不要啊
不行啊
喜欢吧
给我屁股
不行啊
高潮了
好舒服吧
也许~我还会继续搭乘这辆电车
这样也好
能够满足我的性需求
!!![LENG]!!!提取制作
谢谢观赏