老公工作很努力买了房子
某一天那个男人来了
（侵犯录影的威胁）
舒服啊
我也是
好舒服啊  舒服
对不起
没忍住 好舒服
你高潮了吗
很舒服啊
但是好像不行
是吗  对不起
是我没忍住
不是的
怎么办才好呢
已经很舒服了
是吗
但是我想看你高潮
对了
大学的时候
有过角色扮演吧
记得吧
怎么样
是啊
但是我都去了
是吗
都很久了
那时候很好啊
好害羞
下次再买个新的
不用了
你不是喜欢吗 我记得
没事的
一起去买
是啊
那么
去洗澡吧
（那天老公和上司谈话）
（回家非常晚）
（上司人不错但是）
（幸福在今夜可能就结束了）
对不起我回家晚了
这是关照我的同事
初次见面
老公受你照顾了
彼此彼此
对了
我和他一起工作
回家晚了
对不起  没事的
去拿酒
对不起 别太客气了
部长 那件事怎么办
这是很重要
是啊  现在没办法
谢谢
红酒可以吧
没事的别客气
对不起夫人  没事的
倒酒
不知道你喜欢不喜欢
别客气 我喝了
很好喝的样子
小光
我也要
坐下 好 一起喝酒吧
辛苦了
好喝
你老婆真不错
我感觉很浪费
别这样说啊
这么美
你不会出轨吧
当然了  不是的样子呢
没忘记东西吧  没有
我走了哦
领带没带好  谢谢
小心点哦
我走了
来了 是哪位
大岛部长
怎么了
夫人
前天失礼了
这里
可以进去说吗
失礼了请进
别客气
请坐
打扰了
我在打扫很乱呢  别客气
失礼了
请  我不客气了
刚才
怎么了
是这样的
其实
你老公
工作不行
这样不去
可肯要被辞退
我   而且
可能要辞退
我联系他
等一下
这么重要的事情
他可能有别的打算了
但是
这样下去可能连累我
部长 拜托了
请
一定帮帮他
我什么都愿意做
夫人
你先起来
我的话
或许
有办法
而且
你也要帮他才行
部长
拜托了我什么都做
什么都做吗
部长你要干嘛
首先和我做爱吧
你在说什么
住手
我第一次看你
就喜欢了  住手啊
马上就结束了
我肯定会保密的
老实点
住手 住手
夫人你不管他了吗
会被辞退的  但是
不要  所以
你要牺牲下
但是
我会帮你们的  不行啊
夫人 识相点
好了 闭嘴 别动    不行啊
含住
住手  快点含住 快点
快点含住  不要不要
不行  过来
你能跑得掉吗
怎么样
你打算怎么办  不行
给我含住  不行
你可以的 快做
你做就可以了
快点
张嘴
张开嘴
张开嘴 快点来
用舌头
我倒是无所谓
你老公会有事的
你觉得呢
别说了 快点吧
住手
忍不住了呢
夫人 就一次可以吧
不行
我都说了你只要做就行了
忍不住了
住手 住手
放开我
别动啊
你要去哪
不要动了
住手啊
住手
忍不住了
不要啊  别动
住手 不要
我忍不住了
不要啊 住手
别动了
住手
屁股翘起来  不行
你可以的  我不要啊
住手
忍不住了 这是什么
不行
不要不要
你要去哪里 屁股翘起来啊
不要啊
安静点
不要啊 住手啊  好厉害
住手住手
你说了什么都做吧
没骗人吧
但是  你说过的吧
但是我做不到  很简单的zz
这种事
我会教你的
你张开小穴就好了 很简单吧   不要zz
屁股翘起来  很脏的
住手啊
好厉害啊
住手 很脏的 不要啊
给我看小穴
不要不要
好美的小穴啊夫人
每天都做吧
不要
我兴奋了
住手住手
你的小穴是什么味道
是什么味道 你尝尝
不行  我来尝尝
别动  不要不要
不要不要  过来过来
住手
很脏的
很好吃的小穴啊
不脏的  住手住手啊
住手  兴奋了吧
舒服了吗 舒服了吗
住手啊住手
不要啊
兴奋了呢
腿张开
很简单的吧
这种事情不难吧  不可以的
你说了什么都愿意做
屁眼也很好看
别看  没有用过屁眼吧
没有  那我来舔干净吧
住手啊 不要啊
住手啊
很喜欢对吧
我兴奋了 抬起来
不要
别这样
住手住手
不行
住手  含住含住 你去哪
在这里过来这里
真骚啊
过来
等会就要插入哦 夫人
继续 用力 用舌头
好好的品尝吧
继续
做的不错啊
这是为了你老公
必须脱了 这点没什么吧
好棒啊
这里 张嘴 张嘴
继续
舒服啊
怎么样了
腿张开我看看  不要不要
腿张开看看  不行不行
住手啊 不行啊
不要啊  别说了翘起来
我吃了  不要啊
夫人看这里
硬了呢  不要
因为你小穴太美丽想要直接插入
不可以啊
不戴套不行啊  我没有
不行  为什么不行
你们还戴套吗 真不行啊
不行不行
我不戴套可以吧
不行啊
舒服吧  不行啊
住手啊别这样
不要啊住手
想要肉棒吧  不要
舒服吧  不要 不行
比他肉棒舒服吧
不要啊 不行
好厉害 不行了啊
兴奋了吗 夫人
兴奋吧  不要啊拔出来
不可能拔出来的
拔出来  好骚的小穴啊
很舒服吧
怎么样
屁股翘高一点
这样真棒啊
住手啊  好舒服
舒服吗
舒服
就这样 很舒服
不要动 老实点
我不要啊 不要 住手
住手
舒服里面 舒服了吧
受不了了  被自己舔过的肉棒插入很有感吧
住手
看这里
快点 看这里
好舒服啊 住手啊
怎么样
住手  腿张开
舒服啊
忍不住了 受不了了呢
不行不行不要
还不会射呢
住手
舒服
怎么样 怎么样 不戴套舒服吧
不要啊
住手啊
看这里 很舒服吧
不舒服
很好哦
糟糕 受不了了
好棒的小穴啊
不想拔出来呢 小穴太舒服了
住手
忍不住了吧
舒服
不要叫了
受不了了   不要射 不要
射了射了射了  不行不行
住手啊
舒服
很好
舒服 全部都射了
全部 可以吧
夫人 太好了
我会保密的
但是
你也要保密
（那之后好像什么都没发生）
（平凡的生活着）
开门
部长 怎么了
那之后
我忘不了你
不好意思
可以进去吗
不行
回去吧
真的吗
你老公
不要紧了吗
我回去的话
知道了
我知道了 进去吧
进去了哦
夫人
快点过来
所以
我老公的事情是什么
我试了很多
我的能力不可缺少
所以
我下定了决心
决心？
我不想负责
但是
取决于你
那样...  也就是品尝你的身体
不是说好就一次吗
事情不一样了
看
看这里
这里这里
上次的
好了
你怎么办
我都勃起了呢
怎么办
含住就好了
这样我很困扰的zz
我想到了好东西
这个不错啊
裸体后
穿这个
很兴奋的 住手
怎么办
其实
我想帮他的
夫人
你要帮忙他才行啊
脱了
快点  这真的是最后了吗zz
看你表现吧
先做吧
脱了
知道了
夫人
先脱裙子
很好
快点
给我看看
背后
你在藏什么
转过来
很诱人啊
那么上面也脱了吧
转过来
上衣脱了
快点脱了
快点
怎么了夫人
不能脱了
刚才的影片也不管了
那样我很困扰的
那就脱了
快点做
给我看看
快点
脱了
这个穿上
刚结婚真好啊
这里很好看啊
不行
怎么了
没脱完啊
快点脱掉
快点
我要曝光你哦
忍不住啊
都硬了呢
不要
住手
夫人
坐下来快点
腿张开
快点 张开
不要
住手
这里好看
还有奶头
那么
让我舒服下吧
好吗 夫人
让我舒服吧
张嘴
快点
首先
用舌头
就是这个感觉
很好
继续吃
怎么了
我要曝光你了哦
我倒是无所谓
你怎么办
这样好吗
舒服
舒服啊
还没完呢
张嘴
舔我
怎么样 好吃吧
全部都含住
张嘴
舒服
好骚啊
糟糕糟糕
太舒服了
好了 继续吧
吸我
舒服啊
忍不住了
不行了 忍不住了
射了
你去哪
我老公都没试过口交射精
什么啊
第一次口射吗
还没完呢  别过来
这次在你小穴里
射进去
住手
夫人 屁股翘起来
安静点 翘起来
舒服啊
舒服
给我看看脸
住手啊  舒服
不要啊
兴奋了吧
这样更舒服吧
这样舒服吧
舒服啊
受不了了  住手啊 不行
夫人 这次也很舒服哦
（小光心中似乎破灭了）
光
最近怎么了
没有啊
是吗 看起来你不舒服
没事的
你公司没事吧
虽然不是很顺利
但是部长
说有公司不能说的事情
下次来我家
可能还会来的
是吗  对不起啊 打扰了
没事的没事的
也不是常来
我走了
谢谢
小光
亲亲 我走了  路上小心
（那天夜里在酒店）
很听话 来了呢
很好很好 脱了吧
可以吧
快点
脱光看看
让我看看
腿张开 害羞吗
转过身看看
很适合你呢
好骚啊
怎么回事 他没碰你吗
那个的话...  是吧
你身体很诚实呢
是吗是吗 我来好好疼爱你吧
安静点
抬起来
好淫荡啊
我会满足你的 夫人
想和我玩吧
别动
过来
夫人
你今天对他怎么说的
今天同学聚会
骗他了吗
所以才来酒店的吗
是的
真是坏人呢
虽然不讨厌
是吗是吗
你说谎了 我得满足你呢
夫人
期待吧
别动 可以吧
舒服
这就已经有感了吗zz
喜欢这样的啊
这里吗
好厉害
舒服
好厉害啊
流汗了呢  好害羞
给我看看 好多汗呢
这里
怎么样
舒服
因为看不到更兴奋吧  好厉害zz
不行了
舒服啊
奶头都硬了  好害羞
你明明知道的
你知道吧
都知道了
想弄小穴吧
是吧
想要对吧
何等羞耻的姿势啊
那个
如此羞耻的姿势
再让你高诣高式
舒服
果然还是不弄了吧
还想要对吧
继续弄我吧
弄哪里
弄哪里啊
那里
那里是哪里
是这里吗  那里
不是吗
这里
好好说
这里吗
喜欢这样刺激的吧
不行  很舒服吧
受不了了
不行不行
那里不行不行
不行不行不行
高潮了
已经高潮了吗
还没完呢
才刚刚开始
我说了让你满足的
不行  腰部抬起来
这样 抬起来
对
想看看自己吗
好害羞
这个
可以看了
看吧
可以看哦
这副样子他也没看过吧zz
看这边
继续
继续吗
继续吧
继续
好
我来好好疼爱你吧
这样吗
舒服
不行
不行啊
仔细看看这里
这里
进去了哦
看吧
怎么样 这个姿势
很下流
下流吧
看这里
舒服啊
好厉害
舒服
舒服啊
想要更厉害的吧
想要大的吧
说话
大声点说出来
给我更粗的
就是这个
很粗的
好厉害
好骚的姿势
真的很下流
这里吗
那里不行啊
好厉害
动起来了
舒服啊
舒服
好下流啊
好害羞啊
舒服啊
舒服  屁眼看到了哦
那里不行 好害羞
别看啊
不要啊
舒服
你说什么
继续吗
继续给我吧
不行啊
不行
好多水口啊 这是什么  不行啊
不行不行  不可以高潮呢zz
变的很奇怪了吧 忍住
好厉害 非常刺激
这里吗   舒服
不行 高潮了高潮了啊
还不行的
不行不行高潮了  还不行
不行啊好刺激
不行太刺激了
不行不行高潮了高潮了
屁股翘起来
舒服吧 怎么样
受不了了 高潮了
还不行呢  受不了了
忍住吧
舒服吧 舒服吧
屁眼舒服吧
好厉害
不行了
那里最舒服呢
不行了 好舒服
为什么动起来了  好舒服啊
这里吗
不行不行不行了要高潮了
不行不行
高潮了
色鬼啊
小穴还不满足吧zz
兴奋了吧 夫人
我都兴奋了
过来这里
夹住
摩擦我吧
看着我 很好
我的肉棒很舒服吧
已经上瘾了吧   肉棒zz
继续动起来
抬起来
舒服啊 好厉害
奶子好舒服  自己摩擦吧
磨蹭好厉害啊
舒服吧舒服吧
舒服吧
好厉害 肉棒勃起了
今天也这样哦
过来 别说了过来
很好
想要对吧
怎么样啊
什么的肉棒  无套肉棒zz
舒服
很好
继续吧
舒服
舒服啊
这里吗   舒服舒服
舒服啊 不行了
高潮了高潮了
小穴很美啊  夫人
都透明了呢
（之后和老公说的一样）
（部长又来我家了...但是这次和老公一起，难道今天...）
到了吧  到了到了
坐下坐下
喝多了呢  休息下
光
拿水来给我
光  怎么了 小声点啊
没事吧  给我拿水来啊
部长
夫人
我虽然想和他聊聊
他喝醉了
我送过来的
光
我要水
你太失礼了
我要喝水
撒了呢 等下  喝水啊
太失礼了吧  我要水
都撒了啊 真是的
我要水
等下
等下真是的
会感冒的
不错啊
适可而止吧  今天在这里做吧
和说好的不一样啊
我说了什么吗
不记得了
你那样说我很困扰的
可以吗
这家伙犯错了
我保护他
才没有被暴露的
被揭穿的话我也会被公司炒掉的
所以就陪我一会也可以吧zz
过来
过来这里
部长
在这里做
怎么样 在你平时睡觉的地方做兴奋了吧 夫人
这里不行啊
为什么 这里不行呢  不行
不行 还是兴奋了 对吧夫人
兴奋了吧
都湿了对吧
我都勃起了
脱了吧 舌头伸出来
别这样
舌头伸出来伸出来
伸出来啊
快点 你怎么了
兴奋了吧
叫那么大声的话 会吵醒你老公哦
想暴露吗  不行
不可以
不行的  声音很大呢
你想让他知道的吧
不行
声音又变大了哦
安静点
夫人你湿了呢
湿了吧 你看
为什么湿了
淫荡女人啊
非常色 你本来就骚吧zz
会暴露的 这么大声音
这样好吗
真得好吗  不行
不行
想要吧
淫荡女人啊
给我看看吧
好多水
小穴都看到了
好骚啊 也想给他看看吧
不行啊  什么老公啊
小穴这么骚 怎么不行
想让我怎么办 你说啊
小穴想我怎么做 小穴想...  你声音很大呢zz
说啊
想怎么办 告诉我  插入
用肉棒
插入我吧  看这里
肯定很饥渴吧
想让我闻闻小穴吧
自己掰开
在剥开点 再开点 我在看呢
我来春看
多看看我小穴吧
是这样吧  多看看吧
要我看吗  好好看我小穴吧zz
好骚啊
腿张开  我要
舒服 舒服啊
好厉害
这样吗这样吗  不行了
想你舔我小穴zz
这就是夫人你本性吧
舒服啊
有感觉了吗   非常有感觉
舒服 好厉害啊 舒服
舒服啊 那里
舒服
好厉害好多水
舒服啊 不行了好厉害
阴蒂好舒服
舒服啊
舒服
不行了
不行了不行了受不了了
舒服啊
屁股起来翘
看这里
自己把腿张开 想让我看吧
看我  继续说
看我的大屁股
听不到呢 屁股再张开点zz
好厉害
我在看哦  多看点
舒服
兴奋了吗
兴奋了吗夫人  兴奋了
说啊  兴奋了
好舒服
舒服
这么深入
好厉害 好舒服啊
好厉害 好厉害 那么深
好厉害好舒服
好舒服 不行了
好骚啊  舒服
那里好舒服
小穴好多水啊  好多水
舒服 小穴好舒服啊
舒服
受不了了 好舒服啊
好厉害 好厉害
好厉害小穴好舒服
还不够呢
这里吗
舒服  这里吗
舒服啊
好多水啊 不行了好舒服
舒服啊 用力用力
多看看我屁股 糟糕
黏糊糊的 小穴好多水
好舒服啊 那里受不了了
用力 用力
你这个色鬼
还要啊  色鬼
用力插我啊
舒服啊 不行了不行了不行了
好舒服啊  要高潮了吗
要高潮了
高潮的时候说出来
受不了了 好舒服啊
舒服啊
小穴好舒服啊 不行不行
不行了 好舒服啊
不行不行 好舒服啊 好厉害
不斤于了不行了
好舒服啊
看这里还没完呢
腿张开 给我看看
很好
舒服吧
舒服啊
舒服
小穴好多水
不行了好舒服
好厉害 好厉害
高潮了  要高潮了吧
高潮了 高潮了
好骚啊
好厉害 好多水流出来了
还在流呢 这是什么
好厉害
黏糊糊的
小穴里面的
好多水呢
看这里
我想要肉棒  在这里呢
继续  肉棒我要肉棒
这样吗  舒服好舒服啊
这样吗  舒服啊
不戴套好舒服啊
好厉害 进去了 好厉害
没戴套插入了
这样吗
用力插我啊 我要 好舒服啊
舒服 肉棒好舒服啊
好大啊
部长的肉棒 好舒服啊
继续说
肉棒用力插我 尽情摩擦吧zz
你老公会听到吧
听到也无所谓了
舒服啊 好厉害不戴套好舒服
不戴套的肉棒
好舒服啊
舒服
肉棒好舒服  这样吗
舒服 用力啊 好舒服啊
舒服  还想要吧
很好
舒服啊
舒服  趴下来趴下来
好棒啊  舒服舒服
舒服啊
好厉害的摩擦啊
好厉害 部长的肉棒好厉害
舒服
受不了了 好厉害
肉棒好舒服啊
舒服
好厉害
插入了  用力插我啊
舒服啊  舒服
舒服
好厉害好厉害
插入的地方都看到了  真下流zz
全都看到了
好厉害
不戴套好舒服啊
舒服啊
舒服
非常舒服吧
插进去了 没戴套的肉棒插进去了zz
好厉害 都看到了
舒服啊
舒服
舒服吗  好舒服用力
用力插我啊
舒服啊
舒服
好厉害  舒服啊好厉害
你来动吧  好厉害
舒服啊
舒服
多看看我这好色的小穴
非常舒服
舒服啊  用力
好厉害 非常舒服
非常舒服
舒服
舒服 高潮了
要高潮了吗
要高潮了高潮了
好厉害 尽情插我下流的小穴
肉棒我要肉棒
舒服  好厉害
舒服
舒服啊
用力啊
我要肉棒啊 用力啊
不行了不行了不行了
又要高潮了 受不了了
舒服
奶头也好舒服
不行了受不了了受不了了
不行 太刺缴了
受不了了吗  好奇怪啊
不行不行啊
小穴高潮了 好舒服啊
舒服啊
舒服
要射了  多射点啊
好舒服  射了
不行了高潮了
还在流呢
射了好多呢 没事吧
仔细看看
部长
请下次再来
（结束）