(家庭主婦光28歲)
(剛和大學同學結婚)
(老公工作很努力買了房子)
(某一天那個男人來了)
(侵犯錄影的威脅)
(番號ATID298)
舒服啊
我也是
-好舒服啊 -舒服
對不起
沒忍住 好舒服
你高潮了嗎
很舒服啊
但是好像不行
-是嗎 -對不起
是我沒忍住
不是的
怎麼辦才好呢
已經很舒服了
是嗎
但是我想看你高潮
對了
大學的時候
有過角色扮演吧
記得吧
怎麼樣
是啊
但是我都丟了
是嗎
都很久了
那時候很好啊
好害羞
下次在買個新的
-不用了
-你不是喜歡嗎 我記得
不用了
沒事的
一起去買
是啊
那麼
去洗澡吧
(那天老公和上司談話)
(回家非常晚)
(上司人不錯但是)
(幸福在今夜可能就結束了)
對不起我回家晚了
這是關照我的同事
初次見面
老公受你照顧了
彼此彼此
對了
我和他一起工作
回家晚了
-對不起 -沒事的
去拿酒
對不起 別太客氣了
部長 那件事怎麼辦
這是很重要
-是啊 -現在沒辦法
謝謝
-紅酒可以吧
-沒事的別客氣
-對不起夫人 -沒事的
倒酒
不知道你喜歡不喜歡
別客氣 我喝了
很好喝的樣子
小光
我也要
-坐下 -好一起喝酒吧
辛苦了
好喝
你老婆真不錯
-我感覺很浪費
-別這樣說啊
這麼美
你不會出軌吧
-當然了 -不是的樣子呢
-沒忘東西吧 -沒有
我走了哦
-領帶沒帶好 -謝謝
小心點哦
我走了
來了 是哪位
大島部長
怎麼了
夫人
前天失禮了
這裡
可以進去說嗎
失禮了請進
別客氣
請坐
打擾了
-我在打掃很亂呢 -別客氣
失禮了
-請 -我不客氣了
剛才
怎麼了
是這樣的
其實
你老公
工作不行
這樣下去
可能要被辭退
-我 -而且
可能要辭退
我聯繫他
等一下
這麼重要的事情
他可能有別的打算了
但是
這樣下去可能連累我
部長 拜託了
請
一定幫幫他
我什麼都願意做
夫人
你先起來
我的話
或許
有辦法
而且
你也要幫他才行
部長
拜託了我什麼都做
什麼都做嗎
部長你要幹嘛
首先和我做愛吧
你在說什麼
住手
我第一次看你
-就喜歡了 -住手啊
馬上就結束了
我肯定會保密的
老實點
-住手 住手
-夫人你不管他了嗎
-會被辭退的 -但是
-不要 -所以
你要犧牲下
但是
-我會幫你們的 -不行啊
夫人 識相點
-好了 閉嘴 別動-不行啊
含住
-住手 -快點含住 快點
-快點含住 -不要不要
-不行 -過來
你能跑得掉嗎
怎麼樣
-你打算怎麼辦 -不行
-給我含住 -不行
你可以的 快做
你做就可以了
快點
張嘴
張開嘴
張開嘴 快點來
用舌頭
我到是無所謂
你老公會有事的
你覺得呢
別說了 快點吧
住手
忍不住了呢
-夫人 就一次可以吧
-不行
我都說了你只要做就行了
忍不住了
住手 住手
放開我
別動啊
你要去哪
不要動了
住手啊
住手
忍不住了
-不要啊 -別動
住手 不要
-我忍不住了
-不要啊 住手
別動了
住手
-屁股翹起來 -不行
-你可以的 -我不要啊
住手
-忍不住了 這是什麼
-不行
不要不要
你要去哪裡 屁股翹起來啊
不要啊
安靜點
-不要啊 住手啊 -好厲害
-住手住手
-你說了什麼都做吧
沒騙人吧
-但是 -你說過的吧
-但是我不會 -很簡單的
這種事
我會教你的
-你老實點就好了 -不要
-屁股翹起來 -很髒的
住手啊
-好厲害啊
-住手 很髒的 不要啊
給我看小穴
不要不要
好美的小穴啊夫人
每天都做吧
不要
我興奮了
-住手住手
-你的小穴是什麼味道
是什麼味道 你嚐嚐
-不行 -我來嚐嚐
-別動 -不要不要
-不要不要 -過來過來
住手
很髒的
很好吃的小穴啊
-不髒的 -住手住手啊
-住手 -興奮了吧
舒服了嗎舒服了嗎
住手啊住手
不要啊
興奮了呢
腿張開
很簡單的吧
-這種事情不難吧-不可以的
你說了什麼都願意做
屁眼也很好看
-別看 -沒有用過屁眼吧
-沒有 -那我來舔乾淨吧
住手啊 不要啊
住手啊
很喜歡對吧
我興奮了 抬起來
不要
別這樣
住手住手
不行
-住手 -含住含住 你去哪
在這裡過來這裡
真騷啊
過來
等會就要插入哦 夫人
繼續 用力 用舌頭
好好的品嚐吧
繼續
做的不錯啊
這是為了你老公
必須脫了 這點沒什麼吧
好棒啊
這裡 張嘴 張嘴
繼續
舒服啊
怎麼樣了
-腿張開我看看 -不要不要
-腿張開看看 -不行不行
住手啊 不行啊
-不要啊 -別說了翹起來
-我吃了 -不要啊
夫人看這裡
-硬了呢 -不要
-因為你美麗想要直接插入
-不可以啊
-不戴套不行啊 -我沒有
-不行 -為什麼不行
你們還戴套嗎 真不行啊
-不行不行
-我不戴套可以吧
不行啊
-舒服吧 -不行啊
住手啊別這樣
不要啊住手
-想要肉棒吧 -不要
-舒服吧 -不要 不行
-比他肉棒舒服吧
-不要啊 不行
好厲害 不行了啊
興奮了嗎 夫人
-興奮吧 -不要啊拔出來
不可能拔出來的
-拔出來 -好騷的小穴啊
很舒服吧
怎麼樣
屁股翹高一點
這樣真棒啊
-住手啊 -好舒服
舒服嗎
舒服
就這樣 很舒服
不要動 老實點
我不要啊 不要 住手
住手
舒服裡面 舒服了吧
-受不了了 -很舒服吧
住手
看這裡
快點 看這裡
好舒服啊 住手啊
怎麼樣
-住手 -腿張開
舒服啊
-忍不住了 受不了了呢
-不行不行不要
還不會射呢
住手
舒服
-怎麼樣怎麼樣不戴套舒服吧
-不要啊
住手啊
看這裡 很舒服吧
不舒服
很好哦
糟糕 受不了了
好棒的小穴啊
不想拔出來呢 太舒服了
住手
忍不住了吧
舒服
不要叫了
-受不了了 -不要射 不要
-射了射了射了 -不行不行
住手啊
舒服
很好
舒服 全部都射了
全部 可以吧
夫人 太好了
我會保密的
但是
你也要保密
(那之後好像什麼都沒發生)
(平凡的生活著)
開門了
部長 怎麼了
那之後
我忘不了你
不好意思
可以進去嗎
不行
回去吧
真的嗎
你老公
不要緊了嗎
我回去的話
知道了
我知道了 進去吧
進去了哦
夫人
快點過來
所以
我老公的事情是什麼
我試了很多
我的能力不可缺少
所以
我下定了決心
決心
我不想負責
但是
取決於你
-但是-也就是品嚐你的身體
不是說好就一次嗎
事情不一樣了
看
看這裡
這裡這裡
上次的
好了
你怎麼辦
我都勃起了呢
怎麼辦
含住就好了
不行
我想到了好東西
這個不錯啊
裸體後
穿這個
-很興奮的 -住手
怎麼辦
其實
我想幫他的
夫人
你要幫忙他才行啊
脫了
-快點 -這是最後了
看你表現吧
先做吧
脫了
知道了
夫人
先脫裙子
很好
快點
給我看看
背後
你在藏什麼
轉過來
很誘人啊
那麼上面也脫了吧
轉過來
上衣脫了
快點脫了
快點
怎麼了夫人
不能脫了
剛才的影片也不管了
管
那就脫了
快點做
給我看看
快點
脫了
這個穿上
剛結婚真好啊
這裡很好看啊
不行
怎麼了
沒脫完啊
快點脫掉
快點
我要曝光你哦
忍不住啊
都硬了呢
不要
住手
夫人
坐下來快點
腿張開
快點 張開
不要
住手
這裡好看
還有奶頭
那麼
讓我舒服下吧
好嗎夫人
讓我舒服吧
張嘴
快點
首先
用舌頭
就是這個感覺
很好
繼續吃
怎麼了
我要曝光你了哦
我倒是無所謂
你怎麼辦
這樣好嗎
舒服
舒服啊
還沒完呢
張嘴
舔我
怎麼樣 好吃吧
全部都含住
張嘴
舒服
好騷啊
糟糕糟糕
太舒服了
好了 繼續吧
吸我
舒服啊
忍不住了
不行了 忍不住了
射了
你去哪
我老公都沒試過口交射精
什麼啊
第一次口射嗎
-還沒完呢 -別過來
這次在你小穴裡
射進去
住手
夫人 屁股翹起來
安靜點 翹起來
舒服啊
舒服
給我看看臉
-住手啊 -舒服
不要啊
興奮了吧
這樣更舒服吧
這樣舒服吧
舒服啊
-受不了了 -住手啊 不行
夫人 這次也很舒服哦
(小光心中似乎破滅了)
光
最近怎麼了
沒有啊
-是嗎 看起來你不舒服
-沒事的
你公司沒事吧
雖然不是很順利
但是部長
說有公司不能說的事情
下次來我家
可能還會來的
-是嗎 -對不起啊 打擾了
沒事的沒事的
也不是常來
我走了
謝謝
小光
-親親 我走了 -路上小心
(那天夜裡在酒店)
很聽話 來了呢
很好很好 脫了吧
可以吧
快點
脫光看看
讓我看看
腿張開 害羞嗎
轉過身看看
很適合你呢
好騷啊
怎麼回事 他沒碰你嗎
-不是的 -是吧
你身體很誠實呢
是嗎是嗎我來愛你吧
安靜點
抬起來
好騷啊
我會滿足你的 夫人
想和我玩吧
別動
過來
夫人
他今天說了什麼
今天同學聚會
騙人了嗎
所以才來這裡的嗎
是的
真是壞人呢
雖然不討厭
是嗎是嗎
撒謊了 我得滿足你呢
夫人
期待吧
別動 可以吧
舒服
這就舒服了嗎
喜歡這樣的啊
這裡嗎
好厲害
舒服
好厲害啊
-流汗了呢 -好害羞
給我看看 好多汗呢
這裡
怎麼樣
舒服
-看不到更舒服吧 -好厲害
不行了
舒服啊
-奶頭都硬了 -好害羞
你都知道了吧
你知道吧
都知道了
想弄小穴吧
是吧
想要對吧
這是什麼姿勢
那個
這個姿勢
在讓你試試
舒服
不弄了吧
還想要對吧
弄我吧
弄哪裡
弄哪裡啊
那裡
那裡是哪裡
-是這裡嗎 -那裡
不是嗎
這裡
好好說
這裡嗎
喜歡這樣刺激的吧
-不行 -很舒服吧
受不了了
不行不行
那裡不行不行
不行不行不行
高潮了
高潮了嗎
還沒完呢
才剛剛開始
我說了讓你滿足的
-不行 -腰部抬起來
這樣 抬起來
對
想看看自己嗎
好害羞
這個
可以看了
看吧
只可以看看吧
這樣很舒服吧
看這邊
繼續
繼續嗎
繼續吧
繼續
好
我來愛你吧
這樣嗎
舒服
不行
不行啊
仔細看看這裡
這裡
進去了哦
看吧
怎麼樣 這個姿勢
很下流
下流吧
看這裡
舒服啊
好厲害
舒服
舒服啊
想要更厲害的吧
想要大的吧
說話
大聲點說出來
給我更粗的
就是這個
很粗的
好厲害
-好騷的姿勢
-好厲害很下流
這裡嗎
那裡不行啊
好厲害
動起來了
舒服啊
舒服
好下流啊
好害羞啊
舒服啊
-舒服 -屁眼看到了哦
那裡不行 好害羞
別看啊
不要啊
舒服
你說什麼
繼續嗎
繼續給我吧
不行啊
不行
-好多水啊這是什麼-不行啊
-不行不行 -不可以剛才呢
變的很奇怪了吧 忍住
好厲害 非常刺激
-這裡嗎 -舒服
不行 高潮了高潮了啊
還不行的
-不行不行高潮了 -還不行
不行啊好刺激
不行太刺激了
不行不行高潮了高潮了
屁股翹起來
-舒服吧 怎麼樣
-受不了了 高潮了
-還不行呢 -受不了了
忍住吧
舒服吧 舒服吧
屁眼舒服吧
好厲害
不行了
-哪裡最舒服呢
-不行了 好舒服
-為什麼動起來了-好舒服啊
-這裡嗎
-不行不行不行了要高潮了
不行不行
高潮了
色鬼啊
小穴還不滿足吧
興奮了吧 夫人
我都興奮了
過來這裡
夾住
摩擦我吧
看著我 很好
我的肉棒很舒服吧
-已經上癮了吧 -肉棒
繼續動起來
抬起來
舒服啊 好厲害
-奶子好舒服 -自己摩擦吧
摩擦好厲害啊
舒服吧舒服吧
-舒服吧
-好厲害肉棒勃起了
今天也這樣哦
過來別說了過來
很好
想要對吧
怎麼樣啊
-肉棒 -肉棒
舒服
很好
繼續吧
舒服
舒服啊
-這裡嗎 -舒服舒服
舒服啊 不行了
高潮了高潮了
小穴很美哦 夫人
都透明了呢
(之後和老公說的一樣)
(部長又來了我家今天..)
-到了吧 -到了到了
坐下坐下
-喝多了呢 -休息下
光
拿水來給我
-光 -怎麼了 小聲點啊
-沒事吧 -給我拿水來啊
部長
夫人
我想和他聊天
他喝醉了
我送過來的
光
我要水
你太失禮了
我要喝水
-撒了呢 等下 -喝水啊
-太失禮了吧 -我要水
-都撒了啊 真是的
-我要水
等下
等下真是的
會感冒的
不錯啊
-適可而止吧-今天在這裡做
和說的不一樣啊
我說了什麼嗎
不記得了
很麻煩呢
可以嗎
這傢伙犯錯了
我保護他
才沒有被暴露的
我也有風險的
陪我會沒事的吧
過來
過來這裡
部長
在這裡做
怎麼樣 你睡覺的地方
這裡不行啊
-為什麼 這裡不行呢-不行
不行 還是興奮了 對吧夫人
興奮了吧
都濕了對吧
我都勃起了
脫了吧 舌頭伸出來
-別這樣
-舌頭伸出來伸出來
伸出來啊
快點 你怎麼了
興奮了吧
小聲點 不然會暴露的
-想暴露嗎 -不行
不可以
-不行的 -聲音很大呢
你想讓他知道的吧
不行
聲音又變大了哦
安靜點
夫人你濕了呢
濕了吧 你看
為什麼濕了
淫蕩女人啊
非常色 你本來就騷吧
會暴露的 這麼大聲音
這樣好嗎
-真得好嗎 -不行
不行
想要吧
淫蕩女人啊
給我看看吧
好多水
小穴都看到了
好騷啊 也想給他看看吧
-不行啊 -什麼老公啊
小穴這麼騷 怎麼不行
想讓我怎麼辦你說啊
-插我 -你聲音很大呢
說啊
-想怎麼辦 告訴我 -插入
用肉棒
-插入我吧 -看這裡
肯定很饑渴吧
想讓我聞聞小穴吧
自己剝開
在剝開點 肯定 我在看呢
-我來看看
-多看看我小穴吧
-是這樣吧 -多看看吧
-要我看嗎 -肯定看看吧
好騷啊
-腿張開 -我要
舒服 舒服啊
好厲害
-這樣嗎這樣嗎 -不行了
用力舔我吧
這就是你本性吧
舒服啊
-有感覺了嗎 -非常有感覺
舒服 好厲害啊 舒服
舒服啊 那裡
舒服
好厲害好多水
舒服啊 不行了好厲害
陰蒂好舒服
舒服啊
舒服
不行了
不行了不行了受不了了
舒服啊
屁股翹起來
看這裡
自己把腿張開 想讓我看吧
-看我 -繼續說
看我的大屁股
聽不到呢 屁股在張開點
好厲害
-我在看哦 -多看點
舒服
興奮了嗎
-興奮了嗎夫人 -興奮了
-說啊 -興奮了
好舒服
舒服
這麼深入
好厲害 好舒服啊
好厲害好厲害那麼深
好厲害好舒服
好舒服 不行了
-好騷啊 -舒服
那裡好舒服
-小穴好多水啊 -好多水
舒服 小穴好舒服啊
舒服
受不了了 好舒服啊
好厲害 好厲害
-好厲害小穴好舒服
-還不夠呢
這裡嗎
-舒服 -這裡嗎
舒服啊
好多水啊 不行了好舒服
舒服啊 用力用力
多看看我屁股 糟糕
黏糊糊的 小穴好多水
好舒服啊 那裡受不了了
用力 用力
你這個色鬼
-還要啊  -色鬼
用力插我啊
舒服啊 不行了不行了不行了
-好舒服啊 -要高潮了嗎
-要高潮了
-高潮的時候說出來
受不了了 好舒服啊
舒服啊
小穴好舒服啊 不行不行
不行了好舒服啊
不行不行好舒服啊 好厲害
不行了不行了
好舒服啊
看這裡還沒完呢
腿張開 給我看看
很好
舒服吧
舒服啊
舒服
小穴好多水
不行了好舒服
好厲害好厲害
-高潮了 -要高潮了吧
高潮了高潮了
-好騷哦
-好厲害好多水流出來了
-還在流呢這是什麼
-好厲害
黏糊糊的
小穴裡面的
好多水呢
看這裡
-我想要肉棒 -在這裡呢
-繼續 -肉棒我要肉棒
-這樣嗎-舒服好舒服啊
-這樣嗎 -舒服啊
不戴套好舒服啊
好厲害進去了好厲害
沒戴套插入了
這樣嗎
用力插我啊 我要 好舒服啊
舒服 肉棒好舒服啊
好大啊
部長的肉棒  好舒服啊
-繼續說
-用力插我 摩擦吧
-你老公會聽到吧
-聽到也沒事
舒服啊 好厲害不戴套好舒服
不戴套的肉棒
好舒服啊
舒服
-肉棒好舒服 -這樣嗎
舒服 用力啊 好舒服啊
-舒服 -還想要吧
很好
舒服啊
-舒服 -趴下來趴下來
-好棒啊 -舒服舒服
舒服啊
好厲害的摩擦啊
好厲害部長的肉棒好厲害
舒服
受不了了 好厲害
肉棒好舒服啊
舒服
好厲害
-插入了 -用力插我啊
-舒服啊 -舒服
舒服
好厲害好厲害
-都看到了 -真下流
全都看到了
好厲害
不戴套好舒服啊
舒服啊
舒服
非常舒服吧
好厲害進去了 沒戴套呢
好厲害都看到了
舒服啊
舒服
-舒服嗎 -好舒服用力
用力插我啊
舒服啊
舒服
-好厲害 -舒服啊好厲害
-你來動吧 -好厲害
舒服啊
舒服
多看看我的小穴
非常舒服
-舒服啊 -用力
好厲害 非常舒服
非常舒服
舒服
舒服 高潮了
-要高潮了嗎
-要高潮了高潮了
好厲害 用力插我
肉棒我要肉棒
-舒服 -好厲害
舒服
舒服啊
用力啊
我要肉棒啊 用力啊
不行了不行了不行了
又要高潮了 受不了了
舒服
奶頭也好舒服
不行了受不了了受不了了
不行 太刺激了
-受不了了嗎 -好奇怪啊
不行不行啊
小穴高潮了好舒服啊
舒服啊
舒服
-要射了 -多射點啊
-好舒服 -射了
不行了高潮了
還在流呢
射了好多呢 沒事吧
仔細看看
部長
下次再來
(結束)