(有一部分畫面有噪音)
（也有畫面不清晰的情況）
(但並不是不合格的作品)
(她跟我同一個公司)
(為了跟我結婚辭職了)
好的
(極度幸福的我)
佐佐木這月要走
要結婚了
(2人一起生活回歸家庭)
(一張DVD 新婚快樂)
(至今為止的回憶)
(被推到地獄底部)
教給妳做愛的可是我哦
(重放DVD)
乳頭好敏感啊
是吧
(播放的是)
不要啊
好好給我含住
很舒服吧部長
(和上司歷歷在目的)
不要啊
不行了
插的好深啊
好舒服啊
不行了 高潮了
(做愛的畫面)
部長
(我不知道女友的真實一面)
(辭職跟我結婚的女友)
(由上司寄過來的DVD)
(被公司上司脅迫的她)
那個
嗯
把資料整理一下
好的
讓我看看
(上司送來要跟我結婚的)
(辭職的她的DVD)
請看吧
這樣不行啊
怎麼了
我給你解釋一下
我們下周就要結婚了
我們是是辦公室戀情
這樣啊
我知道了
她即將辭職跟我結婚
這樣啊
很忙的
不好意思
這個時候
我收到了她的上司
寄來的有關她的DVD
你看這裡
(結婚快樂 至今為止的回憶)
等一下
這個沒問題的
謝謝
部長不好意思
可以確認一下嗎
這不是挺好的
謝謝
對了
等一下
怎麼了
大家聽我說
雖然你們都知道
她要跟我們公司的人結婚了
她要辭職了
跟大家說幾句吧
好的
像部長說的
我要結婚了
我馬上就要辭職了
真的不好意思
這麼久以來謝謝你們的照顧
因為離辭職還有一段時間
還會跟大家添麻煩
多多關照
就是這樣
恭喜
謝謝
好美啊
恭喜妳結婚
謝謝
妳要結婚了
是的
我雖然不知道他是什麼樣的人
但是我覺得會順利的
我感覺莫名的心慌
我打開播放了
(DVD播放)
來吧 坐下
怎麼了
算了
怎麼了啊
這個
妳要辭職了啊
是的
怎麼了
那個
我準備跟他結婚了
和他
那個
不要這樣
我要辭職了
跟他結婚啊
不要這樣
是的 還是他
我知道的
不是挺好的嗎
是的
挺好的
不要啊
結婚
跟我的關係可以繼續吧
真的不要了
怎麼了 不是挺好的啊
妳忘記了嗎
不要這樣啊
妳可以是公司的左膀右臂
我一直很器重妳的
我知道的
妳這麼有魅力
但是
不好意思
教妳做愛的可是我啊
那是第一次吧
那個
是的
就這樣不好嗎
我們的關係保密的話
沒有問題的
不行
為什麼
我想往前看
往前看嗎
是的
跟我一起往前走吧
不是的
我想跟村山一起往前走
這樣啊
妳都說到這樣了
真的是認真的吧
是的
村山知道嗎
什麼
我們的關係啊
怎麼可能說啊
提前說不是更好嗎
不行
那怎麼結婚啊
我不會說的
我有證據的
真的替我保密啊
但是
我們的關係是事實啊
要是被傳出去他肯定會知道的
他不是這個公司的人嗎
會容易就知道的哦
誒
要是知道了可能會分手的
請不要說出去
我不會說的
我不會的
這樣啊
是的
這樣對妳不好
來吧
我不是糾纏不清的人
我沒有干涉妳結婚的權利
我想讓妳幸福的
好的
但是
我真的是不甘心啊
最後
可以吧
那個
真的不行
妳想讓他知道嗎
他很快就會知道的哦
但是
妳害羞的地方
舒服的地方
不要這樣啊
真的
我都知道哦
那個
不要讓他忽略哦
不要這樣啊
真的不要這樣啊
不願意啊
讓他知道嗎
妳覺得你們會順利嗎
沒事的 這是最後一次
我不會跟他說的
真的嗎
是的
我們說好了
真的是最後一次了
他摸妳有感覺嗎
那個
怎麼摸的
怎麼說呢
聽我的
回答我的問題
就是很普通
什麼普通
怎麼樣的
我說的是做愛的方法
他能讓妳舒服嗎
他知道嗎
妳的乳頭
這樣一捏很有感覺
不要這樣
他不知道嗎
那個
男人是不一樣的
我看看
不要啊
僅僅看著就有感覺吧
他不會這麼盯著看吧
很有感覺吧
不是嗎
跟我在一起很舒服吧
跟我這樣的男人做愛
那個
這是最後一次吧
不可以做第二次了哦
不要啊
最後一次可以嗎
最後一次了
這樣啊
那我好好蹂躪妳
這裡
不要啊
接吻吧
好厲害
好想要啊
這是我給妳的禮物吧
不要啊
還在穿啊
喜歡這樣吧
是這樣吧
不是的
他比不上我吧
他也不會這麼做吧
好滑啊
我聞一下味道
好下流啊
喜歡這樣吧
不要啊
很舒服吧
看到了屁眼
妳在聽嗎
那個
還沒看呢
濕濕的了今天
還不滿足吧
那個
不是的
不是的嗎
是的
真的嗎
還有乳頭
蹂躪吧
不要啊
我看看
喜歡吧
很舒服吧
想高潮吧
讓我看看吧
不要啊
要停下嗎
想舒服吧
是的
好好拜託我
請讓我高潮吧
來吧
他會這麼做嗎
不會
就這樣高潮吧
高潮了
還想要吧
那個
想要什麼
我的肉棒吧
說出來
我想要你的肉棒
我跟他的誰的好
誰的肉棒好
那個
誒
脫了吧
過來這邊站起來
張開腿
腿啊
是的
我看看
自己掰開吧
妳在幹嘛
那個
好害羞
很想要吧
自己摸了呢
很舒服吧
是這樣吧
妳在他面前不濕嗎
不行了
高潮了
不要啊
我看看
這是什麼
以前有過的妳忘記了嗎
那個
拍一下吧
但是
拍攝
誒
可以吧
但是
今天是最後一次了
拜託了
真的
那個
妳很喜歡吧
看到了
不要客氣 讓我看看
看啊
張開腿啊
來啊
不錯啊
這樣看可以嗎
忍不住了吧
想要吧
誒
怎麼了
那個
想要怎麼做
想要吧
我想要
我想舔肉棒
這樣啊
妳舔村山的肉棒嗎
那個
什麼
可以舔嗎
就一點
這樣嗎
要舔嗎
是的
好的
看著我
好好舔
不是很舒服嗎
看著我
舔這個肉棒是最後一次哦
妳說過了吧
是的
這真的是最後一次了
我知道
僅僅用嘴巴吧
看著我
舔吧
他的肉棒就是這麼大嗎
最後一次了
不錯
接下來怎麼做
誒
要怎麼做
妳想怎麼做
那個
想要肉棒吧
是的
來吧
過來
想要吧
慢慢的
這是最後一次
部長
可以進去嗎
可以
不要戴套嗎
直接進去吧
妳幹嘛呢
妳要這麼做啊
誰的舒服
我跟他的肉棒
那個
開始了
部長
我想要肉棒
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
為什麼擅自高潮了
對不起
過來
站起來
不行了
好舒服
怎麼了
肉棒插的小穴好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
不行了
要停下嗎
不行
繼續吧
高潮了
怎麼樣了
這可是最後一次哦
這樣可以吧
這是最後一次了哦
摸吧
高潮了
不行了
好厲害
不可以射到裡面
要射了
部長
不行了
射了很多
舒服了吧
這是最後一次
(DVD播放)
喂 您好
這樣啊
(跟我結婚的她要辭職了)
(她上司寄來了有關她的DVD)
這樣的話
我們要先確認一下
先掛了
大家真的辛苦了
你整理好了嗎
還沒有
你做的怎麼樣了
沒事的
每天都要好好做啊
誒
那個
過來一下
大家聽我說
雖然大家知道了
她就要結婚了
馬上就要辭職了
說點什麼吧
這樣啊
進來這個公司三年了
之前我什麼都不懂
我真的很感激
那個
來到這個部門太好了
大家真的很好
我真的感激
我想做好最後的事
真的很感激
雖然時間不多了
以後請多多關照
好的
恭喜
謝謝
恭喜妳結婚
要結婚了呢
是的
我覺得很適合妳
要幸福哦
恭喜
你們交往很順利吧
是的
(DVD播放)
打擾了
嗯
是妳啊
怎麼了
坐下吧
你覺得呢
怎麼了
這麼嚴肅
那個
我來這邊是來送這個吧
這個
辭職信啊
怎麼了
我要結婚了
我知道的
是跟村山吧
你知道呢
要結婚了啊
決定了嗎
恭喜妳
謝謝
我去參加吧
不用了
真的沒事
我們已經結束了
妳說什麼呢
不要這麼絕情啊
真的沒事
這樣啊
是的
我知道了
但是
結婚跟辭職有關嗎
沒有必要辭職吧
我想好好的
這樣啊
我想投入家庭
我想辭職
我說過吧
家庭和我是不衝突的
妳跟我的關係
就這麼短暫嗎
妳忘記了嗎
妳可是我的左膀右臂啊
妳是怎麼進公司的
我不會忘記的
我一直很器重妳的
我全力保護妳的
雖然是這樣
但是我想結婚了
我想投入家庭了
就是這樣
這是我們的秘密
不是這個問題
我想好好斷絕這樣的關係
這樣啊
想投入家庭啊
我們的關係他知道嗎
那個
要怎麼做
不想被他知道吧
我不想被他知道
要是被他發現呢
那個
我不想這樣
但是會有流言蜚語的
可能會被他知道的
可能會破壞你們的關係吧
不要這樣啊
那怎麼做呢
我是不會說的
我真的不想讓他知道
他真的很適合妳呢
為什麼找那樣的人啊
妳能滿足嗎
但是我很幸福
不是挺好的
身體想要吧
我想結婚了
不衝突的
來吧
我不會怎麼樣的
今天最後一次吧
這樣可以吧
以後不會這樣了
那個
不要啊
真的不要這樣了
妳要他都知道嗎
不要這樣啊
真的今天是最後一次嗎
是的 最後一次
來吧
很想要吧
妳知道的吧
這樣不好啊
教給妳做愛的是我吧
那是妳的第一次吧
妳的敏感帶我都知道的
不要這樣
來吧
這裡很舒服吧
他不知道吧
今天是最後一次
真的嗎
我看看
讓我看看吧
興奮了
我看看吧
不要啊
摸吧
我可以吧
很舒服吧
想要吧
過來吧
跟我接吻吧
妳喜歡這樣吧
來吧
乳頭舒服吧
很想要吧
這樣蹂躪很舒服吧
妳可以滿足吧
怎麼樣
喜歡吧
我看看
他不會這樣吧
興奮了吧
要停下嗎
我看看妳的屁股
這樣
我聞一下妳的味道
好興奮啊
他不知道吧
妳的這些
是吧
小穴很想要吧
拜託我啊
拜託了
什麼
小穴想要吧
是不是
很有感覺吧
等一下
我看看濕濕的小穴
我看看
不要啊
進去了哦
舒服吧
這是公司哦
要是被人聽到怎麼辦啊
喜歡吧
我跟他誰好
誰的舒服啊
告訴我
不要啊
過來
過來這邊
想要吧
張開腿
要幹嘛啊
這是攝像機哦
要拍嗎
當然了
今天這是最後一次
跟我一起
要這樣嗎
不是嗎
來吧
兩隻手掰開吧
讓我看看吧
小穴不錯啊
怎麼了
要舔嗎
看著哦
怎麼了
看著我
看著我舔
就是這樣
我跟他的哪個好啊
誰的好啊
妳不說的話就不給妳哦
為什麼要這樣啊
我很在意啊
看著鏡頭告訴我啊
不錯吧
看著我
來吧
好好含住吧
這樣就好了嗎
不是這樣做的吧
想要吧
翹起屁股吧
今天是最後一次哦
我看看
來吧
進去吧
怎麼樣
不要啊
可以吧
插到深處吧
不戴套舒服吧
來吧
不要啊
怎麼樣
誰的肉棒舒服
不要啊
說吧
高潮了
不行了
不行了 高潮了
舒服吧
要高潮了
不要逃
不行了
高潮了
不行
不行了
不行了 高潮了
好厲害
可以的
不行了
高潮了
對不起
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
果然妳的身體
沒有我的肉棒不行啊
不行了
可以吧
(DVD播放)
(跟我結婚的她要辭職了)
(她上司寄來了有關她的DVD)
那個
嗯
請來前面一下
好的
怎麼了
大家聽我說
雖然大家都知道了
這月她要跟吉村結婚了
她要離職了
現在讓她說幾句吧
像部長說的
我要結婚了
我要離職了
多謝大家的照顧
真的感謝
謝謝大家一直以來的包容
剩下的日子多多關照
真的謝謝
(恭喜結婚 至今為止的回憶)
恭喜
給我的吧
謝謝你送給我花
恭喜
謝謝
要跟吉村結婚了呢
是的
以後妳要跟他做愛了呢
要好好幸福哦
(DVD播放)
怎麼了
這麼嚴肅
其實
我要辭職了
要辭職嗎
要辭職啊
怎麼了啊
這麼突然啊
怎麼回事啊
我
要跟吉村結婚了
我知道的
你知道啊
當然了
我聽說了
妳想好辭職了嗎
為什麼要辭職啊
我要跟他結婚了
這樣啊
妳要結婚投入家庭啊
是的 我要投入家庭了
現在才這麼認真啊
吉村不知道我們的關係吧
不要這樣啊
沒事的
其實很想要吧
我真的很感謝
我雖然很感激
但是這樣我是不能往前走的
妳這麼想要追求自己的生活啊
想好了吧
是的
不要這樣啊
吉村知道嗎
我們的關係
不知道
要是被傳出去怎麼辦
萬一知道了怎麼辦
不要這樣啊
不告訴他嗎
可能妳就結不了婚了
我會為難的
結婚了才知道怎麼辦啊
可能會離婚吧
不要這樣啊
我會為難的
他會很吃驚吧
是這樣的吧
是吧
不要這樣啊
我們繼續吧
妳也想吧
可以滿足吧
我很感激
他都知道嗎
妳知道的吧
不要啊
我們做愛吧
我都知道妳的
不要這樣啊
其實很有感覺吧
很想要吧
嗯
跟我做愛吧
今天是最後一次
可以吧
真的嗎
是的
今天是最後一次
來吧
真的不跟任何人說嗎
當然了
今天是最後一次
解開吧
讓我看看吧
不要啊
好厲害
好美啊
很想要吧
不要啊
為什麼
聽我的話
不要啊
身體很想要吧
不是的
想要吧
不要啊
舒服吧
接吻吧
混蛋
這麼敏感啊
很舒服吧
他不這樣做吧
不要啊
乳頭很有感覺吧
他知道嗎
知道嗎
不要啊
不知道吧
來吧
不要啊
濕濕的
興奮了嗎
不要啊
誰摸的舒服啊
我摸的舒服吧
是吧
是這樣的吧
很喜歡吧
好吵啊
來吧
想要吧
好美啊
怎麼了
喜歡吧
不要啊
還想要吧
很舒服吧
喜歡吧
拜託了
好坦率啊
這樣
這樣讓妳舒服
出聲吧
我看看屁股
好美啊
想要吧
好害羞啊
那停下吧
讓我看看吧
這樣可以吧
來吧
不要啊
興奮了吧
好害羞
濕了吧
舒服吧
想要吧
怎麼樣
不要啊
好舒服
想要怎麼做
對了
想要怎麼樣啊
他不會這樣吧
可以的
不要這樣
妳來吧
來吧
知道嗎
這樣不行啊
不要客氣
不要啊
不行了
高潮了
好下流啊
舒服吧
怎麼樣
要高潮了
不行了
不要啊
來吧
等一下
不要啊
可以的吧
這是最後一次了
好好拍一下
不要啊
沒事的
只有我自己看
讓我看看
來吧
想要我吧
是吧
我想留住妳含住的樣子
看著我舔
伸出舌頭
看著鏡頭
舔著看鏡頭
舔吧
想要吧
想要怎麼樣
果然想從後面進去啊
不要啊
誒
請進去吧
好啊
好害羞
怎麼了
戴保險套吧
戴吧
怎麼可能帶著啊
不戴套進去吧
那要停下嗎
我討厭戴套
不要啊
請進去吧
說請不戴套進去
請不戴套進去
進去了哦
來吧
不行了
好厲害啊
好舒服啊
不行了
舒服吧
想高潮吧
不行了
高潮了
要高潮了吧
讓我高潮吧
高潮了
不行了
看著哦
讓我高潮吧
舒服吧
不行了
高潮了
好下流啊
過來
過來這邊
這是最後一次了
舒服吧
好舒服啊
好舒服
很舒服吧
不行了
要高潮了
好厲害
高潮了
要射很多哦
想要吧
可以嗎
射到裡面
再繼續吧
可以吧
請射吧
不行了
不行了 高潮了
最後的做愛
不行了
要射了
部長
為什麼射到了裡面啊
平時不就是這樣嗎
這是最後一次了
(DVD播放)
我會查一下
(跟我結婚的她要辭職了)
您好
(她上司寄來了有關她的DVD)
我知道了
上次的那個資料呢
讓我看看
你做的呢
給你
好的
失禮了
掛了
你看看這裡
這裡怎麼樣
就是這樣
謝謝
部長
這樣可以嗎
謝謝
好的
等一下
嗯
好的
大家聽我說一下
雖然你們知道了
她要結婚了
她要辭職了
說幾句吧
那個
像部長說的
我要跟開發部的阪本結婚了
那個
我進公司以來跟大家一起
工作的這一段時間真的很幸福
雖然也有痛苦的時候
(恭喜結婚 至今的回憶)
我有很多不懂的地方
你們教會了我很多
受到了大家的關照
雖然有痛苦艱難的事情
真的讓大家費心了
我以後要跟阪本幸福的生活了
真的謝謝
恭喜
給我的嗎
不好意思 謝謝
你們知道嗎
不好意思
恭喜
謝謝
要好好幸福哦
好的
那個
嗯
以後要好好幸福啊
好的
謝謝
(DVD播放)
請進
打擾了
怎麼了
那個
我有話跟你說
怎麼這麼嚴肅啊
這個
辭職嗎
是的
怎麼了
發生什麼了嗎
我要結婚了
結婚嗎
這樣啊
跟開發部的版本
妳在跟他交往啊
是的
那個
我們決定結婚了
這樣啊
結婚就要辭職嗎
那個
妳忘記了嗎
繼續工作不好嗎
不要辭職啊
那個
我想回歸家庭了
幹嘛啊
我們的關係呢
那個
好悲傷啊
我更適合妳吧
那個
還記得剛進公司的時候嗎
我們不是一直很好嗎
你照顧我真的很感激
但是
我
妳要感激我啊
是這樣的吧
不是挺好的
就這樣秘密接觸沒事的
那個
真的對不起
他真的很好 很溫柔靠譜
不行了
他知道嗎
我們的關係
當然不知道了
傳言流的很快的
要是因為這個分了怎麼辦啊
不會結婚了吧
那個
如果婚後知道了可能會離婚吧
怎麼辦啊
我怎麼可能說啊
我會說的
不要這樣啊
拜託了
他真的是個很不錯的人
他真的很好
請你不要告訴他
我不會說的
我不會怎麼樣的
這樣就夠了吧
嗯
他很好不過也是挺乏味的吧
那個
沒有
真的不要這樣
妳還想要吧
我是真心的
嗯
對不起
來吧
今天最後一次吧
可以吧
那個
我不行了
沒事的
就這樣可以吧
可以吧
這是最後一次
妳能放下我嗎
那個
最後一次舒服吧
可以吧
繼續吧
不要這樣啊
怎麼了啊
妳也想跟他在一起吧
是的
來吧
很想要吧
我不想讓他知道
是吧
喜歡這樣吧
摸的舒服吧
真的今天是最後一次哦
最後一次哦
身體好敏感啊
這麼有感覺啊
很想要吧
過來
不錯
好的
舒服吧
不要啊
我很喜歡這樣
興奮吧
不要啊
舒服吧
很喜歡吧
怎麼了
舒服嗎
舒服
來吧
好的
翹起屁股吧
不要啊
來吧
他不會這麼做吧
是這樣的吧
來吧
很舒服吧
開始舔了哦
舒服吧
高潮了
很喜歡吧
來吧
想要吧
誰的好
那個
我不說
可以吧
來吧
想要吧
想要摸
給妳摸
最後一次
是啊最後一次
最後吧
是的
最後一次
我想要摸
很硬吧
好硬啊
讓妳看看吧
最後的
是最後的
含住吧
想要吧
可以舔嗎
讓我舔吧
想舔吧
是的
等一下
誒
那個
可以吧
最後一次了
不會怎麼樣的
這樣的話
可以吧
給我舔吧
不要啊
那就舔吧
可以舔嗎
可以吧
舔吧
來吧
好厲害
美味吧
誰的大啊
回答我
不想說
誰的大啊
你的大啊
看著我說
你的大
好厲害
看著我
給我含住吧
美味吧
妳結婚真的好嗎
不會寂寞嗎
讓我舔吧
好厲害
最後一次了
好的
想要吧
摩擦吧
好厲害
舒服吧
不行了
摩擦的好舒服啊
興奮了
真的嗎
給我含住吧
真的好下流啊
就這樣射嗎
要怎麼做
我想要啊
肉棒
進去吧
想進去啊
妳要結婚了啊
因為是最後一次
今天
今天是最後一次
這樣啊
自己進去吧
好的
真的很喜歡呢
這樣真的可以嗎
是的
我好喜歡
再繼續吧
好的
來吧
可以進去嗎
進去吧
進去了
可以了吧
不行
好舒服啊
這是最後一次了
不行了
今天是最後一次
這麼想要啊
不行了
為什麼這樣啊
好厲害
深處好舒服
好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
再繼續吧
來吧
進去吧
龜頭進去了
插到深處吧
舒服吧
插到深處了吧
他就不行吧
不行了
再繼續吧
來吧
這樣吧
不要啊
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
看著鏡頭
來吧
好害羞
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好厲害
插進去了
高潮了
好舒服
再繼續吧
不行了
射了
不要啊
沒有我活不下去吧
我會等妳的
想做的時候就來找我
那個
好的
部長
(DVD播放)
今天是最後一次
再給我肉棒吧