背德的陪睡
上司的妻子和部下
没事吗
躺着吧
很辛苦吧
又担心了吗
当然啊
几年都没搞了..
不需要担心
不能偷吃..
别闹了
我不是为这而来的唷
我知道但..
身为女人也很辛苦吧..
女人不是只想这个
别担心了
但是啊..
我啊能被你抱着
就不期望什么了
我比较想知道你怎样兴奋
怎样？
为了让你勃起怎么做好
怎么做好？
都说吧我想帮你
可以说吗
有吗说吧
其实..
想到悔恨的回忆
就受不了
悔恨？
比如你跟谁乱搞
被别人抱..裸体着..
好悔恨..怎么说..
这样好兴奋..
我被其他男人搞？
对..
悔恨会兴奋？
一直不敢说..
有人有这种兴趣吗
很多人
陪睡的兴趣..
陪睡
最爱的老婆被人搞而有快感
骗人不敢相信
你不相信..但是事实..
上网查看看..
这种事..我知道你没办法..
把刚才的忘了吧..
晚安..
比如跟别的男人约会不行吗
约会..
没办法乱搞
但只吃饭
跟别的男性约会我可以
要做吗..
真的会兴奋吗
当然..光听就受不了..
我只跟你做爱
我知道..
老是工作
开什么玩笑啊
没办法啊
被部长讨厌就惨了
我不想像你一样
这也是没办法啊
别哭么了
什么哭么
好好靠自己努力吧懂吗
好好配合部长就好了
别管无不无聊了
真火大
部长
在这啊
有事商量
我有事跟你说
是
别忘了唷
知道了
啤酒呢..
有啊..
喝吧..
是
大家干杯吧干杯
合你胃口吗
我老婆努力做的
不挑食没问题
吃吧
好吃
是吗太好了
但你愿意来真高兴
我才想问怎么找我
是啊
他是唯一敢直接叫我名字的
是吗
不是为了这样想让我顺从吧
这样想吗
你顺从我我就困扰了
是吗那我放心了
很嚣张吧
是吗
不太清楚
是啊太太我不会用暴力工作
真敢说耶
部长如果说错的话随纠正我
说什么啊慢慢吃吧
我去厕所
可以吗..
可以啊
失礼一下喔
为何找他来
越气越好
老公..
跟那混账两人独处吧
真的好吗
好吃
好吃耶..
只是吃饭吗..
以为请我吃饭我就好老实吗
真单纯啊
还是一样叫部长名字太大胆吧
等着看吧
他想怎样我都不在意
别这么嚣张嘛想什么啊你
一副不甘心的表情
我不管了唷你自己的事
我会用我的方式处理
有事找你商量
这送过去
又来了
少哭么快去
交给你了
知道了
给谁
我老婆
快啥玩笑
可以了吗
抱歉
谢谢特地送来
昨天谢谢招待
那个..
想跟你聊我老公陪我好吗
我？
拜托
有事想问你
但很忙
我跟老公说一声就好
能这样吗
等等
说了
骗人真的吗
部长
知道了
说了什么啊
说了你就知道
但部长太太这么弱啊
不没这回事
但离婚不就好了
很想听你说说
是吗
想商量什么
其实..
美国咖啡..
什么事
其实跟老公不顺利..
不顺利
夫妻关系吗
不..顺利但..
有时会..
也有温柔的地方
怎么说好
这..
太太聊点别的吧
抱歉我有事想说
不太会说..
太太跟部长怎么认识的
认识吗
我大学时在打工
他是当时来的客人
谁主动的
老公
果然啊太太很漂亮嘛
是吗
我先认识就好了
谢谢这客套话
不是客套话
能被太太找像做梦一样
别这么说
真的只是想跟你商量
是吗
那商量什么
没关系了听我说就够了
我回去了
抱歉..
谢谢你
我请客你慢坐吧
抱歉失礼了
什么啊
那混账..对你有意思嘛
搞错了吧
这样好啊那混账..
想上你..这样我就兴奋了
老公好棒
就是这样
里沙躺着吧
里沙
里沙..
好棒..
好高兴
里沙..
老公.. 好棒..
没事？
用手指吧..
来睡吧
阳痿没关系
里莎足够了
满足了
谢谢..
午安
是我
从老公手机里查到的
可以听我说吗
不是
昨天太紧张了今天会好好说的
这..
等等我过去
住哪
没关系只是聊天而已
如果有事..
有这个就..没问题..
太太
抱歉
没关系唷请进
请
失礼了
坐那边吧
果汁就好吗..
好谢谢
谢谢
在家里比较方便
是吗
要说什么
现在网络不是流行那个..
我不太清楚问你可能会知道
为了这个特地跑来啊
抱歉很失礼吧
抱歉我回去
又要回去吗
这样很失礼吧
但..
怎样
抱歉
说实话啊
喜欢我吧..
不..不是..
那为何来
欲求不满吧
不是..
别这样..不是..
那是什么
我说实话冷静
什么
老公..我跟你约会的话..
会很高兴..
他有这性癖..
要我陪你一下
跟我约会就兴奋？
好像是..
部长被虐狂啊
不太清楚..
那我搞太太的话
部长更爽吧
跟他说不会这样了
来试试看啊..
干嘛啊
住手
不想要我肉棒吗..
不想..
看啊
太太看的话马上硬唷
住手
那不用跟我搞帮我摩擦就好了嘛
部长也希望吧
光看就变这样了..
摩擦就好吗
好唷
如果做其他的
会报警唷
我不用双手
可以了吧
太太的手好软..
真爽..
用这只手..每晚玩部长肉棒吧
好手法
这样射的话..
浪费吧..
不舔..
用手就射的话..
浪费吧..
拜托你别哭么
好是啊太太
射唷..
好爽
为何不让我射
射了
衣服脱掉
过来啊
躺着
腿打开..
再开..
都看光了唷..
不行
去了
太太去了吗..
那也让我射吧..
射太太脸上..
射部长太太脸上..
去了..
住手
怎么办回拨吗
太棒了唷太太
下次再搞..
里沙
什么
你该不会..
跟他见面吧
为什么
那混账又晚回公司了
没见面唷见面好吗
不
你也受不了了吧
晚安
如果我跟他搞上的话
怎么办
说什么啊别闹了
比如啦
你做这种事真的兴奋吗
对你很抱歉..
这是终极的幻想
终极？
在幻想里什么都能实现
不会吧
幻想就是幻想
没有打算让你这样
睡吧
再这样我们会变很怪
知道啦
是不会到那样..
但应该能更好
到哪为止
聊的开心的话..
这样就够了拜托你了..
如何..
请..
不是只是聊天吧
只是聊天
是喔
好冷淡的脸唷
肉棒硬了
进来
打扰了
坐那边
开动了
往后开心的聊聊吧
做到最后
只有聊天不会再继续了
好唷
聊什么..
都好唷..
那你喜欢的东西
喜欢的东西啊..
泡面..
泡面？
吃这种东西吗
每天？
是啊部长不给这个啊..
没女友吗
怎么会有..
我这么穷..
谢谢
不客气
那么..
怎样
别走
想要..
真淫啊
搞什么啊太太..
用我肉棒..
真淫乱啊..
比他还..爽..
比他的肉棒..还爽..
比老公的肉棒还棒..
喜欢你的肉棒..
好喜欢..
你的肉棒..
小穴好爽..
比老公肉棒..
捅我小穴..
喜欢你的肉棒..
好喜欢..
去了
去了..
小穴去了..
不行..
再捅..
想要什么啊..
不说不捅唷..
你的肉棒..
捅到最深..拜托..
再捅我
去了去了..
去了..
想再搞再找我唷
好棒..
感情这么好
受不了唷..
今天累了先睡好吗
要睡吗
抱歉他一在就很紧张
不知何时会怎样好害怕唷..
是吗..
那明天也拜托了
看了这个好兴奋..
晚安
跟老公的做爱回不去了
但老公
这就是终极的幻想吧