您好 打擾了
-早安  -您好
-怎麼開始拍了  -突擊檢查呀
-请問芳名  -還真問啊
-我是榮川乃亞  -妳好啊
那個…今天啊
-知道要拍什麼嗎  -知道
今天呢…要拍的就是
專屬訪談紀錄
（今天是第一次專屬訪談摄影）
這個事先就知道啦
-反正今天就是要好好記錄你
-了解的 要讓您費心了
-好說，很高興妳來這次的拍片
-不用客氣
-以拍處女作的心情面對鏡頭吧
-了解
-應该不會很緊張了吧
-還是會緊張囉
-是嗎
-是啊，不知道怎麼的反應好
隨機應變就可以了
像現在的笑容跟應答就不错
-明白  -我會好好表現第一次
-很好
-不需要硬要陪笑唷
-明白的
-可以当成在拍电影
-那我笑起來應該很上相吧
-這笑容是挺真摯的
（榮川乃亞越聊越起勁了）
-我應該超認真的
-感覺得出來
-感覺得出來很認真嗎
-真的，妳很健談
-會嗎
-會啊 妳看妳這麼好聊
-只是愛聊天啦
-妳也很認真在回應呀
-就是這樣
-我該也起個話題嗎
-順其自然就好
-真的嗎？我很會講喔
當然囉
（自我感覺良好的女優）
-妳會喝酒嗎？今天可能要喝
-邊聊邊喝我很可以
-會邊喝邊聊沒錯
記得要保持這種熱情
-妳的酒量可以嗎
-我是馬馬虎虎啦 不過
我不會爆睡或大吼大叫
酒後反應很一般就是
-不過很享受喝酒吧
-對呀 喝酒很棒
-不過也有喝掛了的經驗吧
-有啊 超危險的
-如果遇到好人還好
-遇到天菜的話也可以
-我們今天拍攝是不用猛喝啦
-明白，我會節制的
不過我還是第一次
這樣邊喝邊拍
-我們不會歪酒店裡喝啦
-在酒店裡喝掛就更失態了
-說得是
-我就說
-在旁人鼓吹下也很容易喝挂
-盛情難卻的概念
-妳一定很多次這種经验
-討厭被發現了
-不過也有很多話好聊吧
-是啊
總之就是這樣了
還有什麼疑問嗎
我想想
-我有個疑問
-什麼問題
-應該不會要我直盯著鏡頭聊吧
-這个不強求
-有時候甚至讓妳找不到攝影机呢
-真的啊
-要跟我講在哪裡啦
-這個看情況
之前拍的時候…有跟不認識的
突然帶入一個兄妹情就開拍了
-我們還真一開始就聊開了
-就是說啊 話匣子就開了
-這樣聊你也很好搭話嘛
-似乎是呢
-前面突擊檢查就先這樣囉
-我妝也画好囉
—開始想不到就講了這麼多
各位看片的觀眾朋友們
雖然我這邊差點就原形畢露
還是請大家期待我的表現唷
-一轉眼…  -就晚上了
轉眼就是很適合喝酒的時間点
-就是啊
-總之先來去喝杯啤酒吧
（總之就想先去喝個一杯）
-習慣下班後就去喝啤酒嗎
-工作完喝啤酒最棒了不是么
也是
最近很喜歡邊喝酒邊聊天
所以也喜歡喝酒有個伴呢
以前工作完之後
大家會揪去喝酒聊心事的感觉
就是那種酒後互吐真言的感觉
讓人覺得很棒
-快到了
-現在好像都很多人
-這樣不是很好？熱鬧
-是該一群人放鬆一下
-大家都去哪裡了
-這邊…妳跑好快啊
-好香的味道
-一陣陣香味飄過來了
-布置很棒呢
-有氣氛
-居酒屋啊
-進去吧
-到了
-要開始了嗎
-先點個菜吧
-啤酒是一定要點的啦
不好意思
-我要煎沙丁魚、生馬肉切片…还有…
-好的，煎鱼、馬肉…
-我要白蘿蔔
-白萝卜兩份、還有蒟蒻…
-蒟蒻一份嗎
-兩份
-白蘿蔔、蒟蒻都兩份…還有吗
-炸肉丸子
-炸肉丸也要兩份嗎
-對，兩份
-還有海帶，我要兩…一份
-確定一份嗎
對 就這樣
很餓呢
（甜煎沙丁魚、馬肉、黑輪 完全是中年男子的菜單）
-是很餓啊
-不過我挺意外妳也喜歡這些
-這些主要你點的呀
-是沒錯
這些可是B級美食啊
-平價又好吃的美食
-說起來可樂餅我也很喜歡
-我一個月都會吃個幾次
-還有半熟溏心蛋
那個我也喜歡
說一說就好想吃喔
不過我還是先關心是一頓吧
生馬肉切片
-應該很好吃吧？之前有耳闻
-妳吃吃看就知道了 ，很有名
謝啦
調味料再順便一下
這個有在淋調味料的嗎？
應該吃原汁原味吧
-平常午飯不上餐廳吃嗎
-午飯最好可以吃到這個啦
-當然沒有啊
-沒錯 沒有
-這就是人生 要不斷嘗試
-要我嘗試在午餐吃馬肉嗎
開玩笑的啦
某些餐廳有賣這種餐點是真的
-中午吃這種東西的大有人在
-不敢說多 但絕對是有的
不過今年嘗試吃的東西
也真的變多了
（還沒開喝話匣子就已經開了）
真的如你所說人生要多嘗試
-一年就可以嘗試很多了
-很不錯呢
-我今年是酒錢花得更多了
-真的假的
真的
-我們開喝之前…要敬個什麼
-問得好 那就敬今天多加油
真好喝
-不愧是啤酒
-真好喝
好喝
就喜歡這種苦中帶甘
好吃耶
-喝點酒隔天工作比較有動力
-說得是
其實大家也都挺喜歡喝酒的
一次喝開之後話題也就開了
喝酒後話題天南地北
我覺得這樣挺有趣的
-也會開始討論下次喝酒的地方嘛
-對，而且會互相比較
-會嘛
-而且大家一喝酒之後話都會变多
有喝酒也比較好討論作品
喝完就聊 聊完又喝
最近真的越喝越多 越聊越多
可是一聊工作話題
很快話題就會跑掉
-下意識不想聊工作
-就是啊
-話題在進行也很快
-對啊
不過喝了酒之後很好約
不管事約續攤還是出去走走
-不過也常喝多了就吐在路上
-有發生過
-還好有人同行啦
-在談節目主題時的狀況呢
初次次談拍片一喝酒就聊開啦
喝醉後說什麼都好好好
這好像不太好啊
就算直覺不行 但聊開後
會覺得自己努力點就辦得到
不過我還是很清楚內容啦
-入行已經三年了嘛
-今年邁入第三年
-所以說不算三年
-滿兩年就是了
第二年進入第三年
-幾月開始才算三年
-七月後
（當AV年了的榮川乃亞）
七月就剛好滿三年
-目前大概兩年半
-差不多
-時光流逝真快
-真的很快
真的
—開始還有猶豫要不要做下去
不過最後還是選擇繼續
本來以為很快自己就膩了
結果正好相反 越來越順
或許是我曾經有個念頭驅使
做吧！繼續做下去吧！這樣
-很有決心呢
-只是猶豫期還是有的啦
因為当時還涉足不深
很怕自己做不來啊
還好我撐過來了
對了、瞧瞧這個
-這是什麼鬼東西
-成年人的味道
沾醬油吃還挺好吃的
（20歲就沾酱油吃馬肉的AV女优）
当我把拍片當成工作
工作就非得認真面對不可
以下意識都在告訴自己要努里
不過嘛…怎麼說
-這也算是種常識吧
-我是這麼認為啦
-打工跟工作是完全不同的東西
-很多人是没辦法
-就是啊
-那妳…有從中發現樂趣吧
-應该有特別有趣的地方
-這個之前喝酒也聊過
-讓妳現在不管做什麼都很有趣
-别說這種冷笑話啦
妳很容易帶入狀況呀
妳看我一起頭妳就很快回話了
-說什麼就應什麼
-我只是愛講話而已
我只是覺得很有趣啦
不管聊什麼妳的反應都很快很热烈
感覺不壞
-而且話題也都葷素不忌吧
-要說是無拘無束比較好
-不過也不是隨隨便便啦
-這點我很明白
也是要看人啦
總不是對誰都沒有忌口
說得沒錯啊
我也不知道為什麼
可以回出這麼多東西
-是說妳怎麼衝動入行的
-被社長一席話打動的吧
（開始談論起一些回憶）
事後想著就想不如大膽一试
我也算那種勇於嘗試的人了
是啊
不過不怕踩到地雷嗎
我會衝過頭嗎？
是覺得自己做事很有幹勁
是不會
但真的幹勁十足
做什麼都有種衝勁
這衝勁有時也很強烈啦
當非得不做的時候會廢寢忘食
-先做完了再說這樣
-妳這點還挺帥氣的喔
-會嗎
-會啊，很愛幹又會幹
（猶豫後卻勇往直前的榮川乃亚）
我都一個念頭來就衝了
回頭想想怎會進到這複雜的地方
有時就邊喝邊想
要說到念頭…
就一般想做下去的念頭
-那是怎麼的一種念頭
-既然做了就要做到好的念头
当我在猶豫的時侯
就有個說不定這會很有趣的想法
吃飯的特候也會邊想
這工作怎麼樣、是否我想要的
最後總結都是想做做看
不過工作時也是很多案子
在那之後同時間湧進來
-當時我就是一股幹勁上了
-是多少的片子湧進來呢
算一算…大概是一個月
快要接近十五部要讓我接
后來我真的拍了十二、三部
那时大約半年的時間都是這模式
不過那時候真的沒想太多
（出道時一個月拍了十二部片 这種接片高效率長達半年）
一般來說壓力太天就不想要了嘛
但我真的沒想很多
不是沒有過打退堂鼓的念头
只是那在很早之前就捨棄了
-現在是沒有了啦
-有就很驚人了
其實這三年也有幾百部了吧
工作一個接下去就一直接
而且感覺也不算壞
（持續演出了將近四百部作品）
起了頭之後真的就不回頭了
當製片說下次還要找我之后
這種生活就持續下去了
我自己其實也嚇了一跳
那時候我也不曉得是怎
想說幹了要拍就接案拍
入行的時候是16年嘛
那一年可以說最忙的一年
很多時侯跟我約都是用電话
有一次還記得我是吃咖裡时
一通電話來就告訴我今天有片
我真的什麼都不知道
那一年之間我拍片
完全沒有什麼自覺
（從默默無名到盛名的一年）
不管有沒有主題 拍就是
那時只是完全把工作擺第一
不知不覺間就變有名了
回起來是挺驚訝的
真不知道那一年怎麼撐過來的
17年有了年資跟經驗之後
卻沒之前那麼忙
三四月的時候甚至覺得很闲
一度還不知所措
大概就像學生放寒暑假一样
這麼長一段時間不知道幹嘛
—年前還那麼忙，差這麼多
還懷疑自己是不是突然被裁掉
嚇到我真的
(一口氣工作暴増後遇到作品释放）
-会怕吧
（此時工作骤减變得相當空闲）
-還想說是怎麼一回事啊
（這是為了預防個人企画女优）
（過度被消费而價值銳減）
明明之前還有的啊
所以現在一放假太久
就會有點陰影裡
後來一接到案子
就欣喜若狂地接下來了
剛說過之前很常接那種
事先不知主題的案子嘛
16年的時候特別嚴重
10月後三個月都是那一種狀态
要是說主題還喜歡就還好
不喜歡的話只能硬著頭皮上了
（那年主題全是靠精力去出演）
17年之後主題都有接洽了
所以做起來精神輕鬆很多
17年的話狀況是怎麼樣呢
就五部跟十五部的差別
跟前一年差別就是這樣
不過常有主題談的跟現場不同
門打開…請問我現在該怎麽辦
現在是能靠經驗去理解啦
比如游泳池我該怎麼反應
17年的時侯我難得感冒了
大概是因為生活變化的關係吧
工作銳減之下身體調適不過来
又加上前一年疲勞累積的关系吧
這個感冒也讓我相當困擾
没工作又感冒是要我怎样啦
（总结后，慢慢进入主题）
16年初入工作跟干劲都十足
17年卻突然來個變化跟打击
-17年真的是讓我困擾的一年
-要想很多吧
害我不禁想這個第三年…
我到底會發生什麼事
很多主題事都接觸過了啦
比如按摩的啦什麼的
放鬆的主題真的很好
主題能增加也是不錯
-可以挑戰一下
-是嘛
今年不曉得會面對怎麼的状况
希望拍片主題還是和緩一點啦
你知道那種感覺嗎？
既期待又怕受到傷害的感觉
-不過生活總是充滿變數
-對啊
說真的我很慶幸那年得獎了
（拿到SKY PerfecTV新人奖后）
（AV以外的工作變多了 但AV工作卻沒因此增加）
只是粉絲變多了
但工作卻沒有因此變多
總覺得有點失落
雖說還是有值得高興的事
我卻感覺有點茫然失所呢
雖說外面的案子變多了
不過卻開始對自己產生疑问
自己到底是怎麼樣的人
那是在18年的夏天吧
那時候的我很煩惱啊
有說到工作量是變多了嘛
但這時就會回到一開始那狀态
我做得來嗎？我該做嗎？
我又開始猶豫起來你知道吗
我就又開始檢視我以前的作品了
我在思考、也跟人討論
在我踏入這個業界之後…
麻煩一下
磨出來的一切使得我之後得奖
那我到底是屬於哪邊會比較适合
要想過之後我才有辦法做
我就一直處於思考的階段
-總歸我就是一個綜合體吧
-好一個總括
（總括了自己的AV女优）
就是給自己一個總括
-把十個月以來
-做一個整理嗎
就像16年要出發時那樣
我從最開始的地方去找
這裡我一定有解決之道
我從哪裡站起來就往哪裡去
於是就決定再走一回這條路
不過我也不能停滯不前
新的東西總是會一直進來嘛
只是當我要再去接收新的东西
我就必須找到一個稳定的點
这个穩定的點就是我踩穩腳步的地方
于是我選擇仍待在這個業界
我想從每次的交流跟作品中
繼續找尋可能的道路
不過…
這條路或許也比較狹窄
要像以前那樣大跨越也不容易
所以這個第三年
從別人給我推薦的主題…
或是认同我才能表現的主题
從各個會談中
真的有些收穫
不過這次拍的
算是我個人意識直接選的
或許這是由我自己來選擇
自己做決定可從中覓得成长
雖不知道怎麼樣最正確
不過在這兩年間的經歷
或許會成為我最佳的經驗
期間有跟製片談過
他聽了之後有些驚訝
他對我就問說是不是不滿足现况
其實我對現況一直都很滿足啊
我心境還在調適卻被誤會
當下還有點想哭呢
（口若懸河的話匣子）
-我覺得你可以跟他講呀
-人家也不是不好溝通
我是有真的有去談過啦
而且跟粉絲也有過交流
只是有些事情還拿不定主意
應該說拿不定方向
當時談心情其實就在解放了
腦中也一直不斷回想
到目前為止一直都努力在干
之後需要再更努力就是
当時他表示支持我的時候
是讓我真的感覺很高興
感动到很想哭出来
這件事情還挺刻骨銘心的
這就是被重視的感覺吧
-他是想把你綁在身邊吧
-我是相信沒那麼肤浅
-是想看我還能有多少成長吧
-我相信是有
一點關於自己的心情事啦
再有衝勁也是有苦惱的时候
-人可不是鐵打的呀
-是啊
-別人會主動找妳談過
-我苦惱樣子應該看不太出来
我也總要頂著笑容
要來跟粉絲見面嘛
有時候也是笑到說
自己是不是已經沒了煩惱
心情真的很像搭雲霄飛車呢
—下子高一下子又低的
發生很多事情呢…
雖說不全是好事
但聽到支持跟託付之後
還挺讓人有動力再做下去的
活著真的很好啊
我這三年真的撐過來了
實在太不可思議
（這就是榮川可愛的地方吧）
妳有打算怎麼做嗎
-就做了再說了啊
-我是説妳跟我們講這三年
-還是你問我等一下的？
-就是想讓我們怎麼做嗎
你們不是說就聊天嗎
就只是聊聊啊
-是這樣吗
-不然你們想怎麼樣
這部有兩個半鐘頭耶
—次都講完就沒了啦
吃得乾乾淨淨啦
-怎麼了？迫不及待？
-什麼啦
稍等—下、稍等—下
晚上好…我該怎麼做
-请先坐
-好
-這樣就好
-總之慶祝一下
-慶祝？
-就是慶祝 慶祝妳來
-明白
-喜歡喝酒嘛
-喜歡
-那…我們喝了再說
-好 明白
乾杯
是怎樣啦
好想笑喔
-還是第一次看到這樣裝扮的妳呢
-是啊，很新鮮吧
-我平常穿著都比較正式
-確實是呢
很男子氣慨
這樣很棒
喝的時候同時
伸舌頭舔一下看看
-真的要這樣做嗎
-試試看嘛
-用舌头舔—下杯緣看看
-這樣？
-好挑逗
-什麼啦
差不多開始了吧
被我電到了嗎
來點深吻
伸長些吧
脫吧
-別舔那裡嘛  -放輕鬆
好舒服
欣賞一下自己
-好羞恥喔
-害羞了嗎
我們近一點
-可以讓我看嗎
-走…好
慢點…
不行了要崩溃了啦
暫停一下啊
快要…
摸我
下去幫我含吧
好有趣
別一直玩給我看啦
要不要玩玩看
好猛喔
爽啊
先等等
-怎麼了
-我整個脫了比較好舔
這樣舔真爽
就是那裡
舔蛋真的很爽
真棒啊
舔著肉棒的表情一流
猛啊
我真的舔了
這個猛
洩了啦
別啊
太舒服了啦
舒服到要洩出來了啦…洩
讓我好好欣賞吧
再開一點
再進來
-我要推更進去了
-來吧
慢一點好了…等等…
太深了啦
太舒服太舒服了
真的舒服到要洩了
洩了
我不行了我洩了
洩了洩了啦
還可以嗎
-好舒服喔
-是嗎
轉過去
-好棒啊
-哪邊最棒呢
-不告訴你
-說嘛
-好舒服
-這邊嗎
我幹幹看就知道了
深處好舒服
幹到裡面好舒服啦
舒服的地方一直被頂到
越頂就越舒服啦
人家受不了了
裡面真的好舒服
人家洩了、洩了啦
上半身再趴下去一點
塞滿了啦
洩了洩了洩了洩了
我洩了
舒服、有夠舒服啊
怎麼那麼舒服啦
舒服
有夠舒服的
我快射精了
可以讓我射進去嗎
高潮了
還很有精神啊
-現在凌晨三點多
-我也不知道為什麼會這樣
-那就再來喝一杯吧
-赞成，喝吧！
-有氣泡酒喔！草莓口味
-我要喝草莓的
-這是我第二喜歡的東西
-喜歡氣泡酒啊
草莓應該好喝吧
-你看上面還有草莓
-我們準備了很多種
還有點心
有宵夜夜吃最幸福了
-吃宵夜確實很棒
今天辛苦了呢
我早上幾點起床去了
後來一爽就全忘了
-草莓口味的很顺口耶
-那就好
-喜歡草莓嘛
-草莓最棒了
-這些零食會越吃上瘾
-已經停不下來了嗎
-如何
-當下酒菜吃一下子就沒了啦
吃完沒關係
-這是啥啊
-吃吃看就知道
—整片的耶
好吃
光這些好像還不夠
-春酒也是這樣小東西吃吃喝喝
-覺得不豐富嗎
-我這樣吃相沒問題吧
-放心啦
表情看起來不像
-有人一起喝酒的感覺很棒
-共飲嗎
-脆脆的束西也很下酒
-真的相當下酒
只是
可以一起跟我開心喝酒的還滿多的
多人一起喝更好
聽說過你很愛女兒
這點比較讓我很驚喜
想說孩子會不會在意我的職业
反而她還會跟我喝酒討論裡
-我覺得這樣不錯耶
-確實
-很和諧呢
-是的
-難怪你從開始就很熱情
-就跟我女兒聊天一樣
這種東西很危險啊
讓人一吃就停不下來
不知不覺吃到現在
已經三點四十六分了
-你覺得這是怎樣
-吃宵夜很正常啊
-妳也很愛吃啊
-可惡…只好繼續吃
認輸
-覺得吃宵夜很糟糕嗎
-是很爽，但會胖
而且常常一個掙扎
回神時卻是已經吃完了的状态
-不過也常不滿足啊
-到路邊攤吃個麵呢
老是這樣吃小東西
好像有點像老婆婆
-人家才不會這樣吃呢
-不然是都吃下午茶嗎
-坐在門邊吃著點心這樣
-對啊
回頭說路邊攤的拉麵
有次工作太晚就去試了
-大口吃了吧
-不，相反地是小口小口地吃
重點是常吃宵夜的後果
就是慢慢胖起來
後來有一段時間晚上不吃點心
就連酒也沒怎麼喝了
後來連太晚吃晚飯都吃得很少
縱使眼前是燒肉也只吃幾口
這樣好像也不太好
講到拉麵最喜歡還是醬油口味
另外鹽味、味增都沒那麼愛
喜歡醬油拉麵之後
很多東西也喜歡淋著醤油吃
很奇妙，這工作後模式
反而跟學生時代的生活很像
當時學生為了要上進
多有挑燈夜戰的時候
不過我後來
算是沒達成少女時代的夢想
-沒想到後來對这行比較有兴趣
-真的啊
-這也不算事與願違吧
-當然，現在也不錯呀
-以前的夢想啊
-當公務員吧
-公務員是穩定但收入不多啊
-所以當時我更想當銀行櫃员
不過那會讓妳默默無聞吧
現在有名氣啦
有名氣做什麼都好
听说想当男优的人也很多
-不过…
-要有名不简单
主要是很多人到一半打退堂鼓
喊得出名字都是堅持到最後的
原來如此 確實
我很好奇想當男優的理由
是喜歡性還是想被女孩子喜欢
-到底是怎麼樣呢
-都有 不過…
不過我覺得很厲害呢
因為興趣就跨越困難走到这
大家都是這樣啦
後來就不一樣了 像我
也還是需要有別的興趣支撑
我是棒球之類
-這樣啊
-對啊
其實也很平淡啦
坚持到最後明明很不簡單
打拚到最後卻喜欢上别的
就是這份感覺變淡了吧
-喜歡跟舒服又不太一樣
-是這樣沒錯
-我也有跟十個人討論過
-也跟製片有談過嘛
這一行辛苦的地方還不少
留下來的真都是對AV有愛的
-所以才能不畏辛勞做下去吗
-确實是
-做男優比女優更辛苦吧
-或許是吧
或許我能了解
-更晚了呢
-四點多啦
-四點十一分了
-這麼晚啦
想睡了
-我也不知道想不想睡
-你混亂了嗎
累到混亂吧
-或許我已經累壞了
-睡一下吧
-睡著就玩完了啦
-我會叫醒妳呀
-還不想睡
-真的不想睡嗎
-為什麼呢
-睡著就沒得玩了啊
妳是怕
睡著就挖不起來這樣嗎
其實 我現在
是邊睡邊跟妳交流有沒有
-那也太可怕了
-我現在在梦遊
這樣太可怕了
還睜著眼睛睡
-不過今天也喝夠了
-有滿足嗎
迳想喝就是了
怎麼？起來了？睡著了 ？
隨便啦
要不要到床上
我要起來續戰
-是還想喝酒的意思嗎
-對 續戰
我也只睡了兩個小時
是嗎
-昨天睡那麼少？
-是啊
-開始想睡了
-妳不是要續戰嗎
-我到床上躺一下好了
-那我再叫醒妳
好，我會讓你叫醒
-如果沒起來就直接這樣拍喔
-好啦我知道的
我會努力的
那我們等妳睡著就開始吧
-那我會像死魚一樣很可怕的
-不會啦
（等待著日出）
起床囉
早上了喔
好睏喔
眼睛還好酸
-已經六點半了喔
-騙人
不能睡了嗎
-真的不能睡嗎
-请乖乖起床
早上的景色很美麗喔
-日出吗
-對呀
起來了嗎
-往窗戶外面看看吧
-哪邊
-有沒有很像電影裡面的景色
-真的耶
-那我繼續睡了喔
-起來啦
糟糕，起不來
我可以過去扶妳喔
妳完全黏在床上了
-我起來了啦  -起來了嗎
-眼睛又閉下去了  -醒了啦，有睜開啦
我认真爬起來給你看
刷牙洗脸先
-提神飲料喝了嗎
-刷牙前喝了
等我一下
-很漂亮喔妳看看
-好厲害啊
那個是什麼
-什麼什麼
-那個一顆顆小小亮亮的
-那是朝陽啊
-太陽？！
-剛出來的而已
-騙人
-真的是太陽
-對啊，太陽光
-那麼零碎我還真看不出来
-是嗎
又睡回來了
你的電瞬間就放光了嗎
-妳想幹嘛
-你猜猜看呀
想幹嘛
-你整個快睡著了嘛
-我剛都沒睡的好嗎
-妳睡的時候我都沒睡
-起來陪我了啦
别睡了啦
想做愛嗎
—醒來就是要做愛了嗎
-你醒一醒嘛
-我現在半夢半醒的
快點醒一醒啦
妳把睡衣脫了讓我瞧瞧先
這個棒
-真的很棒
-挑逗你
調到了…
可惡這件好棒
-看到了嗎
-是
等我一下
妳先過來趴著
-妳趴著看我
-想要更挑逗嗎
想要幹嘛呢
欣賞一下妳
這樣我才有辦法更清醒
-要挑起性慾才能清醒嗎
-我需要來點刺激的
有點窄
這樣真的剛剛好
-充血了喔
-一陣刺激就受不了了
太爽了
-舔乳頭反應很大喔
-是啊
因為爽啊
-乳頭整個勃起了嘛
-就剛剛說的…太爽
太爽啦
-硬梆梆了
-我整個人都清醒了
-有精神了嗎
我也是整個身體都醒了
-肉棒超有精神的
-舔得太棒了
-整根都在脈動呢
-因為被妳弄得爽到家了
實在太棒
這實在太猛、太猛了
爽啊
-有沒有很期待想做了
-根本快受不了
怎麼這麼爽
啊爽啊
整個很不妙啊
太棒
-好爽啊
-讓你更爽一點看看
是個真的很糟糕
糟糕爽
-爽得一塌糊塗
整根都硬了
不妙啊…我快爆炸了
-受不了了嗎
-引線快燒光了
-身體都在顫動了呢
-爽啊
差点就爆了
這樣含太爽了
太陽出來了
-陽光普照了耶
-害我也想看妳的太陽黑子
讓我看妳的胸
妳也硬了
慢一點
插進來
-這樣好舒服
-等我一下
-好舒服…
我準備一下
順便欣賞妳的胴體
-像陽光一樣耀眼呢
-別一直逗我啦
美人 讓妳久等啦
太舒服…真的太舒服
糟糕了怎麼這麼爽好舒服
-不好…
-舒服嗎
爽到差點止不住
不妙啊
-真的是太不妙了
-換我欺負你吧
怎麼啦
-爽啊
-我才剛摸上去而已
-這麼誇張？
-光摸我就快射精了
-騙人吧？有那麼爽
-真的爽…我會忍耐的
爽啊
太猛了
-又快爆炸了嗎
-真是太棒了
-爽到家了
-好厲害 整根插到底了
-我的還行吧
-很堅挺
爽得厲害
好舒服
快洩出來了
好想射了
讓我先射一回吧
精液流出來了
好猛啊
好猛
-如何
-好暖
再來一次
-还要吗
還想讓我射一次嗎
真爽
隨時可能都會再射
這很糟糕啊
真爽啊
爽到要爆炸
可以幫我整根含住嗎
太棒了
爽啊、真的爽
-這樣太糟糕了
-糟糕得要射了嗎
可以暫停一下嗎
等我冷卻一下
-那我慢慢舔
享受一下吧
太厲害了
濕漉漉地舔真的太爽
太猛了啦
覺得變得怪舒服的
爽啊
太赞了
這個爽
邊撸管邊舔也相當爽
你這樣弄太猛了
太爽了
糟了、快出來了
感覺衝上來了
-完了，我要射了
-射呀
快了…我射了
爆射耶
真是
射得好厲害
害我好難全接
等等
雖然有漏掉
但還是接到很多耶
-我自己的臉都射到了
-自己射自己的臉耶
自己的精液射自己
這個有趣
-等我一下
-真的像被人顏射一樣
我去抽個面紙啦
真是的
幫我也抽個幾張吧
-我擦完幫你擦
-抱歉啦
-想不到可以噴這麼多
-根本就是爆散嘛
-結果最糟糕的是我
-真的
看一下時間
-已經七點半了
-真的耶，七點半超過
那今天就到這里囉
榮川小姐很努力呢
-你也讓我射得很爽
-真的嗎
真的
我以前沒射得這麼厲害
第一次居然在榮川小姐手裡…
-今天很是漫長呢
-真的很漫長呢
太猛了 做到早上
-今後也要繼續努力喔
-我會加油的
你果然還是演AV最棒了
-今後我一樣會這麼有幹勁的
沒錯，我覺得這樣很好
-不過先讓我再睡一下吧
-好 說睡就睡
來睡吧
-睡囉  -阳光好耀眼啊
正好照在臉上
end