对
很好哦
（2019年2月 都内某摄影棚）
qqpets.xyz
0K
很漂亮
（第一章 桥本怜香 29岁）
（身高153 胸83 腰59 臀86)
看下面 很好
就是这样
（第一发是有不错业绩的AV女优桥本的亲密美臀）
现在是晚上了
感觉我们以前有见过面
我也一样
以前工作的时侯我们见过吧
（在AV现场近身拍摄的时候有过握手）
似乎还没到一年
大概是什么时候
三四月份的时候吧
2018年的春天吗
是的
最近你来我们这边面试了
我又重新拍摄了
很久不见
谢谢
过了好几个月了
从事这个工作拍摄过几部呢
入行以后
最忙的时候
一个月都没有休息时间
拍摄过十几部吧
好厉害哦
拍摄专属系列结束后想退出行业
但是还有很多没尝试过的
是啊
所以想要加油
想找一个新的自己
所以继续拍摄了
现在是什么心情呢
有什么动机吗
我喜欢AV的工作
拍摄时候是我最喜欢的时间
我本来也是一个工作狂
日程充实才会让我感觉幸福
闲下来不知道该做什么吗
这种时期也有
以为自己完蛋了
（二月份开始 加上这次的拍摄）
（她每个月只有拍摄两部作品）
所以很想继续
如果要停下来的话
就要把想拍摄的全部拍摄完
想拍摄什么呢
还有很多想尝试的
所以女优的事情都想做
告诉我吧
告诉我
解禁系列的作品
没有尝试过吗
是的
我如果停下来的话
就不会再回AV行业了
所以全部尝试后我才停下来
原来如此
刚才你说了自己从事AV的事情
（拍摄AV之前是陪酒女）
（当时的客人是现在的社长）
我也听说了
你是自已感兴趣才从事AV行业的
是的
具体是怎样开始进入AV的呢
我本来也喜欢做爱
那时候很流行看AV
我觉得AV里有好多可爱的美人
像偶像一样
从事这个晚上的工作之外
以前还做过其他工作吗
我卖过衣服 也当过幼教师
管教孩好吗 好厉害
别看我这样 我很喜欢小孩
但是那个赚钱太少
想要赚钱是开始的原因
觉得这个行业能赚到钱吗
是的 打算去尝试
第一次拍摄的时候也不早
是啊
要是能早点进入AV行业就好了
虽然如此 但是没有机会
也没办法开始
这个工作对你来说无法透露的对象有吗
我妈妈
妈妈离婚了
妈妈一个人带我
是的
现在和妈妈关系也很好
这是唯一无法告诉她的事
小学4年级的时候父母离婚
还记得吗
是的
很突然呢
我有弟弟
妈妈比较宠弟弟
当时非常嫉妒
这样啊
都是因为爸爸
我没发觉父母们吵架
暑假的时候妈妈经常
带我们去外公外婆家
妈妈带我们回去后就不来了
就是这样 很突然
那时候就是这种情况
我感觉自己很孤独
虽然外公外婆也对我很好
但是有弟弟
他们更宠弟弟
很寂寞吗
是的
一直到中学 我还是叛逆期
埋怨父母吗
是的
和妈妈关系变好
是中学以后
中学以后父母离婚
我很孤独
外婆去世后
我就和妈妈有更多沟通
也只剩妈妈了解我了
原来如此
是的
然后我们的关系就变好
到现在无话不谈
寂寞的时侯有没有想要和男人做爱
中学的时候还没有这样的想法
觉得那样很坏
这样啊
初次体验是高一
周围很多这样的人
很想了解这种事
喜欢上做爱是什么时候
觉得舒服的时候
喜欢上的时候是21岁左右
这样啊
那个时候
去陪酒店做兼职
和店里的客人成为性伴侣经常做爱
不只是金钱的关系
这样啊
现在做爱情况如何
现在只有拍摄的时候做爱
真意外呢
确实如此
私生活很少做
也有过一个月都不做的
你好认真哦
因为工作吗
应该是
也许是因为做了这个工作
这样啊
（到了宾馆泳池）
（屁股）
好开心哦
是啊
好美
（屁股)
好了吗
是的
让我看看
没问题吧
很好看哦
真让人兴奋
你这样说我也很激动
那就开始吧
好兴奋
开始摸可以吗
害羞吗
好害羞哦
哪里舒服
哪里会比较舒服
性感带是哪里
全身
不行
这样不行
哪里吗
全身都是哦
全身都是
没事的
好害羞
让我拍下来
怎么了
好淫荡哦
好厉害
好害羞哦
把手放那里
好厉害哦
好漂亮
对 很好
让我看看吧
好漂亮哦
真不错
把屁股翘起来 还没结束
让我看
把手放那里
怎么了
真不错呢
告诉我吧
在抽动呢
让我看里面吧
很漂亮哦
好湿哦
想看更多
很好哦
好想看哦
让我看吧
拍下来了
对
变湿了呢
真不错
脱掉衣服吧
摸下面吧
脱掉吧
出来了
很好哦
奶子好出来了
好漂亮的身体
很有感觉吗
让我看更多吧
对 张开吧
好色情哦
好厉害的姿势
真不错
想被舔吗
很喜欢
那就让我舔吧
好棒哦
真好吃
小穴真好吃
很喜欢这样吧
好厉害哦
自己摸了呢
对吧
不想摸吗
自己摸吗
不要
为什么
让我看看吧
让我看吧
好厉害
就这样继续摸吧
继续摸吧
不要
好湿哦
用这个试试
这是什么
自己拿着吧
对
自己碰那里吧
让我看看
对
怎么了
好漂亮哦
更舒服些吧
很好哦
对
怎么样
好淫荡哦
很想看这里吧
在问你呢
不要啊
很想要吗
自己做不了吗
不行
不要啊
怎么了
什么不行
为什么不行
要停下来吗
不行呢
不要
不可以吗
这样吗
这样很好哦
不行吗
怎么样
不说的话我不知道哦
碰到那里了
让我看看
不行
好兴奋哦
这里
这里呢
怎么了
告诉我吧
不要
怎么了
不可以
来吧
这样我不知道哦
对
怎么样了
好棒哦
好胀哦
可以哦
这里吗
是的
这里想要怎么故
很舒服
这里呢
很兴奋吗
来摸吧
在摸呢
来吧
不要
好好地摸吧
摸吧
好湿哦
对
好厉害哦
好棒哦
汁液出来了
好兴奋哦
好开心哦
好兴奋
好爽啊
让我看看吧
继续舔吧
继续吧
好色情哦
好爽啊
技术很棒哦
好棒哦
我好喜欢舔哦
喜欢舔吗
做得很好哦
继续舔吧
对
好爽啊
好厉害哦
好湿哦
让我们互相舔吧
就是这样
让我舔这里吧
好硬哦
对
不行
不要啊
好棒哦
技术很好哦
好想插入哦
插入吧
答应我了吗
喜欢互相舔吗
好兴奋哦
很喜欢舔 也很喜欢被舔
我也是
好棒哦
坐在我的嘴里吧
拿出来吧
小穴好湿哦
好淫荡哦
这里好湿哦
插进去了
不要
是的 进去了
好爽啊
不行
喜欢肉棒插入吗
喜欢插入深处
深处吗
很好哦
不行
好棒哦
好棒
好爽啊
不要啊
好厉害
很爽吧
看吧
好厉害哦
插进深处了
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
很爽吧
不行
不行 不行
好棒哦
好厉害哦
好漂亮哦
很喜欢这样做吧
好棒哦
好爽啊
看到了
看到了吗
很喜欢插入吗
好色情哦
好棒哦
好爽啊
好厉害
自己动吧
对
好爽啊
好淫荡哦
插进去了哦
不行了
好厉害哦
不行 不行
要射了
不行了
谢谢
好爽啊
谢谢你
那里好湿哦
（第一章 桥本怜香 29岁）
（身高153 胸83 腰59 臀86）
转过来看看
(2019年3年上旬 HMJM事务所）
让我看看后面
好厉害
（第二发是初次拍摄的新人 AV女优小椋绫乃）
好厉害哦
这么紧我穿不上啊
也许我的肉太多了
穿不了呀
看起来挺不错呀
你不了解自己呢
穿不上的 太暴露了
（第二章 小椋绫乃 26岁）
（身高158 胸89 腰64 臀93）
好棒哦
好期待哦
笑得很开心呢
这样吗
好棒哦
好紧哦
好色情
这是第一次吧
是的
这样的拍摄
我不知道该看哪里呢
也是呢
真不错
这是什么
好害羞哦
是啊
这是我的自卑之处
这个吗
是我的自卑之处
这样啊
不能再露出来了
这是犯罪哦
好痒哦
很痒吗
真的好痒哦
一边做个采访吧
要用这个吗
想了解你是个什么样的人
要取材哦
真的要了解我吗
是的
我们没有设定角色
大腿粗是很令人自卑的
和你做爱过的男人
会觉得那里很好吧
有的人想要一直摸
当然
男人就喜欢这种
你要拿出自信哦
所以我觉得不减肥也挺好
好任性哦
是的 有人喜欢就好
请告诉我你是什么样的人
现在几岁了
26岁
26岁吗
平时生活怎么样
这次是第一次吧
平时怎么生活 做什么工作
平时早上8点起床
9点就去工作
正常上班
像大妈一样
你有证照吧
没有 还没到两年
没拿到证照
也可以工作吗
是的
在那里工作两年的话
满两年经验就能取得证照
原来如此
很一般的工作吧
你色情的身体呢
是什么样的呢
平时有做爱吗
很想知道呢
性生活吗
性生活不多
如果有想要交往的对象
才回去做爱
不是直接联系去做爱吗
不是的
很久不见 一起去吃饭后才会做爱
很有理性呢 不会随便做爱吧
是的
比如和朋友的男朋友
还有喜欢我的人
当然不能让朋友知道
仅此而已
原来如此
到了吗
外面有点冷呢
要天妇罗就可以了
好害羞哦
这个
好冲动哦
好害羞啊
冲动了就会失去理性
这样啊
真漂亮
害羞了就会马上出汗的
让我摸可以吗
好色情哦
很冲动吗
好害羞啊
那里好湿哦
真的好湿哦
好害羞啊
很害羞吗
真是的
才刚刚见面呢
让我看看吧
好厉害
对
让我看看
够了吧
好色情哦
好坏哦
怎么了呢
（屁股）
好像小孩的衣服一样
好害羞哦
试过最大的年龄是61岁
援交活动的
好色情哦
他很硬呢 做了两次呢
好厉害
最近的事
好色情的兼职哦
我登录了援交网站
然后他联系我
说想见见我
我想问一下
不介意这么大年纪的男人吗
只要喜欢就做了
初次见面吗 好厉害
好厉害
是的
重要的事情我忘记问了
什么呢
这个工作是什么时候开始做的
缘由吗
当然是因为需要钱
而且我也喜欢做爱
听说这里可以让我学会骑乘位
不擅长吗
很舒服的吧
怎么样呢
我不知道该怎么动
不知道怎么动才舒服
所以做不到
那今天就玩骑乘位吧
也许我不知道自己怎么做会舒服
看对方舒服我也舒服
确实不太理解
（屁股)
不知道呀
已经开始了吗
舒服吗
不行
让我看看
好淫荡的身体哦
这样看好兴奋哦
好想摸啊
qqpets.xyz
哪里比较舒服呢 告诉我吧
好湿哦
好色情哦
好害羞啊
好色情啊
感觉啊
怎么了
好湿哦
很害羞吗
害羞吗
让我看看
对
好湿哦
喜欢舔吗
很喜欢
喜欢吗
很想舔吗
好害羞啊
真好吃
感觉啊
好爽啊
多舔一些可以吗
没问题吧
不行
不行 不行
等下
怎么了呢
这样吗
好厉害哦 好湿哦
很喜欢被舔吧
很喜欢
好色情哦
好可爱哦
那里好湿哦
好害羞啊
要停下来吗
不要
看着我
对
好可爱的内裤哦
脱掉吧
好厉害哦
好兴奋哦
好爽啊
很想要吧
对
很有感觉吧
是的
让我更舒服吧
让我舒服吧
怎么办呢
难受吗
舔吧
好棒哦
好厉害
继续舔吧
做得很好
好爽啊
好湿哦
真可爱呢
眼泪出来了
让我看看
让我看看 怎么了
生气了吗
好色情哦
好棒的奶子哦
喜欢怎么玩呢
喜欢被舔
喜欢被舔吗
这样啊
好棒哦
怎么样
好想舔哦
很想舔吗
喜欢吗
不行
不行 不行
舒服吗
这样子舒服吗
感觉如何
不行
那停下来吗
没问题吧
不要
肉棒插进去了呢
好厉害
好厉害哦
好棒
真是不错的小穴
感觉到了吗
怎么了
好爽啊
真不错
对
好棒哦
舒服吗
好害羞啊
是吗
和我接吻吧
好爽啊
好色情哦
抱歉 没事吧
好厉害
好淫荡哦
小穴没问题吧
没问题吧
好厉害哦
还要继续哦
对
动起来吧
不要啊
好硬哦
好爽啊
肉棒插进去了呢
后入了
很有感觉吧
好湿哦
全部被看见了
好色情哦
好色情
好爽啊
你说不擅长骑乘位
是的
好想试试哦
可以吗
我会加油的
好棒哦
来吧
这就是骑乘位
自己动吧
对 做得很好哦
这样就行了吗
好爽啊
好厉害
这样就行了吗
好爽啊
好厉害
让我看看吧
让我看看
和我接吻吧
好害羞啊
好棒哦
顶到了吗
继续吧
对
睁开眼睛吧
好爽啊
好棒哦
好色情哦
好色情
好湿哦
来吧
不行
怎么了
好湿哦
很湿吗
好厉害哦
让我继续插吧
好棒哦
好色情哦
真不错啊
好湿哦
这是什么
自己摸插入的地方吧
插入的地方 摸模看
如何
很湿吗
很湿吧
是的
好爽啊
很舒服吧
自己摸阴核试试吧
好湿哦
自己摸吧
继续吧
对
好好地摸吧
还要更舒服哦
好厉害
好淫荡哦
好淫荡
不行
做得很好呢
这样插入可以吗
好可爱
好厉害哦
好湿哦
这是什么呢
什么呢
好湿 好滑哦
做得很好呢
舒服吗
让我看你的脸
好厉害
做得很好呢
好厉害哦
太棒了
怎么了呢
怎么了
感觉很好吗
真不错啊
这就是骑乘位
今天才学会呢
不知道
好厉害哦
这样子动
好重哦
继续吧
好棒哦
好舒服哦
好湿哦
等一下
会射的
好害羞哦
好爽啊
好棒哦
射了
就这样射了
不行
不是吧
好害羞哦
总结一下吧
你的感想
我学会骑乘位了
是啊
太好了
到此结束
结束了
女人都不喜欢早泄的
但是我不知道
不喜欢马上就射的吗
只要舒服就行了
当然持续力强的更舒服
原来如此
实际上是怎么样呢
（喜欢牛郎是因为牛郎做爱厉害）
这是初次拍摄吧
是的
（屁股)