优质黄金 美身材桑拿
让您久等了
我是由娜
今天请多多指教
靠近一点吧
今天刚下班吗
常来这边吗
是喔
谢谢今天光临
手好大
男子汉喔
我喜欢这样的
好温暖
放假都干嘛啊
工作很忙
在家休息
是喔
很辛苦喔
今天好好享受一下吧
拜托了
让我来服务吧
谢谢
是啊
皮肤很棒喔
很滑喔
好羡慕
屁股抬高一下
裤子也脱掉喔
换脱内裤了喔
很紧张吗
一点点吧
好期待喔
好敏感喔
变大了喔
好棒喔
好棒
好像很大
好期待
好爽
只有摸而已喔
要看了喔
这么突然
好爽
都还没洗吧
没关系喔
好好吃喔
好肿喔
累积很久了吗
因为很忙啊
好爽
今天要多射一点喔
乳头敏感吗
好敏感
好爽喔
可以亲吗
帮我脱掉吧
可以吗
到那边去吧
这边怎样呢
怎样啊
超爽
爽吗
好棒
请摸吧
好爽喔
好湿
再来吧
插入了
可以吧
好爽喔
要去了
去了吗
抽搐着喔
再来吧
好爽喔
可以吗
好大
去了
这样好爽喔
从上面来吧
小穴超爽
我想要射了
可以喔
射到里面吧
可以吗
射吧
真的要射了喔
还射的出来吗
抱歉了
不烫吗
没事
抽搐着喔
不会太冷吧
没事
很爽的
抱歉了
爽吗
那边也要舔吗
又想射了
还不行喔
怎样啊
好温暖
好爽喔
好紧喔
很棒的肉棒喔
去了
想要射了
好爽
可以直接射吗
请射吧
真的吗
来了喔
怎样啊
这样很爽吗
水温怎样
很舒服
按摩一下吧
力道怎样啊
刚刚好
这身材很棒喔
真的吗
有做什么运动吗
没有啊
是喔
不能太热
弄个凉毛巾吧
好凉
还好吧
好爽喔
更爽一点吧
来吧
脚弯一下
痒吗
一点点痒
变大了喔
好棒喔
超爽
转到后面吧
屁股
好爽
再坐下吧
乳头碰到了
爽吗
要射了
射了
射好多喔
好有精神
下次到软垫上去吧
抱歉
是吗
多弄一点吧
爽吗
这样好爽喔
肉棒可以插入吗
去了
从后面插入吧
要射了
好爽
射吧
谢谢你射这么多
谢谢你让我这么爽
谢谢今天光临
我会诚心等您再来