（色花堂字幕组出品  6677x.me）
(绝对领域射满圣水 麻仓优)
（场景1）
这个
好厉害  对吧
喜欢吗
是的
是啊
不要这样
这么短
很可爱
就是这个
是吗
不错吧
你看这个
是挺不错的
是吧
你一直看哪里啊
没事
不要看
是不是很热
没事
看到了
别看
你真是色啊
裙子这么短
是吧
好漂亮
不行
我看看
好疼
来
什么
好美
是吗
亲亲
好棒
好硬啊
是吧
继续
喜欢这样吗
这样
好厉害
继续
就是这样
要掉了
没事
不要动
要吗
好舒服
不要这样
舒服吧
直接舔了
不疼吧
好像都湿了
内裤都湿了
好舒服啊
舔吧
继续
好舒服啊
不行了
高潮了吗
一直在舔
什么
好舒服
这里
是的
坐下来
继续舔小穴
好舒服
好多水
不行了
好厉害啊
要高潮了
摸摸看
给我看
继续摸
想摸吗
这样吗
好舒服啊
继续
好舒服
就是这里这里
好多啊
真的不行了
要不行了
不行了 要去了
出来了啊
不要这样好害羞
都湿了
不
变态啊
是的
我也想舔啊
想吗
怎么舔
要舔吗
那脱了吧
好硬啊
是吧
把内裤脱了吧
真的好硬啊
好厉害
好棒
怎么样
吞的好深啊
好热啊
舒服吗
很舒服
是吗
这样舒服吗
很棒
这里呢
好舒服
特别舒服
是吗
下面好多水啊
已经这么湿了
这样直接进去吧
要吗
要吗  可以吧
进去了
进去的好深啊
我好喜欢啊
好舒服
不行了
肉棒好舒服啊
这个
不行
最喜欢肉棒了
最喜欢了好舒服
最喜欢了
好舒服
舒服吧
好舒服要不行了
好舒服
舒服
好厉害
上来
舒服
看到了吗
好湿啊
看着
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
舒服
我也好舒服啊
好舒服
舒服吗
舒服
我要不行了
好舒服
小穴要高潮了
去了
最喜欢了
好舒服
过来
好喜欢啊
不行了
舒服
好舒服要去了
好舒服
要不行了要去了
舒服吗
舒服
快点射给我
可以吗
想要吗
想要给我
过来
好舒服
舒服
好舒服啊
高潮了
很舒服吧
要不行了吗
可以啊射出来
给我
不行了
好舒服
射给我
好厉害
好热
射了
好厉害
这里还有
好多啊
好舒服
好湿啊
下次还要做啊
好多精液
好舒服
（场景2）
久等了
要尿尿了
脱了
上面也脱了吗
要开始尿了
想要吗
看着
你也很舒服吧
真是变态啊
里面好像还有
想要吗
好开心啊
都给你
好像都湿了开心吧
变态
好像都湿了
怎么样啊舒服吗
好湿啊
很开心吗
那我给你舔干净吧
想要吧
好硬啊
舔了啊
好舒服
舒服吗
一直在动
给你舔肉棒吧
在动呢
想要舔吧
想要吗
真是的
都看见了
害羞吗
兴奋吗
怎么样
我的舌头进去了
要射了
还不行啊
不行了
要射了射了
不行
还没开始呢
是吧
这样舔我也兴奋了
兴奋了
是不是
我的小穴都湿了
肉棒更硬了
想要射可以吗
射吧
一下子射出来
不行了
可以啊
可以
要射了
射了啊
好多啊
你看
我继续了
（场景3）
主人请吩咐我吧
我会努力的
那么就打扫卫生吧
好的主人
在干什么啊
好好打扫
嗯
怎么了
不要这样
已经不行了吗
过来这里
这里不行了吗  不要
会出来的
不行
不行了吗
不行不要摸
要出来了
出来了
说了不行
还出来了
不要这样
好臭啊
都是水
要惩罚你啊
是不是
对不起
过来 不要
过来
拿着这里
舒服吧
舒服
真的不听话
主人请给我肉棒
想要吧
让我舒服
好好的弄
想要主人的肉棒
想要吗
想要
过来
就这样舔
主人请给我肉棒吧
请进来我的小穴吧
是吗
想要啊
主人给我
那就没办法了
想怎么样
想要主人都进来
想要吗
都进来
好舒服
主人要不行了
不行去了
主人好舒服啊
主人的肉棒好厉害
主人好舒服
好舒服啊
都进来吧
主人要不行了
要出来了
主人好舒服啊
不行了
好舒服
都是水
这次该我了
可以吗
好棒
好舒服啊
主人
好舒服
可以看到吗
主人可以看到吗
要不行了
主人继续让我舒服吧
给我肉棒
不行了
好舒服啊
可以射吧
是的主人
全都射我里面
要吗
主人都给我
全都给我
全都射给我了
主人我好幸福啊
以后都要给我
（场景4）
看什么
这样兴奋起来了吧
看着
已经这样了
听到了吗
好湿啊
好热啊
想看吗
已经这么湿了
想要肉棒啊
这个
这样继续的话要不行了
快要不行了
好舒服
真的好厉害啊
要不行了
要去了
好厉害已经这么湿了
里面都是水
（场景5）
站在干什么坐下
嗯
知道为什么找你们吗
我们犯错了吧
是的
你们真的很没用
对不起
还想工作吧
什么都可以不要开除我
求你了
看了吧
没有看
真是变态啊
对不起
真的在反省吗
是的在好好反省
看太多了吧
没有没有
但是不由自主的 对不起
在看我的内裤吧
没有对不起
真是变态
对不起
来
等一下你们先脱了
要脱了吗
什么都可以吧
知道了马上
都脱了啊
这样就不会开除了吧
舔这里
嗯
好吃吧
好吃
你也舔
要舔吗 好的
想舔吧
想舔请让我舔
怎么回事
什么
我有个主意
恩
你们都想要我的尿液吧
尿吗
给你们
这个
很想要吧
要尿吗
我好想尿
都给你们
要接住啊
开始了
真的要这样吗
出来了
好属害啊
很喜欢这个味道吧
好舒服
两个人都好湿啊
出来了
怎么样
干什么快点过来
过来
两个人都湿了
想弄干净吧
真是湿啊
舒服吧
特别舒服
这个是我的玩具
开心吧
特别开心
好像变大了
对不起
这样也舒服啊变态
脱了给我看看
好的
都硬了
变态
伸出舌头
再伸点
你呢
嗯
喜欢这样吧
这里
喜欢
真的好硬啊
好热啊
真淫荡啊
对不起
感觉到我变热了吗
是的
让我舒服起来
刚才让你们舒服了吧
可以吗
好厉害
好棒
可以舔吧
这里呢
好的可以舔吗
谁比较厉害啊
会加油的
好好舔
嗯
要不行了
去了
想舔肉棒
都站超来
嗯
脱了
从谁开始呢
对不起
好舒服
这就是我的玩具
嗯
那从这个开始躺下去
好
已经好了
好热啊
很不错啊
好厉害啊
不行了
去了
要射了
不行  要去了
不行
对不起
要忍住啊
嗯
舒服
要去了
要高潮了
好舒服啊
谢谢
过来
嗯
换个人吧
后入吧
嗯
进来
进去了
好舒服啊
真的吗
舒服
好舒服
出来了
要高潮了
好舒服啊
好厉害
该你了
嗯
过来
碰到舒服的地方了
好舒服
舒服吧
舒服
不行了
忍住了吗
给我肉棒
嗯
进来
好的
进去了
舒服
是吧舒服吧
好厉害
好热啊  是吧
好舒服
继续吧
这样吗  是的就是这样
就这样
要高潮了
好舒服
太舒服了不行了
是不是想射了
对不起
真是没办法
可以
可以吗
射里面吧
里面吗  是的
知道了  射里面
嗯
好厉害啊
可以吗  继续吧
就是这样
不行了
全都射里面
好热
我的里面好热啊
真的好浓啊
还不够
还没射的人过来
嗯
你也可以射吗
就是这样
好舒服啊
舒服
加油
让我高潮
就是这里
不行了
要去了 给我
给我
射了吗
嗯
好多啊
你们都好浓啊
很好
以后也要加油啊
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）