这是第二次拍片吧
是
上次是出道
如何
很紧张
做了什么
到素人家去被人搞
工作呢，只有这个吗
有打工
打工啊，休假吗
休假
幸苦吗
幸苦但很开心
什么样的工作
旅行社公司
对
是哦
还没决定要拍什么
等等想想再告诉你
还有在意的事
拍摄都有原因吧
虽然是为钱
是认真的吗
认真的
为了钱做这工作
对
实际需要多少钱
不想说
不想说啊
原来如此
也必须练习游泳吧
包含了这个吗
对
做各种练习
都想试试看
契机呢..
小学2年级时
跟家人去水族馆时
在水族馆玩水时..
然后就开始有兴趣了..
就开始学游泳..
当时就喜欢了..
就当成梦想..
所以需要很多钱吧
拍摄前先想想..
是
谢谢..
谢谢
打给工作中的她
等她回电
喂
辛苦了
抱歉打好几次
现在有空吗
现在起
真的吗，刚好耶
真的吗，现在车停公司附近
你公司附近
车停旁边见一下好吗
马上就好
一下就好
拜托了
早，好久不见  好耶
不好啦不行..
抱歉哦很突然..
不..
忙吗
没关系
车里好吗
很棒嘛现在休息吗
现在休息15分钟
15分钟还有几分
剩5分钟
没关系
马上结束
忙吗今天
忙耶
好可爱..
住手
好啦
住手啦
这什么，我看看
证件吗
证件
生气吗，没有吧
吓一跳
是吗
为什么来
刚好
刚好来带摄像机吗
很怪吗
好适合
好棒
住手
什么
要干嘛不要
没时间要回去了
看内裤..
不要不要..
真的吗
工作都这样啊
住手住手回去了
知道了..
抱歉，谢谢..
你好辛苦了..
这边请..
失礼了..
抱歉..
别再来..
啊哈哈..
会被发现
没事吗..
没事
被起疑了
这次要拍工作女人系列
拍类似这样的作品
摄影楼..
现在在拍了..
等等制服..
对，制服..
一件一件..
女OL生活..
什么什么..
不是有梦想吗，完成吧..
制服不用脱..
不会被发现的..
怎样的工作..
很幸苦..
也不是性骚扰
性骚扰是一开始啊..
会摸我的手..
到最后..
什么情况..
带客人进去之后
工作休息时..
是..
想休息一下时..
剩下两个人就搞了..
射哪了..
嘴
嘴，真的吗..
之后，妆都掉了..
装没事一样
像AV一样..
还有时间
拍摄一下好吗..
拍摄？
今天？现在？
现在吗..
好紧张..
会叫出来
好吃吗
喜欢吹吗..
用嘴就好..
看镜头..
喜欢舔吗..
今天晚上也拍好吗..
下班后联络..
下班后带着制服带她来旅馆里
坐吧..
是
第一次带制服来
怪怪的..
是哦..
刚刚厕所里吹喇叭了吧
蛮色的哦
会舒服吗
超舒服..
喜欢吹喇叭吗
是啊
拒绝过吗
拒绝了，也不像拒绝
好紧张
好耶..
弄这个吗
弄啊，有马赛克..
真的吗
很有气氛耶..
那...到茶水间吧
茶水间
实际上没有
看什么感觉
怎样被性骚扰..
演一下好吗
有那个感觉就好..
这里是茶水间
当时如何..
当时在这边休息
喝茶
对
来这里的上司..
是
幸苦了
他也说吧..
然后呢..
想回去了
回去啊
然后呢..
然后从后面抱我
后面抱啊..
试试看..
从后面抱啊..
突然..
突然被抱住啊，比如这样..
被抱住吧..
抱住了..
一开始摸屁股吗
然后呢
做很多事吗..
这样摸吗
这样？
这样..
这样啊..
更强迫一点吗
更强迫一点
伸进裙子里..
一开始怕吗
怕..
但后来..
很爽..
自己看镜子被这样了吗
但当时只有一人
今天两人..
怕吗..
爽吗..
看这边..
一起舔..
看镜头..
去了
配合她休假一起到水族馆去
很久没去吗
很久
多久
5年吧
5年
好久哦
住家附近没有吗
没有
期待吧
期待
眼睛闪烁光芒看着海豚的她..
那双眼遥望着大海..
海豚如何
好可爱
可爱吧，现在看海豚感想呢
想摸摸看
但没摸吧
没摸..
没摸吧，可惜吧
想摸啊
想摸
很光滑可爱吧
好可爱
被疗愈了？
被疗愈了
想一起游泳？
想游泳
想游泳..
看完海豚10天后..
问她『想摸海豚吗』
她果然丢下工作就来了
这里会有吗
会有
这里吗
好象有
很近，走一下吧
这吗
9楼吧
9楼
这里会有吗
好象有
这边..进去吧
好宽哦..
宽吧
有吧..
先进去吧
如何啊..
很开心
当时很远，所以靠近的话..
想摸到的距离吧..
今天大概能摸哦
真的吗
大概能摸
真的吗，想摸
想一起游泳吧..
先脱掉吧
另一方面别的房间
忙吗..
是啊
OK走吧
是
放这就好
这边..
小心海豚
有海豚嘛，小心比较好
请..
小心哦
如何
等等
惨了惨了耶
惨了..
过去看看，惨了..
没关系吗
跑出来了
不是海豚
不是吗
摸摸看
如何
不一样吗..
不是海豚
海豚哦..
怎样
没精神耶..
没精神
惨了耶..
太干了吧
哪个最不妙知道吗
这个？
摸摸看..
怎样..
动了？还活着？
活着..
惨了耶
怎么..
用这个..
这怎么回事
摸他吧
不是海豚..
最惨的这只..
OKOK，好吗..
这个..
紧急状况..
死了？
怎样..
动了？
倒吧
会死哦..
死？
再倒一些..
湿润了耶
抖不停..
有精神了耶，太好了
看脸在笑
好棒..
问海豚看看..
问看看？
问吧
问海豚吧
哪里想要..
玩奶头..
问的如何..
如何..
这吗..
裙子拉高
什么感觉..
想不到..
再玩一玩..
好爽..
插进来..
好爽..插入了..
摩擦吧
对..
如何啊..
有精神了耶..
有精神了..
再摩擦..
好爽..
舔好吗..
射了
海豚恢复精神的样子了
有精神了耶，太好了耶..
对
偷笑哦..
知道海豚的心情了吗..
知道了..
要疼爱..
是啊..
你自己啊..
不要动..
躺着吧..
等等..
不要动
不要不要..
等等
如何
你看如何啊
住手..
舒服吗
不行..
好爽..
插在里面..
要去了..
我看你爽的脸..
s射很多出来吧
想要..
想要吧..
还想要..
再射吧..
要去了..
去了 去了..
如何..
好爽..
爽？
真的去了耶..
爽吗..
脸都是精液..
如何啊..
开心吗..
好爽..
回公司吧..
不回去..