欢迎光临
不好意思 这个 不好意思
好的 好的
不好意思 麻烦让让
太窄了 不好意思
这个
真是抱歉
在哪里呢？
找不到吗？
等一下
怎么样了？
不要这样
勃起了哦
对不起
想不想我帮你摸一下呢？
不要这样
等 等一下
这不是已经硬了吗？
硬了吧
好硬了哦
是不是色迷迷的盯着我
不是的 我没有
没关系的
是不是这里？很喜欢吧
怎么了？
不是的 等一下
等一下
怎么样？想不想试试？
等一下 这个
忍不住了吧
真的不想我摸一下吗？
不好意思
没事的 不要害羞
不行啊
是不是很兴奋呢？
不是的 这个
不想我摸一下吗？
等一下 不行
没关系的
很软吧
小声一点
不行啊
不要出声
不行吗？
这个 不行 有人
这个
等一下
没关系的
想不想接吻？
对不起
是不是很想摸一下
在这里 不行啊
没关系的
但是 已经这么硬了
是不是很想试试？
放松一点让我摸摸
没关系的 这个
等一下 等一下
摸我
是不是很棒？
很舒服吧
肉棒很舒服吧 这个 怎么样？
不行啊
怎么了？
没关系的 我来帮你舔一下
可以吧
等一下 这个
接下来
不行 不行啊
太棒了 好舒服
不是的
这里
不要这样
对了
继续 对了 那里
这里吗？
对了
好舒服
继续
高潮了
继续 继续
喜欢吧
高潮了 高潮了
湿了
这里哦
是不是很棒呢？
伸进去
等一下 这个
没人过来的
舒服
快一点 对了
太棒了
高潮了 高潮了
让我看看肉棒
我想要插进去
等一下 这个
没人知道的
进去了吗？
小穴舒服吧
对了
好舒服
高潮了 要高潮了
高潮了
继续
超级舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
等一下
好舒服
高潮了
没事的
好舒服
高潮了 高潮了
对了 小穴 好舒服 太棒了
超级舒服
好舒服
太棒了
肉棒好舒服
高潮了 高潮了
起来
后面吗？
后面插进去
太棒了
好舒服
舒服吧
继续插进去
继续 用那个
给我
太棒了 插进去
好舒服
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
小穴好舒服
继续
继续 继续 继续啊
好舒服
太棒了
小穴高潮了 高潮了
继续 好舒服
要射了
可以的 继续 激烈一点
射了吧
继续摩擦我
我帮你舔干净
舒服吧
不好意思
这个 对了 你是不是
不好意思 我想买这个
你真的要买吗？
买 当然买了
那么 麻烦您去付款
不好意思
在哪里呢？
欢迎光临
不好意思 我要这个
好的 谢谢 请到这边来
三千五百元？
好的
非常感谢
谢谢
等一下
对不起 这个是干什么
不要 等一下
不行 等一下
糟糕 糟糕了
等一下
等一下 不要 不要
不行 不行啊
不行了
不要出声啊
继续
这边 这边
太大声了吧
太舒服了
射进去 射进去
射出来了 嘴吗？
射到我的嘴里
不好意思
可以吗？
能否帮我找找
这个 是吗？
这个是什么？
是吗？
很舒服的吧
不是的 这个
我也不懂 过来一点 告诉我
这里不是有说明吗？
这个 这个吗？
刚才 好像在这里吧
不好意思
哪里去了？
放在哪里了 我刚才还拿着
这个是吧？
这个吗？
这个吧
这个 我不知道怎么用 是的
这样啊
那么 试试这个吧
是吗？
我超级喜欢自慰
这个
这个 虽然很喜欢
难道你不喜欢自慰吗？
这样啊
是的
对不起
没关系
好多DVD哦 真是好玩 没有看过
是 是的
等一下
哥哥 喜欢怎么样呢？
一直在看这个是不是
是的
喜欢什么类型的呢？
这个 我喜欢国王游戏的
这样 那么 你有没有见过
女孩子自慰呢？
是的
国王游戏啊
对了 这个哥哥是不是处男？
不是的 我
不是处男了吗？
好吧
不好意思
是不是很兴奋呢？
是 是的
这样啊
对了 哥哥 过来这边
能否试试这个呢？\试试 这个
今天试试这个怎么样？
不是 这个
肉棒 没事的
不行 不行啊
没关系的
不要出声 让我来
我想摸一下 这里
怎么样？让我试试 为什么？
不要 不要
怎么了？
不是的 这个
有人啊
没关系的
干什么 这样不行啊
我想要
不要
不是已经很硬了吗？
这个
不行啊
不要 不行啊
没关系的
太棒了 这个 出汗了吗？
这个 等一下
没关系的 让我看看
太棒了
是不是有自慰过？
是的
那么 既然喜欢自慰
用用这个
在这里吗？
没关系的 没人知道的
不行 这个
没关系的
没有用过这个吧
是的
没关系的
在这里吗？
不要这样
没关系的
竟然是这样的
这个东西
看看里面 很期待是不是？
不是已经变硬了吗？
不是的 这个
不喜欢吗？
不行啊
别人会看到的啊
这样舒服吧 伸进去里面
是不是很舒服啊
舒服吗？
是这样吗？
不行啊 这个
没关系的 很舒服吧
是不是这样
进去里面了
不行 有人啊
干什么 没人来的
不行啊 这个
没关系的
自己弄进去了
这样吗？
舒服吗？
是的
这个地方 这样插进去肉棒
不是的
舒服吧
感觉怎么样？舒服吧
等一下
感觉到了吧
小声一点
不行了吗？
太棒了 好像很舒服的样子
不行 这个
我要叫出来了
好热
不行吗？
平时是不是这样自慰？
哥哥的肉棒好粗 也变得好热了
好热哦
想我摸吧
来 抵住我的屁股
好硬了吧
有人啊
没关系的 继续摩擦我
不行啊
没关系的
什么呢？
不行啊
没关系的
继续摸我
那边有人啊
真的不行啊
舒服吧
要全部射出来
真的吗？
肉棒竟然这么硬了
这个真的不行啊
继续吻我
我要叫出来了 不行吗？
不要出声
不行吗？没事的
有人在啊
来 继续 摸我的屁股
太棒了
这里
真的可以吗？
可以舔吗？
舔我
继续 继续让我舒服
继续吗？
这个 来
是不是很想插进去 可以的哦
可以吗？
好舒服
舒服吧
能否继续吻我 让我舒服
这样好舒服
舒服吧
能否激烈一点
太棒了
好舒服啊
好舒服
舒服吗？
肉棒插进去好舒服 超级舒服
好舒服
肉棒
继续
好舒服
听不到的
别人听到了就不好
好舒服
硬硬的
用力插进去
好舒服
舒服吧
太棒了 继续
太舒服了
有人来了怎么办 这个
不行 虽然很舒服 不行啊
让我更加舒服
好舒服
这样也好舒服
高潮了
好舒服
舒服
好舒服 里面 好舒服
好好看看
太棒了
插进去 里面 高潮了
好舒服
太舒服了
慢一点可以吗？
好舒服
从后面插进去
扶着我的屁股
好的
肉棒也要 忍不住了吗？
要射了
要射了吗？
可以的 射出来
好舒服 小穴 超级舒服
已经忍不住了 可以的 射出来
全部射出来都可以哦
射进去小穴里面
太棒了 小穴好舒服
高潮了
太棒了
对不起
真是太棒了
舒服吗？
好舒服
这个 你们在干什么
这个 他想买这个 是不是
是的
麻烦过来这边付款
不好意思 好的 我们买了
谢谢观赏