我回来了
你回来了
跑去那了啊
招待
我去洗澡
那个...
我看一下
乱分类就是你们啊
今天是丢可燃垃圾
对不起
调查一下就会知道啊
下次小心点
我下次会小心的
那个人也太凶了吧
时间会解决的
我出门了
路上小心
时间会解决一切啊
我原本也以为是这样
但这世上没这么单纯
就是她吧
连垃圾都不会分类
也没来打招呼
就是啊
妆也超重
感觉真差
就是她吧
变成附近太太的敌人了
而且还有奇怪的传言
我无法忍耐了
老公
附近太太们一直说我坏话
她们人看起来不坏啊
你想太多了吧
时间会解决一切的
先生也不帮我
我无法忍耐了
上网找复仇网站
上面有教复仇办法
那天先去去上班
我今天要去同学会
这样啊
现在吗
还没
这样啊
你好
不好意思
我忘记带钥匙
能让我待一下吗
这样啊
没问题的
请进
请用
谢谢
平常就穿这样吗
怎么了吗
没事
是在看这吗
没有啊
也有看这吧
好好看着
很想看吧
靠近一点吧
靠近一点啊
如何啊
感觉如何啊
我跟你太太那边比较好啊
说啊
快说
你比较好
真开心
再伸长一点
真兴奋
好热啊
想看吗
很想看吧
靠近一点
好好闻闻
好好闻
舔吧
好舒服
舔啊
真棒
如何啊
好吃吗
就是那
揉揉吧
里面也要揉揉啊
再激烈一点
真下流
真棒
小穴湿答答
好舒服
就是那
想怎么做都行喔
好舒服
真棒
好棒
喷出来了
喷好多出来
这里呢
硬成这样
想怎么做啊
直接吗
想揉揉吗
真棒
好硬啊
变这么硬了啊
真棒
很难受的样子
跟太太做时也是这样吗
第一次这样
很兴奋吗
真棒
掏出来吧
没看过这么大的
湿答答的喔
很兴奋啊
忍不住了吗
帮你舔干净
湿答答
舒服吗
好想插入啊
从背后插进来吧
插进来吧
要插入
真棒
如何啊
很舒服
里面很舒服吧
真棒
真舒服
好棒
揉揉奶
好舒服
真棒
揉揉奶
好棒
继续插
要高潮了
比你太太的舒服吗
嗯
真棒
好好舔舔
好好做吧
看的好清楚
好舒服
继续插
要高潮了
好棒
躺下吧
真棒
好舒服
直挺挺
真羡慕你太太
继续插
真棒
好棒
要射了
想射了吗
射在嘴里吧
好棒
要高潮了
要射了
跟你太太比谁比较舒服啊
当然是你
真开心
跟我讲一下电话吧
当然
真累
辛苦了
这礼拜加班很多
别太勉强了
我去洗个澡
婚前没有出轨过
但为了报仇
跟别的男人做了
身体也记住这种快感
继续
继续舔
我还要
继续插
继续摇
要高潮了
我回来了
也太暗
怎么不开灯
在想事情
还好吗
好像黏黏的
喝茶时有洒到忘记擦了
对不起
待会要擦喔
嗯
晚安
我家电灯坏掉
想换一下
但我怕高
我先生也还没回来
可以帮我一下吗
可以啊
请进
打扰了
在那呢
怎么了
我是骗你的
这样不好啦
我之前就很在意你
你先生要回来了啦
不会啦
我结婚了啦
不行啦
我跟太太说要回去了
一下下就好
我跟先生都没做
不行啦
好想要啊
不好吧
好想要
不行啦
没关系啦
变成这样了
不行吗
真棒
真大
不行啦
我就喜欢啊
等等啦
不行吗
不行啦
为什么不行
忍不住了
真棒
都弄湿了
没关系的
真舒服
真棒
要保密喔
愈来愈大了
真棒
不行啦
真舒服
变的好热啊
真棒
舒服吗
好好舒服一下
好舒服
要射了
射出来吧
我回来了
你回来了
怎么这么慢
在便利商店待了一下
饭煮好了吧
这么晚还没睡啊
想说等你回来
那我先睡了
晚安
原本只是要报复
但后来发现新快感
充满危险的感觉
等你很久了
好好闻闻
如何啊
味道真棒
背后也要
真赞
味道很下流吗
呼气很猛喔
还想闻吧
嗯
好好闻闻
就是这样
很难受吗
真变态
如何啊
真棒
帮我脱掉吧
裤子脱掉吧
好好闻啊
做的很好
揉揉吧
可以吗
喜欢我的屁股吗
喜欢
好热啊
直接试试吧
矢礼了
可以吗
揉揉吧
湿答答
真变态
好舒服
再让我舒服一下
可以插入吗
插进来吧
好舒服
真棒
插入二根吧
就是这样
真棒
好舒服
要高潮了
再一次
继续插
这样吗
就是这样
以后也要乖乖听话
当然
继续插
要高潮了
舔舔吧
好舒服
我要出门了
有事再跟我说
路上小心
我先生最近回来都很晚
我家也是
这样啊
该不会是外遇吧
先生出差当天
我叫他来家里
他完全沈迷在这种关系
完全不在意时间了
该不会是你先生吧
我去看看
吓我一跳
怎么是你
你才是...
我想试试3P
不行吗
这样不好吧
2个人做跟3个人做还不是一样
是说...
帮我拍吧
真棒
揉揉奶吧
真大
跟你太太比呢
当然是你的
好好揉揉
真棒
露出来了
手机给我
二个人一起试试
真棒
这是复仇喔
舔舔吧
舒服吗
可以亲亲吗
真棒
要舔
舒服吗
好舒服
真棒
很棒吧
喜欢这种的吧
这边也要
很湿喔
很兴奋
真棒
好舒服
让我看看小穴
真下流
想怎么揉都行喔
真棒
声音真下流
好舒服
要舔
舔舔吧
好棒
屁股抬高
真赞
真棒
可以舔吗
要舔
真美
掰开了吗
好舒服
就是那
脱掉吧
好棒
湿答答
好舒服
让我高潮吧
这样吗
湿答答
不行
要高潮了
湿答答
再让我高潮吧
好舒服
这里是我的吧
是啊
真棒
要高潮了
湿答答的了
给我吧
真舒服
想怎么做都行吗
嗯
真舒服
比你太太的舒服吗
当然
真棒
这边也是我的吗
当然啊
摩擦一下吧
忍不住了
插进来吧
好舒服
真兴奋
好棒
好舒服
要高潮了
用奶试试
舒服吗
屁股抬高
从背后插进来了
好好含
真舒服
我也可以插入吗
不行
真紧
要高潮了
如何啊
真棒
表情真棒
插在里面
真舒服
好舒服
好棒
停不下来
要高潮了
湿答答
如何啊
好舒服
好棒
不想跟太太做了吧
可以啊
每天都来我家做
真舒服
好舒服
要高潮了
不行
真棒
以后也要继续做喔
不想跟太太做了吧
嗯
全都射出来
要射了
真棒
舒服吗
好舒服
想要精液吗
全都射出来
要射
要射了
这是复仇喔
END