新作发表会上给粉丝的最高回馈
天海翼 新作DVD发表活动会场
大家久等了 现在请天海跟大家见面哦 请鼓掌吧
不要这个 大家好啊
你好
我是天海 请多照顾哦
今天发表的新作是觉醒的女人
也是我很期待的作品哦
你们也很期待吧 请多多照顾哦
下面是回答粉丝的问题哦
购买2张DVD才能提问题哦
有买了2张的吗
这么多啊
怎么办呢 穿绿色的那个哥哥
名字也说一下哦
为什么这么可爱这么性感啊
喜欢被人调教吗
提出问题了哦
也许会吧
我是会考虑对方的类型
喜欢被宠着哦
有要求也会满足的哦
喜欢被人调教哦
谢谢回答问题哦
其他人还有问题吗
紫衣服的哥哥
看过你的DVD感觉有点害羞哦
已经出道5年了吧
现在还害羞吗
难道是战略吗
怎么说呢 我是真的害羞哦
导演也这么说我
当然了有时候也会假演啦
1个月也就拍一两次
这么多人前也会害羞啦
也会的啦
就是这样啦
谢谢回答哦
下一位
哪位呢 灰色衣服的哥哥
我想知道你的结婚要求哦
我的年收入是240万日元
能说一下吗
对钱不是太在意啦
能够生活就行了啦
绝对不能出轨哦
这是最起码的啦
能准时回家的就行哦
就是这样啦
知道了 谢谢哦
谢谢哦
你干什么啊 提乱七八糟的问题
什么啊
AV演员也不能随便提问啦
再提这样的问题请滚出去哦
说什么哪
安静点啦
请出去吧 快滚啊
干什么啊
提问的时间结束了哦
十分对不起啊 现在开始签名哦
第一次参加活动啊
是的啦
谢谢啊
难得的机会哦 真的好高兴啊
谢谢哦 请好好欣赏哦
谢谢哦
这是送给你的礼物哦 请收下吧
你是哪里人啊 是嘛
我是九州的
谢谢哦
谢谢
辛苦了
太好了 下面也拜托了哦
刚才生气的家伙怎么样了啊
那个人在后面的房间
写保证书呢 可能回去了吧
要是在的话 能让他过来吗
好啊 怎么啦
想跟他说一下
刚才以为活动要泡汤了呢
好好说一下他哦
这样的人太麻烦了
等一下哦
可以吗
打扰了 快进来啊
坐下来
快点好好道歉啊
不用了啦 能让我和他谈谈吗
我是没意见啦
求你了
你不要再做傻事哦
结束了叫我哦 我在隔壁哦
第一次参加活动啊
为什么做那样的事啊
对不起
头抬起来啊
是在保护我吧
因为他们在提变态的问题吧
不过我不讨厌哦
我想你对我有兴趣
才会那样的吧
我很高兴哦
我谢谢哦
感谢？
我能做的就是
应该是这个哦
闭上眼睛哦
睁开眼睛吧
我能做的就是这个哦
能吻一下吗
继续哦
怎么样啊 和我接吻
接吻的功夫真棒哦 好爽啊
很舒服啊 好敏感啊
舒服吧
这就是我的谢礼哦
我脱了哦
快摸啊
变的好大啊
能看看吗
脱了哦
好大啊
变得好大啊
难道是因为我才兴奋的吗
好高兴啊
是的吧
好热啊
很期待吧
想要我舔吧
在跳动哦 很爽啊
真的好敏感哦
很爽啊
写了保证书了啊
很痛苦吧
这样做也是应该的哦
怎么啦 要射了啊
才刚开始哦
不行哦
开始痛苦了啊 过来吧
躺下来啊
好大啊
好硬的大肉棒啊 好爽啊
脚抬起来哦
试过这样吗
爽吗
被这样过吗
是不是很爽啊
有点苦哦
好棒啊 一直硬邦邦的哦
搞得我也好兴奋啊
该我的小穴了哦
快舔啊
好爽啊 真棒啊
好爽啊
好爽啊 功夫真棒啊
我也来吧
好爽啊
功夫真好啊
不行了啦
不行了啦 不要了啦
要高潮了啦
不行哦 不能先高潮的啦
不行哦
该轮到我了哦
好吗
让你爽哦
让我来帮你射哦
真的好大啊
进去了哦
好爽啊
舒服可以射哦
不行了啦
好爽啊
不行了啦 等一下啦
不能高潮的啦
不行哦
不行了啦
不行了啦 要高潮了啦
高潮了啦
不能高潮的啦
该我了哦 不行哦
该我了哦
好坏啊
我来动哦 你别动哦
知道了吗
能看见吗
不要啦
这么主动啊
好爽啊
好爽啊 不行了要高潮了啦
好爽啊 不行了啦
不行了啦
好爽啊
本来应该是我主动的啦
爽晕了啦
快插啊 快射哦
再猛点啊 好爽啊
好爽啊
不行了啦
我的谢礼怎么样啊
欢迎下次再来参加活动哦
现在开始拍照了哦
主题是什么都不知道了啦
换了个地方啊
请随便哦
摆个姿势哦
看好哦
笑一个哦
还有十秒哦
还有我这儿哦
谢谢哦
看我哦
下面是最后的了哦 请吧
看我这儿哦
还有十秒哦
真漂亮啊
谢谢哦
拍照时间结束了哦
谢谢各位光临哦
谢谢哦
这样做的话完不了的啦
辛苦了
今天不是周末人好少啊
对不起啊我会努力的
我也不想说啊
今天是平常的日子还有台风
真的很糟糕啊
就是因为这样
才应该多叫人过来啊
这是做生意呢
你是专职的哦
是不是我评价过高了啊
还要卖多少张啊
还有30张哦 该怎么办呢
等一下哦
多少钱啊 我买了哦
不是的啦 我要的是诚意哦
诚意?
最近DVD卖不出去啊
不行啊 要是谁能脱的话
有没有谁呢
知道了 让你看看诚意是吧
让我看看啊
怎么办呢
让我摸一下大咪咪吧
诚意跑哪儿去了啊
看不见诚意的话 不要藏啊
没什么害羞的 AV演员嘛
好软啊
能舔一下吗
来吧
可以啊？
是我的责任啦
真舒服啊
这么舒服的大咪咪啊
讨厌吗
不是的啦
那吻一下吧
舌头伸出来哦
诚意就是这样啊
只有这些啊
我也职业的哦
那你主动吧
好软啊 摸一下我的啊
变大了哦
好爽啊
有人会来的啦
没事啦 我是店长哦
靠墙吧 好漂亮啊
好软啊
好爽啊
夹得好紧啊
好香啊
你的屁股最棒哦
让我看一下吧
诚意呢
自己脱吧
讨厌啊
好性感啊
好大啊
翘起来啊
对了
好性感啊 平常都是有马赛克的
原来是这样的啊
自己撑开来啊
对了
性感哦 里面都看见了哦
行了吧
舔？要我舔吗
怎么回事啊
好香啊
难道高潮了吗
该我了哦
快脱啊
应该有什么吧
不是专业的嘛
能看一下大肉棒吗
真是没办法啊
表情好淫荡啊 还没有舔哦
加点唾液啊
好爽啊
生气了啊 我引起的？
没有生气啦
是我的责任哦
常有的哦 静静的舔就行了
对不起啊
好像没什么用啊
常有的哦
快舔吧
能舔了吗
怎么办呢 好啊
谢谢呢
谢谢哦
看着哪儿在舔呢
知道怎么做吧
对了 看着我哦
表情要高兴哦
淫荡啊
不要用手用嘴啊
再深点啊 这样哦
看着我哦 不是说了嘛
再深点啊
说了再深点啊
快点啊
知道了啦 会让你爽的哦
好厉害啊
要射了啦
舔干净哦
快放进去啊
快点啊
好爽啊
有人吗 我想买DVD
没有了啊？
好奇怪啊 明明有的啊
今天能买到吗
今天危险了 下周来吧
您预约一下吧
特地来了还没有啊
单独摄影会
你好
谢谢特地赶过来 第一次吗
是的哦
谢谢哦 真的啊
没有啦 难得哦
请多照顾
请多照顾哦
谢谢哦
今天只是拍照？请多照顾
还有摄影 都要哦
这样吗
好合身啊
好可爱啊
需要什么样的姿势说哦
先这样哦
太好了
手举起来哦 好可爱啊
真的好可爱啊
真的？谢谢哦
太好了
屁股翘起来哦 对了
喜欢年纪大的小的啊
怎么说还是喜欢年纪大的哦
多大年纪的呢
这个没有在意啦
70 80 的呢
那就不行啦
还是有条件的吧
那是啦
40左右的吧
S线条 真棒啊
看着镜头哦 太好了
笑脸真好看啊
太好了
脚张开一点哦 对了
这样吗
太大胆了啦
不行啊
保密哦
好的哦
从上面拍哦
表情真好啊
真的啊
这样拍不一样的啊
当然了 很不一样哦
屁股翘起来哦
太棒了
好哦
真漂亮啊
身材真棒太好了 真的哦
肩膀往下好吗 对了
手往那边哦
开始摄影好吗
好啊
开始啊？
是的哦
等一下哦
现在的表情很好哦
真的啊
头发也很好哦
受不了了啦
从屁股过去看真棒哦
屁股？
就这样哦 性感的感觉哦
摸着屁股哦
喜欢屁股啊
摄影真棒啊
一点都不一样啊
是的哦
团体的时候没有的哦
太近了啦
对不起啊 太兴奋了啦
求你了哦 能拍个正常位吗
正常位？
怎么说呢
想从上面拍吧
知道了 一般不行哦保密哦
对不起哦 谢谢啊
太好了 谢谢 对不起啊
能像插进去一样吗？
插进去？
能可以的话就太好了哦
那好吧 绝对保密哦
太好了 不好意思哦
对不起哦
好猛啊
对不起啊 太兴奋啦
好可爱啊
好猛啊
有意思哦 BACK
下面BACK可以吗
没有试过啦 有意思
对不起啦 太自私了
这样吗
能说来吗
什么啊
来啊
就这样的姿势哦 谢谢哦
绝对保密哦
当然了
好猛啊
好高兴啊
高兴啊？
好猛啊
像真做一样好高兴啊
真的？
能看着我吗
这样吗
是的哦
是的哦 不好意思哦
高兴吧 变大了哦
兴奋了？
是嘛
下面镜头放在那儿拍吧
知道了
放在那儿啊 那看着比较好吧
是的啦 拜托了
这样啊 好有趣哦
拜托了
是不是太过分了啊 对不起啊
是的啦
没事的啦
好爽啊
真的在舔哦
爽吗
舔的好爽啊
好爽啊
洗过的哦
是嘛 很想要的吧
真的很想要哦
真的？这么想
这样吗
都这样了哦
怎么办呢
真的舔吗
靠近了哦
摄影机放那边吧
怎么回事啊
太麻烦了啦
知道了啦
放好吧
放好了哦
这个不要了哦
保密哦 要被骂的哦
好啊
好可爱的内裤啊
不臭的哦
这样啊
是的哦
脱了哦
不害羞吗
好高兴啊
开始哦
好爽啊
让我看着哦
是嘛
好爽啊
让我拍一下吧 求你了
绝对保密哦
一定的啦
好吧
谢谢哦
只是我自己看看哦
只能拍一点哦
好爽啊
爽啊？
脱了吧
好爽啊
爽啊？好大
看着我啊
怎么样啊
想射吧
是的啦
下面还有摄影会呢
脸弄脏的话就麻烦了
随便啦
什么随便啊
脸不行射嘴里吧
行吗
可以吗
我试试哦
好吧
很爽吧 硬邦邦的了哦
多射点哦
精子的味道哦
好像要射了哦 射了啦
射啊
快点拿纸巾啊
脸要脏了啦 纸巾
对不起啊
谢谢哦
很爽吧
太爽了啦
太好了
谢谢啦
绝对不能外传哦 或者删掉哦
知道的啦 不会删的哦
谢谢 好的哦
会保管好的哦
时间到了哦 穿好衣服吧
好啊
我先出去了哦
快换哦 再见哦
对不起哦
翼 你好
你们好
都是老面孔啊
请多关照哦
好棒啊 好可爱啊
太近了啦
很好看吧
好合适啊 看这边哦
好可爱啊
太棒了啦
侧过来吧
受不了了啦
脚张开哦
脚？
左脚抬起来哦
左脚？
两只脚都抬起来哦
不要啦
你从开始就来了吧
有多少张我的照片啊
3000张吧
好多啊
其他人有超过3000的吗
我比他多哦
好高兴啊
知道 今天特别哦
过来啊
今天刮胡子了啊
是的哦
等一下啦
怎么样啊 真的？
好软啊
太好了 什么呀
这个拿走吧
谢谢哦
怎么回事啊
怎么这样啊
有效果了哦
怎么回事啊
大声的话会被发现的啦
被会场的人发现就不好了哦
谁呀
也许大家都有份哦
安静点哦
真的？
没事的啦
还有这个哦
这个？
好高哦
舒服吧
安静点哦
喜欢吧
很喜欢啊
好喜欢啊 是哦
真的？
好爽啊
好大啊
还要啊
大家拍很有趣吧
要拍啊
好大啊
这样不行了啦 拜托了
大家会拍的哦
好厉害啊 大家都拍了吗
好厉害 射了好多哦
射的舒服吧
谢谢哦
回去吧
接下来做什么呢
你还有你
脱了过来吧
这儿吗
是的哦
今天要大家留下回忆哦 OK？
躺下来吗
是的哦
爽吗
好爽啊
很爽吧 大家都在拍哦
大家好好拍哦
怎么样  真的？那射啊
好像要射了啦
好厉害啊
谢谢
谢谢哦
下面是喜欢屁股的人呢
那你吧
屁股随便怎么样哦
真的？
好爽啊
爽吗
好硬啊
好爽啊
要射了哦
射啊
好厉害啊
好厉害啊 很爽？
好爽啊
谢谢
谢谢哦
喜欢大咪咪的 你吧
太好了
躺下去吧
抬起来哦 对了
看好了哦
爽吗
好爽啊
好硬啊
好爽啊 要射了啦
好厉害啊 好多啊
谢谢
谢谢哦
下面 最硬的过来吧
好厉害啊 没事吧
能射吗 快挤啊
嘴脏没事吧
好吃啊
吃了啊 刚才的
好猛啊
好猛啊 很爽吧
要被插坏了啦
好厉害啊
我射了吧
好猛啊
爽吗
好爽啊
能射了吗
好啊
好爽啊
能射了吗
好啊
快射啊
射哪里啊
随便哦
好厉害啊
舔干净啊
脸被弄脏了啦
摄影会不能进行了啦
对不起啊
我还没有射哦
那没办法了
让我也射了吧
什么啊
不要啦
还有我哦
舔干净吧
忍不住了啦
等一下啦
怎么回事啊
不行了
怎么啦
舔干净吧
还有我哦
好厉害啊
麻烦了
不行了啦
忍不住了哦
舔干净吧
还有我哦
不要了啦
太讨厌了啦
好爽啊 谢谢哦
怎么啦 不是吧 有谁在吗
现在有请翼 登场哦
首映会
太棒了 好可爱啊
大家好
谢谢能来我的新作首映会
我也没看过哦
很高兴能和大家一起分享
难得的机会 希望能得到
大家的肯定哦 请多关照
现在开始放映哦
先说下注意事项哦
上映中禁止饮食和吸烟
手机请设定静音或者关机
放映中不要大声叫哦
什么啊
就是不要手淫哦
谢谢哦
请翼小姐坐在中间吧
请坐这边吧
好近啊 可爱啊
开始放映了哦
被性烦恼的男人
我很穷回去了
这样的情况大肉棒还是硬了哦
大肉棒太大了啦
在这些男人面前出现一个女人
想和你做爱哦
女孩怎么说
想帮助他们
用身体做公益
要射了哦 很爽吧
直接访问真实的被性困扰的男人
想看看大肉棒哦
天海翼 SEX公益
15年3月开始发售
刚才说什么啊
想看看大肉棒哦
那就看吧
什么呀
不是吧
等一下啦 做什么啊
等一下啦 不是吧
不是的吧、
不要看啦
好淫荡啊
什么呀
好厉害啊
等一下啦
能朝这边吗
不是的啦
好厉害啊
不是的吧
全部看见了哦
太棒了 好厉害啊
好厉害啊 想看看大咪咪哦
怎么回事啊
要看吗
大咪咪
不要啦
真棒啊
不行了啦
大咪咪在摇哦
脸朝这边哦
不要啦
最重要的地方看看吧
全部看见了哦
不行啦
好厉害啊
不要啦
想看的说哦
不要了啦
让大家看看吧
不要啦
什么啊 不要啦 别这样啦
不要看了啦
等一下哦 好想舔啊
什么啊
朝这边哦 知道了啦
行了吧
好厉害啊
好想看啊
不要啦
真的哦
全部看见了哦
不要了啦
行了吧
手指要插进去的说哦
好了吧
难得他们来的哦
行了吧
好厉害啊
不要了吧
不要了啦
行了吧
太棒了
就在眼前哦
行了啦
太棒了
不是吧
好好舔啊 粉丝在看着呢
太棒了
用心舔啊
证明一下啊
可以了吧
要弄脏了哦
行了吧 在这儿不好吧
会被骂的啦
谁会骂啊 都是朋友哦
不行了啦
大家都在看哦
不想看啦
不行了啦
好棒啊
湿透了哦
还要啊
好多水哦  真的哦
什么啊 好多水哦
不要靠近啦
什么啊
好多水哦
没有见过啦
不要看了啦
只能现在看见哦
快住手啊
在夹哦 好漂亮的颜色哦
屁眼也看看哦\不要啦 很脏的啦
脏的啦 不要啦
看看啊 怎么样啊
在夹哦 漂不漂亮啊
好漂亮啊
大家真好啊
行了吧
现在让大家看看做爱哦
让大家好好看看哦
行了吧
让大家听听声音吧
大家安静点哦
声音呢 大家在听哦
不要客气啦 声音呢
怎么知道的啊
我没有说哦
对了
大家都在听哦
没有这么做过啦
听听小穴的声音哦
不要啦 没有声音啦
快点啊
没有声音啦
声音好大啊
大家都很认真哦
都在看哦
怎么样啊
难为情啦 停下来啊
快住手啊
不要啦
不要？
太讨厌啦 谢谢静听哦
快说啊
今天就到这儿吧
不是吧
平常演的都让大家看看啊
跟平常不一样嘛 怎么啦
没有这么多人啊
有几十个人哦
怎么啦 对了
怎么不一样啊
当然了
好久没做了啦
快点啦
用力啊 过来啊 对了
刚才画面中怎么说的啊
想看大肉棒？
想看哦
快舔啊 对了哦
那边哦 现在开始不错了哦
粉丝前面感觉如何啊
想做的吧 想看的吧
试试吧
大家都在脚边哦
来吧
真的啊？
真的哦
插进去了哦
跟刚才不一样吧
行了吧
要让大家听见才行哦
好了吧
你是专业的哦
让大家看看哦
好爽啊
哪里爽啊
不行了 要高潮了啦
好爽啊 行了吧
不行哦
还要啊
不是吧 真的啊？
脸抬起来啊
看这边哦
不要啦
手放那边啊
高潮的时候要给他们看哦
看着做是不是难为情啊
不要啦
脸抬起来哦
真的啊？不行啦
不行了 高潮了啦
不行了啦
还要啊？
继续啊 我是粉丝哦 能插吗
谁呀
好风景啊
在笑哦
不是吧 不要啦
不是吧
不行了啦
小穴的声音好大哦
行了吧
好大的声音哦
好爽啊 怎么样啊
好爽啊
不要看了啦
去做别的事啦
这是首映会哦
真的？对不起啊
真的哦
快点啊 是他哦
不是吧
对不起啊哦
为什么啊 是看首映的哦
最棒了吧
看这边哦 好可爱啊
不行了 高潮了啦
不要高潮哦 粉丝在哦
等一下啦
很爽吧
喜欢啊
当然了 怎么不对劲啊
平常都很积极的嘛
怎么啦
难为情啦
镜头前不是一样的嘛
不是的啦
看这边哦
高潮了啦
让大家看看哦
行了啦
能看见吗
不行了啦
不行了啦 不要看啦
都在看哦
不行了啦
高潮了啦
后面也要看哦
过来啊
不是吧
对了
爽吗
好爽啊
看看正面哦 拜托了 翼
不要啦
搞什么啊
翼 在摸乳头哦
闭馆的时间到了哦
什么啊 腰快动哦
好爽啊
不行了 好爽啊
什么不行了啦
继续啊
不要啊
不行了啦
高潮的样子让大家看看哦
不行了啦 高潮了
什么啊
什么什么啊
让大家看清楚哦 看这边啊
好爽啊
怎么样啊
好喜欢啊 是的哦
喜欢？
做爱呢 喜欢？
好喜欢啊
好爽啊
过来啊 站起来插哦
不要啦
不行了啦
大家都想看哦
想看被射吗
想看哦
真的想看啊
好想看啊
脏兮兮的可爱？
可爱的啦
好爽啊
让大家看看哦
脏兮兮的啦
都想看哦
看好了哦 真的啊？
不行了啦 高潮了
射了哦
再来一发哦
看好了哦
真的？
好爽啊
不行了啦
好爽哦 射你脸上哦
好爽啊
不行了啦 高潮了
不行了啦
要射了哦
射了哦
难得的机会哦 好爽啊
真的啊？
就这样舔吧
来吧 都在等呢
就这样？不是很好嘛
难得看见的吧 好可爱啊
可爱？
真的？
以上就是首映会哦 请鼓掌哦
不是吧 谢谢哦
谢谢哦
不是吧
回家注意哦
谢谢哦