(向男人屈服)
(大乳房)
(吉川蒼水)
(淫蕩巨乳單身女)
(以巨乳償還房租)
(隔壁公寓的)
(淫蕩巨乳人妻)
(淫蕩巨乳妹 大白天的肉慾)
真是漂亮的胸部呀
(下半身不點檢的)
(淫蕩的巨乳護士)
(淫蕩巨乳女兒與老家的父親)
(小澤徹)
(吉野密特波魯)
(化妝 paruteru)
(角色分配 大川隆夫)
妳的小穴的味道
(導演 亨利塚本)
(淫蕩巨乳單身女)
(以巨乳償還房租)
那個 這個月的房租
我可能無法支付了
有沒有別的辦法可以解決呢
那妳想怎麼做呢?
妳說說看吧
我想用我的身體來抵銷
既然妳都說想如此做了
那就這樣做吧
太好了
妳去那邊鋪好墊子
等著我吧
妳換上這個吧
妳趴下來啊
妳躺下來啊
這是這個月的房租
這個月的房租
我要收下這個月的房租了
(隔壁公寓的)
(淫蕩巨乳人妻)
你真是辛苦呀
你不打算再婚嗎?
只要有好的對象
我隨時可以再婚的呀
我再想幫幫你呀
會被妳丈夫發現的
妳過來我這邊啊
我過去你那邊 要幹什麼呢
抱歉
這裡是大崎家
不是的
進來吧
妳過來想幹什麼啊
性愛
我想馬上就插入進去
可以啊
你插入進來啊
我們到裡面去吧
馬上要插入進來了
好厲害啊
插入進來了
妳竟然自己主動過來了呢
因為我想跟你做啊
我也想跟妳做
我知道的
你有喜歡的對象嗎?
現在沒有
我好開心啊
太好了呢
能夠跟你這樣做
妳的小穴真不錯呀
謝謝你
我好開心啊
妳脫掉啊
妳的胸部也很不錯呢
謝謝你
我好開心啊
品川先生 你用力的吸啊
沒錯 你用力的吸啊
品川先生 品川先生
你繼續吸啊
是這樣嗎?
沒錯
妳剛剛從206室出來對吧
然後用鏡子欣賞著自己的小穴
妳跟隔壁的男人做了吧
晾曬的衣物吹到隔壁的陽台上
我只是過去取回來而已
妳不要說謊了
我沒有說謊
那妳為什麼用鏡子照啊
總之 我什麼也沒有
簡直無法相信
(淫蕩巨乳妹 大白天的肉慾)
香織
項
香織　項
香織
項 不行啊
項
我們到裡面去吧
香織
項
香織 香織
香織
項
項 項
香織 香織
項
香織
項 項
項 我要變得奇怪了
項
我要去了 項
項 項
香織
項
項 項
妳怎麼啦
讓我吸妳的胸部啊
項
香織
項 項
項
將你的粗肉棒插入進來啊
項 不行啊
項 項
項
我要去了
好爽快啊
項
香織
項 你的大肉棒
插入進來了
項 項
好爽快啊
項 香織
項 項
(下半身不點檢的)
(淫蕩的巨乳護士)
這個呀 請稍等一下
請進
我們是需要用到這方面的藥物
但是我們也要考慮經費的問題
這也是醫院的方針呀
沒錯的
關於這點的話
我明白了 我明白了
我會等候你的聯絡的
再見
妳有什麼事情嗎?
我懷孕了
已經檢測出來了
妳想說什麼呢
按照推測
這是院長的孩子
妳是有丈夫的吧
為什麼說是我的呢
我跟丈夫根本上沒有做了
我現在在這裡
將精液射到妳的體內
那我就承認妳肚子裡面的孩子
是我的孩子
這沒問題吧?
妳將衣服都脫光了
在這裡成為裸體給我看看吧
我明白了
請你快點結束這件事吧
我還在上班中呢
這雙漂亮的乳房
現在是屬於我的
宮本 太棒了
很棒喲
宮本的小穴
院長 你動作快一點吧
我還在上班中呢
那我要插入了喔
院長
肉棒插入宮本的小穴了
妳不要發出聲音啊
妳還在上班呢
我知道了
真棒啊
可以大白天的
跟宮本這樣做
太爽快了
我要去了
怎麼樣啊
很爽快吧
好爽快啊
妳不要動
妳不要動啊
由我來抽動
很棒喲
這個超爽快的
我要射了喔
沒問題吧
好棒啊
很好
院長 你射進來了嗎?
射進去了
妳能感覺到嗎?
我能感覺到的
讓我看看妳被射進了我的精液
的小穴吧
妳現在是什麼感受呀
再次被我將精液
射到體內的感受
我在品味著精液的感覺
會想起妳丈夫嗎?
根本不會啊
妳以後還想繼續嗎?
如果你能向我保證
不會將精液射進我體內的話
讓我再舔一次
妳在上班時候的小穴吧
真是誘惑人啊
妳的小穴
不管看多少次
都不會厭煩呢
妳丈夫是什麼血型啊
是A型的
跟我是一樣的
妳要不要將孩子生下來呢?
如果這是院長的要求的話
我跟妳開玩笑的
我向妳介紹我認識的婦科醫生
我以讓你看我的小穴
作為補償金 沒問題吧?
如果是妳漂亮的小穴的話
那我就可以引以為豪了
那請你為我介紹吧
就這樣決定吧
那我現在就回到護士中心室去
妳幫我舔啊
妳將門窗拉下來吧
是的呢
我們來做吧
長野先生的術前準備
已經做好了
拜託了
麻煩妳了
長野先生 要開始了喔
(淫蕩巨乳女兒與老家的父親)
我的丈夫經營著
小規模的運輸業
有三名職員
業績也不是很了不起
我的丈夫遭遇了事故
緊急入院了
我到底應該怎麼做好呢
公司的資金周轉
已經到了緊急關頭
我要怎麼辦呢
生活費 住院費
還在職員們的薪金
我現在去的方向是
我老家父親的家裡
我們之間有著
不純潔的關係
從我結婚之後
我就從這種關係裡面脫身了
他對於我來說
就是我的養父
我能依賴的人
就只有他了
我的母親早就過世了
妳想跟我性愛了嗎?
妳是想要錢是嗎?
需要多少?
目前需要五百萬左右
拜託你了
沒問題啊
我很久沒有使用這個東西了
妳站起來
靠著牆壁吧
妳握住啊
妳很久沒有碰觸過了吧
我就知道 妳總有一天
會回到我身邊來的
香彌子 妳脫掉啊
我的胸部
久違的胸部
香彌子
爸爸
香彌子 妳去鋪墊子吧
妳穿上吧
香彌子
爸爸
香彌子 妳轉過來啊
香彌子
爸爸
讓我舔妳的胸部啊
香彌子
爸爸
爸爸 好美味啊
我很久沒有舔過了
爸爸
香彌子 來插入吧
香彌子
香彌子久違的小穴
爸爸
香彌子 爸爸
香彌子
爸爸
妳是我的
香彌子
爸爸
好久沒有跟你做過了
香彌子
爸爸
爸爸 你射出來啊
你射出來啊
香彌子
爸爸
妳的小穴依然這麼厲害啊
爸爸 謝謝你
女兒妳聽好了 這種事情
在這個社會上 是很常見的
很久沒有跟人做了
香彌子
爸爸