(SOD女職員相澤皋月)
(在公司倉庫執行工作中)
(無法控制想高潮的慾望)
(在擔心被發現的刺激中自慰)
(露出性嗜好黑絲襪美腿)
(財務部入職第一年)
(AV進修第一次性愛)
(SOD女職員相澤皋月)
(財務部入職第一年)
(上班態度認真待人接物)
(都非常的不錯)
(在男性職員當中)
(人氣非常高的她)
(這樣的她 在製作部裡面)
(有關她的傳言在流傳著)
(她是否在公司裡面自慰了呢)
(製作備品倉庫的[道具])
(好像被人移動了)
(然後在幾天後)
(又會回到原來的位置)
(能夠進入備品倉庫的人)
(只有製作部的職員)
(以及確認庫存數量的她而已)
(聽到了這樣的傳言)
(開始對她進行了調查)
(為了確認真相在備品倉庫裡)
(安裝了隱藏攝影機)
(開始了探尋她的行動)
(這是隱藏攝影機記錄的畫面)
(平日午休時間)
(不會有任何人過來備品倉庫)
(她好像很熟練的在物色道具)
(她好像對新的道具)
(非常有興趣)
(她在這之後也是一副)
(若無其事的樣子執行工作)
(與製片商說了此事)
(製造了與她溝通的時間)
打擾了
初次見面
我叫相澤 請多多關照
多多關照
謝謝
很冒昧的打擾妳了 沒關係的
我是AV導演
我想找相澤談一下
我叫相澤 請多多關照
請多多關照
(製片商說相澤很怕生的)
這個是攝影機嗎?
沒錯 這是攝影機
我今天找妳是有事情想商量的
有件事情 我想拜託妳
這是我單方面的請求
如果被人認為 是我強迫妳了
被人誤會妳是在我的強迫下
才同意的就不好了
所以就用攝影機記錄下來
事後重看的時候
就可以證明我沒有強迫妳
相澤妳也可以放心了
這就是記錄用的
這也是為了讓妳放心
沒問題吧?
我沒問題的
今天冒昧的打擾妳了
我在公司裡面
有好幾次與相澤擦肩而過呢
妳沒有留意到我吧 我沒有呢
妳太忙了
我就坦白說了吧
我看著妳
覺得妳很漂亮
(製片商在多方面考慮下)
(還是決定直接跟她說明)
我覺得妳很優秀的
可以拜託妳出演拍攝嗎?
出演嗎?
就是AV的拍攝
今天我是想拜託妳
才找妳談話的
雖然很唐突
妳認為如何呢?
你這樣突然的跟我說
希望我出演拍攝
妳有什麼顧慮嗎?
太羞恥了
妳是覺得太突然了
但讓妳出演也不是不可能是嗎
可是 太羞恥啦
我不能習慣的
這樣呀 這個我能夠理解的
妳有男朋友嗎?
我沒有男朋友 沒有呀
妳有多久沒有男朋友啦
有一年了吧
挺久了呢
那妳平時的性慾
如何解決呢?
是我太冒昧了
這個有點難以啟齒是吧
我能理解的
妳有什麼興趣嗎?
(試探問了她的興趣)
我的興趣是做料理
這樣呀
非常有家庭的感覺呢
妳擅長的料理是什麼呀?
我擅長的是中華料理
這樣呀
中華料理呀
有點特別呢
算不上是嗎?
(她總算笑了氣氛緩和了很多)
很特別嗎?
我是第一次聽說
有人擅長中華料理呢
另外我也喜歡運動
這樣呀 妳喜歡運動呀
(相澤開始主動談起自己了)
妳的體型很不錯呢
沒有啦
你過獎了 妳挺出色的
很多人關注妳的吧
妳是做什麼運動的呀
運動就是跳舞
跳舞嗎?
是什麼樣的舞蹈呀
爵士舞蹈
真帥氣呀
挺活潑的呢
涉及到色情方面的問題
妳不太好回答對吧
這樣呀
有一個問題
我希望妳能夠回答的
雖然這個可能涉及到妳的隱私
妳能不能回答我呢
在妳能回答的範圍內就行了
可以嗎?
相澤 妳會自慰嗎?
(沒有透露隱藏攝影機的事情)
(先試探一下她的態度)
其實很多女性都會自慰的
妳不用顧慮什麼的呀
(看她的回答來決定)
妳也不用覺得這是很羞恥的
(要如何說服她)
妳能不能回答我呢
妳會自慰嗎
妳有做過嗎?
妳不會做嗎?
(自己開口說會自慰了)
偶爾有做過的
這樣呀
我認為會做
也是很正常的
相澤 妳有看過拍攝現場嗎?
我有看過拍攝現場呀
是在公司內部嗎?
是在公司內部的
妳有興趣嗎?
妳實際看過之後
妳是什麼感想呀
挺厲害的
難以回答嗎?
這個很難回答嗎?
妳對看這樣的行為
不牴觸對吧
如果只是看的話
只是看的話 怎麼啦
我喜歡看的
妳喜歡看呀
原來是這樣呀
那妳會看AV嗎?
我有看過AV的
這樣呀
妳是在家裡看AV的嗎?
妳為什麼會看呢?
不僅僅是為了興趣吧
是為了學習
為了學習嗎?
妳想學習嗎?
(為了學習而看AV)
(也就是說並不討厭性愛的)
妳挺積極的呢
這是為什麼呢
沒有呀
這樣呀
妳在現場所看的時候
會有什麼感覺呀
就是直接看到性愛的場面
我覺得很厲害
很厲害嗎
妳不反感的吧
這樣呀
周邊還有很多的人
妳想不想自己嘗試一下呢
沒有的 妳沒有這種想法是嗎
相澤妳有什麼性嗜好嗎?
性嗜好嗎?
性嗜好呀
就是奇特的性愛好吧
比如說喜歡氣味
或者是喜歡被束縛這樣的
妳如果有看過AV的話
妳應該能明白我的話吧
是什麼呢
我自己也不是很清楚啦
妳不清楚是嗎
那妳應該是有興趣的吧
既然妳喜歡看的話
(到目前為止的談話裡面)
(從未表現過強烈的拒絕態度)
我可以安排一個人
讓對方做給妳看
妳在一邊看著 然後我拍攝
像如此簡單的拍攝
如果只是這樣的話
只是看而已嗎?
沒錯的
沒錯 只是看而已
可以拜託妳嗎
我們可以製造一下這樣的場景
如果妳反感了 妳完全可以
中途退場的
我是真的覺得相澤妳很可愛的
妳這麼的優秀
謝謝你的誇獎
如果可以拍攝的話
就已經足夠了
妳現在開始
時間沒問題吧
現在的時間沒問題的
沒問題是嗎
我今天叫了男優過來
如果妳有時間的話
可以叫他過來嗎?
現在嗎?
是的呢
那我就把他叫過來了喔
妳可以在這裡稍等一下嗎
我去叫男優過來了
妳稍等一下
我馬上就回來
我把他叫過來了
他是男優松田 我叫松田
我是相澤
妳好
她很可愛吧
我們來製造一下現場吧
就在這裡了
相澤 妳請吧
妳請坐吧
松田 那就拜託你了
那我要開始了
妳認為如何呀
(看她雖然很羞恥的樣子)
(但目光一直追隨著肉棒的)
(她好像在將臉跟肉棒)
(進行著對比的樣子)
妳喜歡看的對吧
妳可以好好看呀
我喜歡被人看著的
讓男優開始自慰吧
妳一直盯著在看呢
靠近一點的話
可以看得更加清楚喲
好羞恥啊
(一邊說著羞恥)
(目光卻是不肯離開的)
相澤 妳一直在盯著看呢
抱歉 抱歉
妳可以好好看著的
妳很久沒有看過肉棒了吧
很久沒有看過了呢
而且是如此近距離的
妳並不是討厭肉棒的吧
我並不討厭的
如果讓妳碰觸一下的話
會很困難嗎?
不行嗎?
太羞恥了
這樣呀
我想拍攝到他射精為止的鏡頭
妳願意幫他撫摸嗎
如果用手不行的話
能用妳的腳來碰觸嗎
腳嗎?
沒錯的
用腳嗎?
沒錯的 如果是用腳的話
松田是有這樣的性嗜好的
沒錯 我是受虐狂 如果妳
用力踩我的話 我會很興奮的
可以用妳的腳來嗎?
用腳呀
你躺下來呀
先鋪上墊子吧
這樣呀 好的呀
你先拿著攝影機
在這裡就行了吧
(此時目光也是追隨著的)
妳沒問題吧 我沒事呀
妳沒事是嗎
妳用腳去碰觸一下呀
松田 鞋子怎麼辦呀
鞋子的話 沒關係呀
怎麼樣比較好呢
剛開始可以穿著鞋子來吧
這個
我看妳挺為難的樣子
妳怎麼選擇呢?
穿著鞋子不太好的
我脫掉吧
這樣呀
松田你希望怎麼樣的呢
妳可以用力的踩我的
妳先來試試看吧
他是男優
妳不用有所顧慮的
妳真的不用顧慮的
妳的腳底板
有什麼感覺嗎?
是什麼感覺呀
妳現在是什麼感覺呀
這個
好硬的
妳能感受到硬度是嗎
相澤 妳的腳好漂亮呢
謝謝你
妳可以將腿打開嗎
好羞恥啦
有點困難是嗎
如果能看到妳的內褲
就再好不過了 是的呢
很困難是嗎?
那妳可以用雙腳來夾住嗎?
有一種做法
就是用腳來套弄的
我不知道要怎麼做啦
我從來沒有做過的
松田你靠近她一點呀
沒錯
沒錯 盡量靠近一點
就是用妳的腳底板去夾住
松田你先來教她怎麼做吧
沒問題吧
妳的腳
妳可以坐過來一點嗎
像這樣夾住
(隔壁房間正在開會)
(這邊卻在用腳套弄著肉棒)
妳做得很好喲
真是爽快呀
很難嗎?
像這樣來
就是這樣 沒錯
妳現在是在想著什麼
來行動的呀
妳會有想要性愛的感覺了嗎
肉棒就在妳的眼前
而妳也在碰觸著
沒有啦
我看松田很享受的樣子呢
如果妳能繼續讓他爽快
就再好不過了
真厲害呀
太爽快了
真是厲害呀
妳真的很棒呢
看不出來是第一次做呢
真是厲害呀
是因為妳學習了AV嗎?
(在認真的用腳挑戰的相澤)
可能是吧
妳有看過這樣的嗎?
偶爾有吧
有呀
妳做得真的很好呢
真是厲害呀
肉棒很挺立了呢
非常挺立了
妳的腳很漂亮
我想看看妳的裸腳
裸腳嗎?
可以用妳的裸腳來幫我套弄嗎
可以拜託妳一下嗎
如果只是一下的話
那好吧
有什麼溢出來了呢
可以用妳的腳直接碰觸嗎
好粘滑了呢
裸腳接觸的話
觸感不一樣吧
是什麼感覺呀
妳是什麼感覺呀?
我看妳樂在其中的樣子呢
這個很愉快嗎?
妳的腳果然很漂亮呢
非常漂亮喲
接下來 可以用妳的裸腳
來幫他夾住嗎
這個真是厲害呀
太爽快了
看來妳已經很熟練了呢
對於用腳來套弄
真是可愛呀
真厲害呀
妳真棒呀
太爽快了
太過爽快了
我想射了
可以嗎?
要射了 要射了
我要射了
真是厲害呀
相澤 妳用腳讓他射出來了呢
這真是厲害呀
妳的腳上面
抱歉呀 射到妳腳上面了呢
對不起了 妳沒關係吧?
相澤 謝謝妳了
真厲害呀
妳有被精液
射到腳上的經歷嗎?
是第一次呢
是第一次是嗎
將這個擦一下吧
妳先擦乾淨吧
實際上被拍攝的感覺
如何呀?
我是非常的開心喔
妳說妳很喜歡在一旁看著
在被旁人看著的情況下
妳興奮了嗎?
我也不是很清楚啦
我聽說了某個傳言
傳言嗎?
聽說有女性在公司裡面自慰呢
有這樣的傳言
公司裡有一個備品倉庫
(在這裡使出了殺手鑭)
對方應該是在裡面進行的
聽說偶爾會丟失道具呢
然後第二天
又會重新出現了
是按摩器這樣的道具
所以大家猜測應該是女性所為
所以我們安裝了攝影機
在倉庫裡面
然後就記錄下來了
我沒有做
我沒有說是相澤妳呀
果然是相澤妳吧
沒錯吧
是相澤妳對吧
其實我都看到錄像了
妳濕掉了嗎?
可以讓我檢查一下嗎?
這是最後的環節了
好羞恥啦
如果妳能同意的話
妳沒有濕掉嗎?
這真的是我最後的請求了
我只要看看妳的內褲就行了
妳可以將腿打開嗎?
是的呢
這樣我看不出來呢
妳的裙子 裙子
妳的手
妳可以自己碰觸一下嗎
妳濕掉了吧?
內褲滲透了吧
妳可以將手指
伸進內褲裡面嗎
妳會羞恥嗎?很羞恥啦
很羞恥呀
妳興奮了吧
妳興奮了嗎?
這個跟自慰不一樣的吧
不一樣的 沒錯呢
說不定會被人看到了
我認為妳可能有妳自己
也不知道的性嗜好
所以今天特意找了妳
相澤
其實妳喜歡被人看著對吧
相澤 可以讓我拍攝妳跟男優
性愛的場面嗎?
(我們認為相澤可能存在著)
(變態性嗜好)
(我們提議她作為進修)
(可以體驗一下AV的拍攝)
可能我的問題
很唐突
現在讓妳馬上回答我
可能有點強人所難了
妳可以考慮看看嗎
(幾天後為了聽相澤的回答)
(在SOD的房頂上進行了碰面)
那妳是同意拍攝了對吧
讓妳答應拍攝
也並不是為了我們考慮的
更進一步的瞭解自己
相澤 在妳今後的工作上面
肯定也會有所幫助的
可以吧
我明白了
(到了約定的當天)
妳今天的工作順利結束了嗎?
順利結束了呢
妳現在的心境如何呀
妳今天是以什麼心情工作的
我非常緊張呢
男優是非常專業的
妳可以放心的交給對方的
很冷呢
好冷呀
男優已經在房間等待了
初次見面
我是相澤
他是佐澤
我是AV男優
你好
太唐突了
嚇到妳了吧
妳要坐下來嗎?
謝謝了
這個交給我吧
好的
外面很冷嗎?
很冷呢
妳要脫少一點嗎
妳不用顧慮的
給我吧 妳叫相澤對吧
我叫相澤
這裡是旅館
很害羞對吧
很害羞呢
妳理想中的
是如何開始的呢
例如從接吻開始
妳剛開始想被如何對待呢
我也不知道呢
沒關係的 她說她喜歡看著
我也聽說了
妳想看著別人做呀
我自己也想試試看的
妳自己也想試試看嗎
不是單純的將肉棒露出來
通過不斷的行動
才會更加興奮吧
可能是吧
妳的笑臉真可愛呀
被人看著呢
被人看著呀
我可能也喜歡吧
妳跟我這種距離
沒關係嗎?
窗戶在這邊
妳是擔心會被從外面看到
特意坐在裡面的吧
是這樣的嗎
如果站在這邊的話
說不定就會被人看到了呢
這樣會讓妳興奮嗎?
可以握手嗎
這只是正常的打招呼而已
妳現在在旅館
跟AV男優在一起 好緊張啊
妳在緊張嗎?
我可以靠近一點嗎?
妳是什麼感覺呀
像這樣的
妳會有感覺嗎?
會有嗎?
說不定被看到了呢
我可以這樣抱著妳嗎
可以嗎
這樣會很敏感對吧
我可以繼續跟妳接吻嗎
有一點色情的氣氛了吧
妳的表情突然轉變了
確實有一點了
妳喜歡這樣的吧
好羞恥啦
很羞恥嗎
這樣的也不錯吧
妳舒服嗎?
妳將舌頭伸出來呀
像在插入一樣呢
好厲害啊
妳舒服嗎
好羞恥啦
會被看到喔
會被看到呢
會被看到喲
好大呀
妳不要擋住妳的胸部呀
妳這裡有感覺嗎
怎麼樣啊
不行啦
我可以繼續做下去嗎
妳有感覺了嗎
好羞恥啦
會被看到啦
相澤的胸部
我是第一次看到呢
好羞恥啊
妳的乳頭挺立了喲
妳真是色情呀
好羞恥啦
很漂亮呢
還有另外一邊呢
這邊呢
不行啦
妳能聽到嗎
很厲害的聲響呢
妳濕掉了吧
妳濕掉了呢
妳興奮了
脫掉吧
什麼呀 可以的吧
好羞恥啦 很羞恥呀
可以嗎?
不行啦
現在才來害羞嗎?
有點羞恥啦
妳哪裡比較敏感呀
我不清楚啦
妳不清楚嗎?
妳看著呀
妳的這裡呢
這個
妳的內褲滲透了呢
好羞恥啦
好濕呀
我可以撕破一點嗎
這裡
真厲害呀
很羞恥嗎
濕透了呢
這裡
妳的表情比剛剛
還要色情了呢
好羞恥啦 跟妳剛進入
這個房間的時候相比
妳的表情變得色情起來了
妳看著他呀
我可以看看嗎?
可以讓我看看妳的小穴嗎
好羞恥啦
我看妳並不是討厭的樣子呀
讓我看看妳濕透的小穴吧
好羞恥啦
很濕了呢
怎麼樣啊
妳很濕了呢
妳的小穴很濕了喲
在摩擦著嗎
頂到妳了嗎?
頂到我了
妳的這裡
妳把腿抬起來呀
好羞恥啊 很羞恥啦
為什麼呀
真是淫蕩呀
我一直在看著喔
我不要啦
妳知道我在看著妳的哪裡嗎?
是小穴嗎?
是小穴還有屁眼
我不要啦
進去了
妳爽快嗎
這個爽快嗎
怎麼樣呀
妳已經不會覺得羞恥了吧
妳還會覺得羞恥嗎?
妳想我撫摸哪裡呀
這裡
讓我看看妳享受的表情呀
這樣
像這樣的
怎麼樣啊
好爽快啊
不行啊
妳去了吧
妳很爽快是嗎
什麼呀
妳爽快嗎?
妳過來這邊呀
我在幹什麼呀
我聽到聲響了
妳想要嗎?
這裡
相澤 妳距離現在撫摸肉棒
時隔多久啦
很久沒有撫摸過肉棒了
妳現在感覺如何呀
好厲害
好硬呢
妳跟第一次見面的男人
妳握住對方的肉棒了呢
妳可以讓我更加爽快嗎
妳是不是有什麼想法呀
將妳所想的實際行動起來吧
真是爽快呀
妳繼續呀
繼續嗎
妳舔了呢
是妳自己主動的呢
真是淫蕩呀
妳繼續幫我舔呀
可以嗎?
那裡妳也幫我舔呀
真是爽快呀
還有下面呀
妳想舔了是嗎?
妳想舔了對吧
好厲害啊
很羞恥對吧
那邊有鏡子對吧
妳能看到自己的臉嗎?
我能看到的
他在對妳幹什麼呀
他在舔著我
妳自己是什麼表情呀
很色情的表情
真的很色情的表情呢
好羞恥啊
真是厲害呀
好爽快啊
這樣妳也爽快嗎?
我好爽快啊
妳去了嗎
怎麼樣呀
我想性愛了
妳說什麼呀
妳太可愛了
我要將裙子拉上去了喔
不可以的
為什麼呀
太羞恥了
很羞恥是嗎
就這樣來吧
就這樣插入嗎
會將妳的裙子弄髒的喔
沒關係嗎?
沒關係的
我在摩擦喲
好厲害啊
真是厲害呀
那我要來了
是這裡嗎
怎麼樣啊
插入進去了嗎
插入進來了
真是爽快呀
不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊
妳爽快嗎
我好爽快啊
真是爽快呀
怎麼樣呀
真是厲害呀
讓我們繼續來做呀
插入進來了
妳看看鏡子呀
妳在幹什麼呀
我在抽動著
真是爽快呀
這裡
妳怎麼啦
真是厲害呀
好爽快啊
妳最喜歡的體位
是什麼呀
我最喜歡的體位呀
是正常體位啦 正常體位呀
妳先下來呀
我可以來插入嗎
我要激烈的抽動了
真是爽快呀
好爽快啊
我想射了 可以嗎?
你射給我啊
我射出來了呢
妳來舔一下呀
妳辛苦了
妳在看著呢
妳一直睜著眼睛在看著呢
妳還是想看的對吧
妳爽快嗎
我很爽快呢
妳在一邊看著
很興奮吧
最後射精的樣子
妳看得很仔細呢
妳感覺如何呀
跟男優的性愛
我感覺很爽快的
能看到相澤的各種
色情的表情 我很開心呢
妳感覺如何呀
妳還好吧
妳沒事吧
我幫妳擦一下吧
我想聽聽妳的感想
妳感覺如何呀
妳實際體驗了拍攝
感覺如何呀
我感覺非常的爽快
不過有點害怕
我非常的爽快
妳感覺跟平常的自己
會有不一樣的地方嗎?
妳平時私下的性愛
跟拍攝時的性愛
有不一樣的地方嗎
被人看著的話
有一種開放的感覺
原來是這樣呀
妳發出的聲音挺大的呢
妳平時也會那樣發出聲音嗎?
聲音可能是比平日的要大吧
這樣呀
妳為什麼會發出
那麼大的聲音呢
我平時都會看AV的
在剛剛的性愛裡面
是跟平時不一樣的感覺
(在特殊的狀況下變成了)
(像女優一樣的氣氛了)
不一樣的感覺是嗎
坦白說 妳很爽快的吧
跟男優的性愛
妳感覺如何呀?
非常的厲害
(她是不是在扮演AV女優呢)
妳高潮了嗎?
我看妳的樣子
也知道妳去了
妳是在什麼樣的時機下
高潮的呢
我被舔著的時候
是那個時候呀
肉棒沒有讓妳高潮嗎?
妳沒有高潮嗎
到目前為止 妳有體驗過
在肉棒的抽動下高潮的嗎
沒有嗎?
我從來沒有高潮過的
原來是這樣呀
妳今天也是這樣的嗎
雖然之前從來沒有過
雖然是沒有過的
但是 男優太厲害了
我有可能是去了
(將她可能是演技的部分去除)
有可能是這樣的
這樣呀
那妳感覺如何呢
(想要拍攝真實的她了)
雖然很爽快
其實挺愉快的吧
妳還想不想繼續嘗試一下呀
真的嗎
(日後在用她從來沒有在)
(小穴裡面高潮過的事實)
(讓她聽聽男優的建議)
(再次將她邀請了出來)
妳在緊張嗎?
妳在緊張呢
我從事AV行業27年了
我叫雅紀
我叫相澤
請多多關照
妳是公司職員對吧
相澤皋月
很好聽的名字呀
謝謝你
財務部呀
是電腦記錄員嗎?
是的
請多多關照
就是這樣的
他是很專業的男優
如果能聽聽你的建議
就再好不過了
妳平時的性愛或者自慰
妳有高潮過的經歷嗎
我有高潮過的
是什麼讓妳高潮的呢
是什麼嗎?
比如自己揉弄陰蒂高潮的
或者是被男性舔了之後
高潮的
或者是這個
這個妳明白我的意思吧
妳是以什麼樣的形式
高潮的呢
是陰蒂高潮的 是妳自己弄的
還是讓男性弄的呢
或者說是用按摩器弄的
我自己做的時候
也有過
或者是跟對方的時候
被對方舔的時候嗎
妳有高潮過是嗎
真是不錯呢
妳知道自己有高潮的感覺
就是很不錯的
在性愛的時候
被肉棒插入之後 有過高潮嗎
我沒有過高潮
坦白說 妳想不想體驗一下
被肉棒插入高潮呢
妳有這樣的想法嗎?
妳有的對吧
非常不錯
如果沒有這種想法
就不能算是SOD的職員了
有這種探究心
是非常重要的
妳到目前為止
有經歷過多少位男性呢
三位
三位呀
這個相當於我半天的時間而已
半天嗎?
就是半天呀
真是厲害呀
我一天會跟六人做喔
妳的經歷
才是我的半天量而已呀
我已經經歷了一萬人了
妳認為自己的身體敏感嗎?
可能吧
妳哪裡會比較敏感呢
比如說撫摸
妳喜歡什麼樣的撫摸方式
妳說說看呀
這樣吧
可以把妳的手給我嗎?
撫摸也有各種各樣方式的
首先是這樣的
這樣我不方便行動
妳可以脫掉嗎?
這個必須要驗證一下的
要驗證才能知道結果的
有點冷
妳裡面才會穿這麼多吧
是將袖子捲起來呢
還是繼續脫掉呢
因為這是驗證
驗證 驗證而已
妳作為職員 需要挑戰自己
也要接受前輩的建議
妳的經歷太少了
肯定會有人向妳提出建議的
雖然妳是財務部的作為新職員
妳應該會被安排到各部門的
因為我有經驗
沒錯 也要去現場
實習一個月時間的
妳先脫掉這個吧
沒關係的啦
妳要挑戰自己的
這個給我吧
將袖子捲起來吧
妳平日是這樣工作的吧
雙手一起吧
平時都是這樣的
很不錯喔
相澤妳有過被癡漢的經歷嗎
有過的
癡漢會如何碰觸妳呢
會慢慢的碰觸我的胸部
當時妳是什麼感受呢
妳感覺如何呀
妳坦白說呀
那用比率來說吧妳喜歡的程度
是多少 討厭的程度又是多少
妳說說看呀 一半一半吧
一半一半是嗎
相澤 一半是喜歡對吧
這是妳自己說的吧
妳所說的一半是什麼呢
妳自己也不清楚嗎?
就是像我這樣撫摸的
妳的一半雖然是討厭的
這是正常的反應
被陌生的男性碰觸著
如果是自己喜歡的男性倒還好
不過有一半 也就是50%
妳自己說了 喜歡的對吧
是妳自己說的吧?
沒錯
可以跟我說說理由嗎?
是什麼理由呀
妳現在無法回答
自己喜歡在什麼地方
要不要來再現一下呢
相澤妳剛剛說了
自己有一半是喜歡的
有50%
但妳卻無法回答為什麼會喜歡
我們來再現一下場景
再現嗎?場景再現
讓妳知道自己喜歡在什麼地方
妳現在無法馬上
作出回答不是嗎
讓我們來再現一下吧
可是 好害羞呀
是這樣沒錯
可是妳是SOD的職員呀
這樣的作品 是很正常的
妳不是說了
喜歡跟討厭各佔一半嗎
妳覺得喜歡的地方
是因為女性的天性吧
我沒有直接碰觸妳呀
我們來嘗試一下吧
對方也會直接撫摸的吧
我們重現一下當時的氣氛
如何呀
妳先站起來吧
妳把手放下來呀
妳是要握住手環的吧
對方是這樣靠近的吧
是從後面靠近的吧
沒關係的
妳要多體驗一點經歷才行的
沒錯的
妳被癡漢碰觸的時候
妳會感覺到舒服嗎?
有一點吧
這樣呀
那我要撫摸了喔
相澤
妳是不是想被繼續撫摸呀
像這樣來碰觸
妳有被這樣撫摸過嗎?
妳感覺很羞恥嗎?
妳有感覺了嗎
是像我這樣做的吧
沒關係的
好羞恥啦
這可以讓自己開放呀
沒關係的
妳慢慢回憶起來了吧
妳是什麼感覺呀
被癡漢碰觸的感覺
被這樣撫摸這樣的碰觸著
還有周圍的視線
(這套紅色的內衣是上次她)
(答應拍攝作為謝禮送給她的)
(她很忠實的穿上了內衣)
妳被陌生的男性碰觸著
妳是不是興奮啦
妳的乳頭已經挺立了呢
相澤妳穿著我送給妳的禮物呢
妳穿著過來了呢
下面呢
真是性感呀
相澤 妳非常的敬業嘛
妳作為SOD的職員
妳用手撐住呀
相澤
妳將臉轉過來呀
這是丁字褲呢
妳穿著非常好看喲
相澤 如我所想像的那樣呢
相澤 妳作為SOD的職員
妳的心理素質很棒喲
妳是SOD的職員吧
沒錯的
妳的性感帶是哪裡呀
是哪裡呀
陰蒂吧
陰蒂嗎?
除了陰蒂還有呢
妳還喜歡哪裡呀
相澤
還有後背吧
後背呀
妳喜歡後背呀
真厲害呀
很漂亮的後背呢
讓我好好看看呀
很不錯呢
妳不要動呀
真厲害呀
妳喜歡後背是嗎
後背這樣 妳會舒服嗎?
我要拉下來了喔
這是驗證啦 驗證
可是 這個
這是驗證而已啦
驗證啦 驗證而已
是驗證而已
沒關係的
我不會亂來的
讓我看看吧
我不要啦 我就看看而已
我只是看看而已 只是看看嗎
我只是看看而已
妳轉過來呀
很好 沒錯
很好 就是這樣
真棒呀
屁股對著鏡頭
好漂亮的屁股呀
相澤 妳將頭轉過來呀
很好
癡漢會這樣碰觸妳嗎?
妳感覺還不錯吧
妳的屁股也是性感帶嗎?
這樣呢
妳已經沒有乘坐
被癡漢騷擾的電車了嗎?
我最近乘坐了
妳又遭遇了嗎?
妳是不是有所期待呀
我沒有啦
我想看看妳的腰圍
不用脫掉的
就這樣就好
機會難得呀
這個也是衣服呀
妳就當這是泳衣吧
這個跟泳衣差不多的
沒關係的
沒有關係的
真是厲害呀
妳的體型真漂亮呀
來脫掉吧
相澤今天我給妳準備了禮物
禮物嗎?
就是這個
這是怎麼回事啊
真是厲害呀
他們都是癡漢
妳看看周邊呀
好羞恥啊
真是厲害呀
我想著相澤被旁人看著
應該會興奮的
所以找他們過來了
這個
我看妳一點也不羞恥呀
妳遭遇癡漢的時候
應該也有感受到
這種下流的目光吧
大家都在看著喔
拉下來呀
我不要啦
很好 沒錯
沒錯的
各位
她已經這麼濕了呢
這麼濕了喔
內褲是什麼狀態呀
妳看到了嗎?
妳作為SOD的職員
妳好好回答呀
現在內褲是什麼狀態呀
濕掉了
滲透了 滲透了是嗎
這是為什麼呢
相澤 這是為什麼呀
這是為什麼呀
是被大家看著
讓妳興奮了吧
我沒有啦
不是這樣的吧
你可以讓一下嗎?
相澤
過來這邊
妳將背往後面靠呀
妳會自慰的對吧
妳會怎麼做呀
我會自慰
是像這樣撫摸對吧
像這樣的
大家在看著喔
像這樣撫摸
像這樣的
像這樣來
我聽說妳在公司自慰了
妳是想像著這種情景自慰的嗎
原來妳還做了這種事情呀
那妳在這裡做給我們看看吧
相澤
妳做給我看看呀
在大家的面前
我做不到啦
妳撫摸看看呀
妳嘗試一下呀
一下就好了
一下就好的
各位可以再靠近一點喔
怎麼樣呀
大家在看著喔
各位在看著哪裡呀?
在看著小穴呀
是哪裡呀
各位在看著哪裡呀
小穴
是小穴對吧
大家都很開心喲
他們說想看相澤妳去的樣子
相澤 妳繼續呀
妳可以做給大家看看嗎?
妳可以做給大家看的吧
這個 一下就好啦
一下就好的
妳繼續自慰呀
在大家的目光下進行
妳好好感受吧
很好 沒錯
很棒喔
妳想去了嗎
我要去了
妳看看呀
相澤 現在肉棒是什麼狀態啦
妳起來呀
相澤 在大家的面前
妳來試試呀
大家在看著喔
相澤
妳把手放下來呀
很好
妳繼續來舔肉棒呀
妳自己主動一點呀
妳繼續揉弄自己的小穴呀
我要抽動了喔
妳繼續揉弄小穴呀
妳繼續舔呀
妳一邊揉弄小穴呀
很好 沒錯
妳揉弄自己的小穴呀
妳想去了嗎
相澤 我的肉棒
妳握住呀
我要在大家的面前
給妳插入喔
妳站起來 站起來呀
妳坐下來呀
妳跨坐上來呀
很好
這裡 對吧
大家都在看著喔
我要插入了喔
要插入了喲
妳看看前面呀
大家在看著呢
請你們好好看清楚了
妳感覺如何呀
好爽快啊
妳哪裡爽快呀
肉棒進進出出抽動的樣子
看得很清楚呢
妳挺腰呀
大家都在看著喔
妳將屁股轉過來呀
妳能看到嗎?
妳往下面看呀
怎麼樣啊 被我這樣抽動著
相澤 妳自己看看
肉棒在進進出出抽動的樣子呀
妳能看到嗎?
妳好好看清楚了
我能看到的
大家都在看著喔
很羞恥嗎?
妳轉過來呀
妳爽快嗎?
妳將臉轉過來呀
妳很爽快吧
肉棒很深入喲
真是厲害呀
妳自己來插入看看吧
妳要自己插入嗎
妳自己來抽動呀
真是厲害呀
大家都在看著呢
妳看看周邊呀
妳將腿立起來呀
很好
妳將手撐在後面呀 沒錯
妳看呀
大家正在慢慢靠近妳呢
大家都在盯著妳看呢
妳正在被大家看著呢
肉棒爽快嗎?
好爽快啊
妳自己握住肉棒呀
怎麼樣呀
好爽快啊
妳爽快嗎
妳想什麼體位呀?
上面嗎?
妳喜歡在上面嗎?
妳把屁股抬起來呀
很好
肉棒會頂到妳這裡的
妳看好了喔
怎麼樣呀
妳爽快嗎
好爽快啊
妳很爽快是嗎?
很不錯是嗎
頂到這裡了喔
頂到最深處了嗎?
頂到了
妳可以盡情爽快的
是這裡嗎
這裡嗎?
怎麼樣啊?
好爽快啊
妳想去了嗎?
妳可以去呀
我要去了
可以呀
要去了 我要去了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
妳爽快嗎
我可以射了嗎
我要射了喔
真是厲害呀
妳沒事吧?
妳在發呆呢
妳感覺如何呀
我有可能是去了呢
真的嗎?
妳有可能是去了嗎?
是被大家看著的原因吧
我也不知道
妳是什麼樣的感覺呀
就是妳所說的
可能是去了的情況
是一種陷落的感覺
陷落呀
因為太爽快了 所以陷落嗎
是的 是陷落了
無法上來了呢
陷落下去了
陷落了呀
已經陷落了
(第二天)
(她一如平日一樣在上班中)