(天然男之女偶像處女作)
(七瀬類)
出演
(-你好) -你好
(昨天睡得好嗎)
沒太睡著
因為很期待特別緊張
(-自我介紹一下)
-我是七瀬類
二十歲 處女座
自我介紹說什麼呢
(-平時做什麼啊)
-我是大學生
我在OOO大學讀書
(-拍攝告訴別人了嗎)
-沒有
但是
因為我平時不這麼穿
一定不會被發現的
(-平時是男孩子的打扮嗎)
-是的
(女孩的裝扮呢)
休息的時候會打扮成女孩
去購物看電影
(-為什麼想出演AV)
-我喜歡看AV
但是跟平常男人看AV不同
我羨慕男優瘋狂地
插女優
我很嚮往
(為什麼羨慕AV女優)
因為可以化可愛的裝
穿可愛的衣服被男優插射
(-喜歡什麼樣的男人)
-喜歡溫柔 有肌肉的
(想被這樣的男人怎麼樣)
想被他蹂躪
(這是你的性癖嗎)
算是吧
(是什麼讓你)
(開始喜歡女裝的)
中學的時候跟我姐姐
那是我有穿姐姐的衣服
一開始我覺得會討厭
但是很興奮
從那以後慢慢的吧
也開始化妝了
(以前有不得了的經歷嗎)
去年的學園祭有個女裝會
我表現的很優秀
(周圍的人有什麼反應)
同班男同學都覺得驚豔
我很開心
(現在什麼感覺)
不是第一次嗎
很激動
-小類 -嗯
-轉過去-轉到後面嗎-是的
看下面
我看到過他
-是嗎 -嗯
男優嗎
是的
跟他做愛
是嗎
什麼感覺
激動
去打個招呼吧
好的
-可以下去嗎-可以
不好意思 我是七瀬類
初次見面
-我是這次的男優 -拜託了
請坐吧
初次見面
我聽到你們講話了
-聽到了嗎 -是的
-我看過 -真的嗎
做了什麼
好厲害 那個
很舒服的事情
你喜歡舒服的事情嗎
最喜歡了
最喜歡啊
你哪裡舒服啊
全身吧
想要我怎麼蹂躪你的全身啊
是溫柔的還是刺激的
-還是這樣 -這樣嗎
慢慢的
慢慢的蹂躪
想要做什麼
想要進去
-喜歡進去啊 -是的
這樣是會被拍下來的
沒事的
要是很多人看著自慰怎麼樣
好害羞
不開心嗎
開心
讓我看看你淫蕩的地方吧
喜歡接吻嗎
喜歡
要摸嗎
好大啊
喜歡肉棒嗎
最喜歡了
你的那裡在動哦
好舒服
可以看看嗎
好
好害羞
好舒服
好下流啊
看到了哦
好害羞
我看看
怎麼了
想要舔
好色啊
伸出舌頭
喜歡舔肉棒嗎
最喜歡了
-還不行呢 -是嗎
是的
好大啊
好舒服
第一次舔肉棒是什麼時候
13歲的時候
舔的誰的
中學的前輩
為什麼
很有興趣
給我舔吧
好的
怎麼樣
好美味
肉棒美味啊
最喜歡了
近一點看吧
還不可以舔
-不行嗎 -嗯
給我弄吧
-弄嗎 -是的
好大啊
喜歡大的還是小的
喜歡大的
可以舔嗎
好大啊
好美味啊
至今為止舔過多少根了
誒
很多
數不過來嗎
就想著肉棒了吧
讓我舒服吧
好美味
好厲害
過來
再繼續
含住吧
看著鏡頭
說肉棒美味
好美味
舔我的蛋蛋
就是這樣 張開嘴巴
好厲害
好厲害啊
好大啊
起來吧
-好舒服 -舒服嗎 -舒服
再繼續吧
好舒服
我看看
要是舔的話怎麼樣
很喜歡
好舒服
好舒服啊
好害羞
還想舔
坐下吧
過來點
好美的腿啊
自慰吧
好大啊
舔肉棒興奮了嗎
興奮了
變態
好害羞
要停下嗎
不要啊 還想要
說自己想要繼續
我還想要
屁股轉過去
-屁股嗎 -是的
撅起屁股來
屁股的經歷呢
有過
13歲開始嗎
16歲的時候
3年來就只是含住是吧
是的
16歲做的時候怎麼樣
很舒服
一開始呢
一開始有點疼但是
抖動一下
好美味啊
你的小穴好美味
美味嗎
可以再看看嗎
就是這樣
很有感覺吧
好舒服
說小穴舒服
小穴舒服
小類的小穴濕濕的
再看我的淫亂的小穴吧
進去裡面吧
進去了哦
好的
好舒服
再繼續
撅起屁股來
好害羞
可以舔嗎
很多人會看到的
你的小穴濕濕的
好害羞啊
明明很想要
好舒服
好厲害
小穴很開心
好舒服
好大啊
不行了
好舒服
最喜歡的肉棒
再摩擦吧
躺下吧
好舒服
不行了
開心嗎
好舒服
好硬啊
變態
好舒服
摩擦舒服吧
舒服
舒服嗎
過來吧
坐到我身上吧
一起摩擦吧
好舒服
好大啊
-想要進去嗎 -想要
-肉棒想要舒服嗎 -想要
跟剛才一樣
想要肉棒嗎
想要
說讓肉棒插進去小穴裡
請插進去我的小穴
怎麼樣
好舒服
進去吧
進去
要進去了哦
進去一半了
一半  好大啊
濕濕的
好舒服
沒事吧
不行了
好舒服
進去了
沒事吧
好大啊
動起來
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-肉棒插進去舒服嗎 -舒服
好舒服
好害羞
不會停下的
喜歡肉棒嗎
-喜歡 -最喜歡肉棒
最喜歡肉棒了
-喜歡 -再說一次
好大啊
好舒服
不行了 插到深處了
不行了
好厲害啊
從後面插吧
就是這樣
不行了
插到深處了
好厲害啊
摸著自己的肉棒
好喜歡肉棒
不行了
好大啊肉棒
舒服吧
好舒服
不行了 好舒服
不行了
插到了深處
好大啊
不行了
撅起屁股
這樣從後面插
好舒服
好厲害啊
最喜歡肉棒吧
最喜歡肉棒了
不行了 好舒服
不行了
好大啊
-插進去了 -插的好深啊
-喜歡吧 -全部插進去
不行了
進去了哦
讓我看看你的屁股
舔吧
來吧
撅起屁股
可以舔嗎
好厲害啊
舒服嗎
含到根部哦
用你的口水弄濕吧
好美味啊
都是淫水
-美味嗎 -美味
好舒服
好美味啊
好大啊
不行了
好舒服
自己弄吧
再進去吧
想要肉棒
好大啊
進去了哦
好舒服
-好舒服 -好舒服
-舒服嗎 -很舒服
好棒啊小穴
好舒服
看著哦
-好舒服 -舒服吧 -舒服
好舒服
不行了 要射了
要射了
好舒服
再繼續吧
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
上來吧
好舒服
肉棒進去了哦
插的好深啊
好厲害
好舒服
不行了
插到了深處了
好舒服
往後點
就是這樣
好舒服
舒服吧
不行了
要高潮了
高潮了
自己轉過去吧
-屁股嗎 -是的
好美的屁股啊
好下流啊
好大啊
不行了
高潮了
看著我
就是這樣
屁股舒服吧
看著哦
看著屁股
不行了
小穴不行了
-可以射嗎 -射吧
可以射嗎
射吧
要射了
不行了
說給我精子
給我精子吧
不行了
說請給我精子
請給我精子
好舒服
品嚐味道嗎
不行了
要射了哦
-不行了 -射了
-喜歡精子嗎 -嗯
喜歡精子
什麼味道
甜瓜的味道
跟男優做愛怎麼樣
好棒
-屁股也可以高潮嗎 -是的
偶爾會
舒服了嗎
舒服了
還沒結束呢
還想再做
慢慢享受吧
好的
(-有過男友嗎)
-半年前有過
但是我被甩了
(是個什麼樣的人)
是一個上班族
(-戀愛後怎麼樣)
-總是想著他
(跟他是怎麼認識的)
我是被搭訕的
(-知道你是男人嚇到了嗎)
-是的 但是他說沒事
(-什麼嚇到他了) -肉棒
(-第一次呢)
-高中的時候被同學的哥哥
叫去家裡 是我的類型
我就去他家了
(他是個怎麼樣的人)
是有肌肉的人
身高也很高 很溫柔
(-對男人有過進攻嗎)
-是有過的
(你覺得男人的)
(哪個地方可愛)
認真 笑的時候
(-喜歡年紀大的嗎)-喜歡
(有人說你擅長口交嗎)
偶爾有人說
(-喜歡舔肉棒嗎) -喜歡
(-接下來就誘惑男人吧)
-接下來嗎
誒
我可以嗎
幹嘛啊
你在看什麼
-沒有 -一直在看吧
沒有看
一定看了
是你的錯覺
誒
你在看什麼
沒有
我沒有
想看這裡吧
誒
過來
那個
摸一下吧
可以嗎
想看這裡吧
誒
跟你一樣的
不是吧
嚇到了嗎
那個
因為
我沒有想到
誒
我看看
不是很有興趣嗎
因為
因為有那個啊
那個
你也脫了褲子吧
誒
脫了吧
好
已經脫了
好厲害
我有肉棒討厭我嗎
不是
不是討厭
好厲害
那個
變大了
好厲害
看到了
可以直接摸的
可以嗎
摸吧
那我就摸了
好厲害
好美啊
我要摸你的
我脫了
這樣吧
好厲害
好舒服
好大啊
你的也變大了
因為你摸了
興奮了
讓我舔
可以舔嗎
好美味
好舒服
想看吧
舒服嗎
舒服
好硬啊
好舒服
好可愛
-舒服嗎 -舒服
舔的我也興奮了
讓我摸
肉棒好美味
我的嘴巴舒服嗎
很舒服
肉棒上有口水呢
好美味
好舒服
想看乳頭
-可以看嗎 -可以
-舒服嗎 -舒服
乳頭很有感覺呢
好舒服
好可愛
站起來
好美味
可以射嗎
可以嗎
來吧
要射哦
-舒服嗎 -舒服
可以全部射出來的
好大啊
要射了
舒服了嗎
舒服了
射到我臉上興奮了嗎
(-今天的做愛舒服嗎)
-舒服
(這是最後的做愛了)
(你想怎麼做)
想舔 想蹂躪
(想被做什麼 說一下)
想要被蹂躪
-想要啊 -是的
誒
想接吻嗎
想接吻
好軟啊
還想要
硬了已經
好大啊
-大嗎 -好大啊
可以舔嗎
這就舔嗎 你真的很喜歡啊
-還不行 -不行嗎
站起來
身材好棒啊
-看到了呢 -好害羞
有水了吧
肉棒硬了
接吻吧
硬了
摸我吧
好大啊
完全不一樣
一起弄吧
-好溫暖啊肉棒 -好溫暖
好棒啊
-好多肌肉呢 -很喜歡嗎
好喜歡
可以隨意的
要舔嗎
摸一下吧
可以舔乳頭嗎
想舔嗎
有淫蕩的感覺了嗎
舔吧
坐下吧
好厲害
好厲害啊
吸吧
好舒服
好厲害啊
-舒服嗎 -嗯
好舒服
怎麼樣了
-好硬 -是嗎
好大啊
可以舔嗎
-想舔嗎 -嗯
-舔吧 -那我舔了
好大啊
興奮了嗎
舔吧
一會要用肉棒插你
請盡情吧
好舒服
手弄著給我含住吧
-好美味 -美味嗎
好美味
親我的龜頭吧
好舒服
好期待啊
一會要插進去哦
來吧
岔開腿
腿嗎
好舒服
不行了
-怎麼樣 -好舒服
好棒啊
你自慰的時候用哪隻手
-右手 -你現在試試吧
真不錯呢
想要舔了
不行了
好舒服
可以吸乳頭嗎
好挺了
好舒服
好棒啊
好厲害啊
這麼大啊
看的好清楚啊
不行了
好舒服
好厲害
好棒啊
好舒服
為什麼在抖
-好舒服 -因為很舒服
-好色啊 -可以摸吧
-來吧 -好的
好色啊
我摸了
我要摸了
好硬啊
好舒服啊
好舒服
給我含住吧
就是這樣
怎麼樣
好美味
這個手弄著肉棒
好舒服
好硬了
好大啊
想要一起 可以嗎
站起來
坐上來
一起吧
給我你的唾液
好下流啊
好大啊
-大嗎 -好大啊
一起吧
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
好大啊
不行了
-要射了 -好大啊
給我唾液吧
想看你的屁股
-可以嗎 -屁股嗎
想看屁股
好厲害
跪在這裡
抬起腿倆
好棒啊
好硬啊
好厲害
-好害羞 -害羞啊
已經適應了嗎
我一直在看
就一下
好滑啊
好厲害啊
怎麼樣呢
好期待啊
上去讓我看看你的小穴
脫了哦
好厲害
想進去這裡啊
-想要你進去 -這樣啊
想進去
自己弄著嗎
要進去了
好溫暖啊
進去了
手指嗎
好舒服
進去了
好緊啊
進去了哦
一定很舒服吧
再進去吧
-手指要進去了 -手指啊
不行了
進去了
好深啊
好舒服
要摸了哦
肉棒很辛苦吧
是的
好舒服
舒服嗎
一直很硬啊
好舒服
拔出來了
要進去了哦
請進去吧
進去了
進去了哦
好下流啊
粗嗎
過來點
來吧
好舒服
好厲害啊
好酷啊
好舒服
我舔了哦
哪裡舒服啊
小穴和肉棒
-都舒服 -都舒服啊
好舒服
好下流啊
要進去了哦
好的
要進去了
進去了哦
要進去了哦
弄著吧
-要動了哦 -好的
好舒服
裡面在抖呢
不行了
好舒服
玩具可以嗎
玩具高潮嗎
我想要肉棒
請讓肉棒進去吧
-肉棒可以嗎 -可以
-給我吧 -想進去啊
蹂躪我吧
好下流啊
弄著吧 我還想聽
想要什麼
想要肉棒
-想要進去嗎 -想要進去
想要啊
想要
請進去我的小穴
我的肉棒嗎
是的 想要肉棒
好舒服
-那拔出來玩具了 -好的
這裡面很舒服吧
要進去了哦
忍不住了
要射了
來吧
過來
扶著腿
這麼大能進去嗎
可以吧
要進去了
好溫暖啊
好舒服啊
要進去了
慢慢的進去
好舒服
好大啊
好舒服啊
肉棒舒服吧
舒服
弄著自己的肉棒
好舒服
不行了
舒服嗎
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害啊
撅起屁股吧
進去了哦
好舒服
裡面好舒服啊
不行了
很硬吧
弄著自己的肉棒
撅起屁股
就是這樣
好舒服
不行了
好緊啊
好舒服
不行了
要高潮了
插到了深處
-舒服嗎 -舒服
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
好舒服
不行了
起來點
要插了啊
-舒服嗎 -舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
坐上來
可以動嗎
可以動吧
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
不行了 好舒服
去床上吧
-去嗎 -想去
-誒 -想去
-好舒服啊 -不行了
不行了
不行了 要高潮了
去床上吧 跪下吧
這樣吧
不行了
好舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
真的好舒服
不行了
好舒服
那裡不行
濕濕的
是嗎
肉棒舒服吧
不行了
好舒服
來吧 我讓你舒服
躺下吧
不行了
好舒服
弄著肉棒
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
過來
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好厲害
弄著肉棒
不行了
插到深處了
-好舒服 -舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
好厲害啊
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
起來
扶著我吧
好舒服
好喜歡肉棒
不行了
變得好奇怪
好舒服
不行了
-不行了 -好厲害
好舒服
不行了
要射了 不行了
好舒服
想射了
好厲害
好舒服
不行了
想要吧
精子射到哪裡啊
射到我的臉上吧
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
要射了
射到臉上嗎
射吧
不行了
插的好深啊
不行了 好舒服
不行了
射了
-射了 -不行了
好多啊
好舒服啊
好厲害啊
都是精子了
好美味
-厲害吧 -好厲害啊
(做愛後)
-插到哪裡了
-一般就是一半的位置
跟平時做愛不同
完全不同
哪裡不同
(第一次接觸男優的肉棒)
首先 (現在他無比激動)
男優的肉棒好大啊
-很大吧 -真的好大啊
很喜歡肉棒呢
最喜歡了
你經常會看肉棒吧
我會摸的
-真是下流呢 -下流
誒
為什麼要摸
因為
我最喜歡肉棒了
-這不是真的
-但是是肉棒我都喜歡