房子就在这
请过来
感觉不错哦
挺棒的
是新房子唷
交通也方便
而且树也多
再往前就是超市
太好了
太太也中意呢
请我想一下嘛
也是啦
我36岁
结婚2年 没有小孩
太太 小麻 28岁
跟太太是3年前认识
交往亿i安就交往
她辞掉工作
当家庭主妇
请进来看
很棒啊
请进
好漂亮唷
对吧
这都是新的
感觉好棒唷
就这间吧
你们打算生小孩吧
真不好意思
还是大一点好
看里面吧
请小心
小心点
我们开始要买房子
就算背上贷款也没关系
而且我也不想
请太太住公寓
所以我一定
要买自己的房子
很棒呢
看这边吧
这是厨房
都是最新的
忘记关火的话
它会感知
帮你开火
太棒了
可以试试看
好厉害唷
跟我家的完全不一样
好好唷
3月开始
我接触房中
就是这位齐藤
请他带我们看房子
这个春天
我们就一起
一直看房子
是有做爱啦
不过
我真的没有力不从心
去了
其实我本来就不太会做爱
等等
我挑了几间
决定好了？
挑你喜欢的
我喜欢这间
不过好贵
可是很新
要不要买这件呢
的确不错呢
可是太贵了
撑一下应该OK
努力看看吧
再想一下吧
可是一直麻烦齐藤
一生一次嘛
别太急
好吧
那慢慢想吧
那就这样
我也想要小孩
晚安
太太很爱看房子
原本是等我放假
3人一起看房子的
到了秋天
太太就跟他跑去看了
好漂亮唷
不好意思
不会
到了秋天
太太还是
最喜欢这间
我们就等着签约了
小麻
下周签约吧
可以吧
都说好了
终于啊
印章要带唷
真积极啊
不过我那天有事唷
那天我有事 你可以吧
可是我一个人...
谢谢你
我才要谢谢你
一直麻烦你带我们
没有的事
买房子是大事
会小心也是正常的
对啊
啥时候可以搬进去？
文件都好了
今天就可以
恭喜啊
请
之后才累呢
小麻
要装修吗
当然要
好啦
请小心
36岁 终于买房子
不过我还要
付35年的房贷
日子长的很
我慢慢的
这样想
不可以
我呆住了
为啥会变这样
为什么
仔细回想
的确有可能
可是我却只能
看着他们
只有一件事
我很在意
我竟然硬了
会被听到的
老公
不用说
我辞掉他了
对不起！
虽然他一直道歉
但是我还是把他赶走了
给我滚
我怒火冲天
那边
也硬到不行
我跟妻子说
说啊
小麻
一开始
为什么会变这样
我是
就是你比较没空
我跟他到处看房子
在第二家时
他带我看房子
然后呢
这间呢
好棒唷
如何
这间
很棒唷
你每天跟他出去
然后呢
大概一个月
我
跟他去看房子
那一天
我
只有我们两个
只有你们
今天老公很忙
你怎么认识他的
网络啊
可以认识这种美女
我也要啊
你单身？
对
女友呢：没有啊
然后他带我看房子
然后
不知不觉
他怎么样了
问我们的夫妻生活
竟然这么少做
太浪费了
我觉得很正常
不正常
你这么正
然后呢
然后
我们越聊越
我好想要女友
你可以的
你干什么
让我亲一下
可以吧
我想让正妹亲
认真的
一下就好
让我有自信
拜托你
亲一下就好
别这样求我啦
可以吗
一下就好
一下
2秒就好
我会保密的
拜托你
结束了
不可以继续了
再一次
再2秒就好
拜托
可以吧
结束
可以舌吻吗
用舌头
舌吻一下
可以吧
求求你
不可以
然后呢
一开始
是被迫的
我
不可以的
求求你
求求你 再一次
2秒吧
可以吧
一下下唷
还要唷
求求你
我看下
看下
你湿了吗
因为亲他么
怎么样
好湿唷
你的心情是怎么样
说啊
很湿唷
爽吧
抱歉
我被弄脏了
对不起
然后呢
不只这样吧
我很开心唷
不好意思
有人吗
因为有人来
今天房子如何
跟我要的不一样
交通不方便
然后
我们就
做了？
我
有说不行
说不可以
抱歉
可是我
我
真的有说不可以
然后我们
越来越怪
麻烦你送我了
不可以
不可以的
可是我忍不住了
不可以
竟然说可以亲 啥啊！
抱歉！
继续！
然后
我们继续看
他就亲我
你竟然给他亲
他力气很大
我无法反抗
我知道不可以
可是
做了吗
继续啊
不可以
我知道不可以
可是
你做了吧！
我可是男人唷
不可以
不可以的
那用别的
其他的就可以了
只有一次唷
等等唷
不可以
拜托你
很爽吧
忍不住了
不可以
不可以的
拜托你
不可以
说啊
你们做了吧
爽吧
积很久吧
不可以
很想要吧
都湿了
想要吧
好美
来吧
爽吧
不可以
好棒
好漂亮
不可以
喜欢吧
太太很爱吧
想要吧
不可以
兴奋吧
很爱吧
让我看吧
想被舔吧
想要吧
舔我
好吧
爽吧
老公不舔你吧
不可以
啥？
想要吧
爽吧
交给我吧
想要啊
不可以
其实很爽吧
好香
忍不住了
不可以
这不是外遇啦
没关系啦
只能看唷
约好了
看不到啊
不可以
看不到啦
让我看
好吧
一下就好
看不到啦
要掰开
要掰开才行
好害羞
被老公外的人看
不可以
没关系吧
没关系啦
不可以
别逃嘛
爽吧
不可以
老公都没这样吧
爽吧
进去
吸住
爽吧
好湿啊
不可以
对不起
怎么办好啊
湿成这样
超湿的
太色了
爽吧
知道怎么做吧
快啊
好大
想要吧
可是
已经硬
近一点吧
比老公大吧
比较大
大吧
比我的大？
好吃吧
真的比我大？
说啊
比你大
几公分
我
说啊
20公分
然后呢
我们做了10分钟
我去了好几次
我
第一次这样
老公
别问了
差不多了吧
没关系啦
马上就好
套子有带吗
怎样啊
我有要求他
可是
套子吗
我有啊
这样就可以了吧
不可以
不可以进来
可以吧
不可以
很爽吧
对吧
你看
想要吧
真开心
不可以
好厉害
好棒
去了
对不起
竟然先去了
不可以
好爽
去了
不可以
趴下来
好爽
对不起
去了
好爽
不可以
再来
好爽
去了
一起去
好爽
去了
他有戴套的
只是
做了一个小时？
对不起
我跟他谁爽
说！
对不起
我懂了
让我独处下
听她这么讲
他们两个
已经维持这关系好久了
一直做爱
今天我只是刚好
撞见他们外遇
要是我没看到的话
可是我原谅太太了
想再爱一次她
想原谅她
虽然很多事
总之我原谅她了
没有下次
我终于买了房子
要付35年的款
不能一直消沉下去
我原谅她
想再爱她
一个月后
我比预定早结束出差
总之我就
直接回家
带着给太太的礼物
想给她惊喜
直接回去
有男人的鞋子
这鞋子
我见过
就
只有那个人
果然
是他
我好累
好久没有了
老公呢？
会晚回来
那就没问题了
刚刚好吧
可以吧
好嘛
可以做一整晚
再来
爽吧
脱吧
直接摸我
被老公发现怎么办
没关系
已经湿了
喜欢吧
爽吧
很爽吧
好爽
爽吧
再来
我好久没跟他做了
想要吧
不可以
喜欢被舔吧
好爽
爽吧
被老公看到就糟了呢
张开
爽吧
好爽
好紧
不可以
去了
真色啊
好爽
转过去
去了
好爽
会被发现唷
去了
好爽
真猛
去了
要去了
好爽
又要去了
去了
有够湿的
好爽
爽吧
跟我一起去吧
中出也没问题啦
不会被发现的
去了