我想大家也知道媒体和新闻的效果
社会上很关注教育教学的事
我们学校做为教育机关
有义务做出表率
我们学校全是很优秀的教师
但是我还是希望大家好好表现
那么大家 请好好努力
我就先说这些 接下来
我给大家介绍一下石原老师
我今天要在这里开始教学
我叫石原莉奈 请多关照
- 不能终止的凌辱堕落
-
石原老师 这位是教国语的吉野老师
有不懂的可以请教他
我是吉野 请多关照
拜托了
不只是学生喜欢他
老师也都追捧他
不要说了 教导主任
大家都很信任他
谢谢
有事情就问他吧
请多关照
究竟是怎么回事啊
妈妈 请冷静一下
因为您的儿子上课交谈
石原老师只是提醒他注意
不是那样吧
很遗憾
真的是你儿子的问题
您再冷静一下
他只要能好好听课
就是很棒的学生
可以和学生好好聊一下吗
你那样说的话
拜托了
真不好意思
我的妻子很吵
怎么样
下次我们两个好好聊一下吧
爸爸 您的妻子在等您呢
谢谢
不会
会有很多事情 不要在意
好的
吉野老师 这是资料
没错吧
这个学生啊 佐藤啊
他的集中力不是很好
好的 今天就到这里了
起立 行礼
请坐
那很辛苦呢
这样说来我最近刚刚搬到别墅
那天忘记带钥匙 没进去
我也经常会发生那样的事情
有时忘了带钥匙
是啊
放把备用钥匙在抽屉里面吧
很好啊
真是谢谢你
你要先解说一下这一页的重点
其他的可以简单带过
重点讲这里吧
好的 谢谢
内衣吗
是不是进贼了
小偷？
你要小心啊
对了
这个你拿着
用它拍下来小偷的样子
但是这个怎么用啊
这个这个下面
很简单的
怎么了
吉野老师
那是什么
这个 我不知道怎么有图片
给我看一下
这样的话就可以看了
拍了什么
其实我觉得有人进了我的家
佐藤老师让我用这个拍下吧
我昨天一直放在家里
不知道有没有拍下来
是啊
可以了
拍到了什么？
这个是
好棒的味道啊
不要出声 会被人发现的
真不错
你的味道好棒啊
我忍不住了
不行 住手
我太喜欢你了
你懂得吗
这个味道
我太喜欢了
好诱人的味道啊
真棒 好棒啊
这个味道
忍不住了 这个味道
这个味道是最棒的
好淫荡的味道
再给我好好闻一下
请给我好好看一下啊
太诱人了
我抑制不住了
好棒的味道啊
这个味道好棒啊
内衣的味道也是
太让人兴奋了
再来 再来
给我好好看看 老师
腋窝的味道
好棒啊
真的好棒啊
好吃 很好吃
味道真不错
老师的味道 再给我好好闻一下
真诱人
给我好好看一下
不行 住手
真漂亮啊
好棒的味道啊
求你了 住手
超棒的味道
不行
好棒啊
真的是超棒的味道
鞋子也一样吧
好棒啊 真棒
好棒啊
好淫荡的味道啊
好棒的味道啊
不行 住手
再全部湿了
再好好感受一下
很兴奋了吧
这样的话 会更舒服
不行 住手
好棒的味道
再像这样
让我直接闻一下吧
我太兴奋了
小学生的时候
我第一次闻到喜欢的女孩子的
那时候就很兴奋了
直接给我看一下
不可以 住手 住手
这就很大的味道了
好棒啊
不行 住手 不要看
味道好棒啊
屁眼也是
再来这边
想逃跑啊
好好放松一下
那样不行 不行
没事 没关系的
好好放松一下　没事的
真棒
老师 再来
全插满了
住手啊
好好感受一下我的肉棒
那样摸不行
不要 不行 住手
不行 不可以
好棒啊
用老师的淫荡的蜜汁
我的阴茎
老师很喜欢这样吧
好棒啊　真舒服
真舒服
好棒的味道
住手 住手啊
不行
插满了
再来这边啊 再来这边
不要 不行
好爽
怎么样？怎么样啊
全插满了
真棒 好棒啊
再来这边 好棒啊
超棒啊
出汗了
真棒 好棒啊
石原老师
怎么样？老师
我忍不住了
太舒服了 老师
好棒啊
全插满了
好棒啊 全插满了
这里也是 其实很喜欢吧
好棒的味道 真不错
老师知道吗？
很不错的味道吧
很棒的味道吧
住手
拍下来吧
住手 不可以
全拍下来了
插进去的地方全拍到了
知道吧？莉奈老师
如果你和我的事情告诉其他人
这个会怎么样
你知道吧？
想就知道吧
真舒服
真爽 好爽啊
老师 老师
不行
好棒啊
忍不住了
不行
我很快就要射了
不行 不行
好爽 真舒服
要射了 要射了
不行
射了 射了
早安
早安 石原老师
老师 我听说了
这次就拜托你了　我知道了
我先走了 辛苦了
辛苦了
你不老实一点的话
知道后果吧
老师
知道要怎么做吧
都出汗了 老师
请老实一点啊
不那样的话
那个录像带
好棒的味道
不能发出声音哦
来人的话
老师淫荡的样子
就会暴露了
都出汗了
好棒啊
出了很多汗哦
我的很大了
可以吗？含住
闻一下味道啊
很淫荡的味道吧？
你最好老实一点
好棒 含住到深处
好好含住到喉咙深处
好棒的表情
请住手
自己好好的含住
不然的话
我会让学校全知道那个录像
那样可以吗？
那么你自己开始
做不到吗？
做不到的话就没办法了
怎么了？老师
来好好含住啊
真爽 好棒啊
是的 直接的
下面水水的了
再来 再来含住
忍不住了 不行了
我的下面很硬了　知道吧
好好放松一下吧
比刚刚的味道更淫荡了吧
不可以哦 那么快的话
是的 含到深处
怎么样
这边也是
很美味吧
也好好摸摸这里
再张开嘴
全部舔的湿湿的
好棒
老师
我忍不住了
真舒服
老师
我会把很臭的全射到你嘴里
真舒服
老师 不行了 我忍不住了
好舒服
老师
很喜欢精液吧
我会全射出来的
要射了 射了
很舒服吧
精液
很臭 很不错的味道吧
我先走了
性骚扰吗
吉野先生 不会吧
你想太多了吧
是你想多了 请不用担心
真的放到信箱里面了啊
想我了吧
在好好爽一下吧
我这么简单就进入了你的家里
不想被人听见声音吧
是吧
你刚刚搬过来
想给大家留下好印象吧
我们一起开心吧
怎么样
和老师的头发一样的味道
真好啊
莉奈老师的味道真好闻
不要反抗了 这个脱掉吧
好棒的女人
闻这个味道好兴奋啊
老师的这里味道真好
很难得的 一起享受吧
身体有反应了
真可爱
这边也是 好棒的味道
忍不住了
忍不住了 我忍不住了
不老实一点的话
莉奈老师淫荡的声音
会被大家听到的哦
就是这个味道 好棒的味道
这边也是
好淫荡啊
我会好好帮你舔干净啊
住手
很棒的表情
很淫荡的味道出来了
继续
老师 帮你解开吧
那样不可以的
逃走的话
不行 被邻居看到很麻烦吧
真是没办法啊
还是绑起来吧
慢慢给我看一下
真棒 好兴奋啊
莉奈老师的屁眼
味道好棒啊
不行 忍不住了 我忍不住了
不行了 真美味
不行 不行 不要动
反正要被插进去
好舒服
这边也是
好棒 真棒
再来 过来这边
真爽 好爽啊
很舒服吧
真棒 里面好紧啊
你的下面湿湿的了
不行了 好棒啊 老师
好爽 真舒服
好淫荡的味道啊
两边一起闻一下
住手
很湿了
不行 不行
好棒啊
很舒服吧
该不会你高潮了吧 老师
解开来
不要逃避了
再逃的话
我会把那个录像带
全部散布出去的
你明白吗
好棒啊
好舒服
真棒 好棒啊
好棒的声音啊
这里很舒服吧
会拍的很美的
住手
好棒啊
全拍下来了
会拍的很美的
不要遮掩 我会全拍下来的
插进去的地方全看到了
不要
这里 是吧
是这里吧
这里很喜欢吧
看我这边
高潮了吧
高潮了吧  很开心吧 莉奈老师
这次一起高潮吧
不能只有你爽啊
老师 老师
我会好好拍下来的
不行 不行
忍不住了 要射了
不行的
要射了 要射了
射了
真舒服
莉奈老师 很舒服吧
好棒的味道啊
住手 住手
你好
莉奈老师 这是怎么回事
那个...
明天来学校一下吧
她的父母想和你道歉
你明天来了就知道了
前几天的事情真不好意思
其实我和儿子聊了
他说老师只是提醒他注意
家长和孩子还是要好好沟通
孩子最终说出了真是情况啊
太好了
难得现在有这么好的老师啊
这么考虑我的儿子
我们儿子有这么好的老师
我们很开心
谢谢你们 失礼了
失礼了
这样就安心了
是的
对不起
抱歉
我不会再做那样的事情了
请你原谅我吧
你们好好努力啊
老师会支持你们的
石原老师
这个是三年级的作文
希望你能检查一下
全部吗
是的 全部都要
明天前要整理好
拜托你了
好的 我知道了
石原老师 这么晚还在啊
我也有很多工作
都这个时间了啊
我帮你吧
不用了
我还是忍不住
请住手
请老实一点
我忍不住了
好棒的味道
忍不住了
住手
闻到老师的味道
我就忍不住了
再来 再来
我想好好闻一下老师的味道
住手
真的好棒啊
受不了的味道
来人的话就糟糕了
请安静一点吧
真美味
真棒啊 老师
脚部的味道真好吃
好美味
好棒啊 老师的体味
好棒啊
这个味道
这个味道真让人受不了啊
下面很湿了啊
莉奈老师
身体有反应了啊
其实很想要吧 是这样吧
很不错哦 老师
来这边吧 老师
求你了 住手
老师很兴奋了吧
好棒啊 下面很湿了
再像这样
张开双腿 把这个脱掉吧
都湿掉了呢
好棒的味道啊
住手
再来
再好好的 给我尝一下你的味道
好棒啊
湿湿的
真棒 好棒啊
真棒
真好吃
这么简单就插进去了
下面这么湿了
再来
真棒 湿湿的
真兴奋
也帮我爽吧
好好来摸吧
再近一点 不要遮掩
闻一下
再近一点 是的 闻一下味道
像平时一样做啊
真舒服
老师 对的
再来
再来 像这样
好舒服 真棒啊
乳头也很硬了
不讨厌这样的吧 老师
再来 含到深处
是的 慢慢的
老师
下面很湿了
好舒服
真的好爽啊
这样插到深处的话很舒服吧
老师
出汗了吧
我要插进去了
可以发出声音的
好棒
真舒服
石原
好棒 插到深处了
很喜欢这样吧
全插到深处了
全插满了哦 老师
石原老师 真棒啊
再晃动腰部
很舒服吧
真棒 插到深处了 很舒服吧
好棒 一直在发抖
该不会 你很喜欢我的肉棒吧
再好好感受一下
这个不需要了
好棒啊
怎么样
湿湿的 全插进去了
好淫荡的味道
我忍不住了 忍不住了
好棒 可以发出声音的
好棒啊
真舒服 好爽啊
真舒服
要射出来了
全射到里面吧
再来 好好闻一下味道
好棒啊
老师 老师
闻了这个味道
我就要射了
好舒服 老师
早安
我不是很会做
真的吗 很不好做的
石原老师
很不好意思 可以帮我一下吗