你好
抱歉又找你出来
没关系
谢谢
紧张吗
对，还是会紧张
那天之后有什么变化吗
那时候做爱
因为真的太紧张了
虽然也是很兴奋
但还是
有很多过程不记得了
很多
也是因为很害羞的关系
这次出来的紧张感
有比上次好多了吗
还是会紧张
现在心跳也很快
外表感觉变化很大
你剪头发了
对
我剪掉了
很好看
谢谢
还是会紧张
对
这次来到这里拍摄
既然来了
一直被要求这样那样有吓到吗
那个哦
对
其实没经历过就不知道会怎样
但我真的很
喜欢浓情蜜意的性爱
很棒吗
当然
你的手好像
抱歉，我动来动去的
我可以过去那边吗
好
失礼了
要坐那边
那边
请坐
我们都没有亲密的动作
所以我想跟你
牵手吗
手好小
好害羞
很纤细
没有
好温暖
手很小
对
太小的手小给人感觉很可爱
而且很漂亮
真的吗
第一次被人这么说
手太小有时觉得很尴尬
才不会呢
是吗
我想问你
我可以靠近点吗
好的
什么
怎么了
可以再靠近吗
好的
好近
靠的好近
我还想再更靠近
再靠近吗
多近
这样吗
再近点
还要吗
再更近吗
要怎么再近
现在只是在你旁边
只靠近了几公分
因为
真的会紧张
矢野有让自己放松的方法吗
放松吗
紧张时放松的方法吗
方法吗
喝咖啡
都喝咖啡吗
因为会放松
的确
若是我
紧张就会肩膀用力
身体肌肉会紧绷
抱歉，我示范一下
还有这里
会按摩一下
的确会用力
肩膀会用力
边做深呼吸
是这样吗
不知道对你有没有用
这样就会放松吗
不知道
你有吗
对
有放松一点
感觉一点都没有
真的太紧张
没关系
说实话就好
这样不会很难伺候吗
不会
我觉得难得这次又有机会再来
尤其你又那么有魅力的女生
我希望我们能好好享受
所以欢迎你坦承的说出来
我知道了
若你很紧张就说出来
一直心跳很快
因为牵手吗
对，一直狂跳
是因为紧张吗
因为紧张
真的
你可不可以跟我配合一下
好，我知道了
把双手伸出来
放在我肩膀上
肩膀上
我可以抱你吗
抱抱吗
可以
要干嘛
好热，身体不行了
抱抱就紧张的要流汗了
就这样慢慢深呼吸
让身体放松
试试看
有比刚刚好点了
好温暖
可以了
没事了
好了吗
怎么又紧张了
太近了
对不起
一直看着我
好热
干嘛
我可以亲你吗
好软
等一下
换你
我吗
再一次
再一次吗
喜欢亲亲
亲亲就很大胆
刚刚还一直说很害羞
继续
讨厌
我流汗了
不用害羞
可是
还在紧张吗
对
我帮你按摩放松一下
这次用精油
好
今天好好享受
那么抱歉
能先换个衣服吗
要换吗
你帮我解开拉_好吗
后面
谢谢
不谢
这个要给大家看吗
这件
有点大胆
对
会很惊讶吧
这件
对
今天特地穿的
让我看一下
好
这件很大胆
流好多汗
为什么
身体很热
因为什么
什么为什么
脱掉比较凉快
是没错
紧张的心跳很快
又害羞
后面也让我看
后面吗
害羞也遮不住屁股
可是很害羞
这样就好
是不是会看的到
你觉得有吗
什么
过来这边
去哪边
床上，趴着
趴着吗
你说趴着吗
这样可以吗
常去按摩吗
按摩吗
常常去
精油按摩呢
很喜欢
那就好
失礼了
热热的
好舒服
抱歉
我想看你的表情
把头发拨一下
谢谢
很舒服
放松了
肩膀有放松点了吗
有
好舒服
换手了
好温暖
好舒服
那就好
很舒服
转回正面来
曝光了
好了
好舒服
舒服吗
很棒
你有特别想按摩的地方吗
哪里吗
都可以
比如说
这里吗
曝光了
如何
很舒服
身体会想动
为什么
因为很舒服
现在不会一直遮住了
如果这一次的演出
你有想尝试的就告诉我
想尝试的吗
想试试更色的
更色的吗
我想要情浓蜜意的性爱
不会再忘记
好舒服
表情好色
舌头好下流
看我舔
要我看吗
按摩
那边吗
那边也要
没力气了
大腿吗
放松了吗
很放松
腰会扭
因为很舒服
被看很害羞
不看怎么知道
矢野
你刚刚说
穿这种衣服给人看很害羞
你为什么会穿这么透明的衣服
为什么
什么
因为知道要做爱
难道不是因为喜欢被看吗
身体先起来看着我
被看到了
怎么办
过来一点
一直张开看
眼睛别移开
会很害羞
不要
别故意弄
够了啦
很色
舌头一直动
好舒服
我喜欢那边
好棒
身体会抖
不行
那边不要
好舒服
等一下
我觉得好热
里面
好舒服
身体会想动
动没关系
继续哦
身体会想动
不行
里面
怎样
里面很舒服
手指在动
这样好舒服
不要
没力气了
要停吗
那边不要
等等
好舒服
你帮我按摩好吗
好
来这边
你喜欢哪里
乳头
你也帮我按摩了
这次换我帮你
这样吗
好温暖
你喜欢挑逗男人吗
喜欢
你会舒服我就喜欢
用胸部帮我好吗
胸部吗
好舒服
有感觉吗
舒服吗
舒服
跟刚刚完全是两个人
对吧
我在上面就变了
会想袭击你
我的胸部舒服吗
舒服
弄多一点在你身上
我已经硬了
我知道，再忍一下
好舒服
别逗我，会受不了
受不了吗
这里好热
我可以看吗
好
好大
想要我怎样
怎样
想要你舔
按我舔
好舒服
舒服吗
再让你更舒服
我喜欢
我喜欢口交
什么
太舒服了
因为我想让你舒服
这里，胸部也要
想要我用胸部吗
这么喜欢
这样吗
胸部这样舒服吗
很舒服
想动吗
好棒，不行了
要动吗
我也要舔
一起舔好吗
先舔胸部
这么想舔
好舒服
我也很舒服
我想插
受不了了
我也是
主动的时候完全变了一个人
或许吧
你喜欢怎么做
都喜欢
这样
这么大插的进吗
好紧
是吗
可以吗
好紧
好舒服
插进去了
好棒
好舒服
插的好深
好棒，插的好深
好舒服
一起舒服
不行
好深
插的很深
好舒服
我还要
这样好色
好舒服
好舒服，你自己动了
因为插的很深
好舒服
脚
不行了
亲亲
好棒
好棒，好舒服
可以再用力吗
不行
要去了
这样好棒
里面好湿
好湿
好舒服
那边好敏感
好棒
要融化了
好舒服
还好吗
好棒
好舒服
抽插看的好清楚
肉棒好舒服
好舒服
不行，要去了
我还要
插进来
小穴很舒服
好舒服
再深一点
那边好舒服
好棒
这样好棒
不行
不行，要去了
要去了
要坏了
好舒服
等等
不行
好大
别弄那边
插的好深
不行，等等
要去了
不行
好舒服
我也要去了
可以射吗
射多一点
射在哪
你喜欢就好
要去了
本片结束