在这都是男生的大家庭里
只有作为长女的我是女的
准备饭，做打扫，洗衣服各种辛苦
这个人是老爸
一直不工作
只会赌
妈妈看不下去就离开了他
这个是长男的始哥哥
家里唯一正常的，在一流公司工作支撑着一家
次男的次郎哥哥
宅在家里也不工作
然后我叫莎莉，长女
照顾家里的同时在超市打工赚钱
三男的三郎
学生
老是说一些听不懂的话
四男的四郎
现在学说唱，总说自己将来要成为说唱歌手
倒是赚钱去啊
最小的五郎
我的小天使
希望他不要像哥哥们那样
大家虽然有缺点
都是我重要的家人
这个家没有我的话就不行的
你也要去啊
那我走了
我也去，等一下
等一下
3和8
什么8
今天怎么办？
不要8
我说工作呢
8不可以的话
那今天算了
明天再说
今天玩小钢珠吧
车站前新开的一家
很多优惠的
晚餐牛排吧？煎牛排不错
那我去吧
你肯定又要输了
次郎哥哥
偶尔也出去走走
好多天都待在家里
天气这么好，也找找工作
我知道我知道
下次再说
又这样
这样的家，你觉得如何?
妈妈快回来啊
全是男性的大家庭里只有我是女的!
这张脸好棒啊
好脏啊，前几天才做的卫生
怎么突然就进来了，我正忙着呢
次郎哥哥你也要去找工作啊
至少房间也要懂得收拾吧
有在听吗？
次郎哥哥你做什么
我忍不住
的屁股太棒了
让我亲一下，我会好好工作的
真没办法
那就让你亲一下
我会好好工作的
屁股好棒
亲太久了啦
气味好棒
那么喜欢吗?
莎莉的屁股好棒
真漂亮
最棒了
你太近了啦
不会
就得这样看
我不好意思
真漂亮
好色啊你
哥哥你做什么
我忍不了了
说好的别忘了
会好好工作
明天就去找
好棒啊
忍不了了
离太近了啦
哥哥忍不住了
碰到了
好像有什么出来了
没有啦
好舒服
好硬啊
兴奋了啊
哥哥忍不住了
莎莉，坐上来
坐那里？
做哥哥脸上
快点
这样？
再近一点
这样吗？
味道好棒
不好意思了
哥哥...
好棒啊
哥哥太兴奋了
屁股朝我
这样？
好棒啊
动起来
这样吗？
好好吃
哥哥你在舔吗？
舔了也没事嘛
让我舔嘛
我会好好工作的
说好了
不要了啦
好舒服
哥哥的好大了
帮我舔吧
不要
求了
明天一定要去找工作啊
哥哥在舔我集中不了
莎莉
内裤脱掉吧
不可以
求了，想看的那里
我会去工作的
那要好好工作啊
好漂亮
哥哥的越来越大了
不可以舔
哥哥
莎莉
让我看着帮我撸
这样吗？
好棒
哥哥的好硬
因为很兴奋
哥哥看得到我的屁股吗?
看得到
肉棒好硬
因为看到漂亮的屁股
说好的别忘了
哥哥的变湿了好像
好舒服
湿了
想要再湿一点
怎么做?
用口水
舒服吗？哥哥
好爽
好硬啊哥哥
哥哥忍不住了
继续
这样吗？
还有？
哥哥好厉害，又有什么出来了
好厉害
还不停
好多啊
这样可以了？
哥哥，帮你射了这么多，说好的别忘了
衣服洗了，卫生做完了
已经这么晚了
要准备午饭
我们大家庭，我们大家庭
我是四男，我叫四郎
未来的超级巨星
姐姐
哟，老姐
老姐的胸部好棒
四郎，你做什么呢
My brother?
你在干什么这是
brother...
揉揉看
老姐的胸超棒的
这...
多么诱人的触感
看来我们同一战线了
三郎...四郎，你们做什么
姐姐...
这样揉姐姐的胸是因为...
有机会...？
是啊，老姐
too bad
怎么这么没防备地睡着了
我不好？
就是啊
姐姐你胸这样就不对
看
这就是后果
好厉害
就是啊老姐
我们三人一起joy一下吧
G？
没办法
你们都喜欢胸部啊
要舔了
姐姐舒服吗？
手指好舒服
好舒服
让姐姐高嘲
舒服吗？
好舒服
三郎的肉棒好硬呀
四郎的也好硬
老姐
来舔我的
好棒
姐姐舔得你舒服吧
三郎舔得我好舒服
好舒服
那样好爽
三郎喜欢这样？啊，四郎
别搞错了
两个人一起就容易混
好硬呀
想插姐姐的肉穴？
想
brother先吗...
四郎的先舔
来吧
好硬
好舒服
用力插
四郎等一下让你插
三郎的肉棒好舒服
好舒服
要丢了
丢了，丢了
到我了
四郎的好舒服
要丢了
好厉害，插得好深
姐姐的好紧
让我看插的地方
四郎好棒
丢了，丢了
好舒服
进来了
还是这么硬
好厉害
插得好深
好深
射出来
好热
好爽
这样舒服吧
四郎的肉棒好舒服
好爽
要射了
射出来
舌头伸出来
要射了
来吧
太多了
老姐
不好意思
姐姐
饭呢
我饿了
等一下，现在就做
回来啦
欢迎回来
今天加班了？
最近很忙
晚饭呢?
回来时吃了
这样啊
那我去准备洗澡水
怎么了哥哥？
好像很累的样子
我能帮忙的尽量帮
真的？
什么都可以帮?
我能做到的话...
什么都可以？
真的？
说的啊
哥哥你做什么
说什么都可以
是...
为什么脱衣服？
说都可以呀
不是按摩之类的？
说什么都可以
踩我
这种事？
不是按摩吗？,
这是我唯一想要的
来吧
好吧
哥哥喜欢这样?
最棒了
再用力踩
哥哥你做什么
就要这样
这样吗？
就是这样
你做什么
好吃
哥哥...
好棒
这样就有精神了？
是啊
我最喜欢这样了
不疼
不要舔啦
这是做什么
对了
有高中时候穿的制服？
有...
换上吧
你说什么啦
换嘛
也说什么都可以
果然始哥哥还是和老爸一个性质
那当然了
可以吧?
数分钟后...
哥哥这样可以？
最棒了
这样？
女子高中生的腿...
踩我
真的要这样？
最棒了
哥哥你喜欢这种的？
是啊
哥哥好变态啊
好厉害...
真变态
我就是变态
骂我
好吧
变态
继续
变态，给我认真舔
是
缝里也要舔
变态...
继续骂我吧
这么变态还长男
是的...
我一个长男这么变态
喜欢女高中生？
最喜欢了
继续，继续骂我
这样舔着就兴奋了？
认真舔
这边也是
手不要停啊
怎么就硬了
被人踩着就硬了是吧
真是变态
我是变态
好好舔
立起来了啊
喜欢这样？
变态
再硬一点啊
表情好变态啊
我是变态，对不起
继续骂我
被弟弟们看到这样子怎么办
含进去
给我含进去
还在偷笑
累了
还要怎么做
可以的话，继续踩我的乳头吧
真的好变态啊
哥哥的乳头硬了啊
这边也来
两边都好硬啊
真变态啊
这样舒服？
好舒服
越来越硬了
怎么还颤了一下
好可爱啊
我是变态
继续做
这样？
最棒了
继续骂我
在客厅这样也不害臊
被人看到怎么办
自己还在撸
乳头好硬
这里也是？
这里也要？
想要我踩哪里？
要我怎么做?
踩我
这样？
踩上去就硬起来了
舒服吧?
舒服
真变态
要我怎么做?
怎么做?
这样吗？
好硬
好舒服
真变态
哥哥原来这么变态
哥哥的好硬
舒服？
舒服
要射了吗？
可以吗？
快射吧，变态
好舒服
好硬...好硬
要射了
好厉害
好热呀
没有了？
应该没有了
哥哥射了好多
好多啊
哥哥的还是这么大
还能来？
好像又要射
要我怎么做？
乳头...
舔我的乳头
一边舔...
这样？
然后用手撸，可以吧？
是
好舒服
变态
继续
这样？
喜欢被舔乳头的变态
对不起，可是好爽
好硬啊
好舒服
又要射了?变态
好好看着我
舒服吧?
好爽
上面舒服还是下面舒服?
哪里？
这里啊?
妹妹帮你撸舒服吧？
好棒
乳头也好硬
哥哥真是M
好硬
肉棒好硬
好像要射了
那我看着
哥哥高潮的样子
要射了
射吧
射了
沾手上了
射了两次了
哥哥这样可以了？
最棒了
那就好
谢谢
下次累了也告诉我
好
我最喜欢和姐姐一起洗澡了
那姐姐帮你洗干净
水好暖啊
因为是和姐姐一起洗
真是好孩子
以后可不能像你哥哥们那样
可是我很喜欢哥哥啊
教我做很多事
什么事？
说这里变大的话姐姐会很高兴
你做什么
哥哥说这样做姐姐就会高兴
这不能随便让人看的
可是让姐姐看着，感觉有什么忍不住
越来越硬了
真是的
怎么办，越来越硬了
是不是生病了?
没办法，姐姐帮你恢复吧
没事的
被姐姐摸着...越来越兴奋了
很快就好了
可是变更大了
没事的，马上就小了
姐姐来帮你
感觉好奇怪
没事的
这样就可以恢复了？
流出白色的尿尿就好了
白色的尿尿？
没有流过...
那姐姐来帮你
这样
用手撸着
或者用嘴舔
用嘴？
好棒
姐姐，变更大了
没事的
这样才会出白色的尿尿
姐姐的嘴让我好舒服
兴奋了？
想靠近点
姐姐的嘴唇好软
全部射出来
全部射出来就好
好像有什么要出来了
全部射出来吧
射了好多呢
这样好多了?
那就洗澡吧
完全不行
又输了，输了啊
以为会出来
算了，今天就睡吧
明天不玩弹子球了
去旁边那家看看
老爸
你又去玩弹子球了吧
倒是工作啊
负担都在始哥哥身上
三郎四郎还要学费
五郎也需要钱
知道啦
那明天去hellowork看看
说好了？
然后
也越来越像妈妈了
好像
今天我不是输了吗
能不能帮我消解一下压力？
又要？
明天
就去找工作
真的？
胸部和妈妈一模一样
受不了
明天一定要去
对了
难道有时间
换那个吧
那个？
真的好适合啊
是吗...
以前也让妈穿过
一模一样
明天别忘了去找工作
知道知道
现在先是这边
什么？
说好了？
说好了说好了
好棒
这胸部
老爸，我好舒服
这里舒服吧?
好舒服
让更舒服
喜欢这样？
好舒服
那我来舔吧
变得好硬了
这边也要舔？
让我舒服
那这样吧
好厉害
好舒服
怎么样?
湿了吗？
不知道
那让我看看吧
已经湿了
真的？
那样好舒服
最喜欢这样了
让舒服
好舒服
越来越湿了
我要舔，忍不住了
老爸的舌头好舒服
要丢了
丢了吧？
丢了
湿湿的？
好湿
老爸的手指好舒服
声音听到了?
这样好舒服
妈妈也喜欢这样
和一样
再来一根手指
更舒服
好舒服
要丢了？
丢了？
好舒服啊
湿得不行
看这里
不好意思啦
屁眼都能看到，好棒
不好意思
骚屁眼张开了
因为好舒服
喜欢这样吧？
又要高潮？
我要啦
我来舔吧
还是喜欢手指？
舔我
要丢了
好舒服
到老爸舒服了
真熟练啊
好舒服
再来一次
舒服？
好爽
我也想舒服
那屁股转过来
老爸的肉棒怎么样?
好大
舒服吧
舒服
好紧
又要丢了
我丢了
好舒服啊
这样？
我最喜欢这样
看到老爸了
好深
又要丢了
好爽
丢了丢了
老爸最喜欢这样了
好舒服
我也最喜欢老爸的肉棒
插得好深
不行了
老爸舒服吗？
好舒服
好棒
这样插得好深
肉棒好舒服
要丢了
丢了丢了
小穴一直在收缩
舒服吧?
乳头呢?
插得好深
舒服？
好舒服
要丢了
丢了吧?
好棒
让爸爸看插的地方
就是这样
看到了
舒服吗？
好舒服，继续
掉出来了
再来
转过去
这样？
对对
太爽了
舒服吧?
慢慢动起来
老爸...
就是这样
老爸要射了
好舒服
这样最好看了
等一下...
看到了
老爸的肉棒在插我
要射了
一起高潮吧
丢了丢了
舌头伸出来
帮我吸干净
明天别忘了去找工作
明天去
下次也帮我消解压力吧?
真没办法
那说好了