在丈夫的面前被侵犯
第四个目标
来，你的领带
谢谢
只要是友也香选的
都会受到社里女孩子的好评呢
是吧
嗯，我出门
等一下
领带歪了
一路慢走
谢谢你
我也是
我出门
慢走
喂~~
喂~喂~
你是谁啊
喂~喂
又打来了啊
嗯
中午也是
有点可怕
这样啊
我很担心
抱歉，你工作那么忙还让你多操心
说甚么啊
我工作的目的也是想跟友也香过好生活啊
没了你，生活就失去意义了
亲爱的
吃饭吧
你是谁
喂~喂
亲爱的
今天
那个
啊
那件事啊
算了算了
每天都很忙
很累了吧
谁啊，这么晚打过来
难道是
又是他
喂喂
唉，妈妈
怎么了，这时间打过来
唉，爸爸怎么了
替我向爸爸妈妈问好喔
嗯
只是住个院，不是甚么大事啦
我会尽快回来
能快一点是最好
之后我再跟你联络
出门
我送你到门口
谢谢你
喂~喂~
妈妈啊
早上的邮件?
这样啊
亲爱的，父亲去住院
虽然不是甚么大事
总是要先回去一趟
有甚么事再打电话给我吧
怎么会这样
你是谁
放弃吧
夫人
谁来救救我啊
你的命?
那种东西我没兴趣
这声音真棒
终于亲耳听到了
难道
你是一直打无声电话的那个...
再让我多听点声音嘛
好棒
谁，谁来救救我啊
会造成邻居困扰的
不多安静一点的话
住手，不要这样
让我们来玩吧
喔，又热又软
谁，谁可以来救救我啊
有人吗
救救我啊
真香啊
真的好爽
喔~~~
好赞啊
有点湿了喔
很吵耶
这里怎么这么湿啊
喔，真的够爽
真棒
别再做多余的抵抗了
夫人，再多让我听些声音嘛
还要再进去喔，夫人
真棒，好爽
跟夫人做真棒
你也兴奋起来了吧
好紧
请住手...
这么高兴怎么能停手呢
亲爱的救救我啊
救救我
要去了
不，不要啊
超爽
有够爽
你的声音
真的是超赞
喂~喂~
友也香吗
亲爱的
怎么了，打电话也不接
出了甚么事吗
没，没什么事
这时间打给你真抱歉
我正在回家的途中
嗯
太好了
检查后没什么大碍
亲爱的
回家小心
恩，再见
啊
妈妈吗
检查后没什么问题
多担心了
有事再联络
我回来了，亲爱的
友也香，怎么了
欢迎回来
接下去要去公司一趟
要马上去吗
毕竟休息那么多天了
这样啊
那我出门了
一路小心
怎么会
我看了一下老公
昨天的事他似乎不知情啊
别靠近我
啊，真危险
真可惜
如果是钱，我可以给你
脸蛋真漂亮
我又来了
你是最特别的啊
昨天被我弄后，很有感觉吧
怎么可能
这场游戏
你啊
变成我的物品吧
老公不是很爰吗
住口
好痛
美丽的夫人
翅膀硬了嘛
老公没跟你做过啊
让我来好好疼吧
谁来救救我啊
住手
声音太大了
你想被邻居听见啊
老公，救救我
谁都不会来的啦
都是你惹的祸
住手
请住手
这穴真赞
让我看嘛
让你看看我的肉棒
好好看着啊
都是因为夫人才变成这样的
很高兴吧
进去啊
再进去一点
不行，不能停
请住手
你又不讨厌
真棒
很棒吧
再继续往深处去
太大声了啊
谁来救救我啊
造成邻居困扰不太好吧
老公也有可能完蛋对吧
你看，都湿成这样了
谁来救我啊
你看看你的肉穴紧紧夹住我的肉棒不是嘛
才不是
怎么样啊
让我看一下脸
我的肉棒又变得很有朝气了呢
想被插得更深
不是吗
继续
再插进去
最高
明明就很爽
比老公的更棒吧
你看，不是把我夹得这么紧吗
明明就很喜欢
想让我射进去对吧
怎么样啊
好好看着
没有我的肉棒就不行吧
我的肉棒弄得你很舒服吧
怎么可能舒服啊
又说这种话
真美
动一下腰嘛
很舒服啊
好像要射了
真爽
你一定成为了我的肉棒奴隶了
都去了几次了
你也是积了蛮久的呢
想射就射
夫人的嘴媲美鲍鱼啊
想去跟警察说
就去啊
不过这么做的话
这个家庭就全毁了吧
快，快忍不住了
跟警察说的话，家庭就毁了对吧
友也香啊
小孩的事
能不能再等一会啊
我会好好考虑的
生小孩，以及之后的事
怎么了
让你担心了
拜托你了，这是最后一次
快点舔，别嗦
要是这次是最后一次的话
难过的是你吧
没有这回事，没有这回事
拜托了，当作最后一次吧
快点动啊
怎么了啊
嘴巴可是不输给下面的呢，夫人
不要，不要
想不要的话，就让我爽吧
用舔的让我射
来舔一下下面嘛
你也喜欢蛋蛋吧
舔一舔，然后让我射
再多舔一下
拜托你，再不快点
老公就要回来了
所以就说赶快做啊
没射是不会结束喔
从下面舔起来好爽
舔前端
要记得一直舔喔
不好好弄的话
老公就快回来
来多舔一下
啊，要射了
头动一下
真的是很努力了呢
接下来也跟我多做有趣的事嘛
我回来了
友也香
友也香，怎么了
发生甚么事了
没什么事的，只有轻微擦伤
亲爱的
我一直都很想看你在自己最爱的人面前
被外人侵犯的模样
拜托了，别让老公难看
就看你的诚意了
看你的诚意这句话
你应该知道要怎么做吧
真可爱
把舌头伸出来
再出来点
不要缩回去，弄出来
真好味
我要舔了喔
真好吃
这汗味
真的超棒
多流点汗啊
让我再多看看
该不会已经湿了吧
才不是
真的很湿啊，夫人
舔舔看
很好吃喔
想要再舒服一点，对吧
里面好热啊
真浪费
哇，湿遍了嘛
很爽吧
快舔
再不快舔
老公快醒
没被老公看过啊
舔吧
好好舔啊
不行啊，要这样才对啊
我的肉棒不错吧
像这样把肉棒塞到最深处才对
来插肛门吧
兴奋了，是不是啊
要进去了喔
在老公面前被侵犯的心情如何啊
这里真赞
我好想射在里面
看着老公啊
被老公看着很有感觉吧
好好看着啊
这个淫荡的女人
你看，湿成这样
我的肉棒这么棒啊
那我再进去好了
怎么样啊
爽吧
喔，好湿喔
再深入一点
是很想要吧
想再被弄吧
真是淫荡的人妻啊
再多潮吹一些出来吧
完全湿了啊
好紧，要动
怎么没有水啊
自己动起来
你说不要也拒绝不了喔
再不快点，老公要醒
还是想被看啊
快点做啊
这么慢可不行，再加把劲
再多动点腰啊
慢慢来就糟
再快点
亲爱的
不是这样的
不是你想的那样啊
你老婆也是乐在其中啊
再不多动一下
被老公看着的滋味没尝过吧
不要看
都这样了，就让他看吧
让他多看个够
拜托别再看了
让他看看你这副淫荡的样子
要进去的地方要让他好好地看啊
我的很棒吧
喂，你啊
你老婆被这样弄着
还是把我夹得很紧啊
她还想要啊
射进去的样子好好地看着啊
你老婆真棒
亲爱的
三个月后
那我出门
一路顺风
从那次之后，那个男人就不见踪影了
我们夫妇俩，很努力地把那天的事忘了
过着普通的生活
但是...