不好意思現在要拍女性專訪
回答一些簡單的問題就可以
關於女性問題做簡單的採訪
可以借用一點時間接受採訪嗎
真的不想配合嗎
不行嗎不行嗎
不好意思我不想
很快就結束哦給錢的
不做好可惜算了謝謝
不好意思現在要拍女性專訪
可以配合一下嗎
可以嗎很簡單給錢哦
不好意思你找別人吧
不好意思可以配合採訪嗎
很簡單有給你錢的
給你很多錢的2萬塊
錢給的還可以啊
就是女孩子在一起聊天
都是女孩子嘛
是的三個四個在一起聊天
順便問一下
昨天配合的女孩子
得到了上萬元呢
這麼多啊
她說了很多有意思的事呢
聊天的話題會慢慢改變嗎
當場我來做主持場控
地點在這附近嗎
看到那個便利店了嗎
那裡有個停車的地方
去車裡實施拍攝的哦
在車裡嗎
另一個女孩子叫朝日
朝日
你不瞭解嗎挺有人氣的
我建議你先去車裡看看
做不來可以不做
首先先看看可以嗎
可以啊 今天挺冷的
是的 挺涼的
別白瞎寶貴的時間了
那我接受先去車裡看看
真的嗎太好了
這裡這裡
好漂亮像屋子一樣啊
那個打擾了哈哈
果然是個大美人啊
謝謝謝謝
還有這麼漂亮的小姐姐
請您多多關照
我叫美久留
請您多多指教
這位是朝日美久留
知道了 請您多指教
可以問一下你的名字嗎
我叫小雪
你多大了
我今天20了
好年輕啊
(小雪20歲)
您是什麼工作
自由職業一般做兼職
今天放假嗎
是的今天休息
放鬆別緊張
把外套脫掉吧
我來幫你吧
自己可以的謝謝您
來吧衣服給我吧
衣服麻煩你收一下
可以了嗎
小姐姐真貼心啊
真的對小姐姐印象超好
很善良溫柔的
還很可愛啊
對了 你身高多高
154公分
那可以在車裡站起來哦
真的啊 正好
好有緣哈哈
朝日你能站起來嗎
朝日也是剛剛好唉
朝日比我高一點
你真挺高的好羡慕你
但是我比較喜歡較小可人的
真的嗎
那朝日和你跪著比比誰高
對的 你倆這樣比一比
這樣差不多
哈哈還是朝日更勝一籌
因為是小姐姐嘛哈哈
真的很較小好可愛
我可以抱一下嗎
啊啊好苗條啊
真的好身材啊
小蠻腰真的好羡慕
真好真羡慕你
我就不抱什麼希望了
這樣的身材無論是誰都喜歡
好可愛啊
好可愛好羡慕
你應該經常購物走路吧
對了你興趣是什麼呢
興趣嗎 動漫之類的啊
我也喜歡動漫唉
偶爾會看看動漫
小雪比起遊戲更喜歡動慢
是的更喜歡動漫
那你推薦一下你喜歡的
最近我比較喜歡的是
叫的動漫
我還真不知道
那相反朝日喜歡什麼呢
我嗎 我的話
那個什麼啊
好近啊哈哈
沒事的
好近啊
最近你看過嗎
我也最喜歡了
我喜歡那裡的
年輕真好啊哈哈
朝日喜歡哪個呢
我喜歡那裡的
真不錯啊
說點讓我這個阿姨也懂的
你們倆聊得這麼嗨
情不自禁不好意思
說點大家能聊一起的
我們說比較淫蕩的人物設定
對是女女
男男女女在一起亂搞嗎
在這裡可以說嗎
沒事的我們可以刪減掉
你和朝日在一起這樣的嗎
是的是的喜歡這樣的
喜歡什麼呢
具體的說明一下
比如男的插男的
我看的類型很多的
摸摸不可以嗎
可以的哦
女女的不怎麼看嗎
偶爾也看些可愛女女的
那麼模仿一下可以嗎
現實中你男朋友嗎
目前沒有
自己一個人嗎
是的一個人現在
所以說也沒有經驗嗎
不是 有一個人
好清純啊
戀愛的感覺唉
這麼可愛沒有男朋友嗎
那自己快樂嗎
現在挺快樂的哈哈
你喜歡什麼類型呢
說明白一寫
比較淫穢的
比較淫蕩的
你什麼都可以講哦
現實生活中的話
我什麼都可以說嗎
什麼都可以的
有點不好意思啦
比如自己弄的時候
自己做什麼
自己學習嗎
學習什麼
不說明白我們不理解的
自己自慰的時候
自慰的時候
自己自慰的時候怎麼了
就會幻想喜歡攻的
是的比較喜歡被虐
這樣的感覺嗎
好淫蕩的動作
這樣很淫蕩的嗎
光說很難理解
現在在車裡表演一下
我來配合你演繹
是這個感覺嗎
朝日前輩在身邊真的很舒心
像自己的姐姐一樣
昨天那個孩子把這裡當做舞台
真的嗎
很快的進入角色那個孩子
是嗎是這個嗎
想一想就很難為情
喜歡怎麼樣我來配合你
朝日很體貼哦
對不起我摸摸可以嗎
現在把朝日當成你自己
是的是的他假扮我
小雪好可愛
喜歡這種
很溫柔很溫柔這種
好淫蕩
人家不好意思了啦
上半身也是一樣
是的是的這種感覺
害羞
輕輕的揉嗎
這樣是很舒服
人家都硬了你摸時間長了
高中時候你是什麼罩杯
當時我還真記得
什麼罩杯
要我說嘛
沒事的可以說
C罩杯
比我大我B罩杯
也不錯哦
你倆可以互相的哦
可以做的啊
那我倆試試
好害羞
那你倆邊摸邊聊
你倆真的太可愛了
真的嗎
那我們繼續了
摸摸小穴的美乳
我也可以摸你嗎
可以的啊
很軟啊
那麼話鋒轉回來
你是怎麼自己自慰的呢
能不能詳細的講述一下
可以的啊
道具嗎
道具啊手指啊
或者蔬菜之類的
哈哈蔬菜都出來了
用不用我說的這些
說出來真的有點不好意思
別人也會說啊很正常
蔬菜中的黃瓜啊之類的
每月都用呢
你說真的嗎
我聽說用胡蘿蔔的
給我講講可以嗎
那我先和朝日說可以嗎
不會告訴別人哦
你說自慰棒嗎
討厭了啦
這麼可愛的女孩竟然
很舒服不是嗎
真沒想到小學會這樣哦
朝日不嗎
我也會用很多很多的道具哦
振動蛋之類的啊
振動蛋是什麼東西啊
有根線連接的電動的
打開開關退不用動
平時放在床上
用的時候很方便的
很爽嗎
尤其遍照鏡子邊自己弄
你來興趣了嗎
討厭了啦
給我學學你怎麼弄的
朝日你等等嘛
有點害羞
好不容易來
是的呢好不容易一起
是這樣的嗎
好難為情了啦
小雪是說這樣的嗎
這個和真實的肉棒有點不同
這個是普通版本
想要大的用這段反之另一端
雙刀流
這樣的會很爽嗎
好厲害
喜歡把這個插進去嗎
你是喜歡怎麼樣的自慰呢
好奇你怎麼自慰的呢
自慰嘛很舒服的啦
你怎麼什麼都問啊
喜歡你嗎
和我一樣很害羞
我竟然說了這麼多淫蕩話
我很理解你的心情
嗯是的呢
你的好朋友嘛
能告訴我你的尺寸嗎
你喜歡的肉棒尺寸
首先用手測量的話
我喜歡這個長度的
把振動棒給你用一下
長度這些就好了
這麼粗就好了
小雪呢
這個好有意思啊
長度多長可以呢
這麼長會爽吧
你喜歡小頭啊
喜歡粗粗的類型
好像抓住這個東西啊
讓我好興奮的呢
你是哪裡喜歡呢
小穴很喜歡這個東西
讓看看小穴嗎
不要了太難為情
來嘛來嘛
越來越淫蕩了呢
會嗎會嗎
是的哦
我一點也沒感覺到淫蕩啊
昨天那個孩子很滿足呢
比你能說多了
那麼開始下一步環節
什麼環節
要我怎麼樣
自然而然的就好了
你想怎麼做呢接下來
一般同性直接要接吻的哦
是的我也喜歡的
像喝醉酒的感覺一樣
真想看看你的表現啊
但是今天沒有男士啊
拍攝不了男士的
那麻煩你了
麻煩你了
這樣的事被請求
可以嗎
做一點可以的
一瞬間
我希望時間稍微長點的
因為是拍攝不光是親吻
編輯很累的哦
你們很專業哦
雖然很難為情的
互相的哦兩個人
眼睛好大哦
怎麼開始呢
朝日等著呢
好可愛那麼親下去了啊
好甜
朝日很有技巧的
好了到這就可以了
結束了結束了
再稍微親一會
舌頭好軟
可以了可以了
再來一回嘛
你在拍攝嗎
是啊在拍
你倆個親吻的太到位了
再來一會嘛
想拍一些好的橋段呢
好的橋段
想拍舌頭伸出來的哦
動漫裡都是舌頭黏黏的嘛
才不是呢
很有模仿才能啊
是的很有感覺
動漫女女很流行的
真的嗎
真的哦
很會舔的你其實
會舔嗎
沒有現實的
動漫裡很多哦你看看
真的 好厲害
真的很多呀
真是嚇一跳
看過黃書嗎
書上真是這樣的感覺啊
兩個女孩在舌吻呀
這回相信了吧
真是眼花繚亂
我也拍過很多這樣的場景
是嗎
根據漫畫演繹的
知道了
真想實施舌吻黏糊糊的感覺
對的很噁心的那種
很多場景可以看書模仿哦
你倆不繼續試試嗎
好提議
小雪看看和我試試
黏糊糊的很舒服的
對對對
好厲害
要出很多唾液
對對含住小雪的舌頭
好厲害
我畫過黃色漫畫所以知道
你倆互換一下再試試
互換
對的這回舔朝日的香舌
對對就是這種感覺
可以讓我創作漫畫啟發靈感
好軟的
想求你件事情
什麼事情
想吃小雪你的口水
你是說唾液嗎
不可以嗎
沒做過很難為情的
稍微試一下可以嗎
來嘛
想喝小雪的口水
對對 給我
好多水啊
對不起給你弄髒了
還是互換一下
還要互換
這回讓小雪喝
對對很好
不要吝嗇哦全部給小雪
角度換一下為了看的清楚
你幹嘛你幹嘛
你真淘氣啊
等等你要做什麼
你究竟要幹嘛嘛
放心我拍攝的不會流傳出去
真的嗎你發誓
放心吧
等等啊
把小雪的衣服脫掉吧
要保密哦 你要幹嘛
好漂亮的身體啊
稍等不要拍攝
畫面好近
好柔軟
好可愛的美乳不是嗎
形狀真的很好
放過我吧好難為情
放開我真的好害羞的呢
哪裡難為情呢
其實這個就是邀請你的目的
你早說啊
不脫掉他的內褲嗎
裙子和內褲都脫掉
我自己來就可以了
我來吧
也太可愛了
脫掉啊
這個能脫掉嗎
不能脫的
對不起我不經意的說了方言
真可愛啊小内衣
小雪你喜歡這樣嗎
那我來好好配合你
直接從下邊脫掉就可以
突然感覺好興奮
我也是第一次啦
哇好可愛
這樣可以嗎
沒事用力吧
可愛哦
我可愛嗎
衣服給你
下邊也不要穿了
下邊也脫掉嗎
我看著會不好意思嗎
可愛死了
内衣好漂亮
嗯很騷的内衣可愛吧
真的很騷哦
我們一起騷吧
裙子脫掉吧
襪子留著可以的
嗯裙子脫掉就可以了
可以坐著嗎
對對好可愛
坐在正中間
可愛
好軟
比C被罩看著大呀
可能發育了一些吧
應該是D吧
以後跟別人說D罩杯哦
這個啊
害羞
昨天那個孩子和我很瘋狂
你倆重現一下男女做愛
可以嗎
好有意思啊
誰當男的都可以的
那我演繹淫蕩女
你想怎麼都可以
讓她裝睡可以嗎
旁邊正好有被子
這個布料很舒服的哦
好厲害啊
把戰場擴大一些
可以開始哦
我該怎麼做呢
怎麼辦呢
有點緊張
腦海中有印象嗎
是的很清晰
想讓你撫摸我的乳房
多撫摸
真的很舒服嗎
是的啊
小雪舒服嗎
舒服死了
口水很多啊你
你會喜歡嗎
脫了胸罩可以嗎
可以哦都硬了
可以吸允哦
想讓我親嗎
好舒服
好舒服哦
叫的好可愛
溫柔點的撫弄我
變得熱起來了
小雪過來嘛
很到位繼續
快來拍攝這可愛的身體
脫掉胸罩會更舒服的
一下子蹦出來了啊
好可愛的乳頭
好舒服
可愛啊
好舒服嗎
讓我來幫幫你
今天讓你好好舒服一下
好害羞
舌頭伸出來
可愛
很敏感啊
小雪的很軟的
皮膚也很滑
很舒服的身子靠在一起
熱熱的讓我很敏感的
很溫暖嗎
不要啊
下邊不可以啊
親吻就可以了
因為害羞嘛
好舒服
好可愛
像公主一樣哦
小雪你怎麼了
說什麼呢
想聽你說什麼呢
好舒服
舒服
内衣脫掉吧
小雪最後一道防線了啦
害羞
你不是喜歡插入嗎
對啊你說喜歡裡面的
說了吧
來讓我來
好厲害
毛好少啊
毛很少呀
像蘿莉一樣哦
好騷啊
討厭啦不要哦
等等等
不可以啦
我受不了這個
不能再舔了
你說什麼
我說不要了啊
好舒服嗎
喜歡嗎
裡面好熱啊
好緊啊
厲害啊
裏邊吸住我了好騷啊
好舒服嗎
好舒服
稍等哦
你還要幹嘛
等下好難為情
我出汗了啊
討厭啊
等等
可愛死了
爽嗎
那裡不可以啊
那裡不行
聲音好大哦
不要不要
好厲害好多水
你在幹嘛啊
不可以哦
你不品嚐一下嗎
舒服嗎
出好多水呢
想更爽嗎
還幹嘛啊討厭啦
這回換一個比我手還爽的東西
剛才的那個嗎
能放進去嗎
好大啊這個
插入了啊
進去了嗎
進去了啊
好厲害噗呲一下
求你慢點
雖然不是很疼
肉棒插入了小雪的身體裡
多淫蕩
肉棒你不好好享受一下嗎
對對就這樣
可以根據自己喜好插入
好舒服但是不好意思啊
誰也不會看你的
好厲害
好騷啊真厲害
好舒服
好舒服嗎
小穴好舒服
小穴舒服嗎
隨時都要高潮啊
小雪好可愛
可愛哦
好舒服
舒服的停不下來
好舒服嗎
要去了
到爽為止哦怎麼都可以
好舒服
好舒服的話繼續
不行了要去了
好可愛
小雪好可愛
好舒服
小雪在幹什麼呢啊
難為情的事嗎
對這麼抓住插入
好舒服
好大哦小雪
又要去了啊
可以哦
去吧去吧
可愛呢
小雪真可愛呢
好舒服
什麼感覺
好硬啊
下邊好爽啊
舒服嗎
原來你這麼舒服啊
好舒服
慢一些啊
等等要去了
好舒服
去這邊
對
放鬆小雪
爽嗎
好舒服
不行了
去了不行了
繼續哦小雪
好舒服
好硬要去了
可以啊小雪
爽吧小雪
我這個比剛才那個舒服嗎
比那個舒服的呢
真的嗎
好淫蕩的表情啊小雪
怎麼了
為什麼你
有肉棒的女孩子不少見哦
雖然是這樣但是
嘴張開
好厲害
好舒服
小雪好厲害呢
吃的我好舒服
多吸允
好吃嗎
好舒服
盡情的想用吧
可以讓你爽爽嗎
可以像剛才那樣嗎
可以嗎
小雪再想什麼啊
喜歡的話我都給你哦
好緊好厲害
而且好暖啊裏邊
好舒服
好舒服嗎
要去了啊不行了
要去了
要射了啊
射了啊
來給我舔乾淨
很乖哦小雪
好舒服
累了嗎
爽嗎
比假的爽多了
厲害厲害
可以簡單的拍攝女生採訪嗎
女孩子們互相聊聊天之類的
就簡單的聊聊天
不好意思我朋友再等我
給錢的哦
這樣啊有機會請一定來哦
可以簡單的拍攝女生採訪嗎
不好意思我現在有急事
很簡單不占用你很多時間的
而且會給你錢的
具體拍什麼呢
拍攝一些記錄內容之類的
女孩之間的秘密啊之類的
聊聊有趣的話題啊之類的
比如談談戀愛啊之類的
我這邊有個叫朝日的女孩子
和她聊聊天就可以的
需要大約多長時間呢
一般就是半個小時一個小時
看到那台車了嗎
如果不想繼續可以回來
在去辦事也來得及的
哦這樣啊
首先就看看車不可以嗎
時長不長還可以的
打擾了
請到裏邊
沒關係
好像屋子一樣呀
初次見面請多多關照
請多多關照
的確是個很可愛的女孩子
請不要緊張哦
這位就是朝日
有些緊張
沒事吧
好體貼啊
別那麼緊張
我可以問一下名字和年齡嗎
我叫友加里
多大了
22歲
22嗎
學生嗎
(友加里22歲)
不已經工作了
好可愛啊
喜歡小孩嗎
喜歡孩子哦
怎麼和你說的讓你來這裡
真的嚇一跳
比如和女孩子聊天之類的
這樣聽說的
在咖啡店啊之類的
聽說在車裡
還以為是壞人
這個在咖啡店不好講的
真的嗎什麼樣的聊天呢
首先問問什麼呢
問什麼呢
那首先問問你單身嗎
有的
有男朋友啊
那一週做幾次呢
聊這樣的敏感話題啊
好害羞
好難為情啊
真的不好意思說啊
反正很多次啦
很多是指多少呢
誰先主動呢
誰先主動
誰一般先說想之類的
像動物一樣哈
本能一樣的意思嗎
和毛一樣突然豎起尾巴
慢慢向對方走去
聽起來好厲害啊
我的護士朋友她們性慾很強
是啊我也聽說過
我也對護士性慾強有所瞭解
好難為情的話題啊
什麼舌吻啊口交啊
你沒有做過嗎
說真的有一個和我這樣做的人
有時候會自己幻想
告訴我們嘛
這個我得好好拍
做什麼樣的事呢
爸爸經常接我媽媽一般晚回家
一般沒人的時候回家
大膽的說沒事的
在自己的房間裡
幻想著男友邊喝茶和我聊天
我在一旁傾聽
這期間慢慢的靠近他
發現我之後就
發現之後怎麼樣
親吻啊之類的
偶爾回想像這樣的場景
和老公做愛也很頻繁
還會想著這樣的事
你不會想嗎
也不是一點不想
對吧
幻想的對象也是很靦腆類型嗎
很靦腆的那種
發覺之後會很驚慌
稍等一下我用攝影機
好難為情的啊
你倆誰扮演男友啊
朝日可以當男友嗎
那我來扮演男友喝著茶
邊和你聊著有意思的話題
好有意思啊
我男友真的很乖哦
和女孩子也想出的很融洽
那和我裝作出的很融洽的樣子
好難想像啊哈哈
那我儘量把朝日幻想成男友
朝日來扮演男友
你們說什麼靦腆類型不是很懂
好吧我知道了
知道就儘快進入劇情吧
能配合我重現一下嗎
我也會和女孩子相處的很融洽
好有趣禁不住笑了起來
請開始你的幻想吧
我該怎麼配合你呢
這個手喝著茶
聊著一下色情話題
就這樣幻想著
我還沒來得及拍攝呢重拍
你怎麼慢慢的靠近的
好好展示一下
對對和你剛才描述的一樣
都是女孩子放開一下可以脫了
真的可以嗎
真的可以演繹到這樣嗎
對重現真實嘛
都是女孩子朝日可以接受的
我突然感到有點不知所措
沒關係的哦
一般男友怎麼撫摸你
平時幻想的是
很淫蕩的揉搓啊
很大膽的說了啊
男友這樣的時候我會很害羞
你要對我做什麼
邊說著邊開始親吻
很想親吻哦
可以連親吻都演繹嗎
親下去的話給你錢的
放心 肯定不會傳出去
比如耳朵這邊
拍不到啊讓我拍攝
很興奮吧親這裡
對從這個角度開始
好淫蕩啊
都怪我對不起啦
技術好好啊
沒事吧朝日
我沒事的
無論男孩女孩我都喜歡的
真的嗎
這孩子挺喜歡這樣啊
你處於上風了呢
這次想親吻嘴唇
可以嗎
可以親吻下去嗎
行嗎
我和其他人也做過的
和誰都能嗎
只有和喜歡的孩子啦
讓我感受一下嘛
你和女孩子接過吻嗎
嗯 有親過的
是親吻還是纏綿的舌吻呢
說實話都有
好厲害
經驗豐富啊
那把經驗好好教教我
那會讓你很興奮的
可以啊
對不起有點淫蕩的動作
別在意
你的嘴很軟啊
好厲害一般比現在更深情吧
弄得我害羞了啦
可以撫摸你的乳房嗎
好大的美乳啊
好厲害好大啊
真棒啊
朝日的也很大啊
我的可沒有這麼大
很挺很大的美乳
可以問問你多大罩杯嗎
我是E罩杯
E 太大了
我是B啦很小的
騙人吧真的嗎
但是很柔軟哦
想在這裡睡覺呢
想在這裡睡覺
我感覺要很長時間才能結束啊
不用著急的一會就結束
說實話我現在很快樂
現在呢可以做一些想做的
某些畫片可以刪減你懂得
明白你的意思了
放開點吧
朝日可愛啊
好興奮啊
舌頭伸出來
纏綿在一起那樣
好熟練啊
親吻很厲害啊
朝日演繹她的老公親吻
但是這個老公好可愛
沒事沒事的
像這麼我都配合你
好像看朝日的乳房
可以嗎
想看嗎
我也脫掉嗎
那不很緊張啊?
身高很高啊你多高
朝日也不矮吧
我一米7左右吧
我和你差不多吧
很少見啊這麼高
身高也高胸部也大
這樣誇我會害羞哦
真的哦 手感也很好
我不好意思脫掉哦
不想脫嗎
脫掉的話給你錢哦
那可以考慮哦
慢慢的脫掉可以嗎
直接摸可以的
外套可以脫掉嗎
算可以吧
好熟練的解鈕子手法
兩個不穿衣服的抱在一起
光我脫我真的很難為情
就一件了
裙子也很短啊
有保險褲哦
哦真的啊
所以沒關係很安全
好像被騙了
這樣就可以了啦
好厲害
好近啊
因為我很小我很喜歡大的
最喜歡碩大的奶子了
舒服嗎
舒服的硬了起來
舌頭伸出來
碰到我的乳頭了
不可以摸嗎
好舒服好爽啊
也可以撫摸我的
都這麼挺了
我先把衣服拿出來
稍等一下
好軟啊
好軟
好舒服
好想舔乳頭啊
真的想舔嗎
好喝嗎
真的好有技術啊
你喜歡就好
真貼心啊
真的哦
好喜歡你哦小美女
真的假的啊
你在幻想什麼吧
在幻想色情的事啊
好淫蕩啊
舌頭好舒服啊
好受不了這種刺激啊
難為情的啦
給我你的
一點可以嗎
能流出來嗎
好直接的流到了我嘴裡
也給我你的啊
能流出很多嗎
好甜啊
好吃
回味無窮啊
朝日的舌頭很厲害的
技巧很充實
不行啊
看看乳頭變得什麼樣
變得好硬哦
別弄我的小葡萄啊
不可以嗎
不行嗎不行嗎
親親會怎麼樣呢
舒服的不得了
要拿出來嗎
不能脫掉嗎
脫下來了呢
好大啊 全都漏出來了
好軟
好淫蕩
乳房真的很大很挺啊
好舒服呢
好會舔啊
好舒服
好有技術
你很騷哦
我也很騷哦
舒服嗎
騷的不行啊
淫蕩的舌頭哦
又可愛又騷
舒服嗎
這樣會很舒服嗎
好淫蕩的動作啊
突然很靦腆哦
變成小貓了
可以脫嗎
能脫掉嗎
脫掉了啊
小櫻桃很硬了啊
你們再談論什麼
友加里在幻想什麼呢
喜歡嗎
又軟又舒服
超級軟
你狠敏感啊
乳頭硬了起來
舒服
乳頭碰到一起了呢
舒服嗎
舒服
你倆個好嗨啊
爽死了啊
你說什麼呢
說你的很軟
你這是什麼
很硬的東西
硬嗎
是肉棒嗎
為什麼說是肉棒呢
以為是肉棒的形狀
到底是什麼啊
可以摸摸看嘛
不是肉棒嗎
好厲害
嚇我一跳
好神奇
嚇一跳嗎
居然有肉棒
真的肉棒哦
真的嗎
你來好好看看
好舒服的呢
果然是真的呢
怎麼回事好厲害
好舒服
這麼撫摸可以嗎
越來越硬
很不知所措啊
謝謝你的稱讚
好淫蕩的畫面
好好撫摸我的肉棒吧
内衣脫掉哦
神奇
對 朝向這邊
舒服
神奇啊
能感受到慢慢大起來
友加里會讓我這麼爽
我會讓你也爽的
可以嗎
可以哦
舒服
很吃驚啊
這麼大的肉棒也讓你吃驚吧
好刺激好震撼
來把它脫掉吧
麻煩你了呢
脫下來很不容易呢
我來幫你
你屁股動一動就脫掉了呢
好可愛
伸進去哦
好爽哦
慢慢白熱化了啊
真的嚇到我了呢
真是淫蕩啊
明明很可愛
雖然這麼可愛
舒服
肉棒真的手感不錯
好多水啊
好多淫水啊
好可惜啊這樣
應該脫掉呢
好可惜的
拍攝不著會很可惜
會打馬賽克嗎
會的放心吧
聲音是從哪裡傳來的呢
舒服
好多水從這個洞口流出來
要弄出更多的水
爽嗎
不行不行啊
好可愛
你最可愛啦
可以脫下來嗎
我的也脫掉
有點費勁
衣服給她就行
好騷啊
真的嗎
好吃
舒服
這個也幫我舔舔
可以嗎
好厲害
一遍套弄一遍舔好騷
騷死了
看著我舔
舔出聲音來
技術好好慢慢的舔
對對好舒服
依依不捨啊
好厲害啊
舒服嗎
好甜的淫水啊
我的也要好好的伺候哦
真的好好吃
研究一下這裡
發出了淫蕩的聲音呢
手應該這樣才對哦
兩根手指也能插進去
厲害
好像小穴在吸我的手指
去了
好可愛
舒服嗎
爽死了
真的嗎
這個角度真淫蕩啊
真想色情電影一樣呢
手指不斷的攪拌
舒服
哪裡舒服
什麼很舒服
說清楚哪裡舒服
小穴好舒服
好騷好淫蕩
在激烈一點
再用力
在激烈
去了啊
去了哎
好厲害
讓我來給你更爽的
你沒事吧
舒服
在激烈一些
再激烈
要射了啊
好厲害
射了好多
射的真的好多
黏黏的好好吃的
好有技術啊
全都舔乾淨
把你的精液再喝回去
我的肉棒讓你弄得好舒服
我會慢慢的讓你舒服
可以在一次哦
不夠舒服是吧
這個
好厲害這是什麼
用這個會很舒服吧
好騷
騷死了
對這樣躺下來
別緊張
想讓這個東西進去嗎
你要插進來嗎
能插進去放心
現在就要插入嗎
不疼是吧
好厲害
沒事吧
舒服
舒服啊好舒服
塞得滿滿的呢
好難為情
舒服啊
好厲害
舒服啊好舒服
好厲害舒服死了
舒服啊
淫蕩死了啊
你爽嗎
越來越爽的
舒服啊
這個真厲害好舒服呢
要去了啊
友加里還沒去吧
去了嗎
爽死我了
舒服啊
好硬啊
看的很清楚啊
厲害
那裡不行了啊
舒服啊
去了去了
還沒有哦
舒服啊
這東西真的爽死了
肉棒讓我欲仙欲死
舒服啊
能把肉棒拔出來嗎
好深啊插的
插進去了呢
快看啊
比你的還要長哦
你倆再近一些
舒服啊
好騷
淫蕩
舒服啊啊剛剛
可以配合做簡單的女性節目嗎
聽一下說明可以嗎
拍攝女性話題的記錄
不但有缺還給你錢的
不是50塊錢哦
給多少錢
2萬
可以先去看看哦
只限女性的記錄拍攝是
坐在一起聊聊有趣的話題
很有有意思的話題慢慢開展
在哪裡拍攝呢
能看到後邊嗎
後邊有個停車場
在車內進行節目錄製
不會給我帶走吧
不會的啊
車內還有女性的哦
一般的女孩子嗎
算是偶像吧
秋葉原的cos類型
關於女性話題以及性生活之類
和男友做愛之類的
而且我們會保護隱私
先去車上看看再說也可以
看看之後可以就進行
不想做也沒關係的
那我先簡單的去看看
請進
好可愛啊真的
歡迎來到這裡
還以為車內是這樣的呢
先進來吧
請坐
歡迎貴賓
好可愛啊
謝謝
你好我叫美久留
請多關照
像動漫那麼可愛真的
你多大了
22歲
好年輕啊
你是做什麼的呢
我在賣二手商品
汽車嗎
不是汽車 書啊碟片之類
賣一些成人的碟片嗎
今天請你多關照
你覺得今天來是做什麼
聊天啊之類的
也算是聊點吧
聊一些有趣的話題又能賺錢
那今天請您多多指教
衣服脫掉吧
今天有點冷啊
車裡溫度還可以
我幫你收著
你感覺車裡怎麼樣
好厲害怎麼佈置的呢這個
大家為了歡迎新人努力佈置的
都是女孩子的感覺的裝扮
很有意思嘛
面對鏡頭感覺怎麼樣
害羞嗎
沒有經驗所以有點害羞
很突然是吧
個子很高嘛
162公分
挺高的女孩子
我感覺你會更高一些才對
感覺像是我姐姐類型
目前算是最像姐姐類型的
姐姐會好好照顧我的
看著像多大呢
25歲
猜對了
好厲害猜對了
好厲害竟然一次就猜對
經常和朋友喝酒啊聊天嗎
不怎麼喝酒聊天的
沒什麼娛樂嗎
因為朋友不多所以很少的
姐姐好可愛啊
男性玩伴多的意思嗎
男性的也沒有哈
那我和你做朋友
謝謝
好開心結識新朋友
久逢知己千杯少啊
關係好好保持
想問你幾個問題
現在有交往的戀人嗎
目前沒有
正在找
喜歡什麼類型的呢
喜歡溫柔又幽默的
幽默的人
那邊那個姐姐很幽默
幽默是指什麼意思呢
兩個人會很有話題那種
鏡頭太近
沒事的有刪減的
沒有什麼要偷拍的
那也很緊張
聊點愛情話題怎麼樣
做愛話題吧
有過做愛經驗嗎
和喜歡的男性之間
無所謂喜歡的男性啦
做愛的就可以
做些什麼事呢
最進一次最愛是什麼時候呢
我還真記不得了
不可能吧
其實沒有什麼經驗啦
因為很緊張所以說不出口
最後一次是什麼時候
最後一次正好是在分手時
三個月之前
才分手啊
我就不問分手的理由了
現在很寂寞是吧
想再找一個是吧
三個月沒有接觸男人
原來如此
有些緊張啊
為什麼緊張呢
沒和女孩子這麼近過
很正常因為你朋友少的原因吧
是嗎
現在感覺很幸福吧
是啊很久沒有這樣幸福了
那我以後就是你的好夥伴了
要幹什麼
你喝醉過嗎
沒有我一般很能喝的
別人邀請過你嗎
很少但是偶爾吧
你摸摸我試試
好可愛好可愛
再來一次再來一次
好可愛啊
臉好熱呢
怎麼辦才好
慢慢的身體熱了起來
反過來摸摸這邊臉
姐姐在撫摸呀
真的挺可愛的
好幸福被姐姐誇可愛
搞得我緊張起來了
鏡頭不近嗎
沒關係會刪減的
好軟
三個月沒有是不是很想那個了
是有一些呢
自己怎麼自慰呢
怎麼樣自慰
告訴我嘛姐姐
先告訴我自慰不自慰
雖然自慰
然後呢
在這裡說有點不好意思
都是女孩子沒關係
大家都做嗎
大家做的話我也做啦
一般什麼時候自慰呢
睡覺之前迷迷糊糊的時候吧
對對我也是
一週幾次
一週2次左右吧
有點少啊
少嗎
你呢
我得4次吧
也有5次的時候
性慾好強啊
好厲害
2次真的夠嗎
還可以滿足的
肯定不夠啦
姐姐別緊張不要隱瞞哦
怎麼自慰呢姐姐
想像一下怎麼自慰
想像
一般也不想直接就自慰啦
摸摸胸部之類的了
好棒啊
你哪裡比較敏感呢
脖子和乳頭
乳頭和哪裡呢
和小穴
下邊的小穴嗎
當著鏡頭可以嗎
沒事哦會減掉的
真的會嗎
沒事你們大膽一些
沒事啦
自慰的時候用手指或道具嗎
成人用品之類的知道嗎
一般使用手指來自慰
為什麼光用手指
因為不會有太大的聲音
這是個好方法
用過道具嗎
用過
用過什麼樣的
賓館裡不是有嗎
用那個電話
去賓館的時候
不是會有男友一起嗎
一般等男友出去我就會自慰
姐姐也很淫蕩嘛
那個時候會自己插自己
沒有東西電話都可以上啊
有電話真是太好了
一般不放在家怕被發現
用手指的話你叫出聲怎麼辦
我儘量控制自己的頻率
原來電話還能這麼用啊
打擊啊
今天想讓你看道具說感受
是讓我用嗎
你想用嗎
說錯話了好像
姐姐好厲害呢
用的話當然感受越真實啊
試試嗎
上道具
來真的，啊
謝謝
這個可能你沒用過
你拿一頭就可以
對不起有些重是吧
這麼多啊
這個是什麼
這個看著就難以想像哦
你摸一下
意外的很軟
這個怎麼用啊
打開電源
可以用電的啊
和賓館的就是不一樣
哪裡好這個
這個會更興奮哦
聲音好大啊
可能會舒服吧
不好嗎
自慰之間調情用的
很享受啊
很想看你自己摸摸
原來姐姐是這麼摸自己的
好可愛的姐姐
這樣嗎
好軟
第一次嗎
這個見過嗎
這是什麼呢
像隨身聽一樣
讓你舒服的東西
真舒服哦
好厲害
這個易懂吧
都是用電的
好有趣啊
不要啊
舒服嗎
雖然很小但真的很有力道
一個一個試試
對這個很緊張嗎
可能不習慣用的
這個也研究一下
能加強力度的
我把這個先拿回來
厲害
沒事的放鬆
試試什麼感覺
什麼感覺
會很舒服的
害羞了
鏡頭前好緊張
姐姐這個怎麼樣
大家都說這個好嗎
說比其他的都爽
告訴我什麼感覺姐姐
嚇一跳很舒服的
姐姐很舒服嗎
舒服
還有什麼感覺
感覺會帶來高潮
還可愛的内衣
舒服
姿勢很淫蕩哦
做這種事啊
自慰的時候我一般不用這個
聲音好大的
害羞
應該放在裏邊感覺會更爽的
感覺一樣嗎
不一樣啊
再放裏邊一些
這個位置會讓你爽
舒服
是比在内衣外邊舒服
用那個大東西感覺更好的
用那個大的嗎
來試試感覺
這個更好一些啊
試試吧
想試試
你要想試試就給你試試
舒服
一般自慰時候脫掉内衣
這裡很爽
為什麼舔我
反感嗎
雖然很舒服
讓你更舒服一些
我來幫你完成
朝日這個手拿著
舒服啊
爽了這是
不可以啊
舒服啊
並不討厭這個感覺
和女孩子在一起感覺好嗎
舒服啊
做了很多刺激的事情
還有很多要嘗試的
好神奇
好厲害啊
去了嗎
這麼快就去了啊
下面來著試試
花樣可真多啊
又來新花樣了
放在下邊試試感覺姐姐
謝謝幫忙
這樣放
直接接觸小穴
就會爽死的
這樣就可以了
舒服啊
好厲害
可以脫掉的
好可愛啊
好可愛的胸罩
C罩杯嗎
好大好有手感
把外邊的拽掉會更爽
舒服啊
好厲害姐姐
不行了啊
姐姐叫的好騷啊
再用點力才行
超級可愛
要去了啊要去了啊
好厲害
好色情的畫面啊
好性感啊
讓我看清楚一些
為什麼要舔我
舒服嗎
舒服
一般自慰的時候用手指吧
我用手可以嗎
不可以嗎
什麼感覺和我說說
濕了小穴都濕了
舒服啊
大半截都插進去了
手指現在插在小穴裡
能脫掉這個嗎
來吧脫掉
真的要脫嗎
沒關係的別緊張
問道味道了
舒服嗎
身材好好哦
退打開讓我看的清晰一些
這個很礙事
好難為情的
你的小穴看的好清楚呢
舌頭伸出來
好甜啊
這樣插舒服嗎
舒服嗎
小穴爽嗎
很期待你說小穴好爽
小穴好爽
再說一遍小穴好舒服
小穴好舒服啊
小穴好舒服
想讓哦給你口嗎
舒服啊
真的嗎
好好吃啊
好厲害
舒服嗎
舒服啊
雙腿打開
看到淫蕩的你我就很興奮
可以求你件事嗎
好想讓你給我舔舔
可以嗎
想讓你幫我
讓我也爽
好難為情
舔這裡嗎
舔女孩的乳房是第一次
好可愛
舒服啊
好會舔好爽
舔舔我的乳頭
好熱啊
濕了呢
舔乾淨要不可惜了
好厲害
好爽啊
舒服啊
用力一點
超爽
再用力一點也可以
不行了啊
去了去了
去了去了去了
爽死了
因為太爽了受不了啊
去了嗎
好可愛
舒服啊
小葡萄都硬了呢
吸我小葡萄的時候像過電一樣
摸摸這裡
這是什麼
這個是真的肉棒
你確認一下看看
好厲害
為什麼 好厲害
好神奇
姐姐握著我的肉棒好舒服
確認看看是不是真的
為什麼說厲害
明明是女孩子有肉棒啊
大吃一驚吧
很吃驚的
好想讓姐姐吸允我的陽具
給你萬元獎金獎賞
把内衣脫掉
屁股抬起來
好了
好溫柔啊
再溫柔的吸允試試
舒服啊
你吸允的我好舒服啊
之後我會好好讓你爽的
知道了啦
好刺激啊
舒服啊
再用力一些
對對對就這樣
肉棒好舒服
好像撫摸自己的男友一樣是吧
就這樣嗎
舒服啊
過來點過來點
有件事拜託你哦
像和你更爽
我想要把肉棒填滿你的小穴
怎麼樣做呢
不懂嗎
稍等我來告訴你
姐姐好體貼啊
這麼看朝日你好厲害
好淫蕩的
首先讓你的肉棒進入我的小穴
對對這樣很正確
感覺很不錯的
舒服啊
好厲害好刺激
吸的我欲罷不能了都
想要的你的口水
美味啊
舒服啊
舒服啊啊啊
好激烈的纏綿啊
不會和你分開的
舒服啊
要去了要去了了啦
射了好多啊
舒服啊
爽死了
射了這麼多
是啊
可以幫我舔乾淨嗎
知道怎麼做嗎
你明白啊
讓鏡頭拍到哦
想拍的淋漓盡致哦
舒服啊
舔舔肉棒那邊
對對就這樣
舒服啊
受不了啊
不行了
來這邊
爽死我了
我射出來的好吃嗎
好吃哦
和女孩子一起做什麼感受
什麼感受呢
雖然很緊張但是很愉快
太好了
可以接受簡單的談話拍攝嗎
就是和女孩子聊聊天
偶爾呢會互相親吻一下
親吻嗎
每月都拍已經10年了
大致拍過2千人左右
除了我和攝影師還有個女孩
就是和朝日一起聊天談話之類
2個人差不多50來分鐘
在車裡進行工作拍攝
在車裡嗎
周圍的人是看不到裏邊的
可以想像成移動的房屋
沒有男孩子只有女孩子哦
如果想做現在就可以去看看
不想做也不勉強
我們可以考慮試試
謝謝 隨我到車裡
歡迎歡迎請進
正在拍攝嗎
那打擾了
好厲害像屋子一樣
請多關照
我叫朝日美久留
請多多指教
請問你們兩個人叫什麼名字
一個一個來
我叫小春
小春和小青是嗎
多大了呢
24歲了
23歲
你多大了
我25比你們大一點點
一個比一個大一歲哈
從事什麼工作呢你們
在一個公司上班
什麼樣的工作呢
辦公室的職員
不錯嘛
今天休息你倆出來玩嗎
是的一起商量去購物
好不容易今天有時間所以
今天你們知道來這要做什麼嗎
試著和女孩子接吻之類的
親吻是吧
竟然和你們說了
貌似很有意思所以想試試
我也是這麼覺得
話題轉換一下哈
首先你們是兩個人
你們倆之間接過吻嗎
雖然一起泡過溫泉
接吻還沒有過
那我們應該嘗試一下
聽起來挺有意思啊
蠻刺激的
你有接吻的經驗嗎
喝酒的時候偶爾開玩笑
比如和別人說親我一下之類
她知道的
好難為情的
也談不上有經驗
你有經驗嗎
我也是和她一樣
和女性朋友開玩笑說過
但是和今天一點不同
我比你們經驗多一些
教教我們
因為你很可愛很有人氣的類型
情不自禁的像親吻你
那先親一口怎麼樣
首先你們倆個互相親吻一下
實在是不好意思在這裡
沒關係哦因為是好朋友嘛
這裡會刪減掉不該拍攝的
這樣啊
所以你們放心大膽的玩就行
讓朝日配合你們
這個包我先替你保管
那謝謝了
麻煩你了
有點緊張起來了呢
突然像喝點酒呢
不懂的地方美久留會教你們
我來教你們
首先該怎麼做呢
先談談做愛這個話題怎麼樣
這個話題好難講啊
誰怎麼和我做愛的細節嗎
還是做愛的感受呢
首先先從親吻開始吧
別人來這裡都經理過了哦
大家都親吻了啊
大家進到車裡都親吻了
買東西看電影一會再說
誰先開始呢
怎麼辦
誰親誰呢先
真的很緊張
那麼這樣吧
讓鏡頭拍攝的更清晰
在拍攝哦
好難為情的
你們親吻我會在一旁指導
有不足的地方我會說
那麼先試試
行試試
那試試吧
那把對方想成男士
誰當男的算了都行
開始了唉
害羞哦
緊張的要命啊
親吻的太短了時間
都沒拍到親吻就結束了呢
稍微時間長點
親的試講長點試試
那就試試吧
那試試親吻20秒
那計數
一
二
數的太快了啊朝日
五
六
七
八
數的時間好長
九
十
十一
十二
十三
十四
親的聲音好響哦
說話就從新計數哦
從一開始哦
為什麼啊
不算拉
你主動伸出舌頭了呢
好害羞
要是能舌吻就更好了
我們都做完了啊
那現在你倆的嘴分開了啊
只能再倒計時了
二十有點
這裡很嚴格哦
大人的世界就是很嚴
我們也是成年人嘛
想拍舌吻啊
接下來你們再激烈一些
已經親過了啊
感覺你們友誼很薄啊
我倒想看看朝日是怎麼樣親吻
我到是很想
但是你們兩個關係近啊
那試著挑戰一下吧
剛才舌吻那樣的
才能展現出你們的友誼啊
該怎麼做啊
擁抱起來不是關係很要好嘛
好苗條
好身材呢
就這樣不要動
舌頭伸出來
你要幹嘛啊
舌頭很靈活啊
剛才喝進去了
不錯很棒
關係真不錯啊看得出來
再熱情一些
在熱情一些
可以吸允對方的舌頭
是的是這樣的
看起來關係真不錯呢
真不錯
小春把唾液吐到你嘴裡試試
很想拍攝哦
好難為情
很時尚的親吻方法哦
要不試試也可以
可以做嗎
練習
小春稍微高一點
你頭第一點
不錯
流出來了
好厲害
接下來互換
這次是你對對對
得對準才行
感覺怎麼樣
接下來再次互換
害羞
對不起
能流出很多唾液嗎
吐多一些
好厲害啊
交換
吐多些唾液
好難為情的
好厲害
互相再熱情一些
這麼做一定讓你倆興奮起來
想戀愛一樣的感覺
看到你們倆我也開始受不了了
我可以加入你們嗎
不行嗎
我好想一起哦
為什麼要一起啊
你喜歡女孩子嘛
很喜歡你們這種感覺的女孩
好可愛
因為你倆太可愛了所以想一起
三個人一起親吻
三個人一起親吻的話給你們錢
報酬會增加哦
三個人
舌頭伸出來
唾液要多一些哦
好厲害
不愧是朝日小姐
也教教我啊姐姐
唾液流出好多啊
好刺激的畫面哦
互換一下
做的好
沒出來呢哦
你給我
朝日小姐看起來好有經驗
親吻的好火熱
朝日姐姐好厲害
舒服嗎
親吻真的好爽
好舒服啊
和可愛的女孩親吻還是第一次
三個人一起來
對三個人
好舒服啊
你再撫摸我嗎
身體變得好奇怪
好淫蕩啊
我做到中間位置可以嗎
我做在裏邊
這個位置最佳啊
像花一樣啊
好大
好害羞
小春的比較大
什麼罩杯
F罩杯
巨乳啊
我是C
我就不說了太小了
我好想變大
好羡慕
真的很大啊
這麼大而且形狀也很挺
女孩子之間沒關係的
可以親朝日的耳朵嗎
沒事的都是女孩子嘛
只有女孩子沒關係的
可以的啊別緊張
來吧聽我的
這邊的也脫掉吧
看的清楚一些
很喜歡花紋的内衣嘛
真可愛的内衣啊
好像知道里邊是什麼樣的呢
不要了難為情的
要脫掉嗎
真要脫掉嗎
其實最感興趣的是下邊
但是相機拍到臉了啊
沒關係的會刪減的
好性感的美乳好可愛
看起來比你說的要大啊
才沒有吧
胸罩能解開嗎
我來幫你慢慢脫掉
真的很好看啊
真不可思議的好可愛
啊被拍攝呢
意外的身材棒啊
下邊的也脫了可以嗎
現在要嗎
好可愛哦
内衣太顯眼不好意思
沒關係的啊
好像看看後邊啊
後邊超好看啊
這美臀太棒了
我最喜歡這種蕾絲的内衣
讓我好好的拍一拍
我也很好奇朝日的身體
你們兩個幫她脫掉吧
可以嗎
可以啊
直接脫掉就可以吧
不好意思啊
-脫了脫了-頭髮都亂了
好可愛啊
我好喜歡這種花紋的哦
可以脫掉嗎
慢慢的脫哦
真是可愛的姐姐呢
好苗條啊
小春也是哦
我來幫你
這胸真棒啊
好大啊
好厲害呢
下邊的也脫掉
來
好淫蕩
-全都脫了-全部裸體
-裸體派對啊-真可愛
朝日姐姐會慢慢的教你們的
好好吃啊
好厲害
看到了不該看的
我們三個一起
親吻
怎麼了
解開吧
朝日解胸罩的技術很厲害啊
變成一絲不掛了
我不我自己來就可以的
解開嗎
小春好好色哦
讓別人脫你不脫是什麼意思啊
那我知道了嘛
請欣賞
別拍我好害羞
好舒服啊
這時候男士進來怎麼辦啊
沒有沒有放心吧
好刺激的畫面啊
好舒服啊
好軟的美乳
你怎麼不一起呢
接吻不光親嘴哦
除了親嘴還可以親哪裡那
哪裡呢
我們三個是不是很爽啊
你們親吻的技術進步很快哦
好舒服啊
你們個親一個乳房
你們倆個親吻一下
讓姐姐看到了不該看的東西
你們真可愛
姐姐都興奮地不得了呢
姐姐都硬了
騙人吧
是真的嗎
真的真的
你是女孩子嗎
我是女孩子啊
騙人的吧
嚇一跳啊
好突然
不喜歡嗎
不討厭的
想拜託你們點事情
可以套弄我的肉棒嗎
可以摸嗎
當然
確認一下
真的肉棒呀
好舒服的
幫朝日姐姐把内衣脫掉吧
内衣都濕透了
你們倆讓姐姐爽爽
把口水塗在肉榜上
這邊也要哦
好燙啊
好刺激啊
我來好好套鬧姐姐的肉棒
這樣可以嗎
可以
技術好好啊
弄得姐姐快升天了
換做是你你該怎麼辦
怎麼口交 我看看
活太好了小春
好舒服啊
繼續
可以嗎
想讓你吸允
對對對
舔的好你倆很有天賦
好技術
好厲害啊你倆
好舒服啊
小春來
害羞
舔肉棒不要停哦
好可愛
這美臀好可愛
好強的吸力啊
好緊啊
擅自的插入了
這裡舒服嗎
去了去了
超可愛啊
這邊也要嗎
不行了啊
好舒服啊
這邊又來了哦
好厲害
你們倆個真好
和你們在一起好舒服
刺激死我了
爽嗎
舒服嗎
可以把我的肉棒插入嗎
不行嗎
等著我來給你
朝日她是什麼味道
騷味
很色情的味道
好舒服啊
你們三個看起來超爽啊
真可愛
看著鏡頭哦
怎麼樣舒服嗎
好厲害看到了嗎
好淫蕩的表情
我來幫你你靠近這邊一點
好好躺下來
好厲害啊
味道都很騷啊
好舒服啊
去了去了
超淫蕩超可愛啊
小春很有淫蕩的潛力哦
因為一年半沒有那個了嘛
原來如此
舒服多了吧
這回讓你舒服一下
插入的時候告訴我
好熱啊
好舒服啊
能感覺到裏邊的形狀
告訴我什麼感覺
插到裏邊了嗎
好舒服啊
過來這邊
重新插入了哦
插得好滿啊
騷逼
爽吧
活真不錯呢
呻吟的好淫蕩
摸她的美乳
做的不錯
好舒服啊
好淫蕩的表情啊
想親吻
插入了啊
怎麼了
好厲害
要去了
不行啊
好舒服啊
要去了
舌頭給我
肉棒還在裡面嗎
在
慢慢的
好厲害
把秘密武器拿上來哦
什麼啊
讓你們的小穴充實的東西哦
第一次看到
厲害吧
其實我也是第一次看到
能插進你的體內吧
說不好啊太大了
確實過大
對對就這樣
好厲害
進去了
來這邊
好舒服啊
肉棒不停的抽插呢啊
肉棒好爽
好舒服啊
再用力哦
插得好淫蕩啊
好好的插在小穴裡面嗎
抽不出來啊
大部分都推進去了啊
去了去了
好舒服啊
射了
射了很多
流進了屁眼裡啊
你們這麼長時間啊
不好意思了
好厲害黏糊糊的
你倆過來
想聽聽感受呢
非常愉快
很舒服
秘密哦
今天插了又插真是辛苦你們了
謝謝
你們三個要是喜歡可以繼續
(END)