工作辛苦了
一直以來謝謝妳
這是什麼
那個
回來的時候買的
我覺得很適合妳
這是我的心意
謝謝
這是什麼呢
秘密
謝謝
謝謝妳
沒事
謝謝
老公
嗯
做了這點工作
要趕緊睡覺
我知道
但是還有一點
不要勉強
要是身體垮了也沒意義了
是呢
但是現在是關鍵時期
也沒時間休息
但是我有老公在就好了
我也是
但是有很多事情
下次我們去玩吧
謝謝
多虧了妳
老公
謝謝
老公今天會回來晚嗎
今天去喝酒
跟同事有點事
怎麼了
不要喝多酒
我知道
我都上了年紀了
真的很努力呢
我也要加油
老公沒事吧
這邊
慢點
疼
打開門
回來了
怎麼了
喝醉了
你在做什麼
對不起
他喝醉了
夫人
好久不見了
嗯
前輩說要去喝酒
老公
你又喝多了
起來啊
對不起
沒事
老公
起來
好美啊
怎麼了
妳瞧不起我嗎
前輩
你喝多了
真的喝多了
你做什麼
老公不要這樣
適可而止吧
不要
妳在做什麼
什麼
現在來你要做什麼
不是的
什麼啊
今天好美啊
不要這樣
山下在呢
讓我看看
前輩
很羨慕吧
想舔嗎
不行
想摸吧
不要這樣
讓我們看看
好了
不要
適可而止吧
摸
不行
再摸
適可而止吧
沒事
再摸
你喝多了
妳打我啊
對不起見笑了
老公
不能睡在這裡
起來
好疼
對不起
老公
會感冒的
起來
不要這樣
想摸吧
讓我們看看
不要這樣
我在想什麼
前輩
喂
是山下嗎
你現在離營業部很近吧
是的
太好了
你去我家拿一下文件吧
我忘了重要的文件
好
我知道了
太好了
幫了大忙了
去拿吧
我這就去
好
掛了
來了
山下
上次真的對不起
沒事
前輩把文件忘在家裡了
讓我來過來拿
不好意思
總是給你添麻煩
沒有
我不知道是什麼文件
一起過來看看吧
好
請進
打擾了
這邊
等一下
在哪裡呢
請坐在這裡
有很多文件
是哪個呢
在哪裡呢
是這個嘛
不好意思
是這個嗎
是這個
太好了
忍不住了
不要
夫人
好舒服
好厲害
這麼美
好舒服
濕濕的
好厲害
舒服嗎
舒服
忍不住了
好舒服
夫人
好性感
好舒服
含住
好厲害
舔
再來
夫人
這邊
自己動
好舒服
夫人
肉棒
好舒服
夫人
高潮了
伸出舌頭
來
舒服吧
好厲害
好美
舒服吧
好舒服
不要跟妳老公說
舒服嗎
怎麼樣
肉棒怎麼樣
舒服吧
舒服
好舒服
乳頭
挺了
這麼舒服嗎
好舒服
夫人
什麼
喜歡肉棒嗎
這邊
好色啊
害羞嗎
好舒服
出來了這麼多
出來了這麼多啊
舒服嗎
舒服
來
好舒服
舔
在上面
這樣會舒服吧
來
慢慢的
這麼色
比你老公的舒服吧
好好回答
好舒服
舒服吧
來
好厲害
厲害
怎麼樣
肉棒
還想要吧
好舒服
這麼有感覺嗎
舒服吧
這樣可以嗎
舒服
什麼
舒服的話就說舒服
舒服
還想要吧
要射了
射了
夫人
這件事情要向前輩保密
真是壞夫人
我拿走文件了
要對前輩保密
不要這樣
好好走路前輩
這邊
前輩忘記了重要的文件
真是的
前輩一直以來就是這樣的
你好好的扶著
我不敢進去
對不起
走吧
來
我回來了
又喝酒了
老公回來妳就這個態度嗎
夫人好久不見了
沒事吧
好好的
前輩
我沒事
沒事嗎
那我走了
謝謝
好好走路
打擾了
疼
好好走路
我沒醉
前輩好好走路
坐下
老公又喝醉了
好吵
妳以為是靠誰才撐起這個家的
給你們添麻煩了
前輩真的喝多了
走不了路了
你們說什麼呢
你喝多了
為什麼
誰
喝醉了
偶爾一次可以吧
對不起
給你們舔麻煩了
喝醉了
失陪一下
怎麼了
我去廁所
沒事吧
喝醉了吧
沒事
沒事吧
我要給公司打個電話
我去一下
我沒醉
你喝醉了
沒有
我沒有
不行
沒事的
夫人
什麼
興奮了吧
不行
一邊說不行一邊
濕了
挺了
出聲會被發現的
不能被發現
舒服吧
看著我
怎麼了
去一下廁所
為什麼
遇到了夫人就聊了幾句
這樣啊
廁所在這裡
我知道了
真是為難啊
怎麼了
妳剛才跟山下做
見不得人的事了吧
我看到了
肯定做了
最後你們在幹嘛呢
沒有
是吧
不跟我做的話
我會跟妳老公說的
那個
知道吧
好狡猾啊
好色啊
前輩平常就這樣做吧
不是挺好的
跟我做
好色啊
好舒服吧
想要肉棒吧
舒服吧
好色
不錯
好狡猾啊
好色啊
舒服吧
喜歡吧
摸
來
這樣
是吧
好色啊
喜歡做愛吧
來這邊
讓我看看下面
舒服吧
好色啊
濕了吧
想要吧
好色啊
好濕了
這裡很想要吧
可以吧
如果大聲的話
會被發現的
來
濕了
好色啊
不要出聲
來
想要
想要吧
好舒服
一直想要妳
會被發現的
再讓我看看妳的身體
喜歡吧
興奮了
濕濕的
好舒服
興奮了
濕濕的
舒服吧
嗯
高潮了
好厲害
不行了
好色啊
高潮了吧
喜歡這樣吧
再來
好色啊
濕濕的
再來
好色啊
舒服吧
舒服
好硬啊
好色啊
好舒服
舒服吧
現在舒服吧
這樣可以嗎
這邊
好厲害
再讓我看看
來
舒服嗎
舒服
好舒服
喜歡吧
來
好舒服
動
很舒服吧
好舒服
興奮了吧
高潮了
親親
好舒服
來
舒服吧
要射了
夫人
弄乾淨
背著老公做這種事
沒有罪惡感嗎
但是我就是喜歡這樣的妳
前輩先睡了
嗯
已經這麼晚了
真的呢
怎麼辦呢
對不起
可以的話可以在我家住
會不會不方便
也沒有換的衣服
我明天沒什麼事
我可以住在這裡嗎
可以
不好意思
謝謝
那我走了
你喝醉了
脫了吧
我沒醉
換衣服
不要
換衣服吧
來
不要
可以了
真是的
老公
夫人
夫人來了啊
因為想做
好想妳
這邊
讓我舒服
好舒服
怎麼樣了
好硬了
真的喜歡肉棒呢
給前輩這樣做嗎
讓我看看臉
怎麼樣
舔
好色啊
好美味
美味嗎
比前輩的美味吧
好舒服
讓妳舒服
乳頭挺了
好舒服
看著
好色
好色啊
濕了吧
濕了
這裡
好有感覺
怎麼樣
讓我高潮
岔開腿
濕了呢
怎麼了
這樣怎麼樣
害羞吧
高潮了
看
手指進去了
好舒服
再來
好色啊
還想要吧
嗯
好厲害
這麼濕了
好舒服
還要
來
好厲害
這樣可以嗎
再往裡
這樣沒事吧
會被發現的
還想舔吧
好美味
不行
含住
可以進去的
進來
高潮了
忍不住了
進來
忍不住了嗎
好
自己進去
動
舒服吧
好厲害
怎麼樣跟前輩的相比
你的舒服
再來
動
好緊
高潮了
舒服吧
好舒服
來
不行了
怎麼樣
好舒服
再來
好色啊
忍不住了
嗯
好舒服
再來
快射了
還想要吧
嗯
好舒服
怎麼樣
還想要
嗯
想要肉棒
肉棒
來
再來
看著
親親
忍不住了
看著我
妳好大聲啊
好舒服
好厲害
興奮了
喜歡吧
好舒服
怎麼了
高潮了
好厲害
再來
還想要嗎
要
好舒服
舒服吧
嗯
好舒服
要射了
可以嗎
可以
要射了
射了
早安
趁老公沒醒之前
沒事
這麼大聲會被前輩聽到的
高潮了