就算好好休息,力量還是沒有恢復
我果然...
雖然我不太懂啦
但你可以的吧
我還是抓不到感覺
雖然已經努力練習了
那就學著抓感覺嗎
今天剛好有空壓
可以的啦
我果然
偶什麼我能幫忙得就跟我說喔
我先走囉
接下來請大家按照方針練習
好好練\N是
怎麼啦
所有隊員都在練習
嗯
但是我現在
對自己越來越沒自信了
總覺得很沒信心啊
這次好像連教練都放棄我了了
什麼意思
他只顧著和其他人交代戰術
這次的受傷果然..
就算好好養傷也還是...
還是無法恢復之前的狀態
但無法好好練習戰術的話
也不可能出賽吧
說的也是
我很愛足球
住院前也受過傷吧
多多少少會受傷
只是我有好好的保養
但是現在好像真的不行了
沒事的啦
只是你若不跟大家練習的話
練習
不是有新戰術嗎
只是不太靈活
不跟大家配合練習也不行吧
是嗎
但我還是沒信心
現在不拿出信心怎麼行
好好練錫
但我現在失去了信心
我休息的期間,也給他們添了麻煩了
結果歸隊之後總覺得技巧都生疏了
抓不到感覺嗎?
變得很不順
是喔
變得很不順啊...
果然還是
我...我然還是
就算我去練習也只是會脫累他們
你覺得待在這裡會比較好嗎
說不定已經太晚了吧
只要去練習一定能在培養默契的
不好嗎
大家一定會認同你的
但是...
再繼續休息又..
跟大家的默契又要重頭開始
必須從頭來過
那也只能努力了吧
對吧
那就加油吧
我來練習啦啦隊舞吧
不知道行不行
好難喔
在椅子上做吧
去了
要去了
我先回去啦啦隊那裏喔
加油
那是什麼
(隔天_
佐藤..這裡是男生更衣室
我知道
你如果想出賽就應該要好好練習吧
你就是這樣才不行的
但是
我有練習
但是他們
好像有點隔閡
我果然...
還是跟不上
但是什麼啊
還有...
你從剛才就一直再看哪裡?
沒有
在偷看我這裡對吧
沒看嗎?
你就是這樣懦弱才會失敗
很在意這個地方嗎
你剛才一直再看吧
我那麼認真跟你講話
只是喵到了一下下
還否認
現在不是在看了嗎
你穿得有點透明
討厭...你博起來
這是
我沒穿內褲喔
想看嘛
下流嗎
你如果聽我的話就給你看
躺著
躺著嗎?\N不想看嗎?都那麼硬了
這裡...快一點
看得很清楚吧
想摸嗎?屁股
想聞小穴的味道嗎?
你突然這樣....
舔我的吧
要怎麼...
快點
想摸的話就自己身手出來
自己身手嗎
怎麼了
那不要了吧
你真是沒用呢
都沒起來.我柔軟度不好
怎樣
靠近點
整個貼住也沒關係的
好溫暖
用腹部的力量
不能呼吸了吧
很難受吧?喜歡屁股對吧
用你的臉好好感覺
我的屁股
我的屁股怎麼樣啊
很難受嗎
好棒
再一次
我幫你壓著
你這樣會退步喔
腹部很沒力
要努力點
再一次 不行了
再一次 不想比賽了嗎
要貼著喔
不能呼吸了嗎
討厭連這裡都有反應了
想舔嗎
那就給你看吧
上來!來到這裡,如果想舔的話
下流
看到你舔的樣子了
好舒服
好多
讓你舔個夠
真下流的舌技
不能呼吸了吧
小穴讓你很難受吧
舌頭伸出來
插進來了
下流嗎?用你的舌頭舔
再讓你多舔一點
真下流的表情
好舒服
陰蒂也硬起來了
用嘴巴吸
臉好紅
再貼緊一點
要去了
在舔
還沒
好吃嗎
像小嬰兒依樣
再猛一點
盡情用舌頭舔
這樣好舒服
肉棒在等嗎
我來檢查一下
下流的肉棒
硬梆梆的喔
已經博起了呢
下流的變態
也想讓我舔嗎
很想要我舔對吧
屁股就讓你興奮了嗎
給你點口水
讓你變得更硬
想摸對吧
發出奇怪的聲音了
對
很興奮嗎
肉棒也變得好紅
怎麼樣?很喜歡這樣摸嗎
要好好舔喔
舔了我就幫你手淫
濕濕的舒服嗎
這樣嘛
下流的聲音
小穴都發熱了
怎麼樣
等等!幹嘛...
什麼?聽不到...\N要射了\N要射麼嗎?
不行
當然還不能射啊
忍著喔
冷靜點了嗎
蛋蛋也好硬
你不舔嗎?好舒服的
硬硬的肉棒
舒服嗎
我的屁股很舒服吧
這樣嘛
不行 什麼
要去了!\N要去了嗎
不行!當然還不行
等等
要射了!\N要射了嗎?
不行!我還沒舔夠呢
聲肉棒
好大好硬喔
好棒的肉棒
很難受嗎
喜歡弄頭頭嗎
這樣弄
好可愛的聲音
這樣好玩嗎?
不行喔
都到最後了,給我忍著
你繼續練習
之後...
我才會給你更色的獎勵
再見~好好練習喔
(三天後)
傷好了之後
身體好像就變僵硬了
我稍微練習了一下
也有好好鍛練腳力
很拼命想趕上大家
最近終於有點精神了
對阿!如果不好好努力
就沒辦法出賽了
我想出場比賽!
傷好了之後還是多少有點影響
是喔
我很努力了,可是還是不行嗎....
我先給你平常那種按摩
稍等
潤滑液勝的不夠用,我去拿
你等我一下\N好
還好嗎
最近很努力嗎
那麼想跟我做色色的事嗎?
為了跟我做那種事才努力的吧
不是嘛
佐藤
對吧
肉棒實在有夠硬的
真下流
我幫硬幫幫的肉棒按摩吧
討厭!好硬喔
一直幻想下流的事對吧?
沒有...\N沒有嗎?
那不要嘛?
但是你願意幫我,我也很感謝
感謝\N我有點想
有點想?
想做了
那個什麼
就像這樣...\N不懂
說
用手或嘴巴
嘴巴怎樣?\N讓我很舒服的...
這樣嗎?
是這樣嗎?
討厭!好硬
想這樣對吧
想要我舔肉棒隊吧
這樣嗎?
好溫暖
這裡嗎
幫你控濕一點,濕濕的聲音
好像一下就會去了
你能忍住嗎?
能
我上次是怎麼做的?
手淫嗎?
用嘴巴
用嘴巴?
用嘴巴怎樣?
用嘴巴吹\N吹嗎?
這樣嘛
下流的味道
上次被我舔的很舒服吧
這裡呢?蛋蛋也很舒服吧?
那你就說你想要
說的下流一點
想要你舔蛋蛋\N一點都不下流
什麼
蛋蛋怎樣?
用舌頭...舔蛋蛋
好吧
舒服嗎?\N舒服
說的下流一點我聽
好多口水喔
不行了
什麼不行了
再這樣吹下去的話
會想去
不行
一點都不能忍嘛
不玩了,先讓肉棒冷靜吧
舌頭身長
先舔這邊的舌頭
舌頭身長一點
埋住了
很下流吧
很難受吧
不能停下來喔
再繼續吸
好像濕了
這邊也要
把我的小穴舔濕一點
很好吃吧?\N好吃
響看著我的屁股舔對吧
這樣
手很礙事,放旁邊,把手放在旁邊
這樣才夠舒服
臉好紅,很難受嗎
這樣嘛
好舒服
多用一點舌頭
繼續舔
肛門那邊
好舒服
用舌頭
真棒,還這麼硬
先讓你的肉棒冷靜點
聽見濕濕的聲音了嘛
已經變的很濕了吧
你舔的太下流了
好舒服
肉棒冷靜了嘛
濕濕的肉棒
用你最愛的屁股摩擦好了
濕濕的對吧
屁股貼的好緊
好硬
下流的肉棒
舒服嗎?\N很舒服
讓我聽下流的聲音
弄到肉棒了
很舒服吧?\N好舒服
舒服嘛
好硬
硬梆梆的
好舒服
濕濕的
好下流
女生的小穴
想要我的小穴嘛
說
硬硬的肉棒想怎麼樣
想更舒服\N想舒服嘛?
想要更舒服嘛?
想插嘛?插進我的小穴
不要\N要!我想
給你插
這麼,想要嘛?
好舒服
什麼?好舒服
舒服嘛
這樣呢?好舒服
好舒服
讓肉棒攪動
好興奮
看到沒?\N看到了
很大聲對吧
自己插進來
好舒服
還不行!忍著
要射了
不行
太快了吧
要忍住喔!知道了嘛
好清楚
弄你的乳頭
很清楚吧?插進去的地方
好舒服
再讓我更興奮
對
這樣好舒服
好舒服
你看
要噴了
怎麼停了
這次換你讓我舒服了
想插進來嘛?
來吧
好舒服
好硬
大肉棒真舒服
要去了
我的小穴很舒服吧
肉棒好舒服
還要! 我要去了
要去了!不行
給我忍住\N要去了
我還沒有滿足
繼續插
可是...我也想去了
不行,快點動
動你的腰!好舒服
再快點
我要去了!\N不行
要去了
讓你從後面插進來吧
好舒服
要去了!\N不行
不行了嘛?
要去了\N不行!忍住
我不是叫你忍住嘛?
忍不住嘛?讓你插吧
腰會動嘛?
腰嘛?
讓我去吧\N好舒服
再來
好舒服\N我想去了
再繼續
那邊...深一點
要去了...要去了...
抱歉
都叫你忍了
因為太舒服了
練習好像還不夠
我會再來
(澡堂)
(一星期後)
今天又想做了嘛?
下流的肉棒
已經好了,現在就來練習
現在努力點才行
正式比賽才不會出錯
不能忍耐就是不行
對吧?\N是
耐力不好不行喔
坐在椅子上
像剛剛那樣自慰吧
要讓我看喔
都硬了嘛
看到我就變硬了嘛?
我幫你射
你看濕濕的
下流的肉棒
看你自慰連我都受不了了
獎勵
我給你特別的獎勵吧
很難受吧?想呼吸吧?
手停住了
繼續自慰啊
舌頭伸出來舔我的!對
用你下流的舌頭舔
用力舔,這樣才對吧
繼續自慰,但是要忍耐喔
不能射
能忍耐所以才找我來的吧
不是嘛
我幫你弄
這裡嘛?
蛋蛋好硬
叫的聲音好下流
用舌頭舔
繼續舔
又變硬了吧
這樣嘛
陰蒂多舔一點
不行\N為什麼
不想要我這樣嘛?
會受不了\N受不了嘛?
我說過要忍耐了吧
要射了
不行!又變更硬了
不能停
我慢慢弄
這樣嘛
這邊也要舔
不能只顧自己舒服
不能呼吸嘛?
好下流
我喜歡這個聲音
想試試看舒服的嘛?
躺著\N躺著?
這樣舔
過來舔喔
好舒服
喜歡這樣嗎
好舒服\N很舒服嗎?舔吧
喜歡吧
對!再吸
多舔一點
沾了好多口水
知道嗎
精液存很多吧
兩星期沒射了吧
都存在這裡對吧
讓你射吧
我說過要忍耐
太快了
接著換你最愛的屁股\N給你臀淫肉棒
淫汁流的真多
喜歡吧
好濕好濕的聲音
乳頭
一個星期能存多少精液呢
一定很臭吧
真期待
溼答答的肉棒
喜歡這樣嘛
這裡嘛
下流的肉棒
用你最愛的屁股磨喔
下流的聲音好大聲
蛋蛋也一起弄喔
好濕
喜歡乳頭嘛
大肉棒真舒服
這裡也幫你弄
好舒服
肉棒好熱
舒服嗎
好硬
要去了\N要去了嘛
要去了
射了嗎?
我看
等你入選了再給你更棒的
再見
(集訓最後一天)
請進
來這坐
失禮了
恭喜你了
選上了對吧
那我就
讓你的肉棒好好享受...
很興奮嘛
乳頭露出來了
肉棒碰到小穴了
硬了嘛
這邊也要
好舒服
舒服嗎?
脫掉吧
來
肉棒也興奮了對吧
變大了嘛
不行了
真強壯的肉棒
給我看
變得真大
很興奮嘛
很興奮
這樣嘛
好舒服
下流的身體!
起來吧!我幫你吹肉棒
都已經硬梆梆的了
變得好大喔
真下流的肉棒
過來這
真可愛
來!直接舔
大口吸
怎麼了
好興奮
不能停下來喘氣
真可愛
好舒服
好棒
都被舔濕了
躺著
自己自慰
自慰嗎
我們互相看對方吧
自慰
快點!手都沒在動
邊看邊自慰
好舒服
舒服嗎?\N舒服
手繼續動
給你點口水
再強一點
好好感受\N手也要動喔
好舒服
靠近點看
恭喜
謝謝
幫我舔乾淨\N舔嗎
舔我敏感的地方
好吃嗎
好下流的聲音
陰蒂好舒服
再舔大口一點
要把小穴舔濕一點
說好吃給我聽\N好吃
這樣好舒服\N我來弄你的乳頭
好舒服
肉棒很硬嘛
等等
再去之前,先從後面舔\N從後面嘛?
用舌頭舔,那邊也好舒服
小穴好舒服
那是什麼
怎麼樣
要這樣多舔一點
手指插進來!\N手指？
反過來
好棒~我來動
一根好像不太夠!再一根
兩根嘛
那邊
好棒
好舒服
不行
再用力點
要噴出來了
你弄得我很滿意\N所以給你最喜歡的屁股喔
屁股嗎
很濕吧?\N好舒服\N舒服嗎?
胸部也要
插進來會更舒服吧
對吧
用濕濕的肉棒
自己扭腰臀淫\N臀淫嘛?\N對!姦淫我的屁股
兩星期已經憋太久了嘛
碰到就很舒服\N舒服嘛
我來弄
什麼?要去了
不行!你應該可以忍住吧
但是太舒服了
不行!要了去\N不行!還不行
因為現在要讓你插進小穴了
所以還不能射
插進去
好硬
看得好清楚
快插進來了
我也好興奮
肉棒好紅喔
快插進來了
硬梆梆!真硬的肉棒
我最愛的
自己動
我要去了
想插嘛?
那就...
這裡嘛?想插進來嘛?
自己會動吧?全部插進去了
好濕!再繼續動
好舒服
很舒服!肉棒好硬喔
再插深一點
裡回好溫暖
不行!我想去了
不行!好猛
我也想去了
不行
換我來動吧
舒服嗎?\N舒服
屁股好漂亮
謝謝
我會努力
插的好深
好舒服
硬硬的蛋蛋看的好清楚
好舒服\N我也是
我受不了\N忍住
要去了
這裡嗎
好服舒\N舒服嗎?
摸我的胸部
好舒服
還要再深一點
怎樣
好舒服
好興奮
好舒服\N舒服嗎?\N受不了
蛋蛋也好硬
好猛
換這邊
舒服嗎?\N好舒服
好棒
一定要忍住喔
你可以忍住的對吧
忍住喔
還不行喔
什麼
不行了
想去了\N想射精嗎?\N想射了
不行我還沒玩夠
忍住!\N忍不住了
不行!給我忍著
要去了\N不行
不行!要去了\N忍著
忍不住了\N不行
好舒服
要讓我好好的舒服個夠啊
好棒
我受不了了
要乖乖聽我的話喔
我有忍著
好舒服
我還想再多舒服一下
你的肉棒變的好強
乳頭
不行
被你的插好濕喔
好舒服
我會努力的
插深一點
不行!這樣態舒服了
好舒服
掉出來了
好敏感
好棒
想摸胸部嗎?\N我想摸
不行!要去了
要去了嘛?
射在嘴巴\N嘴吧?可以嗎?
可以
男人的精液臭味真棒
肉棒也變得好猛~好棒
下一個目標要還誰呢?