（我从未见过的她）
（松本菜奈实）
还在沮丧吗
爸爸妈妈不是都夸你了吗
那只是安慰我吧
不要在意
我进去了哦
干嘛这么慢啊
喂
你干嘛呢
你想太多了
我给你洗
进去吧
快点
（要有自信啊 老公）
（Madonna出品）
（我想做爱）
（原作 筱塚裕忘）
（吉野果南子 松本菜奈实）
（友也的父亲 田川诚）
（果南子的未婚夫 田川友也）
（在幸福的婚姻之前）
（有着难忘的过去）
（我从未见过的她）
喂
（就这样吗）
但是这里呢
在想什么呢
那个
都这么大了
让我看看
好硬了
没办法啊
来吧
是这样吗
蛋蛋
看啊
给你洗蛋蛋哦
用胸部给你洗哦
怎么样
好舒服
舒服啊
真的吗
好舒服
我给你洗
真的吗
就是这样哦
怎么样
好厉害
是吧
这样洗
放松
好厉害
让我看看
硬了
那个
想要你放松啊
是呢
怎么样
好舒服
舒服啊 真的吗
再继续吧
湿湿的
还有蛋蛋哦
不错啊
莫非
今天
打招呼的时候也是硬的
怎么会啊
不会啊
真是这样的话 那不得了啊
是啊
看啊
好厉害
变大了
好舒服
舒服啊
舒服吗
是的
好舒服
好硬了哦
喂
想要进去吗
肉棒
我想进去
真的吗
想要进入小穴吗
进去吧
怎么样
想要进去吗
要射了
喂
不行
不行吗
想要进去吗
怎么做
我想进去
想进去吗
有多想进去
特别想进去
特别想进去啊
慢慢的
来吧
好温暖啊
温暖啊
好温暖
是啊
好舒服
喂
看啊
我一直想色情的事情
你没有想吗
不是的
那停下吗
要继续 我是想色情的事情了
是真的
真的吗
好厉害
想色情的事情了吗
真的吗
真的
可以停下的哦
不要啊
这样吗
来吧
好舒服
还想继续吧
这样吗
想要
停下吧
不要啊 继续吧
那就继续求我
我在想色情的事情
这样啊
是真的
说你想做爱
说啊
什么
说你想做爱
我想做爱
跟谁做
跟果南子
这样啊
我想跟果南子做爱
继续
是真的
真的吗
怎么样
好舒服
这样吗
是这样吗
怎么了
好舒服
舒服吗
很舒服吗
好舒服
这样吗
说啊
是的
不是这样的
好舒服
不是的 果南子
我想跟果南子做爱
然后呢
什么
什么啊
那个
要射了
不行
不行啊
但是
忍着呢
是的
那就给诚实的你摸胸部吧
来吧
可以吧
好厉害
可以吗
摸我的胸部吧
好厉害
来吧
好厉害啊
继续蹂躏吧
蹂躏我吧
蹂躏吧
这样吗
很舒服吧
我还想要
我爸妈那边会帮你说话的 没事
不要担心了
但是
喂
友也
这么在意的话
我就让你拾起自信
来吧
老公
（我让你拾起自信 老公）
变大了
我要看了哦
舒服吗
好舒服
好硬啊
好厉害
有精神了吗
还好吧
好厉害
好舒服
舒服吗
再继续吧
好厉害
不行了
小穴湿了吗
湿湿的
真的吗
好舒服啊
不行了
还不行哦
刚才
刚才那个
那就继续洗澡的那个
老公
好温暖啊
好厉害
这样吗
是的
好厉害
好舒服
这样不错
这样吗
好厉害
不行了
来吧
有精神了吗 好舒服
舒服吗
不行了
好厉害
好兴奋啊
是吗
好厉害
不行了 好舒服
这样吗
好厉害
舒服啊
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
那个
不行啊
要射了
要射了啊
等下
不行了 好舒服
结婚后
继续这样做吧
不要啊 说的太早了
这么想要孩子吗
当然了
等一下
要射了
要射了吗
可以不戴套吗
不行
万一呢
没事吧
不行啊
要是怀上就为难了
喂
我也想要我们恩爱
可以吧
（救我们两个人恩爱一下吧）
好温暖啊
喂
友也
现在呢 我没有吃药了
不是吧 从什么时候开始的
从这个月开始的
为什么
为了迎接你的精子
我在做准备哦
那个
友也
不行了
射了啊
射了
好舒服啊
好乖
我看看
今天射了好多
好厉害
看啊
存了好多啊
射这么多的一发就能中吧
我是没问题
好厉害
喂
在结婚前我们俩
好好单独在一起
一定要成功啊
下周见家长
交给我吧
不行了
要射了
好厉害啊
好厉害
不行了
紧张
还是穿裙子比较好吧
没事的
爸爸不会说的
我说啊
爸爸现在身体还好 是一个人生活的
就在这个时候跟我说
心情好沉重啊
就是先说会话不是立马决定
你们来了呢
初次见面
我是吉野果南子
我是友也的爸爸
初次见面
（你们进来吧）
我儿子受你的关照了
诶
我才是
为什么
喂
叫你什么呢
都可以
果南子吧
这个
谢谢
可以翘起屁股吗
翘起屁股吗
是的
为什么啊
没有胸罩啊
为什么
（他是我男友的爸爸啊） 什么
我有男友的
怎么可能真正做啊
为什么他在这里啊
混蛋
吃避孕药哦
这样你也放心吧
怎么
我有点紧张
请进吧
打扰了
没有发现吗
是呢
都是7年前的事情了
说的名字也是假的
一定没事的
友也睡了吗
是的
明明酒量不好
很开心吧
就是现在
那个
我想问您
什么
其实
这样啊
果然是年轻啊
友也不喜欢吧
未婚妻居然做那样的事情
诶
你发现了吗
多么美妙的身体啊
怎么可能忘记啊
没有想到是我儿子的未婚妻啊
你没有想到吧
你要跟他说吗
我呢
不想让儿子讨厌
怎么办呢
今晚让我舒服的话 我就保密哦
说什么呢
（今晚让我舒服 我就保密）
我晚上很寂寞啊
就今晚
安慰一下吧
不要说的我像陪睡的一样
可以吧
明明就是在玩
随便你吧
好久没有这样了
之前就是这么敏感
这个身体
真的好棒啊
忍不住了
喂
有感觉吗
不要啊
不会停下的的
这个胸部
又见到了 好开心啊
喜欢这样吧
喂
还是那么大啊
居然还可以摸到
喂
就今晚
拜托了
拿下来了哦
取下来了哦
还有这里哦
就是这样
胸部
好久没有见到了
好美味啊
这个胸部
能再见到
不要啊
那我跟他说哦
你之前的事情
很困扰吧
就这样吧 让我蹂躏吧
还是这么滑啊
没想到是我儿子的未婚妻啊
不可思议的缘分啊
忍不住了
还是那么敏感啊
不要啊
好热啊
让我看看小穴
但是
不可以说不行哦
不好意思
我这么任性
脱了吧
就这样不错哦
不讨厌吧
这里很诚实啊
让我看看小穴吧
脱了吧
听我的话
我不跟我儿子说
就是这样
手起开吧
不错啊
我说
我们换个地方吧
还是那么湿啊
他真是一点都没不变
还是那个味道啊
那个
不臭吗
好香
好美味啊
这是色情的味道
不行啊
我虽然想这样
他擅自把我的腿掰开了
不行啊
出声了呢
想要的不仅仅是我吧
好遗憾
我跟友也做了很多哦
年轻啊
我赢不过
技巧怎么样
过来吧
来吧
这样怎么样
就是这样
湿了啊
进去了哦
好热啊
小穴好热啊
湿湿的
继续吧
只摸我敏感的地方
还记得吗
这样怎么样
不错啊
出声吧
这种感觉久违了
不得了
高潮了
要高潮了吗
累了
不行了
这是故意的吧
好累啊
果然比不过年轻人啊
喂
吓到了吧
是的
看我这里吧
来吧
果然吓到了啊
摸我吧
来吧
久违的
果然
跟友也的完全不一样啊
硬度长度都很厉害哦
就是这样
好舒服
来吧
知道吧
越来越硬了
继续吧
过来吧
好舒服啊
摸我吧
摸一下长度和硬度
好硬啊
小穴湿湿的
滑滑的了
进去吧
进去了哦
不要墨迹了 快点进去啊
摩擦好舒服
等一下
拜托了
戴避孕套
振作起来 不可以不戴套？
那就拜托了
准备了避孕套 什么寂寞啊
肯定带女人回来了
就是这样
好厉害
继续吧
还是这么厉害啊
忍不住了
这么粗 我想一直含住啊
就是这样哦
比之前厉害了啊
会含住他的肉棒吧
也是啊 继续吧
忍不住了
口交不错
好厉害
好舒服啊
继续吧
拜托了
果然好厉害啊
继续吧
来吧
张开腿吧
就是这样
不要怀孕就行
进去之前
进去后就是做爱了
对啊 这跟戴不戴避孕套没有关系啊
在友也面前做什么呢
我要是背叛他的话
被发现比较好吗
友也知道的话 一定
怎么做 要停下吗
所以
一定不能说
我跟他的爸爸援交过
怎么做
快点进去吧
那就这样吧
进去了哦
好舒服啊
你的小穴
插进去了哦
插到深处了哦
好紧啊
小穴好紧啊
我记得
我的身体记得这个肉棒
不行了
不行啊
喂
我的身体反应更大了
声音不错
果然在忍着啊
跟你没有关系 快点射吧
我知道
来吧
你在上面吧
站起来
站起来吧
过来吧
不行了
我的大脑不听使唤了
进去吧
不是吧 把避孕套取了吗
怎么了
可以进去的哦
混蛋
动起来 不然结束不了
不错哦
过来吧
喂
不要啊
友也好可怜啊
进去了哦
不要啊
知道吗 进入子宫了
不行了
不要啊
进入深处了吧
插到子宫了
口不到友也那里了
不要啊
很怀念吧
别人做不到的哦
不要啊
不行了
不要这样啊
不要啊
不行了 高潮了
插到了子宫了
不要让我高潮
高潮了
过来吧
但是
翘起屁股
友也好可怜
看着他哦
插到了子宫
你高潮了
不要这样啊
你的太大了
友也插不到这么深的地方
这样啊
原来这样啊
我极限了 要射了
等一下
射到子宫里吧
不行吗
我先射到子宫里了
他还没有射到里面过
不行啊
大叔
我现在没有吃药
要射了
不要啊
射了
好舒服
好舒服的小穴啊
射了好多啊
流下来了
换个地方吧 这样不能满足吧
这里没事的
自己洗
想要我洗吧
是这样吧
不要啊
喂
好烦啊
是吗
你给我洗吧
继续吧
只是想让我服务吧
好好洗吧
好敏感啊
怎么样了
肉棒怎么样了
好硬了
是的 因为你很有魅力
给我撸吧
好厉害啊
不错哦
很不错哦
表情不错哦
用身体洗吧
过来这边吧
好舒服啊
就是这样啊
不是吧
就是这样
拜托了哦
好好给我舔呢
这么喜欢啊
不要这么高傲啊
不错哦
好厉害啊
拜托了
胸部
用胸部洗好厉害啊
从哪里学的啊
不错哦
用胸部给我夹住吧
用嘴巴给我含住吧
不错哦
用胸部给我夹住吧
给我含住吧
要射了哦
可以吗
快点射啊
继续吧
不错啊
喝下去吧
第二次
不管是量还是味道都好厉害啊
这些全部射到子宫里了吗
过来这边
没事吧
该结束了吧
我先说啊
等一下
我说不吃药了
拔出来
不行了
这样只能让他更开心
好舒服
拔出来
不行了
不要啊
高潮了
你在上面吧
来吧
这次都三连发了吧
怎么办啊
吃药来得及吗
不行了
高潮了
一开始的精子应该派上用场了
怎么可能
不可能那么简单
是呢
友也
是我跟他妈妈一发中的哦
莫非这次要怀上了
果南子
在里面吗
还是爸爸呢
怎么了
我醒来你俩都不见了
你睡的很好吧
所以没有打扰你
对不起
我可能喝多了吧
是啊
你也提醒我了
但是
我很开心
把你介绍给我爸爸
爸爸好像也很认可
（我看你睡的很香）
（就没有叫你）
这样就好了
不是吧
在想什么呢
怎么
没事
还在洗澡吧
是的 对不起
就这样吧
嗯
我先睡了
友也在呢 我要忍着
拜托了
晚安
等一下
我爱你
怎么了
我爱你哦
好舒服
不要啊
要射了
要射了哦
不要啊
射了
好热啊
我们俩这样运动
这样可以了
起来吧
烟味
这里是大叔的房间吧
可以吧
今天你是我的女人
还要做吗
还要继续啊 我的男友的爸爸
大叔的味道
还有头发 不要啊
刚才只是大概的抚摸
这次要好好的抚摸
是吗
我喜欢的人是
我当然知道了
我是第二位的吧
我是最喜欢你的
继续吧
就是这样
好可爱啊 好乖哦
挤一下吧
就是这样哦
忍不住了
挤一下
胸部不错啊
忍不住了
接吻吧
伸出舌头来
就是这样
反应还是很棒啊
我要埋在你的胸前
继续吧
上来吧
就是这样
好棒的女人啊
让我看看你的小穴
张开腿吧
不错啊
就是这样
还有胸部 好棒啊
我看了哦
舌头进去吧
好厉害
不行了
好热啊
湿湿的了
好厉害
小穴湿湿的
不要啊
高潮了吗
不行了
大叔
明明刚高潮过
不要啊
不行吧
来吧
不行了 大叔
不行了
高潮了
摸我吧
好厉害啊
肉棒怎么样了
硬了
硬度呢
好硬
大小呢
好大啊
这样啊
要怎么做
想要吧
好舒服
比刚才硬了哦
好舒服啊
继续吧
给我含住吧
就是这样
不错
好舒服
好舒服啊
给我吸吧
越来越好了
继续吧
忍不住了
大叔
喜欢这样吧
好喜欢
好舒服
给我舔蛋蛋啊
给我吸吧
好棒啊
好舒服
就是这样哦
小穴的味道美味吗
美味吧
给我含住吧
大叔
我想要这个肉棒
进去吧
躺下吧
求我吧
大叔
进去吧
多求几次
大叔
进去吧
拜托了
说自己想要
进去吧
大叔
出来了
出来了哦
进去吧
不要啊
好舒服
大叔好舒服
不行了
好舒服
高潮了
可以的
不要啊
高潮了
我说啊
该怀上我的孩子了吧
你跟她们也是这样吧
不是的
这种事情跟老婆做哦
明明怀孕了很麻烦
我不可以这样做
大叔
不要啊
继续吧
射吧
不行了
让我看看胸部
我想夹住
给我夹住吧
好舒服
你的胸部
大叔
你的身体好棒啊
给我舔吧
大叔
好舒服
碰乳头吧
摩擦吧
来吧
好舒服
乳头好舒服啊
不会妨碍你们的
我们继续援交吧
大叔
不行了
摸我的小穴吧
这样吗
进去了
大叔
好大啊
这样吗
大的爽吗
插的好深啊
动起来吧
就是这样哦
大叔啊
不行了
好舒服
我好坏啊
高潮了
好舒服
好大啊
高潮了
射了多少呢
射了呢
这次翘起屁股吧
虽然刚射过
但还可以哦
动起来
好舒服
舒服吗
好厉害啊
好舒服
来吧
这里吗
这里可以吗
好舒服
不行了
大叔
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
不要啊
高潮了吗
高潮了
好舒服
我还是硬的
进去了
好舒服
高潮了
又硬了
以后就是家人了
叫我爸爸哦
叫我爸爸
不要啊
说啊
说吧
不要啊
说啊
今天就这样结束了
爸爸
给我精子吧
射到里面吧
想要吗
这么想要的话
射了
来吧
这样的话
可以怀上吧
这样可以吧
要不要避孕药你来定
早上就这样了
控制不住啊
不是说了就一晚吗
你不讨厌吧
不要这样啊
喂
友也要醒了
忘不了吧
湿湿的
不要这样啊
摸这里哦
怎么样了
好硬
摸我吧
好硬啊
蹲下吧
近点看吧
脱了内裤吧
爸爸
给我含住吧
不错
好棒啊
爸爸
好舒服
要舔小穴吗
过来吧
不要啊 爸爸
会出声的
不要出声
不行啊
友也会醒来的
不出声没事的
动起来吧
好舒服
不行了
爸爸
不要啊
好舒服
阴蒂变大了
想要了吧
小穴想要我蹂躏吧
说出来吧
继续吧
蹂躏我吧
不行了
不可以出声哦
安静哦
不行了
爸爸不行了
进去吧
但是
我知道的
友也他
不要出声 没事的
来吧
翘起屁股吧
湿湿的 好多水啊
自己来吧
好舒服
舒服啊
忘不了吧
好舒服
不要出声啊
爸爸
不行了
好舒服
爸爸啊
爸爸
高潮了
不行了
好舒服
不要啊
声音太大了
但是 太舒服了
不行了
高潮了
来吧
怎么样了
进去吧
爸爸不行啊
友也会醒来的
不行了
爸爸
好紧哦
你的小穴
不行了
高潮了
爸爸
不行了
来吧
过来这边吧
骑上来吧
好舒服
好主动啊
好下流啊
爸爸呢
好棒啊
好舒服
高潮了
进去了吗
进去了
好舒服
喂
我想看屁股
转过去吧 可以吗
进去了
好舒服
好厉害
看到了
好害羞
虽然害羞
不想我停下吧
是的
好舒服
好厉害啊
忍不住了
要高潮了
高潮了
好舒服
进去了
舒服吗
好舒服
转过来
看着我
看不到你的脸好寂寞啊
进去吧
慢慢的
插进去吧
好舒服
好紧啊
好舒服啊 爸爸
想要吗
我想要
今天射到里面吧
我想要爸爸的精子
要射了
爸爸
爸爸射吧
好舒服
要射了
动起来
好舒服
小穴好紧啊
爸爸
还要做吗
（爸爸 友也要醒了）
（还是快点吧）
爸爸
早上好
都到中午了 友也
对不起
快到中午 去洗个澡吧
去吧
怎么了
没事
你干嘛呢
这是你的礼物哦
喝咖啡吧
谢谢
好喝
真的不错啊
怎么了
你就开心吧
她好可爱
随时过来哦
好可爱的夫人啊
怎么了
没事
友也
快去洗澡吧
我等你
我知道了
打扰了
我们会再来的 爸爸
回去的时候注意安全
好累啊
果然 同居的话很难啊
但是
可以考虑一下
真的吗
因为
感觉可以相处好
（导演 木取川口）
（原作：从未见过的她）
（筱塚裕忘）