又踢被子了
要盖紧一点\N感冒才会好
病快点好才可以快点念书啊
不然考试就没力了
考生就好好努力\N全部交给我这个温柔的姐姐吧
那就好好休息吧
全都交给姐姐吧
这个温柔的照顾我的美丽姐姐\N是住在隔壁的小翔
她是护士 把我当成弟弟\N很开心 但是只要这样...
我好想和她\N想和小翔做爱
状况如何
来拿药啊\N太好了
现在要考试\N得快点好
因为我今天早点下班\N来帮你做饭好了
担心什么啊
我会过去\N你要了解自己的状况
别担心
考生就好好准备考试就行了
就这样\N我今天会去的
要回去上班了\N期待晚餐吧
我要进来了
刚好
还在睡啊
有退烧吗
还有一点
都是汗
帮你换
对不起
因为你都是汗 所以\N我想说帮你换衣服
怎么了
喂\N不行
不可以
你讨厌我吗
拜托啦
也太突然了吧
讨厌我吗\N不是
可是...\N我是姐姐
真是的
只有这次哦
是吃错药吗
这样看好害羞
只有这次哦
可以吗
好害羞
可以脱吗
好美
还要
还要什么
这样吗
凸凸的
想怎样
这样？
超湿的\N不要这样说啦
好舒服
插入了
里面好舒服
要高潮了
不行
我说不行啊
好舒服\N就出来了
转过去
怎样\N让我看
好害羞
好痒
只有玩我怎么行
我也要玩你
可以舔吗
交换
我可以看肉棒吗
好大啊
可以试吗
舒服吗
好舒服
要插吗
怎么做
好舒服
好硬
不行\N要高潮了
好舒服\N我都高潮了
好舒服
舒服吗\N好舒服
可以再玩吗
好舒服
让我看奶子
姐姐
好舒服
舒服吗\N我也好舒服
不行
要高潮了
好棒
不行
不可以
你可以好好享受\N就射吧
好舒服
顶到了
射吧
要射很多
射好多
飞好多
还飞到这边
清理好难啊
都射这么多了\N应该感冒快好
那得好好念书
对不起 有点晚了\N看你灯还亮着 以为你还在念书
可以进去？\N教你念书？
怎么行啦
好吧
那我来看看好了
打扰了
历史的年代\N年表我还记得吗？
我记不得啦
只能一个一个解决
935年有什么之乱
你在干嘛啊
下一个
谁开始摄政啊
下一个\N应该知道吧
有什么战争
让  源  义朝变成OO？
好像会哦
再来念一下吧
有点累了\N休息吧
就是那个啊\N我不是很爱念书
我不太会
每天都要念书真了不起
那就红茶吧
谢谢
开动
你房间好舒服
你舒服吗
开心
对了
来让你的愿望实现吧
我看你都没在看
来练习这个好了
不可以看这边\N好好做问题
怎么了
念书啊
不可以在意我\N做问题
也脱内裤
长大了
你喜欢哪边？
还是这边？
一直抖
舒服吗
肉棒好硬
哇
出来好多
有没有在念书啊
可见是没有
好棒
都弄脏了
你发射的样子
让我也好想要啊
你也看我色色的样子吧
我都会做色色的事\N看着我
你摸我奶子 好舒服
你喜欢奶子吗
很爱吧
看啊
不停的摸啊
完了
只是这样\N奶头好凸了
好舒服
好有感觉
再近一点看
我奶头好凸了
只是这样而已\N就好湿
不要只是小穴
也要看我的脸
我想到和你做爱\N就兴奋了
好舒服
可以再舒服点吗
小正
女生都会用这个\N做色色的事哦
有看过吗
那我是第一次
这个好舒服
这个啊
顶到这里
好舒服
不行\N要高潮了
用它让我舒服
不是这边\N中间点
很好\N这边
再来
小花你也知道吧
不要再来
这边
好坏
好可恶
你懂吧
就这边
不是这啦
好舒服 算了 我自己来\N你看好
这边
好舒服
要高潮了
你有看清楚吗
我DIY觉得如何
小正
你才刚刚射\N又硬啦
我会再让你射\N过来
好大
都被口水弄的超湿啊\N舒服吗
超湿
好低级
蛋蛋也紧
出来好多
才刚射耶
吃了
这样你的愿望会实现哦
是病人和我说的
如果是你应该可以
像这样
我会再帮你的\N好好念书啊
什么啊
是你啊 吓我一跳
我考上大学了\N真的吗
恭喜\N都是托你的福
不是啦\N是你有努力啊
真的恭喜\N得好好庆祝了
那走吧
谢谢
都是你的功劳
是靠你自己啊
都有努力啊
得给你很多奖励\N会做你喜欢的事情
等一下\N过来吧
舌头伸出来
奶子舒服吗
还是小孩\N这边却会舒服 你真色
这边好凸
手举高
这边硬了
好玩
小正
好硬
想要玩吗
好棒啊
再帮你
好舒服的样子
肉棒
形状好明显
被舔舒服吗
最爱奶子了
舒服吗 好舒服
被舔奶子一下就硬了
也想看屁股\N好啊
你想怎样都行
看到了吗
怎么了
可以摸吗
好舒服
被摸屁股\N好舒服
有湿
你真色
可是太快了
还没摸我奶子啊
好软
再摸
好舒服
这边？
想看吗
可以摸吗
好舒服
怎样\N想要吗
你真色
好舒服
好吃吗
现在换我帮你
要脱了
怎样
让我看
你的好大啊
还是小孩长这么大肉棒
超色的
好色的肉棒
要给你做最爱的事
很爱被夹吧
喜欢这样滑滑的吧
什么感觉？\N好舒服
肉棒好热
好硬
真是
长好大
好硬
好舒服
蛋蛋也好紧
忍很久啦
好凸
好硬 好好吃
这肉棒
来吃它
你站着
来脱吧
好大
在抖了
来舔
不可以逃
好舒服\N舒服吗
这边也要
好可爱\N什么
才刚开始啊
躺下
这样吗
这样就会射的
换这边专心
很好
来帮我舔
再添
好舒服
再来
要高潮了
舌头好舒服
我高潮了
来互舔
小正来吧
小正好舒服
你插我手指啦
好舒服
真的吗
可以看吗
好棒
不行
好舒服
超湿的
可以插吗
看插入的地方哦\N可以吗
要插了
插入了
再来
好大
全都插了
超大的
都插了
小穴里面都插满了
里面舒服吗
不停插哦
顶到了
要高潮了
太大了\N好舒服
看见了吗
好低级
姐姐 怎样\N看啊
屁眼也看到了\N好害羞
好舒服
你可以帮我吗
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
顶的好深
看光了
不行啦
好舒服
会看光的
拜托
伤脑筋啊
不行
好棒
要高潮了
好舒服\N好多汗
好棒
好舒服\N我也是
要高潮了
要射了
都射了
出来好多
以后
要是感冒要来找我\N我会照顾你