天氣不大好啊
要下雨了吧
內衣果然還沒乾
怎麼弄才好
怎麼辦呢
你好 我是好鷹洗衣店的
你好
問一下這種內衣也可以洗嗎
我們有專用袋子
分開洗就可以
今天能拿走洗嗎
-可以我去車上那袋子來
-拜託了
我馬上來
-不好意思 -沒事沒事
這樣總是也不乾
-裝到這裡嗎 -謝謝
-能進來等一下嗎 -好的
-打擾了 -請進
衣服可不少
稍微分一下類
這個也必須要洗一下
總是下雨討厭
這個有點舊了
-問一下 -嗯嗯
-衣服和內衣要分開嗎
-是啊
貼身的放到這個袋子
這樣都裝起來好洗
-胸罩和內衣裝這就可以是吧
-是的
先把內衣分一下放進去吧
-最近怎麼都乾不了 -是啊
總是下雨
-弄得屋裡都是霉味 -是啊
出去一趟就被淋濕
真是太多了
-不好意思太多了 -沒事
這裡也是胸罩
扣上吧
應該就這些了吧
這個拉上
-放進來就可以吧 -是的
這樣裝就可以
這樣行吧
-能幫忙看看嗎 -好的
那個也是要洗的
-怎麼了 -好像有東西
有硬的東西要打開看看
-能給打開看看嗎 -好的
記得只放了內衣啊
這個嗎
不好意思
放混了應該是
包很多價格一樣是吧
是的價格一樣
那麼今天出了好多汗
-這個也能洗嗎
-我們沒關係
出了好多汗
要是裝多少都一樣價的話
多放點划算對吧
是的是的
看看還有要洗的嗎
最近天氣一直不好
-洗衣服的很多吧 -是啊
梅雨季節是這樣
附近高樓多光照不好
是啊
今天出汗太多了
這個內褲也洗一下吧
內褲也洗一下吧
這個也脫了
一共就這些了
-內衣都放這裡了 -好的
-這個拜託了 -好的
交給我吧
怎麼了出了好多汗
沒事有點熱
不好意思來了都沒倒茶
請不要客氣
-我現在就準備
-真的不客氣
這是咖啡
這是紅茶
紅茶在這裡
-不好意思晚了 -不客氣
-謝謝了 -請喝吧
-出了這麼多汗 -對不起
-要多補充水 -謝謝
-不要站着喝坐吧 -好的
-我拿一下 -謝謝
-今天忙嗎 -是啊
轉了好多家
-我是第幾家 -第三家
-好辛苦啊 -這是工作
經常這樣嗎
什麼意思
你看那個不是常有嗎
以前監視錄影裡的
去取衣服的店員和太太
做愛什麼的
要是那樣會被開除的
沒聽過有這樣的事
-真的嗎 -是的
我看過這樣的監視錄影
是嗎
-現實中沒有嗎 -沒有聽過
但是勃起的很厲害啊
對不起
-不用害羞 -沒事
手拿開
沒事不會開除的
我還要去下一家
幾分鐘後去
一小時後去
-那不用着急 -話雖如此
像我們都很閒的
稍微晚點沒人會介意
沒事的
-怎麼抖得怎麼厲害 -沒事
-看 -嗯嗯
看到嚇了一跳吧
是的
是不是我
-想像我用這個自慰了吧
-沒有
沒有沒有
真的嗎
這個是朋友放在這裡的
昨晚用了忘收拾了
-捲到衣服裡了 -是嗎
但是乾洗小哥的
肉棒比這個粗吧
看上去是
-不知道 -看看
比這個粗且長吧
好硬的樣子
讓我看看吧
-還早不是嗎 -是的
乾洗小哥變得好硬
好厲害
對不起開玩笑的
收拾下衣服
再確認下
都裝上了吧
不要不要
要看仔細
不要
剛才才換了
內褲又濕了
不好意思
請不要這樣
這樣不行
已經受不了了
-不要 -都勃起了
-很難受吧 -那個
褲子都要開了
我要是這樣讓你走
肯定難受吧
-是吧 -是的
我的內褲已經髒了
-你要負責 -負責嗎
這樣很難受吧
好威猛啊
我和老公好久沒見了
好想啊
要是大肉棒使勁一插
爽死了
用這個
先試一下吧
用這個弄我小穴
給弄開
-來拿着 -好的
-知道怎麼用吧 -嗯嗯
來吧
放這裡
-內褲也會濕的 -知道了
-插是吧 -是的
對對
前後插
-上下弄 -好的
不好意思
繼續打開開關
好的
用力
要插到裡面
-要插進去嗎 -不插沒感覺
好的我插進去
這樣可以嗎
舒服
-內褲脫掉吧 -嗯嗯
-這樣 -好的
這樣插一會
-就會撐開很大 -好的
-乾洗小哥來這 -好的
好硬
脫掉吧
沒事的
之後洗就好了
好大
別擋着
好硬
好熱
好大
好好吃的樣子
讓我舔舔吧
舒服
好吃
爽死了
舒服
已經撐得很大了
是嗎
看看這裡
好厲害
這樣嗎
這樣
舒服嗎
變得好大了
是好大
應該還是你的好
-還是你的大 -是嗎
給你弄弄
來揉一揉
舒服
繼續
讓我來吧
能舔舔我的嗎
-可以嗎 -好的
我忍不了了
小穴變得好舒服
變得黏黏的了
沒事吧
想要你的大肉棒
舒服
剛換的內褲
-都濕了 -對不起
這個也必須要洗
好的
讓我不穿內褲吧
都濕了
是啊
這個也放到袋子裡
用力用力
舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
爽死了
都濕了
好多水
乾洗小哥
接下來怎麼幹
來幹
爽死了
舒服
受不了了
爽死了
夾得好緊
舒服
高潮了高潮了
胸罩也洗一下
受不了了
爽死了
高潮了
舒服
好厲害
舒服舒服
-舒服嗎 -舒服
爽死了
受不了了
又要高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
受不了了
舒服
繼續繼續
受不了了
高潮了高潮了
爽死了
深深地插
都能看到
舒服
受不了了
高潮了高潮了
高潮了
-用力插 -好的
腿張開
用力用力
高潮了高潮了
爽死了
高潮了
-要射了 -射吧
要射了
射了
好厲害
這個也都濕了
真對不起
沒事沒事我爽了
出汗都濕了
-還能再放是吧 -可以可以
-這個也洗 -好的
-請洗一下 -好的
怎麼辦沒衣服了
明天會拿回來吧我就這樣了
-拜託了 -好的
明天也做吧
-明天我拿來 -我等你
拜託了
是洗衣店嗎
是真美小姐嗎
是我好快啊
-我現在拿一下可以嗎
-好的
-能進來等一下嗎
-好的打擾了
-裝到這裡是吧 -是的
-不好意思還沒準備好
-沒關係
這個
-白色和有顏色的分開是吧
-對
內衣放這裡嗎
那個不會有人動的
-但是打開會看到吧 -也是
-不好意思久等了  -沒事
這個也洗
-對不起時間沒事吧
-沒事
這個能看到啊沒事吧
看就看吧
已經被看到了吧
真不少啊
裝滿了
裝滿了還有嗎
應該還有一個請用吧
怎麼了要上廁所嗎
廁所就在那裡
-可以用 -但是顧客的廁所
按規定不能用
沒事我替你保密
要憋不住了吧
-用吧
-對不起那就不客氣了
-什麼事 -打擾
我想再裝點
-現在穿著的能洗嗎
-當然可以
謝謝了
-完事了嗎 -謝謝了
今天太熱出汗了
-這些也可以嗎 -可以
-可以 -那啥
-這個短裙可以嗎 -都一樣
這個內褲也可以嗎
-好的拜託了 -好的
果然脫光最舒服
-是嗎 -嗯呢
好討厭
這個太小都看到了
-你看看這個沒事吧 -那個
那個稍微有點小
有點小是吧稍微能看到
是啊
今天又約會
-這個不行吧 -原來如此
-能跟我一起選一個嗎
-我不行
-我想聽男生的意見
-好的
好吧
-這個怎麼樣 -很好啊
穿下試試吧
-好好給我看看 -好的
-這樣太短不好吧 -是啊
這個也小
-是吧 -是的
-這個怎麼樣
-好像也都能看到
果然也都能看到
-是啊 -也不行啊
-那就換一件  -好的
-這個怎麼樣 -很好啊
穿上試試
-喜歡這個嗎 -覺得挺好
-真的嗎 -是的
小嗎
從後面看怎麼樣
-能看到內褲嗎 -能看到
-能看到嗎 -稍微能
感覺還好啊真的嗎
-這樣男生喜歡吧 -不討厭
-約會的話 -不可以嗎
-也許 -是嗎
不可以嗎
-那就換吧 -好的
這個怎樣呢
-很好啊 -有點孩子氣
-怎麼樣 -覺得很配
-好好看 -好的
能看到內褲嗎
這個這個
大部分遮住了
-這個程度還好吧 -嗯嗯
-應該可以 -是吧
叮咚
什麼碰到我了
-對不起 -乾洗小哥
今天來了就勃起了
-對不起
-那今天所有衣服都洗
要準備了
不要色色的看我
-對不起 -內褲能看到是吧
這些也要
裝的太多都亂了
-只後你給分開吧 -好的
討厭那樣淫蕩的看著我
我剛換的內褲也會濕的
哎呀
幹什麼
今天要穿這個約會
這樣會都濕的
不要
這樣你會被開除吧
沒事嗎
你在聽嗎
直接頂上了
這樣可以嗎
我的穿著讓你興奮了嗎
我不跟店裡說
可以隨便吧
這樣看好害羞啊
不要不要
這裡也要看嗎
好害羞啊
看的我都興奮了
我已經興奮了
這樣弄的我會受不了的
會弄髒的
不要
不好意思我沒戴胸罩
乳頭都硬了
-好硬了 -是的
-想射是嗎 -是的
舒服
都立起來了
可以的
舔吧
舒服
肉棒好硬啊
要脫掉嗎
-喜歡屁股是吧 -嗯嗯
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
好熱啊
-可以弄嗎 -使勁弄
不要不要
高潮了高潮了
舒服
都濕了
高潮了
高潮了高潮了
不要又要高潮了
不要都你自己弄
換我來
肉棒好硬啊
想做是嗎
很想要吧
還沒用力舔呢
-可以嗎 -可以
綳得好緊啊
都現在了還藏什麼
都知道你硬了
-不要裝了 -好的
為我這樣興奮很高興
好厲害
好厲害啊
都流水了
一來就勃起了吧
沒事給你舔
舒服
很興奮
這樣更舒服吧
舒服
只用嘴弄就可以嗎
是嗎
想插進來嗎
怎麼了
想插
沒事我不會跟店裡說的
謝謝
想做是吧
好好看要進去了
舒服
好好看這裡
這個也濕了
-這個也必須洗吧 -好的
高潮了高潮了
舒服
好好吃啊
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了
爽死了
舒服
用力用力
高潮了
爽死了
讓我更爽一下
高潮了高潮了
-用力用力 -好的
受不了了
高潮了高潮了
-下面變大了吧 -是的
舒服舒服
高潮了高潮了
受不了了高潮了
從後面插
舒服
這樣是吧
用力用力
舒服
高潮了高潮了
爽死了
受不了了
高潮了高潮了
舒服
受不了了
高潮了高潮了
繼續繼續
-要射了 -給我給我
都給我
舒服舒服
這個髒了今天不約會了
-對不起 -沒事沒事
你把衣服送回之前就光著了
今天晚上也可以來
我光着身子等你
好的
-你好送衣服 -謝謝
-洗完了給您 -好的
-沒事吧 -好重啊
我還有事我去穿衣服
-好的  -稍等
-我放一下東西等等
-好的
-這些要洗 -好的
-這個要到後天能好
-好的
-沒問題吧 -沒問題
-我走了 -好的
（2天后）
-衣服洗好了 -謝謝
-這個是在衣服裡面的
-什麼
對不起
-這個不是我的吧 -是嗎
但確實是在袋子裡的
-在惡作劇嗎 -絕對不是
-我們只是送到 -是嗎
你們拿回去不檢查嗎
是負責的人看漏了
-是無心之失吧 -嗯嗯
-我來處理吧 -不好意思
還有洗的短裙起皺了
-好幾件 -是嗎
-能給看看嗎
-可能是材質的問題
-有好幾件呢進來看看
-好的
那打擾了
-進來吧 -好的
-放這裡可以嗎 -好的
問題很嚴重
這裡正常嗎
-確實是 -以前不這樣
-是嗎 -是的
這次洗的沒問題吧
這個也變小了
-我穿穿試試 -好的
果然有點小了
-這個也小了嗎 -是的
上面怎麼樣呢
試一下
看上去小了
-看 -小了嗎
這個都這麼凸了
奶子都要出來了
-是啊 -怎麼辦呢
-對不起
-這個外面沒法穿了
-是啊 -當然看
怎麼辦呢
-真是的還有很多 -是嗎
當然看這麼多呢
短裙也縮短了很多
-這個也 -看啊你
蹲下屁股都看到了
太奇怪了吧也
原來不是這樣的吧
-這麼小怎麼會買 -對不起
內衣也是
-內衣嗎 -是啊
縮小和很多
看
這個勒得好緊
對不起
是吧怎麼會這樣
-開始不可能是這樣的
-是啊
真是的
這個也沒辦法吧
-這也不是不能穿 -對不起
-沒事了其他的也看看吧
-好的
-還有小的嗎 -是啊
大多是內衣
是啊大部分是
看這個
這個也是好緊
-這個都看到了 -是啊
-確實是 -這個真沒法穿了
-在外面沒法穿啊 -是的
要是能穿還行
是吧
對不起跟投訴是的
是我們做的不好
這個還正常
-怎麼了 -沒小很好
-太好了我喜歡這個 -嗯嗯
看看這個胸罩
感覺有點小了
看果然是
-這個也小嗎 -有點小
好擠啊
對不起
-不覺得嗎 -是啊
確實是
下面還行沒事吧
那個那個
-確實 -是吧
-果然是小了吧 -對不起
很喜歡這件裙子
稍微有些小了
是吧
哎呀
這個呢
-怎麼了 -對不起沒事
衣服洗小了對不起
沒關係的
這個是大了看
-都看到了 -是啊
這個怎麼辦呢
真愁人啊
-怎麼辦呢  -對不起
對了這個
這個剛才沒好意思說
這個其實是我的
-害羞沒說對不起 -沒事
沒想到放進去了
都是我們的過失對不起
-請讓我看一下 -沒有洗嗎
-應該是沒有
-那能給洗洗嗎
好的
怎麼樣乾淨了嗎
正在洗
-一定要洗乾淨 -不要不要
-不要這樣 -不想嗎
好好洗
-手都停了 -沒有
真是的
-這個不行  -什麼不行
-沒法洗了 -都乾淨了嗎
給我試試吧
怎麼樣
怎樣乾淨了嗎
好好插進去
對不起
-乾淨了嗎 -應該乾淨了
真的嗎
還有點髒 好像
跟我來這邊
每次來都色色的看我
-色色的 -沒感覺到嗎
沒有沒有
內褲都濕了
看
所以用這個
-你要負責啊 -負責
快來
用那個插
-這樣嗎 -是的
都濕了吧
-沒什麼感覺啊
-用力不夠嗎
要用怎麼大力嗎
-有感覺了吧 -是的
舒服
-內褲礙事脫了吧 -是嗎
-撥到一邊去 -撥到一邊嗎
是的
弄到一邊吧
沒事的
看
插的好舒服
-怎麼樣 -插進去
舒服
對對
-這樣可以嗎 -再用力
果然是內褲緊
好緊啊
果然內褲緊了
都高潮了
高潮了嗎
是的
不要這個了
用這個給我看看
-但是 -沒事的
不是很大了嗎
-不行嗎 -但是
給我看看吧
來吧
不要不要
很難受吧
沒事的
-怎麼樣 -別別
-這樣不好 -不好是嗎
厲害
站起來
好厲害
好大
-可以舔嗎 -要舔嗎
沒事的
這樣不可以
-舒服嗎 -舒服
好硬啊
-這裡也舔吧 -不要
變得好熱
出汗濕了都給我洗了吧
要洗嗎
才剛洗過
怎麼樣
再洗一次會更小吧
看好濕了
你是男的知道怎麼做吧
盡情舔吧
繼續舔
舒服舒服
舒服
下面也摸摸
對對
舒服
都濕了看
都濕了吧
舒服
對對用力用力
高潮了高潮了
舒服
不要高潮了高潮了
再用一下那個吧
好厲害
舒服
高潮了高潮了
爽死了
-讓你爽個夠 -好的
好硬啊
好久沒做了吧
讓我來弄弄
用奶子弄
很爽是吧
給我也舔舔吧
舒服舒服
高潮了高潮了
爽死了
開始插吧
很厲害
進去了
舒服
-能看到吧好好看 -好的
爽死了
舒服
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服
這樣插進來了
能看到吧
高潮了高潮了
舒服嗎
舒服舒服
舒服
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服
繼續繼續
進來了
舒服
用力舒服
舒服舒服
插的好深
舒服
高潮了
受不了了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了
射了這麼多啊
乾洗小哥
對不起
這樣的話
全都洗一下
-拜託了 -好的
下次什麼時候來
-2天后送到 -好的
-我穿著短裙等你 -好的
知道了
-這個也拿着 -好的
-那我走了 -我等着你
再見