怎麼回事啊
是塑膠呢
好像是呢
好多垃圾都灑出來了
是呢
(無防備的人妻)
我回來了
歡迎回來
洗的衣服没有收
對哦
我忘記了
我今天早上還想著呢
內衣晾在這裡了
是的
真是粗心啊
没事的 我們是三樓
也是
和煦的風
你好啊
對不起
我太累了
没事的
好熱啊
開空調
風不錯啊
妳没有穿衣服啊
好舒服啊
對了
妳想要什麼禮物
你去哪裡啊
山口
那我要鱈魚子
可以的
那裡的很好吃的
是呢
明天我就要去了
可以的
嗯
那我走了
路上小心啊
早安
不好意思
這是你掉的
真的嗎
最近很容易掉呢
可以請妳幫忙嗎
今天這個襯衫
我自己没辦法處理
這樣啊 要弄一下的
是的
我自己没辦法縫的
那我給你做吧
我知道怎麼做的
謝謝
不客氣
掉了啊
開着呢 莫非
誒
門是開著的哦
這樣啊
我馬上給你縫扣子
上班要晚了吧
馬上給你縫
扣子很容易掉
誒
我忍不住了
喂
你要幹嘛
這麼透 若隱若現
門也没有鎖
穿成這個樣子
其實在誘惑我吧
不要這樣啊
妳在誘惑我吧
不是的
我知道的
這麼透
放開我
喂 不要啊
夫人
我滿足妳哦
不要啊
放開我
讓我看看
這麼透的衣服
不要啊
不是這樣嗎
我看看
不要啊
我忍不住了
讓我看看吧
好美啊
不要啊
看的好清楚啊
若隱若現
我看看
不要啊
可以吧
不要啊 拜託了
不要啊
為什麼遮住啊
明明剛剛想讓我看的
没有
想要了吧
不是的
讓我看看
我好好看
不要啊
拜託了 不要啊
放開我
不要啊
拜託了
忍不住了
不要啊
想要了吧
拜託了
不要啊
好下流啊
夫人
不要啊
給我夾住
給我含住吧
不要啊
可以吧
拜託了
含住讓我滿足我就走了
來吧
給我含住吧
我會回去的
所以
給我含住吧
含住吧
拜託了夫人
來吧
好厲害
好舒服啊
濕濕的好舒服啊
忍不住了
好舒服
含住吧
就是這樣
忍不住了
忍不住了吧
我讓妳滿足哦
不要啊
濕濕的了
很舒服吧
不要啊
來吧
喂
放開我
舒服了吧
不要動哦
不要啊
濕濕的了
舒服嗎
不要啊
舒服吧
濕濕的 舒服吧
好緊啊
不要啊
舒服吧
濕濕的
小穴
好舒服
射了
不要啊
射到裡面了
沒事吧
現在没辦法了
妳没有説不能射裡面
射到裡面了
太舒服了
可以進去嗎
不要啊
下次説不要射裡面
過來
繼續吧
出差了啊
明天我請假吧
在妳老公回來之前好好做愛
這些數字是做什麼的
誒
莫非這天是排卵曰
真的是没有防備啊
看到這些興奮了
不要看
排卵曰很重要
妳老公做愛不行吧
妳怎麼這麼看著我啊
很喜歡吧
我很擔心妳的
為什麼你要這樣做
我在下面聽到你們說話了
不用做飯了
給我含住吧
又硬了
含住吧
不然就進去了哦
自己動吧
含到根部
可以吧
不可以鬆開啊
含住吧
我看看胸部
就是這樣
動起來
伸出舌頭
給我舔
就是這樣
給我舔吧
伸出舌頭
就是這樣
好舒服啊
翹起屁股
翹起屁股來
就是這樣
翹起屁股
好舒服
好厲害
好下流啊
好舒服
就是這樣
要射了
要射了哦
射了
我看看
讓我看看
看看
喂
喝下去
可以吧
我看看
喝下去
喝下去了嗎
今天還是去公司吧
這樣啊
給你
好像夫妻啊
你這樣說你老婆很難過的
我没有
我是單身
誒
上次的紐扣是故意搞掉的
為什麼
妳這麼問
妳真的好認真啊
我是想跟妳接觸的
今天晚上我會來的
不要來了
要是鎖門的話
我會跟妳老公説的
放在冰箱裡的東西
一般都會藏著的吧
妳這樣倒是很可愛
我走了
路上
過來
想要吧
妳也没有辦法吧
我都知道的
不是的
為什麼
要誘惑我
妳剛才洗澡了吧
是這樣吧
在誘惑我啊
我還没洗哦
給我含住
今天流了一天的汗
給我弄乾淨
我很快就回去
伸出舌頭來
來吧
給我舔
再繼續
給我好好含住吧
就是這樣
給我含住吧
過來這邊
翹起屁股給我舔
好好給我含住
就是這樣
夫人
不要啊
為什麼
濕了就進去哦
不行了
我看看濕濕的小穴
我看看
濕濕的了吧
為什麼遮住了
剛才不是洗澡了嗎
不是挺好的嗎
來吧
濕濕的了
明明剛洗過澡
濕濕的
來吧
髙潮了
夫人
我舔了哦
很想要吧
自己進去吧
想進去吧
可以進去吧
來吧
不行
可以的吧
不進去嗎
要停下嗎
龜頭進去了
好緊啊
好舒服啊
好厲害
在摩擦了
妳老公不這樣吧
好舒服
好緊啊
不行了
要射了
妳老公明天回來吧
妳明天是排卵曰
要好好跟妳老公做啊
不做的話要是懷孕了怎麼辦啊
知道了嗎
來吧
要鎖門啊
真是的
我開動
吃吧
我吃一下這個
好想吃啊
真的很好吃
我嘗一下
這個真的很好吃啊
是呢
這是大家喜歡的
誒
没事的
我要好好努力了
是呢
我要吃了
對不起
我出差累了
真的對不起
不要道歉
就這樣了
嗯
晚安
喂
老公
我是不是很粗心
怎麼了
沒事
妳這麼說的話 可能吧
但是
妳還是有很多優點的
謝謝
晚安
真的好像夫妻啊
我走了
路上
跟妳老公做了嗎
没有做啊
很容易讓人猜的臉
還是這樣
我回來了
不在嗎
老婆
我要回去了
放開我
安靜
妳老公會聽到的
我們繼續吧
不要啊
可以開著的
不要欺負我
我們説好了
僅僅在我面前這樣
在我看不見妳的時候小心哦
跟我做愛的時候
要全身心投入
說好了哦
給我含住吧
僅僅用嘴含住哦
含到根部吧
就是這樣
伸出舌頭吧
好厲害
一起舔吧
騎上來吧 就是這樣
含住我的肉棒吧
含住我的肉棒
含住吧
好舒服
過來這邊
翹起屁股吧
讓我看
掰開妳的屁股
就是這樣
再繼續
掰開吧
好下流啊
進去吧
要進去了哦
好厲害啊
自己動吧
好厲害
好舒服
動起來吧
過來這邊
自己進去吧
伸出舌頭吧
髙潮了
射了
我走了
路上小心
我們説好了哦
僅僅在我面前這樣哦
在我看不見妳的時候
妳要注意啊
(松下紗榮子)
(腳本 導演 肉尊)
(終)