(現在最可愛的媽媽第二章)
(岡本結衣 31歲)
(是3歲兒子的媽媽)
(瞞著老公體驗AV)
(找到了一個閃耀的場所)
(除了老公以外的男人)
(會舒服嗎)
(尋求做愛快樂的岡本結衣)
(31歲的媽媽)
(再次會見住在琦玉的)
(岡本結衣)
(正好回世田谷老家)
(在東京會面)
-早上好 -早上好
-多多關照 -多多關照
-今天天氣不錯呢 -是呢
我邊走邊說
-不好意思讓你過來這邊
-沒事的
-你今天時間上沒有問題吧
-因為約好了
沒有問題的
-今天你的孩子呢 -在娘家
沒事的
-你經常去娘家吧 -是的
-跟你老公還是那樣吧
-是的
-你老公還是不經常回來吧
-你又聯繫我了 -是的
-是的 -剛見過吧
(一週前見過)
-這次又來了 -是的
(她再一次出演)
我又來了
-現在那裡還不能拍攝 -嗯
-我們先去和咖啡吧 -好的
-我們聊會天 -好的
(因為旅館還不能進)
(就在附近進行採訪了)
你上次回去的時候
我說讓你聯繫我
你說不會聯繫我了
-很開心你能來 謝謝-謝謝
-跟你老公見面了嗎
-他回來了
我們見面了
-他有所察覺嗎 -沒有
很久沒見你老公了吧
很久沒見了
(她老公在海外)
多久了
(2、3個月回來一次)
多久了呢
3個月了吧
他回來的那晚
有沒有很想要
他那天很累
一般不是很久沒見就很想要嗎
一般都會吧
但是他好像很累了
(好像很久沒見也沒做愛)
-這樣不好吧 -嗯
-聖誕節跟你老公一起過嗎
-沒有 因為他很少回來
他過年的時候才回來
這次跟我聯繫
是因為寂寞嗎
我確實有點寂寞
因為很久沒有做過了
很寂寞
就過來這邊了
是因為寂寞嗎
因為拍攝很辛苦
沒辦法忘記
(上次跟男優做愛)
(無法忘記當時的快感)
是想做愛吧
很舒服吧
因為第一次3p
但是很舒服
-那是人生中第一次嗎
-是的
今天也有可能
會有人生的第一次
嗯
可能會很刺激
刺激的可以嗎
可以
雖然心裡有點不安 但是可以
你出來的時候怎麼跟家人說的
今天有同學聚會
-你說謊了呢
-是的 我雖然有罪惡感
但是還是想做
(雖然對家人有罪惡感)
(但是抑制不住自己感情)
這樣啊
你忘不了上次的快感
這次就來了
所以就找我了
-今天多多關照 -多多關照
請坐在沙發上
-今天進行第二次拍攝
-是呢
什麼感覺
很激動 很期待
-初次見面 多多關照
-多多關照
請坐
-很冷吧 -是啊
嗯
-今天想做才來的吧 -是的
-你就什麼名字 -岡本結衣
-叫你結衣吧 -嗯
手給我吧
-可以再近點嗎 -嗯
-我給你收著 -謝謝
緊張嗎
是的
想做什麼
想做什麼呢
-知道今天做什麼吧 -嗯
好害羞
害羞一點很可愛
有種淫蕩的感覺了吧
是的
-取下來吧 -嗯
-有種淫蕩的味道了 -是嗎
摸哪裡舒服吧
哪裡呢
你敏感嗎
身體
怎麼說呢
好害羞
-不討厭這樣嗎 -不是的
那是怎樣
很喜歡
喜歡
-想要吧 -嗯
脫了外套吧
我們再繼續吧
這樣抱你
繼續剛才的
結衣
-你會發出聲音嗎 -害羞
-再繼續吧 -嗯
怎麼樣
-硬了嗎 -硬了
什麼硬了
什麼
這裡
這個
肉棒
什麼
什麼啊
不害羞了吧
-害羞 -看著鏡頭
看著鏡頭嗎
看著鏡頭說什麼在摩擦
-肉棒 -你什麼感覺
淫蕩的感覺
還可以再摩擦嗎
想讓你進去
想做愛
做愛啊
-說做愛 -做愛
再說
這樣摸有感覺嗎
舒服吧
舒服
可以嗎
伸出舌頭
來吧
看著我
小穴濕了嗎
-是嗎 -濕了
自己知道嗎
想要我怎麼做
想要你摸我
這裡嗎
想要我摸吧
-是吧 -還要啊
接吻吧
-想要我摸哪裡 -哪裡
首先
哪裡
胸部
很舒服吧
-舒服 -硬了哦
好害羞
硬了哦 為什麼啊
因為想做愛了
再說
我現在在摸哪裡啊
硬了哦
這裡怎麼做
-再摸吧 -這樣可以嗎
這裡可以嗎
乳頭
怎麼做
好害羞的樣子呢
舔我吧
不是乳頭可以嗎
怎麼了
-現在最想我摸哪裡
-這個啊
不說的話我不做
這樣啊
舔我的乳頭
-再來 -還要啊
什麼
想要我摸哪裡
可以拍嗎
來吧
想讓你舔乳頭
想要吧
舒服了嗎
還想要
要怎麼做啊
想要我怎麼做
-喜歡被舔嗎 -喜歡
好害羞
好厲害
什麼感覺
已經在妄想了吧
好害羞
興奮了吧
嗯
看著
手指怎麼樣了
進去了
插到了深處
這樣 插到深處
不行
-怎樣了 -變大了
不行嗎
我想摸你啊
興奮了嗎
過來
什麼在摩擦
肉棒
-在摩擦 -哪裡
哪裡啊
想聽你說啊
小穴
現在在摸哪裡啊
什麼
想要我摸嗎
好色啊
想要你摸
-哪裡 -屁股
這裡嗎
再摸吧
小穴
怎麼摸
那個
盡情摸
這樣
會發出聲音嗎
-再摸 -哪裡
小穴
這裡嗎
-要看嗎 -要搖動呢
看啊
再摸我吧
濕濕的
來吧
這個樣子了啊
看到了
這裡
好厲害
怎麼樣
-再摸我 -哪裡啊
陰蒂嗎
自己喜歡哪裡
那個
最舒服的地方
這個啊
陰蒂吧
再說
哪裡
陰蒂
-要停下嗎 -因為出聲了
為什麼
好舒服
現在呢 哪裡
怎麼樣
小穴
好害羞
喜歡陰蒂嗎
-喜歡 -舔陰蒂會怎麼樣
要舔嗎
會高潮吧
什麼
-會高潮 -會高潮啊
-想高潮嗎 -想高潮
-想高潮 -想被摸哪裡啊
陰蒂
想要你舔陰蒂
要高潮的時候告訴我
再說一次 摸陰蒂
-舔我的陰蒂吧 -看著哦
好舒服
要高潮了嗎
還想要
-再說 -想要
再舔我吧
哪裡
陰蒂
舒服吧
再舔吧
好舒服
再繼續
看著鏡頭
-在舔我的陰蒂 -怎麼樣了
在舔我
好舒服
要高潮了
-還想要 -高潮了嗎
高潮了啊 舒服吧
-還想高潮吧 -嗯還想要
想高潮就拜託我
看的好清楚啊
-想高潮吧 -想高潮
-我想做愛 -和誰
怎麼樣
-和誰做愛嗎
-聽到下流的聲音了嗎
下流吧
好舒服
-舒服嗎 -舒服
還想要
看著我
看著鏡頭
-害羞嗎 -害羞
看著我
-看著我 -高潮的地方嗎
想要你看著
高潮了
怎樣
-怎麼樣了 -高潮了
哪裡
小穴
看著我
-怎麼樣 -好舒服
這樣吧
不行了
要出來了
要出來了啊 害羞吧
出來了嗎
舒服了吧
沒事吧
不需要了吧
不行嗎
看啊
這麼大了
肉棒
很有感覺
告訴我
在摸肉棒
看著 看著我
好可愛
怎麼樣了
變大了
看著怎麼樣
-想含住 -這樣啊
看啊
-想進去吧 -想進去
怎麼樣
想舔
再說 讓我興奮
想舔肉棒
再說
好舒服
可以摸這裡嗎
不難受吧
好舒服
怎麼了
脫了吧
含住吧
好舒服
摸我的肉棒
-想讓肉棒怎麼樣
-進去小穴
什麼
-哪裡 -小穴
讓我看你害羞的樣子
可以嗎
讓我看看
我看看
看著 能看到吧
枕著枕頭
-舒服 -再來
還要摩擦是吧
摩擦
進去吧
濕濕的
-這裡 -嗯
再來
-請求我 -請讓肉棒進去
好可愛
現在興奮了吧
興奮了嗎
想要嗎
想要
就這樣吧
再說
不說我不進去
-讓肉棒進去小穴 -再說
-讓肉棒進去小穴
-說想進去
-我不進去哦 -想讓你進去
想讓你進去
這樣嗎
進去了哦
再來
好舒服
來吧
我看看
再幹嘛
-再進去 -什麼
再進去
這樣啊
-再進去 -還要啊
好舒服
好色啊
能看到了嗎
看到了
再興奮吧
好舒服
小穴好舒服
-還想要 -剛才快高潮了吧
要怎麼樣
-要高潮了 -再說
速度呢
慢慢的
還是快點的
好好說自己喜歡哪種
插到深處
-進去了嗎 -進去了
深處嗎
這樣嗎
插了哦
好舒服
怎麼了
-要高潮了 -是嗎
-想高潮嗎 -想高潮
想高潮
好舒服
高潮了
還想要
過來
還想要吧
這樣插
好舒服
這樣嗎
-舒服吧 -舒服
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
舒服了啊
還想要
-進去了嗎 -進去了
好舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
進去了吧
好舒服
-想高潮嗎 -想高潮
看著我
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了嗎
-舒服嗎 -舒服
過來親我
進去吧
好下流啊
可以嗎
自己動吧
讓自己舒服吧
-嗯
-讓我看看你舒服的地方
好舒服
高潮了
-高潮了嗎 -高潮了
高潮了啊
高潮了
接吻吧
好厲害
過來吧
-舒服吧 -舒服
再舒服吧
-舒服啊 -舒服
再做什麼
-做愛 -這樣啊
好舒服
高潮了啊
高潮了啊 我看看
看著我
看著哦
-進去了嗎 -進去了
進去了吧
摩擦吧
小穴好舒服
好舒服
舒服啊
再繼續
肉棒好舒服
好舒服
-繼續 -好舒服
-哪裡 -小穴
小穴好舒服
-再繼續 -小穴好舒服
好舒服
舒服啊
讓我興奮
小穴好舒服
-可以射嗎 -可以
射吧
要射了
看著哦
今天試第二次拍攝
跟第一次不同嗎
(問拍攝的感想)
不太緊張了
-很開心 -這樣啊
快感也是不同的吧
被男優誘惑雖然有點害羞
但是
很開心
-跟男優更舒服吧 -是的
那吃了飯繼續拍攝吧
-你吃過飯了吧 -是的
雖然這是比較困的時間
嗯
-可以看這裡嗎 -嗯
這是什麼
這是玩具
-玩具啊 -是的
用過哪一個
用過這個
-這樣啊 -嗯
其他沒有了
-沒有了啊 -嗯
是的
知道怎麼用嗎
知道
想讓你用這個做愛
嗯
用了會怎麼樣呢
會怎麼樣 我不知道
可以告訴男優嗎
好的
-用過這個嗎 -沒有
-用過那個 -嗯
-用一下吧 -嗯
好的
開始了哦
什麼感覺
振動的好厲害
這裡呢
可以
怎麼樣
這裡
什麼感覺
-好厲害 -是嗎
-舒服嗎 -舒服
可以站起來嗎
-好厲害 -是嗎
-不同嗎 -是的
-不同 -這裡吧
怎麼了
舒服吧
好舒服
舒服啊
弄下面
開始了哦
怎麼了
舒服吧
-怎麼樣 -好舒服
脫了吧
害羞吧
-可以繼續吧 -嗯
好舒服
舒服啊
高潮了
高潮了啊
我可以看吧
脫了吧
往前點
-這樣 -好害羞
害羞啊
就這樣
好害羞
看的好清楚
-好害羞 -害羞啊
用過嗎
沒有
-沒有啊 -嗯
-可以進去嗎 -要進去嗎
進去吧
裡面怎麼樣 喜歡嗎
喜歡
好舒服
舒服啊
哪裡舒服
那裡
好舒服 不行了
-好舒服 -舒服啊
高潮了
這裡嗎
喜歡吧
這樣舒服吧
這裡嗎
高潮了
不行了
不行嗎
-一起會怎麼樣 -一起嗎
可以吧
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
好厲害啊
-手指進去了吧 -好舒服
好舒服
高潮了
用這個吧
不行了
接吻吧
含住我的肉棒
不行了
不行了嗎
不行嗎
你自己拿著
-繼續嗎 -嗯
好舒服
你想要什麼 告訴男優
想要做愛嗎
想要肉棒
-跟男優嗎 -想要肉棒
想要啊
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
不行了
不行了嗎
好舒服
高潮了
-好舒服 -好舒服
過來
我看看
看著哦
興奮了嗎
用這個吧
很喜歡吧
喜歡吧
高潮了
好舒服
打開那個
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
-可以射嗎 -可以
射了
結衣
沒有這樣過吧
舒服了吧
舒服了
-很好吧 -很好
-高潮了多少次 -很多次
-這樣啊 -嗯
(天已經黑了)
(進行最後的拍攝)
-最後一次了 -嗯
-沒有這樣過吧 -嗯
-這樣啊 -嗯
-好性感啊 -嗯
-進行最後一次做愛 -嗯
-要開始了哦 -嗯
-接下來做愛哦 -嗯
很緊張呢
乳頭好硬啊
有過這樣嗎
沒有 接下來做吧
有被摸過舔過這裡嗎
沒有
這裡味道不一樣呢
乳頭硬了呢
好色啊
好厲害
這裡熱了哦
怎麼回事啊
有感覺了
好熱啊
看你害羞的地方吧
好色啊
撅起屁股
我在看哪裡
-好害羞 -我在看哪裡
屁股
哪裡
屁眼
興奮了
舔你怎麼樣啊
好舒服
這是哪裡知道吧
我看看了哦
小穴
這麼下流啊
濕濕的了啊
好舒服
-不行了 -怎麼了
高潮了
高潮了啊
剛才怎麼了
手指進去了
想要什麼
再讓我舒服
好舒服
不行了
這是什麼
這麼好色啊
高潮了
過來這邊
就是這樣
陰蒂舒服吧
-好舒服 -怎麼了
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了啊
大家都看著呢
真的嗎
好害羞
要怎麼樣
-肉棒 -被肉棒圍著了
都不同吧
摸一下吧
-摸一下 -嗯
肉棒怎麼樣
好厲害
什麼
好硬啊
還有呢
怎麼樣
好硬啊
好大啊
在摸呢 那邊怎麼樣
開始摸了嗎
好好看看大家
好害羞
好舒服
高潮了
大家一起吧
興奮了吧
現在在幹嘛啊
我在舔肉棒
含住吧
為了讓後面的肉棒興奮
再下流點
濕濕的
好色啊
就是這樣
刺激點吧
大家都硬了
過來
怎麼樣
插進去吧
好舒服
大家都硬了
去那邊
想要怎麼樣
讓我舒服吧
來吧
高潮了
就這樣
大家好好看著
什麼感覺
好厲害
不行了
高潮了
大家看著呢
-看的好清楚啊 -好害羞
好舒服
什麼舒服
小穴好舒服
舒服啊
好舒服
-想要肉棒怎麼樣 -肉棒
-想要吧 -想要
好舒服
舒服啊
很舒服吧
好舒服
高潮了
好色啊
大家看著呢
抱著我
起來了哦
不行了
-害羞吧 -害羞
怎麼了
-高潮了 -這個樣子嗎
高潮了
好舒服
大家看著呢
高潮了
要高潮了
過來
高潮了
好舒服
高潮了啊
-可以讓別的肉棒射嗎
-要射了
我也要射了
射了
-可以讓肉棒插你嗎 -嗯
可以
好舒服
要射了
高潮了
張開嘴巴
-今天怎麼樣
-今天做了很多沒有做過的事
-開心嗎 -嗯
-誰的舒服 -那個
-被好多人圍著 -這樣啊
-很開心吧 -嗯
-要是無聊就聯繫我 -一定
拜託了
-謝謝你了 -謝謝
不要被發現
這裡離檢票口最近
-今天很開心 -謝謝
-我送到這 -好的
-路上小心 謝謝 -謝謝