哥哥
哥哥 我睡不著
你睡著了嗎
我睡不著呢
可以一起睡嗎
哥哥
睡著了嗎
真的睡著了嗎
要去了
哥哥
已經這麼硬了
其實已經醒了吧
要裝睡到什麼時候
明明醒了
在顫抖哦
讓我好好舔舔
為什麼不醒
為什麼睡覺 身體在顫抖
乳頭和肉棒都硬硬的
真的在睡嗎
這裡都立起來了
看 真的在睡嗎
醒過來吧
醒了的吧
也舔我的
果然醒了
看 果然醒了呢
雖然睡不著
哥哥 在我睡著之前
可以一起高潮嗎
-怎麼樣-可以是可以
-插入我的小穴 -但是
-我睡不著 插入就會睡著
可以嗎
插進來了
好舒服
我還要
好厲害
要去了
好舒服
摸我胸部 很好
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-好舒服 -好厲害
不行了
又要去了 要去了
好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
好舒服
要去了
好舒服 好厲害
好舒服
要去了
好厲害
好舒服
要去了
哥哥 後入我
好舒服
不行了
要插入了哦
好舒服
要去了
哥哥 我轉過來
好舒服
好舒服 好厲害
不行了
好舒服
好厲害
忍不住想出聲 好厲害
-要射了 -射出來
-可以嗎 -就這樣內射
好舒服
好厲害
-好厲害 -還這麼硬
哥哥 繼續做吧
等等
-哥哥 -幹嘛啊 我說
-為什麼不穿褲子
-因為就我一個人
-突然進來 -有什麼關係
真是的 別嚇我 怎麼了
哥哥
-你要睡了嗎
-是啊 今天很累
真的要睡嗎
-是啊 -不知道你想幹嘛
什麼啊這
-不過 今天走了好久呢
-是啊 哥哥 好累
-太棒了 -什麼
-那個 什麼來著
-那個看劇的地方嗎
沒錯 那裡太好玩了
-那裡東西也很好吃
-是啊 太好了
-還想去呢 -是啊
下次想只有我們一起去呢
-哥哥 -二人為什麼
這個有點
-可以的吧
-是兄妹啊 不行
下次再說吧 這樣啊
-話說 這個姿勢是什麼
-和平時一樣啊
-平時
-怎麼了嘛什麼奇怪嗎
-你自己知道吧 -什麼
不是啊 你多穿點
-那哥哥把衣服脫給我
-算了 你就這樣吧
-這樣穿可以嗎 -行吧
-怎麼了 這麼突然
-感覺很厲害
爸媽呢
已經睡了
-已經睡了嗎 好早啊
-是啊 到房間馬上就睡著了
-這樣啊 現在在睡嗎
-是啊 所以我很閒
這樣啊
-哥哥也想睡了
-不行 等等
-幹嘛 -來玩嘛哥哥
-哥哥 -幹嘛啊
這樣不行嗎
-軟綿綿 -什麼 太近了
-哥哥 -什麼
太近了
這樣也不行嗎
也不是不行 你怎麼了
就是那樣
你幹嘛啊
-夠了 快睡吧 -不要
-什麼不要 -哥哥 一起睡
幹嘛 還親 好奇怪
-再來一次嗎
-等等 不要 -來嘛
我會去睡的
你快去睡吧 真的
哥哥要睡了 好嗎
-要這樣嗎 -爸媽都睡了啊
明天還要早起
-總之先快去睡吧 -知道了
-快睡吧 -晚安 -晚安
-哥哥晚安
-晚安我知道了
-明天見 -是呢
-今天走了好久 累了
-也是 慢慢睡吧
-晚安 -晚安
幹嘛啊 那傢伙 真是的
真是的
哥哥 醒著嗎 醒著嗎
睡著了嗎
哥哥的味道
我最喜歡的味道
幹嘛啊
怎麼了
我睡不著
睡不著怎麼了 嚇死了
-想和哥哥睡 -想和我睡
-爸媽呢
-還在睡也叫不醒
是嗎
算了 我要睡了
不行
-我不要這樣 -睡不著嗎
來嘛 哥哥  一起睡
拜託了
隨你吧 我要睡了
那我一起睡 可以嗎 哥哥
安靜點 我要睡覺啊
過分
哥哥 醒著的吧
哥哥 好厲害 肌肉發達
哥哥好帥
醒著的嗎 在顫抖
是錯覺嗎
哥哥的
硬硬的
乳頭硬硬的
為什麼
怎麼 醒了嗎
-我說 讓你睡覺 -哥哥
-不要 -沒有什麼不要的
-你都有反應了 哥哥
-我要睡覺了
-快回去
-哥哥我有個請求
-來摸 -什麼 等等
等等 你幹嘛啊
摸我胸部
我說
別這樣
-哥哥喜歡摸這裡吧
-手拿開啊
-我說 -哥哥
別亂動了
-哥哥 -放開我個
放開我 要睡了
真是的
好吧
哥哥
哥哥 知道在做說什麼嗎
哥哥 我睡不著
哥哥
哥哥 來 摸這裡
不行了 哥哥
哥哥
不行了 好熱
哥哥 乳頭好硬了
被哥哥這樣摸著
忍不住乳頭變得好硬了
我今天的內褲不錯吧
我為了哥哥買了新的哦
可愛嗎 哥哥
出來了
怎麼樣
雖然還很小
不過比起小時候 還成長了吧
哥哥  哥哥
哥哥
要去了
看著哥哥在自慰
變得 濕濕的了
怎麼樣 哥哥
哥哥
不行了 要去了
哥哥看 這麼濕
看得見嗎
哥哥 快醒來
來吧 做舒服的事情吧
不醒來嗎
那我讓你醒
哥哥
怎麼了 等等
幹嘛 怎麼了
怎麼了啊
我想讓哥哥醒來
-哥哥不肯醒來
-等等 -哥哥
等等 這種事情
舒服嗎
張嘴啊
等等
哥哥 身材真好
什麼 怎麼了
你變硬了哦
看 哥哥
我這裡也不小了
是啊
怎麼樣 哥哥的乳頭
像這樣
舒服嗎
舒服吧 哥哥
我來讓你舒服 哥哥
是嗎
舒服嗎
那種地方被舔
-不得了 -什麼
等等 別停下
乳頭想被舔嗎
-乳頭 不可以 -不可以嗎
但是 哥哥的肉棒這麼硬了
-這個是 -這麼舒服嗎
-不可以 -可以更進一步哦
-不可以
-哥哥快點 不然我不能濕
來嘛
哥哥 說 想被舔乳頭
-快點 -想被舔乳頭
不行了
想被舔的吧 哥哥
這邊也給你舔
舒服嗎 哥哥
哥哥的肉棒 好好聞
怎麼了 想要嗎
這裡濕嗎
這裡有什麼出來了
哥哥 怎麼了 在顫抖呢
幹嘛
想被舔 想被摸嗎
想要嗎 哥哥
想被直接摸吧
不可以的吧 直接摸
不行嗎
出來了呢
哥哥的肉棒出來了哦
好大的肉棒
以前一起洗澡的時候這麼小
-好厲害 哥哥 -我說
等等
濕濕的
哥哥的肉棒
濕濕的哦 哥哥 舒服嗎
-怎麼了 不行嗎 哥哥
-會出聲的
那就出聲啊
哥哥
舒服嗎
最喜歡哥哥了
哥哥
怎麼了 不舒服嗎
等等
哥哥
像這樣 吐口水
濕濕的 像這樣 很舒服吧
怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣 哥哥
-等等 -要射了嗎
-要射了啊
-等等 爸媽真的睡了嗎
-是啊
睡了啊 怎麼樣
-要射了嗎 -要射了啊
別這麼艱難的表情
會讓我想舔的
哥哥的肉棒
舒服嗎
我也想被摸
可以嗎
哥哥 來摸
哥哥 我好濕 好舒服
哥哥 好舒服
哥哥 要去了
不行了 好舒服
哥哥讓我好舒服
多摸摸
不行了 哥哥
哥哥 太舒服了
哥哥讓我好舒服 不行了
不行了 要去了
哥哥 可以的吧
-濕濕的了 -好厲害
哥哥 好色啊
淫蕩的氣息
放進來了哦
哥哥的肉棒 插進來了
好硬
我可以多動動嗎
哥哥
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 好厲害
肉棒讓我要高潮了
我可以高潮嗎
好舒服
我可以繼續動嗎
剛剛那樣看不見
這樣看得見了吧
插入的地方 看得見嗎
哥哥
好舒服 哥哥的肉棒好舒服
不行了 哥哥 好舒服
-我可以高潮嗎 -好啊
不行了 要去了
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥的身體 越來越熱了
哥哥
-後入我 -好
哥哥 最喜歡哥哥了
好舒服
安靜 會被爸媽聽到的
要去了 要去了
轉過來讓我看看臉
哥哥 想要
來了
哥哥 最喜歡哥哥了
不行了 哥哥 又要去了
不行了 要去了
哥哥
我想更舒服 哥哥也是
哥哥 想舒服
哥哥 射出來
-要射了 -想要 射進來
哥哥 顫抖得好厲害
全部都射出來了
哥哥 這個事情要保密哦
-打擾了 -下次還要做哦
不行了
請進
-愛理 怎麼了 -睡不著
-你幾歲了 -可以一起睡嗎
-明天要早起呢
-沒事 我很安靜的
不是這個問題
可以的吧
-明天要早起
睡吧 -什麼啊
-來嘛 -真是的
-過來點 -幹嘛啊 -晚安
我知道了 真是的
哥哥 睡著了
我睡不著啊
哥哥
好舒服
好舒服 哥哥
哥哥
哥哥 醒了吧
-但是 -看
-這個 -你看 你幹嘛呢
-哥哥 在自慰嗎 -這個
睡不著 就做愛吧
-但是 -來嘛 -不好
-哥哥也想做吧 -這個
來啊 睡不著吧
哥哥 繼續
來 脫了
-但 -舒服嗎
-哥哥 為什麼自慰
-興奮了
-為什麼興奮了 -你自慰了
我讓你興奮了想自慰嗎
哥哥好可愛
哥哥 這裡好硬
哥哥
來 脫了
脫了
不行了
舒服嗎 讓你舒服
喜歡這樣吧
-哥哥 舒服嗎 -這個
我來讓你舒服
哥哥 顫抖得好厲害
這裡
好熱 脫了好了
哥哥的肉棒好美味
舒服嗎
哥哥的肉棒好硬
哥哥 我來讓你更舒服
哥哥 腰抬起來
來
-舒服嗎 -好舒服
濕濕的
-怎麼樣 哥哥 -不行了
好硬
怎麼樣
怎麼樣 舒服嗎
-不行了 -別急 還不行
這裡呢
忍住
乳頭好舒服
舒服吧
頂著的哦
像這樣
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-哥哥 舒服嗎 -好舒服
接下來 也舔我的
可以吧
來 哥哥
好舒服
好想要
好厲害
要去了
哥哥續繼做
更舒服的事情吧
-更舒服
-哥哥也想做的吧
但是這個
放進來了哦
插進來了 好舒服哥哥
-好厲害 -好舒服
哥哥 好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
我也好舒服
哥哥
-好厲害
-舒服嗎-好舒服
-好舒服 -哥哥
要去了 可以嗎
要去了
可以把被子掀開
好熱 來接吻
-好舒服 -好舒服
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
-好厲害 -繼續 哥哥
我轉過來
好厲害
插進來了哦
-好厲害 -好舒服
滑出來了
插進來了哦
好舒服
不行了
哥哥
好舒服
要去了
好厲害 好濕
太舒服了
好厲害 看得好清楚
哥哥也動
好舒服
來 多動動
好厲害的屁股 在收縮
-別這樣看啊
-好漂亮的小穴
-好厲害 -我來了
來了哦
-好舒服 -哥哥
-好厲害 插好深
-哥哥 好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
-好厲害 -哥哥
要去了
哥哥 不行了 好舒服
好厲害
又要去了 為什麼停下
-稍等 -我還要 好厲害
要去了
好厲害
太舒服了
-好舒服 -好厲害
-好厲害 哥哥 -硬硬的
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
不行了 要去了
要去了
好厲害 不行了 好緊
-我繼續了 -好 好厲害
好舒服
哥哥 來接吻
-好舒服 -太舒服了
好舒服
哥哥
哥哥 要去了
好厲害
好厲害 好緊
好舒服
好厲害
轉過來
-好厲害 -這裡嗎
來
-看 硬硬的 -哥哥好硬
好厲害
-好舒服 -好舒服
-哥哥 插好深 -好舒服
-看得見嗎 -看得見
-好舒服 -哥哥
哥哥
好厲害 不得了
好舒服
-好厲害 -好舒服
舒服嗎
好厲害
哥哥
要去了 哥哥
要去了
好厲害 好舒服
-怎麼樣 -不行了
好舒服
哥哥 好癢
哥哥 伸進阿里
好舒服
好厲害
要去了
好厲害 在收縮
哥哥 我想更舒服
好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
哥哥
-好厲害 -哥哥 要去了
好舒服  太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
-哥哥 好舒服
-我也好舒服
我也有點 忍不住了
-不用忍 -一起高潮吧
哥哥 要去了
不行了
好厲害 濕濕的
哥哥 給你弄乾淨
射了好多出來
哥哥還很硬
-再來一次 -再來
-不睏吧 -再來一次