外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
（随着日益进化的风俗界，价格也根据情况有变化）
(其中有都能满足的店，统称为粉色沙龙)
http://www.dhd1080.com
(所谓粉色沙龙，主要是女性提供口交服务)
（因为是服务收费业，现在正普及全日本）
(开全国分店的粉色沙龙，名列首位的还是东京）
（这次要介绍的店，名字虽然不能说)
(但是成本服务和员工都是超群的)
(那么就马上来介绍吧)
欢迎光临
感谢你又来了，今天是免费
(真的免费?)
其实这次有新人
(什么样的女孩?)
根偶像一样，性格也好
(真的吗)
今天第一次上班想找个安心的人
(是我吗?)
是的，客人的话
真的推荐你，看脸都能射
(骗人吧）
这是真的
(就这个吧)
我知道了
那么带你去座位
(真格诱惑初川南 用口交湿润的粉色女孩)
http://www.dhd1080.com
(快速入店 服务周到的妓女初川南)
你好，我是南，多多指教
（初次见面，是店员推荐我的，你真的好可爱）
谢谢，店员说你是常客
好紧张啊
（这样的工作你第一次吗)
其实今天，客人是我的第一个客人
我很激动
但幸好客人好像是个好人
那么南给你服务哦
(多多指教)
失礼了
要舒服才行哦
可以看吗
失礼了
(等一下)
怎么了
(你不擦一下吗)
但是那个很疼吧  那个很脏
(不擦才脏吧)
没事的，南很喜欢肉捧
好大
变得好大
这里怎么样啊
蛋蛋也硬了
好硬啊，忍耐很久吧
(很久没射了)
那么多射点
喜欢这样吗
给你舔干净
好厉害，这么硬
好厉害，射了好多呢
给你弄干净哦
失礼了
怎么了
(马上就射了)
有点快呢
(太舒服了没办法)
因为我很喜欢舔
(真的很舒服)
谢谢
但是还有时间吧
(是啊）
再来一次可以吗
(可以吗)
当然了，让我服务吧
(那么麻烦了)
可以接吻吗
(好)
让你更硬
这里也舒服吗
让你奶头舒服
非常敏感呢
变硬了呢
舒服吗
这样子
舔肉棒会舒服吧
想摸南的奶子吗
(可以吗)
真会摸
变得舒服了
不可以射的
可以舔吗
(好）
好厉害，还是硬的
（有个请求)
是什么
(下面可以脱吗)
要摸我吗
(想摸)
那就摸吧
让我舒服吧
舒服
舒服啊
那里湿透了呢
内裤脱了好吗
这样子直接摸我吧
(好)
我非常敏感的
好害羞啊，里面插入手指吧
继续动起来吧
非常舒服
高潮了高潮了
这里
我知道不可以的，但是
想要了
(在这里不可以做吧)
(写着禁止插入)
是啊
那么
忍住吧
客人
我来让你舒服
舒服吗
(太棒了)
还会来吗
(肯定来)
那么那时候，继续做吧
(硬肉棒爆发 没想到偷偷在店内做爱)
(今天是COS的日子)
（今天是COS的日子)
(今天天是COS的日子)
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
失礼了我是南，你在摸吗
还不行的
这么兴奋吗  是的
那么我来让你舒服
想吗  非常想
想吗
舌头伸出来
非常大了呢
只是接吻就这样?
这边呢，也舒服吗
还没有摸呢，发抖了
舒服吗
用这个怎么样
可以看这边吧
给我看看
好厉害，勃起了呢
很多色情的体液哦
脱了吧
非常硬呢
勃起了哦
想让我舔吧
很硬了呢
难道很敏感吗  是的
勃起了呢，那么给你弄哦
那么摸我奶子，可以哦
睾丸很硬呢
舒服吗
也摸我屁股吧
好厉害啊
湿透了吧
要射了
还不行
继续舒服吧
好厉害，好软啊
这么硬呢
兴奋了吗  是的
摸我吧
非常硬呢
舔我奶子吧
舒服
这么硬的话
想插入了吧
想插入
下面这样做吧
这个怎么样
非常舒服
虽然不好，但是舒服吧
好热好硬啊
摩擦很舒服啊
这个不要了吧
等下  这边更舒服吧
好硬，碰到了
忍不住了
这个插入的话，很舒服吧
那个
不想做舒服的吗
想做但是不行吧
什么不行啊，插入的话
只是意外哦
就一点点  但是
我会小声点的
可以的吧
好硬啊
舒服
插人了呢
好硬啊
果然肉棒舒服
非常深入
后入我吧
好厉害，进去了
舒服，受不了了，舒服
舒服
不行不行不行了不行了
没事的
给我
舒服
要射了啊
射了啊
好厉害，射了很多呢
好热啊
还是很硬的呢
很硬了呢
给你榨干
还可以吗
再来一次  可以吗
给你舔
要射了啊
第二次也射了那么多呢
好厉害
舒服吗
肉棒好厉害啊
非常喜欢这个肉棒呢
偷偷也可以
下次想用力试试呢
(在单人间态望无法消除伺候服务)
(价格表)
（神秘套餐具体面谈)
到时间了  好
今天谢谢你  谢谢
下次再来哦  谢谢
这是南  我是南多多指教
麻烦了
浴衣吗  故意穿的，看吗
非常好看  谢谢，今天累吗
其实还可以的   是吗
很浪费啊，不是选了花瓣旋转套餐吗
是的，想见你
很开心你这样说
真的吗  那么我给你服务哦
兴奋了  真的吗
可以看吗
好厉害，很硬呢
非常舒服  舒服吗
糟糕啊
发抖了呢
舒服啊
试试南的浴衣吧
可以摸哦
非常软
想看里面吗
那么可以掀起来哦  真的吗
什么都没有吗
为了你什么都没穿哦  真的吗
好厉害
不行吗  可以哦
摸我奶子  可以吗
没穿胸罩啊
好厉害呢
可以摸哦  真的吗
好软啊
出来了
舒服
很难受呢
解开吧
可以吗，这样子
很兴奋啊
比平时大哦  真的吗，转过来
有那么兴奋吗  是的
看我吧  好厉害
好厉害
舒服啊
湿透了呢
进去了
舒服
高潮了
好厉害
下面继续让你舒服  真的吗
戴套吗
什么?
这个
知道吗  那是什么
按摩油哦，黏糊糊的
好厉害
怎么样
糟糕啊  舒服吧
非常舒服
非常滑，黏糊糊的呢
只有这里才可以的
是吗
我舔了哦
好厉害啊
黏糊糊的呢
想再射一次吗
想  很舒服吧
忍不住了吧
要射了呢
射了一次还可以吗
可以的
射了好多啊
给你擦干净哦
非常舒服
射了好多呢
舒服吗  舒服
但是
还可以继续的吧
非常舒服
很硬了呢，还可以继续呢
互相舔吗
看我吧
好厉害啊
舒服啊
好厉害
继续让我舒服吧
好厉害啊
舒服啊
下面想怎么办
想看你奶子可以哦
好厉害，好吃
摸我吧
舒服啊
好厉害啊
插我吧
舒服啊
忍不住了
可以插入吧  可以吗
好厉害，进去了  真的没事吧
这里不会暴露的吧
舒服啊
好深入啊
好厉害啊
动起来
那里那里
舒服啊
不行不行高潮了
这样子可以发出声音的，后入我吧
插入了
非常舒服
好硬，好厉害啊
高潮了高潮了
好厉害  舒服
插我，用力插我
高潮了，高潮了
继续插我啊
非常舒服
高潮了高潮了
厉害
射了好多啊
给你舔干净哦
非常舒服呢
还是单人间好呢
这里还有单人间呢  是啊还有很好玩的
什么
这个超级套餐
(超级绅秘套餐具体面谈)
这是什么
有点女孩子可能不行，就是在外面约见
真的吗  我可以的哦
那么留个联系方式吧
(店外约会惊险性爱套餐)
你经常来吗  偶尔来
自己的衣服感觉不一样
很可爱呢  谢谢，今天是特别的衣服
为什么  毕竟第一次吧，我们外面见面
不要那么紧张哦  就算这一说
我还是紧张的
我和你
还没试过呢  你这样说，好开心呢
真的吗，我也很开心的，很幸福
很开心吧
吃什么吗
是啊
但是那个看到你的话
我就不饿了
果然我肚子饿了
你吃什么吗
不是那个
差不多开始吧  什么
开心的事情哦
是什么啊，怎么了
怎么了吗
让我开始吧
失礼了
在这里吗，不行啊
没事的  等下等下啊
不会暴露的  来人怎么办啊
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
你都勃起了吧  那个不是的啊
之前都没么大呢
不要憋住哦
发出声音了啊
非常好吃
这样会暴露的
但是
没事的吧
这是我最喜欢的
不行了
忍住声音才行哦
可以哦，多射给我点
要射了啊
射了好多啊
怎么样，这个
就是惊险套餐哦
吓到了，是这样的啊
我以为只是吃饭呢
难道
你以为结束了吗
不是吗  下面
是我们的自由
是什么
我还想跟你一起
床很大啊
过来啊
好厉害，很大的床呢
这里只有我们，幸福吧  是啊
好点了吗  是的
这里不是店内，可以放松的
舒服吗  舒服
非常舒服
继续做开心的事情吧
摸摸看吧
非常美丽呢  今天
穿了最喜欢的内衣
好开心
刚射过
还是很硬呢
果然感觉不一样吧  完全那不一样啊
非常激动呢
舒服啊
可以摸吧  可以哦
可以舔吧
舒服啊
真好吃啊
继续摸摸小南吧
舒服啊
再刺激点吧
高潮了啊
忍不住了啊，继续吧
舒服
下面插我吧  可以哦
不行不行了
舒服啊
后入我吧
高潮了
舒服
下面我来动
好厉害啊
舒服
高潮了
接吻吧
舒服响
继续舒服吧
要高潮了  可以哦
不行了，要射了
射了啊
非常舒服
今天的肉棒也很不错呢
今天谢谢你，这样的套餐今天你其实是第一次
感觉很奇怪，但是真的喜欢
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com