听说在业界里有某间能够
快提提高敏感度的沙龙
为了体验这种效果决定前往
市区内的某间沙龙
早安，欢迎光临
不好意思，我有预约
好的，我知道了
麻烦请你先坐一下
请稍等一下哦
欢迎光临本店
外面很热吧
对啊
本店最近最有名的服务
就是有提供能提高女生身体
敏感度的服务
关于这点你已经知道了吗
好的，谢谢哦
请问一下，你之前有去过
跟本店一样的沙龙吗
没有
好的，谢谢
请问你过去曾经去过
提供按摩服务的店家吗
我很少去那种店...
是这样啊
是工作太忙没时间去吗
大概吧
今天就请你放松全身
好好享受一下按摩吧
谢谢
椎名小姐，可以请问一下
你是从事什么职业吗?
我现在是AV女优
是这样啊
我听说你们这行都要工作
到深夜才会结束录影
是的
请问你积累了不少疲劳吗
还蛮疲劳的...
是这样啊
请问你的身体
像是腰或肩膀之类的地方
有哪里会特别酸痛或僵硬吗
是的，我的肩膀有点僵硬
肩膀吗
所以我想要按摩一下这里
为了确定你的感感程度
所以我们需要你的个人资料
请问你身体的性感带在哪里
我的背后还蛮敏感的
是这样啊
背后被人怎么做你觉得舒服呢
像是被不停的抚摸
是这样啊
椎名小姐
请问你每星期大概会做几次性行为
一般来说大概两次左右
你平常有在自慰吗
我还蛮少做的
你在自慰时会使用道具吗
跳蛋吧
你平常在进行性行为时
有出现过高潮吗
大概都会
是这样啊
最近工作有点碰到瓶颈...
为什么会这样呢
大概是工作太久已经习惯了
总觉得缺少刺激...
其实我比较想要男人
能够主动来挑逗我
都碰到这种对象吗
好的，那么
关于今天提高敏感度的服务
我们一共有很多不同的按摩
总共有26种按摩
在按摩时可能会对你的敏感处
进行一小时左右的按摩
也会对你的肛门或乳房
进行各种按摩或刺激
所以当他们在对你进行按摩时
请你不要太紧张或害怕
好的，请多指教了
麻烦请你先换一下衣服
请到这边换衣服
麻烦请跟我走
这里就是更衣室
那边的储物柜里有放
本店准备的胸罩和内裤
麻烦请你换上去
换好衣服后请你直接
从那边的门进去就行了
麻烦你了
逆回春扭腰痉挛按摩
失礼了
我们是今天负责为您按摩的
佐山以及羽森
请多指教了
是由男生来按摩吗?
第一次来按摩的客人
看到是由男性来进行按摩
都会有点抵抗
不过，在做完按摩以后
每位客人都会感到满意
开心的离开这里
请你不要担心
我们现在就开始按摩吧
麻烦请你躺到这张床上
现在就开始为你按摩
一开始
先为你进行消除疲劳的全身按摩
你说你的肩膀常常感到酸痛是吗
很僵硬哦
还有哪里特别需要按摩的吗
还有腰也是...
我开始按
我有点好奇你的工作
请问一下
你们常常录影到深夜吗
是的
你先是是不是对工作
感到倦怠了？
只是觉得好像少了什么...
希望我们今天的按摩能够让你
再次回想起自己对工作的热情
现在帮你按腰哦
失礼了
麻烦请你深呼吸
慢慢的吸气、吐气
这样能提高按摩的效果
请你慢慢的做哦
你的腰这边有点僵硬哦
请问你有注意到吗
腰吗...
今天是以你的肩膀
做重点的按摩部位
可是你的全身都很僵硬哦
请问你的脚又怎么呢
脚会不会觉得酸痛呢
我现在会用力按哦
会痛吗
不会
怎么了吗
有点痛
大腿这边蛮僵硬的哦
我要用力
好痛
你是定时会接到工作吗
是的
每星期都有固定的工作吗
对啊
大概一星期两次录影
第一次进行按摩的时候
你的身体应该会觉得很热
你现在有感觉到吗
有一点热...
那代表按摩开始有效了
麻烦请你把身体转过来
我现在
要帮你进行特别按摩
这台机器有提高敏感度的效果
请你仔细感觉一下
现在帮你按摩林巴腺
你的这两边也很僵硬哦
这边不好好保养的话
会血液不通畅
我会用力一点哦
对耳边这边的穴道
进何按摩的话
更加能提高你的敏感度
好舒服...
你不是说背是你的性感带吗
今天按摩结束之后
你会增加更多的性感带哦
要是你想叫的话
请你不要忍耐
尽管叫出来没关系
现在帮你按摩双手
失礼了
我们现在在帮你按摩淋巴腺
一开始可能会有点痒
麻烦请你忍耐一下
这样你的敏感度会变的更高
现在帮你按摩上臂
现在帮你按摩双脚
失礼了
这样的力道可以吗
刚刚好
这边要仔细按摩才行
请把脚抬起来
感觉是不是比刚刚好多了
没有那么僵硬了吧
请交给我们吧
现在帮你按摩股关节
这边有很多淋巴腺
转一下脚
记得要深呼吸哦
慢慢的深呼吸
吸气
失礼了
我现在帮你按摩腹部
这样的力道可以吗
刚好
刚好是吗
我现在按摩的部位
可能会让你有点反应
不过，因为这是全身按摩
所以这边一定会被按到的
这样按摩可以提高
子宫的敏感度
你现在应该有感觉到效果了吧
刺激你的子宫
我现在会用力一点哦
接下来会使用精油
帮你的乳房、尿道进行按摩
我现在去准备一下
失礼了
这个精油
里面有添加荷尔蒙的成分
有帮助人放松的效果
按摩到现在
你有什么其它的要求吗?
没有...
倒一些精油
失礼了
请放松身体哦
像这样按摩胸部的两侧
会有丰胸的效果
请问你现在是什么罩杯
E罩杯
感觉怎么样
以前从来没有这种感觉吗
这代表你的敏感度开始提高了
很好哦
放松
没有觉得身体变热了
越来越敏感了哦
我现在直接帮你按摩哦
没事的
请你不要觉得害羞
越来越敏感了哦
不要紧张哦
放松全身
把你的身体交给我吧
这样你才会越来越敏感
现在直接把精油倒上去哦
你变的更敏感了哦
身体是不是变的更敏感了
感觉的出来吗
你现在感觉怎么样
很好
接下来帮你进行阴蒂的按摩
精油
请放松全身
现在帮你按摩这里的淋巴腺
请把脚张开
失礼了
我先在直接按摩哦
感觉怎么样呢
我现在只是轻抚哦
这样如何
比平常舒服吗
是不是比平常更粘稠
跟平常不太一样...
效果开始出来了
再多涂一点精油
越来越敏感了哦
身体是不是越来越敏感了
感觉是怎样
你呼吸越来越喘了哦
你现在也感觉的出来吧
很好哦
尽力去感觉
平常不敏感的部位
放松全身哦
去感觉自己身体的变化
好舒服
去享受这种快感吧
怎么样?
和平常不一样吧
是不是和平常不一样呢
完全不一样
让你变的更敏感吧
好舒服
椎名小姐
继续帮你按摩G点哦
你准备好了吗
请集中精神
比平常更舒服吗
是不是比平常更敏感呢
是不是觉得想要更多呢
身体变的很敏感吧
想要他更激烈一点吧
高潮了对吧
把屁股翘起来
好棒，插到最里面了
如何，和平常不一样吧
完全不一样
自己主动去动
让它插进你的子宫
想要吗
感觉怎样样
没事吧
你先休息一会
待会再继续下面的按摩吧
失礼了
我们继续接下来的按摩吧
麻烦你们了
先帮你涂上精油
请放松全身
这样的力道可以吗
刚刚好
请放松全身
身体已经差不多习惯了吗
差不多该进行最后的按摩了
你准备好了吗
失礼了
现在开始进行最后的按摩
请说出你的想发
我要...
请你说清楚一点
插进来...
可以吗