(SOD男社員戀愛煩惱)
在與本人交流後作為攝影補償
(決定買一個戀愛的角色)
(SOD宣傳部瀧澤24歲)
對啊 這個我還是很期待的呢
與其說喜歡 不如說沒有機會
(想跟市川雅美戀愛)
(他說的戀愛對象)
(是前SOD女子社員雅美)
Line之類的也很少交流
(市川時代是前晚輩的關係)
偶爾會傳點訊息而已
(無法忘記一起度過的歲月)
我是有馬上讀取
(如今依然抱著戀愛的感覺)
(嗅到新策劃的導演要實現)
不過彼此還是很顧慮對方
(願望跟後輩交流了N久)
(一直希望能實現他的願望)
(在傳達了導演的初衷之後)
(開始了這次的攝影)
我是很理解這種感受的
感謝 感謝
(支援宣傳部瀧澤君的戀愛)
(設置攝影 監視鏡頭)
-這樣子就沒問題吧
-是啊 我知道了
總之希望能夠順利吧
很久沒見了 是啊 你還好吧
(在當地酒店進行拍攝約談)
-請多指教 -你去那裡坐吧
很好 就是這樣 失禮了
這裡的東西
-感覺是這樣 -我要來弄
-慢慢準備吧 時間還夠的
-我知道了好的 沒有問題哦
-你好-你好很久沒見了呢
-你還好吧
(久違後輩對話)很久沒見
你也沒有來跟你打招呼呢是吧
-我會幫助你 -你說什麼啊
我們的關係還用過多的說明嗎
確實有你的道理
那就準備開始拍攝了 很好
現在你要注意下就好了
很好 開始
-很好 很完美
-謝謝了 感謝
這樣子太棒了呢
-確實有點害羞呢
-你稍等一下哦
-這是附近有名糕點 嚐嚐吧
-好的 我知道這個
這樣子 很好吃吧
(指示作戰的工作人員)
那就準備開始工作吧
-可以嗎 -我知道了
這就是很普通內容
應該沒有什麼其他的東西
這是跟我交流的結果
(這次住宿有那裡不適應嗎)
(沒有 馬上就適應了謝謝)
我也覺得很吃驚
(太好了 我有事找你商量)
沒想到會有這樣的感覺
(不忙的話 就過來找我吧)
(可以嗎 待會買酒過去)
很厲害啊 感覺不錯
(雅美住的房間安裝鏡頭)
(最終能實現後輩的戀愛嗎)
-不好意思 -沒事
你就放到這邊吧
-這是給你的
-可以嗎 謝謝
-好開心啊 -沒事的
還有這個東西啊 這個很好吃
好吧 來乾杯啦
真好喝啊
-導演如何啊 -很嚴厲的人
-你身體現在還好嗎
-不是很好啦 -沒事 沒事
事情總歸會變好的
只要堅持下去就好了
以後你要多多注意
注意飲食 注意休息
這樣子應該沒有問題的 是吧
你說是不是啊
你的煩惱也沒什麼問題
作為前輩我
必須要給你一點建議
你要謙虛 要好好跟他們相處
-喝酒什麼的要適可而止
-你喝酒如何呢
我還好沒有那麼喜歡喝酒的
感覺很舒服就是了
是啊
一般喝剛好就夠了
其實啊
怎麼了
-我很喜歡前輩 -你說什麼
-你沒開玩笑吧 -我認真的
這不是AV電影哦
你在說什麼啊
真是嚇了我一跳呢
真的嗎
為什麼啊 突然怎麼了啊
沒事吧你
這樣子啊 我完全沒想到
對不起
-對不起 我沒有察覺你
-沒有關係的
沒有關係的
謝謝
要跟我交往啊
這樣子的啊 我知道了啊
是的
但是啊
有點不對頭吧
突然發展成這樣
我已經不是以前的員工了
我們的關係變了
你知道的啊
感覺有點不好意思
我其實很開心的 但是
沒有辦法回應你的感情
因為有一層這樣的關係在
你知道我的意思吧
我們走的路也許會完全不同
你也有你自己要走的路
我覺得我們
還是保持以前的關係好了
但是這樣不行啊
你怎麼了啊 等一下啊
-真的不行啦 -我認真的
但是 你真的嚇了我一跳
你很行嘛
你嚇到我了 你平時都很安靜
突然就這樣了
適可而止哦
不要太過分了
你明白的吧
-你突然這樣 真的嚇到我了
-是吧
嚇到了
-我知道了
-我知道你的意思了
等一下啊 不好吧
太突然了啦
真的
我沒想到你是這樣的人啊
-真的不行嗎
-不要 冷靜一點
你要冷靜一點
為什麼啊你
坐下
不要這麼突然啦
過來這邊 坐下
先冷靜一下吧 好吧
你知道我們的關係吧
你這樣子很嚇人的呢
冷靜一點哦
現在還沒到那個時候 你懂吧
慢慢來吧
我們的關係還不能直接定了
還有其他方式來做的
你知道吧
-明天還有事情吧 是不是啊
-是的
那我先走了
-這個東西我就放到這裡了
-沒事的 我自己來處理吧
你好好休息吧
沒事的
很快就完了的 你先走吧
好好休息啊 明天我去公司
到時候你在那裡等我就好了
你要跟大家保密啊
知道了吧
差不多了
今晚的事情就當沒發生
-好的 我明白 -乖孩子
-那我先走了
-沒事 謝謝你哦
-那我先走 -謝謝注意安全
-對不起 對不起了
你先回去吧 好的
-辛苦了 -辛苦了
這邊感覺不錯吧
(總算是前後輩的關係了)
那個 今天啊
-我對昨天的事情要跟你道歉
-沒事 沒有關係的啦
你不必放在心上
沒有關係的
-你們好 你們好
-請多指教 -好的
(為了前輩和後輩親熱)
(設計虛構的欄目)
原SOD女子社員市川雅美
與前部下的人生交流
我是前SOD的社員市川
我是2年前離開的這裡
這是我後輩 現在又一起工作
感想頗多啊
不知道該說什麼 請多指教
她很溫柔
而且還對我很照顧
是一個好前輩
是嗎
-我都不記得有這些了
-也有很嚴厲的時候吧-是的
-你真不可愛 這麼誠實的啊
-女性社員很多嗎
這個沒有很多
但是也很特殊的情況
能夠遇到的機會也很多的
大家不知道
(有辦公室戀愛嗎)
這一塊的話 其實不多
-結婚呢 雖然沒有禁止
-你怎麼說呢
對不起 就是前輩所說的
這樣子啊
-你們公司的感覺還是不錯的
-我是以工作為主要目的的
其他東西也不是很厲害的
我認為戀愛是自由的
不會反對這些東西是吧
你們關係是什麼
這裡的關係嗎
我們是前輩和後輩的關係
還沒有跟大家說清楚
很微妙的感覺
-你們有感情嗎
-我們嗎 沒有啊
沒有吧
沒有 沒有的
他只是我的後輩
就是這種感覺的
(部下跟前上司交流人生)
這些東西沒有怎麼說呢
其實我知道有很多問題的
我明白的
你工作上對我幫助很大
我還想知道我人生的一些事情
感覺你的問題很難呢
我不是很愛說話
也沒有很瞭解你
你有什麼就直接說
作為前輩的我
會給你一些建議 能做的
儘量都會告訴你
我現在這麼多話是別人教的
從剛才就一直在說話 是不是
這些都是要訓練的
要不要試試
這樣也許會有點感覺
(立刻 進行對視訓練)
你看著我的眼睛
就是這樣看到了吧 是吧
-這種感覺很不錯 在看呢
-我有點害羞
-你們這麼快就開始訓練了呢
-是的 是的
(一個拉近彼此距離的遊戲)
-按摩啊 -說到按摩啊
你有按摩過嗎 這樣
你現在累了嗎 是吧
開始按摩吧
失禮了
沒事啊 我是前輩
我說什麼就是什麼
就是這樣吧
如何啊
感覺好棒
沒事 沒事 不要這麼緊張嘛
接下來還有其他的遊戲
(親嘴遊戲啊)
什麼東西啊
還是很可愛的粉色呢
那贏的話就等著
輸的人就主動
你是等著 我是主動那一方啊
我要開始了哦 開始了哦
有什麼好害羞的啊
有點期待呢
-要做到什麼程度啊
-顏色沒有就行了
是嗎
這麼深啊
好吧 我來試試吧
-要是你有女友我會被罵的
-我沒有女友
開始了
-這個真好吃啊 -謝謝
可以哦 就是這種感覺
這邊還有個遊戲
(纏繞親吻)
這個是要我們親吻嘛
好的 謝謝
-這個要親到嘴巴的哦 注意
-用這個東西 我知道了
好的 這次是這種感覺
這個難度應該不是很低吧
是的呢
很好
-拉住  拉住 -不是吧
真的要開始了哦
-沒事吧 -好的
這樣子可以了吧 很好 不錯
要開始了哦
我知道了
要開始了
好厲害 感覺好厲害啊
感覺如何啊 很棒是吧
我覺得還行再稍微多一點時間
10秒左右吧
剛才太短了
是吧
感覺來說 10秒夠了
10秒應該可以了哦
-不然沒有辦法拍的
-好的 我知道了 這個
來了
預備
這樣如何啊
好溫暖啊 這個好棒啊
謝謝了
很好
我很喜歡這個感覺 太好了
我也是覺得這個東西很有價值
-你們關係有點加深了吧
-是啊 比之前有進步了
他還是有變化的
有些東西也保留著
加油吧
謝謝 以後也會加油的 對對
前上司的指導啊
是啊 感覺有點遙遠了
我很寂寞
我們的關係走遠了 沒事的
我們維持關係就好了
-請你有事一定要告訴我
-好的
今天就感謝你們了 好的
-謝謝 拍攝完 -好的謝謝
請多指教 謝謝
謝謝你們 好的 再見
公司見吧
謝謝你們了哦
辛苦了 辛苦了
感覺如何啊
-還是很緊張的 -是這樣啊
感覺如何啊 有點意思吧
-是不是有點感覺呢
-是啊 感覺能夠繼續聊天了
這樣的
我很喜歡這樣的
要是能夠更加曖昧就好了
等到下個這樣的機會啊
要是能夠繼續的話
(我其實也很緊張有點心動)
(前輩也這樣我是真的緊張)
(之前喝醉了讓你感到困擾)
(對不起可以吃個飯嗎)
(沒事我不生氣 吃飯行)
(謝謝 我定飯店回頭聯繫)
要不要喝酒啊
沒事 沒事
-我開動了哦
-之前真是對不起啦
真是對不起啊
你有在反省就好
-對不起-我-
都說了不需要道歉的
但我就是很對不起啊
沒有關係的
別計較這麼多
改了之後就好了
我們喝酒吧 乾杯
好的 謝謝啊 你聽我說啊
我最近真是不走運啊
遇到了很多的事情 嚇死我了
我在路邊撿了一隻貓 來餵養
我學到了很多東西 照顧寵物
真的是一種學問呢
你知道嗎
這樣的感覺 很難受的
也很有難度
我不知道什麼時候能夠熟悉
蠻擔心的
要是養不大 我就完了
很多不能做的
我要學的還很多
-我搬家了啊 -是嗎
離我很近吧
-雖然有點髒亂呢 -沒事
(喝醉了來到後輩的家裡)
我喝多了
真的嗎
-屋裡有點髒亂
-我來幫你吧
好厲害 可以啊
你喜歡這個啊
沒辦法嘛 我的愛好
你知道就好
我也很喜歡攝影的
我也買了相機
很厲害吧
-感覺很漂亮呢 -是嗎
你能這邊說我很感動
不錯呢
在公司裡啊
-是不是有點不舒服啊
-對啊
-現在舒服了嗎
-是啊 很棒的
我還是很喜歡現在的感覺
-我可能喝得太多了 -是嗎
-但我很開心 真的很開心
-不能喝太多 這是基本
這是很好喝的酒哦
-你會做飯嗎-不會
這樣啊 工作很忙的
-我能理解你的 -是的
這裡感覺好舒服
喝了酒想睡了
感覺舒服嗎 -是的
-你怎麼了啊
-我喝得太多了
但是很好吃 確實太棒了
你到底怎麼想的啊
你不要緊張啊
現在還在緊張啊
我很少有機會這麼跟你接觸的
我喝多了
-你要好好保重身體的啊
-喝茶嗎
我太緊張了
怎麼了啊 你想說什麼是吧
怎麼了
-怎麼了啊
-那個之前啊 我說過了
我還是沒有改變
我就是喜歡你
前輩 我喜歡你
我很開心呢
但是啊 你已經喝醉了吧
所以才會說這種話的
不是 我以前就是這麼想的
一直就很喜歡你
這樣啊
-你肯定是喝醉了
-我知道啦 -別喝太多呢
以後不要喝酒了
我沒有啊
-你剛才說你喝醉了呢-沒有
你到底怎麼回事呢 搞不懂
-我是認真的
-畢竟我是前輩嘛
不能這樣子的
你知道吧 不要開我的玩笑
可以嗎 我很喜歡你的 前輩
我們的立場不同嘛
沒有關係的
這個沒有關係的
這樣啊
真的 拜託了
-我不要 不要啊
-為什麼啊 我認真的
我不要 不要
不要這麼說啦 真是的
我很喜歡你
真的嗎
你是認真的嗎
-沒有開玩笑吧 -沒有的
-發誓 -我發誓
我肯定是喝多了
真正的親親是什麼感覺呢
舒服吧
我喜歡
我覺得還可以進一步的
我喜歡你
可以嗎
我不要了 不做了
來吧 來吧
不要
我不要了
這樣子發展不好呢
你是什麼意思呢 前輩
就是調戲你
不行嗎
-不要這樣啊 既然都來了
-我不要
對不起 前輩不能這樣子搞
不會做了
為什麼啊
已經是極限了
沒事的啊
幹嘛啊
我不需要了啦
還是不要了吧
這樣不好
我們的關係是前輩和後輩
我喜歡你
不要 不要
不要
夠了 我不要 不要
這個不行的
不要
感覺如何啊
要幹嘛
這裡不行的啦
-很難受嗎 -不要嗎
不要
不要這樣
沒事
下面不行的 不要
那就從上面吧
不要這麼看著啊
好濕啊
拜託你了
不要啊
不要 不要啊
裡面不要
這裡好棒
你要幹嘛呢
不要
我變得好舒服啊
不要 不要 不要
不要 啊
不要 不要
我都說過了 不行
真是太舒服了 是吧
不要 不要啊
不要 不要
我感覺這樣子不對啊
-你要把我怎麼樣呢 -沒事
你要幹什麼呢
怎麼了啊
小色鬼
-我要戴套了哦
-不是這麼弄的
搞不懂你呢
你拿過來吧
不要 真的不要啦
真的不能插進來啦
好害羞啊
太過分了
我喜歡你
不要 不要
不要 不要 不要啊 不要
好舒服
不要 不要 啊
這樣子不行啦
我要射了
我射了
好厲害
舒服了嗎
是的 很舒服
我知道了
放鬆一下
-有點舒服 -是嗎
就這樣差不多了
這樣子嗎
來吻一下吧
感覺有點害羞了
好吧 睡吧
要睡了哦
這樣子就行了吧
(雅美前輩當地的溫泉)
沒事 沒事 我來吧
我們等下再進來 好的
稍等一下 現在還有客人沒走
應該沒有問題 等一下
就是這樣
現在要拍攝是嗎
要拍的話 就來 隨時等待著
這邊來就好了
謝謝你 謝謝
(首先來溫泉的宣傳)
今天我來介紹溫泉吧
就如大家所見
這裡當地的溫泉又大又舒服
感興趣女性同胞一定要來試試
我現在要進去了
好舒服
好的 謝謝你
-你沒事吧 -沒事
夠了 夠了 就是這樣 好的
(接下來是座談料理的時間)
-非常感謝 -拜託了
你好
洗澡之後就要吃舒服的晚飯了
我開動了
這是幸福的味道呢
好吃啊
好厲害
好棒
這個啊
很有嚼勁呢
我很喜歡這個肉感 很舒服的
謝謝款待
今天就這樣子了哦
能讓我泡一下溫泉
還能體驗到這麼豪華的料理
請大家一定要來
這個旅館遊玩呢
一定要品嚐當地的料理
讓我們回頭見吧
-OK 好的 謝謝 -謝謝
-你可以把它吃完哦
-這個好吃
好的 失禮了 謝謝你了
感覺真的很棒呢
-今天你要住在這裡是嗎
-是的 明天沒有事情
-今天就在這裡好了 -吃吧
感覺味道真好吃呢
還想去溫泉呢
是嗎 很舒服吧
來了
你怎麼過來了呢
(趁其他工作人員睡覺)
(來到前輩的房間)
-大家都睡著了嗎 -是的
-打擾你了 -沒事的
-我有點睡不著了
這樣啊
不用管我 我隨意一點
-可以嗎 -好啊 好啊
-明天如何 -明天
-對不起啊 我說了奇怪的話
-沒事 沒事
明天是怎麼回事
明天10點要出去
可以休息到那個時候
大家都吃飯了是嗎
沒有的
晚點再說
這樣子啊
我知道了
你特意過來說這個的啊
辛苦你了
今天溫泉感覺還不錯吧
-是的 感覺太舒服了
-是吧
拍得很好
-這個很普通 這是工作而已
-我知道 我都知道
雖然是你的工作 但是
還是非常的美麗 我很喜歡
謝謝你哦 感覺有點害羞呢
-最近啊 你越來越漂亮了
-沒有啊 我都沒有變化呢
變漂亮了
-沒有改變啦 -改變了啦
-沒有改變
真的嗎 我看得出來
你不要說這種話了 真是討厭
那個
不懂
之前跟你的交流讓我很開心的
-即使現在也很有興趣
-你說什麼
-大概就是這個意思
-你現在來說這種話 合適嗎
真是太棒了
我越來越沉迷了 從那次之後
我很久沒有這麼舒服了
全都是因為你
也許吧 我沒在意
這樣啊-我很開心
真的嗎
-你別這樣啊 總是這麼說話
-我就是喜歡你啊 沒辦法
還是希望跟你繼續保持呢
這樣啊
我知道了呢
不是吧 不是吧
我很開心
-我們要不要繼續來呢
-不要啦
我不知道說什麼話呢
只有這個了
我都是很開心了
這樣子不能睡覺了呢
-你要做什麼 很有計劃啊
-我沒有 沒有啊
沒事吧
-是不是很熱啊 -是吧
是不是冷氣關掉啦
對對對 我知道了哦
現在就是這種感覺啊
-你又要幹嘛啊 -那個
-你想幹嘛 -我想玩遊戲
什麼東西啊
你的手好順滑啊
-真是看起來好白淨啊
-我知道
有關係嗎
-我很喜歡你 前輩 很漂亮
-你只會這一句嗎
手大嗎
是的很大 感覺很大
但是手指有點短
你覺得還很大嗎
不要 不要
好溫暖
-你到底要做什麼啊
真是的 -有點熱
我知道了
很不錯嗯
-都說了不要這樣子的 不要
-放心吧 沒事
難得的機會
-我們可以稍微靠近一點嘛
-我已經很累了
沒有很累啊
-我來讓你放鬆一下就好了
-我想要睡覺了 好累
是嗎 還有這樣子的啊
我知道了
好吧 隨你喜歡吧
來吧 你來吧
幫我多按摩一下吧
那就要開始了哦
為什麼要這麼做啊
-啊 好舒服 -這邊嗎
用點力
好了 好了 這樣就差不多了
現在沒問題了
-不要說被聽到了
-我喜歡你
你這樣子會被發現的啦 不要
來吧
太棒了啊
很害羞嗎
被人發現了怎麼辦
沒事 來人我們就鑽被窩
我有點害怕呢
好舒服啊 這個樣子
我要叫出聲音了
溫柔點哦
不要啦 真的
你舒服嗎
感覺不錯吧
我要射了
好吧
對不起 對不起
沒事的
辛苦你了
你舒服了嗎
你都射出來了 是吧
嗯 很舒服
你舒服就好了
真可愛
你真是可愛呢
我最喜歡前輩你了
很好
沒事吧
我們再來吧
沒關係
-沒事的 好吧-不行啦
明天還有事情呢
(前輩有事找你 有時間嗎)
(什麼 什麼事情啊)
(我要去拍攝但沒經驗緊張)
(真的嗎 你沒有做過嗎)
(前輩)
(可以請你給我指點迷津嗎)
(這種事情只有找前輩商量)
(我嗎 我也不是很懂的啊)
(還是老樣子我請你吃飯吧)
(我知道了 吃飯就吃飯吧)
今天沒事 沒事
(吃飯前先邀約前輩來酒店)
-這裡很不錯呢-是的呢
-請坐吧 這個地方
-好的 好的沒有問題
-我帶了東西過來了 -是嗎
-你真的要做嗎 沒事的吧
-沒事 我要的
東西在這裡了 好嗎
-這是你要的東西 -好的
這個沒事吧 這個
我也把東西帶過來了
-可以試試嗎 -好吧
這是工作吧
-是的呢 -但是你要清楚哦
只是教你怎麼做哦
拍攝的方式之類的
沒有其他的東西
很好
-要換衣服嗎 -拜託了
-那我去換衣服了 -好的
-真的沒有關係的吧
沒事 來拍攝吧
-那我過去換衣服了 -有勞
可以嗎
這樣子沒有問題的吧
今天是要來拍攝
但是不能亂來哦
只能讓你熟悉 知道嗎
-知道嗎 -嗯
-沒事吧 你 -我知道的
能做的事情 就只能這樣子
-你不要自己添油加醋
-我可以拍攝了嗎
好吧
你是第一次做這個吧
對啊 正式的只有一次
-這樣子 你這種鏡頭不行啦
-太漂亮了
你要怎麼做
我也在思考呢
怎麼說呢 整體走一遍如何
可以嗎
你有什麼想要做的事情嗎
現在就可以說出來
沒有問題的
除了做愛以外的東西
可以走一遍全套
我知道 我想要來個全套
真的嗎
-全套啊 感覺有點長呢
-會很長嗎
是的呢 你知道的吧
那個
-那個 你想說什麼呢
-就是
類似用玩具啦
還有其他的東西
摸一下奶子之類的
這些都是可以來試試的
-我帶了道具來的
-真的嗎 什麼東西
你私人物品嗎
-我是買的呢
-你買的呢 好厲害
-這個東西都會使用的吧
-是的呢 確實是的
這個東西就是這樣子的
-可以用一下嗎
-不做也是不知道的
你要準備了嗎
很好
來吧 位置調整一下
這樣就好了
-兩邊都很寬闊的感覺
-我明白了
-很好 很好呢 -確實是呢
你好
可以開始嗎
-要在這裡嗎 -我想要看看
這個不是你想就能做的呢
你看看這邊的一個範圍
這裡呢
-感覺很不錯呢
-你要聽指揮的哦
我大概知道了
很好 很不錯的
-感覺如何啊 效果有了嗎
-我覺得有
-這樣子 -確實還不錯呢
-是有那個感覺 沒有問題的
-看看你的臉
不要激動
-把你的腳張開比較好一點
-是嗎
我自己來吧 不用你來呢
有這樣的女人哦
我來幫你吧
這樣子就能成長了呢
感覺好棒呢 這種感覺
-舒服嗎 -好癢啊
不要不要 真的好癢啊
-我想摸一下你的內褲
-不是吧
沒有關係的吧
-我說不要你就不做嗎 -不
我也不是很清楚 也許吧
很好
-這樣子很好吧 -不好
-你有看著鏡頭嗎
-放心吧 有的
幹嘛啦
不要啊 真的不要呢
這樣子呢
-你要幹嘛 -你說呢
真的要做嗎 不是吧
-我覺得就是這樣子呢
-不要啦
溫柔點哦
為什麼會這樣呢
你看著鏡頭哦
到底怎麼辦呢
-拍出效果了嗎
-是的 很好
到底怎麼回事呢
如何
不要問我啦 沒事的
等一下啦 不要摸
-我沒有濕呢不要摸我
-別動
不要
你真是討厭呢
這邊沒有問題吧
幹嘛啦
腳稍微再打開一點
這樣子可以嗎
好舒服
我不知道
-很好 你說什麼
-好厲害 好舒服
要高潮了嗎
是不是很有感覺啊 這樣子的
-你想要怎麼做呢
-你說我怎麼做呢
不要 不要
我要高潮了 我說啊
這個好厲害啊
不要說出來啊
不要
不要 不要 不要
好棒啊
不要啊
-感覺如何啊 -不要
不要啊 什麼
舒服嗎
你不要這樣子啦
我受不了 做得太過分了
但你很舒服
我才沒有舒服呢
-來嘛 -幹嘛
不要這樣子啦
都說了不行的呢
不要
不要 不要
不要啦
這樣子不行的吧
再弄一會兒
不要啦 不要啊 我不要
不要
好舒服
感覺如何啊
不要啦
-舒服嗎 -不要 不要
-真是太棒了 -不要
好厲害啊
感覺好舒服啊 住手啦
你不是很舒服嘛
我不是這麼打算的
失禮了
你自己來吧
-你怎麼了啊 -我受不了
讓我舒服一下
不要
不要 不要 不要
好舒服
高潮了嗎
我們來吧
過來這邊吧
你要幹嘛
好熱啊身體
我內褲的裡面
裡面怎麼了
-我來讓你舒服 -好啊
沒事 沒事
這樣子可以嗎
我喜歡
這樣子如何呢
繼續啊 可以
-感覺舒服嗎 -太棒了
哪裡舒服啊
不要 不要 太棒了
稍等一下
這樣子
你說什麼呢
這樣子可以吧
感覺好棒哦
是嗎 是嗎
硬了沒有啊
-這個是參考資料哦
-我知道了
-你不要只拍我的臉啊
-臉美啊
-你這又是要幹嘛呢
-你猜呢
看到了嗎
很好哦
全都看到了
你不要拍奇怪的地方
沒事
好舒服啊
-不要啦 不要啦
-好濕啊 你看
繼續吧
就這樣子
-不要 不要插進去
-沒事的
-你在幹什麼呢
要插了嗎 -沒關係
-我會掌握好節奏的
-不要啦
我就是摩擦一下就好了
好舒服
-你說什麼呢
-我只是在摩擦而已沒事
不要
-你要插嗎 -我要
-不要 不要啊 -沒事的
-插進去了 -是啊
插進來了
不要
不要 不要啊
好舒服 不要
不要 不要動啊
不要 不要
換個方向吧
過來這邊吧
真是的
-要求真多呢 -對不起
沒關係的吧
不要
不要動啊
不要 不要
不要 這樣
不要 高潮了
不要 不要 不要 好舒服
好舒服啊
不要 不要 不要
不要
不要 不要
太棒了
可以後入式嗎
從後面嗎
是的
這個真的太舒服了
用力啊
你還想我怎麼弄呢
-告訴我啊 -不要停
這樣嗎
-用力操我 -是嗎
-啊 不要 不要
-這樣子可以嗎
我要高潮了 我要高潮了啦
啊 高潮了 高潮了
不要 不要
不要 不要 不要
這樣子不行了
我要高潮了  高潮了
不要高潮了
-感覺如何啊 -不要 不要
還要嗎
我動了
接下來你想拍什麼呢
-我想要拍正常位 -好吧
這樣子好害羞啊 這個角度
真的好羞恥啊
真是可愛呢你
要來了嗎
如何呢
你不是說要正常位拍攝嗎
是嗎 我可以動了嗎
可以啊
你很享受是吧 不要
你不享受嗎
不要 不要
高潮 高潮了
好舒服啊
不要
不要 不要 不要
我高潮了
我要射了 前輩
-不要內射哦
射到外面 -可以嗎
啊 我要射了
射得好爽啊
-舒服了嗎 -是的
對不起啊 射這麼多
謝謝你了
久等了哦 這個感覺如何啊
-沒事 沒事 謝謝你了
-拍得還可以吧
幹嘛啊
在我面前看很害羞的呢
那個啊
我覺得
我稍微思考了一下
我覺得這樣下去不好
是不是
-是這樣的嗎 -是的 不好
畢竟我們是上下屬的關係
我覺得回到
以前我們的那種關係
你覺得呢
這樣子應該更好吧
我覺得你很可愛
所以就這樣子
雖然變成這樣了 對不起
可能對你不太公平
但是我已經決定了
要當你的前輩 對不起啊
那個
這下子
回到我們以前的關係吧
我也會給你打氣的
我們就這樣結束吧 可以吧
雖然這種事情很舒服
但是不好
對不起啊
不要道歉 不要
這個要刪掉哦
我會的
你要這麼沮喪嘛 真是的
我又沒有做什麼虧心事
-就是回到以前的感覺
-我懂
也不要這麼緊張的
這個不要給別人看
-我知道 放心吧
-這是給你練習用的
握手
-以前輩和晚輩的關係問好
-好的
-你幹嘛害羞呢 -沒事
我是很可惜
好了聽話
要刪掉哦
-好的 我知道了
-這是約定哦
那邊可以洗澡
-我先去了 -好的哦
(主演 赤井彗星)
(編劇
家太郎SODcreat)