大高潮Ｘ大痙攣 極致扭曲瘋狂性愛 有星青理
已經高潮幾次了？
已經不記得了
有說要好好數清楚吧？
實在太舒服了
對不起
這樣喜歡的話
那就從頭再來吧
等等
給我肉棒
人家想要
哪裡想要肉棒呢？
小穴想要肉棒
這裡？
小穴想要肉棒嗎？
想要什麼呢？
想要肉棒
是喔
那就讓我看看妳有多渴望
超灼熱阿
看起來還沒很濕嘛
剛說想要什麼？
肉棒
那再一次好好地懇求
請給我肉棒
還太早
那就...
若展現更舒服的姿態的話
就讓你享受肉棒哦
會讓妳更舒服的
自己貼過來
好舒服
貼得可真裡面
怎麼了？
好舒服
要高潮了
已經高潮了？
已經高潮了嗎？
這麼敏感阿
根本還不夠哦
還要讓妳更爽
不行了
又高潮了嗎？
不行
根本沒辦法忍受嘛
這樣根本完全不夠嘛
小青理阿
快讓我看妳高潮的一面阿
想要怎麼做呢
腿張開
腰下去
爽吧
慘了
舒服吧
剛剛說了什麼？
肉棒...
什麼？
請給我肉棒
再說一次
請插入肉棒
不行
等等
不行啦
屁股翹出來
內褲都濕答答了呢
屁股再翹起來點
臉蛋露出來
讓我看看高潮的表情
慘了
這樣就很滿足了吧
繼續哦
就這樣高潮的話
完全一點都不下流嘛
還想要
看下面
不行了
剛剛偷偷高潮了吧
對不起
要高潮時要好好說出來啊
知道了嗎？
要好好地說出來啊
要再更裡面嗎？
慘啦
我剛剛說了什麼？
高...
高...高潮...
快說阿
控制不了了吧
控制不住了
還不行哦
要高潮了
高潮了啦
舒服吧
很興奮呢
還不到給你肉棒的時機
快含
不是想要肉棒嗎？
真棒
臉往前
就是這樣
再讓我看更多下流的表情
只動臉部就好
真下流
不是想要肉棒插入嗎？
那就要插入了哦
腳張開
就是這樣
小穴往前頂出來
要插進去了哦
不要動
要進去了哦
真色
進去了
裡面正在震動呢
在震動
腿過來點
就是這樣
肉棒都給妳了
腰就自己擺動一下吧
就是這樣
頂到裡面了
頂到了哦
高潮了
又偷偷高潮了阿
沒關係哦
腳又合起來了
就這樣腰慢慢下來
膝蓋打開
就是這樣
腳就保持原狀
真是很棒的姿勢呢
然後這樣
真棒的姿勢
腰上下擺動
就是這樣
舒服嗎？
很舒服
又高潮啦
好濕阿
屁股朝向這邊
屁股翹高
很好
這次從後面來
要插進去了哦
小穴都濕滑滑的了
立刻就插進去了呢
臉露出來
沒關係哦，保持這樣
高潮了？
小穴都濕成一片了呢
要進去了哦
這樣不行哦
跑掉了呢
要好好插著阿
好舒服
快說擅自跑掉真抱歉
擅自跑掉真抱歉
再說請讓我在更舒服點
請讓我在更舒服點
不行了
高潮了
高潮了幾次？
已經算不清楚了
已經算不清楚了嗎？
還想要更舒服吧
嘴巴打開
臉過來
吞下去
吞下去了？
這次用這...
能讓人更爽的藥哦
反正想要更舒服嘛
要進去了哦
想要
進去了
讓妳更舒服
都抹上藥了嘛
暫時就保持這樣
要好好數清楚哦
那就再見囉
想要肉棒
已經受不了了嗎？
這樣啊
讓我看下面變得怎樣了
全都濕了嘛
好濕阿
黏答答的呢
看吧
這是什麼啊
變得黏糊糊的了
真下流呢
讓我看看
好舒服
舒服嗎？
高潮了
裡面這樣濕
手指插進很深呢
看吧
濕成這樣
手指插好深
舒服嗎？
很舒服
噴出來了啦
才用手指就又高潮了阿
對不起
只是手都被弄髒了
看來還能噴更多呢
腳張開
想要抽插吧
想要更激烈抽插
小穴要夾緊點哦
好舒服
快說請更激烈點抽插
請更激烈點抽插
真棒呢
舔著
自己好好地動一下
好吃吧
想要更舒服？
好舒服
舒服嗎？
很舒服
乳頭好舒服
舒服？
那就只弄乳頭讓妳爽
好舒服
高潮了啦
真棒
只弄乳頭就高潮
這麼敏感阿
剛說想要什麼呢？
想要肉棒
好哦
想要肉棒嗎？
坐下來
好棒
好大根哦
很大根嗎？
想要怎麼做？
想要含
可以從內褲上開始舔哦
想要怎樣做呢？
想要含
好哦
讓我舒服
直接含很好吃吧
讓我再更舒服
好舒服
超舒服的
可以再繼續含肉棒嗎？
臉蛋漏出來
再含深一點
下面的蛋蛋也含一下
再多吃點
想要再更舒服嗎？
好哦
坐上來
腳打開
就是這樣
好舒服
高潮了
又高潮了嗎？
又高潮了
要高潮前要說阿
往前
剛說想要什麼？
想要肉棒
插進人家的小穴
那再多懇求一點
想要肉棒插進小穴
再說一次
請把肉棒插進小穴裡
超緊的呢
超舒服的
肉棒舒服嗎？
肉棒好舒服哦
高潮了啦
高潮了高潮了啦
好舒服
肉棒好舒服
肉棒舒服嗎？
好舒服
想要更多嗎？
請全部都給我
又高潮啦
乳頭翹超高的
腰自己動一下
還想要更劇烈點吧
想要更多
還想要更多阿
好舒服
又要高潮啦
不要就這樣停下來阿
屁股挺起來
就是這樣
肩膀貼地面
肉棒舒服嗎？
肉棒好舒服
好舒服
快說請再給我更多肉棒
請再給我更多的肉棒
更多
請給我更多
好舒服
又高潮了啦
高潮了高潮了啦
再幫我含
有下流的味道嗎？
很好吃吧
腳打開
來這邊
還想要更多吧？
還想要更多
要上了哦
好舒服
高潮了高潮了啦
高潮了啦
又高潮了啦
超舒服的
已經受不了了吧
好舒服
要射了
高潮了
真是太舒服了
顫抖地真厲害呢
還要再來嗎？
請再給我更多
想要更多嗎？
真是好色呢
好舒服
高潮了啦
含手指
抱住我
就是這樣
好舒服
高潮了啦
又高潮了啦
不要停下來
再來
自己動腰
就是這樣
好舒服
舒服
高潮了啦
高潮了高潮了啦
再來
還可以再來
好舒服
高潮了高潮了啦
又高潮了啦
好舒服
高潮了幾次？
不知道
超過五萬次嗎？
還想高潮嗎？
懇求我
請再給我更多更多高潮
請讓我再高潮
高潮了啦
好舒服
頂到最深處了
高潮了啦
不行了啦
好舒服
全部都射給妳
超舒服的啦
高潮了啦
全都射出來了
還不夠吧
還不過癮吧
再來做更爽的事嘛
過來這裡
來這邊
乳頭超舒服的
高潮了
高潮了啦
又高潮了啦
慘了啦
高潮了啦
太過舒服汁液都漏出來了呢
全都濕成一片了呢
想要更舒服？
進去了呢
還有一個哦
還有哦
汁液一直流出來呢
很棒吧
全都進去了
感覺如何？
好舒服
舒服吧
噴真多出來
太舒服啦
濕成一片了呢
對不起
到底噴了多少呢？
不知道
嘴巴張開
還想要這樣大根的頂進去吧
好哦
那就...
要進去了哦
好灼熱阿
舒服嗎？
好舒服
知道自己的姿勢嗎？
好好看看現在是怎樣姿勢
想要更舒服吧？
那就...
慢慢朝向這邊
就是這樣
把這根頂進去
下來
就是這樣
這腳的膝蓋也抬起來
也想要肉棒嗎？
也想要肉棒
這邊停下來了哦
還有一根哦
腰用力搖
這邊也幫我含
就是這樣
再讓我們更舒服點
這邊擼一下
再用力點
就是這樣
自己再含用力點
再含深點
就是這樣
再多含點
手也用上
手擼一下
這邊也擼一下
手正在擼
好舒服
嘴出來一下
汁液都流出來了
含這根
手也用上
就是這樣
再快一點
要射了
換擼這根
就是這樣
再快點
還有一根哦
好舒服
就是這樣，再來
要射了
要射了哦
射了
好舒服
還不夠吧
還要繼續做嗎？
站起來
內衣脫掉
再來爽吧
好舒服
高潮了啦
肉棒舒服嗎？
很舒服
想要再更舒服嗎？
好舒服
高潮了啦
讓妳更舒服
感覺到了嗎？
好舒服
讓妳更更更加舒服哦
更多
這樣很舒服吧
好舒服
不行了啦
高潮了啦
想要更舒服嗎？
想要我弄G點吧
自己用手架住腳
腳打開
用力架開
好爽
感覺如何？
好舒服
舒服嗎？
高潮了啦
停下來了哦
還可以再來吧
受不了了啦
高潮了啦
這樣很舒服吧
好舒服
又高潮了啦
不行了啦
又噴出一堆了呢
能起身嗎？
這樣坐著
好舒服
超舒服的
再多吃點
就是這樣
用力點
好吃嗎？
乳頭也還翹這樣高阿
還想要做更多吧
那就再讓妳更舒服
吃下去
手也用上
讓我舒服
好舒服
用嘴巴就好
還想要肉棒？
那就懇求我
還想要肉棒
請插進去
好哦
那就...站下來
就是這樣
屁股朝這邊
朝這邊
要去了哦
舒服嗎？
很舒服
那就讓妳更舒服
好好地站著
好舒服
舒服吧
高潮了啦
不行啦
真舒服
不行了啦
很舒服吧
真舒服
轉過來
看的到嗎？
抽插的好激烈
好舒服
很舒服呢
很舒服
又高潮一次了阿
不知道
舒服嗎？
很下流的姿勢哦
又高潮了啦
不行了啦
高潮了啦
好舒服
不行了啦
高潮了啦
腰用力擺動
就是這樣
不行了
好爽
高潮了啦
往後仰手頂住
好舒服
高潮了啦
不行了啦
好舒服
高潮了啦
真舒服
好舒服
高潮了啦
也差不多要射了
要射了
要最後衝刺了哦
慘了啦
受不了了啦
高潮了高潮了啦
射了
舔乾淨