对不起借过
喂
请拿开你的手
对不起
请不要这样
把手给我
帮我摸嘛
帮我摸
请不要这样
有感觉吗？
请看呀
看呀
把手给我呀
看看呀
没关系的
住手
不要
老实点
住手
把腿打开啦
我不要
不要摸我啦
有什么关系呢
让老实点
不要
大姐有什么关系呢
喜欢这样的吧？
住手了啦
太棒了
不要呀
不是讨厌的吧
让我爽快一下
不要推开啦
不要呀
怎么样这个不错吧？
不要不要呀
不要呀
看呀的毛露出来了
让老实点
闭嘴 怎么样呀
住手呀
什么啦
喊出来也没关系的喔
不要摸我啦
老实点喔
逃到里面去也没有用的
不要
这个毛都露出来了
不要啦
不要动
不要呀
哪里爽呀？
不要
不要啦
用手指进去看看呀
真的讨厌吗？
住手啦
的力量越来越小了
反抗呀
继续反抗呀
把手拿开
不明白【老实点】的意思吗？
那是要干掉的意思哟
不错的表情哟
把屁股抬起来 屁股
不要
不是讨厌吧这个女人
住手啦
屁股啦屁股
不要
把屁股抬起来
比起屁股还是这边的比较好吗？
不要
这么可爱的脸蛋 我们接吻吧
打开看看
不要
来呀
什么嘛
住手呀
的乳头已经硬起来了哟
是吧？
并不是那么讨厌的吧？
住手啦
已经湿透了
再来一次
在擦什么呢？
我不要了啦
好色情的味道呀
看看这里呀
喜欢的吧？
被这样舔
真的讨厌吗？
又想挨揍了吗？
不要
不要啦
讨厌了啦
我不要
把屁股翻过来
让把屁股翻过来啦
把屁股翘起来快点
我帮舔屁股
好了
把这个也脱了吧
快点啦
不要
住手啦 老实点
讨厌啦
不错的表情哟
给我看看
已经弱了好多喔
不要摸我啦
反正也因为被摸而爽快了吧
我没有
已经这么硬啦
不要
这么爽吗？一点也不爽
看了就知道乳头一直这么硬
因为爽快而出汗了吧？
不是的
这样就不能动了吧？
好痛
不要
好咸呀
好多汗呀
不要
我也尝尝咸咸的 不要啦
讨厌啦
不要
不要反抗啦
这么湿啦
不要不要
住手 讨厌啦
闭嘴 闭嘴啦
别出声了
这个是什么呀
流什么出来啦
淫荡女人
已经够了吧？
怎么可能已经够了呢？
快乐是从现在开始的阿
不要
可以喊出声音哟
喊出来也没关系哟
不要
住手啦
继续反抗呀
继续挣扎
这样我会让消沉下去的
讨厌啦
给我老实一点
不要
不要呀
这是什么呀？
满手都是了
等不耐烦了吧肉棒
怎么可能
等一下哟
不要呀
不要
给我舔吧
给我们老实点听话
可以的吧？
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
喂 来呀
喜欢这个的吧？
喂
看看呀
我不要
给我舔呀
把嘴巴张开
喂
快点
不是讨厌的吧？
给我好好舔喔
不要
给我好好舔啦
我不要 不要摸我
舔呀
不要
我来帮打开吧
怎么样呀？
说说看呀
要让我有兴致呀
我第一个上
不要不要
把手拿开
舔呀
不要不要呀
老实点啦
原来是下面比较好呀
不要呀
不要不要
老实点 不要
不要
不要不要
我不要阿
不要
放开
不要动来动去的
安静点
不要不要不要
发出不错的声音嘛
不要
不要不要不要
我让更加爽吧
安静一点啦
你闪开
怎么可能闪开呢？
这么爽的事情
不要
我不要啦
不要 从这边可以看到很清楚喔
不要
不要不要
是不是想要不同的肉棒呀？
我不要啦
还不够
把腿打开
不要
打开呀快点
讨厌啦
怎么样呀
是不是没力气啦？
不要 是不是有感觉啦？
怎么可能呢 不要摸我
不可能这样？
把手拿开
不要
不要不要
看得一清二楚的
真的耶
为什么要躲开呀
不要
这个太棒了
不要 已经不要了
什么呀？还要更多吗？不要了啦
不要
把手拿开
帮我摸呀
不要
看看呀
我不要了啦
快点呀
给我夹紧点
夹紧点 不要
什么呀？
不要
一边说不要
还不是夹得那么紧
什么呀？
讨厌啦
起来啦
趴下来
不要
怎么样告诉我呀 不要
真的不要啦
看着这边告诉我啦
不是让说话吗？
讨厌却发出声音了不是吗？
来呀
不要
真是让人头痛呀
说呀
不要
已经够了吧？
还远远不够哟
看着我呀
不要 不要沉默着
不要
过来呀
可以动一下吗？
不要
摆一下腰呀
起来
起来啦
来呀
不要
动起来呀 不要
动起来呀
像这样动起来呀
不要讨厌啦
不要
已经够了吧？不要
来呀
不要
用手帮我摸呀
来呀
不要
摸呀
转过去
把屁股翘起来
来呀
没错
怎么样呀
不要
喂爽吗
把脸抬起来啦
不要
来呀来呀
抓稳了
不要
把屁股翘起来啦
看过来呀
帮我舔呀
不要呀
给我舔
不要
差不多想要了吧？
说想要呀 不要不要
不要
想要的吧？
不想要吗？
不要
这样的像什么样
怎么样呀喂？
要射了哟
要射了
我不要阿
过来呀
是不是射满啦？
不要
喂弄出来吧
再来一次吧
来呀
不要
喂控制不住声音了吗？
住手
怎么样嘛 不要
不要
里面吗？
里面不要吗？
不要
那就脸上吧？
我不要阿
就射在脸上吧
满脸都是了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
对不起
呐太太
可以帮我摸一下吗？
诶？
你在干什么呀？
请住手
请直接摸吧
你是傻瓜吗？
请帮我摸呀
好恶心
请你适可而止
那太太
帮我摸一下吧
太太刚刚一脸下流的表情哟
太太难道说喜欢这个？
这个人是痴汉
请想想办法
不要
住手啦
请住手
不要摸我
都说住手啦
好恶心呀
太太好爽的吧？
怎么可能呢？
住手啦
不是讨厌吧？
不要啦
不要摸我啦
不要
住手呀
放开我啦
别摸我啦
太太乳头已经硬起来了哟
真的想我们停下来吗？
要不要我们停下来呀？
不要
住手呀
不要呀
不要
真厉害呀
不要呀
太太难道说穿的丁字裤吗？
把屁股转过来
不要阿
别摸我啦
真的是讨厌啦
过来啦
真漂亮呀太太
别反抗
别摸我啦
的乳房想被舔的吧？
不要
我帮舔吧
我来帮舔
不要
别这样阿
真好吃呀
下面也有哦太太
怎么啦？太太
发出声音了喔
怎么可能呢
难道说很爽吗？
不爽 放开我
来呀
不要啦放开我呀
把腿抬起来啦
不要
打开呀
不要呀
难道说在邀请我们吗？
怎么可能呢 不要啦
反抗的话 不要
说不定会更加痛哟 不要摸我啦
脱下来吧
不要
好厉害呀
太太
太太 好漂亮呀
不要看 不错哟真漂亮 不要呀
不要
是这里吗？
不要啦
不要
听话呀太太
停下来啦
嘴巴张开
大叔把她嘴巴堵住吧
不要
太太
把脸转过来
帮我舔呀
把屁股翘起来
不要呀
不要
这个声音怎么回事呀？
太太这里还有喔
不要
不要阿
帮我舔啦
舔这个呀
不要
帮大家也舔一下啦
这边
来呀运用舌头
大家的肉棒在等着哟
张开嘴巴
很多在等着喔
帮我套弄呀
不要
太太 太太
别停下来呀 不要阿
来呀
把嘴巴张开啦
帮我摸呀太太
这边还有
这边啦
舔呀舔呀
把嘴巴张开啦太太
张开嘴巴
太太还有喔 还有哟
还有好多呢
把嘴巴张开啦
把嘴巴张开
不要
在说什么呢
得让我们爽快呀
还有喔 不要
来了喔
不要 什么不要呀
我不要啦 不行喔
还是说可以将从这
开着的巴士上赶下去呢？
就这个样子
没关系吗？
还有好多喔
张开嘴巴 手拿来
张开嘴巴
手拿过来
这边也还有
这个爽吗
还有喔
一个人要十次
太太很爽的吧？不要
舔进去呀 好好弄
使用舌头好好舔
不要
可以用手来呀
谁说可以拔出来了
不要啦
这边还有喔
太太
舔呀 不要
怎么啦
这样赶下去也可以吗？
还是说一直这样？不要
那就给我们舔呀
来呀
不要
站起来啦
不要阿
站起来
不要
别动呀
住手呀
不要阿
讨厌啦
不要不要
不要
帮我摸啦
帮我好好握住
讨厌了啦
不要
什么不要呀
住手呀
太太不爽吗？
不错的吧？
自己动吧
不要
这嘴巴真吵呀
住手
别摸我呀
给我看看呀
自己动呀
不要
太太好色情呀
真开心呀
乳头已经硬起来了
怎么可能呢 真的硬起来了
不要
一点也不爽
可以不用忍耐的哟
很爽的吧？
不要
停下来吧
怎么可能停下来呢
等我全部射在的里面
我就会停下来的 不要阿
不要
爽吗？没有
我要射了喔
不要不要呀
不要
停下来阿
不要呀
我也想射给太太呀
不要
脸抬起来
要射了喔
这么可爱的脸蛋
一定要射满精液呀
现在被射了几次啦？
被射了几次啦？
难道说在兴奋吗？
原来在兴奋呀
真是变态呀
太太
竟然一点也不会羞耻
被射了几次呀？
还要更多吗？
很难受吧
很快就可以结束的
什么呀
干什么啦
干什么呀
看这边
不要
用嘴巴帮我舔吧
快点
不要
舔呀
快点啦
很快就可以结束的
快点
快点帮我解决吧
快点了啦
如果好好舔的话
马上就可以结束了
深一点
还不够哟
不要
快点
好爽
继续呀
还差一点点了
不要
快点了啦
也想快点结束的吧
没错
很快就好了
真不行呀
别停下来了
再深一点
这个真厉害
我已经想去了
再继续深一点
要用嘴巴好好接住喔
越来越棒了喔
真厉害
马上就要好了
给我深一点
知道怎么弄的吧？
现在的不错哟
非常棒
继续保持这样
要射了喔
用嘴巴好好接住吧
要去了
真不错呀
好爽喔
我走了
c乃有男朋友吗？没有呀
没有吗？没有 这么可爱的说
诶
有多久没有啦？
接近两年没有了
接近两年没有啦？
是的
为什么你会提出来呀？
刚好我也两年没有了
这样呀
那得重新找一个了
c乃喜欢什么样的呀
并没有特定喜欢的类型
我喜欢像c乃这样的
真的吗？
那么那个的话是不是好久没有啦？
是的
一个人的时候不做吗？
嘛嘛嘛
偶尔还是会做的吧
无可奉告
可是c乃进这家店没多久吧？
是的 最近进来的
你经常过来吗？
也是看时间吧
能不能再大力一点按呀？
大力一点吗？
可以坐上面 跨上来哟
这样比较省力吧 也是呀
可以跨上来
那我失礼了
就这样
不要穿着鞋子啦
要用力按下来的喔
好的
差不多这样吗？
有点不一样 不一样？
感觉不到力量
是在使用力气的吧
这个是要用体重来的
你对按摩很了解吗？
长年累月的接受按摩
自己也就慢慢了解了一点
我说呀
嗯？
还是不对 有接受培训了吗？
当然接受啦
真的吗？如果不接受培训
不能上岗的吧？是这样没错
没错吧
可是感觉不对呀
不行呀？
对了
什么呀？
今天我给特别一下
给弄 不用了 没事的
不用的
是真的
现在是什么感觉我告诉
先躺下来 不用了 没事的
我是从上面来的
先趴下来吧
按摩就是这样的 自己不体验一下
还是不能明白的
会突然按摩这个地方的吧？
光是按摩腰部
这些部位也是需要的
屁股这里也是需要按摩的
是呀
如果腰部僵硬的话
好痒 好痒吗？
因为僵硬才会感觉痒吧
我没有僵硬
还有膝盖的这里也是
那个
这里按摩的中心是精油按摩吧？
我很擅长精油按摩的
我来帮精油按摩吧 不用不用
没事是特别给的 我是工作人员
可是没有体验过吧？没有的话
我可以去别的地方体验
没事的 我用我的时间
来教啦
我是常客没事的
真的不用了不用啦
别乱动会弄脏的
真的不用了 没事的
听我的 没事的
什么没事啦 没事没事
不用不用
我是希望越来越好呀 不用
不用啦
马上就好的马上
真的不用了 没事的
不用了啦
先躺好
没事的
不用了啦
这个先脱掉 不用不用
我不看的胸部没事的 会弄脏的
会弄脏的 不用了
拿着
拿好了
为什么这样呀
感觉好奇怪呀
没事没事的
真的没事的
不熟悉涂上去的手法不行的喔
是吗？
嗯
我感觉不到力气呀
刚开始要均匀的涂抹上去
然后用力往上推
双手用力往上推
我特别为下面也按摩吧
不用不用 没关系的
没关系的马上就结束的
我已经明白了不用了
机会难得呀这么宝贵的经验
没事的 不用了
没关系的 什么没关系呀？
是我这边说没关系吧？
如果不好好体验的话
不会知道的呀
可是真的不用了
没事的 这样不太好不用了
我在利用我的时间来教的
这么可爱 一定要学会喔
真的不用了
躺好啦
这是给特别的哟
其他人我才不管呢
不亲身体验一下的话
女性身上的荷尔蒙
如果不能发挥
女性的皮肤就会粗糙
所以恋爱或者性爱
真的很重要的
嗯？
是对皮肤来说啦
也是呀
可是c乃没有跟男性性爱 不是的
这样的话对皮肤
还是不一样的
可能是吧
还有
不仅仅是用手
你在干什么呀？
我什么都没干呀
现在的感触不一样吧？
是的
像这样
你在干什么呀？没事没事的
什么呀？在按摩呀
真的差不多了 换人吧
不用不用继续享受吧
换人吧
还有这样的按摩哟
你在干什么啦
按摩呀按摩
不是吧？
按摩没错呀
为什么要舔我呀
这样的对皮肤很好的哟
真的不用了
没事的没事
换人吧
真的不用了
没事的
真的换人吧 我已经够了
不行的不行的
没事没事没事
什么呀
这样能够发挥女性的荷尔蒙
让皮肤变得漂亮的
这个太碍事 不用了
没事的我不看的啦
我不会看的
没事的
不行啦 太羞耻了不要啦
没事没事
躺好啦
全身放松吧
不行啦真的不行啦
没事的
别动啦
会看见的会看见的啦
会看见的哟
不行
没事的
这个不是按摩啦
是按摩没错的
没事的
请停下来
什么呀
我在按摩呀
那里部位不对啦
没错的没事的
真的不要啦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
真的不用了
真的
这个拿掉了吧
马上就好的
这个也脱掉了吧
真的不用啦
我在按摩呀
真的停下来啦
很爽的吧？
停下来啦
没事的
这个不是按摩啦
真的
没事的
等一下啦
爽吗？
这里这么湿了
不行不行不行
已经这么湿了
小穴已经湿透了呢
换这里来吧
看呀
起来
没错帮我舔
好厉害呀
舔一下蛋蛋
舔蛋蛋
从下往上没错
太爽了
就这样没错
打开呀
用手摸肉棒呀
我想插入了
不要呀 没事的
真的不行
不行的
马上就好的
真的不行真的不行的
不是马上的问题 好厉害呀
马上就好的
不行真的不行的
不要不要
很爽吧
爽吗
不要呀
不行
好爽
不要
要去了
不行不行不行
用手撑着
看见了吗？
插入好深哟
好厉害呀
真厉害
太爽了
不要不要不要
不行
要去了要去了要去了
爽吗？
好爽好厉害
到上面趴着
自己抽动看看
动作快一点
太爽了
给我看看的脸
好色情呀
好色情哟
这么色情的表情
这是不能做的事情吧
我们却做了
不要
要去了
好淫荡呀
过来呀
好爽
c乃看看呀
我插入的部位
可以看到吗？
看到了吗？
要射了
要射了要射了
好厉害呀
射了好多出来喔
自己摸摸看呀
摸摸看
好厉害呀
我很爽喔
下次我再过来
久违的性爱感觉如何呀？
c乃
是的 爽吗？
为什么不起来呀
太爽了 太爽了？
那下次再做吧
拜拜