(紗倉真菜)
從口交開始的人 都被稱為現代佳人
顏射 各體位 噴精 吞精 都是AV常見的
那麼從舔乳頭開始的呢
(第一幕 應召女郎愛撫乳頭)
(讓男人乳頭有感覺) (濃厚的乳頭撫愛)
你好我在宣傳單上有看到
這樣啊 那請問有推薦的嗎
那我就選你推薦的真菜
你好 我是你剛剛指名的 我是真菜 請多指教
請多指教 可以了嗎
50分的套餐沒錯吧
對 剛剛是這樣推薦我的 那麼 可以請你先付兩萬嗎
謝謝 收到了
稍等一下
你好我是真菜 我剛到了 也收到錢了 準備開始了
好的 再連絡
抱歉 我必須回報店裡
你選的是乳頭的服務沒錯吧
最近真的很流行讓乳頭舒服的呢
也很流行讓女生把乳頭弄舒服的
真的有那麼舒服嗎
是的 網路上都是這麼說的 客人你喜歡乳頭舒服嗎
大概吧
還有其它也很流行的 抱歉多話了 我們開始吧
那麼請坐到這邊來
請多指教
乳頭做好準備喔
好害羞 請多多享受吧
那麼我會大量玩弄乳頭的 請盡情享受喔
有感覺嗎
聲音可以不用忍耐喔
要是你能發出聲音 我會很開心
好爽 爽嗎
都還沒直接摸呢
想被多摸一點吧
好厲害
乳頭非常美呢
硬了呢
只是這樣摸 就一抖一抖的 非常舒服的樣子呢
好厲害 一抖一抖
只是這樣弄 就好硬了
很想被舔對吧
越來越硬了
好硬
這邊也來
如何 好爽
爽嗎
客人這邊變的這麼硬了呢 好害羞
乳頭被玩弄 就變成這樣了嗎 是的 好害羞
好厲害
客人 很喜歡乳頭呢
好爽
好色的味道
好厲害 客人變得很厲害呢
好爽
好厲害
嚇到了嗎
邊被弄乳頭 邊舔肉棒很爽吧
乳頭肉棒都變得很硬呢
如何 好爽
客人看起來很爽呢
客人 如何 好厲害
爽嗎
很硬喔
客人 失禮一下喔
為了讓你更舒服 要使用這個
好厲害 好厲害
先用這些
好厲害更硬了
客人 這邊也失禮了
屁眼也舒服嗎
乳頭 屁眼 跟肉棒 我都會大量玩弄的
客人如何 感覺好怪
怪嗎 但是非常硬喔
好厲害
乳頭好爽 爽嗎
那多用一點喔
客人非常硬喔
這樣呢 爽嗎
好厲害 爽嗎
這樣摩擦很爽吧
好厲害 乳頭更硬了呢
這樣弄乳頭很爽嗎
客人很愛乳頭呢 好爽
爽嗎 乳頭變得很淫蕩呢
這邊呢
好厲害
爽嗎
客人 想要更爽吧
想要
請到床上
客人真的很愛乳頭呢
你選對服務了呢
好爽 爽嗎
客人 可以摸的喔
好厲害
好厲害 客人也想玩弄乳頭嗎
可以的喔 請看
好美 謝謝
好爽
好厲害 乳頭碰到了
這樣呢 乳頭舒服吧
好厲害
這樣弄非常爽呢
這邊呢
好爽
客人 比剛剛硬呢
客人 我也開始熱了
客人 好爽
客人繼續這樣
好爽
客人 我變得非常興奮
想要 可以摸嗎
要摸嗎
好爽
客人
客人可以舔嗎
可以嗎
好厲害
好厲害 乳頭好硬
好爽
這樣非常爽
不行
不行了
去了
好厲害 客人好棒
好舒服
好爽
客人要對店裡保密喔
可以的話 要做愛嗎
我要 太好了
被客人用的太爽 忍不住了
可以嗎
插入了喔
好厲害
客人好厲害
好棒
太硬了 客人
好爽阿 客人
這樣用乳頭 肉棒就會更硬了
爽嗎
一抖一抖的
好爽
太爽了 不行
可以更深嗎
好爽
好棒
要去了 去了
好厲害
客人好棒阿
可以從後面來嗎
好厲害
好爽
客人好厲害
非常棒
客人 好爽
要去了
這樣看得比較清楚
客人
進來了 好棒
肉棒好硬阿
好爽
不行
去了
好爽阿
好厲害
非常爽
好爽
變得好爽 我也非常爽 客人
可以射嗎 射給我吧 客人
請摸我乳頭
好爽
不行了
去了
去了 射了
客人好厲害
客人舒服嗎
下次再度指名我喔
你好 我是紗倉真菜
癡女的誕生是由90年代 豐丸開始的
之後由二村仁舔乳頭 之後便被廣泛的運用
對 跟美麗癡女接吻與做愛
(第二幕 舔乳頭病院科) 羽田先生
到治療時間了喔
那要開始了喔 這樣嗎
來了喔
身體如何
還可以吧 這樣啊
那我診察一下
看一下肚子
可以看一下嗎
你體溫都沒降呢
真的嗎
體溫滿高的呢
這是怎麼回事 我看看
不是這呢
是哪阿
很熱呢
那我診察一下喔 拜託了
哪邊呢
羽田先生 你這邊超熱的喔
這邊也是
這樣不行 得快點降溫
是喔 對阿 等我一下喔
羽田先生 請躺平 這樣嗎
不妙 這邊非常熱呢 溫柔點
羽田先生 非常熱喔 幫你處理好
你看到了嗎 非常紅喔
是嗎 這邊也是呢
得快點處理了喔
非常熱呢 這邊也是
你這樣 不妙呢
怎麼說 太熱了 不快處理會很慘的
是喔
那我量看看
非常熱呢
你這樣很難受吧 可能吧
好厲害
第一次看到這麼熱的人
是嗎
那麼 我來幫你降溫吧 拜託了
這邊也來喔
如何呢 感覺變更熱了呢
有嗎 感覺快融化了喔
這個 我再努力幫你降溫吧
來了喔
如何 還是很熱呢
奇怪 怎麼了
感覺變的更紅了
怎麼辦 那我繼續降溫看看
好熱
這麼熱很難受吧 我來幫你處理吧
羽田 怎麼了 感覺好怪
好厲害
沒事吧 沒事的
但是消不下去呢 等我一下
只好用冰塊治療 這樣啊
我沒聽過這種呢 但是太熱 只能用這個方式了
怎麼了嗎 比想像的舒服
我可是努力在幫你呢 請加油
你也要一起努力
感覺好多了吧
好厲害阿羽田先生 怎麼了
感覺是消下去了 但是變小了呢
是嗎 可能消太多了 等我一下
羽田先生
因為消太多變小了 我幫你溫暖一下
做什麼
如何溫暖多了嗎 感覺不錯
感覺比剛剛溫暖些了吧 是的
繼續幫你溫暖
羽田先生好厲害
大致上消熱了吧 是嗎
太好了 要量看看嗎
也是呢
那我量了喔
乳頭感覺還不錯呢
這邊也
消熱了太好了 謝謝
羽田先生 這次換這邊變熱了 真的嗎
還是熱跑來這邊了
也有可能吧
不妙呢 你今天狀況不好呢 不好嗎
不好呢
變硬了喔
可以嗎
好厲害 非常的大呢 因為熱的關係吧
這也是熱的關係嗎
那我也可以檢查這邊嗎 麻煩了
失禮了
好厲害
羽田先生 這邊也需要冰塊呢
需要嗎 交給你了
消一下比較好吧 我知道了
這不妙呢
好厲害消了好多 來溫暖一下吧
感覺有點怪呢
怎麼說 很多地方都是
有這種經驗嗎 以前有過
好厲害 這種治療以前就有了阿
好過分 知道都不跟我說的
因為我比較喜歡乳頭
怎麼辦這麼熱
這邊完全消不下呢 是阿
怎麼辦呢
一抖一抖的
這樣的話
這樣的話呢 這樣好棒
很棒嗎
好厲害阿羽田先生
沒事吧 沒事的
都流汗了 沒事的
退熱了嗎
可能更熱了 這很麻煩呢
好厲害
感覺這邊很硬呢
爽嗎
大量幫你用喔
一抖一抖的 沒事嗎
感覺快射了 真的嗎
確實流出好多淫水 好厲害
濕濕的
抱歉
我很擔心你呢 是嗎
用嘴巴幫你消熱喔
如何呢 羽田先生 超棒的
真的嗎
沒事吧 好像很難受呢
這樣舒服嗎 非常舒服
好開心
讓你舒服
這超強 超強嗎
這樣不好吧 但是摩擦著不錯吧
肉棒非常硬 很棒呢
摩擦的好有感覺 有感覺嗎
這邊也硬了 好淫蕩
讓你大量舒服
給我口水 口水嗎
非常硬呢
很爽嗎
手放好
乳頭很敏感呢
這樣弄呢
乳頭不斷勃起了呢
這邊也
這樣如何 太爽了
不妙阿 不妙 快射了
但是這邊還很熱 消不下呢 這樣啊
羽田先生等我一下喔 怎麼了
因為完全消不下 得深入治療了
等一下 好厲害
那個 怎麼了
這插進去了 但是消不下 只能這樣
沒別的辦法
好厲害阿 我也覺得只能這樣了
好厲害
羽田先生好厲害
插得很深喔 深嗎
羽田先生
想讓你更興奮 然後幫你消下去
我也變熱了
這樣會更熱的 更熱嗎
好舒服
好爽
好厲害阿
非常熱 好爽 我也爽
爽嗎
插的好深
羽田先生 乳頭也很硬喔
那邊也很硬嗎 很硬的喔
你看
爽嗎
這樣的是第一次
非常爽
爽嗎 好爽
很棒吧
我這邊全看到了 真的呢
這樣動呢
羽田先生 這邊的乳頭 是不是比較熱
我覺得都一樣啊
很敏感呢
是阿
好爽
好厲害
爽嗎 爽
這樣摸爽嗎 好爽
感覺好多了 退熱的感覺嗎
根本更熱了
變硬了
呼吸變快了吧 是嗎
乳頭碰到了 碰到了呢
好厲害 厲害嗎
很敏感呢
一抖一抖的
好厲害阿
好爽 我也爽
爽嗎
太棒了
好爽
非常爽的樣子呢
不妙阿 不妙嗎
請多享受一點
越舒服 消的越快
這樣的太棒了 真的嗎 爽嗎
好爽
好硬
不妙 快射了
要射了嗎 射了
好厲害
射真多呢
一抖一抖的
抱歉 我才剛去 敏感嗎
但是這樣消熱了呢
感覺好多了 太好了
順便跟你說 這項治療很貴的 怎麼回事
雖然做完了 但是這次治療費要一百萬
可以用保險付嗎 抱歉保險不包含
那我分期 分期嗎
最近呢 很常提到 草食男子跟肉食女子
肉食女子裡面也有不做愛 光舔男生就很開心的女子
現在看男生自慰開心的也有
(第三幕 看著乳頭自慰)
你好 妳好
請多指教 請多指教
你還不快脫 抱歉
你就是為了這個才來的吧
給你看 快自慰吧 抱歉
太慢了 抱歉
反正都是小肉棒吧 快脫吧 抱歉
你硬什麼 抱歉
興奮了嗎
快點弄阿 我都給你看了
反正是早洩 我會看著的
請問有選項嗎 選項
你要追加嗎 對
我看看
這個
玩弄乳頭
你真變態呢 抱歉
喜歡被玩乳頭阿
非常敏感呢
外表就看出來是變態了 抱歉
這邊也好淫蕩 抱歉
你好噁心阿 抱歉
一直都是自己玩弄乳頭嗎
快讓我看你 自慰的樣子阿
我什麼都沒做就這樣了 好噁 抱歉
摸乳頭會怎樣 更硬
比這還硬嗎 不妙呢
都這麼硬了 不用了吧 拜託了
什麼 拜託了
再一次 拜託了
拜託我還一抖一抖 為什麼
拜託請摸我
真沒辦法
但是你得自己脫下
快點阿 抱歉
很慢耶
這什麼
什麼
平常都怎麼用
隨便摸 好淫蕩
我都還沒全摸 抱歉
先這樣
非常敏感呢
非常硬呢 抱歉
好淫蕩
手別停下 繼續阿
洗過澡了嗎 有
喜歡這樣嗎 喜歡
左右邊哪個喜歡 選不了
選不了嗎
感覺這邊比較爽吧 對吧
好厲害這樣就這麼硬
好淫蕩
不痛嗎 好爽
這麼大力也爽嗎
拉長了
可以嗎
真變態呢 不妙呢 抱歉
如何
想被舔嗎 想
好有反應
爽嗎
只是舔一下 就非常硬呢 抱歉
這呢
好爽 爽嗎
超紅的 抱歉
看好
好厲害 很想這樣的吧
謝謝
別浪費口水 多動一點
爽嗎 爽
什麼感覺 非常棒
大量幫你弄
如何 非常爽
越來越多汗了 抱歉
興奮嗎
感覺快射了 沒事吧 快射了
我一直看著 很溫柔吧 非常溫柔
比媽媽溫柔嗎 比媽媽溫柔
要繼續動喔 我會摸著乳頭的
可以直接摸嗎 你別太得意忘形
抱歉
想被摸應該 禮貌點吧 請摸我
不夠吧 拜託了 請摸我
不是這樣吧 請摸我的肉棒
應該是骯髒的肉棒吧
請摸我骯髒的肉棒
真沒辦法 幫你摸吧 可以嗎
如何爽嗎 想被摸
不是摸了嗎 有嗎
沒感覺嗎 傻了嗎 可能吧
爽吧
你在舔嗎 恩 舔很多爽吧
大量摸
大量舔
溫柔吧我 溫柔
對吧
一直都是想什麼自慰的 乳頭被玩弄
所以才來這邊被弄乳頭阿
真變態呢 抱歉
怎麼了
想射了 想射嗎
但是你一直都這麼硬 沒事吧
很舒服
用這個幫你
快點去啊 可以嗎
快去了
我說可以才能 抱歉
快點繼續弄
還不射嗎 抱歉
我等不及了 抱歉
快射了
我剛就說過 我說可以才能
繼續自慰吧 繼續嗎
怎麼了 快射了
快射吧
做什麼 快射了吧
快射了 快射了 忍住 忍住
好厲害 你射好多呢 好厲害
射真多
好厲害
這什麼 好厲害
射真多
好厲害
你好厲害 射好多
好厲害 這什麼
射太多了 都濕透了 抱歉
再射一次吧 可以的吧 不行
好厲害
不行了嗎 好厲害
第一次看見射這麼多的 抱歉
很舒服嗎 好厲害阿
這個服務非常貴的喔
反正你也射這麼多了 好厲害
再幫你用乳頭吧
喜歡吧
變得很硬 很淫蕩呢
還會再來嗎
男生的潮吹 是21世紀開始有的
乳腺 屁眼等性感帶 逐漸被開發
乳頭也能發展新的遊戲方式
(最終幕 回春按摩) (東京乳頭俱樂部)
客人歡迎你我是今天負責人
今天會大量治療你疲勞
請放鬆 享受 拜託你了
那麼我開始按摩了喔
客人我可以抹油了嗎 可以的
失禮了
那我開始了
客人能起來一下嗎 這樣嗎
這是按摩嗎
這是為了讓你放鬆的 這樣啊
多用一點可以嗎 客人喜歡這邊嗎
那大量幫你按摩喔
抱歉叫出來了 沒關係的喔 想叫就叫吧
不會被聽到嗎 不會的 請放心
好會按摩呢 真的嗎 這邊得慢慢按摩喔
乳頭硬了
客人一抖一抖呢 抱歉
沒事的 很舒服吧
很硬嗎 非常硬喔
這邊得多按摩 才能消除疲勞 是這樣嗎
感覺快射了 抱歉 沒事吧
那麼客人 可以請你仰躺嗎
慢慢的就好
那我失禮了
這邊也來
客人 失禮了
這什麼
為了讓客人放鬆
如何 非常爽
爽嗎 太好了
這樣弄乳頭會非常爽喔 乳頭要壞了
但是這邊 非常的硬喔
好厲害呢 客人
好厲害
這樣不行 興奮嗎
客人乳頭非常有按摩的價值呢 真的嗎
客人 腰動了喔 抱歉被摸乳頭腰就自己動了
你能喜歡太好了
拜託你了
還要嘛
多用一點 更多嗎
失禮了
非常棒喔
乳頭 不行了
喜歡嗎 客人 第一次這樣
好硬呢
很敏感呢
乳頭被弄得好爽 真的嗎
多享受一點吧
好硬阿 哪邊
你這邊 很硬呢
嚇到我了 抱歉
乳頭被用就硬了 這樣啊
好厲害
快射出了 客人 這麼喜歡被舔嗎
不行
不行了
喜歡吧
乳頭像是被口交一樣 口交嗎
好厲害 都濕了喔
怎麼了 快射了
快射了嗎 抱歉
可以看嗎
好厲害
你看肉棒 在裡面變成這樣
客人好淫蕩阿 抱歉
沒事的
可以摸我肉棒嗎 客人請忍耐
這個
這個不行嗎 快不行了
沒這樣過吧 沒事的客人 有過一次
是嗎 什麼時候
10年前 這樣啊
沒事的 我的按摩更棒 是嗎
這樣好棒 沒事吧
很喜歡被這樣弄呢
看的出來嗎 看你的反應就知道了
好可愛的乳頭阿
客人
變得非常硬呢
太爽了 爽嗎
乳頭好棒
很喜歡乳頭呢
快變怪了 變怪了嗎
客人肉棒 非常硬呢
非常硬呢 抱歉
沒事的你能喜歡 我就很開心
這樣子弄 你應該會很喜歡吧
超棒的
好興奮 興奮嗎
越來越硬了喔
很爽嗎
客人 好淫蕩的姿勢阿
太激烈了
可以射嗎
射了
客人不行的 抱歉的
因為太爽了 這麼濕呢
客人非常敏感呢
我會忍耐的 請繼續
真的會忍嗎 對 乳頭也拜託了
客人絕對要忍住喔 還不能射喔
這個 不行
會忍不住
要射了
客人 抱歉
不行喔 說好要忍住的
這不是不行嗎 乳頭太爽忍不住
這麼舒服嗎
客人 腳可以過去嗎
失禮了喔
這邊不行 不行嗎
乳頭這邊最爽 客人比我更了解呢
有研究過 這樣啊
那我會努力讓你舒服的 太棒了
非常硬呢 客人
乳頭非常爽 這樣啊
要射了
客人好厲害 淫水好多
要射了嗎 要了
不行 真的要射了
要射了嗎
可以射嗎
但是還有特別服務需要嗎
特別按摩嗎 對的
我想要
那客人保持這樣喔
那麼我要開始特別按摩了
客人 我失禮了
用我肉穴大量按摩你肉棒 這是特別按摩嗎
對阿 爽嗎
超爽的
太好了
客人的好大 插好深
我快變怪了 抱歉
乳頭想被摸
客人 越來越硬了
爽嗎 好棒
客人多享受一點喔
好爽
客人不妙 我要去了
不行 我要去了 好厲害
客人的太硬了 我忍不住抱歉
客人多享受一點喔
客人
客人 很爽呢
我是第一次 肉穴按摩爽嗎
超棒的 拜託你了
我會努力動的
好爽
客人 我非常爽
用腳摸我 好厲害
好爽
客人
多舒服一點
不妙 越來越大了
不行了
好爽
不妙 快去了
要去了 太爽了
去了
客人 太爽了
客人多爽一點吧 我也想去了
可以嗎 不用忍耐了 不用忍耐了 多舒服一點
快去了
多舒服一點
不妙 要去了 去了
肉穴縮緊一點
這樣嗎 好厲害 一抖一抖的
還在抖
客人好厲害
射了好多
好厲害 這麼多呢
爽嗎
好棒
客人 用這按摩乳頭喔
什麼感覺 好怪
怪嗎
是什麼
不知道 但感覺好噁心 噁心嗎
這樣呢
你喜歡玩弄嗎 很有趣
感覺很棒
住手
我會再來的 真的嗎
絕對會嗎 那我停吧
男人的乳頭有很多說法
但是應該還有更多討論空間 (出演者 紗倉真菜)
以上是我 紗倉真菜的報告