爆乳角色 現場內射
明明是胸部酒吧 可插入?
(都內某處 一家愛好者間)
(超人氣的胸推店)
(為什麼這家店出名)
(因為這店裡面有)
(女服務員的自主)
(VIP菜單 這一次)
(我們就前往一窺全貌吧)
讓您久等了
接下來進入胸推時間
請大家好好享受吧
盡情的摸我哦
靠近看 真的好大哦
很大是吧 盡情摸我
太棒了
來 包住
怎麼樣啊
非常軟
這裡是不是
是的
太棒了 胸部
乳頭也是哦
乳頭
好舒服
這裡好硬哦
乳頭變得好硬了哦
你看 勃起了
我這裡
那麼 期待下一次時間吧
不好意思 走了
還要再來哦
不好意思
摸我
太棒了 好軟啊
這裡是不是
好舒服
太棒了
漸漸變硬了
好舒服
好擅長摸哦
這裡是不是
可以的哦
繼續哦 期待下一個胸部
結束了
謝謝哦
不好意思了
好久不見了
不是吧 就一會兒就
好久不見了啊
太棒了
喜歡吧
真是大美女
真的嗎?
好軟哦
怎麼樣 這裡哦
沒有的哦
沒有嗎?
是的 沒有的
這裡
胸部 胸部
太棒了
好舒服哦
太棒了 好舒服哦
好興奮
怎麼樣啊
太棒了 好軟哦
很軟嗎?
這樣好舒服
好舒服吧
怎麼樣 胸部也是嗎?
胸部也是
好舒服哦
再來一次吧
好的
怎麼樣啊
第一次這樣
第一次嗎?
那麼 期待下一個胸部
不好意思了
一直在等哦
沒關係的
喜歡摸胸部吧
摸我
乳頭好硬了
是嗎?
繼續摸我哦
太棒了
真的好軟哦 太棒了
很棒吧
好棒
怎麼樣 喜歡吧
好幸福哦
很幸福嗎?
果然喜歡啊
太棒了
繼續給我哦
胸部太棒了
很棒吧
很棒
舒服吧
好的 接下來期待
下一個胸部吧
我回來了
那麼 接下來
不是吧
怎麼樣啊
太棒了 好軟哦
很軟是吧
這樣摸我的胸部
好舒服
屁股那裡抵住了
什麼東西 什麼抵住了
好硬的東西 抵住了
不行啊 這個
很舒服吧
這裡是不是
還不行啊 這裡
好舒服
還沒有結束哦
期待下一個胸部
太棒了 繼續哦 給我
我回來了哦
這裡嗎?
可以哦 摸我
胸部 胸部很棒
胸部很棒吧
好舒服 這個
這裡好舒服
舒服吧
這裡嗎?
是的 好舒服
繼續摸我
可以的哦
下一個胸部 好好玩
待會再見哦
我回來了
怎麼樣
來了哦
這裡嗎?
太棒了
這裡 摸我哦
可以嗎?
對了 好舒服
這裡嗎?
不行 不行了
太棒了
好舒服
還沒有結束哦
好好玩下一個胸部
下次了
不好意思了
太棒了 這裡是不是
是的
太棒了
很棒嗎?
可以嗎?
可以哦
好舒服
太棒了 對了
怎麼樣啊
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
結束 發洩時間結束
大家期待下次哦
時間到了 不要 不要
一定要點我哦 說好了哦
還沒有哦
好舒服
真的可以吧
在這裡 好好玩玩
好的
歡迎光臨
今天是混合區嗎?
明白了 那麼
先到那邊坐一下
那麼 麻煩過去
好的
我把女的叫過來
稍等一下
是不是很漂亮 這裡的女的
確實非常棒哦
是不是 感覺到了吧
來 這裡也要
非常棒哦
讓您久等了
這是小桃和麗香
晚安
請多關照
加籐 哪個
你先來
沒事的 不要客氣
那麼 交給妳們了
好的
請多關照了
不好意思了
不要客氣了
請多關照 我叫小桃
非常不錯哦 這個胸部
是這裡最大的
不要開玩笑
看我這邊 看著我哦
抱歉
工作很忙吧
是的哦
因為很久沒有放鬆
這樣啊
肯定很辛苦的
那麼 我來給你放鬆可以吧
好的 明白了
不要害羞哦
真是抱歉
做什麼工作的呢
我和前輩一樣
在公司營業部
這樣啊
是的
就是這個?
怎麼樣呢
非常的 好大哦
很大嗎?喜歡胸部吧
是的哦 喜歡
那就好
我還是第一次穿這個哦
是嗎?
合身嗎?
是的 粉色非常可愛
來 這樣
摸我
太棒了 好熱哦
怎麼樣 好熱吧
是的
好軟哦
久等了 接下來進入了
胸推時間
請大家好好享受吧
好軟吧
是的
胸部怎麼樣呢
好軟
好軟是吧
好舒服
這裡哦 摸我這裡
可以的哦
屁股怎麼樣啊
可以的哦 繼續摸我
喜歡吧
怎麼樣 發洩時間
還是第一次這樣
好興奮
很興奮嗎?
等一下
真的哦
好熱了哦
好害羞哦
很害羞嗎?
對了 我們還有私人包廂哦
私人包廂?
是的哦 更加興奮的哦
他每次都有點的
是嗎?
對了 今天要不要
私人包廂
第一次就來啊
一下子可以嗎?
因為是你的後輩 沒關係哦
而且好可愛
真是讓人羨慕啊
我也去吧
真的嗎?好開心哦
那麼 兩人都要私人包廂啊
可以吧
怎麼樣了
好的
請多關照了
兩位私人包廂
明白了 麻煩這邊
走吧
好的
怎麼樣 喜歡胸部吧
剛才就很想摸吧
摸我
對了 可以盡情摸我哦
繼續?
好軟吧
太棒了
這裡是不是
繼續 乳頭好舒服
看看可以吧
可以哦
好舒服
太棒了
好軟吧
好軟吧 太棒了
很舒服吧
想舔吧
對了 來 摸我這裡
可以舔哦
太棒了
這裡是不是
超級舒服哦
怎麼樣 超級舒服吧
那麼 我脫了可以吧
可以哦
怎麼樣啊
好興奮
不錯吧
好舒服
舒服吧
那麼
那麼夾住可以吧
可以嗎?
肯定很舒服的
可以脫了哦
變得好硬了
那麼 用胸部夾住哦
你看
太棒了
怎麼樣啊
好硬哦 汁液出來了
超級舒服
胸部真是太棒了
好舒服
舒服吧
太棒了
這裡呢
好舒服
舒服吧
怎麼樣啊
龜頭這裡
好舒服吧
太棒了 這個 太棒了
不錯吧
好舒服
舒服吧
肉棒變得硬硬的了
好色情的聲音
是不是
那麼 接下來換一下
可以嗎?
對了 抬起來一點
接下來夾住了哦
好舒服
怎麼樣啊
很舒服吧
好興奮哦
舒服吧
好舒服哦
好舒服
舒服吧
那麼 繼續哦
太棒了 好舒服
舒服吧
最棒哦
出來了 過來這邊
你看
怎麼樣啊
舒服吧
太棒了
這個很棒哦
很棒吧
太棒了 變得硬硬的了
太棒了
忍不住了吧
不行了 要射了
太棒了
射了好多哦
那麼 下次一定要
一個人繼續點我哦
一個人?
這樣的話
會讓你更加舒服
什麼事情啊
現在還不能告訴你
記得告訴我啊
這是特別服務
如果繼續點我
我就告訴你
知道了 絕對會再來
我們說好了哦
我在等你
這裡
太棒了 你來了
今天我給你留位了哦
和之前不一樣吧
怎麼樣啊
為什麼色瞇瞇盯著我
注意到了嗎?
對了
想摸一下吧
來 怎麼樣啊
摸著感覺不一樣吧
雙手摸我
從衣服上面開始
感覺到了
隔著衣服 感覺完全不同
對了 就是那裡
好舒服
激烈一點摸我
好擅長哦
明白 這裡
沒人了 做點更加舒服的吧
不過 在這裡會比較
擔心別人知道
但是 沒人啊 要保密
繼續摸我
好舒服
太棒了 好舒服
對了 繼續啊
繼續摸我
摸我
胸部好舒服
過來
從後面哦
好舒服
太棒了
好舒服哦
好舒服
太棒了
對了 繼續摸我
太棒了 好舒服
太棒了
舔乳頭
乳頭勃起了哦
這裡也要
變得好硬了
舔這裡可以嗎?
太棒了
變得好粗了
還不行
還不能射哦
太棒了 硬硬的
還不行啊
繼續忍住
但是也是硬硬的
太棒了 硬硬的哦
怎麼樣了?
用胸部夾住可以吧
可以哦
你看 用衣服夾住 你看
這樣夾住了
太棒了
胸部夾住 可以吧
太棒了 夾住了
太棒了
還不行哦
這裡嗎?龜頭怎麼樣啊
你看 好舒服吧
那麼 這裡怎麼樣啊
這裡
這樣
你看
太棒了 裡面滑溜溜的
很舒服吧
太棒了 裡面好熱哦
好熱哦
直接夾住哦
你看 這個怎麼樣
太棒了 肉棒在抖動
你看
還不行
對了 插進去可以吧
無套
怎麼辦呢 插進去可以吧
來 這裡哦
好舒服的樣子
那麼 無套插進去啊
太棒了 進去了
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服
太棒了
裡面好舒服
那裡不行啊
不行啊 接下來
從後面插進去
太棒了
不行啊
後面好舒服
不行啊 太厲害了
太棒了 好舒服
繼續 繼續從後面插進去
太棒了 那裡
太棒了 太棒了 繼續 裡面
不行啊
不行了 這個
接下來這裡
求你了 繼續給我
太棒了
對了 好舒服哦
不行了
對了 無套好舒服
好舒服哦
太棒了 高潮了
不行啊
太棒了 好舒服哦
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
太棒了 好舒服
我到上面可以吧
太棒了 太棒了
對了 對了 射進去裡面
對了
好熱啊
太棒了 射了好多啊
太棒了 還是很硬
好精神哦
好軟哦
很軟吧
舒服吧
好舒服
對了
我們有私人包廂
要不要過去?
私人包廂 雖然也可以
但是 我現在沒有多少錢
但是 好不容易
這樣的話
休息室現在
沒有其他人在這裡
好吧 可以的 去那邊吧
我想去包廂
沒關係的
想試試吧
好吧 知道了
但是要保密哦
絕對保密
這邊
真的 在這裡沒問題吧
沒關係的 保密
摸我
這裡好舒服的
好舒服
對了 這裡也要
太棒了
好硬哦
舒服吧
舔我
隔著內褲嗎?
是的 舔我
褲子乾淨的
太棒了
對了 動起來
好舒服
忍不住了
直接這樣嗎?
沒關係的 蛋蛋也要
這裡嗎?
味道很棒
太棒了
好舒服
來 蛋蛋也要
蛋蛋?
讓我舒服
等一下 舔我的乳頭
乳頭嗎?
這樣嗎?
是的
好舒服
要射了
太棒了 好硬
乳頭舒服吧
不行了 忍不住了
舌頭伸出來
太棒了 好硬哦
很硬是吧
來 繼續讓我舒服
繼續嗎?
舔一下龜頭
滑溜溜的
用胸部夾住
胸部嗎?
可以哦
這樣嗎?
是的
太棒了
怎麼樣啊
超級舒服
舒服吧
我想看看乳頭 脫了這個
這個嗎?
對了 對了
來 這個怎麼樣啊
好舒服
太棒了
舒服吧
好舒服
龜頭這裡哦
這裡的話
胸部 好舒服吧
好舒服哦
怎麼樣啊
等一下 已經不行了
這裡嗎?
射出來可以吧
可以哦
全部射出來哦
要射了
要射了嗎?
太棒了
太棒了 射了好多啊
舔乾淨
舔乾淨?
可以吧
我來
真是太棒了
還有
肉棒還是這麼硬
真是精神的肉棒
很興奮嗎?
超級興奮
好興奮
很興奮吧
那麼 接下來這裡哦
那麼 如果店長沒有發現
如果我們保密的話
偷偷的
可以哦
明白了 我會保密的
保密哦
那麼 以後每天都過來吧
當然了 每天都要見到妳
想見我 好開心哦
我也是 好開心
真的嗎?
我也是好開心
那麼 我們說好了
那麼 接下來到
私人包廂吧
這個 真的可以嗎?
過來這邊
可以舔我哦
真的 好大
喜歡吧
好興奮吧
這裡 喜歡吧
太棒了
這裡也要
好舒服哦
是不是
摸我
怎麼樣啊
非常棒
包住了
這裡也要
好舒服
摸著好舒服
真的嗎?
摸我
太棒了 好舒服
變硬了
身體好熱哦
對了 繼續讓我舒服
想看看吧
用嘴可以吧
可以哦
好吃嗎?
好吃
舔一下可以吧
可以哦
太棒了
第一次這樣 好舒服
出來了
想用新的吧
太棒了 好舒服哦
直接可以吧
好舒服
已經勃起了
好舒服吧
這裡也要
太棒了
再來一個
再來一個?
好涼
太棒了 好舒服
太棒了 乳頭不行了
太棒了
舒服吧
你可以躺在沙發上哦
這裡嗎?
轉過來我這邊
讓我舒服
舔我的胸部
好吃吧
變得好熱了
繼續舔我
太棒了
變得好硬了
舒服吧
好舒服
我也是好舒服
太棒了
乳頭好舒服
好舒服吧
來 接下來用胸部夾住
過來這邊
夾住哦
夾住了
怎麼樣啊
好舒服
真的嗎?舒服吧
這個怎麼樣啊
舒服吧
太棒了 硬硬的哦
太棒了
感覺怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
這裡呢?
太棒了 好軟
舒服吧
來 龜頭這裡哦
用乳頭磨蹭可以吧
可以哦
好舒服
磨蹭我
繼續磨蹭啊
超級舒服
可以的哦
全部射出來都可以
但是 要全部射出來哦
那麼 坐下吧
來
好舒服
太棒了 抵住好舒服
太棒了
好舒服
爽嗎
太棒了
對了
不行 不行啊
不行啊
太棒了 肉棒好舒服
對了 繼續給我
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 繼續從後面插進去
這裡
太棒了 好舒服
怎麼樣 舒服吧
好舒服
比剛才舒服吧
那裡 好舒服哦
不行啊
不行 接下來 接下來
下面也要
太棒了 抵住裡面了
對了 對了
太棒了
不行啊
超級舒服
好舒服
不行 抵住裡面了
不行啊
不行啊 太棒了 太棒了
不行 高潮了 高潮了
我還想要更多
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
不行啊
那裡不行啊 高潮了
不行 不行啊
太棒了 好舒服
不行啊
太棒了 太棒了 好舒服
要射了 好舒服
要射了
可以的哦 射出來
裡面可以吧
不行啊 胸部 射到胸部
忍不住了
要射了 可以嗎?
可以哦 可以哦
射了
太棒了 好熱啊
太棒了
私人服務 怎麼樣啊
非常棒 還會再來的
隨時等你哦
接下來 還有超級棒的服務
超級棒的服務
這是什麼服務啊
這個啊 到你點了就知道
原來是這裡啊
這是特別個人定制服務
果然 到這裡感覺不一樣
那麼 還想要更棒的服務吧
這個是當然了
那麼 妳會提供什麼服務
不要說這個 先給你按摩
這個啊
過來這邊
首先舒展身體
謝謝
好舒服哦
舒服吧
沒有試過這樣啊
真的哦 身體好僵硬哦
胸部怎麼樣啊 好軟吧
好軟 這個 真的
胸部還不行 來
這裡也要哦
真是太棒了
身體很舒服吧
太棒了 身體好僵硬啊
腿很累吧
好累哦
真的嗎?那麼 腿也要按摩
躺下來
正面躺著嗎?
是的
太棒了
好像變得好硬了
把衣服脫了吧
可以吧
這個沒問題
那麼 接下來
好的
謝謝
下面也可以吧
真是太棒了 出來了
超級服務哦
來
襪子也脫了吧
可以嗎?謝謝
來
這裡也要
那麼
從腿開始按摩哦
好舒服
好軟吧
舒服吧
這裡也要
這裡也是 腿這裡也是
很僵硬哦
來
太棒了 這個 這個
這裡也要給你按摩
好的
等一下 忍不住了
等一下
等一下 可以吧
可以哦
太棒了
好舒服
不行啊
太棒了 乳頭好舒服
太棒了
不錯吧
胸部好軟吧
好軟
對了
對了 繼續摸我
對了 就是這樣哦
可以的哦
太棒了
不行啊
這裡是不是
太棒了 不要啊
不行啊
不行啊 兩邊 不行啊
那麼
這裡是不是
太棒了
不行 乳頭好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 乳頭不行了
這裡是不是
不行啊
還不行啊 還有
乳頭
不要啊 不要啊
不行啊
不行 高潮了
還不行啊
不行
真是太棒了 夾住了
不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行啊 還不行
不行啊 忍不住了
這裡是不是
不行 已經忍不住了
這裡嗎?
這個的話
已經濕了哦
不行啊
不行 不行 高潮了啊
對了 這裡
太棒了
不行啊 小穴好舒服
濕漉漉的
不行啊
不行 高潮了 高潮了
對了 轉過來這邊
不要
不行啊 好熱啊
不要啊
不要啊 不行啊
小穴高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
我這裡
太棒了 肉棒好硬
好舒服哦
舒服吧
肉棒舒服吧
好舒服
好舒服吧
等一下啊
怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
繼續夾住
太棒了 滑溜溜的
好舒服
這裡也是 好硬了哦
舒服吧
好舒服
太棒了
怎麼樣啊
這個不行了
太棒了 肉棒硬硬的
不行了
不行 不行 好舒服
很硬吧
好硬哦
想插進去
想插進去嗎?
可以哦
那麼 特別的服務
可以無套插進去哦
無套也可以嗎?
因為是特別服務
那麼 無套可以吧
可以哦
太棒了
好舒服
不行了 裡面好熱啊
好熱吧
太棒了 好舒服
不行啊 不行啊
等一下啊
糟糕了 等一下
不行啊 好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
等一下 裡面不行了
小穴裡面 好舒服
那裡 那裡不行啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 不要
不行了
不行啊 小穴不行了
不行 那裡不行啊 真的
太棒了 在收縮
太棒了
不行啊
不行啊 肉棒 好舒服哦
不行 不行 高潮了
不行啊
不行啊 小穴不行啊
小穴好舒服
不行 不行啊
不行啊 小穴好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
這裡是不是
轉過來可以吧
太棒了
好舒服
不行啊
不行 不行 裡面好舒服
舒服吧 舒服吧
太棒了
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
已經不行了
不行 裡面高潮了
高潮了
小穴在收縮
這裡 轉過來這邊
這邊?
對了
太棒了
不行 不行啊
高潮了
不行啊 不行啊 不要啊
不行 不行 高潮了
太棒了 超級舒服哦
不行 不行啊
不要啊
不行 不行 好舒服啊
好舒服
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服
小穴 小穴不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行 小穴好舒服
繼續啊
不行了
要高潮了吧
裡面可以吧
可以的哦 射進去裡面
可以嗎?
可以的 射進去裡面
對了
高潮了
太棒了
小穴好緊
舔乾淨哦
太棒了 好舒服哦
好舒服吧
小穴裡面 特別舒服吧
太棒了
好舒服哦
舒服吧 接下來的話
還可以無套內射哦
可以嗎?
那麼 接下來每天要過來哦
當然了
謝謝觀賞