要展示我黑暗的那一面了
-什麼
-黑暗的那面
-要出來了阿
-黑暗那面
今天要以那個出場嗎
那個 總覺得這樣比較強勢
比較強勢
白色還是黑色的好
-兩邊都有
-兩邊啊
該怎麼做阿
今天要上五個男優
都因為生病
突然取消掉的樣子
-真的五人嗎
-大家都生病了
怎麼 沒事嗎 五人
很難的吧
中謎一樣的傳染病吧
傳染病
那麼你就自己來
打電話看看吧
跟他們交涉看看
靠我自己而已嗎
交涉吧
我自己來交涉嗎
-問他們五點可以到嗎
-真的嗎
是男優嗎
今天五點有空嗎
是嗎 因為沒有男優的樣子
我希望你來 可以嗎
是的 五點哦 五點
是的 今天可以來嗎
-可以喔-說我懂了
好的
那待會見 不好意思
-捕捉到第一位-太好了
雖然他好像有什麼想講得
但我就直接強硬說等等見
嗨 是男優嗎
-我是今天的女優
-是五點嗎
-那個
-13點吧-好的
-還是5點好了
5點可以嗎
-可以嗎 -好
那待會見
可以嗎 太好了謝謝
就這樣囉
意外得簡單欸
都沒遇到問題
-真辛苦啊-是啊
一個人這樣聯絡
-這樣今-
天真的可以嗎
-沒事的啦-真的嗎
-至少有了三 四人左右
-你好
-來了欸 早安
-請進
-你好-你好
可以穿著外套過來了呢
已經開始了嗎
-給你的禮物
-太好了 好開心哦
那麼等下就吃吧
-太好了-
-休息的時候
有好多情趣用品要用嗎
想要想要 超級多的
-先綁住嗎-麻煩了
-沒洗澡可以嗎
-完全可以
好厲害喔 很多人哦
想玩哪個情趣用品
-要選哪個呢
-那個
-想要哪裡 -奶子
奶子嗎
這裡嗎
好爽
還有很多喔
-我們打擾囉 -你好
-大家一起上吧
-已經開始了哦
-行嗎-可以啊 那麼來了
-她想玩情趣用品
-這樣啊 我懂了
我下面想要
我想要直接來
試試看這個吧
這樣會高潮
-高潮了阿-高潮了
下面讓我看看
小穴裡面也想要吧
放進來
小穴裡面也爽吧
想要吧
小穴想怎樣被搞
激烈一點
想要激烈一點吧
那坐起來
請用按摩棒頂我
噴好多出來
我還想要雞雞
-我可以插進去了嗎-請插
想被幹吧
要去了
我喜歡從背後
好爽
被插到要高潮了
要去了
要去了要去了
好爽
要去了
屁屁抬高
喜歡被雞雞插
-換人囉-想要雞雞
雞雞好棒
好硬
想要做更多吧
要去了
-想被射嗎-想要
-想被射哪裡-胸部
要射了
要插進去囉
要去了
好爽
那邊會高潮
要被插到壞掉了
要去了
被插好爽
要高潮了
要去了
不行要去了
要去了要去了
都弄髒了
-真慢欸-是阿
-在忙吧
-也是因為突然叫他來
-大家好-你好
已經開始了嗎
-剛有別的事情-在忙阿
那要不要直接來上了
今天的做愛是隨你便的
-真急阿-一直都是這樣
裡面好像有沾到什麼
流出來了
這怎麼回事
應該是妝掉了
已經蓄勢待發囉
-可以舔嗎-請舔
在搖欸
-像是被嬰兒舔
-好舒服
當妳小孩一定爽
好棒
胸部好軟
讓我看小穴
打開
可以脫下來嗎
-沒毛喔-好害羞
好光滑
脫下給我看
-自己修的嗎-恩
-看著鏡子做嗎-恩
這邊也好光滑
小穴跟嬰兒一樣滑順
好美阿
會痛嗎 我拔一根下來喔
好恐怖
沒拔掉嗎
失敗啦
不要那麼近 好害羞
不行
近一點看有水水的喔
幫妳尻出來
-黏黏的-我小穴濕了
都可以勾芡到30公分了
妳看看
沒這麼近看過
好厲害 沾上去了
-有感覺到吧-恩
來檢查看看有沒有濕
超濕的了
被搞到濕了阿
已經很濕了喔
要去了
不行要去了
好大
雞雞在動
吃進去
用胸部夾著吧
動吧
真軟
雞雞好硬
想被插
-來幹吧-可以嗎
-要套套嗎-套套喔
-不用戴-可以嗎
雞雞插進濕潤的小穴
雞雞好硬
要去了要去了
好舒服
要去了
不行要去了
換妳在上面
要去了
-要去了-要高潮了嗎
可以轉過去嗎
屁屁抬高
好爽
屁屁好激烈阿
面對著我
-好爽-插好進去
快要去了
快點爽起來吧
-等等-怎麼要射了嗎
-我不行了-可以射進來喔
可以射進來喔
-要射出來了-全射出來吧
-要射了-要射了嗎
雞雞在抽動呢
射出來了
射好多進去小穴
好像還能射喔
在幹一輪吧
撐滿小穴裡面了
要去了
射一堆精子出來啦
雞雞插得裡面好濕
要去了 好爽
要去了
都看到插進去的地方了
好像要去了
要去了
不行會去
好爽要高潮了
要去了不行
去了
要去了
不行要去了
可以喝下去嗎
-精子可以喝下去嗎-喝吧
胸部露出來了
好舒服
-再來幹五場吧-五次阿
這個下午真奢華阿
我小穴超濕了
看來又要找男優了
休息中的也叫來吧
-好棒的屁屁-繼續摸我屁屁
一摸就想用臉舔
-不做嗎-想要 來做吧
要來囉
好爽
是雞雞耶
要摸雞了喔
雞雞很亢奮喔
舔一舔就變大了呢
把屌弄更蠻一點
想摸奶子
-好喔-可以嗎
要摸囉
雞雞很硬了喔
看得到自己勃起嗎
-可以親親嗎-可以喔
好爽
雞雞開始興奮了
-爽嗎-爽
好硬阿
-隔著內褲也爽嗎-很爽阿
變硬了
裡面的屌也超興奮了
-爽嗎-很爽
激烈一點
-可以射嗎-射出來吧
-要射了嗎
-快要射在內褲上了
要射在裡面了
變好濕
在裡面噴了
精子的味道好重
都沾到了
-想幫你清乾淨-要幫我嗎
用小穴幫你清
插進來
來開始清理作業吧
好爽
剛射而已又變這麼硬
要高潮了
要去了
把汁都噴在小穴裡吧
要去了 好爽
-爽嗎-好爽
可以射在裡面嗎
要高潮了
-要噴了-射在小穴裡面
又噴了
又射了呢
-好多白白的流出來-對阿
好多阿
身心舒暢阿
謝謝你過來
會讓你爽的 把精子射光吧
什麼都沒做就硬了
有騷味
用胸部摩擦雞雞囉
-很爽的感覺哦 -很爽嗎
我乳頭也好爽
比剛剛硬了
-可以看雞雞嗎-可以
-爽嗎-很爽
都硬了
可以舔嗎
很亢奮了喔
別忍住好好爽吧
好像要射了
好厲害
好多喔
-因為很爽阿-很爽喔
好厲害射好多欸
爆射這麼多好厲害
等等還有兩個人會來喔
真的嗎
太棒了
邊自摸邊等他們吧
-想要嗎-想要
好舒服
妳還有什麼想做沒做了嗎
-還沒吃雞-想吃阿
在男優來之前 我們先來做吧
好棒的味道
你們好 可以過來囉
-妳好-你好
下到我了 一開門就在做
好讚阿
那邊好爽阿
好熟練阿
超爽的
糟糕好爽
不行了 要噴了
糟糕糟糕
真的要噴了
糟糕
來這裡
這邊也要舔
我也快要射了
要噴了
可以含進去嗎
雞雞好爽
想來幫你清槍
好啊來吧
從誰先開始呢
要誰先插進小穴呢
-差進去囉-麻煩了
-想要吧-對
-爽嗎-爽
要去了
要高潮了
要射了
明明才剛射過
好厲害
那邊好爽
用力用雞雞摩擦小穴
要去了
要高潮了
-要射出來囉-都射給我
又要噴囉
這邊躺好
很棒喔
好爽
-被插得爽吧-很爽
雞雞
超級爽
-好厲害 -好厲害
好爽阿
要去了
糟糕要射了
-要噴了 -可以哦
去了
去了去了
-噴好多阿-對阿
濃厚的精子
-好多-好厲害
精子都進去了
-更多精子-真緊呢
那麼來後插吧
很容易就去了
好爽
給我看妳的臉
好厲害
去了
去了去了
要去了
好爽
好厲害
要去了
去了去了
又要射囉
射了
好爽 去了
-射好多出來
-射了嗎
射了呢
-小穴裡面很濕嗎-是阿
-今天多-
謝照料-謝謝
-謝謝 -謝謝
-之後也要繼續做喔-務必
再來做愛吧