本作品是由某個男性提供的影像编辑而成
男性拍攝的影像在吉澤明步自家以及附近
花了很長時間拍攝
吉澤明步本人執著於偷拍
吉澤明步偷拍的全記錄影像
【SNIS-838】
今天要去哪的
今天要去事務所的
從幾點開始
7點
過了時間了呢
沒有聯系嗎
嗯
那怎么辦
這裡是哪裡
這裡你說呢
明天呢
明天有個采訪
幾點開始
中午開始吧
有約嗎？
是的
喂
辛苦了
對不起 起來感覺身體不舒服
沒事吧
我有點發燒想去醫院
明天的采訪呢
難得的機會
嗯
我還是想去醫院
那我調整一下行程表吧
好的
我去協商一下
要是有什么事聯系我
我知道了
拜托了
嗯
拜拜
不行
穿著丁字褲呢
那個
什么
怎麽了
我有事情要問问
不會做出什么事吧
不要啊
不要
射了
伸出來，舌頭伸出來，爽嗎？
轉過來
我最喜歡做愛了
睡了嗎？
好吃哦
要吃嗎？
她睡著我就去了
是嗎？
她發現了
我就直奔主題了
我還拍了照
這樣啊
拍照也是可以的
這樣不錯
很厲害的
什么樣的照片
就是很色情的那種
這樣啊
就是剛才拍了一些
可以嗎？
好漂亮呀 把手拿開
現在坐起來
好軟啊
好爽呀
把腿張開一點
起來
躺下
真棒 好漂亮
掰開一點
真棒
再來 翻過來
幫我脫了
舔吧
都舔一下
真實太爽了，好會舔
含深一點舔
來親一下
上來，轉過來
這邊
可以進去嗎？
沒事的
不要啊
不要
沒事的
不要啊
真的太棒了
真棒起來一點
轉過來對面
屁股對著我
看著鏡頭一下
感覺怎么樣 嗯 滿意嗎？
你會很爽嗎？我是很爽了
喜歡這樣嗎？看你很爽 很喜歡
會不會覺得不好意思，有一點
這樣有沒有滿足 好舒服
好舒服
我也是
好舒服啊
我看看
我們再來
可以吧
喂
辛苦了
昨天不好意思
沒事的
是的
我知道了
謝謝
我現在有時間
今晚回去
知道了
好的
那就再聯系
那我掛了
經紀人很關心你啊
我沒有這樣過 很擔心我
這樣啊
生氣了嗎？
淫荡一點
好舒服
手伸進去，衣服拉開
這樣手放進内褲裡
好舒服
高潮了
我看看手指
我看看下面
掰開
沒有濕啊
真的高潮了嗎？
不是吧
我看看
内褲
用這個
好好做
我知道了
好舒服
好舒服啊
不要停
不要停喲
好舒服
認真一點
褲子脫了
手摸一下
出水了
這次出水了
看呀 黏黏的 可以了嗎？繼續
继续来
真棒
要來了
高潮了
真的嗎？
掰開
真棒 真棒
用這一根插進去
拿著 用他插進去
快點
放進去 真厲害
舒服嗎？插進去了，舒服嗎
真棒
舒服嗎？
好舒服
好舒服 真厲害
好厲害
就是這樣
這樣插舒服嗎，舒服
高潮了
拿出來 我看看 好厲害
好厲害
我看看 張開我看看
可以了吧
不要這樣
沒事的
不行
我說了不行啊
我要報警
沒事的
一次還可以
不要这樣
沒事的
不要這樣
好好做
我很討厭這樣
讓我打個電話
他們會擔心我的
好好做
不要
讓我打電話
结束了之後再打
好好做
我要打電話
不要這樣
不做的話是回不去的
真的會讓我回去吧
不是說好了嗎
不要啊
不要
不是說好了嗎？
不做的話
不會讓你走的
會讓我回去吧
我不是說了嗎
我會讓你打電話的
沒事的
好好協助 想回去吧
想回去
那就好好做
好厲害
不要
安靜點
看著 看著
等會放我回去
不行了，放開我
放我回去
我要回去
不要
不要這樣
不要 不要 不要
不要
有感覺吧
舒服吧
來
張開嘴巴
射了
不要
我要回去
策劃制作.著作/IS第一標題
主演:吉澤明步
本作品純屬虛構
结束