到家了
差不多快到了吧
是啊
他一个人住
好久没吃家庭料理了吧
不知道我做的合不合口味
放心啦
你的料理最好吃了
老公真是的
桥本他...
从小就没了双亲过得很辛苦
没尝过双亲的滋味，但他人缘不错
工作能力强 人也可靠
你见了他也会喜欢的
接下来也要麻烦你了
那我得做一些好吃的
丈夫不知道 我淫乱的欲望与秘密
干杯
我开动了
别客气
我怕你肚子饿所以做了很多
不过也别太勉强 吃撑了
很好吃 太好了
对了 搬家的事怎样了
收拾好了吗
行李整理好就差不多了
那就好
这的房租很便宜
不过  最重要的是..
合口味的话 就多吃点没关系
好
对啊 邻居是认识的人 也比较安心
房子也空了一段时间吧
害我一直担心会是什么人搬来
喝吧  我不客气了
在我这喝的烂醉也没关系 别跟我客气
真好吃
我自己做的  我做了好多
真的很好吃
我老公在公司是什么形象
跟在家里完全不一样吧
不过也不是很严厉
像我这后来的 很受照顾
抱歉  我一直讲不停
没关系
跟你聊天我很开心
我也该回去了  前辈都..
他喔  最近喝了酒就醉死了
是吗
我也该回去了 谢谢招待
没关系
你也该休息了
我好像也喝多了
没事吧
老公
对不起 抱歉
老公 桥本要回去了
没关系 我改天再过来拜访
谢谢招待
别这么客气
昨晚喝多了
早安
昨晚谢你们的招待
抱歉  我喝醉了
不会
睡得好吗
很好
那你们出门小心哦
桥本 今天也努力吧
那我走了 慢走
先走了
桥本也慢走
慢走
怎么了桥本 忘了东西吗
这封信  给你
我走了
信
我喜欢你..
竟然写情书给人妻 坏孩子
没事的话  星期一就回来了
都那么久没出差了
就是
桥本帮我争取的
我在那里也要好好表现
你很懂感恩 我不在时
你也请他吃顿贩
不行啦 你不在还请男人进家门
胡说什么 是怎样的男人
他是桥本 反正他也无聊
比起那些..
那个拜托你了
我觉得今天好像可以
麻烦你了
好舒服
老公 怎么样了
今天很有精神吧
好舒服
老公今天很硬吗
今天可以做吗
怎么了
弄我的乳头
这样吗
不行吗
骑在我脸上 颜面骑乘
这样吗 老公
下来
老公 好舒服
老公你好像又硬起来了 这次可以了
快点
再一次
老公
先用手吧
这样的吗
这样可以的吧
抱歉
没办法的吗 工作上的压力
医生不也说过了吗
你只是累了
没办法我用嘴帮你吧 你也湿了
不用了 好了 不用了
那我们一起舔吧
不用这样了
好了
在用力点 用力舔
等等
我好像..对不起 我好像快不行了
我..差一点还差一点点 没办法继续了
不过只让你舔也不好
我该怎么做才好
用手
这样?
这样可以吗
好舒服
怎么样
舒服吗
这样可以吗
谢谢好舒服
要射了
用手的时候就能射
对呀
老公 没关系
抱歉
没办法的吗！
老公出门小心
慢走
我走了
桥本 早
抱歉 写那种信给你
是啊 收到情书我很高兴
那我不能接受 对不起
那个..我  但是  我是认真的
不行
我真的喜欢你
请你开门
不行 桥本
你也知道吧
我是爱田的妻子
拜托 请你走
奈奈 我真的喜欢你
不行 桥本
我喜欢你
桥本不行
我要操你
我一直都喜欢你
一直都想操你
桥本不行
不行
桥本
不能再继续了
我想操你了
让我们做爱吧
你身边应该有更多年轻女生吧
我不喜欢他们
不行 桥本
我只想要你一个
桥本 到此为止吧
我忍不住了
我想看
我一直都想   看看你的身体
你身边应该有喜欢你的人
年轻又可爱的女生
桥本 不行
拜托
我好高兴
你也不用找上我呀
我只喜欢你
我喜欢你 我一直幻想和你做爱
屁股好圆呀
给我看
原来是这样
真的好可爱
桥本
桥本 你现在 你现在冷静一下
你也想要吧
这是怎么了
都湿了不是吗
是好久没做爱了吗
别问我那种事
这么棒的老婆 太浪费了吧
不要啊 不行
不行 不要
不要遮着
好漂亮
好清楚
太太的小穴真漂亮
淫汁都流出来了
别一直看
我知道兴奋了 还一直收缩
很久没做了吧
我想让你 更舒服
不行
这样舒服吗
这样很舒服吧
看到你这么敏感 的样子 我好高兴
也不一定非要我不可吧 桥本
不行
里面也..
我用手指插让你去
桥本
好下流
怎么样 舒服吗
好下流的表情
好好享受吧
就算说不要
怎么了
你怎么样了
可以吧
我也受不了了
舔我的 都已经这样了
吃我的
那么欲求不满吗
跟老公都没做爱吗
我受不了了
可以吧 太太也想要对吧
桥本
到此为止吧
你都那么湿了
这里不是很想要吗
桥本 不要
怎样..
到此为止吧
你很久没跟爱田做爱了吧
你还那么年轻
不一定非要我 到此为止吧
我受不了了
受不了了
你都这么湿了
操的舒服吗
我一直都喜欢你
我操的很舒服吧
能上你 我太高兴了
都脱了吧
你好像去了 你去了么
换个姿势继续吧
你被我插的好深
桥本
这样
好舒服
舒服吗
有点想射
好舒服
受不了了 我已经受不了了
e看起碚娌诲e
好舒服
好舒服啊
我想一直跟你做
桥本 不行
就只能有这一次
以后就当做没这回事
当做没发生..我做不到
我做不到
桥本  拜托
拜托 你开门 你一个人在家吧
我说过 不行
你走吧 我拜托你了 走吧
我不在的时候
若是很想要就用这个吧
我才不要 才不要用哪个
万一的时候当做备用
别闹了收起来了
我放在这
我在干什么
不能做这种事
不行
我受不了了
拜托你了
这是什么
那是..
你该不是在家自慰吧
你别说那样话
你忘不了我吧
都变成这样了
可以吧
不行
帮我吹吧
不可以
还是不行
你难道不想要我的吗
好舒服
吸大口一点!
看着我
表情好下流
真厉害
桥本
趁我丈夫不在 做这种事很不好
没关系的 他不会知道的
我真的觉得不好
可你还是舔了
舔的技巧真棒
舔我的龟头
这样很舒服
奈奈 真的好舒服
奈奈   你也湿了吧
变得这么湿
都变得这么湿了
真敏感
来做吧
桥本
好舒服
只有我舒服也不太好 桥本
你的也..
好舒服
这样吗
这样 好舒服
乳头也要摸
真棒 好棒 奈奈
真的好舒服
电话
喂
前辈吗
你那边怎么样了
是吗  签到了吗
真厉害 不愧是前辈
我也要好好学习接待客户的技巧
是
现在吗
现在..在家里 正在洗衣服
这样不好吧
虽然太太料理做的很好吃
不过这..
前辈不在还去麻烦太太
这样太打扰她了
谢谢
好 前辈也继续能力
好 我先挂了
是我老公 对吗
前辈他..是个好人
太棒了
奈奈怎么了
前辈跟我比起来 你更喜欢谁的
这..
当然是喜欢你的
好高兴
好舒服
我们一起舔吧
屁股转过来这里
这个姿势很害羞
好舒服
怎么了
老公
工作还顺利吗
我呀 又洗衣服又打扫的
现在刚好在泡澡 温度调的刚刚好
桥本吗
你突然才讲啦 这不突然吓我一跳吗
刚才你打给他的吗
是吗
对不起 我正准备泡澡了
谁知道 你突然打电话来
对呀 我才泡到一半
是呀
我也想要你早点回来呀
那你..
工作加油喔 好..
吓死我了
我受不了了
别害我穿帮了
这样弄可以吗
快点给我 快点
桥本 好舒服..
舒服吗
好舒服
喜欢吗
比起我老公我更爱你
让我天天操你
操的好舒服
桥本 从后面操我吧
好舒服
桥本 要去了
从后面操的好舒服
这次
舒服吗
好舒服
超舒服的
好棒
好清楚
好下流
好舒服
奈奈真厉害
这样舒服吗
这样吗
对..
所以我再其中之一更d^
不行
好舒服
好硬
你真棒
你躺下来
好害羞
鸡巴操的好深
好舒服
爽不爽
爽死了
真棒 你太棒了
操的好深
你插的好深
我不行了
什么
一起去吧
一起去
要不行了
要去了
我回来了 喂 奈奈在吗
你回来了 真早呢
我刚刚去买菜 马上就做给你吃
拜托你了
对了 桥本还真吓了我一跳
桥本 怎么了
看来他好像交了女朋友 吓了我一跳
他家里有个女人叫的好大声
那家伙也挺不错的嘛 找个时间来取笑他一下
我还以为他很害羞呢
看不出来你们厉害
不知道是怎样的女人 真好奇啊
我淫乱的欲望和秘密
丈夫并不知道