搬到这边一年了
和同班同学再次见面后 没想到...
-堕落的人妻-
老公英彦是高中大一年的学长
在大学偶然相遇后开始了交往
我走了哦
走好哦
马上就考试了 会晚点回来
小心哦
拜拜
大学毕业后在三年前
和做了老师的他结婚了
他调动后住在了这个小镇
终于买了自己的房子
生活过的很幸福
今天考试哦
复习的话没有问题 不明白吗
不行啊
要好好学习才行啊
看上去我要留级了
快点回去吧
好的 老师
再见
彩华 怎么啦 买东西了啊
太好了 一起回去吧
伊藤老师 明天见
再见哦
老公 舒服吗
今天好累啊
说要晚回来 吓了一跳哦
是的啊 能早点回来真好啊
刚才那个 伊藤老师吗
是同年级的老师
好漂亮啊 一直是一起回家的吗
偶然碰到的啦
怎么啦 想什么呢
没什么啊
我走了哦
综合商业设施 河野大厦
河野大厦5楼 河野宾馆
有透明感的美肌
老公 喝咖啡吧
谢谢
彩华 这是给你的礼物哦
什么啊
什么啊 美容院的券
今天是什么纪念日吗
不是 谢谢你每天做这些好吃的
老公
你真好 谢谢哦
希望你能一直这么漂亮哦
很高兴吧
河野大厦4楼 美容院 BLOOM ROSE
欢迎光临
这是我的券
让我看看哦
知道了 请填一下吧
好的
谢谢
你是彩华 我是麻纪啊
你是麻纪 好久不见啊
好久不见
高中后就没见过了
是的啊
麻纪是高中的同学
我上了大学 她上了大专
之后就没有了联系
你也住在这边啊
是啊
三年前搬过来的
是吗
我第一次来做美容
没事 很舒服的哦
有十年没见了吧
你做了美容师了啊
真棒啊
是吗
我大学毕业后工作
没多久就辞职了
好平凡的生活啊
好无聊啊
但是和学长结婚了 不是很幸福吗
包含宾馆在内的综合商业设施
河野大厦的老板
太舒服了
你老公很心疼你啊
我们的券很贵的哦
是嘛
下次来我家玩吧
真的吗 可以吗
对了
正好明天有时间哦
真的吗 太舒服了 谢谢哦
再见哦 谢谢
谢谢 再见
再见
河野大厦社长室
刚才的是你的朋友吗
啊 又在偷看啊
老是看女人 什么爱好啊
变态
什么变态 你说什么啊
我是在监视 看看有没有什坏人
有钱的胖阿姨怎么会有好人呢
爸爸 不用担心了啦
也是哦
茶可以吧
好漂亮的房子啊
谢谢 喝吧
谢谢
你能来真是太好了
这么漂亮的房子好幸福啊
是嘛 我去拿些点心
谢谢
快喝吧
真好有蛋糕哦
真的吗 太好了
河野大厦7楼 河野宾馆 712室
爸爸
什么爸爸啊 今天好猛
吓了一跳哦
有烦心事 不用担心哦
要帮我去掉点脂肪吗
这个不是脂肪是肌肉哦
是嘛
这是谁啊
我高中的男友哦
这个是抢走我男友的那个女人
好像在哪儿见过嘛
不要啊
谁打电话过来啊
不要啊 住手啊
喂
安静点啊
我要你帮我办点事
知道了 住址等一下哦
拜托了
就是她吧 好可爱啊
好可爱啊
对不起 我来拿球的
怎么回事
很漂亮的花啊
你怎么进来的啊
球拿到了吗
不要出声哦
你们要干什么啊
老实点哦
要是动的话会受伤的
店长 怎么拿出了小刀啊
我的是这个哦
真是不错的刀啊 好锋利啊
不要惹我们哦
用胶带封住嘴吧
等一下哦
用这个拍下来
别乱动哦
站好了哦
好可爱哦
要把脸拍上
不要啊
安静点啊
来吧
反抗没用的哦
好软啊
感觉怎么样啊
住手啊
放开我啊
好可爱啊
这个拿走吧
快脱了啊
穿了内裤的哦
不要啊 放开我
谁也不会听见的
好棒啊 穿了这样的内衣啊
好可爱啊
不要碰我啊
让我们好好摸摸
不要啦
不要啊
多拍点啊
求求你们 住手啊
好漂亮的脚啊
真的啊
真漂亮啊
好滑啊
不要躲了啊
真漂亮啊
不要碰我啊
真漂亮啊 好想摸啊
看看哦
好可爱的内衣哦
不要啊
上面也让我们看看吧
看看啊
好刺激啊
不要啊
让我们好好看看哦
不要啦
还舒服啊 好想看啊
让我们看看啊
过来啊
不要动啊
按住她哦
不要啦
好漂亮的脚哦
撕了哦
快点啊
真棒啊 好刺激啊
住手啊
皮肤真滑啊
不要啊
放开我
好想看哦
好想看乳头哦
真漂亮哦
好爽啊
快放开我啊
放开我啊
好爽啊
怎么样啊
让我好好看看啊
不要啦
真棒啊
住手啊
好爽啊
看看啊
好漂亮的屁股哦
真棒啊
好有弹性哦 快看看吧
快看啊
不要啊
好漂亮啊
好兴奋啊
不要啊
好滑嫩哦
真的哦
不要啊
好漂亮的屁股哦
真棒啊
真棒啊 像丁字裤哦
快拍啊
住手啊
继续哦
让我们看看啊
不要啦
真棒啊
真的哦
不要碰我啊
全部看见了哦
好棒啊
看见了吗
太刺激了
我来脱吧
怎么啦
不要啊
身材真棒啊
是的哦
看着我们啊
不要啊
好刺激啊
好滑啊
不要动了啊
不要啊
快撕了吧
这个也拿掉吧
再动的话要揍你了哦
看看吧
快点啊
不要啊 住手啊
快脱啊
快脱了啊
不要啊
抵抗是没有用的
快脱啊
不要啊
好想看小穴哦
看看吧
不要啊
好刺激啊
全部看见了哦 好想看哦
不要了啊
不要啊
看这边哦
进去了哦 真的哦
住手啊
不要动了哦
让我们好好看看哦
好想看啊
不要啊
好淫荡啊 乳头硬了哦
真的哦
不要啊
硬了哦 我来吸一下吧
好香啊
怎么样啊
很爽吧
放开我啊 不要啊
都湿了哦
从哪里开始啊
哪里呢
这儿吗
随便你啊
再动不客气了哦
让我来试试吧
不要动了啊
好想插啊
不要啊
好爽啊
全部插进去了哦
不要啊
爽吗
放开我啊
不要啊
不要动哦 不爽吗
好爽啊
不要啊
店长 小穴怎么样啊
太爽了啦
好爽啊 好紧啊
紧吗
放开我
不要啊
好爽啊
放开我啊
不要啊
好爽啊
不爽吗
不要啊
不要动了啊
不行了 要射了哦
不要啊
不行了 要射了
不要啊 求求你
求求你
要射了
不要啊
不行了 要射了哦
射了哦
好厉害啊 射了好多啊
好爽啊
强奸我的混蛋知道我老公是老师
都拍到了哦
老公录像被传出去 老公就别想干了
他们这么说完后就走了
为什么我会遇到这样的事啊
不能跟任何人说...
我回来了 怎么没在吗
彩华
老公 你回来了啊
在玄关就喊你了 你没听见啊
对不起啊
怎么啦
脸色不好看啊
没有啦 没事的
我去准备晚饭 你去换衣服吧
好的
为了维持现在的生活
就是老公也不能跟他说
只要我沉默的话...
今天好早啊
今天请假了 好想见你啊
不过我讨厌没事请假的人哦
全部上传上去了哦
网吧K BACK YARD
客人一定会满意的
表情真棒啊
快看啊 在打飞机啊
他好像挺享受的啊
好好剪辑一下哦
好的哦
噩梦还没有结束
他们又来了
河野大厦2楼 川野的私人房间
好漂亮啊 太太
这里是...
这个穿西服的男人是...
快帮她脱了
怎么样啊 很爽吧
不要啦
难的来啊 好像硬了啊
真的哦
好爽啊 真的了
快去把那个拿过来啊
来了哦
用过吗
老公没有用过吗
很爽的哦 怎么样啊
好爽的哦
比刚才硬了哦
小穴也试试吧
好啊
如何啊 难道是有感觉了吗
不是的
在扭动哦
不要啊
乳头硬了哦
真的啊
有感觉了吧
不是的
我也来试试吧
我来拍吧
很爽吧
好厉害 在扭动哦
脸不要躲着啊
怎么可爱的脸 看过来
感觉好敏感啊
好想看啊
好敏感啊 在颤抖哦
脸看这边
很爽吧
好棒啊 真性感啊
脚也好漂亮啊
好敏感啊
反应好强烈啊
好敏感 放进去吧
好啊
快放进去啊
不要 求你
怎么样 爽吧
怎么样啊
不要啊
好爽吧 放进去了
这样比较好吧
爽吧
在颤抖哦
很爽吧
怎么样啊 说啊
不要碰我啊
太好了 全部放进去吧
不要
碰到了吗 看看哦
很爽吧
不要啊
让我们看看你可爱的脸啊
好像湿了哦
真的吗
好想看啊
我也是啊 快点
看看哦
真漂亮啊
怎么样了啊
脚张开啊
好像湿了哦
真的吗
怎么样 有感觉了吧
再张开一点啊
等等 站过来
就这样哦
太好了 拍了啊
小穴里有水流下来了
好刺激啊 湿了哦
看上去很爽哦
不是的
肯定很爽的
正刺激啊 果然是有感觉了
有感觉了哦
肯定有感觉了
高潮了啊
高潮了吗
好刺激啊 还有更好的东西哦
是的哦
快去拿啊
好的 等一下哦
来了哦
不要啊
这样动的哦
放开我啊
看上去不怎么样 其实很爽的
试试吧 来吧很爽的哦
不要啦
很爽的哦 脚张开吧
脚快张开啊
不要啊
进去了哦 好刺激啊
好棒啊
不要啊
好紧啊
好棒啊
不要啊
夹的好紧 放手了也不会掉下来哦
是的 啊
好棒啊
不要啊
很爽吧
好紧啊
看上去很爽啊
很爽吧
好棒啊 好紧啊
好淫荡啊
喂 你们
停下来吧
好的
行了 辛苦了
知道了
那我关了哦
辛苦了
太太 对不起了
很难受吧 我帮你解开吧
要去哪里啊 跑不了的啦
过来吧 怎么了
不要啊
帮你解开吧
好滑嫩的肌肤啊
摸一下哦 太太 老公是老师吧
他们不知道的搞什么
我们来吧 知道了吗 过来啊
不要啊
没关系的哦
只是增加了一个内容哦
要放到网上去了哦
被知道的话 做不了老师了哦
看着我啊
好漂亮的脸蛋啊
不想这样吧
好漂亮的脸蛋哦
不要啊
时间有的是啊 没关系的
我没有事情要做
不要啊
好爽啊
住手啊
过来啊
起来啊
快看外面啊
从外面看的很清楚哦
老师那里有学生吗
社长没有注意到啊
是啊
真棒的影片啊
太太不知道啊
快点看啊
要去哪里啊
快摸啊
手张开啊
不要啊
快舔啊
怎么啦
这样吗
快点啊
进去了吗
好漂亮啊 继续哦
好爽啊
反应一下吗 知道的吧
知道后果的吧
太太
舌头伸出来啊 再伸出来点
让我看看啊
知道了吗 对了
会让你爽的
求你了 住手啊
不要啊
放开我啊
快看啊 快看
住手啊
不要啊
站起来吧
从后面更爽哦 过来啊
很爽的哦
快看啊 看见了吗
都看见了哦 快看啊
不反抗的话很快就结束的
过来啊 这里看不见的
想快点结束吧 自己放进去吧
在等你呢 快点啊
快啊 要受伤的哦
对了 慢慢的 自己进去哦
看的好清楚啊
不要啊
就这样哦
放开我啊
不要啊
好紧啊
很快就结束的哦
身材真棒啊 很爽吧
外面会看见的哦 想被看见啊
快看啊
很爽的吧 被看到了哦
还没有好哦 过来啊
坐上来吧 起来啊
起来吧
到这边吧
射里面吧 好吗
不要啊
射里面可以吧
射了哦 让我看看啊
好爽啊 射了哦
不要啊
快舔干净哦
快点啊
好淫荡啊
你们有没有看见社长啊
在看什么啊
什么啊
没什么啊
那个混蛋在做什么啊
好危险啊
你在做什么蠢事啊
射在里面了啊 在想什么啊
你们两个混蛋 过来啊
真是混蛋啊
你才是混蛋吧 做这样的事
竟然跟这个女人做
快救我啊 麻纪
白痴才会救你
你老公本来是我的男朋友哦
我没有钱 也不能一起上大学
大专毕业后就开始工作了
他说大学毕业后就和我结婚的
快带着个女人走吧
随便扔那里去
不是你抢走英彦的话 现在我就
爸爸 你为什做这样的事啊
我发现个有趣的事哦
什么啊 爸爸
照片上的那个男人
他是我们宾馆的常客哦
他 怎么回事啊
不知道啊
带了很多学生过来做爱哦
她是这样 他也是这样
这样也好 爸爸那个女人交给我吧
有好事哦
爸爸绝对不要接近那个女人哦
没想到麻纪和他们是一伙的
她和我一起回家要和英彦见面
我也只能顺从了
买了好多啊
快点做饭了啊
我回来了 来客人了啊
前辈
好久不见
这是我的男友 晚安
晚安
突然打扰不好意思啊
听说你们偶遇 挺惊讶的啊
你的饭也做了哦
知道了 我去换衣服
请随意啊
真好吃啊 手艺真好
是啊
买我们店里的券给老婆
前辈真是个温柔的人啊
很温柔的哦
钥匙我能和前辈结婚就好了
你和麻纪交往多久了啊
怎么说呢
前辈 为什么要问这个啊
才两个月哦
那才开始哦
你们什么时候开始交往的啊
大学二年级开始 有十年了啊
是吧
是的哦 正好十年了
是嘛 大学二年级的时候啊
我是大专哦
是嘛 美容师也不错哦
店里有活动哦
明天又是星期六 你们来吧
我还要修改试卷 要去学校哦
你一个人去吧
我一个人去吗
还要花钱哦
我们是朋友哦 免费的哦
明天中午怎么样啊
红酒没有了
谢谢啊
彩华 要是不来的话知道会怎么样吧
酒放哪儿了啊
会给家长看的哦 他就完了哦
明天跟他说晚上住在我那里
久等了 酒来了
谢谢啊
前辈 她说明天美容结束后
要住在我家 行吗
好啊 你们好久没见了吧
是的啊
来了啊 我们开始吧 过来吧
彩华 身体好僵硬啊
帮你放松一下哦
好漂亮的屁股哦
好棒啊
好滑啊
真的啊
真的认为是来美容的啊
白痴
多涂点啊
全部涂上去啊
好漂亮的屁股啊
好棒啊
皮肤好有弹性啊
好有弹性哦
真的啊
就这样吧 带她走吧
好的 站起来啊
去我们店里吧
快带走啦
这边哦
请吧 进来啊
打扰了
坐下来吧
做吧 我去倒茶
谢谢
咖啡可以吗
好啊
这是我们的店哦
店长
辛苦了
带客人来了哦
走吧
他们强奸带来的女孩
把影片在网吧公开然后赚钱
辛苦吧 又考试了
我们班的老是不及格啊
学校的事不说了 谈点别的
是啊
进去
去哪里啊
有好东西哦
试试啊
来吧
不要啊
很爽的
不要啦
好敏感啊
不要啊
还是这儿爽吧
好爽啊
过来啊
不要啊 不要看啊
很爽吧
过来啊
快让他看看啊
不要啊
不要看啊
没事的啦
快张开啊
一起爽吧
住手啊
随便看哦
不要啊
没事的啦
很兴奋吧
在自慰了哦
不要啊
这样才能赚钱哦
能射吗
住手啦
住手啊
好脏啊
不要过来啊
不要
店长很爽吧
我也好兴奋啊
试试这个哦
很爽吧
让我看看啊
很爽啊
按摩乳头吧
大咪咪有感觉了吧
很爽啊
想要射给你吧
不要啦
不要啊
射了哦
射了好多啊
店长好浓啊
好爽啊
继续按摩啊
感觉好爽啊
我也来射吧
不要啊
好刺激啊
可以射吗
很爽吧
住手啊
射了啊
好多啊
射了好多啊
好爽啊
很高兴吧
为了能和老公生活
只能忍受屈辱的活着
可是他却
把你老公带来了哦
老公
彩华
你们做什么啊
情人也带来了哦
彩华
他大白天和这个女人
在宾馆做爱哦
彩华 对不起
现在该给你老公看看了啊
随便你们了啊
住手啊
好的
给老公看看吧
快住手啊
前辈 安静点看着吧
这儿很爽吧
快住手啊
小穴真漂亮啊
这儿舒服吧
你真是个混蛋啊 竟然出轨
让我舔一下吧
被这个男人骗了吧
好可怜啊
看好了哦
住手啊 你们做什么啊
夏树老师
真烦啊 还是个做老师的
把她带到你们店里去吧
这太好了
店长 带走吧
你们做什么啊
快点啊
住手啊
安静点啊 不管老婆了啊
开始吧
这样就安静了吧
快住手啊
快看啊
快看啊 眼睛不要躲啊
住手啊
好爽啊
快住手啊
湿透了哦
说什么呢
放开我啊
好烦啊
快住手啊
还要再猛一点吗
住手啊 求求你
那个女人好倔啊
快张开啊
住手啊
把她叫拉住哦
我来拍吧 你也上去吧
全部拍下来哦
太爽了哦
3P哦
一起爽吧
住手啊
被两个男人强奸真是太爽了
嘴张开啊
住手啊
也要把你拍下来哦
摄影机关了啊
太棒了
快来吧
一起玩嘛
拍下来了哦
给大家都看看吧
住手啊
舌头伸出来啊
闭嘴啊
快让我们看看啊
安静点啊
好刺激啊 看看啊
不要遮住啊
好漂亮啊
不要看啊
不要啊
住手啊
再猛一点嘛
好刺激啊
住手啊
湿了哦
真的湿了哦
被强奸了还会湿啊 真变态啊
真是个淫妇啊
能舔吗
不要啊
住手啊
住手啊 求你了
好烦啊
自己都出轨了 还说什么住手啊
真是白痴啊
对不起 彩华
舔小穴吧
现在是最爽的时候了吧
放开我啊
好爽啊
自己的老婆被强奸是什么感觉啊
让我看看啊
是不是地狱啊
住手啊
不要停哦
怎么可能停呢
快摸啊
很兴奋吧
和老公的哪个大啊
好爽啊
你老婆握着两个大肉棒
好像挺高兴的啊
对了 快舔店长的大肉棒哦
快啊
舔啊 老公在看啊
嘴张开啊
该我了
过去吧
快舔啊
好爽啊
舔的好兴奋哦
这样哦
快啊 这边哦
好爽啊
快舔啊
好好舔哦
两个同时舔吧
不要停哦
太爽了
快舔啊
用手啊
好爽啊
快看好啊
不要啊 不要看啊
脚张开哦
太爽了啊
还有我的哦
很想要吧
能插了吗
那我插了哦
屁股翘起来吧
要插猛一点哦
不要啊
在3P哦 看啊
不要看啊
好紧啊
太爽了
好爽啊
要是被大家看到了什么感觉啊
不要看啊
好紧啊
你难道是有感觉了吗
看上去有感觉哦
好爽啊
小穴夹得好紧啊
不要啊
是不是很爽啊
插进去的地方看的好清楚哦
张开点啊 好爽啊
好爽啊 屁股转过去啊
快点啊
好淫荡啊
好紧啊
好爽啊
靠近点让我看看啊
很爽哦
来吧
不要啊
好爽啊
好紧啊
不要啊
好爽啊
射里面哦
行吗
住手啊 不要这样啊
不要啊
帮前辈造人哦
住手啊 不能这样啊
住手啊
要射了哦
好爽啊
住手啊
射了哦
射在里面了哦
怎么办啊
混蛋
还有我哦
要全部射在里面哦
住手啊
过来啊
谁的会胜利啊
会是谁的孩子呢
怎么样啊
不要啊
求你了
求你了 不要
要射了
不要看啊
被背叛了都不知道
为了你还忍受着哦
我还有他真是混蛋哦
彩华