再见了
（放学后的教室）
（是我能够专心用功的时刻）
这是我接下来要教的班啊
（真美的女性）
是谁？
你是这个班的学生吗？
是的
是哦，是我的学生啊
初次见面
我是柚月阳笑，这个班的导师
请多指教
（窄裙女教师的淫荡诱惑）
（从某天起我成了跟踪狂）
失礼了
老师，怎么了吗？
坐下吧
那家伙怎么回事？
怎么了吗？
今天你也不专心呢
才没有
你没问题吧？
感觉你有很重要的事
不是没有那个经验？
经验吗...
男女之间的经验...
要老师教你吗？
什么啊？
折痕重要的
什么意思？
没事的
会害羞啊
不用害羞的
不行的吧？
没关系的
屁股起来
很有精神嘛
不好意思
怎么回事啊？
害羞啦
没事的
可是我是包茎，会害羞的
没什么好害羞的
不行啦
想要从处男毕业吧？
来给你弄干净哦
变得好硬呢
一直都在看着老师妄想吗？
不好意思
老师，太刺激了
这么才好的啊
实在好爽
会给你弄干净的
受不了啊
好想摸屁股
想摸老师的屁股啊？
是的
真没办法呢
看得到吗？
看得到
想摸吗？可以摸哦
好赞，真下流
看得到吗？
老师的屁股...
都一直在想着这些啊？
不好意思
受不了
爽吗？
好爽
很爽吧
好赞
好爽，要射了
射好多，好浓啊
来给你弄干净哦
射好多呢
不过处男的话，还能再来的吧？
在用功吗？
老师？不好意思
你在看什么？
这个是...
看这个啊
只是刚好看到的
感兴趣啊？
没有兴趣，只是没经验过，
想看看而已
可是你在看啊
刚好用功久了休息一下
感兴趣的吧？
不是那样的
老师，怎么了？
要老师来教你吗？
教？教什么？
色色的事咯
色色的？
你在说什么啊？
没关系的
我实在不明白，不过不用了啦
放心，没事的
我没接过吻啊...
不用害羞的，没事
可是...
舌头伸出来看看
舌头吗？
要是有人来怎么办？
没事的
可是...
老师，可以了啦
不行啦
为什么？
在这里会害羞的
没关系的
让老师看看吧
没事的
肉棒被遮住了啊
因为我是包茎，所以会害羞啊
是包茎就会害羞吗？
因为包茎和小孩子一样啊...
没关系的
就算包茎也没差
可以慢慢弄开吗？
好痛啊
会痛啊
慢慢来就没事的
等等，不行啦
没事的
真的吗？
老师，那里很脏的
老师会弄干净的
可是舔那里的话...
我都没洗到，里面都是肉棒垢啊
爽吧？
这种事...
只能对喜欢的人做啊
等等...
这么弄了，肉棒就会很躁啊
变大了哦
因为老师这么做啊
真的不能继续了啦
会受不了
老师，这么弄很害羞，
真的不行啦
变大了呢
老师，我没看过女人的身体，
好想知道女人的身体
想看老师的身体吗？
只是想知道...
想看吧？
想看哪啊？和老师说
就很多地方...
哪啊？
就下来，或是奶，全都想看
那就让你看吧
好赞
看得到吗？
真美
来摸吧
怎么样？
老师的奶好软
这样摸吗？
再温柔一点
温柔？
也要摸奶头
像一粒小圆球
变硬了啊
变硬了吗？
这边也来摸吧
好赞，这样子硬起来了啊
怎么了？
没什么
很在意得受不了？
不好意思
那就让你看吧
在这种地方？
没问题的
老师有些害羞呢
不好意思
看得到吗？
是的，看得好清楚
爽吗？
女性的这里是这样子的啊？
怎么样？
老师，这个大大的是什么？
那是阴唇
阴唇？
变湿了呢
讨厌啦
老师变得有点想要了呢
想要？
实在好湿啊，是什么啊？
你觉得呢？
我不知道
那是淫汁哦
淫汁吗？
可以多摸一点吗？
可以啊
好赞，变得好湿呢
这里是？
是小穴
小穴？
是啊，肉棒插入的地方哦
插这里吗？
要不要试试？
这个就...
想插吧？
可是...
可以把手指插进去吗？
可以啊
不好意思，往哪？
这样子可以吗？
是这样哦
有没有很热？
手指被夹住了呢
这样子吗？
对
好大的声音啊
发出淫荡的声音了呢
好赞啊
好赞
老师爽吗？
好爽
真行呢
真的吗？
真的是第一次吗？
要来舔吗？
可以吗？
失礼了
有下流的味道呢
老师这里真好吃
是吗？
想插了吗？
不太好吧...
想插了吧？
这是要怎么...
做到这里
坐着吗？
好爽
老师，不行了
老师，这么弄会受不了
真有活力呢
不好意思
老师，快要射了
等等，会不行的
爽吗？
快要射了
要来插吗？
插入？
可以吗？
要来插吗？
要怎么做？
先从后面试吧
后面吗？
对
后面？
知道在哪吗？
这里？
是啊
知道了
插入了呢
老师的小穴怎么样？
好爽
很热吧？
里面夹得好紧
老师，不能动啦
好爽
要动动看吗？
动吗？
腰试着动起来吧
这样子可以吗？
好爽
坐下吧
老师要骑上去了哦
想插进来吗？
插入咯
这样的？
真好吃
老师，怎么插比较好
深插很爽的哦
这样吗？
对，深插好爽
好赞，里面在收缩呢
收缩吗？
怎么回事呢？
不知道，突然就夹起来了
夹起来吗？
老师，等等，会射的
射什么啊？
就是那个会射出啊
要射出了啊？
不好意思，实在太爽了
就先忍忍吧
好爽，好赞
你的肉棒抖动很厉害呢
来摸奶吧
实在没办法了
要射了吗？
又想射了啊...
别这么动啊
不行啦
不行，停下来啊
真可爱
好赞啊
极限了？还好吗？
真的到极限了
快射了吗？
能射到老师的屁股上吗？
屁股？
全射到这里，可以吗？
再一次从后面来吧
好爽
动起来吧
要去了
去了？
老师去了呢
好爽
要再这样多动一点吗？
再更加激烈地动吧
要去了
去了
老师...
没问题的
但我快射出了
我也要射了
全都射到老师的屁股上吧
屁股上吗？
全射出来吧
要射了吗？全射出来吧
真的可以吗？
要射了
要射了吗？
可以哦，全射出来吧
老师，谢谢你，我从处男毕业了
太好了
老师，你在做什么？
我不太会用这个
摄影机啊
是啊，想在文化祭时用的
能让我看看吗？
是怎么回事呢？
是这么来用的
有什么不同的操作吗？
实在是不知道呢
把这里拉开，再开启
这样就行了吧？
能拍吗？
这样子就能拍了
真的呢
有在拍了吗？
有了哦
有好好拍到哦
按这个键，就算是老师，
也能轻松地使用
来试拍一下哦
老师也能轻松使用的啦
现在在拍吗？
是啊，想要多加测试
这样子应该就没问题了
怎么了吗？
能稍微拍一下老师吗？
拍老师吗？
我知道了，拍老师就行了吧？
我知道了
想不到这么拍，老师好迷人啊
老师身材真好呢
老师有在运动吗？
没有哦
没运动却这么好身材？
老师，实在很赞呢
你是在拍哪里啊？
没啊，不是老师要我拍得？
我只是觉得要好好拍才行
老师很适合穿窄裙呢
脚真长真美呢
从刚刚就一直在拍下面啊
我没有那个意思啊
只是想多拍一点
但你一直拍下面啊
我没有特别的意思，
只是刚刚对上那个角度
太近了啦，是真的
老师，怎么了？
老师，刚刚怎么回事？
看到了？
稍微看到黑色的...
不能怕啦
可是老师自己露出的啊
看到了吗？
看到了
不行啦，太近了
就算老师这么说，
露出来就会拍到啊
好赞
老师竟然这样露给我看
总觉得被拍就爽了起来
但是不想只有老师一个人
这是指什么意思？
一起来吧
一起？
撸起来啊
撸起来？
可以的吧？
那个嘛...
一起来吗？
一定要一起吗？
老师才不想只有自己弄
也是呢
要怎么办好？
总之先放着咯
变得好爽了
是要这样子吗？
老师好赞啊
这样子好爽
一起来嘛
老师，先等等
好赞，老师，
让我多看看你的下面
好赞，好爽呢
你觉得一起弄很羞耻吗？
我知道了，一起弄是吧？
这样子可以吧？
觉得和老师一起弄很羞耻？
那个就...
不用害羞的
老师实在好赞啊
让我看肉棒吧
可是...
没事的
害羞吗？
老师...
要是有人来教室，那就不妙了
不会有人来的
没问题吗？
肉棒变好大了呢
这个嘛...
刚刚拍了很多，
老师色色的地方了吧？
那个...是的...
老师可以舔肉棒吗？
老师，你要帮我舔吗？
可以吗？
我是没问题啦
实在好爽
实在好爽啊
爽吗？
老师，这样子是第一次呢
好爽
变得好有活力
因为老师太会舔了啊
接下来要怎么办啊？
老师可以只用嘴含吧？
这样子？
是的
好爽
老师，竟然能这么含着
老师，正在拍你舔的样子
肉棒好硬啊
受不了
老师，能给我一些口水吧？
实在好湿啊
比较喜欢湿湿的啊？
好爽
老师，实在好爽
老师，站起来，让我看你的美臀
这样吗？
是的
好赞啊
老师，可以过来，拍着屁股吗？
好兴奋啊
要这么来拍吗？
好赞啊
老师...
老师，这屁股好赞
好赞的屁股啊
害羞啦
老师，脚开一点
老师这里实在好湿啊
害羞啦
这样子不是很好吗？
老师的里面实在好热啊
老师...
竟然会这样，老师是怎么了吗？
来插入吧
老师，可以吗？
想插吧？
我是第一次，实在不是很懂
没关系，老师会教你的
真的吗？
躺下吧
知道了
可以骑上去吗？
想插进来吗？
想插
来插了哦
老师...
好赞
整根被夹住了呢
看得到吗？
看到了
实在好爽
老师，这样动好爽啊
可以让我看插入的地方吗？
可以啊，看到了吗？
看得好清楚
都插入了哦
实在好赞呢
有好好拍着吗？
好好拍着你的肉棒插入的地方
有好好拍着了
都插进来了哦
顶得好里面啊
我也感觉到顶到深处了
感觉到了？
老师，都有好好拍着哦
老师的里面怎么样？
爽吗？
实在好爽
老师，我可以动吗？
想试着动啊？
腰动起来
很好哦
还想要多看插入的地方
这样子看得到吗？
好赞
都拍下来了
好爽
老师实在好赞
实在好爽
好爽
可以转过去，
让我看老师的屁股吗？
要再来了哦
好爽
怎么样？我真的好爽
有好好拍着吗？
老师，有在拍着
好赞啊
老师，屁股再后面一点，很好
老师的屁眼实在好美
害羞啦
老师里面又夹起来了
这个好赞，一直在收缩
老师，再动起来让我拍吧
好赞啊
不行，肉棒实在好爽
真的吗？
老师好激烈
不行，要去了
我也要去了
要去了
老师，好爽
老师...
可以从后面插吗？
拔出来咯
老师站起来吧
老师先拍下整个屁股
老师，有看到了吗？
看到了
好赞，插得好深啊
好爽
受不了，要去了
要去了
实在好爽
好爽啊，老师
好爽
全都进来了
这么做，有很好吧？
好赞，插得好深
老师，实在好爽
老师，好爽
老师，受不了，要射了
要射了吗？
老师，受不了
今天的事要保密喔
当然
（因为跟踪而知道）
（柚月老师的真实一面...）
（我也想用那个美臀）
（以及那双美腿...）
总是用下流的眼神看老师吧，
真是个坏孩子
但是老师喜欢被看啊
肉棒变大了
喜欢肉棒啊
喜欢肉棒哦
喜欢处男肉棒哦
想看老师穿裙子的样子？
看得到吗？
屁股美吗？
想摸老师的屁股吗？
可以啊
好爽
肉棒变大了
可以看肉棒吗？
腰抬起来
肉棒变大了
想用老师屁股来摩擦吗？
屁股爽吗？
肉棒好有活力
摩擦起来好赞
摩擦得好爽
爽吗？肉棒有在摩擦着吗？
老师的小穴好爽
想要舔脚吗？
喜欢这样子吗？
老师的脚很美？
摸到奶头了
爽吗？
奶头爽吗？
想要用肉棒吗？
爽吗？
肉棒变得好硬
变大了吗？
真变态呢
真是跟变态肉棒
处男变态肉棒
爽吗？
可以弄得湿湿的吗？
变得好湿了呢
可以用腿炮吗？来弄了啊
爽吗？
快射了？
射了呢
喜欢老师吗？
你今天去了保健室，
身体还好吗？
没问题
看来退烧了，太好了
玉木，你难不成在偷拍老师？
不好意思
难不成你因为是困难，
所以很在意老师？
老师...
我也从一开始，就很在意你了
想要对老师怎么做啊？
老师
想要多加看着老师
那能多看着我吗？
真的能让我看更多吗？
你想看吧？
想看奶吗？
可以的哦
老师真美
真想摸
想摸啊？
这只手也来
实在好软
老师的奶怎么样？
这件的里面...
想看吗？
看得到吗？
可以摸吗？
温柔地摸哦
要怎么摸才爽？
这样子温柔地用奶头
这样？
对
越来越硬了哦
硬成一粒了呢
老师害羞啦
老师
也想看老师的屁股
想看屁股啊？
看到了吗？
看得好清楚
可以摸吗？
可以哦
最爱老师的屁股了
实在好兴奋
是吗？
老师
小...小穴...
想看啊？
想看
不行吗？
害羞啦
抱歉
可是没有看过啊
那只有今天哦
老师，小穴在哪？
这里？
怎么样？
好软嫩啊
老师，想多看一点
想要脱下来吗？
喜欢这样的啊
想撕破这个
想撕破？
不行？
就这么想看？
想看
那就撕破吧
有办法吗？
老师的内裤好透明
害羞啦
我想看里面
想看啊？
害羞啦
看得到吗？
想多看一点
去坐好
老师，看得好清楚啊
可以近一点看吗？
可以哦
老师的小穴是这样的啊
不知道吧？
摸哪才会爽？
来温柔地摸这里吧
这里？
像这样子？
老师好湿啊
你觉得是什么？
好赞
也都沾到阴唇了
老师的阴唇怎么样？
真下流呢
竟然是这样的
这么弄开没问题吗？
要温柔地哦
老师的阴唇实在好湿
因为一直摸，就流出淫汁咯
老师...
弄哪才爽？
手指慢慢插进来
很热吧？
超热的
难不成肉棒要插得就是这？
你想插啊？
想试吗？
想啊
想像这样子插啊
老师，是这样吗？
对
真行呢
老师的叫声变大了呢
是吗？
发出淫荡的声音了
好赞啊
觉得摸了老师，
我就快要受不了了
那想怎么做啊？
想要爽
想插吗？
想插
老师...
脱了吧
老师，好爽
一直在抖动呢
老师
害羞啦
没关系的
难不成在忍耐
一直在忍耐啊
老师可以舔吗？
要帮我舔？
可以吗？
老师的舌头好爽
实在好硬啊
老师，实在好爽
老师，这样子会射的
好赞
老师
怎么了？
老师，我也想要腿炮
老师，去坐桌上吧
果然好爽
这样吗？
老师，让我看小穴吧
这样想看吗？
实在好爽
这里？
哪里爽啊？
啊，前端...
是这里吗？
老师，要不行了
爽吗？
实在好爽
爽啊？
老师，不行了
要射了
受不了了
受不了了吗？
老师，想做啊
想插到老师里面吗？
想插啊
我受不了了
可以吗？老师
想插吗？
想插啊
想插入吗？
拜托了
老师，不行，光是这样就要射了
让我插吧
那就慢慢插进来
老师，插入了
还好吗？
好爽，插进来了呢
实在好爽
老师的阴唇...
看得到吗？
实在好开了呢
老师的里面怎么样？
实在好爽
像这个样子动吗？
好爽
难得能插了，想多试试各种姿势
插得好里面
这么夹着会受不了
老师，插得好里面呢
爽吗？
插进来了哦，爽吗？
好爽
老师也好爽
老师，想从后面来
后面来？
可以插了吗？
可以哦
慢慢插进来吧
好赞，就是那里
和刚刚的感受不同呢，老师
老师呢？
插得好深啊
老师，爽吗？
好爽
你有爽吗？
实在好爽
老师...
实在受不了
要站不住了
老师，就这样坐下来吧
插得好里面
老师，好爽
动起来
好爽
爽吗？
老师，还好吗？
好爽，我还好
再来吧
可以插入吗？
老师，好爽
好爽
老师...
来多摸点
好爽
要去了
好赞
老师，受不了了
老师，可以再来插吗？
好爽
不行了
老师，我忍不住了
要射了吗？
可以射吗？
要全部射出来喔
射了
老师，不行了...
要一直看着老师哦，而不是偷拍