老师你好
你好
我儿子承蒙你的照顾了
他现在和朋友在外面玩，不在家
是这样啊
还要做家庭访问吗？
没问题的
请进
打扰了
请坐
谢谢
好干净
今天刚打扫过的关系吧
现在帮你倒茶
谢谢
冰茶可以吗？
请用
今天儿子有说老师要来家里
感觉有点近
请喝茶
老师你还好吗？
没事
今天外面很热吧
是啊
最近越来越热了
我们家是最后一间吗？
是的
难过，辛苦了
不会
想跟你谈有关拓也的事情
不好意思，他跑出去玩了
不会，没关系
成绩有比之前进步了
也没有说太差
运动方面很厉害
是啊，他很爱打棒球
是啊
现在也是跑去打棒球了
这样啊
说老师要来就跑出去了
觉得运动很好
希望成绩也可以一样
也是
不过他在家里都不读书
没有叫他读书吗？
他回来就一直看电视，虽然是在看棒球
补习班之类的呢？
有去过几次
之前也有稍微跟拓也聊过
这样啊
嗯，跟他说去补习班补习，成绩会进步
原来是老师跟他说啦，他几乎都不停我的话
会热吗？
不会
把外套脱掉吧，帮你挂起来吧
谢谢
老师你汗流好多，有需要毛巾吗？
不用，没关系
那我帮你拿去挂起来
他在学校跟同学的关系都很好
也交到很多朋友
他唯一的优点就是很开朗
是啊
跟朋友的关系都很好吗？
是啊，男生女生都很要好
有欺负女孩子吗？
没有
很体贴的孩子，也很努力
都是托老师的福
妈妈，有点太近了
不好意思
基本上，没有迟到，也没有缺席过
也都有来学校
如果可以继续维持的话
他应该很喜欢老师吧，我觉得
这样啊
要喝茶吗？
谢谢
最近很累吗？
有点，最近常加班
当老师也很辛苦耶
有在休息吗？
有
想说你肩膀会不会僵硬
肩膀的确蛮僵硬的
我虽然是家庭主妇，但是
做家务就很容易肩膀僵硬
这样啊
为什么会这样呢？
对老师你不热吗？
是啊，我也觉得有点热
天气真得很好
是啊
老师肩膀僵硬吗？
是有点
不好意思
不会，我帮你按摩吧
我很厉害的哦
这样啊
之前有做过
真得可以吗？
当然，只要老师你愿意的话
今天我们家也是最后一间了
哇好硬哦，肩膀真得很僵硬哦
会痛吗？
不会
好硬
有去给人家按摩吗
没有耶
还可以吗？
如何？
很舒服
不过老师你的手臂很有肌肉
老师也有在运动吗？
之前有
不好意思耶
我好乐意
啊？
这样来拯救人
这样啊，话说按摩的很好耶
真的吗？好开心
儿子一直受你的照顾，不帮你做点事…
我才是
老师不要这么拘谨，拿掉领带
放轻松一点啊
不好意思
这边也是
怎么了？
按摩啊，因为一直受你的照顾
太近了
啊？
不过不这样，无法用力
如何
很舒服
真的吗？
是的
不过还是有点肿肿的
这样啊
很热吗？
不会
这里很热吗？
不过老师你流很多汗
把衬衫解开吧
哦
不好意思
不会
觉得老师很僵硬
想说帮老师按摩，不行啊？
没有
妈妈，等等
不过老师，这边好硬
老师的身材很好
真的可以吗？
老师已经硬成这样了
可以摸你的胸部吗？
可以吗？我已经欧巴桑了
可以吗？
好舒服
把衬衫脱掉吧
老师，我这边已经很湿了
这样啊，可以看吗？
老师你快看
让我看清楚一点
有很骚的味道吗？
有很色的味道
哇，好清楚
好美
可以让我看你的菊花吗？
是可以，不过很害羞
好棒
不要一直看
舒服吗？
舒服
好舒服
舒服吗？
舒服
就是那边
不行了
让我更舒服一点
自己撑开
进来
全部都看光了吗
是啊，被看光光
好爽
好大
好喜欢这个味道
可以看吗？
很舒服
好爽
好烫
好棒
好爽
插深一点
老师，再给我
爽吗？
爽
好棒，好舒服
要去了
爽吗？
爽
好硬好舒服
要去了，要去了
好爽
好兴奋好爽
爽
要去了
老师的肉棒好棒
再给我
老师，要去了
老师，好棒
爽吗？
爽
好棒
爽吗？
爽
好棒，正在被插
好棒
好爽
真的好爽
老师就是那边，好爽
好棒，好爽
就是那边，好爽
不行了
要去了，好爽
好棒，好爽
就是那边
好爽，要不行了
好爽，再给我再给我
不行了
真爽
可以射吗？
可以，快射进来
再给我
再给你？
快把你的全部给我，插深一点
真爽
老师，再插深一点
老师，今天真的很爽
要再来哦
老师，那拓也也要麻烦你多照顾了