主人
開始由我為您服務
我是女僕天使萌
主人的肉棒
我隨時都能舔
只要您告訴我
早起后立即口交…
用餐后立即口交…
就算在漫咖也立即口交…
“主人的肉棒，我最爱了”
从早到晚、满满的超绝侍奉。
只要是男人都会嫉妒的服务。
无论何时何地
总是立即口交…
立即做爱
做个不停的极上口交女仆
完全第一人称视觉
请好好享受吧~！
最爱肉棒的
超立即口交
女仆
這裡是一個寂寞的男人的家
女僕呢？
原來只是做夢啊
快10點了
难得放假了 却没有女友
好閒啊
肚子也餓了
怎麼回事？
昨天我做了這個？
老媽來了？
算了
早上好 主人
夢裡出現的女僕，真的
今天開始為您服務
我是女僕天使萌
只要你想，任何时候任何地点
我都會舔您的肉棒
請一定告訴我
和夢裡說的話一樣
真的完全聽我的？
是的，您尽管吩咐
真的都可以？
當然
那現在就能舔我的肉棒？
好的，交給我吧
失禮
真的？
怎麼樣？
好舒服
真的沒事嗎？
当然了
舒服嗎？
好舒服
有想讓我舔的地方請告訴我
那就蛋蛋吧
然後龜頭什麼的
是，主人
流出來好多汁了
可以射嗎？
全部射出来吧
這樣舒服嗎？
好舒服
喜歡慢一點？
慢一點，看著這裡
是
越來越硬了
好舒服啊
太好了
請好好享受
主人的精液
好好吃
最後幫您舔乾淨
今后也請盡情射到我嘴裡
真的會舔的啊
可以再幫我舔？
是，主人
可以吗？
當然了
想讓我舔的時候請馬上告訴我
真的隨時都可以啊
當然了
隨時都可以
等一下
妳聽我說
過來這邊
怎麼了？
在這裡
帮我舔吧？
好的
盡情享變吧
想問一下
怎麼了？
可以摸摸妳嗎？
可以呀
真的可以？
我的身體都是您的
那就坐下來
真的可以？
盡情摸吧
那要摸咯
好軟
是這裡嗎？
好舒服
都凸出來了
好誘人啊
希望能让主人兴奋
可以讓我看？
不好意思
乳頭硬了
好騷啊
那麼敏感嗎
好軟
最喜歡這麼騷的了
隨便摸吧
好硬
好舒服 要丟了
那就丟吧
是 主人
下面也可以摸吧
是
好大膽啊
我靠近點
軟軟的
隔著內褲也能感覺到
好舒服
滲出來了
怎麼了？
丟了
真骚啊
這樣就高潮了啊
請看
看到裡面了
不好意思
看到了？
又去了？
是
又丟了
想從后面看
是 主人
這樣？
翹起來
我都還沒動
要丟了
可以舔我的嗎？
是，主人
慢一點
這麼大
沒法全部含進去
那就插下面可以嗎？
是，主人
當然可以
跨上來吧
讓您舒服
插進來了
喜欢这样吗？
喜歡
好舒服
腰一直在動
肉棒插進來
好舒服
用力插
站起來
主人
好舒服
又要丟了
射給我
要射了
最后帮你舔干净
舒服了嗎
主人的肉棒
好舒服
謝謝您
新东宝翻译 未經許可勿做商業用途
今天天气真好
是啊
今天有什么事情要做的嗎？
也沒什麼事
再來舔吧
好的
请站起來
太快了
刚刚才射的，已經這麼硬了
先等一下
這樣吧
很不错
還好妹妹的衣服還在
畢竟不能這樣就出門
這裡怎麼了？
都透出來了
不好意思
這個好厲害啊
讓我好好看看
腳張開
毛露出來了
就在這裡舔吧
是 主人
請好好享受
只要主人想要
隨時隨地我都會做的
一起出去走走吧
是 主人
快选点漫画吧
那個？
對這些不懂 對不起
只是有點吃驚
那就去那邊吧
就在這
來舔吧
是 主人
隨時隨地
都願意舔主人的肉棒
好刺激呀
我也是
好興奮
畢竟是在這種地方
不會有人過來吧
我忍不住了
去隔間吧
這邊走
就在這裡
就在這裡做吧
是 主人
要小聲點 旁邊就有人
聲音要忍住
這麼刺激很讓人興奮啊
不行啦
主人
要是被人看到就完了
做這種事被發現
乳頭都這麼硬了
因為我是 您的女僕
做一些騷一點的姿勢
想看下面
露出來了
怎麼能這樣
请惩罚我吧
背過去
怎么了？
然后轉過來
這裡好濕啊
竟然在這種地方
對不起
這麼濕
继续舔我的吧
主人喜歡慢慢舔吧
又變大了
硬硬的
讓我插吧
是 主人
從后面
我努力忍住聲音
不行啊
站起來
怎麼能那樣
還這樣
會被人聽到的
怎麼能發出那種声音
沒事吧
能安靜吧
站起來
还想要？
還想要肉棒
聲音忍住
好舒服
您舒服嗎
继续
這裡 插進來
好舒服
忍住
好像有人
捂住
沒有忍住聲音 對不起
好舒服
舒服了
舔乾淨
味道怎麼樣
很好吃
全都尿出來了嗎？
好舒服啊
舒服就继续吧
旁邊也舔
是 主人
乾淨了
換个地方吧
要舔乾淨哦
是
心跳得好快
是啊
那裡太舒服了
继续吧
是，主人
好棒
用手來吧
這樣嗎
好舒服
太好了
讓您更舒服
聲音好下流
那里多舔舔
是
請告訴我還想讓我舔的地方
只用嘴來吧
是
主人的好大，沒法全部含進去
好舒服
再用手來吧
這裡積累了好多吧
這樣舒服嗎
要射了
全部射出來吧
舒服了吧
主人的精液
好溫暖
讓我繼續侍奉您吧
力道怎麼樣
剛剛好
今天做了好多次，好累啊
請好好享受吧
這樣按摩舒服吧
這樣更舒服
也不能就這樣射
讓我插吧
是
讓主人的肉棒
舒服
最愛主人的肉棒了
手在後面撐著
插到最裡面了
讓我看妳的屁股
看到了嗎
我从後面來
讓我看主人的臉吧
揉我的胸吧
好舒服
射給我
太舒服了
今天肯定能睡得好
太好了
今天一天辛苦了
好好休息吧 主人
第二天早上七點
早上好
早餐已经准备好了
快來吃吧