(今天几点结束)
(今天5点结束 几点过去)
(很早啊)
(佐川要不我去你公司附近吧)
(不好意思啊我6点结束)
(知道了我很期待)
(我现在去车站你在吗)
(已经到了)
(在哪里啊)
(在东出站口)
(了解)
进来
很好吃啊老师
是吧
你这样说我很开心
这就是老师的魅力
你真会让男人开心啊
没有是我的真话
长的真好看
很漂亮
我会害羞的
你看
不错吧
好好看着
可爱
自己看着
老师
看着
给我这里
我一直忍着
忍着什么
说什么啊
我想要和老师近一点
要做什么
想要被这么摸
真淫荡啊
这样吗
老师
还是不够吧
趴下去
老师
变的好硬啊
这样子动起来
要忍住不了
没办法啊
过来
等一下
什么啊
我要好好看你
你不是一直看着吗
你喜欢吧
自己脱了
要看着吗
都要看
下面也脱吗
是的
给我
很漂亮
好害羞啊
老师也脱了吧
还不行
先你脱
继续
手拿开
真淫荡啊
乳头已经硬了啊
因为你一直看着
一直看着呢
是不是更加硬了
还有一个
放下来
不能遮
很漂亮
转过去
真是不错啊
腰很不错
真好看
怎么了
只是看着吗
打开腿
往前一点
老师好害羞啊
害羞吧
这么湿了
都已经有淫水了
用手指打开吧
这样吗
继续
可以看到里面了
阴蒂这么大
害羞吗
老师
还没有洗澡呢
所以才好啊
好色情啊
有股淫荡的味道
不要
想要被老师摸
老师只是看我好狡猾
想要给你吗
想要
那么更加淫荡一点吧
过去
趴起来撅起屁股
很好
都看见了
真是淫荡啊
摇摇屁股
老师不行了
老师
不要这样啊
不要啊
阴蒂不行吗
已经勃起了
那就这里
不行
不要啊
不行了要去了
过来
我已经都湿了
真是淫荡啊
继续吞进去
好舒服
想要
不行了
老师已经好硬了
开心吧
开心
好舒服
老师给我吧
舒服
这么湿
好舒服
好厉害啊
老师
好大
这么想要
老师全都进来
这样吗
这样
还是这样
好舒服
继续让你舒服吧
给我
老师好舒服啊
老师
行吗
还想要吗
想要
想要吗
继续吗
这么想要吗
看这里
舒服
老师
真可爱
想要
这次该我舔了
好害羞
给你好好舔吧
老师
要高潮了
想要老师的嘴巴
是你小穴的味道
高潮了吗
是的
不行啊
但是
太舒服了
怎么了
想要吗
忍住
好好忍住
不行 忍住
忍住
听我的话
不行
高潮好几次了吧
要不行了
不行了
这样停下吧
让我高潮
好舒服
舒服吧
这里
不行啊
不能高潮啊
求你了
不要放开
不行啊
要停下吗
让我高潮 好几次了吧
不行了
还要高潮吗
一直看着我
看着我高潮
不行要去了
去了
继续 要高潮了
继续还有
去了
不行了
怎么了 不行了
好好看着我
睁开眼睛
老师要去了
那我慢慢给你吧
不要啊
这样
继续给我啊
还要吗
还要吗 还要给我
要高潮了
表情不错啊看着我
更加漂亮了
是不是
好舒服啊
好舒服
给我
还要吗
要吗
继续 这样吗
老师
想要
什么啊
老师的肉棒
想进去吗
想要
想要吗
那么
自己打开腿
老师
可以吗
想进去吧
好湿啊
老师好大
不要动
好大
我不会动
老师
好舒服
不行了
自己动吧
老师
老师啊
不行了
舒服
继续给我 这样吗
不行了
要高潮了
下去
看着啊
你看
看去了吧
好舒服
好厉害啊
不行了
好舒服啊
要高潮了
要出来吗 不要
不行要高潮了
还要吗
好舒服
不行要去了
好舒服啊
可以
继续给你吧
这样很舒服吧
不行了
这样呢
表情不错啊
去了
看着我高潮
高潮了
要高潮了
是不是还想要啊
过来趴起来
自己动起来了 好舒服
动起来
继续
自己动
就这样继续
要高潮了
去了
好舒服啊
舒服
去了
这里呢
不行了
老师
去了
要忍住啊
这样
不行要高潮了
老师
让你久等了
怎么了
好像有什么烦恼吧
是吗
实际上
是你的事情
想要把你介绍给我的朋友
介绍
在找人才
我觉得你应该可以钱也不少
但是
也更加残酷
我在烦恼
就一次
你可以去试试吗
(我已经到你说的地方了)
(好我会叫人去接你)
(知道了)
(老师好像有点恐怖)
(提这种要求真的不好意思)
(没事 那个老师)
(怎么了)
(这个结束了能见面吗)
(当然了)
(太好了今天你要多亲亲我)
(好的会亲你的)
那么走吧
爱菜东京人20多岁
是个白领
平常得不到满足
所以来东京寻找主人
请她登场吧
请吧
请做自我介绍吧
大家好我是爱菜
平常得不到满足所以来到这里
请好好调教我吧
拜託了
过来
会开发你的身体的
要开发你了
用这个
开始
你就只是这样吗
你来干什么
真是失望啊
不是你该来的地方
快点做啊
快点做啊快点
快点做啊继续
快点做啊不用多想
就这样
去了
你还能做更多吧
让我们多看看吧
我们很期待
继续开发自己吧
好好的做啊
快点做啊 快点做啊
继续啊
好舒服
想要啊
不行要高潮了
做的很好
还可以吧
好厉害啊身体变热了
想要吗
继续打开腿做啊
就这样继续让自己爽吧
继续做啊
不行了
大家看吧
快点做啊 快点做啊
就这样继续做
不行了
好舒服啊不行了
不行要去了
真是很好就是这样
很好
要正式开始了
可以吗
我还想要
什么
我想要肉棒
好像很厉害啊
真是不错
今天就她了
继续给我
继续给我 继续吗
他最喜欢女人的屁股了
给他看看
就是这样
很好
这么舒服都抖了吗
就是这样趴起来
直接躺下去吧
很好真漂亮啊
真的是很淫荡啊
好舒服
真是淫荡
真的是太好了
舒服
想要吗
起来让我好好看看
请看
好棒
很好
形状真是不错啊
真是兴奋啊
就是这样
请用力的揉我
好舒服
要吗
继续
好舒服
舒服
声音不错啊
继续
想要给我
那我来吧
长的不错啊
是不是喜欢痛苦啊
好舒服啊继续啊
舒服
继续继续
喜欢这样吗 喜欢
还不够吧
好舒服
舒服
继续给我想要
真的好兴奋啊
继续
真是色啊
还要痛苦吗
表情不错
继续开发你吧
想要
继续给我 全吞进去
给我
很好
身材真是不错啊
看着这里深一点
要一个个来吗
求你了让我舔吧
好厉害
让自己舒服吧
好好吃
还要吗
想要给我
好厉害
还想要吧
想要
就这样深一点
深一点
好厉害
好舒服
大家一起来排队吧
都想要舔
还要呢慢慢舔
这里
继续做
好厉害
好棒 这里还有呢
舔吧
好厉害 这里也有
好多啊
好厉害
好舒服
这里呢
舒服吗
舒服
这里还有呢大家过来吧
下面已经这么湿了
要什么
全都给我
要都给你吗
过来吧
这样都给你吧
想要吧
舒服吗
好舒服啊
都很舒服吗
几隻手啊
好舒服
我还想要
还想要吗
那让你更舒服吧
过来
这么湿啊
舒服
真是淫荡啊
这里 这里舒服吗
哪里啊
请摸我的小穴
那给你摸吧
好厉害 长这样吗
好舒服
好厉害
里面怎么样了
不行
反应不错啊
舒服吗
里面怎么样
不行了
不要吗
这么淫荡 不要
不行要去了
里面想要吧
很有感觉吧
有感觉吗
不行了好舒服啊
不行了
是不是很舒服啊
想要吧想要吧
好像很好吃啊我看看
好舒服
不行了
想要什么
给我
说啊要什么
我想要肉棒
没办法那就给你吧
好好看着
好舒服
好舒服啊
不行了
好厉害
好舒服啊
给我
继续给我
不行要去了
不行
要高潮了
还没有满足吧
屁股撅起来
表情不错啊
好舒服
怎么样
不行好舒服啊
真是厉害啊
想要吧
给我
给我继续
想要吗
那就起来
就这样看着
表情不错啊
都给我吧
好舒服要去了
不行了
屁股不错啊
喜欢这样吧
好好的开发你吧
不行
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
舒服吗
自己动啊
可以吗
好舒服
舒服吗
好舒服啊
不行了 好厉害
好舒服
不行了
这里还有屁股撅起来
好吃吧
继续舒服吧
不行了
很舒服吧
要不行了 射里面吧
射了
好厉害
过来
怎么样 好舒服
继续给我
好厉害
继续给我 这样吗
不行了
真的好紧啊舒服吗
要不行了
射给我吧给我
里面还想要吧
想要吗 给我
继续给我
让自己舒服起来吧
舒服
舒服吧
继续给我啊
好厉害啊
好色
里面想要吗 想要射给我
不行了
射了
好厉害啊
还不够吧
过来
好厉害啊
怎么样
我看看
真是不错
自己在动呢
这里还有
舒服
好舒服
舒服吗 舒服
就是这里不行了
里面舒服吧 舒服
不行了
怎么样啊
自己摸一下小穴看看
真的好多啊
是不是还不够 还想要
给我 还想要吗
想要
好舒服
全部都给我吧
好厉害
舒服
怎么样
射给我吧
好厉害
还不够
把腿打开
想要吗
继续爽吧
怎么样
特别舒服吧
舒服
要射了
给我
给你吧
好厉害
好舒服
好舒服啊给我啊
还想要吗 想要
真的厉害啊
真是不错啊
子宫舒服吗
要射了 给我
射了
还不够吧
好厉害
你看在动呢
想要吧
继续给我
全部都给我
好厉害
好厉害啊
舒服吗
好厉害要去了
还想要吧
怎么样
给我
射了
好好舔
好舒服啊
就是这样给我
舒服
好舒服啊
继续继续给我
不行要射了
好舒服啊
不行了
射了
还是不够吧过来
好厉害
继续给我
好舒服啊
舒服
要射了
射了
好淫荡
好舒服啊
好棒
不行了
去了
好舒服
要高潮了
去了
好厉害
好热
还是不够
还想要肉棒吧
不行了
好厉害
不行了要去了
继续给我吧
怎么样
给我
好舒服啊
舒服
更加紧了
好舒服啊
不行了
快点射给我
要高潮了
还可以继续吧
还可以吧
好舒服
舒服
不行要去了
还是不够吧过来
不行了
好舒服
给我肉棒
要射了
射了
好厉害
要高潮了
真的射出来好多啊
这里还有呢
舒服吧
真的好紧啊
动起来
要射了
不行了
过来
好舒服
舒服
真是紧啊
要去了
好大
不要这样啊
继续
要高潮了
去了
不行了 射给我
好多啊
怎么样
还要吗
快点醒过来啊
没办法了
醒过来
要继续了
好像不行啊
对不起太舒服晕过去了
要继续做吧
好厉害
要继续舒服吗
继续吧
要高潮了
可以吗 给我给我
好舒服
里面好多啊
射了
又射了
好厉害
出来了
又进去了
腿过来
过来
真是厉害啊
不行要去了
舒服吧
太棒了
好舒服
要射了
要高潮了
这里还有
怎么样
好舒服
舒服吧
不行了
要射出来了
射了
满足了吗
还想要啊
给我吧
好多啊
给我们看看小穴
可以射里面吗
好舒服啊
不行了
要射了
射了