不
谢谢
没事吗
平衡感不好
直接帮我支撑好吗
直接？
再稍微上面一点
上面吗
这样
谢谢
结束了
谢谢你帮忙
怎么坐着
怎么了
不 没有
要上课了
怎么了这个
不得了啊
这状态无法上课吧
怎么办啊
想要我来？
肉棒变好硬哦
兴奋
兴奋吗
爽吧
上课都看老师脚吗
一直 在意
一直在意吗
喜欢老师的脚？
喜欢吗
好高兴
吸老师的舌头
好棒
这？
硬梆梆的
爽吗
再来？ 直接好吗
裤子脱掉
好棒 变得好大
怎么了这个
兴奋了
是吗
可以自己摩擦大腿哦
变得好大
肉棒好热了
好热啊
兴奋吗
屁股也喜欢吗
再用脚帮你吧
想舔？
舔吧
好低级的脸
能这样子...
好吃？
可以尽量舔哦
这么好吃？
好吃
像女人一样
脱掉 直接帮你摸
这样吧
这样？
乳头也勃起了 硬梆梆的
好棒
这样呢
舒服？
让我看看爽的表情
这样爽吗
不行？
爽吗
一直硬着
都幻想这样吗 是的
可以好好爽哦
不光是脚
用屁股
这样子摩擦也喜欢？
想吗
好棒
顶到小穴了
这里
老师那也热了吧
摩擦着好爽
顶到了
这是小穴哦
肉棒爽吗
想用屁股摩擦吗
那可以摩擦老师的屁股哦
摩擦好吗
摩擦吧
肉棒摩擦着很爽哦
好棒
渐渐变得好硬了
可以射老师的屁股哦
要射了 射吧
射了
好热
射了好多热热的
爽快吗 是的
那去上课吧
老师
没被看到吗
这时间不会有人来
老师
这样好爽
还想要
这样就好
别吊胃口啊
帮我摸
那里不行
好爽
害羞了
我最爱的奶子
舔吧
好吃
你看
好爽
湿答答了
也用手指
好爽哦
去了
含到最深吧
老师
想要
好爽哦
好爽哦 老师
去了 去了
老师的小穴爽吗
会去的
这不行
去了 去了
好棒
顶到最深处了 好爽
射哟
射了
射了好多热热的
我来帮你舔干净哦
快下课了
住手
谁？在干什么
你们在干什么
抱歉
为什么做这种事
这是犯罪啊
真是的
这么喜欢老师这个？
如果喜欢老师的脚
会发誓不再做这些吗
这 会发誓
真的吗
答应了哦
那 摸吧
好吗
这么想摸吗 是
摸老师的脚吧
只摸就好了吗 不想舔吗
想舔 想舔？
那舔吧
好低级的舔法
偷丝袜打算干嘛
想自慰吗
我的脚累了自己动
爽吗
两人真变态啊
在裤子外弄就好了吗
想直接来吧
两人都好热哦
为什么变热了
喜欢？
超喜欢
想摸吗
腰动了哦
爽吗
好吧 来摩擦
都幻想这样自慰吗
很想这样吗
流汁水了
大腿脏了
帮你们舔吧
好吗
帮你们舔
一个一个让你们爽
用你最爱的裤袜帮你哦
痛苦吗 好喜欢
帮我舔 我帮你摩擦
想被摩擦？
爽吗
脚好爽啊
摩擦肉棒哦
射吧
射这么多了
好棒
用脚摩擦到射出来还是第一次
不能偷了
你也爱裤袜 那来帮你哦
喜欢激烈的？
接着用屁股帮你摩擦吧
肉棒像插入一样哦
屁股舒服？
摩擦小穴
可以射屁股上哦
好哦 射吧
射吧
射这么多热的
真的很爱内裤耶
不能偷了
喂
下班了
一起去吧
这么有人气吗
是喔 去吧去吧
再一下
下课也有很多事啊
不得了
对
没有 没有 完全没有
没有哦
没男友
小孩还没看到 好像很会哭耶
有空
那就这样
等等喔 再见
真差劲
没有吗
老师很困扰啊
已经上课了
抱歉 马上出去
老师这样做好吗
在教室讲电话换裤袜
看到了吗
不是这样 老师让我看的吧
我啊 裤袜啊
完全没兴趣
很困扰
在干什么
没什么啊 我对裤袜没兴趣
是老师这样换裤袜吧
不是啊 我的错
是老师
受不了 是老师的错
住手
是你不好
想舔
老师不好了
这样会受不了
住手
什么住手啊 老师
老师 诱惑我吧
这样不是更低级吗
起来
脱掉
是老师不好
受不了
这
淫叫了嘛
翘高
受不了
老师这么低级的身体
这什么低级味啊 老师
这么低级
老师的裤袜都湿了
想脱掉吧
老师
这什么啊 湿湿的
这湿湿的是什么啊
敏感了
不讨厌吧
这样如何啊
不行
想被摸吧
老师 如何
好低级
这么漂亮的小穴
湿了嘛
湿答答的
这吗
湿答答了
老师 翘高
我来舔屁眼
翘搞
好吧
舔哟
住手
虽然说着住手
下面已经撑得这么开了
好低级
这么低级
脱掉
穿这种奶罩 老师
要我 舔吧
不是吗 老师
不是吗
好吃
说什么
我 乳头
也帮我
舌头伸出来 再伸出来点
老师 再伸出来点
从后面揉
这也
流好多了
好低级啊老师
对
低级的味道 别动
对 这样
老师
好低级啊
都变这样了 老师
再翘高
受不了吧
淫叫了嘛
这吗 老师
老师
真浪费
摸
好爽
我的肉棒
老师
那过来
屁股翘高
痛苦？ 痛苦
老师
插了
老师 好紧
老师
低级的奶子
怎样啊 好爽
好低级
老师
我脸上 脸上
好爽 老师
你的肉棒好爽
对 对
老师的脚真好吃 真棒
射吧
老师
射好多精液
抱歉