(2018年1月4日)
(東京 下午兩點)
(和人妻上原千佳小姐見面)
(結婚三年32歲)
(在老公家當餐廳老闆娘)
(前面攝影過兩次)
(這次是第三次AV攝影)
(這次也瞞著老公出來拍)
-你好 好久不見
新年快樂
你好 新年快樂
2018年1月4日
時間過得好快
-一個月沒見了 -好久不見
-今天要住是吧 -對
所以行李有點多
因為離寺廟比較近
要不要去參拜一下
-好啊 -過年第一次參拜
-走吧 -好
這樣約出來也已經習慣了吧
-都已經是第三次了嘛
-對啊
老公只要射精的做愛就好
為了滿足性慾刺激自己應徵
這次利用過年連假來東京
體驗兩天一夜的攝影體驗
還沒跟老公說吧
我沒跟他說 我第一次來這
-那真的是第一次 -是啊
感覺發自內心在笑呢
感覺很好
對了 請問你都祈禱了些什麼
家庭圓滿和商業興隆
了解
還有能做更多舒服的事
還真是各式各樣呢
我這個人慾望很強
-所以 -我知道生意興隆
你們家不是開餐廳嗎
最一開始的家庭圓滿和最後的
想做舒服的事
這兩個應該是相反 反義詞吧
那是因為
我今天很期待
因為有點冷 買點熱飲
-好 -一起去公園吧
是啊 這個時候還是很冷啊
-風很大啊 -好冷
(在鄉下長大的)
(天然美女人妻)
(深愛著老家)
(也一直住在那裡)
(很開朗很坦率)
(最喜歡大自然)
(她是大家都愛的)
(餐廳老闆娘)
(妄想與好奇心)
(對快樂的追求)
(色色的心情大暴走)
(失去了對情感的控制)
(就在愛情與慾望的漩渦中)
(陷入不斷追求)
(非日常刺激與不倫的輪迴)
(2018年開始為了)
(慾望奔馳的人妻)
(中出做愛不斷內射高潮
32歲人妻上原千佳最終章)
曬太陽很溫暖呢
是
右邊是東京鐵塔
雖然不是第一次看
但第一次這麼近看呢
從千葉看不到吧
好過分
是真的看不到
請用
-不好意思 -黑咖啡可以吧
可以 謝謝
天氣很冷喝這個剛剛好
元旦是怎麼過的
除夕有大掃除之類的
主要是打掃店裡
店裡是營業到幾號
到除夕
除夕之後就休假就對了
-什麼時候開 -1月6號
-休到明天就對了 -對
這次
-剛剛說了要住一晚 -對
你怎麼說的
我跟他說要回娘家
=善意的謊言
-老家是千葉吧 -對
因為他不會來
這次應該可以
因為來買過很多東西
像這樣找空檔出來見面
想要再輕鬆一點
因為只有這點時間
所以就連絡你們
你還記得第二次離別時
又突然說要嗎
-記得啊 那是我自己要求的
-是
那大概是12月初吧
那之後一個月跟老公還好嗎
沒事
-沒有那個嗎 -沒有
-第一和第二次好像有吧
-對
但這次也是很突然
所以沒有
-那最後是攝影嗎 -是
我要求的是最後一次
2018年初嗎
初喔 對
壞女人吧
-有訓練嗎 -有啊
-一定很想要 -對啊
忘不了啊
最近很強
沒有刺激就很糟糕
想要更刺激的
真糟糕
真愛刺激 -很愛刺激
真可怕
-今天很期待 -是啊
今天就請你多多指教
我才要請你們多多指教
今天攝影到很晚
晚上就直接住那個飯店
-可以住 -謝謝
所以就放輕鬆
我負責退房就好
我會去接你 明天就放輕鬆
-明天沒有很急吧
-對 沒有
可以睡到自然醒
也可以到處玩
我也會想玩玩東京
那身子暖了我們就走吧
先喝完
-可以坐這嗎 -可以
-初次見面 -初次見面
我是上原千佳
看起來很棒
不是之前的類型嗎
-對
-各種感覺都是不一樣的
很帥
-這是千佳小姐 -請多指教
-請多指教
-我可以坐近一點嗎
-那我靠近點 -好
我已經告訴他你的事了
是嗎
很色
還以為是怎樣的人
感覺很不錯 -是喔
眼睛感覺就很色
-會嗎 -會
被看著好害羞
已經準備好了
也沒和老公做
所以我就主動聯絡你們
-就再來一次 -有聽過了
是這樣嗎 好害羞
像這樣對話也
大概知道怎麼做了
會吧
像這樣這麼炯炯有神
和上次不同 這次時間很多
所以只要時間允許
想做什麼都可以說
想做些什麼呢
更親密的
有時間想要好好享受是嗎
知道了
那就來吧
-這個可以拿走吧 -不行
也是 我也喜歡這樣
好害羞
那可以直接開始了嗎
-拜託了 -沒洗澡可以嗎
-對喔 -不用啦
不用洗吧
想要直接好好品嚐你啊
這樣可以嗎
當然可以
因為這樣聞的到味道
真好
來東京馬上就開始了
反正時間很多
讓我來
你的吻功好棒
從後面也可以嗎
當然也可以
是啊 這樣還不夠
好色
真好 腋下都流汗了
很興奮
這不錯喔
請繼續舔
他不知道你被這樣吧
一定想不到吧
-這 -這是劈腿啊
這邊還這樣子
可以給我看嗎
請看
來吧
這樣也不錯啊
這是怎樣的啊
這樣做超刺激的
很棒喔 繼續來吧
來吧
這真棒
胸部很漂亮
這種胸部喔
我喜歡被捏
那就來吧
這樣嗎
我還要
-這樣嗎 -好爽
好爽
讓我看清楚吧
全部都要吧
真是壞女人
我是壞女人
不是好老婆是壞女人
-我是壞女人 -對
這種也會興奮嗎
會嗎
會
我跟你說這裡變怎樣了
跟你說吧
都有水了 你看
好興奮
好爽
好爽喔
有人的味道啊
我可以摸吧
變怎樣我跟你說吧
-變怎樣了 -要跟你說嗎
好濕
下流
好害羞
-請看清楚 -想被看吧
-想看 -越來越色了
很興奮
就這樣打開腳
看清楚
繼續看
光看就好嗎
玩弄它
都變這樣了
色女人 看這邊
你現在被怎麼樣了
被舔小穴
好爽
這樣好爽
為什麼一個月都沒和老公做
不是只有很忙吧
性慾那麼強為什麼不做
老公根本不夠
高潮了
一直高潮啊
不行啦
下流
小穴一直開開的
我要舔肉棒
好棒
討厭
-你在舔哪 -屁股
好棒
舔這麼鹹的洞
好興奮
都是你變得這麼色
我想看看
好棒
快看 這麼濕
好大 好硬
喜歡嗎 喜歡
我還想要
還舔不夠
快看 都變這樣了
很下流對不對
-想要嗎 -想
你剛剛一直說要刺激的
沒戴套就做怎麼樣
-直接來 -直接
-是想 -那也很刺激吧
這樣超刺激的啊
那樣不是不行嗎
但很棒啊
這樣反而更爽
我是很想要啦
-可以嗎 -這個嘛
-還不行 -還不行喔
-還不行 -可是我都硬了
想要直接來吧
-會想 -是喔
-但這實在是 -我理解
很抱歉
那直接給你看會比較安心
但你和老公直接來吧
對
那這樣也行 試試看
這一條界線真的很曖昧
-也是有最後防線 -有啊
我知道了 那來吧
你要的爽感不是那樣的嗎
不是嗎
是又不是
現在還來的及 只有一半而已
-我想要 -好
拜託不要啊
-好下流 -想要
想靠近點看
高潮了
-我要 -讓我看看
快點吧
要高潮了
又高潮了
怎麼了
想直接來
我想要直接來
-什麼 -我想直接來
為什麼
不是不行嗎
因為想要爽
插進去就變了人了嗎
是
馬上就變了呢
真的可以嗎
-可以 -可以嗎
可以喔
我想要直接來
那就這樣吧 來
我要用了 可以吧
那好
真的可以吧
可以就對了
繼續嗎 想要直接來吧
-想要直接來 -色女人
想要直接過來
這樣就對了
就這樣剛好
好棒
好暖
好爽 好棒
好爽
這樣好棒 好爽
好爽 腰停不下來
好爽 好棒
肉棒直接插進去呢
肉棒好爽
你不是結婚了嗎
這樣做好爽
高潮了
屁股轉過來
聽你更爽的聲音
這樣可以嗎
繼續
好棒喔
-這樣很棒 -肉棒好爽
插進來好爽
明明是最後防線 真的可以吧
很爽
-我還要 -真是壞女人
直接把屁股給我看吧
對 就是這樣
我還要
高潮了
高潮了啦
下流
還有這樣的喔
想要
-我還想要 -盡量插吧
我還要
接著說你要用肉棒高潮
要被肉棒用高潮了
屁股快沒力了
繼續打開吧
想要肉棒
好想要好棒
就這樣直接來吧
-停不下來 -是嗎
-什麼停不下來 -高潮
這樣直接來
這樣很爽吧
想要哪邊
你要直接來或射外面都可以
這樣不拔出來比較好吧
-想要哪種 -不要拔出來
射在裡面
-射在裡面
-這樣真的可以嗎
-拜託 快射 -我可不管喔
要射了 快來
射了
好燙
好棒喔
好多
好多喔
有東西
冷靜點吧
起來
你看
出來了喔
就這樣
快看
快看我射的
就這樣喔
射了很多
噴了
你看 就這樣
-一直抖 -還在高潮啊
-我可以 -真的嗎
我也不太了解
應該跨過去了
可以直接射喔
不行 但是這樣反而更爽
我真壞
-你才不壞 -真是好女人
好女人 但應該不是好太太啦
好女人
插進去之後為什麼會突然想要
因為越來越爽
-所以會想要 -更刺激的
-你都只說刺激喔
因為我很愛刺激的嘛
-愛刺激的太太
-結婚就錯了
-會嗎 -才沒有
沒有戴還是有差吧
因為熱度不一樣
熱熱的很爽
女生感覺也會很爽是嗎
完全不同喔
真的跨過去了
最後的一線
輕鬆了嗎
就這樣吧
好的
還真不錯
-出個門吧 -好
好漂亮
夕陽真的很棒
我去洗個澡
身體有暖一點了嗎
-有 -那你怎麼在這
剛剛的還在拍啊
-那我來介紹 -好
-你好 我是森林
-我是上原
-請多指教
-都做到這時候了
第一次這麼晚吧
是啊 通常傍晚就回去了
看了很下流喔
-我都聽說了 -聽說了嗎
剛剛有做了吧
是
做了呢
沒戴就射了吧
是啊
裡面真的很色
你看
剛好適合這時間提高情緒用的
很成熟
我第一次穿這樣
感覺呢
很棒
好害羞
好棒
很濃對吧
就這樣剛好跑出來了
還在想會變怎樣
下面是透明的喔 對
就這樣
想要怎麼做
想被欺負
就那種激烈的
還有就是
還有一個要求
我真的很想要好好試試看
又來嗎
那感覺真的
很棒
不是只有剛剛那樣
-就直接 -可以嗎
-今天就盡量來 -是嗎
-直接嗎 -直接比較好
-直接比較爽 -對
-很暖 -射在裡面喔
那感覺真的很棒
會有在做壞事的感覺
自己反而有快感
就這樣吧
來看吧
很棒
這樣可以吧
-剛剛也有吧 -有
-真的不行 -對
還沒
還不行
知道吧
快不行了
你說想要這樣的
快欺負我吧
那跟鏡頭說想怎樣
說想要看看這個人的
我想要被欺負的很爽
拜託
是說快看我這個變態吧
快看我這個變態
-想要喔 -對
想要直接來嗎 -想
我想
就算有也要忍耐
現在還不行
有說可以舔嗎
對不起
想要了嗎
想要
快點把舌頭伸出來
我看看你的舌頭
我看看
用用看
下流
-想要嗎 -想要
那看好
全部都要
這樣舔真下流
怎樣
繼續說吧
想要繼續
誰都可以喔
是這樣吧
想要動喔
怎樣都可以吧
你看
怎樣都好吧
-想要吧 -想
就這樣弄
-快點給我
-這樣很爽吧
請繼續用我
看清楚啊
想要吧
邊吞邊舔蛋
打開
我看
濕成這樣
高潮了
快點來
好爽 好爽
想要吧 來吧
死變態 快來
給我轉過去那邊
想要肉棒就來這裡
-我要肉棒 -舌頭伸出來
轉過去啊
很濕很爽吧
繼續啊
不行 高潮了
很爽吧
你敢高潮就不給你肉棒
對不起
手不要給我停 給我忍耐
乳頭和小穴都好爽
快點 趕快給我用
我有說可以高潮嗎
要高潮了
高潮了啦
誰叫你高潮的
給我忍耐
要肉棒就給我忍耐
受不了了
那就不給你肉棒
-你要玩具就好吧 -不要
還想要肉棒 慾望那麼強
我要肉棒
這樣很爽 這麼想要啊
下流
不行 高潮了
高潮了
要壞掉了
進來了
肉棒進來了
好爽
好燙
我還要 還要
我還要 欺負我
不行 高潮了
高潮了
好爽喔
不行 高潮了
給我伸出來
快點來舔
你到底用肉棒高潮幾次了啊
很多次
假的肉棒也行吧
現在要直接插讓你高潮的肉棒
還要 我還想要
我要真的肉棒
好爽
真是壞女人
我是壞女人
說請教訓我
請教訓我
好爽 好爽喔
高潮了
-要高潮了嗎
-小穴要高潮了
自己來啊
這樣很爽
高潮了
小穴要壞掉了
直接過來啊
快看
很想要對吧
自己想要這樣的吧
我是為了要感受肉棒才這樣的
想要肉棒才來的嗎
我是想要肉棒才來的
要插肉棒嗎
我要
我要肉棒直接插
好爽喔
直接這樣好爽
高潮高潮了
你現在在幹嘛
和男人插肉棒做愛
感覺怎樣
很爽
這樣真的很爽吧
讓我看看你的小穴
-請看 -一直高潮呢
這樣被弄很爽吧
不斷高潮爽吧
我想要射在裡面
-什麼 -想射裡面
你想要喔
拜託
起來
想要直接來吧
好爽
射裡面好爽
高潮了
你要高潮幾次啊
高潮了好多次
小穴要壞掉了
高潮了
請給我好嗎
快點給我囉
-可以吧 -拜託你
快點給我
高潮了
好熱
這樣好熱
好棒 快來
你真的高潮了很多次
真的很多次
好熱
-有被發現嗎 -沒問題
是我老公
今天要在這住
應該也差不多發洩完了
雖然是這麼說 但來乾杯吧
乾杯
謝謝
-結束了呢 -是
感覺第一個就是最後了
第二個也這樣說了
有啊
沒想到第三個
-竟然會來 -這是我想說的
我自己也很困惑
沒想到可以這麼舒服
現在這次是今天第三次
心境有什麼變化嗎
是啊 有很多
有很多的改變吧
沒想到這這麼爽
會上癮啊
這次也確實很舒服
我覺得沒戴套是最後的突破
是啊 我也這麼想
你會有什麼想法嗎
之後也不知道會怎樣呢
今天就先
小酌一杯
說不定現在也行吧
或許喔
感覺結束之後
會很寂寞
有寂寞的感覺
今天喝完酒之後再慢慢來吧
感覺就是結束了這樣
感覺很寂寞
沒有這種快感了
是 說不定喔
今天想要邊喝酒邊享受
就這樣
好 那我今天要回去了
你就先睡吧
-好 -明天我再來接你
我早上會打電話給你
但不會很急
-早上就來逛東京
-好 請自便
晚安
-我先回去了 -辛苦了
-謝謝 -謝謝你
明天再連絡 -好的
-請好好休息
-好 路上小心
會自慰嗎
會嗎 會嗎
晚安
-謝謝 -謝謝你
好啦
2018年1月5日 在飯店
睡得好嗎
是 一覺到天亮
這樣啊
謝謝你
這早上真的很清爽
-是喔 的確天氣很好
-對啊 天氣也很好
心情也很舒暢
-身體也是 -身心都很舒暢
-明天就要上班了 -對
今天就好好準備回去
我今天是沒什麼特別的預定啦
接下來就準備回去而已
-有聯絡老公了嗎 -有
來買東京的伴手禮吧
-會被發現 -會吧
-不是東京是千葉吧
-要小心點
-對 要買相關名產 -對
我想應該吃膩了
接下來呢
不知道
應該會被發現
-不會-是嗎
-他不看嗎 -可以的
-沒事的 -這附近有常客
是誰呢
開個門吧
這是
我聽說你想要
初次見面
-初次見面
-我找了這些人來
-你叫的喔 -也沒營業吧
-是啊 -有時間吧
-是 -昨天
不是說結束很寂寞嗎
是 我是這麼說的
就找我們過來
-來吧 -就像這樣嗎
這還真不錯
是這樣沒錯啦
你之前說不是喜歡這樣的
也可以拒絕啦
-他們就回去 -想要
想要 我想要
-想幹嘛 -想做
-聽不到 -我想做愛
就知道你想才叫的
反正都開始了
不想回去啊
為了你才叫的
怎麼樣 很想要對吧
-想回去嗎 -想做
我還想做
好爽
就知道你想要
很想要
因為還要回去 時間剩不多了
可以吧
這真的是最後了 盡量來
想要
好大
這樣也可以喔
下流
很想要吧
快點來
喜歡這樣的嗎 喜歡
臉還真棒
看這裡 真棒
滿嘴都是
好好吃
這樣也很爽吧
可以對吧
要嗎 還是不要
什麼 聽不懂
很想要嗎
怎樣 快點
被撕破也很爽吧
很爽 很棒
快點 想要怎樣的肉棒
我要硬硬的肉棒
給我肉棒
我要直接來
來了
來囉
好大喔
太大聲會被聽到喔
很喜歡喔
要小聲點喔
快點喔
要小聲一點
什麼東西
安靜點
現在旁邊有人
不安靜點會被發現喔
安靜點喔
安靜點
高潮了啦
這樣不行喔
這樣不行吧 來
邊看邊這樣
直接來喔
進去了
這樣很爽對吧
這樣好棒 好爽
看鏡頭
-快點 -高潮了
高潮了
你看看
怎樣 都髒了
要這樣回去嗎
這樣好爽 好棒
高潮 高潮了
這樣可以嗎 還好吧
好爽 好棒
來這邊吧
可以吧 來
肉棒一直插呢
快點感覺看看
很想要對吧
很喜歡吧
不行啦 好爽
不行 好爽喔
高潮了
不要弄髒啊
很濕喔 不要弄髒我的肉棒
可以吧 來
我要繼續
弄乾淨啊快點
好好吃
好爽喔好爽
高潮 高潮了
很爽 很棒喔
可以吧 好吃嗎
肉棒好吃
那邊是屁股喔
喜歡舔那邊嗎
不行 高潮了
都濕了你看
這樣可以吧
拜託不要
很想要對吧 想要吧
繼續啊
肉棒快給我 快
快點 來脫啊
這樣怎麼回去呢
可以嗎 可以吧
好爽喔
這麼簡單就高潮了喔
我還要 還要
-我要裡面 -怎麼辦呢
我要繼續插裡面
想要吧 想要
想要吧
很想要吧 想要嗎
高潮了 高潮了
這樣很棒喔
快看我
節奏真棒
繼續 快點
繼續插
手要繼續動啊
不然肉棒不給你喔
來吧 快
很緊喔
好爽喔
不行了
這樣很棒吧 來
這樣都看不到臉了
這麼想要肉棒喔
我想要吃想要被插
我還要
我的很寂寞
好棒
-都這樣了嗎 -好寂寞
之後就要回歸原本生活囉
繼續吃啊
這樣剛剛好
你還想要吧
還在這樣弄
-好吃嗎 -肉棒好吃
-那邊要嗎 -要
肉棒很棒吧
-要幫我嗎 -我要
-哪邊要 -跟鏡頭說
小穴還要再來一次
快動
快點來
好爽 高潮了
高潮了啦
這樣想要吧 來
很棒 很想要吧
-這樣剛好 -來吧
很爽吧
這樣很爽吧 爽
這樣就好嗎 來
還想要吧 過來
好爽
小穴會壞吧
弄壞吧
自己想要被這樣插
我還要
-想要怎樣 -都射在裡面
-想射哪裡 -小穴裡
射很多出來喔
想要吧 來
繼續 繼續射熱熱的
那來吧
這樣太浪費了
今天已經第三次了
好厲害啊
-可以吧 -射進來
快點
在高潮前就一直看鏡頭吧
-變態 -快點射在裡面吧
你是怎樣的女人
什麼
下流的女人
-高潮 -高潮了 要射了
-射吧 -要射了 射了
-射好多 -都聽到聲音了
-我看看 -裝不下了
快看我的小穴
好多泡泡
都跑出來了
可以換我吧
很緊吧 來
對了
怎麼樣
好暖好爽
還想要更多
還想要更多嗎
這樣很棒吧
-好爽 -繼續舔
這樣很緊吧
這麼多可以吧
什麼味道啊
不行啊
不行 高潮了
很爽吧
好棒 自己動耶
-好爽 -讓男人爽啊
這樣一直動
好爽好棒
自己說把精子射進來
把精子射進來
那快讓他射啊
這麼色的腰
要射了
-想要嗎 -都射進來
很多對不對
射了好多
好棒喔
好棒喔 裡面好熱
這樣很棒 你看
真厲害 全部都是精子
快點 再來一次
-可以吧 -我還要
-可以吧 -快來
-小穴裡面怎樣 -都是精子
要射哪邊
-射裡面 -子宮嗎
可以射子宮嗎
射吧 快射進來
自己這樣動 快
對 這樣就對了
仔細看喔 快點
高潮了
裡面好熱
很厲害
快點看看
小穴
好多喔
這次用小穴來讓我射
裡面有很多喔
-很多 -都看到了
裡面很多
-都是精子 -我看
用手指看看
好熱
準備好回去了嗎
是
-真的要回去了 -是啊
還挺想要的
-臉很紅啊 -是
不知道行不行
那邊呢 都用乾淨了吧
可以 應該吧
裡面應該都沒有了吧
都出來了 對
-今天天氣真好 -對啊
-晴天 -可以出去走走嗎
可以
說不定看的見你的未來
天氣真好
-好舒服 -是嗎
明天就要上班了
對 又要回復以往的生活
-這次還好嗎 -很舒服
-一直說很爽呢
-是這樣沒錯
第一次被老公以外的人內射
雖然覺得很抱歉也有罪惡感
但還是爽度更勝一籌
-之前不是這樣吧 -是
能接受也很厲害
很厲害
變很厲害的女人了
這次是第三次
說不定有第四次喔
-不知道 -不知道喔
-第一次也說不知道 -對啊
但那時候也是
這三個月的事我也不會忘記的
真的是很美好的回憶
無可取代對吧
是
那我們回千葉吧 -好
回去吧
-這兩天真的很謝謝你
-我才要謝謝你
真的很舒服呢
說不定心情就像
那天空一樣開朗
(2018年暴走的)
(慾望人妻)
(她所看到的世界)
(一定很美麗)
(偷偷瞞著老公體驗AV)
(上原千佳 32歲)