☆★鄄周郎制作★☆
我来帮忙
谢谢
忘记什么重要事情了吗
明天是结婚纪念日
没什么要求吗
很稀奇哦
忘了啊
抱歉
最近很没精神哦
我很担心
明天我有预约餐厅
有空吧
有空
太好了
我有准备礼物
好好期待吧
隔天
喂
我是大江
我对你老公很失望
他好像不知道
我多努力去隐瞒这件事
搞不好会被开除
还花时间庆祝结婚纪念
真是的
抱歉
你说的对
没关系
我也想帮太太庆祝一下
应该会在外面吃饭吧
现在先去拒绝吧
会去拒绝吧
不要这么惊讶
和我好好玩玩吧
对了结婚的时候
不是有穿婚纱
请把婚纱带过来
我无法忘记太太的婚纱姿态
不要被发现哦
打起精神哦
太太好漂亮
超漂亮
你老公造成公司亏损
身为上司的我来掩护
竟然娶了这么漂亮的老婆
真是不公平吧
是吧
对了我也带礼物来了
这是项链
会戴上吧
漂亮的人戴什么都很漂亮
很适合你哦
戴上这个
太太就是我的了
今天是我和太太的结婚纪念日哦
什么心情啊
变成老公上司的宠物
请住手
宠物是不会这样说的
舌头伸出来吧
请住手
伸出来
再来
不可以缩回去
没有这个就活不下去吧
让我看看宠物的技巧
含着啊
舔啊
边看边舔
好淫荡喔
超棒
好吃吗
很好吃吧
说好吃啊
好吃
谁的好吃
比老公好吃
好吃
是喔
这么帮啊
美绪很淫荡喔
含肉棒应该就已经湿了吧
像宠物一样
朝这边翘屁股
翘高
屁股真棒喔
可爱的宠物喔
开心摇晃屁股吧
很害羞吧
都这么湿了
这边
要高潮了吗
脚张开吧
这阴核变大了
想怎样啊
老实说啊
说啊
请舔吧
听不见喔
请舔
对了
终于老实说了
好可爱喔
这么兴奋了啊
看着我
起来吧
到我脸上吧
想要了吧
想插入吧
自己插入
上来
弄一下肉棒
随便你动喔
爽就要说喔
怎样啊
好爽喔
好爽
比老公爽吧
怎样啊
深处如何啊
不行了
怎样啊
好爽
不用动喔
很可爱的宠物喔
从后面插入吧
喜欢这样吧
喜欢吧
这样爽吧
不接不好吧
喂
美绪
睡了吗
我醒着
是喔
今天没去餐厅
太好了
部长叫我去接待客人
还不能回家
真辛苦
还好吧
谢谢
可能会没电车搭
但是我会带礼物回家的
等我回家喔
谢谢
知道我买什么礼物吗
我很期待
是喔
猜猜看啊
是什么啊
去年是项链
是喔
配成一对吧
我好像说过我要耳环
什么
耳环
我说过吧
我记得
是那个吧
我买一个很可爱的
真的吗
好开心
期待着吧
今天取消餐厅预约了
下星期天一起再去吧
有空吧
当然有空
好开心
公司那边
抱歉 公司的人在叫我
真的喔
我要回去了
知道了
可能会很晚喔
你可以先睡
小心点哦
谢谢
晚安
很棒喔
老公很温柔
被老公之外的男人肉棒插入
这是夫妻寝室吧
这样做爱
看着喔
去了啊
好乖
要我停止吗
不要停
再来
多插一点
好紧喔
很爽吧
好爽
好爽喔
不行了
去了啊
去太多次了吧
这样不好吧
就先结束吧
不要停
再来啊
给我吧
多动一点
这样吗
好爽喔
再来
去了
要让我射喔
要去了啊
去了
我也要去了
再来
还有
你的淫汁和我的精液
好吃吧
美绪
好可爱喔
你是我的宠物
只属于我
我是纯平的
这么漂亮又淫荡
我不让给其他人
美绪是我的