（人生不能沒有精液）
（男人吸引力有精子就足夠）
（而對於女人而言）
（精子的魅力在於）
（讓曬棕色的皮膚變白）
（辣妹秀）
（褐色皮膚辣妹RISA）
（恭喜 初次大量被射）
你們好
-你好  -你好
-天氣不錯 -是的
-那麼差不多開始
-我是RISA 請多指教
年齡和三圍呢
年齡25歲
三圍是
胸圍 84
腰圍 57
臀圍 80
說完了
-身材真好 -是嗎
-沒有沒有
-最近做愛感覺如何
這個 等等 我不記得了
是那個 什麼呢
最近都是插屁眼
-是嗎
-是的 前面很久違了
-差不多這樣
-很久違嗎
那麼你喜歡如何做愛呢
可以的話普通的
-普通的嗎
-可以的話就普通的
私下喜歡如何做愛呢
我經常喝酒
-喝酒嗎
-是的 所以容易斷片
那大概喜歡什麼樣的場景
攝影嗎 有點驚喜的話
畢竟是女性
-驚喜嗎 -是的
-有驚喜的話會怎麼樣
會說 真不錯
-不錯 -不錯啊
感覺很有趣
順帶一提
敏感帶是哪裡
敏感帶 之前說過這裡
不過現在一個月一變
-是嗎 -之前是這邊乳頭
在之前 是這邊脖子
這個月呢
-不知道 可能是後腦勺
-後腦勺嗎
可以摸嗎
可能馬上有感覺
-不好意思 -馬上
-等等 好奇怪 -這樣啊
好奇怪啊
-有感覺嗎
-是啊 會很奇妙
-要說你是S還是M呢
-不過最近要麼很S要麼很M
-兩個極端嗎 -是的
不過 現在的話
畢竟S
-這樣啊 -本週的我比較S
-每週變化嗎 -是的
差不多是的
-心情會有變化呢
-是的 沒錯
接下來 私下你經常被射臉嗎
差不多是射成這樣的吧
沒有攝影過嗎
攝影的話
很失敗 會這樣
沒有完全覆蓋過
感覺不太對
-你喜歡精液嗎 -喜歡
很奇妙的感覺啊
-射出來的感覺
-想看著
射出來的感覺
很不錯呢
-那麼今天是被射一臉攝影
-是的
我等了好激烈
-等了很久了 -緊張嗎
怎麼說呢 緊張
第一次被射臉的時候會
-現在放鬆了嗎 -是的
現在倒是不停想像
會怎麼樣呢 很興奮
男人們都在樓下排隊等了
好緊張 排隊什麼的
真的假的
那麼
-快開始了 準備好了嗎
-快開始了
等等 我問問自己
-好 沒問題 -好
-那麼 RISA 叫他們吧
-等等 要叫人了
要叫人了
開始了 我要叫人了
男人們
你們好
不得了
差不多 很緊張
好熱啊
-怎麼樣 大家在你面前
-怎麼說呢
知道要幹什麼
-很熱吧 -更熱了
看吧 不要忍耐
各位 摸肉棒吧
感覺很厲害
感覺 感受是
無法說的感受
機會難得 讓大家更興奮吧
-大家也想更興奮吧
-是的
那麼 請讓大家興奮
我能做到嗎
-你可以的
-可以嗎 試試吧
-都已經這樣了
-能不能求求我
這可只有我是女的
那麼各位 求她吧
請求我吧
-請脫了
-怎麼辦呀
拜託了
-有人要求了 -拜託了
-居然拜託了
-想看胸部嗎 -想看
想看胸部嗎 怎麼辦好
-可以給大家看嗎
-謝謝各位
那麼 好吧
胸部
脫了如何呢
快脫
這邊的 拉鏈l拉一下 謝謝
太好了
很不錯吧
胸部 這樣不可以嗎
-很不錯但想多看
-不行嗎
-再脫一件
-大家拜託她
拜託了
脫嗎 不脫嗎 怎麼辦呢
-那麼 -拜託了
開始提供服務了
怎麼樣 想看嗎
繼續擼 怎麼樣
好厲害
也行今天
-好厲害 -好的
-興奮了
繼續興奮吧
-還不夠吧
-怎麼了 不夠嗎
下面也想看
-想看下面
-想看下面？
-怎麼辦呢 -拜託了
那麼
下面 也想看？
-好野性 -野性
-好厲害 -怎麼樣
好色
-大家有多硬了呢
-70%
快了啊 那麼第一位
讓我看看 怎麼樣了呢
在擼
-好像很痛 -好舒服
舒服嗎
-這樣舒服嗎 -是的
-好厲害 -真好
-不得了 -看來很不錯
彎得好厲害
這樣摸了以後
-興奮嗎 -好舒服 是的
不得了
硬硬的了
脫的話
這個也脫了吧
厲害 好想看
好漂亮
怎麼樣了呢
後面看得見嗎
不得了
-好色 -好厲害
話說 你這樣不方便自慰吧
有機會就會自慰啊
-那在這裡呢 -這裡嗎
是個機會
怎麼樣了
-喜歡吧 -還不錯
以前經常用
想看
不過 應該會很奇怪
不得了
不行 不可以高潮
-好舒服 -男的或許也
-感覺不得了吧 -不得了
好厲害
好舒服
-好舒服
-不得了 乳頭變硬了
扁扁的乳頭硬了
不准射 還不行
要繼續忍住
-差不多 -差不多？
-感覺他們也忍不住了
忍不住了嗎
想要嗎
-好舒服 -不得了
-大家不脫內褲嗎 -好
第一個
好厲害
超硬
-舔舔吧 -拜託了
好厲害
好舒服
這邊也想要
大家好厲害
-好硬 -拜託了
這個是？
前列腺液流出來了
好舒服
手和嘴很忙呢
-我從後面幫你吧
-幫我嗎
討厭
振動棒不得了
等等 這個 不得了
怎麼了 忍不住了吧
好厲害 大家都好硬
不得了
-怎麼了 -振動棒不得了
和大家一樣
好厲害
大家這裡都很多水嗎
舒服嗎
好舒服
不得了
好厲害
-不得了 -真喜歡肉棒啊
越來越濕了
因為在舔肉棒
大家的肉棒都好厲害
很有感覺啊
因為看到大家的肉棒了
就忍不住了
忍不住了嗎
大家 快射出來吧
快射出來
好熱 好厲害
好厲害
這
-好厲害 -要射了
要射了
好厲害 太棒了
好厲害
熱熱的
-要射了 -我還要
好厲害 濕濕的
停不下來
要射了
射出來
好厲害
雖然看不到顏色
但是好像很厲害
要射了
好厲害
好厲害 射了好多
-要射了 -射出來
好厲害
好厲害 濕濕的
要射了
-要射了
-好厲害 射了好多
要射了
好厲害
好濕
要射了
要射了嗎
好厲害
裡面濕濕的
-要射了 -好厲害
這麼久違了 這麼多
-要射了 -要射了嗎
-要射了 -射了好多
好多 我還要 熱熱的
要射了
好厲害
好大的味道
要射了
好厲害 射了好多
好厲害
又射了好多
-好多
-精液這麼多 怎麼樣
太多了
被射了這麼多感覺怎麼樣
-不錯吧 -太有趣了
-精液射一身不錯吧
-精液射一身太棒了
-接下來也請多指教
-請多指教
（精液PLAY）
（5連射嘴）
-好有趣
-很久沒玩煙火了嗎
超久違了
-感覺到夏天了嗎 -是的
怎麼樣 說起夏天感覺如何
夏天的話瘋狂聚會
-喝酒嗎 -狂喝
-夏天特別喝什麼呢
-特別要喝啤酒
原來如此
話說 舌頭伸出來看看
可以看看下面嗎
好色的舌頭
-是嗎 -伸長點
-很不錯
-剛不是射臉上了嗎
-是的 -可以舌頭伸出來嗎
準備精液射這上面
怎麼樣 是的
可以閉嘴講話了
-真的嗎 舌頭？-是的
-射舌頭有什麼樂趣
-男人喜歡
-真的嗎 變態啊
-是啊 變態
-怎麼樣 期待嗎
-沒這樣過 感覺很有趣
-期待 -平時不會嗎
這個 平時都是射臉
-那平時不會體驗的
-不會體驗 -今天體驗
真的啊 這個
-給你叫男優來
-期待 什麼樣
-你好 -你好
-很合身的浴衣
-被誇了 好厲害
不得了 怎麼說呢
在動  好厲害 再來一次
好厲害 好喜歡
怎麼說呢
感覺這裡很在意
怎麼辦
-看看吧
-忍不住想看呢
是的 所以好好享受吧
不得了
好厲害
射舌頭上的話果然要先
這樣
好舒服
超舒服
太舒服了
感覺 下面頂著了
在動
反應真不錯
好厲害 舌頭就這麼有感覺
好厲害 硬硬的
好舒服
就是這樣 擼
-好厲害 -好舒服
好厲害
很好
好舒服 就是這樣
-可以就這樣射嗎 -好
擼快點
不得了 就是這樣擼 要射了
舌頭伸出來看看
-好厲害 -伸出來
-繼續 -要射了
好厲害
射了好多啊
要射了
射了好多
好美味
要射了 忍不住了
要射了
不得了
好厲害
好厲害 射了好多
-太爽了 -怎麼樣
太爽了
可以看看嘴裡如何了嗎
（胡亂口交）
（騎乘位射一身）
乳頭舔的話 會有感覺嗎
是的
-這樣呢 -好舒服
不痛嗎 這樣
好厲害 硬硬的
變大了哦
好激烈啊
摸得好色
這個
好有感覺
繼續摸
好舒服 好厲害
繼續 我還要
那裡好舒服
好舒服
不得了 這是什麼
要出來了
不行了
好舒服
要出來了
好厲害
好熟練
躺下來
要脫了哦
好熟練
好厲害 太舒服了
我還要
很好 我還要
好厲害
舌頭伸出來
好舒服
好厲害
超熟練
奇怪起來了
好厲害
舌頭動起來
好舒服
好厲害 好舒服
繼續發出淫蕩的聲音
好厲害 好熟練
好厲害 好舒服
好舒服
不行了 要去了
我還要
要去了
不行了 要去了
好舒服
這個舌頭 好舒服
太厲害了
好厲害
好厲害 想要肉棒
肉棒 不想要小穴嗎
我想被插入
好厲害 碰到了 好熱
忍不住了
好舒服
我還要 插深點
感覺奇怪起來了
好厲害 肉棒插好深 好舒服
我還想更舒服
太舒服了
插好深
好舒服
很好
好厲害 肉棒再硬點
好舒服 我還要
不行了 一根不夠 我還要
好厲害 好硬的肉棒
繼續弄硬
好厲害
好厲害 好硬
我想更奇怪起來
肉棒再硬一點
-要射了 -要射了嗎
好厲害 熱熱的
我還要
射出來 大家都來
-要射了 -要射了嗎
射出來
-好厲害 我還要
-要射了
-繼續射出來 -要射了
好厲害
熱熱的 射出來好多
-要射了 -射出來
好舒服 射出來了好多
要射了
繼續 好濕
-不行了 要射了
-射出來 全部射出來
好厲害 好舒服
要射了
射出來
好美味
好厲害 射了好多
-要射了 -射出來 想要
-要射了 -射出來
要射了
-濕濕的 好舒服
-要射了
對 射出來 我還要
-要射了 -射出來
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服 要去了
-要射了 -我還要
射出來 精液
好厲害
射了好多
好多
被射了好多 好爽
（說到夏天就是）
（被精液射一身）
-不錯吧 -不錯
-感覺今天的攝影如何
-比想像中有趣開心
那太好了
為什麼我這樣叫
不錯 這邊開始吧
涼涼的
突然塗上來  嚇到了
不過好厲害 感覺
-不得了 -很舒服吧
不得了 好厲害
不得了
-這樣沒問題吧
-很奇妙
感覺 讓我想叫
-肚子好敏感 -這裡嗎
-這個真不是普通的按摩
-是啊
不得了
-等等 -好色哦
-今天希望你接受特別按摩
-特別按摩？
-希望你接受
-真的嗎 -是啊 認真的
雖然可能不一樣
-那邊去吧
-要進行特別按摩
-這邊請
-好開心 真的假的
-不會收我錢吧 -不會的
這邊請 躺下來
-稍等 -好
-請進 -什麼什麼
什麼 好厲害 什麼
這個是制服嗎 好厲害
-準備好了 -好開心
好厲害 大家是來感謝的嗎
大家給你一起按摩
這個是今天的女優
那麼 開始按摩吧
-大家給你按摩
-真的假的 -特別按摩
這個什麼 在拍嗎 在拍啊
想保存下來
-那麼 這邊來 -可以嗎
-然後這邊 -不得了
-這裡呢
-我可是第一次這樣
好厲害
沒事 忍不住叫
不得了 是誰在摸哪裡
不得了 已經分不清了
攝影果然這裡累吧
沒錯
不得了 等等 上下
誰啊
大家都是專業的
交給我們吧
-不得了 -等等 那裡
等等 這個不行了
這裡按摩吧
-不得了
-怎麼樣 這個按摩
話說 被這樣摸
會很有感覺啊
-這裡怎麼樣
-全部都好舒服
-怎麼樣
-好特別 太特別了
不得了
等等 我奇怪起來了
舒服嗎 這樣
不行了
不行了 太快了 雖然我喜歡
沒事 不用忍耐
等等 感覺變得好奇怪
不得了
接下來 這樣呢
這個
太不得了了
太舒服了
感覺完全不一樣
沒事的
好舒服
不得了 好舒服
更激烈的話呢
那會更舒服
不得了
忍不住了
好厲害 好舒服
好舒服
不得了
不行了 要去了
要去了
沒事吧
好舒服
不僅是嘴
用這個也是不錯的按摩
這個嗎 不得了
好硬啊
為了更好的按摩
可以用嘴讓我舒服嗎
麻煩了
想要肉棒了
要用來按摩
好大
可以摸我的乳頭嗎
太舒服了
好厲害
-怎麼樣 -很好
-我可以按摩得很舒服
-用肉棒嗎 -是的
就是這樣 好厲害
-太舒服了 -這樣嗎
感覺整個人都奇怪起來了
-好舒服 -舒服嗎
非常舒服
一起舔吧
這個脫了吧
-這個嗎 -這個
脫下來了
好厲害 轉過來
好想舒服
好厲害 肉棒在動
好舒服 在抖動
好厲害
好舒服
不得了
好舒服 好厲害
可以開始按摩了
-按摩？-是的
-什麼
-太舒服了
-會讓你更舒服的
-是嗎 -深入按摩
-深入按摩嗎
-可以嗎
-來啊 -那麼來吧
過來
好大
插進來了
插好深
不得了 好舒服
好厲害 變大的肉棒插好深
會越來越深的
再大點
好舒服
不得了
不得了 要去了
這個 不得了 好舒服
好舒服 我還要
不得了 太舒服了
插進來 好舒服
-不得了 -很好
好舒服
太舒服了 好舒服
不行了 裡面
要出來了
要去了
好厲害 真是興奮啊
怎麼樣 這樣舒服嗎
我想更舒服
繼續嗎
-我還要 -現在想被怎麼樣
想被射一臉
好舒服
為了讓大家射出來
再色一點
-要射了 -射出來
濕濕的
好厲害 我還想要
不得了
-又要噴水了
-是嗎
不行了 要出來了
要出來了
好厲害 也想被射吧
好厲害
-我還要 -要射了
好舒服
我還要 好熱
我還要
好厲害 好多
不行了 又要出來了
要射了
好厲害
好舒服
不得了
又要出來了
-不行了 -好厲害
好厲害
-好舒服 -真是久違了
-告訴大家
-大家 繼續射我
射出來
好厲害 好舒服
好興奮
-要出來了 -喜歡嗎
不行了
我還想更興奮
舒服嗎
不行了 要出來了
厲害啊
不得了
不行了 好厲害
來 過來這邊
-過來 -好厲害
手撐著地上
-這樣嗎 -對
-不得了 -插得深吧
好深 好舒服
太激烈了 不行了
不得了
-好舒服 -舒服嗎
我還想要
繼續射我啊
-好舒服 -舒服嗎
不得了
好厲害 我臉上還要
-好厲害 -我還要
-無法呼吸了
-要射了
好厲害 我還要
好厲害
好舒服 繼續射我
-要射了 -射出來
射出來
熱熱的 想要
好厲害
射出來
好舒服服
-好厲害 好舒服
-還不夠嗎
完全不夠
-不行了 -要射了
射出來
射了好多
好厲害 我還要
-好舒服 -要射了
射出來
-要射了 -射出來
好厲害 射了好多
好興奮 射了好多
好厲害
好舒服
我還要
要射了
射我臉上
好厲害 奇怪起來了
不行了
又要出來了
要射了
好舒服
不行了
給我看看你的臉 轉過來
-好舒服 -躺下來
不行了
好舒服
-還想要精液嗎 -還要
我想被射一臉
-要射了 -不得了
要射了
好厲害 好熱
好厲害
-今天的攝影如何
-今天的攝影
-怎麼樣
-沒想到被射一臉會很興奮
是嗎 那今天謝謝你了
-喜歡什麼 -喜歡精液
超喜歡
-OK了 -OK
（攝影結束後的一發顏射）
-打擾了 -你好
-怎麼了 -可以拍吧
辛苦了 你好 辛苦你了
-感覺如何
-很開心 -是嗎
打擾了你不好意思
-怎麼了 -有個人剛才到
不是很可憐嗎
明明很喜歡你
特意來了
但是遲到了 很可憐
所以最後能突擊一發嗎
只為他
-可以嗎 -很可憐
-是的 -工作人員同意了
可以嗎 你們
服務意義的
-服務意義的 -是嗎
-也讓我興奮的嗎
-是的 雖然你在洗澡
不好意思 可以嗎
麻煩你了
應該沒問題吧
-是的 -那開始吧 拜託了
好厲害 已經
硬硬的了
好躁動
-果然興奮了吧 -這裡嗎
挺敏感啊 這樣呢
你喜歡什麼樣
多人的嗎
-和一對一比如何呢
-多人也會很興奮
一對一的話
-怎麼說呢 很刺激
-很刺激嗎 大概什麼樣
-感覺 很躁動 -原來如此
-是的 -繼續躁動吧
好厲害
乳頭 硬硬的了
變得好硬了
好厲害 在動
很好
好厲害
太棒了
好美味
硬硬的
要射了
-射出來 -要射了
快射出來
好熱
好厲害
-謝謝 最後一發怎麼樣
-雖然嚇到了
不過很有趣
-那麼今天的攝影結束了
-結束啦
-麻煩了 不好意思
-沒事 謝謝你
-謝謝 -謝謝
那麼 接下來
我們出去了
洗澡 換衣服
回去吧 今天謝謝了
-謝謝 -那麼洗澡吧
得洗澡了
關門了 洗澡吧
（出演 RISA）
（出演 SAMOARI）
好了好了