我覺得她是很樸素的存在
大家請幻想一下
樸素的女生長陰毛的話
想像一下
從那裡流蜜汁
很難以置信吧
我一直幻想這個
忍不住抽送
(學校種族)
走吧,走吧
好期待
不久之前開始
確實是
什麼時候,是明天吧
這個女孩子
真的好羨慕
真的?
和那麼可愛的女孩子交往的話
太幸運了吧
真好啊
好色情
真奈美,我的女友
很漂亮,很聰明
在學年裡也很有人氣
像妳們這樣的
不瞭解我們庶民的煩惱吧
想做愛
你趕快冷靜一下
那些女孩子對男人感興趣嗎?
什麼啊,突然的
那些傢伙也有陰毛吧
是啊
她們被玩弄陰蒂的話
也會流出蜜汁
會叫吧
雖然我不知道
可能是
真的啊,難以想像
不要那麼大聲
想做愛
叫我來做什麼
真的好樸素
抱歉
看到妳之後
大家都懷疑妳是不是女孩子吧
什麼意思
我想確認一下真由美
是不是真的女孩子
我來好好確認一下
妳佔據了我的內心
等一下
住手
不行
去了
那裡不行
可能是因為很害羞
我能感受到她不好意思
去了
不行,不行
不行,去了
不行
去了,不行,去了
很舒服
去了
不行,去了
不行,高潮了
去了,去了
去了
不行,去了
高潮了,不行
那裡不行了
不行,去了
去了,去了
弄口水出來
要做什麼
很興奮了吧
沒事,蹲下來
含住
也舔一下這邊的
張開雙腿
好好含住
小穴怎麼樣了?
摸一下檢查一下
來含住陰莖吧
這裡太濕了吧
去了
好爽
本來很小的小穴
被我的陰莖插滿了
去了
去了,去了
不行
不行,去了
去了
好爽,去了
不行,去了
去了
好厲害
舒服嗎?
怎麼樣?
真舒服
去了
好舒服
她的身體很真實
那裡去了
去了
不行,去了
好爽,去了
這是第幾次了
總這樣幻想
總是這樣射精
太喜歡她了,沒辦法
我怎麼回事
在班上也是
特別喜歡她
真奈美
她不只是漂亮
還很聰明很有人氣
也很會玩排球
她本人完全沒注意到
她是個無可挑剔的女孩子
這就是為什麼
光想她
是我喜歡她嗎?
不是的
我有這麼可愛的女友
我喜歡的
等一下
這之後要不要一起學習
好的
不好好學習的話
你父母在家吧
沒事,我們不出聲就好了
我現在
和這麼可愛的女孩子
一邊親吻,一邊摸胸部
只有我自己可以看到
真奈美這樣的表情
我要發出聲音了
我說了不行的
脫下來吧
但是
我沒洗澡
很髒的
沒事,沒事
但是,好害羞
不行,不可以
那樣不可以
不行,去了
不行,去了,不可以
那樣仔細的看,真的不行
因為,我沒洗澡
很髒的
不行,不可以
我說了不行,求你了
我說了不行的
雖然都是汗水和小便的味道
但是我一點都不討厭
這是真奈美的味道
不可以
不行,不行
不可以,去了
不行,去了
看一下
幻想著真奈美自慰的
很髒的陰莖
竟然被本人
很開心的吮吸了
我感覺這是從未有過的興奮
那些男孩子羨慕的下體
竟然就在我的面前
真奈美是最棒的女人
去了,不行
去了,不行,不可以
不可以,去了
去了
保險套呢?
不行,去了
不行,要高潮了
不可以
那裡不可以
不行,不行
那裡不行,去了
那樣好舒服
不行,去了
不可以
去了,去了
不行,去了
高潮了
不行,不可以
不行,去了
好爽,去了
去了,去了
很舒服
去了,不行,去了
不行
不可以
那樣不可以
不行,去了
去了
去了,真舒服
不行,去了
不可以,去了
不行,好舒服
那樣好舒服
好爽
去了
去了,去了
高潮了
不行,去了
是的,我有個那麼棒的女友
再也不會幻想其他女孩子自慰了
存在我腦海裡面的
就是和她做愛之後
我竟然會關注女孩子的腋窩
很想要
舌頭伸出來
不行
去了,不行
去了,去了
去了
不行,去了
不可以
要高潮了
在發抖,不行
不可以
不行,要遲到了
艾瑪
這是怎麼回事
我喜歡真奈美
雖然喜歡妳
但這樣更興奮
可以看一下我嗎?
在說什麼?看一下
是什麼意思
沒事,給我看一下
不行
在做什麼
不行,好舒服
艾瑪
舒服嗎
很舒服
好硬
可以舔嗎?
幫我好好爽一下
好大
很舒服
像這樣的
很美味
不行
很舒服
好棒
再來親吻一下
真奈美也加入吧
也讓我來親吻一下
想一起做嗎?
我也很想做
我會像平時那樣做的
我也是
舒服嗎?
很舒服
來摸我的
好棒
好好摸一下
去了
這裡舒服嗎?
那裡好舒服
再來摸
我也是,還想舔
再來,給我
很舒服
舒服嗎
好舒服
我做的更舒服吧
平時都這樣做吧
真奈美做的很舒服
我也很舒服
很硬了,再好好爽一下
糟糕,再來看我
也來摸我
很舒服
再來
去了,去了
我也是,忍不住了
想要了嗎?
我可以先插進去嗎?
想插進來嗎
想要
可以插進去嗎?
自己插進來看看
我也想插進去
真奈美,看著我
很舒服
不行
好爽
真的好爽
好舒服
再來
好爽
不行,去了
要去了
高潮了
不可以
去了,去了
好舒服
舒服嗎?
再來
再插滿,還想要
全插進來
不行,不可以
那裡去了
不行,要去了
去了,去了
從後面插進去吧
很舒服
糟糕,好舒服
那裡真舒服
不行,去了
那裡好爽
去了,去了
去了
好棒,給我
好大
給她好好看一下
插入的地方
很舒服
去了,好舒服
不行,去了
很舒服
再來,再插進來
全插進來
很舒服
去了,去了
去了,高潮了
再來
去了
全插滿了
還想要
也看著我
好淫蕩
再插進來
去了
那裡,好舒服
好爽,去了
再插進來
再幫你好好爽一下
這樣舒服嗎
好爽
我也很舒服
好舒服
不行,去了
高潮了
超舒服
不行
去了,去了
不行,高潮了
不行,去了
去了
想要
再給我
也來幫我爽一下
好爽
去了,好舒服
不行,去了
全插滿
去了,去了
高潮了
很舒服
那樣
不行,不可以
去了
好舒服
不行,去了
去了
那樣動舒服嗎
很舒服
再來
喜歡嗎?
去了,不行
很舒服,那裡
真爽
去了,再來
再來
插滿,還想要
很舒服
去了
全插滿
全部插進來
去了
好舒服
去了,不行,去了
去了
給我
去了,不行
好舒服
真爽
去了
很舒服
不行,去了
好爽
好棒,很舒服
真的好爽
再來
好舒服
好爽啊
很舒服
去了
射到我的裡面
全射出來
不行,去了
去了
在班上我總覺得她很樸素
我總算看到了她女人的一面
也是第一次
真奈美