敬启 第一放送部 开始了
我叫源一
33岁
工作是政府官员
我是长男 现在和妻子还有高龄的\N父亲住在起
父亲现在能依靠的是我的妻子
这是不是常人能够体验到的
本系列作品的程度很高
不知道这次是否能让你满足
请来欣赏
对啊 今天天气很好啊
想出去吗
对啊
身体快点好起来就好了
今天不辛苦吗
有点辛苦
冷吗
没事吧
能够自己维持这个姿势吗
来吃药了哦
来
老爸玛丽早安
景 早安
身体怎么样
还是老样子
这样啊
能好起来吗
不知道啊
我出去了
等等
已经好了
我走了
爸爸请稍等
包 谢谢
医生说老爸不会坚持很久
这样啊
不要这样
我走了
走好
十年前 老妈死了
高龄的老爸越来越宅
令病情加重
最近一直就躺着
医生说他坚持不久了
只能去买新的了
没事吧
有想要的东西吗
没事
那我就去买一下新的
等一下哦
小心点哦
爸爸没事吧
没事  能走吗
慢一点
小心点
没事吧小心点哦
可以了
过了很久才知道的事情
老爸在这个时候不知道什么原因\N已经开始康复了
没想到他已经康复到这个地步了
当时我完全不知道
来了哦
水温没问题吧
没事
来冲洗了哦
洗了哦
爸爸出汗了
好爽
今天去买东西发现秋刀鱼很便宜
这样啊 已经到这个季节了
喜欢秋刀鱼吗
最喜欢
那今天就吃秋刀鱼吧
买了吗
因为很便宜嘛
没事吧
不冷吗
爸爸 脚
这边
没事吧
还有这里
也对
对不起 疼吗
有一点
这样啊
用手做哦
可以吗
下一点
对了
就那里
这里吧
对了
这样吗
前端
下面也要
对了
好好去洗
更多 动起来
这样吗
爸爸
怎么了
变得这么大 不疼吗
有点硬 有点辛苦
这样啊 怎么办
先来冲洗吧
蛋蛋也要
爸爸 真厉害
对啊
好像变不小
怎么办
抱歉 可以用嘴巴做吗
嘴巴
可是这个不能对景说
没事
用上舌头
用舌头去舔
可以舔一下反面吗
对了
不好意思
可以舔蛋蛋吗
动起手来
能含深一点吗
深一点
好爽
动起手来
好厉害
慢慢加加快速度吧
就这样
好厉书 就这样
好厉害
谢谢你让我清爽了
太好了
爸爸下要告诉景哦
没事的
清爽了
洗完澡了吗
老爸没事吧
让他睡觉了
我在看书
谢谢
玛丽
今天来很久没做的
真少见
今天能行的感觉
怎么办呢
好兴奋
真的吗
到那边吧
好爽
今天没事吧
没事
好爽
不行
变大了
现在能行
不用那么急
会被爸爸听到
怎么样
爽吗
好爽
对不起
但是可能还会再来
来试试
一定可以的
就那样
来了哦
对下起
景
对不起
对不起哦
今天想着能行的
最近你的肉棒很小
没办法啊
我去洗一下嘴巴
我自身不是很擅长做爱
也有工咋很忙的原因
那时候就是这样
夫妻生话不是很理想
爸爸 醒来了吗
我带药来了哦
抱歉
我现在就准备好
爸爸 喝水
玛丽
其实我恢复了很多
有说这种话要好好休息哦\N不然健康不起来
真的啊
要试试吗
爸爸
不要开玩笑
不是玩笑哦
来试试吧
爸爸
不行啊
我有比景做得更好的自信哦
爸爸
不行啊
景在隔壁房间
不行
来试试吧
会很爽的哦
不行啊 放开我
怎么样 爽吧
不行
爸爸 停手
爸爸 求你不要
景在啊
不行啊
怎么样
不行
不行啊
爸爸
不行
爽吧
景会听到的
没事的
那里
爸爸
很困扰啊
什么困扰
这里没有困扰哦 湿透了哦
让我看看
这样吗
爸爸 不行啊 勉强去做
这里变成怎么样了
不行
爽吧
爸爸
不行啊
怎么了
这样
不行啊
停手啊
好害羞啊 不行
爸爸
不行
什么不行啊
湿透了哦
好害羞 不行
这里不行吗
不行
听到吗
好淫荡的声音
让我看看变成怎么样了
真的不行啊
变成这样了
爸爸
不行
拉出丝来了
这么简单就插进去了
不行啊
听到吗
在说更多哦
不行
会被听到的
爽吧
可以爽起来哦
不行
不能继续
说啊
不行啊
好淫荡哦
爸爸
好大
来模
变大了
这里怎么了
湿透了
爸爸 好硬
喜欢硬的吧
不行啊
爸爸 不行
那么多淫液
忍了好久吧
让你更加爽
好大
好厉害
棒吧
好大
硬吧
好硬
什么
肉棒
喜欢肉棒吗
想舔吗
好淫荡
怎么样
好大
好硬
嘴巴好爽
深一点
怎么样 想要吗
想要吧
你那个样子很想要哦
爸爸  真的吗
爽吧
会被景听到的
不行
来
爽吧
这个很碍事
不行
爽吧
好爽啊
好软的胸部啊
不行啊
爸爸  不行
爸爸
好爽
来
不行
好爽
好激烈
会发出声音来的
什么不行
好爽啊
来
舔干净
医学来说是个很难相信的奇迹
日后医生说老爸的身体变健康了
怎么样
但是事实上老爸
完全不输给30多岁的自己
性行为的刺激   使他恢复健康
爸爸
怎么样
好棒
恐怕是因为妻子的精心照料
老爸恢复的很快
不知道的只有我而已
好吃吗
恢复了的老爸在我外出工作的时候
每天用全身的精力
发泄在妻子的身上
变得什么都能吃了
身体没事吧
玛丽
早上很棒哦
为什么
我问你爽吗
好爽啊
真的吗  这样啊
和景进展怎么样
怎么回事
晚上的事情
一定要说吗
当然
说实话  不怎么满足
他的不怎么硬
很快就射了
这样啊
身为我的儿子真没用
吃饱了
够了吗
接下来
来做你喜欢的事情
这个
这里  喜欢吧
不要让我说出来
喜欢吧
我这里很硬很痛苦哦
你来帮我
但是
我可是知道的哦
你喜欢这个吧
这个
爸爸
变大了
直接摸吧
好厉害
硬吧
好害羞
不害羞吧
喜欢吧
怎么样
好厉害
硬吧
来舔吧
好厉害
好厉害啊
想要吧
好厉害
用嘴巴
就那样哦
深一点
就那样
还是那么爽啊
要射了
让我看看
我回来了
欢迎回来
要吃晚饭吗
拜托了
我现在就拿过来
欢迎回来
好像很好吃
很好吃哦
不行
在这种地方
被发现就麻烦了
但是
在这种地方
会被听到
不行
好爽
会被听到
那里
好棒的屁股
不行啊
好棒
这样摸起来
变得又想做了
爸爸  不行啊
你这样我打扫不了啊
老爸  我走了
早安
工作吗
今天要开会  可能晚点回来
这样啊  晚饭呢
帮我留一下
我走了
早餐
我很急
小心点哦
老爸
怎么了
他走了  只有我们单独相处了
不行啊  爸爸
还很亮啊
没事的
来做吧
怎么样
不行
什么不行
会被人看到的
害羞吗
好害羞
看
可能被人看着哦
觉得兴奋吧
很爽啊
好棒
好滑啊
爽吗
不行
怎么了
变的这么硬了哦
爸爸
会很爽
没事   可以更加爽哦
怎么样
不行
爸爸  不行
发出这么大的声音的话
会被看到的哦
好害羞
露出屁股来
好软的屁股
怎么样
这里爽吧
不行
这里变热了哦
好害羞
不行
爸爸
爽吧
好爽
被人看到就糟糕了  要停下来吗
爸爸  不要说欺负人的话
那怎么办啊
更多
想要更多啊
想要吧
好害羞
怎么了
好爽啊
让你更加爽吧
拜托了
看光了
会被看到的
怎么了
爽吧
兴奋吧
会兴奋
湿透了哦
就那么爽吗
对我和景   哪个让你更加兴奋
爸爸了啦
这样啊
好孩子
好棒哦
哪个让你更满足
是爸爸了啦
这样啊
好孩子
可以更加爽哦
景娶了个好妻子
让我看看
怎么样
张开来看看
看得好清楚哦
爸爸 好害羞啊
只是害羞吗
也有点兴奋
不行
这里不行
这里爽吧
这么湿了
好淫荡哦
好淫荡
感觉到吧
插进去了
好淫荡啊
好热啊
湿透了
好淫荡啊
爸爸
好热啊
不行
好淫荡的声音
听到吗
爸爸
好害羞
不行
爸爸
爽吧
不行
爸爸   不行
那里不行
要去了
好棒啊
插进去
要去了
好厉害
湿透了
不行
我也兴奋了
来这边
爸爸
好厉害
这里吗
和景做的时候有这么湿吗
没有
这样啊  那我就让你更加湿
我也兴奋了
可以让我爽一下吗、
好厉害
爸爸   你好厉害
景和我的肉棒   那个更好吃
爸爸的啦
这样啊
更多
好爽啊
好厉害
很有精神
可以舔吗
喜欢硬的肉棒吗
这样啊
我也想舔了
这样吗
爸爸的肉棒好硬
你这里也湿透了哦
好淫荡的声音
爸爸肉棒好大啊
好吃吗
肉棒很好吃
爸爸
我忍不住了
快把肉棒插进来
想要吗
拜托了
插进来吧
进去了
好厉害
更多
爸爸的肉棒好大
好爽
不行
好爽啊
要去了
爽吗
好爽
来更加爽吧
转过去
什么插进去了
对不起
爸爸的肉棒插进去了
好厉害  好爽
爸爸
好爽
好厉害
让我看看
爽吧
爸爸
深一点
深一点啊
好厉害
不行
上来
爸爸
你自己来动
爸爸  好爽
爸爸
肉棒好爽
好厉害
爸爸
好爽啊
来插深一点
爸爸
好厉害
好硬
爸爸
爸爸  好爽
好爽
我
想要爸爸的孩子
拜托了
这样啊
爸爸
忘记东西了
不行
我快射了
爸爸  射到我小穴里面去
那样可以吗
我想要爸爸的孩子
明白了
爸爸
射出来
来吧
怎么样
好爽
和景比  有多爽
根本不是一个等级
这样啊
爸爸
还可以再做吗
随时可以的哦
爸爸  好高兴啊
爸爸变得那么精神  好高兴
从来没体验过的
怎么样  可能有不足的部分
如果能让你满足这个系列的话\N就好了
随便说老爸
现在我也会偶尔工作中回家
每天看着他们做爱
过着很幸福的生活