我们为了拜访姊夫妻俩前来
你好
好久不见  过得好？
有啊 姊呢
当然啊  这你未来老公？
不错的人呢
姐夫好久不见
嗯 把自己家吧
谢谢
快进来
打扰了
隔壁的健二也好像结婚了
真的
真没想到呢 他老婆超美的
又高又好 感觉就赞
真的？对啊
汗不会太多了吗？
是吗？
擦吧
谢谢
不会意思 他都这样子
没的事 他能接受我真的太好了
大家都好好相处吧
那时候没察觉姊夫的下流视线
想不到会这么看我
礼是半年援吗？
是啊请期待吧
请多指教 今天谢谢了
要再来哦
谢谢
那失礼了 再见
姊过得好吗？嗯
武很紧张吧？
第一次时也是很紧张呢
但是感情很好
那就好
老公
怎么？
周三找妈和美希大家一起吃饭
想说一起应该不错
好啊．刚好
刚好？?没什么
大家都聚在一起、谢谢
我才是谢谢了
怎么叫大家来啊？
想说你就要纪婚了  很幸福嘛
怎么了吗
其实妈也有要介绍的人
快进夹
你好  不好意思
初次见面 我是再婚对象的桥本
突然发生的事
我认为幸福能一直的
今天谢谢了 桥本也再连络哦
大家再见了
谢谢了 再见了
公司有事先回去吧
好的
喂？
妈也要再婚啊
来通个风吧
为什么要这样？
没为什么啊
要做什么？
住手
住手啊 妈
真可爱啊
受不了啊
住手
让我看看
真下流的奶啊
都这么被摸的？
是吗？
别用啊
真羡慕和你结婚的人啊
你不讨厌这样子吧？
住手
可爱的脸却是好色呢
别摸啊
住手
不要啊
真好的屁股
住手
如何？
一直自摸吧？
才没有 不要啊
一直想这么用你的屁股
真想啊
住手
舌头出来
姊一定不会放过你
吵死了 她不会知道的
你安静啊
就好好被上吧
湿了嘛
真美的小穴啊
好粉呢 没什么用吗？
真可爱啊
敏度如何？
很敏感吗？
住手
身体在抖了不是？
想这么用吧？
住手
好吃啊
不要
一直想用呢
不是放不放过的问题了
为什么和他交往？
不要啦 住手
为什么？
为什么？是你不好啊
为什么都不知道啊
因为你用这下流身体诱惑我啊
你看啊
这样子
真受不了啊
进去了哦
和想的一样呢
住手
听到了吗？
都水声呢
被知道会如何啊？
被这么上哦
小穴还好湿呢
可以吗？
你妈会怎么想？
老公和你搞时会怎么想？
为什么要这样？
这么看到 都会说是你在诱惑啊
谁会相信你啊？
一定会相信的
身体都真受不了
不是我的错吧
是你让我变怪的
是你诱惑我啊
用这对奶
还有这张脸
是啊？ 不是啦 这小穴也
都是你不好 不是的
就是这下流的身体
不是我的错
住手
很好吧
一直想着被你握着呢
如何？
不知道
在你手里哦
老二如何？
不知道
看好啊 如何啊
住手
看啊
不要啦
想要吧？
好痛
住手 好痛
要我住手啊？
想吗？
住手
好痛啊
想要住手啊？
还想打吗？
换这可爱的脸如何？
含啊
继续
舔就好吗？
怎么可能
来深含啊
要这么含啊
有好吗？
不行啦
做什么啊？
别想逃啊
这样有爽的哦
舌头出来舔
不想舔啊
别想逃啊
含老二变得更湿了呢
真是好屁股
好滑啊
不要插啊
就是要插啊
不要
佳手
插你是我的梦想啊
不要动啊
怎么啊
为什么不能动啊？
有感了吗？
才没有
竟然因为我的老二有感了啊
景色真好呢
老二这么插着哦
好好感受老二吧
都这样子了不是？
真受不了啊
住手
好赞的小穴
不要啊
才不是下不要啊
真的不要吗？
很赞的哦
都插入了呢
要不行了 拜托住手
住手
要不行了吗？
声音不错嘛
不行了
好爽啊
夹好用力啊
去了啊？
来看啊
看到了吗？
来摸吧  如何？
爽吧？
不要啊
不行
比刚才好呢
自己动起来
不要
这么动啊
动得爽吧
好好摇起来
不让我满足知道结果吧
不是快结婚了？你妈也是哦
再用得深一点
再来啊
不行
多感受点吧
住手
再多品尝吧
太好了呢
要射了
来用干净
这事别说出去啊
说出去的话
你的家庭就会散了哦
我不知道到底怎么了
没想到姊夫竟然会强奸我
还是个不能接受的原因
今天的事说出去 你家就会破碎
搞什么  住手啊
那就听我的啊
快过来
为了家里 我只能听从姊夫的话
被姊夫 不 被那家伙天天强暴
真好呢
住手
怎么了？发生什么事吗？
没什么
妈和桥本先生哪认识的，
在打工的地方
你怎么了？不吃饭吗？
不用了
那孩子怎么了呢？
以前有抑郁症吗？不然我去问问看好
也许呢
不想被知道吧？
你妈也要再婚了哦
也不想被知道吧
为了婚约 只能听从姊夫的
他有事要和你说
是吗？
那我先离开了
什么事啊
其富很不好意思的
请让我含老二吧
说什么？
别管了 快让我含老二
拜托  让我含吧 我必须含的
什么意思？
最近样子有点怪 怎么了吗？
没事
姊夫？
真的做了？
没有吧？
我在问你啊 回答我啊
回答我啊
他可是很好色的
这么用就很有感哦
有好吗？
姊夫 等等
看好哦
奶头硬了呢
想多刺激点吧
这什么行为？
奶头硬了啊
身体有感地在抖呢
那什么表情？难不成
爽？
可以叫出来啊
好爽吗？
才没有
为什么？
要老实点啊
住手
让他看嘛
知道怎么了吧
想和他幸福  就得好好用啊
被看就更有感呢
给他好好看啊
不要看
这样子
这里就会好湿啊
住手
别看
喜欢这样子嘛
才没有
再让他多看点
很湿了吧
自己的女人 这么下流的样子湿了
觉得如何？
住手啊 这种事
别看
让他看
别看 拜托
住手
更湿了呢
来舔一下哦
会兴奋的哦
住手
真下流的声音
让他看好
不要啊
住手 别看
拜托 住手
住手啊
只要我想的话
就没办法好好结婚哦
别看啊
这里很好的
住手
都进去了呢
不是很想吗？
才没有
住手 别再用了
为什么不要啊？
不是很爽吗？
会好爽的
什么？
好爽？
她就是这种女人啊
用开啊
来好好给地看
别看啊
都水哦
不行
住手
小穴在抖呢
还没好哦
看好他的表情哦
别看啊
很爽？
才不爽
那为什么那么有反应？
不要
手指也受不了吧
想要多一点的话
就多动一点
为什么要看？
住手
你其实好爽吧？
真差劲
才没爽
不要啊
屁股摇起来啊
如何啊？
不要啊
想要吧？
自己用开啊
未婚夫前求我插穴啊
不会说
不说的话 你妈就也会知道了
说啊
求我手指插入啊
不要
其实想要得受不了了吧？
别看啊
其实你很想嘛
要喷了
请不要停
说什么？
一直在抖呢
再来用一次吧
不要停
让我去吧
未婚妻这么说呢 真没办法
好好看他去吧
对不起
要去了
在未婚夫面前去了呢
知道了吧？他就是这种女人
怎么了啊？
我知道的哦
自己的女人遇到这种事
其实硬了吧
你说什么啊  怎么可能
你去检查一下
到底有没有硬啊？
才没有啊
如何啊？
硬了
是吧？看着未婚妻被搞
却是硬起来的变态
你们彼此了解了嘛
是吗？
不是的
脱掉吧
知道了
等等
第一次是这么的 对不起
原谅我 不行啦
别听他的住手
不行啦 这不对的
这不是很好吗？
第一次含未婚夫的 味道如何啊？
住手啊 这种事
对不起啊 武
我只能听话了
不行啦
要好好用爽啊
爽吗？
好爽
不行 好爽
那就边含着最爱的老二
一边让小穴湿哦
这样子好爽吧
小穴好湿哦  想再去吗？
想去吧？
就让他射吧  一起爽啊
再多一点
好好让他射吧
想去就多含点
这么用的话
射了
射了吧
吐到手上看看
很好吧？
想要奖励吧？
想要多一点吧？
要去了
对不起
武 来让你多看一点
爸
爸 就用你的大老二来吧
不错的哦
住手啊 爸
有很爽了吧
就想要啊
爸 要多点KISS
武在看着哦
爸 舔那里会很有感啊
爸 再来再来
好爽
奶头都硬了
被武看着如何啊？
讨厌啦
害羞
只有害羞吗？
兴奋了啊
你觉得我这样如何？
很下流
我也兴奋了
好爽
要用什么？
再多用点屁股
害羞啦
不行
爸....
那里不行啦
不行
爸
好爽？
好爽
不行啦
爸 害羞啦
好湿呢
不行啦
好爽
不行 要去了
想含爸的老二
变大了呢
可以舔吗？
爸的老二插进来
不行
好爽
哪里...
用力插那里
好爽
再用力点 激烈点插
再深一点
那里....
好爽
爽吗？
要去了
再多插点
再来深一点
要去了
好爽
用力插那里
好赞啊 爸
好赞啊
用力插啊
要射了
全射出来
很胀了吧？
想插吧？
抱歉 果然我看了也硬了
没关系
拜托  我受不了了
如何？和你妈再婚对象的老二
好爽的
那很兴奋了
看你那样子好在意啊
我的老二和刚的比
谁的比较大？
爸的
是吗？
那么大才爽吗？你表情看得出呢
好兴奋
我受不了了
可以射脸吗？
再问一次 我们的老二
谁的大啊？
爸的哦~~ 变大了呢
好爽  多用点
很赞哦 武
好爽
美希 好爽
真的？
全射出来吧
出来吧 忍不住了
不用忍哦
不行 要射了
不知不觉 在姊丈调教下
变成了下流的母猪了