商品的項目
已經進化很多了
ATTACKERS出品
還有人氣商品說明也更簡單了
在下周還會進行準備
香西笑出演
下單的商品的發送也會
一天內都會發送 大島丈出演
大概情況我知道了 好美希主演
謝謝有什麼問題嗎
我沒什麼意見你們呢
不我們受你照顧很久了
失禮了社長謝謝你
這麼忙還過來 沒事的
我順路過來
而且
新調查的東西不要忘了
隨時都可以送去檢查的
謝謝
車準備好了 謝謝
首先這次的銷售要好好準備
你最近的表現
照片的數量有些多
我們的網站要做好
知道了會認真的
拜託了
不用送了 好的
首先問問情況社長
來之前一定要做好呢 營業部長的濕潤連褲襪
番號SHKD779
是啊你有好辦法嗎
去年的聯歡會上
我送了名片和他打過招呼的
添麻煩了嗎
現在已經是
社長了非常重要哦
特別對於我們這樣知名度很低的
是非常難得的機會
我們還沒有資金
現在一定要
提升我們的業績
好
日本的販賣戰爭真的很複雜
我先走了 辛苦了 我走了
部長我走了 辛苦了
辛苦了 辛苦了 別這麼客氣
剛結婚吧早點回去吧
謝謝
但是這次的銷售很重要
想好好把握
你的慶祝怎麼辦好呢
什麼都不要
不給你他煩了
別客氣第一次有小孩有想要的嗎
對不起
我和妻子說說吧 可以哦 謝謝
確實很不錯呢
果然我們要這個 是誰
部長對不起
社長這次真的對不起了
這次的表示使我們的責任
我們會道歉
也會賠禮的 責任？
當然了
我都說了要小心的
為什麼還犯錯
你們的錯誤
是最大的問題懂嗎
現在在網上已經蔓延了
非常火熱哦 對不起
這次的責任人是你吧
是的對不起
繼續做的話我有事情想問你
總之現在沒時間
晚上我在找你好吧
知道了
其實剛才
你們公司契約達成了
我也阻止了
但是現在已經成立了
成為了過去的話題了
而且
這次客人
感到非常失格
對不起
買了商品的客人
我們會賠禮也會道歉的
這樣解決不了的
越解釋越不行
反過來這樣卻更不好
對不起
這樣下去就不止我們的問題了
所以要和你們解約
但是
你很麻煩吧
是的
你是個懂事的人所以
該知道吧
那麼去吧
知道？是什麼意思
我們去房間慢慢說吧
等下是什麼意思？
我說了下次再說 現在說不行嗎
你好討厭啊
像你這樣的商品絕對
不行的
使我們留的你
所以你們要感謝吧你覺得呢
其他公司比你們好你知道吧
對不起 為什麼道歉？道歉遊戲？可以啊
住手
你幹嘛你幹嘛
住手住手住手住手
你現在走了真的好嗎
剛才收到電話了3天內
先道歉
而且我們的商品也不行了
對不起我疏忽了
忘記了很多細節都是我的錯
不是的
是我的責任
對不起
現在不是說誰錯的時候
明天我先看看去道歉吧
晚上不能只交給你
我也要加油
對不起 別說了
接下來怎麼辦啊
對不起失禮了
衫浦社長
喂
真的對不起了
你能在考慮下嗎
我想問
你考慮好了嗎
在聽嗎？
怎麼了
你又來了
也就是想好了怎麼辦才對吧
你們這樣的東西
能夠行嗎？
我是喜歡你哦
不然的話
我就不和你們
合作了
我說了這是最後的機會
討厭的話
就沒機會了
你會幫我們吧
當然了你也會說出這種話呢
但是
我不討厭的
別這樣 都是因為你的錯
小聲點
還不明白嗎
我不幫你們怎麼辦呢
所以老實點吧
不好吧
很興奮呢
手拿開
拿開
很好哦內褲
不錯的女人就是好啊
你在幹嗎
安靜點
很好的感覺
只是摸摸就興奮了
我還要在繼續
住手
住手 我就喜歡這個詞語
別動
知道了吧
別礙事
濕了嗎好多水哦
為什麼這樣濕了 不是的
抬起來
別動別動
別動哦
安靜點
不錯的感覺呢
別動
不錯的感覺哦
別動 不要
別摸我
看看
為什麼好多水安靜點
舒服吧
不是的 舒服吧
躺下來
抬起來
伸直點
不要
不要不要
怎麼樣了呢
住手啊 給我看看吧
你幹嘛 我要看看身體可以嗎
你不弄你們就完了
你知道自己在做什麼吧
我不幫你了哦在這樣
暴露你就完了
全都是你的錯誤
這個線條好棒哦
好棒的感覺呢
安靜點我看看
只是這樣就興奮了
好了安靜點
抬起來很好
怎麼了
很舒服才對吧
不要這樣
不錯的聲音呢我嘴喜歡絲襪了
我看看
起來
別動
安靜點別廢話了
很好 不不要
別動
看這裏果然舒服了吧
安靜點
不要不要不要
舒服了吧是吧
舒服嗎在讓你舒服點
不要啊
安靜點
果然 不要 這樣子
更開心吧
別動了好騷哦
不要啊
舒服嗎
舒服吧
不要啊不要
安靜點
太棒了
不要啊
我興奮了
好棒啊
來打掃別動 不要
時間段
很好
舒服了吧
不要啊
這裏好棒啊
很騷哦翹起來看看
看看
不要
怎麼樣 不行 你還不懂呢
還不明白嗎
最好老實點
聰明點吧
我都興奮了哦
不要
老實點
不要不要
住手啊
住手
好厲害的奶頭興奮了吧 不是的
太棒了
忍不住了
手拿開
又來了
好舒服很舒服吧
這個也不錯老實點
舒服
好舒服啊
很好哦別動
老實點屁股翹起來
腿張開
不要啊不要
別動很舒服哦
看到了呢
屁股翹起來
舒服吧
舒服
怎麼了
怎麼了好多水呢
高潮了嗎
高潮了吧
高潮了呢
腿張開我看看
好舒服
過來怎麼樣
忍不住了
不要不要
不要啊
好騷哦
好厲害的感覺哦
我要讓你高潮哦
別動
很久沒這麼興奮了
不要動
要射了啊
你好這是營業部
受你照顧了
請稍等 部長
部長
對不起怎麼了？ 社長找你
對不起我們社長現在不在
3點才能來
社長不在也可以我
可以先處理別的事情
真的對不起對不起我去準備茶
謝謝
謝謝你繼續
我們公司的計劃
那之後很久沒見你了
是不是誤會了什麼
不只是延長經濟
你懂嗎
謝謝 請
這邊我不參加的吧
你可以先離開下嗎我和部長聊聊
你先走吧我們2個聊聊
是嗎失禮了
住手
怎麼了剛才還感謝我呢
這裏是公司
我知道
你知道自己的立場嗎？
別動
不要我來拯救你嗎？
被我抓住
你們公司就完了
這樣你們大家都很糟糕哦
你要弄多久 你知道
又怎麼樣
你怎麼賠得起？
住手啊
不行的
長得不錯呢
不喜歡被人看到嗎
不可以這樣的住手吧
那可不行呢
手拿開
挪開
我很開心的
陪我一下
安靜點
這是公司 我知道
不是會興奮嗎
不行的
這樣做
住手啊
腿張開
張開哦
你在幹嗎
我還要
老實點別動
忍不住啊
住手 手拿開
放開我
小心點小聲點
翹起來 不要啊
怎麼了害怕嗎
是嗎討厭嗎
有人來了哦
該不會是暴露了吧
怎麼弄能看到呢
靠近點吧看到了吧
怎麼樣
討厭嗎好厲害 住手
仔細看看這裏
住手啊
不要啊
沒事的小聲點
別害怕
腿張開
喜歡這樣嗎
怎麼了發出聲音來啊
怎麼了
舒服吧
享受吧
老實點
手拿開
會暴露的
沒關係的
舒服吧舒服吧
我來說吧舒服吧
老實點哦
舒服吧告訴我啊
會暴露的啊
腿張開很好啊
很好安靜點
這樣安靜點
怎麼樣
怎麼了
老實點
舒服吧 不可以的
怎麼了這裏嗎
這裏嗎大家都在工作
你這麼濕真的好嗎
更濕了哦
舒服吧
怎麼了
好多水
好騷的小穴啊
住手啊
手指怎麼了
不要啊
腿張開
濕透了
別說了 不行不行
不要啊
住手
腿張開很好
放鬆哦
老實點
都看到了哦
發出聲音吧
會暴露的
有沒有人看看吧
聲音太大會暴露的
好舒服忍不住了呢
扶著
不要動哦屁股翹起來
放鬆
安靜點 住手 安靜點 不要
過來過來
看著我
興奮了
張嘴
含住快點
還要
很喜歡吧
我想讓別人看看你呢
過來過來
別動
給他們看看
好吧好棒不錯哦
住手啊 不行
舒服
興奮了你也是吧對吧
可以發出聲音的
不行的
翹起來
怎麼樣舒服吧不舒服嗎
不舒服 為什麼我想讓別人看看呢
看看吧
住手啊 看看
住手啊
想讓別人看看你呢
興奮了
被看到興奮了吧
這裏一直都濕了哦 不是的
肯定舒服吧
屁股翹起來吧
怎麼樣看看我
住手吧我聽話
溫柔點
真是的
再來一次吧 住手
怎麼了不喜歡嗎
真的很喜歡呢
好厲害好舒服
住手
好舒服啊
那麼
用嘴巴讓我舒服吧
安靜點
口交沒關係吧
張嘴
舒服
要射了
要射了要射了哦
嘴裏很多吧
我存了很久的
你去社長那裏了？
是的 他怎麼說？
順路過來看看
只有這些
你怎麼了？
什麼？
我在問你呢 沒什麼
是嗎那就好
這時候叫你對不起了 沒事的
遵守約定來了
和我要的絲襪不一樣
但是感覺還可以
不愧是部長呢
住手
外面還有人呢
住手 很好
這感覺忍不住呢
我看看
好美啊
不錯的感覺呢
拜託了 安靜點
會暴露的 閉嘴
住手啊
忍不住了呢 拜託了
拜託了
在這裏不要弄我啊
在這種地方不行啊
這種地方？
你討厭為什麼濕了呢？
不是的
好多水呢
會暴露的
住手啊
但是
你都濕了哦
才沒有呢住手吧
拜託了住手吧
這種地方？
知道了換個地方吧
在這裏可以聽話了吧
給我聽話哦
別擔心了
但是這裏 這裏警備員都不來
而且我們公司的人也走了
再來一次你懂吧
怎麼樣
不錯的感覺
興奮了吧我知道
別動別動
腿張開別動
住手啊
很不錯哦
你發出聲音了？
沒有的 我聽到了哦那麼
我讓你興奮吧
不是的 好嗎 知道
興奮了吧
住手啊不要 我興奮了
這種
很好哦別動聽話摩擦我
讓我好好的看看
不要 安靜點
好
住手啊好害羞
你這樣不開心哦抬起來
讓我開心吧
站好
別動手拿開
很不錯哦
這個很開心 住手啊
不要這樣 什麼意思
別動
別動哦
我最喜歡連體襪了
讓我仔細看看
你的小穴
不要啊好害羞 閉嘴屁股翹起來
你在幹嗎 好騷哦 興奮了嗎
興奮了吧
這是什麼好多水
不是的
好厲害
聽到了嗎
住手 別動
好害羞
住手啊
住手
好多水呢別裝了色鬼
不是的
好棒啊
過來這邊別廢話
這邊
很好
討厭 你喜歡吧
好騷哦別動
沒事的
這個也不要了
別動
給我看看表情
舒服吧
可以發出聲音哦
腿張開
害羞很喜歡呢
屁股翹起來
忍不住了呢
怎麼樣安靜點
住手啊
趴下來別動
別動
怎麼了被看到興奮了嗎
是啊我看看
沒事的別動沒事的
你怎麼了
怎麼了呢
高潮了吧
是的吧
興奮了
腿張開別動
都這樣了
不錯的景色呢
很舒服對吧
你說了什麼？說了什麼？
關繫了不行啊
很好哦
舒服
不行不行不行
住手啊
讓我住手你奶頭怎麼硬了？
高潮了
腿放鬆
舒服吧
喜歡這個吧
很多水呢
過來過來
過來這裏
上來坐上來
安靜點
這樣舒服吧
不行了好舒服 你說什麼？
高潮了
給我看看快點後仰
住手啊
別動
屁股給我看看快點
快點
好厲害
不行啊
沒事的很好哦
真是個色鬼哦
怎麼了
今天你很舒服呢
你說什麼了
站起來
扶著桌子
要來了哦
忍不住了呢動起來
屁股翹起來
很舒服吧
翹起來
舒服吧
那麼屁股翹起來吧
屁股翹起來聽不到嗎 不行啊
明明很喜歡呢
過來
給我看看好多水呢
不行不行
高潮了
你說什麼了？
還想要對吧
高潮了
可以嗎
這樣舒服吧
別動
舒服
快要射了
好舒服可以嗎我要內射了哦
不行不行不要內射
拜託了不要內射啊
香西笑主演
大島丈 好美希 出演
衫浦社長來電
監督大谷卓生
ATTACKERS出品