谢谢大家前来
开始三上悠亚的跳槽记者会
请多指教
请发问
恭喜跳槽到S1
谢谢
跳槽到S1的感觉呢
目前还没有实际的感觉
但为了粉丝们
我会继续努力
想成为怎样的女优呢
怎样的女优啊
并没有具体的目标
只想要呈现真正的自己
想以这个方式持续努力下去
在S1有特别想尝试的吗
之前虽然也有尝试过
我个人偏好角色扮演
私底下也会尝试
所以希望会有此类型的内容
是怎样的角色呢
想试试平常没有的
像是职员之类的角色
像是OL之类的
或是CA
喜欢男优的类型呢
男优的类型吗
不是男性，而是男优啊
无可奉告
那比较好配合的男优
好配合的男优吗
像是蛋蛋干净之类的
这题也无可奉告
要回答啊
听说私底下的三餐
都吃一样的东西也没关系
如果有喜欢吃的话
像是PETINGU
那是什么啊
我之前也不知道
听说房间超脏的
很干净啦
偶尔会有点乱
但基本上都很干净的
请问垃圾分类日呢
要说吗
星期一与星期四...
我知道了
这也要问啊
在S1里面
有想合演的女优吗
像是葵司就很想合演
那不想合作的女优呢
不想合作的啊，应该没有
那不擅长应对的女优类型呢
类型啊
用词很没礼貌的
想法很负面的
比较不擅长应对
明年的目标是最优秀女优吗
是的
今年因为大家的支持
得到新人奖
明年的目标是最优秀女优
提问时间就到这边
最后请跟粉丝们讲几句话吧
我跳槽到S1了
今后会努力展现不同的自己
请大家要继续支持我
大家
悠亚来
大家准备好自慰了吗
今天为了让大家更兴奋
穿这种的来
如何呢
可爱吗
兴奋吗
我可以过去你那边吗
要过去了喔
要我快点过去吗
我偏不要
骗你的啦
我来
接下来...
大家准备好自慰了吗
好好看着我揉揉喔
准备好了吗
不可以把视线从我身上移开
紧张吗
紧张啊
想要了吗
舒服吗
有好好看着吗
我也有看着喔
看好喔
舒服吗
我的嘴很柔软喔
另一边也试试吧
如何啊
舒服吗
变大了
看着我很兴奋吗
那...
要揉了喔
真棒
变大了
舒服吗
我也想要了
肉棒好大啊
为什么变这么大啊
害羞吗
害羞还变这么大啊
好棒
舒服吗
有多舒服呢
很舒服吗
真开心
想用嘴试试吗
有东西流出来了
这是什么啊
在忍耐吗
要舔
太大了含不住
要看好喔
舒服吗
变的好硬
憋很久了吧
有看到吗
舒服吗
等我一下
会黏答答的喔
舒服吗
怎么了啊
像插入小穴的感觉吗
是我的手小穴喔
舒服吗
想射了吗
想射了啊
让我看看射出来的样子吧
让我看看射出来的样子
射好多出来
以后也要看着我好好自慰喔
S1专属三上悠亚
悠亚
你好
今天片商不同吧
今天啊
是在S1的第一个作品
跳槽了啊
是的
现在的心情呢
还没有具体的感觉
但你也知道
S1在业界很有名
是啊
所以目前的话...
心情感觉比较谨慎
有什么抱负吗
抱负啊
我想要讲抱负啊
奶好大
让我说抱负啊
想成为一流的女优
已经是了啊
我没那样想啦
奶好大
聊完了吗
想成为一流女优啊
具体来说呢
想要再更好色一点
真了不起
自己觉得是怎样的呢
我不知道啦
奶好大
才22岁，经验不多
不多吗
真的啦
最近有潮吹嘛
嗯
怎样会潮吹呢
第一次潮吹的时候啊
我也不知道
从那喷的啊
就...
怎样的时候吗
就脑中都是色色的事
然后呢
我不知道啦
从这边
不知道为什么会喷
喷出来感觉很舒服
揉揉吧
有湿了吗
记得出道作吗
记得
记得那时我说什么吗
说了什么
在某个节目上有讲
没看过这么漂亮的小穴
真的吗
不要
真漂亮
好害羞
胸部好舒服
没有自慰
真的吗
要自慰才行啊
我有自慰
那里舒服呢
这里
自己吗
摇屁股吗
看着我的屁股
好难啊
不要
不行
不要啦
我试试
不要
好害羞
好好看着我的小穴
毛很少喔
有看到
不要
看太仔细了啦
不行
不要
好舒服
不行
不要
要站着吗
很下流的姿式吧
看好
不行
这是什么啊
不要
不行
好舒服
好害羞
因为喜欢
色色的事
奶头也试试
不要
你看
如何啊
不行
不要
揉揉吧
好下流
插进来
把肉棒插进来
不行
好舒服
不要
不行
好舒服
要高潮了
不行
不要
把肉棒插进来
不是这个啦
把肉捧插进来
要喷了
不要
好舒服
要喷了
要高潮了
好舒服
不行了
对不起
小穴好舒服
不行
好舒服
好硬
不行
好舒服
要高潮了
潮吹很舒服
不行了啦
不行
这是什么啊
要喷了
不行
S1专属三上悠亚
看着我自慰的样子喔
一起自慰吧
肉棒变的好硬啊
插入一定很舒服
顶到了喔
顶到小穴了喔
好想插入啊
还不行吗
不可以插入吗
好想插入啊
不行吗
悠亚的小穴
湿了喔
把这想象成你的肉棒
要插入了喔
看好喔
有看到吗
好舒服
插入小穴了
好棒
插的好深
肉棒好舒服
好舒服
有看到插入的地方吗
肉棒好舒服
好棒
好舒服
肉棒好硬啊
好棒
想从背后看看吗
要看好喔
要插入了喔
好舒服
不行...
顶到不同的地方好舒服
有看到吗
好舒服
插的好深
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
要看好喔
好舒服
好棒
可以高潮吗
还不行吗
一起高潮吧
要高潮了
好舒服
有射很多出来吗
真舒服
S1专属三上悠亚
变大了
好舒服
顶到了
不行
好舒服
变大了
不行
不要
好舒服
不行
好棒
好想要肉棒
不行
继续插
好舒服
不行
好硬
好舒服
我还要
好棒
不行
好舒服
要高潮了
我还要
好舒服
不要
不行
好舒服
好棒
不行
好舒服
插的好深
不行
要高潮了
好舒服
好棒
不行了
好舒服
肉棒好硬啊
要高潮了
要射了
好舒服
这次跳槽到S1
虽然有点不安
但会努力表现的
S1专属三上悠亚
失礼了
初次见面
请多指教
要用润滑液
麻烦你了
失礼了
你知道我吗
在DVD里看过
真开心
射谢你
是老师与学生的内容
我跳槽到S1了
这样啊
是啊
很开心
这样可以吗
很舒服
第一次来吗
是啊
紧张吗
失礼了
会重吗
舒服吗
我的奶如何呢
很柔软
舒服吗
真舒服
顶到什么了啊
知道是什么吗
请转个身吧
还好吗
嗯
要继续
黏答答的喔
很硬喔
有看到吗
肉棒变大了
好舒服
又变大了
舒服吗
要看着我喔
跟DVD时一样吗
喜欢吗
超喜欢
是第几名啊
当然是第一
真开心
好舒服
舒服吗
真棒
要看着我喔
要射啦
想射了吗
要射了
舒服吗
超舒服
待会再来开心一下吧
S1专属三上悠亚
柔软吗
喜欢奶吗
继续揉揉
如何啊
变硬了吗
好好揉揉
好舒服
继续揉揉
像这样
想直接揉揉吗
可以啊
就是这样
好舒服
想再揉揉吗
想怎么做啊
想舔吗
好舒服
这边也要
舒服吗
好舒服
不要
怎么了啊
肉棒变大了吗
可以脱吗
可以吗
真有精神
要舔
真舒服
看好喔
粘答答
用奶试试
再摩擦一下
舒服吗
要夹吗
这样吗
舒服吗
真棒
真舒服
想射了吗
不行
躺下吧
舒服吗
不行了
不行了吗
变的好硬啊
真棒
奶头吗
舒服吗
龟头顶到了喔
好舒服
舒服吗
要射了
不行
最后...
想怎么做都行喔
舒服吗
想射吗
射出来吧
要射了
好棒
射出来了
好痒
S1专属三上悠亚
很棒的礼服喔
因为是在S1的第一片
所以穿这个
礼服吗
平常不会穿
这样啊
是第一次
不要
看到了喔
被舔了
奶头与小穴
真棒
不要
好舒服
不行
不要
肉棒
好多根
真舒服
真棒
好吃吗
好吃
看这边
舒服吗
好舒服
好棒
想怎么做啊
插进小穴吧
不行
好舒服
好棒
好想要
给我肉棒吧
继续插
不行
不要
过来这边
肉棒好舒服
要说啊
继续插
肉棒好舒服
不要
插进来了
好棒
什么很舒服啊
肉棒
我还要
继续插
不行
好想要
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
好棒
好舒服
好硬
亲亲吧
这边也要
不行
好舒服
趴好
不行
还想要吧
我还要
射在脸上吧
好舒服
要射了
颜射了喔
好舒服
好棒
看的好清楚
好舒服
好硬
怎么了啊
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要射了
好舒服
看的好清楚
好棒
好舒服
不行
请进
辛苦了
为什么在拍啊
拍完了吗
是啊
要拍最后一段啊
不是拍完了吗
辛苦了
时间很长吧
嗯
到目前为止最长的
真的
如何呢
外面在整理了
个人觉得这次是最棒的
真的吗
谢谢你
辛苦了
真可爱
是自己的衣服
回家要睡觉了
说的也是
今天活动量很大
大腿肌肉很紧绷吧
是啊
自慰又4P
我知道了
谢谢你
我要回家了
今天拍的很棒喔
太好了
结束了吗
辛苦了
搭计程车回家
我送你出去吧
可以吗
拍到你上车为止
可能会拍到别人
没关系啊
可以吗
要拍到最后吗
是啊
为什么啊
不用拍也没关系啊
当然不行啊
悠亚要回去了
辛苦了
谢谢大家
拜拜
辛苦了
这边
天气不知如何
好像有下雨
好暗
别跌倒了
这路好难走啊
要小心
出租车
没雨
真的
在拍会被当成怪人啦
不会啦
没有车
这边
是这样吧
今天从这来的
没有车啊
今后也要加油喔
我没问题吧
没问题的啦
第一片的关系
我也很努力
嗯
希望大家都能看的很开心
那就好
到目前为止最有信心的一片
真的吗
你为什么在这
这是怎样
你在做什么
你今天没来啊
昨天也是
为什么会这样
出租车呢
为什么你能无视这种情况
就男优啊
为什么在这啊
车来了
要回家了啊
可以一起搭吧
为什么啊
你家住那啊
要一起搭吗
不要
摄影机交给你吧
要联络一下吧
没关系的
我要回家喔
谢谢你
辛苦了
不是要一起搭吗
上车吧
辛苦了
关起来吧
请往新宿方向
超亮的
新宿的那里呢
歌舞伎盯附近
我不是住那啊
是设计好的吗
不是啊
刚好遇到吗
是啊
现在是怎样
真的假的
不打打电话啦
没事的
没问题的
还你
关机吧
那我涂个唇蜜
不是拍摄啦
一定有什么啦
是私底下的摄影啊
怎么可能
有这种的吗
有啊
在拍吗
我也不知道
去那要做什么啊
我没去过那
累了吗
是啊
今天活动量很大
想说要回家睡觉了
不行
为什么
要做什么呢
两个人一起商量啊
我想喝酒
要喝吗
要去那啊
我想想
有吗
我明天放假
真好
要做什么呢
还没决定
想睡到自然醒
现在是S1
是啊
怎么办
感觉如何
一方面也是为了粉丝
所以要好好加油
约好了喔
牵手了
是樱桃喔
樱桃
这样啊
现在是产季
为什么握着
有点紧张
摄影机很重吗
第1天很紧张吧
那个部份
不晓得会怎么拍
今天也有被问
这样啊
怎么回答的呢
想成为怎样吗
要说吗
嗯
想变的更好色
私底下的很普通
真的吗
但听说别的女优都很猛
所以我也想要更进步
变的比以前更有兴趣了
但我喜欢1对1
男人也是
果然啊
是啊
但会想试试多P吧
也是
但我还是喜欢1对1
男优看过很多正嘛
很习惯了吧
接下来要往那呢
过了红绿灯
左边会有条斜路
前面有车进去的那条
就这边
要去那啊
你常来这吗
好近
现在是怎样
没关系啦
我想睡了啦
要休息一下吗
真的假的
在这就行了
2900圆
等等啦
要收据
谢谢你
要去打击中心吗
还有开吗
要去那啊
也太强硬了吧
我是预约的鲛岛
为什么有预约
有女友吗
没有
私底下很久没来了
这是私底下吗
个人兴趣
没要做吧
302吗
好多间啊
是啊
是这样啊
私底下没来过宾馆
好冷
就是啊
冷箱里有什么
要钱吗
请选
要喝什么呢
有很多种类
等等啦
可以喝吗
可以啊
我会保密的
帮你开吧
真的会喝醉喔
我在做什么啊
干杯
是酒也
有喝吗
有啊
今天有1对3
还好吗
不太好
是怎样
是不会痛啦
但很激烈
要拍到何时呢
还能拍3小时52分
太久了啦
喝不少也
醉了会怎样
会很惨
很惨吗
睡觉吗
不会
会想撒娇
那多喝点吧
这会用在作品上吗
不会啊
会用吧
不会啦
真重
我看看
看到了
不用联络经纪人吗
要做吗
那是什么表情
要保密吗
我知道了
常来宾馆吗
私底下都在那做
没做啊
私底下吗
最近真的都没做
只有拍摄的时候啊
喝酒会想做
在拍吗
我也不知道
有吗
很臭啦
今天拍了6小时
香香的吗
很习惯被说可爱了吧
没有啊，被说会很开心
明明就不觉得
多可爱呢
真的吗
这是怎样
超喜欢比较好
喜欢啊
这是怎样
感觉很成熟
是小孩吗
不行吗
有成人的部份就行了
成人的部份吗
要做什么呢
好害羞
酒情发挥效用了
多喝点吧
喝不少喔
喝了吗
喝了
怎么了啊
流汗了吗
咸咸的
真的假的
真舒服
在拍吗
应该有
揉揉吧
变大了
脱掉吧
真的要吗
为什么直挺挺了啊
因为喜欢啊
超舒服
真的吗
我的嘴很小
真的啊
自己脱吗
醉了啦
是自己的吧
内衣吗
脱掉了
不要啦
完全没味道
真的吗
好舒服
让你更舒服一点
湿了喔
好舒服
湿答答
要插入吗
插进来吧
我会保密的
插进来
好舒服
真舒服
好棒
插入了
好舒服
真棒
舒服吗
好舒服
好大
不行
好舒服
湿答答
不行
好舒服
咸咸的
咸咸的吗
多喝一点
醉了啦
眼神很茫喔
这样没办法喝啦
今天亲了很多次吧
插入了喔
没插入啦
好舒服
好棒
不行
好舒服
真舒服
不行
好硬啊
好舒服
要高潮了
不行
表情真棒
好激烈
好害羞
好舒服
好棒
不行
看到了啦
好大
要慢一点
好舒服
不行
换正常位吧
好舒服
不行
真棒
好大
好舒服
不行
真爽
真舒服
试试背后式吧
还要继续吗
当然啊
好大
是这吧
慢一点
好舒服
好硬
慢的会变很硬啊
好硬啊
舒服吗
自己试试
好舒服
前端不行啦
为什么
好舒服
插进来
真舒服
好棒
好硬啊
真的很硬
好舒服
好猛
不行了
不行
怎么射出来了
对不起
射好多出来
射真多
还好吗
一直都在拍吗
真多
超多的
目前为止最舒服的一次
真的
这样啊
怎么了啊
流了很多汗喔
冲个澡吧
冲澡吗
该睡了吧
还没
酒味很重吗
超舒服
吞到汗水
对不起
没关系啦
保密就行了
你一定会说吧
不会啦
一定会说
真舒服
真猛
超舒服