-=老东宝制作=-
我叫高濑弘美
4年前大学毕业，现在在老家做新娘修业
这是我爸高濑幸夫，经营公司
将4年前死去母亲的我好好抚养
而这个人…
弘美，她是优子
(3个月前)
你就是弘美吧，以后就叫我妈妈吧
请不要在这里抽烟
（羽田爱）
抱歉
不好意思，可以进去吗？…无妨，来吧
社长，开会前有文件要给您看
那就来说吧
有什么话说？
有东西给你
什么啊？
和这个人很亲啊
弘美…
我爸知道吗？
不知道我就不说了
你想怎样？
你就听话
请问之前的回应呢？
抱歉，我没那么想
大小姐…
他们的婚约近了哦
去谈婚礼的事吧
你等一下吧
我可以帮你的
前辈想要你？…谁说的？
前辈说会连我的份一起让你幸福
那你教教我怎么做
不过只是女人啊
只要拜托我们就好
那种女人可以好好用的
那种女人太多了
会让你幸福的
（被锁住的新娘）
真美呢
起来了啊，来用吧
救命啊
放弃吧…放开我
救我啊
就是要侵犯你啊
真好的屁股
放开我
好好享受吧…住手
看了哦…救命
别乱来啊…真白真美
不要啊…很好呢
别乱动啊
来好好舔吧
兴奋吧
还动啊？
这里如何？
应该很好…住手
让大家看吧
好好用吧…住手
脱了…不要
还抵抗
全都看了
住手
看到了
不要
真好
住手
真好味啊
还动
老实点
不要
用开夹啊
住手
真不错啊…不要啊
听话
住手
有感觉吧
好湿啊
好好享受老二吧
含啊
住手…就是要侵犯你啊
用嘴啊
张开啊，终于
住手…张开啊
含啊
手离开
插入了
住手
很好吧
手离开啊
翘好
住手
好好用啊
换人吧
都看到了…差劲
我要中出了…住手
换人了
住手
做什么啊？…就是要这么啊
别插啊
我也来中出
很多呢
脱了吧
住手
都是精呢…住手
不要啊
别出力啊
要射了
还没结束哦…做什么啊？
为什么要这样？
差劲…怎么说都行
谁叫你不和我结婚…住手
住手
感觉很好吧
还要多享受啊
要射了
你射几次了啊？…8次，还可以哦
再来含我的老二，起来
来了哦
好紧啊
再来交给你了
小姐，身体很赞哦
片子拍得很好哦
超爽的
你们放弃出来投降吧
你已经结束了
谁知道呢
真是谢谢了
一个人击退犯人真有勇气
没什么，我只是担心而已
看不出来呢
我办得到的都会做的…那就麻烦了
超爽的
你们放弃出来投降吧
你已经结束了
谁知道
拍了片子哦
我被抓就会放出来哦
我们到底中出几次啊？
而且你也很积极啊
不想被流出就听话啊
还好吗？…出去
弘美…我现在不想见任何人
绝对别说出去哦
身体还好吗？…优子
一直被搞，真辛苦了
但很有感觉吧
优子你…
那是我拜托的哦
为什么？…你下次和那个人出去吧
不听话就流出哦
说什么…
他只想和你出去啊
他还受到打击呢
也许我之外的人会更好吧
久等了…弘美，好好去吧
弘美就拜托你了…那走吧
小姐，好久不见，还记得吗？
你可是要在这里用哦
换上吧…不要
开什么玩笑
约会开心吗？
明天也出去吧…麻烦了
怎么？要让客人有反应啊
要好色点啊
没动啊
要好好用啊
动大点
再来
好好听话啊…住手
住手…好好感受
放开我
拜托不要
住手
爽吧
让我多看点
有反应了吧？…住手
真下流的反应啊
住手
我回来了…我们回来了
弘美，你要做什么？…那个…
她真的爱你啊
所以见你才痛苦，明白吗？
我的使命到这了，再来是你的了
前辈…定冈
做什么？…安静
救命…安静啊
住手…听话啊
不要再用她了，放过她吧
吵死了
想上就上我吧
为什么？…因为我是母亲啊
她是重要的女儿…那你也上好了
但女儿要先上
有好吗？
张开嘴
住手
不要看啊
不要啊
好好感受啊
救我
不要了啦
救我啊
声音真好
我也来中出吧
不行
用干净啊
别乱来啊
悟
不要啊
做什么啊？
你也是
没事吧？
悟…振作点，野口
真是白痴
再乱来，下次就是爸了哦
妈在笑什么？…就想说再来的预定啊
我先休息了…再多喝点啊
妈，她已经有3个月了呢…也是
那我走了…我等等再上去
真不错呢…谢谢
定冈，不，哲也
谢谢你和弘美在一起
我只是代替野口给她幸福
一般也难接受在面前被上的女人吧
还被中出呢
要是真的有，弘美的都好
我一定会好好养大的
弘美就拜托了
会的，那我上去了
知道自己的奴隶立场嘛
来含吧
要让主人爽啊
知道了
还想去脱衣舞吗？
还是想去泡浴？
谢谢你担心我女儿
我只是身为母亲罢了
弘美就拜托了…知道
如何？来看你们了哦
要用爽一点啊
来试吧
要好好用啊
用力
发出下流声呢
很好呢…是啊
好好动啊
快点
射嘴里了哦
吞下了嘛，很好
再来是用干净啊
不行，要用得爽啊
这一周就拜托了…小心点
弘美就拜托了
慢走
要动得下流点啊
爽就叫啊
前后动起来…不行啊
要多用点
可以深一点啊
有感觉吧？
要动得让客人爽啊
激烈点啊
让我看…有感觉了吗？
流出来了…真的呢
激烈点
要骑得好…快一点有感觉吗？
发出下流声呢
自己动起来啊
不要忍哦
很好嘛
让我好好看啊
用开点
看到了呢
都看到了
如何？爽吗？
让我们多看嘛
激烈点
可以的吧
好好动啊
自己动起来呢
在收缩呢…去了？
再多用一点
不用好不行啊
再来是这女人的演出
来含吧
发出下流声
下流的表情出来
转过去
要看得到脸啊
看好
插入啰
请看好
要去了
起来吧
要射了
谢谢…再来
张开
要去了
谢谢
又要去了
要让人看脸啊
谢谢
要好好对客人啊
慢走啊…走啰
慢走啊…走啰，爸爸走啰
优子，就麻烦你了…放心吧
去店里吧
看你有没有变得像浴娘了
我会努力的，请好好享受
对，舌头多用点
想要插了吗？
面对我翘好
可以吗？…再开一点
要下流地样子哦
让我看脸
骑上来吧
要去了
要射了哦
要去了…射了
老公回来了哦，有好老公真羡慕啊
今天接几个啊？
回答啊
8人
不管怎么了也要好好接客
回答呢？
是