主演辰巳唯
憧憬的瑜伽指导师
辰巳唯
那我们就开始上课吧
先从膜拜的姿势开始做吧
好的，麻烦老师了!
一起加油吧!
我会加油的!
站起来吧!
请跟我站同样的姿势
先面对前方
面对前面
首先...
先做深呼吸
好!
慢慢的把手往上伸
慢慢的放下去
放到最下面
可以吗??
没、没问题
没问题是吗
那就慢慢来哦!
把手放到这里
慢慢的往上伸
两手合在一起
如何啊??
好...好痛...
很痛是吗??
好痛!
好，慢慢的放下双手
把手放到地上
慢慢的往前倾倒
倒下去再爬起来
撑起来
放松力量
你看起来很难受的样子
真、真的很难受
好痛!
好，那么接下来...
把一只脚往前站
然后手往上伸
好!
两只手合在一起
你没事吧?
来，放松一下哦!
瑜伽真的很难呢!
很难吗??
那我们再来一次吧!
重头开始再来一次吧!
要再来一次是吗??
好的...
我来帮你做吧!
先从深呼吸开始
吸气
吐气
然后...
怎么了吗??
老师的...
那个碰到我了...
真是的，你这个色鬼!
请认真一点做!
那我们再来一次吧!
吸气
又碰到了，好软啊!
你认真一点啦!
我可是很认真的!
不过啊，老师...
怎么了吗??
瑜伽其实还蛮色的...
这才不是那种运动
你在看什么啦!
因为老师的动作好...
不要一直盯着我看啦!
你一定很受男人欢迎吧!
才没那回事呢
少来了!你那么漂亮...
今天的学生只有我一人嘛??
是这样没错!
那个...
要不要休息一下??
你已经觉得累了啊?
我觉得有点累了!
休息一下嘛!
说的也是，你是第一次嘛
我的身体还很僵硬嘛...
我这边...
这边吗??
好痛、好痛...
刚刚不是做了很多姿势吗??
你的身体真的很僵硬呢
是那样没错啦!
你做起来很辛苦的样子!
我这边很...
不行哦!
老师，就一下嘛
这里可是教室哦!
教室?
那你就该教教我嘛
教你吗??
老师很懂瑜伽嘛
是的...
很性感的那种姿势你也懂嘛?
那个啊
果然有啊!
老师，我们来做做看嘛
做那种姿势，会让人兴奋吧?
那个...
我也不知道啦
不知道??
老师，你摆给我看看嘛
做做看嘛!
像这种用力撑起身体的姿势
把腰撑起来的那个
这种姿势吗?
对，就是这种姿势
这可以让人这样做吧
你在做什么啦?
一不小心就把头伸进去了!
再一下，一下就好嘛!
为了身为学生的我
你要好好的教我嘛!
像这样做吗??
是这样没错
老师!
好下流的味道啊!
讨厌啦!
这样很丢脸啦!
老师的味道...
我也兴奋了!
你常常这样做吧!
这种事常有啦!
虽然这种事常有
能够这样做的也只有老师你了
你也觉得可以吧
其实你也很想做吧!
老师...
老师，可以亲你吗??
可以吧??
好丢脸哦!
害羞是好事啊!
意思是可以吧??
老师...这是...
你摸摸看嘛
怎么会变的这么大啊??
就把这个当做瑜伽的练习嘛!
老师，把脚盘座起来嘛!
你坐这里哦!
先把这个做好!
对对对!就是这个姿势
太棒了，这个姿势...
你要好好学起来哦
当然、当然
这种教法，我一定学起来的
让我看看你的胸部嘛
我想看看老师的胸部嘛!
真漂亮的胸部
你也摸摸我的嘛
老师
瑜伽真是太棒了!
老师...
有在练瑜伽的人...
肉穴是不是很容易湿啊?
我也不知道啦...
让我看看嘛
我很少会湿的...
真的吗??
要五分钟才会湿吗??
让我看一看嘛
好吧...
我要脱了哦!
老师，你穿的肉裤真厉害
练瑜伽的人都穿这种吗??
因为内裤的痕迹会被人看见嘛
在做瑜伽的时候会被看见嘛
为了不被人看见才...
老师，这实在太棒了...
老师!!
怎么了??
有东西流出来了哦
老师...你已经湿了嘛
不要这样啦
你已经这么湿了嘛
都这么湿了!
大家都是这样的嘛
你果然很好色嘛
真厉害啊
不停的流出来呢
好色女
湿答答的...
就这样...
你在做一次刚刚的姿势嘛
刚刚那个吗?
太厉害了!
这样很普通吧!
不对，老师你很好色哦!
老师...我想...
我想要看的更仔细一点
什么??
老师，好下流的味道
都湿答答了哦!
真是下流...
老师...
好漂亮的肉穴...
不要那样盯着看嘛!
那你要我怎样啊??
要我怎么做啊??
怎么做啊...
这样做就行了!
像这样
老师，站起来、站起来!
像这样吗??
真是下流的姿势
好棒的味道...
这样如何啊??
老师、老师!
垫子全湿了呢!
我拿毛巾帮你擦一下吧
我帮你擦干净哦!
真是不好意思啊!
老师真是下流呢!
竟然流这么多出来!
那些都是汗啦!
是吗??这都是汗啊??
老师...
老师!
你在摆些更下流的姿势嘛!
那么...
这个可以吗??
真是下流的姿势啊...
舒服吗??
我想插进老师的肉穴里
想插进来吗??
那就放松一点做...
也有这种姿势哦!
这个太棒了!
老师...
我插进去了哦!
换个姿势嘛!
可以转过身去吗??
可以哦!
太棒了!
好舒服哦!
老师，太棒了
太爽了
要换个姿势吗??
太厉害了
这样可以吗??
太下流了...
好湿的肉穴啊
好厉害，你插的好深哦
再换个姿势吧!
好棒...
好舒服啊...
好舒服...
老师，我要射了哦!
你第一次的瑜伽课就到这里哦
我教的姿势要好好记得哦
确实是这样没错!
是怎样的姿势啊??
我是有努力练习，可是还是...
你真的有好好练习吗??
练是有练啦，可是最近有点...
该说是累了，还是腻了...
提不太起劲去练
你这样对学生们也会有影向哦
要不要我帮你看看啊??
真的吗??
你做给我看看
保持这样不要动
不要动...
这样吗??
把脚张开来
慢慢的朝向上方
像是被天所拉扯一样
你这样不行哦!
根本就不行嘛!
为什么做不好!
像这样...
这样吗??
我要放开!
根本就不行嘛!
你这样还好意思去教人啊?
对不起
从基础开始好好练吧
总之，先把衣服脱掉
好的...
先从基础开始吧
双手往上举
伸直哦!
你的身体弯了哦!
弯掉了吗??
这样子会没办法保持平衡哦
是的...
我帮你拉一下筋吧
要用润滑液吗??
我要淋上去!
好的，我可以了
站好!
学长...
这样不太好吧...
怎么了吗??
我现在帮你涂的这个...
可以帮助身体变柔软
有这种效果吗??
当然啦
这个对身体很好的
是这样啊
那...那个...
好像不太对
效果开始出来了哦
要平均的淋在你的身体上才行
这样才能保证你的身体...
好的...
这样身体也会变的更柔软
这可都是为了你哦
谢谢学长
学长...这样我的身体就会变软吗?
当然
就是为了这个才淋这个啊
转过身来
要涂均匀才行，特别是屁股
把屁股跷起来
你的屁股还真硬
没这么简单就能治好呢!
有那么...
你先坐到那里吧
好的...
大腿的内侧也要...
就是因为这里的肉太硬了
你的脚才伸不直哦
好好的抓紧你的脚哦
有没有感觉到了啊??
是的...
慢慢的把脚合起来
现在把你的脚
拉开来
手再抓紧一点
这样吗??
有抓好吗
连那边也要吗??
这里可是最重要的部份
保持你的姿势
好的...
深呼吸!
吸气...
吐气
吸气
这里可是身体的中心哦!
要好好涂才行
从这里就能看出你的问题哦
姿势又歪了哦
要开始涂了哦
不管发生什么事
你都要保持这个姿势哦!
学长，这个是...
这个也是必要的吗??
姿势又歪了哦!
放松你的身体
仔细的感觉你的身体
吸气
吐气
姿势又歪了哦
学长...
你的身体开始变热了吧??
是的...开始变热了...
那就代表开始有效了哦
不要害怕
吸气
把舌头伸出来!
把舌头伸出来
舌头伸出来哦!
舌头要伸出来哦
学长...这样是...
呼吸法的一种
呼吸??
你应该有感觉了吧
好好的抓住你的脚
手抓好
有感觉了吧
握住我的肉棒!
我插进去了哦
感觉到了吗?
不行...不行...
换成猫的姿势吧!
猫...
里面也要好好涂抹才行
你自己扭动一下
情况很顺利的样子
你的呼吸都乱了哦
对不起...
怎么了吗??
换回刚才的姿势吧!
站起来吧
就这样站起来!
转过身来
再继续吧!
抓住你的脚
我检查一下里面
用我的手来检查一下
情况还不错
有效了吗??
放松哦
再来换难度高一点的姿势吧
这样吗??
呼吸又乱了哦!
不行了
不可以动哦
不行了...不要...
把脚张开
不行了...
用我的手来做吧...
这是最后了
要好好忍住哦
你感觉到身体变化了吗??
感觉的很清楚...
这样子就没问题了!
在浴室也可以做水中瑜伽的
利用水中的浮力
能够摆出更多高难度的姿势
今天我们就来试试看吧!
那就先从深呼吸开始吧「
吸气
吐气
跟着我一起来
吸气
吐气
在水中，可以吸的比平常更多
吸气
吐气
好
那么...
我门开始吧
把腰抬起来吧
1...
2...
在水中所进行的瑜伽
像这样重复做
还有减肥的效果哦
你有女朋友吗??
如果有的话
也可以和女朋友一起做哦
这样你们的感情会更好哦!
1...
2...
也可以保持这样的姿势
不过这样很累
最好不要随便尝试哦
再用力一点按!
你明白了吗??
那么
换下一个姿势吧
这次，我们两个一起来吧!
1...
2...
3...
像这样做身体会越来越软
你可以慢慢的练习哦
用力
放松
那接下来换这样
用力
放松
放松...
用力
放松
如何啊??
开始觉得热了吗??
换下个姿势吧!
那我们来猫的姿势吧!
保持这个姿势慢慢下去
用力...
放松
你的手很下流哦...
不行哦
不行!
好好的支撑住我
不行啦
被你这样摸的话...
要我怎么教你...
手要好好撑好
你不可以这样啦
你的手真是不规矩...
不行啦
你这样，人家会忍不住啦!
这样根本就不是瑜伽了...
好丢脸哦...
不行、不要这样啦!
不行!
不要...不要这样...
你喜欢人家帮你吹吗??
这样子如何啊??
舒服吗??
明明刚刚还在上瑜伽课...
现在却在...感觉好奇怪哦!
我要含了哦
小弟弟变的这么硬了哦
这样帮你吹，害我也忍不住了
变的这么硬了哦
干脆不要上课...
我们来做爱吧!
不要吗??
要保密哦
可以吧??
好舒服啊!
做爱就是这么舒服嘛!
要保密哦!
那么，就从呼吸法开始吧
深呼吸...
把空气吐出来吧
吸气
吐气
接着双掌合十向上伸
像是被天所拉扯一样
一边吐气一边放下来
接下来换猫的姿势
用力的伸懒腰
再来一次...
你有好好在看吗??
你在看那里啊??
要好好的看我的动作哦!
换下一个姿势吧
接下来是...
爽手摆好
把腰往上抬
像蝴蝶一样...
降下去...
再来一次
把腰往上抬
你有好好在看吗??
你也跟着做做看
跟我一样的姿势
好了吗??
把腰往上抬
降下去...
再往上抬
往上抬
降下去
怎么了，摸那种地方
要认真的做哦
好好的做，我会帮忙你的
往上抬
降下
下去
往上抬
再往上一点
就是这里
下去
再往上一次
怎么了吗??
你觉得很热吗??
要把裤子脱掉吗??
这样就舒服一点了吧?
那就再来一次吧
往上抬
再往上一点才行哦
对，就是这样
明白了吗??
下去
再来一次吧
往上抬
下去
你一直在偷看我的胸部吧?
我当然知道!
往上抬
怎么了吗??
你兴奋了吗??
谁叫你不够专心
往上抬
你都没有在集中精神做哦!
你的内裤好像有点太紧了!
把内裤脱下来吧
换下一个姿势吧
你看好了哦
把脚往上伸
张开来
再合起来
合起来
张开来
你也来试试看吧
把脚张开来
如何啊??
对，就是这样
合起来
张开来
保持这样哦
把身体放松
仔细的去感觉一下
把脚合起来吧
好好的去感觉一下
如何，感觉到了吗??
用全身去感觉
如何??
感觉到了吗??
越来越舒服了吧??
我会用我的脚...
帮你好好弄哦!
舒服吗??
想要更多吗??
那就给你更多吧
好好看清楚哦
看到了吗??
要看仔细哦
舒服吗??
你的小弟弟变的好硬哦!
我的脚很舒服吗??
我会尽全力帮你弄哦
看着老师的屁股，你兴奋了?
你真是好色啊
看着我的屁股
你想做什么啊??
该不会...
你兴奋了吗??
那就用屁股来帮你弄吧!
舒服吗??
这样比较好吗??
你想要更舒服吧??
那这次...
如何，舒服吗??
看的到老师的屁股吧??
要好好享受哦!
好好感觉哦
想要更舒服吗??
那这次
用嘴巴帮你弄吧
如何啊??
你站起来吧
如何，舒服吗??
像这样做...
你快忍不住了吧?
这样弄的话
你会射出来吧!
想射了吗??
最后呢...
就尽量射到由依的睑上吧
要忍到最后一刻哦
好棒，射了这么多出来
今天的课就到此为止
下次要再来哦!
射了好多精液出来呢
人家好高兴
把你的身体往左扭
慢慢的深呼吸
换边
我是IS TV的主持人森
今天来这里做访问
我来这里访问
憧憬已久的辰巳小姐
老师
是的
你好!
你好啊!
你一向都这样教学的吗??
是的没错
要这样才能放松学生的身体
我都是这样教学生的
原来如此
如何，比刚才好多了吧??
你的身体很硬哦
老师，这是...
腰这样...
没错，这边...
和背后的部份就是重点哦!
你没事吧??
我可以试试看吗??
可以啊!
那这个姿势你做的到吗??
对对，就是这样
慢慢的往下坐
请深呼吸哦
身体变软了呢...
如何，有效吗??
这个...真有效啊...
要记得深呼吸哦
老师...
如果可以的话...
可以请老师帮我一下吗?
我不太清楚要怎么拉筋...
那就由我来试范一下吧
你可以吧??
那么
我来试范一下!
我看看哦...
要拉那里的筋才对...
就是这一带哦!
看到了吗??
失礼了
那里啊??
这一带哦
股关节的部份
你明白了吗??
可以让我看看别的姿势吗??
要看别的是吗??
那这种姿势如何啊??
对骨盆很有效的姿势
骨盆是吗??
把裤子脱下来哦
这样子就能锻练到这边全部
你觉得如何啊??
太厉害了
你是说这边是吗??
这样摸你明白了吗??
要我帮忙吗??
是这边嘛...
那我们一起来做做看吧
把脚拉开来
我也脱掉好了!
这太厉害了!
是这样做吗??
如何啊??
好舒服
这里的肌肉也要练一下才行
我也可以一起来做吗??
说的也是...
那你也来吧
和老师摆一样的姿势嘛
是的，没错
这样做嘛
我来帮你吧
你这里有点僵硬哦
是这样啊?
能帮我一下吗??
老师现在在帮你处理了
请你深呼吸
一开始的人都会这样
那里...
这里要好好锻练才行
是这样子吗??
这里可是男人最重要的部份
老师...
我用嘴巴帮你吧
嘴?
老师，我觉得很舒服了!
有效果了吗?
可以把内裤脱下来吗??
说的也是
这样你也能比较放松嘛
你就脱下来吧
可以用你的嘴帮我舔吗??
太棒了
小弟弟变的好硬
老师，我今天比平常硬呢
是这样没错...
为什么呢??
是老师的技巧太棒的关系吧
老师，今天...
可以用合体的姿势吗??
你是说合体的姿势吗??
说的也是...
可以吗??
你也进步不少了
今天就来做那个吧
那老师，今天要做什么姿势?
说的也是
两个一起的姿势
你就这样插进来吧
这样吗??
你还可以吗??
是的!
插进去了吗??
老师，太厉害了
我才只插龟头进去，如何啊?
这个姿势很难插进去
那我换个姿势吧
老师，你还可以吗?
那就用这个姿势吧
我插进去了哦
我帮你扶住腰
老师，今天这样如何啊??
非常的舒服哦!
要这样做吗??
太厉害了
如何啊?
好舒服...
要脱下来吗??
有人在看嘛
要插进去了哦
把腿盘座起来
好厉害
好棒啊
把你的腰抬起来
如何啊??
好舒服...