(畫面有部分噪音等場合)
(非不良品 請知悉)
(我是伺候財關家族的傭人)
(負責伺候老太爺)
(但是犯下了錯誤)
橙色的是我保養的
(我把主人的ED藥)
(誤給了老太爺吃)
(老太爺的肉棒)
(變得非常大)
怎麼了 沒事吧
(老太爺和我)
好硬啊
厲害
(這是作為傭人我犯的錯誤)
(在財關家做傭人的我)
(把主人的藥給老太爺吃了)
(老太爺住手啊)
(不行不行 啊啊啊)
(番號POST452)
-我爸爸拜託你了
-好知道了
今天幫他擦擦身體吧
我要去工作了 交給你了
你來過吧
以前有來過這裡吧
有哦
那麼藥什麼的地方知道吧
-很久之前來的 -還記得吧
那邊有藥的
有多少呢 你看看
拿著看看吧
還有 那個橙色的是我的
那是我的藥 你別弄錯哦了
-這個嗎 -是的
你手裡有個橙色藥劑
-你喂他吃那個 -知道了
就這樣有事在聯繫我
我走了 多多指教
那麼我幫你擦身體
(傭人犯錯誤 1)
我是新來的愛 多多指教
有什麼需要跟我說
-有點眼熟
-很久之前也來過的
你真美麗啊
失禮了
這邊開始吧
舒服嗎
舒服
-涼嗎 -沒事的
-舒服 -那就好
下面也失禮了
這樣也舒服吧
昨天 是誰來的
-每天都有人來 -這樣啊
那就不寂寞了
是吧
已經好了
舒服多了吧 這樣
很舒服呢
好像有精神了呢
那麼我繼續了
幫你穿上吧
沒事的
-被子也蓋上吧  不用了嗎
-是的
下面吃藥吧
-在那邊吧 -是的
-要吃藥哦 -是啊
是橙色的
橙色的
是這個嗎
老太爺是哪個啊
我不知道啊
不知道啊這樣啊
請稍等哦
-怎麼了嗎 -沒事的
-好了嗎 -對不起 馬上好
-要吃藥了哦 -好的
起來一下 請打開嘴
下面喝點水吧
沒事吧 慢慢嚥下去
沒事吧
-喝掉了嗎 -是的
我要打掃其他房間了
蓋上被子吧
我先去了
不行了 我要小便
想小便
-小便 -怎麼了
-想小便
-小便嗎 我知道了
那個
對不起 小便對吧
為什麼會勃起呢
怎麼了嗎
突然怎麼了
怎麼了嗎 住手啊
怎麼了嗎 沒事吧
這樣不好啊
等一下啊
主人 主人 沒事吧
舒服吧
還有這邊
很棒 很好吃的樣子
舒服
你要幹什麼
-肉棒大嗎 -非常大
-小號大的嗎 -非常喜歡
謝謝你啊
我們來玩69吧
好厲害
想要了對嗎
躺下來吧
插入了哦
好厲害啊
舒服啊
好硬啊
舒服
非常舒服
好厲害啊
好厲害
舒服啊 舒服
舒服
舒服啊
-之後交給你了 -沒事的
我爸爸在睡覺呢 你來照顧吧
之前的人告訴你注意事項了吧
-是的知道
-藥物的使用知道嗎
-治療的嗎 -是的
中間橙色的是我的
你放到我屋裡吧
我爸爸吃的是橙色藥劑
-知道了
-那麼多多指教 我走了
你走好
失禮了
(傭人犯錯 二)
沒事吧
我是今天新來的 多多指教
我幫你擦身體吧
小便小便
想小便嗎
失禮了
那麼先脫了吧
出不來呢 等一會吧
放回去吧
-水給我水 -喝水嗎
口渴了
請稍等
沒事吧
我去準備熱水吧
失禮了
沒事吧
對不起 沒事吧
-沒事的 -沒事的嗎
-吃藥的時間到了 -是的
-請稍等 -我要吃藥
等一下
必須吃藥
橙色的藥
-我要吃藥
-你知道是哪個嗎
我不知道
等一下
起來一下
要吃藥了
吃吧
喝下去了嗎
躺下來吧
我去做飯了
你休息會 失禮了
失禮了
我來幫你擦身體吧 失禮了
下面脫掉吧
怎麼了怎麼了住手啊
為什麼勃起了
等下等下冷靜點
主人 不行啊 等一下啊
這裡怎麼樣啊
舒服嗎
怎麼樣
來玩69吧
往前面一點
就這樣
等一下
插入的好深啊
舒服吧
這樣的不行
舒服
去了
舒服啊
不行了不行了
那麼我去工作了 多多指教
和你看的一樣
-我爸爸身體不舒服
-是啊
注意下吃藥時間要準時
那麼 橙色盒子的是我藥
放到屋子裡可以吧
那個橙色的藥劑 讓他吃吧
橙色盒子的是我的 多多指教
我要走了
-交給你了 -你走好
你好
(傭人犯錯 3)
-多多指教我是傭人 -是啊
-麻煩了 -沒事的
我幫你擦身體吧
那麼失禮了
失禮了
身體沒事吧
起來一下吧
失禮了
我幫你擦
是啊
躺下來吧
失禮了
幫你穿上吧
腰抬起來一下
好了
-吃藥 -要吃藥嗎
是哪個藥
-你知道嗎 -不知道
我不記得了
-我也不知道
-這樣啊 對不起
是哪個盒子裡的呢
我不知道啊
是嗎
下麵吃藥吧 起來一下
吃藥吧
要吃藥了
沒事吧
那麼躺下來吧
我去做飯了哦
-有人嗎 -怎麼了
-小便小便 -失禮了
快點
-失禮了 -小便
失禮了
快點幫我啊
快點
等下啊住手啊
不可以的啊 等一下啊
-好軟啊 -你沒事吧
沒事的
不可以的
舒服吧
-好厲害 -很舒服吧
舒服啊
好厲害
非常舒服
好厲害 好厲害
好大啊
好厲害
舒服啊 舒服
好深入啊
很舒服很舒服啊好厲害
舒服 很棒啊
好厲害
好厲害好厲害舒服
-舒服舒服
-很喜歡吧舒服吧
好厲害 舒服啊
好厲害好厲害 舒服啊
要射了 好厲害好厲害啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服舒服
舒服
好大啊
好厲害好厲害非常舒服
-舒服嗎 -舒服啊
好厲害 舒服啊
每天都要吃藥的 你知道吧
-大概吧 -就是這個藥
橙色盒子的是我的藥
你放到我屋子裡
白色盒子黃色藥劑要給他吃
吃2個 還有幫他擦擦身體
這些都知道的吧
-那麼多多指教 -知道了
那麼我要走了 多多指教
(傭人犯錯 4)
打擾了 要上廁所嗎
沒上班
我是今天的傭人 多多指教
上廁所嗎
想小便嗎
失禮了
褲子脫了吧
失禮了嗎 等一下啊
出不來嗎 沒關係的
不想小便嗎
出不來呢
那麼想上廁所在叫我吧
穿上吧
幫你蓋上被子
我去打掃衛生了 有事在找我
-沒事吧 -沒事的
沒事吧
老太爺 沒事吧 要小便嗎
想小便嗎
怎麼了
幫你擦身體吧
要弄濕一點
好 失禮了
幫你脫了哦
那麼 失禮了
沒事吧
舒服嗎
這邊也幫你擦擦
失禮了
那麼 下面也讓你舒服點
-有快遞到了
-對不起 我走開一下
我來了
對不起 久等了
要吃藥了 對吧
要吃2片橙色的
我給你倒水
先含住藥吧
再喝點水吧
沒事吧
還要喝水嗎
-沒事吧 -沒事的
到吃飯時間了
等一下啊
我馬上就回來
對不起啊 很忙呢
久等了
那麼繼續吧
我幫你脫了吧
失禮了
等一下 老太爺
等下啊 住手
不要啊
住手
等下
住手啊
老太爺 住手啊
為什麼這麼用力啊
不行啊
好大啊
太大了 吃不下啊
不行
好爽
等下 高潮了啊
高潮了高潮了高潮了