因为你抱了我的老婆，也让我抱你的老婆吧？
来吧 来吧
没关系 我来倒吧？
不好意思
上班也累的够呛了
这样就行了
可以吗
请用 虽然不知道合不合口味
真是不好意思
谢谢夫人
快用吧
那我开动了
好美味！
对吧 她料理很拿手的
变胖了 我了就困惑了啊
真是的
夫人也一起喝吧
怎么样 一起喝吧
她酒量可好的呢 我每次很快就醉了
是这样吗
是你太弱了 喝醉不会给人家添麻烦吗
不会不会 我才弱呢
我才给他舔麻烦了
请用 嫂子做的这个肉好好吃啊
是烤五花肉
原来是烤五花肉啊！头一次吃到呢
这是黑猪肉吧
是啊
这部位据说评价是最美味的吧
我脸好像红了 真弱啊我
不行啦 会吵醒他的
不出声就不会
啊。。。喂？
是吗 知道了 我马上回去
醒来吗
不是 不知不觉的就睡着了
没关系的
不好意思
刚刚电话响了对吧
我老婆让我快点回去
说我不在睡不着的样子
是吗
今天我就回去了
抱歉了嫂子 多谢款待
那就。。。
失礼了
没关系的
我回来了
你回来啦
亲爱的 你怎么了
啊。。。是朋友吗
好漂亮的太太
有点话想跟你说 行吗
可以是可以。。。
今天去我家吧
可以吗
每天唠叨对不起夫人啊
不用介意的
没事 去我家吧
嗯
这个满烈的啊
快吃吧
请用
啊。。。感激不尽
不得了的大美人啊。。。嚇我一跳
你要跟我说的事是。。。
先吃吧！
那我开动了
你家夫人手艺挺好的
但是我家的也不错吧
嗯嗯 超好吃的
是吗
Aiya!
来了
怎么了吗
你看着觉得她怎么样
怎么样是指。。。？
和你老婆比起来。。。
脸蛋和胸部。。。
甚至是屁股 都不会输吧？
你在说什么啊
昨天。。。让我看了好东西的回礼
什么
让他看看那湿漉漉的小穴吧
在这种地方？
没错 怎么样 想看吧
不。。。我不。。。
不要紧的
不用客气
把腿打开点
讨厌  这样好丢脸
有什么好害羞的
他可是我的朋友啊
看得清楚吗
这样子。。。
能看得更清楚吗
腿张这么开的话。。。
看起来很有感觉了呢
这样子看着。。。有感觉了
兴奋了吗
但是 好羞人啊。。。
被看的超级清楚的喔
让你看看屁股吧
腿张开点
喂！本田 说说你的感觉吧
咦？感觉？
对啊！
你在紧张什么啊
我没在紧张啊。。。
可以看得清楚洞吗
啊。。。看得见洞
小穴有开着吗
开着。。。
有这样看过你老婆吗
那个。。。没有
屁股挡着应该看不清楚吧
不是只有这样喔 还有这个
喜欢跳蚤吧 给你开来用吧
亲爱的 在这种地方做什么啊
看起来很开心啊
看来好湿的样子啊
还不够湿的时候不能进去
小穴的颜色很漂亮吧
发出很棒的声音了呢
不客气喔
因为。。。不是有客人在吗
是吗
看这边
把腿张开 好好坐着
往后靠好
自己打开给他看看
好害羞啊
他在盯着看呢
湿了
是吗
想看湿漉漉的小穴呢
想躲是不可以的喔
还要让他看吗
那是当然的 他是客人喔！
啊 快一点
这样不行
在更这样的话。。。
亲爱的。。。
今天不会饶过你喔
我快去了
要去了吗
不行
给你准备了什么呢
这次来点好玩的吧
这个怎么样啊
要放进去吗
当然啊
马上来啰
开大啰
哎呀兴奋了吗
有感觉了
这种振动型的
屄跳蚤还快有感觉的样子啊
怎么回事
平时不是都自己来的吗
自己放进去吧
可以吗 我有感觉了
很舒服吧
这样看得清楚吗
不是很想再看了。。。是吗 这样不太好看是吧
这样子怎么样呢
了不得的样子啰
你看 整根都进去了呢
我饥渴的小穴
满满的射在里面吧
快过来
这么湿。。。又粘答答的小穴
想要吧
亲爱的 我可以去了吗
已经够爽了吗
好像要去了
看着我的小穴
紧紧盯着
啊啊去了
想干我粘答答的小穴吗
坏孩子。。我也兴奋了呢。。
本田 怎么样 我的老婆
这么做太突然了吧。。。
有的事情就是突然发生的啊
本田
知道伴侣交换吗
有听过
我们也想那样做
但是想玩更刺激的
这次四个人一起玩怎么样
我们和你 还有你老婆一起
可以吧
不是。。。那种事情
你就听我建议嘛
啊。。。
哎呀怎么又湿了
你想要吗
不是有客人在吗
这么丢脸的事可以吗
虽然说过不行 还真不可能啊
真的太难了啊
美咲 一起去吧？
夫妇为一组 来玩个简单的游戏吧？
带着眼罩 分辨哪个是老公的肉棒吧？
那么夫妇做得到吗
这很简单啊
没关系吗
结婚的时候我说过什么了
那么 今天的肉棒辨认竞赛开始
在这世界上有能够完成这游戏的夫妇吗
其实还满期待的
本田太太，你不这么觉得吗
真的能分辨出老公的肉棒吗
触感 味道 都是关键喔
Aiya一定能完美完成吧
当然的
那么 开始吧
对 用味道分辨看看
这是平时习惯的味道呢
真是优秀啊
快说是怎样的味道呢
混杂了好多东西的味道
我们家老婆很优秀吧
看不出来她这样 她可是银座长大的
她是在哪里呢
本田你在紧张什么呢
就像平常那样就行啦！
怎么样 感觉到了吗
没办法靠触感辨认吗
知道是哪个吗
这个。。。是亲爱的肉棒
答对了
特别软吧
请太太确认一下触感吧
我没有摸过这根肉棒呢
但是 是很棒的肉棒呢
怎么了吗
接下来 是品尝的时间喔
请试试看吧
味道怎么样
怎么样的感觉呢
味道很浓吧
太太比较喜欢味道淡点的吗
味道淡的体味很重喔
弄得还可以吗
很舒服
本田 你老婆好温顺啊
是吗
平常就是这样吗
好像是的。。。
这个。。。不是老公的
喜欢这根鸡鸡
好敏锐 答对了
这是我的肉棒喔
我的鸡鸡怎么样
跟你老公比起来？
要不要再试一下
太太好厉害啊
这种触感。。。
比你老公更好吧？
太太。。。
我好喜欢这根肉棒
你老公和我的比。。。怎样
这根更硬 真好
比我更好的肉棒？
我也喜欢这边的呀
我的更好吧
再品尝看看吧
就像平常一样呢
热热的肉棒
今天特别有热度喔
怎么样
这个。。。是老公的对吧
舔舔吧
从下面舔起吧
好好舔啊
对吧
喜欢亲爱的味道 是吗
那。。。多尝点
你们两个一起
靠在一起 就像这样
这边的肉棒已经硬了
这次两个人同时舔一根肉棒吧！
分辨得出是谁的肉棒吗
这是亲爱的对吧
是这样没错 多舔一点
不能输呢
啊。。好爽
选自己喜欢的品尝吧！
大家想舔哪根肉棒呢
到底喜欢哪根啊
那种事情无所谓吧
因为两手都有肉棒啊
那两个一起含吧
啊啊。。不得了
好好吃啊
接下来换人啰
现在吃的是我的吗
嗯 应该是吧
是这样没错喔。。太太
现在舔的是老公的肉棒喔
从蛋蛋开始舔也可以喔
果然是自己老公的鸡鸡最好对吧
好好舔喔
这样子是第一次吗
这根超好吃的鸡鸡
好想一直舔啊
超舒服的
美咲 那根肉棒这么好吗
因为是亲爱的啊
所以说那根鸡鸡很棒吗
啊啊好激烈
啊我要射了
亲爱的。。。
我好像快射了
太好了呢
嚇了我一跳呢
以为我是你老公吗
不想这么做的
好不容易的机会啊
不享受的话就可惜了呢
太太也想像我们一样吧
好舒服
你老公可是很羡慕喔
想象我们夫妻一样性福呀
这根肉棒真是超棒的
你也说点什么嘛
啊。。。很舒服
这样子也挺好的不是吗
可以学习一下
有努力研究口交吗
这个是很自然的事啊
啊啊好舒服要射了！
好厉害唷
这根肉棒好厉害呢
可以弄出那么多精液。。。
有看见吗
太好了呢
兴奋了啦
抱歉射了很多。。。
不会 我很开心呢
测试测试 可以听得见吗
照出来了喔 那边也是
哇。。那副打扮
我好像做了什么不得了的事情。。。
不得了的事情是。。。
本田先生 快来吧
请用力的欺负我吧
呐。。快点
亲爱的
你不会跟那个人做吧
嗯 你也不可以跟那家伙做喔！
请你欺负我吧
好让人感动的夫妻情感啊
我们来做点开心的事情吧
觉得我的胸部怎么样呢
超美的。。。
形状和很棒呢
多多欺负我喔
喜欢被欺负吗
喜欢喔！
不要对我留情的。。。
请你舔我的胸部吧！
欺负什么的。。。
喜欢这样的感觉吗
大力一点?
这样好激烈呢
起来一下
那是什么东西
不知道吗
会让你超级舒服喔
用不着担心 会让你兴奋的
老公。。。
太太 超适合你的呢
老公看到了估计也很开心喔
让他看看吧？
亲爱的。。
本田 在看吗  你老婆超不得了的喔
湿了呢
很喜欢这种事情吧。。。
请好好欺负我吧
欺负你
已经湿成这样了嘛
你夫人应该也玩的很开心喔
说那种话。。。
你这家伙
不才湿到不行吗
这样很有感觉吧
我要舔了哦
好厉害的抽动着
阴蒂已经这么大了
兴奋了吗
太爽了啊
好像更喜欢我动快一点呢
都变成这样了
多流出来一点吧
更加的。。。
来吧 太太
会让你很有感觉的哦！
太太你怎么了啊
亲爱的 我好害怕
用不着害怕啊。。很爽的
觉得如何呢
不要。。。
乳头已经。。。喔
怎么这么立起来了？
这么有感觉的样子
让你老公看看吧
慢慢站起来
哪边有在看吗
看着你老婆的直播
兴奋了吗
这样不行喔。。。
不行。。要这样站着喔
你要做什么
有兴奋了吗
太太
喜欢这样的吧
动不了了。。。
等我一下喔
拿过来了
接一下继续舒服吧
你要干什么
动不了了吧
亲爱的 我好害怕啊
可以让你很舒服的喔
我好害怕啊
太太要是看到自己的样子
会嚇一大跳哦
亲爱的 亲爱的！！
很好哦
不要 不要
住手啊
太太
看过自己高潮的样子吗
太太 这样不行啊
请你忍耐一下啊
这样我是不会让你去的哦
没有直接碰到果然不行啊
槽糕要去了
太太也真是的 这么快就去了
就这样去了 老公不会生气吗
这次让我好好看看你的小穴吧
住手啊。。。
把这个解开吧
啊 好的
你老公的舌头超舒服的哦
感觉很棒吧
因为被你舔处理很多水呢
你的舌头最棒了哦
要开动了喔
让你发出更下流的声音
超舒服的喔
连这边也。。。
这样可以吗
真的很喜欢呢
来这边
再往这里一点
啊！好厉害
好爽
好厉害啊
啊啊不得了。。。
好棒的触感包围着我
很舒服吧
是啊
美咲 你老公脱了裤子正在做这种事喔
你老公正在被我口交喔
肉棒很老实呢
来做更禁忌的事情吧
把这解开
那。。。就在这里做吧
呐 老公
可以让这根肉棒日进来吧
在这里可以吧
可以的
一直好想让这根肉棒插进来哦
看啊。。。我的小穴
是
看到插入的地方了吧
是的
我插进去的。。。
肉棒好粗好暖 超级舒服的
比你老公的更舒服吗
当然是这根更好啰
我快去了
我去了
这根鸡鸡太厉害 我就去了
这次换我让你舒服了
小穴都湿答答的了
要用这个啰
这次是什么东西
到底是什么
直接感觉就知道了
很棒吧
这个可以击溃你的小穴喔
不是很有感觉吗
才不是这样
真的吗
发出很棒的声音了呢
还没办法受得住吗
好难忍
我告诉过你的吧
好像快去了
在老公面前去了好吗
亲爱的。。。
快去了 我可以去吗
他说可以哦
去了！
去。。去了啊！
请你站好喔
我没办法。。。
去了
不是本来很害怕吗
你去了对吧
你把眼罩拿下来喔
让他看看你高潮的表情吧
老公在看哦
再近一点看看吧
好像快高潮了吧
亲爱的。。。
去了！
我可兴奋了
这样可以吗
美咲 礼尚往来的时候到了啰
想吃的吧
就那样舔
兴奋起来了呢
继续吧
更近一点让他看吧
让他看看吧
你看 不用介意的
让那家伙看看 到底有多舒服
一直吃到最后面。。。
让他看看你吃鸡鸡的表情！
太太有看着那边吗
边看边含吧
你有在看吗
来吧太太 差不多了。。。
亲爱的！
老公。。。。
亲爱的。。
进去了哦。。太太
太太的小穴好舒服啊
一鼓作气的做怎么样
进去了很舒服吧
老公。。。
很有弹性呢！没做过这种事情吗
不要啊
亲爱的
要去 要去了啊！
泄了！
亲爱的 我和他的肉棒做了一下
但是
越来越停不下来了呢
可以吧
我下面好舒服啊
不好意思
因为里面突然缩得太紧
阴道太舒服了 所以.。。
老公。。
可以再和这个人的肉棒一起高潮吗
应该可以吧
好有弹力的肉棒 好硬啊
好厉害的小穴 紧紧吸着我
我又要高潮了
再来一次吗
可以吧亲爱的？
不知道是第几次去了呢
从刚刚开始。。。
啊啊。。。泄了
再多给我一点
不行 这么紧的话 会射出来的
可以射在里面哦
但是
老公也答应吧
啊啊好粘
射在我嘴里了呢
美咲 你老公的精液哦
在我嘴里射了好多哦
老公 啊！
要去了！
去了 去了！
真是的 太太
那家伙一直在看哦 知道吗
太太的样子。。。
快忍不住了 差不多该射了
太太啊。。
我的精子尝起来怎么样
让你老公看看 是不是我比较厉害呢
那家伙肯定也兴奋了
看着镜头吧
我回来啰
跟她做了吧
不要紧的
我喜欢的只有你而已
让我们也加入吧
当然可以
可以吗太太
美咲
Aiya对可爱最没抵抗力了
本田的太太很可爱吧
真是美景啊
太太看起来很开心呢
先好好脱衣服吧
好棒的身材
跟大家一起做喔。。太太
很兴奋吧
亲爱的
我很兴奋哦
被大家夸赞你很可爱呢
挺兴奋的吧
你看看这对美乳
怎么样
被摸着就受不了了吧
难不成已经湿了吗
要好好看看喔
亲爱的
不用担心
摸摸看 跟你的一样舒服吗
粘成这样了
想试试吗
可以舔吗
可以舔吗 太太
我很乐意喔
你们一起舔吧
感觉很棒吧
已经立起来了呢
会让你很舒服的
好湿啊
自己把腿张开点
别担心 我在这里陪你
太太害羞了
我们也脱了吧
嗯
我先吧
这样美咲就不会害羞了吧
太太 觉得怎么样啊
请摸摸这边的胸部吧
往前靠 才能看清楚一些
已经很兴奋了吗
不用觉得害羞喔
太太还害羞吗
当然害羞啊！
那我的胸部如何
可以舔我的胸部喔
太太在舔我的胸部呢
嚇我一跳呢
很舒服喔
老公
嫉妒吗
那你看着我吧
你的胸部比我家美咲的挺呢
帮我教教她
让她多学习一点吧
美咲 这样看着就很兴奋了吧
你的小穴已经湿了吗
什么都不用担心喔
出了很多水呢
Aiya我可以舔本田太太的吗
作为交换我也要被舔喔
你还真不吃亏啊
让我吸吧
太太准备好了吗
已经想进去了吗
舔我吧
到我脸上吧
美咲你看 Aiya湿成这样子了呢
怎么了
不要紧的
好舒服啊
怎么样
他很厉害的
比我厉害很多的
太太湿漉漉的呢
这样被舔着喔
老公
不要紧的
对我最重要的只有美咲一个
美咲一起来舔吧
美咲 它超硬的喔
太太 我的也要拜托你喔
咦
什么事
要不要让你老婆看看
你羞人的样子啊
Aiya让她看看吧
要做什么
亲爱的
躺下去
等等你要做什么
别这样
靠近一点看吧
美咲 是他的蛋蛋和屁眼喔
站起来看吧
你连那种地方都舔啊
都不帮我舔的。。。
为什么呢
那个洞舔完了就该我的了吧
美咲 我爱你喔
亲爱的 我也爱你喔
美咲 不管发生什么 都不要紧的
要舔的让我舒服对吧
让我好好看看吗
亲爱的 好舒服喔
这里吗
好舒服
好厉害喔
喜欢被舔乳头吧
再让你多感觉一点吧
向后靠 把屁股对着我
对 把脸抬起来
舒服
已经去了吗 你个小坏蛋
去了吗
好舒服嘛
好爽
美咲 我们来接吻吧
我要高潮了 去了！！
美咲还想要的话 自己去争取喔
想要吗
你们两个 好好看着我嘛
要让我舒服喔
老公
立起来一点
啊啊。。好爽
想要。。
用胸部夹看看吧
好爽啊！
太太的里面超舒服是喔
美咲老公的肉棒好赞
太太好厉害啊
怎么这么舒服呢
好舒服喔
跟你老公比起来 如何
来 这样
美咲 我进去了啰
把腰挺起来
要去了 要去了
泄了
Aiya要跟自己老公做啰
要好好看着我喔
那是当然的
对吧美咲
刚刚还没得到的肉棒
想要吗
想。。很有感觉了吧
骑上来吧
那么两个比较 哪个比较舒服呢
当然是老公的肉棒最好了啊
这样动好舒服啊
我的怎么样
超级舒服喔
好爽
啊啊去了
去了 去了
和老公比哪个好啊
我可不会输喔
小穴可是很诚实的喔
老公去了没关系吧
不管怎么都。。。
啊啊高潮了
可以喔。。去吧
沙也加。。。
想去了吧
Aiya这么舒服去也没关系喔
好爽
插的好深呢
太太不能让你老公自己舒服而喔
明白吗
你老公的肉棒真是太棒了
动的超厉害 我快不行了
太太 也让你高潮吧
Ayia喔快忍不了了
可以射吧
让我更舒服吧
太太 我也快射了
要出来了
可以射很多吧
要射了
舌头。。。把它清干净
你的。。。在我小穴射出来吧
我的精子好吃吗
当然好
还可以吗
来看看你老公吧
好美啊
舒服吗
看着你那么舒服的表情
我又兴奋了呢
太太真的超舒服的
可以在太太脸上射出来吗
可以颜射喔
请多给她一点
要射了
美咲在旁边看着的射了！
射好多啊
看起来很幸福的样子呢
太好了对吧