(年輕妻子按摩店
外送女孩偷拍)
(歷代BEST10)
歡迎光臨
第一次見面
你好
我才是
拜託了
給你喝
謝謝
幾歲呢
結婚了嗎
是的
真的嗎
真年輕呢
老公知道嗎
不知道哦
因為有病在身
真的假的
不好意思 我笑了
現在醫院
真的假的
進醫院了啊
是的
真辛苦呢
這個怎麼辦
要看小穴嗎
可以嗎
是的
給你這個
這個嗎
是的
來這裡可以嗎
好的
那麼脫掉了哦
怎麼辦
照過來
可以嗎
是的
看到呢
有感覺吧
大家都會慢慢看嗎
看人吧
是啊
難得嘛
想要慢慢看
看我自慰嗎
可以嗎
是的
多少錢
3千哦
那麼拜託你了
可以嗎
不能去哦
好的
去了嗎
厲害
真棒
幫你舔嗎
好的
收你5千哦
坐下可以嗎
是的
真棒
不妙不妙
不行
要射了
不行不行
忍不住了
沒事
你的口交
親親吧
這個不行 抱歉
親親不行嗎
不行哦
等等
一下就好了
不好意思
真棒
等等 一下
我出錢的
不行
真的不行啦
真的嗎
是的
是啊
好多水哦
是的
不好意思
去了
不小心就射了
不好意思
真的好爽
還要嗎
還可以再一發嗎
可以哦 可以延長
那麼拜託了
好的
可以嗎
是的
我怎麼辦
我想要從後面插入
去了
可以哦
去了去了
射了射了
又射了
幫你看嗎
要站著嗎
那麼
脫掉之後
躺著吧
好的
真棒呢
是嗎
那麼躺下吧
喜歡被脫衣服呢
是呢
平常不會有吧
絕對不會
只會遇到食堂阿姨
不過也有漂亮的吧
才沒有呢
都80歲之類的
真的假的
果然
還是漂亮的人會哦
漂亮的人比較好啊
看到很髒的東西不太好
很髒是什麽啦
沒禮貌
我脫掉了哦
請你脫掉
有腹肌呢
才沒有
真的嗎
我有哦
你很瘦啦
才沒有
沒有肚子哦
吃飽會大哦
大家都會吧
真的嗎
現在很餓了而已啦
騙人吧
脫掉全部哦
真的假的
因為太熱了
真棒
太熱了才脫掉的吧
當然
也是
這個房間很熱呢
可以嗎
可以哦
可用潤滑油吧
真棒
不好意思
不會痛嗎
我做的好嗎
很棒哦
真的好棒哦
會上癮呢
可以先射出來哦
真棒的體驗呢
是嗎
可以先射吧
是的
真棒呢
要射了嗎
射了哦
可以哦
真棒
好淫蕩
設了很多呢
幫你擦掉哦
等等
到時間了呢
本來想要插入的説
還可以嗎
是的
結果沒有插入呢
是呢
下次再來吧
真的可愛呢
真的嗎
做多久了
還是做了兩個月而已哦
真的假的
新人呢
超級新人哦
燈壞掉了嗎
是的呢
很暗呢
等等
好吧
過來給我看清楚
真棒呢
去了嗎
是的 可是 沒事的
好快哦
真棒
好淫蕩
插入了哦
好的
又去了嗎
好色哦
很爽嗎
很爽
真的好色哦
不行
去了去了
要去了嗎
那麼你去吧
去了
真棒
好吃嗎
是的
想要插入了呢
安全套
請你戴上
需要嗎
需要哦
好吧
忍不住想要插入了呢
那麼過來
幫我舔
對對
很大吧
繼續啊
要插入了
換一個姿勢嗎
真棒呢
去了
去了去了
真棒
去了
超級舒服的啦
很爽嗎
真的嗎
我也好舒服
要來了哦
好棒哦
太色了
讓我那麼快就射了
好吧
很快就射出來了呢
你好
漂亮呢
謝謝
超級淫蕩的
我很喜歡你哦
謝謝
開心
好白
你才好吃呢
哪裡
全部
果然是老手呢
才沒有呢
你很來嗎
我嗎
你是不是想要想要我延長
才沒有呢
我想要來了
先洗澡吧
直接做
要嗎
一邊洗澡一邊爽
好硬了
真棒
雞雞很爽吧
會這樣做啊
好淫蕩哦
好棒
厲害
這個好厲害
是嗎
很爽嗎
當然爽
這樣的好棒
好色哦
真棒呢
很淫蕩呢
淫蕩嗎
很長被說嗎
變得乾淨了呢
幫你沖掉
等下去床上吧
好的
走吧
厲害
還那麼精神
雞雞一直那麼精神呢
厲害
好大
好爽
手不離開雞雞呢
很爽嗎
很爽
好爽
好色
請你靠近點看
好爽
幫你用潤滑油哦
潤滑油的玩法嗎
直接莫嗎
很爽的
那麼不好意思了
厲害
很爽嗎
差點插入了
很厲害呢
要插入了
可是不行
插入的話如何呢
不會插入的啦
好激烈哦
要插入了呢
是嗎
是的
可以插入了吧
等等
沒有試過這樣插入嗎
沒有吧
是嗎
不會插入的吧
也不能插入
偷偷來吧
不行啦
我會戴套的
絕對嗎
絕對哦
給你錢
被發現不好了
多少
三萬
五萬
多少
不行不行
10萬
雖然我出不了
住手
要插入了吧
可是店裡說不行啦
都那麼濕了
很爽啊
過來一點
等等
住手
不行
要幹嘛啦
等等
不能插入啦
因為太濕了
你故意的吧
沒有
先這樣摩擦哦
好的
住手啦
為什麼插入
不能插入
不小心
不能突然插入啦
自己進去了
擅自插入哪有可能
我被罵的話怎麼辦啦
不能那麼快啦
那麼就這樣去吧
等下你又要插入了
那麼就這樣哦
生氣了嗎
等等
不行嗎
我都說了不行了
我以為這樣你比較爽快啊
對不起
抱歉
原諒我
去了去了
射了呢
去了呢
是的
45分鐘可以嗎
50分鐘啦
可是不行哦
那麼45分鐘吧
真棒的肉體
真的嗎
好厲害哦
下面也脫掉哦
很爽嗎
很爽
來了哦
好的
厲害呢
一直都那麼厲害嗎
謝謝
很爽嗎
是的
結婚了嗎
是啊
真棒呢
很久沒有做愛了
真的嗎
我對老公保密這件事哦
是啊
賺零用錢啊
幹別人的老婆真棒
是這樣啊
很爽嗎
當然因為你是人妻啊
看到深處呢
害羞
可以舔嗎
可以用嗎
是的
嚇到我了
可以嗎
可以哦
用這個高潮過嗎
有哦
有嗎
真厲害
老公不在的時候自己來嗎
是的
真的好棒哦
真棒
很爽
很爽嗎
變得像要去了
真棒
沒事嗎
是的
你好
櫃檯說我給你這個
就會知道了
可以進來嗎
久侯你的光臨
拜託了
真年輕呢
是嗎
人妻嗎
是的
40分鐘的嗎
拜託了
真棒呢
真的嗎
櫃檯跟我說你很棒哦
很期待
謝謝
不用緊張
還是很緊張呢
過來吧
這樣嗎
是的
那麼開始吧
拜託了
真的嗎
我脫掉了哦
因為髒了就不好了
真厲害照顧人
沒有啦
不好意思
跟老公交往多久了
2年多吧
是啊
老公做什麼
廣告公司的社員
是啊
為什麼來做這個
因為想要買家
想說我也加油好了
老公知道嗎
偷偷來吧
不好吧
真的嗎
那個
這裡不能洗澡
不能嗎 用毛巾嗎
那麼我擦一下就好
不臭嗎
汗臭很男人哦
喜歡啊
我覺得不錯啊
可以嗎
沒事的
是啊
很爽嗎
很厲害呢
這裡也是嗎
是的
真棒
喜歡嗎
還不錯哦
這裡比較爽吧
很大呢
普通
真的很大啦
沒有被說過嗎
大家都說好話而已吧
不過你真的很大哦
這樣好棒哦
穿了兩天的內褲哦
沒事的
很爽嗎
很爽
是丁字褲
真棒
不行不行
好爽
真棒
害羞啦
這樣的話
好爽
真棒呢
真棒
吃到深處吧
好溫暖
不能那麼裡面吧
好爽
好棒
要去了
可以哦
去了
還可以去嗎
雞雞好癢哦
這個好厲害哦
好棒的感覺
好爽
射了好多在奶子上哦
那麼多哦
真棒
好爽
還在出來哦
今天來太好了
累積好多哦
很爽吧
超棒的
請你再過來
我們等你哦
會過來的
好的
我從櫃檯的人聽說的
這裡是人妻的按摩店吧
是這樣的嗎
是的
客人 你先進來吧
我喜歡人妻
所以很開心哦
課程怎麼樣了
我翹課了哦
為什麼啊
為了來這裡按摩啊
來這裡太好了
可以親親嗎
厲害
好爽
人妻 做很久了嗎
還是第二天
剛來啊
到我讓你爽了
厲害
好厲害哦
那麼可以到你讓我爽嗎
好的
好爽
這裡可以本番吧
厲害
是的
可以嗎
我想要本番
可以幫忙我嗎
拜託了
那麼有安全套嗎
沒有也沒關係
真的嗎
這裡採用無套的方式
那麼我想要
厲害
客人爽嗎
很爽哦
超棒的
不本番我就會被罵的
好爽
真棒呢
是呢
好爽
果然無套好呢
我想要後面插入
好的
厲害
好厲害
可以跨上來嗎
想要去了
請你射吧
就這樣射裡面吧
可以嗎
去了
好爽哦
你好
今天謝謝的你過來
好的
緊張嗎
緊張哦
我也是
家裡住附近呢
是呢
這種地方過來需要勇氣吧
是的呢
那麼你過來
做很久了嗎
差不多半年吧
是啊
半年而已
很緊張呢
是呢
沒事嗎
心臟快停下了
可以親親嗎
奶頭很爽嗎
是的
超級棒的
真的假的
很爽嗎
很爽
這個雞雞硬了呢
摸我的奶子
這樣可以嗎
好軟哦
很軟嗎
真棒
脫掉可以嗎
真的好棒哦
好爽哦
真的好硬了
鼓鼓的
可以脫掉嗎
好爽哦
害我口水都留下來了
很會舔嘛
真的嗎
想要看那邊
真的想要看嗎
是的
那麼就讓你看看吧
沒有毛呢
除掉了
真的嗎
是的
很少看嗎
第一次看到沒有毛的
看到嗎
真漂亮
真的嗎
就這樣舔吧
好爽哦
很厲害舔
真的嗎
為什麼啊
第一次被說呢
我也想要舔
一起互相舔吧
想要直接看著雞雞來舔
我也想要摸奶頭
激烈點
去了
射了好多哦
真的
變成這樣了
等等哦
幫你擦掉
很爽嗎
超棒的
太好了
射了好多哦
30分的服務哦
好的
可以拜託你了嗎
開始算時間了
好的
可愛呢
真的嗎
那麼拜託了
好的
好害羞
那麼可愛真棒
淫蕩呢
讓我看看
老公不會生氣嗎
老公在外面
欠錢了
所以來賺錢還
好累哦
生活就是要開心啊
脫掉了哦
很長來嗎
很長哦
住附近的
第一次知道這麼可愛的妹妹
真的嗎
今天來太好了
真棒
肚子餓了
沒有吃飯嗎
比起吃飯
來這裡重要
比起食慾啊
好厲害哦
肚子
對對
好吃
著的嗎
那麼可愛的孩子
最近沒有做愛嗎
沒有
多久了
不記得了
很久沒有看到雞雞了嗎
看著吧
害羞呢
這麼性感的內褲
跨上來
對對
夫人好棒
沒錯
好好舔才行呢
為什麼那麼濕了
我可以用潤滑油
摩擦你的小穴嗎
是的
第一次這樣嗎
才不是呢
這樣可以嗎
沒有外遇過嗎
沒有
真的嗎
這麼可愛的夫人 我就會擔心
不要說騙話了
結婚的話
我也是會玩的
真的假的
這樣
好淫蕩
好棒
對對
好棒哦
可以嗎
厲害
對對
好淫蕩的夫人
這樣可以嗎
好爽哦
夫人也很爽吧
是的
碰到哪裡了
給我看看你的臉
好爽
那麼舒服啊
這樣
對對
轉身看看
這樣
摩擦看看
用手嗎
對對
好爽
害羞啦
沒有試過嗎
好好的摩擦看看
厲害
夫人
超級爽的
雖然很舒服啊
不過我今天帶來了
更加爽的東西
我帶來了這個
用看看吧
想要用
沒有用過
摸看看
如何
不知道呢
夫人
這樣的
可愛的小穴
不行啊
討厭
怎麼了
不行
你看
好可愛哦
不行
太強了嗎
想要去了嗎
變得好濕了
你高潮看看吧
不行不行
沒事沒事
去吧
你看你看
這個
去了嗎
不行
真的好棒哦
如何
不行啦
好濕
不行
真棒
對對 好棒
可以插入嗎
第一次這樣的嗎
繼續高潮啦
變得好奇怪啦
沒關係的
大家都會讓我這樣做的
夫人
生活很艱難對吧
給你錢
一下就好
不要說哦
不會的
插入了哦
夫人 都濕了
夫人
要去了啊
真棒
厲害
夫人
好可愛哦
那麼上來吧
好淫蕩哦
沒事嗎
好爽哦
真的好棒哦
好多
雞雞都是你的淫汁
夫人 真的讓我好舒服
這裡
好的
開始嗎
那麼開始吧
好大的奶子
羨慕你老公呢
好大
好棒
脫掉吧
厲害
好害羞
好性感的內衣
來這裡
好棒
對對
過來
這裡坐下
平常用玩具嗎
有時候
是啊
很寂寞啊
自慰給我看看吧
好色
真棒
那麼爽啊
到你讓我爽了
真棒
繼續舔
那個
那麼可以後面插入嗎
來吧
好的
好濕了
插入了
手指而已哦
不行
去了去了
去了啊
不行 又要去了啦
真的嗎
摩擦而已
不行插入啦
不行嗎
前端插入而已
可以的
不行
受不了呢
真棒呢
好棒
我坐下哦
你來插入吧
對對
很爽啊
很爽
好爽
真棒
跨上來
對對
去了去了
好濕
好棒
好爽
去了
射了呢
真的好爽哦
太爽了
時間還可以嗎
還可以哦
太好了
你還好嗎