(誘惑 表弟的幻想著美臀)
好久不見了
浩二你好
歡迎
你終於上班了啊
我被嘮叨的太煩了
希望你能快自立啊
我很擔心哦
我還沒離開老家呢 但是不可能一直在家的
總之你先用這個房間 -嗯
找到工作就馬上要自立哦 - 嗯
浩二
我要去買東西你有什麼 想要吃的東西嗎
沒有什麼都可以
你別這麼客氣啊
是嗎我和以前沒有改變呢
浩二也變成大人了呢
從前我們是一個學校的
回來了啊
回來了 -打擾了
你好
你知道這個問題嗎
哪個
第三個
這個嗎
哥哥和不行的我不一樣 他是學生會會長
小優是副會長
兩個人關係很好 來家裡就說學生會的事情
或者學習什麼的
因為學習很優秀 體育又很發達
她又是個美人大家都很喜歡
我也喜歡小優
但是像我這樣的人 是不會和小優有交集的
我一直這麼覺得就隱藏了想法
你不明白嗎 - 我覺得你應該會的吧
浩二 -嗯
浩二你怎麼了
沒什麼啊
不是怎麼了吧
這裡也有
沒事的 -沒事嗎
疼嗎
和誰打架了呢
這樣的事你不重視的話
那個小優
你怎麼又這樣啊
真的是
你要自己好好反省一下
他要靠我們學生會啊
是啊也要和老師說呢
是啊到底怎麼搞得呢
對小優的想念越發強烈
我也不知道該怎麼辦 然後就寫了一封信
已經不能寫了
今天她沒和哥哥一起嗎
可能不來了吧
被甩了
她說喜歡別的人了
會是誰呢
畢業前我得跟她說
如果哥哥也不行的話 估計我就更不行了
我這樣想著就沒有把信寄出去
哥哥和小優進了不同的大學 畢業後又再見了
小優就和哥哥交往了 兩個人也一起結婚
雖然很受打擊但是和我 一起結婚還是和哥哥比較好
雖然我知道但是我還是 不能把這個信扔了
不想被父母發現就帶來了
這麼突然啊你要去國外
因為是公司的命令所以沒辦法
一定是撒謊肯定是你 自己決定的呢
結婚的時候你答應我 要一起去回老家
你自己申請的吧 - 我在總公司有經驗比較好吧
這次是我的機會啊
你總是考慮自己的事情 還不知道你幾年後回來呢
我都跟不上了父母也 比較擔心呢
而且我們生孩子的事情怎麼辦
又是這個話題啊 -等等
你別走 你好好聽著啊
這個拿著用吧 -謝謝
你要好好找工作然後自立
因為你是我的肉棒
請用吧
你不要喝太多了啊
沒事的 -我吃了
我吃了
好好吃啊 -真的嗎
這個好滑啊
還有魚在裡面呢 - 你喝的太多了呢
老公起來啊
不要睡在那裡啊
哥哥不是很強呢
我不知道原來哥哥有弱點
是啊他喝酒肯定會睡覺
其實我一直在煩惱 到底要不要來這個家裡
對哥哥來說我是個障礙的存在
為什麼啊
他總是從以前就開始 擔心你呢
那是因為他是個會長啊
哥哥總是覺得自己很棒
他是不會生的那種
你聽到了嗎
對不起我去睡覺
那麼我去準備被褥哦
晚安 -稍微等一下
你能不能和我交往呢
可以嗎
我呢很想要個孩子
雖然和新一生孩子 可能會有個認真的孩子
如果和你一起會怎麼樣呢
小優你是不是喝多了
我讀了你的信哦
好開心啊
哥哥
沒事啊他喝了酒不到早上 是不會醒來的呢
來吧
不要啊
怎麼樣啊
是不是很開心啊 如果和你生個孩子
不要啊
不想要嗎
這樣不好吧
很好呢別緊張啊
但是哥哥
所以我說了不會醒來啊
不喜歡嗎
這樣很爽吧
和我做好事吧
我覺得還是不要了吧
好嗎 -你不要猶豫
強烈一點
我會親的哦
不要啊 -別這樣嘛
不要說不要啊
那麼做吧
但是
你不想要嗎
我們不能這樣的
好大的胸啊
怎麼樣啊
馬上就要射嗎
不要啊 -來吧
這樣不行啊
我又興奮了
可以摸哦
怎麼樣啊
怎麼樣啊不想要嗎
不要啊 -你還在緊張啊
好棒啊
舌頭伸出來
爽嗎
好棒 -太棒了
你還是很興奮啊
哥哥在那裡啊
你又興奮了
沒有啊
來吧
我會讓你爽的
給我看看啊
沒事的
怎麼樣啊
我們多做一會啊
給我看
真的好棒啊
好大啊
真的好大啊是吧
摸了呢
怎麼樣啊
我會給你看的哦
想看我的胸嗎
給你看
更加興奮點啊
你可以舔哦
好爽啊
真的好爽啊
興奮嗎
好吃嗎
可以多舔嗎
真的好棒啊
真的好興奮啊
好棒啊我也想舔呢
可以嗎
你的肉棒
可以舔嗎
但是
好棒啊
真的好硬啊
怎麼樣啊
肉棒爽嗎
好爽啊
我會讓你爽的
怎麼樣啊我這樣舔
好棒啊
不行啊
好爽啊
還要嗎
要舔嗎
但是
沒事的我會讓你爽的
已經變硬了
我好喜歡你的肉棒
你覺得爽嗎
好棒啊
浩二你爽嗎
要射了呢
爽嗎
好爽啊 -太棒了
浩二你看
出來了啊
真的好棒啊
這樣可不行哦
這個很不錯呢
而且很濃的呢
浩二好爽啊
我會讓你爽的
早上好 -早上好
真的好累啊
沒事吧
你沒事吧
今天是面試吧
浩二肯定沒事的
我吃了哦 -吃了
對了浩二面試最重要是自信
看著對方的眼睛回答
你要好好的回答對方的提問
你稍微有點猶豫的話 那可是不行的哦
比起過去你要說未來哦
你要用以前的經驗 來給現在的公司做出貢獻
你要很積極的應對哦
而且最不能有的就是 你比較擅長的
不要不懂裝懂 不懂的事情你就說不懂
不要撒謊
誠實的人會加分的哦
你明白嗎
而且你說未來的時候 是需要說到自己過去的呢
但是你一個勁的說 也會給你減分的
所以世界上沒有意義的 東西你就不要說
自己沒用的過去就不要提了
你明白我說的嗎
稍微等一下
我給你弄
很棒呢
不好意思
加油啊
嗯
怎麼了啊 -等一下
有忘帶的東西嗎 -沒事的
慢走啊
我回來了
不好意思
浩二
怎麼了啊
你很在意新一嗎
我上來了哦
來了哦
已經不能忍耐了
浩二
好啊
來了哦
浩二 -嗯
怎麼樣啊
浩二
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
裡面好緊啊
爽嗎
好爽啊
真的好爽啊
浩二我真的好爽啊-好爽啊
真的好硬啊
真的好爽啊
好棒啊
浩二我還是喜歡你的肉棒
真的好爽啊
好爽啊
爽嗎 -爽啊
我還要再舔呢
我真的好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
怎麼樣啊
你要爽哦 -嗯
喜歡奶頭嗎 -很爽呢
這樣爽嗎
好爽啊
好棒啊
你的肉棒變得很硬呢
要看我的胸嗎
等一下啊
來吧
真的好軟啊 -軟嗎
多摸摸啊
好爽啊
舔吧 -好啊
好棒啊
怎麼樣啊爽嗎
好爽啊
你的肉棒好硬啊
這個也舔吧
可以進去嗎
好爽啊
還是這麼硬啊
真的好爽啊
我也感覺到了呢
好爽啊
怎麼樣啊
爽不爽啊
好爽啊
真的好爽啊
不行了
好爽啊不行了要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了
真的好爽啊
我真的好爽啊
進去啊
好棒啊
不行了好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
不行了不行了好爽啊
好爽啊好爽啊
要高潮了
好爽啊 -浩二
太棒了
再來一次吧
讓我爽啊
浩二我真的好爽
不行了好爽啊浩二
好爽啊
要高潮了
好爽啊不行了不行了
不行了
好爽啊
爽嗎
不行嗎
好爽啊
你想做點什麼呢 -嗯
喜歡胸嗎
真的好濕啊
爽嗎
這樣爽嗎
好爽啊
因為很硬的
我的胸來夾住啊
怎麼樣啊
好爽啊
知道我的奶頭在磨嗎
好棒啊
真的好硬啊
怎麼樣啊
爽嗎
好爽啊
喜歡這樣嗎
怎麼樣啊喜歡熊嗎
真的好爽啊
姐姐的胸
這樣我也好爽
明白嗎 -好爽啊
我的嘴來給你弄
真的好爽啊
好硬啊
好棒啊
要射了呢
爽嗎
要射了嗎
要射了要射了
還不能射呢
在這射了不就很浪費嗎
真的好爽啊
我真的好爽啊
浩二真的好爽啊
好棒啊
不行了好爽啊
真的好爽啊
你都射給我吧
不行了
好爽啊
浩二
你多射給我哦
不行了
浩二真的好爽啊
好爽啊
給我你的精子哦
不行了已經
好爽啊
再弄啊
我要射了呢
好啊給我啊
裡面好溫暖啊
好棒啊
多給我哦
你讓我特別爽
我來給你舔
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊 -真的嗎
浩二你給我射了那麼多 我好開心啊
我好喜歡你哦
是我的錯
來吧
怎麼了啊
沒什麼
面試不順利吧
不過是失敗了一次 不要那麼洩氣啊
你也要參加學校的面試會
最後你還是會進公司的
才剛開始吧
你不要放棄哦
為什麼你總是從以前開始 就要放棄呢
不會一次性就成功的
在不順利重複的情況下 才會有後面的成功
你知道我說的話嗎
將來大家都是一樣哦
今天明天后天你要 好好的利用
這是不管十年前後都是 一樣的道理
你要好好想啊
在跟人說話之前你要好好 看著對方的眼睛
你還沒明白嗎 你是怎麼面試的啊
是吧
是啊
這是常識啊
你連基本的都不知道 又怎麼能好啊
你有什麼特長嗎
你好像沒有瞬間爆發力
你這樣會讓別人有不滿的
為什麼你總是不聽別人的事
我覺得我們就不是兄弟
總之你要多面試
然後慢慢成長
你只有這樣的選擇了哦
我會努力
你明白努力的意義嗎
人不努力不行的呢
你不知道努力的點
不能中途抽手
你要途中停止時不行的呢
這是很不容易的人生
你這樣以後怎麼辦呢
你到底是什麼啊
我會努力的-你總這樣不行
你知道他的意思嗎
是吧小優
對不對啊 -對啊
什麼啊
正如哥哥你說的
當然了你要考慮自己的位置
你這樣可是不行的
明白嗎
你要努力啊不然很難變
你還沒睡啊
給你新的毛巾
怎麼樣啊
我是為你買的
怎麼樣
我已經燒了水 要不要一起洗澡呢
我哥哥在不行啊
怎麼樣啊爽不爽
我很喜歡這樣
真的好爽啊
好棒啊
這裡
是嗎
我想看你的屁股
怎麼樣啊 -好棒啊
不行啊
你這麼興奮啊
我也不知道啊
我的身體比平時都熱了呢
讓我看看啊
你多看啊
真的好爽啊
好棒啊
你多舔我的下面
好吃嗎
好好吃啊
比平時都要爽
是嗎
你多親我的胸怎麼樣啊
那樣會出聲吧 -也是哦
我都變硬了
你不會去勾引別人的吧 - 怎麼會呢
真的好爽啊
你覺得爽嗎
我可以舔嗎
今天會讓你爽的
你想舔哪裡
你想要哪裡呢
好爽啊
你覺得爽嗎
奶頭硬了
是在這裡嗎
我知道的呢 -嗯
好棒啊
想讓我舔嗎
那我來給你舔
很爽吧
喜歡哪樣的舔法啊
來吧
不行了好爽啊
不行嗎
怎麼樣啊 -好濕啊
新一好棒啊
這麼硬啊
給我看看啊
好啊 -已經出來了呢
好棒啊
我來給你舔吧
這樣嗎
不行啊這樣
好棒啊
爽嗎
礙事嗎我脫了
我脫了吧你想看吧
喜歡嗎
多舔舔啊
好爽啊
舔的好爽啊
不行了我要高潮了
不要啊
我真的不行了呢
真的好爽啊
你給我多舔舔
你給我舔舔啊
我好害羞啊
我想做呢
我想給你舔
喜歡屁股被舔嗎
我好害羞啊 -是嗎
來了哦
來吧 -我這樣給你弄
你在搞什麼呢
我給你多舔舔啊
好爽啊
爽嗎
我會讓你爽的
好棒啊
你喜歡這樣吧
怎麼樣啊你害羞了嗎 爽不爽啊
怎麼樣啊 -不行了
怎麼樣
我要出聲了
你的屁股好好吃啊
更加
不行了我要射了呢 - 是嗎要射了
好爽啊
怎麼了啊 -真的好爽啊
真的好爽啊
你這樣可不行哦
我要舔了哦
進去了哦
真的好爽啊
好棒啊
比之前都硬呢
真的好爽啊
是嗎是不是我穿著這個
動的真好啊
不行了 -馬上就射了
這樣沒關係的哦
爽嗎
我也好爽啊
好爽啊
怎麼樣啊 -好爽啊
興奮了嗎
真的好爽啊
來吧
真的好爽啊不行了
真的好爽啊
好爽啊
不行了
不行了要高潮了
好棒啊 -好棒啊
你在看哪裡啊 -好地方啊
來吧我想繼續做呢
好
我想做呢
這樣好嗎
來這邊吧
從後面來吧
好棒啊 -真的嗎
好棒啊
這個好爽啊
真的好爽啊
真的不行了
射吧我受不了了
不行了好爽啊
多給我點啊
不行了
好爽啊
要高潮了
真的好棒啊太爽了
真的好爽啊
好爽啊
來吧好爽啊
真的好爽啊
你不想進去嗎 -嗯
你多插啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好棒啊
真的好爽啊
可以射到裡面呢
我還想要呢
我想多射
真的嗎
我還要
不行了不行了
我真的不行了
要高潮了 -要射了
好爽啊
好棒啊
都射了嗎
射了這麼多好棒
開心嗎
今天真的好興奮啊
太棒了 -嗯太棒了
真的呢
我好爽啊
好爽啊
沒什麼啊
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的射了好多
你還想射嗎
浩二
你來了
剛才你看到了吧
對不起啊
沒關係的
進來了哦
他剛才射了好多呢
怎麼辦呢你的精子可能 會讓我懷孕哦
怎麼了
今天你好棒啊
是嗎
看啊
這樣就要生孩子了
嗯
真的好棒啊
你都射到我的裡面啊
浩二
好爽啊
真的好爽啊好爽啊
好棒啊
再深點啊
浩二好爽啊
好爽啊
再舔啊
真的好爽啊
好爽啊
給我再舔啊
浩二
真的好爽
不行了
浩二
真的能進去嗎
嗯
好開心啊
你給我弄吧
我還是想要你的精子呢
可以嗎
這樣吧好嗎
我會給你弄乾淨的
好棒啊
真的好爽啊 -是嗎
我會讓你更爽的
好棒啊
爽嗎
浩二
爽不爽啊
浩二你覺得怎麼樣啊
爽嗎浩二 -嗯
太好了
好棒啊
要多射啊
真的好爽啊 -是嗎
好爽啊
爽不爽啊
是不是有很多精子啊
真的好爽啊
爽嗎
好棒啊
好爽啊
好爽啊 -是嗎
是不是很爽啊
想射嗎 -好爽啊
真的好爽要射了 -是嗎
舔了哦 -好啊
好爽啊
好棒啊
射了好多啊
但是不錯哦
雖然有點浪費射了很多
好想要啊
真的好爽啊
好棒啊
好棒啊 -太好了
我們每天就在哥哥的眼皮 底下開始偷情
喜歡的小優
一邊感受著快樂
我的心裡也有很多罪惡感
怎麼了
你吃飯在幹什麼啊
沒事吧 -嗯
我希望快點完
喂爸爸
(數日後)
沒事的工作定了
嗯朋友介紹
沒事的哥哥有很照顧我
他說讓我快點出去
明白了住的地方定了 我會馬上聯繫你的
好的嗯好的
太好了浩二 你終於獨立了呢
哥哥是不是喝太多了
我沒有喝太多
完全不行的肉棒可以了 真的太好了
我終於能給別人說 你是我肉棒了
你以後也可以自己生活了 爸爸會很開心的
你要跟朋友說謝謝哦
沒事的我會跟他說的 - 不是什麼沒關係
你真的不行啊
你可不要像以前那樣 馬上就辭職哦
你要有責任惑然後再工作
你也有朋友的吧
不要說嗯你只是這樣 朋友就給你介紹了啊
剛開始你可能不行
你要看別人哦 -嗯
你以後也可以來哦
我不想給哥哥添麻煩
我會好好在自己的房子裡 生活的呢
是嗎
我送你到車站我去開車
你就要走了啊
小優也在呢我也很辛苦呢
你不喜歡嗎
不是的我很開心呢
但是哥哥
你好溫柔啊
你要是以前就這樣可能 不會被欺負的吧
你一直喜歡我的吧
已經不行了
不要
你要射到我的裡面啊
是嗎
你狠開心吧
是啊
來吧
不行啊 -為什麼
不行了
在那裡弄吧
不是這樣不行
你也喜歡這樣吧
嗯
不是嗯呢
已經這麼硬了
很爽吧
不行 -沒事的
他不會這麼快回來的
好棒啊
你還想做吧
果然
為什麼這麼硬啊
好棒啊
哥哥可能回來了呢
不行了好爽啊
很爽吧
好棒啊
我喜歡浩二的肉棒
真的好爽啊
很爽吧
但是你不停下的話
為什麼啊
真的要停下嗎
你想做吧
好爽啊
你要多爽哦
好棒啊
還是這樣好吧
和我做
好硬啊
真的好硬啊
來了哦
好爽啊 -那麼爽啊
我們在做吧
哎
去哪裡了
浩二
沒事的呢
好爽
你要讓我爽哦
你想做的吧
你要讓我爽啊
來吧
不行嗎
好棒啊
舔我啊
來吧
不錯吧
好棒啊
浩二
真的不行了
真的不要嗎
我舔了哦
好啊
真的好爽啊
多舔啊
不行了啊不行了
不行了浩二
不行了
真的不行了
好爽啊
好棒啊
可以再舔嗎
我插進去了
好棒啊
好爽啊
怎麼樣啊覺得
是不是很爽啊
爽嗎
浩二的肉棒好爽啊
好爽啊
我真的好爽啊
下面好硬啊
真的好爽啊
好棒啊太爽了
浩二好爽啊
希望你都射到我的裡面浩二
真的好爽
我好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
真的好爽啊好爽啊
我好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
不行啊
好棒啊
好棒啊太爽了
不行了
真的好爽啊
好棒啊
浩二 -我要射了哦
好啊射啊
多射點
真的好爽啊
浩二我真的好爽
好棒啊
你要射到裡面
嗯
肉棒還是很硬呢
你再進去吧
不行了這麼硬
真的好爽啊
好棒啊 -真的呢
好棒的肉棒
不好了
他們去哪裡了啊到底
好爽啊
真的好硬啊
浩二我真的好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
真的不行了呢
真的不行了
真的好爽啊
不行了
真的不行了呢 都給我好吧
浩二
我不行了
不行了要高潮了
好爽啊
全部都射到裡面
不行了
好爽啊
浩二
給我射了吧
拜託了
拜託了浩二
要高潮了
好爽啊
浩二
不行了
你又射了是吧
好棒啊
你還會再射吧
好開心
好棒啊
你從後面來吧
真的能感覺到呢
更加
我真的好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好爽
拜託你都射進去
不行了
好爽啊
浩二
真的好爽啊
好爽啊
浩二
不行要高潮了
要高潮了
不行了不行了
不行了
真的受不了了
我真的好爽啊
我還想要浩二的肉棒
不行了我要變奇怪了
真的不行了浩二
要高潮了
不行了
浩二
我還想要
好棒啊
真的不行了
好熱啊
又射了好多呢
好開心
今天很爽吧
好棒啊
謝謝你
承蒙多關照
你要保重
他沒事吧真的可以工作嗎
沒事的
他會變強的
強嗎
變得強
他會很好的
是嗎