(SOD star出品)
-這邊 -好的
-很大吧 -真的好大哦
-沒有的 -真是漂亮
-這邊 -這裡真是太棒了
(主演 白石茉莉奈)
只是很普通的地方
-很漂亮哦 -漂亮
好舒服哦
-很自然普通的地方
-不是的
-也許吧 -太棒了
-房子也很舊
-沒有 沒有 真的
-真的非常棒的地方
-很有歷史感和年代感
是的哦 這個地方其實是
古代三島宮信次郎的度假地
-原來是三島宮信次郎啊
-是的
-你知道啊
-和織田發生過戰鬥的大名將
是的 是的
就是那個時候發生戰爭
勝利之後在這裡遊玩
如果可以的話
我介紹你們吃他創造的饅頭
是的 是的 好想嚐一個
很好玩
-來 拍照 紀念了下 這邊
-這邊這裡
好的 茄子
-怎麼了 沒有轉過來吧
-是的啊
-幹什麼啊 有沒有拍了
-應該拍下來了吧
沒關係的 這個
-那麼 來這裡 到家裡
-太舒服了 這裡
慢慢的玩哦
(導演 赤井彗星)
好的
看著我這裡
真的非常般配哦
般配
拍下來了吧
-看著我 -謝謝哦
-很害羞哦 -來 慢慢的哦
謝謝哦
我給你們準備一點吃的
麻煩稍等
-不好意思了 -謝謝哦
-真是漂亮哦 -這裡
要不要去泡溫泉
-剛才已經說了
-繼父怎麼了
我休息一下 待會過去
這樣啊 還以為一起
走吧
-待會過來 -待會是吧
-謝謝哦 -慢慢
-有帶了浴衣吧 -有的
有是吧
(春藥墮落 被養父侵犯)
(在溫泉內射的不貞妻子)
(白石茉莉奈)
-好舒服
-好久沒有泡了 慢慢享受
老爸沒在 太好了
媽媽又沒有跟過來
是的哦
好舒服哦
怎麼了
-真的好漂亮哦 -不要
好害羞哦
沒關係的
不要 討厭
可以吧
真的嗎
我說了不行啊
可以的
-討厭 不要啊 -可以的
-別人不知道的
-會被看到的
-別人看到 -這裡舒服吧
-不行啊 -第一次這樣吧
-在這裡不行啊
-忍不住了吧
-不行啊 -怎麼了
-行了 行了
-就像在家裡一樣
-為什麼 為什麼啊
-不行啊
不行啊 好害羞哦
很舒服的 別人又不在
-等一下 我不行啊
-過來一點
不要啊 幹什麼啊
聲音太大聲了吧
叫聲太大了
確實是的
-那麼 慢慢的 -好的哦
但是 如果只是這樣
我來幫你口交吧
-想要吧 -真的嗎
-等一下啊
-沒辦法 好興奮
等一下
-太棒了 -舒服吧
好舒服
口交太棒了
好舒服哦
太棒了
可以的哦
好害羞哦
太棒了
好粗啊
-好粗啊 -繼續
夾住可以吧
好粗
-夾住了吧 -好舒服
-舒服吧 -舒服
-滑溜溜的 -不錯吧
-要射了 -要射了嗎
肉棒在抖動哦
-好舒服哦 -舒服吧
-這邊也要舔 -好害羞哦
全部含住
很好吃哦
打手槍
-果然 -加油
好多
-好舒服哦 -舒服吧
真的很好吃哦
-繼續舔我 -要舔嗎
-這樣嗎 -加快一點
這樣的話
好舒服 可以射出來吧
-可以哦 -舌頭伸出來
不行啊
-射了很多哦 -太舒服了
太棒了 這個
太棒了
-我開動了 -我開動了
-很棒哦 -很好吃的樣子
-很好吃的樣子
-好多哦
不好意思了
真的好多哦 謝謝 謝謝
-繼父也給我 -好的
-我開動了 -好的 請吧
麻煩了
真是太棒了
-好的 -真的嗎
我來拍攝一下
-拍了沒有呢
-是的 妳看 這個在拍
太棒了 拍攝了很多
-好久沒有這樣了吧
-好久了哦
看著我這邊
-非常棒哦 -真的嗎
這個好害羞哦
-看著鏡頭哦 -太好了
但是好害羞哦
-今天是特別獎勵哦
-是的哦
滑溜溜的
真好吃
-真是好吃 -是不是
這裡也要
真是好好吃
溫泉真是太開心了
幹什麼啊
喂
好熱啊
等一下
真是抱歉
好熱啊
好熱
好熱哦
好舒服 不要啊
想要啊
沒事吧
沒事
看起來很辛苦 沒事吧
這個
要做什麼啊
沒問題吧
不是的 不好意思
-這樣了
-不要靠過來 我們是父母
不好意思
不行 不要啊
只是摸沒辦法啊
真的不行啊
雖然你可以自慰
但是不一樣的
不行啊
真的不行啊 這個
不要這樣
這個味道忍不住了吧
沒有的
繼續啊
不是的 這個不行啊
性慾停不下來吧
我到底怎麼了
想要吧
等一下
幹什麼啊
不行啊
真的不行啊
可以的
不行啊
-可以的 -雖然想要
很興奮吧 漸漸很熟練了
慾望停不下來吧
不行啊
給我好好站着
繼父 不行啊
不行啊
從後面更加舒服吧
不行 幹什麼啊
-好奇怪啊
-忍不住了 好興奮吧
這個不行啊
繼父
不要這樣
這個不行啊
不行啊
幹什麼啊
-幹什麼啊 -好興奮吧
這是要幹什麼啊
不要啊
不行啊
不能摸那裡
不行嗎
-不行啊 -很舒服吧
不是的
不行啊
不行 不行啊
不行 不行
-這個不行啊 -站好
這個 不要摸我
不要摸我
-對了 好好摸啊
-真的不行啊
不行啊
真的不行啊 真的不行
-不要這樣
-這裡是不是
不行啊
不行 不要這樣
放開我
不行啊
不行 不要啊
不要這樣
不行啊
不要 不要啊
不要啊
好熱啊
好熱 好熱啊
這個還不行哦
-不要啊 -忍住
這是要幹什麼啊
不要這樣啊
我說了不行啊 不行
-喜歡這樣吧
-不行啊 不要
不要的話怎麼辦
-不行啊 -然後呢
不要 不要啊
不行啊
好吧 那麼不要吧
-妳看 -不要 不要啊
不要啊
過來這裡
想要得不得了吧
不行啊
真是個壞媳婦
-不行啊 -老公沒法滿足吧
自己動起來
不行啊
這個不行啊
不要啊
很硬是不是
沒有的 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不行 不行啊
最後很舒服吧
茉莉奈
是
到床上吧
幹什麼啊
感覺是不是很奇怪
幹什麼 幹什麼
這是幹什麼啊
不要啊
不行啊
不要這樣啊 不要啊
不要 不要
怎麼樣 我的肉棒
很舒服吧
不舒服啊
-哪裡舒服呢
-這個不行啊
哪裡舒服呢
真的不行啊 不要啊
這個不一樣的
不要啊
怎麼樣 我的肉棒好舒服吧
這個形狀
小穴自己動起來
不要 不要這樣
-這個不行啊
-已經濕漉漉的啊
我的肉棒舒服吧
不要這樣啊
慢慢的插進去
肉棒好舒服吧
不行啊
不舒服
-對了 小穴好緊啊
-沒有的
不要這樣
不要 不要 不要啊
不要啊 不要啊
過來這邊
還不行哦
不要啊
-那麼 來 -不要啊
肉棒好舒服吧
-不要啊 -自己動起來
不要 不要啊
不行啊
小穴不行了
不要啊
來 轉過來這裡
撐住
-想要繼續吧
-不行了
不要這樣
不行啊
-可以的 -不舒服啊
不要啊
不行啊
肉棒 不舒服啊
不要 不要啊
不要 求你了 不要啊
停不下來吧
-什麼 -停不下來吧
停不下來
繼續 這樣動起來
不行啊
這樣啊
不行 真的不行啊
-真的不行啊
-還想要繼續吧
-這裡是不是 -不行啊
真是抱歉
怎麼樣 保持這樣
-很舒服吧 -不行啊
小穴裡面 好舒服吧
-不行啊 -這裡是不是
不行 不行 不行啊
不行啊
還停不下來吧
想要繼續吧
身體這麼熱
真是壞媳婦
不要這樣
好好走
不要啊
幹什麼啊
快點抬起來
接下來做什麼
是
來 好好做
還不行啊
走不了啊
小聲一點 不要出聲
對了 我們去散步
現在還不行
-請 -幹什麼啊
-沒事吧 -沒事
-沒事吧 怎麼了 -沒事
過來
請吧
想要吧
現在還不夠吧
不知道
對了 過來這邊
來 看看這個
怎麼樣 想要更加舒服吧
這裡
過來這邊
怎麼樣 好舒服的
怎麼了
不要這樣
把腿張開讓我看看
-不要啊 -不行啊
-幹什麼啊 -為什麼
不行啊
不要啊
-很舒服吧
-不是的 不要啊
不要亂動
不行啊
幹什麼啊
高潮了吧
還不行哦
很舒服吧 想要吧
沒有的
接下來的話
這個還不行啊
真的啊
現在還不夠啊
這是什麼啊
想要吧
這不是濕漉漉了嗎
接下來的話
-很敏感吧 -不要
不要啊
妳看
濕了啊
幹什麼啊
濕了吧
沒有的
濕漉漉的哦
-不要啊 -濕漉漉的
不要啊
不要 不要啊
起來 起來
過來
看看屁股
想要繼續伸進去裡面吧
-這裡是不是 -沒有的
屁股動起來啊
-動起來啊 -沒有的
不要啊 不要啊
不行啊
-不行啊 -什麼不行
這個不行啊
不行啊
不行 不行啊
動起來不行嗎
不要啊
-不要 不要啊 -接下來
不行啊
不要啊
-不行 停不下來 -不行啊
-高潮了吧 高潮了吧
-沒有 沒有
-很舒服吧 -沒有的
-舒服吧 -不是的
高潮了
不行啊
不要啊
-不要啊 -小穴好緊
沒有的
不要啊
不行啊
-很舒服吧 這裡是不是
-不行啊
這裡呢 這次要內射哦
-不要啊 -射了哦
不要 不要啊
看看我這邊
來
舌頭伸出來 快點
身體舒服了吧
還想要更多吧
不是的
慾求不滿的傢伙
來
開始了啊
來 快點啊
不行啊
不要 不要這樣
不要叫出來
忍住
很興奮吧
-不行啊 -忍住叫聲
真的不行啊
不行啊
很辛苦吧 忍住啊
-自己看看 這裡是不是
-好厲害
不要啊
幹什麼啊
-不要啊 -不要是吧
這個不行啊
還想要更多吧
-怎麼樣啊 -沒有的
既然沒有
不要這樣
不行啊
-不要 -不要是吧
舔一下可以吧
不要啊
真的 舔一下可以吧
-是不是想要繼續
-不是的
不要這樣
不行啊
這樣的女人 沒辦法啊
這樣的話
沒有的
來
不行啊 這個
不行嗎
-這裡可以吧
-不要 不要啊
好舒服
想要繼續吧
-妳自己看看
-不要 不要啊
來
-來 -不要啊
很淫蕩吧
現在還不行哦
不要這樣啊
-求你了 -求我什麼啊
不要啊
-這裡是不是 -不是的
-這裡 這裡是不是
-不是的
不是的
-陰核勃起了
-沒有的 不是啊
還不夠啊
不行啊
自己看看這裡
繼父
摸着小穴
想要吧
我才沒有的
陰核硬硬的
把腿張開
要高潮了吧
-不行嗎 -不要 不要
來 來
-說一下 繼續給我
-不行
-不行嗎 -不要 不要
不要啊
這裡呢
小穴很緊哦
真是淫蕩的夫人
給我好好站着
不要啊
激烈一點可以吧
不要 不要啊
不行啊
不要啊
最為重要的地方
來 濕漉漉的
不行 不要啊
幹什麼啊
夾住怎麼樣 很舒服吧
舌頭伸出來
繼續
繼續啊
怎麼樣 想要繼續吧
現在還不夠哦
還不夠哦
還不行啊 舒服吧
不行啊
想要更多吧
不要啊
-腰這樣動起來
-不行啊
-想要吧 -不行啊
不行啊
很舒服吧 來
為什麼屁股在扭動
對了
很舒服吧
接下來的話
濕漉漉了吧
不要 不要啊
我沒有動啊 自己動起來了
不行 不行啊
屁股動起來
繼續 來
自己動起來
這樣是不是
進去了 小穴好緊哦
好害羞吧
不行 不行啊
來 轉過來這邊
想要吧
不行啊
這裡是不是
幹什麼啊
激烈一點是不是
很舒服吧
這裡哦
怎麼樣了 這裡
很舒服吧
不要啊
-不要 不行啊
-不要嗎
不能說謊哦
怎麼樣了
來
還不行
不行啊
來
不行 不行啊
不要啊
不行啊
不行 不行 不行嗎
這個不行嗎
不行 不行啊
不要啊
-這裡是不是 -不行啊
-這裡是不是 這裡
-不是 不是的
這裡是不是
-這裡哦 -不行啊
怎麼樣 這裡吧
不要這樣
求你了 不要啊
尿出來
對了 感覺到了吧
這個不行啊
好奇怪啊
自己感覺一下里面
-怎麼樣 想要繼續吧
-不要這樣
接下來 來
還想要繼續吧
-這個地方是不是
-不要 放開我
可以的
看著我 這邊
想要吧
忍不住了
這個地方
想舔吧
對了
可以吧
盡情享受
對了
好吃嗎
想要肉棒吧
怎麼樣啊 想要肉棒吧
插進去嗎
真是太棒了
來
想要吧
可以吧
想插進去吧
只是龜頭進去了
夾緊了
繼續啊 來
很舒服吧
舒服吧 想要繼續吧
怎麼樣 舒服吧
-想要繼續嗎 -不是的
不行啊
沒關係的
舒服吧
怎麼樣 激烈一點可以吧
裡面的話
-這裡是不是
-不行 不要啊
-對了 -要高潮了
高潮了
來 用嘴舔乾淨
很興奮吧
不是的
什麼不是
身體忍不住了吧
沒有的
身體想要繼續吧
不是的
想要更多吧
身體想要是吧 沒辦法啊
什麼
身體想要吧
更多 更多
來 起來
-自己過來 -自己
太棒了
不行啊
身體好熱吧
-自己動起來 -沒有的
不行啊
不行啊 真的不行啊
-還想要繼續吧
-不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊
-很舒服吧 -好熱
好熱啊
不行啊
不行 不行 高潮了
奇怪吧
春藥特別有效啊
你用了春藥嗎
還不行
不行啊 不行啊
真的高潮了
不行啊 好奇怪
不行啊
不行啊 高潮了
來 轉過來這邊
對了 就是這樣
就是這樣
不行了
不行啊
不行 不行啊
不是的
不行啊
既然這麼想要
這樣還不夠哦
夠了
夠了 不要啊
想要更加舒服吧
-我也是 -不行啊
不行啊
這麼大聲 還想要更多吧
怎麼樣 想要我的肉棒吧
不行 夠了
那麼 屁股給我
-屁股給我 -不行啊
-可以吧 -不行啊
很舒服吧
對不起 對不起啊
不行 不要動起來
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
-手給我 -不是的
想要繼續吧
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
又高潮了啊
來 這邊
不行啊
不行 不行啊
太棒了 好舒服
哪裡呢這裡舒服吧
哪裡都不行 肉棒
太棒了
裡面 繼父的
精液射進去
這裡是不是
-求我啊
-射出來 求你了
繼父
-給我 -來了哦
給我
全部射進去裡面了
好熱啊
可以的 給我
-來 -真是色情
用這個小穴弄乾淨
好的
不行啊
全部弄乾淨
這裡 這裡
不行啊