(父母再婚 突然多了同歲的妹妹)
(不可思議的一家人關係)
(我們互相對彼此產生好感)
(經不住誘惑二人體內射精性愛)
(指導悠學習期間睡覺)
(沒忍住的五郎把手伸進了我的衣服)
五郎
我們家真奇怪啊
怎麼啦
我也感覺奇怪啊
父母真任性啊
受苦的是我們呢
是啊
真嚇一跳啊
真服了啊
指導我學習吧
指導妳學習嗎
我不會做啦
不清楚了嗎
剛才教過妳啊
這次不是啊
又需要我的幫助了
這個
有那麼難嗎
人口老齡化對經濟增長的影響分析
知道為什麼呢
剛才說過了啊
儘管經濟增長是個複雜的過程
但人口老齡化對經濟增長的不利影響
是不容置疑的
會越來越好呢
教科書上寫著啊
喂 剛才我說過的啊
喂 在聽嗎
看這裡啊
喂
睡著了啊
睡覺這麼香啊
喂
醒醒啊
好睏啊
喂
不能在這裡睡覺啊
忍不住啦
悠 好可愛啊
幹什麼啊
怎麼了 怎麼回事啊
好熱
這樣啊
剛才為什麼跟我接吻啊
接吻4次啊
跟我接吻了啊
被妳發現啦
為什麼呢
這個啊
悠的睡姿太可愛啦
真的嗎
真的這麼想的嗎
初次見面開始啊
覺得太可愛啦
不會吧
真心話
真的覺得我可愛嗎
初次見面開始啊
覺得太可愛啦
真開心呢
別看我 害羞啊
肉棒勃起啦
抱歉
哥哥 上床啊
靠近我啊
害羞呢
為什麼呢
近距離好害羞呢
剛才接吻了啊
我想要啊
繼續接吻吧
可以嗎
跟我接吻 真開心啊
我們接吻吧
真的嗎
怎麼啦
接吻可以滿足嗎
想要做什麼啊
可以好好享受嗎
我也想要啊
真的嗎
我們繼續接吻啊
可以撫摸胸部嗎
好美啊
脫掉吧
害羞啊
都到現在啦害羞
我更害羞呢
讓我看啊
想看嗎
想看
別盯著看啊
肯定想要
為什麼
想看啊
讓我看清楚啊
胸部真美啊
美麗嗎
不想撫摸嗎
我看的太入迷啦
讓我撫摸啊
身體變得好熱啦
身體好敏感呢
身體漸漸變得好熱啦
躺下
躺好啦
五郎 好爽啊
再用力舔啊
我們沒有血緣關係
也是啊
小穴好熱啊
爽啊
爽嗎
小穴濕透啦
濕噠噠啊
我們可以接吻嗎
雙腿劈開
害羞嗎
害羞啊
讓我看啊
連我都害羞啦
小穴濕透啦
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了啊
要去嗎
要去啦
要去要去啊
要去了
小穴濕透啦
讓我舔乾淨小穴啊
別出聲 否則被媽媽聽見啦
聲音忍不住啊
好爽啊
太爽了怎麼辦啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
好爽啊
要去了
不妙啊
要去了 好爽
要去要去啦
要去了
要去啊
悠 別出聲啊
會被媽媽聽見呢
坐起來
挑逗肉棒讓我爽啊
肉棒勃起啦
想要怎麼挑逗啊
撫摸 舔舔啊
我在撫摸呢
好爽啊
繼續撫摸嗎
不能告訴爸爸啊
爽啊
好爽啊
肉棒變得粗大啦
真硬呢
舔龜頭 悠
真害羞呢
爽啊
悠的肉棒口交太爽啦
爽嗎
太爽啦
真開心呢
我有點忍不住啦
我也想舔悠的小穴啦
坐到我的臉上可以嗎
坐到臉上嗎
小穴一清二楚呢
讓我看啊
坐上去嗎
坐到臉上嗎
我想舔小穴啊
坐上來吧
害羞呢
不要害羞啦
別怕
讓我舔啊
這麼想要舔小穴啊
不妙不妙
不妙啊
要去了
好爽呢
不妙不妙啊
要去了啊
不妙要去啦
要去要去要去啊
要去了啊
去了嗎
去了啊
可以插入小穴嗎
肉棒不能插入啦
可以插入嗎
摩擦可以嗎
好啊
可以摩擦嗎
真的嗎
坐上來摩擦啊
坐上來嗎
小穴摩擦肉棒啦
爽嗎
濕噠噠的好爽啊
爽啊
再用力啊
好爽啊
要去了啊
我又去了啊
去了嗎
這麼快就去了啊
陰蒂真敏感啊
真爽呢
小穴漸漸濕透啦
是啊
爽啊
小穴濕透啦
真爽啊
感覺要插入啦
是啊
小穴濕透啦
感覺要插入啦
不妙啊
不妙不妙啊
爽啊
真爽啊
小穴濕透啦 感覺要插入呢
要插入小穴啦
要插入啦
肉棒插入小穴了
插入啦
插入了啊
悠 別出聲啊
小聲點 會被聽見呢
爽啊 小穴夾擊的真緊啊
插入好深啊
爽啊
爽呢
好爽啊
不妙不妙要去了
要去了啊
要去啊
要去要去要去啊
爽啊
小穴濕透啦
身體轉過去啊
轉過去嗎
我想看見屁股啊
短裙脫掉可以嗎
會弄髒啦
可以插入嗎
插入啦
爽啊
真爽啊
不妙啊
要去了啊
要去啊
後插式可以嗎
屁股翹高
爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
好爽啊
爽嗎
要去啦
要去了
要去啊
好爽啊
要去啦
要去
要去要去啊
趴下
趴好啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去了啊
不妙啊
好爽啊
要去要去啦
要去了啊
不妙不妙呢
聲音好大啊
不妙啊
要去了
好爽啊
要去啊
要去了
要去了啊
要去要去啦
要去啦
好爽呢 差一點要射
好爽啊
不妙啊要射
小穴好爽啊
太爽啦
我也好爽呢
這屬於我們的秘密啊
要保密啊
身體怎麼回事啊
感覺渾身好熱啊
(同一屋簷下的我的哥哥)
(一想到哥哥的尤里 小穴自慰)
哥哥
舔我的小穴太爽啦
哥哥 受不了啦
要去了
幹什麼啊
幹什麼呢
太感謝啦
抱歉
從正面進屋就行啊
從正門進屋 老爸太煩人啦
又出去耍了啊
沒事啊 謝謝救我
怎麼搞的啊
今天已經第8次啦
會被發現呢
已經8次啦 沒事啦
好恐怖啊 從正門進屋
尤里幫我 感謝
這裡怎麼啦
怎麼回事啊
為什麼勃起呢
我看見了妳的自慰
看見了嗎
我不是故意的啊
別偷看啊
抱歉
怎麼辦啊
剛才的自慰 小穴濕透啦
我還沒過癮呢
哥哥 讓我爽啊
真的嗎
好的
小穴好熱啊
我的肉棒也好熱啊
怎麼辦啊
我們性愛吧
在這裡嗎
不可以啊
會被聽見呢
聲音會忍耐啊
這個啊
哥哥 快看我的小穴
內褲濕透啦
好色情啊
小穴濕噠噠啊
為什麼小穴濕透啦
一想到哥哥 小穴興奮啊
哥哥 好色情啊
接吻吧
嘴巴真柔軟啊
小穴濕透啦
濕透了嗎
看看可以嗎
害羞嗎
害羞啊
雙腿劈開
濕透啦
害羞呢
小便的味道啊
好啊
爽啊
好爽啊
想像著哥哥的哪裡啊
想像著哥哥用手指挑逗小穴
爽嗎
哥哥
繼續挑逗啊
繼續挑逗啦
內褲脫掉啦
讓我仔細看清楚小穴
怎麼自慰啊
挑逗陰蒂
手指挑逗陰蒂轉圈
好色情啊
挑逗陰蒂嗎
爽嗎
舔陰蒂啦
哥哥 爽啊
害羞啊
真鹹
好爽呢
要去了啊
爽啊
好爽
看著我舔陰蒂啊
仔細看我
不妙啊
爽啊
害羞啊
害羞嗎
真害羞啊
再舔舔更害羞的屁眼吧
舔屁眼啊
害羞呢
舔屁眼啦
不妙啊
不妙不妙 好髒啊 哥哥
害羞啊
不妙不妙不妙啊
哥哥 害羞啊
哥哥 不妙啊
要去了
屁股翹高
讓我看屁股
屁股翹高啊
短裙脫掉啊
雙腿劈開
屁股好性感啊
讓我興奮啊
不妙啊
不妙
一清二楚呢
可以舔屁眼嗎
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
屁眼好髒啊
不妙啊
不妙
不妙要去了
哥哥 屁眼受不了啊
要去了
要去啊
濕透啦
不妙
小穴濕透啦
手指插入小穴啊
濕透啦
手指插入2 根啊
爽啊
不妙啊
哥哥手指插入小穴 爽死啊
爽嗎
真爽啊
小穴跟屁眼 爽嗎
爽啊
不妙啊
要去了
要去啦
要去要去啊
這麼快就高潮了啊
不妙不妙啊
忍耐啊
忍不住啦
爽嗎
不妙
要去啦
不妙不妙要去要去啊
濕透啦
小穴濕透啦
身體轉過來
幫我舔肉棒吧
褲子脫掉啦
怎麼樣呢
真硬啦
小便的味道啊
剛才好色情的聲音啊
小穴濕噠噠的聲音呢
趴下
撫摸肉棒啊
好熱啊
哥哥
有淫汁啦
淫汁啊
可以舔嗎
內褲脫掉吧
真爽啊
爽啊
肉棒顫抖了
真爽呢 舔蛋蛋啊
肉棒好硬啊
好硬啦
胸部讓我看見
小穴摩擦肉棒啊
上衣脫掉
小穴濕透啦
爽啊
摩擦肉棒 感覺要插入啦
不能插入啊
萬一插入了怎麼辦啊
好爽啊
小穴濕透啦
肉棒好硬呢
龜頭插入小穴啦
不妙不妙 要插入啦
感覺全部插入啦
肉棒全部插入小穴了吧
爽嗎
不妙啊
不妙不妙啊 插入了吧
肉棒全部插入小穴了吧
爽嗎
好爽啊
不妙啊
為什麼呢
真爽啊
不要停止腰部用力啊
爽啊
再用力啊
要去啦
不妙不妙要去要去啦
真爽呢
爽嗎
真爽啊
忍耐聲音
忍耐高潮啊
好爽啊
小穴濕透啦
乳頭好硬啦
爽嗎
不妙不妙啊
要去要去啦
要去了
要去啦
不妙啊
不妙好爽啊
不妙
可以去嗎
要去了啊
要去啊
又要去了 要去啊
要去要去了
不妙啊
不能停止啊
哥哥
不能停止
要去啊
不妙啊
不能停止啊
要去要去要去啊
要去啦
不妙不妙
不能停止啊
小穴受不了啦
爽啊
小穴讓我看見
肉棒先拔出來
屁股翹高
屁股轉過來
翹高啦
插入啦
不妙啊
爽啊
哥哥的肉棒好硬好爽啊
爽嗎
爽啊
要去要去要去了
要去了
不妙不妙要去啊
不妙不妙要去要去啦
真爽啊
好爽呢
爽呢
真爽啊
不妙不妙啊
身體顫抖啦
怎麼啦
再用力啦
不妙啊
真爽啊 要去啦
要去了嗎
要去啊
爽嗎
忍不住啊
要去了 哥哥
哥哥 要去啦
要去了啊
要去啦
哥哥 可以去嗎
去吧
小穴可以去嗎
要去了
要去
身體轉過來 側躺
單腿抬高
爽啊
要去要去
爽嗎
又要去啦
爽啊
尤里 能看見插入部位嗎
插入好深啊
不妙啊
能看見插入部位嗎
爽啊
肉棒全部插入小穴啦
要去要去啊
不妙啊
哥哥
好爽啊
爽啊 真爽啊
爽呢
要去要去要去啊
要去了啊
不妙 爽啊
又要去啦
要去了
不妙不妙啊
不妙要去了啊
要去啦
哥哥
要去要去啊
插入好深啊
要去要去啦
要去了啊
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
要去了
又要去啦
不妙啊
我不會停止啊
不妙要去啦
好爽啊
不妙
爽啊
爽嗎
不妙不妙啊
爽啊
要去啦
真爽呢 哥哥的肉棒太爽啦
再用力啊
爽啊
要去要去啊
要去啦
可以去嗎
去吧
要去要去要去啊
要去啦
哥哥的肉棒爽啊
爽嗎
爽啊
肉棒真硬 爽啊
爽嗎
插入最深處啦
哥哥 我的陰蒂受不了挑逗啊
要去要去了
哥哥也想要射啦
哥哥
體內射精啊
說什麼啊
哥哥的精液射入小穴吧
全部射出來啊
真爽啊
要去了
好爽啊
要去
要射啦
要去啦
要射了啊
要去要去啊
要去要去 精液射入小穴啊
要去了啊
要射了
射了好多啊
射入小穴啦
精液好多啊
哥哥的精液射了好多啊
下次有機會繼續性愛啊
早安
吃早飯嗎
吃飯
今天吃什麼啊
今天是蛋包飯
太好啦謝謝 我的最愛啊
對了 爸爸他們人呢
出門啦
出門了
今天週日
沒說玩到幾點回家
真好啊
(奔放的父母出去玩)
我也想出門啊
(哥哥給妹妹做飯 飯後秘密遊戲)
所以我在做飯啊
謝謝
雖然是週日呢
起床太晚啦
週日讓我好好休息啊
怎麼了
好認真的樣子啊
妳不愛吃蔬菜呢
我可以啊
真的嗎
我都知道啊
媽媽說過嗎
為什麼這麼說啊
有點不可思議啊
什麼啊
沒覺得不可思議嗎
莫非是再婚父母嗎
是啊
突然結婚 大吃一驚啊
怎麼回事啊
我也覺得大吃一驚啊
不敢相信啊
是啊
馬上做好啦 等會
謝謝
怎麼了
好疼啊
沒事啊
疼啊
讓我看啊
好疼
沒事吧
讓我看啊
疼啊
出血啦
給我
喂
不要啊
別誤會啊
血止住啦
謝謝
我回去座位啦
馬上做好啦
我知道啊 我等著
吃飯吧
可以吃嗎
我開動啦
開動啦
味道如何呢
稍等 我現在吃
不好吃嗎
太好吃啦
好吃嗎
我吃飽啦
謝謝 太好啦
別客氣
碗我手收拾啦
謝謝
今天休息幹什麼啊
今天寫完報告後 看漫畫書啊
這樣啊
剛才謝謝
幫我手指止血啦
抱歉
怎麼說啊
怎麼了
肉棒這方面啊
反應太大啦
受不了啦
我非常開心呢
肉棒勃起說明
哥哥喜歡我吧
開心嗎
沒有介意嗎
我非常開心啊
我沒介意呢
害羞啊
別盯著我看 害羞啊
看著我
閉眼
別睜開啊
怎麼啦
不能嗎
我沒不同意啊
害羞啊
靠近我啊
靠近我
靠近嗎
嘴巴裡蛋包飯的味道呢
剛吃了呢
不可以啊
我想要啊
肉棒又硬啦
勃起啦
可是
受不了啦
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
媽媽馬上回來啦
沒事啊
說的今天晚回家呢
乖 別鬧
不妙啊
我想要啊
過來這邊啊
舌頭伸出來
怎麼了
沒經驗的舌吻啊
好好享受啊
胸部好豐滿啊
一般般啦
我一直在意呢
真的嗎
乳頭看見啦
害羞呢
別怕 讓哥哥看看
乳頭好敏感啊
因為色情的挑逗方式啊
爽嗎
乳頭漸漸好硬啦
不妙啊
真硬啊
乳頭真硬啊
別說啦
害羞呢
何時胸部這麼豐滿的啊
胸部啊
告訴我
中學時期吧
討厭嗎
好爽呢
癢啊
我會溫柔點啊
看我
看我啊
不妙不妙啊
怎麼啦
爽啊
不妙啊
不妙啦
要去了
不妙不妙
不妙啊
不妙啦
要去了
要去啊
挑逗乳頭 小穴去了嗎
腋下敏感嗎
爽嗎
受不了啊 癢啊
不妙啊
好癢啊
好可愛啊
接吻啦
不妙啊
內褲濕噠噠啊
隔著內褲濕噠噠啊
爽嗎
爽啊
不妙啊
這麼可以結束嗎
想要怎麼辦
撫摸小穴啊
直接的撫摸嗎
雙腿抱緊 讓我看清楚小穴
濕噠噠的小穴啊
手指插入小穴裡面啦
舔陰蒂啦
爽啊
真好吃啊
肉棒勃起粗大啦
看啊
爽啊
爽嗎
手臂挑逗肉棒 好爽啊
舔啊
抱歉
痛苦嗎
沒事啊
坐起來
舔蛋蛋啊
蛋蛋嗎
要舔蛋蛋啦
好爽啊
好吃嗎
真好吃啊
爽啊
抱歉 痛苦嗎
雙乳夾擊肉棒啊
能夾擊嗎
好爽啊
好色情的聲音啊
咕嘰咕嘰 在響呢
爽呢
爽嗎
爽啊
開心嗎
好開心啊
好累啊
挺胸
龜頭挑逗乳頭啊
爽啊
爽嗎
同時享受吧
屁股轉過來
屁股轉過來啊
轉過來嗎
屁股抬高
抬高嗎
舔肉棒啊
我忍不住啦
怎麼啦
躺下
不能插入啊
僅此摩擦啊
爽啊
不要插入啊
別怕
沒有插入啊
真爽呢
抱歉 插入啦
不妙 太爽啦
爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去啦
沒事吧
怎麼啦
小穴去了
去了嗎
爽啊
真爽啊
要去要去了
要去啦
不妙啊
不妙不妙啊
怎麼啦
站好啊
小穴太小啦 慢點插入
慢點插入啊
插入啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去啦
不妙
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙 好爽啊
不妙啊
要去了啊
要去啦
要去
不妙要去啊
太爽啦
不妙啊
不妙 爽啊
坐上來抽插吧
我知道啦
緩慢的插入啊
爽啊
真爽呢
頂到爽快部位啊
不妙不妙
乳頭爽嗎
停止嗎
不要停止啊
繼續再用力啊
不妙啊
不妙不妙
不妙要去要去啦
不妙啊
不妙不妙啊
我忍不住啦
爽啊
好爽啊
爽嗎
插入最深處超爽吧
不妙啊
不妙不妙啊
我受不了啦
可以射入嗎
可以射嗎
不妙啊
不妙要射啦
射出來吧
我進屋啦
好的
為什麼穿著內褲進來啦
剛洗澡完呢
有事嗎
怎麼啦
身體好疼啊
可以幫我按摩嗎
(讓同住屋簷下的美男幫我按摩)
現在按摩 好累啊
(肉棒勃起啦 隔著內褲一清二楚)
在我的床上按摩啊
(美男在意內褲裡面的肉棒情況)
肩膀疼啊
怎麼了 受傷了嗎
每天的日積月累的疲勞
你是老頭子了嗎
疼嗎
好的
好好的按摩啊
就按摩一會啊
先別說一會啊
我現在自由時間啊
能讓我爽快的就是妳啊
這麼說啊 沒辦法啊
坐上去可以嗎
懂得 這樣無法用力啊
就按摩一會啊
別說啦
真討厭啊
力道可以嗎
再用力啊
我好累啊
爽嗎
再用力嗎
再用力啊
就按摩這裡啊
我知道啦
爽嗎
也沒感覺僵硬啊
好累啊
我沒感覺僵硬啊
做什麼社團活動啊
社團活動嗎
劍道
這樣啊
肩膀累啊
手臂舉不起來 不妙啊
又不是專業的 沒事啊
估計學習太用功啦
肯定不是
我不相信啊
玩的太過癮了啊
最近學習太努力啦
在我的床上別睡覺啊
真討厭啊
別睡著啊
悠 別鬧
身體轉過來 按摩啊
怎麼啦
按摩啊
按摩雙腿嗎
按摩
這麼累嗎
累啊
每天走路啊
再用力
大腿嗎
大腿內側有點腫脹啊
悠 長得好瘦
肌肉真硬啊
夾擊啦
爽嗎
美男 最近的學校咋樣
最近嗎
怎麼說啊
學習一般般啦
一般般啊
不怎麼學習嗎
努力學習啊
社團活動是什麼啊
田徑
田徑嗎
距離呢
短距離跑步
這樣啊
跑步幾秒
怎麼說啊
今天的秒數記得吧
今天跑步100米
20秒
真慢啊
還可以啊
這樣的成績不理想啊
不妙 肉棒勃起了
怎麼啦
別這樣啊 害羞呢
馬上可以降下去啊
繼續啊
真服了啊
再用力啊
這裡按摩嗎
爽啊
再用力的話會疼啊
爽嗎
太爽啦
真爽啊
爽嗎
還要繼續按摩嗎
厭煩了
按摩夠了
交換吧
真的嗎 太好啦
我給妳按摩啦
坐下
坐下嗎
雙腿放下
舒服的姿勢吧
是啊
悠 真爽啊
爽嗎
爽啊
悠
頂到我啦
注意到了嗎
抱歉
是嗎
往上點脖子按摩
爽啊
好爽啊
頂到我啦
頂到了嗎
是啊
後背伸直
爽啊
僵硬啦
比你的還僵硬吧
為什麼呢
怎麼回事啊
學習太努力啦
在學習嗎
我也在學習啊
沒有學習道具啊
我有啊
也沒有參考書啊
有啊
我放在了看不見的地方呢
這裡重點按摩啊
這裡有淋巴
這樣啊
爽啊
好爽啊
結束啦
剛才我那麼努力的按摩呢
沒辦法啊
躺下
腿部鍛煉
爽啊
好爽啊
再長個多好啊
我喜歡聽啊
成績上升多好啊
是啊
成績在上升啊
漸漸的上升啊
身高呢
身高嗎
不會增長啦
稍等 內褲看見啦
沒看見呢
內褲看見啦
別這麼努力啊
內褲沒看見呢
沒看見嗎
我穿著短裙呢
為什麼穿短裙呢
輕便
不穿短裙肯定看不見啊
沒想到幫你按摩啊
沒看見呢
內褲看見啦
害羞呢
看見也沒事啊
這樣的話 我超級害羞啦
真服了啊
剛才幫我按摩大腿啦
這次幫妳按摩大腿內側
好啊
可以按摩嗎
大腿真瘦啊
是嗎
這麼瘦 可以跑步嗎
可以啊
速度很快啊
真的嗎
在這裡跑步啊
為什麼
怎麼跑步啊
腿部搖擺
不知道啊
騎自行車啊
來吧
騎自行車嗎
是啊
也有肌肉啊
別看啦
繼續按摩
我想看看哪裡有肌肉呢
在意哪裡有肌肉啊
按摩大腿內側可以嗎
是啊
好爽啊
爽嗎
單腿抬高
爽啊
按摩呢
大腿內側的肉肉真好吃啊
太香啦
真好吃呢
是啊
別吃啊
好癢啊
癢嗎
不妙不妙 好癢
真任性啊
大腿內側好癢呢
癢嗎
不妙
不妙 好癢啊
不妙啊
騙人
我好好的按摩啊
沒事啊
怎麼了
內褲看見啦
莫非被妳發現啦
怎麼啦
內褲濕噠噠啊
濕透啦
出汗啦
是啊
女生這裡出汗啊
出汗啊
怎麼啦 我在按摩
這裡不需要啊
不妙
手臂伸進了內褲呢
癢啊
好硬啦
爽嗎
不妙不妙
不妙 受不了啊
悠
別總挑逗小穴啊
怎麼啦
不妙啊
不能重點按摩陰蒂啊
不妙不妙啊
不妙啊
受不了啦
看上去好爽呢
按摩效果明顯啊
不妙啊
小穴害羞啊
不妙
不妙不妙要去啦
怎麼啦
怎麼回事啊
為什麼挑逗我啊
妳的內褲濕透啦
受不了啦
都怪你啊 肉棒勃起啦
真的嗎
肉棒
變得粗大啦
沒辦法啊
坐好啊
我想要啊
怎麼啦
悠的肉棒勃起啦
又勃起啦
可以撫摸嗎
可以嗎
我想要啊
我興奮啦
美男 怎麼啦
都怪你啊
我的錯誤嗎
怪你
我知道啦 我的錯
真的可以嗎
要看肉棒嗎
果然不行啊
我自己不脫掉內褲啊
悠
不妙啊
太粗大啦
顫抖呢
這麼新鮮嗎
沒見過嗎
莫非是初次嗎
不是初次啊
我們可以啊
幹什麼呢
什麼啊
脫掉啦
我們不同啊
為什麼逃跑啊
太粗大啦
真硬啊
想要怎麼做啊
感覺啊
真硬啊
喜歡我舔肉棒嗎
喜歡啊
好的
真的嗎
好粗大啊
爽啊
我知道啦
不妙 太爽啦 受不了了
這麼爽嗎
真硬啊
美男 幹什麼呢
含進最深處啊
最深處嗎
能插入吧
爽嗎
看不見啊
再用力啊
最深處爽啊
真爽啊
不妙啊
真爽呢
舔蛋蛋啊
舔嗎
蛋蛋嗎
蛋蛋
舔啊
超爽呢
爽嗎
蛋蛋真爽啊
美男 這麼喜歡肉棒啊
感覺手臂挑逗小穴呢
沒事
別遮擋啊 我都知道啊
不妙不妙啊
不妙啊
比剛才濕透啦
別看
別看 害羞啊
這麼說的話
沒事 我不會插入
無法插入呢
幹什麼呢 悠
莫非啊
稍等
想要肉棒嗎
沒呢
摩擦啊
摩擦啦
不妙啊
不妙不妙啊
摩擦啊
悠
不妙啊
不妙
摩擦這麼爽嗎
不妙不妙啊
真害羞呢
濕噠噠啊
沒事
摩擦這麼爽的話
爸媽在家吧
沒事 過來的話怎麼辦啊
不會過來呢
不會進來的啊
真爽呢
摩擦爽嗎
爽啊
摩擦屁眼真怪啊
插入啦
不妙啊
沒說討厭啊
想要插入吧
濕透啦
真狡猾啊
悠 好狡猾啊
明知故問啊
我一開始就想要插入小穴呢
不妙不妙不妙啊
不妙啊
好熱 脫掉吧
害羞呢
怎麼辦啊
裸體真害羞啊
爽啊
真爽啊
爽嗎
腰部用力啊
再用力啊
爽啊 插入好深啊
爽啊
不妙
不妙啊
要去啦
好爽啊
不妙啊
悠 不妙
悠 爽啊
小穴真緊啊
爽啊
不妙不妙 爽啊
再用力啊
爽啊
不妙不妙
要去了
爽啊
肉棒好硬啊
爽嗎
真爽啊
不妙不妙啊
忍不住啦
不妙不妙
要射
真爽呢
躺下
悠
不妙 剛射精啊
受不了啊
不妙
不妙啊
肉棒又勃起啦
爽啊 又要射
又要射嗎
不妙
要射
再來一次可以嗎
又要插入嗎
插入啦
真粗啊
小穴好敏感啊
爽啊
真爽呢
再用力 爽啊 要去了啊
不妙不妙
不妙啊
要去了
爽嗎
爽啊
一起高潮吧
好的
能否一起高潮呢
不妙不妙要去啊
要去要去啦
要射啦
沒事吧
射精3次啊
濕透啦
害羞呢
小穴裡好多精液啊
知道體內射精嗎
爽啊
不會被父母發現吧
沒事
真的嗎
他們也有性愛啊
是啊