開什麼玩笑
是你公司說5月末可以交的
我才和你們合作的
到底什麼啊
你給我負起責任來
打擾了
久等了
這次我的部下給你們添麻煩了
對不起
這個人什麼用都沒有
工作太爛了
怎麼教導他的啊　希崎
我們可是信任妳才把工作交給他的
總之
這次錯誤妳一定要負責
當然
這次給您們添麻煩了　非常抱歉
希崎
希崎　不用這樣
工作中又犯錯了．．．
好了　不要垂頭喪氣了
你是男人吧
其實就算被解雇也是正常的．．．
辛苦了
那麼明天再說吧
我覺得
還是讓他辭職吧
他工作什麼都做不了
就知道給我添麻煩
在公司裡面這樣
大家都受不了
是啊
我明白
不過他才剛剛進來
長遠考慮一下吧
拜託了
是
我知道了
那我先走了
沒用的我為什麼沒有被解雇．．．
還順利嗎
不錯啊
我累死了
腳好硬啊
工作真是辛苦
給我按嗎
謝謝
如此我就變成她重要的寵物
好了　還有這裡
好好按摩
再按上面一點啊
不要停下來　好好按摩
好了　深入一點
這裡
按摩
來啊
就這樣
這裡
我的女上司太色了太讓我為難了
這個資料處理一下
我知道了
這裡有點問題
是真的耶
這樣呢
那麼這裡．．．
好的
她在工作中可能沒有注意到我．．．
怎麼樣？
工作還順利嗎
這次絕對不要失敗了
這個就拜託了
到會議室來
雖然我在工作　但是我忍不住了
我一直看著你
怎麼辦呢
親我
我好累了
怎麼辦呢
明明在工作中
過來
怎麼了？
這麼多壓力
怎麼工作啊
幫我消除一下
舒服？
想要更多？
看到了吧
今天我也沒有穿內褲
淫蕩嗎
隨便看
隨便你怎麼興奮
興奮了？
不過這個肉棒．．．
都硬了　給我看看
自己脫掉
怎麼樣了
來啊
真棒啊
都這樣硬了
害羞？
興奮了嗎
我這樣來
喜歡這樣？
真棒
肉棒好大
想要這樣嗎
來更舒服的吧
怎麼樣
濕了吧
來更多吧
都濕了吧
舒服嗎
怎麼樣？
喜歡屁股？
真棒
肉棒被屁股夾住了
看著啊
仔細看
舒服嗎
這樣舒服嗎
這樣很舒服的吧
腰在動了
舒服？
來啊　過來
仔細看
舒服嗎
就這樣磨蹭舒服嗎
看著屁股
想要看嗎
就一下下喔
這樣
是
打擾了
辛苦了
這次商談
這樣就可以了吧
是嗎　好的
這樣可以的
但是有很重要的資料
這樣的啊
我明白了
好的
還有剛才的．．．
這樣可以的嗎
是
是訂單數字
沒有錯啊
是嗎
那麼這樣就可以了嗎
這樣可以了嗎
可以　可以
謝謝
接下來
可以嗎　對不起
這個是這樣的．．．
有詳細資料嗎
詳細．．
我知道了　明天可以嗎
最好是今天
好的　等一下
好的　我知道了
拜託了
好了
怎麼了
沒事的
沒事
好的　明白了
其他沒有了嗎
好的　我就看一下
是這個
這個嗎
是這樣的
對方數字弄錯了
是的
怎麼了
沒事吧
就是這裡
對方給我們的數字不一樣
這樣的嗎
我們比較多
這樣啊
我需要確認一下
好的　那麼拜託了
拜託了
是的　好的
有什麼事請叫我
謝謝
辛苦了　我出去了
好的
混蛋
這樣不行的
在做什麼啊
真是的
這樣不行的
可以對上司做這種事嗎
怎麼樣　真是的
這樣不行的
不行的
我知道了
真的？
起來
讓我好好教育你
有人來了興奮了吧
肉棒都這樣了
真是的
舒服嗎　來看更多
等等
為什麼先射了啊
我是你們的上司希崎　請多關照
你們擅長什麼
是　我主要是開發軟件
我主要是管理數據庫
其他呢
您的要求是？
說是來了２位很有攻擊性的職員
結果看來還真無聊
她的興趣是把部下當玩具．．．
不管是工作還是其他
你們會成為讓我開心的人嗎
這是我的要求
這是要求？
是
是　是
等等
可以讓我開心嗎
這個．．．
是您的要求嗎
嗯
過來
讓我開心
你也來
對　不要發呆了　摸我
來啊
快點摸我啊
怎麼樣　摸我啊
這樣嗎？
這裡嗎
什麼　說清楚
這個．．．
好害羞
給我看看
來啊
給我看看啊
為什麼勃起？
那個．．．
因為妳摸．．．
因為我摸嗎
你也把肉棒拿出來
是
肉棒都硬了啊
舒服啊
這樣？
好了　過來啊來摸我
摸更多啊
給我摸更多啊　來啊
真棒啊
真棒
過來啊
摸我啊
摸我更多啊
過來
過來啊
來啊
是
看到了嗎
怎麼樣的？
真棒
好了　仔細看
裡面怎麼樣
濕了嗎
摸我更多
真棒啊
更多啊
給我更多啊
超爽啊
真棒啊
真棒　感覺真棒啊
都濕了
給我更多
吸我啊
過來啊
來更多啊
真棒
超爽啊
這樣超爽吧
是
過來　過來啊
真棒
怎麼樣啊
來更多啊
舒服啊
高潮
高潮啊
舒服啊
真棒啊
舒服
超爽啊
真棒啊　超爽啊
真棒啊
用力啊
高潮啊
真棒啊
感覺真棒啊
舒服啊
別給我發呆
給我用力一點啊
想要高潮嗎
那就用力一點
來啊　給我高潮
給我看看
超爽啊
舒服啊
給我更多
這樣完全不行
可以嗎
這樣嗎
是的
可以給我看什麼
這樣可以嗎
怎麼樣
就這樣插入
這樣嗎
是
是這樣插入嗎
真棒
高潮　高潮
想要去了嗎
是
你過來
怎麼樣啊
舒服啊
真棒　超爽啊
過來啊
過來
要去了啊
超爽啊
高潮　高潮啊
舒服啊
過來啊
真棒啊
舒服嗎
來更多啊
舒服
讓我開心啊
來更多啊
可以高潮嗎
給我　給我
超爽啊
舒服啊
給我更多
來啊深入一點
真棒啊
超爽啊
感覺真棒啊
好爽啊
更多啊
今天晚上也因為
工作失誤被留下加班．．．
今天加班辛苦了
好累了啊
你每次都犯同樣的錯不害羞嗎
還真是沒用
有你這樣的沒用部下　我真是累死了
累死了
我累死了
沒用的部長
應該怎麼回報上司呢
來滿足我吧
這是上次命令
這是上司命令
給我做什麼
又是這個？
讓我滿足
老是犯錯
有在反省嗎
必須認真一點
知道了嗎
這樣完全不夠
真是累死了
可以做更好吧
想怎麼讓我舒服呢
給我反省
這樣完全不夠
更多
對
是的　就是這樣
更多啊
給我更多
不聽上司的命令嗎
給我更多啊
給我更多
深入一點
更多啊
用力啊
來啊　更多
更多　更多啊
給我更多
給我更多啊
更多
更多啊
給我用力
來啊　讓我舒服啊
來啊
來啊　給我更多
已經拿來了吧
之前給你的
對
來啊　用這個讓我更滿足
來啊
都濕了
快點插入啊
對
來啊
給我深入一點
上司命令
更多　讓我更滿足
真棒啊
給我更多啊
來啊　給我深入一點啊
來啊　來啊
這裡好棒啊
來啊
真棒　超爽啊
超爽
來啊　更多啊
更多　更多啊
給我更多啊
更多　給我更多啊
高潮啊
在抽動啊
來啊
這樣完全不夠
給我從後面
會讓我更滿意的吧
都濕了吧
給我啊
來啊
更多啊
小穴深入一點
給我啊
高潮啊
高潮　高潮啊
真棒啊
高潮啊
有點滿足了
明天吉村部長叫我過去
你陪我
我說的是讓妳一個人過來吧
這個工作的負責人是他
今天是什麼事？
上次因為他的工作失敗
引起了很大的麻煩
妳必須負責
這是上次的損失報告
之前不是說沒有什麼損失嗎
所以我才讓妳一個人過來
明白的吧
我明白了
部下的失敗就是上司的責任
請吩咐
可以嗎
在部下面前
過來
我就盡情吩咐了
仔細看好了　這是你的責任
好了　希崎
舌頭伸出來
真好吃
讓我好好開心
這裡
真棒啊
受不了
妳在部下面前這樣的嗎
有這樣的部下真辛苦啊
真棒啊
可以給我舔吧
當然了
在部下面前
羞恥嗎
是
給我
真棒啊
你也來
好淫蕩
腳給我
真棒啊
腳分開
真色啊
怎麼了
你也想要？
都濕了啊
我沒有的
沒有嗎
好了　好好教導妳的部下
看著這裡
這裡怎麼樣了　說一下
怎麼樣
因為你的錯我的小穴被玩弄了
仔細看著
不錯　還有嗎
都是你的錯
是的　都是你的錯
想要看更淫蕩的吧
全濕了啊
你看啊
給我看看
這裡怎麼樣了　希崎
這裡
陰核．．．
這樣怎麼教導他啊
大聲一點
是都因為你的錯
給我看著
舒服啊
真棒啊
更多啊
更多
裡面好濕潤了啊
真是好色啊
忍不住了　把妳的小穴給我
部長
過來
分開啊
看我的小穴
更多
妳的小穴好淫蕩啊
好淫蕩啊
可以好好吸嗎
請隨意
過來
怎麼樣
不要了嗎
希崎
不是的
更多是吧
更多
請隨意
來啊　給我舔
更多　給我更多啊
我要去了啊
高潮啊
好淫蕩啊
好淫蕩
過來啊
真棒啊
看到了嗎
真淫蕩啊
來啊　給我看看啊
真棒啊
好興奮啊
好
來啊
來吃啊
給我好好吃啊
要吃肉棒
是都因為你的錯
看著
淫蕩啊
過來　給他看看
看著喔
受不了吧
一根不夠吧
你也來
那邊
看著喔
過來
轉過來
來啊
真是好淫蕩啊　讓他很驚訝吧
仔細看著
是都因為你的錯
給他看看更淫蕩
張嘴
來啊
好好吃啊
更多
快點吃啊
好了　吃啊
更多啊
好淫蕩啊
吃啊
吃啊　深入一點
真棒啊
真棒
希崎
是
看著妳這樣淫蕩
他肉棒都勃起了
怎麼樣　給他去舔舔
喂
脫掉褲子
都是你的錯
快點脫掉
去吃
不錯的啊
屁股翹起來
快點
過來啊
是都因為你的錯
都勃起了
肉棒好硬啊
好吃嗎
好吃
妳在被吃什麼　告訴妳的部下
是什麼
是都因為你的錯
我的屁股在被吃
別吃了
怎麼樣啊
好多淫汁
過來
怎麼樣啊
不行了嗎
小穴都濕了啊
都濕了啊
過來
把肉棒插入妳的淫蕩小穴
是都因為你的錯
肉棒要插入了　要插入了
肉棒插入了
插入多深
肉棒很深入
想要深入嗎
真棒啊
好淫蕩
不行啊
真棒啊
過來
來啊　過來
真棒啊
怎麼樣　舒服嗎
舒服
好淫蕩啊
來啊　插入啊
不行了啊
給我更多啊
高潮啊
好淫蕩啊
過去　轉過去
怎麼樣啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
過來
不行啊
超爽啊
真棒啊
怎麼樣啊
剛才一直盯著他勃起的肉棒啊
怎麼樣　是不是
想要他的嗎
是嗎
過來
讓妳部下也負責任
知道嗎
都是你的錯
部下的肉棒怎麼樣
舒服
給我好好負起責任來
看著啊
舒服
肉棒插入了嗎
給我看好了
高潮啊
高潮　高潮啊
真棒啊
想要舔了吧
這裡
怎麼樣啊
用力啊
不行啊
高潮啊
不錯啊
好了　過來
來啊
給我從後面
屁股翹起來
吃啊
用力啊
真棒
超爽啊
怎麼了？
要讓他高潮
真棒啊
超爽啊
怎麼樣啊
來啊
真棒啊
好多啊
射了啊
那就好了
還沒有結束　希崎　過來
還有我們
真是好淫蕩啊
真棒啊
來高潮啊
舒服啊
過來
很棒吧
給我吃啊
超色啊
怎麼樣啊
超爽啊
舒服吧
過來啊
不錯吧
舒服吧
超爽啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
真棒
要去了啊
高潮啊
累死了
偶爾出差真棒
今天工作結束了　好好休息一下吧
你也休息一下
領帶拿掉
喝茶嗎
要的吧
沒事　我來
慢慢休息
好香
沒事　沒事
久等了
好了　請喝茶
不習慣嗎
辛苦了
好喝嗎
今天累了吧
沒事吧
你不累嗎
不累吧
沒事吧　給你做腳的按摩吧
沒事　沒事
我擅長按摩的
放鬆一點
怎麼樣
舒服？
真棒
真棒啊
很累了吧
走了很多路
怎麼樣
痛嗎？
這說明壓力很大啊
壓力很多？
舒服嗎
真是對不起
好硬啊
經常工作
這樣很不舒服吧
沒事吧　肩膀很硬了吧
腳也是吧　我們去床上按吧
好了　躺下來
繼續按摩了喔
累了吧
最近工作好多啊
是不是很累了？
今天好好休息吧
肩膀好硬啊
放鬆
放鬆一點
可以ＫＩＳＳ嗎
可以嗎
冷靜了？
感覺不累了
可以更多嗎
放鬆了？
太好了
想要撫摸更多地方
可以嗎
真棒
來啊
想要摸了嗎
可以喔
偶爾一次隨便你
要什麼
興奮了嗎
可以看嗎
怎麼樣的
都這樣了
越來越硬了
來摸更多
來ＫＩＳＳ
來吧
後面？
幫我解開嗎
舒服？
想要看屁股嗎
摸我啊
真棒啊
怎麼樣？
什麼？
喂喂
雖然說隨便你
但是不要這樣
真是的
不要這樣
不要這樣啦
真是的
討厭
舒服啊
好淫蕩
高潮啊
舒服啊
好色
真棒啊
更多啊
高潮　高潮啊
舒服啊
全濕了啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
高潮了啊
舒服啊
都濕了啊
真棒啊
可以給我肉棒嗎
給我
我忍不住了
真棒啊
真棒
超爽啊
超爽　要去了啊
一起高潮啊
可以嗎
高潮啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
接下來
要看屁股嗎
高潮啊
高潮　高潮啊
真棒啊
舒服啊
不行　高潮啊
高潮啊
真棒啊
感覺超爽啊
舒服啊
真棒啊
看到了嗎
怎麼樣
超爽啊
過來啊
真棒啊
高潮啊
超爽啊
真棒　超爽啊
快射了嗎
射吧   盡情的射吧
舒服啊
不行　不行啊
好吃
好溫暖
真的好舒服啊
過來
怎麼了？
又失敗了嗎
看前面　是男人吧
知道了嗎
打起精神來
加油  加油