大家好 我是艾麗卡 20歲
(平時在新宿歌舞伎街工作)
在新宿歌舞伎街工作的艾麗卡
工資嘛
不到四萬日元
工作時間嘛
早上休息
下午一點到凌晨一點在店裡
要是有生意的話
差不多五點到家
(超高級現任)
(陪酒女郎真人出演)
(新宿歌舞伎街的)
(艾麗卡20歲
(新宿歌舞伎街)
(工作組對夜總會)
(小姐感興趣)
我的家在埼玉縣
我18歲來到東京
在夜總會工作2年了吧
(被邀請到店外進行性服務)
我在家養了一隻狗
興趣是健身和海外旅行
(今天是結算)
(營業額的最後一天)
(為了完成目標)
(工作組斥巨資請她演AV)
還有唱卡拉OK
我喜歡唱歌
我至今都有成為歌手的夢想
(嘗試的話就可能成功)
我喜歡掙錢
自己可以隨心所欲地花錢
我也很享受掙錢的過程
我不喜歡辛苦的工作
這非常麻煩
我現在的工作沒那麼累
而且我的身心也很享受
什麼
喜歡什麼類型的男生
這個嘛
喜歡溫柔的
如果交往啊
能讓我流出很多愛液的
我可能會和這種人交往
和多少人做過愛
這是秘密
其實也沒那麼多
我特別喜歡好色的那種人
其他的不太喜歡
喜歡床上功夫厲害的
喜歡幽默有趣的
也想試試幾個人一起做愛
做愛時候的感受
我可是很享受的哦
性感部位啊
我的乳頭會很敏感
今天想試試嗎
我乳頭可能會變得很硬
好害羞啊
但是我並不討厭
反正我什麼都愛嘗試
只要給錢
我保證讓你感覺不虧
(新宿歌舞伎街)
(今天和夜總會艾麗卡見面)
(她已經同意了出演AV)
艾麗卡 久等了
你好 哇 已經在拍攝啦
我一直帶著攝像機的
我看到了哦
身材火辣 你總穿這麼性感嗎
真的嗎
你今天好可愛 很美哦
真的 今天你太美了
你別說謊哦
我很期待今天的拍攝
-我也期待 -我超級期待
我真的太期待了
別開玩笑了
-今天可以拍攝吧 -沒問題
今天可以讓我大飽眼福嗎
-啊 我別逼無奈嘛
-沒辦法
-要再走一會 -好的
-這邊走 -好的
今天天氣不錯哦
-我都感冒了 -感冒啦
但你還是很漂亮
-你白天看著就很美 -是嗎
-晚上在店裡肯定更美 -哈
是這樣的呢
-今天啊 -嗯
-要拍AV -嗯
我非常想拍你
你會一直都舉着這個攝像機嗎
是的是的
我現在拿的是最輕的一種
在街上也可以拿着
-像是小電視 -嗯
但是我更想拍裸體的艾麗卡
你吃午飯了嗎
-還沒吃呢 -那想吃什麼
-那就隨便吃點吧 -隨便吧
也會和其他客人一起吃東西嗎
-會全程陪同 -陪同啊
那都去什麼地方吃飯呢
什麼地方啊
並不是特別豪華的地方
吃特別好吃的食物
-吃美食 -還去唱歌
-我喜歡唱歌 -這樣啊
經常去唱卡拉OK嗎
-我很喜歡唱歌的 -真的嗎
-我們去唱歌吧 -好吧
我從來都不去卡拉OK的
不過我很想聽你唱歌
-好啊 -真的沒關係嗎
-今天要享受一番 -拜託了
經常來卡拉OK嗎
-經常來的 -是嗎
我差不多是麥霸
請你喝點東西吧
真的好可愛 好看
我今天有個問題特別想問
在夜總會工作什麼感覺
夜總會啊
我想聽聽你說夜總會的事
比如說 夜總會的工資
在夜總會一個月能掙挺多吧
這個嘛
-一百多萬日元吧 -這麼多
有這麼多嗎
-我們每週都工作 -嗯
-一天4萬日元 -4萬啊
-還不錯吧 -是的是的
這樣一個月就一百多萬日元
好厲害 你幹這行多久了
快兩年了吧
-什麼時候開始的 -18歲
好厲害哦
-喜歡這個工作嗎 -喜歡
交男朋友了嗎
這個嘛
嗯嗯
就是一個來店裡的客人
稍等 我調整一下攝像機
這樣行嗎
這樣好 稍等 就這樣
-繼續說男朋友 -男朋友啊
是店裡的一個客人
我給他服務過
-然後就交往了 -這樣啊
工作中有什麼麻煩的事情嗎
麻煩的事情啊
就是營業額吧
這是最重要的
為了讓客人多次光顧
要讓客人特別享受
這可能有些麻煩
你的客人應該不止我這種吧
有時候要演壞蛋
-要演壞蛋啊 -是的
-就是裝瘋賣傻嗎 -是的
有時候會讓我那樣
那你能演好嗎 哈哈
這個嘛 差不多吧
那我們聊別的
什麼時候開始演的
從接觸這份工作開始吧
反正都是和別人做愛嘛
和誰做愛都可以嗎
-是的 都行 -那挺好的
你和多少人做過愛
這個我數不清了
數不清啊 那初夜呢
-初夜啊 -嗯
-大概14歲 -14歲啊
和誰做愛的呢
那時候交的男朋友
男朋友那時候多大
多少歲啊 十七八歲吧
十七八歲啊
喜歡什麼類型的
什麼類型的啊
-你說交往過的嘛 -是的
要想很久嗎
-差不多就說 -讓我想一下
大概多少歲
-不是年齡啦 -哦哦
今天我們還要在賓館拍
還可以和男優做朋友
真的假的
-好吧 -我想拍一些性感的
男優帥嗎
我們的男優很帥的 像明星
考慮一下交朋友
-真的嗎 -真的非常帥
-我好期待 -真的嗎
-你喜歡做愛嗎 -喜歡
喜歡喜歡
-喜歡帥的嗎 -喜歡啊
也喜歡有趣的 活好的
原來如此
趕緊吃飯吧 超好吃的
-我開動啦 -開動吧
總而言之
很多肉 看著就好吃
看著就有食慾
-超棒 -超棒
-太好吃了 -太好吃了
-這個太好吃了 -多吃點
-你也吃一點吧 -好的
好的 我還想吃你呢
-好吃吧 -好吃
這個真的很好吃
待會就要去拍艾麗卡了
-我很期待 -我也是
-多吃點肉 -好吃好吃
-是吧 -真的好吃
-捧着吃完吧 -捧着
熱熱的
那你好好品嚐
還用檸檬嗎
-擠檸檬更美味 -是嗎
-看著好好吃 -是的呢
這種感覺不錯
-請想用吧 -好的
-我要用筷子 -好的 筷子
-拿着 -謝謝
-我開動啦 -好的
-加一些小菜 -好的
加小菜就更好吃了
-像越南料理 -確實
確實像
這是日本人做的
你去過國外吧
-去過 -去過哪裡呢
-越南嗎 -沒有
去過菲律賓 中國 韓國
-一個人嗎 -是和朋友一起
最近去哪了嗎
最近啊
-最近去了菲律賓 -菲律賓
在那幹什麼了
就去玩了
-好吃 -好吃就慢慢享用
看著攝像機
-唱什麼呢 -隨便點
唱你自己最拿手的
(正在高歌中)
(因涉及版權沒有放出聲音)
(真的是專業歌手的水平)
謝謝
我真的很吃驚
以後也可以和客人來唱歌
艾麗卡小姐
下面我們就去賓館
去拍攝
-去拍性感的錄影 -好啊
-好嗎 -但是男優要帥
這是當然的
我想看看你裡面穿的什麼
好大的文胸啊
-去賓館吧 -好啊 走吧
-我把這邊結一下賬 -嗯
來看著攝像機
看這裡
-擺一個造型
-耶 -OK
好漂亮
風景很不錯
是啊 很好
下面的兩個半小時
-我們進行拍攝 -好
所以
我們今天就在這裡拍攝你
-好嗎 -沒關係
-把包放在這裡吧 -好的
-這個房間感覺不錯 -嗯
-視野很好 -嗯
你的腿很美
很美
現在什麼感覺
不知道 沒什麼感覺
-沒關係吧 -嗯
把窗簾打開吧
風景很不錯
-好看吧 -真好看
真的好美
站在上面
-這樣嗎 -是的 站在上面
不錯哦
把腿張開
擺出性感的造型
小心哦
-這樣嗎 -這樣感覺不錯
把頭轉向那邊
下面有人哦
-今天我們在這啊 -嗯
在這拍你裸體
會被看到的
-全部都脫嗎 -全部
我有點害羞
-在這裡嗎 -把上衣脫了
把上衣脫了吧
這樣嗎
看看你脫了衣服的身體
好害羞啊
剛剛不是說沒什麼感覺嗎
可能脫了衣服就害羞吧
-偶爾也會拍這種片吧 -嗯
但是很少全部脫完了
粉紅色的文胸啊
-是因為窗簾打開着吧 -嗯
-所以很害羞 -是的呢
超級美麗
很美 比AV女優還美
你騙人
他們都很漂亮
就是這種感覺
這個什麼時候弄的
這個嘛
什麼時候呢 十多歲吧
什麼時候來着
額 十六歲吧
鞋子脫了吧
鞋子啊
好的
很好
都脫了哦
-你有多高 -155釐米
一米五五
很好
我很喜歡你的屁股
把身體轉向那邊
屁股撅起來
這樣很漂亮
身體再往前
好害羞
你看著窗外
好的
你看窗外的風景 身體沒事吧
有點咳嗽 沒事吧
現在把褲子脫了吧
-褲子也脫嗎 -是的
-在這裡嗎 -是的
我會害羞啦
-好害羞 -害羞
就在這脫
這樣下面人都會看見
就讓他們看吧
-好難做 -但這在拍AV
你騙人
脫了吧
我好想看
-這樣嗎 -是的
-我害羞了啦 -沒關係
就脫到這吧
我好害羞
稍等 我拍攝一下你的屁股
好的
那個
你自己摸陰處
-我的屁股 -這裡很美
-怎麼了 -有一塊濕了
-你騙人 -轉過來看看
把腿張開
我靠的近一些
-我該怎麼做 -就這樣
自己摸摸陰處
-怎麼了 -再下面一些
這裡嗎
不習慣被這麼拍攝嗎
我第一次被這樣拍
-第一次嗎 -嗯 都脫光了
把胸擠一擠
什麼罩杯
大概是C罩杯吧
我看看你舌頭
哪裡
從嘴裡伸出來
看看你的舌頭
手指放在舌頭上
咬手指
你做起來肯定好看
好的好的
下面 讓我看看你的耳朵
耳朵啊
把頭髮撥開讓我看看
好的
真的好美
這邊也看看
好的
-這樣不會害羞吧 -嗯
-看看你的鼻子 -什麼嘛
我們在拍AV啊
-真的嗎 -讓我拍一下
好的
把頭抬一些 沒關係的
-沒關係吧 -沒事的
我在遠處拍你
你說請來拍攝我吧
請拍攝我
完美
你說請仔細看我
說吧
請仔細看我
我平時都不說這些的
平時沒這麼性感嗎
-我沒說過 -可在拍AV啊
這樣啊
讓我看看你的紋身
-這裡嗎 -嗯
什麼時候紋的
這個大概是
大概17歲紋的吧
很美
看看手上的
好的
再看看腳上的
-好的 -上面寫的什麼
給你想要的
什麼意思
就是突然悟出的人生哲理
原來如此 站到窗檯上
窗檯上
現在站在上面嗎
真的很害羞
-真的嗎 -是的
站上去
-這裡嗎 -站上去更舒服
為什麼會舒服呢
-這樣嗎 -看著下面
就這樣
-好難做 -把文胸解開
好了
你拍吧
慢慢脫下來
真的嗎
我超害羞的
-這樣嗎 -是的很好
遞給我吧
要脫下來嗎
好的
轉向我這邊
說請看看我豐滿的胸
看看
請看看我豐滿的胸
說想不想摸一摸
但是我平時都不說這些的
-平時都說什麼 -那個
我好舒服啊
滿滿把手放開
讓我好好看看
好的
哇哦 好美哦
-乳頭硬起來了 -沒有
有變硬哦
因為會被大家看到嘛
大家都在看
左邊的好像更硬
沒有啦
擠擠看看
很好
很漂亮 看著很享受
AV女憂哦
我害羞了
摸一摸乳頭
-摸一摸 -好的
-喜歡摸乳頭嗎 -嗯
摸乳頭會高潮嗎
什麼嘛 這很正常啦
必須的嘛
-真的嗎 -嗯
看看你的腋下
舉起手來
好的
做了脫毛嗎
沒做過
我拍一拍這裡
討厭啦
-摸一摸這裡 -不要嘛
這樣很好看
好害羞
手舉高點
不要這樣嘛
放鬆一點 別害羞呀
-害羞嗎 -很害羞
好的
這邊也看看
真的很美哦
在店裡都沒這樣過
這樣很美的
一般這裡和乳頭都很敏感
-真的嗎 -真的哦
吮吸手指
-使勁吸 -好難做哦
把口水吐在左胸上
對 就這樣
就這樣 用手勢按摩
慢慢撫摸 看著鏡頭
很舒服吧
好像比剛才更硬了
害羞啦
右邊的胸也一樣
慢慢揉搓
我在家都不這樣
-真的嗎 -是的啊
乳頭都變大了
很好
捏一捏
自己一個人會這樣嗎
現在感覺很舒服
這次啊
用這個
-用過嗎 -嗯
把腳放在上面
-把腳放在這裡嗎 -嗯
欸 這個很厲害哦
正常反應嘛
很棒
對對對 就這樣
看著窗外的人
-這樣很害羞 -沒事
這樣很難做
你在家會自慰嗎
當然會啊
很好
把這個放在陰部
放在下面
這樣嘛
來回摩擦
好害羞啊
這樣好難做哦
房子內褲裡面
-就放在裡面嗎 -嗯
好的
再往下面放一些
讓我看看陰部
這樣嗎
再看看大腿根部
很美哦
就這樣站在窗檯上
這樣站着嗎
很難做哦
把屁股對著這邊
-這有點 -我很想拍
好害羞啊
你下面都濕了
有一塊小圈
慢慢的把腿抬起來
很棒
太美了
-被看光了啊 -是嗎
看著外面
外面的人都在欣賞你
不要這樣
好難為情
你就一直看著外面
我不喜歡這樣被看著
真的太勉強了 不要啊
難為情
真的很難做
下面有人在打電話
我想到下面來
這個很厲害的
很厲害
不要啦
來試試這個
在哪個部位用
隨便 站着用
站着嗎
調到最大檔嗎
這個嗎
動力太足了
厲害了
這樣啊
這個太厲害了
-你這樣很美 -騙人
有點撐不住了
那個
變得好熱
好熱啊
面對那邊
-調到最大檔 -什麼
這樣嗎
面向那邊 調到最大檔
最大檔啊
這個太強了
太厲害了
感覺要高潮了
-我快撐不住了 -厲害
好舒服
給你  好害羞啊
好性感
-站上面把內褲脫了 -什麼
把內褲脫了
我好害羞
-真的好害羞 -騙人
看著下面
好吧
看著這邊 慢慢脫下內褲
好的
-讓我好好看看 -超害羞
非常好
好了
讓我看看你漂亮的內褲
這一塊濕了
別這樣嘛
這個我自己又控制不了
我看看
不要嘛
我好喜歡 我要好好看看
害羞了嗎
這樣人家很害羞啦
那你怎麼辦呢
怎麼辦呢
很難做吧
嗯
沒關係 路人看不到的
是這樣嗎
路上那邊看不到這裡的
真的嗎
-晚上會看得清楚 -嗯
是哦
-那就好 -沒關係的
這離馬路太近了
用雙手把屁股撥開
說請拍攝我的小穴
請拍攝我的小穴
很好的
顏色很正
我真的好害羞
-是嗎 -我以前沒這樣
沒這樣過
-平時呢 -平時也不這樣
沒關係的
這樣拍的很棒
把手放在窗戶上
-這樣嗎 -是的
很好 把屁股撅高一點
-這樣嗎 -對 看鏡頭
就是這樣
-好害羞 -這樣很好
-我想讓你更害羞 -什麼
-把腿張開一些 -腿嗎
-張開嗎 -是的
這樣很好
再把腿張開一些
就這樣
腿張開
這樣很好
看著鏡頭
就是這樣
很性感
是嗎
很美
轉過蹲下
擺個耶
很有活力
-感覺不錯 -好害羞
把你拿開
一般怎麼自慰
用手指
那舔舔手指
就先用一隻手
舔舔看
這樣很性感
舔了
那就把手指插進去吧
這是什麼
舉起來看看
放在臉旁邊
這是什麼
這是
艾麗卡的愛液
這樣真的很性感
不要啦
慢慢撫摸
能到達什麼位置
舒服嗎
你看看我在自慰
不要嘛
仔細看著鏡頭
要來了
很好
看著旁邊
就看著外面
什麼也看不見
我的腿快撐不住了
真的嗎
這個
這是什麼
按這裡
舔着
當做真的肉棒
用舌頭好好舔舔
對著鏡頭舔肉棒
腿張開
進去了
調整一下
這裡嗎
就是那裡
太厲害了 等等
這是什麼啊
這是什麼啊 這麼厲害
這轉得好厲害 什麼東西
太厲害了
看著好厲害的樣子
這是什麼
好害羞啊
這很棒
下面要做更害羞的
什麼
這個
很厲害的
-可以舔這個嗎 -可以
感覺很有趣
-舔吧 -好厲害
樣子享受一點
我來用攝像機拍着
難為情
看著很厲害啊
這樣感覺很爽吧
很棒啊
小穴很爽吧
對 就這樣
-是這樣嗎 -就是這樣
張開一點
超級好看
這是必須的嘛
好想拍到屁股
-坐在這裡嗎 -是的啊
-這樣嗎 -是的
-好害羞 -沒關係
-我好害羞 -沒關係
-不行了 -把手打開
很好
不要這樣啦
沒關係的啦
看這裡
看著這邊
好好看著他
-已經硬了 -摸一摸
好硬
看你這麼美 他就硬了
接吻吧
舌吻
-好害羞 -再投入一些
就這樣
看著鏡頭
就這樣很好
很好
下面已經很硬了
你看
害羞啦
-近一些看 -真有意思
我看的很近
很硬
舔一舔硬棒
你在舔什麼
-肉棒嗎 -嗯
感覺真麼樣 是不是很棒
面朝左邊 就這樣
對著鏡頭
肉棒挺得很直
很好 很厲害
坐在這裡
看著鏡頭 舔肉棒
這樣行嗎
好好舔
享受一點
舔的再投入一些
很好
-很棒吧 -是的
那好好享受
好舒服啊
看著外面
好害羞啊
好舒服啊
這樣感覺不錯吧
腰再往下
這樣行嗎
好舒服啊
好像要高潮了
要高潮了嗎
要來了
這種感覺很不錯
再投入一些
這到底在幹什麼
很好
看著這裡
我要高潮了
-我超害羞 -你很厲害
看著這裡
請看這裡
來了來了
-沒事吧 -沒事
你很厲害了
我好喜歡你的肉棒啊
表現出你很想要的樣子
-真的很厲害 -是的
是的呢
好害羞
你就看著窗外
看著外面就好
身體感覺怎麼樣
看著很色哦
超級享受
要來了
不要啦 我要來了
進來了
使勁搖晃
是不是很爽
讓我好好看看下面
你繼續摩擦 對
很享受
我要來了
你使勁上下摩擦 很享受
好厲害
怎麼就停下來了
-我能撐住的 -真的嗎
後面
這樣
看著鏡頭
我要高潮了
小穴舒服嗎
不要啊
稍等稍等
我已經高潮了
要高潮啦
-舒服嗎 -好舒服 不要啊
不要啊
嗯嗯 就這樣
不要這樣嘛
我好害羞啦
好舒服
不要啊
我要高潮啦
來了來了
不要啊
我高潮啦
好害羞啊
真的很棒
換個姿勢看得更清楚
不要啊
我看著你插進我的小穴
我要噴出來了
-我噴出來好多 -是的
第一次和大元君拍AV
感覺很舒服
我要噴出來了
不要啊 我要噴出來了
表現很不錯
臉對著鏡頭
對 就這樣看著
-感覺怎麼樣 -一級棒
-真的很舒服 -是的嗎
是嗎 看你好累的樣子
-真的很厲害 -要睡會嗎
-可以睡會 -時間不夠了
今天休息也行啊
-不行 -再去吃晚飯吧
-我要喝酒 -去嗎
-真的要去嗎 -要去
-我能喝十瓶 -十瓶啊
-那我們去喝十瓶 -好
-就這樣喝嗎 -這樣不行
-這一部分就好啦 -嗯
-你等我一會 -好的
-要喝嗎 -喝
-衣服穿上 -好的
-最後表現很好 -是吧
(我們一共付150萬日元)
你還能喝吧
我已經喝夠啦
繼續啊 繼續喝
-你不是還能喝嗎 -沒啦
我差不多可以了
這裡面還有呢
-我已經夠了 -騙人吧
繼續喝吧
-好 我喝 乾杯 -乾杯
你很厲害
真的很能喝
感謝你的合作啊
我也應該說感謝
這絲襪好看
你這樣我不好意思了
我們給你150萬日元
但是只拍一部的話
大概就15萬日元吧
今天真是感謝
-謝謝啦 -謝謝
-今天就結束了 -謝謝
感覺怎麼樣
-感覺很棒 -那就繼續喝
-很感動啊 -是嗎
真的嗎
那個
今天很感謝你 你還能再拍嗎
-可以啊 -那你很厲害
-你騙人 -沒有啦
我知道的
-我今天很高興 -我也是
-今天你真的很棒 -騙人吧
-你比女優還厲害 -是嗎
-想看電視裡的男優嗎 -看
-想看嗎 -嗯
那我還需要準備一下
我知道的
我知道那三個人 很有名
我很想看
稍等 今天啊
今天除了大元 還有一些男優
-還有嗎 -是的
除了大元還有誰啊
很有趣的人
沒關係 你說
-你很想見嗎 -想
-那我知道了 -我想見見
這個是西村
真的嗎 你好
-這個是Tony -你好
-這是大廷 -你好
握手握手 好害羞啊
你覺得大家怎麼樣
那個 都很厲害
厲害厲害
現在已經變大了
肉棒都已經勃起了
不愧是男優 大家很厲害
那個 我從來沒這樣過
怎麼了
可以和你們親親嗎
我的肉棒突然就勃起了
來了來了
-下面是大廷 -拜託了
大廷你沒事吧
沒事的
很美味
這工作很累的
我已經很累了
-我來給你放鬆 -謝謝
這是幹嘛
這是電動的吧
-讓你放鬆 -謝謝
-接下來用這個嗎 -是的
-來繼續喝 -來來來
很高興
那下面就用這個吧
就先從腿開始吧
很厲害 真的很厲害
真的很厲害
這不就是平時的按摩嗎
真的很舒服
但是有點奇怪
你喜歡嗎
超級喜歡
這麼多男優為我服務 很開心
好厲害
感覺怎麼樣
你們這樣可以嗎
這樣
這樣很舒服
但我很容易高潮
這樣可以嗎
這也太厲害了
大家堅持一下啊
加油
稍等 太劇烈了
我要高潮啦
怎麼了呢
都在震動 我很容易高潮啦
大家很色哦
我們一起來一個
一二三 堅持
這樣不行
不行
我剛剛快高潮了
那你就忍一會嘛
或許我忍不住的
加油
太劇烈了
來了來了
哎
-堅持一會 -大家都在幹嘛
-這不好玩 -再試試
趴着
好的
我們從後面來
你們都在幹嘛
-舒服嗎 -嗯
我要高潮啦
你堅持一會嘛
我已經堅持了
-那直接脫了 -不好
從後面脫 就這樣
大家好好看看
很美麗啊
我們待會從後面來
好的 拜託大家了
-我好看嗎 -特別美
好厲害 真的太刺激
不要不要不要
等一下
不要啊 我要高潮了
你堅持一下
-我想坐下來 -可以
電動的太刺激了
沒關係的
好厲害
我以前都沒這樣玩過
真的特別舒服
不要啊
再試一次吧
我還要再來一次
我要再來一次
因為很舒服 所以還要
那就再來一次
換句話說
-很舒服是吧 -很厲害
-很舒服嗎 -超級享受
-看你就很享受 -騙人
那你還能繼續嗎
-還能堅持嗎 -我儘力
好厲害
超級厲害
我真的太舒服了
好厲害好厲害
來了來了
稍等一下
停一下停一下啊
不行了不行了
我要高潮了
-我受不了了 -是嗎
小穴感覺怎麼樣
-感覺怎麼樣 -害羞
-好有意思 -真的嗎
-好厲害 -是嗎 很厲害
舔一下吧
喜歡被舔還是被摸
都喜歡
那試試舔的
有點不同的
-舔也不錯的 -那就試試
-來試試吧 -真的嗎
全部都上 給你舔
為什麼要這樣
想看享受的樣子
看看你高潮的樣子
那來吧
這種有感覺嗎
有感覺的
很有感覺
我很害羞的
真的很害羞 不要啊
這樣很舒服
手摸的很舒服
真的
裡面是濕的
你這麼說我很害羞的
這樣很有意思的
你騙人
好厲害
-舒服嗎 -很舒服
再深一點
但是感覺很奇怪
-很舒服吧 -很舒服
來 靠近一點 我能插得更深
嗯嗯 就這樣
這樣就對了
太舒服了
不要啊
別這樣嘛
這樣玩還真是第一次
你們在幹什麼
好害羞的
住手吧
感覺很奇怪
這些都是什麼
-是我的愛液 -你的愛液
-流出來的嘛 -是嗎
那你繼續試試
出來了 好厲害
流出來了 好厲害啊
好厲害 要漫出來了
這個很奇怪的
不奇怪嗎 我都不好意思了
你真厲害啊
這個真的很厲害
能流出來這麼多
這麼多啊 厲害
我都不好意思了
不要這樣啦
害羞嗎
-不好意思了 -很厲害的
能流出來這麼多
我也沒想到啊
真的很厲害
以前沒玩過
這個太有意思了
-那我們繼續吧 -繼續
我想一次性嘗兩個肉棒
-他們很厲害 -畢竟男優
一次性來兩個比較有意思
來了
勃起了
這邊也很厲害
我可以舔嗎
這邊還有
嗯
厲害厲害
你很棒哦
對著這邊
我愛肉棒
來了三個肉棒啊
三個都上了
都舔一舔
我都舔了一遍
這樣很棒
感覺很不錯
再深一點
好厲害 戳到喉嚨了
那你好好享受
我喜歡肉棒
我把鞋子脫了
跪在床上
我的肉棒
看這邊
好好舔着
-大元的肉棒 -是的
再深一點怎麼樣
全部含進嘴裡
男人的乳頭
我的乳頭也喜歡被舔
那我來了哦
好厲害啊
你真的很厲害
我舌頭很靈活 舔什麼都厲害
很好
我愛肉棒
那就把肉棒好好含住
我喜歡這樣
兩個人可以嗎
-都可以 -可以嗎
這邊嗎
好的
等等
好舒服啊
好舒服的
我好舒服
我可以應付兩個
怎麼樣
大廷快不行了
我在儘力
大廷很厲害啊
謝謝你
裡面好熱
比普通的客人厲害很多吧
來了
這是幹什麼
不舒服嗎
沒有 很舒服
親一下
好舒服啊
要高潮了
好厲害 我快來了
在這裡嗎
好厲害
好舒服
我要高潮啦
不要啊
來了
好厲害
不要啊 要來了
來了來了來了
太厲害了
-你也很厲害 -騙人
我的性能力還行吧
很舒服吧
我會對你溫柔一些
我來了
進來了哦
進去了
你好像很緊張
好舒服啊
好舒服
肉棒都來了
這樣也太厲害了 這個
好厲害好厲害
好厲害 超級舒服
要來了
厲害啊
這邊 在這邊
就是現在嗎
都來吧
這種感覺怎麼樣
這種很棒的
好厲害 我很舒服
好厲害 太舒服了
我快高潮了
等一下
不要啊不要啊
不要嘛
來了來了
我高潮了
這個厲害了
感覺怎麼樣
厲害 Tony很厲害
Tony太厲害了
好爽
放鬆一點我進來了
好舒服啊
好厲害
不要啊
好厲害 好舒服
我要高潮了
啊 我要高潮了
不要啊 停一下
不要啊 我要高潮了
好厲害啊
太厲害了
干的我好爽
好厲害
太厲害了
幹嘛幹嘛
你想幹嘛
你好厲害哦
幹嘛這種姿勢
好舒服
不要啊 我都高潮了
來了來了
不要啊
我要喝一點
你很厲害
舒服
不要啊
你的肉棒很堅挺
很厲害
喝點水潤潤嗓子
這樣感覺不錯吧
你可以射在裡面
射了嗎 射了嗎
射在裡面了
在裡面嗎
很多啊
都射在裡面了
很多啊 射的不少
沒關係嗎
沒關係的
-三個人射裡面都沒關係 -哦
三個人都射在裡面吧
-可以嗎 -嗯
-沒關係的 沒事的
射在裡面吧
插得好深啊
好厲害
不要不要
我要高潮了
好厲害
你很棒哦
不要啊
好厲害
不行了
我要射了
怎麼樣
這樣怎麼樣
射很多
很厲害的角色
這裡熱熱的
但是我很喜歡這種感覺
來了
濕了
好舒服
好厲害
都流出來了
-來擺個造型 -耶
好厲害
真的很厲害
我好喜歡你的肉棒
插進來吧
要射了嗎
太好了
好開心
好舒服
就射在裡面吧
來了來了
不要啊
射出來了
哈哈 有點甜
稍等一下
射在臉上 嘗着有點甜
太舒服了
好厲害
有點咸
你表現得太性感了
好害羞
剛剛表現很好的
真的嗎
今天啊
真的非常感謝
我也謝謝你
-承蒙照顧 -謝謝
這次合作很愉快
我也很愉快
和帥氣的男優合作 我很開心