(SOD CREATE)
出品
(飛鳥凛)
(第一部分)
哥哥啊不要坐著了
幫忙打掃衛生啊
但是今天輪到你打掃的吧
雖然是這樣
那我跟媽媽說你逃課的事
這樣好嗎
拿你沒辦法啊
那哥哥打掃這邊
好的
我來打掃這邊
真的好髒啊
一定是哥哥搞的
真的好亂啊
好多汙漬啊
這是什麼呢
好奇怪啊
這裡也很髒
為什麼這裡這麼髒啊
誒
這裡這麼髒
好奇怪的汙漬啊
這是什麼啊
哥哥
這麼喜歡我的屁股嗎
不是
沒有哦
-哥哥都一直盯著看了
-沒有
你的錯覺
真的嗎
這裡硬了吧
沒有
不是的
我看看
不行
讓我看看
-怎麼這麼硬呢 -不是的
這很正常
哥哥讓我看看吧
不行
我跟媽媽說了哦
不行啊
讓我看看
哥哥
好硬啊
-不是的 -這麼硬了啊
看了我的屁股這麼硬了啊
不是的
看著妹妹的屁股這麼硬了
哥哥真的是變態呢
不是的
給你舔的話 會更舒服吧
不行啊
哥哥
有水出來了哦
好害羞
好舒服
我的嘴巴舒服嗎
很舒服哦
用屁股摩擦屁股會更舒服吧
誒
那個
會舒服吧
好厲害
我的屁股舒服嗎
很舒服哦
哥哥的肉棒摩擦好舒服
好舒服
摩擦的好舒服啊
哥哥動吧
好
好舒服
摩擦吧
好舒服啊
不行了
要高潮了哥哥
高潮了
忍不住了哦
可以動嗎
可以
過來
撅起屁股
好厲害
哥哥摸的好下流啊
平時也是這麼盯著我的屁股嗎
對不起
今天你隨意哦
一邊舔屁股一邊摸小穴
我很快就會高潮的
好舒服哥哥
不行了 好舒服
不行了
高潮了
哥哥
好硬啊
好舒服
哥哥摩擦吧
好厲害
摩擦吧
肉棒在摩擦
好舒服啊
這麼摩擦不行啊
又要高潮了
不行了
好舒服啊
不行了 高潮了
我看看
濕濕的
好害羞
我要摸了哦
好舒服
哥哥的手指進去了
好舒服啊
摸我的小穴吧
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
高潮了
哥哥好舒服
妹妹
騎上來
哥哥
摸我的屁股吧
不行了
僅僅是這樣就要高潮了
哥哥好舒服
不行了 高潮了
高潮了 摸我的胸部吧
好舒服啊
哥哥
胸部好舒服啊
好舒服啊
不行了
高潮了
哥哥
摩擦好舒服
又要高潮了
高潮了
哥哥一起舒服吧
哥哥一起摸吧
哥哥好舒服
好舒服
好舒服啊
好厲害
不行了
又要高潮了
高潮了
摸我的屁股吧哥哥
好舒服啊
哥哥好舒服
再摸我吧
好舒服啊
不行了
不行了 高潮了
哥哥我忍不住了
我也忍不住了
雖然是兄妹但是可以吧
一定要對媽媽保密哦
我不會說的
哥哥要進去了哦
好的 進去吧
哥哥好舒服啊
好舒服
好厲害
哥哥好硬啊
摩擦裡面 要高潮了
好厲害 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服啊
不行了
又要高潮了 高潮了
好厲害
好厲害啊
好舒服
好舒服啊
哥哥我的小穴舒服嗎
舒服哦
再繼續吧
好厲害
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
哥哥從後面插進去吧
我從後面給你插進去哦
好舒服啊
插的好深啊
好舒服
好舒服啊
好厲害 好舒服啊
一直想這樣
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
再舒服吧
插的好深啊
好厲害啊
好舒服啊
好喜歡啊
打開自己的屁股
不行了 好舒服
高潮了
不行了 要高潮了
哥哥我上上面
要好好舒服哦
小穴舒服嗎
很舒服哦
哥哥好舒服啊
好舒服哦
乳頭舒服嗎
很舒服
好舒服
摸我的乳頭吧
好舒服啊
好厲害
好舒服
好厲害 不行了
不行了
忍不住了
高潮了
想看你的屁股
想看嗎
看到了嗎
看到了
插的好深啊
-好舒服 -好舒服
好舒服
哥哥可以動的
好舒服啊
深處好舒服
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
我想看哥哥的臉
要進去了哦
好舒服
-舒服嗎 -舒服
好舒服啊
好厲害
不行了
高潮了
再插你
好舒服
哥哥頂到子宮了
好厲害啊
好厲害
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
好舒服啊
哥哥
可以懷哥哥的孩子
射到裡面吧
-可以嗎 -哥哥的話可以的
哥哥一起高潮吧
哥哥好舒服
我也好舒服
射到裡面吧
哥哥
一起高潮吧
-射了 -高潮了
哥哥全部射出來
哥哥
射出來了嗎
莫非還在射啊
嗯
可能吧
可以再射一次吧
一邊看看我的屁股一邊射吧
再摸我的屁股
摸我的屁股吧
哥哥
射的時候我也想一起高潮啊
一起高潮吧
再摸我的屁股
好舒服啊
要射了
我也要高潮了 一起吧
-要高潮了 -射了
-高潮了 -射了
哥哥
射了呢
我給你弄乾淨哦
哥哥
我可以做媽媽了吧
下次再舒服哦
(第二篇)
這個公式套進去
你在聽嗎
對不起老師 我沒有聽
參加活動是好
但現在是學習的時間吧
-你還穿著運動的衣服
-因為我這次要引退了
我要好好對待啊
這個我知道 但是
現在是學習時間啊
我知道 但是
老師你要看我的東西嗎
現在嗎
然後再學習
知道了
看了之後會好好學習吧
一定會學習
可以
老師看著哦
知道了
-腰部動作可以嗎 -可以的
再往前點吧
老師怎麼樣呢
什麼
-我做的怎麼樣 -可以
再這樣吧
老師我的腰部可以嗎
-再撅起點屁股 -這樣吧
是的
屁股撅起來點更好吧
嗯
老師怎麼了
那個
不是的
-那個 -你在誘惑我吧
老師不能集中精力學習吧
不發泄出來不能學習吧
是的
我讓你發泄嗎
讓我看看
但是
-不行吧
-沒事讓我看看吧
老師看到我的屁股興奮了嗎
-那個 -老師喜歡屁股呢
很喜歡
再讓你發泄哦
-我的嘴巴舒服嗎 -很舒服
好大呢
很舒服
忍不住了
可以接吻嗎
可以哦
好軟啊
我很舒服
我也舒服
再摸我吧
摩擦的好舒服
再繼續吧
好舒服
摸我的屁股
不行了 摩擦要高潮了
高潮了
老師躺下吧
好厲害啊
舔我吧
屁股
屁股舒服嗎
舒服
給我舔吧
讓我高潮吧
舔我吧
好舒服老師
不行了 要高潮了
高潮了
老師
-再舔我吧 -還要是吧
好厲害
舔吧
高潮了
老師在抖嗎
一起舔吧
好 你的屁股
肉棒好美味啊
屁股好美啊
好舒服
再舔吧
好舒服 不行了
又要高潮了
高潮了
可以摸你的屁股
摸吧
摸的好下流啊
好軟啊
老師好舒服啊
-可以摸這裡吧 -可以的
可以舔你的屁股嗎
舔吧
好滑啊
-忍不住了 -好舒服
好舒服啊
舒服啊
要高潮了
高潮了
我忍不住了
可以摩擦你的屁股嗎
可以
摩擦好舒服
屁股好舒服
要是這麼摩擦的要高潮了
我也好舒服
老師好舒服
就這樣射了哦
-可以 -我也要高潮了
老師
好厲害
-要高潮了 -要射了
射了
一起高潮 吧
-射了 -高潮了
高潮了
屁股好溫熱啊
老師
屁股舒服了嗎
老師的肉棒好舒服啊
(第三篇)
久等了
我是小林
嗯
這次請好好用我的屁股
好的
我開始按摩手臂了
很累呢
是的
那個
客人
-還不行哦 -對不起
要按摩哦
還不可以哦
好的
好厲害啊
好厲害
-我給你好好按摩 -嗯
我給你按摩腿
腿很累呢
不疼吧
沒事
好舒服
-我按摩了哦 -嗯
好厲害啊
可能在忍著
-今天全部射出來 -好的
那我失禮了
就這樣可以嗎
可以
喜歡內褲嗎
喜歡
失禮了
開始了
-好好放鬆 -好的
好舒服啊
再舔吧
好的
不行了 好舒服
要高潮了
摸我的屁股吧
-這樣嗎 -是的
高潮了
-再給你按摩哦 -嗯
-怎麼樣 -很舒服
硬了知道嗎
嗯
好舒服
請舔我的胸部
好厲害啊
好舒服啊
請動起來
就是這樣
在摩擦知道嗎
嗯
請摸我的屁股
好舒服 不行了
不行了 高潮了
高潮了
我給你脫了內褲
客人
流出來了哦
對不起
我給你舔哦
好的
好厲害啊
這麼硬了啊
今天全部射出來了哦
好的
開始摩擦了哦
有感覺嗎
好舒服
插的好深啊
一起舒服吧
好的
可以動的
這樣嗎
是的
好厲害
插的好深啊
摸我的屁股
-這樣嗎 -好深啊
不行了 好舒服
不行了
高潮了
在抖呢
好舒服
忍不住的話
請射到裡面
好的
好舒服啊
好舒服
我忍不住了
要高潮了
不行了
高潮了
好厲害
摩擦吧
不行了
射到裡面吧
-可以嗎 -可以
好厲害
好舒服啊
可以嗎
可以 一起高潮吧
-射了 -高潮了
高潮了
裡面好溫暖啊
出來了好多啊
發泄完了嗎
還沒
還有
還會再射嗎
全部射出來
可以穿上內褲嗎
很喜歡內褲呢
摩擦我的屁股可以嗎
拜託了
舒服嗎
-要做什麼告訴我 -好的
摩擦好舒服 要高潮了
一起高潮可以嗎
可以
好舒服
好厲害 不行了
不行了
忍不住了
我要高潮了
-射了 -高潮了
全部射出來了嗎
是的
我給你弄乾淨哦
好厲害啊
我再等著你哦
(第4篇)
-還不錯 -知道了教練
-接下來繼續練習 -好的
平時要注意練習哦
拜託了
-開始了 -嗯
-可以嗎 -嗯
這樣怎麼樣
-很好 -這樣啊
再來一次
好厲害
嗯
-再來一次 -嗯
-怎麼樣 疼嗎
-雖然有點疼
但是沒事
繼續了
嗯
教練
怎麼了
兩邊都有哦
疼嗎
有點疼 但是拉伸了
是吧
拉伸了
-這樣嗎 -嗯
舒服嗎
舒服
這樣啊
-撅起屁股 -好
摩擦好厲害啊
拉伸吧
好的
-繼續吧 -拜託了
摸的好舒服
很硬吧
是的
-是吧 -嗯
再硬吧
好的
謝謝
為了你啊
這裡吧
-舒服 -這樣啊
嗯
怎麼了
太舒服了 要高潮了
很舒服吧
要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
好啊
高潮了
站起來
好的
在摩擦
摩擦好舒服
舒服啊
舒服吧
好舒服
要高潮了
高潮了啊
高潮了
好舒服 不行了
過來
給我舔吧
-舔吧 -嗯
我躺下吧
怎麼樣
繼續給我含住
好厲害
手給我弄
請射吧
射吧
要射了
拜託了
-給我弄乾淨吧 -嗯
乾淨了嗎
-嗯 -好
明天拜託了
可以哦
(第5篇)
你在護士中很有人氣的
真的嗎
真的
我怎麼沒覺得啊
有人說要跟你交往呢
真的嗎
好害羞啊
溫度計可以了吧
-請吧 -好的
今天沒問題
下週就可以出院了
太好了
-但是 -嗯
見不到你了 有點寂寞啊
又這麼說
總是這麼說
我看看你的傷
我給你弄好
都鬆開了
疼嗎
不疼
我給你綁上哦
等一下
好的
好了
怎麼了
這裡怎麼回事啊
那個
很緊啊
對不起
住院自己一個人不能做呢
可以的
今天全部射出來吧
好熱啊
這裡
可以嗎
可以哦
好厲害
好硬啊
對不起
不由自主
可以的
-摩擦吧 -可以嗎
好厲害
忍不住了
不行了
忍了很久呢
好厲害
屁股好軟啊
這麼摩擦 好舒服
好厲害
不行了
好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
對不起
我先高潮了
沒事的
忍不住了
可以看胸部嗎
-想看胸部嗎 -是的
可以嗎
可以的
胸部好美啊
舒服嗎
舒服
這裡什麼感覺呢
很在意
可以看嗎
可以
可以嗎
-可以 -失禮了
-可以取下來嗎 -可以
好厲害
好下流啊
不行了
乳頭好舒服
好舒服
不行啊 這樣啊
不行嗎
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好敏感啊
過來
可以看屁股嗎
好香啊
好舒服
屁股舒服嗎
很舒服
好厲害
好軟啊
那裡不行
好舒服啊
要高潮了
不行了
高潮了
試試的
這裡濕濕的
可以看嗎
看吧
好厲害
被你一看更濕了
我看了哦
你這麼說的話
好美啊
讓我看看
越來越濕了
好厲害
濕濕的
好舒服啊
不行了
又要高潮了
高潮了
好厲害
側著身體吧
好軟啊
屁股好軟啊
好舒服
好厲害
-這樣嗎 -不行了
這樣摸的話又要高潮了
不行了 高潮了
可以舔嗎
好美味
好舒服
我不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
好軟啊
好舒服啊
可以舔這裡嗎
要舔嗎
可以舔嗎
舔吧 脫了吧
好的
-好厲害 -不好意思
忍了很久了吧
是的
好舒服
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
-護士 -嗯
可以一起舒服吧
-請讓我舒服吧 -一定
好舒服
舒服嗎
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
我忍不住了
可以進去嗎
可以的
真的嗎
嗯
從後面進去吧
知道了
要進去了哦
好的
好舒服啊
好厲害
好舒服
好硬啊
要高潮了
不行了
好舒服啊
高潮了
對不起
我自己高潮
沒事的
插我吧
可以 舒服吧
不行了
高潮了
進去了
好厲害 插的好深啊
好舒服
好厲害
裡面好舒服啊
請插我吧
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
摩擦吧
好厲害
好硬啊
因為一直忍著
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
不行了
高潮了
要高潮了
再插我吧
-這樣嗎 -高潮了
腿
那個
-不行了嗎 -嗯
也是呢
這次我在上面哦
拜託了
好舒服
好舒服啊
請插我吧
好的
好舒服啊
搖我的屁股又要高潮了
不行了
高潮了
好厲害
好舒服啊
高潮了
好厲害啊
可以從後面動嗎
可以
好舒服啊
好厲害
插的好深啊
-喜歡深處吧 -喜歡
好舒服啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
忍不住可以射到裡面哦
可以嗎
可以的
今天沒事的
好舒服啊
好舒服
不行了
好厲害 好舒服
想一起高潮
好厲害
好舒服啊
-可以射吧 -可以的
請射吧
一起射吧
要射了
-射了 -高潮了
高潮了
-全部射出來吧 -嗯
好厲害啊
好厲害
好多啊
對不起
射了那麼多
全部射了嗎
還想再射
可以的
請全部射出來吧
可以側著身體吧
好厲害
可以進去嗎
可以全部射出來
請插到深處
好厲害
好舒服啊
想一起舒服
我也想
請射到裡面
忍不住了
我也要高潮了
插我吧
好厲害 要高潮了
-射了 -高潮了
射了
好厲害
又射了啊
全部射了嗎
是的
我給你弄乾淨哦
以後每天都可以這樣
以後再舒服吧
可以嗎
可以
(結束)