早安
紧张吗
大家应该都知道名字了
请重新自我介绍一下
我是葵司
小司
这一天终于到了
今天是要干嘛呢
和黑人做爱
黑人喔
应该拍过很多片了
和黑人做爱应该是第一次吧
很紧张吧
超紧张
对黑人有甚么印象
好像肉棒很大很硬
比起日本人来说很大
这样的印象
是啊
应该只有和日本人做爱
这是第一次
所以还不知道
首先在做爱前
先看看黑人肉棒
先口交一下
这样会有心理准备吧
可以吧
我会加油
这样开心的表情
我要叫黑人来了
可以吗
没事
要叫人进来了
边交流，边口交
的名字是
葵司
我是汤尼
很高兴认识
我也是
很漂亮
谢谢
很可爱
今天过得怎么样
今天
今天很棒
住哪
住吗
日本呢
在东京
很漂亮的城市
很漂亮
就像
很漂亮喔
身材很性感
很性感
是吗
很棒喔
脚很棒吗
是啊
谢谢
今天想要干嘛
今天吗
想干嘛
拍摄
这个
谢谢
好大
肌肉
很棒
脱掉吗
好啊
好棒喔
毛毛的
毛
好棒
很大
好啊
可以吗
Ok
这是怎样呢
拉开吧
可以吗
好啊
还没变大
蛋蛋好大
想要让它变大吗
大一点吗
是
我会教
教
乳头吗
要摸乳头吗
这边吗
是
好棒
对了
喜欢吗
我喜欢这样
是
乳头凸起了
肉棒变大了
有味道吗
味道吗
很香喔
甜甜的
这种感觉
很香喔
和日本人不一样吗
蛋蛋好大
好大好硬
好棒
毛很少
不可思议的感觉
比刚刚还要大
龟头
好大
好棒
会更大吧
喜欢乳头吗
想要亲吗
亲吗
亲比较好吗
是啊
亲吗
变大了
好大
会更大吗
龟头好大
可以进到嘴巴里吗
怎样呢
我舔看看
好大
掉出来了
更大喔
好大
再来
深一点
再来吗
是
下巴好酸
嘴巴好痛
好棒
这样
看看的脸
好大
脸很小
小脸
好大
这样插入到嘴巴里
好棒
对了
很棒喔
来啊
还要吗
对了
很棒喔
顶到了
做得很棒
让我坐下吧
来啊
很棒
爽吗
对了
站起来
吸吧
射了喔
好厉害
没事吧
很厉害
射出来了
这样就好
黑人精液味道怎样
好像甜甜的
和日本人比不一样吗
不一样
射好多喔
下次要做爱了
没事吧
我会加油
小司刚刚的口交怎么样啊
好大
吓到了
果然很大喔
肉棒很刺激吧
终于要和黑人做爱了
心情是怎样
很紧张
好紧张
第一次吧
反正都是人
不用紧张
他们很温柔
没事的
会有不一样的黑人来
我也不是很醭大小
加油吧
多爽一点
可以叫黑人吗
来了喔
好
你好
好吗
很好
叫甚么
葵司
很漂亮
谢谢
手好小
好大喔
谢谢
很可爱喔
可爱的鼻子
很性感喔
我很喜欢
很可爱
洋装
卡通，动漫
不是
开玩笑
喜换接吻吗
喜换
接吻很棒吗
不是很厉害
可以接吻吗
一点点
可以吗
我很害羞
可以
可以吗
再来
可以
害羞吗
是
我也是
身材很棒
真的啊
很大
没有很大
看起来很大
什么尺寸
D罩杯
很棒
我可以打开吗
很棒喔
很性感
有多少男朋友
现在没有
应该很多吧
很多人追
我来按摩吧
谢谢
这样可以吧
很舒服
谢谢
这样呢
可以吗
很棒喔
硬了
长腿
谢谢
脱掉吗
可以吗
好
可以
可以摸吗
这边吗
慢慢的
变热了
想要躺下吗
放松喔
放松
好高喔
性感
洋装
害羞吗
是
我也是
洋装
不用起来
性感内衣
放松喔
好
害羞吗
好可爱
粉红的
想要脱掉吗
对了
很棒喔
手很冰吗
我可以亲吗
舔起来很棒
很棒喔
看起来好美味
感觉很棒吧
这样吗
可以脱掉吗
好可爱
谢谢
不客气
好性感
这边吗
可以亲吗
都还好吧
还好吧
还好
还好吗
转过去
好棒
很棒喔
这屁股好棒喔
很棒的屁股
谢谢
天啊
爽吗
还好吗
给礼物
礼物吗
我站起来
好
摸摸看
好厉害
勃起了
它在睡觉
可以
来吧
好大
害羞吗
没关系
没关系喔
可以吗
对了
它醒了
好棒
几次了
一点点
对了
就是那边
好大喔
好棒喔
再来喔
对了
和脸一样大
好棒喔
第一次这样
真的吗
初次见面
好可爱
好棒
要我下来吗
下来吧
比较好了吗
好棒
勃起了
没有毛
好棒
进得去吗
好像进不去
巧克力香蕉
没事
几公分
20公分
好爽喔
爽吗
是
很棒
含不到最里面
换我了
怎样啊
应该进不去吧
好像是
好大喔
放松吧
放松喔
躺下吧
慢慢来
好吗
可以吧
慢慢来
好热
好温暖
还好吗
慢慢来
里面好满
好硬喔
好棒
好大喔
还好吗
好大
可以吗
亲一下吧
好大喔
好棒，要坏掉了
好深
顶到深处了
好棒
好爽喔
好大
慢慢来
换一下吗
好爽喔
好棒喔
好大
好棒
超棒啊
慢慢来
好大喔
好大
里面好大
好爽喔
好大喔
还好吧
还好吗
爽吗
这边吗
慢慢来
好温暖喔
谢谢
小司
怎样啊
好大喔
第一次吗
和日本人的肉棒比呢
好大喔
顶到肚子里了
很硬
但是很爽喔
很棒喔
好性感
插入了好棒喔
小司刚刚的做爱怎么样
肉棒好大喔
小穴都快裂开了
吓到了
很大喔
等一下的演出
因为你还不熟悉黑人的身体
换你来玩弄黑人的身体吧
这样会比较清楚
我知道了
可以吗
黑人先生已经躺下了
换自己发挥了
我要舔乳头了
爽吗
很爽喔
变硬了喔
摸吧
很棒
好软
脱掉喔
软吗
好漂亮
乳头摸吧
好爽喔
喜欢这样吗
好硬
变大了
脱掉内裤吧
好啊
好棒喔
好温暖
还会变大吗
可以舔吗
好好吃
爽吗
变大了
可以弄湿一点吗
弄湿喔
湿湿的
看看我的屁股吧
喜欢屁股吗
我喜欢屁股
看到屁股了吗
摸吧
好棒喔
爽吗
很棒
好棒喔
对了
爽吗
多爽一点喔
好滑喔
好色喔
变大一点喔
好热喔
弄快一点喔
多爽一点吧
爽吧
对了
再来
要射了吗
好白的精液
好色喔
好多
这样爽了吗
爽吧
好棒喔
觉得怎样
有点吓到了
第一次遇到
但是大家都很温柔
习惯了吗
是啊
都做爱了
好紧张
接下来要第二次做爱
也和很多位黑人做爱
应该习惯了
接下来换积极主动了
知道了
没事吧
我会加油
也要交流喔
让对方知道的感受
开始了喔
好性感
你也是
爽吗
好爽喔
可以吗
可以
对了
好爽
看吧
好性感
爽吧
好爽喔
看看这边
喜欢吗
爽吗
好爽喔
可以脱掉吗
是啊
好棒喔
好大
喜欢吗
惊讶吗
这是最大的
很爽喔
这个进不去喔
好厉害
可以舔吗
好爽喔
只能含到这里
喜欢吗
好大
站起来
这是最大的
好大
好大喔
喜欢吗
天啊
对了
好大喔
就是这样
好棒喔
好大喔
可以插入吗
好大
超大啊
肉棒好大喔
小穴塞满了
好大
好爽喔
慢慢插入吧
多爽一点吧
一点点喔
好爽喔
插入了
大肉棒插入了
大肉棒
好爽喔
好温暖喔
好温暖
好爽喔
爽吗
插入着喔
好爽喔
不行了
就是这样
好爽喔
好紧喔
爽吗
好爽喔
不可以掉出来喔
超爽喔
是喔
慢慢来喔
这样超爽啊
好爽喔
摸屁股吧
好温暖唷
再来啊
不行了
怎样呢
从后面吧
后面
慢慢来喔
不行了
爽吧
好大喔
小穴要融化了
小穴要裂了
去了啊
好爽喔
不行
不行了
慢慢插入吧
慢慢插入
慢慢
不行了
爽吗
超爽的
躺着
要上面吗
好爽喔
爽吗
超爽的
好棒喔
好温暖喔
好爽喔
超爽
去了啊
肉棒好大喔
超爽
再来
好爽喔
去了啊
天啊
好紧喔
来吧
好大喔
肉棒变大了
不行了
好爽喔
射好多喔
小司
终于到最后了
最后要和两位黑人做爱
可以吧
好紧张喔
已经做很多次了吧
已经了解黑人的肉棒了
最后多爽一点吧
可以吧
知道了
可以吗
要开始了喔
多指教
性感美女
好吗
很好，谢谢
很高兴认识
好可爱
好大
是啊
喜欢大的吗
喜欢吗
今天两个黑人吗
两个
好紧张
一点点
一点
我们很温柔喔
温柔吗
是
脖子很性感
脖子吗
痒吗
痒
放松喔
这样呼气
吸气
对了
耳朵
可爱的耳朵
可以吗
好痒喔
这边
这皮肤
很爽吗
亲肩膀
好吃
像是肉鸡
没味道吧
长腿
喜欢吧
这样呢
喜欢吗
喜欢
可以吗
打开吧
很热吧
亲嘴吧
放松
可以看吗
好性感
害羞吗
是
我也是
好棒
好痒喔
喜欢吧
喜欢这样摸吗
好棒
可以看吗
这样
好棒喔
软吗
也可以摸喔
舔这边
看看这边
好棒
喜欢吗
舔那边吧
可以吗
对了
来了喔
脱掉吧
过来
不行
好害羞喔
没关系
好
放松喔
喜欢吧
好了
放下来吧
躺着吧
还好吧
看看吧
睡着了
只剩这样了
应该这样吧
对了
再来吧
喜欢吗
大
喜欢大的吗
我也要来
喜欢这样吧
对了
对了啊
好吃
差不多了
来了喔
对了
好大
喜欢大肉棒吧
好大喔
要坐下吗
趴着吗
对了
好了吗
就是这样啊
就是这样
好了吗
站起来
慢慢来
对了
慢慢插入吧
好大喔
好大
好硬的肉棒
好爽喔
喜欢吧
喜欢吗
好大喔
这样吗
好硬喔
好爽喔
慢慢来
喜欢吗
对了
吸啊
怎样了啊
这样吗
下面爽吗
可以啊
这样吗
去了啊
好爽喔
这样超爽喔
好硬喔
好硬
慢慢来
好爽喔
喜欢吗
射到脸上喔
小司
可以起来吗
超棒喔
超棒
这样就拍完了
觉得黑人怎样
这是我第一次的经验
会成为一辈子的回忆
黑人肉棒很大吧
无法比较啊
超大
和日本男人不一样
拍摄到现在
这是最大的吧
超厉害
最后对观众
说个感言吧
谢谢大家观看
我很讶异
大家可能也一样吧
我很害羞
大家看到我高潮的样子
希望大家很享受
下次的作品也帮我加油吧
今天谢谢了
辛苦了
谢谢