束缚女孩\N连续绝顶痉挛SEX
反映的是被保密了的 只有VIP会员才\N能看到 俱乐部服务女孩的宣传映像
喂 辛苦了
之前不是给我DVD了吗
对啊 就是那个
我看了以后 那个女的不是高级\N俱乐部 叫美羽吗
对啊 可以采访那个女孩吗
对
是NOl啊 很困难吗
这样啊 能帮我想办法联络到她吗
如果能和她交涉好的话 我想可以\N给你多一倍的报酬
对啊
我会等你联络 不好意思 拜托了
然后 以取材的名义联络到了女孩\N并且约了见面
拿着隐藏起来的摄像机 去了约定\N的地方
你好
不好意思
我是联络的那个
知道吗
是XX介绍的
是关于取材的事情 有时间吗
没事
想到附近聊一下
可以到店里吗
走吧
今天工作结束了吗
晚上也没问题吗
没事
在附近有一间家庭餐厅
请喝一下咖啡吧
谢谢
想问一下你的事情
契机是通过认识的人
有个那宣传片不是吗
我看了觉得很性感
我准备建立一个关于这种的网站
所以想取材一下啊
你很成熟的感觉
你给我的第一印象是很S的感觉
经常被这样说
这样啊
实际上也是这样吧
映像很大不同啊
美羽 为什么会开始这个工作
喜欢看男人喜悦的表情
是我新的快感
还有我喜欢幻想
幻想
这个是给客人的服务吗
好厉害
今天也拍过了吗
拍过了
觉得和印象不同 还能做这个啊
刚才说了快感对吧
这个是最近兴起的PLAY吗
最近我看着镜头会兴奋
镜头吗
就是说拍摄着做爱吗
喜欢这种吗
会觉得很紧张
我喜欢这种
这样啊
例如现在我就在拍着你\N会怎么样
这里吗
我不知道啊
美羽 在下面哦
今天我一直拍着
我没有察觉到
不是喜欢走光吗
察觉不到
可以拍一下吗
这里吗
可以看一下吗
不用紧张 就像平时那样就可以了
可以先把包包放开吗
没事 不会暴露的
真的吗
真的
好害羞
真的不会暴露吗
没事吧
稍稍看看
怎么样
爽吗
会发出声音来
来
没事吧
附近有饭店
要去吗
走吧
爽吗
怎么样
你要去哪
刚才很害羞
等等
让我看看
在这里的话
好厉害
等等
意外地淫荡啊
好厉害
爽吗
声音太大的话会有人来哦
好大啊
喜欢这样吗 怎么样 会有人来哦
不行啊
来拿着吧
要去了
去了吗
去了
可以做吗
在这里吗
没事 没人在
但是
湿了
好厉害啊
张开腿来
可以插进去吗
不行啊
湿透了啊
好厉害啊
居然这么湿啊
发出声音来了哦
没事吧
好厉害啊
好厉害
等等
很糟糕
湿透了啊
可以脱掉吗
穿上鞋子吧
穿好了吗
糟糕 快
来这边
进去吧
刚才好厉害哦 怎么样
很兴奋
毕竟变成这样了
有试过在饭店的走廊做吗
这是第一次
感觉怎么样
很懂
刚才在餐厅说的话
对这种有兴趣吗
有啊
现在在包里 可以拿出来吗
我去拿了
好淫荡啊
身材好棒啊
好漂亮啊
好厉害啊
可以看一下后面吗
屁股好棒啊
这样啊
谢谢
好棒
来坐下
怎么了
刚才让我爽了 现在到我了
爽吗
好爽啊
请更加爽吧
平时就有这么做吗
对啊
偶尔会
好爽啊
真的吗
太好了
好硬啊
好爽啊
在抖着哦
还要弄乳头吗
喜欢吗
要射了
射出来了
好多
好爽啊
谢谢
太好了
拜托了美羽拍摄她接待客人的样子
好久没见了
很想你
我也是
好棒
有穿上啊
对啊
今天啊
有那个
这个
我带来摄像机了
要做什么的
想拍下来
这么做吗
好吧
能拍好吗
没事的
好漂亮
谢谢
下面怎么样了
来看
好厉害
好害羞
好棒啊
好久没见了嘛
很像拍照片啊
拍漂亮点哦
好漂亮哦
好害羞
想做吧
看到吗
兴奋吗
硬了
有感觉
好厉害
乳头硬了
好漂亮啊
好帅
下面看到了
脱掉吧
好淫荡啊
好厉害
背后也很漂亮啊
好漂亮啊
摆一个姿势让我看看
好棒啊
伸出舌头来
好软
看到了
好淫荡
好漂亮
这件衣服用来做什么的
秘密哦
好厉害
好淫荡啊
太近了啊
好棒
看到了
好淫荡
好漂亮
好棒
好层害
要去了
好吃
好漂亮啊
好热啊
好爽啊
爽吗
好爽
好厉害
来
手放这里
好漂亮哦
好爽啊
来舔吧
好厉害
看着我
好漂亮啊
好爽啊
要去了
好厉害啊
好爽啊
进去了
好厉害 看的好清楚
好爽
好厉害
要去了
要去
好爽
好爽啊
看到吗
要去了
进来了
好爽啊
要去了
好厉害
好爽啊
碰到了
不行 要去了
好爽啊
要去了
要射了
好爽啊
射好多
擦掉了吗
不知道
好多
看到了
看了美羽的映像 我也想和她做了\N然后把她叫出来了
不好意思 突然把你叫出来
没事 怎么了
有事
我看了你的映像
个人来说很兴奋
是吗
觉得好棒
谢谢
之前不是取材了吗
有个人的目的
可以让我拍吗
是可以 但是由我来决定摄影内容
可以哦
真的吗 那就可以
真的吗
下次再联络你吧
明白了
下次再见
晚安
今天也很厉害
比之前的更厉害了
你自己穿上却自己藏着
害羞吗
站起来看看
很厉害啊
好淫荡 让我看看后面
后面也很淫荡 不要藏着
很厉害
好淫荡啊
之前说由你决定内容对吧
有什么想做的吗
想用玩具进攻
真的吗
明白了 那就准备一下
我去拿过来
这样啊
稍等
那就马上开始吧
多多关照
一个人有点害怕
想找我朋友来
这样啊
这个
喜欢吗
喜欢哦
真的吗
但是 很有趣
怎么样
动起来
动不了
我会做各种各样的事
伸出舌头来
喜欢捏吗
喜欢哦
要去了
知道这个吗
不知道
插进去了
爽吗
好爽
还想要吗
有感觉吗
不知道
本来打算更加刺激的
这个是觉得爽的姿势哦
怎么样
好爽
不单单这次用玩具进攻\N也答应了下次的摄影
觉得不安吗
你好
今天想让你来的事在电话说了一次
真正的俱乐部女孩
很棒啊
她差不多来了
期待吗
对啊
看看到底是什么素质
你好
不好意思 打扰了
很棒啊
身材好棒 站起来比较好
好极啊
转一圈吧
很棒
谢谢
请坐
好棒啊
之前说的话
想摄影
怎么样 会紧张吗
会啊
说的做是
我叫了个专业的来
我来进攻也可以吗
拜托了
紧领过度 手很僵硬哦
这里好硬哦
好滑啊
这个是皮吗 难道今天也穿了吗
你穿了什么
可以让我看看吗
要解开纽扣才行的
我来
可以全都解开来吗
好厉害啊
看到了啊
看到了哦
很棒的装扮啊
好淫荡啊
好厉害
很适合你哦
谢谢
有感觉吗
怎么样
乳头
来看看吧
已经站起来了哦
有感觉吗
好爽
好棒
湿了哦
张开来吧
可以摸吗
张开脚来吧
好厉害
湿透了
爽吗
好爽啊
去吧
怎么了
好爽啊
湿透了啊
爽吗
要去了
来舔吧
很棒
好爽啊
好吃吗
来
深一点
可以吗
好厉害
插进去吧
插吗
起来
好厉害
来了哦
要去了
好爽啊
爽吗
插得深吗
好深
看到插进去的地方吗
要去了
爽吗
来
好厉害啊
这样来
到床上去吧
要去了
继续吧
来摸
厉害
好厉害
好爽啊
爽吗
要去了
好爽
好爽啊
嘴巴好多精液哦
进到鼻孔了
怎么样
好爽
好厉害啊
去了多少次啊
我不知道
很多次吧
很多
要去洗澡吗
去啊
 