(MOODYZ出品)
(主演 千奈美)
各位 大家好 你們猜一下
千奈美在寫什麼呢
這是棒球部的練習菜單
對了 千奈美加入棒球部了
裡面的人都很好
大家都對我非常照顧
雖然很辛苦
什麼很辛苦
實際上 我還兼任了
成員的射精監理
到底會怎麼樣的呢
這個啊
(小惡魔女子經理)
(射精管理 運動褲)
一二 一二 一二
-大家加油 -一二
-一二 一二 -一二
大家加油
-很熱吧 沒問題吧
-沒問題
加油哦
非常不錯 加油啊
-繼續哦 -大家努力
-好熱啊 -非常不錯哦
-慶太 辛苦了
-辛苦了 千奈美
一直很努力練習哦
是的 好累哦
這樣啊
下次比賽 絕對會獲勝
對了 千奈美
什麼事
之前的事我想了想
之前的事
這個嗎
(千奈美收)
千奈美這麼受大家歡迎
我都不知道怎麼說
我跟妳說 我正是因為
有妳在 才進棒球部的
所以 這個
我也明白你的想法
但是 現在不是時候
這樣啊
但是
幹什麼啊 千奈美
我和這個社團所有人
交往的話
雖然做不到
既然這樣 千奈美讓你
舒服一下可以吧
剛才的話 騙你的哦
一定要對大家保密
-可以做到吧
-但是 但是 有人來的話
等一下
有人來了怎麼辦啊
-沒事的 剛才大家還在練習
-但是
射精管理 也是經理的任務
是 是嗎
但是 不行啊
但是 變得這麼硬了
是不是很難受啊
這個
這個不行啊
-好辛苦的樣子
-不行 不行啊
讓我確認一下
不行啊
千奈美
我也不知道怎麼做
-但是 慶太好粗哦
-是嗎
-讓我看看可以吧
-不是的 這個 這個
等一下 不行啊
不行啊
好好集中到我這邊
等一下 不行啊
這樣摸的話 要射了
糟糕了 射了 射了
這個不行啊
-不行啊 -汁液出來了
但是 這個怎麼啊
來 摸一下很舒服的
我們抓緊時間
現在沒有人來的
這裡 被我玩弄 很喜歡吧
真的不行啊
-還不夠哦
-千奈美 真的不行啊
這樣 難道不好玩嗎
想要更多吧
不行啊
好棒的汗臭味
不要這樣
一直很努力是不是
這麼硬的肉棒
最近一直在忍耐吧
是的 這個 一直沒有射
不行啊 這個 這樣會
影響練習是不是
這個不行啊
沒關係的 給你獎勵
-不想射嗎 -雖然想射
但是 有人來了怎麼辦
千奈美 真的要射了
要射了啊
危險 危險 要射了
這裡想射了嗎
要射了
這樣不行啊
千奈美
這樣就看不到了
但是這個不行啊
這個
-我來讓你放鬆
-這個雖然可以
很害羞吧
千奈美 不行啊
不行啊
這樣下去 真的要射了
我們保密哦
沒事的 沒人來的
什麼時候射我也不知道
沒事的 集中到這邊
-不射出來很辛苦的哦
-但是 這個不行啊
交給我哦
我也不知道
這個也是經理的工作
等一下
真的要射了
怎麼了 要射了
高潮了
千奈美 不行啊
讓你放鬆 沒關係的
慶太的肉棒 肯定有
很多精液是不是
太舒服了
慶太的肉棒 很快就硬了
接下來 還有更加激烈的
-硬硬的哦
-這個 變得硬硬的
等一下 這個 不行啊
沒事的
-要射了 -沒事的
要射了
不行了
-這就獎勵是嗎
-是的 這就是獎勵
不好意思哦
那麼 射出來也可以哦
如果努力練習 給你獎勵哦
千奈美 要射了
慶太
不行 射了 射了
怎麼樣
射了很多哦
一定要對大家保密哦
今天的練習 辛苦了
前輩 辛苦了
-千奈美 -馬上就訓練了
-在幹什麼呢
-實際上 我在準備考試
所以必須請假不去訓練
不行啊 前輩是接球手
如果不好好練習
絕對不行
督促你們練習 是我的工作
如果前輩不配合
努力練習的話
等一下 千奈美 幹什麼啊
為了前輩 我做什麼都行
等一下 這個
這個不行啊
千奈美
-千奈美 -哪裡呢
感覺惴惴不安
沒法學習了吧
想要繼續嗎
等一下 摸哪裡啊
忍不住了吧 這裡嗎
不行嗎
這樣的話 要好好放鬆一下
為了讓前輩好好參加練習
千奈美兼任射精管理
等一下
千奈美
不行啊
還不行
千奈美 不行啊
是不是很興奮呢
-不行啊 千奈美
-這樣嗎
這樣還是第一次是吧
身體是不是很舒服
太棒了 耳朵很敏感嗎
很敏感哦
和練習的時候完全不同
-等一下 這個不行啊
-前輩不喜歡千奈美嗎
我為了前輩 做什麼都行
一直都是在盯著我這裡吧
沒有的 這個
怎麼樣 今天好好放鬆一下
接下來這裡
千奈美
不要客氣
等一下 不行啊
-千奈美 -好舒服
喜歡這樣的屁股吧
這個 這個
這是前輩專屬的哦
不要客氣
繼續讓我舒服
好吃吧 屁股
舒服了吧
等一下 千奈美
我今天沒有戴胸罩
是不是想看看
不是的
這個
剛才前輩摸著我
非常的色情
乳頭 勃起了
看到了
想摸吧
還不行哦
-千奈美 -前輩
想摸一下胸部吧
不是的 這個
但是 我想要嘗嘗哦
是不是很舒服
我剛才已經說了
我是射精管理哦
這也是經理的工作
射精
千奈美 射精管理
千奈美
不行啊
還不行哦
-是不是很多汗
-不是的 這個
不行啊 這個
喜歡我摸吧
-想要繼續吧 -千奈美
這個的話
很硬了 前輩這裡很敏感
好舒服
雖然可以大聲叫起來
但是 萬一被其他人聽到了
-前輩那就糟糕了
-不行啊
現在肉棒怎麼樣了
這個
千奈美 不行啊
這也是經理的工作
不行啊 等一下 等一下
這裡
這邊 變得好粗了哦
形狀我一看就知道了哦
好害羞啊
好辛苦的樣子
變得這麼粗了 很辛苦吧
不行 這個 這個
放鬆一點
等一下 等一下 這個
不行啊
真的不行啊
龜頭好多汗液哦
這邊的乳頭
不行啊
這個
不行了
很舒服吧
比剛才舒服哦
我也是好舒服
不行啊 這個
感覺怎麼樣呢
千奈美 這樣磨蹭 不行啊
-是不是很喜歡
-這個的話
不行啊 這個 這麼快
不行啊
不行 不行 要射了
繼續磨蹭
-是不是想射了 -想射了
繼續
前輩肯定很擅長的
這個的話
前輩
-過來這邊 -那邊
怎麼樣 我的屁股
這個 非常棒哦
好辛苦啊
沒關係的 是不是
太棒了
那麼 繼續哦
喜歡這裡嗎
千奈美
舔到了 也許有點汗臭
不好意思哦
怎麼樣 繼續讓我舒服
千奈美
因為前輩 我的小穴
變得濕漉漉了
那麼該怎麼做
這個
前輩 很辛苦嗎
不行啊
千奈美
快點 插進去
-但是 -千奈美忍不住了
我想要前輩的肉棒
-千奈美 -太棒了
太棒了
千奈美
前輩 太棒了
前輩的這裡 變得好熱了
千奈美好舒服
千奈美
太棒了
做什麼啊
這裡也要
不行啊
千奈美
太棒了 舒服吧
太棒了 好舒服哦
對了 繼續讓我舒服
-太棒了 -要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
接下來 這裡插進去
知道嗎抵住裡面了
前輩的肉棒 繼續插進去
千奈美
繼續 繼續給我
太棒了
好舒服
非常棒
前輩 繼續讓我舒服
繼續 繼續給我
好舒服哦
繼續插進去裡面
繼續啊 繼續給我
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服哦
接下來 輪到我了
繼續讓你舒服
千奈美
太棒了
-太棒了 好舒服哦
-屁股也會很舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服
繼續讓我舒服
繼續給我
千奈美 不行 高潮了
繼續
千奈美
是不是很舒服
高潮了
好硬 千奈美也好舒服
前輩 好好看看
插進去的地方
千奈美
前輩
千奈美 好舒服
繼續啊
-也許會有人來
-這個不行啊
千奈美 不行啊
太棒了
千奈美
要射了
-想要更多吧 -忍不住了
繼續
真的可以忍住吧
-可以的 -沒辦法啊
千奈美 不行了
好舒服
千奈美
要射了
可以的
射了
放鬆了吧
今天也要好好練習哦
-隆 辛苦了 -辛苦了
-沒事吧 -沒事
-今天很努力哦
-沒有的
一直以來
非常感謝妳的指導
這樣啊
過來一下可以吧
讓我看看
這樣啊
雖然沒有什麼問題
-來 加快一點速度
-加快速度
但是雙手要用力
隆 很長時間沒有
練習這個了吧
很久了哦
大體上沒有什麼問題
-但是 我建議你繼續訓練
-這樣啊
等一下 幹什麼啊
果然
這裡 好像變得硬硬的
很辛苦的吧
那麼 接下來的話
交給我千奈美吧
什麼
很害羞嗎
但是 這個情況啊
如果做不到的話
沒關係的 交給我
什麼 這個
練習中 肉棒這麼粗了
怎麼了
這樣聞著 很害羞嗎
這樣很害羞的話
這樣就沒法參加比賽啊
那麼
讓我看看隆的肉棒
隆的肉棒 變得這麼粗了
隆
好像還是處男吧
那麼
這樣讓我靠近
好好看看的話
不行哦 好好忍住
我還不夠滿足
不能馬上就射了哦
很舒服吧
好好忍住
不能射哦
還不行哦
隆的肉棒
不能這麼快就射了哦
怎麼樣呢
忍住
好好忍住了啊
這也是練習的步驟哦
接下來
如果感覺舒服
我來繼續給你哦
怎麼了
這樣的話 剛才開始
這裡就一直在忍耐吧
肉棒臭臭的
好好忍住哦
接下來 把精液射出來
肯定儲存了很多
那麼 來了哦
忍耐得很好哦
是不是感覺很舒服
那麼 繼續加快哦
要射了吧
還不行
什麼
等一下
為什麼要跑
難道想跑
不行啊
訓練還沒有完
太棒了 隆的肉棒 好硬哦
臭臭的肉棒 好硬哦
隆的蛋蛋 好臭哦
隆 感覺怎麼樣
想要射了吧
那麼 不行練習一下了
怎麼了
這樣很舒服吧
隆 喜歡胸部嗎
如果用這個的話
也許會射了吧
沒事的
不會有人來的
這樣玩弄肉棒 很舒服吧
現在也是在練習哦
舒服嗎
想我夾住嗎
要射了 忍住哦
忍耐得很好 一直在努力哦
但是 好像漸漸想睡一樣
忍不住了嗎
那麼 作為努力練習的獎勵
所有精液射出來都可以哦
舒服嗎
要射了吧
可以哦 全部射出來
舒服吧
那麼 比賽馬上就要開始了
要加油哦
馬上就要開始了
身體怎樣呢
承蒙千奈美的關照
已經好很多了
謝謝
你是我的隊伍的主力
我看好你哦
怎麼了昨晚沒有睡好嗎
沒有的 這麼大規模的比賽
稍微有點緊張
緊張啊
-什麼怎麼了
-你每天 有沒有好好射精
身體管理 也是經理的工作
果然 如果你不好好射精
沒法集中參加比賽
所以
-等一下 -不僅是身體管理
射精管理也要哦
等一下
蛋蛋已經這麼硬了
充滿了吧
這根肉棒 怎麼摸
都沒法射吧
如果好好比賽
我給你玩弄一下哦
等一下 千奈美
怎麼了
不行啊
幹什麼 這個不行啊
摸我
-別人會過來的 -沒事的
不行啊
想摸
一直 一直摸我
好軟
已經不行了
別人會過來的
還是算了吧 千奈美
等一下 幹什麼啊
看到內褲了
這裡 是我的內褲哦
千奈美 這是幹什麼啊
-沒事的 我們偷偷的
-不行啊
千奈美
看到了
不行啊
-摸一下我這裡
-但是 這個不行啊
沒關係的
喜歡我的屁股吧
感覺好幸福
等一下 不行啊
不行啊
千奈美
靠近一點
不行 這個不行啊 不行
等一下 不行啊
我這個臭臭的屁股 快點
小穴 感覺好辛苦哦
但是這個不行啊 不行
真的不行啊
繼續給我
-是不是很舒服
-不是的 千奈美
不行啊
沒事的
不行 不行
如果不抓緊時間
太棒了 你的身體很棒哦
-不行啊
-一直按照練習菜單吃飯吧
千奈美
乳頭很敏感嗎
如果感覺很舒服的話
乳頭很敏感啊
好可愛哦
千奈美 不行啊
等一下 不行啊
不行啊
已經變得這麼硬了
出來了
不行啊
果然 你的肉棒很棒
果然 你是特別舒服的
肉棒逃不了吧
好舒服
太棒了
舔著耳朵 很有感覺吧
真是可愛
這樣摸著肉棒 很舒服吧
-已經不行了 -太棒了
不行
射了 射了
等一下 射了
不行啊
想射了嗎
我要進行射精管理哦
等一下
不行了
等一下 這樣的話
這樣就可以好好看看了
別人會過來的
果然有在好好練習
這就是汗味
不行啊 好害羞
好棒的汗味
不行啊
真的不行
不行
不行啊
怎麼樣 很舒服吧
真的要射了 不行
糟糕了 要射了
太激烈了 不行 不行啊
不行啊
這是幹什麼啊
我說了不行啊
-接下來給我
-不行啊 千奈美
等一下
不行啊
這裡
濕漉漉的吧
不行了
不行 不行啊
已經不行了
要射了
這根肉棒一直在自慰嗎
不想插進去嗎
等一下 這個不行啊
小穴好濕了吧
等一下 滑溜溜的屁股
等一下 這個
不行 不行啊
進去了
不行啊
好舒服吧
等一下 不行啊
不行了 感覺到了吧
太棒了
好舒服
不行了
高潮了
等一下
還不行啊 這個
-快點 -進去了
好舒服 插進去裡面
繼續插進去裡面
-濕漉漉的
-你的能力是不是提升了
我的小穴 也是非常敏感
繼續動起來
繼續插進去裡面
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 不行了
不行啊 動起來
等一下
真的不行啊
想要這個吧
不行了
好軟哦
摸我乳頭
好舒服 抵住裡面了
繼續
又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
過來這邊
繼續動起來
等一下 這個
不行 要高潮了
繼續動起來
插進去裡面
-好舒服 -不行 高潮了
激烈一點
高潮了
高潮了 高潮了
千奈美
臭臭的精液 好舒服
臭臭的精液 射進去
我的小穴裡面
等一下
不行 高潮了 高潮了
射了 射了
高潮了
好舒服了哦
接下來 好好比賽哦
你的肉棒好舒服
很期待是不是
加油
一二 一二 一二
-一二 -加油
-一二 一二 -加油
明天 終於到比賽了
絕對可以獲勝的吧
也許吧
什麼也許 絕對可以的
一直這麼努力練習
怎麼了啊
難道 沒有自信嗎
不能這麼喪氣
你是團隊的支柱
但是
我明白了 那麼
你會有自信的吧
我有一個秘密哦
秘密
絕對會讓你恢復積極的
絕對可以獲勝的
好好努力啊
隊長
為了明天的比賽
我要讓你好好
恢復自信哦
怎麼了
這是給隊長的秘密服務哦
如果我讓你射出來
明天我們一起努力哦
隊長 很棒哦
耳朵很敏感吧
這樣的話 明天的比賽
有信心了嗎
怎麼樣 好軟哦
很緊張是不是
很緊張吧
還是
是不是很緊張啊
不要這樣的表情
好可愛哦
很舒服的樣子
忍不住了
怎麼了 還很害羞嗎
舔著這裡 很舒服吧
對著的乳頭好可愛哦
隊長 充滿了鬥志了吧
現在恢復精神了嗎
還不行嗎
但是 這裡還不夠哦
好害羞的對著真可愛
我想看看很舒服的隊長
脫了可以吧
舒服嗎
隊長 牛奶和咖啡
喜歡哪個呢
我喜歡咖啡哦
所以
隊長 讓我好好舒服一下
繼續玩弄可以吧
要射了嗎
隊長 我非常喜歡
隊長
我的小穴不行了
第一次見到吧
我是大家的
因為我是教練
雖然沒有經驗
怎麼樣呢
怎麼樣 是不是很緊
我的屁股 繼續玩弄我
身體
真的好開心哦
摸我
衣服太緊了 胸部好辛苦
和隊長一樣
心臟撲通撲通跳吧
用手指摸我
繼續 繼續給我
摸著很舒服吧
還想要更加舒服吧
比剛才更加舒服吧
好開心哦 好好感覺一下
摸著隊長這裡 忍不住了
隊長
能否看看我的小穴情況
怎麼樣啊
看到我這裡 濕漉漉了吧
隊長
隊長的下面 繼續
繼續讓我的小穴濕漉漉的
繼續 濕漉漉的
隊長
過來
摸我這裡 怎麼樣啊
我的小穴這裡 濕漉漉的
這是隊長 專屬的哦
隊長的肉棒
插進去 千奈美的小穴
好舒服
怎麼樣 隊長
有自信了吧
隊長
對了 好舒服哦
好舒服哦
隊長 沒有要繼續努力哦
等一下
隊長
要高潮了 繼續
隊長 我們一起高潮
千奈美 千奈美要高潮了
隊長
高潮了
隊長 為了比賽 麻煩你
繼續讓我舒服
隊長
不行了
繼續 繼續讓我舒服
怎麼樣 一起高潮吧
不行了 繼續給我
不行啊
隊長 有自信了嗎
非常不錯哦
明天的比賽 要努力哦
各位好
我們社團在比賽中
獲得了冠軍
作為經理 我也非常感興趣
想和大家一起
好開心哦
還有
我辭去了棒球部的經理
加入了游泳部
游泳部的經理也很重要
非常開心哦
接下來 在游泳部我也要
好好開心一次
對了 前幾天棒球部的成員
給我帶來了很多禮物
作為經理 能夠獲得這些
禮物 真的超級開心哦
這個 是什麼意思
當然了 這個也只是
開始開慶功宴而已
但是 大家的射精管理
也是經理的工作呢
怎麼樣了
腳也是
這裡 這裡沒問題吧
-不行了 這個
-沒事的 交給我吧
真的可以嗎
我想要更加舒服
這個繼續給我
千奈美 太棒了
大家都很努力
我會繼續讓你們舒服的哦
等一下
怎麼樣了
漸漸變硬了
這個不行啊
太棒了 要脫了嗎
-好興奮了 -是吧
胸部摸一下
-這裡嗎 -是的哦
感覺到了
-摸我的屁股 -真的可以嗎
真是漂亮
好漂亮哦
太棒了 真的好軟哦
-舒服吧 -繼續讓我舒服
千奈美 好興奮了
太棒了 這個屁股
我這邊
-想讓我看看嗎 -想的
-看看可以嗎 -可以哦
真是漂亮
-摸一下可以嗎
-可以哦 摸我
太棒了
-可以嗎 -繼續摸我
-繼續摸我 -好軟哦
繼續
太棒了
好舒服
怎麼了
肉棒怎麼樣了 好硬哦
這裡也是很棒
太棒了
太棒了 好舒服
很好吃哦
-好舒服 -肉棒好粗哦
太棒了 肉棒好精神哦
-讓你久等了 -太棒了
好硬哦
繼續給我
我的肉棒也要
這是汁液嗎
-出汗了吧 -已經不行了
這裡
-這樣好舒服哦 -是嗎
過來這邊
這樣可以嗎
-這個 -看到了嗎
-這個 -汁液出來了吧
太棒了
-汗味很臭嗎 -很臭
-太棒了 -好吃吧
-繼續給我 -繼續
繼續給我
喜歡這樣嗎
喜歡
太棒了 好辛苦
-沒問題吧 -超級舒服
太棒了
-這個怎麼樣 -好舒服
太棒了 汁液出來了
可以吧
-各位 想看看千奈美小穴吧
-想看 想看
那麼
過來這邊
沒問題吧
太棒了
讓我看看小穴 真的
已經濕漉漉了
太棒了
看看
這裡 這個
還想要更加舒服吧
好舒服
-濕漉漉了吧 -濕漉漉的
高潮了 高潮了
-濕漉漉的 -濕了
-千奈美這裡好可愛
-超級舒服
舔一下可以吧
大家獲得勝利 太棒了
-想插進去小穴裡面吧
-想要
-想插進去
-大家都想插進去吧
-那麼插進去吧 -可以嗎
來了哦
我的小穴 濕漉漉的哦
進行射精管理哦
進去了
肉棒好熱
好舒服 好舒服
超級舒服哦
太棒了
繼續讓我舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 這個
高潮了 高潮了
高潮了
輪到我了
-好舒服 -好舒服 繼續啊
繼續讓我舒服
-你也舒服吧 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
-接下來給我後面
-繼續
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
-繼續讓我舒服
-繼續 繼續給我
高潮了 高潮了
-好舒服 -這裡 過來這邊
這裡嗎
已經不行了
太棒了
超級舒服
-濕漉漉的吧 -不行了
很舒服吧
太棒了
-這邊的肉棒好硬哦
-濕漉漉的
腰動起來太棒了
-舒服嗎 -好舒服
繼續讓我舒服
-知道抵住裡面了吧
-知道了
-繼續讓我舒服 -舒服吧
繼續讓我舒服
繼續給我 這樣嗎
-好舒服吧 -真是太棒了
-但是 還要繼續哦 -好的
這邊結束了 按順序來
一直在摸啊
摸一下乳頭
那麼來了哦
-想快點插進去吧
-想插進去
-那麼 繼續哦 -千奈美
肉棒插進去
這裡
很舒服吧
一直這樣 肉棒真是太棒了
不行了
既然你們獲得了冠軍
繼續讓你舒服哦
-不能這麼快就射了
-真的
不行了
舒服吧
肉棒好硬
要射了
要射了嗎
不行了
高潮了
硬硬的 很舒服吧
-謝謝千奈美
-客氣了 謝謝
-這邊也想舒服吧 -是的
這邊
好舒服
怎麼樣 看到了吧
那麼 給你哦
滑溜溜的吧
-舒服吧 -超級舒服
太棒了 已經忍不住了
真的超級喜歡這根肉棒
怎麼樣 還不夠哦
-精液想射吧 -想射
-可以的 射出來
-真的嗎
不行了
高潮了吧
-要射了 -可以的 射出來
射了 射了
好多量啊
還不行吧
-超級舒服 -舒服吧
還可以射吧
插進去
太棒了 肉棒好硬哦
-是不是很舒服 -好舒服
射進去裡面哦
好舒服
-要高潮了 -高潮了
高潮了 高潮了
不行了 我也要射了
想射了嗎
怎麼辦呢
忍不住了
繼續哦 讓我舒服
不行 好舒服
-超級舒服 -舒服吧
繼續讓我舒服
-要射了 -可以的 射進去
-要射了 -射出來
各位 舒服了吧
雖然以後我不在棒球部了
但是千奈美還是繼續
擔任大家的射精管理
(MOODYZ出品)
(伊藤千奈美 主演)
(導演 尾崎廣浩治)
謝謝觀賞