親愛的 打工提早下班呀
等你好久了
快進來
妹妹剛好過來
我是妹妹 空
請多多指教
空很可愛吧
姐姐的男友是大帥哥耶
今後請你多照顧我姐
對了 我們正在吃咖哩
(妹妹可愛又好相處)
要一起吃嗎
不餓嗎
(不用沒關係)
-很好吃呢 　-對吧
先進來吧
空很可愛吧
她很多人追
對吧
從小就人見人愛
像學校棒球社的田中同學
棒球社的小野同學
還有足球社的隅田同學
好像都有跟空告白
有嗎
(這麼可愛難怪很多人追)
我都忘了
次數多到想不起來了呢
身為她的姊姊還滿困擾的
比較起來我像沒人要
不過姐姐當時也有男友啊
高中時 有個交往長久的男友
是誰呢
忘記是誰了
我姐她超專一的
能長久經營感情很厲害
空每次都拒絕那些別人
擅自聊起以前的事 不好意思
忘記拿飲料過來
我去拿來
我喜歡讓姐姐的男友
成為我的專屬男人
搞不好你也會愛上我喔
非常有可能
對了
手機借我一下
我把電話存進去了
之後打給我喔
想跟你聊天
久等了
給你
想跟姐姐的男友多多認識
處得不錯的話
下次我們一起去玩
空明明很可愛 卻一直單身
對吧
不過這樣我好像電燈泡
才不會呢 對吧
我們要成為好朋友喔
-真的可以 　-嗯
好開心
那來喝一杯 有啤酒嗎
有喔
果然有呢
想多熟悉一下
可以坐他旁邊嗎
好哇
好開心
空想跟我男友當朋友
我一直都想這麼做
我妹可愛吧
下次想一起去哪邊玩
要去遊樂園嗎
好像還不賴
好期待喔
下次肚子餓時 我再做咖哩飯
之後也要一起吃飯
好期待喔
對了 今天打工很忙嗎
很忙呀
不過能提早下班太好了
多虧這樣 才能介紹你們認識
好期待喔
下次要去哪邊玩呢
找個大家有空的時間
一起去玩吧
一定會很開心
我來替大家準備便當
便當不錯耶
今後 感覺會很有趣呢
(被女友妹訓練
射精的30天)
(3天後)
你最近都不跟人家做
來做嘛
不想
為什麼
好嘛來嘛
(雖然對女友感到抱歉
自從認識空後就好喜歡她)
拜託啦
我難得想做
怎麼了
訊息
(禁止與姐姐做愛   )
誰傳的
讓我看
趕快來做嘛
可以吧
拜託 最近都沒給人家
人家難得想做
有電話 等我一下
喂
空
沒特別在做什麼
妳剛好在附近
這樣呀...
怎麼辦才好呢
好喔
知道了 我等妳喔
空說她在附近
等等要過來
好想做愛
空要來的話 也沒辦法
蛋糕好好吃
超美味的
覺得很不錯才買過來的
空真好
突然來打擾 不好意思了
-不會啦　　-真的
剛剛沒做色色的事
什麼都沒做 對吧
給你一口蛋糕
好吃嗎
對了
今天留下來吃晚餐吧
這樣很不好意思
不會啦 順便一起喝一杯
那...就不客氣了
我去買東西喔
不能因為空可愛 就偷吃
我怎麼可能
對姐姐的男友做這種事
開玩笑的啦
那我出門囉
姐姐真的很天真
終於能獨處了
可以過去你旁邊嗎
可以吧
你很想被這樣對待吧
你們最近一次做愛
是什麼時候
一星期前呀
那...自慰呢
你一定邊想著我邊打手槍
對吧
被我猜中了吧
我什麼都知道喔
你很想被這樣對待呢
我來幫你打手槍
解開
好敏感喔
姐姐如果突然回來要怎麼辦
會很糟呢
看到你正在被摸乳頭
她一定會嚇一跳
越來越硬了
果然很想被我摸
好硬喔
想要我多摸點 對吧
我都知道喔
想放進空的小嘴 對吧
想被我舔吧
既然如此 要交換條件
你不能跟姐姐做愛
自慰也不行
我不在時 都不能自己來
如果你答應我 我就讓你舒服
想要對吧
都這麼硬挺了
想要吧
不趕快的話 姐姐要回來了
要做趁現在
怎麼辦呢
都一大包了
好厲害
沒脫內褲就看得出肉棒勃起
想要空的嘴讓你舒服吧
能遵守約定
幫你舔
好大喔
好厲害
原來這就是姐姐常用的肉棒
從今天起就是我的
知道了嗎
舒服嗎
姐姐不太會舔 對吧
大家都這麼說
這裡舒服吧
這裡
對了
我說好之前 不準射喔
想射了
好可愛
讓我看看你多能忍耐
肉棒想射了吧
想射得不得了呢
那我只舔龜頭就好
好能忍耐
還能忍吧
再忍忍
乾脆甩了姐姐 跟我一起
我一定能讓你更舒服喔
用嘴巴 好好吸喔
再幫你舔
乳頭也幫你舔
跟你做所有姐姐做不到的事情
老實說 你對我姐膩了吧
差不多可以換我了
你看
肉棒也說想做
想像剛剛一樣被吸舔吧
被我的嘴
忍耐的表情好可愛
超可愛的
姐姐不會這樣做吧
做愛方式一定超普通的
這樣太無聊了
要像這樣
才有趣
還好嗎 忍不住了
好險
被強迫忍耐 也很爽吧
漸漸喜歡上我了吧
那我從10開始倒數
忍得住就給你獎勵
做得到嗎
開始囉
忍住了呢
好可愛
用嘴巴幫你舔
舒服嗎
想看胸部對吧
這個就是要這麼做
舒服嗎
被夾得很緊喔
爽吧
說實話
在我面前 可以說實話喔
還不能射
感覺受不了要射了
再一次好了
像這樣
你看滑滑的
好色的聲音
有聽到嗎
就像插穴穴的聲音一樣
不行 要忍耐
忍不住了嗎
忍住了呢
早把姐姐忘光了吧
對吧
感覺到極限了
還好嗎
想射嗎
我沒說可以射吧
就說不可以射了
這麼喜歡射 現在再射一次
可以吧
因為你沒遵守約定嘛
快點射啊
能射對吧
要你忍耐 你忍不住
那你現在可以射喔 很容易吧
對吧
你想射就可以射吧
做不到嗎
真沒用
叫你射
要射了
想做還是做得到的嘛
從今以後 你就是我的了
(10天後)
你回來啦
你那什麼表情
看到我不開心
算了 先進來吧
(空怎麼會在這邊 )
姐姐給我鑰匙了
進來
幹嘛擺出那副表情
包包感覺好重
(等等)
裝著什麼呢
我看了喔
(拜託不要打開)
感覺超級重
好嘛
這是
你帶A片
讓我看看
這位AV女優長得跟我好像
(被發現了 糟糕)
你果然喜歡這類型的
所以才對我...
是說 你放這些在背包裡
要自慰
自慰了吧
前幾天 我不是有幫你吃嗎
是不是回想著這件事打手槍
是嗎
( ...... )
是說...我不在的時候
不能自慰喔
做愛也免談
不準自己看著A片打手槍
只有我在的時候 才可以
知道了嗎
你看
很興奮嗎
可以看喔
我很容易濕
可以多看點呀
也想看這邊嗎
想看這畫面很久了吧
那部的女優也像這樣吧
乳頭也很像
被看著 反而超濕
多摸一點好了
聽得到嗎
好厲害
好濕
一起自慰嘛
都硬了
我過來這邊弄
變得好硬喔
一起自慰嘛
想要這樣被摸對吧
這裡
喜歡這邊吧
脫掉
直接摸比較舒服
想要被直接摸吧
你果然喜歡被摸這邊
是說我一直被頂到
為什麼這麼硬
好硬
想把肉棒放進人家的穴穴嗎
想放進來
那你用想像的
想像你的肉棒插入我的穴穴
我的穴穴很緊很舒服
想射了
不行
褲子都沒脫 就想射了
要忍耐
然後繼續想像插入的樣子
幹嘛
真的要射了
不行
要是褲子脫了
就馬上射了呢
多忍耐一點
褲子要脫嗎
想脫嗎
脫掉吧
也想看我的這邊吧
那好好看喔
你看
聽到了嗎
穴穴發出噗滋噗滋的聲音
你聽
好濕
你看
是粉紅的
想插入了嗎
想插入吧
想把你的巨根插入這邊吧
在我面前打手槍
打給我看
真聽話
興奮嗎
邊想像插入的樣子 邊打手槍
好大
很想插入穴穴吧
好厲害
都濕了
想插入吧
想插入對吧
穴穴很緊 插入會馬上想射
一插入 大家都馬上射了
我也想做愛
好硬喔
你想插入吧
好舒服
好想要
好濕
聽得到嗎
都是淫水聲
要去了
快高潮了
超級舒服
想吃奶嗎
你看
乳頭是粉紅色的
喜歡吧
大家都喜歡粉色的
多打一點
對了
我帶了好東西來
等我一下
你看 我帶了這個
想看這根插入嗎
那要插入了 你看好
要插入很緊的粉穴裡了
太緊被推出來
好舒服
好爽
你的肉棒也想像這樣插入吧
插入我的穴穴
你拿著
你動
你的肉棒也像這根一樣硬吧
頂到深處了
好舒服
好爽
多動一點
好舒服
怎麼這麼爽
要去了
好爽
你的肉棒又硬又舒服
在姐姐的房間插人家 好淫蕩
好舒服
在姐姐家做這種事
有什麼感覺
被姐姐知道了怎麼辦
你的肉棒在做壞事
聲音太大會被聽到嗎
好舒服 又要去了
可以大聲叫嗎
又要去了
這根肉棒好爽
邊動邊插更爽
要去了
好爽 去了
我們好壞
好濕喔
好舒服
這給你
你的肉棒又大又爽
好棒
好舒服
可以再去嗎
要高潮了
又去了
你的肉棒
好爽呢
你讓我去了好多次
給你獎勵
是獎勵喔
很想要吧
給你很多
全部都要
都濕了
打手槍嘛
讓我看
變得好濕喔
我都看到了
幫你舔
用我的尿 自慰吧
要射的時候要說
快射了吧
還不能
繼續吧
好厲害
可以射了
不行
今天就到這邊
好變態
今天好幸福
(12天後)
能跟你們一起慶祝
每次交了男友 一定跟空說
能被空認同的話
男友大概是可靠的
總是依賴妹妹呢
姐姐 我有帶禮物
什麼 是什麼
生日快樂
謝謝
-趕快看　　-可以嗎
怎麼樣
我們3人一起去泡溫泉吧
想去
(3人 )
好開心
-謝謝　　-太好了
好期待喔
(蠻期待的應該沒問題吧)
來乾杯
(蠻期待的 應該沒問題吧)
乾杯
感覺會很有趣呢
姐姐醉了呢
剛好我也想把她灌醉
很容易被發現
沒自慰吧
也沒做愛吧
對吧
姐姐應該不會起來了
我今天特別想欺負你
想要怎麼被對待
怎麼硬了
好快就硬了
一直忍著 就變成這樣
用腳也有感覺吧
姐姐可能會醒來
手借我
想摸吧
一直很想摸吧
可以放進去喔
我很濕吧
你知道為什麼嗎
一直想著你 好興奮就濕了
很濕吧
好舒服
這個
當做禮物送你
帶著回家
讓你幻想著我
可是不準打手槍喔
你摸
好大聲喔
被插入了
而且姐姐就在旁邊
姐姐真的就在旁邊
怎麼樣 很興奮嗎
你很興奮吧
接著 我會對你做什麼呢
你想像一下
你覺得我剛剛在做什麼
不知道
很興奮吧
聽到吸舔的聲音後
你也想被舔吧
那我幫你舔
把內褲脫掉
想像剛剛一樣被舔 對吧
你居然在姐姐面前
對其他女生勃起
她好像醒來了
她可能醒了
不快點可能會被發現
姐姐
還在睡
我正在幫姐姐的男友口交喔
她還在睡呢 很可怕嗎
會怕呀
不用擔心 她已經醉了
就算被舔到想射 你也要忍耐
很想射嗎
還要再忍忍喔
又要射了
好可愛
好硬喔
肉棒被屁屁夾住了
還不能射
好會忍耐
舒服嗎
幸好沒人在
店長也不在
忍得住嗎
可以吧
忍著
你好持久
姐姐完全沒醒來
她喝得好醉
你喜歡這樣吧
幫你弄成濕濕滑滑的
還不行
忍得住嗎
在姐姐旁邊射出來好了
要嗎
這樣也不錯
你很興奮吧
不準射喔
還不能射
打算在姐姐旁邊射出來
怎麼不要了呢
怎麼了
好厲害
你居然在姐姐旁邊射了
不過還能再射吧
可以對吧
可以射喔
不想要我幫你打
現在可以射了啊
你還想射吧
你看 有東西射出來了
這不會是潮吹吧
不是潮吹 怎麼噴那麼多
你真不知羞恥 噴得到處都是
全都噴完了嗎
你噴淫水了耶
真不敢相信
你在姐姐面前做這種事
越來越期待下次的泡湯行程
(25天後)
來乾杯吧
(終於來到了這一天)
乾杯
真的可以跟你們一起睡
完全可以 對吧
今晚我們3個一起睡吧
(總感覺不太妙...)
-真的可以嗎 　-可以
能一起泡溫泉 真是太棒了
泡了之後 身體變得好熱喔
你們總是這麼恩愛嗎
我們感情很好嘛
明天要去哪裡玩
期待這次溫泉之旅很久了
明天也一起去哪邊晃晃吧
好哇
覺得有點暈 好像醉了
還好吧
空酒量不太好呢
可能是泡溫泉的關係
溫泉真的好舒服
很舒服吧
所以喝了一點酒就醉了呀
有可能喔
今晚感覺也會很有趣
姐姐 睡沉了
最近沒自慰吧
也沒和姐姐做吧
現在要做會讓你很興奮的事
發出聲音的話
姐姐可能會醒來
舌頭伸出來
好像會被聽到
好危險
你明明知道她可能會醒來
還伸出舌頭
好壞
你今天也好敏感
在姐姐旁邊 讓你更興奮吧
剛剛我超忌妒的
看你跟她那麼甜蜜
姐姐一定不知道我們的事情
知道的話會生氣吧
我們好壞喔
你不如看著姐姐
她可能會醒來
已經變硬了
什麼都還沒做
等等要像這樣
吸舔你的肉棒
興奮嗎
好像醒了
拉好棉被喔
變得好硬
這麼大聲 姐姐會醒來吧
我乾脆吸更大聲好了
不能射
怎麼擺出一副想射的表情
要忍耐
知道嗎
忍得住吧
忍住
姐姐都不知道的話
我們就繼續吧
她的睡臉很可愛吧
姐姐真是的 什麼都不知道
忍耐
忍住
繼續忍耐
做得到吧
再多忍耐
要忍耐喔
再忍一下
讓我看看忍耐的表情
忍得住的話 就給你獎勵
想要吧
忍得住嗎
射了就沒有獎勵囉
想射就射呀 你很想射吧
你想射就射
但就沒有獎勵囉
不想要獎勵的話
射了也沒關係
忍耐
忍住了呢
放哪邊好呢
放這邊好了
她睡著了 沒關係
幫我舔
好舒服喔
發出聲音了
對不起 不小心發出聲音了
多舔一點
高潮了
剛剛發出聲音 幸好姐姐沒醒
超級舒服的
姐姐轉向這邊了
臉旁邊有內褲
內褲拿掉會醒來吧 你拿拿看
拿了會醒來喔
內褲被壓住了 你拿拿看
我來這邊
姐姐抓著內褲了
我的內褲被她搶走了
現在要把肉棒放進嘴裡
要忍耐
沒射吧
忍住了嘛
平常到這邊就結束了
今天你想怎麼做
想插入也要我說好才行
是因為我想要才讓你插的
知道了嗎
要放進去囉
對了
平常跟姐姐做都有戴套吧
我喜歡直接來
讓你更舒服
赤裸裸的穴穴
想要對吧
終於插入了
真的背叛了姐姐
我的穴穴舒服嗎
我有好好保養穴穴
好舒服
肉棒好舒服
幫我摀著 會發出聲音
你快射了吧
快射了吧
再興奮點
摸我
快高潮了
又想射了
再忍耐一下
我可以去 你不行喔
去了
來這邊
喜歡這樣嗎
幹嘛跟姐姐交往
跟我一起多好
像這樣跟我做愛不好嗎
但多虧這樣 才能欺負你
要忍耐
還不行
忍住
我快去了
要去了
又去了
換成從後面幹人家
在姐姐旁邊做吧
放進來
看著姐姐的臉做 很興奮吧
不能插著我 自己先射
還要 再深一點
然後看著姐姐
還要
不能停下來
不能射喔
再忍一下
姐姐都沒醒來
剛剛好舒服 不小心叫出來了
人家還要
舒服吧
你為了今天 很努力忍耐
開心嗎
還要 快一點
不要停
舒服嗎
還要更多
還要
只有今天能幹我了 多幹一點
不準射
不要停
還要
由我來決定你可以射哪
還要更多
你想射進去對吧
可以喔 射進來
射進來
射了呢
射了很多嘛
終於射進來了
舒服嗎
還想要更多吧
靠過來一點
來這邊做
還能射吧
快點 插進來
好舒服喔
忍很多天了吧
還能射對吧
還要 好舒服
積了多少精子
可以了 繼續
還要
用你的肉棒讓人家高潮
好爽
還要更多
好舒服 還想要
快一點
沒事了
反正姐姐不重要
可以射了喔
可以射喔
好爽
好厲害
好多
好溫暖
再把肉棒插入人家的穴穴
可以吧
還要做
進來
真的好厲害
你的肉棒是最厲害的
精子讓穴穴一直發出聲音
好舒服
好棒
真的好爽
好爽
太舒服 離不開肉棒了
不要停 快高潮了
快去了
不要射在裡面
精子好像積了很多
剩下的精子射外面
不要忍耐 都射給人家
好舒服
好爽
射了
真的射了
忍耐有回報了
我很滿意喔
幫你舔乾淨
忍耐的感覺爽嗎
第一次插入了
這次真的背叛姐姐了
但好喜歡這種感覺
(30天後)
你醒了呀
睡臉太可愛了 忍不住想拍照
早安
是說...
也不用刻意跟姐姐分手
幹嘛分手
這樣多無趣
你愛上我了吧
離不開我了
分手就不好玩了
因為你愛上我了吧
大家都會愛上我
你真的很喜歡被這樣摸
喜歡吧
跟她分手了 還是想被我摸吧
是這樣吧
像這樣 越來越離不開我
真的好敏感
好喜歡離不開我的你
你對我姐不會感到愧疚
果然有吧
愛上我了 你也沒辦法吧
我喜歡你敏感的身體
怎麼了
罪惡感讓你更興奮了
你有夠壞
乳頭也好有彈性
硬了
光是罪惡感就能讓你硬了
有夠變態
為了跟我做
才跟我姐分手的吧
跑出來了
每天都想跟我做吧
想跟我做 才分手的囉
真壞
不過你選擇了我 我很開心
今天好厲害 都忍得住
要好好聽話
怎麼了
幫你摸乳頭
把我的衣服脫掉
脫掉外面那件
好聽話
幫你舔
可以多摸點
但不能射
被我訓練後 今天很能忍耐
保持這樣
忍住了嘛
我要加快速度
喜歡這樣吧
這樣爽吧
忍得住嗎
忍得住吧
忍耐的樣子好可愛
被姐姐看到就糟了
好可愛 多忍耐一點
讓我多看一點
努力忍耐的表情好棒
剛剛差點射了吧
像這樣被我訓練後
會越來越不容易射吧
真可愛
叫你做什麼你都會做吧
你說對吧
想要摸嗎
摸啊
好爽
要忍住喔
越來越會忍耐了
你最愛我的胸部吧
尤其是粉色乳頭
可以一直摸喔
興奮嗎
好舒服
你只想摸
也想舔吧
好舒服
你真的很喜歡我的胸部
這邊也要
好舒服
也可以摸你最愛的屁股
想舔穴穴吧
很想舔吧
這樣也很興奮吧
你好變態
是我允許你做的
想直接舔
舔吧
好舒服
肉棒變得好硬
舔的好舒服
我來讓你的肉棒舒服
好舒服
就是那邊
好像要去了
要去了
去了
你還不能射
不準射喔
好舒服
要去了
但你不能射
去了
我忍不住 但你有忍住
努力忍耐後 肉棒變得好燙
還可以忍很久吧
好會忍
真可愛
有好好聽話 表現的很棒
差不多可以插入你最愛的穴穴
想插入吧
很想插入吧
你看
進去了
你想要這樣做吧
很想這樣做吧
為了我的穴 跟我姐分手呢
真是渣男
但我好喜歡
好爽
好硬喔
看得到嗎
很爽吧
我會好好訓練你的肉棒
喜歡龜頭不斷被摩擦吧
像這樣
好舒服
要忍耐喔 做得到吧
好好忍耐 還不能射喔
你好會忍喔
再動快點好了
想要我動快點
很快很舒服吧
我去之前 不準射
你知道的吧
好舒服
我到之前 絕對不能射喔
要忍耐
再激烈一點好了
忍耐
好舒服
真的好能忍耐
但還沒結束
喜歡剛剛那樣
要放進去了
進去了
好舒服
喜歡我這樣對吧
這樣爽吧
超級舒服
上來一點也爽嗎
很爽吧
我好想去了
你也想射了吧
但你還不行射
我不行了
要去了
不給你射
喜歡這樣吧
腰抬起來
用害羞的姿勢對著我
讓你很興奮吧
很羞恥吧 都看的到屁眼
自己抓著腳
真可愛
用這個姿勢讓我去
好舒服
要去了
你還忍著
要忍耐
忍耐
好壞的肉棒
不能射喔
我要去了
要去了
你好持久
換我躺著 你來動
放進來
想插入嗎
好舒服
你可以盡情地插
但還不能射
好舒服
好爽
還要
好舒服
好棒
邊幹邊揉奶好爽
快去了
好舒服
再忍一下
你可以的
要去了
好舒服
等一下
你忍不住射了
都流出來了
明明說不行 你還射
不是說好了嗎
就算你射了 也還不能結束
起來
明明還沒說可以射
還很硬
再插入吧
現在要做一件有趣的事
你覺得是什麼
要打電話給我姐
可以嗎
真的要打給她
你以為我在開玩笑
你是起不來的啦
是姐姐喔
等一下啦
喂 姐姐嗎
我跟你說 妳男友的
變前男友了
妳前男友現在正要中出我
好爽
我一直拒絕他
你前男友卻一直說想跟我做
現在正在跟他做 對妳好抱歉
好舒服
聽得到嗎 超大聲的
好棒
姐姐的前男友 好像快射了
真的快射了
他正在幹人家的穴穴
而且已經內射一次了
他說還想要 正在做第二次
很有趣吧
好對不起妳
都是他一直要求我的
好舒服
姐姐
可以這樣高潮嗎
好舒服
你還不行喔
要去了
去了
他真的好厲害 讓我去了
之後再打給妳 再見
現在要讓你射了
剛剛的電話讓你興奮了
因為罪惡感而興奮了吧
好舒服
可以射了喔
射在你最愛的穴穴裡
我也好喜歡你
射進來
好喜歡你
最喜歡你了
最愛你了
我是最了解你的人了
還能射 都射給我
一起去嘛
射的時間要抓好喔
快去了
好愛你
一起去
要去了
好厲害
有射進來嗎
流很多出來嗎
時間抓得好準
好厲害
你的肉棒
是我的了
還可以射吧
你看好硬
真的很厲害
敏感的乳頭
也被舔很多下
這些都是我的喔
為什麼抓著我的手
放手
好乖
跟我姐分手 選擇跟我一起
你也知道以後會很尷尬吧
對吧
像這樣跟我做愛 不如當炮友
什麼都不做 只當炮友
你看 還能射吧
再射
射了
你的手要幹嘛
你射好多
射太多次感覺很怪吧
幫你舔乾淨
今後也要時常做愛
最愛你了