大家翻到57页
-翻到了嗎  -嗯
那老師來读 聽著哦
-嗯  -地球的誕生大約在46億年前
46億年知道嗎很久的
原始人出現時間
大概在10萬年前出現
那以來人們為了生活改變環境
（星奈愛主演）
我覺得是大家為了方便生活
改變了環境
大家考慮下自己的看法
-聽到了嗎 認真的  -好的
這邊都是重點 繼續吧
但是近年因為環境變化
自然界的平衡被打破，發生了很多的環境問題
化學角度分析
這是因為紫外线造成的
烟是破壞環境的重要因素
大家知道嗎
接下來開始考試 大家没事吧
-嗯  -發題目了哦
大家試試看
流口水爆音口交女教师
星奈爱
PRED-047
做的不錯呢
怎麽樣
這個呢
-不知道嗎
-是啊  -都不聽課呢
這裡要适麽做
-不知道嗎
-對不起  -没專心聽呢
很麻煩啊
那和老師一起做吧
我來教你
你總是
在看這裡 我知道的
上課都不集中了吧
老師被你看之後
也感覺很奇怪哦
那麽
我來教你
没事的 安靜點 没人知道
等一下
老師現在教你
隔著内褲都頂起來了
你很期待吧
老師
小聱點哦
很硬哦
為什麽這麽硬
小聲點
没事的
好好吃的樣子
老師喜歡年輕的鸡鸡
好棒
濕了呢
好大
不要暴露了
想被舔嗎
我幫你舔哦
喜歡伸手吧
式試看
看到了
很硬哦
爽吗
可以射哦
-不行了 要射了
-可以
好多呢
爽吗
這下可以集中精神读書了吧
果然發燒了呢
保健老師不在
没辦法呢
也不能随便吃藥
-怎麽辦呢 难受嗎  -是啊
-难受吧  -嗯
在試試你的熱度吧
好
果然很熱呢
这里呢
好些了嗎
你很緊張没事吧
老師很擔心你哦
動物們
不是用舌頭舔來降温的嗎
是的
也就是説唾液 和藥一樣吧
是吗
嗯
-張嘴  -好
-怎麽樣 有感覺嗎  -嗯
那
還想要藥嗎
好
舌頭伸出來
很好
-有效果嗎
-好點了没  -是的
但是還有燒要繼續吧
老師繼續舔你吧
没關係的
動物也這樣做
老師没騙過你吧
没事的 馬上就會好的
有效果吧
嗯
放鬆
亲亲
奶子碰到什麽了
封不起
怎麽了
對不起
老師
給你降温
这边也給你降温
給你降温 這裡很重要的
要舔哦
老師
没事的
被這樣舔
很開心吧
看這裡
很色呢
我最喜歡年輕的鸡鸡
逼裡也舔哦
鸡鸡好吃
這裡 濕了
怎麽辦 好熱
可以脱嗎
嗯
好熱
有點熱
可以舔老師的那裡嗎
好
喝吧
舒服
深喉舒服吧
很舒服哦
不行了
老師的小尺
都是唾液
進去吧
進去了
老師
對不起 老師還是喜歡舔
老師的 體液
和唾液 混雜在一起很好吃
好淫蕩
還想插入嗎
想吗
-什麽 聽不到
-想啊
怎麽辦呢
老師
進去了哦
好棒
老師的小穴看到了嗎
嗯看到了
-好淫蕩呢  -對不起
-不要動  -对不起
-好棒  -好棒舒服
好爽啊
-選想要吧  -嗯
好棒
-好爽哦 你試過嗎  -没有
插的地方老師都看到了
好爽
-好棒  -好棒
好爽哦
-在讓你舒服哦  -好
好棒
好棒進去了
看到了嗎插入的地方
看到了
好淫蕩呢
好棒 舒服
好棒 小穴好爽
-舒服  -我看到了
-还想看吧  -是的
可以看哦
鸡鸡插入了 看仔細了
去了
去了去了去了
好棒 好棒舒服
好爽哦
還想要吧
可以射的
-爽吗  -舒服
不行了
很深哦
爽吗
-不行了  -舒服吧
要射了要射了
射了好多呢
做的不錯 老師很開心
好點了嗎
發燒的時候記得在叫老師哦
等一下
嗯
對的繼續吧
就是這樣
等一下 那個
第三行的這裡
有點錯誤知道嗎
对对
这裡country 是要用C-O-U-N-T-R-Y
不是L是R
弄錯的人很多
重寫吧
換一行寫
對封
被看到了 老師
嘴巴不舒服
你繼續寫吧
很吃驚嗎
想被舔嗎
老師 舔你吧
面對我
好像勃起了呢 很期待吧
本來應該學習的 你這麽期待
老師也不好辦呢
好棒很硬呢
想讓我怎麽做
看這裡
可以舔嗎
變硬了
爽吗
這邊也給你舔
這裡發抖了
我喜歡鸡鸡
好吃
爽嗎
試試深喉哦
好多液濕了呢
變的好大
舒服
也太少了
射了好多
射了好多呢
這下可以好好读書了吧
下次再舒服吧
期待吧
在用力按你吧
再來次 123
加油加油
比剛才軟了一點呢 加油
再來123
怎麽樣了
再來一次預備123
再來一次哦
放鬆再來
-疼嗎
-嗯  -123
-还可以吧
-不行  -不行了
再來一次
很好
比剛才好多了
-怎麽了  -没事的
-疼嗎  -不是的
-怎麽了  -事的
站起來看看好奇怪
-這樣嗎  -為什麽背封我
面對我吧
不會勃起了吧 你好淫蕩
你勃起了嗎 給我看看
勃起了
果然没勃起 勃起了
没勃起 勃起了吧 我看看
有没有勃起
-給我看看吧  -等一下  -勃起了呢
為什麽勃起呢
只是伸展體操而已
在想什麽奇怪的事情吧
-為什麽勃起  -等一下
勃起了吧
兴奋了吧
-不是吗  -那個
舒服吧
没興奮嗎
一點都没有
一點都没勃起
興了吧
不是嗎
很期待對吧
-没有興奮嗎
-没有  -一点都没有
想讓我繼續吧
興了對吧
-興奮了对不起  -好孩子
爽吗
出來了很多體液呢
-对不起  -肯定舒服吧
作為懲罰做點害羞的吧
害羞的
背過來吧
-這樣吧  -是的
-腿抬起來
-嗯  -放鬆
好害羞吧
好多口水呢舒服吧
-怎麽了 流汗了吧  -嗯
還有更舒服的
坐上來 跨上來
躺下
做點害羞的姿勢
抬起來 封
好害羞的姿勢
怎麽樣
爽吗
變的更硬了呢
這個害羞的姿勢
爽吗
-舒服  -舒服
要射了
射了好多
你射到那裡去了
應該射老師嘴裡
我給你舔乾凈
爽吗
其实老師也想要了
欺負你 对不起了
兩位 這件事
-要保密哦
-是啊  -好
-知道了
-嗯  -那脱了吧
-給老師看看  -好
-内褲也脱了  -内褲
快点脱了
好棒
好美味
好棒呢
-嗯  -舔吧
-想讓我舔嗎  -拜託了
舒服
爽吗
老師也舒服
是吗
好淫蕩呢 老师好棒啊
-可以多看看  -好
-老帥好爽
-這個  -舒服
我的小穴好熱啊
老師可以坐這狸嗎
讓我爽嗎
好
是這裡嗎 老師 這裡
摸我
好棒 老师濕了
-好爽 好棒  -是吗
这边
老師的小穴好淫蕩啊
舒服
-舒服  -爽嗎
老師好棒呢
-在看什麽呢  -好棒 内褲都陷進去了
-繼續讓我舒服吧  -好
-這樣嗎  -是的 好棒
好棒
好淫蕩啊
老師
好爽啊 老師
這邊也要吧 腿張開
很好
舒服
-繼續繼續讓我舒服
-怎麽做
-躺下
-躺下嗎 好
-這樣嗎老師
-是的
-舔我小穴  -好
-可以舔嗎
-可以
來吧 很好哦
-爽嗎  -舒服
老師也舒服吧
繼續舔我
-好刺激哦  -舔了
-好棒  -還有這裡
-舔我吧
-知道了
-老师爽嗎  -舒服
-想要鸡鸡呢  -鸡鸡
好棒
-好棒呢
-可以舔嗎
好爽
-好爽
-爽吗
-想讓我舔嗎
-是的
舒服
-含住了呢  -舒服
-兩根鸡鸡都好吃
-老師  -舒服
好爽
小穴好爽
好棒
-還要嗎  -是的
老師 不行了 好爽
我喜歡老師
这边
对就這樣
我也很舒服 很好
很好
鸡鸡碰到了呢
怎麽樣老師
好爽 舒服用力
摸這裡
老師
-想插入嗎  -是的
-可以嗎
-可以
腿抬起來
蛋蛋也讓我舔吧
-我小穴裡爽嗎
-舒服
舒服
用力 插我啊
老師我也想要
舒服 舒服
舒服
好棒啊
好棒
等一下
老師爽嗎
忍不住了
好爽啊 老師好棒
-插我  -這裡嗎
好棒
好棒好爽
好棒呢
不行了 好棒
老師 好爽
好硬的鸡鸡
好刺激
去了 去了
舒服
好棒 好爽 舒服
去了去了
老師
好棒
-射我嘴裡  -好
-老师 不行了  -不行了
糟糕 要射了
老師不行了
要射了嗎
快點射
射嘴裡嗎
好棒老師
-好爽啊 老師好棒
-舒服吧
要射了啊
老師給我看看臉
舒服
好吃
射了好多呢
下次再繼續吧
（導演 赤井彗星）
新东宝字幕=魔王字幕
勘误：1、标题重翻译
2、52分钟处英语单词更正为country