(柚月向日葵)
(迫力的超大屁股及屁眼)\N(回春按摩服务)
欢迎你到来 我是今天负责人\N叫做柚月请多指教
请问你有什么特别的需求吗
我不太懂这个 你有推荐的吗
推荐吗 我们店的话
是有这种味道的油
我推荐用这个
感觉好放松\N是阿 我认为很不错
那就这个\N好的 了解了
那么身体上有哪里疲累吗
全身都很累 麻烦你了\N全身吗 好的
可以麻烦你换衣服吗
那么拜托你了\N好的
失礼了\N拜托了
舒服吗\N舒服
好爽\N爽吗
挺僵硬的呢\N太疲劳了
失礼了
麻烦你仰躺了
平常就是这感觉吗
外面按摩店都这样吗\N-基本上是这样  -是喔
失礼了喔
不好意思
舒服吗
抹油了喔
好爽\N爽吗
那就多享受一点喔\N麻烦你了
很在意我的屁股吗
可以摸喔
好温暖
怎么了
抱歉太爽了\N那就再多享受一点
没事吧
非常熟练呢\N谢谢
好棒
好棒阿
想要插进来了呢
进去了
进来了呢
好兴奋
好爽
看得好清楚
好厉害
好爽
如何\N好厉害
这样爽吗
好爽\N好厉害
不爽 不行
去了
好棒
从后面来吗
对 从后面多插一点\N可以吗
好爽
更多
去了
可以用这个吗
好黏滑
好厉害
好爽
那边非常爽
好厉害 非常爽
可以激烈点吗\N要射了吗
可以射吗
射在屁股上
我可以看着吗
好爽
快射了
射了喔
要射了吗\N射了 射了
好厉害
谢谢你来店
今天由我来负责 请多指教
失礼了
客人
可以收手一下吗
那么在意吗
那么在意阿
那可以靠近点看
可以仔细看喔
如何\N非常棒
可以多舔一点喔
再多一点
变大了呢
真硬呢
非常硬呢
那么我也舔了喔
怎么变得这么大
来帮我舔
快射了
好爽\N爽吗
好厉害
好爽
太棒了 好爽
快射了
好厉害
射好多
不可以再擅自摸屁股了喔
你好\N你好我是柚月请多指教
拜托了\N我准备一下
请换上衣服 麻烦你了
客人请到这边躺下
这吗
那么我开始了\N麻烦了
失礼了
开始抹油了
非常爽\N爽吗
那边好爽
有哪里要注意吗
没事的
那我开始按摩了
小姐 你这是做什么
因为你这边很僵硬\N我坐上来用
我那很僵硬 能以那边为主吗\N好的
很僵硬呢
工作太疲劳了
很严重吗\N是的 淋巴都积在一起了
好痛\N这边痛吗
那我小力点
那边好不舒服\N这边吗
失礼了喔
那边也是淋巴吗\N这边疲劳物太多得用散
这样啊
好厉害阿
很僵硬呢\N是阿
这边也得按摩
太棒了
这边会痛吗
那我小力点喔\N拜托了
这个好碍事 我脱掉了喔
失礼了
按摩都是这样吗\N因为客人你这边很僵硬
这样啊 好害羞
手很累的话\N可以放我屁股这喔
非常爽\N爽吗
身体变好了喔\N真的吗
被你这样说 我也有感觉了
手可以一直放这吗\N是阿
我可以捏一下吗\N-请捏吧  -失礼了
这样捏可以吗
可以帮我抹油吗\N抹哪
这边全都抹上
可以吗 那我失礼了
这样可以吗
麻烦你了
这样就好吗
失礼了
就是这样
好厉害
感觉摸起来好舒服阿\N手有感觉变舒服了吗
有的
太大力吗\N没事的
客人很熟练呢\N这样就可以吗
很熟练
好厉害的屁股
好厉害这样弄更棒了
爽吗\N非常疗愈
客人要直接摸屁股吗\N可以吗
务必
好的 那失礼了
没穿内裤呢\N因为很碍事
这样啊
好厉害
要抹油吗
这样吗\N对
开始舒服了\N真的吗
油抹这样够吗\N为了更有效果 最好多抹一点
效果比较好吗 那我多用一点
这样可以吗\N可以的
好厉害
客人想要舔吗
可以吗\N当作是按摩
怎么舔\N交给你决定
这样可以吗\N很舒服吧
大量帮你按摩\N拜托了
好爽
这种服务可以吗
特别帮你的
客人的好硬阿
常兴奋
让你舒服点喔
好爽
太棒了
爽吗
好爽
不行
不行 去了
去了
我也可以动吗
请动吧
可以从后面来吗
非常爽
好爽
不行
去了
太舒服了
客人的非常的硬
抱歉里面太爽了
好爽
好厉害
不妙要射了\N爽吗
射在屁股上了喔\N射吧
好爽\N射了
好棒 好温暖
请再指名我喔
那么我抹油了
爽吗\N非常爽
开始按摩了喔
好爽\N爽吗
好厉害
非常硬呢
真的呢
失礼了
开始按摩了喔
非常爽\N爽吗
很硬呢\N是阿
好棒阿
失礼了
好厉害
这边也按摩了喔
拜托了
不断摩擦着呢\N是的
感觉如何\N超棒的
帮你抹油
非常爽\N爽吗
大量帮你按摩喔
失礼了
请你趴着可以吗
这样子吗
屁股打开一点
好厉害
就这样继续按摩了喔
如何\N太棒了
失礼了
很硬呢
太棒了
非常硬
那么要摩擦一下吗 失礼了
非常爽
稍微抹点油可以吗\N大量抹吧
不断摩擦着呢
可以夹住吗\N请便
夹住了吗
肉棒好爽
摩擦的好厉害
非常淫荡呢
爽吗\N好爽
那么直接摩擦吧
请大量抹上油\N我知道了
好滑顺
可以一起动喔
快不行了
射了
好厉害 感觉热热的跑出来了
谢谢你的指名
请大量使用油
这边请\N失礼了
可以吗\N请便
失礼了
好滑阿
好淫荡
如何
舒服起来了
乳头爽吗\N好爽
可以多用一点吗\N可以的
好棒的身体阿\N谢谢
可以吗
好厉害
好淫荡
要多抹一点吗
可以过来一点吗
好美的屁股阿
好害羞
可以打开屁眼吗
好厉害
非常棒呢
非常爽
非常湿呢\N好害羞
可以过去一点吗
多抹一点喔
好爽
爽吗\N好爽
可以骑上来吗\N好的
好厉害
多舔一点
好棒
肉棒变大了喔
太兴奋了
越来越硬了
好淫荡阿
多舔一点吧
可以舔我的吗
舔吗
好爽
非常爽
很爽吗\N非常爽
好爽\N好爽
可以吗
插入了喔
好爽\N爽吗
可以一起动吗
好爽
不行 去了 去了
去了
好棒
转过去吧
好爽
好厉害
从后面插我
好爽
去了
好爽\N爽吗
好爽
好爽\N好爽
好深
好厉害
好爽
好爽阿
去了喔
去了
别停下
脱掉那个 骑上来这边
手放屁股那边
好爽
好爽 趴着一下
趴着
好爽
爽吗\N爽到要射了
要射了吗\N可以吗
射吧
射了
屁股有让你享受到了吗
要再来喔