我没结婚\N回过神来时已经过了三十
肚子好饿啊
雨下的这么大  只能叫外卖了
本来就不打算出门\N但是难得休假  却下大雨
喂
来了
你好  玛丹娜便当店
你是小杏?\N英吗
好久不见\N毕业后就没见过了
你在便当店上班吗
是我老公的店
是哦  小杏结婚了啊
是呢  对了  雨好大啊
是啊  带了伞还是这样
这样啊
对了  给你钱
给你
再见
那个
这样回去会感冒的  外面还下着雨呢?
这点雨还可以
等雨小一点再走吧
不要紧 我得回去了
可是你看  雨很大啊
是啊  但是没关系的
怎么了?
性格一直没变啊
难得见面  聊聊天好吗
那就聊聊吧
请进吧
暴风雨\N和憧憬的同学两人独处一夜\NJUY-446
喝点热的吗?
我去拿\N麻烦妳了
久等了 请坐
谢谢
想不到你已经结婚了呢
你觉得我还没办法嫁人么
你人很好啊  只是...
只是
你脾气这么硬  老公应该很累吧?
说什么呢
那你呢?
一直一个人\N这样啊
你是偶尔帮老公的店吗?
真抱歉  这么忙还留你下来
其实今天没什么生意\N说真的 算帮大忙了
没事吧? 会冷?
没事\N又在逞强了
要不要去洗个澡?
可是...
不用客气   不然会感冒的
噫?没热水?
我去看一下燃气
不好意思  好像燃气出不来
你没事吧  英? 都湿透了
总之先进去吧
用这条吧\N谢谢
真抱歉  留你下来反而让你冷到
两这么大也没办法
也是?
没事吧? 坐进来吧
谢谢
我很喜欢的小杏\N现在就在我的旁边
小杏好像也有一样的感觉
要是一直能这样就好了
现在  我是这样想
那个...
还记得毕业旅行时也有这样子过呢
好像是在寺庙里\N是啊
那时突然就下大雨
英  能借一下厕所吗
嗯 走到走廊就看的到
谢谢
小杏  进来吧
再聊聊毕业旅行时的事吧
其实  那时后觉得很紧张
为什么呢
因为小杏  你很可爱啊
你那么觉得吗
老实说  那时候我...
没什么
这是今世人生中的最好的机会
小杏   我..
现在不把握要等什么时候呢
不行的
小杏
我差不多得走了\N小杏
不行  我得走了\N不然老公会生气了
小杏
不可以
这里吗?\N就是那里
好舒服
不行了
要去了
小杏
真的好舒服
好舒服
能再多舔一点吗?
下去舔吧
是吗?
好淫荡啊
再多含一点
只用嘴吧
好舒服
小杏  我受不了了
过来吧  屁股对着我
要插入了
小杏
要去了
小杏  坐下吧
脚抬起来  过来一点
要去了
好舒服
小杏  来吧
过来吧
好舒服
要去了
脚过去
动起来
好舒服
要去了
起来吧
要射了
小杏   对不起
我才是抱歉了
喂
老公   刚送到了
现在在朋友家躲雨
雨太大了\N可能会很晚才能回去
很晚才回去啊?
衣服一点都没干呢
真是的\N也许有燃气了  我去看看
有燃气了
小杏先洗吧
你先洗吧
小杏  抱歉  看着你就想这么做
不行  要去了?
要去了
好舒服
不行  要去了
过来吧
小杏  我喜欢你\N我也是
下去吧  跪起来
再深一点
这样子很爽吧?\N好舒服
要去了
再多含一点
可以再深一点吗?
手也一起来吧
我射了
对不起
雨还没停呢
在我这里住一晚吧
对不起  我必须回去了
对不起
等一下  就算要走\N外面的雨也还没停呢
但是 再继续待下去...
今天谢谢你了
等一下
小杏
这是下次能用的优惠券\N我刚刚忘了拾你
小杏这点真的很固执
小杏  真开心你能回来
我也是
小杏
不行  要去了
舒服吗?\N真的好舒服
要去了
好棒啊
不行  要去了
好湿啊\N那里好舒服啊
又要去了
舒服吗?\N好舒服
不行  要去了
要去了
好想要老二
老二吗?\N想要老二呀
不行  要去了
小杏  让我尽情的爽吧
看着我
好舒服  是吗?
尽情舔吧
受不了
再多含一点  再来吗?
我也想舔
再过来点
来舔我的乳头
来乳交吧
好舒服
这样么\N对  好舒服
舒服么\N再多一点
慢一点\N慢一点吗
真的好舒服\N是吗
舒服吗
好舒服\N是吗
舒服吗\N这样好舒服
受不了了
躺下来吧
要插入了
不行了  好舒服
好舒服啊  真的好舒服
好舒服  是吗?
要去了
手往后撑吧
再来多动一点
这样子要去了
要去了
转过去吧
好舒服
要去了
不行  要去了
好舒服
要射了
小杏  要射了?
射了
小杏
上次那张都用烂了
谢谢
我推荐当日便当
差不多三点左右\N外送完我就会有空
那就到时再拜托你了