(我也想喜歡你)
對不起
對不起 都是我不好
對不起啊
對不起 原諒我吧
經常做夢
奇怪的夢也有
我的名字是志乃
下個月要結婚的 上個月辭職了
現在在準備結婚
老公是一個公司的前輩
比我大5歲的山本
他很忙 我要準備結婚的事情才行
新買的東西在哪 - 冰箱裡面
這裡嗎
這是我爸爸
初中媽媽死了
他一個人把我養大了
所以我很聽話
升學工作都是爸爸決定的
今天要出差很忙啊 幫我向鍵君問好
他也想和爸爸喝酒
我有工作呢 沒辦法啊
開發部很麻煩呢 -我吃了
早上吃這個真好啊
演講稿好了嗎
今晚打算和他說
是嗎
決定好了告訴我吧
爸爸要走了吧
是啊要遲到了呢
謝謝
我走了 -你走好
喂喂
我是志乃
又是無聲電話
是誰啊
好做好了
那麼快喝吧 -對不起
喝吧
田中
我也聽他說過你
都是壞話吧 - 才不是呢 以前
你們就是好朋友哦
是的很值得依靠呢
我沒有他那麼優秀 - 不是的
你現在工作呢
他
換輪胎的
體力工作食慾大 -多吃點
對不起
對不起 -沒事的多吃點吧
別客氣
請吧
不接了嗎
吃吧 -好的 她好美啊
喂喂
爸爸 現在我和他在家呢
知道了 我會說的
明天見
很久沒吃這麼好的了
是爸爸打來的
說今天不回家了 - 是啊真遺憾
為什麼不接電話呢
最近很多無聲電話
很可怕
是誰啊
有線索嗎
他太有人氣了
沒事吧你吃醋了嗎 - 什麼啊
好奇怪啊 - 別在意我開玩笑的
吃點吧
真好吃啊 -是嗎 太好了
很在意嗎
但是你以前的事情
我都沒聽過
沒有什麼好說的
真的嗎
鍵志
舒服
好厲害
舒服嗎 -舒服
我也是
謝謝
早 -早
這個謝謝了
結婚後每天都這樣嗎
吃吧 -我吃了
要感謝你爸爸呢
結婚的演講田中來讀吧
是啊我知道了下次我來問問吧
對不起 你討厭這個的吧
等下
你很喜歡啊
我真不理解
有女人喜歡嗎 -沒有
是醜女變態吧
別問了
乾杯吧 為了你們
乾杯
但是
不愧是你
那麼可愛的女人 -是吧
羡慕吧 你也快點找吧
我去下廁所
別開玩笑了
我是志乃
是誰
適可而止吧
怎麼了又是無聲電話嗎
下次就報警吧
是赤阪的人嗎
不會的吧
果然結婚的演講給你吧
我不會這個的 -別這樣說
沒事的下次請你吃飯
爸爸
和媽媽結婚的前
交往了多少人
在說什麼呢
也不是第一個
是在說他嗎
好像很有人氣
會是多少人
是他的自由
是你選的人吧
相信他吧
喂喂
我是志乃
其實
有事情想商量
不是的
不是店裡 來我家可以嗎
嗯 麻煩了
明天見
請
謝謝
結婚的演講的話不行
不是的
不是這個事情
是別的事情
是無聲電話的事情
你有什麼線索嗎
那個
赤阪的女人我騙你的
我
不想說的
你要保密哦
以前
他甩過一個女孩
那個人想和他結婚的
分手的理由呢
那個
那個女的
不能滿足他
不喜歡做愛
其實
你應該沒什麼的
是什麼要求
我可以的話
什麼都可以
拜託了
告訴我吧
SM
遊戲
小健不能滿足
SM
我
那個
沒有經驗
要做什麼的
是啊
我來模仿一下
我學過的
但是
突然
這樣做會讓他嚇到的
我想讓你們幸福
嗯
告訴我形式吧
雙手背後吧 -做什麼
只是模仿 -當然了 放鬆
這是小健喜歡的
我想讓你們幸福
這種事
被綁住怎麼樣
我知道了放開我吧 - 還沒開始
等下
田中 我已經知道了 住手吧
還不夠呢
只是開始 -你在做什麼啊
田中
等一下 田中
住手
等下 田中 住手吧
繩子 解開吧
別這樣啊
這樣的話不能滿足他
你在說什麼
怎麼樣
動不了了 -住手別這樣
不要啊放開我吧
等下啊住手吧
才開始呢
不要這樣了 -不行
還不夠的
等下 我不是要這樣的 住手
不要啊
我不想這樣的 -不夠
你會被甩掉的 -不是吧
但是但是 -繼續繼續
你要讓他滿意
住手
田中 住手啊
住手啊
等下住手吧 住手啊
住手
住手吧 拜託了
田中
住手吧
放鬆 就可以了 -等下
你在做什麼啊
住手
拜託了 -好美的身體哦
我已經懂了
你一點都不懂
不要啊
田中
不要不要啊我知道了放開我吧
別這樣
我已經懂了
被綁住奶頭都硬了
你在說什麼呢
住手吧
放開我吧
等下啊
不行的
你在做什麼
住手吧
田中
不要不要啊
住手吧
田中
沒事的 放鬆就可以了
不要 不可以這樣的
我知道是什麼意思了
不行
拜託了 快點放開我吧
放開我吧
住手住手吧 拜託了
為了你們而已
讓你們幸福
我準備的
你在幹嘛 - 讓你瞭解他的興趣
住手 -為了你
夠了
怎麼樣
我都知道了 -你不知道
繼續
你要享受才行
不要
不行
繼續繼續
還需要繼續吧
不要
是為了他哦
我繼續教你吧
繼續下一步
趴下吧
不可以啊
田中
不行的
還不夠呢
你還不理解
不是的
你在做什麼啊
怎麼樣
什麼感覺
田中
不行啊
不疼吧
也不癢吧
不行啊
怎麼了
住手啊
不行
住手
還要繼續的
不要啊
住手啊
不要啊 拜託了
這是為了小健的
都脫了吧
怎麼了
不行
拜託了拜託了
好多水
住手
不行啊
舒服吧
拜託了 住手吧
興奮了吧
這種事情
不可以的
他喜歡這樣的
讓我看看吧
不行啊
住手吧
怎麼了 舒服吧
繼續
我來讓你舒服吧
好美啊
真的很美哦
繩子 綁著你美麗的皮膚
這裡也很厲害
有聲音呢
很害羞 但是沒辦法吧
屁眼都看到了
住手啊
不要不要
住手吧
不要啊 住手吧
舒服嗎
住手
不行不行
不行
不用忍耐了
住手
好多水的聲音
不要啊
裡面全都看到了
很害羞啊
不行啊
沒事的 高潮吧
很舒服啊
田中 你在做什麼
住手
不行啊
住手 不行啊 不要啊
不行不行
拜託了
住手吧
住手吧 -被綁住
動不了了吧
住手啊
不要啊
拜託了
住手
不行的
拜託了放開我吧
真的快點住手吧
田中 -我要動了哦
不要不要
不行
不可以的
住手吧
拜託了拔出來吧
只是插入都不行嗎
舒服嗎
還沒動呢
被綁住
也動不了
只是插入著
這就要高潮了嗎
不要這樣啊
要我動嗎
不行不行
不行啊
不行的
不行
沒關係的
老實點
不行
受不了了 不行啊
不行啊
不要啊住手住手
繼續插入了
不行啊
不要不要啊
不行 -要射了哦
今天的事情我會保密的 下次再來
這種事情
就像是夢裡一樣
沒想到田中這麼強硬
感覺變了一個人
但是 最重要的
沒想到自己會有反應
自己
好像不是自己
我以為田中為我們著想的
我這樣認為的
小健
最相信的人
我也應該相信的
所以
我決定了
不管小健做什麼遊戲 我都答應他
自己選的人
我不會放棄的
不行
我不要這樣高潮
怎麼了
不行了
不行
舒服
不行啊高潮了
高潮了啊
來之前說一下啊 - 我們不是好朋友嗎
這是什麼
有女人來了嗎 -沒有
是什麼人呢
是喜歡SM的嗎 - 是有品位的女人哦
真的嗎
是這個啊
別管別人了
沒事的 - 謝謝 一起喝酒吧
不好意思
沒事的乾杯吧 - 肯定是喜歡SM的人
這也是好東西
是嗎
你最近很積極啊 - 是嗎
而且更敏感了
我只是想讓你開心而已
插入吧
舒服
傑作啊 -是啊
回來了嗎 你回來了
回來了
田中好像同意演講了
謝謝
我也想說的
我也不知道怎麼辦 - 剛才很有趣的
真的嗎 那就好
慶祝的東西 用什麼好呢
對不起 爸爸還沒決定給你什麼呢
選什麼好呢我只送過你手鐲 - 這個嗎
我現在也帶呢
給我看看好嗎
這麼晚了
對不起我要走了 - 下次再來
謝謝我要走了
我去送他吧
小健生日的時候 我想給他個驚喜
是田中的建議
我很興奮
他會開心的吧
32歲的生日快樂 -謝謝
很好吃的樣子 -專門做的
爸爸呢 -去媽媽那裡了
讓我們好好吃 - 我不客氣了
怎麼樣 -好吃
太好了 多吃點吧
好帥啊 謝謝
其實
還有一個禮物
不只是這個
什麼
等一下
不要這樣 別這樣
你不是很喜歡嗎
不可能喜歡的 這是變態
你在說什麼 不喜歡嗎
你
不是
不是我喜歡的樣子
最近很奇怪
我
不想娶你這樣的老婆
我走了
健治
不接電話嗎
不是無聲的
是想說真心話的
對不起了
其實他討厭SM
而且
小看別人 -不是吧
所以我想搶走他女人
過分 好過分
這個是我最喜歡的
怎麼樣 我比健治
會更讓你舒服的
不行 -舒服
好棒
不行啊
不行
好美麗啊
我來疼愛你吧
過來這邊
不行啊
舒服 -很好哦
田中
好多水 -不行
舒服
讓我舒服吧
想要嗎
怎麼了
腰部動起來
好吃嗎
幫你解開
還需要吧
舒服吧
田中
要高潮了呢
不行了嗎 -不行了
舒服吧
不行啊
受不了了
舒服
不行了
受不了了
都看到了
我要啊
受不了了 真的
高潮了
好厲害啊 這裡好多水
讓我仔細看看
舒服
高潮了
高潮了啊
很好
繼續舔我吧
怎麼了嗎
舒服
想插入嗎
想啊
就這樣
自己放進去吧
怎麼了
進去了呢
舒服
怎麼了
肉棒很舒服啊
動不了吧 -你動吧
舒服
不行不行 很舒服
高潮了
怎麼了舒服嗎
舒服啊
不行要高潮了
舒服
不行啊
舒服 -舒服
好厲害 好美的屁股
非常喜歡
受不了了 舒服
舒服啊
不行了啊
要高潮了呢
高潮了
不行啊
舒服
不行不行很舒服啊
住手啊 很舒服 - 受不了了
不行了啊
不行啊
要高潮了呢
不行 不行啊
舒服啊
不行了
裡面很舒服
高潮了
受不了了
很想要對吧
又出來了
不行了受不了了
舒服吧
舒服
不行
要高潮了
不行了高潮了
高潮了
很舒服啊
受不了了
不行
舒服嗎 -舒服
舒服啊
受不了了啊
舒服
舒服啊
受不了了啊
高潮了
受不了了
要射了哦
射了
我總是想被人喜歡
但是 我不在這樣了 我不是別人的東西
(結束)