(OPPAI出品)
(櫻阪和歌主演)
(天然G罩杯初次拍攝AV)
(PPPD692)
(櫻阪和歌主演)
-你好 -你好
-你是做什麼的
-賣東西的
-賣衣服嗎
-不是的 賣菜的
賣菜的
-是自家產的嗎
-是的 自家產的蔬菜
還有特產什麼的
-你哪裡人 -山梨的
山梨的啊 那邊也很遠吧
為什麼拍AV呢
我想做愛了
-說出來了呢 -很害羞啊
第一次是什麼時候呢
高中的時候17歲
-和多少人做過 -3個
-有男友嗎 -沒
多久沒做愛了
一年左右吧
沒有對象嗎
是啊 就是的
沒有被搭訕過嗎
經常有大叔搭訕我
-都是 比我大的
-沒有年輕的嗎
沒有呢
感覺你的性感帶是哪裡
-奶子 -你是什麼罩杯
G罩杯的
哪裡敏感呢
奶子全都敏感
怎麼弄更舒服呢
溫柔的摸最舒服
高潮過嗎
好像有
好厲害啊 一年沒做愛了
怎麼處理的
我會自我安慰
-自己那個 -什麼
那個 我 會自慰的
一週幾次呢
是啊一週3-4次吧
很厲害呢
好討厭啊
經常自慰呢
暴露了
自己會摸奶子嗎
-是的 -原來如此
-下面也摸吧 用玩具嗎
-偶爾用
-大多數是手指 -是的
喜歡外陰還是
喜歡小穴裡面的
非常不錯呢
會用手指插入吧
可能是吧 應該
-用手指插入自慰
-是的很害羞
那麼最後想讓你說一句就結束
要說嗎
用手指插入自慰
好的 那麼首先
下面是開始拍攝
你第一次吧
是有流程的
-G罩杯 -是啊
而且身材也不錯呢
我都知道的 我是專家
-是吧 -那麼在這裡進行
可以全脫光嗎
我知道了
-今天我的內衣 -準備了吧
這次第一次拍攝
穿的是自己的內衣吧
可能不是很好看
沒事的沒事的
-會濕的 沒事的
-我知道了
脫光吧
沒事吧
放沙發上吧
感覺你的皮膚也很光滑呢
-很美呢 -謝謝
-自己不在意嗎 -不太在意
很美哦
下面是白色的和上面不一樣呢
裡面是這樣的
經常會這樣穿嗎
-你喜歡這樣嗎 -不是的
非常美麗
非常好呢
-害羞嗎 -害羞
先冷靜點吧
好厲害 很好呢
身材非常好
-討厭啊 -好厲害
只是衣服不對稱
-沒關係的 -是嗎
-很好啊 -害羞
哪裡更害羞呢
下面還是上面
上面吧
-那麼上面開始脫吧
-好過分啊
手拿開
非常美麗呢
-內褲很好看哦
-不脫嗎
-就這樣看看 -對不起
好的脫了吧
很好呢 非常美麗
全身都不錯
大家都盯着你看呢
很害羞
手舉起來吧 很突然吧
舉起來舉起來 腿張開吧
-感覺奇怪嗎 -有點
好的結束了
-好了嗎 -但是你很美麗哦
靠近點可以嗎
可以的
轉過來可以嗎
屁股也很美呢
很美呢轉過來看看
那麼
攝影之前 我先試試
我要確認下你的性感帶
來試試吧
這是個小測試
那麼讓老師來吧
那麼老師
等一下
-來了 -多多指教
那麼確認下性感帶吧
怎麼了
耳朵舒服嗎
這個怎麼樣
-流了很多汗呢 -我緊張了
-不要啊-好吃
好癢啊好癢哦
-這裡也是嗎 -是的
這裡嗎
舒服
-好厲害 -怎麼了
那裡
舒服嗎
不要啊
好厲害高潮了呢
奶頭也舒服嗎
那麼這個呢
不行了嗎
舒服嗎
舒服啊
自己來試試
高潮了高潮了
這個怎麼樣啊
繼續試試吧
這邊怎麼樣
不要啊
好厲害小穴在發抖了呢
動不了了嗎
剛才在嬉戲呢
-好害羞 -害羞嗎
沒事吧
奶子很敏感吧
怎麼樣
現在要做愛了
轉過來
濕了呢
不要緊張
接吻舒服嗎
-多久沒接吻了 -很久了吧
是嗎
剛才摸過奶子的 非常柔軟呢
可以舔奶子嗎
怎麼了
喜歡弄裡面還是外面
喜歡哪裡呢
裡面的
濕透了呢
外面也舒服吧
好多水呢
好厲害黏糊糊的
-怎麼了不喜歡嗎 住手嗎
-不要住手
-不行了 -怎麼了
好多水呢
這裡嗎
自己抱住
高潮了吧
流了好多呢
-第一次這樣嗎-是的
好厲害啊
屁眼也在動
這是你想要的肉棒
自己主動來摸吧
很期待的樣子呢
你為什麼哭了 怎麼了嗎
怎麼了
-是肉棒 -在舔吧
-就一下 -為什麼
太好吃了
別客氣吃吧
想做什麼
想做愛
真騷啊
-喜歡舔肉棒嗎 -喜歡
繼續吃吧
含住試試看
-好吃嗎 -好吃
看著我吃
流口水了呢
-好吃吧 -是啊
蛋蛋也吃吧
吸一吸試試看
從下往上舔
再來一次
非常舒服吧
用奶子夾住試試看吧
好多水呢
奶頭硬了呢
射奶子怎麼樣 還是承認
-射我奶子吧 -不插入了嗎
自己打開看看
想做什麼
插我 -插入哪裡
把肉棒插入小穴吧
-非常舒服呢 -舒服
沒動也舒服嗎
趴下來吧
-好厲害 -舒服
全都看到了
怎麼了
坐上來吧
平時做愛也是自己動嗎
動起來吧
肉棒怎麼樣啊
一下就進去了
要射了呢
可以射出來嗎 可以嗎
要射了哦
受不了了 我要射了哦
高潮了
你好 歡迎來
一年沒做愛了吧
-結束了呢 -感覺怎麼樣呢
-舒服 -舒服吧
-開心嗎 -是吧
高潮了嗎 通過奶子高潮了
很好就是這個感覺不錯的
剛才聽說你是第一次乳交吧
之前有高潮過嗎
-有高潮過嗎 -可能是吧
對日本人來說很害羞
來練習乳交吧
那麼老師來教你乳交吧
-那麼老師來吧 -你好
你好 你沒試過乳交嗎
-那麼今天我教你乳交
-多多指教
那之前我想摸摸你奶子
確認一下
失禮了
非常軟呢
感覺很不錯呢
跪着吧
奶頭很敏感吧
掀起來看看可以嗎
非常軟呢
乳交很舒服的樣子
那麼乳交要用潤滑劑的
用你的奶子夾住肉棒試試看吧
好大
把大肉棒夾住吧
感覺到了嗎
怎麼樣
夾住吧
非常厲害
真的第一次嗎
非常舒服
習慣的話 慢一點動吧
這就是乳交
動起來試試看
非常舒服呢
讓我看到奶子
肉棒現在怎麼樣了
變硬了
非常舒服
吐點口水吧
非常滑呢
換個姿勢吧
躺下來
口水了哦
非常舒服
沒事吧不難受吧
非常舒服呢
你來動吧
沒事吧
-你很會乳交呢 -真的嗎
這個脫了吧
非常舒服呢 繼續乳交吧
這次自己動起來吧
這個時候要看著我 對對
舒服啊
非常舒服吧
奶頭硬了呢
包住肉棒
就這樣射出來可以嗎
要射了哦
要射了
要射了 射了
好厲害呢
舒服吧
你先自慰 等會叫男優來
-好 -坐下來吧
腿張開很好
你很明白呢
感覺不錯
那麼現在給你些潤滑油吧
可以嗎
-怎麼了 -好
只是用這個也舒服嗎
和平時一樣自慰吧
看著相機自慰吧
你要看什麼自慰嗎
-不看 -騙人
你幻想一下吧 在想什麼呢
-好害羞
-沒事的 告訴我吧
-肉棒 -肉棒
-只是想肉棒嗎
-然後插入我
是怎麼樣的過程呢
在什麼場所
在很多人的地方
是電車裡面嗎
教室裡面
現在也有很多人在看你呢
現在也有很多人看你
奶子很敏感吧
那麼幻想很多人
一起摸你奶子吧
其實想被搭訕吧
那麼自己幻想吧
幻想吧
第一次奶子高潮是什麼時候
-中 -中學生
-是初二
-初二嗎 第一次自慰
-不是 -是什麼時候
-小學 -那時候用手嗎
怎麼做的
剛開始的話 慢慢的
-摩擦拐角
-床嗎
第一次手指插入自慰呢
-初一 -初一就自慰了嗎
看前面繼續自慰吧
這是拍攝的必要環節
我會看著你的
裡面怎麼樣了 給我們看看
-給我看看體液 -很害羞啊
好厲害 濕透了呢
好厲害
很好 繼續用手指插入吧
要發出聲音
非常下流呢
馬上就高潮了呢
三根手指嗎
插入了三根嗎
好厲害啊 太騷了
濕透了呢 好厲害啊
高潮的時候說出來
好多水哦
都是體液呢
高潮了嗎高潮了嗎
高潮了高潮了高潮了
很好 很騷哦
動起來動起來吧
好厲害
濕透了呢
好多水呢
給我看看
平時也這樣嗎 真騷啊
好厲害
接下來
可以做你幻想的事情了
好好期待吧
-來了啊 -是啊
-試過3P嗎 -沒有
只是摸摸而已
奶頭硬了呢 好厲害
奶子很舒服吧
-很多人一起摸你 -舒服
-什麼 -全身都沒力氣了
舒服
第一次3P嗎
興奮了嗎
這裡舒服吧
很敏感呢
想要了吧 我讓你舒服
給我看看吧 給我看看
下面要弄小穴
這邊也一起弄哦
完全遮不住呢
全都濕透了
怎麼樣了
還沒進去呢 很舒服嗎
全都看到了
好厲害 這裡吸進去了呢
好多水
黏糊糊的
繼續讓你舒服
好熱啊 真騷
同時弄奶子和小穴
非常舒服吧
流汗了呢
看到了嗎
濕透了呢 好厲害啊
為什麼會這樣 快看這裡
好大聲音呢
坐起來
給我們看看屁股
好騷哦 屁股真美麗
想讓我摸吧
濕透了呢
脫了吧怎麼樣
怎麼樣舒服嗎
繼續多流點口水吧
好厲害濕透了呢
非常舒服哦
舒服嗎
奶頭也弄吧
讓我們舒服下
自己來吃吧
有兩根肉棒 開心吧
好貪婪啊
非常喜歡肉棒嗎
-喜歡嗎 -喜歡
-非常舒服吧
-這裡有感覺吧
剛才摸過的呢
奶頭很舒服對吧
-怎麼了 -高潮了
可以哦 高潮吧
高潮了嗎
這裡兩根肉棒怎麼辦呢
屁股翹起來吧
求我插入你吧
很舒服的
想要的話求我啊
不說的話 我不插入哦
就這樣可以滿足嗎
插入了哦  怎麼樣啊
只是插入嗎
想讓我動吧
等一下
舒服嗎
還需要繼續吧
站起來吧
這次 過來這邊吧
能看到了吧
自己動吧
動起來吧
怎麼了繼續動起來吧
扶穩了
下面換我來吧
還需要嗎
還可以吧
自己也在動吧
繼續摩擦讓你舒服吧
你說什麼聽不到
怎麼了
流了很多水呢
繼續把腿打開吧
你最喜歡的肉棒
剛才舔了很久呢
這次要內射了哦
要高潮了
高潮了
可以內射嗎
要射了哦
沒事吧沒事吧
好厲害
做愛很舒服吧
結束了 你辛苦了
(結束)