（导演：早安）\N早安
（请介绍自己）
佐仓绊
三围 好久没说啊
83…
奇怪
就是这样
（谢谢告诉我三围）\N（今天拍摄地点在医院）
（今天的角色如何呢）
医院啊
医院怎么说呢 怎么形容呢
（护士）\N护士吗 护士
我不是病人 我是护士
（对于护士什么印象呢）
对于护士什么印象呢\N我经常生病住院呢
害怕抽血呢
护士会温柔的安慰我 说没事
（能做到这样的护士吗）
我会努力
（今天是电视剧的拍摄）\N（擅长吗 怎么样呢）
电视剧吗 最近是适应了
所以说 我是很喜欢 但是不擅长呢
（最后请说下感受）
感受 拍摄过好多电视剧呢
（这一次的拍摄 初次体验护士）
说起护士 大家有淫荡的印象吧
我会认真的拍摄的
尽请期待
爽啊 \N 真爽呢
再用力啊
吸气 呼气
好了 再来一次 吸气 呼气
好了 佐藤 状态没问题呢
真的吗\N  本周可以出院啦
这样啊 终于要出院啦
时间真长啊
时间真漫长啊 饭菜口味真清淡呢
没办法 这是医院呢
佐藤 要出院了吗
真孤单呀
见不到佐仓 真孤单啊
早知道抚摸屁股啦\N  这属于性骚扰呀
别乱说\N  抱歉
这么可爱的护士真可爱呢\N  是啊 好可爱呢
直羡慕你呀 下次受伤我再来\N不可以啦 多保重
护士的工作是我的从小的梦想
也是父亲多年的愿望\N现在我如愿成为了一名护士
善良的院长 通情达理的病人\N我每天的日子非常充实
直到他出现之前
耻辱的背德性爱\N佐仓绊
抱歉 我是今天住院的吉村
吉村 检查住院的病人吧
是 米娜吧
认错啦
肯定是你
对吧 是我啊
吓一跳啊 是我啊 还记得吗
吓一跳啊 在这里遇见啦
是你吧
你好 吉川 过来住院的吧\N是我
请去202病房\N 佐仓 拜托啦
我知道啦
一会说啊\N 辛苦啦
浴巾脱掉啊
谢谢您的指名
我是米娜
米娜你真可爱呢
真适合角色扮演呢
抱歉 不能拍摄\N  抱歉 我忍不住 一会删掉啦
真透明呢 马上就好啦\N  不能拍照啦
因为你真的好可爱呢
胸部看见啦
真性感呢
抱歉啊
等等删除啊
米娜你今天初次工作吗
我真幸运啊
别怕 我非常温柔呢
紧张吗 这样啊\N 是呢
看上去好敏感呢
抚摸我的肉棒呢
真可爱呢 别怕 我来告诉你怎么做
没时间啦 肉棒含进嘴巴吧
坐下 含进嘴巴
手掌握紧肉棒
再用力 \N 爽吗
手掌真柔软啊
含进嘴巴
手臂碍事 含进最深处
真爽呢
舌头舔龟头啊
舌头舔肉棒啊
米娜 你含进最深处试试看
试试看
刚开始痛苦呢 习惯就好啦
爽啊
真爽啊
真是爽啊
米娜 你知道我要做什么吗
我想插入啦
什么意思呢 \N 我来吧
可以吗 拜托
抱歉 店里的规定不可以呢
不可以呢\N  真的吗 保密吧
我会加钱呢
插入吧 \N 不可以呢
不要插入吗 大家都插入呢\N会被发现呢
挨骂呢
好吧
抱歉
这样啊
算啦 肉棒含进嘴巴吧
刺激点插
爽啊
最深处爽啊
刺激点插
爽啊
继续
真爽呢 要射啦 再用力啊
要射了
精子吸吮干净啊
继续
爽死呀
苦吗 好吃的吧
这样啊
年轻人真努力啊
我会指名你 让你赚学费啊
好吗
拜托啦
佐仓 今天值夜班啊
拜托\N 好的
看上去适应了呢 口碑非常好呢
期待你更好的表现呢\N 谢谢
我会努力的
我在值班室 有事喊我
喂\N喂 身体不舒服 过来可以吗
吉村  \N是我
知道啦 马上过去 \N 拜托
我睡不着 估计是住院吧
别这么喊我过来啊
对了 是你吧
什么事情呢 认错人啦
不可能呢
自己看啊
我想起了照片 就是你呢
拜托 保密啊
好的 安静点啊
让我抚摸胸部啊
不可以呢 \N 来这边啊
不可以呢 \N 尽量别出声呀
大家在睡觉呢
米娜 能再次遇见你真开心呢
不可以啊
接吻吧 \N 不要啊
不可以呢 \N 忍耐好久了呢
我频繁的指名你呢
为了让你当护士 也有我的努力啊
对吧 享受一会吧
跟我好好的服务吧
不可以呢\N这样的话照片曝光啦
可以吗  \N不可以呢
肯定会被炒鱿鱼呢
拜托不要啊 \N 我知道呢
我不想让你伤心呢
接吻吧
舌头伸出来
伸出来
嘴唇真柔软呢
衣服解开啦
不要不要啊
真是你呀 真喜欢呀
不要啊
不要\N  扣子解开
让我看看啊
真性感呢
别遮挡呢
不要啊\N  胸部真丰满呢
我喜欢米娜的胸部呢
真柔软呢
不要不要啊
不要呢
真性感呢 胸罩脱掉吧
别这么伤心呢 又不是第一次呢
不要不要啊
脱掉吧
好好享受吧 \N 不要啊
真香啊
不要这样啊
兴奋了吗 想要抚摸小穴了吧
想要吗  \N不要啊
不要不要啊
不要  \N小穴好热啊
米娜小穴湿透啦
不可以呢 \N 要听话啊
肉棒勃起啦 好久没被抚摸啦\N  不可以呢
抚摸啊 快啊  \N不可以呢
也不是第一次了呢 抚摸啊
拜托 马上结束呢
手臂揉捏啊
爽啊 认真点 \N 不要啊
不要
真香呢
不要 \N 兴奋了吧
不要啊
米娜 肉棒好硬有感觉吗
不要不要
躺下
不要不要啊
不要不要啊\N  脱掉啦
被发现怎么办啊
我会保密呢
见到你真开心呢
让我享受啊
真兴奋呢 撕破啦
别怕 我很温柔呢
打开大点呢
不要不要啊
身体兴奋啦
湿哒哒了呢
手指要插入啦
不要不要啊
爽吗
不要 \N 湿哒哒了呢
湿透啦
不要不要 \N 小穴湿哒哒啦
不要 害羞呢\N  小穴真可爱呢
忍不住啦
湿哒哒的真好吃呢
米娜 真好吃哦
不要不要啊
真好吃呢
抱歉 肉棒勃起啊 含进嘴巴呢\N不要不要啊
嘴巴张开 含进嘴巴啦
嘴巴张开 让我爽啊
我要喊啦 不愿意吧
爽啊
插入最深处啦 舌头舔龟头啊
继续啊
如何呢 含我的肉棒吧\N  不要啊
舌头伸出来
舔龟头啊
爽啊 口交肉棒爽啊
爽呢
好兴奋呢 插入啦\N 不可以呢
不是店里的规矩 可以插入吧\N不可以呢
兴奋了呢
我来插入啦 勃起湿哒哒呢\N 不可以啊
插入啦
爽啊
米娜 插入啦 \N 不可以呢
小穴这么爽呀
真紧呢
不要不要
爽啊
插入米娜的小穴啦
不要不要\N  爽吗 初次插入吧
爽吗
不要不要 \N 插入最深处啦
不要不要啊
不要呢
小穴真紧 爽呢
插入最深处啦
爽吗
不要不要不要啊
继续插入呢
真紧呢
爽快的去了吧
不要不要 停止吧\N还没过瘾呢
不可以啦
湿透了啊
不要呢
爽吗
咕叽咕叽在响呢
不要啦
米娜 爽啊
好淫荡的声音呢
爽啊
真爽呢 感觉要射呢
可以射吗
不要啊
小声点 否则被发现呢
我的肉棒初次插入如何呢
去哪里呢 还没结束呢\N不要啦
老实听话啊
照片曝光啦
好久没爽啦 好好享受吧
已经插入一次了呢
再次插入吧
爽啊
不要不要不要啊
真紧啊 单腿抬高\N不要不要啊
翘高点
爽啊
插入好深呢
不要不要啊
爽吗
嘴上说不要不要\N小穴夹的真紧啊
躺好啊
停止吧\N  马上结束啦
不要不要啊
拜托 停止吧\N  要插入啦
停止插吧
插入最深处啦
爽吗
爽吗 超兴奋了吧\N  不要不要啊
不要不要啊
要去了
拜托 停止吧\N  要插入啦
最深处爽吗
不要不要
不要不要 停止吧\N  马上要射啦 真爽呢
别怕 我不会射入小穴呢
可以射入小穴吗 \N 不可以呢
不可以呀
爽啊
不要呢
感觉要射呢
米娜 要射啦 我感觉全部射出来呢
要射要射了
爽啊
射啦
为什么会这样啊
为什么这样对待我啊
吉村 检查结果出来啦 \N血糖 血压有点高
这样啊
明天做镭射检查吧
2天3天可以出院呢
真的吗 刚开始感觉好无聊呢
住院生活不错呀
身体没毛病才这么说的呢
护士非常的照顾我
请回病房吧  \N好的
我先走啦  \N好的
佐仓 药品检清楚后 可以下班啦
怎么啦 没事吧
没精神呢
抱歉 我没事
估计累了吧
药品检清楚后可以下班啦\N回去好好睡觉吧
吉村
在这里不可以呢\N 我觉得不错呀
我只在电视上看过呢 没体验过呢
实际看真兴奋呢
不可以呢
不可以呢\N  现在实习期吧 认真点工作啊
昨晚真过瘾呀
插真刺激呢
抚摸小穴啦
没想到在这里见面呢
不可以呢 \N 好的
抱歉 在这里更加的兴奋呢
工作期间身体抚摸有经验吗\N住手啊
我有点兴奋了呢
之前的身份是小姐呢
拜托 不要曝光 找工作不容易呀
我知道啦 我会帮助你的
抱歉 现在是佐仓吧
接吻啦
舌头出来
打工的时候服务比较好呢
米娜
真刺激的身体呢
不要
不要啊
不要不要\N  我兴奋啦
趴下
不要啦
让我仔细的看看\N  不要啊
不要
米娜
屁股真性感呢
小穴湿透啦 兴奋了吧
不要啊
米娜 兴奋了吧
不要\N  单腿抬高点啊
一会就结束呢
坐上去啊
真不错啊 躺下
干嘛呢 \N 明知故问呀
色女啊
不要啊
米娜 不是 佐仓的身体真兴奋呢
不要不要哦
不要不要\N  米娜 兴奋了吧
跟医生有这样的接触吗
没呢 \N 有点 真的吗
在这里太方便啦
好兴奋呢 双腿劈开
不要不要\N  受不了呢 丝袜撕破啦
米娜 爽吗
工作期间挑逗阴蒂如何呢
兴奋了吗 感觉湿透啦
摩擦爽吗
不要
爽呢
爽吗
真可爱啊
舌头伸出来舔啊 我会保密呢
难得好机会呢 看看小穴好吗
拜托 看看 忍不住啦
真抱歉呢
听话啊
鞋子脱掉啊
双腿劈开
好兴奋呢
湿透啦
阴蒂挑逗爽吗
不明白呢\N爽吗 内裤脱掉啦
老实听话啊
快啊 拜托
不要啊
真兴奋呢 双腿抱紧啦
小穴 一清二楚呢
真干净呢
小声点啊
湿哒哒啊 真好吃呢
爽吗  \N不要呢
就一会啊
真淫荡呢
兴奋了吧
试试吧 难得的道具呢
就一会呢
不要不要
不要不要 \N 双腿劈开
不要 \N 打开大点呢
不要啊
能打开大点吗
一清二楚呢 \N 真淫荡呢
一清二楚呢
这样的色女啊 受不了啦
别看啦 \N 湿哒哒啦
仔细的看看啊 别乱动\N  不要啊
真刺激呢
粉色的健康色呢
估计会高潮吧 颤抖啦
真淫荡\N不要不要啊
真淫荡 \N 不要不要啊
我一直想要这样试试呢
不要不要啊
湿哒哒啦
不要 \N 怎么啦
兴奋了吧
我兴奋啦
我又想要做爱啦
插入吧
可以吗 \N 不要不要啊
插入会吧
不要不要啊
不要
别舔屁眼啊
让我看清楚啊
不要不要啊
真好吃呢\N  不要啊
真好吃呢
湿哒哒 \N 不要不要啊
湿透啦
屁股翘高点
趴上去
不要啊\N  趴上去啊
这样的姿势爽吗
兴奋啦 湿透啦
肉棒插入吧
不要不要\N  插入吧
我兴奋啦
不要不要 \N 湿透啦
湿透啦
继续啦
不要不要啊
湿哒哒呢
拿着跳蛋 爽快吧
好吗
可以吗
快进去啊
抱歉
怎么啦
关于检查的事情呢
需要我准备什么吗
没事呢
好的
家人非常的担心呢
需要通知家人吗
过来跟相关人员打招呼呢
家人过来吗 好啊
家人对我的病情非常关注
想要知道呢
家人非常的担心呢
需要通知家人吗
检查时间多久呢
1小时吧
估计吧
1小时吧 估计没事呢
5人过来没事吧
没事呢
不会添麻烦呢
没事
今天的检查难吗 不疼吧
不疼 抱歉
没事吧 \N 抱歉肚子有点疼
我先走了去准备 \N 慢走啊
佐仓
我终于可以出院啦
过来打招呼呢
恭喜 \N 辛苦啦
承蒙你的关照啦
真累啊
真善良的护士呢
身体没事吧 别太累啦 \N 没呢
身健康最重要呢
照顾好自己啊
下次过来拿检查结果
住院期间真孤单寂寞啊
多亏了你啊
我先走了 谢谢 \N 保重啊
佐仓 还在呀
我要走啦
怎么啦 脸色不好呢
没事呢
快回去吧
医生 \N 你好
明天出院啦
肚子要减肥呢 \N 多注意啊
注意营养搭配饮食啊\N  是啊
自己多注意呢
没事吧 \N 没事呢
别太累啦 回去休息吧
工作太努力啦\N  是啊 帮助了我呢
别这么说啊
照顾的如何呢 \N 非常不错
照顾的我非常好呢\N  在医院口碑非常好呢
自己多注意身体啊
谢谢
明天见 \N 请多关照
快回去休息吧\N  谢谢
不要不要啊
不行啊
停止啊
不行啦
不行 要去了
要去要去了
不行啦
不行不行啊
不行啊
高潮了啊
这么爽吗
妈妈 我做到了啊 护士学校毕业啦
我成为了护士呢
别担心我
没事
感谢妈妈
妈妈辛苦抚养我长大
我会努力成为最优秀的护士
爸爸在天国保佑我呢
毕业照发回去
期待着啊
稳定后回去看看您
每天都这样的背德侵犯
爽吗
不行 爽呢
不行 要去了
要去要去了
就这样我的身体 灵魂被侵犯
不知何时开始坠入深渊啦
爽啊
每天这么想要啦
大家都出院啦
爽啊
舔啊
好吃吗
真好吃呢
舔吧
含进最深处好吗
喜欢了吗
开始吧
真好吃呢
淫荡的口水啊
爽啊
爽呢
真好吃
爽啊
爽呢
舔乳头啊
好多的口水呢
让我吸吮吧 \N 请让我吸吮吧
好吃啊
来点口水啊
真好吃呢
舔乳头啊
这么好吃吗
好吃呢
真好吃啊
爽呢
湿哒哒啦
过来这边
屁股转过来
抚摸屁股啊
淫荡的小穴呢
真香呢
淫荡味道呢
腰部抬高点
真爽呢
含进嘴巴
淫荡呢
这么好吃吗
好吃啊
爽啊
真淫荡呢 小穴湿透啦
好爽呢
谢谢
小穴继续舔吗\N  拜托
湿哒哒了呢
抱歉  \N湿透啦
爽吗 \N 爽啊
继续怎么啦 \N 拍打啊
爽啊
屁股翘高点
趴下
抚摸啊
爽吗
好爽呢
摩擦啊
爽吗 继续摩擦啦\N  爽啊
屁眼看见了
害羞
想要怎么挑逗呢
舔啊
湿哒哒呢
爽啊\N  湿透啦
好爽呢
继续继续啊
爽吗
爽啊\N  爽吗
真爽呀
爽啊
真荡了呢
湿哒哒呢
口水跟淫水
拜托 继续挑逗啊
爽吗 \N 爽啊
爽啊 继续挑逗啊
抚摸可以满足吗
插入小穴啊
没人在呢 大声话啊
手指插入小穴啊
爽啊
渐渐喜欢粗大手指插入啦
爽呢 \N 湿哒哒呢
2根手指插入啦
爽呢
爽啊 最深处不行啊\N爽吗
要去要去了啊
湿哒哒啊
太爽啦
真爽啦
爽呢
喜欢我的挑逗吧
来点口水吗 \N 来啊
爽啊
忍不住啦
真好吃呢
爽啊
爽呢
小穴湿透啦
脱掉啦
怎么办呢
舔啊
拜托\N  阴蒂勃起啦
爽啊
不行 爽呢 \N 真好吃啊 继续啊
继续吸吮阴蒂啊
爽啊 好爽呢
爽吗\N  继续啊
爽啦
爽呢
要去了 可以去吗
不行 要去要去了额
爽啊
肉棒啊
肉棒想要啦
我想要啦
含进最深处
插入小穴吧
忍不住了吗
好的
屁股翘高点
插入吧
拜托
色女啊
插入吗 \N 快插入吧
湿哒哒了呢
好粗大啊
爽呢  \N插入最深处啦
爽吗  \N爽啊
再用力啊
爽啊
夹的真紧呢\N  爽啊
怕打屁股呀
爽吗 \N 谢谢
再用力拍打啊
全部插入啦
最深处爽啊
真紧啊 夹击
再用力啊
想要继续吗\N  快啊
好爽呢
再用力啊
真爽呢 坐起来自己插入吧
腰部用力哦
色女啊
爽呢
一清二楚呢
爽啊
真爽呢
再用力啊 要去要去了
爽啊  \N真爽呢
爽啊
啊
爽啊 再用力啊
要去要去 又要去了啊
爽呢
我找到了敏感部位呢\N  爽呢
爽啦
夹的好紧呢
最深处要去了啊
要去要去 又要去了啊
翘高点 \N 再用力啊
下来 过来这边啊
我来插入最深处
谢谢
再用力啊
爽呢
不行啊
爽呢 真硬呢
兴奋啦
喜欢吗 \N 真硬 爽啊
真爽啊
不行呢
爽呢
不行不行 再用力啊
再用力吗\N  再用力最深处啊
单腿抬高
抱点啊
爽呢\N  最深处啦
爽呢 不行啦
不行 要去了
别乱动啊
不行啊
不行不行啊
好淫荡的淫汁啊\N  插入啦
需要口水吗 \N 给我点啊
舌头伸出来
插入最深处啦 \N 爽啊
我要用力啦
爽啊
小穴坏掉啦
再用力啊 来点口水吧\N 想要吗
谢谢\N  小穴湿哒哒呢
爽呢
真紧啊
我感觉要射呢 \N 不行呢
怎么啦 要继续吗\N继续插入深点啊
这么想要吗
腰部用力
湿哒哒呢
爽呢
爽啊 好爽啊
爽啊 真硬啊
不行不行 要去要去了啊
夹的真紧呢 \N 爽啊
真爽啊
手臂放后面
小穴湿透啦
爽啊
太高点 我从下面用力啦
爽吗\N  爽啊
不行啊
要去要去 要去了啊
爽呢
真爽呢
再用力啊
真爽呢 \N 夹的太紧啦
这么爽吗
爽啊
爽呢
要去要去了
舔肉棒吧
湿哒哒的肉棒
真硬呢
真爽呢 肉棒真好吃呀
淫汤的味道呢
真好吃呢
想要插入小穴吗\N  快插入吧
插入最深处吧
插入啦
插入最深处啦
爽呢
爽啊
爽啊 好爽啊
再用力啊
真爽呀
想要插入最深处吗
我感觉要射呢
再用力啊
爽啊 再用力啊
受不了啦
爽啊
我忍不住啦
不行啦
爽呢
要射要射啊 \N 射出来啊
精子好多啊
真好吃啊
肉棒真硬啊 插入啊
快插入啊 \N 要插入吗
插入啊
真爽呢\N  精子好多呢
想要继续吗 \N 想要啊
继续啊
想要继续吗
继续啊 \N 要插入吗
湿哒哒呢
真爽呢 \N 快插入小穴吧
能遇到你真好啊
要继续吗\N  插入最深处吧
真爽呢
再用力啊 用力啊 插入最深处啊
爽啊
爽啊 真爽啊
（佐仓绊）
（完）