高橋
高橋，起床了
快点起床了，太阳照屁股了
快点，起床了
快点，醒一醒
一直
嗯。。。
啊，早上好
早上好
？
我开动了
?
啊，？？
但是，难道
怎么可能， 我没有兴趣
？？，太好了
哦，？？怎么样了？
没有自信吗？
嗯......
？？？
真是的
但是？
嗯
你呢，？？
爸爸也是，爷爷也是，？？
所以，没关系的
吶？
嗯
加油？？
妈妈？？？没关系的
？？？？
嗯
啊，？？
真是的，总是像个小孩子似的
谢谢
嗯。。嗯。。。。嗯
那孩子非常的努力
嗯
？？
只是，老公你不在，感到很寂寞
嗯。。嗯
？？？
嗯
我也很寂寞
额？。。 嗷 。。。。。嗯。。。
我知道了？？？？
？？？？？
好了，干活，干活
测验，测验
太好了
哎呀，这？？是什么？
嗯？不会吧？
这是什么？
这是什么？(喘息声)
？？？？？？
怎么了？
？？？
为了孩子，妈妈？？？？？
我回来了
？？
你回来了
??????
啊！妈妈???
怎么了，妈妈？
？
啊，对了，你喜欢？？
嗯？呀？
为什么？？？？？？？
？？？
啊。。。。。
今天。。。。。一起？？？？
嗯？说什么呢！
？妈妈
喂，？？？
嗯
？？？？？
果然，？？？
？？？
嗯？
?????
嗯，可以。
感觉行吧？嗯。
今天？？？
？？？？
今天什么？？
今天
啊，是吗。？？？
？？？？？
嗯
没事的，？
？？？\呵呵呵
怎么了？嗯。。。。。。。
怎么？？？？
？？？？？
嗯。。是谁？
嗯，所以，所以，嗯。。。。一起洗澡吧
呵呵，说什么呢你
？？
不行？
不，不是，？？？
但是。。。。我们是母子
原来如此
什么事？
打扰一会
进来了哟
什么事？
呐，你现在在做什么？
你不是看见了吗？我在学习。
真的吗
？？？？？？？
呐，？？？？？？？？？？？？
啊，不是，刚才？？？，现在？？？？
嗯。。是这样啊。？？？？
为什么
不行？？？？？？
？？？？？？？
那，我开了啊？？啊，等等
看这种视频？不，这个是、、、、
痴汉动画？
痴汉？？？？？？？
那么，看这种录像，要干什么？
要干什么，没什么
看这种录像，要干什么？
没干什么
看这种白痴录像，手淫是吗
阴茎？？手淫是吗
不要看了。
嗯？为什么
不要看了。妈妈很担心你的身体。？？？？
嗯
妈妈？？？？教育 。  嗯？
这是为了你好。
????
呐，洗澡的时候妈妈做的事感觉怎么样
？？我不知道那个
那么，看清楚了，妈妈现在？？？
嗯？什么啊？
哎，来摸我吧
妈妈。。。在做什么啊？
？？？？？
？摸？女人？？乳房？
看，感觉到了吗？？？看
摸摸看嘛
怎么样？还不明白?  嗯
？？摸起来如何？看，乳头？？
是真的
男孩的阴茎也会勃起（硬）？？？  嗯
女人的乳头也会勃起（硬），这是兴奋的表现
来，试着摸一摸
来，这边也要
妈妈，真的很？？
这边也要
好厉害，妈妈的胸部好柔软啊？
知道了吗?  嗯
还可以再用力摸哟
好厉害！乳房抖动地好厉害。わかる？？
妈妈已经兴奋了哦
对，很舒服的哦
妈妈，喜欢这样吗？
女人都喜欢这样
是这样啊
来，摸摸乳头吧
好爽
妈妈，爽吗？   嗯
好爽啊
好棒的胸啊みてる
感觉女人的身体怎么样
不想直接看胸部吗
可是、、那样不好吧
想看吧？？
嗯？呀，可是。。。
仔细看着妈妈
看，好好？？看清楚 。 嗯
来，试试摸摸看
直接抚摸胸部感觉怎么样？
なかすぐいやるかい
里面真是非常的？？
知道了吗？嗯
可以更たけさえん？？抚摸
啊，好爽啊
真的好爽啊
妈妈，喜欢这样吗？  嗯
喜欢吗？喜欢。
？？？
好爽啊
？？？胸部？？
？？？
这就是女人的胸部
嗯，这就是啊
抚摸的话可以吗？
嗯？怎么做？
女人的胸部？？
不是，什么呀
那么，？？？
嗯？可以吗？
？？？
看，？？？
嗯
哎，看
这样感觉可以吗？对，？
啊，好爽啊
哎，乳头？？
女人被吸乳头的话，会很爽的哟
啊，对。？？好爽。好厉害
啊，对。好爽
啊，对。？？
啊，好爽啊
女人爽的不行的时候，乳头会勃起（硬）
这么回事啊
？？太爽了，阴茎勃起（硬）了
？？
你勃起（硬）了吧，你的阴茎现在怎么样了
不，我不知道那个
不知道？？
那么，你想做什么呢
嗯，怎么了，做什么
想被抚摸阴茎吧
嗯，呀，可是，？
心里很想抚摸吧
没事的，妈妈知道的
哎，你勃起了/（硬了）
妈妈。。。妈妈
非常的温热呢
你自己知道吗？
真是非常？？？？
哎，你勃起了/（硬了）
妈妈。。。
你勃起了/（硬了）呢
你勃起/（硬了）了
为什么你的？?这么热
好可爱
怎么样？接吻爽吗？
嗯 。。嗯！
哎，更多？？？？
再来
呐，你兴奋了
嗯
妈妈也兴奋？？？
女人兴奋的话会怎么样？想见识下吗？？
呐，？？？
女人兴奋的时候是什么样的，我来让你见识一下
呐，这里？？？？
抚摸试试看
？？？知道吗？真的啊
女人？？？？
对，？？？？
这里吗？对
啊，好爽。再来
啊，嗯，对。这样吗？啊，对。
啊，好爽
对，小穴
啊，要去了 ，啊，去了。啊，啊
妈妈，怎么了？
没事
但是，妈妈真的是很爽啊
那么，女人内裤里面？？？
嗯，那个。。。是什么
这样啊。那么，妈妈今天告诉你？？
哎，看见了吗
？？现在我来说明一下，外面这个大的是大阴唇
？？？？小阴唇
??
名字？？？
是吗。那么，再来一次
这里是？？？？
嗯
这里是？？？
那么，抚摸试试吧
轻轻地抚摸
？？
嗯，对
？？？？爽
那么，接下来？？？？
这里吗？
嗯，这里是？？？，宝宝就是？？？
嗯
怎么样？暖和吧。很暖和。???
女人？？
啊，真爽
太爽啦？？
对，轻轻地抽插
对，啊，好爽
对
？？
呐，？？
好爽
女人？？？
是这么回事？
对
？？？
你的阴茎现在怎么样了？
我不知道
是吗。？？？
？？？
要做什么？
没事的
？？？
接下来，？？？
??？
害羞吗？
嗯
没事的。？？？
？？？？
那么，让妈妈看看吧
阴茎勃起的好大啊
好难为情
怎么样？爽吗？
嗯，很爽
？？？？
那么，？？？？
嗯。嗯
怎么样？爽吗？
很爽，妈妈
妈妈，要射了。
嗯，可以
射了好多啊，妈妈好高兴，好有精神啊
果然是年轻人啊
女人的？？？？
你想怎么样呢？
我，想插进去
接下来，就告诉你你一直？？？？
避孕套，绝对？？？
那么，要进来了哟
妈妈的那里很？？
？？？
妈妈也是非常的？？
爽吗？
嗯！
？？？
射了好多呢
很爽吧
嗯，很爽
以后不能再看色青动画了哟
嗯，嗯
那么，这种动画删掉了哦
啊，好爽
我们已经停不下来了。这已经不是教育了。
？？？
妈妈，想要做非常爽的事
来更加努力的爽吧。
但是，这是？？。你要努力啊。嗯，我会努力？？的
呐，这样？？？？
爽吗？爽
要去了，要高潮了
妈妈，爽吗？
嗯，很爽
？？？
妈妈，很爽吗？你抖得好利害。
很爽。很爽吗？嗯
那么？？？
？？？
这样？？？
啊，不行了
啊，不行了，要去了
啊，啊，要去了。
啊，要去了，要去了，要去了，啊
？？？
可是我想要真正的阴茎
不行，还不行哟
插进去了
插进来了
？好爽啊。
很爽吗？嗯
啊，要去了
啊，不要了，啊，去了，要去了，啊
???
这样子？
嗯
变态
我才不是变态呢
不要，变态
啊，不行了，
要去了，要高潮了
？？？让我看看
？？？
不行了
呀，不行了
真的潮吹了
变态.是那样吗
色色的事情？？？
？？？
??爽吗？
好爽
舔奶头吧
好爽啊。
爽吗？嗯！
？？？
妈妈？？？兴奋了
你想要怎样呢？
一直？？
可以哦
好厉害，？？
啊，好爽啊
???
喜欢那样吗????喜欢哪里吗？???
这样吗？
好爽啊
？？？？
啊，不行了。啊，啊，好爽。啊
？？？
啊，啊，要去了，啊哈
很爽吧
啊，真是太爽了
？？？
超爽
呐，我想要更多
想要了？嗯
可以插进来吗？
嗯
也就是说。。。
这样就可以
嗯？没关系吗?
我喜欢不戴套。嗯？
啊，好爽
好爽
爽吗？嗯
？？？？
这样？对
？？？
啊，咿呀， 不行了
啊，好爽
啊，要去了，啊，要去了，啊
啊，不行了
啊，要去了
嘿。呵呵。？
我想从后面来。
从后面？嗯
啊。好爽
啊，好爽
啊，不行了。我怎么了
啊，要去了，
啊，要去了，要去了，啊，，要去了
爽吗？爽
啊，插进去了
啊，要去了
？？？
好厉害，一起。。
好烫啊
啊，好爽
啊，啊 。我操的爽吗？
好爽
可以射里面吗？
可以。啊，要高潮了
啊，要射了 啊，啊。。。
我射到里面了
妈妈，爽吧
不够， ？？？还不行
真的？嗯
还要再练习哦
好厉害
好硬的阴茎
来舔吧