第一次被痴汉的时候 惠美就按耐不住
但是 这一天 这一切都改变了
女人的身体 在电车里面
被男人刺激竟然有了反应
全身充满了性欲
全身流满了汗液
女人的身体 对男人的刺激
不由自主地作出了反应
耳朵也感觉到了
真的好想这个男人侵犯我
这个女人 环视四周
痴汉通勤电车
我回来了
怎么了
不行
那个时候 丈夫经营着
一家小型的汽车公司
但是 受到经济危机冲击
现在公司经营困难
虽然作为社长的丈夫
极力想挽救公司
但是一次次失败了
我想过了
要不我出去外面
重新找工作吧
真的可以吗
让她担心 真是抱歉
父亲的饭菜做好了
父亲 吃饭了
惠美 真的非常抱歉
真的非常感谢有你
真的 一直麻烦你
好疼 好疼
父亲 没事吧
没事 腰骨真的好疼
一直动不了 但是
身体还是好疼 好疼
要不要帮忙
真的可以吗
那么 真的麻烦你了
哪里呢
那么 麻烦帮我按摩一下腰
如果疼的话要说哦
谢谢
老父亲在半年前的车祸中
导致半身不遂
经常让儿媳妇给他按摩
看到温柔 贤惠 漂亮的
儿媳妇总觉得很开心
妻子去世已经有十年了
遭受事故之后 工作也退了
他也知道自己是个累赘
也很长时间没有尝过女人的味道了
儿媳妇的手指
轻轻的抚摸着自己的肌肤
内心的欲望不由自主的浮起来
但是 自己也只能忍耐住
是
真是抱歉
麻烦你再用力一点可以吧
好的 但是腰很脆弱
用力没事吗
麻烦你了
这一股女人温柔的力度
瞬间就传遍了全身
这种让人销魂的感觉
只有自己的漂亮儿媳妇
才能够给到自己
虽然内心感觉很抱歉
但是非常的享受
好舒服哦
自己身体隔着浴衣的感觉
已经足够让自己兴奋
她也是逐渐加大力度
这种感觉传遍全身
刺激逐渐让人兴奋起来
兴奋盖过了内心的羞耻感
这样的紧密接触
也许是个机会
很疼吗
不是 没事
惠美 真的非常感谢
应该可以了
我待会再吃饭吧 先休息一下
好的
那么 我待会再过来收拾哦
接下来 来到每天散步的地方
自从结婚以来
一直奔波忙碌的人生
受伤的这段时间
内心泛起一股觉得
自己是个废人的感觉
承蒙儿媳妇的照顾
父亲 其实我有话和你说
工厂那边出现问题了吧
我现在完全想不通
太郎是怎么样想的
我这个身体也帮不上什么忙
不要在意 为了保住公司
我一定会继续努力的
我非常喜欢这样温柔的弥
谢谢
儿媳妇也不由自主的
爱上了公公
当然了 她不能踏出这一步
恋爱关系
但是 听到对方互相说喜欢的话语
应该是爱上了吧
她也知道这是不行的
为了隐瞒这种关系
她对丈夫说了一个谎
找到了一份在大超市
上班的工作 这天要出去
那么 我走了
慢走
老头子 吃饭了
自从我受伤以后 第一次
自己到医院检查
如果有什么事情
我会联系你的
惠美 第一次上班的地方
需要做40分钟的电车
挤满了人 电车内非常闷热
也许是因为要上班了比较紧张
身体充满了汗液
汗味 洗发水沐浴露
以及化妆品的味道混在一起
还有隐隐的腋下味道
让人害羞和兴奋的味道
充满了车内
只需这个已经足够
激起男士的性欲了
昨天紧张得睡不着
电车不停的摇晃 不由自主
睡意上来了
有一个男人悄悄的靠了过来
时不时的触碰一下 在这满员
电车当中 让人不甚在意
渐渐的 这个男人鼓起勇气
偷偷的摸了一下大腿
双手不停的来回磨蹭
男子的行为渐渐激烈
睡意上来的她 猛地惊醒
难道 不是吧
但是 不敢出声
但是身体不由自主地避开了
在摸我
愈发紧张 全身的毛孔
都竖了起来
女人的味道混杂着
男人触碰的快感
嗯
愈发激烈 愈发大胆
全部摸到屁股了
男人的手指在游走
身体也配合着扭动
并非是反感 而是在努力感觉
自从公司经营不善之后
丈夫基本都不做爱了
更别说这种快感了 但是
女人的身体没法控制
不由自主地迎合了上去
不行了 要叫了
已经到了极限了
这个时候
干什么啊
这个家伙是痴汉 各位
他被发现了
男人别抓住了 但是
这种快感久久不散
我真的是变态吗
但是 惠美完全不知道
自己的父亲正在看着她
就是这个躲在角落
一直静静地看着的男人
眼光极其的愤恕
真的吓我一跳 自己要小心点
真是太好了 有人帮你
惠美太漂亮了
说什么啊 老头子
这样太失礼了
真的没事吧
但是
行了 面对现实吧
她出去工作都是为了你
没事的 我会保护好自己
总之 你要小心点
白天在电车发生的事情
实际上 她是想要再次
尝试那种感觉
所以说了一个谎
看到自己漂亮的儿媳妇
老父亲也心动了
第一次上班过去了一个星期了
一个星期后
已经开始习惯上班的生活了
那天也像往常一样
工作已经习惯了
每天挤满员电车也成为了习惯
为了帮补家庭
也是没办法的事
每天忍耐着闷热上班
但是 毫无征兆的这一天
又有一个男人的双手
偷偷的摸到她的屁股
刚开始只是轻轻的碰了
一下身体而已
但是 隔壁的男人的手
不停的磨蹭她的屁股
是时候了
这和上次的触感不一样
这双温柔的双手
慢慢的磨蹭着屁股
男人有力的手包裹着臀部
欲求不满的身体散发着
雌性的气味 充满了车厢
非常温柔的感觉
不可思议的触感
怎么办 但是 我感觉到了
我 这是怎么回事
为什么很享受
我想要更加激烈一点摸我
让我好好感觉一下
男人的手 伸进去内裤里面了
亲密的触感
感觉到手指的磨蹭
即使和自己亲爱男人做爱
都没有这样的感觉
虽然这是犯罪 但是这个男人的手
慢慢地侵入她的屁股
男人的手侵入了神秘之处
久违的阴核 马上就勃起了
在这么一瞬间 完全忘了
目前的严峻现实
不行 到极限了 要叫了
极力忍耐着 不让自己叫出来
在这短短的时间内
已经高潮了两次了
这样的经历 还是第一次
到底是什么样的人摸着我
快感还没有消失的惠美
环视着身边的男人
但是 找不到答案
什么啊
那个没事吧
每天都要坐电车上班
没问题哦
但是 我好担心你哦
有事情要和我说
没事的 你也很忙
不要操心了
这样啊 那就好
明天要早起 早点睡吧
晚安
没有和丈夫坦白 但是
女人的身体还在回味着
那个时候的快感
从那以后一个星期
那天以后 每天等着男人来摸
但是 她期待的行为久久不来
这个感觉 难道是
是那个时候的那个人
来路不明的触感 又回来了
就是那个男人的感觉
快感的汗液 从腋下流下
女人的兴奋 瞬间充满了全身
汗味混杂着女人的香水味
让人性欲大盛
这个犯罪行为
让脑中充满了兴奋
并不觉得变态
为什么 充满了这个男人的
温柔的爱抚
已经感觉到了这刺激
不可思议的感觉
在满员的电车里面
不停地被爱抚着
女人已经按捺不住了
差一点就不由自主的叫了出来
久违的感觉 充满了全身
本能的反应让女人扭动起来
当然 注意到这身体的
依然是那个人
终于鼓起了勇气
想看看这个男人的脸
然后
惠美 真是抱歉
父亲
这个事情 很喜欢吧
完全没有想到的男人
竟然是自己的公公
为什么受伤的公公
这个时候能够这么精神
完全不敢相信
但是 欲求不满的身体
完全被快感淹没了
直接这样 女人的汁液流了出来
小穴已经淫水泛滥
听到了那让人销魂的声音
已经勃起了阴核
持续传来让人欲罢不能的快感
公公继续在侵犯
为什么是父杂
感觉到了
要高潮了
马上就高潮了
也许真的一直就是他吧
虽然这样想 但是只是
享受这种快感
就如动物间的性欲
肉棒 我想要
脑海中全是想着公公的肉棒
硬硬的肉棒一直想要
突然间 一根硬硬的东西
抵住了儿媳妇的阴部
直接就是这样 插进去里面
一直深深地插进去里面
就是这种感觉
让人久违的感觉
拼命的忍耐着不要发出声音
不行啊 父亲 这里是电车
要高潮了
父亲
要射了
里面只是留下父亲
温热的精液
欲望已经满足了
迄今没有生孩子
也许这次会怀上吧
已经多年没有尝试过的感觉
就在这一天回来了
在这一天 和公公的关系
已经完全打破了
罪恶感 人生第一次出轨
想起这种快感 但又欲罢不能
那种感觉 完全忘不了
即使在晚上睡觉的时候
自己也不由得摸着身体
已经忍耐不住了
非常抱歉 对你做了那样的事
身体已经好了吗
其实 我一直对你撒谎
就是为了让你照顾我
对不起
没事
虽然有点奇怪 但是我很开心
但是 你让我恢复了
那种刺激的感觉
我自己也明白 我自己
一直欲求不满
惠美
我又不能委托别人
白天 我非常感谢你
迄今从来没有试过的事情
柔软的舌头 伸进去里面纠缠
柔软的舌头 让自己欲罢不能
已经完全沉沦在女人
的快感当中
当然了 还是充满了罪恶感
但是 这充满了爱情的爱抚
已经通过公公的舌头
让快感传遍了全身
完全被爱情掩盖了
女人的感觉 完全停不下来
在和丈夫睡觉不远的房间
做着白天同样的事情
进入了这样混乱的关系
在这房间里面 充斥着性欲
内心一直想着
从未有过的快感
白天 感觉好舒服哦
这次 轮到我了
被性欲冲昏了头的躯体
就如动物一样
她的舌头就如蛇一样游走
舔这里可以吗
惠美
有个事情麻烦你
能否用你的胸部
夹住我的肉棒呢
胸部吗
嗯
好舒服
橱 我要射了
射了
完全没有想到的精液的量
从来没有试过乳交的惠美
完全解放了自己的性欲
虽然从来没有试过
但是努力让各自舒服
热热的精液的感觉
真是开心
也许 两人完全忘了现实
两人的身体之间 充满了爱情的味道
完全蒙在鼓里的丈夫
对两人的关系毫不知情
这一天 也打算晚回来
上次的贷款被拒绝了
今天可能继续加班
今天你就先休息吧
知道了
加油哦
那么 我走了
超越年龄和关系的两人
只是享受这种感觉
这种爱情 已经超越了肉体
迄今两人从来没有
体会过的性交
被公公抚摸着 全身的快感
从耳朵传递到脚底
一直以来的女人的味道
充满了全身
完全体验不到的快感
脑中只是想着再激烈一点
女人的内心 完全停不下来
继续 继续舔我
高潮了
不行了
不要啊
高潮了 高潮了
不行啊
要高潮了
惠美
好像要射了
惠美 我也想舔
我们一起舔吧
不行 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
父亲 接下来让我来让你舒服
父亲 插进去里面
高潮了 高潮了
惠美 从屁股插可以吗
不行 高潮了
高潮了
要射了
忍不住了
父亲 我也是忍不住了
在这一天之内
并且 紧紧抓住的双手
谁都不愿意放开
这一段忘年恋
已经完全降服了身体