我是小葵
今天
我想研究一下陰核
我把內褲脫掉了哦
就是這樣
小葵的陰核是這樣的
我的陰核
摸了哦
聲音出來了
聽到聲音了嗎
陰核慢慢變硬了
要去了
研究完成了
辛苦了
在拍攝嗎
在拍攝
沒問題吧
剛剛拍攝完了
這個資料還不夠
太少了嗎
舔這個可以嗎
讓我舔嗎
我想拍下視頻
誰有時間
我來了
幫我用攝影機拍下來
我知道了
拜託了
拿著吧
龜頭
舔吧
這裡很舒服的吧
是的
舔龜頭吧
吃進去吧
這個嗎
試試真實的吧
真實的嗎
我有帶哦
可以嗎
真實的比較好吧
作為資料
那樣感覺比較真實
吃我的可以嗎
已經勃起了呢
對
這樣才能作為資料
這裡很舒服嗎
是的
很敏感
是嗎
哪裡更舒服呢
那裡
龜頭怎麼樣
很舒服呢
好棒哦
好厲害
很不錯
這樣好舒服
好棒哦
好舒服
好棒 好舒服啊
好棒哦
要射了
幫我接住吧
讓我拍下精液吧
吐出來看看
好多泡沫
是的
還有時間吧
我想收集更多資料
可以哦
想要奶頭的資料
可以嗎
可以哦
希望能趕得上畢業
很快就畢業了
要多拍些資料才行
脫掉吧
讓我看看奶頭
好淫蕩哦
在內衣外的感覺
怎麼樣
很有感覺吧
很舒服
今天很敏感呢
是啊
比平時更有感覺
脫掉吧
奶頭似乎勃起了
很舒服嗎
有反應嗎
感覺越來越敏感了
這樣啊
好挺哦
也許吧
來吧
我要這邊的資料
皮膚好滑哦
好開心
全部拍下來吧
好的
好厲害哦
趴著吧
有痔瘡呢
這樣好害羞哦
想拍攝前面
今天還有時間吧
距離畢業不遠了
今天全部都拍下來吧
我知道了
可以哦
這也重要的素材
好像比之前更短了
難道剃過了嗎
是的
不剃毛才好看
不行嗎
作為資料
我知道了
好的
坐到前面來
好好拍下來了嗎
拍下來了
盡量拍清晰吧
我需要再找一個女孩嗎
我的資料還不夠嗎
資料越多越好
也是呢
我也試著叫朋友來
但是沒人願意
難道說
剛才玩弄過了嗎
是的
果然呢
比平時更滑呢
高潮過一次了
話說
這些樣品還不夠
真的嗎
那就多拍一些
用我的舌頭
不行
去了 去了
要去了
雜誌上需要的樣品不夠了
那就拍下來吧
拍下來吧
今天敏感度很高呢
是的
比起之前
次數做得多
敏感度會變高呢
我也這麼覺得
好厲害哦
好多水哦
是的
還要哦
拍下了新的素材呢
是的
繼續工作吧
要拍下龜頭和玩弄小穴的資料
拍小穴可以嗎
是
拍下來吧
到那邊來拍吧
是
來了哦
裡面好滑哦
聲音真好聽
好棒哦
插入深處吧
更深一些
頂到深處了嗎
是的
好厲害哦
用不同的角度吧
好大哦
頂到不同的地方了
很舒服吧
頂到深處了
好舒服啊
好厲害
這個角度怎麼樣
好厲害哦
插入的地方看得很清楚
這個姿勢怎麼樣
這個
沒事過這樣的感覺吧
沒試過
好厲害
插入深處了
這樣好舒服
去了 去了
要去了
去了
起來吧
用騎乘位吧
插入了哦
很好哦
這樣很舒服嗎
好厲害哦
插入深處了
插進去了
我忘記了
嘴唇的素材也缺少呢
拍些口水的資料吧
吐出來吧
好舒服啊
把手放到後面
讓我看看陰核
這樣動吧
是
不行 好舒服啊
慢慢地動吧
頂到深處了
不行 不行
接下來
轉過去吧
讓我拍下資料
好的
這樣可以嗎
插進去了
這樣啊
明天
有個社團報告會
大家都會來的
頂到了嗎
是的
自己看這邊
頂到舒服的地方了
好厲害
不行 不行
好棒
對
過來吧
看這邊
這樣感覺如何
好舒服啊
很深嗎
好深哦
插得好深哦
要去了
不行了 要去了
好舒服啊
不行 不行
要去了
好厲害啊
插入深處了
好舒服啊
不行 不行
要去了
去了 去了
去了
來這邊
很舒服哦
這樣拍得很清晰吧
全部拍下來了哦
全部拍下來了
不行 不行
好舒服啊
多拍一些吧
全部拍下來
好舒服
拍下精子的素材吧
是
全部拍下來了嗎
是的
小葵
知道乳溝的使用方法嗎
這裡嗎
我學習過了
真不錯 成長了呢
讓我看看這裡
好可愛哦
內衣也研究過了嗎
是的
讓我看看屁股
屁股嗎
趴著吧
屁股好大哦
好棒哦
這也研究過嗎
是的
好厲害
研究了很多
前輩把這個拍下來吧
真是太棒了
我想研究一下包皮陰莖
很少有包皮陰莖的研究
大家都很想瞭解
好長的包皮
第一次見這樣的嗎
好好研究一下吧
好的
把包皮拉長
對
這樣不痛嗎
不痛的
拉長吧
好厲害
隨便研究
吸過這樣的包皮陰莖嗎
好滑哦
第一次研究嗎
真有趣
有趣嗎
很不錯的實驗體吧
可以舔我的龜頭嗎
龜頭嗎
把包皮翻開
這樣嗎
小葵
把包皮這樣拉長
然後舔這裡吧
對
這樣嗎
是的
有這樣舔過嗎
第一次這樣舔
對
很好
等等
對
這樣好想射
這麼快嗎
太舒服了
好棒 要射了
吞進去吧
要射了
好棒哦
這樣射出來可以嗎
射了
射出來了
這麼快就射出來了
早洩了
但是我還能繼續做呢
好厲害
還能繼續做 趴著吧
對
好厲害
好好研究哦
好舒服啊
好棒哦
小葵
又要射了
可以嗎
射了
射出來了
好厲害哦
全部射出來了
好厲害
似乎還能做呢
過來吧
我是早洩呢
小葵技術好棒
好厲害
射了兩次還很舒服
好棒哦
這樣又要射了
好棒啊
要射了
射了
又射了呢
小葵好厲害
真的嗎
也許還能射
是嗎
可以繼續做呢
真好厲害呢
好舒服
還是很硬呢
小葵
把衣服脫掉吧
衣服嗎
想研究妳的身體
這樣啊
全部脫嗎
全部脫掉吧
剩下內褲吧
好的
以前見過這樣早洩的肉棒嗎
第一次見
射了很多 好厲害哦
恢復得很快
怎麼樣
奶頭好色情哦
被開發過了
好厲害
抓奶頭吧
全部拍下來哦
好色情哦
是的
這邊也要
好舒服啊
對
在哪裡學的呢
研究了很多呢
好厲害哦
好厲害 龜頭好舒服啊
龜頭很舒服嗎
好厲害
好棒的感覺
繼續做吧
好棒哦
要看著哦
我會看著的
射了
好厲害
射了這麼遠
太舒服了
等等
小葵
射不了了
不行了嗎
妳在哪裡學的
這樣很舒服吧
不行了 射不了
抱歉 不行了
結束了嗎
下次再做吧
是嗎
不行了嗎
這樣不行了嗎
很抱歉
小葵
習慣了嗎
習慣了
其他的社員現在在幹什麼
大家都沒來
是嗎
他們好像沒來
不來找我嗎
好悲傷
今天和老師研究一下吧
是
打手槍習慣了嗎
現在還在學習中
研究中
今天教妳最厲害的打手槍吧
實踐一下
今天也要拍下來哦
讓我勃起吧
和老師研究是第一次呢
是的
第一次呢
讓妳看看實驗體吧
好好看著哦
今天穿健身服嗎
是的
很合適妳
謝謝
摸了後 我的變得很硬
來吧
用腋下來夾吧
很不可思議的感覺呢
是的
這樣好舒服啊
小葵吐些口水出來
塗到龜頭上
好厲害
好舒服啊
拍攝下來沒問題嗎
拍得到嗎
好厲害哦
這樣夠了
坐到上面來吧
這樣嗎
肉棒好像插入了一樣
第一次這樣嗎
是的
吐點口水出來
好舒服啊
自己拿著
老師舒服嗎
好舒服啊
是嗎
好厲害
全部拍下來了嗎
好興奮啊
插進短褲裡面了
是的
肉棒好熱哦
太興奮了
讓我看看吧
把屁股翹起來
好厲害
碰到屁股了
是嗎
興奮嗎
是的
好舒服啊
好舒服
很舒服嗎
肉棒慢慢變硬了
好舒服
好棒哦
到這邊來
來舔吧
好舒服
小葵 用這個試試
很冷嗎
好舒服
要射了
射了
老師 濃濃的精液射出來了
好厲害哦
好厲害
老師的精液很厲害吧
好暖哦
全部拍下來哦
今天的打手槍研究好了嗎
研究了
學會了真好
是啊
小葵
其他人呢
還沒來呢
沒來嗎
還要好幾天
是嗎
之前拍得不錯
是啊
小葵在做什麼呢
練習拍攝色情照片
自習嗎
今天想拍攝性虐的資料
是
配合老師一下
好的
過來這邊
坐在這裡
好了
稍等一下哦
舔吧
把腿張開吧
好舒服啊
好厲害哦
吞進去吧
張開嘴
這樣做
好吃嗎
這樣才舒服
坐在這裡吧
吐口水出來吧
很難受嗎
好想射哦
第一次這樣吧
好舒服
很舒服嗎
那就更舒服一些
這樣好想射哦
過來吧
很舒服吧
很好哦
吞入深處吧
這樣很舒服吧
老師好舒服哦
要射了
射了
吸好了嗎
怎麼都吐出來了
接下來老師要把精液射進去
是
多吃點
我不客氣了
隨便吃吧
不必在意我們
介紹一下
他們是我們的支持者
都是前輩
請多指教
感謝大家到來
是啊
很久不來了
我們趕快開始討論會吧
好的
我們要拍攝更多的資料
拜託了
部長好厲害
請多指教
她很色情的哦
吃的方法好色情
好厲害
是的
她是研究對像
是的 要好好研究
要作為資料保存
證明一下
前輩們問她吧
肯定很有趣
好厲害
都是為了做研究
謝謝
非常感謝
買了新的攝影機
真不錯呢
吃得好淫蕩哦
拍攝我吃的樣子嗎
好可愛
好可愛哦
好色情哦
好厲害
真不錯
真可愛
很好哦
很棒的表情
很有前途呢
決定去哪所大學了嗎
是的
參加全國大會嗎
這麼可愛
是的
真不錯呢
好色情哦
今年的人真不錯呢
真可愛
好色情哦
下面也好厲害
怎麼樣
讓我看看後面吧
讓我看看吧
真不錯
很有希望呢
真可愛
好厲害哦
讓我看看吧
靠近這邊
是的
奶頭好漂亮
好淫蕩的奶頭
真不錯
很有感覺吧
奶頭很有感覺吧
對
拜託了
這樣子嗎
很努力呢
好厲害哦
好淫蕩哦
不可思議的感覺
很漂亮呢
好厲害
全部都摸了
好漂亮
好淫蕩哦
讓我拍下淫蕩的奶頭吧
試試看
好好拍下來吧
很漂亮吧
好厲害
怎麼樣
好漂亮
很有感覺吧
很好哦
要高潮了嗎
屁股好淫蕩哦
看看屁股吧
好厲害
真不錯呢
習慣這樣拍攝吧
這個角度很漂亮呢
好厲害
好軟哦
屁股好軟哦
很寂寞吧
真不錯呢
這個角度好棒哦
好可愛
好喜歡哦
反彈力度很好呢
好厲害哦
真的很不錯
還要好好練習哦
好漂亮的屁股
好厲害哦
真的很不錯呢
來吧
真可愛呢
是的
讓前輩看看
怎麼樣
汁液出來了
真的呢
真不錯呢
好厲害哦
很舒服吧
很漂亮呢
很可愛呢
是的
完全看見了呢
真不錯
都看見了
大家喜歡吧
看見陰唇了
這邊的陰唇也看見了
看看陰核
好的
直接脫掉吧
小穴怎麼樣呢
好厲害
真漂亮呢
想研究更多呢
讓我們看吧
是
真不錯呢
那裡好敏感哦
很有感覺吧
很不錯的反應哦
這裡很舒服吧
好厲害
找到陰核了嗎
是這裡嗎
好棒哦
這裡很舒服嗎
好厲害
重點研究這裡吧
研究這裡吧
準備了很多研究道具
拍下好的資料吧
來了哦
好厲害 好敏感哦
很舒服吧
很敏感吧
好厲害
很舒服吧
不行了 要去了
要去了
好想看看這裡哦
繼續下一個環節吧
不行了
不可以的
好好研究吧
增加強度吧
這個感覺怎麼樣
好舒服啊
不行了
不行了 要去了
不行了 去了
很舒服吧
好厲害
很不錯的感覺呢
很好哦
這都是為了實驗
試試看最有效果的吧
這個怎麼樣
是的
這個很有趣
覺得嗎
是的
不行 不行
這樣好舒服啊
好厲害
很有感覺吧
好厲害哦
很喜歡這個吧
這也是為了研究嗎
是的
好厲害
做得很好呢
吞入深處吧
好厲害哦
好厲害
這也是為了研究
這邊也要
好想射哦
繼續做吧
好好地舔吧
很好吃吧
更多
好舒服啊
對
好舒服
繼續舔吧
很好哦
好色情哦
真不錯呢
來插入吧
來研究摩擦吧
對
好激烈哦
好厲害哦
很舒服吧
好舒服
不行了
要去了
很好吃的哦
做得很好
好舒服
好舒服啊
不行了
要去了
去了
好濕哦
來吧
好色情哦
就這樣插入吧
很好哦
好有感覺
好舒服
要去了
好濕哦
肉棒很好吃吧
不行 不行
去了
好厲害
忍不住了
不行了 要去了
去了
不行了
要去了
好舒服啊
好厲害
站起來
插入了哦
不行了
去了 要去了
不行了 要去了
很好哦
好厲害
不行 不行
不行了
去了
要去了
好厲害
好舒服啊
對
好厲害哦
好舒服啊
不行了 要去了
對
不行了 好舒服啊
用騎乘位吧
坐上來吧
不行了 好舒服啊
好舒服
不行 不行
不行了
更多
去了
好舒服啊 不行了
好舒服
好厲害
用其他姿勢吧
頂到舒服的地方了
好厲害 好舒服啊
不行 好舒服啊
還要更多
不行了 要去了
好好地舔吧
不行了
好舒服
好激烈哦
好舒服啊
要去了
更多 更舒服
不行了
要射了
好舒服啊
就這樣射出來哦
射出來吧
射了
射出來了
好厲害哦
射了好多出來哦
好厲害
好舒服啊
好棒哦 好舒服啊
要射了
太舒服了
好厲害哦
還是很有精神呢
好棒哦
好舒服
好舒服啊
好厲害
不行 不行
要高潮了
好色情哦
多插一些
好厲害
好舒服啊
不行了
更多
好舒服啊
不行了
好厲害哦
多插一些
不行 不行
去了 要去了
射了
好舒服啊
好害羞啊
都爆發了呢
是錯覺吧
不是吧
射了很多精子呢
拍下來了嗎
沒有
這樣啊
好可愛哦
好厲害哦
很舒服吧
真有趣