逆痴汉
起来
什么？
你也想爽吧？
来吧
没关系的...
要做什么？
等等...
别这样...
为什么?都这么硬了
来 听话
要做什么..
爽吧
不可以...\N为什么？
别在意
想被这样吧？
其实很想要吧？
可是...
想爽吧
不行啦
逃什么啊？
都变这样了
很爽吧
不准逃 来
鸡鸡都这么硬了
对不起..
好硬喔
不要摸..
很爽吧
为什么要跑？
什么？要射了？
不可以
还不可以射
也让我爽吧
快舔
好爽
帮我脱啊
快点
好爽
再来
好爽 不准停
用舔的
舌头伸出来
好爽
去了
好不够
再来
继续舔
再来 去了！
好爽
好爽喔
来 想插吗？
想要我舔吗？
那你自己脱裤子
爽吧
再快一点
不可以
好希望这鸡鸡
插进来
好爽
我忍不住了
好想被插
好像要唷
放心 外面看不到的
好爽
你也要动啊
再来
好爽
好爽 好深
别停啊
坐下
好爽
快动啊
插好深喔
再来
好爽
我回去了
搞啥啊？
你应该要来追我啊
对不起
好好动啊
再来
好爽
好深喔
还不可以射喔
可是太爽了
不行 要让我爽
还不可以射
好爽
好棒
很爽对吧
看到了吗？
好爽
要去了
去了！
好棒 要去了
好爽
还在动
要射了\N不可以
为什么射了？
因为太爽了...
还要做吗？
我不行了啦
谁来救我啊？
我要下车了
久等了
想要吧
都变这样了
想要我摸吧
这边
好大喔
好硬喔
好硬好热喔
你看
碰到乳头了 好爽
好爽
想被夹住吗？
快动啊
夹住了
再动
好热喔
插进来
好硬的鸡鸡插进来了
好热喔
好硬
夹住了
好兴奋
好烫
来
我忍不住了
好棒
好期待
射了！
不可以啦
应该要插我才对啊
还可以吧
谁来救我啊！
不准逃！
我要下车
射这么多...
怎么啦？
你一直偷看我吧？
一直在看吧
那个...
为什么要逃？
你一直在看我吧？
为什么？
看我
明明就很兴奋
想看吧
可以看唷
想摸吧
再来
看到了吗？
好爽
大力点
不可以停
好兴奋呢
你一直在看这边吧
好爽
知道怎么摸吧
快摸
再来
好棒
好热
你一直在看吧
再添
摸我
再激烈点
好爽
再来
去了！
好爽
泄了...
快舔
好爽
坐下
真下流
不准休息
喜欢被踩吗？
兴奋吗？
想要我多踩一点吗？
想被这样吗？
站起来
喜欢被摸吗？
爽吗？
好爽
好鸡鸡
都变这样了
要射了..
不准逃
好硬喔
你看什么啊？
都这么硬了
过来
好爽
我忍不住了
插
好爽
再
不要看啦 好色喔..
好爽
再来
好棒
从后面插我
快
再激烈一点
深一点
好爽
再来
好棒
插好深
好爽
再来 大力点
去了
好爽
再大力点
就是这样
好爽
再来 好爽
再来
好棒
好爽
再来
我也很爽唷
好爽
就是那边
好爽喔
继续
好爽
好棒
要射了？不可以
再让我爽久一点
好爽
好厉害
快吸我的胸部
好爽
就是那边
好棒
再来
好爽
动快一点
还早唷
都跑走了？
不用怕啊
我不可以在吗？
快点尿啊\N不可以...
快啊\N快走啊...
快尿啊\N可是...
我想在这啊 你快点
快点啊
怎么啦？
都是这坏鸡鸡
我来帮你
快尿啊
怎么啦？
我看看
快啊
快尿啊
越来越硬
怎么啦？
爽吧
变好硬喔
好硬喔
好像有东西出来了
你看！
我也忍不住了
忍不住了
爽吧
好滑喔
我来帮你舔吧
看好
站好
好硬喔
又要射了吧？
要射了吗？
快点啊
还可以射吧
快工作啦
好累啊
今天没工作了吧
休息一下吧
我去帮你买喝的吧\N谢啦
怎么啦?别这样
哪位？
怎么了？
我想要男人\N可是...
好棒...
他马上就回来了...
可以吗？
会有人来的
来吧
好好闻喔
好棒的汗味
好咸喔
好爽
再来
对 好爽
好爽
你看..
再来
好爽
直接舔吧
可以激烈点吗？
不可以 去了
去了
弄干净
好棒
这边的饮料店好少..
那个..
怎么回事？
还有这边唷
爽吗？
你们两个一起来
好爽
想要我舔吧
也帮我舔...
该选哪边好呢？
该选哪个呢？
可以吗..
该选谁来插我呢？
怎么办呢？
想插吗？\N想！
怎么办？
好爽
看到插的地方了吗？
好厉害
好爽
给你口水
好吃
再强一点
再来 要去了
好爽
去了！
我也想插..
好爽
插深一点
我想看你的裸体
好爽
好爽\N这样很危险..
我忍不住了
好爽
深一点
我忍不住了
好爽 好深
好爽
好棒
好深
好满
好爽 要去了
好厉害
抱住我
好棒
好爽
好爽...
看得好清楚
好爽
就是那里！
要去了
去了！
好爽 再来
再来
好爽
乳头硬
很爽吧
又要去了
好爽
就是那里！
去了！
我忍不住了
射吧
好厉害
插好深
好爽
好棒
好热的鸡鸡
射给我
好棒
好爽
插好深 好棒
我想要精液
太爽了
明天也...
麻烦你们了
我会叫朋友来的
我会期待的