(002 獻身的護士)
您的身體如何呢
臉部真紅啊
發燒了嗎
打擾
看上去沒發燒呢
積累了嗎
怎麼啦
真服了啊
蛋蛋好硬嗎
馬上告訴我啊
怎麼辦
現在沒人呢
我來照顧你
耳朵出汗啦 真鹹
色情的身體啊
身體興奮了嗎
好好享受吧
別緊張 身體放鬆
舔身體啦
看我
真硬啊
乳頭真硬啊
流口水啦
爽嗎 乳頭這麼硬啊
色情的身體啊
住院 沒法洗澡吧
幫你舔乾淨身體啊
乖乖的啊
衣服脫掉
好好享受啊
手臂舉高
舔腋窩啦
出汗 汗臭味 我不介意啊
我受不了男人的汗臭味
真香
男人的味道啊
興奮啦
癢嗎
忍耐啊
出汗了啊
好好享受啊
我也會多舔一點
乖啦
想要我舔的吧
開始舔啦系
繼續舔啦
初次舔呢
男人的身體真香啊
汗臭味真鹹啊
感覺肉棒好硬呢
勃起了吧
否則 臉部不會這麼變紅啊
積累多久啦
2周嗎
不能這樣啊
射出來吧
褲子脫掉了
身體必須降溫
想要我撫摸吧
身體放鬆
我來讓你爽呢
肉棒真好聞啊
小便的味道啊
蛋蛋好硬呢
想要我舔嗎
怎麼啦
色情的事情嗎
色男
內褲脫掉啦
蛋蛋好硬了
真香
色情 臭臭的味道啊
我的身體開始興奮啊
全身 小穴興奮啦
肉棒真好聞啊
患者裸體
我也要脫掉啦
一起變爽吧
可以讓我的小穴變爽嗎
脫掉啦
絲襪脫掉 舔小穴吧
讓我的胸部變爽啊
拜託
撫摸我的胸部
讓我的胸部變爽啊
雙手揉捏胸部啊
爽啊
真爽呢
乳頭好敏感啊
爽啊 挑逗乳頭
乳頭真爽呢
色情的撫摸方式啊
舔 吸允啊
舔 吸允乳頭啊
爽啊
色情的舔法啊
身體好爽 受不了啦
爽啊
真爽啊
太爽啦
真爽呢
舔法色情啊
忍不住啦
拜託
接吻吧
親我
色情的舔法啊
我也會舔的讓你爽呢
肉棒
舌頭真爽啊
小穴受不了啦
肉棒真硬呢
色情
撫摸我的小穴
隔著內褲撫摸
撫摸到了嗎
小穴好硬 色情啦
小穴濕噠噠啊
讓小穴變爽啊
舔吧
內褲脫掉了啊
舌頭伸出來
舔啊
色情啊
舌頭真爽啊
爽啊
繼續舔啊
全身好爽啊
小穴爽啊
小穴受不了啊
真爽呢
無法忍耐啊
舌頭爽啊
不妙要去了
舔法太爽啦
小穴濕透啦
爽啊
我來舔熱熱的蛋蛋
積累了吧
射出來 否則對身體不好
身體放鬆
看我
精液吸允出來啊
真硬呢
蛋蛋 肉棒
龜頭好多的淫汁啊
好吃
讓我繼續舔啊
肉棒
好好享受啊
想像肉棒插入哪裡呢
知道嗎
夾擊的好緊
想像著插入小穴
插入小穴裡
小穴夾擊的好緊呢
肉棒插入小穴啊
想像啊
想像著插入小穴
肉棒插入濕噠噠的小穴啊
插入啦
插入小穴啦
肉棒插入小穴啊
肉棒插入濕噠噠的小穴啊
色情的肉棒啊
真硬呢
我知道勃起啦
好喜歡這個肉棒啊
乳頭挑逗龜頭 好好享受
想像著濕噠噠呢
挑逗乳頭啦
爽啊
乳頭挑逗龜頭 好好享受
全身好爽啊
爽啊
好好享受啊
我的乳頭好爽啦
含進嘴巴可以嗎
給我
含進嘴巴最深處可以嗎
爽啊 肉棒真好吃
爽啊
肉棒真硬啊
好喜歡啊
好好享受 插入小穴啦
肉棒
好硬啊
色情 濕透啦
爽啊
我知道肉棒變粗大啦
真厲害啊
射了好多呢
真棒啊
還在射啊
真爽呢
肉棒在顫抖呢
隨時喊我啊
馬上喊我
(001 想讓小琉 幫我治癒身體)
真奇怪啊 去哪裡啦
去哪裡啦
患者嗎
今天的診室休息啊
怎麼回事啊
感冒啦
不太清楚啊
沒發燒呢
肉棒真健康啊
肉棒勃起真硬 沒問題啊
去內科吧 這邊啊
別鬧
受不了了嗎
保密啊
躺下
挺好啦 今天的診室休息啊
沒人在呢
特殊情況啊
平常不可以呢
患者年輕 積累很多了吧
經驗不多吧
沒撫摸過女人的身體吧
撫摸吧
想要撫摸吧
爽嗎
柔軟嗎 爽嗎
別鬧
乳頭在這裡
挑逗乳頭爽呢
乳頭好爽啦
想要直接撫摸嗎
想看嗎
讓你看啦
撫摸啊
柔軟嗎 爽嗎
爽啊
真爽呢
乳頭勃起啦
乳頭看看吧
挑逗乳頭吧
乳頭敏感呢
溫柔的揉捏啊
拉拽乳頭爽啊
繼續挑逗啊
爽呢
乳頭好爽呢
舔乳頭吧
爽啊
真爽呢
舔乳頭真爽呢
乳頭爽啊
爽啊
舔乳頭 小穴濕透啦
可以舔小穴嗎
知道嗎
舔乳頭 小穴濕透啦
想看小穴嗎
看我的小穴吧
舔啊
小穴好爽啊
舔陰蒂 真爽呢
小穴爽啊
知道陰蒂勃起嗎
陰蒂勃起啦
爽啊
好爽 要去了
小穴要去了
要去啦
太爽啦
我開始興奮了
撫摸小穴啊
撫摸啊
我想要爽啊
手指插入小穴
爽啊
手指插入小穴啦
爽呢
小穴裡濕噠噠 爽啊
爽啊
真爽呢
小穴裡爽啊
小穴爽啊
爽啊
小穴裡爽啊
要去了啊
小穴爽啊
不妙
害羞呢
小穴裡淫汁真多啊
謝謝讓我爽呢
接下來 讓你爽啦
果然好硬啦
不管撫摸哪裡 身體好敏感呢
隔著衣服  感覺乳頭好硬呢
真硬呢
乳頭好硬啊
乳頭敏感嗎
舔啦
爽嗎
挑逗爽嗎
真硬呢
肉棒如何呢
要撐破啦
勃起的要撐破啦
一直勃起了呢
讓我看啊
究竟勃起什麼程度啊
肉棒啊
色情的肉棒啊
可以舔嗎
讓你爽呢
不怎麼有經驗的吧
肉棒好吃啊
胸部夾擊肉棒啦
爽嗎
想要我的胸部夾擊肉棒嗎
我的胸部爽啊
肉棒好硬啦
肉棒爽嗎
爽嗎
讓你更爽啦
蛋蛋真硬
積累好多了吧
舒服了吧
我們去內科啦
(浴室在一樓 001 極品美女)
(這裡是浴室)
患者嗎
看樣子浴室壞啦
幫我修理嗎
不出水啦
我去叫維修工 等我
修好了啊
太好了 謝謝
修好了
感謝啊
順便洗澡吧 衣服脫掉啊
清洗身體啦
身體清洗啦
何時開始住院呢
身體怎麼啦
熱嗎
3天了啊 一直沒見到啊
我是腦神經科的秋野
請多關照
(腦神經科 秋野千尋)
患者先生啊
開始清洗身體啦
乳頭勃起啦
身體清洗乾淨啊
爽嗎 下半身清洗啊
肉棒這麼粗大 真為難我啊
沖洗出來啦
我沒見過這麼粗大肉棒呢
可以舔嗎
肉棒這麼粗大 興奮了嗎
僅僅的清洗身體啊
棒身發紅 真色情呢
舔棒身啦
身體顫抖啦
棒身爽嗎
您的棒身好色情呢
我喜歡男人的龜頭呢
好可愛呢
喜歡龜頭呢
僅僅舔龜頭 肉棒顫抖啦
真興奮呢
您的肉棒真硬啊
肉棒粗大啊
好喜歡啊
肉棒好粗大呢
我想要舔啦
我在說話期間
龜頭部位好多淫汁啦
色情的肉棒啊
舔淫汁啦
真硬呢
真硬 真粗大呢
我喜歡的肉棒呀
蛋蛋真硬啦
陰囊真硬啊
硬啊
好色情的味道啊
積累太多啦
好硬的蛋蛋啊
真好吃
我初次舔這麼硬的蛋蛋
色情啊
躺好可以嗎
浴室暫時沒人過來
我們好好享受吧
我的衣服脫掉可以嗎
明明來浴室的呢
嚇一跳的吧
我看到你的身體後
我想要了啊
一直在看我啊
看著我 害羞呢
一直看我 雖然害羞呢
興奮啊
幫我胸罩脫掉吧
色情的脫法啊
小穴濕透啦
內褲脫掉啊
初次在浴室這麼色情的事情呢
舌頭伸出來
我喜歡接吻啊
僅僅的接吻 小穴濕透啦
乳頭好硬啊
撫摸我的胸部吧
爽啊
挑逗乳頭吧
色情的撫摸方式呀
爽啊
爽呢
初次這麼色情的撫摸方式呢
接下來 舔乳頭吧
爽啊
舔乳頭啊
舔啊
舌尖舔乳頭啊
爽啊
接下來 舔這邊啊
僅僅的舔乳頭 小穴濕透啦
怎麼辦啊
為什麼舔法這麼色情呢
繼續舔啊
爽啊
乳頭好爽啊
乳頭爽啊
真硬啦
一直舔乳頭 小穴濕透啦
可以舔我的小穴嗎
舔陰蒂啊
舌頭舔陰蒂啊
爽啊
舌頭舔爽拉 腰部顫抖啦
雖然舔陰蒂 舔小穴啊
爽啊
舌頭插入小穴
舌頭插入小穴裡面
爽啊
小穴爽啊
腰部顫抖啦
爽啊
舔陰蒂啊
好爽啊
爽啊
爽啊 要去了
要去啦
要去要去了
爽啊
真爽啊
大腦一片空白啦
爽啊
謝謝
作為獎勵 雙乳夾擊肉棒
雙乳夾擊過嗎
初次吧
龜頭超爽啊
龜頭部位 淫汁好多啦
胸部濕噠噠啦
爽嗎
看樣子好爽呢
肉棒好硬啦
要射嗎
雙乳夾擊爽嗎
雙乳夾擊 乳頭也好爽呢
蛋蛋好硬
真硬呢
接下來啊
手臂挑逗肉棒啦
真硬呢
肉棒好硬 好熱啊
要射嗎
肉棒好熱啊
興奮了吧
好多淫汁啦
色情啊
真硬
肉棒好熱
色情的肉棒啊
身體顫抖啦
射了好多啊
色情的精液
抱歉 我有點著急啦
我過癮啦
(003 我的專屬美人醫生)
你好
身體如何呢
今天臉色看上去不錯啊
對了 上次的檢查結果出來啦
肝功能正常
呼吸 心肺 正常
尿蛋白有點高啊
多喝水 否則對身體不好呢
怎麼回事啊
肉棒怎麼了
真任性啊
我知道啦
這是最後一次啦
打擾
身體顫抖啦
乳頭這麼敏感嗎
什麼味道啊
昨天沒洗澡吧
昨天沒法洗澡呢
沒辦法啊
衣服先脫掉吧
汗臭味啊
腋下敏感嗎
好鹹啊
舔這邊的腋窩啦
身體這麼敏感 怎麼了
舔乾淨了吧
衣服脫掉啦
你喜歡胸部的吧
今天的胸罩有點小
乳頭要看見啦
撫摸胸部嗎
雙手撫摸
爽嗎 胸部柔軟嗎
真色情啊
胸部柔軟嗎
爽呢
胸部搖晃啦
胸罩脫掉吧
撫摸吧
乳頭爽啊
你真的喜歡胸部啊
胸部摩擦身體吧
爽嗎
乳頭在摩擦呢 爽嗎
今天來點特殊吧
胸部爽嗎
舔吧
看看下半身吧
褲子脫掉啦
肉棒勃起啦
這麼有精神呀
不爽嗎
褲子脫掉啦
內褲不要弄髒 脫掉啦
真硬啊
肉棒真粗大啊
一直在忍耐嗎
肉棒顫抖啦
這麼敏感啊
真硬啦
快看
蛋蛋好硬啊
真硬啊
總是自慰 一直在忍耐吧
腰部抬高可以嗎
你喜歡胸部
喜歡雙乳夾擊肉棒吧
爽嗎
肉棒真硬
忍耐 不能射啊
緩慢夾擊 快速夾擊
喜歡怎麼夾擊呢
應該喜歡加速夾擊吧
差不多了吧
我的衣服要脫掉啦
最後 股間摩擦 使其射精吧
這之前 必須讓小穴濕噠噠呢
可以舔我的小穴嗎
爽啊
小穴爽啊
陰蒂爽啊
舔法真色情呢
小穴爽啊
爽啊
繼續舔啊
舔小穴啊
好爽啊
不妙
爽啊 要去了
僅僅讓小穴濕噠噠呢
小穴去了啊
太爽啦
射出來吧
肉棒爽嗎
小穴摩擦的爽嗎
爽呢
感覺跟插入一樣呢
爽嗎
射出來啊
要射嗎
射出來吧
真厲害啊
射了好多啊
精液真濃啊
可以出院了吧
(001 到家訪問 看護)
身體狀態如何呢
我來測量下脈搏啊
最近天氣不穩定 別感冒啦
看上去沒問題
我來測量體溫啦
臉色不錯啊
看上去沒問題
最近有煩心事嗎
我們一周沒見啦
記性真不錯啊
從那天射精後
一直沒射呢
不妙啊
沒有自慰嗎
需要看護啦 這樣啊
這樣的請求啦
不是看護的工作 挨罵了吧
求我啊
馬上開始吧
今天只有30分鐘 要努力啦
一直在期待嗎
別急
接吻吧
嘴巴張開
一直想要吧
一直在忍耐嗎
變態
嘴巴張開
再張開大點啊
舌頭伸出來
再伸點出來
色情啊 真柔軟啊
色情啊
身體怎麼顫抖啦
別亂動
想要挑逗乳頭嗎
好期待的眼神啊
好可愛啊
忍耐了一周了 真煩躁吧
今天好好享受啊
乳頭變硬啦
勃起的乳頭
變態
不妙啊
勃起好硬啦
勃起乳頭
真硬呢
乳頭敏感嗎
真開心的樣子啊
怎麼辦啊
勃起乳頭
想要我舔乳頭嗎
我來舔啦 看清楚啊
乳頭繼續變硬啊
勃起乳頭
漸漸好硬啦
舔這邊的乳頭啦
興奮嗎
喜歡我的挑逗吧
總是想著色情事情嗎
身體顫抖 怎麼啦
怎麼啦
下半身痛苦嗎
肉棒痛苦嗎
隔著衣服 肉棒勃起粗大啊
真硬
好硬
褲子脫掉吧
濕噠噠的怎麼了
淫汁
好多的淫汁啦
忍耐一周了 淫汁好多啦
現在不脫掉內褲
忍耐後 超爽呢
想要內褲脫掉嗎
這樣啊
聞聞味道吧
淫汁的味道啊
連我都興奮啦
變態肉棒
粗大的肉棒受不了啦 脫掉啦
要脫掉啦
真硬 自己看
變態肉棒 勃起粗大啊
想像色情事情吧
害羞呢
好好享受啊
享受啊
興奮啊
肉棒的味道
好愛啊
舔肉棒啦
鹹啊
爽嗎
肉棒
肉棒爽嗎
勃起真硬啊
爽嗎
好好享受啊
肉棒好熱
好硬
含進最深處啦
肉棒真好吃啊
真硬啊
粗大肉棒好吃啊
硬啊
龜頭部位變紅啦
舔蛋蛋啦
怎麼啦
想看我的裸體嗎
沒辦法啊
好啦
肉棒變得繼續粗大啊
看我
乳頭看見啦
我的巨乳快看
勃起乳頭興奮了
看上去好開心呢
我的巨乳快看
肉棒繼續變硬啊
讓我興奮啊
興奮嗎
開心嗎
怎麼了
想要撫摸嗎
沒招啊
撫摸吧
手感如何
胸部
喜歡巨乳嗎
溫柔的揉捏啊
爽啊
摩擦肉棒吧
肉棒好熱啊
我開始興奮啦
我想要肉棒繼續變硬呢
變態肉棒
真好吃呢
肉棒好吃啊
可以讓我爽嗎
最喜歡的巨乳
舔嗎
爽啊 舌頭舔乳頭啊
好爽啊
爽啊
乳頭勃起啦
媽媽的味道嗎
好吃嗎
爽啊
舔相反的乳頭吧
爽呢
爽啊
乳頭爽啊
接下來 舔小穴嗎
舔小穴嗎
最喜歡小穴吧
舌頭伸出來
舌頭真爽呢
舔陰蒂啊
爽啊 小穴真爽啊
爽啊 小穴濕透啦
小穴爽嗎
小穴濕透了吧
爽啊
舔陰蒂啊
陰蒂勃起了
真爽呢
勃起陰蒂爽啊
再用力啊
好爽啊 小穴真爽呢
小穴 再用力舔啊
爽啊
真爽呢 繼續舔啊
小穴要去了
小穴要去了啊
要去要去啦
真爽啊
小穴去了啊
想要更爽快的性愛嗎
接下來 讓你爽呢
不妙啊
舔小穴後 肉棒勃起好硬呢
真硬啊
想要爽吧
快看 濕噠噠啊
色情的咕嘰咕嘰聲音
雙乳夾擊胸部啦
看著啊
好熱
肉棒熱啊
繼續啊
肉棒爽嗎
肉棒硬啊
真硬啊
雙乳夾擊肉棒爽嗎
爽啊
看我
真爽啊
怎麼了 想要再用力嗎
想要嗎
肉棒再用力嗎
爽啊
漸漸好硬啦
肉棒要裂開啦
爽嗎
真硬啦
肉棒真硬啊
爽嗎
不要忍耐 全部射出來
全部射出來吧
變態肉棒 好好享受吧
真硬啊
想要射嗎
射出來
漸漸好硬啦
真硬啊
肉棒硬啊
好好享受啊
變態肉棒
好好享受吧
爽嗎
積累的精液全部射出來啊
射了啊
精液射啦
射了好多啊
精液真濃啊
別忍耐 隨時叫我啊