好像衣服掉下来了
抱歉请稍等
你好
这个掉下来了
你是左雪老师？
你是中村
好久不见
谢谢
竟然可以这样遇见老师
已经高中毕业几年了
已经...八年了
是啊
时间过得真快
老师还在原来的高中吗
之后发生很多事情
其实我离职了
是吗
我开了梦想的拉面店
但是不太顺利
老婆也走了
是吗
只有剩下一屁股债
这年纪了，到处找不到工作
这世界上很苛求的
请稍等
好的
喂
是我，今天也六点回家
好，辛苦了
小心点哦
你老公吧
是的
好像很幸福哦
那我先回去了
谢谢招待
那我走了，我有单车
那就这样吧
好，小心点
高中的班主任啊？
他过得很不顺利
原来这样啊
但是我们也无能为力啊
说的也是啊
那个老师，高中的时候很照顾我
一看到他离开的样子
好像很可怜
你真是善良啊
老公原谅我
与恩师的情事
老公...
左雪老师
中村，我有事要麻烦你
请稍等一下
中村小姐
可以帮助我受伤的心灵吗
求你了
我有个请求
什么事情
一次就好，一次就可以
什么一次什么？
不会跟你老公说的，一次就好
一次就好
老师...
不可以的
拜托
不可以
你读书的时候，我就喜欢你了
一次就好了
请你放开我，拜托
不可以啊
拜托了
老师不可以
一次就好
拜托了太太
不可以，放开，冷静点
求你了
不能这样啊
好香啊
一次就好，帮帮我
真的不可以啊
我有丈夫了，老师
不可以
老师不可以
好大哦
中村
我不会说出去的
不要啦
起来，老师忍不住了
不可以啊
拜托你了
我来帮你脱掉吧
老师，求你了，住手
没事的
这是我们的秘密
拜托了
老师只能靠你了
老师...不可以
怎样？
不要太快
慢点啊
我很温柔的
好美啊，我要舔了
不可以啊
老师...不要这样
好好吃哦
老师不可以啊，求你了
爽吧？继续
好多水
舒...舒服...不可以
你是好学生，给我吧
一次就好，拜托了
我不可以
帮我舔吧
不可以
一下就好，听老师话，你是好学生
可以吧，听老师话
老师你怎么了，不要
不可以
我忍不住了
拜托了
我该怎么做？
一下就好了
帮帮老师吧
老师...
这里放松
进去了，进去了
小穴好紧
进去好爽啊
鸡巴插得怎么样？
舒服...
舒服吗？告诉我
再插深一点
再插到底
到底了
给你脱掉，快
听话，很好
啊...我不行了
你的身材很棒
要来了...要来了...
啊来了...
屁股翘高，再给你爽
屁股翘高
不要...
老师肉棒还要插
我插得怎样？
不要...老师
舒服...
我不不行...
不要了...
这样来一下...
好紧啊
如何...
没这样搞过，太猛，不行了...
好棒哦
你的身体好淫荡啊
再插，插得老师好爽
不要
你真是好学生...
不要了...
鸡巴在里边好爽哦
你也好爽吧
张开点
爽吗？
不要插太进，不行了啊
看着我插
我忍不住了
唉啊，受不了
这样插
老师...
快拔出来
老师要射了
我受不了
啊，我受不了了，不可以啊
来了
射了
谢谢
电话
这是秘密哦
喂
诗织吗？我一样的时间回家
小心点哦
久等了
今天吃寿喜烧 啊
一起吃吧
开动了
慢走
我走了哦
小心点哦
慢走
喂
我今天也是六点回家
辛苦了，路上小心
求你了中村
请谅解
我只有求你了
老师...
中村
我很想你，让我上去吧
求你了
拜托了
求你帮帮我
裤子脱掉吧
拜托了
对了
多吸一点
用舌头
好爽啊
再来
好棒哦
超爽的
这样吸超爽的
超爽的啊
好爽
对了
中村
要射了
来了哦...
喂
是我
今天要加班
八点才回家
好辛苦了
路上小心哦
老师，不可以了
不要
不能再继续了
再来吧，我好想你
不可以了
我想插你
来吧，我让你舒服
不要啦
乳头变硬了
你也想吧，来脱掉吧
舌头伸出来
再来
很丰满
好害羞
反映真敏感
舒服啊...
兴奋了吗？
我只有你了，会给你舒服的
不可以老师
拜托了
不可以...
不可以
没事的
拜托
这里要
啊...放开我
老师求你了
好迷人
放开我
这里真吸引人
跟我做舒服吗？
直接摸吧
不可以
我的手进去了
不要...
都出水了啊
你太厉害了
舒服啊...
受不了...
这里吗？
不要了
老师慢点，受不了了...
看看，这么兴奋了
受不了，好害羞
张开我看看
好丢人啊
放松点
不要...
小穴真是棒，好骚
好害羞
厉害啊，抽出淫丝了...
都是老师搞的...
真好吃
啊...不要...
不行...
都是水了，想插了吧
舒服...
好的，给你插
不行了，老师
不行了...
怎么样？
高潮...
刚刚爽吧，轮到我了
我受不了了
用嘴巴吧
把我鸡巴，含在嘴里
快含进去
嗯
好棒
受不了了
起来，屁股翘高
嗯
我来脱
全脱吧
慢点，老师
这样怎样吗
老师...我不行了
老师...
不行了
我坐下来，你过来插
自己来插我
电话，接吧
喂
诗织，我今天快回家了
是吗
声音好像怪怪的
我回家太快，有点喘
这样啊
一下就回去了
我会做你喜欢吃的饭
真的
我好期待啊
路上小心
很爽吗？
我好坏，不要...
再插进来
这里
嗯
想要爽，就别害羞了
这样很爽吧
是的
啊...不行了
老师...啊，又要来了
我还没插够呢
舒服...
继续插
啊...不要
爽死我了
插得爽吗
躺好点
好色哦
中村
老师
舌头伸出来
再伸
老师...我要来了
够了
好大
小穴还想插
看见了吗？
插得很深啊
这样爽吧
舒服...我要
啊...不行了
中村，你这么想要，我会射好多的
老师太厉害了
我要射了
我不行了
老师好棒
不行了
不行了...我不行了
啊...射了...
老师我不行了
老师....
慢走
那我走了
小心点
慢走哦
舌头伸出来吧
再伸
多吸一点
想来吗...
我想啊
脱掉吧
中村，有没想我插
想...
爽吗？
乳房真丰满啊
舌头伸出来
把屁股翘高
漂亮哦，超爽
看到就想插
舒服吗？淫荡的屁股
让我来弄
双腿张开
让我给你舔吧
老师...
想舔吗？要吗
嗯
好爽啊...
怎样？
屁股再翘高一点
好的
都这么湿了
好舒服...
怎样了
好热哦
这样呢？
嗯...嗯...
爽吗？
舒服..够了...
啊...停下来
看你舒服得...
来这边
看着哦
好丢人啊
好骚啊
看我怎么舔的
不要...
这样舔
不行了
舒服得不行了啊...不行了
起来
刚才爽吗
好爽
帮我舔舔
吸吧
好棒哦...
好爽啊
还有这边...
舌头伸出来
这样好棒，多舔一点
用力
肉棒都硬了
想吃肉棒吗？来吧，给你
我要舌头舔，用舌头
吸吧
中村很会含，这样超爽
脱掉吧
厉害啊
还有这边
就这样含
等一下
我也要舔
也舔我的吧
翘高一点
小穴好棒
看看你阴道，都是水
比老公如何？
如何？
老师真的厉害，不行...
不行，我老公没这么爽过....
好湿啊...
受不了了，想插
我要插了，快点
来插了
想插吗？中村
进来
我插了？
快插
超爽？
我也是
舒服...
比你老公舒服吗？
嗯
跟你老公，谁舒服？
老师...
喜欢给我插？
嗯
插到底
还要更猛的吗
不要...
啊老师插得太猛，够了
不行了啊...
插得你好淫啊
很爽吧？中村
还想插？把舌头伸出来
不行，我的高潮来了，啊来了
好爽
我也没这么舒服过
换你上来
插深一点
知道
很棒？
嗯
很棒
你爽吗？
上面很爽吧
多动一点
舒服...
老师...舒服
插深点，你插吧
插深点
再深...
老师，不行了啊...
这样很爽吧
爽吗？
亲我吧
你好棒
啊...不行...
中村，等下
往后一点
这姿势很淫荡
张开，让我看肉穴
老师教你插
对了，扭腰啊
动大力点
舒服...我要插了
老师....高潮...
老师...又要来了
老师...
中村，把屁股翘高
再高点
来插了
中村，觉得舒服，就自己动吧
知道吗？
插进点
好棒...好棒啊...
我来给你插
老师，不行了
不行...
这样插
插到你舒服
不行，受不了
嗯
老师你真厉害
不行了啊
不行了...啊
肉棒给你
再来插....起来我上面
好爽
不要大力
老师....
爽吧
插深一点
再插
深一点
不行了啊
舒服吗？没事吧
轮到我了
老师...
插入了哦
我要...
老师...
如何？
舒服
爽死我啦...
插你的小穴，真舒服
老师...
舒服...
这样如何
不要...受不了
舒服...
我要插
给老师插，很爽吗？
嗯
不行...不行了...
舌头伸出来
中村，超窄的小穴，超棒的身体
你插吧老师
好爽...
老师...
老师，不行了啊
中村，我射在里边吧
不可以啊
老师求你不要射里面
拜托我忍不住，要射里边
不可以啊
不可以射里面，不要啊...
快射了
全射进去...啊...出来了
老公，原谅我