成海润美
喂妈妈
怎么了
我很认真在做阿
没事阿
妈妈两天前也在问同样的事情
都没变阿
我都没变啊\N一个人过生活
那就这样喔
妈妈整天在担心
我到东京已经三个月\N也习惯这边生活
一个人的生活\N让我有点兴奋
很棒的天气喔
公车来了
想被色狼玩弄的女孩\N到东京的纯朴女
刚刚挂断电话很抱歉
我现在在搭公车
果然从乡下来的\N还不习惯这边都市生活
晚上再打电话喔
住手啊
住手
仕手阿
好过份喔
那是色狼吧
面纸
我没带
怎么办
去那边清理一下
这边有水吗
这边没人吧
有了
借一点水
怎么办\N用洗的吗
怎么办
没面纸
不喜欢吗
这种的
我都看到了
公车上的车情
那样的玩弄\N其实很喜欢吧
喜欢吧
住手
没事的
大家一开始都是这样
住手
安静喔
安静
住手
不要乱动
很想要吧
住手\N想要吧
不是的
想插入内裤里吧
很想要吧\N没有
湿了吧
拜托住手
兴奋了吧
不是
住手
不用害怕
会很爽的
不是的
住手
这什么阿
这什么
很想被手指玩弄吧
不是的
老实说阿
很想要吧
乳头兴奋了
住手阿
拜托住手
吃阿
知道吧
这淫荡姿势
兴奋了吧
在大家面前玩弄着\N让你兴奋了吧
被发现了怎么办\N所以很兴奋吧
不是的
住手
爽吗\不爽
小穴很爽吧
不是
被发现了喔
很想要舔吧
不要
帮我舔阿
来阿
住手阿
老实说\N喜欢吧
换我爽了阿
住手啊
很爽吧
爽吧
兴奋了吧
被侵犯着很爽吧
越来越湿了吧
再来阿
不行阿
很想被这样插吧
舔阿
不要阿\N等很久了吧
住手阿
要插入了喔
好淫荡喔
很想要吧
很兴奋吧
说看看阿
肉棒插入着喔
说阿
之后再来公车上喔
我会好好玩弄
我不可能想被色狼玩弄
那种事情
没有搭公车阿
老实一点阿
会比较轻松
兴奋了吧
这样弄
喜欢在大家面前玩弄吧
乱动的话\N会被发现喔
喜欢吧
这边都湿了
好淫荡喔
乳头硬了
想怎样啊
想直接摸吧
我来弄一下吧
怎么了
好湿喔
变态
很喜欢吧
被这样玩弄
住手
怎么这么湿阿
这边
怎么了
喜欢吧
想让我看吗
好湿喔
让我看吧
很想要吧
安静喔
安静
安静一点喔
没事的
湿了喔
好湿
电车里面很棒吧
不会被听见喔
好害羞\N住手
还想要吧
这边
再来
玩弄这边
兴奋了吧
在电车里面高潮了
喜欢吧
去吧
怎么了阿
怎么了
住手
多玩弄一点
爽吗
怎么了
兴奋了吧
要去了
那就去吧
高潮吧
不可以\N去吧
多尿一点
再来阿
怎么了
受不了吧
好多喔
高潮了阿
这边好湿啊
多尿一点
好害羞喔
喜欢这样吧
受不了了吧
朝这边喔
多爽一点
再来阿
高潮阿
去阿
都自己爽
换我了吧
很想要吧
让你摸吧
我已经兴奋了喔
好好让我爽阿
喜欢肉棒吧
不是
这边
很想要吧
好好弄一下阿
好湿喔
这样很兴奋吧
再来阿
叫这么大声
想大家听见吗
含着阿
深一点喔
可以吧
我帮你弄喔
多舔一点
可以吧
好好舔阿
小穴抽蓄着喔
我会好好宠爱你喔
过来
喜欢吧
小穴想要吧
可以吧
怎么了
爽吧
很爽吧
淫荡姿态
让大家看看吧
手举高
好爽喔
多插一点
怎么了
屁股翘高
让大家看看吧
再来阿
看看阿
让大家看看啊
说声谢谢阿
过来
他出兴奋了喔
他一直看着你喔
很开心吧
脚伸长
来阿
去了阿
摸肉棒吧
抓好喔
摸阿
害羞吧
抓好喔
好爽喔
屁股翘高
脸抬高阿
要低调一点阿
不然事情很严重喔
过来
舔这边
都这样了
让我爽吧
含深一点阿
胸部摸一下
让我看看
换我
这边
这样舔的好深
再来啊
那边还有
肉棒好吃吗
好吃吧
那边还有肉棒阿
射了
好棒喔\N超爽
继续阿
糟了\N受不了了
多射一点
超爽！
不说吗
射了
我不知道自己的感受了
请住手
住手
可以舔吗
可以吗
请舔吧
听不见
可能会被看见喔
请不要停
继续吗
再来喔
请继续吧
想要的话\N就亲嘴吧
小穴湿了喔
小穴怎样了\N湿了
湿了
过来
让我看看
跟我说阿
小穴怎样了
兴奋了吗
好兴奋
里面湿了
被玩弄着
好变态
喜欢
想要肉棒
再来阿
看这边舔阿
再给我吧
去了！
想射了
多射一点
要射了
好爽喔
成海润美
 