深喉咙口交奴隶女
【DASD-436】
!!![LENG]!!!提取制作
要叫醒女人了
(睡着的女人要叫醒她了)
干嘛
住手啊
这边
只有我和你
逃不了喔
嘴巴张开
不要
张开
住手
不要吵喔~没用的
张开
住手
嘴巴张开
这是让你变成奴隶
而准备的
舌头伸出来
还可以吧
嘴巴张开啊
不要咬喔
住手啊
让我走
拜托住手
住手
请住手啊
拜托住手
不要插入啊
拜托
你
现在的你
今后只是个口交女
要干嘛啊
你
对着陌生人~小穴却湿了
真是个淫荡女啊
住手
拜托了
好痛
拜托住手啊
还没好喔
才要开始呢
要好好舔喔
懂吧
住手啊
拜托住手
饶了我
还没喔
住手
住手啊
让我走
不要让我说很多次
拜托了
很难受啊
好难受喔
有射到喉咙过吗？
不知道的话
我来教你
射到喉咙深处
要射了喔
让我走啊
拜托了
还没喔
这次是让她知道
深喉咙和小穴的舒服之处
来人啊
救救我
这边都没人在
只有我在
拜托了~我不会说出去
放弃吧
让我走吧
好痛喔
好痛啊
好痛
拜托了
饶了我吧
不行了
不让你高潮喔
含着吧
舔干净啊
都弄脏了啊
再来喔
你
之后都是射到喉咙里喔
要好好接着喔
不要吐出来
吞下去
都吞掉啊
好好含着喔
含到深处
让我走吧
放弃吧
不能回家喔
拜托了
我想回家
吃吧
我不要
吃啊
来人啊
住手
拜托住手
好难受喔
去了啊
对不起
真害羞耶
我不会说出去
让我回家
没办法
不能回家
这么脏
等等
至少先让我上厕所
拜托了
不会乱来吧
我的手
尿啊
请不要看
知道了
请出去
不可能
但是
那个
我不是要尿尿
不是尿尿
也不会离开
都带到这边了
快点啊
要尿了
尿很多喔
站好
要擦了喔
没事了
过来
坐着
为什么要这样做
这样是犯罪吧
拜托了~我不会说的
让我走吧
拜托了
可以了吗？
我不会逃走~不要绑起来
请住手
这时候~要确认调教的成果
这么想要吗？
这是我的工作吧
那就随便你吧
要舔了喔
还不知道自己立场吧
我跟你说
你是奴隶喔
要像个奴隶喔
可以含着吗
都弄脏了
要干嘛
要干嘛啊
嘴巴张开
知道为什么会这样吗？
因为很多男人喜欢看你难受的表情
还有
有些女人喜欢这样被虐
你啊
你就是被虐待会开心的女人
喜欢这样被虐吧
喜欢被男人虐待
很开心吧
我很开心
自己摸小穴
坐着吧
怎样啊
回答啊
你就是这种女人
超棒啊
去了啊
超爽啊~去了
去了
高潮了吗？
你啊
这边高潮了
之后要换成这边喔
嘴巴张开
现在可能很难受
之后会转变成喜悦
先痛苦吧
痛苦会变成喜悦
多痛苦一点
自己爽一下
射到喉咙里喔
去了啊
去了吗？
再来喔
你就是这种女人
舔干净啊
让女人觉醒的时刻到了
去了啊
去了
自己高潮了啊
这么兴奋啊
拜托了
请把肉棒插到我喉咙深处
这么想要吗？
想要
拜托了
舔上来吧
插到深处吧
这么想要吗？
想要
谢谢
可以含着吗？
给我吧
把肉棒插到喉咙深处
再给我吧
喉咙这么兴奋吗？
超爽
拜托了
再插入吧
再插入深一点喔
要射到喉咙深处喔
射了喔
含深一点
再来啊
差不多要射了喔
这么想要吗？
要射了喔
再来啊
这么爽啊
超爽
那就之后
要用喉咙高潮喔
是
超棒
深处超爽喔
要好好弄喔
让我看看
小穴怎样啊
小穴还没高潮
可以插入小穴吗？
小穴不会高潮
是啊
你喉咙比较兴奋吧
小穴不会高潮
一定不会高潮
不是小穴比较爽吧
换这边
喉咙比小穴爽啊
喉咙比较爽
主人
尿过后的肉棒
我要舔干净
还在尿喔
主人
的尿
对了
要舔干净喔
吃吧
好
这衣服很好看
谢谢
那个
这是第一次
一起吃饭
我很开心
吃完再说
等一下戴上这个
先吃吧
深喉咙奴隶调教最后一天
主人的
肉棒味道~请让我闻吧
可以喔
谢谢
抱歉了
好好握着
主人肉棒的味道
可以摸小穴吗？
可以喔
主人
主人的肉棒
可以让我舔吗？
很对不起
我太着急了
我先让喉咙深处
变得更加变态
小穴的味道
插深一点
插入喉咙深处
主人
给我肉棒吧
可以吗？
怎样啊
超棒
爽吗？
超爽
喉咙深处处超爽啊
肉棒
插入小穴吧
喉咙比较爽吗？
喉咙比较爽
喉咙深处
喜欢用喉咙吗？
喜欢
超爽啊
去了啊
超爽喔
超棒
喜欢深处啊
深处超爽
可以插入吧
超爽喔
超爽
要去了啊
这么想要高潮啊
屁股翘高
含着吧~喉咙深处想要吧
这么想要的话
继续含着吧
继续含着喔
再来啊
主人
主人的肉棒
肉棒
想含到深处吧
超爽啊
深一点
还要吗？
超爽
上来啊
去了啊
超爽
喉咙深处比较爽吧
主人
很想要吧
想要
深一点
主人
超爽啊
超爽啊~主人
深处
想要吧
喉咙深处
哪边想要
都想要
去了啊
射了喔
吞下去了吗？
我都吃掉了
不要剩下~都吃掉吧
变成超棒的奴隶了
是
这边请
没事的喔
刚刚吃饭的时候加入这个了
不会醒的
真厉害
但是
是很棒的女人喔
可以吧
这是我上次在酒吧看到的女入
好像和上司一起来
好像是外遇
但是这女人
真的没问题吧
是啊~好好调教了
不是小穴
是喉咙会高潮的女人吧
我都付这么多钱了
好好享受一下吧
我都汇款了
好了
谢谢光临
下次请再光临
请吧
对了
这女人的名字是
叫什么呢
这女人是步野佳
是喔
好吧
今天起我就是你的主人了
奴隶女