（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
（对于喜欢女人的中年大叔 诚心诚意和女流氓做爱）
欢迎光临 今天我来担当 我是星宫 拜托了
我是新人 有不习惯的地方会努力的
那么拜托了
那么我开始了  好的拜托了
我要涂液体了哦
这样怎么样啊  很爽
这里有点硬呢
失礼了
哥哥多大了呢
我47岁了  不错的年龄
谢谢
我很喜欢这个年龄段的男性呢
真的吗  嗯
是吗
不疼吗
能感觉到吗
很舒服的
才刚开始呢
好棒啊
你在做什么工作
我是卡车司机
最近觉得很累呢
这样啊  嗯
你这里很强呢感觉
是吗
那么今天给你好好按  嗯好的
反面我也来给你按摩
感觉怎么样啊
这里感觉怎么样啊
这里觉得很累呢
是因为你工作太累了
你可以出声呢
是吗  嗯
好舒服啊
可以不用忍耐啊
这里肿了呢
爽吗  好爽呢
真的不错呢
你的腰起来了
我觉得很舒服
很棒呢
好了那么我来按摩背
背可能有点凉吧
很容易感觉到吧  嗯
好爽啊
背有点硬呢  是吗
真的很棒呢
你在干什么  不好意思
我很喜欢男人的味道
是吗  不喜欢吗
我很喜欢呢
那么开始了哦
很棒的味道呢
是吗
好棒啊
这样感觉不错吧
好爽啊
这样怎么样啊
不痒吗
好爽啊
好了那么稍微起来吧  起来吗
失礼了
这样怎么样呢
可以出声呢
好棒啊
感觉很棒吧  嗯
真的很棒呢
怎么样啊
爽可以出声啊  可以吗
要爽哦  嗯
想要被舔吗
这个地方很棒呢
这样很棒吧
有没有被舔过
没有啊
我这样可以吗
要给我吗  嗯
我来了哦
真的很棒呢
被舔过吗
我只舔了周围呢  是啊
好棒啊
好爽啊
我来舔了哦
好棒啊
好爽啊  感觉到了吗
爽吗  好爽啊
真的很棒呢
那么我来好好伺候 你可以吗
可以摸脖子吗
好爽啊
给你脖子上也多弄点  好的
失礼了
能感觉到吧
好棒啊
舌头伸出来
好开心啊
这里怎么样啊
怎么样啊
都想舔你的奶头了
可以舔吗  拜托了
那么也来舔我的吧
可以吗
好漂亮啊
想要舔吗  想啊
好棒啊
我的奶头也能感觉到呢
可以一直舔吗  嗯
你的奶头很敏感  嗯
真的不错呢
真的很大呢
不错吧  是啊
是啊
你是很想要的吧
我要涂了哦  嗯
肉棒变大了呢
下面就是这 个肉棒了  好的
好棒啊
想要被舔吗  是啊
是不是很爽啊
有很多液体出来了
我的下面也舔可以吗
好啊
不错吧
好棒啊
快点啊  好的
真的很棒呢
好棒啊真的
不好意思我不行了
我还想要呢
真的很棒呢
你想多舔吧
多舔哦
喜欢被舔吗  喜欢
真的很棒呢
我的嘴怎么样啊  好棒
那么我给你舔哦  拜托了
真的很爽呢
要射了不行了射了
真的很硬呢
你也再忍耐一次哦
不行了呢
不行了要高潮了
好棒啊
我还想看你感觉到的样子可以在你旁边吗
还想肉棒再射吧  嗯
你要多出声啊
知道吗  嗯
真的很爽呢
奶头也有感觉吧
怎么样啊
真的好棒啊
真的很棒呢
要多射哦  嗯
可以吗
好啊
多射啊  好爽啊
好棒啊
要射了呢
怎么样啊  要射了
不蜡吧
好棒啊
下次再来哦
是啊
就是这样
这里用点力啊
好棒啊
真的很棒呢
不错吧
怎么样啊  很棒呢
好爽啊
你有按摩过吗  按摩过
我做过所以知道  是吗
好棒啊
接得不错呢  是吧
不错吧  嗯
真的很棒
我还想你多按会
还想要啊
还有腰
腰的地方啊
是的
好硬啊
好爽啊
好棒
好棒啊
再强点吧  没事吗
这样呢
好爽啊
还有我的屁股
屁股吗
我来给你按吧
硬吗  有点啊
好爽啊
很爽吧
真的很棒呢
想看我的内裤吗
很不错呢  是吗
能看到呢  你总看屁股
因为你的裙子很短 所以看到了
好棒啊
但是你一直在看呢
没有啊
你知道啊
好棒啊
我可没看你
是吗  你想看吧
可以吗  嗯
稍等一下啊
很痛苦呢
这样我看不见呢
能看到吗  能看到
想要看吗  是啊
还不能舔呢
是吗
你想要吧
从前面吧
你的内裤紫色吗
是紫色啊
好痛苦啊
怎么样啊
不错吧
不能舔  不能吗
我要好好让你看
很棒吧
还漫看到呢
好痛苦啊
痛苦吗
跟你接吻好香啊
我看你想接吻  你知道啊
好棒啊  来吧
我想插进去
想插进去吗
真很想跟你接吻
你想要怎么接吻呢
你说呢
我想要  做爱吗
好棒啊 好棒啊
真的很棒呢
这样开心吗
好开心啊
来吧
好爽啊
我会和你做最棒的爱
真的吗
还开心啊  你不是一直很想要吗
是啊
真的很棒呢
真的很爽呢
真的很棒
这个地方有汗臭啊
我喜欢你的味道
我多舔点别的地方
想要舔吗
好爽啊
你的奶头立起来了
我很想你舔呢
大叔真的很色情呢
是啊 是啊
真的很棒呢
想要被舔吗
这里也要
真的很棒呢
不错吧
好棒啊
大叔你勃起了呢
可以脱吗
全部给我看啊
怎么样啊
觉得不错吧  是
做爱吗  好啊
我来给你舔
脚吗
好吧
好棒啊
我来舔其他地方吧
好啊
大叔的脚
有点臭但很好吃
是啊 很臭呢
这样啊
我多给你舔啊
好棒啊
好好吃啊
我给你多舔舔吧
来吧
好棒啊
有被这样过吗
好棒啊 好棒啊
好棒啊
大叔下面真的很棒
是吗
想要我舔吗  想要舔啊
大叔的肉棒好热啊
我要激烈的舔了哦
好爽啊
真的很棒
要射了吗
不能射哦
我想全部都舔呢
来吧
大叔真的很爽啊
好棒啊
我的下面怎么样啊
好好吃  好吃吗
继续这样啊
不行了呢
要高潮
要高潮了高潮了
好棒啊
大叔真的很棒呢
真的很棒
我还想舔大叔的肉棒
来吧
好棒啊
真的很棒呢
真的好爽啊
真的很棒
别这样啊
真的好爽啊
下面怎么样啊
真的很爽呢
我会好好舔的呢
真的很棒呢
好爽啊
真的变得很大呢
真的很爽呢
大叔我好好给你舔哦
这样不行啊
想要插进去吗
真的好爽啊
真的很棒呢
不行了呢
好棒啊
好爽啊
不行了呢
要射了
大叔你要忍受啊
好棒啊
想要插进去吗
好大啊
可以摸我的胸啊
好爽啊
真的好爽啊
真的很爽呢
你的肉棒真的很爽呢
真的很棒呢
多插啊
就是这样
好棒啊 好爽啊
好棒啊  不行了
好棒啊
大叔的
真的让我很爽
多插啊
好爽啊
爽吗
真的好爽啊
插进来吧
怎么样啊
我脱了哦
很棒吧
怎么样啊  好棒啊
想要我进去吗
想要进去你
真的很棒呢
好棒啊
大叔
你舔我的下面
真的很爽呢
好好吃啊
大叔的肉棒想插进去
可以吗
怎么样啊
进去了哦
肉棒
怎么样啊
想要摸奶头吗
好大啊
好棒啊
不行了呢
真的不行了
不行了不行了
要高潮了高潮了
真的很爽呢
好棒啊
好棒啊  下面好棒啊
继续啊
大叔真的很爽呢
是不是想要啊
好爽啊
好棒啊
要高潮了高潮了
要高潮了
好棒啊
大叔的肉棒很爽呢
真的很爽呢
不行了呢
好棒啊
好爽啊
不行了呢
要高潮了
真的好爽啊
我还想要呢
真的很棒呢
好棒啊
我下面怎么样啊
好爽啊
怎么样啊
真的好棒啊
爽吗
真的好棒
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
不行了呢
好棒啊
我还要啊
大叔真的很棒呢
好爽啊
真的很棒
好棒啊
真的很爽呢
爽吗
很喜欢吧
真的很爽呢
好棒啊
不行了呢
真的好爽啊
好棒啊
真的很棒呢
我还想要看大叔
让我往下点
我好想要大叔啊
就是这样 继续啊
好棒啊
不要离开我一直这样
真的很爽
大叔
我不行了
好爽啊
真的不行了
真的很爽呢
大叔的肉棒很爽
好棒啊
我还要呢
大叔最喜欢了
好棒啊
大叔最喜欢你了
很想射吧  想射
可以射到我的嘴里
多射点  可以吗
我好想要啊
不行了射了
给我啊
不行了呢
真的很棒呢
到死为止都想和大叔一起
之前的项冒得到您的帮助非常感谢
这次我们的新产品 如果可以的话
我在想能不能得到贵公司的专属合约呢
我已经说了很多次了 社长说要好好考虑
是啊 社长真的帮助了很多
这次的合同就像我们的回报一样
是吧  嗯
我明白了 你真的很漂亮 就像个模特一样
没有啦
对了今天我的行程怎么样啊
17点开始公司会议
18点和社长吃饭
是吗 那么稍微有点空
是的
这样的话
社长怎么样呢
那么交给您了
那么开始了哦
等一下
给我舔吧
这就是和社长要签约的条件
你也挺想舔的吧
是的  一直再看我
真的很棒呢
好棒啊
你也想要这样吗
你也想摸吧  想摸
过来吧
可以吗
一直很想舔吧  想舔
这样真的很棒
是的
不行了
大家喜欢这个腿吗  真的很漂亮呢
很想舔吧
好棒啊
这样不舒服
非常抱歉
社长过来吧
你也过来  好
好棒啊
真的这里立超来了
是吗
好棒啊
真的很变态
想要接吻吧  嗯
可以进来啊
我受不了了
好棒啊
这里变大了呢
你也喜欢吧  最喜欢了
肉棒说想要我摸他
两个人都勃起了
可以看吧  嗯
真的很棒呢
很害羞吧 社长
居然勃起了
这么大
你肯定想要做爱吧
怎么了要射了吗  不行了
这样不行啊
要射了要射了
真的很敏感呢
那么就不客气了哦
爽吗
被我的脚玩
就这样了吗
社长先生
还不够吗
不能射啊
快点就能感觉到吗
真的很棒呢
真的很变态
用脚不错吧
要射了射了  不行
不能立马射啊
你也喜欢这样吧  喜欢
喜欢这样的变态
真的好棒啊
真的很棒呢
想要吗  嗯
好爽啊
自己知道吗 很敏感的
嗯
不能射哦
不行了呢
不行啊
不能射啊
明白了吗
要射了吧
我会让你停止的
这样不行啊
要射了呢
要射了吗
想要舔两个人的肉棒
来吧
社长你在干什么呢
怎么样啊
社长真的是个变态呢
好棒啊
是不是很棒啊
射到我里面吧
真的很棒呢
这里最有感觉吧
马上要射了呢
多射点啊
好棒啊
真的很棒呢
社长
你也要吧
真的很棒呢
可以射吗
继续接吻吧
要出来了
爽吗
要射了
射了好多呢
真的很棒呢
不行了不行了
真的不行了呢
这样合约终了
怎么样啊感觉
你是不是很喜欢
那么
我会让你满足的
起来吧
爽吗  我还要
想接吻吗  嗯
舌头伸出来
好棒啊  什么好棒
好可爱啊
好棒啊
你知道是怎么回事吗
还想被舔吧  嗯
站起来吧  嗯
不行了
好爽啊  哪里爽啊
好棒啊
好大啊  是啊
知道吗这么勃起
明白
还想被舔吧  是啊
好爽啊
喜欢这样的吗  喜欢
好棒啊
那么要让我下面爽了
要让我爽
怎么样  好棒啊
怎么样啊
现在感觉呢
还要还要呢
真的很棒呢
好棒啊
好棒啊 继续
还想要呢
觉得怎么样啊
很喜欢吗
好棒啊
喜欢这样的吧
我下面很棒吧  嗯
怎么样  好爽
这样很开心吧  开心
继续吧
好棒啊
不行了呢
继续啊
还要呢
要高潮了
好棒啊
好爽啊
还想要吗
好棒啊
害羞啊  给我看看
觉得被舔了吗  是
好棒啊
真的好棒啊
不行了呢
好棒啊
我继续脱
真的很棒
真的很爽呢
我要多舔哦
好爽啊
好棒啊
真的不行了呢
好爽啊
好棒啊
真的很棒
不行了
不行了呢
真的很棒呢
要射了呢
要射了
再来一次吧
觉得不错吧
不能射  好的
真的很爽呢
我受不了了
不行了
好棒啊
要射了射了
真的很棒呢
好棒啊
还想被舔吧  是的
好爽啊
好棒啊
受不了了
要高潮了
要射了呢
要射了要射了
不行啊
这么容易射了就不好玩了
真的很棒呢
真的不要啊
受不了了
我在管理呢  不好意思
还不能射  嗯
不行了不行了
真的不行了
要射了射了
要射了呢
真的很敏感呢
真的很爽
好棒啊
真的很棒呢
真的很硬呢
肉棒好爽啊
不行了呢
好棒啊
我会让你更爽的
不能射啊变态  好啊
真的很棒呢
是不是很棒  是啊
真的很爽呢
好棒啊  是啊
我在管理呢  好的
好棒啊
很棒吧
真的很棒呢
好爽啊好棒啊
还是很硬呢
真的很棒
真的很爽
好爽啊
很爽吧
如果受不了了可以射
怎么样啊
很爽吧
怎廖样啊
很棒吧
怎么样啊  不行了
5.4.3.2  我要射了
1  不行了
来吧
真的很棒呢
你能忍受啊  嗯
我会让你爽的
好棒啊
好啊
好爽啊
多射点啊
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊  这么爽
射出来啊
好棒啊
觉得爽吗
真的很爽呢
怎么样啊
要射了
不错的感觉 多射点  我要射了射了
真的很棒呢
不行了  多射啊
不行了呢
怎么样  不行了呢
不行了不行了  我会让你爽的啊
不行了呢
要射了射了
好棒啊
不行了
多射点  不行了
不行了不行了
不行了  来吧
真的不行了
不行了  爽吗
看到精液了
好爽啊
怎么样啊
爽吗  嗯
好想要呢
好想要啊
好棒啊
来吧
怎么样啊  好棒啊
今天要好好享受哦
好的
能感觉到吗
知道哪里最能感觉到吗
能感觉到吗  嗯
怎么样啊  好棒啊
好棒啊
好爽啊
好想看大叔的下面  是吗 好啊
来吧
怎么样啊  好棒
能感觉到
真的很棒呢
爽吗
真的很好吃
真的很湿呢
好吃吗
好棒啊
可以舔我的胸吗  嗯
真的很想要呢
好棒啊
好棒啊  是吗
这个  好棒啊
我要好好舔  好
好好吃 好好吃
大叔真的很爽呢
是不是很棒啊  是啊
好棒啊
真的很棒呢
爽吗 我的下面  嗯
可以舔吗
来给我舔吧  好的
给我看看
好棒啊
给我舔啊
是吗 好棒啊
好棒啊
这样吗  是的
这样吗
真的很棒呢
好棒啊
怎么样啊
真的很棒啊舔的
下面不错吧
好棒啊  怎么样
好棒啊
大叔弄的好棒啊
好爽啊
好好吃啊
再来啊
好棒啊
你多舔舔啊
要高潮了高潮了
好棒啊
真的很棒呢
好棒啊 真的
好棒啊
我好想舔下面啊
真的很棒呢
我好想要大叔多舔舔
你也想舔吧
好棒啊
真的好棒啊
我也想要大叔的下面
你爽吗
这样可以吗
怎么样啊
好害羞啊
好爽啊
真的很害羞啊
被舔能感觉到吗  嗯
好想要啊
还没被舔过吧  嗯
我来舔吧  不要啊
好棒啊好棒啊
好爽啊
不要啊
真的吗
不错的味道呢
好爽啊
真的很棒呢
真的很爽呢
好爽啊
爽吗
好棒啊
我还要还要呢
大叔这样不行啊
拜托了
忍受啊
真的很爽呢
真的很棒
不行了
真的很棒呢
从后面来好吗
来吧
这样会很爽的  嗯
真的很爽呢
好棒啊
爽吗  好爽
很爽吧
开心吗
好好吃
真的很爽呢
好棒啊  感觉到了吗
没有被舔过吧大叔  没有的
没有被舔过吧大叔  没有
坐吧
我来舔
好棒啊
大叔不错吧
真的很爽呢
没有被老婆这样舔过吧
是的
真的很棒啊
好爽啊
好棒啊
好爽啊 好爽啊
还不能射啊  不能吗
好棒啊
真的很棒啊
真的好爽啊
这个肉棒很爽吧  嗯
兴奋了吗  兴奋了
真的很棒呢
真的很爽呢
大叔想要我的下面吗
好啊 我想进去
真的吗
进来吧
好棒啊
大叔这里
我会让你爽的
好棒啊
真的很棒呢
很爽吧
真的很爽呢
好棒啊
真的很棒呢
大叔的肉棒  想要吗
真的很爽
能感觉到吗  腰在动呢
我的下面大叔喜欢吗
好棒啊  是啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
爽吗  好爽啊
很紧吧  很紧呢
大叔真的很棒呢
让我爽啊
好棒啊
真的好爽
真的很爽呢
很棒吧
好湿啊  是啊
进去了  好棒
好棒啊
肉棒很爽呢
很爽呢
好棒啊
不行了要高潮了
要高潮了
好棒啊好棒啊
真的很棒啊
好棒啊
好爽啊  爽吗
多射点啊大叔
好棒啊
好棒啊  不行了
真的很棒呢
好棒啊
不行了  大叔好棒
怎么了  好爽啊
动的真不错呢
好爽啊
我还想爽呢
爽吗
好棒啊
从后面来吧
来吧
射啊  好的来吧
真的很爽呢
真的很棒呢
爽吗  好爽啊要射了
好棒啊  是啊
射到里面  嗯
好棒啊
真的很棒  爽吧
好爽啊
真的很爽呢
真的很爽
好爽啊
真的很爽呢
高潮了高潮了
爽吗
好棒啊
好爽啊
不行了  好爽啊
真的很爽呢
不行啊不行啊
不行了
大叔来吧
我真的很爽呢
好棒啊
怎么样  好棒
很想插进去吧
好棒啊
真的很爽呢
不行了呢
不行了不行了
射到我里面
不行了要高潮了
稍微等一下 好爽啊
真的很棒呢
我真的很爽呢
稍微等一下
爽吗
插得很棒呢
是不是很棒啊
好棒啊
想要吗  是啊
还不能射哦
好爽啊
真的很喜欢啊
真的积攒了很多呢
是吗
目前为止真的很爽
大叔的肉棒插得很棒
好爽啊
真的很爽呢
要高潮了高潮了
好棒啊
真的很棒啊
想射吗
多射点啊
来吧
真的很爽呢
爽吗  是啊
还想要大叔的肉棒
我还要啊
这样很棒吧
好棒啊真的
真的很爽呢
最喜欢大叔了
大叔
好爱你啊
真的很棒啊
真的很棒呢
要射了呢
真的很棒
好棒啊
好爽啊
我下面很湿呢
好棒啊
真的很棒呢
等一下
很想要吧  是
真的很棒
好爽啊 不行了
好棒啊
好喜欢大叔啊
我好想要啊
真的很爽
好爽啊
真的很爽呢
多射点啊
好棒啊  是啊
真的很爽呢
好想要啊
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊
最喜欢大叔了
不行了  大叔快射
要射了哦
好棒啊
没忍住呢
最喜欢大叔
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）