快到盛夏了
天气真棒
如果下点雨
让这个夏天凉一点就好了
是我的错觉吗
不是说今天天气很棒吗
真不巧
淋湿了
都湿掉了
骤雨
吉泽明步
可以一起躲雨吗
抱歉我都湿了
我也一样
好大哦
是啊
吓到了
都湿了
明步吗
没错吧
我是小凉
小凉吗
怎么这样
好久不见了
我最近搬到这边了
是哦
好巧哦
吓到了
这雨好像不会停
什么
干嘛
这没人吧
进去吧
不可以
不好吧
那到后面去躲雨吧
这边会着凉的
快点吧 会着凉
这样好吗
好大哦
用这个吧
谢谢
坐下吧
都湿了
可以坐下
我去买个热的饮料吧
等等哦
他是我小时候的玩伴
爸妈也都认识
常去他家玩
想起害羞的事情了
小时候也一起洗过澡
他应该不记得了
好大的雨
好温暖
谢谢
好久不见了
这样好像十多年没见了
是哦
你结婚了吗
结婚两年了
两年啊
性生活还好吗
什么啊
好下流
你呢
我去年刚离婚
太努力工作了
一回过头
最喜欢的人已经走了
真像你的个性
你高中的时候
也很热衷于社团
那时候也被甩了
这么久的事情了
你那时候都在读书
没有谈恋爱吧
那是
不会停哦
是啊
你结婚这两年过得怎样
和老公处的好吗
怎么了
太久不见了
这么安静 说啊
记得吗
之前这样的大雨
我看见你的裸体了
不是下大雨的时候
一起回家
你妈妈叫我们一起洗澡
不记得吗
我记得
说什么啊
小凉 我也不知道
我老公
我知道他有外遇
被我看见了
之后相处就很尴尬
是哦
这样哦
我如果是你老公
一定不会外遇
是啊
这样会感冒
这给你
抱歉
可以脱掉吗
湿了
你不会乱想吧
因为我们是青梅竹马
都湿了
真厉害
不会停
不要着凉
我擦干一点
谢谢
不会停耶
我们以前好像也发生过这样
是吗
会湿掉哦
不可以
不可以啊
都湿了
好漂亮哦
好棒
好爽
好爽哦
好棒哦
动吧
去了啊
射了
好像雨停了
抱歉
我太太马上就回家了
其实我结婚了
有太太
但是
可以随时来玩哦
这边吗
可以常来玩
你家？
我家
下雨会让人发狂
好湿哦
怎么办
真不幸运
衣服都湿了
坐下不好吧
雨很大吧
是啊
都湿了哦
可以住手吗
都变透明了
干嘛
和全裸一样的状态哦
说什么啊
都被看见了
请不要摸我
没关系吧
这边都看见了
让我看看
住手
内衣都看见了
让我多看一点
干嘛
我还想看
做什么
放开我
不要啊
住手
干嘛啊
听话
不要动
好棒哦
住手
好棒
胸罩也看见了
让我多看一点
干嘛啊
住手
都看见了
下大雨了
放开我
下面也湿了
胸罩好清楚哦
放开我
干嘛啊
都透明的
住手啊
不要摸
都看见了
乳头硬了哦
放开我
好清楚哦
住手啊
硬硬的哦
放开我啊
下面也让我看看
这边好清楚哦
这样好清楚哦
让我看看啊
里面怎样了
住手
让我看看下面
不要摸啊
这里面也湿了啊
让我再看看
屁股也让我看看
让我看
让我爽吧
让我看屁股吧
帮我舔干净吧
好爽哦
下大雨耶
是啊
最近很多
要不要进去躲雨啊
没关系的
都湿了
我先走了
还好吧
没事
到里面治疗吧
不用了
不用客气
治疗一下吧
不用了
等等
好湿哦
真的不用了
没关系的
好漂亮哦
哪有
我治疗一下吧
住手
来人啊
救救我
看这姿势
我好兴奋哦
想要我救你吧
住手
不要啊
住手啊
我看看
来人啊
牙齿不要碰到
张开啊
好爽哦
难受吗
再来吧
不可以放开哦
屁股翘高啊
多爽一点哦
很爽吧
不要跑啊
再来吧
又去了
真是运气不好
不会停耶
是啊
干嘛
住手
放开我
来人啊
老实一点啊
住手啊
好爽哦
下雨会让人发狂