(相澤夏帆)
小良,辛苦了
現在我正在趕過去
好的,發送
我和小良交往
馬上就快一年了
小良是社會人
雖然現在在都內打工
為了累積將來做管理者的經驗
這一年要在都內的工廠上班
我很想見小良
就坐上電車了
(被色狼逼迫揉捏乳頭)
(被開發的巨乳女子大學生)
什麼事情?
沒什麼事情的話就出去吧
這裡很危險
夏帆
小良
她是我女友
是女大學生吧?
好可愛
我手上的工作馬上就做完了
等我一下
怎麼了?小良
工作很辛苦吧?
我現在做好吃的給你
雖然我不能每天都來
我盡量會騰出時間來的
謝謝
怎麼了?小良
我愛妳
真是的,我正在做料理
沒事,之後再做吧
怎麼了?我好寂寞
很寂寞嗎?
我也很寂寞
我也愛你
在一起真好
都是汗水和油漬的味道
不是吧?色狼?
怎麼辦?
住手
不行
請住手
真美味,好久沒吃到
你做的飯了,真好吃
真不好意思
每天坐電車來很辛苦吧?
夏帆,怎麼了?
夏帆
有什麼擔心的事情就告訴我
我都是為了夏帆才努力
我也想成為夏帆的力量
如果妳想珍惜我們在一起時光的話
我可以放棄現在這個工作
不用那樣做
因為,你一年後就回來吧?
所以,我為了小良
是可以忍耐的
是啊
我沒事
有什麼事的話
馬上告訴我
是的
我只要忍耐就好了
不想讓小良擔心
只要我忍耐就可以了
又來了?
只要忍耐就可以結束
拜託了,快一點結束吧
真的請住手
真的
等一下,那裡
在做什麼?
等一下,請適可而止
等一下
請住手
請住手,不行
不可以,不行
不可以,住手,住手
住手
等一下
不行,不行
住手
不行,不要過來
不要過來
小良,小良救我
小良
等一下
你們知道自己在做什麼嗎?
救我
不行,請住手
去了
等一下
等一下,等一下
真的住手,真的請住手
不行
不行,請住手
住手,不行
不行
不行,不可以
住手
不行,住手
不行,救我,救我
救我,請救我
救我,不行
請救我
去了,請救我
拜託了,救我
請救我
救我,救我
拜託了
救我
等一下,不行
去了
不要看,不要看
不要看
請不要看,救我
住手,不要看
請不要看,救我,救我
救我,救我
請救我,拜託了
等一下
趕快的
誰來救我
不行,誰來救我
不行,好舒服
不行
去了,去了
住手,住手
不行,住手
去了,住手
住手,等一下
等一下,等一下
住手
不行,不可以
很舒服嗎?
不行,住手
不行,住手,住手
不可以
不行,住手
住手
去了
不行,住手,住手
去了,去了
不行,去了
等一下
住手,住手
等一下,住手.不行
不行,去了
不行
不可以,不行
等一下,等一下
真的不可以
等一下,住手
不要看
請住手
不行,請住手
等一下,深處
住手
深處,深處
住手,不行
去了,去了
陰莖全插進來
再插進來
全插滿了哦
等一下,等一下
住手,不行,住手
求你了,不行,不可以
不可以,請住手
不可以
求你了,不行
等一下,不行,不可以
住手,住手
射了
太差勁了,真的好差勁
不要過來
不要過來,不要過來
真是的,真的好差勁
妳來了啊
今天很晚嗎?
怎麼樣呢?和平時差不多吧
是啊,我知道了
今天吃完再回去吧
我知道了,今天好好工作
你好
一會見
之後見
這個是剛剛掉的吧?
是我的
謝謝
可以嗎?我有個請求
剛剛真不錯,剛剛?
我們都看到了
妳被色狼了
很舒服吧?
真好啊
被玩弄了很舒服吧?
不行,請住手,請住手
好淫蕩啊
請住手
住手,求你了
很舒服吧?
求你們了
和小良
請不要告訴小良
我不想他知道
是啊,他的工作很努力
可以聽一下我們的要求嗎?
住手,不行
不可以,請住手
這裡
住手
好漂亮啊
住手,拜託了
不行
好漂亮
住手
很興奮嗎?
沒有,告訴我們
乳頭這樣被玩弄
很興奮嗎?
不興奮
請住手
這個乳頭,好興奮啊
很敏感吧?
請住手
那告訴小良吧,不行
不可以
會聽我的請求吧
不想那個傢伙擔心吧?
為了小良的話
會聽話嗎?
我會聽的
是啊
那麼,蹲下來
蹲下來
很臭嗎?
是汗水和油漬混合的味道
忍不住了吧?
真的好淫蕩啊
要含住嗎?要含住嗎?
會聽我們的話吧?
都是為了男友
來含住吧
含住,舌頭伸出來
怎麼樣?我的陰莖
是汗臭味嗎?
好好舔一下
幫我舔乾淨
再用舌頭
會聽我們的話吧?
是的
是的,我會聽話的
再好好舔一下
好舒服,好興奮
用手再好好抽送
那樣舔那個傢伙的陰莖啊
那個傢伙的陰莖
我沒舔過
沒舔嗎?那個傢伙的陰莖
另一邊也是
好好含住吧
再含住到深處
再到深處
還不可以
再好好含住
含住到深處
好好做哦
都是為了他吧?
是的
好棒
用這個胸部,幫我爽一下
要夾住吧?
像這樣夾住
好好夾住
感覺如何?
好舒服,真的好舒服
用蜜汁好好摩擦一下
好厲害
用陰莖這樣摩擦乳頭
很舒服啊
這樣
乳頭很舒服嗎?
用陰莖
乳頭好舒服
可以幫我夾住嗎?
像這樣
不做嗎?
不做
是嗎?
好浪費
難得有這麼好的胸部
好好做一下
是的,夾住
夾住,要看對方的臉哦
好棒,好舒服
好好抽送一下
好興奮,這樣舒服嗎?
好舒服
怎麼樣?
沒做過,還這麼厲害
我沒做過
好厲害,好舒服,再做一下
真的好舒服
很難得的
按照喜歡那樣做吧
可以嗎?
那樣
用胸部好好做一下
那個我做不到
可以,可以的
糟糕,我馬上要射了
要射了
好厲害
這樣嗎?
再快速一點
好舒服,快速的
怎麼做?
口水弄出來
弄到上面
好淫蕩
好舒服
真舒服
我要射了
再繼續,繼續
再好好夾住
要射了,射了
再繼續
給我看一下
用胸部幫我射精了
很開心吧?
不是
好舒服
就是像那樣含住
好淫蕩啊
好厲害
是的,看這邊
好好看著這邊
我做不到
好的,好好吮吸哦
那樣好舒服
不行,張開嘴
再繼續幫我舔一下
再繼續,好好套弄
很不錯,舌頭伸出來
伸出來
在做什麼?抬起頭
舔乾淨
好棒
真舒服,改日再繼續
我們走吧
那之後,只要小良不在
我,就會被玩弄
讓我來安慰大家
在電車上面
也被這些人強姦
不行,不行
不行
請住手
不可以
住手,住手
不行,去了
求你了,那樣不行,住手
請住手,住手
請住手,請住手
住手,住手
在工廠裡面
這些汗臭味的作業員也玩弄我
他們花時間調教我的身體
可以停下來嗎?
小良
我們會好好教妳的
等一下,請住手
不行,住手
求你們了
住手
不要在這裡做
不要出聲
等一下,住手
不行
好棒
好大啊,真的
像這樣
真好,好棒
等一下,不行
全都看到了,從正面看
住手
等一下
沒事吧?不會暴露的
沒事
屁股翹起來
不行,不可以
喜歡吧?
那樣不行
好棒的表情
你手上沒活的話可以來看一下嗎?
好的,我一會就去
拜託了
很緊張吧?
小良
乳頭很硬了
是的
去了
不行,住手
插進來了,住手
不行,去了
不行
去了,去了
不要出聲
只是玩弄乳頭就高潮了
好變態啊
還要好好開發一下
再繼續
翹起來
屁股翹起來
我,被這樣玩弄一年了
就要和這個房子說再見了
還真的有點不捨啊
是啊
到目前為止謝謝妳
特意坐電車來找我
很辛苦吧?
沒事
明天最後一天去工廠了啊
為了不留遺憾
好好努力吧
是啊
明天是最後一天了
總算要拜託他們了
怎麼了?
我都是汗臭味吧?
不是
好棒的味道
是吧?
我聽說了,今天是最後一天
我們會很寂寞的
小良回去
我們會很寂寞
最後再好好爽一次吧
這樣舒服嗎?
還想再繼續嗎?
和我親吻一下
我也要
好棒
不行,好舒服
好舒服,好爽
不可以
請再弄得奇怪一點
再來
不行
忍不住了,再來
趕快幫我爽
不行,去了
好激烈
好舒服
不行,去了
去了,去了
去了
我會好好舔的
好害羞
真舒服
去了,去了
去了
不行,好恐怖
我也要吮吸
好舒服,好爽
真舒服,不可以
好爽,去了
好舒服,好爽
去了
好棒,好棒,真的好舒服
再來,再來
再來,再繼續好好玩弄一下我
想要陰莖
屁股翹起來
到深處
就那樣蹲下來
深處
我想舔胸部
再讓我好好舔一下
胸部想被舔
趕快來舔
可以吧?
舔我的小穴,好舒服
要去了
再來
好舒服,好爽,再來
是的,再繼續
屁股翹起來
來摸一下,摸一下,再來
大家一起
舔一下,舔一下
等一下,好舒服
好棒
好舒服
再來,再來
去了,去了
去了,去了,忍不住了
好舒服,好爽,真舒服
不行,去了
都潮吹了
坐下來吧
好舒服
這邊也是
舒服嗎?這邊也是
這樣很舒服嗎?
不行,住手
去了
好舒服
好舒服,去了
全潮吹出來吧
不行
好舒服,好爽
小穴好舒服,好舒服
下面這麼濕了
好好舔一下
站起來,站起來
來這邊
看這邊,看這邊
看這邊
好舒服,好爽
等一下,不行,好舒服
這邊也是
不行,去了
去了
全插滿
插滿,陰莖好舒服
很久沒這樣了吧?
好舒服
好舒服,好爽
再來,還不夠
再來,不可以
好舒服
陰莖好舒服,好爽
要射了
來這邊,這邊
怎麼了?想要陰莖嗎?
想要
出來了
幫我舔乾淨
快速的
這樣沒事嗎?
好舒服,好爽,去了
去了,去了
看著我,翹起來
快一點,趕快的
屁股翹起來
好舒服,插進來
再來,再來
陰莖全插進來
好舒服
不可以,不行
不可以
好淫蕩
再好好抽送
再來,再來
插進來
好多,好舒服
不行,再來
好舒服,好爽
很舒服,好爽
再來
把我的小穴弄壞為止
好好舔一下
好舒服,好爽
不行,好舒服
好棒啊
胸部很喜歡
用嘴幫我爽一下
不行,還不夠
再來,還想更奇怪一點
很多的,好好抽送一下
好舒服
很幸福吧?
好棒,好厲害
真的好舒服
再來,壞掉了
小穴要壞掉了
好喜歡陰莖
糟糕,真的好舒服
要這樣嗎?
好棒,好棒
好舒服
很舒服,好爽
小穴,我的小穴
怎麼樣?
我想要陰莖
好舒服
插滿的地方都看到了
不行,好舒服
好棒
去了,去了
很期待吧?被大家一起玩弄
全部,全插滿
好舒服,深處,深處
深處好舒服,再來
去了,去了
插進來
那邊還有陰莖
全插進來,好舒服
真的好舒服
好棒
好大,插進來
真的好舒服
陰莖,來含住陰莖
好舒服,好爽
不行,不行,好舒服
真舒服
我要射了
不行
不行,那裡,去了
陰莖,再插進來
好舒服,好爽
插到深處
插滿深處,深處好舒服
糟糕,去了
不行,去了
好舒服
深處,深處
深處
全插到深處
深處,深處
不行,去了
好舒服
深處,深處
不行,好舒服
好棒
好大,好大好舒服
把很硬的陰莖給我
很多的,去了
我的小穴想要陰莖
還不夠
好舒服,真舒服
去了,去了
躺下來
這裡?
想要嗎?
好棒,好棒,好舒服
真舒服
不行,好舒服
再來,再來
全插進來
求你了,好舒服,好爽
真舒服
舒服嗎?
好舒服
最後,一起好好爽一下吧
一起爽,一起
去了,去了
很舒服嗎?
不行,不行,真的好舒服
好幸福,真幸福
很幸福嗎?
真的好幸福
好舒服
不行,好舒服
等一下,不行
不可以,不行
射出來,全射出來
不可以,射出來
好舒服
我也可能高潮了
開心嗎?
我很開心
還有一根嗎?
可以給我嗎?
好棒
流出來了很多白色粘稠的
射出來
射出來嗎?
射了
好棒
射出來
要射了
很多哦
還會射出來吧?
射了好多
全插進來,好舒服
不要停下來,不要停
不要停,不可以射出來
幫我好好爽一下
是的,好舒服
好舒服
射到我的嘴裡,我的嘴裡
好美味,真美味
都給我
我要射了
比剛剛更多
真美味,好美味
精液好美味
好舒服
不行,去了
真爽
射到我的嘴裡
好舒服,幫我舔乾淨
好舒服
很舒服
糟糕,好舒服,射出來
射出來,全射出來
都射出來
好舒服,去了,去了
去了
好舒服
全射出來
真的好舒服
不行,還不夠
奇怪,我的身體好奇怪
那裡