(亡者三回忌 寡婦人妻)
(嗜酒如命的亡者友人弔問)
(潔身不自愛 不小心做愛)
(作品特性聲音影片一部分)
(存在異樣 不屬於殘次品)
(嗜酒如命的亡者友人弔問)
(潔身不自愛不小心做愛1)
這段時間請你節哀
我們也很難過的
就是這個感覺 節哀吧
好的
我知道怎麼做了
那我失禮了 我也走了
我才來沒多久但是公務纏身
只能告退了
失禮了
好的 慢走哦
請多指教
大家請吃吧
好的 我知道了
-慢用 -謝謝
-我會注意的 -謝謝
你們慢慢吃 這是我老公愛的
-好我們知道了 -你們慢用
對不起 這個
好的 對不起 對不起
沒事 沒有關係的
-不要客氣哦 -對不起
我們也很喜歡的
這樣子
感覺不錯呢 希望你們滿意
原來是這樣子
不太容易
是的呢 好厲害
真的是呢
-我都沒有看老公吃過蔬菜
-他生前確實不愛吃
感覺好懷念 這個
-真的是呢 -搞不清楚
就是這樣
為什麼會這樣子呢
這個
-其實還是很辛苦的 -是
-我們不希望見到這樣的結果
-我知道是怎麼回事
你們是不是有些不舒服
這個
是的呢 確實有點呢
之前就是工作太忙了
我們也明白的 節哀吧 夫人
我們會陪你
-怎麼說話呢-我們承蒙關照
一定要好好報答你的
-不要啦 -沒事的
很客氣的呢
男人就是男人
-他是真男人 -不會吧
真的是這樣 我們很敬佩他
不要這麼說嘛
我們很喜歡的
原來是這樣 太好了
你們能這樣說我很開心
如何
-這裡感覺如何 我們喝酒吧
-這樣子
我的酒是他教我的
沒錯
我很感謝他
原來是這樣子 我知道了
不過真是巧合
緣分呢
-我真的很開心呢-是嗎
我大概明白了呢
這麼搞的話 就是這樣
也許還能繼續這樣子吧
我大概明白了呢
能做的事情呢
原來是這樣子
你很喜歡這樣子吧
沒想到是這樣子呢
我之前受到他很多照顧
-不知道該說什麼好了
-沒事的
他生前真的很執著
來吧 我們繼續喝吧
谢谢
感覺到了呢
這樣子還不錯吧
慢慢喝吧 是的 有點奇怪
不過喜歡就好了 真的好棒
-你們之前是什麼感覺
-就是很恩愛
你也知道的 這個感覺
我很依賴他的
在家裡我們也要喝酒
感覺蠻不錯
整體感覺就是很和諧
這是我們一家人的幸福
有點像電視劇呢
我們的相遇也是十分夢幻的
他英雄救美
然後就順其自然在一起
-好懷念 -是
太美妙了
不要哀傷了吧
我知道的
明白了
好懷念
-我先去上個廁所 -好的
我有點計劃
沒聽過有這樣子的
到底怎麼回事
沒事吧這個 感覺不太對
夫人沒事吧
喝太多了
沒有 沒有啦 我很開心的
慢慢來就好了
你身體不行了呢 -沒有
到底怎麼回事這個
不過還真可惜
到底怎麼說呢
真是好羡慕他 我也想
有這麼美麗的妻子
真是的
我真的好羡慕
夫人 你沒事吧
對不起
不要 不要
(嗜酒如命的亡者友人弔問)
(潔身不自愛不小心做愛2)
那就請節哀吧 自便
嗯 我會注意的
-謝謝你 -沒事的
很高興你們能來
失禮了
好的注意安全
沒事的
失禮了
這個 丈夫生前承蒙關照了
多虧了你們在
-我很感謝你們 -沒事的
我們舉個杯吧
就是這樣子
不好意思 這個 知道了
就是這個意思
我知道了
既然這麼說的話 我知道了
每天都很開心的 之前
沒事
不用在意的 沒事
-那就開始喝吧 -好的呢
謝謝
-來吧 -好的
喝酒
他之前很喜歡酒的 是的
他總是喝醉了才回來
很開心的樣子
我一直覺得就是這樣子的
我很開心呢
看著那份笑容
確實
感覺到了就好了
節哀吧
真的請保重身體 公司的事情
就不要在意了
我們會處理好的 關於他
他是一個工作狂呢
就是這樣子
感覺到了就好了 真的
每天都面帶微笑
是我們最好的同事了
大家都很喜歡他
夫人就是
感覺到了吧
不介意的話繼續吧
好的 好的 失禮了呢
那就恭敬不如從命
很好 我們無需拘謹呢
是的呢 知道了哦
晚輩也是這樣子的
感覺到了就行
是的呢夫人
夫人
不要太傷感了
慢慢來吧 節哀
我們會陪著你的
一定會好的
放心吧
沒事 我們喝酒吧別客氣了
好的
只有靠酒來麻醉了
就是這樣子的
多喝點吧 這樣子
就這樣子做吧
夫人你沒事吧 這樣子
-感覺不對勁-沒事
-真的沒事吧-沒事沒事
-喝酒才能滿足我 -這樣子
我喝酒很差的
-我知道了 少喝點就好了
-我很脆弱
-沒關係吧-我老公
就這麼走掉了
我們是喝酒認識的
我到現在都記得
-這個感覺 我不會忘記
-這樣子
-我很害羞 -沒事的
我會洗耳恭聽你的故事
我不想說了
太傷心了
-是這樣子的 -那就太好了
我老公永遠睡去了
是 節哀
我會陪著你的
-自己的感覺 -我知道的
我真的不想這樣子
感覺不到幸福
是這樣子 對夫人你來說
-你知道嗎 -怎麼說呢這個
-我感覺到了就行了
-你不要這麼說
不過很讚的
未來會好的
我一直相信你的 夫人
沒錯
就是這樣子的感覺 知道了
我也很難受
真的可以嗎
我知道我不會說話
既然都這樣了
只能做了
你能理解就好
慢慢來吧 好好做吧 可以的
一切都會變好起來的
我也是這麼想的
但是我的老公不在了 很傷心
我完全能夠理解
沒錯 就是這樣
我也會努力
陪著你的 夫人
對不起 沒事吧
我沒事
-可能是喝酒太多了 -沒事
不要這麼緊張 慢慢來
好厲害 這個 太棒了好緊張
我喜歡這樣
是嗎
好熱
沒事的 放心吧
我沒事
不要 不要
不要
還是不要這樣子吧
睡著了嗎
這裡的感覺還不錯
高潮
不要
好舒服
不要 不要 不要
(嗜酒如命的亡者友人弔問)
(潔身不自愛不小心做愛3)
(其3)
謝謝大家了
這麼關心我老公
真是太感謝了
這是我老公喜歡的東西
大家邊喝邊吃吧
請多多指教了 好的
那我開動了 好的
-隨便吃吧 不要客氣的
-好的 沒有問題
感覺打擾你了
不好意思
夫人真是對不起你了
我知道的 就是這個感覺
大家一起來吧 喝酒
乾杯 慶祝一下吧
要是有感覺就對了
就是這個感覺了
大家一起喝一起吃
我們來乾杯吧
-來吧不要客氣 -我知道的
-我做了這麼多 -謝謝
不需要客氣的
承蒙關照了 是的呢
我們一起來吧 喜歡就好了
謝謝大家了 我們之前的感情
-別這麼說嘛 -沒事的
真的很受關照
工作我們也會努力的
帶著他的份
一直努力下去
是 這種感覺不是一般的
大家是很有感情的
這樣子 就是
我不太明白
到底有什麼變化
照片什麼的還有嗎
這個
最好是給我們看看吧
一定會有更多感覺的
你覺得如何
這個效果最好
是的
-這樣子會讓人記住的
-我現在才想起來
沒關係
能做好就對了 大家一起吧
是
這樣子就很有感覺了
是的呢
你們先繼續吧
-我去拿點東西過來 很多的
-好的 慢走
-稍等一下 -麻煩你了
-你們慢慢喝吧 -謝謝
這樣子受不了了 是不是
你沒事吧
喝了很多呢 是的
真是辛苦你了呢
你說是吧
是的 是的 沒有關係
我還有點事
-就先回去了 -這樣子
-我先走了 -謝謝你了
再會
-失禮了 -謝謝了
就是這個感覺
-你要節哀 -嗯
沒有關係的
沒事吧你
喝了很多呢
慢慢來吧
保重身體
我喝得太多了 真的
沒有關係的
對不起
不要 不要
不要
好舒服
射了
不要 高潮 高潮
好舒服
好厲害
高潮 高潮
真是好舒服
好舒服
不要 不要
不要
高潮
高潮 好舒服
不要 不要
好舒服
不要
(嗜酒如命的亡者友人弔問)
(潔身不自愛不小心做愛4)
(其4)
-謝謝你們了 今天-沒事
-沒關係的
-我老公會很開心
大家都來了
就是這樣子最好了
沒有關係吧 我就喜歡這樣
是這樣子的 我知道了
很希望看到大家
-大家都來了好開心
-那必須來
就是這樣子呢 還可以吧
確實很厲害
真的很厲害
想不到這麼棒哦
就是這個感覺呢
是的呢
感覺到了呢 是的呢
-你要節哀 保重自己
-我會努力
夫人真不幸
我會堅強的 知道嗎
我很喜歡他的 但是他呢
沒有很愛我
是這樣嗎
他在公司一直說愛著妻子
也許只是在你面前不說吧
-是嗎 -沒辦法
他很害羞
別看他的外表 他是
不要這麼悲傷
我們會陪伴著你的 相信我
我來給你倒酒吧
好的
我先去一下 稍等一下哦
好的 你慢點
就是這個感覺 就對了
夫人很不容易 這麼早就守寡
-你沒事吧夫人喝這麼多
-沒事 完全沒事
我喜歡喝酒的
-我差不多要先走了 再見了
-是嗎
-我先走了
-好的 下次再來玩
慢走哦 保重身體哦
-那我先走了 -好的
那個
有點奇怪
是不是有點不可思議呢
他不是去工作
只是家裡有事吧 或者女朋友
沒錯
就是這個感覺了
也許是那樣子吧
是嗎
感覺好奇怪
是
來吧
你沒事吧 夫人
我很喜歡喝酒嗎
是的呢
喝酒還是不錯的
怎麼做呢
你喝醉了 夫人
失禮了
大家都好幸福
-沒事的 -一定很幸福
不要這麼說嘛
幹嘛 別這樣
不要
好舒服
不要 不要
不要 不要高潮
高潮
好舒服
高潮高潮
不要 不要
好舒服
不要
高潮
好舒服
不要
高潮
好舒服
我射了