流口水舔全身的性交\N舌头和嘴唇都是唾液
架乃由羅
(第一節）
過来這邊
其實由羅最喜欢舌交和口交了
嘴巴很舒服的
和我接吻吧
继续接吻吧
我的嘴唇柔軟吧
想要我的口水嗎
要喝掉哦
還要嗎
都喝掉哦
接吻舒服嗎
我就是這樣口交的哦
體液也舔舔
怎麼樣
想舔奶子嗎
這次特別哦
多舔舔我奶子吧
喜欢奶子嗎
好厉害好厉害
可以貼葸哦
热嗎
很開心呢
還弄奶頭嗎
非常喜歡舔奶头
肉棒勃起了嗎
过來這邊
可以摸摸大肉棒嗎
變得好大啊
爲什麼那麼大
想接吻嗎
真的呢 變得更大了
互相摸吧
變得更大了昵
我也湿透了吧
手伸進去直接摸吧
不行
非常舒服 继续
好热啊
舒服 舒服嗎 非常舒服啊
继续继续
舒服啊
可以髙潮嗎 一起髙潮吧
要高潮了
接吻然後髙潮吧
高潮了
舒服嗎
我也非常舒服
接吻舒服吧
我們做點更舒服的吧
(第二節）
来做點舒服的吧
接吻舒服吧
勃起了啊
舔的舒服吧
另一邊也要
可以直接摸嗎
接吻吧
這裡也舔舔
舔我吧
舒服
舔我小穴吧
等一下啊
舒服
舒服啊
想插入了
插我
好厉害 好大啊
舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
想接吻
给我
舒服啊
那裡那裡 舒服啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了啊
舒服
舒服舒服
這次我来動吧
多看看我啊
舒服 受不了了
接吻吧
舒服
好深入啊
舒服啊
舒服
舒服舒服
很舒服吧
(第三節）
接吻吧
勃起了哦
舒服
給你乳交吧 看看
這邊也試試吧
-夾住舒服嗎  -很热
很熟吧
-肉棒在摩檫了  -好厲害
不行的
-太厉害了  -我讓你舒服吧
-這樣舒服嗎  -非常舒服
真的嗎
變大了昵
轉過來吧
舒服啊
對 用力继续
要射了啊要射了
射了好多昵
(第四節）
叔叔 和我接吻吧
这么突然 不嫌棄我嗎
想接吻了 可以嗎
可以哦
好吃
可以喝掉嗎
-好吃  -好吃
非常润滑呢
叔叔把舌头伸出来
好吃啊
叔叔 你流汗了呢
-这样都可以吗  -黏糊糊的呢
好吃哦
叔叔只是接吻就勃起了
-勃起了嗎 真的嗎  -是的
真的呢
-叔叔想讓我摸嗎  -想啊
-很大了呢  -好厉害
好厉害的摸法啊
好厉害
-舔我  -可以舔吗
-喜歡舌吻嗎  -喜歡
叔叔給我看看肉棒
可以
變大了昵肉棒
不要聞啊
叔叔很棒啊
我可以舔嗎
舒服
好骚哦
-非常舒服  -真的嗎
發抖了 呢
-好吃嗎  -喝掉了
-喝掉了嗎-好吃
好吃哦
非常舒服
叔叔也摸我吧
好厲害
好多汗呢 可以舔嗎
可以哦 好吃嗎
奶子真好吃
怎麼了吗
好厉害
好吃啊
好吃 太棒了
舒服吧
怎麼了嗎
變硬了呢
裙子脱了吧
好可爱啊
坐下吧
這裡嗎 這裡
湿透了昵
黏糊糊的
不行了不行不行
你看好多水呢
好吃
-想舔小穴  -我也要舔叔叔
好骚小穴哦
好吃
怎麼了髙潮了嗎
-是叔叔舔的  -很好吃啊
不行了等一下
好軟啊
奶頭很敏感呢
一起舔舔吧
好吃
好吃吗
-好多水  -没事的
舒服
-等一下不行了 想插入了  -可以啊
-進去了-進去了昵
太棒了昵
好厲害
舒服
-叔叔舒服嗎  -非常舒服 躺下来吧
好厲害
好厉害舒服啊
-太剌激了呢 -糟糕啊
舒服
-好厉害受不了了  -没事的
舒服啊 髙潮了
-髙潮了嗎  -髙潮了
髙潮了吧
好紧啊
叔叔的肉棒真舒服啊
舒服啊
舒服 好多水呢
不行受不了了 很舒服
等一下 不行了啊
-不行了  -爲什麼
-要射了  -不行
太厉害了
受不了了
-受不了了嗎  -等一下
這邊過来這邊吧
好多水啊
舒服啊
-這樣很舒服  -真的嗎
好厉害啊
舒服
好厲害
糟糕 要射了啊
忍不住了呢 等一下啊
等下等下
好厉害啊
我来插入吧
-舒服嗎  -舒服
這次試試後入吧
非常舒服啊
換個姿勢
躺下来吧
舒服啊
舒服
好厲害
叔叔 好厉害
小穴真舒服啊
多做一會吧
後入怎麼樣
趴下来吧
屁股翹起来吧
好騷哦
可以嗎
好多水呢
-舒服舒服舒服  -很好哦
太棒了
可以射嗎可以嗎
-多射点啊  -可以嗎
快點射我吧
小穴好多水呢
舒服吧
要射了哦要射了哦
射了射了射了
-射了好多呢  -對不起啊
舒服啊
對不起  射了好多呢
好厉害啊
射了好多昵
非常舒服吧
(採訪由羅今天攝影感想）
我非常喜歓接吻 非常開地
(接吻的好處？）
很親密的感觉 很開心
(很親近的感覺？）\N調情的感覺
（试过不接吻的做爱吗）
没有的
（做爱必须接吻吗）\N必须接吻
（那么接吻前会口交吗）\N可能有吧
（有吗）
（给我看看你的表情）
看嗎
好害羞啊
(感觉很有女人味）\N平时也弄 但是這樣很害羞
(給我看看濃厚的接吻吧）
好的 我會努力的
(第五節）
接吻吧
不行不行啊
髙潮了髙潮了髙潮了
舒服舒服啊
髙潮了髙潮了髙潮了啊
舒服
舒服嗎
不行不行不行
舒服
-很舒服哦  -舒服嗎
-继续吧  -可以哦
非常舒服哦
還有這邊的
舒服
舔我吧
-插我吧  -可以嗎
-拜託了  -好的
舒服吧
舒服舒服舒服啊
接吻吧
-掉了  -下面轉過去吧
-舒服舒服  -舒服嗎
不行不行髙潮了高潮了
高潮了嗎
過来吧
你来嗎
舒服
不行了高潮了 舒服舒服
舒服嗎
高潮了髙潮了
舒服
-舒服  -舒服
好騷哦
舒服
舒服 肉棒很舒服
可以射嗎
-可以射嗎  -射我
舒服舒服舒服
舒服
舔乾淨
-很舒服啊  -舒服
怎麼樣 继续接吻吧
接吻真興奮啊
最喜歡了
又湿透了
你也勃起了嗎
那麼下次继续再做舒服的事情吧
架乃由羅
END