你好 你好
-你好
-你好 等你很久了 請進
-我預約過了 我叫筱山
-筱山小姐
非常感謝
-請到這邊吧 -好的
-請坐 手袋放旁邊就行了
-好的
-今天很冷吧 -是的
-多多指教
-這個問卷請你填一下
麻煩你了
-簡單點就行了 -好的
-拜託你了 -字寫得真好
-那麼我看一下 -好的
-是浮腫對嗎 -是的
-還有腰也很痛
-原來如此 明白了
-必須要重點呢 -的確呢
還有呢
除了浮腫還有其他嗎
-還很怕冷 -原來如此
-女性大家都這樣呢
-是嗎
我都明白了 這樣的話
我們有針對這些症狀的按摩
-非常有效果 怎麼樣
-好的
-明白了 那麼多多指教
-多多指教
-那麼帶你去單間吧 -好的
就在這邊
-那麼就是這裡了 -好的
然後把這些穿好
-穿好了告訴我 -明白了
多多指教
-我換好了
-好的 謝謝 我放好
-我帶你到房間吧 -好的
-請到這邊躺下來吧 -好的
-袍子要脫掉 -好的
-沒事吧 不會冷嗎
-剛剛好哦 拜託你了
-趴下來嗎 -沒錯哦
非常感謝
-然後我要開始按摩了
-多多指教
-要蓋上毛巾了 -好的
-要開始按摩了 -好的
-力度怎麼樣 -剛剛好
-好舒服 -那就好
平常你會做什麼
運動嗎
-工作之類的
-我是開健身房的
-所以才會腰痛之類的啊
-是的
所以才這樣
的確 這樣的話
的確會引起腰痛之類的呢
-還有腿部也要重點按摩
-拜託你了
-那麼請轉過來吧 -好的
好的 多多指教
-要用力一點了 -好的
這樣按摩
好的
-挺有效的 -好的
我一般不怎麼運動
所以
原來如此
-失禮了 接下來要直接按摩
-好的
-我自己都能感覺到浮腫
-原來如此啊
-那麼要用按摩油了 -好的
-的確呢 -對吧
但是
按摩馬上就會起效的
-的確和很浮腫 會便秘嗎
-是的
我會
果然啊
-你知道怎麼樣解決嗎
-我真的不知道
就是腋下耳朵後面的
刺激那裡的話
就可以緩解疲勞哦
-原來如此嗎
-對便秘也有療效哦
刺激的話
-效果非常好哦
-我真的不知道
怎麼樣好呢
腋下應該比較好
就會解決你的問題
是嗎
體位會有酸味吧
-的確有一點這種味道
-對吧
刺激那些部位的話
-就可以全部解決哦
-但是我害怕有味道
的確是這樣
我倒是沒什麼關係
對便秘也有的
這樣的話
-你願意的話
-是嗎 太害羞了
-第一次的人都覺得害羞
-是嗎
-幾次之後就會覺得舒服
是的
那裡
-有很多神經 刺激一下吧
-是嗎
-有興趣呢 -是嗎
要試一試嗎
-試一試嗎 -是的
-那麼稍微試一試好了
-非常感謝 這樣的話
-先從耳朵後面開始吧
-耳朵嗎
是的 從耳朵開始到腋下
-對便秘有效果 -耳朵嗎
失禮了
-不會痛吧 -好舒服
-太好了 -好的
是這裡對吧 就是這個部位
-好舒服
-是嗎 太好了 大家都這樣
耳朵後面也按摩一下
-好舒服 -真的嗎
這裡
-非常有效果哦 -是嗎
是的
這裡經常按摩比較好
是嗎 好舒服
沒有被按摩過耳朵呢
的確不是一般的按摩部位
從來沒聽說過
不過這裡的按摩效果也很好
按摩這裡 然後按摩腋下
-可能會有點癢 -沒事的
太癢的話就告訴我哦
開始按摩另一邊了
這樣呢
好舒服
耳朵開始變熱了
-這個部位有很多神經的
-的確感覺到了
那麼接下來 要開始腋下
-腋下嗎
-把兩隻手舉起來吧
-要加一點按摩油了
-拜託了
失禮了
沒事吧
-稍微有一點癢 沒事的
-是嗎
沒事的哦
-這種按摩就是這樣的
-是嗎
真舒服
那就太好了
這樣按摩的話
會有很多有益的效果
要重點按摩了
-腋下變熱了呢
-果然會這樣嗎
是的
我也感覺到了
真的嗎
腋下真漂亮
-才沒有這種事情
-有保養嗎
也沒有
-故意去剃毛
-沒有去脫毛嗎
-也沒有脫毛 雖然想做
-還那麼漂亮嗎 真好
-有點害羞呢
-的確很害羞呢 沒事的
好舒服
變熱了呢
的確
這裡面的神經
這樣按摩的話
-會聞到一點味道吧 -是的
-是的 -就是這裡發出來的
這樣按摩的話
-就不會有太大味道了
-是嗎
-所以現在按摩一下比較好
-拜託你了
身體真不錯呢
-謝謝你
-腋下被看到的確會害羞呢
這樣
這樣舉起手就算在家
-也不會這樣吧 -的確
就是啊
好舒服
非常感謝
好像有點熱呢
真的嗎
失禮了
-真厲害 -太害羞了
-還有一點味道哦
-等等 不用了
-還有一點酸味呢
-真的嗎 抱歉
全都按走吧
氣味真的很害羞呢
這樣的話
稍微起來一點
沒錯就是這樣
-把手舉起來吧 -好的
失禮了
-沒事吧 -有點熱
原來如此
好像有點改善了
是嗎
是的
有點汗了呢
廢物已經
全部排出來了呢
抱歉 太羞恥了
刺激這裡的話 就會流汗
氣味也會改善
是嗎 真熱啊
-熱嗎 -是的
沒事的
-還會繼續改善哦 -是的
沒錯 這樣會更好呢 沒事吧
我自己也
嚇了一跳
-腋下真的流了很多汗呢
-是嗎 太害羞了
這個姿勢會很辛苦嗎
-還能支撐-不行的話告訴我
那麼稍微換一個姿勢吧
失禮了
好的
抱歉
-比剛才更厲害呢 -抱歉
-但是這是好事哦 -好的
-沒錯 -好厲害
非常有效果呢
怎麼樣了
-這麼熱是正常的嗎
-是的 這是正常的
-真的非常熱
-但是非常有效果哦
好熱 好害羞
這是為了治療便秘哦
-的確是呢
-必須要按摩這裡哦
繼續堅持吧
沒事吧
太熱了
可能還可以堅持
-但是流了很多汗哦
-因為太熱了
是嗎
-這個姿勢很難保持嗎
-我覺得還可以
太熱了
-熱嗎 -是的
這是有效果的證據哦
-不過真的很熱 -沒事的哦
-味道好厲害 沒事的-抱歉
-要加一點按摩油了 -好的
失禮了
-這裡也必須要按摩哦
-好的
好癢
很癢是有效果的證據哦
是嗎
-會習慣的 -好的
太害羞了
沒事的
-沒事的 別害羞 會習慣的
-好的
這裡附近也要按摩哦
按摩這裡的話
這樣也可以改善氣味哦
太熱了
真厲害呢 味道好厲害
這樣的話接下來請趴著吧
-趴著嗎 -是的 沒錯
非常感謝 失禮了
必須這樣重點按摩
不然沒有效果
必須要按摩這裡嗎
-是的 這個部位必須要按摩
-好的
用重點按摩了哦
要高潮了
-味道比剛才更好哦 -抱歉
味道好厲害
那麼接下來
這裡也要按摩了
-那裡也要嗎 -沒錯哦
失禮了 把腿抬一下
-那裡不用了
-不用了嗎 必須要按摩哦
-太害羞了 不用了
-要用按摩油了
這裡真的不用了
但是這裡必須要按摩哦
-大家都這樣做的 -但是
要繼續承受刺激哦
不行了 不行了
要高潮了
非常有效果呢
味道也很重哦
沒事吧
-要繼續按摩這裡了 -好的
-幹什麼 -這個是記錄用的
什麼意思
味道太厲害了吧
你的那裡
-有很多臭味呢 -別這樣
-不要 -有芝士的味道呢
越來越濃了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不高興
不行了
別這樣啊
請不要這樣
不行了要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
插進去好嗎
這裡味道怎麼樣
不行了
不行了要高潮了
高潮了
不行了
不行好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服 不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
味道太厲害了吧
好舒服 好舒服
好舒服
還要
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好大 好大 好舒服
要高潮了  高潮了
-氣味好厲害啊 -好舒服
不行了 好厲害
要高潮了
請繼續抽插我 拜託了
請插進來吧 拜託你了
好舒服
不行了
氣味好厲害
-太臭了 -好舒服
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
要高潮了
好舒服
不行了 不行了 高潮了
要高潮了
請射在裡面 要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 要高潮了
高潮了
-填好了嗎 -快了
-好的 -謝謝
-那麼我是今天負責的
-多多指教
-今天肩膀痛對嗎 -是的
-我看書的時候也很痛
-原來如此
因為保持同一個姿勢呢
這個的確需要按摩呢
-還有其他嗎 -還有
-腿非常脹痛
-原來如此 明白了
這樣的話我們有一個
非常推薦的按摩療程
-對你非常有效 可以嗎
-好的
明白了
那麼這樣的話
我帶你去換衣服吧
-這個我來拿吧 -非常感謝
-這個有點重呢
-抱歉我裡面很多東西 是的
你的東西放在這裡 然後
換上這些內衣褲
然後穿上浴袍
-頭髮的話那邊有髮夾
-好的 明白了
我先出去了
-我換好了 -好的
那麼請過來這邊吧
-請把浴袍脫掉 趴在這裡
-好的
給我吧
那麼我要開始了
-身體很熱呢 -真的嗎
-你參加了學校什麼社團嗎
-我沒有加入什麼社團
-是嗎 我以為你經常做運動
-我因為很容易
-受傷 -原來如此啊
腿部有點浮腫呢
-是的 這個時間 -的確啊
大腿好像也有呢
會去打工嗎
是的 在居酒屋
-居酒屋嗎
-經常站著所以腿很勞累
-的確用腿很厲害 -是的
-怪不得 必須好好按摩呢
-好的 拜託你了
這裡也浮腫了呢
-的確是這樣呢
-重點按摩大腿吧
-保養也很辛苦吧
-的確 每天都要去打工
-沒時間保養 -的確呢
這樣說也對
-我們有非常有效果的按摩
-是嗎
你知道嗎
我沒聽過
是嗎 就是按摩
身體的某些部位
就可以加速排毒
還有就是哦
刺激那些部位
怎麼說呢 可以
令汗腺更加活躍
流汗更多 很有效果哦
-可以的話可以試一試嗎
-具體是什麼部位
比如腋下還有小腹之類的
大概就是這些吧
-按摩這些地方會非常有效果
-是嗎
太害羞了
大家都覺得腋下很害羞
-做幾次之後大家都會習慣
-是嗎
-雖然會有味道 不過就我們
按摩腋下有效果哦
大家都這樣說
很多客人
-都說氣味消失了
-是嗎 好厲害
特別是夏天呢 很多人都會
-在意那個方面
-那麼 我試一試可以嗎
明白了 非常感謝
然後
-我從鼻子開始吧 -好的
那麼要開始了
-從鼻子開始嗎
-是的 按摩這裡也有效果的
沒事的
-不會痛吧 -沒事的
大家
一開始都會害羞的
-太不可思議了
-的確 一般不會按摩鼻子呢
這裡必須要仔細按摩呢
-是嗎-是的
這裡汗腺也很發達
經常出汗對吧
所以這裡按摩也有效果
改善氣味的效果
-好像有點舒服呢-太開心了
那麼接下來
要開始
按摩小腹了
失禮了
-不會癢吧 -有一點吧
如果不舒服請告訴我
-這裡也非常有效果哦
-在那種地方嗎
是的
這裡
和腋下
還有
壓力大的時候
都會散發氣味
所以必須要按摩這些地方
原來如此
-小腹真漂亮呢
-真的嗎 太害羞了
是嗎 真的很好看
也不經常按摩這裡
不過接下來的季節
按摩這裡也不錯呢
提前按摩好
好像開始熱了嗯
-要加按摩油了 -好的
失禮了
-不會冷吧 -沒事的
-比剛才更熱了哦 -好厲害
身體出效果了呢
的確呢
這裡的話
-看來真的有效果呢 -是嗎
-可能已經好了 -真的嗎
這樣按摩的話
接下來就是
-腋下了 -好的
可以把手放到後面嗎
-抱歉 很多汗 -沒事的
失禮了
-真的很多汗呢
-因為身體非常熱
這是有效果的證據哦
-好癢啊
-真的嗎 那我慢慢來
一開始的確會癢
腋下
是非常有效果的
好
-腋下真漂亮呢 -真的嗎
有做什麼保養嗎
我有做脫毛
是嗎
-所以才那麼漂亮啊
-你怎麼這樣說話呢
我就覺得很漂亮
原來如此啊
-我也經常去 -是嗎
也不能脫得那麼乾淨 好厲害
那麼要來了
真的很多汗呢 那麼多
氣味也都噴出來
這個按摩真的可以消除氣味的
-真的嗎 好厲害
-沒錯 的確可以哦
果然氣味是最大的敵人呢
-這個很有效哦 -是嗎
是的
我確認一下哦
-好像味道很厲害呢
-沒事嗎
沒事的哦
-必須要這樣才有效果
-是嗎 太害羞了
不需要害羞哦
好像
-鼻子都出汗了呢
-果然嗎 因為太熱了
-沒事吧 -沒事的
可能會很熱哦
-但是請忍耐哦 -好的
這個按摩很流行嗎
是的 最近很流行 是的
不過只是最近流行
可能也有第一次嘗試的人
-很新穎吧 -沒錯哦
要加按摩油了
太厲害了 好熱 好像
全身都是汗了
的確 大家都是這樣的
-好厲害
-可能會更多汗哦 是的
這裡呢
我的汗已經停不下來了
-是的 臉上都是了
-的確啊
已經完全起效了呢 是的
-真的很多汗呢
-我感覺像去桑拿一樣
的確
-大家都這樣 -是嗎
我確認一下
都是荷爾蒙的味道哦
荷爾蒙嗎
比剛才的味道更濃呢
-對不起
-沒事的 這是有效的證據
-是嗎 -是的
為了更有效果
接下來可以起來嗎
好的
-這樣按摩的話 會更有效果
-明白了
-真的很多汗 -真的很多呢
-失禮了 -好的
-可以舉手嗎 謝謝 -好的
好的 有效果了呢
-好像比剛才更舒服了
-真的嗎
-這是有效的證據哦 -好的
-好像不癢了 -真的嗎
有點奇怪的感覺
血流變好了呢
那麼
-要繼續按摩了 -好的
-沒事吧 -沒事的
-有效了嗎
-是的 不知道呢
-沒事吧 -是的 對不起
這是有效果了呢
-繼續按摩了 -好的
如果不舒服的話
就可以坐上來哦
-好的 謝謝 -好的
-真的很多汗呢
-抱歉 真的停不下來
沒事的 很正常
好的
對不起 怎麼辦
沒事的
-也會有這樣的客人哦
-是嗎
這是有效果了呢
那麼接下來
這邊也繼續了
那裡
乳暈附近也需要按摩哦
-是的 -但是
沒事的
我要開始施加刺激了
好的
-沒事吧 -沒事 抱歉
-要直接刺激了 -但是
失禮了
沒事的
這裡必須要重點按摩
要重點刺激一下哦
好的
-可能又要流出來的
-可以的哦
對不起 怎麼辦
沒事的
-對不起
-很多呢
-氣味很厲害呢
-對不起
-沒事的 繼續
流出來吧
對不起 出來了
-對不起 -沒事的
量很大呢
怎麼樣了
真的厲害啊
這裡的氣味好厲害
氣味越重
證明效果越好
對不起
-真厲害 -對不起
好厲害
對不起
-好厲害 客人你是量最大的
-對不起
那麼接下來
-請趴下來吧 -趴下來嗎
是的
-還要繼續嗎 -沒錯哦
那麼要開始按摩更厲害的地方
-沒事的 -但是
-這裡必須要刺激一下呢
-但是那裡
我加一點按摩油了
要開始了哦
這裡附近也要重點按摩哦
是嗎
要開始按摩這裡了
-沒事吧
-那個 那裡不用按摩了
但是 這裡
-還沒有按摩完成哦 -但是
-大家都按摩這裡嗎-沒錯哦
大家第一次都會這樣問的
-是嗎 -是的
沒事的
這種按摩就是這樣的
要高潮了
對不起
要流出來了
-量真多 -對不起
-氣味太厲害了 -別這樣
比剛才都濃烈
真不錯呢
要繼續刺激了哦
要高潮了 要高潮了
-又流出來了 -好厲害
這樣摸的話會高潮的
這就是效果哦
-不用害羞哦 -對不起
其他客人也是這樣的
-氣味真濃烈 -對不起
要全部弄出來哦
等等 你幹什麼 你拍什麼
等等 別這樣
別這樣
已經不行了
快停下吧
高潮了 高潮了
高潮了
-怎麼樣 -不行
-舒服嗎
-不行了 要流出來了
要高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
氣味真濃烈
可以吧
不妙不妙
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
你自己
-讓我看到你的肛門 這裡哦
-好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-張開一點 沒錯
-不行了
要出來了
高潮了
繼續
要變奇怪了
不行
插進來 請插進來吧 這裡
可以嗎
好舒服
高潮了 高潮了
還想要 還想要
要高潮了 要高潮了 高潮了
好舒服 插進來
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
子宮要高潮了 不行了
繼續抽插我
從下面抽插我
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
好爽
要高潮了 好舒服
高潮了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-氣味太濃烈了
-好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
繼續抽插我吧
插進來吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 還要
還要高潮 還要
好舒服 腋下好舒服 好舒服
就是那裡
腋下要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
繼續摸我
繼續插進來
腋下 腋下還要摸
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
腋下還要
插進來了
不行了 腋下也要摸
好舒服 腋下好舒服
好舒服
不行了
腋下好舒服 不行了
高潮了 高潮了
是的 好舒服
-射在腋下 -射了
射在腋下吧
精液
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
被腋下的精液弄高潮了
高潮了
我是今天負責的鈴木 那麼
請二宮小姐
-填寫一下這個調查吧
-好的
-好的 -非常感謝
-肩膀痛嗎 -是的
我的確是
還有其他地方嗎
結婚之後我經常站著
-的確會腿痛呢 -是的
很多這種問題的人哦
很嚴重嗎
是的 現在真的很嚴重
是的
-你不適應按摩嗎 -只是
-太痛了 指壓系的
-力度太大了嗎
特別是指壓按摩
那種比較適合男性
而且真的很痛 我們的按摩
一般是由女性按摩
本次則是
我來負責
我的話
也是指壓按摩 按摩肩膀腰部
然後再按摩一下
淋巴比較嚴重的地方可以嗎
那麼就這樣決定了
好的那麼就這樣決定了
-請到裡面換衣服吧 -好的
這邊
總之
先換上這些內褲 然後這裡
有發圈把頭髮綁起來
大概就是這些
-換好了叫我 先出去了
-好的
-抱歉 我換好了 -好的
-我幫你拿吧 那麼過來吧
-好的
就是這邊
-那麼請到這邊吧吧 -好的
那麼東西放在下面哦
把浴袍脫掉
-趴在這裡可以吧 -好的
-拜託了 -給我吧
那麼要開始按摩了
那麼要蓋上毛巾了
-痛的話要告訴我 -好的
-真的很硬呢 -果然是嗎
背後還有脖子都很累吧
-果然是這樣嗎
-還有手臂 整個背後都僵硬
-要重點按摩了- 好的
-這裡會痛嗎
-這裡的確有一點
這裡的確很僵硬啊
好厲害
你老公休息會一起外出嗎
有了孩子之後一般會去公園
是嗎
這裡可以嗎
不痛吧
沒事的
明白了
那麼
可以轉過來嗎
拜託你了
臉部附近 稍微
-不會痛吧 -不會
-那麼要按摩頸部了 -好的
這裡也很僵硬呢
-是的 -很勞累吧
-的確主婦太累了
-這個季節的話
果然會很累嗎
真的
最近好像
沒怎麼做運動呢
身材也保持得那麼好嗎
我覺得都不流汗了
-是嗎 -是的
那麼
最近有一個很流行的按摩
-通過按摩某些部位 -是嗎
-沒聽說過呢 -是嗎
比如背後
很多地方 和普通的地方
不一樣
然後
就可以
促進排汗效果
也可以排出很多廢物
這樣的話
對健康和身材都很好
要不要試一試呢
這個啊
夏天的話會流汗對吧
這個要就考慮一下呢
考慮接下來的季節的話
腋下之類的都容易
出汗吧
果然排出一點廢物的話
就不會那麼容易產生味道
-怎麼樣 -的確
那麼拜託你了
要試一試嗎
謝謝
那麼
我先從耳朵的
-汗腺開始按摩可以嗎
-好的
應該不會痛的
如果不舒服
請告訴我
-好像有點癢
-大家都這樣 沒事的
-耳朵真漂亮 -真的嗎
-沒有人跟你說過嗎
-好像沒有
也沒有保養
-耳朵被按摩過嗎
-沒有呢
-的確一般不按摩這裡呢
-這裡好像很多穴位 聽說
-按摩耳朵也很有效果
-是嗎
這裡的穴位有奇效呢
但是
好像
怎麼說呢
變得熱了
感覺到了嗎 有效果了
然後
把手舉起來可以嗎
拜託了
非常感謝
-第一次被按摩腋下 -也對
有點癢
-大家都這樣嗎 -是的
-雖然很癢 -是的
腋下真漂亮呢
-是嗎 -有保養嗎
真漂亮
-太羡慕了
-沒有流汗吧 沒事吧
沒事的
-會流很多汗嗎 -是的
必須要按摩一下
這樣慢慢按摩
刺激汗腺
那麼我加一些按摩油
沒事吧
-好的 -謝謝
-失禮了 -好的
溫度可以吧
沒事吧
沒事
用上按摩油
會更有
效果哦
喜歡穿白襯衫的人
特別在意這個
的確呢
因為
太明顯了
而且腋下的汗液不一樣
會有一點黃色
然後
那裡的顏色碰到空氣
就會變酸
要是在電車上
就會被覺得是很奇怪的味道
-的確碰過呢 -酸味
就像鉛筆的味道
-原來如此 -沒錯
那種
汗
-都可以通過這個按摩消除嗎
-是的
按摩了比較好嗎
果然是這樣呢
要加一點按摩油了
-有什麼地方放會癢嗎
-沒事的
謝謝
-現在有點癢 -的確會呢
有點熱了
是嗎 有效果了
-太好了 -放心吧
-的確會有效果呢
-沒錯 就一點點而已
果然這個按摩很有效果
-這裡真的變得很熱呢
-那就是有效果的證據哦
失禮一下
-等等不要聞 -要確認一下
-可能會很臭
-檢查味道也是重要的一環
可以吧 失禮了
-好像已經有一點味道了
-請不要這樣
-太好了有效果 -太害羞了
平常大家都會被你
檢查味道嗎
是的 大家都會害羞
是的
-很多汗哦 好厲害
-真的好多
大家都會的
真的好厲害 沒試過
-很久沒試過了 -是嗎
這個的確有效果了呢
-可以做起來嗎 轉過去
-好的
稍微
轉過去一下
沒錯
-把腰挺起來 就是這樣
-好多
要用按摩油了
稍微的按摩一下胸部哦
-失禮了 -好的
那麼可以把手舉起來嗎
好多
非常感謝
真的好熱
味道越來越濃烈了
身體真的有效果了呢
這都是證據哦
-氣味又濃烈了一點 -是嗎
-這是證據來的-我太害羞了
沒事吧
-沒事的 -不痛嗎
-沒事嗎 -抱歉
-我加一點按摩油 -好多
比剛才
氣味又變得濃烈了
-一直在流汗了 沒事的
-真抱歉 很臭吧
這樣
才算是有效果
-辛苦的話可以把腳放上來
-真的嗎
-身體沒什麼不舒服吧
-沒事的
看得出來有效果了
-好厲害 -沒事吧
-沒事吧 -是的
沒事的
-可以繼續嗎 -抱歉
沒事吧
怎麼了
抱歉
流出來了嗎
流出來了
沒事的 有這樣的情況的
沒事的 繼續吧
我去一趟廁所吧
沒事的 不用
抱歉
沒事的
這是常見情況
對不起
-沒事吧 不是身體不舒服吧
-雖然不是
突然
這樣沒事的
對不起
我要繼續了
正常情況
-真的嗎 -沒事的
怎麼了
-好厲害 -非常有效果哦
對吧
要流出來了
-沒事的 沒事的 -真的嗎
那麼可以繼續嗎
-請趴在這裡 -這裡嗎
是的 我繼續按摩 沒事吧
沒錯
大家都這樣的
那麼我脫掉這個 可以吧
按摩這裡的原因是
因為這裡也可以
促進汗腺發達
對改善氣味非常有效果
-真的嗎 -是的
真的沒事嗎
那麼
開始按摩
更有效的地方哦
-那邊不行的
-這裡最有效果哦
-和剛才不一樣 -沒事的
失禮了
這裡也很有效果
那裡
真的不用了
別按摩了
-太害羞了 -這裡是
最有效果的
就是肛門附近
失禮了
沒事吧客人
等等 不行
-不要 要流出來了
-沒事的
沒事吧
真的很有效果呢
有很獨特的味道呢
非常濃烈哦
-別繼續了 -沒事的
-怎麼了 -為什麼是男人
-不可以摸那裡 -不行嗎
這樣子不可以
不用害羞哦
氣味真獨特啊
非常好哦
不行了
好厲害
這裡的氣味很臭呢
真臭啊
-這樣舒服吧 -是的
要高潮了
舒服吧
都是汗味
不行
-不行嗎 這樣舒服嗎
-不要放在那裡
怎麼樣
味道好厲害
高潮了
真臭啊
-這樣舒服嗎
-不行了 不行了
這樣
可以按摩嘴巴內部哦
氣味又變得濃烈了呢
非常臭哦
讓你更舒服
高潮了
繼續 繼續
讓你繼續流汗吧
讓你都流乾淨
好的
這裡肯定也需要按摩吧
這樣
-沒錯 繼續 -插進來吧
還不可以哦 繼續摩擦
要繼續摩擦嗎
和插進去不一樣吧
是的
從這裡
-真厲害呢 裡面太緊了
-好舒服
這樣嗎
好臭
好臭 好鹹
臭吧 繼續流出來吧
不行了
沒事吧
繼續 繼續抽插我
-這裡嗎
-對 對那裡 好厲害
沒錯 沒錯
好舒服 繼續抽插我
好舒服
舔一下吧
高潮了
-這樣呢 -最喜歡了
請繼續抽插我
繼續
好舒服
起來
好
高潮了
這樣嗎
好厲害 來摩擦
這樣怎麼樣
-自己動吧 -好的
好舒服
濕透了
好大
-繼續 -好的
好大 還想要
-好舒服 要高潮了吧
-是的
-繼續 還要 好深
-舒服嗎
好舒服
腋下要高潮了
好厲害 好舒服
好硬
繼續
高潮了
太厲害了
好多汗啊
還要繼續 繼續
摸我的腋下
好厲害
要插進去了
好緊
繼續摸我的腋下 腋下
高潮了 高潮了
腋下要高潮了
高潮了
舒服嗎