(主演:葵)
(性感浓厚润滑性爱)
(满身润滑剂进攻)
(粘着贴身的痴女技术)
(葵性感浓厚润滑性爱)
(白灼润滑剂连续射精性爱)
好舒服  还要更多
太害羞了
好舒服
好多
想要吗
好舒服
舒服吗
湿透了
好温暖
好舒服
太热了
好厉害  湿透了  好热
变热了吗
湿透了
好热  好舒服
全部弄上去了
一起舒服吧
好厉害  好厉害
好舒服
好厉害  湿透了
厉害吧  好热
好厉害
舒服吧  好舒服
好舒服
不行了  好热  湿透了
好厉害
这里都湿透了
好舒服
舒服吗  好舒服  好舒服
不行了  要高潮了 高潮了
这里也
好吃  好吃吗
过来  过来
硬吧
好硬
好吃吧
要插进去吗  想
可以插进来了吗
好舒服
好硬
不行了
不行  要高潮了  高潮了
高潮了  舒服吗
好厉害  继续抽插我
好热
好厉害
好舒服  舒服吗
好舒服
好舒服  不行了
要高潮了  高潮了
不行了
好舒服
好厉害
湿透了
好厉害  湿透了
插进来
抽插我
好厉害  变敏感了
舒服吗  好舒服  不行了
好舒服
这样
不行了
全都是了哦
不行了  好舒服  高潮了
不行了
不行  好舒服  高潮了
好舒服
好厉害  好多
舒服吗
不行了  不行了  不行了
好厉害  要高潮了
不行了  要高潮了
高潮了
又高潮了
好舒服  可以继续吗
继续吧
好厉害
都弄上去了哦
好舒服还要
湿透了
不行了  高潮了  高潮了
舒服吗  好舒服
不行了
这个怎么样  不行了
好热
你看  好厉害
好舒服
还要
高潮了
要高潮了
好厉害  变得很敏感呢
舒服吗  好舒服
射出来吧  好舒服
高潮了  好舒服  高潮了
射我这里  这里
很厉害
可以舔哦  还很硬呢
继续舔
再来一次  要再来吗
舒服吗
好舒服
好舒服  好舒服
继续  还要更多
继续倒下来
不行了  好舒服
很厉害  湿透了  好舒服
不行了
好厉害  好深
好厉害  好舒服
好舒服
高潮了  可以高潮吗  高潮了
变敏感了吗  变敏感了
很舒服哦
继续  继续  好舒服  不行了
可以接吻吗  可以
好舒服  好舒服
不行了  好舒服
好舒服
高潮了
舒服吗
不行了  好舒服
太硬了  好舒服  好舒服
不行了  好舒服  高潮了
没了
(葵  性感浓厚润滑性爱)
(浓厚乳交连续射精)
好舒服
舒服吗  好舒服
那么让你更舒服吧
让我舒服吧
这样
好厉害
好温暖  变得很淫荡呢
湿透了呢
湿透了  好舒服
好舒服
好厉害 湿透了
乳头也有
还要  还想要吗
靠过来
倒下来了呢
这边也
湿透了好舒服
变白了
舒服吧
都很舒服  都很舒服吗
好厉害
湿透了  这里好像也硬了
这里也想看
想看吗
好硬
那可以额继续让我舒服吗
用你的胸部
和嘴巴
好舒服
舒服吗  更硬了
好硬
好舒服
摩擦得好厉害
这样  好厉害
继续  过来
好厉害
湿透了
舒服吗
湿透了  好舒服  好舒服
舒服吗  好舒服
用胸部夹着
这样吗  对
舒服吗  舒服
很舒服哦
又来了  没错
好厉害  湿透了
湿透了  好舒服
舒服吗  好舒服
都这样了  真的呢
太硬了
好舒服  舒服吗
变得好大了
插进来了
好硬
好舒服  好舒服  舒服吗
好舒服
好厉害   掉出来了
已经站不稳了
可以继续吗  继续
湿透了哦
变敏感了吗
舒服吗  好舒服
太硬了
好厉害
好舒服  舒服吗
太硬了
胸部柔软吗
好柔软好舒服
好厉害  要射了吗
要射了
射了  射了
射了好多  好温暖
好多
还好硬
因为好舒服
还能射吗
不知道呢
好厉害
好温暖哦
来了
湿透了
好舒服
舒服吗  用力点
请继续
好热  肉棒变敏感了
好舒服
好舒服  射了  射出来
射了好多
(葵  性感浓厚润滑性爱)
(拘束M男润滑剂)
(强制性爱)
这个
全都倒上去好了
好的
舒服吗
太舒服了
怎么样
舒服吗
非常舒服
湿透了好舒服
可以继续倒上去吗
好的
好厉害
好厉害  湿透了
全都湿透了呢
喜欢这样吗
非常喜欢
想要这样啊原来
不行了
那里好舒服
还不可以
抖动得好厉害
好厉害
湿透了好舒服
舒服吗
让我也舒服吧
好的
好舒服
脸上都是了
湿透了  都粘脸上了
还想要吗
让我舒服
要高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
好厉害
想做什么
想要胸部
因为你让我高潮了
好舒服  舒服吧
太开心了  开心吗
看起来就很开心呢
继续让我舒服吧
好厉害
湿透了好舒服  厉害吗
这样
舒服吗
好厉害
不行了  不行了吗
为什么在抽搐啊
好舒服
舒服吗  好舒服
舔一下好了
好的
湿透了
舒服吗
太好吃了
不行吗  好舒服
要射了吗
忍耐不住了
再舔一次吧  好的
继续弄湿
好舒服
要高潮了  你还不可以射
好舒服  舒服吗
要射了吗
想要摩擦小穴  这样吗
这样舒服吗
湿透了好舒服
好硬
不行了  好舒服
喜欢乳头啊
好舒服
不行了  继续摩擦
好厉害
好舒服
这个太碍事了
可以继续摩擦吗
这样吗
乳头也刺激一下
舒服吗  好舒服
怎么了
让我也舒服  好舒服
好舒服
这样吗  太开心了
舒服吗
真变态呢
好舒服
我忍耐不住了
请继续摩擦
可以吗
就是这样  好舒服
好舒服
你看  白色的  石头了哦
请继续
还想要吗  就是那里
不插进去真的好吗
好舒服
要射了对吧
还不可以   还不可以
请继续摩擦  没错
不可以射出来
好舒服  不行了
不行了
可以插进来了吗
好大
好厉害
好舒服  好厉害
太硬了
好厉害
意然这么硬吗
被欺负得兴奋了
好属害
不可以自己动
好厉害  好舒服
好舒服  好舒服
肉棒好厉害
不行了  不行了
好舒服
不行了  好舒服
要高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
好舒服
又舒服了  不行
别动得这么快  为什么
忍耐不住了  要射了吗
因为好舒服  不行吗
舒服吗
忍耐不住了  舒服吗
好舒服  不行了
好舒服  好舒服
好舒服  还想要  好厉害
舒服吗
肉棒好舒服
忍耐不住了  要射了
好厉害  太硬了  好舒服
要射了吗  不行了
不行了吗
忍耐不住了  要射了
要射了吗
我想射  我想射
为什么不忍耐
别乱动
忍耐不住了
我会让你射出来的
别乱动  请让我射出来
好舒服
可以让你射出来  要多射点哦
要射了  要射了
越来越硬了  不行了
好厉害  要射了吗
要射了吗  要射了吗
不行  不行了
不行了  不行了
要射了  要射了  射了
好厉害
这么多
还在出来
真的太舒服了
好厉害
好厉害的量
好舒服
这个还可以继续吗
我可以  可以
还可以再做吗
是
为什么只有你舒服吗
对不起  我会忍耐的
让我也舒服吧
这个吗
没错
让我舒服吧
是这样吗
好舒服  继续让我舒服
好的
好舒服  好舒服  舒服吗
让下面也舒服吧  好的
怎么了
好舒服
是这样吗    继续吸
不行了  高潮了
高潮了
让里面也舒服吧
让我舒服吧
好温暖  里面好温暖
继续让我舒服
让我舒服
不行了  要高潮了  高潮了
不行了  不行了  不行了
插进来吧  好的
湿透了
不行了  要高潮了
让里面舒服吧
明明刚收射完又那么硬
是的
太兴奋了  好舒服
可以吗  快插进来吧
继续让我舒服吧
好舒服  好舒服
好舒服
要高潮了  好厉害
不行  要高潮了  好舒服
好舒服  继续
好舒服
要高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害  肉棒变得好硬
不行了
不行又要高潮了
好舒服
高潮了  高潮了  好厉害
接下来要怎么办
继续让我高潮吧
过来
这个太舒服了
湿透的感觉  要射了
不行
又要高潮了
继续舒服吧
不行了  不行了  要高潮了
不行了
继续  继续
要高潮了
还要  还要  高潮了
这样舒服吗  好舒服
可以看着我吗
太棒了  太棒了
不行了  是这样吗
这样  好厉害  好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
看这边
让我看到你舒服的表情
继续让我舒服
插进去吗
我会让你舒服的
好舒服
继续让我高潮
高潮了 要高潮了
我又忍耐不住了
已经要射了吗
不行了
可以射出来了吗
都射出来吧
不行了
糟糕要射了
要高潮了  不行了
高潮了  没了
（葵  性感浓厚润滑性爱)
要用这个让你变得全身湿透哦
（超快乐润滑剂连续射精）
一直在抽搐呢
温暖吗
这里很敏感吧  是的
想要我怎么做
想要舒服
很敏感吧
舔一下好了
那么
站起来吧
好的
好舒服
舒服吗  好舒服
要射了  要射了吗
好舒服
湿透了
怎么了
忍耐不住了吗  好舒服
那么
可以射嘴巴里哦
好舒服
要射了吗  要射了吗
好舒服  要射了
好舒服
要射了
要射了  要射了
射了
里面好多
射了那么多
痒吗
还可以射对吧
都射出来吧
湿透了
已经这么硬了啊
好厉害
要射了吗
好舒服  舒服吗
要射了  要射了
要射了吗  真的吗
好厉害
太硬了
明明刚射完  还有那么多吗
(葵  性感浓厚润滑性爱)
(超大量白浊特浓3P)
好厉害
舒服吗  好舒服
好舒服
好厉害
越来越多了
要看到了哦  好厉害
好厉害
这里全都湿透了
都这样了好厉害
这怎么样  好舒服
舒服吗  要继续暧昧
湿透了
湿透了  好舒服
湿透了  好厉害
舒服吗
好舒服
屁股也可以吗
没错  没错
好厉害
屁股对着这边  没错
舒服吗  好舒服
屁股摇起来  没错
想看吗
看着这边
好吃  好吃吗
你看
好厉害  看着这边
肉棒好吃吗  好吃
好舒服
舒服吗  好舒服
不行了
没错  好舒服
好舒服
过来这边  屁股抬高
好好舔
继续这样
继续让肉棒舒服
好吃好吃吗
好厉害
要高潮了  好厉害  继续
高潮了  高潮了  高潮了
过来这边  没错  没错
湿透了  不行了
继续摸肉棒  舒服吗
好舒服
不行了  不行了
不行了
好舒服 要高潮了  高潮了
太淫荡了
这边也用手
没错  太淫荡了
好厉害  想要对吧
好舒服
一超舔吧没错
继续摸
好厉害
舒服吗
过来这边没错
这个怎么样  好舒服
真不错呢
好舒服  继续
好厉害  好厉害
是脱了  是这样吗
好舒服  好舒服  好舒服
那边也舔一下
没错  屁股抬高  没错
没错  没错  抬高点
没错  小穴想要肉棒吗
自己说清楚   请把肉棒插进小穴
插进去了
太棒了
好舒服  舒服吗  没错
太淫荡了
好舒服  没错
肉棒也摸一下 没错
没错没错
不行要高潮了高潮了
高潮了好厉害
还想要吗
好舒服
怎么样  好舒服
好舒服  好硬好舒服
还要吗  还要更多
不行了
好舒服  好舒服
不行了  好舒服  不行了
这里舒服吗  好舒服
不行  要高潮了  高潮了
好厉害
太舒服了
好厉害  要射了
好厉害  射了好多
舔干净
就这样插进去
插进来
小穴好舒服  好舒服
好舒服
还要还要  还要吗
不行了  要高潮了  要高潮了
好舒服  高潮了  高潮了
高潮了
不行了  不行了
要射了
要射了吗  可以吗
可以射出来吗
射出来  射了
射了
好舒服 要继续了
好舒服  好舒服
用手摸一下  没错
没错  没错
好舒服
不行了  好舒服
高潮了  高潮了
太淫荡了
不行了
真淫荡啊  好舒服
好舒服起来
没错
好厉害
不行了
舒服吗好舒服
好舒服  高潮了  高潮了
那么从后面来吧
屁股转过来没错
屁股爬下去没错
好舒服
继续摸肉棒
高潮了  要高潮了
要高潮了吗
好舒服  高潮了  高潮了
没错  没错  很淫荡
没错 过来
坐上来
没错  放进去
插进去了吗  自己动
好厉害  没错  没错
好舒服
不行
自己动  没错
好厉害
看到胸部  没错
摸一下  对
不行要高潮了
怎么了
没错  没错
怎么样  好舒服
不行了
高潮了  高潮了  高潮了
要高潮了  高潮了  高潮了
真厉害啊
真光滑啊
好厉害
好舒服
好厉害  怎么样
夹着胸部  不行
不行了  高潮了  好厉害
高潮了  高潮了
好了好舒服吗
好舒服  好舒服
太舒服了好舒服
好舒服
不行了
不行了要高潮了
要射了吗
不行了  不行了
好舒服
不行了  好舒服
高潮了  不行了
不行了  好硬
好舒服  好舒服
可以射出来吗
射出来射出来
太淫荡了
不行了
没错
好舒服
这里  我喜欢这里
好舒服  好舒服
不行了  好舒服
可以射出来吗  射出来
都射你脸上
可以吧  射了
（主演:葵）
(终了)