(屈辱家长会被其他男人精液玷污）
（色花堂字幕组出品  6677x.me）
真的吗
谁啊谁啊
不过这个是秘密
是他们的事情
但是好像是真的哦
好厉害  看到的新老公了吗
看到吗  挺帅的
还挺高的
虽然看这很高 但是好像不太行
不是吧
那不羡慕了
之前在超市遇到了田边
然后 她买了很多食材 全部都是半价的
太惨了吧
是啊 有这样的老公好可怜
说起来 刚遇到了山岸
邀请一起喝茶
又拒绝了我
她男朋友不怎么样吧  是啊
但是去家长会的时候 也是自己一个人呢
本来以为很闲的  是啊
山岸之前也是 好像有做那种事情
居然这样
我老公同事说看到了 说是她没错
这样啊
是啊 是啊
没看出来  是啊
还在我们面前装得很正经  我懂我懂
超无辜的样子
之前也是 对我们颐指气使的 对吧
当我们傻啊
得意忘形的  当我们傻呢
真讨厌
这样不好吧  对吧
到时候给她点颜色看看
什么  做什么
叫她来
然后灌她酒
让她露出真面目
真坏  哪有
这个时间定在周五
这样应该没问题吧
我约她吧  麻烦了
好期待  她会是什么表情呢
肯定很有趣
（你好 我是有宫）
（下周 周日）
应该可以吧
（希望你能来家长会）
讨厌
(是本学期最后一次可以）
（请来 会准备小食 希望能参加）
怎么了 这表情
我有个困扰的事情
看这个
家长会?  是的
虽然有宫来的联络
肯定又是和那群女人一起
说实话 我不想和她们一起  这样啊
她们喜欢背后讲人坏话  活得太累了吧
这样啊
但是家长会应该不会嘴碎吧
是吧
那这次就参加吧
也不得不面对
是呢 有事告诉我吧  谢谢
谢谢  辛苦了
你们好  这边请
你们好
平时这么忙 谢谢能来  没事
这么忙 平时邀请你喝茶都不来
真的很抱歉  能来太好了 是呢
太好了
山岸真好 年轻就可以这样穿
没想太多就来了
这样对其他人 不太好吧
是啊  很抱歉
听说有人很喜欢呢  讨厌哦
果然城里人就是不一样
抱歉  好厉害
各位 你们好  你好
请多指教 谢谢  我才是
山岸 不喝酒吗  今天回去还做家务
就不喝了  说什么呢
今天可只有我们在哦
是哦  这样啊  给个面子吧
一点的话  没问题
啤酒可以吗  啤酒就行
就啤酒吧  好
不是挺好吗  多喝点  谢谢
不过  药带了吗
带了
1个 2个
3个
久等了  麻烦了
不喝点可不行呢
一点就行了  这个可以喝
给你  谢谢
好  谢谢
很能喝啊
请  不是挺厉害吗
谢谢 你不用吗  不用了
我随便喝点  这样啊
请  我开动了
真可爱啊
不是挺能喝吗
不是的  继续吧
没事的  不用了
好久没这样了  不好意思 谢谢
今天真开心  是啊
偶尔这样也不错呢
真不错
这个没问题吗
山岸没事吧  好像喝多了 抱歉
这么年轻也要和我们当朋友呀
在我床上躺会儿吧  不用了
不是挺好吗  我要回家了
今天谢谢了
是吗 没事吗  没事
没事吧
别勉强自己 在我床上休息吧
我带你去床上
小心点 这边来
不好意思  小心脚下
没事吧  小心点哦  我带她去
没事 这边来
这边请
山岸没问题吧
可能药多了  没事吧
自作自受啊  是吧
真的没事吗  抱歉
真的很抱歉  这里休息吧
可以吗  这边来吧
好像喝多了  是呢
喝多了  我照顾你没事的
没事吧  抱歉 真的
是的  没事吧
我躺下来吧
身体变热了呢  是的
真的很抱歉  别在意
谢谢
难受吗 躺下吧  没事
真的是
不过你很热呢
不好意思 谢谢  没事
没事吧 躺下来吗  好
也是呢 抱歉 谢谢
抱歉  没事吧
是的
我很担心你的
酒量也不是太好  太近了吧
别怕 没事的
抱歉 谢谢
等等 太近了
没事 别见外  太近了  别见外
等等
做什么  怎么了?
等等 怎么了
我忍不住了
等等
等等 怎么了
夫人  不用 别这样  刚在别人面前我没说
你在诱惑我吧  没有  我懂的
夫人 就一下
不要这样  我忍不住了
你这样诱惑我  我没有
我也是男人
等等
怎么
等等 我休息就行了 真的 不好意思
怎么了 不要
不要  我忍不住了
等等  来
来
没事的
等等 真的不要 抱歉
真的不要
忍不住了  真的抱歉
不要  有什么关系你也想吧
真的不要  接吻而已啊
夫人 好漂亮  真的不要
真的不要  夫人也在诱惑我
诱惑我对吧
不要
好厉害夫人  这种事情
不是很淫荡的接吻吗
夫人兴奋了吧 我也是  怎么会
等等 真的好热 不要
脱了吧  不要
我自己可以
不要
看 这里热了啊
等等
这里
不要摸了
不要摸
不可以
不要
来  真的不要
不要  不是很喜欢吗
不要  好湿啊
不要  真厉害啊
不要
要去了
等等 不行了
好湿
不要
好美味 看着我
舒服吧
好淫荡 夫人
好厉害
不要  不是挺好吗
没事的  不可以的
没事的 就一下
反正你也热吧
等等
有人来了怎么办
真棒
真敏感
等等  好淫荡
快停下 不行了  舒服吗 硬硬的
不要摸乳头  这样吗
这样吗夫人
很少被这样吧
我来满足你
真美味 夫人
很厉害啊
好美味
好厉害  不行了
不行了
乳头硬硬的
不行了 乳头 不要拨动
不行了 要去了
好敏感
怎么了  不要这样  大家不会注意的
好好玩 夫人 屁股翘起来  不要
夫人的屁股 我忍不住了
这个也拜托了  可以的吧
不要  可以的吧
等等 你做什么  没事的
不要
夫人的那里
屁股的味道 我太喜欢了
我全部开动了
等等 真的
不行了 真的
不可以 等等
我不会停下的
太棒了
不要
可以的吧
不..不要
夫人
你的屁股在动
怎么了  不..不要
真的不要吗  不要
来  不要
裤子脱了吧
没事的 我知道你喜欢  不要
湿湿的啊
淫荡的味道
不要
好美味  不要
没什么不可以的 夫人
要去了
这样如何
请看这里
什么  好湿
不要  夫人兴奋了哦
我也忍不住了  不要  这样了
硬硬的
没事的 夫人 不是很美味吗
闻吧
我的肉棒的味道
怎么了
我的液体在上面  抱歉
你刚舔了吗
什么味道
不可以  不可以吗  不可以
夫人
我也忍不住了
夫人 闻这里吧
做你想做的
不要  看这里
已经这样了 很硬哦
好厉害 夫人
不是很喜欢吗
好舒服
美味吗
含得好深 夫人
再深一点
怎么样 舒服吗 过来
继续含住
好色啊
好熟练
夫人
好深好厉害
太舒服了
夫人
在摸自己下面啊
好淫荡
深一点
继续深入
夫人 在自慰呢
这不是忍不住了吗
裙子脱了 来
不可以  没事的别弄脏了
来
知道吗  不要
不要  怎么了 明明这么湿
不要插入
求你了  不行吗
真的吗  我想插入
等等  像这样插入 夫人
这样 可以吗
腰在动啊
想要吗
这个硬硬的
不行了  忍不住了
要去了  高潮了啊
看 都怪夫人扭腰 插进去了
不行了  不行?
怎么样好
不行了吗 是吗
怎么了 想要的吧
夫人 腰在动啊
太舒服了 好厉害
肉棒插得深吧
怎么样  不行了
好舒服 夫人的小穴
太舒服了
好舒服
好舒服  不行了
张嘴
美味吗
兴奋了吗
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服 要去了
好厉害
夫人 停不下来了啊
不是不喜欢吗
不行了
过来点 夫人
好舒服
夫人 腰在动哦
好厉害
等等 好激烈
我的肉棒这么舒服吗
不行了
要去了
好厉害 太棒了 好色
好色  不行了 不是的
没错啊 你停不下来了
不是 不要
这么喜欢
不是的
不要这样
等等 好厉害
太棒了
等等 不行了 夫人
等等
快停下
夫人
不行了
好厉害
太厉害了  好舒服
很好 夫人
好激烈啊
不是的  停不下来了吧
继续动
怎么了 还能继续吧
等等 我也忍不住了
太舒服了
怎么了 夫人 肉棒舒服吗
不是的
是吗  不是的 对不起
很有感觉吧 插这么深
我的肉棒
等等 要去了
要去了
好厉害 夫人 停不下来了
不行了
好舒服  不行了
太舒服了
等等 等等
太激烈了 不行了 夫人
好激烈 夫人 真的很喜欢呢
继续 我后入 这么淫荡 自己动、
看
不需要吗 这个
动起来 对
不可以
太湿了
不行  舒服吧 插得深吗
不要
不行了
要去了 好深
这个 不行了
没什么不行的
舒服对吧
很好 插得深吧
太舒服了 夫人
还不够吗 夫人
不是的  等等 不行了
太厉害了吧
好厉害 像这样动
要去了
夫人 好湿啊
怎么回事
看这边 肉棒这么舒服吗
等等 这个  不需要了吗
怎么样
看 肉棒
自己主动啊  不是的
不行了
不行了  什么是不行了
好舒服
湿湿的哦
湿湿的 夫人
美味吗
好兴奋  不行了
要去了
不行了
很舒服吧
夫人好像很喜欢  不是的
来 夫人
小穴这么近 我要射了
太舒服了
我要内射了
还是 射脸上  等等 不可以
夫人会兴奋吧
不可以 等等
你不是很湿吗  但是
里面想要吧  不是的
夫人
要射了
射出来了 好厉害
夫人 我射出来了
射出来了
夫人
来 肉棒舔干净
太棒了 夫人
好淫荡
难道说
还想要吗
真年轻
那么 再来一次吧
等等 不可以  没事的 我还很硬
屁股翘起来 我还硬着呢
停不下来 夫人
好厉害
肉棒 硬硬的 好厉害
这样吗
舒服吗 夫人 像这样
舒服  真的吗
这个是很舒服吧
不行了 要射了
又射了
又射了很多哦 夫人
好色啊
射了很多哦
夫人这么色 让我射了雨发呢
厉害吧
果然很色啊
对吧
湿湿的你
舒服吗
怎么样
怎么了
要去了
继续吗 夫人 这样吗
这个好厉害啊
好厉害
好淫荡
等等 别拍照
不要拍照 等等
不要  没事的
都这样了 还有什么错的
不要 不要拍  居然这么色
不是的  没事的
不要这样  山岸
什么  别这个表情
还有时间呢
对吧  不是的  还有时间吗
是啊  说什么  没事的
没事的 盖着被子
不是挺好的吗
山岸 等下还有人来哦  等等
说什么呢  夫人 来
什么情况啊
还能继续吧 来
好湿啊
结果 就这样不了了之了
我无意识的回家了
看着晚归也温柔对我的丈夫
我无法直视他
好慢啊
那之后 也因为当时拍的照片
我也无数次被叫来参加家长会
好舒服  在参加的时候
我成了他们性欲的发洩工具
对了 夫人
拍吗  不是的
不要这样  这是我的兴趣
不是这个问题  继续吧 还有人在等呢
得快点
不要  我自己看而已
不要  没事的 继续吧
我不会给人看的 快点  真的吗
山岸 你也太色了吧
很好 再深一点
深一点
看着摄像机继续
没事的  不要
夫人
很好
好淫荡
继续舔
罩丸也舔 平时也舔的吧
不是吗
好舒服 好厉害
很好 好会舔 很好
好会舔啊
好厉害
好舒服
不要给其他人看  不会的 自己看
好厉害
很好 好舒服
很好 太棒了
要射了
要射了吗
对 就是这样
很好 要射了
要射了
好厉害 给我看射出来的精液
很好 张嘴给我看
射出来了呢
吞吧  吞吗  吞啊
吞啊 有什么关系
有什么关系 不然不方便啊
吞下去吧
好了
怎么样 美味吗
不美味吗 好吧 还有剩 吸干净
好舒服 太舒服了
怎么样 干净了吗
真喜欢肉棒啊
好舒服
肉棒更硬了
可以的吧 屁股对着我
快点
夫人湿了吧
没事的 可以的吧 没事的  等等
我射很快的
而且你这么湿
好舒服
好厉害
好湿
子舒服
好厉害
要去了  好舒服
腿抬起来
不得了 好紧
好舒服  不行了
好厉害 要射了
要射了
什么
好厉害
小穴太湿了
太舒服了
太舒服了 好厉害
不是吧
请进  真是的 等好久
不好意思  这人终于完了
准备好了吗 下一个是我
忍不住了
让我休息下  快点
我不行了  快点 不然没时间了
快点 手撑着
不错 很好
太舒服了  真是的
快点吧
好厉害 好紧
真好喝
好喝
话说 听得见呢
好色哦
不是很正常吗  是啊
淫妇呢
我无论多努力 也无法被删除照片
他们也更苛刻了  在颤抖呢
怎么了 还想要吗
怎么了 想高潮吗  要高潮了吗
好厉害
都快插入了
动得好厉害  不得了
不要
好色啊
要去了 好舒服
好厉害
舒服吧
要去了  要去了吗?
要去了
不行啊 继续
不行了  怎么了  要去了
那就高潮吧
还想要吧  这么湿
好色
要去了  喜欢吗
不错  这么色啊
真淫荡  好厉害
给我看看你淫荡的样子
什么 怎么了 说  不行了 好舒服
小穴 还想要  小穴吗
湿湿的 好色哦
插入吧  不要
好舒服  好湿
好湿
振动棒轻松插入了哦
好厉害 湿湿的
这个也舒服吧
这样舒服吗
怎么样
湿湿的这里 看
不行了  很好
喜欢吗  要去了吗
舒服吗  要去了
要去了吗 还不够
还不够  不行了 要去了
要去了  那可不行
好厉害
好厉害  不行了 要去了
不行了  怎么样  不行了 要坏了
不行了  这样吗
好淫荡  好舒服
不行了 要去了
好湿啊
好舒服
不行了 要去了
高潮吧 快
不行了  好色啊
不行了
好淫荡
好湿啊  不要
好湿 好厉害
看看这里
好厉害  不要
看 好湿啊
好淫荡  夫人
这样会如何  等等
这个 夫人 怎么样
不要
怎么样 好厉害
这样舒服吗
像这样
怎么样
好舒服
那就这样 这么色
不行了 要坏了  没事
要去了
好湿  不行了 好舒服
不可以 不可以
已经不行了 要去了
好厉害
好色  湿湿的小穴
这样舒服吗
还有这个哦
这个 喜欢吗
要插入你小穴 夫人
不要  这个
怎么样 想要的吧
想要吧 想被插入的吧  好色
好湿  马上插入了
在颤抖了  好厉害
要打开开关了哦
真的好湿啊
不行了
里面不行了
不行了 不行了
要去了 不行了
好厉害 夫人 这边来
看这里  不要
奇怪起来了  没事的
小穴奇怪起来了  舒服吧
不行了 要去了
好厉害  不行了 要去了
不行了
要去了  高潮吧
好湿啊  还不够吧
湿湿的  不行了
舒服吗  好舒服
夫人 还想要吧 屁股翘起来
后入
好紧  不要
很好
要去了
湿湿的哦
好湿啊
夫人 看 又被画了
兴奋了吧 像这样
要去了
不行了
不行了  舒服吗
不要 好舒服 要去了
没什么不可以的 继续高潮
好厉害 湿湿的
像这样 湿湿的
不行了 无法高潮了
再来一次? 继续  不行了
不行了吗 可以的吧  不行了
不行了
高潮了啊
好厉害啊
夫人 好湿啊
让人把持不住啊
真不错啊 夫人 湿湿的
这个和你很搭呢
很色吧 动起来
喜欢吧 像这样
好厉害
湿湿的  不要
好淫荡  好厉害啊 夫人
不要这样
要出来了
不行了  好湿啊
好厉害
不行了 不行了
不行了
不行了  不行了吗
已经不行了 出不来了
不行了吗
大声点
不要 不行了
要坏掉了
湿湿的
不行了 要去了
要去了
好厉害  不得了
好湿啊 夫人
好厉害  湿湿的
想要肉棒了吗  比如这里吧
看 想要的吧
别松嘴
屁股翘起来
好色啊 夫人
想要的吧
像这样吧
喜欢吗
很好
果然无套肉棒好吧
停不下来吧
好舒服
真好 舒服吧
太舒服了
就是这样 继续  不得了
好舒服
还没完
你可是肉便器
不行了
我先走了
知道了  再见
下次见
今天得早点走了  是啊
再见哦
晚上好  晚上好  抱歉 现在都爱
等你好久了
小小心意
谢谢你 我收下了
你夫人在里面  不好意思 打扰了
请进
这边  不好意思
山岸 你老公到了  亲爱的
好舒服 好淫荡啊
好舒服
太棒了
好厉害  我说 山岸老公来了
山岸 借用下你老婆
晚上好  夫人
才来 太晚了吧
等不及了 先享用肉棒了
真好啊  你老公怎么办
我要服侍大家
要一会儿了 等等
等等了  呜呜说
不好意思  太棒了 这个
很好 太舒服了  好色哦
老公倒了哦
你老公倒了啊
真是没用啊
夫人 你老公都摔倒了 继续让我们舒服可以吗
等等 那个 我
忍不住了
这可不止一根  这边
好淫荡  好舒服
讨厌 居然这样
好舒服 太棒了
好舒服
夫人 喜欢无套吧
好厉害  好色哦
讨厌
夫人 这个不错吧
讨厌  好厉害
不得了 这是做什么 好色哦
第一次这样  好淫乱啊
好色  居然这样
我可忍不住了
不是吧
好色啊  好厉害
好淫荡  居然这样
你老公吓到了哦
好厉害  居然可以这样
怎么样
硬硬的  这边
太色了吧
好厉害
好厉害 好舒服
太舒服了吧
好舒服
全部想要  想要吗
好厉害
好厉害  好舒服
来舔
两根一起
真的好色
很好
好舒服  居然会这样
好舒服
我来了  不好意思
就是来看看
好好享受  开心点哦
给你倒茶  这样啊
等你们哦
很好  不用管你老公
没事的
好厉害  这个停不下来
好厉害  真喜欢肉棒啊
罩丸也舔
好厉害
好淫荡啊
舒服吗  好舒服
好厉害  这边也
喜欢吧  可以舔吗
像这样 可以吗  很好
这边可以插入吗
好厉害
这边  好厉害
好舒服
好厉害 好漂亮的小穴
真的啊  忍不住啊
这边 看看  忍不住了
这里 不得了  停不下来
湿湿的啊  好厉害
停不下来啊
好舒服  湿湿的舔了而已
真的啊  忍不住了
停不下来
屁股 也好舒服
夫人喜欢被舔屁股吗  喜欢
好舒服  好害羞
喜欢舔吗
喜欢吗  这样舔如何
不行了  夫人是变态可以舔吧
可以吧 好厉害的姿势
屁股舔舔啊
好厉害  不行了
好舒服
好厉害  硬硬的
好淫荡 好厉害
好厉害
舒服吗 怎么样
我也想要
这边 好厉害
好淫荡  好舒服
太舒服了
好厉害
湿湿的
好淫荡
太淫荡了吧
不行了
太舒服了  这里吗
对 这里
好厉害
这里好舒服
这边 也摸
好舒服
夫人 好厉害啊
太舒服了
真是的 你这样
好厉害
太棒了  好厉害
好漂亮
忍不住了
居然舔了
怎么样  舔乳头
好舒服  好淫荡
太淫荡了
夫人 没事吧
多舔舔
好舒服
很舒服啊 夫人
好厉害 夫人
好会舔
忍不住了  好厉害
怎么了
吸我舌头
还想要吗  好厉害
好淫荡
好厉害
夫人 这边也
好淫荡  喜欢吗
好厉害
还想要  张嘴
怎么样 还想要吗  想要
好厉害  好厉害
继续
好舒服
夫人 他忍不住了 可以吧
要后入了
插入吗
要插入了 想要吧
夫人 肉棒  想要
这样啊  好舒服
好舒服  停不下来了
插好深
好厉害 不行了
怎么了  好舒服
没事的 我知道你想被深入  深一点
好舒服
要去了
不行了
不行了 夫人 好厉害
夫人 过来
喜欢吧 肉棒  喜欢
自己插入
插进来了
这边
这里  好厉害
上面也有  等等
含住  好厉害
好厉害
这边也是  好厉害
夫人真淫荡啊
好舒服
不行了 太舒服了
不行了
好淫荡
好厉害
要去了
很好
真厉害啊 夫人 起来点
这边  大家在等
在等吗  是啊
好舒服
好舒服  插好深
乳头硬了啊 好厉害
好舒服
太舒服了
好湿  不得了
湿湿的 好厉害
停不下来啊
好厉害
不行了
夫人  要去了
湿湿的 舒服吧
继续
要出来了
好厉害
好淫荡
好舒服  很喜欢吧
好厉害
夫人
好舒服
不得了  好厉害
还想要吧  想要吗
好厉害
舒服吧
好舒服
好淫荡啊
好厉害  看这里
好厉害  插好深
好舒服  我忍不住了
太舒服了
忍不住了  这边来
躺下来
这边 躺下来  好厉害
躺下来吗  对
分开小穴  好淫荡
插进去了  好淫荡
夫人 好厉害
果然很喜欢肉棒呢
好厉害夫人
插好深
比我老公的舒服
不可以这样说啊
不行了 好舒服
太舒服了 夫人 等等
我要射了
等等
太舒服了
不得了 好厉害
那么 我也来  插进来
要插入了  想被插入
好厉害 看得好清楚
好舒服
给你撸
好大
太舒服了
夫人 太舒服了
好厉害
夫人 好厉害
这边 忍不住了
等等
好厉害  好厉害
看  好舒服
好舒服 怎么样
腿分开
这样吗  对
好舒服 好厉害
太舒服了
要去了
舌头伸出来
好舒服 好舒服
要去了
可以高潮吗
用力插我 要去了 不行了
好舒服 太舒服了
太舒服了
插好深
好舒服
要去了
看得好清楚
好厉害
我也要射了
要射了 可以吗  可以啊 射出来
要射了
好厉害  高潮了吗
好厉害
湿湿的
好湿  好厉害
舒服吧 夫人
夫人 这边来  什么
什么
插进来
要插入了  插进来
好厉害
好舒服
舒服吗  肉棒插进来好舒服
好厉害
很好 插得太舒服了
好舒服  忍不住了
要射了吗  要射了
射了好多啊
抱歉 但是 还不够
还不够 还想要
我可以上来吧
这边 你来动
好大
好舒服摸我
好厉害
好舒服
要去了 插好深
插好深 太舒服了
好厉害  要去了
可以高潮吗
好 高潮吧
要去了
高潮了
高潮了呢 这样舒服吧
插好深  要射了  好舒服
要射了
要射了 好舒服
不行了 要射了
射了很多吗
射了好多 好厉害
太舒服了
过来  什么
很好
很好  插进来了
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了 好厉害
怎么样 还不够吧 还想要吧
好厉害
大家的精液
好湿啊
里面很多精液  是啊
我也许会怀孕吧
湿湿的
插好深
喜欢吧 夫人 怎么样
太舒服了
夫人 好湿啊
还想要吗  想要
好舒服
太舒服了 好舒服
我会射很多的  射出来
让我怀孕
又这样
好厉害
好厉害  想要我的口水吗
想要
我吐了哦
好厉害  舒服吗
插好深 不行了 要去了
要去了
不行了
要射了
还在射出来
好多  好厉害夫人
湿湿的  看这里夫人
看
射了好多
好厉害
好舒服
奇怪起来了
老公 你终于醒了吗
看你不醒 我就擅自插入了
你也想这样吧
多射点在里面哦
要射了
这就射了吗
不是吧
太快了吧
怎么回事  不行啊
这怎么满足你老婆
湿湿的
好厉害  出来了啊
这就射了吗
真没用啊  废物  能满足吗
满足不了 我明天
也要晚归 我要和大家玩
你在家先等着吧   就是啊
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）