正樹 正樹
正樹
我把飯給你放在這裡哦
吃完飯我收拾
(繼母的內衣HD)
是的
誒
是這樣嗎
我知道了
知道了
好的 失禮了
喂
回來了啊
今天啊
-銀行打電話了 -這樣啊
我可能會回來的晚
誒
晚飯不吃了
我知道了
我不在家吃了
身體沒事吧
沒事的
-我會注意的 -嗯
現在是特殊時期
沒辦法只能這樣
或許我們只能這樣
是呢
休息的時候我想去溫泉
不錯啊
最近很忙吧
是呢
公司一直很忙
是啊
-找時間去玩吧 -是呢
我們還是要出去玩一下
是的
你也知道的
誒
-我知道的 他很聰明
-是的
但是他再邁出去一步就好了
是的
現在我正在準備策劃案
對了
怎麼了
正樹現在怎麼樣了
現在出來了嗎
那個
偶爾出來拿點喝的
這樣啊
對他的打擊不小
沒辦法
對不起啊
-讓你為難了 -沒有
我覺得他有自己的想法
怎麼說呢
我會好好說的
拜託了
好的
-那我走了 -好的
老公路上慢點
我走了
喂 辛苦了
我現在過去
是的
正樹
你出來了啊
喝的在那邊 我在打掃
正樹啊
你在找什麼嗎
嗯
我渴了
在冰箱裡哦
好的
今天的天氣不錯哦
在那個角落
就在那裡哦
偶爾也出來散散步啊
是呢
前段時間很冷吧
今天變暖了
偶爾也出來吧
好的
是吧
正樹
嗯
你在找什麼
不用着急慢慢找
對了
今晚想吃什麼
什麼都可以嗎
說喜歡你吃的
我會給你做的
怎麼辦
我該給你做點什麼呢
吃點魚肉怎麼樣
是呢
那就這樣吧
好的
好吃
那就好
-今天他出來了 -是嗎
這是好的現象
是呢
偶爾也該換個口味
是啊
很不錯
-今天有點變化 -那就好
-是啊
-今天的飯菜不錯
-是的 以後多多變花樣
做點肉和魚肉
-這樣也有選擇性 -是的
我不是不瞭解嗎
所以我很擔心這個
是呢
可以慢慢來的
是的
不能強迫
很不錯的樣子
我們出去玩去北海道吧
是呢
-我一直就想去的 -是呢
-晚上就能到 -是的
-下月我就可以忙的差不多
-是呢
最近
正樹怎麼樣
-可以出來散步了 -這樣啊
但是
能出來就好
-慢慢就好了 -是的 -嗯
沒事的
一直在家的話
-對身體也不好 -對不起
沒事吧
慢慢吃啊
真的好吃啊
-快到週六了 -是呢
我看看有沒有時間
正樹什麼時候能出來運動啊
他沒有做什麼活動嗎
沒有吧
-文化部呢 -這個也沒有
他應該不感興趣
這樣啊
這個也不能去強迫他
有什麼興趣嗎
是呢
他喜歡玩手機
-應該跟誰有聯繫吧
-這樣啊
知道了
-比上月好點了 -這樣啊
來了
-不好意思 -打擾了
失禮了
我給你拿過來了 不好意思啊
沒事吧
沒事的
我幫你吧
還有這個
-還有這個呢 -有這個啊
這個你需要吧
-是的 很需要的 -是啊
是的
太好了
好的
-這個放在冰箱裡吧 -是呢
-這個整理一下吧 -嗯
是呢
還有這個
嗯
-今天不是剛訂了嗎 -是的
-有嗎 -有的
謝謝
好的
但是
-最近的青菜 -是呢
因為漲價了
過段時間會降價的
-到春天吧 -是呢
到時應該會便宜點
在主頁上應該可以預定的
-這樣啊 還可以這樣啊
-是的
-有的很便宜
-是的 但是有的東西還是貴
-有的貴有的便宜
-果然 沒有辦法
-這周用完了上午定就可以
-是呢 可以上網定
-很方便的 -這樣啊
-請看主頁 -好的
無論何時都是可以定的
-你要檢查好 -是呢
-有優惠發郵件就好了
-這樣啊 挺好的
-我這樣也能趕上了 -是啊
真的幫了大忙了
謝謝
-就是這些吧 -是的
-有什麼我就預定 -一定
不好意思
-我今天也定了 -謝謝
好的 我知道了
幫了大忙了
我走了哦
-這樣可以嗎 -嗯
沒事的
-拜託了 -好的
辛苦了
-失禮了 -好的
好多啊
這個
還有這個呢
還有這個
太好了
全部都有了
不行了
高潮了
誒
你在幹嘛啊
喂
不要啊
你在幹嘛啊
不行
不可以這樣
不要啊
不要這樣啊
喂
不要啊
不行了
那裡不行
不要啊
不要啊摸啊
拜託了
不要看啊
不要啊
不要這麼刺激
不要這樣啊
不要啊
不要啊 高潮了
拜託了 不要啊
不要啊 好害羞
不要這樣啊
為什麼這樣做啊
喂
正樹啊
不要啊
不要肉棒
不要這樣啊
不要摸那裡啊
不要啊
這樣可以了吧
結束了吧
可以了吧
結束吧
做這樣的事情
不要啊
停下吧
你爸爸知道的話
不要啊
喂
不可以這樣
不要啊
不要這樣啊
你爸爸知道了怎麼辦
不要啊
拜託了
不要啊 正樹
拜託了 不要啊
不要這麼刺激
不要啊
停下吧
不要這樣啊
不要啊
拜託了 高潮了
拜託了 不要啊
不要啊
高潮了
拜託了
不要啊
不要這樣啊
好害羞
不要看啊
不要啊
不要這樣啊
正樹
不要啊
又要高潮了
高潮了 不要啊
不行了 高潮了
高潮了
不要啊
喂
不要這樣啊
不要啊
這樣可以了吧
可以了吧 饒了我吧
拜託了
拜託了 饒了我吧
不要啊
不要這樣 要高潮了
高潮了
拜託了
饒了我吧
正樹
不要啊
可以了吧
不行了
不要啊
好有感覺
要高潮了
不行了
不要這麼刺激
要高潮了 不行了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
肉棒好硬 好舒服
好厲害
好熱啊
這麼熱啊
正樹
可以了吧
不要這樣了
不行了
你要幹嘛啊
喂
不要啊
你在幹嘛啊 不要啊
你要怎麼做啊
不行了
不要啊
我知道了
我給你含住
可以了吧
舒服嗎
僅僅是這樣哦
想要胸部嗎
舒服嗎
我的胸部舒服嗎
這麼硬了啊
可以舔嗎
變硬了
好美味
還有呢
好美味啊
忙的差不多了吧
他好點了吧
是的
他好多了
這樣啊
正樹怎麼樣了
有好好吃飯嗎
那個
還是這樣啊
誒
老公
怎麼了
對不起 沒事
這樣啊
是的
身體不舒服嗎
-沒事 -怎麼了
沒事的
那個
跟以前一樣
身體不太舒服 想休息了
這樣啊
是的
你們的關係沒事吧
沒事 都很好
沒事吧
沒事
正樹還是那樣
是呢
正樹要是走出來就好了
他沒有做什麼過分的事吧
沒事的
他不是那樣的人
不是的
這樣啊
是的
沒事的
要是有什麼就告訴我
老公
怎麼了
-沒事吧
-沒事的我可以處理
好吃
那就好
沒事吧
沒事
那個
正樹
不行 你幹嘛啊
不要啊
你在幹嘛啊
你要幹嘛啊
不要啊
拜託了
你爸爸在呢
你爸爸在啊
你爸爸醒了怎麼辦
不要啊
你爸爸會醒的
會被聽到的
會被發現的
不要啊
你爸爸會發現的
要高潮了
不行了
高潮了
不要啊
去別的地方吧
正樹
做這樣的事
該怎麼辦啊
媽媽睡不着了
怎麼辦啊
摸我的胸部吧
來吧
摸吧
不行了
要出聲了
喂
媽媽忍不住了
這裡
好想要啊
想要你了
可以吃了你嗎
好厲害啊
怎麼樣
小穴說肉棒很美味哦
這樣的話好刺激啊
好刺激啊
會被聽到的
他會醒的
但是
忍不住了
好厲害
不行了
你開心嗎
喂
好好舒服吧
不行了
再繼續
好厲害
好厲害啊
不行了
高潮了
幹嘛
這次
來吧
好厲害
插到了深處
就是那裡
再繼續
不行了
就是那裡
又要高潮了
好厲害
好硬啊
高潮了
就是那裡 不行了 高潮了
再繼續
插進去吧
好厲害
進去了
小穴說好美味
嘗一下味道
好厲害
不行了
要高潮了 好舒服啊
好厲害
不行了
高潮了
要高潮了
就是那裡
就是那裡 好舒服
高潮了
好厲害
正樹
還可以吧 還想要
就是這樣
就是那裡
好舒服
插進去了
忍不住了
要高潮了
好熱 射吧
不行了
射到裡面吧
就這樣射吧
高潮了
好厲害
射了這麼多啊
裡面好熱啊
好厲害
(結束)