希崎杰西卡
今天电视上有播放
有些白天正常工作
然后晚上到风俗场所
打工的女性很多呢
知道吗?
这个从以前开始就是这样了吧，毕竟OL的工资太低了
在店里面碰到熟人等的
真是让人激动啊
你想去风俗场所吗?
毕竟有些应酬啊
就是这么回事
如果碰到认识的人
一般来说会感觉很尴尬吧?
不会不会
反而会让人感觉非常兴奋呢
是这样的吗?
你今天要在这里过夜吗?
现在几点呢?
九点过了
那就留下来过夜吧
不过还是不行
明天我要早起
怎么办好呢
有什么关系呢，你就留下来啊
明天我叫你起床
好吗?
你去洗澡吧?
现在是空着的
感觉好麻烦啊
不行不行，你不洗澡我不让你睡床
不要说这种伤感情的话吧
不行就是不行
你去洗澡啊
太麻烦了
不行啦
闻一下味道
我不要啦
没事的
不要啦，太恶心了
为什么呢
一个月之后
我没有想到竟然跟他分手了
今天下雨呢
对啊
明明听说是晴天
又被骗了呢
旅游的时候下雨就太讨厌了
对了，好像有这么回事呢
对啊
连休的旅游怎么办呢
是啊
怎么回事? 们要去旅游吗
嗯
要去哪里呢?
这是女性之间的秘密
为什么呢，告诉我啊
才不要呢
对呀
把我也带上吧
不要
为什么呢
这是女性之间的活动
为什么呢，一起去啊
才不要呢
我接一个电话
喂?
现在没有钱呀
如果跟男朋友说，他会反感的
男朋友管这么严呀?
是挺反感的呢
他会怀疑我是不是外面有男人了
爱子呢
我会去啊，就当作是工作的奖赏
爱子真是自由啊
我太羡慕了
对了
嗯?
算了，没事了
什么事情呀
到底什么事情啦
太恶心了
我有一份不错的临时工
临时工?
不行的，现在工作太忙了
可以短时间内赚大钱
是什么工作呢
洗浴店
洗浴店吗?
其实我也在做呢
骗人的吧?
等一下，洗浴店是要做的吧?
不要想得太复杂了
可是，完全不是那么回事
是这样没错
非常简单的
简单?
真的真的，谁都能胜任的
可是如果被发现的话
不会被发现的
绝对不会的
真的吗?
是真的啦
不是吧?
很多人都在做呢
是这样的吗?
对啊，大家只是没有说出来而已
可是我没有自信啊
不用的
可是这样
这个需要技巧的吧
我是真的不行的
不用的，真的不需要的
真的吗?
没错啊，比现在的工作还要轻松呢
而且可以赚很多钱呢
想要的东西，不用忍耐了
什么都可以购买了
是这样的吗?
没错啊，我们一起做啊
没错的，我们一起努力
夏天一起到国外玩玩啊
一起去啊
不想去夏威夷吗?
还可以去欧洲
真的可以赚很多钱的
瞒着男朋友在风俗场所
工作的女性
这是爱子
有什么事情吗?
那个那个
我知道了，是过来面试的
没错吧? 我知道了
知道了
进来进来
可是
我听爱子说会有一位非常可爱的女性过来
真的很可爱呢
我要给爱子发奖金才行
我今天是过来听听情况的
也不要将事情想得太复杂了
这工作真的很简单的
这个很赚钱的
是的，80，可以给100
就试试看吧
可是我没有经验，能不能胜任
不是的，没有经验反而好呢
简直太棒了，现在就开始接受培训
现在开始吗?
是的，接下来还有什么事情吗?
没有呀，那现在就开始吧?
早点下决定比较好
就趁着年轻
好好实现对自己的梦想吧
对了，艺名艺名
我还没有决定要做呢
就叫彩娘吧
彩娘?
彩娘，彩娘
艺名吗?
挺适合的
怎么样呢?可以吗?
是的
我知道了
我会加油的
真的吗?
那赶快脱了吧
衣服吗?
要开始培训了
现在吗?
当然了，这是当然的
要脱掉衣服吗?
要脱掉啊
在这里吗?
开始工作之后
是需要在客人面前脱掉衣服的
真正的流程是在客人进来之前
就需要确认清楚了
没事的，应该不会进来的
不要这样说
就当客人已经进来了
好吗
就把我当成是客人吧
每天都需要被看的
好吧?
快点快点
脱衣服的过程中
也要煽情一点
这样吗?
煽情一点吗
不用害羞的
煽情一点
没事的，没事
煽情呀
不错呀，这样不错呀
这样吗
不错呀，很不错
把衣服叠好
叠好?
没错，我们是高级的店
好的，抱歉
这个也需要吗?
当然的，当然
当然的
要脱掉吗?
是的
我先脱掉哪个呢?
先从上面开始吧
下面也要?
正面来
正面呀
要脱掉是吗?
当然的
不要挡住
不要挡住?
是的
头发往后面
后面
没错没错
站正
的体型不错呢
能不能转到后面来呢?
后面?
嗯
转过来吧
非常不错
合格合格
那就马上进入培训啊
这边这边
这边走
很好，那么我们马上开始吧
过来这边
这里，就是这个位置
跪下来
这里是泡泡
好的
多弄一点
然后抹到我的身子上
再多弄一点
还要多一点?
没错
这样可以吗?
可以呀
真厉害呀
如果觉得少了
还可以再加一点的
是这样吗?
嗯
范围大一点，慢一点
是这种感觉吗?
非常不错呀
很好，接下来要在自己的胸部上抹上泡泡
自己的胸部上?
没错，多弄一点喔
可以慢点的
好的
是这样吗? 可以了吗?
是的
好的，接下来用的胸部
帮客人清洗身子
用我的胸部吗?
过来啊
好的
再靠近一点
是这样吗?
没错的
没错，幅度大一点
幅度大一点，要贴近
左右摆动
上下
没错，大幅度
大幅度
是这种感觉吗?
不错喔
这样就跟客人的脸
非常靠近了吧
接吻
要接吻的
好的
把舌头伸出来
这个结束之后
好的
接下来在这里抹上泡泡
这里?
没错
可以了吗?
是的
不用站起来
是吗
将手臂靠近胸部
胸部吗?
用胸部来摩擦
这样吗?
没错，慢点幅度大一点
好的
是这种感觉吗?
没错
如果这样的话
客人肯定会采取这种动作的
没错没错，这样吗?
没错，这样就可以了
非常棒喔
我会加油的
这边结束之后
接下来，就是另外一边了
然后站起来呀
站起来?
没错
将手臂伸进去呀
要碰触吗?
没错
再靠近一点
是这样吗?
没错
慢点移动
前后吗
是这样吗?
没错喔
好痒呢
我做得正确吗?
可以呀
没错，幅度大一点
慢一点
这个就叫泡泡洗澡
泡泡洗澡
这个结束之后，就是另外一边了
另外一边?
转身子
转到后面吗
是的
接下来就是另外一边的手了
这样吗?
是的
很不好意思呢
很不错喔
接下来要清洗这边大腿了
大腿?
是的
好的
是这样吗?
没错
另外一边也抹上吧
好的
可以将毛巾拿掉了
将毛巾拿掉?
好的
怎么啦?
我没事
坐上来吧
好的
会很滑的
注意一点
要跨上来
跨上去
没错
跟刚刚一样
用这里来清洗喔
没错没错，是这样吗?
没错呢
很不好意思呢
就是这样
好的
跟客人接吻
抚摸呀
就是这样清洗的
我可以摸吗?
没错的
没错，就是这样抚摸
我做得可以吗?
非常不错
接下来另外一边
另外一边?
转到后面去
好的
要注意一点
是这样吗?
好厉害
很不好意思呢
没事的
会慢慢习惯的
是的
很棒喔
接下来转过来吧
好的
没错，注意一点
接下来正面来
正面?
是的
知道要怎么做吗?
我不知道
不知道是吧
将客人的手脂一根根的清洗这里
这里吗?
没错
先来试试吧
好的
来吧，先用拇指
拇指?
嗯
要自己主动喔
是这样吗?
没错没错
不错喔，就是这样
接下来就是食指了
慢点
好的
是这样吗?
没错
下一根手指
下一根?
好爽快
对不起
没事的
有的客人会在中途
由于无法忍耐变成这样的
这个时候，就要中断清洗
用的嘴巴来奉仕客人
不错喔
旁边也舔呀
没错，就是这样
深入一点
很捧呢
真的很棒呢
是男朋友教的吗?
没有呀
没有
没有的
没错就是这样
继续舔
不断的进进出出
这样吗?
非常棒呢
太棒了
用手试试看吧
太爽快了
我要射了
把舌头伸出来
用的舌头来接住
知道吧
将舌头伸出来
怎么啦?
接下来要用嘴巴帮我舔干
整根吞进去
没错
非常棒呢
非常有潜质
很好，接下来我们到垫子上面做吧
垫子?
有点困难，加油吧
好的
咦? 也一起泡呀
失礼了
请多多指教
话说回来，比照片上的还要漂亮呢
没有了
失礼了
进来吧
没事的
真的好漂亮呢
没有了
我要迷上了
太可爱了
没有了
好香的味道呢
可是，这样的
真的好可爱呢
没有了
不能摸的吗?
可是我有男朋友了
有男朋友的吗?
是的
这种事不能跟客人说的
是吗?
当然了
没错的
有男朋友了吗?
是的
没有关系吗?
我跟他保密了
真的吗?
是的
那的艺名是什么来着?
彩娘吗
没事的，可以继续的
可是这个
没事的，我还会再来的
我叫希崎杰西卡
叫希崎杰西卡呀
是的
杰西卡，真好呀，好可爱呀
谢谢你
过来呀
要接吻喔
真的会让人沉迷呢
没有了
我教一个胸部摩擦
胸部摩擦?
不懂吗?
我知道的
没错
腿放到下面
没错没错
可以吗?
太可爱了
没问题吗?
是的
太羡慕男朋友了
没有没有，不是这样的
看着我舔呀
我的肉棒怎么样呢?
好大
好大吗?
嗯
男朋友的呢?
这个保密
保密呀
跟男朋友的相比谁的大呢
我不知道
可能这根比较大吧
真的吗?
是的
大的比较爽快吧
可能是吧
继续舔呀
太可爱了
胸部也非常不错
用胸部来呀
没错没错
用胸部呀
跟我结婚吧
杰西卡
你经常这样说吗?
我没有呀
现在是吗?
我没有
乳头好硬了
夹住呀
真爽快
很不错喔
告诉我呀
这个的话
好爽快
越来越大了
真厉害呢
有对男朋友这样做过吗?
我没有做过
没有吗
会兴奋吧?
是的
太爽快了
继续含住呀
蛋蛋也要
帮我舔呀
蛋蛋是吗
这个超爽快的
我好开心
这个真是爽快
蛋蛋
太爽快了
看着我呀
没错
两颗蛋蛋都舔呀
两颗吗?
是的
太爽快了
好难受
好难受吗?
好难受呢
抱歉，抱歉呀
挺能干的
杰西卡
我最喜欢了
我好开心
我们出去吧
没事吧?
注意一点喔
真是可爱呀
将舌头伸出来
跟男朋友不会有这样的接吻吧
真厉害
喜欢接吻吗
真是完美的身子呀
这里也非常的漂亮
很敏感对吧
我会经常过来的
真的吗
所以我知道哪里最让爽快
拜托了
好漂亮的阴毛呢
不要
我什么也没有做呀
真的吗?
真漂亮
等一下
我会不好意思的
不好意思吗?
是的
真不愧是呀
我会不好意思的
已经湿了呢
原来的小穴是这样的呀
你这样，我会不好意思的
好可爱
粉红色的
已经有点湿了吧
有感觉了吗?
这是什么呢
自己把腿撑开呀
没错
这样吗?
让客人方便一点
你要这样帮我舔吗?
太爽快了
趴着呀
我最喜欢舔屁股了
好漂亮呢
这样吗?
连屁眼的皱褶都看到了
不要了
没事的
我不要啦，不行不行
好羞耻啦
不要动
我要帮舔
不要动呀
好厉害
里面怎么样了呢
不要
好羞耻啦
已经湿哒哒了呢
这么湿了吗?
好羞耻啦
也帮我摸吗
里面怎么样了呢
好爽快吧
爽快吗?
好爽快
这样爽快吗?
好厉害
要跟男朋友分手吗?
好爽快啊
很爽快是吧
好厉害
好厉害呀
我可以插入吧
可以插入吧
太爽快了
好爽快啊
哪里比较爽快呢
好爽快
好爽快是吗
好厉害呢
我要迷上的小穴了
好厉害
太爽快了
爽快吗?
是的
那里
好爽快
好厉害
真是爽快呀
你爽快吗?
我好爽快
不是男朋友，也爽快呀
这个是因为
真是色情呀
不是的
超爽快的
不行了
不行
要去了
要去了吗?
不要，要去了
要去了
真厉害
在颤动呢
好厉害
杰西卡高潮了呢
太厉害了
很厉害吗?
抱紧我了
太爽快了
超爽快的
没错没错，自己抽动看看呀
太爽快了
爽快是吗
没错没错
很棒呢
太羞耻了
接吻呀
要去了
收缩好紧呢
没有了
超爽快的
太爽快了
我又要去了
不行，要去了
要去了，要去了
太爽快了
的屁股非常有弹性呢
我会不好意思的
真的很有弹性呢
是吗
自己抽动呀
这样吗?
转过去呀
没错没错，这个不错呢
抽动啊
就这样抽动
很棒呢
不行
不行，要去了
要去了，要去了，要去了
太爽快了
真的好厉害
从后面来呀
这样吗
后面不错呢
你爽快吗?
当然了
我超爽快的
插入很深呢
把腰抬起来
看着我呀
太爽快了
好爽快
爽快吗
太爽快了
不行
要去了，要去了，要去了
太爽快了
太棒了
好爽快
要去了
我不行了
射出来了
好厉害呢
好暖和呢
抱歉
射到外面了
非常兴奋呢
还有时间的吧
转过来啊
再做一次吧
这是无限制的吧?
无限制的
这样就好
好厉害
你明明才刚刚射了
好硬啊
太爽快了，好厉害
我无法忍耐了
好羞耻
好厉害
我感觉比刚刚还要硬呢
好爽快
太爽快了
好厉害啊
的里面很爽快呢
我也很爽快
好厉害
肉棒好爽快
爽快吧
有被颜射过吗?
我给射吧
真的吗?
是的
觉得奇怪吗?
我可以从上面射吗?
可以的吧
我可以做男朋友都没有做过的事情吗?
我不行了
要射了
射了好多出来呢
好多呢
好厉害
真厉害
精液射进眼睛里面好痛呢
不过好厉害
你能射两次我好开心
很不错吧
可能
不错呀
我非常期待
让你久等了
好
失礼了
不冷吧?
是的，我没事
那我现在就开始了，请多多指教
多多指教
我要给你抹上泡泡了
会不会冰呢?
没事的，不冰
好的
太好了
你是第一次来这种地方吧
是的呢
我也是第一次工作呢
我要帮你清洗身子了
好的
你还在紧张吗?
是的呢
你的肉棒挺立了呢
是的
粘粘滑滑的
怎么样呢
好舒服呢
舒服是吗
这里滑落了
没事的
手臂失礼了
你没有女朋友吗?
没有呢
是吗
挺意外的
是吗?
嗯
看你非常受欢迎的样子呢
没有啊
真的吗
那另外一边也开始了
好的
失礼了
这样怎么样呢
好厉害
请你放松身体
非常光滑呢
是的呢
光是这样就很舒服了
这的吗
我好开心
那么另外一边也抹上泡泡
失礼了
这边，从这里开始
好厉害，的屁股好漂亮
真的吗?
你果然很温柔啊
是吗
你很温柔啊
好厉害
好爽快
继续清洗喔
接下来大腿也要清洗了
好的
温度没问题吧?
不冷，刚刚好
毛巾失礼了
好的
你还在紧张呢
是的
要接吻吗?
颤动好厉害呢
太爽快了
肉棒变得这么硬了呢
我好开心
那么另外一边也来
那么小腿失礼了
好的
这个好爽快
好爽快是吗
碰中乳头了呢
我能感觉到
我的乳头都变硬了
你的表情好色情呢
是吗
真是不好意思啊
我很开心啊
接下来要清洗后背了
后背失礼了
好的
你是不是非常兴奋呢
我好开心
这里不断在颤动呢
还有这里也是
真厉害
好大呢
肉棒变得好大了
好爽快
爽快是吗
我好开心呢
好厉害
这个好色情的
是吗?
你是第一次使用吧
是的
好厉害，可以清洗各个部位
是的呢
屁眼，还有这里
你后面的屁眼也有感觉呢
我是第一次经历
第一次吗?
是的
什么感觉呢
非常的爽快
好奇怪的感觉
好奇怪的感觉吗?
是的
颤动好厉害呢
那么接下来就是
好美味
真厉害
太爽快了
我快要无法忍耐了
无法忍耐了吗?
是的，太爽快了
还有时间呢
怎么样呢
你已经无法忍耐了吗?
太过爽快了
那要先射出来吗?
可以吗?
嗯
因为你已经很努力了
我已经很努力了
那就先射一次吧
颤动好厉害呢
等一下
我要射了
要射了
射了呢
好痒
射了好多出来
抱歉
射了好多出来呢
实在太爽快了
很爽快是吗
那么我们去泡澡吧
好的
谢谢你的点名
我叫彩娘
请多多指教
那个草光君?
果然是美笑
我看了推荐表，还在犹疑呢
没有想到会在这种地方打工
我会帮向公司保密的
我不会在意的
可以换人，你要换人吗?
不用了，我说了我不会在意的
没事的
失礼了
我喜欢在垫子上面做
温度还可以吧?
有没有不舒服的地方呢
明白了
失礼了
是从什么时候开始打工的呢?
大约一个月之前吧
这样呀
毕竟工资太低了
是呀
抱歉
不是有男朋友吗?
我向他保密了
抱歉
你没事吧?
要停下来吗?
我不是这个意思
是太舒服了
是吗?
可以继续
你经常来这种地方吗?
没有经常来呀
我也没有这么多钱
偶尔一次吗?
是的呢
这样呀
你喜欢这个的对吧
还好吧
这样呀
很棒呢
真的吗?
可是，这样的话
对我来说
还是有困难的
抱歉
碰中的胸部了呢
接下来麻烦你仰躺着
转过来吧
我要开始了
你没事吧?
失礼了
真的好漂亮呢
没有啊
我一直是这样想的
完全没有了
那我失礼了
这么靠近看
还是第一次呢
可以接吻吗?
等一下
非常不错呢
的腿好漂亮呢
是吗
真厉害
太兴奋了
我可以舔吗?
可以呀
好爽快
原来爽快呀
好厉害
好厉害，变硬了呢
的嘴巴超爽快的
真的吗?
这种技巧是谁教过的吗?
算是吧
有人教过我的
你想怎么办呢
要做吗?
可以吗?
那就拜托了
真厉害
怎么样呢
很爽快呢
很爽快吗?
好爽快
超爽快的
真的吗?
美笑，简直无法想象
好厉害
太爽快了
继续啊
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
好厉害
好爽快
实在太爽快了
真厉害
美笑真的很淫荡呢
可以看清楚吗?
看得很清楚
真的吗?
原来是这个样子呀
你会兴奋吗
好爽快啊
要去了
滑出来了
好爽快
我想从后面插入
后面吗?
没错
太爽快了
好爽快啊
要去了
要去了，要去了
好厉害
好爽快
好爽快啊
好厉害
真厉害
你能感觉到顶中了吗?
好爽快
没错
不行了
要去了
太爽快了
你爽快吗?
好厉害
好爽快
太爽快了
我也好爽快
好爽快
太爽快了
真的很淫荡呢
没有啊
好爽快啊
我要射了
可以啊
不久之后，我在风俗场所上班的事情
被男朋友发现了
然后我们分手了
不过我们分手的原因
并不是因为我在风俗场所工作
而是我继续选择当风俗小姐