-隆，有喜欢的女人吗？\N-喜欢的女人？
-想知道啊？\N-想啊
-就同班的啊\N-是谁？
-害羞啦，没办法说出来\N-那么到底是谁？
-提示是身高很接近\N-身高很接近？夏美？
-才不是\N-不是吗？
他身高是很接近，但不是他
-不过很可爱啊\N-是很可爱啦
-难不成你喜欢他？\N-我吗？倒没那个想法
-那不然是谁？\N-怎么反问我？
-我想是喜欢老师吧\N-老师？
请进
来了呢
-拿点心来了\N-阿姨，不好意思
-没什么的，随时欢迎哦\N-谢谢
-一直打扰了\N-不会，饭再一会就好
不好意思，谢谢
他实在很内向，\N请和他多相处吧
-他很不错呢\N-那太好了
不用特别提啦
-其实没什么的\N-真的？没有不好？
-完全不会啊\N-那太好了
-那你们慢聊吧\N-不好意思，谢谢
隆，你妈真的超美的
-你们完全不像啊\N-常有人这么说
-真赞，你觉得呢？\N-我也觉得
你也觉得嘛，可爱又漂亮
他爸一直长期出差
平时就两个人吃饭，\N有田口一起开心多了
-这样子啊？\N-是吧？隆
-都不太回来呢\N-所以叔叔才不在啊
-隆在学校如何\N-很有趣啊，常被捉弄
捉弄？是怎么样的？
-你觉得他们怎么想？\N-对你吗？
-应该是因为都是朋友吧\N-就是这么
是吗？
但是你以前啊，\N和其他人想的就不同
-妈真的很担心啊\N-不用那么担心啦
可是啊
真是越看越觉得美，\N而且还有很淫荡的身体
同年纪的女孩完全不能比
要求什么的，那些都不记得了
-特别的目标啊\N-我想当工程师吧
毕竟我不擅和人交流啊
-是呢\N-所以目标工程师之类的吧
就是这么呢，妈
-怎么了？没事吧？\N-没什么
-不好吃吗？\N-不，觉得很好吃哦
-太好了，那多吃点\N-好的
-真好吃呢\N-刚刚说什么？
我想当工程师，妈觉得如何？
隆往那个方向应该不错吧
-也是，他功课很好啊\N-是那样子吗？
他都没拿考卷给我看，\N最多就是在期末的
-田口\N-怎么？
-差不多该睡了吧？\N-是呢，来睡吧
-我已经到极限了\N-那我先去一下厕所吧
-去\N-快去吧
老公？还在出差啊
下次回来可能要下周了
是啊，还在国外
儿子也都大了，\N没事的，想快点见面
哪里都行啊，你家或旅馆都行
儿子不在的话，也能在我家哦
快来吧
和老公当然没做啊
老二又小又没前戏，\N实在很糟糕
快嘛，下次何时见？
我就摸吧
还不是因为你
很之前了，差不多两周了
还没啊
虽然那时老公在日本，\N不过还是两周前了
没事，儿子朋友今天在家
应该会在房间里玩吧
在摸了
奶头变硬了
实在好爽
一起摸吧
好爽
不能叫出来啦
儿子和他朋友在啊
有听到吗？
我的声音让你兴奋吗？
那里湿了呢
内裤都渗汁出来了
变好湿了
是啊，好想做呢
好赞
好爽
来好好摩擦，摸着老二吧
可以啊，可是还不行射
内裤脱了
听得到声音吗？
小穴整个湿答答了
实在好爽
实在好多淫汁，兴奋起来了
好爽
一起爽吧
要去了，可以去吗？
去了
实在好湿了
下次能见面时再连络吧
先这么
田口？你哪时在的？
我看到阿姨在自慰呢
那个不是叔叔吧？
外遇是吧？
不是的，不要和隆说
可以啊，但相对的，\N你知道吧？
什么？你可以随时来住哦
才不是那种事
看着阿姨自慰，\N我已经超兴奋了
-好好负责吧\N-那种事没办法的
隆就在家里啊
阿姨外遇，隆一定很受伤
要是被班上同学知道，\N他一定会被欺负的
-怎么这样\N-阿姨，真的好吗？
是不太好，但这事也不对的
明明就在下流自慰呢
连这里的声音都听到了
田口，等等
你暂时冷静一下
-等一下\N-会和隆说哦
你冷静啊
阿姨的身体好赞，真下流
快住手
-快住手啊\N-奶头都硬起来了嘛
等等啊
快住手
隆会听到哦
-阿姨的肉体\N-我帮你用其它的吧
-其它的就可以\N-还不懂啊？
这样是不对的，田口
不想要我和隆说吧？\N那么听我的话
住手
刚刚不是下流地在自慰吗？
不是的
夫人的小穴真下流
摸着这里嘛？
-果然声音很大呢\N-住手
阿姨真淫荡呢
-住手\N-看起来真美味
住手
有够湿的呢，\N阿姨是有多淫荡啊？
湿答答的呢
隆还在啊
-阿姨都这样子了呢\N-不是的
阿姨真淫荡
阿姨也来舔吧
都变这样子了哦
不想我说出外遇的事吧？
那么就好好含吧
要更加努力含哦
舌头伸出来
好爽呢，再来
来多舔一点
阿姨也想要老二吧？
那个请住手
我有老公了，隆也还在啊
-这种事是不行的\N-不都有外遇对象了？
有是有，但你是隆的朋友啊
-阿姨喜欢做爱吧？\N-不是的
求求你别插进来
其实很想要的吧？
夫人的小穴好爽
不行的
-夫人的小穴真不同呢\N-住手
求求你，快住手
-求求你住手\N-给我老实一点
好爽
实在好爽
就老实一点吧
住手
住手，不要啊
好爽
-阿姨，好好爽吧\N-一点都不爽
求求你住手，快拔出来，不要
-我有想射呢\N-不可以
-求求你住手\N-好爽
可以了吧？求求你
求求你住手，拔出来
真的好吗？要和隆说哦
-请别说\N-不想要吧？
-请不要说出来\N-那阿姨来自己动吧
自己动起来
跪趴好
好好动起来吧
真是的，我来动好了
爽吗？
这样子动就去了吗？
-住手\N-真是淫荡呢
让我来尽情动吧
要去了
很好的哦，再多爽一点吧
-爽吗？\N-不行了，住手
阿姨，我好爽哦
-阿姨\N-住手
来吧，阿姨多动一点
-我没办法\N-和隆说也可以？
会在班上传播出去哦
真的可以吗？
喜欢做爱吧？
把衣服脱了
好爽
住手
实在好爽
受不了，不行
快拔出来
不行了
去了
激烈一点
住手啊
-动得真赞嘛\N-我才没有动
-放过我吧，住手\N-还没有射啊
-我用手帮你吧\N-要用阿姨的小穴射哦
不行了
好爽
阿姨，直接射了
要去了
要射了
-不行\N-受不了，射了
田口，你上得真久
肚子实在好痛，\N真可惜阿姨煮的饭
-你没事吧？\N-没事，来睡吧
-快睡吧\N-都这时间了，不睡不行了
-我回来了\N-隆，欢迎回来
-肚子好饿，有吃的吗？\N-有点心，你自己找找
就那个吧
-打扰了\N-田口今天要住下来
不好意思，阿姨，又来打扰了
-你们好好玩吧\N-田口，去我房间吧
-在网上找到好吃拉面\N-很好吃啊？
是啊
-什么样的？我看看\N-是这个样子的
-不知道呢\N-是吗？很有名耶
-很高档呢，不错，走吧\N-真的很不错的店
-感觉很赞呢\N-请进
进去
-你好\N-阿姨，谢谢
请用点心吧
-你们慢用吧\N-不好意思，麻烦你了
我想去这间店，如何？
-妈不是很懂\N-妈就一起去嘛
妈一起去会很无聊的
-隆，要阿姨去啊？\N-我没什么钱啊
-你们感情真好\N-是啊
-没钱就去不了啊\N-钱？我再拿给你吧
-反正你只是想去吧？\N-三个人一起嘛
是吧？隆，大家一起吧
-我不太吃拉面的\N-是吗？
-阿姨，没关系的\N-偶而吃也不错啊
妈，没钱去不了，\N帮我出一下吧
-钱会给你的\N-阿姨就一起去吧
我嘛
-妈，怎么了？\N-什么都没有
我先下了，你们慢慢玩吧
-放了，我们自己去吧\N-也好，我妈会出钱
-要吃什么？\N-听说这超大份面很好吃
-超大份？哪里？\N-等一下，网速有点慢
-看起来不错呢\N-我妈会出钱就
知道了，我去上一下厕所
-好啊\N-那我去
阿姨，刚刚超紧张，\N很开心吧？
住手
阿姨突然叫出来，\N还担心隆会发现呢
-住手\N-被知道就困扰了吧？
要安静一点啊
不错的吧？阿姨
-隆也在啊\N-好好听话吧
阿姨，舌头伸出来
这里哦
阿姨喜欢这里吧？
住手啊，不行
隆会听到的
-隆还在啊\N-所以叫你安静啊
-爽吗？\N-一点都不好，住手
阿姨，让我看屁股
阿姨的屁股好弹嫩
大人的肉体果然不同，好赞啊
拜托，住手啊
真下流的屁股
-脱下来\N-住手
-住手\N-好赞
-爽吗？\N-一点都不爽
别乱动啊
住手，别这样
要去了
太大声了呢
求求你
会让你爽的哦
真下流
脚好好张开
想要的吧？
这里吗？
-湿答答的呢\N-不要了
住手啊
要去了
那里不行啦
湿答答的呢
来清干净哦
拜托住手
要去了
站不住了吗？
下来吧
这次换我爽了
快啊
来含吧，阿姨
好爽
从后面舔上来吧
再让我多爽一点
好爽
-快点舔啊，阿姨\N-你不会和隆说吧？
-可以啊\N-不要说哦
来含吧
好好深含吧
阿姨好赞呢
好赞
好爽
实在好爽
要射了，射
射了
好爽
田口，你哪去了？\N厕所没人，我一直在找你
抱歉，有点口渴，\N请阿姨给我一杯水
是啊，现在去那间店吧
-真的吗？走啊\N-那快来吧，我先准备了
上等隆睡了，\N再去阿姨的房间
等着我，别睡着了
阿姨，等着我来啊？
其实很开心吧？是吧，阿姨？
阿姨真下流
真下流
这么吧？
阿姨
-好爽\N-是吗？
-好爽\N-很好，就尽情爽吧
-爽吗？\N-好爽
脱了吧
阿姨这内裤
真下流
-为什么湿了？\N-因为你那么摸啊
从刚刚就有够湿了
怎么？那么想被摸啊？
掰开
阿姨的这里真下流
好爽
要去了
-阿姨很爽吧？\N-好爽
不行，要去了
-再来\N-还想继续啊？
再多来一点
插入
要去了
真下流
要怎么啊？
请让我更爽吧
-更爽吗？\N-让我更爽吧
好爽
不行了，好爽
不行，要去了
不行了
好爽，再多舔一点
要去了
不行了
阿姨，能帮我舔吗？
来舔奶头吧
让我尽情舔老二吧
-爽吗？\N-好爽呢，阿姨
好赞
-我的老二如何？\N-真好吃
-阿姨很爱嘛\N-喜欢啊，最爱老二了
变得更硬了
想用老二让小穴爽啊
想要我的老二啊？
想要怎么啊？
想要老二插入小穴里
-想要插穴啊？\N-能插进来吗？
可以啊
来接吻吧
好软
想要老二插入？
-想要啊\N-可以啊
-能插进来吗？\N-可以啊
好赞，插进来了，好爽
好爽
要去了
动起来吧
好爽啊
要去了
-还要吗？\N-还要更多
好爽，再多插一点
要去了
就是那里，好爽
好赞，实在好爽
再来
好爽
要去了
请再多插一点
好爽
不行了
不行，好爽
好激烈，再插深一点
好赞，好爽啊
要去了
-爽吗？\N-好爽，再多插一点
不行，要去了
要不行了，好爽
-爽啊？\N-不行了
-爽吗？\N-好爽
阿姨
实在好爽
好爽，那里好爽
好爽
要变得不正常了
不行，要去了
-用力地去了，好爽\N-好爽吗？
-第一次这样\N-爽吗？
好爽
张开哦
不行，要去了
又去了吗？
好爽
我也要射了
-可以吧？\N-不行，射外面
-不行，要去了\N-要射了
求求你，不行中出
-要去了\N-射了
明明都说不行中出的
射出来了