巨乳教师的诱惑
上课内容
做什么？...不好意思
因为老师太美我受不了了
不行，是补习中啊...不好意思
从这里开始念
老师太美了，一直想着她的身影
老师的奶一定很软
如果能用就幸福了
你真美啊老师，我的世界只有你
这份幸福是我最重要的
那就稍微哦
就让你摸奶
真的？
给你摸哦
但一定要用功哦...会的
真的可以吗？...可以啊
好软啊
弹性好大
可以摸这里吗？
好软
这乳沟也好赞
乳沟好赞
看到奶头了...不能看...对不起
想看奶子
我会用功的
真的？...我不会再不及格
第一次看你这么认真
好赞，好大好美
真美
又大又美
可以摸哦...真的吗？谢谢
可以摸奶吗？
好软，又美又大呢，好赞的奶子
老师，可以从后面吗？
老师的奶子好赞
老师的奶子真完美
可以舔吗？
好赞啊
时间到了
我不想回去
我想舔奶子
我想舔又大又美的奶子
我每天都会好好用功的
没时间了
真的用功就让你舔
真的？会努力的
可以舔吗？...可以啊
老师的奶子
好赞啊
这里也可以吗？
舔了奶子就兴奋了
都这么了
好大
为什么这么大？...因为奶子太美了
那要保密，我让你爽哦
一直刺着奶子呢
老师的大奶子
老师，好爽
要来用大奶子夹了吗？
有在舔吗？
真是好爽
用得都湿了吧
老师，奶子来
好兴奋
我每天都在想呢
这里也可以吗？
奶头好有感觉...是吗？
可以来夹吗？
可以好好爽哦
好爽...是吗？再来更爽吧
要射了...射吧
射好多呢
我最爱老师了
都已经迟了呢
为什么不回答
为什么要迟到？
每天都在想你，想的睡不着
这是理由吗？
下次再这样
我就讨厌你了
不会再迟到了
说好了哦
那够了，放下
那就不能迟到了
老师，我好喜欢你
对不起
对女人这么粗鲁是犯罪的...对不起
对女人要温柔，不然没人会喜欢的
反正没人会喜欢我的
够了，回去吧
等等
温柔地摸吧
好软
如何？
好开心
这么想啊
那多温柔点
对女人要温柔的
好赞的奶子
可以摸吗？
好滑啊
我教你怎么温柔地摸
脱了吧
怎么脱？
可以吗？
好美
奶这么美啊
摸吧
可以吗？
直接摸更软呢
软又有弹力
要温柔地哦
好软好爽
可以舔哦...可以吗？
老师的奶子好软好好吃
兴奋了？
兴奋就激烈点舔
武
让你看女人的身体哦
看老师的小穴
女人的小穴是这样子啊
看好
老师真美
手指进来看看
可以吗？
慢慢地哦
如何？好紧啊
老师，真的好湿啊
慢慢地用哦
很好哦
兴奋了吗？
让我看
害羞...让我看
奶头用到了
好赞
爽吗？...好爽啊
真是好爽
这么用着老二
来用最爽的吧
躺下吧
老师，我第一次呢
我想让你变温柔的男人
看好哦
看得到吗？...好爽
进来
好赞
想动起来
来插吧
好爽
要射外面哦
射奶子
老师，好爽
要成为温柔的男人哦
这么爱我的奶子？
可以摸哦
脱了吧
好好揉吧
果然没回家
回去吧...还不想
因为忘了你，就在那里傲娇吗？
不是的
那可以吗？
其实想看奶子吧
那就稍微陪你一下
好啊...过去
过去啊
老师，没奶罩？
是啊
想摸吗？
可以吗？
稍微哦
好软
老师的奶子好软
老师，奶头硬了
想摸吗？
真美
老师，真美
好赞的奶子
好软
多摸点
老师，可以舔吗？
真爱撒娇
那可以吗？
稍微哦
结束了...再多一点嘛，都这么了
这么有元气就没感冒了嘛
是另一种病呢
这么硬呢
硬东西让我看
好大
这么有活力啊
这么大会痛吧
好痛
痛的话就要治好
好赞
流好多老二汁
流好多啊
老师，害羞啦
好爽
如何？...好爽
可以用奶子吗？
那就来吧
自己来用
好好用吧
我会用奶子让你射的，躺下吧
好爽
老师，想射了
可以啊
可以吗？...射出来吧
射好多啊
老师太赞了
真干净呢...因为老师要来啊
老师什么都会教吧？
你是想要独处来用功吗？
那就来用功吧
老师什么都会教的
奶子好近，不太好
为什么？
不为什么啊
没有想要老师教的吗？
没办法啦...那为什么？
因为奶子啊
老师的奶子用到脸了
老师的奶子...
说啊，为什么不好啊？
老师，放过我吧
拜托，放过我吧
不是都硬了吗？
兴奋地大了吗？
让我看大老二
不听话吗？
知道了
让我好好看...不行
好大的老二呢
老师，放过我的老二吧
自慰让我看
不行...搓起来
不行
为什么？一直想着老师自摸不是？
让我看
不行
让你更兴奋吧
老师难不成...
看好
老师的奶子
用给我看吧
来用吧
不知道怎么用吗？
兴奋了不是吗？
那么老师来摸吧
不行啦
好赞，流好多啊
老师在舔呢
流好多啊
竟然这么有活力
老师来教这老二各种事吧
你的老二用得好湿了
老二这么大呢
女人会开心的
老二用我的奶吧
好湿啊
老师，受不了
用口水吧
老师，好爽，要射了
不行，还不行
要射了...要学更多爽事才能射
太爽了
来更爽吧
这老二来插我小穴吧
老师...快
来插我的小穴
手指插我的好色小穴吧
老师好爽啊
老师去了吗？
变得好湿啊
老二来插吧
老师，小穴好爽
老师，好爽
多用点
你的老二太爽了，受不了
老师，好清楚啊
好赞啊
老师的小穴好爽
太爽了
然我奶子来夹吧
老师，好爽
老师也好爽
老师太赞了
 