（被处男青年宠溺的人妻 泡泡浴小姐）\NJUY-471
Madonna
我让你们做的 没有做吧
刚才不是说了吗
（一色桃子）
东西已经在网上买了\N我说啊
你们为什么不事先买好
我理解你的心情
这样的话  会增加成本的\N（真田京）
怎么会啊
一般的店都会有吧
这个啊
算了  我跟店长说
告辞了\N（古井美希  绪方泰子）
你在读什么
（浦上夏也）
是的
我之前就很喜欢
真的好喜欢呢
可以问你一下吗
什么
NS 是什么啊
你刚进来还不懂呢
就是不戴套进去 然后射到里面
是把精子射到里面吗
准确的说是不戴套射到里面
就是射到里面
我也是这样想的\N想开了就好了
你也是哦\N她刚进来  不要乱说
这也不是什么坏事
好的
喂
知道了
说要你去接待九十分钟
好的   谢谢了
加油哦
好的
今天要接客了呢
今天休息吗
是的
这样啊
请抬起来点\N好的
那个
怎么了
我是第一次来这样的店
我不知道怎么做
自己脱了内裤吗
就这样吧
就这样坐着
好的
再介绍一次  我是桃子
多多关照\N我是杉浦  多多关照
可以接吻吗
拜托了
对不起
没事
变这么大  我好开心
不需要遮挡的
可以打开吗
害羞吗
拜托了
舒服吗
不行了
对不起
我会温柔的
好的
那里也要舔吗
讨厌吗\N虽然不是讨厌
不行了
舒服吗
这样
舒服
不行了
不好意思
再继续吧
拜托了
请来这边
好的
趴下吧
这样吗
是的
失礼了
接下来会用我的身体摩擦
如果不喜欢的话就告诉我
就这样可以的
好的  我知道了
乳头碰到哪里了知道吗
那个\N回答我
屁股\N屁股的哪里啊
好好说出来
就是屁股
哪里
我在舔哪里
屁股
在舔我的屁股
舒服吗
舒服
你的肉棒碰到了我的那里
知道吗
知道
湿湿的舒服吗
舒服
可以摩擦吗
拜托了
你的脚
碰到了哪里
那个\N说出来
乳头是吧
是的
这样弄
肉棒
碰到了小穴
好厉害
好硬啊
肉棒好硬
好大啊
好厉害
好舒服
转过身来
小心点\N好的
慢慢的
没事吧
没事
知道吗
这里变热了
舒服吗
热吗
是的
有感觉吧
好硬啊
我的肉棒
好多水啊
湿湿的
给你含住肉棒
失礼了
碰到了你的乳头
知道吗
好敏感啊
碰到了
还不能射哦
舔我吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
那个
好舒服
不行了
还不能射哦
不行了\N不能射
这么刺激吗
不能射哦
好厉害
不行了
这么刺激吗
还不行哦
那个
不行了
不行了  要射了
对不起
没事
是不是渴了
要喝点什么吗
好的
辛苦了\N辛苦了
太少了吧
我知道了  我会加油的
总是敷衍我
辛苦了
谢谢\N拜拜
那个
嗯
明天虽然是休息日
但我可以加班吗
可以的
谢谢
但是你连续工作没问题吗
没事的
那就来吧  告辞了
拜托了
桃子
一会要不要去喝点
不好意思
我要给我老公做晚饭
就一会嘛
这个工作是有压力的\N你也要偶尔释放一下
我知道了
今天也不行啊
没办法
辛苦了
不好意思
你回来了啊
我现在去做饭  等我
你干嘛啊
好烦啊
你干嘛啊\N给我
就这么点
你又去赌了啊\N适可而止吧
妈妈住院了啊
没事的  我会赢回来的
到现在你输了多少了啊
好烦啊
走开
知道了\N（一年前）
挂了
怎么样
说妈妈情况很不好
这次需要花费不少
已经拿不出钱了
是吗
对不起
明明是我的家人\N让你担心了
没事
不要在
该怎么办啊
我怎么帮我妈妈啊
没事的
我会帮忙的
不要这么发愁
我们齐心合力会好起来的
好的
这是你的工作吧
你这样怎么得了啊
今天你怎么回事啊
我知道\N但是客人说要2小时啊
我也没办法啊
辛苦了
我回去了
喂
不好意思先等我一分钟
等我一下
不好意思
我之前没有问你
你叫什么名字
没事的
谢谢你指定我
那个
嗯
我
没有做过
没有做过什么
做爱
是第一次吗
以前我有交女友
一做爱
就像那次一样在进去之前就射了
之后就是这样
那个
第一次给我可以吗
比我年轻的人很多吧  桃子
可以
不好意思
好开心啊
今天
好好享受吧
在射之前告诉我
不行了
今天
今天做什么都可以吗
是的
舔我吧
可以摸胸部吗
可以
还有这边
摸我吧\N好的
站起来
干嘛
进去吧\N好的
想要我吧
想
要给我舔吗\N是的
好厉害
好舒服
碰到哪里了
乳头
好硬啊
好厉害
舔我吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
来吧
一起舔吧
温柔点
好的
就是这样
舔我吧
吸吧
还想舔
过来这边
让我舔吧
脱了衣服吧
等一下  给你润滑油
好舒服
好硬啊
不行了
我的那里
摸我那里吧
好的
湿湿的
手指进去吧
好的
再深点
摩擦吧
这样吗
继续  就是这样
让我舒服吧\N好的
好舒服
再继续吧
高潮了
再继续
在摩擦
摩擦的好舒服啊
不行了
在摩擦屁股
是的
好舒服
不行了  好舒服
忍不住了
好厉害
不行了
不行了  要高潮了
不能射哦
好大啊
不行了
不能射
好的\N忍着哦
好硬啊
好舒服
进去了哦
进去了哦\N嗯
好深啊
好厉害啊
好舒服
不行了  好舒服
好硬啊  好大啊
在插我呢
好舒服
好厉害
不行了  高潮了
高潮了  好舒服
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
进去了哦
不行了  高潮了
小穴舒服吗\N舒服
好好享受吧
不行了
好厉害
好厉害啊
好硬啊
不行了
高潮了
再继续吧
高潮吧\N好的
过来这边\N好的
好舒服
手指插进去吧
就是这样  再深点
就是这样
好舒服
这样吗\N是的
就是这样
那里好舒服
好舒服
再继续吧
好有感觉啊
不行了
高潮了
好厉害
我想舔
会潮吹的\N没事的
不行了  射了
要射了
不行了  要射了
不行了
不可以射  要进去
不行了  好舒服
不行了
好舒服
接吻吧
好舒服啊
好厉害
怎么样了
好紧
紧啊
好舒服
夹住了
夹住了肉棒
好厉害
好舒服
一起吧
舒服吧
不行了
想要了
知道什么是从后面吗
什么啊
从后面
插进去
好的
就是这样
插进去吧
就是那里
插我吧
那个
插进去吧
好的
插我吧
就是这样
好的
就是那里
好厉害
自己怎么舒服怎么插
插我吧
这样吗
是的  很厉害
插我吧
这样舒服吧\N是的
好厉害
好厉害啊
不行了
好厉害
插我吧
拜托了
好厉害
好舒服
插的好深啊
不行了  高潮了
不行了
想进去
我想让你插进去
进去吧
插进去吧
就是这样
插我吧
就是这样  好厉害啊
不行了
太厉害了
想高潮啊
好舒服
那里好舒服
不行了
不行了  好舒服
好舒服
不行了
下周给你十万可以吧
知道了
我会想办法的
不好意思
我也是没办法了
你这边也没有孩子
你工作是没问题的吧
嗯嗯
你老公呢\N他吗
他在加班  很努力的
那就好
十万就拜托你了
到时打给我\N好的
上次谢谢你了
多亏了你
对不起
像你这样的客人也是罕见
我没把你当做泡泡浴小姐
怎么说呢
对不起
如果可以的话\N下次一起吃饭吧
当然我会付钱的
但是  我还没那么多钱\N下周
下下周等我发工资了
拜托了
可以哦
如果可以的话\N交换下联系方式吧
好的
（来自大辅的九个未接来电）
这些钱明天要打给哥哥
现在去赚钱吧
去兼职吧
你要输多少才能回过神
好烦啊
我输都是你的错
不要总是说
你说什么啊
都是我吗\N好烦啊
我一开始是很有自信的
都是因为你
今天谢谢了
今天真的被你拯救了
只是看到你\N有时很寂寞的样子
我感到不安
下次我还会去的
请在店里等我
我还想见你
杉浦
喂
我是桃子
那个
现在
有时间吗
那个
我家可以吗
这个时间如果去\N车站的家庭旅馆方便吧
没事
请给我吧
我是一个女人
拜托了
我想看你的身体
那就脱了吧
再用力点\N这样吗
是的
忍不住了
这样可以吗
是的
再继续吧
好的
好厉害啊
多亏了你
舔我重要的地方吧
好舒服
闻一下味道吧
什么味道
好香
色情的味道吧
好好舔
好的
就是这样
还有舌头
这样吗\N是的  舔我吧
不行了  这么舔
让我舔吧
好好感受吧\N好的
很有感觉吧
好的
看我吧
可以弄脏内裤吗
可以\N可以吗
你弄脏吧
好厉害啊
这么湿了
好开心
这么大了啊
好厉害啊
这么大的肉棒
好大啊
弄破吧
好厉害啊
看着哦
好的
好美啊
好大啊
不行了\N什么
乳头
碰到了龟头\N是的
看着哦
好厉害
好舒服
那里不行啊
好厉害
不行了
桃子
好厉害
再继续
不行了  好厉害
好舒服
再舔吧
想插进去  可以吗
可以
手指进去吧
可以吗
脱了内裤
好的
好厉害啊
手指进去吧\N好的
我的小穴变热了
知道吗
好热
热吗
是的
进去吧
好的  这样吗\N继续
好的
手指进去吧
这样吗\N是的
这样可以吗
湿湿的
好大的声音啊
要潮吹了
继续吧
这样吗
插到里面了
再继续
好的
继续吧
快点
好厉害啊
好厉害
舔吧
好的
很色情吧\N嗯
继续吧
不行了  要潮吹了
不行了
什么味道
咸咸的
好舒服
好硬啊
好大啊
可以进去吧
要进去了
好厉害
入口舒服吗
舒服
好厉害
再继续吧
硬起来吧
我要舔\N好的
不行了
动起来吧
好的\N?就是这样
对的
想要了
我忍不住了
来吧
进去吧
怎么做
这里
那里吗
进去吧
就是那里
继续
进去吧
好舒服
好厉害
继续吧
好的
再继续吧
好厉害
好舒服
好大啊
好厉害
好舒服
让我舒服吧
怎么做舒服
自己舒服就可以了
就是这样
好舒服啊
好舒服
好厉害
就是那里
让我舒服吧
不行了
好厉害
现在好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
插我吧
刺激点
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
我现在
还不满足
要怎么做
好厉害
好舒服
这样吗
是的
喜欢吗
可以动吗
舔我的乳头
好的
高潮了
好舒服
不行了
揉我吧
这样吗\N是的
就是这样
好喜欢啊
这样最喜欢了
好厉害
从后面进去吧\N好的
不要啊
干嘛呵\N忍不住了
很美味的样子
不行了
好喜欢啊
好色啊
舔我吧
要进去了
进去吧\N好的
好厉害
好厉害啊
进去吧
不行了
插我吧\N嗯
插我吧\N好的
好大啊
不行了
肉棒好大啊
好大啊
好厉害啊
好喜欢
插进去了
插到了舒服的地方
不行了
忍不住了
高潮了
好厉害
想舔妳了
插到了不同的地方
小穴好舒服
不行了
小穴不行了
高潮了
好舒服
再继续吧\N好的
再继续
高潮了
好温暖啊
好温暖
是的
拔出来吧
不行了
想要啊
请动吧
可以动吗
可以
好大啊
好厉害
乳头\N要怎么做
摸我吧\N但是
就是这样
不行了  再继续
再继续  我好有感觉啊
弄我吧
高潮了
好舒服
好美啊
不行了
好喜欢
停下来
不行啊
不要啊
不行了
要高潮了
不行了啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了  高潮了
不行了
好厉害
好舒服啊
要射了
不行了
桃子
肉棒
我给你弄干净
这样可以吗
不行了
(一色桃子)
喂\N（真田京）
我是桃子
对不起
这么唐突  对不起
请允许我辞职\N（吉井美希  绪方泰子）
导演:  小山 雅继
(Madonna)