来
担心呢
不用担心啦
开动了
倒是你行李整理的怎么样
东西很多呀
慢慢来吧
说的也是
需要我帮忙整理什么吗
没问题的
这样吗
那就好
小心点
好的
拜拜喔
谢谢光临
欢迎光临
那个
你是刚搬来的吗
啊是
原来住的是个太太呢
哦
他去哪了
知道吗
我不清楚呢
这样
抱歉
啊~~1300元
收您现金
拜拜
奇怪的人吗
一直问我前任房客
戚觉好像是
在找他呢
真奇怪
都过好久了不是吗
也是
小心点喔
老公…
老公怎么了
太太你好
啊昨天的
我想问你一下
有关前任房客的事情
我真的不清造
好吧~·我知道了…
这个
什么呢
这是以前的时候
我们一起弄的
变成这样了吗
长大不少了呢
那个
我没有特别
我只是想怀念
跟他的过去
啊对了
你们是夫妻吧
刚搬来这边
是呀
假如整到和室
里面有张照片请留给我好吗
那个不好意思
你要不要现在拿
现在的话还没问题
可以吗
只是拿张照片呀
太好了！
请进啊
啊
有了有了
这个
就是这个
对不起
你没事吧
没事
太好了
拿到了就好
是呀
可以
喔好
太太
你好像他喔
等等
…原谅我
这是缘份
不是的
老天注定
放开我
一定是的
一次也好
好不好
你这么像他
住手
可以吧
这样我很困扰
太太
住手
抱歉了
不要
住手
你好香
不要
好棒
住手
这样我很困扰
快点住手
你好香
住手
好赞
不要
脱掉吧
住手
好棒
来吧太太
我很困扰
不行吗
好吧
那就这样吧
好棒
太太
求求你
住手
太太
这样我很困扰
不行
住手
转过去吧
好棒
住手
不行
快点住手
不行呀
不要这样
好爽
不行
不可以
不行呀
快点住手
不要
好爽
不可以
不要
我回来了
你回来啦
我帮你买了东西
怎么了
脸色不太好
太累了吗
没关系啦
东西不用整那么快
那今天就算了
我来弄
你休息吧
后来那人还有来吗
没有呢
我都说了不知道
那就好
问我们也没办法
说的也是
辛苦了
下班了吧
麻烦你了
抱歉
我来找你了
现在有空吗
我要下班了
陪我一下
没关系吧
我很困扰
出去被看到的话
不是更困扰
放开我
不要
来帮我吧
放开我
来
不要
快点
继续
很好
好赞
太太
不过来
等等
回去
别误会
我是来见你的
走开
放开我
不行吗
我恋上你的戚觉
拜托你
太太
不要
放开我
太太
你好香
住手
让人销魂
不可以
不要
太太
好棒
真的好香呀太太
不要
太太
不可以
来吧太太
你太有魅力了
趴着
好棒
不可以
不要
来吧太太
我知道你喜欢这样
不要快住手
很爽吧
不要住手
来帮我吧
来吧
太太
喜欢吧
你也来吧
张开嘴巴
再开一点
好臭
好赞
我来让你更爽
住手
不可以
不要
住手
爽吗
求求你
住手
不要
不可以
好棒的味道
好赞
不要
拜托你
不可以
住手
不要
嘴张开
真棒
不可以
老公
我们去旅行
怎么了
没有呀
这个时候
我跟你都在忙
怎么可能呢
先把一切弄稳定再说
知道吗
喔好…
太太请你明天
来我这找我好吗
以后我就不会再来烦你了
老公
对不起
来吧
最后一次了
我知道了…
来吧
太太
不行不行
不行快停止
好爽
不行了
不行不行
受不了了
不行了受不了了
不行了
不行了不行了
不行
不行了
好爽呀
不行呀
不行了
受不了了
不行好爽
我不行了
不行了
好爽
不行了啦
不行了
好激烈呀
不行好爽呀
好爽呀
不行
不行了
好爽呀
趴着
不行了
受不了了呀
好爽好爽
好爽呀
不行了
不行了啦
好爽喔
不行了
好爽呀
要射了
不行了啦
很爽吧
不行了