服从的诊疗曰志
RBD560
那我就说明下
这次的校外教学
要穿制服
还要带换洗的衣服
然后啊
可以的话
带轻便点的
这次是以自然为主
手机也不可以带
好
老师
怎么了？
我
真烦啊
很重要？
放学后来保健室吧
我明明要他带套
他没中出吧
可是说不定会怀念
老师不是有教？
是没错
如果没戴套就进去
是有可能受精的
但机率很小
别担心
还是有怀孕的可能吧
听好了
相爱的人做
并非坏事
可是你才高中
你想过怀孕要怎么办吗
真的喜欢他的话
请一定要他戴套
在讲话吗？
没问题 那我走了
可以再来吗
好啊
谢谢
我走了
真累啊
只是聊下天
怎么了
不是大事啦
我刚跟校长聊了
这样啊
校长跟令尊是好友吧
所以校长很在意你
他很在意爸爸
谢谢
我跟校长都受令尊照顾
那个啊
没想到你会当上老师
那你应该了解吧
不好意思
有问题
就来找我
好
那是父亲
留下的回忆
我来这学校2年
这老师
对我非常重要
可是
那是
手机不能带
懂吗
可以吧
明年的校外教学
有可能
会跟别校一起
请各位老师
要好好注意
麻烦了
那个
第三堂你有空吗？
第三堂
可以
我有是要讲
我等等找你
待会见
再等一下
快写好了
怎么了？
你干什么！
放开！
没人会来的
你干什么！
住手
听话
想死吗？
住手
听话啊
佳手
放开我
住手
佳手
放开我
住手
很爽吧
照一张
是的
好的
好  谢谢
怎么啦？
没事
只是想点事情
当老师很累吧
果然啊
我刚当老师时
也好累哦
刚开始啊
超紧张的 怕丢父亲的脸
事前准备一堆
你的父亲
也是教育会的人？
对啊
有问题就找我
我会帮你的
老师
我认识你这么久
还受令尊照顾
当然就
不能放着你不管
谢谢
这个人治疗了我
那是非常大的
力量
给你
这么担担心的话
就验看看
可是
放心
我会保密的
快验吧
谢谢
住手
而且你
要是我说出去
你就会被抓的
说啊
我不痛不痒
我完全不怕
你比较怕吧
而且0阿
要是我被抓
照片就外流哦
对吧
我啊
你懂的
我忍不住了
可以大叫阿
住手
学生会看到的
爽吧
住手
求求你
湿了
想要把
不是的
爽啊不
住手
求求你
让我爽啊
喜欢吧
继续舔啊
会被看到
老师 我没怀孕！
老师？
你怎么在这？
我来找老师
老师来了
快上课了  回去吧
好
真是的
不快点就有人来
挺行的嘛
好爽
你要说咯？
没有
这是犯罪啊
不过我们不希望张扬
乖乖在自家等命令
好  抱歉
我稍微套个话
他就招了
其实在你之前
已经好几人受害了
很难过吧
不想再来学校了吗？
虽然很痛苦
可是你的共醉才刚开始
所以
再加油吧
而且有我
跟着你
老师
交给我吧
多亏了老师
他在我心中
越来越重要
让我很安心
给我勇气
这时的我
还不知道
自己掉入陷阱
还掉的很深
辛苦了
还要加班啊
这么晚了
辛苦你啦
快校外教学了
我会努力
请放心
那就好
你干什么！
放开我
这可是我
特别跟他要的
为什么
为
我要得到你
住手，
老师！
放开我｀
为什么！
住手
非常美啊
别碰栽
放开我
住手
老师！
为什么
住手
别碰我
为什么要这样
住手
张嘴
快舔
住手
快舔啊
含啊
住手
不要
爽吧
住手
为什么！
饶了我
住手
好爽
老师
为什么
回告我
告诉我
我什么都不能做
我设呢么都做不到
我
完全做不到
你搞啥啊
然后
几个月后
我离开了
学校
3年后
老师
这是班上的名单
那个
老师会来吧
老师要是来的话
我们班的男生都很开心
老师过来
要来哦
我今天去你家哦
不是说好了？
抱歉
对了 为了代替生病的老师
有新的老师要补进来
啥？
你又发呆了
振作点啊
抱歉
加油点啊
妤啦
好啦
怎么啦
你啊
我们快结婚了耶
有事就讲啊
总之先
确认谁要来
可以吧
好的
我再看一下
我现在偶尔
也会想起来
我没有说出去
这是一种背叛
可是
我这次一定可以
幸福吧
我是
这么想的
我的全部
都
这位就是
补进来的老师
来吧
我是度田
请各位
多指教
好久不见啊
别想逃啊
老师
你们快结婚啦
恭喜
谢谢
你死去的父亲一定很开心
你们认识？
对啊
我们以前是同事
受她照顾了
她非常努力
那时啊
别过来
放开
很危险哦
住手
会被听到
被知道很糟糕吧
还是想被知道啊
困扰吧
那就听话啊
住手
不要
听话啊
你想守护现在的生活吧
被知道会怎样啊
听话吧
住手
想幸福吧
那听话啊
住手
想幸福吧
爽吧
很爽吧
我了解的
我对你很熟
非常了解你
你看
住手
优子
在吗？
让他开门啊
打开啊
优子
为什么要这样
因为你爸
住手
没问题
不要
舔啊
快
快阿
好好舔
继续舔
住手
很爽吧
快住手
住手
好爽
非常爽哦
住手
为什么要这样对我
差不多一点
住手
放开我
为什么要这样
为什么
还早哦
爽吧
要去
住手
别碰我
放开我
住手
不要
我不会把你给别人的