小良
起床啰
起床啦
要迟到啰
你硬了唷
真色唷 做春梦？
不是啦
骗人 我知道唷
你一直看着妈妈
想这样吧
说啊
不可以
怎样啊？
会怎样啊？
快吃啊 要迟到啰
她不是我亲生母亲
是我的继母
可我父亲也死了
只剩我们两个
但她把我当亲生的在照顾
我最爱她了
还有她的胸部
好想抱她亲她
好想摸她的胸部
小良 你好怪唷
走吧
你回来啦
回来了
我去买东西
冰箱有点心唷
真的？
我走了
慢走
小良
这...
很在意我的奶吧
可以摸唷
要摸要看都行唷
真的？
要温柔唷
直接摸吧
脱掉啰
可以唷
开心吧
随你喜欢唷
小良
变硬啰
妈好想看唷
来
小良
变好大唷
看到我的奶
就变这样啦
我知道唷
可以看吧
如何？
脱掉啰
小良
长这么大了
你的鸡鸡
长这么大啦
我帮你
来吧
好棒
你看
爽吧
很爽吧
夹住了
我帮你
很爽吧
爽吧
好硬唷
你的老二
爽吧
射吧
射好多唷
爽吧
小良积好多唷
好吃？
多晚点
像这样一起晚饭
我就很幸福了
因为我可以
一直看她的胸部
你很想要吧
妈知道唷
你一直偷看我
快给我看
好棒
好硬唷
做给我看啊
好棒
很想看吧
再来
一起来嘛
好硬唷
爽吧
再来
小良
我帮你
你看
不见了
好硬唷
你看
爽吧
很爽吧
要去啦
爽吧
射吧
好爽
好多唷
好棒 射好多
你看 小良
好棒唷
你好棒唷
小良 怎啦？
没啊
快吃吧
膝枕啊
小良
别乱动唷
怎啦？
好
换另一边
别动唷
不可以动
怎啦？
妈...
奶奶
不可以
你又不是小孩
我要喝奶
真是的
太好了
只有一下唷
别急啊
好吃
真像小孩
好吃？
好吃
我有点怪怪的
什么？
这边
怎么啦？
我看
这么大啦
很困扰呢
我来帮你吧
来吧
来
交给我
我会帮你治好
很兴奋吧
你真像你爸
看好了
很爽吧
不用忍唷
很爽吧 真开心
很爽吧
爽吧
去吧
小良
射好多唷
好多唷
你太厉害了
你看
太好了呢
我总是在妄想
可是有一天 这妄想
变成现实了
妈 不在吗？
妈
小良？
回来啦
怎么啦？
抱歉
小良？
我从小就没有妈妈
没有吸过奶
我一直想摸看看
这样啊
抱歉
别道歉
是我该道歉
我没想到你
会在意这个
怎么办好呢
摸吧
可以？
好好摸唷
这边也是
想看吧
来
交给妈
尽量看吧
摸吧
好软
好棒
可以唷
尽量摸
好棒
捏吧
可以吸吗？
想吸吗？
可以唷
好像婴儿唷
好吃吧
要舔啰
妈妈
我好想要
快摸我
小良
怎么办
可以看吗？
要帮我吗
那快点帮我
给我看
小良
好害羞
也该是告诉你的时候了
小良
我等等会教你
非常重要的事
乖
过来
好好听唷
来
闭眼睛
首先
要先亲亲
亲亲？
对 很爽唷
伸舌头
看好了
先舔我的胸部
舔？
好
很好
要好好的
边摸边舔
很好
来吧
来
换我舔你唷
看好了
这样被舔
很爽对吧
爽吧
我帮你舔
很爽的唷
好棒
没事吧
长好大啊
很好
躺好唷
很爽的唷
接着换老二
还有乳头
爽吧
很爽吧
小良
你看
我帮你乳交
看好啰
爽吧
夹住啰
你喜欢的乳头
我也帮你摸
好爽
很爽吧
小良
被这样
很爽吧
爽吧
还不行射
这次要换
你帮我了
再是为了你好
先帮我爽
看好了
靠近一点
这就是小豆豆
可以舔唷
这边要被老二插
这就是做爱
做爱？
把老二放这
要先做准备
你也舔我的小穴吧
很好
好好舔唷
女人都喜欢被舔唷
很爽的
好吃吧
好爽
好棒
我也好爽
很好
好棒
很湿吧
你看
先放手指
在插老二前
要先放手指
很湿吧
感觉很棒吧
等等你的老二
就要插进这
很棒吧
这很重要唷
好湿
很湿吧
再来唷
好棒唷
好爽
去了
你看
等等换老二
插进来唷
交给我吧
小良
躺这
要插啰
你看
进来啰
好棒
爽吧
进来啰
好爽唷
爽吧
这就是做爱唷
好爽
爽吧
抱歉 太爽了
再忍下
不可以去唷
换小良动吧
来
来吧
从后面插我
插进来
很好
进来吧
好好插进来
对 这边
好爽
去了
要去了
好爽
没问题吧
感觉到了吧
好爽
再来
再进来
好爽
这边
好好插
好爽
太棒了
等等
要去了
去了
射我的口中
这边
好多唷
太棒了
太厉害了
好多唷
好开心唷
好爽
太好了
小良
怎么啦？
我忍用住
我很累耶
真是的
抱歉
不要玩了
受不了你
好爽
很爽吧
怎么啦？
射吧
我刚洗好澡耶
抱歉
爽了吧
快睡吧
太好了
晚安
我跟妈超越了母子关系
就表示
我是一个男人
她的奶 是我一个人的
小良 不可以
我要做菜耶
等等再做嘛
妈妈
不可以
我们是母子啊
又不是亲生的
还是不可以
放开
不可以
我忍不住了
拜托
我一直想这样
你也想吧
对啊
小良
这么想要啊
我忍不住了
小良太MAN了
好棒
不可以
好害羞
你哪里学的啊
不可以
太爽了
好爽
不可以
再来
好棒
好爽
不可以
妈要去了
去了
不可以
爽吧
好色唷
不可以
又要去了
来
好硬唷
好大喔
爽吧
被舔很爽吧
好好吃
忍不住了？
我要插
什么?
小良
进来了
好爽
好棒
不可以
不行
看的好清楚
好爽
再来
还要？
我来动
好爽
再来
好硬唷
好棒
去了
好爽
再来
插我
好爽
插到底
再来
好硬
射给我
中出我
好棒 好爽
你看 好棒
你看
好棒
好多精液唷
好吃
妈妈
小良
很爽吧