-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com
推川悠理
请用吧
我开动了
谢谢
好吃
没关系吗
一个人
没问题 我已经长大了
你觉得婶婶怎么样
婶婶就是婶婶啊
是叔叔的妻子
是啊
还没到吗 没问题吗
明白了
去年年底
在我和老公身边
侄子来了
则夫是丈夫的哥哥的孩子
哥哥夫妇要去国外出差
让他在我家暂住
对于没有孩子的我们来说
与其说是侄子
反而更像儿子
小心一点
怎么了
哥哥还没到呢
遇上堵车了吧
他们去哪里出差
说是去中国的工厂
以后去的次数或许会增加
哦对了 爸爸妈妈让你乖一点
叔叔的烟味好重
诶！有吗
难闻
婶婶好香
真的？
那我上班了
婶婶好香啊
等等
这个侄子真的好可爱
这时
我还这样认为
瞒骗家族美娇妻
侵犯年轻巨乳婶婶
婶婶你怎么了
有点累而已
很累吗
没什么
帮你按摩肩膀吧
不用了 也没什么
要的要的
先放下吧
开始了
好棒
是吗
爸爸也夸我
很舒服
太好了
这样呢
最近很容易疲倦
是吗
这里也要按
这里也按摩吗
这里不需要了吧
这里不需要了
等等 那里...
怎么啦则夫
怎么了
尿床了
千万不要告诉叔叔
不会说的 别哭了
帮你换衣服
脱掉吧
湿透了
怎么办
先擦一擦吧
这里也要
没事了
屁股也要
还湿吗
可以了吗
则夫很奇怪吗
他只是孩子 是你的错觉吧
可是...
睡觉吧
明天休息
晚安
则夫
婶婶安静一点哦
可别吵醒叔叔
安静一点
你告状了
不是答应我不说的吗
我也本想慢慢来的
现在没办法了
住手
不要这样
不要
这都怪你自己
知道吗 婶婶
谁让你告状的
所以我要惩罚婶婶你
要安静一点哦
呆在家太无聊了
安静
得要消磨时间
吵死了
想要我塞住你的嘴吗 婶婶
拍张纪念照吧
很有趣的哦
婶婶 给你拍张纪念照吧
会一直拍的
不要遮住
不要啊
你要干嘛
留个纪念而已
我是你的婶婶啊
你怎能这样做的
真是烦死了
我会好好保存欣赏的 婶婶
快拿开
还没凸起
不要啊
好点了
还差一点
怎么乳头还不凸起来的
不要啊
你能安静一点吗
吵醒叔叔可不好哦
是否要这样你才能安静下来
啊！不行啊
哪里不可以
安静一点
看看湿了吗
让我看看
不要啊！
不许吐哦
不许吐
看镜头 看镜头
不许吐出来
婶婶 看这里
把手拿开
手拿开 拿开
婶婶 再挡就折断你的手指
好肥美的阴户啊
里面肯定湿滑无比哦
你又干嘛
这个 戴着结婚戒指的手指...
插入了
怎样
里面在抽搐呢
婶婶 什么回事啊
这么快就高潮了啊
婶婶
含一下我的鸡鸡吧
张嘴啊
吃一下嘛
婶婶 快张嘴啊
不要不要
不想吃我鸡鸡吗
那只能这样了
不要
都插进去了
你刚用嘴来不就好了嘛
不要啊
啊！好温暖哦
你肉洞好滑腻呢 婶婶
再深入一点好吗
这怎样
轻点
轻点啊
啊！好舒服 好爽啊
婶婶
翘起你的大屁股
住手啊
不要不要...
住手...
轻..轻点...
不要
够深入吗
这样插入
感觉肉洞更紧致了
屁股弹性真好
婶婶你的肉洞真不错
让我看乳房
快点啊
你在磨蹭什么呢
别打了
乖乖听话才对
别再来了
不要
放过我吧 不要不要....
婶婶高潮了吧
是不是
太好了
射了 我也...
我也射吧
婶婶让我一起高潮好吗
啊！要射了 射了
婶婶
不想我把视频散布出去
你可要听话哦
明白了吗
以后请多指教
进了
看足球 很有趣
很有趣啊
是吗
在看什么啊
让我看看 什么东西
不不 这可不适合你看的
出乎你的意料
是吗
口气不小啊
有睡好吗
那就好
老公
怎么了
没什么
奇怪
婶婶
我们一起看吧
不看了
不要
一起看嘛
来
刚才想说什么来
没什么
是不是又想要告状呢
给他看吗
不要
不要吗
不要 别这样
那让他看吧
好吗
那就听我的话
要好好听话
我要抓了哦
住手
为什么
不行
婶婶我们玩个游戏吧
可我要玩
这可不行
求你了 不行
手拿开
快一点
拿开啊
手拿开
婶婶我要从哪里开始玩好呢
那叫叔叔过来吧
不要
那婶婶告诉我吧
乳头好吗
你快说
用力捏了哦
不要
乳头
听不到
这就对了嘛
会被听到吗
不要啊
悠理 怎么了
没没什么
是吗
做得很好
那继续吧
凸起来了
不要来了
为什么
可我好想玩婶婶的肥穴穴
他会发现的
你配合我就会没事
我们一起玩吧
这个太碍事了
要我撕破吗
不要不要
以后和我在家就不要戴这个
扔出去吧
求你别这样
还给我
怎么了
别...
叔叔看啊
婶婶的胸罩在这里
还给我
看啊
别这样
也让他看看吧
自己拿着吧
让叔叔听听你的淫叫声吧
不要 不要
过去点
不要
好吧 站起来
起来
站起来
站起来啊
让我看
拉起来给我看啊
快点
把腿张开
张开
快点 我要看婶婶的阴户
悠理 你怎么了
没什么
没事吗
没事
因为你不听话
快点给阴户我看
拉高点
请不要这样
怎么了
婶婶刚去尿尿了吗
过来
别挡着
让我看清楚
不要啊
水流要出来了哟
忍不住是吧
真没办法啊
看不到叔叔才会出声吧
那去看看...
叔叔在干嘛
不要
不要这样
求求你别这样
随便说点什么
快一点
不要
不听话要惩罚的哦
怎么了 你们在干嘛啊
我们在玩游戏而已
是吗
那就好
继续啊
别让他看到我
遮住我
这里粘黏黏的
别揉了
叔叔在打电话吧
你叫出来也没事的
来 叫吧叫吧
去了去了...
爽吗
很爽吧
婶婶知道怎么做吧
摸什么呢
帮我脱
好玩 真好玩
背着叔叔这样玩感觉真刺激呢
你也兴奋吧
我叫一下叔叔
叔叔
怎么了
足球比分怎么样
不行 快输了
真的吗
你有兴趣吗
过来看吧
要过去吗
真的吗
那我们去吧
婶婶不让我过去
搞什么嘛
在这...
婶婶说要跟我玩
要吞深一点
继续啊
婶婶认真点啊
要这样全部吞进去才行
要吞进去哦
小心被叔叔看到
别再来了
那么接下来 要玩婶婶哪里好呢
别..别再玩了...
我想要插肥穴穴
婶婶可以给我插入吗
可以让我插入吗
可以..你插吧...
太好了
起来吧
快一点
屁股翘高点
大屁股弹性真好
你们在玩什么呢
快回答
男生女生配
这么幼稚的游戏啊
可好玩了
是吧 婶婶
你们玩开心就好
要插入了哦
轻点！
腿张开点
趴低一点
啊！轻点
好爽啊
婶婶趴下来吧
不要
拜托 轻一点
怎么了婶婶 我还没用力呢
啊！太深了
请别插那么深
啊！不行
噢 你们玩得好激烈哦
继续来吧
我鸡鸡在等着
我在等着
快点 我的鸡鸡等不及了
快插入啊
裙子拉起来
对准了 插入吧
自己动起来
再快点
婶婶爽吗
爽就要说出来哦
很爽
拜托你快一点完事吧
受不了啦
怎么叫声这么奇怪
你们在做什么啊
快回答
惩罚游戏
惩罚？
没错 惩罚的游戏
那你婶婶肯定老是输了
你看都滑出来了
这个惩罚的游戏太好玩了
动作快一点
插太深了啊
好疼好疼啊...
插到尽头了吗
那再来一次吧
要让叔叔好好听听你高潮的声音才行
请不要那么激烈 那里受不了了
这就受不了吗
真那么好玩吗
喂 老婆？
太..刺..激...
你们不能玩得安静一点吗
太吵了
真的很刺激是吗
那再刺激一点
手别挡着
让叔叔听听
你肉洞被插的声音
不要插那么深啊
到尽头了吗
婶婶的肥穴穴实在太好插了
我都快忍不住了
射吧 快点射吧
想我结束吗
还是想一直继续
不要 你快点射吧
射在嘴里行吗
你快点完事吧
要射了射了射了
去了！
射了
别浪费哦
很刺激吧
在叔叔背后玩这游戏
之后的每天
则夫 更加放肆地
对我的身体像玩具那样玩弄
就像孩子
得到了新的玩具
不知疲倦
每天 每一天
背着他叔叔
一直玩弄我的身体
但是
他的行为
并不是孩子
根本就是成年人 不停地玩弄我
婶婶你尿尿了啊
我去个厕所
你先睡
和丈夫上床的时候
我想的
却是和则夫的事情
和丈夫做爱
已经无法满足我了
我回来了
欢迎回家
我带朋友来了
是啊
则夫
是这位阿姨吗
是吧 婶婶
我们一起来玩游戏吧
不要这样
你们要干嘛
我来介绍
他是健次
请多指教
来 做吧
做什么
还用问吗
近一点看嘛
可以吗
真棒
真白啊
健次喜欢大屁股吧
喜..喜欢
怎么不看
腿太美了
很想看吧
想看
让他看
这样看不到
让他看啊
可以摸吗
我没说过啊
屁股和乳房 想先看哪个
这个 选你喜欢的
可我没看过乳房
真的
脱掉
好痛
不听话吗
再咬了啊
耳朵怎么样
厉害
我的朋友来了
友情很重要 快一点
你也可以打她
不是吧
想快点看乳房吧
想看
真可以打吗
不打 她不让你看乳房的哦
快给我看看吧
快给我看看嘛
快一点
没办法
真的好大啊
是吧
好大啊
婶婶想被舔吧
快给我们看哦
没听到吗
想被惩罚吗
快点脱完
快脱啊
好棒啊
手遮住看不到
实在太棒了
我第一次看到哦
真的
来这里来对了吧
太棒了
脸埋进去吧
可以吗
但这看不到了
很爽吧 婶婶
真难受
这个脱掉 你会更爽的哦
脱吧脱吧
可以吧 婶婶
回答呢
她同意了 好棒啊
真好吃
是吗
乳头变硬了
爽吧
怎么样
很爽
这个 大乳房呢
弹性好好啊
用力吸爽吗
爽吗
不要这样 很爽...
爽吧
我们来玩更有趣的事情
有跳绳吗
给我
来玩吧
健次 我包里还有1根
拿给我
手抬起来
乳房会破吗
会吗
试试吧
这样勒住怎么样
厉害
我来抓住着
行了吗
厉害 好圆啊
变红了
好圆啊
很容易就捏到乳头
婶婶 看看自己的乳房
实在太棒了
太棒了
好圆啊
不行
怎么样 爽吗
这样太棒了
直到阿姨说爽为止
哪边更爽
好爽
我们比赛吧
凹下去了
健次
想要看屁股吗
当然想的啊
可以看吗
同意啊
说请健次尽情摸吧
健次
请尽情...
尽情...摸吧...
哪里
阿姨
健次想摸屁股
想摸屁股
就要让他看屁股
健次
打屁股会很快让你看呢
是吗
那边也打
这样吗
快一点
真的 给我看了
好棒啊
随便摸吧
可以吗
弹性好好呢
内裤很碍事吧
这个...
是挺碍事
不是吗
可以拿回家 是的
真的？
可以吧 婶婶
可以吗 婶婶
可以吗
不行
她说不行
打她就给
可以吧
可以吗
可以了
要看到了
好棒啊
好圆哦
给你看看这里
我看到肛门了
阿姨反应很大
要舔舔吗
真可以吗
可以舔吗
没关系舔吧
别乱动
我舔了哦
怎么？
阿姨 怎么样
阴户粉色的呢
好棒
那是什么
很爽是吧
怎么了 想自己摸吗
你就教教他吧
教我啊
你也想摸吧
刚才我摸的地方
摸给健次看
这边
这边也是
厉害
近一点看
真棒哦
尽情摸
湿了
阿姨在摸吗
这个...很慢的摸
拜托过你了
突然插入会痛吧
不要
那插入吧
我摸就是
摸吧
继续
要这样
这样才行
好了 你要摸摸吗
阿姨叫好大声
我可以摸吗
可以
阿姨 这里爽吗
摸这里很爽的呢
做更爽的事情吧
起来
求你放过我吧
站起来 婶婶
让阿姨来更爽的
看着 婶婶
绝对爽
健次 拉啊
这样...
向上
这个好好玩啊
好下流啊
要这样来回拉
向上用力
都勒进去了
给我绳子
很爽是吧
没玩过这么爽的吧 婶婶
里面好温暖呢
能让我也玩玩吗
来啊
好紧致啊
滑腻腻的
爽吧婶婶 爽吗
不要啊！
叫好大声
高潮了吗
高潮了吗 高潮就告诉我们
明白吗
去了去了去了...
这样玩太爽了
你看都湿透了
舔吧
可以吗
被舔爽吗
说出来
好爽
啊!轻点
这么快又高潮了
你婶婶的穴好棒啊
轮到你让我们爽了哦
别愣着快点起来
健次 看着
这个可爽得很呢
我婶婶可喜欢舔肉棒了
把鸡鸡全部吞进去
实在太爽了
我可以吗
可以吧
快点
好棒啊
婶婶 我的鸡鸡在等着
手还闲着
插在嘴里好舒服啊
当然
爽吗
太爽了
交换好麻烦
阿姨 肉棒
一起舔
还能这样
舌头动起来
这样动起来
婶婶 只是舔 开心吗
还有更开心的事情
教健次吧
教教健次吧
让她舔鸡鸡
好了 婶婶
除了你嘴 还有那个地方可以插呢
是哪里
用手指掰开让健次看
哪里
婶婶
躺下来
快点
是哪里呢
告诉我
看好了 健次
我看着呢
刚才手指插入的地方
这里 用鸡鸡插入
厉害
整根插入
好棒
比手指爽吧
大声一点
轻一点啊
说啊
爽吗
说啊 说啊
好爽...
舌头伸出来
含着我的舌头
健次
想不想插一下
可以吗
给他插插吧
婶婶 自己扶着腿
好了 肉洞都张开了
知道了
真的可以插进去吗
这样插吗
插进去了
好温暖啊
这里还有一个可以插的地方呢
插得比我还狠呢
实在太棒了啊
里面湿滑得很
好棒啊
健次
女人爽到极限就会失禁尿尿的
会这样的吗
所以在你想要射的时候
先忍一忍比较好
知道了
加油
好棒
好了 到我
今天可要让我们尽情玩个痛快哦
婶婶要再插深点吗
不要不要
说不要也不行
让我插到尽头看看
不要啊
有插到尽头吗
好爽啊
不要啊
好疼 不要...
实在太棒了
怎么啦
你想用她嘴巴 还是想要插她肉洞
我还是想插肉洞
可以哦
翘高屁股给他插吧
进去了
婶婶 被不同的鸡鸡插入开心吗
开心 开心
再来好好吃我的鸡鸡
太棒了
这样好好玩啊
阿姨你站不住吗
好棒啊
想听婶婶的大声叫
继续
再快点
高潮了吗
好棒
被鸡鸡插了这么久
肉洞变得更敏感了吗
告诉我
变敏感了吧
看着鸡鸡怎么插入你身体
让你看这啊
健次
我觉得
现在肉洞更加湿腻了
真的吗
刚才你差点想射了吧
想射的时候
怎么办
想快点结束是吧
请健次尽情射 拜托他
好的
我婶婶有事拜托你
怎么了 阿姨
请尽情射吧
知道了
阿姨你躺好
健次
我婶婶她
必须亲眼看对方射才满足
是吗
是吧 婶婶
太爽了
想让他射在哪里
请 射在 嘴里吧
就要 要射了
不行了
让她舔干净 很爽的
真的哦
真的太棒了
很爽是吧 健次
爽死了
还有我哦
要去了
插肉洞实在太好玩了
要射了
真爽
那 我去送他
跟婶婶告别
再见 婶婶
就在我家附近
好危险
可怕
没问题吗
喂 则夫
是则夫吗
婶婶 我可以来找你玩吗
来玩吧
-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com