(成為鄰居的情婦5)
我該去上班了
我是義信
和結婚兩年的妻子一起生活
老公
領帶歪了
馬上就要成為課長了
要注意點啊
我是在製藥企業
營業科
妻子在車站旁的超市打工
還沒有孩子
今天週一嗎
要打工嗎
住在老家的二手公寓
離十幾分鐘的車站
雖然年數很久了
直到我們夫妻有孩子
房租也便宜
暫時會住這裡
就這樣
我走了
還有垃圾
我拿出去
可以嗎
給我吧
謝謝
走吧
今天天氣真好
是啊
今天吃什麼飯
什麼呢
想吃什麼
漢堡肉
也不錯 很久沒吃了
昨天的女人真不錯
早安
這個人
是住在我們旁邊的宮下
正如所見
很溫柔啊
我老家也有這樣的人呢
就是這樣
這種團體
這個宮下
很令人害怕
是不是在混什麼黑道組織
這裡不是禁煙嗎
他知道吧
好累啊
睡吧
義信
旁邊的鄰居
宮下嗎
他真的好煩
真討厭
不要這樣說嘛
怎麼了
還是提醒他一下吧
不要了吧
他應該知道
但是吸煙真的很煩
是啊
而且他一直看我
是嗎
怎麼回事那人
為什麼扔到我家
好奇怪啊
還要我收拾
差不多得了
真是的
令人困擾
究竟扔了多少根啊
差不多可以了
是不是不知道社會的規則
你好
不錯的女人
什麼
我說妳不錯
又扔了
想什麼呢
是嗎
這樣啊
都成為話題了
該說是恐怖還是噁心呢
現在和居委會商量寫反對書
反對書嗎
讓他不要再這樣了
宮下嗎
不要也……
大家都會聽他的吧
但是
這樣下去大家會不滿的
但是啊
不敢反抗吧
我們都是小市民
為了不引火上身
小心和他交往
想這樣告訴妻子
知道了嗎
睡吧
晚安
從那以後一個月
住手啊
沒關係
不行啊
於是
就這樣平穩地生活
不要這樣
那裡不行
打工也這樣穿嗎
你讓我快來
就這樣
就這樣來了嗎
不要啊
嘴巴
不要躲
屁股讓我揉
這樣用力揉
坐上去
張開腿
給我看
很好
我要快點回去了
我想快點走了
已經濕了
不要看
感覺不錯
是吧
給我看啊
扒開看
這麼濕啊
不要啊
讓我開心
好厲害啊
這樣呢
很不錯
不要啊
脫了
下面脫了
快點啊
要脫嗎
不行啊
快點脫
真好
美臀
想要吧
這樣舒服嗎
不要啊
這樣摩擦嗎
是嗎
這樣就糟糕了
摸摸這裡
懂的吧 我興奮了
快點
跪下
但是我不回去的話
沒事的
老公要回來了
沒關係
宮下先生
這邊
還有要做的事情
很好
對的
我要快回去做飯了
先做這邊
繼續
繼續吧
想我多摸摸嗎
這裡
舔舔肉棒
自己含住
好大啊
大嗎
比妳老公大嗎
是啊
都不能完全含進去
你的好大
深一點
不要用手
對了
怎麼樣
是嗎
多舔舔
張開嘴
對了
繼續
懂了嗎
很好
喬治
來我家吃飯
要做咖喱
什麼肉啊
豬肉
是豬肉
可以吃嗎
不能嗎
今天是豬肉咖喱
所以才買了
繼續
就是豬肉
沒辦法
吃嗎
屁股翹起來
這樣怎麼脫
脫了
繼續啊
好屁股啊
對了
變得擅長了
這裡怎麼樣
濕了呢
好屁股啊
這邊
從下面舔
慢慢地
肉棒怎麼樣了
變得大了
是吧
好好舔
弄大吧
用舌頭
很好
不錯啊
繼續
就這樣
要射了
都弄乾淨
不是這樣
弄髒了
什麼啊
把我的都吃進嘴裡
舔乾淨
還不夠
繼續
什麼味道
精液好好吃
好吃啊
下次不要弄出來了
快去做飯
好好幹
我朋友要來了
知道了嗎
好好做
於是我那晚問了妻子
老公
其實
我被他強迫做了
妻子說契機是
一個月前上坡的時候
她去宮下家的那天
他突然出現
就那樣
我知道了
快點結束
知道了嗎
什麼
我是因為公寓的事來的
看看吧
這是10人的志願書
針對禮儀這件事
有很多不滿
禁煙這件事
大家都在抱怨
希望你可以改正一下
大家寫了這份
以我為代表過來了
可以嗎
女人
我是奈美
妳就是女人
妳來投訴嗎
女人
成為我的女人吧
我有丈夫
沒關係
成為我的女人
不要啊
他突然來了興致
被脫了衣服
這樣揉胸
被侵犯了
我是很不願意的
住手啊
沒事的
等等
我有丈夫的
沒關係
可以的
好女人
不要啊
可以的
不要
放開我
可以的
讓我嘗嘗
不要啊 做什麼
沒事的
給我看
很棒啊
不要啊
不要
好吵啊
再吵點
不要
我有丈夫
沒事
別動啊
不要
老實點
沒事的
給我看看
不要
不行
好美的屁股
放開
不要
什麼啊
不行
他就這樣
對我的胸
舔舐 摸乳頭
我也說了不要
但是他不住手
我想遮住
屁股被拍打
長襪也破了
我很怕
就大喊
好吵啊
他很暴力
打算強上
這裡怎麼樣了 很熱啊
好吵啊
我不是來做這個的
妳不是一個人來的嗎
目的不是這個
不要啊
老實點
這裡
不要摸
真吵
住手啊
我會弄疼妳的 可以嗎
不要這樣
好吵啊
我有丈夫
閉嘴
那個窩囊的丈夫
我才不管
不行啊
妳都濕了
不是的
這是什麼
那裡
不是很興奮嗎
不要看
不要啊
這是什麼
好吵啊
不要啊
閉嘴
好好聽話
不要這樣
好疼啊
給我看看
不要
手很礙事
這裡不行
真的不行
這個痕跡怎麼回事
不要啊
真囉嗦
求你了
想要吧
哪裡想要
記住我的規則
我不是為這個來的
很好吧
不要摸啊
摸我的
什麼嘛
這裡如何
說出來
不要摸
不要啊
住手吧
味道不錯啊
不要啊
好女人呢
受傷了嗎
沒有受傷
問題不在這裡
不要這樣做
我來告訴妳
伸舌頭
好好聽話我可以考慮
被我丈夫知道的話
規則這裡
這裡不錯
很好
不要啊
一直進去
妳看
手指不要進去
不要進去
很好
裡面不行
不要進去
再加一根
進去了
這樣不會被原諒的
不要了
很光滑啊
不要啊
都進去了
不行
別動啊
不要
不要那麼深
我就要深點
碰到裡面了
裡面不行啊
不要
不行
住手
很粘稠啊
快點看
這是什麼
不是我的
妳小穴的汁水 舔乾淨
好好舔
什麼公寓的規則
沒事的
抓住
不要讓我做這樣的事
就是為此而來的吧
不是的
這是我的規則 含住
含住
快點
別躲
不要
聞味道
含進去
煙味很臭吧
用妳的嘴弄乾淨
含住
不要啊
讓我欺負妳
住手
不要進來
要進去了
這裡想要吧
慢一點嗎
怎麼了
快點
要快點嗎
很濕呢
不要進來
想要嗎
不要啊
很不錯啊
別做這種事
要插進去
好深啊
舒服吧
不行
喜歡深的嗎
不行啊
我用力插
不要這樣
就是為此來的吧
不是的
怎麼了
求你了不要
進去好深
不要
很不錯吧
小穴不錯
女人
不要啊
住手吧
不行啊
可以了吧
不要了
不要啊
可以了
拔出來
不要了嗎
我拔出來
正面朝上
快點
給我看看
不要這樣啊
很舒服吧
這樣不會被原諒的
不要啊
沒事
我不是這樣打算的
不行
拔出來
不要
還不行
不行啊
不要啊
求你了
住手吧
不行
很久沒這麼舒服了
不要啊
不要
我嘗試過很多女人小穴
好奇怪啊
妳也喜歡吧
不要
不要反抗了
讓我滿足
不要這樣
不行
小穴的水很多啊
不可能
自己看看
不行啊
快拔出來
很不錯的小穴
放過我
可以了吧
我要繼續
可以了
住手吧
妳丈夫賺錢嗎
妳丈夫在賺錢吧
沒關係
我要射進去
求您了
在賺錢吧
不要
別這麼激烈
妳看
不要這樣
好吵
看著
都進去了
住手
一直在裡面
都看到了
拔出來
無套肉棒進去了
拿出來
不要這樣
無套好舒服啊
不要啊
好深啊
住手
不要
這麼好的小穴真浪費
誰啊
是我
拔出來
還沒到嗎
是不是走錯了
要遲到了 別開玩笑
知道了嗎
閉嘴
要準時
知道嗎
按照時間
是的
拜託了
好了
住手吧
不要啊
不要了
這是我來決定的
別跑
都脫了
不要
沒事
屁股翹起來
不要啊
求你了結束吧
看這邊
等等
不要拍
好吵
在拍呢
照片要怎麼辦
不要啊
當然是威脅了
好過分
在裡面呢
這麼過分
住手
拍了很多
一直插入
住手
都看到了
看到了
住手
多給我看
好厲害
被我丈夫知道怎麼辦
丈夫?
這裡也拍
看到了
住手
手礙事
不要拍
一直進去呢
不要
屁股很美
好吵
不要拍
住手啊
拍好了
手撐著
小穴好舒服 腿抬起來
好棒
可以了吧
不要了
結束吧
好浪費
進去好深啊
不要了
妳很弱啊
不是的
舒服吧
是吧
我要射小穴裡
不要啊
住手
不要
要射了
吃我的肉棒
裡面不行
不要啊
那裡不行
好厲害啊
裡面不行
裡面怎麼了
裡面不要啊
那裡不行
什麼不行
收緊了呢
我的肉棒很好吧
不要
不行了
住手
我來舔舔
真吵
那裡不行
受不了啊
就這樣射吧
不行
可以的
裡面不行
不行 求你了
沒事的
不要啊
好舒服
求你了 不行
那怎麼辦 射胸上吧
可以嗎
不行嗎
要去了
去了
去了嗎
好厲害
繼續吧
我這樣射吧
我會射很多的
可以吧
不要啊
不行
好舒服
射了
射了好多啊
弄乾淨
不要
張嘴
弄髒了
我好好教妳規矩
別的做了什麼嗎
我被拍照了
我說了不要
很努力反抗了 但是不行
被拍了
是嗎
而且
肉棒按到這裡
被強迫舔
我閉嘴反抗了
他說插小穴
對不起
無套進入了嗎
不想承認 是的
射裡面了嗎
我求了他好多次
志願書
然後
那天後妻子一直一個人煩惱
好多次想和我商量
但是說不出
之後旁邊的宮下
每天趁我去公司
叫我妻子
變成了日常的事情
就是這樣
拿酒和納豆
酒和納豆嗎
還有味增汁
我知道了
快一點 穿丁字褲
穿丁字褲嗎
穿最下流的內褲
好的
明天我也會好好寵愛妳的
洗洗小穴
知道了嗎 再見
明天我和他談談
不行
為什麼
這是犯罪
不行的
為什麼
說的話
我的照片
會被公寓的人和你同事看到
怎麼辦啊
這樣下去
對不起
都是我的錯
都是我要去找他
算了
別去了
對不起
沒事
我送過去馬上回來
這樣的事有嗎
好奇怪
肯定很奇怪
絕對不可能
我知道
但是為什麼
自己也不清楚
那個人
說我要是告訴誰了就把照片
發給你同事和鄰居
為什麼是我妻子
真是很羞恥
我說白了
很害怕宮下
大概是這樣
我回來了
很好
老公還沒回來
還沒做飯嗎
說失禮了
失禮了
這裡也洗洗 我還要出去
好好洗洗
不要反抗
對的
這次是屁股
洗一洗
我丈夫要回來了
沒事
洗重要的地方要用手
不要用海綿
用手
失禮了
做的很對
很擅長
是的
不錯
從屁股開始
很擅長
這次
妳洗肉棒
洗乾淨 用手
溫柔點
對了
洗洗蛋蛋
這樣動
握住
還有睪丸
很不錯
對的
這樣可以去工作了
我不想去
這種工作很快就能賺錢
我不需要
妳賺錢太少了
沒有
家裡不樂觀吧
其實是這樣吧
沖洗一下
用淋浴
這裡有泡沫了
我幫妳弄掉
妳要拿著淋浴一邊手幫我洗
這樣子
一邊沖一邊洗
我沒做過
閉嘴做事
屁眼洗乾淨了嗎
對了
怎麼樣 泡沫洗掉了嗎
好了
過來
等等
粘上泡沫了
我洗洗
我來洗
沒事
沖掉它
沖掉了嗎
沒事 已經好了
是嗎
再洗洗
很透啊
腿抬上去
怎麼樣
舒服吧
很舒服
住手吧
這裡也有泡沫
要洗洗
腿抬著
這樣洗乾淨
洗乾淨了
乾淨了
這次
幫我洗乾淨
很好
用手扶著
做的不錯
蹲下
這樣摩擦
冷嗎
幫妳暖暖
好好夾住
很好
吐口水
脫了吧
很不錯呢
就這樣
女人
轉過去
就是這樣
弄濕點
對著我
這樣也舒服啊
不錯
過來
夾住吧
用力擠胸
就這樣
不是很會嗎
好好夾住
用力捏緊
不要鬆了
舔舔乳頭
很不錯
好舒服
吸一下
很好 吐點口水
很好
看著我
好舒服
要射了
很舒服
好了
之後怎麼辦
對了
做得好
好好洗洗
洗乾淨
讓我舒服
洗好了出去吧
好了 我們出去吧
這個脫了
好慢啊
你好
要回去了嗎
今天休息
是嗎
妻子打工去了嗎
是的
你掙得太少了
是嗎
妳妻子做愛很棒啊
這裡很舒服
不是做的很好嗎
你知道吧
很色情呢
說什麼呢
我還開發了她 你看
這裡
不夠吧
讓身體感受
好舒服
舒服嗎
不做了吧
我想要
想要什麼
想快點要你的肉棒
還不行 張嘴
自己動
伸出舌頭 舔肉棒
舔龜頭
很好
自己舔
給我看胸
好色啊
這樣伸舌頭
怎麼樣
都濕了
很好
含深點
難受嗎
難受
好舒服
是嗎
鬆開
給我看看
巨乳啊
這樣做
對的
腰要動了
不自覺動嗎
是啊
放進去
好舒服
碰到陰蒂很舒服
舒服嗎
好舒服
乳頭硬了
好羞恥
我還要
這麼想要嗎
脫了
脫了吧
內褲嗎
內褲脫了
自己扒開
好羞恥
好濕啊 兩隻手扒開
給我看
好羞恥
扒開
舒服嗎
想要進來
想要插入
還不夠呢
不要逗我啊
要成為好的小穴 就要忍耐
好舒服
看到了嗎
你的妻子
慾求不滿
好舒服
做什麼呢
沒事的 我會開發她
舒服嗎
看起來很舒服
很舒服吧
這樣舒服吧
好舒服
還要吧
我還要
插深點
這樣嗎
好舒服
好厲害
忍不住了
不錯
可以高潮嗎
用力插我
這樣嗎
要去了
去了
很好
趴下吧
不要拔出來
不能掉了
就這樣插著
不要掉了
說了不能拔
不要拔
對不起
扒開小穴
用手扒開
自己拿著
別掉了
這樣好舒服
是嗎
正面來吧
不要掉了
要去了 好舒服啊裡面
要去了
進去了嗎
這樣好舒服 變得很奇怪
宮下先生
我想更舒服
自己拿著插入
就這樣
很好
真好
要我插進去嗎
肉棒在進去呢
我要
要去了
很好
這樣好舒服
這樣夾很緊啊
變成好小穴了
好舒服
對著這邊
這邊
不錯
好舒服
舒服嗎
這樣好舒服
是吧
這樣要高潮了
不行 好舒服
要去了
這次
我來
忍不住了吧
想要肉棒快點進來
是嗎
你的又硬又熱
變大了吧
可以舔嗎
這麼急嗎
沒辦法
含住吧
很好
好硬
很熱
我插進去吧
怎麼樣
不要擔心
我會好好教她
很不錯吧
你的妻子
我之後好好教她賺錢
別擔心
再見
妳怎麼想的
這個
之後要和別人做愛的妻子
我也只能接受
我的心情
我說
為什麼
為什麼啊
我心裡一直不安
但是
現實地說
今晚
要和鄰居做愛的妻子
作為丈夫的我
只能強忍著看
束手無策
別去了
別去
就這樣
我們搬家吧
這樣的話
我們重新開始
對不起義信
已經回不去了
完全不懂
到底是怎麼回事
那時
我才意識到
對不起
我認識的 愛著的
妻子
已經不在了
完全
意識到不可能了
別去啊
還不行呢
沒關係
好舒服
那裡想要
碰到陰蒂好舒服
是吧
好好讓我看
我按你說的
放進去了
舒服嗎
好舒服
是吧
我還要
快脫
不錯
我再深點
好厲害
震動好爽
讓我更舒服
很懂啊
好舒服
脫了吧
不錯
好好看著色情的我
靠近點
不錯
要放進去了
舒服嗎
很舒服啊
不行 好舒服
不行了
同時做好舒服
不錯啊
還要嗎
很舒服
再深點
要去了
去了
脫了吧
都看到了
這裡嗎
好舒服
不行啊
好濕啊
我弄乾淨吧
好舒服
宮下先生
怎麼了
好想快點舔
是嗎
沒辦法啊
舔舔
妳老公怎麼說
那個人啊
怎麼說
說要陪你
是嗎
真是困擾
沒事
有你在
真是值了
好積極呢
這個肉棒讓我好舒服
喜歡肉棒啊
你的很大啊
激烈點
不錯
宮下先生
可以多舔舔嗎
好好含住
很好
我和妳老公的肉棒誰的好
誰的大
肯定是你的
是啊
誰的硬
你的吧
我很喜歡你的肉棒
不錯
很好
好舒服
好敏感
做的不錯
鬆開吧
胸罩脫了
對著這邊
就這樣含住
你的肉棒真的好大
大嗎
對了
用這個
反應不錯
好舒服
很好
好敏感
很舒服
要去了
要去了嗎
高潮了啊
好舒服
又要去了
高潮了嗎
接下來
要肉棒進來
這麼快嗎
扒開等著我
過來
扒開給我看
不夠
進來這裡
進去了
怎麼樣
好大啊
自己扶著
很好
好舒服
是嗎
動起來
要去了
去了
不錯
好舒服
要去了
這次妳動
你的肉棒真舒服
這樣
怎麼樣啊
舒服嗎
好舒服
用力插
按你喜歡的來
不行了
要去了
在收縮呢
怎麼樣
頂到裡面了吧
進去好深
好舒服
這樣喜歡吧
我還要
不要啊
要去了
這樣轉身
別拔出來
做到了呢
好舒服
怎麼樣
要去了
自己來動
好舒服
沒有你的肉棒我活不下去
是嗎
進去很深呢
做的不錯
我還要做
要去了
去了
不行 去了
舒服嗎
我有個小弟
下次和他做吧
你都這麼說了
好的
放心吧
他是我的小弟
要給我面子
可以吧
你都這麼說了
給我看看表情
好舒服
舒服嗎
要去了
我要進去了
怎麼樣
好舒服
要去了
很好
這樣要去了
很不錯啊 很緊
很不錯
進來
進來啊
好舒服
不行了
變得很奇怪
我的肉棒好嗎
好舒服
聽不到
你的肉棒好棒
是嗎
好舒服
沒有你的肉棒活不下去
好厲害
去了很多次啊
很舒服
看我的
要射了
射出來
射了很多
射到裡面了
是嗎
射了很多 還在射
好了
射了很多嗎
你的精液好熱
是吧
給我舔乾淨
那個人叫喬治
他的肉棒能插很深
是嗎
插很深舒服吧
沒試過吧
沒有
試試吧
我想下次叫他
好的
就這樣舔乾淨
還可以繼續吧
繼續吧
還要嗎
我還要
要進去了
射裡面啊
多射點
(導演 雅)