寡妇 夏海碧
老公不在的生活
实在不敢相信
我往后该怎么活下去呢
老公？
哥
我来拜我弟弟
谢谢请进
小碧这时该怎么说呢
弟弟跟我借钱就去死了
即使是兄弟..
欠的钱也要还吧
懂吧小碧
难道车站的公寓..
弟弟那家伙说无论如何都需要
瞒着你借300万
300万
这是借据
我说兄弟不需要
但他一定要
有保险吧
很便宜吧
保险已经解约了
赔偿金呢
对方逃逸了还没抓到
什么
小碧没被骗吧..
怎么会..
那还钱啊..
无法马上..
住手放开我干嘛啊
别躲啊
很爽嘛..
要射了..
小碧之前早就想搞你了..
弟弟老婆..
真是美女啊
小碧今天啊
先付利息..
节哀顺变
太太别想太多
那么我们先走了
住手哥还我
住手
诱惑我吗
没有
住手
好香啊..
老公救命
趴着..
湿答答了嘛
怎样啊
湿了嘛这里
去了..
舔啊
舔干净..
过来..
让我爽吧
做啊
很棒嘛
就这样还钱吧..
换下面..
自己含..
看着我舔啊..
用舌头..
胖睾丸也舔..
胖屁眼也舔啊
办的到嘛..
互舔吧
舔啊
这么湿了嘛..
又湿了
看这边
看这边啊..
再激烈一点
小穴湿了吧说啊
小穴湿了
对..
去了
好吗含啊..
慢慢插入..
插入了..
慢慢动..
爽吗
不行去了
真低级啊..
听不到唷..
比弟弟的爽吧..
越来越美了..
老公抱歉..
太太..不..
不是人妻了..
是寡妇吧..
那请吧..
看吧..
奶头硬了..
用好东西吧..
脚打开..
听到了..
插入唷..
你们干嘛
住手
别乱动..
流汁了..
好湿喔..
真棒..
喷了唷..
不让你逃喔..
住手
久等了..
用这玩会很高兴唷..
谁要..
住手
不要
住手..
说住手奶头都硬硬了..
这也有感觉啊..
住手
抬起来..
硬了知道吗..
全喷出来吧..
开心吧各位..
接着..侍候大家..
坐下
从这边开始..
照顺序舔
看着脸..
很棒的表情吧
含更深..
看对方的脸..
含最深
排好..
还没
趴着..
我看屁股..对..
想捅吗..
大家上吧..
先插吧
如何啊寡妇小穴滋味
转过来..
插入唷..
真棒耶..
好棒啊..
快射了..
射了..
这真是..
换这根了..
电话..
喂
京都的姐姐..
谢谢
明天再打
失礼了
去吧..
很棒嘛..
住手..
射里面好吗..
不要..
射了
玩有趣的吧..
看到吗..
各位看唷..
开始唷..
爽吗..
要射了..
射了
去了
各位最后好好玩唷
对..
尽量摸..
被各位搞到爽不停唷这寡妇..
最后射出一堆在脸上吧
义父的虐待媳妇 朝雾一花
再婚老公他爸..
需要看护..
我..
帮忙他..
但..
我..
爸他..
让我..
过地狱般的生活..
那不是厕所在里面
不行唷
爸
爸好过份..
老公觉得爸的事怎么办
我知道唷
所以才找看护指导员
看护指导员？
一天只有几小时吧
所以才拜托你啊
只能拜托你了
是
抱歉初次见面我是看护指导员
请多指教
一花
为什么是你
你也是
不知道你再婚
照顾新老公爸爸
你也真衰小
别废话
都是你欠一堆钱
终于找正常工作了
忘了我了吗
你是指导员..
别被老公跟他爸发现
我知道啦叫我老师啊
别摸啦
失礼了
请
老师这是我爸
阿伯我是看护指导员请多指教
太太马上..失礼了
这边啊..
是
不行..
湿答答的..
让他看..
被听到了唷..
喜欢吧手指..
好唷..
喷吧..
不行不行.......
真棒啊..
射了..
老公..别来了
这是我工作..
明天也会来..
爸怎么了
以为我葛屁了吗
不是
那是..
别跟老公说
听我的话我考虑看看
怎么这样
不听吗
知道了
接着..再帮我..
帮你..
这样..
用这里洗
是
换另一手..
接着换脚..
一起洗吧..
是
好软啊..
好棒的奶子..
也帮我舔
这..办不到..
舔啊..
这..
老公..没发现..
爸..继续玩我..
每天..玩我..身体..
都是..看护指导员..
让我..堕落了..
吃饱了我走了唷
快点喂我
我要吃跟你一样的
吃硬的吗
咬完喂我啊
住手
午安
怎样了太太
没什么
喂爸爸吃啊
真辛苦啊
你别管
没差吧你是我前妻吧
但真难吃啊
这样淫叫好吗..
阿伯..
爸..别看..
够了
是吗
知道了阿伯..
你好好爽吧..
再舔吧..
不需要我看护吧
阿伯想怎样都行..
真淫的女人啊..
用舌头..舔湿湿的啊..
随你喜欢吧..
湿答答的嘛..
舔干净啊..
也帮我吧..
这..
可以吧..
会保密的..
不行..
回来了
小花
你谁啊
别乱动..
没必要这样吧
老公..住手..
看吧..
湿湿的..
好好看吧..
住手
你想被搞吗..
真棒啊..
喜欢吧..
这里吗
再靠近..
打开..
在老公面前去了吗..
在老公面前去啊
去了
骑老公脸上..
脚打开..
真会淫叫..
爽啊..
喷老公...
摸我的..
舔我的..
换这..
睾丸也舔..
自己来..
住手
插入吧..
让老公看着..
顶到了吧..
变硬了吗..
舔肉棒啊...
用多点口水..
很多肉棒高兴吧..
老公快射了吗..
快射了唷..
你也去吧..
舔干净啊..
吃掉啊
看着..
动啊..
再动啊
一直捅唷..
给老公看..
射唷..
里面不行..
不要不要..
不行里面不行..
真棒的媳妇给儿子爽太浪费了
阿伯真败给你了
那媳妇往后会怎样呢
完