好的 请吧 -非常感谢
很好吃的样子 我开动了 -我开动了
大家都说这么漂亮的老婆 真是幸福
真的吗
都是非常羡慕啊
真的吗 好开心哦
是不是 我也是很自豪
某天 我突然间偷看了妻子的手机
好吃哦
好吃吗？那就太好了
小信还没回复 是不是觉得有点紧张
很紧张哦 不知道是否拒绝
是的哦
看了照片非常漂亮哦
你是不是也很紧张 -没有的 照片很棒
（婚礼二次招待会被睡 睡了傲慢的朋友）
这几天要好好休息一下哦
是的 第二次招待还有很多准备
是的哦
老婆 我的老婆 难道那个时候
爰着我的老婆
我在一个星期前和小30岁的妻子
（一星期前）
举办了婚礼
现在你们在神灵前发誓
成为合法的夫妻
新郎 你愿意无论贫穷疾病
均爱着她吗7
用你的生命和一生来守护她
我愿意
新娘 你愿意用自己的一生去
爱着身边这个男人
无论贫穷疾病
愿意
雕自己的生命和一生陪伴他吗
我愿意
按下来 新郎新郎交换戒拒
那么 来个深吻
恭喜
小玲还有两小时
待会真的要出去吗？
怎么了？朋友们都还在啊
今天真是开心
是的我乜是
你担心我吗？要不要一起
没关系的 我陪朋友喝几杯吧
真的吗？
怎么了？我和其他女人不一样吗
我只是爰着你
那么 我走了哦
我在担心着你哦
没关糸的 他们都是我高中的同学和老师啊
现在七点我大概10点左右回来吧
我们在的房间是404
所以 放心
那么 我走了
还是有点担心老婆啊
真是羡鼻 竟然娶了个这么漂亮的老婆
我的信息吗？
（亲爱的完全不用担心我）
〈现在友信息您看看〕
她说没问题
给我发来了视频
真是贤惠的妻子
刚开始有点担心呢
真是羡慕
这么年轻的妻子
我这个老头子是不可能了
没事的 不用担心
我们一起视频吧
干杯
没有喝吧 快点
你看到了吗
真是好喝
喝多一点啊 你结婚呢
今天非常感谢大家 要保持联系哦
没关系的 真是开心
可以的吧
放开我啊
不行啊
怎么了
不要啊
喝酒了特别兴奋吧
我已经结婚了啊
以前不是和我在一起吗
我已经吉婚了 不行啊
我当然知道了
真是太棒了
这样是不是特别兴奋啊
不要这样啊
不是的
这里是不是？
怎么了 很兴奋吧
我说了不要 放开我
难道你不是已经兴奋了吗
没有的阿
告诉我 是不是很舍服啊
很喜欢做爰是不是？
以前我们不是很喜欢做爰吗？
不行啊 这个不行啊
下面已经湿了吧
没有的没有的
怎么看？
这里不是很硬了吗？
是不是不够满足
怎么样 是不是很兴奋啊
欲求不满的身体
很喜欢吧
这个不是的
什么不是呢？
乳头都勃起了
很舒服吧
不舒服
真是变态的豕伙
放开我
没关系的 不是很舒服吗7
不行 不要啊
不要啊
已经湿了啊
没有的
不要啊
叫出来吧
不要 不要啊
真是太棒了 这里
没有的啊
什么没有啊
那个老头子一个月能够做多少次啊
怎么样啊
我已经有老公了
是不是很舒服
不是的
什么不是
不行啊
不行啊 真的
什么不行啊
真的不行啊
没关糸的
真是太性感了
不要这样
是不是很期待呢
我说了不要啊
好香的味道
没有的
不要说
感觉到了吧
来 不要抵抗了
是不是很喜欢啊
不要
好害羞 不要啊
怎么样 很紧啊
不要这样
这里是不是？
不行啊
从来没有试过吧
不要不要
不用忍耐
舒服吧
真是淫荡的女人
真的不行啊
没关系的
老公也是这样的
看到了吧 这里 是不是很期
行了 不要
很想要肉棒吧
没有的
这里吗？
真的不行啊
那么 我的也可以吧
不行
怎么了？还没有舔啊
你老公没有这样舔吗？
没有的
是不是很兴奋啊
是不是很舒服昵7
怎么了？还有舔啊
是不是很兴奋啊
没有的
既然那么那么我开始认真舔了
不喜欢吗？没父系的
怎么了？
没事
已经高潮了吧
不要看
真是太棒了 原来这么谷易高潮啊
接下来小穴还有更加舒服的
不要啊
和你老公相比哪根肉棒更舒服
我老公的舒服
小穴很紧啊
是不是这里
是不是很舒服啊
怎么了
没关系的 还有更加舒服的
真的不行啊
不喜欢吗？
小穴感觉不同了吧
很喜欢是不是？
还不行
对了
这是什么声音？
听不到
听不到吗？
昕不到的话那就需要大声一点
空气进去了
这里吗？这里是不是
什么东西？小穴
喜欢后面吧
小穴变得好紧了
激烈一点怎么样
什么东西出来了
怎么样？满足了吧
不是的
不是吗？自己看看 这是什么啊
身体出来的东西啊
接下来舔我
不要 我不舔 -干什么 肯定想舔吧
没有的我不要
来 快点看看 肯定很想吧
来快点
不要 难道不喜欢瑪？
来伸进去里面
来很兴奋吧
来就是这里 这边
把嘴张开啊
伸进去里面
怎么样？
难道不喜欢我的肉棒吗
就是这样伸进去
感觉到了吧我的肉棒
不要走吧
怎么样？难道不舒服吗？
太棒了
很舒服吧
要吧
不要啊
来 还有更加舒服的
比你老公的肉棒更加硬
我的肉棒
怎么样 很舒服吧
不要啊
那么 来 这里
不行
不行吗？
不要
你看 是不是已经湿了吗
没有的
是不是很舒服啊
变得很敏感了吧
是不是身体都很兴奋了吧
是不是很想仄啊
快点结束啊 -那么插进去了
不行啊 -为什么
不行啊 想插进去里面吗7
当然了 你都知道做爰要插进去的吧
我说了不行啊 -为什么？
我老公都有戴套的
干什么啊 你知道这样舒服
不行啊 没有安、套
快点不要啊
没尖系的
很舒服吧 我的肉棒
看着我
怎么样 我的肉棒舒服吧
真是太棒了
很舒服吧 是不是
怎么了 告诉我
好激烈吧
比你老公的肉棒舒服吧
真的不行了
还想要吧
是不是很兴奋昵？
真的不行啊
怎么了？很舒服吧
不要啊
是不是很兴奋啊
过来这边
喜欢后入是吧
舒服吧
是不是比你老公舒服
是不是很舒服啊
这里
不行啊
为什么
怎么了
怎么了？是不是很舒服
很舒服是吧那么 激烈一点
是不是很激烈呢
感觉很舒服吧
不行吗 真的吗
怎么样了
想要肉棒吧
肉榉插进去里面 超级舒服吧
怎么样？是不是很想要
你的小穴已经湿漉漉了
来 如果自己想要主动一点
对了
很喜欢是不是？
还想要吧
过来这边
对了 就是这样 很主动啊
接下来怎么办
乍么样？很久没有试过的肉棒
这么可爰
你这是干什么啊
什么？拍点纪念的东西
不要啊
没关系
真的不要
是不是很舒服
不要啊
是不是很兴奋
怎么了？
真的不要啊
为什么
是不是很可爰
不要啊
很舒服吧
我的肉棒更加舒服吧
不行啊
没关系的
很舒服吧
不行啊
小玲的睑蛋
是不是很舒服吧 忍不住了吧
这个绝对不行 我老公知道会离婚的
没关糸的 离婚就和我一起
不行啊
没关系的
怎么样了呢
小穴是不是很舒服啊
不行啊
不行
怎么样很舒服吧 -不行啊
但是身体出卖你了
真的不行啊
自己也觉得舒服吧
我们说好了
身体非常棒
没有的
一直这么敏感吗
不要摸我
为什么 不喜欢吗
不要这样
不要
还没回来啊 打个电话问一下
有人打电话你啊
应该该是那个人
不要管他
真的行吗？
从后面
没人听 没事吧
那个家伙在着急吧
很很舒服吧
舒服
我的肉棒和你老公的肉棒 哪个更棒
虽然这根肉棒更加温柔
那个太小了 时间很短
元全没法满足
不够满足是吧
部长 在干什么啊
这根 大家来了
到底在干什么啊
接下来轮到我们了
不要那么粗暴啊 慢一点
您好 这个小玲在里面吗？
她喝醉了 到404休息了
这样啊 404 不好意思
是不是很兴奋啊 想要了吧
不是的
喜欢吧
是不是很兴奋？遮住眼睛特别舒服吧
怎么羊？反正老公现在也不知道
怎么样 乳头勃起了
舒服吗？喜欢接吻吗7
舌头伸出夹
舌头
很敏感是不是
很喜欢吧
不行啊
什么不行 难不兴奋吗？
很兴奋吧
是不是比你老公兴奋呢
不是的
很舒服吧 是不是
怎么样？是不是很舒服啊
大家都在这里啊
来放松一点
真是太棒了
真是太棒了 过来这边
过来这边
怎么样？是不是很兴奋啊
真是太棒了 这个好吃吧
是不是很想要了？
屁股很舒服吧
屁股不错
这里呢？
好想舔屁股 太棒了这个屁股
是不是很舒服啊
湿了哦
已经湿了啊
太棒了 已经湿了
已经湿了
小穴
自己张开
好害羞[阿
害羞？自己张开一点
是不是很舒服？
还不行啊 很舒服吧
不行啊
比你老公厉害吧
湿漉漉的
这里 很兴奋吧
真是太捧了
来我们猜拳 决定谁来舔
剪刀石头布 这个家伙真是的
太过猴急了吧
这是干什么
不行了 这个小穴太棒了
还不行啊
昧道太棒了
很舒服吧 是不是我的更加舒服
这样不行啊
说什么呢？来猜拳决定顺序
很舒服吧
老公来了？
出去看
来了
不好意思小玲在吗7
没在啊
已经是十点了 怎么还没有回来
我找到之后联糸你
好的谢谢
你老公正在找你呢？
没关系的 叫出来吧
真是太棒了
太捧了
来 让我看看
来 看看 看这边
太棒了
自己好好看看
很舒服吧 哪里呢？哪里舒服啊
哪里舒服啊
湿漉漉了小穴已经湿了
很舒服吧
这边 过来这边
不行啊
湿漉漉的
很舒服吧
真是太棒了
没有用过这个吧 特意为你准备的
很想要吧
自己有没有啊
没有的
真是太舒服吧 是不是
很喜欢吗
怎么样？是不是很想要啊
所有的男子都在这里哦
是不是很舒服 乳头都勃起了
过来这边
还想要更加舒服吧
我想要
真是太棒了
喜欢吧 是不是很兴奋 喜欢吧
喜欢
来 难道不喜欢吗7
真是狡猾 难道不舒服吗？
快点 这边是不是？
来 快点 把舌头伸出来啊
这边呢？
来 自己抱着 很想要吧
真是太棒了
是不是很喜欢啊 没有试过吧
求我
弄这里
这里是哪里啊
很舒服吧
舒服吗7 这里吗7
强度呢？
太棒了 乳头都很硬了
难道不想要了吗？
来 这里 还不够啊
接下来是这里啊 干什么啊
真是羡慕
看着镜头
表情非常不锩
舒服吧
非常不错 -不行啊
不行吗？告诉我
要高潮了
高潮了
高潮了吗？不是吧
快点求我们
继续给我
真是可爰 你老公在找啊
如果离婚了就和我在一起吧
不行啊 高潮了
高潮了吗？不舒服吗7
很舒服吧
要高潮了
来让我看小穴
高潮了吧
高潮了高潮了
不要啊
哪里呢？这里吗？很想要吧
怎么回事 小穴湿漉漉的
很兴奋了吗？
不行高潮了
哪里高潮了
那里 那里不行了
这里是不是？过来这边
-听不到啊
慢慢的 慢慢的 小穴
想插进去吧
想插今去
不行了 高潮了
还不行啊 很舒服是不是
很舒服吧 是不是这里
很舒服吧 让我看看小穴
真是太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
太厉害了动起来了
怎么了？里面喜欢吗？
喜欢插进去里面是吧
继续
继续干什么7
我想要继续
想要继续吗？真是的 不是吧
不行了
湿漉漉的
想不想我舔一下小穴啊
哪里？
想舔
还不行啊
怎么样？真的想舔吗？
想舔这个 等一下
姿势不错 看到屁眼了
太棒了这个动起来了
动起来 对了就是这样
怎么样啊
舔我屁股
小穴湿漉漉的
不行啊 这个
进去了
快点看 快点看看
掰开一点 对了对了
看到了吗
哪里舒服呢？
真是太棒了进去了哦
太棒了这个
-哪里更加舒服啊
不行
哪里呢？是不是这里
想插进去里面了
想插进去是吧
这里是不是？很舒服吧
不行啊 高潮了
声音真是太棒了
来让我看看这里
自己看着
太棒了
怎么样 怎么样了
很舒服吧
这里是不是？很紧啊
不行啊
这里是不是
来 起来这边 这边
转过去
屁股翘起来
真是太棒了动起来
真的太棒了 动不了吗？
像小狗一样
这边乜要 还不行啊
是不是比刚才舒服啊
真是太棒了 超兴奋的样子
来转过来 这边 对了
带宠物去散步
非常不错 就像一只宠物一样
真是太棒 这个
是不是很兴奋啊 来 过来着边
还有更加舒服的 更加舒服的
想要吗？
你看 这个东西哦
这里还有哦 这是什么？
听不到啊 什么东西
肉裤
然后怎么样
想插进去
这个不行啊 插进去之前
舔一下
真是太棒了这里还有两恨哦
来伸进去里面
太棒了
插进去里面 还不行啊
继续 很想要肉棒是不是？
不行 放开我
听不到啊
插进去里面
哪里 大声一点啊 告诉我
我的那里
不是吧
还不行 小穴想要了吧
怎么样？喜欢这个吗？
怎么样？是不是很舒服
这里是不是 很舒服吧
继续插进去
继续
哪里舒服昵？
小穴
小穴想要了吗？哪里舒服？
来继续
继续是不是 里面
好舒服
哪里舒服呢？
小穴
乳头已经勃起了
真是太棒了
是不是很舒服啊
舒服
真是太棒了 小穴很敏感吧
还想要继续吧
好舒服 继续
高潮了
高潮了 真是太棒了
很舒服吧是不是
快点啊 用这个插进去
很舒服吧
怎么了
想要了吧
很舒服了 是不是
哪里更加舒服呢？
两根
这里舒服吧
非常不错
好舒服
这里吗
高潮的话就告诉我们啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
还想要吗？还想要吧
怎么样？
快点求我们 -继续
想要继续是吧
不行 高潮了
高潮了
超级舒服吧
很舒服吧
漉漉的很舒服吧
满足了吗？
很舒服吧 是不是 还想要是吧
继续给我
继续是吧 很喜欢道具吧
来 快点 舔一下肉棒
怎样么 ？舔着舒服吧
舒服
真是太棒了
非常棒就是这样
大家都很想舔吧
喜欢肉棒吧
真是太棒了
真是太帮了 舔着很舒服吧
肉棒好吃吧
很好吃
很擅长啊
很喜欢肉棒吧
真是太棒了
好吃吗 果然
有三根肉棒啊 按顺序来舔
很喜欢吧 三根肉棒
怎么样 没有讠式过吧
没有
对了 按顺序来
很擅长啊
果然很擅长
对了就是这样 超级舒服吧
来 看着手机这边
好舒服
真是太棒了 很擅长啊
真是太棒了 好舒服
来舔我这边 来
好舒服
舒服吧 这个
果然很擅长啊
肉棒好吃吧
好吃
很舒服吧
超级喜欢吧 肉裤
喜欢
来 轮到这里
舒服吧
这边
太棒了 屁股在扭动
看着我这边
真是太棒了 很舒服吧
这里是不是？
想要吧
小穴里面
来 拍一下进去的时候
插进去了哦
进去了吗？
真是太棒了
好舒服
好舒服高潮了
不行了高潮了
舔一下肉棒
真是太棒了
好紧
很喜欢肉棒插进去吧
告诉我啊
对了 就是这样
等一下 轮到我这边了吧
可以了吧 应该欢人了
很舒服是不是 还想要是吧
这里是不是
来 换人 小穴张开
这里想要吗？
想要肉棒吧
舒服吧
舒服吧是不是
动起来哦
这里吗？
真是太棒了 超级舒服
把腿张开一点
好舒服太棒了
这个呢？
好舒服
不行了吗？
比我老公舒服
真是太棒了
接下来换人可以吧
还不行啊 我这边还不够
就是这样 肉棒进去了
好好的给我拍
肉棒舒服吧
真是太棒了
好舒服
高潮了
来 拍下来我这边
真是太棒了
不行了 高潮了
高潮了 真是太棒了
很舒服吧 是不是
很舒服 是不是
好舒服
想要继续吧
不行了 高潮了
进去里面了
-很舒服吗 -舒服
我是最棒的是不是
小穴
怎么样？
好舒服
里面很舒服吧
很舒服吧 是不是 很舒服吧
怎么样 是不是棒的
好舒服
超级舒服 这里
高潮了
怎么了？没事吧 这个
很舒服吧
快点看看
这里也要
喜欢吗
不行了 高潮了
太棒了
动起来
怎么样啊
好舒服
哪个加舒服啊
真的肉棒舒服
真是太棒了
太舒服了
接下来这边 过来这边
真是太棒了
插进去里面
太棒了
不行了 要射了
不行 不要射进去
射了
射去里面了啊
忍不住了
射进去里面了
里面不行啊
超级舒服
没问题的
我这边还有 换人 换人
真是太棒了 我插进去也可以吧
我的精液也要射进去
好舒服
来 我这边也要
就是这样
很舒服吧
我这边也很棒-很舒服吧
想要精液吧
怎么样
想要
很舒服吧
我这边也要
接下来轮到我射进去里面
对了 动起来
对了 这样要射了
这家伙又射了了啊
好舒服 要射了
要射了啊 求我
求你射出来
好舒服 好舒服
不行了
超级舒服
射了很多
好舒服好舒服
很舒服吧 射了很多
射进去里面可以吗？
不行 这个 不行了
要射了
不行啊
来了哦
好舒服
清理一下
清理
还不行哦
真是太棒了
亲爱的
偷看了妻子的手机
（制片人 家太郎）
（导演 赤羽菊次郎）