☆★鄄周郎制作★☆
我的名字是由奈
两年前
老公开的公司倒闭了
背负了大量债务
每天都被追债
把我们从这种生活救出来的
就是
是老公的哥哥 和树
和树是有名的小说家
把我们的债务全顶下来
慢慢的还
还给我们夫妻钱
现在我的老公
也在新的公司开始上班了
可以的话，我也想
慢慢还和树钱
我把晚餐拿来了
不好意思，由奈
请进
放在哪里好？
放在这吧
好
谢谢
不好意思
不会
这个
是这个月的分
好，收到了
你现在在写什么？
算是...
算是小说吧？
这样啊
只是...
没有亲身体验
写不太出来
亲身体验？
对
主角的背景
设定的是已婚的
可是我没有结婚的经验
所以写的
不是很顺
可以的话...
说不定可以拿我来做参考
有什么问题请尽量问
帮大忙了
是谁啊？
老师，上次的作品
也非常受欢迎哦
谢谢
老师的小说果然很棒啊
那个...
目前写的不是很顺
有什么问题吗？
因为我没经验...
老师果然够认真
谢谢
请
谢谢你，由奈
请慢慢来
不要意思
今天你来是？
老师
那位是？
是我弟的太太
好漂亮的太太啊
怎么啦？
这个实在很难开口...
怎么啦？又要追加设定吗？
设定原本是写主角一个人
希望可以改成主角跟别人太太
写这两个人的故事
写外遇作品啊...
老师，这作写得好的话
说不定会排成电影哦
拍成电影啊
可是这样的色情小说...
我没有写过这种啊
所以啊
所以
要试试看啊
好好写看看
写成色情小说
一定会大卖的
我写看看吧
老师，如果不知道怎么写的话
我有个建议
女主角是弟弟的太太
对女主角出手的
就是你
混蛋！
参考一下吧
参考...
回来了
你回来啦
不可以啦
会被听到啦
好棒
射了！
女主角就是弟弟的太太
对女主角出手的
就是你
风吹过
吹到身边
还有点时间
哥哥
请进
我拿午餐来了
哥你怎么了？
只是有点...
有点感冒
吃药了吗？
不用了，睡一下就好了
有食欲吗？
我等下会吃
这样啊
有什么事再叫我
由奈
不好意思
可以帮我擦身体吗？
好的
不好意思
不会
这样可以吗？
前面也麻烦你
好
抱歉
哥你干什么？
这边也麻烦你擦一下
身体太累的时候
就会促进生殖机能
可是...
拜托你了
这是为了写小说啊
就这次就好了
来
再大力点
直接摸
好好抓着
好爽
对，就是那
不要那种表情嘛
上下动
射了！
这时的我
还不知道那个人真正的想法
太太
因为债务的事被威胁
由奈
这个
很好吃
谢谢
我洗就好了
刚才的...
这次换我来吧
怎么这么无情啊
刚才到底是怎么回事？
你这么讨厌我啊？
不是这个问题...
这样的话
明天之前
把钱全都还给我
什么...
不要就算了
等等！
我有个好办法
在我的作品完成之前
都要乖乖听我的话
这样的话
欠我的钱就一笔勾销
回答是？
真的...
会照约好的...
不用还吗？
是的
还是不行！
还这么执迷不悟吗？
这样的话
中午的事
我都跟我弟讲吧
这...
债务也可以勾销
只要乖乖
听我的话
就好了
由奈
把你的衣服脱掉
全脱掉
内衣也要脱掉
转过来
不要遮啦
手拿开
由奈的裸体
果然很漂亮
看这边
这个
舔它
要好好舔啊
就把它
当作是我的来舔
自己拿着
自己插进去
不可以停哦
让我...
看你去的样子
很爽吧？
由奈其实很爽吧？
好好看着我
真的很美呢
怎么啦？
突然去了吗？
开始想要我了吧？
好好摸哦
手动看看
像刚刚那样
你在做什么？
好爽哦，由奈
再来
要好好含住
我也来帮你舔吧
可以吗？
我要插由奈喽
好爽哦
我射在里面哦
不行！
射在里面喽！
从那天起
太太就成为哥哥的奴隶了
那个...
我换好了
很适合呢，由奈
穿这么色的衣服
你真变态啊
这是哥你说要穿的...
不好好回答我的话
我就开这个
我知道了
请住手
开始扫除吧
要好好擦啊
擦干净了吗？
扶手也要擦啊
怎么啦？
怎么了？
你摇摇晃晃的哦？没事吧
难得都扫好了
竟然弄脏了
去厅门
不要
不听我的话吗？
会这样哦
这样子...
请住手
快开门
你好，宅送
和树先生的包裹
请在这边盖章
太太，你没事吧？
请回去
你这种打扮...
回去
不要！
太太，我忍不住了
请住手
嘴张开
要好好的舔啊
要含到底
蛋蛋也要舔
舌头伸出来
由奈真的很色呢
住手...
不要！
由奈，把舌头伸出来
被侵犯的由奈
非常美哦
真的很美
腰动起来了哦
爽吗？由奈
不要再...
我的鸡巴爽吗？
让我看更多
漂亮的表情吧
我会射很多在里面的
太太就这样被哥哥...
这是...
你看了不能看的东西哦
哥
这是...
是在写我对吧？
而且...
昨天跟今天发生的事都写了
这是哥哥设计好的吗？
由奈什么都不用管
停止吧！
住...
住手！不要来
不要，别过来
打开门，由奈
别过来
我...
迷上由奈了
就算你这么说...
我结婚了...
没关系
不要
不会停的
再让我看更多
比起笨蛋弟弟我比较好吧？
变这么热了
怎么啦？
喜欢我怎么做啊？
由奈
也喜欢我吧？
不对
不要遮
由奈，很美哦
很爽吧
爽吗？
怎么样？
爽的话就要说啊
被我的手弄高潮了呢
由奈好可爱哦
换你了
嘴张开
下面也要舔
再来
看着我舔
好爽
转过去
我比较好对吧？
我比较好吧？
哥哥比较好...
跟我做比较爽吧？
好舒服
好爽
要去了！
太爽了
动作大一点
我射在里面喽
快点！
你们两个在干什么？
别理他
继续吧
对不起
写完了
和树，写完了吗？
写好了
可以看吗？
这就是书名？
堕落的人妻被哥哥中出