26. supra-表示“超….” 
Supra-class 超阶级的 
Supranatonal 超国家的 
Supramundane 超现世的（supra+mundane 世俗的） 
27. tetra-表示“四” 
tetracycline 四环素（tetra+cycl 环，圈＋ine 素） 
tetragon 四角形（tetra+gon 角）  
28. tri-表示“三” 
triangle 三角形（tri+angle 角） 
tricycle 三轮脚踏车（tri+cycle 轮子） 
triple 三倍的（tri+ple=ply 表示增加） 
tripod 三脚架（tri+pod 脚）  
29. twi-表示“二，两” 
twilight 黎明，黄昏（twi+light 光→黑白光交替） 
 twiformed 有两种形式的（twi+form 形状＋ed） 
30. uni-表示“一个，单一” 
uniform 一贯的，一致的（uni+form 形状） 
 unique 独一无二（uni+que 表形容词） 
 unison 和谐，协调（uni+son 声音→一个声音→和谐） 
31. vice-表示“副” 
vice-president 副总统 
 vice-manager 副经理 
32. with-表示“向后，相反” 
withdraw 撤消，撤退（with+draw 拉→向相反拉→撤退） 
withdrawn 隐退（with+drawn 被拉→被拉回去→隐退的） 
withhold 阻止（with+hold 拿住→拿住不让向前→阻止） 
第三部分           通过词根认识单词 
                  （常用词根一） 
1. acid, acri, acrid, acu=sour, sharp, 表示“尖，酸，锐
利” 
acid 酸的 
acidify 酸化（acid+ify…化→酸化） 
acidity 酸度，酸性（acid+ity 性质→酸性） 
acidulous 微酸的（acid+ulous 有…的→有酸味的） 
acrid 辛辣的；类刻的（acrimony 的形容词） 
acute 尖锐的，敏锐的 
acuity 尖锐，敏锐（acu+ity 性质→尖的性质→尖锐） 
acumen 敏锐，聪明（acu+men 表示名词→尖→敏锐） 
acupuncture 针炙（acu 尖＋punct 点＋ure→用尖〔针〕点→针
炙） 
acme 顶点，顶峰（acumen 的变体） 
2. act=to do , to drive,表示“行动，做” 
act 行为 
acting 演技 
activity 活动（act+ivity 状态→活动状态） 
activate 使…活动，起动（act+ivate 使…→使…活动） 
actualize 实现（actual 实际的＋ize 化→实际化→实现） 
enact 实施，颁布（en+act→使〔法律〕动→实施法律） 
exact 强求；精确的（ex 出+act→[要求]做出来→强求） 
exacting 苛求的（exact+ing） 
interact 相互作用（inter 相互＋act→相互动→相互作用） 
react 反应；反抗（re 反＋act→反动；反应） 
transact 做交易；办理（trans 横＋act→横向动→互相贸易或
交易） 
counteract 抵抗；抵消（counter 反＋act→反着动→力量对抗

→抵消） 
inactivity 不活跃（in 不＋activity 活跃） 
3. aer, aero, aeri=air,表示“空气，充气”等 
aerate 通气；充气（aer+ate 表动词） 
aerial 空气的（aeri+al 表形容词） 
aeriform 无形的，非实体的（aeri+form 形状→空气的形状→
无形的） 
aeromechanics 航空力学（aero+mechanics 机械学） 
aerology 气象学，大气学（aero+ology 学科→空气学→大气学） 
aerospace（大气层内外）空间（aero+space 空间） 
aerosphere 大气层（aero+sphere 球形→球形空气→大气层） 
aeroview 鸟瞰图（aero+view 看→在空气中看→鸟瞰）  
4. ag=do, act, 表示“做，代理做” 
agenda 议事日程（ag+enda 表示复数→做的事情→议程） 
agile 灵活的，敏捷的（ag+ile 能…的→能做的→灵活的） 
agitate 鼓动；搅动（ag+itate 表动作→反复作→鼓动） 
agitation 鼓动，煽动（agitate+ion） 
agitator 鼓动者（agitate+or 人→鼓动的人） 
agitating 使人不安的（agitate+ing） 
agent 作用因素；代理人（ag+ent 表人或物→做的人→代理人） 
agency 代理处（ag+ency 表示机构或状态→代理机构） 
coagent 合作者（co 共同＋agent→共同做的人） 
counteragent 反作用剂；反抗力（counter+agent 作用因素→
反作用→反抗力） 
reagent 反应力；试剂（re 再+agent 作用→再次作用→反应，
引申为化学试剂） 
5. agri, agro, agr=field, land, 表示“田地，农业”等 
agriculture 农业（agri+culture 培养） 
agronomy 农学（agro+nomy 学科→农科） 
agraran 土地的，农业的（agr+arian 表形容词→土地的） 
agrimotor 农用拖拉机（agri+motor 机动车） 
agrobiology 农业生物学（agro+bilolgy 生物学） 
6. alter, altern, ali=other, to change, 表示“其他的，
改变状态” 
alter 变更，改变（alter 其他的→变成〔其它的〕） 
alterable 可改变的（alter+able 能…的） 
alteration 改造，改变（alter+ation 表名词） 
alternation 交互，交错（alternate+ion） 
alternative 二者择一（的）（来自 alternate 交替，交替选择
的方法） 
alien 外国的，外来的（ali+en 表形容词或名词→其他地方的
→外国的，外国人的） 
alienate 疏远（alien 外国的＋ate→把别人当外国人→疏远） 
7. am, amor, amat=love,表示“爱，情爱” 
amatory 恋爱的；色情的（amat+ory→爱的 ） 
amiable 和蔼的，友善的（ami+able 能…的→能〔被〕爱的→
亲切的） 
amicable 友好的，温和的（am+ic+able→能爱〔你〕的→友好
的） 
amity 友好，和睦（am+ity 状态→爱的状态→和睦） 
enmity 敌意，仇恨（en 进入＋am+ity→合成 enmity,爱太多的
成为恨） 
8. ambul=walk,表示“行走，走路” 
ambulance 救护车，流动医院（ambul+ance→走的东西→救护
车） 
ambulant 走动的，流动的（ambul+ant） 

12 

 

