circumambulate 环行，绕…而行（circum 绕圈+ambul+ate→绕
着走） 
somnambulate 梦游，梦行（sonm 睡＋ambul+ate→睡着走→梦
游） 
perambulate 游历，巡游（per 到处＋ambul+ate→到处走遍→
游历）  
9. anim=life,spirit, 表示“生命，精神”等 
aniaml 动物（anim+al→有生命的东西→动物） 
animate 使有生气，活泼（anim+ate→使有生命） 
animation 生动；动画（animate 的名词） 
inanimate 无生命的（in 无＋anim+ate 生命） 
magnanimous 心胸博大的（magn 大＋anim 生命＋ous→大生命→
心胸博大） 
unanimous 意见一致的（un+anim 生命＋ous→[大家]同一个生
命→一致的） 
equanimity 平静；沉着（equ 平等＋anim 生命＋ity→生命平等
→平静） 
animosity 憎恨，憎恶（anim+osity 多的状态→生命太多→由
爱变恨→仇恨） 
10. ann, enn=year,表示“年，一年” 
annual 一年一度的（ann+ual） 
anniversary 周年纪念（anni+vers 转＋ary→一年转到一次→
周年纪念日） 
annuity 年金；养老金（annu+ity 每年的东西→年金） 
perennial 终年的；长期的（per 始终＋ennial 年的→终年的） 
11. anthrop=man,human,表示“人，人类” 
anthropology 人类学（anthrop+ology 学科） 
philanthropist 博爱主义者（phil 爱＋anthrop 人＋ist→爱人
的家→博爱家） 
12. opt,ept=fit, ability,表示“适应，能力” 
apt 有倾向的，适当的 
aptitude 适应能力；才能（apt+itude 表示状态→有能力的状
态） 
aptly 适当地（apt+ly） 
adapt 使适应，适应(环境)（ad 一再＋apt→一再适应〔环境〕） 
adaptable 有适应能力的（adapt 适应＋able 能…的） 
adaptation 适应，（书）改写本（adapt+ation→适应→适应〔各
种人〕的书→改写本） 
inapt 不适当的；无能的（in 无＋apt 能力） 
adept 熟练的，老练的（ad+ept→有能力→熟练的）  
13. aqu=water,表示“水” 
aquatic 水的；水中的（aqu 水＋atic） 
subaquesous 水下的（aqu+ose 多…的→多水的） 
opaque 不透明的（op 不＋aque 水→不像水一样→不透明的） 
14. arch, archy=ruler, rule, chief, 表示“统治者，统治，
主要的” 
anarchy 无政府状态（an 无＋archy） 
anarchic 无政府主义的（anarchy+ic） 
anarchism 无政府主义的（an 无＋arch+ism 主义） 
partiarch 家长；族长（parti 父亲＋arch→父亲统治→家长） 
archives 档案（arch+ives 表示东西→统治的东西→统治者的
文件→档案） 
architect 建筑师（archi+tect 做→统治〔造房〕的人→建筑
师） 
architecture 建筑学 
15. art=skill, joint, trick, 表示“技巧，关节，诡计” 

article 物品；文章（art+icle 东西→用技巧做出的东西→物
品） 
artful 巧妙的；狡猾的（art+ful→充满诡计的） 
artistry 艺术技巧（artist+ry 表名词） 
artificial 人工的；矫揉造作的（artifice 技巧＋ial→用技
巧做出的→人工的） 
artisan 工匠，技工（artu+san 人→技巧之人→工匠） 
artifact 工艺品（arti+fact 做出的东西，事实→人造物→工
艺品）  
16. astro,aster=star,表示“星星” 
astrononmy 天文学（astro+nomy 学科→研究星星的学科） 
astrospace 宇宙空间（astro+space 空间） 
astronaut 宇航员（astro+naut 航行员） 
astrophysics 天体物理学（astro+physics 物理学） 
astral 星的，星状的（astr+al） 
disaster 灾难，灾祸（dis 坏＋ester 星→星位不正，表示有灾
难） 
disastrous 灾难的（dis+astr+ous） 
17. audi,audit=hear,表示“听” 
audience 听众；观众（audi+ence 表名词→听的人→听众） 
auditorium 礼堂；讲堂（audit+orium 场所→听的场所） 
audible 听得见的；可听的（audi+ible 能…的） 
inaudible 听不见的（in 不＋audi+ible） 
18. av,avar, avi=desire,bird,表示“渴望，鸟” 
avid 渴望的，贪婪的（av+id…的→渴望的） 
avidity 贪婪（avid+ity 状态） 
aviary 鸟笼，鸟舍（avi+ary 表示地方→鸟的地方→鸟舍） 
aviation 飞行；航空学（avi+ator 人→像鸟一样的人→飞行员） 
19. ball,bol=throw, dance, ball,表示“抛，舞，球” 
ballroom 舞厅（ball+room 房间） 
ballet 芭蕾舞（ball+et→舞蹈→芭蕾舞） 
balloon 气球（ball 球＋oon 表名词） 
bullet 枪弹（bull=ball 球＋et→小球→子弹） 
ballot 投票 
symbol 符号，象征（sym 共同＋bol 抛→共同抛出的标志→象征） 
symbolize 用符号表示；象征（symbol＋ize） 
20. bas,base=low, foundation,表示“低下，基础” 
base 低下的；基础 
basement 地下室（base+ment 表名词） 
baseball 垒球（base+ball 球→建立基础打球→垒球） 
baseborn 出生低微的（base+born 出生） 
abase 降低；贬低（自己）（a 使＋base 低→使自己低→降低） 
debase 降低 
debased 贬低的；品质恶劣的（debase 降低＋ed） 
subbase 基层；基地（sub 下＋base→地基下的地基） 
21. bell,bel=war, fight,表示“战争，打斗” 
rebellion 反叛；反抗（re 反+bell 打＋ion→反打→反叛） 
rebel 反叛   
rebellious 反抗的，难控制的 
belligerent 交战的，准备打架的（belli+ger 带来→ent→带
来战争→交战的） 
 bellicism 好战性，好战倾向  
22. bio,bi=life,表示“生命，生物” 
biography 传记（bio+graphy 写→写生命→传记） 
bilographer 传记作者 
biochemistry 生物化学 

 

13

