 

n  喷出；排出物（eject+ion) 

n  旅行安排，旅程（itiner+ary) 

n  感叹词（inter 在中间+ject+ion→在句

v  喷出；驱逐（e 出+ject→扔出→喷出） 

a  附加的 n.  形容词（ad 增加+ject+ive→扔

a  巡回的（itiner 是 it 变体+ant→走的→走来

n  叛乱，煽动叛乱（sed[=se 分开]+it+ion→分

itinerant 
走去的） 
itinerary 
circuit n  环行；电路（circu 环+it→环着走→环行） 
sedition 
开走→叛乱） 
seditious 
a  煽动叛乱的（sed+it+ious) 
"108.ject=throw,cast,表示“投掷，扔”"   
adjective 
上去的→附加的） 
abject  a 可怜的；颓丧的（ ab 向下+ject+→向下扔→情绪颓
丧的） 
conjecture  n  推测，猜想（con 共同+ject+ure→大家一起
扔[思想]→推测） 
deject  v  使沮丧（de 向下+ject→情绪向下扔→沮丧） 
a  情绪低落的（deject+ed) 
dejected 
eject 
ejection 
interjection 
子中扔出的字→感叹词） 
inject  v  注射（in 进+ject→扔进去→注射） 
object  n  物体；目标 v.  反对（ob 反+ject→反着扔→反
对，引申为扔向目标） 
n  反对（object 反对+ion) 
objection 
objective 
a  客观的 n.  目标（object+ive) 
project v  投射 n.  设计；目标（pro 向前+ject→向前扔→
目标；项目） 
projection  n  投射；放映（project+ion) 
projectile  n  抛射物；导弹（project+ile 物体→向前扔的
物体） 
trajectory  n  弹道；轨道（tra 穿过+ject+ory→扔进去→
弹道） 
subject n  主题，主观 a.  服从的（sub 在…下面+ject_→
扔下去→服从的，扔下去让大家讨论的主题） 
subjection  n  服从，臣服（sbject+ion) 
subjectivity 
reject  v  拒绝，驳回（re 回+ject→扔回来→拒绝） 
rejection 
"109.judg,judic=judge,表示“判断”"  
judgment 
adjudge v  判决，裁决（ad 一再+judge→一再判断→裁决） 
v  预先断定（pre 预先+judge) 
prejudge 
a  司法的；法官的（judic 判断→法官→司法的） 
judicial 
a  法院的 n.  司法部（judici+ary) 
judiciary 
judicious 
a  明智的；有判断力的（judic+ious→有判断
力的） 
injudicious a  不明智的（in 不+judicious) 
prejudice 
n  偏见（pre 预先+judice→预先判断→偏见） 
adjudicate  v  判决，裁决（ad 一再+judic+ate→一再判断
→裁判） 
"110.junct,join=join,表示“结合，连接”" 
n  接合，交汇点（ junct+ion) 
junction 
n  接合，连接（junct+ure) 
juncture 
adjunct  n 附属物；助手（ad 增加+junct→加上连接→附属物；
助手） 

 
n  判断，判断力（judg+ment) 

n  主观性（subject 主观+ivity) 

n  拒绝（reject+ion) 

 

 

 

 

a  有害的（injury+ous) 

n  回答，答辩（re 反+join+der→反过来接→回

conjunction n 结合；连接词（con 共同+junct+ion→共同连上
→结合） 
conjuncture n  （事情同时发生的）关头，危机时刻（con
共同+juncture 连接点→所有事连到一起→关键时刻） 
disjunction  n  分离；折断（dis 分开+junction→连接分开
→分离） 
injunction  n  命令，禁止（in 不+junction→不让连接→禁
止令） 
subjunctive n  虚拟语气的（sub 在下面+junct+ive→下面
[似乎]连着→不肯定→虚拟的） 
joint 
n  关节；连接 
adjoin  v  毗连，接壤（ad 一再+join→一再连上→毗连） 
a  毗邻的（adjoin+ing) 
adjoining 
disjoin v  分开，拆散（dis 分开+join→连接分开） 
disjointed  a  脱节的；散乱的（disjoint+ed→分开的→脱
节的） 
enjoin  v  命令，吩咐（en 进入+join→进入连接→命令人[加
入]） 
rejoin  v  再结合，重聚（re 再+join→再连接） 
rejoinder 
答） 
subjoin v  （在末尾）添加，增补（sub 在下面+join→在下
面接上→增补） 
"111.jur,juris=swear,law,表示“发誓，法律”" 
jural 
a  法制的，法律上的（jur+al) 
injury  n  伤害；不法行为（in 不+jury 法→不法行为） 
injurious 
jury 
n  陪审团（jur+y→发誓的人→陪审团） 
conjure v  恳求；变魔术（con 全部+jure 发誓→拼命发誓→
恳求别人；引申为变魔术） 
perjury n  假誓；伪证（per 假+jury→假发誓） 
abjure  v  发誓放弃（ab 离开+jure→发誓离开→放弃） 
jurisdiction 
→法律上命令→司法权） 
jurisprudence 
法→法律学） 
"112.juven=young,表示“年轻”"   
a  青少年的；幼稚的（juven+ile) 
juvenile 
rejuvenate  v  使返老还童（re 重新+juven+ate→重新年轻） 
rejuvenation 
rejuvenescent 
始…的→重新开始年轻） 
"113.labor=labor,表示“劳动”"   
labored a  吃力的，费力的（labor+ed→被劳动出来的→费
力的） 
laborious 
苦的） 
laboratory  n  实验室（labor+atory 地方→劳动之地→实验
室） 
belabor v  过分罗嗦；重击（be+_labor→过分劳作→过分做
事或罗唆） 
elaborate 
细做） 
collaborate v 合作；勾结（col 共同+labor+ate→共同劳动→
合作） 
"114.laps=slip,表示“滑,滑走”"  

n  返老还童（rejuvenate+ion) 
a  恢复活力的（ re 重新+juven+escent 开

v  精工细做（e 出+labor+ate→做出来的→精工

a  辛苦的，吃力的（labor+ious→劳动的→辛

n  司法权；权限（juris+dict 说，命令+ion

n  法律学（juris+prud 小心+ence→认真学

 

 

 

 

27

