老公，你可以接一下嘛？
这里是绪川，是阿清啊，怎么了？
然后？
知道，我很想快点回去\N但是今天还要出差
就叫檩子代替我回去吧
就麻烦了
乡下的阿清。说他病倒爸了
突然这个样子了
之前和爸通电话的时候还很健康啊
是轻微的心脏病，好像已经出院了
你可以回去一趟吗？\N只阿清一个人靠不住啊
帮帮我看看情况吧\N知道了，就交给我吧
倒是说，你再不出发，就搭不上车了
也是，那我就出门了
背叛老公的背德肉体
那个啊，在那里。。。谢谢
大嫂。。。阿清，一段时间不见了
一段时间没回来了，很怀念吧？
来吧，爸看到你会更开心的
果然东京的女人就是不同
东京的女人呢
叔叔，还好吧？。。。不好意思
谢谢
老爸，檩子来了。。。是哦
叔叔，躺着比较好
请。。。你好
好久不见。。。辛苦了
真不好意思，身体变这个样子
爸，很担心你呢，没事吧？
耕造他出差了。。。算了，他总是很忙
只要看到你就好了
说一样吧，这个村子里没有年轻的女人\N老爸心跳很快吧
你说什么话啊。。。叔叔
我出去晃晃，先这么了
阿清还是老样子呢\N那家伙的嘴就是坏啊
真是不好意思，檩子\N这个是隔壁的太一
一直照顾我，真的是麻烦了呢
我知道啊
结婚典礼来就没见了呢\N谢谢你照顾我公公了
我爸和叔叔是很好的朋友\N我们才是受了许多照顾
要是太一是儿子就好了\N和那个家伙比起来真是差太多了
还记得吗？我老公醉成那个样子
人生大事，每个人都一样的
而且耕造本来就不太会喝酒
所以那时候大家都狂笑呢
现在也不太喝，只要一小勺就倒了
不过他也辛苦啊\N在东京不错的公司上班
还有个这么美的太太
真羡慕呢
和我大大不同呢
大嫂，没酱油了
不好意思，可以麻烦你买一下嘛？
我去买吧。。。不好意思，可以吗？
没关系的
你什么都会呢\N一个人住自然就会了
不过也只是乡下菜而已
那来吃吧，开动了
快吃吧
好吃
太好了呢
这口味真刚好。。。那太好了
太一什么都会做，真是很能干呢
连温泉蛋都会作呢
檩子不知道吧？村子里有温泉哦
你就去泡泡吧，这一段路程辛苦了吧
不介意的话，就由我来带路吧
真不好意思
一周后
谢谢，真不好意思。。。不会
脸色也变好了，很快就会恢复精神了
因为你来了才会变得很好的
真想要你一直留下来\N但是不让你回东京耕造会生气吧
那我出门了，大嫂，家里就麻烦你了
搞什么？又要出去玩啊？\N才不是，是去农地打工啊
路上小心
这里应该有。。。是吗？
这里多找找吧。。。这里吗？
就那个
好赞
在东京确实见不到呢
谢谢。。。
在东京少见的
但是在乡下却是常见呢
住手，放开我
檩子美的让我受不了了
住手
住手啊
太一
为什么这个时候会来？
檩子
我受不了，陪我吧
别叫，不然叔叔会醒的
其实你觉察到我的想法了吧
所以才来的
拜托了
结束后我会马上离开的
接受我的心意吧
明白吧？
只要一下就好了，拜托了
拜托了
只要忍一下就好
嘴张开
从婚礼那时候就觉得你是好女人了
你白天看着我的身体，其实也热了吧？
给我安静
我不想太粗鲁
知道吧？搞完就走
拜托了
就给我搞一下下吧
为什么不明白呢？我可是很喜欢你的
你要知道，我喜欢你啊
很湿了呢，檩子也想要吧？
看这里
要射了
抱歉
就当是我们的秘密吧
情况大致好转了，也变得有食欲了
就这样子吧
是耕造打的。。。是哦
檩子，我没事了，多亏你\N现在身体好多了
回去吧，耕造早在期盼你回去了吧
今天太一似乎睡过头了呢
今天是周日啊，所以才要睡饱点是吗
那我回去了
爸要保重啊\N受你照顾了，帮我和耕造说啊
大嫂，也带我去东京见识一下吧\N好，下次你和爸一起来吧
等你们哦。。。那你路上小心
辛苦你了，爸能恢复精神真是太好了
多亏你了，谢谢
不，我可没做什么
真没想到太一一直在照顾\N真是好家伙，对他另眼相看呢
下次给他个回礼吧
接受我的心意吧
就当是我们的秘密吧
请回吧
拜托回去吧
我想要忘记了那件事
檩子
其实你想让我抱吧？
是吧？
而且。。。
那里不是很湿了嘛？
你没办法离开我的
是吧？。。。不是的
我可是有老公了
所以不要再靠近我了
我是这个家的妻子\N有保护这个家的义务
所以不要再。。。
这个是你的真心话吗？
住手。。。好好想想那时候吧
你忘不了我的
檩子
住手
这么挣扎，邻居会传奇怪的留言的
你不是要保护这个家？
保护家很累的
就各种意义来说。。。
住手
真的不用吗？
那么。。。
我可以暂时待在这里吧？
直到你重要的老公回来前
住手
想要吧？
我也忘不了这个肉体
住手
不要啊
太大声会被听到的哦
不要
真的住手啊
真受不了
感觉如何？
想要吧？是吧？
不会让你逃的哦，檩子
好好享受嘛
明白吧你
我喜欢你啊
让我好好用吧
头抬起来
还不张嘴？
你明明想舔的
我明白的
张嘴
明白吧？
不要啊
真想听你的叫声
实在是可爱呢
从后面来哦
很湿了呢
变好湿
要射了
射了哦
我暂时会待在东京
我会再来的
怎么没精神？
不，没什么
老公，下次什么时候回老家？
爸身体都恢复了，所以也没有预定
怎么？怀念了吗？
确实东京的食物和空气都不好呢
来摸吧
动起来
看啊
很热吧？
看着
保持着握着
搓起来了。是吧？
面对我
用嘴帮我吧
要射了
全部吸干净
好爽呢
真的好久不见呢
真的真的好久不见
我老爸真的多亏你照顾了
不过能恢复精神真的是太好了
檩子也是很努力在照顾呢
要是我也能回去就好了
老公没事吧？就叫你别喝那么多了
阿清那家伙要是靠得住就好了
真是给你添麻烦了。。。我没关系的
不行，我老公会醒的，不要在这里
上次在你公公身旁，这次在你老公身旁
你真是个罪孽深重的女人啊
其实你很想要吧？
来 亲一个
放心，他睡得很熟
只要不叫出来就不会起来的
看这里
让我看你的全部
我爱你
帮我用吧
屁股对着我
想要了呢
想要你啊
上来吧
我插进去吧
不行，要去了
换我来动吧
屁股翘起来
脸看着我
面朝向我
插进去了哦
感觉真好
要射了
可以射在你小穴里头吧？
不行，拜托射外面
不行啊
然后。。。