浓厚接吻，交缠的肉体
肉棒硬了吧
兴奋吗
好棒，有这么兴奋吗
好香
又大又硬的肉棒
爽吗
爽翻了
受得了吗
快射了喔
不过才刚开始呢
爽吧
要撑住喔
爽到不行
是吗
不准射喔
不想上我吗
有感觉吗
我想上你
想吗
很想
那就给你上
龟头插进来了
好硬喔
用嘴巴还是插进来爽？
都很爽
真是的
换你推了
嗯
好爽喔
太舒服了
不准射喔
快忍不住了
来吧，用力点
爽啊
撑得住吗
快射了...
都说不行了
都是淫汁的味道
很爽吧
快射了
真的很爽
肉棒一直在抖
还想上我吗
很想
想要吗
很想要
是吗
嗯，我很想上你
太美味了
是吗
不可以射喔
想我舔奶头吧
嗯...
要舔
快舔...
可以舔我吗
想要吗
很想要
喜欢被舔奶头吗
差一点
还没有呢
爽吗
太赞了
奶头有感觉吗
干嘛一直在抖？
还想要吗
求求你，继续舔
想要我的小穴吗
很想要
是吗
想要...
想要吗
真的很想
好吧，我先给你舔
好吃吗
怎么样？
很美味
那就继续舔
好吃吗
我还想要舔
继续...
太棒了
舔那很舒服
会难受吗
还在舔喔？
被这样舔爽到不行
高潮了
去了...
太赞了
继续舔
捏我的奶舒服吗
太美味了
继续舔
太赞了
你很会舔呢
爽到快射了吗
还想上我吗
嗯
我想上你
想插哪里？
小穴
想要吗
真的很想要？
很想要...
请让我干你
真的很想要
肉棒硬到不行呢
请你给我上
想要吗
想插进来吗
求求你给我
很想上我湿透了的淫穴吧
求我
求求你，给我上你的淫穴
求求你给我上...
求求你，给我上淫穴...
有够硬的
整根插进来了
好有感觉
为什么硬成这样？
因为太兴奋了
太爽了
爽吗
爽死我了
顶到子宫了
我不行了
高潮了
太棒了
还要吗
求求你，不要停
求你给我上
上哪?
给我上淫穴
喜欢上我吗
最喜欢了
是吗
那就给你上
想要吗
嗯
快插入了
快给我
不给你
求求你了，我很想干你
越插越深了
好友感觉喔
湿湿的很爽吧
爽啊
好爽喔
太棒了
好爽喔，用力点
高潮了
还想要吗
想要
想看我的屁股吗
嗯
那我转过去给你看
看得清楚吗
喜欢屁股还是胸部？
都喜欢
真是的
好爽喔
再用力点
顶到最深了吗
太爽了
爽吗
爽到受不了
摸我的屁股舒服吗
你的屁股好美
受得了吗？手指要插进屁眼了
插入了
我会受不了的
屁眼好紧喔
真的受不了
怎么了？
爽到快射了
不行，我还想插更深耶
请不要再插屁眼了
太害羞了
是吗
肉棒硬到不行，给我看屁眼
太害羞了
好棒，一直在抖动
很害羞
想我住手吗
嗯
才不要呢
要射了
射了吗
射什么？
精液
都说不准射了
插屁眼也会射吗
太害羞了，住手
想上我吗
很想
真是的
自己插进来
上你最爱的小穴
来吧
好爽
太棒了
再用力点
奶头爽吗？整根插进来
好爽喔
可以更用力吗
高潮了
真爽
快射了？
忍不住了
颜射我
可以射很多吗
射多点
全都射给我
爽死我了
快射了
要射了
好热
黏黏的
你射很多呢
不要再吹了
停下来
不要闪
太酥麻了
不要吗
已经射不出来了...
不要闪
爽吗
肉棒有够硬的
这样舔爽吗
爽翻了
是吗
干嘛一直在抖？
肉棒很粗呢
爽吗
嗯
我要舔这里
睾丸涨涨的
等一下
受不了
想我不要舔？
不是啦
好美味
肉棒硬绷绷的
爽吗
嗯
味道好棒
快射了
别闪开
真的快射了
别动
也不可以射，撑住
真的不行了
都说要撑住了
射了啦
想射了？
快了
为什么不能撑住？
我会让你很爽的
真的快射了
是吗
身体不停在抖
好硬喔
受不了
停一下
干嘛躲闪
真的不行，等一下...
快射了啦
撑住
你抖个不停耶
咸咸的
也让我爽吧
屁股柔软吗
爽吗
嗯
用屁股帮你磨蹭
很有感觉吧
摸我的奶
舒服吗
嗯
柔软吗
很柔软
太有感觉了
不准射出来喔
真的不行...
逃去哪，站好
真的不行
快射了
真的吗？
我才弄一下下而已耶
下去
不是转身啦，想我舔屁眼？
不是的
你明明就想我舔
舔吧
自己打手枪
舌头伸长点
好吃吗
高潮了
换我舔你
好淫荡的味道
想我继续舔你吗
嗯
转过去，撑住不要射喔
等一下
什么？
这里敏感？
还是喜欢？
你根本喜欢被舔屁眼
等一下
屁股一直在抖，很爽喔？
想要手指？
手指很爽？
手指...
你说什么？
等一下
你插入了
很抖耶
爽吗
喜欢这感觉吗
你插进来了
是啊
屁眼热热的
你很吵耶
明明就很爽
太棒了，屁眼紧到不行
好赞
爽吧
睾丸也涨涨的
让你看清楚
看着我吹喔
好美味
龟头湿到不行
想射了？
整根含住感觉很棒
等等...
要我住手？...不是的
你到底想怎样？
这样爽吗
嗯
有够硬的
快射了
不准射
真的射了
不准射啦
给我撑住
等等，真的射了
不行，硬绷绷的
不行了
一看就知道快射了
涨到不行
受不了吗
嗯
想射吗
求求你给我射
有诚意一点
求求你
想射吗
嗯
那你要射多点
颜射我喔
射多点喔
要射了
来了
好多
好浓
精液黏黏的
还是硬的呢
帮你吸干净
受不了
给我站好
快住手
不准闪开
吻我
都射了
还是硬硬的呢
美味吗
你很喜欢舔吗
很美味
手指很美味吗
好大
已经这么硬了
因为手指太美味了
喜欢我的手指吗
好吃吗
嗯
他说好吃耶
你想干嘛？
我们一起舔
我也可以舔吗
可以一起舔
不要动，给他舔
好美味
舔吧
是
你也要让我爽
好棒喔
继续舔啊
尽情捏吧
好吃吗
好吃
说小穴很美味
很美味
你也想舔吗...想啊
尽情舔吧
太有感觉了
爽啊
好舒服
接着换你舔了
想舔吗
很想
舌头伸出来舔，好爽喔
爽翻了
高潮了
太棒了
很好吃吧
嗯
我想要口水
张开嘴巴
想要更多吗
太美味了
看着肉棒喔
有够兴奋的
太棒了，你好硬喔
爽吗
摸我
有奶的味道吗
很棒
太赞了
香到不行
好想舔
舌头伸出来
你也来舔吧
好爽喔
有那里好吃吗
怎么样？
太美味了
太赞了
尽情舔吧
好舒服喔
太棒了
爽啊
爽到高潮了
继续给我肉棒
怎么了？
直接舔
直接吗
那你自己脱
硬到不行
继续舔啊
小穴很湿吧
看着人家吹喔
嗯
太棒了
舔啊，太美味了
先起来
我要帮你们吹
内裤脱掉，都过来
整根被你含住了
太赞了
靠近一点
肉棒爽吗
很爽喔？
那我继续吹
太棒了
真爽
是吗
接着想怎样？
想上你
上哪？
小穴...
想上你的小穴
是吗
你呢？
我也一样
谁能让我最爽？试试看
摸我的小穴
好美味
是吗
可以把舌头伸进去吗
可以喔
很爽呢
舔我的奶
高潮了
手指插进来
爽翻了
好淫荡的声音
爽啊，太有感觉了
继续抽插我的淫穴
好酥麻喔
手指给他舔
什么味道？
很美味
太美味了
真的？
换你让我爽了
好吃吗
嗯
过来
好有感觉
我想上你了
很想要吗
嗯
好爽喔
想上吗
嗯
这个大肉棒想上我吗
很想
你也很想吗...很想
不行
就这么爽吗
嗯
哪根先上比较好？
我想先上
真的想要吗
可以吗
不行
先给你好了
你也想要吗
我也很想要
要上
还是先给你
要插入了
不是先给我吗
进来了
那我怎么办
好大喔
爽翻了
我也想要
求求你换我
先让我爽一下
求求你给我
我想要
真的吗
你躺下去
怎么样？
说很想上我的小穴
我很想上
再说
我很想上你的小穴
继续说
我真的很想干你
这是什么姿势？
过来
小穴好有感觉喔
高潮了
爽吗
嗯
爽死我了
接着换你了
自己打手枪喔
太赞了
好爽喔，再用力点
太爽了
高潮了
继续给我
换你躺着
要上
看到我的屁股吗
看到
受不了
什么？
不行
不会想射了吧？
在吵什么啦
我也很想你上
你给我闭嘴
插入了，爽吧
很有感觉吧
手指不要...
有够爽的
我想上你耶
想要吗
你等很久了
是啊
真爽
你也想要插屁眼吗
太赞了
你怎么了
想射了
不准射
你不是说想上我吗
可以上你吗
嗯
插入了
好爽喔
爽啊，高潮了
快高潮了
爽到快射了
都说不能射了
不行，你先休息看着我爽
好有感觉
不准射喔
爽吗
很爽
我要插更深
你这笨蛋，想干嘛啦
高潮了
干嘛突然抱起人家啦
你跑去哪了
在这
你一个人在那边干什么
没干什么
真的吗
想上我吗...很想
不行
你不会射我才给你
继续...
帮我打手枪
我也快射了
干嘛把我放下
换我上了...来
还没进去
龟头插入了
要更深吗
要
爽吗
我想要更深
这样不爽吗
太棒了
受不了
再用力点
要射了
好多
射很多嘛
你过来
想上我吗
嗯
舌头伸出来
美味吗
嗯
帮我舔干净脸蛋
太美味了
想上我吗
嗯
插深点
这里啦
好大喔
再插快点
快射了
不行
好舒服喔
再插深点
爽翻了
爽到高潮了，颜射我
高潮了
还有吗
没有了
不行...
跑去哪里
真的没了？
都射出来啊
射很多呢
湿透了
你过来
你也全射出来
没了
真的吗
应该还有吗？
爽吗
嗯...
快射了
射给我
要射了...
已经没了
不要跑
真的没了
射出来
都射完了
还有的
真的没了
自己的精液味道如何？
已经没有了
明明就有
想要我让你爽吗
嗯
哪里？
奶头...
怎么样？
这样吗
嗯
在抖什么？
很敏感
硬起来了
爽吗
肉棒也麻烦你了
要吗
拜托你了
有够硬的
可以摸你吗
不行
谁给你摸的
对不起
爽吗
很有感觉
这样肉棒也会爽？
会爽
不行
不可以摸
还不能摸
用力一点
你想干嘛
想摸?
舌头伸出来
好喝吗
嗯
太美味了
什么好喝？
你的口水
浪费掉了
我要多点
湿透了
是啊
另一边也很湿
奶头硬到不行
很爽吧
肉棒也一样硬呢
上下都很有感觉吧
舌头伸出来
太美味了
屁股翘高
真是让人害羞
你在摇什么
继续打我
喜欢被打喔？
好舒服
是吗
摸你的奶头
爽啊
爽吗
奶头很爽
有这么爽吗
很有感觉
奶头好硬
变态
太有感觉了
怎么了？
有够爽的
肉棒很硬呢
伸进去让你爽
爽啊，不要停继续摸
太爽了
我想上你
不行
真的很想吗
很想
好敏感
想上我吗...很想
不行
你让我爽，我再考虑一下
那你想我怎么做？
转过来
好淫荡啊
看的清楚吗
嗯
肉棒很硬呢
难受吗
我还要舔
舔吧
好好品尝我的小穴
小穴好柔软
很赞吧
有这么喜欢吗
嗯
捏我的奶
真爽
太棒了
好难受
想我脱掉内裤吗
想啊
什么？听不见
求求你脱掉内裤
想直接舔吗
真的吗
嗯
舔得到吗
好爽喔
尽量舔
高潮了
爽啊
好吃吗
非常美味
给你继续舔
舔吧
很喜欢小穴吧
舌头伸出来
爽啊
爽翻了
还想舔吗
我想上你了
不行
不给你上
看得清楚吗
能给你插手指
爽啊，继续舔
手也不要停
太棒了，舔干净
爽啊
高潮了
不给你上
你要乖乖听话
还不能上我
好吃吗
先让我更爽
还要？
爽吧
很兴奋
好舒服喔
好爽喔
舌头伸长点
高潮了
好吃吗
太美味了
流进去了
好吃吗
我想上你
真的想上我？
真的
真的很想吗
很想
好吧
以后再说
等等！
别跑，给我上