(素人男性初次的激動)
(擺脫處男的做愛小倉由菜)
-好久不見 -好久不見
(小倉由菜)
-今天要拍攝 -拜託了
謝謝
-上次舒服 記得嗎 -記得
(上次性交很舒服)
一直站着
一定要看看
是呢
好厲害
很開心
這次的呢 是需要你蹂躪的
嗯
可以問你一下嗎
-這次的是處男 -處男啊
沒有什麼經驗是嗎
沒有遇到過
你對處男有什麼印象
因為沒有經驗
就是很純潔的感覺
自己會擼的那種
確實是這樣
這次是破處
-想拍這樣的 -嗯
我們這次的對象是處男
-你可以給他們破處嗎
-我嗎
好害羞
做他們的女友 雖然是一天
作為女友跟他們交往
給他們破處
這樣啊
好期待啊 我可以嗎
不是有很多嗎
我沒事的
就是這樣的拍攝
怎麼說呢
-不知道會怎麼樣 -確實
你應該不緊張吧
他們會緊張的
我隨機應變
-沒有做過這樣的吧 -是的
-就是這樣的做愛 -嗯
很開心吧
一會要拍攝 我雖然拍過
破處的電影
雖然有很多人
-還是要自己有信心 -嗯
喜歡上了就會告白
會請求交往
-但是沒有成功 -好可惜啊
確實不說的話也不知道
對他們來說這是個機會
-給他們勇氣 -是呢
如果能給他們自信就好了
-很期待吧 -是的
-這邊也準備一下 -好的
-想拍攝嗎 -他們會來嗎
能來多點就好了
-他們要來了 -好的
(馬上就要拍攝了)
-沒有啦 -我們先聊一下
什麼
一會應該挺有趣的吧
是嗎
一定的
這是個機會
-這邊是他們的資料
-好厲害
大家都很溫柔的樣子
很不錯的樣子
但是
-在這裡選嗎  -選2個人
2個人嗎
2個人啊
現在還有時間吧
嗯
其實今天要面試的
-這些人嗎 -是的
真的嗎
其實見面聊更容易選
先見面嗎
是呢
先見面 要選擇了啊
我想打個招呼
-是呢 -我想表達謝意
謝謝他們支持我
那就一起去吧
好的
-在左邊的房間 -這邊啊
-在呢 -有嗎
有的
打擾了
你們好 初次見面
今天謝謝你們了
-她怎麼樣 -好可愛啊
-好可愛 -是吧
真的嗎
你們是看著我的作品自慰嗎
-是的 -這樣啊
-你們自慰的吧 -是的
-怎麼做 -看著她自慰
好會說話
自慰啊
一個個的說吧
我喜歡她的笑容
她的美麗的身體
真的好美
-這麼誇我好開心啊
-是真的好美
好開心 謝謝
大家真的是很喜歡你的
一直很支持你
是的
說一下自己的亮點吧
什麼都可以
開始吧
從這裡開始吧
好緊張
我會全力以赴的 拜託了
拜託了
謝謝
好開心
你想怎麼做愛
有想法嗎
-我想被摸
-這樣啊 是刺激的嗎
交給我吧
我加油
這一天拜託了
-我不知道 -拜託了
拜託了 謝謝
-拜託了 -好的
-我考慮一下 -考慮一下啊
是的
失禮了
怎麼樣
大家都笑容滿面很溫柔的樣子
真的是好純潔
我想都讓他們畢業但是
還是要選擇
-選擇不了嗎 -是的
大家都很不錯
好難選
怎麼辦呢
你有哪裡想去的嗎海邊之類的
或者山上
這樣啊
-要好好選擇一下 -是呢
-你想去哪
-有人想去海邊嗎
-有的 -有嗎
因為是夏天
我本身也是喜歡海邊的
我想去海邊的
那就選擇想去海邊的
好的
對大家的印象怎麼樣
-都很不錯
-可能大家都想去
-怎麼辦 -這樣啊
-怎麼選 -怎麼辦啊
-今天多多關照 -多多關照
-早上好 -早上好
(拍攝第一天)
-不好意思啊 突然造訪
-真的嚇我一跳
-他們都被選中了 -全部啊
全部啊
他們都是不錯的
沒辦法選擇啊
是呢
我好開心
大家都能畢業
今天是第一天要拍了哦
這樣啊
我知道了
-這次憑感覺拍攝吧
-真的不錯啊
不錯
我是拍過很多處男的
這次他們全部都要參與的
這次是二次元的
二次元啊
是動漫吧
動漫漫畫之類的
誒
處男都喜歡二次元吧
確實
我可以嗎
還有三次元的呢
-你可以的 -是的 我儘力
還有是三次元的
這是第一次的處男
嗯
-很期待吧 -是的
這是他們的第一次
是的 第一次
我好緊張啊
-還是有點緊張的 -是呢
有很多情況的
確實
好期待啊
-這是他們的第一次-是啊
真的好期待
(soft on
temand出品)
(sod star)
(yuna oana
出演)
(kurami tohimose 製作)
好熱啊
(橫濱)
他們在房間裡等着
這樣啊
我打個電話
好的
-你打吧 -我嗎
問問在哪裡
喂
你好
我是小倉
拜託了 你現在在哪裡
嗯
我知道了
我馬上過去 請稍等一下
好的
他在日本港
跟你說話的是誰啊
很開朗 一點都不緊張
-就是這樣
-是之前的一員吧
是誰呢
好美啊
-這裡不錯吧 -是呢
太好了
-看著不錯 -不錯啊
感覺要來了
不是嗎
發現我們了
你好
我剛才在那邊
-久等了 -不好意思
-拜託了 -拜託了
好厲害
-很清爽 -你很美
-很適合你 -是嗎
-很顯眼吧 -很容易認
-不錯 -嗯
-走吧 -等一下
你叫什麼名字
是呢
我叫小春
(小春二十歲非正式職工)
-我是自由職業 -這樣啊
-拜託了
-你想怎麼做 -怎麼做呢
都可以
-可以叫你由菜嗎 -可以
-拜託了 -拜託了
好久沒有約會了
好緊張
-我是第一次 -第一次啊
-拜託了 -拜託了
肚子餓了嗎
是呢
-很緊張吧 沒事吧 -是啊
-這麼緊張嗎 -都出汗了
真的呢
真的很緊張
-很緊張 -出汗了
-沒事的 -好的
去吃飯吧
是呢
機會難得
-牽手吧 -可以牽手嗎
這樣嗎
拜託了
濕濕的
不好意思 濕濕的
-這是什麼樣的牽手
-情侶間的牽手
-不錯吧 -不錯 -真的嗎
-走吧 -好的
在哪裡啊
-我的手是濕的 不好意思
-沒事的
這裡好熱鬧啊 好開心
-這裡情侶比較多 -是的
好熱啊
好熱鬧
-你要吃什麼 -都可以的
-好的 -很不錯
-你多大 -19歲
都差不多
-你真的很棒 -沒有
真的很耀眼
-平時你做什麼
-兼職什麼的
有很多的 還會去旅遊
這樣啊
你朋友很多吧
不算多
-也是可以的 -這樣啊
-平時會出去玩吧
-會的 一起出去
你平時做什麼
-平時啊 -工作吧 -是呢
沒有工作的時候
我最近經常在家
我喜歡電視劇
-這樣啊 -是的
我也偶爾出去玩的
吃飯也是點外賣
我在家一直看電影
看電視劇
打掃衛生
就是這樣
好的
-很會說呢 -漸漸適應了
能跟你說上話太好了
真的嗎
不說的話我是不瞭解你的
-你大概瞭解我吧 -是的
是的
-你在哪裡看到應徵的
-是在一個網站上
嗯
在找處男
-誒 -有這樣的啊
-是的 -為什麼
我看到就報名了
-之前你就想要做吧 -是的
我一直都想的
-然後你就過來了
-你很可愛
-緣分啊 -是呢
吃吧
很好吃的樣子啊
好吃
這個好吃啊
好辣啊
好吃
真的好吃
-不錯吧 -嗯
誒
小春啊
-你看過她的作品吧 -是的
我很緊張
看不出來
-不敢看你 -為什麼
我在這
-有表白過嗎 -沒有
-沒有 -沒有啊
為什麼 不想交往嗎
-我喜歡二次元的 -出現了
出現了
-二次元啊 -是這樣的
我很喜歡
-你喜歡二次元中可愛的吧
-雖然喜歡
但是戀愛還是不同的
是偶像的感覺嗎
-怎麼想的
-僅僅是覺得可愛
這樣啊
-還是分開的
-是的 二次元 三次元
所以沒事的
那還是可以的
開始了哦
一二
請吧
我開動了
我吃這個
我吃最大的
好大啊
好吃
-告訴你一件好事 -好事
-這是她第一個處男 -是的
-這樣啊
是的
好開心啊
好開心
-很開心呢 -沾上了
這也算是第一次吧
-沒有沾上吧 -沒有
沒有
-這裡有 -真的呢
還有這裡
-可以了 -謝謝
-開心吧 -是的
很開心
吃飽了
-吃飽了 -好吃
我們走吧
好溫暖啊
這樣可以吧
害羞
-這樣不錯 -不錯啊
-可以打傘嗎 -好的
-要小心 -要拉著手哦
這樣啊
我想快點
是呢
-我來吧 -謝謝
-很重吧 -對不起
是呢 確實是這樣
現在不錯
快點吧
還有一個
今天她不是你的女友嗎
你要表白說在一起
-需要這樣 -是呢
雖然很突然 你可以跟
她表白嗎
-好害羞 -我知道了
不是吧
-可以嗎-馬上嗎
準備一下
你有喜歡的嗎
-沒有 -沒有啊
好害羞 好激動啊
-看著她的眼睛 -好的
可以嗎
-由菜 -嗯
-今天一天請跟我交往
好的
-謝謝 -拜託了
拜託了 謝謝
好害羞啊
-這是第一次吧 -是的
好開心
拜託了
-拜託了 -好的
-不好意思 -沒事的
因為你是男友
今天啊
你想做什麼
今天啊 約會
然後破處的
就是這樣
嗯
說了呢
想要擺脫處男啊
是的
我預定了賓館
就在那邊的大賓館
誒
好厲害
剛才就注意到了
真的啊 好厲害
看到了啊
我也沒有過
-這麼美的賓館
-風景不錯吧
是的
-不錯吧 -不錯
雖然之前沒有過
-可以玩一下 -現在嗎
這樣啊
做一下吧
開始了哦
開始了
一二
好厲害
-來到了賓館 -是呢
-看吧 -好厲害
-看到了嗎 -好厲害
好美啊
-沒事吧 -好緊張
沒事的
看這裡 好厲害
坐下吧
-怎麼樣 緊張嗎 -好緊張
-我也很緊張
拜託了
這次啊
嗯
喜歡二次元的
-他帶了東西的 -我想看
-這是色情漫畫
-你看這個啊
這是什麼
我喜歡讀這種的
好的
-一邊看這個一邊擼嗎
-是的
誒
好生動啊
我想看啊
看這個
-好多啊 -是的
這是什麼 怎麼做的啊
-搜題目就出來了 -這樣啊
這次是什麼
-是回到三次元嗎 -是嗎
為什麼拿了二次元的
-那個 -這個可以吧
因為我很喜歡這種
-我也看的
-男性看的比較多
嗯
這個也可以
如果沒有這個的話
還是需要看畫面聽聲音的吧
-和二次元三次元不同
-是的
剛才我們不是也說了嗎
-我想讓你舒服的 -謝謝
拜託了
以後也可以戀愛了吧
我想讓你擁有自信
我是這樣想
我雖然很想讀這個
我還是要做的
好的
我希望你有經驗我這樣的少女
這樣的話
我想讓我們擁有回憶
-拜託了 -拜託了
好的
這個放著吧
謝謝
放一下
去床上嗎
好的 拜託了
-去吧 -你們倆隨意
去床上吧
-可以吧  -可以
來吧
你有想做的嗎
想做的啊
因為我什麼都不知道
我想讓你教我
誒
你害羞了
-沒有接過吻吧 -沒有
想要怎麼接吻
怎麼接吻啊
-我想要色情的 -色情的啊
這樣啊
-是想被吻還是自己吻
-我想被吻
-這樣啊 -好快啊
-想被吻啊 -是的
可以嗎
拜託了
真的嗎
閉上眼睛
怎麼樣
很好
-舒服嗎 -舒服
好厲害
來吧
這樣嗎
伸出舌頭
怎麼樣
-好色情 -是嗎
過來點
-出汗了吧 -是的
很緊張
脫了吧
好的
放哪裡呢 那邊吧
想要我蹂躪啊
拜託了
過來
-怎麼樣 -不錯
舒服嗎
好厲害
真的嗎
-自己摸這裡嗎 -不會
這樣啊
在抖呢
好棒
真的嗎
這邊呢
那個
這個
-第一次被女人摸吧 -是的
摸過女孩的身體嗎
我想摸
想摸啊
來吧
解開吧
-這裡嗎-是的
好好脫
這樣脫
-這樣嗎 -是的
就是這樣
-看到了 -可以的 看吧
好色情
是嗎
-想摸嗎 -是的
-讓我摸吧 -讓我摸吧
可以的
拜託了
怎麼樣
好軟
軟啊
直接摸吧
-好的 -可以的
脫了吧
解開了嗎
解開了
看著哦
脫了哦
第一次看
這樣啊 可以摸的
溫柔點
-好厲害 -是嗎 -是的
-想看內褲吧 -是的
今天的內褲怎麼樣
好厲害
不錯
不錯嗎
好厲害
摸吧
好的
就是這樣
溫柔點
好厲害
可以舔的哦
好的
就是這樣 溫柔點
就是這樣
好棒
怎麼樣
好厲害
厲害啊
-好色情啊 -是的
脫了吧
好硬啊
我看看
好的
放這裡
看著哦
好厲害
厲害嗎
-可以摸嗎 -可以哦
喜歡屁股還是胸部
都喜歡
我喜歡屁股
這樣啊
是的
摸吧
-可以脫了的 -可以嗎
脫了哦
第一次看嗎
-好厲害 -真的嗎 -是的
好厲害
肉棒變硬了
摸這裡可以嗎
脫了吧
好厲害
肉棒好大啊
好大啊
可以摸吧
色情的味道
-好硬了 -因為你摸了
可以舔嗎
拜託了
好的
怎樣
好舒服 可以摸嗎
可以
好硬啊
-好舒服 -舒服啊
自慰的時候想怎麼做
-這樣嗎 -再繼續
-用力嗎 -我自己的話是的
怎麼樣
好舒服
-可以舔我嗎 -可以
讓我舔吧
可以摸嗎
可以
來吧
哪裡
哪裡啊
這裡
和這裡
很舒服的
我喜歡被舔這裡
好舒服
放鬆
舔吧
好舒服
好厲害
怎麼樣
-女人的 -好厲害
好色情
是嗎
好厲害啊
好厲害
舔吧
來吧
躺着吧
好厲害 好硬啊
小春
-可以進去嗎 -進去吧
畢業吧
進去吧
騎乘位
好好看
好的
進去了哦
看著哦
-緊張嗎 -緊張
進去了哦
進去了
怎麼樣
-好溫暖 -溫暖啊
好厲害
好舒服
-要射了 -要射了啊
可以的
要射了
-射了啊 -是的
-可以看看嗎 -可以
我不知道
射了
射了呢
不行了
好厲害
射了啊
射了好多啊
射了
給你弄乾淨
好厲害啊
-舒服吧 -好舒服
-可以接吻嗎 -可以
可以的
有味道嗎
有點
自己的味道哦
舒服嗎
是的
還是硬的呢
難受嗎
-來吧 -謝謝
接吻比剛才更加嫻熟了
哪裡舒服呢
摸吧
好的
想要摸哪裡
-胸部 -好的
可以的
你們倆
把我忘記了吧
還可以再來一次吧
是吧
還可以嗎
-可以吧 -嗯
-舒服嗎 -嗯
可以這樣做吧
-可以的 -進去吧
好的
剛才你插進去的地方是這裡
這裡
就是這樣
好厲害
進去吧
-怎麼樣 -好溫暖
-溫暖啊 -好色情啊
色情啊
動起來
可以再用力的哦
就是這樣
這裡很舒服
這裡嗎
好舒服
接吻吧
好厲害啊
好舒服
接吻吧
好厲害
好舒服
好厲害啊
好厲害
這樣動女孩很舒服的哦
可以舔肉棒嗎
可以
-還想再來一次吧 -是的
來吧
濕濕的 看啊
好害羞
好厲害
看著哦
肉棒變硬了
越來越硬了
好厲害啊 繼續吧
你喜歡騎乘位吧
從後面之類的
我想從後面插
從後面啊
-要試試嗎 -是的
來吧
你知道從哪裡進去吧
我知道
這裡哦
這樣嗎
-再往下 -這樣啊
進去吧
就是這樣
用你的腰部動
沒有進去吧
沒有嗎
進去吧
來吧
接吻吧
舔吧
我來舔了哦
拜託了
來吧
-舔吧 -好的
怎麼樣
好舒服
-癢嗎 -是的
我不太懂
躺下吧
乳頭舒服了吧
是的
真的嗎
我給你舔
好舒服
好硬哦
要射了
-射了 -好厲害
好厲害
處男畢業了嗎
好厲害啊
好厲害
我看看
好厲害 看啊
好厲害
吃了呢
這裡也有
好厲害 手上也有
-太好了 -是嗎
我也是
-我很緊張但是很舒服
-嗯
謝謝
好舒服
沒事吧
謝謝
-你們看著彼此好嗎 -嗯
好厲害
吃飯的時候不是沒有看嗎
是的
這樣看著我 好開心啊
-小春是第一次做愛吧
-是的
有什麼感受
用語言的話就是好厲害
總之就是很色情的感覺
很色情
真的謝謝
謝謝
謝謝了
怎麼樣啊
-人生中的第一個處男
-是呢
怎麼樣
但是
你能過來
讓我摸你 讓我給你破處
這麼信任我
肉棒真的很舒服
我也高潮了
今天特意過來
跟我破處
真的感謝你
-好開心 -謝謝
我會一直記得
我也會
謝謝
你真的是很厲害
好好生活哦
你有自信了嗎
是的
我現在有自信了
要跟你朋友說哦我已經不同了
我會說的
-要說哦 -好的
有給你倆的禮物哦
-禮物嗎 -拿過來
禮物啊
這個哦
準備了一下
開始了
一二
恭喜你處男畢業了
-恭喜 -謝謝
好厲害
恭喜
要有自信
以後可以跟女孩搭訕
結婚的時候要叫我啊
好的
謝謝
這樣就可以交女友了吧
好的
-你有自信了吧 -是的
恭喜你哦
是吧
-恭喜 -謝謝
(恭喜)
再問一下 做愛怎麼樣
很舒服
跟用手不一樣吧
不能比較的 完全不同的
做愛很難吧
這是一次元
-一次元嗎 -是的
今天怎麼樣
真的謝謝你教了我很多
沒有
你真的很棒
-感覺更男人了 -謝謝
-一直都沒有對視啊 -是呢
這樣就可以了吧
-以後就好了
-畢竟身體不同了
成長了吧
是的
謝謝
感覺到變化了吧
是的
變成了男人了
我們要進行下一個了
好的
-謝謝 -我是你的粉絲
-謝謝 -加油
加油
-你要好好加油啊 -謝謝
-要好好的 -謝謝
謝謝
拜拜
怎麼樣
現在有點寂寞
分開了
跟平時不同吧
跟男優做愛不同吧
-心情不一樣吧 -是的
感覺在做之前和做之後
感覺是不一樣的
現在感覺他是個男人了
-下次還是去海邊 -這樣啊
-去海邊
我們坐車過去 你可以睡會
知道了
下個是誰啊
請注意安全
(由菜小憩中)
早上好
做夢了嗎
-誒 -做夢了嗎
睡的很好
我說夢話了嗎
沒有
我沒有說夢話吧
-沒事的 沒有拍的
-這樣啊
-沒事的 -嗯
我知道了
我醒了
早上好
(藤澤)
-感覺輕鬆了吧 -是的
舒服了
現在天還沒有亮
嗯
-我們去看看吧 -好的
-你知道嗎 -還沒到吧
-是的 -感覺還沒到
這樣啊
要怎麼做
下個人
-還是處男 -嗯
-很可憐 -是的
很近的
好的
不是挺好的
是呢
是這個嗎
晚上好
你好
-久等了 -沒有
我是由菜 好久不見了
-多多關照 -多多關照
-你叫什麼名字 -我是小林
(小林二十歲 大學生)
小林啊
-我是由菜 -由菜啊
拜託了
來吧
好溫暖啊
好舒服
牽着女孩的手怎麼樣
好軟啊
軟啊
好舒服啊
這次的主題啊
-她做你一天的女友 -嗯
這次想讓你表白然後交往
好害羞
然後才是交往約會
-這是順序 -是呢
有種青春的感覺
是這樣的吧
你可以嗎
我加油
好厲害  好帥啊
-來吧 -先分開點
開始了哦
我喜歡你
好害羞
-不錯啊 -不錯
看著她的眼睛
可以說喜歡她嗎
誒
我喜歡你
害羞了
-不好意思 -謝謝
好開心啊
今天說了三次喜歡我了
一次兩次三次
她也是你喜歡的類型吧
總是笑嘻嘻的 很治癒吧
真的是我的理想型
謝謝 好溫柔啊
真好啊
我的頭髮
不得了
-肚子餓了嗎 -餓了
餓了嗎
餓了
那我們去吃飯吧
-去吧 -好的
走吧
好美味的樣子啊
是呢
-好美味啊 -是啊
我看看這個
是呢
-這個時候想吃東西吧
-是的
-很累了吧 -是的
看這個菜單
喜歡吃什麼就點什麼
你喜歡這個吧
是的
-你喜歡嗎 -我很喜歡的
-你喜歡喝酒吧
-我最喜歡了
-吃這個吧 -這個啊
這個很好吃吧
是的
你決定的就是好的
-不得了 -好厲害
誒
吃這個吧
要吃這個嗎
這是重點
-乾杯 -乾杯
口渴了
-早上的時候嘛 -今天很熱
-有點不安吧 -是的
今天的天氣很好
跟女孩交往過嗎
沒有
為什麼
至今為止都沒有過嗎
是的
沒有過
-沒有跟女孩交往過啊
-是的 是呢身邊都是女孩
你幹嘛呢
我兼職
兼職啊
-是的 他是兼職的
-這樣啊
-是第二年了嗎
-現在是第三年了
-適應了吧 -大概適應了
有喜歡的人嗎
有嗎
是呢
我也不太清楚
-有沒有覺得很可愛的
-有的
這樣啊
平時你做什麼
-平時上學的 -除了上學呢
我會兼職什麼的
還有呢
-我會做點別的 -這樣啊
-不是很好嗎
你是二次元嗎
是的
二次元
-與其說三次元不如說二次元
-是的
我知道的
喜歡看動漫 很有趣一直看
這樣啊
-我有帶漫畫的
-一會要看嗎
-帶的什麼
-是新品沒有看的
我迫不及待的想看
不錯啊
-想看啊 -是的
-好溫柔啊
我也不知道
誒
好厲害
-適應了嗎 -是的
是的
-繼續吧 -他剛才說了的
我也同意
我也努力
好的
謝謝
這個不錯啊
等一下
-要來真的了 -是的
好厲害
好多啊
好好吃吧
吃吧
我開動了
-好吃吧 -是的
請吧
還要嗎
好吃啊
是吧
好嫩
一起吃飯
等一下
來吧
我吃了
好吃
好吃吧
不錯啊
好吃
跟朋友說了嗎
-沒有 -這樣啊
害羞吧
我說不出口啊
這樣啊
冷靜一下
要去哪裡
-怎麼了 -有點緊張
-好可愛 -好可愛
好厲害
要去賓館吧
那個
雖然有點害羞
你可以邀請她嗎
要去賓館嗎
可以的
害羞了呢
-沒事的 -有點害羞
-誒-是的
-這個很重要 -是嗎
-吃飽了嗎
-吃飽了 -這樣啊
怎麼說呢
-你不喜歡嗎 -我很喜歡
-沒事的 -我這是第一次
第一次啊
-我沒有這樣弄過 -是呢
好害羞
好可愛
好可愛啊
好大啊
謝謝
還有這裡
好厲害
很累吧
是呢
你們沒事吧
-沒事 -沒事
-不經常來賓館吧 -是的
很少的
-這裡很可愛吧 -是的
不錯
-你平時也會看漫畫吧
-是的
讓我看看
可以的
-我想看 -這是你的啊
是呢
我一天看三次
有不錯的地方吧
這個啊
我全部都喜歡的
-這樣啊 -是的
好有趣
我也都喜歡
誒
-我說啊 -嗯
-很晚了 -是呢
不好意思
我沉浸在二次元了
-拜託去洗個澡 -好的
好的
一起洗個澡怎麼樣啊
可以嗎
你想看嗎
一定
可以啊
去那邊洗澡吧
-可以脫了嗎 -可以嗎
可以
放那吧
-還有這個 -這個啊
好厲害啊
-脫了吧 -好厲害
脫了吧
想看嗎
是的
來吧
解開吧
這樣吧
開始了哦
我都脫了 你也脫了吧
好的
我摸摸你
好害羞
好有趣啊
還有褲子
可以脫了褲子嗎
要看嗎
猜拳吧
輸的人先脫
剪刀石頭布
贏了
開始了哦
脫了哦
好大啊
放著哦
什麼
-日本人不都剃嗎 -不是吧
-腋下呢 -沒有
我也要脫了
拜託了
可以脫了嗎
脫了哦
來吧
洗澡吧
小心
-可以嗎 -嗯
洗了哦
-很涼吧 對不起 -沒事
來吧
很軟吧
好可愛
好有趣
洗這裡可以嗎
可以的
好厲害
洗了哦
這嗎
沒事吧
不行了
很想要吧
舔了哦
洗了哦
這樣不行哦
真的嗎 給你洗哦
僅僅是洗哦
是嗎
舒服吧
舒服了吧
好可愛
-怎麼樣 -好厲害
好有感覺
舒服吧
來吧
接着洗
好害羞
為什麼
-不熱吧 -嗯 -沒事吧
想要吧
開始洗了哦
好了
你先出來吧
好的
我馬上
怎麼樣
真正接觸後好厲害啊
-真的好爽
-你願意她給你破處嗎
我還是非常願意的
這樣啊 很期待啊
是的
-好慢啊 -是啊
你叫由菜
由菜
來了
叫我了嗎
是的
久等了
我來了
舒服了
你看哪裡呢
那個
什麼
你想看嗎
-我想看下面 -想看下面啊
好色情啊
剛才肉棒變硬了吧
嗯
舒服了吧
舒服了
肉棒變硬了
有感覺吧
幹嘛
怎麼了
來吧
舔這裡怎麼樣呢
好開心
好厲害
舒服嗎
好舒服
還有這邊
好厲害
不行了
好開心啊
我看看
好硬了
看到了
好厲害
沒事吧
再繼續吧
-看著我 -不行了
好舒服
好厲害
沒事吧
舒服吧
喜歡這樣吧
好厲害
怎麼樣
再刺激點吧
-拜託我 -請刺激點
喜歡吧
還有這邊
喜歡我舔蛋蛋嗎
我喜歡
很舒服的樣子呢
-好舒服 -真的嗎
-可以舔嗎 -可以嗎
來吧
舔我吧
第一次看女孩的這裡嗎
是的
可以看的
怎麼樣
好厲害
-跟AV裡的不同吧 -是的
這是三次元
這裡
和這裡
舔的話很舒服的
好的
我加油
舔吧
我舔了哦
好厲害
好舒服
好厲害啊
-可以嗎 -好厲害
再繼續
好厲害
好舒服
喜歡被蹂躪吧
我來蹂躪你
過來
這樣吧
好舒服
舔吧
就是這樣
難受嗎
好厲害
好厲害啊
我給你舔哦
抖的好厲害啊
好硬啊
好厲害
好厲害啊
肉棒好硬啊
好好看著哦
進去了哦
好大啊
知道嗎
好厲害
不行了
好硬啊
好厲害啊
好舒服啊
過來
好厲害
來吧
你知道吧
過來
從這裡
動起來
舒服吧
接吻吧
我可以來嗎
好厲害
插進去了哦
好溫暖
溫暖啊
來吧
不用忍着的哦
好厲害
舒服嗎
牽手吧
可以的 這樣嗎
不行了
不可以哦
馬上就硬了
好厲害馬上就硬了
好厲害 可以進去嗎
好厲害
看著 進去了
怎麼樣
-好溫暖 -溫暖啊
舒服嗎
好硬啊
好厲害
好厲害啊
插到了深處了
好舒服
動起來吧
就是這樣
好舒服
可以舒服的
不行了
好厲害
好刺激啊
好開心啊
好厲害
-怎麼樣 -好敏感
-敏感啊
我給你舔
這裡很敏感吧
-很敏感 -是的
好舒服啊
可以摸嗎
可以的
好厲害
很舒服吧
射了啊
我看看
像女孩子一樣
喜歡怎麼做
都舒服
真的嗎
是的
好舒服
好厲害
要射了
射了好多啊
射了啊
來吧
好厲害
好興奮
我剛射過
好有趣啊
好厲害 好硬啊
要射了嗎
好厲害
好敏感啊
好厲害啊
我去拿紙巾
-射了好多啊 -我看看
一下子就射了
好厲害
忍不住了嗎
是的
好厲害
真的像女孩一樣
是嗎
好厲害
怎麼樣
舒服了
舒服了啊
這裡都有啊 是口水啊
舒服了嗎
舒服了
好厲害啊
喜歡主動還是被動
喜歡哪一種啊
可能是被蹂躪吧
不是吧
好的
拜託了
來吧
好乖啊
越來越像女孩了
是呢
好乖啊
要這樣嗎
不是的
好可愛啊
處男畢業了就變成了女孩了
好厲害
好可愛啊
插進去感覺怎麼樣
好溫暖啊
-溫暖啊 -是的
-怎麼樣 -不錯
-不錯啊 -這樣啊
好失禮啊
對不起
好棒
太好了
-舒服了吧 -是的
一輩子都忘不了
太好了 我也忘不了
好的
像女孩一樣呢
不會忘記的 乳頭這麼敏感啊
好厲害 好開心
謝謝了
沒事吧
嗯
謝謝
以後啊 你要有自信
做自己喜歡的事
我會支持你的
謝謝
-加油 -好的
-三次元可以吧  -嗯
好的
-不錯吧 -是的
是啊
好棒
這樣啊
-像個女孩呢 -是的
好可愛啊
-結束了 -好的
辛苦了
今天結束了 明天還要拍攝
嗯
很晚了 你在這睡吧
誒
-休息吧 -我知道了
還在射吧
是的
明天吧
不要遲到哦
知道了
-明天早上過來 -好的
可以嗎
慢慢的
好好玩
-可以 -你們的時間了
晚安
拜拜
那個
-早上好 -早上好
(拍攝第二天)
-要開始了 -嗯
-昨天睡得好嗎 -睡的好
睡得很好
一會要乘坐電車
要過去
-我一會跟你說 -好的
-要開始了 -嗯
我們說一會話
馬上就到了
一會就到了
-很期待吧 -是的
-上次不是拍的挺好的 -嗯
-這是第三個了吧 -是的
-怎麼樣 -好緊張
好緊張啊
好開心啊
我很期待
拍你最可愛的角度
(立川)
來了
-你好 -你好
我是由菜 多多關照
(勇能二十歲大學生)
多多關照 沒事吧
拜託了
你知道這是什麼嗎
這是在便利店買的
你知道這個嗎
我不知道
-很有名的 -是嗎
-這樣啊 -我可以的
今天要拍攝的
可以吧
好害羞
害羞啊
沒事的
我們去轉轉吧
-是呢 -嗯
她今天是你的女友
-可以嗎 -好厲害啊
我知道了
走吧
-好多人啊 -是呢
-我不喜歡這樣 -我也是
-你是大學生嗎 -是的
好棒啊
-你是文科還是理科 -理科
-理科啊
好厲害啊 我不擅長數學
我真的好尊敬啊
做的話是可以的
我不行的
-去哪裡啊 -這裡可以吧
可以吧
我放在這裡吧
拿了這個啊
我來
你不知道這個嗎
是的
就是這樣
再來一次
對不起
有風啊
是的
等一下 我加油
喂
好害羞
-遠一點吧 -嗯
(先在這裡運動一下)
好厲害
這樣好簡單
對不起
開心了吧
好開心
來吧
開始了
好的
去那邊了
過去 了沒事吧
休息一下嗎
休息
好熱
-可以喝水嗎 -可以
有錢的話可以去買果汁嗎
可以
好厲害
好熱啊
(由菜有點累了)
雖然還沒怎麼說話
你對他什麼印象
怎麼說呢
感覺很溫柔
很誠實認真
感覺是個變態吧
誒
平時這樣的場合
感覺好可憐
-很開心吧 -是的
昨天應該很開心吧
覺得處男很好吧
是呢
感覺很新鮮
與平時真的不一樣
是的 真的是不一樣
以前沒有的感覺
很新鮮
買了蘋果汁
喝着果汁聊一下吧
你才二十歲
之前都沒有跟女孩交往過嗎
雖然沒有過
我也沒有接吻過
這樣啊
怎麼說啊
沒辦法做到
就是這樣
可能也跟地方有關吧
確實
這樣啊
我沒有那種心情
就這樣了
其實想做吧
不知不覺就這樣了
是的
這樣啊
-你其實交往過的
-2個月吧
-這樣啊 -就分手了
之後就沒有了
只跟一個人交往過嗎
交往過的只有一個人
還有一個人
約會過一次 牽手過
-就這樣 -原來如此
我回過神來就半年了
就是這樣
原來如此
-直到現在 -嗯
這樣啊
-沒有跟女孩說過話嗎
-是的
我覺得是個好人
是個好人
很不錯
-很好 -嗯
一會就知道了
我有幾個問題
你剛二十歲
要跟你交往的人不希望你
是處男嗎
我覺得女人更喜歡有經驗的吧
要是不懂的話
這樣啊
-會很酷吧 -是的
是想要有經驗吧
是的
今天好好練習吧
在你去聯誼交往的時候
知道怎麼跟女孩接觸
我覺得這是不錯的經驗
我會支持你的
-拜託了 -拜託了
今天就把他當成女友
交往不是要表白嗎
今天雖然很突然
表白啊
我喜歡你 可以跟我交往嗎
可以的
雖然很害羞
-不過還是說了 -嗯
好厲害啊
-再說一次吧 -嗯
大點聲音吧
周圍的人聽不到的
拜託了
我喜歡你 可以跟我交往嗎
好害羞
這是很重要的
到了哦
到了呢
好厲害啊
這事人工溫泉啊
進去吧
-怎麼樣 -好厲害
走吧
好香啊
色情的味道
給我拿着
好厲害
好大啊
好厲害啊
這裡好厲害
不錯啊
緊張嗎
沒事的
放鬆吧
好的
今天沒有上學啊
-今天嗎 -是的
-沒事的 -這樣啊
時間沒事吧
-喂 -這樣啊
可以的
-我可以的 -這樣啊
現在回去嗎
要做愛嗎
我要做
可以做的 好的
都來到了這裡
你要好好經歷啊
就這樣
-做吧 -好吧
你是大學生
-這次拿了東西的
-是的 -嗯
好厲害啊
誒
我雖然也見過
雖然也看過
但是我自己沒有用過
要怎麼做
誒
要怎麼做嗎
我看看
剛好有你的作品
-不是吧 -真的
用這個看完全不一樣的
好可愛
好開心
好開心啊
對不起
-是什麼樣的 -我想看
我看看
沒有人能注意到吧
開始了嗎
開始了
-開始了 -不是吧
那個
不行了
好厲害
是嗎
我看看
好厲害啊
看看他
沒有了
怎麼樣
-我可以看看嗎 -可以的
自己的世界
有了
好厲害
真的好厲害啊
你自己在做什麼
我現在是騎乘位
不是吧
好厲害啊
自己在做愛
-會這樣啊 -是的
不錯
確實身臨其境
是啊
但是還是真實的更好
跟我做愛
可以跟我對話
我是真實存在的人
可以摸女人的身體
可以的
拜託了
不是有畫面嗎
看著更能理解
不如看著DVD做
嗯
不是更身臨其境嗎
比如畫面上口交你們也口交
他們怎麼做你們也怎麼做
很有趣啊
這不是更有真實感嗎
好厲害
要試試嗎
一定
坐在這裡吧
好厲害
這個不錯啊
哪個呢
都可以
最有自信的吧
這樣啊
全部哦
好厲害
好害羞啊
好害羞
現在在幹嘛呢
大叔是抖m嗎
你是m嗎
是的
好厲害啊
肉棒硬了啊
你的肉棒呢
我看看
硬了嗎
脫了呢
想要我看嗎
拜託了
我看看
肉棒在抖呢
你的肉棒呢
變大了
脫了哦
好厲害
為什麼變硬了
好快啊 變態
好厲害
不求我不給你做哦
拜託了
一定
這裡嗎
出來了
喜歡嗎
好厲害 流水了
舒服嗎
我想你摸乳頭
乳頭啊
好厲害
乳頭挺了
喜歡嗎
變態
好厲害
想要嗎
可以嗎
可以的
來吧
不得了
怎麼樣
好厲害
濕濕的
看啊
不得了
好厲害
好色情啊
看啊
濕濕的
好厲害啊
好厲害
變態
來吧
這裡沒事吧
還可以
沒事啊
繼續了哦
好厲害
濕濕的
-想看屁股嗎 -想看屁股啊
想看啊
喜歡屁股嗎
怎麼樣
好軟
喜歡屁股還是胸部
都喜歡
好貪心啊
怎麼樣
-可以摸嗎 -可以
好軟啊
軟嗎
好厲害
不得了
好軟
軟啊
想要屁股啊
-可以看看你的臉嗎 -臉啊
-可以哦
真是變態呢
變態
舒服嗎
色情的味道嗎
好厲害
出來了
不行了
什麼
要射了嗎
想要進去嗎
-想進去 -學校怎麼辦
不行了
要怎麼做
我想做愛
想做愛 不去學校啊
不去了
讓我看看
我要舔了哦
舔吧
好厲害啊
好舒服
不行了
不可以哦
想做愛吧
-想 -想做愛吧
好厲害
好硬啊
色情的味道
有感覺吧
好舒服
舒服吧
好厲害
看啊
不行了
好厲害
好色情啊
什麼
要進去嗎
要去學校嗎
不去
要做愛嗎
想做愛嗎
做愛吧
好硬啊
我看看
好厲害
厲害嗎
放鬆
看到了吧
看不到吧
好好看吧
來吧
伸出舌頭
就是這樣
好厲害
什麼味道
-色情的味道 -這樣啊
濕濕的不得了
不得了
好舒服
好厲害
好下流
伸出舌頭
好厲害
好下流 脫了吧
脫了吧
舔吧
-可以看嗎 -可以
脫了吧
來吧
好美啊
美啊
怎麼樣
-好軟啊 -軟啊
好厲害
好厲害啊
肉棒好厲害
好多水啊
好厲害
好厲害啊
要進去嗎
-想看嗎 -想看
求我
可以進去嗎
可以
再來吧
好厲害 好硬啊
來吧
看著要進去的地方哦
要進去了哦
進去了哦
怎麼樣
插的好深啊
好溫暖啊
好厲害 肉棒好硬啊
好舒服
不行了
射了
-射了 -好厲害
射了嗎
射了
射了啊
看看吧
好厲害 射了好多啊
好厲害啊
好厲害
自慰多久了
-3天了 -3天了啊
3天了啊
這樣啊
濕濕的
流出來了
好厲害
看啊
射了這麼多哦
好厲害啊
那個
都是精子
好厲害
好厲害啊
要做愛 真的不用去學校嗎
不去
好厲害
肉棒好硬啊
舒服了
射了好多啊
舒服吧
怎麼樣
舒服了
舒服了啊
女孩的身體很好吧
我知道了
-跟vr有什麼不同
-有真實感
真好
-其實一直忍着吧 -是的
-是的 -在忍着啊
一直忍着
-很舒服吧 -嗯
做過一次了
-以後繼續哦 -是呢
有喜歡的人的時候就要追
-好的 -來吧
過來
給你們這個
這個啊
這是什麼
我來拿着
你來拆開
一二
等一下
這裡啊
沒事吧
開始了
一二
還是不行
怎麼回事
大概可以了
看啊 恭喜處男畢業
(恭喜)
恭喜
謝謝
你現在的心情是
很舒服
舒服啊 跟剛才一樣啊
好厲害
變成了男人了
-是這樣嗎 -是的
太好了
我是覺得很新鮮的
我不會忘記的
是這樣的
-很開心 -是的
我不會忘記的
你會記得嗎
-一直記得哦 -嗯
以後你會跟很多女孩交往
我會支持你的
-加油 -好的
恭喜
現在有十點了
(恭喜)
-應該能趕上 -沒事的
-剛剛好 -去上學吧
-走吧 -回去吧 -好的
-好的 -快去吧
給你
走吧
去洗澡吧
洗澡
他剛出聲了
這次好像是m
全部都是吧
應該很開心的
嗯
-是吧  -是的
我說啊
你好高傲啊
為什麼
因為看了很多AV
應該有很多知識的
可以順利地進行的
-就是這樣 -不是吧
雖然是這樣
可能只是一直硬着
-女孩會開心吧 -確實
出來水會開心吧
是的 好厲害啊
怎麼這麼多啊
很開心
馬上就結束了
好的
辛苦了
-一會繼續 -好的
多多關照
好期待
-我說啊 -嗯
嗯
那個
我們要走了
(要去新宿了)
-我們去吧 -這樣啊
好的
-是很不錯的地方 -去過嗎
沒有的 第一次
我第一次來
這裡面試的時候來過
你記得嗎
我記得
好可愛
真的好棒
真的好可愛
-是你喜歡的嗎 -是的
大概
我很喜歡
這次要去賓館
我很期待
要去買點素材
-可以吧 -不錯啊
是那個嗎
(西川口)
-你好 -你好
好久不見
-我是由菜 -你好
-不好意思 久等了
-多多關照 -多多關照
-什麼名字 -山藤 -由菜
(山藤 二十歲 公司職員)
-多多關照 -多多關照
好可愛
謝謝
-好厲害 -好高啊
看這邊
-你多高 -180
好高啊
比我高20釐米
-你喜歡高的還是矮的女孩
-矮的
好快啊
不錯啊
謝謝
很近的 我們走吧
-今天把她當成女友 -好的
拜託了
戀人的話手會怎麼樣
會牽手
怎麼牽手
-那個 -怎麼做
戀人的話
這樣嗎
手好厲害啊
-是嗎 -很有男子漢氣概
你有約會過嗎
-這個啊 -我想知道
你很擅長遊戲嗎
-還好 -真的嗎
好可愛
今天你們好好玩一下
好的
謝謝
這個不錯
差一點
再來一次
不行
拜託了
好的
好可惜
好可惜啊
沒有成功
-怎麼樣 -不行
好誠實啊
是不是應該這樣
好可惜
馬上就到了
-什麼樣的 -很不錯的
這樣啊
這裡
好厲害啊
不錯啊
-誒 -買過嗎
沒有
沒有啊
你好
點什麼呢
-可以吃辣的嗎 -可以
-這個不錯吧 -要喝嗎
我想喝
喜歡嗎
可以嗎
問一下
問一下吧
-我很喜歡這個的 -嗯
謝謝
好厲害
不錯啊
好喝
好喝吧
-感覺不錯啊 -是的
一會我們去那邊吧
好的
好厲害
-好多車啊 -是啊
-大家都好色情啊
大家
好厲害
-好像水族館 -確實
像水族館一樣
好厲害
好可愛
-好厲害 -看這個
好可怕
自己看
請吧
-來吧 -謝謝
好涼快啊
-好涼快啊 -好厲害啊
第一次來賓館吧
是的
好厲害
我看看
-看一下吧 -好的
買了很多
還有中華料理 便利店買的
還有酒呢
-是的 -給你
這些不錯啊
謝謝
好厲害
-像我的客人 -喝吧
這個感覺
-給你哦 -好的
等一下
-再鄭重點 -是呢
-像老公一樣
拿起來點
可以了吧
謝謝
乾杯
喝吧
給你
怎麼樣
-好吃 -好吃
-跟平時不同吧 -是的
騙子
我開動了
有點涼了
是的
好吃
-好吃吧 -是的
好厲害
好吃
好吃嗎
-好吃 -第一次吃嗎
-是的
你也吃吧
要吃嗎
吃吧
不好吃嗎
好吃
-好吃 -真的好吃
真的不錯
我想問問你
有交往過嗎
沒有
沒有啊
-緊張嗎 -很緊張
-不是吃過飯了嗎 -嗯
-至今為止的處男
都吃的很少的
是這樣的
-我們嘗試了很多 -不錯了
還好啦
這樣啊
還要吃嗎
我還想吃
想要吃什麼
-我想吃脖子 -脖子啊
脖子啊
好厲害
好的
-是骨頭 -可以吐了的
-有骨頭啊 -骨頭啊
-真的不錯 -這樣啊
不是全部都能吃的啊
有個重要的事情
-今天一天她是你的女友-嗯
交往不是要先表白嗎
還沒表白吧
嗯
是的
想讓你表白
-你想被表白還是表白
-我想被表白
-要看你了 -這還是第一次
我是第一次表白
對男人表白
是的
他想聽哦
等一下
雖然今天剛見面
我被你的溫柔吸引了
我很喜歡你
可以的話
可以交往嗎
我們可以交往嗎
這樣可以吧
可以的
太好了
抱一下吧
好厲害
好溫暖啊
乳頭
乳頭啊
這裡嗎
是的
-還沒開始
-對不起 -等一下
對不起
等一下
接下來
你有東西吧
-是吧 -嗯
怎麼了
是什麼
因為是第一次
-給你買了禮物 -好開心啊
-收下吧 -謝謝
可以看嗎
好厲害
這個啊
我正要買的
好開心
謝謝
你真的很懂女孩呢
是嗎
好厲害啊
我好開心啊 什麼時候買的
-我昨天買的 -昨天啊
謝謝
怎麼說呢
沒在一起的時候你能想起我
我真的很開心
嗯
謝謝
我會好好珍惜的
好的
放在這裡
好開心
很不錯
謝謝
女孩很開心的
那就好
還有禮物呢
我想迴避山藤 請捂着眼睛
不可以看哦
好可愛
好厲害啊
你會想要的
你覺得是什麼呢
誒
是那個嗎
是制服嗎
你叫由菜
-由菜 -我在
怎麼樣
-好可愛 -怎麼樣
好棒
很棒吧
-這樣的女友怎麼樣
-我想要
-我是你的女友 -女友
怎麼樣
好可愛
不錯吧
穿這麼可愛的制服好開心啊
不錯
高中的時候沒有跟
穿制服的女孩約會過嗎
沒有
-在學校 你是職員吧
-是的
-看著可愛的女孩只是看著吧
就是這樣
原來如此 今天呢
為了讓你有感覺
我特意穿這個給你破處
好的
拜託了
沒事吧
怎麼樣
好可愛
他很緊張
怎麼了
好可愛
好緊張的
可以放鬆的
好的
放鬆
有想做的事情嗎
接下來啊
那個
接吻
想接吻啊
過來
想接吻
怎麼接吻
-刺激的 -刺激的啊
刺激的啊
-我想深吻  -深吻啊
-是深吻啊 -是的
怎麼做
先淺吻吧
來吧
怎麼樣 那個 還不行嗎
還不行嗎
-沒事的 -真的嗎
真的嗎
怎麼樣接吻
-舒服嗎 -舒服
真的嗎
沒事的 好好放鬆
好的
想看女孩的身體嗎
我想看
想看啊
想看上面還是下面
-上面吧 -上面啊
拿你沒辦法
等一下哦
全部脫了嗎
給我解開
可以吧
解開了
還想看嗎
-還想看 -想看啊
開始了哦
怎麼樣
-好美 -美啊
-想摸嗎 -想摸
溫柔點
怎麼樣
好溫暖
摸的感覺呢
好舒服啊
溫柔點
乳頭有感覺嗎
好舒服
肉棒有感覺吧
是的
還有下面
你想看嗎
看吧
能看到嗎
-能看到 -能看到嗎
-能看到
怎麼樣
好色情
是嗎
真的嗎
不想摸嗎
我想摸
想摸啊
慢慢的
-用哪隻手 -右手
來吧
我給你舔
濕濕的摸着舒服哦
摸吧
好的
就是這樣
好舒服
再溫柔
-肉棒從這裡進去 -這裡啊
-看吧 -可以摸嗎
可以進去的
慢慢的
怎麼樣
-好舒服 -舒服啊
-舒服啊 -好溫暖啊
-肉棒進去很舒服的
好舒服
這樣進去
就是這樣
-好舒服 啊 -是嗎
這樣怎麼樣
變硬了嗎
好厲害
你喜歡怎麼自慰
用手
做一下
做吧 我來
我看看
內褲上有水了
不錯啊
好敏感啊
好厲害
好下流啊
脫了吧
來吧
平時是怎麼做的
我看著
好厲害
水出來了
可以摸的哦
可以摸胸部嗎
可以的
摸吧
繼續擼吧
對了
我帶了工具
可以用嗎  是什麼呢
誒
我不知道
你知道怎麼用嗎
教給我吧
可以
這樣
打開
好強烈啊
這是弱檔
我用這個很快就高潮的
這樣
放上去
給你
好厲害啊
好舒服
不行了
好厲害
來吧
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
好厲害啊
我來吧
可以吧
舒服嗎
好厲害 看啊
好厲害
好硬啊
-是啊 -好厲害
我還沒有摸呢
-已經硬了 -是的
好厲害
很厲害吧
-給女孩用的時候要溫柔
-溫柔啊
因為很敏感的
來吧
好厲害
-可以舔嗎 -可以
不行了
要射了
不可以
喜歡刺激的呢
-喜歡我含到根部嗎 -喜歡
這樣呢
不行了
要射了
-不行了 要射了 -不行
想進去吧
不行了
好快啊
真的好敏感
好厲害啊
好敏感啊
去床上吧
感覺你好會接吻啊
再來一次
繼續吧
不行了
要射了嗎
還沒進去呢
脫了內褲吧
-這樣穿著嗎 -好的
-那我這樣進去了哦
看著進去的地方
要進去了哦
舒服嗎
-舒服 -舒服啊
可以動嗎
好厲害
不行了 要射了
要射了嗎
-射了 -射了嗎
沒事吧
不行了
射了嗎
不是吧
不行了
誒
真的不行了
好舒服
要射了嗎
射了嗎
-射了嗎 -射了
不是吧 可以看嗎
我確認一下
我看看
真的呢
射了啊
是的
看吧
這是什麼呢
-一瞬間 -是啊
射了
好厲害
龜頭
好厲害啊
射了呢
早泄肉棒
-是嗎 -你成為了男人
平時是滿足了的吧
要再來一次嗎
可以老實說的
怎麼說呢
-我不知道 -不知道啊
-平時都是一次 -是嗎
要挑戰一下嗎
-拜託了 -來吧
沒事的
因為是剛剛射過
脖子很疼吧
沒事的哦
好厲害
好硬了
平時就是這樣嗎
-不是的 -這樣啊
你的乳頭
這樣啊
乳頭舒服嗎
-舒服 -真的嗎
舒服嗎
舒服
還沒硬
自己舒服 好狡猾啊
用你的朋友嗎
朋友啊
你個混蛋
那個
可以自慰嗎
結束後可以的
好舒服
可以摸我嗎
不行了
肉棒好熱啊
摸我吧
能看到吧
好舒服
可以進去嗎
好硬啊
好厲害
進去了哦
進去了
好舒服
能看到嗎
好厲害啊
好舒服
可以接吻嗎
手摸我
不行了 要高潮了
好厲害
不行了
你的肉棒好舒服啊
過來吧
來吧
進去吧
這裡
就是這樣
動起來
好刺激啊
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
可以再來嗎
就這樣
好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
可以摸的哦
不行了
脫了吧
看吧
怎麼樣
-好舒服 -舒服啊
不行了
再射一次嗎
要射了
-要射了 -要射了嗎
真的嗎
好硬啊
要射了嗎
要射了
-用嘴巴吧 -這樣啊
是的
要射了呢
含到根部嗎
由菜
停下來
肉棒好像很硬 雖然想射
可能太敏感了
嗯
他剛剛破處 可以了
我還想繼續
停下來吧
可能感覺很奇怪
沒事的
好厲害
立馬就射了 然後第二次
很想插進去的
我想進去
他可能也想射
讓他休息一下吧
不要這麼任性
可以坐在旁邊嗎
怎麼樣啊
做愛
好舒服
-聽不到 -很舒服
舒服了嗎 真的嗎
很喜歡騎乘位呢
是吧
插到了深處
這是你的第一次
我也不會忘記的
我也不想讓你忘記
不會的
-不會吧 -是的
-謝謝 -謝謝
-舒服了 -舒服了
好疼
-謝謝 -謝謝
辛苦了
(拍攝結尾)
嗯
辛苦了
做了很多了
-你也嘗試了很多 -是呢
-這種拍攝不錯吧
-如果我可以的話
我很少拍這種的
不是專業的 而且還是處男
對方是處男 是人與人之間的
正常交流
這種拍攝好有新鮮感
之前你沒接觸過處男
印象有所改變了嗎
你覺得處男怎麼樣
這個啊
之前我覺得
我沒有什麼印象的
處男是什麼樣的呢
我是沒有勇氣問出口的
處男真的是好純潔
他們鼓起勇氣應徵
光這一點
怎麼說呢
真的很不錯
很可愛
處男真的是很純潔很不錯的
他們射了一次還想射的
會射很多的
可能還會射
會是不錯的作品
-我很支持 -是的
我好期待作品啊
-這是最後的了 -嗯
可能都會看到
這次給了他們自信
拍攝也結束了
-如果有處男的話 -是呢
如果沒有自信的話
或者沒辦法表達
我想跟處男說
這樣的人很多的
是這樣的
鼓起勇氣 告訴女生
我想給你們勇氣
要鼓起勇氣才可以
有很多女孩喜歡的
雖然不一定每次都成功
挑戰就有可能成功
我真的感謝這次的處男
我想讓你鼓起勇氣應徵
我想讓你們鼓起勇氣
好好生活
不要覺得很麻煩
所以
我想讓你們有自信
真的支持你們
謝謝
-他們射了還是很開心吧
-嗯
是的
想要他們流水吧
我想要的
辛苦了
好的
-好好休息吧 -好的
謝謝
辛苦了