讓我們的奶頭
一起變成性感帶吧
(主演:宮村奈奈子)
（一起互相玩弄
對方的敏感奶頭吧）
(第一章 互相玩弄奶頭
確認彼此的敏感度性交)
你好
今天要幹嘛呢
知道嗎
今天
奶頭
互相玩弄
是的
開心嗎
害羞
很敏感嗎
很敏感哦
敏感的啊
真期待
喜歡玩弄男人的奶頭嗎
喜歡呢
好的 可以站起來嗎
我身高很高哦
沒事哦
很害羞啦
很棒哦
真棒
可以坐下了嗎
不行不行
真棒
可以玩弄你的奶頭了吧
什麼
真棒
謝謝
靠近一點吧
真期待
那麼
讓我看看奶頭吧
讓我看一下
看看而已
害羞呢
不漂亮的哦
才沒有
再來
害羞
給我看看
害羞嗎
舒適的
很可愛的哦
害羞呢
顏色好淺
奶頭是粉色的
好害羞 別人是什麽顏色啊
不過乳暈沒有很大
漂亮哦
很小
等等
看就奶頭硬了呢
很害羞啦
討厭
好好吃的樣子呢
沒有摸哦
感覺有點奇怪呢
不行
給我看看
真棒
看看
很棒呢
一起摸吧
好爽
看這裡哦
可以繼續爽哦
爽快吧
好硬哦
很爽吧
好爽
好色
打開吧
很硬呢
打開
看看
這個乳暈
好色
不痛嗎
是的
很爽呢
好棒
看看
真棒
伸出來
舔爆你
好爽
不行
很爽吧
完全沒有摸我的啊
不好意思
不行哦
沒錯
繼續
很爽吧
這裡坐下
打開
打開了哦
感覺到吧
打開你的奶頭了
如何
好爽
很爽嗎
很爽
真棒
很舒服吧
舒服吧
如何
好爽
很爽吧
幫我舔吧
繼續
讓我爽
奶頭很爽呢
很爽
好吃嗎
好色的臉
打開我的奶頭
對對
舔這裡
好爽
不能舔雞雞哦
可以讓我舔嗎
想要舔嗎
奶頭也要邊弄才能舔哦
沒錯
厲害呢
真變態
真棒
好舒服哦
好色
好爽哦
用奶子讓我雞雞變得硬吧
很爽嗎
很爽
厲害
好爽哦
繼續吧
互相舔奶頭吧
很爽吧
好好吃哦
很爽嗎
舔我的奶頭吧
好敏感哦
另一邊也舔吧
奶頭好可愛
想要雞雞嗎
是的
不過還沒哦
讓我興奮先吧
忍不住了嗎
轉身
跨上來吧
不過還不能插入哦
摩擦而已
對對
想要嗎
想要
記得要摸我的奶頭哦
好爽
厲害 好舒服
好爽哦
好爽
為什麼那麼濕了
我也不知道
不行不行
不行
好爽
不行 好爽
去了
真的好舒服哦
要繼續弄哦
討厭
很舒服吧
好棒
對對
繼續
好舒服哦
不要停哦
好爽
好舒服哦
我也是
奶頭好硬了
好爽 好爽
很爽嗎
很爽
好爽
不行
去了去了
真棒
好爽
好色
深入了
好爽
去了去了
看這裡
去了
很爽吧
真舒服
奶頭那麼硬了
雞雞也是
好爽
硬的比較好吧
喜歡呢
好爽
不行不行
去了啦
奶頭 奶頭
如何
奶頭好舒服哦
可以射了吧
說都射出來
說出來
都射出來吧
奶頭
奶頭好爽
這樣很興奮吧
喜歡呢
厲害
讓我摸
奶頭好舒服哦
去了去了
不行
奶頭受不了
是啊
來這裡
說玩弄我的淫蕩奶頭
玩弄我的淫蕩奶頭
什麼
我的
玩弄我的淫蕩奶頭
去了
不行哦
好爽
奶頭
厲害
真舒服呢
這裡也是
奶頭
好有感覺哦
我的奶頭
變成了性感帶
太謝謝你了
(第二章節 玩具互相玩弄
奶頭絕悶遊戲)
奶頭很爽嗎
很爽哦
是啊
不過太爽了
變成別人搞你而已呢
不小心就沉迷了
下一次
希望你可以玩弄多一點
有貼上了嗎
是的
可以讓我看看嗎
好色哦
那麼今天找的
男孩要出場了
你好
我是宮村
那麼今天
一起爽吧
好的
可以脫掉衣服嗎
我還沒摸啊
很爽吧
怎麼了啊
你是別虐嗎
是的
是嗎
好淫蕩
跟女孩一樣呢
很爽嗎
是的
在抖呢
喜歡怎麼樣的
稍微摩擦那種
怎麼樣的呢
好多汗
是的
抱歉呢
抱歉
真喜歡這樣的那麼
很爽嗎
是的
聽不到
很爽
現在開始
全摸了哦
這樣
中指
如何
這個是無名指
這個是尾指
哪個好
無名指的好爽哦
喜歡嗎
是的
變態
那麼轉身
厲害
硬了呢
那麼硬
真棒
這裡也是
厲害
累積很久了吧
是的
如何
好爽
喜歡被怎麼樣舔
舌尖強力的舔
這樣也爽嗎
是的
真的是的
那麼變態
那個
也幫我拿掉吧
好的
不好意思了
慢慢來哦
厲害
硬了呢
是的
看著
太爽變得那麼硬了
摸我
溫柔點
這樣摸
溫柔的
這樣嗎
是的
好爽
很爽
這裡也來吧
不好意思
這裡也好硬了
摸我
好的
溫柔點哦
好棒哦
好棒
是嗎
是的
這樣
厲害
奶頭那麼硬了
太爽了吧
那麼讓我們繼續爽吧
知道這個嗎
電動牙刷
是的
用這個這樣
這樣
很舒服的
我也幫你
如何啊
沒錯
自己打開奶頭
這樣
好色哦
很爽吧
怎麼了
我也要
溫柔點哦
好爽哦
好爽
真棒
很爽吧
是的
知道這個是什麽嗎
不懂
夾子
用這個
這樣
沒錯
用力 用力
很爽吧
為了你準備的哦
這裡也是要這樣
很舒服吧
是的
真可愛的奶頭呢
好色
做看看吧
好的
溫柔點哦
厲害
真棒
沒錯
這樣嗎
真棒
好爽
接下來
這樣
很爽吧
是的
也摸我的
很透明吧
來了哦
對
真棒
我都看到了
你看看
奶頭都那麼硬了
好色
都看到奶頭了
這裡也是
好厲害舔
真棒
相反也舔
我的奶頭也出來了
讓這裡更加濕吧
好爽
精油不足了呢
奶頭出來了
好色
相反也來一點
真棒呢
好色
好色哦
那麼濕了
好色
那麼黏了
好濕了
覺得如何啊
那麼濕了
如何
好爽
繼續了哦
很爽 很淫蕩吧
硬了呢
淫汁都流出來了吧
看到哦了
厲害
那麼濕了
可以摸嗎
好哦
感覺到吧
是的
很淫蕩吧
變得好硬了
我們的奶頭在摩擦
好爽
好舒服哦
可以用這個吧
厲害
真棒真棒
這麼硬了
好爽
這裡也好濕了
這樣好棒
任我處置呢
可以吧
很爽吧
好硬了呢
好色哦
厲害呢
都這麼濕了
抱歉啊
不能忘記我的那愛偷啊
好的
要摸著哦
很棒呢
那麼濕了呢
怎麼了
要射了
忍耐
不行
等等啊
真的不行了
是啊
真棒
那麼多精油
你看
那麼淫蕩
好爽
變得很奇怪了吧
沒事的
很爽嗎
很爽
真的好色
要摸我的奶頭才行呢
去吧
被這樣
快點去啊
可以射吧
摸奶頭就射了啊
可以哦
來吧
去了
厲害
好棒
這個是你的精子哦
射了好多
真多呢
跟剛剛不一樣呢
很開心呢
也是呢
很爽嗎
奶頭超爽
(第三章 與素人君公然猥褻
玩弄奶頭挑戰)
辛苦了
如何
很開心呢
奶頭那麼爽
奶頭就是很爽的東西哦
用玩具之類的超棒
是啊
很喜歡玩弄奶頭了吧
是的 超愛
現在想要摸嗎
的確會呢
雖然我在駕駛哦
可以啦
硬了呢
明明在駕駛呢
今天沒有硬過嗎
沒有
為什麼
很不安不能集中
穿著衣服也感覺到呢
是嗎
是的
真色
因為奶頭爽我也會開心
真的開心哦
這個就是奶頭之愛
沒錯哦
不要害我撞到人就好了
真開心
之後
我們不是找來了素人嗎
是的
現在要去見面
好的
所以你現在脫掉奶罩吧
這樣很性感吧
是的
也是
如果沒有穿一定很棒
那麼我脫掉吧
我學到了很多招
之後攝影可以利用吧
用的話我會很開心
用奶頭就讓對方去
很簡單的哦
很爽的呢
當然
很多人呢
小心一點哦
自己看看有沒有透出來
不錯呢
是嗎
應該看得出來吧
真棒呢
差不多要到了
跟素人來場奶頭之愛吧
沒事嗎
第一次素人嗎
是的
沒有試過
這個真棒
我
喜歡讓男人爽哦
是啊
希望他喜歡
大家都會覺得你可愛吧
你喜歡讓男人爽嗎
超愛的
那麼就好
對啊
你這樣我都看到了 好色
害羞啦
真色
好棒
出來了吧
超透明的
真棒
你看看
這個可能會影響駕駛呢
差不多到了
好的
好色
真期待
喜歡害羞的事情吧
超愛
真棒
真的要進去嗎
好緊張
跟素人見面嗎
是的
沒事嗎
沒事
很開心的
好緊張
如何
好緊張哦
果然還是會緊張嗎
當然
不妙呢
好性感哦
不妙
超級性感的
很靠近的
男人還沒到
我們先進去吧
好的
太興奮奶頭都硬了
怎麼辦
這裡哦
好的
你好
擒拿過來
怎麼樣
覺得如何
好漂亮哦
真棒
第一次見面嗎
我有面試過他了
是啊
不會被發現的
好的
那個自我介紹吧
我是宮村 你好
拜託了
什麼名字呢
山梨
是啊
哪裡來的
都內工作結束就過來了
是啊
他很喜歡奶子
你們都很喜歡
(奶子挑戰是什麽)
現在很流行奶子挑戰
(在戶外別人沒注意的時候)
知道嗎
(然後拍照片或片子上傳)
是什麽了呢
奶子挑戰嗎
就是不要被人發現
然後露奶
很厲害呢
現在在海外很有人氣呢
我也很喜歡
(奶頭挑戰是什麽)
想要你們挑戰奶頭挑戰
(在公開場合瞞著眾人)
明白嗎
(玩弄彼此的奶頭讓對方)
奶子挑戰瞞著眾人露奶
(玩弄奶頭高潮就成功)
今天要你們偷偷玩弄奶頭
如果玩弄奶頭到高潮
或射出來就成功
覺得如何
挑戰看看吧
很多汗呢
是的呢
喜歡玩弄奶頭嗎
喜歡哦
很喜歡被摸
怎麼樣呢
這樣
這樣嗎
很棒呢
不好意思
好棒
會被發現的
好多汗
不好意思
厲害
不妙
其實我啊
我也沒有穿奶罩哦
是啊
性感
是嗎
看到嗎
可以摸哦
可以嗎
好軟
很敏感呢
害羞
好爽
真棒
不會被發現嗎
不會
真棒
沒事吧
真漂亮
可以萬歲一下嗎
這樣就算是奶子挑戰了
到奶頭挑戰
真棒呢
給你這個
為你送上章魚燒
沒事的
不妙
可以夾著嗎
可以哦
沒事嗎
不妙
很爽嗎
很爽
好硬了
打開看看好了
沒事的
等等
如何
好硬
很厲害吧
很大聲了
不好意思
很硬呢
很爽
真的很爽嗎
真的
你也是好硬
親親一下吧
真棒
雞雞硬了嗎
偷偷來
好硬
真的嗎
好爽
很爽嗎
厲害
太厲害了吧
很爽吧
如何
不妙
射吧
可以的啦
厲害
你看
(奶頭挑戰成功)
奶頭挑戰成功
太好了
那麼等一下
作為挑戰成功
給你相機等下偷偷的去襲擊他
不好意思
嚇死我了
幸苦了
如何
好爽
真的嗎 好開心
謝謝
你怎麼知道我的
上網
網路嗎
推特嗎
也是有在關注
是啊
是的
今天謝謝
我才是
真開心
想要親親
可以哦
想要親嗎
我最愛親親了
真的嗎
那麼
這樣
謝謝
讓我玩弄一下奶頭
這樣弄
這樣尻
很爽的
是的
很爽吧
的確很爽呢
謝謝
很開心呢
我先出去了
好的
謝謝
最愛你了
很開心呢
接下來要去旅館呢
吃了之後
走吧
好的
再見
(第四章節 密會性愛
奶頭刺激2連射)
好緊張
(帶著不安一個人待機的她)
(導演讓他跟最愛奶頭
的男優大戰)
好恐怖
(答應後非常緊張的她)
(到底會變成怎麼樣呢)
怎麼辦啦
怎麼辦
等等
加油了吧
沒事的
相信導演吧
好緊張
進來了
你好
晚安
名字是什麽
羽田
今天拜託了
好的
奶頭硬了呢
是呢
這個是故意的吧
是的
給我看看
這樣哦
厲害
我們都很喜歡奶頭吧
厲害 奶頭硬了
真厲害呢
厲害
好棒
喜歡怎麼樣
被按壓
是這樣啊
好棒
可以舔哦
好的
變硬了
好爽
奶頭好爽
摸了奶頭表情變了呢
雞雞越來越硬了
厲害
兩邊都好硬
很舒服嗎
很爽
我也要看看
如何
想要摸嗎
想要
這丫昂
按壓
然後這樣
男人也會爽啊
好爽
跟女人一樣
真棒
厲害
你的奶子
好咸的味道
真棒
厲害
兩邊都好硬
這樣
很爽
奶頭在旋轉
在抖
好爽
變得好硬了
都好硬哦
要射了
真的假的
因為太爽了
太爽了嗎
射了
射了啊
都射出來了
因為太爽了啊
抱歉
被這樣當然會射
真可愛
我還想要摸
那麼我們進去吧
出來了
來了
很硬呢
真棒
可以摸吧
還有這裡
這裡
用力抓緊
這樣很爽嗎
是的
這裡也是
平常會被這樣玩弄嗎
不會呢
很爽嗎
很爽
這樣呢
好爽哦
你爽我好開心
想要繼續了哦
舔了哦
喜歡怎麼樣
慢慢舔的那種呢
這樣嗎
是的嗎
很淫蕩呢
可以直接摸嗎
拜託了
真的好色哦
好爽
換一個姿勢吧
喜歡舔小穴嗎
超愛
是這樣啊
可以舔嗎
好的
那邊
好爽
好舒服哦
不行啦
去了
奶頭好爽哦
這個
好棒
不妙啦
好色
去了
奶頭讓我去了
好爽
想要舔
舔吧
好爽
厲害
哪裡啊
這裡哦
那邊
好爽哦
好棒
真的嗎
站起來一下
插入嗎
好舒服
很爽嗎
很爽
想要插入了
不好意思哦
去了
好爽哦
等等哦
好爽
我可以沾口水舔你嗎
超級爽的
不行不行
不妙呢
不痛嗎
沒事哦
好爽
好棒
厲害
好爽
不行
去了
不行不行
不行
再次插入吧
這樣可以嗎
好爽
再大力點哦
去了
好爽
那邊
真棒
我也幫你哦
繼續
好爽
去了
奶頭不痛嗎
不痛哦
繼續讓我舔奶頭吧
不然感覺都你在服務我
那麼我繼續摸
好爽
陰蒂好爽
這樣做好了
好爽
這裡也要
這裡也要嗎
是的
好爽
很爽
不行 要去了啦
好爽
去了
超級舒服的
好爽
去了
會撞到頭的哦
不行
去了
好爽
去了 去了
厲害
那麼多
好多了哦
再來玩弄奶頭哦
(第五章 特典集)
那個
是的
起來了嗎
那個
我還不滿足
可以自慰吧
玩弄奶頭
可以哦
可以幫我拍嗎
好的
可以嗎
好好的
總覺得
今天一直玩弄奶頭
讓我奶頭越來越敏感
所以說忍不住了
你知道嗎
不知道哦
是啊
厲害
奶頭變得好硬哦
看到嗎
沒有摸就那麼硬
好爽
奶頭好爽哦
好爽哦
我的奶頭好舒服哦
超級爽的
要去了
這樣
好爽哦
好爽
不行
要去了
可以去嗎
去了
好爽哦
真棒呢
是嗎
是的
之後好好休息吧
謝謝
晚安
是呢