(本作品為架空作品)
(與任何現實人物)
(團體 地區無關)
不好意思 我們正在錄節目
打擾一下可以嗎?
幹什麼的?
這個 我們的節目參加
一下遊戲 可以獲得一百萬
太厲害了
很大的一筆錢是不是
能否參與一下我們的遊戲
怎麼辦
決定一下
這個 可以嗎?
就一會兒 想要一百萬吧
太厲害了
真的嗎?就很簡單的
在裡面嗎?
當然沒在裡面 很危險
當然不會放真的
是什麼遊戲啊
我們到裡面再說明一下
可以吧
要不要試試
麻煩你了
好的 請到這邊來
(本次的計劃是)
普通的女子 連續強制射精
朋友男女癡女玩弄體驗
好的 謝謝
謝謝
沒問題吧 感覺很奇怪嗎?
很厲害
這個是用來玩遊戲的道具
那麼 待會說明一下
兩人的關係可以告訴我嗎
好的
做兼職的朋友
我們偶爾會一起回去
好的 朋友是吧
是的 朋友
朋友是吧 好的 謝謝
你們是朋友關係
我們也正在找這些男女
那麼 如果完成遊戲 獎金是
太厲害了
裡面
當然了 裡面沒有 待會再放
怎麼樣 沒關係吧
怎麼樣?
真的可以拿到嗎?
是的 是的 就是這樣
那麼簡單自我介紹一下
可以吧
那麼 女方這邊
我嗎?我要繪裡
繪裡是吧
那麼多大了
20歲
20歲 兼職?
是的 兼職的
大學生嗎?
是的
原來這樣
那麼 男士這邊
好的
我叫宏
宏
多大了?
今年我23歲了
23歲
也是學生吧
是的
這樣啊
(繪裡 20歲 大學生)
迄今 都是朋友關係是吧
(宏 23歲 大學生)
沒有 是的 沒有
只是朋友是吧
只是朋友
是的 這個
是的 朋友
這樣啊
那麼 覺得這裡怎麼樣
很好玩的樣子
什麼 這是什麼東西
紅色的
我們在找朋友關係的男女
朋友之間 男女朋友
朋友的話 這個
對決的遊戲
對決 對決
那麼 主要是女性
女性這邊
男方獲勝 那麼獲得獎金
一百萬 總額是一百萬
一百萬?
總額是一百萬
主要是這個
好的
那麼我公佈一下遊戲內容
很好 繪裡 很感興趣
很緊張嗎?
惴惴不安啊
那麼 仔細聽聽遊戲內容
朋友男女關係
癡女玩弄體驗
如果男方能夠忍耐住
那將獲得獎金
如果女方讓男的射出來
獎金上漲
覺得怎麼樣啊
(朋友男女癡女玩弄體驗)
是不是很好玩
(獎金只有男女一人獲得)
(男方忍住的話獲得獎金)
(女讓男的射了獎金上漲)
可以吧
做這個事情嗎?
現在 這個的話
讓對方高潮
高潮
宏這邊的話
是
和繪裡
讓他射出來的話
打手槍
打手槍?
這是一個挑戰 限定時間
是三十分鐘 如果宏沒有
如果能夠忍耐住
那麼 宏將獲得一百萬獎金
但是
如果射了一次 繪裡獲得十萬
雖然有點少
是的
三十分鐘 絕對不行哦
基本上是沒有壓力的
如果射了一次
就是十萬
如果射了十次 就是一百萬
十次?
十次啊?
十次
反正無論射了多少次
我們都準備了一次十萬
十次
十次 但是這個
兼職的時薪是多少啊
一次十萬
能射多少次呢
是不是很多
是的哦
對了 繪裡有沒有男朋友
宏有女朋友嗎?
我沒有
沒有是吧 那麼
你們兩人都沒有對象
這個剛剛好
都是單身的
那麼 也沒有見過對方身體
沒有 沒有
沒有是吧 這個只是遊戲
是很單純的遊戲
宏有沒有信心
怎麼樣 想要試試吧
一百萬啊
我會努力的
想要一百萬吧 怎麼樣
宏 有信心嗎?
有信心
有信心?
有的
真的嗎?
是的 我會努力的
繪裡是相當的漂亮
這麼漂亮的大美女
面對這樣的美女
能夠忍耐三十分鐘不射精
我會努力的
真的嗎?
那麼 繪裡有信心吧
我不想輸
不想輸是不是
我不會輸的
完全看不出來啊
絕對能夠射十次
十次是吧
十次就夠了 十一次也是一百
這樣啊
十次是吧 那麼可以是吧
可以是吧 有自信吧
是 我會加油的
那麼 開始了哦
好的
那麼 開始挑戰
我們要開始了 那麼
好的 挑戰開始了
三十分鐘 請
好的 這裡還有道具
可以吧 自由選擇
可以自己使用
如果不太明白
問我就可以了
加油吧
太厲害了
可以嗎?
可以 我有自信
對了 妳沒有男朋友是吧
沒有的
真的嗎?
真的沒有嗎?
其他的也沒有?
這個 交往過兩三人吧
也許會聊完了三十分鐘
三十分鐘不是很長時間
沒辦法了
怎麼辦
這個是脖環 可以使用的
脖環啊
是的
太厲害了 還有這個
是的 這個
如果是M型的 就把對方
當做寵物
這個吧
表情真的很開朗哦
有自信嗎?
是的 一次十萬元啊
知道了
真的嗎?
把眼鏡脫了吧
脫了眼鏡 什麼都看不到啊
我想用這個眼罩
這樣啊
等一下 看不到 看不到
這個 有點緊
什麼都看不到啊 這個
等一下 烏漆墨黑的
等一下 很黑啊 這個
在哪裡啊
這跟好玩
好玩吧
在哪裡啊
漸漸開始了哦
那麼
這個吧
既然這樣
自己脫了這個
自己脫了嗎?
第一次被妳看裸體
太厲害了
第一次展示身體是吧
幹什麼?
要脫了哦
全部 全部
全部嗎?
這個沒法脫啊 繪裡
不是吧
這個擋住沒法脫啊
怎麼樣
脫了 脫了
沒關係吧
沒事 脫了
下面也脫了
下面?
果然很擅長啊
好害羞
這個 這個怎麼用啊
是的 這個用來玩弄乳頭等
敏感的地方
磨蹭一下
那麼 宏感覺怎麼樣啊
什麼都看不到 有點恐怖
平時沒有試過這樣吧
是的
好害羞
雖然很害羞 加油啊
我想要一百萬
這樣啊
好的 已經脫了
現在就是好機會了
也許會被看到
這樣啊
宏
好害羞哦 這個
怎麼樣啊
看不到啊
這個 這個可以吧
不全部脫了 沒法玩弄啊
但是 這個好害羞啊
笑什麼啊
等一下 好害羞
好害羞哦
為什麼擋住這裡
因為好害羞
放開
好害羞哦
把手放開
放開
幹什麼啊
等一下 站好了
是不是很興奮了
等一下 幹什麼啊
等一下
等一下 不要啊
不要啊
很好玩
不要 繪裡
很好玩 宏
什麼啊
好機會哦
機會啊
已經勃起了吧
勃起了
手有點礙事
有點好東西
這是什麼啊
好東西
這是什麼
好東西哦
手放到後面
手放到後面?
這個完全沒有綁緊啊
不疼嗎?
沒事 沒事的
腿也要
腿也要?
來 蹲下來
這樣?
等一下
等一下 三十分鐘還不夠
三十分鐘還不夠?
很好玩 這個
我也想要一百萬
是的 是的 延長時間可以吧
延長時間?
如果三十分鐘內射了一次
可以延長
這樣啊
感覺很好玩
是嗎?什麼樣的感覺
為什麼一直在笑
感覺很好玩啊
這樣啊
那麼 比較在意宏哪個地方
雖然覺得有點不爽
但是這樣綁住他好開心
第一次是吧
這樣啊
怎麼辦啊
那些也可以嗎?
是的
可以吧 那麼我要開始了
當然了 為了獲得獎金
可以換嗎?
完全沒問題
有什麼喜歡的
這個?
是的 可以吧
很棒 這個哦
等一下 幹什麼啊
內褲很棒哦
真的嗎?
非常不錯哦
對了 就是這樣
有沒有想過這個
沒有 沒有的
但是 聞到這個味道一樣的
這個 這個可以吧
這內褲不錯哦
這是內褲吧
哪個都沒問題
不錯 非常棒
我還是比較喜歡粉色
太棒了 非常性感
太棒了 還有面具
有很多面具哦
用面具可以嗎?
面具 也可以哦
可以嗎?
是
但是 宏帶著眼罩
很遺憾看不到
是的哦 宏真是遺憾
好緊張
宏
看到龜頭了
繪裡 幹什麼啊
沒關係的 保持住
看不到啊
這個很好玩的樣子
知道我現在是什麼樣嗎?
完全不知道
幹什麼了
紅色的
紅色?
手給我
手?
站起來啊
什麼啊 這個 太厲害了
太棒了
這是什麼
等一下 這個好害羞
這個 出來了啊
等一下 有點吵
用這個
好的 啊
不要啊
張開咬住
用過嗎?
為什麼?有嗎?
不錯吧 這個
感覺怎麼樣
什麼?
不錯吧
聽到噓噓叫
舔一下可以吧 可以吧
太棒了 勃起了
勃起了
太棒了 宏
舔著乳頭很興奮吧
這個呢
這樣噓噓叫好吵哦
太棒了
不疼吧
繼續是吧
自己拿著這個
好好拿著
宏真的好吵啊
已經勃起了
太棒了 勃起了
來 用手摸哦
自己好好忍住
喜歡被束縛吧
還不能射嗎?
可以的 來
很舒服的話可以射出來
快點
射出來啊
完全不行啊
來 是不是太辛苦了
松一點
怎麼了
來 射出來
喜歡我吧
怎麼樣 喜歡的人
幫你打手槍
來 快點射出來
快點射出來哦
怎麼樣
等一下
很喜歡是不是
快點射出來
好的 好
射了嗎?
不是吧 射了啊
等一下
你看
挑戰結束
那麼 在限定時間內完成
真的嗎?
是的 那麼能夠射多少次呢
真是的 弄乾淨哦
解開了
射了是不是
很辛苦嗎?
解開哦
那麼 接下來躺下來
哪裡啊
這裡
這裡?
幹什麼 這個
這樣嗎?
來 好好的
屁股張開一點
屁股繼續張開
這個不行啊
可以做到吧
這樣嗎?
繼續啊
繼續
現在感覺怎麼樣啊
好害羞哦
很害羞嗎?
太棒了 看到整個屁眼哦
結束了嗎?
我只是拿到了十萬
來 繼續射出來
接下來要刺激一下哦
你看
這裡也要
平時自慰都是摸哪裡
這裡嗎?
這個
太棒了 腰在扭動
沒關係吧 我舔一下蛋蛋哦
太棒了 上面
不能自己動起來哦
這裡 這裡
好的
是不是還可以射
接下來轉過來這邊
開關 喜歡這個吧
很棒哦 真的
要高潮了嗎?
等一下 這個
來
可以射出來哦
要射了
喜歡這樣吧
喜歡
真的要射了
射出來
要射了 等一下
來 射出來
要射了
來 快點射
射了吧
宏射了第二次
那麼 獲得了二十萬
那麼 還可以吧
還可以
還可以是吧
沒關係是吧
真正要射出來哦
是的哦
那麼 起來
這個可以吧
用這個可以吧
這是什麼啊
來 給你專門準備的
用過嗎?
沒有
沒有哦
聽到聲音了吧
是的
來 好好感覺一下
這邊
太棒了
好舒服的樣子
來 舌頭伸出來
太棒了 想插進去吧
想插進去
太厲害了 像做愛一樣吧
想做愛了
要射了嗎?
不是的 射了
高潮了
等一下
第三次
精液出來了
等一下 不行啊
好癢
還有時間 還可以繼續吧
還要挑戰嗎?
等一下 不行啊
再來一次的話 射出來
會讓你更加舒服
還要來啊
我知道了 絕對可以射
那麼坐下來
哪裡?
那邊
這裡啊
什麼啊
舔一下
討厭
來
是不是剛剛好
已經射了三次哦
來 站起來
不行啊
腳很舒服吧
好舒服
你看 用腳夾住了哦
想要用力一點吧
這個感覺超級舒服
這個感覺剛剛好
舒服吧
要射了
怎麼了 在扭動
太棒了
用腳很興奮吧
舌頭伸出來 繼續
舔一下
舔乾淨哦
很舒服吧
肉棒進去了
進去了
怎麼樣
太棒了 好軟哦
和剛才感覺怎麼樣
這邊更棒
好舒服
裡面好舒服
太舒服了
舒服嗎?
舒服
今天可以射進去裡面哦
不行了 高潮了
射了 高潮了
太棒了
又射了嗎?
射了四次哦
還可以繼續吧
太快了吧
好舒服
繼續可以吧
可以吧
還可以吧
這是幹什麼
好可愛哦
太棒了 硬硬的
好舒服哦
好舒服
自己有試過這樣吧
沒有的
想再插進去一次
想插進去?
那麼從後面
後面?
快點啊
來了哦
繼續啊
等一下 等一下 好舒服
射了
讓我確認一下可以吧
確認一下裡面
等一下
出來了
這次的拍攝時間結束了
挑戰已經結束了
五十萬 射了五次是吧
五次
那麼 這個給妳 請
謝謝哦
舔一下
自己的東西哦
五十萬
會成為男女朋友吧
但是好舒服
也許會發展關係哦
謝謝
怎麼樣 感覺對方
這個怎麼說呢
先暫時在一起吧
我用過那個
那個是吧
非常開心 謝謝
好的 非常感謝你們過來
雖然覺得這裡有點奇怪
但是這裡是拍攝場地
好的
這個啊
採訪一下可以吧
好的
那麼 兩人簡單自我介紹
只是名字就可以了
那麼 從女的開始
好的
我叫結衣
結衣是吧
是的 結衣 現在21歲
21歲?做什麼呢?
我是一名WEB設計師
WEB設計師?
那麼 另外這個男的 關係
我們是同行
朋友是吧
是的 朋友
不是同公司的但是是同行
是的 就是這樣
名字呢?
我叫俊
俊是吧 多大了
(結衣 21歲 WEB設計師)
21歲
(俊 21歲 WEB設計師)
一樣大啊
是的 是的
你們都是同行的朋友
是的
那麼 你們兩人有沒有
試過超越朋友的關係
沒有的
這個 我們只是在學校認識
以前是同學啊
是的
幾個月前我有男朋友
這樣啊
所以 不是的
今天去幹什麼?你們兩人
今天啊 去買東西和聊天
是的
有沒有試過出去約會?
沒有嗎?
沒有 我們只是朋友
關係很好啊
很好
原來是這樣
是的
那麼 俊有沒有女朋友
這個 沒有的
沒有?
是的
這樣啊
沒有啊 這個
結衣呢 現在也沒男朋友
沒有 沒有吧
沒有?
沒有是吧
我沒有想過這個事情
好的 謝謝
那麼 我們這個地方
雖然看起來有點奇怪
很多東西 但是這個
和遊戲有關係的東西
有什麼東西是自己認識的
這個東西 這個
結衣有沒有用過
認識的道具?振動棒?
振動棒 真的啊
真的嗎?
我也就最熟悉的那個
振動棒是吧 好的
振動棒認識是吧
應該是吧
好的 這些和遊戲的內容
是有關係的
不是用來自慰的
那麼 我發表一下
遊戲內容可以吧
那麼 開始發表了
朋友關係的男女玩弄體驗
如果男方忍耐住
可以獲得獎金
如果女方讓男方射出來
那麼獎金提升的一個遊戲
都是同行
就是這個
什麼意思?
那麼 我們這個是一種
稱為刺激體驗的遊戲
男方 也就是小俊
如果能夠忍耐住
結衣的三十分鐘玩弄
那麼能夠拿到一百萬獎金
那麼 相反 結衣的話
好的
在三十分鐘內讓小俊
射出來的話
射出來一次 可以獲得十萬
其實是很單純的遊戲
你們兩人都是21歲
沒關係的吧
好的
沒關係吧
那麼 是否想挑戰一下
這個 雖然獎金很大
想要吧
想要
怎麼樣 感興趣吧
當然了 不知道誰將獲勝
結衣 有過男朋友是吧
是的
那麼 這個的話
不行吧
那麼 和男朋友有沒有試過
做這個事情
沒有的 平時都是交給他的
這樣啊 明白了
沒有興趣嗎?
雖然沒有做過
但是很好玩的樣子
是不是 妳男朋友的話
是不是想學一下然後
和男朋友嘗試一下
不行吧
就是抓住這個機會
和朋友嘗試不同的事情
這是一個非常好的機會
結衣也有興趣吧
雖然只是朋友
平時也沒有
這樣的機會是不是
我覺得沒問題的
想獲得獎金嗎?一百萬哦
確實金額挺大的
作為結衣來說
需要工作多長時間
才能拿到一百萬
妳弄出來射一次就獲得十萬
雖然兩人不是男女朋友關係
但是可以做到吧
太厲害了
可以吧 就三十分鐘
可以吧
想試試吧
我沒問題哦 感覺很好玩
怎麼樣 俊 這是難得的機會
好不容易的機會
迄今沒有做過的事情
真的 真的嗎?
這邊的道具 用哪個都可以
這些道具的話
選擇哪個都可以
如果不懂 可以問我
這個 用來玩一下遊戲
麻煩妳了 用哪個
就是這個 那麼 三十分鐘
真的嗎?現在就要開始
是的 這是很重要的作戰
射一次獲得十萬
不是的 這個
那麼 我來計時
計時?
那麼 開始了
等一下 這個
我開始計時了
開始
開始了
用這些啊
是的
沒有什麼時間了
不是吧
等一下
太厲害了
這個?
可以換一下
很好玩的樣子
不是吧
這些好性感哦 選擇哪個
沒關係的 幫忙選擇一下
不是的
不行吧
好短 好短啊
雖然是朋友 但是覺得哪個
沒有見過吧
我有了男朋友了
如果是這個的話
這個嗎?
這個 太厲害了 最性感的
我都沒有試過這個
喜歡吧
我看到結衣的胸部很大
這個是多少罩杯的
很大嗎?這個大概是G吧
知道她是G罩杯嗎?
不知道吧
不知道
有沒有見過
真的好大啊
等一下哦
去泳池沒有穿過嗎?
沒有 沒有的 這個
沒有嗎?
可以嗎?這個
是不是第一次看到她裸體
是的 是的哦
平時是不是會偷偷看
沒有的 我們很少這樣親密
是嗎?那麼今天就好好看看
等一下 我換這個
為什麼色瞇瞇的盯著我
沒有 沒有的
不行啊 是不是
小俊也脫了啊
是不是
不能是我一個人
大家一起啊 脫了啊
這樣沒法分出勝負
是的哦
是不是
抓緊時間哦
快點 快點脫了
脫了 脫了啊
看到我的胸部了吧
看到 看到了吧
胸部 看到了啊
這樣嗎?這個?
太棒了 這個非常合適哦
真的嗎?
是的
我都沒有試過這個
不要認輸
非常性感
沒有試過這個
快點脫了啊
這個
很性感啊
好害羞哦
沒有毛的啊
沒有的
沒毛的啊
沒有
這個 這個
屁股露出來了
嚇我一跳
沒有見過吧
不要說哦
我都想揉一下
快點
還不脫嗎?
不是 不是的
是不是 是不是
快點脫了啊
脫了啊
好的 萬歲
為什麼這麼害羞啊
難道還是處男?
現在要幹什麼啊
這個不是有規則的嗎?
這個 真的嗎?
21歲
感覺好害羞的樣子
我又不是他女朋友
難道
沒 沒有
來 和我接吻啊
第一次這樣是不是
繼續接吻
繼續嗎?
沒問題吧
忍住的話一百萬哦
是的哦 是不是想要
太棒了 這個
不是的
幹什麼啊
太厲害了 變得好硬了
什麼呢?
來吧
太厲害了 這個 什麼呢
不是的 沒有
太厲害了 硬硬的
太厲害了 糟糕了
太棒了 肉棒
脫了吧
這個 沒有試過這樣嗎?
不是的 這個
迄今沒有試過這樣吧
等一下 這個 不行啊
什麼?什麼 什麼啊
很漂亮
是嗎?謝謝哦
很厲害
轉過來哦
真的嗎?這個
我想從後面舔
這裡 這裡
不行啊
糟糕了 高潮了
射了 射了
要射了嗎?
射出來 十萬
等一下 這個
射了嗎?讓我看看
出來 吞了就不知道了
吞了嗎?妳喜歡吞啊
等一下 吞了
吞了嗎?
不是吧 繼續
不好意思 吞了
怎麼辦 這個 對不起
沒有試過吧
不是的 這個
不行啊 這個 為什麼吞了
這個先給妳 十萬元
之後還會有的
那麼 已經完成一次了
好吃
還有時間 想繼續挑戰吧
這個贏了
還不夠 還有時間
獎金一共是一百萬
好的
吞了嗎?
吞了
還是硬硬的 硬硬的哦
為什麼 這不是還硬硬的嗎?
要用什麼 怎麼做啊
這個 對了 振動棒
這個東西 男的也很舒服哦
好好站起來 是
看到胸部了吧
真的沒有嗎?
這裡好舒服吧
沒有用過這個吧
這個高潮了
真的嗎?
舒服嗎?
舒服
肉棒舒服吧
這裡是吧
高潮了 高潮了 射了
太厲害了
射了
厲害
不行了
恭喜獲得二十萬了
二十萬
太棒了
還有時間哦
怎麼做呢
喜歡這個
等一下啊
怎麼做呢
要幹什麼
這個哦
可以捆綁一下吧
這個好難哦
有沒有試過被捆綁
沒有
這樣啊 沒有是吧
是的
很好玩哦
真的可以吧
這邊也要
俊果然喜歡我啊
自己是屬於M型的嗎?
很喜歡是不是
是
那麼 很喜歡被欺負嗎?
太厲害了
喜歡被欺負吧
是不是很開心
什麼啊
動不了
動不了嗎?
真是變態
這是要幹什麼
真是色情 這根肉棒好硬啊
完全動不了
是的
對不起
喜歡被捆綁吧
肉棒還是硬硬的
不行了
不能看
俊 肉棒還是很硬啊
這麼變態的傢伙 想不到啊
對不起
變態
喜歡吧
真是色情
好的
肉棒還是硬硬的啊
怎麼辦 肉棒還是硬硬的
想我怎麼做呢?
什麼東西出來了啊
很舒服吧 肉棒好硬哦
真是變態
怎麼樣 這個 硬硬的
等一下 這個
什麼?不舒服嗎?
是不是想要繼續
是的 覺得有點變態 對不起
變態
很開心吧 是不是
不行啊
很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
又射了吧
好色情哦
等一下 要射了
這個算射了嗎?
射了第三次
又射了
滑溜溜的
好色情 真的好變態
對不起
沒有想到小俊是這樣的
不行了 這個
這個 不行了
怎麼了 真是變態的傢伙
難道還不想繼續嗎?
今天可以射多少次
這個
什麼?
濕漉漉的
還很硬啊
看著我屁股有反應了吧
已經不行了
還是很舒服吧 是不是
肉棒好硬哦
好色情哦
不行了
高潮了
糟糕了 不行啊
糟糕了
第四次
用嘴又射了 變態
太厲害了 這個
雖然很吃驚
不臭嗎?
吞了
吞了很多哦
太厲害了
太舒服了
來 接下來我把你解開
很變態是不是
但是很好玩哦
停不下來 停不下來
太厲害了 這個
還不夠滿足哦
舒服吧
真是抱歉
沒關係的 我還想要
過來這邊 躺下來正面
躺下來
這樣抬起來
等一下 不要 好害羞哦
這雙腿 不行哦
保持這樣
來吧
太棒了 聞一下屁眼
這個 我看到裡面了
幹什麼 這個
怎麼辦呢
滑溜溜的
精油哦
太棒了 這個反應
進去了
好熱哦
太厲害了
有反應了吧
真是變態
舒服嗎?
要高潮了嗎?
真的嗎?真是變態
要高潮了吧
要射了?太變態了
不變態嗎?
這裡是不是 很舒服吧
很舒服吧
還是第一次這樣吧
是的 第一次
太厲害了 第一次手指進去
變態
接下來怎麼辦呢 滑溜溜的
怎麼辦 胸部嗎?
想用胸部夾住吧
幫你夾住哦
來吧
沒有試過乳交吧
知道吧
怎麼樣啊
好變態
太舒服了
變態
抱歉
想看胸部吧
舒服嗎?
不行啊
沒關係的哦
等一下 射了
糟糕了
不行了
糟糕了 射了
很興奮吧
不是吧
第五次
太厲害了 射了很多
真的好變態啊
高潮了多少次啊
我也不知道
已經不行了
很厲害啊
還可以吧
接下來輪到我了
喜歡屁股吧
動不了吧 這個
舔我哦
太棒了 好興奮吧
肉棒還是這麼硬
太棒了
還想要繼續吧
怎麼了
舔我
幹什麼啊
為什麼啊 保持住啊
怎麼樣 舒服吧
等一下啊
加油啊
不行了
進去了 好舒服
等一下 高潮了 高潮了
繼續是不是
真的 射了
不是吧 真的射進去裡面了
對不起
這個太厲害了
糟糕了
又獲得獎金了
真是變態
對不起
還想要繼續吧
好舒服
超級舒服哦 是不是
對了 就是這個
好舒服
好舒服哦
不行啊
高潮了吧
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
繼續動起來
一直插進去裡面
超級舒服哦
太棒了
來 這邊也可以吧
馬上就高潮了
肉棒好舒服
是嗎?
好舒服哦
糟糕了 超級舒服
好色情的表情
怎麼了 肉棒完全還不夠啊
好舒服哦
真的嗎?
好舒服哦 繼續
繼續動起來
可以嗎?好舒服
太棒了
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
繼續插進去裡面
好舒服
加油插進去裡面
插進去裡面
高潮了 高潮了
可以的 繼續
舒服吧
好的 這是最後一次吧
時間到了
怎麼了?肉棒還是插進去?
超級舒服吧
看到了
那麼 這個一共八次吧
八次了
真的射了這麼多次啊
等一下 這個
完全沒有想到
好開心
那麼 獎金的話
很大一筆哦
太棒了
兩人的關係進一步發展了吧
也許 也許吧
男朋友怎麼辦
怎麼辦呢
也許和小俊交往
再來一下也行
再來也行?
真是變態的傢伙
沒有試過這樣
沒有試過?沒試過?
很舒服吧
今天非常感謝
謝謝哦
好的 你們好 晚安
晚安
非常感謝你們過來
好的
想參加我們的遊戲吧
謝謝 當然了 我簡單問一下
我們先自我介紹可以吧
那麼 從女的開始說一下
名字和年齡可以吧
好的
我叫優香 27歲
27歲
是的
旁邊的男士呢?
我叫正 30歲
(優香27歲 OL)
(正 30歲 公司職員)
是朋友吧
是的哦
朋友也有很多種類
你們是什麼樣的朋友啊
什麼關係 有沒有超過
朋友關係的關係
怎麼樣認識的
我們都是做同一份兼職
這樣啊
就是兼職的朋友是吧
是的 是的
那麼 今天為什麼一起
我們去做兼職
是的 剛剛好回去
這樣啊
很般配啊
沒有 沒有的
我們就是這種感覺
沒有的 是的 沒有
這樣啊 平時都是當朋友吧
是的 一般都是
就是知己一樣
是的 這個 是的
這樣啊 好的 我來說明一下
遊戲的內容
我們的內容就是
朋友之間對決
獲得獎金的只能是一方
男方忍住 獲得獎金
如果女的完成 獎金上升
這樣的遊戲
明白規則了吧
好奇怪哦
其實很簡單的
很簡單的遊戲的
其實就是優香一個人
玩弄三十分鐘
如果能夠忍耐住
獲得的獎金將是一百萬
一百萬
然後 如果優香能夠
完成一次的話
獎金就是十萬元
就是這樣的一個簡單遊戲
可以吧
其他的人也是這樣嗎?
當然了
當然了 也有不是情侶的人
拒絕了我們的遊戲
如果你們是朋友的話
今天是剛剛好
如果真的介意的話
也不是每次都必須要接受
這個只是一個遊戲
當然也會覺得好害羞
如果想獲得這個獎金的話
還需要努力
雖然你們僅僅只是
單純的男女朋友關係
這個不害羞嗎?
不害羞啊 只是遊戲而已
是的
不是 覺得害羞啊
可以吧 優香 現在有
男朋友嗎?
沒有男朋友
沒有是吧
是的
那麼 喜歡的人
是
就是一種玩弄的感覺
是不是可以做到
應該有興趣吧
當然了 男女之間玩弄
是不是有點刺激
我都很少做這個
沒有興趣嗎?是不是想
試試的感覺
想看看自己對他是
什麼樣的感覺
射了一次 可以獲得十萬元
無論射多少次都可以
這個
如果是這樣
你忍住就一百萬
就是這樣
但是 你是很快射還是很慢
這個 也不是很快
不是很快?
這樣啊
有了信心吧
有了信心
那麼 有沒有和男的
試過玩弄
口交之類的
口交
這個 有過吧
那麼是不是要試試
是的吧
錢很多是不是
是的哦
是吧 是吧
這一方面
也許能夠獲得全部
是的 是這樣的
我沒有試過
是的 是的哦
那麼 你有沒有女朋友
我沒有
兩人現在都是單身
是的
這是個機會
那麼 這個關係更好
可以吧 這個
三十分鐘 然後 我們用
計時器計算一下
好的
好
那麼 我說開始
開始
好的
那麼 這些道具都可以使用
好的 可以看看嗎?
可以看看哦
這個是用來捆綁的吧
是的 用來綁住手或者腳
這個是腳的
這樣啊
手和腳啊 就像舒服一樣
很厲害哦
很多道具是不是
這些全部都可以使用
知道了
太厲害了
還有粉色的
粉色的 這個是什麼呢?
這個是椅子哦
椅子啊
太厲害了 這個
很好玩的
知道怎麼坐吧
試試可以吧
好的
這邊 對著我這邊
對了 那裡有個凹陷
然後 手伸進去裡面
手伸進去啊
對了 平時沒有摸到的地方
可以摸到
就是這樣 這個不是便器
這樣啊
太厲害了
沒有時間了啊
是的哦
怎麼做
怎麼做呢
那麼 你們兩人自由發揮
怎麼樣
自己脫了
那麼
我來脫了吧
這也是非常重要的哦
很少毛哦 是不是
是
好白哦
就是這樣 沒關係的
可以舔一下
太棒了 這個毛在這裡
沒有想到你這麼白
是嗎?
太厲害了
你喜歡舔乳頭嗎?
摸著的話
是的吧
喜歡嗎?
大概吧
這裡呢?
喜歡這裡嗎?
喜歡?
那麼 接下來
好的
太棒了
好熱是不是
這裡
想接吻吧
想接吻嗎?
吻我可以吧
硬硬的哦
來
沒有見過這麼色情的優香吧
沒有
這個?
好好站著
我會努力
有點臭哦
這個
好臭的感覺
好臭 這裡好臭
我很喜歡
掉出來了
慢慢的
慢慢玩弄
等一下
不行啊 等一下
不行 不行啊
不行了
射了嗎?
射了
好快啊
太快了吧 一百萬
一百萬
讓我看看
吐到手上 讓我看看
真的出來了
那麼你的挑戰結束了
好快
果然射了
獲得了十萬元
謝謝
成功了
十萬元
好開心哦
那麼 待會給妳
我的手
那麼 現在開始有了自信吧
太棒了
對了 限時是三十分鐘的
可以射很多次哦
現在還有時間
現在也可以繼續是吧
是的 接下來輪到妳脫了
好的
還是很硬吧
還是很硬
還可以是不是
是的 勃起
那麼 自己自由發揮
不好意思
還有時間的 好
好的
那麼 這樣的話
用哪個更好
這個啊
哪個好
是的哦
那麼 黑色的那個
黑色的?
應該很少機會用這個吧
是的哦
自己喜歡絲襪吧
感覺很棒
那麼 幫我脫了吧
開始了
太棒了
快點
那邊也可以
這個 怎麼弄
都可以哦
快點啊
抱歉
接下來
不要弄髒我的內褲哦
這裡是不是
屁股
應該很合適吧
喜歡連體絲襪嗎?
喜歡
喜歡是吧
怎麼樣啊
絲襪打手槍
等一下 這個
舒服吧
太厲害了
舒服嗎?
好舒服
舒服吧
好舒服的樣子
太快了
抱歉
好臭
快點哦 沒時間了
是的 是的哦
來
你看看這裡
好緊的樣子
好緊
很緊哦
很緊
對了 還有那裡 你看
太棒了
這裡 直接穿可以吧
屁股可以進不去
應該可以吧
屁股很大吧
很大
你看 很緊的感覺
太棒了
好的 抵住我這裡
可以吧
好的
好了沒有 對了
謝謝
很合適哦
合適?
耳朵有點長
很棒
好了 接下來 你坐下來
不要看我這邊
不好意思
這個
不好意思 這個
這個 耳朵對著我這邊
耳朵這樣吧
讓你戴上哦
好像不行 不要這個吧
不要看
不要看我這邊
這是什麼
這是什麼?
什麼?沒有試過吧
太棒了
又掉了
脫了吧 這個比較礙事
沒關係的
磨蹭一下
太棒了
以前
我的小穴
好熱
你看
太棒了
好舒服
硬硬的
你看
喜歡這個吧
等一下
什麼?
好舒服
很舒服是吧
舒服是吧
那麼 我來滋潤一下
這個地方是不是
不行
接下來這個
剛才不是說很舒服嗎?
等一下
這個怎麼樣
不行啊 這個
來
我的腳 怎麼樣啊
乳頭
等一下
舒服吧
好舒服
好舒服吧
很喜歡吧
接下來
等一下
什麼?還不行哦
幹什麼
等一下
磨蹭著
等一下 幹什麼啊
到了極限啊
好像還不行啊
來
這個 肉棒硬硬的
好好忍住
怎麼樣 舒服吧
到了極限吧 沒關係的哦
可以射哦
要射了
射了
射到胸部上了
太厲害了 抱歉
又獲得了十萬元
太棒了 二十萬了
還有時間哦
還有吧
還有
太厲害了
應該可以獲得五十萬吧
怎麼樣
給我紙巾可以嗎?
很厲害吧
太厲害了
射了兩次啊
停不下來吧
是的 是的吧
有點臭
真是抱歉
優香是第一次吧 化身癡女
我也許就是癡女吧
感覺非常舒服
過來這邊
躺下 躺下
可以的哦 張開腿
看你的肉棒 很好玩的樣子
喜歡吧 這個
喜歡是吧
很癢是不是
是的
乳頭
喜歡是吧
喜歡嗎?
乳頭很喜歡吧
糟糕了 這個 好舒服
不行 不行啊
不行嗎?
不行
我知道
這裡是不是
來 讓我舔一下這裡
喜歡吧 這個
糟糕了
沒關係的 來
你看 很棒吧
硬硬的
糟糕了 要射了
要射了嗎?
要射了
可以的哦
高潮了
太厲害了 射了 還可以射吧
來
太厲害了 汁液
這是什麼
不行了
不是吧 這個
太厲害了
太激烈了
竟然這麼多
又獲得一次了
行了是吧 太厲害了
太厲害了 正
射了很多哦
射了
射了 我來幫你舔乾淨
太厲害了
太快了
這個 汁液 我對這個汁液
有點鹹
鹹味?
第一次吃這個
可以嗎?
太厲害了 完全沒問題
有點鹹味
是的哦
第一次是吧
那麼 還可以繼續吧
還有時間
還有啊
是的
當然要 當然要
沒關係吧
沒問題吧
我還想要
不是的
那麼 我來擦乾淨
好的
不是吧 這個 很厲害啊
可以用其他的道具哦
是的哦
是的
射了三次 太厲害了
第三次了是不是
是的哦
是的 太厲害了
來 這邊也要
不行了
可以哦
之前有人射了八次
八次啊 太厲害了
八次啊 有點難度啊
八次是不是
好吧
這個傢伙還是很硬
硬硬的 太厲害了
加油 還可以吧
你還可以吧 加油
加油啊
接下來 可以做色情的事情
讓他射精
這樣會更快
怎麼做
來吧
滑溜溜的
我喜歡這個
插進去可以吧
插進去
插進去吧
那麼 你喜歡什麼樣的姿勢
我到上面可以吧
不是的 這個 用不了力
要來了哦
幫我撕爛了這裡
太厲害了
太棒了
來 我這邊的小穴
太厲害了
來 靠近一點 看到了嗎?
好舒服
舒服吧
可以插進去哦
忍不住的話
進去了
好舒服
太棒了
那麼 從後面吧
後面
來
後插
從後面插進去
插進去小穴裡面 好舒服哦
超級舒服
好舒服 好硬啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
插進去
太棒了 好硬
好舒服
舒服吧
超級舒服
對了
要射的話要和我說哦
好舒服
糟糕了 要射了
還不行啊 這麼快 不行啊
不行啊
等一下 不行啊
好舒服
又射了
太厲害了
等一下
滑溜溜的
還可以繼續努力吧
不行了
還是很硬啊
等一下
時間到了
五次哦
很努力
五十萬元
謝謝哦
太棒了
謝謝
謝謝哦
這次體驗不錯吧
五十萬哦
來 這個 正 你沒事吧
是的哦
沒事是吧
是的
兩人一起
一起
我們去玩吧
是的 等一下
謝謝
謝謝哦
成功了
成功了哦
謝謝觀賞