關於AV男優的工作
妳以前有聽過嗎
沒有
-沒有嗎 -沒有
滿多男優其實是兼職的
以前的話啦
現在也有兼職男優
就是有正職工作
但是有兼職當男優
意外的很多人是兼職做興趣的
-對不對啊
-對還滿多的
像這位就是
常見到的AV男優其實是
其實是在研究微生物的
-是的
-在研究微生物的
我一直有在研究微生物質
他是說大學時的事情
我其實是想成為微生物研究家
不過不知怎的
走的路越偏越遠了
這樣的人現在成為AV男優
-你是在說真的嗎
-是的
我是前微生物研究員的山本
-請多指教 -那就麻煩你了
我一直很在意
妳胸前的東西
-什麼東西
-我想研究妳胸前東西
-研究這個 -還有許多地方
-那就麻煩你了-可以嗎
讓我研究一下
我很在意你的白袍
我好久沒做研究了
-可以嗎-可以
看著看著就想解開呢
可以嗎
這裡嗎我不介意啊
可以對吧我想從上面看一下
可以拉開一下嗎
這樣可以看到乳溝呢
稍微
-衣服可以拉起來嗎-可以
原來是長這樣啊
讓我看多一點
-你想看哪邊-全部都想看啊
我很在意這邊縫隙
-縫隙嗎
-讓人在意的想看裡面
-不可以啦-可以嗎
好不舒服喔
這個.縫隙
可以再.咦我什麼都沒做耶
我只是在做觀察
-可以嗎-好
-有看到什麼嗎
-仔細看好像有點.
-感覺想再多觀察一點
-不要了啦
害羞死了
看一下裡面
是乳溝耶
好棒喔
很棒的顏色喔
-真的嗎顏色不錯-很棒
到目前為止沒看過的顏色
好害羞
可以刺激它嗎
稍微刺激它
啊不可以
好像變大的感覺
這邊好像禁不起刺激呢
好害羞喔
這邊好像可以出奶水的感覺
-因為看起來好像有洞
-不會出來
好棒啊
鏡頭拍下面那麼近好害羞
這邊也可以觀察嗎
-這次想觀察後面一下
-後面嗎
後面嗎
手放前面一下
長這樣子呀
-可以觀察一下嗎
-請便吧
可以脫下來嗎
好
我穿丁字褲喔
遮蔽物不會太小嗎
對啊
可以看一下裡面嗎
稍微往前一下
看得好清楚喔
可以看到很裡面
真的嗎
-有點皺紋-咦討厭
皺紋有皺紋啊
好害羞喔
關於下面一點的地方
想觀察有點像洞的東西
看得好清楚喔
可以請妳站著嗎
不覺得太近嗎
-真的好近
-這樣才看得清楚
漂亮的漂亮的粉紅色呢
可以刺激它看看嗎
可以觀察再多刺激它會怎樣嗎
-好-可以嗎
聲音好大喔
為什麼停下
剛剛有點受不了了
不妙了
裡面濕濕滑滑耶
濕淋淋的喔
-孜孜地流-孜孜地流喔
真不好意思讓妳出水了
啊不行了
-啊好舒服喔
-舒服啊
怎麼樣呢
要去了 要去了啦
好爽喔
不行了 不行了
不行了啦
妳的反應太厲害了
我想觀察妳幫我吹的表情
可以嗎
過來這邊
-可以嗎 -可以
直接含喔
可以先舔背筋嗎
由下往上舔
妳可以試試最多含到哪嗎
含到哪邊喔
我想實驗看看最深可以含到哪
看可以吞到哪
啊 好爽啊
-可以試試深喉嚨嗎-好
-啊 有夠爽的
-很爽嗎
我可以脫下白袍嗎
脫下來比較好辦事
我想插肉穴了
-躺這樣嗎 -對
-沒問題嗎 -嗯
要插囉
好
插進去裡面了 真棒
看的好清楚喔
好爽喔
啊 插好深好舒服喔
啊 要高潮了啦
啊 不行了啦
好爽喔
這樣幹沒問題嗎
這姿勢好妙喔
好爽喔
沒事的 妳水很多
好濕好滑喔
好爽喔
好爽啊
真的好爽喔
不行了那裡好爽喔
要去了 要去了啦
頭躺床上沒關係
轉側的來幹吧
側著 對
啊 要去了啊
啊 好厲害喔
啊 繼續幹我
你好會幹喔
啊 那裡好爽喔
啊 好爽喔
這個不行啦
-太爽了-太刺激
不要弄比較好
自己弄喔
爽啊 要去了啦
好爽啊
啊 好爽啊
要高潮了啦
要去了要去了
啊 要去了啦
嗯 好爽啊
-太爽了-太爽啊
真爽啊
-你幹的爽嗎 -好爽喔
啊 好爽啊
啊 要去了 要高潮了啊
要去了
要去了啦
啊 要射了
可以幫我舔乾淨嗎
這邊都是精子呢
妳要看一下嗎
-我射的化學藥水-化學藥水
妳總是
-每次攝影後
都這麼嗨嗎
每次愛完後都會想摸妹妹
-好特別喔 -很特別嗎
可是愛完之後摸妹妹很爽啊
-有滿足嗎
-完全不滿足
-雞雞吃不夠 -沒吃飽
這樣啊
其實還有一位啦
-真的嗎 -嗯
雖然是探險家
可是也有在當男優
-是真的嗎 -是探險家
應該快到了
快叫他來
早
探險家剛好來了
探險家
對 剛探險回來
-妳好-你好
-主業探險家-主業是男優喔
興趣是探險的男優
喜歡探索未知生物
-未知生物
-對 我喜歡探索
-喜歡探索未知事物
-這邊有嗎
-這邊有嗎-這裡好像有
啊 這是探險洞穴嗎
-你要開拓這裡
-是的 我要開拓
-我要發現新大陸
-這裡應該可以
咦未知的道路
可以看一下嗎
這邊也稍微
這是未開拓的
-可以看一下嗎 -好
真棒耶
挑玩弄我奶頭
-可以舔嗎 -舔吧
多舔點
真棒耶
我看一下這邊
哇 好厲害喔
出好多水喔
很多水嗎
-來冒險吧
-我來好好冒險
好爽喔
你挖的我好爽喔
裡面很窄耶
-裡面很窄嗎 -是的
我難得帶這個來
可以用這個探險工具嗎
可以用這探險工具嗎
放的進去嗎
好爽喔
放得很進去喔
啊 給我更多
要我試試更激烈的嗎
要去了 要去了
要去了 要去了啦
-爽嗎 -非常爽啊
快點翹高高
-快點硬起來
-好的 我知道
-我想看妳的胸部-什麼
我想看妳的胸部
看了就會硬了
-內褲也要脫 -是的
-放進去囉 -好的
啊 好爽啊
-爽嗎
-妳妹妹裡面好燙喔
-這邊可以摸嗎-摸吧
好爽啊
啊!不行 好像要射了
要射了啊 啊!
可以射了嗎
好多喔
你射好多喔
對不起啊!
好厲害喔
-真是太爽了
-太厲害了
太爽害我射好多出來
剛射完很敏感啊
換你上了啊
-拍我屁股-嗯
-拍我屁股啊-像這樣嗎
好爽啊
要去了 要去了啦
好爽喔 我可以射了嗎
-不行了嗎 -不行了啊
-我快要射了 -忍耐啊!
要忍住喔
要射了啊
-可以掀開嗎-可以
-我要舔囉-好
我開始抽動囉
-有爽嗎-是的 很舒爽
-這邊也舒爽嗎-對的
變硬了呢
好像變熱了 我可以脫嗎
看到我奶子會變興奮吧
舒爽嗎
變得好硬喔
可以從側邊吹嗎
翹好高喔
可以讓我看妳
正面吹的樣子嗎
可以啊
躺好
插進來也可以了喔
啊 要射了
可以喔
好濃厚喔
-你射很多呢 -對啊
-有很舒爽嗎
-爽死我了
-妳好 -你好
-初次見面 -初次見面
-我們第一次見面吧
-對啊
妳知道這兩位的職業嗎
-不知道耶 -妳不知道
妳喜歡喝酒嗎
-我超愛 -真的嗎
這樣的話妳們搞不好談得來
很合喔
其實這兩位
在很多國家的酒吧當調酒師
-是喔 -就是這樣
好厲害喔
而且跟女性們.
-很了解女生嗎
-對 他們很有一手
去很多國家品很多特殊酒
-常去國外啊-對對對
-好厲害
-去國外碰很多特殊酒類
-特殊酒-對對
偶爾回日本
-偶爾回國
-對 然後拍AV
-前陣子品過很特殊的酒
-是什麼
什麼類型紅酒類
不是紅酒類是燒酒
燒酒
在南非很偏僻的鄉下找到
-什麼酒啊-很難入手的
-聞一下就醉了-好喝嗎
-很烈喔-很烈
好想喝喝看喔
-今天有帶過來了
-咦真的嗎
-等拍完後吧-超想喝的
-想喝啊 -想喝
-等會兒讓妳喝吧 -好高興
-一起喝嗎 -要一起喝啊
一起喝吧
我很久沒喝了
-我可能喝了就睡了
-真的嗎
他現在很聒噪
在國外時超靜的
在海外常會想到小時候看A片
妳覺得怎樣
-什麼意思
-妳怎麼在裝傻
妳好會裝傻喔
-我哪有裝傻
-你怎麼可以戳破她
-我演技怎樣-還可以啦
-給我看一下
-要看什麼啦
-想看啊-想看
-想看 -想看
-說你想看 -想看
拜託 想看妳的騷樣
今天算是那個.
刺激偷看系列之
-舒爽篇-什麼東西啊
-想做了 -那就做吧
-可以嗎-可以
太棒了
看起來真美味
-要我吹啊-可以嗎
-我已經受不了了-真的啊
-看起來積很久了呢-對啊
-好吧
-那請用妳那小嘴幫我吹
-已經勃起啦 -對啊
這麼想要啊
怎麼樣呢
好痛苦
很痛苦啊
爽嗎
很爽啊
麻美啊
衣服脫了吧
慢慢的
讓我們看吧
-想看我這個樣子
-好可愛啊
顏色上來說好可愛
啊 要射了啦
好像要射了
我快射了
好大的雞雞喔
再多吹一點
跟剛剛比的怎麼樣呢
-吹的痛苦-痛苦
因為很大所以痛苦
可是很高興吧
好厲害啊
啊 很爽啊
真厲害的吹功啊
-爽嗎 -爽死我了
拍完後會給妳酒的
-酒啊-對給妳酒
敬請期待
有夠爽的
-說再多吹點
-幫我多吹點啊
再幫我多舔一點
太棒了
再幫我多吹一點
-你少說個請字
-請幫我多含一點
啊 含的好深好爽啊
再多用舌頭纏繞龜頭
很爽啊
再吹的激烈一點
真色
啊 好激烈
很爽啊
-請再更激烈一點
-再激烈一點
對
可以用更特殊的方法吹嗎
-怎麼做 -只用嘴巴
請含到底
含到底對了
請慢慢變激烈一點
很爽啊
啊 很爽啊
拜託妳再弄一次
漸漸激烈一點
很爽啊
糟了糟了太爽了啦
繼續繼續啊
不行了 不行了啦
很爽啊
不行了 不行了
好像快射了
-我要射了喔!-嗯
不小心吞下了
-吞下了 -吞下了
那拍攝完後用酒清洗嘴巴
-我帶的酒非常好喝
-真的嗎
可是可能精子比較好喝
-幫妳介紹 -好
他之前經營賭場的
-賭場啊-對
我是前賭場經營者高橋
是前經營者喔
對啊是之前
之前賺的錢都
-都拿去買房了-咦
真的假的 都拿去買房
-真的嗎 -真的真的
-這樣你應該不缺錢啊
-做興趣的
另外一位是前攝影師
-現在還在拍吧 -對啊
-自由接案
-對偶爾接案
所以是男優工作之餘當攝影師
他偶爾會再AV現場當攝影師
好厲害喔
有用過這個嗎
沒有喔
頭部這邊好厲害的感覺
-對啊
-頭的部分好厲害喔彎曲著
放進嘴裡看看嗎
沒事的人都會有第一次的
人生就是這樣不斷挑戰
-有點怕
-沒關係的試試看
好棒喔
真厲害
表情很棒喔
可以讓我們多做點測試嗎
它改變了
對沒錯
這是可以變速旋轉的
它可以旋轉喔
全開了喔
-弄破它吧-咦不可以啦
只弄破妹妹附近這邊看看
打開看看
不要
已經濕淋淋了喔
不知道放不放得進去要試試嗎
試試看嗎
我賭放得進去
已經進去了啊
-進去了啊 -真的嗎
好爽喔
-小花-嗯
我們幾個看妳這樣子就好興奮
要自己用用看這個嗎
-好厲害 -很厲害吧
太厲害了
這樣弄舒服吧
對對對
好爽喔
不行了 太爽了
太爽了
-給我多點 -要再多點
還要更多
像這樣子對嗎
這支不知道放不放得進去
試試看嗎
-放看看嗎 -放進去吧
放進去囉
-啊 真厲害
-好棒喔
好爽喔
要去了啦
要去了 要去了啦
把她抬高一點對對
好爽喔 要去了啦
哇 出好多水喔
床單都濕了
真美味啊
好爽喔
這個拿著
要插囉要插囉
我插囉
要去了 要去了啦
要插囉
裡面好濕好爽喔
轉過來看看 對
手往前屁股翹高 對了
聲音很棒喔
要更多嗎
被我拍得很紅了
好爽喔
很爽啊
屁股看得好清楚喔
屁眼跟妹妹都看得很清楚喔
要去了 要去了啦
要高潮了啦
好爽喔
啊 真的好爽喔
爽死我了 真是太厲害了
我快爽死了
好爽喔
-你要射了嗎
-我快受不了了
-啊 好像要射了 -可以喔
-射吧 -啊 要射了啊
啊 要不行了
過來.過來一下
幫我含一下
啊 好像快射了
啊 要射了 要射了啊
-要射啦 -射吧
啊 射了
啊 射了射了
射好多呢
啊 真過癮
啊 好像要射了
我要射囉
你射了呢
-還不夠-她好像還吃不夠耶
我們也還不夠耶
沒吃飽
這樣的話就再來吧
-我的手指可以的話-手指
願意先用我的手指的話
要放進去喔
-進去了-放進去了
啊 好厲害
好舒爽喔
挖洞作業耶
我要更多 更多
出水啦
小花妳辛苦了
-辛苦了-辛苦啦
今天攝影愉快嗎
很愉快但是沒吃飽
-妳早上不是才搞過
-怎麼可以說
當然要說啊
果然累了嗎
-今天真的很累
-真的嗎
-但是很爽吧 -很爽
這是剛剛說的南非私藏酒
量不多就是了
-這是很貴重的喔
-只有我喝嗎
-這可是很珍貴
-不是說一起喝嗎
因為珍貴 給妳喝就好
好像在制服店喝的感覺喔
我這樣的確有點像
可是感覺很適合妳
適合我嗎
謝謝誇獎
角色扮演氣氛會變嗨嗎
會變高
-很適合對吧-很適合啊
真的嗎
-先喝吧-那我就喝囉
好酒量耶 很會喝喔
-怎麼樣好喝嗎-好喝
喝了都想住南非了吧
真的是很不錯的酒
光這樣跟小花聊天就好嗨喔
因為很可愛光這樣就好嗨
整個氣氛都嗨了
嗨到隔著內褲打槍都會射
你在說什麼聽不懂
可是好像可以的樣子
你們在說什麼啊
應該可以吧!
怎麼可能可以
我想應該可以喔
你們覺得可以那就試試看啊
做給我看啊
感覺完全沒問題呢
太多支雞雞
不知道從哪支開始
真的可以嗎
應該可以喔
我覺得大家應該都可以喔
直接在內褲裡射
對
那我脫到剩內褲就好
-確定在內褲裡面打
-對的
-真的可以嗎
-在內褲裡射可以的
可以親一下嗎
可以脫掉水手服嗎
想要我脫嗎
想要妳脫掉
好可愛好美喔
太狗腿了
-她跟白色好合喔 -超合的
好可愛啊
-我頭髮都亂了-還是很美
可是還是想看一下裡面東西
-想看奶子-奶子啊
雖然我說妳很適合白色
-解開了 -好
-好可愛-好可愛喔
差不多可以開始了嗎
不快點的話沒有時間了
真的假的
剩沒多少時間了
剩不到八小時了
-爽啊 -很爽嗎
快點射啊
快點啦
好厲害的內褲
不是說可以很快射
好爽
過來
真的可以射嗎
快點射啊
啊 好爽啊
你雞雞露出來了啦
爽嗎
快點射啊
好棒
還不行嗎
有什麼流出來了嗎
忍耐水啊
啊 射了啦
-真的嗎 -射了啦
好厲害
有很爽嗎
繼續摸
快點射啊
-爽嗎 -爽啊
爽嗎
-怎麼啦 -好像快射了
手從這邊進去
對了
對對
好爽
爽嗎
-啊 好爽啊-爽啊
越來越硬了
啊 不行了
要射了 要射了
啊 要射啦
射了 射了!
射了射很多耶
射了
射出了呢
厲害
-兩個都射很多了呢
-因為太爽了
-有很舒爽嗎 -爽死了啊
-有爽到最高點嗎
-爽到升天了