https://qqpets.xyz
明天我就是这个班级的班主任
我叫奈奈美 拜托了
（美女教师的湿吻诱惑授课）
（色吻）
太棒了
你在干什么呀
这个这个
怎么这么慌张
这个
在学习呀
现在不是游泳课吗
是的 但是
有什么问题吗
问题
没有不明白的吗
如果认真学习了
总有一两个问题出来吧
必须好好学习这个非常重要
你跟女人交往过吗
没有 但是
那需要学习的东西很多呀
学习吗
老师
首先从吻开始
手来摸我背部
怎么样
老师的嘴唇很柔软
你的嘴唇也很柔软
舌头伸出来
舌头吗
怎么样
好柔软
我的吗
老师的嘴唇很爽
你的嘴唇也很爽
真的吗
你刚在学习女人的小穴吧
不是的
用老师的小穴练习吧
练习怎么做呀
练习怎么做好呀
来摸
对不起
好爽呀
这里吗
嗯
对的
老师好温暖呀
技术很好
老师这里爽吗
非常爽
很好
太棒了 什么出来了
因为你会弄呀
是吗
我想好好看
你过来脱了
可以吗
失礼了
太棒了
老师的小穴怎么样
很漂亮
来弄吧
可以吗
慢慢都湿了
好爽
爽吗
你很会弄呀
是吗
可以插进去
这里吗
温柔点
嗯
进去了
什么感觉
太棒了里面好热
热吗
都是你弄成这样的
弄得很好
这样就可以吗
好爽
爽呀
嗯
好爽
老师
两根进去了呀
里面都湿了
知道是什么吗
我不知道
老师感觉很爽
真的吗
我加油
好爽
你的手指好爽
老师要出来了
你再快点
好爽
老师要出来了
要出来了
出来了 出来了 出来了
感觉里面有东西流出来了
都是水
爽死了
我能靠近看看吗
可以呀
怎么样
好漂亮
第一次看吗
嗯
等一下 大吃一惊
对不起
好爽
好棒
太棒了 技术好
老师小穴真好吃
技术真好
好爽
老师又要出来了
老师出来了
出来了 出来了 出来了
没事吧
好爽
你怎么样
有点害羞
我也想吃呀
可以吗
嗯
变大了呀
变这么大了呀
爽吗
嗯
有点害羞
为什么
没有给别人看过
没事交给老师了
老师
怎么样爽吗
嗯
身体不要抖呀
对不起
老师好爽
爽吗
嗯 爽
这里爽吗
爽
怎么样
老师非常爽
好爽
老师老师
等下等下 要射了
躺下吧
躺着吗
老师
爽吗
好爽呀
老师
爽吗
好爽
来亲亲
老师
让老师再出来了
想要你的肉棒老师可以吗
不是不行 老师可以
插进去
老师
想插进去
好
老师老师 想插你
真的吗
是想跟老师做爱
插进去了
老师
老师好爽呀
恭喜处男毕业
谢谢
好温暖呀 你的
太爽受不了
不能动吗
动了马上就出来了
来摸老师的咪咪
好柔软呀
老师咪味好大呀
你摸的手法很色呀
是吗
乳头好爽呀
好爽呀
你腰动起床
好爽
老师好爽呀
老师
老师要出来了
不行要出来了
要出来了
出来了出来了出来了
老师太爽了
背后怎么样
背后吗
太棒了
插得好深呀
怎么了呀
好爽
爽吧
老师也好爽
你来动吧
太棒了
好爽
你好棒呀
真是太棒了
好刺激呀
不行老师要射了
要出来了 出来了 出来了
你太棒了
爽吗
太会插了
要射了
出来了出来了
你太棒了呀
你上来吧
上面可以吗
可以插进去吗
插吧
来摸咪味
好爽
爽
太棒了
束
好爽
想一直做
爽死了
爽吧
束太快了
老师又要射了
要出来了 出来了出来了
老师太爽了
又出来了
太爽了不能动了
老师 我也要射了
全部射出来了
可以吗
全部射出来
好爽呀
老师受不了了
老师也受不了
受不了
好爽
全部射出来
要射了
老师
大家要回来了
不能偷懒了
这个课是非常重要的
好
你们都没有认真学吧
什么不认真
等下老师
老师
你们还是处男不知道
女人什么滋味
没事交给老师吧
处男也没必要害羞
突然说这种话
不好意思脱
够了大家都快脱
有点害羞
搞快点
但是
老师真的害羞
大家都过来
看
真的有点
没出来
为什么
害羞
快点脱
还没脱吗
你也快脱
让我看看
我害羞
够了快点
你呢
你也快脱
让我看看
真的有点
原来如此
是因为包皮才没脱的吗
老师有点
没事 一点也没关系
真的吗
你也有点包皮呀
你呢
你也包皮呀
你一半包皮
你是完全包皮
非常可爱
卫生不好
要搞干净呀
嗯
老师帮你弄干净
弄干净吗
老师
有点味道
对不起
老师
你这么样
变得好大呀
老师好爽呀
变得非常大呀
年轻的证据
好害羞
你呢
老师
你在藏什么
走近点
跟你弄干净
大家太棒了
变得好大呀
都能拖拉
嗯
接过吻吗
没有
和老师来吧
可以吗
老师
老师太棒了
好爽
爽吗
你呢
没有
好柔软
你呢
没有
好爽
大家太棒了 接吻后又大了
嗯
不要跑
对不起
身体在抖吗
是的太爽了
大家都走近点
老师太棒了爽
老师好兴奋呀
老师太棒了
老师口里好温暖
真好吃
好爽
大家都变得好大呀
老师也兴奋了
老师
太爽了
大家再近点
好爽
太棒了
来吃蛋蛋
老师
好爽
大家都近点
嗯
怎么样
太棒了
你这么样
好爽呀
爽吗
大家都近点
好爽
来了好的
怎么了
又惹老师生气了
又做了什么
那个
又干坏事了吧
那个老师呢
可能去哪了
老师都是为你们好
是的呀
态度放好点
明白了
大吃一惊
好危险呀
是呀 好危险
接着弄可以吗
好爽 爽死了
乳头怎么样
乳头吗
被摸过吗
没有
还没摸呀
是那里
你呢
好爽
老师乳头好爽呀
老师太棒了
怎么样
好爽
老师的腋下也非常漂亮呀
真爽呀
是吗
太棒了
这样怎么样
老师这个
果然是滑滑的爽
老师
爽
太棒了 出水了
对不起
太兴奋了
忍耐了 但是
好爽
老师我也要
太棒了
好爽呀
老师太爽了要出来了
射出来吧
射好多出来了呀
嗯
大家怎么样呀
好爽
老师我也要
手也来
手弄快点
这样吗
太棒了
老师要射了要射了
你怎么样
太爽了
老师要射了
都射出来吧
老师
太棒了 大家的精子
好浓
大家都站好
好
跟俱乐部活动的老师
好好道歉
好
就说被我拘束了
爸爸妈妈都不在吧
不要总玩游戏 偶尔也去一下学校
一直在家交不到女朋友的
不需要女朋友
不是的吧
你一直玩做爱游戏
老师知道的
只是游戏有什么意思
真的女人和假的女人
完全不一样
老师
你第一次吧
没事 交给我吧
老师
等一下
可以用这个给老师拍吗
这个吗
这个都拍进去了吧
嗯 在拍
做什么呀 老师
想要你用这个拍老师
可以做爱吗
看着这个吗
这个
做爱之后再考虑
有点紧张
等下老师的咪咪
可以摸吗
摸吧
老师
没有想到这么大
咪咪怎么样
太棒了好柔软
老师是什么罩杯
ABC
是D
D呀
太棒了 穿了衣服不知道呀
想摸吗
嗯
能直接摸吗
没办法呀
心跳加快了
出来了
好好看
好近呀
咪咪怎么样
可爱
第一次看 真的 游戏里经常看
来摸吗
可以摸吗
第一次摸
柔软呀
像年糕
这里
这是什么
乳头
乳头怎么摸
非常敏感温柔的摸
温柔
好爽像这样吗
技术很好呀
做爱的漫画是这样摸的
这样
你很兴奋呀
这样爽吗
爽
太棒了 好柔软
能接吻吗
好吃
苹果的味道
初吻是苹果味的
嗯
青苹果的味道
可爱
老师身材真好是吗
老师可以看屁股吗
可以
太棒了
请
老师看这里
嗯
这个
老师的屁股好圆太棒了
怎么了老师
是你吧 是你自己吧
什么
你在弄我
是因为我摸你了吗
你喜欢屁股呀
非常喜欢
这样爽吗 爽吗
爽
好爽
怎么了老师
你弄我呀
你摸的
我不知道
这里好像
闭着的
没闭着
老师可以看吗
没办法呀
太棒了
丁字裤
喜欢丁字裤吗
第一次看到
老师怎么了
你在干什么
没什么
你这也是看黄色书学的吗
是的呀 黄色书
干什么呀
太棒了 这样看到了
老师可以舔 可以摸吗
可以呀 来舔吧
老师
好爽
技术很好呀
老师来脱了
很好真的吗
很好
真的吗
在漫画上学的
太棒了
你怎么知道这么弄舒服
舒服吗
爽吗
好爽
爽呀
这样呢
老师怎么样
好爽
爽吗
爽
这个脱了可以吗
腿好棒
舔脚呀你
脚爽吗
喜欢舔脚
爽呀
好爽 好爽
这书上也有吗
有呀
好爽
中间爽吗
中间爽
老师很兴奋呀
你技术很好
我不太懂
这样吗
这里很敏感 温柔点
告诉我怎么弄什么感觉
这种感觉
这样吗
要摸不摸的感觉
这种感觉技术好
太棒了
裤衩上面有水
你舔得我很爽
很爽吗
非常爽
好爽
爽吗
这样吗
好多水
裤衩都湿了
太棒了 都湿了
等等
可以用这个吗
你为什么有这个
怎么样
非常爽
好爽
来咪咪
把咪咪弄出来
咪咪好爽
咪味和小穴哪个爽
这里爽
脚过来脚过来
这个爽死了
太棒了 老师屁股在发抖
太爽了 抖起来了
好爽呀
爽吗把脚弄过来
直接来弄
拿开
好爽好爽
弄哪里好呀这里吗
好爽
下面吗
等等
好爽
要出来了
要出来了出来了
好爽好爽
你第一次弄吗
第一次
能直接看看吗
放旁边
这个也脱了
这个太棒了
可以舔吗
可以
小穴这里吗
不是那里
不是吗
好爽
不是吗 不是爽吗
是爽但不是的
不是吗
太棒了
笑什么呀
很爽但是那里不要舔了
不是这里上面点
是这里吗
不是再上来点
不是
这里吧
你是故意的吧
不知道呀没有弄过
这里吗
老师告诉我是这里吗
这里
这是阴唇
这是小穴
舔这里就可以了吗
舔阴唇
阴唇吗
这类吗
不是的但是很爽
爽吗爽吗
好爽这里好爽
喜欢喜欢这里好敏感
好爽
爽吗
看这里看这里
来舔了
是这里吗
是这里
好爽
老师等一下
怎么了
来了什么呀
老师可以用吗
可以呀 你各种玩具都有呀
进去了
爽吗
爽
这个太棒了
这里吗
漫画书里的
技术真好
这里真爽
这里吗
爽吗
爽
怎么样
好爽
怎么了老师
好爽好爽
太棒了
都是水
真的呀
真的很爽
爽吧
好爽
老师好爽呀
让我爽爽
嗯
你哪里最敏感呢
乳头
好爽
爽吗
爽
想被舔
怎么样
好爽
好爽这里也舔舔
第一次吗
第一次
出来了
老师真爽
太棒了好温暖
你的肉棒非常硬了
好爽
一起来舔可以吗
换着舔吗可以呀
怎么样
好棒呀
老师好爽
爽吗
爽
老师要射了
要射了吗
再舔可以吗
来吧
可以舔吗爽吗
舔吧 爽
可以舔这里吗
看看
温柔的插
慢慢的
好爽
老师爽吗
爽吗
爽
这里爽吗
老师太棒了
技术太好了
在表扬我吗
嗯
好爽好爽好爽
从后面来插可以吗
你太棒了加油
好爽好爽
好爽
老师好爽呀
爽死了
好爽
老师看这里
好刺激呀
不行老师要出来了
要出来了 出来了
老师
老师好爽
可以吗 要放进去了
好爽
老师好爽
爽吧 我也很爽
老师能摸咪咪吗
来摸吧摸吧
好爽
老师我来动可以吗
可以呀来吧
太棒了
不行好快呀
老师要射了
要射要射要射了
太爽了
爽吧来亲亲
老师躺下来可以吗
老师
太棒了
好刺激呀
好兴奋呀
兴奋吗
好爽
老师受不了了要射哪
射哪里呀
射我嘴巴里 都射出来
好爽
老师好爽呀 射了
老师要射了
全部射出来吧
太爽了
来射了可以吗
射吧
老师太爽了
老师好爽
太棒了
老师
老师比游戏里的好多了
夺取了你的童贞
看这个视频
我父母三天不会回
那三天好好做
喜欢喜欢 非常喜欢非常喜欢
非常喜欢
真的喜欢
喜欢喜欢喜欢
说什么好呢
老师我喜欢你
我也喜欢你呀
你一直在关注我吧
老师知道的
老师第一次见到你就
但是不行吧
你是学生我是老师
老师
老师可以吗
很爽吗
老师我可以摸吗
摸吧
太棒了老师的味咪
爽吗
爽
非常爽
太棒了老师
好好舔
老师好爽
太棒了能脱吗
好好看
太棒了
老师
你已经硬了呀
你技术很好呀
爽吗老师
爽
好爽
老师好吃
技术很好
好爽爽死了
老师屁股好柔软
你很会摸呀
老师喜欢吗
喜欢
真会摸呀
老师受不了了
喜欢弄乳头吗
喜欢
老师
受不了了
爽吗
爽
老师
太棒了
这里爽吧
变得好大呀
老师的摸法好恶心呀
喜欢吗
老师
脱了呀
好
老师
好大呀
我来舔了
老师好爽
真好吃
好爽
这里呢
老师好恶心呀
爽吧
越来越硬了
蛋蛋好漂亮
可以舔吗
老师这里
爽吧
老师好爽
身体在抖呀
老师老师快舔
好爽
老师
蛋蛋好吃
真爽
老师
好爽
怎么了
受不了了太爽了
想怎么样呀
我吗
想舔
可以呀
好爽
你好会弄呀
老师好爽呀
喜欢吗
喜欢
好好看看
老师味道真好
什么味道
小穴的味道
好爽
真下流呀
老师在动呀
很爽呀
已经受不了了
想插了
可以呀
来吧
真漂亮
可以舔吗
舔吧
干什么呀
在抖
好爽呀
老师真好吃
怎么样
太爽了爽死了
在哪里学的
技术真好
太爽了
这里也
是的那里也
太棒了
太爽了
插进去了
这样爽吗
太会弄了
老师的小穴好吃吗
好爽
太棒了
太爽了
不行不行老师要出来了
不行了不行了
太爽了
不行老师要出来了
出来了
技术真好
好爽
这样受不了了
真爽
好爽呀
出来了出来了
老师太爽了都是水
好爽
屁股好爽
老师脱了
用力舔
屁股好爽
屁股吗
好爽
受不了了
好大呀
好好插吧
老师
插进小穴来
可以吗
真的
来插了
好大快点插
好大呀
插进去了
老师
你的好大呀
老师的好紧呀
紧吗
真爽
好爽
又大又爽
太棒了
好大好爽
老师喜欢你
技术真好
老师
你好色呀
好爽呀
太棒了
太爽了
技术真好
好爽
爽吧 狠狠插你
老师要出来了
出来了出来了出来了
要射了吗
老师想插
好爽
好爽 你的肉棒真爽
老师爽吗
肉棒好爽
你身体真棒呀
受不了受不了
老师又要出来了
出来了出来了
脱下来
太棒了
不行了这里太爽了
可以插吗
大棒了
插进去了
太爽了
爽吗
怎么样爽吗
老师快点
这样爽吗
老师好爽
老师喜欢你
喜欢老师
这个好爽
插得很深
太棒了
好爽
怎么样
太棒了 好爽
好爽
插得好深呀
老师又要出来了
出来了
老师来亲亲
喜欢吗
老师非常喜欢
这里吗
那里
好爽
爽吧
这里这里好爽
不行 太爽了
太爽了
不行不行太爽了
老师要出来了
出来了出来了出来了
太爽了
老师
亲亲
再来插
老师
不行吗
好爽
老师又要出来了
太爽了
太喜欢你了
喜欢老师 喜欢老师
喜欢老师
要出来了
出来了出来了
太爽了
射吧
出好多汗呀
好爽
老师
老师受不了了
要射了吗
来射到老师嘴巴里面
要射了
全部射出来吧
全部射出来
老师
老师射飞了
老师好多呀
太喜欢你了
玉成玉成
起来上课
做梦呀
上课前介绍一下老师 拜托了
今天开始我担当班级的班主任
我叫奈奈美 拜托了
（前田）
（结束）