(全身女體觀察)
(波多野結衣 筱田步)
(澤村莉子 成宮春亞)
想看胸部嗎
想直接看嗎
要脫了喔
看著喔
想看胸部嗎
還不能給你看
還有很多地方可以看喔
嘴巴啊
要多舔一點喔
下一個是耳朵
耳朵也是
被摸或是被舔
就超興奮
還有
用這眼睛盯著看
肉棒就硬了吧
還有鼻子
鼻子
用這鼻子聞淫蕩的味道喔
之後是
腋下
看著喔 都流汗了
下一個
肚臍
怎麼辦呢
有點淫蕩吧
下一個是屁股
屁股喔
想看胸部嗎
還不可以
還有其他地方喔
看我的腳
這邊呢
怎樣啊
還有這邊喔
這邊更棒喔
直接看吧
仔細看著喔
摸這邊就超興奮喔
摸這邊的話
就很爽喔
仔細看著喔
我受不了了
快點來啊
摸這邊啊
還有這邊
也摸這邊喔
接吻吧
多摸一點啊
舔胸部吧
胸部超爽啊
這樣超棒
舔全身喔
那邊
仔細看喔
仔細看
這邊
看著喔
多舔一點喔
手指插入吧
多動一點
再來
看著屁股喔
這樣插入吧
超爽
我淫蕩的舌頭
好好舔一下
躺好喔
都變大了喔
這樣爽嗎
這邊呢
這樣呢
胸部超爽啊
爽嗎
怎樣
怎麼了
想射了嗎
插入我淫蕩小穴吧
想插入嗎
這樣超爽啊
從後面插入吧
超爽
從後面來吧
多插一點啊
去了啊
好爽喔
換正面喔
多插一點啊
不行了
去了啊
要去了啊
射了啊
多射一點啊
超棒
好棒喔
好多
好吃喔
看什麼啊
想幹嘛啊
一直看
可以
想看就一直看喔
喜歡屁股嗎
想看嗎
想看什麼
那興奮的眼神
多看一點吧
被盯著看 好興奮喔
自己不可以玩弄肉棒喔
讓我來玩弄 等我喔
可以吧
想摸嗎
很軟喔
想這樣做吧
看這邊
胸部都熱了
一直盯著看喔
要溫柔一點摸喔
喜歡這邊吧
用舌頭舔吧
很光滑喔
這樣摸很爽喔
還不可以摸喔
看到了嗎
想像著
是怎樣的呢
我一被盯著看
就興奮了
這邊
可能濕了喔
覺得怎樣
不可以
想要摸嗎
沒說可以摸喔
等一下再摸喔
不可以喔
受不了了嗎
想看了嗎
想摸了嗎
受不了了啊
這邊都熱了喔
怎樣
這邊
要摸嗎
還不行喔
慢慢摸我的身體喔
來啊
想幹嘛啊
這邊
硬了喔
想被我玩弄吧
想被摸嗎
脫掉吧
都硬了喔
怎麼了
看到我的身體興奮了嗎
想要玩弄嗎
但是不可以喔
在玩弄之前 先讓我爽吧
知道嗎
來啊
會讓我爽吧
舔吧
超爽
仔細舔喔
慢慢喔
對了
這邊也要舔喔
膝蓋那邊
好癢喔
那邊超爽
好爽
這邊 舔吧
慢慢過來 摸看看
這樣舔超爽喔
對著我爽的地方
來吧
真受不了啊
那邊
再來
靠近一點
超爽喔 舔吧
好癢喔
再來喔
那邊多舔一點吧
等等
不可以
我沒說可以舔那邊吧
慢慢的
舔吧
對了
可以親吻那邊嗎
不可以啊
沒說可以舔那邊喔
不可以
從後面舔吧
內褲上面
對了
慢慢的
小穴都濕了
好癢喔
不只是小穴
這邊
想看吧
直接看吧
都幫我舔了
給你獎賞喔
想看吧
讓你看看
胸部
溫柔一點摸喔
不可以舔乳頭喔
先舔周邊
舌頭很想要舔吧
這樣舔的話
乳頭都會變硬喔
來啊
舔乳頭周邊喔
好興奮
看這邊
我的乳頭
都勃起了
我的乳頭想要被舔了
我受不了了
多挑逗一點喔
乳頭
都硬了
想要被舔
不行
舔乳頭吧
摸啊
我的胸部
慢慢的
超爽喔
真受不了
超爽
這邊
超興奮喔
躺著喔
超棒
好興奮
剛剛還沒舔過
這邊
想舔吧
舌頭伸出來
伸出來喔
直接
直接來
對了 舌頭伸出來喔
超爽喔
再來
舌頭伸出來喔
超爽
不行了
超爽喔
多扭腰一點
舌頭要伸出來喔
知道吧
動了 超爽
要去了啊
舌頭要動喔
超爽喔
去了啊 讓我高潮吧
去了
去了啊
這樣超爽喔
我也要舔了
舌頭伸出來
這邊好硬
很想要被舔吧
變超大喔
這樣爽嗎
想像一下吧
直接舔會很爽喔
溫暖嗎
變超硬喔
這邊
我來舔吧
一直想要吧
這樣超棒
快要受不了了吧
可以喔 讓我舔吧
超硬喔
喜歡哪邊啊
抽動了喔
動了嗎
喜歡這邊吧
很想被舔吧
爽嗎
超棒
好硬喔
都變硬了
插深一點喔
喉嚨深處超爽喔
都勃起了
這邊
用胸部讓肉棒好好爽一下
來啊
都變熱了
用胸部摩擦喔
我的乳頭
頂到了喔
爽吧
超爽
胸部也超爽喔
夾一下吧
這邊
慢一點比較爽嗎
還是快一點
哪一種爽啊
這樣夾緊比較爽嗎
肉棒都變熱了
爽嗎
肉棒變熱了喔
要插入看看嗎
看著喔
我的小穴
很想要肉棒了喔
肉棒想插入嗎
勃起肉棒 想插入嗎
小穴都變熱了喔
這邊
肉棒好厲害
想怎樣呢
不說的話
就不能插入喔
肉棒
想怎樣啊
想插入小穴嗎
不要這樣嗎
不要嗎
這樣可以吧
想插入小穴嗎
摩擦到了喔
我受不了了
肉棒這樣摩擦 超興奮
肉棒插入嗎
插入吧
插入了喔
插入喔
超爽喔
這樣超棒
很想要插入吧
我也是
受不了了
摸啊
超爽啊
插上來吧
多插一點啊
要去了啊
再來啊
去了啊
這樣超爽
從後面吧
從後面
來吧
看這邊喔
看著我的小穴喔
剛剛插入了
現在超想要
都抽蓄了啊
不要挑逗我 來啊
受不了了
插入啊
超爽啊
超爽
好爽喔
看著喔
插入的地方
好深
超爽啊
超爽
就是這樣
再來啊
超爽
去了
插入到子宮了啊
不要停
再來啊
超爽
要去了啊
這樣超爽喔
來啊
我高潮了
換你到上面吧
插入這邊啊
插入啊
我掰開等你喔
讓我的小穴爽吧
我想要肉棒啊
拜託 快點
肉棒快點插入啊
深處超爽啊
超爽
插深一點啊
超爽啊
好爽喔
超爽
來啊
糟了啊
深一點
來啊
給我
超爽
去了啊
去了
好激烈
射了
好熱喔
都射出來了
再來啊
再一次啊
怎麼了 這樣看著
腳漂亮嗎
想摸嗎
怎麼辦啊
還不可以摸喔
仔細看著喔
很光滑吧 很漂亮
這個腳
肉棒想被夾嗎
看哪邊啊
該不會是看著我的內褲嗎
討厭 真變態
想看啊
可以靠近看喔
很光滑吧
很爽嗎
看看屁股吧
想看嗎
真沒辦法
仔細看喔
臉想要碰到屁股嗎
好靠近
來啊
你超色喔
多看一點吧
都看見了吧
讓你多看一點吧
這樣呢
興奮嗎
屁股很大吧
都看見了吧
喜歡大屁股吧
只想看屁股嗎
來啊
我的舌頭很軟喔
想被舔嗎
好像很好吃吧
像這樣
肉棒想要被舔吧
怎樣啊 淫蕩嗎
多看一點喔
鼻子也很漂亮吧
怎樣
用這鼻子摩擦肉棒很爽喔
對了
仔細看喔
好興奮喔
想看這邊嗎
想看胸部吧
說看看啊
這麼想看啊
要說出來喔
真乖
怎樣
這樣的感覺
看不清楚嗎
好好仔細看喔
還是想摸啊
胸部
手借我
這邊也是
對了
怎樣 我的胸部
很軟吧
很有感覺喔
超爽喔
乳頭摩擦一下
碰到了嗎
那邊
碰到了
真厲害
給你獎賞吧
還想看嗎
眼神都發亮了
喜歡胸部啊
仔細看喔
怎樣
好像很爽嗎
很軟喔 我的胸部
想摸啊
可以
摸啊
溫柔一點喔
用這雙手 好好摸一下
爽嗎
用力一點
超爽喔
這樣摸好淫蕩喔
這樣搓揉喔
什麼罩杯啊
B罩杯嗎
不可能吧
很大喔
答案是E罩杯喔
知道吧
不知道胸部大小嗎
下一個是這邊
屁股很清楚吧
想摸屁股嗎
來這邊啊
摸看看啊
用力一點
屁股怎樣啊
軟嗎
那邊超爽
多摸一點
那邊
都掰開了
還想看啊
真沒辦法啊
這邊拉開喔
看見屁眼了嗎
掰開吧
知道抽動著嗎
這樣超爽喔
屁眼也很興奮喔
想看這邊吧
想看嗎
胸部
可以喔
讓你看看
這樣可以嗎
不要嗎
真沒辦法
再少一根
還想看啊
再解開一根喔
都快看見了
乳頭看見了
看見胸部了
我的胸部很粉嫩吧
這樣夾一下會怎樣啊
超爽喔
從下面看過來
怎樣啊 迫力滿分吧
想搓揉胸部嗎
想要吧
真色喔
想摸乳頭吧
乳頭
這樣摸 就很興奮喔
越來越硬了
都硬了啊
摸看看阿
乳頭
超爽
用捏的 還有摩擦
怎樣啊
乳頭
硬了嗎
拉看看
超爽啊
小穴興奮了
想看嗎
小穴
快看見了喔
都變細了
都快露出來了
說看看阿
想看啊
拉開一點喔
露出來了
陰核
看見了嗎
我的陰核很大吧
這樣摸 超爽喔
勃起了啊
還想看啊
真沒辦法
仔細看著喔
讓你看看喔
來了喔
怎樣啊
都看見了嗎
這樣看著 好興奮喔
很好吃喔
我的小穴
用這個嘴巴 吃掉肉棒吧
還不可以喔
還不能吃
讓我看看肉棒吧
要讓我看喔
讓我看肉棒
想要吧
過來
可以摸喔
自己肉棒也要動喔
超爽喔
怎樣了
都濕了喔
超爽喔
那邊超爽啊
還有屁眼那邊
小穴全部都摸
多弄一點啊
也要摸小穴裡面啊
手指插入吧
快點啊
這邊
插入這裡面
超爽啊
多插一點
再來
超爽
這邊超爽啊
激烈一點啊
去了啊
超爽喔
去了
手指借我
有淫蕩味道喔
好好吃
我受不了了
給我肉棒吧
超硬了喔
想要被舔吧
仔細看著喔
還想要嗎
不可以
肉棒先放一邊
先舔其他地方喔
這邊
想要被舔嗎
舌頭爽嗎
乳頭硬了喔
用鼻子玩弄
硬硬的喔
還有這邊
爽嗎
肉棒抽動著喔
我咬看看喔
還有肉棒這邊
這樣呢
爽嗎
舌頭
想接吻嗎
舌頭伸出來
超淫蕩喔
好熱
舌頭伸出來
用這舌頭舔手指吧
我的耳朵
還有這邊
超棒
濕濕的喔
耳朵好可愛
爽吧 耳朵
怎樣
肉棒超硬喔
受不了了嗎
再來吧
舔龜頭喔
好腫喔
一直舔喔
還不夠嗎
好好吃
超棒喔
肉棒好濕喔
超爽啊
這樣超爽
肉棒頂到屁股了
屁股很軟吧
再來
肉棒好硬喔
摩擦屁股喔
對了
超爽喔
好熱
好濕喔
很多淫汁喔
受不了了 想插入吧
想要插入吧
插入吧
這邊
可以插入喔
超棒喔
好硬
頂到了喔
超爽喔
深處超爽喔
超棒
這樣超爽喔
去了
快點插入
不是那邊
插入小穴啊
插入啊
插入小穴
拜託了
那邊
超爽喔
小穴超爽
再來
多插一點啊
去了啊
超爽啊
再來啊
多插一點啊
深處超爽啊
摸胸部吧
超爽啊
再來
超爽喔
換這邊
插入喔
超爽喔
去了啊
去了
超爽
不可以移開視線喔
都想看嗎
看著這邊嗎
我也正在看肉棒喔
都變大了
再變大一點
我讓你看看喔
用這胸部
想被夾肉棒吧
等一下 好好夾一下喔
這樣看著我
我好熱喔
喂
超熱喔
可以脫掉內褲喔
我也要脫喔
這邊嗎
喜歡這個吧
從樓梯下面偷窺嗎
這短裙
仔細看看短裙喔
看見內褲了嗎
看見了嗎
露出來了吧
這內褲什麼顏色啊
答對了
這裙子脫掉吧
紫色的喔
喜歡嗎
不是丁字褲喔
這樣很好看吧
還想看嗎
還不行
仔細看著喔
紫色的內褲
濕濕的痕跡容易看見喔
所以穿這件
這樣的內褲喔
都陷入了
這樣
都變濕了
都用淫蕩的眼神看著我
要負責喔
前面
都陷入了
想要搓揉胸部嗎
讓你看看吧
不可以
想看嗎
淫蕩的眼神喔
這麼靠近看
我的那邊都濕了
不可以
好想要摸喔
肉棒變怎樣了啊
超棒喔
都變大了啊
超淫蕩喔
淫蕩肉棒 我最愛
要多硬一點
自己平常手淫的樣子
讓我看看啊
這樣手淫啊
超淫蕩喔
這麼激烈 會射吧
要忍著
超棒喔
這樣看著
我都興奮了
想快點看
邊手淫
看著喔
邊看ˋ這邊喔
剛剛的乳溝
都被你看著
乳頭都硬了
再來
這樣弄
自己手淫著喔
讓我看看啊
想看內褲裡面嗎
好色喔
這邊
不要嗎
還想看啊
讓你看看吧
你的淫蕩視線
讓我忘不了啊
要轉到後面嗎
這樣扭腰
被這樣盯著看
我都興奮了
太靠近了
想靠近看嗎
乳頭
看到了嗎 乳頭
都硬了吧
越來越硬
像肉棒一樣
都變硬了
好想要舔喔
想舔
自己捏一下
你也自己捏著肉棒
手淫
激烈手淫
想要夾著嗎
用這胸部
夾一下肉棒喔
很軟吧
是很軟喔
好想胸部被搓揉喔
喜歡從下面看嗎
角度不一樣 很棒吧
乳頭硬了
我看到肉棒
下面就濕了
陰毛
淫蕩的陰毛吧
很棒的陰毛喔
都長這樣
掉了
看見了嗎
這樣才看得見嗎
看到了嗎
毛掉了
我的陰毛
有點亂喔
還好嗎
還有這邊
這小穴最愛肉棒了
都變黑了
很溫柔喔
小穴漂亮嗎
很溫柔吧
再掰開喔
小陰唇
這樣拉長喔
小時候都不知道這個
偷偷在廁所拉著
都變會大
越拉越長喔
想被包覆著嗎
用這小陰唇包覆著肉棒
想像著肉棒插入
我的小穴
超興奮喔
手淫吧
邊看這邊 邊手淫喔
不可以射喔
爽嗎
多爽一點
超爽啊
我的小穴
插入啊
超爽喔
你的硬肉棒
插入著喔
再來啊
頂到深處了喔
頂到了
插入啊
去了啊
抱歉我先高潮了
我很想高潮喔
我的小穴抽蓄著喔
再來
再來玩弄喔
靠近一點
這樣被看著
超興奮喔
想玩弄嗎
怎樣了啊
看見了嗎
仔細看著喔
小穴這個洞
超棒喔
好濕喔
看著喔
這樣超爽喔
陰核都硬了
好激烈喔
這樣超激烈喔
好硬喔
都硬了啊
我受不了了啊
受不了了啊
肉棒
這邊
用這充滿口水的嘴巴
我想知道肉棒味道
我都受不了了啊
小穴也受不了了
先用嘴巴
好想要舔喔
來啊
邊看著我 邊手淫喔
我好開心喔
超開心喔
讓我多舔一點
舔龜頭嗎
可以喔
這種味道喔
爽嗎
再來
多舔一點吧
深一點嗎
含深一點
含到這邊了喔
都插入了
喉嚨很熱嗎
掉出來了
這樣含著 舌頭邊動著喔
用舌頭不斷舔著肉棒喔
忍著喔
這邊
龜頭頂到這邊了
知道嗎
龜頭好硬喔
超棒
肉棒好硬喔
我最愛硬肉棒
剛剛自己手淫
換我幫你了
在手裡面 變大了
快裂開了
怎麼了
想射了啊
不可以喔
到床上吧
握著肉棒
到床上來
躺好喔
躺著
我一直握著肉棒喔
喜歡肉棒被握著嗎
我一直看著喔
換我讓你爽了
好厲害喔
我最愛厲害的肉棒
我想要插入了
超棒
想用這肉棒插入小穴啊
想要嗎
我也想要肉棒
龜頭插入了
插入了
超棒
肉棒好大
我快高潮了啊
怎麼辦
可以高潮吧
頂到了 知道吧
頂到子宮了
超爽啊
超棒
不行了
要去了啊
受不了了啊
看著喔
超棒喔
抱歉 我高潮了
超爽喔
對了
剛剛說要用乳交喔
夾一下吧
可以夾住嗎
很想要這樣夾吧
爽嗎
太好了
還要嗎
等等喔
插入了喔
等等
這樣插入著
看見了嗎
看見屁眼了嗎
這樣看著喔
都看見了吧
抽蓄著了
激烈一點嗎
可以喔
多爽一點喔
肉棒插入裡面了
超棒 超爽喔
多插一點啊
要去了啊
抱歉 我高潮了
對不起
我一直高潮
從後面吧
隨便你插入喔
從後面
多插一點
這樣爽嗎
肉棒插入小穴了
喜歡這樣嗎
小穴爽嗎 太好了
好開心
這樣爽吧
那邊
頂到了喔
那邊超爽
超棒 要去了啊
超棒
可以喔
邊看著表情
多插一點
來啊
超棒
超爽啊
那邊 對了
超棒
我也要去了
一起高潮吧
來吧
好啊
抱歉我高潮好多次
很爽嗎
太好了
下次再來喔