怎么样，这有你看得上的男人吗
说什么啊
不就是为了这个才来的吗
有你想上的男人吗
没有啦
这么多人里面都没有吗
别闹了，都说没有了
你不是有想跟别的男人做的事吗
你是认真的吗
当然了，我一直盼着这天呢
你找找，肯定有合适的
我知道啦
别吃了，找找去啊
真没有吗
你别闹了
那个人看你呢
就那个人
人家才没看啦
他一直看你呢
才没有呢
绝对是对你有兴趣
不可能啦
绝对看了
那种不和你胃口吗
年青的不是挺好么
老公你别闹了
只要对方对你有兴趣，这事肯定行
不可能啦
浴室那边好像有点问题，你跟我过去打扫一下
走走，去浴室
不要啦，真是的
来嘛来嘛
你看
就是刚才那个人
这边过来帮我一下
里面太宽了，一个人弄不完
走走走
没有人
真的没有
进去吧
老公你说真的吗
刚才那个人不是进去了吗
你快点脱吧
快点
万一有人来怎么办啊
没事，不是清扫中么，不会有人来的
不会有客人来的
没事的啦
真要啊，讨厌
没事啦
给他展示一下
展示一下
过来帮我准备一下浴场开放
已经都收拾好了
快点跟我过来
刚才那个服务员就在外面呢
我现在去叫他
不要了啦
用这个
不要叫啦
我去叫他
年轻人多好啊
不要啦
手伸出来
等一下，你干什么啊
不要
你在干什么啊
这样我才兴奋呢
你认真的吗
你真想干我和别的男人做吗
当然了，就是为了这个来的
不要啦
又要干什么
蒙上眼睛，让你看不到
不要啦
别乱动
不要
不要这样啦
还看得到吗？
看不到啊
来，大腿分开，快分开
不要
来，放进去吧
干什么啊，讨厌
讨厌，不要啦
讨厌，干什么啊
不要，听下啦
我去叫他啊
不要
不好意思
房间里的空调有点脏，可以帮忙清理一下吗
非常抱歉，马上去
104号房间
拜托您了
好的，我知道了
我进来了
谁啊
不要
不要这样
请别这样
不要
不要啊
原来你喜欢玩变态Play啊
要丢了
丢了
含深一点
来啊，自己好好握着
都湿了啊，溜出来这么多
躲什么，来啊
舌头伸出来，对
再多伸出来一些
连根部一起
给我含进去，对
在把舌头多伸出来一点
再给我好好含一下
到这边来给我舔一下
这样把腿分开
就这样放进嘴里
含深一点，好厉……
再深点，深点
来啊，再大点声
不要，不要啊
不要放下来，腿张开
越来越湿了，是不是很爽啊
不，不行啊
你可真漂亮啊
进去了哦
想让我进去吗
让你丈夫看看进去的样子吧
你看啊，这插进去的样子
这样他可看不清啊
来这样就看清了
是这里吗
这样看的清楚吗
不要
要丢了
对不起
丢了
又要丢了
不要，不要了
把脚再分开一下
扭扭腰，对，就这样
对不起
不要，都被看到了
不要了
要丢了，丢了
去了，去了去了
对不起
好舒服，又要丢了
不要停
这房间不错啊
是吗
今天就定的这个房间
为什么这次住一个房间呢
我以为肯定是分开住的呢
你不是刚失恋么
一个人多寂寞啊，所以咱们才来旅行的么
话是这么说
没问题吧，住一起
但是，还是有点…
没有别的房间了吗
还有一个房间，但是好像不在同一个楼里
所明天他们会安排一个旁边的房间
今天就先一起挤一挤吧
不用介意啦
我先去屋里转转
为什么啊，真没房间了么
当然有了
我本来以为就咱们两个呢
其实你知道为什么不是吗
你是说真的吗
昨天不是说好了吗
你说真的？
真的啊
别闹了，开玩笑的吧
没开玩笑，开玩笑能说这个么
没开玩笑，那你的意思是我怎样都无所谓了
我跟别人做也行是吗
不是，我昨天不是跟你解释过了吗
就是因为爱你，所以才想看你跟被人做
这个我就不理解了
我要是对你无所谓的话，我也不会求你了
就是因为特别喜欢你
所以才求你的
但是这很奇怪啊不是吗
我理解不了
有那么难理解吗
我有点理解不了
总之就是我喜欢你啦
就算喜欢这种事也…
昨天咱们都说的那么细致了
话是这样说
不能理解我一下吗
不是那样啦
咱们不是约好了吗
对不对
你也看见我多高兴了
这我倒是知道
因为老婆你答应了我这么无理的要求
所以我才定了1间房间
好吗
我还没有心理准备
没事没事没事
肯定没事的
咱们都来了
现在再订一个房间显得多奇怪啊
我知道了
我会加油的
那，总之咱们先去冲个凉吧
老公，你在哪
这里
在这吗
干什么呢
我说啊
我挖了个洞
这个从对面也能看进来
咱们在这边做点什么事的话
阿秀回来了肯定会偷看的
真的要做吗
你在这里做点色色的事勾引他一下
来，你坐下
就像这样，对面就能看得到
退抬起来，M字分开
把腿露出来
把腿分开
这边也打开
非常诱惑地揉一揉咪咪
还有啊
那家伙喜欢屁股
冲着这边趴下
屁股对着对面
但是这样
扭扭屁股
主要就是要给他看
好吗？
知道了吗，要好好勾引他啊
会做了吗，自己来
就像你平时做的一样
我会在旁边看着的
要好好做哦
好期待啊
真的不可以算了吗
当然要做了
既然浩二你这么说了
哎，前辈去哪了
破了个洞
浩二
对不起，浩二，我要去了
去了
不行
不行了
不行了，丢了
不要不要不要不要
不行，人家刚丢过
不行
不行了
青美，来
我先进去了
怎么了？
你是想上厕所吧，去那边上吧
为什么啊
没有理由啊
今天咱们不是说好了吗
说要让我看你诱惑别的男人
好期待啊
所以你去那边小个便吧
我会给勇一发邮件
让他过来
我会一直在旁边看着的
快去吧
赶紧尿啊
尿啊
快啊
把腿分开给他看看啊
就这么开着腿尿
完事了
太紧张了尿不出来了
搞什么啊，那算了
那小穴分开给勇一看看
好害羞
分开给他看
再分开点
这么扭扭捏捏的真没劲，算了
剩下的回去再做吧
上车吧
对不起，久等了
就是这吧
换好了吗
去哪儿呢
真抱歉
你在这和勇一做一次吧
不要
我带了很有意思的东西来
你看
就是这个
今天你一定要给我做一次
我不要
解开啊，给他看看
人家做不到
不是说过要做了吗
所以才来旅游的啊
所以现在跟我说什么做不到啊
给我做啊
我想看你被别人干啊
说好要做了对吧
疼
忍着点
在这里就可以呢
还没准备好，还有这个呢
把腿分开
羞死了
你已经兴奋地自己把腿分开了啊
你在这等着
我去叫勇一过来
乖乖等着
几点吃饭啊
开了好久的车，肚子都饿了
怎么了
怎么就你一个，青美呢
她好像已经去浴场了
不会吧
搞什么啊，自己一个人跑了
那我也去了
去吧去吧
那咱们也去洗吧
呦西，走着
吃饭之前洗个澡
勇一啊，你来一下我有点话跟你说
怎么了，借钱啊
不是不是
在这说不太方便
我需要准备一下，你去我屋里等会儿行么
卧槽，怪吓人呢，准备什么啊
心理准备啊
搞毛啊，这么恶心
真的得准备一下，你先过去吧
去你房间吗
对，就是我那
201是吧
对201，楼上
几个意思
这是干什么
这是给我的杀必死吗
原来是叫我来做这个啊
就是叫我来做这个的不是吗
不行吗
不能碰吗，那你这表情是什么意思
可以的吧
好厉害
疼
要丢了
给我看看
腿分开
不行
这里比较有感觉吗
不行了
等一下
好厉害啊
哇，哇，好厉害
舒服吗
不行
不行啦
要丢了
来转过来趴下
不行啦
不行了啦
自己把肉棒放进去
好棒
好~好棒
不行了
丢了
去了，去了
要射了
要射了，射了
NTRFUN字幕出品