诱惑激情
慢一点哦\N那我走了
主演：佐山爱\N隔壁的夫人：理穗
隔壁的新婚者？\N原作者 久水表田
早点回来哦\N讨厌 讨厌
高场 小炊\N预备学校的学生：辰夫
在老公上班的时候经常\N这样甜蜜恩爱
慢一点
他们还是新婚吗？\N说实话我好为难
早安\N早安
这个不是我家的 送错了吧
老公，你回来了啊\N真是的
回来的话提前跟我说一下啊
我还在给你准备好吃的
我不是你老公 是隔壁的
对不起哦
你叫辰夫吧？\N是的
是的
你是理穗吧？
可以吗？请我吃晚饭\N没事，没事
难得准备好了\N他都不回来
你就吃吧
我家还没做饭 真是帮了大忙
真的，那个人
难得的结婚纪念曰
还没回来，好过分
那个人最近好冷淡
夜晚也是
我们结婚还不到五年哦
什么时候会有宝宝啊
那么恩爱
我还以为是新婚
他真的好过分啊\N真差劲啊
睡着了
理穗，你会感冒的
让我睡吧\N很困了吧
去床上吧
去那边吧\N搂着我去
碰到胸部了\N好软啊
没事吧
我没事，没事
请振作一点，到床上了哦
你没事吧？
要做什么啊
好好看的话
好像那个人年轻的时候
女孩子的身体好软
好棒的味道啊
我今天很寂寞
一起玩吧\N玩是什么？
下一个是成人的游戏
成人的游戏是什么事情啊
我想给他个惊喜，特地准备的
我很想穿就穿上了
怎么样？适合我吗？
不是那个问题
再好好看看
该不会
你是处男？
不是的
没错
果然是
那姐姐来教你
你在想我不是姐姐，是大婶吧？
完全不会
那样就好了
给我看看
一直在发抖真可爱
因为这样我还是第一次
那样吮吸的话\N怎么样
才刚刚开始哦
龟头很敏感啊
等等\N很大了
再继续做开心的事情
好的，来这边
那个反应是\N也第一次看胸部阿
那是当然了\N真可爱
看过这样得吗？
那是什么？
好棒啊
你的阴茎在我的胸部里面变大了
真的好热
龟头很敏感吧
辰夫的阴茎滑滑的
辰夫的阴茎真好吃
我好开心
我要再加油
等等，那样不行，不行了
还不可以哦
我会再帮你好好爽一下的
但是，再继续的话
真的不行
好棒啊
这就射出来了啊
辰夫的阴茎很年轻
也射了好多精液
辰夫的阴茎蜜汁
真好吃啊
都射了这么多还很硬
年轻真好啊
好像可以射很多次
还很有精神吧
身体很热了吧？\N把这个脱下来
这样碰到阴茎好舒服
不行，那样做好舒服
我也很舒服
好棒啊
乳头很石东了哦
知道了吗？
真的，全碰到了
要舔我的胸部吗？
想舔
什么？在说什么\N完全听不到
怎么了？
抱歉，抱歉
我很痛苦
来舔吧
是的，也舔这边
是的，再好好吮吸
好棒，好棒啊
胸部很好吃
再来摸我的胸部吧
胸部这么软啊
舒服吗？\N是的
可以做你喜欢的事情哦
好吃吗？\N是的
你的，全碰到了
硬梆梆的
这样做舒服吗？
好棒啊，看看
辰夫的阴茎全红了
还可以继续吧
因为这么大了\N蛋蛋也很硬
辰夫的阴茎说想射出来了吧
真的可以展现阴茎魅力的就\N只有这里哦
来吧，赶快的
这里
插进来了
恭喜你毕业
真棒，这就是女人的下面啊
好棒啊
真舒服
虽然是第一次\N好棒，真舒服
好棒，阴茎好硬啊
不行了
我的小穴舒服吗？\N好爽啊
好棒
辰夫好厉害
再好好晃动一下腰部
再继续抽送的话\N什么？我忍不住了
那里妤喜欢\N真舒服
好棒，很美味的样子
好棒啊
我小穴里面很热了
也一起摸乳头
再来，再来
真的好棒
在发抖
抱歉，我突然就射了
好棒啊
你的还很硬
我还是第一次这样
我也好舒服
被我老公知道怎么办
好棒，去了
真舒服
不行，去了
好棒啊
要去了
辰夫的好有精神
可以哦
再来，可以继续好好爽一下哦
是的，好棒啊
插到深处了\N真的吗？
好厉害啊
这次我来抽送
再看看
好棒啊
好舒服
阴茎插到深处了
那样，我很兴奋了\N再来一次
那样不行，不行
下面好舒服啊
去了，去了
不行，去了
插到深处\N好棒啊
好舒服
下面好棒啊
那里不行
我又要射了
可以吗？再来的话
可以哦
又射出来了
好棒啊
射了那么多的精液
怀孕的话怎么办啊
都这个时间了\N你老公回来的话很糟糕
我先走了
今天抱歉哦
好的，那我先走了
真的不想你去上班啊\N今天几点回来
今天会早一点\N真的吗？快一点回家哦
那我走了哦\N再见
我也要努力找个可爱的女友
气势很强的女人\N很多柔弱的地方
漫画里面说的气势很强的女人\N屁眼很敏感
那里，不要舔那样的地方
但是真的好敏感
气势很强的女人\N脖子
腋窝\N好痒啊
乳头被舔也很敏感
还有
一边亲吻一边内射\N很敏感
不行，不行
那么快的话
真舒服
忍不住了\N住手，住手
为什么要我做这样的事情
上司说的要准备好这些
还有
在这里叫我前辈
好的，真厉害啊
前辈
一会有时间吧
等等，笨蛋
要做什么啊\N会被看到的，没事
不会有人知道的\N这样说的话
很喜欢这样吧
这样说来的话
之前说好了要做爱的吧
好过分啊
我为了这个好好努力学习的
我会好好满足你的
住手，笨蛋
我不想这样
你没事吧
这样说来，好漂亮啊
那天晚上
今天给你看了我奇怪的地方
我也不好
是啊，都是你太笨了
这样说来，你没事吧
两个人之类的
怎么样啊
要怎么办啊
这里想要啊
没事吧？
我没事
笨蛋
究竟为什么你总是这样
总把我当成笨蛋
总这样对我
那是因为我太喜欢你了
不要乱说了
我一直喜欢你
忍不住了
一看到你的话
就特别忍不住
喜欢吧？\N住手
什么啊
又说那么好听的话\N又有什么阴谋吧？
等等
要做什么啊
喜欢这样吧？\N那样，那样
我很喜欢你
不行了
为什么？
真的好可爱
真的是笨蛋\N没关系
你很喜欢笨蛋吧
舌头伸出来
好可爱
好棒的胸部
笨蛋
我会好好帮你爽的
很敏感吧
怎么会
很舒服吧
不是那样的
为什么乳头这么硬了
真好吃
可以了吧？\N不行
怎么了？
晃动腰部\N没什么
没什么啊
我会摸得
下面很湿了啊
这么湿了
这里怎么了？
那样不行的，笨蛋
很害羞吧？
再好好爽一下吧
那样吮吸的话\N不行
不行，住手
我不会停下来的
你的样子真的好可爱
夹住吧，起来一下
这次要做什么啊\N用胸部帮我夹住
胸部很软，很大\N很喜欢吧
好棒啊
我会好好摸的
好淫荡啊
好棒啊
这个好棒啊
真的好大啊，这个胸部
不要把我的身体当成玩具
没关系，好好爽一下吧
怎么了啊
很舒服吧
真实一点吧
双手举起来
那里
这样摸很兴奋了吧
舒服吗？
怎么可能啊
是吗？
为什么这么硬了啊
这是什么？
这里很敏感啊
不要那样弄
那这样呢
很舒服吧
比平时更舒服吧
还想要吧
不要乱说
再亲吻一下
好棒啊
我可以摸吗？
我很喜欢的
这样这个屁股
好淫荡
可以吧？给我好好看一下
不要那样扒开
没事，我会好好看着的
不行，那样的地方
很舒服吧？这里
帮你好好舔一下吧
全看到了
看这边吧
深处都看到了
不要那样说
下面还在发抖呢
想我摸吧
还是想我舔一下\N哪个
好棒啊，这样
水水的了哦，这里
不行
很快要射了吗？\N住手
高潮了啊
看这边
做淫荡的姿势
张开，可以吧？
去了\N舒服吗？
怎么可能啊\N腰部开始晃动了
也吮吸这里吧
不要，不行
那么舒服啊
住手吧\N我会全插进去的
插进去了哦
下面很热了
就像这样，刚刚插进去一根哦
再插进去
这里
这样，这样吗？\N不行，那样
可以高潮
好棒啊\N不行，里面
真棒，好舒服
这是什么？\N不知道
这么湿了
还想好好爽一下吧
帮我爽啊
舔我的乳头吧
真舒服
也摸这里
这么大了
亲吻一下
我喜欢你
好棒啊
再来吮吸，好棒\N真舒服
好棒，也用舌头\N舌头全伸出来
舔龟头啊
那样好舒服
再看着我
是的，那个表情
再含住
看着我好好舔吧
这个阴茎，很喜欢吧
我很讨厌这样的
为什么舔呢
那是因为你说的
真没办法，你很喜欢吧？
继续吧\N烦死了
好棒啊
真舒服，太好棒啊
再含住到深处啊
再含住到深处吧
就是那样
好舒服
糟糕
要去了
还不行
想这个插进去吗？
笨蛋
我忍不住了
好棒啊
全插满了
插进去了哦
舒服吗
碰到那个洞了吗？
不行
真舒服
这样很舒服吧？
不舒服吗？
好舒服，真爽
真舒服
那里去了，去了
下面好紧啊
不行，不行
那么快的话
不行，去了
再来我上面吧
那样好舒服
真棒，好棒啊
好喜欢
好棒，全碰到了
真舒服
再来这边
那里不行\N好紧啊
不行了，我也要去了
好棒啊
好棒啊，真舒服
好棒啊，再来这边
好舒服
让我插进去吧
不是射了吗？\N还这么有精神呢
你知道吧？有这么大的
那样不行
我\N什么？
那里不行，不行
不要那么快
真棒，舒服吗？
再这样抽送看看
阴茎好大啊
再继续的话
我
要坏掉了
全插到深处了
插到深处了
要射了吧
不行，那里不行
去了，去了
射出来了，去了
笨蛋
1佐山爱\N弘树的婚约者：香苗
园田\N佑也的哥哥：弘树
第一次见到香苗\N是堂哥的婚礼上面
阪楼\N弘树的堂弟：佑也
妈妈，那是谁
弘树的女友
我们才是
今后我们就是一家人了\N是啊，香苗
但是那样的生活
很快结束了
树哥哥因为交通事故去世了
那之后一天
说什么时候
我不能留下香苗姐姐一个人
但是你还很年轻
两个人生活在一起的话\N很奇怪吧
这倒是的
你赶快回来吧\N也要考虑一下自己的事情了
怎么了？香苗
坏掉了，这个茶碗
那个人很喜欢的茶碗
坏掉了，恢复不了了
我很害怕
弘树已经不在了
今后我要怎么生活下去
我不知道
我一个人好害怕
所以，现在
不行
香苗
不行\N香苗
香苗，香苗
我很喜欢香苗
从第一次见面开始
所以我不会放开你的\N不会放开你
但是，不行
等等
那样不行
等一下
香苗，我一直想这样做
那样不行
我停不下来了
住手
胸部这么大了
弘也
不能做这样的事情
我忍不住了
香苗
香苗，我忍不住了
香苗可以吧？
不行，那样不行
插进去了，好舒服\N真舒服啊
不行，不行
香苗
但是我真的喜欢香苗你
都是我让你误会了
但是今天这是最后一次
今天开始我们恢复正常的家人关系
我们还是一家人
那之后的几天\N什么都没发生
我吃饱了，真好吃
谢谢你
这个料理是弘树最爱吃的
对不起\N为什么跟我道歉
是啊
不行，不行的\N香苗
香苗，不抵抗啊
弘也，不要让我成为一个人
忘掉吧
说忘掉
香苗
但是还是不行
我忍不住了，香苗
胸部好大
弘也，不行的
好棒，好棒的胸部
那样
好棒啊
那样，一起
那样舔的话
给我看看你的屁股
那样不行，住手
我停不下来了
香苗
怎么样啊？\N香苗
来帮我含住吧
但是
香苗，来舔吧
香苗
真舒服
用这个胸部
好软
这个胸部
再来帮我夹住吧
香苗的胸部好热啊
香苗\N不行
这样不行
香苗
不行
不行，去了
插到深处了，不行
不行，不行
不行，去了，去了
去了
去了，不行
再来这边啊
不行
香苗的里面很热哦\N全插满了
就那样插到深处
不行，要去了
要射了啊
不行，去了，去了
不行，那么快抽送不行
这次你来我上面吧
快一点，插进来啊
真暖和
再好好抽送一下
不行，去了
香苗
那里不行，全插满
你的下面好热
不行，那样不行
我要射了
香苗，你没事吧
我绝对不会让你自己一个人的
弘也
但是我，我，我
 