巨乳啦啦隊
是的
一週幾次?
可以的話
現在自由業
還沒工作
沒有駕照
不行嗎
拜託啦
不行？
好吧
沒錢也沒工作
煩死了
真慘啊
加油
誰啊？
我是啦啦隊
你有煩惱吧
幫你加油唷
加油
有精神了嗎？
不行
別難過
不可以放棄
你要加油
好好找工作
我就會給你獎勵
真的？
啥都可以？
可以唷
加油唷
我會加油
加油
好的
好好加油
這家說不定可以
加油
我打過去看看
你好
我在雜誌上看到
想在那邊打工
缺人嗎?
有缺人嗎？
真的嗎？
麻煩你了
好的
我會加油
離車站3路程30分？
沒問題
好的
好的知道了
那我等等拿履歷表過去
好的
好的謝謝
我會加油
謝謝
失禮了
說可以面試
太好了
24日
加油
之後要過去面試
很好啊
那就照約定
來做吧
先親親
你很努力呢
是的
你很努力
我會加油
加油
看這邊
真的可以？
我又不帥
又沒錢
沒問題!你會進步
進步?
找到工作賺大錢
可以的吧
我會加油
會加油賺錢
對吧
也會去考駕照
真偉大
可以嗎？
可以唷
好棒
好大
我有G罩杯唷
好棒
看就好了？
可以摸嗎？
可以
好棒唷
來吧
我喜歡
好棒
摸吧
想直接摸嗎？
想
那來吧
好棒
可以摸唷
很久沒摸了吧
好久沒有了
舔吧
好吃吧
不用客氣
你很努力唷
所以給你獎勵
以後也有的話
我會更努力
來
給你摸
妤好舔
好吃
喜歡吧
喜歡
舔吧
如何？
可以摸我嗎？
那我摸你
想舔嗎？
想
好啊
舔吧
好好舔
好棒
想直接舔嗎？
我會加油
好棒
好吧
抱歉
好棒
加油唷
工作加油
努力唷
好吃
多舔點
想要老二被摸吧
好害羞
很小嗎？
我看
我看看
好害羞
脫啦
快點
脫吧
真的好小
好小唷
脫光吧
全脫吧
好棒唷
妤害羞
在意嗎？
對啊
女人不喜歡吧
不會啊
是喔
我不在意
沒問題
不用在意
大家都是的啊
女生不會在意
放心
這麼小也可以？
可以
我會加油
好棒
好榜
那我幫你吧
真的?
想要嗎？
想要….
這樣嗎？
不痛吧
這樣？
對
如何？
這樣?
對
好棒
好可愛唷
可以更大吧
可以吧
怎麼用？
幫我舔
要舔啊
好吧
好好舔
好害羞
不用害羞
變大了
好棒
大力點
妤爽
爽吧
太小了
不會啦
有自信點
爽吧
好棒
可以嗎？
這樣？
是喔
你躺下
好大
是嗎？
好棒
好硬唷
想被舔吧
想
好棒
來
爽吧
再快點
這樣？
如何？
爽吧
好棒
慢一點
好
爽吧
要去了
射吧
好棒唷
好棒
幫你舔乾淨
爽吧
好棒
努力找工作唷
好的
幫你加油
今天我會
好好努你加油
有煩惱嗎?
破不了處？
雖然有插到小穴
但沒射精到？
那今天跟我好好做
好好射精吧
加油
有親親過嗎？
有啊
那我也來親吧
想怎麼親？
不用急
來吧
來
色色的親
爽吧
繼續唷
接著
看過胸部嗎？
摸過了？
不過想看我的吧
給你看
你猜多大
是G唷
摸過G的嗎?
沒有吧
來摸吧
來
軟吧
盡量摸
爽吧
摸吧
想看裡面？
怎麼辦呢
想看吧
這邊
想看全部？
好吧
過來啊
來吧
如何？
這就是我的G奶唷
看到了吧
可以摸唷
摸吧
摸法好溫柔唷
還不能摸乳頭
想摸乳頭?好吧
久等了
來吧
爽吧
乳頭硬了
好厲害
捏吧
好爽
舔吧
好棒
好爽
好厲害
來
你好行
換我舔你
躺好
脫囉
緊張嗎？
放鬆
第一次被舔？
我會溫柔的
爽吧
太好了
這邊
脫囉
為了你的煩惱
我會加油
被摸囉
直接的好？
好吧
好大唷
爽吧
可以射吧
不知道？
我會加油
爽吧
你看
我也好爽
爽吧
好色唷
對了
這樣呢?
爽吧
看好囉
爽眼
好硬唷
爽吧
看好囉
很爽吧
你看
爽吧
還不行去唷
要射在我的小穴中
爽吧
好硬唷
好開心
換舔的
爽吧
有被舔過這嗎？
我第一個舔啊
爽吧
脫吧
想要我舔?
好嗯
還有更爽的
一起爽吧
你看
爽吧
我也好爽
好棒唷
好好動唷
爽吧
想幹了吧
想幹吧
爽吧
來吧
你看
爽吧
謝謝
好大
好爽
你看
很爽吧
爽吧
加油
一起加油
去了
好爽
換這樣子幹吧
喜歡吧?
你看
好爽
從後面幹我
可以吧
會嗎？
好爽
很好
動吧
好爽
爽吧
好好動唷
你看
好爽
換正常位吧
要射，精唷
來吧
好好幹啊
好爽
插吧
我先動
好爽
要去了?
還沒？
換你動
可以嗎？
拜託你了
好爽
去了
又去了
再來
好爽
射啊
射吧
射在我臉上
好爽
射給我
射吧
要去了
去了
好多唷
幫你舔乾淨唷
很爽吧
破處了呢
好爽
有爽嗎？
太好了
失禮了
你好
你有啥煩惱？
其實…
我跟我太太
一直缺乏性生活
他無法理解我的性癖
真困擾
這樣啊...太太不喜歡
加油
幫你加油
今天我會
配合你的性癖
謝謝
那就...
給我看老二吧
給我看
好的
失禮了
包皮耶
我最愛這種的
可以摸吧
好可愛唷
請
好長的包皮
好可愛
好棒
我摸囉
好長唷
我最愛了
摸囉
爽吧
好爽
好爽唷
變大了
好爽
爽吧
可以親妳嗎？
謝謝
抱歉啦
你好好玩
不好意思
喝我的口水
可以嗎？
好啊
麻煩妳了
好的
換你給我口水
去囉
喝吧
舔我
也給你的老二
口水
真的？
好爽
好多唷
再來
好爽
用腋下
麻煩妳了
對
好爽
再來
來吧
你看
爽吧
好爽
好硬唷
好開心
再來
還有
啥？
好害羞
舔我的屁股
好啊
沒問題
我會加油
好害羞
來吧
麻煩妳了
好臭唷
抱歉
要舔唷
爽吧
好爽
麻煩妳了
拜托了
好吧
好爽
謝謝唷
腳也要舔
可以嗎？
這樣
好臭唷
真可愛
要添囉
好爽
很爽吧
看好了
好爽
抱歉
想再麻煩妳
口水多一點
然後乳交
你喜歡乳交啊
抱歉
好貪心唷
乳交吧
我試看看
這樣子
抱歉啊
好爽
好貪心唷
拜託了
好爽
好貪心唷
看好了
好爽
爽吧
喜歡吧
很喜歡吧
好爽
爽吧
要夾囉
拜託
爽吧
你看
好爽
爽吧
喜歡乳交吧
好爽
再大力點
你看
好硬唷
好爽
你看
喜歡嗎?
好爽
好貪心呢
我會加油
這樣呢？
好爽
太好了
爽嗎?
好爽
爽吧
射吧
射給我
好爽
好溫暖
好棒
好多唷
幫你舔乾淨
謝謝
滿足了嗎？
太好了
我隨時可以幫你唷
好爽
工作加油唷
幫你加油
加油
好耶
又輸了
你畢業後要怎麼辦？
沒想過耶
也是啦
不景氣嘛
也不知道怎麼辦
念大學
也花錢
對啊
怎麼辦
只能工作吧
不一定吧
別想了
去做愛
做個愛
有對象嗎？
你做過了？
你真是標準處男哪
難怪破不了處
去做個愛吧
好好
我也想打砲啊
誰啊？
你們要加油唷
啥？
很煩惱未來的事吧
我會聽的!你說吧
真性感
認真點
好
你呢
就是
我頭腦也不好
每個人都有長處
你也有的
我是很想上大學
也沒工作幹
努力點找
加油
你呢？
我跟女生不熟
教教我吧
教你？
要靠經驗啊加油
幫你加油
還有嗎?
說看看
我是處男
所以…
處男啊
過來
我啦
你等等
怎樣
我在聽
好近啊
沒問題
想破處？
對...
可是沒機會
我幫你
可以嗎?
現在唷
可是我…
你要把握機會
可是我的心裡準備
我已經準備好了
謝謝
該怎麼辦
先親親
啥？
要啊
沒親過？
是
怎啦？
你等等
沒親過?
沒有
那來嘛
真的要？
來嘛
好吧...
親了
伸舌頭
來吧
在摸奶了啊
我也來
可以吧
真的要？
緊張啊
脫吧
幫你脫囉
沒看過奶嗎？
你看
興奮吧
謝謝
來吧
第一次摸？
對
來吧
好爽
爽吧
摸囉
來吧
好爽
脫掉吧
脫棹吧
可以吧
爽吧
我也好爽
一起爽吧
好爽
内褲脫了吧
抱歉
好爽
我也好爽
很爽吧
好爽
好大唷
想要吧
想爽吧
想要
想要吧
我也要
好爽
我也要啊
過來啦
好大唷
你們一起來
好硬唷
摸我胸部
可以嗎?
好猛唷
軟吧
乳頭也要唷
好爽
到此
你也想要吧
是
好爽
溼了
你看
好爽
要這樣動
看好囉
看好了
好爽
看好囉
去了
過來
爽吧
好爽
看好囉
這是騎乘位
由女生動
男生在下面也可以動
爽吧
好爽
不可以
去了
好爽
換你吧
可以吧
好的
看到小穴了吧
來吧
對很好
進來
好爽
射給我吧
好多唷
好爽
好厲害
幫你舔乾淨
很爽吧
好爽
換我啦
我啦
好爽
去了?
不可以
去了
幫你弄乾淨
乾淨了吧
我會為你們加油
要努力唷