本片开始
今天天气很好吧
对啊
有迷路吗
没有
会紧张吗
很紧张
真的吗
是
看不出来
是吗
那走吧
到摄影棚了
感觉怎样
很漂亮
这里占地蛮大的
今天要在这里拍
正式拍之前
有什么想说的吗
我会加油的
加油
那进去吧
直接进去
第一次看摄影棚感觉虑样
摄影棚很漂亮
会紧张吗
很紧张
我想也是
先请自我介绍一下
我叫Ichika
平常在做什么
我是专科生
读婚礼企划跟美发
专科生吗
嗯
以后想当什么
婚礼企划相关
能举例一下吗
希望以发型设计为主
感觉是很光鲜亮丽的工乍
了解
怎么会想来拍A片
因为我常常交到
个性被动的男朋友
我想跟主动的男生做看
最近也很喜欢做爱
喜欢做爱不错喔
为什么喜欢
做爱很舒服
希望你能越来越喜换做“
好
喜欢怎样的做爱
喜欢对方主动
喜欢男生猛一点吗
喜欢什么嫠势
骑乘位
真少见
真的吗
表示你腰力很好哦
不晓得
喜欢鸡鸡吗
很喜欢
喜欢啊
为什么
因为
为什么吗。
现在才害羞吗
因为能插进来
我想也是
你喜欢鸡鸡吧
能画一下你理想的鸡鸡吗
我很不会画画
没关系大概就好
画大一点
画你喜欢的类型
画好了
让我看看
这样
那是木头吗
不是
太烂了吗
请你解释一下
这是脚
莛是鸡鸡
黑色的是什么
毛
很棒的表现力
谢谢
我吓到了
你容易湿吗
是算
怎么会让你湿
接吻就会了
好骚的体质
你很色吧
今天一什么目标吗
目标
虽然会紧张：
但我会加加油的
我很期待
很高兴能让你期待
那请你脱衣服
嗯
脱吗
先脱到剩内衣裤
嗯
真干脆、
鞋子而已
上衣
脱得真干脆
真的吗
喜自己哪个部位
我吗
屁股吧
能让我看吗
薄纱的
嗯
为什么喜欢屁股
因为
有颗痣吧
在哪
中间
转过来
你真有趣
真的吗
要脱吗
好害羞
你几罩杯
c或d
大小适中
在人前髁体感觉如何
很紧张
很害羞
向后转
那颗痣在哪
我也不晓得
这边有两颗
应该不只两颗
在哪
看不倒
这吗
我也是第一次看
明明喜欢却内兴趣吗
是啊
会害羞吗
很害羞
看不出来说
真的吗
为什么你乳头躲起来了
对啊
摸它会跑出来吗
嗯
不见了码，
转侧面
出来了
平常都躲起来吗
看心情
心情吗
我很喜欢下陷的乳头
你身材比例很好
第1次被这样讲
这身材一定很骚
待会要做爱了
准备好了吗
嗯
期待男优吗
我吗
感觉会很厉害
非常厉害
那请他进来吧
黑田哥
你真会画蜗牛
这不是蜗牛
不然是什么
你猜
鸡鸡吗
嗯
画的真大概
对啊
现在裸体感觉怎样
很害羞
这样僦害羞喔
坐着
这样呢
好害羞
你自己拨开私处
手伸下去
把阴唇拨开
怎么了
好厉害
屁眼也露出来了
毛好耸立
有开灯做过吗
没有
在家会自慰码
嗯
自慰都摸哪
怎么摸
在家做吗
再拨开点
颜色好漂亮
两个洞都露出来了
不要
让观众看屁眼
用狗爬式
胸靠床
手给我
掰开
屁眼一根毛都没有
不要
要靠近啰
害羞吗
拨开咯
中间开开韵
什么声音
容易湿吗
嗯
你哪里敏感
至少说三个
告诉我
乳头
阴蒂
再一个
耳朵吧
怎么了
我舔耳朵吧
起来
喜欢做吗
喜换
你说的哦
舌头申出来
会在外面接吻吗
不会
躺下
腿扶着
感觉如何
起来
扶着
有这样做吗
没有
露出来了
你摸
湿湿的
脚打开
好害羞
多吧
先摸鸡鸡
先别脱
摸一下
这样会害羞吗
不会
你脸好小
下巴也是
含得了吗
让镜头拍一下
我鸡鸡很大的，
进得去吗
先含龟颤看看
还没硬
现在可以吗
舌头伸出来舔
舒服
硬一半了
快全硬了
你看有多大
好大
跟你画的差很多吧，
角度是很接近
给我一下
角度很像
继续舔
用嘴巴就好
含到最深了吗
还不到一般
用力点
帮我夹
有乳交过吗？
没有
凡事都要体验
夹住
看着我
第一次吗
挤一下勉强能夹
待会要插你了
再含一下
屁股抬高
含到底
准备好了吗
那来吧
先用正常位
脚打开
进去啰
慢慢进去了
一半了
全部喔
感觉如何
好大
加速喔
看我插
摸摸看
握着
好紧
看我插
自己摸
舒服吗
换你在上面
起来
插进去
看镜头
你嘴巴好可爱
插好深
没关系码
很舒服
全部进去了
喜欢这样动吗
好会摇
你都这样吗．
看我的有多长
脚打开
手扶我膝盖
好舒服
舒服
舒服吗
撷从后面
转过去
能用力吗
自己动
你屁股的痣好可爱
很像星星
好会插
躺下来
做爱给人看 感觉如何
跟平常不一样吗
不舒服吗
舒服
喜欢我怎么插
全插
看我插
看着我射吗
看好喔
你看
舒服
帮我舔
舌头伸出来舔
很棒
不错
ok
很舒服
换下一场啰
来爱爱嘛
乳头舒服吗
你看起来好舒服
这边舒服吗
乳头好硬
变好大
脱掉啰
好大
哪边舒服
龟头吗
下面吗
都很舒服吗
帮你
鸡鸡好硬
舒服吗
好多前列腺液
变好大 站起来
让你更舒服
舒服吗
随时可以射喔
快射了
射出来
射好多
帮你舔干净
舒服吗
好多精液
你讲敬语是紧张吗
很进展
有点紧张感也好
这里会紧张吗
嗯
凸凸的
现场只有我们两个
由我拿摄影机
拍我们做爱
这样比较放松吧
对啊
那就好
喜欢怎样的接吻
浓厚的
浓厚吗
你好色
吸我
脚打开
躺下
咪咪露出来了
让我仔细看看
你太湿了吗
好湿
我抠一下
好害羞
拉丝了
帮你舔
你看
好害羞
害羞就会很湿吗
害羞吗
放心我也很害羞
好湿
阴蒂变好大
进去了
舒服吗
我看看
起来
你常主动吗
导演说的
试试看
变硬了
好害羞
舒服
好色的表情
手摸乳头
先亲一个
好湿
阴蒂变好大
你会拜托男生插吗
会吗
很少
拜托我一下
很害羞
不想做了吗
不要
插进来
要去咯
顶到底了
插进来
好淫荡
向后转
好舒服
屁般抬高
进去了
你自己动
我拍
好舒服
舒服吗
还好吗
自己插
用蹲马桶的姿势
快插进来
快点
好舒服
快射了
可以吗
好浓
还会紧张吗
好多了
那就好
Ichika有3P的经睑吗
没有
我想也是
有兴趣吗
有
那先体验看看吧
嗯
你好
跟两个男人
好紧张
我看 不会啊
不过流汗了
很紧张
舒服吗
感觉如何
很舒服
好大
喜欢吗
你好可爱
亲一个
你好会亲
换我
好软
你几罩杯
C
脱掉吧
舒服吗
这边呢
乳头变硬了
好漂亮
乳头敏感吗
喜欢被怎么弄
舔我
凸起来了
好色的姿势
好清楚
好害羞
屁股都发红了
害羞吗
好清楚
屁眼也露出来了
我看看
阴蒂
害羞吗
害羞
好棒
脱掉吧
湿答答
舒服吗
舒服
脚打开
出来了
湿答答
屁股抬高
帮你舔
好舒服
好开
好害壁
能让我舒服吗
帮我尻
好会舔
好舒服
含倒底
舔蛋蛋
好舒服
2根一起舔
两根同时
鸡鸡变鲠了
硬梆梆了
你好会舔
含好哦
进去啰
有含好吗
好骚的屁股
舒服吗
舒服
好舒服
换你在上面
喜欢骑乘位吧
插给我看
好舒服
换我
自己进去
手帮他尻
边尻边插
再换他
舒服吗
舒服
向后转
屁股面对我
好清楚
好害羞
顶到底了
舒服吗
好舒服
看着我
帮我舔干净
能射吗
射出来
射了好多
嗯
舒服吗
舒服
第一次3P的感想如何
手忙脚乱
你好可爱
本片结束