看见儿子遗精    妈妈忍不住了
丈夫去世2年了
刚开始我很胆小
不知道该怎么生活下去
不过
可爱的儿子
儿子的成长成了我的心灵支柱
健一
儿子
再不起来，会迟到的
健一   我开门了
前不久还年幼可爱的儿子
打开房间的瞬间
我发现了这种野兽的味道
儿子离我越来越远
这让我很困惑
健一 快起床
你要睡到什么时候
健一
起床了         还早呢
不好  糟了
这就要走啦
早饭呢
不吃了
都是因为你睡懒觉
我辛辛苦苦做的早饭
我出门了
路上小心
我在做什么
这是什么
早上  大家早安
最近天气一直不错
大家过的怎么样
今天的嘉宾
我们请来了野下先生
给大家介绍一下
野下先生
早安
今天我是嘉宾
健一
快点不然会迟到的
总是弄得紧紧张张的
快点  快点起床
健一 快起床
快一点
健一   快起床
妈妈    妈妈呢
快起床
糟了
我出门了
浓烈的味道
好久没闻到了
精子的味道
为什么我不敢进儿子的房间
因为这股味道
会勾起我心底
那种想要做爱的渴望
好爽
要去
这样是不够的
我想要肉棒
什么都行
我想要又粗又硬的东西
我的那里
我的阴部
我的阴部好热
以前有这么热过吗
我想被插
阴部好热
有阴部的味道
我是个淫荡的女人吗
这样
只要有肉棒就可以
肉棒   我要肉棒
我想要肉棒
好爽
要去了
肉棒
我想要肉棒
舒服了
洗完了吗    是啊
只是穿着内裤
穿上睡衣啊
这样比较方便
不看电视吗
我能换台吗
再帮我倒一杯
好啊
儿子
好棒
变得这么硬
真下流
好棒
内裤可以脱掉吗
真爽
真棒
我要高潮了
好棒
儿子
爽吗
健一
不能睡在这里
会感冒的
健一
这孩子真让人头疼
变得这么大
越流越多
抽动得很厉害
还在流
真下流
精子
好硬的肉棒
儿子的好大啊
肉棒 好吃
翘得这么高
好下流的肉棒
好兴奋
乳头比干时更硬
好棒
变得好硬
好久没这么硬了
肉棒
真棒
乳房也能感觉到的肉棒
好硬
太爽了
湿乎乎的
好硬
真爽
乳头和龟头
摩擦一下
爽吗
龟头进去了
摩擦得好爽
继续摩擦
乳头好爽
好硬
乳头越来越硬
爽吗
这种感觉太好了
听这个声音
变硬的乳头
贴在肉棒上
越来越硬
真爽
紧绷绷的
真棒
爽吗
儿子肉棒爽吗
好湿啊
真爽
乳头摩擦爽吗
阴部变热了
忍不住
这根肉棒
嘴里和阴部都有肉棒
两根肉棒
真爽
好爽
肉棒   我要高潮
好硬
越来越硬了
真爽
太爽了
肉棒
爽
要高潮了
要去了
阴部也想要
好爽
肉棒太爽了
要高潮了
要去了
要舔肉棒
有阴部的味道
紧紧贴在肉棒上
真爽
阴部湿透了
好湿
好硬
真爽
太爽了
妈觉得这根肉棒太爽了
抱歉
好爽
真棒
太爽了
真硬
这么多
好棒
肉棒射了很多精
好多精子
有味道
精液
好吃
好棒
肉棒
有认真学习吗
在学什么科目
社会
不好好学习会不及格的
给你这个
真少见  这是怎么了
这个是邻居送的
这是什么
谢谢
好好学习  别再考不及格
别看漫画
儿子    还醒着吗
睡了吗
我这样子如何
很下流吧
可爱的乳头
我帮你舔
睡觉还这么有精神
妈妈的乳房很软吧
久违的感觉吧
你就好好睡觉吧
真下流
黏糊糊的
有汗的味道
真下流
太下流了
兴奋
勃起
让我看
又变得这么硬
妈妈太喜欢了
这样套弄
让我看清楚
以前肉棒那么小
现在长得这么大
这里有很多精子吧
下流的肉棒
哪里最爽
是龟头吗
还是这里
整个吞进去怎么样
这样被舔感觉爽吗
肉棒这么硬
说明你很爽吗
屁股抬起来
让妈妈舔
这里被舔过吗
好棒
爽吗
好下流
屁眼发出这么大的声音
还在抽动
爽吗
爽吧
真棒
变得这么硬
好下流
硬肉棒真好吃
插进来一定很爽
妈妈也想爽一爽
想爽个够
阴部湿了
摸摸看
湿乎乎的阴部
想摸吧
健一啊 儿子我们互相摸
手指进来吧
进来
进来了
让我爽个够
听到声音了吧
怎么样
阴部里面热吗
一根手指还不够
我想要更多
继续进来
真爽
太爽了
很湿润吧
手指都湿了
感觉到了吗
湿透了
儿子的手指插进我的阴部
真爽
我要高潮了
再激烈一点
在阴部里面抽动
继续
要高潮了  继续
在阴部里面尽情抽动
要高潮了
阴部好爽
要去了
湿得好厉害
儿子睡着了
谢谢  我很爽
真有精神
好棒   内裤湿了
咬住这个
有什么味道
看妈妈的阴部
湿透了
离得近一点看
妈妈湿透的阴部
真难为情
当着儿子的面
露出了阴部
真难为情
儿子的肉棒好爽
妈妈的阴部湿透了
不要看
真难为情
两跟手指插进去了
看妈妈的屁股
真爽  看着我
发出声音了
闻到阴部的味道吗
真难为情
闻阴部的味道
是什么味道
都湿透了
真难为情
湿得很厉害
手指插得很深
好爽   还在抽动
离得这么近
很有感觉
好爽
湿乎乎的
要去了
好棒
儿子的肉棒真棒
妈妈好开心
想插进来
儿子也想插进来吧
插进阴部里
想进来吧
想插进妈妈的阴部吧
是不是  儿子
真棒
好爽         太爽了
舔吧
贴上去了
真棒   好硬
插进来
忍不住了
把这根肉棒插进阴部里
肉棒很渴望阴部吧
因为渴望变得这么硬
真下流
想要吧
前端进来了
阴部感觉怎么样
越插越深
插进深处了
进来了
好硬
真爽
这根肉棒太爽了
好棒
真棒
插得很深
真爽
里面好爽
好爽    太爽了
感觉里面怎么样
阴部里面
爽吗
我会继续扭动腰
很爽吧
阴部里面爽吧
感觉真棒
等等
不行 不行的
不行  不行
不行
不行 不行
不行的
不行   好爽
要高潮了
要去了
好爽
真爽
太爽了
要去了
肉棒真爽
我还要肉棒  还要
我还要   还要
我想要肉棒
太爽了
我还要
真爽
阴部好热
好爽
要去了
肉棒真爽
肉棒在阴部里面抽动
不行   要高潮了
不行   太爽了
好硬   我想要
给我
好爽    继续
再深一些
激烈一点
真爽
好爽   那里好爽
继续   那里好爽
太爽了
好爽
要高潮了
要去了
真爽
太爽了
不行
好硬   太爽了
要去了   要去了
要去了
真爽
好棒  肉棒好爽
好爽
好棒  阴部感觉好棒
要去了
我也快了    一起高潮
想射在阴部里面吗      想射在里面
尽情射
射好多精子
要射了       射在阴部里面
不行   要去了   我要射了
好棒    精子射在里面了
射了好多
好孩子
真是的
那晚和儿子的情事
就当没发生过
儿子
从第二天起
又恢复了正常生活         快起床  要迟到了
快起床
你要睡到什么时候
该起床了
睡着的儿子的肉棒是例外
我疼爱的不是儿子
而是勃起的肉棒
勃起的肉棒
感觉非常好