(痴漢人妻通勤電車)
(主演：高島由花)
普通的週日 那天完全改變吧
和平常一樣的通勤電車裡面
一開始還很很害怕
但是身體逐漸被改造成了
大崎先生 有空嗎
是
那個
怎麼了
我之前也跟你說了吧
做核算表一定要檢查
這裡還有這裡
真的
這麼簡單的事也做不好嗎
你有在聽嗎
是的
怎麼了
他工作一點進步都沒有
社長
你也說兩句吧
你啊 搞什麼啊
和公司的上司結婚
剛好是一年前
我決定當全職主婦
還有半個月就離職了
但那之前我想把工作交接好
但是大崎完全沒有心情工作
你有在聽嗎
類似了
老公
關於大崎的事情
怎麼了
我覺得那個人
交接不了我的工作
抱歉 你努力一下吧
我也知道他工作能力很差
忍耐一下吧
-真熱啊 -就是啊
空調都沒感覺的
-到公司都要換衣服了
-忍耐一下吧
我都要中暑了
我睡一會兒
這是
痴漢嗎
沒錯 在摸我的屁股
因為太害怕
不敢確認 也不敢抵抗
高嶋小姐
-高嶋小姐 -怎麼了
我有一個地方想問問你
關於這裡的
這裡的核算怎麼算
這裡要用我們公司的模板
完全集中不了精神工作
從來沒被痴漢過的我 今天
沒有能阻止
從那天開始一直都是一樣通勤
幸好一週都沒有發生什麼了
再過一週的話 就能當一個
生活平穩的主婦了
那是一瞬間的事
我以為不會出現的
痴漢就在這裡
比之前更大膽了
那種恐怖感又襲來了
不知何時開始 我竟然沉迷呢
其實
和老公的性愛並沒有讓我滿足
我竟然興奮了
所以很在意是誰在痴漢我
由花 由花
-怎麼了  -結束了嗎
差不多了
怎麼了
對不起
做了那種事 非常抱歉
其實我一直都很喜歡你
你和科長結婚
我真的很受打擊
忍耐不住
終於
做了那種事
大崎在公司
一直都是那種態度對待我
所以我也沒能說什麼
其實我
至今為止沒有經歷過那種興奮
只經歷過普通性愛的我的股間
那個時候真的濕透了
忍耐不住了
(幾天後)
這天 老公請病假了
我一個人去上班
今天肯定也
要射了
回過神來 我已經接受了
我身體裡的變態性格
已經剎不住車了
對了由花
由花
是 怎麼了
大崎有好好交接你的工作嗎
不順利嗎
不是的
那就好
最後一週了 麻煩你了
我愛我老公
但是 這種
骯髒的關係令我的身體
被慾望包圍了 掙脫不了
最後我們謊稱加班
開始做愛了
我和他變成了炮友
這是從沒有感受過的快樂
我被內心深處隱藏的
野獸般的狂野
帶來的快樂
控制住了身體
好厲害 好舒服
-沒事吧 -沒事的
-一週後嗎 -是的 八點
然後
之後
對了 公司的
-還需要確認的 -好的
-明白了 -可以吧
-我覺得我沒有問題的
-還有這裡
這裡嗎 明白了
這樣啊
那是
送別會結束後最後的出勤
然後
-這邊的公司 -是
-是兩週後的週六 -明白了
我等不及了 先回去了
今天是最後一天了
你要
回家了嗎
今天我們要
舒服哦
好厲害
好厲害 好硬
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好厲害 都是淫水
真的好硬 好厲害
好舒服
對
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
給你夾一下吧
好舒服
舒服吧
-好舒服 -舒服吧
這樣舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
太開心了
肉棒好大
好厲害 好硬
喉嚨深處舒服嗎
插進來 動一下
好厲害 好吃
插進來吧
糟糕
好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-要射了 要射了 -射出來
射了
好厲害
好吃
我以後就是全職主婦了
已經再也不能和大崎見面了
不可以跟他見面了
沒錯
我已經下決定了
來了
來了 大崎
想見你很久了
不行的 不能來我家的
太困擾了
科長今天不會那麼早回來
就一會兒
我知道這是不行的
但是
被性慾統治的我
主動地
想要接受他
好舒服
好舒服 好舒服
太柔軟了
好厲害 好舒服
乳頭好舒服 好厲害
繼續刺激 沒錯
好舒服
乳頭好厲害
好舒服 好舒服
好舒服
把腿張開
-腿嗎 -沒錯 張開
太淫蕩了
好舒服
-搖一下腰啊 -怎麼做
-你懂的吧 快點
把手舉起來
對
然後下蹲
搖起來
太淫蕩了
沒錯 淫蕩一點
對
太淫蕩了吧
那是什麼
-這是什麼 -不知道
真的嗎 像剛才一樣
搖一下腰吧
我讓你明白這是什麼
-像剛才那樣嗎 -沒錯
-好舒服
-舒服嗎 繼續變舒服吧
好厲害
坐下來吧
把腿張開
沒錯 太淫蕩了
都看光了
被看光了
想要嗎
這裡嗎
好舒服
好厲害 好厲害
-這裡嗎 -好舒服
-不行了 -還想要嗎
-橫着放 -這樣嗎
繼續
好舒服
-繼續繼續 -繼續嗎
-好舒服 -舒服嗎
怎麼了
好舒服
好厲害 要高潮了
-好舒服 -怎麼了
你看 看好了
太淫蕩了
要流出來了
-好舒服 -好厲害
-漏出來了 -繼續 好厲害
-要繼續了 -我想看
好舒服
-太厲害了 -好舒服
過來這邊
屁股轉過來
-屁股嗎 -沒錯
太淫蕩了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-想要自己動了 -好厲害
-不行了 好舒服 -好厲害
太淫蕩了
好厲害
這樣舒服嗎
高潮了 好舒服
-太淫蕩了 -太害羞了
都看光了哦
這裡想要怎麼樣
舔一下吧
好厲害 好舒服
好舒服
-繼續舔 -太好吃了
要高潮了
-怎麼樣 -好舒服
太溫暖了
不行了 不行了
-想要嗎 -繼續吧
這裡嗎
繼續讓我濕透吧
沒錯
-沒錯 好舒服
-這裡嗎 這裡嗎
-好舒服 還要 -還要嗎
好舒服
我想舔肉棒
想舔嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 好厲害
舒服嗎
好厲害
好舒服
-我已經忍耐不住了
-我也是
轉過去
沒錯 可以嗎
好厲害
好大 真的好大
好舒服
可以繼續嗎 對
沒錯 好深
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
-沒事吧 -好舒服
看著我
好舒服
-打我屁股 -想要嗎
打我 對 還要
-太興奮了 -太淫蕩了
好舒服
肉棒好舒服
不行了
高潮了
用力抽插我
屁股抬高
要嗎
-還想要嗎 -插進來
好硬
好厲害
-好舒服 -好厲害
-插進去多少次都那麼舒服
-好舒服 肉棒好舒服
好深
插進去的地方都看到了哦
-看好了 插進來的地方
-自己動一下 對
太淫蕩了 都看光了
好舒服
-好舒服 -好舒服
怎麼樣
好舒服
-好舒服 繼續抽插我
-還要嗎
要高潮了 要高潮了 高潮了
-怎麼樣 繼續抽插你
-繼續抽插我吧
-想要被打屁股嗎 -繼續打
厲害
好舒服
肉棒好舒服 不行了 高潮了
轉過來 繼續來
沒錯
-要插進去了 -插進來吧
-都看光了 太淫蕩了
-看好了
好舒服
-好舒服 肉棒好舒服
-舒服嗎
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了
好厲害
-好舒服 -好舒服
好舒服 太舒服了
-太棒了 好舒服 -好舒服
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
繼續抽插我 抽插我
不行了 高潮了 高潮了
-繼續抽插我
-舒服嗎 好厲害
好舒服
好舒服 繼續抽插我 不行了
好舒服 好厲害 好厲害
-要射了
-射在嘴巴里 嘴巴里
射嘴巴里 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
滾燙的精液的味道
讓我的身體變得更加淫蕩
這個關係是我自己追求的
想要的東西
(主演：高嶋由香)
(導演：菅原養史)