我好想要...
想要了
好热
怎么办呢
来脱掉吧
好多汗
身体好热 受不了
不热吗？
来啊
想要被摸了啊
真棒啊
乳头好硬了啊
看啊
身体擅自...
有反应了
乳头感觉好敏感啊
让我摸更多
好硬啊
都这样了啊
真棒
来啊
好硬啊
有点痛很舒服
知道吗
超爽啊
想要被舔呢
舒服啊
乳头上...
真棒啊
舒服
真棒 吸乳头了啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
真棒
好兴奋啊
我有好玩具
来了哦
真棒啊
都湿了啊
真喜欢啊
不行的啊
超爽啊
超爽的啊
真棒啊
受不了
舒服啊
真棒啊
不行 高潮啊
高潮 高潮啊
高潮啊
有事想要跟你说
说啊
不要这样了
不要了
我想要
不行的吗
我就是想要啊
有比我更好的
没有的
我就是想要
来啊
有比我更合适的
不行的
这样不行的
我不行
我就是想要你
是吗
够了啊
不行
一起来啊
不行的
真棒 真棒啊
不行的啊
真棒啊
来啊 过来啊
过来啊
这样不行的
不行
我绝对不要
这样不行的
不要
和我不会幸福的
不要这样啊
不要的啊
有什么关系
这样不行的
我就是想要
你这样做我不会开心
不要 不要
我喜欢肉棒
不要了
不行 我想要
混蛋
不要这样说了
不行 不行啊
来更多啊
不行
真棒啊
我要让你舒服
真好吃
这么喜欢吗
没事 只要让你舒服
来啊
这样不行的
我会努力的
我可以认为你很淫荡吗？
可以啊 我努力了
即便这样也无所谓
我就是想要
这样不行的
那我说了
给我看你的脸
不要发出声音
不行
我不要
不给
那我不发出声音
别发出声音
吵死了
不是说要改变的吗
舒服啊
高潮啊
给我闭嘴
我就是讨厌你
为什么
就知道自己爽
不行
还是分手吧
受不了
我想要啊
来啊
插入啊
想要啊
来插入
真棒 真棒啊
真棒啊
给我更多啊
真棒
感觉真棒
真棒啊
超爽
高潮
真棒超爽啊
舒服啊
真棒 真棒啊
超爽
真棒啊
舒服啊
超爽 超爽
不行 不行
不行的啊
超爽啊
舒服啊
不行 高潮啊
高潮啊
不行啊
不行了啊
要去了
舒服啊
不行啊
真棒啊
来高潮啊
不行的啊
都这样了啊
舒服啊
真棒啊
舒服
真棒
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行 舒服啊
不行 高潮啊
高潮啊
高潮！
真棒啊
不行啊
更多啊
超爽啊
真棒
高潮 高潮啊
高潮
真棒
不行啊
高潮
高潮 高潮
给我更多
这样不行的
不行 不行的啊
给我的啊
真棒啊
不行啊
不行 这样不行的
不要离开我
来啊
真棒啊
给我更多啊
不行的啊
好棒啊
我想要更多
真棒
是吗？
舒服吧
舒服 舒服啊
身棒啊
高潮啊
真棒
舒服
够了吧
舒服啊
舒服
好舒服啊
真棒 真棒啊
真棒
真棒 感觉真棒啊
高潮啊
真棒
舒服啊
真色啊
来啊 看啊
真棒
舒服
不行啊
要去了
舒服啊
高潮 高潮
舒服
真舒服啊
舒服啊
不行啊
让我射
想要吗
是
真棒啊
来啊
真棒
更多
舒服啊
舒服
来啊
超爽啊
更多啊
来更多
舒服啊
超爽啊
真棒
舒服啊
舒服
真棒
舒服 舒服啊
舒服啊
超爽啊
很忙吗
没有呢
是吗
是的 那个...
是非常忙吧
你老公忙才没有时间吧
是吧
你呢
我偶尔也这样吧
为了不被发现
才偶尔一次
这样啊
我们的关系被发现的话就不行的吧
必须小心一点
但是女人更心急吧
男人做起来比较方便吧
必顶好好注意了
是的
很柔软吗
这样的吗
来按摩一下肩膀吧
什么碰到了
没有没有
已经碰到了
超爽啊
按摩肩膀也很厉害
是的
肩膀按摩一下
是的吗
这样舒服吗
来啊
舒服吗
好舒服啊
这样呢
放松不要用力
这样吗
这样就可以放松了
是吗
是这样的吗
感觉好热
你的乳房...
真大 真棒啊
开心
这么漂亮
摸起来很舒服
但是看起来最美
是吗 这款看很棒
这样真棒
想要摸吗
真棒啊
真是好大
乳房好舒服
按摩这里对身体好吧
真是好棒啊
这样感觉好棒
好棒
这样好舒服
真棒
过来吧
这样舒服的吗
真棒
舒服
你全身都很敏感啊
是吗
舒服
真棒啊
是吗
这样好舒服啊
感觉真棒
这样好棒
怎么样 很舒服的吧
这样舒服吗
很兴奋吧
来吧
脱掉吧
好啊
真痒痒啊
不行的
真大啊
好大 好漂亮
真棒
真是好大
很像屁股吧
嗯
屁股是这样的但是这个更有弹性
是吗 来啊
乳头被看好害羞
讨厌吗
真棒
好棒的表情
味道真棒啊
乳房真棒啊
喜欢吗
嗯
乳头...
不行了
舒服吗
不行
真棒
舒服
有感觉吧
是
这样真棒啊
味道真棒
有感觉吗
真棒啊
来啊
我吃了哦
要吃很多
真好吃
要亲很多
来啊
真棒
乳房不行了吗
来啊
真棒啊
舒服啊
真色的感觉
好棒
给你老公做吗
不太会
真棒
真棒啊
好舒服
好硬啊
真硬啊
好硬
舒服
不行了 我受不了
来啊
我来了
过来
舒服
感觉真棒啊
有感觉吧
舒服
舒服啊
真棒
舒服
慢慢舔
来啊 趴着
来插入了
快点
不行啊
真棒
舒服
高潮
身棒
来啊
插入了
真棒
好棒
舒服啊
真棒
超爽啊
不行啊
我来了哦
舒服
高潮
真棒
好棒
舒服
舒服啊
好硬啊
受不了
这么兴奋吗
舒服啊
真棒
不行啊
感觉真棒
真棒
超爽吧