來了啊
(歡派即日做愛 Y小姐)
現在有個簡單的採訪
(26歲 電視節目AD)
就在前面了
先在這裡採訪一下
-喝點茶吧 -嗯
喝點茶
-這麼美我想上前搭話
-沒有
-你是做模特嗎 -我是AD
-在電視上嗎
是的
-是嗎 -嗯
好厲害
-平常就做點節目 -嗯
-有男友嗎 -沒有
-不是吧 -真的
我就專心工作了
應該挺忙的吧
是的
很忙
-很喜歡工作吧 -是的
-工作的時候很快樂 -誒
-一會去我家 -要去嗎
-是的
-開車只要十分鐘左右
-真的嗎
-很近的 -嗯
很期待
-喜歡做愛吧 -喜歡
我一直都想問
-胸部很大吧 -好害羞
討厭
-我很在意 -沒有
感覺很大
大家都會這麼覺得的
是嗎
進來做吧
要坐哪裡
這裡
進來吧
-進來吧 -沒有沙發嗎
-好奇怪 -這很正常
是有點簡陋了
你在這住嗎
-誒 -你在這住嗎
是的
真的嗎
看到別人做愛這裡就會變大
什麼意思啊
-什麼意思 -你知道的吧
我不知道
你這麼美 身材也好
這麼性感
我想要男友
-4年沒有了是嗎 -嗯
不要啊
我給你按摩
-很累呢 -是嗎
-按肩膀好色啊 -是呢
不要啊
來吧
喂
不要啊
-脫了吧 -為什麼啊
好性感
好厲害啊
不要啊
張開腿
-張開腿 -不要啊
-不要啊 -我看看
不要啊
沒事的
我看看
出來了
舒服吧
我看看
不要啊
沒事的
我看看
不要啊
我舔了
有感覺吧
濕濕的
好美啊
過來點
不要啊
我看看
舒服吧
-不要啊 -怎麼了
不要啊
不行了
高潮了
喜歡吧
來吧
脫了
摸吧
含住吧
這樣做
這樣舔吧
好害羞
我忍不住了
可以進去吧
這樣插
-我插了哦 -不行了
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服 好舒服啊
不行了
過來
好厲害
好舒服
過來
躺下吧
好舒服
過來點
不行了
可以射嗎
高潮了
射了
-射了好多 -是吧
-好舒服 -舒服啊
-那個 -還想要嗎
-想要 -想要啊
來吧
給你擦一下
躺著吧
我給你擦
餓了嗎
要吃東西嗎
-給你擦好 -嗯
心情好多了吧
出汗了
我看看
不要啊
濕濕的
不行了
好厲害
不要啊
-好多啊 -不要
-快來了吧 -嗯
(A小姐22歲便當店店員)
好美啊 你叫什麼名字
-我叫小美 -這樣啊
-現在多大了 -22歲
如果可以的話
因為站著有點累
要是可以的話
可以邊聊邊說嗎
用不了多久
就在前面了
-我不客氣了 -請吧
怎麼樣
-好吃 -好吃吧
你是大學生嗎
-我工作了 -這樣啊
-我以為是大學生呢
-我現在是休息的時間
我在便當店打工
-這樣啊 -是的
-我剛做沒多久 -這樣啊
不好意思 我吃完了
-對不起 -沒事
-你喜歡動漫嗎 -很喜歡
-喜歡嗎 -喜歡
我知道你的好地方 我帶你去
-天氣不錯啊 -是的
-你會開車嗎
-不會 我沒有駕照
這樣啊
-不好意思 -沒事的
-你經常去嗎 -偶爾吧
-心情不好的時候就會去
-這樣啊
會讓你打起精神是吧
-是的 很快就可以
-這樣啊
-偶爾也要出來玩 -是吧
-你沒有男友嗎啊-沒有
-這裡可以吧 -這裡嗎
-可以去家裡嗎
-我們宅一會 -我想宅
-家裡有食物和啤酒
-不錯一半是吃的一半是食物
不錯啊
-我喜歡做飯 -是嗎
-所以喜歡這樣 -不錯啊
-很喜歡做飯 -不錯
馬上就到了
-真的嗎 -到了
太好了
-走吧 -嗯
-請坐 -好的
-打擾了 -這裡是我的床
怎麼樣
-這個DVD我經常看
-真的嗎
-這個很有趣吧 -是的
好厲害啊
感覺不錯
不錯
-你看看那個 -那個嗎
打開燈
這樣亮了
-現在沒有男友 -是的
-在這期間有跟人做過嗎
-沒有
我不會跟朋友做炮友
-我沒有男朋友的話
-這樣的啊
說是要跟我介紹炮友
-沒有炮友嗎 -沒有
-沒有過嗎 -沒有
現在多大
我現在是22歲等三十歲時候
慾望強烈的時候就會了吧
很期待
如果可以的話
-不如就把我當成炮友
-那個
什麼
-可以嗎 -不行
-我說過的 -那個
-你很有魅力 -不是吧
我鼓起勇氣跟你搭訕
臉真的好小啊
-沒有 -我給你按摩一下
-幹嘛
-就一下嗎 -不行啊
-誒 -不行啊
可以吧
-來吧 -那個
-來吧 -不行啊
-不行啊 -胸部我看看
就這樣嗎
-好大啊 -不大
不是吧
不行
我穿著毛衣呢
我看看
不要啊 是不是太快了啊
多久沒做了
-4年了 -不是吧
自己會自慰吧
那個
不是吧
好色啊
好害羞
我看看
不要啊
-我看看 -真的不行啊
好害羞
-好美啊 -好害羞啊
張開腿
-好厲害 -好害羞
不要啊
好美啊
好害羞
好色啊  好厲害啊
-我看看後面 -什麼
不要啊
我看看
後面嗎
不要啊
我看看
這是什麼
好害羞
不要啊
好害羞 不要啊
好美味啊
不行了
好害羞
不要啊
好美味啊
-好多汗啊 -什麼
-都是汗味 -是的
我看看
不要啊
好害羞
好美啊
解開吧
不要啊
喂
等一下
-還沒關燈 -燈啊
是啊
沒事的
喂 不要啊
好害羞
不行啊
-好大 -大家的都很大
好大啊
不要啊
好美味
-你可以把腿翹到頭頂嗎
-可以
-就這樣做 -要這樣做嗎
過來這邊
-過來這邊 -那個
好害羞
是什麼樣的
這樣
好厲害
好棒啊
-可以這樣嗎 -好害羞
不要啊
好害羞
害羞
-沒事的 -不要啊
-濕濕的 -不要啊
不要啊 好害羞
不要啊
我看看
濕濕的
不要啊
好舒服
好害羞
好大啊
怎麼樣
好硬
很大吧
摸吧
那個
可以嗎
要幹嘛啊
過來
脫了吧
這麼大了
來吧
含住吧
我站起來
好舒服
含住吧
就是這樣
-插進去吧 就一下
-真的嗎
要進去了哦
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
過來
進去了哦
好舒服
摸我的乳頭
好厲害
好舒服
不行了
怎麼樣
-在插哪裡 -屁股
不行了
好舒服
舒服吧
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好厲害啊
好厲害
突然射了
嚇我一跳
舒服了吧
我不知道
好厲害
舒服了
射了好多
擦一下
好厲害
-擦一下 -嗯
(M小姐22歲 鋼琴老師)
好美啊
-時間沒問題吧 -嗯
-這個很好喝呢-是的
還沒問你的名字呢
-可以說一下嗎 -我叫真櫻
真櫻啊
像模特一樣
-你是做什麼的 -鋼琴老師
好厲害
我看看你的手
我看看
好厲害
好美啊
-你的是彈鋼琴的手 -嗯
怎麼說呢
我想讓你跟著我
-有男友嗎 -沒有
剛好 我也沒有女友
-你應該很受歡迎吧 -沒有
為什麼
遇不到
這樣啊
-有一年多沒有遇到了
-不好意思問你這個
有這麼久了啊 對不起
那個 方便的話
我出去兜風吧
我們去玩玩什麼的
我不會做什麼壞事的
-好可怕 -沒事的
-你平時幹嘛 -平時啊
我也沒有什麼特別的
-就是跟朋友一起吃飯 -嗯
-跟女伴一起吃飯 -嗯
-這樣時間過得很快 -是嗯
不會約個炮友之類的嗎
不會
你應該挺受歡迎的
-我沒有 -是嗎
-沒有出去玩嗎
-最近沒有過
這樣啊
沒有
你不出去啊 如果是這樣的話
就只能在家了
馬上就到了
好厲害
走吧
那個 我很少帶女孩過來的
真的嗎
一定是騙子
-一定是騙子 -你累了吧
我給你按摩
按摩嗎
為什麼 你很擅長嗎
是的
好熱啊
-好熱 -嗯
是有點熱
身材好棒啊 放鬆
怎麼樣
這個
怎麼樣啊
不要啊
-我看看 -不行
我看看
這裡呢
這是什麼
好可愛啊
什麼
這麼性感
不行
躺下吧
就是這樣
怎麼了
不要啊
沒事的
想要吧
不是的
不要啊
-很想要吧 -不要啊
我看看
誒
互相摸
我看看
好害羞
不要啊
沒事吧
我給你看
-看著哦 -不要
來吧
-我看看 -不要啊
我看看
好害羞
不要啊
高潮了
不行了
好大啊
舔吧
好厲害
好舒服
含住吧
不行了
高潮了
不行了 要高潮了
趴下點
好舒服
不行了
-什麼 -好舒服
-舒服啊 -高潮了
高潮了
好舒服
-高潮了 -射了
好多啊
等一下
-什麼 -嚇我一跳
為什麼射到臉上
-你說的吧 -我沒有
-怎麼樣 -不要啊
喂
怎麼了
(A小姐 19歲 接待員)
今天有時間吧
有的
-可以採訪一下你嗎
-不是奇怪的事情 -嗯
可以去喝點茶嗎
-三十分鐘的話 -可以的
走吧
-謝謝你相信我 -沒事
-可以問一下你的名字嗎
-嗯
多多關照
-叫什麼名字 -我叫小玲
-多大了 -19歲
好年輕啊
沒有
-今天休息嗎 -是的
-你做什麼工作 -做接待的
-很厲害 -沒有
-問一下你 -嗯
-有男友嗎 -沒有
-沒有嗎 -沒有
沒有啊
今天有個地方想讓你去
就在這附近
-你去嗎 -好可疑
真的不是什麼壞人
好難得遇到你這樣的美人
可以吧
沒事的
-就一會 -這樣啊
可以嗎
-離這很近的 -是嗎
-不會太多時間的 -嗯
-可以嗎 -嗯
-一會的話可以 -嗯
你喜歡什麼樣的男人
喜歡溫柔的
這樣啊
-喜歡比你大的嗎 -是的
-喜歡大叔級別的吧 -是的
喜歡
喜歡年齡大的
就在前面了
-再等一會 -嗯
-好熱啊
-剛才喝那個的原因吧
是太緊張了
-真的 -嗯
那個
-你真的很美 -那個
-可以去我家吧 -嗯
家裡比較安靜
-沒事吧 -有點緊張
-緊張啊 -是的
-我這有很多東西
-是呢 有很多興趣呢
有很多種 小說什麼的
-興趣廣泛呢 -是的
-那個不錯吧 -嗯
-那裡是什麼 -慢慢了解嘛
我看看你的手
好可愛啊
幹嘛啊
我看看
做那個吧
-可以吧 -嗯
不要啊
好害羞
好美啊
我看看
好舒服
不行了
今天天氣不錯
(M小姐 19歲 女學生)
是的
來了 去那邊看看
今天要是有時間的話
可以採訪一下你嗎
-我很忙 -是嗎
真的很簡單的
我不會做什麼奇怪的事
-就占用你一點時間 -嗯
走吧
-好吃 -是吧
-我叫玲奈 -嗯
-你多大 -19歲
平時做什麼
我是學生
你這麼可愛 有男友吧
沒有
有半年左右了吧
這樣啊
-你沒有聯誼嗎
-我雖然去過
但是沒有合適的
-沒有遇到合適的啊 -是的
這樣啊
-一個人住嗎 是的
-原來如此啊 -嗯
那個 有個地方
想帶你去
離這裡很近
-哪裡啊 -哪裡都可以
就想跟你相處一下
就一會
可以嗎
沒事的
-半年沒有男友了啊 -是的
那也沒有做愛了
你有炮友嗎
你這麼可愛肯定有人追
是嗎
那個
什麼
要去我家嗎
去嗎
可以的
我家離這很近的
嗯
-我家的東西你一定喜歡
-真的嗎
真的
你會喜歡的
是真的
請坐
對不起 有點亂
沒事
-很乾淨了 -是嗎
有點小
坐在上面吧 坐吧
就是這樣
感覺來我家還可以吧
是吧
-是嗎 -嗯
這一部分
-我很喜歡的 -是嗎
這部分真的很好
全部都是的
好多啊
過來
我看看你
放鬆
不要啊
好可愛
這是什麼
這裡可以吧
可以摸這裡吧
好軟啊
好害羞
等一下
脫了吧
誒
等一下
舉手
好厲害
我看看
我想看看內褲
這是什麼
這是什麼啊
穿了這個啊 好色啊 脫了吧
過來
抱著我
摸著我
不得了啊
脫了吧
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
不行了
-不行了 -可以射的
好舒服
不行了
(N小姐 22歲 護士)
好的
好可愛啊
-你是最可愛的 -沒有
好美啊
沒有
-可以去喝點茶嗎 -嗯
-跟你說會話 -可以的
-也可以吃點東西 -不用
那我們走吧
去那邊吧
你在這附近住嗎
-我不在這住 在這工作
-這樣啊
-真的好美啊 -沒有
好有趣
-有男友嗎 -有的
-有啊 -是的
好可愛啊
-我沒有男友 -沒有男友啊
-沒有吧 -是的
-有男友那就不得了了
-開玩笑
-今天沒事什麼事吧
-今天嗎
-可以話出去逛逛吧 -那個
雖然沒有什麼事情
-不放心是吧 -是的
-我知道個好地方 -真的嗎
那可以
-很好的 -嗯
很期待吧
-女人都喜歡 -我想去
-想去 -想去吧
-真的不會讓你失望的
-是嗎
-就在這附近呢 -是呢
那是我的秘密基地
-一般我不是不會帶人去的
-嗯嗯
-那是我的秘密基地不帶人去
-這樣啊
是的
-期待吧 -嗯
-看到了 -是嗎
這麼快啊
到了
-到了 -嗯 -很厲害吧
-確實 -什麼樣的呢
-這裡 -嗯
好期待
到了
坐吧
好的
誒
這是我的秘密基地
怎麼樣
-跟別的地方有什麼差別嗎
-表面上是看不出來
-有什麼不同嗎
-你感受一下
多大罩杯的
-F嗎 -是的 -好大啊
打開燈吧
看到了
不要啊
-多大罩杯 -不知道
-很累吧 我給你按摩
-肩膀嗎
-我肩膀沒事的 -來吧
我給你按摩
肩膀的話沒事
沒事的
好美啊
還有這裡
沒事
沒有
不用了
-我給你按摩 -不用了
沒事的
很重要的
我看看
-不要啊-我給你按摩
不要啊
好大啊
這樣的內褲啊
好害羞
沒事的
我摸摸
要脫了嗎
-脫了吧 -我會為難的
不要啊
喂 濕濕的 喂濕濕的啊
-不要啊 -躺下吧
好舒服
好害羞
-好舒服 -舒服吧
幹嘛
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
來吧
要幹嘛啊
給我舔吧
-好害羞 -含住吧
好舒服
好厲害
一起吧
-一起嗎 -來吧
一起嗎 這樣嗎
好舒服
幹嘛啊
含住吧
這樣嗎
好厲害
進去吧 來吧
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害 我來動
不行了
濕濕的
好舒服
不行了
好厲害
這是幹嘛
我看看
好舒服
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
不要啊
好舒服
好厲害
不行了
-好厲害 -好害羞
好害羞
好舒服
高潮了
不行了
好厲害
-給我舔 -要舔嗎
-好多啊 -是啊
我去拿紙巾
給你擦一下
擦一下
(R小姐 網站設計人員)
你好
好多人啊
-你好美啊 -沒有
真的是美人
我們喝茶聊吧
-5分鐘左右 -這樣啊
-真的是5分鐘嗎 -嗯
有什麼企圖嗎
有奇怪的事嗎
我不是變態可能看著有點可疑
看我的臉就可以放心
-來過這裡嗎 -沒有
可以先自我介紹一下嗎
-名字嗎 -嗯
我叫莉亞
-多大了 -25
-好美啊 -又來了
真的
-做什麼工作 -網頁設計
這樣啊
-你很受歡迎吧 -沒有
-跟多少人交往過 -我想想
5人左右吧
跟多少人做過
7人
-有兩個不是跟你交往的
-是的
-感覺你是模特 -模特嗎
我不是可疑人物
嗯
今天你要是有時間的話
可以跟我去一個地方嗎
可以嗎
-有過模特的經歷嗎 -沒有
你很適合啊
-但是我感興趣 -這樣啊
-我還挺喜歡的 -這樣啊
是的
-但是我沒有去 -嗯
我看看你的手
-好棒啊 -能看出來嗎
-能看出來嗎 -我看看
誒
手指好美啊
-淫蕩的怎麼樣啊 -什麼
是的
-很好色吧 -那個
不要啊
你在準備什麼
不要拍
-沒事  -不要
不要啊
胸部
-可以吧 -不要
不要啊
-不要啊 -沒事的
讓我看看吧
不要啊
想看
一起來吧
-可以 -一起吧
好的
真的嗎
好害羞
什麼時候開始自慰的
15歲吧
-還是13 -十幾歲啊
是的
這樣不行嗎
-要是被父母發現就完了
-是的
不行了
好色啊
用玩具嗎
平時你用嗎
不用
好厲害
還有這個
-這個很舒服吧 -不得了
-用吧 -這個厲害
舒服嗎
舒服
享受吧
開心吧
含住我的吧
好厲害
進去吧
不要啊
高潮了
不行了
進去吧
怎麼樣
看著哦
不要啊
高潮了
忍不住了
摩擦吧
什麼
很舒服
-摩擦吧 -這樣嗎
兩只腳
看著我
舔我的乳頭
好厲害
好舒服
可以用胸部含住嗎
-胸部嗎 -嗯
這樣嗎
是的 好舒服
好厲害
是嗎
嗯
好厲害
好棒啊
好舒服
-那個 -嗯
可以用小穴摩擦嗎
小穴嗎
好厲害
舒服嗎
嗯
舒服吧
好舒服
不錯
好舒服啊
喂
想進去了
-可以嗎 -可以
可以進去嗎
好厲害
-沒有戴套啊 -沒事
好舒服
舒服吧
嗯
好舒服
好厲害
真的嗎
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
再來
就是這樣
好厲害
舒服吧
好舒服
不行了
射了
高潮了
射到裡面了啊
-對不起 -喂
射了
我說了不能射裡面
對不起
-對不起 -射了啊
好過分
我說了不能射裡面
-對不起 我給你按摩
-跟這個沒有關係吧
出來了 沒事了
-沒事了 全部出來了
-真的嗎
嗯
不還是有嗎
-我來幫你 -等一下
-我給你掏出來 -什麼
不行
放鬆
不行啊
不行了
好厲害
濕濕的
我說了不行了
現在出來了沒事了
這樣啊
-沒事了 -嗯
-出來了 -真的嗎
濕濕的
濕濕的呢
嗯
舒服了吧
-去洗澡吧 -嗯
(A小姐 22歲 運動員)
這邊
你叫什麼名字
我叫小綾
嗯
-十幾歲嗎 -23歲
有男友嗎
沒有
-真的嗎 -真的
-真的嗎 -嗯
-多久分的 -2個月前
-最近啊 -是的
不得了
今天想要去一個地方
對不起 那個想讓你跟著
-你可以去嗎 -是嗎
-會很快回來的-嗯
可以嗎 真的不好意思
-沒事 -很近的
我們走吧
-剛才在店裡說了 -嗯
-我有話問你 -嗯
至今交往過多少人
3人
跟多少人做過
3人嗎
還是3人以上
-不是3人 -是吧
今天要不要去我家
-可以吧 -嗯
2個月前分手的吧
-是吧 -嗯
怎麼樣
有沒有做過
-做過 -也是 這麼美
很多人喜歡
也就是說有炮友
最後一次做是什麼時候
-最後一次 -今天早上嗎
不是
沒有啊
2週前吧
不錯呢
說實話我很開心
沒有
真的開心
-好舒服啊 -嗯
是吧
舒服了
-真的嗎 -嗯
-真的嗎 -為什麼
我看看
好害羞 不要這麼近看我
是嗎
-沒事的 -不要這麼近
-那個 -什麼
-這個 -不要 等一下
我就說好可疑
-可疑嗎 -嗯
-用一下吧 -嚇我一跳
好害羞啊用攝影機拍的話
沒事的
不要在意啊
是要拍著的
誒
就是這樣
硬了哦
乳頭
喂
不要看啊
沒事的
-會被人看的
-這是我的興趣
一定要說好
好的
不得了
怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
-進去了 -哪裡
哪裡
告訴我
小穴
手指進去了哦
怎麼樣
好舒服
好厲害
再讓你舒服
-什麼 -喂
會更舒服的
什麼
是的
這個
不要啊
不得了
-是嗎 -嗯
-喂 -怎麼了
怎麼了
高潮了
高潮了啊
好厲害
好色啊
舒服了嗎
舒服了
就是這樣
好厲害
好舒服
這樣嗎
就是這樣
不行了
高潮了
好硬啊
就是這樣
好色啊
摸自己的小穴
就是這樣
小穴怎麼樣了
濕濕的
-小穴濕濕的 -是嗎
就是這樣
進去了
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
從後面插進來吧
進去了哦
進去了
好舒服
插到深處了
-舒服嗎 -舒服
好舒服
舒服
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
不行了
-不行了 -拿著
就是這樣 放鬆
不行了
好奇怪
可以哦
要射了
射了
射到裡面了嗎
誒
射到裡面了
不是哦
-雖然是裡面 -嗯
-在入口 -就是裡面啊
雖然看著可疑
(M小姐23歲彈珠店店員)
是呢
可能一開始可疑
聊著就不覺得可疑了
那裡
我們有個簡單的採訪
就是一個小活動
可以一起去喝茶嗎
-可以嗎 -我要回去了
-真的嗎 -等一下
等一下
沒事的 離這裡很近的
謝謝
走吧
真的謝謝你
-可以問一下你的名字嗎
-我叫真由
-真由 -真由啊
-你好多多關照 -多多關照
-現在多大了 -23歲
-你是住在這附近的吧 -嗯
平時做什麼 是學生嗎
我是彈珠店員
-這樣啊 -嗯
是不是以前
也有過這樣的偶遇
你是那種很有魅力的人
會有人跟你搭訕的吧
-是嗎 -嗯
-有沒有過 -怎麼說呢
沒事 都是大人了
-還可以吧
確實有過 -是吧
就這樣嗎
就這樣
怎麼樣
突然這麼問你
我們去別的地方吧
可以吧
我不會讓你做不想做的事
我也不勉強你
不得了啊
好色啊
-怎麼樣 -舒服了
實際上你很好色嘛
我看看
是吧
真有反差
來吧
知道這個嗎
攝影機
我是攝像師
這樣啊
嗯
-真的嗎 -真的
拍一下吧
-來吧 -什麼
什麼啊
可以吧
喂
這麼性感
想記錄一下 作為回憶
人類的記憶會越來越弱的
-不要啊
-因為人容易忘記想記錄下
-就是這樣 -嗯
我拍一下吧
就一會
可以再舒服的
-比剛才更舒服 -嗯
不得了
好厲害
好敏感啊
好敏感
用這個吧
喜歡吧
-舒服嗎 -舒服
-高潮了 -高潮了嗎
好厲害
-不行了 -不行了嗎
不行了嗎
翹起屁股
就是這樣
好色啊
不行了
-舒服吧 -高潮了
高潮了嗎
濕濕的
動起來
好厲害
舒服吧
舒服啊
會出來吧
就是這樣
好熱啊
-不行了 -好色啊
不要啊
好厲害
過來這邊
含住肉棒
-不行了 -不行了嗎
不行了
好厲害
好舒服
就是這樣
好厲害
不想一直舔吧
想怎麼樣
進去吧
想進去啊
就這樣可以嗎
想要嗎
不戴套吧
好的
一下的話可以
躺下吧
不要射到裡面
-不要射到裡面
-不想進去嗎
不想進去嗎
想進去
好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服啊
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
濕濕的
高潮了
不得了
全部進去了
是吧
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
不得了
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
好厲害
不行了
要高潮了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
不行了嗎
好色啊
好厲害
過來
不行了
高潮了
好色啊
好舒服
不行了
就是這樣
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
不得了
可以進去嗎
好舒服
不行了
高潮了
射到裡面了嗎
雖然是裡面
但是是入口
還是裡面吧
射到裡面了吧
可以耽誤你一下嗎
(M小姐 2歲 公務員)
就一分鐘 拜託了
-我不是壞人 -我很忙
-是有工作嗎 -是的
不好意思
-真的就一會 -不好意思
最近我在這附近看
尋找漂亮的女性
你是住在這附近嗎
是的
這樣啊
可以的話 就一會時間
對不起
這樣啊
嗯
一分鐘都不可以嗎
-就一會的話可以 -可以嗎
-附近有咖啡店 也可以吃飯
-午飯的話可以
我們走吧
多大了
二十歲
-看著很成熟啊
-是呢 一直就是這樣
有男友嗎
很久沒有了
這樣啊
沒有男友
沒有男友啊
-眼光高吧 -不是的
你很美麗
-我一個人住很寂寞的
-我知道
是吧
我們今天去玩會吧
可以放鬆一下心情
好好去玩一下
是很不錯的一個機會
-確實 -是吧
跟多少人做過了
多少
-我是3千 -不是吧
真的
其實我是AV男優
-是嗎 -是的
-這樣啊 -是的
就是這樣
你知道這個吧
知道的吧
我家有好東西你要去看嗎
就一下
很近了其實
就在那裡
到了嗎
-是的 -這裡嗎
不錯吧
感覺不錯吧
-是的 -那個
-我有事跟你商量 -嗯
那個 這個東西
-這個 -在拍了
-誒 -在拍嗎
是的 我想記錄一下
不要啊
-我想記錄一下 -不要啊
雖然有很多想像的女人
我還是想錄像看一下
就回憶一下
我看看
出來了
好厲害
起來
就是這樣
過來
好軟啊
好害羞
害羞嗎
看到了
陰蒂
好厲害
喂
-太近了 -太近了嗎
好厲害
好近了
好美啊
看這裡
好厲害
濕濕的
想舔了
我想舔了
好厲害
濕濕的
陰蒂
舒服嗎
舒服
我讓你舒服
這裡
進去了
好厲害
裡面好舒服
裡面舒服啊
好厲害
好舒服
濕濕的
好厲害
-不要啊 -好色啊
不得了吧
這個很厲害
好厲害
小穴一直在抖
好厲害啊
好厲害
-不行了 -不行嗎
不行了
-不行了 -不行了嗎
不行了嗎
好厲害
好舒服
舔我的蛋蛋
-誒 -舔我的蛋蛋
好厲害
好厲害啊
那個
手扶著
就是這樣
不行了
忍不住了哦
忍不住了
要怎麼做
-進去嗎 -就這樣進去吧
-就這樣嗎 -嗯
好厲害
不行了
好舒服啊
好厲害
舒服吧
可以嗎
好厲害
好舒服
高潮了
好厲害
可以從後面進去嗎
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
-僅僅這樣就很舒服了
-這樣嗎
這樣可以嗎
-好舒服 -舒服啊
這樣嗎
不行了
好舒服
這樣嗎
不行了
-要射了 -射到外面
不行啊
射了
不是吧
誒
喂
不是吧
什麼
射了啊
誒
出來了
什麼啊
精子
-射了嗎 -白色的
我不是說了不行嗎
不是說不行了嗎
-是嗎 -嗯
太舒服了
我不是說不能射到裡面嗎
不行啊
沒事的
不是沒事
誒
其實
嗯
-其實不是這樣的
-什麼意思
-什麼 -沒事的
這個是很安全的
-真的 -沒事嗎
-是的 -有這樣的嗎
有的
-真的嗎 -真的
不是吧
不好意思休息天的時候
(A小姐22歲 餐廳兼職)
沒事 我也沒事
都可以的
拜託了
有個請求
很抱歉打擾你
可以去喝茶嗎
-拜託了 -喝茶嗎
-去店裡嗎 是的
-吃飯也可以
-可以點牛肉嗎
可以的
都可以的
-吃點蛋糕吧 -蛋糕啊
叫什麼名字
我叫愛莉
多大了
22歲
-好美啊 -一定是騙我的吧
是真的
有男友吧
沒有 最近剛分的
這樣啊
2個半月之前吧
太好了
我還在想你有男朋友就完了
-對了 -嗯
最近在有個在播電視劇
想去看看
可以的話一起去看嗎
可以嗎
-你怎麼知道這個
-我很喜歡
最近啊
我買了車
想讓你坐在我的旁邊
-我可以嗎
-可以的 你這麼美
沒有
-可以嗎
-有這麼好的事情嗎
我想跟你這麼可愛的人一起
僅僅是在一起就很開心了
-原來如此 -可以嗎
可以嗎 剛才說過了
跟你男友分手了是吧
在這期間有遇到嗎
沒有 但是被朋友叫出去過
誒
什麼情況
去玩了是吧 雖然跟男友分了
-一次都沒有過嗎 -什麼
-就是跟男人之間的
-這個啊
沒有
沒有啊
跟你交往過的有幾個人
還有跟多少人做過愛
5人吧
-一個不是交往的人
-這樣啊
那就是6個了
這樣算的話是的
-可能吧 -嗯
說起電視劇
前面是我的家
要去看看嗎
-剛才不是說了嗎 -嗯
去看看吧
很舒服吧
嗯
舒服了
-幹嘛
-跟沒交往過的人還是第一次
這樣啊
我的這個房間的裝飾
就是給自己一個空間
是的
-我有個提議 -提議
那個
你玩這個嗎
-攝影機嗎 -拍攝
很好的
-很厲害的 -在拍嗎
是的
我看看
-沒事的 -不要啊
不要啊
試試吧
-不要啊 -可以吧
好害羞
會留存吧
我是拿來回憶的
可以看看
-是用來紀念的嗎
-是的 我記性不好
好色啊
誒
不要啊
沒事的
好色啊
還有這邊
不要啊
不要拍
沒事
不要啊
不得了
我看看
好厲害
不要啊
-看到了 -是嗎
我看看
不要看
不要啊
-什麼 -好害羞
害羞吧
不要啊
好厲害
興奮了吧
我知道的
怎麼了
好厲害
好舒服
舒服吧
是吧
不要啊
好厲害
好舒服啊
可以
可以的
可以舒服的
濕濕的
-用這個 -為什麼有這個
誒
-偶爾 -不要啊
不要啊
什麼
想要我溫柔點嗎
在動呢
是在動
好厲害
你自己用吧
隨意用
我幫你
高潮了
好厲害
濕濕的
自己弄
好厲害
-好舒服 -舒服吧
在抖呢
不要啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
看著我
就是這樣
好厲害
沒有這樣過吧
沒有
-舔我的蛋蛋 -好害羞
舔吧
看著我
就是這樣
好舒服
好厲害
這樣嗎
僅僅舔就可以了嗎
僅僅舔就行了嗎
不要啊
想怎麼做
-想讓你進去 -進去啊
躺下吧
好厲害
好舒服啊
好舒服
比剛才舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
來吧
好厲害
不行了
-不行嗎 -不行了
好舒服
不行了
高潮了
-再來 -什麼
再進去吧
想要啊
進來吧
好舒服
好厲害
不要啊
翹起屁股
好厲害
不要啊
-不要啊 -好舒服啊
不行了
不要啊
-溫柔點 -我會的
好好的
不行了
高潮了
不要啊
不行了
好厲害
好舒服
不行了
-不行了 -射了
怎麼樣
射到裡面了吧
你好壞
不會怎麼樣的
好厲害
-很安全 -真的嗎
是的
沒事的
很安全