(2月25日早上八點)
(都內某所)
(今天是和專屬沙月)
(的第四次拍攝日)
(看見她總感覺不安)
(那麼今天打算用)
(她的計劃是什麼)
(這個需要追溯到一個月前)
(1月25日下午三點)
(製作公司辦公室)
-失禮了 -進來吧你好
-坐在這邊吧 -好的
-初次見面  -初次見面
感謝您今天的會見
-請多關照 -請多關照
請多關照了
今天感覺還是不錯的啊
-是啊 -今天呢
是我們的拍攝日子
你現在多大了
今天20歲了
-感覺好年輕啊 -是啊
看你穿的很性感啊
-一直都穿這個嗎
-是的我比較喜歡這種衣服
-是嗎 -是的
接下來我們會進行拍攝
現在有一些問題我們聊一會
好的
-到現在為止已經拍攝三次了
-是的
感覺拍攝AV覺得怎麼樣呢
覺得這個
還是拍攝比較的溫柔吧
(拍攝AV的經歷感受)
我覺得比我想像的要開心
-真的嗎 -是的
-沒感覺害怕嗎 -沒有
第一次和第二次覺得怎麼樣
感覺第一次和第二次
都覺得還行
-是不是都很想看男優呢
-是的
-第三次是來風俗店拍攝的吧
那你覺得這個房間怎麼樣呢
(回顧之前的拍攝)
(感覺專業的男優很厲害)
覺得之前所經歷的都是很棒的
-是不是覺得很舒服呢
-是的感覺很舒服
之前你也是經歷過這樣的拍攝
(作為一名AV女優)
(可以再上一個台階的)
(難道不應該再)
(上一個台階嗎)
是的
-你和男優們也經歷過幾次
-是的
那你現在你覺得怎樣呢
(和專業男優性交的感想)
-感覺非常的舒服-很舒服吧
-是的吧 -是啊
(直截了當的說在)
(攝影中有過嗎)
是的
-這樣子的啊 -是的
你這是百分百有的還是
還是做得比較少的呢
-有這種害羞的感覺吧-是的
-還是有很多的事情吧-是的
你作為AV女優
之後還是會有很多的經歷吧
下一個作品的主題
可以說一下嗎
-下一個是你的第四部作品吧
-是的
我們是以高潮為主題
來進行拍攝的
好的
-你知道這是什麼意思嗎
-知道的
這個我是瞭解的
那就好這個就是個單詞
可能是比較難一點的
簡單來說就是
(所謂的主題拍攝)
在一天攝影中挑戰幾次高潮
-你可以試試這個 -好的
-沒事的吧 -沒事的
那你覺得不安嗎
怎麼說呢
確實是有那麼一點的不安
但是我還是很期待
這個到底是什麼樣子的
這樣子的啊
我們這次的拍攝
還是有玩具的
好的
-我們會使用玩具的 -好的
你之前使用過玩具嗎
在拍攝的過程中
是使用過玩具的
差不多就那樣的吧
還是比較多的呢
就如你所說的那樣
-那你看看這些吧 -好的
好厲害啊
-這些都是玩具-好厲害的呢
-都是為你準備好的-好棒啊
這個也不是作業吧
在你拍攝之前
就希望你可以使用
這些玩具來練習一下
(在自家使用性愛玩具手淫)
好的
首先你看看這個玩具
-這是跳蛋嗎 -是的
你先看看這個吧
這是為你先準備的
-看起來很不錯啊 -是的
都是為你準備的
好厲害的呢
確實是啊
使用這個之後呢
-然後我們開始練習 -好的
大概就是這樣子的
我們好不容易有這個機會
就是希望你用手機
來做一個自拍
自拍嗎
就是一個簡單的VCR
這就是這次我們
需要首先做的
-這樣子的啊 -是的
我知道了
如果可以的話
在自己的家裡來做
-沒事的嗎 -是的
這個也是一個很不錯的機會
在拍攝之前呢
主要你習慣這個的話呢
那你是用這個準備怎麼做呢
-怎麼做啊 -是的
怎麼做啊
準備在那裡做呢
應該就是乳頭這裡吧
我覺得這裡的比較合適
乳頭啊也是的
就在這裡做吧
要是使用這個的話
會是什麼效果呢
應該會很快就射的吧
應該會射的吧
要是使用這個的話
稍微的忍耐一下
習慣之後稍微的忍耐一下
在拍攝自慰過程中不要著急
射出來希望你稍微的忍耐
這樣的話呢
我們有時間來做拍攝的啊
就是拍攝那種
比較色情的畫面
這樣子的啊
-想要射的很完美嗎 -是的
雖然是手淫
但是不要提早的射出來
大概就是這樣的吧
我知道了
沒事的吧
絶對不要著急哦
(關於她的拍攝影片
(請稍後觀看)
要開始拍攝了哦
好的我知道了
-我會努力的
-那就請多關照了
好的
(由million呈現)
(主演沙月)
(沙月連續絶頂)
(在之後拍攝的當日)
早上好
-感覺還好嗎 -是的
那我們現在開始拍攝沒問題吧
是的
前幾天我們做過一些採訪
我們本次的主題
之前都已經說過了吧
就是高潮啊
就是的呢
本次您的拍攝
為了調整你作為女優的定位
-我們進行了之後的拍攝
-好的
先做練習吧
好的
我會努力的
好好的做這個拍攝哦
或許會的吧
那我們現在開始吧
就開始做拍攝吧
現在開始嗎好的
-沒事的吧 -是的
那現在就開始吧
好的
-那現在開始的話沒有問題吧
-是的
-開始怎麼做
-先做VCR的拍攝吧
那現在可以開始了嗎
那我開始了
開始VCR的拍攝
你們好
我是沙月
今天這裡是哪兒呢
這裡是我的房間
可以看見嗎
今天想在我的房間裡面
做這個手淫的節目
那大家現在看看吧
沒事的
還是在這裡吧
好厲害啊
我還是第一次使用這個呢
在自己的房間裡面
我都有點緊張了
那我現在就開始了
開始要手淫了
感覺好厲害的呢
先在這裡進行吧
在這裡摩擦好舒服
好舒服啊很棒的
感覺在這裡練習很不錯
好棒啊
這個跳蛋很不錯啊
感覺自己都想射了
要是再使用的話
都感覺想要射了
那我這次直接在裡面做吧
感覺好厲害啊
這個感覺好厲害的呢
真的很舒服啊
感覺非常的舒服
感覺太棒了
怎麼說呢
都想要了
真的是很不錯啊
在乳頭這裡做的話很棒的呢
感覺好舒服啊
乳頭這裡的很舒服啊
好爽啊感覺自己要射了
我把這個脫掉吧
這個感覺很厲害的呢
現在開始在最敏感的
地方來做吧
好棒啊
這個感覺好爽的呢
舒服啊
感覺自己要射了
我要射了
真是太棒了
感覺自己都快射出來了
真的想射了
今天在我的房間裡面做這個
那今天的拍攝就到這裡吧
下次再見吧
大家晚安啦
這樣就好
這就是這次的練習吧
大家看清楚了嗎
事實上呢
大家都看好了
是嗎
大家也都看見了
也都已經滿足了
覺得這個拍攝的還是不錯的
稍微等一下
我們開始做下一個吧
這個手淫的環節還沒有做吧
我還沒有做呢
真的沒有做嗎
是的
-我們都約定好的吧 -是的
這個是沒有的呢
那就開始試試吧
好的
-現在準備好了吧 -是的
那現在我們可以確認一下嗎
好的
為什麼要這麼做呢
還要把這個綁住啊
感覺好厲害的呢
現在開始做了
人家都覺得不好意思了
有點緊張啊
知道要做什麼嗎
要做愛了
是不是想要了啊
是的
我有點想要了
-還能忍住嗎 -是的
-覺得還行嗎 -是的
想要怎麼做呢
想要你的肉棒
-是不是想要這個了 -是的
那我開始撫摸你的這裡了
好的
真的很想要
真的嗎
使勁的摸摸我的乳房吧
好舒服啊
-是不是覺得不好意思了
-是的
有點想做愛了
準備怎麼做呢
是不是呢
看起來好棒的呢
你的身材好棒的呢
這裡的摸起來感覺舒服嗎
這裡都變熱了
這裡的覺得舒服嗎
人家好想要啊
現在覺得如何呢
感覺怎麼樣啊
這邊的都變硬了
是不是很舒服呢
讓我好好的摸摸你的這裡吧
再使勁的摸摸我的這裡吧
現在感覺如何呢
我的乳房有點想要了
這裡的呢
-請好好的摸摸的我的這裡吧
-我正在好好的撫摸著呢
使勁的摸摸吧
那就好
請你再使勁的摸摸我的吧
哪裡啊
就是我的乳頭這裡啊
-摸你的乳頭嗎 -是的
那你的這裡呢
我也要啊
舒服嗎
那你想要哪裡的呢
我想要我的乳頭這裡
那摸摸你的這裡吧
這裡的舒服嗎
兩個都很舒服啊
真的感覺好舒服
好舒服啊
是不是想要這個了
喜歡這個嗎
我想要啊
你的乳頭這裡感覺很敏感
是不是呢
是不是僅僅只是乳頭這裡呢
是的
這裡的呢
下面還想再要
-下面嗎 -是的
好想要啊
還有上面的呢
好爽的呢
絲襪上面的啊
再使勁啊
還想再要什麼啊
稍微使點勁吧
-感覺怎麼樣了 -好舒服啊
真的好舒服啊
有點想射了
-是不是想再舒服一點呢
-是的
想要嗎
是啊
我想要射了
想要射了
好想要你啊
-是嗎 -是的想射了
真的很想要
好舒服啊
-我的那裡好舒服啊
-你說的那裡是哪裡啊
我的小穴那裡舒服
再稍微使點勁給我做吧
-好舒服啊 -直接幫你做吧
你的小穴裡面呢
內褲這裡的不錯
是不是覺得不好意思啊
有點想射了
可以看看嗎
那你看吧
感覺好舒服啊
舒服啊
我快要不行了
感覺自己要射了
真的要射了
現在可以感覺到吧
是的
我的小穴裡面覺得好舒服
就是這種感覺嗎
真的是太棒了
好舒服啊
真的是太舒服了
感覺自己要射了
我好想射出來啊
-你的小穴想射了嗎 -是的
真的好想射啊
想要射了
真的好想射的呢
我好想再舒服一點呢
稍微忍耐一下吧
沒事的稍微再忍耐一會吧
我實在是忍不住了
-稍微忍一下吧 -我不行了
馬上就好了
好棒的呢
我的裡面覺得好舒服
好想射了啊
是裡面的想射嗎
是的
那就好
為什麼不讓我射呢
現在不要感覺不舒服嗎
我好想要啊
好舒服啊
舒服啊
我感覺自己要射了
我真的不行了要射了
好想射出來啊
好爽啊
哪個舒服呢
兩個都舒服啊
-還想再要吧 -是的
感覺好舒服啊
我的這裡真的好舒服
我也不知道
舒服啊
那我就好好的讓你舒服一下
好舒服啊
好爽啊
感覺真的是非常的舒服
感覺自己要射了
要射了啊
為什麼呢
想要射了吧
那就來試試吧
真的嗎
我來幫你口交吧
好想射啊
還能忍住嗎
真的嗎
我好想要啊
稍微忍下吧
-我忍不住了 -真的嗎
我真的很想要
不會吧
-想要我進去嗎 -是的
那你等一下吧
這個是不是很舒服呢
我好想要啊
給我口交吧
我好想要你的肉棒啊
真的嗎
是的呢想要你的肉棒啊
我想摸你的肉棒
想我的這個啊
是的
那你靠近一點吧
我夠不到啊
那你摸摸呢
我好想舔你的這裡啊
舒服啊
-現在覺得還好嗎 -是的
你的肉棒我覺得不錯啊
很大啊
-那你喜歡嗎 -是的
是不是很喜歡這個啊
好喜歡你的這種大肉棒呢
是不是喜歡我的肉棒
好棒啊
-是不是想射啊 -是的
我真的不行了
-我要肉棒啊 -想要了嗎
真的不行了
不行了啊
我真的快要不行了
我想要肉棒
我不要啊
我真的不行了
感覺自己要射了
我的肉棒現在不進去
我想要肉棒
想要我的肉棒嗎
想讓我插進去嗎
很想讓你的肉棒插進去
那就好
怎麼樣了
現在怎麼樣我給你口交吧
我很想要你的肉棒
那你求我吧
我想要你的肉棒
真的很想要啊
請把你的肉棒插進去吧
我好想要肉棒呢
好想要啊
好舒服啊
你的肉棒真的好舒服啊
你的肉棒插的我好舒服
好舒服啊
我感覺自己要射了
我要射出來了
真的好舒服啊
好爽的呢
好厲害啊很大的呢
-是不是很想要-是的使勁吧
再使勁啊
看起來好清楚
是不是很舒服呢
請把你的肉棒插進去吧
-哪裡啊 -我的小穴啊
好舒服啊
再使勁啊
感覺自己要射了
我真的要射了
好舒服啊
我真的忍不住了
我快要不行了
好舒服啊
我真的要射了
我真的好舒服啊
再使勁的插我吧
好舒服啊
感覺好爽的呢
再使勁的來吧
我要射了
我要射了啊
好舒服啊
是不是覺得我的
肉棒很厲害呢
你的肉棒好舒服啊
再使勁的插我吧
我也覺得好舒服啊
我還想再使勁的來一次呢
真是太舒服了
吻我吧
好舒服啊
我真的快要不行了
我要射了啊
真的要射了啊
好舒服啊
插進去的感覺好爽呢
好厲害啊插的我好舒服
我真的要射了
我真的不行了
好舒服啊
真的是快要不行了
我要射了啊
再使勁的來一次吧
使勁啊
再使勁的插我的小穴吧
好舒服啊
好舒服的呢
我快要射了
我真的不行了要射了
我要射精了
摸起來感覺身材不錯啊
-是不是想要啊 -是的
我有點興奮了
那就讓我摸摸吧
還想再要嗎
現在感覺怎麼樣呢
舒服嗎
哪裡舒服啊
-哪裡呢 -我的乳頭
乳頭嗎
是不是呢
很舒服嗎
是不是感覺這裡很不錯
現在呢
覺得怎麼樣啊
好舒服啊
你的乳頭都變硬了
是不是很舒服呢
乳頭啊
好棒啊
你的乳頭這裡都變硬了
把這裡的也給你做一下吧
是不是不錯呢
你的小穴裡面舒服嗎
好棒啊
感覺這裡的舒服嗎
是不是舒服呢
怎麼樣啊
我的小穴裡面
請你讓我的小穴
也舒服一下吧
-小穴嗎 -是的
是不是要射了啊
怎麼樣啊
-好舒服啊 -舒服嗎
真的是太棒了
下面的呢
也很舒服啊
這裡的是不是也很不錯呢
好舒服啊
再換一下吧
請繼續再做吧
是不是想要肉棒了
看著這個舔一下
是不是很想要啊
很想要的呢
那就好
是不是呢
還想再要嗎
真的很棒啊
我好想再要啊
很舒服
感覺太棒了
真的是嗎
怎麼了
-是不是很舒服呢 -是的
舒服的話那就說出來
我感覺自己要射了
舒服啊
我真的要射了
我真的要射了啊
再使勁的來一次吧
感覺舒服嗎
我誇快要射了
我感覺要射了
我真的要射了
舒服啊
我快要不行了
我真的受不了了
是不是要射了啊
舒服嗎
把這個好好的舔一下吧
是不是味道很好呢
舒服嗎
感覺你很舒服的樣子
要射了嗎
我真的那不行了
感覺自己要射了
下面的都濕透了
把你的屁股撅起來
你的小穴是不是很舒服啊
好舒服啊
我把這個給你脫掉吧
現在終於看見了
我在這裡給你摩擦吧
我要進去了
這裡的舒服嗎
請你插進去吧
那我插進去了
我再使點勁吧
好厲害啊
這裡的是不是很不錯呢
感覺舒服嗎
非常的舒服
那就這樣做吧
怎麼樣呢
我們先這麼給你做吧
看見了嗎
舒服啊
我感覺自己要射了
沒事的
我真的要射了
我要射了啊
這裡的舒服嗎
沒事的
好舒服啊
是不是要射了啊
我感覺要射了
我要射了啊
把這個脫掉吧
然後這麼抽插吧
我快要不行了
好舒服啊
我感覺自己要射了
我感覺自己要射了啊
真的不行了啊
我要射了啊
好厲害啊
感覺這裡的好棒啊
舒服嗎
看看吧
真的差不多了不行了啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
還想再舒服嗎
好舒服啊
舒服啊
我好爽啊要射了
還沒有好呢
我們再繼續吧
真是太棒了
感覺舒服嗎
這是什麼啊
這個是什麼啊
我真的不行了啊
我要射了啊
是不是都要射出來了
好多的水啊
我已經不行了不要再做了
我快要不行了
舒服嗎
我真的要射了啊
這裡的呢
感覺舒服嗎
喜歡這樣子嗎
是不是覺得這個不錯啊
好厲害的呢
看看吧
感覺不錯吧
這個可以嗎
好棒啊
你是不是喜歡這個啊
是的
乳頭這裡摩擦爽嗎
是不是呢
把你的這裡摸摸吧
我快要射了
-什麼啊 -使勁的摸我
沒事的稍微忍耐一下
我真的不行了
我快要受不了了
是不是舒服呢
我快要不行了
我快要射了
我真的不行了
我快要射了啊
不行了要射了啊
我真的要射了啊
要射了啊
-真的不行了-是不是舒服啊
請放過我吧要射了啊
舒服啊
我真的是不行了
感覺好厲害啊
是不是很舒服呢
把這個給你解開吧
過來吧
剛才做的是不是很爽呢
就是這樣子的
感覺你的這個太棒了
摸起來好舒服啊
我們再繼續做吧
好的
要你的肉棒
想要什麼肉棒啊
好想舔你們的肉棒
舔肉棒啊
那你就好好的摸摸吧
感覺怎麼樣呢
請你讓我舔一下你的肉棒吧
好的
是不是想要呢
請你讓我舔一下你的肉棒吧
-想舔肉棒嗎 -是的
很想舔肉棒呢
感覺好厲害啊
太厲害了
好喜歡你的口交方式
喜歡大肉棒嗎
非常的喜歡啊
那就慢慢的口交吧
起來一下
把你的屁股撅起來
就是這樣子的
真是太色了
好棒啊
是不是很不錯呢
感覺到了嗎
這裡感覺好濕啊
好想要你的這裡
我快要不行了
真的好厲害的呢
感覺好厲害啊
真是舒服啊
好濕啊
好好的舔這個吧
把下面的也舔一下
看著我來做
全部含進去吧
就這樣子來做吧
就是這樣子做的
好好的給我口交
舒服嗎
好爽啊我要射了啊
我要射精了
我要射了啊
舒服嗎
趴下來吧
我要好好的吻一下你的這裡
這裡都濕了
小穴啊
這裡都是你的水
是不是想要了
是不是很舒服呢
好舒服啊
太舒服了
好好的吻我的舌頭
舔一下吧
趴在這裡吧
感覺好舒服啊
好舒服啊
感覺非常的舒服
感覺好棒啊好多的水啊
我感覺自己要射了
好棒啊很多的水呢
使勁的吻我吧
好棒啊
想要我的肉棒嗎
好舒服啊使勁的含進去吧
真是太厲害了
就這樣子做吧
就這樣子好好的給我做吧
舒服嗎
-是不是很舒服呢 -是的
那你進去吧
過來吧
插進去了吧
舒服啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
舒服啊
實在是太舒服了
好舒服啊
就是這樣子的
真是太棒了
是不是要射了啊
好舒服啊
感覺自己要射了
我要射了
太棒了換一下姿勢吧
感覺自己要射了
我真的不行了要射了
舒服啊
好厲害啊
我快要射出來了
要射了啊
沒事的
我真的要射了啊
好棒啊
就是這樣子的
好好舔一下我的那裡吧
真的要射了啊
舒服啊
就是這麼做的
真是太厲害了
真的好舒服啊
我真的要射了啊
要射了啊
好舒服啊
感覺自己要射了
我要射了
我們這樣來吧就這樣子
我真的要射了啊
真是舒服啊
到這邊來吧
趴在這裡就好
真是舒服啊
再使勁的插我吧
好舒服啊
感覺自己真的要射了
感覺自己要射了
我真的不行了
要射了啊
真是太舒服了
我快要不行了
感覺自己要射了
感覺自己要射了啊
我要射了啊
感覺好舒服啊
真的是不行了
好舒服啊
舒服啊
感覺自己要射了
我真的要射了啊
舒服嗎
真是太棒了
我快要射了
-真是辛苦你了 -辛苦了
-我們回顧一下今天的內容
-好的
感覺怎麼樣呢
感覺很累啊
做了有幾次了啊
這個都做了好幾次了
之後還有一會呢
那我們馬上就再繼續開始吧
好的
在這之前我們先確認
一下今天的任務
好的
今天一天你覺得身體敏感嗎
感覺還行的吧
在男優回來之前
你自己一邊手淫
然後再看看身體是否敏感
我們先確認一下吧
好的
好舒服啊
我不行了
我要射了啊
好舒服啊
摸起來好舒服啊
再使勁的摸我吧
感覺怎麼樣呢
感覺好敏感呢
那裡真的好舒服
我的乳頭好舒服啊
好想要啊
好舒服啊
再使勁的摸我吧
很舒服吧
好舒服啊
好厲害啊
-可以看看嗎 -可以
真的好棒啊
這裡的是不是很舒服呢
我慢慢的給你做
好舒服啊
舔一下這個吧
-好吃嗎 -是的
很好吃啊
好舒服啊
好爽啊
讓我好好的看看
你的小穴把它分開吧
-感覺如何呢 -很舒服啊
把這個分開吧
-感覺舒服嗎 -是的
我不行了
我要射了啊
我感覺自己要射了
好舒服啊
感覺你的這裡好棒啊
讓我過來看看吧
下面好濕啊
現在可以看見嗎
我要射了啊
再幫你做一下
好舒服啊
我不行了感覺自己要射了
感覺自己快要射了
感覺如何呢
我快要不行了啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
我快要不行了
我感覺自己快要射了
我要射了啊
真的要射了啊
我真的不行了
感覺好舒服啊
真是舒服啊
好爽啊
我快要不行了要射了
我要射了啊
現在覺得怎麼樣了
我不行了
我不行了啊
好舒服啊
快要爽死了
我不行了啊
真的要射了
我真的不行了啊
不要啊
我不行啦
要射了啊
我快要不行了
好舒服啊
真的要射了啊
我快要不行了
不行了啊
我不行了啊
不要啊
感覺自己要射了
現在進去試試吧
好舒服啊
我快要不行了
舒服啊
我真的不行了
好舒服啊
我不行啦
不行了好舒服啊
我快要射了啊
我快要不行了
快要不行了啊
我真的不行了啊
感覺舒服嗎
是不是想要了呢
是不是還想再要呢
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
舒服啊
我要射了啊
是不是想要肉棒了
舒服啊
我們互相口交吧
好大啊
我的小穴裡面好舒服啊
感覺自己要射了
感覺好舒服
再摸摸我的吧
就這麼來做
看著這邊吧
一邊口交一邊看著鏡頭
就是這樣子的
把兩個一塊含進去吧
好好的舔吧
就是這樣子的
然後含進去吧
就這麼做吧
感覺怎麼樣呢
感覺很好吃到這邊來吧
使勁的口交
感覺不錯吧
再繼續口交吧
肉棒插進去了吧
感覺怎麼樣啊
請把你的肉棒插進去吧
好的
-想要嗎-好想要你的肉棒呢
我插進去了
舒服吧
馬上就好了
插進去了吧好大啊
感覺你的好大啊
好厲害啊
真的好大啊
我不行了
感覺好厲害啊
我真的不行了
趕緊使勁啊
使勁的插我吧
好舒服啊
就是這樣子的
你的肉棒好大好舒服
再使勁的插我吧
使勁啊
好棒啊
感覺自己太舒服了
好舒服啊
我要射了啊
感覺自己要射了啊
這次換我來
好舒服啊
再使勁啊
我不行了啊
使勁啊
這樣做吧
真的好大啊我不行了
真的不行了要射了
好舒服啊
好棒啊好大
再使勁啊好舒服
好舒服啊
真的好舒服啊
感覺你做的太棒了
舒服啊
好舒服啊好大
好厲害啊
好舒服啊
好棒啊感覺要射了
給我舔一下肉棒
我要插進去了
感覺好舒服啊
好棒啊
我不行了啊
好舒服啊
簡直太舒服了
再使勁啊
使勁的插我啊
感覺這樣子做好舒服
舒服啊
好厲害啊要射了
感覺好舒服啊
好厲害啊
好舒服啊
要射了
好厲害啊
感覺自己要射了
我要射了啊
再使勁的做啊
使勁的插我吧
好舒服啊
好厲害啊
舒服啊
我不行了
要射了啊
好棒啊
舒服啊
好厲害啊
舒服啊要射了
我不行了啊
要射了啊
感覺自己要射了啊
好舒服啊
真的好棒啊
-覺得插過小穴的肉棒如何
-很好吃
-想要插進去嗎 -是的
想要你的肉棒插進去
好想讓你進去讓我舒服一下
再使勁啊
-使勁啊 -使勁幹什麼啊
使勁的插我啊
我要射了啊
真的要射了
真是太厲害了
感覺好舒服啊
親一下我吧
再使勁啊
好舒服啊
我感覺自己要射了
舒服啊
真的太爽了
我要射精了
那就射進去吧
好厲害啊
那我就射進你的嘴裡去
射進來吧
把你的精液射進去吧
全部射進去吧
我要射精了
還有我的呢
好舒服啊
舒服啊
那我就射了
我要射了啊
射精了啊
好的謝謝了
-真是辛苦了 -辛苦了
那我們先走了
把你把這些擦掉吧
沒事的吧
我沒事的
-射的好多啊 -是啊
-是不是不錯呢 -是的
(由million提供)
(主演沙月)
(結束)