快點回去做菜
好餓唷
結婚3年 老公認真工作又溫柔
跟這樣的老公結婚
沒有任何不滿 非常幸福
應該是這樣的
還缺啥呢?
沒有
我回來了
還沒回家啊
老公跟公婆住的這個家
還有一個老公的弟弟在
公婆過世後小叔跟我們一起住
但小叔真的超糟糕的
久等了
你最愛吃的
謝謝 都是我愛吃的
對啊
不知道煮哪個好
就全做了
好開心 開動吧
誠也呢?
不知道
不知道耶
剛剛敲過門了
浚回應耶
誠也 吃飯了
浚辦法 等等拿給他吧
給他?
吃吧 開動了
開動了
好香
多吃點
吃飽了
-好吃嗎?
-好吃
真的?
-超好吃
-真的?
太好了
誠也
你睡著了?
要吃飯嗎?
有飯啊
你一直在家啊
不是要打工?
我睡過頭了
剛剛打來說我被炒了
這樣不行啊
真是的
你竟然敢睡過頭
沒辦法
我的小叔誠也畢業後變尼特
一直讓我老公照顧
原本想說要跟小叔好好相處
但他不工作直玩
希望他振作一點
誠也 好吃嗎 ?
普通
-抱歉
-沒事吧
抱歉
沒事吧
都濕了啦
你真粗心
不是普通啊
算了
對了
這個月手機費還沒付
算了
大哥會出
我果然還是不喜歡他! !
我被巨乳大嫂的胸部暴力
搞得射精好幾次
好香
慢走
放假做啥好呢
只能打掃了
睡著了嗎
應該是
真爽啊
真不開心
昨天又沒做愛
真是的
忍不住了
好想要
怎麼辦?停不了
尿尿
好棒
誰?
怎麼回事?
你幹什麼!
快出來
差不多一點
我受不了
我要叫你哥趕你走
等等
坐好
差不多一點
每天打混
一直玩遊戲
你這固垃圾尼特
饒不了你
我們夫婦這麼努力工作
你懂不懂啊
抱歉
饒不了你
我要趕你走
現在道歉太慢了 垃圾
抱歉
饒不了你 垃圾
不工作的米蟲
抱歉
-恨死你了
-抱歉
垃圾
抱歉
-垃圾尼特
-抱歉
抱歉
聽不到
什麼啊
拜託妳 我啥都做
抱歉
我會聽妳的話 饒了我
是說
這啥?
-這個
-你硬啥啊
那個
真噁心
-抱歉
-你興奮了?
噁心
抱歉
脫掉
脫褲子 給我看
你說會聽話吧
那個
饒不了你
快脫
你這變態
興奮了吧
抱歉
-快脫
-是
快脫
真的脫了
站好
是
被罵了
還硬了
真變態
抱歉
你老是
愉看我
那個
抱歉
對了
打手槍
給我看 快
你說會聽話吧
是
真的開始了
真變態
-垃圾
-抱歉
在這自慰
你哥不知道吧
噁心
還在喘氣
興奮啥啊
抱歉
真噁心
垃圾尼特變態
抱歉
好嚦心
是說
你看哪
那個
果然
你看到了
你老是偷看我
那個
這麼愛奶子?
真噁心
這麼愛奶子啊
快看啊
噁心
為啥這麼大啊?
抱歉
那你摸啊
快摸啊
真的想摸?
是說
別噴到我
我可是你大嫂
真噁心
不妙
垃圾
好噁心
沒事吧
你每天在家
都在自慰?
變態
討厭啦
垃圾
噁心
快坐下
坐好
喜歡吧
是
垃圾
變態墟圾
一直看我
喜歡吧
這個垃圾
真噁心
噁心
對了
給你好東西
真噁心
噁心
喜歡吧
那個
噁心
快看啊
喜歡吧
是說啊
我因為你很痛苦
壓力超大
懂不懂啊
懂嗎?
不懂吧
我壓力多大
喜歡吧
噁心
痛苦一點
喜歡吧
你害我這麼痛苦
開心啥啊
真噁心
對了
繼續
繼續自慰
害羞嗎?
在大嫂面前
自慰
痛苦嗎?
繼續吧
繼續
快點
真噁心
真無能
跟小孩一樣
不准舔
抱歉
想舔嗎 ?
舔啊
快舔啊
不工作只會舔奶
跟小孩一樣
抱歉
快舔啊
變態
抱歉
噁心
懂不懂啊
我是大嫂耶
你在這自慰
真是噁心
/還舔我奶
懂不懂啊
抱歉
怎樣
很爽嗎?噁心
噁心
要去了?真噁心
搞啥啊
去了
太扯了
幹什麼啊
抱歉
太扯了
你啊
幹什麼
髒死了
硬啥啊
抱歉
你說會聽話吧
不希望我告訴你哥
就聽話
是
喜歡奶子吧 摸啊
還很硬嘛
摸啊
-垃圾
-抱歉
要這樣
你興奮啥啊
這樣?
繼續
-爽啥啊
-抱歉
硬啥啊
你搞啥啊 噁心
繼續摸
是
真變態
直變態
笑屁啊 噁心
喜歡奶子吧
真是
浚用的尼特
你是M啊
很開心吧
聽話啊
繼續
繼續啊
快舔
真是噁心
好軟
-好軟
-繼續
爽吧
快舔啊
舔啊
垃圾
快舔啊
真是垃圾
痛苦嗎?
你害我這麼痛苦
噁心
-變態
-抱歉
這啥？
很燙耶
真噁心
想爽嗎?
是
你喜歡吧
喜歡 抱歉
真是噁心
噁心
繼續
快舔
垃圾尼特
噁心
好棒
奶頭好硬
快舔
好棒
怎麼辦呢
變態
想看吧
是
變態
抱歉
懂不懂啊
真噁心
是
幫我脫
-真粗魯
-抱歉
真變態
是
真噁心
抱歉
開心吧
想看吧
是
射啊
小穴
拜託妳
好棒
繼續
快舔啊
垃圾
是 抱歉
對大嫂
打手槍
看著她的小穴
抱歉
垃圾
-你是垃圾
-是
我是
垃圾
是
快舔
繼續
繼續舔
垃坡變態
快舔
是
讓我去
抱歉
繼續舔
快點
-抱歉
-繼續
繼續
一直抖
你發啥呆
垃圾
你這垃圾
是的
這個垃圾
垃圾
還是好硬唷
抱歉
為啥啊
爽屁啊
你爽屁啊
抱歉
只有你在爽
不可原諒
好爽
-爽嗎?
-!抱歉
要讓我爽啊
懂嗎?
你只有這點用處
抱歉 好爽
爽啥啊
我才該爽
抱歉
別喘氣
只有我該爽
好棒
忍住唷
跟大嫂
做這種事
在這抽插
真糟糕 變態
抱歉
垃圾尼特
爽屁 住口
好爽
別動啦
只有我該爽
懂不懂啊
抱歉
不可以
去了
你爽啥啊
垃圾
-真是夠了
-抱歉
垃圾
那麼
接著換你讓我爽
是
你會聽話吧
快動啊
好爽
去了
你中出了?
抱歉
這啥?
竟然中出
垃圾
真是夠了
你還是硬的
為啥?
不可以 好爽
不是射過嗎?
抱歉
太扯了
垃圾
垃圾變態
變態
這樣
在摩擦
爽吧
好爽
你真是變態
用這個
硬肉棒
讓我爽
等等
爽吧
去幾次啊
這垃圾
這麼能撐
好爽
這變態
讓我去啊
去了
又去了
真是夠了
你是怪物啊
垃圾怪物
真是的
這啥?
又硬了
讓我爽
好好讓我爽
好爽 去了
垃圾
抱歉
吵死了
你到底能撐多久啊
到底多猛
太扯了
明明是垃圾
好爽
不可以
讓我去
去了
好猛
垃圾
尼特
真的
只有肉棒有點用
這之後
也要聽我的話
是
你是奴隸
要滿足我
是
下班就是要喝酒
你在那斡啥?
那個
在發呆
對了
一起喝個酒吧
等等
我說你啊
偶爾出走走吧
別出聲
真是的
變態
哥哥在旁邊
還這麼硬
垃圾
別出聲
興奮吧
垃圾
別出聲
別呼吸
想去吧
別出聲
變態
垃圾
戀態
別出聲
想被趕出去嗎?
要不要大叫啊
垃圾尼特
怎麼辦
別出聲
快摸啊
你喜歡吧
爽吧
好好摸啦
想摸吧
誠也 你有朋友吧
請朋友介紹工作吧
那個
沒工作的話
至少做家事吧
也是
垃圾
想去吧
噁心
別出聲
喜歡吧
噁心
別出聲
射啥啊
真敢啊
這是怎樣
垃圾
只有肉棒
有用
繼續啊
別出聲
繼續
只有肉棒有用
別出聲
真噁心
垃圾
越來越硬了
抱歉
又去了？
噁心
噁心死了
明天也要繼續
不准自慰
是
我走了 妳今天放假吧
-來
-謝謝
加油
抱歉啊 飛鳥
你要去洗手間?
我要打掃
竟然要幫忙
真乖
你有心也能做到嘛
好好幫忙唷
可以吧
太好了
你長大了
你得意啥
噁心
我走了
慢走唷
少得意了
別得意忘形
垃圾
快露鳥
已經硬了
要處罰你
知道怎麼辦啊
懂吧
是
垃圾
都是你害的
是
你啊
不害羞嗎?
是
如何?
爽吧
這樣子
感覺
爽吧 變態
變態
只有
肉棒有用
抱歉
這麼硬
爽吧
很敏感呢
噁心
垃圾
真是噁心
還不准去
是
忍不住嗎?
我會努力
沒用
不會工作
真是垃圾
對吧
變態
接著
噁心
叫屁啊
變態
是
爽吧
噁心
垃圾
我是垃圾
爽吧
真噁心
忍不住啦
是
要去了?
想去了吧
想嬌喘啊?
要去了
噁心
爽吧
爽啥啊
真噁心
這邊也是
變態
垃圾
硬了
別出聲
怎樣
硬啥啊
垃圾
抱歉
看好了
死變態
爽吧
真噁心
不准去
大嫂
怎樣?
我
要去了
聽不到
去了
不准
奶頭這麼硬
肉棒這麼硬
你是怎樣
爽啥啊
抱歉
脫掉
害羞吧
抖啥啊
興奮吧
真噁心
過來
趴好
張開啊
抖啥啊
被看著
就興奮啦
真是變態
不可以
噁心
看光了
拍張照給你哥看吧
住手
爽嗎?
這麼害羞的姿勢
奶頭還這麼硬
直變態
垃圾尼特
變態
你唯一的優點
就是肉棒
-對吧
-是
喜歡吧
過來
是
變態
手舉高
爽吧
沒用垃圾
變態
那個
我是沒用的變態
要去了
爽吧
不可以
去了
擅自高潮啥啊
躺好
爽啥啊
變態
我才不會給你獎勵
懂嗎?
喜歡吧
垃圾
讓我爽啊
喜歡吧
很硬嘛
爽吧
好好舔
喜歡吧
爽吧
真是噁心
不行了
不可以
好爽
不准去
不可以
不准
是的
不可以
不准去
去了
都說了
好好舔
讓我爽
你爽屁啊
真是的
死變態
變態
垃圾
真沒用
不准去
是
死變態
很刺激吧
是
怎麼了?
懂嗎?
好爽
變態
很硬嘛
不准去
懂吧 變態
躺好
爽吧
不准去
懂吧
爽吧
快舔 喜歡吧
好爽
讓我爽
好棒
去了
好爽
好硬
去了
真是的
死變態
只有肉棒
有用
垃圾
讓我去
好硬
慢慢的
快摸我
快點
好棒
好棒 不可以
去了
好棒
只有肉棒
有用
真是夠了
又硬了
這麼爽啊
我讓你射吧
死變態
爽吧
想去吧
去了
變態
去了 不可以
爽吧
只有肉棒有用
之後也要繼續滿足我
是