怎么了
最近打不起精神来
可能吧
累了吗
总觉得最近有点
怎么了
我们交往很久了吧
而且还做爱了 和平时的一样
腻了吗
不是这个问题
好悲伤
明步你也是啊
比以前更不起劲
可能
我的确没以前那么硬 你也没以前那么湿啊
我就是这个意思
这个很悲伤吧
对了
这个
怎么样
露出玩法 没有内衣的约会
不和你的女朋友一起玩露出加深彼此
的关系吗
这是什么
很好玩吧 来试试
不要 好害羞
害羞着的话就不能开始
我们需要刺激的
但是没有内衣
脱掉内衣吧
不要
不行
好害羞
吉泽明步 没有内衣裤约会
下面也凉飕飕
好厉害 乳头都硬了
不要
这样看的好清楚
好害羞
这边也很硬
就那样
看到了
看到吗
拿开手啊
张开脚来吧
这样吗
好厉害
什么好厉害
好了
转过法
向前俯身
这样吗
好厉害
什么
再来一次
看到吗
向前俯身
好厉害
可以了吧
走吧
去哪
出去
什么
约会啊
好害羞啊
去商店吧
真的吗
等等
欢迎光临
好害羞 下面好凉
乳头都站起来了
不要
感觉到哦
讨厌
不要
站着
等等
不要啊
来
你做什么
好厉害
一点点
会被怀疑的
不行乳头站起来了
没事
等等 不行
不行
看
不要
来
被看到了
还看的很认真
不要 好害羞
来摸我的
好厉害
兴奋了吗
我可能忍不住了
可以借一下厕所吗
那边
她好像晕车了
兴奋了吗
不知道
穿头站起来了
因为被看到了
有种奇怪的感觉
没有穿内裤
不会被发现八
比刚才要湿
忍不住了
来摸我
好硬哦
很兴奋
不行
进去了
让我看
好害羞吧
进去了
好害羞
湿透了
好爽
大家都在厕所做过的吧
不行
会发出声音
要去
这样很快就能去吧
好硬
好爽
好厉害
碰到了
这么硬了
好久没那么硬了
很兴奋
可以舔吗
好爽
兴奋吗
好棒
让我舔
来这边
进去了
好厉害
爽吗
可以亲吗
好爽
不行
转过去
爽起来了
要射了
要去
这个太短了吧
裙子飘着
好嘛
这样就能看到下面了吧
讨厌
今天去哪
去卡拉OK吧
大白天吗
想唱熟那首新曲
走吧
没事
失礼了T套餐
红茶 失礼了
可以给我毛巾吗
这里脏了
我来帮你擦
这里也有
擦不掉
一开始就是这样的吗
不好意思
没事吧
不好意思 手滑了
我来擦掉
没事吧
不好意思
等等
已经擦好了
我拿新的一杯过来
拜托了
失礼了
你啊
刚才都被看到了吧
你是故意的吧
来
看那
湿透了
讨厌
害羞吗
好害羞
湿透了
不要
好厉害
等一下
这是什么
来
为什么带来了
想要吧
湿透了
不行
快回来了
下面也来一下
很敏感
好厉害
不行
不要
没事吧
好爽
失礼了
我拿来了
放那里
失礼了
刚才绝对被看到了
要去了
来
比刚才的要湿
不行
好爽
好棒
你很兴奋吧
不是吗 比刚才要湿
乳头好硬
不行
这样会更好吧
看着
不行
硬了
好爽
乳头爽吧
好棒
不行
好爽
很敏感
好厉害
不行 要去
不行
好爽
要去
爽吧
来
起来了
好爽
要去
讨厌
被看到兴奋了吧
会被看到
兴奋吧
不行
被看到了
被看到好爽
忍不住了
爽吧
要去
可能被看着哦
不要
爽吧
兴奋吧
挺可爱嘛
喜欢这里
很冷静
这里吗
失礼了
这边是橙汁
要点一些小菜吗
有推荐的吗
有本店原创的食谱
请试试
没事吧
那就拜托了
明白了
会发出声音来
不行~~停下来
不行
求求你 不行了
不要
湿了
兴奋吧
好爽
那么大声会被听到哦
想被看到
让我看乳头
好爽
硬了
想要
忍不住了吗
让我看
好棒
好爽
好厉害
去了吗
爽吗
好爽
来
要去
这里可能会有人来
插进来
不行
好厉害
好硬 好爽
来
好爽
怎么样
可能会被听到哦
好爽
不行
要去
射出来
好爽
给我
射出来
好爽
要去
要射
怎么样 太显眼了吗
你买来的吗
怎么样
我很兴奋 没事吗 透明了哦
被看到的话
很显眼啊
去哪里
去哪好呢
冰茶
请稍等
很显眼
说的也是
乳头都能看到了
能直接去帮我倒吗
拜托了
不好意思
再给我一杯
稍等一下
久等了
要我帮你拿吗
没事
请小心
脸好红哦
可能是喝太多了
没怎么喝过吧
兴奋了
一个人来试试
这里吗
没事吧
来
好爽
二楼点餐了
快一点
不好意思
现在过来
有房间吗
有啊
我们想要一间
请到那边去
这就是全部了吗
这些就全了
能让我们单独相处吗
有想要的话会叫你
明白了
请慢慢享受
可能会有人来
没事
好厉害
兴奋了吧
硬起来了
出汗了
进去了
湿透了
比刚才要兴奋吧
对
想着会被看到吧
来这边
做更刺激的
这样不行
好棒
湿透了
看着
好爽
湿透了
会发出声音来哦
会被听到
不行
爽吧
好爽
不会被发现吧
可以更多吗
湿透了
有感觉吧
好快
怎么了
好爽
来
来脱掉
更多
有人进来的声音
喜欢吧
爽吧
来更多
像刚才那样
不行
这样吗
好爽
湿透了
想插进来
来更多
好爽
爽吧
来更多
好爽
要去
进去了
好爽
好厉害哦
好厉害
可以射出来吗
可以吗
射出来
好爽
怎么样 棒吧
这个太糟糕了吧
想着被看到的话
被人看太多了
明明就是你邀请我的
去哪
不行
不行啊
都看到了
来
不要
真的不行
没事
走吧