果然有c}了
稍等一下好了
-@幼影 我知道了
-我也是很期待的 是吧
我就是知道的 有c奇怪
-好的 下一位  -我去了
好的 你好啊 吧
多多指教了
你W如何
我先z查吧 多多指教
身w的r
有成L嘛
有些什N化嘛
最近有些o了
但是很健康
首先砀愀氵@吧
我看看你的r
可以吧
@幼影
e起手
我看看
Q方向再
很好 感X不e
再戆
]有}
身w的r也不好
整w碚f不太好
就是@感X呢 戆
再戆 可以
不耽R太久 很好
z查一下
]事吧
是的 感X不e
]有擦吧
是的 ]有啊
我看看
很好 不e了
@要怎N做
-不疼吧 -是的
嘴巴_ 我看看吧
感X不e呢
舌^伸出砦铱纯
很好呢 不e啊
再我看看
是不e的
原砣绱税
今天有吃什N|西嘛
感受一下 @度
放
成L不e
是很正常的
按照@莸脑
好好做就α
]有PS的
身we面有c|西
你以後要注意身w 知道了
你本硪膊
懂我的意思吧 要t解
自己的缺陷
好的 我知道了
就是@
很好 感X不e的
右放下睃c
@感X行吧
我你舒服的
舒服 @e感X如何
知道了
行吧
是要按摩一下
不然l育不太好
就是@感X了 可以
我知道了
再
如果有}的
要_始摸了
U不e的
感X如何
身w的r @些
也S是@e出}了
整w的B如何
z查果然是要仔一c
所以 要把纫
你懂我的意思吧
再戆
整w感X如何啊
我看看@
放
不e
呼吸
U不e的
就@
放你的心情
我知道了
-]事吧 你 -]事的
感X有些奇怪
不^是可以接受
是
好大啊
你fΠ
我X得好了
-你]有}吧
-]有的能接受
好好感受吧
以後生孩子有}
我知道了
慢慢
]事吧 你
]事 不疼
臀湟稽c|西
@幼影 我想想
@感X如何
有些道理吧
通常B
很好
我要_始了
很好 放
不疼吧
]事吧你 不W吧
有cW
不^有老在的
很好
Q另外一
戆
很好
很不e的感X 很好
@幼
我要_始了
再戆
慢慢影
@幼影
@舒服
我要_始了哦
奶子挺住
很好 要用了
e
很不e的
配合
是
再戆
很好 @感X不e
]事的
感X好吧
就是@幼
如何
有效果吧
感X行
你fΠ
-你X得我δ愕z查如何
-@啊 感X很正式
你的身wr呢
怎Nf呢 有些奇怪的
大c
感X有c趣
是追棣子啊 注意
]有}的
奶子的肌肉很重要
很好 ]有e
-你]事吧 -]事的放心
我X得有c奇怪
然後呢 怎N做
]事吧 你
@e的l不e
是啊
辛苦了哦 你知道
]有PS的
]事吧 你
不行了
稍等一下
你是f@嘛
有一些效果的 舒服吧
ι眢w很好
真的有些}呢
年p人l育很快
我知道了 碜霭
是@幼
U不e的呢
力度大了
是的 稍微有c大了
原砣绱税
戆 再戆
感X如何
舒服吧
放
@幼
有c害羞
@幼影
]事
有c害羞了啊
是直接c好
]事吧
是的
原砣绱税
感XU不e的
_如此啊 好好弄才行
放
我_始吧
@幼
很好 α
我知道了
-你很在意的地方 -好
首先o你z查那吧
很好 ]有PS
那就先^去吧
失Y了
如何
感X如何
@幼 不e啊
你看磉@如何
不e
感X]有}吧
l育得很好
性也很好
正常
好的 我知道了
如何
坐下
把裙子撩起斫o我看看
我碓e面
@影
U不e的
下面的肌肉不e
l育也]有}
]有什N}嘛
很不e啊 放
就是@
好的 我知道了
再戆
很好 全都不e
效果很好
@Nf
把你的大腿弄_
很小啊
]事吧
]事的
感X有c奇怪
那就厝嵋稽c
@e啊
是@e吧 Π
怎N了 ]事吧
蒂是@e吧 y受
所以f
不e
不e哦
整w效果
@感X如何啊
X得有c奇怪
再碓吧
我大概知道了
很好
嗯 ]e
色碚f也]}
很好
上面也掉吧
-很好 -戆
-]事吧你 -]事
老湍z查
你什N意思啊
很快就Y束了
不好意思啊 稍等一下哦
好的
-多多指教 -好的放
老很心你的
@e感X如何啊 好在意
很竦
不仔看不知道的
交o我理吧
老是I的
你懂我的意思吧
怎N了
-]有 -那就 知道
-我知道了 -很好
不^也不是百分百好
你知道
再戆
]事吧
好好
是不是很棒啊
很好
@幼悠不e
你懂的吧
知道效果吧
我知道了
男人啊
都是喜g@|西的 知道吧
你]有看^
好的
^m戆
你知道怎N做
我不知道啊
@幼影
勃起了是吧
好大
很好 o我趴著可以吧
我的
懂了
就是@感X了
你怕了
什N
嘴巴_ 知道
好害啊
就是 @幼
很好 不e
^m
^m吧
-怎N了啊 -老不行了
y受
不啊
^m做
把嘴巴打_
也S感冒啊
很y受吧
感X如何啊
是不是真的y受呢
很好 ^m吧 可以
再戆
不e哦
^m含住
舌^伸出
老啊
想你好好舔
很好
慢慢
uu深入吧
很好
已瀑掉了嘛
砻摸吧
竦袅
是的 好棒哦
戆
要砹伺
-怎N了啊 -]事
大家都是@拥
很好呢
F在感X如何啊
你自己t解一下
老
好舒服
老插M去了
不要啊
怎N了啊 感X
慢慢砼
戆 t解一下
F在你暝什N
^m戆
老疼勰愕
不要 不要啊
不要
]事的 放心
不是@意思
好好做吧
不要
老
怎N了啊 勃起了
我不行了啊
你就α
-不要 不要啊
-]有PS的
再戆
不要 不要
忍不住了
什N情r
]事的
不要 不要
全都看到了哦
怎N了
我要叫出了
不要啊 好舒服啊
我在\嘀 ]事
老 疼勰愕
所以
不^ 不^
放哦
看清楚了
-不要啊 -怎N了害羞
不要
看仔
你知道我在做什N吧
]事的 大家都一
高潮啊
]事吧
你都反了
舒服吧
大告V我
-不要 不要啊 -安o
其他W生到的
你很d^是吧
^m影
]想到@N有感X啊
不要啊
我直接壬淞伺
可以吧
我射了啊
老仔看看
很棒呢
e面要清理
你]事吧
有}
快c吧
衣服呢
可以吧
等下要保密哦 知道
ef
我懂的
下一位W生要叫
稍等一下
我知道了
稍等哦
住了
弄不
-]}了吧 -是的
好的
在
下一位叫M
你好
-@效果不e吧 -是的
今天是z查身w的r
-^鬈如何 -h
]事吧 感X好奇怪啊
L格_不好
-@幼影
-大家都是要z查的
一拥木秃 感X有co
-]事的 -不知道f什N
不^_有c}
你知道的
那砘锝常y淼 笑死我了
真的啊 你f很有趣
_有很多} 可能不好吧
好的 到我了是吧
多多指教
那N今天
要z查
你的身w 有l育的r
好的
-多多指教 -多多指教
首先些}
-你最近身w的B如何
-一般
有些什N化
-特e是女性的生理特徵
-很正常
z查一下\由窠
背χ我
很好 不e
手e起
再大一c
-疼 不疼
再硪淮 很好
p手M_
很好 不e
接下
D^去 z查一下@e
把腿伸出
就是@幼
就是@感X 很好
-稍微有c危U呢 -很普通
怎N了
-你在社F -是的
很好 Y束了
站起砜纯窗
背χ老 很好
稍微往前A一下
-]事吧 -嗯
是不e的
-身w有c不好吧 -是的
坐下戆
我看看
有cy受
是@幼影 不e哦
感X有c奇怪呢
幼骺煲稽c
不好意思 Σ黄鸢
不是吧
你是]有德是吧
怎N了
z查完了 就跟我走知道
到]
-我要好好教育你 -是
-你要⒌粑 -不是
-不好意思 老 -]事的
真是太好笑了啊 是吧
那老很可郯
]事的 放心吧
是啊 有c意思啊
你才是不是被R了啊
笑死了
-你明明f不被R的
-他拿我]k法的
不是吧 真好笑啊
老的
明白了
_嘴巴 舌^也是
]想到呢
感X好y受啊 我不喜g
怎N了 有}
]事
OKD^去吧
]有大}的
戆
感受一下什N方式
就是@
不^是有c}啊
_如此啊
\獍
不是吧 @感X
]有想法了
@幼硬惶好吧
浜昧
很好
-放身w -是的
很好 Q地方
很好
不是很舒服
心K德不到音啊
你稍微用c力吧
-就是@幼拥 -厝
热萦悬c太多了
真的如你所f 是@拥
有}
不要@影
U好笑的
@ 是有c} 不行
我砻摸就好了
就是@
你出去一下
可以吧
我硖理後面
我不想要@幼影
-@是必的 -@是}_啊
那直接y也可以
-你要致 做什N  -y
摸一下
-_J你的心K跳
-不^不需要@N原始啊
@是必的 知道吧
-你x褚幌掳 -都可以的
好的 戆
全都要用上啊
-_有cy度啊
-都要
不^是有c麻┠
不是真的吧 @
]有PS的 放心
我要_始摸了
不 @幼幽套硬
怎N了
真的啊
@啊
-你就是想要摸而已吧
-eyf
]有@N好的事情
感X有些不同
左也要z查
不要
很一般的
完全不感d趣
是吧
只是摸而已 ]有PS的
有}
我再z查一下吧
好害的
如何
不太舒服
我再z查一下
-感X不到啊 你的心跳
-@不是心K
不 是@的 有些}
怎N回事
不太清楚啊
是有c} 你著
感X遭了
你要做什N啊
]事的 你要相信我知道吧
老你f什N
衣服掉z查
不需要遮
看好了
很好
保持呼吸
怎N回事
看不出}啊
也S根本就]有} 老
你能t解@感X嘛
-你很心的吧 -是的啊
不Π
你f什N啊
]事 淼眉
我F在就斫o你治一下
很好
我知道了
-]事吧 -稍微有c}
你致 你@是在弄什N
奶子的l很重要
所以我要弄乾Q知道了吧
有@啊
]有}的
槭颤N啊
不是吧 你在f什N啊
感X好v啊
@e也要好好擦
差不多了
整w碚f
不是吧 你看看那
奇怪
感X真是有意思啊
@e的|感如何
]e ]e
是有c}
很好
我要上了
-]事吧 -嗯
]事吧 @
很好
怎N了
不舒服
@幼影
我很心你
老怎N了啊
想怎N理
-我再看看吧 -是
y道f@
是的
我看看
你ey
@
如何啊
哪e不舒服
e面有c常
我仔z查
-怎N了啊 -]事
有老在@e
是@e吧
-@e -感X好吧
你什N意思啊 疼 W
是z查一下
重新理一下吧
要_始了
]有}吧
怎N了啊
很明@
^m再戆
也是啊
F在感X如何
不知道
@e感X如何啊
不太好吧
-_如此啊 -很完美
再仔z查一下吧
好的
交o我了
心Kz查一下
感受一下吧
@幼影
再挺胸一c
很好 ]e了
不e
怎N了
y受
不要啊 @
]事吧你
刺激一下吧
怎N了 啊
]事吧你
跟老坦白
忍住哦
放一下
-可以吧 -好的
怎N了啊
很不e吧
]事吧 @
我知道的
好好z查
你f可以吧
去z查台吧
很好
就是@感X了
是@幼
不要
是@e
反不e
Π
我看看吧
很好 ^m吧
-怎N了啊 -你]事吧
放c
怎N了
@是正常的
那看看如何
@e是
-有什N奇怪的地方 -是啊
]有的
我看看
@幼拥陌
其
有cy受啊
我看看部吧
是吧
好害啊
看看屁股吧
我看看
老z查一下吧
透明的|西出砹
很y受
我看看
舛炔恍
需要仔z查
很好 老砹
我看看
有老在就安心了
@e面
-有c}吧
我也是@N想的
]事吧 放哦
@幼影
反不e啊
很棒的
怎N了 ]事吧
]事的
稍微放c
_不e啊
你去接待一下
我知道了
你要好好注意
治要及rc
]事的 好了
很好 戆
]事
交o老了
@到底是要致锇
大概三十分吧
我不行了啊
老
你要好好含住
怎N了啊 o我注意c
感冒了 是
^m吧
好好感受吧
屁股伍_吧
怎N了啊你
就@幼伍_
老要深插了
懂了
感X到了吧
不要@N大
知道了
很成L
我看看
很棒吧
怎N了啊 告V我啊
不要 不要
感X如何啊
-是不是很舒服啊 -不要
要不要Y束了
差不多了吧
]事吧
小心c
知道了吧
好好做哦
穿好衣服
如何
好了
才做的要保密哦
注意身w
快c吧
很好
下一位
-你好 -你好
坐吧
身w不好
差不多吧
-]有}吧 -是的
先e著急
-好的 -就是@配合我 ^
就@e
]事的
整w行的
放
接下磉@N搞
-前面硪稽c -好的
眼睛y受
好吧 ]有感X
稍等一下
眼睛不太好
好的
放p了
e激
可以吧
下一z查
腰部
站起
很好
幼髀一c
]e就是@
好好交o我 照我的姿
-身w很的 有做什N\
-]有 什N都]有
好的 放一下
好W啊
@是正常的
好好做吧
_始戆
你懂的
交o我就α
放p
戆
知道吧
放 像@幼
做好
我才方便z查
好的
怎N了啊
再
-@幼 -]e
背好疼
正常的
-厝狳c啊
-@影 我知道了
自然而然悠 就行了
不ι眢w造成的
@次等下
Q地方 我再碓
@
-稍等一下 -怎N了
平r]有\
效果不是很好
@幼泳蛄
回碜下吧
xx
接下淼}是
@幼]事了
z查一下胸部
@幼
-是的 ]有}了 -是
那
-纫乱惨掉 -是
好的
浜昧
好的 注意c
放了哦 _始了
不要心 @是z查
-我z查 你就放心就好了
-好害羞的
]有PS的 不存在}
慢慢悠
很好 呼吸不e
再戆
@次要注意c
怎N了
我看看前面 有後面
好的 好的
椭一下
是要深呼吸
我明白了 ]有大}
^m感受一下吧
我F在碚以因
衣服是要掉的
@只是第一步
後面有很多
@幼影
]}的 放心吧
大家都一拥
懂吧
悠砭秃昧
]有PS的 站起戆
奶子展F我面前
砹
拜了
-不行 -在z查
-@是怎N回事啊 -]PS
慢慢
@幼影
不可思h啊
]事的 放心吧
大家都一拥
我理的
吧
不X得疼啊
]事的
|感有些}啊
深入z查
看硎怯斜匾的
特e是乳^
我不知道
放心交o我吧 我硖理
你好好湟幌
配合我一下 把衣服掉
-@是要致 -]事的
-那 -@是深入{查
ι眢w很好的
放心
-很快就搞定
-看你的r
放哦
@幼涌梢
然]有}的
不疼吧
是的
怎N了啊
-疼 -有}就要f我
好的
衣服也掉吧
我在想
@B不太好
-其他有 -接下怎N做
-不疼就要好了 -我也是
之乳^的} 很乐
上c就好了
-你就好好等著吧
-怎N回事
-要_始了
好W啊
-]事的 -不能优吨道
-我自己T吧
-T法你不懂
是的 ]e
才已f了
注意手法
@e需要慢慢
放哦
也S有cW @是有效果的
^m戆 我放
]PS吧
可以吧
是的
放崧
@看起]有}
]事 了
要老f了算
就@幼
放一下子哦
很好
-不要优 -Σ黄
色也了
不太帕
知道
有c}了
-不要y恿伺 -好的
再戆
就是@幼
放
不要心
α 如果X得
不舒服就告V我
不舒服 就是疼嘛
差不多是@幼影
到r候叫我吧
放哦
有c奇怪呢
_啊
靠近一c看才行
大家都做嗯
是的 大家都是要做得
你明自了吧
不要害羞哦 好好等待
一超加油吧
我不清楚了
再
接下硎沁@e
你要做什N啊
放
慢慢悠砭秃昧
跟才不一勇
是的
效果是不同的
知道吧
好W啊 老
]有PS的
戆
很快就Y束了
@幼
稍等
老好可怕
-@是要致 -手拿_
我你解放的 知道
真的
好好放 eo知道吧
榱舜_保安全
有道理 真的是@
是的
]有PS的 放心吧
放
形钸不e
X得有些奇怪
我不知道怎Nf了
@也可以
-不要优 -好的
有}啊
z查效果不好
非常不明@
-@很疼的 -不
-真的是 -放心吧
-好可怕 -真的好可怕
-]事的 ι眢w很好的
-我X得好害羞啊
感X不太Π 你eo
@也是z查的 知道吧
U大之後就能看
你知道效果了吧
很好
色]}
]有常
要
然的
感X如何啊 @
稍微X得有c奇怪吧
是要取消掉比^好吧
是
]有感X
-不^ -有c奇怪
我知道了哦
感X不太好吧 知道
有什N}
]有
放了哦
慢慢影
注意一下哦
@是致锇
然用@z查啊
]事的 放心 不你疼的
-很疼的 -]事
交o我吧 ]事的
有c疼
身w
其他的|感
你懂的
效果很棒的
不要@幼影
要z查身w的
-接下砭鸵Y束了
-好疼啊
@幼舆不行的
我就要找其他的方式了哦
也S有c疼的哦
就@幼戆
@是最後的z查
-@是什N啊 -e
你要致锇
@
你e了 刺激心}
]事的 放吧
-]事的 -感X我不要
不要的人也很多
-很有效果的 -什N效果
你e@N多 相信老
我忍不住了
不疼的 疼的
到r候再告V我就可以了
直接去t院
不疼吧
感X有c奇怪呢
]Y束
-早得很哦 -什N意思
你要把腿抬起砼 注意
放啦
-我X得不行了啊 -]事的
不要 不要啊
]事的啊
ι眢w不好的
也S出}
很好
ey
差不多Y束了
稍等
感X好害羞啊 不要
下面也要直接z查
-快c配合 -好害羞
]事的
ey
到就不好了
必要做
是的 z查要全套
像才一幼
e
知道
@是必的
一切都是榱四愫
e恿
@幼泳α 身w需要的
好奇怪的啊
]事的
大家都是@N^淼
你懂那感X吧
-ey -大家都做
是的
]e
好的 放哦
戆
不要@
你怎N了啊 老
好好浒
不要抵抗知道了
很不e的感X呢
^砦疫@
不虬
不要@影
]事的
-下面也要直接砻
-不要啊
等下要掉哦
知道
-就跟才一拥牟襟E
-你要致锇
你怎N了啊
你致锇 我才不要啊
不要@N做 不行的
直接就@N做吧
大家都@幼拥
我知道你害羞
好好放吧
好害啊
等下 就z查Y束了
M力吧
明白吧
我要的感X
辛苦你了
不e
@e感X如何
不知道啊
那就交o我吧
老你致锇
老住手 不要啊
你ey 知道
不要@N搞我啊 不要啊
才是怎N了啊
不要@幼影
好好接受吧
不要啊
放p
等下就好了
@e也要舔
不要啊
好可怕啊
]事的 ]什N好怕的
不要 不要啊
-]事的 感受一下
-有人砹
放心吧
不要啊
稍等一下
我快要Y束了
不要啊
吧
我忍不住了
]事的
好好感受就α
你要致锇
你懂的
不要
不要啊
放心吧 @才是_始啊
-好奇怪啊 -用@
致锇
就@幼优好了
不要 不要
放
感X如何啊
]事 全都M砹
不要 不要
都是榱z查
但是
不要@痈惆
很好 我加油吧
再努力一下吧
不要 不要
不要
老啊
就是喜g@幼拥
很不e的吧
伍_吧
我重新戆
很好
老我要M砹
不要啊
放哦 我要M砹
感X如何啊
-放吧 ]有v^吧
-不要 不要
好好悠砼
不要 不要啊
注意一下
我你舒服
不要 不要
不要@N搞我啊
好害啊
我就喜g@效果
-你懂我的意思吧 -好舒服
感X如何啊
很不e吧 @
不要 不要啊
不要 不要
高潮啊
我自己
非常不e啊 @
尼崦戆
再戆
不要啊 @幼
^m戆
不e
感受一下吧
老快要射了
@幼泳z查完了 很好
你可以走了
好好放吧 ]事吧
就是我了 有什N}
我也不知道 就是很
有什N好的
你懂的
整w效果
不要啊
_如此啊
真是@N感X啊
我就是想f
下一位吧
你好
多多指教
姓名
我叫雨e
好的多多指教 什N原因
我直接_始z查吧
懂了吧
直接难e面_始看
很好 就是@幼
]事的 很好
稍等一下
往我@睃c
整w是]有}的
z查炔
]事
接下硌劬
^硪稽c 很好
就是@幼恿
放一下可以
-慢慢做吧 -]事的
很好]有}
我再看看@e
]e
也是]有}
很好
拜你了哦
失Y了
感X如何
好好感受一下
是不是很刺激啊
就是@感X了 ]有PS吧
戆
Q地方了
^m再戆
我f那
身w的感Xα
全都要出
有什N}的
只有z查
]事的放心
到了吧
我知道了
就是@幼恿
稍微^硪稽c
就是@
那
今天的做法
]有}
有
其他地方疼
如何啊
好好放哦
]有感X是吧
我失Y了
很好
效果是不e的
就是@幼优
年p人啊
也是需要按摩的
特e是心K@些地方
血液的循h很不
所以需要z查的
我知道了
你懂的
感X如何
感X不舒服
可以的
放心交o我吧
W
稍微有c
要放哦
等下
你^m感受
我先砩宵c精油
先消毒哦
很快就Y束了
是的 5分
]有PS的
-是不是X得疼啊 -不
]事的
我厝
]事的 放心吧
基本是@
感X行吧
你懂我的意思
稍等一下
很好
就是@感X了
再砜纯纯梢
你懂我的意思
你明白我的感X
如何啊
感受
-有什N} -]有
我明白你的
@
δ愕纳眢w也好
ξ淼某瞿桃彩怯椭的
所以我才要@N做
@衣服可以不需要的
稍微她放一下
@幼
非常有效果的
好好做
就很完美了
最後大家都@N想的
效果不e的
你懂吧
摸一下@e
我知道的
效果是非常好的
-我知道了啊 -不要害羞
可以的
_如此啊
]事的 可以放心不疼的
最好是慢慢做比^好
_如此啊
不^怎Nf呢
X得有些}的
你知道
要仔做的
可以吧
就@幼影
要^m做
很快就Y束了
你知道吧
就是@B
我也要仔做
你能明白吧
不要o 挺起胸膛
效果真的很不e
平r]有@N容易
好好配合我 你美
比如f@e的|感
我取掉吧
-不行的哦 -e@N搞
很好哦
那 有c}
要理
你先上去吧
懂了
要@N做
]事的
那就好好A住吧
不疼的
那
好好理吧
你懂的哦
就是@
有C的
好害羞啊
不行吧
有c辛苦的
@幼釉碓
^m戆
真的
放p哦
很敏感吧
不要著急
直接戆
可以的
好害羞的啊
]有PS的
不要
如果有疑
可以告V我
]事
很好
那就^m戆
@幼拥脑 有k法做
要做啊
感X不太Π
然要z查的
不是吧
有c奇怪呢
榱讼乱徊康z查 要做
很好
再
@效果
舒服吧
感Xα税
就是@幼拥
上面和下面
都要全身M行一z查
-要掉是吧 -是的
eo
δ]有危U的
老好好z查你
等下z查血毫
你不要y 就是@
其他我硖理的 你懂了吧
看著@e
我砹
不要
等下有新方式
我泶_J一下
你自己X得如何
]有}吧
-我不知道啊 -是
很好
理@的}了
ey
]事的 很快就Y束了
不要 不要
稍等一下哦
很好的
]e
已Y束了哦
就是@NB
好好放
有感X嘛
算好吧
你喜g吧 @|西
很好 治效果很好
-我不行了啊 -]事的
要_始了
]事
放心
我知道了
我理好的
就是@幼
花了很多rg了
_如此啊
感X可以的吧
感X不e的
@e舒服
就是@e
不要啊
就是@e了
你先趴著好吧
要做啊
才只是z查 有很多地方
-需要我硖理的
-放心 ]事的
就是@幼
]e 感X不e
可能有c害羞
我要看你下面 掉吧
要@N做
看不的
看了@e 什N都知道了
有c}
需要理一下
放p崧哦
首先伍_吧
好好感受一下
^m戆
你懂的
慢慢
]有PS的 你知道吧
F在感X如何啊
很好
感X可以吧
是的呢
不知道
你就老等著吧
感X不e吧
我能_J到一些|西
那N
像才一
把你的大腿分_
就是@幼 ]e
失Y了
e面也要_J一下的
-]} -好的
放哦
e面也要注意
再戆
好好感受一下
]有PS
e面
^m
_J一下吧
大部分放了
z查R_上就Y束了
o我趴著吧
比手更好效果的就 是我@
你先出去吧 o我
你去湎乱晃话
我知道了
代替手指的
你知道吧
用嘴碓
放到嘴巴Y面
可以吧
只要插M去就好了
很好 再戆
]有PS 慢慢
就是@幼
你X得如何啊
喜g@幼
怎N了啊
不是我迫
你懂我的意思吧
知道怎N做
不要啊
感X可以的吧
浜昧
可以直接_始了
屁股χ我 很好
放
好好感受哦
如何啊
不要 不要
]事的 很舒服的
感X如何啊
就是@感X了
不要@幼影
]事的 好好感受吧
我不行了啊
我注意的 你好好享受
^m戆
下面注意一c
-不要 不要 -]事的
不要啊
不要 @N著急
放p好了
就是@幼
好害羞啊
害羞是 行
感X竦
不要o
感X不e 是吧
不要啊
怎N了
喜g
你f啊 到底如何
F在我倪@戆
注意好了
很好
@幼泳筒出}了
放哦
感X如何啊
很棒吧
你f如何啊
不要
我要加速了 忍住哦
不要 不要
很好 再
感X不e吧
-好舒服啊 -忍不住了
老椭你
如何啊
感X行吧
射出砹四
第一次吧 ]事吧你
ι眢w]有奶
^m戆
]事 了
下面有人等著
你知道吧
我知道了
]事
]有常
我要怎N做啊
S便怎N都可以
]事的 已蛄
好的
如果有疑
下次可以再碚椅
不疼吧
助手
砹
她啊
到底怎N了 你]事吧
你是第一次啊 我知道了
-]有PS的 -好的
走吧 ]有PS
戆
注意一下吧
]事的
是不是很累了啊
已Y束了
]有PS的
你X得有什N}
]事的
再戆 穿好衣服
起戆]事吧
能起
是不是很累啊
]事吧
很害羞吧
-]事的 -浜昧
下一位
so
下次要注意哦
懂了吧
很好 Y束了
是不是搞定了
好的 辛苦了