(這個是某個 新婚夫婦的故事）
(主演:大島真子 ) (演員:紗倉真菜)
(主演:大島信二) 真子怎麼辦
放那邊就好 (演員:北野翔太)
謝謝
慢慢來
好了嗎 是的
好多東西哦 對啊
差不多吃午餐了吧
這個
為了未來寶寶的啊
太快了吧 是嗎
也不錯啦
那麼吃泡麵哦 好的
有時候這樣也不錯呢 很久沒吃就是好吃
好吃
今天這裡就是我們的家了
好開心
(被催眠支配的新婚夫婦 紗倉真菜)
(江戶時代 某個妓女說過）
(幸福不知道何時才會前來 可是不幸卻湧湧而上)
(之前看到你的企劃) 決定採用)
(新企劃書 鈴木案子）
果然大島的比較好呢
鈴木請你幫助他
那麼就拜託了你 謝謝
恭喜恭喜
果然你很厲害
沒有 沒想到會被採用
是嗎 我會幫忙你的
謝謝
我也會參加
大島的時代來了
加油吧
加油加油
歡迎光臨 歡迎光臨
久等了
美式咖啡 請慢用
不好意思
久等了 決定好了嗎
今天也好可愛
決定要喝什麼了嗎
奶頭還有你的親親
奶茶嗎
你在幹嘛
抱歉哦
下一次會叫警察來哦
奶茶拜託了
那老頭真不妙
郵件
跟我的音樂一樣
真的嗎
很少女生喜歡這個音樂呢
我老公很長聽
果然
有好夫人真好 沒有沒有
不好意思
果然很像
這一次的企劃如果成功的話 會升職
很厲害呢
接下來才是重點呢
為了慶祝
你買的嗎
你太努力的 真不愧是你
工作習慣了嗎 都三個月了
打開嗎
可是明天要早起
下一週我們再喝吧
我懂了
我也會做料理的 請你期待哦
去了
去了呢
爽嗎
我們啊
很合呢
對啊
那個啊
再一次吧
早上很早 有點累
也是呢
晚安
(隔天)
來了
很久不見
突然過來不好意思
有了嗎
有了哦
居然會忘記重要的資料
沒辦法
畢竟很忙呢
是啊
感覺這一次企劃書他很努力呢
因為是你協助 我非常安心
工作如何
我最近沒有去公司
那麼囂張
讓你知道我的厲害
站起來
現在開始我的話語 你要記起來
我的話都是對的 怎麼樣的要求都要接受
鈴木說的都是對的
所以要對恩人給他 至高無上的服務
鈴木是恩人 要給予服務
怎麼樣服務就問問鈴木吧
問鈴木怎麼服務
鈴木
對了 謝謝過來
我想要服務你
怎麼樣才好呢
跟我說號碼
沒辦法呢
那麼
首先
脫掉吧
衣服嗎
我說錯了嗎
才沒有
不可能錯的 也是呢
怎麼了啊
不是要服務嗎
也是呢 我真的是的
白色啊
漂亮呢
下面也要吧 當然
不好意思
看前面
立正
奶罩也請你脫掉
真棒的形狀
乳暈算大的呢
鈴木
你啊
脫掉下面
好的
真棒的肉體
是的 身體朝向這裡
真漂亮的屁股
可以哦
看這裡
那個
接下來怎麼辦
那麼跪下吧
跪下嗎
好的
鈴木
謝謝了
你跟我開玩笑嗎
沒有 真的感謝你 完全不算是跪下哦
要有誠意啊
謝謝
是呢
抬起頭
怎麼這樣
可是
鈴木說的都是對的
今天救我無能的老公謝謝了
太小聲了
繼續吧
精英的鈴木 救我無能的老公
讓妻子的我服務你
那麼就
可以泡一杯咖啡
你也一起喝吧 好的 請稍等一會
幹嘛
穿上衣服
服務當然要全裸吧
我真的是的
請稍等我一下
久等了
謝謝
砂糖還有牛奶哪個呢
我牛奶就好 好的
你呢
我也是牛奶就好了
不好意思
全部都用了
怎麼辦
我喝黑咖啡也可以
不用啦
其實我今天拿來理想的牛奶
用嗎
是嗎 那麼就拜託了
請
你突然怎麼了
牛奶從這裡出來啊
這個是常識哦
也是呢
用手或嘴巴 擠出來吧
可是
我沒有用嘴巴做過
那麼剛好
用親親讓男人爽吧
親親
跟老公以外親親不行吧
這個是為了牛奶吧 而且恩人的話如何
都是對的 對吧
那麼開始吧
那麼
親親
讓雞雞硬吧
舌頭出來
吸我的舌頭
弄出淫蕩的聲音出來
平常會舔老公奶頭嗎
那個
不行啦
奶頭也會爽的
是嗎
舔
這樣嗎
請你好好的舔
親親
如何
變得好硬哦
硬了呢
好對哦汁
那麼用嘴巴 擠出牛奶
嘴巴嗎
要拜託我啊
好的
鈴木的那邊 我用嘴巴把牛奶擠出來可以嗎
不是吧
那邊是雞雞吧
用變態的話來拜託我
鈴木的雞雞 我用嘴巴把牛奶擠出來可以嗎
好的
雞雞好吃嗎 是的
超級好吃的
弄出聲音出來
好的
很痛苦嗎
牛奶好喝嗎
好喝
舔我的屁股
屁股嗎
怎麼樣舔才好呢
看到嗎 是的
溫暖的舔那邊啦
這樣嗎 是的
好吃嗎
好吃
手要邊弄啊
對對 舔
然後邊弄
收縮了 是嗎
這樣嗎 沒錯
左手弄雞雞
邊舔邊弄
變得好硬了
差不多要射了
來這裡
好的 好厲害
想要牛奶吧
是的
拜託我射吧
拜託了
射出牛奶
射了哦
射了很多呢
是的
那麼喝下吧
好的
先喝看看
一定很好喝的
好的
好喝
鈴木先生 這個好喝
我第一次喝那麼好喝的 是吧
下次再請你喝
其實是我要服務才對的
可以哦
接下來每天鈴木都會來 你會很開心
變得好興奮
鈴木來的話 我會很開心(鈴木幸福論)
沒錯
他過來時很正常的
不用對信二說
鈴木 謝謝你了
不會
很厲害呢
會玩嗎
怎麼了
下巴有點痛
怎麼了 算了
(隔天）
還沒好嗎 肚子餓了
差不多要好了
感覺好好吃 好羨慕信二
吃看看嗎 可以嗎
當然
可能會燙
好吃
那些食材不用嗎 這個是晚餐的材料
不用試吃嗎
應該不用擔心
為了心愛的老公
試看看比較好哦
是這樣的啊 那麼我切
真菜
試吃菜的時候 不要用菜刀來切
不用菜刀
對
不是用上面的嘴巴 用下面小穴
來試吃
用小穴試吃
對對 用小穴或屁眼來試吃
很爽的話就是很好吃
好吃
好爽
那麼我立刻試吃了哦
穿著圍裙很難試吃吧 脫掉吧
很適合你哦
開心呢
那麼爬上去吧
那麼
首先試吃小黃瓜吧
好的
用下面試吃哦
我開動了
新鮮的好吃
對吧
厲害
好吃嗎 超級好吃的
好好的品嚐哦 好的
吃東西的時候要說我開動了吧
好的
那麼我開動了
好好吃 好吃啊
好吃
比起上面的嘴巴 下面的嘴巴比較好吃吧
陰蒂也要哦
比平常好吃吧
比平常好吃
好吃
繼續弄
會更加好吃
更加好吃
下面而已不滿足吧 奶頭也吃看看啊
這裡也好好吃
對吧 對吧
摩擦
沒錯
太好吃了 硬了呢
好爽哦
好吃
下面開始寂寞了哦
下面的嘴巴
好爽
讓小黃瓜讓你去
不妙
真棒
好爽
好爽 去了
去了去了
小黃瓜如何啊
好好吃
那麼
到蔥了吧
蔥
好厲害
這個如何吃才好
對呢
蔥的話用屁眼吃吧
屁眼
請你趴下
好的
打開你的屁眼
屁眼
這樣嗎
插入了哦
慢慢插入哦
好厲害哦
慢慢插入哦 好的
厲害
都看到了
味道如何
好好吃
插入了哦
好好吃 繼續吃
好好吃
真棒
這個拔不出來了呢
真菜
自己弄
自己來嗎
沒錯 自己拿著
這樣嗎
就這樣插入 好的
都不知道蔥這麼好吃呢
真的好好吃
好好吃 去了
幫你拍照哦
不行
不行不行 好好吃
去了
如何啊
超級好吃的
那麼用這個給你老公做料理哦
好的
對了
今天用的碗也檢查一下吧
碗嗎
在碗尿尿 如果能裝得下就是好碗
在這裡尿尿
尿尿嗎
尿尿
可以嗎 可以了
這裡也是
出來好多
是的
如何啊
這個碗
很好用呢 那麼太好了
那麼接下來
我差不多要去上班 不好意思
這個時間了啊
是的
剛剛尿尿的碗不用洗 今晚直接用哦
就這樣用在晚餐
然後打工的時候 嚴守這個小抄
嚴守小抄
拍手之後會起來哦 (遠距離催眠)
鈴木 謝謝你
請你做好吃的給他
(兩小時後)
請用
不好意思
上班時不穿奶罩 不穿內褲是正常的
那麼一個這個 好的 我懂了
一樣的嗎 好的
這樣就好了嗎 拜託了
我懂了 不好意思
不好意思
久等了
那個
美式咖啡還有蛋糕
還有你的親親
我懂了
稍等一下
大島你怎麼了
為什麼親親了
到底怎麼了
為什麼
為什麼親了
不要講話了
這個
可是
不好意思
現在過去了
要追加什麼料理
剛剛的 那個
怎麼了啊
只是幫你點菜而已啊
那麼
什麼都可以嗎
例如說
想要摸屁股之類的
好的 我懂了 請摸
客人就是神 有什麼要求都要笑容面對
客人如何啊
滿足了嗎
一直都想要這樣做
這樣說我好開心
一直都想要
歡迎光臨 現在過去
不好意思
剛剛被摸屁股了吧
到底幹嘛
今天你好奇怪
是你奇怪啦
我去泡咖啡 你上班啦
等等
說明一下
怎麼了啊
等等 大島
大島
怎麼了
等等
咖啡
好好的幹啦
毛巾呢
難道是我的鈴聲
聽到鈴聲就會停止 再聽一次就會恢復
大島 大島 真的呢
要靜音才行
真的假的
沒有反應
不妙
這個太棒了吧
一直都想要這樣
真棒
真的假的
這個
一直想要親親
打開嘴巴吧
好爽哦
好軟
為什麼沒有穿奶罩
真的好色
這裡
真的沒有穿奶罩嗎
確認而已
真的假的
好軟哦
好漂亮
很爽吧
真的好白
好漂亮
厲害
沒事嗎
忍不住了
不妙呢
好軟
讓我看看
不妙
厲害
拍照好了
完全沒有發現
弄害羞的姿勢吧
這樣萬歲
不妙呢
好棒
再來
嘴巴
想要讓他舔呢
好爽
吃吧
好爽哦
可以射嗎
不妙
就這樣射吧
去了
不妙 太棒了
不好意思 我要點餐
稍等
今天很不可思議 嘴裡都黏黏的
也很苦
太衰了
有這麼不可思議的事情啊
為什麼
不要想了 也是呢
今天的晚飯味道怎麼不一樣
為什麼
就覺得味道不一樣
特別是沙拉
有點
難吃嗎 沒有哦
好吃哦
太好了 明天幾點回來
7點吧
我會早點回來的
我懂了 做料理等著你哦
回來了
歡迎回來
不好意思 用你的老婆
這個怎麼了
你到底在幹嘛
什麼
動不了
不要那麼大聲啦
真菜 怎麼了
現在的她沒有自己的意識了
騙人吧
催眠術很厲害吧
你看
真菜
你愛老公嗎 是的 我愛他
我也愛你哦 相親相愛
(幸福的理想夫婦）
你喜歡的老公是誰
信二
不是
老公是鈴木
是鈴木嗎
沒錯
為了鈴木 什麼都肯做
鈴木
什麼都可以為他做
這裡的大島你看不到他 聲音也聽不到
看不到 聽不到
老公 歡樂回來 回來了
衣服怎麼了 換了衣服啦
老公真的是的
我回來了
你全裸啊
給你自慰
我說可以射之前都不能射
你說什麼
沒事沒事
走吧
辛苦了
你在那邊自慰吧
我好爽
喜歡你
好吃嗎 好吃
真的好敏感哦
好害羞哦
鈴木你給我記住
厲害
變大了
真的喜歡雞雞呢
因為是你的啦
厲害
好大了
真厲害呢 好硬
厲害
看那裡 你這個小壞壞
舔我的奶頭
真喜歡舔奶頭呢
你也是啊
真菜
平常不會這樣吧
真不愧是真菜
那時候教你的都學會了
住手啦 快點住手
夠了吧
拜託了
放過我 老公
又那麼多汁 那麼爽嗎
繼續弄啊
開什麼玩笑
很硬嗎
給我看可以嗎 說請給我看
請給我看 好的
好大哦
比起之前硬了呢
為什麼呢 之前比較小嗎
好吃嗎 好吃
這個爽嗎
手停了哦
很爽哦 好硬
很健康呢
想要一直舔
厲害
都出來那麼多汁了
因為太爽了
真色
淫汁就那麼多了
之前很努力幫我舔了呢
那時候很好吃
怎麼回事
是啊
沒有跟大島說啊
抱歉哦 你對真菜幹嘛了
用嘴巴而已
好爽
你居然那麼硬了 真淫蕩
之前沒有滿足你嗎
才沒有啦
今天想要聽你的真心話
真心話
有吧
說看看
就覺得平常那麼早洩 難得今天可以那麼久
好開心
聽到嗎
是嗎
居然
老公
忍耐不了了
好爽
不行 好爽哦
這裡濕了呢
因為你讓我濕的
不行
好爽
不行不行
老公不想要插入嗎
忍不住了
忍得住吧
今天的雞雞不一樣哦
一起舔 害羞
不用做這樣的事情 真菜
老公好厲害
老公 好爽哦
要去了
好爽
不行
如何
好爽
這樣好爽哦
真棒
滿足了嗎 可以結束了嗎
不行啦
我也想要 想要怎麼樣
你也想要吧
跟昨天一樣用 菜來自慰不就好了
菜不行啦
滿足不了嗎
不行
想要怎麼樣啊
你的
這個硬雞雞
想要它插入我的小穴
拿你沒辦法
住手啊 夠了吧
跨上來
住手
可以嗎
可以哦
真棒呢
想要了
插入了哦 等等
厲害
好爽哦
老公好硬哦 爽嗎
好爽
繼續叫 好爽
厲害
插入好深哦
好爽
跟昨天不一樣 不一樣嗎
厲害
給我看看插入的地方
厲害哦 老公
插入吧
看到嗎 大島
插入好深
住手啊
厲害
這樣動的話 因為很爽啊
跟平常不一樣
爽嗎 好爽
老公
好爽哦
老公爽嗎 好爽
厲害
好爽
好硬了
不行不行
老公 你好激烈哦
喜歡你哦
插入的地方看到了 看到嗎
看得好清楚
好爽
要壞掉了啦
不行不行 那邊不行
去了去了
真棒的夫人
真的嗎
真厲害呢
厲害
如何啊
跟平常不一樣 今天好厲害
因為我喜歡你啊
我喜歡你
喜歡誰
你啊
名字呢
鈴木
真菜
真棒
去了去了
給你看清楚哦
夠了吧
看到了嗎 不行
這樣的不行
不行
厲害厲害
去了
不能那麼激烈啦
去了去了
去太多次了 變得好奇怪
老公
不會對你放手哦
好開心哦
喜歡
看著我的眼睛
喜歡你哦 繼續說
喜歡你哦 喜歡
不行不行 去了去了
好爽
還是
最愛你了
這樣好爽哦
我也好開心哦
差不多去了哦
射裡面
這樣會去啦
可以的 射裡面吧
不行不行
射了哦
不行 去吧
好溫暖的
不行啦
好厲害哦
不行
射了好多哦
老公沒有射過那麼多吧
厲害
這麼爽的是第一次
很爽嗎
要融化了
好開心
最喜歡你了
可以射了哦
我才不會去
射了呢
射了好多
對啊
鈴木
夠了吧
我懂了啦
很開心了
給回你老婆吧
真菜
想起我對你做的 然後恢復正常
想起之前的事情 (洗腦解除)
不過身體要聽鈴木的話
聽話
我
騙人吧
沒事嗎
真菜 起來
起來啊
你們有點膩了 跟我玩一個遊戲吧
如果讓我插入五分鐘不高潮 就給你們解放
不要嗎
那麼你們一生都是我的玩具
真的可以解放我們嗎 我會遵守約定的
我們一定可以的
那麼要做嗎
那麼大島去那邊坐下
夫人 抓著肩膀
沒事的 我相信你
什麼啦
開始了
為了公平 你不能說謊
想到就要說哦
好的
小心我
那麼插入了
開始
沒事
如何 厲害
沒事嗎
誠實點
沒事
還沒
看著大島
沒事
真菜
大島如何啊
看過這樣的真菜嗎
沒事嗎
沒事沒事 身體是誠實的
不行 不行了嗎
不是的
去
誠實點哦
老公
真菜
過了一分鐘了
我要認真了
你看著哦
厲害
加油加油
還不行哦
如何啊
厲害
真菜
誠實點 現在如何啊
好厲害 好深
給你更加深
不行不行
不行 住手啊
可以住手嗎
住手 真的可以住手嗎
不行
真菜
不行不行
誠實點啊
我承認
我好爽哦
看著大島說啊
我喜歡這個雞雞
如何啊 大島
你輸了哦
說不出來了嗎
對不起 老公
鈴木的雞雞太爽了
設呢嗎
我要成為他的奴隸
大島 三分鐘都不到哦
厲害
被這樣
我會變得很奇怪啦
真菜
我的雞雞跟大島比起來如何 不能比
老公又快射又小
主人的雞雞才爽
聽到嗎
看著他
主人
真厲害的雞雞
好爽哦
差不多要射了哦
要射哪裡 一定要射裡面
聽到嗎
可是會懷孕哦
放過他吧
不行 好爽哦
大島給你機會
看這個
懂了嗎
你們結婚的回憶
看到這個可能他會回心轉意
厲害
讀出來啦
真菜
太小聲了
這樣寫信給你是第一次吧
平常說不出來的話 很多很多 所以才寫信
雖然有點長 請你認真看下去
我們已經交往6年
我把每天都當昨天
一起去做營業的時候
因為你受傷了 我還記得我當時背著你
那時候
你一直說著
對不起 對不起 一直跟我道歉
現在想起來
我其實就是愛著這樣天真的你
交往之後去溫泉 去兜風
在公園散步都是我跟你 最好的回憶
要射了哦
永遠忘記不了我們的 這段日子
一直都笑著的你
我之所以有現在的成就 都是因為你在身邊支持我
無論我多晚歸 你都會等著我
打開門的那瞬間 眼前都是你的笑容
工作辛苦的時候
聽到你的 歡迎回來 對我來說是一種救贖
平常
等著我謝謝你
一直都呆在我身邊 謝謝你
跟孩子們包圍著你
露出的笑容非常漂亮
就算變成爺爺婆婆 也要一直在一起哦
我會一生愛著你的
請你跟我結婚
信二 留
如何啊
不能讓我懷孕的雞雞 就是沒用的雞雞
這樣的不良品 我早就想要分手了
早知道跟你分手了
我不想要跟沒用的雞雞在一起
聽到嗎
去了去了
厲害 好棒
去了
大島
那個東西放地板啦
快點
主人好厲害 不妙
我也要去了
內射可以嗎 射裡面吧 都射裡面
射裡面
去了
主人的精子
好多哦
所以說
你們成為我一生的玩具吧
主人
好開心哦
是嗎
怎麼了
那時候開始我們成為了 鈴木的奴隸
我輸了的隔天
被鈴木下催眠 全裸上班
襲擊公司的女人
當天就被檔下 立刻被炒魷魚
公寓也沒了 現在在破舊公寓
那間家由他們在住
我現在在用勞力賺錢
除了生活費 都被鈴木控制了
還有
看著偶爾送來的片子 每天都在自慰
老公 你還好嗎
每天都送錢來 謝謝
因為這樣
我才可以跟主人每天這樣 相親相愛
真的謝謝你哦
對吧
主人
現在變成部長了
我跟公司的部長 課長都做愛過了
這樣幫忙主人
我好幸福
萬歲
還有一個
想要告訴你的
其實我 懷孕了
雖然不知道是誰的
不過肯定不是你的啦
生了就要努力養活他了
你要加油養活哦
那麼等肚子大了 再攝影哦
接下來要被當狗狗 然後去公園散步哦
好期待
再見