失礼了
你好
在干啥？
涂乳液
要保养啊
就是那个啊，很美唷
这乳液保湿很好
味道也香
两千五唷
好贵！
今天拍啥知道吧
是
我知道
今天啊...
要一直被中出唷
我知道
还被很多人中出
是
第一次这样吧
没有其它的吧
SM吗？
那个我不行啦
这也是一种挑战
你加油
都清楚了吧
一开始很温和啦
真的？
这的啦
你一开始不知道？
不知道！
入这行时跟我说不用的
只说有可能...
说拍点色色的事
万物都有变化嘛
也是啦
之前没有过啊
没有
那今天就是第一次啦
有想象过吗？
这样子的
没有
大概就是
那种感觉吧
也有看过那种的
我有看过现场
感觉有点可怕
懂吗？
很怕那种感觉吧
差不多
这样啊
但今天还是要拍
我等等来问你
你去哪啊
等你拍好洗好澡再来问你
可以吧
加油哟
好
加油唷
请好好努力
麻烦你了
没事吧
没事
脱吧
好爽
很美唷
要舔
过来
舔我
好大
好爽
好硬
真的好大喔
我也想舔了
好爽
还可以吧
没事吧
麻烦你了
好爽
进来了
感觉好怪
好爽
还你动
我？
好爽
再来
没事吧
还要唷
很好
好爽
很爽吧
你看好
不行
好爽
去了
中出了
你看
感觉怎样？
好怪唷
真的中出了
好爽
好温暖
失礼了
你好
辛苦了
感觉怎样？
好爽
感想啊，这个
感觉好快唷
比想象中快
很不可思议吧
感觉到被中出了？
当然有感觉啊
虽然没看到
不过有感觉
知道自己被中出
看到白色的就知道了
这样啊
可以知道被中出啦
可以知道
不知道别人是怎样？
才第一次嘛
这之后
还有口交
还有很多
很多吗？
还有很多很多中出唷
还要中出啊
好
我知道
这次主题嘛
所以麻烦你
再加油了
好的
那走吧
2：射精口交
你好
感觉怎样？
好紧张
很爽吧
是很爽
换口交吧
口交
好
要开始了？
麻烦你了
开摸啦
近一点
好猛
好有趣
脱
好猛
这样？
好大
好猛
好爽
很爽吧
快去了
太快了啦
可以吧
好爽
差点去了
好猛
再舔吧
再来
等等
让我看看
被口爆了
之前也有过
好猛
小穴比较爽吧
也是啦
诱惑OL的加班
辛苦了
谢谢你
差不多了
还有吗？
还有这么多啊
我还以为你做完了
好难唷，我都不会
还好啦
加油，快好了吧
你看
看哪啊？
你在看哪啊
看我的屁股？
是...
已经硬了
因为我？
是...
你看
好大
好爽
摸我
脱掉
你看
帮我撕破吧
好爽
没问题吧
那个
我也想站起来
好的
来
可以脱吧
可以
快去了
射吧
好爽
女高中生被连续中出
这边会考唷
怎么啦？
不舒服吗？
我没事
别勉强啊
这啥声音？
有听到吧
怎么啦？
肚子痛？
没事
我看
哪里没事？我看
这是怎样？
怎么回事
你想啥啊
这啥鬼啊
真是的
竟然这样
不可以上课这样
老师知道唷
大家
帮帮她吧
她很欲求不满
还偷偷自慰
你想啥啊
真是的
不如让大家帮你
快帮忙
来吧
我们帮
好好抓住她
她很喜欢被摸
不是的
爽吧
真是的
好软唷
大家一起帮她
脱吧
好好让她爽吧
快点
让大家看啊
我们看
快啊
让大家看啊
这边？
让大家看
很爽吧，给大家看
快啊
好好用啊
好害羞
大家一起帮她
被摸比较爽吧
脚张开
爽吧
不可以
很爽吧
好爽
去了
去了吧
不能只有爽吧
我们也需要帮忙
你已经爽过啦
快帮我们
不行
大家一起爽吧
不可以
怎啦？
好爽
大家一起舔
很喜欢嘛
你很喜欢对吧
开心吧
我也要
乳交也要
夹好唷
很好
过来
不要
啥？
我忍不住了
这也没办法
不行
好爽
不可以
去了
还我啦
没有3P过吧
好爽
不可以
不行
好爽
去了
不可以
抱好唷
好爽
不可以
还有唷
好爽
去了
不可以
还有好多根唷
怎么办？
好爽
很爽吧
不可以
好温暖
爽吧
好爽
你看
爽吧
好爽
请中出我
不可以
爽吧
看你一脸爽样
好爽
反正你也想要吧
还是做爱爽吧
好爽
穿制服很可爱唷
真的？谢谢
很少机会穿
很可爱唷
OL服比较常穿
水手服比较可爱
我穿太老了啦
不会啊
感觉怎样？
这么多P第一次吧
多人果然很累
也不能休息
也是啦，多P嘛
对吧
还想在干吗？
是还好啦
要考虑把
等等是最后
你要加油唷
好的
可以吧
是跟熟人拍唷
害羞吗？
还好啦
已经习惯了吧
对啊
拍了这么多场
都习惯了
对吧
应该没问题了
那最后一场
好的
(私底下不带套中出)
好紧张唷
对啊
紧张吧
没问题吧
别笑啦
紧张嘛
也是啦
不要笑啦，气氛都没了
好害羞
好怪唷
真的好怪
感觉有够怪
好怪
你看啥啊
快脱啦
好害羞
可以看吧
脱掉吧
好害羞
遮啥啊，快啦
好怪唷
不要遮
很好
不要啦
你真是的
好害羞
不要看啦
我得看才行啊
别遮啦
再来
很好
来
你躲啥啊
好害羞
好大
爽吧
用乳交
好害羞
好爽
好厉害
不要跑啊
先摩擦嘛
好啦
好爽
抓好唷
不可以
去了
好爽
不可以
爽吧
抓好
好爽
不可以
去了
好爽
好多唷
你看
讨厌啦
好热唷
真是的
好多
不要拍啦
讨厌啦
这是怎样？
精液？
流出来了
讨厌
好可怕
男人真可怕啊
啥啊