危險的放學
新女老師特別版
淺倉舞
我今年已經
當老師六年了
一開始的我
要學的東西
還有很多
沒能注意的事也很多
但是老師
是一個非常色情的工作
我最近
一直這麼想
神聖這個字
常用在老師身上
但其實
老師
也不過就是男人跟女人
就是這樣
學生跟學生
老師跟老師
還有老師跟學生
我寫黑版時
寫課文時
男學生
會看我的內衣
我的屁股
然後
看我的內褲
還有學生
會看我的腿
然後自慰
但是我一次
都沒有接受他們的感情
因為
被一直盯著看
對我來講
比較興奮
你看
很色吧
手指進去了
你看
我的奶頭
很色吧
我最愛這樣了
我這麼色　真抱歉
手指
可以攪動嗎？
好棒
再來
好有感覺
好色
我是個好色老師
原諒我
不可以
去了
抱歉　我去了
好色的味道
我
是個好色老師
好色女老師的日常
跟喜歡味道的同事
好棒
這腋下的味道
好棒啊
這麼喜歡？
隨時可以聞唷
好棒
太棒了
我要好好品嚐
這比花香
還要好聞
好棒
我出汗了
很臭吧
這才好
我喜歡
老師的味道
好棒
太棒了
這麼喜歡？
很少被這樣說？
你是第一個
是唷
大家真沒眼光
這太棒了
不過
不只是腋下
我也喜歡其他地方
換哪裡好呢？
接著
就是腳
這個
穿著鞋的味道
好棒
讓我聞聞吧
就是它
這麼喜歡啊
好好品嚐吧
老師
很臭吧
好臭
很棒吧
第一次遇到這麼棒的
繼續舔
拜託
要保密唷
當然啦
這是我們的秘密
約好囉
是我們的秘密
那麼
妳也別讓別人聞
好的
聞吧
這樣不夠
兩隻一起吧
就是這個
太棒了
很興奮吧
第一次這樣
好幸福
好棒
雙腿一起
請聞吧
如何？
好棒
跟腋下比呢？
這邊的味道
比較重呢
味道一直進來呢
好幸福
這麼好啊
好棒
老師
看到妳的內褲了
真是太刺激了
好棒
想聞其他地方了
換哪好呢？
妳站起來
對了
請給我胸罩
這個內衣
累積了很多汗吧
你好色唷
沒錯
很熱吧
對啊
讓我聞妳的汗
很熱吧
好棒
妳的汗水
讓我品嚐吧
好鹹
這樣子
好嗎？
好棒
太棒了
妳的黏膜味道很重呢
好香
會上癮啊
再說一次
聽了好興奮唷
真開心
沒想到你這麼好色
-說囉　　-請說
妳的黏膜味道很重呢
好棒
這股黏膜傳來的味道
黏膜的鹹味
還有小穴
討厭啦
還有妳的菊花
好棒
老師　再來
繼續
黏膜
-黏膜　　-再來
黏膜的味道
怎麼啦？
這邊
出汗了
真性感
是嗎？
那換這邊
讓我聞聞
太棒了
興奮吧
有汗水的味道
好鹹
老師
我的身體
現在好燙唷
這麼興奮嗎？
味道一直傳來
我看看
這個味道
好棒
開始溼囉
老師
味道很重唷
你也出汗了
我對自己的汗沒興趣
但我對妳的
很有興趣
趴好
好棒
老師
好色唷
好棒
老師
味道不同嗎？
不同呢
這邊的部分
特別重呢
因為
這邊
有很多的
女性賀爾蒙
我喜歡
好棒
老師
-好熱唷　　-對啊
很熱吧
都是汗呢
我喜歡
這樣啊
不同的味道
好棒
有感覺了
老師
這邊的味道
讓我快射了
老師
妳這麼正
可是這邊卻濕了
討厭
看到了
拜託
別聞了
怎麼辦？
怎麼辦呢？
不要欺負我
老師
我要脫了
請吧
好棒
可以嗎？
老師
出汗囉
來吧
老師
我看看
好棒
老師屁股的味道
你這麼美
卻這麼好色
老師
感覺色色的吧
請
已經溼囉
討厭啦
我看看
讓我品嚐愛液
好害羞
再來吧
如何？
味道又變了
再來
老師
接著
-換這邊呢　　-老師
好棒
讓我看胸部
請
妳也看我的肉棒
妳看
快看
好大唷
繼續
謝謝
好大
好棒
-好大　　-好棒
再來
太美了
老師
好大唷
好棒
老師
下面一點
這邊
對　好棒
好棒
-射吧　　-好棒
老師
不用客氣
射吧
去了
等等
射了
老師
已經去啦
這個絲襪
加上我的精子
沒問題嗎？
太棒了
好詐唷
老師
太棒了
好棒
真可愛
抱歉
我是個好色老師
天堂
好色女老師的日常
跟腿控學生
真可愛
害羞啦？
-我喜歡你這點　　-老師
伸舌頭
你的臉好近
好燙唷
我不喜歡自己的臉
別這麼說
你想怎樣都行唷
都行唷
這是你考滿分的獎勵
看到你這麼努力
我好開心
好害羞
都硬了
讓我看看
好害羞
這是獎勵
不可以
都硬了
好害羞
不用害羞
我要聞了
很髒的
沒關係
好害羞
你一直想像
跟我做什麼？
快說
-好害羞　　-快說
怎樣？
老師
用腳玩弄我
讓我射了
-你喜歡腳啊　　-是
你都想著這些
射精啊
好害羞
來吧
交給我
累積很多吧
好害羞
你洗澡後
沒有洗這吧
味道很重吧
這是獎勵
你想怎樣？
用老師的手
幫我摸雞雞
我看看
好色的味道
好棒
好臭
山本
好臭唷
好臭
好害羞
-我要去了　　-可以唷
再來
說你很臭
-說你很臭　　-我很臭
-大聲點　　-我很臭
-我很臭　　-說清楚
講自己的名字
我　山本的肉棒很臭
-我的肉棒很臭　　-再來
你看
這啥？
聽不到
-啥？　　-忍耐汁
好多唷
爽吧
好多體液
你聽
這啥聲音？
色色的聲音
哪裡的？
肉棒的
-我的　　-我的臭肉棒
快說
-我的臭肉棒　　-再來
-啥？　　-我的臭肉棒
-爽吧　　-不可以
太激烈了
-要去了　　-不可以
忍住
你想怎樣？
快說
-別再摸了　　-快說
-快說　　-去了
不可以　我說
這是處罰
快說
用腳
用腳夾我的頭
-用腳？　　-對
爽吧
真可愛
感覺怎樣？
爽吧
頭好昏
好爽
哪裡爽？
肉棒好爽
你都想像什麼？
想像啥？
老師用美腿
讓我聞
幫我做色色的事
-然後？　　-老師幫我舔
幫我口交
然後咧？
然後？
快說
-快說　　-然後
我插進去老師的小穴
慢慢的嗎？
這樣？
慢慢的
插進來？
希望我口交？
是
-怎樣？　　-我希望
很好吃的樣子呢
要吃囉
爽吧
你看
跟想像一樣嗎？
一樣
你看
我的肉棒被舔了
你一直在看吧
看好了
想看吧
老師的毛
如何？
好棒
好色
想舔？
-是　　-想舔？
求我啊
我想舔
-算了　　-老師
-不可以　　-老師
你老是在想像吧
快自慰
我的小穴
感覺怎樣？
好色唷
手別停
老師　我想舔
伸舌頭
舔出聲音
好熱唷
怎麼辦？
如何？
老師的胸罩
-如何？　　-好棒
想聞吧
快聞
如何？快舔
再來
真可愛
躺好
好棒
-啥？　　-我的肉棒
啥？
-想要吧　　-想要
求我啊
請讓我插
聽不到
-讓我插　　-插啥？
-小穴　　-插啥？
-用臭肉棒　　-大聲點
-用臭肉棒插　　-大聲點
年輕肉棒進來了
再來
你看
感覺怎樣？
好爽唷
爽吧
好爽
老師
太快了
啥？
-要去了　　-啥？
要射了
不可以
好棒
-爽吧　　-好棒
再來
-好棒　　-再來
好棒
不可以
年輕人就是好
老師
量又多
好吃
抱歉
我是好色老師
好色女老師的日常
跟喜歡不幸的老同學
為什麼妳這麼不幸？
誰知道
我很不幸嗎？
妳的臉上寫著
我很不幸
果然啊
妳看上的男人
都不是好東西
這也是妳自作自受
對吧
沒有看男人的眼光
妳以前就是這樣
對吧
妳當時
喜歡的人　籃球隊的
雖然很帥
又風光
但他愛劈腿
大家都知道
可是妳就是愛他
離不開他
然後不知不覺
就越來越慘了
不過說起來
我是很在意妳
那你應該搶走我啊
哪做的到啊
也是
好懷念
幾年沒見了
大家都變了
一子　阿健
都變了
阿山還胖了
可是很幸福的樣子
阿高
我變了嗎？
對吧
我有改變了吧
早上起床照鏡子
就想著說
我已經變了
為啥妳要當老師？
都沒聽妳講過
為什麼呢？
學生時代
沒找到想做的事
不知不覺就當老師了
但就是無法結婚
就我來看
你可能會笑啦
妳看男人眼光太差
到現在也是
完全沒變
就算想幸福
也做不到
這是
真的？
很好笑吧
我也是男人
之前也是一直玩
但是
我的腦中
總是想到妳
因為妳太不幸了
你喜歡不幸嗎？
可能唷
你看
妳當籃球隊經理
我們只打到前四強
對吧
那時妳一直努力
想支援我們
但我覺得大家盡力了
輸了也沒辦法
然後妳
就哭了
還是大哭
一直說我沒哭
對吧
很可愛呢
你記得這事啊
因為我沒盡到責任
好不甘心
我可以嗎？
跟我在一起
你也會不幸的
沒問題
我覺得跟你在一起
不幸的話
也無所謂
變態
我喜歡
爽吧
好棒
想要吧
真下流
我其實很色的
讓我看看
希望我舔？
拜託你
好棒
可以嗎？
爽吧
好棒
好爽
爽吧
好棒
爽吧　妳聽
爽吧
一直抖呢
好棒
好溼
好熱
再來
好棒
繼續
色女
來吧
腿張開
慢慢來
好棒
好爽
爽吧
一起去吧
好棒
再來
爽吧
好棒
要去了
-不可以？　　-不可以
去了
好棒
抱歉
我果然
是好色老師