(濱崎真緒　主演)
(爆奶宣言 濱崎真緒)
喜歡爆奶嗎
現在
讓你感受一下
捏奶子的滋味
可以嗎
好舒服
乳頭 慢慢硬了
不行
奶子多摸一點
感覺到了
這麼看著我的話 我受不了
乳頭好舒服
摸我
好厲害
感覺好棒
乳頭
好厲害 勃起了
好好看著吧 這個
差不多了
我們好好來感受吧 這個感覺
真是太棒了
好舒服
繼續來吧
更多
好厲害
好舒服
簡直太棒了 乳頭受不了
身體變得好熱
我還要
讓我舒服吧
繼續看我吧
繼續來
好舒服
他的手
讓我乳頭好舒服
好舒服
但是
肉棒勃起了
我太喜歡了
現在就讓我來
好好服侍你們吧 來做愛
就是這樣子來搞
知道了嗎
肉棒變得好大
繼續來吧
沒有關係的
還想要嗎
可以來
舔我
好舒服
我乳頭好硬
這裡面也好舒服
好舒服
乳頭好硬
乳頭感覺太棒了
好舒服
奶子 奶子好舒服
要一直舔嘛
好吃嗎
好舒服
不要 不要
高潮
好厲害
真是好舒服
你興奮了嗎
好好來感受一下吧 好舒服
好舒服 屁股動起來了
奶子好舒服 我不行了呢
不要
小穴
你想吃嗎
好厲害哦
什麼更好吃
這個好吃嗎
好厲害 好舒服
好舒服
來吧
不要 不要
好厲害
感受一下吧 這裡
好舒服
不要
不要 不要
看到我高潮的地方 看到了嗎
我高潮 高潮了
好厲害 這個
我高潮了
不要 不要
簡直太刺激了
好厲害
好厲害 這個
好淫蕩
這肉棒看起來舒服 好棒
好舒服 這裡的肉棒
看到了嗎
這是你喜歡的爆奶
感覺還舒服吧 是不是
好棒
用我的大奶子滿足你吧
好大 好大
好舒服
肉棒給我 快點
好淫蕩 這個肉棒
奶子也很舒服
那麼
我們接着搞吧
用你最喜歡的奶子
大大的
還很有感覺呢
看吧 這個感覺
裡面好舒服
奶子就是這個感覺哦
比剛才更硬了
奶子和肉棒
好舒服
看吧 這個感覺好厲害
插進來了
舒服嗎
肉棒很爽吧
好厲害
好舒服
好好感受吧
好厲害 這個
肉棒讓你好好感受哦
我說 要不要插進來
這裡
我的小穴裡面
要不要試試
全都插進來吧
好硬 這個 繼續來吧
不要客氣操我
來摸我
準備來吧
現在硬硬的
要來了
看得見嗎
這根肉棒
我還要繼續
插進來了
不要 不要
好舒服
好厲害 插得好深
不要 不要 不要
不要 不要
高潮高潮
我不行了
好厲害 這個 好舒服
不要
不要不要
不要 不要
高潮
繼續來吧 操我
好厲害 好舒服
我要的肉棒好舒服 給我
不要 不要 高潮
高潮 高潮 高潮
不要 不要
不要 我忍不住了
高潮
不要 不要
繼續操我
就是這個感覺 好舒服
真開心
繼續來吧 興奮了
真是大變態 不要
高潮 高潮
小穴好舒服
繼續操我吧
不要 不要
不要 好舒服
好舒服
高潮
來吧
好舒服  好舒服
不行了
乳頭好舒服 乳頭好舒服
繼續摸我 要高潮了
不要 不要
好舒服
實在太舒服了
就是這個感覺 我受不了了
真是好舒服
不要
好厲害
感覺到了
肉棒插進來了 好舒服
肉棒給我 好棒 好舒服
高潮
不要
好舒服
肉棒插到奶子裡面了
全都插進來
來吧 看看吧
奶子不錯
全都射出來了
好舒服
現在的感覺
你能告訴我嗎
射出來了嗎
最後來一波
我來幫你吧
來吧
你放鬆就好了
來吧 開始吧
好厲害
很好
真可愛
感受一下吧
你知道這是什麼吧
好棒
比起嘴巴 奶子更爽吧
用奶子來給你夾住吧
準備來吧
好好享受吧
好硬
是不是舒服
肉棒
最舒服了
硬邦邦的
愛液全都出來了
好厲害 這個好舒服
很爽是吧
如何
感覺如何
這邊
肉棒好厲害
硬邦邦
這邊來吧
用你最喜歡的肉棒
好好感受吧
插進來了
摸我的奶子 對
好舒服
感覺好棒哦 這個觸感
肉棒一直在奶子裡面勃起
好厲害 好舒服
你也好好享受吧
射出來吧
好硬
可以的哦
來吧
就這樣
好好感受一下子吧
好舒服
奶子好舒服的
不妙
如何
熱熱的肉棒一直摩擦着奶子
快射了
射出來吧
這麼棒的
要堅持到最後哦
感覺太棒了
奶子好硬的哦
舒服嗎
還要繼續來哦
喜歡奶子嗎
視線不要離開我的奶子
好好看著哦
很爽吧
是不是
奶子可以改變形狀
好舒服
好厲害
來摸摸吧
看吧
乳頭好硬
看到了嗎
還想多看看
我的乳頭嗎
來吧
好舒服
乳頭變硬了
繼續來吧
可以嗎
來吧
用我的奶子
如何
很軟吧
不錯哦
好厲害
知道了嗎
這樣子會很舒服的
好棒
濕濕的
好舒服
變得好硬呢
濕濕的奶子
好舒服
乳頭之間摩擦着
不錯
我身體變熱了
好舒服
我說
這個東西
要感受一下嗎
可以嗎
來吧
我喜歡這個感覺
好舒服
這麼大的奶子
如何
濕濕的
好厲害
好好感受一下
來吧 射出來吧 全射出來
可以嗎
來吧
看吧
好厲害
你看奶子的乳液
好舒服
看吧
奶子濕濕的
用你的精液來吧
感受一下吧
好淫蕩
好舒服
這個感覺好舒服
我受不了了
好厲害
乳頭的感覺好棒
好舒服
我的大奶子
喜歡嗎
奶子像有生命一樣
看好了
好厲害
看到了嗎
好好看著哦
就是這個感覺哦
看著吧
好舒服
好厲害
乳頭之間的摩擦
好舒服
乳頭這麼摩擦着
好奇怪
我還要 還要
好舒服
看著我的奶子
興奮了嗎
乳頭越來越硬了
好舒服
我的奶子
你會喜歡嗎
來試試吧
我的奶子
開始了
好舒服
繼續來吧 這裡
勃起了嗎
看到乳頭的勃起了嗎
好舒服
舒服嗎
我們繼續來吧
吶 我的奶子喜歡嗎
來吧
感受一下吧
但
為此
你一定要射哦
軟吧
對嗎
讓我硬起來吧
好舒服
好厲害
乳頭變得好敏感
不要
好舒服
繼續來吧
繼續
好好捏我的奶子
好舒服
好厲害
這樣子的奶子 好舒服
用力弄我
好舒服
下面也要你來弄我
來吧
好舒服
奶子
出現了各種形狀
好厲害 我不行了
不要
高潮 高潮
高潮
好舒服
奶子好舒服
繼續嗎
好舒服
我要壞掉了
我的小穴和奶子都好舒服
不要 不要
直接摸我
好棒 就是這個感覺
我不行了
感受一下
好舒服
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要 好舒服好舒服
高潮高潮
我們一起來吧
奶子來讓你舒服吧
好厲害 這個
乳頭之間在親吻呢
好舒服
好厲害
乳頭硬了
我的乳頭 是不是很爽
摩擦的感覺
這邊呢
來吧
感受一下
好舒服
好厲害
肉棒頂到奶子了
好硬
很喜歡這樣子吧 是不是
我用奶子讓你爽吧
就是這個感覺
乳頭好厲害
好舒服
好棒
摩擦着就要高潮了
好大的奶子
在乳溝間射出來吧
要來了
好厲害
好舒服
好好看著吧 你的肉棒
這麼大的
好舒服
好厲害
好厲害 這個感覺
真好吃
好厲害
濕濕的
還要繼續來哦
來吧
我說
就這樣子吧
好厲害
舒服嗎
來吧 繼續來吧
肉棒很開心的哦
好厲害 變硬了
表情很舒服呢
我忍不住了
下面的小穴
也想要
可以插進來吧 趕緊來吧
來吧
好舒服
裡面頂到了哦 好舒服
來吧 奶子也舒服
好舒服
好厲害
乳頭和小穴
太舒服了 我不行了
不要 不要
高潮 高潮
高潮
好舒服
不要
來吧 來吧
喜歡奶子吧
現在就用奶子讓你肉棒舒服
過來吧
好厲害
插得好深
聽到了嗎 這裡 好舒服
好舒服
我還要
奶子 奶子給我
乳頭太有感覺了 給我
高潮 高潮 高潮
好舒服
我還想要
從後面來吧
這樣子就能看到奶子了吧
來吧
好厲害 奶子
好舒服
裡面好棒哦
就是這樣子 肉棒插進來了哦
不要
高潮 高潮 高潮
繼續來吧
好厲害
不要不要 我高潮了
高潮 高潮
來吧 好好看吧
奶子被肉棒弄得搖擺了
好舒服
這次插進來吧
不要欺負我了
好舒服
好厲害 插到深處了
不要 不要插進來了 不要
繼續 繼續來吧 我還要
不要 不要高潮
好舒服
不要這樣 肉棒太舒服了裡面
要射了嗎 大量 大量
往我奶子
射出來吧
不要 不要 高潮
好厲害
插進來了
好舒服
我要你的精液
舒服了嗎
太舒服了
繼續來吧 用我的奶子
(END)