(歡迎來到高潮沙龍)
(黏滑揉捏乳頭高潮)
(有坂深雪)
(WANZ FACTORY
獻映)
(有坂深雪主演)
-那這邊請喔
-好
-有坂小姐這邊請喔
-好的謝謝
-請稍等一下
-是
失禮了
-這是招待的飲料喔
-謝謝
那在開始之前
這邊有幾個問題想問您
請問可以嗎
是請問是什麼呢
請問今天有哪邊比較
疲累不舒服的嗎
那個啊
像是脖子和肩膀喔
因為做行政工作有些疲勞
-原來如此
-是的
的確是這樣
請問身體有比較不想
被碰觸的地方嗎
不沒有喔
是這樣啊
那我了解了
關於本店提供的精油服務
至今為止接受過的精油
服務有過任何問題嗎
沒有喔
沒問題的
我了解了
那今天就會使用本店
特製的精油喔
本店有嶄新的胸部檢查
與按摩的施術喔
那個啊
請問乳頭的敏感度如何呢
乳頭嗎
是乳頭嗎
這邊的
是的沒錯
請問乳頭的性敏感度
很強嗎
還是比較遲鈍呢
那個按摩有需要問這個嗎
是的
因為施術需要喔
因為那個會影響到
專業老師的按壓
所以會詢問每位客人
是那樣沒錯呢
我乳頭的感度
可能算是比較敏感吧
乳頭算是很敏感的沒錯吧
是的算是敏感的
我了解了
那個下一個問題是
最近的性高潮是什麼時候呢
是性高潮嗎
是的就是性愛
是什麼時候呢
那個有需要問嗎
是的
都會詢問每位客人的
是那樣啊
那個啊
大約半年前和男友分手了
從那之後都沒有過
半年嗎
那剛開始就不要太刺激
慢慢地增加刺激吧
是
接著呢
換上這個之後
請您到這邊的施術室喔
是
(第1章)
有坂小姐
-是
-請問換好衣服了嗎
換好了喔
-那失禮了
-是
失禮了
那個啊
這衣服的表面積
好像有點窄耶
那個本店啊
因為要使用精油
所以表面積選用比較小的
大家都這樣穿的
請放心喔
-說的也是
-是的
那請問可以開始施術了嗎
好的
那請坐在這上面喔
那個剛開始呢
要先進行淋巴按摩
之後就要來進行
乳頭放鬆療程囉
請問可以嗎
好的那請多指教
好的請多指教
那失禮了
-淋巴這邊蠻僵硬喔
-是的
肩膀也很僵硬呢
-好舒服喔
-謝謝
-接著呢
-是
手要稍微下去一點喔
這邊也有很多淋巴腺喔
力道這樣可以嗎
-可以喔
-謝謝
按摩這邊淋巴的話
會很放鬆喔
-要再下去一點囉
-好
要按到那邊啊
這邊淋巴很集中喔
-請放鬆喔
-好
大家都這樣做請放心喔
好
這邊淋巴還蠻僵硬的喔
是這樣啊
-要按這邊囉
-好
力道這樣可以嗎
-這樣就可以了
-謝謝
是
-要疏通這邊淋巴的阻塞喔
-好
等等
會不會太接近那邊了呢
這邊也有很多淋巴腺喔
這樣一起疏通的話
會很有效喔
而且也有聯結到胸部喔
這樣啊
大家都這樣做請放心喔
好
淋巴還蠻僵硬的喔
這樣按會很有功效喔
太好了呢
要慢慢加速囉
請問可以嗎
好
接著
要開始疏通囉
好棒喔
好激烈喔
是這邊嗎
這邊是女性荷爾蒙
最集中的地方喔
這樣按摩會很好地
減緩僵硬喔
要活化女性荷爾蒙喔
大家都這樣做請放心
好
-這邊還有點敏感喔
-是
接下來
要進行主要的療程囉
失禮囉
這邊也要上油囉
等等
會不會有點太透明了呢
不會喔
從我這邊看不到喔
真的嗎
是真的喔
大家都在做請放心喔
好
接著要開始乳頭放鬆療程囉
覺得如何呢
好舒服喔
都翹起來了耶
有感覺到身體變熱了啦
的確是變熱囉
有效果了喔
是
不行
接著呢
要進行下一個療程囉
不是那樣的吧
請放心喔
因為大家都這樣做喔
而且從我這個角度
是看不到的喔請放心吧
好
真的看不到對吧
完全都看不到喔請放心
接下來
再補充一點精油吧
好
我會輕輕地塗抹上去喔
失禮了
在乳頭周圍塗抹的話
這邊有活化女性荷爾蒙的
穴道喔
會再跟您說明喔
拜託了
接著要直接地
要塗女性荷爾蒙集中的地方囉
這樣感覺如何呢
-非常好喔
-謝謝
接著要護理另一邊喔
失禮囉
這樣的護理會很舒服的
接著要換中心部分囉
覺得如何呢
要不要再加強力道呢
現在這樣就很足夠了
那這樣的話就這樣就好了嗎
想再請您用力一點
我知道了
那再塗上精油喔
-這樣可以嗎
-可以
這樣揉胸部怎麼樣啊
很舒服對吧
-很好
-這樣的話要繼續囉
這樣怎樣啊
來啊
兩邊一起用會很舒服喔
接著要這樣搓動囉
不行這樣不行對吧
不行不行
不行喔
不行不行啊
不行啊
不行啦
(第2章)
大概女性荷爾蒙都活化了呢
請問施術如何呢
請問可以繼續了嗎
好
我知道了
接著可以請您趴在這邊嗎
接著要按摩腿部囉
-請問可以吧
-麻煩了
那失禮囉
請您稍微張開腳喔
是的謝謝喔
淋巴也很僵硬喔
先稍微按摩腿部喔
會越來越放鬆喔
很僵硬呢
接著要換臀部囉
失禮了
按這邊也有很多
活化女性賀爾蒙的穴道喔
不行
接著是背部喔
失禮了
那失禮囉
請問力道如何呢
-非常好喔
-謝謝
-平常都很累吧
-是
背部非常僵硬喔
要加強這邊的按摩喔
太好了喔
接著請您稍微
將身體側過來喔
-是的沒錯
-是
接著把手背到後面喔
要這樣按摩腹部喔
麻煩了
-這樣可以嗎
-好
這邊也塗上精油喔
這邊有比較放鬆了喔
好像
身體
非常地
興奮了
真的很有效果喔
接著呢
可以再請您翻到正面嗎
好
那失禮囉
胸部也要喔
失禮囉
腹部也幫您上油喔
胸部這邊覺得如何呢
不行不行喔
太快的話不行
是這樣嗎
不行啊
不行
不行喔
受不了了啦
會去喔
可以喔請放心
不要了啦
不要不行
不行不行
去了啊
有感到女性荷爾蒙活化了喔
接著喔
要進行更敏感的施術囉
是在腳這邊喔
請問可以嗎
那要上油囉
失禮囉
那要從鼠蹊部開始囉
這邊淋巴也很集中喔
-就是這邊喔
-是那樣呢
是的
好舒服
腳可以放鬆一些喔
這邊呢
是女性賀爾蒙最多的地方喔
請問可以施術了嗎
等等那邊會不會太近了啊
這邊呢
有讓女性賀爾蒙活化的
穴道喔
就是這邊
-這邊也要按摩嗎
-是的
這邊也要施術喔
我會很小心進行的
請放心
-是真的嗎
-是的
大家都會按相同的地方的
請放心
好
按那邊的話會去喔
沒關係的喔
大家都會去的喔
好舒服
要去了
去了
女性對這部分特別敏感呢
那繼續囉
要加強力道囉
真的去了的話抱歉喔
不行
不行不行
不行要去了喔
-要去了
-沒關係喔
去了啦
去了去了
接著裡面也來按摩吧
失禮了
這樣很奇怪喔
沒關係的喔大家都這樣做
請放心喔
會看到啦
從我這個角度看不到喔
請放心
-會被看到的吧
-完全看不到喔
大家都這樣做的請放心
失禮囉
是真的嗎
真的大家都在做嗎
是的大家都有做喔
大家都在做的
大家都在做
不行啊
不行不行
不行啦
不行
可以喔
來把奇怪的物質噴出來吧
自然地噴出來吧
不行了啦
可以喔
不行
這樣怎樣啊
不行啊要去了
去了
看起來廢物堆積了很多喔
接著呢
接著手指彎曲一些
深處那邊也要刺激可以嗎
好
那先從手部那邊開始吧
對
緊握著由頂部至根部
前後搓動喔
真的都有在做這個的對吧
是的大家都這樣做喔
就是這樣
越來越加速吧
好
這是真的喔
接著
來進行臉部的按摩可以嗎
-臉部的按摩嗎
-是的
是吞吮動作喔
真的啊
好
這是附加的免費項目喔
請放心
好
來加上嘴巴吧
-加上嘴巴嗎
-是的
沒錯喔
隨著深度的不同
會用到不同的肌肉
很有效果的喔
請一定要試試看喔
好
-是這樣嗎
-是的
做得很好喔
對
也要用舌頭喔
接著也來刺激妳的乳頭喔
變得沒辦法含了
那就減緩一點力道喔
麻煩了
這樣如何呢
做得很棒喔
接著是關於嘴部的喔
為了更好含進去
我會稍微動一下喔
接著可以請您趟下來嗎
也用妳的手指按摩
我們要進行深度按摩囉
-這真的是按摩嗎
-是的
這是衝撞式的按摩喔
大家都在做的請放心
就那樣進去不行喔
請放心喔
有我的男性賀爾蒙
沒關係的喔
是的請問可以嗎
-那失禮囉
-好
插到妳的深處喔
頂得好進去喔
這麼深不行啊會受不了啊
不行
接著乳頭也要刺激囉
不行不行不行
不行要去了喔
不行啊
頂到深處了不行啊
要去了
去了
不行不行喔
不行要去了啦
要聽我的指示喔
不行
不行不行不行
還要繼續喔
不行啦
不行啊
要不要再讓女性荷爾蒙
更活化呢
-請問可以嗎
-好
那就請您把舌頭伸出來喔
是的就是那樣
就那樣來喔
這樣做的話
會活化女性荷爾蒙喔
不行不行不行
要去了
要去了去了去了去了
相當興奮喔
接著可以請您自己動嗎
會再刺激一點乳頭喔
很好喔
請就這樣做吧
要加強刺激乳頭囉
不行喔
太刺激了啦
那慢慢地用喔
太爽了不行啦
好舒服
不行啊不行不行
不行
不行啊不行要去了喔
不行不行去了
為了活化女性荷爾蒙
請您自己動吧
不行啊不行
也用乳頭喔
不行喔
-好舒服
-很舒服對吧
不行要去了不行啊
讓我加強刺激吧
再動一次看看吧
不行不行要去了
不行好舒服
-不行
-那要來動囉
不行不行不行喔
太快了啦
太快了不行
會去喔
繼續喔
不行
不行要去了
去了啦
我要活化女性賀爾蒙喔
可以吧
可以後面朝向我嗎
失禮囉
真的好舒服喔
好棒
好舒服喔
動起來更舒服喔
我不知道怎麼樣了啦
不行
要去了喔
不行啊
不行會去喔
不行要去了
大家都會那樣喔
去了
要去了不行啦
不行啊
不行不行
去了啦
有坂小姐還好嗎
才不好呢
接著要來進行深度按摩喔
不行喔
這樣不行啊
不行
請放心和大家都一樣喔
不行啦
不行喔
不行啊
不行要去了
要去了
去了
不行不行
不行要去了喔
真的啦
要去了啦
不行不行
不行要去了
已經不行了啦
-已經不行了啦
-可以喔請放心
已經不行了啦
不行
不行了啦
真的要去了啦
那再一次喔
-接著
-不行
最後要將男性賀爾蒙
注射進去囉
不行射進去喔
沒關係的喔
我的男性賀爾蒙沒問題的
請放心
不行
真的嗎
真的喔
去了去了去了去了
要射了喔
不行啊射了
是真的嗎真的沒問題嗎
這是當然的沒問題的喔
完成注射了喔
失禮了
好多喔
最後呢
要請您吸取殘液喔
好
好了
要讓您休息囉失禮了
有坂小姐
今天真的感謝您的蒞臨
施術就到此結束
好
現在好放鬆喔
(第3章)
歡迎您再度蒞臨
上次接受了您的施術
感覺非常地好
而且關於胸部的施術
也非常好喔
那真是太好了
那本日來進行胸部升級的
按摩吧
好的麻煩了
是
那就失禮了
接著我們來進行深呼吸吧
請吸一大口氣
吸完之後請吐氣喔
就是那樣
再一次喔
請吸一大口氣
請吐氣吧
那再一次請吸氣喔
請吐氣
做得很好喔
-不要出力放鬆身體喔
-好
-接著手請抬高喔
邊呼吸邊將身體擺動喔
-同時也會進行乳頭的伸展喔
-好
好再一次喔
-再一次喔
-好
好的邊呼吸邊做吧
再一次喔
接著呢
-這次換左邊喔
-好
相反方向喔
這次要往右喔
-可以吧
-可以
這邊也要做乳頭伸展喔
-很舒服吧
-是的
好了可以吧
接著呢
這次兩邊一起來喔
這樣伸到後方喔
要進行乳頭的伸展喔
-請問可以吧
-好
首先向外喔
接著換裡面喔
接著是上方
然後是下方
-很棒吧
-是的
好舒服
-接著加快一點喔
-好
漸漸地加快速度喔
覺得怎樣啊
非常舒服
那再加速囉
看來要放鬆一下呢
那再一次囉
這樣很棒啊
謝謝
再一次喔
接著要加大乳頭的刺激囉
可以吧
很興奮嗎
也有這樣的刺激喔
哪一種比較好呢
用吸的比較好
我了解了
那失禮囉
-再一次喔
-好
接著換另一邊喔
先用舔的喔
接著是讓您興奮的刺激喔
再一次喔
-接著請您手撐前面喔
-好
對
要從這邊喔
-接著
-是
要用這個姿勢去刺激
乳頭喔
-接著要加快頻率囉
-好
會去喔
想要去了喔
-要配合呼吸喔
-好
要去了
要去了喔
去了啦
那放鬆一下喔
接著要進行臉部按摩喔
-接著請用兩隻手捏住喔
-好
就是那樣
抓進去喔就是那樣
是的做得很好喔
再用力一點捏喔
是的就是那樣
這樣嗎
是的很好喔
偶爾加速
偶爾放慢速度
另外可以加上
不同的刺激喔
用更豐富的姿勢做喔
好
好的放慢喔
是的非常好喔
很好喔就是那樣
-做得很棒喔
-謝謝
好棒
兩手有感覺到越來越大了
-雖然會很累但請繼續喔
-好
對再放慢吧
接下來
來進行臉部按摩吧
-這次不用雙手只用手做喔
-好
這樣用會更有效果喔
是的
就是那樣
做得很好喔
可以慢慢動喔
非常好喔
加快一點速度吧
有感覺到深淺嗎
是的我有感覺到
雖然很累但繼續吧
漸漸地流出口水
沒有關係的喔
接下來呢
為了升級胸部
這次要這樣做喔
用我的男性器官
去戳看看妳的乳頭吧
好
這樣戳的話
會活化女性荷爾蒙喔
-盡情地用吧
-好
好硬喔
因為一直戳啊
是
換另一邊吧
好
做得很好喔
接下來呢
用妳胸部的中間
夾我的男性器官吧
好
-是這樣嗎
-是的
-而且要上下動喔
-好
好熱喔
接著要向妳注射
男性賀爾蒙喔
-所以要繼續做喔
-好
很棒喔要注射囉
-可以吧
-麻煩了
-失禮了
-好
好熱喔
好棒喔射了好多喔
-把它都用出來喔
-好
男性賀爾蒙
要吃了比較有效
最後用嘴巴
吸取男性賀爾蒙吧
好
-有坂小姐
-是
非常有效喔
那今天的施術就到此為止
謝謝
(第4章)
只用乳頭就去得那麼厲害
不行
不行再這邊用
可是
不行
好棒喔
感覺好棒啊
就一下好了
用力的話好舒服啊
不行
不行不行
不行啊
不行
用乳頭好有感覺喔
不行不行
用乳頭好棒啊
好溼喔
不行要去了
去了啦
去了
不行了啦
好舒服
去了啦
去了
只用乳頭就要去了
不行
真的不行啦
等等啊
不行不行不行
真的不行啊
不行這樣啊
(第5章)
這個真好喝啊
好想身體變熱了
合您口味真是太好了
那差不多要來進行雙人服務
療程了請問可以嗎
好的麻煩了
-那就失禮了
-好
-可以嗎
-可以
-失禮了
-是
-好了的話請趴在那邊喔
-好的
那要開始按摩了
-麻煩了
-失禮了
腳看起來頗為緊繃的喔
淋巴不是很順暢喔
這樣的話那就要進行
全身淋巴疏通喔
麻煩了
失禮了
接下來
可以請您抬起臀部嗎
失禮了
對
就是那樣
要按摩這邊的淋巴囉
麻煩了
同時要來進行乳頭按摩喔
好的
有坂小姐
我們稍為加強力道吧
好的強一點比較好
-我想強一點比較好
-麻煩了
那這邊也請您讓我
加強力道喔
好
那樣用的話會去喔
可以喔
去了去了
不行不行
去了
那請讓我進行裡面的按摩
失禮了
屁股翹高喔
請問如何呢
好舒服喔
那乳頭也要一起行喔
舔吧請舔吧
-激烈一點比較好嗎
-麻煩了
失禮了
好舒服啊
不行要去了
要去了喔
去了啦
去了
那接著要再進行下方的
按摩囉
好
失禮了
那樣用不行啊
好爽啊不行
沒關係的喔
不行啊
舒服嗎
舒服的話就完全解放吧
馬上就要去了啦
不行
要去了喔
去了
要更進去囉
好色的聲音喔
好害羞
不行不行
看來囤積了不少廢物喔
-請讓我吸取乾淨
-好
-又想要去了
-可以喔
不行
要去了
要去了啦
去了
接著要使用器具囉
這是什麼呢
要用器具吸乳頭喔
好棒
吸得好厲害啊
-會不會很痛呢
-這樣可以喔
-可以嗎
-可以
那接著
要啟動囉
好棒啊
好爽啊
被吸得好棒啊
好棒想要去了
-不行要去了
-可以喔
可以去沒有關係喔
要去了喔
去了
不行不行
不行要去了
可以喔
去了啦
沒關係的喔
那同時也要按摩下面喔
用那邊的話
會變得很奇怪啦
不行
沒關係的喔
大家的確都是這樣
請盡情解放吧
去了啦
不行啊
等等要去了啦
不要
去了
去得好厲害喔
這樣用又會去喔
去了
去了啦
-失禮了
用一點精油吧
會很刺激啊
-那就用精油囉
-就那樣做吧
用多一點喔
那接下來要使用男器
進行按摩喔
兩邊要一起進行喔
是這樣嗎
好棒喔變大了耶
接著要進行臉部按摩喔
好
請吃吧
請看好喔
就是那樣喔
盡情吸會很有效果的喔
抱歉變得沒辦法吸了
-接著要用男器碰觸乳頭囉
-好
那起來一點吧
好硬喔
好熱
覺得如何呢
有感覺到不同的刺激嗎
很不一樣喔
不過很舒服喔
那要加強刺激囉
那樣用的話又會去喔
可以喔
要去了喔
去了
還好嗎
請躺下來吧
請吃吧
手往後張開喔
那接著要用男器
進行深度按摩喔
失禮了
-喜歡這樣嗎
-好喜歡喔
那太好了
不行不行
不行喔
好舒服要去了
請問如何呢
要去了喔
去了
接著
-自己搖會很舒服喔
-好
對
好舒服喔
這樣做的話
會頂到深處喔
-這樣可以嗎
-好
好舒服喔
會去喔
去了
去了啦
還好嗎
好棒啊
頂得好深啊
好棒
去了
去了去了
去了啦
去了
-胸部過來舔吧
-好
不行
好敏感啊
又要去了啦
-變得好奇怪喔
-可以喔
去了去了
換從後面喔
好棒
失禮了
那樣非常爽啊
去了
要去了啦
不行啊
再來一次要做了喔
去了去了
去了去了去了去了
接著互相來
-來一起按摩乳頭吧
-好
-也要用我的乳頭喔
那樣用不行啦
不行
去了啦
要去了啦
去了
可以好好解放喔
接著換我囉
再用乳頭喔
不行
好激烈啊
不行啊
不行喔會去喔
去了
-屁股朝向我喔
-好
失禮了
那要開始了
來互相吸乳頭喔
頂到好裡面喔
不行啊拜託
去了啦
不行不行不行
去了去了
要去了啦
不行不行好激烈啊
頂到深處了喔
去了
不要會去喔不行啦
不行不行去了去了
請問如何呢
還可以嗎
不行了啦
這樣按摩會去幾次都行喔
這樣怎麼樣呢
頂得好進去喔
要去了不行啊
可以喔
可以喔不要忍耐
盡情地去吧
去了
去了去了去了
失禮了
要一起去嗎
麻煩了
去了
去了去了去了去了
要去了不行喔
不行去了去了
不行了啦
不行
又要去了啦
那我也要
注射男性賀爾蒙囉
-可以嗎
-好的麻煩了
去了去了
好棒
注射進去喔
好棒喔射好多喔
那接著
請讓我注射男性賀爾蒙喔
麻煩了
請過來喔
好棒喔好棒
頂到了好棒
頂到深處了啊
-請讓我注射男性賀爾蒙喔
-麻煩了
好棒要去了
不行啊
不行啊要去了
-要去了
-請讓我注入
注射進去喔
-有坂小姐
-是
我還有剩下男性賀爾蒙喔
也請讓我用妳的乳頭
讓妳去吧
好的麻煩了
失禮了
不行都去了啦
又要去了啦
不行
拜託射很多給我
我了解了
-我會遵照指示的
-麻煩了
失禮了
還有剩下男性賀爾蒙喔
是
請用嘴巴吃掉吧
接著有坂小姐
我剩下的男性賀爾蒙
也給妳喔
麻煩了
失禮了
好棒
不行喔
又變得好奇怪了
可以喔請變得很奇怪喔
要去了喔
那我也要將男性賀爾蒙
給妳囉
好的麻煩了
[又要去了啦
-去了
-失禮囉
去了去了
失禮了
接著最後呢
要再用妳乳頭喔
那樣很敏感啊
去了啦
去了去了
去了
(結束)
(有坂深雪主演)
(WANZ FACTORY
獻映)