（定做岛国片字幕qq：1791919956）
啊
门居然是开着的
奈津美
门怎么开着啊
啊
有信
写的什么啊
对不起 现在不能照顾你
奈津美
怎么回事啊 不在吗
电话也打不通
果然还是因为昨天吵架的关系吗
对了 老家
喂
啊 我是当
晚上好 妈妈
是的
啊 我很好
啊 那个 其实
今天回家发现奈津美不在
我想会不会回去老家了
没有回去吗
这样啊
她没有跟你们联络过吗
啊 是吗
那家伙搞什么啊
到底去哪儿了啊
就因为吵个架就离家出走
啊 回来了啊
这么晚去干啥了啊
奈津美 你去哪里了...
小当
妈妈
真的很抱歉
我感到有点担心
没有没有没有
让您特意赶来真不好意思
奈津美的事真的很抱歉
没什么
没什么啦
来 请进
那 我就打扰了
让您特意赶来真不好意思
请进
请进请进
那我打扰了
这么突然离开家
你一定很困扰吧
说实话我确实挺沮丧
啊 妈妈
让您帮忙做家事真不好意思
没关系啦
难得来一次
照顾一下女婿也是应该的
饭好吃吗
好吃
好吃的不得了呢
真的不管哪样都好吃
真的非常感谢
那真是太好了
啊 真好吃
好了
现在活儿差不多都做完了
我
可以借用一下浴室吗
啊 请请请
浴室在那边
谢谢
那
我就借用一下了
好的
您慢慢用
奈津美做的菜
赶不上这个啊
我洗完了
在喝啤酒吗
是的
那
我也可以喝一点吗
啊 好的
在冰箱里吗
是..的
嗯 好喝
那个
妈妈
这是什么信啊
啊 这个不看也可以的
这个
对了
那个
妈妈
妈妈每次在刚洗完澡后
都是这样的吗
那个
是的 因为很热嘛
啊 也是呢
很热呢
怎么了 当
没什么
你没事吧
嗯
全都洒在地上了呢
对不起
小心点嘛
那边也有呢
我帮你捡起来
啊 真..不好意思
稳重一点嘛
就算奈津美不在家
你是郁闷了吗
啊 那个
也没有啦
怎么了 肚子不舒服吗
啊 不
那个
怎么了
是....的
那个
妈妈您
什么啊
现在裸着身子
莫非
是在诱惑我吗
没有啦
小当
你可别误会啊
平常真的一直都是这样吗
平常洗完澡都是这样的哦
这样啊
但是这样总觉得不好呢
不过我们是亲人嘛
是的
不
可是
小当
怎么了
干什么啊
哇 好棒
居然这么软啊
真是太棒了
果然
您是在诱惑我吧
才没有啊
等一下
你冷静一下啊
在这样的状况下
根本不可能冷静下来啊
奈津美说不定会回来哦
不好 忍不住兴奋
忍不住兴奋啊
总之还是冷静点吧
小当你冷静点啊
实在太兴奋了
在这么大的胸面前冷静不了啊
既然
在眼前看到了这个
没办法冷静
是故意给我看的吧
没那回事啦
不可能吧
真的是因为热啊
小当
总觉得
身体好像
碰到了硬硬的东西呢
啊 碰到了也没事哦
这是理所当然的吧
而且
并不是只有胸哦
还有这个屁股
好棒
感觉好难为情呢
都这副样子了还难为情吗
应该说
希望这样的
不正是妈妈吗
不过
小当
我们不是亲人吗
是亲人啊
那为什么要裸着身体啊
一直都在诱惑我吧
我也没办法忍住啊
真抱歉
我只能顺从自己的欲望呢
湿了吧
如何
啊 不要
这样很舒服对吧
感觉好舒服
高潮了 不行高潮了
啊 高潮了
要是奈津美
知道我们在家里做这种事的话
住手
那种事之后再说
可以吧
不行 我兴奋得要高潮了
小当
你是酒喝多了吗
不
我一看到这个大胸部
就忍不住兴奋不已
你冷静点
求你了
挖 太棒了
住手啊
哇 太棒了
这乳头
耸立着啊
啊 不要
啊 不要啊
不要啊
不要
感觉越来越舒服了
很舒服吧
太棒了
我不要把小穴扳开啊
不
继续
都这副样子
到处转来转去了
这根本没什么吧
来吧
妈妈
我
现在超级兴奋啊
快 下面
帮我让它冷静下吧
来吧
如果能让它冷静的话
我才
能冷静下来
要怎么做啊
快 来吧
来吧
这..
快
这对不住奈津美啊
别介意啦
快让它冷静下来
来吧
小当
你真的不正常哦
确实是这样呢
也许因为奈津美突然不见了
我突然变得不正常了呢
所以妈妈
请让它冷静下来吧
可是
求您了 快点吧
啊 这
似乎很快就会冷静下来呢
好舒服
妈妈
很舒服哦
请继续吧
但是 就只限于这个哦
好的 那个
所有地方都要好好安抚哦
现在真的不容易冷静下来哦
啊  好舒服
妈妈
蛋蛋也舔一舔吧 蛋蛋
来吧来吧 舔我的蛋
太棒了
妈妈
奈津美都没这么做过呢
这个欲罢不能啊
好棒
好舒服
好了 换回来
现在稍微冷静点了吗
很不错哦
别说冷静了
还早的很呢
把我这里舔湿透吧
真棒啊
我想到了个好主意
妈妈 这样
来吧
用胸部夹住这个
好了 快点
不然没办法冷静下来哦
好舒服啊
真的不是喝多了吗
小当
不
因为
看到妈妈这么性感的样子
谁都会变成这样子的
做这样的事
不能和奈津美做吗
不
您在说什么啊
还是妈妈
您的身体更有魅力啊
啊 好棒
真是太舒服了
太棒了
可以了吧
我的身体都有点着凉了
不
必须快点换衣服啊
啊 身体着凉了吗
这样啊
那
你还想怎么样啊
来吧 来吧
像这样
把屁股翘起来
你要干什么啊
干什么
这样做
全身都能得到运动
运动？
妈妈您
看着前面就好了
来吧
这样
不要
小当
好舒服
妈妈
这样让身体热起来吧
这样的话 就热的不行了吧
现在感觉如何啊
不要
实在是太舒服了
真的舒服
已经
身体已经热乎了
现在停止吧
不
既然热起来了
不是更适合继续吗
可是
现在好像有点太热了
没事的啦
还没插很里面去
像这样 把腿抬起来
好舒服
不要
好棒 插得好进去
插更里面去哦
很喜欢这感觉吧
啊 不行了
啊 高潮了
来吧
坐上去
腰动起来哦
这样的话
马上 马上就会冷静下来
真的吗
妈妈
快点让我冷静下来吧
不要
要是被奈津美发现就糟了啊
没事哦
奈津美现在不可能回来的
不行了
啊 好舒服
妈妈
我想一边看着胸
一边做
哇 好厉害
啊 高潮了
妈妈的小穴
啊 高潮了高潮了
高潮了
住手啊住手
好棒
插得好里面啊
现在兴奋到顶点了
啊 不好不好 要射了
要射了要射了
啊 射了
不好
不要
妈妈
对...对不起
因为太舒服了
就射到里面去了
小当
要对奈津美保密哦
好的
当...当然
小当
天亮了哦
该起来了
小当
好棒
一大早居然就这么坚挺
越来越硬了呢
啊 动得挺厉害的
让我看看吧
啊 好厉害
这么硬
好温暖
稍微舔舔不会被发现吧
那
等等 妈妈
您在干什么啊
对不起
因为小当一直不起来
我就想这样的话就会起来吧
等等
啊不好
啊 已经
舒服
因为小当的
勃起得
相当厉害啊
啊 真对不起
啊 好棒
舒服吗
是的
很舒服
像这样
肉棒的各个角落都被舔光
还是第一次呢
好棒
舒服
小当
是
这样如何呢
你问我如何吗
这...这
好舒服
那个
感受到
我的热乎乎的小穴了吗
感受到了
隔着内裤
感觉传递过去了吗
是的
这样很舒服吧
啊 好舒服
啊 好棒
小当的肉棒
变得越来越热了
是的 很舒服
不只是屁股
好像把它夹在胸部呢
好的 胸部
好冷哦
好的
腰挺起来
给你夹进去
好舒服
我的胸感觉如何
非常柔软
触感非常舒服
我好高兴
好棒啊
现在也舒服吗
是的
好棒
越来越硬了
好软
从这个角度看的好清楚
这感觉简直
真是舒服惨了
好淫荡的声音
啪叽啪叽的
是的
好舒服
这样 很舒服
舒服吗
是的 那个
奈津美
从来没有和我做过这种事啊
是吗
是的
好棒
我会继续帮你舔哦
好的
越来越舒服了
真是不妙啊
肉棒也在瑟瑟发抖呢
妈妈
要是继续的话
会射出来的
不好
射了
要射了
小当 射了好多呢
真是舒服极了
一大早就这么精神呢
是的
早上好
小当
是
话说奈津美有联络你吗
虽然我一直在联系她
还没有
这样啊
看来是不对劲呢
是啊
可是
妈妈来了
这让我很安心呢
是吗
是的
快点联系上就好了呢
是啊
话说这个煎鸡蛋
煎得半熟真好吃呢
真的吗
真希望奈津美也做成这样呢
这个煎鸡蛋口感很好
真好吃
多吃点哦
好的
是
我进去了
请进
啊
妈妈
今天要回去了吗
对不起呢 小当
家里也
不能一直没人看家呢
这样啊
感觉会寂寞呢
奈津美很快就会联系你的
不
奈津美那家伙
我感觉或许不会回来了
那个
妈妈
今天也请住下来吧
不行啊
拜托了
等等 小当
就一天
小当
不行啊 小当
妈妈
就一天
说起来
都是妈妈的错啊
我
要是妈妈也走了的话
都不知道该怎么办了啊
是奈津美
的电话
不接吗
好的
喂
奈津美
不 不对的是我
就因为那点小事就吵架
你现在在哪里
在温泉啊
这样啊
我这边完全没问题
啊 今天要回来吗
不 那个
你看
我让你这么劳累
难得去泡温泉
你就在那边好好休息两三天吧
没事的
回来的时候再联系我吧
之后我们再好好交流吧
拜拜
奈津美说什么
她现在
她好像一个人在温泉
这样啊
她说
会在温泉
好好地
休息两三天
所以
能稍微再
和我
再呆一段时间嘛
但是
妈妈
我必须回去了
不
您在说什么啊
这么大的胸
让我多揉揉吧
可..可是
来吧
反正妈妈
都待了这么久了
没必要
这么急着回去吧
不要 小当
乳头都硬了呢
可以吧 再多呆一会儿
我好喜欢妈妈的这里啊
我必须回去了
不回去也可以啊
再一起
待一会儿
看着我
这里好像也忍不住了
好棒
啊 好舒服
可以舔舔妈妈的胸吧
不行 别吸得那么用力
真的好棒
舒服吗
这里变得好硬啊
比刚才硬了好多
好棒
好暖和
真的
我又兴奋了
很喜欢这个吗 小当
喜欢极了
好软呢
真棒
这根肉棒
正在发抖呢
好舒服
来吧
肉棒
太棒了
这太舒服了
乳头也好舒服
像这样在胸部
这样吗
好棒
好舒服
舒服极了
真好吃
我也想看妈妈的屁股
屁股吗
太棒了
摸起来真爽
啊 这里
变得好热了呢
内裤快被弄脏了呢
妈妈
这里
我可以舔吗
作为舔我肉棒的回礼
好舒服
不可以舔那里
不要
我希望妈妈答应我一件事
什么啊
希望可以
骑到我脸上
脸上
是的
好难为情
妈妈的身体
正在发抖呢
好舒服
是这样让您舒服吗
不要 又要高潮了
啊 别那么
别那么快啊
请别介意
啊 高潮了
太兴奋了 完全无法忍受
我也
小当
继续
好舒服
啊 好舒服
太棒了
好舒服
妈妈的小穴
真是太舒服了
真是太棒了
越来越硬了
好舒服
我希望看更清楚点
你看
啊 高潮了
好舒服
真厉害
一览无余
高潮了
真是太舒服了
妈妈
可以插一插屁股吗
插起来太舒服了
啊 腰都疼了
真是舒服极了
我也是
小当的肉棒
真是太舒服了
好舒服
真的好舒服啊
真是太舒服了
妈妈
躺下来可以吗
啊快点插进去
很喜欢这样的感觉吧
要高潮了
看的好清楚
越插那里越兴奋啊
好过瘾
真是太棒了呢
妈妈 怎么样啊
妈妈
以后还会来我家吧
是啊
再来
再来一次吧
小当很有干劲呢
可以哦
尽情吸哦
好的