(出人意料 樂意為自己)
(工作的阿姨)
姿勢不對我給你矯正一下
嗯
在這裡寫一下可以嗎
可以
怎麼說呢
嗯
等一會嗎我拿個東西
好的
用這個吧
有點大呢
用這個試試
好的
怎麼了
對不起
手有點抖呢
來吧
對不起
喂
幹嘛啊
不由自主
怎麼了
不由自主的
好好的
好的
那個
幹嘛啊
幹嘛
這是做什麼啊
不由自主就這樣了
為什麼啊
幹嘛啊
對不起
不行了
不行啊這樣
不可以這樣
那個
對不起 我忍不住了
對不起
不行啊
讓我看看
你在幹嘛啊
不可以
這樣不行
老師啊 我看看
不行
老師
不可以
好厲害
老師
好大啊
不要啊
不行啊
老師
可以舔妳的胸部嗎
好害羞
我舔一下
可以吧
我想摸一下
不行啊
我看看吧
老師
可以摸嗎
好厲害
老師 好厲害
好厲害 濕濕的
好厲害
老師
可以舔嗎
可以嗎
老師
好舒服
好舒服啊老師
老師好舒服啊
好舒服
這樣我會射的
可以射嗎
老師
可以脫了嗎
可以躺下吧
老師
過來
要進去了
老師
好舒服啊
好舒服
老師
看著我老師
老師翹起屁股來
好舒服啊
要高潮了
要射了
站起來吧
老師
過來這邊
好舒服
老師
好舒服啊
好舒服
老師
老師好舒服
又要高潮了
老師
可以射到裡面嗎
要高潮了
要射了
老師
好厲害啊
好多啊
好厲害
射到了裡面
老師
下次再教我哦
歡迎光臨
好的
我給你洗身體
拜託了
失禮了
要開始了嗎
沒事的 我給你按摩
會很滑很舒服的
一週一次按摩
這樣很舒服的
來吧
轉過來
就是這樣
妳的聲音好治癒啊
聽著讓人覺得很舒服
嗯
長的也很美
沒有
過獎了
經常有人這麼說吧
很少呢
是嗎
身材也好
好害羞
來吧
真的很美
是一個很有魅力的人
會經常給我客人這麼做吧
是的
會洗很多地方
好害羞啊
但是
經常有人這麼做的
沒事的
不奇怪
不要這樣
手不由自主就摸上去了
好厲害
這樣做很舒服吧
可以起到減肥的效果
好舒服啊
不要啊
可以摸一下
可以嗎
要這樣做嗎
不要這樣吧
我沒有什麼惡意的
可以嗎
就一下
可以吧
做過這樣的事嗎
偶爾
舒服嗎
妳也舒服吧
好厲害
可以看看吧
這樣吧
不行了
我看看後面
好下流
好厲害啊
好舒服
可以嗎
躺下吧
好厲害
好舒服
可以進去吧
可以吧
那個
進去了
進去吧
好厲害
你的背部
我的背部
翹起屁股吧
濕濕的
不行了
好舒服
不行啊
誒
等一下
射了嗎
誒
不是吧
太舒服了
沒事的
真的嗎
對不起
又拉起簾子了啊
身體怎麼樣啊
還好
我查一下
我覺得沒有那麼嚴重了
我真的能好起來嗎
可以啊
很快就會好的
你怎麼會這麼想啊
沒事的
不是那麼嚴重的病
我知道我的身體
接下來還有許多要做的呢
可以幫我一下嗎
那個
這是醫院啊
現在沒有人啊
你想要的話
要好好休息啊
因為沒有人
雖然沒有人
摸一下
喂 不行
大家都在工作
好香啊
這樣不好
不好嗎
不好啊
好大啊
那個
今天用香水了吧
沒有
會有人來的
等一下
這樣不好哦
不是要檢查嗎
不要這樣啊
可以看看妳的嗎
幹嘛啊
好奇怪
這樣不好啊
好厲害
不要這樣啊
不要啊
這樣舒服吧
好香啊
這樣不好啊
手指可以進去嗎
不行啊
進去了
好溫暖啊
不要啊
要停下嗎
怎麼可能啊
要怎麼做啊
來吧
沒有人來的
不行啊
可以吧
怎麼可能啊
因為
好好舒服吧
可以吧
就一下哦
就一下嗎
躺下可以嗎
可以
好舒服
口交好舒服
這是第一次嗎
是第一次
好舒服啊
要射了
射了
對不起射到嘴巴裡了
好快啊
對不起
舒服了嗎
舒服了
舒服了啊
好下流啊
好舒服
護士果然名不虛傳
什麼啊
我是第一次這麼做
真的嗎
真的
舒服了嗎
是的 很舒服
今天可是特例哦
特例嗎
是的
舒服了吧
但是
怎麼了
明天要做手術了
今天好好吃飯睡覺吧
好的
好好休息吧
這裡明天要剃了哦
你的毛
是嗎
是的
要沒了嗎
好害羞
害羞啊
還會長出來的
雖然是這樣
好好休息吧
好的
客人上個客人的時間太緊了
還沒來得及收拾
對不起 我馬上做
可以先休息一下嗎
怎麼回事啊
對不起 冒犯了
但是
但是來不及了啊
對不起
真是的 來不及了啊
對不起 可以等一下嗎
我工作一會可以嗎
我這趕時間啊
我是打掃不是來服務的
什麼
請等一下吧
今天有很重要的事情
我等不了啊
我的工作是打掃衛生
請您等一會吧
但是 不行啊
不好意思
可以安靜等一會嗎
我要去打掃了
對不起了
可以嗎
對不起
對不起 可以嗎
這是幹嘛啊
趕時間啊
是的
可以休息一下的
不好意思
幹嘛啊
好好做
好的
我每天都是要打掃好多房間
快沒有時間了
不好意思 可能一會就來了
都這麼遲了
可以打個電話說一下
拜託了
對不起 我在工作中
為什麼穿成這樣啊
我們公司是這麼規定的
不好意思
可以摸嗎
這樣我很為難的
不好意思
沒事的
我要工作了
什麼工作
這樣不行啊
是妳的錯吧
我覺得不是我的錯
不要啊
我就是這樣的
妳可以這樣做吧
我很為難的
我只是打掃的
是妳勾引我的
這不是我負責的工作
不要這樣啊
我還有工作
這樣不行
妳穿的就很下流啊
我不覺得啊
要怎麼做啊
讓我舒服吧
可以吧
要我怎麼做
讓我舒服啊
我不是負責這個的
我忍不住了
好厲害
等一下
好下流
好厲害
好害羞
取下來吧
好厲害
好下流啊
好厲害 好下流
好下流啊 乳頭挺了啊
不要
好美味
忍不住了
讓我舒服吧
好硬啊
忍不住了
讓我舒服吧
好厲害
可以嗎
那個
忍不住了
好下流啊
可以這樣嗎
讓我舒服吧
怎麼做好呢
怎麼做
我想舒服
想要我怎麼做
忍不住了
躺在這吧
這裡可以嗎
好舒服
用手吧
讓我舔妳的胸部吧
我想舔
好下流啊
濕了啊
我忍不住了
脫了吧
好下流
好害羞
好厲害
可以給我舔嗎
我會為難的
拜託了
不行啊
讓我舒服吧
拜託了
對不起
真的
可以吧
不行
真的拜託了
不行啊
不可以
真的對不起
我們有規矩的
是嗎
如果給錢的話可以
真的嗎
我想進去
那我走了
等一下
我不可以這麼做
不是說什麼都可以嗎
如果給我錢的話就可以
就這個
可以給我舔嗎
那個
謝謝
對不起
不行嗎
那就給我舔吧
好的
好舒服
舒服嗎
嗯
好下流
我忍不住了
可以讓我舔嗎
來吧
好下流
可以舔嗎
可以
好舒服
可以用手嗎
要射了
射了
好舒服
好厲害
舒服了
射了好多啊
去洗澡吧
洗澡嗎
是的
我去洗澡了
去吧
我是一個打掃衛生的
為什麼要做這個啊
來了啊
早安
睡的好嗎
還可以
今天天氣不錯啊我把窗簾拉開
今天感覺很暖和啊
是呢
晴天了吧
嗯 天氣不錯
但是 我覺得好可惜啊
怎麼了
那個
其實
今天我決定要走了
因為五年沒有去那邊了
我要去那裡了
這樣啊
那個
可以的話
可以製造最後的回憶嗎
為了不讓我忘記
對不起
我沒有什麼東西給你
不是的
那個
我現在是一個人住
我想讓妳看
僅僅是看著
拜託了
忍不住了
僅僅是看著
我知道了
真的嗎
如果可以成為你的回憶的話
僅僅是看著
那個
可以的話
可以看著我
好為難
但是
今天是最後一次了
為了不讓我忘記
可以嗎
近一點
好激動啊
有需要我幫忙的地方嗎
要幫我嗎
如果我可以的話
可以嗎
有段時間沒有做了吧
是的
想要我怎麼做
摸我可以嗎
可以幫我擼嗎
我剛洗完衣服手涼沒事吧
沒事
那我摸了哦
會不會很涼
不會
在抖呢
好大啊
是呢
確實
我也不懂
我也是
我真的喜歡妳
可以接吻嗎
再舒服吧
舒服嗎
好舒服
那個
我讓妳舒服吧
舒服嗎
舒服
一起舒服吧
來吧
要怎麼做
含住嗎
忍不住了
好厲害
要射了
舒服了嗎
是的
請趴下吧
這樣真不錯
真的嗎
嗯
太好了
你能這麼說
開始了哦
好的
不疼吧
沒事
沒事吧
真的嗎
嗯
好好給你按摩一下
妳會為別人按摩嗎
怎麼說這個啊
我其實很在意妳的
是嗎
謝謝
像我這樣的男人可以嗎
什麼啊
告訴我吧
我很在意
你好可愛啊
可愛啊
那個
我是不是可以做點什麼
不是什麼過分的事
會很舒服的
我想說的是
妳覺得我可以嗎
怎麼說呢
妳在猶豫嗎
因為不知道該怎麼辦
我會為難的
沒事的
很快就結束的
我這裡
誒
給我按摩一下
忍不住了
變硬了呢
幹嘛
我可以嗎
嗯
好棒的身材啊
好厲害
好大啊
好大
好美啊
安靜哦
不要被人聽到
脫了吧
好軟啊
我想看 拜託了
想看啊
脫了吧
要脫了嗎
是的
那我脫了
嗯
什麼嗯嘛
好軟啊
乳頭挺了
有感覺嗎
是的
脫了內褲了哦
好的
脫了
我也要
等一下 不可以這樣哦
但是
我想躺下
怎麼做啊
騎上來
要我騎上去啊
是的
騎上去了呢
好鼓吧
好大啊
硬了啊
脫了吧
怎麼樣
好大啊
大啊 跟妳老公比呢
比我老公的大
那就好
你真年輕啊 好美
美啊
好厲害啊
沒有
舒服吧
嗯
好大啊
我給你舔吧
我給你舔哦
好厲害
忍不住了
忍不住了嗎
我很喜歡從後面插進去
是嗎
那就從後面吧
進去吧
要進去了
進去了
好大啊
插進去了
好舒服啊
好舒服
不行了 出聲了
要被人發現了
不可以出聲哦
好厲害
要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了
舒服嗎
舒服
好舒服
好厲害
久違了
來吧
好厲害
肉棒好硬啊
再繼續吧
好厲害
我忍不住了
好厲害啊
可以射嗎
射吧
來吧
拜託了
我要開始了哦
好舒服
舒服嗎
好厲害
不行了
射了
要射了嗎
射了啊
我給你擦一下
給你拿紙巾
真的好舒服
真的嗎
射了很多吧
是的
我給你擦乾淨
好厲害
真的嗎
好舒服啊
這樣可以了吧
嗯
真的舒服嗎
那就好
下次再跟妳聯繫
真的嗎
嗯
大叔
沒事吧
要喝水嗎
喝水嗎
嗯
張開嘴巴
來吧
沒事吧
要撒尿嗎
撒尿吧
給你脫了哦
要撒了嗎
沒事吧 大叔
加油
出來了一點呢
還可以撒出來嗎
我知道了 好了
我給你擦拭身體吧
好舒服
舒服啊
太好了
那個
妳跟我老婆年輕的時候好像啊
是嗎
是的
好像啊
越看越像我死去的老婆
跟我老婆年輕的時候好像啊
是嗎
大叔
怎麼了
我想好好看看妳
我老婆年輕的時候
大叔不行哦
不行哦
不可以哦
來吧
大叔
我讓妳看我喜歡的東西
不行哦
大叔
大叔不行哦
不行哦
我結婚了有老公孩子
所以不行哦
這樣啊
那個
胸部
我想摸
就一下
讓我摸一下
就一下嗎
可以只看看嗎
可以只看看的
我知道了
不可以摸
僅僅看哦
僅僅看
不可以摸哦
大叔
不可以
不可以哦
大叔
我們說好的吧
是吧
忍不住了
是嗎
偶爾也會想要我死去的老婆
妳跟她很像
這麼像啊
跟她年輕的時候很像
好像啊
大叔不行哦
不可以勉強
不可以
摸這裡吧
什麼
那個
我想要了
想要了啊
再摸一下
就是這樣
想要了
想要了啊
就是這樣
就一下哦
摸我吧
我給妳哦
可以給我含住嗎
不可以這樣
不可以哦
我老婆年輕的時候
經常給我含住
拜託了
我把退休金都給妳
不用
給我含住吧
我給妳錢
含住吧
怎麼了 大叔
再讓我看看吧
拜託了
不可以哦
真的
真的跟我老婆很像
我老婆經常這麼做
可以再給我看看嗎
拜託了
大叔不可以哦
真的拜託了
拜託了
真的
下月的退休金都給妳
不用了
我不想要
拜託了
讓我看看吧
舒服吧
今天就到這
不行了
大叔你的身體不好
就這樣吧
我不要啊
妳在幹嘛啊
地下濕濕的
我在打掃啊
妳要等休息的時候做啊
我不知道啊
怎麼不知道啊
我只是負責打掃
不是這個問題
那是什麼問題
道歉啊
好失禮啊 在這說
本來就是妳的錯啊
妳不知道嗎
什麼
開什麼玩笑
幹嘛
妳幹嘛呢
你這是幹嘛啊
我在教育妳
你在妨礙我
我沒有
我這是教育妳
你幹嘛呢
你這是幹嘛
誰知道妳啊
不好好工作
你為什麼找茬啊
妳這是幹嘛啊
是你的不對
我怎麼不對了
去做你的工作
怎麼可能就這樣放過妳
幹嘛啊
放開我
妳在打掃哪裡啊
起開 放開我
放開妳
你幹嘛啊
來吧
幹嘛啊
不要啊
沒有人的 大家都走了
好煩啊
放開我
幹嘛啊
給我含住吧
起開
含住吧
不會含住的
怎麼可能
好煩
含住吧
跟妳老公也會這麼做吧
好好含住吧
怎麼樣
不要啊
來吧
肉棒怎麼樣啊
要射了
要射了哦
給我弄乾淨
幹嘛啊
對了
來吧
我看看
就是這樣
濕濕的
手扶著
翹起屁股吧
舒服吧
要高潮了吧
等著瞧
高潮了吧
厲害吧
你不也射了
下次注意哦
打掃的時候
拜拜
部長
怎麼在這啊
這是女廁所啊
之前的事我想跟妳解釋清楚
所以在這等妳
妳業績一直都可以啊
沒有
想問問妳怎麼做的
所以就來這裡問妳了
也有想請妳做的事
可以讓我玩一下嗎
不行
可以吧
不要啊
不行啊
沒事的
不要啊
很性感啊
濕了嗎
濕了啊
不要啊
放過我
放過我吧
身體很誠實吧
拜託了
不要啊
舒服吧
來吧
不要啊
身體很誠實啊
很舒服吧
不要啊
今天不行啊
不行了
不要啊
高潮了吧
好下流啊
不要啊
讓我舒服吧
給我含住吧
怎麼樣了
含住吧
就是這樣
開心嗎
再繼續吧
還想要嗎
想要什麼啊
想要嗎
繼續吧
含住吧
好的
繼續吧
小穴想要了嗎
想要了吧
身體很誠實
會被人發現的
沒事的 不會有人來的
翹起屁股吧
濕濕的
聽到聲音了
開始了哦
不行啊
沒事的
但是
不行啊
舒服嗎
沒有人來的
但是
不行啊
不要啊
怎麼了
這裡嗎
濕濕的
屁股舒服吧
好害羞
不行了
舒服嗎
不要啊
濕濕的了
不行了
舒服吧
部長啊
好厲害
要出來了
高潮了
濕濕的
不要啊
小穴濕濕的
好舒服啊
不要啊
好舒服
要射了
一起吧
我想一起高潮
想要什麼
想要我射嗎
射吧
射到裡面吧
拜託了
射吧
射了
濕濕的
好多啊
射了啊
好了
我準備好了
謝謝
請吧
嗯
麻煩了
怎麼回事
怎麼了
味道好奇怪
味道嗎
我不是說了嗎
對不起
怎麼回事啊
這樣可不行啊
對不起
確實有點鹹了
是吧
這樣也沒問題吧
我現在是一個人生活
該怎麼做知道嗎
對不起
僅僅是道歉嗎
看不到妳的誠意啊
誠意啊
我之前就對妳的胸部很感興趣
可以讓我看看嗎
那個 不行
那個 這樣不好
要是我吃了妳的飯
去醫院了這個責任誰來負
要我這麼做嗎
真的對不起
對不起
算了
脫了吧
那個
我有老公
沒事的 沒人來的
這是秘密 不會有人知道的
我做不到
做不到嗎
讓我看看吧
過來這邊
多大罩杯的
I罩杯
這樣啊
不要這樣啊
不是挺好的 我看看
舒服嗎
不要啊
舒服吧
可以給我夾著肉棒嗎
不要啊
喜歡吧
好下流啊
舒服嗎這樣打妳
可以嗎
舒服吧
讓我舒服吧
來吧
給我含住吧
很想要吧
含住吧
讓我舒服吧
就是這麼含住
翹起屁股來
舒服吧
想要吧
好舒服
我也舒服
裡面好舒服
好舒服
就這樣
怎麼了
上來吧
插進去吧
好下流啊
怎麼了
高潮了嗎
來吧
好舒服
舒服啊
不要啊
再繼續吧
今天饒了妳
好好注意
對不起