这个样子是有什么要说的吗
其实爸爸我呢
怎么说好呢
不就是就是爸爸你想跟这个阿姨结婚吗
知父莫若子啊
一看就明白
这么漂亮的美人
肯定不是跟班啊
你儿子真是有意思呢
还没自我介绍
我叫小泽
你好 我是俊哉
不好意思问一下
阿姨你几岁了
喂
哪有第一次见面就问女人几岁的
没事的
我三十四了哦
是吗
那你是第一次结婚吗
喂你差不多得了啊
俊哉真有趣呢
别担心哦
没有结过婚
可是爸爸你是怎么追到阿姨的呢
其实呢我们在一家公司上班
这样啊
那哪边主动的呢
儿子啊
饶了你老爸吧
老爸不好意思的
比起这个
你支不支持啊
你猜呢
不支持吗
当然不是啦
这么漂亮的阿姨做我新妈妈
我高兴还来不及呢
是吗 赞成吗
儿子真懂事
我也要说声谢谢呢
太见外了
还是要恭喜爸爸啊
你不知道的时候我还在担心
爸爸很开心哦
说起来新婚旅行你们要去哪呢
已经想好去热海县了
去热海就不能出国了
至少去趟国外哟
也是
我想去意大利呢
你就别跟我添乱了
开玩笑的
热海就很好了
跟你在一起哪里都好
是吗
啊呀别秀恩爱了
在儿子面前注意一点啊
也是啊
俊哉的话没事的啦
祝二位幸福哦
京都真的不错呢
先爬岚山然后泡温泉
这样啊
好好的泡一下温泉
很棒呢
老公这次还是去京都玩吧
也好啊
真的吗
所以可以做了吧
可以了吧
讨厌今天晚上也要吗
不是很好嘛
每天晚上都想做啊
超想的
装什么啊你
给我啊
你这里不是湿了吗
那里好爽
给你插进去了哦
够了
给我出来
老公
不行了
没关系的
我还没爽够呢
跟我爽吗
很爽哦
让我更爽吧
含进去用舌头
对
这样超舒服的
就这样
整个含进去
太爽了
再舔
嘴巴张开来
就这样
好饿啊
又在搞啊
不行了
草死你草死你
湿成这样
真是风骚
这里
不行了
坐起来
就这样自己张开
就这样
来了哦
不要啊
不行了
真爽
超舒服
来
好爽
再生一个小孩吧
怎么样
不行的
俊哉会不高兴的
不要生小孩
别射进来
为什么啊
爽
射里面好吧
要出来了哦
那里面好爽
去了哦
射了
射的好爽
都说了俊哉会生气的
讨厌
脸上都是
这个··
俊哉
吓我一跳 别一声不响啊
这是你的爱好啊
算是吧
但是说是兴趣不如说是工作
工作是什么意思
我将来想做男优
稍微想练练下体
诶 好棒的梦想
很棒哦
喂
俊哉有女朋友吗
怎么了
突然问这个
那就是没有咯
那怎么解决需要呢
靠意淫啊
自己撸不过瘾吧
妈你在说什么啊
看到我的裸体兴奋了吧
说什么呢
我发现了哦
昨天我跟爸爸做爱的时候
你在偷看吧
我才不知道呢
算了 真可爱
孩子气呢
俊哉不想跟我做色色的事情吗
那种事情怎么回答啊
我想的哦
来吧
妈妈不行啊
爸爸要是发现了
真是的
舌头伸出来
不行的这种事情
妈妈真的不可以
妈妈
别
俊哉真可爱呢
我的裸体很想看吧
不行的啊
这种事情不能做的
俊哉
我的味道怎么样
别这样
别淘气哟
来舔吧
不行的啊
不要啊
俊哉好棒哦
好了
俊哉来吧
妈妈
好爽
真的好舒服
第一次却很熟练哦
俊哉把我的内内脱掉
脱下来舔妈妈的小穴吧
好爽
讨厌
让我的小穴更加一塌糊涂吧
妈妈
好爽
那里
我想舔你的小鸡鸡哦
给我吧
来吧
妈妈
已经硬邦邦了不是吗
妈妈好羞耻啊
好厉害
超爽的
妈妈
那就好
更多一点的话
喂
想不想做点有趣的事情
什么
俊哉不是想要大鸡八吗
那这样的话
怎么样舒服吗
很羞耻又有点舒服
好爽
超棒的这个
想要插我对吧
虽然对爸爸不太好
我也想要上妈妈啊
那躺下来
妈妈
好了吗
我的小妹妹和俊哉的小弟弟一起的话
爽吗
俊哉的鸡巴最棒了
以前只有爸爸一个可以吧
可是现在俊哉现在也可以了哦
就这样
更多插进来
满满得插我
好爽
可以的哦
全部射在里面
射了
俊哉
妈妈
太好了呢
部长干杯
之前那个没事吧
还是这样呢
一直都很辛苦啊你
拖您的福
这样啊
那样真好啊
眼镜很潮哦
请
哇简直是模特啊
真是个好女人呢
好久不见啊部长
终于有机会了
真难熬
你结婚这种事情
开心吗
今天晚上是最后一晚了啊
大胆的事情
好吗
看镜子
好好看着自己
看着
奶子
就这样
奶子挺起来呢
腿张开
下一个是
对
下面怎么样
好好看着你淫荡的样子
看到你风骚的样子了吗
觉得羞耻吗
掰开来
讨厌好羞耻
好好看着啊
来吧
就这样行吗
不行 再张开点
这样呢
不行啊
求求你不要再继续了
住手吧
好好看着风骚大胆的你‘
真棒呢
不要啊
不行了已经
怎么样
讨厌好羞耻
看好
给我看好
害羞吗
不行太羞耻了
没事的啦
已经够了
看你淫荡的表情
认真点看
不行啊太奇怪了
好强
好棒哦
等等啊
要去了
要去了啊
真的要去了
去了啊
好好记住你这个样子
好久不见啊
怎么样
温柔吗
嗯
顺便问你一下啊井上君
晚上床上怎么样啊
晚上的事情···
在犹豫些什么啊
当然是做爱的事情啊
部长那种事情太过分了
过分
什么过分
你才是过分啊
我可是你上司啊
部长饶了我吧啊
你敢跟我这样说话啊
真是的
部长
饶了我们吧
这样啊
那就这样吧
算了吧
真是的
部长很喜欢喝酒呢
看上去要不行了
是啊
有点晕乎
那今天晚上就住在你家了
好··好的
哈哈哈哈
再喝一杯来来
想我了吗
好长时间啊
我也是啊
果然
没你的骚逼不行啊
我也是
看到了吗
看得到哦
扯淡中
聊得真开心呢
妈妈
介绍一下
好朋友高志君
初次见面
你好
那找我有什么事情吗
那个怎么说好呢
高志君最近很女友分手了
很困扰呢
啊
那真是太可怜了
所以我
真的忍不住了
啊
忍耐是指
想要我帮你··
所以好好聊聊吧
聊天什么的
那个
虽然有点唐突
阿姨
超级性感的
太不乖了
我的事情说出去了啊
太开心了一不小心就
没办法呢
好吧
好好聊聊吧
真的吗
太好了
阿姨跟我真的可以吗
可以啊
你也很可爱啊
也是个帅哥
我才要请你不要嫌弃我呢
太棒了
这样又能操久违的小穴了
高志君来吧
做你喜欢的吧
那就
我来了
失礼了
喂 高志我看着没关系吧
稍微参考学习一下
啊我是不在意
阿姨呢
可以哦
好好认真学习哦
嗯知道了
阿姨可以亲你吗
阿姨的奶子好大啊
还好啦
可以做了吧
好有弹性啊
好粗暴呢
这样来这边
你走开啦
太棒了
喂 高志
我也想要
不行哟
我现在超想要的
阿姨
好棒的味道
好久没舔小穴了
全是香穴的味道
好柔软
慢点哦
慢慢的
对对对
轻一点哦
就这种感觉
稍微暴力一点可以吗
不行哦
温柔得弄哦
好
好棒的形状呢
有点害羞呢
小穴感觉怎么样
住手
住手啊
讨厌
不要做这种事情啊
什么住手
我好兴奋啊
那个地方
对
已经不行了
让我也来吧
阿姨我要脱下来了哦
阿姨的出来了
好漂亮呢
不行高志君
阿姨你也很兴奋吧
小穴也给我看吧
果然很有感觉吧
腿张开
好美啊
菊花也缩在一起
里面已经一塌糊涂了
好可爱
好厉害发出声音呢
喂高志君
我也想看妈妈的小穴啊
真拿你没办法啊
过来
怎么了你
不想看吗
以前只敢在梦里想想
看
这个是大阴唇
那个是小阴唇
俊哉别这样
好羞耻
你看这个
是G点哦
碰这里女人最舒服了
这里啊
跟男人的鸡巴是一样的
原来如此啊
这里呢
藏在里面
一动一动的
看
尿道
阿姨的好厉害
你明白了吗
妻子的地方最爽了
这里是小穴的兴奋点
怎么样啊
好强
很紧吧
觉得很爽吧
怎么办好呢
鸡巴就这样插
要有节奏
这样容易让女人高潮哦
一轻一重
你行不行啊
这样子不能让女人爽的哦
怎么样弄呢
那样
你真是
让我来吧
怎么样阿姨
出来好多
要去了啊
要来了好好看着
来来
去了
高潮了
好强
妈妈的哦
快舔啊
想舔吧
好吗
第一次哦
你在干嘛啊
知道在干嘛吗
什么啊
你不行的吧
你反正什么时候都行的
别打扰我了
来含进去吧
啊好爽
高志的鸡巴好硬
好想插阿姨的小穴
很欢迎哟
阿姨我进来了哦
来吧
阿姨超爽的
我也是
舒服就好
下次还能插你吗
无论何时都欢迎哦
阿姨
今天太累了
什么啊已经两周了\
我忍不住了
忍忍吧
明天吧
什么啊
今天已经忍不住了啊
算了
那说好明天哦
晚安
今天可要好好干
等着吧丽子
我回来啦
在干嘛呢
挺快的吗下野君
叔叔 承蒙招待
部长还有高志君
这到底是怎么回事
老公真对不起
我果然一个人满足不了我
下野君丽子对你来说还是太难驾驭了
怎么会这样 丽子