（希崎杰西卡 饰演柿本美香）
好爽啊
抱歉
不用道歉 你也累了吧
老公
我爱你
我也爱你
晚安
（请和我的妻子做爱吧）
喂
好久不见
我很好
今天怎么了
我今天工作提前结束了
在你公司附近 一起去吃个饭吧
好啊
说好了
晚上7点在酒吧  知道了
7点是吧
是啊
把美香也带上
好的 我问问她
那就7点见
知道了
挂了
老公怎么了
美香
今天晚上我要去见中山先生
一起去吧
好的
几点在哪里
晚上8点在车站前
到了给我打电话
我知道了
我到了联系你
我等你
再见
欢迎
不好意思
我们的会议延长了
没事
喝什么
那个
给我啤酒
好久没见了
公司怎么样啊
没什么问题
虽然前辈业绩好压力很大
公司呢
久等了
谢谢
干杯吧
干杯
美香呢
8点来
和她怎么了吗
不是的
那怎么这个表情
前辈
你离婚的原因是什么
要离婚吗
不是的
这个嘛
因为我光忙着工作而冷落了她
不要自己纠结告诉我吧
会轻松点
我脑子可能出了点问题
是吗
也不错啊
中山先生
好久不见了
美香 好久不见
是啊
坐这里
喝什么
给我蓝杯子的
好的
主妇生活如何啊
总算习惯了
是吗
主妇和员工不一样 没有收入
久等了
谢谢
干杯吧
干杯
好好喝啊
会做饭吗
是吧
做得很好
表情不对啊
真的吗
做饭很好呢
没有啦
还不习惯
好想尝尝啊
不是特别能拿出手的
还不行呢
一般都会做马铃薯炖肉吧
我没做过呢
我下次试试马铃薯炖肉
很期待
会好吃吗
我会努力
怎么了
工作吗
有什么事啊 都这个时间了
喂
怎么了这个时候
他很忙啊
他说一直很辛苦
是吗
你辞职的时候我还被叫去帮忙了
不好意思了
前辈
现场出问题了
是吗
好像有失误 不能留在这了
交给他们就好了
美香还在呢
那是我的责任
不能交给别人
是吗
对不起
我知道了 你担心
我可能要通宵
我会送她回去的
真是对不起
我去了
美香你慢慢喝
有需要帮忙就叫我
谢谢
再见
小心啊
还可以继续喝吧
那就只能听你的了
干杯吧
再给我杯啤酒
振作点
加油
对不起
好久没喝酒了 有点醉了
喝水吧
没事吧
我没事
走吧
振作点
没事吧
马上就到了
躺床上
你说真的吗
美香和我交往之前一直喜欢你
那也不行啊
我知道我脑子坏掉了
居然想让妻子出轨
我晚上满足不了她
撑不到最后
还担心被劈腿
美香不会背叛你的
我真的很爱她
我想看她幸福
谁啊
什么
等一下
老公吗
什么
我说
谁啊
是谁
什么
是谁啊
好厉害啊
不行啊
不要
好厉害啊
你做什么啊
做什么呢
我喜欢你
一直很喜欢
不要这样
想要吗
不要啊
不可以啊
不行啊
不要
我知道这样不对
但是
我忍不住
如果你愿意的话
可以接受我吗
我一直喜欢你
一直都
一直
很喜欢你
喜欢你
我喜欢你
你回来了
对不起 这么晚回来
前辈打电话说了
之后喝多了睡着了吧
没事吧
对不起 我还要工作
我晚上会早点回来
好的
真的对不起
你和前辈在一起我不担心
我走了
慢走
美香
好舒服啊
再继续
我要射了
射吧
射给我
发生那种事的第二天
我和丈夫像以前一样做爱了
怀着对丈夫的罪恶感
不知为何我很幸福
果然还是不行
为什么
都到这里了
是怕被发现吗
这是我们的秘密
不会被发现
靠近看
握住
摸摸蛋蛋
这样做
再近点
脸靠近
闻闻味道
有下流的味道吧
继续
张嘴
很舒服
舔舔蛋蛋
舔舔龟头
伸出舌头
含深点
继续
过来
帮我口交
很爽
舌头这样动的话
舔舔龟头
边撸边舔
不行了
我上面都不知道
这样的事情居然被丈夫看到了
伸舌头
怎么了
突然把我叫到这里
前辈
你爱美香吗
说什么呢
我真的很爱她
我知道
请告诉我你的想法
我也爱她
但是拜托我的是你
是啊
你能不能别再见她了
她毕竟是你的妻子
对不起
我回..
美香
前辈
为什么
老公 别看
我把所有事都告诉她了  为什么
我是为了她着想
就是这样
美香
不是的
对不起
我
你不是想看吗
就在那里看着吧
发出声音吧
这是他希望的
是吧
变热了呢
舒服吗
去了吗
看着我
这边来
是不是兴奋了
像以前一样吧
会做的吧
张开嘴
很舒服
对了
激烈点
都舔了呢
伸舌头
全身
这样舔
坐上来
张开腿
可以做到吧
他在看呢
给他看看
像平时一样
进去了
给他看看你舒服的样子
他很期望呢
真好
想舒服的人
想看的人
怎么样
舒服吧
继续
要去了
给他看看
对不起
我去了
张开腿
对不起
我去了
舒服吗
我要去了
不行了
要去了
我会射到里面的
想平时一样
射进去
都射出来
我想要
里面好舒服
好舒服啊
我射了
你啊
是我的