第一次交往的女朋友
在初次约会初次内射
【HND-517】
!!![LENG]!!!提取制作
不知道来了吗?
糟糕~已经在了
抱歉~等很久了吗?
没有哦
真的假的~今天很冷吧
真的很冷呢
这种天气约会有点那个呢
很冷呢~但是今天会摄影哦
今天也带了吗？
第一次约会想要拍摄啊
靠太近了~太害羞了
但是今天这个天气
多拍一点你吧
怎么了？怎么了？害羞吗？
太害羞了
去散步吧
走吧
其实你等很久了吧
就一会儿吧
你真的很温柔呢
没有没有
我不在意
不在意吗？今天也很可爱呢
因为是约会
约会却迟到呢我
期待很久的
真的吗？来过台场吗？
第一次~真的吗？这边呢
那么在这边拍摄一下吧
只能拍摄一下哦~就一下
好冷~冷吧~那么走吧
好冷~你看
那边~难道说
那就是台场大桥吗？
难道说~没错
只在电视上看过
好大~那么继续看吧
在这里看吧
好大~对吧
分开成两条了呢
是的~没错~很棒
好厉害
我好像突然说敬语了
约会的确很害羞呢
今天这边没什么人
就能贴在一起呢
靠太近了~不过的确很冷
真的很冷啊
继续走吧~牵手吧
手真温暖~是吗？
脸也开始热了
别拍摄我了
到下面吧~小心
离海真近
好厉害
真的一个人都没有呢
只有我们呢
那么把手放这里也可以哦
你和之前的男朋友来过吗？
没有
之前也没有男朋
真的吗？
你那么可爱
你真的太可爱了吧
是吗？
你不觉得我追求得很厉害吗？
一开始的确很紧张
不过很开心哦
真的吗？
为什么一直说好话啊
不要叫我先生啊
叫我名字吧
不可以叫竹田先生吗？
别被吹走了~算了
叫我的名字吧
健二先生
不要先生
健二~谢谢
直接叫健二
健二先生~糟糕还是会
真可爱啊
那么走吧~这里也太大风了
但是啊~虽然这么冷
你觉得呢
这种约会可以吧
我觉得没问题啊
糟糕~我还以为迟到了就糟糕了
一般的女孩子
都已经回家了吧
是吗？我生气会怎么样
我会给你下跪~在那边
~对不会让你下跪
你真的太温柔了吧
才没有
没有吗？是我的问题吗？
就很普通啊
没有那么温柔的人呢
因为和健二先生变往很开心
那是我的台词
那么马上到了
没错
虽然很冷~走吧
马上就到了
在这里干什么
就不是这个地方哦
那是哪里
等等~你的表情太可疑了
你在怀疑我吧~别担心
这是约会吧
我会带你去好地方的
不是去购物吗？太可疑了
怎么突然怀疑我了
刚才不是很温柔吗
没事的~没事的
一起的话
就好了~不愧是你
这里吗？没事的~先过来
那么~要看吗？
什么~好厉害
这么好的地方
因为是难得的约会啊
讨厌太开心了
真的开心吗？我觉得好厉害
太好了
怎么样~很柔软吗？
怎么了?
要一起睡觉吗？怎么样
这个也脱掉吧
有点兴奋
兴奋吗？太好了
放这边吧
可以拍照片吗？
这样不好看啊
很有纪念价值啊~真的吗？
这个好看吗？
为什么啊~挺好看的啊
怎么了？还没有洗澡哦
原来是这个味道吧
太害羞了
让我看看~太害羞了啊
不用洗澡了吧~不要
为什么那么激动啊
太光亮了
上来
靠太近了
可以看吗？可以哦
可以吗？
真可爱啊
这个是怎么回事
因为今天是约会
才穿的
为了今天
真的吗？太开心了~这个
我想看~可以吗？
好厉害~过来
所以说~太害羞了
不可以挡着
还想继续看~可以吗？
都脱掉吧
我也脱光了
还想要接吻~我也是
我可以摸这里吗？
继续
可以看吗？
舒服吗？
好舒服
可以吗？可以看吗？
要脱掉了哦
这里怎么样
好舒服~这样
这里
真的不洗澡吗？
不行了~不洗澡吗？
舒服吗？
这样害羞吗？
这里
这里~好厉害的声音
湿透了~可以吗？
不行~不行~不行
不行了~不行了
什么
停下来吗？
舒服吗？
好舒服
太害羞了~没穿衣服
裸体害羞吗？怎么了？
可以脱掉吗？可以哦
我想要舔胸部
什么~我喜欢
因为你给我舔了
娃舒服
怎么了？一直在抽搐哦
怎么了？
舒服吗？太开心了
我可以舔吗？舔吧
好硬
好舒服
内裤
可以脱掉吗？
都裸体了呢~是呢
可以给我舔肉棒吗？
可以哦~我想舔
这个很大哦
好舒服
还可以更舒服哦
我也舔吧
好厉害
插进来吧
好厉害~这样的话
我会忍耐不住的
没事的~变舒服吧
好舒服
还有想做的事哦
是什么事
转过来吧
什么~一起舔吧~对
太害羞了
不要看~为什么
一边舔
好舒服
好厉害
想要你插进来啊
那么我去戴套
不用戴
可以吗？
今天想要无套
真的可以吗？
明白
没事的
好硬~硬吗？好舒服
好舒服
好舒服~好厉害
还要吗？好舒服
好舒服
好舒服~我可以动吗？
好厉害
好舒服
好厉害~好厉害
好舒服~舒服吗？
好舒服
舒服吗？
好厉害
好舒服
让我看屁股~可以吗？
我在看你的屁股哦
太害羞了
害羞吗？好厉害~好舒服
别停~还要吗？
好舒服
要高潮了
让我看到你的脸~没错
好舒服
高潮了~高潮了
高潮了吗？不行了
舒服吗？
可以继续吗？
可以哦
这样~好厉害
我想看着你的脸
太害羞了~是吗？
脸和胸部都看到了
好舒服
要高潮了
过来
又高潮了吧~是的
里面很多精液吧~好多
都是精液~对吧
我还可以哦
好紧
好舒服
好舒服~好舒服~好舒服
好厉害
要高潮了~ 好舒服
忍耐不住了
射了
好舒服
射了很多
我很喜欢哦
射了呢~是的~弄出来吗？
好的
好厉害~真丰盛
要吃吗？你喜欢吗？
可以吗？
喜欢吗？
我点你喜欢吃的~我来喂你
可以哦
好吃~好吃吗?
那么接下来
要掉下去了~好厉害
喂了你很多呢
太好吃了
那么轮到我了
给你喂吧
要浇上黑椒汁了
可以哦
很好吃的样子
好
好吃~好吃吗？
这个拿过来吧
拿过来
还有这个
太好吃了 ~太好了
太好吃了~好吃
很么没有这样呢
这里沾了一点
太好吃了~那个也好吃吗？
好厉害
你吃东西也好可爱
太可爱了~过来
什么啊~不是在吃东西吗？
过来~好厉害
好舒服~我来吧
可以吧
不要在浴室里面~别摸
现在在洗澡
洗澡不可以吗？
太害羞了~不行
所以说啊
不可以~可以吧
太色了
你不是吗？出去吧
这里的雪好厉害
就是啊~全白了
中午好像不是这样的
没想到会变成这样
就是啊~几率太低了
没事吗？
没事~没事的~那里很安全
看着前面哦
我会看着前面
不过镜头拍摄着你
讨厌~拍得很好哦
你要安全拍摄
你要笑得可爱一点哦
那么看前面
我在看~加油开车
我给你拍下来吧~看前面
太害羞了吧~这种照片
太害羞了~自己拍自己吧
好厉害的雪
要吃点心吗？要吃要吃
这个~好像很好吃
来吃吧
好吃吗？太好吃了
没事吧~不会妨碍你开车吧
彩不会好吗
太好了
不过还是要小心呢
慢慢来吧
是红灯呢
怎么~突然很积极呢
才没有这种事~和刚才一样
真的吗？
因为是约会啊~真的吗？
所以想要亲热呢
的确想要亲热呢~你真懂男人
那么请你继续安全驾驶哦
好吧
开始堵车了啊
你干什么
没什么
你在画画吗？没有吗？
没什么~等等~你画什么
等等告诉你~是吗？
现在保密
那等等要告诉我哦
马上要到了
这么方向不对的样子
没有这种事吧~因为
就是你太可爱了所以想绕路
可以吗？好像不错
但是已经很晚了
不会晚到的
什么意思啊
你肯定很喜欢这样吧
没事的
期待一下吧~我信你
谢谢
好滑
小心点哦~谢谢
真的在这边吗？
绝对在这边
你肯定和别人也来过吧
你说什么呢~我第一次来
我还仔细调查
为了今天吗？谢谢
好冷
真厉害啊
这里是情侣圣地吧~是吗？
这边
坐下来吧
就是这里吗？
难道说你懂了吗？
真的是第一次吗？
一起来吗？
原来如此~原来是这样的啊
讨厌吗？
不讨厌~太好了
真厉害呢~的确呢
没事吧~刚才很滑吧
的确
但是你支撑着我了
真的吗？
虽然很危险~没事
那么脱吧
给我吧
好了~没想到下雪了呢
没事吧
不累吗？真的吗？
我给你按摩吧
你说什麽呢~我来吧
真的吗？稍微按摩一下吧
这个怎么样
真的很不错呢~对吧
糟糕~已经有效果了
太假了
真的好舒服~我也来吧
可以吗？其实我也有一点累
真的吗？太好了
那里好舒服~这里吗？
好舒服~真会按呢~真的吗？
我自己不怎么清楚
好舒服~舒服吗？
是这里对吧
没错~你为什么会知道
真会按
这里呢~那么
趴下来吧
趴下来吗？
是这里吧
好舒服~舒服吗？
腿呢
会很累吗?
要是在雪里走的话~的确
好舒服~真的很会呢
谢谢
这边舒服吗？
怎么了？
没事
没事吗？可以继续吗？
好厉害都看到了
都碰到了~什么
舒服吧这个
是下面好吗?
碰到了吗?哪里
这里~这里吗?碰到了吗?
是这里对吧~是的
碰到哪里了~别这样
这里~舒服吗?不行了
怎么了?
变得有点淫荡喔
我一直都想做爱
书欢你
刚才我看到了
按摩器
这个好厉害
好厉害~还可以调整
好厉害
用这个来按摩身体
怎么样？好舒服
这里好舒服
好厉害~你放哪里
怎么了？
不就是身体吗？
这里不一样
这里呢
还有这里
舒服吗？
碰到哪里了
有效吗这个按摩器
乳头
都硬了哦~好舒服
怎么样？有效吗？
舒服吧
这样舒服吧~还可以这样
还有刚才的这里
哪里会舒服啊
刚才说这里舒服吧~之类呢
刚才是这里吗？
应该是这里吧
这里吗？怎么了？
好厉害~好舒服
怎么了？好厉害
要继续了
有点不一样~按摩器
不一样什么~舒服吗？
好舒服~好舒服
好厉害~舒服吗？
这个刚买的~穿上了啊
真适合你~谢谢
我想看~可以吗？可以哦
给你按摩吧
不要这样
太坏了~怎么了？不舒服吗？
舒服~虽然舒服
让我看看
不行了
好舒服~舒服吗？
快点脱啊
你按着那里干什么
等等~不行了
很喜欢按摩器啊
超级喜欢
我看看~这里面~怎么样
移开看看
不行了
都看到了呢
太色情了
这种内衣
很适合你哦
自己用这个按摩一下
自己来吗？
没事吧
舒服吧~太害羞了
好厉害~好舒服
厉害吗？舒服吗？
舒服吗？
不行了~不行了
什么不行
好舒服
不行了~不行吗？舒服吗？
等等~真的
不行了~不行了~不行了
什么不行
什么不行~按摩器不行吗？
完全不行了
其实很喜欢吧
屁股也很漂亮~怎么好像有点湿了
本来就湿了好吗
什么~为什么~让我看看
适合你哦~为什么湿透了
为什么会湿透了啊~抬高
不行了~不行了
不行了
这里湿透了哦~刚买的吧
湿透了
为什么会这样
太害羞了
这个必须要脱下来
脱了吧
那么继续按摩吧
还没有结束哦
刚才自己按摩了吧
这次我来吧
张开
没错
等等~等等~为什么
不行了~不行了~不行了
这是什么
不行~湿透了
为什么啊~什么出来了
要高潮了~要高潮了
要高潮了吗？高潮了
很喜欢这个按摩器吧
舒服吗？好舒服
很喜欢按摩器呢
让我看看~好厉害
都这样了
我想舔
要高潮了
好厉害
我这里都这样了
没错~好厉害
为什么会这样~很硬了
因为你太淫荡了
是吗？我可以舔吗？
好舒服
太舒服了
继续舔
好厉害
小穴里面被塞满了吧
看着我
好舒服
好吃~太好吃了
被你弄湿了~是的
的确
好厉害~好大
是谁弄大的~是我
对呢
舒服吗？好舒服
好厉害
又来了
又湿透了~我也有点
想要插进去了
我也想做了
我也想要舒服
我也想要舒服了
拜托你了
快点插进来~让我看到
这里哦~那里吗？
要插进去了哦
可能湿透了这里
这里吗？这里什么
要插进去了
这里
好舒服
好温暖
湿透了
好舒服
好舒服~舒服吗？
看得好清楚~你会看啊
摸一下我这里~对
碰到了
要高潮了
不行了~不行了
高潮了吗？
高潮了
好厉害
好舒服
又要高潮了
还想要舒服
要高潮了
高潮了
继续抽插
好舒服
好厉害~好深
不行了
我也想看你来动
好厉害~看得好清楚
都看光了
被看光了~好厉害
太淫荡了
好舒服~太淫荡了
好厉害~要高潮了
你动得太厉害了
舒服吗？
饶了我吧
好舒服
不知道高潮多少次了
舒服吗？
想要吧
插进去了呢
插进来了
好舒服~舒服吗？
湿透了
好紧
好舒服
要高潮了
怎么样
高潮了吗？
好厉害
插进来了~舒服吧
高潮了吗？
舒服吧~好厉害
高潮了
好深~好深
喜欢这样吗？
好舒服
就这样~什么
就这样
不要停~好舒服
舒服吗？这样
忍耐不住了~射出来吧
射出来吧~不行了
可以哦~就这样射出来吧
忍耐不住了~射了
射了
全都射出来了~太开心了
我最喜欢你了
干杯
又穿了吗？
已经醉了吗？
一点点吧
一点点吗？已经醉了吧
的确有一点点
怎么了？接吻的表情
还要吗？是的
就是边条吧
现在接吻的时候
大腿张开了吧
讨厌你在看哪里呢
就在想为什么
大腿会张开
没有什么意义
是吗？
可以吗？可以哦
你很喜欢酒吧
我完全不行了
没有~你酒量很好啊
继续喝吧~为什么
怎么了？
没什么
是吗？我听见什么了啊
错觉~错觉吗？
今天的衣服很适合你呢
是吗？刚才有一个瞬间
看到了~看到了吗？
果然有点醉了吗？
太可爱了~站起来看看
太可爱了
头发也束起来了
怎么样呢
太棒了~最棒了
这里
没有其他人吧
所以
摆几个性感的姿势吧
我想看
真的很想看
性感的姿势吗？
刚才不是把腿张开了吗？
有什么呢
这里也张开了呢
这里吗？真好~太棒了
看得见吗？
看光了哦
原来如此
表情太淫荡了吧
没错
就是这样~把裙子也掀起来吧
这里吗？
太害羞了
所以就我们在这里
没事的
太淫荡了
看到了吗？看到了
真的好厉害
好厉害
在沙发上面让我看吧
在沙发上面
到沙发上
好像很棒呢~好厉害
快点让我看
裙子里面~这里吗？
今天是性感的内衣
要看吗？看啊
太性感了~这个屁股
太适合你了
被看到了~看到了
自己摸自己的屁股吧
没错~自己摸
这样吗？
自己
摸自己
想摸的地方
原来
想摸的地方在正面啊
摸吧
有点奇怪~有点奇怪吗？
太害羞了
你在摸哪里
有点奇怪
直接摸吧
脱掉裤袜就行了吗？
真淫荡
这些
也不需要吧
内衣太可爱了
让我看后面
你自豪的屁股
太害羞了~没错~就这样
到沙发上
趴在上面~没错
自己抬高了啊
刚才你摸哪里来着
有点太碍事了
可以脱掉吗?当然可以哦
脱掉了啊
太害羞了
想看吗？想看
那么你来脱吧
两个人做淫荡的事情吧
继续说
可以吧~过来
只有我脱光了呢~什么
你也要脱
剩下内裤了呢
还穿着哦~这个也脱了吧
那么开始吧~没错
太淫荡了
没有~真的吗？
好热
可以哦
可以吃吗？
你要吃吗？
被吃掉了
好吃~好吃吗？
舒服吧~好舒服
都舔吧
好硬~太舒服了
好厉害
怎么样~真的太舒服了
好舒服
好硬
好热
热吗？
好大
对~好舒服
太开心了
好厉害
好舒服~好开心
你嘴巴都湿透了
看得见吗？自己过来
过来这里~太害羞了啊
你舔了我的肉棒吧
所以才有那么多唾液吗？
是的~用这个嘴巴舔了
舔了肉棒的嘴巴吗？
怎么办好呢
接下来下面的嘴巴
也想要
想要吗？
那么刚才没有说的事
你说出来的话
就可以插进去哦
什么啊
就是没有告诉我的事
就是刚才
太害羞了吧
想插进来吧
想要吧~想要插进来
喜欢~喜欢谁
就是
可以了吧
不行~不可以~可以吧
又要这样插进去吗？
快说喜欢
最喜欢你了
插进来了
好厉害
看得见吗？
好厉害~好舒服
要高潮了~动得好厉害
可以舔胸部吗？可以哦
好厉害
好舒服~是吗？继续
好舒服
最喜欢你了
等等~不等
高潮了
好厉害
喝了酒变奇怪了
让我继续看~对
舒服吗？好舒服
看得见吗？
湿透了~湿透了吗？
可以这样吗？
好舒服
为什么停下来了
躺下去吧
好喜欢
喜欢吗？
不要停~我还要
要插进去吗？
插进来吧~插进去吧
插进来了
插进来了呢
好舒服
继续~好舒服~还要
还要更多
怎么了？ 好深
好舒服
还要更多
继续~让我看
没错
好舒服
舒服吗？太舒服了
这样吗？
没错~要插进去了
要插进来了
好舒服
自己动吧
舒服吗？好舒服
这样舒服吗？
好厉害~好舒服
还要更多~好舒服
好厉害
好舒服
转过来
对~躺下去
好厉害
碰到了~哪里
里面~好舒服
不要停
好喜欢你
高潮了
高潮了~高潮了
要高潮了~要高潮了
高潮了吗？高潮了
那么过来这边吧
继续动吧
没错~好厉害
好舒服
好舒服~我也是
好厉害~好厉害~要射了
好舒服~好舒服
要高潮了~一起高潮吧
快说你喜欢我呀
说喜欢
喜欢~喜欢~继续说
我也
我也喜欢你~射了
好厉害
我射了很多
最喜欢你了~我也喜欢你
(终了)