有在拍幔
有
是@e幔
@e幔
看起砗霉派古香哦
上面有厝G
好棒
我工作的公司（纫略O公司）
除了我以外全都是女生
身樾氯说奈冶慌生前
做努力一Υ
在@次的T工旅行e
我是^m受到
女尊男卑的Υ
房g好大
U乾Q的嘛
好棒
@是什N？
好像是厝G
真棒G
你看@是什N
放|西小心一c啦
e面有很重要的|西G
你最好不要弄牧
真是笨手笨_的
做事都不J真一c
你以槲是榱耸颤N
才你^淼
厝
f的也是，我去泡厝吧
走吧走吧
我先把手C充一下
ε叮我也要充
我也要
也臀页潆
浴衣呢
在@
浴衣真棒
xx
得臀充哦
e忘了
就交o他，我走吧
不要偷信
充器呢？
放在包包e面
麻┠懔
m然前平常都ξ液栏
可是Q角度砜吹脑
@e可以f是舔^G
Π
臀夷且幌履
不太妙吧
有毛巾
毛巾在@e
你在@e质颤N
]有...
o我M
快c
快cM
好痛、好痛
你躲在那e质颤N
躲在那N地方
快f啊
算了！跟我^
我]有褪C充
不用了，快cM
大家
他f要臀擦背
你要臀擦背
子真大啊
你要穿著衣服哦
不...那...
算了，臀蚁幢嘲
只是洗背後嘛...
不然你想致
不...那...]有...
快c臀蚁幢嘲
昨天的是你f了
我都不知道那G
Π。我也]想到
那件事你有f
]f^
怎N了？
要衣服就啊
弄窳司退
可能是那优
其我U心的
感X怎N
不e哦
他平常一定常腿讼幢
啦！哪有可能
很f心G
多沾一c水啦
Q我吧
Q人
你乾脆把一副掉算了
衣服都窳
我是o所^啦
那、那我先出去
就在@e啊
你想逃走Π
一看就知道他想溜掉
上次我生日的r候
收到一b新的手l
很高
超F的哦
Π　Π
你知道上次我去那
排排了一小r
那N多人I啊
真的好吃哦
下次我也去排排吧
是笑的很奇怪
我懂
真的超爆笑的
所以我下班都^去看
那g店真的很糟糕
我也有去^
真的很
|西u的超F的
^有一c了
上次我去那居酒屋
他竟然推出新的菜
新的菜芜U好吃的哦
等下吃的r候有酒
好像要另外叫哦
我要叫、我要叫
我也要、我也要
今天要多喝一c哦
y得砼厝嘛
最近工作忙的要命
我好久]喝酒了
Π。真的好久]喝了
毛巾拿去
去吃吧
走走走
走吧
你不去幔
我晚c再^去
那我先走
先走
你槭颤N在@e泡厝
不...我看你都出去了...
我想f你要吃
你的肉棒硬了吧
槭颤N硬了？
槭颤N要W_？
o我站起
明明就硬了嘛
槭颤N硬
才被你摸
我摸之前就已硬了吧
不...那...
]、]有...
你是不是在偷看我的裸w
我]有......
下流的汁流出砹
槭颤N流@N多汁？
很舒服幔
那...
致铮
不想要
摸我的胸部
我叫你摸
坐下
眼前有胸部你要怎Nk
你怎N做？
快c舔啊
很y受吧
我舒服
我叫你我舒服
快c
我已好久]和男人上床了
最近身w一直X得很渴
所以你碜我舒服吧
好...好...
你明明就很_心
用力一c
美味
我的胸部美味
好美味
用力
不准f出去哦
知道了
好舒服
用力一c
Q下面了
Q@
美味
舌^再伸出硪稽c
再快一c
不要停
肉穴...想要肉棒了
在多舔紫
好舒服
不要淹到水e了
我知道
注意一下哦
好舒服
你在质颤N
Σ黄
算了
起
F在Q我湍阕霭
乳^舒服
舒服
肉棒好硬哦
我想吃肉棒了
看起砗苊牢兜幼
怎N樱肯胍我舔
好像有的更大了哦
要含
^好棒
怎N了？不行了幔
不可以射哦
舒服
不准射哦
α
用@呢
@雍馨舭
你在害羞什N
]有...
再快一c
不行了
什N
不准射哦
快c插M戆
快c，快插M
快c啦
不然你是榱耸颤N才硬的
快c
把你的肉棒插M
失Y了
好舒服
快c影
就是@
好舒服
插M
吸我的胸部
用力插M
好舒服
Σ黄
竟然射到e面了
算了，你出去吧
我要把身w洗乾Q
快c出去
抱歉
出去吧
竟然o我射到e面
全都是女人的鲅e
只有我一男人
所以我就成了她
性l的ο......
F在有嘛
@季的有啦
大家都有I那
有I啊
算了，不I也]PS
你要上所啊？
是...是的...
我好也要上，可以吧
不行啦
可以吧
e面有人
有人在e面
你敲T看看
我快尿出砹死
我已憋了半小r了G
不可以@永
我想上所不行
其他客人...
你在y摸什N
快c出恚人家要上所啦
快c，快c
我快憋不住了啦
不行！要出砹耍要出砹
你是男生，去外面上
就行了吧
又不是女生
出砹耍出砹
快c，快c
你在什N
等等，等等
女士先啦
你在y摸什N
我快憋不住了啦
你不想看吧
真是BG
y怪大家都f你f心
致铮不要蹰T啦
去外面上啦
我先上
你排最後
快尿出砹
]好
好冷..@e超冷的G
穿著浴衣更冷呢
Π
你平常很辛苦吧
公司e全都是女生
好啦
你不X得d^
你公司可是纫鹿司G
不^那些前都很恐怖
Π
α耍你在工作的r候
在工作的r候
有]有硬^啊？
有
我常常看到你在l呆
一在l呆的幼
都不知道你在想什N
是@
每次看到你@幼
我都想f你是不是
正在幻想色色的事
我公司e有髀f
有人偷纫
是你偷的
不要b傻哦
你F在也是一优
不是，我是想上所
我]有在想色色的事啦
真的]有在想
我穿成@
屁股@U透明的吧
看到妊的l吧
你有偷看
]有啊
真的
到底怎N
我真的]偷看啦
]有
你不用z查啦
真的
@件浴衣U薄的吧
Π
你的肉棒一定硬了吧
@e
]有、]有硬啦
]有，]有硬啦
明明就硬了
硬了、硬了
果然硬了嘛
很硬嘛
你在f]有
我去e的所上好了
不然我也你摸嘛
真的
感X怎N
果然硬了嘛
是因槟忝的PS啦
你才洗完澡
e面]穿妊吧
我洗完澡是]穿啦
]穿嘛
e面是怎N
]什N...
我很好奇哦
e面是怎N
你看，@e的很害哦
浴衣下面都鼓起砹伺
不是那永...
你果然]穿妊
我就f了啊
是L@影
@邮娣
很舒服吧
致镆遮住
果然身w是老的
舒服
你不看到我的妊
所以才@
@邮娣幔亢苁娣吧
f你很舒服
好舒服
d^
肉棒好崤
是，是
我的手很冰吧
@好...
好像的比才更硬了
有|西流出砹
Σ黄...
光用手是不是X得不虬
所以啦...
把@黏}}的液w
每天被@N多女生包著
很容易就硬吧
肉棒靠的好近哦
能的更硬
大了
蛋蛋也的很硬哦
Π...
在@排很o聊吧
又很冷
是要由眢w才行
拷z了
好
手和嘴那比^好
那、那...
是@比^好
站好一c啦
你可不要尿出砹
我的最很暖和吧
要是再@e尿出淼脑
就不得了了哦
是不是很舒服啊
^舒服
好
你喜g快一c
不、不行了
你看@
竟然在等所的r候
诌@N事
真是色鬼
舒服
U獾G
不妙
下一Ql
我都快尿出砹死
不好意思哦
外面冷死了G
那我先回房g
我先上
冷死了
她然]有槲矣
人房
晚上一起睡X的r候
她趁C夜u我
]PS啦
]事的
砺铩砺
好嘛
不要出
把她吵醒的
腰
@是什N
其你X得很舒服吧
把你的手起
硬邦邦的嘛
不准逃
不要出
想直接舔我的胸部
你很喜g吧
你看仔了哦
一天二十四小r
被前做性奴`的我
冷死了
超冷的
F在]有男生在泡才
是@
好想快cM去泡哦
快c、快c
Π
冷死了
先等一下
致铮
外面有人G
槭颤N你先M砼萘
竟然敢偷跑先砼菰
好C、好C
你出去啦
冷死了
快出去、快出去
快c、快c
F在是女生Ｓ
砼菰璋
超暖和的
你被s^磉@e
你@N早就砼菰璋
她都在外面泡哦
外面太冷了我不想出去
昨天睡的好幔
是的
你槭颤N不敢看我？
不...那...
怎N啦？
]有...
你槭颤N@No？
其你很想去那泡吧？
]有...
真的
自己一泡比^舒服
@e的厝真棒
真期待今天的早
你摸摸看
跟胸部很像吧
怎N啦
我是在_玩笑的啦
你在y想什N
是你比^想摸真的
我先去洗身w了
我]有洗身w
你慢慢泡就行了
我湍阆幢翅
不，不用了啦
偶也我湍惴找幌掳
怎N了？
很冷幔
]事的啦
]人注意到@
你在按哪e？
把手拿_嘛
@不用了啦
快c啦
你槭颤N硬了？
是不是d^起砹
我湍阆辞Q
好硬哦
你@N想去外面泡
到底怎N樱
槭颤N你@Nd^
比才要更硬了哦
因槟愕氖衷倜那e
很舒服吧
@e要洗乾Q才行
真的
你槭颤Nl出@N音
D^磉@嘛
快c
把__
@游也拍芟辞Q啊
是不是在想奇怪的事啊
怎N了？
不可以l出@N音哦
光用手不幔
可、可以了
我湍懵
已洗乾Q了啦
等一下
不用了
你致锾幼
我看嘛
不、不用了啦
@游铱床磺宄
站起
]人看到啦
都已@N硬了
真害
]事的
舒服
很在意外面幔
好暖和哦
超舒服的
自有cI了G
槭颤N泡完澡后肚子I呢
突然就_始X得I起砹
超想吃|西的
好想吃|西哦
Π
你不想游泳吧
@e不能游泳吧
我在游了哦
在游了哦
你@N在意
道外面做吧
在@你]k法Ｐ陌
@e你就]}吧
被看到的
]事的啦
舒服
摸我的
插M
]事的啦
想插M幔
想插M
要就@硬暹M
可、可是...
站好一c
叫的@N大好
脑缟祥_始就@N硬幔
是平常就@N硬？
幽愕难啊
再快一c嘛
怎N樱渴娣幔
怎N了？
舒服
放下我的_
躺下
看得到外面
看著外面
你不怕被lF
不行...
那就仔看啊
你要叫了幔
叫出硪]人到啦
你怕被到
看著外面
好棒
你槭颤N看插M淼牟课
B
再你看更多吧
你的身w槭颤N在l抖
好舒服
怎N了？
你在忍耐幔
插到最e面了
怎N了？快射了幔
尼崦娌暹M
被看到的
再M去一c啦
我插M去的
你怎N自己先射了
Σ黄
射了@N多出
再回去洗身w吧
]事的啦
^磉@
最後在女前的面前
暴露一切的我
怎N了？怎N了？
你在搞什N
肉棒竟然A了G
著腰G
你槭颤N要著腰
我一跳
怎N了
你槭颤N突然跑^
他那超害的
我有看到
真害G
你槭颤N硬了？
槭颤N
你在害羞什N
我看嘛
@是什N
都被大家看光了啦
你不在害羞吧
看起硪稽c都不害羞啊
真害
超好玩的
完全]有小G
槭颤N@N硬
因楹芏嘣因...
什N叫很多原因？
@竦G
真的G！有|西流出砹
槭颤N
槭颤N？槭颤N？
你不在@e面自慰吧
一定是@影
什N？什N？
摸@他的更大哦
真的G
你看，乳^也硬了
超f心的G
@也硬了
槭颤N啊？
其你很舒服吧
不妙哦
你在在意什N？
有]有e人
是不是很舒服啊
那@呢
腰抬起砹
真害
再退多做一c
大家快看，拷z了G
好害，拉的@NLG
真害
槭颤N@樱快f啊
不f
槭颤N@
大家λ真厝
我很厝岬
我硖虬
我_恿
舒服
肉棒很硬哦
Q你上
明明就X得很_心
不要b了啦
@e也硬了哦
怎N
好舒服
很舒服啊
你看他的表情
根本就不X得害羞嘛
你X得不舒服
X得舒服就仔看啊
我也要舔
你真eO
乳^和肉棒同r被舔
很舒服吧
f清楚一c啊
到底怎N
很舒服吧？好舒服
Q我戆
站起怼⒄酒
快c站起
太舒服了站不起
不e哦
光是用摸的就很舒服
@雍苁娣
超滑的哦
流了超多汁出砼
蛋蛋的超硬的哦
超硬的G
真害
@e也很舒服
要看@才行
@很舒服
@雍苁娣吧
很舒服吧
是不是很舒服啊
不行、不行
肉棒好害
是很硬G
舒服
他好像快射了哦
要射了
真害
肉棒硬邦邦的呢
很舒服吧
是不是快射了啊
要射了
一很舒服的表情
身w抖的很害
要射了
射了
真害
有G
好害
射了好多哦
槭颤N射出砹
真f心G
l都弄v了，出去吧
走吧、走吧
去e面把身w洗乾Q
你不用出去啦
等得臀整理行李哦
我的也拜你
真好玩呢
得臀艺理哦