年轻的丈夫突然病逝
以后的路该怎么走成了当务之急
我不知所措
平时没有什么交际
最后也是公司的人来一起陪我
在老公的遗像前被侵犯得神志不清的我\N竹内 麻耶\NJUY-330
告别仪式结束了吧
麻烦你了
不容易呢
部长  该说了吧
我知道
-您先回去吧  我在这里谈话\N-没事的  -好 我知道了
那么 我先走了
最开始听说这件事
他走了以后\N你可能要从这里搬走了
这个房子  有不少人还想租呢
还能住到什么时候呢
差不多这个月吧
你 有地方可以去吗
我会想办法的  先等着吧
别做出这么难过的表情
我和公司说的话 没事的
别担心
对了  还有一件重要的事
希望你能冷静听完\N好的
竹内他欠了公司的钱\N欠钱吗
是啊
金额500万元
本来想他慢慢还的
却变成现在这样了
当然 找你要钱不好
不过这是500万
是总裁借的
总裁吗
这样的话 公司会少很多钱的
怎么会
但是
我有个好办法\N什么办法
让我住这里就可以了
让我这个公司职员住在这里的话\N你也能住在这里
这种事情怎么可能
别跑啊\N-住手  -冷静点
那你能去哪里住呢
怎么办呢
听我的话就行了
而且 让我住这里的话\N也没人会打这个房子的主意了
这不是很奇怪吗
你不和其他人说就行了
别这样\N你想想你自己能做什么
什么都不行吧
而且你也很寂寞吧
这样我们也是互相取暖啊
快停下
你非要交样吗
那我现在走也行
你会很困扰吧\N-怎么可以  -刚处理完丧事
你要去哪里
我只是想帮你而已
你要走也行  但我不希望这样
所以你就从了我吧
不要
快停下
我可不想太粗暴了
你懂的吧
那么  你要搬走也行
说了吧   我是为你考虑的
不要啊
停不下来了\N不要啊
他已经看不见了\N谁能温暖你呢
谁能温暖你呢
别乱动  要去哪里啊
不要\N你以为能让你走吗
不要啊
为了让你住在这里  只能这样了
快停下啊
你也很寂寞吧\N让我来温暖你
-别乱动  -别这样\N我来温暖你吧
停下吧\N真的吗
停下吧\N你知道你的立场吗
不听我的话的话
你就会失去一切
对  别动就行
我一直都想这样
停不下来
你很寂寞吧
我来满足你
不行了
让我来吧
让我闻一下
你已经无处可逃了
不动了呢
多美的身体啊
真美
他已经不在了
我在帮你哦
代替他
非要这么不情愿吗\N-我可是在帮你  -别这样
我的这份心情
给我看  快点
手别挡着吧
接下来要一起住了  这些得知道啊
他已经不在了\N好好理解这些
别反抗了
你这女人
只有我能救你
让你舒服
忘记那些不愉快吧
手拿开
说了吧  你要走也行\N但是后果很严重吧
那就听我的话
别乱动
过来
死人是什么都做不到的
你知道的吧
别乱动
不是很喜欢吗
我来温暖你
舒服吧
别忍着了
舒服就叫出声  没事的
看着我
你还年轻  又美丽
想要吧
没有人会责怪你的
别走
帮我脱了裤子吧
帮我脱了吧
明明下面很诚实
来吧
想逃吗
别烦了   快脱
来
张嘴
可以的吧  我可是为了救你
你没办了 对吧
所以说
我可是为了你
你也想要吧  来
诚实点  诚实点吧
好好感受
安静了吧
很好  继续
这里不是很想要了吗
诚实点吧
想要的吧
不说想要也没事\N慢慢习惯就好
别这样
-别这样  -别说这种话了\N-别乱动  -不要
别乱动就行了
好舒服
太棒了
表情不错
没有痛苦吧   舒服吧
真美
我很懂的
太美了
好舒服  你也这么觉得吧
再深一点吧
看我插入的地方
-不要  -兴奋了吧
在老公的遗像前
一定很兴奋吧
舒服的话  那就高潮吧
这里也摸吧
你这里很敏感吧
我可不会停下
好舒服  太舒服了
摸这里  舒服吧
久违了吧
很想要的吧
来  趴着 慢慢的
过来
?很好
怎么样  这个感觉
很爽吧
好好感受  让你舒服
我再深一点
停不下来了
给我弄干净
什么都别担心  我保护你
虽然知道你明白事理\N但你保持沉默  听我安排就行
知道了吗
-部长  -来了啊  放到这吧\N-好
部长的行李好少啊
竹内的东西还在这里啊
这些先不急吧
而且我东西也很少  没关系的
这样啊  那么记得找新的住所
好  不过先在这里住一段时间吧
这个地方也不错
你工作还没结束吧  继续吧\N-也对  那么我先走了  -谢谢
麻耶 你知道的吧\N要住在这里你必须很隐蔽
那个\N我可以换衣服吗
还没处理完事情  先这样吧
我也会帮你买你需要的东西
不然穿旧衣服很可怜吧
对了  你最好别出这个家门
怎么可以
这种生活要持续到什么时侯
这样啊  半年左右吧
别担心  吃住我会照顾你的
这样你不出去就行了
你如果不想离开这个家\N只能听我的话了
明白了吧
要是被赶走了\N你无处可归 很为难吧
帮帮我 求你了
帮你? 你说什么啊\N我就是在帮你啊
对了  肚子饿了吧
吃饭吧  我买食材  你做饭吧
我挺喜欢吃别人做的饭  过来
过来  我很饿了
-很不错  -别这样\N-有什么不好  -像这样
我不喜欢这样
屁股翘起来\N不要
真诱人啊
这种穿着  你也想试试吧
不是的
你真是太棒了
非常合适哦\N不要
别乱动
这么好的气氛  拿着菜刀可很危险哦
保持这样吧?
屁股翘起来
停不下来
你也兴奋了吧
-来吧  -不要
-过来  -不要
屁投翘起来  不听我的话的话
你可是靠着我才能住在这里的
我说的话你可要听
很美哦
展示你的美\N不要
别乱动比较好
不是有感觉了吗
继续
舒服吧
别躲开 你的嘴唇
嘴唇
来吧
很好  舌头伸出釆
再伸长点
这么诱人
这样舒服吧
要去了
夫人\N医生
她联系?了公司 说一定要来
节哀
谢谢医生照顾我老公
不  我尽力了，但是还是很遗憾
那个  我老公的住院费
没事
我已经处理好了
竹内真的进了个好公司啊
没
我有点渴了  准备点什么吧
好 我现在就去
那么 医生我也过去一下\N好的
兴奋了吧\N不可以啊
做着不该做的事情兴奋了吧
你很喜欢吧\N别这样
这么热  这么湿  有感觉了吧
小心被发现
看吧
这么湿了
舒服吧
别乱动
很湿呢
这么湿乐
很想要吧
看  在扭腰呢
小心被发现
好湿啊
这么湿了
顶在你最舒服的阴蒂上吧
声音别太大了
兴奋了吧  这种情况
很紧迫吧  兴奋吧
看吧
水真多  停不下来
屁股翘起来
有水在上面
真淫荡
很好  好美味
你小穴很舒服吧
停不下来吧
很好
不行了
还想要吧
不得了
看  好湿啊
你就是一人喜欢这样的女人
忍不住了吗  兴奋了吧
真不错啊
想要的吧 你
腿分开
再分开点
?这样让你想高潮了吧  这样
这里吧
这种表情  很饥渴了吧
害羞吧
下面的嘴也很厉害哦
是的  就是交样  没错
是的  我是这么处理的
没问题是吗
这样啊
那个人的事情我也会处理的
交给我就行
是的
我过几天提供材料  应该来得及吧
好的
好的  没问题
看着他
现在这种奇怪的情况
我的归处是哪里
我一直以为我是老公的专属
但是
过来
寂寞吧  有我在
有感觉是好事
很棒
舒服吧
?很棒
想要我吧
看着他的遗像  兴奋了吧  没错吧
给我多看看你美丽的身体
好美
被他和我同时看着\N爽到不行吧
但是能满足你的
只有我
淫荡的味道
很好  舒服就说
知道了吗
哪里舒服
说
那里
不是那里  是哪里
说
不能再说了
说  小穴舒服
说啊
怎么样
小穴舒服吗
舒服
继续  站起来
很美  看着我\N看着我
很好?
来吧
你的脸 给我看\N让我看看你舒服的样子
要去了
接下来  看着他的脸
来  转过去
坐上来
不行了  要去了
不行了
想要吗  这个
想要我的这个吧
想要就行
说吧  想要
说吧
想要
在他面前这样呢
等等
过来
很好
想要的吧  躺下来
自己说出来  想要谁
想要谁  说
说啊\N想要
继续\N想要
好舒服
好厉害  不行了
要去了
太棒了
好厉害
不行了
好舒服  不行了
不行了  要去了  不行了
过来
不行了
自己动腰
不行了  不行了
要去了
好舒服
不行了
我继续插
屁股翘起来
看着我的脸
很好\N好舒服
不行了  不得了了
不行了
要去了
继续
不行了
不行了  好舒服
好舒服  太棒了
好舒服
让我们合二为一吧
来吧
要去了  不行了
要去了
不行了  好舒服  不行了
不行了
要去了
好厉害
看好了
知道了吗
不行了  好舒服
舌头伸出来
请进
-你好  -你好  -我买酒来了\N-夫人辛苦了
-过来吧  -好\N-开始喝吧  -好
麻耶  喝吗\N不用了
不过  这样做家务呢
就像真的夫人一样
别这么说\N-给你  -谢谢
夫人  给你\N好
竹内 麻耶
监督 古贺丈士
谢谢观看