繼父帶來的哥哥
每天要我吞精亂倫
我是梓　媽媽最近再婚
我有了新的家人
新爸爸很愛媽媽
人又溫柔
媽媽一手把我帶大
我希望她幸福
可是爸爸
他有個兒子
我的繼兄
總是對我做色色的事
為什麼呢？
嚇我一跳
怎了？
為啥不說話？
叫我哥哥
哥　別進我房間
太近了
我喜歡妳
不好吧
我們又沒有血緣
我喜歡妳
媽呢？
出去了
妳了解男人嗎？
別問我
跟我
試一試吧
幹什麼？
快舔
我告訴媽唷
這樣媽很慘吧
好不容易再婚
這下全毀了
不希望媽難過吧
好好舔
這是哥哥的肉棒
好爽
幫我脫
好好舔
哥哥
好可愛
不只用嘴
手也要用
舔我奶頭
好爽
舔啊
你摸哪？
真敏感
再來啊
換我幫妳
來吧
長大了　讓我看
再來
喜歡吧
爽吧
不可以
很爽吧
也讓我爽啊
好的
好爽
吸蛋蛋
手好好動
好害羞
好好舔
好大唷
吞到底
好爽
好棒
繼續舔
好大
好爽
再來
太大了
忍不住了
來吧
妳要喝下去
懂吧
好好舔
去了
張嘴
哥哥的精液
吞下去
要吞？
張嘴
好吃吧
好好看這本
啥？
快看
好吧
妹妹她
吞下精液
乖乖照哥哥的指示吞了
雖然覺得很髒
但還想再試
男人的精液
讓她興奮
(公司上司美吉好部長)
妳好
你好
我是妳哥哥小司的上司
跟他同一間公司
今天
他給我一個任務
要我過來
其實
他拜託我
要讓妹妹
吞下我的精液
就是這樣
被拜託了?
對啊
看到陌生大叔
嚇到了吧
喜歡精液嗎?
喜歡
果然
喜歡吞精吧
是的
起初很討厭 但一直喝後
開始覺得很好吃
就是這樣
這樣啊
我啊
已經好幾十年
都在讓女人吞精了
妳懂嗎？
會覺得
不想吞我的精液嗎？
就算
可以無套
可以中出
但是那些
有懷孕的風險
基本上不會做
是
只有吞精
不會懷孕
只是
喝下去
對吧
也就是說
比起戴套做愛
更能留在妳的體內
所以我很愛吞精
懂嗎？很興奮吧
是的
比起小穴
這個更棒
讓妳吞進去
留在體內
小司還很年輕
應該不懂
所以才拜託我來
哥哥
幫我脫
要先讓我爽
好好舔
我想要精子
好棒
好好品嚐
好好舔
舔大叔的肉棒
很興奮吧
哥哥要求的
好好榨我的精吧
舔我的奶頭
很爽吧
爽吧
真敏感
讓我看奶頭
對
很好
讓我摸吧
哥哥摸過嗎？
換妳了
來吧
讓我爽
很硬呢
讓我射精
這樣不夠啊
換肉棒
好的
好好舔
好爽
摸我的奶頭
一邊玩肉棒
來吧
好好舔
是
換個體位
來吧
來這邊
好好舔
好吃吧
-是　　-我看
伸舌頭
很好
再來
弄多一點泡泡
很好唷
非常好
吞下去
了解吞精的奧妙了？
是
(朋友)
-你好　　-妳好
我是小司的朋友
他說
要我讓妳吞精
是的
那麼
拜託妳了
來吧
拜託啦
-爽嗎？　　-好爽
好爽
來吧
坐好
好爽
好棒
去了
好好舔
好多
吞下去
是
嘴角還有唷
很好
是
-不可以　　-沒事啦
小聲點
伸舌頭
妳要
吞我的精液唷
懂吧
幫我脫
好棒
照我教妳的
好好舔
真可愛
來吧
好美
要舔？
要好好學習唷
好好舔
很好
這邊也要舔？
好好舔
很好
可以嗎？
喜歡吧
之後怎麼辦？
該怎麼辦？
吞精
對
好好品嚐
說可以再吞下
好
好好舔
好爽
我看
我回來了
沒人嗎？
小梓呢？
沒看到
在房間吧
沒在這嗎？
沒有
-好吧　　-怎啦？
你跟她處的怎樣？
普通
她都不跟我說
是唷
還好嗎？
普通
那我就放心了
掰啦
小梓
不準吞唷
要弄出泡沫
才準脫
懂了吧
小梓呢？
(此時的櫃子中)
沒有
在房間吧
沒在這嗎？
沒有
是唷
-你跟她處的怎樣？　　-普通
她都不跟我說
要好好相處唷
那我就安心了
掰啦
小梓
不準吞唷
要弄出泡沫
才可以吞
懂了吧
好了？
吞下去
很好
你就是小司的妹妹啊　真可愛
沒有啦
他說妳很喜歡吞精
可以吞我的嗎？
好棒
爽吧
不可以
好棒
真敏感
好爽
他常摸妳吧
爽吧
第一次這樣
是嗎？
好棒
爽吧
來
好棒
來吧
爽吧
好棒
我喜歡
怎麼啦？
害羞？
好棒
不可以
讓我舔吧
爽吧
-好害羞　　-好棒
害羞嗎？
好美
掰開
一直抖呢
幫妳舔囉
爽吧
好棒
好吃
去了
不可以
好棒
爽吧
很髒啦
好棒
換妳幫我
好好舔
爽吧
好棒
好硬唷
幫我舔
好棒
爽吧
知道怎麼做吧
幫我舔
好棒
忍不住了
妳躺好
好棒
一直抖呢
很爽吧
好棒
再來
去了
好棒
看到了
去了
不可以
好棒
爽吧
我才剛去
好棒
爽吧
自己動
好棒
爽吧
要去了
可以吧
去了
我會射到妳的嘴中
要去了
射給我
把精液
張嘴
好棒
好溫暖
吞下去
喝下去了？
滿足了吧
小梓　今天要幹囉
可以嗎？
要瞞著媽唷
但是最後妳要喝下去唷
不中出嗎？
懷孕怎麼辦？
太麻煩了
吞精的話
精子可以留在妳體內
哥哥
來吧
今天可以叫唷
好棒
爽嗎？
讓我看
妳的身體
爽吧
好害羞
讓我看看
爽吧
好棒
來吧
爽吧
趴好
好棒
爽吧
好美
不要一直看
不可以　我要看
張開
不可以
趴好
好棒
去了
可以舔吧
爽吧
不行了
不可以啦
這也是學習
不可以
去了
爽吧
好棒
妳好色唷
照我教妳的做
好棒
來吧
知道怎麼做吧
好的
舔囉
好棒
好好舔
妳自己插
我插？
進去了
好棒
動吧
不可以
去了
一直抖呢
好棒
趴好
看我
好棒
不可以
去了
好棒
哥哥
去了
好棒
不可以
爽吧
快去了
要去了
好棒
要吞下去唷
懂了吧
是
好棒
張嘴
喝下去
喝下去了？張嘴
之後也會繼續口爆唷
哥哥