這裡硬的原因
都怪昨天明明三人一起睡
這兩人卻在恩愛
-等等 -沒事的
等等 安靜點
-沒事的 -不好吧
-沒事的 -不覺得
濕了嗎
-濕了吧 -沒有
-不要 -濕濕的
-說了不要 -好濕啊
-不可以 -沒事的
不要
沒事的
小聲點
等等 等等
等等
-興奮了吧 -沒有
-不可以 -沒事的
-來含住 -他醒了怎麼辦
沒事的
好舒服
怎麼樣 硬嗎
如何
好害羞
-來吧 -好吧
幹嘛呢
-不好吧 -沒事的
別出聲
來接吻吧
等等
好舒服
真的
等等
等等 太激烈了
不可以
不行了 要去了
我說
太舒服了 繼續
小聲點
舒服嗎
-聲音太大了 -沒事的
-他會醒的 -說了沒事
好舒服
-他人呢 -說打工去了
沒注意到
昨天被你看到了
沒事的 我沒在意
我在意
什麼
這樣啊
當時反應很大
想起來又硬了
-抱歉 我走了 -等等
-讓我舒服
-不可以 -為什麼
說了不可以 等等 真的
我怎麼忍啊
不可以
等等 不可以
看這裡
早上開始就這樣 怎麼辦
你要負責
都怪你們
這麼色情 做這種事
好過分
說了不可以
怎麼了
-不是很喜歡這樣嗎
-不是的
-又不是故意的
-穿這種內褲
真的
好厲害
變濕了
昨天沒仔細看
現在讓我看看
脫了啊
好厲害
這麼誘人的屁股
好害羞 別盯着
有什麼關係  他打工去了
不是的
-不要 -比昨天還色
-不要 等等
不可以
-不要  等等 -來吧
這麼好的拍
為什麼舔 等等
因為機會難得
好厲害
這樣舒服吧 胸部
-別說了 -為什麼
我害羞
給我看你害羞的表情
可以做更羞恥的事情嗎
等等
這樣摸就在顫抖了
好敏感
這邊也摸吧
乳頭 很敏感呢
給我看看
看 摸已經滿足不了了
等等
好厲害 比剛剛濕
因為你在舔啊
-感覺能插入 -等等
-等等 -隔着內褲都好濕
沒事 不用忍着不出聲
但我沒洗澡
-有什麼關係嗎
-什麼 等等
等等 你幹嘛
好厲害
不要 你幹嘛啊
-有什麼關係 -不喜歡
等等
等等 不乾淨 不可以
真的 有味道
-不要 -給你弄乾淨
不要 不可以
等等 不可以
-為什麼 -真的不要
-不要-不要好害羞
那就別害羞
不要 等等
不可以
等等 說了不可以
-但是 很美味 -才沒有吧
好濕
不要
胸部不可以
-很興奮吧 -不可以
什麼時候這麼濕的
-剛剛 -為什麼呢
不知道
好厲害的觸感
好熱
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厲害
等等 不要
那我停下
這裡
-來讓我舒服 -不要
忍不住了 看
-來 -等等
等等 不可以
-都做到這了 -被發現的話
不會的
變成我們的秘密
我不會和他說的
來摸
怎麼樣
-這麼硬 -是讓它硬的
突然來別人家
半夜做舒服的事情
-雖然是這樣
-就是因為這樣才硬
我很羡慕啊 你知道嗎
等等 太大了含不住
-可以的吧
-沒含過這麼大的
那就舔
反正不是你男朋友的
那麼
好淫蕩的樣子
你也很興奮吧
好舒服
好色情
用你的胸部來讓我舒服
也和他這樣做過吧
來給我乳交 讓我舒服
-我沒這樣過 -騙人
你這麼色肯定有過
快點
-這樣嗎 -對
很好
果然很會啊 來 胸部夾住
好厲害
-這樣可以嗎 -胸部好舒服
好舒服
好硬
這是什麼
好舒服
昨天 你們做的再做一次
做的事情
不是騎在他身上了嗎
但是 這個
-可以的吧 拜託了
-怎麼辦
已經 這麼硬了
想被插入的吧
不是他的肉棒
過來
-要保密 -我不會說的
好緊
-怎麼了 -太舒服了
裡面好濕啊
-乳頭這麼硬 -沒事的
和昨天一樣動 別管他的
不行了
好舒服
不得了 這個
好好感受
不行了 要去了
-大聲點 -不行了 要去了
要去了
真是舒服啊
不行了 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
不行了 等等
等等
-好舒服 -要去了 不行了
不行了 真的 等等
等等 你幹嘛呢
我開始動的時候你別亂動
好舒服
好厲害
-要去了 -好舒服
不行了 要去了
好厲害
我還想要
-繼續嗎 -繼續
-好啊
好厲害
不行了 要去了
-舒服嗎 -好舒服
-要去了 -好濕
好舒服
好厲害
第一次見這麼硬的
好舒服
不行了 好舒服
要去了
很好
-插好深 -很深吧
好舒服
不行了
要去了
好厲害
第一次這麼舒服
繼續
好舒服
要去了
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
好厲害 真的 好厲害
不行了 插好深
-我還要 -還要嗎
不行了 要去了
太舒服了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 好厲害
這個 射出來了
等等
-不可以射啊 -抱歉
他是方法論
這個 怎麼辦
不要
不可以
停下
不停下
可以的吧
-不要 -沒事的
不要 幹嘛
-不要 -來嘛
真是的
不可以
有什麼關係
我說你
會吵醒人的
不行
別摸了 晚安
這樣我會睡不着的的
知道我乳頭敏感的吧
-可以的吧 -不可以
不出聲就沒事
要出來了
不可以 要出來了
來 脫了
忍不住出聲
忍住
來舔
來吧
想要嗎
好舒服
好興奮
知道嗎
好舒服服
已經忍不住了
-什麼 -想插入
來
-不會吵醒他嗎 -沒事
好舒服
不得了
不得了 好舒服
我也 好舒服
好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服啊
好厲害
不得了
好舒服 好厲害
不得了 這個 好舒服
我來動可以嗎
好舒服
不得了
安靜點
要射了
-怎麼辦 -真是的
-內射了 -不是吧
晚安
真由美
我該去打工了
先走了
中午就回來了
記得做飯 沒問題吧
等下見哦
-再見 -我走了 -好
好漂亮
好厲害
忍不住了
要射了
不行了 要射了
要射了 不行了
不會了
怎麼辦 出事了
紙巾
-早上好  -早上好
他不在呢
-他在哪 -他說要去打工
剛剛不是和你說了嗎
是嗎 好吧
-這是什麼 -不是的
什麼情況
-這個是 那個 -什麼
抱歉 你昨天太色了
不是的 抱歉
抱歉
還硬着嗎
-你那裡 -這個是
忍不住興奮了
我也想做
-我也想 -不可以
-想做
-想做 -不可以
拜託了
-幹嘛 -好軟
等等
等等 不可以這樣
就一下 拜託了
但是
厲害 好軟
好厲害
等等
不要 忍不住了
-就一下 -什麼
不可以
好厲害
不可以 等等
要去了
-讓我舔 -不可以 不乾淨
-拜託了 -等等
好厲害 好漂亮
我說
好漂亮 這裡
濕濕的
舒服嗎
繼續舔
要去了
好舒服
忍不住了 拜託了
拜託了
不得了 好舒服
好舒服
不得了
你還會這樣的嗎
用你的胸部 給我乳交
-好厲害 -好大的胸
-好舒服 -真的嗎
好舒服
我要動起來
好厲害
我感覺 忍不住了
-可以稍微 -什麼
-讓我插入一下
-那不行 -拜託了
我忍不住了
拜託了 好嗎
拜託了
-拜託了 -但是這
不行的話我就馬上停下的
就一下 拜託了
可以的吧
-好厲害 -好舒服
好厲害
好舒服
好厲害 不行了
好厲害
不行了 不行了 好舒服
不行了
-好厲害 -過來點
好厲害 好舒服
好舒服
插好深 好舒服
等等 不行了
要去了 好舒服
要去了
-過來 -好舒服
-躺好了 -快來
怎麼樣 這樣也舒服吧
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
不行了 好舒服
要去了
好舒服 好舒服
-好舒服 -太舒服了
插好深 好舒服
要去了
不行了
再來 我還要
好舒服
好厲害
不行了 好厲害
快來後入亢
慢慢插進來
-好舒服 -舒服嗎
插好深 再深一點
插深一點
-好舒服 -太舒服了
要去了
-好舒服 -好厲害
不行了
要去了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不得了
這個好舒服 不行了
插好深
好厲害
要去了
好舒服
-好厲害 -好舒服
好厲害 插好深
好舒服
好舒服  不行了
好厲害
不行了 好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
不行了 好厲害
很好 好舒服
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
肉棒好舒服
好厲害
用力插我
-忍不住了 -用力插我
好厲害 好舒服
不行了 要射了
不行了 要射了 不行了
射了很多嗎
小穴 白色的
-抱歉 -為什麼道歉
-這個是 -還硬着啊
等等
繼續做愛吧
還來
再來 超愛您的肉棒
等等 別急
什麼
再來一次
好舒服
等等 會吵醒他的
-會吵醒他的 -沒事
小聲點
-舒服嗎 -舒服是舒服
會吵醒他的
沒事的
脫了吧
怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣
沒事的
你都濕了
他們是我的高中同學
之前住在外地
現在在搬家中
他身邊女人不斷
不缺女人
非常甜蜜
不夠這次的女朋友太可愛
說實話我很羡慕
-內褲脫了吧 -但是
快點
躺下來
等等 不可以
這樣呢
聲音很大啊
-讓我舔 -不可以
-不可以 -沒事的
不可以
看 好硬
-不可以 -沒事的
-不好吧 -沒事的
-會吵醒他的 -沒事的
繼續
來69吧
躺下來
-來吧 -不好吧
沒事的
-等等 不好吧 -沒事的
-會吵醒他的 -沒事的
安靜點就沒事
好舒服
繼續
出聲了
舒服嗎
要去了
好舒服
濕濕的
舒服嗎
-好舒服 -別出聲
好舒服
怎麼了 動起來
動起來
來吧
舒服嗎
好舒服
動起來
來
很好 好舒服
來吧
插得深嗎
要插入了 可以嗎
舒服吧
好舒服 要去了 可以嗎
-要去了 -要射了
好舒服
坐上來
穿上吧
好舒服
好 小心腳下
這樣我會忍不住的
拜託了
這樣舔舒服嗎
舒服嗎
脫了吧
要去了
我可以舔嗎
屁股翹起來
忍不住了
忍不住了 來舔吧
來
好舒服
激烈點
看這裡 繼續
不行了
這樣下去 不行了
忍不住射出來了
話說 我還能繼續
可以坐上來嗎
-不行了 -好舒服
好厲害
好舒服
要去了 要去了
可以用力插嗎
用力插
要去了
不行了 繼續
放進去
動起來
給我看你有感覺的樣子
不行了
好舒服
要去了
好舒服 來後入
很好
好舒服
好厲害
來 繼續
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
過來
-舒服嗎 -好舒服
要去了
好舒服
抱歉 射出來了
那我先走了
要去了
我說
好舒服
好躁動
-你興奮了吧
-但是他醒了怎麼辦
不會的 他喝醉了
等等
-我說 他會醒的 -沒事的
幹嘛
-來 -不可以的 等等
好濕
等等
-別出聲 -要去了
不可以出聲哦
坐上來
-小穴好濕 -沒事吧
-沒事的
等等
快點
-你會吵醒他的 -沒事的
不可以 不可以
要去了
好濕啊
-真的沒事嗎 -沒事的
看這裡
嚇到了 真是的
-因為你出聲了啊 -沒事的
做到最後吧
-放進去 -要放進來了
好舒服
安靜點哦
-真的沒事嗎 -沒事的
-好舒服 -很濕啊
好舒服
好厲害
等等
好舒服
-好舒服 -好厲害
幹嘛停下 我都要射了
動起來 讓我射啊
等等
要去了
別出聲
繼續 你趴着
等等
-不行了 -好舒服
忍不住了
要去了
來了
-你好 -打擾了
-抱歉 打擾了
-沒事 怎麼了
那個 昨天啊
你看到了吧
是啊
想想都硬了
昨天我啊
想想被你看著
都感覺很興奮
想想都濕了
不想和我做嗎
這個
想做的吧
-什麼 -好興奮
忍不住了
好厲害
硬硬的呢
很好 來舔吧
好舒服
多舔舔
好興奮
讓我也舔你
變硬了
忍不住了
好厲害 這麼硬
我來讓你舒服
-好美味 -好舒服
好美味
好舒服
好舒服 等等
-要射了 -不行 不可以
繼續舒服
過來
進去吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
來接吻
好厲害 好熱
脫了吧
幫我脫了
脫了
-好厲害 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
好美味
-能給我乳交嗎 -好
要舒服起來哦
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-舒服吧
好厲害 肉棒好硬
好熱
好舒服
好厲害 好熱
想被插入
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-好軟 -軟吧
肉棒 像這樣
是不是要射了
-乳頭好舒服
-舒服嗎 我也是
乳頭好舒服 好厲害
好舒服
-好厲害 這裡 -變濕了
-全濕了 -可以給我看嗎
好啊 看
看 已經這樣了
-好舒服 -好厲害
-這裡舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了 等等
要去了
-真是的 不行了- 繼續
-可以插入嗎 -不行嗎
-好啊 -插進來吧
要插入了哦
好厲害
好緊
好舒服
等等 裡面在摩擦
要去了 好舒服
好舒服
要去了
不得了 好舒服
好舒服
好舒服服
好舒服 要去了
-好厲害 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
好厲害 好躁動
好舒服
要去了
肉棒 好厲害
好舒服
屁股對著我
插進來 快點
好舒服
好厲害 插好深好舒服
要去了
好舒服
要去了 要去了
-好厲害 -我還要
-我還要 -還要嗎 手撐着
很好
好舒服
插好深 好舒服
要去了
-好舒服 -舒服嗎
不行 還不可以射
還不行
繼續舒服
好舒服
這邊來
太舒服了 我幫你舔小穴
好舒服
要去了
-舒服嗎 -好舒服
-濕濕的 這麼舒服嗎
-舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了
好厲害
-想更舒服的吧 -好舒服
好想要 肉棒
好舒服
要去了
-好舒服 -好厲害
好舒服
-要射了 -要去了 射出來
要射了
-還能再來一次吧 -再來
-真的假的 -還不夠
來後入我
不行了