※订制AV字幕 847609366※
先放在那里吧
你休班还让你做饭不好意思啊
没事我喜欢做饭
还能省钱
是啊对现在的我们来说
要还房贷
必须要努力啊
你尝尝
好吃
你做的菜最好吃了
我最近都没做饭生疏了
比外面的饭好吃多了
真会说话
来了
欢迎，快进来吧
打扰了
真是个不错的家啊
是啊
部长，夫人好久不见啊
我老公承蒙你照顾了
真好吃啊
而且都是健康的食物
你还真有个好老婆啊
谢谢您的夸奖
你能好好工作是因为家里有人支持着你啊
我也想尝尝部长夫人的料理啊
是嘛
我老婆也很会做饭
下次招待你
请来吧
我也想和你做朋友
那就拜托了
怎么能是拜托呢是我拜托部长和夫人吧
我再来一杯吧
不好意思没注意到
不好意思
倒杯酒吧
谢谢了
真好吃
开吃吧
请快点吃吧
好吃
真会做饭啊
夫人我自己洗吧
没关系的
他们是上下级我们不用这样
好，谢谢
你老婆真会做饭啊
谢谢夸奖
很好吃
您这样说我很高兴
做的肉很好吃
我老婆兴趣就是做饭
是嘛那真好啊
我很期待回家
-小蓝 -嗯
你认为我老公怎么样
我觉得部长人很好
你也在这个部门工作过吧
是的但是我没太和部长接触过
这样啊
那你知道一个叫青山的人吗
和我是同期
我结婚后她也结婚辞职了
你们关系好吗
还好吧
因为都结婚了所以偶尔发邮件什么的
这样啊
该回去了
玩的很开心
没好好招待您
很好吃
该回去了
好的
那咱们下次见
下次就我们女生
好的今天感谢您能来
多谢款待
真的太好吃了
-是的 -谢谢夸奖
今天打扰你们了
-路上小心 -打扰了
今天谢谢了，部长我们公司见
好的
辛苦了
好烦啊
部长说要有人调职
是要去别的地方吗
是的不是我就是青山
部长虽说让我不用担心
怎么办啊
还没定呢不要担心
部长都说没问题了
打起精神来
是吧
是的
（觉醒的色情女人2）
你好
小夏
怎么打电话过来了
好久没见了问你个问题
你见部长的老婆了吗
是的她还提起了你
有什么事吗
他老婆在怀疑我是不是和部长外遇了
哎
没事的
已经分手了
分手了？
真没事吗
其实有点事
也不算外遇吧
什么意思
对不起忽然说这事
但是实在没人可说了
我再打给你吧
对不起
喂
谁啊
我是部长
部长你好
你好啊
有几件事你老公的事想确认一下
好
可能有些失礼但是确实很着急
嗯
好喝
你听说调动的事情了吧
嗯
他说有可能会调走
是嘛
果然啊
对我来说
我想让他一直在我身边工作
谢谢
现在调职没什么好处
就是变相的裁员
我也想努力一下留下来他
但是还有其他人
没办法啊
我想先来问问你的想法
我想知道你的想法
不要
夫人
告诉我吧
-夫人 -不要
你不管了吗
-你老公 -不要
不管他了吗
夫人
..不要
-裁员也没事吗 -不要
老实一点
不要
夫人
放开我
不要
不要啊
放开我
不要
停下来
夫人你还是老实一点吧
这个身体真让人受不了啊
夫人
怎么样
在问你呢
夫人
不要啊
过来
求你了不要啊拔出去
夫人拔不出来了
夫人的小穴在夹着我呢
可以了吧
还不够啊夫人
快拔出来吧
夫人
忍不住了
夫人的身体让我好爽啊
舒服的要死了
-夫人 -不要啊
夫人这样好美啊
性爱真爽啊
大家每天搭电车上班
一副不需要性的感觉
我也每天都这样上下班
但是如果这样做一次的话就不能没有性了
夫人
怎么这么湿了
真的好湿啊
夫人
果然和我想的一样
你就是个淫女
是吧
这么多水
是想要这样吧夫人
是吧
喜欢这样吗
夫人
喜不喜欢
夫人是在为老公在努力
夫人没有错
你没错的
还要吗
要更快吗
很舒服吧
流这么多水
是不是很舒服
是不是啊
我要拉了
好像更湿了
你看好多水
舒服吗
夫人你是个淫女
很舒服吧夫人
会继续让你享受的
这边比较舒服吧
很棒吧
怎么样
要高潮了吗
很舒服吧
舒不舒服
还不行
还不能高潮哦
你要忍住
舒服吗
听到了吗
不能高潮哦
你呀
还挺努力啊
给你奖励
求你放过我吧
真努力啊
给你奖励
你也想要吧
给我好好舔
怎么了
继续
快点舔
再深点
怎么了
好舒服啊
把我舔高潮吧
夫人
让我高潮吧
我回来了
小蓝
没事吧
晚安
真的没事吗
对不起没做早饭
没事不过不舒服就赶快去医院
嗯
休息一下就好了
你好好工作吧
我走了
今天可能告诉调职结果了
走了
你好
我是北岛
我们之前也聊过
你和青山关系不错对吧
算是吧
我想和你们见个面
好
下次在你家喝茶吧
我会带着蛋糕过去的
好
那我去问问青山
那谢谢你了
不好意思啊
不过快点哦
我很期待
那我就挂了
谁啊
是我北岛开一下门
真难办啊
我老婆好像在怀疑我
嗯
而且我老婆好像雇佣了侦探调查
但是不会被她发现的
但是她发现了就很难办吧
没事，你老公不会被调走了
我们小心一点不会被发现的
这样我们就能继续了
不要
夫人尽情的享受吧
-看着我 -不要
知道吗
你可能自己都没有发现
你真是个淫女
普通的性爱满足不了你
想想你的婚后生活
普通的接吻
摸你的下面
肉棒插进去射出来
很无聊吧
你已经厌烦了吧
你真正想要的
是可以忘记自己的极致性爱吧
夫人
好香啊
一股淫荡的味道
兴奋了吗
兴奋了吧
普通的满足不了你吧
是吧
真淫荡
造型真美啊
夹得这么紧
是不是
过来
还是这样的舒服吧
这个
夫人
要使劲一点吧
舒服吧夫人
兴奋了吧
喜欢变态一点的吧
脱下来
让我看你淫荡的小穴
快点
夫人
我看到你淫荡的小穴了
让我看看里面吧
已经这么湿了
你就是个变态的淫女
你自己也知道吧
我要插进你的小穴
流这么多的水
是很想要吧
你看都已经硬成这样了
看看
要吗
要不要啊
肉棒怎么样啊
想要舔吧
过来
舔吧
夫人喜欢肉棒吧
你好好的舔哦
深一点
不能吐出来
-再来一次 -嗯
怎么了
好好的舔
看着我
夫人
很好
好吃吗
用舌头舔
就是这样
做的很好
夫人真是个淫女啊
好好的舔啊
好吃吧
屁股撅起来
夫人
要是想要舒服
就要动哦
※订制AV字幕 847609366※
都湿透了你这个淫女
是不是想一直这样啊
全都填满了哦夫人
你要好好享受知道吗
怎么样
你喜欢这样吧
是不是
我要射满你得小穴
都这么湿了你个变态
怎么样
爽的都快忘记自己了吧
流这么多水
这就是你想要的性爱吧
好爽
翻个身吧
很好
这样
过来
夫人
你这么大声邻居会听见的
不太好吧
要射了
不行了
这样不行
必须舔干净
好喝
这次真的辛亏部长帮忙啊
太好了
我都做好被调走的准备了
甚至想如果能留下来
我什么都去做
太好了
当然了
真的是不知道要是被调走了该怎么办啊
果然北岛部长最值得信赖啊
夫人这里很不错吧
谁也听不见
更不会被邻居知道
就是天堂啊
夫人真淫荡啊
乳头都站起来了
很开心吧
很喜欢这样子对你吧
真是淫荡啊
真可爱
夫人
真是淫荡啊
很兴奋吧
真是适合你啊
自己把腿张开
用手弄开
好好抓住啊
再张开一点
很好
怎么样
这里很舒服吧
舒服吧
很好
想要高潮了吧
夫人你看
来
给你奖励
想要吗
你想要这个吧
不想要吗
要吗
给我奖励
请给我奖励
那好吧
给你下面的小嘴吧
你这么湿
是想要了吧
喜欢肉棒吧
小穴都湿透了吧
舔一舔
夫人看着我
真美啊
表情真棒啊
舒服吗
夫人
忍不住了
你也想要吧
是不是
不要这么大声啊
和上次不一样这里有邻居的
自己捂住嘴
不要出声哦
绕了我吧
夫人
要在这里做哦
你就尿吧
我们已经不做普通的爱了
来
就在这里吧
快点
你做的很好
不要这样
好脏啊
你没有脏的地方
夫人太棒了
夫人好好吃
.高潮了吗
小便后一舔你你就高潮了
真是没想到啊
要惩罚你一下
屁股撅起来
我要惩罚你了
说自己擅自高潮了对不起
我高潮了对不起
我没听见
擅自高潮对不起
你说什么
对不起我高潮了
接着道歉
对不起
是我高潮了对不起
我高潮了对不起
继续
接着道歉
对不起
再道歉
对不起对不起
听不见
对不起
是我高潮了对不起吧
我高潮了对不起
真是个淫荡的女人
对不起
做的很好
给你奖励
夫人
舒服吗
喜欢这样吧
来了
欢迎
你没事吧
没事
我什么都没做
你也是清白的
真好吃
夫人这个真好吃
是吧小蓝
嗯很好吃
青山
我经常听我老公说起你
所以我一直想见你一面
这是我的荣幸
嗯
是个很好很漂亮的人
我真羡慕你啊
你在我老公手底下好几年吧
大概两年吧
部长在家里也说工作上的事啊
他就是一个特别喜欢工作的人
果然是这样啊
我完全不知道部长私底下什么样
是吧小蓝
是个工作肌肉男的感觉
你说的很有趣啊
夫人你可能误会什么了吧
我老公就要被调职了
虽然我们在这边有家
但是我会和我老公走的
所以不会留在这里的
这样啊
要去哪里啊
要去九州了
我刚刚听说
青山这么优秀的下属被调走真可惜啊
青山真是好老婆啊
还要回去等老公下班
他们关系挺好的
你可能已经知道了我在怀疑我老公
我觉得他出轨了
但是算了吧
她走了我老公会回到我身边的
不知道会不会回来
我和部长
在你和青山来公司之前我们就没有性生活了
这就是夫妻
你要珍惜你老公啊
多多保重
路上小心
怎么了
被吓到了吗都在发抖
都出冷汗了
真可爱啊
让我看看你的冷汗
让我帮你舔舔
-不要啊 -来吧
把胳膊举起来
夫人
好有女人味啊
这边
舔这边
真受不了啊
下面也好多水啊
部长求你了
不要继续了
再这样我们会被发现的
你在说什么
你还没明白吗
外遇是我们都控制不住的
一开始就停不了的
夫人
而且你现在的身体
没有肉棒活不下去吧
这个淫荡的小穴
要不要啊
我们不要这样了
你回到你老婆身边吧
我知道了
我明白了
我可能有点过分了
工作也不做
我会调整一下的
夫人
我这个人
很怕寂寞的
所以先安慰我一下吧
把内裤给我吧
看到这个
我就会想起你
我也会留给你一些小玩具
我们就先忍一下吧
我不需要那些
夫人
我知道了
（一个月后）
真是没办法啊
部长也很忙
今天就不加班了
真辛苦啊
-辛苦了 -谢谢
-那我走了 -慢走
喂
老公啊
怎么了
今天和部长一起工作
说下班去喝酒
和部长吗
嗯没办法拒绝你生气了吗
没有别喝多啊
没事的我就去了
我回来了
回来了
今天我把部长带回来了
夫人好久不见了
两个人喝太多了我就把他送回来了
是我让部长过来的
不好意思啊
没事没事
他最近工作很努力
谢谢
快进来吧
小蓝
你没事吧
喝点水吧
不用
你去照顾部长吧
你在说什么
部长难得来一次
部长
我在这里
真兴奋啊夫人
不要
明明是个淫女装什么啊
站起来
给我看乳头
好开心啊
原来你一直这样在等着我呢
真是好孩子
给你奖励
张开嘴
舌头伸出来
夫人
你的眼光好像变色情了
想要肉棒吗
还在犹豫吗
想要肉棒吧
诚实一点吧
如果你诚实一点
就给你肉棒
不要
真的不要吗
想要
想要肉棒
很好
想要肉棒吧
面对着你老公把屁股撅起来
快点
撅起来
你这个变态的女人
是不是
淫荡的女人
怎么样
很舒服吧
你这个淫女
变态女人
来
过来
闻一闻
闻你的床
有你老公的味道吗
转过来
在有你老公味道的床上
做爱什么感觉啊
是不是更兴奋了
乳头都这么硬了
不要这么坏给我肉棒
那你快脱
想要肉棒吗
想要吧
都脱了
内裤也脱掉
张开腿
快点
快张开
想要肉棒吧
快给我肉棒
请给我硬的
再打开一点
让我好好看看
做的很好
带上去
我们要在有你老公味道的床上做了
给我看看下面
夫人
你看这个
让我闻一闻肉棒吧
就闻一下哦
不能摸和舔哦
来吧
来把嘴张开
按你喜欢的来吧
好好的玩吧
你喜欢这样吧
-想要吧 -想要
夫人看来你是真想要啊
真是喜欢肉棒的变态女人啊
很好吃吧
真是色情的女人啊
给我舔屁股
用嘴吸一吸
真舒服啊
很好
真的好舒服啊
是嘛
很舒服吧
这样就够了吗
自己用手摸
自己快点摸
高潮了就给你肉棒
怎么样
想要这个吧
-是不是要这个 -是
这里吗
舒服吗
部长的肉棒怎么样啊
好舒服
想要这个吧
全都插进去了哦夫人
肉棒
肉棒好舒服
部长的肉棒都进来了
好厉害
肉棒好棒
真淫荡啊
把这个再戴上
怎么样
我要从后面插进去
真是淫荡的小穴啊
真的好紧啊
夫人
今天射里面吧
还是射嘴里
射哪里
好爽啊
我要射了
肉棒
对不起啊
是我传染你感冒的吧
部长没事吧
今天不好办啊
但是我会加油的走了