我的性癖
非常扭曲
请让我说说关于这件事
这个体验
大约5年前开始
直到现在
我叫高木 29岁
做汽车销售
老婆结衣
27岁
家庭主妇
结婚4年
还没有儿子
我的老爸 高藏
53岁
小货车司机
我的父母离婚了
因为这个
4个月前我叫爸爸来跟我们同住
结衣
屁股还是一如既往的好呢
爸爸
不要这样
还为难呢 好可爱
和高木相处怎么样
结衣喜欢什么样的类型呢
像我这样的喜不喜欢呢
那家伙行不行呢
肯定很弱
老公 你回来了
咖啡好好喝
今天下班早
老爸呢 休息吗
当然是休息才能这样喝咖啡
休息日多真好呢
笨蛋 这样工作才辛苦啊
也是呢
结衣我去了
好好工作
加油哦
是
老公
今天几点回来
这个嘛
是月末 不能这么快回来
这样啊
怎么了
什么都没有
给 努力工作哦
我去了
慢走
老爸工作4天休2天
休息的时候大多数在家里
经常和老婆两人相处
和老婆做爱一般在周六晚上
老爸因为工作的原因
要一直工作到周日下午
周六晚上不回来
这是唯一能和老婆
单独相处的时间
这一天我也很想干我老婆
老婆对我们的做爱也非常满意
老公
干嘛
我想和你谈谈
什么呢
之前我也说过了
关于你爸爸的事
他的事吗
耍流氓的事吗
是的
然后呢
最近不只是语言
经常强行摸我
强行吗
摸我敏感的部位
叫我的时候经常摸我
还有我拒绝了
还摸我的肩膀
就这些啊
没什么大问题啊
可是感觉好奇怪
对不起
今天累了 下次再说吧
好好休息吧
以前老婆也和我说过老爸很下流
我觉得爸爸没什么恶意
我太忙了
我没有当一回事
我一直当做是开玩笑
没和老婆商量
那天我工作很晚才回家
结衣
怎么了
在这里坐
没事吧 身体不舒服吗
不要说话
听我说
说什么
生活费吗
要说什么呢
被爸爸
恶作剧了
恶作剧？
被爸爸
抱了
说什么
被爸爸
抱了
不是开玩笑吧
已经第6次了
等等
怎么回事
被抱了？
我没有说
对不起
为什s
为什么不说
老爸他
我都说过了
也许很痛苦
可以和我说说吗
对
这样吗
位置很准呢
这里吗
对
再往下面一点
是
对 就是那里
很不错啊
好厉害
这里真的很累呢
这样啊
不痛吧
不痛
变得好轻松啊
好棒
是吗
舒服了
太好了
接下来
结衣累了吧
躺下来吧
我没问题的 不用
帮我按很累的吧
讨厌我吗
被讨厌到这程度啊
不是这么回事
我来这里是不是影响你们了
这样就讨厌我吗
不是的 没有讨厌
只是我不好意思让爸爸帮按摩
这样啊 不要客气啊 快躺下吧
我按摩很厉害的哦
僵硬就要按摩啊
那就按一下吧
拜托了
有多僵硬呢
这里很僵硬呢
年轻人
多按摩吗没坏处
好厉害
很舒服
是吧
压力很大的吧
爸爸
技术很棒呢
是吧 我都说了
工作很辛苦了吧 这里
好舒服
很爽吧
是的
这里呢
这里也很爽
那就好了
好爽
爸爸
住手
这样不行
爸爸
住手
你在做什么
住手 爸爸
不要吵
要是被知道了
这个家就要崩溃了
这个样子
告诉高木的话会离婚的哦
也知道的吧
那家伙的肉棒很小
是吧
这里很爽吧
看着我
舌头好厉害
让我来摸你奶吧
这样不行
不能做这种事
爸爸
让我舔
受不了呢
很爽吧
爸爸
年龄大的男人
按摩的时候
受不了女人的那里呢
让我这么摸
真的受不了呢
很爽吗
不行
害羞吗
爸爸
很爽的
听我的话
把奶子露出来吧
放过我吧
爸爸
很爽的吧
不要反抗
不行
好好吸啊
我也舔得好爽啊
放过我吧 ?
高木都不帮舔吗
兴奋起来也可以的哦
高潮了吧
很喜欢我舔的吧
不是的 不是的
真个错啊
来摸我的
很想摸的吧
你干什么
知道的吧
给我舔吧
不要
放过我吧
做不到
不要反抗
快来舔我
不要
用的
住手 爸爸
起来
住手
我那就插入吧
不想舔的话
放开我
好爽啊
也很爽的吧
我的怎么样
好爽啊
舔的脚哦
还要更多哦
这样子
好淫荡啊
在从后面插呢
顶:到子宫了呢
是吧
顶到子宫了呢
这样好爽
那之后 老爸瞒着我操我老婆
在家里5次 在外面1次
上了我老婆
这样啊
发生了这种事啊
为什么现在才说
对不起
我以为忍着就好了
这样下去果然不行
而且
我不能背叛你
结衣
出去吧
明天去找房子
出这个家吧
那你呢 钱呢
我会想办法
爸爸那边我来解决
老公
谢谢你
没事的 我会想办法
我动摇了
我想的是
先把爸爸和老婆分开
5天后
我们出去了
找了个公寓住
老爸很吃惊
终于出去住了
老婆慢慢地
找回了精神
然后我很在在意老婆和爸爸的事
老公怎么了
怎么了
舒服吗
是的
有感觉吗
被老爸摸的时候
爽吗
还说这种事
我不想被摸的
我不会原谅老爸
我知道结衣很痛苦
我也很不甘心
结衣是只属于我的
我对结衣的感情一直没变
真的吗
这样的我
可以吗
真的吗
真的
就算跟老爸断绝关系
我必须要知道老爸对做了什么
这个时候
我也很不愿意
全部都跟我说吧
回答我的问题
我知道了
这样啊
被爸爸脱了
看见了那里吗
全部都会跟我说的吧
那里被手指插了吗
是
几根呢
两根吗
大概
差不多
汁液出来了吧
对不起
不用道歉
我只是想知道事实
很爽的吗
身体怎么样
老实地回答我
这个
有反应啊
因为
被爸爸弄了好多
我
已经努力忍住不发出声音了
是吗
老爸真是个色狼
可是我不知道
为什么去了一次饭店
我和你做的时候
一直不出声音
他说发出声音也可以
我拒绝了
发出声音了吗
没有
所以在家做也一样
那之后全部在家做的吧
有感觉吗
很正常的
也是呢
第一次发出声音是什么时候
那次之后
隔了几天
爸爸他
拿了按摩棒
按摩棒？
被插入了吧
对不起
没事的
继续吧
我知道了
爸爸
可以的吧 今天高木他很晚
你要做什么
我
爸爸
结衣很想被看的吧
不好啊
这里很湿了呢
不行
身体很老实婀
好好接受就好了啊
住手
我的硬肉棒
在摩擦呢
你在说什么
爸爸
住手
果然结衣是个美人呢
受不了啊
这么好的女人 多浪费
对了
我的
这里有好东西
想知道吗
很在意的吧
我要让更爽
从这里
你做什么
已经习惯我摸你了吧
住手
奶头也挺了呢
奶头这么挺呢
用手不够
想要被舌头舔吧
这个
又湿了呢
没有
奶子好棒
这里
我也想要爽啊
让我尝尝吧
女人的味道
住手
你做什么
我知道你很喜欢的
很爽的吧
好吧
刚才的
会是什么呢
我在网上买了个好东西
很适合这种色情狂的哦
这个玩具
高木没有吧
好厉害
会自己动的玩具
高木没帮你爽过吧
这个
想要插入那里的吧
这个插入下面会很爽的吧
肯定的吧
很想要吧
想要吧
看眼睛就知道了啊
很想被插入吧
我会帮的
让更湿
让里面全湿透
想要得不得了吧
这姿势很棒
吧唧吧唧的声音呢
汁液出来了
被弄得很爽吧
是吧
这么多线呢
结衣果然是好孩子
被看着的时候真的很漂亮呢
终于发出很爽的声音了
听到了吗
是吗
身体很老实嘛
抓着我
这里
转过去
后面向着我
很想要爽的吧
下面的嘴张开了呢
没办法 很想要这个吧
这么多线条呢
这样呢
完全吞进去了呢
吞进去了呢
要去了
要去了吗
想要喷水吗
想要我帮高潮吗
去了
高潮就说去了
去了去了
表情很棒哦
想怎么做
好爽啊
很喜欢肉棒呢
再深一些
自己拿着弄
好淫荡啊
好爽啊
表情很棒哦
看着我
好棒的脸
要一直舔哦
很开心的吧
受不了啊
射了哦
出来了
再用力一些
射了
射了好多啊
全部插干净
好爽啊
这样就好
很好
还会继续的哦
下次还要哦
那之后呢
之后？
之后又是怎么样
之后呢
今天够了吧
这样啊 对不起
帮我这样
结衣技术很好呢
我知道老爸忍不住
告诉是吧
按摩棒那次一直叫很大声吗
那之后呢
被干得很爽吗
最兴奋的时候是在哪里被干呢
在哪里的时候最兴奋
按摩棒那次
被插入的时候
在我们家做的吗
对不起
忍不住
插入了感觉好爽
高潮了几次呢
不知道
我不想的
全都湿透了吗
插入了的 没办法
果然 老婆的报告让我兴奋了
从没有过的快感
我确认了我的性癖好
让高潮了很多次吧
是
好害羞
现在也很湿哦
不可思议的兴奋
平时不会这么粗暴
这个让我非常地强壮
高高
对不起
不要讨厌我
不会讨厌的
不会离婚的
真的吗
是
不过
不过？
跟老爸的做爱 多跟我说一些
听结衣说和其他男人做爱
就好想抱结衣
为什么呢
不反感吗
有一点
不过 我更兴奋
拜托了
还有的吧
能告诉我吗
我知道了
只要高高开心的话
谢谢
老婆接受了我的异常性癖
那天之后我一直问老婆
听她和老爸做爱的细节很兴奋
就和她做爱了
中途老婆还指导我怎么做
双方都好兴奋
老婆这样很满足
为了新的欲望
为了实现欲望
找了理由不和老婆做爱了
这样子有一周了
你回来了
我回来了
怎么了
没什么
那个
我想问你
可以哦
坐下吧
那个
果然 你讨厌我了吗
没有这回事
我很爱结衣
非常爱
这样的话 为什么
什么呢
最近有在逃避我
也不操我
我很不安
和我预计的一样
虽然对老婆很抱歉
这时候不能告诉她
我想告诉结衣
不愿意的话 就说哦
好
结衣
我想看结衣和其他男人做爱
我很卑鄙
我有点吃惊
对不起
认真的吗
是的
高高
如果不愿意的话
就说出来
真的吗
谢谢
怎么做才好
和其他男人做爱
我想当场看
可以的吧
谢谢
我爱
跟结衣聊了后第二天
跟老爸说了 回了老家
老婆尽量诱惑老爸
还是这个好喝
喝啊
结衣也喝
爸爸
肩膀很累吧
我帮你
真不错啊
好舒服
一边喝酒
一边按摩肩膀
太爽了
然后和我的计划一样
玩扑克牌了
喜欢赌钱的老爸很投入
消极的我就回去睡觉
这样他们就两个人独处了
然后诱惑的话一定成功
等老爸和老婆翻云覆雨的时候
我再去看 就完成计划了
我不会输的
你真弱呢
好嗦
你不是男人
也没办法呢
怎么样呢
不错啊
是的
肯定赢
好的
到我了
要决胜负了
有了
赢了呢
结衣很厉害呢
再决一次胜负吧
好的
我都困了
那就睡吧
快去吧
你还不困吗
再来
开始了哦
我要赢回来
好像喝多了
爸爸 来吧
好的 决胜负了
这次肯定赢
胜负了哦 结衣
好
看我的
有了
赢了呢
再来一次
好
我不服输
结衣好厉害啊
比我厉害呢
爸爸 休息一下
休息吗
是的
为什么呢
一直玩 肩膀好硬啊
也难怪啊 家务很辛苦吧
帮我按摩吗
可以哦
揉肩膀吗
是的
高木在隔壁睡啊
这样不太好
没事的
他不会醒来的
直到我叫他醒 他都一直睡
这样吗
这样的话就行了
过来吧
谢谢
肩膀很僵硬是吧
这里可以吧
很爽
好舒服
再用力一些
更用力吗
这样吗
怎么样
很舒服
怎么了 想要了吗
怎么了结衣
爸爸
我发现了
什么呢
扑克的时候
你在偷偷看我吧
然后我心情变得好奇怪
玩得很开心吧
很想要吗
在这个房间里
我被爸爸强奸了
你好记得啊
那个 我忘不了
一想就好兴奋
爸爸
请和我接吻
结衣
想要更多吧
爸爸 多舔我一些
过来
好爽啊
好爽
超级湿的呢 结衣
多玩弄我一些
超级爽的
好爽
好棒
好漂亮啊
爸爸
多舔一些
让我爽起来
好爽啊
爸爸
爸爸的肉棒
请让我舔吧
爽吗
好爽啊
爸爸
我停不下来
好想要爸爸的肉棒
好的 我也是
爸爸
有带套吗
要戴套吗
可以的吧
是的
插入了呢
好爽啊
结衣
结衣也爽吗
好爽啊
爸爸
很爽吧
可以吧
太爽了
去了
不行了
爸爸
请和我接吻
好爽啊
很想要吧
受不了啊
用舌头舔哦
好爽啊
我也是啊
爸爸
好厉害
去了
爸爸
这样好爽啊
要射了
出来了
爸爸
对
射了好多呢
高高
起来吧
全部看见了吧
这样啊
对不起
这是最后一次了
我睡了
今晚也要玩那个游戏啊
是吧结衣
早安
老公早安
已经不早了
那么懒不行啊
要吃饭才起来
看结衣多勤奋
那之后怎么样了
果然是我赢啊
玩得很爽呢
今天也要吗
结衣 今晚也拜托了
可是今天
高木太弱了 你休息吧
果然这种胜负
还是强者才能玩的
我随便
和他玩吧
那今晚也要开心地玩哦 结衣
我吃饱了
我去看报纸
老公
为什么
昨天说结束了
我改变主意了
为什么
说实话 昨天的做爱
我本来决定是最后一次
不过看到老爸淫荡地看着结衣
我改变主意了
想看被老爸强奸的老婆
于是 我给老爸制造了机会
老婆说 随便你们怎么办
高木不来了吗
是的 不会回来的哦
每晚都睡那么早呢
刚要玩就跑了
结衣我们来玩吧
你在说什么 爸爸
要玩游戏还是洗澡呢
想做什了呢
可以吗
刚才喝酒的时候就很想呢
你在说什么 爸爸
爸爸
今天不行啊
不行啊
结衣很喜欢我的肉棒吧
今天不行
今天我也会让很爽的
我知道的
结衣
我激烈地舔
很想要的吧
爸爸
比如
这样子拉开
今晚
让我好好的玩吧
很喜欢的吧
作为爸爸的我
最了解了
这是第几次了呢
爸爸
怎么样 很开心吧
很爽吧
好爽
那就继续
高木给不了的吧
好爽
高木睡着了吧
请多舔我一些
可以哦
我要舔到子宫里去哦
好爽啊
好厉害
爸爸
去了去了
可以高潮哦
高木能让这么湿吗
好厉害
会对的小穴这样吗
爸爸
爸爸的舌头好厉害
好爽
去了去了
起来
这样子舔
给我更多
爸爸多弄我一些
舌头伸进小穴了
好爽啊
好爽阿
好棒啊爸爸
去了 要去了
去了
让更湿哦
爽吧
亲亲我
多摸我一些
结衣
伸出舌头来
身体很棒啊
很爽吧
我要做爱
我的肉棒这么挺呢
想舔吗
好棒
很想要的吧
让我多舔一些
我会让很满足的
会让很满足的
好想插入啊
想要更激烈吗
爸爸好厉害
快插务吧
女人就是这么着急
对
我也好爽啊
奶头很爽吗
很爽啊
我也很爽
好厉害
舌头好棒
肉棒好厉害
很想要的吧
快给我舔
好棒
怎么样 好吃吗
很大吧
很大
爸爸的肉棒
那就多舔一些吧
好
好想要插入
好厉害啊
结衣
好好地舔 也让我舔吧
好厉害
好爽啊
更多
好厉害
高木有这么玩过吗
没有吧
好喜欢这样玩
好爽啊
好想要插入
我也想插入了
插入了呢
好厉害
好爽啊
插的好深呢
小穴好爽
顶到里面了
好爽
爸爸的好厉害
好硬好硬
好爽啊
好爽好厉害
给我更多
爸爸的肉棒多插我一些
好爽
更多是吗
肉棒好厉害
去了
很爽吧
插得好爽
每天都要这么爽哦
好爽啊
这样插好爽
变得好湿啊
还要更爽哦
好厉害
好厉害啊
去了
好爽啊
我要亲亲
爸爸的肉棒好爽
好厉害
好厉害 插得好深
超级爽的
给我更多
好爽啊
好的
这样插哦
这样看得很清楚吧
好厉害
好爽好厉害
还要更激烈
好爽
这里也要
让我多舔一些
这样子插
这样子插很爽吧
我要插个够
多插一些
不要停下来
好爽啊
好爽
要坏掉了
好爽啊
好厉害
更多
好爽啊
深出也好爽
去了 要去了
好厉害
还要更多吗
要高潮吗
请让我高潮吧
继续说
不要停
去了
这样呢
好厉害
要出来了
好爽啊
爸爸插得我好湿啊
好想要
想要我的肉棒吗
高木的不行吗
好爽啊
好厉害
要去了
太爽了 要去了
我也要射了
爸爸
想要精子吗
爸爸热热的精子
射到我嘴里吧
射了
帮我舔干净
很喜欢吧
结衣
真不好意思
对这样
我竟然喜欢上了儿子的老婆
因为太爽了
每天都这么做
被邀请
竟然让爽得停不下来
这个样子
都是我不好
已经知道了 爸爸不用道歉
真是尴尬啊
今后也要好好相处
虽然射了
爸爸这个样子我也很喜欢哦
这样说我好开心啊
已经可以了
最后有个请求
什么
我拿了的内裤
可以给我吗
爸爸 这个
我好喜欢女人的内裤
我好想要
可以的吧
好害羞
可以哦
谢谢
爸爸
怎么了
还能做吗
说不定今天是最后一次
做到明天吧
今天怎么样了呢
今天又被干了好多次
结衣好厉害
被干了很久吗
爸爸好厉害的
那之后又做了好多次
这样子 我们
又像以前那样生活了
这个跟爸爸保密了
我很喜欢老婆被人操
老婆被别人操过之后
又会来跟我做爱
我们的性癖都非常的扭曲
谁喜欢的话 都可以来操我老婆