（ 主演： 友田彩也香 ）
-那现在没问题吗 -没问题
-就这样吧 -麻烦了
《LOVE AIR》
～结婚后去了东京的前女友回老家渡过的4天～
XVSR-466
友田彩也香
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
久等了
-要哪个 -这个谢谢
你回来了啊
我老公去海外出差一周
你老公吗
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
还在继续打工呢
已经不是打工了
我成为正式员工了
-多久了 -一年多了
这样啊
好久不见
是啊
我得走了
抱歉
那个 下次休息日是什么时候
后天
这样啊
你居然来了啊
-怎么了 -没
-饿了吗
我给你买了好吃的
打扰了
-你这样来不好吧
-怎么了 吃饭而已
吃过了吗
-不 那个 -反正没吃吧
可以进来吗
谢谢
打扰了
真的假的
这样可以吗
你有沙拉吗
-有 -对了
你讨厌萝卜是吧
-没事 我切了很多
-不能不吃哦 -知道了
沙拉呢
真的可以吗
可能不行吧
什么叫可能不行
就是不行吧
-要我帮忙吗 -不用了
这个沙拉 还没开过呢
我帮你打开
没有想过要吃
-有喜欢的人了吗 -没有
多放点萝卜好了
饶了我吧 放一点就行了..
知道了
-吃了吗 -等等
-端来了 -谢谢
-不用帮忙吗 -不用了
-比以前擅长多了
-真的吗 真会夸我
-你不记得以前了吗
-不记得了 -我记得
虽然没有不好吃
-但是有点不得了的
-不记得了 -真的吗
-以前不太好的 -至于吗
-逗你的 没有这样
-过分 -没有
以前你都是随便做的啊
不记得了吗
-还是很好吃吧
-面加上面很奇慢啊
还有白菜加在味增里
-想起来了
-还有菜不切碎 很有存在感
-记得好清楚 -也没有
不过你真的变了好多
没想到现在是这样的
吃了很多吧
是啊
-真的不用我帮忙吗
-不用 你坐
要不去什么地方吧
好不容易回来
-去点什么地方吧
-不用了 -不用？
有什么好地方吗
看吧 没有的话就待在家里吧
你说什么了吗
发生什么了吗
什么
没 没什么
怎么会有呢
完全没有 很幸福哦
你以为有什么了吗
-你就是这样觉得的吧
-没有没有
完全没有 也没有不满
很幸福哦
你以为我要离婚了吗
-不是的 只是不知道为什么
-什么
不开心了吗
不行吗
不是不行 吓到了
开心吗
说什么呢
和男朋友在哪里 在干什么..
-是这样吗 -不知道
我还在想你会不会有女朋友
明明有女朋友
但是我来了怎么办
-我不会这样的 -是吗
不过完全没有变
安心了
-房间呢 -房间也是
全部也是
全部吗
不好 这个就是没成长啊
-的确 -这可不行啊
干嘛 这个表情
-那个 -怎么了
-就是有什么了吧 -没有
不谈话就不能来吗
也不是
干嘛
其实
什么都没有
有趣吗 吓到了吗
一副吓到的样子
笑什么呢
你笑什么
也没有
-生气了吗 -没有
不行
什么
怎么了
这样没问题吗
又没做什么
好舒服
不行了 要去了
真是没变啊
还以为要干嘛
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
好舒服 不行了
要去了 要去了
好舒服
要去了
不行了 要去了
怎么了吗
好厉害
我给你擦下
-没事吧 -没事
好舒服
我可以喝你的东西吗
你要喝点什么吗
要什么吗
不用了
可以喝啤酒吗
-我也要 -我就知道
你要哪个
好好喝
一样的吗
过期了吧
骗你的 怎么会
你知道的吧
真是的
喝醉了吗
怎么可能这么快
干嘛
笑什么
-可以继续吗 -好
好痒
抱歉 迟到了
没事
-去哪呢 -之前那家店
之前那家店？
已经搬去其他地方了
-这样啊 -有想去的其他地方吗
那要去哪
这个
去你家就行
-但是 -没事 走吧
-还是来了这里 -我帮你拿
-不急着走吗 -没事
抱歉
喂
怎么了
是吗
多亏你 已经没问题了
知道了
那加油吧
在家哦
好
谢谢
怎么了
没什么
今天你要回去吗
不知道
可能要回去吧
我走掉比较好吗
怎么了
-抱歉 -怎么了
没事
好吃吗
很好吃
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
真的好吃
哪买的
你这是什么话？
肯定是哪里买的吧
过分
逗你的 我都看到你做了
不是以前那样了
抱歉
-生气了 -抱歉
-好吃吧 -挺好吃的
你明天
几点上班
明天？
和平时一样
怎么了
今天要不睡这里吧
不行吗
没事
真的吗
没问题吗
没问题
可以吗
我给妈妈打电话
喂 妈？
今天我和朋友一起住
完全没问题
好
再见
没事吧
很开心吧
吵死了
等下做点什么吗
好舒服
好厉害
好舒服 这里
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
好厉害
健
好舒服
不行了
要去了
-舒服吗 -好舒服
这样很舒服吧zz
好舒服
健
-舒服吗 -好舒服
讨厌
别戏弄我..
-舒服吧 -舒服是舒服
健
彩也香
好舒服
舒服吗
-舒服吗 -好舒服 不行了
好舒服
不行了 要去了 好舒服
要去了 要去了
好舒服
插得好深
要去了 要去了
要去了
好舒服 不行了
好舒服
不行了
要去了
-好舒服 -舒服吗
不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
要去了 要去了
要射了
好厉害
不要
好舒服
好厉害 没事吧
射了好多
疼吗？zz
不要给我看 好害羞
不要给我看
好厉害
舒服了
我也是
今天也在吗
-要进来吗 -我要走了
这样啊
让你为难吗
没有
还会回来吗
怎么说呢
我也不知道..
这样啊
我不想说我要走了！
骗你的 开玩笑啦
要是那样说了你会为难吧
现在要走了吗zz
还有时间
-要我送你吗 -不用了
我可以进来吗
打扰了
今天想做什么
不 没有
-是吗 -是的
那个 肩膀有点不舒服
-怎么了吗 -没事
感觉你房间变了好多
寂寞吗
非要说吗
一副很寂寞的样子
寂寞吗
-怎么了 -有点害羞
肯定会寂寞啊
笨蛋
别这个表情
好痒
好舒服
不行了
怎么了
要在这里插入吗
要去了
插进来了
插进来了 好舒服
好舒服
好厉害
-会有人看到的 -不是吧
看得见的
-没事吧 -没事
舒服吧
很舒服哦
不行了
要去了
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
不行了
好舒服
太舒服了
我们进去吧 等等
走不动了
等等 不要
这是什么
要去了
不行了
好舒服
舒服吗
这好脏的 不要..
不行了
要去了
好舒服
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
要去了
要射了
射了好多
没事吧
最喜欢你了
骗你的
开什么阮笑
刚刚很期待的吧zz
我还会再来的
（友田彩也香）
【完】
就是这样 很好
抱歉 转过来点 很好
就是这样 很可爱
视线 看这里
很好 就是这样
很好 就是这个感觉 非常好
很好 好漂亮 转过来
很好 衣服脱了吧
就是这样 很好
就是这样
就是这样 非常好
很好
这样拍的 不错吧
肯定不这样觉得吧
好奇怪
-真的可以吗 -没问题
感觉好可疑
-发现了吗
-刚没发现 拍什么呢
-从下面看吗
-一直盯着摄像机啊
-在吃什么呢 -烧荞麦面
很喜欢吧
-还好吧 就问问你感受
-普通的好吃
-好色 -是吗 好好吃
-太棒了 -太好了
-那么 今天的摄影
-结束了
-感觉今天如何 -没有剧本
怎么说呢
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
怎么说呢 这个
干劲满满的作品
可以做很多次
-剧本没有说什么 但是有设定
-是的 有设足
不过 因为没有什么剧本
反而不擅长
我更擅长有剧本的
我是更擅长拍剧本的女优..
这种其实不擅长
不过说实话
今天的部分 大家很满意
是吗 我好担心的
不知道怎么做 都没怎么讲话
都不讲话
以前我都是话很多
各种痴女作品里 还不太习惯
不过这种沉默 更是卖点
-看上去比较真实
-是的 我也这样觉得
-刚差不多提到了
-我们也觉得没问题
-你的设定是什么
-戴着戒指的人妻
-用成人的做爱 -我完全不懂
-总之就是这样
-加油 -很漂亮啊
干嘛一直拍脚
你是足控吗
-因为很漂亮
-一直在拍脚啊
果然是足控
那么今天辛苦了
不好意思 打扰吃饭了
谢谢
吓到了 吓到我了
-不好意思
-居然在拍 吓到了
-已经好一会儿了
-真的吗 好可怕
怎么这么突然
怎么这样 明明慢慢的过来更好
-我喜欢这样 -好吧
吓到了 刚刚鬼鬼祟祟的
-抱歉 不过我想继续拍
-不是吧
-好害羞 -被拜托了
-不要这样啊
看上去很不错
肯定拍了脚吧
-发现了吗 我就知道
-确实是这样的
不过真的吓到了
可以继续这样拍吗
可以是可以 要进来吗
这里有热水
虽然想进来
-不想拍吗 -不用了
虽然个人来说很想
但是今天不行
-这个也是花絮吗
-是的
好过分 早说啊
干嘛偷偷拍
-没有 想拍真实的你
-吓到了 真的 好吓人
-谢谢 -没事
-真的不进来洗吗
-想是想 现在还是算了
-知道了 -慢慢享受吧
好的 谢谢 再见