差不多要休養個兩三天吧
那個該怎麼說呢...
只是那個是哪時候啊...
嗯嗯，是啊
我要回公司了，先這麼了
做什麼啊？
不行，這裡是醫院啊
-什麼？　　-這裡是醫院啊
太大聲會被發現哦
奶頭敏感啊？
-為什麼這麼做？
-變硬了哦
那是當然的啊
太大聲會有人來的
停下來啊，你做什麼啊？
這邊的奶頭如何？
會被人看到的，到時怎麼辦？
沒事的
大叔的奶頭硬了呢
脫下來吧
大叔...
老實一點
-為什麼要脫？　　-好吵
被人看到會很奇怪的
大叔老實一點放鬆就好
搞什麼啊
果然硬了呢
不行嗎？
來玩奶頭囉
會有人的
-走了啦，沒事了
-怎麼會沒事...
真的住手啦
要我住手，奶頭卻硬了
你在摸哪啊？
-大叔這裡也硬了呢
-你說什麼啊？
都看到了
變這樣子了哦
-不行啦　　-不行？
奶頭那麼爽啊？
等等，你做什麼？
笑什麼啊？
手離開啊
別叫就不會有人來的
真是的，老實點
喂，手貼在這裡
有人來了
走掉了，沒事的
手放後面哦
別亂動啊，
只用奶頭就變這樣子了啊
實在好硬呢
被玩奶頭就會變這樣啊？
那麼愛奶頭的話，
那就一起玩吧
這樣子呢？爽吧？
果然一起玩很爽呢
這邊的奶頭呢？
爽嗎？
有用到爽點吧？
別動哦
你好
都說不行了
大叔，要走了，別管了，快走
過來
這裡就沒問題了
-沒事的，沒有人
-也許會來啊
-不要嗎？
-這種事是不行的
我也讓你看就行了吧？
不行啦
我也露的話，
大叔就不會害羞了吧？
不是那個意思啦
不行啦
這樣子可以吧？
是可愛的粉紅色
大叔喜歡粉紅色嗎？
被看到怎麼辦？
這樣就沒什麼好抱怨了
沒話說了吧？
大叔的奶頭和我的奶頭，
摩擦在一起了
討厭這樣的嗎？
這樣子很爽吧？
摩著奶頭爽嗎？
大叔又這麼有活力了
這麼硬梆梆呢
從剛剛就心跳很快吧？
有對我興奮吧？
流出濕黏汁了呢
實在好濕黏呢
大叔在忍耐呢
所以才這麼多汁呢
來讓你更爽吧
就稍微一下哦，有爽嗎？
濕答答呢
爽嗎？
大叔如何？那麼爽嗎？
有爽吧？
大叔，很刺激吧？
我也心跳很快哦
心跳快呢
是大叔最愛的奶頭呢
喜歡被舔嗎？
對了
-都忘了這個　　-那是什麼？
讓大叔更爽的東西哦
比剛剛還爽吧？
-大叔如何？　　-好爽
好吵，太大聲了
會被發現的，就好好安靜
再來一點吧
很爽吧？
變得更濕了呢
發出下流聲了呢
爽嗎？
變下流的表情了，那麼爽嗎？
受不了了嗎？
-已經忍不住了
-已經忍不住？
實在太爽了
這樣子嗎？
好讚
-那裡會受不了
-這裡很爽啊？
大叔太大聲了
實在好脹呢
-爽嗎？　　-好爽
-受不了　　-這樣子？
就那麼爽嗎？
好脹啊
不行了
可以哦
不行，忍不住了
好讚呢
從前端射出好多呢
真香呢
得幫大叔的老二清乾淨
很穿好衣服
這樣就沒問題了
大叔
再見囉
-謝謝　　-請稍等
-你做什麼？
-等等，冷靜一下
-冷靜什麼啊？
-什麼嗎？就想玩一下啊
-不行啦　　-為什麼？
-為什麼你會在這裡？
-沒事的啦
-不行啦
-裡頭什麼都沒穿啊？
這就是這樣啊
-不會透出來嗎？
-不行這樣啦
什麼？不行？都叫出來了呢
-不行啦　　-真是的，噓
-知道了，給你個好東西
-什麼啊？
就像這樣子，沒事的，相信我
-我們第一次見吧...
-這樣就行了吧？
就算有人也不知道是你呢
-別在意嘛　　-不行啦
-為什麼？沒人的
-不是這個原因啊
-來解開囉　　-不行啦
太大聲會被發現的，
總之安靜吧
露出來了哦
真敏感
喜歡被玩奶頭啊？
-怎麼了啊？
-因為你用那裡啊
幫你起來吧
-說不行還這麼翹啊
-那是因為...
-不行啦　　-為什麼？
-看起來很緊呢
-不行在這種地方啊
-脫下來了　　-不妙啦
-不妙什麼？
-有人來怎麼辦？
沒事的啦
好大呢
越來越大了呢
-不行啦　　-沒事的
好大，別遮啊
實在好大呢
-不行卻這麼有活力
-那是因為...
不行啦
看著我吧
可是...
會有人來的哦
-不妙啦　　-好好看著
好讚
好好看著
會被發現的
沒事的啦
好爽，不行啦
-很讚吧？
-是沒錯啦，但...
-你要做什麼？
-你覺得呢？
不妙啦
-叫出來就馬上會有人來哦
-不可以這麼的
聲音好讚，是下流聲呢
-叫出來會被發現的
-可是這種事...
-要射了　　-這樣子好嗎？
射了
全射出來了？
-這樣子很不妙的　　-沒事的
工作加油囉
-我先回去了　　-辛苦了
累翻了
-誰啊？住手　　-過來吧
做什麼啊？不可以的
-做什麼啊？　　-別動哦
-安靜吧
-要是有人來怎麼辦？
沒事的
別亂動哦
你要做什麼？
這是什麼？
大叔喜歡玩具嗎？
住手啊
爽嗎？
-可以了吧？
-為什麼？完全不夠啊
住手
爽嗎？
-別說謊啊，明明就很爽
-不行啦
不行遮，放開，這手也是
-怎麼回事啊？
-那是因為...
內褲都濕起來了
這是什麼汁啊？
很爽嗎？
能停下了嗎？會有人來的
-不行，再來是這裡
-住手，這麼做的話...
不行
這裡也爽嗎？
很爽啊？
你做什麼？住手
-好硬啊　　-求你住手啊
老二變好硬了哦
住手啊
那麼爽嗎？
好像很爽呢
轉過來吧
來摸老二囉
好讚
這樣子好讚
透出來了
好讚
-來看老二吧
-可以了吧？住手
我想看啊
老二好大
沾到內褲上的是這個？
不行，住手
我要穿衣服啊
-怎麼了？　　-你看
你做什麼？住手，會有人來的
好讚
脫下來好了
不行，快遮起來，
會被人發現的
你要做什麼？
-好爽，脫給你看吧
-住手，會有人來的
那裡不行啊
來讓你更爽吧
什麼？不用也沒關係的
不行
-爽嗎？　　-好爽
越來越硬了呢
-快住手啊　　-不要
為什麼？快住手啊，
叫你住手了
不行了
不行
不可以再繼續了
不要舔啊，住手
我要到極限了，
能不能住手啊？
我不會和別人說的
-不行，還沒完　　-還沒？
有人來了怎麼辦？
那是什麼啊？
會更爽的東西哦
這是什麼啊？
沾太多了啦
不行啦，住手
不行，求求你住手
不會讓你逃的
會讓你很爽的
會有人來的，住手
不行的
不行啦，住手
真的要我住手嗎？
還不會住手哦
其實很想看的吧？
那裡不行啦
可是這裡好翹呢
實在是硬梆梆呢
不行
隨時想射都行，就來好好爽吧
實在是好濕了呢
-住手，要射出來了
-好啊，全都射出來吧
射了
射好多呢
爽嗎？
工作辛苦了
又這個樣子了
怎麼回事啊？
老是這樣
這個高度吧
你做什麼啊？在笑什麼啊？
等等，你做什麼啊？
別只是笑啊，快放開我
做什麼啊？
大叔因為汗透出來了，
都看到了呢
這麼有反應，
是不是興奮了啊？
-奶頭奶頭　　-不行啦
-喂...
-想多看看大叔的奶頭
-你說什麼啊？　　-脫下來囉
-住手，做什麼啊？
-脫下來囉
-住手啊　　-大叔安靜吧
一直很安靜啊
奶頭出來了，沒有人在呢
大叔的奶頭
-在這裡很不妙啦
-大叔別亂動
住手啊
這奶頭好粉嫩呢
喂，快住手啊
你做什麼啊？
來好好玩吧
都硬成一粒了呢
喂...
如何？
不行啦
看來很有感覺呢
不行啦，喂
-大叔　　-什麼？
-這裡好脹了呢　　-住手
-為什麼啊？　　-什麼都沒有
-愛說謊啊？　　-才沒有呢
讓大叔的這裡輕鬆點哦
在這種地方實在是...
-大叔為什麼這麼大了？
-那是因為...
-喂　　-怎麼回事啊？
喂，住手
大叔很受不了了吧？
喂，住手啊
-怎麼了？　　-快住手啊
很有感覺了吧？
明明變得這麼大了
喂
-在這種地方有人來怎麼辦？
-只要安靜就沒事的
摸了奶頭就變好大了呢
-住手　　-安靜
變好大呢
好讚，流好多汗
大叔爽嗎？
喂
-大叔安靜
-不行，要是有人的話...
你做什麼啊？
-真是的...　　-大叔
不行啦
爽吧？
-濕答答了呢　　-不行啦
你做什麼啊？
不行啦
喂，你做什麼？
大叔...
都變這樣子了，很有感覺吧？
住手
有夠硬梆梆的
-讓你更爽哦　　-說什麼啊？
大叔爽嗎？
大叔，來讓你更爽哦
這什麼啊？
-實在有夠濕的
-這什麼啊？
-好讚　　-如何？很爽吧？
好讚
-這是什麼？　　-大叔安靜哦
大叔實在好硬呢
喂
爽嗎？
再來多些下流聲吧
好讚
如何？
怎麼了嗎？
不行了
你做什麼啊？
喂
不行了啦
來讓蛋蛋也爽起來哦
濕答答得真下流呢
會溫柔地哦
這裡實在好脹
爽吧？
大叔實在好脹呢
喂，你做什麼啊？
-不行啦　　-怎麼了？
不行啦
做什麼啊？
再來更濕吧
-這樣子很爽吧？　　-不行
-不行啦　　-好讚呢
-大叔沒事吧？　　-沒事
沒事啊？
實在是受不了
不行了
-實在不行了
-大叔好脹啊，坐下來吧
大叔，放輕鬆點
怎麼了？
那裡不行
什麼不行啊？
好爽
我最愛大叔的汗味了
這麼下去會不行的
-要射了
-好啊，全都射出來吧
射了
好讚
大叔爽嗎？
大叔謝啦
做什麼？
-要去洗澡吧？　　-是啊
安靜
-做什麼啊？　　-過來吧
你是誰啊？
為什麼要逃啊？安靜吧
腳起來吧
不行的啦
好讚
實在好讚呢
為什麼要走啊？
-好讚　　-住手
不行
-很臭的　　-這味道真的很臭
喂，你到底是誰啊？
別管那麼多了
這裡爽嗎？
這裡好多汗啊
實在是好鹹呢
流了什麼出來啊？
-不行啦　　-會讓你很爽的
別亂動啊
-好讚　　-很臭的
-味道真好　　-不行，很臭的
這裡實在好臭呢
-想要舔更多髒地方呢
-不行的
我還沒洗手啊
-實在好臭啊　　-快住手啊
-真的住手啊　　-讓我聞吧
-住手　　-別亂動哦
這裡實在好讚
把手放後面吧
真開心，這裡的味道最好
流汁了呢
好讚
真可愛，流汁了呢
好讚，真夠脹的
那裡很髒的
很臭的
果然味道很好
真讚，有大人的味道
果然大哥好讚
真讚
-都流汗了呢　　-是啊
平常有在洗嗎？
-並不是很常洗
-真的？難怪這麼臭
運氣真好
大哥怎麼了？
不會想尿尿吧？
怎麼？好像有尿味呢
好想看了
好讚，嚇我一跳
腳起來吧
摸到了，可以讓你爽吧？
好讚
爽嗎？還可以嗎？
-是好爽，但...
-真的？那喜歡哪？
旁邊？這邊？還是這邊？
-不行了　　-等等
等等
-到底要做什麼啊？
-為什麼你要逃？
-你討厭我嗎？
-不是的，但...
抵到了哦
大哥
-我也想洗澡呢
-你說什麼啊？
可以吧？
已經好濕了呢
大哥也來摸吧
-如何？　　-實在好濕
好爽，如何？
大哥你看這裡，
變得濕答答了呢
-看得到嗎？　　-看得到
-爽嗎？是體液哦　　-好讚
真的嗎？這樣比較好摸哦
好讚
等等，不行了
怎麼了？
不行了
過來吧
怎麼了？
真可愛的大哥
好讚
這裡也好濕了呢
汗味好臭呢，想快點洗嗎？
讓我來好好舔乾淨吧
還有這裡
聽到下流聲了呢
還想聽更多呢
就這麼來哦
聽到好濕的聲音了呢
聽到了
再來多加一點
安靜哦
-哪裡好？這裡？
-這裡好爽
這裡是吧？
哪裡好？
-全都好爽　　-真的？好開心
比起強一點不如慢一點？
這樣子很爽吧？
-等等，要不行了
-要射了嗎？讓我看
等等哦，射出來吧
-要射了　　-射出來吧
是精子的味道
好臭啊
實在是射好多呢
好臭
實在是最愛了，好臭啊
最愛這味道了
來幫你洗吧，會有點冰哦
接下來就自己洗吧
好臭啊
不好意思
你做什麼？
我剛剛道過歉了啊
有人來怎麼辦？
喂，別拍啊
拍到了，也沒什麼遮嘛
可是那是我的肖像權啊
不行啊？
-能請你刪掉嗎？
-才不要呢
不要拍了啦
-別遮啊，為什麼闖進來？
-又沒有鎖門
-一般都會敲門啊
-可是我很急啊
不是那個問題吧
我都先進來了，你可要負責哦
-我出去外面　　-不行
好好看著我上，
我尿完了你就可以尿了
尿好了
有一直看著嗎？
-可以了嗎？　　-不行
被看著好興奮呢
-好好看著　　-還沒好？
這裡如何？不覺得淫蕩？
好好看著
都濕答答了呢
有看到了嗎？
聲音很大呢
怎麼了？想要啊？
不，什麼都沒有
-想要內褲吧？　　-並沒有
-給你吧　　-不用了
好好聞著興奮吧
-才不會興奮　　-不會嗎？
不會啊
雙手拿好
-好好聞哦　　-不用了
我還玩得不夠，好好看著哦
-還沒好？　　-還沒哦
聲音好大聲呢
實在是好濕了呢
被大哥一直看就快去了
能好好看我下流的地方嗎？
盡情看著哦
要去了，被大哥看就快去了
不行，要去了
去了呢
看著有興奮了嗎？
才沒有
絕對是騙人的
-興奮了吧？　　-並沒有
沒有嗎？一直在聞的內褲呢
-沒有　　-真的沒有嗎？
為什麼手去按住啊？
-變大了吧？　　-才沒有
-我可以走了嗎？
-要走了？
可以吧？
不行的啦
奶頭有感覺嗎？
真敏感呢
第一次被這麼用嗎？
第一次
被第一次見的女人這麼
奶頭很有反應，看來很愛嘛
來讓你更爽哦，想要爽的吧？
這樣子可以的吧？
爽嗎？
讓我看你的表情
想看大哥的奶頭呢
實在好硬了呢
讓我看大哥的奶頭，
都變成這樣子了呢
脫掉好了
大哥真可愛呢
大哥有夠鹹的
耳朵借我
爽嗎？
從剛剛就一直在抖呢
大哥真可愛呢
-下面也來摸吧　　-那裡就...
很有感覺吧？
脫下來吧
感覺真好呢
-可以了吧？　　-不行
讓我好好玩來興奮吧
很有感覺嗎？
像這樣子很爽吧？
大哥真可愛呢
-把內褲脫了吧
-等等，不行的
沒有不行的
站好哦
變好濕了呢
流好多汁呢
都牽絲了呢
很爽吧？
這樣子爽嗎？
如何？用得好濕了呢
-從後面搓有爽嗎？　　-好爽
好爽啊？
一直流出淫汁呢
不只是我的口水了，
還有很多大哥的老二汁哦
很爽吧？
平時都這麼自慰嗎？
-哪裡比較爽啊？
-就那個地方
被我這麼摸很開心吧？
雙手一起來吧
爽嗎？
-不行了　　-不行了嗎？
-不行了　　-那就算了如何？
還想要吧？
-還想要　　-那就還不行射哦
忍耐
爽嗎？
想要更濕吧？
用這個吧
如何？
比剛剛更濕吧？
-如何？　　-好爽
爽啊？
怎麼樣才是最喜歡的？
這樣？這樣？還是這樣？
-第二個　　-喜歡這麼？
-是的　　-就想要這麼的啊？
很讚吧？
大哥好讚呢，一直硬梆梆呢
再來一點吧
實在好下流的聲音呢
-爽嗎？　　-不好意思
這樣子呢？
爽吧？
實在好興奮了呢，看我這邊
看這裡哦
舌頭伸出來
爽嗎？
抓住我的腳
想聞我的內褲吧？
很好的哦
如何？爽嗎？
摸我的腳又聞我的內褲，
是不是很受不了啊？
來多摸點吧
很爽吧？想要更爽的吧？
可以盡情玩吧？
很好吧？
看來好爽，
又濕到不行，快射了？
好爽
那就射吧，可以哦
-要射了　　-全都射出來吧
-好好射出來吧　　-射了
射出來了呢
真淫蕩的表情呢
都髒掉了呢
還能射吧？
-還想要嗎？　　-又要射了
又要射了？好讚，又射出來了
大哥好讚呢，很爽啊？
好爽
像這麼搓就能再射吧？
不行了　　-不行？
實在好濕呢
我的手都是精了呢
味道真好
來幫你擦乾淨哦
讓我好好看了老二呢
下次要記得先敲門哦
再見囉
BYE BYE