(請自我介紹)
我是君島美緒
年齡是秘密
(不說年齡嗎)
是的
出道半年
(拍攝頻率呢)
一個月25次吧
(AV女演員君島美緒的賣點是什麼)
是什麼呢
應該是比較主動吧
還有胸部
(什麼罩杯)
H杯
(擅長什麼)
口交
很厲害的
(聽說今天要做什麼了嗎)
沒有 做什麼啊
(和陌生男人的作品)
那就是和4,5個人嗎
(今天只來了一個)
一個人啊
沒關係嗎
對我來說一個人可能很快就結束了
我沒關係嗎
(說一下今天的幹勁)
我會好好做的
(正木奈緒的電影)
(演員 君島美緒)
(世界第一君島美緒內射子宮接受
精子超級舒服留種性愛)
好了嗎
好了
經紀人打電話說會早點結束
已經打算結束了啊
是的
沒事吧
沒事 有自信
不會拍很久的
請多拍一會兒吧
都在等著了
去那邊吧
打開門
妳好 初次見面
初次見面
請坐
(其實這個陌生人不是普通人)
(告訴我們應徵動機)
(陌生男性 淳)
分手之後沒做過愛
我很想做
感覺避孕套都要撐破了
之後就不行了
(內射過嗎)
沒有
我射精的量可能會讓人懷孕
我想知道自己的極限
想內射
(美緒還不知道
這個男性射精量很多)
今天好像只有你一個人
沒事吧
我是君島美緒
請多指教
我是淳 24歲
24歲啊
今天
為什麼來這裡
太敏感了
敏感
早射
很快啊
經常會這樣呢
馬上就射了
怎麼辦啊 這麼快
請忍耐
做不到啊
很苦惱
盡量忍耐
知道了
可以問你的性癖嗎
我其實是M
是嗎
我很喜歡
好羞
一直在喘氣
沒事吧
那麼
舔我的腳
很開心 你是M
很開心
可以嗎
真可愛
好厲害啊
已經硬了
等等
太快了
再摸就射了
給我看看
害羞
給我看
很害羞
很想看呢
害羞啊
好厲害
好爽啊
這是什麼
好精神啊
出來了呢
都濕了
脫了
乳頭有感覺嗎
有的
濕了呢
射了這麼多啊
這是什麼
對不起
不是吧
忍耐下啊
真敏感啊
是很敏感
拿出來吧
已經出來了
對不起
射了
很精神啊
好厲害
這樣舒服嗎
很舒服
要射了
我說
對不起
怎麼射了
你要忍住
對不起
我在忍
不是說了嗎
還硬著
不能射啊
舒服嗎
好舒服
要去了
不行
忍不住了
不是吧
對不起
射了嗎
對不起我射了 沒忍住
忍住啊
對不起
但是還硬著
射了呢
拖延時間
已經射了啊
我還能射
不是吧
還可以射
還硬著可能能射
可以射嗎
不是吧
射了很多
這是什麼啊
好厲害
能射這麼多嗎
射了很多
好厲害啊
好黏啊
妳好好做
射了好多
怎麼回事
舔舔我的吧
舔舔吧
舔舐
好硬啊
好爽啊
很舒服
要射了
射了
射了呢
又射了
真厲害
這個肉棒真厲害
好厲害啊
精液很多
多舔舔
那裡
去了
好厲害
你來做什麼呢
對不起
好厲害
肉棒真厲害
一直硬著
很敏感
我幫你舔舔吧
可以嗎
什麼樣的肉棒
好硬
還能射的樣子
好舒服
好爽啊
又要射了 好舒服
要射了
好厲害
好棒啊
和別人精液不同嗎
好厲害
量很多
怎麼回事
我說
站起來
弄髒了呢
不行啊
我想動一下
喜歡動的嗎
是啊
我幫你吧
很舒服
射這麼多啊
對不起 射太多了
要射了吧
不行 要忍住
但是還是想口交
好舒服
好舒服啊
要射了
好厲害
還要嗎
要嗎
可以嗎
還能射嗎
還可以
好厲害啊
一直射呢
要去了
射了
真厲害
量很大
我想要插入
我也想
可以進來嗎
請吧
進來吧
要進來了
好厲害啊
還是第一次無套插入
舒服嗎
很舒服
要忍住
可能做不到
不行 要忍住
我還要做
我會加油的
不能射啊
忍不住了
不行
不行了
要射了
射了
射了嗎
好舒服啊
好舒服
要射了
忍不住了
不行的
要射了
射了
我射了
很舒服
好厲害啊
糟了 會懷孕吧
對不起
怎麼辦
真是的
好舒服啊
要負責啊
好厲害 很粘稠
要射了
射了
這是什麼啊
真厲害
還要
內射吧
可以嗎
好舒服
可以射嗎
好啊
射吧
都射吧
射了
好多啊
一直流出來
什麼感覺
一直溢出來的感覺
結束了
再來一次
再多射點
可以嗎
好舒服啊
要去了
怎麼回事
要射了
射了
出來了
怎麼樣
不知道
這個人可以拍一天
很開心
真厲害啊
射了很多
打算回去了嗎
我還可以
不行啊
今天不會放過你
拜託了
一直到你射乾淨
要射啊
都射啊
可以嗎
都射了吧
好厲害
好像還要射
還可以
射吧
要射了
射了
真厲害
好棒啊
一直停不下來啊
我會一直動的
謝謝
所以要射啊
快看
要射了
好厲害啊
很多精液
真下流
舒服吧
很舒服
一直很舒服吧
龜頭很敏感
好想射
要射了
很舒服
射吧
好厲害
還可以嗎
不行了
如何啊
不能動吧
我來調教你
勃起了
很敏感吧
我會盡力的
哪裡舒服啊
舒服嗎
還是這裡
如何啊
說不了啊
難受嗎
做什麼呢
看不到吧
看不到
知道我做什麼嗎
乳頭
很開心吧
好開心
好舒服啊
這裡很舒服吧
好舒服
擅自射了就不做了
要射了
不行
不好了
我什麼都不做了
我會忍著的
射了一次就停不下來了吧
要射了
好羞恥啊
這樣子
這樣就要射了
真是變態
對不起
這樣摸
很舒服
這樣就要射了
真是的
這樣也舒服嗎
還要 拜託了
還要嗎
真厲害啊
看啊
這邊
用腳動
很舒服
舒服嗎
好舒服
別動啊
要射了
好好呆著
忍不住了
不行
要射了
忍著
做不到啊
忍不住了
忍住才能射
要射了
不行
射了就停不下來了
不知道啊
忍住啊
好舒服啊
要射了
不行
要射了啊
說了不行
對不起
別射啊
知道了
這樣要射了
忍不住了
我說
對不起 我射了
弄我身上了
對不起
做了什麼啊你
要怎樣啊
對不起
乳頭被摸更有感覺了
好厲害啊
要射了
不行
對不起 射了
對不起 有弄髒了
對不起
後面
好的
好舒服
不行了
別射啊
別射
要射了
真厲害
好厲害啊
我要再蹭蹭
還會射的
要射嗎
可以嗎
好舒服啊
要去了
去了
對不起
射了很多啊
但是還有精液啊
是的
好舒服啊
這樣又要射了
可以射嗎
不行
好舒服啊
要射了
對不起
停不下來了
我說
我都喝了
對不起
真是的
好舒服
我幫你戴套
謝謝
還能射
好厲害
很舒服
要射了嗎
是的
射了
停不了
真厲害 膨脹了
停不下來
好厲害
還要射
射吧
真厲害
不行了
還要
射出來
射吧
真下流
好厲害
不夠
還能射吧
可以
射吧
射精
伸長了
射了很多
繼續射會如何啊
會爆炸的
爆炸試試吧
不行的
沒關係 快點
快點
還在射
真厲害
不行了
好多精液
停不了啊
碰到地板了
不行啊
很厲害
怎麼回事
對不起
好多精液
好棒
不行了
在射呢
一直射
真厲害
這麼多啊
還能使射嗎
還可以
我坐了
好軟啊
真厲害
沾到小穴了
對不起
好濕啊
都是精液
不行了
還要射嗎
要射
要射啊
要射了
還要射
射了
我幫你戴套
很舒服
站著吧
好舒服
小穴怎麼樣
很舒服
好舒服啊
進去了
好舒服
進去了吧
很舒服
要射了
射了
還要射
還要
射了
射了很多
是啊
又射很多
怎麼回事
在晃悠呢
好舒服
要射了
射了
停不下來
很重嗎
我幫你拿著
要射了
在射呢
看吧
停不下來
能變多大呢
要破了
還在射
好多精液
不行了
停不住了吧
還在射
射了
糟了啊 好重
好重
對不起
真重
又射了
射了
怎麼回事
止不住了
破了
插進來
可以嗎
可以無套嗎
進去了
好舒服啊
很舒服
可以射嗎
要射了嗎
可以嗎
好舒服
要射了
射了
真厲害
射了好多
射了
又要射了
還在射
好濕啊
射了
好厲害啊
去了
好多啊
射了很多啊
是啊
內褲脫了
很濕吧
是啊
真厲害
好濕啊
很舒服
躺下吧
進去了
乳頭不行 要射了
要射了
射了
好厲害
小穴裡都是精液
射了
真厲害啊
好爽
好舒服啊
這樣摩擦就很舒服吧
好舒服
射了
好濕啊
還在射
好舒服
射了
要射嗎
射吧
射了吧
快點
要射了
好厲害
很舒服
要去了
去了
真厲害
還在射
好棒啊
射出來吧
可以射
好舒服
又要射了
真厲害
還想進入吧
想
都射出來吧
要射了
射了
還要射
還在射
真厲害啊
到我高潮
都要射啊
去了
射了
繼續射吧
快點
射了
要射了
好多啊
(這場戲是只為了你)
(君島美緒會強烈玩弄)
(偶爾溫柔 有時候用命令
淫語不停地說)
都怪你
乳頭很硬
已經勃起了嗎
濕了呢
我脫了
我來舔舔吧
已經興奮了啊
太快了
怎麼射了呢
射的時候要說啊
我用胸做吧
不能這樣射了啊
下次射小穴上
能射吧
想射這裡吧
射吧
這是胸部
舒服吧
又射了
這樣吧
一直想這麼做
被胸夾住怎麼樣
很舒服吧
舒服的話多射點啊
變態
變態啊
做什麼都很舒服吧
這樣呢
射吧
又射了啊
用精液再幫你做
肉棒好濕呢
射了好多啊
這樣乳交會怎麼樣呢
好臭啊
把精液從蛋蛋裡都射出來
都射出來
射出來
不射了嗎
射了這麼多我就幫你口交吧
精液好臭啊
我想吃
繼續射吧
裡面的都射出來
真厲害
射了好多啊
還要
射出白色液體吧
能射吧
還能射吧
多射點
我來幫你舔
精液射到我臉上
臭臭的精液
射給我吧
射吧
射精吧
射給我
射吧
好臭啊
還能射吧
射啊
不射了嗎
問你射不射啊
好厲害
好喜歡精液
外行人
很努力了呢
還可以射精嗎
可以的
想內射嗎
很想
這是最後了
最後了嗎
都要射啊
我想射妳身體內
好舒服啊
那裡不行
變舒服吧
很舒服的
要多射精
好舒服
想舔我的胸吧
是的
好厲害
舔吧
可以嗎
舔胸就變硬了
好舒服
我一直幫你摸
等等
要射了
不行
要射
射了
很舒服
真喜歡胸部呢
非常喜歡
好舒服啊
還要射
射了呢
又射了
很舒服
要射了
去了
射了呢
好厲害
還沒結束呢
要射了
好舒服啊
都弄髒了
可以舔胸嗎
不能又射了啊
射了
在射呢
又要射了 射了啊
真厲害
射這麼多舒服嗎
很舒服
可以舔嗎
舔吧
要射了
射了
好棒
繼續射吧
要射了
真厲害
射了
射吧
要射了
射了
還在射
好粘稠啊
繼續射吧
射了
忍著啊
忍不住了
射了
真厲害
要射了
射了
想進來嗎
想進去 可以嗎
還不行
好舒服啊
好舒服
很舒服
去了
射了
還沒進去就射了
進去了要怎麼辦
好舒服啊
不進去也很舒服吧
射了
腰抬起來
這樣一下子射出來
會沾到自己身上
是啊
好好射啊
射了
都沒有噴出來
幹嘛呢
再一次
好舒服啊
再打我
還要嗎
射啊
做什麼呢
對不起 射了很多
射的時候說出來
要射了
射了
我幫你吸乾淨
謝謝
好舒服啊
要射了
噴出來啊
好舒服啊
要射了
不行了
射了
好孩子
很舒服
自己的精液如何
很好吃
要怎麼做
想插入
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
還射的話腦子會變得奇怪吧
還可以射
進去了
好舒服啊
要去了
才剛進來
不行了
要射了
只是進入就射嗎
沒忍住
好舒服啊
要射了
一直射
真厲害
結束了
起來
這樣進入嗎
可以嗎
會懷孕的
要去了
還能射
飛出去了
繼續噴吧
還要射
要射了
射了
我縮緊小穴
要射了
還沒結束
再來一次
要去了
射了
腰動了
好舒服啊
要射了
還要射
射了
可以射嗎
要射了
為什麼只顧自己射
對不起
也讓我高潮啊
去了
射了
好舒服啊
要進去了
進去了
動起來
好舒服啊
射了
去了
我射了
可以再來一次嗎
再一次
去了
我射了
我可以繼續進入嗎
好啊
去了
讓我來最後一次
求妳了
可以嗎
最後拜託了
都射出來
可以射很多嗎
我都射出來
去了
射精了
好舒服啊
我都射了
都射了嗎
都射了
還可以吧
不行了
最後
止不住了
還在射
不停下了
要射了
射了
還能射吧
還能射
不行了
射不出了
可以的
為什麼擅自不射了
對不起
可以射吧
射了
好厲害啊
不行了
不能射了嗎
怎麼樣啊
我把精液射完了
很謝謝妳
那就好
謝謝
今天這樣就結束了
一天都很開心
謝謝
我是君島美緒
辛苦了美緒
辛苦了