早上好 早上好
我快來不及了 我早飯已經做好了
對了 今天老爸會來
做什麼飯好呢
那我避開老爸不愛吃的東西
不好意思 沒事
啊 這個時間了
我一邊走一邊吃
真好吃 再來一塊
真好吃
好了 久等了 謝謝
老爸 吃這個沒關係吧
沒事啊 我很喜歡
人能吃的我就能吃
爸爸肯定會很喜歡吃的
反正都是我吃的 嘗嘗
我想趕緊抱孫子
爸爸真會開玩笑 得多吃點
我開動了
我開動了 明天去醫院吧
這麼看著我 能不去嗎
對了 我明天開始就要出差了 是嗎
真好吃
好吃嗎
對不起 有點累了
最近好累啊
都沒射出來
我這樣就滿足了
很幸福的
對不起 只能給這樣的性愛
要走一周嗎 好寂寞
我每天都會聯繫的
明天很早就要走了
晚安 晚安
丈夫不在的一周
公公用大肉棒狂插嬌妻
路上小心 我走了 好
這個褲子
啊 對不起啊
該去醫院了 時間沒關係嗎
啊 沒事的
他就走一周而已
就一周
要一周嗎
比起那個 還有更重要的
我幫你洗吧
不用 沒事的
不洗也可以
每天晚上都要用的
我有一件事讓你幫忙
最近是不是得不到滿足啊
說什麼呢
我的兒子在性方面不行吧
我們是父子 我當然瞭解他
等。。等一下 爸爸 別這樣
我代替我兒子滿足你
說什麼呢 爸爸
馬上就會喜歡上的
我還是很健康的
別這樣
爸爸 你想幹什麼
爸爸
別這樣
爸爸 這樣很奇怪
爸爸
快放開我 那可不行
我還得滿足呢
快住手
別這樣
等一下 爸爸
別跑啊
誰來救救我
喊也沒有用
等一下
快停下 別這樣
不要做這種事
我會滿足你的 過來吧
救救我 不要 爸爸
沒用的 沒用的
這樣很奇怪
求你了 快放開
我代替兒子幫忙啊
這是我的責任
別這樣
這麼美的身體他無福消受啊
我知道你會很消受的
給我過來
就是這樣
來啊 跑不掉的
快點
快住手
還沒結束呢 我很有精神的
來啊 對
來啊 張開嘴
快放開我
還不能放開
別這樣 給我過來
好好伺候我
不行 不行
爸爸 快停下
無論如何快停下
從下麵開始舔好嗎
也給我好好舔吧
快點 不是也這麼
伺候我兒子的嗎
我的更大吧
又大又硬是不是啊
看 把嘴張開
怎麼樣
這麼柔軟啊
不要 我不要
快停下
求你了 求你了 爸爸 快停下
才不停下
放開我 求你了
求你了
這樣啊 也沒辦法吧
快停下 我弄的很舒服吧
怎麼樣 很舒服吧
求你了 爸爸 快停下
怎麼樣 感覺很好吧
放開我
可以了 別再繼續了
快停下 看
難得這樣就享受吧
怎麼了 怎麼了
夠了 我還沒夠呢
快點 插進去吧
別這樣
看
求你了 別這樣
啊 插得很深啊
很享受我的肉棒吧
是不是也很喜歡啊
明明很享受嘛
別這樣
怎麼樣 很爽吧
怎麼了 快停下
什麼就停下啊
很討厭這個嗎 這麼大
別這樣
是嗎 從後面開始也不錯
來吧 就這麼插進去
不要 不要
快放開我
這樣很舒服吧
誰也不會來救你的
怎麼樣 開始舒服了吧
快停下
怎麼了
是不是開始享受了
這邊來
可以了 不能再繼續了
什麼可以了
求你放開我吧
還沒結束呢 怎麼會那麼快
我要好好享受
看 快停下
快停下 求你了
快停下
啊 好舒服啊
好舒服啊
真是至高的享受啊
爸爸 別這樣
快停下
啊 我快射出來了
在幹嘛
要幹什麼
快住手
可以給別人看啊
他肯定不知道這樣吧
不要
快住手
看 這是誰啊
把這個發給他好嗎
刪除吧
這是你的把柄哦
他不會原諒的
老公
（老公來電）
（第二天）
對不起 昨晚沒聽見電話
我睡著了
我很擔心的 對不起
我收到老爸的郵件了
要好好照顧他啊
我下周就回去了
真是小笨蛋 是啊
我還要開會 得掛了
好 我愛你
真是笨蛋
電話視頻也察覺不出來什麼
微妙的感覺都察覺不到
要是敢 就弄啊
不敢 我敢啊
昨天的照片我還沒發出去
快點
用手扶著吮吸
一邊看這裏一邊吮吸
話說回來 我還沒聽說
我和他的
誰的更大啊
他的那個怎麼樣
誰的大
爸爸的大
是嗎
誰的硬啊
看來很喜歡這樣的
快點繼續
這是幹什麼
用手扶著啊
想說什麼嗎
快點
把嘴張開
對
給我忍著
還想幹什麼
快點
對 深一點
再把嘴張開
快點吃
對
對 就是這樣
誰讓停下來的
我受不了了
對 就是這樣
不行了吧
看 自己一邊用手動
一邊給我舔
對 就是這樣
對 給我弄著
這樣才會射出來
對 看著我
真好 就這樣繼續
看 再動啊
馬上就射出來了 看
對 就是這樣
對 就是這樣 慢慢來
要讓我射出來哦
來 這樣
這傢伙真纏人
真的不接嗎
今天的晚飯 我想吃甜的
吃了又甜又黏的東西
才能射出來
快停下
我看見就受不了
這樣躺下
別這樣
知道我要幹什麼吧
太棒了
這個也脫了
別這樣
乳頭都已經硬了
啊 濕的一塌糊塗啊
這裏還好嗎
快停下
為什麼濕了
看 為什麼啊
沒有濕
是嗎
那看著吧
脫下來
別這樣
這不是已經濕了
才不是讓我停下吧
那這是什麼
轉過去 我看看屁股
快點轉過去
先脫下來
好厲害
我再看看屁股 過來
怎麼了
這麼圓
很想做下流的事吧
別這樣
還想繼續下去吧
等著啊
過來
轉過來
自己脫下來吮吸
這裏也要 很大吧
好好看著啊
給我趕緊的
不知道怎麼做嗎
說啊
它變大了
看著我的眼睛說
是嗎
那再給我弄得硬一點吧
怎麼樣
對啊 好好吸
再深一點
還沒結束
自己使勁動啊
怎麼了
這麼不想要嗎
這次是這裏哦
我這麼漂亮的兒媳婦
不要
一定要哦
明白嗎 給我好好吮吸
要舔出聲音才行
真好
怎麼樣 好吃吧
請別這樣
什麼 別這樣
很討厭嗎
很好吃的
好不好啊
還沒結束哦
就是這樣 身體是誠實的
看 舔的深一點啊
對 對
自己看著辦啊
反正得給我舔舒服了
看 快一點啊
這邊還不行哦
對 就是那樣
對 好好吮吸啊
想說什麼嗎
那這次
再用點力
用手扶著
就這樣
扶著它
把手拿開 對
怎麼了
很想讓我插進去吧
那自己插進去啊
趴好
對 就是那樣趴著
怎麼了
很想要吧
對啊
一下子就插進去了
不要
爸爸
太大了 好可怕
是嗎
這小穴裏
被我這大肉棒塞得滿滿得吧
就是這樣
不行
這不是插進去了嗎
什麼不行啊
插進來了
看
插得很深吧
來 再起來一點
對 就是這樣
這樣比較好
看 把手放在這兒
對 就是這樣
不行
怎麼了
給我看看可愛的臉
別這樣 爸爸
我抓著
不行
好大
到這邊來
來吧
把腿抬起來
怎麼樣
這種感覺特別棒吧
不行
還沒有結束哦
是不是特別爽 說啊
來了哦
（第五天）
誒 在做山藥嗎
我也很想吃
（第六天）
我打算試一下
我爸確實喜歡吃那個
怎麼了 沒事
都已經過去一周了
明天我就買新幹線的票
啊 差不多我要睡覺了
晚安
明天晚上啊
吃
不是要挑戰嗎
把這個吃下去
快點
把嘴張開讓我看看
趁他回來前
趕緊好好伺候我
要一直吮吸下去
得快一點 才行啊
也很想吮吸吧
都這麼大了
在我兒子回來之前
好好讓我舒服一回
味道怎麼樣啊
好大
很好吃 是嗎
一邊舔一邊說啊
對
給我舔出水來
這邊也舔一舔啊
快點 一邊舔一邊呻吟
看 我也來舔吧
看
脫下內褲
對
我也想舔
請舔吧
坐在我嘴上
也給我舔啊
怎麼了 我想要
想要什麼啊
想要爸爸那根大大的肉棒
想要嗎
我會讓你更想要的
爸爸
那麼想要嗎
好吧
這樣的話
自己動一動吧
我先準備一下
把內衣脫掉
快 把屁股再撅得高一點
要求求爸爸啊
爸爸
請插進來吧
已經受不了了嗎
爸爸
請好好插進來吧
是這裏吧
怎麼樣
插得好深啊
屁股再撅得高一點
對 就是這樣
爸爸 好大
也很想和我做愛吧
爸爸的
好大啊
插得好深
我受不了了
還想再深一點嗎
這樣插得就深了吧
好舒服啊
啊 不行
要去了嗎
阿 要去了
不行了嗎
請插進來
看
在這兒呢
對
坐下來啊
好舒服 不行了嗎
自己好好動一動吧
看 很舒服吧
是不是很舒服啊
下麵好熱啊
好舒服
是嗎
啊 不行
看這邊
不行 怎麼不行啊
好舒服 不行了
怎麼了 那麼不得了嗎
對 這次自己晃動
很享受吧
要去了
來了 啊
怎麼了
過來
來吧
到這邊來
自己插進去
自己怎麼舒服怎麼動啊
真的不行了
啊 不行
好舒服
再來 還想要
那麼想要的話自己動啊
不行 又要來了
再來啊
還想要
想要吧
想要嗎
濕的一塌糊塗啊
別這樣 不要 好害羞
好害羞
感覺得到我的手指嗎
不行 什麼不行啊
好舒服
要去了
可以啊
要來了
爸爸 要去了
來吧 來了
這麼濕可怎麼辦啊
對不起
為什麼道歉呢
我想讓你這樣啊
好想要
請把肉棒插進來
不是肉棒而是那根大肉棒吧
請把那根大肉棒插進來
濕的一塌糊塗 怎麼辦啊
看 很想要吧
一會兒再做吧
我不行了
這麼濕 可怎麼辦啊
還有一次哦
手指好硬
手指也很好吧
那想要什麼呢
請把大肉棒插進來
啊 不行
來了
好了
我準備一下
已經濕的不行了吧
給我好好吮吸
用力一點
想要嗎
想要
這樣的話
自己把腿張開
張的大一點
我先看一看
請插進來
是嗎
那就插進去啰
看得見嗎
爸爸
好舒服
這樣啊 好好看一看
看
爸爸
可以啊 喊出來吧
啊 就是這樣
來吧
要射出來了
不行 不行
好好扶著我
把嘴張開 我要射了
來吧 還沒結束呢
還想要吧
請插進來
那我們繼續哦
怎麼了 還想要嗎
爸爸 請用大肉棒
好好插我吧
還要再插嗎
老公
若菜 老爸
不是晚上才回來嗎
我今天結束的早就回來了
她求我和她做愛的
我也沒辦法
不是這樣的
我才是被逼的
別撒謊了
說實話 不是求我插進去的嗎
不是的 不是那樣的
是嗎 反悔了嗎
不是想要的受不了嗎
爸爸
爸爸 快停下
因為不能滿足她
她求著我這樣的
求我滿足她
我還有什麼辦法呢
老公
快停下
還很想要吧