我们夫妇是在学校邂逅的
温柔的帮助来实习的我的是现在的老公
被温柔的他夺走了我的心 于是决定
作为一名教育者在这里结婚
但是没想到回忆的地方会变成这样
请原谅我
让人妻女教师发狂的贞操
累了 还差一点
这样啊
做完了吗
对不起 做的那么晚
不要做错 加油哦
完了
完了吗
那就回去吧
庵野老师 我来关门窗就好
真的吗 那就拜托了吧
没事
回去吧
幸苦了
等等我
庵野老师
好厉害
今天吃什么
想吃什么
这么冷的话果断是火锅吧
不错 可能在特卖
那就去看看吧
怎么了
没有手机
忘了吗
可能吧
可能放到桌了上面去了
可能是
一个人能回去吗
我就去买材料 回去就做好了
谢谢
小心点
拜拜
放到哪里去了
在哪
庵野老师怎么了
红叶老师 我忘了东西
难道是这个吗
是啊 谢谢
红叶老师？
不要
在家里和庵野老师过得很快活啊
好多图片
还给我
不要
就算你叫也不会有人来
谁来救救我
我很喜欢你啊
和我亲吧
我喜欢你哦
不要
好吗 我会把照片给别人看哦
这个
还给我
要我放到公示栏里吗
不要
那就一次而已
我喜欢你哦
原来你在家里是那样的 来亲吧
什么不要 在家里都那么大胆了
真的是个变态 让我看啊
不要
那个照片好吗
我要散播出去哦
被学生看到了就完了哦
那么认真的老师居然那么淫荡
有个很淫荡的小穴
会被这么想哦
可以吗
不要
不行
谁来救救我
叫也没人会来
不要
我一直都想这样做
一直都在妄想着你来自慰
不要
我不比你老公差吧
爽吧
不要
屁股真淫荡
T字形内裤
真淫荡
好棒
不要
老师 不要
来脱掉
不要
小穴湿了
这个就是庵野老师的小穴
不要
越来越湿了
让我看
不要
张开腿啊
把这个让人看也可以吗
被邻居看到了就出不了家门
好吗
会失去建立起来的东西哦
可能会导致离婚哦
不要
那就快张开腿啊
好厉害 湿透了
喜欢做爱吧
和我做吧
让我插进去
来
张开嘴来
快啊
我要散播照片哦
看着我
不要
用我的手机来帮你照
很棒 看着这边
快
看 照得很好哦
我要散播出去哦
不要的话就舔啊
好爽 插到嘴里很爽
好好舔的话就把照片还你
来
张开嘴来
舔啊
好好做啊
好爽
更多
很棒
能听我最后的请求吗
让我插进去
不要
才不会这么就结束
还没插进去啊
张开腿来
好爽
不要
插进去了
好爽
不要
来拍照
拍到好照片了
好爽
不要
来这边
好爽哦
不要
不行
来拍一张
看这边
老师
拍到好照片了
沾上精液的样子好漂亮
老师 这个保密的话照片就没事
从那以后过了多久
那天发生的事到现在都还记忆犹新
有一天 这次
古时候的事情
高谷读一下49页
久保读一下49页
你们在笑什么
把手机收好
在看什么
老师
我们看到这个 根本学习不了
不要让我们看这种映像啊
等等
我要散播在网上哦
不要
因为你淫荡啊 色女
普通来说这算什么
老师 想做吗
你是教师啊 变态啊
因为想做淫荡的事情才有那映像的吧
是自作自受
淫乱
让我们看一下
教我们啊 老师
喜欢做吧 老师
哟直都做那个吗
在哪做的
告诉我啊
爽吗
不否定
好嘛
让我直接看啊
这样会被解雇吧
很淫荡啊
今天的内衣很淫荡啊
看了很兴奋
老师
不想我们散播那个映像的话 也让我
们爽一下
你在说什么
来做啊
散播出去的话 老师你做不下去了吧
我还想要你教啊
舔一下就可以了
像你之前做的那样
来啊
好厉害
好爽
快舔
很淫荡
好爽
老师看这边 这样我们都成为了同伴
拍到了 老师看这边
这就是庵野老师吗
这边
好爽
起来啊
伸出舌头来
拍了哦
居然两根一起 真贪心
喜欢吧
那边
这边
脱掉下面
喜欢肉棒吧
把手动起来
喜欢吧
不要休息啊
手不要停
喜欢吧
好像很爽的样子
老师 另一边也做一下啊
让老师爽一下 好好射出来
让我爽一下
伸出舌头来
这样来
手停了
看这边
喜欢吧
含深点
让全部人爽一下
好厉害
大家都有你的映像
喜欢含深点吧 老师
来摸
这边啊
来继续舔婀
用手模
很爽
老师喜欢舔吧
喜欢吧
射了哦
舔干净啊
看这边
到了哦 老师
还有
很爽
不行了 要射了
又弄脏了
好好舔啊
还有哦
老师
从今以后每天我们来安抚你
不要
接下来轮到我了
你要去哪
老师 要去哪
还没结束哦
我们都还没射
求求你
好好做啊
都说了全部人
不要
继续
下一个是谁
不要
不要动啊
果然比照片 还是直接看的好
不要
不要看
湿了
老师 为什么会湿掉啊
有感觉吧
让你舔吧
还能行吧
老师
好好舔
含深一点
好爽
这边
老师想爽一下的话就说出来哦
我们都会帮助你的
再来
湿透了
能舔那么多 很幸福吧
像老师这样的淫乱的女人
有肉棒就幸福吧
老师 很幸福吧
老师 这边
好爽
老师 继续
两根一起
好好舔
这是你逃走的惩罚
不好好舔的话会很花时间
来舔啊
想怎么办
散播出去也可以吗
那就好好搞好关系吧
来发誓
好好听我们的话
可以吧
还没明白吗
你在说什么
原谅我吧
求求你们
那就继续吧
插进去吧
不要
老师让我们做吧
老师 爽吗
好爽
真的很喜欢肉棒
老师要射了
老师 要射了哦
全部都射出来
明白吧
张开腿
不要
都说了全部人
我都还没射
老师
求求你们
让我看看态度
想我们原谅你的话自己张开小穴
张开来
不要
我们会散播出去哦
全部散播出去哦
张开一点
让我们看到里面
真的自己做了
不要说不要 说想要
很想听啊
想要散播出去还是说出来
我会变率直的
那就让我们爽一下
老师我很淫荡
说每天可以用老师我的小穴
大家可以用老师我的小穴
真的吗
想用吧
说我是学生的玩具
我是学生的玩具
自己来看啊
好厉害
不行
真淫荡
去了吗
全部脱掉
来裸体
脱光
就不能再性感点吗
屁股朝我
朝着这边脱掉
好淫荡的内衣
快点啊
真的都脱掉了
来舔
露出屁股来舔
想要肉棒吧
流出口水来湿润一下
摸自己的小穴
在加油啊
好厉害 在自摸
老师
含深一点
用胸部来摩擦
伸出舌头
很积极
下面忘记了哦 老师
爽吧 老师
而且对方是学生
说给我肉棒
给我肉棒
老师 爽吗
好爽
说请让我去
请让我去
要去
让大家看
自己动起来了
看的好清楚哦
回答啊
好爽
真淫乱
和老师的肉棒 哪个比较好
回答啊
这个比较好
好厉害
不行
好爽
喜欢里面吗
要去
来舔
很想去吧
想去吗
说想用肉棒去
想用肉棒去
现在老师在做什么 告诉我们
告诉我们啊
这样的话不明白啊
不行
什么不行
爽吧
好爽
要去
好厉害
不行
舔
不要
想要吧
从今天开始我只能听从学生们的话
只要忍耐到这些学生毕业就好
撕破丝袜吧
本来是这么想的
说给我肉棒
给我肉棒
庵野老师
还有两个星期学生们就毕业了
你好好加油了
这是
其实是由不明人寄过来的
没想到在神圣的学院里面
做这种事情
你到底在想什么
没想到在我不知道的地方
庵野老师
这件事如果你老公知道了会怎么想
想像一下就觉得恐怖
老师 我是教育者之前是一名男人
明白吗
知道我想说什么吧
什么
不想被解雇吧
我来帮你
我可以帮你
这件事我们俩好好想一下
来
来吧
庵野老师
我对你失望了
要调教一下你这样的教师才行
这也是为了你
为了今后的你来记录一下
有想说的话吗
什么
满足这个惩罚吗
其实也想要吧
想要吧
什么
害羞吗
你会觉得害羞的吗
亏你能够在学校做那种事
怎么了
难道有感觉吗
那里的口水是怎么回事
有感觉吧
你太淫荡了
所以才会被玩于鼓掌之中
知道这个是什么吧
知道吧
感觉怎么样
回答我
喜欢爽的事情吧
老师不讨厌吧
乳头都硬了
爽吗
怎么样
就那么舒服吗
好好做才行
这里也湿了吧
来换个姿势后好好地调教你
继续调教
不要动
很湿
好淫荡哦
怎么了
还是说不够吗
这样的话不明你说什么
什么
好好说出来
怎么了
去了吗
听到吗
什么情况都会去
真不愧是你
张开腿
快
又要去了吗
要去
好下流
居然这么淫荡
老师想要吧
让我看小穴
张开脚来
小穴好棒
让我看看
看
兴奋吧
喜欢吧
喜欢舔吧
都是这样舔学生的肉棒的吧
来啊 像之前那样
利用舌头
快用
含深一点
也让下面的嘴尝尝
想要吧
应该说给我啊
都这么湿了
怎么样
又要去了么
要去
怎么了 去了吗
去了吗
用这个就去了吗
舔
好吃吗
尝一下
好好含住
不要放出来
没有吐出来的话就给你奖励
明白吧
好好含着
给你奖励吧
知道这个吧
爽吧
把腿张开来
不要掉出来
张开点
要去了吗
爽吗
又要去了吗
怎么了
回答我
都说了不要吐出来
手指比较好吗
不行
这是什么
我想你作为一个教育者来改变自己
明白吧
明白不
原谅我
讨厌吗
什么原不原谅的
是看你以后的表现
拜托了哦
有什么好东西吗
这个很可爱
不错啊
去看一下吧
等一下
院长 怎么了
有一点事
星期日来有什么事吗
休息天不好意思
其实我来找庵野老师有点事
庵野老师在我们学校有一些传闻
知道庵野老师的淫荡传闻吗
那是
我想你知道一下比较好
不要
坐好
安分看着
你要做什么
解开我
看着她做过什么事了
停手
不要 离开她
不说明一下不会信吧
解开我
现在我就和庵野老师做很爽的事情
不要
然后怎么判断
现在就能看她的本性
不要
好好看着她是个怎么样的女人
停手
理事长 快走开
你也太相信你太太了
不要
天真的家伙
不要看
想平时那样兴奋起来
不要
停手
放开来
好好感受一下
不要
她是这样利用色诱骗了很多学生和老师
一旦有感觉就停不下来
不要
不要看
嘴上是这么说
好香
比平时更加爽吧
好好看着
老师很淫荡
不要
爽吧
怎么了
对不起
完全没抵抗了
有感觉
对不起
很淫乱
怎么了
不要看
要去
看到了吗
来 老师
站起来
起来
来
快
散播那个映像也好吗
这样的话不只是被解雇那么简单
停手
不要
停手啊
抬起脚
你有好好看过她的小穴吗
张开腿 让你老公看
理事长快停手
怎么样了
湿透了
不要看
好好看着
知道这是什么吗
庵野老师
快停手
平时在家也是这样的吗
烦死了
这个淫荡的汁液是什么
在老公面前兴奋了对吧
来亲
伸出舌头来
怎么样 伸出舌头来
看到吗
想要了吗
解开我 理事长
那就在老公面前来
不要
停手
你闭嘴看
这就是现实
停手
身体很想要吧
你在摸什么
最喜欢的东西对吧
不要
想舔吧
不要做
跪下来
在老公面前做哦
教育委员会会怎么做你知道吧
不用做
做平时那样
看到了吗
不要开玩笑
平时做不到这个吧
适台而止
继续舔
用上舌头
不要做
想舔老公的吗
解开我
烦死了
想舔老公的话就听我的
用上舌头
脱掉衣服
看着
继续
很棒
停手
用点力
真羡慕
有这么一个太太
夫妇圆满对吧
激烈点
让老公看你的技术
来舔
喜欢吧
还能继续
不用做
好戏才刚上演
伸出舌头
好好舔着
不要客气 明明就那么淫乱
看我
好吃吗
在问你
和你老公哪边比较好
说不出来吗
含深一点
不要开玩笑
好吃吧
不要藏起来
深一点
停手
有这么好的技术 用胸部夹住
快用胸部
看我
碰一下乳头
你自己来
好爽
舔我的乳头
湿了
想要吗
怎么样
够了吧
听到吗
说了想要
好好看着
屁股抬高一点
来求我
想要吧
请插进来
哪里
小穴
湿透了 抬高点
想我怕插进去吗
停手
看着
怎么样
听到吗
看到吗
不行
更加吗
站起来
手放到那里张开腿来
停手
看到吧
在看着哦
不要
怎么了
对不起
好爽
要去
看到了吗
用我的肉棒去了
来
理事长停手啊
都让你爽了
肉棒好吃吧
口水多一点
深一点
什么
给我肉棒
说给我肉棒
不用说
起来
这个小穴想要吧
不要
这么淫荡啊
来舔啊
露出屁股
这里
在老公面前说插进来
看着
想要吧
插进来
可以吗
老公看着哦
想要吧
对不起
怎么了
上去 站起来
张开腿
怎么样
要去
看到了吗
真淫荡
怎么会看
不看的话就感受一下
怎么样
手放下来
要去
有感觉吗
她的淫荡的样子
这就是她的真面目
来
想做到最后吧
想要吧
来
好棒
我来证明给你看
来
想要吧
不要说
想要
对不起
舔
爽吗
好爽
爽吧
要去
差不多让我射
喜欢吧
好爽
不行
想要吧
要去
你最喜欢的精液哦
来看啊
好棒哦
这就是现实
接下来就夫妇两个好好聊
我就走了
对不起