那個孩子就是目標
-就是她 -知道了
-沒有弄錯吧 -是的
沒有搞錯吧
(女校生綁架逼孕20連發)
(永井見雛)
打擾一下
不好意思
-你好啊 -你好哦
我們是節目組 你知道嗎
-什麼東西
-就是廣告
只要是做個調查
什麼情況哦
-我還有事情 -沒事
我們很快就弄完了 可以吧
你沒想過上電視嗎
一下就好
我等下有事情呢
沒事 沒事的呢
公車也已經來了
很快就完了的
可以耽誤一下嗎
-真的沒有找到人啊 難受啊
-是嗎
可以拜託你嗎
找不到人啊 我好難受啊
這樣子回去會被罵慘的
真的希望你能幫助我啊
雖然你有些為難啊
總之啊
就是這樣子 上來吧
-失禮了哦 -你好
你好 你好啊
進來吧 隨意點吧
-這是司機和攝影師
-還有攝影師嗎
-是的 總之你先進來吧
-我失禮了哦
等下要拜託你了
主要是一些問卷的記錄而已
好的 很快就好了
-真的非常感謝你 -沒事啦
真的半天找不到人啊
-那這樣就好 -你很溫柔啊
那麼
-我們現在開始問問題吧
-好的 沒問題
那就拜託你了
你喜歡什麼科目
-這個啊 數學吧-是嗎
是的呢 數學的解答
我感覺比較好記憶呢
-原來如此啊 -就是這樣
這裡公式型的學科我比較喜歡
原來如此啊 你學習多久
都是白天吧 除了上學以外
晚上是2-3個小時
-還是要看狀態的呢
-好厲害的啊
你一天要補課這麼多啊
除了數學
你還有喜歡的嗎
還有我在學的英語
英語是嗎 很努力吧
是啊
我也不知道怎麼說了
怎麼了啊
這裡是哪裡啊
沒事的
就是在附近
為了問答更順暢
可以直接問你嗎
好的
話說啊
做愛啊
你喜歡嗎
喜歡做愛嗎 說話啊
做愛 做愛喜歡嗎
聽不懂嗎 如何啊
不知道嗎
做愛 你喜歡嗎
說話啊
怎麼了啊
做愛啊 你喜歡嗎
怎麼了 啊
不是問卷嗎
我在問你話啊
不需要了這個
請你放過我啊
-我問你喜歡做愛嗎
-為什麼啊
幹嘛啊
我在問你喜歡嗎 聽到沒
不要過來啊
-你喜歡做愛嗎 -如何啊
喜歡還是討厭 說啊
-到底是哪邊-不知道
不知道是嗎
不要想逃哦
你逃不掉的
-住手啊 -老實點
住手啊 住手啊
讓我們看看啊 脫掉
很好
不要 不要啊
住手 住手啊
聽到了沒有啊
很好哦 小穴這麼濕
你剃得很乾淨嘛
很濕潤的啊
請你不要這樣子
你們在幹嘛啊
-真的 真的不要啊
-你清楚你自己的立場嗎
-已經這麼濕了啊
-為什麼要這樣
-為什麼會變成這樣啊
-因為想做愛啊
不要 不要啊
不要 不要
不要
不要 不要啊
-誰來救救我啊 -囉嗦
沒人會來的 沒人
這是廢棄的工廠
-小穴很不錯啊
-我做了什麼
老實點哦
喜歡嗎這個
-我不知道啊不要啊
-說話啊
說話啊
怎麼了
-我不知道了啊
-聽到了沒有
你不知道啊
-不行不行
-你很喜歡這樣子的吧
-是不是啊 -放開我啊
過來吧 老實點
這是要幹嘛啊
很好 很好哦 這個 對
就是這個感覺哦
-來吧 站起來 -不要
怎麼了啊
-來摸啊 摸啊-不要
不要 不要啊
不要 不要我不要摸啊
來吧 繼續吧 來啊
不要 不要不要
吵死了
來吧 來吧
-不要 不要-摸到了吧
你喜歡摸的吧 是吧
怎麼了啊
-說話啊 如何啊
-我要回去
-回不去的啊 -住手啊們
來吧 別囉嗦了 含住
嘴巴給我打開
聽到了沒有
真是囉嗦啊 快點
不要 不要啊
-不要 快點讓我走啊
-想都別想
你喜歡做愛吧
-不是的啦 -你喜歡的吧
弄過來吧
你們要幹嘛 住手啊
給我老實一點啊
不要啊
插進去了哦
-不要 不要啊
-怎麼了啊舒服
高潮了
不要 不要啊
不要啊
-請你拔出去啊 -真的嗎
快點拔出去啊
不要 不要啊
-你很舒服的吧
-不要不要啊
-不舒服啊 不要 放開我啊
-這樣子很無聊的吧
來吧
不要 不要啊
-很舒服嗎 -不要啊
完全很有感覺嘛
舒服嗎
請你住手啊 說話啊
好吵
好好拍哦 好爽哦
你看啊 很清楚哦
不錯哦
怎麼了啊 你的小穴很清楚哦
這邊也要做一下啊 好舒服
舒服嗎你 舒服嗎
奶子我要
奶子很不錯啊 太礙事了
奶子讓我們看啊 快點
很好啊
這個奶子不錯啊
確實很不錯哦
乳頭硬了呢
我們近距離看一下吧
很好哦
不要 不要啊 不要啊
讓我回去啊 不要啊
吵死了 真是的
放過我啊 放過我
-你就好好看著吧 -不要
有誰來救你啊
-你說什麼啊 -拔出去啊
很舒服嗎
來吧 來吧
發出舒服的聲音了很爽
很爽對吧
是不是很有感覺啊
真是有意思啊 很舒服吧
怎麼了啊 老實點啊
小穴有東西哦
-說話啊-不要啊
怎麼了啊
這是你喜歡的吧 來吧
就是這個感覺啊 好舒服
插到哪裡去了呢
不要
好舒服啊
來吧 來吧
屁股對著我
趕緊突出來
聽到沒有
有什麼東西啊
-不要 不要啊 -被陌生人
搞得這麼爽啊 是不是啊
不要 不要啊
-我很為難 -我才為難呢
想要含住肉棒吧 含住哦
你在做什麼啊 聽到沒有
-不要 不要 -含住
聽到了沒有啊
趕緊啊
含住啊
不要 不要 不要啊 不要啊
怎麼了啊 你
很舒服的吧 是不是啊
原來是這樣子啊 小穴緊了哦
很爽的吧
我不舒服啊 好噁心啊
好噁心的啊
腳抬起來
不要
有什麼插進去了哦
是什麼東西啊
-不要 不要啊-看到沒
-我說不出口
-是什麼插進去了
不想停下來 是什麼東西
告訴我啊 是什麼東西
很棒的呢
我不行了 對不起啊
不是的啊 你要幹嘛啊
很棒的啊
-很爽的 -不要啊
-怎麼了啊
-不要啊 不要啊
很好
好舒服啊
還早哦
-還早得很哦 -別遮擋啊
聽到沒 好好看著
很好 好好看著
我們繼續提問吧
可以嗎 你喜歡做愛嗎
我討厭啊 討厭啊
喜歡的科目是什麼
-做愛 -做愛
-我喜歡數學啊
-性愛啊
說出來啊 喜歡的科目
-不要啊 -給我說啊
喜歡的科目
是什麼啊 說出來
-性愛-你說什麼啊
在顫抖呢
-不要不要啊
-你在興奮什麼
不要 不要
我不行了 啊 不要 不要啊
這是什麼啊 好厲害啊
車裡都被你弄髒了呢
-不要 不要啊 -聽到沒
-不要不要 -你說很爽吧
趕緊道歉啊
對不起啊 對不起啊
我們要的不是這個啊 真是
對不起啊
-對不起啊 不要啊
-這邊啊
你們太過分了
怎麼了啊 說話啊
-不要啊 -聽不到
放過我啊 不要
對不起啊
我會說的 不要啊
你說什麼啊 繼續插進去吧
你對得起我的車嗎
-不要 不要啊 -真是的
對不起啊
放過我啊
-繼續來做吧 -不要啊
不要啊 我什麼都沒做啊
很好哦 另外一根肉棒
開心嗎
很開心是嗎
好開心
-不要 不要啊 -開心是嗎
不要啊
什麼啊
我很開心的啊 好開心啊
不要 不要啊
好棒的啊
受不了了
好舒服
繼續來哦 好好做哦
怎麼了啊
到底怎麼回事啊
來吧 來吧啊
是不是還想要啊
不要 不要 對不起啊 啊
放過我啊 好難受啊
真是太棒了啊 這裡的小穴
過來我這邊
很好哦
繼續
來吧 來吧 不要逃走哦
別逃
沒人會來的
你知道了嗎 這是廢棄工廠
不要 不要 不要啊
很舒服是嗎 別害羞嘛來
很 舒服的吧 是不是啊
不要
-很舒服吧 -才不舒服呢
發出了很爽的聲音呢 看吧
看啊 說你很舒服啊
-叫你說很舒服啊
-不舒服啊
-說啊 說啊 -不要舒服啊
很爽的吧 很開心吧
不要 不要 不要啊
不要啊
聽到了沒有啊 來啊
-不要 不要誰來救救我
-都說了沒有人
沒有人會來的 聽到沒
洪水氾濫啊
你這是 怎麼回事啊 說話啊
怎麼了啊
很爽吧
舒服嗎 很舒服是嗎
來吧 這邊
怎麼了啊
你說什麼啊
很興奮了是吧
含住
我叫你給我含住
-我好辛苦啊 好辛苦
-不要逃走哦 知道了嗎
知道嗎
知道了嗎 知道嗎  小心哦
喂 喂
性愛 性愛
-你喜歡性愛
-這是做愛
-我們在幹嘛 -是做愛
喜歡做愛
放過我啊
不會讓你走的 知道嗎
-不要啊
-我讓你好好學習性愛
不行
-讓我走啊 放開我啊
-讓我們來教你做愛吧
你很喜歡的吧 那就好好學
不要 不要啊
很舒服的吧
這麼多水啊
洪水氾濫啊
這邊如何啊
又弄髒了啊
-我不要啊 -怎麼了啊
-放過我啊 -什麼
不要 不要啊
-救救我啊 不要 不要啊
-停下來沒關係嗎
那就不做了嗎
不做了
是你說的
可以哦
-不要 不要啊
-不過好舒服啊
要射了哦
不要 不要
弄乾淨
還沒有乾淨
小穴插肉棒了哦
同時插進去了哦
好舒服啊
如何啊
我要射了哦啊
射到你臉上吧
很好
嘴巴張開啊 弄乾淨哦
舌頭 伸出來啊
很好哦 來吧 好好弄
還沒完哦
我的肉棒 還沒有呢
這麼硬了
不要 不要啊
含著
好好讓他舒服哦
快點啊
含住啊
很好
好好含住啊
不要逃走
別想逃走 就是這樣子
叫你不要逃走 安靜
很好
嘴巴張開啊
很好 很好 張開啊
不錯哦
張開 張開啊 聽到沒
眼睛睜開
好好看著鏡頭 知道了嗎
頭抬起來 含住哦 含住
知道嗎
色色的含住
很好
很好哦
色色地含住
很好啊
乖孩子
如何啊
別想逃走
給我起來
你怎麼了啊
看著我的臉
好好看哦
給我老實一點 知道嗎
你在看哪裡啊
快說 請吻我
-說啊 -不要 不要啊
不要
好好來感受吧
享受好吧
不要啊
很舒服的吧 是不是啊
怎麼回事啊
不要 不要啊
-不要 不要啊-看著我
舒服嗎 看著我的臉啊
很爽的吧 是不是啊 說啊
舒服嗎
說話啊
一點都不舒服
來試試吧
說出來啊
怎麼了
說話啊
好好看著這裡啊
你能看到的吧
快點看吧
看得見嗎 看吧
給我仔細看
看見了什麼
你看得見什麼啊
回答我
回答我啊
你看的見什麼啊
肉棒
你說的肉棒是吧 肉棒啊
很喜歡的吧
你很喜歡的吧
不要啊
不要啊 不要啊好疼
你又疼又舒服吧
嘴巴張開
嘴巴好好張開啊
張開啊
你怎麼了啊 說啊
不要 不要啊 不要啊
-什麼味道啊 -好臭啊
不要 不要啊
好好含住吧
不要啊
舒服嗎
-不要啊-怎麼了啊很享受啊
很享受嗎
到底是什麼啊
到底怎麼回事啊
來吧 再來一次嘴巴
張開啊 張開
很開心吧
看著我的臉 快點
頭抬起來 就是這樣子
乖孩子 好好看著
好好看著
是不是很舒服啊
太棒了啊
給我好好舔
舌頭伸出來 給我舔 聽到沒
弄乾淨哦
要的就是這個感覺
很好
還早得很哦
不要覺得害羞哦
就是要慢慢來
好好舔吧
開心嗎
不要 不要 好噁心
-好噁心的啊 -很好吃
說啊
不要
好臭啊
說什麼 臭的是你吧
這邊如何啊 很臭的吧
不要亂動
怎麼了
怎麼了啊
-到底怎麼了 -好痛苦啊
我不要啊
很辛苦嗎
到底怎麼回事的啊 說啊
告訴我啊
把你的嘴巴張開就好了
好好做就對了
剛才感覺如何啊
現在感覺很棒的吧
繼續感受啊
給我繼續 看著我
看著我 看著
好好看吧 看著
眼睛睜開
怎麼了啊
怎麼了
不要啊 你很想要的吧
告訴我啊 怎麼了啊
不錯哦
感覺很不錯的呢 是吧
很想要的吧
來吧
不要哭啊 到底怎麼回事啊
怎麼了啊
看著我
對
好好看著啊
看著我
怎麼了啊
快說你還想要肉棒
怎麼了啊 好好感受吧
看著我的臉
怎麼了啊 說話啊
好舒服啊 我要射了啊
再激烈點就好了
不要動哦
很好哦
我要射了哦
我要射了 好舒服
這是怎麼回事啊
精子射出來了哦
很棒的呢 你
這裡還有一根的
味道不錯
精子不錯吧
很好的 來吧
好好舔吧
你很喜歡的吧 這個
很好
好好舔吧
沒事的
舔吧
不會欺負你的
繼續
好好爽吧
想要我對你溫柔嗎
快說溫柔一點
請你溫柔
一點對我
很好 繼續說啊
請你繼續溫柔對我啊
來吧
含住哦
看著我
看著我 看著我啊
看著沒有
你真的有在看嗎
看著哦 深一點
好好看著吧
知道了嗎
不會放過你的
好痛苦 好痛苦啊
怎麼回事啊 說啊
讓我舒服
給我用力含住
回答啊 回答啊
繼續含住吧 快點啊
你很想要我們放過你吧
知道感受吧
腰動起來吧
全都喝下去的話
全都想要吧
快說請享受我的嘴巴
說啊
說啊 說啊 不會欺負你的
真的嗎
難道無法信任我嗎
說話啊
用你的嘴巴 感受吧 好好的
我
請用我的
嘴巴來
享受啊
真是沒辦法啊
好好感受吧
沒事的
讓我舒服吧 對
不要著急
什麼情況啊
讓我看看 快點
讓我看 嘴巴里面
讓我看
不要漏出來
喝下去
讓我看看你的嘴巴里
讓我看
如何啊 想不想要啊
內褲脫掉啊
感覺如何啊
內褲脫掉
聽到了沒有 脫掉啊
脫掉 快點
我們來吧
很好 就是這樣
就是這樣子 來爽爽吧
裙子脫掉
讓我看你骯髒的地方
很好哦
就是這樣
撐開啊
拿出來我看看
拿出來看看吧
拿出來看啊
看不到你的內褲哦
很好吧
讓我看看哦
就是這樣子哦
讓我看看你的臉
射出來吧
讓我看看吧
全都射出來吧
我搞不懂了啊
就是這個感覺哦
不要逃走
怎麼了啊
感覺如何啊
真是淫蕩啊
到底怎麼回事啊 這個
感覺如何啊
怎麼說呢 到底怎麼了
給我注意一點啊 對對
你知道的吧
不要 不要啊
你給我老實一點哦
就是這個感覺哦
不要 不要啊
好舒服啊 這個
-是不是很舒服啊 -不要啊
不要 不要 不要啊
你要做什麼啊
站起來
就是要這個感覺哦
給我老實一點 聽到沒
就是要這個感覺啊
-不要 不要 不要啊
-很爽吧
-不要 不要 不要啊-起來
住手啊 住手
不要 不要啊
住手 住手
-我不行了啊 -很舒服吧
還想要啊
不是 不是的啊 不要
我大概明白了哦
感覺不錯吧
怎麼了啊  說話啊
很爽吧
沒有關係的吧 很舒服吧
不要 不要
不要 不要啊
竟然又這樣子了
沒有關係的吧 這個
這麼濕了啊 真是的
這麼濕的啊
這個
不要 不要啊
就是要這樣子
不要 不要啊 不要 不要啊
高潮 高潮了 不要啊
好好看著哦
又要射了呢 差不多極限了
很好哦
不要 不要啊
不要 真的不要啊
怎麼了啊 聽不到啊
到底怎麼回事啊 聽不到
如何啊
好好讓我看看啊
好好看著哦
就是要這個感覺哦
感覺還不錯吧
就是這個感覺哦
很好 很好哦
-不要 不要啊 -看著啊
不要啊
趕緊做啊
不要 不要啊
去了嗎
去了
真是骯髒啊
來吧 還想要吧
就是要這樣子哦
不要 不要啊
不要啊
我要壞掉了哦
這個很不錯啊
就是這個感覺哦
沒有關係的
聽到了沒有
不要 不要啊
叫你過來這邊哦
就是要這樣子
聽到了沒有 嘴巴張開啊
給我快點
很好
不要 不要啊
轉身啦
-快點啊 -住手啊 不要啊
嘴巴張開
快點啊
嘴巴給我張開
很好 很好哦
真是太棒了啊
還有屁股 快點給我啊
不妙不妙
就是要這樣子
給我老實一點哦 好好做哦
嘴巴張開
-怎麼了啊聽不到啊
-不要啊
很好 很好哦
快點給我吸
就是這個感覺哦
真是好舒服啊
好多水啊
就是這樣子啊
沒有這個感覺啊
快說 幹我這個骯髒的小穴
快點
-快點 -不要
不要啊
趕緊說啊 聽到沒
不要 不要啊
來吧 來吧
不要啊
你到底怎麼回事啊
好疼 好疼
很好
大家很喜歡的呢
臉抬起來 還早呢
繼續 繼續啊
來吧
還想要是吧 是不是啊
就是這個感覺的啊
就是這個感覺啊
就是要這樣子啊
怎麼了啊 舒服嗎
就是這個感覺啊
不要啊
我要射了
給我弄乾淨啊
就是這個感覺
就是這樣子啊
太棒了啊
感覺如何啊
不要 不要啊
好好看著吧
感覺如何啊
到底怎麼了啊
怎麼了啊
-不要 不要啊-很棒吧
不要啊
不要 不要啊
我高潮了啊
不要啊
受不了了
不行了
感覺如何啊 這個
不要 不要啊
好厲害啊 這個
就是這個感覺哦
很好哦
感覺太棒了
很好哦 很舒服的
動起來啊
聽到沒 動起來
動啊
不要 不要
我受不了了啊
來吧 繼續來
還沒完
自己動起來哦
不要 不要
不要 不要啊
快點 插入
不要 不要
放過我吧
來吧 來吧
就是這樣子哦
跨上來
來吧 趕緊來吧
很好哦 來吧
動起來吧
來吧
來吧 來吧 趕緊來哦
看看我插入了
很好 動起來
不要啊
動起來 快點
啊 我要射了
另外一個雞雞來了哦
轉身 快點
你喜歡的雞雞來了
讓我操個爽吧
不要 不要啊
很舒服是嗎
-來吧 -不要啊
在你面前哦 你喜歡吧
我要射了哦 聽到了沒有啊
很棒的
很想要吧
不要 不要啊
我還想要啊
太舒服了啊
-怎麼了啊 -怎麼辦啊不要
很喜歡吧
不要 不要 不要啊
很舒服是嗎
-要射了哦 -不要 不要啊
好厲害啊 這麼爽的啊
還有哦
快點起來
趕緊做吧
-很舒服吧
-是的好舒服啊 厲害
好厲害啊
啊 射了
不要 不要啊 不要啊
怎麼了啊 怎麼了
-就是這個感覺哦 -不要
怎麼回事啊
不要
-好舒服啊 -啊我射了
-很想要吧 -不要不要啊
為什麼啊
真棒呢
來吧 動起來吧
很想要吧
不行 不行了
原來是這樣子的啊
好好來吧
來吧 喜歡就上吧
來吧 來吧
讓我看啊
怎麼了啊 趕緊來吧
你說很舒服是吧
不要啊
很好哦 來吧
給我夾住哦
來吧 夾住了哦
繼續 繼續
來吧 要射了哦
用你的嘴巴
我叫你好好含住哦
-到底怎麼回事啊 -不要要
我要射了哦
啊 射了
好舒服啊
給我好好含住哦
不要 不要不要啊
不要啊
到底怎麼回事啊
又射了啊
好舒服啊
感覺很不錯的吧
好舒服
含住哦
幫他舔乾淨啊
-很好啊 -住手啊 住手
怎麼了啊 這裡
不要 不要啊 好疼啊
好爽哦
去了
很舒服吧
不要 裡面好多啊
我要壞掉了啊
要射了哦
好恐怖
去了
不要走
快說你要精子 說出來啊
不要想逃走哦
含著說
就這樣說出來
說啊 說
-聽到沒有 -請給我精子啊
-說啊 -給我精子
說啊 說清楚點
-精子-我又要射了
頭抬起來吧 給你好東西吧
看這裡 這裡
舒服了嗎 這是獎勵哦
嘴巴張開
很好 快點
不要逃走哦 知道了嗎
喝下去啊 這是你要的小便
好厲害啊
為什麼吐出來啦
不要 不要啊
幫你塗上
超級多尿尿的
-來吧 -不要啊
我說你啊
太過分了
好過分啊
讓我看看你的臉啊
讓我看看