肚子饿了
怎么了吗?要去厕所?
没有,我要去厨房
拿这个吗?
我今天真的喝的太多了
好热
你要喝吗?
手帕的事，是不是不能讲出去?
因为那之后，你看到我都怪怪的
因为在学校被小熏发现带着那条手帕
我骗他们说那是我妈给我的
所以就觉得怪怪的
老实说不就好了吗
也对
为什么不说出来呢?
为什么呢
难道你有什么心眼吗?
没有啦，而且我也有女朋友
我那么没有魅力啊
也不是那样啦
别开我玩笑了
玉木你的那个很大对吧
在说什么啊
之前让我看的人是你吧?
让我再看一次吧
不好吧，被发现的话
我回房间了
让我看
快点
真的很大呢
为什么勃起了?
对不起
是不是想象了奇怪的事?
的脚
在干嘛
肉棒变的这么硬
为什么会变成这样呢
兴奋了吗?
别这样
你想要我别这样吗？
请住手
别这样
那为什么会变的这么硬呢
好厉害，变的越来越硬了
湿湿的
这样不行的
不行吗?
我在想要不要舔一舔
再这样下去的话...
再这样下去的话?
不行吗?
不可以再摸了不是吗？
也不是那样
不是那样啊
那你想要我怎么做呢
对这根硬梆梆的肉棒
再一下...
想要我再摸一下吗?
真色呢
那我就再帮你弄一下
好大
你喜欢这样啊
在颤抖呢
很舒服吧
又比刚才更硬了
如果我妹妹突然醒过来怎么办？
那就不妙了...
不妙吗?
那停下来好了?
停下来吧
你想要我舔啊
不过这样下去不妙还是停下来吧?
不
拜托
不希望我停下来吗？
真色呢
向着后面
后面
从后面被摸也很舒服吧
这样做不兴奋吗?
一直在发抖呢
怎么样，舒服吗?
有人来了
怎么办?
停下来吗?
虽然是做到一半，但停下来吧？
要停吗?
再一下
再一下吗?
被发现的话就惨了，还是别做了?
你的表情好像很舒服
怎么了呢?
一直在抖喔
怎么了?
不行了
要射了
要射了吗？
要射了，不行
射出来了
射出来了呢
做这种事好吗?
玉木
在找我
对不起
来了
请进
咦，你一个人吗？
我是来找姊姊的
啊，这样啊
对不起，今天男朋友来找我
如果可以的话，你要不要上楼等一下
他很快就会回去的
好高兴
想做吗？
想做
想要我亲你吗？
忍不住了吗？
褒奖的？褒奖的吻吗？
还要吗？
还想亲吗？
还想
你真的很好色呢
硬硬的不舒服吗?
想要帮我
肉棒变硬了呢
因为很期待嘛
忍太久了吗？
忍太久了
你一直都在想H的事吧
只想着我吗？
乳头也硬了喔
你真的很色呢
对啊
好色
我快到极限了
看起来是呢
看你忍的这么辛苦，就奖励你一下
请奖励我
知道我在忍耐吗?
知道
因为比平常还硬啊
忍很久了吗?
忍很久了
太舒服了你不敢看我吗？
看了就会想射
不可以射
要射的时候我会说
在我说可以之前不准你射
这样用舌头感觉如何?
啊，太舒服了
这样可以舔前端
最喜欢了
肉棒变的很硬，所以我含住好了
请含住
一直在抖呢
对不起
这样做我忍不住
你很喜欢这个呢
平常常叫我这样做
我最喜欢了
你最喜欢湿湿的呢
对啊
乳头一起弄的话如何呢？
好喜欢被一起弄
因为你很好色嘛
你想舔我的胸部吗?
快一点吗？忍不住了吗?
我一直在忍啊
你一直在忍着呢
想摸我的胸部吗？
想啊
我最喜欢摸的胸部了
舔我这边的胸部
这边也揉一下
变舒服了
乳头好有感觉喔
胸部好大
再舔一下
你咬了我的乳头吧
被发现了
这边的也要
好难受
不是难受，是很高兴吧
你很喜欢这样吧
被乳房塞住不能呼吸
因为我咬了所以处罚我吗?
是处罚你啊
再一次
难受吗?
你最喜欢胸部了嘛
我都喜欢，连手指也喜欢
手指也喜欢吗?
也喜欢的腿
腿也喜欢吗
那里是我喜喜欢的
我湿了啦
你看
怎么办
真湿呢
变成这样了
帮我舔
不可以这样舔
要温柔一点吗？
你能温柔一点吗?
太开了吗?
坏孩子
对，我是坏孩子
小穴好吃吗？
好吃
好舒服
不行了
不行不行
好棒
我的嘴都湿了
真的湿了呢
我来帮你
我都没摸你还是勃起着
因为我在忍耐啊
我说真的，要相信我
肉棒这么硬
不可以射喔
真想赶快进去
我帮你把肉棒弄湿喔
舒服
肉棒很硬喔
因为在帮我弄啊
不可以
你想插进来吗?
好想插进去喔
今天要戴吗?
怎么办呢
你喜欢不戴吧?
但那样很快就射了
但是我不想你戴啊
不戴的话3秒就射了
是吗?
那样的话会生气吧
那...不戴先插进去吧
都好啦，只要喜欢就好
我来决定吗?
嗯
全部交给决定
但是真想直接插呢
骗你的
骗我的吗?
因为不可以3秒就射啊
忍不住了吗？
我已经忍很久了啊
我也忍不住了
要进去了喔
快点进去
要开始了喔
进去了
舒服
我的小穴如何?
棒透了
棒透了吗？
你一直在忍耐吧
一直在忍
射了
不行
都戴了保险套了，所以还不准射
那早知道就不戴了
不要拔起来啦
从这个角度插进去看看
看得好清楚喔
很清楚吗?
我也喜欢被看喔
被看着会更有感觉
有感觉很湿吗？
很湿呢
我的小穴湿透了吗?
湿透了
肉棒舒服吗？
很舒服
肉棒插进小穴里了喔
忍耐着吗？
好舒服
好激烈
不可以休息
好严格喔
从我最喜欢的后面来
对啊
的腰在动呢
没关系，由我来动
你喜欢我来动吧?
只要舒服我都喜欢
肉棒真的好硬喔
你的表情很像是想射了
还不可以喔
越来越难忍了
不行喔
摸我的胸部
好舒服
换个姿势
换个姿势吗？
用平常的姿势
射很多出来
腿再开一点
你想用那个姿势吗
真爱撒娇
插进来了喔
这样很舒服呢
这样也能动喔
你的肉棒好硬喔
因为说还不能射
你动嘛
让我舒服
感觉好棒
在我说好之前不可以射喔
像平常那样做
我忍很久了呢
还不可以射喔
好棒
我想要像平常一样那么多
想射了吗?
我在等的指示呢
我很坏心眼喔
射了吗？
想要射很多吗?
想要射很多
想射吗?
想射了吗?
你那下流的肉棒想要射了吗？
我想要射了
我可以射吗？
射很多出来
要射很多很多出来喔
英文真的惨了
英文?
之前的考几分？
之前的?我说不出口
讲平均就好
我现在也不知道
骗人的吧
我想不起来了
我猜应该是35分吧
干嘛讲出来啦，怎么知道
这的吗
那真的是很不妙的分数
上课时我都不知道在讲什么啊
不妙了
我说，不如我们来办个读书会吧
真的吗？
可以吗？
我们家嗦的爸妈去旅行了
所以没问题的
那一起去好了
对啊，一起去吧
怎么了吗?走吧?
不懂啦
是那个？
是这样念吗？
如果不先写出来的话不知道啊
是吗？
不行了
我不懂
我不行了啦
为什么啊
我可能会留级吧
不行啦，我还想跟你同一班
好烦喔
不好好记住的话不行啦
你看他也完全不会吧
不会的是你吧
你是白痴吗?说英文不行的是你吧
那是因为老师教的不好
他是笨蛋
都说了你是笨蛋了
真的是笨蛋
我有在学啊
你们最近感情很好呢，很好吧？
有吗？
我听说了喔
你听说了什么?
什么什么什么，感觉好暧昧
我没说什么啊
什么啊?什么?
欢迎你们来
姊姊，回来了?
打扰了
今天大家都会住下来喔
好啊
今天书就念到这里吧
好啊好啊
差不多该吃东西了吧
好啊
想吃什么啊
我都可以
都可以吗?你想吃什么
什么都好
什么都好吗？真的？
那就随便吃喔
我在想你是不是很期待
不可以
吵醒大家的话怎么办?
不可以乱动喔
吓了一跳吧
被发现的话
被发现的话就惨了吧
但是这肉棒是怎么回事?
被发现的话就惨了喔
被发现的话
等等
会怎么样呢?
怎么会这样呢
别这样
要停下来吗?
那你这里变成这样要怎么办呢
下流的肉棒跑出来了喔
在大家面前肉棒跑出来了喔
这个肉棒是怎么回事呢
不可以这样
为什么会变的这么硬呢
你真是变态呢，女朋友就睡在你旁边
这样行吗？
做这种事好吗?
还不是造成的
那这肉棒是怎么回事?
是谁的变的这么硬?
向着我这边
肉棒向着我
真SS
向前一点
也舔一下我的胸部
等等
可以吗?
这感觉好棒
大家都在睡
等等
这肉棒真的好硬
被发现的话会怎么样呢
不可以发出声音喔
不行，会被发现的啦
只好塞住你的嘴了
要舔喔
安静一点
大家都在睡，我们做这么H的事好吗？
你变好吃了
变好吃是什么意思?
在玩弄我吗?
我们在这里做吧
弄这里，你不想插进来吗?
你的肉棒都这么硬了
想插进来吧?
但是
要停下来吗?
停下来吧?
请不要穿上
这样啊
要射了喔?
在大家的面前做了呢
从后面插进来
从后面
好舒服
大家都还在D
没问题的
我的就睡在旁边
会被发现的
为什么?大家都在睡啊
你的肉棒好硬
去了呢
安静的摸我
好棒呢，肉棒
很舒服吧
妹在动了呢
会酲过来吗
很舒服呢
我有让舒服吧？
对啊
没想到你真的是个很硬的男人
射了吗?
虽然我妹就睡在旁边
但是很兴奋吧?
真的好硬喔
肉棒的感觉胜过一切吧
真的是男生
想射了吗?
想射了
那要射多一点喔
射多一点喔
射了这么多呢
记得再来玩喔
今天怎么了吗?
你一个人吗
进来吧
怎么了吗？
其实，我看到那天跟玉木的事了
那家伙已经有女朋友了
不可以那样做的吧
也对，可以请你保密吗？
那种事，我说不出口
这样啊
你会替我保密
谢谢你
我想谢谢你愿意帮我保密
那是...
在做什么?
做什么呢
你怎么在发抖呢？
心跳加速了吗?
我不是为了做种事来的
为什么?
但是很舒服吧?
这是我们两个的秘密喔
怎么了吗?
因为很舒服
为什么会变得那么硬呢
好棒
因为在做不能做的事所以兴奋了
不可以说出去喔
男孩子的肉棒还真硬呢
被我摸很舒服吗？
你来让你更舒服吧
变得TT的了
好舒服
舒服吗?
做了这件事可是秘密喔
当然
那来舔一下好了
舒服吗?
肉棒变的这么大
为什么会变成这样呢？
因为姊姊太漂亮了
你之前看到我在做了
可以亲你吗？
想亲我吗?
好吧
肉棒又变大了
看到我的大腿了吧
很舒服吗？
我可以摸吗？
想摸我的胸部吗？
想看吗?
对
可以摸吗?
可以啊
做这种事被大家知道的话就不好了
绝对不会说出去的
可以好好保密吧?
可以
喜欢胸部吗?
喜欢，最喜欢了
我的胸部如何呢?喜欢吗?
太棒了
舒服吗？
会一直发抖吗？
变舒服了吧
真是个坏孩子
因为姊姊在摸我
喜欢我用嘴吗?
好棒，变得这么大了
躺着
睡在这种地方真是坏孩子
乳头跟肉棒都变得好硬喔
这种H的事一定要对大家保密喔
乖孩子
好棒
你没被舔过这种地方吧
会忍不住的喔
变的很舒服吧
怎么了?
要射也可以喔
要射很多喔
想射了吗?
还射不出来吧
已经不行了吗?
射了吗?
射了
怎么了?受不了了吗?
不行了
已经不行了?
射了吗?
真的要射了，对不起
要射了
射了吗？
射了
明明还没准你射呢
竟然射了这么多
很舒服吗？
怎么了？
请坐
内村说他跟姊姊在交往
他那样说啊
这样啊
那是什么意思
已经有了男朋友
还跟内村跟我...
不要理会不就好了?
为什么要那么在意我？
你跟我妹感情不是很好?
因为姊姊对我...
对你?
你希望我对你怎么样呢?
现在回头的话
还能当作什么事都没发生喔?
姊姊，我喜欢
会变成怎样我不知道喔
我是说真的
我会认真喔
过来这边
我喜欢
真的吗？
可以看吗？
再舔我
好舒服
想要我舔吗？
对
好硬喔
想跟我做吗?
忍耐不住了吗?
想插到小穴吗?
可以吗?
插进来
你变得好硬喔
舒服吗?
快点让我更舒服
姊姊，我喜欢你
我也好喜欢你
真的好舒服
我也是，好舒服
好舒服
我喜欢
我也是
我真的会认真喔
想射吗?
可以射在脸上喔
射出来了吗
还在发抖呢
舒服吗?
我回来了
玉木也来了啊