我回来了
回来了
抱歉
没事
今天我做饭
谢谢哦
没关系的
不要这么客气
今大很早啊
是的，今天回来早了
非常不错
那么今天有什么想吃的吗?
这个啊，什么呢
我想吃马铃薯炖肉
马铃薯炖肉?
明白了，那么我做马铃薯炖肉哦
我肯定会吃很多
上个月开始和交往了
一个月的男朋友同居了
一起生活的时候非常温柔
我就想着，一定要嫁给他
我马上就可以休假了
我们下次去旅行吧
非常不错，去哪里呢
温泉呢?
温泉不错啊
好想泡澡
我也是
绝对很好玩
是的哦，可以放松身体
好期待哦
(被当地的流氓3兄弟睡了)
(巨根男子玩弄)
好舒服
等一下，慢一点
我要射了
这样可以吧
好舒服哦
激烈一点点可以吗?
不要太过激烈，也许要射了
虽然男朋友有点不足
但是这个也不能说
真的，只是这个不满足
如果能够再长一点
那就完美了
这个
没关系吧
没事的
真的吗?
打扰了
有没有人
滚出来打招呼
来了
你好，我是这边的渡边
这个不是浅青吗?
在这里啊
喂，过来玩啊
大家打个招呼啊
没关系的
不要啊
怎么了
有女朋友了?
对了，你为什么突然间消失了
为什么啊，你这个家伙
不是的，这个
是不是躲着我们啊
没有的，我才没有的
不要啊
怎么了
真是可爱，你女朋友?
藏着啊
对了，我是这个家伙高中的老大
我们也是
我一直是老大
不要啊
好，午安
这样啊
我们搬到隔壁了
过来打招呼
请多关照，请多关照
女朋友真是可爱
这个家伙有什么好啊
是的哦
来我们这边啊
不是更好吗?
这个家伙帅气吗?
真是可爱
真是可爱啊
非常不错，你这个家伙
真是过分啊
真是的
我们是打招呼
打招呼，打招呼
很开心吧，很开心吧
就在隔壁，今后请多关照
请多关照
回去了
今后请多关照
走了
没事吧
哭了?
没事的
是我老家当地的著名三兄弟
高中是同一家学校的
这样啊
但是，我还是希望能够和他们多点认识
但是，感觉很奇怪
有点怕
怕他们欺负你
抱歉
我们以后保持距离吧
要不我们就搬走吧
不是的
是我的错，抱歉
那么，今天的话
这个的话，我不知道他们会做出什么事情
突然间，真的抱歉
怎么样，最近
是你
最近没见你，都有点担心呢
怎么了
什么怎么了
对了，好不容易碰到
我们下次举办饮酒会哦
不要拒绝啊
为什么，我不擅长喝酒
没关系的，没关系的
不是的，不是的
这不是很好吗? 是不是
对了，你啊
女朋友啊
一定要带过来啊
不是的，这个
没关系的，男子汉一点
不要嗦
不是的，她只是
不擅长喝酒
没事的，没事的，大家聊天
没关系的
不是的，这个
我们一直都是好朋友啊
为什么啊
怎么了，难道看不起我了
不是的，这个，不要啊
你还不明白吗?
不要啊
混蛋
知道吗? 知道了没有
没有的，我知道了
知道了
麻烦你了
一定要开心
再见了，记得来
再见
来，我们干杯吧
久违的再次会面
干杯吧
干杯了啊
干杯啊，请多关照啊
干了一囗气干了
干了干了
继续继续
对了对了
非常不错
继续啊，不错
来，吃吧
好烫，好烫的啊，这个
给点反应啊
吃了啊
好烫吧
什么啊，来继续喝酒啊
没事的，这个家伙很厉害的
来，喝酒啊
你是个男子汉
不要客气，吃火锅
男朋友是不是
不要这么客气啊
是的哦
真是的，没问题吧
没关系吧
这个算了
就一点点，来，快点啊
就吃一点点
好的，肉也要
对了，肉也要
很好吃的样子
太棒了
干什么啊
真是太棒了
来，我们不要客气
喝酒，喝酒
好喝吗? 来，全部啊
一口气干了啊
干了啊
真是怀念
全部，全部，来
干了
非常厉害，不错啊
真是的，来，快点啊
不能太着急了
吃火锅是吧，很久没有吃了吧
久违的感觉
我先来
吃多一点肉
可以吗?
是的，是的，不用客气
谢谢，谢谢
等一下啊
不是吧，等一下
这样弄脏了怎么办
真是嗦啊，真是的
真是好吃
太棒了
等一下，不要碍事
干什么啊
继续吃啊
不是，不是
只是手指可以吧
豆腐
非常不错，谢谢哦
真是可爱，好吃吧
哪里呢
好温柔哦
找错人呢了吧，和我交往哦
是的哦
和我们更好吧
没有的，这个
好烫啊
温柔一点
这个可以了
没关系
什么行了
火锅很好吃
什么啊，继续喝啊
还不够啊，来，快点
来啊，快点快点
来来
就是这样
不是吧，干什么啊
开什么玩笑
喝醉了吗?
是的啊，继续喝
全部喝了
非常厉害，自己喝了
非常不错
全部喝了
全部啊
这里还有，还有啊
全部喝了
是啊
不要剩下啊
不是的
真是可爱啊
不行啊，这个
男子汉了吧
就像我们的弟弟一样
是的是的
我们是哥们是不是
来，喝酒喝酒
这不是可以做到吗?
真是厉害
这个，这个也要
可以是吧
是的，没关系
来了哦
不是的，这个
真是厉害
你看起来不错啊
等一下，不要剩下
对了，干杯也可以哦
哪里呢?
不是吧，开什么玩笑
学校
我不是问这个
什么啊
不要剩下啊
完全不想啊
不是吧
怎么了
没有的，这个
什么啊，不要开玩笑
是啊
什么啊，你这个家伙
怎么样，跟我们说啊
多少?
两次
不是吧
自慰两次啊
来，这个，这个
干杯了哦
好的，等一下啊，干杯
YES
这个是不是
是的，是的
好厉害，继续啊
多少次啊
告诉我们哦
太近了啊
两次是不是?
多少啊
这个太没意思了
没关系的
什么没关系啊
什么啊，来，喝酒喝酒
来来
你这个家伙
来，真是的，还不够啊
来，快点啊，试试啊
还不够哦
没事吧，等一下
那么，首先啊
没关系的，我们跳舞
来，起来起来
跳舞
什么啊，都没有酒了
真是的，你这个家伙
喝酒喝酒
把酒拿过来
吐了啊
等一下
干什么啊
不是吧，真是的
真是的
干什么啊
开什么玩笑，真是的
都弄脏了啊
真是恶心，真的吗?
不是的，怎么回事啊
来，喝酒喝酒
没事吧，这个家伙
没事的，没事的
怎么了，来
预备
好的，小心一点
没事的
不用不用
吃吧，吃吧，来啊
什么啊，好久没有试过
干什么啊
哥哥喂你啊
好吃吧
来，里面啊
小心一点
真的好重啊
是吗?
不是吧，这个家伙
这个家伙酒力不行啊
是的哦
怎么回事啊
我也是很少喝酒的
很少喝酒吗?
这样啊
这个家伙确实不行
非常感谢，麻烦了
这个，让他休息一下就可以
是吗?
是的
没有关系的
这样啊
知道了，好的
没办法啊，这么快就喝醉了
没事的，坐下吧
没事的，坐下来这里
那边有点冷
没事的，休息一下就好
我们继续聊天吧
没事吧?
怎么样? 可以起来吗?
怎么样，起来吗?
这个家伙喝太多了
等一下，不行啊
等一下，不要啊
正雄
不要啊
怎么样呢
真的不行啊
那个家伙不会起来的
不行啊，这个不可以
那个家伙的做爱肯定没有我的舒服
来吧
不行啊，真的不要这样
不行啊
穿了这样的内裤啊
真是太棒了
不要啊
是为了我才穿的吧
不是的
起来啊
正雄
不行啊
不要啊，不要不要啊
不要啊
没关系的
湿了啊
不是的
没有的
太棒了
真是太棒了
这里没毛的吗?
不要看啊
真是色情，来
不要不要啊
乳头硬硬的
正雄，我开动了
等一下，不要啊
正雄找到这么好的女朋友
每天都想上吧，正雄
不要啊
是不是，正雄，让我试试
好舒服吧，是不是
可以吧
不要啊
太棒了，内衣也是很棒
湿漉漉的，可以吧
不行啊
这里哦
正雄正雄
没事的
不会起来的，没事
真是太棒了
湿漉漉的感觉
那边不行啊
直接舔更好吧
不行啊，不要
这个更好吧
不行啊
正雄也是这样的吧
所以，小穴湿了啊
不是的
没关系的，来
这个味道非常不错哦
不要啊
怎么样的
太棒了
湿漉漉的，对了
我这里啊，也勃起了
用这个，不是更好吗?
来来，怎么样啊
不要啊
不错吧，这个
好奇怪啊
怎么了，来，舔一下
变态
来
真是舒服
嘴真是舒服
太棒了
还不行哦
我的男朋友，不要啊
湿漉漉的啊
不行啊
不要啊
可以吧
不要啊，不行
没事的，插进去可以吧
不要，不要啊
求你了，不要啊
舒服
怎么样，舒服吧
不是吧，好舒服吧
来
真是舒服
好舒服
抱歉啊，正雄
小声一点，要起来了
不是吧
小穴超级舒服哦
不要啊
来来
不行啊
真是厉害，好舒服哦
湿漉漉的啊
等一下
来
不要，不行啊
没关系的
不要啊，停下啊
不要，不要啊
不要啊
真是太棒了
太棒了，这个
感觉到了哦
不行啊，不要
湿漉漉的哦
胸部也是很紧致
好舒服吧
不行啊
这里哦
真是太棒了
太棒了
高潮了
超级舒服，舒服吧
湿漉漉的啊
喜欢吧，是不是
好激励好激烈
太棒了，真是厉害啊
来来
不行，不行啊
继续舔啊
不行不行啊
来，用腿勾住我
我的腿
干什么啊，好迟啊
好迟啊
在做什么
去看看啊，这个家伙
这里是吧，好舒服哦
这样好舒服吧
小穴太棒了，太棒了
不行不行啊，这个
忍不住了
不是的，这个
没事的，没事的
正雄还在睡觉
不是吧，干什么啊
不是吧
这个家伙很棒
非常不错哦
不是吧，这么厉害
这个样子太棒了
真是太棒了
正雄睡着了哦
听到了没有
当然了
真是厉害
这个家伙不知道吧
这个，昨天真的抱歉
这个，带去朋友的饮酒会
我自己竟然喝醉了
抱歉
用腿抱着我
我的腿
真是的
萌，之前我哥哥真的抱歉啊
但是，萌的身体相当淫荡啊
那么，和我也舒服一下吧
难道不行吗?
不过，在这里好像不行啊
不是的，这个
我有证据啊
在我的手机里面
来，走吧，萌我们走
没关系的
快点来
过来这边啊
这里啊
喂，磨蹭什么啊
没有听到我说话吗?
萌的味道太棒了
那个家伙真是狡猾
做了那个事情
这个不行啊
和我也做啊
不要啊
真是色情啊
我也想和萌做啊
不行吗?
不行是吧
不要，不行啊
不要啊
好兴奋吧
没关系的，继续
不要啊
不行啊
还不够哦，是不是
马上就好，和我舒服一下啊
萌
来
不要啊
不要，不要啊
真是可爱
好兴奋吧
不行啊
很可爱，很可爱啊
让我看看
真是漂亮
不要啊
萌，好漂亮啊
看看，让我看看啊
来
不要啊
不要，不要啊
乳头真是可爱，我要舔了
我要舔了哦
好热是吧
这里啊
脱了啊
不要啊
不行啊
不要跑
萌
这里
不要啊
正雄没有试过这样吧
不够满足吧
等一下啊
不要啊
萌，好热吧
让我看看
不要看啊
不要啊
萌的小穴
已经很湿了啊
不是的
怎么了，是不是很兴奋啊
不要啊
这里是吧
萌，把腿张开啊
不要啊
不行啊
太棒了，这里
不是的
好舒服吧
不要啊
不行啊
高潮了
感觉到了吧
等一下，不行啊
萌，感觉到了吧
不行啊
让我看看，这里哦
小穴这里啊
好厉害，看看这里
这里哦，看看这里，湿漉漉的
放开我
感觉到了吧
这里，来
看看啊
湿漉漉的哦
不是的
还不行哦
不要，放开我
感觉到了吧
不行不行啊
不行啊，高潮了
不行啊
感觉到了吧
好厉害啊，萌
湿漉漉的哦
这里是吧，完全还不够吧
是吧，做什么都可以是吧
不仃啊，等一下啊
小穴这里是吧
不行啊
高潮了
高潮了高潮了
萌，真是不错啊
什么时候开始这样的
怎么了?
看最近好像
没有什么精神似的
没事
我有什么问题吗?
没有的
真的吗?
有什么事情的话
一定要和我说
谁来了
你这个家伙
好久不见啊
萌呢
说欢迎啊
萌，我们来了哦
萌
小萌
干什么啊
过来玩玩
我们和小萌玩
不要
什么啊
真的吗?
等一下啊
没事的
感觉到了吧
萌，感觉到了吧
不是的
和这个家伙完全不同吧
感觉到了吧，这里哦
这里湿漉漉的啊
不是，不是的吧
没关系的
好兴奋吧
说一下，不是的
来，看看萌那边啊
不要啊
和哥哥在接吻呢
不要这样
来，这里哦
这里也要
好舒服吧
不要啊
放开我啊
感觉到了吧
来知道吧，让正雄看看啊
知道吧
没关系的
这里哦
来，这里哦，没关系的
好不容易啊，萌
怎么样啊
不要啊
来，这里啊
不要
没关系的啊
好疼，干什么啊
你这个混蛋
萌，这里这里啊
这里也要啊
不要啊
好舒服吧
真是嗦啊
来，继续啊
感觉到了吧
来来
可以吧
不要
脱了脱了啊
不要啊
好热是吧
不行啊
救命啊
等一下，不行啊
萌萌
怎么了
小穴
湿了吧
不是的
不要乱动
来，可以大声叫出来哦
不是吧
怎么回事啊
不要乱动
别摸我
没关系的，好舒服的
好舒服的
不要啊
脱了
真是可爱
不要啊
不要，不要啊
不要这样
还想要继续吧
非常不错
不要，不要啊
真是厉害
不行啊
真是嗦
等一下啊
不行啊
萌萌，这里啊
来，拍摄一下
不要啊
笑一个
有没有拍啊
拍了拍了
萌，看着这里啊
不要啊
不要啊，放开我
不要
好厉害好厉害
来，这里也要
不行啊，不要啊
没事的
真是厉害
小穴啊
不要啊
不行啊
太棒了
这里，萌，看着这边
来来
看着这边哦，感觉怎么样
可以的吧，就像之前那样
好想舔萌的小穴啊
舔一下吧
不行啊
来
不要啊
不行啊，高潮了
正雄，看到了吧
看看萌这边
不要啊
来萌，这里啊
还不行，还不行哦
起来，起来
不行啊，不行啊
萌的屁股不错啊
屁股也是
来，让我看看啊
正雄，看看啊
这个屁股不错吧
没关系的哦
不行啊，不行啊
不要啊
不行啊
真是厉害
不行，不行，不行啊
不要啊
真是厉害，什么啊
不行不行啊，这个
这里也要哦
正雄
放开她
放开
拍一下照片
不要不要啊
拍一下啊萌
不要，不要啊
不行啊
想舔萌的屁眼
不要不要啊
可以的
不行不行啊，正雄
不行不行啊
这里是吧
可以吧
不行啊
真是可爱，萌
好厉害啊
对了对了
放开她
等一下，不行啊
我的小穴
不行啊
这里是吧
来
不要，不要啊
掰开小穴啊
不要啊，不要，不要舔啊
好舒服吧，是不是
来，这里
来胜利
非常棒
干什么啊
正雄真是嗦
来，接吻啊
没事的
来，这里啊这里
靠近一点啊
真是厉害
萌，非常不错啊
不是的
没事的
正雄
怎么样
不要，不要啊
这里
不行啊
可以的哦，叫出来
高潮了，高潮了是不是
怎么样，好舒服吧
正雄
来，这里也要
这里
来，肉棒啊
两根两根
含住含住
来
对了
继续啊
非常不错
非常不错啊
好舒服啊
萌，伸进去里面
可以吧
这里哦
这里，这里，对了
好舒服
是不是
好舒服吧，来，两根啊
真是厉害
继续啊，这里
对了对了
对了，来
这不是可以做到吗?
对了对了
对了
两根可以吧，两跟
这里哦
非常厉害
对了，继续啊
这里啊，糟糕了，糟糕啊
不要啊
等一下，不行啊
进去了
真是太棒了，肉棒舒服吧
怎么样，好舒服吧
对了
不行啊，高潮了
等一下，不行啊
高潮了，高潮了
让正雄看看
这里哦
好舒服吧
不行啊
萌，好舒服吧
高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
好厉害
不行，不行啊
可以吧
不行啊，这个
不要这样啊
不行不行啊
好厉害
不要啊
正雄
这里啊
好舒服吧
舒服
舒服吧
不行啊
好舒服哦
等一下，不行啊，高潮了
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
好舒服哦
不行啊
这里哦
好舒服
好厉害
好舒服吧
高潮了
好舒服哦
我这里也要
让正雄看看
来，舔干净
太棒了
真是太棒了
这里哦
不行啊
放开我
萌，好舒服哦
高潮了高潮了
可以吧，萌
好舒服吧
不行啊，高潮了高潮了
真是厉害
好舒服吧
超级舒服哦
不行啊
里面里面
好舒服吧
不行啊，好舒服
感觉怎么样啊，萌
比正雄厉害吧
不要这样
哪根肉棒更加舒服
舒服吧，是不是
不行啊
不行啊，高潮
萌，可以吧，怎么样
不行啊，高潮了
好舒服吧
萌，超级舒服吧
萌，哪根肉棒更加舒服
是不是
超级舒服吧
怎么样，好舒服吧
下次再来哦
好舒服吧
怎么样啊，下次再来啊
可以吧
不错吧
抱歉刚才没法阻止
我没事
这个啊
我们以后还是好好生活
好吧
我想和你一起
虽然被侵犯了
我们想要忘了今天发生的事情
继续生活
(一个星期后)
舒服吧
好舒服
我会加油的
超级舒服哦
我也是
舒服吧
舒服
怎么了，萌
再来一次?
是不是想要做爱?
是不是
萌，我明白了
哥哥
不错吧
不好玩吗?
要不要去试试
可以可以
真的吗? 不是吧
哥哥
来，看看
萌啊
还想和我们做爱
非常厉害哦，萌
来，自己主动一点
怎么了
想做
什么啊，没有听到
什么啊
不是的
不是吧
来，萌
可以吧
不要这样
不仅仅是这个啊
我们继续让舒服，可以吧
萌
是不是
可以吧
来，萌
真是厉害
可以的哦
真的好软哦，胸部
来，让我看看这里
来，这里
非常不错，萌
全部看到了
真是厉害
怎么样，萌
好舒服吧，萌
内裤真是太棒了
太棒了，萌
看看哦，萌，真是性感啊
抱歉抱歉
对了对了
太棒了
这里
可以吧
萌，真是漂亮啊
怎么样，好舒服吧
这个
想要吧
这里是吧
很兴奋是不是
来来来
让我看看啊，萌
已经湿了吧
等一下
想要更多吧
这里是不是，可以吧
萌，怎么样
不是吧，湿了啊
真是厉害
糟糕了，萌
已经很湿了哦，萌
这里是吧，萌
自己看看
怎么样，这里哦
非常不错
让我看看，萌的那里
对了
真是太棒了
果然，萌这里，湿漉漉的
这里哦，可以吧可以吧
不行啊
忍不住了是吧
太棒了
真是太棒了
舔一下可以吧
可以吧
来试试啊
真是太棒了
萌肯定很舒服吧
来，舔一下哦，可以吧
非常不错
不错啊
对了对了
这里哦，来
真是厉害真是厉害
不行不行啊
下面不行啊
真是好吃
萌的小穴，真是好吃
可以吧
高潮了高潮了
这里是不是，可以吧
这里是吧
这里哦
太厉害了
太棒了来
真是厉害
好舒服吧，这里
不行啊，肉棒
可以的，来，继续哦
不行啊，不行啊
不行不行啊
真是厉害
这里这里
非常棒啊
非常棒
来，这里啊
舒服吧
不行啊，这个等一下
好厉害
等一下，这个
不行啊
不行不行啊
真是太棒了
湿漉漉的哦
好舒服吧
脱了吧
等一下，萌，好危险啊
这里哦
这里是吧
这里是不是
好厉害
非常不错
可以吧
好厉害啊
萌，这里啊
对了，这里哦
好舒服吧
真是厉害
来，这里哦，这里哦
没事的
真是厉害
对了对了
好厉害
我这里，继续舔
对了对了
等一下，好粗
萌
好舒服吧
萌，好舒服吧
对了
继续啊
什么?继续啊
这里是吧
继续给我
非常棒哦
这根肉棒
和正雄完全不同吧
这里，好厉害
喜欢舔吧
舌头伸出来，对了对了
继续给我
真是厉害
真是厉害，对了对了
后面这里
对了对了
好舒服吧
萌
这里这里啊
高潮了
插进去可以吧，可以吧
插进去啊
好厉害
龟头进去了
不行啊
这里是吧
不行啊，好舒服
不行啊
太棒了
好舒服
这里是吧
舒服吧
好厉害
好舒服
继续哦，来
不行啊，高潮了
高潮了高潮了
高潮了
可以吧
不行啊，这个，不行啊
真是厉害
不行，不行啊
好厉害
高潮了，高潮了
来，好厉害这里
高潮了，好舒服
继续，继续给我
继续吗?
太棒了太棒了
高潮了好舒服
好舒服
不行啊，高潮了
真是厉害，不是吧
好激烈
插进去啊
这里是吧，抱着腿
真是厉害
好厉害
继续给我
这里是吧
不行啊，这个
真是厉害
真是厉售
好舒服吧
真是厉害
好厉害
好舒服
好舒服，不行啊
真是厉害
真是厉害，好舒服吧
萌，好舒服吧
萌
不要这样
自己动起来
好舒服
萌，自己动起来
真是厉害
好厉害
等一下，继续给我
怎么样，好舒服
不行啊，高潮了
不行啊，好舒服
不行啊
好厉害，舒服吧
高潮了
真是舒服
继续给我，继续给我
继续啊
这里是吧
继续给我
好厉害
不行了
好舒服吧
好舒服
好舒服舒服
萌，很棒吧
等一下，不行啊
高潮了，高潮了
真是厉害
不行不行啊
不行啊
好舒服吧
舒服吧
后面，后面这里
这里是吧
可以吧
真是厉害，舒服吧
高潮了
继续继续给我
好厉害，高潮了
真是厉害
怎么样，还不够啊
好舒服吧，萌
好厉害
不行啊，这里
真是厉害，内射了啊
不行啊
对了，这里也要
这里哦
高潮了
好舒服吧
好舒服吧，好厉害
好厉害
好厉害，好厉害
等一下，不行啊
好舒服
萌，好舒服吧
这里哦
喜欢口交吧
不行啊
不行还要
太棒了
等一下，不行啊
进去了哦
好厉害
好舒服吧
好热啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服吧
舒服
看看，要射了
射了
好舒服
不行啊，高潮了高潮了
不行啊，高潮了
不行啊，继续给我
射了射了
好厉害哦
好舒服吧
好多精液
真是厉害，让我看看
好舒服吧
全部啊
不行了
好厉害啊
好舒服
好厉害
没关系吧
太棒了
好好看看
麻烦了
好舒服吧
萌，没关系吧，这个
正雄，怎么了
我已经
不是的，这个
没有的，这个
所以，这个
因为好舒服哦
不行啊
还不行是吧
不好意啊，正雄
以后多多关照
正雄
知道怎么了，这个事情啊
萌找我们来了
可以吧
拜拜
萌，怎么样，不错吧
怎么样，好舒服吧
不行啊
不要这样，不行啊
(天使萌)
(导演，三岛六三郎)