飞出去日本
（东京 7:00 24℃ 0% ）
休息的人请好好休息 出门的人请走好
（仓居裕美）
飞出去日本 接下来是天气
关西地方一定会是晴天吧
接下来就是关东各县的天气
今天的演出就这些了
今天不是也挺不错的
（绿川沙树 32岁 明星公司社长）
-多亏了社长的经营呢 -没有这种事呢 都是她的努力
正因为是在热卖的时候 才要谨慎点
是
-事务所的社长
-又是吗 已经打到公司很多次了
打了很多次了 真是没办法 挂了它
挂了
（中華なると 原作）
川上ゆう
羽月希
小泽とおる
奴从契约~美囚艺能办公室~ 绿川沙树篇
（艺能办公室）
别太过分了 太烦人了
我不会同意和你联手的
不要这样说
（好见下平 62岁 好见艺能事务所社长）
我们公司的招牌女孩可是
不会输给任何人的美女哦
她可是有很多魅力哦
确实是这样 但是在那之前
请绿川社长和我一起去吃饭吧
你这个社长一直不安好心
在谈合作之前 你公司整个都有问题
-社长可以和你说下吗 -说吧
好见社长很多找仓居谈话
-裕美 -是的 她前几天也打报告过来
我们公司的明星也被他性骚扰了
作为业界的前辈不思进取 还去骗女人
不要来我们公司
我们已经不能招待你这样的客人了
滚出去
真的是 得救了 永安君
那个社长手段很硬
大概是用强制的手段让别人就范的
谢谢你帮我说话
社长那我们去玩SM吧
这样的话 不就和好见社长一样了
-不行 -在对恋爱严格的公司
和你的关系不能再往前了不是吗
果然不行呢
没办法呢
拒绝了很多次 这次就去陪你去吃饭
太好了
这种关系就今晚哦
就奖励下你 就今晚明白了吗
明白了 最后的机会它会成为我的回忆的
-你要干什么 -用这个华丽的享受
不要 那太脏了
-那是变态做的哦 -只是稍微大人的玩法
不要
不要放开我
永安 这种变态行为
-这种视线 -不要这么生气 社长
用绳子和你好好做呢
不要
住手
不要转它
永安
社长
被摸 居然奶子会有这种舒服的反应
永安
-老实点 -不要啊
不要啊 永安
不要 住手 永安
住手
暂时不收蛮兴奋的吗
-不是 -不是吗
不要摸
永安
放开我
-就一下  -放开我
永安 放开我
不要 没带套 放开我
永安
-不行  -就是这里
里面不能
不行
永安  里面不行
要高潮了
社长不是很舒服吗
躺下来
感觉怎么样
社长 被操 不是很兴奋吗
不是 才没有兴奋
-社长的小穴在这样说哦 -不要这样说
不行
小穴
-放开我 -很乱了呢
舒服
阴蒂
不行
舒服
不要摩擦
社长 别的做法
才不要
才不是
这种变态行为
我才不是呢
不行
放开我
社长
还没有结束哦
伸出屁股
吃它
让我舒服下
社长对就是这样
用下手吗
一边含一边吃 社长
-好好吃 -对
对
对的
社长
得救了
快射了 社长
要去了 社长
不要太过分 今晚最后一晚 没办法
这样吗
很吃惊吧  享受吧
没想到绿川社长你有这种嗜好
而且和年轻男子
可以结束了吗
永安 为什么好见社长
-怎么回事 -还不懂吗社长 我和好见社长是同伙啊
-那个赶走他的时候呢 -那是演戏哦
忠诚的样子 勇敢的样子
都是好见社长把我安排在你身边
我很辛苦哦 好不容易取得你的信赖
慢慢的发生关系到这一步
绑住我也是为了
听我的话 伺机绑住你
让你大意的策略
这些都是为了和你联手
好色的关系
放开我
那么不情愿这个身体不管用啊
好漂亮的身体啊
不要
这光溜溜的身体上的双手
丝袜
-发情到一半呢 -不要
社长你先走了 你慢慢玩
谢谢
做吧
猥琐的人 没想到这么恶心
被绳子绑住强硬的发言 太棒了
这肉棒
-会插进去的  -不要
别过来
不管你多不情愿
-住手 -做好觉悟吧
住手
不要啊
什么啊这声音
不要摸
我要叫了  住手
忍一下吧
怎么可以 住手
这种脏东西
忍不住了 就算你不情愿
-也要用力 -放开我
不错吧
住手
真的交织在一起
-这个 -不要
小穴
要进去吗
住手
不要把脏东西插进来
住嘴
满足吗 这肉棒
才没有满足呢
是的
尝一下肉棒
我的肉棒
不要
住手
不能脏液体弄过来
不要嘛 张开嘴
怎么样 舒服吗
放开我 住手
怎么样我的身体
怎么样啊
-什么感觉 舒服吗 -放开我
舒服
被虐狂 你好像舒服的样子
才不是
插进去你不是很享受吗
-让你好好爽爽 -里面不行
小穴
被虐狂 我明明最讨厌这个男的了
怎么可能感觉到
不行 和这种男人
被摩擦
好漂亮
对
社长
我停不下来了
放开我
停不下来
射出来了
不要摸
还有力气吗
身体变色了呢
接下来开始享受了
一个礼拜我被拘禁在好见社长的密室里
每天都分不清白天还是晚上
一天都被一直侵犯着
绿川社长你的真实想法
说吧
因为我 才舒服了吧
就和骗人一样
快点想起我的好处 感受它
快感谢我
快说 对我来说下平社长
社长我不能没有你
谢谢你的精子
我得到了
视频现在才到重点呢
那这边也
别躲开哦
浓稠的精液
让肉棒进去
再多兴奋点
这
好美味
要高潮了
疼痛也传达到身体了吧
色色的事情
都告诉你
你的小穴有什么
大又坚硬的肉棒
肉棒插进来了
谁的肉棒插进了谁的小穴
下平的肉棒插进了我的小穴
是的
好啊
嘴巴里有什么
美味的精子
-精子美味吗 -是的
我的精子是世界上最美味的
小穴和屁股
小穴和屁股 要高潮了
要高潮了
多说几次呢
舔起来
再给我一些
-看招 -下平大人
-是吗 -是的 下平社长真的对我有恩
-要好好感谢我哦 -会好好感谢你的
高潮几次了呢
-还要吗 -当然 肉棒到里面来 -好啊
拜托了
又要进去了
激烈
下平大人
最棒了
对社长的执着谁都没有办法呢
我的考察也是很辛苦呢让
你在说什么啊 你不是蛮幸运的吗
可以控制这个女的话
奴从契约就能签订了
东京的位置不是在等我们吗
在对应哦 社长
怎么了 好见社长 有没有事快来这里
那个公司合作怎么样了
确实不是什么坏事
以前的沙树回来了
那个淫乱的记忆忘记了 藏在了潜意识里
穿上那种衣服效果就出来了
今天是第一次合作的内容
我想合作是我主导 但是想到之后还有合作
请坐
会好好听你说的
-角色分配呢  -先是8月份的特殊情况
-裕美酱吗 -她的话
很聪明
我认为她最合适
社长
今天很积极的说了
令人期待的建议啊
一直这样可不好哦
到现在为止的合同真是太好了
这样算回应绿川社长的期待了吗
我很担心呢
不用忠诚了
很欢迎一起的决心
让我看下绿川社长工作的样子
那好好聊聊吧
绿川社长今天好像很兴奋呢
才没有呢
社长是你的错觉
这样做怎么样 还要怎么做
那里不行
社长
好奇怪 不能集中精神工作了
除了工作还有什么队我来说很重要的
今天就这样了 不用担心了呢
不是这个吗
为了我
不这样说的话
对社长的肉棒才认真呢
我开动了 让绿川舒服的东西
社长
社长好大
为了我真的是浪费了
很开心啊 社长
我也是
很激烈呢
很热情
小平大人 这么大
请用我的小穴
刚才是身体是交涉的材料哦
社长到小穴里
社长的舌头
拜托了好好到小穴里去
社长
社长的肉棒
到小穴里去了
但是这个不够 社长
社长
好深
在小穴里旋转
就是这个我不够的东西
社长的肉棒到我的小穴里去了
最后的角色分配
之前明明还说不要
正好相反呢
是我错了
明明想做爱 是我错了
终于明白我了
响声传到小穴里去了
小穴 小穴 小穴
咕噜咕噜发出响声
社长
终于得到小穴的话
对社长的一种强烈的思想 扑面而来
所以才会这样
社长
好好的插
好深
社长
在后面插进来
远离的小穴又被我的肉棒给吸引
不行 社长
发抖了
好好插
是我错了
社长
好吃
舒服 要高潮了
-再来 -肉棒
再到更深去 再来
就是这个
这是很重要的约定啊
想起来了吗 自己站起来的时候
社长
尝一下这就合作也没坏事吧
合作好
我差不多也该射了吧
好像要社长的精子
请射出来
一起高潮吧
小穴 要高潮了
吃干净
这是我的液体
是吧 社长
和我一起做这是你的工作
这可是工作啊
真不愧是知性的社长 理解的很快
感谢你的这些精子
任务还没结束哦 好好的蹂躏你的小穴
是小仓居 绿川社长好久不见
-听说你找我有事 -请进
打扰了
-这个时候叫你过来 不好意思呢
-没什么
想让你知道你和公司是我最重要的宝贝
-什么啊 -实际上
和好见社长一起业务合作了
-希望你能合作
-但是之前和好见社长都不怎么合适
-而且我 -是呢
但是这是业务 公司同事的关系
被人知道就不好了
好见社长经营能力
对明星来说也很不错
作为人真是令人感动啊
对裕美的探讨可能还不够
这个是真的吗
这个合作
首先
先把裙子和上衣脱了
什么啊
你去过按摩店了吧 想看下成果
女性之间的成长
没有男性经验的裕美
接受好见社长命令的永安
就说是我的意思
社长说疲劳积累的话不好就让你去
欢迎 这是店长担当
作为女人让他见识到魅力
-不行 -让她去按摩店
开发性感带
是呢
你怎么了
不没事的
裕美变得更有魅力了
有个特殊的演出
这是重要的准备点
-社长 没事吧 -没事
-社长你现在很奇怪 -不要在意
裕美酱现在很重要
好好想想
裕美你很温柔呢
裕美酱温柔真的是太棒了
-不要失败了 -社长你没事吧
社长 社长没事吧
社长
社长没事吧
听到了很奇怪的声音
真的吗 比平时都奇怪
社长
-社长你看起来不对啊 要去看下病吗
-没事的 不要在意
社长 社长
没事的哦
拜托了没时间了 快
好的
这样就好了吗
可以了
可能认为是个很奇怪的请求吧
看一下我 和你一样的打扮
我的洞比裕美的还要明显
我的还要害羞哦
我是社长一定要成为你的榜样哦
-互相来检查下吧 -检查吗
这样做哦
-可以吧 -社长
裕美好淫荡啊
好淫荡啊
裕美的声音太棒了
吻住
社长
裕美的阴蒂
好厉害 这感觉
好淫荡啊
可以哦
好热
裕美
-身体 -我也是
我高潮了
为什么好见社长在这里
因为是合作公司呢
现场确认是我的任务
吃惊了吧
社长大人很优秀
我拜托他检查我了
但是这个样子被看到
话说裕美 你不擅长和好见社长相处呢
我一开始也是这样 那是天大的误会
光和好见社长接触 就感到光荣
怎么会
-而且要表示感谢哦 -感谢什么
你现在体验的是我的方针
和社长做爱哦
不要这种无理的要求 和这种人
不要 不要碰我
-社长 社长 -没事的
拜托了 社长
我们应该接受这个人的蹂躏
对不起了 裕美
总感觉不这样做不行
不要
听说你没有经验
-你要好好享受哦 -住手
住手 那个不要进去
-快拔出去 -没事的
这样可以和你亲近
很感动呢
-继续 -是 社长大人
想要
-准备好 -是社长大人
不行
-社长大人太棒了 好仰慕你 -是的
我懂你的小穴
-原谅我社长大人 -快舔身体
好吃
让人受不了呢
-展示你的忠诚 -是社长大人
可以啊社长
社长大人的肉棒 好硬
-舔下面 -是
不错哦
小穴在发抖呢
社长大人可以看一下吗
那就看一下
这样的
好开心社长大人的手
小穴要去了
社长大人
不错啊 这个
请给我拜托了
社长 小穴
舒服
插到里面 真的是光荣啊
小穴里
最棒了
居然到这么里面
-真是光荣 -是吧 -是
舒服 社长大人
太开心 不知道怎么表达
想要吧
不错 这屁股光溜溜的
这也太棒了
过了一周 被要求2天去一次
这次也是在绿川社长的公寓里
裕美 再靠近点
-肉棒再来 -那种粗的东西好像很舒服的进出
那个是严肃的绿川社长吗
-这个是性爱吗 -裕美
-社长 -进去的这么深
-很淫荡的小穴吧 -什么
你不认为是很棒的肉棒吗
里面很热呢
你不认为很淫荡吗 好好看
好见社长在绿川社长的里面
好见社长太棒了
真是光荣啊
好见社长
这种地方好厉害
-来吧 -是 小穴里面
又要高潮了
社长
下平社长
再来社长
好好看吧 裕美
最棒了
里腔里面
被摩擦
-要去了 -好好看去的地方
肉棒 肉棒要高潮了
极限了
安静的被干吧
光这句话就兴奋了
满满的射吧
里面被操到了
-真是太棒了 -是吗 是吗
-好好的做哦 -是
-好吃 -好吃吗
是 多滴一些到我嘴里
-舒服吧 -是
-美味吧 -是
要去了
刚才小穴要去了
-快说 -刚才的小穴高潮了
要高潮了
小穴
终于是我的了
对不起 让你费尽了
-要射进去很多  -是
好开心
把精子射到我的小穴里来
停不下来
要高潮了
好大
好疼 好开心
怎么样 有米有迷上我的身体
就是这样 让你久等了
那今天就用这个吧
那个道具
因为和好见事务所业务合作
我业务的范围更广了
-请享受我们公司的服务
-喜欢性骚扰的我有个请求
有点惊讶
真是给您添麻烦了
以前这个人也是和好见社长一样一直来
你那淫荡的打扮真是让你赏心悦目啊
果然我和你缘分没尽
我给您道歉
绿川社长
没想到这么色
真的是给您添了很多麻烦
真的是对不起
好好给您捏捏
绿川社长居然这么色
真的是好棒啊
用双手摸
好色的打飞机啊
然后可以吗
这真的受不了
有弹性太好了
真是不好意思了
要乐观的考虑下了
开心
龟头这样 我帮你弄好
这边怎么样啊
很不错的
这个
舒服
忍不了啊
真的是敏感啊
绿川奶头硬了哦
摸来摸去舒服
好厉害 肉棒快去了
再多摸摸
左手摇动了
就这样慢慢的
口交
我变成这样是听了什么
还要
好棒
帮您摸哦 蛋蛋的各个角落
手慢慢的摩擦哦
被摆弄了
要吃肉棒根部了
请看着
好淫荡
放开
-我要摸 -真的吗社长
肉棒 好棒
请摸我
对这样
奶头好舒服
变大了
用力了
什么都做
我被怎么弄都可以哦
你可以吗
可以可以
好厉害
厉害 好棒
肉棒 好棒
肉棒
真的
这里吧
变大了呢
要去了
厉害
忍不住了
好大啊 好大的肉棒啊
-不行 -什么不行啊
不行
-不行了 -可以哦 我们一起吧
快射出来
不行了
多谢你了
新的精子不错啊
真的美味啊
-裕美 -绿川社长
不仅仅是互相做 而且我和裕美
好见社长的约定深深的记在了心里
什么啊
还不明白吗
让社长爽一下
为了社长 要做哦
脱了
淫荡的乳头
这里吗
不要再社长在面前哭哦 知道吗
知道了
这样的话 会更兴奋的吧
想被多摸摸吧
-想多被舔舔 -是吗 想多被舔
-真的吗 -是 喜欢这样
是吧
社长
色色的
做这种事
那必须要多舔了呢
奶头被舔
怎么样啊
不要
味道不错啊
你也试下
-想要吧 -不
来吧 你也来吧
不错啊
在这里用力的动
体内变热了
你明白这个就好了
-好淫荡 -社长你的奶头好淫荡啊
裕美的更色啊
社长好淫荡啊
舒服吧  不能叫哦
社长
想要吧 是吧 对吧
-不这样是不会明白的吗
-社长多帮我弄下小穴
想让我
多帮你弄下小穴
你的小穴
这个
想要吧
社长
社长 拜托了
拜托了
谢谢
厉害
小穴好好帮你舔
舔小穴
怎么样
拜托了
好好按住 我看下
变得好大 变得那么大了
-好可爱 -社长
不要舔阴蒂
哪里好舒服
小穴不错啊
裕美的舌头好舒服
还不够哦
好好舔哦
一起舔
裕美
还没有好呢
不行
我要多一些
你们两个都爱上下流的事了
社长看着 真的是忍不了呢
这个身体的话
对不起裕美不能反抗社长大人哦
-让人忍不了呢 -社长
让你们好好爽爽
真的吗 我们在等舒服呢
接下来给您道歉
我和社长大人成为做爱的关系
真的是很开心
转起来
-社长现在能明白了吗 -我很幸福
社长我不行
社长好好看着
这样可以了吧
我们两个用吧
裕美
快点进来
不错吧
-真的呢 -连起来了
太棒了
绿川社长
传达到了
-裕美的小穴在拉呢 -绿川社长的才是
裕美 裕美
再激烈点
响声
-这样怎么样 -响声
-不一般哦 -要麻掉了
要麻掉了
社长和少女都要了
同样的
-开心 -你也是这么色呢
接下来要开始快速模式了
这样你们就会乖乖的了
让你们去玩玩
社长的好色举动
好激烈 社长大人
快去
要去了
不错啊
-社长那边的怎么样啊 -还行还行
比起这个 晚上的聚会叫了这么多人没事吧
-作为营业部长 -晚上的主角是那两个人
去参加的话 就是有钱人的海天盛筵
真的是刺激啊 -是的
干杯
接下来有请我优秀的成员
我很期待呢
肉棒都硬了
很兴奋呢
这次是极上的体验哦
极上
请
这个样子不错
这个看着好热 做爱起来一定很棒
这还有中偶像团体的感觉
-真的是不错的变化
-终于知道怎么招待了
今晚大家欢聚在这里 真的是很感谢
为了感谢大家 我就以偶像的装扮登场
让男性享受的是等下土特产的女孩
-真的不错 -真的很难得
10没主要了 有点紧张
让大家久等了
大家期待我的表演吧
这个好棒
这个社长很厉害呢
-这个直接能看到 -这好新鲜啊
那边做吧
转过去
-看到了吗 这身体 -看到了
好棒啊
丰满的身材
请好好摆弄这淫荡的身体
-真的吗 -那么
好棒啊
请摆弄我
好开心
享受可不止这些哦
什么
我来给各位播报天气
她是早上报天气的姐姐
明天是晴天 在房间里会比较好
接下来想请大家享受我们的身体
-她的身体 -穿着透明的下流衣服
和社长一样 居然把本性激发成这样
大家接下来是好戏 快脱
肉棒啊
被摸是我的光荣
忍不了呢
想多做一些
这个好
好开心这么硬这么大
好爽 就像做梦
好大 好舒服
-怎么样  -好淫荡啊
忍不了了
忍不了吧
奶头很硬
厉害啊
多玩玩
还要更多
-这个肉棒不错 -拿住
做爱吧
嘴巴和舌头都用上
部长你要去了
这个不错啊
真是抱歉啊
快让我高潮
这才是女人的本性
两边都很坏呢
-朝我这边 -好的
-自己张开 -请看
请看我的小穴
请和我的小穴 做爱
舒服
这个
-好开心 -旋转
不行
小穴
-你的小穴不错啊 -是的呢
来吧
-舒服吗 -说吧
-好淫荡啊 -快张开
要高潮了
快点顺从
要多做做
-好淫荡啊 -快看
-好淫荡 -绿川和社长好淫荡啊
要高潮了
社长
好吃
真的是不好意思啊
真的是不错啊
-希望您多多指导我 -是吗
已经忍不了了
好淫荡啊
终于到了嘴边 让我吃吗
就和做梦一样 肉棒好舒服
肉棒 变硬来了
-舒服 -我的小穴里
转过来点
真的是色啊
-好棒啊 -小穴不行了
好好吃
进到里面去了哦
又要去了
好淫荡的声音 厉害
小穴在哭
拜托了 又要高潮了
舒服
快插进来
-你想要舔吧 -想要
-想要吧  -想要
好好舔
-还想要吗 -想要
小穴小穴不行了
变热了
好厉害 请插进来
要多一点
对不起
高潮了
想要吧
坐上来吧
自己进来
好棒啊
真的好幸福
谢谢
舒服
再多射一点
要去了
趴着就那样
多插插
这样我舔不来了
趴好
舒服
不行 要高潮了
要高潮了
舒服 快要去了
就和做梦一样
要高潮了
舒服
你想要怎么被做
从社长大人那里出来的精子
快给我
不好好给我服务的话
朝这边
再来
还要来吗
要去吗
能射到小穴里真的很幸福
舒服
好用力
-怎么样 -不知道什么情况了
-高潮的时候说下 -当然
会传达给你的
高潮了
就和做梦一样
裕美 更多 更多
再让好见社长多做一点哦
（奴从契约 ~美囚艺能办公室~）
真的是吃了一惊
居然帮我们准备看样的乐园
我还能做哦
现在才刚开始哦
在那之后我作为爱的兔子
一直作为好见社长大人他们的性招待的玩具
来客人的时候我最幸福了
（中華なると原作）
川上ゆう 绿川沙树
羽月希 仓居裕美
小沢とおる 好见下平
奥村悠马 安永 深田梨菜 香
きとるね川口 导演