那我出門了
小花對不起
難得來卻變成這樣
不會 因為我是悠一的妻子
小花 對不起呢
等等 小塚說不定會回來的
我知道了
你們小心回去
那我們走了
(義弟玩弄人妻 春菜花)
(被肉棒侵犯子宮的5天)
三年前結婚 因為有事情
而暫時來到丈夫老家
在這時候父母也因為
有事情而離開家裡
在這段期間
小花被拜託處理家務
然後小花也與丈夫的義弟
小塚第一次相見
對不起 嚇到你了
因為我想說有不認識的人在
難道你是
難道你是 小塚嗎
對 你是姊姊嗎
是 我叫小花
你好 初次見面
我這邊也是
在互相注視著對方的情況下
小花的子宮感覺到了渴望
-請 -謝謝
因老公忙碌 很久沒有交合
於是 終於忍不住
自己身為女人的本能
這是你自己家裡
不要這麼拘束
而且我才是客人
是沒錯
但沒想到姊姊這麼美麗
所以很緊張
你很會誇獎女性呢
跟我丈夫大不同呢
難得準備的 吃吧
來吧
開動了
好吃嗎
來吧 張嘴
也來喝茶吧
謝謝
還這麼多吃吧
我吃這個 小塚喜歡吃哪個
是這個吧
要吃嗎
我想睡了 去睡好了
要洗澡嗎
我先去整理
我等等洗就好
糟糕阿
一定是小塚 又再偷看我了
剛剛也是這樣
這樣一想 小花也開始興奮了
對於自己被當成女人看而高興
也引起了 小花想嬉鬧的心態
突然想對小塚惡作劇了
流汗了 就到這吧
隔天也是只有
小花跟小塚在家裡
於是被欲望支配的小花行動了
小塚 我進去了喔
看到正在自慰的小塚
小花嚇到了
跟老公不一樣的大肉棒
小花正在努力地壓抑
自己將要爆發的慾望
但是房間充滿著精液的臭味
不斷刺激著小花的大膽本能
姊姊
對不起
我沒打算偷看的 但是中午了
沒有 我才是抱歉 沒注意到
沒事的 是我的錯
正值青春 很難受的吧
現在也在看著電腦吧
而且還跟父母一起住的吧
更加辛苦的吧
小塚 你喜歡什麼樣的呢
讓我看看
那種事情無所謂吧
我知道的喔
你昨天一直在偷看我吧
那個 對不起 我看了
為什麼要偷看
我很在意
那是因為你的姿態太淫蕩了
這樣啊
代表我還可以的吧
當然完全可以 阿 對不起
不是的
我好高興啊
小塚 你難道是處男
小花內心的慾望不斷地湧出
勉強維持在理性的邊緣
小花不經意的說出一句話
我來幫你吧
騙你的
真的嗎
好厲害阿 小塚
不是的 這不行喔
可是你不是說要幫我嗎
你在說什麼 我們可是姊弟
你剛剛騙我的嗎
拜託幫我吧 我壓抑不下
真的拜託你了 姊姊
一次就好
拜託了 一次就好
我壓抑不下
對不起
也是呢
很難受吧
那相對的 別說出去喔
當然了 可以嗎
用手幫你
那幫我用吧 拜託了
那我脫褲子了喔
先從內褲上面開始喔
不痛吧
姊姊的手 好爽
那我脫掉了喔
好像很痛苦
很爽嗎
非常爽
幫你用滑順一點
舒服嗎
姊姊 等等
我沒接吻過 可以嗎
這樣啊
知道了
就這樣伸出舌頭
舌頭嗎
再多一點
也來吸我的舌頭
等等 我還不想射
不是想射嗎
可是
我沒有被舔過肉棒
可以幫我嗎
這有點
拜託了
用嘴巴我就會滿足了
還是不行
等等
不行
拜託了
小塚
這個用手就好 可以嗎
果然還是只用手 好嗎
不能只用手嗎
拜託了
不能再超過了
真的只舔喔
之後的都不能了喔
姊姊 幫我含一次好嗎
真沒辦法
只有今天喔
好爽
要去了
小塚
做什麼
我沒看過女性身體
姊姊 能讓我看那邊嗎
拜託了 我很想看女性身體
只能看喔
絕對喔
拜託了
果然 男生都想看這邊阿
這邊就不用嗎
奶子也想看 剛剛太猶豫了
這樣啊
小塚 你願意保密的話
可以都給你看喔
真的嗎
你能遵守約定嗎
可以的
那我全脫掉了
好美
真的嗎
換脫下面喔
你這樣盯著看 好害羞
抱歉 我太興奮了
好美
很害羞的
讓我看清楚
小塚 等一下
只是看而已
只能看喔
絕對喔 只能看
長這樣啊
小塚 只能看喔
好的 只看而已
等等
太靠近了
說 好只能看吧 不能 不能
好好吃
不行
小塚
說好只能看吧
不能 去了
姊姊 你去了嗎
小塚 說好只能看的
姊姊  真色阿
要做什麼 不能
只有這個 真的不能
住手
不行的
不能
小塚 真的不能
好久沒這樣了
好爽
等等 慢一點
不能
再慢一點
去了 等等
小塚不能 慢一點 去了
不能 去了
等等
等一下
小塚 等等 不行 不行
才剛剛去而已
不能
真的 等一下
去了 又去了
等等
好棒
不行
小塚 等等
我來主導
好爽阿
爽嗎
非常棒的奶子
沒這回事
舒服嗎
舒服
但是小塚 不能亂動
至樣嗎
這樣 不行
不能 去了 去了
等等
等等 不行
不能 別動
不行
不行的
去了
不能
不行
去了 去了
支的 等一下
小塚不行
姊姊 姊姊
再來吧
不行 還不可以
小塚 真的 等一下
非常的舒服
不能這樣
姊姊也很爽吧
姊姊奶子好晃
別這樣說
不行
等等
不能 不能
去了
小塚 等等
還不可以
才剛剛去
真的 等等
不能
好爽
等等
不能插進來
姊姊 好棒
好爽阿
要動了喔
小塚
別這麼激烈
小塚 等等 別這樣
去了
等等 不能
不能
去了
姊姊
小塚
我快射了
說什麼 把肉棒拔出來
不能 等等 射外面阿小塚
去了
不能 不能
快點拔出來
對不起
快點
拔了 拔了
等等
就說不能中出了
真的中出了
太舒服了
小塚 你真的是處男嗎
你說甚麼 當然不是阿
姊姊 你真色 超敏感呢
你在說什麼
你就是那種 悶騷女吧
你說什麼東西
你去好幾次了吧
小塚 夠了 不行了
對不起
等等 真的不行了
真的不行了 等等
非常的爽
不能 去了
不能 去了 去了
好棒
等等
不行
等等 做什麼
別插了 別插了
好爽阿
不行 去了
在來吧
做什麼 不要了
來吧
做什麼 不行了
來吧 姊姊
小塚 等等
等等
搞出小孩怎麼辦
沒事的
等等
好棒 好爽阿
不行
等等 小塚 不行
不行 才剛去
好厲害
慢慢地
抬高吧
不要 別抬高
看得好清楚
不行
不想去了 住手
不可以這樣 我才剛剛去
等等 不行啊
小塚 拜託了 結束吧
不行
要結束嗎
拜託 結束吧
我不行了
我還想要呢
不行 快結束吧
好厲害
最後了來吧
做什麼
小塚 等等
等等
想要結束吧
想要
那我射出了喔
什麼
射什麼 不可以
小塚拜託 不能中出
好爽阿
再來一次吧
不行了 不行了
小塚 拜託 結束了吧
結束吧
(就這樣小花的欲求不滿)
(被義弟窮追不捨)
(不斷地的強上)
住手了
(理性被破壞掉了)
不能阿
他小時候就是很認真的人
這樣啊
他就是這樣的人
請
也很重視家庭
味增湯好了
謝謝
小花不一起吃嗎
不用了
中午零食吃太多了
奇怪 小塚不在嗎
他好像沒社團活動
在家裡吧
我們擦身而過了吧
他應該在房間睡覺
這樣啊 能麻煩你去叫他嗎
怎麼了
沒事
我知道了 我過去
吃吧
開動了
姊姊 你剛剛這邊
非常的舒服喔
我是非常的舒服 但是
這邊我也很在意呢 讓我看
不行 父母他們在樓下
這樣才興奮吧
安靜點就好
這邊變好熱
不是的 不能
哪裡不是
拜託了 不要
那我看一下
等等 小塚
沒濕的話 我就停
那個
好緊阿
好濕
不行
非常濕呢
會弄髒的吧 拿好裙子
不能 太激烈了
安靜點
不行了
摸我吧 姊姊也想要吧
做愛
所以才變成這樣
對吧
你在說甚麼小塚
你的嘴巴好淫蕩
喜歡舔吧
小塚不可以的
聽話
小花看這
小塚
跟剛剛一樣的做吧
我知道了 只能一下下喔
好爽
不行
繼續吧
發出淫蕩的聲音了喔
好爽阿 快點繼續
多舔一點
好爽
小塚 做什麼
自己拉高裙子
很爽吧
用腳就有感覺了嗎
不能放開 繼續
肉棒好吃吧
多舔一點
太大了嗎
好慢啊 你去看一下
大哥阿 我睡死了
剛剛小花有來叫我了
晚餐嗎 我要吃
小花 叫過我了 沒事的
你們先吃就好 不用顧慮我
這樣啊 知道了
抱歉呢
那傢伙居然還在睡
快舔
不行
快點
不快點 等等有人來
我可不管喔
加油點
好爽
不行了 小花 我要射了
去了
讓我看
太爽了 射很多
舔乾淨
將老公拋在腦後的小花
不但不討厭巨大的肉棒
反而更加著迷了
小塚 做什麼
其實 我買了這個
那什麼
別問 期待一下吧
做什麼
把這個弄在奶子上
很好玩的
怎麼回事
用了之後 會更爽的
坐下
小塚 等等
就這樣
滑滑的
這邊很爽吧
小塚
不行的
去了
等等 不能 才剛去 不能
怎麼了嗎
已經 不行了
不行嗎
去太多次了
真的不要嗎
放過我吧
不要
那幫我用可以嗎
用這奶子
來這
做什麼
夾住
頭抬高
好棒阿
小塚
這奶子好大又軟 太爽了
小塚的肉棒 好硬
好爽
真的嗎
太爽了
好爽
太爽了 要去了
要去了嗎
要去了喔
要了嗎
幫我用乾淨
這樣嗎
好爽阿
真的嗎 很舒服嗎
之後兩人不斷躲著家人
小塚好幾次的侵犯小花
果然好爽
(小花雖然拒絕)
繼續做吧
(對於小塚帶來的快感)
做什麼
(女人的本能抗拒不了)
小塚 等等
太突然了
不能才剛去 不能
小塚真的不能了 停下
不行
老公 爸媽都洗完澡了喔
你要洗嗎
我再晚一點
這樣啊
那我先去打掃了
小塚
安靜點 繼續
不可以
別管我 你洗你的
被你這樣 動不了
不行
來做吧
小塚 等等
會被發現的 不能
沒事的
不可以
不可以  我還沒洗澡
去了
討厭 不行
好厲害 濕透了
等等 小塚
做什麼 不要
用這副模樣 去找大哥吧
等等
小塚 你在想什麼
快點
老公要喝酒嗎
好阿
先給我一杯咖啡
知道了
還給我
光是這樣也滿無聊的
就由我來讓你舒服吧
會被發現的 好好拿著
等等
快點
老公咖啡來了
謝謝
明天就要回去了吧
是阿 工作還一堆積著呢
也是呢
明天開始就要上班了呢
我想說要不要留下來幫
父母他們一下下
這樣啊
也是呢 這樣比較好的樣子
我跟他們說一下 謝謝你
那我去洗一下衣服喔
小塚 等等
小塚 不行這樣
不能
但是
什麼
小花真的人很棒呢
不能
其實很有感覺吧
真是變態女呢
太大聲會被聽到的
在老公附近做這樣的事情
感受到罪惡而拼命忍住聲音
小花就這樣任人擺布
這邊剛剛 就濕了吧
沒有這回事
那給我看
快點
好棒
會被聽到的
誰叫你要發出淫蕩的聲音
哪有
到這吧
看得好清楚
去了
小塚 我去了
真的去了
小塚
做什麼
多做一點吧
在這做
會被發現的
沒事的
安靜點 就沒事
很想要我的肉棒吧
沒這回事
小塚
想要吧
想要
想要小塚的這個
好想要
來舔我
到那邊
做什麼
別管拉 屁股翹高
做什麼 等等
別發出聲音
不行
去了
好舒服阿
好爽
到這
小塚
在這嗎
等等 這是什麼狀況
別管了
安靜點
好爽
不行 去了
繼續喔
等等
不能 才剛去阿小塚
我睡著了阿
來洗澡吧
大哥去洗澡了
恩去了
做什麼
想要更爽的吧
想要再爽一點
想要更多
更多更多
過來點
給我更多
好爽
去了
再多做一點
真色阿
好棒
要去了 去了
小塚 去了 去了
剛剛很爽吧
好爽
給我多一點
想要嗎
插我
給我
小塚 要去了
去了
給我更多
不行 用力插我
很爽吧
更多 更多
不能 去了
小塚 再讓我更爽
快點 快點
小花我太爽 要射了
真的嗎 可以喔 都射給我
射在裡面
想要嗎
想要
要去了喔
射裡面
去了
射了
射好多
小塚 再多做一點 再多一點
再多
再多做一點 再多
小塚 再更爽一點吧
更多更多
去了
還不夠 再多
不行了 小塚 我去了
小花 麻煩你了呢
你沒忘記東西吧
可以嗎
可以的
來 老公
抱歉呢
小心點回去喔
我不是小孩了
這邊拜託你了
小花 真是抱歉呢 麻煩妳了
小塚 你要乖乖去學校喔
我知道啦
那拜託了
好喔 路上小心
小塚
因為 你也想要吧
是沒錯
來做吧
在這做好嗎
來吧
等等
去了
不能 好爽去了
再多一點 插我吧
向要吧 想要小塚的 給我
快點給我
給我
插了喔
好爽阿 那邊好爽 好爽
去了
不能 快多動一點吧
這樣嗎
對
去了
不行 更多 給我更多
從後面來吧
給我更多
快點 快點
好爽
去了
那邊更多去了
別停下
更多更多
就是那邊 更多
去了
好爽
好棒 好爽
爽嗎
好厲害 快去了
射給我 就跟平常一樣
中出嗎
對 給我
想要吧
對 給我 給我
去了
射好多阿小塚 我還要更多
更多
在背德感下
小花的肉穴不斷渴望著肉棒
(春菜 花)
(平田 塚)