(官能的調教 榎本美咲)
很常喝酒嗎 酒嗎
滿常的吧 很會喝吧
也沒那麼會喝
這個晚上 是公司的喝酒會
我跟部長的大山
兩人一同來到這個酒吧
我從公司開始就很在意你了 討厭啦 部長
真的 我沒騙你
不清楚是不是醉了 我比平常還要大膽些了
今天你很美麗又性感呢
被你這樣說我好害羞
害羞嗎
害羞的模樣也好性感
但是我還想看到更性感的你
我也想讓部長看到 我更多性感的姿態
那真是開心呢
怎樣才能變得更性感呢
說的也是呢 那就
在這脫內衣如何
在這嗎
對阿 這樣就能變得更性感
拜託了
我想跟你兩人獨處
你已經硬了
不行了 過來這邊
這邊感覺如何 好爽
用這個摩擦乳頭 不錯呢
遮住眼睛吧
屁股翹高一點
看到了 好害羞
好淫蕩
好爽
我都變成這樣了 摸看看
想要嗎 想要
進去了嗎 進來了
好爽
我也是
變得好興奮
遮住眼睛不錯吧 好興奮
不知道會被做什麼吧
是不是很棒啊 我也超興奮的
好爽 這嗎
那邊好爽
快去了
去了
起來一下 對
很好 就保持這樣
這嗎 好爽
太棒了 好爽
好棒
好爽
要去了
去了
腳站起來 對
不錯吧 好爽
再更爽一點
腰挺直 再深一點
這邊呢 好厲害 好爽
這呢 不行
爽的地方是這嗎
好爽
去了
好淫蕩
好想一直看阿 你也喜歡被看吧
喜歡吧
喜歡
好棒 好爽
看得好清楚
忍不住了
好棒阿 要射了
射了
我文件用好了能請你看看嗎
我看看
在假日 我以希望能夠得到 工作上的建議 為理由
來到他的家
整體來說整理得很好呢
只有一點 就是希望能 把一整年的數據都弄進去
這樣比較容易看懂
這樣應該就可以了 我知道了
這樣就能交出一份好資料了 謝謝
我隨時都能幫你的
你能活耀我也很開心
我去泡杯咖啡好了
等我一下
這是什麼東西呢
色情的DVD阿
好厲害
久等了
對不起 我擅自看了
你喜歡這種的嗎
是阿
這樣啊
看不起我了吧
我不太了解這種世界
但是你希望的話
就拿我 來滿足你吧
閉上眼睛
這樣就不知道會被做什麼吧
就會更興奮吧
這樣的也不錯吧 如何 好爽
被這樣弄也很不錯吧
你的現在很享受吧 我知道的喔
不行
怎麼了 好爽
兩邊都爽嗎 好爽
再多刺激一點吧
想要更爽吧
來了喔
很深吧
這樣很爽吧 這樣好爽
去了 不會讓你去的
怎麼了 這樣好爽
這樣的很喜歡吧
喜歡吧 喜歡
不會讓你簡單去的
看的好清楚喔
好淫蕩 肉穴在抖動呢
裡面如何呢
裡面如何呢 好爽
這樣子的也很喜歡吧
繼續了喔 可以吧
好爽
去了
想去嗎
拜託請讓我去
聽不到呢 拜託了 請讓我去
那邊
去了
多去一點吧 去了
噴了呢
很棒吧
怎麼了 去了嗎 去了
去吧
去了
這邊 這邊對吧 那邊好爽
繼續了喔
這嗎
好爽
這吧
不行 又要去了
去了
我之後也能繼續調教你嗎
這樣能使你感到喜悅的話
(週日 13點 能來我家嗎 美咲)
我等好久了
我等你來很久了
好乖阿
比我想像的還要適合你呢
抱著什麼心情等我的 興奮嗎
興奮了
沒想到你會這麼喜歡
這副模樣光是被看到 就很興奮了吧
你看這邊
想被玩弄吧
還不行
你在亂動什麼
別亂動 想被看得吧
腳打開一點讓我看
對 看著下面
這邊很興奮 想被看吧
不錯呢
再開一點
再開
你該不會已經濕了吧
如何 對不起
只道歉我不懂
濕了嗎 濕了
真的嗎 我確認喔
怎麼了 想被多摸一點嗎
那就讓我摸你淫蕩的地方
讓我多摸一點
越來越濕了
讓我看妳淫蕩的屁眼
再翹高一點
腰多動一點
想被我看嗎 請多看我一點
不夠呢
請看著
我好興奮
安分點 讓我看妳淫蕩的地方
這嗎
屁眼被看光了呢
不要 翹高一點
好害羞
不是吧 明明被看了 更興奮了吧
是害羞嗎
我聞味道了喔
散發這麼淫蕩的味道 你真壞呢
對不起
真壞呢
對壞孩子 必須這樣
因為你是壞孩子 得多打一點
想被多打一點
壞孩子
再開一點 對
好可愛阿
你真的好可愛阿
你在看什麼
這麼喜歡看自己被打嗎
很好 轉過來這邊
這樣也喜歡吧 喜歡
喜歡 很好看著我的臉
視線別離開我的臉喔
好好看著我喔
痛嗎
還是爽
好爽
興奮了嗎
看著我
很興奮吧
誰准許你離開視線的 對不起
看著我 眼睛別亂看
看著你這表情 也讓我更興奮了
開心嗎 開心
很好 來做點好事情吧
你應該會喜歡的
如何
這樣更興奮了吧
怎樣 興奮了
很好 這邊也要吧 拜託了
聽不到 拜託了
這表情好棒
好棒的表情阿
好棒阿
怎麼了 這樣就有感覺了嗎
興奮吧
真敏感
別亂動
聽好了 之後含住這個 嘴巴打開
對含住這個
自己拉扯 可以吧
多拉一點
腳打開
我來讓你這邊舒服
誰准你把那個弄掉的 對不起
用好了 快點動
對 打開一點
繼續
對 來了喔
去了
如何
感覺爽嗎 好爽
如果能使你開心的話 我就足夠了
眼睛張開
多吸一點
再淫蕩一點
好淫蕩
這邊也有個淫蕩的洞
害羞嗎 害羞
好濕阿
很想被這樣吧
好爽
好淫蕩 好爽
去了
屁股翹高一點
自己打開
快點
很棒啊
屁股來摩擦吧 太棒了 就是這個
想要吧 想要 我想要
再說一次
想被你插入
這樣嗎
想要全部插入嗎 想要全部
好淫蕩 看得好清楚
這樣嗎 好厲害
這樣嗎
好爽
好厲害
這樣呢 好爽
很深吧
深處好厲害
好棒
去了
打開一點 換你動了
多動一點
又要去了
去了
誰准許你去的 對不起
為什麼去了 太爽了
不准再偷偷去了喔 對不起
我來動了喔
又要去了嗎
繼續了喔
去了
再更爽一點 過來吧
過來
站好
好淫蕩
很深吧
好爽
好厲害
屁股翹高一點
再來
從下面看肉棒吧
手貼地上 彎下去看
看的到吧
爽吧 好爽
好厲害
這樣嗎 那邊好爽
去了
好淫蕩阿
太棒了
這嗎
好爽
這樣會更爽的
如何 非常舒服
好棒的表情
快射了
射了喔
去了 射了
弄乾淨
在這打開吧
打開外套
腳打開
再多
很好
忍住喔
你懂吧
被好多人看著
那就再多被看一點
外套全部脫掉 只留內衣
很多人在注意妳喔
讓你的淫蕩麼樣讓大家看
從那邊繞一圈 聽到沒
慢慢走 讓大家看妳身體
沒結束喔
在這自慰吧
讓大家看看
淫蕩點玩弄肉穴
害羞嗎
害羞
再打開一點
被大家看著 好害羞
害羞嗎 但是更興奮吧
讓大家再多看一點
拿著
被大家看著 很興奮吧
繼續弄
大家都在看喔
我從這邊看 你繼續
去了
給我看
濕成這樣
大家都在聽這淫蕩的聲音喔
聽得到吧 聽的到
什麼聲音
肉穴的聲音
跟大家報告你肉穴這麼濕了
我肉穴好濕
不行 這嗎
去了
不敢相信 好厲害
如何興奮嗎
興奮了
好美阿
完全變成我的理想了
真值得呢
想被疼愛嗎
拜託你了
才剛開始就這麼濕了阿
肉穴太厲害了吧
想被調教吧
不要嗎 想要
那求我阿 多玩弄我一點
別動喔
很棒吧
很想要的吧 想要
來做這種事情吧
這樣你就是我的東西了
像這樣被支配很開心吧 好開心
願意要替我獻上忠心吧
願意
那就乖乖聽我的話
翹著屁股 轉圈
屁股多動一點
慢一點的來
讓我看你的表情
好棒的表情
再來
還早呢
再一圈
很好 臉抬高
表情真棒呢
被這樣弄很興奮吧
就這樣停下吧
好淫蕩
就這樣停住
手抬高
不錯的模樣呢
好爽
對吧
不行 不准偷偷去喔 聽到嗎
要跟我說才能
要去了 還不能
還不行喔
有感覺吧
好爽
都是你這麼淫蕩 害我也興奮了
嘴巴打開
腳再打開一點 對
繼續打開 對
繼續舔我可以吧
舌頭伸出來 更多
來舔我骯髒的地方吧
伸長一點
多攪動一點 對
發出聲音來
更多
舔我骯髒的地方如何 好開心
好開心 舔的開心嗎
舔的好開心
我都這麼硬了
還不行喔 要更多
來這 更多 快點
快發出淫蕩的聲音
不錯喔
繼續發出聲音
興奮吧 興奮了
這次換這裡
表情好棒 看著我舔
你從一開始 就是母豬了對吧
一開始就是了吧
是的 我一開始就想是母豬了
互相舔吧
好爽
多舔一點
好淫蕩的味道
起來
屁股翹高
太棒了
可以吧
好爽 我也是
我也非常爽
腳抬高 往下看
對 從下面看 看的到吧
看到了
好厲害
這嗎
要更多嗎 更多
想要更多
說的好
這嗎
這嗎 對
好爽
爽嗎 這樣嗎
這樣呢
好爽
慢慢地來喔
過去一點 好美阿
太棒了 這樣嗎
非常爽
手抬高
好淫蕩
不行
不行要去了
去了
這次換你來動 可以吧
讓自己舒服的動吧
這邊吧 那邊
好爽
去了
不行 更多
好爽 這啊
那邊 好爽阿
多動一點
去了
想要深一點 可以嗎
太棒了
你的肉穴太棒了
好棒
要接收我的精液吧
舌頭伸出來吧
想要我大量射這吧 大量射給我吧
再說一次
大量射給我
快射了
射了喔 接好
好爽
射了
舌頭伸出來
舔乾淨
讓我看看
(榎本美咲)