我出門了
慢走
也許今天要晚歸
是嗎
加油哦
領帶歪了呢
沒事的
好了
還有 我聽朋友說
那邊開了一家很不錯的蛋糕店
但是我預約不到
吃不到呢
好想吃哦
有點遠呢
工作結束後我去看看吧
回來的時候告訴我哦
今天晚上想吃什麼呢
我想做咖喱的
只要是肉就可以了
我知道了
慢走
謝謝 我出門了
算了
叫她也沒什麼用
那個男人是誰
真的很麻煩
不知道怎麼處理
你是上司 沒辦法
還是不要說出來比較好
這個可說不准
最近壓力太大了
是嗎
看AV的次數也變多了
真的
看AV嗎
只是看而已
我的興趣
偶爾看看
現在比較喜歡看SM類型的
短裙類型
還有癡漢系列
我也不知道呢
癡漢的類型很不錯
好想看
今天為什麼叫我來呢
其實是小愛的事
我看到了
什麼呢
她被不認識的男人
拉下了公車
你弄錯了吧
只是碰巧一起下車而已
沒有看錯
在我眼前抓著她的手
我覺得應該是看錯了
不會看錯的
是嗎
這是出軌
直接問問她吧
說清楚比較好
等她回來
問問看就行了
我覺得她不會做這種事的
你認錯人了吧
不會錯的
是嗎
抱歉 那麼晚了
沒事
等她回來問她吧
正好回來了
我回來了
打擾了
妳去做什麼了
和朋友去玩了
朋友嗎
抱歉 玩得太晚了
聊得太投入了
抱歉
我看見了
妳和男人拉手 走下公車
那是
妳出軌了嗎
不是出軌
被癡漢騷擾了
這種事不要在朋友面前說
到底怎麼回事
被癡漢欺負了
現在才剛剛回來
妳真會撒謊
我沒有撒謊
出軌了吧
快點說
冷靜點
不是的
嚇死人了
你隨便吧
不好意思
喂
今天非常舒服呢
下次再做吧
你說什麼
不要再打來了
平時這麼乖
真是看不出來
她出軌了
她是沒辦法拒絕
你相信她的話嗎
你應該相信她
不是吧
沒看到情況不知道的
她肯定撒謊
我看到了 她和男人牽手
然後開心地下車
肯定是出軌
她沒必要撒謊
明明就是出軌
我現在很生氣
這還不能確定
電話響了
是小愛吧
是誰呢
是她
接吧
剛才沒說清楚
好好說清楚吧
不必了
沒什麼好說的
已經到了上班時間了吧
今天有點冷呢
要保暖哦
回來的時候幫我買個蛋糕好嗎
今天要晚歸嗎
你還在生氣之前的事情嗎
我看起來不生氣嗎
我也有錯 但是
知道錯了嗎
真的是被癡漢騷擾了
我也抵抗了
我會相信嗎
為什麼不相信我
今天回來
我們好好聊聊吧
我心情好了再回來
妳又要和出軌對像見面嗎
不是的 不是出軌對像
我們不會再見了
喂 你別打來了
為什麼不接電話
不為什麼
都是因為你
給我帶來了很大麻煩
發生了什麼呢
我想跟太太道歉
再見一次
不可能
今天老公出去了吧
真的想見妳
可以吧
不會見的 不要再打來了
真的嗎
妳很在意照片的事情吧
照片嗎
我把照片傳出去哦
不要這樣
今晚
知道了吧
今晚去哪裡
好想看太太的屁股
妳坐在哪裡呢
不行
老公回來後我就把照片給他
怎麼辦呢 太太
告訴我地址
這樣我就會把照片刪除的
十一號
我知道了
真不好意思
這是你要的蛋糕
謝謝
很不好意思
哪裡
這是禮物嗎
是的
這樣啊
雖然很害羞
我和妻子吵架了
買點禮物回去
這樣啊
妻子很喜歡吃這裡的蛋糕
希望能和好
一定沒問題的
真的嗎
花也這麼漂亮
聽說這家店的評價很高
非常感謝
一定會和好的
謝謝
真不好意思
失禮了
(抱歉 我也有錯 我相信妳
我買了蛋糕給妳 三小時就到了)
喂
怎麼了
現在可以接電話嗎
沒問題 我剛下班
有件事很難開口
什麼
我也很猶豫 但是還是要說
什麼事
我看了AV
有個人很像你的太太
小愛嗎
弄錯了吧
如果是真的就糟糕了
是什麼
有什麼錢賺嗎
在DM網站上能搜索到
你試試看
等等
現在有電腦嗎
真的很像她
你自己確認看看吧
稍等
是搜索DM嗎
是的
是癡漢嗎
然後人妻系列
最上面從左邊開始
第五部
我知道了 我買下來
你看看吧
不是吧
喂
我確認了
看到了吧
怎麼樣
可能是
是她
沒錯吧
我沒看完
八九不離十
我也不知道該怎麼說
謝謝你告訴我
我看到最後
還不確定
有什麼再聯繫我
謝謝
再見
不是吧
不要
不要啊
給我住手
不要
這個傢伙
不要這樣
不要
不要啊
不想被人知道就跟我來
不要
不是吧
為什麼會這樣
過來
不要
不行
去了 去了
去了
不行 不行
不行
去了 去了
不行了
不行了 要去了
去了 去了
去了
好舒服啊
去了 去了
不行 不行
好舒服
好舒服啊
不行 不行
去了 去了
不行
不行 不行
去了 要去了
去了
不行 不行
不行
去了 去了
去了
不行 不行
插入了哦
不行
去了 去了
去了 不行了
不行了
去了 去了
不行 不行
好舒服啊
去了
不行 好舒服啊
不行了
小穴要高潮了
去了 去了
去了
不行
不行 不行
好厲害
去了 去了
去了
不行
好厲害哦
要去了
不行
好舒服啊
去了 去了
要去了
不行 不行
去了 去了
好舒服啊
好厲害
不行 不行
不行
好舒服
好厲害
不行
小穴要壞掉了
去了 去了
不行 不行
要去了
不行
去了
更多
好厲害 好厲害
好舒服
不行 不行
去了
更多
多做一些
還要更多
去了 去了
好厲害
好厲害哦
那裡
去了 去了
更多
那裡
好舒服
更多 更多
去了 去了
不行 不行
肉棒好厲害
不行了
去了 去了
去了
不行了
怎麼樣
好舒服
要去了
去了 要去了
好厲害
這傢伙是誰
可惡
別開玩笑了
醒了嗎 太太
這些是太太的衣服
這是怎麼回事
我來幫妳吧
不必了
怎麼回事
不記得了嗎
我為什麼會在這裡
很有感覺的樣子呢
快點把那個刪除掉
這樣可不行呢
快換衣服
刪掉也可以
如果我想見太太了 就聯繫妳
告訴我聯繫方式
不行
我不會說的
你對我做了這種事
把影片傳出去也沒關係嗎
這樣我很為難
手機在哪裡
包裡嗎
這樣不行呢
怎麼樣才會刪除照片
妳要乖乖聽我的話才行
下次我再聯繫妳
不行
這樣不行
把照片刪除
現在幾點了
妳該回去了
糟糕
妳老公很擔心妳呢
這樣回不去
把照片和聯繫方式刪除
拜託了
果然不是出軌
全都是我的錯
可惡
快點接電話
抱歉
小愛 對不起
為什麼不接
可惡
我為什麼不相信她
太太
妳家很漂亮呢
快點把照片刪除
為什麼 發生了什麼
老公以為是我出軌了
是嗎
太太
帶我去寢室吧
快點刪除照片
這樣不行
寢室在哪裡
讓你看寢室 你會刪除照片嗎
也許會呢
這邊請
真不錯呢
就是這裡嗎
快點刪除照片
這要看太太的表現
你說了讓你看寢室就把照片刪除
我說了是可能而已
過來
如果乖乖聽我的話
我就會刪除照片
不要摸我
不想照片傳出去吧
照片
如果乖乖聽我的話
我就會刪除照片的
太太
不要這樣
這樣真的沒問題嗎
這真的是最後一次嗎
我都說了
把舌頭伸出來
太太聲音出來了
不要
身體變得很熱呢
才沒有呢
不要啊
是老公嗎
果然是
還有三個小時
可以慢慢玩呢
這裡反應很不錯呢
才沒有
變硬了 太太
不要
脫掉吧
對
沒事的
變得更硬了
不要
不行
一點不舒服
下半身在動呢
不行
背後也很有感覺吧 太太
沒有感覺
這裡很熱呢
沒有
不要啊
太太很漂亮呢
讓我看看屁股
這裡濕了吧
沒有
不要啊
要好好玩弄哦
你快回去吧
這樣真的不行
竟然這麼說
小穴變得很熱吧
才沒有
為什麼要撒謊
果然
汁液出來了
沒有
一點也不舒服
才沒有呢
太太明明很有感覺
沒有感覺
不要
讓我看看屁股
這裡濕了吧
很濕呢 太太
沒有
沒有濕
這樣還沒有濕嗎
沒有
汁液出來了呢
快點做完了回去吧
被這樣看很興奮嗎
沒有
不要啊
不行
這裡很濕吧
不是的
不行
不是這樣的
怎麼樣
不行
不知道
不要啊
噴了很多水呢
自己張開吧
好濕哦
不是的
有什麼不是呢
不要
高潮了嗎
沒有高潮
很舒服吧
好舒服
不行
不要啊
很舒服嗎
不行 好舒服
要去了
不行
好濕哦
拔出來
不要
不要啊
好舒服
這麼快就高潮了
很抱歉
不要啊
不行
拜託了
快點結束吧
很舒服吧
一點不舒服
不要啊
哪裡舒服呢
一點不舒服
不要啊
哪裡舒服呢
不要
不要啊
自己腰動起來了呢
不行
很舒服吧
不要啊
又高潮了呢
高潮了
很舒服吧
才沒有
一點也不舒服
不要啊
不行
不要這樣
不要啊
老公打來的
接電話吧
不要
老公的電話哦
不要啊
不要
喂
喂 小愛
對不起
我現在正在回來
妳那邊有沒有奇怪的男人來
沒有哦
真的嗎
沒事嗎
是真的
沒有事
沒有事哦
喂
怎麼了
有誰在嗎
沒有其他人
不行
喂
沒有其他人
怎麼了呢
沒事的
喂
你是她老公吧
你好
我現在在你家裡
和太太相處得很好
你是誰
太太
喂
你是誰
不是的
好舒服啊 太太
我們相處得很好
你慢慢回來吧
不行
不是的
你是誰
不行
不要啊
老公慢慢回來吧
這傢伙是誰
真可惡
可惡
這傢伙是誰
到底在幹什麼
可惡
快點走
老公要回來了
去了
不行了
很舒服吧
去了
好舒服
變得很濕呢
來舔吧
不要
不要啊
好好地舔吧
不可以的
乖乖聽我的話
用舌頭吧
老公要回來了
馬上就回來了
那就快點結束吧
好好地舔吧
他要回來了吧
讓我看看
已經夠了吧
快點射吧
這樣沒辦法結束呢
好濕哦
去了 去了
很舒服吧
老公要回來了嗎
不要這樣
很舒服吧
不要
不要啊
很舒服嗎
好舒服
很好哦
要高潮了嗎
要去了
很舒服嗎
不行
腰動起來吧
碰到舒服的地方了嗎
好舒服
去了 去了
很舒服嗎
是的
不行了
又高潮了
好舒服
去了
要去了
高潮了幾次呢
不行了
去了
高潮了呢
不行
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
那裡好舒服啊
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
比老公的更舒服嗎
這個肉棒好舒服啊
好舒服啊
去了
不行
不行了
很舒服嗎
去了 去了
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
很舒服嗎
不行
好舒服啊
要去了
好舒服
趁妳老公還沒有回來
我先回去了
太太
太舒服和了
我會把照片刪除的
小愛
可惡
沒事吧
抱歉
對不起
老公 對不起