很久沒有來了呢
(久違的見面)
(親戚妹妹的H家)
-歡迎光臨 -好久沒見了啊
怎麼了啊 你在害羞嗎
跟女生聊天會害羞的樣子
-他原來在害羞啊 -真的嗎
現在就過來 大家都長大了啊
-竟然這麼高了啊 好奇怪啊
-你太矮了啊
好過分哦
不要這麼說啊
-是啊
-大家都長得很快啊
-我也想要長個子啊
這樣子才舒服呢 走吧進去吧
真是太好了哦
對啊對啊
-好熱鬧啊
-很久沒有這種感覺了
-我來了哦 歡迎回來哦
-啊 好久沒見了姐姐
永太也來了啊
-過來吧 大家親熱一下嘛
-你們真是一群小孩子呢
不得不這麼說啊
竟然還有這種事情啊
-大家都很不容易啊
-我才不要這樣子呢 真是的
不是吧 你買了那種東西嗎
才沒有呢
這樣才受男人歡迎嘛
我真是不喜欢你
不要開我玩笑
你們都太過分了 趕緊休息
你知道吧 這個感覺
-還有客人來這裡呢你看看你
-你幹嘛弄我的奶子啊
不要這樣子 幹嘛啊 住手
男人還在這裡
沒看到啊
沒看到啊 幹嘛啊 不要啊
好過分啊 真是這樣的
給我注意一點呢 知道吧
-我來檢查一下-住手啊不要
-你也是女人啊 注意一點
小孩子嗎 真是的一點不知道
他是我們的家人吧 沒事的啊
好了 好啦 大家別這樣了
好好相處啊
我們去弄點茶吧 走吧
你們知道怎麼玩嗎
-我以前玩過
-好啊 那就來玩吧 沒事的
我想贏啊
很快的啊 快點來吧
-你們還在緊張嗎
-畢竟很久沒有見面了嘛
我該怎麼出牌呢
-怎麼玩才好呢 -真是的
我知道了 知道了
-好厲害啊竟然是這樣子的啊
-也許還是不錯的啊
剪刀石頭布 我贏了
那就這樣子嗎 怎麼出呢
我出這個吧 直接就來這個啊
-感覺還不錯啊 -好浪費啊
-我看看怎麼出呢 -不是吧
-我可以出這個嗎-可以可以
該我了嗎
-怎麼了啊 -沒事的 沒事
-他又怎麼了啊
怎麼辦呢
我出這個吧 可以吧
該你了哦
-該你了哦 -好的 我來
這個該怎麼出呢
-接不上嗎 -pass
-你們還在玩嗎 來喝茶吧
-謝謝 謝謝哦
太舒服了
很厲害吧
你們還能玩嗎 行不行啊
給點力啊
-我出這個了 好厲害
-那我出這張吧
不是吧 竟然這麼棒的
就看你們表演了哦
-這些東西你知道的吧
-我才不要
我出這個
大家玩得還很開心呢
竟然有這麼好的大家庭
我好欣慰
但是很累啊
你看我們家連洗個澡就很惱火
那種地方簡直沒辦法住的
-還有這種情況
-確實很過分呢
我懂了啊 可以
大家一起洗澡吧 好懷念呢
-那就來試試吧 -太好了啊
-走吧 走吧
但是有點問題
不過沒事吧
-大家一起洗澡可以嗎
-一起嗎
真的嗎
-你還害羞啊-我沒有害羞啊
沒事吧
很久沒有一起這麼洗澡啦
你想想以前的快樂時間啊
難道說
怎麼可能嘛 她不是那種人
她的奶子也很大呢 不是嗎
不要啊
-突然變害羞了啊哈哈真是的
-住手啊 我才不要
沒事的
-聽話啦 知道 -囉嗦
-我們一起洗澡吧 -不要
-我不會跟女人一起洗澡的
-大家都怎麼了啊
大家一起洗澡吧
今天的人確實很多呢
-走吧 走吧 一起洗澡吧
-我不 不要不要
真是的還在害羞呢大家一起吧
有什麼關係嘛 沒事的
是不是啊
那就走吧
你怎麼辦
怎麼辦
-一起去吧 -不可能
-你在害羞什麼啊 真是的
我們走吧 -我今天不去了
好吧
-你們到底怎麼了啊 真是的
-那我先去了哦
我們是不能一起去呢 真是的
大家一起多好
這麼熱鬧的
接著玩吧
-為什麼不能一起的
-為什麼啊
你們就不要客氣了哦
我馬上就要去洗澡了
你們就好好玩吧
交給你了哦
永太你有喜歡的人嗎
告訴我啊 我很好奇
-你在問什麼啊 -是啊
-太麻煩了 我不想說
-幹嘛啊
為什麼
別問
很久沒這樣了呢
-那些人真的不來啊
-可能在害羞吧
我先進去了哦
你在磨嘰什麼啊
走啊 趕緊走啊 脫掉啊
對不起啊 對不起
你也長大了啊
對不起啊 感覺有點害羞呢
-其他人不能進去嗎-這樣啊
-我來幫你洗哦 -不要啊
來吧
不要客氣的 怎麼回事啊
聽話 聽話就好了
怎麼了啊
不要客氣
聽話就對了
走吧 走吧
你是不是變大了啊
-不要說這種事情
-你看啊是不是變大了啊真的
-肯定是你男友一直在捏啊
-不要說啊 真是的別逗我啦
我知道的
-我都知道的-不要不要啊
你看 好大啊
真好玩啊
你才是很大呢 真是的
不要推我啊 我們溫柔點吧
很大了
摸好了
-準備好了再來 不要吵鬧了
-住手 姐姐你不要開玩笑啦
現在沒有問題的啦
好了 行了啊
太過分了啊  真是的
你很想要捏捏吧
-我才不要呢 你這個奶子
-不要不要不要 住手了
-還有男人在這裡的呢
-他是孩子不懂事的啦
是不是啊 真的啊
你知道就好了 大家慢慢洗
不要害羞啦 沒事的啊
以前小時候你洗澡就喜歡
一直叫著要捏奶子
很害羞的吧
一看就知道是這樣
我來幫你洗一下好了
來吧 注意一下身體哦好舒服
就是要這樣子慢慢來的
好舒服啊
-大家都很喜歡的啊
-不要跟姐姐我客氣的啦
-聽話就行了 我們慢慢洗啦
-你想幹嘛都可以哦
好好洗乾淨哦 真是的
很久沒有這樣了哦
好懷念那個時候哦 真的
-大家都很年輕的時候
-你還記得吧那種感覺
當然啊
我也很喜歡的
你現在都長這麼大了啊
有點不適應呢
不過始終是要長大的啊
遲早也會有這一天啊
既然這樣就接受好了
我不要啊 太害羞了
你幹嘛啊
-這裡不需要你洗的啦真是的
-對不起 對不起啊
-你們怎麼了
-沒事的啊 沒事的
有點小問題
不能捏奶子哦
你們很想要奶子是吧
幹嘛啊
-沒事吧你 -沒事的
不要不要了啊
謝謝你了
我也要進去了 謝謝了哦
我先進去了哦
-這樣子啊好舒服啊很不錯啊
-你們真是年輕啊
好辛苦
-這樣子真的太累了 是啊
-我看你還是多休息一下吧
不然身體是撐不住的啊
這樣子就沒問題了吧
好好相處哦
多久沒有這樣了啊
我也不知道了呢
-確實有點久呢 -是啊
真是太久了啊
時間過得真快啊
你也變得這麼大了
我突然就很不習慣了
沒事吧
-你沒有女友嗎 -是的
這麼乖的小男孩啊
看來要教你女人的事情了
你不要這麼摸我哦
-你們也要快點進來哦-是的
馬上就來了哦
等下我們要吃晚飯了哦
好的 好的
今天我們吃點大餐吧
沒問題吧
大家都很期待你的料理
你做的飯很好吃哦
我才不要上當哦
真羡慕他們呢能吃到你的料理
你今天就給我們露一手吧
-我好期待的啊 -可以啊
但是你們要做
女人該做的事情哦
我知道了 我馬上就出來哦
我先出去了哦
-你們慢慢做吧 -好的
只剩下 我們兩個了呢
我知道 了
這裡已經這麼大了呢
這裡真的變大了哦
沒有關係的啊
好硬啊
我來幫你清洗一下吧
很舒服吧
好舒服啊
長大了 都要這樣子的
不要害羞的啊
不要告訴其他人哦
很舒服吧
這邊變大了
竟然這樣子啊
都怪你太大了
我才必須這麼做
現在就要讓它慢慢變小哦
很舒服吧
來吧 很好哦
不要說話啊
不能被他們知道的啊 知道嗎
-我知道了 -真是乖
怎麼了啊
腰動起來了哦
你還想要繼續動嗎 真是可愛
-這樣子舒服嗎 -好舒服
不要忍耐 可以射哦
真可愛啊 來捏我奶子
好舒服啊
你很想摸我奶子吧
就是要這樣子哦
好舒服啊
不要忍耐哦
好厲害 好舒服哦
太棒啦
我不行了啊
用你的肉棒可以
來洗我的那裡嗎
不要跟我客氣哦想要插進來嗎
你知道怎麼做嗎
你們在幹嘛啊
他就知道玩我
-真是的 這樣會感冒的
-你們趕緊洗啊
好的
我也準備入浴吧
這裡就沒有別人了
怎麼了啊
這樣子沒問題了
我要射了
不行啊 還要繼續忍忍
沒事的 來吧
你等我一下哦
我把門弄一下就好了
這樣就沒人了
安全了
你要幹嘛啊
不要這麼著急嘛
你懂的吧
好舒服啊
我們慢慢來吧
越來越硬了哦
很舒服吧
-這樣子就好了吧 -好舒服
好厲害啊
這麼硬了
你也想要摸我吧
你可以盡情地摸哦
你想摸哪裡哦
好棒啊
好癢啊 我就喜歡這樣子啊
好舒服
好舒服啊
這樣子好舒服
好棒哦 這個
好厲害
不要 不要啊
我很開心有感覺了啊 這樣子
你要保密哦
不能被他們知道
好厲害啊 這個
不要啊
不要 不要
剛才了
不要啊
我來讓你舒服吧
又開始變大了呢
不用擔心哦 很舒服的
肉棒這麼大了
很舒服的嗎
是吧
好舒服啊
很舒服吧
那就讓你更加的舒服哦
竟然這麼敏感了呢
肉棒濕濕的呢
這把 讓你好好爽一下
現在就要這麼搞了啊
我們來做更舒服的
不要告訴其他人哦 知道吧
一定要保密哦
我要插進去了
插得好深啊 好舒服
好舒服啊 這就是你的肉棒啊
-好舒服啊 -很舒服的吧
而且還是這麼硬的
我也開始變得好舒服了
好棒啊
好舒服
你很想看插進去的地方吧
那就來吧 好好感受吧
-現在就讓你舒服哦看到了嗎
-全都看到了
這樣子你就更舒服了吧
太讓我吃驚了
好淫蕩的人啊
這個好棒啊 好舒服
還沒有完哦 給我繼續繼續啊
好舒服
就一直這樣操下去吧
感覺舒服嗎
好舒服啊
繼續配合姐姐吧
好厲害啊 竟然這麼舒服啊
肉棒好舒服啊
感覺舒服了嗎
從後面插進來試試
你知道怎麼做嗎
是這裡吧 應該對吧
-這樣子的啊 -好舒服啊
這樣子舒服嗎
是第一次嗎
這樣子操的方式很特殊吧
好舒服
好舒服啊
這個太棒了啊 好舒服啊
你喜歡奶子是吧
好舒服
是不是很舒服啊
好舒服啊
裡面好棒哦
不要 我不行了 要高潮了啊
不要 不要 不要
好舒服啊
不要 不要 又高潮了啊
高潮了
好舒服
我們換個姿勢吧
對對
如何啊 舒服啊 小穴的感覺
這太好了
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
好舒服啊 小穴好棒啊
好厲害
好舒服
不要 不要我高潮了 高潮
好舒服啊
肉棒又變大了哦
-繼續 繼續幹我 舒服嗎
-好舒服啊
你要射的話就要說出來哦
好舒服啊
都插到這麼深了 好舒服
好厲害啊
-好舒服啊 -是嗎 舒服嗎
那就更舒服一點吧
好舒服  好厲害
我覺得好棒啊 好舒服
好舒服
-我要射了-不要不要內射啊
我要高潮了 射到我的嘴巴里
啊 射了
好厲害啊
全都鹹鹹的精子啊 好棒哦
很不錯啊
都射了這麼多呢
-太舒服了 -是吧
要給我保密哦
-知道了嗎 -好的
我們下次再做吧
好
我說啊 剛才你們兩個都不在
-是不是發生了什麼啊
-沒有啊 是你的錯覺吧
-我們去遊戲廳了啊-這樣啊
你們都玩什麼了啊
你們到底都發生了什麼啊
告訴我啊
-你很想知道嗎 你玩過的吧
-我就是想要知道你玩什麼
是不是啊 感覺很奇怪啊
別說了 來玩遊戲吧
你想玩什麼遊戲呢
隨便玩什麼都可以的
那就來玩玩吧 可以吧
該我了嗎
這樣子來的啊
該我了
這個啊
有的話就要出哦
我pass
-不是吧 你竟然這麼厲害啊
-我勝利了哦
真是不甘心啊 太不舒服了啊
你們又輸了 真弱啊
多玩幾次吧
是這樣的嗎
你有什麼就要說哦
明明這麼想要勝利的呢
-給我一個好的卡牌啊
-我都不知道的啊
-不會又要輸了吧 -才不會
到底怎麼了啊想要就要出哦
-不要亂說啊 真是的
-你們玩得很嗨嘛 是不是
到底是怎麼回事啊 我也來嘛
-我們都一直在輸啊
-對了 永太你還沒有洗澡吧
沒事
-真是的還是去洗澡吧我覺得
-對了 小愛你也沒有洗澡吧
我還沒有啊
那就去洗澡啊
對了你們兩個小時候就一起的
現在一起去就好了啊
有什麼關係的啊
沒事啊 我才不要
不要讓姐姐生氣哦很恐怖的
我說了不要啊
你們去吧 趕緊的
那我去洗澡吧
你也快點去吧
-你們不要這麼說嘛
-真是不誠實啊
你們好好休息吧
大家都走了啊
我們要不要再來一次呢
剛才才射了呢
-不要啊-現在又硬了嗎
你很有精神呢
真是的 要不要再來一發啊
你不脫嗎
我不要啊 真的嗎
你不洗嗎
我說你啊 不要看著我
趕緊脫掉啊 真是的
還沒有脫掉啊
不要磨磨唧唧的 趕緊啊
-我知道了啊 -你太慢了
-快點啦 內褲也要脫掉啊
-幹嘛 幹嘛啊
內褲脫不下來呢
我說你啊 這是什麼啊
你下面怎麼了啊
你在幹嘛啊
你這是怎麼回事啊
你是不是想的色色的事情啊
幹嘛不說話
我來幫你洗吧
-不要啦
-讓我幫你啦 真是的
-你都長這麼高了  -是啊
永太
小時候啊
我們經常就一起洗澡的啊
你覺得開心啊
-你沒有告訴媽媽吧 -沒有
-現在也別說
-我都不會說的 -那就好
-你也沒有對其他人說吧
-當然沒有啊
-我肯定不會-太好了
永太 我們來親熱一下子吧
-來嘛 -但是啊
-媽媽他們還醒著的
-沒事的悄悄
來吧 機會難得啊
每次都是我主動
今天就由你來主動哦
醫生啊 來檢查我啊
你怎麼了啊
我這裡 很疼啊
-哪裡疼啊 -奶子疼
這裡有點疼呢
你認真一點啊
我不玩了 還是我來當醫生
你都沒有當過醫生
-快點給醫生看啊
-好害羞啊 -你害羞什麼啊
-你竟然說這種話
-你哪裡不舒服啊
-你哪裡想要我檢查啊
-我哪裡都不需要檢查
這裡這麼大啊
這個東西有點不好呢
需要好好治療一下哦
靠近一點看看
感覺好厲害啊 好大啊
疼不疼啊
-感覺有點硬硬的啊-很危險
這個東西需要我來治療的
你幹嘛啊 突然
怎麼回事啊
這樣子的啊 我們來洗吧
你也來給我洗啊
怎麼了
-不要發出奇怪的聲音-沒有
都是你的錯啊
這個沒辦法啊
你在想色色的事情吧
沒有
你來洗我的裡面吧
不行 這樣子不行啊
我們這是在幹嘛啊
你討厭我嗎
我一直很喜歡你哦
你討厭我嗎 難道
沒有啊
那就可以啊
來吧
親吻一下啦
來摸我啊
永太 你們還沒有洗澡哦
趕緊洗完要睡覺了
我知道了
一個人嗎
-是啊 -小愛呢 她人呢
-她先洗澡出去了啊-這樣啊
我等她洗完再進來的
這樣子啊
為什麼你們不一起啊
這樣子當然不行的啊
那你們趕緊洗澡了 出來吧
好的
永太
過來這邊
奶子很大吧
嗯
永太
我喜歡你啊 來吧
你在幹嘛啊
-裡面好軟啊 -不要這樣啊
永太
插進來啊
你不是我的第一次哦
-這樣子的啊 -那你呢
我還沒有
我是你的第一次嗎
那我就讓你舒服哦
我才不要呢
好舒服
好害羞啊 你也脫掉吧
過來這邊啊
永太 我喜歡你啊
這樣子沒有做過嗎
很可愛呢
不要這麼說啊
很舒服嗎你
越來越大了
永太啊小時候你就很喜歡我吧
很舒服吧
舒服嗎
等下更舒服哦
像這樣會更舒服的
好厲害啊 你
好舒服啊
女人都會這樣做的
我能這麼做真是開心
-你不要說這些啊-為什麼啊
這樣有點爽過頭了
這樣子下去的話
太舒服了 乳頭也硬了
舒服嗎
乳頭也硬了哦
我再來舔一次吧
你的嘴巴太舒服了
你這裡很敏感啊
你也來舔我的吧
來吧
讓我好好舒服吧 舔吧
好舒服啊
不要 不要 不要
不要 我高潮了 高潮了
不要啊 永太
不要 不要這樣啊
永太 我又要高潮了 不要
不要 高潮了
我忍不住了
來吧
好舒服啊
就這樣插進來吧
就這樣慢慢動起來吧
好舒服
好舒服啊
那裡好舒服啊
-已經這樣子了啊-好舒服啊
-好舒服啊 -我也好舒服啊
好舒服
-好棒 -好舒服
不要 不要 太舒服了
高潮了啊
我高潮了 高潮 高潮了
竟然被處男弄高潮了
好不甘心啊
-我才不是呢
-我來讓你舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
是不是很舒服啊
我可以高潮嗎
高潮了 高潮了
好舒服啊 看著你插我的地方
看得清楚吧
我又要高潮了 永太
啊 高潮了
你也射出來啊
我又要高潮了
又要高潮了 高潮了 高潮了
這次啊
你來用力幹我吧
就是那裡
繼續 繼續用力幹我啊
蹂躪我吧
我要高潮了啊
高潮 高潮了
好舒服啊
繼續幹我啊
我快要瘋掉啦 不要啊
不要 不要 不要 不要
高潮 高潮了
好舒服
你要好好看著插我的地方啊
好舒服啊
不要 不要 我又要高潮了
不要 不要 高潮了
好舒服啊
永太
我愛你
你喜歡我嗎
我也喜歡你啊
我們結婚吧
這還太早了啊
但我很開心
好舒服啊
好舒服
不要不要 高潮了
不要 我又要高潮了
高潮了
你讓我高潮這麼多次
好討厭啊
我第一次這麼爽哦
-真的嗎 -第一次哦
永太
-怎麼了啊
-你可以繼續在我上面嗎
可以嗎
用力幹我啊
好舒服啊
永太你也舒服嗎 好棒啊
真的好舒服
好舒服  好舒服 啊
我第一次啊
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-你夾得好緊啊-因為好舒服
第一次這麼爽的
好舒服
好舒服啊
不要忍耐啊
我感覺要射了
全都射出來啊
啊 我射了
好多啊
射了好多啊
一點都不好吃
不好吃是嗎
-是在是太舒服了
-那就太好了
我們結婚吧
-結婚啊 -結婚啊
-結婚吧 -你冷靜點
-你冷靜點 好嗎
-我們是親戚
(第二天早晨)
-你很早啊 -你好
你媽媽和哥哥都在睡覺吧
進來
洗澡也搞定了
要不要來個清晨一泡
我不要
昨天你跟姐姐是不是那個了
做了什麼
-就是洗澡 -不要騙我
你一看就不會撒謊
真的呢
你沒有撒謊嗎 真的嗎
那這裡是怎麼回事啊
年輕人就是不一樣啊
是不是很難受啊
沒有啊  不要啊
不要客氣啊
我早上打掃流了很多汗
不能做更過分的事情哦
那個 好的
你在幹嘛呢
趕緊脫掉衣服啊 我來幫你啊
不要客氣
來吧 不要客氣啊
快點
快點進去啦
你能幫我洗一下子嗎
交給你了
-你手法不錯啊
-真的嗎 不是吧
我說你啊
你這樣子有點淫浪啊
哪裡學到的啊
真是的
我們交換吧
別動啊
讓我好好洗你吧
你們之前做的事情
我都知道哦
好硬啊
到底是怎麼回事啊
告訴我啊 好吧
沒想到你變得這麼大呢
大大的
變得好大啊
小讓啊 站起來哦
怎麼了啊 不要停下來啊
感覺舒服吧
我繼續來幫你洗吧
這就是你的身體啊 來吧
那裡不行啊
太舒服了
好棒哦 真的啊
受不了
你也長這麼大 了
好棒啊 繼續幫我洗
從後面來給我洗一下
我也變得好舒服啊
好舒服啊
小讓啊 好舒服啊
這都要怪你 我變得好奇怪啊
不要告訴你媽媽哦 知道嗎
真是乖孩子
這種事情不能被媽媽知道
好舒服啊 好大啊
又硬又大
年輕人的肉棒好厲害
太棒了
已經變成這樣子了啊
這就是你要的吧
小讓啊
-怎麼了啊 -你在洗澡嗎
-我要進來了哦 -幹嘛啊
你一個人在洗澡嗎
我在找你姐姐呢
我也不知道啊
-媽媽也進來一起洗澡吧-別
-不要 我自己好好洗知道吧
-真是的
那你洗完了叫我哦
我知道了
小讓 你很想繼續吧
我們換個地方吧
走吧 去房間吧
姐姐
-怎麼啦早上好 -你洗澡吧
-早上好 你去哪裡了嗎
-我就隨便玩了一下子呢
是這樣子的啊
小讓好像洗澡完說要去便利店
那你先休息
謝謝你了哦
很想做吧
那就走吧
小讓 我來讓你舒服
不行啊 要聽話
乖孩子 知道了嗎
就是這樣子 的
我來做吧
真可愛
我來幫你弄硬哦
小讓的肉棒好大
好厲害
一直這麼大
我都激動了
我來讓你舒服
喜歡奶子吧
用我的奶子
夾住你的肉棒
這樣子就很舒服了吧
越來越硬了哦
感覺如何啊
現在很舒服吧 是不是啊
這麼硬的肉棒
比剛才還要大
這一件事
絶對
要保密哦
真是乖孩子
我們繼續吧
這是你最喜歡的奶子
用力揉吧
你喜歡的奶子啊
跟你小時候一個樣呢
真是好懷念啊
那時明明 沒有
這麼舒服的感覺
你什麼變成這麼討厭的呢
不需要內褲了呢
小讓
剛才洗澡
這次好好摸啊
繼續吧  用力吧
就是這樣子哦
感覺好舒服啊
女人的小穴
感覺如何啊 舒服吧
手指慢慢插進來
插裡面
好好看著哦
好舒服啊 我的小穴啊
那裡 好棒啊 你是哪裡學的
壞孩子
繼續用力哦
高潮了
好厲害
我高潮了
你讓我高潮了啊
這次我來讓你舒服吧
我的小穴忍不住了
我們來做更成人的事情吧
用你的肉棒
插進我的小穴
-這樣子可以嗎
-但是你要對媽媽保密哦
你答應的話
我們就來做愛
要來了
這就是你的肉棒哦 插進來了
好厲害啊
好硬啊
肉棒 好硬啊
好舒服啊
好棒哦 插進來了
好厲害 小穴濕濕的
年輕人真是太棒了
好舒服啊
不要 我不行了啊
我們繼續享受吧
好棒啊 好舒服
小讓 捏我的奶子吧
好厲害  肉棒好舒服啊
好舒服啊
很不錯啊
你看過我的屁股嗎
想要來嗎
那就從後面來吧
從後面看自己的肉棒
好舒服
好棒啊 插到深處了
盡情享受吧
小讓的肉棒太舒服了啊
我停不下來了
高潮了啊
小讓 很不錯哦
這次自己
動一下腰如何 插進來啊
知道從哪裡插進來吧
對對 就是那樣 對啊
對的 好棒哦
繼續
繼續讓我爽啊
小讓的肉棒插到了
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好厲害 我要壞掉了
不要啊
好舒服啊
我們繼續 繼續來吧
我們從頭再來一次
就是這樣
好舒服啊
就是這樣哦
慢慢動起來
好棒哦 好舒服
好淫蕩的聲音啊
這就是做愛哦
感覺舒服吧
好舒服啊
這種成人的方式
讓我好舒服啊
不要
不要 不要
高潮  高潮了啊
好淫蕩啊
竟然被你搞高潮了啊
好舒服啊
我還要 還要
想要更加舒服嗎
好厲害 好厲害 好棒哦
好舒服 好舒服啊
就這樣射進來 我要你的精子
把你的精子射我嘴裡
-不要 -好舒服啊
不要啊
-我要射了啊
-射啊 射我嘴裡
射了 我射了
啊 射了
舒服了嗎
你先去洗澡吧 我等下就過去
好的 我知道了 那我走了
你又在這裡做這種事情啊
這樣子會冷的
來吧 我來幫你好了
這邊 好好洗一下哦
我剛才好舒服啊
好硬啊
怎麼回事啊 明明才跟我做了
現在又硬了啊
真的好強大啊
好硬啊
我再來給你做吧
你們是怎麼回事啊
在做什麼啊
洗澡啊
不可能吧
-你沒有騙我啊
-你在說什麼啊
-真的嗎到底在做什麼事情啊
-真是的 不要啊
小愛 我差不多要出去了
你要出去了嗎 當然啊
-對不起啊-我們一起洗澡吧
-不行啊 我要出去了
好 吧 我來了
-怎麼了啊 我準備起來了哦
-你在這裡做什麼啊 很色呢
-我說你啊 不要騙我哦
-怎麼回事啊 大家一起
你不出去了嗎
-那就大家一起洗澡吧 好的
-感覺好久沒有這樣了
你在害羞嗎
沒有關係的 放鬆
你在看什麼啊 真是的
放鬆啊
你喜歡奶子是吧
你看他一直在看你的奶子呢
是啊 有可能是害羞呢
也許是吧
對了
-剛才你們到底在做什麼啊
-你說什麼啊我沒有做什麼啊
你們有問題啊
不要欺騙我啊
-你們是在做什麼啊吸奶子嗎
-媽媽我都這把年紀了
你在說什麼啊
還是說你交男友了啊
-想要好好做愛是嗎
-我才沒有男友呢
是嗎
-你明明這麼想要色色的呢
-都是因為媽媽你的錯
到底怎麼回事啊
他在害羞啊
-不會做什麼色色的事情啊
-這個氣氛不太對吧 是不是
-總之不要這樣啊-我出去了
已經這樣啦 你在幹嘛啊
好討厭啊 我一直沒有發現呢
原來啊
都怪你們呢
媽媽你是不是做了什麼
-我什麼都沒有做-告訴我啊
-我什麼都沒有做啊 是啊
-沒事的 不要客氣了啊
我們一起來玩吧 好啊
-看起來好有感覺啊 你幹嘛
-姐姐你在幹嘛啊 不要啊
我來讓你舒服啊
不是吧 這是要幹嘛啊
不是吧 等下有人來了就完了
真的要做嗎
他的樣子感覺很舒服啊
剛才一定是在做這種事情
在我進來之前呢
你們不要看啊
-你也來試試
-是嗎 我也要舔
我已經不是第一次這麼舔了哦
昨天啊
我就已經做過愛了
好過分啊 你們真是的
原來是這樣子啊 我懂了哦
-昨天是不是很舒服啊好棒啊
-這樣啊 你們都不告訴我呢
我也要啊
你呢
我不想舔啊
來吧 你很想吧
-嗯-那就過來吧
好厲害啊
-肉棒變得好硬啊
-是吧 他也已經長大了呢
感覺很棒吧 我們輪流來吃吧
不能看啊 我也要試試呢
這麼大啊
好棒哦
這裡好大啊 好色啊
是啊 都進去了
-你們不是才做了嗎
-這是我們的秘密呢 是吧
我還沒有呢
-你也做了的吧 真是的
-因為他射了太多 嚇到我了
不是吧 你們都在幹嘛啊
我走了之後 他又跑來搞
好可愛啊 沒事的 沒事的
你們性慾好強啊
又變大了呢
這樣子好刺激啊
好舒服啊
大家這樣子不好吧 受不了
只有一根
一起舔吧
好棒的肉棒啊
你想要誰來舔啊 說吧
-這些東西就是很不錯的呢
-不要亂說
是不是很幸福啊 這麼多人
硬硬的
感覺舒服吧 這樣子弄
我知道的
長大了 就有這種好事哦
我來做些更棒的事情
用奶子夾住啊 這樣啊
我都是從你那裡學到的呢
真的可以啊
好棒哦 我才沒有教你啊
-你都忘記了啊
-你是看的AV吧
不要怪媽媽没教你啦
我真是後悔生了你啊
我才沒有看AV
小讓 感覺很舒服吧
現在讓你更爽哦
要忍住哦 不能射哦
這才是開始的
好厲害哦 肉棒
還能堅持多久呢 你看呢
好棒啊 看起來好舒服啊
會不會又要射了啊
要射了啊
不要忍耐哦
現在就射出來吧 不要忍耐
不會這麼容易吧
你不能忍住哦 聽到沒
忍耐對身體不好的 知道吧
我用嘴巴給你做哦
你要全部射出來哦
很緊的
小愛的嘴巴是最棒的
你知道嗎
不用忍耐就行的
看起就很舒服呢
乳頭也變硬了哦
真的很爽吧
好厲害 好棒哦
現在就要開始了哦 可以吧
不要忍耐哦
給我好好感受哦 可以吧
有好多鹹鹹的東西出來了
應該是快要射了啊
你喜歡奶子嗎
還在捏我的
好淫蕩啊
你變得這麼淫蕩
是什麼時候的事情
好舒服啊
好厲害啊
小讓也成長了呢
是不是很爽啊 那就好好射吧
一滴不剩射出來吧
這樣子你就舒服了吧
感覺到了吧 真是的
好棒 好厲害
肉棒變得這麼大了啊
你要射了嗎
不要忍耐哦
-這樣子舒服嗎 -好舒服
哇 好厲害 變得好大啊
是不是忍不住了啊
-好舒服 -很舒服是吧
不要覺得害羞哦
好厲害
-我要射了啊 -射啊
-我要射了
-那就射出來啊射吧
射了 射了
我射了啊
啊 你看腰動起來了
-都射出來了嗎-射了好多啊
你看這麼多啊 好厲害啊
好濃烈的精子
-你看這樣子啊 好厲害啊
-真是討厭啊
-小愛你也成長了嘛
-當然啊
現在舒服了吧大家都做過了呢
大家都不是小孩子了呢
小讓你是成人了呢
舒服了吧
-我們再來一次好吧
-我覺得可以啊 來吧一起
小讓啊 怎麼了
還在洗澡啊
大家一起都在呢 沒事的吧
馬上就要出來了
那我們也出去了吧 好的
太舒服了 洗澡好棒啊
你不要玩太久哦
(本作品純屬虛構)
(作品中登場的)
(所有人物團體就是虛構)