(誘惑女老師)
(用充滿技巧的手技) (旋轉套弄龜頭)
(朗讀教科書)
你最近有用心的學習嗎?
完全沒有呢
那社團活動呢
我有努力的進行社團活動
老師來教你不明白的地方吧
從這裡到這裡
這裡呢? 全部都需要做
以你現在的成績來看
目標應該是 再高一個等級的學校吧
這樣我也能跟別的老師 產生差距
對我的名聲也有所提升呀
對不起
我也想考上的
但我想在 自己力所能及的範圍內努力
如果是你的話 我認為你應該能行的
老師
你不要說這種話
你努力看看嘛
老師會給你甜頭嘗的
老師
老師 不可以的
妳想幹什麼啊
不可以嗎
不行嗎
你怎麼啦
妳為什麼要對我這樣做呢
你如此的可愛
我也想你能認真的學習
你想不想我繼續撫摸呀
變硬了呢
老師 那裡是不可以的
不行嗎?
已經這麼硬了 不可以嗎?
妳先等等
好厲害啊
勃起了呢
老師
不可以 你給我看看呀
太羞恥了
不可以的
把你的手放開啊
太厲害了
你的肉棒很挺立了呢
你的肉棒很大呢
肉棒好厲害啊
你的肉棒很爽快嗎
你爽快嗎
肉棒很挺立了呢
老師身體開始發熱了
套弄著硬硬的肉棒 老師的身體因為興奮而發熱了
肉棒好硬啊
好熱啊
真硬呀
我無法忍耐了
你無法忍耐了嗎?
你一定要忍耐住喔
為了提升成績 你也要學會忍耐喔
你要忍耐住喔
忍耐住 我想射了 還不可以
你先忍耐呀
我想射了 不可以喔
我要射了 不行 不可以的
不可以的
我們來做 更加爽快的事情呀
你躺下來呀
我也想爽快啦
你來撫摸呀
你撫摸呀
可以嗎?
你繼續撫摸啊
不行啊
好爽快啊
你繼續忍耐呀
你不行了嗎?
這個是最難忍耐的
你要忍耐住喔
我會忍耐的
你想射精了嗎?
你不行了嗎?
你要射精了嗎?
我要射了 你無法忍耐了嗎?
我無法忍耐了
你一定要忍耐住喔
不可以喔
我也想爽快啦
你撫摸我的小穴啊
可以嗎
你撫摸啊
好爽快啊
你繼續撫摸啊
真熱啊
我可以看看嗎?
你看啊
你仔細看清楚了
我可以撕破嗎?
我看到了
你能看到嗎
你的手指好爽快啊
好爽快啊
不行啊
好爽快啊 不行啊 你繼續啊
我要去了
好爽快啊
你舔我的小穴啊
不可以嗎
你幫我舔啊
好爽快啊
我要去了
肉棒好厲害啊
好硬啊
你爽快嗎?
妳濕透了呢
好爽快啊
我好爽快啊
我要去了
好爽快啊
太爽快了
不可以的
不行喔
真的要插入嗎?
要插入喲
插入進去了
你感覺如何呀
肉棒插入一半 在摩擦著的感覺
爽快嗎?
超爽快的呢
真暖和呀 很暖和嗎?
我不行了 你不行了嗎?
肉棒爽快嗎?
我要射了 你要射了嗎?
不行 不行喔
你一定要忍耐住喔
龜頭頂中我了 好爽快啊
頂到我最爽快的部位了
好爽快啊
我想去了
我要去了
我可以撫摸嗎?
你撫摸啊
這個好爽快啊
我的乳頭好爽快啊
我的乳頭不行啊
好爽快啊
不行啊
我要去了
好厲害啊
肉棒在顫動呢
你一定要忍耐住喔
你怎麼啦
你不行了嗎? 不可以喔
你不行了嗎?
那我來讓肉棒更加挺立吧
真厲害呀
老師 我可以這樣做嗎
老師想去了
好爽快啊 肉棒好爽快啊
我要去了
這根肉棒好爽快啊
接下來 你能從後面插入進來嗎?
是這樣嗎? 那裡
你再深入一點啊
你繼續啊
沒錯
我想看妳的身體
肉棒好爽快啊
硬硬的肉棒插入小穴裡面 好爽快啊
好爽快啊
你繼續抽動啊
這個 好爽快啊
好爽快啊
肉棒好爽快啊
不行啊
我好喜歡這個啊
你再激烈一點啊
我要去了啊
我要去了
我也很爽快呢
你再忍耐一下啊
超爽快的
肉棒越來越硬了呢
好出色的肉棒啊
我要射了 不可以喔
不可以的
在老師滿足之前 你絕對不能射的
插入進去了呢
我不行了
你插入深一點啊
好爽快啊
肉棒好爽快啊
肉棒好硬好熱
超爽快的呢
肉棒好厲害啊
好厲害啊
好爽快啊
肉棒好爽快啊
好厲害啊
我要去了啊
老師
我無法忍耐了
可以啊 你全部射出來吧
你全部射出來啊
我可以射出來嗎?
你可以射出來了
老師
我可以射到妳臉上嗎?
好爽快啊
肉棒好爽快啊
我要射了
老師 不可以的
我幫你全部套弄出來吧
好厲害啊
你射了這麼多出來喲
你爽快嗎?
老師還會好好疼愛你的
快點 快點啊
你怎麼啦 你怎麼站立不安的樣子呀
因為我是第一次進入 女子更衣室
你知道我為什麼叫你過來嗎
我希望你能加入游泳社團
可是 我是棒球社團的呀
你就轉到游泳社團嘛 可是
你不想參加全國大賽嗎?
可是
你想參加全國大賽的吧
棒球社團 是無法參加全國大賽的
可是
你是在緊張嗎?
你太可愛了
你想參加全國大賽的吧? 我想參加呀
要不要老師推薦你呀
可以嗎?
老師
妳在幹什麼啊
我想幫你換衣服
換衣服嗎?
老師幫你準備好了
泳衣
你在這裡換上呀 現在在這裡換上嗎?
這裡可是更衣室呀
你脫掉啊
妳想幹什麼啊
不脫掉的話 是無法更換的呀
老師
妳先等等 老師
好厲害啊 露出來了 老師
這個
真厲害呀
老師 太羞恥了
真是羞恥呀
妳不能這樣做的
老師 妳不能這樣做的
好健壯的肉棒啊
太厲害了
老師 太爽快了
老師的屁股爽快嗎? 老師的屁股太爽快了
太厲害了
老師 太爽快了
真是爽快呀
太爽快了
要不要我來撫慰這根 硬硬的肉棒呀
可以嗎?
你坐過來呀
真厲害啊
好厲害啊 有淫汁溢出來了呢
你看啊
真厲害呀
真是下流的肉棒呀 老師 老師幫你撫慰吧
真是厲害呀
老師 好挺立呢
太羞恥了 好厲害啊
老師 好可愛啊 拉出絲線了
真是厲害呀
這根肉棒真是精神啊
太羞恥了
太厲害了
你爽快嗎? 老師 我太爽快了
妳這麼快的話 我馬上就要射了
拜託妳慢一點
那我就慢一點吧
拜託妳了
我可以撫摸妳的屁股嗎?
我的屁股嗎? 老師 可以嗎?
我太想撫摸了
你撫摸呀
老師 太爽快了
真厲害呀
老師的屁股 太爽快了
超爽快的呢
太厲害了
真是厲害呀
超爽快的呢
老師的胸部呢 我也想撫摸
你撫摸啊
太爽快了
太柔軟了
老師
妳的胸部太爽快了
老師也很爽快呢
太厲害了
可以用你的肉棒 來摩擦老師的胸部嗎?
拜託妳了
太厲害了
摩擦著硬硬的肉棒 乳頭好爽快啊
胸部太柔軟了
你爽快嗎? 我太爽快了
好多淫汁啊
太爽快了
真是厲害呀
好爽快啊
太爽快了
你能感覺到 肉棒的前端碰到乳頭了嗎?
我能感覺到的
太爽快了 你很爽快是嗎
太厲害了 老師也很爽快呢
太爽快了
太厲害了
真是厲害呀
老師
只是這樣 我就想射了
還不可以
我明白了
你想射了嗎?
我想射了
還不可以
我幫你夾住吧
拜託妳了
太厲害了
超爽快的呢
胸部爽快嗎?
很柔軟呢 太厲害了
太厲害了
太爽快了
真是厲害啊
你的乳頭也有感覺嗎?
有感覺呢
太厲害了
太厲害了 太爽快了
你爽快嗎? 我太爽快了
太厲害了
真是厲害啊
太爽快了
這樣呢
好厲害啊
真厲害呀
真是厲害呀
超爽快的呢
真是厲害啊
太厲害了
超厲害的
真是厲害呀
老師 我太爽快了
你爽快是嗎
老師 我想射了
你要射了嗎?
你全部射出來啊
老師 太爽快了
真厲害啊 你射出來了嗎?
老師 我射出來了
射了好多出來啊
太厲害了 你很爽快是嗎
我很爽快呢
我還會疼愛你的喔
澤田君
請進 請妳坐到這邊來吧
失禮了
在妳百忙之中 還特意前來 真是抱歉呀
上次你兒子的事情導致 爸爸你的誤解實在是對不起
妳究竟是怎麼回事啊
自從妳擔任我兒子的班主任 我兒子就開始對我產生反抗了
對我的態度也非常的冷淡
當我逼問他的時候 他說這是妳的教導
妳要如何解釋呢
我只是想將他教育好一點
妳怎麼啦
爸爸
對不起
妳是怎麼回事啊 爸爸 請你過來這邊呀
爸爸
爸爸 對不起
在我力所能及的範圍內 什麼事我都可以做的
爸爸
原來爸爸你是如此的變態呀
你喜歡我這樣弄是嗎?
變態
我這樣弄 讓你很興奮呀
看來你是受虐狂呢
你的這個樣子 是無法讓你兒子看到的吧
太羞恥了 變態
你就交給我吧
太美妙了
將內褲也脫掉了吧
真是厲害呀
爸爸
你看呀
已經變硬了呢
這樣會讓你很興奮呀
變態
你能看到自己羞恥的樣子嗎?
顫動好厲害呢
變態
你被我罵是變態 你的肉棒卻更加硬了嗎
你真的是變態呢
真厲害呀
血管都冒出來了 好紅啊
肉棒被我的腳這樣弄 你是什麼感覺呀
我看你顫動很厲害呢
我的腳底板能感覺到 肉棒很熱喔
真是變態呀
爸爸 你就是變態
我的腳在摩擦你的乳頭 你感覺爽快嗎?
你真是變態呀
你是喜歡左邊的乳頭呢 還是喜歡右邊的呀
你喜歡哪邊呀
是這邊嗎?
變態
好粘滑啊
肉棒很粘滑對吧
你爽快嗎?
肉棒好硬啊
好光滑呀 光溜溜的肉棒
爸爸你喜歡龜頭是嗎?
我這樣轉圈 你感覺爽快嗎?
你真是變態呀
我最喜歡變態的爸爸了
你這麼想射了嗎?
變態肉棒
變態
肉棒很熱了喔
你就盡情的爽快吧
變態
淫汁啪啪在響呢
沒關係喔 你盡情的射出來吧
你射了好多出來呢
你還能繼續射的吧
好厲害啊
太厲害了
真厲害呀 這是什麼啊
好厲害啊
噴射好遠呢
太厲害了
這是什麼啊
好濕啊
真厲害啊
爸爸 我還會繼續的 好好疼愛你的肉棒喲
不僅僅是你的孩子 我也很擔心爸爸你喔
老師 妳為什麼只把我留下來了呢
你最近違反了校規了吧 我沒有啊
那我來檢查一下吧 等等
這個 你放開
這是什麼呀
那個是
這個是
這是我自己使用的 這是你自己使用的嗎?
你還是處男吧 這個
你認為可以把這個 帶到學校來嗎?
這個
你這樣是違反了校規吧
真的嗎?
這是肯定的呀
你是如何使用這個的呀
這個
你是這樣玩樂的嗎?
還是說 這裡呀
那裡
你怎麼啦
這個
你是如何自己一個人玩樂的呀
太羞恥了 你弄給我看看呀
你全部脫掉啊
讓我仔細看清楚呀
太羞恥了
給我看看啊
讓我仔細看清楚啊
你坐到上面去啊
太羞恥了
讓我好好看清楚了
肉棒變大了呢
這個是要如何使用的呀
這個
抹到這上面 抹到這上面嗎?
是這樣嗎? 沒錯
然後要怎麼做呀
然後套弄 你試試看呀
真是羞恥呀
真厲害啊
使用了潤滑油之後 肉棒就更加挺立了呢
太羞恥了
不知道為何 老師也興奮了呢
我想要肉棒啊
肉棒爽快嗎?
老師要去了
我要去了
我好興奮啊
多抹一點 你爽快嗎?
你喜歡這個的對吧
你喜歡嗎?
我想射了
你不是想跟我互相舔嗎?
你不行了嗎?
你這麼爽快呀
老師的身體好熱呢
我繼續幫你套弄喔
你的肉棒好挺立啊
你爽快是嗎
太爽快了
好挺立呀
你的肉棒好挺立喲 太羞恥了
好挺立啊
太羞恥了 很羞恥對吧
肉棒如此挺立了
你爽快是嗎
肉棒這麼挺立 你如此爽快呀
我想射了
我不行了
你爽快嗎?
我想射了 你想射了嗎?
我不行了
老師 我不行了 你不行了嗎?
你要射了嗎?
你說不行 是好事吧 我要射了
你讓我仔細看清楚呀
真是羞恥的姿勢呀
太羞恥了 妳別看啊
你知道嗎? 屁眼也是性感帶喔
真厲害呀
看得真清楚呀
太羞恥了 很羞恥對吧
真是下流呀
你明明是處男 竟然連屁眼也有感覺呢
肉棒好挺立啊 太硬了
你爽快嗎?
在老師說可以之前 你不能射喔
好挺立了
我要射了 你要射了嗎? 你全部射出來啊
我要射了 你可以射出來啊
你全部射出來啊 老師會幫你看著的
真厲害啊
你射了好多出來啊 還在射呢 射了好多出來啊
你爽快嗎?我不行了 你不行了嗎?
妳先等等啊
我不行了
你爽快是嗎
不行了 我不行了
你不行了嗎? 我不行了
你這麼爽快呀
我的肉棒不行了
太可愛了
我不行了
老師 妳就放過我吧
那今天就放過你吧
謝謝妳了
如果你還敢做壞事 我還要懲罰你喔
這邊
幹什麼呀
沒關係的 妳喝醉了
妳好好休息一下吧
我把領帶弄丟了
沒關係的
妳好好休息一下吧 你坐啊
妳很熱是嗎?
我好熱啊
老師
妳太靠近了吧
我知道呀
妳這樣做不妥吧
沒關係的
老師我有話想對你說
剛剛沒有說清楚
老師你能讓我成為 下一年的年級主任嗎?
是推薦妳成為 年級主任這件事情呀
果然是有這種事情呀
我就是那種將自己想要的東西 得到手的類型
所以呢
原來是這樣呀
你看呀
妳在撫摸哪裡啊
隔著褲子 也能感覺到呢
老師 你的肉棒變大了呢
老師
妳在幹什麼啊
你的身體好熱了呢
我興奮起來了
你的肉棒越來越硬了喔
妳是故意的吧
老師
好大啊
這根肉棒的龜頭好大呢
好厲害啊 龜頭被卡住了
你爽快嗎?
好厲害啊 我都不想放手了
你想不想老師繼續幫你弄啊
老師
老師 太厲害了
你爽快嗎? 我太爽快了 都無法忍耐了
老師
妳這樣幫我弄 我會射出來的
我想射了
還不可以喔
太爽快了
你想看小穴的吧
這就是老師的手小穴喲
這樣呀
我想射了
手小穴爽快嗎?
還不可以喔
老師 不可以嗎?
我也想做了呢
可以嗎?
太厲害了
老師
妳太漂亮了
老師 我想舔妳的胸部
你舔啊
你好好的舔啊
我好爽快啊
太厲害了
我想看老師的那裡
你看啊
你繼續幫我撫摸啊
老師 妳的手太爽快了
不行啊
我要去了
好爽快啊
老師
妳繼續幫我套弄啊
那裡好爽快啊
你繼續啊
好爽快啊
妳的手太厲害了
我的手小穴爽快是嗎
太爽快了
太有感覺了
你繼續舔啊
好爽快啊
好厲害啊 好爽快啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
老師 妳真是厲害呀
好厲害啊
有淫汁溢出來了呢
你爽快嗎?
真的是好大的龜頭啊
這個你感覺如何呀
真的很棒呢
你爽快嗎?
這個呢
太厲害了
你還是喜歡手小穴是嗎?
我的手小穴爽快嗎?
是不是感覺像 插入小穴裡面一樣啊
這樣做的話 你會更加爽快喔
我想插入小穴裡面了
可以嗎?
老師 你同意讓我 做年級的主任嗎?
這是肯定的
如果妳繼續為我做的話 我一定會讓妳成為年級主任的
真的嗎?
要碰觸到龜頭了
龜頭好大啊
你有感覺嗎? 龜頭插入進來了
太爽快了
你仔細看清楚了喔
好爽快啊
你想不想插入到底啊
你看好了喔
好厲害啊
好深入啊
老師的肉棒好棒啊
老師的肉棒好爽快啊
老師的肉棒 好棒啊
肉棒好爽快啊
老師 你的肉棒好爽快啊
我要去了
好爽快啊
你繼續抽動啊
這個好爽快啊
老師
好爽快啊
要去了 我要去了
我想好好感受老師的小穴
太爽快了
我的小穴濕不濕呀
好爽快啊
我要去了
老師 我想插入了
老師 你插入進來啊
將老師的肉棒插入 美笑的小穴裡面啊
好厲害啊
龜頭真是爽快呀
好爽快啊
太爽快了
我的肉棒是什麼狀態啦
不行啊 好厲害啊
好硬啊
好厲害啊 好爽快啊
老師的肉棒 好爽快啊
肉棒好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
好爽快啊
又流了好多出來呀
太厲害了
老師
老師 妳來抽動啊
好爽快啊
肉棒好厲害啊
我的乳頭還有小穴 都好爽快啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
快點將大龜頭的肉棒 插入進來啊
龜頭好大啊 老師 妳的手小穴
你想不想插入啊
好厲害啊
肉棒好爽快啊
好厲害啊 啪啪在響呢
好爽快啊
好深入啊
肉棒好爽快啊
好爽快啊
好厲害啊 好爽快啊
肉棒好爽快啊
好爽快啊
老師 我好爽快啊
這個
好爽快啊
老師
我要去了
我無法忍耐了
老師的小穴太爽快了
我想射到老師的小穴裡面
好爽快啊
我要去了
怎麼樣啊
你全部射出來啊
我好爽快啊
你射出來了呢
老師 你願意讓我 成為年級的主任嗎?
我還會讓老師的 大龜頭肉棒爽快的
(製片商 家太郎)