医生
还能看病吗，我早上开始就一直等着
上午已经结束了
今天的病人很多，请等到下午吧
但是上午是到12点以前吧
这个你跟柜台说
波多野医生
北谷医生，怎么了
之前的论文，在学术界很受关注
接下来和院长商讨关于下一篇论文
不愧是精英
这样下去肯定会出人头地
出人头地了也不要忘记我
失礼了
医大毕业后，我就来这间小医院担任医生
本来能去大医院
这间医院的院长是我想学的范畴
很有权威的医生
我确信这里是我实现梦想的捷径
上周看了以后，烧也一直不退
一直咳嗽
我就怀疑是不是肺炎
上周的抽血结果没看到异常
骗人，白血球的数值很高
我看漏了
怎么了
孩子很有可能患了肺炎
能治好吗
是最近流行的病
有药能治，但是判断有点慢
但是上次不是说没有问题吗
也没有给我药
这是医疗错误吧
健太不要说这种话，不好意思
但是痛苦的是我
我会给你药，烧不能退的话就再来
明白了，谢谢
走了哦
会治好的
为什么会犯这么低级的错误
是累了吧
没有咳嗽了吧
药奇效了吧
预防万一，再吃三天药吧
明白了
今天妈妈不和你一起啊
在走廊，一个人都没问题了
看病结束，叫你妈妈来
告诉她
为什么一开始不给我药
一开始给我了，我早就好了
是啊
我错了
之前和男医生在走廊聊天了
是精英吧
你想说什么
明明是精英，发生错误不好吧
不是，是误诊而已
现在你的病都好了
但是我有一段时间不断咳嗽，很痛苦
是的错
我明白了，我会道歉
抱歉
一次错误了，名声会很难上去吧
健太？为什么要说这种话
听我的话，我就不散播出去
这是恐吓，是不好的事情
不懂啊，我还是孩子
孩子怎么可能会恐吓医生
听话的话就不说出去哦
你想做什么
最近我的肉棒好奇怪
你做什么
拉起裤子来
不要
拉起来
你做什么
这是决定性的证据
对孩子性骚扰
快删除
妈妈，结束了哦
医生叫
结束了吗
差不多痊愈了
但是继续吃药
医生，再见
怎么回事，的确我也有错
孩子恐吓大人，恶作剧也要有个限度
明明要完成论文
为什么我会遇到这种事
今天看病的时间结束了
有什么事
这些孩子
我的朋友，想和老师玩
你说什么，不要碰
我不像你们那么闲
来玩啊
这里不是孩子应该来的地方
滚出去
你想做什么
来玩医生游戏吧
我是医生
我是护士
我也是
停手
这是医生穿的
给我
来
开始看病，伸出舌头来
不要开玩笑
要看病啊
快啊
伸长一点啊
要听医生的话
一开始就这样做啊
现在是病人
伸出来
看到深处
这是看病
接下来露出胸部
做不到
为什么，我也露出来了啊
医生都这么说了
好棒
和班上的女同学完全不同
内衣好淫荡啊
不要害羞啊
来听一下吧
你做什么
听不到啊
把胸罩也脱掉
怎么了
做不到
来看病的都会这么做吧
这个照片怎么办
快点
听一下
医生这里硬了
真的吗
真的啊
硬了
不摸一下不知道
来接触吧
脱掉
衣服很碍事
这里的确很硬
好厉害
病人怎么了
疼吗
不是
为什么会有反应
不舒服吗
看上去气色不错啊
适可而止
看病不是这样的
那照片怎么办呢
明白吧
这是医生游戏
我想试试这样
很有医生的感觉
平时是这样做的吗
是病人吧
不要
看到腋下了哦
舔这里吧
舔吧
好软
医生
没事吧
让我们社会见习吧
想看
察觉到的时候已经被这些孩子控制住了
好厉害
这个我看过
等等
这里不是工作人员不能进来的
不要乱碰
这是要做什么的房间
这是要女人生育的地方
明白吗
健太，我让你见习够了
删除照片
我想知道孩子是怎么出来的
我看过新闻
坐这里，孩子从下面出来
不是，是从小穴
我看过书
真的吗
想知道孩子是从哪出来的
告诉我啊
我知道了
来扮演一下
一定要遵守约定
当然啦
这里就是生孩子的地方
哪里啊
这里吗
这叫什么
小穴
什么
好奇怪的名字
不知道是哪个洞
哪里出来的
这样就明白了吧
中间的
这个像豆豆的是什么
那是阴核
周围像花瓣的是什么
大阴唇
这样啊
是从哪里尿
尿口实在阴核下面的
这样啊
好厉害
为什么湿了
湿了吗
流出液体来了
这是生理现象
为了保护女性这里所以分泌液体
这样啊
老师不要动
要做什么
停手啊
等等
好了
这里叫阴核啊
不要，不要摸
你做什么
摸阴核会怎么样
不知道，停手
知道吧
不要
阴核会变大吗
停手
好像硬了
湿透了
不要
这里
进去了
不要
好厉害
你们做什么
看光了
好厉害，湿透了
可以张开来看看吗
里面是这样的啊
孩子这里出来的啊，看到吗
看不到
孩子真的会从这么小的洞出来吗
停不下来
溢出来了
好厉害
湿透了
来摸这里
阴核变大了哦
怎么回事
停手
没事吧
等等
在做什么
停手
不要动啊
我来舔
好棒
不要
没趣啊
好厉害
这是什么
看看
那是什么
好像很有趣
这个洞
不要
能进去吧
能进去吗
停手
进去了
好厉害
好厉害，看到里面了
真的啊
半根进去了
不能再进去了吧
好厉害
好像黏住了一样
现在感觉怎么样
拔掉
想我拔掉吗
再来一次哦
动起来比较好吧
快一点
不行
在抽动着
这样就好了吗
好高兴
这个工作要用吧
回去吧
好高兴啊
拜拜
对方只是孩子
我在怕什么
带我到这里怎么了
今天有话要说
删除照片
不然把你做的事情告诉你父母和学校
我没所谓哦
但是法律是站在哪边呢
这个孩子怎么回事啊
我会付钱买，多少钱
大人整天就只会说钱
我没兴趣
我只是想做有兴趣的事情
这次让我做什么
今天很强势啊
那就露出胸部来吧
色小孩
快啊
做的很好
怎么了
没有
硬了哦
才没有
是这样的吗
怎么样，爽吗
怎么会爽
这样啊
你只是孩子
我和你在的世界不同
精英医生说的果然不一样
没事吧，呼吸很乱哦
怎么可能
是吗
够了吧
还没结束哦
接下来张开腿给我看吧
想我删除照片吧
会删除吧
我跟约定
张开来给我看
好淫荡啊
可以摸吗
可以吧
湿了
为什么湿了
快点结束啊
不要那么急嘛
这里爽吗
怎么会爽
真的吗
怎么可能对你这样的孩子有感觉
这样啊
那为什么身体在抽动着
没有
是吗
是我的错觉吗
把手指插进去会爽吗
进去了
没事吧
快点
想我快点吗
不是
喜欢两根吗
腰在动哦
没有
骗人
爽吧
怎么可能
喜欢被舔吗
你说什么
这样来
没事吧
没事
舔这里会爽吗
这里
同时把手指插进去吧
怎么了
没有，够了吧
不够哦
来看
变成这样了
我想射精
射出白色的会很爽吧
知道吧
不知道
让我射精啊
那就算了，那照片怎么办
怎么办
真的会删除吧
我跟约定
为什么不看我
差一点
这样真的能射出来吧
能行啊，快啊
让我更爽啊
什么
知道吧
不知道
真的吗
快射出来啊
看我
这里，这样来
很爽啊
不能缩回去
快
这里好爽
好爽
怎么了，来
知道这样做吧
好爽
然我爽一下
不要停
好爽
也爽吗
真的吗
为什么前段硬了
为什么
真辛苦
我自己来
好滑，好爽
有做过这个吧
好棒啊
好爽
来
等等
好爽
也爽吧
不爽
发出声音来了
好爽
我想要更爽
你说什么，要我做什么
有可以更加爽的方法把
什么
知道吧
不知道吗
不知道
总是会说谎
我知道
让我插进去
懂吧
不要射到里面
没事
好爽
为什么朝那边
不想看你的样子
真拿没办法
好爽
也爽吗
怎么可能
怎么会对孩子有感觉
这的吗
这样吗
爽吗
怎么了
没事
这样啊
好爽
好淫荡哦
不转过来吗
在抽动着
不用朝这边，就这样趴着
爽吗
怎么了
喜欢从后面做吧
不是
要去，不爽
真的吗
不爽
那为什么发出奇怪的声音了
不是
爽吗
去了吗
没有
真的吗
差不多让感受一下吧
怎么样
那就不给照片
可以吗
转过来
怎么了
和平时的表情不一样啊
爽吧
怎么办
明明就很爽
是有爽，不公平啊
我也可以爽起来吗
好爽
刚才就很爽吧
我要射了
不要射在里面
好爽
射好多
说了不要射到里面
抱歉，但是约好了的，给吧
拜拜
被那孩子侵犯
给我的相机里面没有照片
被孩子骗了
真是单纯，笨蛋
这床是有病人的吗
波多野医生，怎么了
刚才脱水的孩子被运送过来了
现在就休养中
这样啊
院长对没有按时间提交论文生气了
工作加油是件好事
出人头地会出现裂缝吧
好可怕
夏本，来看病了哦
身体怎么样
不要
有好好休养吗
怎么样
为什么这样
来测一下脉搏
可以大声一点哦
营养有点不足
谁得好吗
那就没什么问题吧
要拉开吗
不要
被发现也没问题吗
让我看小穴
好棒
好疼
求，安静一点
不要
被发现后困扰的是
知道怎么办吧
自己来
好爽
湿透了
请保重
走了
现在开始随便做也没所谓吧
不行，还有病人在
插进去吧
到上面去
太大声音会被听到
没事吧
好爽
医生好爽啊
射了
好爽啊
射出来高兴吗
来
来趴着
好可爱
插进去了哦
怎么样，要射了
要射了
射好多
就这样孩子们的行动停不下来了
今天也一起玩吧
让我看
好漂亮
很听话，穿上去了
淫乱的医生
硬了
好硬
脱掉吧
后面好厉害
好厉害
看光了
舒服吗
好爽
来亲吧
我也俩
要去
今天也想看医生的小穴
张开来让我看
好漂亮
好厉害
拉出丝来了
湿透了
在抽动着
流口水了
真的啊
爽吗
拉出丝来了
好淫荡
自己在舔哦
手指好爽
来舔
好淫荡
转过去
看到菊花了哦
好厉害
好爽
要去了
去了3次了
能去多少次
就那么爽吗
这里
来亲
又去了吧
好棒啊
来
这里还有
舔的方式好淫荡
好爽
好淫荡
真的喜欢肉棒吧
好厉害
好爽
要去了
去了
好厉害
真的好爽
今天去了多少次
肉棒就那么好吃吗
很好吃
我也想舔医生的
转过去
医生自己去摸肉棒了
好爽
抬起屁股来
进去了
怎么样
好爽
完全不放开肉棒
爽吗
好厉害
看光了
爽吗
好爽
抬起屁股来
插进去了
好厉害
好爽
她说很爽
好厉害
接下来我可以插进去吧
抬起屁股来
那里
医生
可以坐下来吗
这里
好爽
太长时间了，我也想插进去
真拿你没办法
医生，张开来吧
待会再插吧
好爽
好爽啊
里面爽吗
不行
在动啊
在抽动着
好淫荡啊
接下来谁想插进去
谁插进来
真的喜欢肉棒啊
来这边
这么淫荡的话
想要吧
想要
想怎么办
插进来
想要吗
想要
那就插进去了哦
这边
好爽
爽吗
就那么爽吗
好爽
我也想插进去啊
换我啊
转过去
看插进去的地方
看得好清楚
好爽
要去了
医生
我积聚了好多精液
好爽
快射了
起来把
好厉害
来
医生自己来动哦
进去了
好爽
好厉害
要射了
接下来到我了
来
进去了哦
好爽
我的肉棒爽吗
下次去医院治好吧
糟糕
好厉害
要射了
波多野医生
怎么了
不写论文惹院长生气
的评价不停下滑
院长好像在找新的人去写论文
可能会被解雇
精英堕落了
说话啊
医生
今天玩什么
我被这些孩子破坏掉一切了