(爆乳角色扮演者 茱莉亞)
(中出輪姦)
(PM3:57某攝影棚)
(東京都台O區秋O原)
太棒了 請看這裡
這邊也要
可以彎一下腰嗎
這樣嗎
好棒的胸部
不要忘了拍臉
好 有在拍的
太棒了 屁股也要
屁股也拍一下
這個角度真棒
全身都有拍到嗎
有的 都有拍到
真是太讚了
非常抱歉 時間差不多了
時間已經到了嗎
多讓我們拍一下
今天謝謝各位
己經結束了啊
下次請務必再來
那是一定的
請好好愛護我 謝謝
-謝謝你 -謝謝
還請多多關照 謝謝你
謝謝你
謝謝你 請多關照
我會再來的
謝謝你 請多指教
我也要
謝謝你
請多指教
請多關照 謝謝你
我寫了這個給你
不嫌棄的話
是信嗎 我第一次收到
我會好好閱讀的
拜託你了
謝謝你
我告辭了
喂 年君我剛結束
對啊 都是這樣
總是一直看著我的胸部
不然就是屁股
根本不看我的臉
而且都很臭
要來拍照也該先洗個澡
真是糟透了
還有一個人寫情書給我
我還沒有讀
要先讀嗎 你等我一下
喂
你是我最愛的人
下次如果能讓胸部更突出
我會更開心
好可怕 竟然這樣寫
太噁心了
下次我們找個好地方約會
那我們再連絡
好 再見
撕掉好了
(PM2:41某攝影棚休息室)
(東京都台O區秋O原)
又是這個像伙
這個伙每次都拿著餅乾
噁心死了
直接封鎖好了
茱莉亞小姐
你為什麼跑進來
這裡是禁止進入的
這樣太殘忍了吧
這是我費盡心思寫的
而且還騙我們說沒有男朋友
你這樣不是背叛了我們嗎
跟那些無關吧
我還把你當作女神
請住手 放開我
我要叫了
你叫叫看
我就在網路公開你的照片
怎麼可以這樣
你不希望這樣吧
一定有很多同好想買的
住手
不敢叫了吧
太棒了
好大
別再弄我了
這裡真柔軟
請你住手
茱莉亞小姐
你很舒服吧
我沒有
我們拍你的時候
你也很興奮
吧沒有這回事
那是你的興趣吧
讓人看你的胸部
看著這裡
真好吃
好好把舌頭伸出來
跟男朋友也是這樣吧
與你無關
瞞著我們跟男朋友這樣
我太開心了 茱莉亞小姐
再來
都不用襯墊的嗎
果然讓人看很興奮吧
那是不相干的
太棒了
一直想像你奶頭的樣子
茱利亞小姐的奶頭太棒了
真棒
太讚了
好棒的胸部
真棒
好性感的胸部
好棒的胸部
我們的女神茱利亞小姐
有男朋友真是無法原諒
無論是你或你男友
我們都無法原諒
茱利亞小姐的汗真美味
不要這樣
希望我舔這裡吧
很舒服吧茱利亞小姐
我會讓你更舒服的
你看一下
太棒了
真柔軟
不要這樣
太棒了 只吃這邊不公平
這邊也要
夠了
兩邊都吃了 很舒服吧
停止吧
好棒的胸部
這樣奶頭很舒服嗎
不舒服
你儘管舒服吧
茱莉亞小姐真是太棒了
-不要 -真的嗎
我散播出去你換衣服的照片
馬上就四處擴散了
你不希望這樣吧
你想想看
你就多摸幾下吧
很好
你也經常摸他的老二吧
就是這樣 非常好
好舒服 多弄幾下
好好弄一下
好舒服 你滑動著我的老二
看這邊看著我的老二
太棒了
你看 流出東西來了
你看很猥褻的液體
濕濕黏黏的好舒服
流出來很多吧
好好握住 對
很好多弄幾下
轉過來
好舒服
你看一下我的老二
我的老二變得好硬
茱利亞小姐的胸部好柔軟
太棒了
好舒服
奶頭也好硬
太棒了
好鑽
頂住
太棒了
好舒服 奶頭也有感覺吧
住手
這只是開始而已
太棒了
真令人受不了
真好吃
這裡也要
不要 不可以
希望我散怖出去嗎
網路散怖的速度很快的
你不希望吧
那就乖乖聽話
太棒了 好柔軟
好棒的味道
拜託你不要 住手
你太大聲會被人發現
你不希望被人看到吧
這樣會把內褲弄髒
不要
你考慮一下 這就對了
你很聰明
這就是茱莉亞小姐的陰部
別看了 不要撥弄
大家一定都很想看你的陰部
好漂亮的顏色
我要享用了
太棒了
很猥褻的味道
停下來 不行
太棒了
好棒的味道 太開心了
太棒了 很舒服嗎
濕答答了
不可以把手指插進去
這樣舒服嗎 茱利亞小姐
太棒了
手指頭好厲害
難道不舒服嗎
太棒了
茱利亞小姐濕得不像話
越來越濕了
不要弄這裡
這裡嗎 這裡很舒服嗎
這裡不行
弄這裡不行
太棒了
用嘴巴弄一下
對
好好弄一下
好舒服
怎麼可以放開
再來
好舒服
茱利亞小姐這樣做
讓我太興奮了
過來
早就想這樣試試看
被你夾住了
我不會原諒你的
太棒了 好舒服
太舒服了
這樣弄的感覺完全不同
太棒了
太過分了
真棒
受不了 忍耐不住了
你要做什麼
這還需要問嗎
要把老二放進去了
拜託你 這真的不行
我散怖你的照片你也無所謂嗎
那就老實點接受吧
不要 不可以
進去了
太舒服了
不行 停下來
我的老二如何
太舒服了
太棒了
真的很舒服
不要射在裡面
沒遇過這麼舒服的陰道
怎麼可能不射在裡面
請不要射在裡面
不可以 不要
別射在裡面
好厲害一直抖動著
拔出來
不要
太棒了
茱莉亞小姐的陰道
太舒服了
舒服嗎 茱莉亞小姐
你看 奶頭都這麼硬了
好厲害 陰道變更緊了
不行了
好厲害 陰道收縮了
過來這裡
讓我看清楚
你知道該怎廖做吧
很好 讓我看你擺動
好舒服
要動得巨烈一點
不行了
太棒了
太棒了 看得好清楚
不行
不行 不行
我也好喜歡你的屁股
讓我看一下你的屁股
好舒服
太舒服了
要出來了 停下來
我要坐下來
要出來了
要出來了 不行
停下來
轉過來這邊
好舒服
不行 要出來了
不可以射在裡面
我又要出來了
太棒了
好舒服
太爽了
茱利亞小姐 我太舒服
快要出來了
拜託你不要射在裡面
拜託你 不要
茱利亞小姐背叛了我們
當然要射在裡面
拜託你 等一下
要射了
射在裡面了
竟然射在裡面了
這是一定要的
這是欺騙我們的報應
不是這樣就結束了
我還有夥伴
好好期待吧
(PM5:26被監禁3小時)
(角色扮演者茱莉亞)
簡直像做夢一樣
你說過很覬覦她的胸部
所以我趕緊通知你來
太謝謝你了 我真光榮
茱利亞小姐
知道該怎麼做吧
那就開始吧
真是太柔軟了
沒錯吧
這樣的起伏實在太誘人了
茱利亞小姐很舒服吧
怎麼可能會舒服
真的嗎
太棒了
怎麼樣啊
奶頭硬了
謝謝你的轉達
我也失禮了
摸起來真舒服
盡情享受吧
真是太棒了
把胸部擠壓在一起了
太棒了
真的很有充實感
這樣的層峰起伏
想把臉埋進去
那你就這樣做吧
遵命
那我要進行了
感覺如何
真是太幸福了
你好像很興奮
當然 令人太興奮了
你像野獸般發出了怒吼
可以讓我也試一下嗎
當然
太有份量了
實在是太棒了
太令人無法忍受了
高低起伏
我的老二忍耐不住了
茱利亞小姐
知道該怎麼做吧
他說他忍不住了
你不在乎那些照片嗎
不必多說你也明白吧
你打算怎麼辦
你還在猶豫什麼
怎麼樣啊
無法形容的舒服
那我也要
來吧
茱莉亞小姐
我們的老二怎麼樣
請說一下
不要 我說不出口
不願意說嗎
都變大了
不是說出口了
好好地滑動幾下
好舒服
受不了 茱利亞小姐
請用嘴弄一下
拜託你
用嘴巴侍候他
多弄幾下 對
要好好地侍候他
這支手也別閒著
真不錯
很不錯吧
也幫我吃一下
茱莉亞小姐的嘴真棒
我的也拜託一下
不要停下來
我想要你舔我的奶頭
你也有這種興趣
你要好好的侍候他
她很會吸
這裡也要
必須好好讓他舒服
真是太棒了
如何啊
手口並用非常好
好棒的胸部
可以用胸部擠壓我嗎
茱利亞小姐完成他的願望吧
再用力一點
這是他的請求 要用力一點
這胸部實在太棒了
想用這個胸部夾住老二
你要完成他的請求
用胸部好好夾住
好好的包覆起來
確實滑動讓他舒服
這是所有男人的願望
太棒了 好舒服
再滑動得快一些
要出來了
要射了
茱利亞小姐
我還會帶很多夥伴來
放過我吧
這只是剛開始
(PM7:47被監禁約5小時)
(角色扮演者 茱莉亞)
茱莉亞小姐
竟然有這種裝扮
你想怎樣都可以
這個胸部真是太棒了
做出那種事
是該好好逞罰她
這是她罪有應得
皮膚很光滑
很令人興奮吧
這樣的透明感太棒了
我像在做夢一樣
發出這樣的呻吟
這裡也很敏感
真的很敏感
奶頭也硬了
這樣我不舒服
不希望我們摸你嗎
茱莉亞小姐越來越誠實了
想不想把她弄得更透明
更透明嗎 不錯啊
中村先生把那個拿過來
-這個嗎 -對
-滴在她身上吧 -好
那我失禮了
更透明了 真性感
奶頭的輪廓都出現了
真是太性感了
要多弄一些了
太棒了
奶頭看得好清楚
發出呻吟了
濕濕黏黏的很舒服嗎
好舒服
這樣不行
不行 要出來了
出來了
要不要試試這個
你有很棒的東西
一定很好玩
茱利亞小姐我要開始了
奶頭變得好硬
不行 這樣好舒服
儘管舒服
太性感了
這樣很舒服嗎
舒服 很舒服
這個竟然如此舒服
不行 會再出來的
-這樣舒服嗎 -很舒服
不行
還想要嗎
還想要
好舒服
再多弄幾下
還想要更多嗎
還想要更多
出來了 出來了
很容易高潮
轉個身 讓背後朝這裡
屁股很有彈性
太棒了
真是太讚了
屁股的觸感太棒了
太棒了
用這個弄
怎麼樣啊
碰到了
這樣很舒服嗎
又要出來了
出來了 出來了
太棒了 抖動得好厲害
從這邊也弄一下
全都看得很清楚
太性感了
太美了
出來了 出來了
還可以高潮很多次吧
已經高潮太多次了
又要出來了 出來了
太棒了
真令人受不了
裡面也很想要吧
太棒了
連裡面都整個張開了
不行
裡面也想要舒服吧
不行 裡面受不了
讓我看插得更深入
裡面太舒服了
不可以這樣挖
不行 出來了 出來了
抖動了 這麼敏感啊
那這個就送給你好了
太淫蕩了
弄到最深處了
真是個很棒的禮物
不行 弄到深處了
不行 出來了
真淫蕩 令人受不了
我都硬起來了
我也受不了
我要射了
太棒了
太棒了 射了好多
忍不住了
我也要射了 出來了
讓他們兩個也射給你
請射在這裡給她
濕嫩的胸部真令人受不了
快出來了
太棒了
這邊也要
接好
要出來了
太棒了
精子濕濕滑滑的很舒服吧
裡面都被塞滿了
要出來了
真是太淫蕩了
不行
太舒服了
盡量高潮吧
又要出來了
茱莉亞小姐
再玩得開心一些
已經不行了
(PM9:04監禁約7小時)
(角色扮演者 茱莉亞)
不愧是茱利亞小姐
多弄我幾下
希望我們多摸一點嗎
真是太淫蕩了
真是太美了
摸得我好舒服
這樣摸 很舒服嗎
太棒了
好棒的奶頭
都變大了
好想呻吟
太讚了
把衣服脫掉吧
太棒了 真美
真的好美
太棒了 看多久都不會膩
真棒 不停晃動
舔一下吧
太棒了
到處都很舒服
真好吃
我也要吃
這樣舔好舒服
舒服嗎
真令人受不了
好舒服
到下面來
真的是忍不住了
有好多老二
胸部好柔軟
太棒了
好厲害 好多老二在弄胸部
胸部也很需要老二
好舒服
好多老.在弄我
有好多大老二
茱利亞小姐請吃我的老二
太棒了
好舒服
真舒服
太舒服了
太爽了
受不了
這邊也吃一下
這邊也拜託你
有好多支老二
好舒服
這邊也吃一下
太棒了
也吃一下我的
太棒了 好舒服
太讚了
真棒
希望你用胸部弄一下
太棒了
好舒服
這樣舒服嗎
舒服嗎 我也要
這樣弄嗎
這樣弄舒服嗎
好舒服
你這樣真是太棒了
真的嗎 我好開心
好熱
我也希望你弄一下
可以這樣弄嗎 真厲害
是這樣弄嗎
就是這樣 好舒服
可以用嘴弄一下嗎
太舒服了
太爽了
好舒服
茱莉亞小姐可以換我了嗎
這樣吸很舒服
好舒服
太棒了
請弄一些口水
太棒了 好舒服
是這樣嗎
對就是這樣
很舒服的樣子
竟然可以這樣弄
我要射在你的胸部上面
請你接受
我要射出來了
要出來了
好厲害 射了好多
茱利亞小姐
我也可以射給你嗎
請射給我吧
我要射了
射了好多在我身上
請射給我
不行 要射出來了
好屬害 射了好多
我要怎麼弄
請射給我
那請你躺下來
讓我摩擦你的胸部
太棒了
我的胸部舒服嗎
你的胸部最棒了
用我的胸部射出來
快出來了
請射給我
要射了
請幫我吸乾淨
茱利亞小姐
這樣可是還不夠的
好
讓我們更開心吧
請讓我更舒服
(PM11:37監禁9小時)
(角色扮演者 茱莉亞)
茱利亞小姐的身材真棒
扮演什麼角色都適合
太棒了
這樣弄你舒服嗎
再多摸我一些
沒想到她這麼好色
真淫蕩
我先去休息一下
身體真漂亮
摸我
想做了
你也興奮起來了吧
對
真淫蕩
好舒服
希望我多弄幾下嗎
希望
我讓你更舒服
好舒服
不行 不行了
收縮了
這樣也高潮了
讓我看你曼妙的身體
我也要參加
請舔我的身體
你們真的很喜歡胸部
因為你的胸部特別棒
令人愛不釋手
這樣弄很舒服
喜歡我們一起摸
從內褲外面摸就好了嗎
多摸幾下 想要更舒服
真拿你沒辦法
那就把內褲脫了吧
真猥褻
都已經濕了
多弄幾下好舒服
都已經濕答答的了
好舒服
哪裡比較舒服
陰蒂和陰道裡
陰道裡和陰蒂嗎
那就同時弄吧
這樣弄嗎
再多弄幾下 好舒服
陰蒂變得好硬
越來越緊了
請多弄一下裡面
要激烈一點嗎
請再激烈一點
像這樣嗎
好棒的聲音
好舒服
好舒服 要出來了
-好厲害 -嘖出來了
不行 也給我老二
我幫你舔乾淨
茱利亞小姐淫水的味道
非常猥褻
太棒了
真厲害
我也失禮了
味道好棒真好吃
被這樣吃感覺如何
用力吃我的陰部
好想要大老二
太舒服了
不行 又要出來了
出來了
太棒了 你也讓我們舒服吧
這邊也有老二
好舒服
再吃一下
太棒了
太爽了
這樣很棒
茱莉亞小姐 這邊也要
對
我的老二也很好吃
好會吸
快一點放進來
太棒了
茱莉亞小姐 這裡也有
老讓我好舒服
老二舒服嗎
好舒服
多插幾下
好棒的老二
好舒服
還想要更多老二嗎
想要
想要更多
好多老二
把老二插入最深處
抖動得好厲害
你要到上面來嗎
-彈性真好 -就是說啊
這邊也吃一下
真淫蕩
腰部真會扭動
我也很舒服
這樣扭動實在太爽了
真性感
好多老二不斷插入
我的陰道好舒服
我也動一下
真淫蕩
老二插得好深
多舔我的胸部幾下
太舒服了
很舒服嗎
危險了
不行了
身體一直抖動
茱利亞小姐我要從後面插入
好舒服
這種姿勢胸部太棒了
真棒
要出來了 出來了
實在是太會幹了
好舒服
裡面好爽
太棒了 好美的胸部
好舒服 好爽
好舒服
老二插入深處了
-插得很深嗎 -很深
多插我幾下
不行 又要出來了
不行 出來了 出來了
太棒了
插到裡面好舒服
這樣摩擦又要高潮了
老二太棒了
實在太爽了
又出來了
茱莉亞小姐
我要射了 可以嗎
射在胸部上
-忍耐不住了 -射給我
要出來了
要射了
老二抽動著
又射了好多在我胸部
好舒服
也讓我插入
被射了好多
我還想要更多
再給我多一點
還想要更多嗎
給我
希望我射給你嗎
射給我 我的陰道正舒服著
請射在我的胸部上
我要射給你了
舒服 好舒服
出來了
陰道和胸部都很舒服
我要再射出來了
要射了
我要老二
太爽了
滿滿的精子
胸部變得更猥褻了
我還要更爽
射在胸部很舒服嗎
射了好多在胸部
真淫蕩
我也想射了
請射給我
那我要中出了
請射在裡面給我
那我要射了
要射了
好舒服
流了好多出來
太棒了
大老二又插進來了
茱利亞小姐你動一下
好舒服
頂到深處了
這樣好舒服
要射在裡面了
請射在裡面
要出來了
太棒了
又射了好多在裡面
我還想要老二
把屁股朝這邊
我要插進去了
感受他深入了嗎
老多在裡面抽動幾下
多抽動幾下
可以射在裡面嗎
多射一些給我
你真好色 多插你幾下
撞到底部了
撞到這裡好舒服
這裡舒服嗎
好舒服
幫你撞擊深處
-怎廖樣 -好舒服
我又要出來了
射在裡面給我
我要中出了
舒服 好舒服
都滴下來了
都溢出來了
都滴到下面去了
轉過來
你不是剛剛才射的
再多幹我幾次
茱莉亞小姐的身體
幾次我都可以
太厲害了 可以射這麼多次
好舒服
太棒了
她下面又變緊了
又要出來了
可以嗎
射在裡面給我
射給我
出來了
射出來了
還可以再做吧
我還要
再給我
接著來啊
你真的很厲害
因為她的身體太棒了
好舒服
可以射在胸部上嗎
請射在我胸部上
你也希望他射在這裡吧
射多一點在我胸部上
快出來了
出來了
你這樣讓我更興奮
真厲害
我也好爽 插得好深
好舒服
我的老二也好爽
我的陰道也好舒服
最後可以射在你臉上嗎
射多一點在臉上給我
好舒服
快要射了
射給我 射在臉上
要出來了
實在太爽了
(被害者角色扮演者
茱莉亞)
(劇終)