为了所爱的人 我忍耐一次就好
结婚20年被丈夫的同事侵犯
一条绮美香
小泽透
儿子啊 谢谢你了
谢谢
这是你们结婚纪念日的礼物
好棒啊
谢谢
谢谢你
太好了
是啊
真好吃 今天真的好吃
真的吗
那实在是太好了
很好吃对吧
真好吃
多吃点
谢谢
结婚20年
儿子也高中毕业了
今年上大学了
儿子大学毕业的话
我的工作也告一段落
能好好的跟老婆一起生活了
在东京一个人生活的儿子
特地跑回来
为了今天
我们的结婚纪念日
儿子第一次为我们举办的
我们夫妻俩非常的高兴
我觉得我现在是世界上最幸福的人
那么我回去了
路上小心
要常回来哦
好的 那么 再见
这种生活会一直持续下去
我是这样深信不疑
直到我工作上发生了错误
我回来了
欢迎回来
晚饭刚煮好了
这样啊
你怎么了
不好意思
今天没什么食欲
是吗
要洗澡吗
明天早上再洗吧
发生了什么事吗
身体不舒服吗
不是
可恶
该死
工作失败的原因在我
公司应该
会叫我负责的吧
但是
想到
房贷和儿子的学费
我就感到非常无助 泪流满面
该死
老公
起床了哦
已经不早了
要起床了
好 我知道了
老公
已经八点了
不用去公司吗
今天开始会晚点去
是这样吗
是的
这样啊
早上可以晚一点起来
我被调职了
但是那个部门只有我
没有工作
只是让我坐在办公桌前
那简直是上班族的死刑台
好的
请问你是谁
这个家伙叫近藤
是和我同期的
常常和我争吵
是这样啊
发生了这种事啊
给您添麻烦了 真是抱歉
不 没关系
我老公
几乎不说公司的事
男人就是这种生物
是这样吗
是的
我就觉得很奇怪
上班时间都变了
太好了 有像你这样的伙伴
我可不是他的伙伴
硬要说的话
我希望他快点辞职
这是对公司
付出那么多的人说的话吗
大家都一样
你就是为了说这个才来的吗
太太
虽然你不年轻了
但是还是很漂亮呢
你和你老公还会做爱吗
需要的话 我可以每天都跟你做喔
请你回去吧
你说那种话好吗
请回去吧
真是可惜啊
难得
把解决的方法告诉你了
来嘲笑我的吗
看你有没有认真在工作
干你屁事啊
滚吧你
你可真惨啊
想辞职也辞不了
房贷
儿子的学费
生活费
对吧
话说你太太真漂亮啊
你见过她吗
是的
碰巧见到她
我说啊
真想抱住她啊
到现在
还是很想操她喔
你腻了的话可以给我玩玩
你敢再说下去
你这样可以吗
会被解雇的
边退职金都没有喔
你怎么了
不 没什么
我只有忍耐一途了
为了保护我的家人
我是这么决定的
就在那时
第二营业部 近藤昌彦
那个 不好意思 我想跟你谈谈
好的
是的 我知道了
好
请进
你真的有办法救我的老公吗
是的
非常感谢你
之前说那么失礼的话
真是抱歉
但是有个条件
条件
你只要给我操一下
你老公就会得救
你在说什么
你应该也想到了吧
就别再装了
你能答应我吗
帮助我老公
先不提这件事
那个 请问是分部长吗
想跟你讨论一下人事的事
请问有时间吗
好的
其实是
关于森山的事
森山
那个森山吗
是的
他现在应该在事务管理部
可以把他调回营业部吗
你说什么
之前不是你说
要把他调到那边的吗
是的
因为一些原因 所以想把他调回来
我们借助他丰富的经验
但是你这么说
就算开除他损失也不会消失
那就不如让他继续为公司工作
那不是比较好吗
让他早退对双方都没有利益啊
而且
他回来工作一定会更认真的
好吧
就听你的吧 非常感谢你
那剩下的就交给你了
那么 再见
我满足你的要求了
之后就看你老公的了
他应该可以一帆风顺吧
你为什么这么恨我老公
你说呢
看他过得太好了吧
我可是为了工作离婚了的
连孩子都无法见面了
但他却
过得那么幸福
好到让我想破坏他
先让我洗个澡
拜托先让我洗个澡
不
看我这边啊
快看着我
快顺从我吧
快点
摸我的肉棒啊
别再撑着了
快摸 动作再大一点
就像在跟你老公做爱一样
快一点
好香
给我转过来
不要吻我啊
你可不能反抗哟
嘴再张开一点
不要
讨厌
我说你好好摸好吗
给我舔
快舔 不
再深入一点
快一点
快吃
对 就这样
这种感觉太爽了
很不错哟
好好舔
对
太舒服了
很好
不行
请住手好吗
住手啊
住手好吗
不行啊
为什么
你明明看起来那么舒服
我忍不住了啊
不要啊
住手
不行
不行啊
太太 去卧室吧 在哪里
不要去卧室啊
快带我去
快点
在哪里 快说
不要去卧室啊
不要啊
快一点
住手啊
不要啊
别这样
要插进去了哟
不要啊
插进小穴里面了
好温暖啊
好痛
不行
住手
好痛
要去了
你在做什么
不行啊
不要
讨厌
不要 住手啊
等等
住手啊
很棒哟
住手
快点住手啊
不要
不行啊
我比你老公更厉害哟
不要啊
你看 你应该从来没这么爽过吧
就这样继续
看来我的肉棒更大吧
你看
一进一出的
别说了
还有呢
你看着照片
他在看着你哟
别这样
我求你了 别这样
你只能任我玩弄
不行了
很棒的吧
好爽 比你老公爽多了吧
好痛
不要啊
好爽啊 不要啊
不行啊
在那之后 在我调回营业部之前
老婆一直被他操
人事命令
9月1日您将移调到第二营业部
这些事情我都是之后才知道的
恭喜你回营业部了啊
你又来捉弄我吗
才不是
我是真心恭喜你啊
你认为你回营业部是谁的功劳啊
是草野吗
不是
是我喔
那还真感谢你
还有你的太太
你这是什么意思
你说呢
我问你什么意思
你好不容易回到营业部
你这是在干嘛
回答我 近藤
我和你太太做了交易
该不会
你太太身材不错喔
为了你付出那么多
你这样好吗
会前功尽弃的哟
你不能浪费你太太的心血吧
办不到对吧
你的生活会全毁的哟
操
老公
怎么了吗
我说
好
儿子你怎么了
顺道回家一趟
进来吧
想说回家一趟 是吗
老爸你好
儿子啊
来 礼物
这么好
可以打开吗
可以哟
我好开心
这是我打工买的
这样啊
谢谢你啦 儿子
嗯 谢谢
好棒啊
妈妈你戴上看看
好啊
谢谢
老公你觉得怎么样
很适合你哟
真的吗 嗯
谢谢你 儿子 谢谢
很适合你哟
儿子你好好休息
但是我得坐10点的电车回去
这样啊 那你先休息一下
你也过来吧
好的
你要看到什么时候
这可是我儿子给我的礼物哟
这么说也是
你叫我干嘛
我可不你你那么闲
我会忘了你对我妻子做了什么的
怎么变得这么成熟啊
所以
我希望你别再跟我妻子见面了
我如果拒绝的话呢
其实也是可以的啊
但是有个条件
什么
我想在你的面前操你老婆
你在说什么
你答应的话 我就绝对不再接近她
拒绝的话
以后我还会继续操她的
我到底是哪里得罪你了
我非常的没用
这么晚会是谁啊
是我约了同事
什么
你为什么现在才说
突然想喝酒
我只能拿出简单的菜哟
好的
来了
晚上好
近藤先生
你来做什么
你老公叫我来的
没关系的
你老公还不知道我们的关系
打扰了
谢谢你叫我来啊
来 这个
谢谢
这么晚打扰真抱歉
太太
不 请坐
吃过饭了吗
吃过了
那开始吧
老婆
帮我拿杯子
好的
请用
谢谢
来 喝酒吧
我想谈一下
你过来
还是算了吧
好吗
我拜托你了
求你了
拜托你了 近藤
好吗
拖太久你太太会怀疑的哟
我知道了
来喝酒吧
老公你没事吗
你喝太多了哟
没问题的
老公
别在这里睡
快起来
老公
起来
我说你
老公 起来啊
我说
我老公都那样了
近藤先生是不是也该回去了啊
这全部都是近藤计划好了的
让我看看
住手啊
你乱动的话 会被发现的哟
你知道吗
不要啊
住手
真好吃啊
这就是最后一次了
老实听我的话
你绝对不要让我被发现了
看着我的脸啊
我叫你看着
不行
可以到卧室去做吗
你不喜欢在他面前被我操吗
真的是最后一次吗
是啊
如果你是这样想的话
等等
真好吃
不要啊
不行了
快点骑上来
转过来
好舒服啊
太太 真不错啊
真是淫荡的身体啊
太太
也让我吃一下
给我转过来
给我抬高点 没错
住手
别这样啊
真是爽啊
看我的
好棒啊
好爽啊
给我舔
别出声啊
不行
不行啊
不要射
不要射啊
脸看着我
来 咖啡
谢谢
你在看什么
历史书
是吗
有趣吗
是啊
什么故事
关于战国时代的书
织田信长你知道吗
当然知道
就是关于那个时代的书
要读读看吗
可以吗
我们努力的装着
就像没那回事一样
没错 只是装一下而已
并没有忘记
会是谁呢
所谓的幸福是什么