(僅僅讓龜頭進去)
(讓其著急的騎乘位)
(美容沙龍 市川雅美)
打擾了
謝謝您的指名
今天按摩淋巴可以嗎
可以
知道了
可以看一下問卷調查嗎
可以
謝謝
進行局部按摩可以嗎
-可以 -知道了
失禮了
房間的溫度怎麼樣
-可以的 -沒事吧
-身材好棒啊 -是嗎
我幫你脫了吧
這個我自己來吧
-我自己吧 不好意思
-失禮了
可以了嗎
可以了
-緊嗎 -可以
去床那邊吧
力道怎麼樣
-好舒服 -沒事吧
失禮了
好舒服
可以仰躺著嗎
可以
我給你遮住
-可以嗎 -可以
失禮了
好厲害
拉伸淋巴可以消除疲勞
這樣啊
是的
平常有注意這點嗎
-沒有 -這樣啊
不僅僅是女性 男性也一樣
拉伸胸部的淋巴很重要
-是呢 -嗯
失禮了
要是有什麼立刻告訴我
力道可以吧
沒事
每天都很累呢
好有精神呢
對不起
肉棒又精神了是好事
今天好好享受吧
好好放鬆
接下來開始按摩了哦
疼的話告訴我 沒事吧
首先先按摩這裡
好厲害呢
我會好好按摩的
怎麼樣
好舒服
舒服啊
變熱了呢
失禮了
再硬起來吧
怎麼樣
-好舒服 -舒服
-請放鬆 -好的
又變熱了呢
好硬啊
接下來我給你按摩屁股
可以趴下嗎
失禮了
好的
-接下來要刺激點了 -好的
失禮了
好舒服
怎麼樣
好舒服啊
接下來手指伸進去按摩
怎麼樣
還有這邊我也按摩
請放鬆
失禮了
好厲害
好緊啊
好舒服
請放鬆
客人
這樣刺激的話會更硬的
好厲害
我知道的
客人
蛋蛋好鼓啊 要射了嗎
可以嗎
當然
想射了
那要仰躺著嗎
好的
好溫暖啊
是呢
-怎麼了 -好舒服
好舒服
射吧
好舒服啊
要射了
射吧
射了
好厲害
射了好多呢
這麼多呢
還可以再射吧
再射吧
怎麼樣
好厲害
射了好多呢
可以的 繼續射吧
怎麼樣
好厲害
舒服吧
射了好多啊
準備好了洗澡水
去洗澡吧 然後再按摩
好厲害
射了這麼多啊
身體變輕鬆點了嗎
給你擦乾淨
我是今天負責給你按摩的
多多關照
-多多關照 -多多關照
今天是按摩五十分鐘
多多關照
失禮了
-積累了好多勞累啊 -是呢
力道可以嗎
可以
失禮了
開始按摩了
好厲害
好棒啊
力道可以吧
好厲害
謝謝
好厲害啊
好棒的肉棒
好大
這是第一次來按摩嗎
是的
這樣啊
好舒服
謝謝
按摩後肉棒又變大了
開始了哦
請放鬆吧
我再往下按摩一下
力道可以嗎
-剛剛好 -知道了
沒事吧
舒服吧
舒服嗎
還有服務呢 怎麼樣
-可以嗎 -當然
-拜託了 -知道了
放鬆
可以張開嘴巴嗎
我給你按摩上半身
變硬了呢
我用嘴巴給你按摩
失禮了
客人為了讓你放鬆
可以騎到你身上嗎
可以
怎麼樣
好厲害
客人
舔的好厲害啊
好大啊
我開始給你按摩
出來了好多水
不要忍著可以射的
好的
好厲害
好鼓啊
我給你按摩
可以嗎
可以
好厲害
失禮了
要進去了
怎麼樣
好緊啊
好厲害
好鼓啊
好舒服
中心按摩怎麼樣
怎麼樣
好緊 好舒服啊
按摩舒服吧
那就好
好舒服
好厲害
肉棒好硬啊
進去了
能看到嗎
看的好清楚啊
進去了你知道吧
接下來
我給你摩擦
這樣按摩
會變大 變硬的
好舒服
怎麼樣
好厲害
好舒服
好舒服啊
怎麼樣
好緊啊
力道可以吧
好好享受吧
插進去吧
怎麼樣
看到了插進去的地方
好好看吧
我動起來了哦
好舒服
好厲害
變大了
插到了深處
要射了
要射了嗎
再插進去吧
好好享受吧
怎麼樣
好溫暖
好厲害
越來越硬了
我要摸你的胸部
可以的
客人
不要客氣
可以嗎
可以的
好舒服
好厲害
要射了
射吧
好大啊
不行了
要射了
射吧
好厲害
射了呢
濕濕的
好多啊
忍了很久吧
以後隨時過來
請過來放鬆
我等你哦
失禮了
我是這次的負責人雅美
拜託了
今天可以選擇套餐按摩嗎
可以
知道了
要使用潤滑油嗎
可以
失禮了
-失禮了 -好的
-身材好棒啊 -是嗎
怎麼樣
-力道可以嗎 -好舒服
知道了
接下來用嘴巴給你按摩
拜託了
好的
可以騎上去嗎
拜託了
失禮了
怎麼樣
好厲害
-可以開始按摩嗎 -可以
失禮了
好舒服啊
我給你按摩哦
好的
失禮了
我給你舔哦
-請放鬆 -好的
-一定很累吧 -是嗎
我脫文胸
-怎麼樣 -好厲害
好舒服
變硬了呢
是的
接下來
我要給你含住了
拜託了
舒服了的話不用忍著就射吧
好的
好舒服
好厲害
好厲害 比剛才更硬了
是的
好厲害
想射的時候就射哦
力道怎麼樣
可以
不行了 要射了
-要射了嗎 射吧 -好的
射了
好厲害
今天好厲害啊
失禮了
今天怎麼樣
好舒服
謝謝
下次再來哦
好的
好厲害
來了
晚上好
我是雅美
可以進去嗎
請進吧
失禮了
接下來我去換衣服稍等一下
誒
好厲害
久等了
今天我為你服務
不要盯著看啊
久等了
請來這邊
用潤滑油哦
好厲害
好可愛
好大啊
給你塗潤滑油
看到了
癢嗎
有點
有點啊
這樣呢
抖的好厲害啊
喜歡我怎麼摸肉棒
我喜歡被盯著看
喜歡這樣啊
那我就盯著看吧
在抖呢
怎麼樣
這樣摸
舒服嗎
好厲害
好美的肉棒啊
這樣
蹂躪
興奮了
興奮了嗎
好興奮
怎麼樣
這樣放到嘴唇上
溫柔地給你弄
好好看著哦
這樣的話
可以都摸嗎
不行
僅僅是這樣
-我還要 -不行
這樣怎麼樣
好舒服
可以摸根部嗎
根部不可以
這麼想讓我摸到根部嗎
拜託了
摸到根部吧
忍不住了嗎
拿你沒辦法啊
怎麼樣
已經結束了嗎
是的
含到根部很舒服
舒服了啊
小穴變熱了
接下來
可以用小穴按摩嗎
怎麼樣
小穴熱嗎
是的
舒服了
舒服嗎
讓你舒服哦
用小穴給你夾住
好厲害
好硬啊
想快點讓我用小穴按摩嗎
是的
那就進去吧
可以進去吧
好厲害
進去了
好硬啊
看著哦
進去了
進去點吧
不可以
就一點
全部進去吧
不行
怎麼樣
看啊
好厲害
龜頭進去了
僅僅是龜頭 這樣就很舒服吧
肉棒出來了
進去吧
怎麼樣
龜頭進去了就這麼舒服啊
再來一次吧
僅僅是龜頭哦
怎樣 僅僅是龜頭
再進去一點吧
就一下哦
看著我的臉
好厲害
要插到深處了
但是不行哦
脫了吧
乳頭在摩擦
怎麼樣
-好舒服 -舒服啊
僅僅是龜頭進去了哦
還有這邊
怎麼樣
好厲害
摸你的乳頭更大了
比剛才更大了哦
好厲害
喂
要舒服嗎
當然了 所以讓你插到深處
就一下哦
看著哦
好大啊
好厲害
看著哦
好大插的好深
我可以一起舒服嗎
可以
好厲害
好深啊
深處好舒服
舒服啊
忍不住了
好厲害
要高潮了
可以高潮嗎
好厲害
高潮了
好舒服啊
好舒服
可以再高潮一次嗎
好厲害
不行了
要高潮了
可以高潮嗎
好厲害
高潮了
接下來
轉過去
能看到嗎
可以
進去了
好舒服
好厲害
怎麼樣
-這樣呢 -好舒服
舒服啊 我也舒服
好厲害
深處好舒服
你這樣說
還是不行哦
要插到哪裡
插到深處
這樣嗎
想要插到深處嗎
好舒服
看啊
龜頭進去了哦
想要我插到深處嗎
是的
-想要嗎 -是的
怎麼樣
好舒服
喜歡深處嗎
-沒事吧 -嗯
高潮了
好厲害
你讓我高潮了
我也讓你舒服
可以嗎
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
再插我吧
一起高潮吧
就是這樣
不行了
再繼續
再讓我舒服吧
-不行了 -不要忍著
射吧
不行了
讓我看看
全部射出來吧
好舒服
-好舒服 -舒服嗎-好厲害
不行了
可以的
可以射
要射了
可以
射吧
-射了 -可以的
好厲害
還在射嗎
射了
看啊
濕濕的
舔一下吧
看著哦
射了好多啊
我給你舔了哦
出來了
好了
舒服了吧
下次還叫我嗎
當然
約好了哦
久等了
我是今天的負責人雅美
多多關照
先開始按摩吧
好的
失禮了
給你取下來
好棒啊
謝謝
失禮了
-已經硬了你呢 -對不起
沒事的
失禮了
好舒服
力道怎麼樣
好厲害
-這樣沒事吧 -沒事
我給你按摩中心部位
好厲害
好厲害啊
請放鬆
對不起
這樣舒服吧
我知道了
那個
幹嘛啊
這裡很重要的
-這樣啊 -是的
好舒服
好厲害
這樣很容易解除疲勞的
好的
好舒服
舒服嗎
我繼續了哦
好厲害啊
好厲害
好敏感啊
-對不起 -沒事
對不起
要射了
要射了嗎
不行了
-要射了 -要射了嗎
給你按摩上半身吧
好舒服
舔吧
興奮了
真的嗎
好舒服
好厲害
好美啊
可以摸嗎
請摸吧
胸部
好美啊
不好意思
好厲害啊
謝謝
胸部好美味
好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
可以舔嗎
可以
好厲害啊
好舒服
伸到了深處
這麼喜歡舔嗎
好舒服
好美味啊
好厲害
就這樣吧
不行了
忍不住了
進去了哦
好大啊
不好意思
不行了
好厲害
好舒服
好喜歡啊
好舒服啊肉棒
不行了
好厲害
好厲害啊
好舒服
不行了
肉棒好厲害啊
伸出舌頭吧
高潮了
不行了 要高潮了
又高潮了
舒服嗎
好舒服
不行了
要射了
要射了嗎
不行了
不行了嗎 極限了嗎
再繼續
-可以忍著嗎 -嗯
不行了
好舒服
好厲害
高潮了
不行了
-可以進去嗎 -可以
好厲害
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
好厲害
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
又高潮了
肉棒好硬啊
好厲害啊
肉棒
那裡不行
好厲害
肉棒好厲害
不行了
好厲害
又要高潮了
不行了
好厲害
再繼續吧
不行了
不行了 高潮了
插到了深處
不行了
好厲害
好喜歡肉棒啊
好舒服
忍不住了
好舒服啊
好舒服
好厲害 肉棒
好厲害
好厲害肉棒
好舒服
好厲害
不行了
肉棒好舒服
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
射吧
好厲害
好舒服
不行了
射了好多呢
好厲害
射了這麼多啊
好多啊
射了好多精子呢
好舒服
我也是 好舒服
下次還叫我嗎
當然了
我等你哦
好的
(市川雅美)
(結束)