加上20
我的名字是信二
现在重考 目标是医学院
去年爸爸再婚了
新妈妈的名字是里惠
久等了
早安\N早安
爸爸早安\N先等一下喔
之前好像是位大小姐\N很有礼貌
感觉很有教养
让我们这个家开朗起来
也是一位称职的妈妈\N洗衣服做饭打扫
什么都做
但是现在我知道了
新妈妈有点白目
不是一点点
真的很白目
比如说
这什么啊
要射了
为什么在这边
这是为了你煮的唷
让我看看
不要看啊
成人片吗
走开啊
妈妈也一起看吧
不用了
走开吧\N好专心唷
跟爸爸一样的集中力
够了吧
快点走开\N为什么啊
这样可以吗\N可以集中精神吗
妈妈没有考过试
为了准备联考吧
加油喔
之前也是
这是我新买给你看的
还有
数不完啊
最让我伤脑筋的
茶\N等等喔
没事吧
弄倒了
对不起
那个露出来了
她的身材真的很棒
常常露出来身材
爸爸不在意吗
这样会干扰到我读书
妈妈露臀
就因为妈妈这样
发生事件了
发生惨案了
不行了
休息吧
这边比较精彩喔
信二
这是宵夜
没事吧
好痛
让我看看吧
让我看看
这边吗
肿了
在干嘛啊
受伤的时候要涂口水喔
这是常识喔
脚呢\N让我看看
滑倒了啊
用舔的真的会好吗
会啊
一下就好
里惠
妈妈
这样肿起来了
哪边
真的肿了喔
哪边啊
好肿喔
对不起喔
让你受伤了
因为你太集中精神了
没注意到
很厉害的集中力喔
很厉害
好了吗
今天也好有精神
今天有你喜欢的握寿司喔
妈妈
再来 龟头那边
龟头那边吗
含着龟头吗
再来
放到嘴巴里面\N这样吗
这样会比较快好吗
多舔一点比较好吧
这样吗
怎样
弄点口水吧
是喔
再来吧
多涂点口水吧
可以吗
多舔一点
比较好了
这边好肿喔
再来
下面那边
好啊
含深一点吗
这边吗
再来一点
我来帮忙吧
谢谢\N好温柔喔
妈妈好难受喔
流出好多淫汁
真的耶
喜欢这样啊\N流出好多喔
这样有点难受喔
妈妈会加油
让你快点好
怎样啊
今天真抱歉
没事的
没事吗\N没事
不要放开喔\N是喔
不要说话
对了
射了
射了啊
停啊
不行了
和爸爸一样喔\N射了
你也会射啊
和爸爸一样
果然是一家人
弄脏了吗
弄脏了
不行了
妈妈的手脏了
妈多喔
爸爸以外的人也会射啊
妈妈走了\N要用功读书喔
这些要吃喔
妈妈等一下
这个不要跟爸爸说喔
为什么
不想让他担心
知道了
信二
一直看我屁股
用淫荡眼神看着妈妈屁股喔
知道我为什么要露屁股吗
因为想让你看啊
看着喔
被信二看到的话
妈妈湿了
想要看我脱裤子吧
多看一点喔
仔细看着妈妈脱裤子喔
脱了喔
被看到了\N小穴湿了喔
快点插入吧
信二的肉棒快点插入吧
妈妈受不了了
快点啊
快点把肉棒插入吧
小穴露出来了喔
仔细看着喔
肉棒爽吗
妈妈的小穴好爽喔
信二的大肉棒
插入妈妈湿湿的小穴了
看着肉棒插入喔
好棒喔
好爽
也摸妈妈胸部吧
对了
多摸一点吧
这样插着小穴摸着胸部\N好爽喔
好棒喔
好激烈喔
肉棒好硬喔
好棒
好激烈喔
妈妈要去了啊
去了喔
可以吗
信二的肉棒
去了啊
好爽喔
信二爽吗
肉棒好爽喔
欢迎
已经到家了啊
好快喔
妈妈开始煮饭了喔
妈妈
昨天的事情
跌倒的事情吗
没事的\N没跟爸爸说
我想说这为什么不能说
跟爸爸说的话\N他会担心吧
我懂
真关心爸爸
妈妈
过来这边吧
什么事
怎么了
坐着吧
妈妈常常照顾我
帮你按摩吧
按摩吗
可以吗
好开心
按摩喔
常常照顾你吗
好开心喔
妈妈好开心
躺着吧
好开心喔
开心吗\N因为我常常照顾你吧
这样
好开心喔
好温柔喔
开始了喔
痛的话就说喔\N好
很厉害
这样很有效吗
不会马上见效
身体很累吧
这么了解啊
我要当医生啊
妈妈都不懂
没关系啊\N是喔
妈妈的腰很僵硬喔
是吗
为什么呢
很肿喔
肿吗
是吗
很开心喔 帮我按摩
是啊
妈妈都穿这么短的啊
什么
裙子啊
很短吗
很舒服啊
我都是这样穿
是喔
说的也是
都是这样穿
很肿喔
有吗
裙子拉高了喔
知道了
这样不好按摩吗
妈妈穿丁字裤啊
丁字裤？
那是什么
没事
有事情吗
只是按摩
痛吗
很厉害喔\N很了解身体构造吧
肩膀呢
肩膀
很僵硬吗
不是很清楚
僵硬吗
我来看看吧
过来
朝正面喔
这样吗\N是
我检查看看喔
怎样啊
怎样呢
很僵硬喔
是喔
我会处理的
这边好像拉着
很痛吗\N是啊
直接弄吧
这样比较好
这样比较好吗
不痛了吧\N不痛
妈妈怎么了
我的身体
自己动了
为什么
好可伯
没事的
这是什么
只有我这样吗
大家都这样吧
是喔
有点抽蓄
这样
这是有效的证明喔
是喔
身体开始治愈了啊
好像又来了
开给叫出来
这边最有效
这样吗
有效吗
有效的讲明
是喔
继续吧
上来一点
这样吗
这样可以吗
来了喔
爸爸说那边只有他能摸
好像只有爸爸可以用
不是喔
不是吗
应该是家人以外的人不可以用
是吗
这样喔
但是摸这边的话
会流出怪怪液体
会叫出来
没关系
可以喔
真的吗
可以吗
生病了吗
妈妈该去医院吗
不是
让我看看吧
那边也要看吗
爸爸是这样说的
他说不可以
家人可以吧\N是啊
会叫出来喔
为什么啊
那边摸的话
会叫出来
大家都这样
是喔
不只是妈妈喔
好像怪怪的
好兴奋
妈妈直接摸吧
爸爸好像说不可以
真的可以吗
是啊 家人没关系
有感觉吗
感觉
不太懂
那是什么
什么感觉\N怪怪的
好像插入了
这什么啊
爸爸好像没这样插入过
那插入什么
都没有啊
好像
湿湿的感觉
果然会叫出来
是喔
好像
去了啊
等等
流出来了
不可以这样
对不起流出来了
怎么会这样
好湿喔
常常这样吗
这是第一次
跟尿尿不太一样
抱歉弄脏了\N没关系
好害羞喔
这样弄脏了
我舌头好痛
舌头痛吗
可能是发炎了
发炎吗
舔一下就会好吧
是啊
很痛吧
舔了才会好吧
多弄点回水
对不起
很痛吧
好痛\N怎么了
又肿了
肿起来了
可以舔吗
痛吗
帮我治疗吧
一定要治好
要治好吗
痛吗
放到嘴巴里吧
妈妈
到我上面吧
到你上面吗
妈妈很重喔
我舔这边喔
为什么要舔
也舔我吧
要舔吗
这样吗
没事吧
坐着吧
可以吗
为什么抽蓄着
不知道
这样是兴奋了吗
躺着吧
怎么办
但是
爸爸说
这边只有爸爸可以用
好像不可以
不可以啊
家人可以吧
真的吗
可以吧
但是爸爸
说只有他能插入
说过了\N是吗
可以吧\N家人可以
可以吗
真的可以吧
好深喔
抽搐着
妈妈好爽
好像
插的好深喔
妈妈
脑中一片空白
没事的
妈妈不是没事
信二
这什么啊
妈妈好兴奋
好棒喔
不行了
妈妈
到上面吧
上面吗
到上面吗
坐着喔
这样吗
没错吧
是这样吗
要去了啊
趴着吧
是这样吗
后面
妈妈屁股真棒
不行了
妈妈受不了了
会兴奋的
够了吧
好棒
再来啊
去了啊
过来这边
妈妈朝这边
没事喔
不行了
这样吗
什么
好多汗喔
去了啊
里面好爽
去了
信二
和爸爸一样射了
脏了
又脏了
不要跟爸爸说喔
知道了
妈妈知道了
我回房间了
知道了
妈妈早安
早安
怎么了
妈妈昨天这边流很多液体喔
那又怎样
我要考医学院
我要找出原因啊
可以吧
信二
我是不太懂
我想过了
这样做不太好吧
这个呢\N我常常被说有点白目
我觉得这样不可以吧
哪有
这样不对吧
没关系吧
妈妈想过了啊
但是
不可以吧
没事的
但是信二
等等
这样不对吧
所以
结束了
结束了啊
干嘛啊
信二干嘛啊
是因为妈妈每天露出这屁股
露屁股吗
妈妈不懂吧
信二这样的话
不可以啊
不可以这样
不要这样弄
但是
有在听吗
不太好吧
等等
这样和昨天好像一样
挡住了
没有挡到
为什么舔那边
沾到东西了吗
有沾到吗
不用舔吧
不可以啊
不要舔那边
没洗过
早安
信二呢
还在睡
是喔
他有在念书吗
好像有吧
真的吗
我有说过吗\N邻居儿子好像也要参加考试
邻居
不可以
什么啊 不行？
我知道你不想竞争者太多
不可以
害怕吗
不要啊
真的不要吗\N不要太多人考吧
你怎么了
没事的
坐着吧\N拿沙拉过来吧
等等喔
久等了
生病了吗
还好吧
不舒服吗\N没有
筷子
我很担心信二
真的有认真读书吗
读书啊
这次如果又考不上
就是第二次了\N想要他进去吧
不想要
为什么
不要进去啊\N住手
不要进去
什么\N不想要进去吧
不想要
说什么啊\N住手
不要考试吗
不可以喔
你是妈妈喔
怎么可以这样想\N不要进去就对了
你今天很怪
不舒服吗\N没有
不好吧
去看看医生吧
那边\N医生吗
那边的医生
那边
不行了\N那边很有名吧
是啊
去看看比较好喔
给我咖啡吧
咖啡吗
我去泡喔
这样
我不能过去
这边弄喔
等等
不要啊
不可以看报纸吗
要好好看医生喔
走了喔
不要走啊
出门了
为什么要这样做
为什么
不可以啊
不可以
流汗了啊
我虽然很笨
但是我发现这样是不可以的
但是信二一直想要我
身为妈妈只能接受
可能是借口吧
我对这样的身体性爱\N上瘾了
妈妈
过来这边
过来啊
什么啊\N快啊
我要进去了
怎样
我朋友\N我是妈妈里惠
初次见面\N你好
朋友吗
要坐下吗
怎么了
妈妈
他那边很痛喔
帮他舔吧
拿出来
可以吧
信二
他是你朋友\N我不可以这样做
为什么
听好了
我去学习过了
这件事情是不好的
你是妈妈喔\N不帮忙吗
不可以
帮他舔吧
快点啊
我要跟爸爸说喔
想要恐吓儿子吗
不是我妈妈吗
舔啊
不可以啊
快点啊
等等
舔啊
好痛喔
自己舔吧
好痛
快点啊
帮他她舔吧
可以快点吗
他考试很辛苦
累积很久了\N拜托了
让我看看表情
爽吗\N超爽的
妈妈他说很爽
我朋友
超爽
舔着我朋友的肉棒喔
妈妈不害羞吗
屁股翘高吧
好爽喔
含深一点吧
好好舔喔
可以亲一下吗
信二
好害羞喔
翘高啊
我妈妈只穿丁字裤喔\N真的吗
乳头也要
好爽喔
脱掉吧
在你朋友面前
妈妈这边很爽吧
好爽喔
可以激烈一点吗
都看到了
抽蓄着喔
好爽
我受不了了
糟了
想射了吗
可以吗
好啊
想插入了吗\N想
他说想插入
让他插入吧
可以吧
他是你朋友耶
没关系吧
让他看看胸部吧
朋友
可能一下子就射了
可以喔
妈妈
好爽喔
插入了\N好爽喔
妈妈
和之前一样\N叫出来啊
好爽喔
他说很爽喔
一直插入着喔
妈妈怎样了
那是什么反应
开始发出声音了喔
有听见吧
和我朋友做爱着喔
超爽喔
他说超爽喔
妈妈也很爽吧
让我看胸部啊
再来啊
可以吧
说看看啊
超爽喔
很爽吧
我朋友好像很爽
那是什么眼神
想射了
看着喔
射好多喔
好棒
妈妈被精液弄脏了
爽吗\N超爽
帮他舔干净吧
妈妈来啊
都脏了
好爽喔\N吸一下
好爽喔
你的精液好恶心\N对不起
射好多
妈妈我擦干净喔
还好吧
怎么了
高潮了吗
是妈妈不好喔
为什么
是啊
因为帮我肉棒口交了
我自慰的时候常跑到我房间
我不知道啊
用那淫荡屁股诱惑重考生
没有啊
和之前一样舔吧
快点啊
好激烈喔
比之前更爽了
看着我
不要放开啊
叫你不要放开啊
让我看看吧
摸啊
抽蓄着喔
怎么了
两根手指插入了
为什么
妈妈会高潮
会高潮
我来舔干净吧
上来吧
过来
自己动了
这样很爽吧
好爽喔
插入的地方
我知道妈妈这边很爽
好爽喔
这样好爽
不行了
屁股翘高吧
妈妈很辛苦\N换我动吧
妈妈高潮了吗
很爽吧
好淫荡喔
转过去
好爽喔
要去了啊
不行了
妈妈爽吗
妈妈好爽
妈妈超爽啊
好深喔
信二
信二好爽喔
好爽喔
妈妈好爽
信二
要去了啊
去了啊
可以吗\N不可以
想高潮啊
好爽喔
好爽
妈妈可以射吗
多射一点吧
不行了
含不进去
好厉害
好爽喔
明天可以再来吗\N要吗
好啊\N那我先走
我送你
出门了
里惠
走了喔
抱歉
在那边啊
走了啊\N慢走
信二还在睡吗
还在睡
真没办法
我今天会晚点回家
走了
 