大家之庄
早安
今天的值日轮到谁啦？
昨天我已经打扫了
今天应该是尾山吧
我呀 这样呀
嗯
早安
早安 早安
值日打扫轮到谁啦？是我
我们好像不用打扫了哟
不用打扫啦？从今天开始
好像从今天开始管理员会来
今天开始呀？
是的
得严厉一点了
是呀 不严厉的话不行呀 是呀
是呀
不知道会不会是个老头子
擅自进入房间的话很头痛呀
真的很头痛呀好讨厌呀 是呀
我们已经在这里住了那么久
就算不安排也没关系呀
是呀
不要管理员也没关系的 真的
你忘记毛巾了
谢谢
对不起呀
真是不安呀 是呀
怎么办呀
这里吗？
又不是
可以打开吗
全部都装有鞋子的
怎么办好呢
怎么有这么多呢
这里可以吗
这是我的柜子 对不起
因为没有空的柜子了
对不起 请问你是哪位呀？
对不起 忘了介绍 作为管理员
从今天开始我将要住进来
我叫美并
管理员呀 就是你呀
击原来是你呀
你不要大严厉了哟
好的
可能相互会有很多摩擦
请多多关照了
我们才是请多多关照了
今后就多多关照了 好的
多多关照 没问题
放上面吧
好了
要加油了
得打扫卫生了
要开始了
从哪里开始呢
今天要做的事情很多呢
好厉害呀
差不多要开始了
没想到管理员是女的
太棒了 从哪里开始呢
你们怎么啦？
没有没有什么都没有
拜托你了 拜托了
拜托了
到底怎么了嘛
算了吧
好勒
从这里开始打扫吧
学习加油哟 谢谢你
出门请走好
工作请加油哟 谢谢你
我今天是会议 会议加油了
你要加油哟 出门请走好
谢谢你
今天也请精神饱满的
你们走好了
全裸的管理员
打扰了
请进吧
这台空调今天早上我醒来之后
打算打开的
却无法打开
真的吗？是的
真的耶
没有反应耶
这样会中暑的
实在是太热太热了
所以你能帮忙看看吗？
我明白了 我去看看啊
好的
我扶你
谢谢你
会是哪里呢
就算这样问 太家可能都不懂呀
是冷气循环系统吗？
到底要看哪里呢
过滤器吗？
过滤器是什么呢？
搞不懂呀
怎么办好呢？
到底会是哪里呢
真危险呀
我的脚会打滑呢
你能帮我扶住我的脚吗？好的
扶稳了咯
是哪里呢
我还是搞不懂呀
得赶快联络业者才行
真的好热呢
是的
热气蒸腾的
太热了
喂 你在干什么呀
快点放开我呀
不行
不要啊 不行
等一下
好厉害呀 这里这么硬了
这个果然是厉害呀
等一下
露出来了
它好精神呀
这个好热的哟
是不是好想降温呀
美并帮你降温哟
等一下啦
好热啊
好热吗？
怎么样呀？凉爽吗？
怎么这样 你在干什么呢
我在帮你降温呀
因为这样继续热下去
会不得了的吧
你在发出好色情的声音哟
不是的
感觉越来越热了呢
完全降不了温呀
好热
好热吗？
是的美并
我看看有没有可以帮忙降温的东西
用这个来进行降温怎么样呢
怎么样呀
凉爽吗？
好凉爽 好凉爽
好凉爽吗？
可是肉棒还是那么热哟
好凉爽
再来一次
凉爽吗？
好凉爽 好凉爽
可是感觉比刚刚开始
还要发热呀
非常热哟
不行
美并
这里面好冰呀
你这样是在干什么呀？
我在将嘴唇冰凉呀
你打算干什么呀？
你站起来吧
快点快点
美并你在干什么呢
怎么样呀？
凉爽吗？
是很凉爽没错
这个能不能继续露出来呀
好厉害呀
我让它凉爽喔
美并等一一下
爽吗？
好爽
好厉害呀 我明明在
将嘴唇冰凉了 却马上变得滚烫了
怎么样呀？
什么感觉呀？
好冰凉呀
好冰凉吗？
爽吗？
是的
不行了
美并
不能这样的
不行啦
怎么样呀？
有没降温啦？
不是吧？
越来越热了
好热
好热呀
好热喔
美并
好爽啊
好热啊
好厉害呀
好厉害
一直都这么热
不断的在发热
美并
越来越热了
那得帮它降温呀 是的呢
美并
很爽
这个好爽啊
硬邦邦的了
亲它呀 怎么样呀
凉爽吗？
好冰凉呀
好冰凉
那我帮你的肉棒降温喔
好的
出来了
怎么样呀
嘴巴是不是变冰凉啦？
这样呢？前端怎么样呀？
冰凉吗？前端好冰 好冰呀
好冰凉呀太爽了
超可爱的
冰块变小了
好爽啊 好爽吗？
前端好爽
真好玩呀
好爽啊
爽吗？
真的
好厉害呀
好热
是不是快要射啦？
是的
想我做更多吗？想要
这个吗？好爽
太爽了
喜欢这个吗？喜欢
很喜欢吗？很喜欢
美并好爽啊
这个爽吗？
美并会帮你
要射了
要射了要射了
射出来了
好厉害
好厉害呀
爽快吗？好爽
真是一瞬间的事情呀
变凉爽了吗？
是的
那我去喊修理业者过来了
好的
擦不掉呀 这个污渍真顽固呀
真讨厌呀
说不定可以擦掉了
不错不错
这个真的是顽固呀
会被讨厌的哟
擦掉了
这边也有
这个污迹也很顽固呀
擦不掉
擦不掉啦
我明明每天都有打扫了
你回来啦
咦 在在还是中午哟
你怎么回来啦
我有事情
这样呀
对了 刚刚
大事不好了
喂
你怎么了
没事吧？
糟糕了 你没事吧？
振作一点啦 没事吧？怎么啦？
对不起呀
麻烦你了
你因为身体不舒服
才向公司请假了吧？
难怪回来这么早呢
对不起了
有点发烧的样子
而且出汗也很多
我来帮你擦身子吧
对不起了
好冰凉
出了好多汗呀
这边也有
不好意思了
太舒服了
都已经发烧了
你很努力工作嘛
是呀
得好好 这里就不用了
不好好擦不行的
会恶化的哟
现曾不是驯焉溪画个的情况啦
不好意思呀
美并
这样下去的话
我的薪水会被扣掉的
我没钱交房租
你就不能继续当管理员了
对不起呀
那太让人头痛了
美并来帮忙让你马上恢复
是吗
我的感冒会传染给你哟
如果出很多汗的话 就会退烧
就能马上去上班了
不好意思了
美并
好舒服
美并来帮你擦汗吧
出了好多汗呀
来出很多很多汗吧
好的
等一下
没事的
下面肯定很湿吧
那美并来帮你擦干净吧
管理员
太爽了
好厉害呀
你的胸部
应该做些什么才能出更多汗呢？
更加兴奋呀
然后更加爽快
应该就没问题了
是真的吗？
美并
湿了
湿了吗？
快点健康起来吧
好棒呀
照顾你们是管理员的职责呀
可是你真的好棒呀
不断在变大哟
好厉害太爽了
爽吗？
不断在变热呢
好硬啊
你兴奋起来了吗？
非常的热 热吗？是的
就这个状态
接下来请摸美并的身体吧
诶 这个的话有点
摸我的胸部呀
要摸吗？
快点啦
我失礼了
好柔软呀
好爽啊
我想舔你的胸
舔呀
继续舔吧
太爽了
好爽
我下面也渴望被摸了
下面也是？是的
摸我下面的小穴呀
要怎么摸呀？
摸呀
那里
这个的话
呐
这个体位很难摸到
我先起来
好爽
可以吗
摸呀
太爽了
那里好爽啊
继续舔哟
继续舔呀
出更多的汗呀
要去了
太爽了
流了好多出来
超爽的
好爽
进去了
我好爽啊
好爽啊
太爽了
好厉害呀
发出声音了
不行不行
溅到我了
太爽了
美并声音会被隔壁听到的
对不起呀 对不起
对不起呀
不行
太爽了
不行不行
要去了 不行
要去了
这么多的
竟然流了这么多的
我去了
对不起
对不起呀 对不起呀
啊我的枕头
怎么办
对不起呀
我们来互相舔吧
互相舔？
你不是才去了吗？
好厉害呀
会不会恶化呀
爽吗？
好爽哟
不行了
要去了
很想去了 要去了
不行不可以去
不可以去啦
就这样继续
不可以的
请把肉棒插入进来吧
出更多的汗
然后恢复精神吧
可以吗？
可是
我感觉我马上就要释放了
而且声音会被隔壁听到的吧
没事的
我们安静点吧
你没问题吗？
我可以的
那我把湿透的枕头给你
谢谢
就使用这个吧
太好了
枕头好冰
我还没进去呢
你就喊出来了
好爽
好想射呀
爽吗？
太爽了
小声点 会被隔壁听到的啦
会被听到的啦
大声喊出来了
好爽啊
好厉害呀
太爽了
用力抽动呀
好的
出更多的汗吧
好厉害
要去了
太厉害了
太爽了
不行
要去了
我可以去吗？
太爽了 好爽啊
声音不要被听到了哟
好爽啊
好爽
太好了
太爽了 你爽吗？
好爽
太爽了
那里好爽
那里不行那里那理
太爽了
要去了
不行了
好厉害呀
好厉害
看你好像很爽的样子
可是会被隔壁听到的哟
对了 对不起呀
超爽的
太爽了
这个太厉害了
从后面来吧
嗯 从后面来吧
山尾先生就在隔壁哟
这边吗？是的
没错没错
你不能发出声音哟 我吗？
我想舔你
舔呀
太爽了
好爽啊
太厉害了好爽啊
爽吗？
这个吗？
要去了
不行
对不起呀
对不起
吓我一太跳
对不起呀对不起
太厉害了
太爽了
爽吗？嗯
那里
不行的好想去啊
哪里？这里吗？
就是那里不行啊 要去了啊
要去了吗？
对不起呀
快点插入吧
管理员
你自己抽入呀
想要
太爽了
声音不能太大哟
那里那里好爽啊
好棒
要去了
射出来吧
射出来呀
管理员你里面好湿了唷
太爽了 是吗
管理员谢谢你呀
照顾你们是管理员的职责呀
你真的这样想的吗？
你知道啦？
因为太爽了嘛
好厉害
好硬
要去了要去了
去了
要去了
管理员
继续感受吧
不行 控制不住声音了
我也差不多要射了
全部射出来吧
好厉害
要射了要射了要射了
好多
山尾先生有没听到呢
管理员
我出了好多汗啊
身体放松了
真的吗？
这样的话明天就能去上班了
太好了
那房租就拜托了哟
对不起
你在干什么呀
好吵呀
喂
能不能安静一点呀
好吵啦
对不起
对不起 管埋员
发生什么事啦？
这个房间的家伙一直都是
很吵很吵
在你房间的隔壁吗？
是的 你帮忙想想办法吧
我明白了
这里由我来想办法
山尾就先回房间去吧
那就拜托你了
好的
一直都是这么吵
声音太大了
这样会给别的房间造成困扰的
喂
很吵啦
只能这样做了
失礼了
管理员怎么啦？
擅自进入我的房间
不是擅自
别的房间的客人来我这里投诉
说这里太吵了
对不起
太难以启齿了
你这样的装份是怎么回事呀？
是不是发生什么纠纷啦？
好惭愧
太难以启齿了
可是我很喜欢被捆绑
一直都将自己捆绑起来
这个只是一种自我释放吧
这个是施虐？
是的
自己来？
一直都这样？
是的
真是的每次都给
别的房间添加麻烦了
今天需要严厉点调教才行
诶？调教吗？调教是吗？
躺下来
干什么呀
好了吗？
管理员干什么呀？
不管美并做什么
你都不允许发出声音喔
可是
不行这是特训哟
特训吗？
是的
都说不行了
〔嘘〕啦
你忍耐一下啦
可是那个
不可以发出声音啦
忍耐啦
可是
可是太爽了
不行了啦
安静点啊
不行的 这是特训
这样就无法成为特训了
对不起呀
可是不由得就
不行的
忍耐吧忍耐
不可以发出声音的
你的乳头这么爽吗？
控制声音啦
忍耐哟
没错
就保持这个样子
不错哟
继续保持吧
就这个样子忍耐吧
不管美并做什么
都要忍耐哟
你喜欢电动棒吗？是的超喜欢
用你超喜欢的电动棒碰触乳头哟
要控制声音哟
能不能控制呀
不行
要忍耐声音啦
管理员
不行
要忍耐
我不行了
哪里比较爽呀
那里
那个
要忍耐哟
管理员 我控制不住了
要忍耐啦
不行 如果不能忍耐的话
我会更加刺激你哟
好厉害呀
爽吗？
好爽
好爽吗？
碰触哪里会比较爽呀？
前端
前端？
这里吗？这里爽吗？
好爽 那就更加多的刺激吧
要忍耐哟
不行的都说了不行啦
不行的啦
真是的
你一直都控制不住声音
美并给你作示范吧
示范吗？
是的
起来
拿着这个 这个？
用来碰触美并吧
这个要碰触管理员吗？
美并会忍耐声音作示范给你看
好的
那么
咦
电动棒好大的力量呀 咦
管理员好像也发出声音了
我没有
我没有啦
真的吗？
我没有
不行的啦 管理员发用声音的话
我没有啦
管理员果然也有发出声音呀
这边也要
管理员难道是M吗？
管理员不是M哟
是吗？
嗯
不是M啦
那里S吗？
也不是S 都不是啦
也不是S吗？
不行的啦
发出声音的话
不行的哟
OK OK了
那么接下来 是的
碰触这里吧
这里吗？是的
好的 就算碰触美并
美并也不会发出声音的 好的
开始了哟
这里吗
这里
这里吗？
你发出声音了哟
我没有
碰触这里吧
这里吗？就是那里
不行了
不行的哟发出声音的话
不行的啦发出声音的话
等一下等一下啦 不行的哟
会被隔壁房间投诉的哟
等一下等一下
管理员不控制声音不行的哟
美并要控制住声音
是的没错哟
不行的啦
好厉害
要控制声音啦管埋员
不行
不行不行
不行的哟
要安静一点哟
太爽了
那里不行不行
要去了
不行
你怎么啦？
管理员
这是我的房间耶
对不起呀
我是在作示范呀
可是你在我的房间尿尿了
对不起呀
这个必须得清理
不能像这样发出声音
我是作了这样的示范哟
这样的吗
我也是这样发出声音的吗？
没错哟
趴下来吧
干什么呀
这样吗？
没错
把屁股翘起来
你想干什么呀
不可以发出声音啦
做一个羞耻的样子吧
这里有
管理员
我的屁股怎么样呀？
嗯好大
好大吗？
好大的屁股
比美并的脸蛋还要大哟
是吗
好羞耻呀
我可以看看吗？
可是好羞耻呀
这个可是调教哟
要不要舔屁股呢
不可以发出声音哟
可是
不行的啦
这个也很爽的吧
不行的会控制不住声音的
不行
肉棒太寂寞了
我来抚摸它
变得好硬了
管理员
我要控制不住声音了
不行
要忍耐哟
加油呀
好可爱呀
它在颤动
安静点
从刚刚开始就一直发出声音哟
仰躺着
好的
发出声音的坏嘴巴
美并要来堵住它
相反方向也来
你的肉棒好硬了喔
这样就无法发出声音了吧
发不出声音了
好厉害
肉棒这么硬了
太厉害了
这么精神
舔美并的小穴
是不是好兴奋呀
己经可以不发出声音
忍耐住了吗？
是的
真的吗？
不会给隔壁造成麻烦了吗？
是的
我会忍耐的
那作为奖励
美并会让你的肉棒彻底爽快的
是的
怎么样呀
爽吗？
好爽啊
美并也是这样抽动
太爽了
话说管理员
嗯？
这样的事情
是在哪里学会的呀？
可是管理员的工作呀
这样吗？
是的 大家都会的
我都不知道
你不知道吗？
是的
我让你更加爽快吧
好的
这个爽吗？
非常的爽
爽吗？
是的
美并也好爽啊
爽吗？
好爽啊
美并也好爽啊
好棒
管理员
不行了 我要射了
可以哟彻底爽快吧
要射了
流出来了
不可以给别人添麻烦了哟
是的
那【嘘】
那就拜托你控制声音了 好的
大家之庄
来啦
各位请吧
我把饮料拿过来了
谢谢了 不用这么客气的
谢谢了
大家都是住这里的
美并身为管理员的话
就跟在座的各位好好相处哟
是的
明白了
可是为什么美并
干杯吧 干杯
大家一起喝就是好喝呀
没错
是呀
美并来给你添满
谢谢
嘟嘟
谢谢了 好了
那么为了大家很好的相处
我们来玩游戏吧
耶
游戏？
我们来玩游戏吧
这里有三张牌
写有1 2 3的号码
各位请抽吧
随便抽吧
真的吗
那么抽到第2号的
美并帮他勃起
第2号是谁
是谁
是谁呢
第2号
那美并来喂你吃点心
这样的吗？
那我失礼了
美并要全部吃完了哟
我吃了好多呀
谢谢了
太寂寞了
太厉害了
我们来接着吧 接着？
接着吗？接着？
要接着玩哟
那么第3号的人
美并来吃掉巧克力棒
管理员来吃掉？
吃掉巧克力棒
我是第3号
第3号
那么在这里拿着巧克力棒吧
这里吗？
美并最喜欢巧克力棒了
要吃掉了哟
这是干什么呀
管理员
你的吃法太色情了
太好吃了
这样不太好吧
太厉害了
管理员不行吧
巧克力棒太好吃了 好吃吗？是的
全部没有了
吃掉了
这里沾到了
发现巧克力
太好吃了
管理员难道喝醉啦？
我没有醉哟
没有醉吗？是的
太厉害了
醉了吗？
我不太清楚
太厉害了
你平常也干这种事情吗？
只是今天啦
因为我想跟大家好好相处呀
没错吧没错吧
这里住得很舒服的哟
那么第1号
是的
第1号
那么美并给第1号喂吃点心
怎么弄呀？
好厉害
放稳了
这个
吃吧
这个真好呀
吃呀
我要怎么吃呀？
怎么吃？是这样拿着吃吗？
你想这样吃吗？
可是怎么样
随便你喜欢呀
很好吃的哟
随便我喜欢？
很美味喔
可是
可以不用手吗？嗯
应该是说不可以用手
真的吗
？
快点吃吧
是希望我这样吃是吧
这样
好厉害
是这样吧？
好厉害呀
要掉了要掉了
吃掉了
好吃吗？好吃
乳头硬起来了
硬起来了
乳头
可以看哟
那要再一次吗？
再一次再一次
再来一次吧
拜托了
等一下等一下
太有趣了
这样的吃法
是第一次呀
抽吧
我来我来
那要开始了哟
好的 那么
第1号
我喂第1号吃点心
是我是我耶
要怎么喂我吃呀
要怎么办呢
这个可以吗？还是这个好呀？
可以吃的都可以 我喜欢这个
哪里好呢
跟刚刚那样吃掉可以吗？
掉下去了
我来捡我来捡
我来
不会掉了吧
可以吗？
吃吧
快点吃吧
太羡慕了
咦？在哪里呀
有吃到吗？
在这里
管理员
你醉了吗？
我可能醉了吧
太好吃了
好吃吗？非常好吃
好厉害呀
好开心呀
这个太好玩了
太厉害了
你们能开心就太好了
那个
有点不太妙了
有点难座了
好痛
不太好了
好嘞
大家一起愉快的玩吧？
愉快的玩？这个之上吗？
可以一起玩吗？可以继续这样吗？
真的吗？
我们更加更加的爽快吧
我想 我想要 好想要
好想要
好想啊
那把桌子搬到那边去吧
大家一起来吧
把被褥铺这里
是的
大家配合一下
被褥被褥
不错不错
美并是管理员
就一起关照大家哟
关照？
好的
管理员
真好呀
不行了
好厉害呀
好厉害
可以吗？
简直像做梦一样
太厉害了
爽吗？
那各位都摸美并的身体吧
可以吗？管理员
摸身体的话 摸呀
我们三个一起
真的可以吗？
你先吧 先吧
失礼了
管理员
继续呀
真厉害呀
太柔欢了
太厉害了
好柔软呀
好大呀
继续呀
这边吧
这边
你摸得真棒呀
没有
真的可以吗？
太厉害了 真不错呀
那我失礼了
乳头硬起来了 不太妙呀
太厉害了
真漂亮呀
就是没错
乳头好硬
管理员 是的
好厉害呀
这个
管理员你流淫汁出来了喔
继续摸我呀
那我失礼了 我可以不光摸吗？
我想舔可以吗？舔呀
好厉害好厉害
你也来呀
可是
我也可以舔吗？
舔呀
继续呀
我可以摸吗
管理员我不太懂这个
我应该怎么做呀？
这个就很爽啦
好厉害
太厉害了
好厉害呀
腰在摆动
太厉害了
太爽了
让我看看
太厉害了
好厉害啊
粉红色的
好厉害
那里好爽
这里也是吗
好厉害
好厉害呀
爽吗？
这里想我怎么做呀？
我还要更多
这里吗？
好厉害好厉害
这是什么呀 那里好爽啊
这里吗？
好厉害好万害
这是什么呀 搞不清楚呀
这么多
太厉害了
这么湿了
把屁股翘起来看看
连后面都湿透了
好厉害
美并太爽了
舔我呀
可以吗？第l号
第1号呢 那我来吧
可以吗？
我来可以吗
那我舔这边
味道真好
太梁飞了
管理员
我好兴奋呀
美并也兴奋了
这个太爽了
这边
我也想摸
我们这样没问题的吧？
我们可以好好相处哟
太厉害了
我可以像刚刚那样摸吗？
可以吗？
不行不行
不行
这是什么状况呀
管理员
太厉害了
都湿了
那接下来让美并给大家爽快吧
在那里按305号室开始排队
好的好的
这边吗
好大呀
管理员
好厉害呀
变得好大啦
肉棒好热呀
真的好厉害呀
好漂亮
太厉害了
好厉害哟
真是色情呀
管理员你知道住在一起的
各位的肉棒吗？
我什么都知道的哟
因为我们住一起的呀
那是理所当然的啦
这样呀
真能干呀
管理员
想我舔吗？
是的是的
虽然好羞耻
可是感觉还不错
太刺激了太刺激了啦
管理员这个公寓里面
肉棒最大的是几号室呀
可能是305室的吧
不过可能身体高大的人
肉棒也相对大吧
真厉害呀
你见过吗？
我想肯定是这样的
真的吗？
305室呀
你要含那么深吗？
等一下等一下
可以帮我摸吗？
太爽了
管理员我把这个脱了吧
可以脱掉哟
这样就成了裸体了
裸体
真不错呀
好厉害
真爽啊
305室这么厉害吗？大家
一起的话管理员就没有工作了
来呀
真大
真厉害呀
大家一起
大家好好相处的话
管理员会开心吗？很开心
我想大家好好相处
这个是当然的
太爽了
太厉害了
太家舔美并呀
想舔的人
请舔吧
你真的喜欢这样的呀
我要坐上去哟
对不起呀这么湿湿的 没关系的
好厉害的声音呀
管理员
现在有被舔着吗？
美并有被舔着哟
好爽
这个太爽了
管理员这样真的不错耶
含这么深真的没问题吗？
这样的话大家都可以很爽呀
真厉害
好爽啊
太厉害了
真是淫荡呀
这么淫荡的呀
太爽了
这样真的好爽呀
继续舔呀
301的也不错的喔
我忍耐不下去了
插入吧
连这种事情
真的可以吗？
插入吧
对不起各位
那我先来了
真的吗？
管理员自己把腿打开了耶
太开心了 还会这样做吗？
这样摩擦太爽了
好热呀
打扰了
进入了哟
真的好色情呀
插入进去了
太厉害了
不断的发出声音
太爽了
管理员这里
可以吧
太爽了
这么爽的让我忍不住摆腰了
管理员你自己在摆动呢
太积极了 好爽啊
好厉害呀
太爽了
我可以再深一点吗？
可以啊
太爽了
小穴里面满满的好爽啊
不行了
太爽了
要去了
我要去了
太厉害了
要去了
管理员
我也可以插入吗？
看清楚了喔
好大呀 大吗？
好粗
进去了
太爽了
真厉害
我可以摸吗？
摸呀
太爽了
管理员爽吗？
好爽啊
这个
太厉害了
好厉害
太爽了
要去了
站起来
太爽了啊
太爽了
不行不行
那里太爽了
好爽啊
超爽的
这个在插入哟
太厉害了
太爽了
我可以插入吗？
这样插入吧
真厉害呀
全部看见了
太爽了
太厉害了
好爽啊
这个太爽了
爽吗？管理员
我爽翻了
我也好爽
这样如何呀？
好爽
那个 我可能
我想要射了
射出来吧
射出来吧 可以射出来吗？
嗯 尽情爽快吧
想我射在哪里呀？
射到美并的脸上吧
可以吗？
嗯
尽情释放出来吧
尽情爽快吧
真的好厉害呀
不行了
我想跟你一起去
要去了要去了要去了
太爽了
不行了
要射了
要去了
射给我吧
不好意思呀
太厉害了
这个是什么呀
管理员
湿透了
太厉害了
湿透了哟
管理员
太厉害了
我好爽啊 真的吗
要去了要去了要去了
太爽了
管理员
要去了
太厉害了
太爽了
在美并的小穴里面
尽情爽快吧
太爽了
射到美并的脸上吧
要去了
管理员
太厉害了
我太开心了
我太爽快了
真的太爽了
是的
接下来也拜托了喔
大家一起愉快相处生活吧
美并会照顾大家的
每个月都举开联谊会吧
好的