(禁止转载  https://www.xhd.tw)
打扰了
谢谢你的光临 我叫小蕾
今天就用我的嘴巴
让你好好享受哦
(正戏内射玩弄乳头 特化型新红粉沙龙)
打扰了哦 你好 我叫小蕾
多多指教  今天拜托了
失礼了
精液存了很多吧  是的
一个月没射了  这么久啊
好开心你能来这里
难道说你是为了见我才存了这么多的吗
是的  真的吗
今天好好发洩吧
在颤抖呢
乳头变硬了呢
乳头都站起来了 这么舒服啊
你很喜欢乳头吧
兴奋了吗
变大了呢 可以脱掉吧
会有点凉哦
冷吗  有点舒服
舒服啊 不冷吗
很好 干净了
肉棒也在颤抖着
是不是存了很多呢
这里舒服啊
还要吗 舒服吗
我会好好帮你做
好舒服  舒服吗
继续来吧
你真的喜欢被舔乳头呢
喜欢这么湿湿的吗
我要射了  射出来吧
射得这么多  太舒服了
舒服了吗 都射出来了吗
谢谢今天射了这么多
你好啊 今天也来了呢 谢谢
没错
感觉如何啊 我就是这样
是不是忍了很久啊
是的
那今天不射不归哦
很硬哦
射出来吧
乳头越来越硬了
我要摸得你爽哦
越摸越大了啊
玩弄乳头 这里这么大了
我来弄干净哦
不疼吧
是的
舒服吗
这里舒服吗
好舒服啊
继续来摸吧
我可以上来吗
感觉到了
舒服吗  好舒服
再来吧
这里吗
我要射了
要射了吗
那就内射出来吧  真的吗
没事的
我不行了 要射了  射啊
啊 我射了
我来弄干净
是不是舒服了
要射了
我射了 射了 射了
射了很多呢
舒服了吗
是的
我也是很舒服的
辛苦你了啊
你来了啊  是的 你找我什么事
其实我在练习  练习什么啊
特殊玩法
是吗
总之你先躺下去吧  这里吗
鞋子脱掉  我知道了
脱掉就行了吗  是的 没错很好
男人的乳头很不敏感吧  是吗
乳头有感觉吗
我觉得就很一般啊  一般是什么
这个不好摸 可以脱掉吗
这样子
还是很舒服的
很舒服啊 这个  是的
在颤抖呢
乳头呢
是的  喜欢温柔摸摸吗
这个太舒服了  舒服啊
勃起了
这样子摸也很舒服啊
这个差不多吧 舒服啊  这样子吗
喜欢温柔啊  好舒服
这样子呢
越来越硬了哦
这个也很舒服吗  好舒服
感觉到你的抖动了
今天
我们要尝试平时不做的  平时不做的吗
要好好舒服
好
让我好好尝试哦
感觉很舒服啊
乳头也这么硬了啊  是啊好舒服
这样子啊
太好了
这里呢
不会疼吧  这个啊
不是疼 是很舒服啊  是吗
这样子吗
不疼吗  好舒服
舒服啊
用力也很舒服啊
喜欢被舔吗
好舒服
这样啊
这个太舒服了啊
这个啊
感觉好厉害啊
怎么了啊  好舒服 对不起
你很喜欢乳头吧
黏糊糊的
这样子呢
我很敏感的
感觉好硬哦
咬一下如何
从来没有被咬过的
疼吗
也不是很疼啊
这样子也好舒服啊  是吗
感觉好厉害哦
只是玩弄一下乳头
肉棒就勃起了  好舒服啊
这样啊
对不起
不行啊  没事的
我来擦干净
好的
变得好硬哦
这么喜欢吗
摸摸乳头就这样了
这么主动的话 好舒服
这么多汁液
好厉害啊
湿湿的出来了
你这么喜欢乳头啊
好舒服啊
如何啊
淫汁一直流呢
这么搞的话
要射了吗
不好意思太舒服了  不行的 这是练习 坚持住
好的 我会忍耐的
还不行啦  不好意思啊
太舒服了  那等下
好好让你舒服
你要忍住哦  好的
忍不住了吗  是的忍不住了
真没办法
直接插进去吗
这个不太好吧  没事
真的吗
那就来吧
真的吗  很想要吧
是的
那就插进去了
好的
好舒服
好舒服啊
很舒服吧
太舒服了
喜欢吗  是的
可以继续来吗
好的
好舒服啊
好厉害啊 这个
太棒了
这次
从后面来操我吧  后面啊
赶紧来吧
我要插进去了
舒服吗
操我啊 操我 用力
我不行了啊
没事吧
好舒服啊
不要 不要  好舒服
喜欢吗
我来让你舒服 坐下来
好舒服啊
高潮啊
不要不要 我高潮了啊
我不行了 好色啊要射了  这就要射了吗
那我来用嘴巴让你舒服
好舒服啊
我要射了  是吗
可以射吗
不行了 要射了
我射了啊
射了这么多啊
不好意思  存了很多吗
还要继续存着 再来练习哦
好
我知道了
谢谢你陪我  没事很开心
开心就好了 好的谢谢
我开动了哦
真好喝 刚才那顿饭也很好吃 我好开心哦
是吗
今天
作为你邀请我的回礼
我来给你点惊喜
在这里吗
没事的 不会暴露的
快点来吧
没事的 放心
很棒的吧
很开心吧
没事的啦
交给我吧
乳头硬了哦
越来越硬了
你很喜欢的吧
变硬了呢
会暴露吗
没事的啦
肯定不会暴露的
变得这么硬了呢
难道说你在期待
很舒服吧
很敏感的
舒服吗
感觉还行吧
要射了吗 射出来啊
我射了
射了这么多
舒服吗
刺激感满点呢
下次再来吧
谢谢今天的指定
今天要好好享受哦  好的
失礼了
那么
抓紧时间开始吧
没有问题的哦
忍很久了吗
是的啊
喜欢乳头吗
那就要好好舒服哦
乳头很敏感呢
在颤抖哦
硬邦邦的
可以脱掉吗  好的
摸乳头变硬了
硬邦邦的
舒服吗
再来
可以用力吗  好的
这是套餐的
特殊服务
马上开始
失礼了
舒服吗  是的
继续舒服哦
动起来了呢
感觉如何啊
好舒服
不介意的话
你也动起来吧
高潮啊
高潮
高潮了啊
我高潮了
高潮啊
好舒服
动起来
我要射了
要射了是吗 那就射出来吧
全都射出来吧
我射了
我来弄干净
射了很多呢
下次再来哦
久等了
今天也来了啊
谢谢了
我好开心啊 今天 要好好享受舒服哦
摸一下而已 已经硬了啊
没想到你这么敏感啊
可以尽情摸吗
舒服吗
越来越硬
乳头硬邦邦
难道说
想着淫荡的事情等着我
好厉害哦
像这样子做舒服吗
不疼吗
在颤抖哦
你很敏感吧
想我直接摸吗
这样子吗
像这样子
温柔摸摸也喜欢吗
速度快的呢
也喜欢啊
好色啊
这样子吗
是这种感觉吗
舒服吗
想我舔吗
我来舔哦
舒服吗
乳头
这样子兴奋了吗
已经这样了哦
就这样子摸乳头可以吗
想我来舔是吗
舒服吗
继续来吧
射了这么多啊 谢谢啊
还要再来哦
(禁止转载  https://www.xhd.tw)