堕落在公公怀里的肉女医 真淑美妻
纱绘的姐姐.瞳\N(松本南)
纱绘的公公 堂岛\N(皮耶剑)
纱绘的先生.宏明\N(园田顺一）
俱乐部男会员\N（雅人)
爸爸 久等了
我结婚了半年
终于习惯了这样3个人的生活
爸爸原本是医学大学的教授
退职之后在这里当普通医生
我先生也在这里工作
我结婚后就把原来医院的工作辞掉了
我父亲一样在这里当医生
和让我尊敬的爸爸还有温柔的老公
一起过着很很幸福的生活
比我大的姐姐正好在这里当护士
本来是和爸爸同一个大学的
但是最后来到这里当护士
本来比我都优秀的姐姐\N最后没有当医生
成为了她一直想要做的护士小姐
我到了这个医才知道她也在这里工作
弄错了吧
非常遗憾是真的
因为你姐姐的过失让病人受伤了
自己看吧
给了病人和我指示完全不一样的药
真的?
姐姐
怎么会犯这种错
正因为她很聪明
好像是弄错了量
我也没有好好确认
那我姐姐
还不知道
我觉得还是先和你说
非常遗憾但是我之后再跟她说
然后再让病人去检查
但是这样
姐姐就不能做这个工作了吧
她肯定会失去这个工作的
爸爸拜托了
可以掩盖这个事吗?
说什么啊 如果被发现我就完蛋了
拜托了\N我为了我姐姐我什么都可以做
不过这件事只有知道
病人是癌症末期
也不太可能治疗好
但是风险太大了
真得什么都可以吗
是
那么脱掉衣服
我想要知道你的觉悟
这些都做不到就算了吧
现在只有我才能帮你
好
知道接下来会怎么样的吧
让我舒服吧
什么
不是说什么都可以的吧
是我承担风险这是理所当然的
我是他的儿媳妇真是无法想象
没有想到爸爸居然这种烂人
住手
还说这种话
不听我的话了吗
但是
不行的啊
爸爸
住手啊
这种程度算什么
怎么样 还想要让我帮你吗
不行
不行啊
下行的啊
不行 不行
不行啊
这样不行的
不介意你姐姐了吗
那么你姐姐只能被辞退了
我不要 你决定
我知道了
请原谅我
真漂亮小穴
不行啊
味道怎么样啊
很感动吧
接下来用我的舌头让你爽
不行啊
超爽啊
不行的啊
超爽吧
来啊
这样超爽吧
感觉真棒啊
我都想要高潮了啊
爸爸 拜托了
不要射里面
为什么
反正都是我们家的孩子
不行啊
不要啊
不错我会遵守约定的
接下来就拜托了
老公 对不起
我昨天和爸爸有了关系
就算是为了姐姐
继续做
真是好棒啊
怎么了?
没什么
我无法面对宏明了
什么 这样就受不了吗
那我马上让你姐姐回去
这样也可以吗
这样可以吗
真棒
小瞳这样穿最漂亮了
过来
但是我妹妹还有你爸爸真的腮吗
是啊 他们都要很晚回来
你时间也没事吗 没事
这样那就可以慢慢享受了
讨献
为什么讨厌
真是好棒啊
是吗?
用力啊
主人 我要去了啊
来啊
主人给我啊
给我啊
主人的精液给我啊
这样说不羞耻吗
真棒啊
怎么会
小穴里面好多精液啊
我发现这件亭之后
我还没有和老公和姐姐说
我的世界都毁掉了
但是我不知道为什么每天都会....
而且今天也是
进来
姐姐?  怎么回事
不用惊讶
小瞳一直是我情人
应该说是性伴侣
怎么会 性伴侣
姐姐 这是骗人的吧
不是骗人的 是5年前的事
小瞳 解释一下吧
是 对不起 纱绘
我本来不想要让你知道的
但是时候我刚刚在大学当医生
我负责的病人突然恶化就去世了
没有想到这是我的过失
老师让我不要说
包庇了我
我面对一直尊敬的老师\N因为过失的害怕完全无法反抗
然后老师侵犯了很多次
但是这是我自作自受
被老师欺负的时候我很满足
现在想来多亏了老师\N他帮我处理了一切
所以我才会一直和老师在一起
不是 这算什么啊
这是欺骗
我欺骗了什么
是我挽救了小瞳
如果让她这样她可能会自杀
放开我 放开
小瞳获得了新生
她现在接受了新的自己
骗人
是吗 我证明给你看
我会让你明白的 什么
没事 我们慢慢来证明给你看
接下来
我不知道过了多久
我一直看着爸爸和姐姐的SEX
无法想象 这是姐姐吗?
小时候一直很聪明
一直让我崇拜
居然在男人面前会是这样的
没有想到会是这样的
我真是受不了
我感觉她非常舒服
看到了吧
你会变成我的肉欲奴隶
你会喜欢上这个的吧
拜托了\N爸爸 让我成为你的肉欲奴隶吧
让我高潮
给我很多高潮啊
我无法相信 但是
如果被老公发现怎么办啊
爸爸 纱绘呢
我不知道
去哪里了呢
什么?
这是?
我参加的秘密俱乐部
我们会聚会
就在这里
医生这位是?
我的女儿 纱绘
被小瞳更年轻
真棒啊
听好了纱绘
不管怎么样 都不会反抗
是
那么
快点脱掉
真棒啊
过来
好棒啊
真棒
比小瞳更棒
真棒啊
真敏感啊
这样舒服吗
真棒啊
兴奋了吧
去床上
真棒啊
大家
给大家看横面
屁股翘起来
自己打开
好淫荡的样子
还有屁眼
真棒啊
全部看到了
大家想要看的吧
真棒啊
被看害羞吗
舒服吧
真棒啊
更多啊
崇拜的姐姐都这样了
我也要想要
居然
不 不是的
我现在明白了姐姐的心情了
我感觉到内心的欢偷
这才是真正的我
真棒啊
看到了吗
让我仔细看看
要什么
给我吧
真棒啊
打开看看
真是好色啊  舒服吧
更多啊
看啊
看更多
看到了
真棒啊
这么喜欢啊
这样舒服吗
有感觉了吗
想要了吗
给我
在抽动了啊
真棒啊
不行啊
舒服啊
下面多湿了
自己摸一下 都湿了
怎么样啊 不行
这样舒服吗
怎么样 都湿了吧
真棒啊
不行的啊
舒服啊
不行啊
真棒啊 高潮了
真棒啊
舒服啊
也让大家爽一下啊
过来
来啊
想要和姐姐一样的吧
姐姐很开心吧
很爽吧
真棒啊
不行啊
让我舒服
舒服吧
来啊 给我吃
真棒啊
姐姐很爽呢
来吃啊
来啊吃啊
真棒啊
舒服啊
过来
真棒啊
真棒 超爽啊
肉棒真棒
好棒的啊
舒服啊
真棒啊
超爽啊
给我更多啊
这样超爽啊 舒服啊
真棒啊
高潮
打扫一下
真棒啊
超爽啊
来射啊
真棒啊
我们射里面
真色
超爽啊
好爽啊
怎么样啊
不行了吗 超爽
高潮 给我高潮啊
这样终于明白了吧
医生又带来好棒的女性
没有想到是你儿子的媳妇
你儿子知道吗\N不 不知道
他应该接受不了吧
现在我让小瞳教导我儿子
不然的话这么能接受呢
不愧是医生
我被爸爸完全侵犯
偶尔也会来俱乐部
结果我每天和老公爸爸一起做
然后终于怀孕了
为什么让我过来
有事要给你看
就这里
就是这个
来侵犯我啊
我的都属于爸爸
快点让我高潮
老公 你看啊
我现在好幸福