一开始明明完全无法接受
只觉得这样太奇怪了
可是。。。到了现在。。。
义兄弟强奸
吉泽明步
嗯，嗯，我知道
哥你说的没错
我知道
我也有好好考虑过
这是最后了
我明天会带她回去的
没问题，她完全没有怀疑
哥！明天见了
让你久等了！煮好了！
今天没问题哦
虽然上次失败了
谢谢
来吃吧
我开动了
怎么样？好吃吗？
老公？
很好吃哦
你今天好像没什么精神
是吗
没有啊
是吗？那就好
那个。。。我明天想回老家一趟
我知道了，路上小心
你也一起去吧
可以吗
当然了
上次回去是参加老爸葬礼的
那次嘛
对啊
现在家里只剩下我那四个兄弟住在里面
没问题，我没关系的
大哥和二哥你都见过嘛
可是下面两个小弟当时在留学
你们应该是第一次见面吧
对啊，我很期待和他们见面
我还在洗餐具。。。
没关系啦
可是我还没洗澡
晚点再做嘛
我们很久没做了吧
你是怎么了？
平常我怎么求你
你都不肯和我做。。。
很舒服吧
很久没做了，你很兴奋吧
老公
怎么啦？
我们有半年多没做了吧
好棒
就是这样
你是怎么了？
舔我的肉棒
像刚才那样舔
好舒服
这里湿了哦
很舒服吧
好舒服
还要，人家还要
换你在上面
好舒服
好棒
老公
我去洗澡
难道回来了
结果竟然大家都出门了
没关系啦
不过，我一个人住这里
没有问题吗？
没事的啦
把这里当自己家就行了
抱歉哦
突然收到同学会的通知
没关系，你们也很久没见了吧
你就去和朋友们聚一聚吧
不过和久违的女同学见面后
你可不准跟人家搭讪哦
那个。。。明步。。。
不。。。没什么。。。
我出门了
路上小心
你是谁？
初次见面，大嫂！
我是四男，四郎
你就是四郎吗
初次见面，你好
不过。。。大嫂真的是大美女呢
他明天就会回来
以后还请多指教
明天？他回的来吗？
咦？ 什么意思？
不！没什么！
大嫂
你喜欢老哥的那里？
你怎么突然问这种问题？
应该是他很温柔的地方吧
很温柔的地方
你真是个好太太呢
不过呢。。。老哥也真过分
有这么美的老婆。。。
等等
你要干什么
四郎！快住手
住手
我都知道
今天老哥不会回来的事
我全都知道
放开我
而且，我的肉棒比老哥的还要大很多哦
不要！住手！
住手
大嫂
你不要这样嘛
是老哥自己把你送给我们的
送给你们？
所以他当然不会回来了
什么意思？
你不用知道也没关系
住手
不用乱动啦
快放开我
不要
快住手
你不要这样乱动
我会尽量温柔一点的
好香啊
老哥今天是不会回来的
不行！这种事我做不到
这种事我做不到
你很想要吧
你真的好美
求求你，不要
大嫂也喜欢大肉棒吧
你仔细看看
好舒服
好像被吸进嘴里一样
不行了
老哥也真过分啊
竟然把自己老婆送给自己的兄弟轮流上
什么意思？
我们这么久没见了
却得在这种情况下见面。。。
那小子从以前开始就是这么废物
全都是他不好
住手
那小子可是欠了我们不少钱
要是他不这么做就无法还清欠我们的钱
什么意思
到底是怎么一回事
请你说明清楚
为什么要做这种事
你是不是觉得我们做这种事很奇怪啊？
他呢？
他到哪里去了？
这种玩法真让我兴奋
不要！快住手！
三郎可是跟我们说过了
你们已经很久没有性生活了
所以我们才想说稍微帮他个忙
帮他。。。
你一定觉得很寂寞吧
不要
我看你也很兴奋吧
被老公的哥哥做这种事
我带来个好东西过来哦
住手！不要！
你也积了不少吧
不要
住手
大哥，求求你快住手
求求你快住手
这种事。。。不要。。。
尽管享受吧
不要！快住手
要怪就去怪三郎吧
求求你放过我。。。
老公！
求求你饶了我。。。
看来你真的很欲求不满呢
从今以后你就是我们兄弟的性奴隶了
你在说什么
住手
换你让我舒服了
什么。。。
我都帮你做了那么多
不要，我做不到
不要！求求你快住手
求求你！只有这个不行
快住手
乖乖听话
保持这样不要动
你的肉穴真舒服
你们很久没做了吧
你自己动看看
换你在上面吧
快点动啊
像平常那样动啊
转过去
如果你想要我们住手的话
就叫你老公把欠我们的钱全部还来啊
立刻
没钱还的话
你就只能乖乖的当我们的性奴隶了
既然你没有能力赚钱
那就只能用你的身体来还债了
叫的这么大声可是会被附近的邻居听到哦
在那之后丈夫也一直没有回来
他只是把庞大的负债和什么都不知道的妻子
留在这个家里
你是不懂什么叫忍耐是吗
我就是忍不住嘛
她实在太诱人了
你也太兴奋了吧
二郎哥，她可不是你一个人的
别忘了我也有一份
她是我妹大家的老婆
这么好的女人可很少见了
这么棒的女人让三郎独占真是太浪费了
你不要碍事，她是我的
我也一想想要上她啊
她是我的
你得乖乖听我们的话才行
你是属于我们的
他说的没错
你看，我哥在拍哦
让她拍下你舒服的表情
哥你看，超美的哦
不要，不要拍那里
不光是肉穴连屁眼都让他拍下来喽
让哥帮你拍下来吧
掰开来吧
变的很硬嘛
很厉害吗
超湿的唉
把手指插进去吧
让我们看你最丢脸的部位
快说很舒服
不然我们不让你舒服哦
不要
光一支不够吗
我现在在做什么
肉穴现在怎么样了
手指插进来了
说清楚一点
手指插进肉穴里面了
下流的汁不停的流出来哦
手指插进去怎么样呢
有感觉。。。
再说大声一点
舒服就要叫出来啊
请你们住手
听不到哦
还流到屁眼里啊
我们会把你拍的很美的
从后面来
我最喜欢屁股了
嫂子，怎么样呢
你很想要吧
被这么多男人包围
让你很开心吧
你可以尽情的享受哦
你不是每天都在舔吗
要摸之前要先求我啊
让他拍你的脸啊
想舔到最里面吗
说啊
我想舔到最里面
看着镜头说
请让我舔你的肉棒
再快一点
含住
美味吗
怎么样
好美味
再说大声一点
含住我的肉棒
每天晚上都想要吧
求我们每晚上你啊
快点
请你们每晚上我
大声一点
想要我射到你的脸上吧
你现在心里还觉得三郎是你的老公吗？
我是你们所有人的老婆
这种生活。。。我不想结束。。。
请再继续玩弄我的身体
请你们尽情的蹂躏我的一切