我是个普通的男学生
但有个不普通的生活
我跟大学生的姐姐一起住
不普通的生活就是她害的
虽然我们感情不差
其实算好
我也不是姐控
也不会忌妒她男友
我姐很聪明
又机灵
是我自豪的姐姐
但只有一点
姐姐 佐山爱
顺平 黑龙
姐姐的角色扮演太色了\N要把我榨干啦
每天晚上 我都很痛苦
今晚也开始了
很适合嘛
说不定会被错认是高中生呢
姐姐穿的是
网购来的高中制服
每晚困扰我的
就是姐姐的兴趣
好性感唷
胸部更大了
看到啦
没穿内衣啊
就算在家里也小心点嘛
穿这样出去
说不定会被搭讪
好期待
试看看吧
我吃醋了
我想像着姐姐
被男人搭讪的样子
我不要
但我只能看
偷偷享受姐姐的角色纷演
有一天
发生大事了
顺平
有事拜托你
帮我拍角色纷演的照片吧
还以为姐姐想保密
没想到她一下就说出口
不要拍到脸唷
一直以来只能偷看
没想到现在能堂堂正正的拍
这时
那我脱了
顺平 好好拍啦
姐 这是?
这样比较可爱吧
不要拍到脸就好
感觉好爽快唷
模特儿就是这种感觉吧
拍些过激的照片吧
看到姐的胸部 我呆住了
可以这样看姐姐的裸体吗?
好好拍照啦
你紧张吗？我们是姐弟耶
才没有
手在发抖 好难拍
都这样了
下面也脱吧
半脱
这样最色吧
搞什么
快拍啊
顺平
你看着我兴奋了?
才不是
你骗人 都硬了
大概是因为隔着照相机吧
实际看就没感觉了吧
我们可是姐弟呢
我在心中否定了
不是因为把她当成别人
我是的确对姐兴奋了
忍不住了
我看着姐的照片自慰
顺平
这是
怎么啦？这么慌张
没有啊
完了
拿姐姐自慰 她一定会生气
顺平
你看着我的照片
变这么大
表示我很性感吧?
其实我很不安
我没给别人看过
真的性感吗?
但你变这么硬
就表示弟弟看了也会硬
什么？我明明拿她当配菜
她却一付开心的样子
抱歉
跟你搭话 你软了?
那个
做为赔偿
姐姐帮你继续吧
我有想穿的衣服
久等了 主人
失礼了
姐姐
等等
主人 好大
你干什么？姐姐
不用害羞 主人
我会好好服务你
等等
姐姐
好棒
等等
好热唷
姐姐 等等
如何？我的小嘴
是很爽啦
你能爽就太好了
姐姐
我会好好服务你
不妙
姐姐
好棒
好爽
主人
好多汁唷
姐姐
给我更多吧 主人
姐姐 这样
好爽
怎啦？主人\N姐姐
那个
没问题唷
要射精时
请口爆我
不可以 好爽
等等
失礼了\N姐姐
好棒
爽吗?
好害羞 姐姐
不用害羞\N可是
不可以
这样?\N姐姐不行
主人
姐姐
那慢一点
可以吧
好棒
不可以
主人的肉棒
好好吃
好爽
我也好爽
不可以
好爽
好多汁唷
给我更多
好爽
主人的肉棒
好热唷
好吃
不可以
去了
主人\N姐姐不可以
再来
姐姐
好爽
主人
随时都能射唷\N姐姐
射吧\N姐姐
不行了
去了
等等
射好多唷
抱歉
主人的精子
让我很开心
谢谢你
主人好有精神
那么
做为回礼
我帮主人破处吧
这边请
可以吗?
主人\N姐姐
主人
请摸我
过来
主莫我
好棒
好大
奶子
好棒
如何？我的奶子
好大
主人
不喜欢吗?
我喜欢
太好了
继续摸我
摸我
好棒
温柔点
好软
好棒
主人 好棒
变这样了
主人
太色了
奶头硬了
变硬了
好棒
好大
好爽
主人
来吧
尽量摸
好棒
主人
好爽
好棒
越来越硬了
主人
好热 好烫
一直摩擦着
姐姐
好软
爽吗?
好爽
不行了
主人
我也
变的好热
主人 你看
可以吗?
好棒
主人 你看
好漂亮
好热唷
好棒
好棒\N主人
摸我的奶子
好爽
主人 好爽
主人
想进来吗?
这边
摩擦看看
主人 好硬
好爽唷
只有摩擦
小穴却快融化了
好爽
主人
再来
姐姐是第一次?
当然啦
第一次要献给主人啊
所以这样
我很开心
好棒
好爽
主人
请尽情
摸我
主人
你爽的话
我也
很开心
好棒
好爽
主人
太爽了
这么爽吗?
好爽
主人
进来了
主人\N好爽
好爽
好大
你转过去
没问题
主人想怎样都行
这样?\N对
主人进来了
好紧
我也好爽
主人
爽吗?
好爽
好棒
主人
插到底了
要动啰
好爽
主人
再来
好爽
主人
慢一点
摸我
好爽
主人
再来
没问题吗?
好爽
好棒
再来
好爽
好爽\N没事吧
好棒
主人
再来
好爽
主人 好棒
主人
去了
主人 再来
再来
爽吧
好爽
差不多了
把主人的精液
射进我的小穴
要去了
拜托你
主人
精子好热
小穴里面
好热
主人
可以帮你破处
好开心
谢谢你
姐姐到最后都在扮演女仆
我发现了
这也是姐姐的兴趣之一
那天开始 我们的关系变了
姐姐的角色纷演PLAY开始
变好大唷
姐姐一角色纷演\N就打开开关
这样下去不行
要快点处理
姐 看到内裤了
这样比较兴奋吧
比较兴奋才能挤脓出来啊
糟糕
要快点
好害羞
糟糕了
积这么多
没问题
我会帮你把脓挤出来
姐姐
好棒
好热
姐姐
害羞吗?
你看
硬成这样了
好硬唷
这边也好硬
好害羞
等等
为了让你更兴奋
如何?
好棒
玩弄肉棒 摸自己奶
好色唷
太色了
好棒
你看
我的奶头硬了
姐姐
护士
怎么啦?
快射了吗?
爽吗?
快去了吗?
看我的奶
好好兴奋吧
好棒
好热唷
好爽
怎么啦?
那个\N要去了?
那么
射给我吧
好棒
快去了吧
不行
全射吧\N去了
吓我一跳
好棒
好有精神
裤这么多啊
为什么啊?
全射完之后
要好好消毒呢
等等
不消毒会感染唷
用嘴帮你消毒
唾液可以杀菌唷
那个
好棒
又硬了
要好好消毒呢
好棒
怎么啦?
在意吗?
好棒
你口交到有感觉?
才没有
这是治疗
但你一直抖
错觉吧
护士 有感觉吗?
才没有
继续消毒啰
好棒
又有这么多汁
还不够吗?
好棒
医生
帮我打针
拜托
好激烈
要去了
一起去
去了
医生的打针
好棒
不知不觉我从病患变医生
算了 爽就好
医生
帮我
在小穴打针
医生 你看
好棒
打针好热
医生
好棒
插到底了
医生
爽吗?
好棒
医生的打针也好棒
不行了
医生
好棒
医生 脱掉
医生
这么大力的话
爽吧
如何？医生
好棒
医生 不可以
这样的话
等等
爽吧
医生
去了
医生 好棒
医生的打针
好棒
爽吗?
不可以
好棒
医生 好棒
好色唷
好棒
爽吧
好湿
再来
好棒
好棒\N医生
医生的打针
好棒
忍不住了
一起去
不可以 去了
医生的打针
害我要烫伤了
某天爸妈出门的白天
姐姐比平常更有干劲
今天是旗袍唷
想怎么玩?
我想玩腋交
腋下？好啊
过来
好棒
已经这么硬了
你的衣服太色了
希望我夹住?
这样?
好棒
好硬唷
已经硬了
真的
脱掉吧
这边吧
好棒
第一次这样
爽吗?
好棒
姐姐
忍不住啦?
好棒
跟小穴比哪个爽?
这个
好难决定
抱歉 欺负你了
好棒
姐姐
越来越湿了
不可以
等等
好色的味道
越来越湿了
忍不住啦
好棒
好湿唷
抱歉
很爽吗?
好棒
想去啦?\N对
射吧
去了
好棒
你好色唷
猜这么多
好色唷
闻了之后
我变好怪
你看
好湿唷
我的小穴
很湿唷
越来越湿了
好棒
靠近点
什么味道?
好色
涩不住了
来吧
这么喜欢我的奶子?
喜欢
好棒
姐姐
你真是的
好激烈
好棒
可以舔吗?
顺平
好棒
小豆豆
被吸了
不可以 要去了
去了
可以插进去吗?
来吧
好棒
好湿
很湿吧
再来
好棒
爽吗?
再来
好棒
好爽
不可以 去了
我的小穴
一直抖呢
好棒
换我帮你爽了
希望我舔吗?
好棒
不可以
顺平
碰到了
等等
好棒
希望我舔吧
姐 好爽
好棒
爽吧
不可以
不妙
好棒
等等
不可以
看好啰
你看
看好了
好棒
姐姐
好湿唷
好棒
好色唷
顺平的肉棒
好棒
爽吧\N好棒
姐姐
好棒
我的奶头也好爽
怎么啦?
好棒
姐姐
好激烈
好棒
害羞吗?\N好害羞
好棒 好硬唷
不可以
好棒
姐姐
想爽吗?
你看
这边
想要大肉棒
姐姐
忍不住了
好棒
好激烈
好棒\N不可以
好棒
去了
姐 好棒
我也好爽
再来
插到底
好棒
再来
去了
顺平
再来
弄破它
来吧
好棒
插到底了
去了
好棒
我也好棒
接着
换我帮你
好棒
好色
不可以
好棒
姐姐
姐姐 好棒
讨厌 我快去了
让我去
好棒
去了
没事吧\N好棒
好棒
顺平
姐姐要去了
停不下来
顺平
好棒
可以去吗?
可以唷
中出我吧
来吧 中出我
来吧
好棒\N不行了
好棒
射好多唷
这表示你很兴奋呢
角色扮演好棒
顺平
我还有很多衣服
你会奉陪吧
顺平
下次穿什么好?
这套?
还是这套
都好棒
真的?
我跟姐姐还会继续玩下去
 