这部影片是由制作人
导演等30个职员共同完成
经过22天的秘密拍摄
剪切了很多没用的镜头
只剩下大概的过程
里面的名字已经消音处理
第一天
和主持人碰面
最近好吗?
好...还是不好
你好像很累啊
超级累啊
最近超级忙
骗人的吧
不是骗人的啊，真的
今天怎么回事啊?
你做导演吗
偶尔做导演
工作多了
是的，多了
很累的，这个摄像头怎么回事
我想做个采访
什么采访啊，讨厌啊
AV导演稻叶的采访
不是吧
感觉你不怀好意哦
突然把我叫出来
不是不是
其实吧，这次
又是你做制作人
想做那个吗?
那个? 是那个吗?
是的，就是
很累人的事情
不行啊
为什么说今天把你叫到咖啡厅
一会儿主持人回来呢
哦哦
这次的目标是梦乃
超级可爱的那个
到现在为止
都是很普通的拍摄
咱们这次来点新的吧
根据情况
我们这次转变作战方式
这样不是很好嘛
可以做一些游戏之类的
这样才吸引眼球嘛
我这次是第一次见主持人
从他那里了解爱乃的消息
来确定作战方式
所以就叫到这里来了
那她一会儿来吗?...肯定啊
是一伙的吧
那倒是
我也听说过很多
一起分享一下经验
是啊，没有在现场了解过
爱乃小姐吗?
是的，啊
应该很好的
好紧张啊
为啥看手机呢
我确定一下啊
有没有人联系我
不是吧
是啊，没骗你
打扰了，打扰了
初次见面，请多关照
请坐，不好意思百忙之中
好的，这是导演
你好，我是主持人
好，请坐
这次吧
想向你打听一下消息
关于爱乃小姐的吗
是的啊
真的想让他拍好
我们想稍微转变一下工作方法
是的
放心，名字和脸我们都会处理的
放心吧，没问题的
虽然有点突然啊
可能会关于爱乃小姐的隐私
所以，我们不好意思直接找本人的
你能理解吧
所以啊
希望经纪人能帮我们了解一下她
所以今天和你了解一下
首先她是
什么样的人啊
喜欢男人的类型
这些稍微私人点的问题
谢谢
我只有一次摄影的经历
感觉她很可爱
有点像萝莉
感觉是个非常好的孩子
是的啊
印象很好
好是好
其实很放荡的
和男人嘛?
是的
我经常在现场和他说啊
嗯
和事务所的人
两个人一起...
是吗
还有前辈晚辈都有
那么
那很放荡啊
啊，完全看不出来啊
看起来很内向
但是很浪荡
怎么样看都是很萝莉的
感觉啊
当然我们看不到她的想法
所以才是女优啊
啊，是啊，是啊
我觉得你们应该明白
其实，真的很放荡的
是的，感觉很放荡啊
这个展开真的是没想到啊
是啊
我也没想到啊
所以我们能改变一下作战方式了
爱乃小姐
喜欢哪个类型的啊
当然是帅的
是啊，当然是帅的
帅也有很多种类
我觉得她应该很喜欢
很轻浮的男人
自己会主动一点
有的虽然是帅哥
但是也不会喜欢
啊，这样啊
要是出轨的那种
轻浮的啊
原来如此
反而觉得...
这样
她应该会很喜欢的
还有就是
因为爱乃小姐不知道被拍了
所以感觉应该不一样
一定会顺利进行的
我觉得是啊
这样保存下来的话
应该是一次很好的作品啊
是啊
我们也不知道从哪里开始
这里你能不能
帮帮我们摆好摄像头呢
等工作完了之后
她在那里的时候
然后我们带一个帅哥
介绍给他
然后我们再想想怎么拍
我有个好地方
那里应该很方便
这真是太棒了啊
那里应该方便藏摄像头吧
到时候你帮我们藏一下吧
好的，没问题的
这次一定很爽吧
是啊，肯定的
可能给你添麻烦了
拜托了啊
那之后
我们再找一个男优吧
我们再考虑一下作战方法吧
那就拜托你了
谢谢你能帮忙
谢谢，拜托了
这很危险啊
要是被发现了
在发售之前呢
我们可能是坏人了啊
是啊
要是生气了的话
生气的话就麻烦了
是啊，我们谨慎一点吧拜托了
可以了吧
拜托了
百忙之中，不好意思了
拜托了，好的
跟着装作跟着梦乃的帅哥化妆e
一直到两个人做爱
第五天
工作完成了
梦乃小姐
嗯?
有点突然
我忘了说什么了
想用镜头记录一下
可以吗?
我可以啊
他行吗?
啊，不好
没事吧?...没事
总之
经纪人没事吧?
没事啊，那就在这里吧
问你一些内容
啊，好的谢谢
谢谢
这个好像是赠送的啊
大家想和梦乃小姐喝一点
工作辛苦了
完成工作了，有时间休息了
工作很辛苦啊
我一直
制作人很认真啊
是的啊
梦乃小姐啊
给我的印象是萝莉的感觉
是吗?
是的啊
萝莉
出道很长时间了啊
大慨4年了吧
那一定做过很多了啊
是啊，做了很多了啊
你自己觉得特别爽的是
作战计划有吗?
我也说不清
有的很爽
是吗，真的吗
真的啊?
感觉超级好玩啊
但是那样的没人喜欢吧
你喜欢那样的吗
我觉得很好玩啊
喜欢吗?
说不上喜欢吧
一般
根据我的印象梦乃小姐是抖M吗
不是
我觉得我不是啊
但是我感觉你是啊
感觉
你什么都能接受的
这样说可能有一点吧
为了拍摄效果吗?
真实是什么样的啊?
真实的吗
很直白的
不喜欢的就是不喜欢
有人说我像男人
想象不出来啊
我也没觉得
其实吧，这次
我们有个想做的计划
不是经常有约会吗?
在镜头下
模拟和你约会的那种
这种感觉的还不错啊
想问一下你和你交往的男朋友
是怎样生活的
基本上约会完了之后就做爱
很奇怪吗
很好玩啊，哈哈
感觉到了就会做
喜欢那种轻浮的吗
大概可能，我也不知道
不是吧
完全看不出来，不敢相信
是吗
我倒是能看出来
你遇到的这样的人多吗
不太多
交谈起来感觉不错的
是这样啊
喜欢什么类型的啊?
什么类型啊
只要是男的就行
范围
只要是男的就行吗
只要是男的就行
真的吗，好厉害
硬要让我说的活
只要是男的就行的
可以一起高潮的就行
好厉害啊，真的
好厉害
和那种人的做爱的话
很简单的哦
为什么啊?
为什么呢，我也不清楚
可能是从高度上
一边做爱
还能舔到乳头
很舒服哦
虽然有点黄啊，舔乳头爽吗
和那种人做爱的话
会高潮好几次吧
要根据对方是什么人吧
要是很给力的人的话
这样啊?
是的，自己也很爽
看起来很好吃啊
这个很补的，多吃点
嗯，好吃
谢谢你
摄影和现实完全不一样啊
是的
不一样吗
是的啊，那倒是啊
和看AV完全不一样的感觉啊
嗯
我真的是学习到了
问了你真好
很危险啊...是啊，很危险
你感觉经纪人怎么样啊
还可以啊
你喜欢喝酒吗
喜欢
是吗
是啊很好喝...这样啊
要是喝多了会怎么样啊
自己觉得自己很可爰
要是再多的话就可能睡在厕所里了
经常喝醉吗
是啊，很喜欢喝酒的
喝多了就会去做爱吗
很爽的啊
爽吗?
嗯，虽然看不出来
这样啊
喝多了会很容易高潮吧
啊，谢谢你
你是草食还是肉食的啊?
对帅哥吧?
是的
你是草食的还是肉食的啊?
你可以在这里面选一下
那我就选吧
哈哈
看不出来啊
是吗?
是啊，有逆反差萌
不萌啊，感觉大家很尴尬
经常说我可爱
很容易高潮?
和男人做爱
想怎么做爱就怎么做爱
好黄啊
是啊
好厉害啊
是这样啊
不知道怎么办了就做爱
这个就是想做爱的类型
梦乃小姐更看重做爱吗
要是能交往的话
就会去交往
那么做完爱之后就拜拜了吧
你不行啊
我不知道什么时候该做爱啊
这家伙的肉棒超级小
不是不是
哈哈，想看看
多长啊
18厘米
这个东西可以成长的
现在长很大了
越长越大了啊
现在已经是改造肉棒了啊
这个地方感觉不到
改造肉棒啊
肯定能让梦乃爽翻的
改造过的...
很大吗...嗯很大
超级大的啊
因为没做啊，想试试
果然没见过
肯定不知道什么样子啊
喜欢的话
就可以做了吧
你可以试试一下
要是有爱的话
不管是长还是有经验
都可以的
要是锻炼好的话
都会很厉害的
学习到了啊
只要别插不进去就行
哈哈哈，肯定能的
真的吗
是的
有时候肉棒很硬的
这才像你啊
原来是这样的啊
真的是很意外啊
要是约会的话，没问题吧
完全没问题
喝多了的话
才能表现出真的自己
有点像小妹的感觉
会，是的
对于只看过那样左边的粉丝
看过会很吃惊
经常有这样的事
一个色情的小啊
有没有遇到过尴尬的事
有，行李没带，衣服没带
原来如此啊
你的胸很大
胸是什么时候变大的?
大概高中吧...有人说过吧
有同学说过
高中生都很开放啊
毕业之后才注意到
感觉你个子不高
胸就显得大了
只是我妄想的啊
你可以穿制服啊
穿校服看我的胸不太明显
老师也经常看吧
没有啊
穿泳装不得了吧
穿泳装是小学初中的事吧
高中的时候没有泳池
走路跑的时候肯定乳摇吧
是吗
是的
穿着胸罩吗
我觉得没用
要是个子高的话就好了
和交往的男生
都很喜欢你的胸吧
喜欢
那肯定的啊
简直是国宝级的啊
可以把脸放到这里
好厉害啊
怎么乳交的啊?
这样
哇，好厉害啊，姐姐啊
40分钟后
现在还做导演吗
还做导演吗?
我就是偶尔做一下
你知道哪个播报类型的吗
嗯
该怎么说呢...
就是边播报边做爱的
很有意思的吧
大家都喜欢这样的作品啊
这样的作品感觉很有意思
导演非常好玩
结束的时候都会大喊
没准备好的话他就大喊
最后大家叫他大喊导演
你得到他的许可了吧
嗯，得到了啊
你认识吗
不认识
见了就知道了
你太吵了，小点声啊
说话的机会很少啊我
你能不能小点声
关于工作的事情
我可以叫你吗
可以的
完全没问题的
好的，谢谢
有事吗?
不好意思，没注意到
那我等你了
刚才骗你的
你好，你好
帅哥来了
来个椅子
来这里，把椅子放那里
能喝啤酒吗?
你们喝的是什么?
因为开车来的...
梦乃小姐想不想和我们合作一下
拍一部电影啊?
可以啊
用不了多长时间
能不能帮我们一下
很快就让你回去
不好意思哦
多多关注
你们认识吗
这是梦乃小姐
啊好的
这个是制片人
多多关注
果然是帅哥啊
这是晚辈啊
因为是晚辈
有的东西不知道
辛苦了，辛苦了
干杯
真好啊
好酒
帅哥? 这是帅哥?
这不就是帅哥吗
不是帅哥哦
你看这个帅还是那个帅
我绝对不是帅哥啊
你是演喜剧的吧...不是啊
演喜剧的
只是有点搞笑
感觉你是草食的啊?
是啊，是吗?
能看出来吧
感觉你是食草的
上面有个眼睛哦
感觉很轻浮哦
没有哦，不轻浮啊
啊，好可爱
不要这样啊
哈哈，很正经的人
车停到哪里了?
就停到外面了
因为有回不去的可能
所以停好了
你怎么知道的啊
哈哈，很可爱啊
感觉像一个男优一样
是啊
很淫荡
我刚才明白了
姐姐想的很色情
看起来很想小妹
不要说我色情
你们第一次见面
第一印象是什么呢
印象，美女
我当然知道
什么类型的
很受欢迎的
不是哦
很会说话!
这样的印象是怎么回事啊
说说理由吧
你不行啊!
你觉得梦乃是内向的还是外向的
光看印象我也不知道啊
是吧
感觉很可爱的感觉
是吧，大家都这样
但是好像完全不一样哦
是个狮子
不是小猫
是大狮子哦
好厉害啊
这种逆反萌很好啊
全都上来了吗?
您久等了
啊，咖喱的味道
我喜欢
你怎么不吃啊?
不太想吃
这样啊，有肌肉吗
能看出来吧
嗯
身材应该很棒的吧
哇，好厉害啊
这样可看不出来哦
应该有很多肌肉吧
不硬啊
是吗
是的，不硬
车挺好了吗
嗯，挺好了
你脸变红了
不是吧
今天经纪人不来了啊
这样的话，那就打车回去吧
因为还要帮忙
所以你先回去吧
之后就由我们来吧
所以你就
坐一次出租车回去吧
咱们再待一会儿吧
我们再多喝一会儿
明天有工作吗
啊，好的
原来如此
很好
我没想到你这么漂亮啊
没有没有
我的俩虽然用摄像头
可不可以做一个类似面试的
本来是不可以的
但是毕竟我们是晚辈
可以吧
拜托你们啦
为了叫出租车
从店里出去的稻叶
那家伙好慢啊
车应该停下来了吧
我没看到啊
真的好慢啊
是啊
那家伙肯定是跑了吧
哈哈
真的是
我猜他也是走了
那差不多
去找一下制片人吧
我们来交流一下作品的内容
会不会回来的很晚啊
应该会吧
要不要打个电话看看
很有可能跑掉了
也可能睡在哪里了
到外面找地方休息了
你先等一下啊，我去看看
啊不好意思了
平时喝酒吗
偶尔
这次可以的话
能不能...
可以吗?
他们都不知道的
可以加一下的line吗
放心吧，不会告诉他们的
告诉我吧
没事哦
这种情况下，没事的
那加上吧
扫一下二维码吧
好了
加上了
不能和他们说哦
放心吧
我就备注上梦乃了
回来了
没事的
跑掉了
那没办法了啊
因为有个工作的电话啊
但是我叫了出租了
刚才联系了XX，再等一会儿没事吧
没事
我差不多也该走了
那你就先走吧
虽然有点喝多了
但是应该没事
好的我知道了
啊，不好意思啊，打扰你了
没有没有
(第八天交换联系方式，三天后第一次约会)
你知道我是女优才来的吧
我不知道啊
是吗
来了之后，说过话才知道的
你觉得怎么样?
我觉得很完美
你以前见过AV女优吗
没有
第一次见到AV女优
是的
你觉得怎么样?
能接受吗?
感觉很有快感
经常看吗
不经常看
看镜头
然后表现
应该难度不大啊
不过很辛苦啊...是的
你容易醉吗
还好
感觉很开心
喜欢唱卡拉OK
上面有卡拉OK哦
是的
要是喝多了的话
可能回去唱
你那里很大啊
我觉得没那么大啊
是啊
你为什么一直用敬语啊
别说敬语了
好的，那就不用了
你上次做爱是什么时候?
好长时间了
那你很长时间没做过了啊
是的啊
你多少岁来着?
30岁
那你可要多约一点了啊
我觉得你挺好的
这可...
我倒是可以做
做爱很爽的啊
要不要试试
想做吧
我对你还是很有感觉呢
想和你做了怎么办啊
这...
不想吗
绝对不是不想
和AV女优做爱紧张吗
感觉我没经验啊
那我现在和你去做爱紧张吗
超级紧张的
那怎么办
只是通过电视上看过
没见过真实的啊
AV女优也是很普通的女孩子啊
可能是自身比较有服务的意识
没有意识的
就会很主动，很自觉的
和我做爱很爽哦
刚才想象了一下
要不要试试
不想做的话就算了哦
怎么样?
做
好干杯
(武志赶紧跑回去把摄像头藏起来了)
好久没来了
不经常来吗
也不是不来
偶尔来
好久不见的被子
环境还不错啊
用过吗
没用过啊...没用过?
没用过啊
我也不太清楚
不过很开心啊
要用吗
工作的时候会用啊
要做吗
做吗
好主动啊
不做吗
真的来了哦
来吧
好，来做吧
我要上了哦
要不要去洗个澡
不用哦
我上了哦
害羞吗...害羞
为什么? 没遇到过这样的女生
平时都是你主动吗
嗯
那你主动?
还是算了
怎么回事啊
为什么?
好啦，不要紧张
好厉害啊
我好爽啊
脱了吧
放心吧
自己脱吗
腹肌好多啊
身材真好
好害羞啊
是吗
是啊
很好啊
乳头立起来了吗
很爽，哈哈
好淫荡啊
很爽啊
不得了
好舒服啊
没事吧?
不得了，真的不得了，受不了了
好可爱啊
我是普通的人
普通的人是什么意思
所以别太刺激
忍住哦
好爽啊
不得了
那边的爽?
这边的了哦
这边吗
不得了
一定会让你爽翻的哦
可以脱了吗，好害羞啊
没事的
已经很大了啊
那肯定的啊
但是变大了啊
我很开心
脱下来吧
好害羞
没事没事
害羞
不要害羞
很大，很漂亮
可以吃吗
很淫荡哦
是吗...是的
好厉害啊，你
哈哈
不要太刺激啊
我真的是普通的人
好爽啊
好厉害
好爽
好硬
会射的哦
要射出来了啊
要射了
不是吧
那就想让你休息会儿
没事吧
没事
里面还穿着丝袜
有点麻烦啊
好厉害
内裤
厉害吗
不是吧
超级好看
喜欢吗
绳子的
有那么少见吗
嗯
可爱吗
超级可爱
这样就行吗
想看看
那我脱了吧
你那个表情是怎么回事
好漂亮啊
好厉害啊
为什么?
好厉害
来接吻
舔的很棒
你真的好棒啊
真的
可以脱了吗
我还想再看看
好厉害啊
喜欢吗
喜欢，超级喜欢
一般的女人都这样啊
好厉害
脱还是不脱?
脱
好的
看的很认真啊
那肯定的啊
摸摸吧
很舒服啊
这样弄超级爽啊
能看到吗
爽吧
舔吧
舔了哦
好
好厉害
等等，等等等
啊，太爽了
高潮了
好厉害
很有经验嘛
我来报答你
很硬了啊
好厉害啊
好厉害
不行了
不行啦
好厉害
还不能射哦
要射了
太爽了
插进去吗?
带上套套吧
很爽啊
真的吗
太爽了啊
不是吧
就这样，套上
这样行吧
对对
啊好厉害
还有这样的事?
好危险啊
吓人
戴上了
这个
用吗
自慰的时候用过吗
没用过
有点凉哦
好厉害
啊好舒服
来吧!干吧!
来了哦
插进来了
好爽啊
很舒服吧
你好厉害啊
啊，不得了不得了
爽吗
给你舔乳头
不得了，好厉害
爽吗
爽...我也是
已经很硬了啊
很爽
很爽啊
好爽啊
好害羞啊
从后面插进来
该你了哦
已经插到最里面了吧
好爽啊
怎样做?
前后插...对
好爽啊
好厉害
高潮了
好爽啊，不行了
好爽啊
高潮了
我要射了
射吧，什么时候射都可以
好爽啊
好厉害
都射出来了啊
怎么样?
爽
我来给你弄干净
不要动
没事
给你弄干净哦
一定要干干净净的哦
不得了
好厉害啊
好爽啊
射出来了好多精子啊
这个很好吃的哦
完全没问题
非常爽
完全没问题哦
我喝了
好厉害啊
辛苦啦
好爽啊
来这边
爽吗
超级爽啊
你要不要和我交往?
要不要试着交住一下
交往?
嗯
爽吗?
超级爽...那可以吗?
让你爽翻哦
不得了啊，太爽了
我去冼个澡
(第九天，情侣宾馆的第二天)
好慢啊
做没做啊
要是没做，真的是白费了啊
在镜头前面
是啊
好煎熬啊
应该做了吧
要是没做就难受了
要是能干上两次就爽了啊
要是没干就尴尬了
总之，估计他们也睡了
要不现场干一炮吧
那可不行啊
来了
辛苦了
好慢啊，怎么样了
干了吗?
干了
真的吗，谁射了
你俩做爱了吧...嗯做了
好厉害啊
滚床单了吗
滚了...真的吗，好厉害
摄像头没事吧
嗯，没事
我们也没有想到
是这样的展园。成功
我觉得没有露陷
滚床单了...对，滚了
好羡慕啊，真的太好了
很棒啊，是啊
然后你们就睡觉了吗
她说有事
就回去了
是吗，干了之后就回去了吗
嗯，非常热情的
我有个报告的事情露陷了吗?
不是
我俩交往了
为啥啊?
第一次约会就去宾馆了
为啥就交往了啊
是你说的吗
是她说的
真的?...啪啪啪了啊
真的是对方说的吗
昨天晚上是那样的一个气氛的
好厉害啊
梦乃好厉害
那也挺好啊
状态不错的...是的啊
有点害怕啊
这是不是算我骗她啊
那倒是
但是是我们骗她的
非常暖昧的
全都看透了吗
不会吧
总之，很好了
很好了，今天我还有工作，差不多走了啊
不行啊!
你说什么呢啊?
不知道什么时候就叫你了
不可以哦，已经束缚住了哦
你干到这个地步了
已经禁止你男优的活动了
你就不用去现场了
你想什么呢啊
在家睡觉吧
在家睡觉吧你
那你在联系我爸
回家之后也不要自慰了
真的
好好享受一下啊
之后再联系你
今天辛苦了
好厉害啊，好厉害
这展开很成功啊...是啊
两码事了啊
可能这样就不会联系了啊
为什么啊?
一夜情之后就是随便说说
这样的是不是经常有吗
那倒是啊
总之还是很好的
我们也有素材了
是啊，那我们回去吧
辛苦了
(5天后武志告诉我们明天有约会，提前布置好摄像头)
(第十六天，约会)
啊，那个好可爱啊
是啊
看起来人不多啊
是吗...嗯
人是不多啊
但是很可爱啊
进去吗
嗯
这个好可爱
很适合你
你喜欢这样吗?
不喜欢吗
嗯
这个还不错吧
我觉得很适合你，你脸很小啊
没有啊
刚才的那个很喜欢
这个很可爱啊
嗯，我开门了哦
很潮流啊
把这个放家里的话
应该很好吧
这个吗
好小啊
今天是周五吧
我们来做点什么吧
加油
走了
日本料理吗
米饭和酱汁之类的
带点肉的
汉堡肉...可以啊
这么低没事吧
没事没事
冷吗
没事
有事了就说哦
应该穿不进去的吧
好可爱啊，那个
想玩那个吗
有点...
看
粉红色的
是吧
能上去吗
上不去
想上，但是不敢
我还是算了吧
不喜欢就说哦
要有自信哦
你带着吧
带着呢...那咱们去个地方吧
很不错啊
是啊
晚上的话会好一点吧
之后干嘛呢
干什么呢
我也不知道啊
那我们去不去宾馆?
挺近的走着就能去
真的吗...嗯
不去吗
可以哦
那走吧，有点冷啊
是啊
(约会中的武志告诉我们在附近的宾馆布置，来不及了)
(导演让他们用手机自己拍摄)
这样吗?
是的
哇好厉害
真的要拍吗?
为什么?
不想拍吗?
你不讨厌吗
嗯，一点也不...反正也是工作啊
很棒啊
我会和交往的人拍的哦
是吗...嗯，好色情啊
多拍一下胸吧
能看见了
我很喜欢这样的
真的吗...嗯
好厉害
没这样做过吗...第一次
不是吧...嗯
为什么?...多好玩啊
是啊，很好玩
一会儿咱么俩看这个视频吧
嗯
好色情啊
要不要摸摸看
嗯，摸摸
怎么样?...好色情啊
这样不挺好的吗
不得了了啊
和平时感觉不一样
下面的脱了可以吗
嗯
全是金色的
哇，好色情
一直盯着我看啊
脸很漂亮啊
好厉害啊，很开心吧
嗯嗯
这种感觉吗
嗯
这样诱惑吗
不想脱掉吗?
很开心哦
好厉害
看到了吗，撩起来点
不得了啊
胸还有屁股
你喜欢哪个?
两个都喜欢
但是更喜欢屁股
想看吗
嗯，给你
感觉要看到了
看不到吧
看不到
好厉害
可以哦，摸吧
这里好厉害啊
这里
看入迷了，开心吧
嗯开心，比AV的导演还爽哦
脸也好淫荡啊
因为做一些羞羞的事情啊
这里是粉色的
爽吗
爽
这里湿湿的了
怎么了? 好害羞啊
还没摸够吗?
哇好厉害
不好意思，全看到了
可以哦
好棒的屁股啊
干什么呢?
要脱了啊
拍着呢哦
可以哦
因为你是男朋友哦
只和男朋友做哦
能看到吗
嗯，能看到，拍着哦
还是粉色的
屁股也能看到哦
全都能看见
越来越爽了
摸吗?
摸哪里呢?
这里
第一次看这么清楚
很淫荡吧
嗯，很淫荡
好厉害
一起来爽爽吧
光是我自己爽了啊
来，脱吧
脱下来
啊，肉棒已经硬了啊
好硬
自己揉很舒服哦
是啊
那我让你爽一把吧
好爽啊
好淫荡
我想舔舔
有乳交过吗?
没有...没有吗?...嗯
没有?...一般都没有吧
看我的大胸，想做吗?
想做
乳交就是这样
对对对，这个体位
来给你乳交
凉吗...凉
好爽啊...爽吧
好爽啊，怎么样?
好淫荡
第一次乳交
好爽啊
爽吗?
爽...超级爽
好硬啊
嗯，硬邦邦了
要是带着润滑油的话
这样做我想应该也很爽哦
好爽啊，这样也爽吧
不得了，不得了
好爽
我喜欢做爱
是吧，以后也要一起做爱哦
你好淫荡啊
是吗，不是很普通吗...不是哦
因为很爽啊
是啊好爽啊
好爽啊
你也很爽吧
嗯，超级爽
很爽啊
爽吧
嗯
做点更爽的事吧
喜欢乳头吧?
嗯
好爽啊
要射了
射了，射了
不是吧
没忍住
还想着要大干一场呢
不行了啊
那没办法啦
那，我来给你打扫一下吧
不得了，不得了了
射了吗?
那实在是太爽了啊
那你休息一下，再来一发吧，可以吧
嗯
(第22天去梦乃家)
这才是压轴戏吗
不好意思
舔我乳头太爽了
不是很开心吗?...没没
因为舔你乳头太爽了
是的
太爽了
但是其他的都很顺利
其他的是吗，原来如此
就是说没做爱吗
是啊
手机的视频都拍好了吧?
嗯
我们最近一直在折腾梦乃
突然让她来之类的
是啊
职员们已经乱七八糟的了
没有选定好啊
是啊，所以在这里
想让你去一趟梦乃的家
我明白了
然后
不了解他的出身的话
真的是乱七八糟的了
去她家里了，一定要完成任务
隐藏的摄像机
摄像机啊，不要露馅哦...好的
这里面有6台
这对他来说有难度吧
要是真的露馅了的话
没事的，只有6个哦
在她睡觉的时候
或者冼澡的时候
要是没录上做了也没用哦
是的
要是被发现了肯定很尴尬吧
我会努力的，之前也有过的
让她等等洗澡之类的啊
是的，我会努力的
其实吧，这是最后的一次了
今天也是录像呢
结束之后有什么打算吗?
没什么打算
咱们在这里等梦乃
等他结束了联系我
那在这等着的时候
我们在车里面拍摄
你在那里和她交流
我明白了
拜托了哦
我明白了，会加油的
一定要拜托你了
露馅的瞬回啊，哈哈
今天我会加油的哦
来不及的话，一台也行哦
我都会布置好的
6个，看你了哦
那我先去了
拜托了
加油，拜托了
好的
(我们藏在了隐蔽的地方)
(先去梦乃家藏好摄像机)
不好意思，辛苦了
来接我了啊
累吗?...累啊
怎么办今天?
去你家吗?
不，现在家里很乱
真的，没去过啊
不行不行，不想让你看那么乱的
真的吗
嗯
那不能去我家的话
咱们去你家吧
可以吗，那先去吃饭吧
吃饭去吧
肚子饿了吗?
嗯饿了
为什么感觉有点奇怪啊
没有没有
我家很脏啊
那没事
有点脏的话没事
我家也很脏
去那里吃吧
好
(剧组匆匆忙忙地准备了一套装备)
请
没有很乱啊
三台电脑啊
工作要用的
不可思议的房间啊
这里是床吗
这个吗? 这不是沙发吗
这个是沙发床
可以打开的那种吗?
是的
可以吗?
可以哦，刚从现场回来
那去洗澡吗?
没事哦
今天一直是你主动啊
好爽啊
好刺激啊
这么爽
好厉害
好爽啊
好爽
好厉害
好淫荡
好刺激啊
这么刺激的做爱
好爽啊
最喜欢你了
你今天怎么回事
怎么这么猛
射吧
射到脸上了
好厉害
你也是
我先去洗个澡
这是什么?
拍着呢吧
放在那里了
这个我也不太懂
工作哦，工作要用这个的
是吗，工作要用这个啊
这个肯定是拍着呢吧
啊，忘了删除了
不是
这个是工作用的
这个绝对是放到那里了
有时候放到那里的
那是什么意思
刚才肯定拍咱们了
怎么办? 我好怕
怎么回事，没事
这个房间好奇怪
刚才那个体位一般的人做不到的吧
我经常看AV研究过的
那个光看是做不到的吧
一般人不可以的
那种体位没人会的
你想多了哦
我回去了
为什么?
我感觉很害怕
你没事吧?
反正我工作就是这个
这个是工作哦
是吗
真的要回去吗
嗯
一般人不会那样的啊
赶紧跟我说吧
我很奇怪
肯定有什么事
我的外套呢
啊这里呢
我回去了啊
再联系你啊
大概
武志的报告
啊回来了，辛苦了
辛苦了
什么?
好像露馅了...什么?
摄像头好像被看到了
摄像头?
做爱了吗
做了啊，结束之后，我去洗澡
好像在房间里看到了
我想骗她来着
但是不信
她说很奇怪就回去了
不得了了
骗她来着
生气了吗
有点生气
要和经纪人联系之类的
你没说是你自己的兴趣吗
但是她不信
真的吗
好像是他工作用的那些
没露陷吧
因为还没...
还没有去梦乃的家呢啊
不好意思
好开心啊
有点生气了
之加还是卿卿我我的
生气就回去了吗
生气了
真的吗，和他经纪人联系了吗
我还是先和经纪人联系一下吧
我再联系你吧
我知道了
没办法了
露馅了吗
要是真的这样的话
就说是你自己这样做的
就说你是NG男优
(所以没办法进行下去了)
出演人，梦乃爱华
导演，TAKE D
出演S1
结束