不好意思 让你久等了
欢迎光临
一百五十圆
这间店来了这么正的店员啊
需要我帮你微波吗？
好 好的
一看就知道是中年大叔
身上好臭哦
让你久等了
一共是一千三百六十五圆
收您两千圆
找您六百三十五圆
为什么手黏答答的
恶心死了
谢谢光临
下一位请过来
让你久等了
谢谢
一共是五百一十圆
收您一千圆
真是可爱的女生
如果使用那个的话...
这个东西叫“NBC”
“如果电话”
只要使用这支NBC之后
不论何时何地都能让\N自己看中的女生
变身成援交女
对使用者发情
人类操作道具\N如果电话
从今以后她就是我专用的\N援交女编
谢谢光临
欢迎下次再来
你好
喂，是7-MART吗
这里是7-MART
我想指名新来的工作生
上原小姐是吗
我现在就请她接电话
上原小姐
是的 有什么事吗？
有客人指名要你
请你接电话
好的 我知道了
喂 我是上原
从现在开始你就是援交女
好的 我知道了
请问您需要我做变装吗
这个吗
就穿便利商店的制服就行了
好的 我知道了
我会在半小时内到达府上
失礼了
店长 我现在过去客人那里
我知道了
NBC能果然是\N货真价实的
不只是能让所有人变成援交女
甚至连对方脑里的常识\N都能自在的改变
一旦对方接收到指令
就会以指令为最优先事项
同时 关于这个电话的内容
她也绝对不会告诉任何人
因为这支电话的特殊功能
不管使用者做出什么样的行为
她都会觉得里所当然
虽然会觉得不对劲\N可是还是会照做
周围的路人也一样会觉得\N理所当然
这个功能真是太完美了
把裤子全脱掉
好的 我知道了
快脱吧
不管是怎么样的女生
都会觉得这些行为理所当然
对于使用者所提出的所有要求\N她都会乖乖的服从
看到你裸体的男人
我是第几个啊
第一个
真的假的1？
太走运了
可是
该干的事还是得干啊
这支如果电话
不管对方是处女还是什么
都会乖乖听话
能够完全无视对方的意愿
随心所欲的将她叫出来
好、好痛！！
为什么我会让他摸我的胸部
不要
可是身体不听控制
第一次被男人揉胸部吗
是的
是这样啊
不要 脸靠的这么近
好臭 臭死人了
不要
臭死人了啦
不管是被多讨厌的人叫出来
她都不能抵抗对方的命令
当她接到这支电话时
就已经无路可逃了
不管对方要求多么变态的玩法
只要他想要就只能乖乖的做了
好恶心哦
这是人家的初吻钦
不要再继续下去了
不要啦
吸我的舌头
就是这样
把嘴巴张开
你最喜欢这样接吻了吧
还想要再做更多对吧
臭死了
臭死了 不要再吻我了啦
好想回家哦
好大
好软啊
还想要更多口水吗
还要更多吗
你现在在想什么？
好恶心哦
臭死了 臭死人了
那就再多给你一点口水吧
对了 抱歉哦
我都忘了还有这边也要
抱歉 我这么迟钝
我这么辛苦的帮你按摩这里
记得要感谢我哦
谢谢
像这样
把手指插进去
就这样夺走你的处女吧
不要 我受不了了
好想快点回家哦
好恶心哦
这到底是怎么回事啦
他的身体好臭哦
没事的
我不会做出这种事的
这里可是玄关
先进来再说吧
我是援交女
一定得进去才行
前面也说过很多次了
这是援交
那个
还没有先帮你射第一次
我都忘了
说的也是 拜托你了
失礼了
裤子
对 我得帮他脱裤子
为什么我要帮他做这种事？
我才刚下班
还来不及洗澡
不过 这也没办法嘛
要、要我舔这个？?
没洗过的这个
为什么
这么恶心的东西
就算他不做任何指示
女生自己也会行动起来
当然 就算不做任何\N安全措施
要直接插入
射到她的子宫里面
也没有任何问题
怎么样
把衣服脱掉吧
这是怎么回事
人、人家都还没有做好\N心里准备G
下、下面也要吗
我受不了了
用力一点
很好 很好
继续舔不要停
这是工作 一定得做才行
讨厌
都滴下来了
好恶心哦
很好 很好
就是那里
不妙 你真厉害啊
很好 很好
我们就不要试射
直接开始吧
你舔的我很舒服哦
这是给你的奖赏
像这样
还没 还没
很舒服吧
边这样边
要再多奖赏你一点才行
我没时间去买套子了
我们就直接插进去吧
好的
可以吧
我先跟你确认一下哦
你真的是处女吗
是、是的 我是处女
是吗
那么
你就边说\N“请收下我的处女”
然后边插进去吧
我开始倒数了哦
请收下我的处女\N3 2 1
请收下我的处女
如何 很舒服吧
好棒
很棒吗
我的肉棒怎么样
肉棒好厉害
好厉害 好厉害
处女肉穴真棒
要动了哦
这里吗
好厉害
再快一点
肉棒好厉害
挖出来也没关系哦
没事的 不会怀孕的
不要
没那么简单就怀孕啦
你真好色啊
看到你这样害我又硬了
还没结束哦
先帮我清理干净
好舒服
继续
清理干净
我被他强暴了
这种事也是工作吗
还被他射到里面了
怀孕？
不要啦
张开脚躺下去
张开脚
你在干什么
快动啊
好棒
真棒啊
你最爱口水嘛
你喜欢喝口水嘛
换我来动吧
把屁股翘起来
掰开你的肉穴
掰开哦
你也动啊
你自己也动啊
快一点 再快一点
很舒服吧
动你的腰
没力了吗
你很想要精液吧
想要吧
请给我精液
多说几遍
下次也用这个打扮过来哦
是的
你自己插进去吧
插进去
屁股也不错哦
站起来
我的肉棒很棒吧
再快一点
换我来吧
躺下去
记得向我道谢
谢谢你收下我的处女
求我让你的处女肉穴高潮
请让我的处女肉穴高潮
还不行 我还要多干几下才行
用力 再用力一点
要再多求我几次才行
求我射到你的肉穴里
请射到我的肉穴里
继续说
要射了、要射了
看来精子真的会着床哦
不要
对了 对了
还有很多事还没做呢
等这些事都做过了\N才能算结束哦
这台NBC
使用回数没有限制
只要使用者觉得喜欢
想叫她来几次都没问题
欢迎光临
请坐这里
请坐
失礼了
如果您决定好要点什么\N再跟我说一声
我先失礼了
NBC拥有可以随意窜改人\N脑里常识的功能
因此在这项功能的效果之下
不管是什么场所\N都能将女生叫来援交
你好 这里是TESTLOVE
我想找小姐帮我服务
那个
我知道了
请问您要指名那位小姐？
我要柜台那位\N粉红色头发的小姐
是的 是我吗
我现在在餐厅的八号桌
我知道了
请问您还有其他要求吗？
就穿成 裸体围裙过来吧
胸罩不穿只穿内裤就好
我知道了
我立刻就过去为您服务
让您久等了
谢谢您的指名
我叫上原爱
完全进入发情母猫的模式
就算是不擅常与女性相处\N的人也可以放心
不管是多变态的玩法
她都会乐意为使用者服务
这就是常识变更模式
先脱掉你的内裤
然后用内裤帮我做
好的 我立刻做
还有 让我舔你的胸部
好的
失礼了
裤子请先交给我了
会痛吗
不会
因为这样我感觉不太到
所以会痛的话要跟我说哦
人家
是第一次被人摸胸部
所以心跳的好快哦
不会痛吧
好舒服
我穿过的内裤可以吗？
还是要用更可爱的女生
真是不好意思
没关系哦
谢谢
吻我
好的
好厉害
他的舌头好厉害
幸好第一次的对象是他
真美味
人家做的还可以吗
变的好硬哦 人家好开心
不错哦
谢谢
舌头再伸出来一点
好棒
好舒服
那个 我的接吻还可以吗
因为人家没什么经验
没问题的
谢谢
对了 那我的吻技呢
非、非常厉害
让人家好兴奋哦
总觉得脑袋一片空白
明明现在还在工作中
肉棒的前端流出冻西了
流了好多出来哦
好想舔哦
好棒
要快点舔才行
可是又好想再多闻几下
可以容我失礼吗
可以啊
失礼了
请容我失礼了
好、好 好美味哦
太美味了
这个太棒了
第一次舔到的肉棒
太棒了
肉棒好硬哦
舒服吗
很舒服哦
不好意思
要点餐吗
我要点蛋包饭还有可乐
蛋包饭套餐是吗
我也跟他一样
蛋包饭套餐两份是吗
等会马上为您送上餐点
要射了
好棒
好棒 射进来了
好想杷精液吞下去哦
失礼了
有一些流出来了
不好意思
我本来是不打算做爱的
可是难得的机会嘛
就和你做爱吧
真的吗
可以吗
你真的要插进人家的\N处女肉穴吗？
你先到那桌客人那边去
好的
不好意思
我现在正在进行援交服务
打扰两位了
好的
失礼了
就这样插进去吧
在插进去之前
你先跟他们说明一下\N我现在要干什么吧
跟他们说明一下
好的
这位客人等会将会\N不戴毛直接做爱
所谓的不戴套直接做爱就是
不戴保险套
直接将肉棒插入肉穴里
我为什么会知道这种事
算了
比起这种事还是快点做吧
对了 我还是处女哦
我要插进去
好的
插
插进来了
客人的肉棒插到人家的\N肉穴的最里面了
肉棒插到肉穴里面了
好棒
援交的工作真是太棒了
第一次的对象是客人你\N真是太好了
真的吗
好舒服
好棒
虽然有一点痛
可是好舒服哦
好棒哦
明明人家是第一次
可是好舒服哦
好舒服
好棒 好舒服
好舒服 肉穴好舒服
再这样下去
人家会疯掉的
这样可以吗
换这样做吧
插进来了
好棒 看的好清楚哦
肉棒好舒服哦
我、我到底是怎么了
为什么会觉得这么舒服呢
插到最里面了
好棒
好舒服
好厉害
肉穴好舒服
肉棒插的好深哦
好舒服
肉棒插得好深哦
可以射到里面吗
请射进来
我要射进去
射进来了
射了好多进来哦
中出最棒了
人家、人家还要
请你再插进来吧
这次换你在上面吧
失礼了
好舒服
好舒服哦
又高潮了
还要 我还要
这次换到这边吧
我还要
仔细看插进去的部位
好舒服
求我射进去吧
请你加射进来
好棒 不停的射进来
用嘴清理干净
舒服吗
很舒服
接下来就去我家做吧
好的
喂
我想指名上原爱过来
是的 没问题
那就麻烦你了
这样就可以了
打扰了
让您久等了
我是MOPUTR的写真女星\N我叫上原爱
请多指教
你应知道今天是为了什么\N才过来这里的吧
是的 外送援交
请多指教了
因为这是我第一次做爱
我会尽力为您服务的
请多指教了
那就拜托你了
首先先从试射开始
请让我帮你射出来吧
这样好了
不要光只嘴帮我做
用你的全身帮我做吧
过来吧
那么 失礼了
服务客人 服务客人
肉棒好棒哦
第一次看到肉棒
好棒哦
好想和他做爱
好想舔遍他的全身上下哦
好美味 太美味了
人家好开心哦
喜欢、喜欢 人家爱死了
现在用胸部帮您服务峨
失礼了
怎么样呢
很舒服哦
太好了
好热
肉棒在动
很棒哦
人家做的还可以吗
非常好哦
肉棒变的好硬哦
很好 很舒服哦
有碰到乳头吗
好舒服
肉棒摩擦的好厉害
肉棒动的很厉害哦
现在舔您的身体哦
麻烦你了
失礼了
好 好棒
舒服吗
非常舒服哦
好、好舒服
连、连那里也
请再让我舔更多地方
什 什么
好舒服、好舒服
虽然这里好臭
可是好美味哦
他觉得很舒服的样子
现在解除你的发情模式
当发情模式解除之后
女生的大脑将会\N恢复正常的理智
同时身体还是会继续进行援交
舔我的屁眼
动你的舌头
就是这样 就是这样
美味吗
恶心死了
不要 这是怎么回事
我的大脑不听控制
好恶心 臭死了
现在换舔我的肉棒吧
为什么
真舒服啊
就是这样 就是这样
对对对 就是这样
有什么东西射出来了
这是J十么
好恶心
怎么样？美味吗？
发情模式启动
又臭又美味
好浓好美味啊
第一次尝到这种味道
还要 我还要更多
现在换我来让你舒服吧
把屁股朝向这边
让我看到你的脸
我要拍下来做纪念
我会拍的很漂亮的
现任的写真女星
可以拍这种照片吗
厉害 厉害
真厉害
好
让你舒服吧
我要肉棒、我要肉棒
我想要肉棒
解除发情模式
不要 不要 不要
好痛
不要
怎么回事？为什么？
这到底是怎么回事
不要 不要
不要
如何？舒服吗？
不要、不要
快点说你很舒服啊
不要
不要、不要
为什么会这样
好痛
不要
一不小心就射进去了
不要 会怀孕的
可是这是工作
什么？怎么了？
这里是什么地方
真棒
太棒了
不要
快住手
再多做几次吧
看这边
不要 快住手
住手
好过份
肉棒
插进来了
为什么我要做这种工作
明明我没做过这种事
快点说你很舒服啊
你好过份
住手
不要、不要
不要 快住手
看的好清楚
现在换你来吧
我一定是在做梦
没错 我一定是在做梦
可是
又射进来了
会、会怀孕的
用嘴帮我做
还要更多吗
我插进去
住手
好舒服
射进去了
我看这下一定会怀孕了
真是太爽了
又、又射进来了
又射了好多进去呢
你平常都在车市什么
每天都待在房间里干什么
我在做什么
这种事跟你没关系吧
你有去找工作吗
当然有在找了
整天说你有在找工作\N却根本没找到工作
老公 不要再念了啦
他已经明白你的意思了
你再不出门就要迟到了哦
谢谢
这个月一定要找到工作哦
知道啦
我今天要加班
我知道了
谢谢
那我出门
路上小心
是谁打来的电话
喂
我想指明你的老婆
小爱是吗
我现在就请她接电话
小爱
喂 我是小爱
我现在就过去你那边
我知道了
请问您还有什么需要吗
说的也是
我想在老哥面前上你
你就换上裸体围裙吧
好的 我会等您过来的
好了吗
是的 让您久等了
我现在就开始为你服务
我还没洗澡哦
为、为什么
对哦 这是工作
可是 他就在旁边
大嫂的口交真厉害
对啊\N她的口交可是一流的哦
我这根还没洗过的肉棒
不要 含的这么里面
不行
看这边
好舒服
平常你都这样帮老哥做啊
含到最里面
真是舒服啊
像平常那样做
再含里面一点
好舒服
你喜欢含到最里面吧
真舒服
看着我
再含里面一点
好舒服
含到最里面
再含里面一点
好舒服
要射了 要射了
你想要我射那里
还有
好、好恶心
竟然射了这么多出来
就算是他也不会射这么多
味道怎么样
好臭 吞不下去
毕竟我还没洗澡嘛
接下来要正式来了
把屁股翘起来
不要
老哥也来帮忙
不要、不要
求求你
不要这样
不要、不要
这是我的工作
不要 为什么
老公 求求你不要看
开启发情模式
我要、我要肉棒
我要肉棒
肉棒插进去了
肉棒全部插进来了
肉棒好舒服
我还要更多
再插深一点
好舒服
好棒 插的好深哦
肉棒好舒服
再用力一点
好舒服
插到最里面了
我还要、我还要
射进来 把精液射进来
老哥
帮她清理干净
清理干净了
老哥你可以去上班了
我出门了
他走了
接下来就到房间做吧
在那之前
你要先洗澡吗
那我就先洗澡吧
先去洗澡吧
帮我洗背后
好的
不用再洗背了
帮我洗屁眼吧
要洗干净一点哦
失礼了
有洗干净吗
还有一点脏
用你的舌头舔干净
屁眼好棒哦
一定要洗干净一点才行
用舌头舔干净一点
肉棒变硬了
现在换这边吧
好棒
用舌头舔龟头
蛋蛋也要
要舔干净也行
好舒服
有舔干净吗
还要再多舔几下也行
太舒服了 又要射了
射了
可以吞下去吗
全部吞下去吧
一滴不剩吧
好
这次换射到你的里面吧
请把精液全部射到\N我的肉穴里面
你这种样子我已经玩腻了
解除发情模式
住手
快点住手
我现在要射到你的里面
阿武 阿武
不行 你在干什么
插进来了
住手 快住手
快点住手
我在干什么
我在和他接吻
还要做更多才行
好恶心哦
不要、不要
住手
不行 快住手
你和老哥都是这样做吧
求求你快住手
不行
你不是想要我射进去吗
不要 快住手
你想要我射进去吧
快住手
住手
换我在上面吧
不要
身体不听控制
为什么
不要
好舒服
不要 不要 不要
不要
和老哥比如何
跟我说嘛
快点住手
不要
好舒服
我又要射进去了哦
用力扭你的腰
好舒服
好棒！把屁股朝这边
不行
我已经完全搞不懂了
不行！我要崩溃了
快点住手
不要
好舒服
这个样子也玩腻了
快住手
不要
发情模式启动
我还要更多
好舒服
肉棒好舒服
肉棒 我要肉棒
我要肉棒
用力 用力一点
肉棒好舒服
好舒服 好舒服
我还要
好舒服
肉棒 肉棒
射进来、快点射进来
我要你的精液
又要去了
我还要 还要
再给我更多嘛
我还要更多
还要 还要
再给我更多
我还要 我还要
不够 我还要更多
肉棒
我还要更多
我还要
我还要更多肉棒
有精液的味道
好棒
精液
多舔几下
精液好美味
精液
还要 我还要
我还要