现在在做什么？
嗯？什么？
这个是秘密
这里？
当然不能告诉在那里了
为什么？
因为刚好很闲所以就做了
我才不要
为什么
对啊
什么？
事业线...
只是事业线的话是可以啦
想看吗
你有多想看？
这么想看吗
要不要给你看呢
我没穿胸罩哦
这样
不行？还要更多？
为什么
这样不就行了
不够吗
还要更多？
再打开就全被看光了啦
更多？
只能再一点点哦
这样呢
还要更多？
已经给你看很多了吧
再解一颗吧
没穿胸罩吧
我可没骗你哦
看不清楚？
又没关系
不然靠近一点
这样可以吗
看到了吧
真的没穿胸罩吧
有点开心...
真的没穿哦
兴趣？
游泳
我有泳衣啊
不是比基尼类型的
要我穿？
可以啊
要我穿给你看吗
你等一下哦
穿好了
这个泳衣有点那个...
后面？
后面陷的很厉害
有点太小了
就是这样了
什么？
里面没垫东西啦
你很在意这里吗？
想揉看看
我揉吗
怎么揉
什么？脱掉吗？
泳衣不需要了？
不是你叫我穿的
泳衣不用了吗
搞什么
脱掉吗
真的要脱吗
先脱到肩膀
脱掉肩膀的了
要再下去一点吗
下去了
看的到吗
再过来一点吗
会被看到的啦
你已经看到了吧
转过去？
会被你看到欸
正面...
好吧
坐到椅子上吗
人家用手遮住了啊
夹不住啦
手指吗
三只手指
很大吗？
看不到吗
要遮到极限为止吗
二根呢
可以了吧
一根
一根比较较好吗
一根...用一根哦
这样可以吗
全被看光了
这样揉还蛮舒服的
继续吗
有一点感觉了
好像站起来了
乳头站起来了啦
感觉有点怪怪的
再多揉几下？
超硬的哦
靠近一点？
下面？
湿？还没湿啦
还没湿啦
要弄很多下才会啦
你想看我弄的样子？
你也正在做吗？
一起吗
一起弄这里吗
小豆子很敏感啦
这里...
还没湿啦...
摸了的话会湿的
这样可以吗
身体有点发热了
湿了吗？还没欸
开始觉得舒服了
好舒服
好像湿了
更多？
人家越来越舒服了
好舒服
一起高潮嘛
人家也不知道啦
好想和影片里的女生见面
试着向她的SNS发送DM看看
（见面是可以，可是不要有\N多余的期待哦！)
你好
请问你是小步小姐吗？
你该不会是...
DM就是我送的
在这里聊天也不太方便
我有很多话想跟你聊
我们去附近的咖啡厅\N坐着聊好吗
好的
可以吗？可以
那我们走吧
这附近你很熟吗？
我也不太熟欸
那等会看到有咖啡厅就\N直接进去吧
小步小姐
不好意思，还让你特地跑出来
上次看到你的影片以后...
我就一直很在意你的事
所以我才约你出来
那个时候...
你真的很兴奋呢
对啊..
你有看你的影片下面的\N回应吗
有很多人都跟我一样\N超想约你出来的
对啊...
所有人的我都有看过
你有挑啊
是的
那个时候...
你有自慰嘛
你是因为想被拍下来\N所以才做的吗？
有一点吗
其实我从刚才开始...
就一直在偷拍你哦
你有偷拍哦
你看这个
这是摄影机
你从刚才就一直用这个\N在偷拍我吗
从见面之前就开始拍了
真的吗
手借我一下
这样拍...不...不太好吧
没有人会注意到的
他们都在忙自己的事
不行啦
动作太大的话会被发现的哦
店家会报警哦
你想要那样吗
不行啦
湿了哦
不要在这种地方...
人太多了...
动作太大会被发现哦
不然我们换个地方吧
换地方吗
我们走吧
把这个穿上去吧
换好了
有感觉了...
好棒...
好舒服
这个...
这个好棒...
小步
你想不想做爱？
做爱...
小步
今天的录影...
你可以尽情的享受哦
乳头好舒服...
好舒服
不行，人家不行了
乳头...
好舒服
挟住
好棒
好舒服
好棒...
可以让我看吗
变大了
你很兴奋吧
这里也硬了哦
舒服吗
真厉害...
在动哦
为什么会动？
再多做几下吧
再叫大声一点
我想听你的叫声
真美味
用胸部帮你做吧
我也很舒服哦
肉棒在摩擦乳头
好舒服
你叫的好大声呢
快一点比较舒服吗
怎么样
湿湿滑滑的
感觉胸部的柔软
舒服吗
射出来了
才一下就射出来了
舒服吗
今天人家要尽情的进攻哦
可以吗
吻我
舒服吗
我的乳头很敏感
这样就能尽情的舔哦
舔蛋蛋
舒服吗
再多感觉一下
从泳衣上感觉的到胸部吗
让我看你的胸部
好啊
好棒
肉穴的感觉
要插进来吗
要不要插进来呢
正在摩擦哦
不停的在摩擦哦
摩擦到小豆子了
碰到了
这样好舒服哦
往后躺
往后
把手撑到后面
感觉到了吗
好棒 好舒服哦
肉穴湿答答的哦
你的肉棒让人家这么湿哦
你要舔吗
手指插进来了
好舒服
快点嘛...
肉棒插的好深...
插到最里面了
好下流
好棒...
射进来了...
肉穴...
流出来了...
射子好多...
舒服吗？
好舒服
下次再来做吧！
 