在外面做爱吧
宇都宫
我和小宇远距离恋爱着
前几天...吵架了...
见不到好寂寞...
彼此伤害对方...
想将想念的行动传到给对方
我们之间的规则
就是...吵架后为了要和好...
要尽彼此最大的努力...
我的女友...小宇
个性...极度温柔 喜欢的食物...
鲑鱼  特技...电动
等等啦，抓住我嘛
跟我在一起时
好好的牵着我走
给我看这么平静的表情  小宇...
但昨晚真不得了...
去见小宇时
刚下班时的她跟平常印象不同...
非常的新鲜...
生气吗
没生气哦
在生气吧
小宇...
抱歉...
那快点和好吧
是啊...但怎么样好
那...来搞吧
...嗯
那车停下来
小宇也好想你哦
那像往常一样帮你
抖得好厉害哦
让小宇受伤了，停止算了
骗你的
骗你的啦
什么都没说就射不行嘛
这次就原谅你
所以往后要珍惜我
答应我哦
好好的爽吧
好爽哦
不行...
要去了...
湿答答的
受不了了插进来
别吊我胃口
好像被捅哦
好喜欢你哦
好喜欢你...
去了...
和好的我们
对彼此的欲望...
更加的...爆发了...
现在在想什么呢
知道了
跟小宇想的一样吧
都没有人
现在帮你吧...
舒服吗
变好大哦
好好的爽吧
好硬哦
要射了吗
想射的话可以射哦
射了好多哦
好厉害
小宇也....想被捅了
不行吗
好痒哦
好舒服哦
再插吧
再插...再插吧
要去了...
变大了
我想被插了
快点插进来
好喜欢你哦
再捅
好爽哦
高潮了...
去好几次了
好喜欢你哦
我爱你...
射了好多哦
我被搞的好舒服哦
再一起号好舒服吧
好舒服哦
亲我吧
要去了...
肉棒变好大了
我想被插了
插进来吧
好舒服哦
再捅我吧
要去了...
去了去了...
高潮好多次了
再捅我吧
再亲我吧
好喜欢你哦
我最喜欢你了
想再...连在一起
要去了...
去了去了...
又高潮了
好舒服哦
不行...
要去了...
好喜欢你...
好喜欢你
再捅...
好舒服哦
好激烈...
好爽哦...
去了去了...
好舒服哦
射了好多哦
好高兴
确认了彼此的爱的我们
回到彼此的街道...
再一次...
过着不满足的日常生活...