接着换下一个
保健医疗小美争夺！宝果打回 4人快射发射站
贡品是保健医疗美的身体？
宝果的4人用我身体好好爽
各位有宝果卡吗
有
想爽吗
想
马上开始吧
45号
37号
继续唷
D的13
还没吗
75号
有了..
继续唷
B的7
宝果..
宝果
往前吧请
我检查
没问题
恭喜
接着第二位开始唷
I的21
有了
好耶好耶
开始唷
I的25
过来这边我检查唷
OK
站这边还有两位开始唷
38号
好棒
真的耶 好棒 恭喜
第三位
有吗 有吗 可以吗..
加油 开始唷
B的1
有了 好 继续开始唷
O的63
我检查唷
宝果
有4人了
再一人吗 我说4人耶
宝果的4人拍手吧
接着啊 用我身体部分让你们爽
抱歉 工作人员准备好吗
看得到吗 用这个啊
首先1号
挑喜欢的吧
先别开 第2号
哪个那个？好吗
第3号
选哪个
这？ 这
4号
好吗 各位打开吧
有写字吧 用我身体部分..有写吧
用这个特别的..
让你们爽
那各位移动
走吧 走吧..
小熊..
小熊
那小熊啊 抽到什么
脚..
脚
抽到脚 喜欢脚吗
喜欢
喜欢？
喜欢脚吧..
被脚玩..
流汗了 热吗
听不到..
爽？
喜欢怎样
喜欢啊..
小熊真没用
你很没用吗..
好棒..好长喔
流汗了..
爽？
抖不停..
奶头爽..？
姿势不舒服..？
到那边
什么感觉
这样不知道吧..
怎么脱 脱吧
快点..
好棒啊..
怎么了
好棒..
内裤空隙看到肉棒..
害羞..？
脚趾出来了
不需要丝袜..？
脱掉唷..
想用脚如何
想？
脱掉
怎样爽呢
喜欢怎样..
这么爽？
流了..
这什么..
爽就流..？
如何..
想看我小穴？
说想看小穴
好唷
湿答答唷..
看到..？
看得到？
看着兴奋吧
肉棒好热
肉棒渐渐硬了唷
用脚第一次？
抬高
好棒
射要说唷
爽？
肉棒好硬..
要射？射吧
爽？
好唷
射好多喔
好棒
爽吗
好多喔
太好了
那么接着呢 第二位
患者请多指教
叫什么名字
小夫请多指教
刚那个有拿着吗
写什么
用股间..
刚刚啊用脚裙子脏了
脱好吗
那躺着
好唷 躺着
什么
舔小穴吧
舔湿答答吧
什么味道
小穴味吗
舔吧
舌头伸出来..
好爽..
再伸出来..
怎样害羞吗
硬了唷..
脱掉脚抬高
这么硬..
好敏感喔
害羞？
怎样
爽？
这样呢
如何
小穴摩擦着肉棒唷
想被玩吗
爽？
像我的肉棒一样
这样呢 爽？
好唷 自己玩奶头 玩吧
射？
射了
爽吗
接着是第三位的患者
请多指教
叫什么名字
小岛那刚刚抽的我 看吧
脸脸
脸..脸
用脸 对
那趟这边
可以？
看的到？
什么味道
尽量舔吧
想被玩肉棒..？
想被舔吗
听不到 再说
肉棒？
什么听不到
肉棒想怎样
加油..
想被舔吗
好唷 帮你舔
痛苦吗 但喜欢吧
脱掉
无法舔肉棒唷
看得到..？
舌头伸出来舔..
不帮你舔唷
爽？
爽吗
硬梆梆..
含唷..
舔了唷
我也想舔唷
尽量舔吧
射要说喔
怎么了 射吗
怎么了
射了
爽吗
怎么了 放松状态
那么第4位
问名字好吗 名字对吧
那我看好吗 写什么
屁股..
屁股
屁股..喜欢吗
看到？
喜欢屁股吧..
如何..
肉棒怎样了
不给你摸
真任性 没办法
摸吧
摸会变大吧
勃起吧
看到我屁股吗..
肉棒怎样了 变大了？
肉棒..屁股夹住唷
屁股软吗？
喜欢吗..
射很多出来吧..
射了射了...
屁股爽吗
喜欢..我的屁股？
超爱？
那么最后了
各位还..没射的很多
还是想..捅我吧
最后女教师浅美
连续被捅！60分能被几人捅呢
连续捅我一小时
那各位开始
那么首先第一位来吧
坐下吧..
喜欢怎样的
想被玩..
龟头敏感..
还有呢
奶头..
喜欢什么..
骑乘位和正常位..
都好？
是
爽？
有点硬了唷
变大了..
脱掉
变大了
爽？
爽..
变大了..插入吧
对了 过来点
躺着
我没湿 帮我舔
是..
舔湿答答..
对 舌头舔一舔..
好爽..再舔..
湿了？
看捅我的地方..
插着唷？
爽？
要射..射了
等等..拔不得
射了很爽？
太好了 那下一位
请..
请多指教
可以做唷
哪里敏感
奶子..嘴..
嘴？
喜欢什么体位
骑乘..
骑乘位？喜欢骑乘位啊
紧张吗
可以躺唷..
你看这么硬了
敏感啊
看
舔着唷..
腰抬高我看
硬了唷..
爽？
肉棒弯了
怎么了 这样会
射吗
受得了吗？
想捅我吧..
肉棒想捅我小穴吧
想捅？说
好唷
这么想捅啊
插入唷..
看着
爽..？
湿答答唷..
爽？
喜欢怎样..
好好爽吧..
可以动腰唷..
爽吗
那第三位
拜托了
拜托了..
奶头硬了..
奶子？ 好唷
如何..好棒..
好棒
硬了
好唷
硬了..
好敏感
这么硬..爽吗..
可以摸唷..
喜欢什么位..
正常位..
正常位啊
想插吗？
插入吧..
这么硬了..后面看着
一直硬着吧
真的？
喜欢正常位吧
爽吗
那下一位
请..
拜托了..
拜托了
哪里敏感
亲亲？
还有呢
好唷 摸吧
奶子如何
好软..
软？
想怎样
亲亲啊..好唷
那..舔肉棒
脱掉
流了唷 为什么流
这什么
流淫汁了
好棒 渐渐流了
怎么了
没什么..
紧张吗 硬梆梆的
骗人吧
射了
舔就射耶 很爽吗？
那..下一位
看好吗..
那排最后面一小时就好
来吧
喜欢怎样被玩
奶头..
喜欢？喜欢这样的奶头耶
这样摸就爽吧
好唷
淫叫了..
爽..？
我看看
湿答答唷
怎么了
好棒..硬了
真的？
射吧..
什么听不到
爽吗
渐渐变大了
爽？ 插入吧
看到吗
是吗..
看到？
射唷..
爽吗
射了..下一位
拜托了
喜欢怎样玩
好唷..
喜欢背面吗
那躺吧
摸吧
奶头好大喔
我看看肉棒
懒臭
肉棒想怎样 想怎样
好唷
爽唷
爽？
要插入了
插入好吗
热吧
好棒..
好唷
要射了..
射了
射了耶
爽吗
太好了
下一位
想被玩好唷 躺下吧
这呢？爽？
爽？
脱吗
有感觉吗
前端？
这？想被舔？
插入？
射了..
等等射了唷
看看
射了耶
那下一位请
拜托了
喜欢怎样被玩
边亲..
一边亲
那么..对吧
喜欢亲亲啊 对 还有几分钟
还15分钟
抱歉喔
抖不停
看好吗
腰抬高
爽？哪里爽
这？
爽？
喜欢怎样
变大了额
插吧
爽？
动腰..
好棒..
要射了..
要射
要射..好唷
要射了
好浓
好棒
还能搞嘛
爽吗
下一位
没时间了吗
最后了
拜托了
最后了唷
没时间了
喜欢这样被玩
喜欢奶头吗
爽？
在干嘛
想看吗
看吧
喜欢什么体位
正常位
喜欢吧
那..
好硬喔
硬肉棒捅我小穴..
捅吧
捅了
好好爽
最后射我脸上..
就这样
结束了 各位如何 爽吗
好多人
谢谢捅我
太好了
谢谢让我捅
谢谢大家捅我
往后也请主持我
谢谢 拜拜