我 佐佐木 43岁
这里公开我的秘密
我是人妻
想要让大家看我羞耻的体验
请看我，请笑我，请歧视我
美丽的女人
我独占着她
本来非常幸福
-好像坏了
-是吗 那就先放着吧
不行 要修理
但是我
-遇到了不好的事情
-太热了不好意思
-要快点修好就凉快了呢
-是呢
不好意思 我脱个衣服
妻子 对年轻男人很好
我意识到了她对其他人太好了
和她理论 我却一次都没赢过
维修工 对我老婆投以淫荡的目光
而妻子 好像也很配合
这个 我给你洗
-很快给你晾干 -不用吧
-我很不爽
-好美味
-这个对身体很好哦 －是吗
工作结束了吧 快回去
我充满罪恶感却有个小小的请求
-怎么了
-维修工不开心了哦
-什么 那家伙淫荡的看着你
-我有个小小的请求
难道你嫉妒了吗
-不可以暴露
-嫉妒了吧
-不能被知道
-你好可爱
一个卑微的愿望但是不可以
-我无法隐藏自己 -她注意到了我的性癖
好爽
别这样
怎么办 我被维修工侵犯了
-别这样
-好厉害 变大了
硬硬的 在颤抖
在我身体里抖动
好开心 好爽
-他嫉妒我呢
-她开始了
她也知道这是怎么回事
（嫉妒 兴奋）
-这一天 我们变了
-（其他人的肉棒）
（想象其他人干着老婆 然后硬了）
维修工的好大
插好深 好爽
-插好深 －真的吗
-在里面吗（想被ＮＴＲ)
维修工的肉棒好爽
-硬硬的 好爽
-好开心
好爽 维修工的肉棒好爽
-好爽
-我有个充满罪恶的小愿望
那就是
ＮＴＲ受虐狂
（即绿帽奴，希望自己的妻子和其他人做爱）
我做你希望的事情了
-你说什么
-我才不是受虐狂
你这什么没底气的声音
果然你是受虐狂
-受虐狂  -不是的
你是喜欢被ＮＴＲ的受虐狂
-ＮＴＲ受虐狂 这就是我
-我会变成你期望的那样
被发现了
ＮＴＲ受虐狂
-不 生活全都是她主导
-看
-这样不错吗 -是的
-这样有感觉吗 -是的
痛痛的舒服吗
舒服
好厉害 看啊
这样吗
这样也喜欢吧
这样也是吗
-太棒了
-喜欢又痛又舒服的吗
-这样呢 -也很好
这样也是吗
看啊
太舒服了
这样摩擦呢
口头游戏逐步升级
-不 不仅是说说
-我要真的去试试出轨
可以的吧
不行啊 这是游戏啊
-是口头游戏啊 谁会认真
-要认真 游戏才有趣哦
决定了 我要出轨
-秋
-这是为了你哦
对象是
博
比起你 我一直更喜欢的博
我听说过这个人
她学生时代的爱慕对象
-对于她来说 现在 不
－一直都是无法忘记的 -博
她把目标选定为了他
我想象着她的身体
比我先上到她的男人 博
她现在的技巧就是博教导的
我只不过是品尝果实
我必须感谢、尊敬博
将被他支配
现在对于我来说
是不可原谅的事情
博是什么样的人
有点坏
但是挺有魅力的
你和他做了什么事
如何做爱
-可以说吗
-告诉我
像这样
捆住手
脸被挡住
像这样 欺负
这样 欺负
然后
这样掐着脖子
我被这样弄的话 超兴奋
感觉死了都行
然后做爱是吧
早着呢 不停挑逗我
却不插入
这次像这样
让我摆出羞耻的姿势
-像这样 分开小穴
-好害羞
摸阴蒂
围绕阴蒂
掐那个小尖
-我变成了那时的她的心情
-不行 别这样
-博让你舒服吗 -博
博他啊
为了我什么都做
我是自由自在的
因为我第一次是给他的
他非常听话
我的阴蒂这么大
是因为博经常这样摸
我的肉棒仿佛变成了阴蒂
被博玩弄的阴蒂
不甘心 好害羞
看吧 不要看 求你了
好想见博
好想见他
你也是吧
想
想见博
-想见他
-好想
-想被博侵犯
想被博侵犯
想被博这样弄到高潮
-快高潮吧 -想被插入
不行 阴蒂高潮
快阴蒂高潮
-快点 -什么
-高潮吧
不要
看 从阴蒂
流出白色的
要在博的面前高潮对吧
-想被博弄到高潮吧
-好爽 -快点
喊博的名字 像女孩一样
-博 -说“博 我喜欢你”
-说“博 我要去了”
-博 我喜欢你 要去了
要去了吗
-博要让你高潮吗
-博
-继续
说博要去了
说 阴蒂要高潮了
真变态
喊着博 睾丸越来越硬了
这么想高潮吗
想阴蒂高潮吗 变态
要在博面前高潮了吗
睾丸硬硬的
要变成女人了呢
这样吗
-好爽 要射了
-快射吧
阴蒂高潮了呢
射到了自己身上
真是变态
我变成了女人一样
肉棒被像阴蒂一样
被妻子支配
幻想着博 然后射精了
博 我爱你
我像她一样接受了博
好厉害 博
这就是妻子深爱的博
多么完美的人类
手被捆着
脸被遮住
像这样 被爱抚
博
博 好爽
害羞 开心 博
博很懂我 我是自由的
因为博就是我的一切
让我怀念的博 我深爱的博
不行
博
阴蒂好爽
阴蒂要高潮了
博
妻子和博联系上了
发了短信
你要和博如何开始做爱
最开始不做
开始 只是口交
进酒店以后
关上窗帘
脱下裤子 口交到高潮
这之后
就知道他肉棒的味道了
像这样
想着含住博的肉棒的妻子
妻子真美
我爱上了这样的她
然后
我也想和妻子一起含住博
怀念的博的肉棒
又硬又大的肉棒
想含住 博 喜欢你
要射了
喂
那个 空调又坏了
可以来修吗 好的谢谢
麻烦了
我们开始了现实里的游戏
好奇怪 虽然修好了
就是这样
她在我眼下出轨了
不是幻想 是现实
太开心了
好爽
继续摸
继续
好爽
好湿
不行
不行 要去了
要去了
让我给你舔
坐下吧
好爽 夫人
-想插入吗 -想
-那就让你插入
-好
-戴套 -好
-看好了 -好
好爽
好爽 夫人
-舒服吗 -是的
妻子开始和年轻人做爱了
-插好深 -是的
-不能动 只能这样看着
这就是你期望的
做到了呢 太好了
恭喜
痛苦吧
-哭吧 -好爽
然后 含着眼泪硬起来吧
混合着前列腺液
好爽
继续摩擦
-好爽 -舒服吗
不行
好厉害 里面好爽
不行 要去了
好爽 夫人
-好爽 -好爽
-好爽 -舒服吗
好爽 不行
好爽
好厉害 好爽
不行 要去了
又要去了
好爽
-维修工 我小穴舒服吗
-非常舒服
夫人让我很舒服
很紧
-想被内射 -想内射
-舒服就射 -可以吗
好爽
好爽 太舒服了
-夫人 好爽
-好厉害 越来越硬了
-夫人 好爽 -要去了
-我也要射了
好爽
打扰了
秋
这是为了你哦
我爱你
别人的精液让我兴奋了
我真的被ＮＴＲ了
终于和博决定了约会日
讨论选什么内衣
我认真选择妻子
要被博脱下的内衣内裤
别这样
今晚不行
我要给博一个干净的身体
-那就用手
-不行 老公你也忍着
和我用同种心情等待博
秋
怎么了
安全套准备好了吗
没有 博不喜欢
一小时后联系
-喂
-现在见到了
博和以前一样完美
难熬的时间
等待着妻子的时间
-喂
-吃饭中
博
比起你 我一直更喜欢的博
喂
有点喝醉了
刚刚接吻了 不行
接下来要去酒店
然后 失去了联络
明明说好了
进了酒店也要联系的
但还是失去联系了
自慰禁止
不能擅自射
难道你嫉妒了
你嫉妒了吧 ＮＴＲ妄想
你嫉妒了吧
ＮＴＲ妄想
我被背叛了 怎么办
闯入他们在的酒店吗
这怎么可能
我不可能去的
那就喝酒好了
怎么睡得着啊
想快点结束这漫长的时光
我就这样等着
为我而出轨的妻子
这就是我的样子
我是花心妻子的奴隶
很开心 想被夸奖
欢迎回来
干嘛啊
她回来时已经是深夜了
-怎么样
-当然太棒了
-让我射
-今天累了 让我休息吧
她和博疯狂做爱了
太棒了
最棒的 想象中的妻子
干嘛
我可以自慰吗
随你便
出轨后的妻子的身体太美了
对了
给你带了礼物
过来
最重要的博的精液 也给你
博大人的精液
你最喜欢的博的精液
-开心吧 -是的 开心
真是废物
是的 我没用
我很差劲
绿帽狂
-我是绿帽奴
-绿帽奴
你最喜欢的博的精液
-开心吧 -太感谢了
博大人的精液
最棒的礼物
然后 我想象着和博做爱
无数次
已经能自己靠着想象过活了
我爱妻子 妻子也爱我
我和妻子一心一体
我和她感受一样
她的记忆就是我的记忆
她爱的博
我也能接受
博 我爱你
喜欢你 来吧
喜欢你
-来吧 -博
博
来吧 博
我变成了她 接受博
这就是博
妻子深爱的博
多么完美的人
博
我爱博
-妻子也教我博和她以前玩过的play
-博 我爱你
-博 束缚我
-捆住手
挡住脸
像这样被对待
然后 掐住脖子
害羞 开心 博
博很懂我的身体
我是自由自在的
因为博就是我的一切
让我怀念的博 我深爱的博
博
好爽
好厉害
要去了 博
不行 博 又要去了
不行
要去了
好爽 想要
快插进来
要去了
不行
妻子满足了我
要来了 博的肉棒
是无与伦比的博的肉棒
好好感受吧 看着吧
好爽
好厉害
不行 要去了
要去了
不行
要去了 不行
要坏掉了
要去了
好爽
不行
要去了
好爽
不行
要去了
好爽
好厉害
要去了
-要射了 -射吧
-全部射出来
不能流出来 太浪费了
是最重要的礼物