(素人成人影片網的大話題)
(執著內射的人妻爆乳秘書)
(神一般的性愛)
(現場拍攝)
(瀏覽素人的影片網站時)
(發現一名引起騷動的女性)
(她上傳了好幾支影片)
好大 好舒服
裡面磨蹭著
要去了
要高潮了
去了
(和上傳影片的女性聯絡)
(詢問是否有意願出演AV)
(非常抱歉)
(我無法出席成人影片演出)
(即使拒絕仍不放棄詢問)
(我不能出演AV錄影)
(但下次約炮你可以一起來)
(取得了約炮時錄影的許可)
(於是約炮那週末跟她會合)
-妳本人比在網路上看還漂亮
-沒有那種事啦
看到妳這麼漂亮嚇了一跳
真的嗎
雖然這樣講有點奇怪
但老實說在網路上看到的
很少長得漂亮的
(由於是本名因此消音處理)
OO小姐很漂亮也很有氣質
-真的嗎  -嗯
謝謝稱纘
接下來是要和
在網路上認識的男性
沒錯
這種事一個月大概做幾次
好像也會
根據時期會不同
想做的話就會找人
可是
生理期之前還蠻常找人的
或者叫以前的炮友
一個月大概兩次
會找人做兩次
很容易找到人嗎
一開始好像會很可疑
對方好像也...
怎麼說呢
應該是沒遇過這種
所以彼此都很緊張
有那種做過一次之後
就有定期聯絡的人
也有像今天這位第一次見的人
就男性而言還是有點害怕
瑪麗王小姐一開始不害怕嗎
-一開始緊張得要死
-很緊張
現在只想著要怎麼做
比起緊張興奮更勝
想快點見到對方
不曉得對方是什麼樣的人
-性慾很強呢
-應該算很強
聽起來就很強
真的是嚇一跳
這麼漂亮的人 居然性慾這麼強
不過對對方而言 應該是中大獎
-是這樣嗎  -嗯
這次承蒙妳的邀請
我是打算用這個來拍
-應該沒問題吧
-感覺好像
一開始對於被拍攝這件事
多少有些抗拒
現在會拍的人越來越多
我好像在被拍攝這件事上
獲得了快感
-有點...
-開發了新的感受呢
-那今天我會像平常一樣拍
-好的
-請多指教  -請多指教
-旅館是那間吧
-嗯 從這裡直走
然後左轉吧
-我知道了
-嗯 麻煩你了
(抵達時男性們已經到了)
(由於是本名因此消音處理)
他們就是OO小姐找來的嗎
是的 是我請他們來的
備位應該知道今天會錄影吧
-我有事先告訴他們
-謝謝妳
OO小姐是何時開始這種事的
大概三年前開始的吧
-三年前  -是的
什麼時候開始被拍的
一開始
只是想要滿足慾望
那個男生單純想拍
但是中途就
遇到有拍攝興趣的人
就變成這種會讓大家拍的
-感覺?
-嗯 開始會讓他們拍
然後拍下來的影片再上傳?
就是這樣
那我也想訪問一下其他人
各位很常收到邀請嗎
-偶爾會  -偶爾
偶雨啊 那這位呢
=今天是第一次見嗎
-是的
真的是第一次嗎 這樣的
-完全沒有經驗嗎  -對
真的假的
糟糕 好像有點
-有點開心  -好好對人家
完全沒有做過嗎
沒有
-不用那麼緊張沒關係喔
-謝謝妳
今天沒問題嗎
明明是第一次卻..
如果是這麼漂亮的人的話
-我是在這方面緊張
-真的假的
騙人 總覺得有點抱歉
可是好開心
能找到處男真不容易
我也是第一次遇到處男
不曉得會有什麼反應
-第一次遇到處男啊
-第一次
那麼接下來
就麻煩各位讓我拍攝了
-請多指教  -請多多指教
-平常都是這種氣氛下開始嗎
-平常都
也有一邊閒聊一邊做的
不過大致上都
怎麼說呢
也有穿著便服做的
就是怕有點
沒有情調
所以我會自己帶衣服過來
換上性感的衣服之後
盡情享受
也有這樣的
今天有帶衣服來嗎
今天也帶來了
-真的嗎  -稍微挑過的
-所以今天是換完才開始
-沒錯
-那我們在這邊等妳換裝吧
-好 我去換 不能偷看喔
(五分鐘後)
讓你們久等了
今天帶了這件小比基尼
怎麼樣 適合我嗎
-超好看的  -真的嗎
再遲一點看
-喜歡奶子嗎  -超喜歡
那把臉埋進來吧
再摸摸我
喜歡奶子嗎
-舔舔它  -好
乳頭好舒服
好舒服
讓我的乳頭站起來
親一個
舌頭伸出來
好舒服
-你的肉棒站起來了吧
-是的
不是處男嗎
-這麼敏感啊  -對
你站起來了嗎
想親親啊 舌頭伸出來
好舒服
-好棒  -我也想親
你也想親嗎
-為了今天積了很多嗎  -嗯
你們兩個都變得這麼大了
真是好色
龜頭都脹起來了 好厲害
肉棒想要怎麼做呢
-用手直接摸  -想要我摸嗎
那趕快掏出來啊
好厲害
-想要我摸嗎  -請摸吧
變得好硬
不可以聞啦
積了很多嗎
那種地方不行
那裡很臭啦
親一個
好舒服 還要
變得好有精神 褲子脫掉
兩人都脫吧
-積了很久嗎  -嗯
-想要我舔嗎  -嗯
今天是為了被舔而來的嗎
我會好好幫你們舔
-舒服嗎  -嗯
很舒服啊
畢竟堆積著呢
摸我這邊
這樣比較舒服嗎
喜歡激烈一點的啊
變得更硬了
再靠近一點 我一起舔
好好吃
好舒服
變得好有精神 你看
小處男 讓我看看
你的肉棒硬了嗎
我在舔的時候有硬起來嗎
好厲害
變得超硬的
-騙人 都沒摸就這麼硬嗎
-是的
想要我摸嗎
那我幫你脫褲子喔
脫下來吧
-今天把第一次給我可以嗎
-可以
想給我啊 脫掉吧
好可愛
什麼 很癢嗎
-酥酥麻麻的
-感覺很酥麻啊
怎麼變得這麼脹
-讓我看看可以嗎  -好
變得超硬的
-怎麼這麼硬啊 內褲脫掉
-好
-第一次口交嗎  -嗯
-想快點被舔吧
-想要被舔
-我來幫你舔  -嗯
好舒服
居然在顫抖 好可愛
-嘴巴裡面溫暖嗎
-很溫暖
-柔軟嗎  -很柔軟
-濕濕滑滑的
-濕濕滑滑的舒服嗎
自己扭腰看看
-你可以自己扭腰喔  -好
這樣不難受嗎
超美味的
-舒服嗎  -嗯
-含得很深呢
-嗯 含得超深的
-跟自己用手自慰不樣吧
-完全不同
-舒服嗎  -嗯
-跪趴著  -跪趴嗎
用羞恥的姿勢幫你吧
沒試過這種體位吧
-舒服嗎  -嗯
從蛋蛋到肛門都被看光喔
好羞恥
屁股的洞也是第一次嗎
-屁股的洞..
-今天口交跟菊花都是第一次
-我就一起收下囉  -好的
我會一起品嚐的
舒服嗎 我的嘴巴舒服嗎
-感覺怎麼樣
-腦筋一片空白
-舒服嗎  -嗯
蛋蛋像這樣
一邊吸一邊打手槍
很舒服吧
還是這邊比較好
一邊舔菊花一邊打手槍
-這邊這樣喜歡嗎
-喜歡
-舒服嗎  -不行
你很敏感呢
快忍不住了
被舔骯髒的地方很興奮吧
你其實想試一次這樣的吧
乳頭都硬了
不行 那裡不可以
-這樣舒服嗎
-要變得很奇怪了
要變奇怪了嗎
不行喔 還不能射
你要好好忍耐
肉棒的血管都浮出來了
真好吃
全身都是唾液
舔舔我的奶子
-下一個換你  -好
你也想被舔菊花嗎
屁股讓我看看
你們舔我的奶子
-喜歡奶子吧  -喜歡
-舒服嗎  -嗯
你也舔
沾有唾液的手指
含我的手指 手指口交
好舒服
表情都走樣了
讓我舔你的乳頭
-舒服嗎 喜歡被舔乳頭吧
-喜歡
自慰的時候 不會摸乳頭吧
會摸嗎 所以才這麼有感覺啊
小處男來我這
，把你們的肉棒湊過來
我想好好品嚐你們三個的肉棒
趕快孌硬吧
你們自己自慰
平常在家都怎麼自感呢
邊看A片 一邊這樣打手槍吧
可以摸我的奶子喔
讓肉棒硬起來
材料還不夠嗎
-想親親啊  -對
-讓它有精神一點
-我也想親
想親啊 不行不讓你親
看著我自慰勃起吧
我會自慰給你們看 知道嗎
-我一邊自感一邊幫你打手槍
-謝謝你
濕濕滑滑的
好好看著我自慰 然後打手槍
馬上就插兩根手指進去了
還不可以射喔
要好好忍耐喔
要好好勃起喔
陰蒂也都變硬了
好好看 我的陰蒂
這樣看得到嗎
你們看得見嗎
別忘記打手槍
你也一起自慰
陰蒂都充血了
好好看著我高潮的樣子
看著我舒服的樣子
同時被三個人看著好興奮
還被這樣拍著
不行 要去了
我可以去嗎
去了 去了
超濕的
好好幫我清乾淨
-好吃嗎  -很好吃
好厲害 大家都好色
肉棒超有精神的
好硬的肉棒 得給些獎勵
-喜歡被含吧  -超喜歡
喜歡被弄得滿是唾液
然後被打手槍啊
-舒服嗎  -嗯
變得更硬了
-很舒服吧  -超舒服的
-不妙了嗎  -快射了
快射了嗎
全部射出來吧
-伸舌頭 讓我看你射的樣子
-要射了
黏黏糊糊的
射了很多呢
為我積了這麼多啊
我幫你舔
-好棒 一直這廖硬嗎
-是的
之前約的時候
-你一直都很硬呢
-對啊
想要激烈一點的嗎
-那你站起來
-好
也幫你挑逗乳頭
-舒服嗎  -嗯
-有積很多嗎  -有
-做了很多幻想才來的吧
-是的
-想這樣被侵犯吧
-是
一面被打手槍
乳頭被弄硬
全部射在我嘴巴裡吧
這樣比較舒服
-這樣比較舒服嗎
-對
這樣比較舒服
-舒服嗎  -嗯
舒服嗎
-可以喔 射出來吧
-要射了
好厲害 沾滿精液了
好濃
精液好濃喔 小處男一隻
-硬著肉棒呢 很有精神呢
-是的
今天想怎麼做
說說看
想插進去
-想插進來啊  -對
插進哪裡
-小穴  -聽不到
-想插進小穴
-說的真好
-親一個吧  -好
-讓姊姊用小穴告訴你吧
-好的
-好柔軟
-乳頭也很敏感呢 都硬了
-舒服嗎  -嗯
-想摸吧  -想
-看得見嗎  -看得見
看得出小穴很濕嗎
濕濕滑滑的
這裡 知道小穴在哪嗎
知道要插進哪裡嗎 小處男
-不太清楚  -不清楚啊
那我來告訴你
這裡喔
把這裡掰開
小穴很粉嫩吧
怎麼樣啊
-又粉又濕
-很濕嗎
興奮了的話 就會像這樣
分泌出濕滑的液體
看到小處男的大肉棒
-就變得這麼濕了
-真的嗎
-用肉棒磨蹭吧
-好
-磨蹭又粉又嫩的地方
-磨蹭?
-又濕又滑的  -又濕又滑嗎
今天就由我來奪走你的第一次
真的可以嗎 我好開心
-想插進來吧  -對
又濕又滑的
應該很容易就能插進去了
-把手拿開  -好
又濕又滑所以很快...
進來了
-舒服嗎  -嗯
-怎麼樣 暖和嗎
-不妙 好舒服
-不妙嗎  -對
小穴裡面感覺怎麼樣
-好緊  -很緊嗎
-動快一點  -是
對 就是這樣
-看我這邊  -好
-舒服嗎  -嗯
快點扭腰
今天就好好享受小穴吧
我已經不行了 要快了
小穴好舒服
-不妙 快射了
-好舒服
我高潮時小穴有縮緊嗎
有 很緊
很舒服喔
繼續動吧
還不行喔 還不可以射
至少要讓我高潮十次
-不行啦  -不可以喔
來親吻吧
好舒服 好舒服
-請等一下  -什麼
-我忍不住了  -忍不住了嗎
-騙人  -不行了
要射了 射了
騙人 已經射了嗎
-我明明說還不行的
-對不起
射了很多嗎
看看是不是射了很多
告訴我大概多少
-有流出來嗎
-正在流
射了超多
真的有忍耐呢
-第一次的小穴舒服嗎
-很舒服
但是我還沒高潮
還得再做一次喔
-再一次嗎 我行嗎
-我去換套衣服 再做一次吧
平常就會內射嗎
今天是想內射的日子
也有這種日子
之後也還會被內射吧
嗯 還沒爽夠
-還沒爽夠嗎
-嗯 今晚才剛開始
那要不要出演AV看看
-AV嗎  -嗯
我考慮一下
-沒辦法馬上決定呢
-對啊
我明自了
(再次交涉仍被拒絕)
(約有一個月和她沒聯絡)
(查看信箱發現有她的來信)
(先前提到的AV出演的事)
(有想問的事 電話方便嗎)
(取得聯絡之後她決定出演)
(攝影當天)
(早安)
早安
(麻煩做一下自我介紹)
我是永井瑪麗亞
(目前的職業是?)
現在是翻譯兼秘書
(翻譯和秘書嗎)
是的
(聽說你會講英文和西文)
(妳看起來像混血兒)
是的 我媽媽是西班牙人
(爸爸是日本人嗎)
對
(海外方面?)
大約留學了兩年
(看妳有戴戒指 結婚了嗎)
對 結婚到現在第五年了
(為什麼想出演成人片呢)
想和男優
做一次試試看
(和老公的性愛呢)
和老公已經有快一年
沒有做愛了所以
很害羞可是..
就算引誘他
也因為太忙而被拒絕
(也就是說因為慾求不滿)
(所以跟其他男生做愛)
(然後錄下來上傳嗎)
對啊
(以前也問過 性慾很強嗎?)
大概算很強吧
(理想中的性愛約多久一次)
一週五次吧
幾乎每天都想做
(接下來要請妳在這裡做愛)
(現在的心情如何)
非常緊張
(那就請多多指教)
好的
-你好  -那就是不宜遲
好緊張
-會害羞嗎  -很害羞
開始流汗了
-奶子超大的
-沒有這種事
好害羞
被這麼近距離地拍
被看著好興奮
好害羞
好舒服
乳頭站起來了
不行 被這麼磨蹭的話
越來越興奮了
真吊人胃口
別吊我胃口嘛
好害羞
-都濕了呢  -好害羞
屁股頂到一個硬硬的
害我變得好熱
好厲害啊
-不行 好害羞  -害羞啊
轉過來我這裡
很害羞啦
好舒服
流汗了
-可以舔嗎  -嗯
乳頭好舒服
跪趴著
-屁股翹高  -這樣嗎
這個我脫掉喔
都看光了喔
可以舔嗎
不行 好害羞
屁股再翹高一點
好舒服
-好舒服  -舒服嗎
好舒服 好棒
那裡不行
變得好硬
摸摸它
好大
超大的
讓我舒服吧
屁股朝向我
-好舒服  -可以嗎
我也來幫妳舔
要去了 要去了
去了去了
-可以幫我乳交嗎  -嗯
真的好大
我沒夾過這麼大的
好大喔
而且好硬
-舒服嗎  -嗯
-要插進去了嗎  -嗯
-可以把肉棒插進去嗎
-把肉棒插進來
想插進這裡 好硬
-想要嗎  -嗯
躺著吧
快插進來
-要插囉  -嗯
好大
好舒服
-舒服嗎  -嗯
插得好深
好大喔
好大的插進來了
插得好深
好棒的肉棒
好舒服喔
再讓我舒服一點
不行 要去了
不行要去了 要去了
去了去了 不行要去了
-高潮了嗎  -嗯
腰扭得好厲害
要去了
去了去了
要去了 不行
高潮了
轉過去趴著
插到最深了
頂到舒服的地方了
不行 那裡好舒服
要去了
不行 要去了
去了 去了
不行
好舒服
要去了
好舒服喔
好棒 插到最裡面了
要變得很奇怪了
不行要去了
要去了
-換妳上來 面向我
-正面嗎
好厲害 好大 要插進來了
要去了
好舒服喔
超舒服的
不行
-背面嗎  -對
好厲害 濕濕滑滑的
妳自己動
好棒
這樣子做還是第一次
好舒服
-舒服嗎  -嗯
好大
不行要去了 要去了
去了去了去了
要去了要去了要去了
要去了 要去了
好厲害
裡面被磨蹭著 好舒服
要去了 要去了 不行
好爽喔
-舒服嗎  -嗯
超爽的
好舒服喔
-不行  -我要射在裡面囉
親一個
好厲害
超濃的
還濕濕黏黏的
怎麼樣 男優的技術
很激烈 而且好大
-很大嗎 至今為止
-最大的一個
且還被內射了這麼多
好久沒被射這麼多 濕濕黏黏的
很久沒這樣了
還有很多留在裡面呢
-都流到屁股了
-屁股也在滴嗎
-後面還有一位也麻煩妳了
-好的
-舌頭伸出來 想親吻對吧
-好
我都還沒摸
下面就已經這麼熱了啊
真是下流的肉棒
非常抱歉
真可愛
-乳頭很有感覺嗎
-是
想要我怎麼做
-舔我乳頭
-想要我舔啊
這樣子會
只是乳頭在爽什麼
變得好有精神
那裡不行
不行?
很舒服吧 並不是不行吧
想要奶子怎麼樣
-想埋胸
-想把臉埋進胸部嗎
可以啊
盡情地磨蹭我的胸部吧
-很喜歡奶子吧
-喜歡
想像這樣
被胸部磨臉啊
真是變態
-我的奶子柔軟嗎  -嗯
一邊埋胸一邊勃起
-變態  -非常抱歉
是你最喜歡的奶子喔
越來越硬了
-我-我最喜歡奶子了
-你是奶子星人啊
-好好享受奶子吧  -好
-舌頭伸出來一點  -好
吸它
-舔我的乳頭  -是
-奶子好吃嗎  -嗯
喜歡奶子嗎 好吃嗎
讓它硬起來
-下面變大了
-因為奶子很好吃
-肉棒
-肉棒好像要炸出來了
變得這麼脹
-給我看看
-請直接摸我的肉棒
脫掉吧
居然變得這麼有精神
真是下流啊
你想要我直接摸吧
下面也要記得動啊
-肉棒想怎麼做呢
-幫我打手槍
想要我幫你啊
好硬喔
-這麼舒服嗎
-我喜歡這樣
喜歡這樣啊
-真是色情的肉棒 好硬喔
-非常抱歉
不先把它弄濕的話
-想變得更舒服吧
-這樣好舒服
-這樣真的不妙
-不妙嗎
很難受嗎
-很難受嗎  -這樣好舒服
肉棒真的好硬 好下流
明明看起來這麼難受
肉棒卻這麼有精神
-等一下 這樣會射
-要射了嗎
-不會射吧  -不妙
還不能射 不好好忍耐的話
精液會不夠濃喔
我來幫你舔肉棒
-不行  -不行嗎
乳頭跟肉棒 三點進攻
好厲害 好棒
請看我這裡請
請一邊看我一邊做
-我會好好看著你舒服的樣子
-好
糟糕 要射了要射了
要好好忍耐
把這裡的精子濃縮
今天是為了被欺負而來的吧
你這變態
跪趴著
-跪趴  -是這樣嗎
-還想更舒服對吧  -對
被擺出羞恥的姿勢
-很興奮對吧
-非常興奮
-屁股翹高一點  -是
像這樣從後面
讓我好好看看肉棒
血管都浮上來了
想要我怎麼做
-如果能把它弄得濕漉漉的
-濕漉漉的?
想要我舔嗎
會變得濕濕黏黏的喔
那我就不客氣了
害羞的地方都被看光了喔
這樣子很讓人興奮吧
有一點汁流出來了喔
都溢出來了
是因為剛剛忍住了嗎
我幫你吸乾淨
想要我舔這裡嗎
然後一邊幫你打手槍
不可以因為太舒服就射喔
這樣舒服嗎
-這樣很舒服嗎  -嗯
腰在顫抖呢
肉棒一直都好硬
真是變態的肉棒
讓我看看你舒服的樣子
今天想被欺負呢
好好忍住
-現在又硬又大喔
-不行 那樣的話
已經不行了嗎
龜頭流出黏答答的了
我要用舌頭侵犯你囉
香頭伸進去了
羞恥的地方
-肉棒想被奶子
-想要乳交嗎
那轉過來吧
你很喜歡奶子呢
畢竟是奶子星人嘛
好舒服
-我會夾很緊的  -嗯
濕濕滑滑的
喜歡被巨乳這樣摩蹭吧
-好舒服  -舒服嗎
喜歡這樣被乳頭摩蹭嗎
乳頭這樣磨蹭好舒服
-這樣舒服嗎  -嗯
變得越來越脹了
好舒服
這樣我也好舒服
可以夾住嗎
夾在奶子的中間
像這樣夾在中間
就能用手和奶子
-舒服嗎  -嗯
超硬的
-真是下流的肉棒
-我快忍不住了
忍不住了嗎
全部射出來吧
濃縮後的精子
請看著我的臉
-想要我看著啊  -嗯
我會好好看著你射精的樣子
全部射出來吧
要射了
好厲害
射出了好黏稠的精子
這麼黏稠 像年糕一樣的精子
真的忍了很久呢
很癢嗎
很療嗎 你也射太多了吧
怎麼了
兩個人好緊張
一起舒服吧
-喜歡親吻嗎  -喜歡
舌頭伸出來
還能伸出來一點嗎
舌頭好柔軟
-這樣很舒服啊
-好害羞
盡情地享受吧
不行那裡 我有流汗
-那很好啊
-流汗會很鹹 真的
-不行啦  -真的欸
不要看 好害羞
不要聞
變態
-很好聞啊
-不行 一定很鹹
-鹹鹹的很好吃
-看我這邊
不行不要舔那裡
不行
嘴上這麼說 聲音卻壓不住呢
好癢 好舒服
乳頭好有感覺
舔吧
幫我舔
好色
好舒服
-奶子好吃嗎
-超好吃
盡情地舔吧
乳頭好舒服
好好品嚐我的身體吧
-每個角落都要嗎
-嗯 我慾求不滿
不行那種地方 好害羞
-好舒服  -舒服嗎
-不可以聞味道
-可是很好聞喔
好害羞
小穴圓為興奮都濕了
不行
被聞味道很興奢吧
騙人
-我沒被舔過那裡
-是嗎
感覺好奇怪
-好吃嗎  -好吃
騙人
-我要親親  -親親
-幫我舔  -還沒要舔喔
不要吊人家胃口
是什麼味道
有一點尿尿的味道
超害羞的
-尿尿沒擦乾淨啊
-不要
-嘴上說不行還
-在多聞聞味道
有下流的味道嗎
變得好熱
那裡好有感覺
那裡好舒服
-我喜歡那裡
-那裡是哪裡
壞心眼
喜歡哪裡
陰蒂 喜歡陰蒂
摸我的陰蒂
好舒服喔 好舒服
不行 有感覺了
不可以 這棣逗弄的話要去了
去了
你看
不可以插進去 好害羞
要不要看裡面呢
那裡 那裡好舒服
因為它變硬了啊
我哪有什麼辦法
因為很少有這種色情的事情
-好舒服  -喜歡這樣啊
-再讓我更舒服  -這樣嗎
那裡好舒服
不行 腰自己動起來了
不行又要去了
不行要去了 要去了
-變得很舒服了
-幫我舔
-怎麼樣  -好舒服
-好厲害 都濕透了
-不行 不要說出來
就這樣把屁股抬起來
把屁股放到他臉上
一直磨蹭著 要去了
要去了
-小穴好吃嗎  -好吃
-再上面一點
-這樣嗎
再多品嚐一點
喝我的淫汁
-被舔得都濕了
-全身都要
去了
-腦袋變得好奇怪
-你看都進去了
好厲害 插進去了
好舒服 多摸一點
為什麼小穴會濕成這樣呢
因為我很興奮
和兩個男人做著色色的事
小穴就濕了
-所以才這麼好插啊
-兩根插進來了
還要 在裡面繞圈
-不要  -手指動起來
我要慢慢享用
那裡好舒服
還要
要去了要去了 要去了
-妳失禁了嗎
-一不小心....
因為太舒服了
-不行 那裡很髒
-才不髒
不可以舔 那裡很髒
那裡也很髒 屁股不行
不行 剛剛才小便
等一下
好舒服
太舒服了 要變得很奇怪了
要去了
屁股也讓我看看
這樣嗎
屁股真棒
不要盯著看 很害羞
-好舒服
-我來攪拌妳的小穴
把屁股抬高
不行
太舒服了 要變得很奇怪了
不行要去了
討厭不行 好害羞
好舒服
肉棒變得好硬
興奮了嗎
想看肉棒
把肉棒掏出來
好硬
把汁塗在我身上
好舒服
我想舔肉棒
-想舔  -還不行
-還不行嗎
-等等會讓妳舔全身
肉棒超硬的
好色的肉棒
塗上唾液摩擦的話
就變成用乳頭打手槍的肉棒
好舒服
好硬 好舒服
變得好硬
你們的肉棒好硬
我想多嚐嚐
那可以幫我們舔嗎
-可以嗎  -可以喔
那我舔這邊
龜頭勾到了
-舒服嗎  -很舒服
變得好大好硬喔
被肉棒包爽了
-開心嗎  -嗯
我可以好好品嚐嗎
-盡情享用吧  -隨妳喜歡
這邊也
真是貪心
兩邊都想要
這樣舒服嗎
好吃 好好吃
舒服嗎
-好棒  -可以含到最深嗎
-這邊也要  -這邊也要嗎
沾滿唾液了
好吃 肉棒好好吃
也讓我舔蛋蛋
-可以含嗎  -嗯
好舒服
腰抖得很厲害喔
-舒服嗎  -嗯
不行 用那麼硬的磨蹭的話
濕濕滑滑的
會插進去啦
想怎麼做
想要硬的 想要了
小穴想要又硬又熱的
插進來
-那妳要求我啊
-請把硬的插進來
-進去了嗎  -進去了
-說 給我肉棒  -給我
好大的插進來了
我的也要好好含住
好舒服
小穴好舒服
好硬的插進來了 好舒服
要去了 要去了
好厲害 好硬
-可以自己動喔
-我動嗎
-像這樣嗎  -對
要去了
要變得奇怪了 要孌得奇怪了
不行了 好舒服
好大的插進來了
好好看著
好舒服
又要去了
我可以高潮嗎 要去了
那我就再插深一點
好厲害 插得好深
裡面感覺得到嗎 很爽吧
要去了 不行要去了
男優的肉棒都這麼粗大嗎
-要插進去囉  -嗯
-很硬的要插進來囉
-嗯
插進來了
這樣好棒
-剛剛的回禮
-我什麼都沒做啊
剛剛一直摸我的乳頭吧
換我幫你
-這樣很舒服嗎  -很舒服
扭腰讓我高潮
好舒服
要變得很奇怪了
不行 要去了
去了去了
-舒服嗎  -嗯
-要變奇怪了
-我也是
去了去了
那裡好舒服 那裡 那裡
要去了
不行 我快射了
我休息一下
屁股面向我
-屁股嗎
-對 騎在我上面背對我
插到最裡面可以嗎
超大的
超級大的
不行不行 太舒服了
頂到裡面了
這裡不行
那裡 那裡好舒服
這樣很舒服嗎
不行要去了
-不可以邊插邊頂
-不行不行
連屁股的洞都被看光囉
用奶子幫我
這樣的還是第一次
那裡跟奶子都好舒服
要去了 看著我高潮的樣子
-太激烈了 不行
-我幫你撐著
好激烈
沒事吧
-這樣著得到嗎
-嗯 看得很清楚
蛋蛋 好大的蛋蛋在撞著
-喜歡這樣  -這樣嗎
超喜歡的
要去了 不行
去了去了
快喘不過氣了
-那我們慢慢做吧
-慢慢做嗎
好舒服
-這樣也很舒服嗎
-嗯
好舒服
好舒服喔
插我插我
我要去了
要去了 不行 去了
這樣子的還是第一次
自已獨享兩根肉棒很開心吧
不行 太舒服了
會變得很奇怪
要去了不行
我沒用過這個姿勢
好厲害看得到裡面
好硬的插進來了
不夠 我還想要
還要 再大力一點
-我要硬的  -這樣嗎
對對
還要 別吊我胃口
好像又要高潮了
不要停 我要去了 我要去了
好棒
肉棒眼得好大
-再激烈一點 激烈一點
-等一下 不行 不行
動起來
扭腰
-扭腰  -射了
-射了嗎
-射了 射了
一直在抖呢
-真的射了嗎  -真的射了
-騙人的吧 太快了
-可是妳腰妞成那樣
不行 我本來想一起高潮的
馬上就要插進來嗎
可是裡面還有精子
這樣更爽啊
-好舒服
-妳的小穴超爽的
好舒服
喜歡硬的
-我又要去了
-那一起去可以嗎
一起 想要一起高潮
好舒服
快射了
-射吧 不行我要去了
-射了
好厲害
好濃喔
還好嗎
那今天邀請妳來
最後可以說幾句感想嗎
我什麼都沒辦法想
沒辦法思考
-實在是太舒服了
-太舒服了
果然跟平時找男生們來做
完全不一樣吧
感覺沒有喘息的時間
-一直高潮嗎  -不是
感覺完全不一樣
高潮了很多次呢
都不知道去了幾次
慾求不滿有減緩了嗎
但是大概明天就又開始累積了
也許吧
真舒服
那麼邊攝影就算結束了
非常謝謝妳
好的 謝謝你
果然男優比較好吧
(演出:永井瑪麗亞)
(END)