太太 不好意思 请问外面的纸箱要吗
-佐伯课长？  -沙织？
原来是这样
都怪我太相信和也了
但就是因为是你老公
我还是不相信和也会出卖我...
就这样在外面一起打拼吧
开辟属于我们的新公司
我连工作都辞掉了
已经做好所有准备了...
所有存款我都投入进去了...
为了新公司我没有回头路啦
佐伯...  真的很抱歉
为了结婚我承担不起失败
真对不起
和... 和也君  和也君....
老公被委托开发新的计划案
背弃了当初说一起开公司的课长
为了跟我结婚不想冒风险
课长也已经没有回头路了....
你老公现在应该.....
步步高升了吧
-但我一早就没怪他了
-佐伯课长..
这也许是命吧
如果当初成功会怎样呢
帮我问候和也吧 再见
老公 原谅我....
从同情萌生的爱情
正
-你好 -我回家了
你听起来没精打采
怎么了吗
-我回来再说吧   -那好吧
看到佐伯课长？
我也吓了一跳
-但他好像不怪你了  -是吗
老公 我明天去找课长好吗
为什么 去干嘛啊
我还是觉得愧疚他.....
这样真的好吗
你现在还讨厌课长吗
没这回事
那怎么了吗
只是有点担心妳
你在乱想什么啊
课长又不会对我怎样
算了....
不要紧的啦
我就是怕他会对你怎样...
不用担心的
为什么不用担心
他又不是你想的那种人啊....
但我还是有点担心......
沙织... 真的没问题吗
你说什么...
佐伯课长啊
不要再担心了
是沙织啊
-这么脏乱请别见怪 -不会啊
老婆走了之后都没好好打理了
你太太离开你了吗
嗯... 自从那次之后
开新公司失败
我所以储蓄都泡汤了
你太太...
今天来有什么事吗
我老公说如果你有什么需要帮助的....
请把那次的事忘了吧
我一个人也能生活下去...
只是...
我对不起我老婆...
那时如果我不辞职的话....
好不甘心啊....
佐伯课长....
你... 你还好吗
-我不需要同情   -你说什么..
我只有一个要求...
我很久没做爱了 让我搞一次
求求你了 一次 一次就好了
不要这样
沙织 求你给我 就那么一次
帮帮我吧....
课长不要..
-真的一次就行 -请不要这样
你就当是还给我吧 求你了......
课长 快住手
真的不会有下次了
和也不会知道的
就那么一次  一次就好....
不行
放开我吧
很快就结束的 一次而已
等一下..
就当我求你了 我真的很痛苦
是你们害我成这样的
抱歉...
求你住手
课长..
好棒的内裤啊
-不要  一次 真的一次而已
不要舔 请不要舔
我舔一下就好
真的不行
放开我
还是想我舔奶头吧
不是的 不行
好漂亮的奶
我要解开了
不要解啊
好美味啊
你的奶好温暖啊
舒服吗
只是一次
求你 已经够了吧.....
屁股翘起来
太赞了 好棒
不要再舔了...
好爽 小穴的味道好香啊
舌头伸进去了
等等...
不行啊
真的好棒
好正的屁股
好想埋进去
舔到屁眼了
等一下..
手指插进去了 好滑啊
脚张开点
看得好清楚啊
求求你快住手
求你不要 不要了
停不了
不要了
再来
-放开我 求你  -不要
你的小穴太赞了
已经够了
请放开我吧
听我话 你起来
真的只是一次
求你答应我
求你救我吧 我好寂寞
来摸一下
就把我当成和也
只此一次 吹吧
真的一次 可怜一下我把
对.... 太棒了
再含深一点
-课长 我真的没办法
-我了解 把我当成和也就行了
你的嘴巴太赞了
-再吹一下 -够了..
只是一次 很快就结束的
真的不行啊...
你的奶真软
不要那么用力
沙织 一次就好
-课长真的不行 -插进去了 进去了
不行 快拔出来
真的不行 课长
沙织...  妳的小穴里好滑啊
课长....
已经够了 住手吧
把我当成和也吧
不...要
好赞 把我整根肉棒包住
就当是可怜我 救我
只此一次 给我干
好嫩的嘴唇啊
好棒 你太赞了 -够了..
放开我
小穴湿透了
我们来推车吧 只是一次
太赞了..
和也太性福了
真滑啊
好棒 小穴好湿
再来吧
-这样操好棒 -不行啊..
真的爽爆了
不要再来了..
我很快 很快就射了
-课长..
-怎么啦 干爽了吗
你的小穴最棒了
求你放了我吧
插到最深
觉得怎样
你也很爽吧
说给我听啊
不要 不要
很快就好 救我一次吧
等一下啊
-请你放开我..
-插到最深好赞 你很享受吧
不行
真的..一次而已
沙织你好漂亮啊
给我干到射吧 射到你B里面
不要 够了
痛啊
不行啊
求你了
我快射了.....
我不行了
要射了
沙织 接一下电话 快接....
-你好  -妳到课长那了吗
-现在要回去了 -是吗
-我也差不多下班了
-嗯 路上小心....
-沙织 课长还好吧
-嗯..嗯
-怎么了吗 -没
-课长精神不错 -是吗
-那么不用再去了吧
-嗯       是啊..
你果然很担心课长啊
什么 没有啊
一直想他的事情也无补于事
我真的没在想啊
是吗 那最好
-你好 -今天我大概六点回家
知道了 辛苦你了 路上小心喔
沙织..
你果然会为我回来
吸一下龟头吧
含到最深很爽
来舔一下卵蛋
对 舔我卵蛋
感觉太棒了
从鸡巴下面舔上来
整根吹
再快点
摸我的卵蛋 对
太爽了
就是 就是这样 太棒了
再用力点吸
看着我
边撸边吹
爽死了
就这样口爆吧
要来了
射咯
吸干净
喂 今天加班8点才回来
好 辛苦你了 路上小心
沙织 我好想你
沙织   不要了...
-再一次就好  -课长..
不行啊 课长
又不是第一次了
-和也又不用 没关系的
-不要这样
不行....
我好想念你的奶子
沙织 奶头好赞啊
课长..
不要了
亲我
就是这里
我每天都在想着它
你看 那么棒的小穴
我再也忍不住了.....
好赞 这小穴太赞了
好漂亮的美腿
课长不要啊
脚指真好吃
不要再说不了
我爱死这屁股了
课长不行啊
我怎么也忘不了这屁股
你看多厉害 小穴涨涨的啊
再过来点 -课长..
这是什么啊
内裤真碍事
屁股太香了
连屁眼都那么香
舌头要伸进去了
你的屁眼变粉红了
你也很想要吧 对不对
到沙发去
好棒
小穴湿透了  你快来看
淫水一直流出来
黏黏的啊
我舔一下
不行啊
好厉害 还在流出来
手指一插即入 好滑溜啊
湿透了
这些都是你的淫水....
我忍不住了....
快帮我吹
快坐到沙发上去
我要来了
小穴好温暖
湿得太厉害了
我要用力了
太棒了
很爽吧
快点骑上来 对
这样干好棒
顶到最深了吗
手给我
这姿势太赞了
下来吧
屁股翘起来 快
从后面来
觉得怎样
小穴怎样
这样操很爽吧
好棒
快接吧
-喂  -老婆 今天我会早点回来
是吗
你听起来怪怪的
因为我在运动
太久没运动了 气很喘
是吗 我很快就到
今天我做了你喜欢吃的
真的吗 我很期待哦 再见
好 再见 路上小心
躺好
太爽了
好漂亮的奶....
忍不住了
射了
沙织 今天我看到课长的车
什么
你没碰到他吗
没有啊 我买完菜就回家了
是这样啊
让我摸一下小穴
好湿啊
太赞了
小穴湿透了 腿张开点
兴奋吗
小穴好香啊 真赞
湿湿的 你的小穴太棒了
可以吗
嗯
张到最开 我整个小穴舔
看着我 很兴奋吧 很酥麻吧
有点痛...
味道真棒
真的太好吃了 屁股翘起来
怎样爽吗
不要...
很想要吧
来自己抓好 张开 手指要进去了
很赞吧 小穴好湿
这里吗
爽到不得了吧 看着我
叫的好好听啊
你摸摸看 湿透了 你很兴奋吧
起来 跟我亲一下
你身材真的很棒 看着我
爽死了 来
用力点吸
边舔边摸肉棒
来帮我吹
看着我吹 含到最深 爽死了
舔一下龟头 对
好吃吗
嗯
摸我睾丸 对
舔一下睾丸
我们来69吧 下来
就是这样 小穴好湿啊
湿透了 快帮我吹
爽吗 再过来点
好爽
小穴里面都看到了 好湿啊
太赞了 湿成这样 这边爽吗
手指插进去了
里面很多水啊
用力啰
我高潮了
觉得怎么样 过来吧
好爽...
我们再来一次吧
再一次
嗯
转过来
我要进去了
看到了吗
爽死了 插到最深处了
小穴好温暖 觉得怎么样
好爽...
再来了
抱着我
你来摇吧 就是这样 太赞了
这个姿势太赞了
好棒吧
你真会摇啊
换我用力吧
里面好滑 起来 再用力摇啊
这个姿势看的好清楚
上下摇 对
太赞了
来推车吧 转过来
屁股翘好 来了 爽不爽啊
我们一起动 这样可以插到最深
这样太爽了
手给我 我用力干
这样爽翻了吧
我的肉棒好爽啊 你呢
身体趴着 对 要来了
要插到最里面了 爽吗
爽死我了...
我还想干 爽啊
好赞啊
我们站起来干
屁股翘一点 对 来了哦
这样爽吗 说出来啊
好爽
这样看的到我的肉棒吧 我要用力了
看的到
骑上来 对 用力摇吧 爽吗
好爽
高潮了吗 说很爽
我爽爆了...
坐好 要来了 对
这姿势很棒吧
这样太淫荡了
跟你打炮太赞了 肉棒好爽啊
用力摇 对
插到最深 对 摇慢一点
连屁股都湿了 这样爽吗
来躺着
好赞
看着我 跟你打炮实在太爽了
我要内射
不行 不要啊...
我不管了 要射了
老公 请原谅我...