今天是為你舉行的企劃
-我們回去吧
-這種地方不是很合適你嗎
-挺合適的 -好可怕
-手好熱 -是嗎
不好意思 是安部未華子嗎
-沒有女朋友嗎 小白
-沒有 -好害羞
和安部聯繫上了
才不開心
(超真實特寫紀錄片)
(安部未華子私生活盜攝)
(和帥哥拍AV)
好熱啊
好冷 真的
是嗎
今天能和你攝影我也很開心
總之今天
這是為你舉行的企劃
謝謝
和經紀人已經說過了
我沒聽說
不知道更好吧
-很危險啊 -什麼危險
你會提奇怪的要求不
這個你如果不喜歡的話
我不會勉強
原來如此
那麼 你平時是UTBer吧
是的
也有自己的頻道吧
感覺如何呢
-說不出口呢 -不行呢
不過 你平時有戀愛嗎
有啊 我都不工作的
不過我很想支持你的私下生活
經紀人也說不錯
請有個戀人
突然這樣說 不行吧
你說女生嗎
-你喜歡女生嗎 -我也行
不過 並不是這樣的
你擅長的吧
-回去吧 -別
雖然這樣說不太好
不過 你人氣現在不錯了
為了讓你人氣更高
讓不認識你的人也認識你
TIGER監督也說支持你
-等等 今天不是UTB
-是的
-AV攝影嗎
-是的 -不懂了
這不是挺好的嗎
反正你經常拍UTB影片
大家都很喜歡你
那麼就這樣也許有人給你搭訕
也許有人搭訕你吧不是很好嗎
怎麼樣 試試吧 那個人如何
-開始了嗎 -開始了哦
不要 回去吧
這附近有很多你喜歡的類型
-真的嗎 -是哦 -先走吧
-當然 -做不做再說
沒事的
那麼 有幹勁吧
我努力
很有幹勁呢
-不過也有一半的工作性質呢
-你就喜歡這樣吧
那麼 狩獵小隊 出動吧
-加油 請多指教-請多指教
-沒有幹勁呢 過來 快走吧
-好
走吧 感覺很多你喜歡的類型
走吧 安部
這種地方 不是很合適你嗎
這裡不是挺好的嗎
很多有時間的小男生
不過這附近
很多觀光的外國人
-有可能不是日本人
-原來如此
-得分清 -分清嗎
不好搭訕吧
好麻煩啊
沒事 反正挺好的
你多搭訕幾個吧 不會少的
我才不要 不行了 想回去
不行啊 我明天沒空的啊
-這是什麼 -這是什麼
魚嗎
好大啊 這個魚
-好厲害 -是啊
那麼走吧 這邊
來找找不錯的男生吧
別出幻覺哦 今天
我說真的
這有你喜歡的類型嗎
沒有呢
這樣啊 我聽說
你並不是非帥哥不可
是的
-為什麼 -帥哥一般都很
你很隨意吧
是吧 我覺得是這樣
不過 我想知道能不能順利呢
-找不到呢 -有什麼關係
這樣啊 沒有呢
-怎麼會有人和我說吧
-會的吧
-我人氣虛高吧
-別這樣說 -因為
有很多原因
什麼 請說
我比較內向
-真的嗎
-真的 雖然平時看不出來
-比較安心嗎
-是的 平時不都認識我嗎
-當然 -不過這種地方
難得認識我吧
是呢
不過有人認識的話 很感謝吧
當然啊 又走這邊一次了
-這裡嗎 -我無所謂
好像突然很誠實呢
-難得呢
-今天不是UTB攝影很隨意
這不一樣 UTB是UTB
工作是工作
為了你的未來
這個企劃真好 只能吹冷風
不過 在人氣變高的時候
UTB上也是
這裡 對吧
這裡 沒找到不錯的呢
不認真找可不行了
怎麼辦呢 這邊來吧
那個在看包的如何
-那個嗎 -是的
-我不要 -什麼
我跟你一起去
萬一出事不就不好了
怎麼了 等等 幹嘛
不是說一起嗎 不是你
-真的不要啊 等等
-看 他還挺帥的
帥哥也行吧
-怎麼樣 -好可怕 -沒事
-好可怕 -去吧
-為什麼要我搭訕
-為什麼是我 -現在的攝影
抱歉 請問有空能協助攝影嗎
像這種感覺
-可以不說內容嗎 -內容
可以不說嗎
這樣不行呢 去吧
走
-請問有空嗎沒拍臉
-不會拍臉的
在尋找可以幫忙攝影的男性
-好 -請問有空嗎
什麼 做什麼
這個 請問你不認識她嗎
說名字的話
-名字 -肯定不知道
-什麼呢
名字是
-吃 -不是吃
我叫安部
-是Youtuber哦
-是嗎
-是哦
-Youtuber哦
-真的嗎 -是哦
-真的嗎 -不是吧
-如果有時間的話
-要做什麼 -沒時間嗎今天
可能需要2小時
-2小時-舒服時光
-舒服 -舒服哦
要幹嘛啊 2小時
不過 你有事嗎
這個 2小時不太行呢
-15分鐘呢 -什麼啊
-太過了吧 -要做什麼啊
-要做什麼 調查嗎-要說嗎
在外面不是很好說
可以去車上嗎
總感覺見過這種劇情
真的不行啊
-不行嗎 -不行是嗎
-明明是好機會
-5分鐘呢 -太過了吧
-開什麼玩笑 -不太行
-不過 好吧 算了
-可以握手嗎 不好意思
-謝謝 -特別頻道的
-不是的
-不好意思
-沒事請繼續買東西吧
-謝謝 先走了會給你打碼的
沒事的
別喪氣 繼續吧
雖然有人認識我的話更好
繼續走吧 還沒完呢
那個人如何 那裡
-那裡看東西的人-那個人嗎
那個 這邊
你自己去吧 我等下來
可以吧 快去
快去快去
不好意思 如果有時間的話
可以來幫幫忙嗎
-什麼內容呢 -那個
-那個 可以這邊來嗎
-不錯 -好像可以
-請問有時間嗎
-稍微有一點
是嗎
-現在在尋找不錯的人來參與
-不好意思 這樣搭訕
什麼的演員
-Youtub的
-好厲害 -是吧 好吧
-你也許聽說過她的名字
-你是什麼名字-安部未華子
-聽說過 -真的嗎
-看過嗎 -他肯定很溫柔的
真的假的
-今天
那個 我是AV女優
好像很開心的樣子
-是嗎 -如果有空的話
-所以需要幫忙
-但我今天沒空 馬上有事
-這樣啊 -是的
-不過 真不錯 -真不來嗎
-不過 可以給我聯繫方式嗎
-可以哦
不過 說實話只有今天有機會
-以後可能沒有了
-那 我還是想要聯繫方式
不是我 而是
工作人員的聯絡方式可以嗎
-不能要她的哦 -不行嗎
-你可以在推特上問我
-安部未華子是吧
-是的 全部片假名
-總之握個手吧
-再見 -手好熱
你們要繼續找嗎
-是的 -沒人的話就和我做
-不要
沒事的 你認真的表情
-好可怕 -尋找喜歡的類型
-那好吧 再見
-不好意思 再見
-那麼不好意思 謝謝
-不好意思 -沒事
-我先走了 -謝謝
實在找不到人的話
只能和我做了
-不要 -等等 好過分
我技術很好的
不用 和技術好壞無關
無關嗎 是嗎
-別這樣低沉啊 -沒有啊
我能理解 沒辦法呢
-那個怎麼樣 路過的
-那個不行吧
-不討厭吧 -只是不合適
-原來如此
-我喜歡穿西裝的
西裝
-沒人和你搭訕啊
-都說了
大家都是好人
問他們 他們會說可能認識我
但是我不想這樣
我不需要這種溫柔
被這樣看著
今天又不是這種企劃
-怎麼了嗎
-UTB的時候就是老被人看
-原來如此 -我不喜歡這樣
-是的 那麼 找找吧
-感覺很微妙
-那邊有幾個年輕人呢
-你這是要4P嗎
有什麼不好啊
走吧 雖然走很久了
-走吧 -累了 -走嘛
-看到什麼了嗎 -好冷
-算了 走吧-喝茶吧-喝茶
-這邊 -不行啊 走吧
加油 真是的
-不要這麼任性-你說真的嗎
-我嗎 -在喝茶前
-再加油下吧
-想喝茶 想喝咖啡
-附近沒有呀 -想喝咖啡
-別這樣說好嗎-咖啡店呢
好吧 走吧
走吧  喝咖啡
終於有點幹勁了吧
好喝
我是無所謂 你這樣可以嗎
我無所謂啊
-變成你的戀人 -這個企劃
-是啊 -不要 -我無所謂
但是得處理這個
這樣啊 找戀人的那種嗎
這個是自由的 不過誰都行
不過 我也行
但還是希望你找點不錯的
-比較閃閃發光的
-什麼啊 -帥氣的那種
那種男人比較好攻略
應該沒什麼問題的
-原來如此
-所以你可以和我做
不要
-可能很舒服哦 -不要
-可能很 -不要
噁心
你看你看 那邊那個
不然你就和我做
可以跟我一起來嗎
現在嗎 我知道了
-沒問題 -那我們走吧
-你好 沒事吧
-我們在攝影 -我在攝影
-攝影嗎 -是的
這邊走
-現在 -在拍嗎
-已經在拍了 那個
-那個你知道她嗎 -不知道
我沒說呢
-只是看到可愛女生搭訕
-不過有空嗎 -有是有
好厲害
她是那個
這樣啊
-可愛吧 -很可愛 -謝謝
-今天在進行這個攝影
-原來如此
-需要協助攝影 -這樣啊
所以現在開始
這樣啊 不過我沒這麼多時間
-什麼啊
-30分鐘的話還是有空的
還得回公司呢
抱歉 下次有機會再說
-不行嗎 -今天不行
-是嗎 -是的
-我知道了 謝謝
-你不說明不行啊-我想說明
是我影響你了
剛剛本來這樣說得好好的
-怪我嗎
-你來了以後 他就走了
搞事的人是你吧
這樣說好過分啊
-我不是得攝影嗎
-咖啡也沒喝完 -走吧
-怎麼辦 -回去 -不要
你這困擾的樣子好可愛
讓人想親的臉
不好意思
-找到獵物了嗎 -我去廁所
怎呀 好吧
安部未華子 (開始找人了)
好機會
接近安部未華子的機會
(-我來了 -快來吧)
OK搞定
好好期待吧
-歡迎回來 -好
怎麼辦呢
這個外國人如何
我不會說英語
又笨
哪有啊
總之今天這種事情只有一次
加油
想快點回去
-不順利啊
-經紀人說努力就很快我才來
當然是啊
怎麼辦 那個
將就一下嗎 和我 很快結束
-又這樣說-我也不想做
-那就別做 -那我想做
-我不想
-那怎麼辦呢
-反正還是得拍吧
-我可以和你表現得很恩愛
-不要 這個真的不要
-放過我 -我技術很好
我真的不要
怎麼辦呢
我們走吧
走吧  加油
-就等一下吧
-還等 就那個白人吧-不要
為啥啊
-走吧 -已經40分鐘了
-20分鐘再不行
-就和我做嗎
-不去搭訕嗎 -算了吧
不想啊 走吧
不過 那個 有什麼關係啊
我只是感覺很麻煩
-對吧 -什麼 -因為啊
因為
-能多看看嗎 -多看看嗎
是啊
不過看著太憨厚太多了
-這樣不行
-這樣啊 不行嗎 -是啊
-害羞還是不好呢
-我希望開放一點
這樣啊
怎麼辦 去車站前嗎
-感覺很多人
-這邊嗎 -是的
-不好意思 -怎麼了
-難道你是安部未華子嗎
是的
-真人嗎 -是的
-可以握手嗎
-是的 不好意思-不好意思
-真的嗎 你在做什麼呢
-UTB的嗎
這個啊
-怎麼了 怎麼回事
-不是UTB
-你開心什麼 -我開心了嗎
-初次見面 -初次見面
-今天 在進行其他的
-是的 其他的
-是嗎 -是的
-不過被搭訕了
-對不起 -沒事的
完全沒事
-你是學生嗎 -大學生
-怎麼樣 -什麼-很明顯吧
-來嘛 -不好吧
我被這樣搭訕
那你要去車站嗎
你現在有空嗎
-我剛放學 -剛放學是嗎
接下來 不過我說不太好吧
這些請你剪輯掉
不行 這種事情不好意思那個
-那個 -太危險
-說什麼呢 危險什麼的
這些全部都要使用的
-那麼請說吧 我說不好
-要說明企劃嗎
那個 接下來
-不說嗎 -但是啊
不好吧
你說什麼 他有空啊
那個 我說不好 你說吧
有一事相求
-什麼呢
-不找到人的話得和監督做愛
我真的不想這樣 這是監督
好的
我無所謂
但是我不想和他做
所以 別這樣看著我
-讓他來吧 -他好年輕
-什麼啊 你害羞什麼
-才沒有 -沒有嗎
不過 不來攝影嗎
是的 非UTB的攝影
-接下來 -我在找人
-真的嗎 -真的
-不是惡搞嗎
-不是的 -不是吧
-和監督做的話像惡搞
-是啊
那麼 1 2小時
-快的話1小時
-接下來 -我接下來
-2小時嗎 -沒有獎勵哦
-是嗎
-是哦我工資也很低的
-才沒有 -才沒有呢
-逗你玩 -總之可以的話
參加攝影嗎
是的 類似讓你當男優的那種
-是嗎 -怎麼樣
-突然這樣說
-果然 會困擾吧 害羞吧
你這距離感是怎麼回事
怎麼辦 不來嗎
我接下來可要去車站了
沒時間了
但是 那個 我想去
那個 可以的話
我沒問題的 比他好多了
-等等 -不喜歡他 -走吧
-去哪 -走吧 -車上
-走吧 -好
挽著手好嗎 是不是不冷了
-我這樣不好吧 -沒事的
果然不錯啊
安部果然很不錯呢
太棒了
不愧是安部
那麼 太好了呢
可以問下名字麼 暱稱也行
比如可以叫她小安部
你可以幫他想個暱稱嗎
暱稱嗎 什麼呢
-說不定很可愛哦
-請幫我起個暱稱
-拜託了 -為什麼這樣啊
這是第一步
-拜託了 -怎麼辦啊 這個
那穿白衣服 就叫小白吧
小白 像狗一樣呢
那麼小白 沒問題吧 恭喜
-恭喜 -那麼今天來了這裡
能這樣搭訕我
-我明白 認識你
-是的 感覺很難得
沒問題吧 那麼 小白
接下來要開始AV攝影了
雖然馬賽克現在沒有
之後會加上
怎麼辦 這麼近的接觸
你脱了吧
好的
順帶一提安部哪裡吸引你了呢
-身材很好 -我經常被說
還有遇事能馬上說出感受
-經常被這樣說 -這樣啊
-誠實是吧 -是的
為什麼你要這樣說啊
-這是任性吧 -不是吧
-我才沒被這樣說過
順帶一提 安部的作品
-我會看的 在DMM
-謝謝 -太好了
然後還有很多內容
比如UTB的 安部頻道
-我會看的 -謝謝
機會難得 就先做愛吧
-放鬆點 我在旁邊包拿開吧
-好的
-很好 -可以嗎 -是的
好了
那麼 安部 坐過去吧
坐過去
拉過手
來
很像小狗呢
那麼 我們繼續吧
今天肯定要做愛
-先去一起洗澡吧 -是呢
-洗乾淨 好嗎 -好的
-怎麼了嗎 -好可怕
-我什麼都沒做呢
會讓你舒服的
-很不錯的 -我努力
那麼 走 洗澡去吧
-來吧 -好的
-順帶一提小白有女朋友嗎
-沒有
-你看上去很不錯啊-太好了
沒有別的意思
有女朋友的話不好呢
好溫柔呢
-那安部你有嗎 -當然沒有
-這樣啊 -這是個好機會
-幹嘛呢
-我就正常的在脫啊 -脫吧
胸部解開吧
-有點害羞-不是經常這樣嗎
-幹嘛啊
幹嘛老這樣說
-好凶 -說點可愛的
-抱歉抱歉
-很女人味呢 -什麼啊
-胸罩不解開嗎 -不急
-是嗎 -別管
-好可愛的內褲 -好可愛
沒事 好痛
我說 進去吧
總之 衣服先幫忙脫了吧
我來了
-沒有女朋友嗎 -沒有
-內褲幫她脫了
-內褲嗎 好的
那麼 幫他也脫了
很好
-怎麼了 -突然害羞
太快了吧
-是的 -心情如何
-硬了呢 -好害羞
-很有精神啊 -好害羞
-很有精神
-見多了 可以扎頭髮嗎
-好吧 -不然弄濕很麻煩
-是呢
-化妝師回去了 -是嗎
-沒事 你自己來吧
-以防萬一 -是嗎
這個貧乳
-這個是A杯嗎 -還不到呢
可愛
-走吧 -好
好
別關門 為啥呀
這真是
為什麼開門
好
-為什麼開門
-想看看 -看什麼看啊
-不冷吧 -沒事 謝謝
-這邊來 -好
可以讓我看看嗎 就一下
-不用了 好煩 -但是
-出去 -別這樣好嗎
-轉過來 -好
笑什麼呢
-謝謝-來吧-小白心情如何
-好開心 -拿著 -好
我拿東西
-不錯 -不來嗎
-好麻煩 -好厲害
快來吧
-給你洗 -可以嗎
-好開心 -是嗎
沒事的
謝謝
-幹嘛又進來了
-有什麼關係啊
-出去 -不要 -真是的
-沒事的 有什麼關係
-別進來呀
-可以轉過來嗎
-為什麼這樣說
-那個 -他又不是男優
-抱歉
-舒服嗎 -是的
-好舒服 -真的嗎 -是的
-不錯呢-可以閉嘴嗎 -好
-給我洗 -好 -會嗎
稍等
不好意思
好色哦
-好煩 他好吵對吧 -抱歉
-怎麼樣 這樣看著-好厲害
-沒有陰毛 -是的 好乾淨
沒有呢
-好厲害 -別這樣盯著
-只是感覺很厲害
可以看這裡嗎
-不好意思沒事 -不好意思
-好厲害 -好癢
-能不能轉過來點
-什麼
-腿分開 -你別搞錯了
拜託了 腿分開 那個
-夠了 出去吧 -好吧
來給我洗
好厲害
-幹嘛呢 -沒事
很會洗嘛
很順利呢
-是的 -不好意思
屁股
很好
-沒事吧 -什麼-什麼什麼
好舒服
-好了 還有什麼需要嗎
-沒事了 -是嗎
-來 -好
-這樣沒事吧 -沒事
出去
-那個 我出去等著了
-好 再見-好的
沒事沒事
看不見吧 應該沒事
-來了呢 -打擾了
請進
-請坐 -好的
那麼 差不多開始了
更坦誠相待更好了
-展示你的技術 -現在嗎
-當然
-你的技術 -就這樣嗎
-是的
當然
-請繼續
-想好了我雖然工作上很順利
但是可能會有工作人員在
肉棒不太能硬的情況
-不是已經硬了嗎
-雖說如此但是可能不太好射
還有無法專心什麼的
不過 我不會妨礙你們的
別 可能他會害羞
不過
對吧
不過 有什麼的話不好吧
-有事我叫你
-什麼 -給我手機號
我的嗎 行啊
等等 不行 這樣不可以
-有事怎麼辦 -不會有事的
可能發生的時候我會告訴你的
別這樣好嗎 你當他是什麼人
-關係真好 -不是的真是的
-不過他覺得沒事嗎不在的話
-他不在更好對吧
對吧
真的嗎
-是的 -出去吧 -好吧
-那 -你回去吧 有事叫你
-手機號告訴我
-事務所會生氣的
-但是 -快走吧
沒事的
-真的要這樣嗎
-是的 我們獨處 -真的嗎
-誰知道呢 -是嗎
小白 怎麼辦
你出去等著吧  好嗎
那 我走了
-攝影機放哪呢 -給小白吧
等等 沒事吧 小白
沒事吧
是的
-請戴套 -好的
-這個請遵守
-我會遵守的
沒問題吧 那麼
不能告訴我手機號嗎
我會被發火的
之前也沒事的
我要走了 先設置攝影機
放哪了 說說
不用了吧 首先
主視角攝影機 放這裡
-這裡 -但是 -沒事的
-還有個在這裡 -好的
那個 可以自己動嗎 可以嗎
-可以的話 最好不要
-這個可以嗎
-是的 -那沒問題了
沒事的 對吧
好不容易這個氣氛了
得快點做吧
-保險套 -這裡有啊
這裡有 沒事的
-不合適的話怎麼辦-沒事的
-那麼 這個和這個 -好的
-好 -這個 -放心吧
好
這個 好
那 這個的話
-別用暴力 -好的
-能做到嗎 -是的
-果然我還是在這吧
-沒事的 他是好人
-這樣相信他真的好嗎
-你以為我是誰呢
-你以為我是誰 -確實
-認識很久了吧 -雖說如此
-這個 給你 -好的 謝謝
再見
-我說你 -沒事的 走吧
-沒事吧-交給我-知道了
那好吧
-記得聯繫我 -好的 再見
好 那麼
-如果 -沒事的
-好吧 -再見
沒事吧
-是的 -一小時後聯繫我
-好的
-結束了叫我 -好
-結束了叫你
-那個 -沒事的 快走吧
-辛苦了 -麻煩了-辛苦了
-開始了哦
-沒事吧 -沒事的
-這種情況 -我有經驗的
-這樣啊 -交給我就行了
-不要嗎 -沒有不要
突然不知道怎麼辦了
-舒服嗎 -是的 -太好了
-沒有不舒服嗎 -是的
這樣可以嗎
-沒事吧 -沒事
好舒服
這樣舒服嗎
舒服
喜歡你這樣的
-過來 -好的
-想看 -可以嗎
-剛剛看過了沒事的
-好的 沒事
-硬了呢 -是的
-好舒服 -輕輕碰而已
好厲害
好色啊
好舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
稍微用下攝影機吧
免得被發火
-放這可以嗎 -好 -也許
應該可以吧
可以可以
沒拍到臉
-舒服嗎 -好舒服
-過來 -好
-來 -好
這個
-這樣可以吧 -是的
好厲害
好舒服
不得了
-好癢 -是嗎 -沒事
沒事
稍微調整一下
好難
-可以了 -可以了嗎我來了
好害羞 自己這樣
好癢
-腿分開如何 -想看
好害羞
好舒服
要去了 不行了
還是 好厲害
-喜歡這樣看著嗎
-因為 很少看
好厲害
什麼
-怎麼了 -好害羞
-硬著嗎 -是的
-插進來 -插進去嗎
-就是為了這個才來的吧
-是的
-不戴套會被發火的 等等
-好的
讓我看看
這樣可以吧
-你自己戴 -好吧
好舒服
-戴好了 -好快
好害羞
-這個怎麼辦 -總之
-現在這樣吧 -好吧
要不拿著吧
-拿著嗎 -可以嗎
-很像盜攝吧
好像看過 很厲害 看過
-來吧 監督 -我是監督嗎
我來了
總感覺很緊張
好舒服
好害羞
太近了
好厲害
好害羞
-夠了 過去 -過去嗎
過去 監督模式結束
監督模式結束
還在拍嗎
-拍到臉了 -是呢
-動的時候要說啊 -要動了
好舒服
不行了 好舒服
幹嘛
有什麼想試試的嗎
-騎乘位 -可以哦-可以嗎
-可以 今天隨意 -謝謝
這裡應該可以吧 也許
應該可以了
害怕被發火 放好
-要放進來了 -好
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -喜歡嗎
-好可愛 像這樣 -像這樣
好舒服
舒服嗎
等等
又要當監督了嗎
在拍呢
-熟悉起來呢 -是的
在拍
拍吧
-不可以射哦 -好
我儘力
-我不動的話才能知道別犯錯
-好的
是的
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
-還有什麼想試試的嗎
-想試試後入 -好
給我
-來嗎 -好
這邊吧
看得見 看得見我的臉
好厲害 只看得到臉
-好厲害 -好舒服
好厲害
這樣是吧
好害羞
好舒服
不行了 好舒服
要去了
等等 要去了
好舒服
不行了
-好硬 -好舒服
好舒服
不行了
不行了 要去了
真是的 幹嘛啦
攝影機過來
-等等 -抱歉 -真是的
-這裡 -得放好才行呢
好好拍下來
-這樣對嗎 -不錯
-射出來
-射出來嗎就這樣嗎
-要射了 -射吧
要射了
厲害 射了好多
-很厲害啊 -不行了
-痛的話要說哦 -好
-不痛嗎 -不痛
-看 -好厲害 -好多啊
射了好多
-看 -好害羞
-這個應該不會打碼吧
好害羞
-拿走了 -好
射了好多啊
嚇到了
-舒服了嗎 -舒服了
-該告訴監督了 -是呢
等等
這個 和這個
-拍了呢
-是呢該告訴監督了
-我拿手機去 等等 -好的
-手機帶了嗎 -是的
-拿一下
-好了 -等下聯繫 -好
-再來一次吧 -再來一次嗎
-為什麼 -因為舒服
-我躺下來 沒事的
-可以嗎 不戴套 -沒事的
-保密 -保密嗎
我說
告訴我你的聯繫方式
-聯繫方式
-好害羞 終於說出口了
-這個不可以吧
-沒事 偷偷的
等等
-不行嗎 -不是不行 但是
-等等 -為什麼呢
-想做愛的時候叫你
所以我才用你手機啊
還是用line吧
-像這樣 來
-二維碼嗎
-好的 -這樣更好吧
-是的 -小心點
別動哦 我說
-這樣可以吧 -應該可以
-收到了 -收到了
-保密 -好
不行了
那個 還要繼續嗎
這樣啊 沒事的 快了
不行了 好舒服
要去了
再來
好舒服
但射了不好啊
-沒事的 -不好啊
-那個 這個事保密哦
-那個 下周繼續一起玩吧
等等 但是 我要射了
-沒事的 -要射了
-不可以 -不可以嗎
抱歉 真的不好
-為什麼 來嗎
-喂 已經結束了
請來房間 好的 麻煩了
不行了
-不行了 真的 -不可以
-監督馬上就到了 -沒事的
抱歉
-厲害 -辛苦了
-拍好了嗎-辛苦了-辛苦了
-拍好了吧 是吧
-好厲害啊 -這樣啊-那麼
手機沒問題吧
沒問題
-好厲害 這個嗎 -是的
可以留作紀念嗎
-看-怎麼樣 小白-太棒了
-安部呢 -不是說不錯嗎
-厲害啊 -不錯吧
-你知道的吧
-開心 不過相信順利太好了
-是的 沒問題
-不愧是你
來說一句大成功
-很蠢啊 -才沒有是大成功
-拿著保險套 -好
怎麼樣 和AV女優做愛
一生的回憶
-大聲說 大成功
-大成功
好厲害
謝謝 不好意思 結束了
-沒事吧 -是的
-走吧 辛苦了
辛苦了
-好了哦 -好的 -太棒了
對吧
-那麼 你先走吧 -一起吧
-不 沒事的
-一起就好吧 -不用吧
請吧
幹嘛說悄悄話 走吧
-好 -好
-沒問題吧 -是的
-很難吧 -是的 -謝謝
麻煩了
拿到聯繫方式了嗎
超順利哦
總之我們在這裡見面了
-又要來嗎 -是的
-那麼幾點會來呢
-約好了幾點 -晚上
幾點
-7點左右
-原來如此 那7點的時候
發短信告訴我地點
哪見面
-新宿嗎 -新宿-原來如此
到時候你們
隨便進個店讓我看到
-然後到酒店順利 告訴
-沒問題
麻煩你了
來了倆了
-拜託了 -今天也請多指教
-現在是她粉絲了吧
-很喜歡啊
-OK -OK
這個看不出來吧
-是吧 -之前被發現過
沒問題吧 這樣
很好
-這裡不能被發現了看不出吧
-看不出
OK
像這樣 可以吧
-不錯 -不錯 OK
-拜託了 -努力不被發現
-拜託了 -交給我
好冷
好急
喂
喂 是我
等等 我弄下攝影機
-好 -等等 我找人
-喂 -喂 -怎麼樣順利嗎
聯繫上了哦
-先等著 她有事才來-是嗎
那和之前一樣的地方對吧
-一樣的-我10分鐘左右到
-好 -能拖一下嗎
-沒問題吧 -快到了
-好吧 那你去吧
-總之 等下的事情 -好
-努力不被發現哦
-交給我 很簡單
拜託了 那有事告訴我
可以打電話
基本都有空
-瞭解 -加油 拜託了
-我會的
完美
來了來了
我說
很順利呢
很好
這邊是嗎
-來吧 -好
-好厲害 華麗
-是嗎 來過這種酒店嗎
-沒有吧 -沒有嗎
-為了安部準備的 -謝謝
-走累了呢 -是呢
-喝點什麼嗎 -什麼呢
-我準備好了 -什麼-稍等
-久等了  -好厲害
-這個你知道嗎 -不知道
-是嗎
-喝過嗎 -沒有
-怎麼樣 -想喝 -真的嗎
-那 難得 你打開吧
-可以嗎
-經驗是重要的 -是呢
-知道怎麼開嗎 -這樣
-這樣嗎 -怎麼了-別停下
很好
-沒問題吧 -沒問題我開了
-我開了 -謝謝 -還不錯
-謝謝 -開心
謝謝
好厲害
-謝謝 -請
-這個度數挺好的 -是嗎
-我酒量不好-是嗎不過好喝
-來乾杯 -乾杯
-好喝 -知道嗎
好能喝啊
感覺你看著很幸福
-好害羞
-我的眼前居然是安部
沒有沒有
雖說如此 雖然知道不可以
但我還是來了呢
-你沒說吧 -沒有-真的嗎
反正大家只是覺得我喜歡玩吧
希望不會被發現
-緊張嗎 是嗎 -有點吧
-好喝 -怎麼喝這麼多
太緊張了 口渴
醉了怎麼辦
醉了會不停說話
然後 什麼呢
-不好意思 -沒事
有點色的心情
-然後睡覺 -睡覺嗎
-好不容易獨處了 -是呢
-好害羞 -害羞嗎
感覺之前都是攝影
現在反而不知道如何說話了
我覺得挺好的
攝影總有不得不說話的時候吧
不過 現在就沒事吧
-是呢 -私人生活
我很喜歡這樣
-變得更自由了
-感覺沒區別呢
私下會如何
做愛嗎
-什麼樣呢 -好在意
-很少做 -不是吧
-因為工作就可以做愛
這樣就可以滿足
不會有想做的時候
感覺不錯
-我可以嗎 -好害羞
-沒事的 -自己說好害羞
-真的很害羞呢-忍不住笑了
-剛說的是真的嗎 -好害羞
-挺好的
-雖說如此 我這樣才害羞
攝影的時候有其他人在
有攝影機 很少這樣
好害羞 不行了
-太近了 -是嗎
想看看你
-太近了 -你好害羞啊
-沒事吧 -真的好害羞
好可愛啊
安部
有什麼方式能讓你不緊張嗎
-不緊張嗎 -是的
-這樣啊 -擁抱什麼的
-這樣啊
-我想到其他的了
-什麼 -色色的事情
-才沒有 怎麼會 -好吧
-不好意思 -沒事
-要抱抱嗎 -怎麼突然這樣
-來吧
來
舒服吧
舒服嗎
-幹嘛 -怎麼了
-好害羞 別這樣
-怎麼了 -好害羞-怎麼了
-為什麼這樣看著
-為什麼害羞啊
為什麼害羞
-不可以看臉
-那不看臉嗎
-不看臉更好嗎 -也許
別靠近就行
-好害羞 -想看你的反應
-好害羞-害羞嗎 -害羞啊
這麼害羞嗎
那我也脫吧
-不是這個問題 -我脫好了
-好害羞 好害羞 -害羞嗎
-沒事的 -好害羞
-好紅-我沒有藍色才選這個
-是嗎 -是的
-不錯  -真的嗎
給我看看
好害羞
擋著臉了呢
-很合適 -幹嘛啦
-幹嘛啦 -沒事 忍不住
-為什麼 -很少這種機會吧
-不知道
厲害 興奮了 真的
來 脫了吧
-好厲害 -好吧
-好厲害 -是嗎 還好
-是嗎
隨便選的
-是嗎 胸不錯呢 -別這樣
不是挺好嗎
-看著不錯 -是吧
挺好啊 這樣
-好厲害 -謝謝
-我興奮了 -謝謝
取下來了哦
-好厲害 -拿著幹嘛還給我
沒事的吧
手拿開
好厲害
-幹嘛 -好害羞 -害羞嗎
我想看
-幹嘛 -什麼幹嘛
-好害羞 -好色哦
可以看看嗎
-不要 -好厲害
-怎麼了 癢嗎 -有點
舒服嗎
屁股抬起來 轉過來
不要
-不要-好害羞 -害羞嗎
屁股好漂亮
喜歡被這樣摸嗎
好厲害 好害羞
-好厲害 -不要
-好害羞 -別害羞
-要這樣嗎 -來吧
-好害羞 -來吧
我脫一下
我也挺害羞的
-真的假的 -來嘛 -狡猾
-去哪 -脫
-什麼 -給你看你脫
-什麼
-安部的 -脫啊
不要 怎麼辦
-怎麼辦 -來脫吧
好厲害
一直盯著呢
-好厲害 -是嗎 是嗎
慢慢脫
-這樣的話 -好害羞
-我很溫柔的 -是嗎
一直盯著呢
好害羞
-這樣可以了-是嗎 -來吧
什麼
好厲害
怎麼了
過來點
好舒服
幹嘛 幹嘛
-我說  這裡 -抱歉
好了
-睡覺 -睡覺吧
-謝謝 -舒服吧
-睡了 -晚安
說了睡覺了
晚安
-辛苦了 -搞定
睡很熟呢
這是什麼 這個
內褲嗎
內褲
這是A杯嗎
原來如此 好熱啊
厲害了
安部真可愛
可愛
好厲害
讓我看看 好厲害
安部安部安部
會生氣嗎
別生氣 安部
再來一次
慢慢來 安部
一直睡著就行了
皮膚不錯 安部 皮膚不錯
很好
安部好可愛
和我約會吧 安部
來
不行啊 安部
好可愛
這裡
安部 睡著就行了
睡著就行了
安部 舌頭伸出來
含住啊
早上了
來
好溫柔 很好
早上好 再來一次吧
然後我們約會吧
來
很好 真乖
怎麼樣 安部 早上好
快起來
安部 很好 醒過來吧
安部
有男朋友太好了是吧
來 含住
-不太對 -早上好
早上好
我已經這麼硬了
感覺你睡著的時候會很誘人
-明明說著不喝酒還是喝了呢
-為什麼 -來約會吧 安部
今天也約會吧 安部
可愛
對不起 原諒我
-等等 他去哪了-他就是我
等等
安部
來做愛吧
有什麼不好
原諒我 你做了好夢吧
很不錯哦
是夢哦
如何 和他的約會
-來 -不要 -沒事的
-先讓我舒服吧 -等等
-來口交環節
-工作嗎
-是的 來口交 我問你
為什麼這樣
-那我可以插入你嗎
-不用了  -那口交
不行嗎
我想問你話 把肉棒當作話筒
握住 很好 來舔
約好了什麼吧
-你在說什麼
-和他 -今天約會
約會去哪
來當話筒
-想想 說好去哪 -台場
今天定好了去台場嗎
那為什麼你在工作呢
你去台場幹嘛呢
-買東西 -買東西
一起吃飯
晚安再做愛
約會工作呢
不行嗎
-他回去了 -為什麼
-今天的約會對象是我
-不要 我要走了
拜託了 繼續
今天代替台場一起去一個地方
-愛情旅店
-不 更好的地方 有趣的
-UTB活動呢 -這個也行
很好 快一點
快一點 很好
-一起去派對吧 -不要
那和我一起當有錢人吧
我會上傳到UTB
-給錢嗎
-你為什麼和那個人一起玩呢
-昨天 -沒辦法 -沒辦法
和人一起玩了呢
要有點懲罰 對
用力 對 很好
很不錯哦
很舒服哦
-不錯 -我不想聽
-告訴你而已
-一起去吧 -不要
-不去嗎 喜歡錢嗎 -喜歡
沒想到你會這樣呢
是呢
先讓我射一發
-可以不去嗎 -我會考慮的
想讓人多看看你的口交
然後 好舒服
那麼 先讓我射一次
-好溫柔 你生氣了嗎-沒有
好可愛
看著這麼可愛的你
要射了
好舒服
-果然插入更好嗎 -不要
-無套 -不要
他的話可以嗎
-要射嘴裡了 吞下去
-不要 -拜託
-吞下去 -不要
那舔一舔
好舒服
-安部 吞下去 -不要
-拜託 -不要 -不然不射
不要
今天一起找男人吧
-我自己去-為什麼 一起啊
-我自己去 -自己去嗎
很好 就是這樣
為什麼不讓我插入啊
-濕濕的小穴 -不要
-無套 -不要 -用嘴
那可以不插小穴嗎
-能吞嗎 -這樣就不插嗎
-如果能吞的話
好興奮 拜託了
好吧 這樣的話
好舒服 安部
要射了 等等 要射了
要射了
吞下去
安部 可以弄乾淨嗎
換衣服 走吧
-不行 -走吧
-走吧 -不要
走吧 沒生氣吧
-好 是安部未華子
-安部未華子
(謝謝觀看)