(你孩子真棒)
(偷偷做愛)
(後媽數次高潮)
(西山朝日)
這個時候我有了想法
歡迎回來
-這什麼穿著 -我熱啊
有病啊
我開動了
討厭 你看哪呢
沒有看
就會騙人 真好色
-滿腦子都是色情嗎 -沒有
那這是什麼
這個是
你喜歡這種嗎
不是 那個
-幹嘛
武你喜歡愛撫女人嗎
-這個 這種事情 -真的嗎
那為什麼看那種書
不 這個是
-為什麼 -就算你這樣說
也不是
真的嗎
等等 你幹嘛啊
等等 不要
武 我會讓你舒服
但我希望你聽話
-你說什麼 -多愛撫我
等等 不懂你在說什麼
-不要 -來
等等
武 我會讓你舒服的
等等 你幹嘛啊
-等等 -坐下
-武 -什麼
-像平時一樣 欺負我
-什麼 你說啥啊
我是抖M
-就算你這樣說 -武
用力點
想被用力愛撫 拜託了
-這樣嗎 -用力
-用力嗎
這樣嗎
喜歡這樣嗎
沒錯
多摸摸
你喜歡這樣愛撫人吧
這
-用力點 -用力點嗎
好厲害
武 摸我
舔我乳頭
快點 愛撫我
不行了 好舒服
小武 這邊也來
乳頭敏感嗎
小武 不僅是舔
咬乳頭
拜託了
喜歡這樣嗎
變硬了
乳頭 舒服嗎
多愛撫我
這樣嗎
小武
多摸摸
很好
-這樣嗎 -我還要
小武 知道這個嗎
知道怎麼用這個嗎
差不多吧
用這個愛撫我
對著我的乳頭
好舒服
小武 這個
頂着下面
好厲害
好舒服
不行了
要去了
好厲害
這麼濕啊
這樣更好嗎
小武 打我屁股
-這樣嗎 -用力
好舒服
用力打我 拜託了
好厲害
不是喜歡這樣嗎
不行了
拜託了 我還要
不行了 多愛撫我
好舒服
我還要
動起來
好厲害
好濕
好舒服
小武 繼續愛撫我
我喜歡後入
喜歡後入嗎
好厲害
喜歡的話 就自己動
好好動 不是喜歡後入嗎
好舒服
動起來 動不了嗎
這樣的話我來動
好舒服 來 舌頭伸出來
不是喜歡嗎
如何
看
想要這個吧
-喜歡跳蛋吧 -快來
開始了
好舒服
不行了 要去了
好舒服 好舒服
-用力插我 -用力嗎
好色情
忍不住了嗎
-想我射哪裡 -內射我
-想要我內射嗎
-內射我 拜託了
要射了
好厲害
射了好多
如何 我的精液
想舔的吧
以後應該每天都可以這樣吧
怎麼辦 好激動
(英里奈)
那就是全部嗎
這樣啊 好吧
不好意思 辛苦了
-不吃嗎
-等下 幫我弄下領帶
-自己弄啊 快吃吧 開動了
-開動了
我開動了
-不說早安嗎 -早安
-我今天出差 -知道了
-牛奶在哪呀
-在你右手旁邊
-關好門啊 -沒事沒事
真是擔心
這樣的人當你後媽
會不會不好
路上小心
太一 你別和她結束
我想讓她做個更好的母親
現在這樣不太好吧
算了 就這樣吧
-我走了 -好 路上小心
什麼意思啊
英里奈
我給你帶來了換洗衣物
進來了哦
英里奈 已經下午哦
都怪你 害得只能我做飯
打掃衛生 洗衣服
我都變成傭人了
知道嗎 都怪你
這樣的身材
不行了
很好
我要看你的下面
你這裡還不錯 興奮了
好厲害 好舒服 過來
不行了 好舒服
要去了
你幹嘛呢
這個 不是
我帶換洗衣物來了
看你還在睡覺
我還在睡覺
睡得好舒服
午飯做好了嗎
真乖
英里奈 那個
能不能偶爾做家務
怎麼說你也是我後媽
你現在我爸也很困擾
但是他說過我可以什麼不做
所以我才結婚
所以說 太一
你不懂了 大人的生活
-什麼 -別說啦 沒用的
什麼叫沒用的
好舒服
要去了
英里奈 還沒睡啊 這個時間
話說這是啥啊
厲害啊 你不少這個呢
你不聽話 我就懲罰你吧
-看 這麼濕
-不是 我在按摩
-看 像這樣 -這樣啊
這樣啊 按摩嗎
-算了 我來幫你按摩
-不要
-這樣用是吧 -不用
你每天晚睡 這樣舒服吧
這樣如何
-好舒服 -舒服嗎
-但你剛剛在碰這裡
-等等 不要 不可以
-我說 -快點
-幹嘛
-我來幫你 別抵抗
-不要
不然我告訴我爸
-很困擾吧
-這樣 沒問題吧
-聽話點 -不要
閉嘴
不要 好害羞
-這個取下來 聽話 -不要
-我剛剛可是一直在看
-是嗎
不過是按摩吧 哪裡 這裡嗎
聽話點還是很可愛的
很舒服吧
這裡也愛撫 這裡
-好像下面濕了
-別惡作劇了
這裡也變硬了啊 這裡
這樣舒服嗎
好厲害
不行了 不行了
很好
不行了 要去了
-要去了 不行了
-那就高潮啊
-不是挺好嗎 -要去了
不行了
話說 我按摩而已
你高潮了嗎
-抱歉 -不過你同意我摸了
很誠實啊 讓我摸摸
讓我看看 腿分開
讓我看看
很濕吧
好厲害
-好漂亮 -不要
好濕
濕濕的 好興奮
不要
這麼舒服嗎 好濕啊
好厲害 果然比起按摩
這樣更好吧
好厲害
好厲害 馬上就會舒服呢
不行了 好興奮
你也來摸我
你也能讓我舒服嗎
因為很寂寞 所以這樣了
你好好表現
我就不告訴我爸
好厲害
舔得好色啊
好舒服
這麼硬了 好厲害
別隔着內褲 直接來嗎
-想 -是嗎 來吧
可以的吧
含住我就不告訴爸爸
好舒服 很好
好會舔啊
-你喜歡口交嗎 -喜歡
好淫蕩
好舒服
好厲害
好舒服 你好像也很興奮
居然這麼舒服
我想插入你 你呢
可以插入嗎 想要的吧
來吧 讓我插進去
我會保密的
來舒服吧
腿分開 很好
-好厲害 這麼濕
-要插入嗎
因為很濕啊 想馬上插入
很好
不行了 插進來了
插進來了
濕濕的 好舒服
看得好清楚
過來
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
-要去了 -要去了嗎
要去了
看啊
比起自己按摩
像這樣 更舒服吧
是的 好舒服 好厲害
好舒服
很好
好濕
好舒服
-不行了 要射了
-要射了嗎
要射了嗎 不行
要射了
-好厲害 太舒服了 射好多
-真是的
身體好熱
很好
射了好多
很好 非常不錯
舒服嗎 來
以後還說我不聽話嗎
-什麼 -你白天說的
-不記得了
(筱田優)
有人來了
來啊
不好意思 筱田
我是配送員
東西放門口了
門開着
有人來了
我回來了
怎麼了 優
-由田 -媽媽
-是啊 -我要報警了
-不可以報警
不行 -怎麼回事
-誰做的 -沒事
-不要 別取下來 -為什麼
-不可以 -為什麼
夠了 我自己弄的
-什麼叫自己弄的
-別取下來
-快點 -別取下來
-為什麼
不 別取下來
-媽媽 怎麼回事
-抱歉 由田
-好害羞 -為什麼道歉
抱歉 我這樣奇怪
-而且你的腳也是
-拜託了 別解開
那你這樣哪都去不了啊
由田
能打我嗎
-什麼 -拜託了 打我
拜託了 侵犯我
求你了
-由田 侵犯我 -什麼
-拜託了 -打你
為什麼屁股翹起來
打我屁股
打我屁股 拜託了 求你
-求你 -屁股嗎
-對打我屁股
-很好 -這樣嗎
-繼續打我 -繼續嗎
對 繼續打我
-對不起 繼續
-怎麼可以
-用力打我 -用力打嗎
-媽媽-拜託了
-這樣嗎 -繼續打
對不起 繼續用力打我
-對不起 繼續打我
-繼續打嗎
-繼續嗎 -對不起
對不起 別停下
-別停下 -這樣嗎
不行了
媽 我無法繼續了
為什麼
我做不到 你這是怎麼了
扶我起來 拜託了
媽
坐下來
媽 為什麼穿成這樣
來接吻
為什麼這樣
-來接吻 -我做不到
-拜託了 -但是
-快接吻啊
-做不到 -快點
我說了快點
但是
-繼續 -繼續
-激烈點 -激烈點
-胸 摸我胸
-胸
這樣嗎
-激烈點 -激烈點好軟
軟嗎 用力
-用力 -用力嗎 這樣嗎
-用力點
-這樣嗎 -對
-不痛嗎 -不痛 我還要
-多摸摸 -多摸摸
好厲害 好色啊
-直接摸 -直接摸
好白好漂亮
繼續摸
-怎麼了 -來舔
激烈點
多舔舔 吸
好舒服
-好大 軟軟的
-咬我乳頭
乳頭嗎
-用力咬 -這樣嗎
用力咬
繼續 很好
-這樣嗎 力度不夠 很好
-這樣嗎 -很好
要被咬掉了
-咬掉的感覺-好舒服
好舒服
我還要
-下面也可以摸嗎
-下面
拜託了
-這裡嗎 -讓我舒服
變硬了
我還要 摸我
還要
給我看看
好啊
好舒服
-這裡有點 -什麼
-濕了 -因為太舒服了
-就會濕 -這個
給我看看
好害羞
-繼續看 -我在看
-看 這麼近 -不要
你在聞
-好害羞 -真好聞
-媽 -什麼
這樣扭腰 怎麼了
我很興奮啊
-想怎麼樣 -知道的吧
這裡
-怎麼了 -好舒服
-你喜歡這樣嗎 -是啊
我是喜歡這樣的沒用的媽
對不起 由田
可以滿足我嗎
對不起
-對不起 -喜歡這樣嗎
-快了 -這裡嗎
-繼續 -這樣嗎
對不起
不行了 對不起
對不起 要去了
不行了 要去了
這裡也舒服嗎
-對不起 由田 -媽媽
繼續 這裡解開
給我看看屁股
-屁股-對 裙子礙事吧
-礙事 -繼續
-能脫下來嗎 -很好
很好 過來
繼續 讓我看看
你好看的屁股 很好
要看嗎
-我可以打你屁股嗎
-打吧
可以嗎
打我屁股
-我喜歡這樣 -聽不見
我喜歡 用力打我
-屁股嗎 -屁股
這樣嗎
-用力打我 -什麼
對不起
-不行了 -什麼 媽媽
-怎麼了 -媽好色啊
是啊 我是這種人 對不起
-小穴摩擦好舒服 -什麼
小穴
好舒服
好厲害
不行了
要去了
又高潮了嗎
接下來想怎麼樣
-繼續 直接 -直接什麼
-直接摸 -知道了
媽 自己脫了
-自己脫-給我看
知道了
很好
腿分開
-這樣嗎 -兩隻手
-喜歡被看吧 -是的
我被看會興奮 對不起
所以 看
-我在看 變態媽
-好害羞
好害羞 但好興奮
粉粉的真好看
-媽  -靠這麼近嗎
好害羞
-不要 -分開點啊
對
-想被怎麼樣 -什麼
我的小穴
-什麼 -舔我小穴
-什麼 -請舔
-再說一次
-舔我的淫蕩小穴
拜託了
好舒服
-這樣嗎 -好舒服
-舌頭好舒服
-好粉 濕濕的
溫柔點 動你的舌尖
-這樣嗎 -好喜歡這樣
好舒服 好舒服啊
好舒服
對 多舔舔
很好 好舒服
好厲害
-好舒服 -媽 好濕
濕濕的
-由田 -怎麼了
手指插進小穴
-好舒服 -好熱 這裡
這裡
-很好 -這裡嗎
-怎麼了 -好舒服
-舒服嗎 哪裡
-好舒服 激烈點
要去了 不行了 要去了
媽 手指就夠了嗎
-怎麼了 -肉棒
-聽不見 -想要肉棒
-想要嗎
好害羞啊
別看我
媽 接下來讓我舒服
過來
來摸
想要這個吧
想要
久違的
想怎麼樣
可以舔嗎
好
-很好 -可以嗎 -可以
來
久違了
你的肉棒是這樣啊
這裡
媽 躺下來
可以嗎
-好舒服 -舒服嗎
顫抖得好厲害
肉棒好美味
要射了 太舒服了
要射了嗎
你太厲害了
媽 要射了啊
等等
-等等 -對不起
媽
-好舒服 -好舒服
-濕濕的
-久違的肉棒 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 用力插我 對不起
對不起
好激烈
來
不行了
要去了
要去了 好舒服
不行了
好舒服 從後面插我
後入嗎
很好 打我屁股
屁股
怎麼辦 好舒服 我還要
不行了
對不起
用力插我
不行了 要去了 對不起
要去了
不行了 要去了
好厲害
好舒服 對不起
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了 好舒服
要插進來了
-慢慢的 -好舒服 插好深
-舒服嗎 -插我
-這樣嗎 -對
好舒服 用力插我
不行了
不行了 好厲害
-媽 -要去了
媽 我不行了
媽
-由田 -射出來了
媽 我射了好多
-看 -什麼
-射了好多
-射了很多嗎 -抱歉
真的啊
沒事 沒事
(新山楓)
小穴濕濕的
插進來
好厲害
不行了 好舒服
我還要 用力插我
好舒服
濕濕的
對 激烈點
好濕
我還要 小穴
還要 對
好舒服
不行了
要去了
插進來 快點
用力點
再深一點
好厲害 好舒服
快點
插好深
好舒服
小穴好濕
好厲害
用力插我
很好 就是這樣
好大
要去了
不行了
好舒服
誠一 你在的吧
過來
真是壞孩子
你現在最想做什麼
想做愛
-做愛-是的 -和誰
-和你 -真是的
楓
好厲害
好舒服
不行了
我還要
好舒服
不行了
-太舒服了 對不起
-媽媽
對不起
太激烈了
不行了
太舒服了
媽
摸到高潮了嗎
好舒服
媽
好濕
-好舒服 -這裡
好舒服
不行了 好害羞
-好厲害 -不行了
媽 很濕啊
不要看了
不行了
好舒服
再這樣的話
不行了
奇怪起來了
媽
去趴着
很好
別亂動
不行了
好舒服
-快射了嗎 -沒事
要射了嗎
肉棒硬硬的啊
硬硬的
快點插進來
拜託了
好舒服
-媽  -不行了 好激烈
好厲害
-好舒服 -好厲害 不行了
要去了
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
繼續
好厲害
奇怪起來了
好舒服
要去了
-要去了 -要射了
好舒服
不行了
好厲害
看得好清楚
-舒服吧 -好舒服
繼續
-好舒服 -好舒服
插好深 好舒服
好舒服
好厲害
要去了
動起來
好舒服
這個
好厲害
-不行了 -好舒服 媽媽
要去了
射出來 射進來
-不行了 要去了 -要射了
好厲害 好舒服
好舒服
(水野洋子)
我開動了
抱歉 我不太會做飯
小新 別挑食哦
喝點牛奶
但 我討厭喝牛奶
不可以這樣
會不好發育的
不懂你說什麼
我做的東西不好吃嗎
對了 我該去打工了
又是
累死了
田中個混蛋
什麼活都給我幹
歡迎回來 小新
我回來了
那個 小新
你打掃以後
我看到了奇怪的東西
奇怪的
那個是
這個是我的內褲
發現了這個
小新 你用這個自慰了嗎
濕了
這裡嗎
-怎麼樣 -你也濕了
我也是好害羞
好舒服
好厲害 小新
來讓我更舒服
小新 好舒服服
舒服嗎
要去了
很好
-媽  你高潮了嗎
-高潮了
小新
媽你這裡
-我可以直接摸嗎 -來
好厲害 多摸摸
-濕了嗎 -好濕
好舒服
等等
好厲害
好舒服
-好厲害 -好舒服
這裡也有感覺嗎
是的 來舔
這裡嗎
很好 好舒服
好舒服
多舔舔我
濕濕的呢
可以看你這裡嗎
看吧
小新 舒服嗎
-好厲害 -可以舔我這裡嗎
小新 好舒服
小新
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好舒服 小新
小新 要去了
小新 好厲害
好厲害
濕濕的 這裡
真壞
-這裡 怎麼樣了
-你要舔嗎
-這裡也可以嗎
-來舔
屁股轉過來
我喜歡被舔屁股
這樣啊 那麼
小新 好舒服
好厲害
濕濕的
好舒服
不行了 要去了
怎麼了
很好
好厲害
你的這裡 想舒服嗎
能讓我舒服嗎
好大
可以嗎
好厲害
好舒服
好美味
媽 好舒服
好厲害
-真的嗎 -好舒服
這裡呢
好舒服
好厲害
小新 很舒服吧
小新 這樣
想插入嗎
要插入嗎
我 想插入
但是 怎麼辦
要插進來了
小新 好厲害
小新 插好深
-媽 好舒服
-舒服嗎 我也好舒服
好厲害 好硬
好厲害
好舒服
要去了
好舒服 好厲害
好厲害
插入的電放費看得見嗎
媽
好厲害
好舒服 好厲害
好厲害 又要去了
要去了
好厲害
讓我後入
屁股對著我
這樣嗎 這樣可以吧
-插進來 -這裡是吧
好厲害
好厲害 媽
裡面好濕
很好 好厲害
好厲害
好舒服 插好深
用力插我
好舒服服
-好舒服 -好舒服
好厲害
我想要 客人
來摸我
好舒服
我還要
好厲害 我還要
好厲害
很好
又要去了 要去了
要去了
好厲害
好厲害 好舒服
媽 不行了 我要射了
射進來
-可以嗎 -可以
-懷孕了怎麼辦 -沒事的
好厲害
要射了
好舒服 射了好多
他是方法論
以後還能這樣嗎
說好了
(澤村麻耶)
早飯呢
太一 坐下來
怎麼了
你是處男嗎
那個 我聽人說了
沒有過一次性經驗的男人
對生活態度會不夠積極
感覺有點道理
你說啥啊 不懂你在說什麼
喝多了吧
太一
怎麼了
-等等 -給你洗
-不用了 -怎麼了
-等等 幹嘛 -來給我
-怎麼穿成這樣
感覺你不方便洗背
-有什麼關係 -給你洗
拿着
我自己可以洗的啊
真的 不用了
-來洗 -幹嘛啊
-沒事 我給你洗
-這樣不好 我自己洗
手拿開 沒事的
-但是 -沒事的
為什麼要穿成這樣
變硬了
看 硬硬的
-不要這樣好嗎 -沒事的
好硬
真的不要 我自己洗
我來洗
轉過來
洗乾淨
-那個 -怎麼了
你是處男吧
說什麼 和你有關嗎
別這樣說
-沒有被舔過吧
-沒有 但是 媽媽
好厲害
怎麼樣
夠了啊
-已經夠了 不要
-別打擾我
舒服吧
雖然舒服
但媽你不可以這樣
忍不住了呀
收縮得好厲害
太一 沒有被這樣過吧
和你有關嗎
是處男吧
為什麼問這種問題
舒服吧
-不行了 -這樣洗 會更硬
很好
硬硬的
-好厲害 -太一
-別急 -為什麼 我想摸
慢慢的 溫柔的
很好
-好軟 -軟嗎
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
很好
好厲害 好軟
來舔
可以嗎 真的嗎
很好
用舌尖舔
-媽 舒服嗎 -好舒服
很好
乳頭 很好
這邊也想要
這邊也
很好
很好 變硬了
媽的乳頭好硬
溫柔的咬
-沒問題吧 -拜託了
很好
好舒服
我還要
很好 好舒服
-好厲害 變硬了 -很好
來
很好 好舒服
我還要 摸這裡
我這裡怎麼樣了
-熱熱的 -很好
媽
-好濕了 -很濕吧
很好
-好軟 -很好
我說 太一 溫柔點
-溫柔點嗎 -對
很好
-溫柔的是吧 -是的
好厲害 好濕啊
不行了 這樣
好舒服
來接吻
很好
很好 好舒服
邊接吻 邊這樣 很舒服
-是這樣嗎 -是的
很好
-好濕 -好舒服 不行了
太一 說喜歡我
喜歡媽媽
那麼 繼續接吻
媽媽
好舒服 太一 喜歡你
是嗎 喜歡這樣嗎
好濕啊
不行了 忍不住了
舔我下面
-這裡嗎 -對 這裡
舔嗎
很好
我還要 多舔舔
好舒服
很好
好舒服 很好 好厲害
-這裡好熱 -是的 好厲害
好舒服 變濕了
很好
要去了
好厲害 不得了
好厲害 好舒服
很好
-溫柔點 -好多水
很濕吧
好厲害 好濕
內褲 幫我脫了
可以嗎
-那好吧 -很好
直接來舔
很好 好濕
-好厲害 -繼續 很濕吧
好濕 媽
媽
來舔
很好 好舒服
陰蒂 多跳跳兔
-這裡 -這裡嗎 -對
不行了
很好 多舔舔 對
好舒服
好厲害 媽 這裡好濕
很好
媽要去了
要去了
不行了
-高潮了 -媽 我也想舒服
那麼 接下來
媽來讓你舒服
好舒服
站起來
-這樣嗎 -沒錯
-好厲害 好硬
-好舒服
好厲害
好大 好厲害
媽來慢慢的
讓你舒服
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服 媽
-好軟 -軟嗎
媽 好舒服
好軟 好舒服
好厲害 媽
不行
慢慢的
不行了 忍不住了
要射了 媽
要射了
真沒辦法
躺下來
-這樣嗎 -對
好厲害
好舒服
好厲害 硬硬的
想要這個肉棒怎麼樣
我想要 做更多
-想舒服 -想更舒服嗎
-想插進來嗎 -想
-可以嗎 -好啊
我也想要
好厲害
很好
-好厲害 -還是
濕濕的
怎麼樣 舒服嗎
熱熱的 好舒服
我也是
好舒服
用力插我
很好
好舒服
很好 好舒服
很好 好厲害 好舒服
好舒服
媽 好舒服
太一 好厲害
對 多舔舔 好舒服
很好 好厲害 要去了
要去了
媽
好厲害
很好 好躁動啊
好舒服
太舒服了
好厲害
不行了 好厲害
停不下來
好舒服
要射了
好舒服 媽
好厲害
可以繼續嗎
繼續
太舒服了
好厲害 停不下來 媽
-這裡-冷靜點 這裡
很好
好舒服
媽 好舒服
我也很舒服
很好
動起來
不行了
-好厲害 -好舒服
很好 好厲害
很好
好厲害
好舒服
說喜歡我
喜歡媽媽 喜歡
我也喜歡你
媽
不行了 好舒服
好舒服
-好厲害 -好厲害
這樣舒服嗎
好厲害 插好深
要去了
媽 我也要射了
-要射了 -要去了
好舒服
不行了
媽
媽 射了好多
沒事 熱熱的 好開心
(謝謝觀看)