老公老公起来早上了
老公起来起来早上了
早安 早安
不早点起来就迟到了
我知道了
小心点今天很晚回来吗
也不是一起吃饭吗
太好了
那我走了 注意安全
（出轨的玫瑰）\N（与太太的立即做爱）
老婆今天的菜真好吃
真的吗 再做给我吃
当然可以
偶尔也
今天好累
明天要早起\N昨天你也这么说
对不起
最近真的很忙
别在意
对不起
晚安 晚安
早安 早安
知道吗在邮政局那里
好像倒闭了 真的吗
那要怎么寄信
我也不知道
乳头看到了 怎么了
乳头看到了
干什么 等等等等
等等干什么
住手等等 一下子
等等等等
在做什么 一下子
请住手
等等住手等等
太太过来过来过来
等等在做什么\N拜托了很快
为什么要这么做\N你在说什么
都是太太你
等等 都是你
住手住手
住手 厉害
厉害
住手不要 真棒
真棒
快点让我 不要
可以就这样 等等
好软好大
真棒
已经硬了 不要
好大好大
真的好大这里
乳头硬了
不要 这样子
变得好硬
请住手
不要 让我看看
果然奶子很大很软
放开放开 不要不要
一你要去哪里打开一等等
湿淋淋
一不要一厉害
好漂亮
阴核
兴奋了 不
等等
厉害
舒服吧湿洒濂的
伸进去 不
厉害
这么
不要不要不要
感觉到我了吗
这么湿 不要
我也已经硬了
不要不要不要
很软
奶子用奶子弄肉棒
乳头乳头
怎么样怎么样
看看这样这样
不要
不要不要
用嘴用嘴 不要
快点来快点
不要手季托了忍不住了
稍微稍微
稍微一下一下
舒服太太
全部含进去
深处
厉害
感觉到了太太的舌头全部厉害
这么湿
这么湿脱掉吧 不要
已经那么湿了
厉害的屁股
屁股在颤动
一舒服吗舒服吗一不要
自己摸 不要
不要 这么
湿淋淋
厉害
好湿
太太厉害给我东多
太太肉棒
很想玩吧
用奶子让我舒服
肉棒
厉害好舒服奶子
厉害肉棒
硬了硬了
乳交乳交快
对对对就是这样很棒
厉害厉害
肉棒
太太太太
很想要把插入肯定太太肉棒
插进去硬了
准备了 不要不要
让我准备插入这个\N不要
不要\N可以吧太太的话这样抬起来
这么湿
不要不要 没事的
舒服
一慢一点你会感觉到吧\N一不要
很棒
不要不要不要不要不要
厉害
这样子
不要不要
舒服
一好舒服一不要不要
不要
不要不要
太太
那样不要 不要吗
不要吗
不能这样太太
不要动
厉害太太
坐下去一不要
不要不要
不要不要不要不要不要
这里是这里吧
不要不要不要不要
不要不要不要不要不要
不要不要
不要不要不要不要不要不要\N不要不要不要不要
太太厉害舒服
太太换一下
太太好厉害
太太自己模
舒服吗
舒服
太太舒服
舒服太太舒服
湿淋淋的
太太好舒服
好深
射了射了射了
太太太太对不起对不起
一都是太太诱惑我没办法\N一我没有做
太太对不起都是你
太太你诱惑我没办法
太太你好
管理员
什么事
一这个请交给你丈夫一是
不好意思谢谢再见\N再见
怎么了不睡吗
你在想什么
什么也没有
那就快点睡吧
太太
早安 早安
下周日的活动知道了吗\N知道
太好了通知到了\N是那么再见
等等住手
住手
你在做什么\N是你在诱惑我
在做什么住手
住手住手
厉害好软 住手
不要在这里 好软
一好大一住手
住手 很舒服吧
兴奋了吧
到下面了 住手
等等等等等等
不要不要不要
快点给我
不要不要
不要 给我
太太要高潮了吗
不要
忍不住了
不要不要
忍不住了要舔
在做什么
不要不要
硬了
起来起来再舔
舒服
厉害
太太好舒服
用漂亮的奶子乳交
对就是这样
好舒服
也弄一下这里
奶子好大
等等等等
躺下来
开始吧
舒服
要射了
射了射了射了
一太太好舒服一为什么
为什么要对我这样
明明是你诱惑我
（为什么要对我这样）\N（明明是你诱惑我）
怎么了
一没有一这样努力学习
是的
厉害看到奶子了
怎么了
一她好像吃错东西了\N一没事吧
一好痛好痛好痛好痛\N一要进来休息吗
一可以吗一当然请
打扰了
没事吧
突然这样
真的没事吧
还是好痛
一我也好像\N一你也是吗没事吧
虽然是
要吃药吗
一太太一等等怎么了
一在做什么一忍不住了
等等住手住手
为什么要这么做
等等住手
不是肚子痛吗
一骗你的一为什么
一因为想要进来这样的装扮\N一等等不要
一等等住手一厉害
一等等一不行了
不要住手
一住手一好大好好吃
一住手\N一可以吗可以吗可以吗
一脱掉吧一等等住手
一住手等等一厉害举起来
一不要一打开
住手不要
不一脱掉吧
一等等住手等等不要\N一忍不住了
好好舔
一厉害好软一好软
色情
舔吧一起
住手不要
等等住手不要
一不要一让我看
等等不要
一厉害厉害一厉害
厉害厉害 那样
一太太居然穿这个\N一丁字裤
等等不要 打开
快看快看
厉害
屁股 漂亮
等等
住手
太太看得好清楚厉害厉害
舔舔舔舔舔舔舔
一伸进去一厉害
住手住手
很满足
一好漂亮\N一看的好清楚厉害打开了
小穴厉害颤抖着
是吧一厉害出水了
厉害厉害
一好滑一真的吗
住手住手住手
住手住手
好漂亮
厉害
这个好厉害让我来
住手住手
想舔
住手
一硬了一住手
住手住手住手住手住手
一我硬了一住手
一住手\N一太太帮我忍不住了
住手不要
一住手一请
一住手一用手
这边也要
一用嘴一不要
一用嘴肉棒一不要不要
快点没事的
很干净的很干净
厉害厉害舒服
厉害舒服
舒服
我也要
用嘴好舒服
真的好舒服
好舒服真的好舒服
乳头用乳头
舒服
看我好硬
乳头乳头
用力一用嘴一不要
乳头好舒服
这边也要
不行了不行了这样用嘴
我忍不住了可以射吗
一太太忍不住了忍不住了\N一住手
那么为什么要这么做
一直撸出乳头
难道没注意吗
早安
乳头乳头乳头
舒服
好舒服
今天也不做吗
对不起好了
知道了
对不起先睡了
给你拿去洗
快看
太太好厉害
看到了 居然这样
可以吗这样可以吗
等等
很色情太太真为什么
一想要舒服一厉害
太太厉害
舒服
不要高潮了
一太太想要吗一继续继续
舒服
不要
一给我给我一太太厉害
乳头看到了
舒服吗一舒服
舒服
用嘴
含进去可以吗
舒服吗一舒服
不要舒服
给我给我更多
给我申多
在这里面一给我申多
这边吗
舒服
这样如何
打开这个
好大
舒服
那样好舒服
一舒服一好大
不要
高潮了
一湿淋淋一厉害
舒服
一请用力一不要
一好舒服一感觉到了吗
一想要更多吗 想
那就
弄硬
一两个一起一舒服
厉害一下流
厉害舒服
好下流
太太好下流
一翘起来翘起来一下流
乳交吧好舒服
舒服
看着我
一被舔舒服吗一舒服
厉害
舒服
一舒服吗一舒服舒服
一手指如何一舒服
舒服
一用力一舒服
一加快速度了看看一不要
太太真色情
换过去
太太的嘴好舒服
舒服
太太用奶子乳交
不要不要不要
舒服
这边也要
厉害
舔的好舒服厉害
真的好舒服
这边这边
可以舔吗
躺下
进去了
一舒服一舒服
厉害一厉害
舒服
不要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
一舒服一舒服
舒服舒服舒服
到他了
这边用手
厉害舒服
舒服舒服
舒服
不要不要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服
一我继续了一厉害
高潮了高潮了
高潮了
不要不要不要不要不要
换过来
舒服湿淋淋
舒服 舒服
舒服舒服舒服 给我看
舒服
过来到我了
不要不要舒服
厉害厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了\N高潮了
舒服
厉害舒服
转过来
舒服 舒服
舒服 乳头硬了
舒服
舒服舒服舒服舒服舒服舒服
不要不要不要高潮了高潮了
厉害好舒服
舒服
舒服舒服
不要不要不要不要高潮了
不要不要
舒服
舒服吗 舒服
厉害
不要好舒服
舒服
不要高潮了
舒服里面好舒服里面好舒服
好舒服
可以射吗 全部射出来
舒服 要射了
舒服
全部射出来
早安
怎么了
 