(溜池五郎)
-歡迎回來　　-我回來了
-看起來真好吃　　-是嘛
-習慣新的班級了嗎？
-還好，得快記住學生長相
-我來脫吧　　-謝謝
結婚兩年，我們是職場戀愛
我因為結婚辭去教職
成為支持老公的家庭主婦
我馬上準備晚飯
田口老師又在說了，
要快點生個孩子
怎麼了嗎？
沒事
我有個不能對老公說的秘密
(我其實被老公的上司)
(持續侵犯著...)
喂...
田口老師，我們已經...
已經怎麼了啊？
-你性生活不滿足吧？
-才沒有
所以才一直沒孩子
像他那種男人，滿足不了你吧
才沒有，
老公也很尊敬田口老師
那真光榮
-就別說了吧　　-住手
怎麼了？來接吻啊
你喜歡接吻的吧？
-今天也全都濕了吧？
-住手
求求你住手
就算嘴上這麼說，
但身體卻很開心啊
-變得好熱了呢　　-住手
求求你住手
一般的滿足不了你吧
像你這樣的，他可沒辦法滿足
想要爽吧？
你要去哪啊？
放過我吧
抓到了呢
來盡情相愛吧
不行
你的爽點我全都知道哦
求求你住手
不行，你是我的女人
一直抖動，會癢啊？
麻里真可愛
這個實在受不了
-脫了吧　　-不行
別管了，脫了吧，真可愛呢
-不行　　-有感覺吧？
不行
麻里，舌頭伸出來
來好好爽吧
爽嗎？
不行
變好熱了呢
請住手
來幫你舔小穴哦
-不用了
-怎麼？你很愛的啊
來盡情舔麻里的小穴哦
手很礙事，真是的
有感覺了嗎？真可愛
陰核都勃起了，很硬了呢
濕答答的呢
不行
很濕了呢，真是淫蕩小穴
我知道的，很爽嘛
不行
真美味
去了嗎？還是老樣子呢
內褲脫了，來幫你舔囉
住手
請不要這樣
明明去不停，
在說什麼啊，來舔囉
不行
不行啊
去了嗎？
還是一樣容易去呢
住手啊
不要這樣子
不行
要去了
過來吧
再來輪到你了
看這裡
喜歡的吧？
正在做什麼啊？
正在搓勃起老二哦
喜歡吧？沒關係的，來含吧
來吧
繼續吧
我知道你最愛含老二
有什麼好客氣的呢
深喉嚨很爽吧？
再來吧，好好感受
很好哦
好吃嗎？
繼續吧
很好哦，麻里，再多舔一點
這樣好爽
再來邊搓著來舔吧
來吧，麻里
麻里的嘴比小穴還爽
不行
很好的，我道你爽在哪
插你呢，麻里
進去了哦
這個哦
很累呢，一下就插入了
你看，屁股那挪插這麼汝濕
看得到嗎？麻里
不行，要去了
再來是你最愛的背後位，
過來吧
實在流好多汁出來呢
想要的吧？
果然他滿足不了你
就用這根老二盡情去吧
過來繼續吧
也喜歡奶吧？
過來吧
不行了
好好感亂吧
-真敏感啊　　-不行啦
有嗎？實在好敏感呢
不行，要去了
很爽吧？
要去了
-不行
-怎麼了？只是插入啊
你喜歡的是這裡吧？
來舔了哦
都只有你自己爽
-今天也中出哦，可以吧？
越說不行就越興奮
要射了
射了
中出的時候你也去了？
小穴一直收縮呢
得回去了呢
求求你，今天最後一次了
別誤會了，你是我的東西
我持續被老公的上司侵犯著
起因是在我新人時
那時的我什麼都不懂
教我身為老師該做的，
就是田口老師
只是就算知道他已婚，
卻還是陷了進去
總是關心他人的老公，
不知道我和田口的關係
老公，對不起
-還在處理上課內容？
-想先處理好
真了不起
喂，麻里
我會早點處理好的
知道了
那我就作好飯等你
工作加油
感情真好呢
真羨慕你
麻里，今天給你個喜歡的
沒事的
他滿足不了你吧？
-才沒有　　-我知道的
麻里，你的身體啊
還記得的吧？
住手
麻里
-他說會早回來啊
-真不錯，看這裡
等等就會回來的
麻里濕了呢
不是的
還是一樣敏感呢
下面的嘴好濕了呢
麻里
和他做愛不夠吧？
腰自己動起來了呢
快要去了嗎？那就去吧
還是一樣敏感呢
屁股翹起來
可以看一下吧
麻里，屁股翹好
很好哦
麻里，我想看你爽的臉
今天帶這個，來用吧
-什麼？　　-在這裡Ｍ字開吧
過來好好用著Ｍ字開啊
很好哦
麻里的身體很老實的
用了這個會如何？
用到陰核很爽吧？
過來
腳起來吧
麻里，如何？
要去了
不行，要去了
過來吧
用到深處如何？麻里
-要去了　　-去吧，麻里
去了
你果然很愛嘛
很好呢
還有這個哦
來同時用了哦
忍得住吧？
我的屁股...
很爽吧？
-不行，要去了　　-很爽吧？
坐到桌上，就這麼
態度很強硬，
卻還是這麼上去開腳了
去吧，他沒滿足你啊
表情真好，過來吧
麻里很中意吧？自己來
陰核很爽吧？就這麼張開哦
用到陰核上吧
和他做愛不會這麼做吧？
-爽嗎？　　-好爽
爽啊？
-不行了　　-不行？要去了？
不行哦，之後再一口氣去吧
自己好好玩到去吧
要去了
不能馬上去，再焦躁一點
不行了
要去了
去了
濕答答的呢
不快準備，他就要回來了
我走囉
麻里？出去了嗎？
看你睡得很舒服，
所以就沒叫你了
我去買東西，傍晚前會回來
-田口老師　　-高杉老師
想不到田口老師也在
有些工作要整理
倒是你不用在家？
老婆今天出門不在，
所以我就來學校一趟
這樣子啊
好好用著前端吧
很好
好好地攪弄著
高杉，太太去哪了？
他說去買東西，
到傍晚才會回來
繼續含吧
舌頭多動點
很好哦
從前端好好舔到根部
搓起來，邊搓邊舔蛋蛋
我要去超商，
請問有什麼想要的？
-不用了，謝謝
-這樣子啊，那我出去囉
田口老師，
繼續下去會被發現的
那就快點讓我射，
不然要回來了哦
在他回來前讓我射就好了
很好
蛋蛋也要哦
好爽
很好哦
快點射吧
我會的
繼續吧
看著我
麻里，很好哦
想射了
口爆哦
想要嗎？
射出來吧
舔起來
射了
分手...
要怎麼才能分手？
才不會分手呢，
當然要繼續爽啊
怎麼這樣...
都這麼濕了
不快點就要回來囉
失禮了
-高杉老師
-田口老師心情好像很不錯
-這個請喝吧
-我剛剛好想喝呢
-謝謝　　-不會
我很中意你，
很期待你今後的表現
謝謝，我會努力，
成為像您一樣的老師
(幾天後)
我回來了，實在是喝太多了
-老公，你沒事吧？
-不行了
喝得很豪邁啊
-我扶你進去吧
-田口老師，不好意思
-過來吧　　-不好意思
已經不行了
老公，在這裡睡會感冒的
-快起來吧　　-沒關係啦
住手，我老公在這裡啊
他不會醒的，帶我到臥房吧
不要？那就在這裡嗎？
那就快帶我去
-請快點結束　　-會快的
之前含屌時，你的小穴很濕呢
叫成這樣，你很興奮吧？
讓我看吧
奶頭硬成這樣呢
就來盡情爽吧
怎麼了啊？
小穴濕了吧？
真圓潤的屁股，好讚
轉過來脫了哦
屁股翹好
好熱啊
有些濕了呢
-要去了
-爽？那就好好摩哦
要去了
已經去了啊？真淫蕩的女人
這麼摩擦著哦
摩擦著小穴哦
爽吧？
過來吧
衣服脫了
讓我看你的裸體
很好哦
我想看小穴
想看小穴哦
張開來讓我看吧
好好張開
再張開一點
再來
手指把陰唇掰開
真猥褻啊
被看感覺如何？
是不是濕了？張開一點
舌頭想進去呢
可以嗎？
不行，要去了
跪趴著
實在好濕啊
興奮了嗎？
老公就睡在隔壁
小穴很開，果然是興奮了呢
不行那麼激烈
要去了
叫那麼大聲會被聽到的
麻里，再來換你了
拜託了
讓我爽吧
用舌頭好好服務吧
好爽，很好哦
來盡情舔吧
繼續吧，這樣好爽
好好搓起來
我想舔你的小穴
小穴對著我的臉
來互舔吧
要去了
好爽
那麼爽嗎？
要怎麼啊？
要這麼插入啊？
-好爽　　-是嗎？
什麼好爽啊？
田口老師的老二好爽
就算有老公了？
好爽
實在好濕呢
實在好爽
太爽到要去了
-怎麼了啊？　　-要去了
要去了
不行，要去了
去了
實在好爽
是嘛，你是變態女人
好爽
頂到深處了
實在好爽
這才是你的本性
是個女人外表的淫蕩女
好爽
要去了
再來要什麼樣子？
-求我從面吧
-請從後面盡情插我
那裡好爽
好讚
不行，要去了
腳撐起來
屁股翹好
自己來品嚐吧
老二頂到裡頭了
要去了，不行
轉過來
讓我看你的樣子
要去了
今天中出哦，可以吧？
老公就在家裡還去個不停
這樣明白了吧？
你就是這種女人
今後也會好好疼你的
-請用　　-謝謝
不妙，昨天的事完全記不得
你太醉了，喝咖啡吧
老公，對不起，我是這種女人