結婚幾年了
每天愛著對方生活過得很幸福
也許是在一起太久了
晚上的性生活
互相都覺得太老套了很厭倦
老公爽嗎
雖然厭倦但是我們還是當作
義務一般進行著
因為如果不這樣
感覺夫妻的牽絆就要失去了
小緣做的飯其的很好吃
太好了
等等
喂
我是勇治
好久不見
怎麼了
沒有什麼精神呢
老婆出軌了嗎
什麼工作回來後
和不認識的男人在寢室做嗎
這太嚴重了吧
然後呢
什麼你悄悄地偷看他們做愛嗎
不行的
這樣真不行的
因為這是在你們夫妻寢室做的吧
這樣不行的啊
要當面抓他好好說他才行
下次再說?
再見
我的一個同事
那傢伙的老婆出軌了
這樣啊
沒事嗎
似乎沒什麼大事
我們夫妻不會發生這種事的吧
是啊
你去哪裡了我好擔心你
抱歉突然想蝎咖啡
去買了
這樣啊
不過正好飯剛剛做好
是嗎
我肚子也餓了
明天按摩的人會來吧
是的
老公你休息嗎
明天休息日還要加班
這樣啊
睡覺吧
晚安
按摩的人快到了吧
差不多了
這樣啊
喝杯茶吧
謝謝
我也該換衣服去加班了
我走了
慢走
這是什麼
不好意思
失禮了
妳沒事吧
感冒了嗎
沒事
也許有點累了
那麼打擾了
請多指教
太太
沒事吧
沒事
那我開始按摩了
沒事吧
沒事
從腰部開始吧
太太沒事吧
沒事
我按了哦
沒事吧
沒事
按摩肩膀吧
沒事吧
肩膀很僵硬呢
不好意思
沒事吧
是的
沒事咆
幫我按摩腳吧
好的
失禮了
那麼就按摩腳了哦
是
不痛吧
沒問題
不好意思
幫我按摩大腿吧
是
開始了哦
不痛吧
沒問題
沒事吧
是的
腰抬起來了呢
抱歉
幫我按大腿這裡吧
是
大腿是嗎
這個位置可以嗎
是的
這個不需要了
直接摸吧
是
摸這裡可以嗎
真的可以嗎
是的
這也是我的工作吧
一般一年裡會有一次這樣的按摩
讓妳全身都爽哦
更多
多做一些
這裡嗎
好厲害
讓我看奶子吧
我會讓妳很爽的
怎麼樣爽嗎
好爽哦
讓我看更多可以嗎
脫掉可以嗎
爽嗎
好爽哦
舔了哦
更多
爽嗎
好爽哦
更多
不行
我也好想看
讓我看屁股
脫掉吧
好厲害啊
不行好爽哦
好爽啊
不行
不行要去了
要去了
爽嗎
好爽哦
太太
把手放到後面吧
對
腰抬起來
讓我仔細地看
不行
好爽啊
讓妳更爽哦把腰抬起來
很爽嗎
好爽啊
更多多做一些
這樣嗎
變得這麼濕了呢
好爽啊
不行
那裡不可以
這裡很爽嗎
好爽啊
不行
來舔我吧
好厲害
坐上來
超級爽的
好爽啊
可以舔嗎
我想舔太太的小穴可以嗎
是
太太
忍不住了嗎
忍不住了
插入可以嗎
插入吧
正上位可以嗎
真的可以插入嗎
是的
把腿張開吧
好爽啊
更多
不行
好爽啊
好想要
更多嗎
這樣嗎
不行要去了
很爽嗎
好爽啊
爽嗎?
更多
不行啊
好爽啊
不行好爽啊
要去了
再繼續插入吧
好爽哦
好爽啊
超級爽的
爽嗎
好爽
多做一些
好爽啊
去了
不行去了去了
去了去了
好爽啊
什麼東西出來了
很爽嗎
好爽哦
好厲害
不行好爽啊
更多更多
多做一些
不行要去了
不行不行要去了
很爽嗎
好爽哦
把屁股翹起來
不行
好爽啊
好厲害
不行
好爽啊
不行要去了
去了要去了
要去了
不行要去了
爽嗎
好爽啊
插入了哦
妤爽啊
不行好爽啊
不行要去了要去了
去了
多插一些哦
不行好爽啊
要去了
好爽啊
爽嗎
好爽哦
抱著腿吧
好爽啊
不行好爽啊
更多
不行要去了
要去了
不行
好爽啊
好厲害
更多
不行
去了要去了
好爽啊
好爽
射了哦
射出來吧
射好多出來吧
不行要去了
要去了
去了去了
去了
射了
超級爽的
我也好爽哦
太太
這件事要對妳老公保密哦
拜託了
是
我知道了
小緣我回來了
歡迎回來
小緣今天好性感哦
沒有這回事
是嗎
對了按摩怎麻樣
很舒服哦
沒有和按摩師做出軌的事吧
不要開玩笑
怎麼可能呢
也是呢
怎麼了身體不舒服嗎
沒什麼
我身體裡的衝動變得更強烈
完全停不下來
我想按摩
那個時候按摩讓我感受到的衝擊
很想再次嘗試
我知道對不起老公
可我還是再次打電話過去了
我回來了
歡迎回來
有誰來了嗎
沒有人哦
是嗎
小緣
妳是不是出軌了
沒有哦
你說什麼呢
身體很熱呢
沒有這回事
是嗎
只是輕摸了一下而已
就發出了這麼淫蕩的聲音
妳是這麼不知廉恥的女人嗎
不是吧
不是的
這樣啊
這是什麼聲音
沒什麼
還沒什麼嗎
聲音這麼淫蕩
真的沒什麼嗎
其實?著我
和其他人做愛了吧
怎麼可能
是嗎
最近我太忙了
沒有和小緣做愛呢
不要說謊了
這麼淫亂的奶子
不要這樣說
真的沒有嗎
奶頭硬了呢
不行
摸這裡很爽吧
這樣嗎
不行
這樣子吸才好嗎
把腿張開吧
真的沒有出軌嗎
不會的
真的嗎
這個
為什麼這裡這麼熱呢
為什麼呢
說看看
不行嗎
不行
行不行不是妳說了算
我說才算
張開腿
妤淫蕩的屁股
最喜歡的是這裡吧
是這裡吧
這裡最有感覺吧
張開腿
張開屁股讓我看
好好地看
這裡很爽嗎
不行
那裡不行
好好地張開屁股讓我看
這是什麼聲音
好爽啊
聽不到哦
哪裡爽呢說吧
那裡好爽
是哪裡
小穴好爽啊
小穴很爽嗎
這樣啊小穴很爽呢
小穴好爽呀
不行
不行那裡不行
不行要去了
要去了
為什麼自己高潮了
我沒看見妳高潮的臉呢
張開腿
舔這裡的話受不了吧
不行
很爽嗎
好多水哦
很有感覺吧
好爽啊
小穴很爽嗎
小穴好爽啊
繼續說
想要做更多吧
多做一些吧
把小穴伸出來
不行好爽啊
怎麼了
多做一些
更多
妳說什麼
多教一些
想要更多嗎
弄小穴嗎
挖我的小穴吧
這樣嗎
不行好爽啊
不行要去了
出來了
出來了不行
要去了
這是什麼
是什麼
小緣抱歉
嚇到妳了嗎
我們最近都太規矩了
我和公司的前輩聊了
他說這樣子說玩也很有幫助
原來是這樣啊
我試了一下
小緣
妳的反應太棒了我都嚇一跳呢
飯做好了嗎
做好了
是嗎
先吃飯再洗澡吧
去客廳吧
去了
是誰呢
怎麼了
妳老公拜託我
我就來了
我忍不住了
快過來
讓我看吧
全部都讓我看吧
對
想要更爽吧
起來一下
我會讓妳很爽的
很爽嗎
好爽哦
爽嗎
很有感覺嗎
好爽啊
好厲害
爽嗎
好爽啊
這裡也要
不行
不行要去了
多做一些吧
想要做更多嗎
更多
讓我看吧把腿張開
對
自己拖著腿
很爽的哦
好爽啊
不行要去了
小穴要去了
不行
要去了
不行要去了
不行
好爽啊
不行要去了
要去了
好爽啊
爽嗎
讓我看屁股
不行
好爽啊
不行要去了
不行
去了要去了
好厲害啊
好爽啊
不行不行去了
去了
要去了
爽嗎
好爽啊
還要讓妳更爽哦
不行不行
要去了嗎
好爽啊
不行
不行要出來了
好爽啊
不行要去了
出了好多水
來摸吧
好爽啊
好厲害
爽嗎
好爽啊
夾我的肉棒吧
爽嗎
好爽啊
不行
不行!好爽啊
插入吧
好想插入啊
更多嗎
不行
不行好爽啊
不行要去了
好爽啊
就這樣張開腿來舔吧
只用嘴哦
對
把腰抬起來
就這樣舔
好爽啊
忍不住了
想插入了嗎
轉過來吧
對自己插入吧
不行
好爽啊
爽嗎
多做一些
腰動起來吧
不行好爽啊
不行
要去了
不行!要去了
爽嗎
好爽啊
又要去了
要去了
爽嗎
好爽阿
要去了
不行!好爽阿
不行
爽嗎?
好爽阿
好爽啊
更多
多做一些
好爽啊
去了去了
去了
過來這邊
坐上來吧
妤爽啊
好爽啊
腰動起來吧
不行要去了
要去了
不行
不行了
轉過來吧
好爽啊
好厲害
超級爽的
不行去了
不行好爽啊
要去了
射了
小緣
妳被其他男人幹的樣子
真的好美啊
我好興奮啊
對不起
老闆對不起
這樣子就可以了嗎
是的謝謝
真對不起瞞著妳
做得很興奮吧
今天開始讓我們盡情做愛吧
好的老公
就這樣我通過和其他人做愛
消除了夫妻墨守成規的厭倦感