来吧
我好紧张哦
没事的他不是坏人
进去吧
进来了哦
稍等吧
我回来了 雄二
这是我的新女友小翼
怎么了
我们见过面吧
你是那时候的
你们认识吗
是的
我们进来说吧
后母的巨臀绝伦肉棒狂叫
没想到你们认识呢
第一次出国旅行的时候\N在飞机上肚子痛
是她帮我的
那时候真辛苦啊
非常太谢
世界太小了
之前我也说过了
我打算以后和她结婚
我们可以尝试三人生活
反对吗
小翼是个好人
爸爸会幸福的
是吗
谢谢
我还以为他会反对
雄二起床了
早安
谢谢你叫我起床
不要那么拘束
我们是一家人
饭做好了
是
请用吧
谢谢
还不习惯新妈妈吗
是的
一开始确实很难
和小翼相处一下
我下周要出差
你和小翼好好相处吧
这段时间不用上课吧
小翼也休息吧
是个好时机呢 雄二
是
我去出差的时候
真的没问题吗
雄二是好孩子
是吗
家里的事就拜托你了
是
我该睡觉了
我出门了\N小心
吃吧
是
我开动了
小翼做的料理真好吃
真的吗
是的
不仅工作能力强\N家务也很棒好厉害
因为在飞机上也学了很多
小翼
你竟然记得我
那时候雄二肚子很痛
我就帮你了
是啊
真的非常太谢
吃吧
是
怎么了呢
指甲钳在哪里
在厨房那里吧
谢谢
我洗好了 到你了
是
雄二喝红酒吗
是的可以喝
我买了红酒 等下一起喝吧
好的
好喝吗
是的
怎么了
小翼工作很强
人根温柔
好厉害哦
没这回事
我真的很真敬你
谢谢
我用完了 到你了
是
今天真开心
我也是
下次再一起喝吧
好的 叫爸爸一起
晚安
你干什么雄二
抱歉
雄二
不要
不要啊
雄二\N抱歉
不要
抱歉
雄二冷静点
我知道不可以
冷静点
不要啊
不要
冷静点
不要啊
不要
抱歉
不要啊
不要
抱歉
不行
不要啊
抱歉
不要
不行
不要啊
去了
很舒服吧
抱歉
老公
早安怎么了
没有什么事情吧\N没事
是吗
和雄二好好相处了吗
不必担心
那就好
再联系
出差加油哦
不行
我忍不住了\N不行
雄二不可以
不行
真的不行
不要啊
不行
不行不行
真的不行
好棒啊
不行
不要动
这边也要
雄二
不可以
不要啊
不可以的
不\N那么激烈
不行
你在干什么
好厉害
去了
不行
不要啊
忍不住了\N不行
不行
去了
不行了
好厉害
好舒服
抱歉 我忍不住了
刚才很抱歉
但是
很抱歉
小翼我有个请求
怎么了
我想和穿空姐制服的小翼做
不行吗
好害羞的
第一次见的时候
我就很喜欢你
明天新一就要回来了
这是最后一次
是我知道
早安雄二
怎么了
这个样子
最后再做一次吧
你能这样我好开心哦
多做一些
更多
去了
好舒服啊
好舒服
去了 去了
去了
继续摸我吧
不行了 去了
去了 去了
去了
好舒服啊
好喜欢
好棒哦
好厉害哦
好舒服
好厉害
好硬哦
更多
不行
去了
要去了
不行了
不行
去了 去了
要去了
不行了
不行
去了
去了 去了
好舒服啊
去了
不行了 去了
要去了
不行
去了 去了
去了
不行了 去了
不行了
不行
去了 去了
去了
好厉害
不行
要去了
去了
不行了
不行了 要去了
去了 去了
不行了
不行
去了 去了
去了
好厉害
要去了
去了 去了
不行
去了
好舒服
好舒服啊
不行了 要去了
不行了
去了 去了
不行
射了
我回来了\N欢迎回来
欢迎
你们两人相处还好吗
是的
那我就放心了
进去吧
好的
雄二帮忙拿行李
我去洗澡
 