黑木育美 霧島櫻 櫻木優希音
那是你姐吧
(弟弟住進姐姐工作的醫院)
(忍不住的禁慾生活)
(把媚藥給姐姐喝下)
(變得敏感的肉感屁股)
(享受白色絲襪)
等等
去了
(因為媚藥關係 姐姐襲擊弟弟)
等等
去了
(夾住弟弟強制中出)
不行了
弟弟忍受不了禁慾生活
就讓護士姐姐喝下媚藥
摩擦白色絲襪打開雙腿
夾住要求中出2
(等待室)
糟糕
-阿高　　-啥？
你住院一個月了吧
差不多
快出院了吧
可是醫生說不行
身體的部分
已經可以動了
但就是不行
好想出院唷
我還以為
你會去搭訕護士
怎麼可能
有很多可愛護士啊
是嗎？
-你好　　-她就不錯啊
身體好多了嗎？
別勉強唷
笨蛋　她是我姐
真的？
阿高　要檢查？
這是我朋友阿藤
你好　我是阿藤
阿高受你照顧了
有給你添麻煩嗎？
是我給他添麻煩啦
你緊張啥啊
當然啦　你姐好正唷
謝謝　請跟他好好相處
好的
快坐下
你姐好正唷
才沒有
對了
你住院後沒有自慰吧
別講了
沒差吧
姐姐在　怎麼可能做啊
昨天也一直跑來
真的？
-我有好東西　　-啥？
網購買的媚藥
怎麼了？
沒事
是喔
你哪裡買的啊
這很有用唷
超有效
那怎麼用啊？
水給我
看好了
幹啥啊？
幹什麼？
喝吧
我才不要
我才不喝
找個正妹讓她喝吧
我去打工了
謝謝
好好使用啊
姐姐　我走了
要再來唷
掰啦
姐　妳會渴嗎？
也是
今天一直說話
好渴唷
給妳
可是
我剛買的
我現在不渴
妳喝吧
你喝吧
我不渴
不可以
我還在工作
被看到會被罵
不會啦
就喝啦
可是
沒問題啦
快喝
不可以收病人給的東西
沒問題啦
你現在是病人
妳很累吧
快喝
-不可以　我要工作　　-妳喝嘛
一點就好
妳很渴吧
沒問題啦
快喝
好吧
只有一口唷
你真溫柔
謝謝
你等等乖乖回病房唷
好
我繼續工作
失禮了
阿高在嗎？
真是的
又出去了
都不整理
到底怎麼了？
沒事吧
怎了？姐
-沒事吧　　-阿高
怎麼了？
我都要你快回房了
抱歉
妳怎麼了？
沒事吧
身體好熱
發燒了吧？
那個
我沒事
真的？
那個
先量體溫
妳先量吧
我沒事
沒事嗎？
等等
阿高
別動
我沒事
阿高
等等
姐姐
阿高
不可以
姐姐
快量體溫
-屁股　　-怎了？
沒事吧
阿高
不可以
沒事吧
好猛
不可以
好棒
好色唷
忍不住了
不可以
阿高
我們是姐弟
很爽吧
不可以
爽吧
妳看
不可以
過來
穿上這個
沒問題啦
沒問題的
快穿上
等等
不可以碰我
快穿
我看
不可以
沒問題啦
好厲害
不可以
好溼
好猛
不可以
-好棒　　-不可以
讓我看看
好棒
不可以　去了
不可以
好溼
又要去了
去了
好溼唷
要停了嗎？
姐　怎麼了？
忍不住了
等等
好硬唷
好棒
好硬
姐姐
好硬唷
還不能停唷
怎麼回事？
好棒
-好棒　　-姐姐
夠了
還早
姐　住手
不可以停
好熱唷
等等
還早唷
不可以
姐姐
姐　不可以
妳怎麼了？
不可以
等等
忍不住了
很髒啦
沒問題
可是
來吧
姐姐
好熱
不可以
姐　轉過去
好棒
好猛
好吃
姐　不可以啦
姐姐
沒問題啦
好棒
姐　夠了？
不夠
還沒滿足
不可以無套啦
我們是姐弟耶
沒差啦
沒關係
不可以
好爽
太大聲了
會被聽到
姐姐
再來
忍不住了
-姐姐　　-快進來
好爽
去了
不可以
好害羞　再來
不妙　要去了
啥？
不可以
去了
好棒
啥？
再一次
不可以
姐姐
你還可以吧
不可以啦
來吧
等等
好
早安　還好嗎？
沒問題
-早安　　-早
早安
-臉色好多了　　-對啊
-來擦身體吧　　-不要
你在耍什麼任性？
我說啊
換別的護士來吧
你這任性鬼
換別的護士啦
-這是我的工作　　-不要
-來啦　　-好害羞
好害羞唷
說啥啊
好害羞
說啥蠢話啊
怎了？
你幹啥？
-好像髒了　　-別亂動
真是的
受不了你
快躺好
要擦囉
媽今天會來唷
不用了啦
說啥啊
她都說要來了
都說不用了
沒差吧
讓他看看你
真是不孝
真是的
擦乾淨
等等
-怎樣？　　-沒事
對了
今天可以自由吃東西唷
是喔
來
你搭訕其他的護士了吧
沒有
明明就有
-我只是打招呼　　-騙鬼
-大家都在傳唷　　-我只說早安
-想太多　　-最好是
真的啦
只有打招呼
好痛
害我好丟臉
-對我溫柔點　　-真是的
好了
換邊
還要？
不用了
很髒耶
不要
好啦
不用了
-說啥啊　　-不要
遮啥啊
真是的
不是的
快點啦
真是夠了
這是工作
我知道啦
等等
只有擦而已啊
不妙啦
別亂想
-不可以　　-說啥啊
蠢死了
姐姐
要擦乾淨
還有其他病人在
真是的
好了
我忘了拿東西
等我下
好害羞
我馬上好
真是的
搞啥啊
好險
對了
朋友給的媚藥
有用嗎？
加進去
沒問題啦
沒問題嗎？
會被發現嗎？
沒問題吧
可以吧
算了
好害羞
抱歉
-繼續吧　　-姐
妳看這個
茶？
-這是最新的商品　　-是喔
妳喝吧
現在？
-我還在工作　　-沒問題啦
不行啦
沒關係
這很好喝
很健康
-好可疑　　-是真的
不要啦
妳喝完告訴我感想
我在工作啦
沒問題啦
就說不可以了
拜託啦
妳很累吧
一直工作
就喝嘛
妳這麼努力
要喝啦
說什麼啊
說啥鬼話
拜託
-就喝吧　　-不可以
-喝啦　　-我很謝謝你
不是這樣
妳就喝嘛
啥啦
妳喝的話
我就聽話
真的？
要喝嗎？
快喝吧
很普通吧
-是啥茶啊？　　-普通的茶
是嗎？
我喝囉
如何？
感覺怎樣？
好普通
沒有感覺嗎？
超普通
有點苦
覺得舒服多了嗎？
沒有變化嗎？
沒有啊
有變化吧
一定有
好啦　我喝了
-有不舒服嗎？　　-那啥鬼茶啊
有變化才好啊
都沒有
只是茶啊
再喝一口
等等啦
沒事吧
妳累了吧
都出汗了
-沒事啦　　-喝茶
姐姐
-沒事吧　　-沒事
到底怎麼了？
沒事吧
好怪唷
這邊有點髒
幫我擦
好吧
姐　沒事吧
沒事
只是有點不穩
休息吧
沒事
我休息下
我沒事
沒事吧
你摸哪啊
這個
別碰我
小聲點
不可以
等等
沒事吧
阿亮
住手
不可以
沒問題啦
沒事吧
不可以
小聲點
好棒
放開我
阿亮
不可以
會被聽到
小聲點
不可以
好棒
沒問題
不可以
-不可以　　-爽吧
我一直想看妳的屁股
好棒
不可以
好好聞
-好棒　　-不可以
阿亮　我們是姐弟
很爽吧
不可以
舔囉
我得工作
姐姐
不可以
你幹什麼！
爽吧
不可以
好棒
姐姐
不可以
我們是姐弟
來吧
不可以
快穿上
穿上
不可以
幹什麼！
爽吧
不可以
住手
姐姐
好溼唷
不可以
姐　怎麼了？
姐姐
來
怎麼了？
來吧
很爽吧
我幫你
爽吧
姐姐
-姐姐　　-啥？
爽吧
等等
好大
-好害羞　　-害羞啥啊
爽吧
姐姐
去了
不可以
姐姐
好硬
姐姐　去了
不可以　忍住
姐也
好爽
姐姐
爽吧
等等
喜歡吧
會被聽到
姐姐
好厲害
小聲點
他走了
好棒
姐姐
好想要
爽吧
好棒
快舔啊
姐姐
好棒
喜歡吧　你看
姐姐　要去了
等等　去了
好爽　去了
好棒　姐姐
好棒
變的好敏感
忍不住了
可以吧
你要負責唷
姐姐
不好啦
不可以
好棒
爽吧
不可以吧
慢一點
好爽
好粗
好熱
好爽
姐姐
爽吧
好爽
好激烈
爽吧
姐姐
你看
爽吧
好爽
小聲點
去了
姐姐
好爽
再來　好爽
去了
好爽
姐　小聲點
慢一點
好爽
再來
去了
好爽
舔我的腳
再來
好爽
等等
姐姐
爽吧
再來
好爽
去了
進來
快點
去了
再來
-你還行吧　　-姐姐
好爽
插到底
快動啊
好爽
小聲點
射吧
去了
-射吧　　-姐姐
-不可以　　-可以啦
快射啊
-射吧　　-姐姐
來吧
等等
好爽
還沒完
等等
爽吧
姐姐
好爽
抱歉　中出了
沒關係
沒關係嗎？
姐姐
-姐姐　　-爽吧
射了
爽吧
擦一擦
來吧
擦乾淨吧
姐姐
好了
還有感覺呢
等晚上繼續
好的
沒事嗎？
-沒問題　　-真的？
等晚上唷
-你在念書？　　-不是啦
這給你
-謝謝　　-不會啦
謝謝
可以喝酒嗎？
沒問題啦
你住院還念書啊　真乖
我怕落後太多
給你好東西
這啥？
這是媚藥唷
知道吧
喝下去的女人都會變色唷
真的很有效
超好用
你也忍很久了吧
沒有啦
別客氣
這超好用的
女人會變超色
真的？
超有效的
失禮了
小山先生　尿尿了嗎？
還沒
-你藏啥？　　-沒有
我看
又喝酒
-都說不可以了　　-抱歉
快去小便啦
好的
你姐好兇唷
阿雄你別學唷
我知道啦
姐姐
我沒事
這給妳喝
不用啦　謝謝
喝一口吧
沒問題啦
不可以收病人的東西
謝謝
但我們是家人啊
只有我在啊
沒差吧
你真溫柔
那我喝一口
謝謝
好多了嗎？
對啊
我先幫你做檢查
走吧
沒有問題
好的很快
真的？　謝謝
應該差不多能出院了
好
之後就問你姐姐
櫻木
妳要好好照顧弟弟
別講了
我不會偏心的
拜託妳了
好的
終於能出院了
我收一下　你等等
好
-姐姐　　-啥？
沒事吧
妳很喘耶
我沒事
太累了
是喔
沒事吧
太累了吧
耳朵好紅
我沒事
沒事
不對吧
我沒事
妳很燙耶　沒事吧
沒事吧
好燙唷
別碰我
不可以
沒事吧
我沒事
交給我
沒事吧
-沒事吧　　-沒事的
交給我
不可以
沒事吧
交給我
來吧
不可以
姐姐
好猛
好棒
太棒了
不可以
姐姐
好色唷
不可以
小聲點
別太大聲
不可以
姐姐
幹什麼！
不可以
再來
姐姐
把絲襪穿好
不可以
沒問題啦
快穿好
說啥啊
真是的
這色鬼
不可以
可以了嗎？
再來
滿意了吧
-腳給我　　-幹什麼！
不可以
別動
姐姐
不可以
再來
幹什麼！
來吧
不可以
你要怎麼辦？　不可以
好棒
好溼
不可以
很溼唷
真的不可以？
不可以
進去了
姐姐
不可以
好溼唷
怎麼辦？
好了
-幹啥？　　-忍不住了
姐姐
我忍不住了
等等
我幫你
不可以
沒差啦
好硬
好棒
爽吧
不可以
好大
好棒
想要吧
好色弟弟
好棒
很爽吧
再來吧
不可以啦
姐姐
不可以
去了
姐姐
等等　冷靜點
等等
姐姐
怎麼辦？
爽吧
好棒
好硬唷
姐姐
再來
等等
不可以
爽吧
好棒
-不好啦　　-好熱
好熱唷
好棒
快進來了
不可以
不好啦
等等
啥？想要吧
不對啦
爽吧
不可以
好棒
姐姐
進來了
好爽
去了
姐姐
好爽
再來
姐姐
不可以
去了
姐姐
不行
不可以
好爽唷
好爽
進來
去了
姐姐
妳上來
好吧
想爽吧
想
你看
好棒
再來
好爽
啥？
再來
想要吧
-姐姐　　-去了
再來
-好爽　　-姐姐
不可以
再來
你看
再來　變態
再來
去了
姐姐
好爽
去了
-姐姐　　-啥？
喜歡吧
姐姐
興奮吧
好爽
去了
再來
姐姐
好爽
爽吧
不可以　去了
不可以
去了
姐姐　好爽
啥？
射吧
中出我
-射啊　　-不可以
姐姐　不可以
去了
不可以
好棒
好熱
不可以　姐姐
姐姐
姐姐　這不好吧
啥？
姐姐
好棒
好多唷
-不可以　　-姐姐
好爽
再來
好棒
好爽
再來
去了
好爽
導演　推特士郎