(2018年6月在神奈川)
(某車站見面)
(經過上次的出道作)
(這次是第二次攝影)
很久不見
-很久不見 -遲了點呢
(成宮莉香)
是的
-有點遲了 -你幹什麼去了
-有點迷路了 -是嗎
畢竟是另一個車站呢
-是的 不怎麼來 -的確
-在家附近的車站不行對吧
-是的
-一個月沒見了吧 -是的
-身體怎麼樣 -很好 很好
衣服很清爽呢
-是嗎 我故意穿得夏天一點
-有意識地選嗎 不錯呢
今天晚上必須要回去了
那就用你可以的時間來拍攝
請多指教
那麼一邊逛公園
-一邊說吧 -好的
-那麼 今天怎麼樣
-今天是成宮的第二次攝影
-走吧 -多多指教
(青春時代)
(在神奈川的一個)
(海邊城市長大)
(母親是法國人的混血兒)
(通透的皮膚 漂亮的眼睛
閃光的笑容)
(在青春時代是遙遠的存在
受人憧憬過的女孩子)
(那天的記憶不斷湧來)
(雖然很害羞 但是想長大)
(請欣賞色情的我吧)
(離門禁時間還有十小時
瘋狂做愛瘋狂高潮)
-那麼坐在這裡吧 -好的
-今天天氣不太好呢
-的確啊 要下雨了吧
-颱風快來了哦
-是嗎 有點冷
-很涼爽呢
-這一個月幹什麼去了
這一個月每天都要去上學
-有交到女朋友嗎 -沒有
-有了才嚇一跳
-沒有交到
有做色情的事情嗎
沒有
-真的嗎 -沒有
之前拍攝出道作 怎麼樣
-回想一下 -雖然很緊張
但是很舒服
至今為止沒高潮過是因為
沒什麼經驗嗎 攝影中呢
-還不知道嗎 -是的
但是最後男優也說了
你裡面好像有一直抽搐哦
我還不太清楚
有什麼特別舒服的瞬間嗎
有點特別的感覺 全身麻痹
全身麻痹嗎
-那是怎麼樣的 -就是
全身都很舒服的感覺
-通電的感覺嗎
聽說那個
-就是高潮 -是嗎
我就想是不是這個
真的不知道
這次是第二次
-的主題是大叔 -大叔嗎
大叔嗎
就是比你大的男性
-試過嗎 -沒有
-比你大一倍 -的確
的男優 今天
-已經在待命了
-真的沒有問題嗎
-好 -比之前更舒服就好了
好的
你說你不知道高潮是什麼
可以自己探索一下
-可能會高潮一百次
-我沒有那麼多體力
-大叔們的技術 -可能
會怎麼樣呢
跟你一樣大的都是二十多歲吧
比你大一倍的話
就是四十多歲
的男性 究竟會怎麼樣做愛
你覺得會是怎麼樣的
會很從容 而且經驗豐富
所以技術肯定很好
-然後你會怎麼樣
-可能我就會上癮
沒試過和這麼大的人做過
有可能
這種更好
-也不一定 -會上癮嗎
怎麼說呢 不安也期待
很緊張
-因為今天你時間不多
-是的
我其實想要多拍攝一下
來我老家了呢
我們準備了愛情酒店
-好的 -去那邊吧 去過嗎
-沒有 -以前去過嗎
沒去過 可能沒事吧
有點害怕
-有可能曾經路過
-有可能 沒有問題吧
那麼馬上到那邊
-已經在等你了 -太快了吧
快嗎 那麼走吧
-好的 -是那邊
(導演：嵐山滿)
請坐 你好 這邊
-真可愛啊 -是嗎
和剛才不一樣呢
太緊張了
-是嗎 緊張嗎 -是的
還才剛開始吧 沒事的
和父親的年紀差不多吧
可能不太一樣
-是嗎 -可能差很多
那不錯啊
沒有和我這麼大的人做過嗎
-沒有
-那麼我會教你的可以嗎
-沒事吧 -不用洗澡嗎
洗澡嗎 別在意 是的
她是第二次 還有很多
不懂的事情
沒事吧
來親親吧
吸一下舌頭
-我的嘴不會臭嗎 -不會
站起來太可愛了
-沒試過這樣接吻吧 -是的
伸出來
太棒了 把舌頭伸出來
吞下去
-怎麼樣 -好吃
真乖
讓我看看
對身材有自信嗎
-沒有
-很漂亮哦 很不錯嘛
這個 好厲害
-怎麼樣 -好舒服
太棒了
有點汗味呢 可以舔這裡嗎
沒事吧
真不錯 這個怎麼脫的
這樣脫嗎
這樣脫掉嗎
太可愛了 好厲害
太可愛了 我聞聞
很淫蕩哦
皮膚真光滑
這裡也濕了吧
怎麼樣
真棒啊 讓我舔奶
胸部真漂亮
怎麼樣
興奮了嗎
-怎麼樣了 -好舒服
怎麼樣 真淫蕩
-太害羞了 -舒服吧
很漂亮哦 真漂亮
真積極啊 想要口水嗎
-想要 -到下面去 張開
舌頭伸出來
真不錯 怎麼也
好舒服
這嗎
忍耐不住了 要看這裡了
-好厲害 害羞嗎
-太害羞了
打開來
放鬆
真漂亮啊
都濕了啊
-喜歡被舔小穴嗎 -喜歡
-自己說舔一下我的小穴
-要說嗎
-大叔請舔我的小穴
-看著我
大叔舔一下小穴吧
看好了
怎麼樣 你看 這裡
這樣
這樣舔哦
舒服嗎
不要 已經不行了
怎麼了 怎麼了
有點通電的感覺
是高潮了嗎
-我不知道 -不知道嗎
其實就是高潮
可以發出聲音的哦
-舔了小穴舒服嗎 -好舒服
要好好說哦 看好了
沒錯
要高潮了嗎
-舒服嗎 -好舒服
不行了 不行了
高潮了
怎麼樣
好舒服
可以給大叔舔一下嗎
可能很多汗
可以嗎
過來 舔吧
用上舌頭 沒錯
-好吃嗎 -好吃
學得不錯
是的
要多做一點
才能進步
舔出聲音
好舒服 還有這邊
不錯呢
好舒服 摸一下
-怎麼樣 -好硬
聞一聞
臭嗎 怎麼樣
有一點
靠近一點 聞一下
-可以舔嗎 -好的
把皮退下去 懂嗎
只用嘴巴
可以嗎
好舒服 沒錯 深一點
怎麼樣 大叔的人歐邦
-好大 -大嗎
-但是有點淫蕩的味道
-是嗎 聞了嗎
繼續舔
-大叔 舒服嗎
-好舒服 繼續舔
深一點
好舒服 看著我
繼續 好吃嗎
好舒服
沒事吧 我也要舔 坐上來
濕透了哦
是舔了肉棒才這樣的嗎
怎麼樣
-舔了肉棒才濕的嗎 -是的
可以哦 屁股過來一點
好舒服
太激烈了 不行了
好舒服 可能要射了
太厲害了吧 可以過來嗎
我讓你舒服 坐上來就行了
就這樣哦
現在在做什麼
現在被大叔舔小穴
舒服嗎
-好舒服 -還想要繼續對吧
不行 不行了
不行了 高潮了
-太淫蕩了 -被高潮了
已經知道什麼是高潮了嗎
是的
-不用忍耐哦 -好的
告訴我 插進去了嗎
插進去了嗎
誰的肉棒插進去了
-大叔的肉棒 -哪裡
-小穴 -自己說
大叔的肉棒插進小穴了
-太緊了 沒事吧 -是的
小穴
太緊了 過來這邊 坐上來
看著那邊
挺胸 會更深的
膝蓋抬起來 沒錯 慢慢來
-好舒服 -沒事吧
沒事吧
怎麼辦
你的那裡太緊了 這次
要做到高潮哦
-好的 -躺下來 沒事的
這邊 這邊 好厲害
沒錯 舒服吧
大叔的肉棒插進去了哦
抓着這裡
-舒服嗎 -是的
-好舒服 -說肉棒好舒服
-大叔的肉棒好舒服
-看這裡 這裡
高潮了
轉過來
過來
這樣會更舒服的 這樣 沒錯
這樣 舔屁股了哦
抬高點
怎麼樣
-好舒服 好舒服
-怎麼樣 起來一點 沒錯
看看鏡頭
-哪裡被舔了 -屁眼
看著鏡頭
舒服嗎
-怎麼樣 -不行了
高潮了
太淫蕩了 太開心了
可以繼續嗎
-舒服嗎 -好深 好舒服
想要和大叔一起高潮
舒服嗎 舒服嗎 可以嗎
要射了 射了
射了 射了
射了
可以用嘴巴舔乾淨嗎
看著我
給你衛生紙 自己擦一下
可以休息一下 搖起來嗎
怎麼樣
-高潮怎麼樣 -好舒服
-大叔的舒服嗎
-第一次高潮了
第一次嗎 高潮多少次了
用肉棒嗎 感覺怎麼樣
-麻痹的感覺 -是嗎
-真的是這樣的嗎
-太害羞了
不用害羞 大家都這樣的
習慣就行了
那麼今天
-還要拍攝哦 去洗澡吧
-流了很多汗呢
被大叔舔了全身呢
-好厲害
皮膚都很光滑 好厲害
非常好吃哦 那麼去洗澡吧
用那邊的肥皂就行了
-多多指教 -初次見面
-初次見面 -我叫莉香
我是第二個大叔
-是的 -第一個怎麼樣
因為和大叔做愛是第一次
所以很緊張
不過我第一次高潮了
-別緊張 -還很僵硬
的確啊 很緊張吧
-是的 -我看著你
我就興奮了
-是嗎 -真開心啊
-請放鬆吧 -好的
大叔我對可愛的女孩子
-喜歡做很羞恥的事
-羞恥的事嗎
就是可以看一下嗎
好的
這個
-泳衣嗎 -是的
穿這個做愛
-穿這個嗎 -換上吧
-這個嗎 -過來這邊
-到浴室嗎 -當然啊
當然要去浴室啊
在這裡嗎 可以嗎
-在這裡嗎 -換上吧
穿吧
-換上吧 -可以嗎
在這裡 換上 怎麼樣
胸部真漂亮
-害羞嗎 -是的
立正 立正
-害羞嗎 -太害羞了
真不錯 太興奮了
多舔一點喔
好厲害
很敏感吧
舒服吧
那麼我也
幫我一下
幫我脫
跟我接吻
肉棒好大
繼續
這樣 進來
雖然會黏黏的
但是會很舒服的
-舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
肉棒硬了哦
乳頭太硬了吧
太淫蕩了
站起來
慢慢起來
舒服嗎
舒服吧
-舒服吧 -好舒服
摩擦一下吧
好舒服
停不下來了
肉棒怎麼樣了
坐下
肉棒摩擦一下 好舒服
舒服嗎
好舒服
太光滑了 皮膚
可以給大叔洗乾淨嗎
-我來嗎 -我教你
過來這邊
這裡 這裡
上來摩擦
沒錯 塗上這個
-用身體給我洗身
-用身體嗎
上來 沒錯
沒錯 好舒服
摩擦一下這裡
好舒服
-沒試過吧 -沒試過
叔叔會教你的
這樣會很興奮的
-舒服嗎
-好舒服 摸一下乳頭
好舒服
-肉棒變大了
-因為太興奮了
好舒服
這裡
-用屁股摩擦 -屁股嗎
-是這樣嗎
-沒錯 過來 坐上來
沒錯 用屁股
摩擦肉棒 沒錯
沒錯
-太棒了 沒錯 -是這樣嗎
沒錯 很棒
-好厲害 好舒服 -沒錯
太淫蕩了
濕透了
聲音真淫蕩
屁股好舒服 好舒服
碰到什麼了
-大叔的肉棒 -碰到什麼了
要射了 轉過來 轉過來
這樣會射出來的
來接吻吧 摸着肉棒
把腳放在這裡
摩擦肉棒
怎麼樣
腳 摩擦這裡
-沒錯 摩擦 好舒服
-好舒服
來接吻吧
好舒服
舔一下舌頭
想要肉棒嗎
好硬
喜歡嗎
把泡沫沖掉吧
怎麼樣 這裡
舒服嗎 裡面
屁股怎麼樣
真漂亮啊
給叔叔也洗乾淨 摸一下
-濕透了 -對吧 這裡
互相摸吧
好舒服 洗乾淨了吧
過來這邊
叔叔都這樣了
摸一下吧
害羞嗎
硬嗎
-肉棒怎麼樣了 -勃起了
-含着吧 -在這裡嗎
-在這裡口交吧 -口交嗎
-舒服嗎
-舒服哦 非常舒服
可以看著鏡頭嗎 沒錯
真不錯
張嘴 張嘴
看鏡頭 沒錯
肉棒怎麼樣 過來
好舒服
舔一下乳頭
-淫蕩一點
肉棒變大了嗎 繼續舔
吸一下吧
繼續吧 摸一下
這樣呢
好爽
要去了
高潮了
怎麼了 舒服嗎
-可以插進去嗎 -插進來
墊着毛巾吧
看好了
-這樣插進來嗎 -當然了
在這裡嗎
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不要 不要 不行了
要高潮了
舒服嗎
接吻的時候看著鏡頭
屁股轉過來
過來
好厲害 好舒服
厲害嗎
動了喔
高潮了 高潮了 不行了
下去
-舒服嗎 -好舒服
大叔也好舒服
不行的
怎麼樣 舒服嗎
看鏡頭 看鏡頭
臉都紅了
舔乾淨
剛才插進去過的哦
要繼續嗎
怎麼樣 和叔叔做愛
因為是第一次
-很新鮮 -真可愛啊
-好像高潮了
-是嗎 舒服嗎
這就是在浴室的性愛
-太害羞了 -舒服嗎
太舒服了
看鏡頭
(青春時代)
怎麼樣了
都是第一次做的事 很激烈
怎麼樣
-第一次高潮之類的
-看起來是怎麼樣的
看起來嗎 就是大叔
-身高呢 -不知道
現在是下午六點
八點前回去就行了吧
-是的 -有門禁嗎
晚上必須要回家
-是嗎 -是的
那麼要趕緊呢
這個 這個
這個
這是什麼
大叔都是這樣的
-是嗎 我不知道
-這是最後的環節了
-好好學習 -好的
手被舔了哦
-好癢 -是嗎 這樣
這樣會有感覺嗎
脫掉 沒錯
好厲害 都是唾液了 可以嗎
要喝嗎
不錯 也給我一點
繼續舔 舌頭
-怎麼樣 這邊 這邊 過來
-叔叔 給我唾液
-你會喝掉嗎
張嘴 看這邊
怎麼 舌頭伸出來
讓我看
脫掉 好厲害 這邊呢
現在在幹什麼 看鏡頭
在做什麼
被脫衣服了
是嗎 被誰
叔叔
現在在幹什麼 怎麼樣了
肉棒要插進這裡 還有這裡哦
要插進兩個嘴巴哦
和兩個叔叔做愛對吧 自己說
-乳頭都硬了 怎麼樣
-要和兩個叔叔做愛
-要做愛了對吧 -要做愛了
-整句說
-要和兩個叔叔做愛了
真棒啊
-用一下道具吧 用過嗎
-沒有
怎麼樣 舒服嗎 舒服嗎
舒服嗎
這樣舒服嗎
-這樣 道具舒服嗎
-很敏感的
對吧 舒服吧 放陰蒂更好
怎麼樣
要放上去了
看好了
陰蒂在哪裡
告訴我 怎麼樣
-怎麼樣 -好舒服
第一次對嗎 舒服吧
用陰蒂會高潮嗎 怎麼樣
你看 舒服嗎
-好舒服 -哪裡會舒服
-陰蒂好厲害
-知道這是什麼嗎
這樣
舒服嗎 這樣按摩哦 怎麼樣
-好厲害 不行了
-哪裡舒服
陰蒂
直接會怎麼樣 想要試試嗎
想要高潮吧
好厲害 好厲害
你看 你看
舒服嗎 舒服嗎
好厲害
舒服嗎
好厲害 濕透了
好厲害的小穴 真漂亮
好厲害 沒錯 真的假的
好厲害
好了好好厲害
-想要嗎 自己說 -請給我
-怎麼樣 -好舒服
怎麼樣 要加強嗎 真淫蕩
怎麼樣
高潮要自己說
-要說小穴高潮 -高潮了
要說被叔叔玩弄小穴
要高潮了吧
-要高潮了嗎 -不行了
-被叔叔玩弄到高潮了
-給你舔小穴吧 舒服嗎
-好舒服
好厲害 小穴要舔嗎 這邊
接吻 來接吻
還是插進去比較好嗎
怎麼樣 假陽具
有這種哦 自己說
請插進小穴
可以哦 要插進去了
插進去了
看得見嗎 看得見嗎 怎麼樣
-在小穴裡 -怎麼樣
給你插到最裡面吧
怎麼樣
-小穴舒服嗎 -好舒服
-好舒服
-舒服嗎 舒服嗎 不錯
可以高潮嗎
不行了 不行了 好舒服
小穴要高潮了
要高潮了
好厲害 好厲害 好厲害
好舒服
沒事的 沒事的
好厲害 看這邊 高潮的時候
-怎麼樣 -高潮了 高潮了
好厲害
屁股抬高 看這邊 看到臉
怎麼樣了
變大了
要看嗎 要看嗎
過來 過來
沒錯
屁股真淫蕩
屁股真不錯
-現在下面的嘴巴含着什麼
-假陽具
說清楚
-假陽具 -上面的嘴巴呢
-肉棒 -下面的嘴巴呢
-假肉棒 -一起說
假陽具和肉棒
舔得真積極
-可以舔屁眼嗎
-屁眼會舒服嗎
-快說請舔屁眼
-請舔屁眼
-說叔叔請舔我的屁眼
-叔叔
-叔叔請舔我的屁眼
-那我要舔了
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼說的
-屁眼好舒服
真淫蕩
含好了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
太淫蕩了
過來這邊 抓着叔叔的肉棒
還有這邊
一邊走過去 可以吧
可以讓我們都舒服嗎
-你們嗎 -沒錯
-一起嗎 -沒錯哦
-要怎麼做 -輪流做吧
還有這邊
輪流來
這邊也摸一下
-好厲害 都好厲害
-看著這邊
-看著這裡說 -好大
-什麼 -肉棒
-說叔叔的肉棒好大
-叔叔的肉棒好大
那麼讓我們都舒服
舔一下龜頭吧
看得見嗎
在同時舔兩邊哦
太淫蕩了吧
怎麼樣 兩根肉棒
輪流 沒錯 沒錯 這邊
非常不錯呢
真淫蕩
-舒服嗎
-好舒服 看著這邊
屁股抬高 沒錯
屁股抬高吧 好舒服
肉棒好舒服
想要叔叔的肉棒嗎
想要
含着肉棒被插入哦
一邊含着叔叔的肉棒
後面被叔叔的肉棒插進去
請插進來吧
這就是3P哦
怎麼樣
-好舒服 -興奮嗎 繼續
-好舒服 -上面和下面
都是肉棒了 舒服嗎
怎麼樣
上面和下面的嘴巴
-都被插進來了好舒服
-而且是叔叔的肉棒
睪丸也舔一下
繼續舔
讓我看你舔肉棒的樣子
深一點喔
沒錯
高潮了嗎
-高潮了 -高潮了嗎 是嗎
那麼舔讓你高潮的肉棒
接下來 坐上來
快點 屁股抬高
好厲害
怎麼樣
-興奮嗎 興奮嗎 繼續
-好舒服
怎麼樣 嘴巴不能停
不行 不行 繼續
非常緊哦
舒服吧
好舒服
舒服吧 過來這邊
讓我看小穴
好厲害 小穴都看光了
太淫蕩了
-怎麼樣 看著我
-不行 不行了
舒服嗎
高潮了嗎 高潮了嗎
沒錯 舔一下我的屁眼吧
真乖 屁眼都舔啊
叔叔的骯髒屁眼
興奮嗎 興奮嗎
舔了叔叔的屁眼
舔了叔叔的屁眼 好興奮
沒錯 真乖 一邊被叔叔抽插
一邊舔叔叔的屁眼
看著這邊說
一邊被叔叔抽插
一邊 舔屁眼 好興奮
繼續舔
好舒服 不行了
舒服嗎 舒服嗎
不行 不行了 好舒服
-不行了 看著我 -高潮了
高潮了啊
繼續摸 繼續摸
繼續摸叔叔的肉棒
我在摸叔叔的肉棒
一邊被叔叔抽插一邊摸肉棒
不行了 不行了
-高潮了 -後入 趕緊
自己去吧 小穴味道的
自己動 自己動
自己動
沒錯 沒錯 沒錯 好舒服
好舒服
看這邊
後入舒服嗎 說出來
-怎麼樣 -被後入好舒服
看這邊
怎麼樣
沒錯 沒錯
自己動
這樣嗎 這樣嗎 看這邊
趴在床上
高潮了 高潮了 高潮了
過來 過來這邊
起來
過來這邊
沒錯
舔一下剛插進去的肉棒
怎麼樣 繼續 舔 繼續舔
舒服嗎
已經不行了 不行了
要高潮了 不行了 高潮了
好舒服
-好舒服 -舒服吧 過來
過來這邊
沒出哦沒錯
自己動
沒錯 沒錯 繼續插他
好舒服
-高潮吧 高潮吧 -高潮了
高潮了嗎 高潮了嗎 繼續舔
插到最裡面了嗎
舒服嗎 肉棒
好舒服
肉棒舒服嗎
沒錯 很深吧
上癮了吧
高潮了
叔叔也差點射了
好舒服 可以射嗎
可以嗎
自己說請把叔叔的精液
射在臉上
請把叔叔的精液射在我的臉上
-跟鏡頭說
-請把叔叔的精液
射在我臉上
叔叔的精液
弄到嘴巴里面了呢
舔 吸乾淨
還有一根叔叔的肉棒哦
自己放進去
自己說插進來
-請把叔叔的肉棒插進來吧
-自己放進去
沒錯 放進去吧
-舒服嗎 -好舒服
叔叔的肉棒舒服嗎
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
張嘴 張嘴
-這樣舒服嗎 -肉棒好舒服
-舒服嗎 舒服嗎
-不行了 肉棒好舒服
要射了
-叔叔射出來吧 -想要嗎
-想要嗎 -想要 快說
-想要 -射了
舔乾淨
-辛苦了 -辛苦了
-這裡是哪裡旁邊 -現在
在愛情酒店旁邊
-時間沒有問題嗎
-是的可以準時回去
-這次是第二次 -是的
雖然很短 怎麼樣
今天
這次跟上次完全不一樣
第一次高潮 第一次用道具
-感覺自己長大呢
-完全長大了嗎
長大了不少 還沒有完全長大
以後能有更多經驗就好了
-大叔很棒吧 -大叔非常棒
-又很溫柔 和印象不一樣
-明白了
-那麼第二次辛苦了
-辛苦了
-怎麼辦 -車站很近
-我走回去 順路去便利店
-去便利店嗎 沒事嗎
是的 沒事的 很近
-謝謝了
-要去便利店買什麼
去便利店吃巧克力
-還要吃飯
-甜品對嗎 明白了
-下次也多多指教 -謝謝
(主演：成宮莉香)
(導演：嵐山滿)
(清純時代)