你想和我儿子离婚吧
要是我们的关系被发现的话
事惰会变的很麻烦
所以你最好不要说出去哦
不然你和他是离不了婚的
因为你的身体实在太棒了
光是白天那样
我实在做的不够过瘾
到你们离婚那天为止
让我尽情的疼爱你吧
努力忍住哦
可别把他吵醒了
不要吵醒他哦
在这太危险了...
他的睡相很差
你别乱动哦
如何??想要吗??
肉穴想要吗
不可以出声
要是把他吵醒的话
你会离不了婚哦
到时伤脑筋的人是你哦
忍住
让我脱掉
脱掉
直到你们离婚那天为止
我每天晚上都会过来
好好疼爱你的
你可要小心不要让他发现哦
你这么早就到啦
你的行李呢
我可能可以跟他离婚
所以你可以再多等我几天吗
什么意思
和他离婚的话
我可以拿到赡养费
应该不用那么急吧
你不要管什么赡养费了
只要你肯跟我走就行了
钱的话我会出去赚的
如果我现在没有钱
我是不会过来见你的
你不用担心钱的事
我之前赚了一大比钱
你很有钱是吗
这老头是谁？
田老师
老师?
由莉亚
你最后还是和这个男人
分手比较好哦
你在乱说什么
他是这里的市民代表....
由莉亚
你知道他现在在干什么吗
骗犯
是这样吗
没错吧
才不是
虽然赚了不少钱
不过你做的事可是犯法的
所以你才会想要快点
带着女人逃的远远的
一个人逃亡很寂寞对吧
真的是这样吗
我才不想过那种日子
他说的话都是骗人的
你最好快点离开比较好哦
我刚刚看到警察
朝着这边过来哦
我们快走吧
不要 放开我
跟我走就对了
喂 你再不快点离开
警察要过来哦
你最好快走哦
由莉亚
我不走
可恶
你真没有看男人的眼光啊
大部份的好女人都碰不到
好男人就是了
今天算你运气好碰到我
对吧
怎么样
你想不想把你身为女人
的武器最大限度的活用
只要交给我来办的话
一切都不会有问题哦
你应该明白我的意思吧
真不愧是东京来的女人
一下就能把男人迷的
神魂颠倒
老师....
她真是太棒了
由莉亚
他们是商店街的
会长和副会长
你对他们做个自我介绍吧
好色的由莉亚
现在要在这里自慰给你们看
被人家看
会让我很兴奋哦
连肉穴的最里面
都让你看的清清楚楚哦
不错吧
真是太棒了
人家的乳头很敏感
帮我把内裤脱下来
被人看真让人兴奋
再多看我一些嘛
我想看你的肉穴
再多看一些嘛
人家越来越兴奋了
弄自己的鸡巴给我看嘛
鸡巴在抖动哦
肉穴湿答答的
鸡巴．．．
老师...
可以射出来吗
当然可以了
这样她也会很开心
人家也想要你们射出来嘛
射出来嘛
精液
好多哦
可以射到嘴巴里吗
当然可以了 对吧
射到我的嘴里
好多
真是让人伤脑筋
擅自就把她拿出去用
讨厌 爸?
没事的
这件事他全都知道
从你搬到这里住的那天开始
我们就已经开始计划了
真是遗憾啊
不能和我儿子离婚
我早就知道你想回东京了
像你这样好的女人
就这样让你离开就太浪费了
所以你们才合谋陷害我吗
没错
这件事我儿子并不知道
你那个东京的前男友也是
是我们故意让他知道
你的消息的
不过他的表现到是超乎
我的想象就是了
如何 你想不想要
让我的鸡巴和他的鸡巴
插进你的肉穴里啊
你应该不讨厌吧
我答应你们
很好
你就好好的品尝我们这
肮脏无耻的世界吧
就把你们肤浅无耻的欲望
全部发泄到我的身上吧
老师 爸爸
好 就让我们来
好好享受一下吧
人家的肉穴湿答答了哦
交下来就交给你哦
你的身材真棒啊
先坐到椅子上
让我仔细看一下
老师 请你尽情地侵犯我
玩弄我的肉穴吧
我来让你更舒服吧
你很想要吧
你想要我怎么样
弄人家的肉穴嘛
哪里的肉穴
人家湿答答的肉穴
你也高潮的太快了吧
还没完哦
张开脚
还不行哦
让我看看你的肉穴
是这里吗
这里吗
如何
这里比较好吗
张开你的脚
自已掰开来
请弄我的肉穴...
张开脚
真是下流的肉穴
你看 掰的这么开哦
这是什么声音
想要我的肉穴吗
我想要你的鸡巴
再多说几次
我想要你又粗又硬的鸡巴
我想你那又粗又硬的鸡巴
蹲下去
我的鸡巴怎么样
好大
全部含住吧
如何 好吃吗
好美味哦
看着我
全部含住
还有哦
我要你的大鸡巴
躺到床上
张开你的脚
这就是你想要的鸡巴
插进去哦
你看
你现在的表情真棒
插到最里面了
他的鸡巴全部插进来了
你看嘛
爸 你看人家
人家是这么好色哦
让我看更多
明明是我儿子的老婆
你这个淫荡的女人
真是无药可救啊
爸...不要这样说嘛
你被别的男人上了哦
他的鸡巴有那么舒服吗
好舒服．．．
好吃吗
爸的鸡巴好美味
用力插进去
你真是个好女人
我那个儿子是个没用的废物
你就为我生下孩子吧
然后我的财产和权利
全部都将由他来继承
爸．．．．请让我怀孕．．．．
很好
请射到我的里面
请让我怀孕
我想要爸的孩子
为我生下孩子吧
生下我的孩子吧
你将生下我的孩子
我那个儿子是个废物
我会把所有的财产
都交给你的
为我生下孩子吧
我生 我愿意生
射到里面嘛
由莉亚
从今以后你就是
我的女人了
谢谢
人家是爸的人了
我会为你生下孩子的
谢谢你射到里面
正