老公 早餐好了喔
早安
xx
好好吃的幼
_恿
怎N了
吃得很好的幼
什N啊
以檎吹搅
今天的也好好吃
太好了
c心如何
好吃喔
真的？
今天工作呢 晚下班
今天傍晚有s
快cY束就能早c回
是
晚餐呢
可能找W弟吃
先看看
知道了
再打o
α 班上…
@硬缓每
上次f^了嘛 那…
小悟幔
Α 那砘
很有精神啊
但f啊
喜g上班上的女W生…
告白了
好像o法鬟_的幼
老公 很在意小悟耶
我W生r啊
A被老]收
是
女教的性教育指
老早
早
早安
老早
早 不要跑
初次面 我叫矢部
做著r粝氲睦工作
也有厝岬睦瞎
一直X得@N幸福不遭天l
不知是不是因檫@
我的n堂上l生事情了
男性的性器榱松育
男性根女性造C能都不同
小森 在
u造精液的男性性器…
太郎
是
@是哪知道
@
是
@e
那吧
@？
好好喔
是
精液必在低氐牡胤奖４嬷
小森
是
@
上
是
抱歉不知道
不知道
女性的性器嘛 不知道是正常的
太唇跟小唇@e
要小
大家得喔
接著小 @}知道
小健@}
那}
是 吧
好可惜喔
@永
得喔
抱歉…
好 男性跟女性的知道了帷
希望你要好好珍惜
小田 小 有在
老
什N
老f @幼咏徽l啊
我家pH…
因楸茉惺
才生下我的…
老f什N珍惜生命…
了很火大…
怎N
生命是美好的
完全感X不到
]@回事
我的F就是如此…
不用v@N好
所以 什N生命
@N不想到了
老
都是@幼影
我不可能倪@生出戆伞
跟男人的肉棒一影伞
而且啊 老
@e… 才@N小
老我怎N生出戆
回座位…
你扇说}待再f
^m上n
怎N了
W校啊 是不e
但有}W生
聊到生命的r值
非常不M
很想做c什N
生育小孩的}
身槔
怎N做好 我能做些什N
我在想@
s什N也o法做
]k法啊
什N都要做不太好吧
而且o奈的事有很多啊
是啊
算了啦
@}λ太y了
e懒恕
小穴才@N大吧
想不到@幽苌小孩
_啊
奶^硬了…
很敏感啊
S你喜g吧
_打_…
窳恕
好害羞喔
好泥
掉…
_@N小…
想不到倪@出生耶…
拉L了…
翊鸫鸬摹
打_了…
手指插入了…
不行…
竦摹
不行 要去了
@e好爽
要去了…
去了去了…
好爽喔
硬了…
可以舔帷
@幼樱
好吃…
再怼
好爽喔
好棒…
受不了了…
插入好
好爽喔
爽
好爽…
真的？
去了唷去了…
好爽
爽
好爽…
好爽喔
再怼
真的？
到了…
好爽喔…
不行…
好爽喔
去了去了
好深…
好爽喔
好爽…
好棒…
好爽喔
好爽…
好爽
好爽喔…
@e…
不行
@e不行…
@N多帷
全部都是…
@W生
才懂吧…
]PS啦…
辛苦了
e[啦
再
笑什N啊
]}好了…
不湍懔 再
老…
他呢
他回去了
不是f有事跟你f
硪幌潞
什N啊 老 我怎N了
_可能o法你t解
尤其你]到那年o
但是啊 r相信我
不想被不教保健的老@Nf
要致
好啦
摸啊
很岚
大人的奶子完全不同吧
老…
跟男人不同吧
我啊 J真的想教你
不想你困_想好好教你
好啦
老
致锇
你啊 不懂楹倪@生出戆
但@N小喔 怎N生啊
是啊 我R上你…
t解吧
uu的uu的U…
@拳^也能插入唷…
_人
用你的肉棒…
看吧
舌^伸出怼
再怼
摸啊
老湍恪
解_看看
Α
老好
你看…
有c窳税伞
上次教^吧…
@是蒂唷…
大… 小唇…
知道
你倪@e生出淼泥
插不M去
插不M去吧…
uu打_她吧…
老…
]PS e害羞
@也舒服吧
硬了…
不用害羞喔
@很正常唷
很爽吧 爽
好爽
你更爽吧
好
如何 爽
好爽…
被舔更爽喔
@幼
什N感X
爽
比硬了
爽帷
是
如何
再摸…
想摸吧 可以摸唷
好唷
看小穴吧…
摸看看…
老也越碓绞娣了
老… 老
好窄喔
爽的越碓介_的
舔蒂跟小穴吧
舔
是
厝岬奶蜞
再用舌^舔Α
好爽喔
然後手指插入看看
插@e
再舔蒂…
手指右Α
接著… 吸蒂看看…
好爽喔
不痛
好拿手
M出砹恕
真的？
好爽唷
那插筛看看
好好看著
插入吧…
]PS唷
@uu打_唷
三根插入看看…
慢慢的…
]PS
老]事
]事
全部插入看看
果然不行
用肉棒吧…
可以吧
先弄大… 再插入小穴e
插入小穴吧…
@e…
肉棒插M砜纯
老… 湍
插入唷
插入了
插M
插入了吧 如何
慢慢的MM出出吧
@
老好爽喔
好爽喔…
那… 越釉娇炜纯
可以
好爽喔
好爽喔 再
好拿手 好爽喔
Α 激烈一c
好爽喔
再印 Α
]事]事^m…
爽帷
插入唷…
如何…
爽
老也好爽
比…
拥暮 知道帷
完全不同吧
越釉娇彀伞
好爽喔
不痛帷
爽
好爽…
看老的屁股…
老好_喔…
_了吧…
好爽喔
@e…
好棒
好爽喔
好爽喔…
爽帷
好棒喔…
好爽喔…
好棒…
快射了…
射吧…
射了…
怎Nk…
湍闾蚯Q
如何啊…
你f^ι不出
拳^一定… 可以吧…
插M砜纯
老好爽喔
一定M的怼
好害…
真的？
]PS唷
不痛？
]PS
插入了帷
老 插入了…
插入了吧
是啊…
涌纯 Α
]事 老…
]事…
可以余
可以帷
Α 涌纯础
Α
好 Α 好棒… Α
再右]PS…
再釉印
]PS… 好爽喔
再印
去了去了…
看…
拷z了…
都插入了…
Α
知道了吧…
你倪@e生的唷…
知道了 老
老公啊
@什N…
W生包包e的
上次啊 有Cz查包包
我在f不出
身榻逃者
z查e人包包是不太好
是
但@也管不著吧
而且自己的拳^就插的M去吧
原砣绱恕
你的拳^很大嘛
]PS啦 像@印
舔襻 再插入
]PS啦
是啊 我喜g@拥哪
@舆M的去帷
是
在L啊
想教W生…
想插入看看…
但有c痛耶
自己的拳^也不行
是啊…
看吧…
但@舆是]k法吧
是啊
手指筛了吧
以前我也o法相信
是啊 我小r候也是啊
尤其小穴洞口很窄吧…
是啊
F在赘插入了…
筛
才筛
我的小穴是不痛
不舒服不打_
是帷
我也兔Π
是
妊掉…
在W校啊 W生…
也想看
不癜
可能是
老公
好爽喔
好窳恕
自己打_…
筛插入好…
如何…
完全]}
]差
@幽亍
]PS…
自己插入r啊…
最多插入赘…
自己插r…
能插到@e…
F在赘插入了…
是 但我小穴完全不痛唷
慢慢的
完全]事唷…
是
]事 插入看看…
插入吧…
窳恕
窳
好棒
]事帷
]事
F在赘插入了
插好深喔…
真的？
但好痛喔
@e痛帷
拔出磬浮
@… 都是液w
好害 插到哪
插到@ 好棒
xx插我
接著 我看
小穴好像打_了
我插的M去帷
我的拳^很小
插入一c了…
好爽喔
好爽喔…
爽帷
爽死我了
是啊 我得加油才行
好棒 好爽喔…
好爽喔
@拥摹
我小穴都_了…
看
用你的…
好棒 插入了
好爽喔
激烈涌纯础
Α ]PS老公
再激烈的
好棒 好爽喔
Α
什N
爽死我了 再插…
去了
爽死我了…
再印
好爽喔 Α
爽死我了 老公
Α
不行 又要去了
小穴@N_了
@泳湍苌了吧
是啊
太好了
xx老公插我
@幼泳湍茏他
拿出自信更eO了
太好了…
有需要告V我 我兔
xx
早安…
起立
敬Y
同学们 今天这一节n呢
我们要讲女性性器官的功能与构造
女性性器官俗称叫做‘隆
相信大多数的同学都曾经在互联网或者是成人AV上
看过女性的性器官
那Nι洗蔚恼n
好好的f明一下
我Я诉@
老要致
老 看到唷
K了…
大家靠^砜
老打_喔
打_吧
老…
看的到
好棒喔 老
到看的到的地方
各位]看^小穴吧
上次上的n啊
@e就是蒂
大 小唇得
真棒啊…
各位]C近看女性性器
好好看看小穴吧
@e是道
也就是我的小穴
肉棒插入的地方
是啊
大概不知道要插哪e
你手借我
我
是
好p喔
女性因人而
洞口有往上跟往下的
不要突然插入
先用手指_J窳]
手指慢慢插入
插入了…
真棒…
自己插入看看
好襦
是啊 女性d^就
好爽 好深喔
越碓越好插喔
好棒
好帷
真好啊
激烈一c
竦
好襦
是啊
@什N
好y啊
各位… 看著喔
女性啊 越爽越碓
因人而蒂…
有的人很爽
老喜g哪
老呢 是啊
蒂吧
跟男性勃起一
女性也uu勃起
像@印
uu勃起了
就硬
大家自己可以打手看看喔
我每天都打手
是
老想@影殃蒂
摸一摸的越碓剿
然後手指…
Ao
女性啊 有各N型
有喜g被玩蒂也有郾徊逍⊙ǖ
要看女友表情她爽
我啊 喜g@颖皇种覆uu加快
好快
像@幼
喜g蒂同r被摸像@
蒂也激烈的
@是我喜g的
女人也有不喜g被玩蒂的
因人而喔
要看表情再做
是
我喜g更更更激烈的
像@幼影
越碓襻
好大
@诱娴暮芩
是 充分的做喔
到音吧
老 但… 真的倪@生小孩幔
是啊
焊拳^一
看吧
插入喔
我看看好
插到@e了
@N深
是唷
好棒
H上
^…
被D拉出
再插到最深
比^爽
然後激烈的
老很爽唷
有各N小穴
不要弄痛喔
是啊… 也有人用滑液
比^滑
@就是爽流出的汁唷
好爽喔… 知道
也就是…
人Q的高潮
再爽的就…
看著唷
我大穴老
做o你看唷
接著…
H做看看
骸 真的能… 生出
手插入看看
]PS唷
但慢慢的插我小穴唷
好
慢慢的喔
如何知道吧
是
知道
三根就好o
]PS
再插可以
插插看
大家也看好喔
不行了吧
是
可以
老… 插入了
是吧
不痛
小穴好_喔
再插
真的耶 都插入了
激烈一c
爽死我了
Α 激烈一c
@e
爽死我 你老了
再碓
好棒 再碓偌ち乙稽c
再
去了
再怼 一直插我
Α
大家看著唷
Α 爽死我了
l想插插看
插吧
接著尼崦娌灏
不要急喔 慢慢插我小穴喔
Α @e唷
Α
]PS唷
插入了吧
慢慢涌纯
唷
再激烈一c唷
很棒吧
有l想插小穴
那你插看看吧
你也是倪@e生的唷
要感x你徉
慢慢的唷
]PS唷
不痛啊
Α
慢慢涌纯
爽死我了
好拿手喔 老好高d唷
老…
我再插一次好
好唷
老…
接著尼崦
是啊 ]看^吧
是
@e唷
@e很爽唷
爽死我了
好棒
爽死了
好拿手唷
再激烈一c
老喜g
好
去了
老受不了了
^戆
受不了了
看著
很爽吧
老…
老受不了了
@根插入看看
插入小穴e唷
不太好懂吧
老]PS的 插入看看
@
唷
很爽吧
好徉
再涌纯
肉棒p易插入小穴了吧
好深喔
涌纯
好拿手
爽了
老也是唷
]事
爽
Α
好拿手
再
再 …
唷 激烈一c
爽的 小穴打_
如何
老的小穴爽吧
]事
好棒
舌^伸出
我大奶^也硬了唷
硬了吧
再捏看看
]PS
好爽
uut解了吧
@N窳
@右o所^
爽死我了
舔大奶^看看
厝岬奶虬
好拿手
接著老你爽吧
看著喔
看插入的地方
插入喔
知道 插到最深了吧
右铀死我了喔
爽
老爽死了
蒂著知道 好爽喔
爽吧
再激烈一c好
不要o唷
好爽
]事 不痛
老也爽死了
]事
@e
我的小穴很棒啊 很爽吧
好爽
S你喜g的
射吧
@白的是… 精液…
把精液…
舔乾Q喔
我小穴如何
搞得我好爽
再插入看看
C明你倪@生的
@e喔
插入吧
全部插入了吧
我的手全部… 插入了吧
那慢慢涌纯
好爽喔
好棒喔 老
Ao了
真的？
好喔 再碓
爽死我了
Α
老爽死了
去去去了
尼崦娌
爽死了
好棒
再
不行 好爽唷
再 Α
去了
也大家看清楚
@姿荩
好啦 也想看我小穴
C明看看
插入了好棒
真的插好深喔
好棒 好爽
爽死我了
好棒 爽死我了
好棒 好棒
不行 要去了
真的插入我小穴e了耶
@硬t解了吧
你
都倪@生的唷
老f的… 是真的
真的倪@生的唷
真的…
倪@生的耶
老… xx
教我@些
xx你t解
上老
嫁o大肉棒老公
而且有@N舒服的回
我努力J真活下去
小森 往後也多多指教了
完