风俗大国，日本
在其中更有耀眼夺目的东京都内某名区
希望在淫荡的语言下，享受精液被榨干?
M男专用，超高级内射淫语浴场
这里有个只有少数人知道的
拒绝外人的会员制浴场
感谢您选择我
我叫佐佐木亚希
今天请多指教
别看我这样
其实我还是个人妻
但是您也知道才选择我的吧
难道说，你就是喜这种的变态?
不过我也不讨厌那样的
今天就请好好享受人妻的淫荡吧
明白了吗，变态先生
M男超高级内射淫语浴场
那么
失礼了
以为我要吻?
是
还不行
舌头伸出来
不行
我忍不住了
你的睑每个角落都舔干净
舒服吗
好舒服
肉棒变硬了
为什么会这么硬
在内裤里很难受吧
好有精神
兴奋吗
好硬啊
闻到了淫荡的气味
想要拿出来吗?
看着这么紧很难受吧
我来帮你放出来
越来越硬了
想看吗
摸我
要射了吗
那就射在我身体里吧
好好看着插进来的地方
想要我动起来吗?
看得趼
还想再激烈一点吗?
不可以射哦
让我再好好享受
舒服吧
和刚才的感觉不一样吧
要丢了
丢了
舒服吗
蛋蛋这么胀
又要丢了吗
好舒服
好硬
热热的射进来吧
好厉害
热热的一直往里面流
好多流出来了
被内射好舒服
我来舔干净
一直在抖
看看射进来的精液
有好多吧
我帮你舔干袅
你也来帮我舔吧
刚刚才射的
还是这么硬
还能再来一发吧
再来一次，用这个硬硬的肉棒
插我的小穴
再用力点
用力
用力插
又要高潮了
射进来
射了
好多流进来了
好棒
射了这么多
好强的性欲啊
被射了这么多
也许还是第一次
再来帮你舔干净吧
我好像喜欢上这个肉棒了
还有你也是
舒服吗
冲一下吧
再换更舒服的吧
暖暖的很舒服吧
给你按摩
舒服吧
兴奋吗
感觉到我乳头勃起了吗
滑滑的我也好舒服
软吗
好好享受我的身体吧
一起摸吧
舒服吗
好舒服
滑滑的好舒服
热吗
脚掌踩在软软的上面
舒服吧
硬硬的吧
身体的每个角落
都帮你舔干净
接着是
我用下面帮你洗
我的下面很软吧
手指也要洗干净
就是这样
第一次这样吗
是
接着换一个方向洗吧
自己换没有洗的手指吧
洗干净
冼完了吧
接着换这边
是不是一直在等我洗这里
马上就变大了
哪里舒服
帮你洗干净
顶部也要好好洗
有没有什么不够的
屁股也要洗干净
一直在抖呢
屁股很敏感吗
一碰屁眼，肉棒就在抖呢
只是在洗而已，要忍住哦
这样舒服吧
变得好热啊
怎么了
只是在洗而已
怎么还射了
又要再洗干净了
屁眼很敏感吧
知道了件好事
但是，还没有结束
用胸部来洗背后
很舒服吧
是
摸屁眼的话，肉棒就越来越硬了
越来越硬了
蛋蛋也变得胀
要是舔的话会怎么样?
屁眼被这样舔
感觉怎么样
好舒服
肉棒一直在跳
刚才很舒服吧
我一直来刺激吧
好硬
又这样胀胀的了
射了后也这么精神
好硬啊
舒服吧
又要射了吗
全都射出来吧
还可以吧
全帮你榨出来
这是怎么回事
没有了?
好有精神
以为还能射好多
但是出来了奇怪的水
好贪心啊
去泡澡吧
暖暖身体
我可以一起洗吗
是，请进
水温合适吧
很好
让我看看你的肉棒
好
腰抬起来
我喜欢看男人的肉棒
看着很不可思议
这样的形状
已经这么硬了
每个人的形状都不一样
非常想要
变这么大我好开心
插进来吧
不行吗
我想要了
可是刚刚才射的
那就再等一会
转过去
舒服吧
舒服
快点插进来吧
让你更硬
好棒啊
插进来吧
转过来
舒服吧
肉棒这么硬了
我的小穴比水还温暖吧
你也动起来
这里太窄了
从后面插我
我要更舒服
用力插我吧
我的小穴舒服吗
好舒服
要丢了
硬硬的肉棒好舒服
蛋蛋胀胀的
全都射进来
又射了好多
一起去吧
舒服吗
好舒服
很兴奋吧
让我来舔你喜欢的屁眼吧
女人的身体很舒服吧
变大了
但是再等一下吧
接着让你看我的屁股
看到了吗
这样半进不进的感觉怎么样
像是在被引诱了一样吧
变得好硬了
好棒
很舒服吧
好舒服
看我的小穴
看得很醭吧
看着就很兴奋吧
碰到里面了好舒服
一起高潮了吧
是
我还是觉得不够
还想要
来吧
继续舔
好舒服
用力舔
我也来舔你的
又这么硬了
插进来
很舒服吧
用力插我
我也喜欢这样
用力插到子宫
再插深一点
又要丢了
好舒服
射了好多次了
真的好厉害啊
没什么，算了
下次还会来吧?
累了吗?
是不是射太多了
我可以枕在你旁边吗
我喜欢这样
能感觉到温暖
很让我安心
乳头
真可爱
下面怎么样
一直下来
喜欢摸这里吧
今天好厉害啊
你累的话，我来给你按摩吧
来吧
疼吗
忍住吧
说明有效果
知道这个穴位有什么结果吗
你看
这么有精神了
都这么有精神了，好开心
还可以再来吧
这么努力忍着
我好喜欢这样的你
只有今天就好
好好吃
这么硬了
再多舔舔刺激你吧
好
好想要
忍不住了
舔我
用力
好舒服
舔得也好舒服
这里也舔吧
要丢了
丢了丢了
在里面摩擦看看
好想要肉棒
插进来吧
硬硬的肉棒插进来
好想要
完全不够
我还不够
还可以继续做吧
继续来吧
还是这么硬
要射了
好棒的感觉
到底能射多少次
等一下又会变硬吧
趴起来
屁股朝我
我来让你更硬
马上就会变硬的
是不是只要舔屁眼
多少次都能做?
我来让你硬起来
果然变硬了
还可以再来吧
转过来
最喜欢肉棒了
为了我这么努力
我好喜欢
好舒服
丢了
你的精液全都榨出来了吧
最后一滴都是我的
还会再见面吧
我等你
说好了
最后再吻我吧
下次再见
不要忘记我
今天谢谢啦