(新 絕對美少女 參上
ACT.85)
(女優愛世夢羅 24歲)
-到了啊 -是
-喝吧 -謝謝
-聲音很小啊 -哪裡哪裡
-這次是第幾部了
-第八部了
-啊啊 -嗯
-第八部了啊 -是啊
-上次那個德雷思
-那個是第二部
都已經拍了八部了啊
現在都還沒習慣
-是嗎 -每次都很緊張
-哪裡不習慣
-啊 果然還是
-我太害羞了吧 -嗯嗯
-雖然開始的時候沒覺得
-啊 開始沒有啊
但是攝像機一開
我就開始緊張了
這樣啊
-性交的時候也無法集中精力
-對 是這樣
開始拍攝的時候
-喜歡性交嗎 -喜歡
-喜歡嗎 -喜歡
喜歡啊
-很喜歡 -喝吧喝吧
但是為什麼會進入AV行業呢
-本來我也有興趣 -嗯
想要讓交往過的男友
看到我的這一面
-嗯嗯 -想讓他們看到
然後想讓他們覺得我厲害
本來自己也有優勢
-自己也確實很喜歡性
-嗯嗯
也想感受一下很男優的技術
那感受怎麼樣呢
很舒服
-舒服啊 -是
和交往過的男友感覺不同嗎
感覺男優們更厲害
-厲害嗎 -對
感覺有很多體位
做了很多 感覺都不一樣
是嗎
和他們做了之後
就不想和其他人做了
這樣啊
你有把AV當成一份職業嗎
-這個啊 -嗯
-沒有覺得是一份工作
-嗯
偶爾做做
-是吧 差不多 -這樣啊
就是想做了就來了
這樣很好啊
-我覺得這樣很好啊
-是啊
-這樣不錯 -是啊
這樣啊
進來這行以前
也有性交過吧
-是什麼樣的 -這個啊
-變化嗎
-是啊 有什麼變化
啊 這個啊 變化
沒有做過3P 都很普通
-只是在和男友兩個人
-嗯嗯
在車裡面或者纜車
裡面也有做過
-這個也有嗎 -是
差不多就這樣吧
-性體驗怎麼樣呢
-很不錯
-被人發現的話 -是啊
有覺得難受嗎
有過吧
-有 -怎麼樣的
-確實很厲害 -嗯
-被欺負了 -但感覺很好
-是嗎 很興奮 -嗯
-自己很享受 -騙人吧
-自己這樣說都害羞了
-嗯嗯
既然是拍AV就
沒有這些顧慮了吧
那個 果然還是覺得很害羞啊
-來拍AV的話 -嗯
如果遇到這個人很色的話
這也是很正常的吧
-反而很有幹勁呢 -對對
我懂的
嗯 嗯
-感覺你知道我要說什麼
-乳頭之類的嗎
整體來說 是的啊
所說這次要做些什麼吧
我們這次有很多新人
我們想讓你去他們家
然後和他們性交
雖然有點像是應招女郎
上門服務的感覺
但是並不是為了滿足顧客
也不是為了賺錢
還是希望你能夠享受
-因為不是男優 -嗯
所以不一定很有技術
也不一定是帥哥或肌肉男
都是普通的吃飯上班的人
-你怎麼想的 可以嗎
-嗯 有點兒害羞啊 畢竟
第一次見他們
-不會覺得很麻煩嗎
-我嗎
-以後不會見到了
-是啊 就一次的約會
-是是 他們也是一樣
-對 都一樣
-只是為了彼此舒服
-對對 是這樣
-那今天我們先去吧
-好的 知道了
嗯 好
-我開車來了你等一下
-嗯
-那走吧 -好的
那就走吧
走吧
-很誘惑啊 -真的嗎
味道很好聞
-一直這樣拍著很緊張吧
-是的 就是啊
-下去 -好
-有人會生氣呢
-什麼 讓你別拍了
-真的有遇到過
-嗎
-一直拍 有點在意呢
-是嗎
嗯 很在意
-好 到了 -好 那個車嗎
-就是那個 -好
-我先進去了 -好的 請吧
好的
現在拍攝AV的時候
還會在意鏡頭嗎
-不會 -是嗎 那很好
開始交纏的時候
就開始集中精力了
啊 這樣啊
-但是那個 -什麼
但是交談的時候會在意
大概是從哪裡開始的
-接吻的時候吧 -這樣啊
很好看啊
太近了 太近了
那就遠點吧
有看過自己拍攝的AV嗎
太害羞了 說不出來
-太害羞了 自己沒看
-是嗎
-沒有看 -為什麼
-別人看可能感覺不一樣
-嗯
-自己看就太害羞了
-這樣啊
-有自己想著自慰嗎
-還用自己想嗎
-自己想著當時的感覺
-這樣啊
-感覺很好 -是啊
-是這樣的啊
-太害羞 自己沒有好好看過
-這樣啊 那你有自慰吧
-嗯 有
-有啊 -是
-一週幾次 -幾次啊
-三次吧 -很好啊
-三四次吧 -嗯
差不多吧
-有用情趣用品嗎 -有
-用不用都可以
-用手指也可以
是
-那你有看過AV嗎
-自己有看過
-這樣啊
-但是不是為了做愛才看的
真的假的啊
-看AV的女人很多啊
-是是 嗯嗯
-中學的時候大家就看
-真的嗎
-真的啊 -是嗎
-我也看了 -是嗎
-雖然不是我自己買的
-嗯嗯
有時候姐姐會買回來
我覺得很厲害啊
中學的時候本來不該看
-有很多嗎 -都是女孩子
男生的話就不知道了
-總感覺 -很棒啊
大家都很感興趣
那大家很早就接觸了
-生理上需求很早嗎
-我覺得很早
-第一次是什麼時候
-16歲的時候 高中
這樣啊
-那時候交了男朋友 -嗯嗯
-他比我年長很多
-啊 這樣啊
-那時候覺得自己也是大人了
-嗯嗯
發生很多
-他很有經驗 -嗯
-告訴了我很多 -是嗎
-經常一起吧 -是啊
他一個人住
每次帶我回去我都很高興
-家裡人知道嗎 -不知道
這樣啊 真好啊
真讓人害羞
-有點緊張啊 -真得嗎
-突然就到了 -是嗎
-雖然是帥哥 但也不能出來
-好
-想交給你們兩個 -好
平常拍攝的時候
都有其他人
嗯
-AD或者見證人之類 -嗯
-這次都沒有
-只有我們倆嗎
嗯 是的
是這樣的
我知道了 沒事吧
-應該可以 -額
-兩個人做好了就行了吧
-是吧
-兩個人好好做就可以了
-我會好好做的
我知道的
-兩個人做好就行了 -嗯
-那走吧 -好
-到了嗎 -到了
-小心點 -好的
-走前面 -好的
(第一家 化名 本部貴之
食品顧問41歲單身新宿區)
-今天很好看啊 -很緊張
-看不出來啊
-實際上很緊張
-是嗎 -嗯
走這邊
-感覺不到緊張啊 等一下
-好
-好了 這裡 -這裡嗎
等一下 1103
-1103嗎 -是的
-那我去了 -好的
不要搞錯了哦
-1103是吧 -是的
-怎麼稱呼呢 -我也不知道
-你好 -你好
-拜託了 -好的
-1103是吧 -嗯
緊張起來了啊
直接去見他就好了
-走吧 -好的
這裡嗎
按鈴了哦
-你好 -你好
-今天拜託了 -我也是
-打擾了 -進來吧
-拜託了 -真的打擾了
等一下
-很漂亮啊 -哪裡 打擾了
-請吧 -真好啊
-很簡單啊 -是啊
-打擾了 可以坐嗎 -請吧
失禮了
-我很緊張 -我也是
-初次見面 -我也是
-害羞呢 -我也緊張
那個
-可以洗一下澡嗎
-當然可以
來吧
我看看
-這樣的 -好 謝謝
-好了 -謝謝
-請用吧 -好的
-在這裡脫嗎 -好了
穿的什麼顏色
-今天是黑色的 -黑色啊
下面也黑色的
很色情啊
-很色情 -就是這樣
很色情
-那我出去了 -好的
-交給你了 -我知道了
-感覺很好啊 -脫了
-我走了 -好的
-謝謝了 -說什麼呢
-你們的作品我基本都看過
-真的嗎
大熱的系列幾乎全看過
-我都有 -謝謝支持
自己也有給他們排名
-都留下來了啊 -是的
很厲害啊
-很期待
-那這次你很幸運啊
是啊 太幸運了
沒想到會被選上
聽到的時候覺得自己超幸運
很幸運
-工薪階層嗎 -是的
-很厲害 乾乾淨淨
-普通職員
-那我先走了 -好的
-久等了 -很漂亮
-沒關係吧 -沒事
打擾了 有點熱
-等我一下 喝點什麼
-好的
我有點緊張
-初次見面 -拜託你了
太緊張了 不知道該怎麼辦
我也是第一次這樣
-也是啊
-第一次這樣拍攝 有點緊張
-你很漂亮啊
-哪裡 溫柔的你太好了
-穿的什麼內衣 -黑色
-黑色啊 -是的
很可愛啊
是的 內心雀躍
怎麼做好呢
-要幫忙嗎 -不用
沒事
怎麼做呢
好熱
-我手比較燙 -很緊張
-可以接吻嗎 -嗯
-舒服嗎 -嗯
舒服
-舒服嗎 -嗯 舒服
舒服啊
很好
舒服
厲害
-脫了哦 -好
舒服啊
舒服
厲害
厲害啊
-舒服嗎 -很舒服
舒服啊
-要先高潮嗎 -這樣舒服啊
厲害
舒服
-舒服 -真的嗎
-可以了嗎 -嗯
身材很棒啊
很棒啊 太棒了
舒服
舒服啊
厲害啊 舒服
不行了
-可以起來嗎 -嗯
-可以舔屁股嗎 -舔吧
太棒了 好漂亮
舒服啊
厲害
啊舒服
舒服啊
舒服
-給我舔舔 -你好厲害
很厲害啊
這樣看也很漂亮啊
是啊 你也是
很硬啊
舒服啊
很漂亮啊
厲害
可以插入嗎
舒服啊 舒服
-想要插入了 -什麼
-舒服嗎 -想插入了
那就插入吧 很舒服啊
舒服啊
-戴上套吧 -喜歡這個啊
戴上可以隨意一點
你喜歡嗎
-我最喜歡這個牌子 -是嗎
-來吧 好了 -好的
嗯
厲害 好棒 舒服啊
-插入了哦 -嗯
啊 好厲害 插入了
-舒服 沒事吧 -沒事
-啊 舒服 -舒服
-啊 舒服 -舒服啊
厲害 啊啊 舒服
舒服
舒服啊 舒服
太棒了
舒服啊
太舒服了
插入太棒了
啊 舒服
不行了 要高潮了
啊啊 舒服
高潮了啊
-舒服嗎 -嗯 舒服
我很舒服啊
太害羞了
-啊 舒服 -舒服啊
-太厲害 -很舒服啊
怎麼了
-很多啊 太舒服了
-舒服啊
-衞生纸 沒事吧 -沒事
真漂亮啊
-很棒啊 -沒有哦 出汗了
是啊 很多很
全是汗 沒事吧
謝謝
-側面要來嗎 -可以
-不知道會遇到什麼樣的人呢
-是啊
-剛開始還很緊張啊
-來的時候是很緊張
-是嗎
-不知道是個怎麼樣的人
-是嗎 -不過太好了
真好啊
-打開了 -是嗎
不用幫忙
怎麼樣
-很快啊 -真的嗎
-太快了 -是嗎 對不起
-很快就插入了 -是嗎
-插入太快了吧 -是嗎
因為很緊張
人也很不錯
-太好了 很放心 -是嗎
這樣啊
高潮了嗎
-差不多都高潮了吧 -是嗎
-我先高潮了 -是嗎
-很好啊 -很舒服
-很帥哦 -是的 確實帥
是吧
-比我想的快啊 -是嗎
謝謝 很舒服
-謝謝 -我也謝謝
確實有點短
說想要快點插入
然後很快就高潮了
是啊 很舒服
-我也很舒服 -謝謝
-那我們就回去了 -走吧
-謝謝了 -我也謝謝
好的 謝謝
打擾了 謝謝 真的麻煩你了
-很好啊 -是啊
很緊張啊
-緊張嗎 -是啊
有其他人在更好嗎
-還是沒有好一點吧 -是嗎
交談的時候很緊張
做愛的時候就不了
是嗎
敬語都不會用了
-結束之後又用敬語了
-這樣啊
做愛的時候不覺得害羞
-一點都不覺得
-這樣啊
我們都光著吧
出去了
-這樣啊 -是的
就是這感覺
-第一次這樣 -是啊
好了
看了一下剛才的錄影
感覺不是很好啊
-真的嗎 -嗯
-是嗎 -嗯
感覺沒有發揮出來
-我挺喜歡這樣的 -嗯
-不好嗎 -也可以
只要舒服不就可以了嗎
嗯
-我這樣覺得 -這樣啊
-這樣啊 我沒有抱怨哦
-是嗎
-沒有射在外面嗎
-沒有
-感覺他也很緊張 -可是啊
感覺他很像南瓜啊
-真的啊 -南瓜啊
-感覺不怎麼說話 -是啊
-沒說什麼啊 -是啊
大概害羞吧
指甲很漂亮啊
-漂亮吧 -嗯
-經常去店裡啊
-嗯 一個月去兩次
這是什麼
像夏天的天空一樣
耀眼的顏色 懂嗎
-很難理解啊 -是嗎
很漂亮哦
夏天才開始的時候哦
自己亂取的
什麼題目都可以
真是的啊
我喜歡去美甲啊
喜歡閃閃亮亮的
-喜歡紅色嗎 -不
-橘色呢 -也不喜歡
-那黃色呢
-感覺黃色
像是怪物一樣 不喜歡
不適合歐文
-這樣啊 -我不是那個形象
-做一次多少錢 -美甲嗎
嗯 第
-一次8000日元
-這麼貴啊
嗯 店不一樣消費不一樣
我去的一次8000日元
-個人經營的
-這樣啊
-喜歡熱門的東西 -是嗎
會去湊熱鬧
很喜歡啊
-走吧 -到了啊
-嗯 等一下 -嗯
走吧
-哎呀 -走吧
(第二家化名 岩本一范商人
SE 43歲 已婚川崎市)
-這周圍吧 -嗯
-這棟樓901 -好的
-從哪裡進去 -這裡吧
我呼叫了
啊啊 開了
開了啊
你好
-遇到人了啊 -嚇到我了
-很大的公寓啊
-很多人居住啊
這邊
-這裡嗎 -是吧
-你好 打擾了 -請進吧
-今天多多指教了 -哪裡
打擾了
-很漂亮啊 -哪裡
-可以坐嗎 -嗯
打擾了
-屋子很漂亮啊 -哪裡哪裡
很有生活氣息啊
-是的 -有做飯嗎
-偶爾會 -偶爾啊
是的
-很漂亮啊 -哪裡
-很可愛啊 -沒有
-沒有的事 -是嗎
一個人住嗎
-不是 她現在去國外了
-這樣嗎
-海外出差嗎 -是
-你們一起多久了呢
-兩年吧
-這樣啊 -嗯
-臥室是在這邊嗎 -嗯
-那我們 -好的
-這邊 -好的
很棒啊
-打擾了 -沒事
一個人睡啊
是的
-床很大啊 -只睡一半
也是啊 一個人很寂寞啊
-第一次這樣嗎 -嗯
很緊張吧
-我很緊張 -是嗎
-完全看不出來 -沒有
真的看不出來
漂亮啊
-很熱啊 -嗯
很長啊
是嗎
很漂亮
-真的嗎 -嗯
不好意思了
可以摸嗎
摸摸吧
-很軟啊 -是嗎
過來這邊吧
-皮膚滑滑的啊 -是嗎
舒服嗎
-很舒服 -是嗎
舒服
可以舔嗎
我躺著
-舒服嗎 -舒服
舒服
-舒服啊 -舒服嗎
嗯
舒服啊
-舒服嗎 -嗯
-可以脫了嗎 -嗯
感覺很棒啊
-很軟啊 -很舒服
舒服
-舒服嗎 -嗯
-啊 舒服 -嗯
舒服啊
啊 舒服
-過來吧 -嗯
舒服
啊 舒服
厲害啊
-舒服啊 -是嗎
-太好了 -嗯 舒服
-脫了吧 -嗯
脫了哦
勃起了啊
真的脫了哦
很硬了啊
-像小山一樣 -脫掉了
舒服啊
好吃吧
-好吃 -嗯
舒服
-舒服嗎 -嗯
厲害啊
啊 舒服
-可以脫了嗎 -嗯
舒服
舒服啊
啊 舒服
肉棒給我
很濕了啊
舒服
-舒服嗎 -嗯
舒服啊
舒服
-厲害 -舒服嗎
真的太舒服了
我也很舒服啊
-是嗎 -嗯
插入了吧
-我來吧 -好
好了
可以了
很喜歡這個啊
我也很喜歡這個啊
-這裡嗎 -嗯
啊 就是那裡
啊 進去了
舒服
-舒服嗎 -嗯
-舒服嗎 -舒服
啊啊 舒服啊
-怎麼樣 -啊 很舒服
舒服 舒服啊
很舒服
去那邊
-插入了哦 -嗯
舒服
-舒服嗎 -嗯
舒服啊
舒服
-舒服嗎 -要高潮了
-想要高潮嗎 -嗯
要射了
舒服嗎 舒服吧
很硬啊
好硬
-很濕啊 -我也是
射了很多啊
-很多啊 -是啊
想要你放在手上
-這個嗎 -嗯
射了很多啊
-痛嗎 -不痛
沒事吧
厲害啊 射了很多呢
厲害啊
很多啊
謝謝了
謝謝
-很舒服 -我也很舒服
-謝謝 -哪裡
要休息嗎
嗯
-現在還是很硬啊
-啊 是啊
很硬啊
我出去了
全部舔了
-謝謝 -很舒服 謝謝
-那 錄好了吧 -是的
好多汗
-這邊 -謝謝
-可以用用浴巾嗎 -好的
那我進去了
-怎麼樣 -很舒服
很快啊
-是嗎 很快嗎 -嗯
-技術怎麼樣
-很厲害啊 腰很棒
-很厲害 -很厲害啊
-啊 是和老婆一起嗎
-是的
-兩年都在海外啊
-偶爾會回來
-你外出嗎 -不怎麼出去
這樣啊
-那我們就隨意了
-可以
那回來的時候
會通知你嗎
-會的 -啊 這樣啊
-洗好了嗎 -嗯
(第二天)
-上車吧 -好
-去新宿 -好的
-下雨真討厭啊
-是啊 下雨了
-奇怪啊 -哪裡奇怪了
那走吧
-藏什麼 -被看到很害羞啊
很好啊
-今天也是一家一家去
-好的
-有兩家 -也是兩家啊
-想快點結束啊
-在哪裡呢
-涉谷吧 -那很近
平時去哪裡玩
會去很多地方
-六本木嗎 -不會去
-不去嗎 -偶爾吃飯會去
-這樣啊
-但是吃飯可以去很多地方
-美食街什麼的
-啊啊 是的
-有很多地方的 -什麼
-台場之類的 -是的
-很喜歡台場嗎
-啊 這個啊
-小時候就很喜歡那裡 -嗯
-長大了還是會去 -嗯
有很多吃的地方 很開心
-喝酒嗎 -我很喜歡
-最喜歡祭典了 -嗯嗯
很喜歡在外面吃
-不怕喝醉嗎 -我酒力很好
這樣啊 很厲害啊
喝個幾小時都沒事
-感覺不出來啊
-是嗎 看不出來啊
-去了很多地方吃東西 -嗯
-朋友請喝喜酒之類的
-知道很多啊
看了很多美食雜誌
也有聽人說哪裡好吃
-這樣啊
-東京美食地圖的感覺
-我是一本美食雜誌
-明天做什麼 -明天嗎
-休息日啊 -做什麼呢
-休息吧 -嗯
-做什麼呢 -兼職吧
什麼兼職
-隨便吧 -什麼兼職
賣酒什麼的
沒有賣過酒啊
壽司店做過
-是嗎 -嗯
-也送過披薩 -外賣嗎
是的
-有駕照嗎 -是的 有
-這樣啊 -很早以前了
-我也自己做過壽司派送
-這樣啊
我很擅長卷東西
-自己捏嗎 -我都是卷的
-啊 這樣啊 -這樣卷
-自己有吃過嗎 -嗯
-怎麼樣 -也有失敗的作品
-沒做好的就自己吃了
-這樣啊
工作怎麼樣
平時都有好好做筆記
總是記不住
-不想被人討厭 -嗯
不想失敗 就很小心
-很認真啊 -是的
是啊
-很認真工作啊 -嗯
很認真啊
-到了 -好快 是這裡嗎
就是這裡 停下吧
-那個啊 這是第三家 -嗯
那個
我就不去了 他陪你去
為什麼
第三家開始有人了
-這樣啊 -嗯是的
-好的 我知道了
-不用緊張
-很高興吧 -沒有
是嗎 那再見
(第三家 AV界最小的巨人
年齡不詳 單身 涉谷區)
-這裡嗎 -是
-這附近 -是嗎
停一下
這裡嗎
-就是這裡 -真的嗎
-這個啊 -205
這是203啊
啊 寫著203和205
-是205
-是這裡
-203還是205
-205嗎 -按吧
-拜託了 -好的
-來了嗎 -來了
-下來了嗎 -說是下來了
你好 打擾了
-啊 這是樓梯嗎 -是的
-這樣啊 鞋子怎麼辦
-穿著進來吧
那我打擾了
不好意思
小心
-傘放哪裡 -這裡就可以
-啊 這裡啊 -好的
-鞋子放那邊吧
-好的 打擾了
這個家也很棒啊
打擾了
沒事的 我鞋子怎麼放都可以
第一次來這樣的屋子
-不好意思 -打擾了
打濕了啊
-給我吧 -沒事的
房子很寬敞啊
-還好 -你是宅男嗎
-是啊 -難怪啊
-真是的 -早上就下雨了
我有點緊張啊
-很不錯的屋子啊 -嗯
可以坐嗎
-很不錯 身材很棒 -是嗎
很緊張啊 我也緊張
-不用那麼緊張 -好的
很熱啊
-可以接吻嗎 -可以
怎麼了 脹痛嗎 痛嗎
那就脫了吧
脫了吧
-啊 給我 -沒事的
下面也脫了吧
很痛嗎 脫了就好了
很大了啊
真的啊 內褲也脫了吧
脫了吧
要給我看看嗎
真的嗎
那就坐這邊吧
也可以躺下哦
-舒服嗎 -舒服
在發抖啊
脫了哦
瑟瑟發抖啊
舒服嗎
你摸摸
我也脫了哦
給我脫了吧
好的
摸摸吧
舒服嗎
舒服
啊 舒服
舒服嗎
舒服啊
啊 舒服
舒服
要高潮了
高潮了
啊 高潮了
舒服啊
舒服
我也要舔
過來我舔
啊 舒服
舒服
不要
舒服啊
啊 高潮了
很舒服啊
-是嗎 -很熟練啊 很舒服
-痛嗎 -不痛 很舒服
舒服啊
可以插入了嗎
起來吧
謝謝
喜歡什麼體位
-都可以 -那我在上面吧
來吧
插入了哦
進去了
很硬啊
舒服嗎
啊舒服
刺激嗎 沒事吧
很硬啊
很舒服嗎
啊 舒服
舒服吧
-什麼 -舒服吧
喜歡嗎 喜歡這樣的嗎
那個
-你會很累啊 -沒事
舒服
舒服啊
啊 舒服
高潮了啊
你舒服嗎
舒服
-進去了 -是啊
再來吧
太舒服了
舒服啊
厲害啊
啊 舒服
舒服啊
太舒服了
不要
啊 舒服
舒服
高潮了
啊 高潮了
舒服
舒服啊
厲害啊 換一下
厲害 很舒服啊
啊 舒服
厲害啊 好舒服
很硬啊
舒服啊 高潮了嗎
舒服
高潮了 高潮了
啊 舒服
太舒服了
舒服啊
高潮了 高潮了
啊 射了
太棒了
厲害啊
射了啊
舒服嗎
給你舔乾淨吧
乾淨了
身上被弄到了 有衞生紙嗎
啊 謝謝
好的 好的
謝謝
很多汗啊
-沒事了吧 -沒事的
可以借用浴室嗎
-扔一下 -好的
-我用了 -好的
-隨便用 -謝謝
表情總是這樣嗎
-表情 -是嗎
是嗎
-很好吃 -是嗎
好吃
-怎麼樣 -很舒服
-舒服啊 -嗯
-好熱 剛才都很涼快
-是嗎
-真的變熱了 -是嗎
-做愛的時候 -很熱
-很熱嗎 -對 一下就熱了
-汗就出來了 -是嗎
-很舒服 -那就好
-技術很好 -是嗎
-高潮了嗎 -嗯
-都是嗎 -嗯 是的
-乳頭有高潮過嗎
-還沒有
-沒有啊 -是
有點遺憾 還沒有
-感覺最近很享受 -是嗎
-只是摸摸就覺得很舒服
-是嗎
-感覺癢癢的 -嗯
-感覺比以前敏感了
-嗯 這樣啊
不可以這樣哦
-要更有趣啊 -是的
AV啊
還想要做多久
大概
-啊 我還不清楚 -嗯
-不知道 -是嗎
-不知道啊 -嗯
-想多知道點啊 -是嗎
-還沒有拍特別變態的AV
-嗯
-應該說是刺激的AV吧
-刺激的還沒來 我不要走
-是嗎 這樣啊
-想要經歷 -這樣啊
-什麼是刺激的 -蹂躪吧
-騙人的吧 -不可以嗎
根據人的喜好 也有的哦
雖然有
-女孩子嗎 -是的
-有啊 -當然有
-我也想要試試
-騙人吧
-沒有做過啊 -這樣啊
沒有體驗過所以想要嘗試
-想要儘力去試試 -這樣啊
-被10個人蹂躪之類的
-對 是的是的
就是很期待這樣的事情
這樣啊
一開始沒有
就在想什麼時候有呢
-會有這麼一天的
-可能吧
-有一次拍攝時用了情趣用品
-嗯
-第一次用 感覺很舒服
-按摩棒震動器之類的 -嗯
-一直不會停啊 -很好啊
-很享受 -嗯
-感覺很像AV -是嗎
嗯
按摩棒啊
-這個 -為什麼這裡會有
-剛看見的 -為什麼
這裡嗎 騙人的吧
車裡做不了吧
可以的哦
-不行嗎 -腿都張不開
-你就這樣張開 -我試試
自己也可以 別人也可以
我看看
真是的
-這個很強勁啊厲害
-是嗎
真是害羞
啊 舒服
好熱
-熱嗎 -是啊 熱
舒服
不要
那裡好舒服
不行 要高潮了
高潮吧
啊啊 高潮了
高潮了
啊 舒服
不要 好熱啊
不要
-舒服嗎 -舒服
-享受嗎 -內褲濕了
濕了不是很好嗎
啊 舒服
又要高潮了
啊 高潮了
啊啊 舒服
不要
啊 舒服
啊 不要
舒服
內褲濕了啊
濕了嗎
好舒服 好熱
太舒服了
太害羞了 第一次在車裡這裡
不是很好玩嗎
好熱啊
-熱嗎 -熱啊 全是汗
真是的啊
高潮吧
-忍不住高潮了
-不是很好嗎
太害羞了
(第四家佐川銀次 AV界
大叔年齡不詳單身 涉谷區)
-還熱嗎 -熱啊
我冷啊
-你冷嗎 -不不
-我很熱 -是嗎
感覺很強烈
一直平靜不下來
-臉很年輕啊 -真的嗎
好熱啊 全是汗
-好了 -好的
走吧
-傘放這裡吧 -可以
終於到了 真好啊
-215 -215是吧
嗯
-是個色大叔 -那很好
-直接敲門吧 -可以嗎
嗯 應該在
-你好 初次見面 -你好
打擾了
-謝謝到來 -我也謝謝
-打擾了 -來吧
很漂亮的屋子啊
-要喝點什麼嗎
-不用 才吃了
-坐吧 -好的
放這裡
-多多指教 -多多指教
真是很漂亮的屋子啊
有點緊張
-緊張啊 -是的
-明明完全還沒開始
-是啊
很漂亮啊
謝謝誇獎 我很高興
我也緊張了
可以坐這邊
那我過來了
-衣服很適合你
-你的也是
可以嗎
很棒 很舒服
我也興奮了
那就脫了吧
我給你放好
-可以嗎 -身材很棒啊
-舒服 -我也舒服
啊 舒服
胸部怎麼樣
舒服
-可以起來嗎 -嗯
脫了
那我也脫了
很漂亮哦
很棒啊
-舒服 -真的啊
-害羞嗎 -是啊
-你害羞我就興奮了
-是啊 興奮了
啊 舒服
舒服
很漂亮
-過去吧 -好
外面風景很好啊
-沒事 沒人看見 -嗯
厲害 很大啊 感覺很厲害
舒服
怎麼樣
興奮了
啊 舒服
-味道很棒 -討厭啊
興奮起來了啊
-可以看嗎 -看吧
漂亮的粉色啊
啊 舒服
-越來越開了 -啊 舒服
啊 不要 要高潮了
-高潮了嗎 -再來
啊啊 舒服
舒服啊
舒服啊 要高潮了
啊啊 高潮了
舒服啊
討厭啊
厲害啊 舒服
舒服 舒服啊
啊 舒服
厲害啊 舒服
舒服
讓我多舔舔
-用手撐著
-好厲害 全是汗
看見屁眼了啊
-讓人害羞啊 -可以舔嗎
嗯 舔吧
好棒
舒服啊
啊啊 舒服
啊 舒服啊
很舒服啊
高潮了 高潮了
啊 高潮了
太舒服了
-啊 舒服 -多舔舔
不要啊
-再讓你爽 -啊 不要
啊啊 舒服啊
不要啊
厲害
這樣可以嗎
-舒服吧 -很舒服啊
-很舒服啊見笑了
舒服啊
感覺要高潮了
啊 舒服
啊啊 高潮了
-我也可以舔嗎 -舔吧
很大啊
舒服
很舒服啊
太大了 吃不了啊
-能插多深呢 -不知道啊
還能進去
啊 舒服
還能再進去
-難受嗎 -沒有
-舒服嗎 -很舒服
啊 舒服 太舒服了
-有點難受 -難受啊
啊 厲害
好厲害
-難受嗎 -嗯
好吃
-插入了哦 -好
-可以插入了 -來吧
-來這邊嗎 -看不見
太好了
安全套
-來吧 -戴上吧
舒服啊
這麼大能戴上嗎
戴上了
-插入吧 -好 來吧
-沒人看見 -還是覺得害羞
啊 舒服
啊 厲害
舒服
舒服啊
高潮了啊
啊 高潮了
舒服啊
厲害啊
-舒服 -舒服
舒服
舒服舒服啊
不要啊
啊啊 舒服
舒服
-可以自己來嗎 -嗯
啊啊 舒服 再來
啊啊啊舒服
高潮了啊
舒服啊
厲害啊
裡面好舒服啊
舒服啊
超級舒服啊
厲害
好厲害 好硬好舒服
啊 舒服
啊啊 舒服啊
換一下
舒服啊
好棒 好舒服
厲害啊 舒服
-喜歡嗎 -喜歡
就是那裡
很舒服
我來吧
舒服啊
要高潮了
高潮了 高潮了啊
舒服啊
舒服
看著我
要一直看著
不行了 但是好舒服
那裡好舒服啊
舒服啊
-看著我 -啊啊 舒服
厲害啊 好舒服
舒服啊
高潮了 高潮了
啊 好棒
很舒服啊
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
很舒服哦
啊 舒服
我很擅長這個
啊啊 舒服
舒服啊
不要啊 不要
-舒服嗎 -很舒服 好厲害
深入好厲害
舒服啊
感覺很棒吧
看著我
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
-我要射了 -射吧
-想要射了啊 -可以哦
好棒好舒服 射吧
啊 射了
射了啊
給你舔乾淨
太舒服了
出了好多汗啊
-太棒了 -真的嗎
-很舒服 -你技術很好啊
很刺激 感覺很棒
-舒服嗎 -舒服
肉棒太爽了
謝謝你
-舒服嗎 -很舒服
果然男優很刺激
-脖子沒事吧
-沒事 很舒服
-是嗎 -謝謝了
窒息的感覺難受嗎
是啊 插入又窒息 感覺很棒
-是嗎 -是的
太棒了
-很舒服吧 -是的 太棒了
不是拍了很多AV嗎
他可以排第幾
-排前幾位吧 太舒服了
-這樣啊
-第三家那位也是男優哦
-是的 我感覺到了
-是嗎 -自己有想過這個
實際上就是
為什麼這樣想
感覺很厲害
很舒服 而且射精很麻利
感覺很像男優
感覺就像是
-不知道其中有男優啊
-我說過的啊
-是嗎 我不知道
-那今天就結束了
-可以說說今天的感受嗎
-感受啊
-一直很緊張 -嗯
雖然一直被拍 但卻很享受
-和第一次見面的人 -嗯
雖然一開始很害羞
但是做愛的時候就好了
-很開心 -太好了
-能有男優在太好了 -是嗎
-很舒服 -是嗎
謝謝