好想上她
好想插入这个身体里
就像歌剧团里的女演员般漂亮
另外还有的...
那气质与那清纯的气息
专注的做着事情
连被痴汉盯上了也完全没察觉到
虽然那样
成熟又诱人的身材
那丰满的胸部
迷人的小蛮腰
简直就让人热血沸腾啊！
嘿~嘿~嘿~嘿...
到了这个年龄
长年独自一人生活真没意思呀
这就是所谓的人妻吧
不对...正因为是人妻
所以才更有味道吧
哎呀！我在这蹲的太久
被人发现的话会影响到名声啊
你好！}敷小姐
诶？
搬过来都一星期了
已经习惯这里了吗
非常感谢您的关心
我现在已经没问题了
这里的居民尽是些好人
虽然搬过来没多久，但已经融入进来了
那就最好不过了
这...！
这种眼神！
刚搬来的那天过来打招呼时
也是这种感觉
总觉得
好讨厌！
对了，另外请你一定要来
我的店里尝一次乌冬面哟
很有名的哦
啊！好的！一定来
那我期待着你的光临哦
-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
}敷太太 早上好
早上好！
年轻真好啊
连扫地的样子也这么好看
对了 你听说了吗 街道会长香川
大家昨晚都在烦恼着该怎么拜访他呢
毕竟是街道会长嘛
那个街道会长是怎么样的一个人呢？
诶！香川吗？
他可是一个好人啊
总是牵头义务服务大家
还不停帮助老奶奶与老爷爷们
是这样啊
我还真是差劲啊
就凭初次的印象来评价一个人
我对于街道会长的亲切
与热心感到很不可思议
必须去光顾一下他的店才行
啊！太让我高兴了
刚说了没多久 你就来了
真的很不好意思呢
不知道您正在休息的时间就来这
没事
}敷小姐才刚搬过来没多久
不知道也很正常
况且趁没其他人在
聊起天来也会更容易一点
请用 这是本店的招牌
在女性当中很受欢迎的“乙女乌冬”
哇！拼盘是女人最喜欢的那种
好漂亮啊
啊！对对 这可是今天的特制作品哦
里面有一种像蛋清一样东西对吧
就是...这个吗？
对...
把它与面混合起来一起吃
美味极了哦
味道如何呢？
总感觉滑溜溜的味道也挺怪怪的
滑溜溜感觉从喉咙里滑过
而且有麻酥酥的感觉
但是非常好吃
真是太好了
那吃吧吃吧 快吃多点
就好像在吸着我的精液一样
嘴唇湿湿漉漉的
你的那位...
你老公因为转职
所以才搬到这里的吧
诶！就是这原因
就是说
做了银行的分社社长
你就是社长夫人了吧
谢谢你
啊...！感...觉
好晕
药效开始发作了呀
就照原计划开始吧
那么...
就到我的秘密基地 见识一下吧
真美啊！
真受不了
在连衣裙下竟然还穿着蕾丝衬裙
真是性感
真滑腻啊！
哦...！
}敷太太的胸部...
多么柔软
还居然这么丰满
手抓着感觉真不错
嘿嘿~嘿嘿~嘿...
哦！呵~呵~呵~呵~！
真是极品啊！
小内裤这么薄的
嘿~嘿~嘿...！
好雪白的屁股
让我看看
你那...秘密的桃花园吧
嘿~嘿~嘿...！
~阴毛~
看到了！看到了！
接下来...
展现出来吧
哦...！
噢...！
这就是三十年的‘鲜鲍’
而且还是...
人家的老婆
呵~！哈~哈~哈~哈~...！
~真美~
太美了
真不可思议
居然这么娇嫩
我太幸运了
雪绘太太
身体好敏感啊
等下..
等会再来品尝你这只美‘鲍’
今天的压轴戏就是...
乌冬面
玩玩这个
很敏感嘛
用这个...拨弄阴核会怎么样呢
让我很期待啊
别动 别动
粘住了
看我的远程遥控
很好
怎么样 舒服吗 哈哈哈~
粘在阴核上了
真是够淫荡的
感觉如何
腰部扭动的越厉害
这东西的粘性也就越强
是我特制的乌冬面
粘粘糊糊的结合着
慢慢的吸附融化
这样子
痴汉就能让你快感绝顶了
这是何等的敏感啊
睡着了都能这么有感觉
真是淫荡啊
还没完呢 还没完哦
接下来
来吧
这也是我特制的 极细乌冬面
插那里呢？
阴核下面的部位...
尿尿的...
~尿道口~
嘿~嘿~嘿...！
让我...插进尿道里去
还差一点 进去咯
怎么样
我的特制乌冬面
这尿道就这样被塞住了
这尿道里释放出的味道我很了解哦
我来帮你这淫荡的身体好好弄弄吧
更猛烈更给力些吧
非常好
在这瞬间高潮吧
光弄尿道就这么的过瘾了
来吧~来吧~来吧~
喷的真漂亮
睡着了也能撒尿啊
第一次被这么玩弄还算不错
今后我更期待了
让这女人的身体在不知不觉中改变着
我竟然在街道会长店里睡着了
我究竟怎么了
回来以后就一直觉得浑身发热无力
而且也并不像得了感冒的样子
身体感觉怪怪的 还很舒服呢
好像 那里一直痒痒的
注意力也尽集中在那里
我还是第一次主动想要呢
好难为情啊
澄夫醒醒啊
嗯？
今~今晚我想那个可以吗
怎么 雪绘竟然会主动想要
太阳打西边呢
诶！那~那是因为...
那~做吧
为何？总感觉与以往都不同
做爱时非常的集中
比以往任何时候都更加有感觉
在这感觉之前
似乎还有着什么
还差一点
还差一点就能达到那种感觉了
诶？
满足了吧 雪绘
谢谢你 澄夫
明明是平时一样的澄夫
平时一样的性行为
这种无法满足的感觉
还是第一次出现呢
真有那么美味吗
我又想吃了
那口感确实很棒
但却有一种黏黏糊糊的
奇妙的感觉
又不至于到上瘾的程度吧
今天中午也去吗
不知怎么从昨天开始
就频繁的上厕所
而且
尿的时候...
有种怪怪的颤动感觉
比起自己的身体所发生小变化
不知为何会被街道会长的乌冬面所吸引的雪绘
会自然的在午饭时候特地前往那家店呢
喂~哪位？
啊！街道会长
非常感谢您每天
这个时候都来光顾本店
没什么
其实啊 因为今天街道有什么报告来着
能够抽出一点空闲时间来
今天如果您也能来的话就太好了
好的 我明白了
诶！今天也停业吗
是啊
街道会的报告又长又麻烦
我也只能看情况
将就一下营业时间啊
那给您添麻烦了啊
哪里的话 别这么说
您似乎非常中意本店的乌冬面呢
}敷小姐很喜欢我的乌冬面的口感吧
今天的“乙女乌冬”
可是特制中的“特制哦”
真的耶！
比平时更加滑溜溜了
不行！比平时滑太多了
不小心溢出来了
喝吧！喝吧！嘿~嘿~嘿~
那东西不仅让人上瘾
还加了“佐料”
而且那滑溜溜的东西...
就是我浓郁的精液
并且今天还是...
我3发的量呢
那个...街道会的事情...
啊！
这是什么感觉...
好奇怪啊
怎么
您怎么了？
您脸色不太好啊
啊！请您不要碰我
是不是这里啊
是这里不舒服吧
嘿~嘿~嘿~嘿~！
请你住手！
不是这里啊！请住手！
请不要碰我！
什么
用力一捏就这样了 嘿嘿...！
呀~！
糟糕！
看起来你很辛苦啊
我店里有不错的房间
稍微去那里休息一下吧
跟第一次那种讨厌的感觉一样
~呀咩爹~
真是尤物啊！
身体如熟透的蜜桃般 的真是太美了
你是街道会长
怎能做出这样的事
跟她们说的完全不一样
因为我都隐藏着自己的本性呢
比起外面 本店的‘乌冬面’好吃吧？
你不知道吗
我往乌冬面里加了特制的“佐料”啦
身体感觉如何呢
这是因为药物的原因
这是我在黑市上买的特殊黑胡椒
你竟是这种人
这乳头 让我嘬嘬！
给你舔舔不好吗
讨厌！不要 别靠近我！
脏死了！
我很讨厌是吧
像你这种下流的人 最讨厌了！
看来要让你先了解
我这人的“长处”才行啊
感觉怎么样 乌冬鞭
这是什么？完全感觉不到痛
这有什么特别意义吗?
感觉如何
一点也不痛的乌冬鞭
你就是个...变态！
明明一点也不痛
还那么得意 到底他想干什么呢
有感觉了吗
接下来
把腿张开来
让我尝尝呢
~呀咩爹~~呀咩爹~
~呀咩爹~
不！不行！
湿湿乎乎的舌头钻入的感觉
好像要融化了
不！不可以！
竟然被这么恶心的舌头弄的有了感觉
舌头不要！不要钻进去！
不要啊~！~呀咩爹~
那里一舔 就湿漉漉的了
阴唇都翻开了呢
里面...
别！别！不要插进去！
拔出来！拔出来！
求你了！
不要用手指 请你住手啊！
很有感觉吗
不要啊！
快拔出来！好脏啊！
看啊！怎么湿湿漉漉了
嘴里说着脏 下面水汪汪
不要在里面挖啊！住手！
不要...~呀咩爹~
这好危险 别乱动啊
停手！呀~呀！别再挖了啊~！
刚才怎么啦？
边说着讨厌边高潮
怎么了？
来亲一个吧
热烈点
从现在开始要进去了咯
什么！
那是什么!?
那东西上有着奇怪的颗粒
好恶心!太丑陋了!
就算你讨厌 也必须与我做爱
好了
-来吧  -不要！
高潮时间到了!
快放开我 谁会和你这种人做爱! 放开我！
已经插进去了
拔出去！拔出去！你快点拔出去啊！
这！这是什么！？
{与澄夫做爱时的感觉完全不同
好...粗！
好粗大呀！
求你拔出来吧！
你那肮脏的东西！
那脏东西现在
正猛烈抽插着你小穴呢!
喜欢吗？
喜欢这样吗？
从第一次见到你时 就想插你了
这种事情
我怎么会喜欢呢
可我~喜欢
我喜欢极了！
~呀咩爹~
你越是讨厌的话
那么我就只能...
让你柔软的肉洞
尝尝我坚硬的肉棒是什么滋味了
呀~呀咩爹~
~呀咩爹~
你不许插进来！~呀咩爹~
你那肮脏的东西...
竟然在我里面...不！
好好感受一下...好滋味吧！
这感觉！
这！这是？！
好像被粗糙的东西摩擦着
有种奇怪的感觉要来了
太棒了！
别人的老婆 干起来和是爽
这小穴也太软滑了！哼~哼~哼~！
他这种人
你这种人！
竟然强行使我 有了 有了感觉！
你这衰人！
随你说吧
看你的小穴正紧裹着肉棒呢！
严丝合缝哦
你卑鄙下流
你这种人...
讨厌极了！
~呀咩爹~呀咩爹~
像梦一样 就像做梦一样啊！
就算嘴里不停说着讨厌讨厌！
}敷太太你
也很清楚肉棒滋味的女人啊！
不对！不对！不是这样的！
就算你这么说
小穴与肉棒却很开心哟
汁液横流
真是极品小穴啊！
自己都大张开腿了
你的身体难道
开始完全接受我的肉棒了吗
不是的
~呀咩爹~！~呀咩爹~
好吧 好吧 你不认就算了吧
你还是不肯承认的话
还要！还要！
好好调教一下啊才行啊
这是！这是什么啊！？
这个吗？这不是乌冬面吗
我的特制的乌冬面哦
想当年
我年轻时进行过乌冬面留学
所以才能制作这种乌冬面哟
吸住了？
吸住了 乳头被吸住了
这东西 有着 超强的粘力
超级乌冬面
这下子你...
仓敷太太的性感带
就都能猛烈刺激到了
被吸住！
被吸紧紧的
全都被...
你真是太变态了！
怎么会这样 这种性行为 身体已经...
变态！你个超级变态！
被我这变态搞 是不是很爽呢
来了 要来了 要来了 来了~！
不行了
不行！不行！
继续来 继续来
来了！来了！来了啊~！
来吧 不论多少次都行！
爽啊！
来吧！这才是真正的性爱啊！
这个很好吃
这是 什么味道？
虽然气味很恶心 但却很美味
感觉到我的精子
有奇特的味道了吧
知道 为什么我的乌冬这么好吃
还有着湿湿滑滑的口感了吧
为什么
不是一直都很愉悦吗
快 坐起来
这东西...
最后 就轮到这极细乌冬面来完成了
这是...
这东西...要放入这里
这东西 感觉好奇怪
靠这段时间的成果 已经完全搞定她了
嘿~嘿~嘿...！
如何 很奇怪的感觉吧
这~这个~这感觉~
尿道游戏
那里~好奇怪！好怪的感觉啊！
没错 这么弄的话
尿道就沽稀咕稀的啦
~呀咩爹~ ~呀咩爹~
这感觉...
是不是想尿尿呢
别这样弄
那里...
~要飞了~
别抵抗 来吧 来吧
~要飞出来了~
仓敷太太
还差一点
你也能成为变态了呢
这天夜里
被你这样搞 傻瓜才会去你那里
你还敢打电话来
尽管来就好 不用客气嘛
如果你不来
我会说出去的哦
你怎么...
你老公到时候 会怎么想呢
才搬来几天
自己的老婆就让他戴绿帽子了
嘿~嘿~嘿...！
是会长吧
为何把电话给挂掉了
没有 没那事啦
因为我们已经聊完了
我被那种人“啪啪啪”了
让我现在都不知道怎样去面对老公才好
从那以后，馄作的下流引诱电话屡次打来
雪绘话也不说地就这样挂掉了，就那样过了一星期
最近你好像没什么精神 没事吧
诶！没~没那种事情啦 我没事的
一路走好
那么 我上班咯
~Good morning~
早上好！
这不是街道会长吗 早上好
在您出门前打扰你了 非常抱歉
其实我 有些话想跟你说
关于街道会的事情吗？
也不是街道会的事 我想说的...
我在一星期前...
啊！澄夫！
接下的事情由我来
你还是早点去公司比较好吧
是啊 那么我先走了哟
你跟会长慢慢交谈
好不容易
想说给你老公好好听一下的
真是遗憾啊
嘿~嘿~嘿...！
既然...
夫人愿意 那更好了
我就承蒙夫人好意 我们慢慢聊吧
当然了...
聊的就是这个了
你应该知道我来这里
不就为了做这个吗
馄作先生
把这个
喝下去
-这是你最喜欢的湿湿漉漉
-这种东西才不要...
不好！又是那种感觉
身体开始丧失力气了
让我想死你了啊
被乌冬绳绑住的样子
是这么的富挑逗性啊
湿湿漉漉的调料我带了很多来哟
来开始吧
有感觉了吧身体
-这么快 乳头已经硬了
-不要弄乳头
不要这样弄乳头
不要这么拨弄
已经高高翘起来了
让身体感觉再强烈一些吧
再多点
对啊 对啊
最喜欢这样了吧
这里也渴了吗
呀~讨厌黏湖湖的
很舒服的哦
那里不要
乳头很爽吧
乳头的感觉太强了 要飞了
很爽吧 很爽吧 超有感觉吧
这里也硬了
阴蒂也硬了啦
不要这样揉好吗
真的不要我揉吗
乳头“QQ”的感觉
很舒服的吧
乳头更硬了
真不错
那么用这个如何呢
不要用这个 不要 不要
乳头...乳头好痒啊...
乳头已经...
很爽不是吗
那么从现在开始
继续上一次的事情吧
那里~那里~不要
瘙痒难耐吧
乳头痒死了 别玩 别玩弄了
用这东西刺激下面会怎么样呢
快把腿张开
腿快张开
那里不要啊
不要 弄那里啊 不要
-不是很舒服吗
-别弄那里啊！
~要飞了~
~飞了~
~升天了~
好厉害！感觉到
那里仿佛在忍受着什么东西
越来越强烈了
那里 那里...
一缩一缩的 真过瘾！
不行！要去了...
要爽翻天了么 瞧
那里决堤了 很爽吧 很爽吧
去了 已经...
真是淫荡的女人啊
好了 来 快起来
把脚打开
淫荡的声音 雪绘太太
像喷泉似的
忍不住了吧 雪绘太太
快点 快把腿打开
很舒服吧
接着再来
床都被尿湿了 喷了这么爱液
是小穴喷的对吧 小穴想要了吗
就这样把肉棒插进去会怎么样呢
光这样插进去
你就好像要飞了一样
痉挛了
感觉太强烈了
这个!这才是真正的做爱吗
这个世上竟有如此的舒爽的感觉
摩擦着 摩擦起来了
怎么样
爽翻了！爽翻了！爽翻天了！
爽翻了
慢慢的骑上来
会长的...会长的肉棒
肉棒真好 实在太好了
太骚了 雪绘小姐你很淫荡哦
会长的肉棒好厉害
小穴快融化了
小穴里湿湿漉漉的 根本停不下来
是吗 是吗
你里面一吸一吸的好爽啊
啊~好厉害
爽！爽！非常的爽啊！
会长的肉棒好舒服
-好舒服  -知道爽了吧
啊~小穴又要升天了~要飞了~飞了~！
~飞了~飞了~飞了~
小穴要~飞~飞~飞~飞~天啦！
爽死了吧
我的肉棒很不错吧
接下来
来 换个姿势
肉棒好长 肉棒好舒服！
很好！喜欢上我的肉棒了吗？
是的 最喜欢
会长丑陋的大肉棒了
很好！那样的话...
作为我们友好关系的纪念 KISS一下吧
嘿~嘿~嘿...！
来啊~来啊~来啊~来啊
要亲热点
很喜欢吧 我的大肉棒
已经不再需要这种东西了
很好很好！很想要吗
好想要肉棒
雪绘最喜欢的肉棒插进去了哦
我丑陋的肉棒
最喜欢肉棒了 太喜欢肉棒了
喜欢谁的肉棒呢？
最喜欢会长大人的肉棒了
很好！没问题哦
来吧 让最爱的肉棒带你上天
爽啊~爽啊~爽啊
又要来了~来了~来...
你太可爱了
肉棒好爽 太棒了
很爽吧 对不对
那让我的肉棒
再送你飞上云霄吧
里...里面...
怎么 很棒吧
小穴很爽吧
-去了 去了 要去了...
-要去了吗 来吧 我们一起去！
去了！去了！
去了！去了...！去了啊...！
里面...已经...
里面...已经...已经...融...融化了！
融化了！
来...
起来
给我舔
清理干净
对...就是这样
明明如此丑陋而恶心的东西
我居然会主动的将它含在嘴里吮吸
现在知道自己淫荡的一面了吧
以后就不要再像之前那样
装纯洁拒绝我的邀请了吧
嘿~嘿~嘿...！
真乖啊
太爽了
我们现在已经有着炮友的关系了
雪绘小姐
就像这样...再快些...再给力些
从那以后，实在不能拒绝馄作邀请的雪绘
在休息时间里被叫了过去
进入了被强行发生着身体关系的窘境
被开发后的身体更加的容易起反应了
每天都进行着羞耻的性爱
女人身体被慢慢的改造着
过了一个星期...
就算在平时的生活中 胸部就...
阴唇总是不停的摩擦着衣服...
常意识到好象性交般的快感
我真的是淫荡女人吗
不知从何时开始身体变成了这个样子
雪绘 你没事吧？
今天怎么痴痴呆呆的
非常抱歉
你好象精神不是很好
很劳累吗？
没~没有的事啦
没事那就好
明明雪绘是一个做家务很棒的女人
现在却什么都不管 让我很担心啊
啊...对不起
别那么勉强嘛
累了的话就好好休息一下吧
谢谢你 澄夫
果然不快点做些什么的话...
虽说我也不愿意这样子
可是却与会长保持着那样的关系
这样下去可不行
（ 炮 房 ）
偶尔在外面秘密幽会
是不是很刺激呢
不要在这里突然这样弄
~呀咩爹~请你别这样
我...已经决定不再做这种事情了
从今往后就结束这种关系吧
什么？
那么...
就算让你的丈夫知道了 也没关系吗？
是的
你竟然有了这样的决心
看来是我输了呀
但是你要...为炮友最后再来一发才行啊
这是最后...最后的一次啦
交易成立
都到这一步了 还如此没有节操感
太小孩子气了
这样的话 就让我多花点时间来
对你进行“啪啪啪”教育好了
这姿势太销魂了
以往的调教很嗨是吧
好啦 再张开一点
都湿了哟
试试我的特质乌冬吧
这东西湿湿滑滑的
小穴要...飞了...飞起来了！
湿湿粘粘的
小穴~小穴轻飘飘的要飞起来了
去了~去了~不要停！
别担心 还早着呢
瞧啊
又要...
又要去了 快去了啦
好热...湿湿热热的...
小穴湿嗒嗒的了 雪绘小姐
去了
那里很柔弱的
请你...轻点...不行了
不行~去了~去了~！
还早着呢 雪绘小姐
不要~不要啊！去了~去了~去了！
又高潮一次了
真是的 身体还真是敏感啊
那么...
要插这个进去啦
嘿~嘿~嘿~嘿...！
这个东西好硬啊
硬才好啊
即使你不太喜欢
但是只要插进去了的话
你就会彻底喜欢上它了
嘿~嘿~嘿~嘿...！
看你叫得那么淫荡
身体忍不住了吧
表情真淫荡啊
雪绘小姐 哼~哼~哼...！
去了~去了~出来了！
被我“啪啪啪”的时候 就说过喜欢我
今天竟然说是最后一次
难道你还讨厌着我吗
你还想爽的话 就好好的反省一下
我会给你奖励的 如何呢
嘿~嘿~嘿~嘿...！
怎么样？
嘴巴...嘴巴好爽...
身体...身体要融化了
-为什么...为什么会这样
-这就对了
要融化了~嘴唇~身体~为什么会这样的
啊~又来了...
去了~去了~
很嗨是吧
啊~又来了！
那里...很...很痒的...
雪绘啊
那么...就给你点奖励吧
会长 对不起请您原谅！
雪绘果然是一个喜欢会长的骚货
作为证明...
就让我给会长您...吸吮肉棒吧
美味！真的好美味哦！
做的不错啊 雪绘小姐 就是这样
很爽哦 雪绘小姐
会长大人的肉棒非常好吃呢
努力一点
吸出来吧
这样舒服吗？
还行吧
要射了
好好的接住！射了！
啊...好美味!
把精液吞下去后有种奇妙的兴奋感
接下来...
就用这个 让你那里高潮吧
开始咯
不要这个...我想...我想做...
给我尽情的嗨吧
会长大人...
今天雪绘对您撒了谎
就让雪绘成为会长的...“肉便器”吧
去了~去了~
去了~雪绘要去了！
去了~去了~好开心啊~！
去了~去了...~啊！
这么快就去了啊
雪绘 就一次还不够吧
无论多少次
我都会让你爽翻天的
啊~又来了
又要~去了~去了~！
啊~会长~！
太舒服了...
根本停不下来~去了...！
我要成为...会长的女人
从那过了几天后...
乱七八糟的
我怎么感觉雪绘有点变了呢
又怎么了 澄夫
这个月...尤其是这几天
你突然让我觉得很奇怪啊
白天又不给我打电话
我还以为你怎么了
怎么可以这样说呢 澄夫
街道附近有那么多的熟人...
只是...
我只是去转换心情而已
现在我好像还在梦中似的
转换心情？
啊！是吗！
找到了什么让你沉迷的兴趣了吗？
“兴...趣”
那么有感觉的东西我每天都在做呢
所以我才会那么晚回家
是吗
澄夫在工作中也很愉快吗？
诶！啊...嗯！
什么！
今天也休业吗？
会长最近怎么这么的忙啊
这样爽吗？
雪绘小姐 乌冬的感觉很棒吧
再~再插深入一点！
真是淫荡啊
竟然让这么粗的乌东面插进去
非常淫荡的尿道啊
湿湿滑滑的...
这种滑粘粘的感觉真爽 好棒！
啊！好舒服！
是吗~是吗~很爽吧！
好厉害
真是淫荡的尿道啊
湿嗒嗒的
乌冬...的感觉好爽
还要...还要...
淫荡无比的小穴
让我快把持不住了
再给力一点
流出来吧 从尿道给我流出来
要出来了！快要出来了！
要高潮了！来了~！
去了...
啊~！尿出来了~出来了！
真是非常淫荡又美丽啊！
雪绘小姐
那么...可以让这一位插进这里吗
这真的是冈山小姐...
不对！现在应该是仓敖小姐吧
竟然能够这样子再次相遇
真是让我吃了一惊
诸...诸满主任！
自从因为性骚扰的传闻而被公司解雇以后
我一直都憧憬着能够和冈山小姐“啪啪啪”啊
能让诸满先生发现这么高兴的事情
真是比什么都好
那不好意思啦
诸满主任也加入么
再来...
再给力一点吸吮胸部
-这样吗  -这样吸吗？
诸满主人好厉害！
对...还要...还要
用力点吸乳头
怎么样 爽吗
好厉害
诸满主任...
以前说您性骚扰真是抱歉
能认识到自己错误就好
-非常对不起
-你真是个淫荡的女人
美味啊！
爽吗 冈山小姐
看啊
这里已经如此湿嗒嗒了
冈山小姐
请用，诸满桑
不好意思咯 让我先用
竟然这么湿了
主任 好厉害
想要我怎么做呢？冈山小姐
请您吸吮雪绘的小穴吧
好哦 好哦
拜托您了
那我开始吸了哟
好舒服
好爽哦
很爽吧 雪绘
被诸满桑吸吮小穴很舒服吗
这样弄的话 会高潮的
去了..去了...
爽翻天了吧 雪绘
你真的是一个非常淫荡的女人啊
来吧让我给你舔舔屁股眼
这浑圆的屁股还真是叫人难以把持啊
雪绘感觉好羞羞哦
很难为情吗
诸满桑很厉害吧
你的肛门收缩的很厉害嘛
冈山小姐
想让我舔屁眼里面吗
冈山小姐？
那里不可以 那里很脏的
不可以啦
好羞羞哦
主任 菊花受不了啦
舒服吗 被他舔菊花
羞死了
简直忍不住啦
雪绘真的感觉好羞羞哦
用手指插进小穴试试
诸满桑的手指感觉怎么样
这水声是什么情况
这水声到底是什么
淫液流出来了哟...这样给你弄
不要啊 又要高潮了
雪绘 你真是个不要脸的女人
不要...
舒服吗？诸满桑的舌头
阴蒂感觉已经...
雪绘
给我吹箫
很棒感觉嘛
诸满桑也来体验一下吧
好好的给我们吸
冈山小姐 很爽啊
你不是很喜欢这样吗
冈山小姐..把整根吞下去...
简直不能忍
发出淫荡的声音为我口交
忍不住了
雪绘 这边也好好吸一下
-两根一起吸  -两根？
简直没法忍呀
就是啊 诸满桑
两根...
鸡巴...
好吃吗？
很刺激啊
两根让你弄
你把两根棒子同时放嘴里怎么样
非常美味
-诶~她说很美味呢
-哈哈哈...
好粗啊 两根都是
诸满桑 差不多该插进去了吧
说的没错啊
是时候“啪啪啪”了 冈山小姐
把腿张开一些
诸满桑 别客气 快插吧
诸满主人
以前说你性骚扰 非常抱歉
我原以为你是啥高雅的美人...
这样子也只是一个荡妇罢了
是雪绘的错
这样直接进来的话...
让你尝尝我的独门研磨神器吧
好厉害
好爽
快融化了
好爽！爽炸天...
爽的无法形容
雪绘也好舒服
我的肉棒太爽太有感觉了
太硬了 主任的肉棒
不要忍
要高潮了
去了...
好厉害
忍不住就不要再忍了
让我的研磨棒
好好的磨一磨你的子宫深处
不要忍 不要忍
好舒服 去了...
雪绘要高潮了
又去了吗
让好好的给你更多摩擦
真美味啊
雪绘
我的鸡巴也不要闲着
太爽了
这样..
这样做的话会让人上瘾的
是吗
好厉害
上瘾了...
根本停不下来了
不行了 又要去了...
诸满桑 轮到我上了哦
-你也忍不住了吗
-肉棒难受
把小穴扳开好好等着
雪绘
雪绘的小穴里期待着肉棒的狠狠插入
请插坏雪绘吧
这里给我好好舔一下
诸满桑 这肉便器女人怎么样
非常好用 人间极品
-感谢你的夸奖
-请我好好见识一下
去了...
真的很精彩啊
如此淫荡
当初让我好好的性骚扰一下不是很好吗
来 把屁股翘起来
趁你现在后入式
我来享受一下前面
雪绘
后面的洞和前面的洞同时插入
鸡巴的滋味如何
啊~爽得无法形容
表情很不错
嘴里含着肉棒高潮了
别忍啊 雪绘
我又插进来了哟
主任...
雪绘明明这么淫荡
当初还不让你性骚扰
真的非常对不起
就算你这么说也...
好爽
换我了...看着忍不了
让我来
啊插吧
请你好好的看着
看得很清楚哦
与诸满桑换着插你
这么搞我的话 我会泄的
忍住..忍住...
让你坠入深渊
诸满桑该你插了
雪绘会上瘾的
会坠入欲海的
好舒服啊
该你了 请让我好好见识一下
好舒服
就是这样弄
我自己快迷失了
去了...
雪绘又要高潮了
我要快马加鞭了哦
爽翻天了
请让我来继续
冈山小姐 插了哦
主任...
你竟然拥有如此牛B的肉棒
让我的神器送你升天
好厉害
顶到子宫了
我要射了 要射了
-我也忍不住了
-雪绘又要高潮
去了..
又要高潮了么
自己把肉棒弄干净
把腿张开
该我来插雪绘的小穴了
还没结束哦
停不下来了
雪绘 我要好好教育你这只只知道啪啪啪的母猪
我已经彻底沉迷做爱了
好厉害
小穴..
小穴要高潮了
我要射满雪绘的淫穴
她已经完全成为满足男人的肉便器了
期待我们下次的“啪啪啪”
只要你开心 怎么都行
不是已经跟以前讨厌的上司
开开心心的来了一发么
你已经暴露了你是个下流女人
差不多该同意与我结婚了吧
与会长结婚...？
来 赏你一根鸡巴作为奖励
鸡巴真好
鸡鸡真棒
雪绘太喜欢这个奖励了
坚挺的鸡巴
雪绘就是一个专为做爱而生的女人
那么
这里也给一点奖励吧
那里...
小穴...
酥酥麻麻的
好厉害的振动啊
是吗是吗
随自己喜欢高潮吧
连屁眼也一起跟着收缩着
雪绘是为了做爱才出生的下流女人
被会长玩弄小穴是一种性福
好爽
再给力一点
现在高潮还不可以哦
在高潮之前
快给你老公打电话说你今天又会晚回家
在这种时候给澄夫打电话吗？
这是你身为老婆该做的
接着
喂 澄夫吗
雪绘？
今天我又要晚归了
有什么事情吗？雪绘
什！什么事也没有哦
今天我会晚回家
可是 好像有什么声音
你听错了吧
为什么我总感觉雪绘跟平时不一样了啊
没什么啦
那个经常一起搞兴趣的家伙吗
是 是啊
雪绘必须一起搞才行
你想多了啦
总之 就是这么回事
雪绘？
那么我挂咯
去了...
小穴要去了 已经忍不住了
小穴好舒服
去了..
雪绘
太淫荡了 淫荡...
快过来 过来点
会长的肉棒好吃
忍不了 雪绘
会长大人
请给我精液吧
再给力一点
那么 我要射咯
雪绘
射了
把鸡鸡舔干净
精液味道如何
可以跟我结婚了吧
结...！我愿意与会长结婚...
什么！
离婚？！
虽然有些对不住澄夫你
但是雪绘已经不是你的妻子
而是别人的人妻了
哦~！也就是说...你已经有了别的男人么
对
就是那种感觉
那种感觉？
总之把这个先签了吧
（离婚协议）
因为...
从今往后我必须与那个男人一起
两腿之间进行摩擦交配才行
你~！
你到底在说些什么 雪绘
刚才的话 你这身打扮
突然出现的离婚协议书
一切也太奇怪了吧！
一点也不奇怪哟
这才是真正的雪绘
就这样把满脑疑问的老公丢在了一旁
顺利的单方面离婚
离婚协议书刚被事务所受理
不一会儿雪绘就从丈夫的面前消失离去
诶！香川会长要搬家了吗
突然做了这样的决定，给您添麻烦了
一下子冷清了不少啊
虽然有点远，但还是在同一个城市吧
没错
街道以后的事情就拜托你们了
于是过了一年的时期之后...
奥多摩
另外，在那里面
饨作大人啊...
用力！再用力一点
请给雪绘更多的鞭打
雪绘很淫荡啊
用我的乌冬让你更加的放荡
好舒服啊
乌冬鞭好厉害
给力
狠狠的鞭打我吧
乌冬神器
怎么了
乳头硬的如此厉害
这么硬的乳头到底怎么了
乳头...
乳头非常的舒服哦
是吗是吗
胸部被搓揉着...非常的爽
使劲揉~使劲捏！
馄作大人
这样吗~这样吗
没错最喜欢这样弄了
很舒服
真是没节操的乳头啊
怎么样想让我吸吗
请Q作大人吸允我的乳头
是吗..是吗...
瞧啊，你这坚挺无节操的乳头
爽~爽翻了
馄作大人
雪绘
很舒服吧
这对美丽坚挺的乳头还能流出乳汁吗
肚子里的小宝宝也会很开心的
快给我流出乳汁来！流啊！
让我吸一点，吸一点
雪绘
不光是乳头，连下面也...
这里
这么弄话
马...马上就会想性交的
不是已经都飞流直下三千尺了吗
竟然有这么多爱液
馄作大人的手指...
手指插进来了
别动啊
好舒服
表情很销魂啊
那里很柔弱的
雪绘好淫荡哦
这样弄如何呢
怎么了 怎么了
好想做爱 我忍不住了
去了
去了 馄作大人 好舒服
去了...去了...
高潮了吗？雪绘
非常的舒服呢
是吗
雪绘最喜欢的东西是这个吧
非常感谢馄作大人的肉棒
很舒服哦
这样舔吗
好啦..好啦...
快去舔你爱吃的鸡巴
好厉害
馄作大人的肉棒
像往常一样雄雄勃起了
雪绘
这是你最爱吃的东西啦
好美味
馄作大人的肉棒最好吃了
好哦 你就慢慢享用吧
好吃吗 雪绘
嗯 非常的美味哦
吃吧吃吧
这么弄感觉怎么样呢
很棒哦 非常的下流呢
馄作大人舒服吗
非常的舒服
给我再狠狠的舔一舔
用雪绘那下流的舌头 给力的舔
非常的好吃呢
就是这样 就是这样
别停 咕啾咕啾的给我吃
我忍不住了 雪绘
馄作大人
珍贵的精液...
给雪绘吧
好啦 好啦
给我努力的舔吧
快一点 再快一点
再用力吸一点 雪绘
很好 很好
我那粘粘的精液要出来了
好威猛啊
馄作大人
我已经忍不住了
那么 接下来 雪绘
我再来一发
小穴...小穴...
小穴想要
小穴好想做爱啊
淫穴也变的很下流了哦 瞧啊
这...
这感觉好棒
无节操的乳头 无节操的小穴
鸡巴好爽啊
被龟头上颗粒摩擦着
被这么弄的话 很快就会高潮的
去了...！
馄作大人
肚子里面的小宝宝也会很舒服呢
这一次你坐在上面
自己动起来
鸡巴 好爽哦
小穴好舒服啊
看得到吗
看得很清楚呢
馄作大人正在抽插着
又要高潮了
去了...去了...
好舒服
还没结束
还远远不够哦
好哦 雪绘
摇起来吧
这么做感觉如何呢
超爽 雪绘看起来非常的淫荡
这样做真爽
碰撞着...
完全...刺进里面了
小穴要高潮了
高潮了
来 把屁股翘起来
这...这样子感觉也很棒
不行了
这样子 好厉害 好粗 好硬...
去了...
去了...啊...~！
馄作大人的鸡巴非常的粗壮呢
雪绘 忍不住了
雪绘的小穴实在太好干了
根本受不了 简直是受罪
好威猛
雪绘已经变成没有馄作大人的
肉棒就无法活下去的女人了
说的好哦 雪绘
这身体 这话语 我已经完全把持不住了
馄作大人 又要让雪绘高潮了
我 我也要开炮了
馄作大人的精液非常的温暖呢
馄作大人的精液还不断的往外流
我射了很多很多在里面哦
让我好好瞧瞧
雪绘的小穴
馄作大人
我最喜欢你了
当初你明明讨厌我的
非常的抱歉呢
那个时候雪绘竟然会那样认为
是吗 是吗 雪绘
雪绘非常高兴能够成为Q作大人的妻子
奥多摩里静静的运营着一家乌冬店
那里有一位抱着吸奶婴儿的非常美丽的女人
每天的客人，一个，两个...
不知道是什么样的营业方式
只要光顾过一次，就会被深深迷住，以后就会成为常客
那家Q顿店似乎正蔓延着...
欢迎光临
-=狼头HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com