(古川伊織分開屁眼性交)
主演:古川伊織
(第一回)
是不是很喜歡我的屁股啊
那我就讓你好好的
看看我的漂亮屁股
那我就讓你好好的看看吧
好好的看哦
這樣的姿勢看起來還可以嗎
那你就好好的看吧
這樣子可以看見吧
是不是喜歡看女性的屁股
人家都不好意思了
既然這樣的話那就好的
你看起來就是這樣的人
這回仔細的看哦
看見了嗎
這個就是我的屁股
喜歡的話那就好好的看吧
看的我都不好意思了
需要把我的屁股分開嗎
現在看見了吧
我自己都不好意思了
難道
看了我的屁股之後
是不是很震驚
不要這樣子啊
再仔細的看看吧
我這樣的姿勢可以嗎
好的
稍微等我一下
這回再仔細的看吧
看見了嗎
是不是可以看見
這樣弄的我都不好意思了
我變得都有點緊張了
我不好意思了
看你很喜歡的樣子
這樣呢
你這麼一直看著我
我都有點興奮了
感覺好舒服
這裡的也一樣
還有我的這裡呢
把我的這裡全部都看一下吧
好舒服啊
你這麼一直盯著
我看我都興奮了
好刺激的呢
好舒服啊
簡直太舒服了
我的裡面很舒服
是不是還想再看呢
那就讓你再看一下
好喜歡這樣子
我不行了
我感覺自己快要射出來了
感覺要射了
好舒服啊
還想再看嗎
人家小穴裡面好舒服
我要射了
我真的好想射出來
舒服啊
我快要不行了
看見我的下面了吧
今天採取了很多姿勢
是感覺很舒服的
在這個時候
我的屁股分開
分開之後都有點顫動
要一直這樣看著我的屁股哦
(第二回)
從現在開始
我會讓你舒服的
例如屁股或者小穴啊
好好的摸我的屁股吧
感覺好舒服
用力的摸我讓我
好好的舒服一下
我都有點顫動了
看看吧
請你用力的摸我的屁股吧
我都快要射了
好舒服啊
我的下面好敏感的呢
我快要不行了
我快要射了啊
我不行了
我快要射出來了
插進去了吧
好難受的呢
現在感覺舒服啊
這樣子果然舒服啊
好舒服啊
你做的我好舒服啊
我快要射了
你做的太棒了很舒服的呢
請你讓我再舒服一下吧
這樣子的姿勢
我都不好意思了
我不行了
真的不行了啊
好舒服啊
裡面好濕啊
我都快要射了
我快要射了
我不行了
我要射了啊
把你的肉棒伸進去吧
我們做愛吧
太喜歡你的這個了
好想讓他進去
舒服啊
好舒服啊
感覺自己要射了
我的屁股都在顫動呢
好舒服啊
感覺自己要射了
感覺自己要射出來了
好舒服啊
是不是可以看見我的屁股呢
那就好好的在
我的屁股這裡插吧
全部把你的肉棒插進去吧
這樣子的感覺非常的不錯
好舒服啊
裡面好舒服
我不行了
一會射進我的裡面去吧
我真的要射了
感覺你好厲害
插得我好爽呢
好舒服啊
看見了吧
這樣子果然感覺就是好
我的屁股裡面也很舒服
感覺要射了
感覺自己要射了
好舒服啊
我要射精了
那你就射進我的屁眼裡面吧
全部射進去吧
我要射了
今天做的好舒服
我的屁股感覺不錯
我的屁股都看清楚了吧
(第三回)
-這個是不是這樣子呢-是的
所以你先回答一下這個吧
好的
-知道了嗎 -是的
那接下來把這個也做一下吧
好的
現在的這些題感覺都好難
還是這樣子吧
怎麼都是這些題呢
完全看不懂
感覺好難啊
趕快做吧
-我說你啊 -怎麼了
比起學習
你更在意其他的事情啊
不是的
為了讓學生更有精力去學習
那我得發揮
我這個家教的作用
好的
喜歡我的屁股吧
非常的喜歡
那你就好好的看看吧
好的
老師的屁股怎麼樣啊
感覺非常的棒
正是我喜歡的類型
-真的嗎 -是的
喜歡的話你可以摸看
好的
-仔細的看看吧 -好的
感覺好棒啊
老師啊
我想看看老師的屁眼
想看我的屁眼嗎
是的
這個可是很特別的
我知道的
那就好好的看看吧
感覺好厲害呢
看起來好棒啊
感覺老師的屁眼怎麼樣
非常的誘人
我都有點顫抖了
這麼近距離的看老師的屁眼
不錯吧
感覺好厲害呢
你這麼一直盯著
老師的屁眼看老師覺得好怪啊
真是不好意思了
我就是有點興奮了
很興奮嗎
是的
想再繼續進一步嗎
-看看吧 -好厲害啊
看起來這麼的清楚
真是太棒了
這真的是老師的屁股啊
那當然了
我想進去看看
好的
老師都覺得不好意思了
真的好棒啊
老師我快要忍不住了
真的嗎
我感覺自己也不行了
感覺怪怪的
是嗎老師
老師啊
怎麼了
這次我想看看其他的姿勢
-其他的姿勢嗎 -是的
這樣子的呢
真的好棒啊
感覺這個太棒了
可以看見嗎
是的
這次全部都可以看見的
真的嗎
可以看我的全部
真的可以嗎
真的好棒啊
你的屁眼看起來非常的厲害
把你看得都興奮了
那就再仔細的看看吧
好的
我現在看得都有點興奮了
真的嗎
老師把自己的拿給你看
好的
我想再看得清楚點
-可以嗎 -當然可以了
-是不是很喜歡呢 -是的
-看起來太棒了
-那就再看看吧
你的也硬了啊
是的
老師讓你再看看裡面的
真的嗎
好棒啊
你的肉棒好大啊
你的下面也不錯
你的肉棒很靠近我的屁眼
真是太厲害了
我現在感覺好興奮
那就再興奮一點吧
好好的看看老師的屁股
真的嗎
好棒啊
你都可以進去的
好的
都有點興奮了
讓我再好好的看看你
看看吧
把你的肉棒插進去吧
老師的屁股都有點顫動了
老師啊
進來試試吧
怎麼了
我現在感覺好興奮呢
那就過來吧
再靠近一點吧
你的肉棒變大之後
老師給你口交
真的可以嗎
真的
我好想讓你這麼做
那就讓你的肉棒
變得再大一點
好的
我會好好給你做的
我好想的
-剛才感覺不錯吧 -是的
我非常的想
真的是啊
-你坐到這裡吧 -好的
我來給你口交
真的好大啊
感覺好舒服
你的肉棒看著好大我都興奮了
老師好厲害的呢
我的小穴好癢
好舒服啊
是不是很舒服呢
是的
我快要忍不住了
-真的嗎 -是的
那你就插進來吧
好的
那就來吧
老師的屁股真的好厲害呢
那你就看著老師
的屁股一邊插
好的
來吧
那你就在我的屁股這裡摩擦吧
老師這樣感覺好舒服
感覺舒服嗎
感覺那裡好熱啊
好舒服啊
一會插進我的屁眼吧
好厲害啊
-是不是很舒服呢-很舒服啊
老師我不行了
那你就把精子射出來吧
好的
我快要射出來了
老師我要射了
好厲害啊感覺好熱
終於射出來了
舒服啊
你的精子都是熱的
都射到我的屁眼了嗎
感覺還是熱的呢
是不是舒服呢
是的
那你現在是不是可以
集中精力學習了
(第四回)
趕緊過來吧
怎麼了
坐在這裡吧
幹嘛啊我還忙著呢
-聽我說 -什麼事情啊
我現在說的事情絶對不能外傳
對媽媽也不能說
什麼啊
-看你的屁股嗎
-聲音幹嘛這麼大
這是怎麼了
這樣不好吧
你這是怎麼了
所以想讓你確認一下
讓你幫我確認不行嗎
這個是不行的
這個怎麼行呢
沒有人啊
我也不能跟男朋友去商量
這個事情不好吧
真的不行了
你要是不看的話我就把
你做的事情給媽媽說了
什麼啊
我知道了
那你看看吧
快點吧
這樣怎麼樣
看起來應該沒問題
真的嗎
那你好好的給我看看
看起來都沒問題
趕緊穿上吧
你沒有好好看啊
我已經看過了
-趕緊看看吧 -姐姐啊
趕緊給我看看吧
感覺奇怪嗎
我覺得應該沒有問題
不會吧你撒謊呢
你靠近一點給我看看
我已經靠的很近了
現在怎麼樣
感覺沒有什麼啊
真的嗎
感覺都很棒啊
你再好好的給我看看
我看著呢
怎麼了
你再仔細的看看我的那裡
看見你的屁眼在活動呢
什麼啊
-就是你的屁股
-不是你說的那個
不好意思了
伸進去了嗎
還沒有呢
感覺沒有什麼問題
感覺什麼很棒啊
我也不知道
稍微的等一下
你這是幹嘛啊
為什麼脫衣服
這樣的話看的清楚
不會有什麼奇怪的
-現在看吧 -這樣不好吧
絶對不奇怪的
什麼啊
這樣子還不是為了
看的更清楚呢
你好好的看看吧
感覺奇怪嗎
感覺不奇怪
真的嗎
感覺很漂亮
是嗎
再仔細的看看
姐姐啊
怎麼了
你幹嘛要摸我的這個
這個是不行的
人家會不好意思的
都變硬了
不要啊
不要這麼摸我
我快要忍不住了
姐姐的這裡都濕了
這個不好吧
這裡現在好濕啊
我不行了
我的這都濕了不要了吧
姐姐我已經忍不住了
真的不行了
感覺這裡的好棒
姐姐這現在好多水
我不行了
這樣不行的
姐姐啊
這樣不好吧
萬一被媽媽和爸爸發現怎麼辦
我忍不住了
我真的不行了
我不行了
我要射了
這裡的水好多
不要啊
讓我再看看
熱不熱啊
-雖然感覺有點熱
-是不是很熱啊
把這些都脫了吧
讓我仔細的看看你
不行了
我真的不行了
我喜歡啊
不要啊
我也不知道該怎麼做了
沒事的
我要再仔細的看看姐姐
可以嗎
還是不要了吧
過來吧給我口交
看見了嗎
真的好棒啊
是不是很狡猾呢
我受不了了
感覺好舒服
這樣做的感覺可以嗎
是的
我快要忍不住了
好舒服啊
我不行了
-人家覺得好爽 -真的嗎
我不要了啊
受不了了
這個感覺實在是太舒服了
好舒服啊
讓我再仔細看一下
太棒了
我不行了啊
我受不了了
你的屁股好性感
好棒啊
感覺舒服嗎
很舒服啊
我有點不行了
要射了啊
我不行了
舒服嗎
舒服啊
我的小穴肉棒還能進去嗎
我們可是兄妹啊
可是我忍不住了啊
真的不行啊
我要進去了
真的進去嗎
我們是兄妹啊
這樣不行的
這樣怎麼行呢
我們還是不要這樣了
好舒服啊
我們這樣不好的
真的不行啊
我們還是不要這樣了
這個只會讓你的肉棒舒服
我們還是不要這樣子了
不要進去啊
感覺好舒服
現在很棒啊
不要啊
不要了啊
好舒服啊
真的是啊
請你不要這樣子了
不要了啊
感覺太棒了
我真的有點受不了了
你的肉棒好硬啊
感覺真的好厲害
快要不行了
真的好大啊
感覺非常的舒服
好舒服啊
你的肉棒插得我好舒服
萬一被發現了怎麼辦
不要浪費了
我知道了
好厲害啊
好舒服啊
做的不錯啊
我不行了啊
一會射進去吧
不要了啊
把你的精子射進去吧
我快不行了
我知道了
我不行了
好舒服啊
有點想射了
真的不行了
我快要射了
不行了啊
我不行了
我要射了
沒想到和你做愛了
喜歡這樣子嗎
做的太舒服了
(第五回)
讓您久等了
今天是我來為你服務的
請多關照
今天好好的放鬆哦
也請您多關照
那麼我們現在開始吧
好的
那我現在就開始了
這裡好硬啊
-如果有不適的話就說出來
-好的
感覺很粗糙啊
是嗎
把這裡的先給你按摩一下
那就麻煩你了
再按摩一下這裡的
-現在還在工作吧 -是的
那真是辛苦了
謝謝了
失禮了
你的這裡可以感覺到吧
是的
好好的放鬆吧
-沒事吧 -沒事的
-我再按摩一下這裡的吧
-好的
你的這裡都硬了
-我會好好的給你做的-好的
這裡的好硬
我會慢慢的做
那就麻煩你了
那我現在就開始了
-好的 -那就失禮了
-有什麼的話就說 -好的
-沒事吧 -是的
感覺好棒的呢
是的
現在都感覺到了吧
現在越來越大了
是的
感覺好舒服呢
-舒服的話就說吧 -好的
舒服啊
現在感覺這裡好大
好舒服啊
感覺不行了
真是失禮了
我做的還可以吧
非常的好
那我現在讓你這裡舒服一下
好的
感覺這個真的不錯
那就失禮了我把這個脫掉了
失禮了
-現在變得好大 -是啊
我要開始做了
我要口交你的肉棒了
感覺舒服嗎
非常的舒服
-我現在開始用嘴了
-好的麻煩了
親愛的稍微的忍耐一下
好的
這個沒事的我會好好的為你做
比起剛才變大更大了
變的好大啊
太棒了
-先忍住哦 -好的
我現在要開始了
是不是覺得不好意思了
-一會再射出來 -好的
我真的可以射出來嗎
好的
我要射了
現在都射出來了
好厲害啊
你射的很多啊
是的
接下來我給你弄乾淨吧
好的
-感覺舒服嗎 -是的
這樣的做愛也不錯
今天真的非常的感謝
期待著下一次的到來
(第六回)
親愛的客人
今天我來為您服務
就像以前一樣吧麻煩你了
好的就像以前一樣
我知道了
好漂亮的屁股
我會好好的看看你的屁股
好的
請你好好的看看吧
用你的雙手分開吧
我知道了
這樣就好
人家真的不好意思啊
很漂亮的屁股
分開再讓我看看
我知道了
再把這個分開一點吧
好的
接下來把你的臉
轉過來我看看
轉過來吧
把這個脫掉吧
人家都不好意思了
把你的腿再分開吧
再把這個分開一點
分開哦
好的
然後看著我
把你的雙腿張開哦
看起來好棒啊
把你的小穴分開讓我看一下
是不是很興奮呢
人家都不好意思了
再分開一點吧
人家好舒服啊
你的小穴在顫動
沒事的
再把這個分開一點吧
這個就是了
不行了啊
好舒服啊
是不是覺得不好意思呢
看的話是不是很興奮
你的小穴都濕了
看的我真的不好意思了
把這個再分開一點吧
下面好濕啊
我不行了啦
把你的腿合上吧
好的
然後我看看這裡的就好
怎麼了
感覺好舒服
我會好好的幫你做的
請你開始吧
看起來好厲害的呢
你的這裡現在很濕
喜歡這樣子嗎
這裡現在感覺舒服嗎
好舒服啊
稍微的忍耐一下吧
我快要射了
我要射了啊
換一下姿勢吧
就這樣趴在這裡吧
就是這樣子的
把你的下面分開就好
好的我知道了
稍微忍耐一下
知道了嗎
我知道了
我忍不住了
好舒服啊
裡面的水好多
我真的不行了
稍微的忍耐一下
好的
很刺激的
有什麼問題的話就說出來吧
好的我知道了
趕緊進去吧
-好舒服啊我要射了
-現在先忍住再說
讓我再稍微的玩弄一會
我不行了要射了啊
真的不行了要射出來了
這個是很不錯的
好舒服啊
我來讓你舒服一下
過來吧
這個感覺就是不錯
好棒啊
是不是很舒服
我不行了
要射了啊
我真的要射了
再好好的享受一下
很多的水啊都在顫動呢
讓我再舒服一下
用這個吧喜歡嗎
沒事的
這個很敏感啊
稍微忍耐一下
把你的腿張開吧
不行了啊
我真的要射了
受不了了
我要射了啊
不要把你的腿合上
受不了了
我真的不行了
我要射了啊
這個很厲害啊
舒服吧
好舒服啊
那我們再換一下吧
好的
看起來好棒啊
這個是不是很喜歡呢
給我好好的口交吧
好的
把這個給我脫掉吧
好舒服啊
太棒了
做的太好了
很舒服的
再繼續做吧
可以讓我看一下你的嗎
我知道了可以的
活動一下你的屁眼
怎麼了
感覺自己要射了
沒事的
你想射嗎
是的
好舒服啊
-好喜歡這樣子啊 -是嗎
太棒了
現在可以看見嗎
好舒服啊
都可以看見了
慢慢的插吧
好舒服啊
看起來太棒了
感覺好舒服
現在感覺到了嗎
然後試著慢慢的加快速度
真是不錯啊
好舒服啊
我們換一下姿勢
這樣的話看的更清楚
我要進去了
看起來好厲害呢
插進去了啊
好舒服啊
我不行了
還要再這樣繼續嗎
是的
好舒服啊
下面都在抽動呢
在這裡插吧
感覺想射了
好舒服啊
我要射了啊
真的要射了啊
好舒服啊
真的好厲害啊
舒服啊
裡面都有聲音了
好舒服
插進去了吧
是不是很舒服啊
非常的舒服
插進去好舒服
好舒服啊
舒服啊
感覺要射了
能看見插的地方嗎
真是厲害啊
好舒服啊
太舒服了
我們換一下姿勢
好舒服啊
真的太棒了
我感覺自己要射了
我要射了啊
好棒啊
我感覺自己要射了
要射了
好舒服啊
好想讓你射進去
是不是不錯呢
感覺非常的舒服
我不行了
好舒服啊
我真的不行了
好棒啊
好舒服啊
太棒了
主演:古川伊織
(結束)