找您想瞭解一下
是的
我做為這次活動的主任
夏天休假祭祀做刨冰的話怎麼樣?
我覺得很好
孩子們也會很開心的
是啊
妳這麼漂亮
還很有禮貌,大家閨秀
做刨冰的話
總感覺不是很適合妳
真的啊?
是的,看不出來嗎?
我還想著不要讓妳厭倦
跟著我們做祭祀活動
完全不會,我很喜歡祭祀
真的?
是的
我就是庶民
那和您說一下具體事項吧
好的
去年
費用上的話
其實真正有用的就這部分
但是最終費用特別多
今年,可以的話
希望盡可能的把成本降低
這就是資料
怎麼樣呢?
好像可以節約下來
是嗎?
好像可以
這是我們希望的
是啊
可以節約吧?
這邊的話怎麼樣呢?
這個金額的話
用了好多啊
好多不該花的
確實是
品類有點繁瑣
品類
再好好努力的話
應該可以減少
是嗎?
還是聽取意見好一點
一起商量會好一點
聊了這麼久我口渴了
請吧,妳也請喝吧
可以嗎?我口渴了
好美味
這個茶水很好喝
是嗎?
這個很美味的
是的,我喝了很多
我再幫妳倒一杯吧
謝謝
我們再繼續
最終,這裡
費用會疊加
最終都是一樣的
這樣說來
上次,山田
也這樣說了
說了很浪費
真的嗎?
她那時候說了
所以放棄會好一點
是啊,確實很豪華
那和妳一起尋找便宜的方式吧
那樣會比較好
還有刨冰的價格
刨冰
我小時候
那時候好像是100元
是啊
不是嗎?
是啊,冰就是水製成的
成本不是很高
那就100元吧
100元吧
是啊,請喝吧
好的
再來一杯吧
不好意思,我喝了
我也多次說了
最近的學生們真的沒辦法
從公寓裡搬出來也是可以的
但是垃圾,都不分類
還有,怎麼一點沒有家教
是啊
是吧?
真的,是什麼樣的家庭教育出來的
真的想像不到
孩子都是學習父母的
真是的
淺美,在聽我說嗎?
是的
是吧?是吧?
真是的
沒有家教,學校的老師也是
家長都很恐怖
完全沒辦法提醒孩子注意
什麼時候日本變成這樣的?
之前我小時候
完全不敢打老師
真的是一點沒有教養
等一下,不好意思
喂,是的
是今天啊
是啊,是啊,抱歉
我忘記了
我正在會客
我馬上過去
是啊,是啊
抱歉
在附近啊
那來吧,來吧
不好意思
佔用了這麼長時間
我都忘記他要來了
我要去一下廁所
真的很抱歉
這個月底
請休息哦
一會還要來客人
不好意思
客人要來了
廁所
不用妳幫忙,不用
妳的行李都在那邊吧
不好意思
請吧,請吧
廁所
不用幫忙,真的很抱歉
請吧,就在那邊
有什麼事情再聯絡
再見
糟糕,要尿出來了
真是的,為什麼啊
不是吧?要上樓
不行了
要尿出來了
怎麼辦?
沒事吧?
沒事
看起來不會沒事
我真的沒事,回去吧
我叫救護車
真的沒事,沒事
沒關係
請不要管我了
真的,真的
請回去吧
我很擔心妳,怎麼了?
我沒事,沒事
真的請不要管我,不要管我
不要管我了
這樣我沒辦法回去
真的請不要管我了
在我家前面的話
我會很在意的
我要尿了
尿了
不要看
不要看?
不要看,轉過去
不要看
不要看,請走開
討厭
不好意思
對不起,不是
這個
不好意思,我
把水桶裡的水弄灑了
所以淺美才來幫我
是啊
不好意思
不要介意,不好意思
在這裡很糟糕
可以的話
先來我家吧
這個被看到很糟糕吧
不好意思
請進吧
進來吧
不好意思
請進
家裡有點小
對了,濕了吧?
我去拿毛巾
不好意思
可以的話請用吧
我之後洗乾淨了給你送回來
沒事
不會
不好意思
沒事吧?
是的,這樣真的很抱歉
那樣的話,沒辦法回去吧?
是的
可以的話,我的衣服借給妳
真的很抱歉
可以的話,用這個吧
沒事
真的沒事
妳那樣回去的話
是啊
我會洗乾淨了,再還給你的
沒事
濕了的衣服
這樣穿著濕了的衣服沒辦法回去
我去拿個袋子
放到裡面吧
我去拿
真的很抱歉
真是的,好麻煩啊
臉蛋那麼漂亮
我進來了哦
好的
可以嗎?
真不好意思,特意的
可以的話,這個
沒事,不用在意
好的,謝謝
不好意思,真的
我會清洗乾淨的
沒事吧?抱歉
真的給你添麻煩了
不會
不好意思
等一下
小便
請住手,怎麼回事?
等一下,請住手
倒是可以,小便
怎麼了?
很濕了,小便
不行,等一下
求你了,等一下,住手
住手,不可以
等一下
在我家前面,小便
不行,等一下,請住手
我告訴大家妳小便的事情吧
不行,小便的事情
請不要告訴任何人
那樣
可以嗎?
真的不行
不可以
住手
不行,不可以
不可以,那裡,請住手
不行
可以吧?小便
住手
等一下,不行
不可以,不行
請住手
不行,請住手
求你了,請放開我
小便
不要說小便的事情了
那裡不行
不可以,住手
住手
不可以,那裡,好舒服
住手,不行,好害羞
不要那樣近
好棒,好棒的味道
求你了,請不要那樣
小便
要我告訴鄰居們嗎?
不行
手拿開
不行,那裡
不行,那麼髒的地方不行
小便的味道
好棒
求你了,住手
小便的味道
真的住手
不可以,不行
不可以,住手
不行,去了,去了
求你了,饒了我吧
很濕了
不要插到那裡
這裡嗎?
像這樣呢?
住手
不行,求你了
好棒
住手,住手
怎麼了?
怎麼了?還有小便出來
不行
好像又要出來了
不可以,停下來
不要停下來,求你了
不行
去了
不行,住手,住手
放鬆,可以潮吹
不行,不行
不要,不可以
不可以,去了
裡面還有小便
不行,不要舔小便
不要舔小便
好美味的樣子
請再來這邊
舔小便不行
不行
不行,不行
再來這邊
我再幫妳舔一下吧
不要舔我的小便,求你了
住手
好棒
住手,好害羞,不行
不要扒開
下面在發抖
住手
不行,不可以
不行,住手,不可以
不行,去了
不可以,去了
好棒
要不要告訴妳老公
來我家門前打掃
不行
那告訴鄰居
請絕對不要告訴任何人
請幫我爽一下
我一定會保密的
可以保密嗎?
我會的
再繼續
請絕對不要說哦
請幫我爽一下
可以嗎?逃避的話
那樣的話
我就說出去
這邊
請幫我爽一下
請來這邊
想要脫掉嗎?
再來,張開雙腿
就是那樣含住
這樣就饒了我吧
我要再到妳的臉上
請好好舔一下
好好舔一下下面
那裡不行
可以哦,弄出口水
不行
我會吮吸的,不要說
剛說了什麼都做吧?
張開雙腿
那樣
請給我看一下
很礙事吧?
說了什麼都做吧?
不行,那樣的話
我會幫妳爽的
小便吧
不行,那樣不可以
自己扒開
請自己扒開
說想要
好棒
不行
那裡
不可以,不行
不行
不要再繼續了
不行,去了
求你了,不要繼續了
不行,不行
不行
去了
不行嗎?我很舒服
不行
不行,不可以
去了,去了
不討厭吧?像這樣
還想好好爽一下吧?
可以嗎?自己插進來
請插進來
插滿了,好舒服
好舒服,去了
不行
去了
好舒服,那樣好舒服
不行,去了
好棒
真的好舒服
不要告訴任何人
請幫我好好爽一下
好舒服,去了
去了,去了
還沒有結束
請讓我插進去
來這邊
好棒
比剛剛小便的味道更大
不行,那裡不行
不行
不想要嗎?
怎麼樣
怎麼辦?這個陰莖?
插進來
自己請握住
都扒開了
想要嗎?
不行,去了
陰莖全插進去了
要去了,不行
很濕了
可以站起來嗎?
去了,陰莖好舒服
好棒,不行,去了
真棒,蜜汁全流出來了
全插滿
很濕了
不行
我要射了
去了,去了
真的好舒服
自己插進來
真舒服,好爽
去了
去了,去了
高潮了
又潮吹了啊
去了
潮吹了
去了,去了
很舒服
潮吹了好多
請再來舔陰莖
可以嗎?我的陰莖
是的,激烈舔一下
要再插進去嗎?
自己摸一下
好舒服,好爽
真舒服
去了
好爽,去了
不行,好舒服
去了,去了
裡面還有吧?
很舒服嗎?
好爽
請好好舔一下
好棒,舔了很多地方呢
好爽,去了
去了
這樣舒服嗎?
好棒,好舒服
我要射了
去了
這樣可以嗎?
可以嗎?要射了
不想,射出來
去了,去了
射了
去了
潮吹了好多
對不起
沒事
我會保密的
拜託你了
我知道了
請絕對要保密
真的好漂亮
好漂亮
是嗎?
是嗎?還好了
完全不一樣
喜歡就住下來吧
可以嗎?在這裡看花火的話
是最棒的
是啊
下周剛好有大會
可以的話
可以嗎?
剛好可以和夫人一起
真的好開心啊
在那邊
那邊嗎?
最遠的地方
好棒啊,好期待
那邊也是,好廣闊啊
是的,景色很不錯
抱歉,時間
高木可能要回來了啊
是啊,雖然我還想再看一會
下周的煙火大會
可以來我家
好的
一起看吧,真的嗎?
我之後會和高木說的
也和夫人說一下吧
我知道了
我也不知道老公有沒有回來
一定要來
好的,我很期待
那我們走吧
是啊,不好意思
我這麼任性
不會
不好意思
不好意思,打擾了
都這個時間了
那就約好了,煙火大會那天
好的
我要去買點東西,去便利店
一起下去吧
好的
我好期待啊
是啊,我也是
不好意思
不會,不會
這個時間
不會
好期待啊
是啊
在那樣的地方看煙火
好期待
不動了吧?
停下來了
沒動吧?
沒電嗎?
不動了吧?
不應該,怎麼回事
怎麼回事?
不動了
不動了嗎?
真的不動了
那邊貼了告示吧
真的嗎?
有人在嗎?
真的?
沒人呢
怎麼回事
有人在嗎?
是啊,沒人在啊
電梯不動了
是啊
怎麼了?
很抱歉
我很想去廁所
現在嗎?
我很困惑
請忍耐一下
真的啊
一點都不動呢
怎麼叫人
請趕快打開
雖然這樣說,但是一點都不動
等一下
請忍耐一下
妳沒事吧?
我忍耐很久了
可以再等一下嗎?
沒有人
請開門
我想小便了
沒事吧?
不是沒事,那樣的
我想尿出來了
請等一下
沒有人在嗎?
再稍等一下
好困惑啊
也沒手機號
是啊,打不出去
想去廁所
饒了我們吧
真的很糟糕呢
請打開吧,趕快的
打不開
真的打不開
好久了
是啊
要小便了
等一下
真的沒事吧?
我想去廁所
沒回應啊
真沒辦法
我真的要尿出來了
這邊,真的打不開
怎麼回事啊
好困惑啊
這邊也不行
打不開
是啊
打開,打開了
去廁所吧
等一下
不好意思
怎麼辦啊
先去洗澡吧
去我家
不好意思
不會
沒事吧?
我真的好害羞
我去拿毛巾
謝謝
請用這個
我會賠償你的
沒事的
怎麼辦啊?先洗澡吧
但是
很濕了吧
那我借用一下
請進吧
這邊有浴巾
真的很抱歉
對不起
請進
不好意思
請用吧
好的,毛巾在這裡
褲子都濕了
用洗衣機吧
謝謝
不好意思,那借用一下
洗好了,我在客廳倒茶給妳
真的不好意思
謝謝
不會
真的很抱歉
等洗的褲子干了
我再回去可以嗎?
可以
夫人幾點回來?
不會引起奇怪的誤會吧
今天要晚上才回來
不好意思
請坐下來吧
我準備茶水
不用太麻煩了
請吧
不好意思
很抱歉
不用在意
謝謝
請吧
真的沒事吧?身體
我只是很害羞
很抱歉
很期待呢
是啊
我家的更期待
可以聚在一起
真的很期待
不好意思
不會
要好好準備一下
不用
我家小孩子最近光玩遊戲
完全不學習
是嗎?
高志學習很好吧?
好羨慕
也不行
是啊
我也很著急
一樣啊
都很喜歡玩遊戲
下次叫他來我家玩吧
太麻煩了
希望他們可以搞好關係
我們才搬到這邊
不認識太多人
真好
他們還是相同年齡
都好活潑
我家的是很活潑也很調皮
活潑是最重要的
真的很困惑
男孩子真的好辛苦
確實是
好辛苦啊
也不聽大人的話
是啊,在家裡玩的時候也是
很調皮
總摔倒
我總提醒他
小孩子的特徵
是啊
太活潑了
好辛苦,我家也是
剛好是這個年紀
是啊,累了
是啊
都在學習階段
確實是,評價好棒啊
會包庇他嗎?
是呢
怎麼了?
住手
要做什麼?
等一下,請住手
穿這麼透是在誘惑我嗎?
沒有
並且還沒穿內褲
因為衣服正在洗
好好開心一下吧
很期待吧?
想要吧?
給我好好看一下
請住手
沒事,安心吧
我不會告訴任何人的
好漂亮啊
真的沒人在
等一下,很糟糕
真的好有型啊
不會
和我妻子的手感完全不一樣
好性感
怎麼了?
請住手
很害羞嗎?好害羞
剛剛還尿褲子了
請住手
好棒
好柔軟啊
好害羞
還想繼續嗎?
在別人面前尿褲子
都看到了
那樣
好大
請住手
好棒
先從這裡嗎?
這裡,看一下吧
那樣
沒有人看到的
很敏感了吧
不是
請給我看一下
好害羞
哪邊的胸部害羞
都很害羞
是的,好漂亮,胸部
這樣嗎?
請住手
有什麼害羞的
很硬了,乳頭
住手
好淫蕩
去了
那裡,不行
為什麼不行?
故意給我看的吧,這裡
那裡,不行
是這裡嗎?
我再聞一下味道吧
夫人,好漂亮啊,這裡
好小
這裡小便了啊
好害羞
還會出來嗎?
住手
不行
要出來嗎?
為什麼,這個
好多蜜汁
這裡好敏感啊
好害羞
這麼濕了很害羞嗎?
這裡
好棒
下面好緊
不行,請住手
老公也幫妳這樣爽嗎
那個
很喜歡吧?
堆積了這麼多
請住手
不行
不行?這裡嗎?
這裡不可以嗎?
不行
好棒
濕濕的
不要看
好棒
下面,濕濕的
這裡嗎?這裡
喜歡嗎?這裡
還想要嗎?
不行
好棒,濕濕的了
下面很濕了
看一下,可以再快速一點嗎?
不行
不可以
又潮吹了啊
好害羞
我會幫妳舔乾淨的
請住手,不行
去了
不行
很癢吧?
好淫蕩啊
請來這邊
妳那麼淫蕩
我的很硬了
請好好爽一下
好厲害
好淫蕩
請看著我這邊
再好好含住
好舒服
我也可以舔嗎?
一起舔吧
真好
不行
好棒
好舒服
不行
真的好棒
這樣很舒服吧?
好害羞
好舒服
好厲害
我忍不住了
請來這邊
到這邊吧
想要吧?
要插進去嗎?
弄得濕濕的
但是
弄濕一點,可以吧?
那樣的話確實
可以做到吧
可以嗎?晃動腰部
那個
可以吧?
可以吧?插進來
濕濕的
好棒
很舒服
好棒啊
濕濕的
好厲害
不行,那樣的
去了
好棒,高潮了嗎?
好棒
不行
不行,又要去了
真的好舒服
下面好緊
真的好緊啊
好害羞
好舒服
自己轉過去
是的,請動一下
好舒服
那裡,好大
好棒
插到深處了
不行
好棒,插滿的地方都看到了
好害羞
好舒服
糟糕
不行
再來,去了
去了,去了
好棒啊,很舒服嗎?
可以插到深處嗎?
屁股翹起來
可以嗎?
好棒
不行
那裡面,插進來
感受到了吧?
不行
好舒服
好棒
不行,去了
去了
好棒
很舒服
可以嗎?我的
請全插進來
不行
去了
好棒
下面好緊
再讓我插進去吧
好害羞
很舒服吧?
好緊,想我插滿吧
好舒服
好棒
不行,不行
陰莖不行嗎?
全插滿了
好害羞
不行,去了
可以,繼續吧
去了,去了
好緊,好緊
可以吧?
不行
要射了
快速一點
去了
射了
真的好舒服
好害羞
這個事情不要和任何人說
就忘掉吧
下週一起看花火大會吧
真的請保密
好的
由治家是這裡吧
我要用一下廁所
好煩人,誰啊
什麼啊
姐姐,怎麼了?
趕快打開
好的
姐姐
趕快打開啊
怎麼了?
廁所在哪裡?
什麼?
廁所,在這裡
等一下,在做什麼?
抱歉
來別人家,還小便
對不起,我打掃
當然了,這麼濕了
當然要打掃,我去拿抹布
真是的
怎麼這麼沒禮貌
趕快打掃一下
好的
對不起,我這就打掃
擦亮一點
好的,我會的
真的對不起
真沒辦法
怎麼能這樣
嚇到我了,小便
真的很抱歉
經常小便嗎?
不會,真的
真的對不起
真的啊
真是的
絕對不是第一次吧?
怎麼可能是一直這樣
不是小學生了
真的很抱歉
真是的
地板也是
屁股也這麼濕了啊
住手
可以,好好擦吧
好好擦
這麼濕了啊
這個還能穿嗎?
但是
很濕了
可以,再繼續
洗一下吧
但是我沒有換的
換下來吧
清洗一下
沒辦法
沒事
這麼濕了
都是小便
住手
這個不要穿了
好棒的身材
這個不要了
清洗一下吧
再繼續
轉過去那邊
濕濕的
為什麼摸?
可以吧?
好棒的味道
不可以
濕濕的
脫下來吧
住手
可以,再繼續
好漂亮
給我看一下屁股
濕濕的
要做什麼?
全脫下來吧
內褲很濕了哦
住手
這麼濕了沒辦法回去吧
我這樣回去就可以了
不然就沒意義了
這邊也很濕了
要做什麼?
做什麼
脫下來吧,聽我的話
濕濕的
住手
好棒
很濕了,這邊也是
住手
就是那樣
這邊
要做什麼?
好棒
這邊很濕了
想我插滿吧?
好好套弄一下
住手
很濕了
住手,不要摸那裡
住手
喜歡我這樣套弄嗎?
為什麼這麼濕了?
很濕了
都濕了
這麼濕了
來這邊
什麼?
坐下來
把別人家弄這麼濕了
不是要做什麼吧
抱歉
沒事
希望我保密吧?
不要說
那麼
我不會說的
這邊也很濕了
住手
這麼濕了
不要摸
很濕了
想我吮吸吧
住手
不行
由治,住手
住手
要做什麼?
很濕了
這邊也很濕了
住手
要潮吹了
要這樣套弄吧?
住手
想安靜一點吧
這裡很舒服吧?
由治,住手
想我停下來嗎?
這裡很濕了
好棒
濕濕的
這邊也是,也有小便吧?
好好爽一下吧
要做什麼?
這邊也是
也一起洗了吧
忍不住啊
住手
我的褲子也濕了
脫下來吧,這個
抱歉
喜歡吧?
請住手
不只需要道歉
要怎麼辦?
我是很想保密的
來摸一下
想要嗎?
舔一下
可以嗎?
哥哥也是
家人都告訴一下
很糟糕吧?
不行,我不會說的
不想要吧?
知道怎麼做嗎?
很硬了
趕快的,趕快的
好厲害
好好舔乾淨,這邊也是
腿放上來
這邊也很濕了嗎?
就是那樣
濕了的話,很冷吧?
我幫妳取暖,上來
在說什麼啊
那我怎麼可能做到
上來
這麼濕了
我要插進去了
好暖和啊
很暖和吧?
很舒服嗎?
去了
怎麼了?
坐在這邊
坐下來到那邊
很硬了吧?
去了
不行,不行
不可以
喜歡嗎?
還想要嗎?
來這邊,屁股翹起來
很濕了呢,這邊
怎麼樣?插滿了
全插滿了
不行
那樣不行
那裡,好舒服
不行,去了
好舒服
很舒服吧?
這邊也是
我要插進去了
不行
好舒服
不行,好舒服
那裡
好舒服
真的好爽
不行,那裡
不行,去了
去了,去了
出來了
什麼啊,妳
不緊潮吹,精液也流出來了
這麼髒了
這裡也打掃乾淨