-早啊  -您早
-您早啊
-早啊 我對著鏡頭就可以嗎
是啊 你今天-
就對著這個鏡頭吧
-車已經在等我們了哦 -嗯
(借了M男住所的鑰匙)
(春菜花)
-你不熱嗎 -熱啊
-我可以脫衣服嗎 -可以啊
-哇哦 真大  -什麼呀
-這是什麼呀 -衣服呀
-今天特意穿了這套衣服嗎
-不是特意的啊
隨意穿了這套
-真的 真的...
-嗯
那個啊 聽說了
要拍攝的題材
知道了之後
就穿成這樣了
為了貼近拍攝題材
有什麼不對的嗎
沒有啊 可以的嘛
謝謝啊
還以為今天穿錯了
-今天穿的太對了-真的嗎
-你很有品味啊
-平常不這麼穿吧
-不會的
-不好意思了
-沒事 沒事
平常都沒這麼穿過
都是為了今天的拍攝嗎
是的啊 都是為了今天的拍攝
-做了準備的啊 -是的呢
這繩子勒得有點緊吧
-是嗎 -很性感啊
-平常不會這麼穿的 -嗯
-今天為了工作才穿的
-不錯的啊 很敬業
-我也是想把工作完成好啊
-是的呢
-把安全帶放中間
-這樣嗎
-平常的話 就是放這裡的
-就是啊
你自己勒緊點 哇哦
好大啊
-這樣子 有點擋住了
-那放裡面一點
-這樣應該可以了  -不錯
-好想成為安全帶啊
-真的嗎 -真的啊
那祝你早日成為安全帶
-好的 等我下輩子吧
-下輩子
下輩子做安全帶
-那個  -嗯
-今天拍攝的內容是
-有聽說了嗎 -聽說了
是什麼呢
今天是和M男  有M男嗎
M男
虐待M男...
反正是虐待M男題材的
就是這個
還要加上今天在車上的這部分
-現在車在往某個地方開
-是的
在往哪開知道嗎
是要去M男的家裡
訪問嗎
-嗯 訪問
-是的吧 -是的啊
-我還以為我聽錯了呢
-就是這樣的
你猜對了
你的話
-喜歡性虐待嗎  -性虐待
-喜歡嗎
喜歡
是喜歡虐待呢還是喜歡被虐待
-兩者都喜歡 -是嗎
一直以來都是被虐待
怎麼說呢我一直都是被虐待
從沒虐待過別人
多少有點期待
-蠻期待的 -是嘛 不錯啊
-很期待 -很是期待
-我也很期待
-你也期待嗎
今天有好幾位男的
-在他們家裡等着你呢
-嗯
-很期待嗎 -很期待的
有經常去男性朋友家裡玩嗎
-最近一直沒怎麼去
-男朋友家裡也沒有嗎
-去男友家裡做愛
-沒有啊
-沒有啊  -嗯
-都沒去男友家裡嗎
-這段時間男友不在
-是嘛  很意外啊
-嗯
那麼這段時間都沒有做愛吧
這段時間沒怎麼做愛
偶爾幾次吧
那麼去男的家裡玩
感覺很新鮮吧
-很新鮮啊 -那很好啊
去男人家裡玩首先最想看什麼
他們藏東西的地方啊
-藏東西的地方
-他藏黃色雜誌的地方呀
還有其他不想被其他人
看到的東西
-黃色錄影帶
-是的就是他們藏東西的地方
超想看看這些地方
-真的嗎 -嗯
-那今天就拜託了啊
-拜託了
-你這是什麼表情啊
-很興奮啊
我們來喊個口號吧
-什麼口號好呢
-讓我們出發吧也可以的啊
-就說讓我們出發吧
-好的
讓我出發去M男家吧
你的胸一直晃啊
好大啊
-你是多少罩杯的啊
-K罩杯的啊
K罩杯  好大啊
-真大啊 -是嗎
你好色啊
這要怪你啊
你的胸就像是黃色漫畫上畫的
-是嗎  -那個什麼
像你這樣身材的人
性慾應該很強的吧
-真的嗎 -嗯
-要是想做愛你屬於能忍的嗎
-完全可以忍啊
-是嗎 -是啊  -是嘛
-屬於能忍的 -我比較能忍
是嘛
-如果遇到自己喜歡的類型
-這樣的啊
-沒有的話 就能忍
-是嘛  -是的呀
-那你也不是很經常做愛的啊
-是啊
-那你喝醉酒的時候呢
-喝醉酒的時候會啊
-是嗎  -是的呀
那基本上沒什麼機會啊
那是的啊
看到你內褲了
哇哦
要給我看嗎
很不錯啊
-能讓我好好看看嗎
-可以啊
-好人啊  -什麼呀
你被別人拒絶過嗎
-這樣好近啊  -近嗎
我這樣色眯眯地看習慣嗎
習慣了
-不討厭嗎  -不討厭
這感覺還可以啊
當鏡頭這樣過來的時候
我就進入了拍攝狀態啊
-是嗎  -嗯
-我就是來拍這個的
-是的呢
你能讓我興奮起來嗎
-我已經很興奮了
-真快啊
我把安全帶脫掉吧
脫掉不行嗎
好大啊
有點感覺了吧
-今天有戴胸罩嗎 -戴着啊
不錯啊
可以的啊
-還可以吧  -好大啊
-乳頭是立着的啊
-是的呢
-喜歡乳頭被揉嗎
-不是很喜歡  -是嗎
敏感嗎
如果被揉過度了 會疼
像這樣敏感部位
過度被揉的話會疼的
-那被舔的話應該喜歡吧
-是的呢
舌頭比手來的柔軟啊
比較喜歡舌頭舔
比較喜歡怎麼舔
輕輕地舔不要太用力
-你試一下看看  -像這樣
像這樣
看到了嗎
-看到了嗎  -好淫蕩啊
你要幹嘛
-我脫掉比較好舔 -那好啊
像這樣子
真的很大啊
我看著 看著 來感覺了
真的好大啊
好像看你自慰的樣子
-可以的呀  -真的可以嗎
-自摸一下
-摸這裡嗎 -嗯
不錯啊
-喜歡這樣揉吧 -喜歡啊
-內褲卡進去了
-卡進去了嗎
手伸到內褲裡去
不錯啊
-小穴怎麼樣了
-小穴有點熱了
-有點濕了 -濕了嗎
-濕了吧  -好淫蕩啊
這也能舔的到
自慰的時候喜歡用什麼
電動按摩棒
這個你也有帶的啊
是這個嗎
好舒服啊
-你自己要來玩一下嗎 -嗯
好淫蕩啊
-怎麼啦 -舒服
-舒服嗎 -嗯
-這個表情很好 看鏡頭
好淫蕩啊
要來高潮了嗎
高潮了
-沒關係 再來一次  -嗯
-看著鏡頭啊 -嗯
記得看鏡頭
平常真的不經常沒自慰嗎
今天是為了拍攝
-我的肉棒硬了 -硬了嗎
停了
-停了啊 -是被你弄壞了吧
-沒有啊
不小心按到開關了
-看來你好喜歡電動棒啊
-舒服
-哪裡舒服呢  -小穴啊
真的舒服嗎
好淫蕩啊
要來了
來了 來了
看過來
腳放上來
小穴怎麼樣了
濕漉漉的
好濕啊 這裡
真的好濕啊
用手摸一下
這裡好濕了
手指進去了嗎
-伸進去了 -整支放進去
小穴裡面怎麼
裡面也好濕啊
在車上就做了這麼多
你好淫蕩啊
這樣被看著你也會興奮吧
很興奮啊
不錯啊
-小穴受不了了 -什麼
我的小穴受不了了
要用這個嗎
真棒整個吃進去了
舌頭伸出來
舔
含著  不錯啊
用胸夾住啊 太棒了
這就要插進去了嗎
好淫蕩啊
不錯 不錯
進去了
-什麼進去了  -電動肉棒
好硬啊
-怎麼啦
-要來了 舒服啊
-舒服什麼
-被插得舒服啊
-舒服啊  -有這麼舒服啊
插得好舒服啊
要高潮了
插得好舒服啊  要高潮了
-感覺怎樣 -超舒服的
舒服的話 可以再來一次
好棒啊
-舒服嗎  -舒服啊
什麼舒服
電動棒插得真舒服
插得我好舒服啊
-被肉棒插是什麼感覺
-又大又硬
在攪動着我濕漉漉的小穴
-好爽的感覺
-這樣動 好舒服啊
-想看我的肉棒嗎 -想看啊
-想舔肉棒嗎  -想啊
高潮了啦
快點把你的肉棒拿出來
算了 馬上要到了
再等一會吧
-啊   -什麼
馬上要到了
-嗯  -迫不及待了吧
-到了
-這裡嗎 是這裡嗎
-我們出發吧  -好的
-不錯的房子啊 -真的啊
敲門嗎
-按門鈴吧 -有門鈴嗎
-你好  你好呀  -你好
-你好  -你好
-進去吧 -好的
-今天拜託了 -拜託了啊
那我進去了哦
在這裡沒問題嗎
-沒事的
-家裡沒有其他人嗎
-家裡人回來怎麼辦
-家裡人不會突然回來吧
-沒事的 不用擔心
那就太好了  還擔心了一下
那我就不客氣了哦
-二樓  -二樓 我來了哦
-這裡嗎 -嗯  -我來了
好乾淨啊 好意外啊
好乾淨啊
還行吧
-這麼乾淨讓人有點意外啊
-是嗎
-也有亂的地方
-哪裡哪裡 在哪呢
這裡啊  還是不要打開吧
這樣說的話 更想打開了
可以稍微看一下
這樣才像是男人住的房間啊
好多黃色雜誌啊
-請坐吧
-可以嗎 謝謝了
那我坐了哦
初次見面 我叫春菜花
-初次見面 我叫志見夫
-志見夫
-今年19歲  -19歲
太小了吧
-今年20  還是19
-今年19歲
我比你大11歲左右
-大了一輪啊   -是的啊
大了一輪 不會吧
-但是你完全看不出來啊
-真的嗎
-謝謝啊
-看起來像是同齡人啊
太謝謝了
我專門為你準備了一套衣服
脫下來給你看看吧
就是這樣的
-你高興嗎  -嗯
-還不錯啊
-好性感啊
是啊 今天就靠這身衣服了
你胸好大啊
-是嗎  -是的啊
-你有過做愛了吧
-不是的 我還沒有
-這麼說你還是處男 -嗯
-不好意思 今天要破你的處
-不會啊
-處男的話 你平時有自慰嗎
-偶爾吧
-不經常嗎 -嗯
有時候會對著影片自慰
-看黃色雜誌等等 -是嗎
-一般都是對著它嗎 -嗯
不能開太大聲音吧
當然不能被家裡人聽到
好聰明啊你 真聰明啊
-被知道了不好
-但自己的需要還是要滿足的
嗯
你那些片子也給我看看
這裡面都是你的片子
都是看著你的片子自慰
-真的嗎 -是的啊
-不會吧 -真的要看嗎
是我之前拍的嗎
自己拍的都沒看嗎
還沒有正式看過
-是嗎
-是那種用來做樣本的短片
-像那樣的 會自己先看看
-嗯嗯
-整個片子肯定不會去看的
-是嗎
-那我手機上的 要不要看
-還是不要了吧
先不看了 問你個問題
經常自慰吧
-是的啊
-經常嗎想看你自慰
-好吧 我做給你吧
-好的啊
-我衣服可以脫嗎 -脫吧
-像平常一樣就行
我平時都是全脫的
好想看啊
-之前有女的來過你房間嗎
-從來沒有過
-騙人的吧 -真的
-真的  -你是第一個
-我是首位
-嗯 真沒有
我來檢查一下你的房間
你床底有點亂啊
這個姿勢怎麼樣
這個姿勢吧
-害羞嗎 -不會
-沒事嗎
還是有點害羞
和你女朋友沒做過愛
那你有去過風俗店嗎
-有去過啊 但是沒有做
-會害羞吧
-還是沒敢做 -還是沒做
-現在就有點害羞
-那你做個害羞的表情
-你還是包皮啊  -嗯
讓我看看你的肉棒
-喜歡這麼摸嗎
-嗯 喜歡
平常打飛機的時候都會看那個
好的 我幫你拿過來
-你比較喜歡看受虐題材的啊
-嗯
好大了
好快啊 這麼硬了
已經很興奮了吧
這麼硬了都
邊看邊擼  肉棒大的好快啊
好硬了啊
看著影片 聽著裡面的叫聲
馬上就硬成這樣了
等下我幫舔
-你就更舒服了 -嗯
-龜頭敏感嗎
-龜頭非常敏感
-非常敏感嗎  -嗯
非常敏感 那很容易射啊
好硬啊
-這裡好硬啊 -硬嗎
我幫你用手指轉轉
越來越硬了
還想我為你做點什麼嗎
要我幫你把
裡面的東西弄出來嗎
蛋蛋也收的很緊啊
怎麼收得這麼緊呢
-很興奮嗎 -嗯
-你沖過涼的吧 -嗯
好淫蕩的氣味
我要舔了哦
越來越硬了
舒服嗎
硬邦邦的
現在還不能射哦
想摸嗎
軟嗎
很軟吧
手動起來
手感舒服嗎
喜歡怎麼摸 就怎麼摸
喜歡乳房嗎
看起來你很喜歡啊
很柔軟吧
這麼喜歡乳房啊
-我們去浴室吧
-沖涼嗎
-我想在浴室裡做
-是嗎
可以的啊 走吧
帶我去吧
在一樓嗎
我還是脫了再進去吧
-好大啊 -大嗎
他眼睛都看直了
-大嗎 -這次看到真實的了
看到真了
終於看到了啊
拍我
之前沒法想像吧
我要進去了哦
平常沖涼的時候 會自慰嗎
-有時會啊  -是嗎
只是偶爾嗎
-做多了不好 -是嗎
-怎麼樣  -舒服
舒服
今天讓你爽翻天
讓你爽得不要不要的
嗯
你能把手淫戒掉嗎
做多了不好哦
讓我好好看看
舒服嗎
不錯啊
-舒服啊  -是嗎
-我要射了  -要射嗎
要先忍住
不想和我做愛嗎
-想和我做愛吧
-想啊
-想嗎  -想啊
想像成你在插我的小穴
-舒服嗎  -舒服啊
很爽吧
攢了一週了吧
那今天就多射幾次吧
那就不要忍了 先射出來吧
舒服吧
射了
感覺怎麼樣
-舒服啊  -舒服嗎
讓別人打飛機這麼舒服啊
你身上好燙啊
這樣弄舒服嗎
舒服嗎  很舒服的吧
肉棒又這麼硬了
年輕就是好啊
-喜歡這樣幫你擼吧
-喜歡
非常喜歡吧
-很爽吧 -嗯
這次憋了很久吧
今天終於不用再忍了
我這樣很變態嗎
把你的精液全部弄出來
超硬的
肉棒舒服吧
這樣舔舒服吧  很爽的吧
精子全部射出來吧
-爽  -爽嗎
這樣吸舒服嗎
舒服
-舒服嗎 - 嗯
不錯的肉棒啊
肉棒這麼硬邦邦的
爽翻了吧
好爽的吧
-好爽啊  -是吧
-我馬上要射了
-要射了嗎
好孩子啊 又要射了
那我就允許你
射在我臉上吧
-要射我臉嗎  -想啊
舒服啊
舒服吧
肉棒好硬啊
非常硬了現在
-要射了 要說哦 -嗯
-舒服吧 -嗯
今天還是有點緊張吧
-因為是第一次啊 -沒事的
誰都有第一次的
再客廳做嗎
等下你家裡人回來了怎麼辦呀
這樣更有感覺吧
好舒服吧
我要舔了哦
把你裡面的全吸出來
會很爽的哦
腳攤開
軟嗎
乳交舒服吧
全部射出來給我吧
我的乳房怎麼樣
舒服嗎
硬邦邦的
不要客氣
舒服吧
好舒服啊
吸得好舒服啊
沒想到你吸得這麼好
肉棒好硬啊
-舒服嗎  -嗯
-要射 要射了 -射吧
好燙的精子啊
又射了這麼多呢
射的真多
我幫你舔乾淨吧
被我舔乾淨了
好濃的味道啊
-舒服了嗎  -好舒服啊
-真的嗎
可不許騙我哦
-真的很爽嘛  -嗯
射了這麼多
這邊到哪裡了啊
你問我 我也不知道啊
我們不是隨便走的嗎
差點鞋子掉了
-走了好久了呢
-不好意思啊
-走累了嗎 -累啊
下一家就是這裡了
-公寓  -是的
-那我們要安靜一點 -是的
-我們上去吧在三樓 -好的
三樓 這個手勢不是二樓嗎
三樓
-會是什麼樣的人呢
-是怎麼樣的人呢
-好性感啊  -你在拍嗎
-好性感啊 -再往上嗎
-是的
-這戶的很喜歡大胸的
-喜歡胸的嗎
-又是處男嗎 -應該不是了
有點走得不耐煩了
-按門鈴嗎 -按啊
-哪呢  -在那裡啊
-準備好了嗎  -好了啊
我要加油啊
-按門鈴吧 -這個吧
-出來了  你好 你好呀
-你好
你好
-我們可以進嗎 -可以嗎
太陽好照啊 我們要進去了哦
剛才聽說你喜歡大胸的
是這樣的嗎
喜歡嗎 有多喜歡呢
特別喜歡你的 好大啊
-看到了嗎  -看到了啊
那就隨你的意了啊
-就是這樣了
-好大啊
-是嗎 -可以摸嗎
-想摸嗎 -想摸
-現在就先試一下手感嗎
-是的 是的
-你下面已經硬了嗎
-已經硬了   -嗯
-為什麼啊 -誒
-為什麼摸胸就能硬啊
-我對胸比較有感覺
-是嗎
-手感不錯吧 -嗯
-那就放開摸吧
很有感覺嗎
聲音太大了會吵到鄰居吧
-不會吵到嗎 -不會的
-現在沒有女朋友吧 -嗯
-那就沒什麼可擔心的了
-我們可以隨意搞了
我幫你脫了吧
這麼快就脫了啊
-親都親了 沒問題吧
-沒事的啊
有口臭嗎
-不是說你說的我自己
-那就好
感覺不錯吧
-大胸喜歡嗎
-喜歡 超級喜歡
早就聽說你喜歡大胸
我下面也脫了吧
想摸嗎
-太棒了 身材
-想看後面嗎
-好性感啊 -性感嗎
你摸我的小穴了哦
就是這裡
-我可以放開摸嗎
-可以的啊
-喜歡這樣摸嗎 -喜歡啊
-你的肉棒已經硬了啊
-你怎麼知道的啊
肯定知道的啊
頂到我了
-好軟啊 -軟嗎
看來你是真喜歡胸
摸着摸着就硬成這樣了
太誇張了吧 我還沒碰呢
要乳交嗎
-這樣舒服嗎 -嗯
現在還是白天
我們卻在做愛
-我們是變態啊
-真是變態啊
舒服嗎
好硬了啊
肉棒好燙啊
不要這樣
舒服吧
-來幫我舔吧 -嗯
到這邊來
-你眼神不好嗎
-我眼神超好的
-不會吧
啊 不要呀
舒服
好舒服啊
舔的不錯啊
舒服
超舒服的
就是那裡 陰蒂好舒服啊
舒服啊
要來了 來了  來了啊
-舒服嗎 -舒服啊
現在要放進去了噴
-濕漉漉的小穴好舒服吧
- 嗯嗯
肉棒好燙的呢
我過來舔你的乳頭吧
你也喜歡乳頭嗎
喜歡乳頭啊 我們一樣
舔了乳頭之後
肉棒更硬了
-很興奮吧現在 -嗯
肉棒已經硬邦邦的了
要放進去了
-放進去了嗎 -嗯
好舒服啊
太舒服了
肉棒插得好深啊
-舒服嗎 - 嗯
-喜歡這體位嗎
換一個 可以的啊
插得夠深嗎
我也好喜歡啊
舒服
舒服嗎
舒服 不行了 要射了
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服啊
-超舒服的 -射了多少呢
射了還真多啊
看吶 看吶
射了好多呢
我幫你取下來
看吶 你攢了多久
有四五天了
-那也太多了吧 真的嗎
-真的啊
-馬上就射了 喜歡騎乘位吧
-是的呢 很喜歡
真多啊
我們可以去洗個澡嗎
可以的啊
起的來嗎
-我們走吧  -走吧
-幫我沖涼嗎 -嗯
-真的嗎
看吶 這麼多呢
不錯啊
在沖涼之前
-問你一些問題吧  - 嗯
-有很多想問你的呢
-現在問吧
首先想問的是
有多久沒和女人做過愛了啊
有五天了吧
-所以攢了這麼多啊 -嗯
好濃啊
還帶著體溫呢
再問一個問題
-目前沒有女朋友吧 -嗯
好的
-水溫冷嗎 -還行
真的嗎
最多一天射過幾次
-八次吧 -八次
-我說的是以前啊
-太棒了吧 問一下你幾歲了
-27歲 -27歲
-過了今年就28 了 -嗯
一天能射8次 有點強啊
-最近的話 射一次就不行了
-最近
-那你自慰嗎  -自慰啊
幾次
- 一天嗎
-一天兩三次吧
你現在又硬了哦
-我幫你沖涼吧
-你要幫我嗎
這待遇不錯啊
-好大的胸啊
-真的嗎 -嗯
-小穴要洗吧
-好的啊
-這樣洗嗎  -對的啊
-我幫你攤開 你幫我洗吧
-嗯
-之前有幫人洗過嗎
-沒有啊
-沒事的 教教就會了 -嗯
-這裡 這裡
-嗯嗯
-還有陰蒂周圍
-嗯
還有這裡
還有上面的毛
-是這樣的嗎 -就是這樣子
-摸爽了嗎  -爽了
好大啊
-舒服嗎 -啊
-這樣摸舒服嗎
-這樣摸嗎 舒服啊
-那就好
那就摸這裡吧
你站起來啊
你背對著我
-這樣貼著舒服嗎 -舒服啊
-好軟啊 -軟吧
-你的肉棒又硬了 -嗯
怎麼啦 又硬了啊
轉過來
-舒服  -舒服吧
我幫你揉揉 讓它更硬
肉棒已經很硬了啊
很快就硬了
我幫你沖乾淨吧
手拿過來
轉過來
-肉棒哪裡比較舒服啊
-這裡
-這裡嗎 -嗯
-能舔一下乳頭嗎 -乳頭嗎
-舒服嗎 -嗯
好硬了啊
好棒啊
-再來一次吧 -誒
-你看這麼硬邦邦的啊
用這個擦嗎
-我幫你擦吧 -謝謝
-那麻煩你了啊背面也擦一下
-嗯
-可以了 -嗯
-我們再來一次吧 -嗯
-肉棒越來越大了 -嗯
-繼續吧 -可以啊
過來一點
我們到床上嗎
-平時喜歡什麼體位
-平時喜歡這躺着啊
這樣相互都能看到
我的小穴看的清楚嗎
舒服
舒服啊 幫我
舒服啊
好濕了啊現在
小穴好舒服啊
舒服 舒服
要來了
好舒服啊
-幫我舔嗎 -嗯
-要射了嗎 -嗯
-射吧
-射我嘴裡 -可以嗎
又射了好多呢 看吶
又這麼多
好多啊
一天射了這麼多
-感覺如何 -好舒服啊
-真的嗎 -你也很爽吧
你射了這麼多哦
不錯啊
-這些都是為我射的嗎
-他謝謝了啊
以後我還會再來的
等着我哦
-今天謝謝了 -謝謝了
-下家又快到了 -嗯
-這是哪裡呢
這裡  這裡
不知道了吧
下家就是這裡了
-還是公寓 -嗯 公寓
下一個男的
是個受虐狂
-大概怎麼樣的 -受虐狂啊
-這樣的啊 -是啊
你一會要嚴厲點哦
好的 前面都太溫柔了啊
-這次要換個類型了
-要強烈點的
知道了
幹勁滿滿啊
我會努力的
就是這了
是這裡吧 那我就不客氣了
晚上好
-你們來了啊 -是啊
-不好意思 這麼晚了都
-沒事的
-那拜託你了哦我要進來了哦
-拜託了
這位就是春菜花
那今天就拜託你了
-拜託了聽說你有受虐傾向
-是的啊
-有這個癖好
-是嗎
看著
你這個變態
從一開始就亂看
-跪下 -嗯
接下來就麻煩你了
你家旁邊住着人吧
會被聽到的吧
你害怕嗎
-我這樣說話你會興奮的吧
-嗯
我這麼遠過來
你就不能主動點嗎
你明白的嗎
嗯
你明白什麼
你就不能自動一點嗎
就等着我挑逗你嗎
自己把衣服脫了
-明白的話 舔吧 -嗯
給我好好舔乾淨
-我的鞋好吃嗎 -好吃
怎麼還穿著 這麼髒的內褲啊
-脫了 -嗯
還真聽話
用下這個吧
-那個 坐那邊去 -嗯
-坐那裡 -嗯
讓自己的肉棒勃起來
快點 不要讓我說第二遍
還真聽話
-屁股抬高 -嗯
-感覺怎麼樣
-這樣你不害臊嗎
-嗯
你這裡好髒啊
-你還真喜歡被虐啊
-嗯
-這樣舒服嗎 -嗯
-舒服吧 -嗯
-這姿勢好丟臉啊 -嗯
-還不可以起來哦 -嗯
感覺咋樣
我這樣虐你爽嗎
-爽嗎 -嗯
你還真變態啊
真的好變態啊
該怎麼說你好呢
-曉得不 你是多麼不害臊
-嗯
臉湊過來
-高興嗎 -高興啊
不錯嘛
-怎麼還要嗎 -還要啊
-還想要
-那你說 還要啊
-請再來啊
-臉朝上躺下 -嗯
-把嘴巴張開 -嗯
嘴巴張大點
要來了哦
-好喝  -好喝嗎
-舔乾淨 -嗯
舔乾淨哦
-好吃嗎 -真好吃
是啊 你是我的性奴隷
不感謝一下我嗎
謝謝了
還沒完哦
舔
好吃吧
好好舔
-高興嗎 -嗯
-難受嗎 -不會啊
是啊 你怎麼會難受呢
好好舔
舔的不錯
-舔的不錯哦
-嗯 好好吃啊
不錯啊
再來
給我舔乾淨
我不會這麼輕易放過你的
好好舔
-知道嗎 -嗯
怎麼了
這樣弄你的乳頭 很爽吧
認真舔
不錯不錯
舔的好舒服
-不要停 -嗯
不錯 不錯 就是這麼舔
好舒服啊
好好舔
告訴你了不要停
嘴巴張開
再給你一點
這些事獎勵給你的
謝謝啊
不錯啊
這是什麼 愛液嗎
流了這麼多
為什麼這麼濕了
我幫你揉揉
快說為什麼這麼濕了
-你興奮了嗎  -嗯
喝了小便就這樣了
舔着我的小穴
就硬成這樣了
不錯啊你
還沒完
怎麼樣 舒服嗎
這麼虐你 很舒服啊
這裡舒服嗎
-用腳比較舒服吧 -嗯
-這樣比較舒服啊 -嗯
死變態
變態
-你就只顧着自己舒服了
-嗯 對不起
-是的吧 -嗯
-那來舔我的小穴吧 -嗯
-這種踩着舒服嗎 -嗯
-舒服嗎  -嗯
-舒服吧 -嗯
那就來舔我小穴吧
舔
好好給我舔
好好給舔
舔的不錯 我幫你擼吧
認真點舔
要想射的話 要提前說啊
你這個死變態
還有這個變態肉棒
這樣幫你擼
為什麼這樣擼之前
就留了那麼多愛液
是什麼原因呢
是你太變態了吧
小穴好吃嗎
-說啥 -要射了
-要射了嗎 給我忍着
沒讓你射 你就射了
好齷齪的肉棒
還有嗎
-忍不住了嗎 -舒服啊
-身體別動 -嗯
-再獎勵你一點 -嗯
-為什麼沒忍住呢 -對不起
-不要動 -對不起
-你這個死變態
-這麼喜歡喝小便啊
-還想喝嗎 -嗯啊
好爽啊
-好喝吧 -嗯
不感謝一下我嗎
太感謝您了 主人
不錯不錯
你還真
-聽我話啊 -嗯
你這個死變態
從現在開始你就是我的
性奴隸了
-不感謝下主人嗎
-謝謝主人
-你可不能背叛我哦 -嗯
下次見
-謝謝了 -不客氣
-那我也走了哦
(借了M男住所的鑰匙)
(春菜花)
劇終