那咱们这周日去哪玩啊
我觉得美术馆或者博物馆不错
其实…那天棒球社有比赛
比赛？
但是美香你不用去也可以吧
但是我好歹也是经理嘛……
抱歉
我去下厕所
小穴好痒啊
密码是什么啊
怎么了？这么慌张。
没什么啊
对了，下周日的话我有时间哦
哦…下周是吧
你怎么了，好奇怪啊
没、没有啊
那就下周的周日吧，这周真抱歉
怎么了，这么没精神
没有啦
再见
好想做爱啊
那个避孕套是怎么回事啊
竟然有这么多，好厉害啊
你是有多想被干啊
这个内衣是怎么回事，我头一次见到
咪咪全都露出来了
我们的和你男友比怎么样
前辈的鸡鸡更大
她居然跟我以外的男人做那种事
抱歉，下周日也有事了，要再下一周才可以
哦，我知道了
拜拜
那家伙…难道又要跟别人偷情
好伤心
好想做爱啊~想做爱
我想做爱
有没有大鸡鸡快来插我呢，我好想要
好想被快点插进来，好想做
谁来快点插我啊
小学好寂寞，快来插我啊
插进那里，快点来插我
等不及了，大鸡鸡快来，快来干我
快点，快点来干我的小穴
你总算来了
快点插进来
今天一定好好干你，来做吧来做吧
还要做吗？
都不休息一下吗
你的鸡鸡最棒了
真的吗，谢谢夸奖
下次我带个鸡鸡超大的人来干你，有兴趣吗
啊啊，好舒服，好想要大鸡鸡
好想快点被插进来
好想大鸡鸡快点插进小穴里
快点插进来
好想要啊
还想要更多的大鸡鸡
我等不及了
快点进来
快一点
顶到那里了
快点插进来啊
要丢了
比起自慰我更想要大鸡鸡
快点来疼爱我的小穴
洗澡的时候自摸好爽啊
啊是正雄（男友）的电话
喂，怎么了
明天要去学校
下课以后？
没事啊
他怎么了
睡觉之前想着大鸡鸡再自慰一次吧
怎么了
你跟棒球社的前辈偷情了对吧
怎么会呢，你在说什么啊
上周日，你推掉了我的邀请去跟他们做来的对不对
你在胡说什么啊
我都看见了，你跟比我厉害的家伙做，还那么享受
是啊，那又怎么样
还不是因为你技术太烂了，废物、没用、白痴
技术差、鸡鸡短、包茎
技术懒得一比
不要再说了
为什么要说这么过分的话
你怎么变成这种女人了
你知道为什么吗？
因为你技术太烂了
我注意到了，那是三个月之前
谢谢美香啊，都是多亏了你
没有啦，是前辈们有实力
多亏了美香平时对我们的照顾
我很喜欢在后方照顾大家的
真可爱啊
美香真是我们的天使
好羡慕你男友
有这么漂亮的女朋友，肯定天天干了个爽啊
怎么，没干个爽啊
怎么了，有什么问题么
那种事……
说吧，我们都想知道
其实我们很少做，我男友他性欲不强
性欲不强？
你男朋友真不男人
我要是你男朋友肯定让你爽翻天
会让我爽吗
那我们来做吧
可以吗
一定会让你爽的，来做来做
稍等一下
怎么，改主意了吗
至少要让我高潮十次哦
当然了，一定会让你爽的
十次，比十次还多
从那以后我和很多男人都干了个爽
怎么这样……
给你做完全不爽
我也有努力啊
真窝囊
不能让我高潮吗
你不是说跟我做不爽吗
快点来干我
你在做什么啊
快点做
快点来啊，废物
不行吗
你来比比我的跟他们谁大
当然是他们了
你再好好看看
根本不够大，比人家差了10厘米呢
差那么多
有可能还能再变大呢
快给我舔舔
想要我舔吗
完了
果然还是太快了，真没用
但是还算挺舒服，就勉强跟你交往吧
怎么样啊
你的鸡鸡根本不舒服
前辈的更好
怎么样
明明很久有感觉对不对
才没有呢，一点都不舒服
快点射啊