托各位的福 本節目
迎來十週年了
(10 夏日巨乳節)
巨乳節馬上開始了
爆乳特輯小車出動
揉奶
乳交 讓你都射出來
ROCKET十週年夏日巨乳
夏日特別企劃
那麼 請開始VCR
ROCKET
10週年 夏日巨乳節
(爆乳 精子車)
(這次企劃旨在尋找)
(夏日海邊比基尼美女)
(從看曬痕進而到直接)
(看巨乳的深度交涉)
(最後期待姑娘們上鈎)
(素人爆乳特輯 小車出動)
這些是可以讓我們看
曬痕的姑娘們對吧
-可能你們沒注意到的
-現在去車裡好嗎
來囉
-看看寫了什麼吧
-啊 這是 車啊
-總之我們先上車吧
-啊 幹嘛啊
來吧 歡迎 歡迎兩位
-怎麼樣呢
-這裡感覺怎麼樣啊
-好奇怪啊
-奇怪嗎 這裡哪裡怪啦
這裡寫的巨乳知道意思吧
SPERM可能不知道
-但是主要就是指姑娘啊
-啊 不知道呢
沒關係  不要太驚訝
夏天對於女生皮膚來說
就是天敵一樣
-能讓我們檢查一下嗎 曬痕
-啊 檢查嗎
-自己不清楚但鏡頭不會說謊
-啊好可怕
-啊 我都不知道呢
-嗯就是這種不小心造成的
想檢查一下兩位的曬痕
先告訴我們你們的名字吧
-只用說名字就行了
-我叫袏季
(佐季 23歲)
-你多大了呢 -23歲
社會人士嗎
-是做什麼的呢
-我在醫院工作
你23歲 在醫院工作
那旁邊這位呢
(小光 22歲)
-我是小光 22歲-差不多
-你們是在同一家公司嗎
-我在幼兒園工作
-在幼兒園工作啊 很溫柔呢
-嗯 感覺是很溫柔的人
-你們是朋友嗎 一起來的
-嗯對的
-那就是等著被搭訕啊
-沒有啦 我們每年都來的
-已經有人跟你們搭訕了吧
-沒 我們才來沒多久
-我們從中山直接過來的
-嗯 很興奮的
-一來就看到你們 一定要去
-啊 這樣
-今天是我們第一次出動
-啊 好害羞呢
想問下你們的罩杯
你是什麼罩杯呢
-誰更大呢
-我是H罩杯
-啊 原來是H啊
-你的說法
-是H的幼兒園老師呢
-不是啦
-那你呢 也是H嗎
-我沒有 我是F罩杯
-啊 你們倆都很厲害啊
-沒有沒有
-H和F罩杯 合起來呢
-合起來嗎
-好難算啊
-你們能再坐近一點嗎
-再靠近一點看看
-都很厲害啊 你們倆
-我們擠一下吧
-啊 乳溝好厲害啊
-機會難得就擠一下
-你們喜歡怎麼來就怎麼來
你們倆都是胸部很大的
那曬痕面積估計也會不一樣
-還是要檢查過後才能知道
-嗯 我們是巨乳檢察員
-啊 沒有這種職業啦
-有的 世界上什麼人都有的
-也太怪了
-可能是有點怪 但是
-請看這個
-啊 錢嗎 什麼意思
-就當是打工這樣就可以了吧
-啊 什麼意思啊
-我們要給你看曬痕嗎
-嗯 這個就是費用
這樣夾在乳溝裡看看
-我沒有那麼大啦
-還能動呢 好厲害
這樣太害羞了
-謝謝啦
-來 你也拿著吧
好的 那能讓我們看看了吧
請你們拉開給我們看看
-但是不拉上去看不到啊
-是的呢 繩子能解開嗎
你們繩子解開吧 下面可以
自己調整一下還是讓我解啊
-沒關係的 讓我們來解開吧
-啊 不用了 等一下啊
-要遮好哦
-嗯 沒事的 有遮著
-真的解開了嗎
-嗯 因為要好好地看嘛
-要好好遮住哦
-兩隻手遮住
-還是看不到 再放開一點
-啊 你等一下
-再放開一點
-這樣也太奇怪了啊
-一點點地移開就行了
-啊 我們自己來吧
-從鏡頭上看只有B啊
-啊 等一下啦
-啊 要看到啦
-真的不行了 就這樣吧
-沒有人看到的 沒事
-啊 這樣太
-能看到黑色的了 是曬痕嗎
-啊 不要啊
-這裡也有黑色的曬痕
-這裡不是曬痕了
-這也曬得太厲害了吧
-啊 不是啦
-好過分啊
-能讓我們從下面開始看嗎
-從下面來看一下
-小光的比基尼很厲害呢
-這是什麼構造啊
-我是因為可愛才買的
我從下面看一下 不會
全部看到的 會把握分寸
-再網上就能看到很多了
-很多什麼呀
-啊啊 不要啦
-用手擋住就可以啦呀
那你們分別遮住對方的吧
你們一前一後的 然後
給對方遮住就行了
-這樣互相幫助 這個拿走
-啊 不行不行
-不能脫掉啦
-不脫掉就沒辦法檢查
-你不要放手啊
-後面的也解開吧
-啊 你們互相擋住
-啊 兩個人的都脫掉了嗎
我們是專業的相信我們吧
這樣才能好好檢查
要好好的擋住 沒事的
這是剛給你們的
-小光這是你的 拿著哦
-啊 手不要放開
-你們一起比個YEAH吧
-不行不行
-你這樣不行啊
-是不想要錢了嗎
-啊 用錢包擋住就行了
-來一起比個YEAH吧
來一起比個YEAH
-啊 好過分啊
-那這十萬先給我吧
-那換小光到前面吧
-啊 這要怎麼辦啊
-你遮好了嗎
-好了就到前面來吧
好好擋住哦
-放開吧 朋友的胸部怎麼樣
-嗯 很重啊
-好厲害啊
-試試看重量吧
-用這隻手試試看自己的重量
-就是重量檢測
-完全不一樣啊
-沒有那麼大差別啦
-手指換成三隻吧
-會看到啦
-這邊也只用三隻手指吧
-這裡也是嘛
-再減掉一根手指吧
-啊 不行不行
-好軟啊
-很軟嗎 你很開心的樣子
-這隻手往下來一點
-好厲害啊
-想拍一下你們倆呢
你們排成一排 讓我們
拍一下四隻乳房
-他們會給你們遮住的
-啊不行不行 信不過你們
-你們是要摸嗎
-只是擋住你們最重要的地方
-交給我們吧 我們是專業的
-嗯 我們是專業擋胸的
-啊 等一下
-沒關係 完全擋住了
-放心吧 你看都擋住了
-但是
-小光太厲害了
-啊 這跟說好的不一樣啊
質感很好啊
根據曬的程度不同
質感也不一樣了呢
-啊 等下
-不要動哦 很危險的
-不要動了啊
-都能看到啦
-能看到啦 -看不見的
做個按摩吧
-這是按摩啦
-啊 不要
好吧好吧 遮住
放鬆啊
再放鬆點
對對 就是這樣
手放到上面吧
對對
能看到啦
兩個人的胸部都很好看
真的很漂亮啊
啊 不行不行 這樣
真的不行啦
我們一開始說的就是要
流出來些東西呢
-你們喜歡SPERM吧 說
-我喜歡SPERM
啊 等等 那裡不行啦
啊 等一下啊
-乳頭這樣不痛的吧
-不痛
不是啦 等等
如果舒服就實話實說
不需要忍耐啊
這樣揉著按摩會很舒服的吧
喜歡這樣捏著嗎
舒服嗎
啊 好痛啊
乳頭好硬啊
你也很舒服的吧
-喜歡被摸胸部嗎
-可以舔一下嘛
-好好吃的樣子啊
-啊 不是
真的等一下啊
這邊手也在動呢 沒事吧
等一下
-又高潮了嗎 -沒有啦
-剛才高潮了吧 一抽一抽的
-沒有啦
-都說沒有啦啊
-是你說想要的啊
-你說喜歡SPERM的吧
-啊 SPERM是什麼啊
-再說一遍喜歡SPERM吧
-我喜歡SPERM
-那給你們吧 既然喜歡
-啊 什麼啊
-是商品 -什麼啦 啊
-幹嘛啦
-這個就是SPERM
你們不知嗎 就是SPERM
還有美容液的呢
這個是最好的商品
特別是對乳頭的曬痕
-這不是曬痕啦
-就放到這裡就行了
-來試試吧 -啊
啊 不要好癢啊
啊 等等 這是在幹嘛啦
很奇怪哎
-很舒服對吧 -啊 不是
像這樣慢慢摩著 很舒服對吧
好厲害 變硬了呢
-變硬了才有汁液出來呢
-變得好硬了呢
已經變得這麼硬了
啊 感覺好癢啊
啊 等一下啦 好害羞
-碰到了嘛
-你變得好硬了啊
小光很開心的樣子啊
什麼什麼
啊 不行不行 開玩笑的吧
不行的啊
-陌生人的就不行嗎
-不行的啊
就先嘗一下味道吧
-先嘗一下
-好厲害 在舔呢
-小光你也很喜歡的吧
-沒有啦
你也給我舔一下吧
你朋友都已經舔了呢
好厲害
含住了就不想放了呢
這樣舒服嗎
只是摸乳房就這麼敏感啊
很敏感啊
-下面的蛋蛋也舔吧
-啊 下面也要嗎
很厲害啊
很厲害啊 含得那麼深
-用胸部來SPERM
-都說我不知SPERM是什麼
-啊 幹嘛幹嘛啦
-來 到這邊來
-就是夾著啊 有做過的吧
-啊 要夾著嗎
-啊 不要啦
-都做過的吧 佐季快點啊
小光已經開始了呢
做得真好
-給男友做過的吧 有男友嗎
-沒有
-看著不像啊 -真的 沒有
啊 小光還吐了點口水啊
佐季也不能認輸啊
你們現在知道SPERM是
什麼了吧 就是精子嘛
你們比賽誰射出來的
次數多就給誰獎金
-沒辦法射很多 一般就一次
-我們為了這個專門來的
-我們都是專業的
-嗯 你們也認真一點吧
-啊 不要啦
-好啦 準備 開始吧
-啊 兩個人都認真起來了
-在用手搓口水啊
好像這樣能更加潤滑
是佐季的擅長的嗎
真的好軟啊
又軟又溫暖 這個胸部
真的不得了啊
-啊 不要說了 太害羞了
-真的啊 真的很舒服
-不要說了啊 好害羞
-佐季很認真在比賽呢
-雖然在微笑 胸部卻很認真
-好像就要射出來了吧
-那就射第一次SPERM吧
-啊 SPERM嗎
-啊 快射了
-變得好硬啊
射了好多啊
-啊好舒服 -好厲害啊
-啊 射了好多呢
-嗯嗯 還有呢 不要著急
-啊 那我要怎麼做啊
-繼續就行了
就繼續啊
啊好舒服
-好舒服 -真的嗎
-又要射了 -是嘛
已經很濕了呢
啊 又射了
-這些都抹到胸上吧
-啊 要這樣啊
-好厲害啊
-能射這麼多啊 好厲害
-感覺好熱啊 要射了嗎
-嗯 裡面好熱的感覺
-能射出來了嗎 -要射了嗎
可以啊 你射吧
好厲害啊 黏糊糊的
啊要射了
啊 射了好多啊
你忍了很久嗎
-啊 好厲害 還很硬
-厲害 射了這麼多
好厲害 射了好多呢
黏糊糊的呢
-射了嗎
-嗯 真的假的啊
-射了好多啊一次性的
-嗯 佐季有新動作了呢
佐季加油啊 繼續動
-佐季也很舒服的吧
-啊 這個嘛
-要換個姿勢讓我射嗎
-啊 要什麼樣的啊
又硬了
果然這樣好
再過來點
厲害
-來含一會吧
-啊 這樣好厲害
繼續繼續
-啊
-怎麼了 又要射了嗎
好硬啊
啊 要射了
等等
好舒服
還有哦
-啊 又要射了呢
-真的假的啊 不是吧
好好清理下
-好厲害啊 -又要射了
射了好幾次
要死了 又要射了
-又射了嗎-嗯 受不了呢
啊 又要射了嗎
真的假的啊 都幾次了啊
要射到你胸上咯
-那邊又射了嗎
-你胸部都黏糊糊到了啊
-你們都射了好多呢
-這個對皮膚好的 多塗點
-啊 又要射了嗎
-啊 真的假的啊
-這樣看來是佐季贏了呢
-真的嗎
-明明也射了這麼多呢
-來 這是獎金
-就這樣拿著吧 獎金是你的
-啊 都是你的了
那麼啊
好 那再見吧 你們可以
再去海邊
-啊 不要開門啊
-來 到這裡來
-就這樣下車吧 辛苦啦
-啊 不要
-鞋子有嗎 穿好啊
-嗯 好
-你們沒有任何曬痕放心吧
-啊 等等啊
-啊 這是什麼啊
-他是這方面的專家
-我叫舊部
-啊 請多關照 我們這次來
來海灘邊上做個採訪
另外還想再做一個檢查
可以先告訴我們你的名字嗎
-我是麗莎
-麗莎啊 好可愛 名字可愛
(麗莎 25歲)
-多大啊 -25歲了
-今天來這裡幹嘛啊
-今天是跟同事一起來的
-來這邊聚會的白領啊
-嗯 是的
-是什麼類型的工作啊
-等下沒事吧 有時間的吧
-大概二三十分鐘的樣子
-啊 這是什麼啊
-寫了什麼呢
-這個漢子認識的吧 有點難
-就是爆乳嘛
-啊 是爆乳啊 認識的啊
-SPERM是什麼意思啊
-啊 這個不知道啊 不懂嗎
這個是個專業用語呢
經常用的 是很高興的意思
-就是高興 幸福的意思
-啊 我只認識爆乳呢
-所以這次只採訪大胸妹
-啊 這樣啊
-有什麼大胸帶來的苦惱嗎
-苦惱啊 嗯 泳衣很緊
-是好緊啊 尺寸對嗎
-嗯 但是也沒辦法
-是什麼罩杯啊
-嗯 G或者H吧
H啊 是很H啊 很有趣
穿泳衣時被曬到的話
內衣裡面的部分沒曬到
-例如說這個部分
-啊 曬痕嗎 我已很努力了
-但是有點黑哦 看上去
-啊 真的假的啊
-就是不經意間的黑
-啊 是真的沒注意呢
-啊 要檢查曬痕嗎
-嗯 看看曬痕有多少這樣的
-曬痕嗎 應該沒有啊
-啊 能給我看看嗎
-但是有點啊  再拉開點
-啊 真的假的啊
-看 這裡有條線 下面也是
-啊 真的呢
-啊 還真的有呢
-你太大了 這是陷進去了
如果是陷進去再加上
曬痕就更嚴重
那這邊也再來點
-你的皮膚很軟啊
-嗯 因為很白 所以更容易
-下面也是有曬痕的吧
-下面嗎  啊 這裡啊
-這裡應該沒有的吧 這樣嗎
-應該是有的吧
稍微露出來點
能再漏一點嗎
-有H罩杯特有的曬痕呢
-真的嗎 我看不到呢
-啊 要出來了
-再讓我們看看
請保持這個姿勢讓
我們再好好檢查一下
-啊 怎麼了嗎
-嗯 你的胸部是很好看
-真的嗎
-能把脖子上的繩子解開嗎
啊 要解開嗎
-要解開嗎
-嗯 因為陷進去了會嚴重
-要我幫忙嗎 -啊 不用了
嗯 好了
-沒有痕跡吧
-嗯 不是啊 裡面有的
-越來越下來了
-沒關係沒關係 只是檢查
-肯定看不到的 放心吧
-好像很軟啊
-沒事的吧
-能讓我再看看嗎
-再拉下來一點
-要下到哪裡啊
-啊 要到哪裡啊 看到了
-沒關係沒關係
-真的看不到了 沒事的
-真的嗎 看不到嗎
放心吧 看不到
-那裡不會有曬痕的啦
-兩邊都差不多這個位置吧
-因為是檢查嘛
-要下到哪裡啦
-這裡不就是曬痕嗎
-沒有啦
-不是啦 那是乳頭啦
-再讓我們看看啦
-不要啦
-是乳頭啦
-啊 我剛有那麼說嗎
-沒關係啦 會把握尺度的
-真的嗎 要注意哦
-沒關係 交給我吧 放心呢
-啊 要注意哦
-這裡有點黑哦 是曬痕
-不是啦不是的
-這裡很黑啦 你看嘛
-不是啦 那個不是曬痕
-這裡不是啦 絕對曬不到
-能看看這邊嗎
-有點緊吧 要不脫掉吧
-啊 什麼意思
-要脫掉嗎
-脫掉能好看一點
沒事的 你擋住就好
啊幹嘛啦
沒事的 我會注意分寸
交給我吧 從下面開始
-能看到了
-沒事的 完全看不到
-完全看不到的
-說謊吧 肯定能看到
-看不到的
-不行啦 往下面來一點
再往下來一點嗎 這樣嗎
-啊 等下啦
-曬痕一定要好好保養
-我們正在買按摩油免費試用
-啊 按摩油嗎
-是很高級的 還沒上市
-按摩油不更容易曬到嗎
-舊部 這個錢拿著
-還有錢拿的嗎 除了按摩油
-這個是在開發中的按摩油
-非常厲害的按摩油哦
-怎麼了啊
-非常厲害的按摩油
-很厲害嗎
-要試一下嗎 稍微來一點
從後面來吧
-要塗這麼多嗎
-因為泳衣曬痕多啊
-把泳衣脫了吧 用手遮住
-啊 我自己脫啦
沒關係的
-啊 塗這麼多啊 不用全身
-啊這樣更容易看出效果
-首先是胸部的
-啊 等下
-啊 我自己來塗吧
-你遮住有點不方便
這樣也有按摩的效果
然後這樣
-還是我來遮住吧 挺辛苦的
-啊 你來嗎
-能擋住嗎
-嗯 沒事的 可以遮住的
-不要動啊
-我只是在按摩啦
-有露出來嗎 露出來了嗎
-啊 是嘛 沒有吧
沒事啦 這樣效果更好
-隨著時間來的效果也更好
-首先你把手放下來吧
要按摩一分鐘哦 能忍住嗎
我還是第一次呢
-這樣按著很舒服 不用忍耐
-啊 沒有
變硬了呢
聲音很好聽
-有男朋友嗎 -沒有
沒有男朋友啊 以前交往的
肯定會這樣玩你胸吧
-肯定這樣玩過吧 擅長嘛
-啊 不知道擅長不擅長啊
很大啊
-碰到了嗎 -啊 什麼嗎
雖然是在工作
但還是會有反應的
-這個也是工作嗎
-嗯 也是工作的一部分
-幹嘛啦 -啊 這個
這個 如果能幫我的話
錢就是你的了
給看我再加錢
-這樣就能得到5萬了
-啊 真的假的啊
如果能用你的胸射幾次
你也很自豪的吧
-啊 這個能稱為武器嗎
-當然這個夏天多留下點回憶
-啊 這個嘛
-嗯 我們也很期待的
-來這邊 -啊 幹嘛
真的好軟
來這樣
-你完全就是會的嗎
-還裝作一臉無知
-果然是瞭解自己的武器啊
-還裝做不知道的樣子
厲害
好淫蕩
啊 比剛才還舒服
-能射出來了嗎
-啊 就這樣射嗎
-啊 要射了
-就這樣射嗎
好厲害啊
好舒服
太厲害了
射了好多啊
馬上又要射了
-感覺又要射了呢
-就這樣嗎
好厲害啊
能再激烈點嗎 對
又要射了
啊 要射了
射了好多啊
好厲害
實際上精子對曬痕很有效果
所以為了沒有曬痕
需要更多精子吧
-啊 等等 這是幹嘛啊
-這些事SPERM MAN
-來關上門
-啊 要幹嘛 啊
-這些是我們藥品公司的
-啊 剛才那個按摩油是嘛
-這位是麗莎小姐
-啊 麗莎 請多關照
-要你們都射在這裡
-先感受一下觸感吧
怎麼樣啊
這裡很敏感啊
你舔下嗎
你還沒舔過吧
媽媽的奶子一樣
這樣的乳房像女兒的乳房嗎
舒服嗎 流出來了嗎
很可愛的胸部吧 快點
射點東西出來吧
-要讓他們都變大才行呢
-讓SPERM MAN變大
來舔一下
來舔這邊
這邊的SPERM MAN
也別忽視了
大叔的也來一下
不要忘記了啊
這裡
再交換 到我了
要不然等會沒有
厲害
很有感覺嘛
已經高潮了嗎 這樣
摩擦乳頭
摩擦乳房高潮了吧
有按摩油哦 用嗎
舒服嗎
讓你高潮吧
再激烈點
沒事吧
來夾著他們吧 來夾一下
好淫蕩啊
這邊舔一下
這裡夾緊點
可以嗎 要射了
要射了
不行了 太厲害了
我忍不了了
哇 射了好多
換人吧
怎麼了 要射了嗎
啊要射了
啊 黏糊糊的呢
超級黏呢
要躺著來一次嗎
這樣好舒服
要射了哦
要好好保存著
還要繼續哦
要留著哦
來都抹勻點
還要再射的
好厲害
射了好多
還有人呢
要換人嗎
射了好幾次呢
還有嗎
啊 要射了
射到臉上了
大叔好厲害
大叔厲害吧 哈哈
射了好多
像牛奶一樣啊
摸一下乳頭
很好 邊摸邊射吧
大叔很厲害啊
啊 要射了 這麼多
換你來吧
舒服啊
舒服吧 要射了嗎
不好了 要射了
好厲害啊
還有嗎
啊 又要射了
好厲害 你做代表吧
這樣絕對不會曬到了
來 請進請進
讓我們檢查下曬痕
就是這樣的一個企劃
檢查曬痕的
-這個都看到了啊
-這是眼睛和鼻子啦
這是白色的頭髮 很可愛吧
-你叫什麼名字啊
-我是伊織
(伊織 24歲)
-多大了啊 -24歲
-今天來做什麼啊
-跟朋友一起來的 她不見了
-朋友被搭訕走了 只剩你
-對啊 她好過分吧
那好啊 乾脆來我們
車裡玩一下吧 請進
來吧 請進
-好可愛 比外面可愛
-是的呢 因為是電視節目
-所以更要注意效果
-這個人物好可愛啊
-平時做什麼工作的呢
-我在銀行工作
-我在窗口工作
-啊 那服務鈴三天就要換吧
-穿著制服呢 沒關係
-在客人面前也不能亂做動作
今天的主題是爆乳
你也是相當爆乳啊
-你應該是最大的吧
-可能看起來很大吧
-沾到了點沙子呢
-對啊 這裡都有的
這裡看著
可能是外來物種咬的
-啊 我以為是蚊子
-要好好看看呢
可能比基尼裡面也有的
我是這方面的專家
-我是皮膚科的專家
-啊 真的假的啊
-這個可能不是蚊子呢
-稍微拉開一點看看啊
-啊 沒關係吧 海邊好可怕
-這裡怎麼樣呢
這裡可能沒什麼問題
-啊 等一下啦
-嗯 怎麼了嗎
-這個情況要注意了啊
-不要了
-從下面看一下這裡很危險
-啊 因為流汗什麼的吧
-啊 好可怕好可怕
-我很快看一下就好
-有嗎 好可怕啊
-啊 我來看看 啊 好像
-這個好像是呢
-啊 等等這個不是啦
-這個是乳頭啦
-啊 是乳頭嗎
-啊 嚇死我了 別拍啊
-沒有拍了
-是什麼罩杯啊
-嗯 是K 吧
-真的存在K罩杯嗎
-嗯 我穿G的很緊
真的存在K罩杯啊
你是罩杯女王了
可以稱王了 真是沒想到
這個的話 因為擋住了
看的不是很真切
這個部分有點危險
用我的神之手按摩一下
-啊 皮膚科醫生還會按摩
-嗯 是醫生也會按摩
-真的假的啊
-嗯我是SPERM之神
爆乳也有一些煩惱吧
請統統交給我來解決
-啊 有點舒服 -可以嗎
厲害
這附近的淋巴來按摩一下
等一下
-啊 等一下
-沒事沒事我只是在按摩
-不是在摸嗎
-沒有 是在按摩
這樣被蚊子等叮咬後很不好
一定要這樣按摩才能排毒
-一定要這樣按摩才能好
-這裡血管也比較多
-啊 這個是在幹嘛 按摩嗎
-嗯 當然了 就是在按摩
-有蘆薈膠哦
-要塗在這裡嗎
這個是很特別的產品
請你一定要試一試
味道很香 稍微用一點
啊 好冷
好涼啊
-啊 好冷 感覺有效呢
-是吧 有效果的
這種清涼感很有效
怎麼了
放心了 只是在按摩
-不要了 不行
-很敏感啊 那只是按摩好了
如果敏感的話就只按摩
我是專業的 放心
-好熱啊
那再加一點
可以叫出來 沒人聽到
不要忍耐 對乳房不好
-忍耐是最大的天敵
-啊 這樣啊
厲害
好大啊
舒服嗎
-舒服嗎 那就是有效
-是嘛
-用胸部射的話能得到獎金
-啊 是嘛
-只要用胸部讓人射
-要試試嗎 感覺你還在忍
-啊 好害羞啊
只要跨越了 這個難度
就有獎金等著你哦
-獎金嗎
-嗯 舒服還有錢呢
要試試嗎
好厲害的乳房啊
啊 不要啦 受不了了
-你自己能舔到的吧
-來試試看
來看看
-好滑啊 蘆薈膠
-那我來舔吧
一起舔吧
怎麼樣啊
沒自己舔過
要再加點蘆薈膠嗎
-還有這種按摩儀
-從下面進來的
好怪啊
這樣更有效果
有害物質會出來
好淫蕩啊
就是淫蕩啊
能舔到嗎
這樣吧
喜歡這種形狀的嗎
但是身體自由地在舔啊
舔得很起勁啊
給你5萬塊
-謝謝
-要嚐真正SPERM滋味嗎
-只要嚐了還會給你錢
-啊 那我要不要試試呢
-這是SPERM
-啊 是這個意思嗎
-啊銀行不會用SPERM的
-啊 我沒聽說過呢
-這個就是SPERM嗎
-對啊 這就是
-是這樣玩的 -還能玩嗎
啊 不行啊
就這樣來玩
啊 你在騙人啦
-喜歡嗎 感覺你很喜歡
-啊 沒有
-泳衣要脫掉嗎
-啊 這個有點
-脫掉吧
-啊 要是被朋友看到了
-朋友不在啊
-你很孤單吧 她被搭訕了
這麼大啊
對著鏡頭
好害羞啊
夾緊點
有感覺嗎
厲害啊 沒見過呢
就是這個部位晃動
跟很多因素都有關的
稍微站起來點
要夾進來嗎
-從下面進到中間嗎
-嗯就這樣
都看不到了
好厲害啊
厲害的厲害的
-變大了呢
-啊 你喜歡大的嗎
厲害厲害
哇厲害
好大啊
嘴巴寂寞了嗎
來 這樣摩擦胸部
胸部要壞掉了
這樣就高潮了嗎
SPERM是精子
可以射到你胸上嗎
從這裡射出來的東西
叫SPERM
這個有美顏功效
還可以消炎真痛
-真的嗎
-嗯 可以射出來嗎
-那可以啊
-可以嗎 那我射了
來讓我射
厲害
都看不到了呢
啊 要射了
啊 再舔呢
啊 不行了 又射了
-是你的話 我要射好幾次
-真的嗎
-能射了嗎-可以啊 可以
都射出來了
黏糊糊的 不行了
精子都塗抹開能消炎的
哇厲害
還可以再射哦
啊 還厲害了
啊 厲害
啊 要壞掉了
要射來了
要射到胸上
快 別掉下來了
你還想要更多嗎
-那我叫他們進來好嗎
-啊 什麼
是其他SPERM MAN
讓他們進來咯
今天是銀行職員 K罩杯
-啊 幹嘛啊
-這些SPERMMAN精英
因為你說還想要更多
才讓他們進來
那趕快脫了吧
這些都是SPERMMAN的
來用手抓著
-大叔SPERMMAN達人
-啊 還有大叔啊
大叔身體可以嗎
來這邊就好
不要弄疼他就行了
大叔很厲害的
你從下面摸一下胸部了
-不好意思 我沒手了
-沒事 還有胸呢
啊好癢
這個也好大 啊
那用嘴囉
好淫蕩啊
舌頭好厲害
厲害
她想要更多精子 大家
要加油哦
哇厲害
大家都很硬了呢
都已經準備好了呢
太厲害了 來含著
好硬啊
啊 用手啊
厲害
真的好厲害啊
再含深一點
啊 不行了 要射了
射了好多
啊 厲害
來 躺下來
對 就這樣 厲害
-啊 你自己要求啊
-啊 不可以嗎
啊 要射了
-大叔射了嗎
-只射了一點
大叔只射了這麼一點啊
我都給你摸了呢
大叔不行了啊
這裡可以射啊 快射
啊 不行 要抹到我身上
-都想要對吧
-嗯 全部都要
只要射了就行對吧
啊 好厲害
好厲害
厲害的 嘗一下吧
好厲害 舒服
口水呢
哇 厲害的
-摩的好舒服啊
-都射出來吧
啊 都白了
這樣夾著很搭的對吧
-舒服嗎
-嗯 舒服啊 當然舒服
-大叔可以射了嗎
-可以啊 射吧
要這邊嗎 射在這裡
要射了
厲害 都射了呢
來 好好夾著
這裡含著
要射了呢
啊 黏糊糊的
要繼續射哦
快射啊
-可以射了嗎 -嗯 可以啊
要射了哦
要射了
快射吧
啊 全射出來了
-啊 好臭啊
-你再聞一聞
-啊好臭啊 好難聞
-你嘗一下
-再嘗一嘗看看
-啊 好鹹啊
看著這個鏡頭
那邊的鏡頭也看一下
好厲害
-射了多少次啊
-啊 不知道
要是付錢得付多少啊
-謝謝你啊
-嗯 我得到了很多精子
你好 這裡是巨乳之城嗎
-全是巨乳呢
-不是巨乳 是爆乳
-來讀一下吧
-巨乳SPERM小車
-只有特殊的人才能進來
-對的 特殊的人
只有巨乳才有資格
進來這裡
請有自信一點 挺胸抬頭
-先做個自我介紹吧 叫什麼
-我叫桃子
-看著很年輕 多大了
-我20歲
(桃子 20歲)
很小啊 很嫩
很小就這麼大了啊
是學生嗎
-嗯 是大學生
-今天是來這個巨乳島玩嗎
巨乳島 哈哈 就是來海邊玩
那邊有個居酒屋
-我經常去那家居酒屋
-啊 喜歡一個人喝酒啊
-已經開始喝了嗎
-喝了一點
-夏天果然就是要喝酒啊
-嗯 特別是冰啤酒
但是只喝酒 一大意說不定
就會留下曬痕了哦
-很危險呢可能自己沒注意到
-啊 自己可能看不到
-所以然我們替你檢查一下
-啊 檢查嗎
就是我們通過檢查讓你
能更加注意保護肌膚
日本為數不多的巨乳小姐姐
一定要好好保護起來
當然不是讓你免費來了
這裡是給你的
這個是給你的 只要你來
就是你的
-這個可以拿嗎
-嗯 可以的 收好就行
-要收下嗎
-能放在胸部那裡嗎
可以可以 太棒了
這個後續會給到你的
而且會不斷增值
只要你來參加就有5萬
來的越多錢也越多
-最近流行起來的嗎
-是的 我們能開始檢查了嗎
-怎麼樣子的呢
-能來中間這裡嗎
沒事 最關鍵的地方
一定要擋住了
沒什麼曬痕呢 只在店裡
喝酒不容易曬到
但是泳衣裡面怎麼樣呢
因為紫外線會穿過來的
裡面也會被曬到 所以要看看
沒關係沒事的
裡面的檢查也要進行的
-啊 不行不行 看到了
-看不到的
-你是什麼罩杯啊
-K罩杯
-看到了啊
-看到了啊  那趕緊遮住
沒關係的 鏡頭都碰到了呢
你看 能碰到了
用鏡頭來擋住吧
用鏡頭擋住吧 啊 這裡
這裡是曬痕嗎
這裡曬到了呢
你看
-那是乳暈了
-不是不是 是曬的
-手不能拿開是嘛
-啊 有點害羞
這個知道是什麼嗎
這是新型按摩器
知道的吧
-這個能擋住嗎
-嗯 當然沒問題
這邊也可以完全擋住呢
桃子你來拿著
這裡有開關 能更好的
擋住呢
聲音好淫蕩啊
這樣遮住了吧
越來越看不到了
看不到了
來 手放開吧 看不到了
啊 這個樣子
好了 馬上就可以了
這個是最新款的按摩器
-是美國最近開發的
-有這回事啊
為了讓女性更舒服
才特意弄成電動的
可以調檔位的
感覺怎麼樣啊
怎麼樣啊
要加速嗎
-要高潮了嗎
-嗯 我不知道
可以高潮啊 高潮了我就給你
高潮了嗎 好可愛啊
還有一個呢
這個知道嗎 看著像知道呢
有用過嗎
有用過的吧 開關開了
會嗡嗡地叫
哪裡舒服啊 這裡嗎
不用忍耐的
已經濕了呢 厲害
喜歡更激烈的嗎 那換一種
不行 要高潮了
可以高潮了
更濕了呢
來自己拿著
-流出來了
-啊 什麼東西流出來了
啊 好舒服
出來了呢
舒服了 就會流出來啊
舒服了就會流出來了
再用力點
啊 出來了
啊 都濕了呢
加一點蘆薈汁吧 更濕一點
可以的啊 就這樣來
舒服嗎 這樣
又流出來了
啊 要高潮了
馬上就高潮了額
用這個呢
舒服嗎
好厲害啊
舒服吧
好淫蕩啊
乳頭很舒服吧
摘掉了哦
不痛吧
讓你更舒服點
舒服嗎 好可愛的乳頭啊
舒服的吧
這樣弄乳頭會高潮嗎
被很多人這樣摸過的吧
-能叫我的朋友來嗎
-請SPERM MAN
-這些都是你朋友嗎
-大叔來這裡
要被很多人摸咯
期待吧
好多人啊
有各種各樣的
滿足桃子的需求
舌頭好長
可以親吻嗎
有特別想舔的嗎
要看看SPERM MAN嗎
都出來了哦
有好多哦
能舔嗎
第一次舔哦
好軟啊
吃的好好啊
-喜歡的吧 -嗯
桃子來這邊
桃子乳頭舒服吧
碰乳頭就會高潮的
多碰一下哦
手往上
好厲害啊
想要更多
好舒服
來夾著吧
兩個一起來吧
好厲害啊
用下胸部來
好會舔啊
在弄你哦
好舒服啊
再多一點
啊 舒服
去了
好快哦
好厲害啊
有人要來嗎
啊 太厲害啊
邊舔邊來吧
好厲害 都看不到了
有好好舔哦
啊 要射了 不行了
好硬啊
很硬了嗎
這樣好舒服
變得好硬了
要射了嗎
要看你射
往下來舔一點
黏乎乎的
都射出來吧
要射了
好浪費啊
都摸到胸上吧
想嘗一下
好厲害啊
好好吃啊
好舒服啊
黏糊糊的呢
舒服 太厲害了
啊 要射了
要射了可以嗎
靠近點
都抹好
好臭啊
你好幸福啊
好好吃
比起酒更喜歡精子吧
喜歡精子吧
還有這個哦
桃子要站好哦
啊 不行了
-要高潮了嗎 可以啊
-不行
舒服嗎
舒服就好
好舒服
濕漉漉的
好舒服啊
啊 不行不行
不能那麼激烈
你很想要吧
不行不行 好爽
啊 太激烈了
濕漉漉的了
流出來了呢
啊 好厲害啊
墊子都濕了呢
太厲害了 濕漉漉的
喜歡大叔吧
都射出來吧
好厲害
果然好厲害啊
陷進去了
不要 啊  好髒的
不要隨便亂動哦
又流出來了
因為太舒服了
又要流出來了呢
啊 要射了
桃子來這裡
太舒服了
你臉上好開心呢啊
桃子 我要射了哦
再激烈點
很喜歡精子呢
要射了吧
射了好多啊
好好接著
好吃嗎
-什麼味道啊-海洋的味道
-果然這裡是海啊-好甜
-鹹鹹的甜對嗎
-還有很多哦
還想要更多吧
-好熱啊
-你最喜歡熱的對吧
-可以再多射一點嗎
-嗯 就是你的呀
-除了精子還有獎金太好了
-嗯 獎金嘛另說了
你都有這麼多精子了
所以更要好好享受了
要射了嗎
再繼續
射了好多 還有
好淫蕩啊
看啊 都是的呢
還有呢
都射出來吧
好鹹啊
胸部要壞掉了
胸部太厲害了
不行了
要射了
不行要射了
都射到臉上了
再好好夾一下 給你清理一下
厲害 邊夾邊舔
果然是爆乳啊
最後是大叔了
大叔在那裡可以嗎
可以啊 用手來吧
不用胸部嗎
大叔在碰你呢
-這樣舒服嗎 -好舒服啊
-大叔的精子對身體最好了
-是嘛
要多射一點出來哦
要射了哦
感覺要射了呢
好黏糊糊啊
繼續弄吧
看啊 好黏的
厲害
胸上都是的呢
黏糊糊的反光呢
嚐一嚐
看著鏡頭吧
太謝謝你了
太了不起了
那再見咯
再見了
-謝謝你 -啊 我還沒夠呢
-辛苦了 -啊 這也...
我都還沒穿衣服呢
(END)