(早安)
早安
(做下自我介紹)
(涼森rem 請多關照)
(多大了)
(21歲)
(最近喜歡的事情嗎)
(最近喜歡事情是聽歌)
(具體呢)
喜歡偶像我最喜女偶像太可愛)
(想成為偶像嗎)
我看看就行
(最喜歡身體的部位)
眼睛
(這是第幾次拍攝)
第二次吧
(初次作品的感受)
雖然緊張 但是過癮啊
(印象最深刻的性愛)
3p 插入舔超爽呢
(喜歡舔嗎)
舔身體興奮 出水多啊
(今天拍攝內容知道嗎)
感謝會
(有過顏射嗎)
初次有過呢
(剛開始感受如何)
短時間不能接受 喜歡就好
(私人約會射精去哪裡)
戴套
(戴套射精)
多數是吧
(喜歡口交肉棒嗎)
怎麼說阿
看見男人的反應 我都興奮了
我就喜歡這點呢
(何時記住的呢)
初戀男人喜歡 就記住了
(請看)
(知道這是什麼呢)
肉棒 玩具
(隨便舔它吧)
好的
(想舔真正的肉棒嗎)
(口交肉棒 顏射3次)
-妳好  -妳好
開始吧
讓我爽吧
好的
內褲脫掉吧
-爽啊
-爽嗎
舔蛋蛋吧
蛋蛋嗎
我想看內褲呢
可以嗎
衣服脫掉啦
好美呢
真美
謝謝
舔啦
-抱歉 幫我舔 嚇一跳嗎
-嚇一跳
抱歉
我想看小穴啦
不要不要啊
這樣啊
舔啦
讓我射吧
好的
爽啊 要射
要射了
射了好多啊
肉棒含進嘴巴啊
爽呢
感覺要射啦
真厲害啊
射了好多啊
-別用手
-好的
再用力舔啊
爽呢
要射要射了
射了好多啊
-不妙
-舔乾淨吧
沒事吧
射了好多啊
精液真多呢
顏射啦
射了真多呢
什麼感受
濕噠噠呢 開始興奮了
真多啊
-味道如何
-精液的味道
真好吃啊
真開心呢
(完全主觀顏射性愛)
看著我自慰嗎
看著我性感身體挑逗肉棒啊
臉蛋性感嗎
想舔肉棒嗎
意不能舔
一會兒再舔呢
舔吧
可以接吻嗎
肉棒勃起了
這麼想要接吻啊
勃起了
想要我直接撫摸嗎
舔啦
肉棒好硬呢
喜歡我舔蛋蛋嗎
有反應呢
站立
爽嗎
撫摸我的身體吧
肉棒興奮了啊
爽啊
操捏胸部真爽呢
不妙不妙啊
爽呢
舒服啊
舒覆啊
肉棒插入吧
舒服啊
不妙不妙不妙
要去了
不妙不妙要去要去了
肉棒真刺激啊
舒服啊
最深處舒服啊
不妙啊
舒服啊
不妙不妙啊
舒服啊 要去了
舒服啊
真刺激啊
爽呢
舒服啊
真刺激啊
不妙啊
精液真多啊
舒服啊
濕透了
精液全部射出來
顏射啊
舒服啊
舒服響
舒服啊舒服啊
舒服了
舒服啊 舒服啊
(家庭教師顏射性愛)
真難啊
不對呢 不明白了
不明白嗎
-意思不明白啊
-不會吧
太難啦
太簡單了
哪裡不懂呢
這地方開始全部不明白了
這樣啊
不明白問什麼啊
這裡開始啊
護我看啊
這樣算出來呢
在聽嗎
抱歉 再來一次
這樣算出來呢
我不可以呢
一直考慮什麼啊
考慮在床上藏著AV書吧
沒隨便看
給我看看啊
我也不想學習呢
怎麼了
幹什麼啊
想看胸部嗎
老師的胸部想看嗎
-真的可以嗎
-好啊
喜歡吧
胸部
-我總考慮老師的身體呢
-真的嗎
真開心呢
我無法學習了
是嗎
-不妙不妙啊
-抱歉
慢慢來啊
抱歉
-真柔軟呢 老師的胸部
-柔軟嗎
像是嫣媽的樣子呢
會保密呢
真過癮 老師
什麼罩杯啊
開心嗎
舒服啊
看見了
我想看呢
想看嗎
沒辨法啊 好啊
好美啊
讓我爽啊
老師也想要了吧
是呢
色女啊
我們彼此彼此啊
想看胸部啦
好啊
不妙啊
好美啊
害羞呢
真美啊
可以撫摸嗎
撫摸吧
好美
老師
接吻吧
喜歡接吻啊
想跟老師接吻呢
忍不住啦
不妙
舒服啊
爽嗎 老師
太爽呢
不妙了
怎麼了
想看小穴
老師的小穴啊
可以撫摸嗎
好啊
濕透了啊
濕噠噠呢
出汗了嗎
-爽啊
-摩擦了
摩擦爽啊
色女啊 老師
好美的屁股啊
屁股敏感嗎 老師
可以撫摸嗎
撫摸吧
老師
爽呢
漸漸濕透了
舒服啊
爽啊
不妙啦 老師
我想舔小穴了
舔吧
讓我過癮吧
爽呢
好吃啊
舒服啊
真好吃啊 老師
濕噠噠了
手指插入了
舒服啊
-爽嗎 老師
真爽呢
舒服啊
小穴夾聚的好緊啊 老師
能看見嗎
一清二楚呢
掰開了
真刺激啊
舒服啊
濕透了
爽呢
不妙不妙啊
要去要去了啊
色女
我想跟老師性愛啦
爽嗎
太舒服啊
喜歡我舔乳頭嗎
喜歡 不妙啦
一直好硬呢
爽呢
去床上吧
不妙了啊
直接撫摸嗎
拜託
害羞呢
勃起了
可以舔嗎
舔吧
爽嗎
舒服啊 舔肉棒真迷人啊
害羞啊 老師
有反應呢
舒服啊 老師
舒服了
不要停止啊
爽啊
真過癮呢
舒服了
老師
老師的雙乳夾擊肉棒吧
雙乳夾擊嗎
好美啊
-爽嗎
-好爽呢
爽呢 老師
舒服了
真過癮啊
-爽呢
-真的爽嗎
-漸漸好硬了
-好硬呢
真硬呢
老師 我想要了
受不了了啊
我想跟老師性愛了
肉棒插入吧
好的
掰開吧
插入啦
插入吧
舒服了
舒服了啊
一清二楚呢
舒服了
爽啊
好緊啊 老師
好舒服了
好舒服
好舒服啊
最深處好舒服
不妙啦
最深處爽啊
-爽嗎
-爽啊
好舒服啊
真硬的乳頭呢
好舒服了
好舒服啊
真爽呢 來點兒口水吧
再用力啦
真好吃啊
興奮了啊
我也興奮了啊
好舒服啊
肉棒真爽呢
真硬啊
好舒服啊
要去了
要去要去了
好舒服啊
插入小穴好深呢
一清二楚呢
害羞啦
好舒服啊
忍不住了
不妙不妙要去了
坐上來啊
好舒服啊
好舒服了啊
真爽呢
爽啊
爽嗎
爽嗎 老師
-最深處爽嗎
-好舒服啊
真刺激啊
好舒服啊
好舒服了
爽啊
好舒服啊
射哪裡啊
射去哪裡呢
精液射去哪裡呢
顏射吧
顏射
可以嗎
好舒服啊
老師 好舒服啊
爽吧
要射了
顏射吧
要射啦
要射了 老師
顏射
要射
這樣的學習才爽快吧
(圍繞著10連發顏射精液)
精液全部顏射吧
內褲脫掉吧
撫摸我的肉棒吧
-趴下幫我舔肉棒吧
-趴下舔啊
好舒服啊
真爽啊
肉棒含進嘴巴舔啊
好舒服啊
可以射嗎
要射了
可以看看胸部嗎
胸部嗎
坐好啦
舔吧
肉棒含進嘴巴啊
再用力啊
好舒服啊
不妙要射啦
要射要射啦
要射啦
要射
雙腿掰開吧
肉棒含進嘴巴吧
好舒服啊
要射要射
要射
要射了
抬頭
要射了啊
我要射啦
要射啦
要射
射了
好美啊
(想要女侍女顏射性愛)
-抱歉 主人
-怎麼啦
我剛看到高潮呢
怎麼了
我換了不同風格衣服呢
-讓妳看看
-過來讓我看
不錯啊 可愛啊
我剛自慰呢
肉棒勃起了
知道怎麼做嗎
讓我爽吧
好的
好吃嗎
真好吃呢
爽啊
真爽啊
真舒服啊
龜頭有淫汁了吧
好吃嗎
色情味道呢
真舒服啊
含進嘴巴啊
含進最深處了啊
好吃嗎
爽嗎
真舒服啊
真刺激啊
舔棒身啊
舔龜頭部位
再用力舔
興奮了啊
站立
舔啊
真舒服啊
色女啊
含進最深處啊
舌頭伸出來
舔龜頭啊
真舒服啊 含進嘴巴啊
真可愛啊
手臂舉高
這樣讓我興奮 真舒服啊
真爽啊 真舒服啊
繼續舔啊
真舒服啊
爽啊 興奮了嗎
站立
屁股翹高 肉棒含進嘴巴
舔啊 屁股翹高
受不了啦
真舒服啊
真刺激啊
忍不住啦 站好
接吻了
舌頭伸出來
爽嗎
-好吃嗎
-真好吃呢
伸出來
色女啊
舔乳頭吧
撫摸肉棒啊
舔啊
真舒服啊
乳頭勃起啦
為什麼勃起啦
興奮呢
讓我舔吧
手臂舉高
讓我舔 出汗啦
-我來舔乾淨呢 乖啊
-好的
出汗了
真好吃呢
胸部讓我看啊
色女啊
讓我挑逗乳頭啦
真好吃啊
舔乳頭了
-求我
-拜託啦
主人幫我舔乳頭吧
爽嗎
-真好吃啊
真舒服啊
小穴好熱啊
小穴舔嗎
乖啊
手臂扶好啦
可愛的屁股啦
翹高
讓我聞聞屁股的味道呢
-討厭嗎
-拜託啦
真興奮了
雙腿掰開
翹高 膝蓋彎曲
真香啊
好可愛的內褲 真適合你啊
-挑逗試試吧
-好啊
翹高了
色女
舔屁股了
如何
真舒服啊
舒服嗎
真好吃啊
色女
單腿抬高
抬高點 翹高
好的
色情姿勢啦
-害羞呢
-害羞嗎
爽嗎
挑逗陰蒂 害羞呢 爽嗎
抬高點啊
能從下面看見嗎
爽嗎
真爽啊
我想看啦
可以嗎
翹高啊
自己看啊
看吧
色情啊
色女啊
舔小穴啦
怎麼啦
真好吃啊
舔不到啦
內褲脫掉
雙腿掰開
掰開啦
往前坐
雙腿掰開了
色情啊
舔啦
真舒服啊
好吃啊
真好吃啊
繼續舔啦
拜託
真舒服啊
真好吃啊
爽噅
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了
要去了
抱歉
去了啊
這麼爽嗎
真過癮啊
味道如何
色情味道呢
肉棒舔吧
舔吧
雙腿掰開
肉棒含進嘴巴吧
真舒服啊
好吃嗎
真好吃呢
真舒服啊
真爽啊
真舒服
-爽嗎
-真舒服啊
來這邊 互相舔吧
濕透了
真舒服啊
爽嗎
翹高啦
手指插入小穴了
手指插入了
爽囑
小穴濕透啦
真舒服啊
翹高了
肉棒含進嘴巴啊
來這邊啊
雙腿掰開大點呢
爽嗎
真舒服啊
這是什麼啊
真好吃啊 高潮了好多淫水啊
抱歉
肉棒鬆口啊
來這邊
舔我的臉部
好多淫水呢
自己的淫水啊
什麼味道
色情味道
真好吃啊
肉棒如何呢
插入吧
自己坐上來
摩擦啊
不能插入啊
想要嗎
插入吧
好吧
自己插入吧
濕噠噠了
爽啊
真舒服啊
好緊啊
腰部用力啊
手臂扶好了
真舒服啊
-真舒服啊
-舒服嗎
-爽嗎
-真刺激啊
真爽啊
讓我看見插入部位
手臂往後扶好
好的
再用力了
色情的濕噠噠聲音呢
肉棒如何呢
真舒服啊
再用力抽插吧
用力啊
不能去啊
不妙不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啦
我同意了才能去啊
抱歉
手臂扶好了
我來用力啦
爽嗎
真舒服啊
真舒服
-可以去嗎
-去吧
真舒服啊
真舒服
爽啊
-真舒服啊
真舒服
真舒服啊
舔肉棒啊
又來啦
什麼味道呢
色情的好吃的味道
濕透了
真舒服啊
-我要射 好的
-不可以呢
後插式吧
插入吧
往後點
色情屁股啊
舔屁眼了
真好吃呢
爽嗎
再用力啦
舔哪裡呢
爽啊
不願意的話拔出來啦
不要不要啊 真舒服啊
濕透了
真緊啊 衣服脫掉吧
脫掉
脫了
出汗了
慢點
色情身體啊
真過癮啊
再用力了
爽嗎
爽啊
轉過來啊
含進最深處啊
真舒服啊
好吃嗎
好吃啊
真過癮啊 含進嘴巴啊
爽啊
爽呢
這麼喜歡肉棒啊
差一點要射
要射啦
色女 躺下
雙腿掰開
準備好了
雙腿掰開了
插入啦
插入吧
肉棒插入吧
求我
好緊啊
再用力啦
插入好深呢
爽啊
真舒服啊
好緊了
再用力啊
真舒服啊
色女啊
往下
看我 手臂舉高
出汗了
肉棒爽嗎
真舒服啊
濕噠噠小穴 手臂舉高
繼轉插入深點啦
真舒服啊
爽嗎
不妙不妙啊
要去了
不妙要去
真舒服啊
我的肉棒超硬呢
還能繼續嗎
真舒服啊
再用力嗎
色女啊
過來這邊 屁股翹高
濕透了
自己插入吧
爽啊
插入好深啦
爽嗎
真舒服啊
膝蓋彎曲
再用力了
要去了
單腿抬高
好的
看著啊
不妙不妙
爽啊
真舒服啊
色請味道啊 真舒服啊
好緊啊
色情姿勢啊
再用力啦
真舒服啊
我忍不住了
要射了
要射啦
拜託
要射了
射吧
讓我射吧
再用力 射精吧
真舒服啊
好緊啊
一起高潮吧
先忍耐啊
要去要去要去要去了
去了嗎
去啦
射入哪裡啊
顏射
顏射吧
全部射出來啊
射出來吧
想要嗎
射吧
水穴濕透啦
顏射啊
不妙不妙啊
要射要射啦
要射了
真舒服啊
全部吸吮乾淨啊
主人的精液真多啊
精液真濃啊