您终于醒了啊
主人
今天美笑要来为您服务
请随便使唤
这边请喔
极致服务女仆房间
今天
是的我知道了
用我的嘴巴服务
主人
喜欢用嘴巴舔吗
爽吗
龟头兴奋吗
我要多舔一点喔
主人喜欢快一点还是慢一点
不要用手吗
知道了
美笑的嘴巴很爽吗
主人
顶脸颊吗
怎么做
主人是这样吗
顶嘴唇？
该怎么做
这样吗
主人这样可以吗
这样爽吗
可以喔
可以射到我的嘴巴喔
主人
很爽吗
让主人感到舒爽
我很开心喔
主人
今天要自己看着美笑高潮喔
嘴巴张开
自己舔吧
再来
主人
请不要停
请插入吧
受不了了
把什么插入哪边
小穴
请插入我的小穴里
插入什么
把按摩棒插入小穴吧
拜托了
把脚张开吧
想被插入吧
请插入吧
这个吗
还没插入喔
请插入吧
主人
真没办法
这样弄
都插入了喔
这样超爽喔
这样吗
压着喔
主人
这样吗
这样最强烈了喔
没错吧
超爽的
主人
脚张开点
知道了
主人超爽的
哪边爽啊
小穴
多爽一点喔
这边
紧压着
我受不了了
怎样了啊
很湿了喔
还插入着
好棒
可以高潮吗
主人
也可以高潮喔
高潮的时候
要看这边喔
知道了
我要高潮了
去了啊
去了
高潮了
我解开吧
我先解开
但是不能动喔
怎么了
不要动
屁股翘高喔
朝这边
再高一点
怎样了
这样吗
这样比较好吧
主人
可以多爽一点吗
可以啊
要看这边喔
好爽喔
什么不行了
要去了啊
可以啊
边看这边喔
去了啊
主人
翘高一点
插入着喔
小穴好湿喔
这个也湿了
很湿了吧
主人
我要主人的肉棒
哪边啊
请插入我的小穴吧
真没办法
拜托了
这样吗
进去了喔
好爽喔
可以吗
请插深一点吧
都插入了喔
怎么办
请插深一点吧
自己开始动了啊
插深一点吧
好爽喔
这样比较爽吗
我在问你啊
好爽喔
看着你的脸
这样吗
是的主人
小穴爽吗
肉棒怎样了
肉棒又粗又硬
小穴爽吗
怎样啊
美笑超爽啊
超爽啊
要去了啊
去了啊
高潮了吗
高潮了
肉棒一插入
马上就高潮了
翘高一点吧
这样爽喔
主人也多爽一点吧
是喔
那我就不客气了
来了喔
请内射吧
哪边啊
小穴里面
什么
拜托主人多射一点精液吧
没办法了
这是你的请求吧
要射了喔
流出来了
再让我看看
这边
朝这边
脚张开喔
好浓稠喔
黏黏的
我的小穴都是精液吗
是啊
开心吗
很开心
能让主人这么爽
做得很棒喔
这边
还有剩下喔
有味道吗
精液的味道
用嘴巴舔干净喔
舔干净喔
刚刚很爽吧
主人的肉棒
还很硬喔
怎样啊
把这个硬肉棒
插入到我小穴吧
那就直接来吧
这样舔吧
乳头好硬喔
哪边比较硬
用嘴巴舔吧
再来喔
还想被插吧
这样爽吧
没错吧
好乖
朝这边
刚刚玩弄过
这边
乳头好爽喔
硬了吗
怎样啊
硬硬的
勃起了吗
乳交吧
知道了主人
怎样啊
好爽喔
胸部爽吗
好爽
这样很棒喔
从根部到龟头
刺激一下吧
主人的肉棒
又热又硬
我好开心喔
再来
好爽喔
爽吗
让我看看表情
我也兴奋了
把主人的肉棒
插入我的小穴里吧
想要插入啊
想怎样啊
小穴
请把肉棒插入吧
这个很碍事吧
张开让我看看
想要插入吧
插深一点喔
让我看看
好爽喔
沾到刚刚的精液了
白色的
沾到了
主人好色喔
还想要吧
刚刚是这样说吧
好湿喔
看到了吗
看到了
请多看一点
这样吗
好淫荡的眼神
好爽喔
超棒
超爽啊
为什么叫出来
让我看看
想看吧
请多看一点
去了啊
这边
求我啊
拜托了
请多插一点
好爽喔
插入了吗
插入小穴了
超棒的
看到了吗
都看到了
坐着喔
这样爽吗
超爽
这样好淫荡喔
可以高潮吗
好啊
去了
去了啊
再来喔
好淫荡喔
看到了吗
怎样啊
超爽
这样爽吧
好爽喔
自己动看看
再来
让我看看啊
知道吗
让我看看肉棒插入小穴
我知道了
主人
试试看
再来喔
很棒喔
这样吗
没错吧
怎样啊
自己动吧
好爽喔
主人
肉棒超爽啊
多说一点
主人的肉棒超爽
要去了啊
主人
去了啊
朝正面吧
张开一点喔
这边吗
好爽喔
怎样比较好啊
快点的
请多插一点
喜欢吧
主人多爽一点喔
可以吗
这边
可以多射一点吗
请多射一点
什么
主人的精液给我吧
再来
请主人把精液射到我脸上
拜托了
舌头伸出来
这样舔
再来
主人
很爽吗
我也很爽
主人
下次再多爽一点喔
今天怎么办
用手吗
想用手吧
知道了
这样吗
爽吗
主人是这样吗
这样被手玩弄
很爽吗
主人
请多爽一点喔
这边脱掉喔
肉棒开始热了
换用嘴巴吗
知道了
怎样啊
我的嘴巴
主人的肉棒
开始硬了喔
快的和慢的
喜欢哪一种
慢慢的啊
知道了
是这样吗
屁股也多看一点喔
主人的肉棒
被我的口水弄湿了
这样被手弄也很爽吗
换不用手
只用嘴巴喔
用脚吗
用脚夹吗
知道了
我试看看
这样吗
想看我胸部吗
可以喔
请多看一点啊
我的脚很爽吗
这样弄也很爽吧
想射了吗
可以喔
请多射一点喔
这样吗
肉棒好硬
好像很爽喔
我很开心喔
射了
主人
射好多喔
这精液
沾到脚上了喔
这么爽啊
我很开心喔
舔淫荡一点
主人是这样吗
是啊
用吸的
再来喔
对了
好淫荡喔
湿湿的喔
请多爽一点喔
每个地方都要舔喔
要多舔一点喔
就是这样
主人有其他地方
想被舔吗
下面吧
这边吗
变硬了喔
因为你很会舔啊
主人的肉棒
好烫喔
因为你很漂亮啊
又淫荡
主人爽吗
好爽喔
龟头也要舔了喔
好淫荡喔
用我的嘴巴
多爽一点喔
怎么办
换用小穴服务喔
主人
可以插入吗
可以喔
这样吗
我的小穴
都湿了喔
好湿喔
只有舔肉棒喔
我兴奋了
抱歉
让我多爽一点喔
是的主人
用小穴多爽一点喔
看到插入的地方了吗
看到了
多看一点喔
让我多看一点
这样吗
是啊
这扭腰超淫荡
怎样啊
这样超爽啊
可以多爽一点喔
这样动
再来啊
请多爽一点唷
换我来吧
是的主人
多吸一点吧
硬吧
请插入小穴吧
什么
主人的肉棒
我也想插入了
比刚刚更湿
这样超爽喔
我也是
主人的硬肉棒
这样插入超爽喔
超爽喔
插入着喔
这样看得清楚吗
是啊
请多插一点喔
再来
主人多插一点吧
再来吗
请多插一点
主人要去了啊
可以吗
去了啊
主人超爽啊
小穴好湿喔
再来喔
再给我吧
超棒
好爽喔
超爽喔
我想看屁股
下面的小穴好湿
主人好棒
深处超爽啊
超棒
去了啊
好爽喔
看这边吧
激烈一点吗
请快一点
让我看看
让我看表情
都看到了喔
这边
主人
可以摸吧
插入小穴了
主人的肉棒
超爽啊
好爽喔
再来啊
去了啊
累了吗
请多插一点吧
去了啊
好爽喔
看这边喔
多兴奋一点吧
肉棒好硬喔
看到你就硬了
让我看看
自己抓好
请多插一点喔
慢慢来
小穴湿湿的喔
小穴这样爽吗
请插入吧
换这样
这样看着
好淫荡喔
自己看着喔
好棒喔
一直插入着
自己插入着喔
再来喔
随便你动
好爽喔
可以高潮吗
可以
去了啊
好淫荡喔
这姿势吗
请看看我的淫荡姿势喔
靠近一点吧
再来
好爽喔
主人多爽一点吧
超爽喔
这样爽吗
超爽啊
我也很爽喔
可以高潮吧
多爽一点吧
好棒喔
好多
主人射好多喔
我用小穴服务
我很开心
好爽喔
我也很爽
主人欢迎回家
今天要干嘛啊
请尽管说
知道了
这边请