進來 妳看 窗戶是不是很大
太棒了
是不是很大
真的好大哦
可以打開哦
可以嗎?
很緊嗎?用力一點
好緊啊
開了
太棒了
全部開了吧
可以嗎?
陽光照進來很漂亮
怎麼樣啊
非常棒哦
這裡風有點大的
太棒了
沒有見過這樣的窗戶吧
太棒了 沒有見過這樣的
太棒了
很努力學習
太棒了 這裡 非常開心
這麼漂亮的地方
開心吧
非常開心
那就好 沒有試過吧
這個不行嗎?
太棒了
真的非常舒服吧
那麼 就這樣拍可以吧
真的嗎?
好開心吧
在拍嗎?
是的 妳看 這裡正在拍
真的 幹什麼啊
紀念一下
紀念
對著鏡頭接吻
討厭
沒關係的 非常好玩的
不是的
只是這樣?
只是這樣
真的嗎?接吻
好害羞哦
好的 結束了
結束?
結束了
等一下
可以吧
對了 這裡
好奇怪的感覺
奇怪的感覺?
好害羞哦
討厭
怎麼樣了
不行了
不是的
我知道了
沒關係的
很疼嗎?
真的好疼 心裡很疼
不好意思
這個不行啊
看不到
好可愛 好可愛哦
看看 好可愛吧
不要
幹什麼
好可愛哦
坐下吧
好的
坐下來那邊哦
這麼亮 沒問題吧
什麼事情沒問題呢?
什麼呢?
這樣的話
沒關係吧 今天父母那邊
還是以前一樣啊
什麼以前一樣 什麼事情
我知道 但是 真的沒事嗎?
過來這邊
好的
沒問題吧 不會知道吧
不會的
沒關係是吧
時間沒問題吧
沒問題
父母那邊呢?
他們很晚回去的
沒關係吧
一直都是?
據說一直加班
真的嗎?那就好
剛剛好是不是
知道做什麼吧
要做什麼啊
什麼樣的感覺
要怎麼做呢
怎麼做呢
這個的話 沒關係吧
這樣啊
沒關係吧 今天
這個
很開心吧
對了 唇膏真的很棒哦
真的嗎?
太棒了 這個沒有見過
平時一直都是這個嗎?
今天特別化妝的
什麼時候買的
之前
之前?讓我嘗嘗
好害羞的感覺
笑著 是不是特別好看
怎麼樣 要學習嗎?
想學習嗎?
還不想
我也不想
我也不想 這個地方這麼
漂亮 為什麼要學習啊
那麼 我也不想
不想是吧
那麼 今天休息吧
之後吧
之後是吧 看到外面了吧
可以的哦
那麼 想做什麼
沒問題吧
沒事
不想做什麼嗎?
怎麼說 覺得好奇怪哦
很奇怪嗎?
沒關係的 來 讓我抱一下
一直抱著哦
最近一直很努力學習
那麼這個的話
是不是要放鬆一下
確實是的
很重要的
是
這樣緊緊抱著 很舒服吧
我就想一直這樣抱著
開玩笑
不行 之後再做作業
想做很多事情 很多
什麼很多事情?
沒有的
說什麼啊 等一下啊
沒關係的
幹什麼啊
來 說一下 各種事情
是什麼啊
各種
什麼各種
不說的話 就一直這樣啊
這個不行啊
不行嗎?
各種事情
各種?
大人做的事?
不知道是不是
老師也不知道
不過這個知道吧
這個事情知道吧
好的
看著這邊
拉著我
拉手?
太近了
耳朵很敏感吧
不行 感覺到了
我這邊
看著鏡頭
這裡是不是
接吻
什麼?
接下來啊
不是的 幹什麼啊
等一下 不行啊
是不是濕漉漉了
幹什麼 不要啊
不行啊
很敏感是不是
等一下 不要這樣摸我
怎麼樣 這裡是不是
不行啊
真是任性啊
真的好任性啊
那麼
這裡是不是 讓我看看
沒關係的 臉
看到了吧
看到了
好害羞哦
怎麼樣
真的
這裡
不行了
這裡是不是
很怕?
很怕嗎?
第一次這樣
給我
這裡嗎?
不行 不行 不行啊
可以的 就看看
看看可以吧
就一點點
不行啊
不行嗎?
這裡是不是
不行啊
這裡已經勃起了哦
這不是很棒嗎?已經濕了
不行啊 等一下
幹什麼啊
繼續讓妳舒服
不要呀
濕漉漉的
不要啊
不行啊
不行?什麼不行
這個是什麼東西
我不要看
不學習可以吧
很舒服是吧
還不行哦
怎麼樣
不行了
屁股給我看看
對了
看到了哦
等一下 好害羞
這裡夾得很緊啊
討厭
不想試試嗎?
懲罰遊戲
為什麼在扭動
不要 這樣好害羞哦
接下來做什麼啊
沒事的
這樣可以了吧這樣可以了吧
很害羞嗎?
沒事的 在這裡
是的哦
都看到了
看到了
外面
討厭
討厭 不要
為什麼摸這裡
那麼 把腿張開
在想什麼啊
不行
接下來怎麼做
那麼不要
幹什麼啊
還想要繼續吧
怎麼做呢
麻煩你繼續讓我舒服
回答不夠
不能想超過十秒鐘
這個
我們就試試吧
就一點點
讓我看看
這樣嗎?
我想摸
想摸哪裡
不能說
說啊
說一下啊
張開一點
感覺到了吧
過來這邊
坐下來
好舒服
等一下 不行啊
過來這邊
這裡嗎?
脫了可以嗎?
怎麼了
怎麼樣 很舒服了吧
好厲害
來 過來我這邊
很舒服吧
看著鏡頭
笑什麼啊
沒有的
沒有的 沒事
換一下
下去一點
這裡 過來這邊
等一下 看著我這邊
這裡
這邊嗎?
是的 是的
真的沒關係吧
很棒吧
舒服吧
舒服哦
好舒服哦
好舒服
看著鏡頭
好舒服吧
好粗吧
這裡
對了 看著我
怎麼樣 很興奮吧
不行
說一下
怎麼做
進去了
好舒服 好舒服
很舒服吧
好舒服
肉棒好舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
這邊
好舒服
好舒服哦
舒服吧
好舒服
繼續啊
高潮了
高潮了 高潮了
繼續哦
好舒服
好舒服吧 肉棒
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
怎麼樣 好舒服吧
這裡哦
不行啊
自己過來
這樣動起來可以吧
這裡是不是
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服 好舒服
怎麼樣 感覺到了吧
高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
不行啊 張開
對了
這裡是不是
真的
好舒服
肉棒好舒服
舒服吧
很舒服吧 這裡哦
動起來
還要繼續哦
對了
自己動起來 對了
動起來
好舒服
不行了
不行嗎?
很熱嗎?
這裡是不是
看著鏡頭
不行了 不行了
太棒了 好緊哦
高潮了 高潮了 高潮了
轉過來這邊
好舒服吧
好舒服
喜歡吧 我的肉棒
不行啊
不要
好舒服
肉棒舒服吧
怎麼樣 這個
不行了
好舒服哦
坐下來
好舒服
舒服
好舒服吧
肉棒舒服吧
激烈一點可以吧
太棒了
好喜歡
喜歡吧
繼續
好喜歡
要高潮了
高潮了
真是太棒了
太棒了 射了很多
試試精液
精液
轉過來這邊
沒關係的
太棒了
很害羞嗎?看著鏡子
腰自己扭動起來
蹲下來
洗澡前口交一下
沒有洗的哦
沒關係
脫了
我們洗澡吧 這個脫了吧
我解開
拿著攝影機洗澡哦
一直拍著
這裡嗎?
是的 給我
對了
好害羞哦
好色情哦
這裡
我們洗澡吧 來
這個絕對很棒 把水打開
還不行哦
為什麼
不行 絕對不行
不行嗎?
是的 是的
好寂寞哦
寂寞嗎?
快點過來
把攝影機放下吧
坐下來那邊
那麼 舒服吧
為什麼要拍攝這個
當然了
怎麼樣 溫度沒問題吧
沒問題
洗澡沒問題吧
等一下
還不行哦
謝謝 可以吧
當然了 很舒服吧
起來一下
還有更加舒服的哦
對了
屁股給我
屁股也要嗎?
就是這個地方
討厭啊
可以吧
太棒了
不喜歡嗎?
沖洗一下 可以吧
沒有
沒有嗎?
真的嗎?沒關係的
不要啊
不行 不行啊
來 我們去泡澡
可以的哦 進來吧
這裡 看著我這邊
好害羞哦
怎麼樣 不錯吧
很棒
很棒?
剛剛好
剛剛好是吧
很棒哦
轉過來試試
好怕 超級怕
拍一下可以吧 想拍嗎?
我們一起吧
攝影機 放下吧
不要
不要嗎?
拍攝很好玩啊
很棒的回憶
剛才沒射出來
這次要努力
那麼 轉過來
這邊嗎?
好舒服
很可愛啊 妳看
看著鏡頭
剛剛好哦 好舒服
舔一下可以吧
喜歡吧
進去裡面了
好害羞
這裡是不是
看著鏡頭
這樣是不是
已經不行了
很舒服是吧
好舒服哦
看著鏡頭 想要繼續吧
接下來這邊
這裡嗎?
是的 起來
是的哦 站起來
沒事的 放心
對了
好怕哦
好的
來 屁股給我
怎麼樣 裡面
知道吧 想要嗎?
不行了
好害羞
摸著哪裡啊
很舒服吧
保持這樣?很冷嗎?
沒問題
沒問題是吧
這樣有點涼啊
有點涼
幹什麼
過去一點
幹什麼啊
沒事的
感覺怎麼樣
舒服吧
好舒服
接下來這個
好燙啊
很燙嗎?不好意思
不好意思 我去調一下
好的
來 很舒服的
好舒服吧
肉棒好吃吧
這樣很棒吧
好喜歡吧
看著鏡頭 鏡頭這邊
想插進去了嗎?
屁股給我
已經濕了
這裡是不是 感覺到了吧
比剛才更加緊了
好舒服
手撐住這邊 對了
舒服
過來這邊
可以吧 沒問題吧
好舒服
舒服吧
抵住裡面了吧
好舒服
舒服吧
要高潮了吧
好舒服
高潮了 高潮了
求我
不行啊
不行啊 高潮了
想要繼續吧
張開 對了
好舒服哦
好舒服吧
好色情吧
好舒服
好喜歡
太棒了 這邊 小心一點
屁股給我 看著我這邊
說一下插進去
淫蕩一點
繼續 說一下
還不行啊
肉棒插進去
不給妳肉棒
為什麼啊
再說一次
我想要更多
給我
肉棒插進去
那麼屁股給我
好舒服吧
太棒了
好舒服
這裡是不是 可以吧
這裡哦
好舒服
這裡 對了 對了
好舒服吧
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了吧
看著鏡頭那邊
好舒服
這樣舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
坐下 坐下
好棒
看著鏡頭 對了
好舒服
太棒了 對了
很舒服吧
來
動起來 動起來
好舒服
還不行
繼續 繼續動起來 對了
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
那麼 動起來
前面 對了 對了 看著鏡頭
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
拍不了啊
給我口水 不行嗎?
太棒了
好舒服
還想要繼續吧 好好插進去
太棒了
對了 夾住
好舒服
還不行 動起來
繼續動起來 對了
繼續哦
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
我想看著正面
我想接吻
轉過來 可以哦
動起來
好舒服
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
接下來
不行了 好舒服
好舒服
舒服吧
繼續啊
繼續嗎?
要射了
好舒服
高潮了
還想要繼續吧
好舒服哦
看著鏡頭
好舒服
好喜歡
可以的哦 保持這個姿勢
保持這樣脫了衣服
往前面一點 把腿張開
我把肉棒拔出來了
對了 趴下來
看看
好熱
好熱吧
好的 把屁股張開
把屁股張開
對了 就是這樣
麻煩妳了
幹什麼啊
張開
空氣出來了
這樣可以了吧
求我啊
求我
不想要嗎?
不是
求我啊
求你給我
好舒服
好緊 自己動起來
張開 讓我看看
屁股抬起來一點 對了
看著我
舌頭伸出來 對了
我想要
高潮了
高潮了 高潮了
來 這裡也要哦
插進去
自己動起來
慢慢的
好舒服 什麼聲音啊
好舒服
自己動起來
身體動起來
對著鏡頭
高潮了 高潮了
好舒服
射出來可以吧
高潮了
舔乾淨
來 這裡還有一點
幫我舔乾淨
好可愛
好舒服
謝謝觀賞