早上好
-這個好像很重 我幫你吧
-不用了
-我順路 -是嗎 謝謝
-那麼 -走吧
垃圾太多了
早上開始派送 很辛苦呢
沒事 最開始很辛苦
之後就習慣了
是嗎 你來這裡多久了
-很久之前了
-這樣啊 第一次見你呢
確實 我要早起
我拿下去就行了
-不好吧
-沒事 順路 給我
-真的嗎 謝謝 加油
-再見
-早上好 -早上好
-你的報紙
-謝謝 放進去吧
好 怎麼了嗎
昨天謝謝你
-這是回禮 喝吧 -謝謝
要不聊聊吧
那麼
之後上課嗎
-是的 早上有課 -這樣啊
-說起來 你叫什麼
-叫我高橋吧
高橋嗎 我是瑪利亞
-每天都早起嗎 -是的
但我還有弟弟要照顧
只能這樣
-很辛苦啊 -沒有
你沒有女朋友嗎
沒有的
這樣啊 這樣努力
真的很可愛
是嗎
你結婚了嗎
是的 不過最近都不講話
-你在這啊 -抱歉
-早飯記得準備 -是嗎
他是誰呀
-昨天提到的報紙派送
-謝謝你了
-沒事 -那我走了
-路上小心
那 再見
-高橋 -瑪利亞
可以談談嗎
今天 我還有事
而且 昨天的事情
想想對老公不好
你人很好
我先多和你聊聊
我只是克制不住自己的心情
-瑪利亞 -等等 高橋
不可以 放開我
不可以這樣
快進來
-夫人 -今天孩子也在
不可以這樣的
不要 孩子還在
我要去做早餐
忍不住了
不可以 高橋 我要做飯了
高橋 不可以
我要做飯了
沒事的
等等 高橋
等等
不要這樣
高橋 等等
求你了 不要
想多看看
不要
高橋 不可以
等等
-高橋 -可以的吧
不可以啊
會吵醒人的
不要
高橋 不要
-忍不住了 -不可以 說了
高橋 我要點火了
別繼續了
很危險
等等 不要這樣
很危險啊
不要繼續了 聽我說話
好厲害
我專心不了了
沒辦法 我忍不住了
-舒服嗎 -才沒有
-做飯啊 -但是
這樣很危險啊
高橋 求你了
不要這樣
-濕了吧 -才沒有
真的 會吵醒孩子的
沒事的
不要這樣
等等 高橋 不可以
不要
瑪利亞 這裡好濕
高橋 不可以
真是的
我說了很危險
高橋 在聽嗎
高橋 不可以
等等 高橋
-舒服嗎 -不捨得
算我求你
真的不要繼續了
很危險啊
在聽嗎 我說
-舒服吧 -但是
但是 不可以
喜歡這樣吧
-怎麼 還有什麼不行
-這樣不方便
這樣的話
等等
要去了
夫人
好大
好舒服
-可以乳交嗎 -乳交
等等 我要做飯
不然沒時間了
-可以這樣插入嗎
-等等 不
我要做飯
你這樣我做不了飯
要進去了
這樣可以嗎
-不要 -不可以嗎
舒服嗎
高橋
不可以
不要
太深了
夠了
不行了
不要
不要 沒時間了
不行了
你繼續
要去了
-沒問題吧 -還好
這樣吧
不行了 可以射嗎
忍不住了
可以射嗎
不行了 要射了
要射了
夠了 回去吧
好
-老公 -早上好
早飯做好啦
怎麼了 沒事吧
肚子好餓
-餓嗎 沒吃飯嗎
-我三天沒吃飯了
-可以的話 來我家吃吧
-可以嗎
過來 能站穩嗎
馬上給你做
沒事吧 來
-坐到這裡等吧 -好
-沒事吧 -馬上
-我現在去做飯
謝謝
久等了 給你
好像很好吃
-但是 真的可以嗎
-沒事 做完便當還有剩
-那麼不好意思 我開動了
-給你拿蛋和茶
-別吃太快 -好
-你叫什麼名字
-我叫廣久
-料理好美味
-真的嗎 好開心
-給你 -謝謝 好像好美味
-真的很餓啊
-是啊 沒錢 吃不起飯
-好吃 -別吃太快
-好
-慢慢吃 別噎著 -好
-只是做配送工作嗎
-還有兩個打工
這樣啊
來東京才3個月
-這樣啊 不習慣吧
-是的
-好好吃 -是嗎 謝謝
-不燙嗎 -沒事
-是嗎 太好了
-多謝款待 -好
-好好吃
-真的嗎 好開心
-今天謝謝你了
-沒事
現在沒錢
無法回禮
沒事 你準備怎麼辦
-配送結束了 要繼續打工
-這樣啊
-東西放這吧 -謝謝
-不餓了吧 -是的 飽了
太好了
-謝謝你 -沒事
-路上小心 -謝謝
-再見 -告辭
怎麼了
前幾天想你
-沒問題了吧 -是的
-太好了
-之前謝謝你 -好
-那個
-這個 是回禮
-可以嗎
-謝謝 -我只買得起這個
沒事哦 謝謝
要不來我家繼續吃飯吧
-可以嗎 -可以
-恭敬不如從命
-今天很精神呢
是的
-打擾了 -請進
-孩子老公還在睡覺 小聲
-知道了
坐吧
-可以嗎 -沒事 給你做飯
-喝烏龍茶嗎
-好 謝謝
-平時都這個時候醒來嗎
-會更早
-沒辦法
-你這樣好厲害啊
真的嗎 不過我什麼也沒做
給你
-雖然沒什麼好東西
-沒事 謝謝
-我繼續做便當了
-好 謝謝
-好美味
-真的嗎 很少有人誇
-是嗎-所以你這樣我很開心
不過 能吃做的飯
真幸福
不過老公都不誇我 真是的
-飯不夠告訴我 -謝謝
他們還沒醒嗎
都是7點起
還有三十分鐘呢
別急
-怎麼了 -我可以去廁所嗎
-這邊轉過去就是了
-知道了
廣久 怎麼了 不可以
廣久 不可以
廣久
-忍不住了 -不行
大家還在睡覺
-聽我說 -我知道了
聽我說
我說
不要 不可以
等等 會吵醒人的
真的
說了 不可以
會吵醒的
不要
會醒來的
不要這樣
說了 不可以
不可以 等等
真不行
說了不行
我要做飯
不行 放開我
我說真的
等等 不可以
廣久 別這樣
說了不可以
他們馬上要醒來了
等等 不可以
廣久 在聽我說嗎
不要 不行了
這樣我做不了便當了
太舒服了
不行了 等等 廣久
不要舔
好舒服 不行了
不要 不行了
會吵醒我老公的
不要 不可以
這樣太危險了 你去吃飯好嗎
不可以的
這樣不好 快停下吧
廣久
等等
不要
不要繼續了 擺脫
等等
不要
現在不可以
不可以
夠了 等等
冷靜點
不要
我老公會醒的 冷靜點
不可以
不要  不可以
等等 不可以
會吵醒我老公的
要點火了
不要這樣
不可以
不要 不可以
-還要幹嘛
-放整齊
是嗎
不行了 要去了
早上好
-老公 起好早
-今天醒得早
-是嗎 你吃過了嗎
-有點餓
-不收拾嗎 -等下
-要不睡會兒吧
-好不容易起來了 想吃飯
-還沒好呢 要好好做
-是嗎
-這樣啊 好吧
-沒沒事的
-睡會兒吧
-睡不著 -是嗎
-但 -好餓
-再睡下吧
-那就睡會兒好了
-對吧 睡會兒
-那你做飯吧
-沒事 不好意思
-好吧 我去換衣服
-好的
不要這樣了
-你不是很有感覺嗎
-雖說如此
濕濕的
摸了以後 我這麼硬了
-好硬 -忍不住了
-很緊嗎 -是的
好像很緊呢
好大
-可以舔嗎 -好
-好大 舒服嗎 -好舒服
-這樣舒服嗎 -好舒服
等等 不可以
好大
我要做飯了
不可以 慢一點
-怎麼了 -慢一點
不要 慢一點
慢一點 我在做飯
慢一點 拜託了
要去了
慢慢的
慢一點 拜託了
不行 我要做飯了
沒時間了
慢一點啊
要去了
不行了
慢一點 拜託了
真的 求你了
慢一點
不行了
插好深
好厲害
不行了 不要繼續了
-不要 -要射了
不行了
要射了
-謝謝 -下次再來吃飯
好 打擾了
-早上好
-早上好你的新聞
-謝謝 第一次見你
-我是剛轉來的
-請多指教 -請多指教
-加油 -好
抱歉 沒事吧
-你受傷了啊 -沒事
-沒事 -等下的配送怎麼辦
進來我幫你看看吧
-不好意思 -沒事吧
-沒事
不好意思
-真的不好意思
-沒收到
-不好意思
-沒想到你在門口
我沒注意 是我不好
-讓我看看 -不好意思
-這樣應該沒事吧 -謝謝
-話說你頭沒事吧
-沒事 有安全帽
不好意思
應該好點了
-這樣真的沒事嗎
-沒收到
-怎麼了 -我 不知道
-太緊張了 -沒事
沒事的
-真的沒事嗎 手呢
-沒事的
好緊張
-怎麼了 為什麼緊張
-你這麼漂亮
-沒有 -居然在我面前
好緊張 真的沒事的
-沒事吧 -沒事的
你有老公吧
-在和孩子睡覺呢
-不好吧 -還在睡呢
真的嗎
不好意思
-不太好吧 -沒事的
今天就這樣吧
我要做便當了
不能太晚了
你小聲回去吧
-繼續吧 -但是
我要做飯了
真的
不可以
真的不可以
真的 不可以
是你的錯 做那種事
我要做飯 不要繼續了
我要做飯了 不要這樣
-等等 -很敏感啊
不可以
-是你誘惑我 -不可以
-好厲害
好厲害
不可以
好誘人
太危險了 不可以
加上這個
不可以
夫人的胸部
不可以啊
不做飯的話來不及了
不可以
-我要做飯 -是嗎
我這樣做不了
真的 要做飯
不可以
好厲害
-真的 不可以
-沒事的 就一下
不可以
你也不討厭這樣吧
好厲害
不可以啊
沒事的
好厲害
不可以
不可以這樣啊
好厲害
會來不及的
說了不可以
好厲害
不可以
-繼續 -知道了
好厲害
不行了
好厲害 夫人
夫人 喜歡嗎
-還要 -那就是這樣吧
不行了
好厲害
我已經這麼硬了
夫人 想要的吧
好大
來吧
怎麼了
好厲害
想被含住
請滿足我
好舒服
-夫人 忍不住了 -不可以
忍不住了
好厲害
好舒服
好舒服啊 夫人
-等等 -怎麼了
真的來不及了
我要做飯了
-是嗎 -讓我起來
好舒服
不行了
-好舒服 -好厲害
這樣舒服嗎
不行了
好舒服啊
要去了
-好舒服 -不行了
好厲害
很好
-夫人 轉過來 -很緊
好厲害
-該做飯了 -也許
不行了
好舒服
-好舒服 -要射了
我老公快醒了
好
下次下午來
好 謝謝 我走了
-不好意思 衣服弄髒了
-沒事
-快走吧
-不好意思 我走了