结婚12年
处于夏季转秋季的时节
你回来了
怎么了啊
一脸不开心的样子
木村被开除了
都一起努力这么久了
为什么他要被开除
为什么
先生去年升官
但可能责任太重了
身心没办法负荷
再加上木村被开除了
早安
看起来真好吃
我要开动了
真好吃
先生勉强自己吃东西
我记得有关啊
怎么会这样
好吃吗 好吃
对了
今天相框摔裂了
何时的
这房子刚盖好时拍的
可能是窗户没关
被窗帘吹掉了吧
这样啊
真不吉利
就是啊
明天去买新的
嗯
他叫木村 是先生的前同事
对于被裁员怀恨在心
之后他说只是想让我们不好过而已
钱包呢
忘记带了啊
这是命运的分叉路
有人在…
是谁
有人在吗
木村先生你在做什么
不是那样的
那是什么
别过来
不是那样的
放开我
是他开除了
我只是想让他不好过而已
那你为什么拿刀
都说不是那样的
我没有要伤害别人的意思
你相信我
放开我
都说不是那样了
不是那样的
放开我
我先生一直在替你着想
那为什么开除我
你刚才不也是想报警
住手
不要
邻居可能会报警
这件事我不会说出去的
你现在快逃吧
少啰嗦
做这种事 想过后果吗
求求你
吵死了
别出声
让我去厕所吧
忍住啊
求求你
快点吧
要关门
你是想逃跑吧
我不会逃跑的
快上啦
别看啦
别过来
反正都会被捉
不要
住手
反正都会被捉
都是你们的错
住手
不要
张开开
住手
为了让我舔吧
不要
住手
不行
好温暖
只有肉棒在泡澡的感觉
真棒
真爽
住手
含吧
快含
好温暖
继续啊
不要
都是你先生的错
明明是被硬上
但却有感觉
让我感到很不悔恨
我回来了
喂
怎么了
你回来了
怎么在发呆
在想事情
我马上准备晚餐
等我一下 嗯
久等了 谢谢
来吃饭吧
我要开动了
怎么了吗
没事
这样啊
我对先生说不出口
在那之后过了一个月
自己叫自己忘记这件事情
木村先生
你跟他说吗
我没有
一定会跟他说吧
我不想让先生担心
你回去啦
快走啦
住手
别再跟我们扯上关系
是你们打乱我的人生
不要
住手
要高潮了
虽然心里不愿意
但身体却不是如此
让我觉得很悔恨
在那之后又做了很多次
木村你在哪
我现在在帮你找新工作
我再打给你
怎么在抽烟呢
都忘了说好要戒烟了
你是怎么了
是在思考木村的事
他一直不接电话
晚安
像是心要裂开的感觉
为了让你开心
今天带很多东西来喔
知道这是什么吗
住手
高潮了吗
要高潮了
是的
是木村先生
听说你公司目前有缺人
是的
不晓得你觉得他如何
请先让他面试再决定吧
拜托你了
是的
拜托你
可以吗
谢谢你
日期的部分呢
6号吗
下午3点吗
非常感谢你
是的