(強制內射清純女學生)
(若月瑪麗亞)
為什麼要拿攝影機
該怎麼說
我覺得你好像變了
怎麼說
變成熟了
要錄情色片
沒錯
不行
蠻開心的
很開心
用糖果來示範一下
這個嗎
恩
好棒
可以嗎
讓我看看你的口技
太近了
可以的
你好像很喜歡嘛
蠻喜歡的
這樣嗎
恩
這樣子很爽
真的嗎
你這樣也能感覺到
你想看哪邊
怎麼辦才好呢
糖果好吃嗎
好吃
欸 跟我一起吃啦
不要啦
好啦快一點啦
來我來餵你吃
不要啦
好啦快點
好可愛
就只是糖果而以好嗎
什麼
那要一起吃嗎
一起
反正一起吃就對了啦
算了你開心就好
真的假的
你都舔過了
不會啦
等一下等一下
一起舔一起舔
好了
你興奮了嗎
那這樣
要來互舔嗎
好歐
真是的
想舔嗎
那就來吧
那我把攝影機放那邊
好歐
超開心的
是嗎你不是都一直都這樣
要上囉
爽嗎
好色
好吃嗎
好吃
有糖果的味道哦
有感覺了
技巧很高欸
很高超的技巧
因為我很開心
你真的很開心
這邊也要
看你再發抖欸
等等等
我可愛嗎
你舔的時候也很可愛
真的嗎
我脫一下褲子
好歐
每次都要拜託我
一起喔
跟糖果一樣好吃
真的嗎
好厲害
下面也要
下面也要阿
喜歡這樣嗎
還不錯
這樣就有糖果味了
別忘了這個
這裡也要
抓到了
好吃
舔一下雞雞背面
讚
爽嗎這樣
再刺激一點
再激烈一點
激烈一點
我忍不住了
快忍不住了
好歐
難得機會來點不一樣的
要綁住嗎
你怎樣都可以欸
把手舉起來
這樣嗎
你先吃一下糖果吧
興奮了嗎
興奮了
超棒的
很難為情嘛
很害羞喔手不要放下來喔
太近了
一點關係也沒有吧
好爽
有趣嗎
如何
好爽
哪邊比較爽
下面
這邊呢
那邊也好爽
要去了啦
不行
要去了
好吃
讓我看一下
這不需要了
衣服也要脫嗎
很難為情啦
太近了
太近了啦
看著鏡頭
不行
你說什麼
說清楚
你怎麼了
小穴穴非常想要爽
換別種方式
稍微痛一點可以嗎
你這壞孩子
好爽
不行了
那裡好爽
要去了
太棒了
太近了
看一下鏡頭
對不起
糖果好吃嗎
這裡嗎
好爽
要去了
換你來幫我爽了
我幫你拿
對就是這樣
怎樣用
對對就是這樣
要一起用
看這裡
可以吸出來嗎
好歐
你拍了要幹嘛
你要幹嘛用
你說呢
可以做很多事情
對對就是這樣
好爽
要射了要射了
可以射嗎
雞雞很棒
沒帶套的更棒
怎麼可能直接來
你再說一次
沒帶套的雞雞很棒
是吼
那就來吧
太緊了放不進去
已經很濕了可以了
真的要進去嗎
進去了
填滿我
好舒服
太棒了小穴好滿
小穴被雞雞填滿了
好爽
不行要去了
太棒了
你剛說什麼
爽嗎
再再來更多
來看著鏡頭
小穴正再吃著雞雞
不行了
要去了
來換個姿勢吧
爽嗎
要上囉
好爽
小穴亂七八糟了
什麼東西來了
快點填滿我的小穴
爽嗎
好爽
你有好好看著鏡頭嗎
有啦
我調整一下
看得到嗎
看得到
一邊做一邊看鏡頭
雞雞正在摩擦著內壁
非常好
不行不行
又要來了
不行了要去了
不行
去了
爽吧
要騎上來
好棒
要我插入哪裡
插滿我吧
我會給你更多的
好爽
太棒了
快讓我去吧
又要再去了
不行了
要去了
太棒了
好爽
還行嗎
看得到嗎
插入的地方看得好清楚
插滿我吧
不行了
那裡那裡好爽
要去了
去了
噴了吧
噴了好多次
過來吧
好爽
攢哦
插滿了哦
那裡好爽
好爽
要去了
去了
太爽了
比剛剛還要快
什麼感覺
好爽
感覺太爽了
小雞雞也好爽
不行了
又要噴了
要去了
去了
好爽
再給我多一點
今天射在裡面也可以喔
可以嗎
給我更多
那要上囉
給我很多很多
要去了
射了好多再裡面
爽吧
好吃
射了好多呢
真是太爽了
超開心的
高潮了好多次
我說阿
今天媽媽很晚才回來
這樣阿
只有這樣
難怪是處男
你說什麼
沒 我沒說什麼
比起這個
來做點什麼嘛
我剛剛有買零時要吃嗎
對吼 那我去拿
久等了
請吃吧
快點來吃吧
餵你吃
來 阿
好可愛
來牛奶
好吃嗎
好好吃
我們是同一種人呢
你可以吃相情色一點嗎
是像這樣嗎
這樣的話嘴巴會很乾欸
所以咧
這樣子可以嗎
感覺好害羞
你的臉越來越色了
太近了
要舔雞雞嗎
不行嗎
可以哦
那就這樣決定了
我永遠會一直跟你親親哦
奶頭嗎
好哦
幫你脫掉哦
奶頭要來親親了
上囉
可以嗎
爽嗎
已經有反應了哦
你看它站起來了
這邊也要舔舔
好吃
已經變硬了呢
那我把這拿掉囉
好棒
它就在裡面呢
內褲脫掉好嗎
它再看著我欸
可以摸摸看嗎
可以嚐嚐味道嗎
好雄偉
好棒
這裡也開始興奮了
想不想要我也舔這
可以舔嗎
好棒
蛋蛋也很有效果哦
你很期待嗎
你臉好情色
足交
那是什麼
腳
用腳嗎
這樣會爽嗎
第一次這樣用欸
不會痛嗎
可以嗎
不要啦
內褲都被看光了
我說你阿
真的很成熟欸
因為
什麼事情都知道欸
好厲害
感覺我也開始興奮了
真爽
越來越喜歡這樣了
奶砲
那什麼
用胸部
有點害羞
不要一直盯著我看哦
不要一直看哦
這也要
知道了
就說不要一直盯著人家看啦
不可以自己打手槍
停
吼
好啦我知道了啦
這樣可以嗎
你什麼都知道欸
感覺好睏難阿
(誰叫你奶這麼小)
很難全部包起來
我來潤滑好了
用嘴巴好嗎
雞雞好大嘴巴吃不下
放進喉嚨裡可以嗎
應該可以吧
達成了
好開心阿
竟然可以這麼裡面
好舒服
舒服嗎
真大根
要射了嗎
射吧
射了一堆
好多
都在嘴巴裡
全都射進來了
還有殘留的
你又射了一堆了呢
爸爸
又要幹那種事情嗎
今天也會好好愛你
好害羞喔
看來你很喜歡這樣呢
很害羞嗎
那裡不行
不行阿爸爸
快好了
不可以啊爸爸
應該沒什麼好害羞的吧
好好感受吧
我會給你很多愛
好害羞
腳張開一點
很難為情阿
放鬆一點
怎麼啦
我還沒摸哦
身體感覺越來越奇怪
來摸摸看吧
越來越緊了阿
這樣下去不行阿
沒關係的
要來了
那裡是
為什麼要停下來呢
不是說不行嗎
那這樣就讓你再繼續爽吧
太棒了
是這樣嗎
用這個會更爽
腳再張開一點
不行啦
是這樣嗎
要去了
去了
不要啦
感覺如何阿
明明不想要可是很爽
又要去了吧
要去了
為什麼要騙我
我哪有騙你
說出你的願望
快讓我去吧
說拜託
拜託讓我去吧
再說
爸爸快點讓我去吧
不行阿阿
要去了啦
坐起來吧
要舔舔嗎
夾住我的臉
真是淫亂的味道
感覺好奇怪阿
要去了
去了
沒問題的
不行
不行啦拜託好了
要去了
那種東西放不進去拉
不可以
你看放進去囉
看不到
不行
要來囉
好爽
再來喔
不行不行
要去了要去了
去了
接下來呢
怎麼辦
讓我看看屁股
好孩子
又變很緊了
像這樣呢
進去一點也可以
不行
還想要更多嗎
不行了
要去了
去了
這還有一支喔
對不起
別再來了要死了
一直以來不都是這樣嗎
真是淫亂
又要做什麼了
這是什麼
吃下去吧
為什麼突然給我吃藥
為什麼 還用問
把嘴巴張開
有好好吃下去了嗎
吃了
這樣就沒什麼好擔心的了
好
果然很適合
爸爸
剛剛的藥
讓身體
變得好奇怪
很熱嗎
好熱
讓我看看
一定讓你很舒服
好好感受吧
讓你爽到翻天
好難受阿爸爸
放心一下子就過了
真淫亂的身體
在躺著一下下吧
要去了
要去了不行
去了
這樣爽嗎
乳頭好爽阿
這樣舒服嗎
把腳張開
這裡舒服嗎
好爽
好吃嗎
好吃
那就來吧
讓爸爸也爽爽
再認真一點舔
這樣嗎
越來越硬了
爸爸的雞雞要怎麼辦呢
你應該知道的
是你說想要雞雞的
我想要雞雞
那把屁股轉過來
這樣爽嗎
想要被插吧
我想要被插滿
為了讓雞雞容易進去
不行
要去了
不行受不瞭了
不行阿阿阿
去了
要去了
對不起
自己抽動屁股吧
動快一點
要屎掉惹
如何阿
不行
不行 要去了
不行要去了
再給我更多高潮
要去了
對不起
不行
要去了
不行要去了
好好的享受哦
再來
要去了
真的不行了
還不行喔要一起去喔
想射在裡面吧
衝了
太爽了
去了
幫爸爸清乾淨
射了很多在裡面哦