我的名字叫南雲紗雪
是一名內衣模特
我們公司也不是什麼
大公司 也不是什麼好工作
雖然工作中總是高強度
的透支着身體
今天的工作貌似有點辛苦
-好的 非常感謝大家
-小心一點
大家準備好啊
今天的工作是24小時
挑戰SHOW
(開業5週年特典)
(24小時挑戰SHOW)
這是一個開業5週年慶典的
24小時直播節目
山岡勇藏 55歲
(演員 山岡勇藏)
一直很喜歡馬拉松
這次參加我們的24小時挑戰
挑戰目標就是我們的格鬥家
那麼 大家充滿了期待吧
(SANBO中西中聯)
(西尾MATYU)
這次挑戰我們的格鬥家
我以本次挑戰為契機
現在胸圍是93cm
那麼 我們的偶像能否
完成本次24小時挑戰呢
24小時 胸圍能到什麼程度
(偶像南雲紗雪 24小時)
這樣的一種挑戰
(胸圍極限挑戰)
當然了 對於我來說
不太喜歡這種直播形式
但是 作為工作
沒法拒絕這樣的一份邀請
然後 一個月前
(一個月前)
好可愛哦
為了洽談工作
對方總是對我毛手毛腳的
是不是這個地方呢?
等一下 等一下
-雖然不說 但是忍不住了
-很敏感是不是
過分
終於忍不住了 打了他
一個耳光
摸哪裡
從此之後 不僅僅是我
事務所的工作量也急劇下降
這是一個非常久的工作
24小時挑戰
24小時 巨乳偶像能夠
做到什麼程度呢
當然了 這個我完全沒想到
這工作會和色情掛鉤
經紀人說好不容易說服
對方 並且因為我的原因
給事務所帶來了
很大的麻煩
所以 無論發生什麼事情
我都必須把這份工作做好
好的 五秒鐘倒數
四三二
好的 我們開始吧
為了提升胸圍 非常重要的
就是對乳腺進行保養
現在的人們都需要
長時間對著電腦
這樣一來 會對乳腺造成
極大的壓力
剛開始的時候身體就被
一名傳說中的大師撫摸
也不是直接撫摸胸部
這裡對乳腺來說
尤為重要
按摩乳腺周圍 搖晃胸部
在鏡頭面前感覺有點色情
果然如我想的那樣
這次工作 什麼提升
罩杯的挑戰
肯定是想製造一種仿冒的
胸部道具 讓人感到厭惡
(高橋翔子 24小時持久)
(胸部保健按摩)
(CRIMSON)
好吧 隨便怎麼做吧
也就是24小時 我忍耐就行
剛開始雖然這樣想
但是胸部被揉搓了
一個小時後
感覺有點奇怪
這還是第一次這樣
好的 過了一個小時了
紗雪已經怎麼樣了呢
我們看看吧
紗雪 怎麼樣 感覺到
有什麼變化了嗎?
這個 身體感覺有點熱
好像真的有效果了
這就是乳腺的B點
重點按摩這裡非常重要的
慢慢的 胸部就會對
這種按摩作出反應
已經按摩了一個小時了
現在乳腺已經充分舒展了
真的嗎?如果有效果的話
我摸一下可以吧
怎麼回事 變得這麼敏感了
太棒了 反應很棒哦
等一下
現在胸部已經很敏感了
可以加強力度哦
真是讓人期待哦
不知道什麼時候
自己已經控制不住了
真是讓人期待哦
那麼 繼續努力吧
那麼 我們繼續挑戰吧
-主持人好了沒有
-好的 非常不錯
撫摸胸部的場景
終於結束了
雖然說是24小時直播
但是 對於我來說很難做到
雖然只是過了短短的
一小時十分鐘
但是 即使是休息的時候
那個男人還是不停撫摸胸部
揉搓胸部 抓住胸部
雖然沒有直接碰到乳頭
但是一直摸着周邊
被一個不認識的男人
這樣揉搓胸部 感覺好害羞
現在雖然無法離開
但是 已經忘了鏡頭存在
如果這個時候拒絕
可能會給事務所帶來麻煩
我也必須忍耐
好的 休息五分鐘
好不容易進入五分鐘休息
但是 即使是這個時候
那個男人仍然在摸我乳頭
這個傢伙到底是想什麼
等一下 難道 直接
胸部一直被玩弄
如果持續刺激乳頭周邊
有可能太過敏感了
雖然在抵抗 但是讓自己
意想不到敏感的男子
是中斷錄播還是繼續
我自己腦中一片混亂
只是撫摸乳頭 已經完全
忍耐不足了
接下來妳摸一下
已經相當敏感了
可以嗎?
太棒了
在直播中 被主持人摸着
我的胸部 自己也沒法抵抗
好的 已經過了兩個小時
好像一切順利
那麼 接下來是下一個
挑戰步驟
只是兩個小時
還有22個小時啊
接下來進入了休息時間
但是 也沒有休息
那麼 接下來我們開始了
麻煩了
等一下
等一下啊
雖然感覺好奇怪 而且還
繼續被揉搓胸部
這個精油非常奇怪
馬上讓身體變得火熱
乳頭 胸部 漸漸被精油
塗抹了 腦中一片混亂
糟糕了 這個 絕對有
什麼奇怪的東西吸收進去了
等一下 這個精油裡面
是不是加了什麼東西
非常有效的精油哦
我們直接玩弄胸部吧
等一下啊
不要 不要啊
怎麼回事 這個絕對和
胸圍挑戰沒關係的吧
被別人看著 完全沒法出聲
還有 工作人員一副冷漠表情
只是在攝影機周邊
幹什麼啊 這樣色情的節目
肯定沒法播放吧
雖然很辛苦 但是胸部
這樣被摸好舒服
接下來的場景好像是
挑戰人的耐力極限
這不是一個普通的設備
是敏感的部分還有
一個會震動的東西
不停的刺激下體
在我失去意識之前
下一個場景就是
刺激人的性感帶
雖然把我用布簾擋開
這個 裡面好像很激烈哦
但是 請各位好好欣賞
這是秘訣
我在裡面被所謂的大師
不停的刺激性感帶
隔着薄薄的布簾
我的樣子被全國播放
漸漸失去控制
雖然看起來很性感
但是 為了開發性技術
性技術哦
這種現場試驗是非常重要的
這也是為了客戶的體驗
對於胸圍提升
對所有的女性都很重要
如果叫出來 絕對會
被認為很奇怪
為什麼 我的聲音
雖然聲音可以忍耐住
但是身體卻不行了
現在挑戰還在繼續
我們拭目以待吧
主持人
好的 休息一下
好的 大家休息一下
辛苦了
雖然進入了休息時間
但是我還是被不停撫摸
雖然很害羞 但是一直
沒法反抗
住手
不行
等等 你做什麼
住手
不行 不行啊
不要啊
不要 給我住手
高潮了
給我住手 不要這樣
放開我
要射了
-中場休息 -好的
上半場拍攝完畢
的確 再過分就不可饒恕
絕對要抗議
好的 休息完畢
剛才老師完成得非常漂亮
等一下 不要 不要
-好的 沒事的
-不要 快點放開我
等一下 不要啊
-等一下
-接下來用這個按摩
-休息時間到了
-這是什麼東西
這是什麼啊
不要啊 不要 放開我啊
-好的 準備好了哦
-等一下 不要走
幹什麼啊
胸部被用了一個奇怪的
道具 工作人員都走了
被綁住的我也沒法逃離
只能乖乖對著鏡頭
胸部的道具不停的
刺激乳頭周邊
雖然裡面的東西非常
柔軟 而且不停的刺激我
只是短短的開始三分鐘
我就有點忍不住了
但是 當然了 作為一次
機會 我絕對不能拒絕
工作人員什麼時候過來
去休息之後就沒見人
小穴那邊也變得熱熱的
但是 這種感覺不停的
傳遍我的全身
就這樣過了四個小時
我一直被刺激乳頭
高潮了一百次以上
四個小時後
(四個小時後)
看看效果怎麼樣
吃了晚飯 悠哉悠哉的
回來的工作人員一臉輕鬆
雖然想著開什麼玩笑
但是那種快感已經
完全侵入了我的腦中
也沒法抵抗
怎麼樣呢?
這個是不是很棒?
這個給妳的
那麼 這樣可以了嗎?
-不錯吧 不錯吧
-非常合身哦
-那麼 過來這邊
-等一下啊
等一下 幹什麼 不要啊
等一下 放開我
不要啊
不要啊 放開我
接下來的場景就是用毛筆
等無防備的玩弄身體
完全不知道這個和
罩杯提升有什麼關係
只是 讓我覺得超級的難受
不要啊 放開我
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行 不要啊
不行啊 這個
不行 不行啊
不行啊
不要 不要啊
接下來 就是參加挑戰
格鬥家的場景
當然了 我完全沒有格鬥
經驗 也完全沒法抵抗
這對我來說 是最為卑鄙
也最為無恥的一種挑戰
無力的抵抗 體力和實力
太過懸殊
我被對方緊緊的壓住身體
並且被摸到身體
變得非常敏感了
真的 手和腳 完全沒法
舒展開來
並且 這個男人 在鏡頭面前
不僅僅是刺激我乳頭
攝影機拍下了
我不堪的一瞬間
手也伸進去下體
不是吧 說什麼挑戰
這到底是想幹什麼啊
好的 切
我們這邊準備一下
你們這裡繼續吧
幹什麼啊 等一下
不要啊
等一下 不要啊 我說不要
放開我
放開我啊
不要啊 不要啊
不要啊
等一下 幹什麼啊
幹什麼啊
不要摸我
不要 不要啊
幹什麼啊
放開我
放開我啊
幹什麼啊
不要舔我
不要啊
幹什麼啊 有沒有人
不行 高潮了
不要啊
放開我
放開我啊
不要
不要啊
不行啊
不行 我說了不要啊
-不要 不要啊
-那麼 如果不要跟事務所說
怎麼樣呢
怎麼樣 快點決定
如果這樣繼續下去
肯定會被侵犯
雖然想拒絕這樣的事情
雖然自己也想努力
怎麼樣 很好吃吧
是不是很好吃呢
只是用嘴不行啊
-這邊也要 -不要啊
-幹什麼啊 -屁股給我
來
不要啊 我們說好了
-不僅僅是用嘴
-不要啊 這個不一樣
不要啊
等一下 不行啊 這個
不行啊
太棒了
要高潮了
不要啊 不要啊
不要啊
那麼 起來
太棒了
給我住手
不要啊
不行啊
高潮了
不行 不要啊
不行啊
不要啊
不要 放開我
不行啊
不要啊 不要啊
接下來 這種情況持續着
已經到了最後時間了
現在使用最新的設備
高潮了
我的身體 在鏡頭面前
已經失去了羞恥感
就在這樣混亂的時間
經過了23小時
我能否忍耐到最後
能否完成這次馬拉松
挑戰給事務所帶來業務
能否完成我自己的任務
終於 這一切都要結束了
這樣想著 稍微一分神
幹什麼 為什麼會在這裡
沒有 小雪啊 辛苦了
今天一直很努力啊
這就是那個男人
在和我談工作的時候
對我動手動腳的
那個主持人
不是的 今天到底該做
什麼呢?很辛苦是不是
等一下 幹什麼 不要啊
不要 不要啊
這個傢伙又開始摸我
當然 不僅僅是因為
反感這樣的行為
但是 如果今天我能夠
忍耐住的話
這樣一來 我已經是24小時
持續做色情的事情
身體已經變得很奇怪
我說了不要啊
糟糕了 用不上力
為什麼會感覺舒服
被這樣的傢伙摸着
不行啊
感覺好奇怪的樣子
雖然一直認為是
普通的電視節目
但是 關鍵時刻這個
傢伙出現在這裡
難道這份工作
就是這個傢伙安排的?
怎麼樣呢 今天的工作
好害羞啊
-什麼啊
-不是說普通的工作嗎?
什麼啊 這是我給妳
特意安排的哦
好奇怪啊 放開我
幹什麼 幹什麼啊
什麼幹什麼 因為是我
給妳安排的啊
是不是很興奮 還不行嗎?
難道
這一次 是你特意安排的
說什麼啊
乳頭很敏感吧
我說了不要啊
好舒服哦
怎麼樣啊 來
什麼不要 很敏感吧
放開我
接下來是這個地方哦
-讓我好好看看 -不要啊
經過了24小時
已經很敏感了吧
陰核這裡怎麼樣呢
不要啊
持續磨蹭這裡 很舒服吧
讓我看看哦
這是妳的工作
沒有的
不要抵抗啊
太棒了
舔一下可以吧
放開我
不要抵抗哦
不要啊
很舒服吧
這裡果然濕漉漉的
到底是怎麼回事呢
好可愛哦
來 不要用力哦
還不夠哦
這裡是不是
濕漉漉的
這裡濕漉漉的
怎麼樣 這裡哦
對了 真是可愛哦
不要啊
高潮了
這裡是不是 果然好敏感啊
怎麼了
不要啊
來
怎麼樣了
可以嗎?是不是很舒服
對了 對了
對了 對了 很棒哦
很棒哦 很喜歡口交吧
真是太棒了
還想要更多肉棒吧
非常不錯啊
為了自己的事務所
怎麼樣 是不是想要啊
對了 對了 對了
這裡哦
對了 對了
胸部太棒了
很敏感是不是
來 這裡還有哦
夾住 來 夾住哦
快點來
這個好舒服哦
胸部 這個 胸部
胸部太棒了 繼續哦
太棒了 這個表情
繼續讓我舒服
很辛苦的樣子是不是
忍不住了
不要啊
我說了不要啊
幹什麼啊
濕漉漉的哦
-已經24小時了 -好奇怪
-好奇怪啊 -很舒服吧
不行啊
還不夠哦 繼續
剛開始就答應
肯定會比這個舒服哦
小穴好舒服吧
不行啊
高潮了
太棒了 很舒服吧
變得很敏感了哦
不行啊
不行 高潮了
這不是很舒服嗎?
還想要更多吧
來 自己動起來
不行啊
身體動不了啊
這麼激烈
還想要繼續吧
是不是很舒服
小穴好舒服吧
不要 不行啊
高潮了
很舒服吧 自己動起來了
還不行哦
接下來
怎麼做
很舒服吧 肉棒
不要啊
還不行嗎?
不行啊
高潮了
胸部也很敏感吧
怎麼樣呢
不行啊
不行嗎?
不要啊
不行 要高潮了
還不夠哦 是不是很舒服
來 完全還不夠哦
-不行啊 -繼續?
已經不行了?
-不行了嗎? -不要啊
對了
怎麼樣 很舒服吧
好舒服 真是太棒了
真的哦 漸漸變得
更加擅長了哦
這裡是不是
不行啊
很擅長了哦
知道吧
不要 不要 不行啊
放開我 放開我啊
不要 不行啊
不行?不舒服嗎?
說什麼啊
不行 不行啊
不行 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
此後 我聽到了一個聲音
據說在我身體塗抹的
精油裡面下了春藥
一切都是這個男人的計劃
我經過了24小時的
全裸挑戰
都是為了被這個傢伙侵犯
還不行 還沒有結束哦
不要 不要啊
然後 我無法抵抗也
無法逃離這裡
需要堅持到最後時刻
一直被侵犯着
不要啊
(原著)
(KURIMUZON)
(主演 高橋翔子)
(企劃 製作MOODYZ)
(本作品為虛構作品)
(與所有人物地區團體)
(均無關係)
謝謝觀賞 JaponX.net