(原作中華鳴門)
(人妻公公系列再開)
爸爸 這就是我的婚約者
百合子
(麻本百合子 27歲)
(之前求婚成功的)
(她是我的婚約者百合子)
(我是麻本百合子多多指教)
(麻本百合子 27歲)
我是麻本百合子 多多指教
之前求婚成功了
就想給爸爸介紹
我是勝男的父親
我叫沙門次郎
-沙門次郎嗎
-沒錯 我就叫沙門次郎
對了爸爸 借我廚房
百合子來做飯吧
年輕人做的菜 真期待啊
請進去吧 請進去吧
-進來吧
-抱歉 打擾了
進來吧
(瑪丹娜出品)
(原作：中華鳴門)
(我是麻本百合子多多指教)
(只是還在自由戀愛中)
(是嗎 百合子小姐)
(好厲害 太有感覺了)
(森螢 飾麻本百合子)
(小沢徹 飾桑江沙門次郎)
(百合子的丈夫)
(我想插進去了 百合子)
(爸爸)
爸爸
(不要開玩笑了 爸爸)
(繩子什麼的 太淫蕩了)
(要插進去了)
小穴
(正夫先生)
好厲害
(就是這個)
好厲害 好厲害
(百合子 我很幸福哦)
(中華鳴門 公公)
(百合子)
好想做愛
百合子
我想插進去啊
(桑江沙門次郎 62歲)
就是一次也好啊
只是妄想也已經
到極限了
(幾天後)
(正夫和百合子的家)
請用
-真抱歉 突然來打擾
-沒什麼
-我就看看你們怎麼樣了
-抱歉 要你那麼遠過來
沒什麼 就隔壁城市
氣質好 還長得那麼好看
會做愛嗎
真想看看那個身體啊
我給你拿點吃的吧
百合子 讓我摸胸部吧
爸爸
爸爸別這樣
-讓我摸一下吧 -等等
不行的
-你又沒有損失 -不可以的
百合子
(這個樣子也太棒了吧)
陰唇也很好看呢
跟處女一樣呢
跟外表一樣清純呢
繼續
正夫那傢伙 太幸福了吧
但是還不懂讓小穴
舒服的方法吧
我替他做一下這個工作吧
給我吧
什麼 有什麼東西插進來了
這是性愛嗎
有感覺吧
沒錯
我在做愛嗎
被什麼粗大的東西插進來了
醒了嗎 百合子
爸爸這是
爸爸 這個
-馬上拔出去 這種事
-百合子
就今天 就今天
-就當孝敬我吧 就今天吧
-不行 不可以
不要
請不要這樣
爸爸不要這樣 怎麼樣
不要這樣 爸爸
-爸爸 -有感覺吧
舒服吧
可以哦
都濕透了啊
不要這樣
別這樣 馬上停下
不行
不可以這樣
-聽得見嗎 濕透了哦
-爸爸 不行
不要這樣
-不要 -舒服吧
-乳頭都硬成這樣了
-不要這樣
怎麼樣 手指都插進去了哦
-不要 不要
-什麼 插進去了哦
-不要插到那麼裡面
-舒服吧
-百合子 接吻也很棒呢
-不要
乳頭被舔得有感覺吧
不要
我讓你小穴舒服
不行 不行
-百合子
-不可以這樣
-別這樣舔 -這樣怎麼樣
不行 爸爸 不要
不要
濕透了哦
-現在感覺怎麼樣 被侵犯
-不要
爸爸不可以
繼續吧
不行 太深了 不行
爸爸
可以哦 舒服吧
不要 太深了
有那麼舒服嗎 我的肉棒
不行 不要
-不要 別這樣舔
-太淫蕩了
爸爸 不行
-我很喜歡你哦 -不行
不要這樣 不行 不要
-怎麼樣 比起剛才更濕了
-不要
-把舌頭伸出來 -不要
爸爸
-放開我
-百合子這樣有感覺吧
舒服吧
-怎麼了 -太深了
-裡面很舒服嗎 舒服嗎
-不行了 不要
-這樣對吧 -等等 爸爸
怎麼樣 我的肉棒
和你老公不一樣吧
-讓我看看小穴怎麼樣
-不要
請不要這樣 爸爸
-可以吧
-爸爸不行
-不要這樣 -給我高潮吧
不行 不可以
不要這樣
爸爸 不要這樣
別這樣
不可以的 舒服吧
不要這樣 不要
好舒服 不行 爸爸
拜託了 不行的
不可以 別這樣
不行了
拜託了 不要這樣
不要 不要
不要這樣 別舔 別這樣
不行
不要這樣舔 不要這樣
說什麼呢
不要
爸爸 太深了
-太棒了 -爸爸
好深 好深
不行了 爸爸
爸爸 不行
-爸爸 不行
-太棒了 好厲害
怎麼樣 舒服吧
太深了
不可以這樣
-爸爸 爸爸 -好舒服
-我也快射了
-不行 裡面不可以 不行
不要 不行
太棒了
被射在裡面了
都是精液了
要融化了
因為你長得太漂亮了
我還很硬啊 繼續開心吧
不是說了就今天嗎
今天還有時間哦
不行
不要這樣 不要 爸爸
不要這樣 爸爸 不要
怎麼樣 這個地方
-被我調教過 很有感覺吧
-不行 不要這樣
怎麼樣 好厲害
-讓我看清楚 -不要
這是怎麼回事
不要這樣
不要這樣 不行
肯定很舒服吧
被摩擦呢
-肯定很棒吧 -不要
爸爸 不要
不要這樣
不行了
舒服吧
-高潮吧 -不要
好厲害 要高潮了
怎麼樣 怎麼樣
不行了 不要這樣
不行 不要
怎麼了
舒服嗎
百合子 舒服嗎
不要這樣 不要
好厲害 好厲害
沒錯 沒錯
果然很厲害啊
-不要這樣 不行了
-舒服吧
不行了
肯定很喜歡吧
這樣
要動了哦
怎麼樣
好厲害
-不要這樣
-這樣舒服嗎 可以哦
不要
不行了
不行了 不要
不行 不要 不要 要高潮了
看起來很舒服呢
繼續玩吧
都濕透了哦
還沒有結束哦
才開始哦 怎麼樣
屁股抬高
不行 爸爸
正夫不會這樣吧
不行 不要這樣
-爸爸
-這樣很棒吧
不要 不要
不要這樣 不要 不要
什麼人啊
怎麼可以這樣
再這樣下去的話
會回不了頭的
不行了 不行了 不行了
舒服嗎
起來
不要
對方明明是爸爸
明明在被侵犯
-繼續舒服吧 怎麼樣
-不行了 不行了
繼續吧
可以哦 多少次都可以
爸爸
不要 不行了 不行了
不可以停哦
不行了
不行 爸爸
太奇怪了
不行了
好厲害 好厲害
又高潮了嗎 真棒啊
只有嘴巴說不行
-還要繼續哦 -不要
-不要 -我不會停的
不要
受不了了
怎麼樣
流出來了呢
-謝謝 那我出門了
-慢走
-嚇我一跳 -正夫
-上班了嗎
-爸爸 怎麼了 那麼早
-想吃百合子的菜了
-這樣嗎
給爸爸做點菜吧
-那麼我上班了 爸爸
-慢走
我來見你真的正確了
-要是他在家就糟糕了
-當然了
-昨天做了那種事 別來了
-昨天
明明就很舒服
還裝作不知道
你還
-城府挺深啊 -不是的
-比起那個 繼續昨天的吧
-不行
-不是說好就一天嗎
-那種事
-當然是我亂說的
-不行
-不要這樣
-你看 這個照片
很棒吧 我都保留著哦
那個也要脫掉
難道要用那個嗎
稍微用一點
-不要 -別亂動
為什麼要用繩子
-你太猥瑣了 -這個很需要
-還有這個哦
-那是什麼啊
什麼 你在做什麼
這是為了改造你的身體的道具
放進去呢
(要流出來了 那裡)
-不要這樣 快拿走
-才不會拿走
這個 太有感覺了
-請不要這樣 拿走
-陰蒂都硬了
小穴太鬆了
不行了
不行了 不要
-不要動 -哪邊啊
-別亂動 快拿走 -這樣嗎
不行了
這個厲害吧 受不了吧
不行了 不要 別這樣
-快拿走 -好厲害
不要 不要
這樣不行
不要這樣
-快拿走
-不行 我要讓你變淫蕩
不要這樣
-很有感覺吧
-不要這樣
請拿走
好厲害
太棒了
-爸爸 快拿走
-這個不可以 是為了你哦
你自己看看
請拿走吧 爸爸
-太淫蕩了 太厲害了
-不要動
不要
請不要這樣 不要
-這樣喜歡嗎 對吧
-不要
-不要 爸爸
-怎麼樣
-是為了把你改造得淫蕩哦
-不要 快拿走啊
-看得見吧 -不想看
-不要 -快看
-不要 快拿走
-放進去了哦
-快拿走吧 不想看
-看好了 自己的
淫蕩的身體
繼續變淫蕩吧
-看得見吧 -不要
-請不要這樣
-真厲害啊
看看陰蒂和乳頭 都硬了
-這樣呢 -不行 不行
-可以哦 怎麼樣 -不要
太棒了吧 變敏感了吧
-陰蒂和乳頭都很硬了哦
-不要這樣
太興奮了
不要這樣
可以哦
-乳頭很硬哦 -不要
-別這樣說呢
-這樣舒服吧
好厲害 太淫蕩了
把舌頭伸出來
快伸出來
-好厲害 -不要這樣
-真的太棒了
-不要這樣 爸爸 不要
看著我
不要這樣
不要
-不要 不要 -快點
快點含好
沒錯
用嘴巴
-給我舔乾淨 -這就是
爸爸的淫蕩氣味
好臭 好臭
明明做了很多討厭的事情
但是不自覺地開始吸
快點 用舌頭吧
很厲害吧 我的肉棒
我的肉棒很好吃吧
好好舔
深一點
用上你的舌頭
繼續 把舌頭伸出來
舌頭伸出來 繼續舔龜頭
-怎麼樣 要插進去嗎
-不要
好厲害 太舒服了
讓我看
不要這樣
不要插進來
不要在裡面動
不要 爸爸 不要
可以哦 可以哦 舒服吧
不舒服 不舒服 不要
不行
不可以的
就這樣 屁股抬起來
把屁股抬起來
不要 不要
不要 不要這樣
不要這樣 不要
-怎麼樣
-別動 不要 不要
受不了吧 百合子
這樣的話
-肉棒插進去 會很有感覺吧
-不要 不要
不要插進來
好緊 怎麼樣
這樣更刺激哦
不要那麼深
-安靜點 安靜點
-不要
不要這樣
不要
不行 不要
不要 不要
受不了了 自己張開大腿
不要這樣 爸爸
-小穴和陰蒂哪邊更有感覺
-不要這樣
-太噁心了 -真的嗎
不要這樣
不要
別這樣動
碧青不錯呢
-不要 不要
-這裡很敏感吧
不要這樣
小穴 不要
不要
不要這樣
陰蒂舒服吧
-想要我刺激哪裡
-都不要
這是什麼 好厲害
被摩擦了
這就是真的性愛嗎
不行 爸爸 這個不是我
承認不就行了
這是我們之間的秘密
-就是這樣 -爸爸 不要
開始完成了呢
起來
可以哦 可以哦
不要摩擦 不要摩擦
不要 好厲害 爸爸
爸爸 不要 爸爸
不行了 不要這樣摩擦
-說小穴 -不要說
不說的話 我就
-繼續幹你 -不要 小穴
好厲害 好厲害 高潮了
轉過去
舒服吧
用肉棒高潮吧
太深了
-好舒服 -哪裡舒服吧
-說出來
-小穴 小穴好舒服
好深 好深
-小穴 好舒服
-太淫蕩了 百合子
小穴 小穴
小穴 好棒
要高潮了
太淫蕩了
小穴那麼舒服嗎
百合子
躺下
陰蒂舒服吧 小穴舒服吧
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
怎麼樣 要拔出來了
高潮了 高潮了 高潮了
很好哦 百合子
沒錯
接下來 輪到我舒服了
可以吧
別這樣
-好厲害 -舒服吧
-可以吧 舒服吧 射了
-高潮了
百合子
變淫蕩了呢
還可以吧
爸爸也真寂寞啊
還來我們家
必須
必須要結束
和那個爸爸的事情了
桌角撞到那裡了
肯定是那個奇怪裝置的錯
我的身體
(不行 這種事 但是)
爸爸嗎
實際上
爸爸都已經62歲了吧
媽媽死了之後
是不是一起住比較好呢
一直都一個人
爸爸也老了
以後可能腿也會不好使吧
有點擔心呢
不如
一起住好了
這樣的話
要怎麼辦
一起住好像也可以呢
又來了嗎
又有老人孤獨死了
最近真多這種事啊
真擔心爸爸啊
媽媽也不在了
他的確很寂寞呢
怎麼辦好呢
附近又有老人孤獨死呢
什麼
最近偶爾會看到這種新聞
老人孤獨死
是嗎
這樣下去的話 我爸爸
一個人真的沒事嗎
我是這樣想的
的確呢
我也是
因為工作很忙
難得爸爸就在附近
這樣生活
在附近的話 反正一起住好了
要喝茶嗎
我喝了咖啡 不用了
明白了
你也這樣想吧
是的
怎麼樣你覺得
我覺得很好
是嗎
你也贊成嗎
爸爸很寂寞的
一起住嗎
和爸爸一起住嗎
百合子
慢走
我出門了
爸爸
難得一起住呢 來好好相處吧
對吧
-也方便了我們呢
-這樣的話
-我做不了家務
-別在意我
你繼續吧
繼續做吧
繼續啊
(-爸爸 -真努力啊)
-爸爸 -繼續吧
怎麼了 這個不需要哦
爸爸
乳頭 都硬了哦 怎麼了
你在期待什麼啊
爸爸
乳頭真大啊
不行 不行
-在這裡不可以
-那麼哪裡可以
很敏感吧
不要在這裡
沒有胸罩嗎
很敏感吧
-爸爸 不行
-怎麼樣
-不可以的
-這樣舒服嗎
繼續做家務啊
爸爸 不要這樣
-可以哦 -不行
-繼續做家務吧
-爸爸 不行
這是你主婦的工作 繼續
-別在意我 -爸爸
屁股也很棒呢
-爸爸 -有感覺了嗎
-不行了 -可以吧
不行的 在這種地方
-這屁股太淫蕩了吧 -不要
下面也沒有穿嗎 為什麼啊
-在期待什麼啊 -不對的
可以的 可以的
爸爸
繼續
好厲害 好厲害 不行
-這是什麼啊 -不要這樣
-爸爸 -太好吃了 舒服吧
不行 不要這樣 不行
這裡也
太棒了
爸爸
手別停
那裡不可以
為什麼
這樣不行了嗎 乳頭都硬了
舒服吧
怎麼了
不行
那麼這裡可以嗎
陰蒂
-變得非常敏感呢
-那裡不行
-不行 -怎麼了
爸爸
對
我的
肉棒在摩擦哦
繼續 繼續啊
爸爸 不要這樣 不行了
繼續吧屁股抬高
別這樣
不要
-不可以 不可以 爸爸
-為什麼
好厲害 百合子的屁股
-屁眼也 -不行
那裡不行
爸爸 爸爸
-太可愛了 -不要
受不了吧
在這裡不可以的
反正沒人會來 過來
爸爸 不行 不可以
不行 不可以
-那麼要舔這裡了
-不行 不行
為什麼不行
-為什麼 -不行
真可愛啊看著我
張開 真漂亮
別掉下去哦
不行 不可以
不要這樣 不可以在這裡
怎麼這樣
爸爸
-不行 不行 不行
-舒服吧
爸爸
在這裡不行
-就在這裡 -不可以
不行 不要這樣舔
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了 小穴高潮了
真敏感啊
把手舉起來
沒錯
身體真漂亮 過來
濕透了啊
要放進去了哦
-舒服嗎 -爸爸
-裡面很熱哦 -爸爸
不行 不行
表情真棒
不行
好舒服
-不行 不行了
-舒服也可以哦
爸爸
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
真淫蕩啊
還可以繼續舒服哦 今天
和我一起住 就會這樣
和爸爸一起住以來
我每天都被這樣調教
爸爸
被發現了嗎
-明明他就在旁邊
-正夫的性愛
你肯定不夠滿足吧
那麼過來
過來這邊
-但是正夫 -所以
來這邊 安靜點
爸爸 不行 會被發現
(會被正夫發現的)
安靜點 不要發出聲音
爸爸
正夫的性愛不能滿足你吧
不要這樣
會吵醒他的 被這樣
-還說 你都準備好了吧
-不對
安靜點就不會被發現
-舒服吧 -不對的
不要這樣
-怎麼樣 -不行
不要這樣 正夫就在
正夫會起來的 不要
爸爸
不要這樣
-不可以的 -可以的
安靜蒂娜
好厲害 不要
不可以
不行 不行
-正夫會起來的
-安靜點
安靜點
-不要這樣 -安靜點
這樣就可以安靜呢吧
不要這樣
會吵醒他的
安靜點
安靜點可能還不會吵醒
爸爸
爸爸 正夫會起來的
不要這樣
藏起來就看不到呢
-真淫蕩啊 -等等
不要
在意的話就這樣吧 過來
沒錯 繼續
繼續享受吧
已經夠了吧爸爸
-你想要做愛吧
-正夫會起來的
所以說你安靜點啊
放鬆
-會被正夫知道的
-所以讓你安靜啊
他的肉棒滿足不了你吧
不要這樣
別這樣
饒了我 太有感覺了
爸爸的肉棒摩擦得
我要高潮了
會被正夫發現的
安靜點就不會
對吧 放鬆別說話
還是想看著正夫的臉
做啊
上去 看著他的臉 抬高屁股
別這樣
發出聲音的話
會被發現的哦
對 沒錯
怎麼樣 醒了嗎
不要這樣
怎麼了 舒服嗎
身體可是很誠實哦
接下來
你坐在上面吧
正夫
-安靜點 -要高潮了
真淫蕩啊
過來
爸爸
自己動
繼續變舒服吧
沒錯
繼續用力 沒錯
趴在前面去 沒錯 繼續動
看這邊
-繼續 -別這樣
正夫
不要這樣
不行了
舒服吧 想要繼續吧
起來一點
終於開始誠實了呢
-有感覺了嗎 -不對的
要高潮了
真淫蕩啊
沒錯 安靜了一點呢
那麼說爸爸快射出來吧
-爸爸快點射出來吧
-沒錯
要是射在裡面會很糟糕吧
爸爸 不行
百合子
如果你想要的話
就來我那裡
-讓我幹吧 -我會去的
沒錯 沒錯
正夫
一開始偷偷的性愛
已經慢慢開始變得大膽了
-請用吧 -謝謝
百合子 有空嗎
好的
相處得很好呢
稍等 現在我拿出來哦
(-真懂事 -請開始吧)
真懂事
請開始吧
因為百合子 我小便
也變得開心起來了
因為你摸得很淫蕩
都變大了
必須要把其他東西都射出來
這樣嗎
不愧是百合子
真會摸肉棒
爸爸 舒服嗎
好舒服
爸爸
變得很硬了吧
-很好哦 -這樣嗎 爸爸
非常棒
-爸爸 很硬哦
-好舒服 百合子
好厲害
-這樣嗎
-太棒了 百合子
太開心了
太淫蕩了
受不了
這樣怎麼樣
百合子 真熟練啊
爸爸 快射出來吧
-會被正夫發現的
-這樣啊 那麼可以舔一下
剛小便完的肉棒嗎
沒錯
舌頭很不錯哦
還差一點
繼續
沒錯 沒錯
太棒了 百合子
表情真淫蕩啊
舌頭太淫蕩了
要射了
沒錯 張開嘴讓我看
讓我看清楚
沒錯
喝下去
把我的精液
表情真不錯
百合子變成了淫蕩的女人呢
明天開始就要開始使用你了
(第二天)
這個 不行了
好厲害 好厲害
太有感覺了
好厲害
高潮了 好厲害 好厲害
好厲害 高潮了
要來了 要來了
要來了 好厲害 好厲害
(被吸起來 太有感覺了)
不行了 不行了
好厲害 不行了 好厲害
好厲害
好厲害 不行了
好厲害 好厲害
-好厲害 -太棒了吧
好厲害
這個太淫蕩了
真的太棒了
好舒服
太棒了
好厲害
真的太棒了 百合子
--不行了
繼續 繼續
百合子 繼續嗎
-請繼續 -是嗎
好厲害 好舒服
-好厲害 -對吧 舒服吧
太淫蕩了這個身體
快忍耐不住了
沒事的
繼續動
我沒在動哦
你自己在動的 頭髮 頭髮
我要看到你漂亮的臉
好厲害 好厲害
-這樣呢 太淫蕩了
-好舒服 乳頭
-好厲害 -舒服吧
-怎麼樣
-爸爸 不要 太激烈了
-太舒服了 要變奇怪了
-可以哦
-變奇怪吧 瘋狂吧
-爸爸
-請繼續 請繼續
-很好 太淫蕩了
我還要
百合子 把舌頭伸出來
繼續 沒錯
爸爸
太淫蕩了
-不行了 -還沒結束哦
-我已經不行了 -高潮吧
一直高潮吧
-這裡呢 -好厲害 不行了
和乳頭哪邊更舒服
-都舒服
-都舒服嗎
爸爸
太棒了
不行了 百合子
不行了
不行了 不行了
爸爸
-爸爸 高潮了 高潮了
-高潮吧
高潮了 高潮了
是哪裡高潮了
是小穴
還是陰蒂啊 接下來
過來這邊
就這樣
把腿張開 淫蕩點
很好哦
好厲害
-爸爸 -太有趣了
非常淫蕩哦
-好厲害 爸爸 繼續
-受不了啊
-好厲害 -乳頭
-太厲害了 都這樣了
-乳頭
-爸爸- 表情真棒
好厲害
這裡怎麼樣了
真厲害啊
好厲害
-不行了爸爸 -可以哦
請繼續 高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
這次用這個
-用這個高潮吧 -好厲害
震動得厲害吧
-好舒服 乳頭 -高潮吧
-要高潮了 高潮了 乳頭
-可以哦 用乳頭高潮吧
不行了 爸爸 高潮了
爸爸 高潮了 高潮了
把屁股抬起來
-這樣嗎 -沒錯
看著我
這樣嗎 爸爸 屁股高潮了
爸爸 繼續
爸爸 太棒了
好厲害的樣子
爸爸
太棒了 我還要
-高潮吧 -好厲害
爸爸 爸爸
不行了 爸爸 好舒服
我要變奇怪了 不行了
爸爸 高潮了
-繼續高潮
-不行了 高潮了 高潮了
很好
又變淫蕩了 讓我看
乳頭變得那麼大了
太棒了 太淫蕩了
那麼這裡呢
高潮吧
太淫蕩了
都變大了
陰蒂
-好厲害 -好厲害
太敏感了
什麼啊
怎麼了
這個太棒了
變得那麼淫蕩
爸爸太棒了 太棒了
這個好厲害
怎麼會這樣啊
太棒了
-真的可以嗎 -爸爸好棒
-我想要爸爸 -太淫蕩了
-我不討厭淫蕩的女人哦
-我只要爸爸
百合子只能
靠爸爸的肉棒活下去呢
好厲害啊爸爸
-繼續舔 -爸爸好硬
看著我
這樣嗎
爸爸
可以哦 繼續
乳頭都那麼敏感了
用胸部給我夾
-這樣嗎 -沒錯
沒錯
-很好哦
-爸爸 這樣怎麼樣
肉棒很舒服哦
-太淫蕩了 -受不了
爸爸
爸爸 好厲害 好硬
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
用乳頭高潮了嗎
坐在這裡 張開腿
爸爸 百合子
-想要爸爸的肉棒
-是嗎 沒有我不行了嗎
-真的可以嗎
-爸爸 插進來
-爸爸
-太淫蕩了 你不是討厭我嗎
那是我弄錯了 百合子
只能靠爸爸的肉棒活下去
-所以快點插進來吧
-那當然了
-爸爸 快點 -說得不錯
要插進去了 怎麼樣
-爸爸
好深
爸爸 不要
太深了
好厲害
-看好了 -爸爸的肉棒好棒
好厲害 太棒了
-好硬 我忍不住呢
-太淫蕩了
肉棒好厲害
好棒
肉棒來了 來了 肉棒
爸爸好厲害
過來這邊 背對我
沒錯
爸爸
爸爸 好深 好厲害
-可以哦 -非常棒哦
百合子
這樣的話 百合子會高潮的
不行了
繼續 把屁股抬高 沒錯
坐上來
這樣嗎
沒錯
爸爸 好深
-好深 -好厲害
-很好哦 -好厲害
繼續吧 可以高潮哦
高潮了 高潮了 高潮了
繼續 給我繼續高潮
好厲害 爸爸的
-好舒服 -沒錯 沒錯
-好舒服 高潮了 -繼續
-高潮吧 -好厲害
-沒錯 -高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 -不行了
太厲害了
-變得淫蕩了呢
-都是因為爸爸
-什麼啊 -不行了
不行了
好厲害 好厲害
爸爸的肉棒
太棒了 繼續 繼續
繼續 繼續 高潮了
高潮了 高潮了
很好哦
太棒了 好多
這個太礙事呢
-好舒服 -爸爸 好厲害
好深 爸爸 好厲害
-好厲害
-我要射了
沒事的 射出來吧
-要射在裡面了
-請射出來吧
(結婚的10個月之後)
今天一天怎麼樣了
爸爸
爸爸 快點
百合子 沒有爸爸的肉棒
就活不下去呢
爸爸
(導演：木都留根川口)
(中華鳴門 GOT)