-久等了\N-你也太久了
(结婚仅一年的我们夫妻)\N(我们都一起上班)
(每天和丈夫一起出门)\N(这一天 仍如往常一样)
(和老公一起)\N(前往公交车)
这个
-午安\N-午安 请多关照
-你是我们同一公寓的吧\N-是的
-一直这个时候出门\N-是的
谁啊
这个 我最近加入的运动俱乐部\N经常见面的
-同一个公寓的\N-这样啊
没事
抱歉
-不好意思\N-什么
太近了
能否过去一下
-不好意思\N-小心一点
不好意思 让一下
要出去了
我走了 回去的时候\N我们电话联系
-早安\N-早安
-好冷哦  -是的\N还是很冷
-是不是要下雪了\N-是的 有点冷
对了 上次吉村夫人说的\N垃圾分类 你了解了吧
-这个 我已经收到通知了\N-这样啊
还以为大家都收到了
-这个给你 拿着\N-好的
这是对面的木村
-你好  -你好\N(结婚三年 没生孩子)
木村先生在俱乐部很热情\N虽比较着急 但是老公
之前吉村夫人介绍我认识的\N对那个事情完全不上心
总是闷头忙于工作
-承蒙照顾了\N-没关系的 夫人很好
垃圾吗 我来帮你丢了
-真是抱歉\N-非常感谢哦
-那么 我们先走了\N-不要客气
刚才非常感谢帮忙\N丢了垃圾
-你和我们顺路的吗\N-没有 我先下车的
这样啊 很厉害哦
很勤奋哦
对了 下次我们\N和吉村一家人
-举办一次宴会\N-很好哦
-如果可以的话 希望出席\N-很好
-好的\N-喝酒厉害吗
是的 很厉害
-很好\N-一定
请多关照
公交车还没有来
应该快了吧
好迟哦
不好意思
对了 今晚吃什么
这个啊
我想想吧
这样啊
-我想吃烤鳗鱼\N-那很好
也许今晚会很晚
是吗
那么 到时候电话联系
知道了
如果早回来不给我电话\N没法赶上吃晚饭的
-知道了\N-一定要电话联系
到时候给你电话
没事吧
站好一点哦
-人太多了\N-是的
我这边感觉太近了 不舒服
这个啊
不是的
怎么了 叫出来了
等一下 这个
没事吧
-我快要到了\N-好的
只是太多人了
对了 对了
下次休息啊
下次休息
我也不知道
是吗
是不是要回老家
这个啊 我也不知r
那么 回去的时候给我电话
知道了
对了 对了
工作很忙吗
怎么说呢
还好吧
今天看你一直看着手机
是不是有什么急事
这个啊 没关系的
怎么了
-有人踩着我了\N-没事吧
没事
-怎么样了\N-一下子 没事
这个 等一下
有点热了 喘不过气
这样啊 辛苦一点
这个
好热啊
-我要出去一下\N-没事吧
没事吧
亲爱的
这么多人 你没事吧
没事
-那么 你路上小心\N-知道了
-小心一点\N-我走了
和有年龄差的老公\N如朋友般过着婚姻生活
最近 因年龄问题感觉\N老公稍微有疲劳
(我日渐感觉过得寂寞)
-这是我的后辈山本\N-初次见面
-一起\N-是的
-那么走吧\N-不好意思
-对了 下次到我家里喝酒\N-可以吗
-我老婆做的菜很好吃\N-是吗
没问题哦
-有女朋友吗\N-已经分手了
这样啊
-一直忙 没有找到\N-没办法啊 我还以为一起
如果有的话 可以的 是的
-那么 没关系 我们三人\N-可以吗
当然可以 不能来晚了哦
-这个\N-一直那么晚回来
是的
-那么 下次早点联系你\N-好的 知道了 谢谢
-谢谢哦\N-没关系的
酒力怎么样呢
-没问题吧\N-虽然人有点多
经常这样
一直坐这个车
我看看资料
-这个做得很好\N-没有 昨晚
很厉害 很积极啊
一直以来 你的工作表现\N我都是积极评价的
-对了 下次项目我和你一起\N-不知道有没有信心
今天不知道是否加班
这下面
-不好意思\N-没事
老婆 下次
没事吧 人这么多
没事 没事
太挤了 我怕你辛苦
这样啊
今天特别多人
-真是抱歉\N-没事
这个 不好意思啊
对了 你想要升职吧
调到我的部门
这个 下次有机会的话
下次一定去喝酒\N做的菜很好吃的
这样啊
这个 太热了
好热啊 亲爱的 好热吧
没办法 今天特别多人
好热 好热
资料没什么问题了\N很快就可以处理
交了女朋友 一定要\N过来尝尝料理
-以后吧\N-好的
好的 我会的
我要下车了
没关系的 慢慢
-辛苦了\N-回去电话联系
-路上小心\N-好的 走了