影片聲音會有一部分雜音
這不是商品有問題 請見諒
我是阿拓
是個超市店長
離過婚　有個兒子
這位美女是我現任妻子
現在還只是女友
她剛大學畢業就到超市工作
是我配不上的正妹
這我做的
謝謝
愛華美麗
好吃嗎？
-好吃　　-謝謝店長
別叫我店長
抱歉　不小心
阿拓
好吃
有點燙唷
請喝
謝謝
好喝吧
抱歉　這種貧窮約會
不會啦
可以跟你在一起就好了
你又有孩子
也是啦
我得努力賺錢了
我差不多
該跟你兒子見面了
也是
他應該會嚇死
我雖然還不夠格當媽
但希望跟他好好相處
下週吧
你們下週見個面
年輕又漂亮的女友
幸福的日子
但是
我有一個
思春期的兒子
再現NTR 繼子跟繼母的秘密
再婚妻子馬上被睡走 愛華美麗
當天晚上
最近如何啊？
又在玩啊
你會留級啊
如果留級的話
困擾的是你耶
在聽嗎？
有啦
人生可不簡單唷
社會也是一樣的殘酷
在聽嗎？清司
你未來想幹什麼？
遊戲玩家
啥鬼？遊戲玩家？
那很不穩定耶
給我找個公司工作
好煩啊
我是為了你好
這個社會可不簡單唷
我會想一想啦
想啥啊
你根本不會想吧
-煩死了　　-等等
坐好
我有話要說
爸要再婚了
我會介紹給你
下週見個面吧
怎樣都好啦
來了
-等好久了　　-你好
有迷路嗎？
沒問題
這是點心
謝謝妳
-很好吃唷　　-真的？
-請進　　-打擾了
好緊張唷
清司會吃甜的嗎？
好好吃的樣子
-久等了　　-謝謝
-請用　　-謝謝
他還沒出現？
先吃吧
等等啦
好吧
我去叫他
清司　快下來
有點心唷
過來了
很好吃吧
那家的店長
是老頭唷
是嗎？
你沒看過？
很年輕吧
-才不是　　-真的？
點心不是他做的
是唷？
-那是誰做的？　　-這個
好像是機器做的
-可是很好吃耶　　-的確是啦
真的是機器做的嗎？
說句話啦
你好　我是美麗
是
一起吃吧
坐好
打個招呼吧
真是的
你是國中？
-高中　　-是唷
真是的
要考大學了
是唷
有女友嗎？
怎麼可能有
沒有
是唷
當然沒有
-先吃吧　　-喜歡甜的？
是
太好了　很好吃喔
開動了
一直等你耶
好好吃的樣子
快吃吧
好吃
不吃嗎？
快吃啊
吃啊
好吃
雖然是老頭做的
老頭做的
是他做的？
好吃嗎？
太好了
好吃
清司
她要跟我再婚
懂了嗎？
就是你的繼母
怎樣？
不滿意嗎？正妹耶
嚇到了吧
沒問題
啥鬼啊
抱歉
不會啦
-怎啦　　-沒有
我飽了
清司
-真怪　　-太突然了吧
沒看錯的話
美女素人妻　地方好色太太
半年後
我們結婚了
她成為我妻子
我們開始同居
老公　清司一直沒起床
真是的
又睡過頭了
罵死他
可以嗎？
沒問題啦
好吧
今天不是要開會？
來得及嗎？
糟糕
加油唷
-我走了　　-慢走
這啥？為什麼會這麼濕？
怎麼回事？
好臭！討厭
回來了
歡迎回家
好晚唷
我已經吃過了
-是唷　　-抱歉
可以嗎？
我去準備
抱歉唷
辛苦了
-辛苦了　　-謝謝
好喝
謝謝
要妳照顧清司
妳也一起喝吧
好啊
我等妳
-來吧　　-謝謝
-乾杯吧　　-辛苦了
很累嗎？
沒問題
怎了？
-沒事　　-真的？
真的沒問題
有問題就說吧
沒問題
是嗎？
清司有上學嗎？
他說頭痛
裝病啊
那小子
一定是裝的
別太寵他
好
他很愛騙人
是唷
該罵就罵
別寵他
-那個　　-啥？
那種日子啊
今天是排卵日　要加油
-也是　　-好想要孩子
也是
那今天
要加油了
會很猛唷
討厭啦
我會加油
真的？
真的
交給我
愛妳
我也愛你
好好爽吧
我也會幫你
好棒
如何？
希望我直接舔吧
爽吧
好棒
好濕
轉過去
好
好棒
一直抖呢
趴好
很爽吧
好棒
爽吧
換妳幫我
好棒
很硬吧
可以脫嗎？
好啊
好棒
好興奮
來69吧
去了
好棒
是嗎？
來幹吧
插囉
好棒
爽吧
妳看
好棒
去了
小聲點
抱歉
爽吧
動吧
好棒
去了
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
好幸福
我也是
很爽吧
好棒
要去了
忍不住了
去了
好棒
中出我
去了
射好多
可以懷孕就好了
一定可以
精力劑真猛
對啊
好棒
愛妳
我也愛你
睡吧
好像有人偷看
不可能吧
差不多一點
你在哪裡？
清司
去哪了？
都亂丟
這個？
為什麼？
他怎麼會有？
怎麼辦？
不可以擅自進來
看到啦
是妳拍的吧
我正在看唷
跟妳很像唷
住手
-這是妳吧　　-不是的
沒想到妳是AV女優
爸知道嗎？
當然不知道
也是
-快刪掉　　-被發現的話
就要離婚了
對啊
我只有拍一片
果然是妳
是偶然啦
這是妳吧
對吧
讓我看看
住手
果然是妳
果然
住手
讓我看看
果然是妳
住手
那我告訴爸囉
你幹什麼！
住手
很爽吧
我喜歡妳
住手
我是你繼母
又沒差
住手
學AV一樣做啊
妳不是很開心嗎？
-想摸吧　　-住手
快摸
住手
繼續啊
我是你媽耶
又沒差
妳可是AV女優
住手
-住手　　-媽媽
-來拍吧　　-住手
我們來拍
跟AV一樣
我當導演 妳是女優
住手 不可以
快舔
住手
-住手　　-快舔
不塊是AV女優 好爽
好好舔
像AV一樣
好爽
好好舔
不希望我告訴爸吧
看鏡頭
好爽
不塊是AV女優
我還是當男優吧
住手
非常好唷
可以下班了
終於能休息了
累死我了
對了
打個電話給她
說啥好呢？
沒接耶
回去吧
-我來了　　-住手
-你真是猛　　-你來啦
因為你一直打給我啊
她是美麗
他是今天的男優
妳好啊
修司　太猛了
真的可以？
他是男優　　啥啊？
我是導演
你們是男優女優
我要開始拍片
我來當男優
-住手　　-來吧
-怎麼回事？　　-我想當導演
-住手　　-所以要拍
真的可以？
-那來吧　　-來拍吧
住手
來拍吧
他肉棒很大唷
妳一定滿意
住手
來吧
-住手　　-反抗啥啊
-住手　　-怎樣？
妳可是AV女優
快聽話
乖乖聽話
好好讓我拍
住手
來幹吧
妳可是AV女優
住手
好美
太棒了
果然是AV女優
住手
反抗啥啊
你可是AV女優耶
伸舌頭
對
好好拍啦
興奮吧
我看看
好棒
來吧
住手
-手拿開　　-住手
好棒
別遮啊
好美唷
住手
爽吧
-怎麼可能　　-喜歡吧
不喜歡
AV裡你很爽唷
我好想舔
來吧
住手
-爽吧　　-住手
很爽吧
導演都說了
住手
很爽吧
好棒
住手
其實很喜歡吧
別裝了
就是嘛
住手
手拿開
就是嘛
我看看
好色唷
爽吧
喜歡吧
住手
快住手
爽吧
快叫啊
快住手
清司
換別的地方
來吧
轉過去
趴好
上面說妳是變態耶
不是
妳是變態吧
妳很變態吧
才不是
住手
他比爸還行吧
才沒有
老公好多了
住手
妳很爽吧
如何？
很爽吧
-對吧　　-才沒有
住手
讓我們看清楚
看的好清楚
住手
真是太色了
換妳幫我
才不要
住手
來吧
快舔我
快舔啊
舔啊
快點
住手
快舔
好好舔　妳可是女優
好棒
很爽吧
再來啊
伸舌頭
妳看
快摸
快看
快看啊
很大吧
-跟爸的不同　　-住手
喜歡吧
快舔
-舔啊　　-住手
AV上都舔了
快舔啊
快舔
好好舔
還是把影片給爸看
住手　不可以
那妳要聽話
快舔
好好舔
很好
手也要動
好爽
繼續舔
快舔
很好
繼續
手也要動
好爽
看我
伸舌頭
好吃
好棒
-來幹吧　　-住手
可以吧
忍不住了
來幹吧
住手
好爽
感覺怎樣？
爽吧
快叫啊
好爽
再來
爽吧
做點像女優的事吧
快動啊
摸我的奶頭
好猛
爽吧
快親我
-不然我告訴妳老公　　-住手
拍到了唷
再來
往後
我回來了
沒人嗎？
怪了
好美
喜歡後背位嗎？
很爽吧
-好好拍唷　　-有拍到
讓我看臉
再來
親我
好爽
爽吧
住手　夠了
好爽
爽吧
住手
我回來囉
都沒人？
去哪啦
抓好
看的好清楚
快喊好爽
爽吧
住手
很爽吧
別裝了
說　我是變態
爽吧
很爽吧
住手
去了？
去了要講啊
學過吧　要講啊
導演都說了
來吧
去要講唷
要說唷
去了
很好
爽吧
很爽吧
忍不住了
好爽
不在？
住手