如果說
你的願望可以實現 你會？
想要錢
想跟可愛女生交往
誰都有過的妄想
真的很幸福對吧
一定要體驗一次
給你十萬要你成為辣妹的玩具
跡美朱里
好想要錢　想跟可愛女生交往
我叫阿健　是個打工族
沒夢想也沒正職　最近的興趣是
偷看打工同事朱里
今天又要上大夜班
回家睡覺吧
嗯？這啥？
我會實現你的願望
你想許什麼願
這啥鬼？
我想侵犯心上人朱里！
還有也想要錢!
寄出去了
我會實現的
啥都沒有啊
這啥？是一萬耶！
太猛啦
不要動
朱里？為什麼！！
為了我死吧
這是哪啊？
你會聼我的話嗎？
朱里？
會聽嗎？
怎麼回事？
不聽嗎？
我聽！我聽
不聽要處罰唷
我聽就是了！
我啊
一直
喜歡你
給你十萬　當我的玩具吧
怎麼回事？
十萬唷
我會好好疼你的
所以
色色的事也可以做吧
可以吧
當然好
真的？
你不聽話的話
就去死
約好囉
不守約就要死
你愛我嗎？
那個
為啥不回答？
為什麼啊？
我會開槍唷
饒了我吧
要我解開？
要解開嗎？
拜託了
你會跑吧
不會逃的
真的？
做完再解開吧
懂了吧
你是我的玩具
我會好好疼你的
親我
再來
喝我的口水
好喝嗎？
好開心
硬了
好想舔
那麼
想要嗎？
那解開囉
不準跑唷
懂了吧
好吃
你喜歡吧
奶頭硬了
變態
好硬唷
這啥？
硬囉
好硬唷
興奮了
想看我自慰嗎？
想看？
那好吧
你看好囉
可愛吧
這個
用這邊
會很爽唷
對吧
快舔
吃飯囉
用這個
做色色的事
你看
你以為
我會乖乖自慰？
好色唷
插你屁眼好了
要不要？
不要？
那換肉棒
很爽吧
關掉了
我欺負你
就會興奮
興奮了
你想看吧
開心吧
你看
你很想看吧
想看吧
想看嗎？
你一直
很想看吧
只有胸部就夠了？
胸部就夠了？
這樣就能死了？
想看內褲吧
看完再死吧
想看吧
知道嗎？
你看
懂嗎？
很色唷
想看內褲裡面？
想看完再死吧
沒看過吧
好色唷
你看
張開嘴
要被我掐脖子死？
還是要嘴塞內褲死？
哪個？
去死吧
痛苦嗎？
快聞啊
你看
碰到了
我的小穴
你說
這樣比較好？
還是說
用這個好？
小穴嗎？
好硬唷
再來
你看
好硬
好濕唷
舔乾淨
快一點
還是要死？
好棒
再來
快舔
爛死了
手拿開
我要把蛋蛋綁緊
好可愛
你看
笨蛋肉棒
還有更害羞的
來吧
好棒
你想被我舔吧
害羞吧
爽吧
你看
我的小穴
好棒
好硬唷
去了
好棒
好濕
為了我的小穴
死吧
還是說你沒做過？
進來了
進來了唷
好棒
躺好
去了
好棒
爽吧
很爽吧
還有更爽的
好棒
爽吧
去了
好棒
不行了？
從後面插
你看
好棒
去了
在我去之前
不準去唷
懂吧
去了
你看
好棒
去了
來吧
你是我的玩具
要滿足我
好好扭腰
不準停
想死嗎？
不想死吧
那就滿足我
好棒
再來
爽吧
好棒
去了
進來　換我動
來好好爽吧
好棒
很爽吧
這樣呢？
怎樣？聽不懂
很爽吧
爽吧
去了
好棒
要聽話啊
懂了吧
快點動
不動嗎？
爛死了
嘴張開
我開槍囉
開槍囉
很爽吧
不想死就快扭腰
好棒
去了
為啥停止？
想死嗎？
不想死吧
快動
快讓我爽
想死嗎？
好棒
再來
去了
為啥停止？
再來
好棒
去了
還沒完唷
還可以吧
你可以吧
你還可以吧
不行了？
你可以吧　不行就去死
我受夠了　我要離開
怎樣？
你說啥？
想離開？
笨蛋
只會射精的垃圾
我花了十萬買你
垃圾肉棒
想死？
還是當我的玩具？
饒了我吧
想死？
射很多就饒了你
開槍好了
垃圾肉棒
開槍吧
奶頭會消失唷
反正沒女人愛你
垃圾打工族
聽話
懂了吧
奶頭硬囉
變態
為啥硬了？
你的肉棒
是我的東西
快露鳥
開槍囉
怎樣？
不要？
那快點露鳥
垃圾
快自慰
人渣打工族
希望我舔？
垃圾打工族
希望嗎？
想要嗎？
笨蛋　怎麼可能
快自慰
再來
你老在自慰吧
快點
看著我自慰
繼續啊
我特別換衣服了
你是我的玩具
快點自慰
真沒用
想摸我的奶頭吧
不給摸
想舔吧
想要吧
怎麼可能給你舔
快自慰
停止的話
就殺了你
懂了吧
臭死了
想摸嗎？
摸完就去死
懂了吧
去死
還是要看我自慰？
不想死啊
好棒
你看
想像我的小穴
繼續自慰
好棒
去了
你看
可以舔唷
騙你的
可以摸唷　騙你的
繼續自慰
快點
要死還是自慰？
好棒
去了
好溼
好棒
奶頭硬了
想摸我的奶頭？
想得美
好棒
看好了
還早唷
好棒
去了
還不夠
去了　好棒
好棒
去了
你這垃圾肉棒
它比你好多了
看好了
你看
好棒
去了
好棒　四盧
你還沒去啊
垃圾肉棒
很想爽吧
沒用肉棒
讓我看
垃圾
你是怎樣？
想親我？
伸舌頭
好爛
要這樣
這樣啦
怎樣？
想死？
忍耐
忍住
這個死變態
給我忍
為啥奶頭硬了？
我沒說可以啊
希望我舔？
怎麼辦？
怎麼辦呢？
想要？
我用這幫你
第一次吧
用這個按摩
垃圾肉棒
壞掉了
要壞掉了
還要？
幫你舔吧
看好了
爽吧
沒用肉棒
垃圾
要去了？
笨蛋
你想的美
還沒滿足我呢
你是我的玩具
要死還是要做？
好硬唷
好棒
為啥停止？
我沒說停
爛死了
快動啊
好棒
要這樣才對
再來
好棒
去了
再來
好棒
不準停
垃圾
再來
好棒
去了
為啥停止？
我沒說停吧
想死啊
求我給你摸啊
求我啊
快求我
爛人
好棒
爛死了
為啥停止？
快動
好棒
去了
從後面來
想做吧
好棒
再來
去了
別停啦
變態
好棒
去了
不要停啦
好棒
去了
再來
垃圾肉棒
不準停　快點
快點
好棒
射給我
快點
好棒
還不夠
好多精子
好多
給我舔
爽吧
垃圾肉棒
已經要去了？
你蠢啊
怎麼可能讓你射
好棒
去了
又要去了？
笨蛋　想得美
垃圾
好棒
吵死了
你這垃圾
腰起來
屁眼都看光了
不害羞嗎？
垃圾
好棒
去了
不行
再來
不行了？
真沒用
垃圾肉棒
手想怎樣？
別摸我
去了
再來
好棒
垃圾
只有肉棒有用
很爽吧
垃圾
爽吧
好棒
去了
爽吧
快動
好棒
快動啊
垃圾肉棒
垃圾
好棒
再來
不準停
下次再停
就殺了你
好棒
去了
說了要殺了你吧
快動
動啊
好棒
去了
垃圾
好棒
去了
不準停
快射啊
射啊
好棒
去了
好多唷
變態
你還行吧
還可以繼續吧
要射還是死？
要死？
那快射啊
要死嗎？
3 2
笨蛋
快射啊
好棒
去了
臭死了
你還可以吧
不行了？
那去死
去死
很幸福吧