本片开始
我初体验的对象
是个比爸爸还老的陌生叔叔
虽然羞于启齿
但要告诉你我的秘密
非痴汉不可
请往里面站
下一站往棚仓
又来了 是痴汉 怎么办
真想快点下啊
谁来救我
小孩子一个 胸部这么大
这是
怎么办 明明不愿意
要是在任他予取予求
我会有什么下场
这个地方也很湿吧
你看有多湿
被我弄的这么湿
这么湿
忍的受不了了吧
下一站下车
你也想更舒服吧
跟我一起下车
要是跟他走 一定会被怎样
就在这里
我还是不行
现在还说什么不行 跟我来
没事的 我不会怎样
进来
这里就能放心了 可是
怎么了
刚不是兴奋吗
真棒 舌头伸出来
就陌生叔叔做这种事
好棒
受不了 我要舔你的
我等不及了
这身体真下流
给我看
现在年轻女生都发育这么好
反正就是想勾引色叔叔巴
乳头都硬了
好吃
全都吸
真棒 你这身体真下流
脚张开
真下流
大腿也下流
味道好下流
叔叔帮你舔湿点
越来越湿
滑嫩的小穴真好吃
小穴长的真下流 粉红色
叔叔帮尔舔干净
还没
小穴在缩
这样吗
真色的小穴
爸妈会哭的
小穴都湿了
湿湿的的对不对
你这孩子真色
叔叔肉棒又起来了
蹭你湿湿的内裤
湿的淫汁都沾到内裤了
这么湿
原来肉棒长这样
把你的内裤弄破
很硬的顶到了吧
都硬了
过来这
换你了 知道怎么吹吧
嘴张开
反正你也想吃吧
再含深一点
好棒 好舒服
真色 再继续
吹叔叔的臭肉棒
流很多淫汁吧
喜欢这么臭的吗
这边也舔 舔叔叔的屁股
自己来 舔叔叔肛门
舔的真下流
贴紧点
好棒
真的有够下流
现在的年轻女生
蛋蛋那边也舔
太棒了
果然是个好色的女生
舔乳头
手要握着
真下流
自己吸我的
真的有够色 躺着
叔叔再教你
嘴张开含住肉棒
深一点
这样 你有够下流
这样弄
在夹住肉棒
抓好
连这么色的都会
现在的年轻女生
怎么这么舒服
受不了了
不行要射了
没忍住
好浓的味道
叔叔再给你舔
真滑嫩
叫的这么下流 被舔很舒服马
叫的真可爱
又叫的这么下流
内裤勒这么紧
下流的线条好明显
屁股转过来
多下流的屁股
根本就是勾引我摸
真受不了
又滑又嫩的屁股
刚刚我揉的很舒服吧
好下流
都湿了 你看这么黏
湿答答的
好下流
抬起来 把屁股抬高
这屁书迎的真下流在
叔叔舌头要插了
这昧道木棒亍
真下流
连肛门都湿了
这么湿
手指一下就进去了
还没完尼 再换你舔叔叔
过来 全部都要舔
大腿也要舔
有够湿
全部都要忝
真下流
你脑子里只想着肉棒吧
过来 坐上来
变的这么湿
好吃
不行 这样又要射
真下流
等等
受不了了
好了 过来
想要肉棒吧 想插巴
过来这思
受不了庙肉棒蹭小穴
好了 你这么湿
这舒服吧
我被{侵犯了
被这种叔叔侵犯了
再来
声音真下流 不行了
小穴好紧
肉帮全插进去了
这小穴会受不了
真是的
想这样插吗
插这么深的
你这小穴多下流
换插这边
这么深
怎么了 夹得这么紧吗
受不了 又想射了
给你这样搅动
这么爱吃我的肉棒
到上面 起来
弄舒服的地方
真下流
乳头也这样
真棒
往后面躺
给我看湿湿的小穴
有够湿
这个真下流
内棒一直插
不行了
脚过来
受不了 脚的味道
叔叔闻了就兴奋
用力扭 往里面搅动
叉想射了
过来
这么喜欢肉棒
自己插进去
真下流
受不了
扭腰 用力纽
插到底
要去了
夹的有够紧
叔叔肉棒插到去了吗
真是下流的小穴
夹的好紧
不行 受不了了
要去了 直接去哦
射好多
张开给我看
没想即会内射 你也真色
舔 全吸掉
小穴很湿吧
你也还不够吧
好了
这么湿
深的这么舒服吗
这个不行
小穴好湿
出来了
都是我的精液 再插
我要插到底
这里
好棒
真棒
又要去了吗 去吧
要射了 全部内射
又射了
有够下流
浓浓的流出来了
淫汁真好吃
小穴给我舔 躺下来
被我插的小穴
连肛门都有精液
看我舔
张开
再来
又插进去了
真是的 这么喜欢被插
你这下流的身体
叔叔来教你
大人怎么做爱
真可爱的鼻子
小穴好湿 这很兴奋吗
很兴奋吗
有够下流的
一直都这么湿
要去了
要去了吗
叔叔再射给你内射
要射了
我不行了
真是下流的小穴
这么多
射了很多给你
你这孩子真是
听好了
叔叔只是给你上课
以后不能这么色哦
知道吗
等着痴汉上钩 真色的
不用谢我了
再见 下次不能再犯了
找到你 妹妹
就是你吧
喜欢叔叔痴汉的色女孩
你也会让我们干吧
跟叔叔一起走吧
我又被叔叔带走了
不知又会怎样被侵犯
进来
你跟着来了
喜欢叔叔吗 喜欢
味道真香
真棒
今天就跟叔叔们
玩的开心点
真可爱
很热吧
脱掉
你喜欢这样吧
对不对
你常这样吗
内衣里面也给叔叔们看
你的胸真棒
再上来点
这件也脱掉
胸部真漂亮
身材真的很棒
以前跟几个男人做过
这件脱了吧
这样
很有感觉吧
越叫越大声
叔叔也一起舔
很舒服吧
再让你更舒服
怎么了
告诉叔叔们
这里怎么了
这里舒服吗
舒服吗 舒服
你也舔叔叔的
这样看真棒
好吃吗
看着叔叔们吹
这样看真棒
真是的
好吃吗
尽情吹没关系
你很棒
要射了
你吞了码
真乖
这次用你的胸部
夹我的
夹叔叔的这个
变大了吧
夹叔叔的好吗
好舒服
把水弄在叔叔这个上面
对
想要叔叔这个吧
想要吧
这里想要吧
会弄脏 先脱掉
来跟叔叔合体
要插了
看的很清楚
好舒服
叔叔要去了
可以内射吧
可以吧
好舒服
我要直接射了 射出来
射在里面
我要内射了
好舒服
我又硬了
我叉硬了
再插会很敏感
嘴巴含住
要去了
叉要射了 嘴巴想吗
那就射给你
射了好多
这边也要射了
要去了
射的真多
嘴巴是不是还有
自己摇真下流
叔叔又硬起来了
把脚张开 这只脚也起来
身体往前面
喜欢叔叔吗 喜欢
好舒服
那就可以射更多吧
叔叔要再射一次
射出来 叔叔
说给我听 射出来
叔叔 射在我里面
有感觉射进了去吗
射了这么多
我还要再射
好舒服
我要射了 射出来
躬在里面 要射了
还想要吧
过来这里
好湿
要去了
我或许已经深深沉沦了
那天之后
只有在拥挤的电车内和中年叔叔有身体碰触
那里就会变湿
叔叔
待会下车带我去旅馆巴
我想做爱
但是要内射哦
特别收録
叔叔
若是不能跟我去旅馆做爱
我想现在就吃你的肉棒
本片结束