因為我是個男的
想和青梅竹馬做各種事情
一直發出這樣曖昧叫聲
讓我看到這樣的表情
繼續要高潮了
一直在幻想著
真正的她
(真正的她)
衣櫥 青梅竹馬的真面目
主演 天野美優 原著 山雲
製作 MOODYZ
午安
收到送過來的資料了
(隆)
隆 又過來了呀
什麼又過來 不是就在隔壁
但是 還沒有起來哦
來 上來 阿姨跟你聊聊
到上面等一下吧
但是我待會要出去哦
不要這樣說 最近戀愛了吧
又被強迫了 快點回來吧
好懷念哦 這照片
經常在這房間玩
這傢伙的感覺
不錯啊 玲香
(玲香 天野美優)
你看 隆
(前輩)
幹什麼啊 前輩
你真的和玲香在戀愛?
沒有的
說謊 住隔壁的青梅竹馬
難道不想搓一下那個美胸?
不要這樣
那麼 我去搭訕一下?
現在好想嘗嘗女人的味道哦
是嗎?
玲香可不是那麼容易
征服的哦
玲香 前輩給妳一個
大擁抱哦
快看
隆 你的前輩太猥瑣了
一瞬間打倒那個前輩
這個 對於我來說
我還是想和這個傢伙
保持這種關係
隆
是不是還在幻想著我
做色情的事情
真是變態
想看看胸部嗎?
哪裡都沒有看嗎?
哪裡呢?
不要這樣色瞇瞇的盯著我
這裡嗎?
不行嗎?
這是特別的哦
不要色瞇瞇的看著我
想看看吧
色瞇瞇的
怎麼回事 隆已經勃起了
可以嗎?
為什麼這麼粗了
隆 真是變態
怎麼做
告訴我啊
為什麼 沒法縮小嗎?
沒辦法啊
還不行啊
太棒了 第一次這樣
還不行嗎?
怎麼樣?
沒有試過 我也不太懂
比剛才更粗了 好硬
我說了變小啊
繼續?
怎麼了
為什麼在抖動
想用胸部夾住?
但是這麼粗
可以哦
舒服嗎?
可以嗎?
隆
舒服嗎?
漸漸變硬了
怎麼樣啊
這樣是不是
太棒了
怎麼了?
變得好硬了哦 要射了嗎?
那麼 可以嗎?
出來了很多
舒服嗎?
我回來了
等一下啊
媽媽在嗎?
糟糕 回來了
果然 出去了啊
沒事吧 媽媽呢?
沒事的
今天沒問題吧
聽到說話 有人來了
沒有人
躲到衣櫥裡面
這就是玲香的房間啊
這個聲音?
真是開心 參觀玲香的房間
前輩?為什麼在這裡
不要說廢話
這個傢伙 用手搭著玲香
喂 不要亂摸
等一下 不是說什麼不做嗎?
沒事 沒事的
沒事的
這個傢伙 竟然強吻玲香
等一下
我說了不要啊
喂 怎麼回事 繼續抵抗啊
隆
現在在看我的胸部吧
沒有的
變態
對這樣的事情不能沉默
我是變態 這個傢伙是什麼
胸部太棒了
喂 不是吧 玲香
玲香 難道妳
太棒了 好軟哦 真的
忍不住了哦
在舔嗎?
是的 被舔著肯定是
被強迫的
玲香
來 來 玲香
肉棒變粗了
為什麼那個東西
來 試試哦 來
絕對不行
開什麼玩笑 玲香不會這樣
那麼 接下來脫了內褲哦
不是的
玲香 反抗啊
忍不住了哦 玲香的小穴
濕漉漉的哦
很興奮吧 好舒服哦
不要
糟糕 糟糕 那個傢伙
竟然在侵犯玲香
不能插進去玲香身體
玲香很奇怪啊
必須幫忙
玲香為什麼不反抗那個傢伙
現在都沒反抗 總之
感覺好奇怪的樣子
為什麼 為什麼這麼
簡單的就進去了
妳已經濕漉漉了
沒關係的 想要吧
來 來
行了
已經可以了快點啊
好的 接下來的話
轉過來這邊
小穴濕漉漉的哦
很舒服吧
這樣的玲香
真正的樣子 不敢相信
這樣像動物一樣的姿勢
被這個傢伙侵犯
繼續 繼續
好舒服
太棒了 小穴好緊
玲香 很舒服吧
真的好舒服?
怎麼樣
想要吧 來 告訴我
竟然被前輩強姦了
單純的她已經
好舒服
前輩的
肉棒
對了 很舒服吧
不愧是玲香 來
不行啊 前輩的肉棒
真的不行啊
太棒了 感覺到了吧
很舒服吧
這裡 這裡嗎?告訴我哦
玲香
來 告訴我啊
裡面不行哦
好舒服
怎麼樣 還想要繼續吧
告訴我 來 怎麼樣呢
是不是很舒服呢
來 很舒服吧
裡面好舒服
那麼 我們繼續哦
很舒服吧
怎麼樣啊
這裡哦 很舒服吧
太棒了 一直在搖晃哦
一直在搖晃哦
不行啊
這裡是不是很舒服啊
怎麼樣啊
繼續 繼續
不行啊
太棒了
怎麼樣啊 玲香
繼續 激烈一點
激烈一點啊
這樣啊
不行啊
抵住裡面了 好舒服
好舒服 太棒了 抵住了
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
過來這邊
還不行
來
不行啊 這個 高潮了
不行 不行啊
高潮了
太棒了
不行啊 這個
還不行啊
不行了 太棒了
不行啊
玲香 很多出來了
很舒服吧
妳看
怎麼樣啊 告訴我
太棒了
太棒了 好熱
不行了 高潮了
這裡嗎?
不行啊
轉過來這邊
可以的 來
屁股給我
來
進去了哦 好舒服吧
裡面哦 還不夠吧
試過這樣吧 告訴我
一直進去裡面
來 來 怎麼樣啊
不行啊
太厲害了 肉棒
哪裡啊
肉棒
太棒了
要射了
一直進去裡面
怎麼樣 好舒服吧
來 來
那麼 接下來這裡哦
舔我
很棒哦
好厲害 好喜歡這個味道
好熱
太棒了 好厲害哦
怎麼樣啊
一直硬硬的
好吃
第一次
太棒了 糟糕了
玲香 怎麼樣啊 告訴我
這根肉棒 插進去
怎麼樣
第一次嘗肉棒的味道
前輩也是
小穴 想要了
想要了吧 玲香
什麼 什麼
太棒了 玲香
很厲害哦 玲香
怎麼樣 很喜歡吧
對了
來
我的肉棒怎麼樣
太厲害了
好舒服
肉棒 好舒服
對了 很棒哦
繼續 動起來哦
高潮了
玲香
怎麼樣了 告訴我
來
玲香 怎麼樣呢
前輩
肉棒
想要肉棒
可以的哦
真的好可愛
對了 繼續 繼續 想要吧
對了
裡面
肉棒 不錯吧
不行啊
舒服吧 舒服吧
對了
不行了
看到插進去裡面
很舒服的樣子
不行啊
好舒服
不行了 要高潮了
不要 不要啊
不行啊 這個
好舒服
繼續給我
不行啊 高潮了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行 不行啊
停下了
終於結束了
男人射進去裡面
難道不行嗎?
好的 來 舔乾淨哦
這麼喜歡哦 還有很多哦
繼續給妳
迄今一直不知道
真正的她
不行 高潮了
高潮了
不行了 這個
太棒了 已經不行了
好舒服哦
太棒了 好舒服
要射了 射了 玲香裡面
好舒服
不行了
還沒有射 玲香的小穴
真的好舒服
前輩在不停侵犯著她
好像很舒服的樣子
她已經沒法停下了吧
一起去洗澡吧
太棒了 肉棒好舒服
很舒服吧
繼續 繼續
這裡嗎?
我的肉棒進去裡面
好舒服吧
好舒服
太棒了
太棒了 裡面好舒服
肉棒 好舒服
裡面好舒服
這樣是不是
高潮了
為什麼啊 我還想要啊
過來這邊
對了 繼續哦
真的 玲香的胸部
真是太棒了
不舒服嗎?這裡 擠住
好舒服
來 這裡哦 好舒服吧
很喜歡吧
很舒服吧
好舒服
來 來
那麼 可以的哦
就是這樣 來了哦
滑溜溜的
來
很舒服吧 這裡
繼續給我
前輩的
還很硬哦
很硬哦 接下來這邊
坐下來
自己摸 這裡是不是?
慢慢的
太棒了 來 舒服吧
這裡是不是
繼續
很舒服吧
可以的哦
這裡也要
前輩的
肉棒好硬
對了
好舒服
好硬哦
不行啊
幹什麼啊
對了
肉棒 好厲害哦
已經這麼粗了
肉棒怎麼樣了
好粗的肉棒 好喜歡
很喜歡是吧
舔我
沒有試過吧
太棒了
很舒服吧
好厲害哦
對了 對了 忍不住了
超級喜歡的肉棒
屁股給我
來了哦
太棒了
這裡嗎?
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
繼續給我
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 繼續
高潮了 繼續啊 繼續
繼續嗎?
好舒服 高潮了 高潮了
看著鏡子
不行了 好舒服
好好的 對了 好好看著
自己的臉啊
還不行 對了
太棒了 裡面
已經不行了
對了
我想要更多 更多
真是淫蕩
高潮了 高潮了
那麼
看到自己表情了吧
想怎麼做
裡面 繼續讓我舒服
繼續嗎?
太棒了
濕漉漉的哦
妳看 很舒服吧
不要啊
很舒服吧 來
高潮了吧
繼續 繼續
太棒了 好舒服
高潮了
不行 不行啊
太棒了
可以的哦
太棒了 好硬啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
繼續嗎?
好舒服 好舒服
舒服吧
高潮了 繼續給我
太棒了
這麼多
又來到這裡了
我操
(我操)
為什麼在這裡?
好像是問隆借的
這麼多 滑溜溜的
濕漉漉的
小穴濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的
好舒服
這裡
繼續給我
太棒了
好舒服
濕漉漉的
好興奮哦
繼續給我
媽媽不會回來吧
好舒服哦
高潮了
前輩 不是的 這個
不要著急啊
媽媽要回來了
裡面
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
不行 高潮了啊
很多 好熱的精液
太棒了
(衣櫥 青梅竹馬的真面目)
(主演 天野美優)
(原著 山雲)
(導演 麒麟)
(製作 MOODYZ)
謝謝觀賞
因為我是個男的
想和青梅竹馬做各種事情
一直發出這樣曖昧叫聲
讓我看到這樣的表情
繼續要高潮了