(公開募集裸體模特後)
(有女大學生發來了郵件)
(看到了募集就來了)
(我是20歲的女大學生)
(我對模特有興趣也)
(可以裸體 拜託你了)
(馬上讓她週末過來)
(你好 是葵小姐嗎)
是的
(抱歉我來遲了)
收到
(地方就在附近)
(走吧)
好的 好的 多多指教
(你真可愛呢)
謝謝
(內射來當模特的女大學生)
-到這邊吧 -收到
-到地毯上可以嗎 -好的
-那麼把衣服和東西放這裡吧
-好的
-準備好了就叫我 -好的
不好意思 我好了
-可以了吧 -是的
那麼 擺一下姿勢吧
性感一點的姿勢吧
可以嗎隨便展示一點吧
不錯呢
轉一下 另一個方向
那麼繼續保持可以嗎
別動 抱歉
張開眼睛可以嗎
可以看著我嗎
性感一點吧
-不錯 不錯 -這樣嗎
可以稍微側一點嗎
對
-這樣嗎 -很好 沒錯
想看屁股的輪廓 不錯
可以有點笑容嗎
換個姿勢吧
累了嗎
有點嗎
那麼用椅子吧
看看怎麼樣
-坐這裡可以嗎 -好的
-失禮了 -好的
然後性感一點
可以嗎
可以抬起一條腿嗎
其中一條
-這樣嗎 -是的
左腿
向這邊
張開一點
對
靠在
椅子上也可以
這樣嗎是的
就這樣
想要一點劇情感
好的
可以動一下嗎
-怎麼樣
-每個人都不一樣
理解不一樣
-好的 -那麼右邊胸部吧
對 用右手放上去
左手放下面
害羞一點也可以
果然還是那個
想要表情好點
可以自己摸舒服的地方
那樣果然更真實
-這麼這樣嗎
-那裡肯定舒服吧
我只是來當
模特的 還要做這種事嗎
其實只是摸一下
可以嗎
模特費
可以提升的嗎
完全可以
-可以嗎 -可以哦
可以嗎
那麼
-可以嗎 -是的
-這樣嗎 -是的
稍微把手提起來一點
-這樣嗎 -對
可以看著我嗎
好的
可以把兩條腿提起來嗎
-這邊也要嗎 -是的
-這樣嗎 -是的
可以的話
用手掀開下面可以嗎
-我想要畫得仔細一點
-好的
-這樣嗎
-是的 開始
-摸舒服的地方吧 -好的
-大概保持一下 -好的
可以把手指插進去嗎
好的
-可以激烈一點嗎 -好的
這樣嗎
是的 不錯
沒事的
好的
沒錯 繼續
表情變得不錯呢
那麼要換一個姿勢
要先休息10分鐘嗎
-好的
-那麼10分鐘後再開始吧
好的
那麼
再換一個姿勢吧
-好的 -沒事吧
我拿掉椅子
-那麼再脫掉吧 -好的
-給我吧 -謝謝
那麼
這次
趴著可以嗎
-這裡嗎 -是的
頭朝我這邊
-這樣嗎 -是的
-還要扭曲一點嗎
-是的
這樣嗎
稍微再這樣
-身材真好 -沒有
這個太好看了
-真的嗎 -太棒了
要張腿嗎
的確
我來微調吧
-真抱歉 -沒事
-這樣嗎 這邊呢 -好的
可以向上看嗎
是的
舌頭伸出來
淫蕩一點
舔一下
沒錯 舌頭伸出來
-這樣嗎 -沒錯
沒錯 挺淫蕩的
沒錯 伸出來收回去
-可以再來嗎 -好的
這個好像有點不對
果然還是
找東西舔吧
-實際舔嗎 -是的
表情也會變好
你不需要畫畫嗎
沒事的 我會自己構圖
我會提升你的報酬的
-真的嗎 -是的
-那麼嗎 -可以嗎
好的
那麼 舔吧 舔一下頂端
-要舔嗎 -是的
不錯呢
用上舌頭 對
可以含著嗎
好的
很性感哦
可以深一點嗎
好的
表情都變了
-可以繼續嗎 -好的
那麼換一個姿勢吧
好的
-深一點 -好的
真會舔呢
舌頭也用上吧
就這樣
-用胸部夾可以嗎 -好的
這樣嗎
變得好硬了
-是嗎 不錯 -是的
喜歡用乳頭嗎
是的
喜歡
用胸部摩擦吧
可以給點唾液嗎
-可以給點唾液嗎 -好的
繼續摩擦吧
是這樣嗎
好舒服
我也好舒服
-舒服嗎 -好舒服
那就好
感覺不錯
是的呢
表情變得淫蕩了呢
我可以靠近一點看嗎
好的
可以嗎
這樣嗎
太淫蕩了
靠近一點
把舌頭伸出來
太淫蕩了
可以舔乳頭嗎
好的
用上你的舌頭
變得
很硬了哦
太淫蕩了
-好舒服 -舒服嗎
還有這邊的乳頭
這邊也硬了哦
好厲害 可以繼續舔下面嗎
好的
好厲害
不行了
別漏出來
沒事吧
那麼繼續吧
來這邊吧
-那麼看這邊吧 -好的
果然很淫蕩呢
非常適合你哦
謝謝
屁股對著這邊 趴下吧
好的
-不錯 抬高點 -這樣嗎
屁股動一下 有點真實感
-這樣嗎
-沒錯 動起來比較好
這裡稍微
沒穿好嗎
這裡很重要
屁股真漂亮
謝謝
摸屁股就會發出聲音嗎
為什麼要摸那裡
需要表情
這裡很舒服吧
是的
摸了的話
表情會更豐富
腰壓低一點
沒錯
自己
張開可以嗎
-這裡嗎 -小穴的地方
太害羞了
害羞嗎
好像濕了
-繼續張開 -好的
不行了
表情不錯
手舉起來
-一開始那個姿勢 -好的
果然現在的表情更好呢
繼續保持
好厲害
好癢
可以繼續嗎
當然了
那麼 讓我看你性感的樣子吧
好的
乳頭很敏感嗎
舒服嗎
是的
很喜歡
就是那裡 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
舒服嗎
-怎麼樣 可以讓我看看嗎
-好的
好厲害
濕透了
舒服嗎
-太害羞了 -害羞嗎
又要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
過來這邊
看看吧
好的
硬了呢
太興奮了
很會舔呢
-繼續舔吧 -好的
好舒服
舒服嗎
好舒服 那裡不行
-好舒服 -舒服嗎
轉過來 對
自己把屁股抬高
沒錯
這樣嗎
看光了哦
太害羞了
害羞嗎
-那麼要插進去了 -好的
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
用力抽插我吧
好舒服
舒服嗎
很深吧
太害羞了
-害羞嗎 -害羞
舒服嗎
不過太害羞了
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
不行了 高潮了
太淫蕩了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好厲害
好舒服
轉過來
自己張腿
-還想要嗎 -還想要
好舒服
舒服嗎
-這樣呢 -好舒服
-好舒服-喜歡乳頭嗎
胸部舒服嗎
好舒服
好舒服 不行了 不行了
這是你的報酬
如果還想要賺錢的話就告訴我
好的
(幾天後 她又來了郵件)
(之前謝謝 這個週末)
(我還可以簡直模特兒嗎)
(週末她又來了)
真可愛呢 對吧
-是的 -著呢開
-可以吧 這個人呢 -是的
好厲害 好厲害
和這個人做了什麼
瘋狂做愛了
瘋狂嗎
但是很舒服吧
-是的 -真的嗎
這邊也要啊
怎麼樣比較好
你動一下吧
這樣嗎
太棒了
讓我們看看
出來了
其實還想要我們摸吧
是的
但是還不可以呢
被挑玩弄也舒服吧
舒服吧
太厲害了
抬得那麼高
還想要吧
-是這樣嗎 -好厲害
就這裡很熱呢
為什麼呢
看一下好了
-看到內褲了 -害羞嗎
屁股真柔軟
好厲害
屁股真厲害
怎麼樣
-好舒服 -真的嗎
-好舒服 -這裡是什麼
小穴
真聽話
但是還不可以
我都想要舔這個屁股了
好舒服
看一下好了
出來了
全身都很漂亮呢
-這次摸這裡好了 -討厭
舒服嗎
好硬
你在摸哪裡
好舒服
看這邊
舌頭伸出來
-胸罩裡面可以摸嗎
-可以
舒服嗎
-太厲害了 -太害羞了
沒什麼姿勢嗎 你是模特兒吧
好的
你想要什麼姿勢
其實這樣就已經很棒了
好厲害
這厲害可以這樣
被摸了呢
真柔軟
其實你想要這樣吧
那裡不行
好舒服
過來
擺姿勢吧
真想看
想看性感的姿勢
表情一直在變呢
我也來好了
濕透了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
這裡濕透了
這裡 你看
手指插進去了
-不要 別看 害羞
-有什麼所謂 你是模特兒吧
好深
濕透了
-好舒服 -舒服嗎 濕透了
好舒服 這樣嗎
濕透了呢 手指上都有了
這是什麼
太淫蕩了
好吃嗎
好吃
好厲害
性感一點
太淫蕩了
把這裡張開吧
太厲害了 濕透了
可以嗎 內褲髒了
這裡
是從這裡出來的吧
其實你還想要把
是的 還想要
你剛才說不行對吧 好硬
真的不行嗎
其實呢
想要被摸
這樣嗎
摸到了 好厲害
還想要嗎
想要被舔
-舒服嗎 -這邊也舔吧
濕透了吧
抬起來吧
濕透了啊
太害羞了
害羞嗎 這裡
濕透了
這裡呢
好厲害
被吸進去了
-好舒服 好舒服
-濕透了
這樣 不同人的兩根手指
好舒服
好厲害
還想要嗎
要高潮了 高潮了
舒服吧
脫掉嗎
然我們多看看吧
-過去 -好的
濕透了
想要被怎麼樣
這裡都濕透了
討厭
-不行 -不行嗎
繼續舔吧
乳頭都硬了哦
好舒服
繼續 擺姿勢吧
自己抱著
還有這邊 對 快點
-沒錯 就這樣
-這個太害羞了
很性感吧 這個姿勢
怎麼也
不行了
好厲害
感覺到了嗎
濕透了
你也要舔嗎
因為被看了嗎
很敏感呢 那麼
到這裡
可以吧
像剛才一樣舔乳頭
繼續吧
沒錯
這裡真棒
張開吧
我也舔一下好了
好舒服
好厲害 變硬了
這裡也好厲害 舒服吧
好舒服
屁股也別停
摩擦肉棒
抬高點
沒錯
站起來 對
感覺到了嗎
想要直接摩擦嗎
繼續吧
你在幹嘛
在摩擦肉棒
在摩擦了
舒服嗎
好舒服
這邊也可以嗎
這邊
舔一下吧
好舒服
感覺到不一樣的肉棒了嗎
摩擦到了
好舒服
其實你很想要吧
-想要你插進來 -還不可以
舔過兩根嗎
-沒有 -舔吧
表情真淫蕩
太淫蕩了
也看著我們啊
看著我們舔
對 對
沒錯
好舒服
舌頭伸出來
你會做這種事啊
你在做什麼
一起舔兩根肉棒
表情好厲害
很開心呢
喜歡兩根肉棒嗎
繼續
剛才用手指插過這裡吧
-可以夾一下嗎 -好的
真舒服呀
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
夾著什麼感覺
變得好硬了
看上面 對
-稍微站起來一點 -好的
屁股抬高點
舒服嗎
肉棒插進來了
-舒服嗎 -好深
怎麼樣 這邊呢
自己動一下開吧
後面舒服嗎
好舒服
我也好舒服
這邊呢
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了
好舒服 不行了 高潮了
高潮了
自己
會動屁股嗎
這邊呢
好厲害
繼續抽插
好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服 不行了
-好舒服 -還想要嗎
還要 還要更多
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服 過來
來吧
好舒服
-好舒服 好厲害 -舔吧
太厲害了
等等
好舒服
怎麼樣 肉棒怎麼樣
又插進來了
好舒服
繼續抽插吧
好舒服 不行了
好舒服
小穴好舒服 不行了
不行了 好舒服
高潮了
不行了 不行了 不行了
起來
沒錯 過來
過來
可以繼續抽插你嗎
插進來吧
好舒服
這邊也別休息
好硬
好舒服
-想要嗎 -繼續抽插我吧
不行了 好厲害
抽搐啊和得好舒服
舒服嗎
抱著我
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 舒服嗎
舒服嗎
-好舒服
-像剛才一樣摸自己
淫蕩一點
這樣嗎
然後這裡
好舒服
太害羞了 好舒服
那麼我繼續了
好舒服
舒服吧
後面肉棒要來了哦
繼續舔
濕透了呢
太淫蕩了
好舒服
繼續張開
-繼續吧 -好舒服
-可以射出來嗎 -可以哦
好舒服
-好舒服 -好舒服 不行了
射了
-太厲害了 -不行
-不行了 不行了
-繼續吧
好舒服
-舒服吧 -高潮了 好舒服
-想要精子嗎 -不要 不要
-太舒服了 -要射了
不行
不行了
-裡面濕透了 -好舒服
好舒服
-射了 -不行 不要射裡面
內射了嗎
好棒
都流出來了
還很硬哦
看到你被內射
我又忍耐不住了
真的假的
怎麼樣
不行了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好硬
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
我又硬了 舒服吧
-又好硬了 -太淫蕩了
-好舒服
-我也好舒服 還要嗎
不行了
-好舒服
-舒服嗎 我也好舒服
真的嗎
-好舒服 不行了
-我也要射了
射了呢
下週也來被
可以嗎
好的