东京，怪物城市
人类和恶魔在这个城市共存
长期的人类和恶魔般的休战开始崩溃
恶魔人群
人类的罪行
邪恶的人和恶魔开始相互合作
但打击正义的力量
非常强大
政府创建了一个特殊的组织
特殊女战士组
它被称为对魔忍
它为正义而斗争
自从邪恶的人类和邪恶合作以来
邪恶的力量已经增长
这个成长中的组织被称为“Nomado”
Nomado制作了一个名为“混沌竞技场”的基地
Nomado通过非法工作累积了巨额财富
在这个“混沌体育馆”，许多泰国曼宁特工人员遇难
我被强奸了......
他被杀了
在这个邪恶的世界
在一个正常的人类世界中难以想象
非人类的事情毫不犹豫地发生
Kiyoshi Sabato医生也被这个邪恶的世界所吸引
这是人类之一
嗯，这很无聊
这个实验真的很无聊
你是怎么找到这个地方的？
桐生？
伟大的邪恶骑士
英格丽特...
你是怎么进来的？
不要假装你不知道
我进入了你的秘密入口
这是一个研究机构吗？
是什么计划呢？
计划吗？
没有计划
是吗，那样的话，帮助消除塔马美的事
这是埃德温∙黑先生的命令
什么？
不要忘了你的基流
背叛是不能容忍的
你是怎么找到这个场所
位于戛纳地区的奥莎学院
政府担心恶意的力量变强
做了一个秘密基地
建造了四年
这也是精英们接受训练的地方
今天差不多都赢了
冤枉！
委屈吗？
你以为你能赢我吗
真是的，今天输了，下次一定会赢的
那是不可能的
要赢的话实力差距太大了吧
啊！我有重要的话忘记对你说
是什么？
卡奥斯亚雷娜是我的
什么?卡奥斯•亚雷娜吗?
分明是在一年前被派来的
恩…武马拉基你认识的人又输了
我认识的
嗯,在阿莱纳扫荡作战上你处决的人
基流∙萨巴托博士
基流∙萨巴托
还活著呢
是啊重新复活了
别让我忘了
泰国的无拉萨键…！
把我的脖子砍下来
那个斧头啊
会再次思念死亡的
怎么又回来了
很简单
接受了我的人类灵魂的一半和恶魔交易
借着恶魔的力量，又重新复活了
但是恶魔的力量会渐渐侵蚀我的灵魂
我就不是人了
知道了吗，武拉基
我的悲剧！
是进了恶魔的手下
泰宁精神破坏恶魔的精神
你真的那么相信我吗
是啊
你在偷偷培养卡奥斯亚雷娜的力量
你连恶魔都背叛了
最好不要泄露情报
如果大师知道了就会杀了我
别担心
我替你杀了他
你去试试吧
结果你会成为我的实验对象
真是太了不起了
但是最终你是失败了
果真如此吗？
武拉基
上当受骗了
这是你的计划吗？
还留有力量吗？
那么….
你说是简单的骗术吧？
对不起
血？血里面有什么吗？
这是真正的骗术
我开发出了特别的成分
基流
不是领带吗
我是来审判你的
你
又是另一年！
为什么会这样呢？？
来！现在是开始的时间了
看起来很沉静
但是看着这个也能平静吗？
被抓了
呼！没关系吗？
宝拉负伤呢.
我没关系
武拉基你怎么样
没关系
这个乐队是什么？
我来说明吧
这个乐队是我开发的炸弹
要去也没用
如果我给你信号的话就爆发了
什么？
胳膊也被折断了
我的条件很简单
武拉基，你给我做些什么事就行了
不可以不可以！不要听那家伙的话！
他只是个疯子
这个领带真勇敢
这是给你的第一个任务
如果你不想看到你朋友爆炸，就接受你的清白吧
什么？
基流和约定是要遵守的
交换朋友的性命和你的处女膜
快吻我！
在这里
什么?
你以为我会直接放进去吗？
首先，想夺走你的嘴唇的纯洁
以尊敬和献身来舔舔
味道…
你什么时候洗澡啊?
我喜欢我的味道
讨厌洗澡
什么啊.不想做吗.那么Kuma来代替吧？
有可能对那个女人每天都很快
不可以!
好了！闭嘴!现在什么都不要说
好高兴啊
第一次做得很好
你也享受吧
是啊真是太快了
一直在舔
有什么问题吗？
闭着眼睛看着我
心情很好
姑娘 你心情很好啊
好，别留了，都吞下去
慢慢喝，然后从喉咙里感受一下
不要做出那种表情
你也会让你心情愉快的
舔吧
这是恶魔们的精华
少了对泰宁来说是行不通的
所以效果会达到3倍
就算这样也不会对我
果真如此吗？
感觉怎么样？
好像很有效果
对我来说是行不通的
你能抵抗吗
身体变热了
如果我这样摸的话
心情会变好的
不需要抵抗
舒服地待著
你看看
住手！
再给你倒一点
你的姑娘被吸收着
心情很好吧
이런 기분 못 느껴봤을 거야
真是的
给我看看
别再说了
脖子越来越硬了
你这是干什么？
你觉得要疯了吗？
住手！
别再说了
你为什么要说这种话？
这样做怎么样
别再说了
怎么样？
别再说了！
心情很好吧？
你希望继续做吗？
别再说了！
感觉要飞飞吧？
不喜欢吗？
好好做吧
还想吗?
我的药物有效果
鸡鸡也变硬了
再给我看看吧
别再说了!
继续这样的话
我知道你要去的都知道
喂喂喂
别再说了!
你喜欢这个姿势吗？
现在是操逼的时间了吧？
不可以
现在真的成为女人的瞬间了
一开始会有点痛但是很快就会开心的
我会给你深一点的
能看清楚吧？
现在心情怎么样?
心情怎么样?
对你死去的男人
失去了纯洁的心情如何?
开始喜欢了吧?
心情很好吧?
这就是女人们的喜悦
被你看了
不可以
真是的
不可以 别射在里面！
你不是想要的吗？
别再说了
我会给你多便宜的
心情很好吧
给我射了很多
现在不处理的话会怀孕的
没有时间休息的时间
一个人试试看吧
满满的
我快要死了
啊 飞了
真是太多了
还没有
现在你是我的
专用娼妇
你怎么了？
心情很好吧？
说得好！
公尺
你愿意吧？
再把屁股伸出来
仔细看
别再说了
放开我
放开
听好了
我们是基流博士做的吴克逊战士
小心点 个子只是利用你们而已
侮辱我们，不可饶恕
喂！
算了吧 脏兮兮的鱿鱼
不，不能那么做！
你会付出代价的！
你这丫头让我很生气
你看 给你注射药物
看你能忍受多少
别再说了
好啊！快灌输吧！
怎么样？
能坚持下去吗？
别再说了
比想象的要坚持久
再也不行了
终於可以了
大家都准备好了吗？
你想把它放进眼帘吗？
抓住我
操吧 我要进去了
操吧
操吧 好啊
啊~现在要飞了！不可以
不可以 又飞了
再…再拜托你一点
再想来一点吗
这是什么？
我给你第二个任务
我会在你身上加上和我连接的芯片
你说过为了朋友什么都做吧？
为了萨克拉的安全我什么都能做
虽然我现在活著
我没剩多少时间了
我的身体越来越坏了
武拉基的你的心脏不会被邪恶侵蚀
不能阻止我独自潜伏
如果和你的身体合起来，我会活下来
武拉基
你也希望跟我一起合作吧
别再说了 别再说了
心情怎么样？
别再说了
别这样
你的心脏和身体在被支配
要亲自给你做吗
别再说了
想去吧
心情好吗
我飞了
心情很好吧
飞吧 飞吧
很好吧
到此为止吧 别再说了
一直坚持到无法忍受为止
已经结束了
接下来要做什么呢？
我很好奇别的女人做得好不好
再来 再来
给我都放进去吧 都给我操逼吧
啊好厉害
我飞了
我进去操逼了
给我深深的插
操吧
操吧 我的洞都满了
我很喜欢操逼
给我深深的插！深深的
啊很好
看一下心情很好
보지에 깊게 들어가요..
一直到子宫
啊
给我精子吧
啊…很好吃…
一开始就那么讨厌
现在你是一个真正的女人
它怎么样？它好吗？
这很好
好吧...好的
现在给我下一个任务！
我能做什么？
你一定已经到了
我现在可以回去吗？
你回来了？
测试现在开始
现在你去卖淫
卖淫？怎么样？
我选了两个男人 按照我的指示！
你在这里做什么？
闭嘴！不要靠近
什么？
似乎是一个人的
如果你没有在我眼前消失......
嘿等着白崎
你知道娼妇是什么吗？
那么是什么？
那些家伙是客户 善待自己！
你在舔什么？
买我！
呦！请问我专业！
我的价格是一万日元..
口是3，000日元....
我很快会见到你
我不能！
你不想再见到你的朋友吗？想让它灰烬？
你叫什么名字？
它被称为娼妇Murasaki
我会尽我所能
谢谢
我有一个好看！
我的姿势非常紧张
我的经验还没有
好的，好！
告诉我！
招标
你是个好娼妇
你经常喜欢这个吗？
不...
什么？
你会吮吸很多吗？
吸入你的嘴里
感觉很好
有什么问题？来吧！
你是第一个爆炸的人！
来吧！做得快！
这很好吃....
真好吃
请吸你的鸡鸡
把它放在一边
放下你的喉咙
很好！
你喜欢吃脏东西吗？嗯？
你喜欢吃脏东西吗？
再给你一个脏东西
给我看看吧
快点
不可以
你上去看看吧
住手
别再说
是啊
再给我看一看
真了不起
我们摸一下啊？
不可以
心情很好吧
别再说了
那个
舔一下吧
真是了不起啊
我会把你给你放进去的
放进去
不可以 别再说了
你怎么了
现在才开始啊…你不是也很好吗？
没关系我给你操
啊好啊
心情真的很好啊
我很喜欢你
很好吧
看一下吧 到这边来让你看得到看
心情很好吧
是个好娼妇啊
别再说了
性感的好吧？
大家都在看呢
再看一看
飞吧
我也做一点吧 移位记者
张嘴
对不起
我飞了
精子
Murasaki看起来不错！
现在我是一个真正的娼妇
现在，我会给你最后的任务
它是什么？
快告诉我
我希望我现在可以成为一个性奴隶
什么？我想看看我昨晚做了什么，然后再做一次？
不，不，
属于混沌体育场的性奴隶要好得多
我必须给客户提供正确的服务
做你想做的！在此之前......
我知道，如果我满意......
我会把我的朋友的炸弹拿走
哦，对
我是客户！
我在等 主人
我只有一次体验
谢谢
你觉得好吗？
感谢你这个可怜的母猪
对不起
我闻到你的脚很好
它闻起来很好
啊..
真的吗？
请舔脚趾
真棒
很好吃
我会做两个
主人，让我舔你的整个身体
是的，来吧
对不起
你的主人..
鸡鸡......
我喜欢这种气味
气味？
气味..
你的主人..
舔你的肛门
想舔肛门？
是
请清理它
对不起
你的肛门
我喜欢味道和气味
你不开心吗？
太好吃了！
好吃吗？
很好吃！
这很好
我很高兴你的鸡鸡很强壮
继续，让自己感觉良好
请让你的阴茎更坚硬
这是一个非常漂亮的女孩
我可以把它擦在胸前吗？
鸡鸡接触到乳头，乳头变得更加坚硬
请主人..
对不起，主人......我是个肮脏的母猪
对不起
硬鸡鸡碰到我的胸部..
那就好
我可以吸这个硬鸡巴吗？
我的主人的鸡鸡...
很好吃
请让我清洁
吸这一切！
主人...
你能吸这个肮脏的阴户吗？
你想让我吸吮吗？
然后我会吮吸它
我会吸你脏阴户
我是一个荡妇
请不要吮吸
好吧，我湿透了
感觉很好？
主人......维尼是完全湿的
给我一切
这很滑
我感觉很好
我感觉很好！
好吗？
我知道..
我不认为我会去..
主人...
我可以把它放在我的阴户里吗？
当然
谢谢
告诉我！
主人，感觉很好
因为我主人的操逼，我的阴户非常湿
我感觉很好！我喜欢它！
我去...
我全身都湿透了
它会更爽吗？
请别让我弄湿！
感觉很好？
请打我！
它会更爽吗？
我想我要去了！
我把它和我的主人的精液和我的阴部混合在一起
把它放回去
我可以让你回来吗？
太好了！
太好了！我不喜欢它
对不起主人 它很脏
没关系
我需要你舔我的靴子
这是一个肮脏的拖把
请打我的屁股
更多地摇动你的屁股！
我想我会因为我主人的高潮而去
我不认为我会去！去！
哦..我去..
主人......多坚持一会儿！
你想高潮吗？
请把你的鸡鸡深深地..
你把你的鸡鸡插得更深吗？
我正在去呢
正在！
我感觉很好..
太好了！请坚持下去！
去！
鸡鸡......
继续...
我感觉很好！我感觉很好！
我感觉很好！
请让我高潮！我不认为我会高潮！
高潮！高潮！
我需要更多
屁股棒
请坚持在后面！
鸡鸡在我的阴户里！
打我吧！打我吧！
感觉很好？
太好了！
给我一只硬鸡巴！
哦...我会去...
多一点..请轻一点..
你想要更多？
请轻一点
주인님 자지로 제 보지 망쳐주세요
我想要我的鸡鸡？
请多精子！请多精子！
请收拾我的猫！
请多精子点
那么...我会告诉你
小樱！
我介绍我珍贵的宠物
樱
什么？桐生！
这不像一个承诺
你相信吗？
你婊子！
你认为我会遵守诺言吗？
混蛋！
英格丽特！
这是什么，桐生？
我不知道你拿着泰曼尼
那个女人以前杀了我
停止它
你做的是背叛我！
等一下
你不能原谅你的背叛了
等等，别杀这个人
没错！当我死的时候，那个炸弹就会爆炸！
你很安静
现在我是你的敌人！
你想救他吗？
就是这样！桐生Sabato
我不能像这样死去
Murasaki加入我
在一起吗？怎么样？
你需要保持静止
我会尝试
小樱！
这是什么？
力量回来了！
别这样！让我飞！
别这样！
杀！杀了他！
你比死亡更害怕死亡，你不能让它死亡！
别这样！
看看你
不要碰！
在这里，我们走！
哦，走吧！
把我的尿
张开你的嘴！
看看会出现什么！盖住它！
我也需要在这个屁股上撒尿
来吧！
哦..去..
在这里，我们走！
来吧，吸我的鸡鸡
感觉很好，更深
张开你的嘴巴
那就好
把它吸起来然后吸好
这很好
用舌头！
好吧...
更吸！给我你的舌头！
哦，太好了！
打开你的腿 我还没有完成 我需要把它放在我的内裤里
我进来了
你明白吗？
是的！
我会给你一些东西
否则...
它又回来了
再多点
小心点儿
心情很好
好啊！我操逼怎么样
在这里，我们走！在这里，我们走！我来了！
尽量不要看起来好看
让我看看你肮脏的眼睛
我会尽可能地给你
你好吗？
你对我的鸡鸡感觉如何？
我不喜欢它！
大声告诉我！
真的吗？我会再给你一些
是的，有点大声！
感觉很好！
在你的阴部吸你的阴茎
看你的味道怎么样
是啊，稍微快一点！
好啊
再来 再来
飞了飞了
飞吧飞吧
再多一点
是啊快舔吧
真是的
额定满了
仔细看一下！
有定额的啊
有精液啊精液流出来了
一定要多吃点
做得好！终于等到这一年了
呼！呼！
武拉基太疼了
没关系 现在要离开这里
这到底是怎么回事啊
喂钥匙类
这是什么啊
你和武拉基的身材连接起来了
谢谢！快点出去吧
真是的 我记得你 这不是结束
公尺
今天有点挑剔啊
今天是那个日子啊
我会借你的
这是什么啊
你呢！
钥匙
你们都在我的血上暴露了
你们的身体从现在起我来统制
我说过了吧 还没结束呢
请大家多多关照
再给我操吧
再给我一点
好啊
好好吃啊
看看我吧
肮脏的女人
给我操吧
操吧
那个很疼的！
啊好啊
好吃
请大家多多关照
好啊
心情很好！给我看一下吧
看你看得好！再来一点
我想操逼
一个人也做得很好啊！
你看著瞧吧
请给我看一下！这样吗
好啊
操吧 再来一点
还想来吗
再给你做一下吧
好啊
好的
太好了
操吧 操吧 操吧
操吧
操吧 请再给我一点
心情很好吧
飞吧 飞吧 飞吧
请再给我一点
啊好啊
看你的心情很好
看着很好
这位先生.看你的心情很好
好啊
再深一点吧
你想看我吗
我想操逼
请大家操逼吧！请再给我一点
再操一会儿
心情很好
很好啊
飞吧 飞吧
飞吧 飞吧 不行了飞吧.
看你的心情很好 看你的心情很好
飞吧 飞吧
我不喜欢它！请给我更多的操逼
좀 더! 좀 더!
대단해! 기분 좋아요...
좋아요! 보지 기분 좋아요!
보지 갈 것 같아요!!
너무 좋아요! 좀 더! 좀 더!
좋아요!
더 박아주세요!
请让它更硬！
我想要我的鸡鸡！
把它给我！
我感觉很好！
更深！更深！
请坚持下去！
我感觉很好！我感觉很好！
哦，来吧！走！来吧！
更深入..！
妈妈...！
太好了！它是暨！它是暨！
我会给你更多！
多一点！
精子更多！
我不喜欢它！我不喜欢它！
多一点
鸡鸡！鸡鸡！鸡鸡！
更多鸡鸡！更多鸡鸡！更多鸡鸡！更多鸡鸡！
鸡鸡！鸡鸡！更多啊!!!!!!