qqpets.xyz
今年有水灾啊
就是啊 收成肯定不好啦
日本不知道会怎么样哦
我只要想一件事就行了啦
什么啊
去宣传一下 找女人过来啦
不会有女人到这个村子里来的啦
只知道吃饭
很多男人还没有媳妇啦
也是啊 大概5个人吧
错了啦
你？
当然啦 老婆死了有8年了
可以再娶了吧
除了在田里干活还有其他的吧
明白了吗
你儿子不是有老婆吗
明白我守护这个土地的心情吧
他怎么可能会守在这儿呢
35岁了 老婆也跑了
和不知道哪个地方的女人
结婚后 她会待在这儿吗
绝对会跑的啦
那还没有和那个女人见面吗
明白了吧
但是你没有女人没关系吧？
胡说什么啊 快去带女人来吧
明白了吗
这样可以了吧
我和他是2年前结婚的哦
我和他都是二婚哦
听说他和他前妻性格不合哦
他很老实温柔
也许这个不合吧
我没有细问他 我和他相反 非常外向
我已经厌倦了和前夫的生活 所以分手了
可能这个的关系
和他脾气很合得来 非常融洽
他在东京的百货公司工作
可能不适合吧
发觉了以后 就辞职了
但是我不会白养活他的
有一天 他说在东京生活好痛苦
两个人商量后
决定回到东北地方
老爸的老家生活了哦
给我吧 我来拖吧
马上就到了哦
空气真好啊
可以悠闲一下哦
好累啊 休息一下吧
说什么呢 马上到了 加油哦
农家女儿
老爸
你好
我回来了
好累啊
她是谁呀
介绍一下 她是我老婆哦
真的来了啊 打个电话嘛
我会去接的哦
还远吧 真的来了啊
叫乳房？
是知田 濑
怎么可能是乳房呢
怎么回事嘛
不是说没有女人会过来的嘛
是的哦 刚才的话我收回哦
这个不是马 是牛的乳房哦
回家休息一下吧 累了吧
回家吧
这活怎么办啊
拜托你了哦 回家吧
真没有想到会到乡下来哦
欢迎欢迎
谁呀 牛的乳房哦 好大啊
老爸和我想象中的不一样哦
一瞬间 我想起来我的老公哦
太突然了吧
没有想到哦 村里面只有阿姨哦
还有就是大叔了啦
真大啊 太大了吧
谢谢哦
他说要回家 我也跟过来了哦
欢迎哦 真的欢迎哦
一起生活吧 这个家空空的哦
出去哦
但是还是放弃了啦
和他是怎么认识的啊
在一个公司认识的吗
难道是被搭讪认识的吗
不可能吧
像他那样不可能吧
泡妞不行的啦
好像啊 和以前见过的一样哦
再怎么集中精神 还是听不进去啊
这样的事以前也发生过哦
累了吧
没有啦 没事哦
明天开始我就干活吧
明天？不用勉强啦
没事的啦 还要麻烦老爸的啦
一点都不一样吧 我和老爸
老爸很好哦
有时候怀疑是不是有血缘关系哦
和我妈妈很像哦
很好啊 挺高兴的哦
不用勉强哦
估计会处不好关系哦
老公
睡了啊
累了啦
也是哦
老公很老实哦
做爱也很少主动哦
有时候会感到寂寞哦
但是觉得这是小事啦
这是死去的老婆穿的哦 当然了
可以穿吗
今天开始就是我家的人了
那我去换衣服哦
在这儿换吧
农家的女人没关系的啦
就在这儿换吧
去田里干活都是一样的啦
也是哦
不是骗你哦 都是这样的哦
快换吧
知道了啦
就在那儿换吧 快啊
这样可以吗
可以了啦 走吧
做得很好哦
好棒啊
还有这儿哦 好喜欢啊
是的哦
继续干活吧
腰要注意哦 要不然会疼的哦
这儿要用力哦
快继续吧
要带有爱意哦
这样才行哦
继续哦 腰挺直了 这儿用力哦
快继续干活吧
对了 放在一起哦
压在一起哦
对了 用力压哦
对了 这儿要用力哦
知道了啦 老爸你也干活吧
一起来干活吧
这样割哦
知道了吗 试试吧
小心哦 这样拿好了割哦
腰要用力哦 大腿张开哦
跟尿尿一样哦
好的哦
再张开一点哦 对了啦
大咪咪太大了 也会碍事哦
胸挺起来哦
快挺起来哦 对了啊
为什么和他结婚啊
因为他很温柔哦
只是这个吗
只是这个？
他不行啊 不能给女人饭吃哦
没事的啦 我会加油的哦
加油？一个人加油也不行啊
那个啦
那个？
不要啦 老爸快住手啊
就是在等这个吧
不行啊？
不想要吗
真的 快住手啦
很寂寞吧
什么寂寞啊 快住手啦
爸爸
想要的吧
不要啊
求你了 快住手啊
很爽吧
很想要吧
快住手啊
不要啊
我不会对他说的哦
他那身体满足不了你吧
我的才是你想要的哦 这么硬哦
你是女人 想要男人吧
住手啦
看着你的身体就能硬得男人喜欢的吧
很爽吧
会让你爽死的哦
我想要啦
让我舔乳头哦
腰都在动了哦
没有啦 这儿不能碰的啦
这儿不行的啦
让我来帮你吧
想要吧
真的不想的啦
不行的啦
好热啊
不行？
这儿不行？
很爽吧
湿了哦 这是什么啊
没有啦
什么啊
淫荡的女人啊
想要了吧
我有很多年的经验哦
不要了啦
身体不会骗人的哦
让我舔吧
不要了啦
求你啦 不要啊
让我看看哦 是这儿吧
这样很爽的哦
自己感觉到了吧
不要啊
这儿寂寞的不行了吧
快让我闻一下吧
每天都寂寞的不行了吧
快让我看看吧
不要啊
很爽吧
被这么舔很爽吧 很高兴吧
女人就是要男人插就爽哦
不要了啦
他这么舔过吗
他也舔过的吧
看啊 会满足你的哦
不要了啦
不要啊
满足你哦
不要啊 不要摩擦那儿了啦
这儿吧
不要啊
小穴好多水哦
是不是很爽啊
不要啊
张开哦
要停下来吗 想要的吧
这儿吧
爽死你哦
不要了啦
这是什么啊
爽吧
屁股翘起来哦
是这儿吧
不要了啦
功夫怎么样 是男人的手指啭
想要了吧
不要了啦 高潮了啦
怎么样啊
高潮了啦
这样才爽哦
怎么样啊
不行了啦
我也好想要哦
让我也爽哦
你这样子还能跑哪里去啊
快来啊
快吹啊
想要吧 快点吹啊
快吹啊 兴奋了吧
想要男人吧
张开啊 老实点嘛
好爽啊 硬梆梆的喜欢吧
怎么啦
继续啊
大腿快张开啦
大腿快张开啦 想要吧
插了哦
不要啊
好爽啊 你也爽吧
不行了啦
很爽吧
本性暴露出来吧
再张开点啦
好爽啊
不要啊
大肉棒搞得你受不了了吧
不要啊 不要插哪儿了啦
爽吧
看着我哦
不要啊
这样看着很爽吧
快说啊
不要啊
高潮了啦
还要把
这样插吧
很好哦
不要啊
屁股翘起来吧 从后面插哦
快脱了啊
终于光了哦 和我一样了哦
不要啊 高潮了啦
这样才爽哦
不要啊
很爽吧
不要啊 高潮了啦
太爽了啦 好好享受哦
不要啊
不行了啦
继续哦
好爽啊
不要啊
爽死了吧
快舔干净吧
站起来吧 趴在那边哦
对了啦
想要吧
好紧啊
不要啊
好爽啊 不行了啦 高潮了啦
高潮了啦
不行了啦
自己把小穴张开哦
快啊 在这儿哦
快过来啊
张开哦 对了啦
爸爸
不行了啦
不行了啦 高潮了啦
爽吧
我也射了哦
太棒了啦
好浪费啊
对他来说真是浪费啊
你说什么呢
没什么啦
不要担心哦 我不会做坏事的哦
你做了坏事吧
又没什么啦 搞了一下而已
这不是人做的事啦
我不是人哦 我是龟哦
我也意识到了哦
对老公做了不能原谅的事哦
但是还有个不是这么认为的自己哦
为什么会这样啊
好爽啊
爸爸 吃饭了哦
快吃饭团吧
好的哦
我吃了哦
还有茶哦
谢谢哦
他呢
在家看书呢
习惯了吗
会寂寞的哦
爸爸
我去买肥料了 傍晚回来
剩下的活就拜托你了哦
走好哦
不要看了啦
我没有看啊
我回家了哦
等一下啦
纸 能帮我拿一下手纸吗
纸？
没事的啦
不要过来啊
就这样好了啦
以前都是这样的啦
现在时代不一样了啦
那用手擦一下就好了吗 脏？
这样太脏了啦
说什么呢 尿会让手漂亮的哦
真是没办法啊 过来啊
做什么啊
不要啦
来吧
不要了啦
没事的啦
没事的啦 安静点哦
真的不要啦
不要啦 不用了啦
没事啦 我会帮你弄干净的哦
来吧 来吧
住手啦
安静点哦
不要啊
这么怕脏的话
佳手啦 求你了
住手啦
这样就干净了哦
不要啊
怎么样 还不行啊
让我看看啊
不要啊
有什么害羞的啊
只有我们哦
不要啊
让我看看啊 哪里脏了啊
舔干净了吧
让我看一下啊
是这儿脏了吗
没有脏啦
不是吧
脏了哦
要舔干净才行哦
不要啊 住手啦
让我看仔细哦
不要啊
为什么不行啊
干净了啦 好了啦
快放了我吧
不行哦
屁股也脏了啦
哪儿没有啦
不是的啦
看都脏了啦
屁股翘起来吧
不要了啦
翘高点哦
好香啊
不要啊
这样吗
翘高点啊 舔了哦
不要啊
不舔不行哦
不要了啦
还没有干净哦
小穴里面要舔干净哦
不行了啦
怎么样啊 让我看清楚哦
会帮你舔干净的哦
哪里啊
还有味道哦 哪里啊 这儿吗
是这儿吗
还有里面啊
不要啊
最后一步了哦
不行了啦
很爽吧
好爽啊
刚才对不起哦 和你公公没事吧
他在担心儿子不行
老婆会不会又跑了哦
没有老婆已经6年了哦
村里的年轻人都组团相亲哦
但是不行啊
那这儿的男人
一半还是处男哦
是嘛
我走了哦
等一下啦
要感谢一下你的手纸哦
不行的啦
不要误解哦 平常不是这样的啦
只是现在哦
不能做爱哦
一直没做过吧
来吧
可是
不要啦
这样不行的啦
不要吗
不是的啦 他会知道的啦
没事的啦
都这么硬了哦
有段时间没做啦
没有年轻女人吧
那就
不好吧
好大啊 真的像是牛的乳房哦
好爽啊
好软啊
好久没这样了哦
好爽啊
好爽啊 第一次被这样夹哦
没想到会这么享受哦
qqpets.xyz
好爽啊
太脏了啦
爽吗
好爽啊
忍不住了啦
不要了啦 脏的啦
到了这个村子以后我变了
在这自然环境中
已经忘了不道德的事了哦
是小美啊 好久不见啊
现在还好吧
分手了啊
一定是前妻打过来的电话哦
老公是个老实人哦
这样不行吧
其实已经感觉到那是懦弱哦
不是讨厌我才走的吗
现在也不讨厌哦
爸爸
你也来喝一杯吧
好的哦
谢谢哦
快喝吧
爸爸 我回东京了哦
我想和他分手了
等一下啦
是我的原因吗 那我道歉哦
不是的啦
爸爸说得很对哦
给你们添麻烦了 对不起哦
是嘛
真的对不起哦
这个村子留不住女人啊
我
不用说了啦
不要哭了啦
真的对不起哦
既然已经想好了
最后能
爸爸 又坚强又温柔
喜欢你色咪咪哦
对不起哦
爸爸
好爽啊 继续哦
喜欢吗
好爽啊
这样吗
对了啦
好爽啊
喜欢强壮的男人啊
喜欢色咪咪的男人啊
喜欢这样吧 你选对了哦
女人啊
好爽啊
快摸啊 对了哦
这儿吗
就是那儿哦
喜欢硬邦邦的吗
想要吗
好想要啊
快让我摸摸哦
好爽啊
我要啦
爸爸
快让我听你淫叫哦
快来舔吧
来啊
快舔啊
好爽啊
想看着你的脸哦 转过来吧
快吹啊
好爽啊
快插进去啦
快动啊
你真棒啊
好大啊 好的哦
和我这样强壮的爸爸搞爽吧
好爽啊
我也好爽啊
爽死你哦
受不来了啦
好爽啊
想要吧
好想要啊
快给我啊
好爽啊
怎么样啊
好爽啊 不行了啦
好爽啊 太爽了啦 不行了
好爽啊
爸爸
好爽啊 不行了啦
高潮了啦
爽吧
好爽啊
好爽啊 再用力插啊
高潮了啦
好爽啊
不行了啦 高潮了啦
上来哦
快坐上来啊
好爽啊
不行了啦
快动啊
好爽啊
高潮了啦
从后面插哦
快用力插啊
好爽啊
我也是哦
好爽啊 就是那儿哦
好爽啊
高潮了啦
不行了啦
好爽啊
继续插了哦
好爽啊 快给我啊
躺下来吧
快插啊 插这儿哦
快给我啊
好爽啊
好爽啊 不行了啦
不行了啦
不行了啦 高潮了啦
好爽啊
好爽啊 高潮了啦
爸爸
好爽啊
不行了啦
真的要高潮了啦
快射了哦
射了哦
快给我啊
高潮了啦
好爽啊
好爽啊 好多啊
舔干净哦
爸爸
又是咖喱饭啊
行了啦 快吃吧
听说有7个女人要来相亲哦
还有一个是45岁的单身哦
在听吗
我打扰你们了？
对不起
真的对不起哦
绝对不会再那样了 走吧
我爱你哦
走吧 爸爸我和他和好了哦
快点吧 车子在等着呢
等一下做什么啊
快走吧
难道是 我妨碍你们了吧