（强欲综合医院）
-现在又要开会了
-是啊
都不知道这是要做什么
你们先过去吧
怎么叫我们来了
我什么都没有听说
没有这样过吗
没有啊
怎么了
你说的是我吗
-我没有做什么啊
-我也是啊
-这不是我的错误
这就是个失误
不知道这是怎么了
谢谢大家在工作的时候能够过来
感觉终于到了这一天
我今年都七十五了
从这个月开始我就要退体了
没听说要退休啊
这是怎么回事呢
为什么退休啊
从我之前就任院长开始
我就决定要在这年龄退休
那个时候没想到说儿子贤一还没有结婚
所以虽然有点不好意思
但是我有一个请求
我退休之后
这个医院由我的儿子贤一来接任
对他来说有点担负的
我希望他早点结婚
他说结婚耶
这是我的请求
你们听到了吗
当然了
我也希望你们能当结婚对象
但是
但是有谁愿意接受我的请求呢
跟我儿子要是结婚的话
我可以把医院全部给他
太突然了
真是太不可思议了
好恶心
贤一啊
以后好好的努力吧
爸爸啊
真的抱歉
-院长啊
-怎么了
我想要了
-不可以吗
贤一啊
你赶紧找女朋友
我才会把医院交给你的
爸爸不要骗我了
（院长将长期退休）
（新婚对象是年轻女医生）
不好意思了
但是都是你不想要的错
虽然看起来很可怜
但我以后也会尽情利用你的
我爸爸身体不太好的
我求你放过他吧
我知道所以才说要结婚的
你以为我是谁呀
和你一样是医生喔
你跟老爸做爱了吗
当然了
你真的很蠢
直接做了喔
直接吗
难道内射了吗
那个啊
你只在意这些吗
畜生啊
真是的
你兴奋了吧
不愧是父子
看这边啊
你喜欢这样子吗
你的这里又变大了
我做的舒服吗 要多做一点吗
变态啊
变态所以才喜欢这样的吧
觉得舒服吗这样子
继续下去的话会射吗
会弄脏衣服哦
可以喔 反正你是变态 射吧
不用忍住哦
坦率一点吧
是不是很喜欢啊
射吧
我不行了 射了
真臭啊
和你爸爸的一样
（洗脑强欲医院篇）
（被傲慢的女医生和护士强制性处理）
（受理）
结束了吗
不好意思请问你是这个医院的负责人吗
是的
难道你是医疗媒体的美咲
-你知道吗
-那是当然的
-我是粉丝了
-那就谢谢了
明明这么年轻
却很懂医疗方面的事情
那就谢谢了
你这样说的话
我以后会更加努力工作的
你知道吗
这个医院的相关人员
跟院长有婚约的女性是女医
院长应该有个儿子
应该让他继承医院才对吧
就是的呢
老爸那家伙总那么的擅自作主
真是的呢
难道
你是他的儿子贤一吗
我有很多问题想请问一下
赶紧拍摄
那个
为什么你这个儿子不自愿当下任院长呢
那是因为
你和那个女医有关系的传闻是真的吗
请你给我个真相
说一下啊
没办法了
真是的这个那个
都这么的麻烦
真是的
看你好像有困扰
老太太 你在这里做什么
这边是医院啊
有没有兴趣啊
等一下
我可是医生不是学生啊
我不需要这些东西
你可以试试这些东西的
不知道你是否有兴趣呢
真是的 别乱说啊
这个是洗脑术
使用时间长的话
就会慢慢的更熟练了
现在的你
现在的你看起来有欲望
正是需要这个的时候
真是一个很神秘的婆婆
但是买这种东西的我也真是的
说是关于洗脑的啊
里面什么都没有啊
这只是大脑啊
真是的 被骗了
进来吧
失礼了
医生啊
昨天那个护士向我抱怨
在检查的时候被乱摸了
要我在会议的时候报告
应该会对你的评价有影响
真是一个畜生
过来给我跪下
不会吧
真的好舒服啊
好舒服啊
我要射了
那就失陪了
这还真是
-你好
不好意思
我们是过来采访的
-现在可以吗
-没事的
你现在的工作
最重要的是什么
就是患者的笑容吧
这是我们护士最关心的问题
这样子啊 谢谢了
采访请加油 我会替你加油的
我们彼此都一起加油吧
谢谢
不好意思
我们想做一个采访
-不知道你可以吗
-可以的
谢谢了
真是的
居然都来这里了
应该是来找我的
谢谢了
-谢谢了
-失陪了
真是的
那家伙也跟着来了
你这是怎么了
进这里不好吧
没事吧
你们做什么都没用的
接下来要开始有趣的事情了
-你做了什么
-不要动
这是怎么了
现在开始考验你们的爱情
不要啊
怎么了
-住手
-转过来
不要啊
救我啊
救救我
-救我
-不要这样子了
-听不到
-我说住手
救我啊
为什么你的这里是湿的呢
被看着兴奋了吧
救我啊
美咲 这么想要吗
我们换一下
美咲在这之后对着你男友
边笑边骂他混账
开始
混账
过来救我啊
过来救我啊 混账
混账 过来救我
-不要那样子了
-混账
混账
快点救我啊
不来救你呢
混账
-救救我啊
-不来呢
混账
-真的混账呢他
-快点救我啊
-那混账你看好哦
-救我啊
混账 快点救我
混账家伙救我啊
那家伙好像装听不见 真火大
算了
美咲啊 这是个好东西
会让你好好的享受一下的
就保持现在的样子
不要啊
好舒服啊
别这么有咸觉啊
佳奈
好舒服啊
不要这样子啊
他说不要这样子 要停吗
混帐说要停呢
不要停啊
-那如何
-继续来吧
不要啊
你看他这样
这个怎么办
-该怎么办呢
-那就插进去吧
插吧
-好的
进来吧
你说什么啊
-要插进去的
-把你的屁股抬起来
请把你的肉棒插进去
不要啊
这个不是很有意思吗
请你插进去吧
这是做什么啊
不要啊
请你不要这样子了
请你不要这样子
好舒服啊
是不是很舒服
我的肉棒比他舒服吗
你的肉棒比混帐舒服
我听不见啊
-你说什么啊
-我说你的肉棒很舒服
请你们不要这么做了
真的不行了
真的好舒服
我的肉棒好舒服
我想体验一下各种姿势
继续插我
我不行了 好舒服
他的肉棒好舒服的呢
不行了
请你停止吧
好舒服
很舒服的哦
-好爽啊
-你看她很享受肉棒
你的肉棒好舒服啊
是不是每个人的肉棒都很舒服
好爽啊
你的肉棒好舒服的呢
好舒服啊
简直太舒服了
那就好
我不行了 好舒服啊
请你上来吧
不要啊
肉棒啊
你做的太舒服了
真的是啊
-我好喜欢啊
-是不是喜欢我的肉棒
使劲的舔我的肉棒吧
我会的
我非常的喜欢你的肉棒
我忍不住了
可以继续吗
好的
她说忍不住了
很舒服的哦
我要进去了
请你抽插吧
插的好深
不行了 好舒服啊
真的好爽
简直太爽了 去了
你看看吧
真的插进去了
好舒服啊
插得好爽啊
是不是第一次这样子呢
第一次
好厉害啊
我不行了
-我忍不住了
-不行了吗
是的
请你使劲的插我吧
我不行了
我真的不行了 去了
好舒服啊
不行啊 这么的色
你看起来不是很舒服吗
快要射了
使劲啊
不可以射在你身体上吗
没这回事
-没关系的
-可以吗
-那求求我吧
-好的
请你大量射进去吧
我要射了
真的太舒服了
只要有这个东西
之前认为我是笨蛋的那些人
我全部都可以报复了
你有什么要说的
这是谁啊
好了
为了男性口交
品尝味道
检查男性的健康
这是我们的义务
护士也一样
失礼了
打扰了 全部脱掉
没问题了
勃起好像也没问题
那么我们为了确认你的精液
准备开始口交了
失礼了
我要射了
这个精液量
味道
确认身体跟精神状况
状态都是健康的
根据我的分析后
这个精液是健康的
全部抹上去吧
好舒服
全部都抹上去了
这个感觉太好了
真的是啊
精液啊
好舒服
不行了
-好好休息吧
-谢谢
早上好
现在还没有结束呢
现在开始身体检查
就是为了检查患者
即将开始教学
好的
现在开始检查吧
真是不错啊
让我看一下
你的乳房很大啊
很棒的屁股啊
让我舔一下
让我再看看你的吧
真是的
还有这里呢
让我给你检查一下
还有这边的呢
太好吃了
这样真是太无聊了
那么
现在只恢复意识
什么啊
然后趴着
皆野小姐
你负责拍摄
好的 我知道了 主人
我会遵照你的命令
不要这样子啊
不要啊
请你放开我
赶紧过来帮我啊
请你过来帮我啊
请你保持安静
这是正在给你们检查呢
所以安静一点吧
检查吗
这是怎么回事呢
是这个家伙检查吗
你们两个怎么了
我求你了 帮一下我
我们认为你可能有淫乱的病毒
这是贤一在给你检查啊
很好
我不行了
好舒服啊
我要去了啊
请你插进去吧
请把你的肉棒插进去
请把你的肉棒插进去吧
进去吧
要高潮了
从这边插进去吧
好舒服啊
我不行了
我不行了 去了
我射了哦
射好多
给我更多肉棒
我要肉棒啊
给我肉棒
我要你的肉棒
你的肉棒啊
好了
春原医生
野野宫小姐
给我肉棒
这是做什么啊
很好啊
我要你的肉棒
你的肉棒呢
请把你的肉棒插进去吧
我要你的肉棒
快点插进去啊
好舒服啊
请你使劲啊
好爽啊
真的好舒服啊
你好厉害啊
我不行了
好舒服啊
我还不够
-是不是不错啊
-我要更多
好舒服啊
插的好深
我要高潮了
你的肉棒插得我好舒服
请你使劲啊
我要肉棒
太舒服了
好爽啊
好舒服啊
好舒服啊 要去了
去了吧
是的呢
你的肉棒好舒服的呢
请你使劲的插我啊
好厉害啊
好舒服啊
我要去了
变得好奇怪啊
好舒服啊 更多
我不行了
好舒服啊
要高潮了
请你继续再来吧
至今为止的都是梦吗
进来吧
医生 院长
我有一件事情给你说一下
怎么了
你看看这个吧
我完全不记得啊
我该怎么办呢
原来不是梦阿
真是不可原谅
你这是做什么
作为临时的院长
我命令你停下来
放开她
你们这是做什么
你说什么啊
春原医生
你可能以为你是院长
但你跟我们以一样
是主人的奴隶
你还不是在我们受苦的时候
在旁边笑看吗
所有女性
都是作为主人的肉便器出生的
来吧 美好的世界在等着你哦
你喜欢味道癖
好臭啊
等一下
不要啊
让我多闻闻 我想要啊
我怎么了
好棒啊
好喜欢这味道
忍不住了
明明不要的
为什么啊
怎么了啊
春原医生
我想要靠更近
不要啊
我要更多啊
你内棒的味道
不是的
但是
让我多闻一点
我不行了
放开我啊
不要啊 乳头
你们这是做什么
别只是看
来吧 想要肉棒吧
这味道好棒啊
那就给我口交
我好喜欢啊这味道
不要啊
你这是做什么
这里的好棒啊
请你继续啊
继续吗
好臭啊
好臭 等一下啊
你这是怎么了
为什么会这样子呢
请你适可而止
好久没有这么做了
等一下
好臭啊
不要啊
不要这样子了
为什么要这样子
没事的
好臭啊
我不要啊
请你放开我
我不行了
没事的 很舒服的哦
不要啊
我快要不行了
难道不舒服吗
是不是想要啊
忘我的肉穴
把你的肉棒插进去
不行了
什么不行啊
好棒啊
我不行了
你们为什么这么看着我
听不见吗
我不行了
不要这样子了
我快要不行了
好舒服啊
你的肉棒好厉害
我快要不行了
好难受啊
怎么了
很舒服吧
这样的 我第一次这么爽
等一下啊
为什么会这样子呢
好舒服啊
把你的肉棒使点劲往里面插
就直接这样
我不行了请你使劲啊
使劲啊
还真是喜欢我的肉棒呢
我不行了
请你使劲啊
好舒服啊
看你很舒服的样子
大量射了喔
请你使劲往我肉穴射出
要射了啊
我不行了
精液啊
明天好像是
你的院长就任的日子吧
-好像是网路直播吧
-是的
很期待会是什么样子
那么我们开始新的院长就任仪式
首先请即将就任的院长来说明
我是主人的忠实努力 春原
在这个繁忙的日子里
我真心的感谢大家的到来
非常的感谢
本院打算推出的方案是
首先洗脑漂亮的女生
我作为新人的院长
我们制造忠实的性奴隶环境
接下来包括我
在本院接受过洗脑的我们
简单说几句话
为了满足主人
是在被出生之前
就赋予我们的使命
只要主人中意的女性的话
我们都会满足主人的
这是我们护士们的荣幸
我们会努力的
接下来请主人来说几句
最后跟全国的各位说明
为了主人今后的一切
我们工作人员会尽力的
请您放心
成为主人的肉便器吧
主人啊
-好大啊
-是啊
这里变热了
好棒啊
真的太好了
这么大啊
好厉害啊
我也想要啊
真的好可爱啊
好喜欢啊
就是的呢
是不是很喜欢啊
主人我要给你做
我忍不住了
我们一起来吧
好舒服啊
我好想要啊
感觉到了吗
是不是很舒服呢
主人是不是很喜欢呢
觉得不错吧
太好吃了
你的肉棒太棒了
我也想来舔一下呢
现在还不行呢
真的吗
好喜欢啊
我也想要啊
简直太厉害了
我也好想要呢
我已经忍不住了
我也要啊
好像舔一下
我们换一下吧
我要好好的给主人做
我也要呢
里面的也不错啊
感觉好棒啊
好喜欢啊
我也要啊
主人
好喜欢啊
我太喜欢了
好棒啊 好想要
我也想要啊
果然很不错啊
你们喜欢我的身材吗
非常的喜欢了
那就让我再舒服一下吧
那我就来了
好舒服啊
主人给我吧
这是做什么啊
真的好厉害啊
好好的给我做哦
好厉害啊
觉得好舒服呢
好硬呢
我忍不住了
我快要不行了
是不是不错呢
请你好好的摸我吧
主人好棒 我忍不住了
我也要啊
请你进来吧
下面好湿啊
好棒啊
好舒服啊 主人
我不行了 我也要
我也要啊
-我的主人啊
-这是大家的主人
请你使劲啊
太好
摸摸我的屁股吧
主人啊 我好舒服
我快要不行了 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 主人
主人好爽啊
我的下面好敏感呢
主人啊
我快要去了
我的肉棒是不是很舒服呢
主人你看看我吧
主人啊
我快要不行了
停不下了
喷了好多
主人啊
我好舒服啊
好过分啊
我也要啊
主人啊
我不行了主人
我也想要啊
请让我也看看吧
主人啊
没事的
我也要摸摸呢
我们一起来吧
真是过分
好狡猾啊
没事的吧
好舒服啊
我也好舒服呢
请让我也摸摸吧
摸摸吧
肉棒是我的
好舒服啊
我也要啊
请你放开我啊
好舒服啊
觉得不错吧
是不是很湿润呢
接下来是我了
我也要啊
我不行了
那我们就继续吧
我真的可以射出来吗
我忍不住了
我也要啊
好棒啊
我不行了
好厉害啊
好舒服啊
真的好厉害呢
是不是要射了呢
好厉害啊
好可怕啊
非常的感谢了
主人啊
你不要这样子啊
等一下还有我呢
你们真是的
为什么呢
我也想要啊
让我也看看吧
主人啊
好舒服啊
摸摸我的这里吧
是不是很舒服呢
好舒服啊
我求你了
没事的
好舒服啊
我也想要啊
摸摸我的吧
我不行了
好舒服啊
是不是很爽呢
主人啊
我也要啊
插进去吧
我也要射出来了
没事的吧
我也要啊
我也想要你的抚摸
好舒服啊
你的肉棒好舒服啊
下面的又湿了
好厉害啊
摸摸我的这里吧
好棒啊
太舒服了
主人你可以满足我吗
谢谢了
请你也帮我一下吧
可以的吧
我也要啊
好舒服啊
我的也想满足一下
可以吗
我求你了
我快要不行了
我觉得好舒服啊
好舒服啊
我快要不行了
我也要啊
主人摸摸我的这里吧
可以吗
好舒服啊
好爽啊
我也想要呢
好舒服
你看看我的吧
使劲的舔我的小穴吧
好舒服啊
主人啊
太狡猾了
好喜欢啊
我也要啊
好厉害啊
好狡猾啊
我忍不住了也想要
好舒服啊
使劲的摸我的这里吧
我也要啊
使劲啊
不行了
好狡猾啊
我还没有好呢
为什么要这样子呢
好狡猾啊
还有我啊 好舒服
主人啊 我要啊
我求你了
好舒服啊
太舒服了
不行了
使劲啊
好重啊
好喜欢啊
我也要啊
是不是啊
我忍不住了
好大啊
真的好硬呢
看看吧
主人啊
好喜欢啊
让我看一下吧
我求你了
好舒服啊 看起来
好舒服啊
好湿啊
好舒服
好爽啊
我不行了
让主人好好的舒服一下
请你使劲啊
我也要啊
好舒服
我不行了
不行了啊
好舒服啊
觉得舒服吗
是不是很爽啊
主人看起来很开心
怎么样啊
好舒服
那就使劲的插吧
很舒服的吧
好爽啊
主人我好舒服使劲的插我
真的很舒服吗
喜欢的话那就试试吧
好舒服啊
好棒啊
主人啊
是不是很喜欢啊
使劲啊
好舒服啊
好舒服
我不行了
主人啊 使劲啊
那就使劲吧
让我们也看看吧
好舒服啊
使劲啊
我也想试试呢
可以吗
-好厉害啊
-好想要
是啊
没事的
我要射了
是不是射了啊
好舒服啊
真的吗
我也想看看呢
好大啊
好棒啊 主人
真的不行了啊
这么多的精液啊
我也要试试呢
接下来是我了
-按照顺序来吧
-主人啊
我不行了
可以满足我吗
现在还可以吗
那就过来吧
请你插进去吧
插进去吧
可以看见的
好舒服啊
直的好厉害啊
好厉害啊
好舒服啊
我不行了
真的是啊
使劲啊
好喜欢啊
好厉害啊
请你使劲啊
好舒服啊
要高潮了
主人好厉害的呢
真不愧是男人啊
真的是啊
请你再继续插我吧
可以吗
继续吧
请你进来吧
好舒服啊
很舒服啊
我忍不住了
好舒服啊
我不行了
我也想要呢
是不是很舒服呢
射了吗
好厉害啊 可以看见了
不行了
好舒服啊
我也想试试啊
不行了
好舒服
是不是很舒服呢
现在射了吗
我也要啊
那就好
主人使劲啊
好舒服啊
使劲啊
好舒服
我也要啊
好舒服啊
快要不行了
使劲啊
请你使劲的插我吧
不行了
现在没事了吧 还有我呢
大家都很不错
好过分啊
真是的
好厉害啊
果然是主人厉害啊
我太尊敬你了
i射谢主人了
是不是很辛苦呢
是的呢
主人是不是很惊讶
还有我的呢
让我看一下吧
没事的
舒服吗
太好了
看起来好舒服
主人到现在还是你很厉害啊
我好舒服啊
好棒啊
主人实在是太厉害了
好舒服啊
你的肉棒好大好硬呢
是啊
我也想要了
好厉害啊
主人的肉棒插得好舒服
真的是啊
不行了
好舒服啊
我不行了
主人舒服吗
我忍不住了
要高潮了
觉得好舒服啊
果然不错啊
好想让你再插我
过来试试吧
好舒服啊
我不行了 好舒服
好狡猾啊
好刺激啊
好舒服啊
感觉好厉害的样子
真的可以吗
我好喜欢呢
使劲啊
好厉害呢
好舒服啊
真的好棒啊
是的呢
我好想要啊
好厉害啊
好舒服啊
看起来好舒服的样子
使劲吧
不行了
使劲啊
好厉害啊
我不行了
主人让我好好的舒服一下
太棒了
起来一下吧
自己坐上去吧
好棒啊
主人还可以再来吗
主人我好舒服啊
我不行了
看起来好舒服的样子
我真的不行了
好厉害啊
好舒服啊
主人我也想要
好的
太好了
觉得舒服吗
插进去了
真的插进去了啊
太舒服了
好爽的呢
我好期待啊
好舒服
果然不错啊
好舒服啊
主人实在是太舒服了
好棒啊
我也要啊
好舒服啊
我不行了
主人的肉棒好舒服
骨肉按不错啊
好舒服啊
主人我不行了
你的肉棒好厉害呢
好棒啊
-觉得舒服吗
-是的
简直太舒服了
我忍不住了
你的好厉害啊
再来一次吧
使劲啊
是不是啊
大家都看见了吧
看起来好棒的呢
看起来好舒服啊
好爽啊
肉棒好硬好大啊
好舒服啊
好爽啊
这个肉棒好舒服啊
看起来好舒服
真的好舒服啊
是不是不错呢
好舒服啊
我不行了
看起来好厉害呢
没事的吧
请把你的肉棒插进去
我求你了
全部插进去了
我也好想要
为什么呢
请你使劲啊
主人啊
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
主人的肉棒好厉害啊
好舒服啊
我也想要呢
换一下吧
自己试着插进去吧
好舒服啊
好爽啊
不错啊
我插进去了
好厉害啊
好舒服啊
我也想要啊
现在到我了
看你很舒服的样子啊
好舒服啊
主人啊你的肉棒好舒服
我太喜欢你的肉棒了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
主人啊
我不行了
射出来了
又射了吗
使劲啊
好喜欢啊
好棒啊
我知道了
好舒服啊 我不想结束
我不想结束啊
太棒了
真的是啊
看起来好舒服的样子
感觉好舒服
好厉害啊
真的很舒服啊
真的是啊
我不行了
我们也想要呢
好想舒服啊
主人 亲一下我吧
给我吧
好舒服的样子呢
不愧是主人
我说你们 状况如何
好的主人
从现在开始
医疗相关的媒体女性
几乎都是主人的奴隶
我们以洗脑的方式控制了
明天开始会一起带来给您打招呼的
那就麻烦了
护士呢
好的主人
在院内住院或是工作人员
以及主人喜欢的女性
将会带来给你看
那就辛苦了
还有最后的你了
好的主人
我会使用我在大学的人脉
国外的医院
以及其他领域的熟人
都已经洗脑了
其中也包含了模特儿等企业
这样子啊
那就辛苦了
只要有这个
世界上的女人都是我的