(重新出道)
(2017年12月22日)
(MAX-A出品)
-關於合同 -是的
(SOD女優菊川三葉)
這個問題
(來到了MAX-A)
現在在SOD那邊
不過剛好是
快要續約的時候了
所以我們打算轉社
沒問題的吧
那邊
那邊已經好了 之後
就看SOD和她本人
的意見
你本人
覺得
怎麼樣
覺得轉社
還在煩惱嗎
我不知道怎麼辦
的確有點煩惱
-不安嗎 -就是好像
會遇到很多
不認識的人
-不知道能不能融入
-剛好現在
是剛好融入SOD對吧
是的
-一開始的確很陌生呢
-你自己
是想要留在SOD對吧
是的
我倒是希望過來這邊
(本來想要轉社)
然後在這裡繼續生涯
(但也要看女優的意見)
雖然我們也想讓你過來
不過
還不太懂呢
所以說
就是有點不安
害怕融入不了嗎
沒問題的
你本人那麼可愛
這邊的工作人員我經常見
其實都是非常好的人
-真的嗎 -那當然是真的了
你不怎麼喜歡挑戰
新的事情麼
是的 我去飯店
也是吃一種東西
就是經常去一個地方嗎
-我就經常吃麥當勞
-你們已經
開始在聊續約的事情了嗎
還沒有 就在想要怎麼辦
就剛剛開始吧
那麼
就是看三葉
自己的意思對吧
其他公司可以找我
-其實也很開心 怎麼說呢
-的確很難決定
不過提早決定
-那邊也要聊一聊
-的確呢
越早越好
的確 可以嗎
就是
到SOD那邊
-可以吧 -是的
反正是年末 慢慢來
-那麼就這樣吧 -好的
(待續)
(閃電移籍 重新出道)
(MAX女優三葉)
(2018年1月16日)
(SOD總部)
-三葉 想了很多吧
-是的
是的
-笑容真不錯呢 -的確
(到SOD確認轉社事宜)
年末的時候想過了
是嗎 緊張嗎
緊張嗎 的確
我打算
轉社到
MAX-A
-太好了 -那麼就這樣
(似乎已經決定轉社了)
-那麼就當作決定了
-沒事吧
-是的 沒事的
-沒有迷戀嗎
迷戀嗎
-也不可以說沒有吧
-太好了
-那麼等會兒
-去SOD那邊
-弄一些手續
-會順利嗎
我之前也算是跟他們說過
到那邊再商量一下
這邊算是下了一個決定吧
那就是好沒有完全可以
的確是呢
(因為要等SOD的確定)
(於是等待SOD副社長)
-其實你也很煩惱吧
-是的
確定了就太好了
-好的 失禮了
-你好 謝謝你過來
那天說過的
那件事
你們這邊怎麼樣了
我們也商量過了
我們也想知道她的想法
就是這樣
你決定了嗎
我決定了
怎麼樣
-打算轉社到MAX-A
-原來如此
-沒問題吧
-我們還要商量
不是我一個人的決定
還有很多人
-要大家一起商量
-好好
不過既然本人有意願
我也會跟他們表達這個意思
說服一下他們
你真的決定好了嗎
我自己已經決定好了
那麼如果你們都同意的話
是的 不過現在
三葉小姐
自己也很想要轉社的話
我們也會尊重女優的意願
我會去說服其他人的
-非常感謝 -那麼
你算是同意了吧
-是的 那麼拜託你們了
-好的 謝謝你們了
謝謝你們同意
那麼我們會加油的
如果有可以幫忙的
就跟我們說吧
-多多指教
-怎麼樣 輕鬆多了嗎
是的
太好了
(然後就轉社MAX-A了)
我菊川三葉從SOD
轉社到MAX-A了
至今為止謝謝粉絲
一直支持我
以後我會在MAX-A加油
請你們繼續支持我
(主演：菊川三葉)
(下午三點 採訪)
-謝謝你轉社 -是的
那麼先自我介紹吧
(為了加深了解先採訪)
-菊川三葉 -多大了
-20歲了 -20歲嗎
-有點不自然呢
-今天的確很冷
到SOD的原因是
為什麼想要成為AV女優
學生的時候吧想要出名
本來是想要成為偶像的
不過不保證可以出名
於是思考怎麼辦了
然後朋友跟我說
明日花綺羅好像很可愛
是一個AV女優哦
我其實沒什麼想法
也沒有偏見
只要能賺錢的話
就想做一下 想要出名
-就成為AV女優了 -本來
怎麼說呢 是想要出名
還是本來就想出演AV
-因為想要被認為可愛
-想要被大家
認為你可愛
-沒錯
-就是認識了明日花綺羅
-所以開始拍AV嗎
-是的
-有點奇怪呢 -奇怪嗎
-想要受歡迎
-想要受歡迎嗎
-是的
-你已經很受歡迎了吧
完全沒有 以前很胖
-對自己沒有自信
-沒有自信嗎
越來越覺得自己可愛
然後一直問周圍的人
然後一直開始想要受歡迎
然後減肥絕對自己很可愛
-這種答案可以嗎 -可以哦
但是實際拍AV之後
但是也不是那麼可愛
沒什麼自信了
拍攝AV之後反而
沒有自信了嗎
-本來很有自信現在沒有了
-怎麼回事 是這樣的嗎
-就是這樣
-不過你很可愛啊
有很多比我可愛的
-這樣啊 比較啊
是審美的問題吧
-審美的問題嗎
-比如發質膚色之類的
-不是部位 是具體的地方
-是嗎 我不太理解
你經常想這種複雜的東西嗎
的確有人說我想太多
-怎麼好像
-經常觀點和別人不一樣
你對於AV 出道之前看過嗎
可能在哪裡看過
-原來如此 不會自己去看
-一次都沒試過
-看了什麼感覺 -太真實了
-
-AV女優是什麼感覺
-本來覺得
很辛苦 但是其實很開心
-比起我想像中 -是嗎
挺好 打算隨便做一下來說
-有什麼SOD的回憶嗎
-SOD的回憶嗎
在SOD工作的工作人員
-和他們聊家常是最開心的
-那個啊
謝謝你說了那麼多
今天的採訪就到這裡了
如果之後
你可以的話 等會兒
可以去酒店嗎
酒店嗎
-對 酒店 -好的
-好的
如果說為什麼的話
可以的話 和我
做愛好嗎
-試鏡嗎 -是的
想要多了解一下你
我們的社長
都已經允許了
如果你可以的話
就可以試鏡一下嗎
討厭的話也沒問題的
的確會迷茫呢
沒事的 不用勉強
-那麼好吧 -真的嗎
-真冷呢 -的確很冷
(下午4點 採訪2)
到酒店之前還有2 30分鐘
稍微再
-了解一下你的生平吧
-好的
-可以繼續採訪嗎 -好的
你小時候是什麼感覺的
-你是怎麼長大的 -長大嗎
小學的
2年級 媽媽離婚了 然後
剩下我和媽媽了 然後
媽媽又找了一個男人
突然變成了很悲傷的故事
-悲傷嗎 -沒事的 然後呢
然後那之後
-那個人是賭徒
-是賭馬之類的嗎
-從開店到閉店一直玩老虎機
-那是什麼
-就是老虎機 不知道嗎
-老虎機啊
-就是你繼父和媽媽
-是的
所以晚飯之類的也
只有泡麵或者便利店買的
便當可以吃
他們給我500日元自己去買
-一直到初中 -一直都是
-那種生活嗎
-是的他們工作回來
馬上就去玩老虎機
我自己去買東西
-關係不好嗎
-絕對不是我爸爸
只是一個陌生人在我家
中學的時候
好像是初一吧
初中的時候有一個前輩
初中
初三的一個前輩
非常帥
-就像偶像 那時候最開心
-是嗎
-大家一起打開窗戶看
-很好玩嗎
真的很開心
然後進了網球部
初二的時候
那個人就已經畢業了
然後就喜歡上了韓國流行音樂
-是是
-然後和朋友一起學韓語
-會說韓語嗎 -聽得懂
-可以說幾句嗎 -我拒絕
-那時候有男朋友嗎
-那時候
-高中有 -高中嗎
是的 高中一年級的時候
初三好像有
不過不太喜歡就甩掉了
就是初三的時候有一個
是初中
的確有一個男朋友
不過只是我想要做愛
-處女太害羞了 -是嗎
就是覺得處女太羞恥了
總之要找一個喜歡的人做一次
只是為了破處才交往
-然後就做愛了
-感覺怎麼樣
-非常痛 -一般都這樣
-的確 -多少次了
高中的時候好像不覺得舒服
-總之就是有做 -對方想做
-是沒辦法嗎 -是的 是的
高中的時候呢
高中嗎
非常認真 想要去整牙
-所以一直在打工 -整牙嗎
-是的 自己想要去整牙
-打工是哪裡打工
中華料理店
-就是點菜 -服務員對吧
-然後週六日都是打工
-然後和男朋友玩
-吸煙之類的呢 -沒有
喝酒抽煙我都不喜歡
我不會做壞事 就一直和朋友
-在麥當勞通宵 -很普通呢
高中的時候都是不舒服嗎
-現在呢 -現在嗎
-現在很舒服
-現在很舒服嗎
-就是突然就會變舒服呢
-的確 不知道什麼時候就
-應該
-現在呢 怎麼樣
-現在嗎 還好嗎 -是的
(然後到達了新宿的)
(愛情酒店)
-可以吧 -是的
-突然就有禮貌了
-太緊張了
你會緊張啊
-我會緊張啊 -是嗎
原來會這樣啊
剛才
問了你的那個
-現在做愛會舒服了對吧
-是的
好像沒問你
有什麼性癖
還有你自己是S還是M
這個完全就是M了
-是嗎 -但是
最喜歡口交了
是嗎 怎麼回事
-就是喜歡進攻
-就是喜歡主動舔肉棒嗎
還有什麼
會有什麼呢
我知道舔肉棒會舒服
所以會想舔
-就是喜歡讓人舒服
-是的 想要別人舒服
看別人舒服的表情會興奮嗎
-會興奮 雖然很害羞
-是嗎
會喜歡服侍嗎
應該是的
有什麼奇怪的批號嗎
奇怪的批號嗎
比如呢
就是
在奇怪的地方做愛
-屋頂之類的
-在電影院的廁所試過
基本都是廁所
是看到一半去的嗎
看電影之前 就去了男廁
在單間裡面
你怎麼回事啊
是誰提出的
他提出的
-他說要的 -怎麼說的
他是怎麼邀請你的
告訴我
-就是一起去之類的
-很溫柔呢 然後呢
然後偷偷進去了
然後就做了啊
是的
不懂得拒絕別人嗎
其實我自己也想試一試
原來如此 你也很色請呢
腿真棒呢
沒這樣的事
有做運動嗎
網球
很會嗎
-完全不厲害 -是嗎
可以嗎 好厲害
你敏感帶是哪裡
敏感帶嗎
怎麼說呢
-不知道呢 -哪裡
是哪裡
陰道吧
還有耳朵 還有
敏感帶嗎
-陰蒂嗎 -再說一次看著我
陰蒂吧
再說一次吧
敏感帶是哪裡
看著我說
陰蒂 太害羞了
太害羞了
已經流汗了
太可愛了
怎麼了
已經很害羞了
癢嗎
把腿張開吧
可以繼續嗎
張開一點
-張開嗎 -可以嗎
這樣嗎
-那個不是短裙啊
-是的 是褲子
不過這個反而很淫蕩呢
是這樣的嗎
在哪裡買的
這個衣服
車站附近吧
舒服嗎
雖然很舒服 太害羞了
什麼
-太害羞了 -害羞嗎
真淫蕩 站起來
怎麼了
有點奇怪
轉過去
屁股真漂亮呢
是這樣的嗎
不過有點少
但是很漂亮
腿也很漂亮
被舔過腿嗎
沒被舔過
真的嗎
那麼 可以嗎
怎麼樣
就是
太害羞了 什麼都沒有
都脫掉了
張腿
怎麼樣
有點舒服
濕了吧
對吧
我也不知道
應該有吧
肯定是吧
怎麼樣
濕透了
-太害羞了 -自己
把手放進內褲裡面
怎麼樣
-濕了嗎 -濕透了
繼續自己來吧
會自慰嗎
偶爾會
真的是偶爾嗎
那麼自慰吧
怎麼了
濕了
被看著會興奮嗎
太害羞了
很害羞
好厲害 濕透了呢
真的濕了
對吧
開始滲透出來餓了
真淫蕩呢 出來了
好厲害 撕開了
好厲害 濕透了
你看 都看到了
濕透了哦
你看濕透了
真的
濕透了
對吧
好厲害
喜歡這樣嗎
我會用道具
會用嗎
是的
你會用啊
我會的
是嗎
一直在自己摸自己啊
想要我放上去嗎 拜託我吧
請放在小穴上吧
太淫蕩了
怎麼了
好舒服
要高潮了
高潮了嗎
高潮了
太害羞了
你在幹嘛
怎麼跟肉棒插進去了一樣
繼續弄濕吧
其實你每天都在自慰吧
你剛才說偶爾自慰
其實每天都在自慰吧
-不是 -說謊
可以哦 高潮吧
高潮了
又高潮了嗎
越來越 濕了
喜歡這樣嗎
喜歡這樣自慰
跟肉棒差不多
可以插進去嗎
好厲害
要高潮了
太緊了 被你夾停了
這個小穴真棒
太淫蕩了
濕透了
還想要做什麼 要做什麼
想要肉棒插進來
想要肉棒嗎 可以吧
脫掉吧
這個也要嗎
這個
-也可以脫掉嗎
-聞一下味道吧
味道怎麼樣
-淫蕩的味道 -那是什麼啊
淫蕩嗎
-淫蕩的味道 -是嗎
脫掉吧
好舒服
濕一點
第一次口交是什麼時候
初三的時候吧
是嗎
-我主動的 -是嗎
好舒服
下去 繼續舔睾丸之類的
屁股抬高
太淫蕩了
想要插進去了嗎
太害羞了 我想
那麼繼續舔
然後我就插進去
你在幹嘛
想要插進喉嚨嗎
我以為這樣會舒服
變態
好厲害 好厲害
過來 看著這邊
辛苦嗎
-辛苦 -喜歡嗎
但是好舒服
太淫蕩了
變態
喜歡舔吧
淫蕩一點吧
怎麼樣
拜託我吧
把肉棒插進來吧
繼續求我
想要肉棒插進來
為什麼
我想要舒服
想要舒服嗎
喜歡做愛嗎
其實
你很想做吧
是嗎
我想做
繼續拜託我
把肉棒插進來吧
可以哦
那麼
可以吧
脫掉衣服吧
穿了這種啊
-是 -這個太淫蕩了
太淫蕩了
-淫蕩嗎 -太淫蕩了
拍攝一下好了
繼續脫吧
很好 繼續脫吧 沒錯
真苗條
是嗎
太淫蕩了
張腿
可以把小穴張開嗎
用兩隻手
濕透了哦 濕透了
這麼淫蕩嗎
請把肉棒插進來吧
喜歡什麼體位
-後入吧 -後入嗎
變態
好舒服
高潮了 高潮了
這個 要高潮了 高潮了
裡面 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
好厲害 好厲害 好厲害
濕透了
看到了
高潮了
喜歡後入對吧
-一直在高潮  -好舒服
好舒服
太淫蕩了
又給我舔了啊 好舒服
自己放進去吧
太淫蕩了
插進來了
插進去了吧
繼續動吧
-舒服嗎 -好舒服
讓我看到插進去的地方
-好舒服 -好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了
可以把那個脫掉嗎
好舒服
變態
-好厲害 -你是變態嗎
好舒服
好厲害
要高潮了
好深 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
好厲害
真淫蕩
沒想到那麼淫蕩
變態
舒服嗎
好舒服
-什麼舒服 -肉棒
下次啊
今天謝謝你了
下次攝影
就會開始了
-沒事吧 -是的
(待續)
(菊川三葉 出道)
-那麼三葉 -好的
那麼真實攝影要準備開始了
現在心情怎麼樣
第一次在這邊攝影
期待和不安混在一起了
-很不安嗎
-的確有一點
-沒事吧 -我覺得我可以的
-是嗎 -是的
我覺得你可以很快習慣
有什麼關於SOD的回憶嗎
大概在SOD一年了
還是有點懷念的
不過
我會用新的心情加油
很樂觀呢
是的
還有點懷念是嗎
因為一年
很長
的確 但是
你決定
過來的理由是什麼
雖然我想了很久
不過MAX-A
這邊
非常熱情
邀請我過來
於是
我也想過來努力
就來了
你現在已經很自然了
-已經有點習慣了吧
-是嗎
在MAX-A
以後想要怎麼樣努力
沒什麼具體的想法
不過我想挑戰一點新的東西
你本來就那麼積極嗎
我本來就很積極
那麼
-能挑戰很多新事情就好了
-是的
具體有什麼嗎
有嗎
這個問題
我的名字是
菊川三葉
所以
就有人叫我三葉
以後就MAX-A的粉絲
還有之前SOD的粉絲
希望可以
成為
能讓他們
繼續愛戴的女優
最後的那句話
有點敷衍 是真的嗎
-真的 只是太緊張
-是嗎
明白了
那麼馬上從現在開始
-做愛 -是的
你做
好的
你喜歡做愛吧
喜歡
現在想做嗎
-這種時間 -太突然了
還很早
什麼時候
-什麼時候都可以嗎 -是的
明白了
-那麼加油吧 -我會的
那麼
馬上
開始吧
好的
可以嗎
那麼叫男優吧
好的
拜託了
-很久不見 -很久不見
嚇了一跳嗎
是的 很開心
她說你是最喜歡的
男優
真的嗎
-是的 -第二位是誰
-是祐樹
-太真實了 完全不一樣呢
我最喜歡你
-沒有故意的吧 -猜不對
太開心了
我一直都說喜歡你
你的名字
-變成三葉了是吧 -是的
我其實
已經一年沒見了
最後一次
好像是
你的第一次5P
-5P嗎 -是的
記得嗎
記得 記得
其實是4P
她說想要多加一個人
-我就想讓森先生在
-想要很多人嗎
只是想讓森先生在
-真的假的
-我加入了就很多人了
對我的反應和對其他的
男優差不多
對吧
我看不清楚周圍
-但是感覺到這是森先生
-是嗎
-知道是誰的肉棒嗎 -是的
-他的肉棒舒服嗎 -是的
好厲害
果然
-每個人不一樣嗎 -不一樣
看上去當然可以知道
但是裡面也有感覺嗎
我舔完
舔完嗎
就覺得
這次插進來的是森先生
-好厲害 -我都勃起了
真的可以嗎
可以感覺到
太害羞了
真的嗎
讓我看看吧
我想要你舔啊 可以舔嗎
和很多人做愛
有喜歡的
方式了嗎
喜歡激烈還是溫柔
喜歡被進攻
喜歡乳頭嗎
不是說喜歡被進攻嗎
我想要主動了
-舒服嗎 -好舒服
大乳暈好厲害
-太害羞了 -很棒啊
也就是會更舒服吧
好硬
我想舔
看到肉棒就興奮了
變態吧你
-小穴濕透了
-你可以感覺到嗎
怎麼樣 不辛苦嗎
有肉棒就行了
變態
舔吧
好舒服
肉棒好吃
變態
知道你自己濕透了嗎
好厲害 好厲害
很瘦
看好了
太害羞了
內褲都濕透了
濕透了
這裡
想要我做什麼
想要你舔
小穴都濕透了啊
害羞嗎
求我
請你舔我吧
要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
在我允許之前不準高潮
我還想要炸魚
要忍耐
不行
-高潮了 高潮了
-不行 不然不給你肉棒
-不想要肉棒了嗎 -想要
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
想要肉棒嗎
我想要
不準高潮 真的不行
好舒服
要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了
想要肉棒
好舒服
用力舔
想要柔板的話
真淫蕩
肉棒
請把肉棒插進來吧
插進我的小穴
小穴濕透了嗎
已經濕透了
舒服嗎
太淫蕩了
插進去了嗎
全部插進來吧
肉棒好硬
好舒服
肉棒好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
好舒服 不行了好舒服
不行了
好厲害
好舒服 好舒服
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 最喜歡了
到下面
真乖
好厲害 都插進去了
好厲害 繼續 繼續舔
還要嗎
不行了
不行了 好厲害
好舒服
好喜歡 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
不行了 要高潮了
-要高潮了 -舒服嗎
好厲害 要高潮了
要出來了
-你是變態吧
-對不起我是變態
想要我侵犯你嗎
請繼續欺負我吧
我是變態
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
好厲害
流出來了
射了好多
好硬
全都插進來了 好舒服
要高潮了 高潮了
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
-高潮了 -不行 忍耐
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-濕透了 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
讓我看
-舒服嗎 -好舒服
-結束了呢 -是的
-感覺怎麼樣了 -好舒服
-舒服嗎 真厲害
-厲害嗎
小穴被舔了是吧
完全濕透了呢
-因為非常舒服 所以
-緊張嗎
-不緊張 -是嗎
現在可以這樣說了
因為喜歡吧
喜歡肉棒嗎 怎麼樣
-以後要在這邊了
我覺得我可以
-繼續做下去了
-是嗎 我們這邊
是的 夏天的時候
將會在大阪開展活動
請大家一定要來哦
我等你們
今天的三葉
現在我喜歡的東西
是酸奶
最喜歡的是這個草莓酸奶
我要喝一下了
太好喝了每天都喝
喝太多了 好喝
這個到處都有得賣
大家都要喝哦
(終了)