喜欢大叔吗?
普通喜欢吧
总觉得
很稳重的的感觉
感觉给人很温柔的感觉
就是
年纪比同龄人
稍微高一点
的大叔我是喜欢的
你会在意年纪的差别吗?
我想应该没有吧 我喜欢年纪大一点的
所以不会在意吧
你希望和大叔做什么?
什么事?感觉他经验比较丰富吧
带我到我没去过的地方
那个 想去廉仓约会
不是很棒吗?
跟大叔做爱有什么想法
做爱 好害羞 像是
把我抱起来的感觉
那种感觉我很喜欢
年轻的人
会把我使唤来使唤去
感觉一下就结束了
大叔的话会好一点
珍惜每一个动作
该怎么说
说是热情吗?
该怎么说呢
该怎么说就很温柔的感觉
像纳豆一样
所以
虽然可能有癖好
但是
我喜欢纳豆
所以我也喜欢跟大叔做爱
我最喜欢大叔喔
主演:辻本杏
和JK散步
【SNIS-819】
!!![LENG]!!!提取制作
第一位大叔
你在做什么?
在用手机LINE跟朋友聊天
你看都是垃圾信件
没有玩最近流行的那个吗?
流行
什么 就是那个
我就只有玩这个
真的呢
真得还有这个
对啊 我只玩这个
今天很热呢
是啊
非常热对吧
嗯
我可没想到会那么热
对呢
本以为会比较凉
我有什么臭味吗?
没有我想像中的臭
什么
那不就还是臭吗?
这也是没办法的吧 大叔都这样
举手 什么?
普通
我就算了吧
怎么可以这样 大叔我也想知道
我知道啊 今天流了很多汗
好可爱呢
你在说什么
不臭吗?
很香喔
你骗人
真的啊 青春的味道
好想 再闻一次呢
不行 拜托啦
只有洗发精的味道吧
什么 头发
你闻太久了
哪有才一下下而已
大叔我最喜欢那种味道
我啊一直很想见你
真的吗?是啊
连那边也要闻吗?
没什么味道吧
有点汗的味道 你闻有的味道
等一下 好痒
好了吗?我去冲凉
不行 为什么 就是不行
绝对不能去冲澡
不行?
这样大叔的愿望就泡汤了
那么一起去洗澡好吗?
绝对不行
听话啊
嗯
好害羞
冲澡的话味道不就消失了吗?
那就是为了消除味道才想起冲澡啊
好痒啊
有很棒的味道喔
什麽啊
我说
只闻这边就太可怜了
你认真的
好痒 好害羞
发出很好听的声音
会臭吗?
啊 是大叔的味道
那也是理所当然啊
这边也闻闻 别闻的那么仔细啊
一样的味道呢
都是汗臭味啊
很臭对吧
不会啊
你这个骗子
真的 不是说谎
这是年轻的味道
年轻得味道?
让我直接闻一下腋下
直接?
这不是理所当然吗?
真的很臭 我劝你还是不要
没关系
不让我闻 我会生气喔
可以吧
一下而已喔
好啊
一下?对 一下
好吧
等等 好痒啊 那个
都是汗味啊
就是这个汗味才是最棒的
就是这种味道最棒
不
嗯 都是汗味 我搓
别舔啊 好吃呢
好吃才有鬼
说到腋下的话
什么?
这边也要
等 等一下啊
没差啦
我说真的都是汗咮喔
不要啊 等等
别闻啊
好香呢
稍微让我闻一下
等等
我闻
我说真的只有汗味啊
等等 让我监定一下
不行啦 很臭啦 快住手
弃权
好痒啊
真的好香啊
才不香呢
好棒呢
你这个变态
你知道大叔我是变态不是吗?
知道是知道但没想到大叔你那么变态
看我搔痒
大叔我最喜欢这种味道了
真的假的
好香呢
果然这边有汗呢
好痒
好痒啊
等
你在干嘛?
在搞笑吗?
好香 是吗?这边流汗了吗?
有流吧 那么 不行
让我瞧瞧
不错
有什么味道?
有很神奇的味道
很香呢
你在说什么
好痒
别摆出那种表情
很香啊
你站起来一下
说到味道了话
今天有去厕所?是有啊
那真是太好了
等一下你在做什么?
超香的
快停下吧
有种湿气的感觉
是啊都是汗味吧
你要闻到什么时候啊
这种味道的话我想闻一辈子呢
等等
我可以拜托你一件事吗?
就是这件事
好幸福
别一直闻 超幸福的
你贴得好紧 你还能呼吸吗?
可以
这样的话窒息也没关系
才不好呢
好痒
咦?
怎么啦
感觉这边也有点湿
因为流汗了啊
这是汗?
我想应该是汗
是另一种汗吧
什么都还没开始喔
你不是在舔了吗
好痒
好了吗?
你好可爱
但现在还说这种话?
我说实话啊
要开始了吧?看你啊
可以啊
怎么啦
笑什么?
感觉很有趣
好可爱
耳朵不行啦
对大叔说不行
就是说可以
让我看一下
脱掉吧
这样舔不咸吗?
好吃
好吃极了
美味啊
汗味真棒
讨厌
不会啊 很棒
好嘛
让我好好品尝
看我的
你想做什么?
嗯
接下来
是要这样吃的
等等 好痒
你这样弄真的好痒
等一下啦
真的很痒啦
不要
好像在吹奏乐器一样
真可爱
这边也让我看看
这脱掉
这胸部也好可爱
为什么要摸那边
有汗味呢
不是说过了吗?
有那么好吃啊
是啊
等等
这身材不错呢
啊 对不起
换这边
我说
嗯
这是什么?
拍下来
讨厌 不行?不行
摄影不行
摄影禁止
让我看看
让我好好研究
怎麽
你看看
感觉怎麽样
就湿湿的而已
好棒
等一下
你在弄什么?
这可不是汗喔
不是汗对吧
没错
让我看看
你让我确认一下
你看
不 你干嘛闻啊
这个味道
这味道我认识
讨厌
稍微失礼了
让我仔细瞧瞧
好害羞
别在意
好棒呢
等
有味道别闻啊
有下流的味道
看我插
别 你说什么?
啊 不
你说什么啊?
你看都湿了哦
别吃啊 讨厌
不行啦
好吃
才不好吃呢
还会有吗?
你在想什么? 没什么
怎么啦
不行
不行是说什么不行啊
好舒服
要我停下吗?
要停吗?
不行
怎么啦
很舒服是吧
还要
还要?
好的
好舒服
来去那边
去床那边
流出一堆来
讨厌
不
有舒服吗?
嗯
舒服就好
好舒服
不行
好痛啊
不错喔
好痛
你看才弄一下就那么湿了
讨厌
也帮大叔一下吧
帮个忙吧
好厉害
要看看吗?
好啊
不行
大叔要先进攻
等我
真难拆
慢慢来
对 没错
等等
有这么难脱?
我看你也很湿嘛
这很正常
有什么跑出来了
没办法
兴奋了啊
还没摸就那么湿
是啊
刚刚才摸
大叔也摸一下好了
你技术不错呢
很下流呢
还真难脱呢
对
真不方便
可以脱掉吗
可以啊
有痕迹呢
你看
好久没那么兴奋了
好大只呢
大叔也还没洗澡可以吗?
很臭吗
嗯 有点味道
可以喔
真的 嗯 没关系
有奇怪的东西流出来吗?
没有
没问题吗?
感觉好像弄到眼睛里面了
应该没事
继续舔吧
你在玩什么
那是汗呢
汗吗?这么浓稠??恩 对啊
好在意呢 那边
好舒服
我说 嗯
差不多 去那边了吧
好啊
等一下再给你好好弄
再舔一下好了
你说哪里舒服啊
先暂停一下
你说什么?
我先冷静一下
你慢慢来
全部
刚刚的再来一次
这样吗?
我都口渴了
给我吧
口渴了所以给我吧
你要什么
口水?
嗯
讨厌
真好吃
真是的
你看大叔都硬起来了
你自己说还真厉害
会吗?
什么很厉害
很脏吗?
感觉怪怪的
那边都是汗别吃啊
你刚刚不是对我做一样的事吗?
大叔我还有老人的臭味啊
还爽吗?
超舒服
嗯 嗯
不会痒吗?
虽然很痒但是很爽
很多毛对吧
很长呢
但就是头上没长毛
比捷毛还长呢
你说头上没毛
你反应太慢了吧
没仔细听
还不错喔
你这样舒服吗
嗯
你用那种眼神看我
大叔我都快死掉了
你说太过头了吧
没叫你那么勾魂
怎么了
想做什么?
想这样啊
让我看看
要脱掉吗?
嗯
好热喔
你在碰哪里啊
刚刚碰哪啊
肚子
不是碰到了吗
这扣子怎么那么难解
亏你还是战场老手
还是制服最适合了
你起来一下
帮你弄一下
这样你忍不住对吧
对吧
如何
还不错
插进去了喔
嗯
接下来呢
你想做什么?
你等我一下
要戴一下
这不是要你自己戴吗
你帮我
我还没戴过哪边才是正面
像这样
对
对 那样很棒
就像这样套进去
等我一下
没事吧
这样戴对吗?
对 应该是这样
你再调整一下
这边要再弄好
你不痛吗? 不会
好
你等我一下
我真的没戴过
等一下 我不会呢
就像这样
总觉得怪怪的
不会啊
这样就行了
好困难呢
会吗?
也没那么难啦
毛夹进去了
哪边
没关系吧
你看这边
那没差啦
你看这样一定没问题
你看没问题吧
很完美呢
那么开始吧
插进去了喔
好舒服
我也好舒服
!!![LENG]!!!提取制作
好舒服
舒服对吧
好激烈
好厉害
大叔也是很厉害的吧
真叫人兴奋呢
爽吗?
嗯
都顶到底了
好舒服
真棒
你累吗?
你要喝水吗?
你等一下
你等我一下
你体力真差
大叔都比你还厉害
谢谢
嗯
那喝完水就好了
继续吧
你那样很危险喔
来朝这边
准备就绪
好舒服
好爽
等等
什么?
想要这样?
好舒服
不行 好舒服
不行 住手
不行
好厉害
不行 要高潮了
讨厌
别舔啊
别吃啊
好下流的味道
还要
嗯
我还要
那给我喝一下水
等等
给你
谢谢
不行
讨厌
你怎么了
还没结束喔
好热
很热?
你起来一下
有那么热吗?
好下流的胸部
让我看一下那下流的样子
再让我吃吃
不要
现在很湿吧
真的呢
我再帮你弄一下好了
大叔等一下
你看
这样不错吧
还好吧
那你想要什么?
肉棒
原来是这样啊
枕头
你要给我吗?
嗯
那么
准备就绪
别舔啊
别吃啦
好棒的味道
你两边都
等等
别舔啊
好舒服
大叔好久没有那么认真的
是这样啊
来接吻
你等我一下
好弱呢
帮你弄掉
来接吻吧
可以吗?
好舒服
这样好舒服
大叔也很舒服
好舒服
大叔来接吻吧
我说
什么?
你会渴吗?
你嘴张开
可以吗?
嗯
好黏稠
浓稠才好
要进入最后阶段
这样很舒服
是吗?
好棒
好舒服
大叔我也很舒服
大叔要尽全力了唷
嗯 可以喔
不行
好痛
好舒服
不行 要去了
要高潮了
要去了
好爽
好厉害
射了
想看看吗?
可以喔
拿下来
我看看
总觉得
帮我拿下来
这样吗
对 没错
好成功
别那样甩啊
要喝吗?
不要 也是
啊 不能再用了
你等我一下
可以吗?
大叔我不行了
好可爱
是这样吗?
你看大叔
还有精神啊
不行啊
可以啦
不行
不行 好无聊
大叔不行了
不行
你看
要给你惩罚喔
看招
要帮我弄干净吗?
没事吧
嗯
没问题
不行啊
你再等我一下
好累呢
这还你
那么这给你
还帮我弄真谢谢你
你流了好多汗啊
谢谢
要喝吗?
嗯
谢谢
拉不长
干嘛?
玩一下
这味道真棒
好贼
最咸的地方是这边喔
是这样吗?
可能是擦掉了吧
可以再见面吗?
好啊
那么下礼拜
下个月
下礼拜
可以吗?
下次见面的时候
你不要洗澡三天
你说三天?三天
那很臭啦 不要
那样才最棒
连内衣都不能换喔
哪有这样的
不要 我才办不到
大叔你是变态吗?
是啊 等等
大叔你变态过头了
很臭喔
因为是你我才可以
三天!?三天
三天耶
对 三天
我知道了
我会加油的
我会很期待喔
那谢谢了
谢谢
流很多汗呢
不怎么冰了
不冰了
你制服都沾到我的汗了
没关系
真的沾好多
比我想像的还多
帮你扇风好了
谢啦
都是汗
你要抱我
好出发
!!![LENG]!!!提取制作
第二个大叔
有在拍了吗?
问一下您准备好了吗?
对呢
没问题
很累呢
是呢
好 多谢
那个
嗯
这种事你还习惯吗?
很紧张呢
是这样啊
好厉害呢
好紧张 会紧张呢
怎么会那么紧张
跟平常不一样
超级大的
让我摸摸看
你没事吧
你刚刚冷笑了一下喔
好奇怪呢
是这样吗?
小姐你很厉害呢
对了
我要给看个好东西
好东西?
会是什么?
你那是什么
你看看
可以看吗?
感觉很重
很重对吧
很贵重喔
谢谢
很难拆呢
会是什么?
这是什么?
看了就懂吧
这个是?
就是那个
我希望你用用看
在这边?有那个时间吗?
我希望你在我面前
你知道吧
一眼就懂了吧
我希望你在大叔面前用
我非常期望你用
看看实物
应该就懂了
你要戴?
不是给你戴的
由我吗?
你借我一下
那这之前你先用这个
这是什么
你不知道吗?
你会喜欢的
这个你总知道吧
我没看过 第一次看到
这样我知道是什么了
你有用过对吧
你看你果然用过
是呢
也给大叔看看你在用得样子
不要
我没自己弄过
你这样说很厉害
看的到吗?
我来试试
应该会
等等
这个你应该会
那个等等
可以吗?拜托
这不会太强吗?
没问题啦
让我看看
怎样?很厉害吧
不
在动呢 你看
不 你弄我也没用啊
你不是没时间吗?
是啦
好害羞
等等会很舒服喔
让大叔来帮你吧
好厉害
你那个表情很不错喔
很爽吧
别看啦
还有更强的喔
好可爱
别跑
大叔我都兴奋了
等等
等等你要干嘛?
试试看啊
这个你应该知道怎么用吧
像这样
这是庞克风吗?
庞克啊
怎样可以吗?嗯 可以
解的开吗?
我第一次用这个
大叔我喜欢这种的
然后呢
是这样弄的
这个
要用那个吗?
我没用过想试试看
你应该知道吧
嗯
等等
嗯?
直接开始吗?
是啊
不都是这样?
这样?
如何?
舒服吗?
不 很痒
不是那边
那这边呢 嗯
有感觉了吧
才不是
不这边吗
是吧
有点微妙
是太弱了吗?
太强了啦
这样呢
等等我
我都兴奋了
你说什么
看着我
我看看
等不及了
好大呢
你再温柔一点
不好意思
让我吸一下
你很兴奋了吧
好痛啊
啊 对不起
这边也可以吧
可以啊
我看看
脱了喔
你没事吧
好厉害
有感觉呢
我得做个纪念
不要 讨厌
来让我拍拍
你连拍都不会吗
我对这个不太熟悉
我想拍影片
好了
我不能给你拍
我只做纪念不会给任何人看啦
不行
没关系
来 脸露一下
等等啦
脚张开一点
好害羞
不会啦
没问题 你会用吗?
嗯
好棒
别挡住
这样可以吗?
再板开一点
我想拍里面
不行
没关系啦 不要
没有时间了啊 快一点
那是我的台词吧
对 再让我拍
很快就结束了
还没好吗?
再一下 不行
没关系啦
不要
再一下啦
不能再拍了
好厉害
等等
手拿开
你看 多棒
真讨厌
好棒啊
好了
再继续吧
让大叔舒服一下
来帮我一下
来帮他按摩一下
玩弄一下
好像很厉害
那边很厉害
这边?
对 没错
对 很棒
哪边啊
就是那边来帮我一下
不痛吗?
没问题
吃一下
你等我一下
好舒服
你过来一下
你到我上面
上面吗?
就是这样上来
嗯
对 就那样
来 你过来
好厉害
好痒
怎么啦
超舒服的
太棒了
好赞啊
都湿了 啥?
汁液都流出来了
好舒服
好苦
好苦呢
快吃啦
不要
等等
别只舔棒棒
上面也要
来帮我舔乳头吧
好棒
好吃吧
不好吃
不好吃啊
这样很舒服呢
你龟头汁液了好多出来
因为你很可爱啊
是这边吗
对 那边很舒服
这边呢
两边都很爽
还是这边
都爽啊
你偷偷咬我
好棒
我们再玩点别的吧
没有那么多时间喔
没问题
一下而已
我想玩一下
在哪 在这啊
这个很贵喔
你不觉得很屌吗?
来吧
来
才不要
为什么?
这能舔吗?
当然啊
感觉就很苦
怎么?
不好吃
好吧
用这个好了
大叔啊
来了喔
等
裙子挡住了
来了
很舒服对吧
进去了喔
不
没问题吧
感觉好像在摇动
是呢
你自己用看看
很舒服吧
讨厌啦
你试试看啦
不要 我没用过啦
就说很舒服你用用
这个很碍事
这个吗?
那么
这样可以吗?
很奇怪的感觉
你先试试看嘛
很舒服对吧
不
是有一点
感觉光溜溜的
好舒服
有感觉了吗?
我可以拍吗?
才不要呢
我来拍
等等 别拍啦
拍一下就好了啊
我说没那么多时间啦
没问题啦
可以拔出来了吗?
好厉害
别拍了
啊 拔出来了
糟糕
拔出来啦
你再等我一下啦
好有违和感
别拍啦
那么
很舒服?
我就说吧
嗯
那么帮一下大叔
来帮我
很多汁液喔
看着你就流那么多了
可以用嘴吗?
用嘴吧
又不好吃
我说
好吃呢
我就说好吃吧
太棒了
真的?
等一下
你躺下
要戴套好吗?
准备就绪
好棒
舒服
这样喜欢吗?
进去了喔
不行
好爽
你舒服我鈇高兴了
已经没时间了喔
没关系
好舒服
舒服是吧
大叔肉棒很舒服是吧
很棒呢
你转身
来这边
怎么样?
不行
喜欢吗?
后退一点
你等我一下
等大叔一下
不痛吗?
不会
很舒服喔
你用一下那个
什么
这样?没错
够了吗?
嗯
好
好棒
你那样弄真棒
那样很舒服喔
哇
怎么啦
乳头也舔一下
这边 这边
你真可爱
这样吗?
嗯
好舒服呢
对 就是这样
来接吻吧
好厉害
很棒喔
再加速好吗?
等等
暂停啊
怎么?
等一下
好厉害 你看
白色的
在里面转圈圈
啊 别啊
我不会停了
别啊
谁叫大叔
刚刚要玩弄我
别啊
这是惩罚游戏
等一下啊
射了
实在是太舒服了
不行啊
我说不行啊
别啊
住手
你没事吧
别啊 不是没时间了吗?
是啊 没时间
等等 还有一分钟
别啊
好痛
再射啊
有汁液出来哦
好吧
只好原谅你了
好痛
别再用啦
好吃呢
你表情好狰狞
等啊
好痛啊
抱歉
超舒服的
彼此彼此
啊 难得有此机会
这个
回去用吧
不需要好吗?
我家还有人呢
没问题
就说是香水
香水没那么大好吗?
你很喜欢不是吗
刚刚不是很舒服
你自己带回去
送你啦 我又用不到
这样我很困扰
困扰吗?困扰啊
这样包起来没人知道啦
这还你啦
给你啦
可是你这样说
这个我可带不回去
大叔你带回去吧
装在包包里
好 还你
你还会用到啦
就说给你啦
这样就没问题了
等等 等等
好礼物
这才不是礼物呢
要看着镜头喔
!!![LENG]!!!提取制作
第三个大叔
如何?
还不错
比想像中干净
我说这个
房间不错呢
今天真高兴呢
好久没去游戏中心了
多久啊
跟我之前去多了很多机器呢
好好玩
以前有吗?
以前才没那么多花样
是这样啊
太鼓都让我流汗了
是这样吗?
对
上了年纪 稍微动一下就
非常的累
你应该不晓得
大叔才会知道
晚餐如何
晚餐很好吃啊
好吃是吧
你喜欢吃肉对吧
我第一次去那种店
第一次去吗?
这样啊
我常常去呢
真好呢 那个很好吃
还想再吃呢
可以喔 想吃的话
你跟我说的话
但很贵吧
超贵的不是吗?
对大叔来说还好
你不用在意
但是这样会有点愧疚
多谢请客
你好可爱
好年轻呢
为了你的话花多少钱我都不在乎
我说真的你别在意钱的问题
你的手好小一只
我还算大的吧
你看差那么多
好大呢 对呢
是身高问题吧
果然很小呢 好可爱
好厉害 好可爱
为什么要闻味道啊
好香
都汗味呢
又没关系
你的汗又没差
是吗?
我当你男友好了
又不是那回事
为什么变男友啦
一不小心脑补了
怎么啦最近
最近?
很普通啊
什么啊 还年轻呢
我以为会有什么
还没有经验呢
是这样呢 跟男朋友的话
吃饭大概就只能在定食屋吧
没错吧
是吧
那种的不太适合你啊
但是
没钱也没办法吧
大叔的话有钱喔
是呢
你要是有想要的东西的话
干嘛啊
有吧 想要的东西
你在说么啊
买给你喔
不好吧
你不用客气啦
大叔只要为你都可以喔
只想要你开心
你可以考虑看看
对吧
什么啊
我说啊
给我口水吧
在这边直接吗?
很好吃对吧
话是这么说
这也太突然了吧
吓到我了
我制造一下 我要很多喔
直接给我
我请你吃饭 你就请我喝水吧
你等我 这需要时间
大叔我最喜欢你的口水了
超喜欢的
变态
不是吧
我超想喝的
变态
大叔是变态啊
你再等等
没关系
大叔变态
好高兴 再多说几次
真的是变态呢
是啊 出不来了 什么
快给我喝吧
来吧
好害羞呢
期待好久
吞下去了
你在干嘛啊
有了
没了啦
你干嘛?好好吃
你别摆出那么高兴的表情好吗?
超赞
好乖乖
还想要呢
大叔我都流汗了
有一点呢
怎样大叔的味道
并不讨厌
好可爱
脸吗?
好棒 谢谢
帮我这种都是汗的大叔
你简直是天使
竟然帮到这种地步
真是幸福呢
很臭吧
就汗味啊
我也都是呢
这是多么柔软的舌头啊
这是大叔的特权
可以啦 今天就好了
只有今天喔
只属于大叔喔
真好吃呢
大叔好幸福
浮起来了
最喜欢你了
我好像飞起来了
只属于我喔
好棒
好激烈啊
吓死人了 竟然浮在空中
你怎么啦
这边好棒
也是属于我的吧
嗯
太棒了
你闻那边做什么
好香呢
讨厌
我超喜欢
再来 再来 好棒
超级香的
太夸张了吧
超棒
好棒
什么味道啊
都是汗味吧
是天使的味道喔
世界第一的味道
再让我闻闻吧 不要 等等
糟糕 再来
你能呼吸吗?
再让我闻闻 再压我头
不痛苦吗?超棒
好棒
等等
感觉好奇怪
好棒
没那么夸张好吗?
这磨香的女孩
不闻闻怎么行
为什么 大叔要这么说啊
因为你很可爱啊
等一下啊
为什么要舔啊
等等
又不好吃
只有臭味而已好吗?
等等 让我舔一舔
你要舔?
对
等一下啊
好幸福
你喜欢这种的啊
只有我能舔你的脚喔
不能让你男友舔喔
好吃
好吃 你在做什么
真的好棒
很好吃喔
是吗?
别等等啊
别啊
很痒啊
好痒
别啊
很舒服吗?
好棒
漂亮得胸部
乳头都站起来了
你的错觉吧
让我来确认一下
你在做什么
我在确认啊
真可爱
还想再激烈一点吗?
好爽
好棒
转个身
好棒呢
真叫人受不了
等等
脚再张开一点
讨厌 怎么了?好害羞
该给我看了吧
你刚刚就一直重复这个话题
不能藏起来喔
很棒喔
该让我看看了
别啊
要见真章了
你看有多赞啊
再一让我多看一点啊
讨厌
你也给你男朋友看了不是吗?
好漂亮呢
不错呢
好害羞
超级漂亮
不要
好漂亮呢
别一直看
大叔我都兴奋了
我还想要更多
闭上眼睛啦
那你闭
要吃了喔
别舔那边
为什么
很脏啦
你舔错啦
你肛门是世界第一
别舔那边啦
没关系啦
糟教
还没结束喔
好赞
不要很脏啦
这种地方最棒了
连男友都没舔过对吧
所以啊
别舔啊
大叔我很喜欢舔喔
等等 好棒 你不是湿了吗?
才没湿呢
喜欢这样吧
好吃
连这边都舔的大叔你觉得如何
变态 变态?
再继续说啊
变态 再来 变态
对 我是变态
过来 过来繋我
哪边
踩我吧
踩脸吧
脸?
脸吗?对
好棒
还要 你等等
你再认真一点
不错
像这样 超棒
都是汗味呢
别呼吸吧
你为什么要舔啊
对 塞在嘴里
太棒了
实在是太爽了
大叔你好奇怪
好棒
都是大叔得口水喔
来吧
胸部吗?
对 没错
你有胸吗?
好舒服
这多少罩杯啊
你喜欢吗?快舔
好棒 好厉害
好舒服
对 就是这样
好棒
再来
咬一下
实在是太棒了
很舒服喔
大叔我很高兴喔
这方式好棒
实在是太舒服了
舒服吗?舒服
你想看吗?
给你看吧
你肚子好厉害
是呢
吃太多好吃的就这样了
真的很可爱呢
大叔内裤好奇妙
什么!?这不是很普通吗?
其他的都不穿这样的
你说的是男朋友吗?
年纪不一样啦
你要为大叔想一下
对不起
没差啦
今天你是属于我的
这样吗?
对 很舒服
这样?
对 让人欲罢不能
好厉害呢
闻一下啊
有什么味道
大叔的味道
对吧
嗯 嗯
话说大叔的味道是什么?
好棒
实在是太爽了
那么
帮我弄一下
大叔我很开心喔
你喜欢吗?
技术真好
好棒
超舒服的
好舒服啊
如何?
大叔的肉棒
很好吃对吧
嗯 今天是属于大叔你的喔
超级舒服
真的 是啊
好厉害
技术既然那么高超
好强
好棒
我们去床上吧
我要上去喔
滑下去了
这床很大没问题的
没错呢
我退后一下
好近啊
这屁股好像布丁一样
怎么啦
兴奋了吗?
大叔舔的比较厉害吧
如何
厉害
厉害吧
果然是如此对吧
你男友还早上百年呢
果然还是大叔厉害对吧
好棒
很舒服喔
好舒服
实在是太棒了
过来
怎么啦
来接吻吧
我等不及了
好棒的姿势
超湿的
想怎样
想怎样啊
你说说啊
放进来吗?
对
那么开始吧
把脚张开
要在这种状态等你吗?
你先自己摸
可以帮我戴吗?
帮你吗?
哪边是正面
这边
像这样
再这样
真会呢
有弄过 是喔
再弄好一点
像这样慢慢弄上去
你试试看
这样 对 没错
很舒服吗?
对 就是这样
装好了 好害羞
会让你很舒服喔
躺下吧
准备就绪
过来一点
进去了喔
好爽
大叔很粗呢
当然啦
很有劲
好厉害
舒服吗?
我很爽
不 好舒服
不行
为什么??
舒服吗?
舒服啊
这样呢
爽翻了
真的很舒服
真的啊
爽翻了
好舒服
我好开心
我喜欢你
大叔好棒
好硬
看我的
超爽
我好喜欢你
不行 太舒服了
你喜欢是吧
爽啊
好厉害
这小穴真棒
大力一点
大叔最喜欢你了
好舒服
不行
好深
要去了
太湿了
大叔我很爽啊
大叔要换姿势了
好棒
别舔啊
好厉害
超级爽啊
如何?舒服啊
你的小穴还真紧呢
你自己动动看啊
对 很棒喔
爽翻了
不行
别啊
这样爽吧
等等我
超爽
好棒
不行
超爽的
我累了
大叔也累了
等等
你知道吗?
都休息一下
这样很棒
吃吃看嘛
这样也不错
裙子塞一下
好 准备就绪
好厉害
里面好舒服
很棒
快动
好
慢慢地开始
还可以吧
还不错
那我先暂停一下
很棒
大叔累了
大叔又开始动了
很棒喔
玩弄我的乳头吧
好爽
对 很爽 很棒 太舒服了
你也爱上了吧
没有
好激烈
等一下大叔
大叔忍不住了
流了好多汗 大叔也是
是呢
再战一回
很棒喔
好舒服
大叔也是
有感觉了吧
差不多了
我许可
谢谢
那我射了喔
我允许
不要
出来了
射了好多
好痒 再来
好痒 啊 那样不行
大叔射了就不能玩了
没关系啦
不行啦 住手
大叔求你了 那我帮你拿下来
帮你拿下来喔
嗯
谢谢
很多呢
你看好多
大叔我很舒服喔
我也是
那真是太好了
我说下次
帮我清一下
好舒服
你要不再躺下
躺下?
什么躺下?
你要住下来??对啊
你有要去的地方?
是没有 你喜欢这边吧
是喜欢 但我父母
没关系啦
你说那么简单
你想去哪 不行啦
你说大叔就带你去啊
下次吗?
北海道
你在说什么一定是国外啊
说什么话啊
我想去北海道啦
大叔我只想出国
为什么?
去美国或欧洲啊
美国!?
或是义大利啊
不了 我又不会说英文
放心 大叔说的很流利
北海道就跟你男友去就好啦
跟男友去那边就快分手了啦
那就跟大叔在一起吧
好吧 我考虑一下
真的很舒服 大棒了 谢谢你
你看流了那么多汗啊
再来 再来
很乖 很乖
像狗一样
我累了
额头是弱点呢
别啊
别弄大叔额头
不要
别这样啦
像猫咪一样
和JK散步
企划 制作 S1出品
主演:辻本杏
结束