「一边多揉搓我奶子
一边插进来～～！」
淫荡
可爱
巨乳
Race Queen
「樱空もも」
摇晃着她那双
引以为傲
让人眼花的
柔软G罩杯奶子
俘虏一众男人！
全片身穿RQ制服
面对
车手
影迷
赞助商
经纪人
各种恶作剧挑逗你
穿着制服直接插入做爱！
美丽诱人
巨乳！
诱惑修长
美腿！
让人疯狂的美臀！
超高的性技巧...
在你烦恼尽消之前
绝对无法逃出
「樱空桃」的
甜蜜陷阱！
G罩杯
巨乳赛车女郎
.
融化般的
甜蜜诱惑
樱空桃
IPX-061
■
-辛苦了 -嗯 谢谢
-很开心吧 -不是啊
最近啊
这次工作不顺利的话 我会被解雇的
很难办啊
我是一直忍耐 才挺过来的
-忍耐的话就可以吗
-嗯
算是吧
说着很简单 但其实很难的
我帮你练习忍耐力
耐忍 耐忍
-就是这个意思哦 -啊
你看
再忍耐一会儿就能接吻哦
忍耐
你看
舌头伸出来吧
不行哦
可以忍耐的吧
啊 是的
有点热了 把这个脱了吧
要脱掉吗
没关系的
好的
好厉害
立起来了
等一下 那个
这个也要忍耐吗
对啊
不行哦 不能发出声音
可是
你那样摸我的话
太狡猾了
忍住的话
就能赢得比赛哦
那样是不行的
我会被解雇的
-那再忍耐一下哦
-嗯 好的
不行 不行了
不行
才不是不行
可是 不要
不行 不能再做了 不能再做了
不行
喊出来了啊
-因为 -什么啊
绝对 不能自己乱动了哦
好的
-把舌头伸出来一点 -嗯
忍耐一下哦
乳头立硬得好厉害
我会忍耐的
这边呢 也在忍耐吗
这完全没在忍耐啊
可是我
做那种色情的事的话
这不是色情的事
这只是在支持你啊
越来越硬了啊
不行了 不行
才不是不行
不行 刺激 好刺激
那里很脏的
一点也不脏哦
还有这边
也给你舔
啊 那里 真的不行
已经这么大了啊
这样的话 可能忍不住了
你这忍耐完全没让我满意啊
樱井小姐
樱井小姐 什么啊
怎么了
-忍耐 -嗯
可能忍不住了
什么意思
-要射了 -什么
不是和你说过了吗
不行 要射了 射了
啊 射了
真的忍耐了好久
啊 不行 现在
已经快射出来了
-忍耐住 要忍耐哦
-好
果然想射了啊
可以吗
可以哦 来吧
啊 射了
来了 来了 来了 来了 来了
你以为会这么简单吗
不是说不可以吗
不是说让我射出来吗
因为要忍耐啊 忍耐
-想射吗  -嗯
那射出来吧
全部射出来吧
-射了 -要射了吗
来了 来了 来了 来了 啊
你真是笨蛋
诶
同样的话我可不会再说了哦
要忍耐住哦
那样绝对不可以 不行
不行了
想把压力释放出来吧
虽然很想那样做
作为赛车女郎的我啊
会帮助你的
要怎么做
要这样做啊
那个
已经到极限了
我想测试一下你的极限
所以要这样做
硬得好厉害
-太难忍耐了 -嗯
-射出来不行吗 -什么
不行
我在忍耐
给你吮吸的话也可以哦
好舒服
你看
诶
摸吧
可以吗
这个多大罩杯啊
-G罩杯哦 -哇
-这个味道好吗 -嗯
-感觉到了吧 -嗯
-你看 等一下
-诶
-再激烈一点摸可以吗
-什么
-眼睛在看着呢
-没有
这样我可以忍耐的
好擅长啊
真的吗
对 就是那样吮吸
可以吗 要开始了吗
这次我用手给你弄哦
想射在哪里啊
奶子
可以哦 那
就射在樱井的胸上吧
-马上要射出来了
-马上要来了吗
来了
多射一点出来
要射了 来了
来了 来了
啊 要射了
我不是说不可以了吗
不是说可以射的妈
-为什么要射出来啊
-对不起
但是
因为你一直在忍耐
我奖励你吧
我按了慢一点的键
近一点看 也可以哦
樱井小姐
我好想摸
可以吗
诶
不行
好想摸啊
用这个的话 就可以摸我的小穴
好的
来啊 贴上来试试看
-是这样吗 -嗯
好舒服
就是那里
-这里吗  -嗯
可以舔你的奶子吗
虽然不可以摸
但可以舔哦
真的吗
真好吃
-好吃吗 -嗯 好吃
-也舔这边啊 -好的
我的奶子很软吧
好厉害 都立起来了
就是那里
-是这里吗 -嗯
很擅长嘛
-真的吗 -是啊
一直这样插的话
好舒服
糟了 这可怎么办
要高潮了
忍耐不住了吗
-我的小穴 你可以抽动哦
-一直这样吗
那里 就是那里
就是插在那里
啊 就是那样
要高潮了
好好看着哦
啊 来了 要高潮了
来了 来了 来了
啊 来了
不可以摸你吗
不能摸哦
这次把电动棒插进来
可以吗 可以哦
快点插进来
很厉害 来了
插进来了
这样抽动就可以了吧
不是的
就那样放在里面吧
好的
-是这样弄吗
-对 我喜欢这样
看着这里哦
这样弄的话 就会震动得很厉害
好舒服
要一直这样做吗
嗯 因为我是赛车女郎啊
再调大点力度啊
好的 好的
对 对
怎么办 要高潮了
看着我要高潮的地方哦
好舒服
要高潮了
看着啊 要开始了
来了
啊 来了 来了 来了
啊 来了
可以吗 我忍不住了
拜托了
那在我说可以之前 绝对不能射哦
-可以插进去吗 -快点来吧
好大啊
-啊 真的好大
-好舒服
-不行 不能发出那种声音
-诶
我要自己来动
啊 好厉害
为了更舒服一点
我来动吧
很厉害
肉棒插进去了
超级舒服
啊 好舒服
这样磨蹭很舒服吧
啊 要不行了
不行 要忍耐住哦
-不行哦 这样乱动的话 我忍不住了
不行 可是太舒服了
-舒服吗 再忍耐下
-舒服
我会忍耐的 再激烈一点好吗
很舒服
好舒服
这样插我会高潮的
来了 高潮 要高潮了
啊 来了 来了 要高潮了
来了
-很舒服 我想射了
-什么
不行哦 忍耐住
好舒服
再继续插啊
我要高潮了啊
啊 来了 要高潮了
来了 来了 来了 要高潮了
啊 来了
来了 来了 来了 来了
抬起腿
好厉害
里面好暖好湿啊
再忍耐一下
我让你很舒服吧
好舒服
好想射出来
不行 忍耐住
不行哦 要忍耐
忍耐 忍耐
我也一直在忍耐呢
那里 那里 那样好舒服 要高潮了
啊 来了
再插那里 来了哦 来了
来了来了来了
站在那边
那样好舒服
好舒服
好湿
小穴湿了吗
湿得一塌糊涂
那里好舒服
好舒服
再继续插啊 再来
再来 再来
好舒服
舒服吗
我快忍不住了 太舒服了
再继续摸奶子吧
-舒服吗 -嗯 舒服
好想射出来
不行
这之后 要为了工作好好努力哦
好舒服 那个地方
要高潮了
看着我很兴奋吧 啊 来了
要高潮了 来了 来了 来了
来了
去了
忍耐住 我快射了
我坐上来的话 你绝对不要动哦
舒服吗
插得特别深哦
好舒服
再来再来
再来
好舒服～
-啊 那样很好
好舒服 啊
来了 那样好舒服
要高潮了 来了
再来 来了来了来了
忍了很久吧
想射在哪里啊
射在哪里吗
射在你想射的地方吧
想射在你嘴里
想射在嘴里吗
最后 一起高潮吧
-啊 要高潮了 -这么快
好舒服
-可以射吗 -可以哦
来了来了来了 好舒服 再来啊
-射了 要射了 -来了
好难忍
不行
不行 不行
已经不行了
啊 不行 饶了我吧
接下来的比赛要加油哦
喂 等一下
怎么了
我感觉 拍的这些
是不是很清楚 很好看
你没觉得吗
嗯 虽然是那样 毕竟是工作
嗯 是工作啊
那不管发生什么 你都能集中精神吗
怎么了 突然这么问
好热
樱井小姐
意外的 奶子很大啊
是的
G罩杯哦
对女生来说 有点
太大了
这样啊
你看
摸也可以哦
不用了
不想摸吗
不是 那个
是不行的
我都说可以了
摸一摸的话
马上就知道了哦
等一下
怎么样
也没什么
好 好厉害啊
兴奋了吗
没有
不是那样的
可是一直在我面前的话
-男人都喜欢这样吧 -是的
等一下
-积攒了很多压力吧
-诶 嗯
当然了 毕竟在工作
-真有啊 -是的
下面 勃起得很厉害哦
知道吗
什么啊
乳头立起来了
乳头在哪里啊 知道吗
直接弄 可以吗
这个啊
-是你的工作 -工作吗
乳头已经立起来了
诶
是这个吗
答对了
是的
想不隔着衣服直接舔吗
那样确实比较好
这样啊
那 还有这边要舔
喂 在哪儿啊
是这里吗
嗯 答对了
还要再继续
啊 对不起
知道还要干什么吗
啊 什么啊
要诱惑你
-检测 -嗯
积攒很多压力吧
是的
接吻的话
应该会好一点吧
虽然我觉得没问题
-要开始了 -嗯
-把舌头伸出来吧 -好
怎么了
-再来 -嗯
为什么变硬了
那个 有点热
很热吧
-是的 -那就脱了吧
好
-那就脱到这里吧
-不了 我还是很热
-是这样啊 -是的
-汗味好严重 -等一下
-好下流的味道
-啊 这个
我很难为情的
-什么啊
-就是害羞
我很在意
-我完全没关系哦 -诶
怎么了 这么一颤一颤的
没有 那个
怎么了吗
-没事吧 -没事 继续吧
-啊 等一下 -怎么了
没有
发生什么了吗
没有 已经硬了 等一下
肉棒变得好大啊
-没怎么发泄过吧 因为工作
-诶
再继续脱吧
等一下 很难为情
-你看这个 -可是 那个
为什么立超来了
因为工作原因
给我脱下来吧
为什么这么硬邦邦的呢
为什么啊
说
-为什么 -那个 那样摸的话
-我会很为难的
-一边说一边和我做色色的事吧
对不起
请放过我吧
喂
-绝对不会放过你哦 -可是
等一下 啊
-喂 -嗯
-对不起 -为什么道歉 这很好啊
-那个 -真的很硬哦
因为
而且肉棒很热啊
对不起 啊
不要
那个 我要是快一点会怎么样呢
那样的话
诶 什么啊
听不见啊
等一下
我觉得这样就不行了
什么不行啊
什么啊
-要一直这样吗 -嗯
我怕射出来
-什么 -射出来就不得了了
什么射出来了
啊 那个
那个
-嗯 什么啊
-精液 精液啊
-要射精了啊
-明明是工作中
-是啊 积攒了很多吧
-是的
-等下 好难耐 -嗯
为什么突然这么硬了
-要射了 -已经要射了吗
-滑溜溜的 -嗯
-滑溜溜的
-那个 手一直那样弄的
-积攒了很多 -嗯
-要射了 -嗯
但是我不知道 好好告诉我
还说不知道
你这不是在做吗
你看
不行 不行 不行了
什么啊 什么 嗯
等一下
-诶 什么 -要射了
-啊 不行了
-为什么
真的 要射了
什么啊
啊 那个
精液
要射出来了
-感觉有味道哦 -对不起
等一下
用奶子
给你夹住吧
奶子吗
-挺好的啊 -诶
-第一次看到这样的奶子吧 -嗯
怎么样
直接露出来的奶子
用奶子夹住之后
你觉得会怎么样
会怎么样
可能会很舒服
好好期待一下吧
好厉害的声音哦
好厉害
-怎么样 我的奶子软吗
-很软啊
啊 很舒服
好厉害
喂 你有好好在拍吗
一直在拍
-怎么样 好好拍下来
-好的
好热啊
怎么样
很舒服
-舒服吧 -舒服
-要射精了吗
-射出一点了
-我在忍耐 -为什么忍耐啊
工作中这样 会很难办的
才不是吧
就在刚才
-已经想射了吧
-刚才
-就是这种事啊
-诶
等一下
啊 等一下
感觉有点咸啊
对不起
感觉什么出来了哦
这是什么
那个
感觉有什么味道
啊 等一下
那样就不行了
等一下 不行
要射了 要射了 要射了
工作中竟然射精 真是坏孩子
啊 不行了
不行
要射出来了
可以哦
啊 不行了
-射到我的嘴里
-不行 真的要射了
-要射了 不行 不行
-可以哦
不行
好舒服 真的
-给你吮吸太多了
-诶
真是好吵啊 哥哥
-用下面的嘴巴吧
-下面的嘴巴 等一下
等一下 这个
突然安静了
等一下 喘不过气
-难受的话就给我舔吧
-等一下 这个
怎么 要怎么办
什么啊
要停下吗
来啊 好好给我舔
对 很擅长哦
再继续舔啊
好舒服
这么会舔啊
没错 就是那样
啊 来了
你觉得接下来会干什么呢
要干什么啊
-明明是知道吧 -欸
你觉得要干什么
真的要做吗
啊 好厉害
你想开始干什么呢
等一下
立起来了
又立起来了
好厉害
这样蹭好舒服啊
只是这样蹭就可以吗
不 可是
啊 那里
怎么了
那样好刺激
想蹭我的里面吧
相插进来吗
想插进去
-那就看着吧 -好的
好大啊
-全部插进去了 -嗯
插进去了
啊 等一下
太刺激了
这样插 好厉害
-这还是慢慢的哦 -真的吗
好厉害
好舒服
啊 好厉害
插得好深
-插得好深 -嗯
-喜欢插得深吗 -喜欢
那 我好好给你弄
舒服吗
要射了 要射了
-要射了 -要射了吗
-不行了 -可以哦 射出来
糟了 不能射哦
舒服吗
-发出的声音很大啊
-对不起
好舒服
舒服吗
要高潮了
啊 来了 来了 好舒服 来了
来了 好舒服
超级舒服
高潮了
-还要做什么好事吗
-诶
再继续插吧
这是工作中吧
是在工作来着
是啊 工作是很重要的
你看
好好给我插吧
可是
啊 好舒服
要高潮了 看着我哦
要高潮了
再继续插
啊 来了
好舒服 来了来了来了
啊 好舒服
来了
-怎么停了 -不好意思
-那这次从后面插
-好的
我转过去哦
啊 是吗
-怎么样 -好舒服
-看得清楚吗 -是的
清晰的拍下来了吗
拍下来了
非常清晰
是吗
-那样才对嘛 -是的
好舒服
啊 来了
啊 来了来了来了来了
-你也动一动啊 -好的
-真是的 我一直在忍耐
-对不起
好舒服
好厉害
啊 好擅长啊
好舒服
好厉害 屁股真大
-尽情地看吧 -好
啊 好舒服
好舒服啊
要高潮了
啊 来了
来了 来了 来了
特别舒服
-好厉害啊 -我吗
是的
再继续吧
这样好舒服
啊 好厉害
好舒服
好兴奋啊
对
对 这样要射了哦
-射进来也可以哦
-诶 是吗
再来
好舒服
-这样插得好深 -诶
啊 好舒服
好舒服
啊 要高潮了
啊 来了来了来了来了
好舒服啊
这样也能插进去
好厉害
啊 好厉害
简直太舒服了
变得很舒服了
再继续插
好棒 一起高潮吧
那个
舒服吗 这个
好舒服 要高潮了
很舒服
要高潮了
不得了 很舒服 要高潮了
-来了 来了 来了
-啊 要射了
我给你弄干净吧
啊 那样不行
不行
不行 不行了
啊 已经不行了
不行了 不要
今后也
也要工作认真哦 拜托了
可爱 好可爱
-看这里 这里 -好的
再来一张 也看这边 看这边
保持这个姿势 摆个V手势
啊 好可爱 真的
真可爱 再看这里
看这边啊 樱井
看这里 比个心的手势
很可爱 继续保持这个姿势
拍下来了 请再可爱一点
很好 很好啊
真好 好可爱 再吻一个吧
拍到了 真可爱
-好的 -麻烦再看这边一下
看着镜头 很好
-再性感一点
-离近一点拍也可以哦
诶 真的吗
-可以吗 -是的
近一点 再近一点
表情很美 可爱 看这里
拍到了哦 真好
真的好可爱啊
-樱井 你多大罩杯
-G罩杯哦
-G罩杯 -G罩杯吗 真的吗
好想看啊 G罩杯
-好厉害 好厉害
-这么近拍的话
-好美啊 -全部拍下来了
-好可爱啊 我兴奋了
-兴奋了吗
这可是在拍照哦
好厉害啊
好厉害 真想看里面
看这边可以吗 很好
很好看的照片 真美
看这边吧
最喜欢你了
感觉这样不得了了
好想摸摸看啊
-好想摸啊
樱井 看这里啊
很好 真厉害
-好棒啊 好想摸
-真的想摸吗
-摸的话也可以哦
-诶 可是
-摸也可以吗 -可以吗
可以哦
真好 真好
-真好 我摸到了
-我也要 我也要摸
-可以吗
-我也想摸 我想摸
-想摸吗 -是的
-那想摸的人举手
-我 我 我
那就温柔的摸吧
-诶 真的可以吗
-摸也可以吗
-来吧
-摸也可以吗 那就失礼了
-要拍出好照片哦
-嗯当然了 当然了
啊 摸到了
好可爱啊
对
一边摸一边拍出来吧
感觉 现在好热啊
对 好厉害 摸到了
-摸到了
-好厉害 真光滑啊 樱井
好厉害 这么可爱的脸蛋
这样我就兴奋了
-好厉害
-皮肤好棒 真厉害
好厉害 身体滑溜溜的樱井
好厉害 感觉好棒
-我也想摸 拍出好照片吧
-嗯
-好想看里面
-诶
在摸哪里呢 啊
-这不是勃起了吗  这么兴奋吗
-诶
-竟然摸我这里了
-你真的很兴奋吧
那么
-那我特别为你做些舒服的事吧
-可以吗
-嗯 -那样的话 诶
-那 -怎么做好呢
那把裤子脱了吧
怎么这样了
不是吧
太走运了
哇 裤子脱了
-脱掉了
-那从现在开始
不可以拍照片哦
嗯 好的 没问题
不拍 不会拍照片的
一直以来为我加油 这次给你特殊服务
好热啊
可以直接看吗
-那样 那样会很难为情
-诶
好难为情
等一下
好大啊
想让我干什么呢
我怎么样都可以
诶
那我就随便了哦
-那样的话 我那里 啊
好 好厉害
你真的好擅长啊
真的好大啊
-要一直为我应援哦 -好的
-舒服吗 -特别舒服
可以吗
要射了 来了 来了
-想被舔吗 -想被舔
再求求我吧
请给我舔吧
要怎么做
-要尽情地插到嘴里去
-嗯
-好想要 嗯 -想要啊
已经很舒服了
樱井好厉害
好棒 舌头弄得好舒服
-看一下这里 真的好可爱
-嗯
-可爱吗 -捧着这两根肉棒
尽情地给我吮吸着
我也好想被舔
-可以哦
-可以吗 那就来这边吧
已经快坚持不住了
嗯
好大啊
这个能放到嘴里吧
-好厉害 好想用这个打电话
-打电话吗
-你好 可爱吗
-好可爱
好棒 再来 摸这个
再来
也摸我的吧
啊 好厉害
好舒服
-变得好大 比刚才还打
-是吗
能插得多深呢
不行了 插不进去了 真的好大
再继续舔
啊 好舒服
再舔啊
还有这边 给你
再深一点啊
大家都过来了啊
大家好厉害 都按顺序来
忍不住了
大家一起忍耐 太棒了
好厉害
快射了
好厉害 真舒服
-好舒服 真厉害 -嗯
好厉害 这样要射了
要射出来了
-好幸福啊 -也舔一舔这里
我的变得很大吧
你好厉害啊
硬梆梆的 快来舔 硬梆梆的了
啊 好厉害
真舒服
啊 好舒服
-变舒服了吗 -舒服了
-那我给你做点特别的事吧
-谢谢
-先躺在我面前
-躺在你面前吗
-对啊 -好的 我知道了
你说什么我都会做的
-好的 -嗯
嗯 感觉很好
因为肉棒很长 我要为你做特别的事
-怎么样
-好厉害 感觉好特别
啊 好舒服
真的好大
-肉棒硬梆梆的哦 -真的吗
好久啊
-我感觉快射了 -什么
-已经快射了吗 -不好意思
-这个姿势 很羞耻吧
-嗯
-那就再让你羞耻一点吧 -诶
什么啊
要做什么
那个
啊 好厉害
-你看怎么样 -很舒服
-舒服吗 -是的
舒服的时候就要说舒服哦
好的
舒服吗
是的
-好厉害 屁眼一颤一颤的呢
-诶
-这里怎么样 -好舒服
-舒服吗 -嗯
啊 好喜欢
这样舒服吗
一颤一颤的哦
再激烈一点
是这样吗
要激烈一点了
-越来越硬了哦 -好舒服
-舒服吗 -是的
-是这样吗 -是的
不得了了
好舒服
要射了
-好厉害 -啊 射了
好厉害
射得好多啊
己经不行了
已经不行了
来吧
好啦
想怎么样做呢
想你弄我乳头
-乳头吗 -是的
可以哦
好可爱的乳头
-乳头很敏感啊 -嗯
-太刺激了
-嗯 说什么
我快要射了
要射了吗
那给我看你要射的地方吧
变得好硬啊
好好看你要射出来的地方
-舒服吗 -舒服
-快射了 -这么快吗
是的 要射了
这样舒服吗
喂
变得好硬
要射了吗
射了很多
不行了
大家的都积攒了很多精液啊
我也要 射出来
好舒服
啊 好舒服
为何从刚才开始一直盯着奶子色色地看
-想看奶子吗 -想看
可以给我看看吗
嗯
可以哦 我给你看看
哇 好棒 真大啊
-想摸吗 -想摸
-那就温柔地摸吧
-可以吗
可以哦
好软啊
好厉害
吮的再深一点
好幸福 像做梦一样
-掉出来了 再摸
-还要
好舒服
湿得好厉害
啊 好舒服
好舒服
好厉害 差不多要射了
想我射在哪里呢
可以哦 射在我脸上吧
可以吗 射在那么漂亮的脸上
我可以射吗
射出来 好吗
可以哦 再多射点给我
超级舒服
超级舒服的
啊 好厉害
超级舒服
真的好擅长
啊 已经要射了 要射了
要射了哦
要射了
-很厉害吧 -好棒
好厉害 射了好多
好厉害
啊 不行
这边 还有这边
已经 不行了
不行 不行 不行了
那个
不行 不行
不行了
射了好多啊
以后 也再来找我吧
-是啊 虽然舒服
-但是怎么样
是啊 你还有什么其他请求吗
-嗯嗯
是啊 我们也合作这么久了
-可是 你也没做出什么帮助啊
-诶
-想好什么商标了吗 商标
-商标……
-商标啊 喂 你过来一下
-嗯
好的
虽然有了 但其实就像这个一样
-诶 这里吗
-就在这里弄个标志 是的
-怎么样呢
-不是放在这里吗
不是 放这里感觉有点老派
总有些不好
诶
这样完全没感觉 不行
这样啊 放在那里的话
-怎么了 -那个
这次的运动标志要是没通过
咱们工作组就很危险了
-这样啊
意思就是 我不能再继续做赛车女郎了吗
那可是运动标志啊 是最重要的地方
嗯 是因为这个烦恼啊
那 既然那个叔叔难得来了
-难得的意思是……
-还是想继续下去的吧
虽然是那样 但是要怎么办
诶
真的假的
试试看吧
那个 请您听我说
-诶
-由她为赞助商你来说明一下
-什么啊 我没那那个心情
-诶
-请等一下 先听我说
-嗯
其实 就是想做这种事
-诶 是吧 是吧
-喂 等一下
-你不讨厌这样吗
-不讨厌
-被这样摸的话 会很开心的吧
-是的
很舒服哦
-今天 就好好体验一下吧
-嗯
-可以吗 做这种事
-喂 喂 那个
-很喜欢吧 -是的
-我喜欢接吻 -你看啊
-喜欢接吻吧 -是的 最喜欢了
真可爱 喜欢被摸哪里
-全身
-全身啊 说喜欢全身呢
-是吗 喜欢被摸全身啊
-不行哦
诶
-不是赞助商不能摸哦
-是的 没签约成为我们赞助商不能模
-是吧 -对啊
-签约 我要签约 请和我签约
-刚才还说不合作
-是这样吗
-我现在就签约
-真的吗 你说的哦
-嗯 没问题 没问题
太好了
-太好了 -嗯
-那样的话
-请你随意
-来做吧 -诶
-可以吗 我答应签约了
-好的
好软啊 你的舌头
-你也一起来啊 -诶？
-你还站着干嘛 喂
-我就算了吧
什么算了啊 难道你不想摸这里啊
-现在我决定帮你了
-真的吗
快过来
没关系的哦
来啊 摸吧
真软啊
那 我就不客气了啊
好厉害啊 诶
乳头立起来了啊
好棒的奶子
-再继续摸啊
-嗯 可以吗
太软了吧
真受不了
喂 喂 原来你的这么大啊
-是G罩杯哦
-喂 你是G罩杯啊
好厉害啊
社长 你讨厌大的吗
当然不会讨厌 是吧
-从上面看也很厉害呢
-等一下 等一下啊
-哇 可以摸一下吗
-你看这乳头
哦 一颤一颤的啊
-乳头不是也立起来了吗
-诶
有感觉了
啊 好美
社长 舔一舔啊
-可以吗 -嗯
好光滑的奶子啊
-因为是G罩杯哦 -是吗
很好
好吃
这个奶子好棒
光溜溜的
G罩杯好厉害啊
果然这个胸围好厉害啊
-舒服吗 -舒服
两个一起吃
-社长 你这里好硬呢
-嗯 算是吧
看到你这么可爱的脸 从刚才开始就勃起了
被这么美丽的腿磨蹭着
你的腿好长啊
-怎么样 -太棒了
啊 勃起了
社长 我好想看啊
-很期待和她做吧 -你看
太棒了啊
-社长请过来这边
-做那个也可以吗
-对啊 完全没问题 -是啊
-请到这边来 -来吧
真的可以这样做吗
好了
-社长 快一点 -好的
抬起来一点
-很舒服吧 -嗯
过来
社长 你的内裤好棒啊
怎么样啊
-很下流的内裤啊 -是吗
看来很喜欢穿下流内裤的赞助商呢
-喜欢 -真的吗
那把社长的内裤给你舔吧
这不是很下流吗
-社长 你讨厌下流的赛车女郎吗
-嗯
不讨厌啊
对 就是那里
好厉害 这么擅长
社长 请你看这里哦 屁股
你看
-这不是很会吃吗 -是吧
-社长 你要看着我啊
-嗯
这不是很下流吗
内裤好碍事啊
是很碍事呢
内裤都湿了
好厉害啊
这样吮吸会流出来了的
已经快射了
要做色情的事了
不得了 舒服得快射了
好厉害啊 这样
好刺激啊
嘴巴弄得好厉害
好棒
啊 吮吸得好厉害
等下 等一下啊
好舒服
好厉害啊 这个
我会舔到你射出来为止哦
那可受不了啊
啊 好舒服
看来樱井很喜欢口交呢
-好喜欢 -是喜欢啊
再继续舔才行哦
很会给肉棒舔呢
-还没有够吗 对社长的肉棒
-嗯
-等一下 就一小会儿
-真好色
-舔你哪里好呢
诶 要舔小穴吗
稍微往后一点
把小穴展开 对吧
-这里 -好
-这里应该会很紧吧
-哇
-这里真的好软啊
-我这边也想要啊
社长 舔一舔吧
那样真的可以玛
好软啊
是这样吗 再给我闻一闻
这里的味道好棒
里面 好想看里面啊
可以哦
哇 很漂亮啊
-告诉社长是哪里想要被舔吧
-对 告诉我
-这里 是这里 -什么
是这里吧
一颤一颤的呢
对
-那 我就看看了啊
-嗯
社长 舔我吧
这里有粘液啊
这不是湿得很厉害吗
身体好光滑啊
社长 你好擅长
-是这样吗 -再来
真是不够啊
-好舒服 -是吗
-真好吃啊 不好意思
-社长 真擅长
很好吃哦 这里
好吃吗
这不是全都湿了吗
好容易湿啊 好容易湿
怎么了
-你先躺下 -嗯
是这样吗
对
喂喂喂
这不是很积极吗
干什么啊
-发出声音来了 -社长好吃吗
好吃
再来
就这样动
这样真的好吗
好舒服
这样好厉害
再用力点也可以哦
超级舒服
什么啊
她啊
那个
等一下 不想舔肉棒吗
我的肉棒 来舔这个
好厉害啊 这样
好厉害 这么喜欢肉棒啊
-很喜欢舔啊 -嗯 很好吃
喜欢舔肉棒啊
喜欢
真的吗 那到这边来
等一下 这边也来舔吧
真是可爱啊
那样舔真的好舒服
好厉害啊 她这个人
真的好擅长啊
这样不行了 说你呢
-很厉害的吧 -嗯
好厉害啊
喂 喂
好厉害 这么会舔啊
-真好吃 -嗯
-想被插进去了
-那怎么办
-我看看 小穴湿了吧
-喂 可以那样做吗
-诶
-去摸那根肉棒吧
转过来 是这样吗
好孩子 放到嘴里去
看这里
好好躺下吧
喂喂 吃肉棒那么舒服吗
-很湿哦
-啊 好舒服
怎么了
-那样好舒服 -这样吗
-好舒服
再来啊
已经这么湿了啊
想要社长的肉棒吧
嗯 想要肉棒
可以吗
把两腿张开吧
好厉害
社长
来啊 再给我
-想要我的肉棒吗
-插进来吧 想要肉棒
这不是很湿吗
-发出声音了 -嗯 你听
-社长 好舒服
-好厉害啊 这里
来啊
-社长 我喜欢这样
-可以哦 会让你受不了的
插得真深啊 插到嘴里面了吧
好厉害啊
这样插可以吧
嗯 好舒服
啊 就是那里
要高潮了
社长 我要高潮了
-舒服吗 -舒服
就是那里 再来 再来
去了 要高潮了
去了去了 很舒服
肉棒 要试试吗
-放进去了 -好舒服
插得好深
好厉害啊
-舒服吗 -嗯
嗯 好舒服
再动一动吧
-怎么样 -每天都想做
再来
很舒服
好厉害啊
-社长 我好喜欢
-是这样吗
好舒服
要高潮了 很舒服
去了 去了 去了
很舒服 去了
-好舒服 很舒服 再来一次吧
-嗯
把你得意的地方给我看看吧
好棒啊
可以吗
-把腿张开 -肯定很想要吧
很舒服
-好舒服
-舒服吧 可爱 真可爱
-再舔肉棒吧 -啊 好舒服
-我的肉棒很舒服吧 -嗯
-还不行哦 还有这边
-嗯
给我吮吸
-这下不得了了
-去了 去了
去了 去了
-要射了 头抬起来
要看着哦
-嗯 一直看着呢
-要高潮了
-要一直看着哦
-嗯
-那里 那里好舒服
-这里吗
-啊 社长 好舒服
-嗯 舒服吧
去了 啊
社长你看啊 要高潮了
要高潮了
去了去了 好厉害
去了 去了 去了 去了
表情真是可爱啊
好厉害 这么会弄啊
等一下
-社长 -嗯
一直这样 有点乏味 用这个吧
那 你就先起来吧 来
-自己打开吧
-我知道了
社长 看着啊
这是什么啊
这个 为什么这样啊
你自己也要动吧 你看
樱井很厉害啊
-嗯 -怎么样
插进去要越深越好啊
好下流啊 我都看见了
-舒服的话 就会高潮了
-嗯
好舒服
啊 好舒服
社长 我又要高潮了
-看这里 -啊 太舒服了
啊 去了
要高潮了 去了去了
去了 去了 去了
部长我要开始了哦
插到的地方好深啊
-仔细的看哦 -嗯
好舒服
-也想要社长的肉棒吧
-嗯
-想要我的肉棒吗 -想要
到这边来 到这边来
把屁股翘起来 那样诱惑可不行
啊 好舒服
湿得一塌糊涂吧
再来吃我的 对
-腿真长啊 -太棒了
好舒服
对 再用力点
是这样吗 嗯
社长 好舒服
社长的肉棒舒服吧
我喜欢激烈一点的
那就激烈一点 这样
好舒服 社长
-要射出去了 差点就射了
-啊 我也要
不行 不行
好厉害啊
奶子 给我舔奶子好吗
尽情地舔吧
特别好
真让人受不了
好棒啊
好舒服
-社长 怎么样
-很棒啊 再给我看看小穴
到那边去
把屁股翘起来 腿放上去
-对 对
好厉害的姿势
是吧
要身材好 才能做这个姿势呢
忍不住了
肉棒 给你 这样舔
好舒服
播进去了吧
-好舒服
-自己看看插进去的地方
好兴奋啊 真舒服
已经湿透了啊
想要贴得更紧
喂 不要乱动啊
-啊 这样很棒
-这样吗
好喜欢
好舒服
去了 去了 去了 好舒服
-不得了了 差点射出来
-不行
-来让我插 翘起来
-给我舔这边
一起这样做
很棒吧
最棒了
-好舒服
-是吧 舒服吧
屁股 把屁股翘高点
把手按在地上 张开腿
对 插进去了 就是这样
社长 色色的地方 我都看到了
好舒服
那里不得了了
好喜欢那里 社长
去了 去了 去了
你太棒了 好啦
我也要舒服
-好厉害啊 -真舒服
抬起腿来
好棒啊
抱紧我 要开始了哦
啊 好舒服
好舒服啊
-不得了了 -不得了了吗
-我喜欢这样 -这样吗
嗯 好舒服
去了
要高潮了
-还想要 -还要啊
去了 去了
去了
去了 好舒服 要高潮了
好舒服
喂喂 好厉害啊
好下流 真不行了
接吻吧
社长 你真的好能干啊
-这样不好吗
-不是 我很喜欢
我也很喜欢哦
差点射出去了哦
很舒服
好舒服
-转过去好吗 真下流
-什么 要再插了啊
屁股真是不得了
好舒服
不得了了
插得好深啊
-好舒服
-喜欢插得深的啊
-喜欢插得深一点
-这样啊 那就再翘高一点
-社长 -什么
我喜欢插得深一点
好舒服
-你在好好看吗 -在看啊
一直插到最深的地方
阿 好舒服
很紧的小穴啊
-部长 你也插吧
-嗯嗯 好啊
把小穴给我露出来吧
真下流
好舒服
流汗了哦 流了很多汗
啊 好舒服
-这样呢 这样插得深吧
-还要 好舒服
啊 好舒服
要高潮了 这样下去
-要射了吗 -嗯
我还要
-好舒服 -舒服吧
那里好舒服
-可以射吗 -可以哦
-多射一点出来 -嗯
想要好多精液
不得了了 好舒服
啊 好舒服
去了
射出来啊
不得了 射了
好厉害
啊 已经到极限了
到极限了
我的肉棒怎么样
-很想尽情地插我吧
-嗯
慢慢的
好舒服
我也好舒服
开始了啊
-我的肉棒很硬吧
-嗯 硬得厉害 很舒服
好舒服
好喜欢社长的肉棒
那么说我会更兴奋的
-还想再要 -是吗
-嗯
真可爱啊
受不了了 真的 好像要射了
可以哦
多射一点吧
-要射了 -不行啊
我还想再要
还要 还要吗
-啊 喜欢那样 -这样吗
不行 不行了
-我快忍不住了
-可以啊 射出来
-社长的精液全部射出来给我
-射在哪里啊
-脸上
-要射了哦 射了
等一下 真是的
等一下啊
可以了 不用再舔了
等一下 不要
已经弄干净了
谢谢宠幸我哦
（完）
G罩杯 巨乳赛车女郎
融化般的甜蜜诱惑