强奸遮眼巨乳美女中
把帅哥和丑男交换
最近什么时候做过爱
3个月前吧
对象是谁
对象是不认识的人
骗人的吧
还是素人
真恶心
烦死了
是素人处男吗
烦死了 不像你那么受欢迎
我来介绍个好女人你吧
真的吗
对啊
喜欢什么样的
处女
抱歉 我都做过一遍了
说的也是
没有老婆吗
想要童颜
童颜的话是有
真的吗
我叫她来吧
喂 在哪
涉谷？在做什么
我和购物 哪个更重要
现在过来吧
我在家里 等一下
烦死了
喂 20分钟后在车站前
拜托了 拜拜
真的来吗
你好厉害啊
是我的二手 忍耐一下吧
说的也是
没事
我想你去买点东西
什么
眼罩
突然和你做的话 她肯定不愿意吧
你很丑啊
我和她做的时候 让她戴上眼罩
然后我和你交换
交换以后随你喜欢做哦
真的吗 我去买
去吧
顺便买果汁
明白了
冲刺
这个就可以了吧
没事的
糟糕
没买避孕套
不需要
为什么
我是不用的
没事的
谢谢
我带女人过来 你藏在床底下
要藏起来吗
一定可以做吧
快点
没有骗我吧
没事
安分一点哦
藏在这里
等着
明白了
快点哦
烦死了
进来吧
抱歉 迟到了
没事
在涉谷做什么
购物啊
这样啊
最近大学很忙吗
一般
很开心 但是很麻烦
那就不要做吧
怎么办呢
每天都和我玩吧
好吧
但是社团怎么办
下次有网球合宿 我可以去吗
不行吗
就是不能来咯
合宿嘛
社团啊 算了
真的吗 那我就去了
社团很开心
网球
在挥洒青春吧
我不太擅长 只是在玩而已
要退出吗
退出吗
退出吧
难道花心了吗
没有啊
有吧
没有
没有啊
真的吗
没有哦
没有
今天很香啊
没有啊
好甜的气味
我也是吗
总是很香
真的吗
这个香味
来闻一下
更多
好香哦
真的吗
对啊
好害羞 什么气味
耳朵一定不香
很香哦
好害羞
好痒
讨厌吗
喜欢
什么
我来吗
我来也可以哦
好可爱
快点
伸出舌头来
今天做点不同的
什么
脱掉吧
那么快
很热吧
是很热
来全裸吧
要做什么 脱掉就好了吗
对哦
这是什么
眼罩
睡觉的时候用的
戴上这个做爱吧
今天要戴这个吗
好害羞
可以哦
自己戴吧
自己吧
会戴吧
头发会乱的啊
这样吗
你做什么
不知道
OK了
一定不能脱哦
为什么
不要脱哦
明白了
脱掉就分手
你在哪
没事
就在那里
等着
在哪
没事的
太激烈了
这样更加兴奋吧
等等
和平时不同吧
是吗
是平时的我
好像不同
在怀疑我吗
没有啊
温柔一点啊
很温柔啊
好激烈 温柔一点
温柔一点
这样吗
好爽
好害羞
温柔一点
好爽
为什么
不是这样
什么
好害羞
平时不是这样的啊
偶尔也不错吧
果然是花心了吧
没有啊
那就激烈点吧
没办法
来趴着
这样吗
就这样
张开嘴巴
好爽
不知道你在哪啊
有点粗了
是错觉
深一点
就这样
舔蛋蛋
来吸
好爽
好粗哦
都说了是错觉啦
为什么粗啊
有这个感觉
是花心了吧
没有啊
来舔更多吧
累了
什么嘛
什么
什么啊
夹就好了吗
这样吗
平时没做过吧
好爽啊
那就做更多
好爽
什么
这样吗
好快啊
想要更多吗
这样吧
好厉害
很兴奋
胸部爽吗
好爽
这样吗
爽吗
好爽
可以插进去吧
插进来吧
那就插进去哦
插进去了哦
好厉害
和以前不同吧
有点不同吧
好像不同啊
可以脱掉吗
不行
肉棒
等等 你谁啊
怎么回事
你谁啊
我的朋友
为什么
为什么不说话
好爽啊
不要
不要摸 我在玩游戏
不行
不要
好激烈啊
好棒
表情好棒啊
停下来
要拍照片吗
不要
一二
再来哦
OK
看
好棒哦
好棒啊
可以发给我吗
可以哦
出汗了
出汗就是兴奋咯
讨厌
受不了
好棒的屁股
好爽
很过分
来
不要
来亲
来嘛
亲吧
好厉害
不行
好爽
好棒
有感觉吗
好厉害
很好吃
平时经常做爱吗
对啊
好厉害
好爽
好激烈
你真的喜欢亲啊
平时亲不到啊
插得很深啊
我快要
就这样射在里面吗
不要
挺好吧
可以吗
真的吗 没有戴避孕套哦
好爽
不要
要射在里面了
要射了
好过分啊
你们去交往吧
真的吗
你说什么啊
我不是在和你交往吗
我没打算和交往啊
为什么 好过分啊
我们不是性伴侣吗
不是啊 好过分
这样是第一次啊
好过分
不要摸我啊
结束了就穿衣服回去
快穿上衣服
来聊一下关于恋爱的事情吧
开玩笑吧
我有喜欢的女孩
什么
怎么样去邀请她才好
我们一起上法语的课程
她叫沙夜子
之前一起上课
很可爱
很想邀请她 怎么办才好
什么
怎么邀请
在说游戏吗
不是 是约会
就是选择项的问题吗
怎么做会更有效果
真的吗
怎么办才好
直接去邀请吧
怎么说 说和我去喝茶吗
对啊 就这样
能行
等等 假如她答应了
要说些什么 突然就去可以吗
好嘛
能行
想做爱的话会被讨厌吗
去做就好了
做爱的时候她会发出什么声音呢
什么名字
沙夜子
山本沙夜子吗
为什么知道
头发长吗
长啊
胸部大吗
很大
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
有点活泼的感觉吗
为什么知道
不会生气吗
什么
你会不会生气
不会
其实她是我的性伴侣
不会生气吧
明白吧
性伴侣
骗人的吧
有做爱吗
做得有点腻了
腻了？
这样啊 好羡慕你啊
我都腻了
我明明是认真的
你都做爱了
做了
骗人的
想做吗
很想做啊
那就让你做吧
我都腻了
能让我做吗
想做吧
突然做的话
戴眼罩吧
我邀请她戴眼罩做爱
我叫她来做爱 然后戴上眼罩
然后我和你交换
怎么样
好棒
我有眼罩
戴上去就看不到
有气味吗
算了
会接电话吗
喂 是我
现在能见面吗
现在想见
回家途中？
来吧
为什么
我啊
我到车站去接
去车站吧 明白吗
挂了哦
你在的话就麻烦了
藏起来吧
对啊
现在就过来
看不到吧
我没说就不要出来
这边 进来吧
失礼了
好累
什么
今天怎么会请我到你家
交往后这是第一次吧
偶尔
难道要介绍你爸妈我认识吗
怎么可能啊
这个样子不能见你父母啊
你应该早点说啊
不是这样啦
今天很冷淡啊
没有变吧
不是生理期吧
这个月结束了哦
这样啊
结束了啊
没事
什么
很想见你啊
我也是
换香水了吗
闻得出来吗
好香
没有换哦
怎么了
平时在这里睡觉吗
对哦
今天只有我们俩
好高兴
这样啊
来亲吧
脱掉衣服吧 热吧
做什么 快一点啊
脱不掉啊
不想做吗
没有哦
好热
你都不帮我
偶尔帮我脱也好嘛
我等着哦
快一点
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
今天很可爱
谢谢
做一个和平时不同的
什么
戴着眼罩
不要
好嘛
在哪里学的
这样能够更加爽哦
一直都很爽哦
会更加爽哦
不要
戴了哦
看不到啊
没事
不知道你在哪啊
没事吧
讨厌
什么时候可以脱掉
等等
不知道会被做什么吧
什么
好痒
今天的呼吸好乱啊
兴奋了
像狗一样
怎么了
和平时不同
是错觉吗
可以帮我脱掉眼罩吗
不行
这样更加兴奋吧
等等
爽吧
我想看你的脸
的乳头很敏感吧
怎么了
就是吧
等等
可以摸吗
在哪
可以脱掉眼罩吗
等等
好怕 你在哪
这样
乳头爽吗
比平时要爽
讨厌
比平时要...
怎么了 想做什么
等等
可以脱掉眼罩吗
还不行
还不行哦
好爽
好厉害 乳头好硬
戴着眼罩比平时要爽
真的吗
比平时要温柔
是吗
喜欢激烈的吗
平时很粗暴 今天有点不同
还打电话叫我来
这样吗
好热
更多
好害羞
不行
等等
好爽
爽吗
等等
好爽
湿透了
真的吗
湿了吧
那么兴奋吗
有点喜欢上了
怎么样 湿了吗
好爽
好硬吧
可以脱掉吗
快脱掉
在哪
湿透了
好厉害
看不到觉得好害羞
不行
这里爽吗
好爽
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
等等
湿透了啊
对吧 小穴暖和吗
不行
张开腿
好害羞
很兴奋吧
好爽
不行 要去
屁股
不行
好爽
温柔一点
那里
好爽
什么
更多
不行
那里
好热
说的也是
可以用新买来的东西吗
什么
来
眼罩呢
什么 你做什么
这是玩具啊
不行
好痒
好爽
不行
好厉害
要去
好爽
不行 要去
去了
真是个淫荡的女人
为什么
你也很下流啊
是吗
吓了一跳
好厉害
等等
好爽 要去
你在哪
脱掉了吗
帮我舔吧
爽吗
好棒
怎么样 可以脱掉眼罩吗
不行
爽吗
今天前端很敏感吗
好爽
爽吗
想插进去了吗
不用胸部吗
说的也是
好爽
爽吗
就那么爽吗
很棒啊
戴着眼罩也可以做
是天才
我忍不住了 让我插进去吧
今天可以不用戴避孕套吧
没事吧
不行啊
没事的
不戴避孕套吗
进来了
等等
要去
怎么了
好棒
不行
好爽
我喜欢吧
救我
他是我的好朋友
好过分啊
是我的死党
不要 要去 好过分啊
一直和这个人做吗
不要
好过分 为什么会这样
他喜欢
我们不是在交往吗
不行
不要啊
好恶心啊
不是说了很爽吗
不是 什么戴眼罩啊 笨蛋
不要
好香啊
讨厌
转过去
救我啊
放开我啊 救我
有感觉吗
爽吧
不是 不要啊
他是谁啊
一直和我做哦
很擅长口交啊
不要
好爽啊
我们合体了哦
你们真是朋友吗
是喜欢吧
让我爽一下吧
不要啊
去了吗
没有
要去 好过分
不行
去了吧
没有啊
我要回去
好过分啊
好过分 不要
不要
什么不要 明明就很爽
真淫荡
不要
我快射了
不行 好过分
没事 我会负责任的
好爽
不要
我快射了
一次可以吧
一次而已
一起去吧
不要
糟糕
不要 不行
一起去吧
不行
糟糕
要射了
射在里面了
好过分啊
我不会原谅你们的
冷静
不要 滚开啊
他喜欢哦
不要 没有关系 我是喜欢你的
说的也是 喜欢我吧
我们的关系不会这样就结束吧
我还会和做的
不是这个问题
他现在没有女朋友 一个星期和他
做一次吧
你觉得这样好吗
不是喜欢我的吗
喜欢哦
我就每周和做三次
真的吗
这样可以吧
一周会见我3次吗
当然啦
真的不会分手吗
对啊
我只有哦
真的吗
真的啊
会喜欢我吗
喜欢哦
也喜欢我吧
我喜欢
这样就解决了吧
解决了 我又兴奋了 再来一遍
不行
我出汗了
再做一遍吧
再来
真的吗
来吧
真的可以吗
我会和做的
我想戴眼罩
这里有点疼
做太多了吧
好厉害
每天都做的话 肯定啦
每天做吗
从那次以后就没做过了
对吧
恭喜你处男毕业
谢谢
之后有做吗
牵不了沙夜子的手
不是一周一次吗
是她
什么啊
和前女友分手了啊
不会见啦
什么 不行
不是这个年纪了
我们结束了吧
挂了哦 拜拜
女孩吗
很在意吗
分手了吗
我想是分手了 但是她以为我们
还在交往着
10次了
交往只是做过10次而已
这么多次肯定以为还在交往啦
而且是年长的
不错啊
她是有钱
总是叫我跟她结婚 烦死了
玩就可以 但是结婚不行吧
你最近没做吧
要做吗
什么
兴奋吗
很兴奋
什么
像上次那样戴眼罩吗
对啊
做吧 可以吗
是我的二手 可以吗
等等
喂 是我
抱歉 刚才我说过了
真的 我觉得很抱歉
电话的话体现不出我的心情
直接来说吧
来我家吗
没事 我到附近的车站接
明白了 拜拜
她说会来
这个女人真笨
去接她吧
进来吧
你家变了吧
搬屋了
这样啊
搬屋很花钱
支付 礼金 车费
我没钱了
没有钱
这样啊
我这个月还没付房租
要多少
5万
好贵啊
我支付不了
但是叫我来的话就是回心转意了吧
什么
会重新开始吗
对啊
就这个叫 想说这话
太好了
回到说钱
能借5万我吗
5万
不行吗 很贵吧
没事
虽然有点多
不付的话就麻烦吧
叫我搬屋 滚出去什么的
你带我到你家 我很高兴
总有一天会一起住吧
对啊
要好好付钱哦
我会啦
最近工作怎么样
有点忙
这样啊
销售工作很忙啊
对啊 工资高一点就好了
今天不是生理期吧
不是
这样啊 那么突然
不是生理期啊
这样啊
没事
没有啊
什么 那么突然
不突然啊
平时都是这样吧
你刚才还挺生气的啊
刚才说过了
真的吗
我们来和好 做爱吧
好害羞
为什么
偶尔做点新的
什么
来戴眼罩吧
眼罩吗
有做过吗
没有
喜欢这样吗
偶尔也不错嘛
没事的
闭上眼睛
专门去买的吗
偶尔
晚上睡不着去买的
没事吧 看不到吗
看不到
很黑
你要做什么
不知道要做什么才兴奋嘛
我怎么做
那么摩擦 怎么了
不要脱下来哦
一定的哦
脱掉了就分手
为什么
我不会脱
怎么了 呼吸比平时要重哦
很香
搽了什么香水吗
好激烈
很兴奋的感觉
好爽
爽吗
怎么了
吵完架感觉很兴奋
什么
没事
拍照？
这个是我们的回忆
你是怎么拍照的
我加油拍的
怎么回事 好害羞 不要
好爽
你是那么喜欢胸部的吗
偶尔不错吧
平时很快就插进来了
今天不同
好爽
和平时不一样
一样啊
没有吧
平时很快就插进来了
是吗
好爽
我想亲啊
那么多要求 烦死了
为什么
闭嘴做就好了
看不到啊
怎么了 那么用力吸
和平时不同的感觉
是说想要的
怎么了
不可以脱掉吧
一定不要脱
我想看脸
不行吗
待会给看个够
做爱的时候想看啊
你在哪
怎么了 好奇怪啊
今天好激烈
好厉害
好爽
用不上力了
好害羞
在闻吗
怎么了
不要动
没有试过这样啊
湿了
好害羞
什么
好爽
好害羞
藏什么啊
好害羞啊
你做什么
什么都没做啊
好爽
你做什么
没有
进去了
好爽
好厉害
不行 要去
好爽
什么 你做什么
等等 好害羞
好厉害
不行
爽吗
好爽
要去
好厉害
去了吗
说什么
不行吗
快脱掉裙子啊
快点
看不到
那种地方 好害羞
不行
好害羞
不要动
不要
好爽
又要去了
要去
好厉害
好厉害 怎么了
我什么都没做
什么
怎么了
没事
的手空出来了
只有爽的话不公平啊
抱歉
怎么回事 好奇怪啊
你现在是什么姿势
我加油了
动起手来
好奇怪啊
有点重吗
好爽
怎么了
你现在是什么姿势
我加油了
好硬
好厉害 又要去了
要去了吗
不行
好爽
我让
爽吗
好爽
这样啊
想要吗
对啊
吓了一跳 我以为你在前面
你要做什么
这边
让我爽哦
爽吗
怎么回事
继续啊
你现在是什么姿势
是逆着的
就是那个
好爽
好硬
比平时的要大
大吗
比平时要兴奋吗
没有吧
有这么大的吗
才不大
好硬
好爽
要去
好厉害
好害羞
什么
好了
怎么做
就这样
胸部
你做什么
做爱啊
好爽
抬起头来
这样能舔到吗
感觉到吧
怎么回事
变小了
是错觉
因为不摸才会变小的
爽吗
好爽
发出声音来
真的很淫荡
很奇怪啊
好爽
来做吧
我躺下来了
就这样继续吧
看不到吧
用胸部做吧
用胸部夹就好了吗
当然啦
做什么
用胸部夹啊
我想能让你更加硬
爽吗
就这样
做得好吗
这样好爽 更多吧
不知道你那么喜欢胸部的
好爽
有点腻了 让我射吧
爽吗
好爽
不插进来吗
等一会吧
待会吧
但是你会射吧
你说了让你射
是吗
是错觉啦
爽吗
好爽
好硬啊
激烈点
糟糕
射好多
不要动哦
就这样
可以脱掉眼罩吗
等一下
可以给我纸巾吗
可以脱掉眼罩吗
可以哦
好厉害
你没有脱衣服吗
我还以为你脱掉了
摸了我的大腿
我掀起来了
是吗
再口交一次
感觉还能做一次
都射了那么多
来吧
变小了
是错觉啦
能行吗
再让我的变大