在荒无人烟的深山里 传说中的温泉旅馆
在这种地方真的会有旅馆吗？
你好 客人 等你很久了
请让我帮你拿行李
那请这边请
客人 也是那个吧
那请往这边走
请坐
本日 谢谢你莅临本馆
这是用餐时间 请选择喜欢的时间用餐
如果有什么问题的话 请尽管说
等等！等等！
是 这真是失礼了
你想要宠物对吧？
请问何时要呢？
拜托现在马上
知道了
失礼了
欢迎光临不论何时都有妹可插的温泉旅馆 铃木心春
请问可以失礼一下吗？
失礼了
欢迎光临本馆 我是旅馆宠物 心春
只要满足主人的愿望 请跟心春说
主人~
请随您喜欢地玩弄我
好爽
请再多捏点
好暖
可以舔吗？
这样吗？
肉棒变大了~
请再插深一点
谢谢您 有感觉到很爽
好棒啊
那赶紧的 请你帮我洗好了
是
能帮脱吗？ 失礼了
可以射第二次吗？
那脱掉吧
我会一直看着啊
我帮你拿
这水疗愈啊光看的 像刚才一样啊
翻开来给我看 过来这边
脚抬到那边
翻开给我看 要翻开吗？ 翻开 当然啊
要能看到里面的
再来
那也给我看小菊花好了
手撑着
用左手 扳开给我看 是
一根毛都没有啊
好害羞~ 害羞吗？那更要看
我也可以掰开吗？
脚抬上去
为什么啊？牵丝了？
被看小穴 再想什么啊？
好爽 被看有感觉吗？ 是
等等 这个要洗掉才行啊
太湿了
害羞？ 好爽
要多看点哦~
一直看着哦
洗掉吧？这个 进去里面
你帮我洗啊
背也要
帮我洗洗手吧
就是这个啊
洗另一只手
可以舔吗？
又湿了哦
很爽吗？
也舔我的
好厉害 这个
好爽
做你平常做的啊
好想给其它客人看啊
你也想被看吧？ 口交的样子
客人来也不能停哦 我知道了
不妙
再深点
好爽
最后 洗干净 用胸部
我帮你洗啊
是不是变得更大了？这胸部
这边要洗干净比较好啊
请多玩弄点 那多玩弄点好了
请多捏点 真没办法啊你
也洗这里吧
要给我看到的 不翘起来就不帮你洗哦
这边里面比较好吧？里面比较好
那洗里面
好爽
看这里啊 喜欢被用几只手指洗？
一只一只来好了？
手指增加了哦 喜欢哪边？
喜欢这边的
好爽
要去了~
去了吗？
怎么了？很爽？
好爽
好爽 继续
不好意思
有客人来了
边让客人看边做吧
可以吧
眼睛干嘛移开啊
请看我含肉棒的样子
看得很厉害啊
好爽 来插入吧
给客人看啊
说啊 请看的
请多看点 声音好小
请多看点 说请看肉棒插入的样子
请看肉棒插入的样子
喜欢被看吗？眼睛对视
插进去了
在做什么啊？肉棒插进来了
好爽
肉棒插进去了怎样啊？好爽
好厉害
好爽
请多看点 好
好厉害
怎么了？
不妙 快射了
快去了
要去了
好爽
快去了
要去了
好厉害
好爽
喜欢哪边？前面？深处？ 都喜欢
插到深处 请插到深处~
好爽
快射了
上去
好厉害~请拍打屁股
是变态吧？
快去了
要去了
好爽
请你吃精子好了
我想吃 我想吃精子
请让我吃精子~
请给我精子~
请给我
嘴张开哦 听到没有？
嘴张开 伸出舌头
这里还有啊
...谢谢
吃下去了？伸出舌头
弄干净
好爽 爽快多了
这样啊 再请你洗干净好了 身体
请你洗好了
屁股翘高
开心吗 扭扭屁股
这边
好好爬
因为你很可爱啊 想拍照
可以吧
是汪啊 汪 可以吧？ 汪
手
换手
这样啊
伸出舌头
乖乖乖
很好 那给你奖赏好了
给你奖赏好了？
很好
给你奖赏啊
好吃吗
伸出舌头
是奖赏啊
很好 屁股翘高
想要吧？
快去了 要去了 不行~
请让我取 想去啊？
想去吗？想去
快去了~
想去吗？...
请让我去...
是这个吧？ 是
好爽
再来吗？ 请再多做点
小穴 请弄小穴~
快去了
要去了
要去了~
你看啊
快去了
客人啊 来拍照了
笑一个啊
不要吗？
想要其它的吧
不行~
快去了
不行
...快去了
要去了 怎样都想去吗？
快去了
要去了
不行
已经去了 去了？
要去了 快去了
去了
不行
要去了
去了吗？
是哪边去了？ 不知道
不知道？
是哪边不知道啊？
想要 想要吗？
那里？ 小穴 想要？ 想要
要去了
去了？
不行 快去了 直接比较好吧？
快去了 要去了
不行
要去了
湿嗒嗒啊
快去了
要去了
很危险啊 解开好了
湿嗒嗒啊 过来这边
舔啊 湿嗒嗒啊
过来这边
今天的酒也很好喝
好棒的生日啊
好开心啊
我来吃好了
首先吃这个好了
很香吧？
你也喝啊
谢谢...
太棒了
这边再多吃点好了
好喝
这是什么？
也吃下这边好了 可以吗？
可以吧？
不说啊？
这个 这样子
如果这样...倒酒的话 好像会很好喝啊
这不喝不行啊
这样子
让我喝啊 用这个
用这个 这样子
太棒了
就算马上喝醉的
...不知道啊
再多做点好了
怎么了？
好喝
难不成
去了吗？
...哪边啊？
老实说说看
料理都掉了
要惩罚游戏啊这个
对吧？要惩罚游戏的
好好的
这边也要
怎样？
想吃这个吧？
下面的嘴 是 下面的嘴想吃吗？
想吃
小姐你要帮我庆祝吗？
很好 那...
一起 庆祝
庆祝吧
夹着啊
夹着
好棒 睾丸也要 好爽
好爽
喜欢这里吗？喜欢吗？
过来这边
到隔壁去 走吧走吧
很好过来这边
喜欢吧？
很好
看这边
怎么？ 好爽 乳头有感觉啊？ 乳头
好爽
别乱动
快去了
快去了 要去了
含着
爽吗？
可以去哦
快去了
要去了
脚张开
爽吗？ 好爽
站起来
好棒
不行
要怎么办？这个
若说想要插的话
好爽
要去了
不行
脚抬高
插进来了
快去了
快来这边
请插进来
好爽
要去了
快去了 要去了
屁股翘高
好爽
动动看
要去了
想要肉棒吗？想要肉棒
插得好深
好爽
手撑着
再来 好爽
快去了
好爽
不行了
太棒了 好吃吗？
早安
早安 我来做早晨打扫的
做什么都可以吧？
是
那...
给我看胸部 胸部吗？ 对
拉开来
再来
自己摸 给我看你爽的样子
我自己吗？ 对
过来这边
脚张开
自己摸胸部
怎么了？被看着
好害羞~ 讨厌吗？
很开心 那继续
可以脱掉吗？
自己摸
好好的张开来
爽吗？ 好爽
慢一点 慢一点？
好爽
插入两只了
看得很清楚哦
怎么了？ 快去了
快去了
忍住 再继续的话就快去了
继续
快去了
快去了 要去了
去了吗？去了
去了啊？弄这么湿
好咸啊 看着
流汗了
很脏的 被舔这种地方的话
喜欢这样吧？
在做很棒的事啊
好棒
好棒的胸部啊
乳头这样有感觉啊？
好爽
是这样吧？
好棒的胸部
好爽
好淫荡
看这边
不行
说请舔小穴
请舔小穴
要去时要说才行哦
好爽
快去了
要去了
这里也很爽吧？ 不行~ 很爽吧？
喜欢被舔啊？小菊花 让我舔
这女生真的是大色鬼啊
你也想舔吧？
想舔肉棒 想舔肉棒啊?
摸摸看
摸着
请手指插进来 手指要插入？
咕啾咕啾的
也舔舔我的
到深处啊
好爽 这边也要
喜欢大肉棒吗？喜欢
用吸的
很好
一起来
好爽 好吃
好吃？ 好吃
怎样？
睾丸也要 是
屁股翘高
多舔点
开心吗？ 好开心~
肉棒好吃吗？ 好吃
哪里想要？ 请给我的小穴
爽吗？
全都舔啊
想要？ 想要
屁股转过来这边
插进去了
屁股再转过来
好厉害
插进去了
快去了 要去了
好吃吗？
好爽
不行
小穴一览无余啊
好厉害
不行
要去了
搞什么啊？
想要啊？肉棒
再多喷点啊
还想要吗？还想要
屁股翘高
想要吗？ 想要 想要吧
不行 快去了
脚张开啊
不行 快喷了
爽吗？ 好爽
又去了啊
湿嗒嗒
骑在上面
好棒
会扭腰吗
好爽
可以了哦
要去了
还想再去吗？
这么了啊？
不行了
好爽
要去了
快去了
过来
要插吗？ 插进来~
好爽
要射了
要插了哦
快去了
快去了 要去了
要去了
要射了哦 嘴张开
我射在你脸上
要射了...
有很爽了吗？
请再来这旅馆玩哦~