温泉老板娘
老板娘啊
之前预约的客人都取消了
都被别家旅馆抢走了
这下该如何是好啊 老板娘
这样啊 你不用担心
我会想办法的 真的吗 你可以吗
当然 没问题的 你去工作吧
我是这家温泉的老板娘
我刚当上老板娘 丈夫就去世了
我婆婆也生病住院了
现在只有我一个人经营了
旅馆协会会长在等你哟
知道了 我马上过去 你没事吧
没事的 你不用操心
你去工作吧 好的
说实话 你快经营不下去了吧
不会的
虽说你是老板娘 但也是个寡妇吧
你也不用死撑下去啊
这老旧的旅馆是撑不下去的
今天是假日 还是很闲吧
这附近要建大型的旅馆了哦
这里被规划成停车场了哦
我知道 但是这是不可能的
那你可以退出协会吧
我不能
不能是吧
退出协会的话 客人会变得更少的
老板娘 今天没有客人吧
要不在这里慢慢的跟我玩吧
你在胡说什么
你少装清纯了
你又不是小孩子了
老板娘 你觉得怎么样啊
我不要
你很寂寞吧
你老公去世那么久了
放过我吧
你真的不老实啊 怎么样
这样下去 会连一个客人也没有的
我
快去准备吧
快点
没铺好 重铺一次
饶了我吧
给我重新铺啊
给我把枕头弄好了
放松点啊 你这么漂亮
舌头伸出来
你的身材真好啊
手放下
你很想要男人操你吧
怎么了 你兴奋了吗
请你住手吧
好粉嫩啊
过来这里
感觉怎么样
要抓住我的手吗 要吗
想要被我操吗
放过我吧
我会好好疼爱你的 不要 可以吧
张开啊
好美啊
好害羞啊
不要啊 再张开一点
请住手吧
想起你老公了吗
不要啊 你想要了吧
那就让我来操你吧 不要啊
请住手吧
想进来了吗
你的屁股好性感哦 请住手吧
掰开一下 不要啊
好害羞啊 怎么样
我看看
你毕竟还是个女人
身材这么好 不要浪费了啊
起来
站起来
手举起来
别动我
怎么样 老公不在了 很想被操吧
你就别再忍了
很好 都这么湿了 想要肉棒了吗
你兴奋了吗
手举高
腿张开
兴奋了吧 不要啊
你就尽情享受吧
要再来一下吗 不要
很好 很好
手放下来
小穴好美啊
你坐下来啊 快点
还要吗
你喜欢被我舔吧
别动啊
这姿势怎么样
好棒啊
住手
请住手吧
怎么了啊 我只是舔而已哟
不要啊
不行
好美啊
嘴张开
张开啊
来含吧
怎么了 一直张开嘴哦
想含吧
那就来含吧
很好吃吧
整根含进去啊
腿张开 很好 来含吧
含吧
张开腿
手给我
掰开啊
再掰开点
想要肉棒吧
很舒服吧
想要我操你吧 不是的
想要吗
怎么样
说给我肉棒
给我肉棒 给我肉棒啊
想要我的肉棒吗
这样怎么样
不行了
不行了啊
换个姿势
好舒服啊
怎么样啊
再快一点
我不行了 别装了
你可以继续的
不行了
对不起 老公 对不起
不行了  别装了
想叫就叫出来吧
好舒服啊
插进来啊
不行
不行了啊
好舒服啊
不行了
嘴张开
吸干净了
你是个寡妇 真是太可惜了
老公 对不起啊
我该怎么办呢
老板娘啊 怎么了 进来吧
不好了 野口女士不见了 怎么回事
她不做了
请您再好好想想吧
你走了 这旅馆怎么办啊
真的很抱歉 你一定是听说了什么吧
到底听说了什么啊 我认为你经营不下去了
这是误会啊 谢谢你的照顾
抱歉啊
我想住宿 老 板
出现了 不会吧
怎么了 我脸上有什么东西吗
请用吧 好的 谢谢
怎么啦 没事
这里只有你一个人经营吗
是的 没错
那真是辛苦你了
健治 你要住到什么时候
还没决定呢
不东京结束工作后 想慢慢休息一下
所以想来这休息 请问你是单身吗
我离过一次婚
这样啊
可以在这慢慢住啊
是的
你这么说 我倒想住一辈子哟
真的吗
怎么了 你又发呆了
我怎么会这样啊
你真有趣啊
我再帮你倒酒吧 谢谢
来吧 谢谢
老公
我好寂寞啊
我想见你
不行了
老公
我才打扫好啊 不好意思
被你看见了吧
我听到很怪的叫声哟
我全看见了哟 我先走了
你昨天和大岛先生做了什么啊
没有啊 大岛都跟我说了哦
他说你很淫荡啊
我一直很想要疼爱你的
别胡说了
要是你和大岛的事传出去的话
手放开 让我好好看看
快放开
好美的奶子啊 别看啊
下面不要遮住了
刚才你摸哪里了 不要说了
大岛先生的事情会传出去的哦
不要啊 让我看看你的屁股
屁股抬高啊
很好
你刚才在摸哪里啊
你回答我啊
是在摸哪呢
不要说出去啊
摸哪呢
摸给我看啊
掰开让我看啊
好美啊 你放过我吧
还不行啦
掰开啊
可以了吧 还不行
小穴好美啊 别说了
好了吧
还没有啦
放过我吧
还不行
嘴张开
快张开
不要啊
含得很好啊
为什么要这样对我啊
你不想要吗 你
我为这旅馆工作 这点报酬总是要的吧
为什么 什么
你也摸你自己吧
摸啊
怎么了
继续含啊
这事千万要保密哟 嗯 我会的
好舒服啊
你舒服吗 很舒服
我含的怎么样 很好啊
继续啊
这样吗 对
老板娘在含我的肉棒哦
好舒服啊
要保密啊 知道了
你好棒啊
这是给我的奖励吧
含得我好舒服啊
我想射了 你就射吧
射了
求你跟我一起守护这旅馆吧
老公
是谁
是你
对不起 老板娘
你要干嘛
对不起 我看到你跟福岛先生的事情了
于是我就打了他
你这家伙 等一下啊
别打我啊
我打了他是不好 我会负起责任的
这样啊
但是 你不需要辞职啊
但是
你对那客人 那客人
大崎先生吗 是的
他跟老板长得很像 他来之后你就
你在胡说什么呀
我很喜欢老板
可是我对你也
我想留在你身边
黑崎 所以在我走之前 我想
老板娘啊
等一下
我喜欢你
黑崎
有带保险套吗 没有
你真笨
你好可爱哦 我
你为我想得真多啊
你好可爱啊
想要操我吗
是的 我想
会痒吗
不知道啦 这样啊
会越来越热哟
想看我的身体吗 我想啊
拉开吧
你还不了解女人的身体吧 是的
来看啊
好美啊
来摸我啊 好软啊
你的肉棒变大了 很不舒服吧
这么大了啊
我好开心哦
你兴奋了吧 抱歉
没关系
可以看肉棒吗 可以
好大啊
经常自慰吗 我
别害羞
是经常自慰
自慰的时候想着我吗 是的
好硬哦
好开心为我硬起来了 好舒服啊
舒服吗 是的
和自慰的感觉不一样吧 对
这样比较舒服
脚交和我选哪一个啊
不知道吧
我来含好了
会更舒服吗 当然了
要我怎么含啊
让我看到你舒服的脸
我来含了
不要吗 要啦
怎么样 好舒服啊
含进去的感觉怎么样啊 好温暖啊
肉棒也热了起来了
舒服吗 好舒服啊
好大啊
被含的感觉很好吧
好舒服啊
好湿啊
想要了解女人的身体吗 想啊
我来教你
看啊 快看啊 好的
我看到了
怎么样啊 好粉嫩 好美啊
来摸这里 快啊
有个小穴吧 是的
这是肉棒插进去的地方
这样啊 这是阴蒂
是很敏感的 敏感吗
一摸就会有感觉 来摸啊 好的
好舒服啊
随你怎么摸都行 我
这样好舒服啊
插进去了吗 是的
怎么样啊 好湿啊
尽情的插吧 就是这样
好舒服啊 插得好舒服啊
不行了
别停 好的
要高潮了
怎么样啊
湿透了吧
是的 来舔吧
好的
舔阴蒂好舒服啊
很湿了吧
舔得我好舒服啊
好舒服啊
黑崎 我来舔你的吧
我舔了哟 我
黑崎 你不想操我吗
不想吗 不是
想吧 是的
要保密哦 知道了
龟头插进去了
好厉害 好硬啊
插进去了哦 是的
整根都插进去了哟
好舒服啊
整根都插进去了啊
你好棒啊
是啊
好热啊
舒服吗 舒服
看我们交媾的地方
看好哦 看到了吧
你看
看到了吗
你好棒哦
好舒服啊
还想要吗 要啊
你不要动哟 好的
要插进去了哟
好厉害啊
看到了吧
看到了
好舒服啊
好舒服 好硬 好厉害啊
好舒服
舒服吗 舒服
好硬啊
现在由你来抽动吧 好的
插进我的小穴里吧
好舒服啊
好舒服
怎么样 好舒服啊
整根都插进去了吗
让我舒服吧
快让我舒服吧
好舒服啊
不行了 要高潮了
不行了
好舒服啊
随你想怎么操我都行
快来操我啊 黑崎
你还在等什么 快点啊
可以吗 快点啊
好舒服
我
好舒服啊
不行了
要高潮了
要高潮了啊
好舒服啊
我想射了 好的
射吧
可以吗 射吧
对不起 我竟然冒犯你了
等一下啊
老板娘 你好
你怎么了
我看你有心事哦
老公
抱歉 我把你当作我过世的老公了
我有那么像吗
是的
这么像啊 难怪大家的表情都很惊讶
我还以为他复活发呢
难怪你一直看着我
抱歉
我是否能够代替你的老公呢
其实我对你也是一见钟情
一见钟情
我和你老公这么像
不也是一种缘分吗
大崎先生
不行了
我
好舒服啊
不行了
屁股抬高
不行啦
继续舔啊 继续啊
好舒服啊
不行了啊
要高潮了
高潮了啊
好舒服啊
我来含
舒服吗 好舒服啊
整根都含进去吧 好的
好好吃哦
好棒哦
手撑开
好的 我要肉棒
大崎先生 来操我吧
好舒服啊
好热 好热的肉棒啊
脚抬起来 好的
我看到了
好舒服啊
要高潮了
不行了
好舒服啊
好舒服
不要停啊
继续啊
好舒服啊
不要停啊
要射了
你看
老板娘
我不会死的
我是在做梦吧
大崎先生在哪里啊 早上就走了
这样啊 我还是要辞职
你
我还是认为你没办法经营下去
老板娘
大崎先生 早安啊
我和他们二位谈过了
他们愿意还留在这里工作
请让我来这工作吧
真是抱歉
算了 你们肯回来就好了
今后也要拜托你们了
起来吧
很好 接下来 我变要当现成的老板了
什么 我不是说过了吗
我来帮你啊
真的吗
你好 请稍等
老板娘 是大岛先生
你好 老板娘啊
我今天也会去找你的 但是
怎么样啊 我
你是旅馆协会的会长吧
我们不需要你的帮忙
可以叫我一声老板吗
老  板
老板娘
太好了
欢迎光临