开始监听
不行
不行 去了
去了
闷绝奸
疯狂绝顶堕落
全都多亏了你
一开始我还不太相信
现在我非常感谢你
伊藤 现在放心还太早了
要达到目标还需要努力
是
话说 制作网页的事情怎么样了
那个其实还没有开展
这对做生意很重要的
如果你不太熟悉的话
我来帮你做吧
那就拜托了
我知道了
请问费用是多少
这个就是制作费用
费用很高呢
这个费用是维持客户所必须的
也就是投资
请你理解
是
谢谢
欢迎回来
抱歉 我睡着了
小说有结果了吗
没成功
是吗
再让我拼一年
又要一年
已经五年了
亚美
抱歉
不要碰我
这样就想蒙混过去吗
我累了
没你那么轻松
我去洗澡
这就是我的结婚生活
你在家吧
开门
我不行了
不行了
我又想要了
你回去吧
你已经被解放了吧
我没有什么能做的了
拜托了
求你了
是
谢谢
下次再联络
失礼了
这是什么
醒了吗
还很累吧
身体要恢复还要一些时间
放心吧
这不是毒
不要这样乱动
抱歉把你绑起来
为了解放你 所以带你来的
似乎在哪里见过你
你觉得都是我的错 对吧
没有这样说过
为什么你总是断章取义
工程已经完成了 请在这里签字
辛苦了
你是之前的
很荣幸你还记得我
亚美最后一次做爱是什么时候
什么
果然
那样的夫妻关系
很久没做了吧
话说
你在说什么
放我回去
那就赶快开始吧
你说什么
放开我
住手吧
不要
来人
救命
救命啊
不要啊
不要
放开我
不要啊
救命
不要
不要啊
放开我吧
拜托了 放开我
放开我
不要
不要啊
救命啊
不要
不要啊
不行
不要
不行了
住手
不要啊
不要
如果有力气的话
那么效果会更好
好厉害
把身体放松
不要
去了
不要啊
不要
很爽吧
不行
已经可以了吧
开始第一阶段吧
不要
我要报警
快住手
不要
住手
不要啊
不要
不要 救命
放松吧
交给我吧
不要
好爽啊
接受我的精子吧
不要
你干什么
不要 住手
不要
拜托了 住手吧
射了
干嘛
暂时好好地休息吧
我之前也说过了吧
她出门后就没回来
也联系不上
第一次这样
邮箱里只有这个
这样啊
拜托了
救救我的妻子
失礼了
长官 准备好了
开始吧
先等待犯人的联络吧
放心吧 我们会救你的太太的
早安
那是什么
想把我怎么样
要钱的话就联系我的老公
想要多少
我才不要钱
那你要干什么
求你了 让我回去
我做了个梦
神出现在我的面前
让我给世界上的女人快乐
说这是我的使命
亚美 你很痛苦
我不能放任不管
你疯了
我没想过你会理解我
能理解神的意志的人
世界上没有几个
那么
开始吧
干嘛
这是神教我的
我要把你封闭的内心解放开来
怎么了
马上就会变好的
不要
很棒的身体呢
来吧
更多
不要
对
不要啊
还要更多
很有感觉吧
非常有感觉吧
不要
不要啊
来吧
不要
放开我
不可以
不要
不要啊
很有感觉的
不要
不要摸我
不要啊
真不错
不要
不要啊
住手
不要
身体变暖了呢
还有这里
不要啊
放开我
不行
不要
不要啊
这里最敏感吧
不要
不要啊
要好好地
真不错
不要啊
好好地品尝吧
不行
更多
没事的
马上就会变好的
不要
不行
不要啊
不行 不行
不行
这是什么
慢慢变好了呢
继续做吧
不行
好厉害
才刚开始呢
不行
不行 不行
那么
帮你把身体的毒素取出来吧
什么
不要啊
不要
不行
出了这么多水呢
还能出来的吧
全部弄出来吧
不行
我对射精不感兴趣
只是
你很需要而已
这是最棒的方法
不要
不要啊
对
很好哦
亚美
我知道的
你和老公没有做爱吧
也许你觉得自己不需要做爱
但是你的身体和灵魂并不是这样
我知道的
你身体和灵魂所需要的
就是快乐
对
那就插入了哦
要做和昨晚上完全不同的事
来这边
好厉害
好爽啊
不行了
很爽吧
不行
好爽啊
去了
不行了
要变得奇怪了
可以的
好爽啊
不行了
很爽吧
好厉害
不行了
不行
快乐起来吧
可以吗
好爽啊
射了
全部渗入吧
很好
对
很快乐吧
很好
再过一下子
一直没有联络
是吗
亚美
不行
脑子已经一片空白了吧
这样就好
不要想其他
好好接受吧
很想要这个吧
对
想要得不得了吧
继续吧
想要更多吧
把舌头伸出来
吞进去吧
来吧
好好地服务
很好哦
一边吃 一边高潮吧
对
不行
让我爽吧
好厉害
好棒啊
怎么了
还没完哦
不行了
很想要高潮吧
不要吗
混乱起来吧
听不到
好爽啊
很想要高潮吗
那就混乱吧
想要高潮
听不到
很想高潮
很想要高潮
拜托了
让我高潮吧
听不到
想要更多高潮吗
很想要
是吗
更加混乱吧
好想要高潮
高潮吧
让我高潮吧
很想高潮吧
去了
把屁股翘起来
让你高潮吧
让我高潮吧
很想高潮吧
很想要高潮
好想要高潮
还有更多
多做一些吧
好爽啊
不行
更多
想要更多高潮吧
好爽啊
慢慢插
很好哦
不行
很想要高潮吗
很爽吗
好想要
给我更多
给我更多吧
去了
自己动起来
自己动吧
不行了
去了 去了
多插一些
来吧
好爽啊
不行
很爽吧
这样很爽吧
不行
不要
这里很爽吧
还要更多
好爽啊
不行了
要去了
不行 去了
想要吗
好想要
想要什么
想要什么 说出来
好想要肉棒
给我更多吧
对
很好哦
想要什么 说出来
想要硬硬的肉棒
说出来吧
好想要肉棒
好爽啊
对
好厉害
吃进去吧
很好哦
超级爽的
不行
好厉害
想要得不得了吧
给我吧
更多
好想要
好爽啊
很想要吗
很想要
好想要啊
去了
不行了
好厉害
很爽吧
不行了
去了
很爽吧
想要更多
给我更多吧
好棒啊
这样做吧
很爽吧
插得好爽啊
好爽啊
要去了
好棒啊
顶到了
好爽啊
不行了
去了 去了
要去了
好爽啊
不行了
好厉害
要去了
去了
不行了
好爽啊
不要啊
很爽吧
这样很爽吧
不行了
去了
又要去了
要变得奇怪了
不行了
好爽啊
全部射出来哦
阿隆
阿隆 对不起
开始监听
喂
亚美吗
是亚美吗
你在哪 没事吧
你在哪里
喂
亚美
一个月后
我假装受到打击 失去了记忆
对警察什么都没说