(濫交 積極地跟多數男人)
(發生性關係女性的俗稱)
(一部分人問這樣的話)
(是一種禁忌)
(但是近年來濫交改變了)
(也有積極的一面)
(機靈 肉食系女子)
(bitch)
(全國各地激增)
(以後的時代)
(這是積極的稱呼)
(我們在全國募集)
(積極對待性的人)
(應征的女孩的性生活)
(整理成了AV)
(濫交文件)
(下午 一點四十
12月5日周二 東京某地)
(向應征人的家走去)
來了
你好
-我是剛才聯繫你的 -嗯
-可以進去嗎 -可以
打擾了
好安靜啊
這裡不錯啊
有點亂
-打擾了 -請坐
-我是從車站走過來的
-是嗎
今天是面試
好的
拜託了
-挺乾淨的 -畢竟是女孩
-是女孩啊 -嗯
-喜歡乾淨
-就用這個滾是吧
知道了
男人不用是嗎
應該是
不知道
-我聽說你很喜歡做愛
-是的
-男人用這個嗎 -可能吧
-還沒問你的名字
-不好意思
我叫結衣
-結衣啊 -是的
(這次的濫交者是結衣)
多大了
23歲
23歲啊
-一個人生活久嗎
-還可以吧
什麼時候過來的
-最近嗎 -是的
一個人生活啊 好厲害
沒有
家務事 垃圾什麼的
不是很麻煩嗎
女孩一般都會幫媽媽做家務事
-你會幫忙啊 -是的
與其說是幫忙
其實是自己什麼都做
-你說了別人不知道的事
-我第一次做飯是4歲
-4歲嗎 -嗯
會做飯的女孩很受歡迎吧
-沒有
-不是擅長做飯也擅長口交嗎
-是這樣嗎 -男人這麼想
其實不是的嗎
-不經常 -不經常口交是吧
我很喜歡 但是
喜歡嗎
喜歡
喜歡什麼樣的肉棒
喜歡大的硬的
-不是非常硬
-但是有點硬是吧
那樣的比較好
喜歡這樣的啊
-有那樣的嗎 -有的
有的
是很多嗎
很多嗎
-一般是怎麼樣我不知道
-你哥哥的是怎麼樣的
什麼
我知道了
-很喜歡吧 -是的
很了解呢
一般情況就是這樣的
-我也不知道有多少人
-有一百人吧
有吧
-二百人呢 -可能吧
-第一次是什麼時候
-13歲
-現在有男朋友嗎 -沒有
多久沒有男友了
-最近 -最近嗎
最近
跟二百多人做過
男朋友有多少個
-很少 -這樣啊
很少啊
是因為碰不到嗎
是的
-工作了也難找了
-你做什麼工作的
-我是護工 -護工啊
-就是照顧老年人 -是的
(護工是指照顧老人)
去他們家裡嗎
(結衣好像從事這樣的工作)
-不去 有專門的地方
-這樣啊
會洗澡嗎
(介紹看護福祉)
-會的 -嗯
-會看老爺爺的裸體嗎
-是的
會看的
-會洗肉棒嗎 -會的
-會洗啊 -是的
怎麼洗
就是很平常的那種
-躺下嗎 -是的
-躺下做啊 -是的
-躺下之後這樣洗 -這樣啊
就是別人躺下你開始洗
-從下面是吧 -嗯
好厲害 我也想試試
真的是這樣的
姐姐可以讓我舒服一下嗎
不是這樣的店哦
不是這樣的
就這樣開始了
-其中也有會硬的 -嗯
-你也不做嗎 -是的
-然後接著洗 -這樣啊
因為是老爺爺啊
-可以試試嗎 -不要啊
不要啊
-不做啊 -嗯
-工作是工作 -是的
工作結束了呢
會玩其他人的肉棒嗎
-也不是 -平常怎麼做愛
這個啊
-很普通 -是嗎
-會互相撫摸
-然後會互相親吻
-你是M吧 -是吧
-別人說我是S
-我覺得我不是
但是會被人這麼說
-看到對方有感覺就很興奮
-是的 我就是這樣的
就很喜歡
-喜歡口交是吧 -喜歡
-樂在其中吧 -是的
這樣啊
-很開心 -還會塗唾液是吧
那你都是呢
-也會喜歡屁股 -是的
-我經常這樣做 -這樣啊
我第一次做的時候
給他口交的時候
就看到了 很想看他的反應
肉棒就變大了
我就在想是不是很喜歡啊
-就不斷的做 -這樣啊
反應很大 之後呢
-就開始舔 一下子射了
-嗯
-很舒服吧 -嗯
-一開始進去多少 -全部
-然後就潮吹了 -是的
-精子呢 -射到臉上了
這樣啊
-很開心吧 -嗯
沒有遇到過變態的人
所以才來應征的
是的
-這裡也沒有這樣的
-不是吧
一般都是很普通的
是嗎
我看的不是這樣的
那是什麼樣的
-就是先把氣氛營造起來
是的
有的
-你做一下 -什麼
-在這裡嗎 -是的
-可以嗎 -不要啊
這樣弄著
(開始表演了)
然後這樣
這樣啊
-有過這樣嗎 -有過
-有過吧 -嗯
腳是怎麼回事啊
你發現了嗎
不是很可愛嗎
這是什麼
-打掃用的 -這樣啊
-這是你的愛好嗎 -是的
好可愛
這個可以打掃嗎
可以的 這樣
(很可愛的打掃工具)
-這樣打掃啊 -是的
那是什麼
-這個不是的 -這樣啊
是玩具
這樣啊
-這次想嘗試一下沒有過的吧
-是的
曾經有過嗎
具體是什麼
比如3p
-那要是男人3個女人1一個
-這是4p
-4p啊 -是的
-很棒吧 -嗯
-是你的朋友嗎 -嗯
也有朋友的朋友
四個人去喝酒了嗎
還有很多女孩子
其他的女孩呢
-她們回去了 -回去了啊
-兩個前輩突然就有另一個
-這樣
就開始了
-然後呢 -我嚇了一跳
-好刺激啊 -是啊
這樣啊
就開始了
什麼感覺
兩個人開始那樣
然後另一個人覺察到了
-另一個人開始錄像了
-用手機啊
兩個人同時是吧
-這麼問啊 -嗯
一個是上面的嘴巴
一個是下面的小穴
然後就開始了啊
不是很開心嗎
是吧
這是妳學生時代的吧
-好厲害 -寫了字的
(9年玩排球對體力自信吧)
感覺很不錯啊
是啊
-喜歡點心嗎
-喜歡 我雖然喜歡做飯
擅長什麼點心
-什麼呢 蛋糕類的吧
-這樣啊
-現在可以看一下嗎 -現在
可以看嗎
-真的嗎 -嗯
(結衣開始做了)
我整理一下
-我做點簡單的吧 -可以
要做了是吧
(開始制作蛋糕)
聖誕節會做吧
會做
因為我的朋友在聖誕節生日
-要做兩份是吧 -是的
好厲害
對著鏡頭來做吧
就這樣攪拌
-可以了 -這麼快嗎
-是的 -好快啊
可以了
就是這種感覺
這樣啊
(要攪拌均勻)
就這樣就可以了
這樣就可以了嗎
就這樣就可以開始做了
-然後再調整一下味道
-這是做蛋糕嗎
是的
可以的
這樣啊
謝謝
-可以了 -嗯
-你用過潤滑油做過愛嗎
-有過的
有過邊做飯邊做愛嗎
-在快要做飯的時候做過
-這樣啊
-會在你後面是吧 -是的
-有過很奇怪的地方
-有過的
-公園之類的 -嗯
會去那邊做愛
有被別人看到過嗎
有過的
-有過嗎 -嗯
被前輩看到過
-還是那次嗎 -不是的
-還有一些女孩子
-在你們做愛的時候被看到了
是的
-但是他們又去喝酒了 -嗯
-是濫交嗎 -不知道
-反正當時人挺多的 -嗯
-確實是這樣 -這樣啊
是4p吧
-很興奮吧 -嗯
-現在想想那不是4P
-是嗎
好像是濫交
-也有女孩吧 -是的
女孩大概有4人
-女孩4人 -男人6人吧
還是7人
好厲害啊
其中2人很有人氣
-還有幾個女孩
-大家一起是吧
是的
-你們一起做是吧 -是的
有好多經驗呢
-我自己也很吃驚
-好厲害啊
現在有炮友吧
多久做一次
-很多 -很多嗎
是的
-有做過很多次的吧 -是的
一個月會做很多次吧
-如果感覺好的話 -是呢
-今天覺得這個還不錯
-肉棒還可以是吧
今天覺得長的比較好
明天覺得粗的比較好
-今天想潮吹之類的 -是的
真的是這樣
這樣啊
這也是事實
-很有趣的話題 謝謝
-沒有
那個
我們去尋找吧
今天還沒有準備哦
等我聯繫你
-謝謝 -謝謝
不好意思
(上午十一點
12月12日周二東京賓館)
一會就來吧
(下午一點 12月12日)
(周二 某車站前)
-好久不見 -好久不見
好久不見
(因想說點話就叫出來她了)
-好多東西啊 -對不起
今天拿的什麼
-上次做的 -蛋糕啊
-可以看嗎 -請吧
-在這裡嗎 -嗯
-這樣的 -好厲害啊
就是這樣的
好厲害 很好吃的樣子啊
是我自己做的
謝謝
沒事
上次你說有很多炮友
我想暗中調查
真的好多啊
(為了確認實施密切觀察)
不是吧
-真的 -不是吧
什麼時候
這周一直
-我都沒有發現
-暗中觀察的
不要這樣啊
(每天都跟不同的炮友見面)
-生活還可以 -好厲害
-有合得來的嗎 -硬說的話
-有是吧 -是的
今天那個
-還有嗎 -那個
-那個 -今天怎麼樣
-我有約人 -可以跟著去嗎
-你要去嗎 -嗯
-要去嗎 -很難嗎
突然這麼說很難嗎
怎麼說呢
-要是這麼說的話
-不可以嗎
-很為難吧 -這樣啊
嗯
那我提前在賓館準備好
用攝影機拍
在對方不知情的情況下
在房間偷偷安裝鏡頭
-這樣的話 -可以吧
嗯
-沒事 -這樣啊
-我已經準備好了 -不會吧
是的
給你鑰匙
謝謝
我再聯繫你
-一會聯繫 -好的
(下午 2:29)
( 12月12日 周二)
-到了啊 -嗯
-好冷啊 -是啊
好冷
-脫了吧 -嗯
拜託了
放這裡吧
-我還沒洗澡 -沒事
-可以吧 -但是
但是
可以轉過來嗎
看啊
看不到
看不到嗎
好厲害啊
脫了吧
要看嗎
要脫了嗎
脫了吧
這麼硬了啊
可以脫吧
肚子餓了
肚子餓了嗎
好厲害啊
看啊
-要看嗎 -可以吧
-看一下吧 -嗯
好大啊
看一下吧
要看了
-看嗎 -嗯
看到了哦
好硬啊
-然後呢 -好大啊
-想看嗎 -嗯
可以嗎
讓我舒服嗎
可以
脫了吧
脫了
脫了嗎
-嗯 -脫了啊
-那人是誰 -是誰啊
是誰啊
想要了
-我看看乳頭
-不要 好害羞
要掉下來了
怎麼了
-誰在想什麼呢 -不知道
舒服吧
好舒服
好色啊
-可以舔嗎 -可以
想舔啊
來吧
想舔了
給我夾住嗎
-要嗎 -要嗎
看著
看著哦
夾住了哦
給你含住
-一起舔吧 -真的嗎
-好害羞 -不是很正常嗎
是嗎
好害羞
很有感覺吧
不行了 想進去了
想進去了嗎
拿你沒辦法啊
自己進去嗎
不行嗎
想進去嗎
-想進去 -拜託我吧
可以哦
好大啊
舒服了吧
舒服
-想要從後面插嗎 -嗯
-可以嗎 -可以
要看到了
這是什麼
-快點啊 -要怎麼做
快點
高潮了
好刺激
不要啊
要怎麼做
不行了
好刺激
要高潮了
進去了
最喜歡了
-好厲害  -好興奮啊
好害羞
-什麼 -好害羞
好熱啊
當然了
拔出來
好厲害啊
-想要吧 -是的
這樣可以吧
-看的好清楚 -好害羞
-要高潮了嗎 -高潮了
高潮了
-要射了 -是嗎
想讓我射到哪裡
哪裡呢
-就這樣 -這樣可以嗎
這樣啊
-一起高潮吧 -好啊
高潮了
好舒服
開心嗎
怎麼辦呢
好多啊
-好多啊 -是呢
給你
-擦一下 -嗯
擦一下
-可以吧 -嗯
好了
好了嗎
(晚上十點十四
12月19日)
(周二 東京某地)
好久不見了
(攝影成功的炮友)
-好久不見了 -好久不見了
這是結衣的朋友嗎
我想問幾個問題
想要拍攝你們做愛
-多多關照 -多多關照
今天決定去哪裡了嗎
-還沒有 -這樣啊
好冷啊
就在這裡
就在這邊
-突然間叫你來嚇到了吧
-是的
嚇到我了
-會拍照嗎 -平時不會
你穿的衣服好色情啊
-好性感 -是嗎
好厲害
你們經常見面嗎
-一月兩次吧 -這樣啊
-怎麼認識的 -聯誼
-在公司的聯誼
-你叫什麼名字
-我叫小健 -小健啊
你是S還是M
我嗎
-我怎麼都可以 -這樣啊
確認一下有沒有硬
這麼摸的話會硬吧
不錯 機會難得
看看你怎麼護理的吧
-做不到 -不是經常做嗎
不行
是躺下服務的是吧
是的
-這樣摸 -嗯
-經常這樣嗎 -那個
-這樣從下面 -請抬起屁股
這樣啊
是的
從下面啊
在洗呢
感覺像是在玩
不好意思啊
我不打擾你們 你們繼續
我想看你們平常做愛
不好意思問了那麼多
但是還是很在意呢
很緊張呢
-果然是這樣
-這樣還挺喜歡
不錯
這樣更有感覺吧
可以接吻嗎
感情很好呢
是呢
好厲害
脫了吧
想脫了嗎
想脫了
自己脫了呢
好厲害
好厲害啊
進去了
想要我怎麼做
-有水了 -很舒服
好厲害
很舒服
-好厲害 -很舒服
好厲害啊
好舒服
好厲害
好硬啊
平時也這樣嗎
不蹂躪乳頭嗎
-會做很多 -這樣啊
可以跟平時一樣嗎
好害羞
是吧
脫了吧
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
好厲害
看啊
什麼
怎麼了
有水了
很舒服吧
好厲害
厲害嗎
好害羞啊
好厲害
濕濕的
胸部夾住了呢
-是呢 -好厲害
好舒服
變熱了呢
-舒服吧 -嗯
過來
-想進去嗎 -嗯
你在上面吧
好舒服
舒服啊
好厲害
好舒服
不行了
-喜歡嗎 -嗯
要射了嗎
要射了
好厲害
射了好多啊
射了好多
好厲害
好厲害啊
被盯著看很開心吧
不是
好多呢
好了
好厲害啊
以後還會做吧
可以去旁邊的房間嗎
-有男優 -男優嗎
-不知道吧 -嗯
你喜歡被看著
所以就找了4個人
-真的嗎 -嗯
讓他去洗澡休息 走吧
好的
穿著吧
-穿這個嗎 -嗯
穿上吧
要穿啊
我們去玩一下
-好的 -還會回來的
拉上鞋子
好色啊
是吧
我看看
變態
等一下
失禮了 久等了
失禮了
-你好 -進來了
進來了
好厲害啊
看到了
是吧
很厲害吧
-好美啊 -都看到了
不錯
-就是穿著這個來的
-我忍不住了
好厲害
可以嗎
好厲害啊
是啊
好美啊
好害羞
下面呢
岔開腿
看看
就是這樣
好厲害
不要遮住
-好害羞 -不要遮住
大家等著呢
-剛才你幹嘛了 -做愛了
好厲害
進去了嗎
進去了
告訴大家
-很多 -什麼
-剛才是騎乘位 -嗯
還有從後面插進去
就是這樣的
不得了啊
忍不住了
-騎乘位是什麼樣的
-好害羞
手不是那樣的吧
放在頭那裡
這樣啊
好厲害
大家去吧
陰蒂變硬了
-好厲害 -好害羞
好厲害啊
去摸吧
好厲害
自慰吧
什麼
好厲害
怎麼樣
舒服嗎
興奮了被你們看著
手指進去了嗎
進去了
好厲害
在動呢
真的呢
-可以露出肉棒的 -可以嗎
好厲害
我也喜歡被看著
還有我的
好害羞
厲害吧
-好害羞 -不錯啊
好害羞
摸了嗎
好舒服
這麼硬了哦
-還有我的 -摸吧
好厲害
還有我的
好多啊
好厲害
好硬啊
可以摩擦呢
-好厲害 -還有一個人呢
拜託了
好舒服
好軟啊
好厲害
好可愛啊
好軟啊
我也可以摸嗎
-好厲害 -好厲害
全部都上
摸自己的肉棒
好厲害
好軟啊
可以直接摸嗎
好厲害
挺了啊
要怎麼做
要一起舔嗎
那個
可以嗎
舔的時候自慰
大家一起
好害羞
好厲害
好喜歡這樣
想要來這裡
一開始就想這樣吧
舔吧
還有那邊
好厲害
不行了
要高潮了
好厲害
好厲害啊
高潮了
好厲害
不行了
濕濕的
好厲害
出來了
出來了哦
好厲害
要出來了
好厲害啊
好厲害
要高潮了
胸部舒服吧
舒服
可以嗎
不行了
高潮了
我也是
射了
好厲害
要射了
不行了
射了
好厲害
摩擦乳頭吧
不行了
高潮了
好厲害
-高潮了 -射了
高潮了吧
好多啊
好厲害啊
好多精子啊
好厲害
好厲害啊
好多啊
濕濕的
-他還在等呢 -就這樣嗎
把衣服弄下來
-這樣就看不到了 -是嗎
-濕濕的 -沒事 走吧
我想起來了
我找到男優了
誒
拍攝
我想著要不要去
去的話我帶你去
-我再聯繫 -知道了
-請冷靜 -好的
那走吧
(晚上9:29
12月22日)
(周五 東京某地)
晚上好
(把AV男優帶到自己家)
-今天很冷的樣子呢 -嗯
好冷啊
真的好冷啊
(本日AV男優)
去哪啊
(男優的肉棒很大)
-一會去 -嗯
是的
很不錯的女人
-這樣啊 -跟二百多人做過
-至今嗎 -是的
好厲害
跟炮友做愛
-炮友嗎 -嗯
好像是M的炮友多點
-嗯 -都可以
真是好色欲求不滿的女人
好久不見
你好
-我帶過來了 -初次見面
初次見面
總是穿這麼性感呢
真的嗎
感覺好色啊
打擾了
很喜歡做愛是吧
有很多經驗是吧
很有趣的
那是什麼啊
好厲害
要怎麼做
這不是AV嗎
沒有啊
要試著做嗎
這個很舒服
這個嗎
這是什麼
可以插到深處
確實這樣
嗯
今天要插到深處嗎
這個可以嗎
-我喜歡 -是吧
要站著呢
不錯
-這個是不是太難了
-這個很耗費體力的
-這個有點難 -是呢
-有好多種啊 -還有這個
還有站著的
-還有這個 -可以嗎
-這個好厲害 -好難啊
AV作品也會出現的
-知道吧 -知道
但是這個一般做不到
其實插不進去的
可以從上面進去吧
-這樣啊 -嗯
其實也有人能做到
-很多人嘗試 -是的
-不戴套插進去
-有的男優很厲害
但是女性有時很辛苦
-有些體位是堅持不住的
-是的很多都是這樣的
-很辛苦的樣子呢 -嗯
-你要嘗試嗎 -要試試嗎
-好有趣 -是吧
很有興趣呢
-因為有過很多經歷 -是的
-想嘗試新的 -這樣啊
原來如此啊
這個衣服真不得了
你的衣服都是這樣的
好性感啊
穿這個出去的話
會有人搭訕嗎
-會的 -是吧
這個可以弄進去吧
-感覺不錯啊 -是的
好厲害啊
從後面摸吧
可以吧
來吧
真的可以插進去
好軟啊
好有彈性啊
我摸一下
可以吧
乳頭挺了啊
就是這樣的吧
不是的
偶爾穿
現在乳頭怎麼樣了
乳頭
挺了
再挺吧
可以再挺吧
脫了吧
好厲害啊
好害羞
好可愛啊
-好厲害 -害羞
好美啊
挺了
好厲害
這是什麼
這樣的啊  原來如此
-這樣的啊 -好可愛啊
-就是這樣的 -下面還有呢
是的
好性感啊
可以好好看看嗎
可以坐在這裡嗎
撅起屁股
這樣的啊
好厲害啊
丁字褲在
這個好細啊
是丁字褲
脫了吧 我看看
好害羞啊
經常被看吧
我喜歡男人看我
一般都喜歡
我看看
我想看屁股
好美啊
好厲害啊
可以看屁股嗎
好害羞
好美的屁股哦
怎麼樣
好舒服
很舒服吧
舔哪裡舒服啊
小穴
我看看哦
-有人仔細的看過你的小穴嗎
-沒有
我看看
不行了
好美啊
好害羞
好小啊
是嗎
是的
濕濕的
好舒服
不行了
高潮了
看著自己 好色啊
要怎麼做啊
接下來嗎
想進去
好小啊小穴
好舒服
-幸福嗎 -幸福
比一個勝利的姿勢
為什麼開心
因為舒服
要怎麼做
再繼續
-好害羞 -看的好清楚
高潮了
不行了
小穴高潮了
濕濕的
真是厲害
都濕了啊
-好厲害 -平時也是這樣嗎
有時會
是嗎
對不起
脫下來吧
肉棒什麼感覺
好大啊
過來看看吧
過來
這樣嗎
看到了
出來了
-沒有穿內褲 -沒有嗎
好大啊
這麼快就含住了啊
肉棒怎麼樣
好大啊
含到根部吧
討厭嗎
不討厭吧
好厲害
可以給我含住吧
好有感覺啊
好厲害
肉棒大吧
手指在摸呢
好色啊
-好硬啊 -是呢
好硬吧
好厲害啊
-要進去嗎 -嗯
怎麼樣
好厲害
-怎麼做舒服 -插到深處
要高潮了嗎
高潮了
舒服吧
勝利哦
勝利的姿勢
高潮了
打掃衛生吧
來吧
打掃衛生
舒服吧
高潮了
不行了 高潮了
不行了
怎麼樣
好厲害
看到了
好厲害啊
怎麼樣
好舒服
好厲害
這是第一次吧
不行了
看著哦
好厲害
好舒服
舒服吧
肉棒好舒服
很舒服吧
好厲害
插的深嗎
插的很深
舒服嗎
好舒服
要高潮了
好厲害
不行了
-還想要嗎 -嗯
脫了吧
-舒服吧 -嗯
好厲害
高潮了
怎麼了
我抱著你
-插的深嗎 -嗯
高潮了
不行了
不要啊
想要舒服嗎
自己動吧
就是這樣
還想要嗎
還繼續嗎
不行了
自己看著自己的臉
高潮了
不行了
你自己來
自己上來
怎麼做
好厲害啊
好厲害
真的好厲害啊
好厲害啊
男人看起來好奇怪
好厲害
摸我的乳頭呢
進來吧
好厲害啊
怎麼樣
好厲害
高潮了
不行了
好厲害
高潮了
好厲害啊
好舒服
進去吧
不行了
高潮了
繼續插了哦
好厲害啊
想射到哪裡呢
哪裡呢
可以射到這裡吧
高潮了
要射了
射了
好多啊
怎麼樣
好刺激
太刺激了吧
-怎麼樣 -不得了
怎麼做最舒服
怎麼說呢
就是那種很奇怪的
很奇怪的啊
就是那個男人躺著那個啊
好有趣啊
-太好了 -很辛苦
男人看起來很奇怪的那個
這樣啊
-贏了吧 -是呢
贏了呢
-很開心吧 -是的
請下次再做
一定
我會挑戰的
挑戰啊
謝謝
好的