(愛華 桐嵨莉乃 雙癡女)
(舔肉棒還有屁眼後宮)
(追擊肉棒連續發射)
歡迎光臨
讓你久等了嗎?
今天你的臉 還有肉棒
還有屁眼
我們都會盡情的舔
讓你很爽快的喔
就算你連續射精了
我們也不會停下來喔
你就好好期待吧
你的身體已經在顫動了呀
我看你一臉想要的表情呢
你的嘴唇也在顫動喲
你感受到我們的呼氣了嗎?
你真是可愛呀
你想跟我接吻是嗎?
你的呼吸變得急促了呢
真是可愛呀
那我就用舌頭
給你好好舔吧
好美味的嘴唇呢
你將舌頭伸出來呀
流了好多口水出來啊
只是接吻的話
你無法滿足的吧
你的身體顫動很厲害喲
我能感受到你身體的熱度喔
肉棒也在顫動呢 你怎麼了呢
只是接吻就讓你興奮了嗎?
你真是可愛呀
你抬腰啊
這邊的氣味
也很濃烈呢
色情的氣息
撲鼻而來呢
真厲害啊
我能感覺到
好下流 好臭的氣味啊
是什麼味道呢
濕透了呢
濕濕的 你更加爽快吧
內褲變得透明起來了呢
真的呢
我繼續幫你舔吧
你竟然發出聲音了呢
沒關係呀你盡情的呻吟出聲吧
這樣你也有感覺呀
真的呢
在內褲的下面
你的屁眼也在顫動吧
因為濕透了
會變得透明起來喲
你爽快嗎?
好濕呢 好厲害啊
真的濕透了呢
這裡變得透明了喲
看到了呢
竟然如此透明了呢
你過來這邊啊
讓你擺出更加羞恥的姿勢吧
你趴下來呀
這樣就可以看到你更加
下流的部位喲
好透明啊
真的呢
好大的屁股呀
好透明啊
讓我們看看
你下流的部位嘛
真厲害啊
下流的屁眼 還有蛋蛋
還有肉棒 全部都看到了喲
真厲害呀
真的好厲害呢
你的屁眼好漂亮呢
你顫動起來看看呀
我只是對著它吹氣而已
它就在顫動了呢
真厲害呀
屁眼看得一清二楚呢
真的呢
好厲害啊 顫動好厲害呢
真厲害啊
好像要看到最深處了呢
我要用力撐大一點喲
真色情啊
真是厲害呀
好色情的氣味呀
好厲害啊
好興奮呢
真厲害呀
屁眼在顫動呢
你想不想我們快點舔呀
真厲害呀 我們舔了之後
顫動更加厲害了呢
屁眼在用力收縮呢
你怎麼啦?
你怎麼發出這種聲音啊
你很想我們幫你舔屁眼對吧
我們會幫你好好舔的喲
好濕了呢
真的呢
你爽快嗎?
你最喜歡屁眼了對吧
真美味啊
我也幫你舔吧
是這裡嗎?
你在顫動呢
真厲害啊 也讓我來舔呀
你很爽快吧
我滾燙的舌頭
也能感受到
好下流的屁眼呀
顫動好厲害啊 是的呢
蛋蛋好脹了喲
在舔了你最喜歡的屁眼之後
接下來讓我們看看你的肉棒吧
你站起來啊
你的肉棒是什麼狀態啦
已經很挺立了呢
真的呢 被我們舔了屁眼之後
肉棒就變成這樣了嗎?
好變態的肉棒呀
前端這裡
已經有淫汁了呢
肉棒要爆發了吧 真的呢
已經很硬了呢
蛋蛋也很脹了呢
裡面是不是累積了很多精液呀
應該累積了不少吧
真香呀
真美味啊
好厲害啊
好多淫汁呀
我也想要啦
好挺立了呢
好硬啊
好厲害啊
你爽快嗎?
我來讓你更加爽快吧
真厲害啊
你能否忍耐得住呀
你應該是無法忍耐了吧
那接下來 我們同時進攻
你的屁眼還有肉棒喲
你喜歡這樣的吧
你過來這邊啊
你是不是想我快點幫你舔呀
我會讓你的肉棒
更加硬的喲
這是你最喜歡的屁眼喲
我們同時舔你的肉棒還有屁眼
你爽快嗎?
顫動真厲害啊
太厲害了
我要繼續舔了喲
肉棒竟然這麼硬呢
肉棒變硬了嗎?
很硬喲
你這邊也很爽快的吧?
你爽快嗎?
屁眼一直在顫動著呢
屁眼在顫動嗎?你像剛剛那樣
將屁股翹起來啊
你將屁股翹高一點啊
沒錯 真棒
好硬啊
我幫你舔得更加濕吧
真厲害啊 這裡很厲害呢
肉棒變得好硬了
真厲害呀
你怎麼將屁股送過來啊
你就這麼爽快嗎?
我也想舔屁眼啦
你轉過來啊
讓我看看你的肉棒吧
給她看看吧
好硬的肉棒呢
沒錯吧
讓我看看你的屁眼呀
你興奮了嗎
你把腿抬起來
讓我看清楚一點呀
屁眼真厲害呀
顫動好厲害啊
你不要將屁股移過去啊
什麼呀?
難道你是無法忍耐了嗎?
你很爽快是嗎
讓我好好幫你舔啊
你的屁股 真厲害啊
顫動好厲害啊
真厲害呀
我又想舔肉棒了
那讓我再看看你的屁眼吧
給我看看呀
你的屁眼濕透了呢
肉棒也很濕喲
我看不到啦
好硬啊 真厲害啊
屁眼在收縮呢
肉棒也很硬呢
怎麼樣啊
屁眼收縮真緊呀
你爽快嗎?
真厲害呀
我要射了
你射了好多出來呢
我不行了
我不會停下來的喔
真厲害啊 好厲害呢
你很爽快是嗎?
你躺下來呀
給我們看看呀
你的屁眼
真厲害啊 看得真清楚呀
好厲害啊
你顫動屁眼
將唾液吞進去呀
吞進去啊 流下去了
流下去了 好厲害啊
真可愛呀
你的屁眼看得真清楚呀
你顫動屁眼看看呀
真厲害啊
太可愛了
你的屁眼爽快吧
真厲害呀
不要光是舔屁眼喔
看呀 看呀
看到屁眼了
真可愛呀
好濕呢
你很爽快的吧
真厲害呀
你的屁眼還有肉棒
都看得一清二楚呢
你說什麼呀
我沒有聽到喲
因為你的嘴巴
已經被小穴給堵住了
肉棒好硬啊
屁眼不斷在顫動著呢
你爽快嗎?
從剛剛開始
肉棒就一直在顫動呢
你的肉棒又想射了吧
你又要射了嗎?
那這次你要射給我了喲
你來舔我的小穴呀
你的屁眼濕透了呢
真厲害啊
你的肉棒好硬呢
你剛剛才射了一次呀
你還能繼續射的吧
真美味呀
真硬呀
顫動真厲害呀
你應該是累積了不少的精液吧
你可以射出來了喔
你就盡情的爽快吧
真厲害啊
顫動好厲害啊
你想射了嗎?
我要射了
討厭啦 你射給我啊
你射出來了嗎?
真厲害呀
好厲害啊
也讓我舔一下啊
等等啦
我也想舔啦
到我了
你幹什麼啦
你不要動啊
你還能繼續射的吧
不行了 我不行了
你已經不行了嗎?
我們還不夠喲 沒錯
我還想要更多的精液
我想舔更多的肉棒還有屁眼喲
我們會讓你的肉棒
還有屁眼更加爽快的喲
失禮了
福森先生 時隔一周
我們又來為你診查了
那下面就拜託妳們了
你已經迫不及待了吧
沒錯
我想先看看胸部
你總是如此的下流呢
這挺好的啊
你興奮嗎?
我很興奮呢
你看著我的胸部興奮起來吧
你想不想我快點舔啊
那我要將你的包皮弄上去喔
好可愛的肉棒呀
那我來幫你清洗乾淨
你趴下來呀
真厲害啊
屁眼是粉色的呢
好臭啊
那我要用舌頭
幫你舔乾淨了喲
肉棒已經變硬了呢
已經變硬了嗎?
你就這麼爽快嗎?
屁眼在顫動呢
真厲害啊
好厲害啊
肉棒勃起了呢
越來越乾淨了喲
你的屁眼在顫動呢
好乾淨啊
我會讓你的屁眼
變得更加乾淨喲
好硬啊
在顫動著呢
被我舔得很爽快是嗎?
真厲害呀
我也想舔肉棒了
真的好興奮呢
好厲害啊
不斷有淫汁溢出來呢
好大的肉棒啊
真厲害啊
好硬啊
我想射了
還不可以喔
我還想繼續舔呢
你要過來嗎?
好厲害啊 露出來了
你將屁股翹高一點啊
真厲害呀
好激烈啊
好厲害啊
屁眼在收縮呢
我真的想射了
你射出來啊
你想射了呀
我要射了
我已經射出來了
我射出來了
你已經射出來了呀
你還能繼續射的吧
你過來這邊啊
你一定喜歡更加羞恥的姿勢吧
你躺下來呀
你射了好多出來啊
羞恥的姿勢
屁眼還有肉棒
全部都看到了喲
還沒有結束喔
很乾淨了
繼續 我還要繼續舔喲
真厲害啊
讓我停不下來啊
已經很乾淨了喔
你的屁眼真厲害呀
我要射了
我不行了
我不行了 我要射了
好厲害啊
又射了這麼多出來呢
我已經不行了
我不行了
你又射了這麼多出來啊
沒錯呢
真厲害啊
一周的精液
已經都射出來了吧
那下一次的檢查
是一個月後了吧
剛剛的晚餐如何呀?
非常美味喲 太好了呢
我吃得飽飽的
很滿足呢
太好了呢
你請喝吧
謝謝
你出了很多汗呢
有點熱吧
這樣呀
太好喝了
我聽到一個傳聞
我聽說妳們喜歡屁眼對吧
妳們能否幫我舔屁眼呢
當然可以啊
樂意至極喲
我數到五 你將衣服脫掉吧
五四三二一 妳太快啦
你快點脫掉啦
你太慢了啦
社長 你需要我的幫忙嗎
好的呀
白色的內褲 真的呢
白色的內褲耶
好厲害啊
太厲害了
不得了啊
已經將內褲撐起帳篷了
真厲害啊
你的這裡好可愛呀
你馬上就會很爽快了
我太緊張了 真的嗎?你真的
緊張嗎?你的肉棒可是很硬喲
社長 你躺下來呀
你放鬆身體吧
真厲害啊
可以將肉棒露出來了嗎?
可以的 社長
我們想快點看到肉棒啦
預備
好厲害啊
真大呀
社長 你的肉棒好厲害啊
真厲害呀
好挺立呢
真的呢
真可愛呀 對啊
好大好粗啊
它在跳動呢
社長 它是不是很敏感呀
你撫摸我的屁股呀
你也撫摸我的呀
屁股真柔軟呀
肉棒卻很硬喲
社長 你爽快嗎?
我很爽快呢
真的很硬呢
肉棒真的太大了 我的嘴巴
都滿滿的了 為什麼這麼大呢
還有這裡
社長最希望我們舔的部位
真想吃上一口啊 社長
我想看看啦 我們失禮了
真厲害啊
真厲害啊 在顫動呢
太可愛了
我好興奮啊 真的嗎?
我們還沒有舔也沒有碰觸喲
我們只是在碰觸周邊而已喲
太可愛了
好厲害呀
社長 我要開始了喲
好多唾液流進去了呢
真棒啊
濕透了呢
真厲害啊
讓我舔一下呀
那我來撫摸肉棒吧
真厲害啊
屁眼好熱呢
好厲害啊
顫動好厲害喲
肉棒好挺立了呢
真厲害呀 屁眼收縮了呢
真美味呀
社長 你爽快嗎?
我很爽快呢
你這麼喜歡屁眼呀
社長 你真是變態呀
肉棒也是因為屁眼
變大了喲 真是變態呀
社長 你是不是想擺出
更加羞恥的姿勢呢
我沒有說錯的吧
社長
你將屁股翹起來呀
社長 你的蛋蛋還有肉棒
還有屁眼 全部都看到了喲
讓我來舔一下吧
真厲害呀
我想仔細看清楚你的屁眼啦
可以看得很深入喲
連我也看到屁眼了
我不行了
我想射了
不可以喔
還不行啦
太快啦
我還想舔肉棒呢
你就盡情的享受吧
那我來舔屁眼吧
真厲害啊 社長 你因為忍耐
流了很多淫汁出來呢
太美味了
你不斷顫動的屁眼
真是叫人受不了呀
真厲害啊
顫動的頻率加快了呢
真厲害呀
太爽快了
你很爽快是嗎?
那我就繼續幫你舔了喲
我想躺下來了
你流了好多汗呀
你的屁眼在顫動著呢
你的蛋蛋也很脹了呢
我感覺你現在就想射了吧
好厲害啊
社長 真厲害啊
太美味了
你怎麼啦?
你到底怎麼啦
我想看漂亮的胸部
你想看胸部呀
來啊 你看呀
真厲害啊
你的蛋蛋開始發熱了呢
妳的胸部
我超爽快的呢
肉棒好硬啊
我可能不行了
你不行了嗎?
我還想繼續舔呢
那我會讓你非常爽快的喲
我會幫你舔得很濕的
我不行了
沒關係啊 你射出來啊
射出來啊 你射出來啊
射了好多精液出來啊
好厲害啊 射了好多出來啊
太厲害了
好多精液啊
你還能繼續射的吧?
你射出來啊
好厲害啊
真厲害呀
社長
真厲害呀 好厲害啊
很多不是精液的液體流出來了
真厲害啊
我的手都濕掉了呢
好厲害啊
你很爽快是嗎?
真厲害呀
社長 這是帳單
謝謝惠顧
謝謝你了
隨時恭候你的到來喲
我等著你喔
話說回來 突然把我們叫過來
是為什麼呢
話說回來
那個是什麼意思呀?
舔屁眼補習
是什麼呀
讓開 讓開
別礙事了
你們為什麼還穿著褲子啊
這上面不是寫了嗎?
你們將這張桌子移開
給我站好隊了
好好排列好
你們沒有看黑板嗎?
你們看不懂嗎?
這個
你在說什麼呢
你這個混蛋
下面的呢
你們認真讀啊
上面寫著內褲
是不是有內褲領啊
你說什麼呢
不是這樣的吧
將你們的褲子脫掉
快點啊
脫掉呀
全部脫掉啊
快點啊
都要脫掉嗎?
全部都要脫掉
內褲也要嗎?
全部都要
快點脫掉啊 抱歉 抱歉
快點啊
為什麼擋住啊
給我看看啊
你向後轉啊
向後轉嗎?沒錯
你的肉棒有沒有
認真清洗乾淨啊
讓我們來檢查一下吧
讓我們來看看吧
好多陰毛呢
雖然稍微有點氣味
不過還是挺乾淨的嘛
真的挺乾淨的呢
下一位
給我看看啊
非常有男人味的屁股呢
屁股的形狀很漂亮喲
屁眼長什麼樣呀
真厲害呀
好厲害呢
我這邊都聞到氣味了
討厭啦 你有認真清洗過嗎?
抱歉
你真的有認真清洗過嗎?
能看到裡面是粉色的呢
真厲害呀
你轉過來給我看看吧
你的肉棒為什麼勃起啦
真的呢
你到底在想什麼呀
你是興奮了嗎?
你真是的 下一位
下一位
你將屁股翹高一點啊
看不清楚喲 翹高一點啦
挺漂亮的屁眼嘛
真的呢
如何呀?
還是這麼臭呀
一身的汗臭味呢
對不起
你流汗了嗎?對不起
被我們看著 讓你興奮了嗎
下一位
讓我仔細看看呀
真厲害啊 好漂亮的屁股呢
這個是什麼樣的呢
讓我看看
你的屁股挺乾淨的嘛
這個屁眼挺緊的呢
真厲害呀 真的很緊呢
你顫動看看呀
不錯的屁股
你挺不錯的嘛
下一位 下一位
你在幹什麼啊
你怎麼拖拖拉拉的呀
你不想讓我們看嗎?
不錯
不錯呢
而且也有氣味
挺不錯的呢
你轉過來啊
你的肉棒挺立了呢
這是怎麼回事啊
對不起
你是興奮了嗎?
這個挺不錯的嘛
補習就先從你開始吧
我看你一臉開心的表情嘛
你們將桌子移過來吧
快點
不錯嘛
很出色的肉棒嘛
真厲害呀
肉棒跟屁眼同時被舔
你是什麼感覺呀?
肉棒真硬呀
你不要用力啊
我看不清楚了
真厲害啊
你很爽快吧
我會讓你爽快到最後的
這個太厲害了
這個爽快是嗎?
你感覺如何啊?
太厲害了
太激烈了
很激烈是嗎?
你的屁眼比剛剛顫動
還要厲害呢
太厲害了 很厲害嗎?
我想射了 你射出來啊
妳繼續啊
繼續是嗎?
真厲害呀
不妙了 我不行了
我要射了
你射出來了呀
好厲害啊
我滿臉都是精液了呢
老師
你的屁眼看得一清二楚呢
真厲害啊
竟然刮得這麼漂亮呀
勃起挺高的嘛 你的這根肉棒
別的同學要看著這邊
自己套弄肉棒喔
真厲害啊
你的屁眼在顫動呢
你的肉棒很挺立呢
這是什麼呀
你很爽快是嗎?
肉棒跟屁眼同時被進攻
你爽快嗎?
你的屁眼這麼爽快嗎?
顫動好厲害啊
真厲害呀
好厲害啊
老師 我想射了
你射出來啊
我要射了
你射出來了呀
真厲害啊
老師 老師
你怎麼啦
你坐下來啊
你快點啊
你的肉棒很挺立了吧
你們排好隊啊
你們快點套弄肉棒啊
你站起來啊
真是羞恥的姿勢呀
真是厲害呀
好挺立喲
你一直在等著我是嗎?
真是變態呀
真厲害啊
你的肉棒這麼硬了
你是想幹什麼呢
顫動真厲害呀
肉棒一直都很硬呢
你蹲下來呀
肉棒真硬呀
你一直在忍耐對吧
你爽快嗎?
你竟然自己將屁股打開呀
好厲害啊
肉棒好硬啊
好硬啊
真厲害呀
真是厲害呀 我想射了
你想射了嗎?你射出來啊
好厲害啊
太厲害了
你很爽快吧
你射出來了呢
接下來到誰呢
你們上前來啊
快點啊
你們快點啊
你們誰贏了呀
誰來呀
你們來決勝負吧
石頭剪刀布
挺厲害的嘛
你的肉棒已經挺立了呢
肉棒已經勃起了喔
真的呢
你想不想看我們的胸部呀
我想看的
拜託了
你們要認真看清楚了喔
真想撫摸呀
你們想撫摸嗎?不可以喲
你們撫摸自己的肉棒吧
真漂亮呀
真是厲害呀
這邊呢?
我想看啦
你想看是嗎?
太性感了
你要讓肉棒硬起來喔
真厲害呀
太厲害了
沒有陰毛呢
沒有喲
老師 看得好清楚呢
真厲害啊
老師的小穴如何呀 太漂亮了
很漂亮是嗎?
你們要好好套弄肉棒喔
手要動起來呀
讓肉棒硬起來喔
這樣如何授課呢
已經準備好了嗎?
那你過來吧
我要怎麼做呢
你過來躺下來啊 對不起
快點啊
你的屁眼在顫動呀
真厲害呀
你的屁眼上面
都是唾液了呢
你仔細看清楚我的小穴了喔
再來一個人啊
我的小穴現在是空閒的呢
你快點過來啊
你來舔我的小穴呀
太厲害了
你一定要認真套弄肉棒喔
濕透了呢
你爽快嗎?
你繼續舔啊
我好爽快啊
好厲害啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
你繼續幫我舔啊
不然我不讓你射精喔
你繼續舔啊
不行啊 我要去了
真是爽快呀
你幫我舔屁眼呀
你繼續舔啊
真厲害呀
在顫動著呢
好厲害啊
連裡面都看到了
好多淫汁呀
你不用忍耐喲
我要射了 要射了
你射出來啊
老師 我已經不行了
真厲害啊
好厲害啊
你射了好多出來呢
你跨到老師的身上來啊
我最喜歡舔屁眼
還有肉棒了
你也舔老師的啊
真厲害啊
你的屁眼
好大的肉棒啊
你怎麼啦
你是不是想看著老師的臉
射出來呢
你真是變態呀
沒錯
你爽快是嗎?
你的屁眼真濕呀 肉棒好硬啊
你要射了嗎?
老師我不行了 你不行了嗎?
我想射了
你很爽快呀
老師 我不行了
你射出來啊
我要射了
你射出來啊 你射啊
我要射了 怎麼辦啊
要射了 我要射了
好厲害啊
竟然射了這麼多出來呢
讓我看看呀
妳看看這根肉棒呀
真厲害啊 射了很多出來呢
好濕呀
大家都明白了嗎?
你們不要站在那邊發呆了
趕緊過來這邊站好啊
快點過來啊
今天的授課結束了
我明天也等著你射精喲
你們絕對不准穿著褲子喔
沒錯
你們的回答呢
是的
很好 你們一定要過來喔
授課結束了
明天見
你的眼睛看不到是嗎?
看不到的
你有感覺的吧
最後會按我們喜歡的那樣
會將你的屁眼
舔得濕濕的喔
我們下面的小穴
剛剛一直沒有做
用真正的小穴
來滿足你這根肉棒喔
會將你的蛋蛋
全部都搾乾喔
你要作好覺悟喔
你怎麼會穿著這樣的內褲呢
真的呢 真是變態呀
蛋蛋都露出來了呢 真的呢
太羞恥了
真厲害呀
真厲害啊
肉棒在跳動呢
太羞恥了 很羞恥是嗎?
讓我看看裡面吧
你是故意穿著羞恥的衣服呀
你將腿伸直啊
讓我看看你變態的肉棒吧
我們要不斷進攻了喔
將這個脫掉吧
全部都給我們看看啊
太羞恥了
真厲害呀
在顫動著呢
屁眼還有肉棒
全部都看到了呢
真厲害啊 好羞恥啊
很羞恥是嗎?
很濃烈的味道呢
好羞恥啦
我來好好疼愛它吧
真厲害啊
真是厲害呀
顫動真厲害呀
肉棒勃起了呢 這邊呢
肉棒真硬呀
顫動真厲害呀
太厲害了呢
太厲害了
你的肉棒被舔了之後
屁眼就在顫動呢
太羞恥了
很羞恥是嗎?
你真是變態呀 我的屁眼
被撐開好大喲
我們會繼續幫你舔的喔
不能只有你被舔吧
你想我們幫你舔的話
你也要幫我們舔喔
你想舔小穴的吧
我幫你將這個取下來吧
太明亮了
很明亮嗎?
你要好好舔喔
你將屁股抬起來啊
真棒啊
好爽快啊
我不行了
你的屁眼很爽快是嗎?
我的小穴很爽快呢
好厲害啊
太厲害了
我的陰蒂勃起了
好爽快啊
不行啊
繼續 你繼續啊
我想去了
不行啊 我要去了
我要去了啊
太淫蕩了
我的小穴美味嗎?
你轉過來啊
還有妳的
你想舔嗎?
我想舔的
你給我好好舔喔
你的蛋蛋
你的肉棒如此挺立了呢
你的肉棒竟然如此挺立了
我已經無法忍耐了
不行啊 太爽快了
不行啊
我要去了啊
真是爽快呀
你在舔哪裡啦
你這麼喜歡小穴呀
將這個插入進來算了
要插入了
真厲害啊
好厲害啊
肉棒很厲害喲
好爽快啊
真是爽快呀
我好爽快啊 屁眼還有肉棒
同時進攻 你爽快嗎?
太厲害了
我超爽快的呢
顫動真厲害呀
我要去了啊
抽出來了呢
你還不能射出來喔
真是爽快呀
你的速度比剛剛要快了喔
你不要射出來喔
我不行了
我要射了
不可以啊
你為什麼想擅自行動啊
接下來才是剛剛開始呢
現在才開始喲
太爽快了
你將屁股轉過來啊
還不能插入進來喔
你幫我舔呀
你的嘴巴不能偷懶喲
真厲害呀
你的屁眼在收縮呢
你爽快嗎?
差點要射精的肉棒
我會幫你好好套弄的
真是爽快呀
你擺出如此變態的姿勢
你想要我的小穴對吧
你剛剛沒有讓我高潮
不可以喲
這根肉棒太厲害了
好爽快啊
好硬啊
真是爽快呀
肉棒好硬啊
你幫我好好舔啊
就是那裡
不行 不行啊
我那裡要去了啦
我要去了
不行啊 要去了
我不行了 繼續
你要繼續喔
我要射了
不可以 你不能射啊
你在幹什麼啊
我真的不行了
你插入進來啊
你繼續用力的抽動啊
你抽動啊
你的屁眼看得真清楚呀
真厲害啊
看得真清楚呀
你看啊
好厲害啊
真是爽快呀
你的肉棒好爽快啊 太爽快了
你的屁眼好濕呀
要去了 我要去了啊
不行喔
肉棒好硬啊
先等等啊
我想射了
你想射了對吧
你想射了嗎?我想射了
那你射到我嘴巴上來吧
太激烈了
你很爽快吧
我真的不行了
你可以射出來啊
射到我嘴巴裡面
是我上面的嘴巴喲
妳幫我舔啊
你射到我這裡來呀
真是爽快呀
太激烈了
真厲害呀
我不行了
真厲害啊
好厲害啊
對不起
我不行了
我才剛剛射了出來呢
你已經不行了嗎?
我們還沒有滿足喔
我還沒有滿足喔
你還能繼續射的吧 我不行了
這邊啊
我不行了
我已經射了
沒錯
真美味啊
你先等等啦
真厲害啊
你的屁眼很濕了喲
真厲害啊 好激烈呀
好激烈啊
你的屁眼怎麼在顫動呀
對不起
我不行了
你繼續抽動啊
我已經不行了
我要射了
你要射了嗎
你要射了嗎?
你過來啊
又是這個嗎?沒錯啊
你喜歡的吧 就是要這樣做
太爽快了
你的肉棒很硬呢
我不行了
將你累積的精液全部射出來啊
將你的蛋蛋
全部射空了喲
太爽快了
繼續啊
繼續是嗎?
我不行了
你不行了嗎?
太爽快了
你爽快是嗎?
我不行了
你射出來啊
你射出來呀
很濕呢
你是不是很爽快呀
你的蛋蛋射空了嗎?
很美味喲
我也很爽快呢