请问我可以进去吗？
主人
超高级J罩杯爆乳女仆
需要我为您准备新的饮料吗
咖啡可以吗
请您稍待一会
让您久等了
很美味
谢谢主人的夸奖
我应该拜托你什么事才好呢
有什么需要请尽管吩咐我
不管是家事
还是身体的需求
我都可以为您处理
从刚才开始...
您就一直用很下流的眼神
盯着我的身体看对吧
主人
您想要我为你做这种事吗？
舒服吗？
满足主人的所有欲望
是女仆的工作
这样您觉得如何呢
只摸一边不够吧
这边也
如何呢
主人的手...好舒服
您想看...
我的身体吗？
这边...
您也很想看吧
屁股也请您尽情的看哦
请您仔细的欣赏吧
请摸
我的身体如何呢
还合主人的喜好吗？
乳头好舒服
被主人这样摸
乳头站起来了哦
您想舔我的乳头吗
主人好厉害
好舒服
您喜欢我的胸部吗
初主人这样摸
让人家想要了
可以吗
好厉害哦
您的身体真强壮
主人 我可以舔您的身体吗
您的乳头真敏感
变的很硬了哦
不只是上半身
下半身也可以让我摸吗？
变硬了哦
我司以直接摸吗
好棒
好暖和哦
我可以舔您的肉棒吗
谢谢主人
变的好大哦
主人的不停的在抖动哦
舒服吗
您的乳头很敏感吧
我可以同时一起舔吗
乳头和肉棒
都变的很硬了呢
主人的肉棒
碰到我的胸部了
胸部好舒服哦
变的比刚才更硬了
您想看我的屁股吗
请看我的屁股
我的屁股
请您尽情的欣赏吧
好舒服
主人的肉棒
好美味
人家想要了
好棒 好舒服
好棒 好厉害
主人
人家不行了
人家忍不住了
主人
人家好舒服
人家想要了
可以插进来吗？
主人的肉棒
全部都
插进人家的肉穴里了
好厉害
肉棒好热哦
好棒 插到最里面了
请您仔细看好了
肉棒在里面动的好厉害
您觉得怎么样呢
接下来
您要从后面看吗
好舒服
肉棒插到肉穴里的好多地方
好舒服哦
像这样插好舒服哦
主人也觉得舒服吗
好棒 插到最里面了
您想从后面插进来吗
请把主人的肉棒插进这里
好棒
插到最里面了 好舒服峨
肉棒不停的插进来了
请从前面插进来吧
好棒
现在让人家来动吧
我会让主人尽情的享受的
好棒 又变硬了
好棒
肉棒好硬
射的好远呢
我帮您清理干净哦
主人 您觉得舒服吗？
从以后只要是主人的愿望
人家通通都会帮你实现哦
请您尽管吩咐我吧
主人
我可以为您清洗身体吗？
容我失礼了
水温还可以吗
刚刚好
那太好了
主人 请坐到这里
失礼了
现在为您清洗这里
请您先坐下
有洗到您的肉俸吗
您觉得如何？舒服吗？
这样
用胸部帮您清洗
现在挟住它哦
主人 您喜欢胸部吗
太好了
现在帮您清洗上半身吧
主人
您可以摸我的胸部哦
有反应了呢
用屁股...
洗那里舒服吗？
还是说...
用这边洗比较舒服
您喜欢这样洗澡吗
请稍等一下哦
我先冲掉身上泡沫
已经没有泡沬了
我要挟住啰
看的到胸部吗
又变大了呢
变硬了哦
好厉害 抖动的很厉害哦
舒服吗？
忍不住了吗？
没关系哦
想射的话随时都可以射
主人 请您站起来
请您不要客气
尽管弄脏我的身体吧
不行了
请射出来吧
去了
好棒
射了好多出来呢
我帮您清理干净哦
请您再多射一点出来吧
这次请射到右边的胸部上吧
这样的速度刚刚好
您喜欢这样是吗
又变硬了呢
请您尽管射出来吧
要射了
请射出来
主人 这样舒服吗？
好棒
已经射不出来了吗？
您觉得舒服吗？
打扰了
主人
今天已经没有其他的事
需要我去做吗？
那您要休息了吗？
好的 我知道了
那我就先去休息了
失礼了
那个
老实说
今天 我有点睡不太着
我可以再多陪在您身边
一会吗？
我知道您已经很累了
由我来做就行了
主人什么都不用做
放松全身就行了
谢谢主人
主人的乳头真敏感
我可以舔主人的肉棒吗
变大了呢
请摸我的胸部
被主人这样摸
让人家有感觉了
请摸这里
好舒服
那里...好舒服
里面好舒服
要我再动快一点吗
请让我来让主人
尽情的享受吧
主人
您不用动也没关系
全部插进来了
主人的肉棒插到最里面了
主人的肉棒
插到人家的子宫的入口了
好舒服
请您看这里
好棒
请您用力插进来吧
主人的肉棒
插到人家肉穴舒服的部位了
请您全部射出来吧
不行 我要射了
再张开一点
请把您的精液
全部射出来吧
不行哦
明明应该是人家动才对
结果最后还是让主人动了
可是 人家很舒服哦
这下子人家应该可以
睡个好觉了
主人 谢谢您
土人 让您久等了
这是您的早餐
请问有什么问题吗？
不 没什么吗
如果您有什么需要的话
请尽量吩附我
我有件事想拜托你
在我吃早餐的时候
你可以坐到桌子上
自慰给我看吗
自慰是吗
我知道了
被您这样盯着看
会让人家觉得好紧张
您看的清楚吗
把内裤脱掉
好的 我知道了
被主人这样盯着看
让人家越来越兴奋了
身体好热
被您这样盯着看
感觉好奇怪哦
你不觉得害羞吗
好难为情哦
可是
只要是
只要是主人的愿望
我都会为您实现的
那么
现在转过身去
转过身吗
我知道了
你就用这个来自慰吧
请主人也一起兴奋吧
主人
屁股再翘高一点
你在餐桌上干什么
主人...真的很不好意思...
我竟然...
打扰到...
主人享用早餐的时间
又要高潮了
主人
今天的早餐您还满意吗
早餐非常美味哦
太好了
谢谢主人
我回来了
主人 欢迎回来
今天的工作让您累了吗？
工作辛苦了
今天...外面很热吗？
果然...
您的身上充满着
男人辛苦工作的味道呢
可以帮您脱下裤子吗
那边的味道已经
好香的味道
我最喜欢这种汗臭味了
今天的疲劳
是不是都累积到这里面了呢
这里需要发泄出来吗
好棒
这么有精神啊
我可以舔您的这里吗
是因为刚工作完的关系吗
比平常还要更大呢
大到人家都含不住了呢
这边又如何呢
有男人的味道
不行了
射了好多出来呢
好棒
您需要先换衣服吧
我现在帮您更衣哦
人家一直在等主人脱掉衣服
这边也要
好浓的汗臭味
真是太美味了
又变的这么大了吗
明明才刚射过
我可以舔吗
真是精力旺盛呢
还可以再射一次吧
请您也摸人家吧
请您尽量的看人家的身体吧
乳头好舒服
胸部被您这样舔
好棒哦
好舒服
主人的肉棒
碰到人家的小豆子了
好舒服
请舔人家的胸部
越是被主人这样舔
人家的爱液就不停的流出来了
人家的爱液
你想品尝看看吗
好舒服哦
请把内裤拉开来舔
请舔人家的肉穴
好舒服
美味吗
真是敏感
人家忍不下去了
人家想要主人的肉棒
可以插进来吗
请您插进来这里
请把主人
又暖和又坚硬的肉棒
插进来吧
土人的肉棒插进来了
好舒服哦
插进来的部位看的好清楚
插到舒服的部位了
主人的肉棒
让人家的好舒服哦
好棒好舒服
请把脚抬起来
好舒服哦
可以
尝到各部位的滋味
主人的肉棒插到里面了
好舒服哦
插到最里面好舒服
请您用力插进来吧
这么丢脸的姿势
太棒了
请把主人的欲望
全部发泄到人家的身上吧
请让我帮您清理干净吧
主人
今后您有什么需要
请尽管吩附我吧！