(禁止转载  https://www.xhd.tw)
早安  早安
今天身体状况如何呢
(禁止转载  https://www.xhd.tw)
很健康  这样啊
（PRESTIGE专属女优 春咲凉）
昨天有睡好吗
小睡了一下
睡了一下啊
紧张吗  很紧张
现在还是会吗
还是会
今天要拍的片名叫做神风
虽然你已经拍过几部片了
捆绑拘束这类型的
有拍过这类型的片子吗
没有试过重口味的
拍过稍微绑住手的经验吗
有过
那私底下呢
也没有过呢
完全没有吗  是
那就在开始拍之前
看一些相关的影片吧
如何呢
有点震撼啊
跟想像的有差距吗  差很大呢
开始怕了吗  挺怕的
毕竟看起来很震撼呢
办的到吗
我会努力的
那就开始拍吧
麻烦您了
(神风 完全拘束强制高潮)
(禁止转载  https://www.xhd.tw)
(第一章)
(分娩台拘束强制电动高潮)
不要
不要啦
不行啦
不行了
不要
要去了
不要啊
不要不要
要不行了
不行不行
不要
去了去了
不要啦
不行了
我不行了
真的不行了
真的不行了啦
不行
不行了
又要去了
不行不行
去了
(第二章)
(铁棒网绑3P口奸)
(第三章)
(强制起立无限活塞性交)
不行了
不行:
不行不行
不行啊
(第四章)
(两腕拘束仅限颜射性交)
(第五章)
（四肢拘束支配精神性爱摄影）
好好的享受吧
拜托了呢
拜托你了
好好享受我的身体
尽情的兴奋
把你的精液都射进来
说一遍看看
对着这边说
好好享受我的身体
尽情的兴奋
把你的精液都射进来
兴奋吗
你很兴奋吗
真变态啊
乳头都站超来了
站的真挺呢
有看到吗
是什么东西顶着你呢
是肉棒
是让你兴奋的肉棒在顶着
说说看
说快进到我的小穴里
请让兴奋的肉棒进到我的小穴
是勃起的肉棒
勃起的肉棒
顶着的
顶着的话会怎样呢
顶着的话会怎样说说看啊
说啊
会怎么样呢
你会怎么样呢
想要你快点进来
还不行啊
还不会进去哦
要再兴奋一点才行啊
有感觉到变硬了吗
好硬啊
为了让你好好享受
我带来了这个
腿张开一点啊
看你抖的这个样子
怎么会这样呢
有这么敏感吗
这都什么啊
都牵丝了啊
都湿成这样啦你
真色啊
真是色啊
色成这样
舔舔看吧
不舒服吧
这只弄得很不舒服吧
想要吗
想被怎么干啊
大声点啊
请你插进来  大声点啊
请你插进来
说清楚点
进到我的小穴里
把什么东西插进去
你手上的那根
很想要吗
说清楚啊
说你受不了了啊
拜托你快进来
进去了哦
感觉如何啊
好舒服
形容一下
插进来了  什么东西插进哪了
那一根大肉棒进来小穴里了
喜欢这样吗
现在状况呢
顶到了
顶到哪边
不要随便去了啊
记得啊
快去了
不行啊
好舒服  叫你不要随便高潮啊
听懂了没
看这边
不行不行
要去了
就说不行啊
不准
还不行哦
要去了
不可以啊
要说拜托你让我去吧
拜托你让我去了吧
大声点
再大声点啊
拜托你让我去了吧
要去了
去了去了
不行了
谁准你高潮的
对不起
没有人允许吧
这个要惩罚啊
不会原谅你啊
安分一点
你这变态
好湿啊
整只手都是啊
自己舔舔看
香吗
给我含住
认真点
好好看着这边啊
看看这个
很香哦
翻过去
动快点啊
屁眼都露出来了啊
好屌
另一个方向啦
屁股向着这边
怎么啦
屁股舒服吗
好舒服
给我趴着
就是这样
看着镜头啊
看着啊
过来点
肛门被舔的爽吗
怎么样
好舒服
前进一点
说说看我变态的菊花好爽
变态的菊花好爽
是变态的菊花被舔得好爽吧
屁股抬高一点
请你快点进来
大声
请你快点插进来
看镜头
过来这边
压低一点啊
不要随便高潮啊
不准啊
是
看这边
不行 要去了
可以去了吗
还不行
不行了
要去了
去了
我刚刚说了什么
看这边
对不起
趴好一点啊
躺着好了
动作快点啊
看的到吗
看的到自已现在什么样子吗
看的到
快要去了
不行呀
不行
要去了
说了不行啊
自己来啊
碰不到吗
又要去了
去了
对不起
真没用啊
那就要处罚一下了啊
惩罚哦
知道吗
说请好好惩罚我啊
请好好惩罚我
说清楚
请好好的惩罚我
想要吗
回答啊
请好好惩罚我
还不准去啊
不准哦
还不行
拜托你
不行
还不行啊
不行了
不行
还不准去
要去了
去了
这是什么啊
对不超起
问你这是什么啊
舔干净
认真舔啊
真色啊
不行
好舒服
要去了
要去了要去了
又要去了
对不起
很好吃啊
抓着这个
过来这边
还不行啊
看看这个
都变这么大了
还不准
已经不行了
就说了不准
不行
看这边可以去了吗
忍不住了
要去了吗
要去了
可以去了吗  大声点
请让我去了吧
请你好好看着呢  请你好好看着
那我就看着了哦
看着我这边啊
去了
要去了
把那只收起来
这是什么呢
肉棒
想要吗
想要我做什么呢
请你插进来
那就先用上面这张嘴吧
好好含啊
好吃吗
在兴奋什么啊
认真舔啊
好好吃
那就一口气吞下去
别用手啊
对不起
自己来吸呀
喜欢这样吗
不准休息啊
对不起
再来
怎么样
看这边
眼神真棒啊
想要我怎么办呢
想要我插进去吗
请你插进来
再拜托一下啊
拜托你了
再来啊
说拜托你插进来让我爽
拜托你插进来
光是进去就快射了
你里面很舒服哦
好开心
开心吗
好舒服
舒服吗
爽吗
我也很爽哦
可以射了吗
还不够
再来一下
想要更多
在多干我一点
插爆我的小穴
这样吗
像这样吗
好爽啊
自已放进去
感觉怎么样  好舒服
要去了
要说几次不行啊
对不起
有这么爽啊
爽吗
变态啊
被不喜欢的男人干也爽啊
回答啊
很爽
说被不喜欢的男人干好爽
被不喜欢的男人干好爽
真变态啊
真是变态啊
对不起
不得了的变态啊
可以去了哦
要去了
要飞起来了
说要被干到飞起来了
要被干到飞起来了
去了
好好舔啊
转到这边
快点啊
自己对好啊
自己用力插进去啊
看这边
开始动吧
动啊
要去了
来啊
好爽啊
去了
不要自己休息啊  对不起
这什么啊
问你这是什么啊
是湿透的小穴
看着这边
怎么样
好舒服
说仔细一点
小穴被肉棒插得好爽
不喜欢的男人的肉棒爽吗
很舒服
这个变态
多动一点啊
很下流啊
不要自己去了啊
是
可是好爽啊
怎么办
感觉又要去了
扭大力点啊
不行 要去了
去了
谁允许的
对不起
转到另一边去
脸要对着这边啊
是不会回答吗
看着这边
好舒服
我也是哦
你的小穴很舒服啊
好开心
可以去了吗
去啊
看着这边啊
快拔出来啊
看着镜头啊
要出来了
好舒服
什么东西很舒服啊
肉棒干得我好舒服
好爽
开心吗
很开心
真下流啊
你真得很色啊
自己扶着插进去
好舒服
肉棒这么爽吗
肉棒插得我好爽啊
把脚抬起来
自己扶着啊
两只都要啊
不行
舒服吗
快要去了
去了去了
不行
好爽啊
去了
看这边
自己进去
不准用手
想要我怎么干啊
想要你射进来
想要被我射满吗
想要你滚烫的精液
自己摸一下
再讲一遍
想要你滚烫的精液
这么想要啊
想要精液
好好拜托啊
想要你用精液射爆我
这样啊
继续说啊
说啊
请你把精液射出来
射满我的脸
想要吗  想要
爽吗
好爽
要拔出来了哦
帮我打出来
快一点
含进去啊
再来
(禁止转载  https://www.xhd.tw)