我叫做凛音桃花
现在为了梦想的
海外留学的资金
在离老家稍远的这个地方
努力的工作着
留学的资金差不多存到了
正当我准备要离职的时候
正巧那家伙来到店里
此时的我还不晓得会发生那种事情
(在风俗店工作的事情)
(被老家的同学发现了)
(这个月的活动)
(梦幻制服特别合作企划)
这边请坐，失礼了
桃花
你说你差不多要离职了吗
是的
我会寂寞的
那么离职前
还要请你继续多指教了
里面的是帅哥
你说甚么话啊
我不会用外表批判客人的
真的吗，那麻烦了
我会努力的
拜托你了
初次见面你好
我是小凛
请多指教
请进
奇怪
这个人是同年级的市川吧
怎么会跑来这边
我被发现就惨了
帮你把衣服放到旁边
好的
谢谢
你真可爱啊
奶子也好大，很合我胃口
谢谢
真可爱
别客气喝酒吧
今天大量喝吧
好想在被发现之前赶快离开啊
但是他好像还没发现我
就先这样蒙混过去吧
这样啊
我可以只喝点水吗
没关系虽然有点可惜
但是不勉强
好的谢谢你
那干杯
好的，干杯
小凛你好像某个人呢
没被人说过吗
并没有被说过
不妙
好像开始怀疑了
好想快点离开啊
真的很像是某个熟人呢
客人你怎么了
怎么了吗
好突然
吓到了吗
刚刚来不及反应吧
吓到你了吗
吓到了
你的反应真是可爱啊
甚么啊，原来他还是没发现
害我白担心了
真是的
居然搞这么可爱的把戏
在同级生面前这样服务他们
虽然有点害羞
但是他本人没察觉的话
就这样继续保持吧
真棒啊
现在开始特别服务时间
大家请积极点
服务时间了呢
我可以上去你那边吗
失礼了
可以摸喔
可以吗
好柔软
真大
好棒
也可以直接摸喔
可以吗
真美啊
好厉害
小凛奶子真的好美啊
不愧是凛音桃花啊
你说甚么啊
我不是凛音，我是小凛
也是呢
你是我同学凛音桃花吧
名字是凛音，所以叫做小凛吗
你认错人了吧
没想到那个凛音会在这种地方工作
不是的
一开始就发现了呢
你那时候觉得很不妙吧
这个乳头，好淫荡啊
等等
要不要告诉同学啊
你还真敏感啊
痒吗
真棒
继续了喔
你还真敏感啊
过来这边
不错吧，想要被这样吧
不是的
不是，没这回事
没错吧
奶子真是棒啊
很喜欢这样吧
奶子真敏感，那这边呢
不可以摸那边
这边也想要吧
不行啊，等等
不行
真的很困扰
都湿透了
等等
不行
好厉害啊
真可爱
来吧
摸我
市川你做甚么
你刚刚说了甚么
我可没提过我的名字
你叫我了吧
凛音桃花
快摸我
今天的事情我会先保密
绝对不能说出去喔
就看你表现了
让我舒服吧
好感动啊
凛音居然做这种事情
你跟谁做过了
没有人来过
那我是第一个
可以拜托你吗
甚么
来做吧，我忍不住了
不可以
那我说出去喔
那也不可以
是吗，但你也都湿透了
但是你不可以说出去喔
就看你表现了，你湿透了呢
约好不能说出去了喔
你在听吗
这甚么声音
湿透了啊
真爽
你也很爽吧
你也很想要吧
我不知道
你很常这样做吧
没有
每天都有吧
绝对很常做吧
真爽啊
这边吧
很棒吧，凛音
要发出声音了
果然很喜欢这样吧
很兴奋吧
怎么可能
上瘾了吧，这种感觉
不是的，不是
很棒吧
怎么了
你怎么了啊
还要吧
放开我
看这边啊
这样很有感觉吧
不是的
不是
真棒啊
这样会被发现的
没关系吧
不可以的
会很团扰吗
会的
不行啊，请住手
去了吗
来接吻可以吧，凛音
不行
真棒
要保密喔
好紧
不行
很棒吧
爽吧
要去了啊，太激烈了
去吧
不行了
更激烈点喔
不行
想要的吧
不要，又要去了
很喜欢吧
不妙
要射出了喔
可以吧
不行，不行射出
不行啊，等等
忍不住，射了
射了吗
超爽的
里面超爽的啊
绝对不能说出来喔
那么服务时间结束了
大家辛苦了
你真的很淫荡呢
我超爽的
我会先保密的，再见了
被同学知道我在这边打工了之后
已经不能在这工作了
还差一点就能存到能够出国留学的钱了
剩下的就到附近的商店打工好了
是的
怎么了吗
其实你看起来很苦恼呢
上次同学来到店里
虽然有点自私的理由很抱歉
能让我只做到今天吗
我知道你的理由了
真困扰啊
我们店招牌是京子吧
第二名是美佳
但他们昨天都感冒不能来店里了
要是连你都不做就困扰了
我给你1.5倍的薪资
你这周都可以出勤吗
这周就好
这周吗
对一周就好，拜托了
我知道了
最后我听从了
非常照顾我的店长的请求
在这边工作最后一周
初次见面，你好，我是小凛
请多指教
凛音呢，好久不见啊
你还真的在这工作啊
久兵卫吗
是啊怎样，过来这里
快
失礼了
我从同学那边听到的
要保密喔
久乒卫
甚么
我也可以喝一杯吗
不行啊
我没那么多钱
那么开始服务时间
大家请积极点
服务时间呢，来吧
要做的吧
快上来
我就是为了这个来的
我听说了喔
甚么
你的奶子非常敏感吧
他这样说的吗
是啊
我以前就关注你的奶子了
好想摸啊忍不住了
真期待啊，给我看看
别一直盯着看
好厉害
真厉害啊，这个
好美
真棒
很敏感呢，跟他说的一样
没有喔
好硬了
我看看
别这么激烈
不可以
很有感觉吧
让我多享受一点吧
这样舔
要做甚么
你知道的吧
你干嘛弄出来
摸我
等等
不可以
没事的
不妙的
不被发现就好了
不行
真棒
奶子真棒
乳头不行
多动一点啊
真的不可以啊
不行
这样
我们不是那种Z
甚么啊，配合点啊
一起享受吧
快点让我肉棒爽啊
拜托了
奶子真好吃啊
住手
为甚么
停不下了
不行
也来帮我舔吧
没事的，不会被发现
来舔
快舔啊
不行
张开嘴啊
真棒啊
多舔一点
自己动起来啊
像是这样弄
这样
继续舔
口交真棒
用奶子夹看看
还有时间吧
不行了
真棒
好爽
边夹边动啊
快点
真棒
超棒
激烈点啊
弄完你就会回去了吗
然后忘掉，别再来了
都还没结束，说甚么啊你
不行
很有感觉吧
夹住肉棒很有感觉吧
才没有
好色的表情
真棒啊
很有感觉吧
乳头也有感觉吧
不要这么激烈地弄
来吧，帮我舔
好好地舔
可以更深吧
激烈一点啊
真爽啊
真棒
怎么了
好难受
我都还没射
继续
别放开喔
绝对不行放开喔
真爽啊
要射出了
真爽
吐进来
服务时间结束了
大家辛苦了
快喝下
骗你的，要喝点甚么吗
射了好多
上来吧结束了
用一点这个吧
之后在我们店里
不断有同学来店
最后就连那个人也来了
初次见面我是小凛
请多指教
凛音好久不见呢
秋泽老师
那么开始服务时间
大家积极点
开始吧
怎么这么不愿意
我可是客人喔
你是老师吧
来亲亲
跟听到的一样，这边真厉害啊
让我好好享受吧
看好了
以前就觉得你奶子很大
实际摸还真的大呢
真是棒啊
老师别这样，住手吧
说甚么啊，我是客人喔
在这间店里面
你要好好接客啊
是不是
让我多摸一点吧
你看乳头都这样了
等等，老师
我可不是老师，是客人喔
多摸一点
有感觉了吗
过来这边
这样很棒呢
好厉害把我的脸都埋住了
真棒啊，受不了啊
用手帮我
再一次吧
对，超棒的
真厉害的奶子啊
转过去
就是这样
奶子真好吃啊
很有感觉吧
没有
很爽吧
怎么了啊
还要我舔吧
如何啊，自己说看看
请舔我
舔哪
说吧
奶子
好好的说，要我舔吧
请多舔我的奶子
对，对
不行
喂喂
你也太快去了，这样太无聊了
再来吧
不要
乳头真敏感啊你
别这样说
都这样了
来吧
让你更爽一点
等等，不行的
那用乳头了喔
你不要吗
这个真的不可以
不然我就跟其他老师告密喔
被发现就惨了吧
听我的，我就保密
脱了
不能说喔
不会的
我会保密的，来吧
肉穴真湿啊这个
怎么了
别这样
这甚么
好厉害
你看都这样了
不是的
你看
好厉害
怎么会变成这样
不是的
只是舔乳头就这样了吗
不要
过来一点让我舔
说看看
说甚么
说让我舔你肉穴
不行的
请舔我都是淫水的肉穴
真没办法呢
老师舔了喔
不行
老师，住手
要我停吗
要停吗
都湿透了
那边不行
湿透了吧，你看
请小声点
这样吗
拜托你了
不行
不行吗
很棒吧，这样
住手
淫水真多
那么想要老师插入吗
拔出了喔
湿透了啊
这样呢
老师
好爽啊，不可以
不可以吗
不行吗，这样
这样
你看这个啊
还真是淫荡啊
比我想象的还淫荡
不行
舔了喔
求我，让你高潮啊
快点
老师，快让我高潮
哪边想要
阴唇
真拿你没办法
不行，去了啊
喷了真多啊
等等，不行
还可以吧
继续弄喔
住手
不行
真是敏感啊你
住手吧
老师可以了吧
说甚么啊，才要开始
老师
不行
老师，脸都湿了
继续吧，过来
多舔一点
来吧让我多看一点，想要吧
拜托你了
求我了呢
这边很棒吧
阴唇
老师
去了
真湿啊
真淫荡啊
那么服务时间结束了
大家辛苦了
真是愉快啊
做了不少事情呢
下次我会再来，拜托你了喔
这是这个月的薪资
辛苦了
抱歉让你答应任性的要求
工作到今天了
不会
真的很感谢你
谢谢
虽然称不上是退休金
但是多给了你一点
你留学很缺钱吧
是
但是你真的要离职了啊
我会寂寞的
至今真的谢谢你呢
店长
这么多可以吗
可以的
这是我感谢的一点心意
拿去吧
谢谢你
不会，我才是，谢谢
这样就能离职了
虽然很多不开心的事情
但也要结束了
店长也这么照顾我
结束了之后
觉得也有蛮多不错的回忆
是谁啊
你好，是哪位
凛音，我是市川
听说你离职了
店长跟我说了
下个月要去海外吧
到我家办你的送别会吧
毕竟也有一些缘分
海外的梦很难得的
所以希望你能成功
我们要盛大的庆祝
好吗
那么庆祝凛音海外留学成功
干杯
太好了
不晓得，我怎么会就这样相信了市川
到他家去了
你为了留学
才去那边工作的吧
我听了之后非常感动呢
有事情随时可以联络我
说甚么啊
你干嘛偷跑
怎么样了
搞甚么啊你
大家好久不见啊
大家谢谢了
可能是因为离开日本会感到寂寞
所以为了我办送别会
我比平常还要开心
是左边吧
左边吧
你们是右边吗
正常都是吧
他不是右边
应该没差别吧
我偶尔才是右边
我弄很快的
试试看啊
你们听，我的自慰很厉害的
我一天自慰五次
太夸张了啊
我工作中也一直忍不住
没办法
真的吗
太夸张了
不会上课中偷用吧
我明天要早起，差不多该走了
说甚么啊
大家谢谢
才正要开始吧
我要走了
不是吧
等你要去海外就见不到了
今天就多做几次吧
你一定很想要吧
说甚么啊
喜欢的吧
不
等等，你们醉了吧
没有
来吧，来享受
放开我
放开我吧
说甚么
因为我们消费你才能去的吧
你们喝太多了
你们这样想的吗
对啊，让我们做一次吧
我真的得走了
说甚么啊
住手啊
来享受吧
住手
最后了吧
来吧
放开我
来享受吧
你也想要吧
拜托了
老师，快夹来帮我啊
只不过是跟大家做爱而已吧
老师，你在说甚么啊
我也想要啊，让我肉棒爽吧
可以吧
等等
住手等等
不行
一起来享受吧
住手啊，不要
乳头都有感觉了吧
等等
闭嘴
脱了吧
喜欢做爱的吧
放开我
别走啊
脱了吧
住手
真的不要
可以吧
看一下就好
不行
真棒啊
别这样
好棒的奶子啊
好厉害啊
等等
住手
脱了吧
别挡了，过来一点
等等
老师不错喔
老师做甚么啊
别乱动啊
住手啊
不行
真棒啊
住手
好棒的奶
拜托了
好好的压住她
好棒的奶啊
吵死了
用这个
不错呢
当作是店里就好
这不是店里
真棒啊
超棒的啊这个
住手，大家有点奇怪吧
哪有
才不奇怪，大奶都会这样
非常棒呢
很有感觉吧
一抖一抖的
不可以
好柔软啊，好厉害
安分一点啊
不妙啊
安分点
过来一点
你要去哪
别走啊
不要
来舔吧
住手
不要
好淫荡
不可以啊
这边也来吧
好硬啊
怎么了
好厉害
不行啊，住手
不行，别这样
不要
这甚么啊
好厉害，喷出好多
住手
这甚么啊
怎么会这样
根本没有不愿意吧
好厉害啊
好色啊
停不下来了啊
别这样
很有感觉吧
怎么了啊
好厉害
脱了吧
脱了
别逃走啊
你要去哪
我还想舔奶呢
来吧
不错呢，这个
大奶子来了
奶子过去一点啊
反正你也想要吧
拜托，住手
好厉害
真棒
好好做啊
住手
摸我肉棒
奶子贴好啊
这边好湿啊
很爽吧
多弄一点喔
住手吧
说甚么啊停不下的
你也想要的吧
多享受点吧
住手
湿透了啊不秒
过来吧
你也来做吧
来做吧
好好地摸啊
这只手空着喔
两只手一起摸吧
好好的摸
住手
动起来
不行
很爽吧
不是的，真的不行
不行
喜欢吧
很棒吧
不行
过去趴着
不要
来吧，这边
含住
张开嘴
好厉害
舔吧
不行
过来吧
不要
都舔你的了，也来舔大家的吧
来吧，这边也要
好爽
不要了
继续舔啊
让大家更爽一点
不要了
来吧，我的也要舔
这边也有，快舔
更多
真爽
对，这边
这边也要
对，多舔一点
轮流来
不准休息
好爽，继续舔
换我
全都要舔喔
这边也有喔
好好地做啊
好好地做
哪个比较好
喜欢哪个肉棒
嘴巴张开
不要
张开
还没呢
还没结束
摸肉棒
这边也要，快点过来
不要
到我脸上
让我舔
好棒
不要
你很想要吧
没有
别放开
不行
刚刚去了吧
没有
去了吧
别走啊
这边也要
不要
不行
过来
太久了啊
这边
想要吧
打开来
快点
不要
插入了
住手
不要
真爽啊
进去了
安静点啊你
吵死了
住手
真爽
拜托，住手
安分一点
继续插入吧
不要
喜欢吧
喜欢这个吧
真敏感啊
大家都很喜欢呢
受不了啊
一起爽吧
激烈点喔
果然有感觉吧
来吧
别逃走啊
别走
不要了
别逃走
不行
好爽
真棒啊
这边，过来舔吧
好爽
别逃走
还要更多吧
让我们都满足吧
奶子真晃啊
别逃走啊，过来
真厉害
真棒啊
去了呢，不断抖动着
换我了
不行了
还有喔
不行，不要了啊
不要
起来啊
不行了
怎么了啊
住手
不行
过来这边
这边
不行
真棒的表情啊
不要了
继续吧
别看了
要动了喔
不行
用奶子吧
过来啊，夹我的肉棒
不要
不要了
要射出了
不行，住手
射了
好厉害
来吧，换我了
还有喔
过来这边屁股翘高
继续吧
不行了
快舔
这边也有
对
来吧来吧
用手摸我
很爽吧，对吧
不要
真爽啊
很棒吧，想要吧
不行
不妙了
要射出了
不行
住手啊，不行
射出了
真厉害啊
真爽啊
帮我舔干净吧
过来
舔干净吧
嘴巴张开啊
深一点啊
激烈点啊
不行啊，不要
不要
住手
不行
老师大量射给你吧
不要啊
大家也都这样吧
老师，给他吧
要射了喔
不要
射了很多呢
真棒啊这个
换我了，我还要
来了喔
激烈点喔
不行
你擅自舒服甚么
要射出了
不行啊
起来吧，看一下
射出真多啊
超棒啊
很棒吧
喜欢吧
被强奸之后
我向店长寻求帮助
全都跟他说明了
于是店长说
现在回到老家很危险
到要出国之前到他家住
对我临时的请求
店长很好心的帮忙了
不知不觉我们交往了
但交往之后的几天
店长从我身边消失了
连同留学的资金
你好，我是小凛
好久不见，失礼了
没有了梦想跟希望以及金钱的我
又再度回到风俗店工作
这次单纯只为了生活费而工作
(凛音桃花)
(完)