知名航空公司礼仪教师，松下纱荣子，AV出道作品
请坐那边
那么，请多指教
我们现在只是面试而已
先稍微聊一下你的事
然后为了做记录所以我会把过程录下来
然后麻烦请你先签一下演出同意书
请告诉我你的名字
我叫松下纱荣子
松下纱荣子小姐吗
请告诉我你的出生年月日
1990年9月30日
原来如此
你是哪里人
长野人
你有什么兴趣吗
兴趣是看书
技能是茶道
你今天是来面试的吗
你确定要应征女优吗
没问题吧
应该是啦
总之今天只是面试而已
我们就先聊一下吧
我先问你一些问题哦
你身高多少
三围你知道吗
三围？不知道诶
你买内衣的时候
应该有量尺寸吧
有啊
胸围几公分
请问是什么罩杯？F
我想看一下你的全身麻烦请你站在那边
请你看着镜头哦
你的职业栏上写着礼仪教师
是教礼仪的教师吗
是的
是的请问是做什么的
教导企业的新进员工该有的礼仪姿态
以及与客户进行交流时的礼仪姿态
上面只有你现在的工作
请问你之前还有做过什么
以前也做过空姐
空姐吗
招待乘客的空姐吗
这个跟礼仪教师有关吗
这个嘛
要招待乘客本身就需要懂各种礼仪才行
原来如此
请问你现在在哪家公司工作
。。航空
大企业诶
请问你做多久呢
两年半
当两年半的CA吗
那你觉得怎么样
老实说有很多辛苦的部分
可是每天都过的很充实
你是飞国内线还是国际线？
国内线
那你为什么会选择转职去做礼仪教师呢
当时我跟机上的工作人员交往
结果被公司的人发现
所以就只好辞职了
办公室恋情吗
禁止谈恋爱吗
并不是说禁止啦
可是因为对方是已婚的机师
机师吗
意思是说你搞外遇是吗
是的
你个人对话说有什么看法吗
我也觉得不可以做这种事
可是因为当时满脑子想的都是对方的事
我想问一下你为什么会想演出AV？
可以吗
我之前交往的对象
他的年纪比我大
当时他让我知道原来还有这种世界
你说的对象
就是那个外遇的对像吗
你说的世界是什么世界
那个，很浓厚的世界
浓厚吗
浓厚
你说的浓厚是什么
我也不知道该怎么形容
简单来说
就是做爱很浓厚的意思吧
你觉得是什么样的浓厚
第一次知道什么是绝顶
第一次的绝顶
你是说高潮的意思吗
请问你的经验人数有多少人
两个
两个？
你有什么想法
太少了
你现在有男友吗
没有
不想交吗
这个嘛，没想过诶
是因为你不想交吗
因为之前的事
我到现在都还无法摆脱阴影
你不会觉得寂寞吗
会啊
会想要男人吗
就是晚上会突然觉得想要吗
会啊
那种时候你都怎么办
自己想办法处理
多久自慰一次呢
每天
每天吗
你喜欢吗
是的，喜欢
我再做一次最后的确认
你是真的确定要演出AV吗
老实说还有点犹豫
如果被你的故事发现的话
到时他们可能会控告你
已经做好觉悟了吗
是的
过几天我会再联络你的
好的今，天谢谢你了
不好意思，谢谢你来面试
前空姐姐转职当礼仪教师的她
几天后将她带到摄影棚开始进行AV录影
那天之后你应该想了很多吧
请问你现在有什么感觉吗
因为这是我自己决定的事
所以我已经做好觉悟了
你的感觉面试时还要僵硬诶
现在心里充满着紧张的感觉
等会儿就要开始正式录影了
录影前请你先说句话吧
我会加油的
请看着镜头
现在开始正式了
请多指教
请告诉我你的名字
松下纱荣子
可以告诉我你的三围吗
好的
请告诉我吧
88，57，86
你是什么罩杯
F罩杯
请你先脱掉衣服吧
在这里吗
是的
在这么多人面前吗
AV的录影就是这样
你有办法脱吗
好难为情
请站起来脱掉衣服
请告诉我你现在的心情
觉得很难为情
请放下你的双手
请脱掉你的内衣
内衣吗
是的
在这么多人面前吗
请告诉我你现在的感觉
害羞到脸都快烧起来了
心里觉得很紧张吗
很紧张
放下你的双手
放下就全被看光了
请让我看你的全部
身体请朝着镜头
为什么下面没有毛
朋友建议我剃的
镜头可以靠近一点拍吗
我要往下拍了哦
觉得自己的胸部怎么样
很喜欢
喜欢的理由是
形状
张开你的脚让我拍
就这样让我全部录下来
现在请你给我们看吧
在这里做吗
是的
在这里我没法做
为什么
太亮了
而且人太多了
会在这么亮的地方录影我也没办法啊
是的
一个人的话你就可以吗
一个人的话，应该可以
那我就先留下你一个人吧
请你照平常那样子自慰吧
我让工作人员全部出去
请大家回想一下
今天只是面试而已
请告诉我你的出生年月日
1990年三9月30日
请大家回想一下
大家好
我将教导大家各种礼仪
首先是派名片时的方法
名片交换是社会人的基础请大家一定要记住
这样的她即将在镜头前初次做爱
自慰的感觉如何
很舒服
跟平常一样吗
应该有
你自慰时为什么会舔手指
那是我的习惯
接下来你将在这里做爱
真的要做吗
是的
你做好觉悟了吗
这是我自己决定的
我会加油的
现在就请男优进来吧
请多指教
你很紧张吗？
是的
现在要开始了哦
请多指教了
你喜欢接吻吗？
喜欢
再多吻几下吧
舒服吗
开始觉得兴奋了吗
可以脱掉吗
身体开始觉得变热了吗
开始发出下流的叫声了呢
好丢脸
我可以看吗
站起来了哦
很硬哦
这边也可以吗
等一下哦
让我看你的脸
脱了衣服吧
好棒
这里很热哦
可以再多摸几下吗
摆出更性感的姿势吧
害羞嘛？嗯
这里湿了吗
可以看吗
转过来这边
被看也很害羞吗
你看这边
你喜欢哪边
这边吗？还是这边
好舒服
你喜欢被弄哪里？
那里
好舒服
下流的汁液流出来了
你自己摸看看
湿嗒嗒了
想让我多摸几下吗
好舒服
好棒
好厉害
再多摸几下吧
摸啊
互相摸吧
这里怎么样了
怎么样
变硬了
还能变得更硬哦
让我舒服吧
真是下流的舔法
摸你自己的小穴
你的表情真下流
看这边
你再摸那里
小穴
继续摸
再多说几次
肉棒怎么样了
变硬了
张开脚
很暖和哦
好舒服
你喜欢里面吗
起来
这样如何
就这样动
自己弄舒服的部位
好舒服
脚抬起来
真厉害呀
好棒
就这样把屁股翘起来
你自己动看看
握住我的肉棒
好棒
还可以吗
吸干净
你叫的声音
还真大声
结束了哦
是不是放松一点了
初次的做爱怎么样呢
很舒服
哪一部分最舒服呢
全部是？
太舒服了
该怎么说
从来没体验过的快感
发现新的世界了吗
还不知道
有超越自己的极限吗
不知道诶
我们来挑战刺激的新世界吧
更激烈的做爱吗
3P
一次和两个男人做爱
好的，我会加油的
你有玩过3P吗
第一次
你感觉怎么样
很兴奋
你想要我怎么做
用力揉
用力揉吗
我现在在弄哪里
小穴
想直接看吗
这边也要
另一边的肉棒也要
舔他的肉棒吧
舌头伸出来
你想要肉棒怎么样
想要你插进来
想要我插哪里
小穴
摸我的肉棒
摸插进去的部位
坐到沙发上
很丢脸的姿势吧
好丢脸哦
手撑到那边
还想要更多吗
再更激烈一些
要我再激烈一些吗
还有肉棒哦
好舒服
你先起来，帮他清理干净
把嘴里的精液吐出来
3P怎么样
真是太棒了
发现新世界了吗
从未体验过的快感
接下来你还想做什么
我还想再挑战更多玩法
增加更多的经验