那我先走了
今天很晚回来吗
不会 和平时一样
那我做好晚饭等你
我走了 慢走
早上好 早上好
很好看的颜色啊
配合这里的气氛
我会搭配好的
谢谢 我去办公室那边了
不好意思 是急着使用吗
没事 10点才开始见面
太好了
我看一下资料 请慢慢弄吧
我会抓紧的
你是冈崎吗 是的
这上面写着你的名字
不好意思
太脏了
做这个工作很长时间了吗
很久之前就开始打工做这个了
在这个公司已经做了4年了
这样啊
我不是很懂园艺 我觉得你很厉害
谢谢
但是我没有专门学过
老师看到的话可能会吓到的
冈崎小姐现在有交往的人吗
不是 抱歉 我没有别的意思
我已经结婚10年了
看上我可不行哦
夸奖花的话 我是很开心的
是啊 那我先失礼了
总看到你
还以为是打工的小妹妹呢
你太会说话了
真不好意思
我这样说起来像是搭讪一样
在睡之前还这样保养肌肤
很少见哟 不会吧
我最近工作一直太忙了
一直没注意你 抱歉
我没事
你好好工作吧 好的
越侵犯越美丽
辛苦了
我先走了
冈崎 我也先走了
好的 辛苦了
辛苦了
辛苦了 现在就回去了吗
我还有一点工作要做
辛苦了
请好好加油吧
谢谢
失礼了
我去休息室整理花了
辛苦了 辛苦了
工作结束了吗
完全整理不出来
我最不擅长就是总结资料了
很辛苦的样子呢
但是只要和你聊天就很放松了
我能起到作用的话
也很荣幸啊
不是冈崎的话
我就抑制不住现在的心情发
之前你跟我说完结婚的事情后
我的脑子里全都是你
请放开我
太大声会被别人听到的
工作太忙了 我都没时间找女人
没事的
请住手 没事的
最近和你老公做过这样的事情吗
住手 其实很久没被操了吧
是吧
请住手吧
安静一点
和我结婚吧
请等一下
请住手
给我看一下
住手
请住手
给我看看你漂亮的地方
翘起来 真漂亮啊
请住手
等一下 你要做什么
很好的味道
请放开我
好棒啊
这样我很为难的
夫人 你的身材好棒啊
看这边
要去哪里
很久没被操了吧
很想要没有办法吧
住手
看一下啊
请住手
我很兴奋啊
夫人也很兴奋吧
没事的
住手
脱下来
给我看一下
等一下
不可以
没事的
住手 住手啊
住手 等一下啊
好兴奋啊
不可以 住手啊
好棒 住手啊
安静一点 所以我说了 请住手吧
没事的 我来抽插吧
不要啊
没关系的 不可以
很久没被操过了吧
操得你很舒服吧 住手啊
好棒啊
好好感受一下吧
你看 下面都湿透了
很舒服吧
请住手吧
放松 放松嘛
小穴好紧啊 很开心吧
那里不行
住手
住手 啊
放开我
请住手吧
屁股翘起来
就像这样
住手
很快就结束了
好淫荡的味道
我要射了
好棒啊 小穴湿湿的
淫荡的小穴湿湿的
连我都湿了
可以全部射出来吧
不是 不是的
射了 射了啊
不可以
射了 射了
夫人 这件事情是我们的秘密哟
回来了啊
我回来了
抱歉 我回来晚了
我基本都是这个时候回来
我吃过晚饭了
是啊 真好啊
你怎么了
今天工作很累吧
是啊 洗澡水放好了 去洗吧
谢谢
那我走了
没事 昨天还有资料没整理完
我先走了
慢走
早上好
拜托了哟
好的
早上好
冈崎要去哪里 这边 这边
忍不住了吧 可以吧
住手 没事的
你要做什么
一看不就知道了吗
我的肉棒很大吧
帮我爽吧 没事的
请住手吧
我说了忍不住了吧
要去哪里 要跑到哪里去
要去哪里
想这样吗
含着
我做不到 请住手吧
用手吧吧 你可以的
我太兴奋啊
来含着吧
没事的
快点来含着
好好张开嘴 再张开点
怎么了 可以发出声音的
请住手吧 我求你了
抽送吧
再来这边
怎么了 住手吧
含着吧
对了 好好含着 吞到深处
就像这样
张开嘴
可以吗 喜欢吗
含着 没事的
好棒啊
张开嘴
怎么了
怎么了啊
我要射了
射到脸上吧 想要吧
射了哟
射了
夫人
白色的好适合你
老公
艾丽子
艾丽子 怎么了 那么吃惊
在这里上班啊 这是我的妻子
不好意思 给你添麻烦了
是这样啊 我才知道
我们还有事情要谈
请吧 好的
客户认识你真是太好了
我一开始还很不安
他就像好朋友一样
给我解释的很好
真的很好 这都多亏了你啊
不是这样的啦
我们开动吧
好的
不要勉强
今天我会好好休息的
我也会尽早回来的 那我走了
慢走
来了
你好 夫人 为什么来我家
你老公很开心吧 我对他很好哟
我不是公司的人
我不会干涉你们的
我这样做 一半都是为了夫人
我还要打扫 就这样吧
在打扫浴室啊 好好做家务呢
我一直都是一个人 好羡慕你啊
请回去吧
还什么都没开始呢
好漂亮啊
夫人用漂亮的脸蛋接住我的精液了吧
这对你老公来说 是很变态的事情吧
你在说什么啊
都是你强行要做那样的事情的
还有 你不是偶然和我老公遇到的吧
含住老公之外的肉棒 是什么心情
那个
要做什么啊
那时候怎么样啊
夫人这里很湿了哟
现在都这么湿了啊 不是的
不是那样的
那好遗憾啊 夫人 我直说了吧
第一次见到夫人
我还以为你是年轻的妹妹呢
夫人 很久没和老公做爱了吧
你在说什么啊
你的小穴是这么说的
不是的
一直都想要被操吧
夫人很漂亮呢
这么好的女人真浪费啊
住手
说谎 你不讨厌吧
你自己看一下
你应该最了解自己
每天都会插那么漂亮的花
夫人却从不打扮自己
夫人一直没把自己当成女人吧
因为一直不被认可吗
请住手吧
很淫荡哟
想要我这样做吧
可以的 我帮你好好摸一下
看一下
给我看一下 淫荡的小穴
没事的
给我看一下
性感的屁股
住手啊
怎么了 可以的
晃动腰部
夫人 很性感的屁股
忍不住了
住手
看一下嘛
很湿了哟
请住手吧
不可以
给我看一下
住手
住手啊
很淫荡的声音哟
给我看吧
给我看一下
请住手
很舒服吧
夫人 很好的味道哟
淫荡的淫汁都流出来了
好棒啊 夫人
对了 很漂亮 再给我看一下
给我看一下
好暗了 看不清楚
在这里给我看一下
夫人那么漂亮的表情
住手啊
小穴很湿了哟
好好感受一下吧
自己也会这样做吧
做过吧
就像这样
全插进去了
不可以
什么不可以
没被这样舔过吧吗
这样很寂寞吧
这样会高潮吧 想要高潮吧
好好看一下
你老公
对这么漂亮的花蕾
都不管不问呢
夫人 这样下去的话
这个漂亮的花蕾 会枯萎的
是吧
我帮你脱下来
不抵抗了吗
脱下来
对了 自己好好看一下
好好看一下自己
给我看看你漂亮的身体
夫人 要有自信
这个淫荡的 漂亮的身体
好好给我看一下
看一下 自己淫荡的身体
这么漂亮的花朵
枯萎的话很可惜吧
我来帮你浇灌
夫人
夫人 含住吧
含深一点
舌头伸出来
舌头再伸出来一点
好好含着
夫人
翘起来
我插进去了哟
全插满了 很舒服吧
去了
这样就对了 很舒服吧
夫人 这次你自己来动一下
会很舒服的
就像这样
老公之外的肉棒全插进来了
好棒啊
全插满了 很舒服吧
全插进去了
很久没被这样操过了吧
看这边
好棒啊
射了
夫人
很舒服吧
你已经不是可爱的妹妹了
是有欲望的女人了
我回来了
回来了啊
艾丽子 工作怎么样啊
很好 没事 这样啊
之前你们公司的那个人
今天也打电话约我了
说要一起吃饭
说要不要带上夫人
可以吗
可以的话我再联络他
今天是粥啊 很美味的样子
我去换衣服哦
没有人了
给我看一下
想要这样吗
夫人
你很享受吧
横山 我怎么在这里
我在这附近办事
太想见到夫人你了
我可以进去吗
夫人 你今天好漂亮啊
很舒服吧
这里也是
怎么了
逃不掉了吧
给我好好看看
张开双腿
自己也可以看看
给我看一下
这边也是
给我看看你淫荡的样子
可以吗
就像这样
不要动
想让我看一下吧
自己握住
看一下 再来
夫人 好淫荡啊
翘起来
继续 给我好好看看
翘起来 再给我好好看看
不要动
再趴下去一点
给我看看你的小穴
自己掰开小穴
再掰开点
张开
一直掰开
在这里
摸一下 想要吧
来摸摸看
好好摸一下
自己脱下来
自己来含着
抽送吧
蹲下来
看着我 好好含着
发出很淫荡的声音哟
屁股翘起来
再舔干净
再快一点 再继续快一点
继续 继续
给我看你的屁股
给我看你的小穴
一起舔吧
全掰开了哟
不能停下来 快点
含着 好好吮吸
好好抽送一下
怎么样
我要插进去了哟
不要逃避
自己放进去
自己放进去啊
小穴好紧啊
好好张开
继续 掰开 掰开啊
自己好好看一下
再来这边
好好抽送一下
晃动腰部啊
对了 脱下来 自己脱下来
真棒啊
自己抽送一下 继续
继续 继续啊
真舒服啊
好淫荡啊
我想要射了哟
慢慢晃动腰部
继续啊 插到深处了
给我看一下
全都插进去了
全都插满了
舒服吗 很舒服吧
继续啊
就是这样 全都插进去了
转过来这边
好好看一下
小穴好紧啊
去了 去了啊
全插满了啊
要射了 射了啊
去了
去了 去了啊
夫人 你越来越有女人味了
你老公注意到了吗
抱歉 等久了吧 不会 我也刚到
横山也快到了
久等了 你好 夫人在公司是不样的样子
很想好好和你聊一下
那我们走吧
那个店里有自己特制的红酒
特制的吗 那个 好期待啊
还有好喝的 红酒
你怎么了
没什么 很期待红酒呢