老公起床喽
感觉很好吃
讨厌啦 老公
已经起床了
你看我这蛋煎得不错吧
看起来很好吃吧
来 请吃
近日会悠闲地吃早餐吧
是这样啊
那么吃饱一点
开开心心去公司吧
加油哦
我开动了
那么老公
今天工作也要加油哦
加油哦
请
你领导有点歪哦
来
这样就没问题了
那么请慢走
喉舌深吞劈腿人气
我
是一个极其平常的主妇
家庭主妇可真忙
啊 好累啊
上午之前
突然变成一个人
总觉得
有点寂寞呢
我
下半身的贞操
非常强
但是
来了
你好
突然打扰非常抱歉哦
太太您
有打算购入新车的打算吗
打扰了
您怎么了吗
太太
太太您没问题吧
不会吧
等等
不错呢
有种汗臭味呢
为什么味道那么重
蛋蛋的芳香是吧
再来
但是这样的感觉蛮不错的
你喜欢
口交吗
口交
不喜欢吗
啊 咸咸的
变硬了吗
这样的肉棒
还真下流
发出这样的声音
这样的有精神吗
就这么期待吗
有汗臭味呢
还咸咸的
还想要继续吗
那么我开动了哦
别站着躺下来如何
哇 好厉害湿成这样
好舒服
颤抖成这样
有那么舒服吗
但是这样可无法满足我哦
还早得很呢
让我舔吧
不错
纳 你看
肉棒变成如此的巨大
就好像快爆炸一样的硬
啊 好像快射了
啊 要射了
我吃饱了多谢款待
好好吃啊
我啊
这样算外遇吗
但是
只用嘴巴
应该不算吧
畏 你好
现在
要不要见面
那个啊
出来见见面
因为我很寂寞啊
那个 我们见面啦
我们是邻居吧
如何
让我们邻居相亲相爱吧
我说
可以吧
反正我们住附近
你可以马上过来对吧
我说
过来见我
求你了
我嘴巴好寂寞
好吗
你肯过来真是感谢你
这样不太好吧
别担心
我啊
贞操感可是很强的呢
可是
这样很奇怪吧
怎么这样拖拖拉拉的啊
别在矜持了
在这边做这种事好吗
果然会很糟糕吧
这样舒服吧
我说
快让我看肉棒
不好吧
你就是来让我舔的吧
虽说是这样果然还是
不好吧
没问题
那么久
现在开始
对这根肉棒
开始舔了哦
哎
你也想被舔吧
但是还不行
要好好的
看我
我的这边
你看
已经勃起了
我说
你的
那边
已经硬了 啊
我啊
这样的感觉
最喜欢了
等等 这样不错
我爱这肉棒
怎么样的感觉
舒服 好舒服啊
舒服吗
你也想被这样吗
你还得忍耐一下
已经变得这么硬啦
放入嘴巴咯
这肉棒看起来很好吃
好厉害
帮你抚摸一下
很不错
这样好丢脸
好想快点放入嘴里
你以为我会马上舔吗
是的
但是
有点害羞呢
还是不做好了
可别这样啊
请继续
这样的肉棒真是不错
我说
要舔的地方
请仔细看那
不错
如何
我说
这样可以吧
看着这样你也很想做吧
怎么了吗
肉棒被这样摸很爽吧
已经忍不住了吗
啊 舒服
还早还不能给你
啊 好舒服
兴奋了吗
超舒服的
你也兴奋了吗
啊 找到不错的点
伸到最里面
很舒服还在颤抖呢
太爽了
舒服吗
你已经
感觉被舔得很爽吧
在想像一下
在发挥一点想象力
我说
这淫荡的嘴巴如何
如何啊
真是太爽啦
我最拿手的口交
很舒服吧
是啊
肉棒它啊
实在是太好吃了
害我停不下来啊
再给我你的肉棒
这样好吗
真的可以吗
那你仔细看
在喉咙里面
肉棒在舞动
你有看到吗
你兴奋了吗
把肉棒交出来
这边
这样可以吗
这也太爽了吧
你好淫荡
我说
你也仔细看我兴奋的样子
可能还不能射哦
好爽啊
啊 好舒服
你想赶快放进去对吧
再忍耐一点吧
这样的话我就会给你很多奖励的
真是太爽了
我好开心
超级爽的
我还要
对像这样
像这样
很下流吧
从你那边来看
这真的太爽了
我也想被摸了
摸我
可以吗
你的话可还不行
把肉棒给我舔啦
超爽
我的身体
想看吗
那么
你可再忍耐一下
你看
这边你喜欢的吧
那边可不行啊
为什么
只能用嘴巴而已
怎么这样
不行
为什么
因为
我可是人妻啊
只能用这边啊
这样才不算外遇啊
向北好好舔吧
是的
爽翻天啦
真的是爽到炸
我也来让你爽
好舒服啊
好舒服
看你那么兴奋
已经忍不住了吗
不行
我说
接下来
好好的
射精的时候
看清楚
哇 好厉害
好厉害
要跑出来了
射了 射了
这样可还不够呢
还能出来更多对吧
你也是这么想的吧
不 已经不行了
别 别啊
你这个骗子
你的蛋蛋还这么满
别 不 已经不行了
不射个两三次可不行哦
你看
我不
设给人家拉
已经不行了
感觉又要出来了
要射了 要射了
射出这么浓郁的精子
谢谢你啦
接下来
换你了
比刚才
更浓郁的精子射给我吧
拜托了
你看
快一点
把肉棒拿出来
什么
感觉丢脸吗
明明那么想要
你看
肉棒已经那么硬了
快点给我吧
那肉棒
和那个人
的味道完全不一样
你知道吗
我会好好的
让你舒服
我说
你刚刚一直在忍耐对吧
现在很开心吧
我用我的嘴巴
帮你舔爽爽的
你刚刚是这样想象的吧
你的
味道好浓郁好好吃
在我嘴巴里渐渐变硬
差不多要射了
快了
啊 要射了
射了
好厉害
射得我满脸都是精子
你看
我说
我第一次被这样
再给我多一点嘛
再把我的脸射满
好爽
这样真的超爽的
啊 不错 又快射了
要射了
我说
接下来也
要继续做好邻居哦
这可不是
外遇哦
但是要保密哦
约定好罗
肉棒站起来啦
为了我
可得再变硬一点哦
看我这样
再兴奋一点啊
哇 好厉害
好粗的肉棒
那个我说
不输这个
按摩棒
要变得又热有大了
好的
这样可以给你奖励
我说
想看他进去吗
是这样吗
那么
就特别给你们看
但要变得更硬哦
好舒服
啊 好舒服
好厉害
都顶到里面了
好舒服
想这个一样
放进去
在这个嘴巴里面
把肉棒放进来
给我
如何 舒服吗
像这样
把肉棒塞进嘴里来
跟小穴里面一样爽
这样舔不错吧
嘴巴好爽
再帮我变得更大更硬
好舒服
在嘴巴里面
变得更大
那个过来这边
啊 爽吗
用嘴巴其实很舒服吧
好爽
让我继续舔
好舒服啊
感觉我的小穴也要去了
好舒服
舒服吗
我说
是该把浓郁的精液射出来了
射给我
射一堆给我
差不多了
要射了
好可爱
好厉害
嘴里满是精液
我好开心
多谢款待
我说那边也给我
要出来了 要出来了
你们各位
对不起啦
想和我
做爱吗
但是
这样会变外遇
所以不行
只能用嘴巴哦
还会再跟我玩吧
等着你们哦
今天
老公出差
好寂寞哦
但是
这么多的
邻居聚集在这
我好开心
大家
过来
快点给我
要选哪根肉棒啊
被肉棒包围真的好舒服
好好吃
真的很好吃
哇
这种感觉真舒服
咸咸的呢
已经变得这么硬了
再过来一点
把我的脸围起来
要吸谁的呢
帮我变得更硬一些
让我嘴巴享受各种肉棒
我的嘴巴不想要寂寞
我的嘴巴有让你们舒服吗
肉棒在我嘴里跳动
好爽
被肉棒围住真是幸福
慢慢地
要从哪根开始品尝呢
我说
这种姿势
一起相亲相爱吧
好像婴儿似的
我都要发挥出母性本能了
很害羞吗
那么
用这个丢人的姿势
好好的帮你舔
哇好厉害
我说
让你这么丢脸的姿势
好下流啊
就这么想要我的
嘴巴吗
我好想要
好咸啊
这样好舒服啊
好像快射了
要射了
射了
哇 好厉害
有那么舒服吗
我好开心
好浪费
这么快还是第一次
有点无法满足
我说
还要更多
精子
其他几位
可以给我吗
我说
你的也给我
你啊
从后面开始舔
首先从
屁股开始
我说
让我看看你的蛋蛋
好好吃呢
这边是最好吃的地方
好厉害的汁液
我说
你的蛋蛋再颤抖哦
好好吃哦
肉棒
哪里最敏感
是前端吗
啊 变大了啊
好好吃哦
舒服吗
好好吃呢
好像快去了
肉棒好好吃
真的好好吃
我说
我嘴巴还是好寂寞
再给我更多
拜托你们再给我更多
给我精子
咦
让你肉棒更有精神
这边很有感觉吗
好可爱
那个
把颤抖的肉棒
让我舔个够吧
穿这样你看不到吗
看来你的蛋蛋已经储满了
我好开心
好厉害的汁液
咸咸的
好要好好调教
很舒服吧
好厉害
肉棒的前端
再喉咙里好舒服
黏在喉咙里面
那个
给我浓郁的精液
浓郁的精液好好吃
我说
这一次
不只嘴巴
也射在我的脸上
哎 你过来
两个人一起
让我来照顾你们
要在我脸射一大堆哦
好好吃
要射了
射在我脸上
好浓郁的精子
你看
身体闪闪发亮的
很淫荡对吧
我说
再给我更多
好好吃呢
哎 你看
我的脸
全是精液
好厉害
整张脸都是
臭臭的精子味道
兴奋到我都快不行了
那个
这个呢
是主妇重要的
邻居交流
这可是工作呢
可不是外遇
会原谅我吧
 