(胸部性感帶的取材)
18歲AV拍攝
(Chapter 01)
請躺在床上
好的
包放在那邊就可以了
先問一下妳的名字吧
好的
我叫未來
未來
是的,緊張嗎?
是的
我可以靠近一點嗎?
好近
很近嗎
太近了,再遠一點
未來
是的
是做什麼工作的
大學生
(平時是做什麼的?)
在學校
(在大學學習什麼?)
我想成為學校的老師
和教育相關的?
是的
所以才學習的啊
(為什麼想成為老師)
(喜歡教育)
好厲害啊
未來,妳知道
今天是什麼樣的拍攝吧
(知道今天是什麼樣的拍攝吧?)
拍攝?
是的,所以
我想問一下妳
未來
(不是處女吧?)
是的
和多少人做愛過
(經驗人數是幾個?)
2個?
是的
可以問一下妳的初體驗嗎?
第一次
16歲時候
那時候的同學
感受呢
那時候很疼
是啊
那確實是
那之後呢
和另一個人交往
那個人是做什麼的
打工那邊的
前輩
那比妳大?
是的,比我大很多
15歲吧
大好多啊
(年紀大的男友和同學不一樣?)
是啊,那個人
比較變態
就是那樣的感覺
做了很多
被做了啊
這樣啊
這樣說來,未來
不會被說很M嗎?
被說
被說嗎?
很M嗎?
一點
S還是M的話
M
想被欺負吧
是吧
這樣啊
現在的年輕人
很多看過錄像帶的
是的
妳看過嗎?
看過
看過什麼樣的
女教師系列
女教師?
是的
我喜歡大胸部的
我經常看大胸部的
(所以才幻想做教師啊)
不是的
不是這樣啊
這樣啊,女教師
喜歡胸部大的啊
是的
(喜歡巨乳啊)
(未來的胸部也好大)
可能吧
沒對比過?
不會每天按摩嗎?
不會
那,可以看一下嗎?
好的
不只是胸部
裸體
也可以給我看一下嗎?
好的
可以嗎?
那麼平時,在家裡
按照順序就可以
好的
慢慢的
下面也是嗎?
下面也是
那樣,那樣的脫法啊
好害羞
可以的,先脫掉上面
請給我看一下
好的
好大
下面也給我看一下
站起來吧
從哪裡開始脫?
內衣
上面
上面?
那從上面脫吧
要脫掉嗎?
那個手也放下來吧
好的
好漂亮的形狀啊
謝謝
下面也可以脫下來嗎?
就那樣站起來吧
好的
好漂亮的形狀
好的,那麼坐下來
剛剛那個狀態,被看到了
重要的部位
看不到
雙腿可以到床上嗎?
M字那樣的
是的
盡量來前面一點
來這邊
請來這邊,再來
手臂放下去就可以了
可以再張開給我看一下嗎?
好的
做過這樣的事情嗎?
沒有
現在好棒
裡面都看到了
好的,謝謝
請轉過去
請坐好
很害羞嗎?
是的,好害羞
那麼,未來
未來,好漂亮的身體
是的
身體怎麼樣?很敏感嗎?
我不知道
不知道嗎?
可以確認一下妳身體的硬度嗎
舒服的話就說很舒服
好的
那麼
我突然來,嚇到妳了嗎?
哪裡舒服,我調查一下
好厲害
耳朵這邊也是
像這樣摸很舒服吧
好爽
好敏感啊,真的
只是這樣摸
就開始發抖了啊
更加的
好敏感了
好厲害啊
胸部敏感度好高
才只是摸周圍
摸乳頭的話會怎樣
好棒啊
真的好棒啊
乳頭很硬了
很舒服
好好摸一下
好舒服
那麼舒服嗎
好爽
還想我摸嗎?
想要
要這樣嗎?
好舒服
在發抖,忍不住了吧
再來,再來摸
要這樣嗎?
繼續嗎?
再來
不行,去了
去了,去了
好棒
高潮了啊
只是胸部,很舒服嗎
下面也是,下面也是
好棒,好敏感啊
都看到了
怎麼樣了?裡面
好舒服
胸部,胸部
胸部被摸舒服嗎?
舒服嗎?
好爽
去了,去了
好棒啊
小穴裡面
裡面?
裡面濕濕的
好舒服
再用力的
我的胸部,用力的
這樣?
好舒服,去了
很濕了
沒事吧?
好舒服
只是用手指
下面就這麼舒服了啊
怎麼了?
好舒服
不行,去了
去了
好棒
身體的反應真好
未來,感受到乳頭硬度很好
可以做一下接下來的檢查嗎?
妳的胸部很大
乳交也是
可以做看看嗎?
好的,這次來檢查一下
知道硬度很好了
陰莖出來了
再夾住之前,先舔一下吧
去那邊,腿中間吧
那樣舔啊
舒服嗎?
哪裡很舒服?
龜頭
那裡
我忍不住了
可以幫我夾住嗎?
好的
這樣沒事嗎?
沒事
舒服嗎?
很舒服
要射了
射了,射了
好棒,射了好多
可以幫我舔乾淨嗎?
謝謝,也可以給我看一下妳的胸部嗎
(Chapter 02)
妳的乳交很厲害
是嗎?
那樣可以嗎?
很好
好厲害
看起來妳好像很舒服的樣子
自己不接受嗎?
那樣的話
完全沒關係的
看到陰莖
就想做愛了吧
不是嗎?
什麼?
很害羞?說不出口嗎?
想要嗎?
做愛吧
那麼從親吻開始
喜歡親吻嗎?
睜開眼睛
身體的反應真好
怎麼了?
很舒服
還想被我好好摸嗎
來摸吧
不行
好舒服
不行,去了
太敏感了吧
舒服嗎?想我摸乳頭嗎
來摸,來摸
好敏感啊
很舒服
不行,去了
高潮了
要繼續嗎?
去了,去了
很舒服
舒服嗎?
好舒服
要去了
去了,去了
好棒啊,真的
敏感的胸部
讓我舔一下吧
舔一下
好好看一下
舒服嗎
好爽,很舒服
好棒
真棒
這裡舒服嗎？
好舒服
好爽
去了,去了
我還想再好好舔一下
可以舔嗎？
舔一下
好舒服
好好看一下
我舔了哦
去了,去了
好棒啊
很舒服
舒服嗎？這樣
不行,舔一下
舔一下,好舒服
去了,去了
想要
好舒服
給我看一下
下面都濕了啊
好棒
全身好敏感了
好舒服
這裡舒服嗎？
好舒服,去了
去了,去了
怎麼樣？繼續？
自己再好好晃動一下腰部
再來
去了,去了
濕濕的
好淫蕩,一邊舔胸部一邊繼續吧
趕快來舔
喜歡嗎？
很喜歡
好舒服,好爽
這裡怎麼樣？
很奇怪了,去了
去了
不行,好舒服
等一下,去了
出來了
沒事吧？
來摸一下陰莖
很大了吧
幫我好好爽一下
舔一下我的乳頭
好舒服啊
另一邊也舔一下
親吻一下
來摸看看,陰莖
來摸一下
勃起了
好硬了
好好摸一下
是的,舔一下我的乳頭
好棒
想舔陰莖嗎？
想舔
喜歡陰莖嗎？
喜歡
好厲害,真舒服
舒服嗎？
好舒服
很喜歡啊
喜歡
再來會好好摩擦一下
看這邊
好舒服
我要射了
可以嗎？射出來
不行
不可以,射了
我要射了
怎麼了？
什麼？那個眼神？
什麼？
想怎麼做
想插進來
想插進去嗎?
這樣插進去可以嗎?
插進來
想要嗎?想要
躺下來
我就這樣插進去了哦
插進來,插進來
全插滿了
好舒服
全部都想要嗎?
想要
好舒服
插進去了
自己插進去
好舒服
都插進來
去了,不行,去了
去了
好開心
乳頭很硬了
睜開眼睛
喜歡這樣嗎?
很奇怪了,好舒服
不行,去了
去了
好棒啊
好舒服
很舒服嗎?
真舒服
好爽
不行,去了
去了,去了
要射了
忍不住了
去了,又要去了
我要去了
剛剛高潮啊
好舒服,等一下,又要去了
等一下,不行,去了
小穴在發抖
不行,好舒服
不行,不可以,去了
去了,去了
高潮了
就那樣,腰部再低下來
是的,再轉過去
什麼?
想要
想要嗎?
再來,再來
好舒服
舒服嗎?
深處好舒服
糟糕,深處好舒服
不行,去了
去了,去了
很舒服
不行,深處不行
很舒服吧
好爽
再全插滿
那樣不行
去了,不行,去了
去了
就這樣,再來
這樣好舒服
去了,去了
好棒的聲音
淫蕩的聲音
深處去了
這樣舒服嗎?
不行,去了,要去了
去了,去了
不行,我要去了
小穴好緊啊
不行,好舒服,好爽
好爽
去了,去了
等一下,去了
這樣舒服嗎
好爽,好爽
很舒服
好爽
去了,去了
我也可以射了嗎?
射出來
真的?
射到裡面
射了,射了
好好吮吸
(採訪)
辛苦了
怎麼樣?初次在鏡頭面前
不記得了
太厲害了,不記得嗎?
很舒服嗎?
我不知道
是啊
因為太緊張了
一片空白嗎?
好厲害,全身都好敏感啊
胸部很糟糕呢
很舒服
很舒服的話就忘記了啊
是的,可能
是啊
很舒服嗎?
是的
接下來還要繼續拍攝
還會更舒服的
很開心的表情
還想更舒服吧
是的
再好好爽一下吧
好的
拍攝還要繼續
請多關照
(Chater 03)
你好
就我們兩個人的空間
感覺如何
我很緊張
很緊張嗎?
我可以摸一下心臟嗎
好的
好敏感啊
是的
再來
好棒啊
之前就這麼敏感嗎?
很多人喜歡胸部
我希望被摸
變的更加的敏感
是啊,有特別的嗎?
左邊還是右邊
哪邊更敏感?
不只是乳頭,整體都很舒服嗎?
是的
即使不被男人摸
自己都很敏感嗎
可以自己摸看看嗎
自己摸和被別人摸
哪個舒服
被別人摸
被別人摸很舒服啊
直接的話怎麼樣
很舒服
喜歡被舔嗎?
喜歡
被吮吸呢?
好舒服
還想被我好好摸嗎?
幫我摸
好好看一下
去了,去了
很舒服啊
再來
想我怎麼做
再來摸
很舒服
不行,去了
去了
再好好爽一下吧
脫下來
好舒服
再含住到深處
好好看著我舔
忍不住了,用胸部幫我夾住
這邊也是
看著鏡頭
很舒服
上下快速的
好舒服
我要射了
射出來
可以射到胸部裡面嗎?
我要射了
射出來
射了
好棒,都射到裡面了
幫我舔乾淨
好好摸一下自己的乳頭
怎麼樣?那樣舒服嗎?
真的好舒服
來這邊,很舒服嗎?
很舒服
胸部上面,都是精液
(Chapter 04)
妳很敏感呢
是嗎?我也不知道
不知道?知道吧?
我知道妳很敏感
是的
所以
其實我們有很多計劃的
現在計劃變更了
要幫妳爽一下
內容要變更了
現在開始
和胸部相比
更舒服的身體按摩
想做一下看看
好的
請再好好爽一下
好的,可以嗎?
可以做看看嗎?按摩
可能會更加敏感
好的
那麼不好意思,拜託了
失禮了
請多關照
拜託了
淋巴的循環真好
這邊也好敏感
再好好按摩一下吧
這邊也是失禮了
逐漸的
喜歡這樣摸嗎?
好敏感
這邊也是
可以嗎?
這個淋巴
都集中在中間
中間按摩一下吧
那失禮了,失禮了
沒事吧?
好的
沒事吧
按摩這邊了哦
再繼續按摩了哦
這樣最舒服吧
我們加快速度了哦
左邊也快速了哦
去了,去了
淋巴的循環很好呢
很好了呢
這邊還有特別製作的精油
可以用看看嗎?
用一下這個進行按摩吧
好的
失禮了
多擦一點吧
胸部都看到了
好好按摩一下
會全滲透進去的
這樣淋巴的循環會更好的
乳腺這邊也是
好好按摩一下哦
什麼?這裡
那樣,好舒服
很敏感吧
好爽
那樣好舒服
去了,去了
這邊也拉到下面
直接按摩這邊了哦
這裡,很敏感了
敏感的部位也是一起
一起好好按摩一下
好舒服
再來,再來
等一下,去了
去了,去了
張開雙腿
來下面一點
雙腿輕微張開
來前面
會逐漸很舒服的
放鬆一下
再好好按摩一下
好敏感
等一下
這裡也是
很硬了
下面怎麼樣了
好舒服
等一下
去了
那裡去了
好僵硬啊
躺下來
再好好按摩一下
上半身
還要繼續嗎?
去了,好舒服
去了
等一下,去了
這邊也是
失禮了,可以嗎
張開雙腿
好好張開一下
輕微的,摸了哦
這邊也是
真的好棒
裡面怎麼樣
好舒服
插進來,插進來
手指插到裡面了哦
下面好緊
好舒服
裡面好爽
這邊也是
再插進去一根吧
插進來,插進來
兩根全插進去吧
怎麼樣
好舒服
胸部再來
去了
不行,去了
等一下,不可以
那樣不可以
去了,去了
接下來,用這邊的工具
來做看看
失禮了
我最後來幫妳按摩一下
先從周圍開始按摩哦
怎麼樣?中間很舒服吧
來,繼續
可以嗎?那我繼續了哦
等一下,好舒服
好舒服
那裡很舒服
再來玩弄,那裡好舒服
等一下,去了
等一下,高潮了
再來,再來
要繼續啊
胸部,再來
等一下,那裡好舒服
好爽啊,去了
不行
好舒服,真的好爽
這樣可以嗎?
好爽,胸部好舒服
喜歡這樣嗎?
怎麼樣?
好舒服
好棒,真爽
去了
很不錯了呢
那按摩就到這裡了
好的
謝謝妳
謝謝
(Chapter 05)
習慣鏡頭了呢
只是一點
那麼接下來
是最後的拍攝了
聽說過3P嗎
知道嗎?
知道
什麼意思?
三個人一起做愛
知道啊
是的
做過嗎?
沒有做過
到現在為止男性經驗人數是2個
好舒服
接下來要開始3P了
怎麼樣?可以想像嗎?
和2個男生
一起做愛那樣的
偶爾
看過那樣的AV吧?
是的
一個老師,很多學生
那不是3P
是的
比如一個老師和2個學生那樣的
今天來了2個男優
會怎樣呢
雖然我很緊張
只要舒服的話
我還是很期待的
可能會很舒服吧
是的
那叫他們來吧
第一次3P
是的
手也是
嘴也是
陰莖也是,有很多
三個人一起爽一下吧
舒服嗎
好爽
耳朵很舒服啊
那麼
耳朵沒兩邊同時被舔過吧
要做看看嗎?
可以嗎?
好舒服
舒服嗎?這樣被舔
這裡舒服嗎
很舒服
好舒服,好爽,再來
這樣?
那樣好舒服
不行,等一下,去了
胸部那麼舒服啊
好爽
這裡?
很舒服
妳被我們兩個舔了很舒服吧
胸部被舔了的話會怎樣
舔一下
想被我們舔嗎?
幫妳舔一下
好厲害
好舒服,好爽
怎麼樣?被我們兩個舔
好棒
再來,再激烈的
等一下,去了
去了
好棒
躺下來,張開
給我好好看一下
好柔軟
也想我摸下面嗎?
來摸
上面好嗎?
上面也是,也來摸
很舒服,好爽
不可以,不行
去了
不行,去了
好淫蕩
怎麼樣?直接很舒服嗎
很淫蕩的小穴
給我看一下
好棒
好漂亮啊,再給我看一下
一直在發抖
那樣,好舒服
很舒服
怎麼了?
好爽
腰部在晃動
那樣好舒服
插到裡面
插進去了
那裡,那裡
那裡很舒服
去了,去了
繼續?繼續小穴
再來,摸小穴
也摸胸部
一直在發抖
再給我看一下
剛剛
振動棒,很舒服吧
好爽
很舒服吧
再做看看吧
比剛剛更舒服
這樣嗎?再來
再來
那麼想要嗎?
好舒服啊
再快速的
繼續?
再來
再摸胸部
那裡,去了
等一下,去了
再來,再來
不行,再來
這樣?繼續?
好舒服
去了
再摩擦,再來
這邊也很舒服吧
去了,去了
屁股轉過去,給我看一下
就是那樣
插進來
陰莖,陰莖好舒服
在內褲上面
好舒服
想看陰莖嗎
想看,想看
好棒
這樣了
想舔一下
真的好棒
再快速一點
想要
好棒
去了,那裡去了
陰莖插進來
可以嗎?
就這樣,再繼續
陰莖有2個
那邊還有
好好舔一下
這樣做過嗎?
沒有
第一次嗎?
兩邊一起
怎麼樣?兩根勃起的陰莖
想要
舒服嗎
好舒服
勃起的陰莖很舒服嗎?
這樣很舒服嗎?
好爽
摩擦乳頭也很舒服嗎?
想做看看
這樣的
都摩擦了
很舒服
好爽
第一次吧
好舒服
胸部好爽
等一下,去了
去了嗎
去了,去了
真的好舒服
很舒服啊
插進來
想我插進去嗎
插滿我的小穴
再好好求我
求你了
插進來
含住陰莖
很美味啊
躺下來
張開一下
好厲害,都看到了啊
全看到了
想要
插進去了,這個
插滿了
不行,好舒服
好好摸我的胸部
陰莖舒服嗎
好爽
那樣不行
插滿小穴
好舒服
真的好爽
小穴很舒服嗎
好爽
去了
插到深處
好爽,好爽
全插滿了
真舒服
可以好好使用我的陰莖
好棒
很舒服,那樣好爽
可以好好使用陰莖
到深處,好棒
再來,胸部
要再插滿嗎
那樣好舒服,去了
好棒,真棒
去了,去了
糟糕,好棒
要去了,去了
胸部去了
舔我的胸部
請舔一下
插滿
這樣?
那樣好舒服
去了,去了
不行,去了
再插進來
好舒服,從後面
等一下,好舒服
去了,好舒服
去了,去了
屁股翹起來
好喜歡
來舔這邊的
插進去了哦
全插滿,從後面
小穴好舒服
滑滑的,很興奮吧
好舒服啊
去了,去了
很舒服嗎
去了
很舒服
深處
想我插滿嗎
好棒
那樣好棒
去了,去了
去了
有很多陰莖
好棒,很舒服
很舒服
不行,去了
插進去了哦
來摸我的胸部
好舒服,去了
好爽
不行,去了
去了,去了
那裡好舒服
這次我也來
好舒服
真舒服
不行,去了
好爽啊
真舒服
好爽
再來
很舒服吧
好好吮吸我的胸部
那裡不行
怎麼樣
好棒
去了,去了
好棒啊
那裡好舒服
胸部很舒服
胸部舒服啊
好舒服
喜歡嗎?
舒服嗎
好爽
這樣舒服嗎?
我好興奮
好爽
不行了,我
要射了
射到裡面
可以嗎
那我射了
射了
去了,去了
還有一根哦,陰莖
想要
想我插進去嗎?
插進來
全插滿了
好舒服
好舒服,不行
不行,要去了
射到裡面
射出來
去了,去了
還不夠嗎?
再來,再來
再用妳的胸部
真的好棒
慢慢的
是的,那樣
很舒服
舒服嗎?
真的好舒服
全射出來
那樣我要射了
射出來
好棒
糟糕
那樣很糟糕
射出來
射了,射了
要射了
射了
射了好多
我可以幫你舔乾淨嗎?
還會射出來嗎
沒有了,等一下
等一下
不射出來了嗎?摸
不行,不可以
等一下
結束了嗎?
是的
還想繼續嗎?
我還想繼續
還想繼續?
沒男優了
我還想做的
到這裡結束了
還想要男優嗎
下次再多找一兩個人吧
今天到這裡就結束了
今天謝謝妳
謝謝
最後再給大家看一下胸部吧