可以和我老婆做爱吗？
2015年某日...
我们收到某对夫妻缩寄来的信
信里面写着...
他想找人和他老婆做爱
几天后
竟然会有夫妻有这种奇怪的愿望
因为我们觉得蛮有趣的
所以决定和他们见个面
请问你们是OO是吗？
是的，我是OO
你们要点什么吗
跟你一样就行了
你也一样可以吗
那就都一样吧
我知道了，请稍等一会
不好意思，突然请你过来
请问你们是夫妻吗？
是的
可以告诉我你的名字吗？
我叫树里
请问你几岁？
32岁
是这样啊
看不出来诶
看起来像20几岁
是吗，应该没有吧
可以请问一下先生几岁吗
我45岁
我们已经结婚三年多了
你们现在是和父母一起住吗？
我们和父母分开住
我自己在外面有房子
他是专职的家庭主妇吗？
是
请用
我就不客气直接问了
关于你寄来的信的内容
你真的确定这么做吗？
是的
太太也赞成是吗？
老实说...
因为我们已经结婚三年了
夫妻的关系已经开始有点
变冷淡了
所以我就看了一些杂志
然后上面写说这种特殊玩法
可以刺激夫妻的关系
原来如此，所以你才会
寄信给我们哦
就是这样
你可能没注意到
其实我已经在录影了
不过我还是得先告诉你们
到时正式录影的时候
一样会把你的脸拍下来
关于会露脸这方面的问题
你确定可以接受？
这个当然没问题
可以吧
关于这方面的风险
我早就知道了
所以才寄信给你们的
我们这边没有问题
是吗，你已经决定了嘛
我听说现在很流行这种玩法
因为我们已经结婚三年了
已经不知道做过几次爱了
所以我才想试试这种特别的
到时候男优会和他做爱嘛
当然 当然
会做到让她高潮嘛
如果说可以带来刺激的话
那这点风险也就没差了
原来如此
太太也觉得没问题吗？
只要他愿意那我就没意见
没问题嘛
没问题吧
可以吧
刚才让我们看到他们的好感情
结果一转眼就立刻在我们面前
露出他们变态的一面
这个
你知道这个吧
我知道啊
可是你拿这个出来干嘛？
这种事还用问吗
你看到这个应该就知道
我在干嘛了吧
刚刚出门前
我在她身上装了这个
真的假的
你们先等一下...
拍片时用这个我还能理解啦
可是私底下我不会干这种事的
真的吗？
你现在真的装在身上吗？
可以打开吗？
我打开给你看吧
请吧
我们不是常干这种事
没事的啦
你听到了吗？
很明显的开始出现变化的太太
没事的，没人会发现的
最后还是接受丈夫的要求的太太
你没事吧？
那个...
要让他拍看看吗
你要拍吗？
你可以拍下来哦
竟然主动要我拍
现在的时代已经变成这样了吗？
真的要拍吗？
真的假的
张开脚
好像有点湿诶？
叫他摸你
让他摸你啊
跟他说“摸我”
请舔我的肉穴
可以吗？
可以
那我失礼了
怎么样？很厉害吧？
舒服吗？
好棒...
原来如此...真厉害啊...
立刻请导演看这段影片
还真猛啊
这是在那拍的？
咖啡厅
真的假的！？
这样很不妙吧
最近很多店都在投诉
这种事诶
有事人家报警的话...
这一行就是这样嘛
到时候上面一定又会啰嗦了
可是这个不是我要求的
是他老公自己主动要求的
他说绝对没问题
真的吗
那好吧
这个太太很厉害吧
超湿的哦
真的诶
胆子真大啊
那他老婆喜欢那种男优？
前K1选手的00吗
和他老公完全不同类型
对啊
有没有这样的男优呢
她喜欢那种玩法？
都可以吗
你有什么看法吗？
该怎么说呢
我自己亲自和他们接触以后
我觉得他们夫妻...
该怎么说呢...
他们之间的感情真的很好
可是
我觉得她老公好像是觉得
光那样不太满足的感觉
一开始就先找新人的那个...
不是有一个笨笨的...
有吗？
名字我想不起来了
羽田吗？
对对对，就是他
就先找他来吧
那小子没问题吗？
先让新人上然后等他老公
觉得自己更厉害的时候
先故意让他对自己有信心
然后再找帅哥或是
他老公那种类型的男优
跟他老公一样的类型的吗
就是这样
三次就够了吗
一星期后
录影当天
我们在约好的地点见面
好久不见了
请多指教
这个请你收下
请收下吧
那我们走吧
这么快吗
我们让丈夫坐在荧幕前看
太太则是到定好的房间里
请坐
请喝
等会我会在这里拍你
可以吗
也要拍我吗
要拍一下你的反应
我又不重要拍我干嘛
可以吗
不会拍到我的脸吧
不会嘛
带上耳机就可以听到
房间里面的声音
她还没进去吗
进来了
这里吗
用这种角度拍啊
你老公会在别的房间看
我正在看哦
我先跟你说明一下
等会男优就会过来
不错哦
没问题吧
我没看过这样的片子诶
感觉很不可思议
这是干嘛的？
如果等会你要用的话...
什么意思
你不打算用吗
怎么可能用
你也在旁边诶
接着在毫无紧张感的情况下
录影正式开始了
初次见面，你好
大概就是这样
他老公对自己还蛮有信心的
所以你想怎么做都没关系
我想怎么做都行吗
让她一直高潮也行吗
真的吗
我是羽田，请多指教
你是树里小姐嘛
感觉还蛮普通的嘛
我还以为会是那种
全身肌肉的类型
也是有那种类型的男优啦
感觉很普通诶
他没问题吧？
别看他这样
他演过不少片子
真的吗
你老公在旁边看
会让你很兴奋吗
是吗
那我们开始吧
你喜欢怎么做
我喜欢男生主动
那我开始啰
没有那种近距离拍的镜头吗？
会一直用这种距离拍吗
不
还有其他的摄影机
在接吻了
你很在意摄影机吗？
想到你老公在看
让你很兴奋吧
把衣服脱掉吧
你们很常干这种事吧
平常他都在旁边
他都有在旁边是吗
好难为情哦
你还会觉得害羞啊
你们不是常做这种事
被摄影机拍是不是感觉不一样
你的身体真漂亮
好难为情
他的吻技也太烂了吧
你的胸部真可爱
搞什么
已经不觉得害羞了吗
小哥，加油哦
不行
为什么
已经湿了吗
我心里准备还没...
虽然这样说实在不太好
可是这家伙真的没问题吗
没问题吗？
应该是没问题啦
真的好美
好难为情
再让我看清楚一点
这样你很舒服吗
你老公有在看吗
好难为情哦
你很想做这种事吧
让我看看
你还真敏感
你很紧张吗
好美的肉穴
不要遮住
我快笑出来了
我看的出来她是在演戏
你看
手指插进去了
被舔让你很兴奋吗
湿答答的哦
这家伙..要我怎么说才好
搞什么啊
好像有东西流出来了
这种事还用问吗
要流出来了吗
要流出来了
要高潮了？
不行了！
快点让我看看你潮吹的样子
她不是说要潮吹了吗
果然他还是不行吧
我看他根本不行
不是很硬啊
我觉得
搞不好我来还会比较好诶
好舒服
你喜欢肉棒吗
含的好里面啊
我老婆的口交很厉害哦
真的好厉害！超舒服的
这是我老公调教出来的
是你老公让你变得这么厉害吗
你真的很喜欢肉棒哦
让你老公看清楚一点吧
我喜欢肉棒
我知道
已经硬了哦
好舒服
我忍不下去了，可以吗
要插进来吗
我就是来做这个的啊
好像要插进去了
我看也差不多了
虽然我是不太期待啦
真普通
好戏现在才要开始
现在
好难为情哦
我一定会让你很舒服的
让你老公看清楚一点
你看着我就行了
太太，你也很舒服吧
我快不行了
换你在上面吧
插到最里面了哦
舒服吗
到底谁才是职业的啊？
这个不妙...
舒服吗？
好舒服
等一下
太舒服了，我快忍不住了
竟然说太舒服了...
才这点程度就说不行了
根本是外行人嘛
可以从后面插吗
你不是快射了
不好意思
你不听了吗？
不
你自己掰开
好舒服
你完全忘了你老公了吧
脸变的很红哦
好舒服
好痒
里面还有哦
已经没有了
够了啦
可以了啦
等一下！真的没有了啦！
太太，怎么样呢
对着镜头比一下YA吧
舒服吗？ 好舒服
真的好舒服
谢谢
我帮你擦一下
不好意思
也就这样而已哦
他今天情况不太好
你要喝水吗
所谓的男优
他的工作不就是和女人做爱
可能他今天不太舒服
不是因为我老婆的问题吗？
你觉得舒服吗？
她明明就觉得不怎么样
你高潮了很多次嘛
今天的录影就到这里结束
这也太让人失望了吧
我可是冒了很大的风险
特意让她拍A片的
这样不就没有意义了
这种外行人水准的做爱
算了，至少有做了啦
明天我会找到更厉害的男优来
真的吗
真的吗？我可以相信你吗？
拜托你不要骗我哦
我本来很期待今天的
明天一定没问题
有不一样吗？
果然是AV男优那样...
被他做了不少事
说的也是
晚点我们会再反省一下
今天有那里做不够好
然后明天一定会找更棒的人过来
帅哥型的可以吗？
我知道了！谢谢！
谢谢
辛苦了
今天就这样吗
今天就这样了
是吗...
我知道了
今天谢谢你们了！
关于明天的事
因为我们想在晚上录影
所以你们可以等傍晚再过来
今天辛苦了
不好意思哦
那明天见了！
他们走了
羽田差劲的技巧
让丈夫的失望超乎我们想像
隔天
今天带行李箱啊
今天可能会录到很晚哦
那我们快点出发吧
请多指教
羽田是已经尽力去做了啦
可是好像还是不够
所以我们也找导演谈过
这次算是复仇战
你确定对方真的同意吗
她是外行人嘛？
所以我们今天才来拜托你出马
我不会手下留情的
请坐这里
今天也一样要录影
要录影是没关系啦
可是你们可不要像昨天那样哦
我老婆可是很生气哦
不好意思
那样也敢叫男优
害我白白期待了
算我拜托你们啦
今天应该是没问题啦
今天真的没问题吗
真的吗？
没有人...
应该不会又是昨天那个人吧？
今天有换人了
来了吗
今天这位是很资深的男优
应该是没问题才对
真的吗
请多指教
他手上拿着录影机吗
今天用第一人称的方式录影
第一人称？
什么意思
我们想说工作不在旁边
可能气氛会比较好
只有他们两个人吗？
这种录影就叫第一人称录影吗
原来如此
不行吗？
不是不行啦
只要他表现的好就行啦
感觉气氛不错哦
是吗
你在摸我的乳头哦
我可以摸你吗
好棒啊
你的吻技真棒
你也不错哦
你的手已经在摸了
你这么喜欢肉棒啊
你想摸吗
你是不是想要摸
好温柔的摸法
好厉害的内裤
她这样也是在演戏吗？
她现在也是在演戏吗？
应该不是
屁股再翘高一点
舒服吗
你喜欢握手嘛
还是说握肉棒比较好
肉棒比较好
真受不了你
好像有点湿了哦
你还真主动啊
舔我
要我舔你吗
你不放开我怎么舔
屁股翘起来
身体躺下去
屁股要翘高一点
为什么在动？
让我看
让我看看
我可以摸你吗
你根本在舔吗
她今天都没在看镜头呢
你说什么？
没什么
好舒服
肉穴湿了哦
把脚张开
抱住你自己的脚
刚刚都是你摸我的肉棒
现在换我摸咯
张开脚
我第一次这样...
以前没有这样做过
这样弄很舒服吗
好厉害啊
你听到了吗
好舒服
不行了！好舒服！
怎么样？想要高潮吗？
想高潮吗？
要高潮时要说哦
好舒服，那里好舒服
看着这里说
不行了，不行了
好舒服
你自己摸看看
床都湿了哦
你以前有过这样吗
你感觉怎么样
好想要肉棒
把屁股翘起来
你自己掰开来
用双手
舒服吗
好舒服
想要吗
已经要我插进去了吗
你也太任性了吧
好舒服
真厉害
都只有你自己在享受哦
也让我舒服吧
换我躺下来吧
脱掉吧
你想怎么样
可以舔吗
我想舔
不可以摸乳头啦
会更舒服的
那我要摸
要含到最里面哦
舔我的蛋蛋
手不要放开哦
我想看着你的脸
把舌头伸出来舔
已经快不行了吗
等等！等等！
我知道你很喜欢肉棒啦
可以插进来吗
真厉害
肉穴...
不行了，不行了
再用力一点
好舒服
里面好舒服
不要停，不要停
有插到最里面吗
不行了，不行了
你也高潮太多次了吧
让我看你的脸
脚张开一点
屁股往这边压过来
想动吗
再快一点
插到最里面了
插进去咯
怎么没拍到
不好意思
叫人去跟他说一下
快去啊
他们现在做的正起劲...
不然我看就没意义了
难道不是吗
你这样叫我看什么？
等一下！
等等！
等一下
你的脸上都是精液哦
你没事吧？
舒服吗
导演过去了
导演刚刚过去了
太晚了吧
他们现在正在说话
可以请你带上耳机听吗
你高潮了很多次吗？
我懒得听了
你要走了吗？
我们还打算再继续拍下去
继续吗？
不是已经没了？
不...男优已经过来了
她现在刚高潮完的状况
正好合适继续拍下去
现在已经半夜了诶
你也让我们休息一天吧
你也不考虑一下她的体力
现在这种状况正好合适...
不是这种问题好吗
我们是觉得
她身体现在这样的状况
最适合继续录影了
还是说你要我们停拍？
如果00先生你觉得不要的话
你们想拍就继续拍啦
这次最好给我全部拍到
因为他很喜欢看自己老婆
和别的男人上床
所以我们想说既然如此
就给他干的彻底一点
我不是听说已经派阿川去了
有他上不就已经够了
不...
虽然说他看起来已经
很不爽的样子了
他看的很不爽了吗？
昨天他还是边看边嘲笑羽田
可是他今天却看的很火大
所以我觉得蛮好玩的
你是要我们再去火上加油吗
我是觉得她老婆好像
做的还蛮开心的
她应该很喜欢才对
所以我想说先让她休息一会
然后不让她和老公见面
就直接和你们继续拍下去
她现在全身是精液哦
刚刚还潮吹了哦
他用手把她弄得潮吹了
不妙哦
这个先给你们
这个不错哦
这个她应该会喜欢
可以绑住她吗
那里还有准备道具
银幕一台就够了吧
你现在的样子很厉害哦
好光滑
乳头站起来了诶
这是我们故意的
什么意思
先只让你听声音
搞什么
我觉得这样感觉会比较刺激
这种的不用啦
只有声音太无聊了啦
快点让我看啦
求我拍下你的下流的部位
请拍下我下流的部位
真是好色啊
被人看会让你更兴奋吗
长得这么可爱却这么好色
这是什么鬼？
这叫A片吗？
没拍到人叫我看什么
搞不好根本没在做
好舒服
先让你高潮一次吧
有东西喷出来了
太太！沙发被弄湿了诶
搞什么
都流下来了
你平常也是这样吗？
撕开来吧
再让你老公看看吧
求他舔你
这怎么回事？
为什么这么多人
我想说光一个人不够...
真的吗？
把脚张开
弄我的肉穴
还要吗
用这个如何呢
你喜欢这个吧
要再强一点吗
要求我们看你丢脸的部位哦
你喜欢粗暴一点吗
出来了
不行哦！怎么不说出来
高潮时要说出来啦
你刚刚高潮了吧
不是叫你要说吗
那里舒服
肉穴好舒服
好舒服
我要肉棒
你想要更多吗
想要更多吗
不行哦
你想要什么肉棒
大肉棒
不行了
什么不行了
想要被我们蹂躏吗
你想要肉棒怎么样
我想要舔和插进来
先用这个代替吧
很舒服吧
这个不够
可是你不是高潮了
忍不下去了吗
再求几下啊
求求你
请把肉棒插进来
要先让我们舒服才行
你有办法让我们舒服吗
这是你最爱的肉棒哦
先让我们兴奋
有办法让我们舒服吗
你老公在旁边看着
你可以美味的舔着
其他男人的肉棒吗
舔啊
动你的舌头
你喜欢口交吗
想舔吗
好大
怎么样了
变大了
想舔吗
我可以舔吗
怎么啦
肉穴很舒服吗
上面吗
上面
我想舔
要让我舒服哦
好舒服
求我们弄你的肉穴
请弄我的肉穴
我忍不下去了
说对不起
对不起，对不起
真厉害啊
对不起！我喷出来了
想要我多弄几下吗
你想我们像道具一样弄你吗
请插进来
插到最里面
想舔吗
你应该要说什么？
不然我要停了哦
请你插进来
真是下流的肉穴
上面含着肉棒
下面也想要肉棒吗
你老公可是在看着哦
要插了哦
请你插进来
你现在在干什么
你觉得你很兴奋吗
这么多肉棒你很开心吧
好下流的声音
下流的肉穴舒服吗
插到最里面了
我要
好舒服
插到最里面了
你看这边
想要肉棒吗
我要
那里想要
肉穴
脚张开
舒服吗
让你老公看
张开脚
舒服吗
肉棒美味吗
想要我插进去吗
要
屁股翘起来
你喜欢吗
我喜欢
你现在试着用丢脸的姿势
来诱惑我们
用丢脸的姿势吗
用力扭你的屁股
用力扭啊
你很想要肉棒吧
有用力在扭吗
不然不给你哦
不行
不行哦
想含吗
我想舔肉棒
可以含到最里面吗
你忍得住吗
不行哦
下面也要
这么多肉棒开心吗
舌头再伸出来一点
和你老公的比起来如何
我的比较大吗
他一定很不甘心啊
你可以话要对他说吗
你应该看的很开心才对
你们真是变态夫妻
开心吗？幸福吗？
那你就说你很幸福
说给他听
我好幸福
我要插进去
站起来
你老公在旁边看着哦
问他有没有在看
快问啊
老公你有在看吗
请看我被别的男人上的样子
用力一点
够了吧
我看够了
这样吗？
算我拜托你们了
可以停了吗
既然你们都拜托我们了
我们就得录到最后
这是我们的工作
这我当然明白
可是这样应该已经够了吧
脚张开让他看的更开心一点
看着我的脸
请你仔细看
你们根本没说要这么多人
一起做
这不是你想要的吗
所以我刚才就说了
已经够了
可以停了吧
可是她做的很开心的样子
你们已经够了吧
够了吧
要拍到他们射出来才行
不然我自己过去阻止他们
我都说够了
不要再拍了
快点住手
我也要
我已经看够了
我知道你们是职业的了
我现在知道男优很厉害
已经够了吧
不然至少就一个人做啊
不能中间停拍啦
一定要拍到最后才行
比你老公的舒服吗
够了吧
我知道了
就这么一次
就只有这么一次
好，我就看到最后
我知道什么是职业的了
这不是你想要的吗
我不是都说已经够了
这样她会坏掉的
她是我的女人
她的肉穴是我的
现在不是哦
你自己插到高潮为止
你可以吗
你自己插进去
我没有用过这个
弄到高潮为止
插进去了吗
对不起，你的肉棒比较大
再让我更兴奋
想要吗
张开脚
我想要你插进来
真是好色的肉穴
朝那边
这样你行吗
对着你老公的脸
让他看你高潮的样子
已经够了
你自己插进去
我真的看够了
把它清理干净
动你的舌头
你现在很变态哦
他的肉棒现在直接插进去哦
好舒服
站起来
还不行
射出来，射出来
高潮时要说哦
脚张开一点
我们今天才刚见面
却被我们轮流上
快说啊
我被今天刚刚见面的人
轮流上
很兴奋吗
求我们尽情的上你
求我们上你
请你们上我
请射到我的脸上
请把精液射到我的脸上
你自己主动插进去哦
这样就结束了吧
这不是你老公要的吧
是你自己想要的吧
是你自己想和别的男人做爱吧
是你想要的吧
是的
我要射到你脸上哦
他射了吧！可以了吧！
什么！？
她老公？
面纸
辛苦了
好臭
回家吧
怎么样
我做的很开心
很开心吗
你觉得开心那就好
那个...
等片子上市以后
请你一定买回家看
到时候我一定会买的
这次的经验还不错吧
你的表情变得很开朗呢
我们走吧
谢谢你们
既然你都拍过一次了
如果下次还有需要的话...
辛苦了！
我们回去吧
走吧！
他好像快气炸了