打擾了
野戰字幕組【YASION】【JORCY】
我是今天負責服務客人您的
靜香 請多指教
我今天會幫您消除平日的疲勞
請多多指教
請坐
可以坐您旁邊嗎？
失禮了
您在這裡會待多久呢？
應該是四天
這段時間都是妳服務我嗎？
是的
太好了 好開心啊
請多多指教
這四天請放鬆的跟我相處哦
爽嗎？
妳好色哦
不要那樣說啦 我會害羞的
那就麻煩妳了
可以愛愛嗎？
額...那...我要怎麼做...
先把衣服脫掉
失禮了
怎麼樣
不熱嗎？
這邊可以嗎
可以的意思是...
那就麻煩妳幫忙了
可以幫您脫掉嗎？
站著好了
一下子就脫了 好害羞哦
可以吹嗎
失禮了
爽嗎
很爽呢
再含深一點
這樣也好爽
還幫我舔蛋蛋 太棒了
好厲害啊
換我讓你舒服吧
好爽哦
那裡好爽哦
這樣可以嗎
快要高潮了
那麼快就高潮了哦
身材真好啊
妳站起來一下
站著
這裡嗎？
站好
可以換個更性感的姿勢嗎？
讓我看看
好害羞哦
可以自己掰開我看看嗎？
這樣嗎？
我可以再看一下下嗎？
裡面好濕
插進去了
好爽 好爽
摸這裡
好棒啊！
超濕的
好爽啊
受不了了 可以插進去嗎？
坐上來
自己動動看
好爽哦
好爽
爽嗎？
非常爽呢
太好了
理繪
好辛苦哦
很重啊
都是要換的衣服吧？
對啊！
小心一點
這裡嗎？
這裡
不錯
等一下
怎麼了？
沒關係啦！
不行
一下下就好
還有其他客人呢
那在房間裡可以吧
我在房間等妳
我先帶您去房間
謝謝 走吧
妳真的好漂亮啊
謝謝
不行啦！
被看到就慘了
不會啦，一下下就好了
好漂亮哦
轉過去好嗎？
若是叫的太大聲
反而會被發現的哦
變怎樣了呢？
我看一下
翹高點
好美
用手掰開好嗎
這裡，翹高點
在這裡...好害羞哦...
濕了 濕了呢
保持這樣
手放前面
如果被看到要怎麼辦呢？
我躺著妳坐上來好了
好性感哦
濕了吧 對吧？
這種事我不知道...
坐下來吧
這樣嗎？
沒錯
慢慢摩擦
身體在搖
沒關係啊！
這樣摩擦很爽吧
快不行了
這樣爽嗎？
超爽的
越來越大了
好棒哦
轉到後面
後面？
轉過身去
翹高一點好嗎？張開
可以幫我口交么
好
這裡怎麼樣？
棒極了
妳口活真好啊
可以射嗎？
可以嗎？
動快一點
打擾了
飲料好了
讓您久等了
可以現在喝嗎？
可以啊
開心嗎？
超開心的
妳真的很可愛
請幫我拿下飲料
客人 怎麼樣呢？
很舒服
好喝
好放鬆啊
這衣服下面是穿的泳裝么？
只是普通的內衣而已
可以脫掉讓我看看嗎？
不錯哦
身材真好呢
謝謝
內褲呢？
下面嗎？
好棒 屁股也很性感
我看看
好害羞哦！
好棒
很清楚呢 太棒了
害羞？
有什麼好害羞的
可以幫我舔乳頭嗎？
很讚吧？
超讚的！
舌頭好靈活哦
我也想要舔屁股
胯坐到我腿上來
妳很敏感吧？
口活真好呢
胸部好柔軟啊
我要看這裡
害羞嗎？
害羞
不用害羞的
讓我看看妳的表情
要脫了哦
若有似無的感覺
脫掉 看到了
好可愛的表情
好冰哦！
很冰
好冰哦
哪裡敏感呢
拿著
好冰
變超硬的
變好硬哦
好性感
夾進去了哦
是這裡吧？很硬哦
哇喔 妳的陰蒂想要了吧
好害羞哦
看這裡 我想看你害羞的臉
手指快進去了
越來越進去了
濕了呢 ，這裡，很敏感吧？
可以看嗎？我看看
好小哦 真美
很硬哦
害羞嗎？
看到妳的臉真讓人興奮
喜歡這裡吧
要看清楚哦
爽嗎？
很爽
好濕
插入兩根了
超緊的
這樣弄還不讓你高潮
超濕的
裡面會爽嗎？
換妳幫我口交好嗎？
怎麼樣？ 超棒的
含的超深的
邊吸邊打飛機
一邊打一邊吹哦
好會吹 厲害
看著我的臉吹
要動哦
很棒
好興奮啊
換我 換我了
好厲害
口活真TM好
好爽啊
兩根同時來吹吧
好棒
舌頭伸出來
妳真的太會吹了
以後還想住這裡
不錯哦
看這邊
親愛的 坐到我上面來好嗎
慢慢來哦
要好好的幫我吹哦
妳的表情真是讓我陶醉啊
很爽嗎？ 很爽
快要高潮了
超棒的
好好吹哦
超爽的
可以射了嗎？
射吧！
換我了
頂到了
謝謝
下次可以再找妳吧
可以哦 有滿足嗎？
當然啦
太好了
下次來我還會指名要妳的
謝謝
這裡嗎？ 是的
請坐
不錯哦！
今天在這裡做愛看看吧
在這裡嗎
很興奮的感覺
開始吧
可以看我自慰嗎
知道了
好爽
可以用按摩棒嗎?
當然可以
可以幫我嗎
幫我拿著
知道了
可以幫我脫掉鞋了嗎
腿張開
好爽哦
快噴出來了
好爽 謝謝
換我服務你了
真的嗎？
可以嗎
這裡爽嗎？
很爽
可以再快一點嗎
這樣可以嗎？ 好爽
射在你喜歡的地方
要射到哪裡呢
射臉上好嗎？
好
爽嗎？
射好多哦
舌頭伸出來 再出來一點
我看看
舌頭伸出來
好害羞哦
我看看
自己翻開 出來一點
想要我怎麼做呢？
插進去
好棒
越來越深了
看清楚哦
怎麼樣？小穴爽嗎？
手指插在裡面
手指插在小穴裡面
漏了好多尿誒 真好喝 水分很多呢
這樣怎麼樣？很害羞
屁股翹高點
張開看清楚哦
要開始了哦
看很清楚吧 很大吧
插得很深哦 爽嗎
夾很緊哦
好好幫我吹哦 看著我的臉
很性感呢 好吃
說妳想要肉棒
我想要肉棒
真的好像要肉棒哦
用舌頭舔
像舔冰棒那樣
邊打邊舔
想聽你興奮的聲音
含深一點
再深一點
吐出來吧
流好多口水啊
看著我 很爽吧
告訴我
舔蛋蛋
盡量吸哦 有兩顆蛋蛋
我要看妳的臉
蛋蛋好吃嗎？好吃
另一邊也要吸
繼續 不要停
超濕的
快點 再插進來
繼續插我的小穴吧
聽不到
拜託插進我的小穴吧
好硬
射好多
還可以再一次
還想要吧
繼續插哦
還想要嗎
再來
射好多
起來一下
流好多出來哦
好爽
想插深一點
要射了
射在裡面超讚的
妳自己看看
太棒了！
好爽哦！