我回来了
你回来了
这么早就回来了
今天没活
是吗 突然回来
吓到我了
送给你
车站旁边买的
谢谢
好香啊
忍耐寄居的邻居
被跟踪狂爱上的人妻
好好吃啊
多吃点吧
我来
啊不好意思 我今天新搬来的
你好
一点心意请收下
那可真不好意思啊
多多指教
这是邻居
这是我老婆
初次见面你好 我是龙介
真好看啊
是的
我是搬来的邻居龙介
那我走了
你走吧
偶尔缓缓心情
真的吗
早上好
关系很好啊
这周回不来所以才
关系非常好啊 对了
你会打高尔夫吗
你也会吗
是的最近刚开始
有时间的话
大家一块去玩
好的啊 多多指教
那我们走吧
我回来了
你回来啦
他老婆工作忙回不来
今天在我们家吃
对不起突然打扰
我也觉得第一次和你吃饭很好
打扰了
老公
老公 快起来
不会起来的
好久不见了呢
请你回去
老公 起来啊
我说了没用的
你也累了吧
好久不见啦
我很爱你的
不要
住手
我需要你
住手 住手
不要 不要
不要啊
别动
不要 我老公在这
请住手
放开我
好美啊
住手啊
放开我
住手
不要
不要啊
住手啊
不要
湿了吗
一起玩吧
舒服吧
不要啊
住手
让我看看屁股
怎么做呢
好美哦
爽吗
我鸡鸡舒服吗
你也看看
不要 求你了
不要
亲亲吧
不要啊
舒服吧
好爽
快停啊
没事的
我射给你
我不要
今天开始我会在你身边
是的
优美
是
那样啊
终于搬家了哦
打扫的很干净
我老公想搬家
突然的 不过上班不方便
我老公就想往这里
但是有你这么好看的邻居真好
没有那回事
我回来了
真早啊今天
周日有工作回不来
现在我们在⒉枧
打扰了
电话来了
是我
是的
是
是的 这么突然吗
对不起 我知道了
老公 公寓的停车场要办手续啊
那你去吧
好的 那我去一趟
那你们两慢慢聊好的
专门搬家来这里为什么
可以在你身边
你也喜欢吧
我喜欢你啊
站起来哦
不要
快舔
快点
不要啊
不要这么害羞啊
没事的
来啊
不要害羞啊
对
来啊
还不错
舒服
我好爽啊
怎么了
再来
别那么害羞啊
没关系的
你老公不知道吧
只有我俩知道
是吧
好吃吧
我会给你保密的
快舔
舒服
好爽啊
再来
那么
我要
我想射哦
要射了啊
要射了
请住手
我求你了 住手
你是我的
确实我可能伤害你了
但是我还是
要和你做
不要
不要啊
舒服吧
好美啊
脱掉
好厉害
我忘不了你
不要
爽吗
看看
这里感觉如何
住手
给我看看逼
你应该很爽吧
不要啊
好厉害啊
这里爽吧
你喜欢后面搞吗
这样吗
住手
过来这边
对
快舔
这里爽吗
慢慢插哦
好爽
不要
果然
还是你的逼最爽
快住手
感觉怎样
不要再做了
把精子吞下吧
这样很爽的
感觉太爽了
住手
你可以看看哦
看看
不要
怎么了
坐起来
真的太棒了哦
看一看嘛
爽吗
趴着
超漂亮
屁股
动一下
舒服吗
换这个姿势吧
好湿
不要啊
住手
不行啊
不要
舒服吧
不知道
住手
我要射了
不要
下个月好像要去名古屋出差
那边的分公司好像有急事
是吗
好不容易刚和邻居好上
我也不想去
是啊
你想要孩子吗
孩子 可以啊
那么
我走了
你走好
老公要去名古屋呢
我总是很关注你呢
你老公对你真不好呢
我来和你生孩子吧
我说你啊 也爱我吧
你其实也喜欢和我做吧
都湿了呢毕竟
舌头伸出来 我很开心哦
不要那么紧张哦
脱了吧
好美啊
好香哦
这里舒服吗
看啊
你也忍不住了吧
你的嘴巴最舒服了
只是被你舔
感觉就想射
不行还没插呢 不能射
别害羞
舒服吗
想要吧
屁股翘起来 对
插着不动
就很爽了
因为是你啊
舒服
看的好清楚
起来
看这边
我会保密的
怎么了
太舒服了吗
舒服吧
下面湿透了
你也
很喜欢我的鸡鸡对吧
想射吗？
想射了哦
因为是你
会射给你很多的
不要说话哦
内射给你
要射了哦
射了