被清晰地插入小穴
射精之淫乱女教师的性爱
大海的一边
有在听老师的解释吗？
里山
昨天也没有好好的听课
身体没关系吗?
不想让你
从我的班级开始留级啊
有在听我说话吗？
能解释那个意思吗？
是的不懂就要听啊
你在看什么呢?
又盯着手机看呢
没有啊
能听话吗？
老师
总是这么训斥我
喜欢这样吗？
胡说什么呢
喜欢我吗？
不可能的事啊
我不想让你留级啊
跟你说过的吧
书上真干净啊
怎么回事啊
干什么啊
老师喜欢我吧
胡说什么呢
我说
里山啊
请住手啊
突然怎么了啊
不要啊
老师
其实喜欢我的吧
不可能啊
对吧
别乱说话啊
要好好学习啊
请住手住手
住手里山
我不会住手啊
请住手
老师舔舔啊
不要这样啊
不要
老师
请住手啊
打算干什么啊
里山
不要这样啊
请住手啊
老师
你要干什么啊
快点舔舔啊
我忍不住了啊
继续继续啊
请住手啊
干什么啊
请继续啊
老师怎么了
请住手吧
住手吧
老师
真舒服啊
不要停继续啊
要射了
老师
不可以弄脏衣服啊
大家快点回座位去
准备上课了啊
这是什么啊
我们还想问啊
老师
怎么回事啊
里山
你对老师做什么了啊
老师解释一下这是什么情况啊
只有里山舒服
我们也想舒服呢
你们真狡猾
快过去吧
不要啊
老师真狡猾啊
为什么只有里山啊
不要这样啊
为什么不可以啊
快点做相同的事情啊
我们都想要平等呢
让我看看乳房啊
不要这样啊
为什么不可以啊
老师真狡猾啊
这边也舔舔肉棒啊
乳房
乳房啊
快点舔舔啊
乳房真性感啊
快点舔舔肉棒啊
肉棒真舒服啊
老师很爽快吧
喜欢抚摸乳房吧
不要停下来
这边也舔舔啊
用手抚摸肉棒啊
这个照片怎么回事啊
全部放进嘴巴里
为什么只有里山啊
大家一起玩多好啊
老师也帮我舔舔啊
不要停下来啊
快点吃肉棒啊
老师
这个照片怎么回事啊
我们是平等的啊
快点吃肉棒啊
为什么只有他一个人射精呢
你们真狡猾啊
用手抽插肉棒啊
你们都做什么了呢
乳房真性感啊
老师这边也有肉棒啊
快点舔舔我的肉棒啊
快点舔舔啊
不要停下来
老师快点舔舔我的啊
脸看这边啊
为什么这些照片被学生看到了呢？
老师
真舒服啊
看这边啊
帮我舔舔啊
按照顺序舔舔啊
这边来啊
超爽快啊
老师
站起来啊
快点趴下去
丝袜脱掉啊
真色情的内裤啊
真色情啊
老师把手拿开啊
快点舔舔啊
老师
不要啊
别乱动啊
快点舔肉棒啊
老师干什么呢
按照顺序呢
不要啊
不能讨厌啊
很舒服吧
让我舔舔啊
这边过来我舔舔啊
快点舔舔肉棒啊
用手抽插肉棒啊
真舒服啊
老师坐地下了呢
不妙了啊
老师
坐上去啊
老师的嘴巴肉棒真舒服啊
老师这边舔舔啊
一起舔舔啊
旁边还有肉棒呢
一下子都舔舔啊
一起舔舔啊
老师姿势很好啊
老师这边舔舔啊
让我变得舒服点啊
老师我要射了啊
要射了啊
帮我舔干净啊
大家快点继续啊
快点舔舔啊
我也想要射精呢
衣服都脱掉吧
老师不妙了
要射了
乳房乳房
快点帮忙接受大家的精液啊
要射了
老师
那个照片无所谓了吗？
快点接收精液啊
舔舔肉棒
把肉棒含到嘴巴里啊
老师
要射了啊
要射了
快点射精啊
老师
快点舔舔啊
很开心的吧
老师
现在什么感受啊
很喜欢舔肉棒的吧
老师
请插入最深处啊
快点射精啊
老师快点把舌头伸出来啊
感觉要射了
射了
真舒服啊
老师让大家都射精了啊
接下来就交给老师打扫卫生了
超爽快啊
真舒服啊
这节课上自习啊
老师
帮我舔舔啊
里山
不要这样了啊
我把照片都暴露了耶
真的可以吗？
不要暴露照片啊
拜托了
帮我抚摸肉棒啊
快点抚摸肉棒啊
这是最后一次吧
不要啊
拜托了
里山
怎样才可以原谅我呢?
快点帮我把裤子脱掉啊
拜托了
让我再舒服点啊
可以原谅我吗？
老师
舔舔肉棒啊
不要啊
快点啊
嘴巴张开啊
里山
你在干什么呢
抱歉啊
大桥老师
你们在干什么呢
是有原因的啊
什么？
你快点走吧
还有课外活动的呢
大桥老师啊
做什么呢？
请帮助我啊
就算让我帮助
莫非
被恐吓了吗？
是说的这件事情吗?
为什么你有这些照片呢
为什么？
问我为什么？
想要听吗
在学校贴的那些照片
是我贴的啊
为什么要这么做啊
幕后指使也是我呢
不会吧
别开玩笑啊
大乔老师
我太喜欢了啊
我对的事情太喜欢了啊
拜托了
停止的话
我必须报告给校长啊
想要这样吗？
拜托了
不要啊
我有一个条件
停止可以啊
我们要做应该做的事情啊
干什么啊
让我看看小穴啊
请住手啊
可以吗?老师
也是成年人了啊
应该知道我想要干什么吧
真的不可以啊
可以停止啊
今后要做男学生的玩具啊
每天
更换一下啊
不要啊
请让他们停止吧
那么就答应我吧
考虑清楚了吗？
我们可以开始吗？
我会替保密的呢
可以吗？
放开我
拜托了
不想被大家知道吧
请住手啊
好好的听话我会保密的啊
我会保密的啊
拿我手机干嘛呢?
还想要反抗吗？
不要啊
不让抓小穴啊
抓住乳房可以吗？
老师
拜托了
请放开我啊
好好的享受就好了啊
不可以啊
不讨厌吧
我会让变得更加舒服啊
上衣不需要了啊
不可以在学校
佩戴这么色情的乳罩啊
因为是教师
别抚摸我的乳房啊
拜托了
不要啊
不要不要啊
真的有这么讨厌吗？
真的不舒服吗？
就算讨厌也无所谓了
我会强制性的呢
反正一会就会舒服呢
请原谅我吧
阴蒂不可以啊
我一直想跟发生关系啊
想想的半夜都睡不着觉呢
不要啊
别乱动啊
请原谅我啊
原来的小穴这么可爱啊
真好吃的样子啊
真的忍不住啊
再劈开点啊
让我好好的看看小穴啊
的小穴究竟什么味道啊
让我舔舔看啊
让我舔舔小穴啊
不要啊
很舒服的吧
衣服不需要了啊
身材真棒啊
讨厌吗？
还讨厌吗?
不想被大家知道吧
快点帮我舔舔肉棒啊
请放我走吧
怎么可能啊
把该做的事情做完后
就放回去了啊
快点吃肉棒啊
像吃他们的肉棒一样
快点自己舔舔啊
自己开始抽插肉棒啊
让我变得舒服啊
快点啊
自己试着慢的插最深处啊
我不想
快点继续啊
我做不到啊
搞什么鬼呢
不要停下来
继续啊
不愿意的话
自己试着插入啊
插入深一点啊
快点
再用力抽动啊
嘴巴真不过瘾啊
不要不要啊
别乱动啊
好舒服啊
舒服吗？
不要啊
肯定很舒服啊
很舒服的吧
舒服就喊出来啊
身体有感受了吧
拜托了
好舒服啊
感觉如何啊?
很舒服的吧
舒服就喊出来啊
好舒服啊
继续说啊
接下来会更加舒服啊
好舒服啊
不妙了啊
感觉要去了
要去了
现在变的很舒服了吧
好舒服啊
快点坐上来啊
小穴湿哒哒了啊
好舒服啊
里面好爽快啊
真舒服啊
快点上下抽动啊
好舒服啊
腰部摆动起来啊
不戴套插入很舒服呢
好舒服啊
快点给我抚摸肉棒啊
还想要继续插入吧
来这边啊
好舒服啊
我会让高潮连连的啊
请让我高潮吧
好舒服啊
我可以去吗？
可以啊
要去了
要去了要去了
好舒服啊
小穴夹击的好紧啊
插入的部位
看得一清二楚了
好爽快啊
好好地看看啊
要去了要去了
来这边点啊
很舒服的吧
我舒服的受不了啊
真的好舒服啊
受不了啊
好好地看着啊
插入的部位
肉棒全部插入美口的小穴里了
好爽快啊
喜欢舒服吗？
小穴好紧啊
舒服吗？
真爽快啊
好爽快啊
看我这边啊
超爽快啊
我感觉要射了啊
不可以射入小穴啊
射入小穴了啊
要射了
不可以射入小穴啊
射了好多呢
一年后谎话被学校识破
都成了学生跟同事的玩具
被学生一拥而上了呢
已经忍不住了吗？
你也一样啊
真如我爸爸说的
真是色情的人啊
我也听说过你啊
不会输给他
也是色情的男人啊
我的激情燃烧了呢
为什么穿这么色情的内裤啊
你很喜欢的吧
真舒服啊
小穴湿哒哒了呢
我可以继续抚摸小穴吗？
我喜欢这个姿势呢
我并不讨厌啊
我可以对刺激点吗？
再色情
给我再刺激点
好舒服啊
让我好好的看看啊
我也想抚摸你的身体啊
真色情啊
真厉害啊
好舒服啊
我喜欢乳头呢
这样喜欢吗？
好舒服啊
让我看看小穴啊
色情的小穴啊
内裤扒开
让我看看啊
小穴在这里
好舒服啊
我还想再看清楚点啊
真色情的姿势啊
好舒服啊
自己看看啊
好多的淫水啊
让我看看啊
感受真爽啊
小穴湿哒哒了呢
好舒服啊
真是害羞的姿势啊
害羞的姿势?
好舒服啊
让我抚摸肉棒啊
想要看肉棒呢
保持这个姿势
我兴奋了呢
让我好好的看看啊
湿哒哒了呢
都湿透了啊
太爽快了
真性感的小穴啊
阴蒂好舒服啊
太爽快了
好舒服啊
继续这样的话
马上就去了啊
好舒服啊
再继续舔舔阴蒂啊
要去了，要去了，要去了
好舒服啊
湿哒哒了啊
还想更加刺激吗？
好舒服啊
好舒服吗？
肉棒真粗大啊
内裤上有灰尘啊
没关系啊
我还不要你插入呢
肉棒真好吃啊
好舒服啊
抚摸的感觉舒服吗？
真舒服啊
想到顶到最深处吗？
好想要啊
现在兴奋了吗？
肉棒真舒服啊
真的好色情啊
让我看看色情的一面啊
不妙了啊
真色情的声音啊
要去了，要去了，要去了
真舒服啊
阴蒂舒服吗？
小穴真舒服啊
超爽快啊
我变得想要插入了呢
我之前就想要插入了呢
可以插入小穴吗?
真舒服啊
我可以插入吗？
我可以坐在上面吗？
我要插入了啊
要插入了啊
肉棒真热乎啊
全部插入了啊
好舒服啊
插入的感觉真爽啊
我的小穴舒服吗？
好舒服啊
好爽快啊
让我舔舔乳头啊
插入的部位看得一清二楚吗？
插入的部位看得一清二楚了
好舒服啊
舒服吗？
再次插入啊
咕叽咕叽的声音真羞涩啊
不妙了啊
这里好舒服啊
身体侧过去啊
真的好舒服啊
快点用力抽动啊
好舒服啊
不妙，插入好深呢
这个好爽快啊
我可以去吗？
要去了，要去了，要去了
这个好爽快啊
真色情的姿势啊
我喜欢这个姿势
这个好爽快啊
不要拔出来啊
超爽快啊
超爽快
要插入了啊
超爽快啊
要去了，要去了
插入的很舒服吧
超爽快
我可以舔舔肉棒吗？
有色情的味道吗?
肉棒真好吃啊
继续插入了啊
好舒服啊
肉棒很硬吧
插入好深呢
好舒服啊
我从下面用力抽动可以吗
这个好舒服啊
好舒服啊
插入的部位看的好清楚啊
怎么了啊？
继续上下抽动啊
这个好舒服啊
肉棒掉出来了呢
好舒服啊
要去了，要去了，要去了
我可以射精吗？
再享受会啊
好舒服啊
我要忍不住了啊
可以舔舔插入小穴吗？
插入了呢
想不想看看插入的部位呀
不妙插入好深呢
好爽快啊
插入到里面了
我变得好舒服了呢
请好好的享受啊
我也想要舒服啊
再用力抽插啊
我可以直接射入小穴吗？
好爽快啊
还想要吗？
我还想要舒服呢
射入小穴了啊
全部射入小穴啊
可以射吗？
可以
我忍不住了呢
好爽快啊
小穴蠕动着呢
真厉害啊
精液很热乎啊
自己看不到啊
很有粘性啊
可以帮我舔干净吗？
把精液全部舔干净啊
今天的上课内容是
从教科书的258页开始
我们从这页开始上课
我们的教科书都翻到这页了吗?
老师
今大的上课
佩戴跳蛋上课可以吗?
这是什么啊
把跳蛋放入短裙的内裤里
进行上课可以吗？
可以的吧
究竟怎么回事啊
老师
快点啊，把短裙脱掉啊
快点啊，把短裙掀开啊
老师快点啊把短裙掀开啊
不这样不可以吗
老师
快点掀开短裤啊
快点掀开短裙啊
大家都在等着呢
真性感啊
老师快点让大家看看啊
老师
请让我看清楚些啊
请把跳蛋放入里面啊
放入内裤里面
这是什么啊
没事的啊
放入后就知道了
要放入内裤里面啊
放入了吗？
我认为已经放好位置了呢
遥控器放在这里啊
老师
怎么了?
让我们好好地看看啊
我们好好的上课吧
请把短裙放下来啊
没法上课啊
我想听老师讲课啊
快点上课吧
我们开始上课
258页
怎么了
老师
好好的讲课啊
宝藏的奥秘
听不见
携带着好不容易找寻到的宝藏
老师
怎么回事啊
身体开捶⒍读四
老师
好好的上课啊
估计会有更加起作用的东西呢
更好的利用起来
例如
老师
好好的上课啊
站到讲台上啊
好好地利用起来
不许浪费老师
老师
身体转过来啊
老师听不清楚啊
老师
怎么了啊
好好的上课啊
老师
快点读下去了
怎么了啊
老师
好好的上课啊
把屁股翘起来啊
老师
快点把屁股翘起来啊
把屁股翘起来啊
快点给大家看看啊
我们要看看屁股啊
把屁股翘起来啊
屁股真性感啊
屁股摇摆起来啊
把屁股翘起来啊
要去了
拜托了不要了啊
老师在干什么啊
老师
让我们好好的看看啊
看的好清楚啊
真性感啊
看的真清楚啊
让我们好好地看看啊
不要啊
真好看啊
现在是上课时间啊
上课期间发出奇怪的声音
老师很敏感啊
脱掉内裤能舒服些吧
我想要看啊
老师
自己脱掉啊
可以摘掉吧
自己可以被
让我们好好的看看
需要我们帮忙吗?
真慢啊
老师快点让我们看看啊
皮肤真好的啊
让我们看到色情的姿势啊
老师
让我们好好的看看啊
把上衣脱掉比较好吧
老师
真性感啊
真的给我们看啊
乳房真性感啊
老师很棒啊
看的好清楚啊
我还有这个呢
看看老师自慰啊
真想看看色情的老师啊
告诉她用法啊
跟这个一样的呢
老师舒服吗？
小穴舒服吗？
老师
怎么了啊
真是色狼啊
乳房乳房
让我们看看乳房啊
真想看看啊
乳头都挺立了呢
自己抚摸乳头啊
为什么挺立了呢?
边抚摸乳头边自慰啊
乳头挺立了呢
真敏感啊
要去了，老师又要去了吗？
要去了，要去了，要去了
让我们看看啊
要去了
这是上课期间啊
学生面前不害羞吗？
看看内裤里面的小穴啊
想要看啊
快点脱掉啊
快脱掉内裤啊
快点啊
让我们看看啊
真厉害啊
真是色狼啊
老师让我们看看啊
快点自己脱掉内裤啊
穿这么性感的内裤啊
真是变态啊
让我们好好的看看啊
屁股翘起来啊
老师看的好清楚啊
老师
用自己的手掰开小穴啊
让我们好好的看看啊
看的真清楚啊
继续掰开小穴啊
看的好清楚啊
使用按摩棒啊
快点让大家看看啊
身体转过去
内裤真碍事啊
快点让大家看看啊
快点扒开小穴啊
往前一点啊
让我们好好的看看啊
小穴看的真清楚啊
老师
按摩哪里最舒服呢
舒服吗？
按摩阴蒂舒服啊
告诉我们这个疙瘩叫什么啊
老师
现在按摩哪里呢？
阴蒂
真是变态啊
总是挑逗阴蒂吗?
真厉害啊老师
感觉要去了
小穴轻轻蠕动着呢
要去了要去了
马上又去了呢
老师真厉害啊
我们会让更加兴奋啊
我会让更加舒服呢
不要啊