在拍吗
不知道呢
哪里呢
老公
今天呢
再一次好了
老公
再一次
健康吗
工作怎么样
怪怪的
怎么办
怎么办才好
都是你不教好我
现在我才不知道怎么操作
那个
这个是第12次
想要给你讯息可是
可能不适合我
为了你
我努力
可能之前拍了很多奇怪的给你看
不要在意
开始了哦
你走了之后
我觉得拍这个给你看
你什么时候会看到呢
工作习惯了吗
要照顾身体哦
那么
我会再联络你的
加油哦
我会再这样拍给你的
今天要做料理
现在好做好吃的食物
你不在只能弄一人分呢
我每次都会煮太多呢
我也有想过去外面吃
果然还是不太喜欢
做好了
拍了吗
果然你不在
对我来说太难过了
你不在一天我就好寂寞哦
这是今天最后的
明天就会给你
明天都会给你
看到了给我电话哦
晚安，爱你哦
早安
过了三天哦
今天呢
在外面摄影
你的电话让我好失望
都是你不教我关相机
还笑我
先去朋友家
回来了
朋友也不知道怎么暂停呢
比我还笨呢，我朋友
我觉得放弃了
可以笑我哦
你给我的任务我开始做
虽然很害羞
今天开始洗澡
好害羞哦
这样给你看
是第一次
好害羞哦
真的
要我自慰吗
那么开始了
为了你我做
果然好害羞哦
今天这样就好了吧
今天不拍了
其实你出外工作，我也有自慰
可是一边摄影一边弄
很害羞
虽然很不安
为了你我加油
你给我的这个也要用吧
我开始了
好害羞哦
这里就可以了吧
好害羞
想到你我就湿了
怎么样啊
已经那么湿了，看得到吗
这样吗
请看我的小穴
好害羞哦
看得到最里面吗
会一直看我吗
之后我会好好的
用这个的
好厉害哦
想看吗
打开了
我打开看看哦
第一次呢
来了哦
你的鸡鸡插到好里面哦
去了呢
再插一次了哦
好厉害
还要更多
插我
老公
去了
好厉害
老公
看看我高潮的小穴
看看，变得那么湿了哦
你送的鸡鸡好爽
可是
果然还是
还是想要你的鸡鸡
被你插是最爽的
真的好寂寞
昨天的份给你了
给你这样一说
做了那么色的事情
真的好害羞
一开始虽然不想要
在镜头面前打开我的小穴
让你看我都没有看过的深处
总觉得我身体变得好热哦
今天呢
想要再让你看
我再拍了哦
今天也好好看我
看得到吗
这就是你喜欢的事情吧
对吧
今天
这样的
像这样拍
请继续看我
我想要先在玄关自慰
有人呢
有人过来了呢
你在看吗老公
这一次在阶梯
跟我说哦
看我
这一次在走廊
太远了吗
我拉近了
好热哦
你也想要摸了吗
开得那么大了
这一次来了你的房间
看得到吗
怎么样
回来后
想起我在这里这样弄过哦
好爽哦
变成这样了
可是呢
我最近还蛮担心一件事情的
感觉好像被人偷看
应该是错觉吧
夫人
你很开心在自慰嘛
安静一点
吓到我吗
知道我们要干嘛了吗
我们很恐怖哦
不要反抗哦
还在拍啊
你这个人真变态
你老公不在后我们一直偷看你啊
终于等到这个机会了
讨厌
你很变态不是吗
我们都看到了哦
让我们爽一下吧
不行
什么
救我啊
你老公不在啦
真有活力啊
好好的疼爱你
像你这样的女人我最爱了
给我安静一点
快点给我做啊
在拍不是吗
听话
哭了啊
我会兴奋啦
脚打开
听说
快点做啊
你那么漂亮的脸
给你老公看啊
脚打开啊
一直都这样不是吗
拍了拍了
拍的很漂亮哦
快点啦
快点让我们看
那么没办法了
让我看奶子
穿这样的呢
老公的兴趣吗这是
快回答啊
不听话
好棒哦
好大
听话啊
住手
这里很敏感吗
哭得脸很棒啊
硬硬来吧
来这里
我可以看着就好了嘛
压着她
打开了哦
什么时候被老公插过啊
你老公很老了吧
我们应该比较好吧
是不是勃起了
不要
说老公
好好吃
很爽吗
太爽了说不了话了
等等
脱掉吧
脱啦
看屁股
趴着啦
叫你不要抵抗
就是这样
手插入哦
老公会这样吧
不要吵
什么声音啊
你的小穴
在收缩哦
怎么样
我懂你的爽点了
这里吧
怎么了
出来了
相机小心点哦
真厉害
怎么啦
夫人啊
看这里啊
帮我含着哦
快点哦
快点吃
不要抵抗了
反正你都舔老公的吧
真棒呢
在含着了
舔了
帮他舔小穴
看相机
不要道歉吗
在舔别人的鸡鸡哦
继续啊
对对
你真厉害
吃两根吧
快点
快动
我们是朋友吧
快点舔
舔吧
受不了
来吧
两边都来啦
怎么啦你
认真拍着哦
真棒的小穴呢
真是的
在拍吗
嗯
真棒
拍的好清楚
在收缩哦
亲亲吧
只跟老公来，狡猾啊
怎么样啦
老公比较好吗，可恶
真是的
怎么啦
插入了哦
在收缩哦
含着啊
快吃
比起老公我们比较好吧
够了哦
快舔
去了吗
这个好棒
好好的干你吧
屁股出来
认真拍哦
脸起来
在拍哦
怎么啦
真可爱呢
怎么样啦
老实点啦
棒哦
很爽吗
爽吗
太爽不会说话了
怎么样
看这里啊
快含着
快点
好爽哦
夫人好棒
好爽
去了
太爽了吗
不要吐出来啦
真没礼貌
没礼貌哦
给你惩罚
很爽吗
好爽哦
射了哦
射了
来啊
快舔
吃了呢
不要
不要看着我
你站着干嘛
什么
影片
想要叫我们还回来吗
明明我们帮忙你
还不谢谢我们
真可恶
在拍哦
什么
请还给我
不要做无谓的事
舔我的
快舔
还是你要被插啊
舔啊
想要回来吧
来吧
快点
舔
我也要被舔
真的做了呢
好爽
夫人舔龟头啊
像是帮老公一样的
认真点
快点舔我的
这里
屁股突出来舔我的
看这里
舔
真棒呢
看这里快点
舔啊
没声音呢
快点舔出声音啊
看着
动
这里
吃啊，快点
认真了呢
看镜头
快点
这里
那边了
认真舔
对对
更多
在吃呢
终于认真了
快点舔
有点干劲好不
不想要了吗
想要
让我们看小穴
来了
快点
很棒呢
打开啊
真棒的小穴
忍不住呢
开大一点
受不了呢
屁股突出来
做吧
更多
夫人啊
忍不住呢
不妙
真淫荡
真棒呢
不妙
嘴巴打开
射了
不能吐出来啊
我也来了
打开
射了
老公
我啊
怎么办
怎么办才好呢
没办法做了吧
放弃吧
不好意思呢
刚刚跟你老婆做爱了哦
你老婆很爽哦
不是的
骗人的
夫人今天也很棒哦
看这里哦
认真点
说在看吗
奶头很硬了哦
夫人很棒呢
夫人，不妙呢
跟老公会这样做吗
回答啊
不会
那么我是第一个呢
其他男人爽吗
很爽吧
爽吧
来了来了
夫人
去了不是吗
没有没有
脸都红了
已经多久了
我
不行了
以前跟你的生活很开心
因为你
因为这些人去了好几次
这是第一次
对不起
怎么办才能
怎么办才好呢
真的对不起哦
这是你买给我的吧
我很喜欢的颜色哦
适合我吗
你来这里了啊
老公
对不起
什么
怎么了
很积极了不是吗
这家伙怎么了
你在干嘛
发生什么事了
这家伙怎么了
这家伙
好爽
老公在看吗
怎么了
好爽
像是别人了
很热了呢
很湿了
摸我
帮我脱掉
打开了呢
想让我看吗
怎么了
你看
这个好棒
好厉害
那么想要啊
好会摇摆
看到最后哦
这个好棒
那么湿了
变得好厉害
小穴便这样了啊
你看好厉害
这是什么
插我
这是你送我的
真的假的
好厉害
这家伙怎么了
拍小穴
用看看吧
奶头变这样了
不妙
夫人真淫荡
真棒
老公看我
想要你一直看着
好厉害
去了
小穴好棒
老公
插你哦
好厉害
好湿的小穴
老公
相机给我
插入吧
好棒
真受不了
插入好里面
怎么了
者公我要高潮了
去了
好棒哦
好棒哦这个
厉害
好棒的小穴
老公我好爽哦
老公
看我
好喜欢哦
好棒哦
好会摇摆
这个小穴太棒了吧
看这里
好厉害
老公
好厉害哦
看我
太会摇了吧
好厉害
含着啊
好棒
受不了
夫人
快看我被插
老公，我好爽哦
用老公以外的人的鸡鸡来爽了
去了
好厉害
好爽
老公
射了哦
真的假的
小穴变得好大哦
真棒
让我看看小穴
拍着哦
好厉害
好爽哦
去了
想要射了
射了
真的假的
老公
再见