便当要加热吗？
谢谢光临
竟然要买避孕套
门槛太高
对我来说…还是太困难了…
初次和妈做那件事后 经过了一个月
二位 饭好了
今天 自爸爸单身出差后时隔两个月第一次回家
那我吃了
我吃了
利用孟兰盆休假约一星期
有这个原因
晚饭时
对于妈亲手做的料理排列在餐桌上感到新奇
好吃
对了
上次圭介得了奈良奖
很厉害
厉害吧
久违的家族三人用餐
恭喜你
我不太敢正眼直视爸爸的脸
多吃点 - 好
好吃吧？
好吃好吃
太好了
好尴尬
（原著：黑猫澄洲）
就因为我是小孩子所以都不用顾虑我！
够了 饶了我吧
鼓鼓的
爸爸…还有一个星期吗…
经过一个星期的禁欲
爸爸的孟兰盆休假结束了
撘傍晚的地铁又前往出差去了
极乐~
好喝
那么 我就去洗澡了
明天不上班的话 今晚可以喝
大人不用害怕
如我所料 妈喝得烂醉
因为连续忍了一个星期
累积了相当多的精子
肉棒鼓鼓的像要裂开似目露凶光
早…早就想使劲地插了
昨天 爸爸也朝妈射精了吗…在这里面…
好美
这里好淫荡
真棒
张开嘴
真的好软
淫荡
好软
好棒
好湿
淫荡
真是一清二楚
看得很清楚 妈
好爽 妈
妈
插到深处了
非常湿
好棒
湿透了
手指进去了
淫荡
好淫荡
太爽了
好爽啊
真的很爽
很爽
好爽
我忍不住了
可以吧？
是的 湿透了
很爽
雄一
那个？工作休假？
今天也制造孩子？
还在酒醉所以神智不清
得救了
休假中的爸爸也做了相同的事
在妈这里…朝里面射精？
继续 插到深处
插到深处 插到深处了吗
好爽
很好 那里很好
那里很爽
插吧
很好
很爽
好爽 那里很好
很好
好爽
是的 很爽
很爽
很爽 爽死了
太爽了
很好
好 太爽了
插到深处
那里很好
是的
很好 很爽
很好
好爽
是的 很爽
那里好爽 是的
那里很好 好爽
要亲子怀孕吗？
事到如今 还要朝里面射精吗？
拿出来 必须拔出来
很好 很爽
继续插 是的
很好
等一下
不行了
我不行了
妈
妈 快要射了
你像婴儿一样光~滑
这样抱住拔不出来啊 糟糕 来不及了
满满地 出来了
对不起 又在妈的肉穴里射出来了
不过 真的超舒服的
最后 又再次睡着时肉棒又变硬了
所以又在妈的体内内射了三次
爸爸回去出差后和妈又回到两人生活
这一天妈比平时迷糊得更加厉害
因为喝了土产的日本清酒
喂 雄一
做件好事吧
虽然还是被误认为爸爸
可是对肉棒的进攻更激烈了
日本清酒太危险了！
变硬了
是的
你舔这里
很爽吧？
这么快就硬了
好爽
很舒服？
好棒
前端那样刺激
是的 很好
这样激烈的弄会出来
好棒
我不行了
爽吗
我不行了 我不行了
我不行了
你去哪
不行
怎么都不出声 我也想要爱抚
妈 爱抚？哪里
还要
好棒
好爽啊
惊人 变更硬了
好硬
妈 好爽
好棒
好硬 这样弄
好爽
很好
还不行
好爽
继续摸 是的 继续
再继续那样弄
摸哪里
摸奶子
很好 很爽
很爽
雄一 还早 不可以射出来喔
妈 你捏一下
好棒
等等
出水了
这样弄
可以吧？这里爽吗
你摩擦的话 我受不了
好棒 好棒 那里是最好的
好棒
流了很多水
你舔
好棒
妈 好棒
我不行了  - 还不行
我不行了
不要 妈
妈 我的淫水美味吧
来吧
好爽
爽吗？爽吗
是的
好爽
那很爽
爽吗 雄一？
非常爽
肉棒又更大了
好棒 好硬
好棒 好棒
你看
爽吗
要射了
要射了吗？多射些
射了好多
好棒
还要射吗
还要射
我不行了
继续继续 继续射
连续不断地射出来
在没用到精疲力尽之前 不会停手
出来出来 全部射完了吗？
射了 变得好奇怪
太夸张了 腰抬不起来了
妈
咬…咬着睡着啊
已经头脑一片空白 身体没有力气
今天也被爸爸买回来的日本清酒纠缠上
完全被误认成爸爸了！
只要让妈做得尽兴就不会勉强逼迫了
爽吗
这里吗
这里？
好棒
感觉要出来了 从嘴巴里拔出来
好爽
好吗？爽吗
很好
受不了了
不行了 要在嘴巴里射出来了
我不行了
要射了
不能这样激烈的吸吮
真的要出来了
这样继续弄的话
等一下 刚射完变得很敏感 所以…
很好
我不行了 妈
妈
爽吗
好爽
妈
啊 妈
要射了
又在妈的嘴巴里射了 好舒服啊
果然 像电池没电突然就睡着了
这样的姿势睡到早上
是体育吗
你去哪
我是剑道
我喜欢那位老师
不是吧
糟了糟了 高野 这个
这是什么
2班的俊子叫我给你的
莫非是情书？
不是吧
不行 给我
干什么
写得不错
写的什么
圭介 要吃你之前吃的荞麦面外卖吗？
敲…要敲门啊
这么慌张在隐藏什么啊？
哪有什么？
没有吗？这么容易懂的反常举动
这是什么？这是什么
甜蜜爱心喔
正中目标 是情书
还给我
原来我们家儿子这么受欢迎啊
可爱的女生？嗯？
快点还来啦
从以前就开始注意高野君的事
不要看
是什么时候开始转变的 小孩子真是成长很快的东西
也到那个年纪了 我也可以当婆婆了
叫荞麦面喔
有人吗
是 来了
圭介 荞麦面来啰
是么
妈最近不抽烟了 是戒烟了吗？
不！最近胸口有灼热感不太舒服 实际上没什么食欲
若是荞麦面的话就还可以
哎呀 是生病了吗？
嗯
毕竟妈的食欲一向都很好呢
什么意思嘛
那是因为每晚都在喝啤酒的缘故吧
啤酒装另一个胃
到时候有了啤酒肚都不知道
还是茶最好了 妈要喝吗？
荞麦面没有啤酒 那个？
怎 怎么了？没事吧？
这个难道是…
这时候我完全不知道发生什么事
妈却有一定程度确信的样子
隔日 妈冲击的一句话
有小宝宝了
听到妈的这句话 我吓傻了
圭介 要当哥哥了
太好了 你看小时候不是说想要弟弟妹妹 忘记啦？
在惊讶的同时可怕的想法从脑中飞过
那个？反应这么淡 说什么啊
爸爸和妈的…小孩吗？
我因为感到不安而说了奇怪的话
恭喜 需要尿布了
什么跟什么啊
好 今天来吃寿司
妈有了小孩好像很高兴
戒烟 像是有点心烦 不能吸烟
晚酌也减少到一周一次
虽然感到有一些烦躁 但正在消散
搞什么啊
医生说若是少量的酒对胎儿好像没什么问题
我也只能忍住禁欲
但积存着对身体好像也不好
我的内心有点复杂
忍着想要发泄的情绪
不过 已经禁欲一个星期左右
忍耐到极限了
妈妈喝少量的酒仍会醉倒
妈
睡死了
慢慢…慢慢的
这几天肉棒硬邦邦的
兴奋到晚上睡不着觉
赶快在妈的肉穴中使劲地插
必须将积累的全部都射出来
小宝宝是从这个洞出来的吗？
怎 怎么从这么窄的洞出来
这样掰开来插进去做最棒了
噗嗤噗嗤的 超舒服的
是妈裤子上有的味道
比裤子的味道还浓厚
把舌头伸进去
连舌头都夹那么紧
有点甜甜的
做这种事肉棒变得越来越硬
像要跳出来…是为什么呢？
我想赶快插进去
射出来好多
还可以再射 妈
妈妈的肉穴好舒服
好爽啊
好了
哈 最后射了3次出来
圭酱
今天圭酱在家没事我们到你家玩可以吗？
誒 是可以 康太的家是我们之中最近的吧？
不~那个
圭酱的妈好像是周刊封面的模特儿？
听康太说很年轻 又漂亮的美人 而且还是超巨乳
对~对 杉下和土田好像也说过同样的话
还搞错以为是姐姐
有点言过其实 仅仅是有些年轻
喝酒醉后向老头那样
是很大岁数的阿姨
康太 没想到是要看妈妈
不仅是漂亮的美人 而且
那个充满肉感的身体展现出惊人的魄力
胸部 屁股 上下震动 弹性十足
根本就像从梦里出来的
拜托圭酱！今天到你家去吧！
康太…眼神好可怕
我也想看一次 今天去圭酱家可以吗？
我 我也要
对 对不起
妈今天工作所以不在家
啊~那什么时候休假 告诉我
这么想看别人的妈是怎样！
不行 测试已接近了
完全不能专注学习
肉棒鼓鼓的不满足啊
距离最后一次使劲地插妈已经一个星期
最近更加想要射 而且晚上睡不着
不过 今晚终于倒酒喝醉倒了
躺在被褥里一个小时
已经是在熟睡的时候
张开
好棒
已经湿透了
好爽啊
好爽
好爽 妈 好爽啊
终于能够使劲地插了
好棒
好爽
好棒 好爽
好棒
鸡鸡爽吗
变硬了
摸个够
张开腿
终于插入了
侧过去 动不了了
过来
很好
好爽
快来
来吧
好爽啊
非常爽啊 妈
几天后 妈又喝啤酒醉倒了
作为妈一周一次愉快的晚酌时间
现在是我的愉快时间
妈
我喜欢你的屁股
好棒
屁眼是最棒的
很好
也给我舔吧 妈
非常爽
好棒
你的嘴让我很爽
好爽
好爽 非常爽
好爽啊 妈
非常爽
好爽
要射了
射了很多
太爽了 妈吗
7个月了 肚子变得非常大呢
之后要请产假了
对了对了 是女孩喔
是妹妹
听到没 哥哥
那个已经听过很多次了
在喝醉时纠缠不休一直说 不记得喔？
呀吼 今天是一周一次的愉快时间
又会被喝下去的酒淹没的
什么嘛 还在吃5个砂糖的孩子这么嚣张
谋杀啊
好痛 住手
咖啡要洒出来了
好大
婴儿是从这里出来的吗
我插入了
妈的小穴看得一清二楚
这里
好爽
雄一 你回来啦
好爽 可以吧
雄一 好爽
为什么
怎么了 你在说胡话吗
妈
好爽
妈 好爽
等等 妈
插入
插入了
好爽
妈
雄一
还 还要舔吗
妈
妈 什么 妈？
睡着了吗
妈 那我插入了
爽啊
好爽
妈
再一下
好爽
雄一 雄一
雄一 插到小穴深处了
好爽 雄一
妈
太棒了
好爽
妈
好爽啊
雄一 雄一 继续
好爽
可以吧
很好
雄一
妈
高潮了
雄一
妈
很爽
妈 很爽
要射了
很好 雄一 多射些
妈
雄一
我射了
妈 可以再来一次吧
好爽
再一下 可以吧？
再来一次
好爽
很好 非常好
我要射了
妈
这 这种生活要持续到什么时候
家人
家 家人
什么啊 是梦话
一起
雄一
家人一起生活吧
我是第一次看见正在哭的妈妈
说起来
总是很有精神 总是很强硬
一点寂寞的表情都不会显现出来
真的
对不起 妈
4月 这个春天我升上了高中
而爸爸也结束约一年的出差 回来了
妈的表情显得相当高兴
按照这个步调
家人能聚在一起生活
以及新的家人
我的妹妹出生了
成为了哥哥
跟妈那个夜晚是最后一次
那之后就什么都没做了
在这一年里 稍微变成了大人…的感觉
用言语说出口实在很困难
所以… 在心里面说
我的妈妈……最喜欢了
（导演：木取川口）