性交能够拯救内心 这种服务
就在这里
在温度更加上升的今天
在某个家里进行追悼仪式
三上美穗 30岁
生了一个孩子
一个月前老公病死了
这天我们被允许采访她了
不要灰心
今天三上接受某个生命保险受到
众多关注
听说你老公突然就离世了
很突然
病情加重然后去世了
生活改变了吗
逼不得而生活继续下去
生活改变了很多
夫妇一起买了保险吗
对
被丈夫推荐买了
对着充满绝望的三上  某个保险公司
听说了可以采访的理由
有很多和我现在同样状况的人
如果可以鼓励这些人的话
所以才接受采访了
默默也收拾会场的三上
有种很寂寞的感觉
然后在这里进行保险赔偿的商议
能够让内心也治愈的赔偿
面对一直都拒绝的赔偿
终于能接受了
请进
失礼了
担任保险公司13军的高桥
到现今为止进行了好多的客户交谈
高桥告诉这个保险内容
失去重要的人的那一天会突然到临
让我们帮助你填满内心的寂寞
失去了老公的太太
会积累很多内心的空虚
寂寞和欲求不满
为了让她们减轻压力
让人感受到温暖
性交赔偿保险
你老公在生的时候你一起买了这个
保险
这个是为了让人感受到温暖
死后一年有效期
请务必在夜晚上
什么时候会进行性交保险的
赔偿
让老公能够看到太太的健全情况
为什么49天后才接受赔偿
说实话老公死了以后不是很想接受
但是很害羞最近每晚那种感觉袭来
失去了最亲近的人不但是内心肉体
也会寻求安慰
我们想尽快让你过上正常的生活
有接受赔偿时候的抗拒心吗
有对不起老公的心理
但是受到保险公司的说明
想让老公看到我尽快回复精神的样子
现在的心情怎么样
有点紧张
马上就要开始
有点不安的三上
失礼了
准备好了 请到寝室
我就在外面等待着
请
没事
放松下来
坐下来吧
放松
没事
把内心的感情释放出来
可以摸吗
好好感受一下
下面也要舔
张开来
放松下来
爽吗
好爽
怎么样・
自己动腰来感受
怎么样
要去
可以激烈点哦
好爽
爽吗
要去
三上
现在感觉怎么样
不可思议
轻松了下来
对老公的心情很复杂
一瞬忘记了全部
成功地忘记了日常
大家都内心重置逐渐向前看
这天看到了三上最开心的笑容
经常和老公去购物的吗
不是  我是邀请过他的
但是他一直都躲在房间里
在接受性交保险的人里面 对待工作
人员想对待老公那样
今天是丈夫去世一百天来接受性交
赔偿的日子
在做什么
炒荞麦面
是老公喜欢的食物
现在在做老公喜欢的食物
怎么样的老公
他很怕生
但是很温柔
你好
等你很久了
很亲密的两人 像真正的夫妇一样
进来
打扰了
请进
坐
包放这里
稍等一下
立花的表情开朗起来了
一直都在等待这个日子吧
我做了这个
当然这位和老公不一样 但是和老公
一起过一样
有种安心感
老公和工作人员像吗
老公去世那天 联络保险的立花的
声音充满了悲伤
通过和工作人员相处 慢慢想起了
以前的日了
我开动了
怎么样
好吃
太好了
我努力做了的哦
今晚允许拍摄和工作人员相处
好吃
对了
帮我按摩
好爽
这次我帮你
可以吧
可以
躺下来
来摸
爽吗
好爽
硬了
爽吗
来摸
好爽
来舔
好开心
不行
想舔
可以吗
好硬
大了
来亲
好爽
在抖着
忍不住了吗
不行
爽吗
前端流出汁液了
湿透了
好硬
快
爽吗
好爽
来舔我的
一起舔
好厉害
脱掉吗
来舔
舔~~
好爽
乳头硬了
插进来
好爽
你也爽吧
要去
好爽
更多
要去
好棒
爽吧
好爽
好棒
要去
今天射在里面
可以吧没事
插到深处
好爽
全部射到里面
好厉害
好高兴
射到里面去
好高兴 射出来
射到里面
射出来
给我
好多
射好多
最寻求的寡妇尽全力回答她
这个就是这间公司受欢迎的原因
好久没见
可以让我们进去吗
请
之前成功接收赔偿的三上
想问一下她的变化
初次性交保障后有什么变化吗
没有那么寂寞了
其实还没有忘记当时性交的感觉
然后偶尔会想起来
至今欲求不满的时候怎么做
都是自己自慰的
看日子偶尔会有两三次
到下次的性交保障为止
能够忍耐吗
可能做不到 有想做的心情
接受了上次的性交保障反而欲求
更加不满了
想她提议怎么消除欲求不满
如果你可以的话
和今天来的保险社的人商量一下吧
做不到
来的日子都决定好了
就是那样的保险 做不到
可能会接受你的要求哦
那就试一下打电话吧
喂
投了保险的三上
那天开始就有奇怪的感觉
49日接受了 下次要到100日
可以的话想请你来一下
今天能来吗
不好意思 我等你 谢谢
今天会来吧
会过来
今天保险工作人员会来这里
现在的心情怎么样
身体有点痒了
一直等着工作人员的来临
请进
失礼了
不好意思 叫你们过来
因为之前的 身体变热了
让我们给你支付性报酬
请进
真的想做吧
对 一直等着
大起来了
可以直接摸吗
可以拜托你们吗
可以舔吗
可以插进来吗
好爽
可以从从后面插我吗
更加
爽吗
好爽
来这边
插进来
好爽
要射
三上
满足了吗
谢谢
失礼了
这间公司对欲求不满的人
无论什么时候只要一个电话就会赶到
对为期一年性交报酬  今天到了
最后一天的人的家里
在你繁忙的时候 不好意思
可以进去吗
请进
进来
没有睡过吧
本庄优子 35岁
丈失去世一年 正好到报酬的那一天
今天也会成为最后最后一天
面对快结束的一天 她现在的感觉
怎么样
到现在为止接受性交保障感觉怎么样
变的轻松了 也没有了寂寞的感觉
一年的性交保障今天就是最后一天
对  已经过一年了
以后没有性交保障也可以吗
明天开始一个人没问题
对性交报酬满足了
以后能够一个人生存
这个明朗的表情是托了性交报酬
的福吧
被人评价很坚强 能靠得住
老公去世了也很坚强的样子
会吃醋的
很坚强
这个很好吃
会开始新的婚姻吗
没有
这样吗
有人来了
今天很早
不好意思 早到了
没事 请进
可以先对你老公打招呼吗
失礼了
保险公司的工作人员
今天是最后一天 会成为以后生活
重要的一天
对内心有多开放 有多感觉
决定以后是否没有这个保障都能
生存下去
只是
只是靠快感来认知 内心深处还藏着
为了解放她的内心深处
偶尔会实行强便
我去准备
真有精神
有精神就是最好的
给我一杯
不要
今天是保险最后的一天
想让你从内心里感觉到快感
保险
安静一点′
会被听到哦
不要害羞
有人在啊
发出声音的话 会被察觉到
很棒
不行
等等
不行 要发出声音
会被察觉到的
今天
忍耐住
好好感觉一下
忍住
湿透了
今天是最后
好好享受一下
湿透了哦
今天是最后的一天
请好好享受
来摸
随你喜欢
沉醉于快乐吧
感觉到快感吧
有感觉吗
对自己诚实一点
想我插进去吗
想要
请插进来
不能发出声音
会被听到的
好爽
自己拿着裙子
要去
今天是最后的了
安静一点
爽吗
好爽
解放你内心深处
不好意思
没事吧
没事
真温柔
性交结束 问一下本庄现在的感觉
不好意思 忘记一切在发呆了
其实一直都很不安
但是现在身心都清爽了
倾听内心
保险公司人员救了很多人
拯救人的是充满温柔的回忆还有
人的温暖