明天一定会去拜访贵公司
是，那就这样了
你啊
不快点穿上衣服
没关系的
我喜欢光着身体
不行，不行
我们的关系不能公开的
你也不想对吧
我没问题
你看你
又硬起来了
请问
请企划营业部的大泽接电话
我是大泽
大泽江二
走吧
肚子饿了吗
东京的女孩都很漂亮
不要像土包子一样乱说话
真的
对了
妈说要给公司的同事
谢谢
怎么了
在东京生活，爸变了耶
江二，什么意思
刚才都认不出你来了
穿了这么帅的西装
是吗
你爸也是大公司的高层
我也想在东京找工作
你参加了吗，公司说明会
嗯
去了
但要先通过文件审查
你呢，江二
明年大学就毕业了
真快
接着还有什么事吗
今天已经没事了
你难得来一趟
可是我还走不开
啊，没关系
难得来，我想到处逛逛
是吗
这是钥匙
知道家在哪里吧
嗯，应该知道
302室
灯也没关
回来了吗
对不起，我走错房间了
很抱歉
我来介绍
爸爸的部下，\木小姐
啊，我在公司见过
啊白天的时候
我叫\木
你父亲在公司很照顾我
其实是他在照顾我
在东京一个人工作很寂寞
我特别拜托他帮忙的
对不对，\木小姐
是的，部长
对了江二
你可以请教他如何选择职场
这样会不好意思
那我差不多该走了
要回去了
江二，我送她回去
那再见了
忘记告诉你
我儿子要来，抱歉了
虽然是这样
但看到这个情景
还是有点难过
部长都有那么大的儿子了
而且你家乡还有太太
不是爸爸的品味
是不是最近不要到你家
如果你不讨厌的话
我喜欢过你来
儿子跟我两个人
吃饭也不方便
江二如果正式上班后
就跟我结婚吧
说着玩的
我喜欢你
硬起来了
好舒服喔
舔我背后
喜欢舔背吗
我会叫出声了
大声一点
你太棒了
好硬喔
也让我舒服唷
真美
我最喜欢了
你的胸部
我好想就这样不动
夹起来
太棒了
站起来
我好喜欢胸部的边缘
好美喔
太美了
吐口水给我
你啊
全身都美的让我着迷
好美的腿
给我一个性感的表情
好想舔
快点
快点舔
好喜欢喔
好舒服喔
真好吃
太舒服了
我忍不住了
等一下会跑出来
哪一根手指比较舒服
都很舒服
好多水喔
爽耶
要出来了
出来吧
部长
请您过目一下
今晚如何
既然是餐会，可以带我去呀
今天是跟对方部长
而且只有男人的聚餐
最近很冷淡喔
没这回事，是你想太多了
怎么没回应
你好
你真这么认为
对，在乡下的时候真的很土
那套西装是我帮他挑的
原来如此
还有今天的领带也是我选的
你爸现在变得更帅了吧
是
怎么样，我当助理的能力
男人外表是很重要的
你如果想到大公司上班
可以找一个像我一样的女人
奇怪，今天怎么这么晚
你先躺一下
对不起，我喝多了
我到房间去
谢谢你
来打扰了，不好意思
都这么晚了
还好
你爸怎么还没回来
刚才来电说在计程车上了
那，再见了
请问
大姐
你能想对爸爸一样对我吗
可以呀
那下次去银座买东西吧
不是这个
是...
像你这么美丽的女人
在身边让爸爸焕然一新
我呢
第一次看到你就觉得
东京的女人怎么这么美
想说的话就直接说
这是应征工作的基本喔
你爸爸对女生的手腕
是很高明的呢
你呢
对你爸爸要保密喔
你想怎么做就做吧
可以吗
可以
你不会太激烈吗
好美喔
好美的身体
你的肌肤滑嫩滑嫩的
这的好美喔
可以舔吗
嗯
好舒服喔
让我看看你的小鸟
喔喔 ，好舒服喔
太舒服了
放进来
可以吗
要进去了喔
让我看你性感的表情
啊啊，不行了
啊，要出来了
啊啊，一起出来
如果任用公司会有许多利益
要尽量推销自己
是
怎么样
嗯，很好
怎么了
你跟我儿子处的很好
你在吃醋吗
你真可爱
想吗
可是
没问题
在写履历表很专心
可是不行啦
没关系的
胀大了
在这里不行了
跟你说没关系的
想吗
我好紧张喔
隔壁有儿子在
为什么腰一直扭
因为很爽啊
我什么都还没做呢
可是很舒服耶
好硬喔
怎么了
好舒服喔，受不了了
滑滑的
那么大声会被听到喔
因为太舒服了
小声一点
你怎么了
会出来喔
射到我嘴里
可以吗
射出来
我喜欢你这个表情
当然
好久没在家里做了
而且
是，是，再见
耶...
哇，你真棒
恭喜你进入那间公司
我也觉得像在做梦
这都是你的功劳
是你有这个能力
告诉你爸爸了吗
有打电话了
很高兴吧
嗯
你
我喜欢你
放弃有妻小的爸爸
请跟我交往吧
虽然我还不成气候
可是我希望能跟你在一起
舒服吗
舒服
要怎么做才会更舒服
温柔地舔它
好舒服喔
好舒服
舒服吗
大姐，很多水喔
大姐，我要用力
可以看吗
好啊
好多水喔
射出来吧
好爽喔
啊，要出来了
好舒服喔
真的好舒服喔
快要出来了
一起高潮吧
啊，出来了
啊，啊
你没看到\木小姐吗
今天请假
中午的新干线
还要介绍一个人给妈认识
我的女朋友
是爸爸认识的人