-早安\N-早啊
今天我不吃早餐了
-是唷咖啡呢？\N-不用
要走了
我今天会很晚回家\N(大岛优香)
很晚？
我今天要应酬
-是哦\N-应该不会太
早安 要上班啦
慢走
-我马上煮饭\N-抱歉
不会 我老公也很欢迎你
谢谢
羞耻又湿透的性感内衣
-他还在你家啊\N-对
老公在之前的公司
受到他很多帮助
所以让他借住
但公司倒闭又没地方住
这要重新来很麻烦吧
而且他在很多不方便吧
不方便？
那方面啦
那个没关系啦
你该不会没做吧!
大白天的别讲这个啦
不行啦
想要小孩就得快点生
女人不做爱就没魅力了
你也不讨厌做爱吧
你乱讲啥啦
太好懂了啦
别装了
你应该要主动一点
穿性感内衣诱惑他
让他看一看
你这么漂亮
如果我是你 会更主动的
你要主动一点
去诱惑老公
抱歉
我以为没人在
刚好有信寄来
我就拿来了
谢谢
失礼了
没事
怎么啦？
今天我可以唷
可以？
我太累了
明天又要早起
安
-欢迎回家\N-我回来了
-我现在去做菜\N-那个
是？
非常
漂亮哦
没事 抱歉
-你干什么!\N-不要动
抱歉
不要动
你今天
穿这套啊
好美
抱歉
住手
你太美了
抱歉
住手
太美了 抱歉
太美了
非常漂亮
住手
别讲了
太美了
好美
住手
不可以
再摸了
拜托
拜托了
住手
太美了
看到之后
就忍不住了
抱歉
好美
住手
拜托你
拜托了
住手
来吧
好美
住手
拜托住手
拜托你住手
住手
好棒
再来
住手
拜托
太美了
住手
好美
忍不住了
等等 住手
住手
拜托你
太美了
非常美
太棒了
不可以
太美了
好害羞
好美
不可以
等等
拜托 住手
不可以
去了
好美
不可以
好厉害
去了
不可以
-要去了\N-不可以
-不可以\N-去了
去了
面试如何？
找到工作了？
对方虽然很中意我
但他们已经有内定了
是唷
太太
好美
不可以
不可以吗？
但我忍不住
太太
果然
今天也穿了
非常美唷
特地穿的吗？
是
非常棒唷
好害羞
不可以
那么
非常美唷
太棒了
好美
非常美
好害羞
不用害羞
非常美唷
你看
-兴奋吧\N-不可以
好害羞
不可以
爽吧
你看
不可以
-再来\N-太害羞了
你看
快看
太太
你看
爽吧
不可以
好害羞
很美唷
你看
看好了
兴奋吧
不可以
看好了
好害羞
不可以
害羞吗？
来
不可以
不可以 好害羞
-不可以\N-来吧
看好了
兴奋吧
不可以
爽吧
忍不住了
太太
不可以
再来
你想要吧
太太
不可以
好害羞
你看
爽吧
-看好了\N-不可以
不可以
好害羞
爽吧
不可以
看好了
有人在
不可以
感觉有听到声音啊
怎么回事？
不可以
怎么啦？
好湿唷
好害羞
不可以
不可以吗？
来
这边
有感觉吧
好美
再来
腿张开
-如何？\N-好爽
不可以
去了
好厉害
太太
去了
然后他就说
下次一起吃吧
说真的啦
他也不是我的菜
但还是勉强陪他啦
你也一起去吧
其实现在的大学生
很喜欢人妻的
跟年轻人在一起
感觉自己也变年轻了呢
我忍不住了
拜托你
别欺负我了
我真是糟糕
完全不行了
我一直
想被你看
我变的好怪
让我看吧
是
太棒了
好美
我也忍不住了
看着你
看到这么美的你
就忍不住了
好美
好棒
舔我
好害羞
太棒了
你太棒了
好棒
让我看看
请看
看我
没问题
请你
看着我
好棒
被看就兴奋啦
是的
好兴奋
好棒
再来
想被看吧
是
好害羞
好湿唷
抱歉
我湿了
再来
爽吧
去了
好棒
好湿唷
好害羞
不可以
好棒
讨厌啦
不可以
好害羞
好棒
可以抬起来吗？
好
好棒
好美
是
不可以
好害羞
好棒
拜托你
不可以
好棒
去了
不可以
忍不住了
这样吗？
爽吧
不要问啦
不可以
好棒
爽吧
好害羞
被看到了
好棒
好棒 好大
好大
帮我舔
好棒
爽吧
不可以
想要吧
插进来
大声点
不可以
进来了
好棒
爽吧
不要欺负我
好棒
不可以
好害羞
-没事的\N-不可以
爽吧
很爽吧
不可以
去了
不可以停
好爽
爽吧
来
不可以
太害羞了
上来
好爽
不可以
好棒 不可以
去了
再来
好棒
我变的好怪
不可以
爽吧
要去了
去了
还想要吧
自己动
来吧
不可以
爽吧
好想要
不可以
想要吧
你看
不可以
爽吧
好害羞
-爽吧\N-不可以
爽吧
好害羞
不可以
爽吧
你看
不可以
进来了
好深
好棒
不可以
好湿唷
爽吧
太深了
不可以
好深
慢一点
去了
爽吧
不可以
不可以 去了
好爽
好厉害
不可以
我会搬出去的
是
下次
我会来拜访的