半年前離婚了，也从会社辭職了的我
每天只是喝酒，什麼都不做
总之，每天酒酒酒
一點點消耗存款，用DVD和遊戲過宅家生活
实在是垃圾中的垃圾
而自己也明白是垃圾
好久不見 可以进去吗
-好久不見  -怎么了
我離家出走了
-進去了  -等等
好臭 都是酒味
乱七八槽 都是酒呢
等等 這是怎麼回事
-你媽知道嗎  -不知道
要對我妈保密哦
就算你這麼説…到底怎麼了吗
隨便就跑出來嗎
真不妙啊
從那天起
就開始了和外甥女真尋共同生活
真尋是姊姊的獨生女
或許因爲父親早早過逝
他和我异常親近
似乎昨天和姊姊大吵一架
后来就離家出走了
有訊息吧
妈妈传的嗎
-不連絡嗎  -没事 就這麼吧
总是要連絡一下吧
似乎和新父親也相處不好
实在不想回到家裡
我想吃炸鸡块
可以啊 拿去吧
打算哪時回去
DAY 2
早安
-早安  -剛剛借用了一下浴室哦
舅舅酒喝太多了
-等等啊  -喝酒不好哦
-那一罐不要啊  -不行哦
喝多了對身體不好
舅舅喝太多了
我來煮飯 先去洗個澡吧
舅舅 已經好了 快來吃吧
坐下吧
來吃吧
開動了
對了 舅舅這太髒了
我剛剛整理了一下客厅
謝謝
不好好整理不行哦
酒也不行喝太多哦
難不成全部都...
早餐好吃嗎
-不妙啊  -舅舅在做什麼啊
-做什麼啊  -你還不回家嗎
還不回去
-去上面睡啦  -不要
上去啊
別這樣啦
真是的
最近好嗎
還可以哦
有好好吃飯嘛
没问題的
抱歉 這麼晚傳訊
虽然也很担心你
不過真尋有在你那裡嗎
没来哦
可以留下來嗎
就這麼吧
可以掀起來嗎
這裡也可以吧
好爽
好害羞
真美
喜欢這個地方嗎
讓我好好猛吧
好爽
剛剛爽起來了嗎
真赞 全都交给舅舅吧
全讓舅舅弄乾淨 來吧
再翹髙一點
別在意 没关系的
好爽
真下流
可以嗎
插進來了
-舅舅  -好赞
-舅舅  -這裡嗎
好爽
再多來一點吧
把手肘撐着 讓舅舅看你的表情
-舅舅  -這麼如何
好爽啊 舅舅
就是這麼
受不了 舅舅忍不住了
没关系哦
要去了 舅舅
好赞
要射了
-會不舒服嗎  -不會
DAY 3
舅舅
起來啊
-舅舅起來了嗎  -起來了哦
再來做一次吧
再來一次嗎
來做吧
现在還是早上啊
再來做吧
別管了 來做吧
可是才剛醒來啊
都很有活力了 很爽吧
這樣不妙啊
來做吧
不妙 有點想了
有點嗎
你在做什麼
舅舅不给我 我只好自己來咯
-要给我嗎  -知道了
過來吧
來吧
好爽
舅舅 直接摸吧
知道了
好爽
這裡嗎
湿起來了呢 這麼呢
好爽
要去了
失禁了呢
要再來嗎
過來吧
-再來嘛  -再來
-被舅舅摸得好爽  -就爽起來吧
让我看吧 讓我看著你爽
讓我看你的表情
大喷汁呢 有赞嗎
太赞了 好爽
可以摸舅舅的嗎
可以哦
好爽
舅舅的變大了呢
-要射了  -不行射哦
要射了
不行要射了
射了好多呢
去洗澡吧
-一起泡吧  -不用了啦
今天天氣很好 想出去走走
去哪
-想吃松餅  -肚子饿了吗
-好啊  -再來是去海邊
知道了
今天真开心 明天也想出去玩呢
晩安
DAY 4
早安
怎麼了
被發現在舅舅這裡
爸爸説現在過來接我
現在嗎
這樣子啊
謝謝舅舅這幾天安慰我
-有爽嘛  -好爽
-想讓你多爽一點
-我也想多爽一點
好爽
站起來吧
舅舅
來做吧
裡头好爽
舅舅好赞 插進來了
舅舅
再來多做一點
喷了呢 還想再更多 來吧
好爽
過來吧
好爽 真下流
要不行了
好爽
好赞
下去一點
有赞吗
-爽吗  -好爽
实在好赞呢
真下流
好爽
最后想要好好看着
连阴毛全都好好看着
-舅舅…  -想要好好看着
想一直看着呢
想要烙印在雙眼
舅舅 好爽
看着找的臉
-要射了  -射啊 舅舅
射了
舅舅 謝謝
- 1年後 -
真尋離開后
我重新開始工作
不論真尋或姊姊的家人
后來都没有再見過面…
雖然几乎没在喝酒了
但今天是週六就小喝一點
好久不見
我考上東京的大學了
可以一起住吗
我進去咯