十年之后再会侵犯过我的部长
葵司
不要 住手
我时不时都会做噩梦
是因为三年前痛失母亲的原因吗
不  一定是更久以前的某件事
我叫葵司
是这个家的独生女儿
大学毕业了现在是专攻日本文学的研究生
一 二 三 四
一 二 三 四   这是我的父亲
爷爷半年前去世了
父亲继承了爷爷的建筑公司当了社长
父亲从几年前开始就接手公司的经营那时真的很大压力
直到最近公司的情况才稳定下来
我曾经认为这种安稳的生活会一直持续下去
深信人是会成长的无论什么难关都能越过的
今天星期天 有什么安排吗
没打算出门啊怎么了？
今天住川崎的恵理子阿姨会来我们家
你就留在家里吧
老爹已经去世半年多了遗产继承的准备工作总算是完成了
公司的继承不是已经妥当了吗
公司的继承不难老爹的个人财产才是最头疼的
要把他分散各处的财产全部调查清楚足足花了大半年
这事以后也关系到你自己所以呢要好好在旁边听着
知道了
你记得次郎部长吗
他是我们兄弟姐妹里最小的弟弟
记得
已经有十年了吧
突然说要独立然后辞职一个人跑去新加坡了
两三天前刚回到日本
因为遗产继承的事我就叫他露一下面
今天刚好星期天应该会来我们家吧
十年前   是啊那时我还是个小孩
你好请问哪位
我是住川崎的恵理子阿姨啊
恭候多时了
我马上来
欢迎光临
你好啊小司好久不见了看上去挺精神啊
恵理子阿姨也很精神啊
我就只有这点好 活得比谁都精神
听说你大学毕业了在读研究生？
是啊还想继续进修
小心不要搞坏身子啦
其实你不用那么快工作啦
如果真到那时候了进公司就好啦
话是这样说啦
这是你爸最喜欢的
谢谢阿姨我马上给你倒杯茶你稍等一会
我父亲一会就来
小司你听说次郎回日本了吗
早上听父亲说了
真是不得了啊  他还没来吗
是啊还没呢
欢迎
打扰了
现在正和小司说起呢
啊次郎的事吗？
是啊听说他从新加坡搬到香港了
又不肯回来爸爸的公司到底在做什么啊
他又不是那种自强不息的人国际贸易他做的来嘛
我可没你说的那么弱
诶呀你真是 什么时候来的吓我一跳
就刚才啊门没锁就进来了
好久不见了老哥老姐小司
过得好吗
马马虎虎吧
你真是一点都没变
老姐你可变了
你什么意思嘛
这衣服怎么随便放在这
怎么了小司你脸色不是很好啊
小司你怎么了没事吧？
不好意思我去休息一会
没错
十年前就是他玷污了我而我那时还什么都不知道
我不敢对任何人说起这件事
不能和别人说起就一直把这记忆藏在心里的深处
小司你还好吗
阿姨   我没事
只是有点头晕休息一会就来
不要勉强自己啊
没事的已经不会再像以前那样了
我已经是大人了
嗯大概就是这样了吧
我觉得很合理
你们两个觉得如何都没意见吧？
没问题就继续办之后的手续了
可以
但这间房子的估价我觉得不是很好 不过算了
好嘞 这事情总算是有着落了
把啤酒拿出来干杯吧
小司你有提前冰好的吧
好
对不起啊这个时间点我该回去了  全职主妇可是很忙的
是嘛
小司我要回去啦
不用送我了
啊等一下
男人和女人的十年真是不一样啊
我是说次郎
女人的十年可没什么大不了的男人真好啊
再见啦
好的路上小心
这几年你也吃了不小苦啊
还好啦比起哥哥你我这算不了什么
我居然能从你口中听到这句话
证明我也是个大人了
哈哈哈是啊
对了小司部长会在家住几天拜托你了
好的
有劳了
好久不见小司变得更有女人味了
这什么话啊小司还是个小孩子
也就当父亲的会这么想了
是吗
这毛豆我拿去过吧
好的麻烦你了
小司你长大了啊部长很高兴看到你变得如此成熟
觉得你长得越来越像你妈妈了
谁啊？爸爸？
我回来了
父亲又把衣服乱放了
叔父你在做什么
终于找到了
这个 找好久了
你看
这里
你看这里
靠近点
你知道这里面系这什么吗
戒指？
没错就是戒指
这是以前我送给你妈妈的风铃
啊不要
等...
仔细一看
你真是像极你妈妈了
十年前被你妈妈背叛了之后一怒之下把你给做了
这一幕仿佛回到十年前不是吗
母亲和部长你们...
没错
你妈妈把风铃挂在屋檐下用它呼唤我
你骗人
没骗你
你妈妈可喜欢做这样的事情了
不要
住手 不要 求你了
我和你妈妈的事你爸也知道的啊
就因为这样我才不得不离开日本这就是真相啊
我不相信这种事
请放开我
陪部长玩一会吧
小司你要和部长玩
不要   住手啊
不要啊 不要
你看你的奶子
我下面都硬了啊
张开腿
快点
张开 再张开点 给我看看
很久没和部长玩了吧
好舒服
别反抗了让你逃哪里去
你想起来了吗
部长的做法
想起来了吧
好孩子
小司抬起你的屁股
我要你的屁股
乖乖别动
小司听到了吗不要乱动
很不错吧
喜欢不
小司喜欢被这样搞吧
看看这小穴不错哦
张开
小司你会陪部长到最后的吧
这事是小司的职责吧
抬高点
小司我快射了
想起来了吗
要射了
偶尔一次早回家也不错 还能尝到小司亲手做的料理
小司做的真好吃
谢谢
从母亲那里学来的
是啊
真是个会做菜的好姑娘
次郎在日本留几天
再过两三天我就回去了
真是大忙人啊
下个星期遗产继承的手续就办好了能留到那时候吗
不行啊 文件寄给我就好
好吧
是啊你妈妈把这个风铃挂在屋檐下呼唤我来
你妈妈和我的事你爸爸也知道的啊
所以我才不得不离开日本
这就是真相
想起今天发生的事我就兴奋得都睡不着了
怎么办呢
我让你选一个
大声叫喊让你爸爸知道呢
还是闭上嘴乖乖听我话
你选一个
好孩子
啊好想做
不用忍着啊虽然太大声会被你爸爸听到
原来是这样
喜欢这种啊
小司喜欢做这种事情啊
给叔父看看你的小穴啊
咬着
乖乖别动
就这样固定好
小司啊自己动吧按你舒服的方式动
动起来啊
像这样动
那么客气干嘛
好想做啊小司也想做吗
想做的话让我的肉棒硬起来吧
你会的吧
放进嘴里
我还要
给我弄干净了知道不
来啊这边也要
再来
看着这边
张开腿
看着我
忍住别出声
用手撑住
自己动给我整舒服点
还要
手撑着床边
小司真是大色女
听好了...
小司好好
整根含着
挺气派的家宅啊
文件都齐了那我就收下了
帮我跟专务问声好
知道了
请用
对了我忘记跟你介绍了
这是小司
是这个家的独生女
部长请你自重
这样不好
是啊我从那天开始整个人都不好了
每年到这个季节身体总是不听使唤地想侵犯女人
就昨晚我把这孩子给干了
部长请你住手
这样做好吗？
怎么可能好啊
我可是性侵了小司啊
但是啊
就是停不下来
换你也是一样的吧
这位坂口君他最喜欢侵犯女生了
这一看你长得不错啊
我最喜欢你这种胆小怕事的女生了
满脸恐惧的面庞真是可爱极了
你还反抗
还想逃
看你往哪逃
还逃吗
这胸真软啊
给我看看啊
这胸真是太棒了
小司啊我很喜欢看女生被人侵犯啊
束手就擒吧
这乳头居然这么粉
停不下手啊这胸太棒了感受到乳头的快感了吗
把舌头伸出来啊
快伸出来啊
让我好好宠爱你啊
你喜欢被男人搞吧
把屁股抬起来瞧瞧啊
这屁股真光滑啊我去
这屁股也好极品
真是极品
昨晚湿了吗
肯定湿了吧
来给我看看
女人啊只要被干就会湿啊
把屁股伸出来啊
好干净的屁股啊小穴看得一清二楚
平时都有剃毛嘛你
不想？
不想要吗
其实心里很高兴吧
做爱上瘾了吗
小穴不错吧
简直极品
让我也看看
好嘞
我说小司啊把你得腿张开好好让我们看看
你懂得吧
好好张开
这小穴不错吧坂口
太棒了
好好宠爱她哟
让人受不了啊这个
你给我好好看着
也让部长看看啊
那你享受其中的表情
看着我
看着部长
我在看你被性侵呢
看这边！
给我看着这边
这表情不错噢
你给我好好表现
小司
看看里面怎么样了
被人看着害羞吗
噢哦里面湿得可以啊
想被我用肉棒怼进去吧
手指加速让你爽爽怎么样
喂喂这声音是什么意思啊
爽不 肯定很爽吧
小司   被人看光小穴的感觉怎么样
快把你的感想告诉我们啊
说啊  “很爽”
睁开你的眼睛
看着这边
对了就是这个表情
张开点 再张开点
我手指都被你弄湿了啊
让我背袭你啊
张开看看啊
小司
你被人侵犯的身姿我正看着呢
往这边看啊
真是不堪入目啊
你该不会被人看着会兴奋吧
是不是啊小司   跟某人一模一样
好软好软的屁股
不得了啊
你看你摆出这么下流的姿势
感受到了吗
你很想被人强奸的吧我都懂的
快用你的舌头上下甩动啊  甩起来啊
看这表情不错嘛
这边也要舔啊
好了都舔完了
接下来是舔这了
摸摸看啊
你干嘛摆出这副表情啊
想快点放进那里嘛
让那根肉棒硬起来
快口
上吧
快来闻闻我的肉棒躲什么躲
闻饱了就要插进去了噢
张口 喂小司
我叫你张开口  怎么了
快含
好舒服啊
这就不错嘛老老实实的
就这样继续
不要停下来啊好舒服
不要吐出来啊
让我好好爱惜你啊
怎么了
这就完了吗
给我好好口啊
“请你侵犯我”   说！
快说！“请你侵犯我”
请你侵犯我
“请你侵犯我”    大声说！
好吧 既然你都这么说了就侵犯你好了
肉棒要进去了哦
要进去了哦
啊进去了
啊 进去了
哈插进去了
好湿啊里面
超湿
舒服不
哇好爽
好了到地上来
你的小穴把整根肉棒都吸进去了
一整根都吸进去了
叫得挺好听啊
真是欲罢不能
很极品的小穴啊
长了一个极品肉穴啊
从这里看得好清楚
从这里我可是看得一清二楚啊
要给我高潮啊
很爽吧
站起来
小司很舒服吧
跟着我说“我要去了”
快点
听到了吗
说！ ！
我要去了
躺下
到你动了
不错 就这样 动起来
看得很清楚
从这看得好清楚
挺能动啊整舒服点
再快点
很好就是这样
这样动
不错不错
怎么样很爽吧
我的肉棒插到你子宫那里了噢
还不能就这样放过你
舒服吧
我知道的
说出来啊 ”好爽“
你不说我怎么知道啊
看着我说
好爽
看着我好好说
好爽啊
”被侵犯着好爽啊“  说啊
被侵犯着好爽啊
再大声点
再来！
被侵犯着好爽
你看都射出来了
真是看了一场好戏啊
这样我就能安心地回去了
哎哟不好 已经这个钟数了
再会了小司
又是一个神清气爽的早上
虽然我已经跟以前不一样了
不管怎么说暴风雨总算是过去了
为什么风铃会挂在这里...不会吧...
这么早是谁啊
来了
早上好
我是来接社长的
从今天开始 我将是社长的专职司机
我叫坂口久美男