泡泡浴是指在有浴缸的\N房间里
女性提供性交易的风俗店
受很多人的欢迎\N被称为风俗王者
大家知道吗全国\N有很多泡泡店
其中有三个很有名
日本有名的欢乐街雄琴
说起雄琴\N温泉和风俗店有名
在关西很受欢迎很多人去
特征女性质量高\N服务好建筑好
雄琴美人多是因为\N织田信长
聚集了很多美人\N留下了子孙
服务质量也非常的高
在雄琴有家谁都知道的店
有连续五年称霸的\N泡泡女郎
这是5年称霸的泡泡女郎\N今天真是麻烦你了
没有是我麻烦你了
（果然有气场）\N是吗自己感觉不到
做这份工作的原因是\N这个
想要做能接触人的
（泡泡浴的美学）\N能够接触到很多男性
可以学到根多东西
我是这样想的
（多久了）\N大概有四年多了
工作的开心吗\N完全是自己不知道的世界
可以学到很多
对于性方面也可以发现很多
每天
都能得到刺激
很开心
是吗
现在可以拍脸了吗
可以
初次见面 初次见面
这样感觉怎么样
第一次拍AV什么感觉\N特别的紧张
但是是自己没做过的
那就请多关照了
雄琴的传说泡泡女\NAV出道
你好 你好
终于要开始拍了
嗯 要开始了
请告诉我一下名字吧
我叫明日香
一明日香一嗯
今天是第一次拍摄
怎么样
特别紧张
是的
看过AV吗
看过
什么感觉
女优们都很可爱
男优们都很厉害的感觉
是的
男优哪里厉害啊
这个 是那里吗
是的
是很关注这一方面吗
嗯 是有想试试的吧
是的
我们这样交谈
很不错
是的很紧张很害羞
可以问色色的事吗
可以我还比较擅长
喜欢做爱吗 很喜欢
回答很快
那还记得第一次吗
第一次吗
第一次是在17岁
你觉得很迟吗
旁边的人好像挺早的
最近的孩子们也很早
是啊
那个时候很焦虑吗
还好看着时机来的
私底下经验很多吗
私底下吗
私底下
其实我很男孩子气
是吗
做了三次就烦了
一个人
想尝试很多
是的 会腻烦
这样啊
有这种时候
最喜欢自己身体的哪里
应该是胸吧
胸还有屁股上面
一是吗一嗯
这个不脱看不到啊
是的 嗯
那么现在 嗯
也差不多了 嗯
想要看一下身体
是吗好的
在拍摄之前
在镜头前好害羞啊
可以脱了吗先看看
嗯 可以吗
那请站起来 嗯
那就请脱了吧
好的全部吗
是的 嗯
好害羞
没事的
真瘦啊
是吗
这样 嗯
后面
是屁股上面吗是的
可以看一下吗
这样啊
内裤是透明的啊
是的
可以了
最有自信的是胸部
是的
可以吗 嗯
真的很漂亮
是吗谢谢
现在离得这么近
很近啊
那么就
最后一件
是的
请脱了吧
都看到了
是的
哪里比较害羞
都挺害羞的
只能遮一个地方呢
如果只能一个
应该是小穴吧
什么
嗯 是吗
但是不行身材这么好 嗯
可以吗 嗯
真漂亮啊
一是吗一应该是名器
是吗
身材真好啊
一真的吗一嗯
我自己没什么自信
没有很漂亮
非常好
是吗
一都已经脱了一嗯
一接下来一嗯
要继续拍
你平常工作的样子
好的我知道了
可以吗一嗯
那么一嗯
拜托了 好的拜托了
紧张吗 嗯
真可爱
可以接吻吗
嘴唇好软
请抱住我
好热
脱了吧
哪里最敏感啊
乳头
一这里吗一是的
那么
这样子
好温柔
躺下吧
好舒服
舒服吗
好可爱
这子里好厉害
已经这么大了
好开心
让我看看吧
一很激动吗一嗯
一会让你舒服的一嗯
把这个铺上了
好硬啊
一摸一下就这么兴奋吗一嗯
脱了吗
一可以舔吗一嗯
太好了
那开始吧
好厉害
好硬
开始吧
可以舔吗
一想要舔吗一嗯
好舒服
好色啊
好硬啊
一要射了一是吗
好多啊
真的好多
好吃
一舒服吗一嗯
太好了
一请多关照一多关照
那脱了
那么首先
开始洗了
开始了
要亲亲吗
拜托了
怎么样
一舒服吗一吧
一舒服吗一舒服
太好了
没事吧
一舒服吗一舒服
舒服吗
好舒服啊
好大啊
会更舒服的
一舒服吗一嗯
进来吧
好厉害
继续摸吧
好舒服
肉棒好硬啊
好厉害啊
怎么样
要射了吗
忍不住了
好开心
那么
用胸让你舒服
舒服
舒服吗
真的好硬啊
不行了
舒服吗
一要射了一好
不行 要射了
好厉害
射出来好多啊
一舒服吗一舒服
太好了
一多多指教一拜托了
我进来了
很热啊
好棒
已经硬了
一舒服吗一舒服
这样
一不好意思没事吧一嗯
毛好多
有点窄没事吧
可以站起来吗
没事
好了
舒服吗
舒服
请转过去
这手素可以吗
好厉害
好舒服不行了
不行要射了
好厉害
在动
舒服吗一舒服
一请转过来一嗯
好吃
好棒
好厉害三个人都射了
好厉害一是吗
很厉害
是的 我加油了
（雄琴的魅力）\N是〔阿
果然是泡泡浴
雄琴的魅力是什么\N在雄琴特别的有名
无论是哪个女孩子都很负责
无论来什么客人
都会很认真的对待
大家
都很有上进心
在努力工作
自己觉得最重要的事\N是啊
客人是最重要的
客人就是恋人是最重要的
实际上会喜欢上
让客人舒服是最重要的
是最幸福的
嗯 嗯
这样感觉很适合
拍真的 嗯
已经习惯了吗 嗯
一所以准备了这张床一嗯
准备了 嗯
怎么样 嗯
就按照你的做法来
就像我平常可以吗一嗯
嗯一是的
这样最好做吧
是的虽然有镜头紧张
是啊平常不会被拍
是的
你们店里戴套吗
是的一定要戴的
嗯
今天这家店可以不用戴
真的吗一怎么办
我没做过想试试
一试试吗一嗯
太好了
一这样更舒服一是吗
那今天就直接做吧
好的拜托了
已经准备好了
一拜托了一好的
那我就开始了
不冷吧
没事吗
那我就脱了
失礼了
不疼吧
没事
失礼了
有点紧张
怎么样
舒服吗
好热啊
怎么样
会更舒服的
好像在动呢 舒服吗
很舒服吧
那我开始这里了
可以吗
可以转过来吗
好厉害已经硬了
不冷吗一没事
一那我就开始了会舒服的\N嗯
好奔与
喜欢吗
好敏感
好硬啊
舒服吗
好厉害啊
真的好大啊
真的好色情啊
好色情
那这样了
舒服吗
好害羞
好厉害
可以放进去吗
你要看着
好厉害
好大啊
真的好硬啊
接下来
好好看着
真的好热啊
好舒服
好厉害啊
真的好舒服
真的好湿啊
好厉害
真的好舒服
好舒服
好热啊
不行要高潮了好厉害
不行了
要射了
想射了吗
换个姿势吧
好舒服啊
好舒服
进来的好深啊
舒服吗
不行了
都射给我吧
好厉害啊
好烫啊
好热啊
要打扫
好吃
特别舒服
你舒服吗
太好了
（作为AV女优）\N我会努力做到最好
利用我至今的经脸
想要挑战更多
还有我自己
没有经历的事情要多经历
想要看的人
大家都能舒服
果然很适合这种衣服
谢谢
裙子比较多吧
是的 但是也有COS
还有别的
很适合
现在是第一次拍AV
一终于到这里一嗯
感觉怎么样
就是打算努力的做
虽然很紧张但是也很舒服
舒服了吗
一很舒服吗一舒服
果然是那里
是的 感觉不一样
特别的热
一不戴套一是的
一不一样吧一是的
但是在店里还是要戴啊
是啊
一是规定在这里没事一嗯
好
内容上
平常这样
但是想到周围的环境
很紧张会变得比较舒服
可\N吧
现在感觉到了吗
对于你在店里做的事
一其实没怎么变一是的
是吧
这里是AV
是啊
现在才算开始
今天是难得的机会
一是新的开始一嗯
请你今天尽情享受这个世界
嗯 我很期待
虽然很紧张
一要开始了一嗯
用过这个吗
一没有一没有吗特别舒服
一好厉害一厉害吧
你看
怎么样
好厉害
一第一次吗一是的
好淫荡啊
直接碰更舒服
一好舒服一舒服吧
舒服
碰乳头了
怎么样 好厉害
你看都进去了
好厉害
舒服吗 舒服
怎么样
碰这里呢
要碰吗
要吗
放上试试
放进去吧
一好厉害一厉害吧
怎么样
怎么了
好舒服
怎么样
厉害吧
舒服吧
高潮了吗
怎么样
好舒服
不行了
真敏感啊
要试试别的吗
脱了吧
真是可爱
过来这里
好厉害
想要吗
这个也是第一次吧 是的
这个很厉害吧
喜欢吗 喜欢
进去了
舒服吧
看着这里
把腿翘开可以看见吧
看见了吗
舒服吗
好舒服
好厉害
真厉害 好厉害
怎么样
舒服吧
不行了
是吗
要出来了吗
好舒服啊
你看
想更舒服吧
还没有完呢
会让你更舒服
脱了吧
三个男人
和平常不一样 不一样吧
第一次吧
第一次啊
你的店很厉害吧
是吗
很舒服的
是吧一是的
试试吧
一想试试吧\N是的
第一次
可以接吻吗
过来
给你舔舔
舒服吗
一舒服吗一舒服
好厉害
好棒
过来
自己动了
很好
给你模摸吧
舒服吗
过来了
给你舔舔吧
好舒服
这子里
一舒服吗一舒服
继续
还有这里
好湿
有很多肉棒
这里还有
要夹住吗
要吗
好大啊
有水了
这里还有呢
好舒服
看这里
好棒
开心吗
好舒服
太舒服了
把屁股鳜起来
想要肉棒吧
想要吗
一看着我说一想要
一要什么一肉棒
是吗
一好舒服一好厉害
一好厉害一这样舒服吧
好热啊
直接进来舒服吧
特别舒服
不行要高潮了
什么出来了
是吗
好舒服
好厉害啊
还有这边过去
这边还有快点握住
好厉害啊
舒服吧
好厉害
出来了
是吧
过来这边
抓住我
就这样
好舒服
趴下去
来舔这里
舒服吗
看到了吗
好舒服啊
不行 我要高潮了
好厉害
舒服吗
要不行了
给我
过来亲亲
不行要高潮了
不行了
过来这边
好厉害啊
舒服吗
好厉害
继续
好舒服
好厉害啊
好舒服要高潮了
要高潮了不行了
好厉害
好厉害好舒服
怎么样
好厉害啊
不行要高潮了
好热啊要化了
还有这里
一上来一要上去吗
这里
好棒
好厉害
不行 要高潮了
不行了
好厉害
打扫
满足了吗
这里
真的好舒服
好舒服好厉害
好厉害
真的好舒服
不行了
舒服吗
高潮了吗
可以射码
好舒服好硬阿
射了
看到了吗
好厉害
好厉害啊
太舒服了
特别舒服
很好吧
很舒服
这样被做也是不错吧
是的
这一次
很舒服
很舒服吗 嗯
那就太好了
今天麻烦你了谢谢
没有我也很想舒服
可以吗
好害羞
 