为了读大学离开后
已经多少年了
我都没有回来过
偶尔会给家里打电话
一次也没有见过
这样会有恋情吗？
什么都没有变啊
哥哥
还好赶上了，你到了啊
你是哪位？
好过分
你居然把妹妹都忘记了
开玩笑 开玩笑
不过那时候你才那么小
真是的，不要说了
都那么大了
我已经十…岁了
我也很高了吧
是啊，吓了一跳
我这么高了吗
一点点吧
你这家伙
零用钱够花吗？
太好了
那么多年都没有变
妈妈在等我们，走吧
真是的，长大的只有岁数啊
一直是玩大的妹妹
居然长得那么大了
真厉害啊
我和妈妈2个人准备的
小秋还会做饭啊
过分
好了好了
好久没有吃家里的饭了
说什么啊
没有人给你做饭吗
也不是没有
说的不清不楚的
你打算结婚吗
快点让我放心吧
怎么了 没事吧
没事 没事
我去拿抹布
多吃一点
好吃
妈妈
要帮忙吗
你去陪哥哥吧
太好了
哥哥 一起洗澡吧
笨蛋
本来都是一起洗的
那是你小时候
那又怎么样？
这样不好
而且现在的年纪不行吧
真的吗？
我倒是无所谓
乖啦
哥哥
你要结婚了？
不，也不是…
妈妈自己想要我结婚而已
哥哥…
骗人的时候
就会脸红
哥哥
我…
要去洗澡了
白天真是好累啊
洗澡 洗澡
还是不应该回来啊…
睡不着
哥哥
可以和你一起睡吗
睡着了吗
我明明喜欢
明明在眼前
又要走了
我不要
哥哥
我喜欢你！
不行的
为什么
可是我喜欢…
即便如此
但是不可以逾越
哥哥
妈妈有交往的人了
他平时看起来很好
偶尔会…
碰我
但是
妈妈那么幸福，我说不出口
之前妈妈不在的时候
还是说一起洗澡
这样下去
就不会结束了
我的第一次的
那个人…那个人…
小秋
害怕吗
没事
不害怕
我心跳很快
好像要死了
哥哥
抚摸我
可以吗
痛吗
不痛
好开心
漂亮
没事吧
是 没事
放松
没事的
不行
躺下来
第一次我一点要哥哥你
好的
不要
没事吧
真棒啊
不行 不行
还是不要了
不行！
我要被哥哥夺走…
没事吧
没事
不行了
很痛吧
不行啊
高潮 高潮
没事吧
哥哥啊
不行 不行
没事吧
射里面 射里面 里面啊！
里面…好开心
这是小秋的愿望
我只是完成了她的心愿
吵死了
哥哥
还在睡吗
妈妈吗？不在喔
不到中午不会回来的
可以再来一次吗
我没有理由拒绝
哥哥
让我看看
不行啊
这个也知道啊
但是这个时候肉棒应该…
已经够舒服了
不 让我做吧
不用了
没事吧
没事
不要勉强
我没有勉强
不行啊
不行 不行
不行了啊
不行 不行 高潮啊
不行啊
高潮
哥哥这个笨蛋
饿了吗
是啊
没有想到会这样
哥哥
真棒啊
打开给我看
抚摸一下
真棒 真棒啊
不行 不行
舒服
真棒
不行
好湿润啊
好淫荡啊
我们插入吧
我到底想要做什么？
哥哥
给我用力啊
不行啊
真棒啊
高潮啊
好吃吗
难吃
我给你做其他的吧
肚子饿了什么都可以
刚刚才做过…
去了
不行了啊
我要插入
哥哥
插入啊
要插入吗
我都忍不住了
爽死了
不行啊
不行 不行
不行
不行了啊
高潮啊
不行
舒服啊
不行 不行
不行
不行啊
不行 不行
高潮啊
小秋
没事吧
看起来很可爱
妈妈回来了
怎么办啊
先回去
哥哥不在这里
先穿衣服
我去挡住妈妈
没事吧
很糟糕
晚饭做好了
是
坐在那里挡着哥哥了吧
没事的
是吗 那好吧
我开动了
开动了
好吃
好吃吗 是吧
好吃啊
怎么了？
没事
是吗 吓了我一跳
暑假作业有好好做吗
哥哥在也不要一直玩啊
我来收拾，妈妈你看电视吧
谢谢
哥哥来帮我
是是
高潮啊
越做越熟练了
不行 不行
不行的啊
我忍不住了，哥哥来啊
不行 不行啊
真棒 真棒
不行啊
爽死了 爽死了
不行了 拜托啊
马上 马上
不行 不行啊
高潮啊
妈妈差不多要回来了
今天不会回来了
为什么？
和她男朋友在一起
对方很色吗
什么
对你出手了
我不知道
你还是和妈妈说吧
没事 没事
可是…
无所谓
哥哥在这里就好了
对不起
不行的了
我无法做决定
我知道不应该
怎么 那么早醒了？
妈妈 要去工作了？
是啊 为了小秋读书存钱啊
到东京来生活吧
不用你瞎操心
管好自己就好了
还很早，要吃早饭吗
妈妈
怎么了？
和妈妈交往的人是怎么样的？
怎么会，你听谁说的
爸爸都走了很久了
怎么可能啊
你还是管好自己吧
这是我不想要听到的吗？
我想要完全拒绝妹妹
这是我希望的吗？
离开家里
不再犹豫的理由有了
但是这也不行
哥哥
为什么
还回来吗
对不起，突然有工作
我不要你回去
小秋 我必须回去
你还会回来的吧
哥哥 一定
一定要回来
我会的
骗人
就这样睡着了吗
现在几点了？
太好了，在妈妈回来之前先醒了
再睡一会儿吧
怎么办啊，我现在好幸福啊
不可以睡着
被妈妈看到的话…
被看到，就不可以和哥哥在一起了
即便如此，你也会和我一起吗？
我知道不会永远这样
我明白
所以就算一会儿也好
一秒钟也好
只要和哥哥有着联系…
哥哥…
真是好色的妹妹
这么等不及啊
害羞就不要这样做啊
可是…
过来
但是妈妈…
来吧
如此我便幸福了
这个瞬间永远
停一下吧