(002喜歡口交的媽媽桑)
久等了 請喝吧
第一次來嗎
原來是出差啊
怎麼突然來這裡了
聽說有好看的媽媽桑啊
真的很會說話啊
我們乾一杯吧
乾杯
真是個好男人啊
我今天工作結束了
要過去一起喝嗎
真的嗎 那就來這邊吧
請坐吧
這是好男人啊 好棒啊
喂
可以拜託你嗎
我啊
有點奇怪的愛好
但是說了就暴露了
傳開就糟了
給你說說嗎
怎麼辦呢
沒辦法啊
那個
給我看看肉棒
啊 可以嗎
啊 太好了 我看到喜歡的
男人 就想要看他的肉棒
然後就想要舔肉棒
這是我的興趣
可以嗎
真的可以嗎
那給我看看吧
給我看看你的肉棒
真的可以吧
真是討厭啊
可以把內褲脫掉嗎
啊 太棒了
太驚訝了
可以摸嗎 真的嗎
好暖和
這肉棒太棒了
越來越大了
可以仔細看一下嗎
很棒啊
好棒 變硬了
很好吃的樣子啊
可以吃嗎
美味啊
鹹鹹的啊
那個啊
還想要多舔舔啊
到那邊去吧 對 過來
躺在這邊
讓我多舔舔吧
可以嗎
真的嗎
乳頭也好棒啊
硬硬的啊
怎麼樣 想要被舔舔嗎
乳頭也興奮了
變得很硬了啊
我想要多嘗嘗你的身體
真的可以嗎
很大啊
肉棒很屌啊
看得很清楚啊
美味啊
這個肉棒真棒啊
我可以多舔舔嗎
可是這之前
也讓我舔舔蛋蛋
蛋蛋也好美味
味道真是太棒了
我太喜歡這個肉棒了
美味啊
舔得我興奮了
那個啊
也可以給我舔舔嗎
真的可以嗎
真是下流的肉棒啊
好棒 好硬啊
看得好清楚
表情好下流啊
看著我自慰吧
肉棒也有反應啊
能多看看我自慰嗎
看著我哦
看得很清楚吧
越來越興奮了
越來越濕了啊
好濕了啊
感覺太棒了
舒服
越來越舒服了
感覺越來越強烈了
你的肉棒也越來越硬了吧
好好看著我哦
我已經這麼興奮了
很硬吧 太硬了啊
舒服
肉棒好舒服
啊 不要
要高潮了
再多看看啊
要一直看著我
不行了
要高潮了啊
不行 高潮了
高潮了啊
被你看到就興奮到高潮了
不好意思
下次會讓你更舒服的
想要舔舔歐派嗎
真的嗎
可以給你舔哦
舌頭伸出來 對
就這樣
乳頭味道怎麼樣
啊 好棒
就是那裡
就這樣舔啊 舒服
舒服啊
不行了
喜歡歐派嗎
真的嗎 對歐派很有感覺吧
真是太硬了
那我就用歐派
讓肉棒更舒服吧
屁股提上來一點
放鬆一點
怎麼樣 也有感覺嗎
好好享受哦
我會讓你很舒服的
聽到聲音了嗎
舒服啊
我感覺到了哦
太棒了啊
怎麼樣
歐派軟吧
用心感受我的歐派哦
好暖和啊
我用乳頭讓你舒服
傳達到你那裡了嗎
怎麼樣 歐派舒服嗎
接下來
就把肉棒包住
讓你舒服爽
怎麼樣
歐派舒服嗎
肉棒真是太棒了
很熱啊
肉棒濕濕滑滑的了
能夠感受到歐派嗎
多多感受哦
啊 你怎麼了
好棒啊
好熱啊
感覺你要射了啊
怎麼回事 射了啊
討厭啊
怎麼射了 嚇到我了
我都沒準備 好好告訴我啊
嚇到我了 肉棒真是敏感啊
但是我很喜歡的敏感的
我很滿足哦
謝謝惠顧 慢走哦
(002 養寵物)
好的 再見
這樣就沒事了吧
今天也很乖啊 很好很好
客人都回去了哦
今天怎麼玩呢
什麼
像以前一樣舔我的小穴嗎
真是好孩子啊
怎麼做呢
喂
今天剛好距離那個
下雨天一個月哦
你全身是水來到店裡
被我撿到就變乾淨了
現在像是寵物啊
你不回家嗎
不回去也可以哦
那就一直在這裡嗎
啊啊
今天是個特別的日子
做一點不一樣的事情吧
要來嗎
那就過來吧
這邊
很可愛啊
今天要做什麼呢
等一下
知道這是什麼嗎
你看
這個用起來很舒服的哦
興奮了啊
冷不冷啊
乳頭很硬了啊
可是這個啊
不是用在乳頭上的哦
知道用哪裡的嗎
這裡哦
咦
勃起了啊
肉棒變大了啊
因為乳頭嗎
真是變態寵物啊
脫了哦
啊 脫不掉 勃起好厲害
真的
好厲害
很硬啊
肉棒哦
是用在肉棒上的
先戴上套
沒做過這樣的吧
期待嗎
很棒啊
連起來的哦
按開關了哦
開始了哦
怎麼樣
肉棒很有感覺吧
舒服嗎
舒服啊
讓我多看看吧
你在磨嘰些什麼
什麼 怎麼了
怎麼了
腰在抖些什麼
這個獎勵舒服嗎
怎麼了 想要舔乳頭嗎
拿你沒辦法啊
很喜歡被舔乳頭啊
一邊舔乳頭 一邊這樣
舒服嗎
感覺你很幸福啊
肉棒很硬了啊
怎麼了
要射了嗎
射之前要說哦
還不可以哦 還沒結束
討厭啊 這是可愛的肉棒啊
舒服嗎
肉棒很硬了哦
要繼續玩嗎
感覺你很舒服啊
很喜歡吧
知道我要做什麼嗎
很棒啊
太棒了 好舒服
能看見嗎
肉棒舒服嗎
好興奮啊
你舒服嗎
越來越大了啊
肉棒
舒服吧
小穴也好舒服
太舒服了
舒服啊
不能射哦
看看插入的地方
太棒餓了
肉棒太舒服了
啊 舒服啊
要高潮了
啊啊 高潮了
高潮了
舒服啊
很硬啊
給我舔乾淨吧
太棒了
多舔舔
關了哦
集中精力舔
好棒
陰蒂那裡
對
使勁舔
小穴又濕了啊
果然很熟練啊
太舒服了啊
乳頭也一起
乳頭也變硬了啊
太棒了
太色情了
啊 好吃嗎
好像很美味的樣子哦
對 就是那裡
多舔舔陰蒂哦
多舔舔
我給你揉乳頭
給我舔小穴
啊 舒服
太棒了 就是那裡 舒服
不行了 太舒服了
好像又要高潮了
好像要高潮了
高潮了
啊啊 高潮了
太舒服了
那現在讓我給你爽吧
這個取了哦
這麼多體液啊
很舒服吧
知道我要做什麼嗎
這個
嚇到了嗎
沒事的
你一定會喜歡的
等一下哦
緊張嗎
你看 有電流哦
開始了
地檔
沒感覺嗎
果然不行
電流太小沒效果啊
這個呢
試試500
怎麼了
在抖啊
蛋蛋也在抖啊
我知道了 再來
現在700吧
沒事吧
太強烈了嗎
那就這樣吧
果然這個最舒服吧
對不起我玩過了
這有電流啊
用嘴讓你舒服吧
可以嗎 嘴舒服吧
越來越大了啊
我會狠溫柔的哦
舒服吧
會給你好好爽的
舒服嗎
這樣呢
怎麼了
肉棒舒服嗎
在多揉一揉
忍不住了嗎
不用忍也可以哦
什麼 要射了嗎
肉棒太硬了
討厭啊
射了很多啊
你看
舒服了吧
以後還會讓你舒服的哦
(003 成人俱樂部)
喂 喝多了嗎
趁有車的時候回去哦
要睡公司嗎
工作很累啊 辛苦了
可是 老婆不是會寂寞嗎
嗯 嗯
已經沒有愛情了嗎
有點寂寞啊
話題有點奇怪
你老婆性能力怎麼樣
這樣嗎
完全沒有性生活嗎
這樣啊
有點寂寞啊
嗯
那麼
你覺得我怎麼樣
我也可以的哦
給你舔乾淨哦
沒事的哦 因為我也舒服了
脫了哦
很棒啊
乳頭很黑啊
是和很多女人玩過嗎
什麼 沒有嗎
是嗎
那真的是很下流的乳頭啊
我最喜歡這樣的乳頭了
厲害
乳頭已經很硬了哦
舒服嗎
看啊
乳頭也很興奮啊
這邊也舔舔
只是舔舔乳頭而已
其他地方也會很舒服的哦
你知道的吧
因為
你的肉棒
碰到我小穴了
剛才就碰到我小穴了
給我看看你的肉棒
好的
很棒啊
已經這樣了
好好看著哦
很大啊
你的肉棒很暖和哦
從這裡開始摸吧
好棒啊
還沒看到 只是摸摸
就很有感覺了
想要快點看到啊
很棒啊
想要快點舔啊
啊 好棒
第一次出軌的緊張感啊
肉棒太棒了
很膨脹啊
啊
全是體液
肉棒很濕很硬啊
可以多舔舔嗎
我最喜歡這樣的肉棒了
舔舔蛋蛋哦
聞到了男人的味道
特別是肉棒和蛋蛋
忍不住了
喂
你覺得這樣淫亂嗎
這不是哦
只是我想要安慰你
僅此而已
這不是淫亂哦
女性的身體
你想要吧
我啊
這是我的身體
你來摸摸
多摸摸歐派
溫柔點
摸摸乳頭
太舒服了
對
溫柔地摸摸
摸乳頭的話
我的小穴會有反應
你猜怎麼了
小穴會興奮
會濕哦
所以多摸摸乳頭
就這樣
想要被舔舔啊
可以嗎 拜託了
太棒了
啊 不行了
舔乳頭就要高潮了
要高潮了 高潮了
再多舔舔
不行了 高潮了
啊 高潮了
我太幸福了
小穴已經很濕了
給你看看
看見了嗎
已經這麼濕了哦
快看啊
好好看著哦
摸一摸
太舒服了
很濕啊
就是那裡
那裡太舒服了
我很興奮
摸摸那裡
很容易高潮
溫柔地摸的話
小穴會很舒服
舔舔吧
小穴 我的小穴
太濕了
舒服啊 小穴好舒服
小穴好舒服
要高潮了
全身都軟了
慢點
脫了吧
多給我舔舔
拜託了
對 舒服啊
我的小穴怎麼了
比剛才濕了吧
太舒服了
啊 就是那裡
舔到讓我舒服的地方了
好開心
喜歡你舔的方式啊
舔得我又要高潮了
啊 不要
又要高潮了
忍不住了
受不了了
已經這樣了
小穴很濕了
想要肉棒啊
用你的肉棒
侵略我的小穴吧
厲害
肉棒好大啊
肉棒這麼大啊
這樣插入的話
我的小穴會很滿足的
小穴太舒服了
厲害啊
太棒了
再刺激點
太舒服了
太喜歡你的肉棒了
好棒  太棒了
你的肉棒太厲害了
不要啊
太厲害了
舒服了啊
你的肉棒真厲害啊
來吧
你的肉棒又插入了哦
知道嗎
插入到這裡了哦
乳頭又硬硬的了
舒服啊
真是下流啊
你的肉棒也很硬啊
不行 太硬了
可我的小穴好滿足
要高潮了
先要你來
從下面突擊我
試試吧
就是這樣 我最喜歡了
因為 你的肉棒
在我小穴撒野啊
但是太舒服了
我喜歡這樣
太棒了
我幸福了啊
舒服啊
舒服
啊啊 要高潮了
過來吧
太棒了
不行了 我要肉棒啊
來吧 來吧
用力啊 用力 給我吧
小穴要
壞掉了 但是還想要
太棒了
厲害啊
太厲害了
舒服啊
要高潮了
啊啊 要高潮了
要高潮了啊
太棒了
不要啊
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了啊 高潮了
饑渴很久了啊
稍微解脫了吧
(002 溫泉屋的媽媽桑)
歡迎光臨 請進
我先喝着了 你要一起嗎
好的 乾杯
客人你哪裡人
東京啊
來出差的啊
但是這裡除了溫泉
什麼都沒有吧
以前倒是有很玩的
不要這麼色色地看我
難道客人是想做了嗎
也是啊 來溫泉屋
不玩女人真是寂寞啊
我嗎 我不是做那種生意的
我也可以嗎
這樣啊
那
剛好我也寂寞
如果你願意的話也可以
還等什麼 快點躺下
我真的可以嗎
嘴唇感覺很美味啊
那我就吃了哦
好吃
嘗起來很軟啊
女人如果接吻了
就會興奮起來哦
小穴濕了啊
舌頭伸出來
好的 對了
濕了啊
摸摸我的歐派吧
快點摸 會濕得更快
多摸摸
好的
很好
多摸摸 對 就這樣
要好好摸哦
真是下流啊 摸得好舒服
直接來摸摸歐派吧
舒服
多摸一摸
厲害
越來越熱了
厲害啊
感覺好棒
看著我的歐派
知道怎麼讓我興奮吧
就這樣
乳頭越來越硬了
對
多摸一點
真是色色的啊
舒服
太色情了啊
我的乳頭太誘惑了吧
舔舔吧
舒服啊
好棒
舌頭真滑啊
周圍都舔舔
好棒 我感覺到了
很好
乳頭變硬了
這邊也舔舔
對
我乳頭的味道怎麼樣
好吃嗎
太棒了
聲音真是太色情了
舔舔我濕濕的小穴吧
色情啊
舔舔吧
下流啊
好好舔哦
近一點看看我的小穴
好了
看見了吧
讓我的小穴舒服吧
來吧
很下流的舌頭啊
好棒
用舌頭舔舔
我硬硬的陰蒂吧
就這樣
舒服啊
小穴好濕了
就這樣
舒服啊
舌頭進入小穴了
像肉棒一樣
舒服
好棒
肉棒
很好
太舒服了
舔舔啊
啊 舒服
啊 要繼續這樣的話
會高潮的
舒服啊
舒服
高潮了
小穴要高潮了哦
啊啊 高潮了
很舒服
作為回禮 該我了
就讓我
讓你舒服吧
想怎麼舒服呢
真是敏感的乳頭啊
很久沒有摸到這樣的身體了
很棒啊
我可以舔舔嗎
敏感誘惑的乳頭
感覺到了嗎
聞到奇怪的味道了啊
給我吧
我可以多舔舔嗎
很誘惑的身體啊
味道真好
聞到了很好的味道
有反應啊 真的很想做啊
喜歡男人的味道
這裡我也會好好舔的
汗的味道好鹹啊
味道真好
感覺到舌頭了吧
是吧
乳頭想肉棒一樣硬啊
你的肉棒
現在怎麼了
好棒 比乳頭更硬啊
厲害啊
真是很大的肉棒啊
我可以看看嗎
很期待啊
讓我看看是怎麼樣的
啊啊
露出來了啊
真棒啊
全部露出來了哦
真棒
在顫抖啊
下流啊
真棒啊
可以舔舔嗎
太棒了
美味的肉棒啊
好棒
你的肉棒
真是太棒了
你在害怕什麼
真是下流的肉棒啊
怎麼樣
會讓它更濕的
就這樣
肉棒很硬啊
我可以口交嗎
肉棒真好吃啊
很棒啊
在我嘴裡越來越大樂
再硬一點吧
很硬了啊
做了這麼久
差不多可以插入了吧
從後面
把硬硬的肉棒插入吧
快點
來吧
插入硬硬的肉棒吧
快點吧 插入我迫不及待的
饑渴的小穴
深深地插入進去吧
好棒
裡面一點
還要裡面
肉棒好硬啊
太棒了
用力
在我的小穴放肆吧
很好 就這樣
厲害啊
小穴裡面
越來越熱了
我的小穴
越來越舒服了
對 就這樣用力
很好
好大 就這樣
進去一點 肉棒還要更裡面
很好
就這樣
啊 好棒
厲害啊
啊 不要
好厲害 要高潮了
我要高潮了 啊啊 要了
讓我更加舒服吧
對 插入吧
在我的小穴放肆吧
看著肉棒插入了哦
好厲害
插入很棒啊
厲害 舒服
厲害的肉棒
很好 厲害啊
小穴濕濕的啊
多在小穴攪動吧
不要
快點從下面抽動吧
用力 我們一起高潮
啊 舒服
厲害啊
肉棒太舒服了
小穴也好舒服
那裡真是太棒了
很好
舒服啊
厲害啊
肉棒太棒了
再來吧 我們兩個一起
扭動腰肢 一起爽吧
起來吧 對
我們一起扭動 一起爽 來吧
來吧
能夠看見插入的地方吧
是啊 這就是插入小穴的地方
好好看著
好厲害 好舒服
就這樣
深入一點
裡面好熱
肉棒啊
舒服
腰再多動動 對
用你的肉棒
盡情破壞我的小穴吧
就這樣 啊 舒服 要高潮了
要高潮了 啊啊高潮了
厲害啊
小穴又高潮了
真的很賣力啊
在我的小穴放肆吧
就這樣
讓我爽夠吧
裡面一點
肉棒還是很硬啊
舒服
太厲害了
讓我濕濕的小穴更爽吧
就這樣
肉棒好厲害
厲害啊 插入很深
真的好厲害
用力插入吧 用力
很舒服 好厲害
小穴好舒服 太棒了
再讓我爽點吧 舒服啊
不要啊
啊啊 不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
那個啊
如果可以的話
明天繼續來玩吧