CROSS
女子校生集团袭击
初恋情人被轮奸
这个就是他经常用的啊
有他的味道
真好吃
小穴湿了
帮我弄
好爽啊
乳头翘起来了
这个很好呢
弄我的阴核
阴核已经膨胀了
好爽啊
再来弄我
你的手指伸进来了
啊......
很吃惊的呢
意外的很棒的吧
是的呢 手淫
用什么做的呢
这个啊 扒开这里
是你的啊 是的
那么的喜欢啊
用铅笔手淫
那么我们帮助你吧
没事的
现在跟他联系一下
跟大家说吧
住手 不要
那么就叫我们帮助你吧
不要
放开我
我们帮助你吧
刚刚做的那样
自己摸了很多的地方
胸部很想要吗
不要
会想着他的事情
我做不到
不要
你很喜欢他的呢
很恶心的女人呢
是这里吧
怎么了
很爽的吧!
这个很碍事的呢
我们再看看
不要 不要
是这里吗
刚刚弄得
也看看这里吧
看吧 帮助他
这里很热呢 不要 不要
爽吗
住手~
很爽吧
让我看看吧
不要
看看这个吧
不要 不要
很漂亮的乳头呢
刚刚怎么做了呢
用铅笔
不要
弄哪里了呢
不要.....
看看 会帮助你的
是这样吗 看看他的铅笔
很不错的呢~
是这个吗
怎么样
有他的味道呢
不要~
变硬了
乳头硬梆梆的
翘的很高呢
觉得他在摸你吗
不是的 住手
想成是他的手指
很爽的吧
刚刚用这里的
这里
怎么样
也叫我看的清楚一点
真棒
很恶心的呢
不要
在发抖的呢
很棒的呢
用这个吗?
不要
太爽了吧
对不起
叫我们看看吧
脱下来吧 不要
那么说出去了哦
是吧
知道的吧
很不错的呢
怎么样呢
比刚刚
不要 不要
是这里吗
看见了
屁眼
连屁眼都看的很清楚
真的
不要~
认为是真的
好多水水啊
真的
不要
好棒的声音
他的指尖
插进去吗 这个
不要 不要
比刚刚爽的吧
进来了
不要 不要!
已经插进来了哦
很开心的吧
这里 这样做
掉下去了
这里 这里
会怎么样呢
这里也是
不要 不要
怎么样啊
很好吃 这个
不要
就认为是他在做吧
不要 住手
不要
不要 不要
放开我
不要
不要 不要
超级的好吃呢
好棒
自己看看变成什么样子了
不要
叫我看看
不是都湿了吗
住手
水水的
已经很湿了哦
这里也是
插得很深的呢
不要 要帮助你了哦
不要 不要
不要
住手
不要 不要
流出来了呢
这样能看见的吧
不要
不要 不要
这是什么啊
好棒
要怎么办啊
忍不住了呢
是的
我们也忍不住了呢
进来 进来
很厉害的呢 这个
很棒的吧
真好吃
很不错的姿势呢
摸你的小穴哦
这么认真的她
在这边手淫了
真的吗
是这样的吧
不能回答呢
问一下你的身体吧
很爽的吧
一直这样做的吧
好棒
里面也是
不要
怎么了
水水的
一起做吧
不要 不要
不要
怎么样
好吃吗
不要~~
碰上去看看吧
不要 不要~~
不要 不要
夹住了
两边都是
不要
怎么样啊
不要 不要~~
不要 不要
不要!
很可爱的呢
我也帮找你吧
看看
进来了
不可以的
躲避
不要 不要!
不要! 不要
不要 不要
不要!
不要
怎么样 不要
不要 不要
更好的东西
会更爽的呢
不要 不要
不要啊.....
好棒的呢
还是真的比较好的嘛
没有办法呢
好爽啊
你怎么样啊
我们帮你玩的很好的吧
这么的湿了
爽吗
被这样的玩弄
不要 不要
滑滑的
不要 不要!
看看啊
不要
不要 不要
好爽啊
一直想着这个东西的吧
看看啊
不要 不要
还是说出去比较好呢
那个曝露的话很糟糕的呢
你知道的吧
要用你的舌头哦
舌头
还是不说出去比较好的吧
不要 住手
不要
射了哦 射了
射了
真不错呢
这个
接下来会更爽的
大人一点吧
不听话的话
屁股翘起来
看着这边
不要
要怎么做呢
怎么了
不听话的话你知道的吧
想我们怎么做
这个水水的小穴
阴茎
阴茎插进来
到谁的小穴里
我的小穴里
进来了
不要
不能休息的
双腿呆好
不要 不要
你真好的呢~~
不要
不要 不要
射了
不要
屁股转过来
屁股翘起来
快一点
你想要什么
给我阴茎
看看这个
不要
可以看看吗
不要 不要
给你了哦!
射了
让我看看
这个
也叫我插进去吧
自己看看
真好吃
可以的吗 真的吗
没事的 做吧
真的可以吗
她真的很好吃的
你也是 做啊
好好的看着啊
叫我摸看看
很好的吧
叫我再来摸摸
好棒 滑滑的
滑滑的吗
是的
大家都摸吧
这边的胸部也是
好大 啊
很爽的吧
那么再快一点帮你弄
很想含住阴茎了吧
是的 就像之前那样
含住啊
给她看看吧
看看 舌头伸出来
伸出来
今天有很多的
也看看我的
看看
就是这样的女孩子
是的
再来
含到深处啊
摸胸部吧
用左手
就像之前那样
再来
那边已经差不多了
也含住这边
好好的含住哦
很棒的吧
看看啊
要好好的含到深处的哦
快一点
可以含到深处的哦
渐渐地你也想被舔了吧
是的 也帮我舔吧
好棒 真厉害
手不可以休息的哦!
再来一次啊
超级的爽
怎么样 阴茎
一根的话是不够的吧
两根一起舔啊
阴茎好吃吗
好好的含住啊
舔啊
很棒的吧
你们也来
再来 再来
很喜欢阴茎的吧
再来含住
全部舔啊
这么多的阴茎很好吃的吧
做小狗一样的
好爽啊
含住 含住
叫我摸啊
好吃吗
再摸的呢
很开心的吧啊
好好的含着
很不错的呢
好爽啊
好好的含住哦
再来含住
再来舔
再来舔啊
很想要的吧
给我精液
再来说啊
精液给我吧
舌头再来伸出来
含住这个
还没有结束呢
含住
好爽啊
好好的含住
射了~~
好爽啊
再来
含住
真棒
射了哦
喝了吗
好吃吗
真的就是这样的人呢
好爽啊!
下次再玩吧
真的很棒的呢
他看到了的话会怎么想呢
现在开始是真正的了
到这边来啊
不要 不要
不要
阿部啊
你来了啊
救救我
阿部
你喜欢她吗?
她可是喜欢你的哦
喜欢
你听见了吗
听到了吗
这么被欺负的人
放置不管
她一直喜欢着你的
怎么了
脸抬起来
就在你眼前的哦
在她的面前问看看
喜欢吗
听见了吗
怎么可能喜欢你
再一次
大一点声音
怎么能喜欢你
很有趣的呢
那么你也一起玩吧
和我们一起玩
说是一起玩
你喜欢的
一起玩吧
不要!
很想摸的吧
你喜欢的人在看的哦
在看你的哦
你吐出口水看看吧
在这里
口水
可以的吧
可以的
看看
不要
接下来
到你了哦
你不喜欢她的吧
住手
你也做啊 吐出口水啊
要怎么做啊
不喜欢的吧
再来
完全没有的呢
像这样的
嘴放上去
吐出口水啊
你不讨厌吗
很开心的呢
被弄了 看看
吐出了好多
他在看的哦
很棒的呢
脱下来爱吧
用舌头舔啊
很喜欢你的也要帮你舔
舌头伸出来啊
不要
好吃吗
舌头伸出来舔啊
再来舔啊
看看 看着哦
他在舔的哦
不要 不要!!
不要
这是什么啊
水水的 真棒
怎么办啊
真棒
在她的面前做什么呢
舔啊
不要
住手
不要 不要
是他帮你舔的哦
你也要天的呢
是的
住手
到这边
站起来
舔啊
怎么样啊
喜欢的人的阴茎
跟我们是不一样呢
很厉害的呢
爽吗
干嘛呢
含住
刚刚的那样
真好的呢
好棒
好爽啊
不要 不要
不要 射了!
射了 射了
又射出来了
水水的呢
含住啊!
插进来
说想插进来
含住
射了
怎么办啊
射出来吧
射在里面
是这里吗
说射了很多
不要
还会流出来吗
叫我也插进来吧
不要 不要
超级的爽
真的吗
我也不行了
可能要射了
不行了
射了
好棒
射了三次恩
好爽啊
好棒啊
不要~~
你在看吗
看着她的脸啊
插的很棒的呢
不要 不要
射了
射了啊
流出来了
大家都在看的哦
水水的
不要
好爽啊
很棒的呢
很爽的呢
好爽啊
不要 不要
射了 射了
好爽啊
射了啊
很多的吧
自己插进去
大家都在看着呢
不要
你的阴茎好硬!
好爽啊
可以插进来吗
可以插进我的小穴吗
好棒
插进来了哦
进来了
好大
知道我插进来了吗
爽吗
好爽啊
要好好的晃动你的腰部
又要射了的呢
射了
张嘴
射了 射了
射了
要射了
全部射出来
射了!
你不是也很色的吗
射了好多的呢
说啊
谢谢你射出来