-=老东宝制作=-
早安
我带了点心过来 大家都过来吧
好厉害呀 是什么呀
好棒呀
快点打开呀
是什么呀
会是什么呢
太好了 真棒呀
好美味呀
不管多么可爱的女性都会口交
平时的表情与吞着肉棒的表情
对比两种画面
请愉快地进行比较
口交 OL篇
不爱说话的
有点成熟的亚澄
你辛苦了
已经结束了吗？
我还没处理好呢
我也想快点回去了
今天是这个吗？
在没有办法呀
那我今天也做给你看吧
你好好看清楚了喔
你很喜欢胸部的吧？
我今天穿着这样的内衣喔
你想看吗？
我的乳头如此挺立了呢
你有好好看着吗？
好厉害啊
我的小穴已经湿掉了喔
你能听到吗？
被你这样看着
我好兴奋啊
你能看到在闪光吗？
如果我使用了
我会控制不住声音的
好爽快啊
好厉害啊
你好好看清楚了
看呀
我要去了
要去了
我连续高潮了
变大了
变得好大了呢
好爽快啊
我又想去了
我又去了
你喜欢我的屁股的吧
好爽快啊
你不是想抚摸的吗？
好爽快呀
我又想去了
我要去了
你看着我去的样子啊
我去了
好厉害啊
真厉害呀
你爽快吗？
你也尽情的爽快吧
要射了
你射了好多出来啊
我吞下去了
好涩呀
你是不是太累了呀
我来帮你舔干净吧
新进职员白井
你慢点呀
你已经射了吗？
你当我的枕头啊
好爽快呀
你也爽快吗？
你这里爽快吗？
好硬啊
接下来我可以用嘴巴让你爽快吗？
好难受啦
你爽快吗？
你射到我嘴巴里面喔
好涩啊
我是第一次让肉棒
在嘴巴里面射精呢
我好开心啊
前辈绫与后辈篠崎的组合
你辛苦了
你今天晚上有空吗？
没问题吗？
篠崎 你过来一下
他说今晚有时间
没问题呢
可以吗？
没问题对吧？
拜托了
拜托啦
拜托了喔
对不起呀 竟然拜托你这种事情
这也是没办法的事情 你一定要保密喔
我不会说出去的
你就放心吧
真的吗？是的
听到我们这样说
肉棒变大了
好厉害啊 你的手法太厉害了
好色情呀
不是吧？真的吗？
是的
我来舔舔看吧 我想看
想看看 你想看呀
我总是这样舔的
好厉害呀
你是从下面开始舔的呀？
我觉得这样的刺激会更强一点
刺激吗？
前辈 你是这样舔的呀
很奇怪吗？
很色情呀
很奇怪吧？
很色情的 真的吗啊？
我想继续舔了
不知道是什么原因 我感觉肉棒
比以往还要大 马上就大起来了
你有舔过大肉棒吗？
没有呢
没有吗？
是的
你要舔舔看吗？
可以吗？
如果很快的话
可是 我能不能做到呀
你要过来这边吗？
你的嘴巴太小了
你不难受吗？
没有呀
怎么样呀？
是这样吗？
男性的话 如果爽快的话
就会越来越硬的
蛋蛋也会胀起来的
这样的吗？
他的应该也是的
你看看这里呀
是的呢 胀起来了呢
没错吧
应该是爽快吧
是这样吗？
你从下往上舔呀
等等
你不难受吗？
没有呀
真的吗？经常有人说
我技术很差 真的吗？
这是为什么呢
你可以继续教我吗？
可是
前辈 好色情呀
真的吗？
好色情呀
你看呀 又挺立了
好厉害啊
他应该爽快的吧
龟头的部位
最敏感的
前端吗？
他应该喜欢深入的
前辈 你好厉害呀
可以这么深入呀
你总是这么深入的吗？
你一定要保密喔
我绝对不会说出去的
好挺立了
好厉害啊
男性的乳头 也会爽快的吗？
舔男性的乳头 也会爽快的喔
真的吗？
我从来没有舔过
你不舔就太浪费了
我可以试试吗？
你的舔法 太有技巧了吧
真的吗？
没有吧
那我来舔这边吧
他在颤动呢
应该是有感觉了吧
对吧
在颤动呢
因为我们在舔吧
你好好感受吧
你的蛋蛋是不是很胀呀
是很胀呢
你很爽快吗？
喂 你
什么呀？
你想看我的胸部吗？
怎么办好呢
你想看吗？
只能看一眼喔
太羞耻了
出汗了呢
胸部好柔软呀
什么呀
你很兴奋吧
要给男性看胸部的喔
要给对方看呀
你要不要来练习一下呀？
可以呀
真的吗？没有关系吗？
没问题的
真的吗？
是的
你不在意吗？
你帮我脱掉呀
是真的吗？
是的
我可以解开吗？
我要解开了喔
你出了好多汗呀
太热了
解开了
解开了吗？
好厉害 好可爱呀
你不难受吗？
我脱掉吧
脱掉比较好吧
脱掉看得更加清楚吧
你想看吗？
他说想看呢
对不起呀
你是不是兴奋了呀？
你真是的
这么兴奋呀
你要舔舔看吗？
我们两个人 让你兴奋了吗？
肉棒好挺立呀 真的吗？
他可能是太兴奋了 真的吗？
好色情的味道呀
我也来尝尝看吧
你怎么啦？
好厉害啊
蛋蛋很胀了
好厉害呀
你这么深入的呀？
你在说什么呀
好厉害啊
还能更加深入吗？
你很爽快吗？
是我平时没有这样做吗？
那我也来吧
前辈 你好厉害呀
前辈 你好色情呀
怎么样呀
这样舔不方便
你站起来吧
这样很好舔吗？
这样比较好舔吧
很容易舔吗？
我觉得很容易舔呀
你要舔舔看吗？
真厉害呀
你的蛋蛋在跳动呢
你很爽快吗？
我们一起来舔吧
前辈 他一直在看着呢
这样吗？肉棒在跳动
我按住这里 你也一起舔呀
好厉害呀
你要试试看吗？
舔这里很有趣的
顶中了
抱歉呀
没事的
我男朋友这里也有感觉的
那里吗？
像这样舔的话
好厉害啊
好胀了呀
你要舔这里吗？
要怎样舔呀？
吸进嘴巴里面
进去了吗？
就像舔肉棒那样的
你很爽快吧
这里变大了呢
真的吗？是的
应该是太兴奋了
这里很胀了呢
你想射了吗？
你射出来呀
射到我舌头上
你要射给我的吧？
你想射给谁
你说出来呀
我想射了
你射出来呀
等等 你等等啦
你为什么不射给我啊
溢出来啦
你射了好多出来啊
这里粘了好多啊
美味吗？
我觉得很美味呀
射了好多呀
好美味呀 又射出来了
真的呢
你全部吸干净啦
美味吗？
好浓稠呀
谢谢你
美味吗？
别浪费了
全部舔干净呀
前辈 这件事情 要保密喔
平时是很严厉的穗乃部长
今天在这里呀
对不起
你先等等
我今天来月经了
对不起
变大了
好厉害啊
我今天可以用嘴巴来吗？
可以吗？
那你在我嘴巴里面爽快起来吧
好厉害啊
好淫荡呀
太厉害了
好色情的气味呀
我受不了啦
我可以舔吗？
好大呀
好厉害啊
你喜欢后面的吧？
怎么样呀？
好爽快呀
我嘴巴好满呀
好厉害啊
蛋蛋好胀啊
我可以舔后面吗？
我想舔啦
好厉害啊
太厉害了
你的淫汁
你爽快吗？
你想射了吗？
想射了吗？
可以呀
我要射了
你射呀
我射了
好厉害啊
我可以吞下去吗？
好美味呀
谢谢你射了这么多出来
肉食系的OK凉
好害羞啦
可以关灯吗？
这样可以吧？
好害羞啦
你别看啦
好暖和啊
好舒服呀
你好色情呀
你这么想抚摸吗？
不用这样也可以的吧
你明明知道我的乳头很敏感的
有什么顶到我的屁股了
你抚摸我的胸部 兴奋了吗？
我才不要只有我一个人羞耻呢
我要抚摸喔
已经这么精神了呀
你爽快吗？
好粘滑呀
要用按摩油吗？
这样
你很痒吗？
是因为你让我如此的害羞
好厉害啊
我来摩擦看看吧
你站起来
给我看清楚一点啊
好厉害呀
你很喜欢胸部的吧？
我可以用胸部帮你夹住吗？
已经很硬了呢
这是什么声音呢
好黏稠呀
我让你更加爽快吧
变得湿滑起来了吧
在颤动呢
你怎么啦
好滑呀
我看你很爽快的表情呢
我要射了
真快啊
你已经射了呀
不是吧
好厉害啊
你射了好多出来啊
肉棒还在勃起呀
很痒吗？
继续来吧
你自己的精液
变得好粘滑呀
我给你口交吧
你站起来呀
有精液的味道
好美味呀
这个呢？
我也好爽快呢
肉棒好硬呀
我的乳头挺立了
这边呢？
好爽快啊
你爽快吗？
我好爽快呢
好厉害啊
我好想舔呀
我又想射了吗？
好美味呀
我好想插入肉棒啊
好美味啊
你的蛋蛋好胀了呢
好硬呀
我要射了
你射了好多出来呢
你很爽快吗？
等我们出了浴室
再接着做吧
好害羞呀
有点萌的菜芽
早安
咦？你睡着了吗？
你不醒来的话
大家要过来啦
你这里是不是变大啦？
你别挡住呀
你这难道是晨勃吗？
你给我看看啦
还没有人过来
就给我看一眼吧
可以的吧？
你用手挡住
我也是看到了
给我看看啦
好厉害啊
变硬了呢
你在公司里面 竟然晨勃了
真是变态的前辈呀
不要隔着内裤
我想直接看
不可以吗？
我就看一眼啦
前辈 可以的吧？
这里又没有别人在
前辈 好挺立啊
你在想什么呢
好厉害啊
前辈的肉棒
在颤动呢
前辈 你平时是如何自慰的呀？
我想看啦
请给我看看啊
前辈
你累积了吧
你平时累积的时候
是如何自慰的呀？
前辈你是用左手做的呀
好厉害啊
你的速度真慢呀
变大了喔
前辈 你这么慢
你会爽快吗？
速度快一点会更加爽快吧？
像这样的
前辈你也要一起来吗？
是这样吗？
前辈 我看你很爽快的表情呢
快一点会比较爽快吧
你爽快吗？
前辈
我要加快速度了
好厉害啊
好挺立呀
前辈 你的肉棒好热啊
前辈？
你射出来了呢
我想看更多的
前辈的
前辈 你总是这么快的吗？
前辈 你还会继续射吗？
好厉害啊
我想看前辈的啦
我想看更多的
前辈 可以的吧？
你的肉棒还如此的挺立
你明明才刚射的
前辈 好硬啊
接下来可以用我的嘴巴来吗？
你才刚刚射了
好浓烈的精液味道呀
前辈
你是不是累积了好多啊
精液好浓稠呢
在颤动呢
你这里爽快吗？
好厉害啊
又变大了
前辈的肉棒
前辈 你喜欢被舔蛋蛋吗？
你想我舔吗？
那我给你舔吧
好厉害啊
前辈 我舔了你的蛋蛋之后
你这么喜欢蛋蛋
你真是变态呀
好厉害啊
好硬啊
难道你又想射了吗？
前辈爽快的表情
我最喜欢了
看你好爽快的表情呀
你继续给我看看呀
前辈 是这里吗？
这里吗？
你爽快吗？
这里呢？
你要射了吗？
我想射了
你射到我嘴巴里面
好厉害啊
这已经是第二次了
你射了好多出来啊
好涩 好浓稠呢
前辈
时间不妙了
大家要过来了
你去洗一把脸吧
会有气味的
你辛苦了
策划 松下博美
制片人 木村真也
导演 之濑胡桃