(瘋狂高潮 束縛 巨根)
（失禁 加藤桃香）
沒濕 還不行
不行了
不行了 好大
好大
要去了
好痛
不行了
不行了 好厲害 好大
插好深
不行了 要去了 不行了
要去了
不行了
不行了 要壞掉了
又要去了
要去了
插好深
高潮太多次了 不行了
要去了
不行了 又要去了
自己含住
含住
不行了 要去了
要去了
起來點
不行了
要壞掉了  不行了
對不起
站起來
不行了
要去了
不行了 裡面要壞掉
裡面要壞掉了
不行了 要去了
好大
這樣對嗎
-這樣對嗎 -舒服嗎
-好舒服
好舒服
-不要出去 -不能嗎
-不要 -好大
好舒服 用力插我
好舒服
好舒服 好大 好喜歡
好大 不行了
好激烈 好舒服
太舒服了 要壞掉了
-自己動 -好
好厲害 太舒服了
好舒服
-這樣嗎 -對
要去了
好大 好舒服
自己動 很好
這樣嗎 對
好大 插好深 好舒服
喜歡這個肉棒 喜歡
好舒服 插好深
再深一點 好舒服
不行了 要去了
奇怪起來了
好大 好舒服
-要去了 -要射了
不行了
還有剩
好舒服
-想要嗎 -想要
幹嘛
站起來
-想要嗎 -想要
不行了
-好舒服 -看
對不起
好舒服
坐下
美味嗎
要去了
不行了
好舒服
要去了 可以高潮嗎
要去了
想要這個吧
想要
屁股翹起來
好大
要去了 不行了 要去了
要去了 好大
好厲害 不行了
要去了 不行了
要去了
對不起 對不起
對不起
不行了 好害羞
要去了
好舒服
對不起 弄髒了
對不起
要去了
要壞掉了 不行了 好舒服
不行了 對不起
過來這邊
對不起 對不起
要壞掉了
好舒服 插好深
插入的地方 看
看得見嗎
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
要去了
要去了 溫柔點
好舒服 不行了
不行了 好害羞
不行了 要去了
不行了
不行了 對不起
對不起
又要去了
又要去了 不行了
不行了 要出來了
對不起
不要這樣
好舒服
裡面 不行了
-好舒服 -可以射嗎
-請射出來了 -要射了
深一點
-看這裡 -好
看
好害羞
真吵
心情是？
害羞 真的
-跪下 -好
-看 -好
-怎麼了 -不知道
怎麼了
-肉棒 -肉棒怎麼了
看旁邊
-看著 -好
怎麼了
-看 -好
喜歡怎麼樣
怎麼樣
雖然很討厭 但是喜歡
喜歡嗎
就這樣 看著
看好
看好了
別鬆開
怎麼了？ 怎麼了
難受
看好了
別想逃 看好了
看好了嗎  說 快說
說開心
開心
幸福嗎
吸
舔舔
看好了
想要精液嗎
想要
含住 說想要
要射了
舔乾淨
含住
繼續
看好了
要射了
怎麼了 不來舔嗎
-快感謝 -謝謝
來 自己含深一點
繼續 堅持到最後
繼續
心情是？
很幸福
很適合你
不行了
好大
好大 要去了
被這樣看著好害羞
好害羞
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好害羞
好舒服 這個震動 好舒服
不行了 好舒服
要去了
好想高潮 要去了
不行了 要去了
要去了
想高潮
好舒服
不行了 讓我高潮
讓我高潮 要去了
要去了
想高潮
好舒服 要去了
要去了
不行了 要去了
怎麼樣了
要去了 不行了
不行了 要去了 想高潮
想高潮
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 想高潮 要去了
想高潮啊
要去了 不行了
不行了 快弄壞我
不行了 好厲害
動不了
想要吧 這個
想要
-可以舔嗎 -來舔
看這裡
繼續
想要吧 想要就含住
只用嘴
肉棒 好美味
肉棒好美味
想被插入
繼續 屁股翹起來
肉棒 好美味
動起來
舒服吧
好開心
肉棒 好厲害 好舒服
好大 喜歡
喜歡大的 好舒服
好舒服
好舒服 好厲害
好大
插好深 好舒服
要去了
繼續 屁股轉過來
想要肉棒
好想要
好舒服
好厲害 奇怪起來了
要去了
想要肉棒 插好深
不行了 這個 插好深啊
好大
不行了 要壞掉了
要去了
轉過來
插好深 肉棒插好深
要去了
好厲害
好舒服 要去了
要去了
要去了 又要去了
不行了 要去了
-奇怪起來了
-趴著啊 -對不起
想要的吧
好開心 好大
好舒服 要去了
要去了
不行了 要去了
到後面來
快點 過來
好大
好舒服 大肉棒好舒服
好舒服
停不下來
不行了 要去了
要去了
繼續
好大 好激烈
要去了 要去了
-繼續 -還要 停不下來
奇怪起來了
什麼 要出來了
好舒服
好激烈 插進來
好舒服 好厲害 好舒服
要去了 又要去了
好厲害 要去了
好厲害
插好深 要去了
-要射了 -好舒服
要去了
好舒服 好厲害
好開心
過來
含住
好舒服