我的女朋友被鄰居上了
有坂深雪
下個週末想去哪裡玩
想去水族館
水族館嗎
上周也去了動物園了
水族館在哪裡
有點遠
很遠嗎
在那之前先去看電影吧\N好啊
去水族館的錢我來出
可以嗎\N是的
那我請你吃午飯
真的嗎
吃什麼呢
想吃烤肉\N好的
真的嗎
那就吃烤肉吧
深雪已經自己住半年了嗎
是啊
可以自理了嗎
很不错
我現在一個人住還不習慣呢
沒有一個人住吗
很想出來住 但是更想和妳住
你媽媽在呢
是啊
肚子餓了嗎\N是的
都這個時間了
去吃東西吧\N好的
走吧
肚子餓了呢
想吃什麼
吃拉麵吧
妳不想吃拉麵吗\N不想吃
有很多種口味的
我想吃壽司
你們好
你好
這個掉到我的陽台上了
謝謝
內褲嗎
謝謝你
沒關係
我們走吧
慢走
洗的衣服要收好哦
下次注意點
我們走吧
肚子好飽
最近的回轉壽司真好吃
什麼都好吃
好幸福
明天還要上大學
我肯定選錯科系了
現在的課程很沒用
一想到畢業就壓力大
深雪
聽到了嗎\N沒聽到 抱歉
怎麼了
這內褲還是不要了吧
確實
我也覺得不應該要了
而且他還拿來給我
被那樣摸 我想扔掉了
那個人好噁心哦
表情好噁心
笑起來好奇怪
好可怕哦
深雪很受不了吧
還有什麼呢
就是那個人而已
是嗎
其他是好人吗
是的
把內褲扔了吧
要扔掉嗎
好浪費
被那個大叔摸了
這個不必在意的吧
我不要
這樣啊
妳想多了
是嗎
他的表情很像罪犯呢
很像
也許是犯罪過吧
應該是的
話說
肯定沒有女朋友
也許遠是處男呢
肯定是的
還沒接吻過吧
肯定沒碰過女人
所以好噁心
是這樣吧\N是的
好噁心哦
高潮了嗎
高潮了
好舒服
去了
裡面好舒服
好舒服
我也要高潮了
去了
太舒服了
好舒服啊
怎麼了
也許是風太大了
內褲又掉我陽台了
抱歉
似乎妳不太舒服
沒這回事
讓我看看吧
不必了
不要隨便進來
妳沒事吧
發燒了嗎
身體怎麼了
我沒事
躺下來比較好
你出去
作為鄰居我很擔心
沒事吧
是不是發燒了
讓我看看
不要摸我
好熱哦
臉好熱
這樣涼快些
住手
這裡也出汗了
不要
很熱呢
不要摸我
其实都很熱呢
這裡好熱
好熱哦
不必了
身體好熱
不要啊
身體不太好呢
不要
好多汗
流了很多汗
不要
女子多汗啊
好厲害
這裡出了很多汗
知道嗎
不知道
好熱
這裡
裡面
似乎好多水哦
流了好多汗哦
脫掉比較涼快
脫掉吧
流了好多汗哦
沒事吧
沒事的
流了好多汗
流了好多汗呢
沒問題吧
好厲害哦
不要摸我
這裡出了很多汗呢
好多汗啊
好棒哦
流了好多汗
好多汗哦
要檢查一下才行
這裡好多汗哦
好濕哦
沒事吧
好厲害
呼吸更急促了
沒事吧
不要啊
好厲害哦
沒問題吧
沒事吧
怎麼了
把這裡解放可以嗎
繼續哦
讓我高潮吧
我知道了
變成這樣了
對
好厲害
感覺到了嗎
沒問題吧
不行
不行了
好舒服
好厲害
對 就是這樣
不行
要去了
不行不行
好厲害
不行了
好舒服
不行了 要去了
去了
好舒服
去了 去了
要去了
去了
不要這樣
這個被男朋友看到就不好了
接下來會乖乖聽我的話吧
深雪好慢
怎麼回事
深雪 快點回來
我在家裡等你
之前很舒服吧
不要這樣
不給妳
真的不聽我的話嗎
會被發現的哦
這裡很有感覺吗
深雪好色情哦
不想被發現吧
對
聽叔叔的話
不是這裡嗎
想被舔的
哪裡好呢
這裡嗎
是這裡吧
小穴
不要
讓你更舒服哦
這是什麼呢
什麼出來了
汁液出來了
這裡
不要
好可愛的內衣哦
這裡嗎
張開看看
沒問題吧
很好吃呢
還不能插入哦
進去了
這裡嗎
不要
這裡感覺如何
不行
讓我看看
好棒哦
這個老頭
這個時間還做這種事
完全聽見了呢
好有感覺哦
那老頭會這樣的技術吗
真不错呢
好厲害哦
深雪好厲害
怎麼了在動呢
不行
很舒服吧
讓我舔吧
對
好漂亮的屁股
這裡嗎
那裡好濕哦
好濕哦
插進去了
全部插進去了
好濕哦
這樣子
攪動起來哦
怎麼樣
不要啊
不行了
好厲害哦
噴了很多水
我也想要舒服
不要
好舒服啊
看吧
看這邊
好棒哦
對
不能躲避
來吧
還不夠
吞進去吧
女子舒服哦
很舒服哦
舔我的肉棒吧
好舒服啊
好可愛的臉哦
去了 去了
不行
男朋友在隔壁呢 被聽到了嗎
我回來了
歡迎回來
怎麼了呢 一直不回霍我
抱歉
我的朋友百合
她被男朋友甩了 很傷心
我去陪她聊天
抱歉 讓你等久了
這樣啊
話說
隔壁的老頭
牆壁太薄了 聽到他做愛
應該是叫了應召女服務
雖然是工作 但是面對這老頭\N不覺得噁心嗎
叫得好大聲哦
女人肯定也很喜歡做
好色情哦
那種老頭肯定只能叫小姐
真是寂寞的男人
沒有女朋友 只能叫小姐
舔我的肉棒吧
真是可悲的人生
我有深雪真是太好了
深雪
怎麼了
抱歉
眼睛進了灰塵
這樣啊
痛嗎沒事吧
要滴眼藥水嗎 我記得有
今天好熱哦
汗味好重
很臭嗎
不要這樣
不用管男朋友
好色情哦
今天是什麼內衣
好可愛哦
這邊也要
只是摸而已
在抽動呢
摸我的吧
碰到了吧
想要嗎
繼續摸吧
身材很好呢
我好喜歡
站不穩了嗎
很舒服吧
不行
來吧
讓我舔吧
沒事的
又高潮了嗎
男朋友不會這樣吧
脫掉吧
叔叔也脫
來舔叔叔的肉棒
對
好棒
很好
好舒服啊
站起來
舔吧
對
繼續做
讓我舒服
還要更多
手也要用
對
繼續撸吧
讓我高潮吧
對
很好哦
我也會讓你舒服的
對
好好地舔吧
好棒哦
對
繼續做吧
很好
好棒
好難受
好好地舔吧
更多
多做一些
好厲害
好舒服
對
繼續吧
就是這樣
過來這邊
我會讓妳高潮的
知道嗎
不行
不行了
去了
很舒服吧
自己張開吧
很好哦
張開吧
還不夠
去了
把屁股翹起來
來吧
對
不行了
怎麼樣
舒服嗎
說出來吧
如何呢
想怎麼做呢
說吧
高潮吧
請讓我高潮吧
去了
好厲害
轉過來吧
張開腿
去了
好舒服
好舒服啊 深雪
小穴好舒服啊
好舒服啊
好舒服
好厲害
深雪
今天不可以嗎
什麼呢
很舒服哦
真的嗎
感覺妳和平時不同呢
是嗎
是我的錯覺嗎
抱歉
深雪今天也好遲哦
又和朋友在一起嗎
男朋友現在幾歲了
我比男朋友更舒服吧
怎麼樣
很想要吧
聲音很淫蕩呢
想怎麼做呢
深雪
怎麼了
脫掉吧
對
好厲害哦
內褲好可愛哦
好棒哦
讓我看看
好厲害哦
舒服嗎
好棒啊
好厲害哦
小穴很想要吧
好厲害
好属害
可惡的老頭
真可惡
很想做吧
怎麼樣
很想高潮
讓我高潮吧
怎麼樣
這樣很舒服嗎
很舒服吧
想怎麼樣
和男朋友不同吧
好舒服啊
是這裡嗎
很舒服吧
怎麼樣
去了
真吵啊
好生氣哦
他在隔壁呢
很興奮吧
深雪
我會讓妳很舒服的
男朋友在隔壁呢
感覺如何
深雪好遲哦
不行了
男朋友的電話哦
喂
深雪
抱歉 百合又找我了
沒事吧
沒什麼
抱歉
是嗎
讓你久等了
男朋友在呢\N妳還來呢
和我接吻
對
我會讓妳很舒服的
很舒服吧
好厲害
過來吧
舔我的吧
好好地舔吧
好厲害哦
好舒服啊
這樣好舒服
好棒哦
好好地舔吧
好喜歡這裡
舔吧
伸出舌頭吧
玩弄我的龜頭
很好哦
好棒
女子舒服啊
好吃嗎
和男朋友比較誰的更好
叔叔的更好
比男朋友的更好嗎
是嗎
好好地舔吧
叔叔的肉棒
吸出聲音吧
好棒
對
下面也舔吧
好棒啊
好厲害
好棒
坐到我上面來吧
來吧
對
真好吃
更多
張開腿
好舒服啊
轉過來吧
對
很好哦
叔叔會讓你舒服的
動起來吧
好棒哦
好想插入哦
好好地張開吧
好棒哦
好厲害
自己動吧
好棒哦
好舒服啊
這樣好舒服啊
肉棒好舒服啊
可以射出來哦
好舒服
好棒哦
很想要吧
好舒服啊
不行了 要去了
去了
好舒服啊
來這邊做吧
這裡嗎
很舒服吧
很好哦
好舒服啊
去了
想怎麼做
多插一些
動起來
自己動吧
對
更多
我來插吧
好棒啊
去了
深雪
看這邊
更多
還不夠
這樣嗎
更多要更舒服
很舒服吧
好想要
好舒服
叔叔還能射
很舒服吧
要射了
射出來吧
很舒服吧
要聊什麼
為什麼表情那麼嚴肅
妳不會是想分手吧
為什麼
我做錯了什麼嗎
我會改正的
回答我
我只有深雪
我
懷孕了
什麼啊
那更不可能分手了
我不上学了 我去工作
妳擔心我讓妳墮胎嗚
不是的
什麼不是
我會負责任
深雪 和我結婚吧
我會讓妳幸福的
不是這個意思
那是什麼
這個人是誰
對方是誰
這傢伙是誰
隔壁的大叔
隔壁嗎
妳和那個老頭
做愛了嗎
那個聲音是妳嗎
到底為什麼
對不起
他比我舒服嗎
那種噁心的大叔更舒服嗎
對不起
不要對不起
到底為什麼
他到底哪裡好
對不起
為什麼
繼續說
因為我喜歡
妳是認真的吗
那麼噁心的大叔
為什麼
無法理解
對不起
不必道歉
我無法理解
對不起
導演:	三島六三郎