供众人享用的女人
-秘密俱乐部实录-
好好吃
是吧 无论吃多少都不会腻的
是啊
这里晚上也营业吗
这里营业到晚上9点
过了9点
就会变成会员制的其他的店了
下次我和老公也来看看好了
你们夫妇关系真好啊
为什么这么说啊
因为像我 就算发现美味的店
我也没有想要告诉老公啊
我觉得你们更恩爱啊
不能这么说啊
就算是夫妇也要找到不同的爱好啊
让您久等了
好久没有和真弓你一起来吃饭了
是啊 最近真的好忙啊
我也是 课长老是让我加班
加班啊
是啊 要整理资料啊
美味的餐厅啊
我也想去啊 贵吗
也不是那么贵的
没事的
这样啊
那我们就出去庆祝一下吧
太好了
久等了
没事的
我们走吧
真的很好吃啊
太好了 可以和你一起过来
要是没有别人的介绍
很难找到这样的店啊
要好好感谢小遥了
真的很美味
欢迎光临
马上就9点了吧
你坐到里面的位置上吧
好的
感觉很多一个人来的男性啊
是啊
感觉很多是经熟人介绍来的
很奇妙的感觉
感觉和午餐的时候氛围不一样
这样的店要情侣一起来才好
好饱了 结账吧
你好
好的
感谢您的惠顾
用卡吧 拜托了
好的
真的很美味
谢谢
我还会再来的
恭候您的再次光临
是吧 真弓
是啊
欢迎光临
谢谢您 这是您的卡
好的
谢谢
真弓我们回去吧
好的
谢谢惠顾
多谢款待
路上小心
谢谢惠顾
欢迎光临
今晚想要点什么
真弓你做的饭也很好吃啊
不过偶尔出去吃吃也不错
你也可以放松一下
谢谢
老公
真是的 又睡着了
晚安
真弓
辛苦了
之前你是不是看到我了
果然是你啊
感觉和平时的样子不一样了
那家店晚上也很有趣哦
下回真弓你要不要也一起来
我这么晚出去不太好
偶尔来也没关系的
你老公有时候也会在外面喝酒啊
你之前 不是说他周四晚上都很晚吗
是呀
那么我们就约定下周四吧
干杯
第一杯要一口干了哦
今天想和你说说我的秘密
要是太清醒了 我不好意思说
老板 来两杯特制鸡尾酒
好的 特制是吧
什么特制啊
不用担心 这是女性喝的
酒精浓度比较低
好的
对了 真弓你和你老公生活和谐吗
什么意思
那个啊
性爱
讨厌 为什么说这个啊
你知道吗 日本有44%的夫妇
性生活不和谐
是吗
你知道这是怎么调查出来的吗
就是请已婚者回答
一个月是否有性生活
问卷结果表明
有36%的男性没有性生活
女性有50%
平均下来就是44%了
你不觉得奇怪吗
虽然男女有别
女性也有出轨的啊
这样想一想 在新婚夫妇里
有性生活的数量是很少的
这样啊
请喝吧
女人真是可怜啊 又不能去风俗店
小遥你怎么了
对不起 真弓 我说错话了
我们说点别的吧
是啊
很好喝
老板 这个给我们每人再来一杯
好的
我去一下洗手间
夫人
是不是感觉很奇妙
是的
是不是觉得有点想做爱了
你看 你朋友在那边
享受起来了哦
不要这么着急
小遥
那里
夫人 看来你要等等她了
没事的
待会你也会感受到这个酒的威力
身体会越来越绵软
体内焦躁不安
夫人
好好看着
这就是日本的现状
人生只有这么一回
不尽情享受就太可惜了
很好吃
好舒服
这里吗 哪里比较舒服呢
过来这里
好的
给我
过来
好棒
好舒服啊
好想要啊
忍不住了
给我吧
还有这里
好棒啊
全部都想要
我们快点做吧
快点插进来
是的
好好摸我的乳房
我回来了
欢迎回来
你还没睡啊
对不起啊 你生气了啊
没有啊
我和小遥也出去喝酒了
也是刚刚才回来的
这样啊 那就好
我想喝酒啊
明天还要工作啊
我出门了 真弓你也路上小心哦
还有记得锁门哦 我先走了
我也要去上班了
来了
有您的快递 来自小遥的
小遥啊
早上好啊 夫人
是你 为什么会来这里
我听小遥说你家在这里啊
快出去
我先检验一下那个酒的效果
什么嘛 放开我
这里好热啊
好热啊
快出去
还是这里呢 好热啊
不要 放开我
不要
好热啊
放开我
来吧
没关系的 夫人
我们来做吧
快滚出去
没关系的
不要
不要不要
不要碰我
快点过来
不要
不要碰我
这里吗 很舒服吧
滚出去
不要
好香啊
你也想要吧 身体这么热
怎么可能
一起来享受吧
没关系的
不要碰我
是不是湿了
才没有
那这是什么
我才没有湿
那么我让它变湿吧
不要
放开我
来吧
来做吧
不要 放开我
放开我
不要
我不喜欢用暴力的哦
请我温柔一点对你吧 夫人
老实点
没听到吗 我不喜欢使用暴力的
老实点吧
我会温柔的
好吧
可以吧 夫人
来吧
不要逼我动粗哦
开始吧
不要
这个
喜欢吗
舔舔看
吞进去
要是让你受伤就不好了
听话
快点舔
你喝了酒以后不是很兴奋吗
不要否认自己的欲望了
来吧
不要
想要吧
都湿了
我不是说了 我讨厌暴力的
老实点
喜欢这里 还是这里呢
不要
很快就好了
不要不要不要
进去了
好湿啊
明明很想要
不要
老实点
过来
不要乱动
很舒服吧
好美的身体
乳头好棒
舒服吗
不要
很舒服的
放松点你也可以享受到的
不要
不要不要不要
我不会放开的
会好好对你的
舒服吗
好热啊
你也想要的吧
好紧啊
才不是的
我知道的 我体验过很多女人了
就你这样我还是知道的
看着 我进的很深了
舒服吧
放松
不要不要
不要不要不要
放开我
看着别人舔你的小穴
是不是很兴奋
肉棒插过以后更美味了
也舔舔这里吧
不要不要
不要舔我的屁股
很好 我就喜欢你说这样的话
不要
我更用力了 把舌头伸进去吧
不要 好脏 放开我
什么表情啊 很享受啊
好棒啊
喜欢吗
不要
你很享受吧
你就坦诚点吧
我要用力了
不要不要
不行了 不要不要
很舒服吧 是不是去了
没有
看看是你先去 还是我啊
不要
舒服吧
你的小穴好棒啊 我在夸你啊
不行
不要
怎么样 夫人 很舒服吧
快点和公司联系 请假吧
午饭之前我们再来一次
一起享受吧
喂喂 是我 对不起啊
今天有事不能过去了
恐怕不行了
对不起啊 老是麻烦你
等我回去以后再商讨吧
没事的
拜托了
夫人
你和我想的一样 很下流啊
我一看就知道了
很喜欢这样吧
这边也舔舔
夫人的口交 虽然不是很熟练
可是好舒服啊
比小穴的感觉更舒服呢
可是也很喜欢小穴啊
口交好棒啊
吞进去一些 对
好棒
吞进喉咙里面去
好兴奋啊
再来一次 好棒
这是给你的
好棒的脸蛋
用力吞啊
好棒
继续
慢慢感受我的肉棒
全部吞下去 好棒
夫人你真的好色情啊
是不是上瘾了
继续
很想要吧
小穴很想要啊
再来一次 站起来
站起来 把屁股对着我
要是想要的话就自己打开
想要吧 小穴
刚才插进你嘴巴的这个
想要我插进子宫里吧
自己把屁股打开
把小穴露出来
再打开一些
要是想要的话就打开
很想要吧
想要吗 想要吧
是的
那给你吧 我的肉棒 过来这里
坐下来
自己动
好棒
我回来了
你没事吧
听说你今天请假了
已经没事了
那就好 不要勉强自己
我去洗澡了
好的
看那边
这里晚上都是这样的
把屁股翘起来
怎么了
我好害羞
不要害羞了
很兴奋吧 这里这么湿了
来吧
脱掉了
看着他们
看他们多火热啊
像他们一样
舔吧
用力舔
还不行
为什么
先舔这里
握着你最喜欢的肉棒
用力舔 用力撸肉棒
是不是很喜欢男人的身体
很想要吧
用力
自己享受
起来了
很棒啊 老板
也让我加入吧
好啊
你也好好训练一下她吧
你的手段可是很高的
有吗
我只是想要调教她们
这就可以了 夫人就喜欢这样的
夫人 你丈夫都没怎么帮你舔吧
真的吗 夫人
说吧 让他帮你舔小穴
请舔舔我的小穴
自己打开
舔吧
很好吃
好舒服
是不是很喜欢 小穴被舔
很想要肉棒吧
青木 好好的调教她吧
好棒的表情
好舒服
这是你和你丈夫绝对体会不到的
用力舔吧
把舌头伸进去
要去了
青木 你真棒啊
是吗
继续
把舌头伸出来
纠缠在一起
用力
好棒啊
夫人 对青木说让他插进来啊
想要吗
插进来吧
插进哪里呢
快点说
把肉棒插进这里
这里是哪里
插进小穴来吧
要让对方知道啊
我插进哪里了
小穴
放松
好舒服啊
插进小穴了
青木 你尽情享受吧
好的
这个夫人就是喜欢这样 对吧
是吗
我喜欢
我喜欢被用力插
是的是的
尽情享受吧 这里就是这种地方
大家开心吗
就是这里
好舒服
青木 用力啊
要去了
夫人 好好舔干净让你舒服的肉棒
这是这里的规定
背对我
好舒服
夫人 好舒服
喜欢深的吧
是的
掉出来了 再过来点
好舒服
被别人说舒服 很高兴吧
是的
好舒服
不行了
躺下来 过来
青木 你继续
好舒服
好深了哦
还要 好舒服
好舒服
看着
是的
看着我怎么插你的
好清楚啊
好色的样子
好棒
继续舔吧
小穴好舒服
要去了
那里好棒
去了去了
屁股翘起来
自己打开
打开 好色情啊
来了哦
还不够
肉棒要进来了 张到最大为止
这里
准备好了吗 我要插进去了
快点 肉棒插进来
保持这个姿势
好舒服
夫人 躺下来
舔吧 你们互相舔吧
夫人 这个是你喜欢的
你不是最喜欢舔了吗
夫人
夫人 你自己跨到青木的身上
把他的肉棒插进去
青木 可以让她上去吗
可以的
可以吗
你尽管来吧
我来了
好舒服
我也好舒服
很热吧
表情好棒
用力插
这样好舒服
好热啊
翘起来
舒服吗
尽情享受
好舒服
吞进去啊
喜欢吗
用力插
舒服吗
舒服
还有这个呢
打开腿 对着我
躺下来
想要我插进深处吧
想要
打开
用力插进来吧
好舒服
看着
这里插进来了
好舒服
好棒
有什么感觉都要说出来
插到子宫那里了
大声点说
肉棒插到子宫深处了
感觉怎么样
好舒服
不行了
我受不了了 不行了
想要 我想要更多
是吗
想要更多
想要什么
想要肉棒
想要肉棒吗
是的
想要想要
我会给你的
舔干净
好棒
真对不起 把你也牵扯进来了
如果你真的不喜欢
不用考虑我 逃走吧
我已经离不开性爱了
要关门了 我来送夫人回去吧
如果 对不起
我出门了 记得锁门哦
-一个月后-
那位夫人 都不来了
好寂寞啊
明明那么想要的
我要不要去邀请她啊
算了 也有对丈夫很忠诚的人啊
明明那么好色 是不是经常自慰啊
我又想起来了
不要了
客人来了
欢迎光临
我回来了
欢迎回来
我去做饭了
拜托你了
今天做什么啊
让我看看
等等 我在发简讯
好了 发送
真弓的啊
要和小遥喝酒啊 真少见啊
那么今天没有晚饭了啊
我去那家店看看吧
好舒服
我也好舒服
我好舒服
好舒服
舒服吗
舒服
好了 你成长了好多啊 是吧
好舒服
技巧好棒啊
是吗
肉棒
喜欢肉棒吗
喜欢
大声点
大声
喜欢肉棒
好棒
好舒服啊
好色啊
果然是下流的女人
不满足是吧
想要我舔你的屁股吧 说说看
是的 请舔吧
喜欢被舔屁股吗
好舒服
好棒啊
不要不要 太用力了
是你自己说的啊
慢点
太刺激了
好舒服
好棒
喜欢舔进去的吗
越来越舒服了
是吗
我真变态啊
肉棒 肉棒
肉棒的滋味如何
肉棒
肉棒怎么样
肉棒很好吃
舒服吧
想要怎么弄
想要它插进小穴里
喜欢吗
喜欢
过来
自己来
我可以插进去吗
可以的
我开动了
坐下去
好舒服
大家也把她最喜欢的肉棒给她吧
给我吧
喜欢吧
还想要更多
好棒
很棒
很舒服
好舒服
舒服吗
好爽
喜欢吗 这么多肉棒
夫人 按你喜欢的来吧
夫人 要插了
给我
好舒服
插进去了
好棒
好紧啊
好舒服啊
好棒
要去了
去了
给我
进去了
好棒
又要去了
去了
射了
好棒
夫人 你吃了很多呢
到我了
太好了
好舒服的肉棒插进来了
夫人的小穴好棒
舒服吗
好舒服
好紧啊
好棒好棒
超级舒服
好开心
去了
去了啊
是的
好棒啊 好舒服啊
我要射了
给我
射到我的嘴里
好舒服 超级舒服
好开心 我也好舒服
好舒服
好棒
要射了
给我
射了哦
喜欢我怎么舔呢
我要这里就好了
插进我的小穴吧
好的 满足你吧
好舒服
自己动吧
好棒 好棒的小穴
好棒的小穴
好舒服
插进来 插进来
好舒服 好舒服
自己打开小穴
让我插进来
插进来吧
这里这里
好的
我来了
受不了了
我还要
舒服吧
舒服
很棒
好棒
好棒啊
好舒服
要射了
那里不行了
要坏了
想要吗
想要
想要想要
那给你吧
给我
还要还要
欢迎光临
已经这个时间了啊
要是你想在这里吃的话
没问题的 请吧
好久不见了呢
是啊
今天你一个人啊
是啊 我妻子出去喝酒了
这样啊 这很寂寞啊
我免费送你一杯特制鸡尾酒吧
真的吗
喝了这个就会很精神的 在晚上
你妻子会喜欢的
我很期待啊
这是夫妇生活圆满的秘籍
老板真风趣啊 我想喝
请稍等
久等了 请喝吧
谢谢
好漂亮的颜色啊
味道也很棒 我喝了