和學校其中的一個美少女眼神相遇了\N還以為惹她生氣
課文閱讀
這裡在教科濕
川村
好可愛
金岡 有聽課嘛
不好意思
國民很多都起義了
這裡很重要
過的有點快 結束課程了 發回之前的考卷
川村
待會有事要說 來一下教務室
明白了
金岡
這個分數是怎麼回事
怎麼辦
連畢業都不行啊
不好意思
玲木
櫻井老師
鏡古老師
升學調查卷已經開始寫了 你的教室怎麼樣
一個學生有點問題
其他都沒問題
這樣啊 盡力讓他們上好學校
事 我會盡力
櫻井老師
川村
有什麼要對我說的嘛
最近成績變好了 可以進理想的學校了吧
真的嗎 好開心
繼續加油一定可以的
我會家由
最近國語的成績變好了 有再複習嘛
沒有 但是有在看新聞
可能是因為這樣吧
這樣啊 如果提高志願學校的話\N想進女子大學還是重點大學
要決定好
我想進重點大學
下個月有模擬考試 提高志願學校\N看看結果吧
可以嗎
沒事
我會加油
我會替你加油的
謝謝
現在就很期待大學生活
大學生活很棒喔
打工 學習 社團 還有聯誼
當然還要上課 好懷念阿
怎麼樣
每個星期六出去玩
課程也很辛苦
的確是放在這裡
被人借去了嘛
教導主任
你的確是川村對吧
是的\...你剛才在教務室看了我吧
沒有
這不是性騷擾嘛
你在說什麼
老師用了很淫穢的目光阿
沒有 我才沒有
明明就有
看了我吧
偶爾
事嘛
看著我想著變態的事情吧
老師才不會這樣想
下面硬了吧
不行
應了喔
那我就對其他老師說
教務主任用淫穢的眼神看我\N然後肉棒硬了喔
不行
這樣你的生涯就完了
等等
想我放過你嘛
對阿
讓我看你的肉棒就放過你
那就去說
不行啊
教務主任用淫穢的目光看我
那就看
讓你看
好硬啊!隔著內褲都感覺到
爽吧
好大
脫掉吧
好硬喔
有感覺嗎
對
被人知道了你的教師生涯就結束了
不要說出去
怎麼辦呢
爽嗎?說出來
說不出口
為什麼?說阿
停下來了喔
不要停
想要嘛
真下流
爽嘛
這裡
好爽
變態教師
教務主任
好爽
被學生弄爽嘛
興奮了嘛
獎勵給你親
好厲害 教導主任很有精神呢
想要更多嘛
不行
說幫我舔
幫我舔
好淫蕩的聲音
很爽嘛 用淫蕩的眼神看了我吧
肉棒好硬喔
對
真的吧
變態老師家大話精
爽吧 好硬喔
爽嘛
好爽
肉棒好硬喔
好厲害
被教務主任的肉棒弄髒嘴了
要怎麼負責
好爽
會負責任嘛
還是要對大家說呢
我會射出來
真的嗎
不射出來就對大家說
好爽
要射了
金岡
你剛才看我的屁股了嘛
誤會了
你偷窺了吧
看了嘛
這是
看了吧
對不起
果然是看了吧
想要我的內褲嘛
想看吧
該怎麼說
都看著了
沒有看的意思
身體
有在反省嘛
有阿
這是反省的樣子嘛
身體擅自的...
就那麼想看嘛
你說什麼
想看吧
好厲害
道歉阿
不好意思
好厲害
看的那麼認真
漏出來了
好厲害
還沒原諒你
原諒我啊
你都沒有反省
有阿
能看到嘛
看到
想看吧
好厲害
感覺怎麼樣
好淫蕩
讓你看
快看到了
想看吧
想
這樣啊
說讓我看
讓我看
不要
求求你
你都沒有誠意
我有反省了
有嘛
讓我看 求你
我有在反省了 讓我看吧
根本沒有反省
真的有在反省 求你
怎麼辦呢
求你
完全看不出妳在反省
明白了
就那麼想看嘛
怎麼辦
求你
想看內褲還是想看裡面
兩個都想看
但是難得的機會還是想看裡面
裡面嘛
那就
讓你看
有在看嘛
在看
好淫蕩的屁股
想看吧
這個想看吧
沒有內褲喔
不讓你看
不是說讓我看的嘛
才不會讓你看
想看
太近了
求我吧
求你
還有呢
請讓我看
看什麼
川村的小穴
什麼
川村
讓我看
可以喔
這個給你
很適合你
這個
好可愛
看不到
變態假面
來看
看到嘛
看不到
我都給你看了 看不到嘛
看到嘛
張開了
真遺憾
你在做什麼
不知道吧 在摸喔
好淫蕩
想像一下吧
看不到
我來告訴你
我在摸陰蒂
想看
爽吧
來幫我
我從下面下來
就這樣 伸出舌頭來
看不到
在你臉上自衛
想舔嘛
想舔我的小穴嘛
伸出舌頭
還不行
舔乾淨我的小穴
好厲害
完了嘛
不是
想要你舔
來這邊
蹲下
來舔我的
好好看著
居然能這麼近看
想要吧
好厲害
因為很想看阿
看太多了
好厲害
快來舔阿
好爽
不行 要去
要去
很會舔喔
真的嗎
小穴濕透了
裡面
裡面怎麼了
變成怎樣了
想知道
想知道嘛 真淫蕩
居然想看裡面
好厲害
怎麼辦呢
能讓我爽嘛
我會加油
濕透了
好厲害
這裡好爽
好爽
給我手指
好厲害
進來了
裡面好厲害
好爽
好厲害
要去了
髒了
來脫掉
好厲害
想看嘛
怎麼辦呢
好爽
不是說只是滿足了而已
也想讓你的胸部爽一下
能做到嘛
盡力
不要
我一定會
絕對喔
好軟
好厲害
很難相信
我一職都看著你
事嘛
現在很幸福
乳頭硬嘛
當然
乳頭很弱
好厲害
來摸 好害羞 不要一直看著
好可愛
好硬
可以舔嘛
來舔吧
好爽
好厲害
來親
想我舔你嘛
從上面也感覺到
剛才就已經
一直有感覺吧
好可愛
好厲害
來拖吊
好厲害 好硬
就這樣結束好嘛
都到這裡了
喜你舔
想我舔嘛
想我舔肉棒嘛
好爽
讓你更爽吧
是特別的喔
好爽
好硬
怎麼樣
乳頭摩擦著 好爽
爽吧
好爽
不要那麼激烈
什麼
不行
什麼不行
激烈的話會
射出來的
嘴巴就射了嘛
我還沒滿足喔
不行喔
好爽
想插進我的小穴嘛
想阿
但是沒插進去就已經
不是嘛
川村
想插進來嘛
我也忍不住了
可以嗎
想要吧
想插進來吧
當然
讓我爽
我也忍不住了
從後面插進來
可以嗎
來
想插進來吧
好爽
要去
好厲害
看到嘛
好爽
好厲害
要去
什麼
真變態
要去
好厲害
好爽
不行
要去
再來
插進來
好爽
好厲害
要去了
好爽
什麼
更加
射出來
設到這裡
不好意思
對不起
因為很爽 所以就算了
真的嗎
好淫蕩
激烈一點
要去
你偷看我自慰了吧
對不起
沒事
想要
我讓你爽一下 要保密喔
明白了
怎麼樣
好爽
爽吧
肉棒硬了
變態
讓你爽一下
抬起邀
肉棒好硬
弄一些口水
爽嘛
讓你更爽一點
爽吧
爽嘛
肉棒好硬
怎麼樣
射出來了
射出來了 好厲害
好厲害
射好多
爽嘛
老師
走了喔
坐下來
來脫掉鞋子吧
老師 對不起
好好休息一下
謝謝 不好意思
沒事吧
好可愛
老師
沒事吧
你剛才做了什麼
什麼也沒有
要好好蓋住
用手機拍照了吧
拍哪裡了
不好意思
承認你拍了嘛
拍哪裡了
對不適
我是問你拍了哪裡
內衣
拍了內衣阿
對不起
我會好好刪除
沒關係
真的很抱歉
為什麼要拍
其實
我喜歡你
所以就拍了
喜歡我嘛
真的對不起
這樣啊
對不起
喜歡我啊
想和我親嘴嘛
事吧
要來嘛
不要嘛
不是啦
想吧
不行吧
不要嘛
好柔軟
川村
老師
忍不住了
想做了嘛
想做嘛
可以喔
好可愛
好害羞
老師 那是內衣
可以吧
興奮過頭了
看到我的胸部高興吧
乳頭好爽
老師 討厭
太興奮了
忍不住了嘛
怎麼了
軟嘛
爽吧
我也好爽
爽嘛
喜歡乳頭
想看內褲吧
沒有必要拍照
不要這麼說
讓我摸
這裡
喜歡那
老師 那埵n爽
想摸
能幫我摸嘛
可以喔
因為老師才是很特別的喔
不要
好爽
就那麼爽嘛
讓我摸屁股
好害羞
屁股好可愛
不要
好害羞
好軟 好棒
好厲害
被看到了
想看 想知道
好害羞喔
想看
老師來看
那樣摩擦的話
抬起腰來
不能那麼激烈
要去
被磨插著好爽
不要張開
讓我看
好害羞
不要張開
好厲害
好爽
老師 好爽
要去
去了
討厭
手指
喜歡小穴裡面
好厲害
老師的手指很爽
可以摸嘛
來摸我
爽嘛
想要更多嘛
爽嘛 這裡
好爽喔
老師
濕透了
可以舔我的嘛
想舔老師的肉棒
好爽
這裡很窄 可以站起來嘛
隨老師喜歡
好厲害
老師的肉棒好大
好爽
舔前端
前端爽嗎
我來舔
好爽
喜歡嘛
老師的好大
好爽
流很多出來
忍不住了
我也忍不住了
想要
想要老師的肉棒
忍不住了
進來了
好爽
老師的好大
好厲害
好爽
老師
這麼激烈的話會去的
要去
好爽
給我
看到插進去的地方
好爽
好厲害
老師 要去
要去
能繼續插我嘛
好厲害
好爽
要去
嚇了我一跳
好爽
又來
要去
好爽
來這邊
老師
好厲害
好爽
來
不行
好爽
躺下來
能幫我做嘛
好爽
要去
太爽了 忍不住阿
好爽
射出來
要射
給我
下次再用我的小穴讓你爽