回来了
妈?
你爷爷突然倒下了
所以妈去爷爷家
差不多会去3天，家里就交给你
只有我啊
喂，大家都在吗?
是哦，其实我家只有我
我爷爷倒下了
来我家吧，有3天时间哦
等你们哦
(被同学在家里给上了的女高中生)
大家进来
打扰了
好赞，这电视
大家找地方坐吧
我去拿果汁哦
谢啦
这和我家的电视差好多啊
久等了，柳橙汁可以吗?
当然
请用
我要这个
这是我的，请用
干杯
辛苦了
好喝啊
真的没人吗?
说要回去3天
找男友来就好了
才没有呢
一定有偷藏
又这么说了
不是很受欢迎
又来了
我可以去厕所吗?
我带你去
我有好东西哦
那什么啊?
这东西很有趣哦
有趣什么啊?
看好，把这加进去
没问题吧?
这就完美了
到底什么啊?
大家怎么了?
里头都好贵，好想住啊
大家来喝吧，干杯
真的好喝呢
好喝
刚说了是很完美呢
你明白吗?
不明白...这也是呢
一定很好的呢
真想把一些东西搬回去呢
这果汁应该很贵吧
东西都好高级啊
我们家没呢
一定没有...这里也太大了
滨崎，没事吧?
怎么回事?
看来药效出来了
现在没事吧?
大家做什么?
现在要开始享乐了
怎么回事?
怎么了?
他父母不在，做什么都可以哦
真的吗? 我想要摸
真的可以?
没事的
这真美啊
真受不了，没问题吧?
来确认一下
好大啊
好软...真的
受不了
好大啊，比我想的还大
好赞，可以这样啊
放心，不会起来的
好赞啊
好赞
这边也来
真赞
没想到呢
这也太赞了
真受不了，兴奋了
真的没问题吗?
这里也来，下面如何?
想看吧
把脚张开，这好赞
好小...真美
粉的呢
湿的呢
真的?
都失神了还会湿?
醒了?...放心，没事的
你们做什么?
没事的，别叫啊
没事的
没父母在的女人就要这样
这真好呢
换人吧...我来
要轮流啊
我也要来爽
住手
就来好好爽吧
安静点
没事的啦
没事的，别乱动
超软的
真受不了了
这里来亲一个
舌头伸出来啊
好湿啊
真的吗?
你看
真的好湿啊
大家来摸
真受不了
看来你也想嘛
想要男人嘛你
安静一下就好了
不都好湿了?
都看到了呢
手别遮啊
大家来拍纪念照啊
不要啦
大家看这里
看镜头哦...不错
拜托了
拜托什么?
你看，叫你看啊
不想被流出就听话啊
明白吧?
我们也不是坏人啊
不畏啊
爽吗?
很爽的哦
如何啊?
实在太赞了
拜托你们了
是想要是不是?
住手啊
好湿啊
真湿呢
感觉如何啊?
都是水啊
好赞啊
2根了呢，好赞呢
看好自己的穴啊
照片不想流出吧?那就看好
对不起
看好...放过我吧
这是做什么啊?
住手，不行啦
喷了呢
好赞啊
快给他弄干净啊
不要啊
其实想要吧?
看来很好吃呢
过来啊
不要啊
吵死了
闭嘴啊
快来吸啊
要含好啊
喜欢老二吧
含好啊
爽吗?
好爽
含好啊
看这里啊
张嘴啊，不然照片流出哦
好赞，嘴好热啊
这根也要
看这里啊
这里也来
快来啊
看着我啊
轮流啊
好热啊
看这里啊
要好好含，别休息啊
这感觉真爽
好爽啊
起来
够了吧
还没啊，好赞
住手...好软
什么啊?
妈妈救我
妈妈不在哦，现在先处理好老二吧
我不要了啦
爽吧?
大家集中啊
嘴张开，看这里啊
看这里，嘴张开啊
要让我们爽啊
这里也来啊
要弄爽啊
这里也来
张嘴啊
好好含啊
这里也来
受不了了，起来
不行，不要啊
前面含好
别乱来，抬起来啊
含好啊
别乱动啊...爽吗?
好爽
含好啊
爽吧?
爽吧，让我们看脸啊
拜托住手
拜托了
有感觉吧
对不起
把照片删了吧
删什么啊? 再一下就好了
换人吧
那我来吧
快坐上来
我也受不了
含啊
手也用啊
不要
不想被人看到照片吧?
删掉照片啦
你快弄就好
不是可以吗?
其实你是想要的吧?
对不起
爽吧? 有感吧?
真受不了
好爽
这里来含好
手不要休息啊
好赞啊
好好让我们爽啊
这么多老二开心吧?
在问你啊
好清楚啊
搞什么啊
让我们看
好爽
换我了，过来
真是好夹啊
抬起来，含啊
好爽
别离开啊
这有很赞吧
难得就拍一张
翘好，看这里啊
不错呢
拍得很美哦
脸来，很好呢
不要啊
不是很好吗?
舌头出来啊
好好感受啊
爽吧
说你爽啊
对不起
不是要你说对不起
爽吧?
好爽
没听到啊
他说了呢
抬起来啊
别乱动啊
好爽，插了
你也太赞了吧
很深哦
看好啊
别来啊，好好看着啊
我不要啦
脸来看好
什么?
看好啊
好爽
弄干净啊
有干净了吗
要射就快射吧
说什么啊
要射了，看好啊
好爽
爽吧?
要射，射了
好赞
你也射太多了吧
不要啊
别躲啊，我也快不行了
我也要射了，要接好啊
好爽
要射了
射了
还有要爽的啊
不要了
爽吧
在问你啊
有爽吧
好爽
就是嘛
射了
弄干净吧
好好弄干净
滨崎
不想流出就听话啊
大家好好享受，她什么都会听的
(开始了噩梦般的3天)
可以不要用吗?
来含嘛
可以吧?
不要，我在做东西
那种事别管了
知道照片嘛
要是流到学校会如何?
我道歉了
是吗?
来一下嘛，受不了啊
就来插吧
爽吧?
你搞什么，让她做菜啊
吵死了
搞什么啊
吵死了，让我先射啊
等好久了
还要等多久啊?
都被你弄脏了
你在这里很碍事啊
让我穿裤子啊
你射哪啊你
住手
你才是搞什么啊?
为什么连你都上了
要等多久啊?
这不错啊
好吃呢
不错呢
听你的下流声就硬了呢
含啊
搞什么啊
多含一点啊
滨崎
爽吧?
好爽
想要深一点吧
真是色女
好爽
多爽一点吧
换我了吧...还没
看来真是超湿的
爽吧?
我还没要射呢
你搞什么，再一下啊
换人了啦
下一个是我啊
没差啦
搞什么啊，还有抢小穴的
好爽
刚就快射了啊
我也快了啊
那就快射啊
还没哦
真是好赞啊
好爽
下次考试又快了呢
不会吧
给我含深一点啊
要好好用舌头啊
给我深含啊
好爽
对，要深含啊，别放开啊
好好让我爽
下一个是我啊
很好，多弄点
不要用手
要让我爽爽射啊，手也来
对，好爽
对，激烈点
激烈点
看这里
对，舌头出来
好好弄进去啊
弄干净啊
结束了?
下个是我，知道吗?
我知道了
滨崎，穿这个
要我揍你吗? 穿上啊
真麻烦啊
快啊
穿啊
怎么?
要他穿这个
这很赞啊
好赞
很合，看一下
看后面，屁股好大，都陷进去了
转一下，好赞啊，受不了了
搞什么啊，才觉得有趣啊
受不了了吗?
来了哦
手别抵挡啊
上了
结束说一下
好爽
亲一个吧
真受不了啊
这里也要啊
滨崎，还不够吧?
想要我们用吗?
可惜
你就用这个忍一下吧
就用这个忍一下吧
睡了吧
晚安
爽吗?
在问你啊
好爽
好好独爽吧
你好吵啊
安静啊你
给我张开
上来点
张嘴
含老二
好爽，含好啊
好爽
好好弄啊
再来
舌头要好好用啊
好爽，来舔蛋吧
这样?
好爽，含着蛋，好赞啊
再来含老二
手也来用
看这里
要射了
射了
用干净
你真赞，好爽
真受不了
好爽
老二好吃吗?
问你好不好吃啊
好好用舌头
这里也给你哦
这里，可以吧
要好好含住哦
别动啊
翘好啊
什么? 听不到啊
要多一点?
爽要说啊
好爽
很好哦
不够吗?
是吧?
想要真老二吧
是不是想要真老二?
好好求我们啊
说你小穴想要老二啊
老二请插我小穴
没听到
抬起头啊
老二请插我小穴
想要啊?
那就来吧
怎么了?
大家来爽一下吧
来翘好吧，含大家的
过来
各位，他想要老二啊
过来吧
这搞什么啊?
给我翘好啊
要看着大家求啊
求大家啊
要什么啊?
老二请插我的小穴
说清楚啊
老二请插过来
没听到啊，说啊
哪里要老二啊?
小穴
拜托
这么想要啊?
真是色女啊
让我们看一下吧
自己去了是不是?
为什么自己爽了?
没人让你去啊
让大家好好爽吧
如何?
好好享受吧
你个色女
好好给她用
这里也来
舌头伸出来啊
好赞啊
真下流啊
舌头出来啊
想要大家的老二嘛
很爱嘛
嘴张开啊
为什么奶头硬了?
对不起
是在问你为什么硬啊
还有活力啊
为什么啊?
因为好爽
好爽是啊?
好赞啊
要来舔了哦
这边也来哦
爽的哦
来舔吧
真是好赞
来舔奶头吧
来好好舔吧
可以吧?
真是赞啊
流好多汗了，来弄干净吧
好爽
是吗? 舌头多用点
有好吃吗?
真下流呢
这里也要弄干净
这里来舔吧
弄好啊
好爽，太赞了呢
真下流啊
爽吧
过来翘好
躲什么啊，翘好
屁眼好清楚啊
他在摸老二了呢
真受不了
想要了啊?
还没有哦
真是好湿啊
自己动啊，动起来啊
想要老二就多摇一点
想要是吗?
好好求人家啊
老二可以插我吗?
那就特别优待哦
真是好赞啊
这怎么回事啊?
好爽
其实一开始就是这样的吧
很不够吧
爽吧?
如何?
好吃
这么爱老二啊
是吗?
好好说你喜欢老二啊
我最爱老二了
要好好说啊
起来啊
脚起来吧
有好吧
爽吗?
这什么啊?
不行了
真是好湿啊
弄脏我的手了，弄干净啊
自己的穴汁如何?
好好弄干净啊
好赞
过来
含好哦
也来帮你舔哦
好吃吗? 爽吗?
好吃，好爽
真是好湿啊
想要老二就求我们啊
请给我老二用吧
那就跪趴过去
手也要啊
这里也要
这里也来哦
要让我们看好啊
这里要来用啊
真下流
好赞啊
好爽
这根也要用啊
这里也来，用奶吧
摩擦起来...加口水
口水?
爽吧?...好爽
这里也要
好爽
喜欢吗?
来奶炮吧
来吧
自己抱好
对，好软啊
看着我这里
真是好爽
受不了啊
看好，奶炮啊
好爽
受不了，脸过来
一直含好啊
可以来用吧
含老二
无套老二赞啊
要不要啊?
给我老二
无套OK吗?
老二来了哦
真是色女啊
爽吗?
就说出来啊
求我们啊
再多用点
想怎么用啊
好爽
说你是色女啊
说啊
我是色女
多说点...我是大色女
看这里
我是大色女
果然是色女啊
很兴奋嘛
又安静了啊
要去了要说啊
对不起
好爽
要去了
我忍不住了
好爽
让我看看
含这根吧
很好的老二哦
我的也要
好爽
想要后面来吧?
想要
求我们啊
拜托后面来插我
好爽
是吗?
这也要让我爽啊
好夹啊
这么有爽吗?
坐上来，腰好好动啊
动到深处啊
有动了
动起来啊，是这样啊
不行了
爽吗?
弄得好爽啊
爽吧?
好爽
来含吧
动起来
不行了
满足了吗?
还没
还没什么啊?
还要老二啊
好好说啊
还想要老二啊
那起来吧
好好看着啊
好赞，好多老二，好开心
爽吗?
好爽
好好看着啊，好赞的呢
她一直去啊，没问题吧?
下去啊
爽吧?
舌头出来
有给你很多，有开心吧
好爽
忍不住了
好吃吗?
想要很多吧?
要就说吧
喷给我大量的精吧
好好弄干净啊
不够吧?
再给我多一点
我要精啊
不够吧
想要精啊
给你
真好
弄干净
有好吗?
还想要
会给你很多啊
想要中出吗?
想要啊...可以啊
就给你中出吧
好爽
想要吧?
想要啊
好热啊
好赞
弄出来吧，出来了呢，很多呢
我也来
好爽
还要精子
给我中出吧
想要吗?
想要啊
那就给你哦
要射
真是好爽
射太多了吧
好赞啊
好赞
都流出来了
还想要啊
自己看看小穴
小穴都是精啊
还要
还要?
不够吗?
还要啊
还是回去好了
再见了，下次再玩啊
再给我嘛
不要回去啦，再让我爽啦