(神之翻弄高潮)
(2019年一月东京某片场)
早啊
昨天有睡饱吗
应该有准备今天会比较累吧  是的
应该有事先知道我们的主题内容吧 对此已经先做好心理准备了吧
来到现场还是很紧张吗
是的 很抱歉
所以是很不安吗  有点怕..自己做不好
担心自己有没有办法表现好 过程有没有办法承受
总之想很多..
你自我要求很高呢
再回到我们的内容 你有完全了解吗
关于我们神之翻弄的内容也略有所闻吧
之前有拍过像我们这种 比较激烈又比较豪放的吗
所以之前拍的都是比较轻柔的类型嘛
对我们在拍这种又快又猛的没有什么经验吗
针对今天的内容 我这边先给你见识一下吧
我们马上先来看一段影片吧
不要啊! !停下来啊 真的不行了啦
不要啊!! 不可以啊! !
瞧你看得目不转睛的 感想如何呢
超猛的
我们的作品大概都是这样 虽然我是拿最猛的一片给你看
吓到你了吗  是觉得非常厉害...
所以接下来...
就要换你来主演这样的影片 会不会想打退堂鼓呢
我会多加油的
那 今天要多指教了哦  也请您多指教
我支持你
(神之翻弄高潮完全拘束强制接受)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(第一章节 通电震动按摩棒之惩罚)
洩了..猛烈地洩了啦
不行
不行了又洩了
不行了 洩了洩了
洩了洩了洩了洩了啊!
不行不行不行
要洩了 要洩了 洩了 洩了啊
不行啊会坏掉
不要啊!又洩了
不!别再来了啦
不行..又要洩了 洩了 高潮了啊
(第二章节 强制吊起的无尽活赛运动)
那里不行啊
太犯规了
这样真的不行啊
不可以啊
不行了
洩洩..洩了
不可以
不、不...
不行了
洩了
我不行了
洩了..我洩了 刚洩完不要这样啊
不行了又要洩了
洩了啦 洩了、我洩了
不行了又要..
要去了啦
不行了..又来了... 洩了 感觉又要洩了
停不下来了啦
又要洩了 不行 真的又洩了
不可以、不可以 不可以弄那里啊
不要啊
不行了啦
别再插了啦
我不行了啊
我不行了... 又洩了、洩了啊
我洩了不要啊
才刚洩...不要插了啊
别啊..又会洩
很不妙啊
不行...真的又洩了
拜托你..别再干了....
我洩了 我又要洩了
不、不可以啦
我不要啊
又要洩了..拽了、洩了啊
不、不要
不行了..洩了 我真的洩了
不可以啊
不要、不可以 不可以在洩完又插啦
洩了啦
不要啊
不要、不行、不可以
我不行了啊
不行 不行洩了
真的不行..太激烈了啊
洩了..洩了..我洩了 我洩了啊!
这样真的不行
又洩了啦
洩了、洩了、洩了
(铁棒架子的胡同 猛鬼般地3P强制性交)
不、不要啊
我要洩了
洩了、高潮了
我又...洩了
不行了
又快要..洩了...
又要高潮 洩了啊
干太深了
不要啊
不行了
洩了、洩了、洩了..
不行了 又高潮了洩了啊
(第四章节 三点拘束性交与颜射)
要洩了
洩了 不行真的要洩了
才刚洩完..别啊
不要、 别这样...真的不行
洩了洩了
那里不行、不要啊
洩了洩了洩了洩了啊
洩完了很敏感..别啊
老子要射了
高潮感停不下来..又要洩了
洩了、洩了、我洩了
(第五章节 掴绑四肢的性爱摄影)
明白自己的处境吗? 怕吗?
是  怕是吧
你只能任我处置 懂吗  是
给我奉献自己吧  请..随您喜欢
真下流啊 只好实现你的愿望了
用心去感受吧 尽情去期待吧
很想张开眼睛看看吧
感觉是怎样呢?舒服吗？  很舒服
无法反抗的感觉让你更欲罢不能了吧
我知道你很喜欢
瞧你享受着呢
湿了吧
滋滋滋地沁出来了喲
已经很想要了吧  我..不知道
很舒服吧  是的
爽的话就给我整个表现出来 给我起来享受
爽不爽啊
看招看招看招
受不了了吧
想高潮的时候记得一定要请求我
说说看
说吧!求我吧!让我听见  请让我高潮
再给我说一次  请让我高潮 拜托
那随我处置不能有异议哦  好 是
嘴巴给我张开、张大点
痛苦吗
难受吗  是..
明明很痛苦 却没办法反抗呢
听到这动人的声音了吗
嘴巴穴很爽吧 既痛苦又很爽吧
怎样?难受吗  很难受
就多享受一下无力感跟痛苦  好难受...
哪边舒服呢? 说啊  那里..
肉穴很爽吗? 你这色女人  小穴好舒服
不行了 想洩了  不能洩 还不准 给我忍住
来了哦来了哦
要洩了  那你应该请求我让你洩的吧
请让我..  让你洩吗
很想洩了吗? 你这淫荡女  拜托让我洩吧
对付你这样下贱的女人就是要这样子
淫乱女..现在感觉如何啊  好舒服
哪里舒服呀  小穴好舒服啦
居然说着这么下流的话语
洩了洩了我要洩了  看招看招看招看招
还不准洩哦  我真的很想洩了啦
还不准 再来
拜托 我真的不行了 要洩了啦
不行了我洩了洩了洩了
谁叫你擅自高潮的 我要给你惩罚、这样子
我要惩罚你 看招看招看招  不、不要、不要
我洩了啊
我洩了 别再这样弄了啦  洩了跟惩罚没有关系啊
看招 再洩啊  真的不行了啦
洩了洩了我又溲了洩了啦.. 不行了啦
我洩完了..不要弄了啦拜托  那是两码子事 看招看招
求我原谅啊  原谅我吧
再求我原谅你的穴啊  拜托原谅我的小穴吧
太刺激了又要洩了啦
小穴疯狂收缩着呢
让我看着很紧张吧  是的
小穴很敏感吧? 真骚  现在很敏感..
搔弄一下 湿答答的
下流、真是太下流了 看看这个从小穴牵起来的东西
还真咸湿喔
羞不羞耻啊
瞧瞧小穴这是啥德行 你看 这啥
我不知道  那就多享受一回吧
太骚了
一下就溜进去了
是不是这里呀  不..是...
不会又不行了吧  不行了
又变得..很想洩了啦  又很想要了?
不行了啦 要洩了  看招，还不许洩
不要啊  那就请求我啊
大声求我 让你的穴高潮  拜托让我的小穴高潮吧
洩 要洩了
洩了 洩了啦...
洩了又怎样? 我还没玩够 在我尽兴之前 给我乖一点
是
洩了洩了啦
真是咸湿的肉穴啊  不要啊
你说是不是真的很咸湿?  不..
看看这个 啥鬼东西
真是太淫荡了
拜托别这样弄
你说这啥? 这啥你告诉我啊?
小穴的淫水
骚死了啊 给我舔掉
色...真是太色了
怎样? 要不要我舔小穴呢  要..想让你舔
那要怎么说?  请舔吮我的小穴吧
不、别、别这样
又要..洩出来..
高潮、高潮了啦
给我含
继续啊
爽吗? 难受吗?
我的肉棒让你难受了吗  是的..很难受
既然如此还不快给我适应
表情不错 小穴给我撑开  遵命
想插了吗? 被某个东西  是的..请把肉棒..插进来
很想被插进去爽一爽了吗
给我说出来  请把肉棒插进我的穴里来
那就给我看着 是不是用这个  从这边?
老子肉棒如何  好舒服、好舒服
喜不喜欢大肉棒啊  好喜欢
谁的都好吗?
只喜欢你的..  骗人 明明是肉棒都爱
是...最爱又大又硬的肉棒
洩了 我要高潮了
小骚穴..给我自己凑过来  是
洩了、又洩了啊
拜托我..不行了...
请..不..我要洩了...
喜欢深吻吗  好喜欢
真是个 大浪穴  是...
洩了..要洩了、洩了
不、不要啊
别啊.又要洩了、洩了
不要啊
别再来了啦
有够骚的
很好...给我转过来
让我拍到脸 淫荡的脸 然后给我动起来
真是的 还不给我动起来  遵命
你的穴很棒呢!爽吗?  是的 好高兴 好爽....
高不高兴啊  好高兴啊
又要高潮了
被啥搞到高潮的说啊  被肉棒干到高潮的
不行了..小穴要..要高潮、高潮了啦
不要啊
洩了、我洩了
起来 还差得远呢  是
不行...慢点啦
洩了洩了洩了洩了
给我大声说是怎么被干爽的  被从背后干到高潮了啦
老子还不够爽 起来 给老子肉棒含着
好好含进去
自己用小穴来插我的肉棒
看这边 脸露出来  遵命
爽吗  好舒服
又快洩了  洩给我看啊
看着我 让我看你高潮表情  洩了 小穴要洩了
纶我继续动起来
好舒服
太舒服  那就插用力点
插深处很爽吧  好舒服
把干插的穴整个露着给我看   是...就是那里..
真骚..
怎么可以溜掉?给我插回去  对不起
还不快继续
你这淫荡女
你是不是最爱肉棒的骚货啊  是，我是最爱肉棒的骚货
给我向社会大众道歉  对不起我真的太爱肉棒了
不行了我要洩了
洩了、洩了
谁叫你又放掉的  真的很对不起
先给我把肉棒舔干净  是、遵命
看着镜头
看着镜头舔
很好
给我边含边吸、含深一点
感觉怎么样  很高兴
真的太淫荡了你 继续舔
我要换着姿势插进去  好、遵命
给我转过来看啊  是
不行了啦..又要  又要洩了是吧
要洩了不行、不行了洩了
你这骚货 还不快动起来  是
给我看着镜头啊  不行了..又高潮了
太骚了
这招太厉害了...不行了
洩了
不行..刚洩..不要..  你不是最爱这样了吗
你说啊  是喜欢..
真骚啊
不行了、不要、要..
刚洩完马上又要洩了啦
我已经...不要啊
真爽  好舒服
我不行了..洩了啊
真的骚成这样
边看着我边插  是
看着我慢慢放进去  是，遵命
还不动起来  是
有爽吗  有，插到底好舒服
喜欢吗  喜欢，最喜欢插到底干了
掉出来就自已放回去
顶到了..不行了 这样会..高潮.洩了洩了
真的不行 要高潮..
我不管你洩不洩 我要直接干到射了
你就给我好好接招吧  不、别啊..要洩了
给我转过来这边 你这个露着骚穴的骚货
叫你转过来听不懂吗 给我搓着穴搓到洩吧
不行了  要看这边啊
我要洩了
欠人骂是不是? 还不给我老实点
自己的手指做不好就用这个把自己的湿穴捣弄一番
不行不行不行 我要洩了、要洩了要洩了
还差得远呢
你这样根本就不够 给我再浪一点
给我靠过来 让你那下流的表情贴近过来
很好 来个自白  我是个淫荡的女人...
我真的不行了
好好向大家表白吧  请把精液射出来给我吧
洩了洩了、高潮了
洩了...  把洩了的小穴现出来
躺下去，通通脱掉  是
把穴给我撑开来，说话  是..
请看着我的小穴吧  真骚，好欠干啊
准备好了吗  是的
要插了，给我扶好  是的
配合着动啊
好舒服
太舒服..不行了  要洩了
我要洩了..洩了洩了
不行啊..真的要高潮、洩了啊
溜出来了  还不扶起来 扶着放进去 对准了没
好深
好舒服
不行腿软了
脚也想爽是不是
这样舔脚喜欢吗  喜欢..这样太棒了
边吻边干有没有很爽  很舒服
很好那就要来了 干死你这个骚货
嘴巴张开点
喘口气完要继续了喔  是
还差一点就要射了
准备迎接精液了吗
不、我还没.. 我已经快不行了
啰嗦啥听不懂啦!准备  要洩了啊
洩了洩了我要洩了
想要啥要说啊  想要满满的精子
请把精液射到我的脸上  想射上一堆是吧!色女
我又快不行了
洩了  我也要来了
全射给你 用嘴巴好好接着
做得不错 有爽吗  太舒服了啦
最后阶段
不要、别啊
把手指也给我舔干净
爽不爽
有话要说么  很感谢您
给我站起来  是
最后要说什么
很感谢您的赏赐  很好，打开嘴
记得要再来请求我赏赐
是的，拜托您了
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)