(「我要為哥哥生孩子！」)
(妹妹突然來到最愛的哥哥家)
(竟撞見了哥哥的未婚妻…)
(絕不讓哥哥被搶走！)
(於是以騎乘位直接插入！)
(我要緊緊抱住大哥哥，逼迫他)
(在我體內一次又一次射精！)
跟哥哥真的好久沒見了呢
沒先跟他說一聲就直接跑來了
哥哥不會生氣吧
應該沒事的
今天要跟哥哥撒很多嬌才行
那就先這樣
這是你妹妹吧
這是哪位啊
初次見面 我是他的未婚妻
我名叫環奈
未婚妻？
我怎麼不知道這件事
我沒說過嗎
對了 老爸身體還好吧
咦…嗯
所以這到底是怎麼回事
你沒跟家裡人說過啊？
我沒說過嗎
這是我的未婚妻環奈
-請多指教喔 小愛
-我都不知道啊 請多多指教
-阿猛 那我先走囉
-嗯 明天見
總之先進來吧
打擾你了
這是怎麼回事
哪裡冒出來的未婚妻啊
哥哥也已經到適婚年齡了啊
-所以也是時候差不多該結婚…
-結婚？
我從來沒聽你說過要結婚啊
-我沒說過嗎
-從沒說過
你有提起過交了女朋友的事嗎
-這個也沒說過嗎
-你都沒說啊
-我怎麼記得自己好像說過了
-真的沒說過啦
是喔
我沒說過啊
可能那時候還是保密階段吧
什麼保密啊
你根本是故意瞞著我吧
不是想瞞著妳啦
我也不是不想說
只是找不到說出來的時機啊
想說的話時機隨時都有吧
-什麼時候
-隨時都有啊
我們不是每天都有連絡嗎
我們都已經在一起22年了耶
為什麼你偏偏選了
那個只認識兩年的女人啊
-咦 妳在說什麼啊
-我真是搞不懂你耶
妳是指什麼
你跟那個女人才認識兩年耶
我跟哥哥可是在一起20多年了
我跟那個女人
到底誰比較了解哥哥啊
這個嘛 我覺得兩個都不錯啊
她剛才叫哥哥是叫阿猛吧
那是什麼意思啊
你喜歡被她叫阿猛嗎
沒有沒有
就是自然而然地這麼叫了
自然而然叫出阿猛這種名字的
女人沒一個好東西啦
會嗎
我覺得應該不是這樣的啦
而且我們不是早就約好了嗎
哥哥說過以後會跟我結婚的
小時候說過的呀
小時候就那個嘛
那時候什麼都不懂
現在都已經是大人了嘛
這跟是大人還是小孩沒關係
小孩子才不是什麼都不懂
好啦 我明白了
不過妳之前不也交過
一、兩個男朋友嗎
才沒有
因為我早就跟哥哥約好
要跟哥哥結婚了
我才沒有和其他人交往過呢
-我想結婚的對象只有哥哥
-好啦好啦 我明白了
所以才沒辦法跟別人交往嘛
我幫妳倒杯茶吧
茶晚點再倒
先給我坐下
-幹嘛 妳到底想做什麼啦
-我比那個女人更喜歡哥哥
-好好 妳先冷靜一點
-我要怎麼冷靜嘛
妳先喝杯茶 啊…
等等 妳到底在幹嘛
我們可是兄妹耶
-怎麼可以做出這種事
-為什麼兄妹就不行
又無所謂
-不行就是不行
-為什麼嘛
不行不行 唔…
就叫妳別這樣
-妳到底在幹嘛
-這跟是兄妹又沒有關係
-當然有關係
-才沒有關係 好嘛好嘛
先等一下
-就說不行了
-為什麼嘛
-兄妹間怎麼可以做這種事
-為什麼不能做？
-做了肯定會大發雷霆的
-誰會大發雷霆？
反正就是不行
誰會生我們的氣嘛
只要不說出去
就沒人會知道了嘛
-哥哥
-快下去 別這樣
-你看 我的胸部都長大了喔
-等一下 不要這樣蹭我
-妳是我的妹妹 怎麼能這麼做
-哥哥明明就興奮了
-我才沒有 哪裡興奮了
-咦 沒興奮嗎
有啦 你看都變成這樣了
-感覺得到嘛 我的胸部
-真的別這樣了
我們可是兄妹耶
-這跟是不是兄妹才沒關係
-總之不能這麼做就是了
可是你都這樣了 坐下啦
等等 不能這樣
-哥哥 你喜歡玩這種的啊
-我才不喜歡
我在漫畫書上看過這招
很厲害吧
我們真的不能這麼做
妳這傢伙 別親啊
不行 快點停下
比起那個女人
我一定能讓哥哥更幸福的
我不是在跟妳說那個
-我明明那麼喜歡哥哥啊
-先等一下 妳別這樣
妳幹什麼 不要這樣
-哥哥 你也覺得舒服吧
-妳幹什麼 不要這樣
比起那個女人
我連這種事都願意做喔
妳到底是怎麼了
哥哥真的一點都不覺得興奮嗎
妳是我妹妹耶
我怎麼可能覺得興奮
-你騙人
-真的啦
真的一點都不興奮的話
我這麼蹭你也沒關係吧
我才不興奮
一點都不興奮
-等等 妳幹嘛
-哥哥你別礙事
-那脫掉褲子也沒關係吧
-為什麼我非得被妳脫褲子啊
我都不曉得看多少次了
有什麼關係嘛
-那你就把褲子脫掉啊
-不不不不行啦
你的褲子實在是
稍微脫一點有什麼關係
就叫妳別這樣
有什麼關係
反正這又沒什麼
就跟妳說不行
你看 果然站起來了
-我才沒有 妳誤會了
-這樣還不叫興奮嗎
-沒有 這不叫興奮
-都這麼硬了耶
-不然這是什麼
-沒什麼 這跟興奮無關
-那你說說這是什麼嘛
-妳別碰啊
-這到底是什麼嘛
-妳別摸了
-已經硬了啊 你看
-這才不是硬了
不然這是什麼
這是哥哥的神經嗎
-妳別亂摸
-還是長肌肉了？
長度本來就這麼長嗎
不行 妳不能摸了
那這是怎麼回事
不是已經興奮了嗎
這也…不算是興奮啦
那我就問一句
就問一句
跟那個女人比起來
我到底是哪裡不如她了
-這有什麼好比的
-那你是喜歡那個女人哪裡
全都很喜歡啊
-臉嗎 還是個性
-長得是很可愛啊
個性先不說了
但比臉的話 我也不輸她吧
我都說很多遍了
這真的不能比
環奈就是很可愛啦
那比身體的話
我也是要胸有胸
那個女人的胸部大嗎
也不算特別大
那你先看看我的胸部嘛
看嘛看嘛
不用了不用了 我不想看
你看 我真的有胸喔
-你看 我真的有胸喔
-好好好 我看過了
我的胸部一定比那個女人大啦
你看看嘛
-我知道了 我看過了行吧
-要不要再湊近一點看
-你看嘛
-不用不用 妳真的是
-好了 我知道了
-什麼 你知道什麼了
-好了好了 我已經看過了
-真的看過了嗎
-你看仔細點嘛
-我都看過了
那哥哥除了胸部
還喜歡哪些地方
屁股還挺不錯的
挺挺翹翹的很可愛
要比屁股的話 我一定是…
你看喔 看仔細喔
-哥哥也想看吧
-我才不想看
-你看看嘛
-知道了 我已經看過了啦
-妳真是夠了 我又沒興趣
-你真的沒興趣嗎
-真的一點興趣都沒有？
-真的一點興趣都沒有
-放開我 你真的沒興趣嗎
-好了 我知道了 碰到了啦
-我碰到什麼了嗎
-別這樣 不能碰啦
哥哥你看看嘛
人家的屁股怎麼樣
比那女人更棒吧
呃 這個嘛
-好好 我知道了
-哥哥可以摸摸看啊
要我摸
我也摸不出口所以然啊
摸嘛摸嘛
是挺不錯的啦
很不錯對吧
比那個女人更好對吧
是啦是啦 摸過就可以了吧
還有呢
除了這些
你還喜歡那女人哪裡
這個嘛 她的嘴唇也很軟
那種時候就特別…
那種時候是什麼時候？
-人家的嘴唇也很軟啊
-我知道了我知道了
-我真的知道了
-其實哥哥是想親親吧
我才沒這麼想
等一下 妳這丫頭真是
不要這樣
我知道了
妳也很軟 行了吧
來嘛 人家也很柔軟
比那女人更柔軟對吧
妳到底要親幾次啊
我已經知道了啦
-哥哥 很軟對吧
-嗯 很軟很軟
-我明白了 妳先冷靜一點
-除了這些 哥哥還喜歡哪裡
除了這些 你還喜歡
那個女人哪裡勝過我呢
妳這麼問我也…
這該怎麼說呢
她願意和我做那種事就很…
那種事是什麼事？
-不是妳想的那樣
-我哪有想什麼
-這裡不行
-我又沒做什麼
-哥哥是不是又變硬了
-沒有這種事
-什麼 那到底是什麼意思
-快住手 這樣不好啦
你是說這麼摸嗎
別這樣
她會摸你這裡嗎
有摸就說有 啊什麼啊
-妳也摸夠了吧
-她也會這樣摸你嗎
已經夠了吧
妳搞什麼啊
其實哥哥也很期待對吧
-不然就摸這邊吧
-不能這樣啦
等一下 妳要幹嘛
妳別亂摸 這種事不能做
什麼
-像這樣嗎
-不能這樣
不要誘惑我
這麼做真的不好啦
爸爸知道一定會生氣的
等一下 妳在做什麼
不要這樣
那個環奈會為你做這種事嗎
這個嘛
怎麼 她也摸過嗎
等等 快點住手
這麼做真的不行
這樣不好啦
哪裡不好了
要做就等妳交了男朋友再做吧
跟哥哥是不能做這種事的
可是我喜歡的是哥哥
除了哥哥之外
我又不想跟別人交往
胡說什麼 妳本來就是自由的
才不要呢 外面又沒幾個好人
有什麼關係 讓我看看嘛
不要這樣
-等一下 妳怎麼可以這樣
-真礙事
-妳幹嘛啦
-變大了耶
誰叫妳要亂摸
等等 妳想幹嘛
比以前我們一起洗澡時
還大很多呢
-妳幹嘛
-真的變大了喔 哥哥
看過就可以了吧
真的比以前看到的大很多呢
是因為硬了的關係嗎
不要亂碰啦
-別亂來
-是因為哥哥興奮了嗎
以前是長這樣的嗎
-好厲害喔 變得真大
-不要亂摸
-硬梆梆的都站起來了耶
-不要摸了
-給哥哥抓一抓
-不要這樣
-不能亂摸
-那這裡呢
-等等
-別煩我嘛
等一下
不能這樣摸啦
怎麼了 不能摸嗎
為什麼不能摸
反正是自己的妹妹
你一點也不覺得興奮嘛
我是不興奮啊
就是啊 反正我是妹妹嘛
這樣不好啦
-被妹妹摸不是不興奮嗎
-不行了 別再摸了
你真的很吵耶
對付哥哥這麼吵的傢伙
就要這樣做
哥哥真的變得又粗又硬啊
哥哥真的很吵耶
-哥哥說話會讓我有感覺的
-唔唔 不行
好舒服
哥哥
這裡變得好有精神喔
你不是一點都不興奮嗎
-不要這樣 快住手
-再舔啊
不行 別再繼續了
不能舔啊
-哥哥 又變硬了喔
-才沒有變硬
不能這樣
硬梆梆的呢
哥哥你也想舔我吧
哪有 我才不想舔
-不能這樣 我對妳又沒興趣
-幫我把內褲脫下來啊
都變成這樣了
哥哥其實很興奮吧
-才沒有那種事
-幫我把內褲脫掉嘛
我一點都不想看啊
妳別這樣
你不想看嗎
說的也是
我們都一起洗過澡了嘛
沒錯 我們可是兄妹
我對妳才沒興趣
就算我這麼做
哥哥也完全不會興奮吧
才不興奮
這只是妹妹身體的一部份
不興奮嗎
不…不興奮啊
興奮了嗎
-興奮了嗎
-完…完全不興奮
-原來你都不興奮啊
-我才不興奮呢
幫我舔一舔嘛
哥哥 你好好舔啦
不行
我們怎麼可以這樣
哥哥變得好硬喔
才沒有這種事
都怪妳亂舔才這樣的
如果我能做的比那個女人更好
哥哥會跟我結婚嗎
妳在胡說什麼
那種事怎麼可能發生
要比上床技術
一定是我的比較好啊
誰知道 這種事很難說吧
夠了吧 別再摸了
怎麼了 不給摸嗎
-這樣舔哥哥也不行嗎
-不行啦
不能舔那個地方
沒…沒什麼
這也不行嗎
-當然不行
-哥哥一點都不興奮嗎
就算這麼舔 也不覺得興奮嗎
完全不 我可是妳哥耶
說什麼興不興奮 好爽
這樣也不興奮嗎
不興奮
先等一下
不能這樣 不可以啦
這樣也不興奮嗎
好爽　真糟糕
明明變那麼大
舔過之後還滑溜溜的
這樣也不覺得舒服嗎
那哥哥一定不會射囉
這樣擼哥哥肉棒
也不會射出什麼吧
快射了
什麼？不可以啦
-你剛才說什麼了
-我什麼都沒說
我什麼都沒…怎樣都無所謂吧
不行不行 快停下
怎麼了
你剛才說了什麼告訴我嘛
-快射了
-什麼？
-要射出來了
-不行
-不行射嗎
-當然不行啊
因為哥哥一點都不覺得興奮啊
我是沒有太興奮啦
反正面對妹妹
怎樣都不會覺得興奮吧
有…有什麼好興奮的…
-對著妹妹怎麼會興奮對吧
一、一點都不興奮
你可以摸我的胸部喔
不用了 我又沒興趣
-對我的胸部沒興趣嗎
-才沒興趣
哥哥不想摸摸看嗎
-完全不想嗎
-我才沒有…
完…完全不想
還是我女朋友的比較好
比起女朋友
一定是我的胸部更好吃啊
你舔嘛 你舔舔看嘛
哥哥要好好舔才行喔
好舒服
哥哥 等以後結婚了
我隨時可以這樣服侍你喔
我做的比那女人更好 對吧
這邊也要舔
哥哥也很舒服吧
先等一下 哥哥已經…
-什麼 怎麼了嗎
-要射了
-什麼東西要射了
-等等
不行啦
才不讓你射呢
因為哥哥一點都不抵抗啊
所以其實你是喜歡這樣玩的吧
繼續舔啊
要射了
我是不會讓哥哥射的
因為你連舒服都不肯說啊
要是哥哥答應跟我結婚
我就會讓哥哥很舒服的
這種事就那個…
比起約定我更希望妳能放過我啊
你說什麼
要是不肯跟我結婚
我就不讓你射喔
妳做什麼
不行 不能這樣
人家已經那麼濕了耶
這樣真的不行
等等
真的不行啦
-哥哥你看
-完了 怎麼會這樣
這下真的糟糕了
你看 都插進去了唷
怎麼辦
要是被你女朋友看到的話
這樣真的很不妙啦
她會被我們氣死的
好厲害 全都插進去了
等等 這樣真的不行啦
好舒服 哥哥也舒服嗎
哥哥你說啊
在我的小穴裡舒服嗎
舒服什麼的…
怎麼了 不舒服嗎
受不了
不行了 跟環奈可沒那麼爽啊
哥哥 你不覺得舒服嗎
把肉棒插進去真的很不妙啊
算了不說這個
真爽
好舒服
哥哥 好舒服喔
真的好舒服
要去了
好厲害 裡面好熱喔
-糟了 怎麼會這樣
-哥哥在我的小穴裡射出來了吧
哥哥 你受不了了嗎
這樣真的不行
哥哥射了好多喔
你看
妳在搞什麼鬼啊
真的射了好多 這下糟了
我沒有想射在裡面啊
為什麼不可以
那時候就是太舒服了
才來不及拔出來啊
這下糟了 真的糟了
所以我是可以期待哥哥的囉
這下真的糟了
-妳不要亂動 我得冷靜一下
-哥哥
哥哥 繼續嘛
人家還想要更多啊
要是懷孕了該怎麼辦
我怎麼會幹出這種事
哥哥 做了就做了
這也是沒辦法的事啊
-現在該怎麼辦才好
-打起精神來嘛
情況真的很糟糕啊
-搞到都出大事了
-為什麼
-還問我為什麼
-這有什麼辦法嘛
哥哥沒跟那女人做到這一步吧
我很高興喔
要是有小孩的話
狀況會變得很棘手的
偶爾一下又沒有關係
-呃 這個…
-沒問題的啦
要是有小孩的話
我們就結婚啊
這種事哪有可能啊
我們可是兄妹耶
不會有問題的啦
看 哥哥又變硬了
這樣蹭好舒服喔
不要這樣
-哥哥 你也覺得很舒服吧
-不要再蹭了
-怎麼了
-什麼事都沒有
反正哥哥都硬了
再做一次也沒差啊
真的不能這樣 妳會懷孕的
剛才那一發
說不定我就已經懷孕了啊
這樣不行啦
都那麼硬了
哥哥其實也想插進來吧
那個是 那個…
哥哥的肉棒變那麼粗了呢
其實你很想插進來吧
-沒 沒那種事
-真的一點都不想進來嗎
-那我停下來了喔？
-不是 妳那個…
-那我還是停下來好了
-不是 妳…
那我不做了
都這麼硬了耶
-你完全不想插進來嗎
-話也不是這麼說
哥哥要是不抵抗
我就塞進去了喔
你不是不想做嗎
進來了
哥哥你別動嘛
哥哥 插進來了唷
好緊啊
-真舒服
-這樣太激烈了
-哥哥 我受不了了
-好爽
哥哥 比起環奈
我的小穴比她的更舒服吧
哥哥 要射很多給我喔
不然怎麼懷孕呢
哥哥
仔細看看你插進來的樣子
再興奮一點
用精液填滿我的小穴吧
-都說了不可以射進去
-為什麼
-為什麼不行
-因為妳會懷孕啊
不行 受不了了
哥哥 這樣好舒服喔
太美妙了
要去了 要去了
-先不要動
-這樣好舒服喔
真厲害
哥哥 你是不是都不想拔出來了
哥哥想把肉棒深深地插在裡面吧
-我才…
-來嘛
來吧 沒有關係的
哥哥想怎麼動都可以喔
-這是哥哥的溫度啊
-裡面好濕啊
哥哥好棒
再用力一點啊
好舒服
真爽
哥哥
還要 再深一點
好舒服
-再繼續動啊
-不行 我沒戴套
不管 再用力一點啊
-哥哥 要射很多很多給我
-這樣真的會射進去的
-妳別再叫了
-快點射給我啊
不要抱這麼緊
我要控制不住了
哥哥 要射在人家裡面喔
要去了要去了
射了
哥哥射了好多喔
這下糟了 我怎麼又…
-哥哥 射了好多喔
-這下糟了 怎麼辦
這次說不定真的讓妳懷孕了
不會啦 人家還不會有小寶寶啦
哥哥 我們再繼續嘛
這次從後面來
-這次人家想試試後入式
-可是…
快進來啊
好舒服
真爽
-這麼緊真是不得了
-哥哥好厲害
這樣怎麼得了
每一發都射進去了
哥哥
要射很多在我的肚子裡喔
好厲害
好舒服 好舒服
哥哥 再用力一點
好舒服
要去了要去了
-好厲害 裡面都在發抖
-還要更多 再來啊
-哥哥
-妳把我緊緊吸住了
不能拔出去 我自己動
好舒服
真厲害
哥哥 舒服吧
很舒服對吧
嗯 很舒服
哥哥 人家想結婚
-這個嘛…
-哥哥 跟人家結婚啦
好舒服
哥哥 你躺下來
-好爽
-真的好舒服喔
好舒服
哥哥好厲害
裡面都能感覺到哥哥的動作喔
哥哥 舒服吧
是不是很舒服
比起環奈 跟我做愛更舒服吧
好厲害
因為人家最喜歡哥哥了啊
很舒服吧
好爽
-再射很多給我吧
-這樣不行啦
好厲害
那裡好舒服
好舒服 好舒服
哥哥的肉棒都在我身體裡喔
好舒服 要去了
哥哥 求求你射給我
-要去了
-我也射了
好厲害 哥哥又射了好多給我
哥哥 你有射很多嗎
這下真的完蛋了
做了那麼多次
要是真有了寶寶的話怎麼辦
那就完了
真的有小孩的話怎麼辦
妳能負起責任嗎
沒問題的啦
訂婚的事取消就好了啊
-請多多指教
-妳長得真可愛
-都流出來了
-這麼多 不會真的…
這下一定會懷孕的
那就真的完蛋了啊
那跟人家結婚不就好了嗎 哥哥
哥哥 我一定比那個女人更好
跟我結婚吧
我最喜歡哥哥了
因為我最喜歡的人就是哥哥了
跟人家結婚吧
501號室…
歡迎光臨 妳是由加里吧
初次見面 我是美穗
-請多多指教
-妳長得真可愛
我哥哥在嗎
他就在屋裡啊
-喔 來了嗎
-由佳里到了喔
妳總算來了
我還以為怎麼了
怎麼那麼慢啊
抱歉
沒關係啦
這是我老婆 美穗
-怎麼了嗎
-請多指教
-妳剛才跟她打招呼了啊
-是啊
哥哥 你喝醉了嗎
也不算啦 因為等妳等了很久
所以我就先跟美穗喝了幾杯
原來你喝酒了啊
怎麼了 喝酒有怎樣嗎
妳快點進來啦
應該很累了吧
-快進來啊 不用那麼拘束
-那我打擾了
歡迎妳來
-由加里喝果汁就行了吧
-是的
那妳等我一下喔
-怎麼那副樣子 累了嗎
這裡路不太好找
柳橙汁可以吧
請喝
謝謝
-也給我倒一杯啊
-別鬧
妳怎麼了 都不講話
沒有啊 我可能有點緊張吧
因為妳跟美穗是第一次見面嘛
妳有聽爸爸提過
我們是怎麼認識的嗎
沒聽說啊
我的高中同學正好是她的朋友
就介紹我們認識了
可是其實
我們一開始就知道對方了
居然還要別人介紹我們認識
就是說啊
雖然不知道為什麼
反正就變成這樣了
妳有在看嗎 有聽我說話嗎
-我有看啊
妳看嘛
所以我們就買了這個呀
沒錯 我就這樣求婚了
我也不曉得為什麼
怎麼就決定結婚了呢
果然是因為我們很合的關係吧
討厭啦你
這話題對由佳里來說還太早了
會嗎 由加里應該懂吧
她還只是個孩子啊
是嗎
我在高中的時候就知道了呀
那個年紀都很期待吧
的確是很期待啊
那裡應該有幾個人吧
有多少人呢
-美穗真是溫柔
-才沒有呢
才沒有那種事呢
應該是在更早之前吧
不小心睡著了
哥哥他們也睡著了
根本就沒吃嘛
拿了一整瓶柳橙汁出來
誰會喝啊
哥哥真的選擇了這種女人啊
哥哥
會吵醒他嗎
好溫暖喔
哥哥
哥哥睡死了
好大啊
哥哥
由加里
妳做什麼啊
快住手
為什麼我的褲子被脫了
哥哥你看 變得好硬喔
哥哥 你會把她吵醒的
別這樣 真是糟糕
放開我啦
為什麼跑嘛
不可以
為什麼變這麼硬啊
只是生理現象啦
哥哥的好大喔
妳別亂來
她睡著了 沒問題的
問題可大了 她會被吵醒的
我聽說遇到這種狀況
只要舔一舔就好了
才沒有那種事
妳不用這麼做
那裡很髒 不可以碰
不行不行
不行 絕對不行
別做了
妳這傢伙
哥哥幹嘛動來動去的呀
沒有為什麼啦
等等 妳別亂來
妳這樣真的不行
哥哥好有趣喔
由加里 妳真是
夠了喔
沒辦法全部含進去耶
就叫妳別玩了
哥哥 這裡站起來了喔
別這樣 我哪知道怎麼會這樣
別做了
不可以 我們不能這樣
可是我已經記住哥哥的味道了
妳這樣真的…
我可以不繼續舔 不過
可以用身體試試哥哥的味道嗎
什麼啊
等等 妳做什麼
我想跟哥哥做更舒服的事啊
幹嘛 妳想做什麼
要把這個放進身體裡啊
這個不行 真的不行
真的不行啦
-人家不會
-那就別亂來
-這裡嗎
-不是那裡啦
怎麼進不去 該怎麼做才好
不能插進去啦
不行 別坐下來
已經夠了吧 快停下來
我明明聽說這麼做會很舒服的
很痛吧
為什麼一點都不舒服
不行 別繼續下去了
做這種事還要用力氣啊
為什麼哥哥那麼僵硬
不行
-不行 別動
-才不聽你的
-不行 快射了
-什麼東西要射了
哥哥 什麼東西要射了嘛
-等等 妳先別動
-怎麼了嘛
結束吧 我們不能做這種事
為什麼
哪有為什麼 就是不行
因為我們是兄妹啊
不要
不要也沒辦法
人家都還沒覺得舒服
這樣太浪費了
就說了不行
我都還不曉得那是怎樣的感覺
妳不是覺得痛嗎
現在已經不痛了
剛才明明還喊疼的
已經不痛了
等等 不能這樣
妳別亂動
-輕一點
-越來越舒服了
不行
-先停下來
-為什麼
不行 快出來了
真的要射了
不行
怎麼了嘛
你在做什麼
好多東西流出來了
這是什麼
-哥哥 這是什麼
-是精子啊
精子？
是啊
就是會讓妳懷孕的
這東西會變成寶寶嗎
就是這樣
好厲害
不能再繼續了
為什麼
哥哥的這裡又變硬了
妳又想做什麼
-哥哥
-幹嘛
人家的這裡
從剛才就感覺怪怪的
就是這裡
哥哥可不可以幫人家舔舔
這件事已經翻篇了
那妳不能出聲喔
裡面的感覺好奇怪喔
哥哥一舔那裡
我就會忍不住發出聲音
不行 妳要忍耐
-可是人家忍不住了
-不行
好舒服
原來這就是舒服的感覺嗎
不要出聲
哥哥 好舒服喔
哥哥
裡面一直在顫抖根本停不下來
那裡…
人家聽說舔這裡也很舒服
我也不知道怎麼弄啊
那妳不要叫得太大聲喔
哥哥 那裡也一直在顫抖耶
哥哥
我好像也明白胸部舒服的感覺了
還有一件事
怎麼了
人家也想舔哥哥的
-不用了啦
-讓我舔嘛
這樣摸很舒服吧
等等 不要這樣
這裡可以摸嗎
只能摸一下喔
哥哥站起來了
哥哥也舒服嗎
舒…舒服
哥哥也覺得舒服啊
那我來讓哥哥更舒服一點
已經夠了
別再來了
怎麼了
哥哥只要躺好就行了
-不行 不行
-不聽你的
我都已經滿足妳了
妳怎麼還亂來
要進去了
哥哥 全都進來了
感覺到了嗎
由加里 不行
哥哥舒服嗎
-…舒服是舒服 但別繼續了
-不行
人家也想接吻
不行 不能這樣
哥哥 接吻也好舒服喔
-哥哥
-怎麼了
-你也動嘛
-還叫我動
到這裡來
哥哥
-由加里 夠了嗎
-不行 不行
好舒服喔 哥哥
-該結束了吧
-不行結束
哥哥還會再射吧
-我不能這樣|
-不管 哥哥要射給我
-不行 快停下
-為什麼嘛
幹嘛停下
妳先等一下
人家想要生哥哥的孩子
不行不行 要射了
又射進去了
哥哥射了好多喔
這下糟了
不挖出來會出事的
-你在做什麼啊
-這東西留在裡面會很麻煩的
人家想替哥哥生孩子
就留在裡面嘛
不可以 妳明明知道不能這樣
不能這樣
這樣人家就沒辦法有寶寶了
就算這樣
也是很有可能懷孕的
不能這樣
我是絕對不會放開哥哥的
快放開我
-快放開我
不管 我才不要
我們不能這樣
哥哥再射一次吧
還要再一次？
不行啦 會把她吵醒的
不管 在你射出來之前
我是不會放開的
可是…
你也想要我放開你吧
妳是認真的嗎
所以只要再射一次
我就會乖乖放開你了
快呀
只能再一下下 馬上就要結束喔
-把衣服脫了
-脫不掉
哥哥 好舒服喔
舒服嗎
等等 別夾那麼緊
可以用哥哥喜歡的姿勢做嗎
那妳用四肢趴跪在地上
趴跪在地上？
-這樣嗎
-就是這樣
哥哥
哥哥喜歡從後面來嗎
哥哥 這種姿勢插得好深喔
-舒服嗎
-嗯 好舒服
把腳抬起來
這樣好舒服喔
哥哥 讓我生個孩子吧
射在我的肚子裡吧
都流出來了
哥哥射了好多喔
哥哥
哥哥過來一點
親親我
好舒服
哥哥 要射很多給我喔
還要
要射了
都射進去了嗎
又流了好多出來
這樣我就能幫哥哥生寶寶了
要是真有寶寶就麻煩了
等有了寶寶之後
我就跟哥哥結婚
我們是兄妹 沒辦法結婚啦
來了
哪裡找
妳是麗奈嗎
是的 我是麗奈
妳就是小姨子啊
我哥哥在嗎
我叫沙織 是你哥哥的未婚妻
幸會
哥哥的未婚妻…
親愛的
親愛的 你妹妹來囉
是麗奈喔
郝久不見
哥哥 好久不見了
妳頭髮好像變長了
長長了？有嗎？
看起來也變成熟了
聽哥哥這麼說我好開心喔
快請進
雖然沒跟老媽說過
但我已經訂婚了
-這樣啊
-這是我的未婚妻 沙織
初次見面 我是沙織
請多指教
-別杵在門口 快進來吧
-是啊 快請進
打擾你們了
哎 這該怎麼說呢
雖然之前都沒跟妳提過
總之就是發生了很多事
所以就走到這一步了
原來是這樣啊
她跟我是同一間公司的同事
是的
我以前跟妳哥哥在同一間公司
常受到他的幫忙呢
還常幫忙啊
我們交往的時間雖然不長
不過還是走到結婚這一步了
因為我覺得妳哥哥是很棒的人
不僅工作上的表現很完美
還非常溫柔體貼
是啊 哥哥一直都是很溫柔的人
我就想這麼完美的人
可不能錯過了
就年齡來說
現在結婚也算是好時機吧
雖然我們交往的時間不久
但就是碰巧遇到好時候了
所以才決定結婚
這樣啊
-晚餐準備好了嗎
-對喔
那我先去準備一下
不好意思先離席了
把這裡當做自己家
放鬆地聊聊天吧
不用太拘束 就當自己家
想聊什麼都可以
哥哥 話說回來
你到底為什麼要結婚啊
哪有為什麼
我剛才不是都解釋過了嗎
小學的時候
你說過以後要跟麗奈結婚的
有那種事嗎
你說過的 都不記得了嗎
我有說過那種話嗎
哥哥好過份
哥哥明明說過最喜歡麗奈了
還說以後要跟麗奈結婚的
喜歡是喜歡沒錯啦
但我沒說要跟妳結婚吧
-為什麼你要跟那種人在一起啊
-什麼叫那種人
不管怎麼看
麗奈都比她可愛好幾十倍吧
而且人家還那麼喜歡哥哥
妳想幹嘛
妳幹嘛啦
-噓
-噓什麼啊
這是哥哥的胸
你剛才叫了吧
很舒服嗎
才沒有 妳到底要幹嘛
就連哥哥的這種地方
我都可以接受喔
-妳在開玩笑嗎
-才不是開玩笑 人家是認真的
因為人家最喜歡哥哥了
不管是哥哥的哪一面
麗奈都會照單全收的
不能這樣
其實哥哥也很想做吧
才沒有 妳在胡說什麼
那種人才辦不到這種事呢
哥哥應該積很久了吧
妳別這樣
哥哥 人家一直都很想你喔
你懂的吧
懂歸懂
但這怎麼能混為一談呢
哥哥 求求你了
-這樣不好啦
-哪有不好
求求你嘛
-麗奈
-是
妳有什麼討厭的食物嗎
我不太能吃辣
我明白了 那你們再等等
我已經在煮飯了
-謝謝妳
-再等一下下喔
妳慢慢來
-剛才的事不能再繼續了
-為什麼
我們就在這裡坦承相見吧
不能這樣 我們是兄妹
兄妹又怎樣
又沒有關係
當然有關係啊
麗奈真的非常喜歡哥哥
為什麼你都不理解呢
哥哥
哥哥又發出聲音了
你在忍耐吧
和那女人辦事一點都不爽吧
我什麼都會為哥哥做的
那個人就沒辦法為你做這種事吧
好高興喔
哥哥是因為麗奈
才發出那種聲音的
我上個廁所
這樣真的不行啦
-被發現就糟了
-被發現才好啊
哪能這樣啊
那哥哥就不要結婚啊
她走的正是時候
哥哥的這裡都快爆炸了
很痛苦吧
不要這樣
-為什麼
-還問為什麼 就是不行啊
-都這麼硬了
-不要這樣
是因為想要人摸
才變成這樣的吧
沒問題的啦
露出來了
變得好硬喔
別亂來
她在廁所馬上就會出來了
沒事的啦
那種人有什麼好在意的
變那麼有精神了呢
哥哥也很興奮吧
哥哥 人家好開心喔
變得這麼硬了
沒關係的
哥哥可以再興奮一點
不行 不能這樣
-為什麼 為什麼嘛
-哪有為什麼
哥哥都叫出聲了
馬上就好了唷
她說馬上就好了耶
不可以
不行
不能這樣
妳做得太過份了
我太過份了？
明明這麼硬梆梆的
不懂你在說什麼啦
不能這麼大聲啦
會被聽到的
不行 不能再繼續了
夠了 快點住手
我快不行了
糟糕 真的不行了
妳在做什麼 都說了這樣不行
是哥哥的耶
都射給我了
味道好濃喔 你果然積了很多嘛
妳做什麼啊
哥哥的精液好好吃喔
因為麗奈最喜歡哥哥了
才會覺得這麼好吃啊
你看喔
妳在幹嘛啊
幹嘛喝下去啊
好好吃喔
這東西好吃嗎
因為人家最喜歡哥哥了
我來幫哥哥清理一下
不行 吸太大力了
好癢
哥哥癢嗎
家裡的醬油用完了
我得去買一瓶
不好意思 還讓妳跑一趟
你們也想好好聊一些
兄妹之間的話題吧.
我待在這兒
反而還打擾到你們了
-你們好好聊吧
-好
-那我出門一趟喔
-麻煩妳了
馬上就回來
-出門小心喔
-路上小心
我出門囉
妳到底在幹嘛 別再亂來了
她出去了
她只是去買醬油
馬上就回來了
沒那麼快回來吧
這次真的不能再亂來了
幹嘛把拉鍊拉上啊
你以為這樣就結束了嗎
就這樣結束吧
為什麼 我是真的喜歡哥哥啊
你一點都沒接收到我的情意嗎
我知道
但這怎麼能相提並論呢
怎麼不能
我會讓哥哥徹底明白的
你明白麗奈的心意吧
你明白嗎
我明白了 所以別這樣
哥哥真的明白了嗎 我好高興
這樣的話
哥哥也讓麗奈舒服吧
為什麼要這麼做
因為跟哥哥做一定很舒服啊
可以吧
妳做什麼
妳先等一下
麗奈 妳在幹嘛
要哥哥對人家做很多舒服的事
舔我
不要這樣
是好東西啊 很好吃吧
我不想吃啊
咦 你不想吃嗎
人家的小穴可是超好吃耶
舔我啊
好舒服
哥哥 再讓我舒服一點
人家受不了了
不行了
要去了
高潮了
變得濕答答的
哥哥你看
人家的小穴已經濕淋淋了
再加上你那根硬梆梆的肉棒
能做的事只有那個了吧
妳…我…我不懂妳在說什麼
明明知道還裝傻
這樣的哥哥真可愛
這個真的不行
-為什麼
-真的不行
人家的小穴都濕答答了
哥哥也有感覺的吧
不要再繼續了
都那麼濕了
蹭一蹭說不定就滑進去了呢
不行不行
為什麼不行嘛
嘴上說不行
可是下面又硬得要命
沒關係的 我來幫你吧
再這樣蹭下去就要出來了
哥哥的肉棒看起來好好吃
人家也快受不了了
不行 她馬上就回來了
就這樣直接插進來
射在裡面吧
這可不行
哥哥真是的
怎樣都沒有關係吧
怎麼會沒關係
你仔細看喔
快插進去了
麗奈 真的不行
這樣很舒服吧
哥哥 你看嘛
吃進去了
不行 真的不行
都吃進去了
全部吃到底了呢
我們沒戴套就做了呢
要我拔出來？
已經拔不出來了呀
哥哥明明也覺得舒服
不行 不行
為什麼不行
回答我啊 為什麼不行
騎在哥哥身上好舒服喔
跟麗奈做 哥哥也很舒服吧
哥哥親我
哥哥的肉棒又變大了
-真的不行
-又說不行
好舒服
快要高潮了
要受不了了
要去了 去了
哥哥 好舒服喔
哥哥 你還想要更多吧
已經夠了 結束吧
不可以喔
當然不能結束啊
哥哥進來了
為什麼又說不行
哥哥可以動 沒關係喔
你明明就很想大操大幹吧
好舒服
哥哥也很舒服吧
別再讓我動了
為什麼
要是懷了寶寶 要生下來嗎
-哥哥想射了嗎
-我不行了
可以啊 哥哥射出來吧
妳不要亂動
你明明在麗奈的身體裡
麗奈想替哥哥生個小寶寶
等麗奈懷上哥哥的孩子
哥哥應該會跟那女人分手吧
這種事怎麼可能
跟那個人分手
然後和麗奈結婚吧
這是不可能的
嘴上這麼說
可是你的肉棒一直插得很深啊
哥哥
變成這樣真的太糟糕了
糟糕嗎 再深一點啊
要是射進去就糟糕了
為什麼
人家的小穴就是
想要哥哥的肉棒疼愛啊
人家想跟哥哥生個孩子
不要這樣 不行
放開 我來不及拔出來了
-才不放你離開 好舒服
-受不了 要射了
不行 忍不住了
射了 我不行了
好熱喔
還在顫抖呢
好高興喔
像這樣射得很深的話
是不是就會有寶寶了呢
麗奈的肚子裡
說不定已經有寶寶囉
妳這傢伙實在太過份了
你做什麼啊
真是糟糕 都射進去了
流了好多出來喔
這樣真的不妙啊
-哪裡不妙了 為什麼
-都射在裡面了啊
沒關係 就留在裡面啊
不行 這怎麼可以
-你在做什麼
-我在幫妳挖出來
人家才不介意呢
這樣不行 得挖出來才行
不用挖出來啦
-我要把精液都裝進子宮裡
-不要這樣 真的不要這樣
妳到底在做什麼
哥哥剛射進去的精液好好吃喔
上面跟下面的嘴
都吃過哥哥的精液了
-這下說不定就有寶寶囉
這樣不行啦
她要是回來就完蛋了
要是回來
就得跟她說清楚了
剛剛流了一堆汗
我要先去洗澡
妳先在這裡等吧
我們來做更有趣的事吧
真的不行 她馬上就會回來了
-哥哥站起來
-妳幹嘛
跟我過來
什麼 妳要幹嘛
-我來幫哥哥清理乾淨
-不用了 不用了
我來幫哥哥清理吧
還有好多沒射乾淨喔
-得快點弄乾淨才行
-哥哥真的積了好多喔
看 還不停滴下來呢
這就是
哥哥想要麗奈的證明啊
到這裡來
跟我來啊
這樣真的不好啦
接下來
要在這裡做嗎
我才不做
她差不多該回來了
-要是回來了不就太有趣了嗎
一點都不有趣
反正不知道她什麼時候回來
那就抱著緊張的心情做吧
有感覺了吧
哥哥很熱吧
脫掉吧
這樣不好啦
回來看到哥哥這副模樣
那個人一定也會嚇一跳吧
不過哥哥
你勃起後真的好大喔
好好吃喔
哥哥的肉棒都變那麼硬了
要是被看見了該怎麼辦啊
親蛋蛋的時候
哥哥也會發出聲音呢
哥哥的聲音跟興奮的臉
我都看得一清二楚呢
哥哥 看起來好好吃喔
不能這樣啦
快呀 要舔到我舒服才行喔
好舒服 再舔啊
全脫掉好了
真舒服
哥哥 這樣太激烈了
哥哥喜歡的乳頭也幫你揉揉
這種感覺 真受不了
好舒服
不行了 要去了
受不了 好舒服
不行 受不了了
要去了
稍微來一下 應該可以了吧
哥哥看起來好興奮喔
真有精神啊
對不起 插進去了
舒服嗎
好舒服
-哥哥也覺得舒服嗎
-好舒服
好舒服喔 哥哥的腰真有力
真的好舒服
哥哥 哥哥
要去了 要去了
好舒服
人家不想放開肉棒 還想要嘛
哥哥
好舒服
哥哥 人家還要
那裡好棒
過來點 哥哥
人家想要哥哥
不行
哥哥 要再射在裡面喔
為什麼停下來了
對喔 不能射在裡面
這樣不行
為什麼 反正都射過一次了
再射一次也一樣啊
-怎麼能一樣  會出事的
-一樣的啊
人家想要哥哥的全身心啊
好嘛好嘛 給我嘛
好舒服
我也快射了
不行喔 一定要射在裡面喔
要是不射給我
就絕對不放你離開
要射在裡面喔
-好舒服
-舒服嗎
我沒關係的
這樣我們就能一起舒服了
來吧 射給我
射了
太好了
哥哥有確實射在小穴裡了
我又幹了傻事
真的射了好多喔
你這樣挖來挖去的也沒意義啊
說不定人家現在已經懷孕
肚子裡有哥哥的寶寶了呢
哥哥從後面來吧
插進這裡
好舒服喔
那裡再用力一點
不行了 哥哥
受不了 那裡好舒服
快要去了 哥哥太激烈了
要去了 要去了
哥哥 好舒服
哥哥 我好高興
還要更多
就是這裡 要很深的
受不了了
-人家還要
-還不夠嗎
哥哥
不過我可能比較喜歡這個體位
好舒服
很棒喔 哥哥
再來
哥哥
再讓我更舒服一點吧
不行 我的腰停不下來了
受不了 真的好舒服
來了 哥哥要射在裡面喔
射在人家的小穴裡
求你了 哥哥
好厲害
哥哥射了好多喔
把精液全都射到我的子宮裡吧
會不會流很多出來呢
好厲害
人家小穴都被哥哥的精液填滿了
真浪費
要全部吃進小穴裡啊
把哥哥的精液全部塞進子宮裡
哥哥
哥哥射了那麼多
差不多可以確定已經懷孕囉
好高興喔