某天有个悲剧发生在她身上...
还是，一段不切实际的快乐~
幸福的时间呢
春药，会主动让性更加兴奋
好像是会让人有恋爱的感觉的药
爽到翻身
春药按摩 吉泽明步
我问妳，之前我常去的SPA
临时休店了
那不然不要去SPA
我们去...
但老娘现在就是很想去SPA
我们预约也行吗
现在
我可以帮你确认一下
拜托了
我想问下
有个小姐临时想做SPA
现在有空位吗
好的，知道了
现在我们刚好有
真的，太好了
从这里
在这啊
省房租
请进
请多指教，请问名字是
-吉泽 -幸会
鞋子可以不用脱
-直接进来吧 -行吗
今天怎么样啊
-好热啊 -对耶
请进
好亮
对啊
-常去按摩吗 -偶尔
但这种感觉是第一次
这样啊
还不错哦
你喜欢就好
想问妳些问题
请麻烦写一下
失礼了
-这是茶 -谢谢
请用
-请准备 -知道了
失礼了
谢谢
请喝下去
这是玫瑰茶，会有美容效果
也改善生理不顺
来按摩之前喝会很有效的
请多喝
会有美肤效果啊
怎么样？
-好喝 -请多喝点
多喝点
吉泽小姐
请多指教
我看妳很美，保养的很好
应该平常就有在做吧
因为我很怕干
所以保湿做的很好
果然有
还有其它做了什么吗
还有吃的部分
就是一堆维他命
是哦
还有最近有什么问题吗
背很痛
反正就是很僵硬
你们也帮我按摩吧
很久以前就有的吗
对啊，但我以前没重视
但后来被人说很僵硬
这样啊
平常这么僵硬
我们会帮你放松的
很在意干燥的问题
本店的油压非常保湿
按摩完的感觉会很不一样
2、3天后都很有感觉
因为是油压
会有很多精油
葡萄柚、伊兰伊兰、橘子
你喜欢什么
喜欢清爽的
那葡萄柚好了
能促进新陈代谢
可以燃烧脂肪
能放松
那就它吧
还有呢
皮肤还有什么问题
容易出油吗
会啊
季节转换的时候
就不太稳定
是哦
那我们有脸、全身、脚部的课程
连背后的大全套都有哦
只有现在才有的特惠
只要这个价格
本店才有这个价钱
很有人气
我是推荐这个
我很想要放松
而且也有时间
我想要很棒的课程
知道了
我觉得身体开始暖了
是哦
因为这个很有效
这是帮助变美变瘦的
喝多点才好
还有本店限定的
一种精华液
在按摩前喝
会让代谢更好
会恢复疲劳
喝了效果会更好
我想要
知道了
SPA完这也可以买回家喝的
本次的课程
还有本店独有的美肤蒸气
真的很有人气
这是免费的
反正妳是说妳是很干燥的
这回送给你
好期待
失礼了
准备好了
谢谢
都准备好了
带妳过去
就这里
包包就放这里
换上我们的衣服，换好了再叫我
请多指教
失礼了
我换好咯
请趴着
失礼了
拜托了
先整理头发
我把你的包包放这里
谢谢
失礼了
要开始了
这温度行吗
刚好
有问题要说哦
先帮你调整
吉泽小姐，我们要开始了
请多指教
失礼了
皮肤真好
是吗
真的很棒呢
常常保养啊
一定要保养
脚有一点肿
-有在穿高跟鞋啊 -对的
有穿
穿高跟鞋是有影响的
力道怎么样
刚好，谢谢
上半身很硬
我知道自己很僵硬
我们会好好帮称
有两个人很特别
是我们家的卖点
很少这样吧
好像都没别人
换别的地方
失礼了
这味道很棒吧
很安慰人心
可以保养真的好呢
做习惯没做就会很惨
因为我超爱巧克力
看不出来
我冬天吃超多的
而且超爱点心
这里怎么样
好痛
胃肠很不好
真的耶
真的好棒
我最爱油压
会让我睡着
脚也帮他吧
帮他会冷哦
换脚了
身体是否暖起来了
全身都暖了
因为有效果了吧
一周都要来一次比较好
身体好硬
真的啊
本店的工作人员都有去法国修业
法国！！真的？
这么高级啊
我很爱用法国香水
香水在法国做的啊
我有做香水
做了葡萄柚和柠檬的香水
很喜欢水果系列的啊
这里有点冰
注意穴道附近
好害羞
这里有效果的
会帮你弄屁股
吉泽小姐
怎么了
这里
的穴道对脚很好
怎么了
再来
刚刚喝了红茶
开始有效果
全身
开始红了
热了
开始燃烧脂肪
会再热一点
最好忍耐一下哦
会更美的
废物都排出来了
让我来
会害羞啊
不要紧的
都是女生
觉得好怪
没关系
是在燃脂
再忍耐
手放旁边
吉泽小姐请躺好
先躺好
失礼了
这里可以改善生理不顺
忍耐哦
没关系的
好害羞
大家都会害羞的
之后的效果真的很棒
-不要紧哦 -真的吗
真的是判若两人
广受大家好评
脚要放下来
真的很怪
很热吧
身体很热是因为红茶
不要紧的
再帮你
失礼了
不要紧的
不要动哦
会舒服的
舒服码
还好吧
皮肤真好啊
要换一下
要用多点油比较好
全脱了
失礼了
要脱吗
因为大腿根部有很多穴道
好害羞
会让代谢活化的
放心好了
-真的吗 -失礼了
不要用力
好害羞
不用害羞
会帮你的
拜托不要动
要脱了
看光了
没关系
好怪
这附近
很多穴道
要忍住
好怪
还好吗
在干嘛
没关系
放松
小姐
是很舒服吗
还好
真的还好？
有问题要说
还好吗
发生什么事了
好热
有什么问题吗
吉泽小姐
看妳很累
我们先让妳休息一下
我觉得很怪
怎么不是女性
没关系的
不要
拜托
好舒服
要高潮了
要射了
再喝吧
感觉不错
会让妳超爽
会更好玩
我也帮你
这样好吗
不要
都让我看
舒服吗
要高潮了
还想要吧
还要吗
还没完呢
这么爽
这呼吸好乱
好舒服
还有很多好玩的
怎样
我会听妳的
怎么行
还没完
里面也很爽啊
没关系
不妙
在玩啊
还不够吧
太好了
这么赞
很好
变得好怪
好舒服
再来
你自己动
换边
这是什么
不行
要高潮了
有够色
真爽
想射
好舒服
吉泽小姐还好没
感觉很喜欢我们的店呢
可以好好享受
失礼了
请慢用