性感紧身裙事务员\N仓持结爱
费洛蒙 生物的分泌物\N使其他个体产生行为或生理变化
仓持结爱
这是你要的资料\N谢谢 处理好了吗
英文吗 马上就好
INOMA茶\N能帮我拿会计资料吗
在那里
我知道了
好热
找到了
不是这个 里面还有  对不起
是这个吗\N不是这个 应该还有一个
就是这个
这个影印50份
太热了 我凉快一会\N我知道了
那还是9月下旬
已经能感受到秋季的凉爽
但今天却这么热
这就是秋老虎吗
是台风带来的异常天气吗
而且空调今天坏了
办公室里太热了
跑销售的都出去了
只留我一个人在这里
或许会有人打电话进来
我还有工作要做
裁还是新人
也不能离开办公室
可是 好热啊
太热了
者9月了还这么热
喂 我是S1商事的职员
嗯 请你们修理空调
说是上午过来
马上就到吗
好的
说什么马上就到
你们是送外卖的吗  日安．
我是来修理空调的  正在等你
抱歉来晚了 很忙吧
很热吧 真是太热了
空调好像坏了
完全不出冷气
很头疼吧
故障的空调在哪里  在这里
就是这里
我看一下
这是旧的机型
而且因为坏得频繁已停止生产
虽然她想让我快点修好
我才工作半年还不熟悉
很不擅长应付这种大型空调
这个事务员好可爱
而且好丰满
热得解开扣子 都看到了
乳沟
还有大腿 屁股
好丰满
能修好吗
想在社长回来之前修好
或许会弄脏桌子
能收拾一下吗
好的
看到了
紧身裙这么紧
看到内裤的轮廓了
而且还有点湿了
好棒
从紧身裙里好像散发出气昧
不 我感觉到了
我闻到了她的气味
她性感的气味撩拨着我的心
好棒的气味
修空调的
快点修好空调
我好热啊
汗都止不住了
裙子里面也湿了
裙子里面也
好热
湿透了
不要问我的气昧
好难为情
好棒的屁股
裙子里面也湿了吗
湿透了
这是女人的气味
不要闻我
好棒的气味
裙子里面怎么样了
好难为惰
好热啊
忍不住了
好热
好棒
汗的味道真好闻
丰满的屁股
贴在我的脸上吧
坐在我脸上
贴着我的头
好棒的气味
这里很好闻
摸吧
可以吗
让我爽
内裤都湿了
好爽
我还要
碰到阴核了
好爽
摸我的乳房
修空调的 好爽
修空调的
闻我腋下的味道
好激烈。
真好吃
腋下的味道怎么样
有咸的味道
气味又变强了
太爽了
湿透了
这样不够爽
直接舔
快点
那里 我还要
我就想要这样
这不是汗吧
湿透了
进来了 不行
停下吗
插进来
高潮后流出好多淫液
好爽
舔吧
屁眼也湿了
屁股的气味好棒
你的舌头好棒
伸入屁眼了
好爽   好棒的味道
舔我的乳头
好爽
乳头都变硬了
你知道腿间顶着什么吗
好棒
你的肉棒硬了吗  答对了
居然变得这么硬
怎么了
我想看你的肉棒
你也这么湿
有汗的味道
乳头敏感吗
看到你的屁股在摆动
你好色
乳头变硬了
爽吗
你全身都是汗
因为太爽了
感觉裤子好紧
从刚才起就这么硬
因为我的汗昧这么兴奋吗
好大
想让我怎么做？
可以帮我舔吗
我好好帮你舔
好棒
肉棒也出汗了
这个高度刚好
不知道你的肉棒有多大
会让你爽个够的
你真是的
前端都湿了
这么兴奋啊
好开心
动了一下
你好色啊
刚舔了一下就这么硬
好热
屁股太近了
屁股的气味
屁股上的汗味太棒了
能让我爽吗
好棒 好爽
请继续舔
可以让我的肉棒
在你屁股上摩擦吗
爽个够 尽情摩擦
我的淫液涂满了你的屁股
湿透了
感觉到了吗
好湿啊
太爽了
好像很爽
你的肉棒好棒
在摩擦我的屁股
可以舔吗
我想舔
肉棒真好吃
可以在你屁股上摩擦吗
尽情摩擦吧
快来
好爽
要射了
尽情射
快射
不行 要射了
射了好多
这些都是你射的
我的屁股湿透了
好棒
我帮你舔干净
弄脏了我的舌头
对不起
没事吧 你没事吧
没事吧
我没事
怎么会这样
不过 没事的
是那个修空调的弄坏的
他根本不行
空调已经不行了
只能出暖气
还是最高温度
好讨厌
我回来了
好热
这是怎么回事
抱歉 空调没修好
其他人呢
都出去跑业务了
这里比外面还热
怎么办
还得变订货单
对不起
办公室像三温暖
不是你的错
讨厌
男人果然会看我丰满的肉体
真难为情
他一直在看我
仓持小娼
不觉得有气味吗
很古陆 也不是香水味
怎么会
对不起
难道我有怪味吗
他是不是闻到了
真难味情
我有臭味吗
腋下还能擦一瘵
裙子里可擦不了
内裤都湿了
换衣服比较好吧
去便利店买除臭喷雾吧
就是这个‘
我以前没发现
你的味道好浓烈
特别是今天
味道好浓
请住手
闻着你的昧道 我
我勃起了
讨厌
都是因为你
我勃起了
请住手
真好闻
忍不住了  请住手
住手   仓持小姐
我勃起了
讨厌 他勃起了
是我的错吗
因为我丰满 太性感吗
放开我
等等
请住手
是你的错
我勃起了
别这样摩擦
别碰裁
真好闻
腋下
裙子更好闻
女人的下流气息
那里不行
在这里不行
是你的错
别用大肉棒摩擦我
是谁的错啊
是我不好  没错
是你的错
都是你的错
散发出下流的气味
我被你诱惑了
那里不行
仓持小姐
气味这么浓
不行
肉棒在摩擦大腿
你下流的气味真棒
别这样揉
气味会更浓烈吗
别这样舔
乳头会硬的
和我的肉棒一样
一样
不要这样
乳头好爽
怎么会散发出这种气味
一直在摩擦
这么敏感
我看看这里
勒进去了
不要这样说
柔软的阴部
能让我插入吗
不行
难道  你猜对了
气味的来源
就是这里吧
太刺激了
好棒
不要这样舔
没办法
谁让你有气味
这气味是怎么回事
不要把舌头插入阴部
那屁眼可以吗
不要舔屁眼
屁眼也湿了
不止是气味
还流出淫液
不要插入手指
肉棒这样摩擦
会插入的
你在想这些
真下流
这么硬的肉棒
在摩擦屁股
这么深
好棒
好爽
好棒 插得这么深
太爽了
我不行了
阴部太爽了
好棒
真是太爽了
后面太爽了
好爽
要去了
我看到了
看到事务员在做爱
是那个事务员诱惑男人
那时也是她诱惑了我
所以我才犯了错
别管什么修理了
或许我也有机会
和她做爱
各位真抱歉
空调坏了
请喝这些冷饮
请喝
今天感觉好奇怪
这些男员工
都色色地看着我
就像被我诱惑了
因为我的汗的气味吗
汗昧让他们不正常吗
课长请喝冷饮
请住手
都是不好
太好闻了
你们怎么了
都是因为你的气味
穿这种下流的裙子
那里不行
别这样摸、好难为情
屁股翘起来
太棒了
看到了
屁股翘起来
我都勃起了
我来摸
好爽
屁股好热
吞进去
过来
坐下来
舔吧
舔我的
这边也要
舔吧
好好舔
吞进去
好爽
舔我的
同时舔2根
肉棒好吃吧
坐下来舔
趴在这里
腿放这里
要射了
舔干净
好粘稠
让我看你的屁股
要射了 看着我
好多
你们都怎么了
我的裙子
涂满了精液
是吗 真不好办
好热啊  对下起
请进  打扰了
社长你叫我吗
真抱歉 让你帮忙加班
必须等到空调修好
但是今天修不好了
是吗  对不起
因为机器陈旧
虽然需要零件
但已经停产了 买不到
怎么这样
明天办公室还是这么热吗
明天用主电源
大概没问题
果然没错
太有魅力了
这是你的才能
魅力？
你还没发砚
你的费洛蒙分泌旺盛
的汗液中
含有大量吸引异性的费洛蒙
特别是紧身裙里
特别浓烈
所以男员工都想和你做
看到了吗
在公司里做那种事情
真是淫荡的事务员
其实我也
该怎么说呢
我也是
仓持 很性感
太棒了
让人受不了
你的费洛蒙
原来如此
仓持 可以吗  做什么
你的肉体真棒
有气味
仓持 太有魅力了
这么多汗
经常散发气味吧
身材真好
很敏感
在你身边就控制不住
让裁看看
不要
有什么关系
好大
很有魅力 真棒
太棒了
仓持 很有魅力
要有自信
展现你的魅力
可以吗
不行
变透明了
仓持 你的身体真下流
怎么会
这是真的
你的魅力不止这些
更有魅力的
是紧身裙锂的小穴
请住手
和我想的一样
这湿润的小穴
怎么样 仓持
不行
太下流了
不要摸
下流的气味变浓了
气味很浓烈
请住手
转身
屁股对着我
给我看丰满的屁股
真棒
湿了
不行 被看到了
真棒
很丰满
那里下行
仓持 好棒
这样刺激不行
请住手
那里不行  爽吗
我会爽到湿的
爽了会怎么样
怎么会
社长 不行
什么不行
你想要这个吧
请住手
仓持  变得好奇怪
表情真棒
这样如何
仓持 你高潮了吗
过来
下夹
腿放这里
仓持 爽吧
真敏感 这样就爽了
刚才高潮了吧
仓持
你的小穴已经湿透了
不要说
你不讨厌吧
不要 这么大
不要插进来
下面的嘴很想要
怎么会
仓持
下面的嘴想要
我不想要
太大了 插下进来
慢慢享受
进来了
里面都湿了
这里爽吗
仓持
是这里吗
那里下行
太爽了
社长
这样太激烈
转身
转身趴在椅子上
仓持
太有魅力
身体也很下流
进来了
我的阴部
流出很多淫液
好爽
太棒了
露出来了
真下流
继续扭屁股
怎么了
我想闻下流的气味
继续扭
继续啊
真棒
穿着色情的紧身裙
里面的小穴
散发出下流的气味
紧身裙
好下流的气味
是小穴散发出的
真色
越来越敏感
好棒
社长的肉棒好硬
因为你太有魅力
我的肉棒怎么样
你的肉棒好大
都是因为你的气味
因为你的费洛蒙
屁股翘起来
仓持小姐来这边
快一点
要开始了
你说什么  请继续拍打
越来越淫荡
越来越性感
好爽  还想要吗
可以把脸贴上吗
闻她的气味
衣服不需要了
气味变浓了一起闻吧
很兴奋
身体变热了
好爽
里面好湿
小穴已经湿了吗
快说 小穴已经湿了
小穴已经湿了
快一点
富含费洛蒙的汗液
这样爽吗
太爽了
爽吗  好爽
这样如何
太爽了
自己的味道怎么样
好色
自己阴部的味道很色吗
还隔着内裤
湿了吗
让我们看看
插得好深
仓持 怎么样
好深
很喜欢吧
高潮吧
好爽
看到了
这里想破摸吗
又要高潮吗
想高潮吗
你想高潮吗
高潮了吗
高潮的时候要说
要去了 让我高潮
好下流
好色的气味
尽情舔
又要高潮了
很爽吗
很爽
不需要真的肉棒吗
我想要肉棒
真爽
喜欢吗
乳头好爽
摩擦好爽
这样兴奋吗
仓持 你变了
这里还有
动动看
就是这样插入阴部
能想象吧
来这里
扭动屁股
自己动起来了
下流的紧身裙
要插入了
肉棒全部进来了
这边如何
进来了
嘴里含着肉棒
后面被摩擦着
已经满足了吗
怎么了
请把大肉棒
插入阴部
说什么 没听到
说出来
肉棒请插进来
继续说
我想要大肉棒
太好了
你喜欢的肉棒
已经插入了
幸福吧  好爽
要去了
要停下吗
我还要  我来
里面好湿
真棒
让我也爽
你最喜欢肉棒吧
自己插入
好爽
我不行了
太爽了
想要肉棒
想要肉棒吗  给我
涂满唾液
继续涂满唾液
太爽了
真棒
又插入了 好棒
插得好爽
太爽了
扭屁股
太棒了
该我了
这样如何
怎么样  好棒 插得很深
不要这样激烈
好爽
要去了
真棒
太棒了 留在这个公司吧
自己张开腿
要不要停下
好爽
感觉要纫了
一起高潮
可以射出来吗  我想要
全部喝下去
真棒
这里还有
主部喝下去
你的阴部太棒了
社长的肉棒也很棒
好爽
真棒
下流的阴部 太爽了
拜托我想要
仓持结爱
INOMA茶