照這樣應該可以
不對呢
是這個 記起來
繼續吧
不錯呢
我是個教師 現在45歲
老公過世
現在跟著女兒以及他老公生活
女兒的老公小鐵
與女兒相差10歲 是34歲
非常溫柔 代替過世的老公
非常的照顧我
小鐵是個專業的吉他手
除了演唱會以外都在家作業
女兒則是護士 時間都不固定
家事都是小鐵在做
今天在酒會上大量喝了酒
我喝醉了就這樣倒在玄關上
然後小鐵就這樣過來照顧我
媽媽 你沒事吧
小鐵
在這邊睡會感冒的
沒事吧
沒事的
媽媽妳都是酒臭味
喝了多少啊
一點點
怎麼可能
沒事吧
想吐
給我水
水嗎 等等
我去拿 你等我一下
小鐵 水
你怎麼又倒了
媽媽
沒事吧 要喝水嗎
自己能喝嗎
沒事吧
在這邊睡會感冒的 到房間吧
去你的房間躺下
我來扶你
麻煩你了
走吧
來這邊 沒事吧
小鐵很溫柔的體諒我
因此不自覺的對小鐵產生感情
可能也是醉了的關係
就抱著他
怎麼了
抱歉
我好像醉了
因為教師的身分 老公過世後
說真的都沒做過愛了
想說就這樣跟義子做愛也不錯
媽媽你躺好吧
眼鏡我拿掉
衣服 也脫下吧
小鐵 你
抱歉 這不是的
跟梨沙很久沒做了嗎
是有
真的很抱歉
很年輕呢
等等媽媽 等一下
等等
媽媽 等等
這樣弄 不妙的
等等
媽媽等等 我是小鐵阿
你是不是搞錯人
你知道在做甚麼嗎
這樣 不妙的
這樣弄的話
等等
不行了
抱歉
媽媽
對不起
射了出來
沒事吧
媽媽
睡了嗎
睡著了阿
媽媽
睡了阿
醒著嗎
味道好棒
不妙
內褲露出來了
媽媽
媽媽這樣會睡出來 躺好一點
躺好一點
露出來了
脫掉好了
媽媽
很熱吧
看起來好熱
我幫你脫掉吧
比梨沙的大
媽媽 很熱嗎
好危險
好大
忍不住了
脫了喔
好棒阿這個
太棒了
梨沙 抱歉了
不妙
媽媽
忍不住了
好棒
好爽
媽媽 嘴巴好厲害 太爽了
不妙
興奮了
這個 忍不住阿
抱歉 我是沒用的男人
媽媽抱歉了
梨沙 抱歉
進去了
好爽
好棒
怎麼了
好棒 媽媽
等等 好爽
媽媽
等等
莫名其妙阿
好棒
好爽
這不妙阿 要射了
不妙
不行 要射了
射了
不妙 沾到裙子上了
怎麼辦
不妙
弄不回去
等等 等等
好難用阿
得快點用
這樣可以了
衣服在哪 這邊
內褲在哪
得快點穿上衣服
昨晚的事情 是夢嗎
吃飯的時候小鐵也很普通
但是醒來我衣服都亂了
嘴巴附近也是
說到底都是我喝醉的錯
怎麼辦
那個
媽媽請
小鐵 請
昨晚的事情 算是事故
所以請忘掉
果然
那個 畢竟我也醉了
說真的也記不清楚
也是呢 非常醉呢
那我們彼此都忘掉是最好的
對阿
這樣最好
昨天的事情果然是真的
我居然對女兒老公做那種事
好害羞
真腦筋 今後該怎麼相處阿
但是小鐵的肉棒
非常雄偉呢
那種觸感 好久沒有了
去了
好厲害
媽媽 那件事情 抱歉
快出去
怎麼辦
我在
小鐵
剛剛抱歉了
被你看到醜態
沒有 沒事的
老公去世後 我就好寂寞
也是呢 我也是這麼認為的
是嗎
但是你們那邊得快點造孩子
是沒錯 但是我跟梨沙
有些不合
比起這個
媽媽你不記得昨晚的事情嗎
是呢 不太記得呢
我們做愛了喔
這我知道
但是我醉了
舒服之類的不記得
那再做一次
剛剛你也一個人
我也忘記不了昨晚的事情
一個人在自慰
是嗎
但是
對不起 梨沙
保密就好
來做吧
小鐵不行
不行
小鐵
媽媽好棒
但是這種事情 不行的
小鐵
媽媽好厲害
好害羞
媽媽
奶子好美阿
小鐵
我一直在想著媽媽的事情
一個人自慰
我也是在想著小鐵
想著你 自慰
好開心
好厲害
奶子好軟阿
好厲害的乳頭
不行 小鐵
我好喜歡
好厲害 好美的身體
一直都想摸
小鐵
好淫蕩的舔法
因為 太棒了
媽媽的錯喔
怎麼會
好爽
爽嗎
媽媽 過來吧
好害羞
害羞嗎 你不是想要做愛嗎
但是 太害羞了
那我來讓你舒服
好厲害 變熱了
好爽
好厲害 好棒的味道
好厲害 不行這樣
直接舔喔
好厲害啊 小鐵
這樣好棒
多享受一點
媽媽這邊
變硬了
媽媽的屁股 好厲害
好可愛 我好喜歡
好淫蕩的模樣
小鐵 不行 好害羞
害羞嗎
屁眼被看光了
不要
好想舔這阿
舔這邊 很爽吧
好爽阿
好棒
好棒 媽媽的屁眼好美阿
是嗎
真的好淫蕩
不要這樣摩擦
好棒 太美了
好厲害
手指可以插進去嗎
好厲害 好濕
好淫蕩的聲音
媽媽哪邊最爽
這嗎
那邊
那邊不行
慢慢的跟激烈的哪個爽
不知道 太久沒這樣了
好爽
小鐵 不行
不行
再舒服一點吧
不行 好爽
不行
插入了喔
好棒
進來了
進去了
動了喔
別太激烈 慢慢的
裡面太濕了
好厲害
好爽
要去了 不行
要去了
太爽了 不行
去了 不行 去了
再來吧
多做一點吧
好厲害
好深
好厲害 插好深
好厲害
不行 又要去了
太棒了 小鐵
趴著
這樣嗎
對 我從後面大量插
可以嗎
來吧
好厲害
不行 好爽
好爽
媽媽 你自己動了呢
好棒
好爽
好厲害
好棒 好厲害
好爽
去了
過來這邊
手貼好
來了喔
好爽
腳上來
不要 這副模樣 好害羞
但是這樣很爽 我很喜歡
好爽阿 小鐵
不行 好害羞
不行
好爽
不行 去了
媽媽
請舔我的肉棒 來這邊
好爽
媽媽就這樣插入吧
來吧
動一下
好厲害
這副模樣 好害羞
更多好棒 好爽阿
去了
好厲害
媽媽 超爽的
我也是 好爽 好爽
好棒 好爽
好厲害 插的好深 好爽
可以再插更深一點嗎 媽媽
可以喔 小鐵 插到最深
好厲害
好棒 非常棒
去了
好爽
好厲害
好棒 好爽 已經不行了
已經不行了
去了
不行
好厲害
好爽
要去了
我也快射了
一起去
射了喔
好爽
媽媽 幫我用乾淨
小鐵 謝謝你