这里是接下来拍摄的场所
这次穿了泳衣
就是这种感觉
不管什么时候 ，只要穿起泳衣就觉得很害羞的 ，真的哟
这里有个绳结，是干什么用的呢？呵呵 有两个信封
那拆信封啦
我读啦， 请说说：一边盯着镜头一边做爱的感想
一边盯着镜头一边做爱是灰常灰常难的
所以出现了和DAINYU哥哥做爱中没盯着镜头的情况
下一封
请被捆绑着用玩具让阴部高潮一浪接一浪吧！
不知怎么的兴奋了啊！ 好想哥哥来爱爱我！
逃得了吗
逃不了
这边有动静
哥喜欢这部位
顶
来艹我手指吧
看
杯具，杯具
不能？？
我帮？？好吧
喂
帮按着
胸部很爽对吧？
哥贴着这里
哪里？
会兴奋吧？
放在这里又会怎样？
哥会让你进入极乐世界！
一个不够啊
双管齐下
一起进入哦！看
舒服
怎么了
我要丢了！
好哥哥...我要丢了
来点更爽的
看到了啊
再剪多点
？？
这直接好办了
贴？？
？？
爽吧？
爽？
？？
想贴吗？ ――想啊
好舒服
要去了，要去了。
要去了，要去了......
痒吗？
告诉哥啊
再来
怎么样了？访问的B……你看
好舒服
要去了，要去了......
舒服,舒服,好舒服...
去了，去了，去了，去了
去了，去了！！
这里是下一个拍摄场所
这次穿了开闭制服
就是这种感觉
穿制服是我的大爱，所以慢慢拍，让大家看清楚
合身吗？
这里放着些信封
呵呵
拆信封了哦
第一封
问题:用玩具让高潮一浪接一浪，感觉怎样？
虽然有过多P玩具的拍摄
但独自一人被关在屋子里用玩具还是第一次
觉得十分兴奋
然后
问题:哪个玩具最爽呢？
用哪个都是一样的爽
最爽的果然……
还是MENMA啊
要拆最后的信封啦
纯粹地把注意力集中在SEX上，来个高潮一浪接一浪吧――
怎么老是这种让人害羞问题啊
纯粹地SEX？
所谓纯粹地SEX是？……
“纯”是脑袋一遍空白
因为自己本身也是神智不清的状态
怎么说呢...很害羞，但是为了爽，我要加油！
大岛丈哥哥，又是你！
来这边
坐下
哥又可以跟你交合，真高兴啊
抬起头
抬高点
吻一个
吮吸
摆好脸
伸出舌头来
伸出来
再伸出一些
嫩嫩的皮肤
嗯
好丰满的乳房！
又是事业线啊
这里有感觉吗？ ――嗯
摆正头
呀！
只需轻轻一抬
放松
好害羞
害羞？
请帮我脱去一切束缚吧
让我看
湿了 ――嗯
好舒服
深入口交了哦
好舒服，真的好舒服
这边
好舒服
好舒服，好舒服
去了，去了......
撸了一发啊！喜欢吗？
喜欢
撸出一身好功夫
从此黄瓜是路人
嗯呃
呃――
给力的技术啊
再来
试过用胸部夹子孙根吗？也就是乳交！
试试吧
嗯
用手像这样按着
挤挤就会有的，对对
重复
摸多卡西？有点不对，这样扶着
就是这样
对对，看哥
集中
心动，伸出舌头……对对
继续啊
好哥哥进来
开始彻底插入、交合！（猛力抽插阴道！）
爽
要更多，要更多
哥哥你要坚持住！
爽
哥哥不要停
鸡巴使劲插我吧！
爽
索索索……
啊哦喔噢……受不了了
哦多 ――爽
哦哦哦
要更多……更多
好爽……好舒服
我要丢了
屁股
爽
开口啊
痛
要高潮了！
射出了！！
含住龙根！
这里是最后的拍摄场所
虽然衣服是泳衣,但是有点害羞，令人无法忍受啊
这里有些信封
这个是叫做究极小泳衣吗？
这样的泳衣能遮挡住哪里呢？ 浑身满是很不爽的感觉啊
就是这样的感觉
很害羞
由于很害羞我要快点读信啦
我读啦
请说说用纯粹的SEX获得一浪接一浪的高潮的感想
我不知道在艾薇里的H，
是不是从未有过的
接触了后立马就心情畅快了，还喜欢上了H
Q:知道3P吗？
没听过
所谓3P就是在两个男性之间H
问:对3P有兴趣吗？
两个男性？是给他们干活？
最后！ 实际体验一下3P吧――
拒绝神马的，都不知道说不说好啊 加了个油！
又是哥啊
自慰
蛋定……衣服给力啊！
这么小啊
抬起头，瞧我们将要干啥吧
射又射
看，都湿透了，给力
湿透了，给力啊
乳头的地方怎样？ ――不是滑滑软软的感觉吗？
湿了
直接对准吧
摸一摸
已经全透了吗？
嗯，湿透了哦，你看
拉近些 ――嗯
慢慢地，慢慢地，我还要！
好厉害
若隐若现了
知道吗？哥正在喷B
能看XX到了
想哥喷哪里？
yigo
mannie？现在只看到屁股啊
害羞
准备一库一库哦
￥%……&*（）
一茶一茶
舒服-舒服？-是的
一阳指
夹死你
胸弟，上
自己扶着腿啊
自己动手丰衣足食，抓牢啊
真的～好舒服
看，进去了，看
厉害
牛逼
进入阴道了，看
喂，看这个
看了吗？
看啊
舒服
停了
还要～还要？～
这样够了吗？
爽
啊呀哦
痛？
好舒服
要去了，要去了
这边更激情吧？
嗯？
你看你看
出现了爽的部位了吗？
咦？这里？是jiuji吗？ ――红扑扑的，是这里啊！
这里，激情四射！
蛋定！
哎哟，变得给力了呀 ――触到花芯了吧？
拿好
双管齐下吧
技术不错嘛
看
好舒服
舔JB
一边舔一边艹觉得怎样？
舒服
要去了，要去了,要去了
快点，用力点
一库，一库
怎样？
知道抓什么吗？
嗯
抓住
来了
舒服
要去了
要去了，要去了
舒服，好舒服
舒服.......
舒服，去了～要去了吗？～嗯
超舒服
舒服...去了！去了！去了！去了！
舒服吗？～很舒服
看着我
舒服，好舒服
舒服，啊...
怎样？～舒服，好舒服，真的！
去了～去了～去了,去了～去了～去了
舒服
要去了，舒服，舒服，舒服...
去了，去了去了....
去了，去了
啊，很厉害，很舒服哦
好的
要去咯，你看。
去了，去了...～要去咯～爽啊，爽死了...
啊啊啊啊（发射倒计时。。。）
好妹妹，请接受我的颜射！
舔干净吧，好好吮吸！