（邊哭邊懷孕 M美少女）
（在中野區捕獲到）
你好啊
你有空嗎
我有點緊張呢
-我是可疑的人嗎 -沒事的
你的名字
青山綾香
你好你好
久等了吧
感覺有點累了
沒事吧
今天啊
有點事情
要拍攝什麼
這個嘛
-你知道是什麼嗎
-我知道的
AV
什麼啊
AV拍攝
沒錯哦
第一次
是的
沒事吧
沒事的呢
緊張嗎
沒有經驗吧
我緊張不會表現在臉上
這樣啊
真的嗎
是啊 有點
你很有性格
昨天呢
有好好睡覺嗎
昨天啊
有點緊張 沒睡好
這樣子啊
2點左右睡的
那沒怎麼睡呢
明白了
今天很冷呢
我喜歡雨天
真的嗎
雨女人
我一般出門就會下雨
回家的時候就很慘
經常就是這樣的
這樣子啊
我感覺到了
你不生氣嗎
我會生氣的啊
看不出來呢
不要以貌取人哦
是嗎
但是真正生氣的時候
也就不是這個樣子
這樣子啊
太恐怖了
我不太明白呢
你不要這麼說嘛
是嗎 這樣啊
我知道了
最近也許不是這樣子吧
有點疲倦了
那個
就是有點不太舒服了
很多人來搭訕的呢 但我討厭
就會生氣
這樣啊
-你就這樣子生氣啊 -是啊
感覺不到你生氣呢
不是的 我真的很生氣哦
很極端
基本就是這樣
不要小看我哦
回家之後
你老媽也會吵你啊
-是的呢 -我明白了
希望做好一點
好的
感覺到了
我的東西蠻多的
做愛的樣子
這個無可奉告哦
就是很普通的樣子啊
普普通通
初夜還有印象嗎
初夜是在學生的時候吧
差不多 高三吧
-很普通的呢 -是啊普通
做愛的感覺
這個嘛
沒有很在意
很普通
-原來是這樣啊-是的
有性感帶嗎
這個啊
奶子吧
是哦
基本都這樣
不過你也不太清楚吧
有奇怪的經驗嗎
奇怪的
沒有
-我沒有什麼印象的呢
-是嗎
我明白了
還有其他嗎
不知道呢
這樣啊
平時怎麼做的
平時啊
我喜歡吃吃睡睡
沒辦法
就是這樣
偶爾會在家裡做飯
看看電視
這樣子啊 我知道了
最近啊
都沒有怎麼做啊 很難受
我其實很期待的
我會努力的
這樣子啊 你自己還做飯呢
一般做什麼呢
午飯啊
一般就是白米飯
還有炒雞蛋吧
很不錯呢
你都怎麼做愛
這個啊
這個怎麼說呢
就是最有感覺的地方
這樣啊
最敏感的地方
現在能想到的地方就是了
太奇怪了呢
是啊
還有其他的呢
-喜歡那些東西嗎 -這個啊
-不討厭 -是啊
我能明白你的感受的
你喜歡臭臭的味道嗎
不要
我不喜歡這個味道
我都不知道你想說什麼了
就是很普通的感覺
是吧
這個嘛
沒錯的呢
你很會聊天呢
知道嗎
好多鳥兒啊
你喜歡鳥兒嗎
我喜歡雞肉啦
鳥兒不是太喜歡
-感覺有點可怕的呢
-有喜歡的鳥兒嗎
喜歡的鳥兒啊
這個啊
-沒有太多感覺的呢 -是嗎
我本身很怕鳥兒的
麻雀還沒有問題
那個不怕
-是的 -我知道了
話差不多哦了
我們去現場吧
小心一點哦
不是鳥屎吧
好厲害哦
確實是啊
有點怕呢
那我們走吧
可以走嗎
好的 我走了
現在要開始了哦 可以吧
感覺如何
-什麼東西 -就是感覺
有點緊張呢
看不出來
慢慢走哦
這樣的鳥兒就沒事
鴿子還不錯
不會覺得太可怕的呢
原來是這樣子啊
真的很怕呢
走吧
（AV yebut）
還緊張嗎
沒事
在人前做過愛嗎
沒有的呢
緊張嗎
放鬆一點吧
深呼吸一下吧
喜歡kiss嗎
很不錯哦
喜歡kiss吧
很害羞嗎
我知道
耳朵
有感覺的
我要開始了 注意點
感覺會很難受
讓我看看你的奶子
不會害羞的吧
站起來
好的
不錯的身材哦
這樣啊
還緊張嗎
有感覺嗎
-好舒服的 -這樣啊
好可愛啊
大家會喜歡的
這個脫掉吧
自己脫掉吧
好舒服啊
乳頭很硬的哦 這裡
怎麼了啊 怎麼了哦
-沒事的呢 -好舒服啊
-好舒服啊 -不錯
已經硬了哦 沒事吧
繼續吧
讓我看看吧
這是怎麼回事啊
可以看嗎
害羞嗎
濕了呢
摸奶子會這麼濕啊
你聽這個聲音啊 好可愛啊
這個是最棒的聲音了
是的呢
很好
我們把這個脫掉吧
也許會害羞哦
張開
很好
-你在想什麼呢 -害羞
是嗎
大家都在看
讓我看看
沒事的 不在意
-舒服嗎 -好舒服
-聽到聲音了嗎 -好厲害啊
好厲害啊 這個聲音
很好
手指如何啊
是不是濕了啊
我要插進去了哦
-好舒服-是嗎
原來如此啊
舒服嗎 好厲害的呢
還能繼續的哦 要來了
-好舒服啊 -插進去吧
你覺得如何啊
-舒服嗎 -好舒服
喜歡這樣子的感覺嗎
-是的呢 我喜歡這種感覺
-原來如此
沒想到你竟然是喜歡這種啊
這樣子呢
-我喜歡啊
-喜歡啊 我明白了
屁股真美啊
我明白了
要打了
舒服嗎
好舒服啊
喜歡這個啊
好棒的哦
我要繼續了哦
如何啊
我喜歡這個啊
-舒服嗎 -好舒服啊
那就繼續來吧
聲音不錯呢
來吧
現在這樣子如何
是不是打得你很爽啊
-舒服嗎 -好舒服啊
你這頭母豬
是不是很爽的啊
喜歡這樣子嗎 是嗎
我明白你的感受的
好淫蕩啊 這個
是不是啊
我們繼續來吧
好軟的啊
-這個如何啊 舒服嗎
-好舒服啊
好舒服啊
-我喜歡 -是這樣子嗎
好舒服啊 這個感覺
讓我看看吧
是不是很棒的啊 是嗎
來試試
這個嗎
我就知道會這樣
其他東西還有嗎
我知道了
我來試試
感覺很刺激呢
要開始綁 了
感覺如何啊 這個 很棒吧
是不是啊
平時的感覺
我知道了
不能動了吧 越來越色了
看吧
喜歡嗎
好濕啊
如何啊
看出來了 起來點吧
不要害羞哦
被初次見面的男人搞了
-好舒服啊 -很舒服是嗎
這樣呢
-很舒服啊 -是的
還有這種感覺的
要不要插肉棒啊
濕得不行了
來點刺激的吧
才剛開始的哦
感覺如何啊
高潮啊
如何啊 不行了嗎
高潮了啊
還想要繼續嗎
-是不是不行了 -是的
-不行嗎 -我高潮了
好厲害的啊
好棒的哦
很爽的啊
很不錯的啊 這個
我要肉棒啊 我要啊
好吧 我知道了
來舔吧
想要肉棒啊
要舔嗎
看看吧
好舒服啊
好厲害
如何啊
原來如此
好舒服
原來是這樣子啊
如何
我知道了
好舒服啊
興奮了嗎
你這頭母豬啊 我知道的
想要含住嗎 是不是啊
感覺如何啊
我要啊
來這邊吧
這個肉棒你還滿意吧
好舒服
喜歡深喉嗎
我就知道會這樣
這樣子都做過嗎
喜歡嗎
不能繼續亂搞了哦
我喜歡
讓我感覺一下啊
好舒服
太爽了啊 這個
我們繼續吧
好舒服啊
怎麼了啊 如何啊
我不行了 好難受啊
我明白了
來吧
花了很多時間呢
沒有問題嗎
來吧
這是你想要的吧
插進來吧
-插進來吧 -是嗎 這裡啊
深一點
-深一點嗎 -是的
-這樣子的感覺
-還要繼續哦
-給我插深一點吧 -不要了
我明白了
繼續插進來吧
這樣子嗎
喜歡嗎
好舒服啊 小穴
讓我繼續感受吧
受不了了
求求你了啊
我感覺到了
舒服嗎
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服啊
繼續來吧
這樣子啊
我喜歡的
好舒服啊
小穴很不錯呢 好棒哦
給你肉棒哦
你隨便用吧
來吧 繼續吧
用起來吧
-有這麼誇張的嗎
-好舒服啊
全都看到了哦
好舒服啊
感覺如何啊
真是太棒了啊
是這樣子啊
-好舒服啊 -滿足了是吧
好舒服啊
我高潮了啊
小穴夾緊了哦
不錯的哦 是不是啊
來試試吧
好舒服啊
這裡有感覺嗎
來試試吧
好舒服啊 好舒服
我要加速了哦
高潮
盡情弄吧
讓我看看你吧 很爽的
對對對 就是這樣
敞開吧
可以插嗎
-想要嗎 -是的呢
讓我看看吧
來吧
沒有錯哦
喜歡嗎
我喜歡
高潮
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服啊
-我喜歡 -很爽是吧
我喜歡
喜歡 喜歡啊
肉棒 我喜歡
高潮
好厲害啊 這個
好舒服啊
-好舒服啊 -是的
你這個淫蕩的女人啊
感覺到了嗎
我要加速了哦
如何啊 感覺
-要不要來刺激的 -好舒服
很爽是吧
好舒服
我想要射了哦
有被射過嗎
-看著我的臉啊 -我不知道
-我想要你內射啊 -是嗎
我想要內射啊
那就內射了哦
內射了啊
不要 我不行了
好舒服啊
我射出來了哦
小穴感覺不錯吧
母豬
你想怎麼做
想舔
肉棒
是嗎
插進來吧
用這裡含住吧
好舒服啊
是這個感覺嗎
還想要繼續嗎
來kiss吧
舌頭伸出來
很好 就這樣舔吧
讓我感受一下
含住
對對
好舒服
直接含住可以嗎
-不說出來可不行哦
-我想要你插我
內褲脫掉
這樣子嗎
興奮了是嗎
-說話啊 -興奮了
這個感受一下
給我吧 給我啊
真的不行啊 知道了嗎
含住了哦
好好舔吧 對
我還要 繼續給我吧
好舒服啊
肉棒 讓我爽吧
繼續 繼續哦
繼續吧
我還想要啊
我要啊 給我吧
給我吧
我就喜歡這個
好舒服
-想要肉棒吧 -是的
我要插進去了哦
想要嗎
我要啊
怎麼說啊
我要肉棒
-要嗎 -給我啊
給我啊 插到深處好了
-繼續吧 -我還要
好舒服啊
把精液射進來吧
是嗎
快點來吧
我要射了哦
好舒服
繼續深喉吧
很好哦
-舒服嗎 -好舒服啊
感受一下吧
我想要插進去
直接來吧
讓我繼續爽吧
是這樣嗎
好舒服啊
高潮
高潮了啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
我高潮了啊
高潮了啊
不要 不要啊
不要啊
我高潮了啊
我還要 繼續給我吧
好舒服啊
我高潮 高潮了
高潮啊
原來是這樣子的啊
我又高潮了啊
不要 高潮了
想要什麼
我要肉棒
是這樣啊
給我肉棒
裡面
這個感覺很棒呢
小穴也用上吧
這樣子沒有問題吧
這邊需要嗎
給我插進來吧
這真是太棒了
我要插進去了哦
請插進去來吧
繼續說啊
我要開始了哦
我想要你插進來啊
我要肉棒
摸我的奶子吧
舌頭伸出來吧
怎麼了啊
我想要你摸我啊
那就開始了哦
請繼續摸我吧
摸我 奶子吧
看到了哦
想看嗎
-我想要你看著我 -很好啊
那我們就繼續了哦
不要 不要啊 我高潮了
來吧
好舒服啊
想要繼續嗎
好舒服啊  是嗎
裡面
裡面好舒服
高潮
我高潮了啊
讓我感受一下
就是這個感覺呢
很害羞是吧
繼續啊
高潮了啊
讓我感受一下子吧
很濕的哦
高潮啊
-要嗎-我要肉棒啊
不行的哦 這樣子
自己動起來吧
我要肉棒啊
我要吃肉棒
-聽到了嗎 -是的呢
就是這樣
是嗎
好舒服啊
感覺如何啊
舒服嗎
不要啊 我的小穴好舒服
想要啊
-好舒服啊 好喜歡哦
-那就太好了
我喜歡肉棒
是不是很棒的啊
好舒服啊
怎麼了啊
高潮 啊
我高潮了啊
不要 不要啊
很好
-繼續來吧 -我還要啊
高潮
不要啊
高潮啊
高潮了啊
好舒服啊
還想要其他的嗎
我想要你內射啊
我要精液啊
我就喜歡精液啊
-好舒服啊 -是嗎
內射吧
我還要精液啊
高潮
就是這樣子的啊
我要射了
JaponX.net