謝謝  奈奈美
工作加油
隔壁新鄰居啊
是啊
筆記本放門口了
真不小心呀
我走啦
亂上慢點
(川上 奈奈美)
來啦
抱歉
我是您的新鄰居佐野
來啦
你好
打擾啦
請笑納
謝謝您的用心
不用客氣啊
請多關照
他因為工作原因
離開了農村呢
原來如此啊
我就感覺現在搬家真奇怪呢
認真 誠實
看樣子不是壞人啊
不是壞人就好啊
我理解他的心情呢
現在是人生最低谷呢
是啊
(年長的隔壁鄰居人妻)
早安 忘記拿東西了嗎
我剛下夜班 真辛苦啊
辛苦啦
謝謝
對了
奈奈美
謝謝上次的咖喱飯
不用客氣
好吃嗎
真好吃呢
盤子給您拿過去啊
好的
我等著啊
再見
慢走啊
(川上 奈奈美)
抱歉
死掉了嗎
謝謝
真幫我大忙啦
不用客氣啊打算收拾櫃子
好大的蟲子嚇一跳呢
這麼大蟲子
在老家很少看見呢
是啊
奈奈美
請收下
什麼呢
請收下吧
抱歉 我結婚啦
我對妳一見鍾情呢
也是啊
奈奈美結婚了呢
我去拿咖喱盤子
隨時都可以呢
佐野
我喜歡妳
喜歡妳啊
不要不要
不要這樣啊 佐野
我喜歡妳
請冷靜 放開我
不要啊
放開我啊
喜歡妳
不要
拜託啦
請冷靜啊
佐野
我喜歡妳 放開我
放手啊
請冷靜啊
喜歡妳啊
不要啊
一直喜歡妳
不要不要啊
不要啊
喜歡妳呢
不要不要啊
不要啊
喜歡妳啊
住手
放開我
不要不要啊
不要啊
請冷靜啊
佐野
不要啊
抱歉
佐野
我喜歡妳
不要不要啊
請冷靜
不要啊
奈奈美
不要不要啊
拜託
我喜歡妳啊
不要不要啊
放開我 我喜歡妳
拜託 不要插入啊
不要啊
放開我啊
不要不要啊
不要啊
不要
拜託啦
拜託 不要
我喜歡妳啊
不要不要啊
別跑啊
我喜歡妳呢
我愛妳
別怕
不要啊
不要不要啊
不要插入啊
放開我
我喜歡妳呢
不要不要啊
放開我啊
不要啦
不要啊
不要不要啊
放開我啊
拜託 放開我
我喜歡妳
不要不要啊
別怕
我很溫柔啊
不要啊
拜託 放開我
不要不要啊
別反抗啦
我喜歡妳呢
不要不要啊
不要啊
放開我
為什麼不懂我呢
我喜歡妳呢
不要啊
放開我啊
放開我
拜託
不要不要啊
不要啊
好爽啊
放開我
不要不要啊
拜託 我喜歡妳呢
不要啊
不要不要啊
放開我啊
不要不要不要啊
不要啊
放開我啊
不要不要不要啊
不要啊
喜歡妳啊
放開我啊
不要啊
不要不要啊
為什麼不要呢
我喜歡妳呢
知道我的心意吧
不要不要啊
不要啊
我要射啊
不要不要不要啊
不要 放開我
為什麼不要呢
放開我啊
要射啦
不要啊
工作比較順利 效率提升了
這案子馬上可以完成
真快啊
這樣不用擔心錢啦
是啊
抱歉
工作期間打擾你
蟲子消滅了嗎
不會還活著吧
沒事
我噴上的殺蟲劑呢
太好啦
抱歉
嚇我一跳呢
是啊
睡覺吧
晚安
我回來啦 請進
打擾啦
在車站遇見 好像迷路啦
一起吃個飯吧
真期待奈奈美的料理呢
佐野
先坐會啊
是啊
奈奈美的料理真好吃啊
好吃吧
佐野快點找到心愛的老婆啊
真難找到啊
是吧
周圍人都羨慕我呢
別說啦 多害羞呢
抱歉
真好喝呢
少喝點啊
沒事
我今天開心啊
佐野 喝點吧
謝謝
喝吧
酒量真不錯啊
我不能認輸啊
一起喝點啊
乾杯
少喝點啊
真好喝啊
大介喝多了呢
奈奈美的料理真好吃呢
我幫忙收拾啊
我自己可以的
你回去吧
別這麼說啊
我難得過來呢
這樣說我好為難呢
不要啊
放開我
我不放手
我喜歡妳呢
大介在家呢
別出聲不會被發現呢
不要啊
拜託
不要 拜託
為什麼呢
大介在家呢
不喜歡我嗎
不要啊
我喜歡妳呢
別吸允乳頭啊
別碰我啊
不要這樣啊
別出聲不會被發現呢
別出聲啊
不要啊
不要不要啊
不要啊 拜託
不要啊
不要啊 放開我
不要不要啊
不要啊
放開我啊
不要不要啊
不要啊
放開我
不要不要啊
好疼啊
不要啊
別碰我啊
爽嗎
不要啊
不要繼續啊
拜託
不要不要啊
不要啊
奈奈美
讓我爽啊
不要啊
不要不要啊
拜託
讓我爽啊
不要
奈奈美 讓我爽啊
不要啊
含進嘴巴啊
含進最深處啊
要插入啦
不要啊
爽嗎
爽吧
好爽啊
不要啊
放開我
不要不要啊
不要啊
爽吧
最深處爽嗎
不要不要啊
不要啊
不要
為什麼不要啊
好爽呢
後插式啊
不要啊
不妙不妙
拜託 不妙啊
不妙
要射啊
不要不要啊
不妙不妙啊
不妙啦
不要不要啊
不妙不妙啦
抱歉
我昨晚睡著啦
喝醉啦
喝醉了呢
是啊
佐野人呢
你睡覺後
馬上回去了呢
這樣啊
喝酒後好困呢
不要啊
不妙不妙呢
不妙啊
不妙啦
爽啊
不妙啊
再用力啊
不妙要去啊
要射啦
要射了
射啦
我走了
路上慢點啊
不妙不妙啊
要射要射啊
不妙啊
馬上跟這個破舊公寓
說再見啦
真快啊
一轉眼的功夫呢
怎麼啦
真期待啊
是啊
一直在節儉過日子呢
真想好好享受生活呢
我不能沒有妳
別這麼說啊
跟丈夫離婚吧
我會讓妳幸福呢
不是簡單的事情啊
我相信妳
不要啊
好疼啊
溫柔點挑逗啊
抱歉
疼了吧
爽呢
不妙啊
害羞呢
好爽啊
不妙啊
真爽啊
好爽
好爽啊
爽啊
不妙呢
不妙啊
真害羞呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
要去啦
要去啊
好熱啊
不妙不妙啊
互相舔啊
屁股轉過來啊
肉棒含進嘴巴啊
好爽啊
要去啦
又要去啦
不妙啊好爽啊
不妙不妙啊
要去要去啊
要去啦
好爽啊
爽嗎
真爽啊
不妙不妙好爽啊
不妙啊
好爽啊
爽啊不妙啊
不妙啊
要去啊
好爽啊
爽啊
要去啊
不妙啊
好爽啊要去啊
不妙不妙啊
要去啊
要射啊
要去要去啊
要射啦
要去啊
要射啊
要去了
要射了
對了
我明天研修去國外一個月呢
這樣啊
(川上 奈奈美)
哪位呢
我是隔壁的佐野
川上先生在家嗎
川上是誰啊
現在這是我的住址啦
我剛搬家過來呢
(導演 龍太)