(偷了東西還理直氣壯)
(能和我做愛就原諒她)
(可愛的聲音在嬌喘)
(AM11:50進店)
對不起
我看看東西
-我想確認下 -不用了
失禮了
有什麼事情嗎
-請過來下 -我什麼都沒做
一會就完了
-我什麼都沒做
-過來確認下
我什麼都沒做
沒做的話給我看看吧
請過來一下
-辛苦了 -辛苦了
請坐吧
過來一下
我已經聽說了
給我看看包可以嗎
為什麼
你偷了我們東西吧
沒有
那就給我看看吧
這是我的東西
給我看看就好
你買的話可以給我看看吧
在別的店買的
我看看就知道了
拿出來
沒什麼的話可以看的吧
為什麼別的店買的東西
要給你看
剛才的錄影
應該拍下來了
只是應該吧
這樣不會讓你走的
自己不拿的話 我幫你
-給我看看裡面 -住手
這個沒付錢吧
為什麼有這個
在別的地方買的
嗯
怎麼了
這是我們店的標牌
還有條碼
我不知道
你這是什麼態度 帽子摘下來
你知道自己在做什麼嗎
偷東西哦
這是犯罪了
不是我弄的
為什麼偷？
我只是放進去而已
偶爾是進不去的
在聽嗎
知道了
在聽
其實
小偷的話 我要報警了
站起來
為什麼
別問了
站起來
-你在做什麼
-檢查其他東西
-別摸好嗎別摸 -別動
沒有的啊
站好了
可以坐下了
防盜相機
都拍下來了
第一次偷嗎
之前也偷過的吧
沒有
在我們店第一次偷嗎
你就算不說 我等會也知道
我要聯繫你家人
你沒有聯繫方式
沒有認識的人會來嗎
沒有
沒男友嗎
我是不能放你走的
我反省了
不偷了
不是這個問題
對不起
聯繫不上你家人 家裡也沒人
公司也沒人的話
你是走不掉的
想走吧
對不起
你真的反省了
這樣子的話 只好報警了
這樣也沒事嗎
對不起
這樣的話沒用的
你反省了嗎
有在反省嗎
有反省
想讓我原諒你？
那衣服脫了吧
站起來
衣服脫了
為什麼要脫了
想被原諒吧
剛才開始
一點誠意都沒有
內衣也脫
還有內衣
幹嘛
腿張開
站起來
不行不行
不行你在做什麼啊
-給你 -謝謝
再見
歡迎
(PM16:10進店)
對不起 你在做什麼
怎麼了
-有什麼事情嗎
-只是確認下
請過來
請坐
只是確認包
馬上就結束了
請坐
不 我沒什麼的
那麼給我看看裡面可以嗎
我很趕時間
馬上就結束
誤會
只是看看
讓我確認下就結束了
這是我個人隱私
是啊
但是
我們工作原因
必須確認
不然老闆會生氣
可以麻煩一下嗎
但是我不想被看
而且
-我真的要去上班了
-很快就結束了
把包給我吧
沒有的
-給我一下 -沒有的
我打開看看
沒有
不看的話我不知道
都是我的化妝品和錢包
給我看看
馬上就結束了
這個
是我們店的
還沒有結賬
對吧
我忘了
為什麼在你這裡
不小心掉進去的吧
可能是吧
這個
在你包裡是事實
這些都沒有結賬的
其他的話 我看看
這個
在你包裡是事實
我可能之前買的
這個一看就沒交錢
是的
我不能處理
我去找負責人
可以走了嗎
不
說完再走
等一會
我聽說了
這是第幾次
不是第一次吧
是的
你這樣我很困擾的
-對不起 -不用道歉
可以聽我說嗎
你多大了
不是可以打工嗎
為什麼這樣
這不是你拿的嗎
你自己放進去的
-不知道
-不是你自己放的嗎
是吧 還有別的嗎
沒有
真覺得這樣不好
就看著我說
看著我
不能看我嗎
你說你沒偷
騙人的吧
掉進去的
別騙人了
還有什麼
告訴我
還有別的吧
我來檢查吧
明白了嗎
口袋裏還有吧
這樣看不到的
這樣不行的
給我看看背後
背後沒有了吧
這裡呢
這裡有時候也會藏吧
有嗎
沒有
那我調查下
-住手 -是你偷的
還在裝什麼 你都偷了
是你做的不對吧
知道自己做了什麼嗎
快點坐下吧 還有事情問你
怎麼了
你叫什麼
不會忘了吧
清水
清水什麼？
-清水 -全名呢
全名
不知道嗎
朝美
-什麼 -朝美
朝美？
很有名氣的名字
哭了？
抬起頭
看這裡
不用這樣吧
是你偷的東西吧
-對不起 -什麼
我還給你們
我給你錢 原諒我吧
暴露了
花錢就能解決嗎？
偷東西
給錢就行
你還是沒反省
原諒我吧
不可能的
你家人號碼呢
沒有號碼
不可能吧
-快點說啊 -真的不知道
你做了什麼事 自己知道嗎
你這是犯罪行為
你同事的號碼也可以的
也沒有嗎
我要報警了
別這樣
那你怎麼辦
想讓我原諒你嗎
這樣是不行的
知道了嗎
怎麼辦
想讓我放了你嗎
不說話不行的
想被原諒的話
衣服脫了吧
有沒有藏衣服裡
沒有的
那就脫了
沒有的話就原諒你
不行我就報警
住手吧
那你就脫
是你偷東西不好
看的吧
脫掉
我很忙的
快點
脫了就原諒你
沒時間了
沒時間陪你
快點脫好嗎
快點
不想報警吧
·
還有吧
下面還有呢
自己脫了
快點脫掉
-這裡藏了東西嗎
-沒有的
-這裡 -沒有的
不看看可不知道呢
給我看看
手拿開
身材不錯
這裡有沒有呢 我看看
不行
那可不行呢
真的沒有嗎
我們店
也不想這樣做的
知道了嗎
-對不起 -太晚了
不想我報警吧
給我看看這邊
放了我
不可能的
這裡 也要看看的
這是什麼聲音
是不是興奮了呢
為什麼這麼騷
-怎麼了 -住手啊
好厲害
舔我
我就原諒你
想被原諒吧
想的話就含住吧
讓我舒服吧
這樣不夠的
好好含住
不想被家人知道
也不想報警對吧
那就含住吧
不然我真的報警的
知道了嗎
老實點聽話吧
不想報警對吧
下面都濕透了呢
你都濕透了呢
一下就進去了
沒想到你這麼騷呢
為什麼好多水呢
想要這個吧
好緊啊
非常舒服吧
非常舒服
舒服 好厲害哦
下面自己動起來
很開心吧
繼續動起來啊
自己動起來吧
不想我報警吧
動起來吧
繼續了哦
為什麼一直讓我動 自己動
非常舒服吧
要射了
你為什麼偷東西
我還是不理解
-好 -知道了嗎
下次不要這樣了
對不起
你可以走了
失禮了
下次注意
歡迎
(PM:13:25進店)
對不起 可以給我看看包嗎
為什麼
-我好像看到了什麼
-什麼都沒有
-不好意思請來檢查下可以嗎
-不行
很快就結束了
進來事務所一下
馬上就結束的
只是檢查一下不好意思
什麼都沒有就結束了 這邊請
對不起這邊請 請坐吧
請坐
我先叫店員來 你等一下
那個
只是看看包就結束了 對不起
等一下吧
對不起 她的包裡你看看
久等了
不好意思
我想確認下包
可以嗎
我有事要走了
不行嗎
不行
如果不行的話
這邊
理所應當一定要看
你怎麼辦
什麼都沒有
那給我看看吧
這個
是我們店的東西
我不知道
真的不知道嗎
為什麼
沒付錢就在包裡
掉進去的
掉進去？
真的嗎
那麼
在店裡
有監控的
我確認下
那個
我確認了
你偷東西的樣子都拍到了
我不知道
但是 相機已經拍到了
你裝也沒用
繼續否定的話
我說了 我會報警
沒事吧
不要
你叫什麼
阪谷
阪谷？
你多大
21歲
一個人生活的嗎
還是在老家呢
回答我
在老家
那麼
不好意思
我要聯繫你家人
別這樣
那你怎麼辦
你做了些什麼
有可能還偷了別的吧
沒偷
你騙人了吧剛才
我不信你
如果你還偷了別的東西的話
這邊不會原諒你的
沒事吧
我要檢查一下了
沒偷吧
沒有的
那麼
我檢查一下
那麼失禮了
等一下啊
住手啊
沒有呢
我說了沒有
坐下
這個
還沒付錢
為什麼這樣
不知道
我說了
一直
繼續否定的話
就不客氣了
你要反省才行
你偷的東西
你不知道嗎
我要告訴你父母
不要
住手吧
拜託了
你知道吧
就是這麼回事
你偷東西
是犯罪
道歉沒用的
我都道歉了
沒有用
別這樣了
那麼
你不說
打算怎麼辦
我真的在反省的
反省了嗎 真的嗎
但是這是犯罪
對不起
我什麼都做
原諒我吧
什麼都做？
什麼都做
你可以做什麼
什麼都不行吧
什麼都做
那你 做什麼
對不起
那是什麼
道歉？
是的
這個態度不行的
沒有啊
原諒我吧
不行
不能信你
為什麼發抖了
不是的
是你不好
對不起
這樣說也沒有用
什麼都做對吧
什麼都可以吧
什麼都做
原諒我嗎
真的什麼都可以嗎
可以
什麼都做對吧
怎麼了
你真的原諒我嗎
你說了什麼都做
那麼
脫掉吧
你會原諒我嗎
看
快點吧
怎麼了
什麼都可以的吧
原諒我吧
還有衣服吧
脫掉了
全部
還沒脫完
手拿開
拿開
還有衣服吧
剛才你說了什麼
什麼都做
那你知道的吧
手拿開
給我看看
那麼
你知道的吧
什麼都做的吧
別遮住
手拿開
住手
不是什麼都做嗎
對吧
你什麼都不行吧
可以嗎
舌頭伸出來
繼續
做不到嗎
住手吧
別動
打開
你子做什麼
給我含住
-會原諒我嗎
-你什麼都做的吧
用嘴
你知道的吧
-住手啊 -插入了哦
轉過來
插入了哦
要射了
打擾了
沒有偷東西
-是嗎 非常對不起
-弄錯了
對不起
-對不起 謝謝你的協助
-謝謝
-對不起 -非常對不起