(大屁股宣言)
JaponX.net
-準備好了嗎 -嗯
-是不是太短了 -什麼
-太短了 -你的裙子
我平時就是這樣
都能看到了
-沒事 -站起來
-誒 -站起來
-站起來嗎 -是的
不要從下面看
我看看後面
後面這樣可以嗎
都能看到了
是不是太短了
沒有吧
這個短裙真的好嗎
什麼
都能看到屁股的輪廓
不是很棒啊
仔細看還挺好
就是這種感覺
怎麼了
那個
-再撅起屁股來 -這樣嗎
好癢啊
-討厭這樣嗎 -好癢啊
誒
那個
幹嘛
內褲褲太薄了吧
是嗎
沒事啊
我看看
不要這樣啊
這樣真的能遮住嗎
這裡不是遮住了嗎
很勉強啊
普通的內褲裙子遮不住
搖動一下屁股吧
這樣嗎
可以嗎
不錯啊
這樣嗎
繼續這樣吧
我看看 對了抬起來
-這樣嗎 -是的
就是這樣
從下面一定可以看到的
因為
平時我也不這麼做啊
莫非你已經適應這樣了
真的嗎
-都看到屁股了 -不要啊
打開的話肯定能看到
就這樣
不要啊
好害羞
你摸一下嘛
這樣嗎 看不到啊
這樣啊 看不到屁股呢
怎麼樣了
秘密
秘密嗎
看到了就告訴我吧
後面不錯哦
-能看到嗎 -嗯
看到了
就是這樣的
幹嘛
這裡好軟
這裡嗎
-好有彈性啊
-軟啊 -是的
好軟
好舒服啊
蹂躪我的內褲
-怎麼了 -不行了
會被看到的
你在幹嘛
這裡
這裡怎麼樣了
什麼
怎麼了啊
你在幹嘛啊
喜歡被摸吧
-在抖呢 -因為很癢
不行了
不要這樣啊
好多水
沒有
是汗水
上去吧
這樣嗎
撅起屁股吧
這樣看的好清楚
是嗎
再起來點
-你在看什麼 -不是的
你在幹嘛啊
我在摸屁股啊
不行了
我看看
不要動
好好撅起屁股
-這樣嗎 -是的 不要動哦
好的
沒事的 我好好看看屁眼
不要看啊
屁眼不錯
-是嗎 -是的 -喜歡嗎
喜歡
喜歡啊
雖然喜歡
我還想看看另一個
什麼
知道吧
不要動
不能動啊
想看這裡啊
看到了
不要動
不能動啊
我好好看看
撅起屁股吧
可以摸這裡嗎
可以
可以的
怎麼了
在抖了
濕了呢
讓你舒服哦
進去了
好舒服
舒服啊
嗯
可以再動嗎
刺激嗎
好舒服
怎麼了
在抖呢
莫非高潮了
舒服就說了哦
-來吧 -好害羞
好害羞
好舒服
不行了
高潮了
這次我讓你舒服
好的
好硬啊
摸你的屁股興奮了
很喜歡屁股呢
看到屁股總是變這麼大嗎
是的
這樣啊
再大起來吧
好硬啊
好舒服
舒服啊
這樣舒服嗎
好舒服
-含到深處了 -舒服吧
好大啊
好舒服
舒服啊
很喜歡肉棒啊
因為好硬啊
好開心
還有這邊
再來吧
要這樣嗎
這裡
好厲害
舒服嗎
舒服
好厲害啊
好下流啊
我想進去了
從後面進去吧
後面嗎
是的
這樣嗎
再撅起屁股
-這樣嗎 -是的
好大啊
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
插的好深啊
不行了
好舒服
高潮了
插的好深啊
舒服嗎
舒服
好舒服
好厲害
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
不行了
要高潮了
好厲害
又要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
進去吧
進去了哦
好舒服
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
這麼刺激啊
-舒服了嗎 -舒服了
濕濕的
好舒服
舒服了啊
太刺激了
高潮了
好舒服
好舒服啊
好厲害
不行了 高潮了
撅起屁股吧
好舒服
自己在動啊
再繼續
動起來吧
好舒服
舒服嗎
很舒服
要高潮了
不行了
高潮了
我來動吧
要高潮了
看著我
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
我的小穴
不行了
好舒服
高潮了
我要射了
可以射嗎
射到裡面吧
-誒 -射到裡面
-可以嗎 -射到裡面
要高潮了
射吧
好厲害
射了
射了很多嗎
好溫暖啊
射了好多啊
看啊
興奮了吧
下次再看我的屁股吧
再做愛吧
-打擾了 -嗯
我是今天的負責人
多多關照
我們開始吧 可以坐在這裡嗎
-可以撅起屁股嗎 -可以
請岔開腿
-這樣不難受吧 -沒事
-要開始了 疼的話告訴我
-好的
力道沒事吧
沒事
這裡很累吧
是呢
很累
-經常坐著吧 -是的
-這樣啊 -嗯
這樣不太好
是的
因為工作需要
-那也沒辦法 -所以來按摩
這樣按摩很有效的
是嗎
是的
-這樣不錯 -那就好
工作一直坐著啊
是的
-平時就是 -是的
我知道了
是的
不錯
這樣的人不多嗎
但是
很多的
這樣啊
-怎麼樣 -很棒啊
-開始按摩了哦 -好的
-這個內褲很容易出汗
-這樣啊
-看著還不錯
-真的嗎 -嗯
沒有
-很不錯 -嗯
-我給你按摩疼的話告訴我
-嗯
知道了
沒事吧
要這樣嗎
大家都會這樣的
-真的嗎 -是的
-我知道了
沒事吧
沒死
力道可以吧
沒事
那個 要進行第二項
要涂潤滑油了
好的
大家都會做的
這樣啊
需要錢嗎
平時是收費的
試試的話不需要
拜託了
好的
-我給你涂潤滑油 -嗯
會有點涼
開始了哦
沒事吧
沒事
還有這邊
好的
沒事吧
沒事
還有這邊
失禮了
沒事吧
沒事
開始了哦
不好意思
有點問題
-沒辦法涂這個 -嗯
可以脫了嗎
這樣嗎
可以嗎
什麼
那個
-要脫了嗎 -可以脫了嗎
-要脫了嗎 -沒有什麼意思
可以脫了嗎
好的
那個
可以遮擋一下嗎
-我不會看的
-沒事吧 -沒事
不會怎麼樣的
-可以脫了嗎 -拜託了
拜託了
來吧
-我給你收着吧 -好的
沒事的
好的
-一會給你哈 -好的
撅起屁股吧
-我給你涂潤滑油 -好的
-開始了 -好的
開始了
撅起屁股吧
失禮了
沒事吧
沒事
開始塗了哦
-沒事吧 -沒事
沒事吧
來吧
-沒事吧 疼的話說哦
-好的
轉過來
就這樣吧
對的
就是這樣
不疼吧
沒事
開始了哦
好的
沒事吧
沒事吧 有事的話就說
不要介意
高潮了
沒事吧
進行下一個
撅起屁股吧
來吧
沒事的
沒事吧
沒事
怎麼了
要這樣嗎
這是按摩
好的
很快就結束了 沒事的
這樣按摩
-很有效果的 -這樣啊
是的
要射了哦
好厲害
第一次見到這樣的按摩
好舒服
怎麼樣
這樣
我的衣服
還想再看嗎
請看吧
很喜歡這樣吧
你最喜歡的
是這裡吧
請好好看吧
能看到嗎
再來吧
好害羞
請看吧
適合我嗎
褲子緊的話 可以脫了的
能看到嗎
看我吧
濕濕的
主人啊
我的手
可以看到吧
主人啊
一起舒服吧
好厲害
在抖呢
主人
好下流啊
讓我舒服吧
好舒服啊
主人 不行了
要高潮了
請看著
這個嗎
這個
怎麼用呢
這樣嗎
振動的好厲害
這裡嗎
好厲害
好舒服
好舒服啊
主人啊
再舒服吧 主人
舒服吧
盡情舒服吧
不行了
我不行了
高潮了
再繼續
請你看著我
看著我害羞的地方
這樣容易看了吧
請好好看著
好舒服啊
再舒服吧
好舒服
在抖呢
請好好看吧
好舒服
能看到嗎
請看著我
好舒服
不行了
要高潮了
好害羞啊
對不起 我先高潮了
請來這邊
這次讓你舒服哦
好厲害
出來了好多
看著我 流了這麼多水啊
好厲害
舒服嗎
好美味
越來越硬了
要射了
不行了
射了
舒服了嗎
射了這麼多啊
好開心
下次如果存這麼多的話
隨時可以讓你舒服
你好
緊張嗎
是的
很緊張
沒事的
好的
好厲害
沒有
-好多肌肉啊 -沒有
太近了
-要我離遠點嗎
-沒事 不好意思
-要這樣嗎 -對不起
很緊張
敏感嗎
那個
哪裡
最敏感
對不起
找到了
好有趣
-好舒服 -舒服啊
好厲害啊
好敏感啊
可以看看乳頭嗎
可以
但是
要怎麼做
那個
不要啊
舒服吧
在動呢
不行了
來吧
好敏感啊
這麼敏感啊
這裡不行嗎
好有趣
好厲害
乳頭挺了
好舒服
乳頭好挺啊
乳頭周圍好敏感啊
好敏感的乳頭啊
好舒服
不行了
好厲害
好大啊
好舒服
舒服嗎
舒服
好大啊
這樣摸舒服嗎
舒服
來吧
好厲害
好舒服
舒服啊
舒服吧
好舒服
-想要我停下嗎 -不要啊
這樣啊
來吧
好厲害
-好厲害 -好舒服
不行了
不行嗎
忍不住了
-怎麼了 -要射了
好疼啊
不行
但是
-想再做其他的舒服的事情嗎
-我想要
想做
這樣啊
可以哦
-現在要射嗎 -不行了
不行了
不行了啊
來吧
好的
開始了哦
好厲害
怎麼了
-我想舔 -想舔啊
好想舔
這樣可以吧
再繼續吧
再來吧
碰到了
美味嗎
-美味 -美味嗎
美味
好厲害
那個
再繼續
-再繼續啊 -是的
這樣嗎
好厲害
舒服嗎
舒服
-再繼續嗎 -再來吧
再讓我吸吧
-難受嗎 -嗯
沒事吧
再繼續吧
-再繼續嗎 一直嗎
-拜託了
拜託了
開始了哦
不難受吧
難受嗎
再繼續吧
可以嗎
越來越熱了
難受嗎
好厲害大叔
沒事吧 不會死吧
不行了嗎
好厲害
來吧
還想要嗎
是的
難受吧
喜歡這樣吧
變態呢
好厲害啊
沒事吧
怎麼了
好厲害
-厲害啊 -好厲害
-好舒服 -舒服啊
好厲害
來吧
這麼難受嗎
好厲害
再舔吧
就是這樣
快點
沒事吧
好厲害
-厲害嗎 -好厲害
好舒服
喂
脫了吧
開心嗎
-開心 -想讓我脫了嗎
-想讓我脫了嗎 -拜託了
拜託了
脫了吧
不脫了
拜託了
-拜託了 -可以
好厲害
來吧
厲害嗎
-厲害 -想要嗎 -拜託了
來吧
不行了
不可以看
好厲害
美味嗎
美味
這樣美味啊
對了
-直接來吧 -直接啊
不行
不可以
好可怕啊
好厲害
來吧
這樣可以嗎
好厲害
美味嗎
好舒服
好厲害
再繼續吧
-拜託了 -再繼續吧
-過來點 -不行了
不行了
怎麼了
-想要舔吧 -想要
-我想舔 -想舔啊
舔吧
來吧
動起來
好厲害
好舒服
來吧
舔我吧
好舒服
用力吧
繼續吧
高潮了
讓我舒服了 我就讓你舒服
好的
好舒服
舒服啊
變熱了
好舒服
-不行了 -不行了啊
這麼大了啊
-不行了 -要射了嗎
-好舒服
要射了嗎
怎麼辦呢
不行了
不行了嗎
好舒服
忍不住了
-怎麼了 -不行了
不想舒服嗎
-想舒服 -這裡呢
好舒服
舒服啊
不行了
不行了啊
要射了
要射了嗎
-流了好多水 -太舒服了
還在流嗎
好厲害
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
好硬啊
好大啊
好舒服
舒服嗎
不行了
好舒服
好厲害
要射了
不行了
射了
我想射
-讓我射吧 -好厲害啊
-在忍着啊 -想要射
我想射
好厲害
-想射啊 -我想射
-可以啊
可以嗎
不行了
要射了
不行
忍着
再來吧
我想射
忍不住了
忍不住了嗎
射了
忍不住了
射了啊
射了好多啊
不行了
-不行嗎 -真的不行
不行嗎
真的不行
要射了
-要射了嗎 -要射了
真的不行
不行了
要射了
可以射的
射了好多啊
好多啊
好多精子啊
不是吧
舒服了嗎
舒服了
太好了
下次想舒服的時候找我
下次再來哦
很開心 拜拜
有感覺吧
-好舒服 -舒服啊
好舒服
好厲害
不行了
舒服嗎
好舒服
來吧
好厲害
好下流啊
濕濕的了
好舒服
好美啊
好厲害啊
好厲害
怎麼了
我看看
好害羞
好舒服
好厲害
高潮了
不行了
高潮了啊
過來這邊
好舒服
不行了
好奇怪
好舒服
高潮了
不行了
好厲害
給我舔嗎
好舒服
舔我吧
好厲害
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
來吧
-好舒服 -濕濕的
好舒服啊
可以動起來的
好舒服
再繼續吧
好舒服啊
好舒服
不行了
好厲害
要進去了哦
不行了
好舒服
舒服啊
不行了 好舒服
好舒服
不行了
好厲害
要高潮了
不行了 高潮了
好厲害
過來
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
好厲害
再繼續吧
來吧
好厲害
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厲害啊
躺下吧
來吧
側着躺吧
好舒服
舒服啊
好厲害
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
插進去了哦
好舒服
舒服啊
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
撅起屁股來
要進去了
不行了
-怎麼樣 -好舒服
-舒服啊 -好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
好刺激
舒服吧
不行了
要射了
-高潮了 -射了
從後面插 好舒服啊