(mion sonoda 出演)
(辦公室女人)
(咖啡廳做愛)
(漂亮的)
(護士)
(客艙乘務員)
(職場的癡女姐姐)
好的拜託你了
再見
(場景一 辦公室女人)
過來一下
好
怎麼了？資料是你做的吧
是的
全是錯誤
你檢查了嗎
是的
檢查了還錯這麼多
怎麼工作
不好意思
會議要開始了
怎麼辦
不好意思
我馬上改正
你啊
對不起
總是出錯啊
看這個月的業績
怎麼辦 這麼差
認真點啊
新人還做的這麼不好
你再不努力
沒辦法進入公司的
知道怎麼做了嗎
新人你懂得吧
加油點啊
我生氣呢 你看哪裡呢
對不起
部長
剛部長一直看我的腿
你說什麼呢
怎麼會
沒有哦
不是嗎
不是的
一直看部下的腿
部長幻想我了嗎
被人看到的
怎麼了？
不要我是部長
沒事 舌頭伸出來
這樣的話
爽嗎
摸乳頭爽嗎
摸哪裡呢
不要 不可以哦
在公司呢
好厲害
把這個堵上吧
別人會聽到的哦
爽嗎
舔乳頭爽嗎
你也很興奮了啊
爽嗎
很爽吧
自己脫下來吧
停下來嗎？
那麼想看嗎？
看吧
把肉棒拿出來
這樣嗎
對部下做這樣的事
部長最喜歡的腿
喜歡這個腿嗎
舔吧
舌頭伸出來
爽嗎
不可以哦
硬了啊
好大啊
部下這樣做你還很開心
好噁心啊
部長喜歡我的腿嗎
想舔
可以哦
來這邊
為什麼隨便舔呢
好爽
更猛一點
好吃嗎
好爽啊
不要  去了去了
你去那邊
脫掉褲子
好爽
討厭嗎
這麼硬
我來給你舔？
怎麼了部長
想舔嗎
想
舔吧
讓我舔你的胸吧
拜託了
好爽啊
好爽
讓我更爽
為什麼這麼興奮啊
這裡好硬啊
舔吧
好爽
好厲害 好爽
部長
爽嗎
我可沒說可以摸哦
好爽
怎麼樣 爽嗎？
好爽啊
這麼硬的肉棒
看到了嗎
好爽啊
爽嗎
好爽
這樣舒服嗎
摸我的胸
好爽
好爽啊
不要 不要
去了
好爽
好厲害
好爽啊
部長
部長  去了
去了
這樣更爽哦
能看到嗎
去了
好爽啊
起來吧
好爽 部長
好厲害
停下來了？ 動起來 動起來
部長
可以射出來嗎
射吧  好爽
更猛一點
不要
好爽
去了 去了 好爽
好爽啊
去了  不要不要
不要
好爽
不要 去了 去了
躺下吧
好厲害
看插進去的地方
好爽啊
這是什麼？
好厲害
爽嗎
好爽啊
不要
去了
插進來
快點
插讓我更爽一點
更猛
好爽啊
好爽
更猛
不要 不要 去了
插進去 更猛一點
對 裡面好爽啊
好爽
對 好爽啊
部長爽嗎
好爽啊 小穴
不要 好爽啊
更猛點
好爽啊
去了 去了
不要不要
更猛
去了
我忍不住了
忍不住了？ 想射了嗎
射到哪裡？
嘴裡？
可以哦
那射到我的嘴裡吧
好爽啊
好爽
讓我更爽一點
去了 去了
歡迎光臨
我要這個 好的  2000元
正好2000元
好的
就這麼多嗎？
我知道了 請稍等
(漫畫咖啡接待)
噓
打擾了
什麼？
請繼續
什麼啊？
繼續
這樣更好吧？
快點
看我
好爽啊
動起來
更猛一點
爽嗎
爽
很爽
擼著爽嗎
嗯
肉棒插進來
去了去了
看我了嗎
是的
看我自慰興奮了嗎
爽嗎
爽
喜歡自己擼還是我幫你
你給我弄
好厲害
想讓你舔
不舔了
你什麼都不說啊
很爽
爽嗎 想做嗎？想
想怎樣做？說吧
想讓你舔 想我舔嗎 嗯
好爽啊
爽嗎？
嗯
好厲害
爽嗎
要射了嗎
要射了
那麼想射？
是的
站起來
好
好像有什麼出來了哦
好爽啊
太吵了哦
好爽
你再說我就不給你舔了哦
對不起
知道了嗎 知道了
爽嗎
嗯
好厲害
好大
怎麼了？
爽嗎 爽
要射了
要射了嗎
那自己擼
射到我臉上
好厲害
射出來好多
但是 這裡是不可以自慰的哦
疼嗎
沒事
我用力了哦
有疼的地方嗎
沒有 沒有嗎
嗯
(按摩師)
那我就開始了
謝謝
這裡怎麼樣？
很舒服 很好
今天工作結束了嗎
是的
經常加班嗎
很累吧
是啊 很辛苦
我會讓你放鬆的
謝謝
沒事吧 不癢吧
沒事
很多人都會癢
要是癢的話 就說哦
這裡也沒事嗎
嗯 沒事
疼的話就要說哦
很僵硬啊
是啊
很累嗎
是的
我把毛巾拿走了哦
這裡也要按摩
是嗎 是哦
平時沒有這種按摩吧
是的
嚇到了
腿打開
就這樣
怎麼樣
有點害羞
不要太在意哦
怎麼樣？
好厲害啊
很舒服吧
怎麼樣啊
越來越硬了啊
好厲害啊
我不太明白
越來越熱了
稍等一下 我要用油來按摩了
開始了
這樣感覺怎麼樣
好爽
開始了哦
怎麼樣？
爽嗎 嗯
乳頭很舒服吧
是的
讓你放鬆哦
喜歡摸乳頭嗎
嗯
那麼爽嗎？
癢嗎
好爽啊
怎麼了？ 要射了
要射了？是的
客人喜歡這樣嗎
從後面嗎
後面 是的
再來一點油哦
要射了
怎麼樣
這樣按摩霜嗎 爽
要射了
不可以哦
還不夠放鬆哦
要射了
用我的身體來給你按摩了哦
好厲害
好大啊
這裡 要用這裡嗎
這是服務哦
不喜歡嗎
我要開始了
哇 好厲害
乳頭很爽吧
爽嗎
好爽
要射了 不可以哦
忍住哦
好快
這次更爽哦
怎麼樣？
這是什麼
不喜歡嗎
我沒想到會這樣
只有你是這樣哦 是嗎
這麼樣
不可以哦
怎麼樣
好爽啊
爽嗎
好厲害
要射了？
要射了
要射了嗎
可以射嗎
可以嗎
不可以哦
要射了
爽吧 要射了
射吧
好厲害
射出來好多啊
不要 不要
爽嗎
嗯
很爽
好厲害
射出來好濃的啊
以後還要經常來哦
我會等你的
打擾了
身體怎麼樣了
差不多快好了 真的嗎
那我來看一下你的身體
拜託了
不會疼了嗎
不會
那我給你脫衣服
要是熱的話就說哦
下面也脫了哦
這裡也擦了哦
多長時間沒洗澡了？
一周吧
只是毛巾的話  不舒服吧
是的
那我給你弄幹淨哦
真的
真的可以嗎？
被人看到不好哦
沒事哦
還是不要了吧  噓 不要發出聲音
已經這麼有精神了哦
沒有什麼關係啊
真的 不要了 這樣就行了
不可以 聽話哦
很硬了哦
很爽嗎？
好硬啊
你狠興奮嗎
有點
為什麼問這樣的問題啊
等下 這樣的話
爽嗎？
要射了哦
但是
真的不要
真的 不要啊 要射了
射的話說出來哦
看你很不滿足
我就脫了吧
你幹什麼呢？
不要
摸吧
熱嗎
真的要射了哦
摸這裡吧
不要這樣啊
怎麼了？
摸我吧
對
好爽
不要 不要
去了 去了
手指插進來吧
好爽啊
這樣可以吧？
讓我更爽點
對對 好爽啊
不要 不要
好爽啊
不要 去了
幹什麼呢？
舔吧
好爽啊
好爽啊 好爽
不要 去了
好爽啊
去了 去了 去了
要幹什麼啊？
好大啊
插到小穴裡爽嗎
爽嗎
這樣不好吧
沒事哦
好厲害
好爽啊
可以嗎
沒事哦
好爽啊
好厲害啊
好爽
要去了
好爽啊
爽嗎？
去了 去了
好爽啊
爽嗎
去了 去了
能看清嗎
能看到
盡情的看吧
好爽啊
去了 去了
好厲害
好爽啊
去了
從後面插進去嗎
插進來吧
快點插進來
爽嗎
爽嗎？
對 好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
好厲害
好爽 小穴好爽啊
去了去了
好爽啊
去了
插進來
好爽 好爽
好爽啊
不要 不要
不要   不要 不要 好爽啊
去了 去了
去了
小穴好濕啊
好爽啊
好爽啊 忍不住了哦
射吧  射出來吧
好爽啊
射了哦
去了 去了
(乘務員)
辛苦了
請進
太近了
是嗎
坐這裡
今天辛苦了
要和紅酒嗎
幹杯
很好喝啊
今天很帥
是嗎
謝謝
醉了嗎？
沒有醉哦
前輩
吃哈密瓜嗎
二百
怎麼樣
好吃
醉了吧
沒有哦
好喝
喝嗎
嗯
讓我也喝吧
弄髒了
我在等前輩的時候
你覺得我會做什麼？
用這個等著的
前輩拿著
去了 去了
前輩這邊來
因為弄髒了 所以脫掉了哦
我會給你洗幹淨的
癢嗎？
什麼？
爽嗎
摸吧
好爽啊
舔吧
更猛
好厲害
更猛一點
好爽啊
變大了哦
好厲害
怎麼了？
不得了
什麼不得了啊
爽嗎
摸我的小穴
好爽啊
不要 去了
好爽啊 好爽
好爽
不要
去了
舔我的小穴
更猛點
好爽啊
去了 去了
越來越讓你爽的
爽嗎
厲害嗎
厲害
乳頭爽嗎？
好爽啊
摸我的胸
更猛一點
去了 去了
看到插進去的地方了嗎
前輩
好厲害 好爽啊
好爽
去了 去了
不要啊
好爽啊
不要
好厲害
好爽 去了 去了
前輩從後面插進來
插進來
好爽啊
摸我的胸 前輩
更猛一點
好爽啊
不要不要 去了 去了
去了 去了
不要
好爽啊
去了 去了去了
後面插進來
好爽啊
前輩 更猛 更猛一點
去了 去了 去了
好爽
好厲害啊
好厲害
更猛一點
好爽啊
坐下
更猛一點
插進來
好爽啊
去了 去了
爽嗎
不要不要
去了 去了
讓我更爽一點
不要 不要
不要
要射了
要射了嗎  前輩
射到嘴裡
去了 射了
前輩
爽嗎
前輩 再來一次吧？
(masarupanther 導演)