然后我买了房子
跟新婚妻子过起了新婚生活
但是
在这个家生活的
是我的心
不是
身体的话
跟"她"永远无法分开
不好意思 久等了
我是内村先生的负责人 — 纱仓
多多关照
我拿着你们想要的房子的资料
请看一下
负责接待新婚的我们的
是这位刚调来这营业部的女人
叫纱仓
我还是想有个自己的家
太早了
租房子也不错啊
是呢
他还很年轻
可能很吃力
房租还是可以自己付的
但是房租越来越高了
比如 十年前
还是很便宜的
就是这样
你们看的房子还是便宜的
请看这里吧
真的呢
纱仓说的不错啊
买房子的话 爸妈也会帮忙的
这个啊
为什么不愿意啊
你是男人啊 怎么没有勇气啊
有要孩子的打算吗
现在还没有
这样啊
还早吧
我想继续工作
我不想做家庭主妇
我现在就想要的
这样啊
现在还不可以要孩子
以后有了孩子
会有房子的
两边都找一下吧
好的
她为我们考虑 太好了呢
是啊
但是在笑容的背后
纱仓
有完全不一样的表情
主演
[ 紗倉まな ]
《睡取前来购房的新婚夫妻的老公 强迫他内射的女地产经纪》
STARS-062
紗倉まな
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
给你
没有了 我买回来了
我们结婚了呢
又说这个啊
以防万一 要是怀孕了怎么办
对不起
明天早起 快点吧
还有这个
怎么样
好的
是呢
但是厨房有点小吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
好不容易买个房子
还没决定买呢
你也很少做饭啊
我很忙啊
这么小的厨房没办法做饭
你都不做饭的
没有吧 我有做饭啊
怎么说呢
我有做啊
我去厕所
不好意思
让你见笑了
没事
婚后生活和我想的不一样
我以为同居
会生活得很开心的
对不起 说这个
没事
大家都是一样的
我能帮上的请尽管说
什么都可以的哦
还有呢
要去看看吗
我觉得还是实际看一下比较好
真的吗
我想去看
一定
好厉害
这里是厨房啊
是的
实际看了后
我觉得也是可以的
是呢
好厉害
夫人很开心呢
是的
要是夫人满意的话 怎么样
但是
还是没有那么多钱
还是不能买吧
怎么样
这个啊
好大啊
是呢
还有家俱呢
最近为了让客户更好的体验
很多都是放了家俱的
就这么使用也是可以的
自己去购买也是可以的
这样啊
不错啊
还有房子吧
是的 还有的 可以慢慢考虑
谢谢
不好意思
喂
辛苦了
真的吗
知道了
我现在过去
好的
怎么了
对不起 我要走了
这样啊
一起吧
没事
我去买晚饭的菜
为什么
没事的
拜托了
你说什么呢
告辞了
可以吗
没事的 拜拜
路上小心
干嘛
喂
那个..
干嘛呢
那个
我结婚了
不可以这样
我不想出轨
喂 纱仓
不要啊
不行啊
不可以这样
没事的
这里
好硬哦
对不起
那个
兴奋了吗
没有
那个
起来吧
我回去了
夫人去工作了
自己寂寞吧
没有
好有感觉啊
是吧
在刚才夫人还坐过的地方勃起
你真下流呢..
不要这样
喂
好香啊
莫非有感觉了
好挺了
好下流啊
那个 纱仓
等等
怎么了
不要这样
不要这样啊
那个
才刚开始呢
脱了吧
那个
好下流的味道啊
饶了我吧
那个
不要啊
不行啊
好厉害
好大啊
不要啊
没事的
她不会回来的
慢慢享受吧
真的好吗..
不行
不行啊
来吧
想要舒服吧
想要吧
肉棒一直忍着的吧
没有
不要这样
她不知道的 没事的
好厉害
不行了
不可以
我会保密 没事的..
那个
很舒服吧
不用忍着的
不行了
好硬啊..
我要回去了
来吧
想你来摸我的奶子..
因为你很舒服的样子
那个
好厉害
摸我吧
好舒服
等一下
可以吗
来吧
我想让你看
直接摸我吧
这样吗
好下流啊
纱仓
平时就是这样舔夫人吗..
好舒服
来吧
一起舒服吧
那个
只有你自己舒服 好狡猾啊..
摸我吧
好舒服
继续吧
好厉害
是色情的味道吧
想看我小穴吗
那个
变大了啊
没有
这里疼吧..
等一下
不可以继续了
好厉害
看到里面了吧
来吧
尽情舔我..
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
一起舔吧
来吧
好厉害
好舒服
我想要
好厉害
好美味
好舒服
高潮了
来吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好硬啊
来吧
想要你插我..
那会出事的
想要怎么做
没有保险套
平时就是戴套做的吗
是的
因为怕怀孕
从没试过无套做吗..
是的
好可怜啊
无套好舒服的
很温暖 湿湿的
明明结婚了还要戴套啊
是的
一直戴套好可怜啊
那就无套好好品尝我的吧..
不行
戴套吧..
好厉害
怎么样
不戴套
完全不同吧
好舒服
好厉害
拔出来
怎么了
好舒服
舒服吧
这样会出事的
会出事是什么意思
不行了
不戴套舒服吧
那个
不行了
好舒服
不行
不行了
什么
拔出来
要射了
好厉害
好温暖啊
好舒服
对不起
射到里面了吗
不跟老婆做的事
跟我做了哦
那个
对不起
那你就..
让我也好好舒服一番
那个
好厉害
你的精液弄得湿湿的..
好舒服
让我舒服吧
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
再继续吧
继续啊
继续吧
好厉害
插得好深
不得了
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
湿湿的
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
来吧
好刺激啊
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
插我吧
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
湿答答的
好厉害
好舒服
高潮了
来吧
好舒服
要射了
射吧
不行了
要射了
射吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
来吧
我是抵制力弱的人 纱仓她诱惑我
我还是没有忍住
这个
可以的
不用戴套哦
射到里面吧
明天早起 快点哦
好的
你好
今天夫人呢..
我独自来道歉的
什么事情啊
你这么问
是因为明明有喜欢的夫人
还两次内射我的事情吗
你夫人不让你射里面
很痛苦吧
那个
不行啊
安静
但是
没事的 不说话就没人发现
但是..
不要说话
兴奋了吗
那个
会有人来的
没事的
在抖呢
好舒服
好厉害
变得好大了
对不起
好舒服
舒服吧
好厉害
来吧
那个
不行了
没事的
要射了
不行了
射了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
晚上夫人来的时候..
我们就去看别的房间吧
刚才的房子怎么样
没事的 你继续睡吧
不好意思
刚才的房子啊
是呢
我想着一开始的不错
第二个离车站有点远
是的
第一个交通便利
是啊
你很忙吧
是的
我睡眠不足
脸色也不太好 没事吧
没事
你很忙啊
是的
房子的事
我想听一下你的意见
怎么样
你老婆好像很喜欢
那个啊
那个
你夫人睡得好沉啊
是的
变大了哦
对不起
这种情况下好兴奋了吧
是吧
不行啊
出声的话夫人会醒的
不要这样了
会醒的
想要了吧
那个
这里呢
不行啊
那个
怎么了
想要吧
来吧
我很在意这里
好大啊
那个
变大了
来吧 不吵醒夫人
我们悄悄地开心吧
我不是这个意思..
等等
好厉害啊
这么硬梆梆啊
对不起
夫人工作很累了吧
好下流的气味
不要这样
好厉害
好下流啊
你老婆在这 却跟我这么做
好舒服
好鼓啊
好舒服啊
舒服了吗
是的
好下流啊
好厉害
好舒服
手在动哦
好兴奋
可以吗 你老婆在哦
被她发现怎么办好呢..
不要这么说
来吧
好舒服
不要出声
会醒来的
因为很舒服啊
不要出声
来吧
想我做吗
好硬啊
想要
你夫人
没有发现呢
没事吧
好下流啊
会醒的哦
好厉害
被你这么弄我都湿了
那个
纱仓
湿了知道吗
我知道了
这里吗
是的
我忍不住了
来吧
忍不住了
高潮了
不行了
湿湿的
来吧
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
忍不住了
那个
保险套呢
又不戴套吗
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
夫人没有醒呢
是的
来吧
好厉害
好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
糟糕了
要射了吗
射吧
射了
不行了
马上就到了哦
不好意思
我太困了 睡着了
没事的
你工作辛苦了
好厉害
谢谢
没事的
有这么好的啊
真的好棒啊
这个房子附近有个大公园
以后还有自治团体发放补助金
对在早稻田养育孩子来说是最好环境了
是呢
果然还是赶紧要孩子好
是吧
嗯
我们在纱仓的推荐下
决定签合同了
请吧
谢谢你百忙之中过来..
没事的
住得怎么样
很不错
是的
孩子呢
因为孩子买的房子吧
怎说呢 最近很忙
没有时间
好不容易买的房子
是吧
我一会要出去
你一定要来玩
不好意思
喂
不知道地方吗
现在在哪里
我知道
我现在过去
我去接他们过来..
好的
我回来了
回来了
好久不见
好大啊
好厉害啊
纱仓呢
她有急事 回去了
这样啊
坐下吧
好的
谢谢
好厉害
是的
还可以
好喝
来吧
可以了
那个
可以吧
我不行了
没事吧
那个
我不舒服
没事吧
休息一下吧
我去躺一会
不好意思
没事吧
嗯
扶着哦
没事的
我去躺会
不要关门
这样不行啊
没事的
不大声的话不会发现的
但是
来吧zz
什么
无论怎样都要做吗
我卖房子
能让你开心就好..
你不想吗
不是的
完事后要好好打扫哦
来吧
不行了
这次也无套吧..
好舒服
接吻吧
好厉害
好舒服
好下流啊
好害羞
好下流
好厉害
好舒服
好下流
来吧
好舒服
好厉害啊
好害羞啊
好下流啊
好舒服
等一下
不得了
不行
高潮了
不行了 高潮了
好厉害
来吧
好下流
好舒服
等一下
不行了
好舒服
啊行了
高潮了
好舒服
安静
不行了
好舒服
湿湿的了
你好会挑逗啊
好下流啊..
再继续吧
高潮了
不行了
来吧
太舒服了
好热啊
好大啊
好舒服
我想要肉棒
全部插进去吧
不戴套全部进去吧
一定要插入..
好厉害
好美味
好舒服
好下流
舒服啊
插入吧
来吧
好舒服
会被发现的
你太会舔了 我忍不住叫了
来吧
我看看
让我看看
高潮了
高潮了 不行了
好下流
进去吧
不戴套插入吧
全部射我里面吧
来吧 是我逼你的
懂了吧
好厉害 在磨蹭着..
好舒服
好厉害
要进去了
来吧
高潮了
不行了
好温暖啊
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
不行了
高潮了
不行了 好舒服
好舒服
来吧
不行了
好舒服
来吧
好厉害
不行了
高潮了
好有感觉
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害啊
好美味
好美味啊
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
可以高潮吗
好舒服
好厉害
会被听到的
好舒服
好厉害
来吧
好兴奋啊
不行了
好厉害
来吧
高潮了
好舒服啊
为什么这么舒服啊
好棒啊
不行了
高潮了
好大啊
不行了
高潮了
要射了
射吧射吧 射里面吧
射吧 射吧
全部射里面了
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
里面湿答答的
可以进去吗
好厉害
进去了啊zz
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害啊
湿湿的
好舒服
要射了
射吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
好舒服
不行了
高潮了
之后 纱仓..
就在我面前消失了
去地产公司找她
得知她又被调去地方业绩低迷的营业部
生活在这个房子里的
是我的心
不是
身体的话
一辈子没办法离开她
【完】