風景好美喔
爸爸媽媽  快一點
怎麼了
好美喔
真的耶  好美喔
空氣也好新鮮喔
謝謝妳帶我們來喔
沒關系啦
為了媽媽和你
爸爸什麼都願意做
以後也會拼命努力賺錢
讓你們  喂
我還在說話呢  喂
沒什麼與眾不同
很平常的景象
但是複雜的拼湊一起
卻重疊出偶然
發生禁斷的奇跡！
幾率罕見的近親相姦發生
被兒子肉棒插入的媽媽3
香蕉船篇
小富
媽媽
久等了
爸爸呢
爸爸去放行李  還沒回來
忘了什麼東西嗎
那麻頂小富幫媽媽一件事
什麼
幫媽媽背上塗上乳液
好啊
真的嗎  拜託了
媽媽還是那麼漂亮
謝謝
用這個喔
媽媽趴下了喔
怎麼樣
好熟練喔
真的嗎
媽媽好舒服喔
好舒服
爸爸好慢喔
去哪裡了呢
這麼大的游泳池呢
這個大游泳池是今年剛建的
是嗎
爸爸很努力的找到了
待會要和爸爸說謝謝呢
再抹一點
好啊
小富想玩什麼呢?
很多呢
是嗎
笨蛋
是不是沒有人玩啊
只有媽媽嗎
那媽媽來教你吧
真的嗎
有點嚇人呢  沒關係嗎
沒事
是嗎  小富真厲害
有很多好玩的吧
和媽媽是兩個人呢
那一起去玩吧
小富 裏面也按摩一下
這裡嗎
是要揉捏啦
揉捏嗎
對  就是這樣
今天媽媽做了便當
有你最愛吃的煎蛋喔
有很多喔
真的嗎
為了媽媽  我會加油的
真的嗎 好開心
這裡也要嗎
真的好熟練喔
是嗎
還要吧
謝謝
胸部不用啦
你也已經畢業啦
小富
好舒服
小富的按摩真的好舒服喔
是嗎
小富  幹嘛這麼調皮
太多了啦
真是的  不要浪费喔
全部都抹上喔
全部塗上了嗎
嗯
既然小富這麼熟練
前面也拜託你啦  可以嗎
可以啊
拜託了喔
好舒服
好舒服  媽媽都睏啦
是嗎
媽媽
睡著了嗎
媽媽  小富  久等了
爸爸來了
媽媽  爸爸來啦
爸爸來了嗎
睡著了呢
我騎了香蕉船  大家來吧
爸爸好厲害
一起去坐吧  等等啦
好厲害喔
謝謝
沒事
那時  奇跡發生了
大家都上了吧
走了喔
香蕉船真舒服喔
真的好舒服喔
媽媽還好吧
這麼開心啊
好開心
好厲害喔
沒事吧  沒事
小富
好開心喔
是嗎
很開心吧
好舒服喔
媽媽
小富  醒了啊
怎麼了
船倒了  小富和爸爸昏倒了
是嗎
爸爸溺水了呢
爸爸沒事吧
好像睡著了
媽媽在做什麽
沒事  交給媽媽吧
怎麼樣
好舒服
媽媽
好熱  好舒服
不要出聲  爸爸會聽到的
過來
這樣爸爸就不知道了
好舒服
喜歡媽媽的胸部吧
這樣舒服吧
感覺得到嗎
抵到了喔
媽媽的胸部好軟
用力摩擦了喔
好舒服
怎麼樣
舒服嗎
不用忍住喔
好舒服
最愛媽媽的胸部嗎？
喜歡嗎
在摩擦喔
舒服吧
來舔媽媽的胸部吧
好吃嗎
好棒喔
媽媽舒服嗎
很舒服喔
最愛媽媽的胸部了
是嗎
好棒喔
剛才把肉棒插入媽媽這樣了嗎
再插入試試
像剛剛那樣插入吧
可以了嗎
好舒服
媽媽也好舒服
摸胸部吧
很清楚吧
好熱喔
媽媽來動吧  上去吧
進去了喔
小聲一點  不然爸爸會聽到
沒事吧  難受嗎
好舒服
清楚嗎
別出聲  爸爸會聽到的
仔細看著喔
這是讓女孩子舒服的地方喔
插入這裡很舒服喔
插進來吧
慢慢的喔
就是這裡
好舒服喔
盡情的動吧
怎麼了
要尿了嗎
繼續插
不用忍住喔
舒服就好喔
射在媽媽胸上吧
射出來吧
要射了
全部射出來吧
媽媽這是什麼
這個是精液喔
男性舒服就會流出來
好多喔
不是剛給媽媽抹乳液了嗎
像剛剛那樣抹開喔
全部塗滿喔
很好的喔
是嗎
全部塗上去喔
爸爸還在睡呢
媽媽還說要教妳游泳呢
走吧  去教你
過來吧
真厲害啊
很簡單
是嗎  那媽媽放手了
沒事吧
釣魚篇
小富  扔石頭魚會跑掉啦
不要眈誤媽媽釣魚啦
為什麼媽媽穿著泳衣
還要穿短褲啊
這個嗎
脫掉好啦
是喔
那我脫掉吧
幫我拿一下吧
謝謝  拿好喔
謝謝喔
這樣適合嗎
媽媽  我去那邊一下
可以啊
我拿過去了喔
謝謝
小心腳下
小心喔
好多喔
內褲裡有沙子
來了
小富  快來
釣到大魚了
快來啊  小富
小富  快來
抱住媽媽的腰
那時  奇跡發了
小富  你在做什麼
媽媽  下面好濕
不可以這樣
小富  拉住媽媽啊
不行啊  小富
不可以啊
不可以啊  拉住我
不行  在幹什麼啊
不要動啊
肉棒越來越大了
不可以啦
不可以動啦
在做什麼啊
不可以啦
沒事吧
還好
真不錯啊
謝謝
不用那麼用力啦
不行啦
掉了
不可以捉弄媽媽
但是啊  小富
剛才媽媽很舒服喔
是嗎
真的喔
你讓媽媽舒服了
媽媽讓你也舒服喔
下會很恐怖喔
沒事的喔
好舒服啊
是嗎
和剛剛感覺不一樣吧
舒服嗎
先走開一下
接下來媽媽躺下
小富在上面
小富
摸什麼啦
好軟喔
進去了
好舒服
舒服嗎
小富躺下吧
媽媽好舒服
好舒服
摸媽媽的胸部
很想摸吧
好舒服
想尿尿了
想尿尿嗎
不是尿尿喔
過來
用力
射吧
尿尿了
這是什麼啊
這個啊
這個不是尿喔
是嗎
可以吃嗎
小富的好美味喔
繼續來吧
昆蟲採集篇
媽媽  那裡有
真的耶
抓住它
看  抓住了
好厲害喔
媽媽好厲害啊  都抓住了
放進盒子里了
好啊
媽媽  是蟬
在那裡嗎
去看看吧
看 真的耶
媽媽  去抓
能不能抓住呢
媽媽很高  可以的
小心喔
夠不到
好想要蟬啊
我去拿東西  等等
上去一定能抓住的
想尿尿了
小富  做什麼啊  不可以喔
媽媽  危險
那時  奇跡發生了
媽媽在做什麼
為什麼呢
小富  不可以
不可以啊
好久沒和爸爸做愛了
身體不由自主動了
好久沒做愛  身體自己動了
不可以動啊
媽媽  我沒有動
是媽媽在動啊
從後面插吧
到我後面來
聽媽媽說喔
什麼
把那個插進來喔
這裡...這裡
剛剛插進去的地方
再上面一點
夠不到啊
站上去吧
可以了吧
好舒服啊
好舒服
摸媽媽胸部
小富  媽媽來讓你舒服
真的嗎
會讓你舒服喔  過來
過來
舒服嗎
這是什麼
舒服吧
好開心喔
好舒服
是嗎  臉轉過來
媽媽  怎麼了
我來幫忙
謝謝
小富  躺下來
躺好喔
來讓你舒服喔
這樣舒服嗎
舒服嗎
那裡最舒服呢
不知道
這裡呢
好舒服
那裡舒服呢
這裡最舒服吧
癢癢的舒服嗎
好舒服
好硬喔
舒服嗎
來更舒服吧
變的好大喔
好舒服
插得好深喔
感覺到了嗎
像剛剛那樣
從後面插喔
插這裡喔
對
插進去吧
很好  很好
好深喔
好清楚喔
清楚嗎
在顫抖喔  剛才高潮了
什麼意思
很舒服的意思
這樣呢
過來吧
插進來吧
和剛才一樣
前後動很舒服喔
好舒服
怎麼了
好像要尿尿一樣
不是尿尿喔
射了給媽媽看
給我看  射在媽媽臉上
射給媽媽看
要射了
不是尿吧
媽媽  快抓
是蟬喔
媽媽  快來
快來嘛
快來
還是夠不到啊  等等啊
夠不到