(被兩人責罵著)
(大規響)
(瀨名歩)
這裡嗎
蠻不錯的
進去吧 打擾了
有了 打擾了 打擾了
好厲害 這麼多人
你好 你好
我們來吧
可以嗎
打擾了 好硬這個
我要這個
-為今天忍耐多久 -一週
-這邊也有呢 -好棒哦
你忍了多久呢 舒服嗎
-5天
-大家都好厲害這麼久
一定要舒服
你好 打擾了
這邊也有這麼多人
好厲害 感覺氣氛不錯
放鬆一下吧 要開始了
我知道了 這麼興奮
出來這麼多了 你看
肉棒在顫抖呢
舒服嗎
-已經開始了嗎 -什麼
大家好棒哦 我們很期待
-已經有愛液了 -準備好了
就來吧
感覺你們
那麼
我們直接開始前半戰吧
馬上開幕
-加油吧 -好的 大家都在
肉棒
感覺真的很不錯哦
好的 加油吧 來吧
這麼多人呢
隨便怎麼玩都可以吧
那麼
你們選你喜歡的肉棒
不能這樣子哦
用你們的方式去解脫
好的
-來吧 一起來吧 我們
這樣子可以吧 -當然
預備
好厲害 肉棒
怎麼做舒服呢
就這樣子就夠了
-我忍不住了 -肉棒好大
這樣子 可以舔嗎 舒服嗎
好厲害
你怎麼這麼多水
-是不是要射了 -嗯
到底是什麼感覺呢 好舒服
我不行了
好硬
喜歡這麼舔嗎
舒服嗎 是的
好舒服
如何 舒服嗎
好棒
是不是很舒服
好厲害這個
這裡嗎 舒服嗎
好棒
這是什麼感覺
-舒服嗎 -好舒服
太棒了
今天就是這個感覺
如何 舒服嗎
感覺好舒服
-硬邦邦的肉棒 -好舒服
好舒服
舒服嗎
太棒了
就是這個感覺
我們繼續來吧
我要射了
要射了是嗎 來
我射了
感覺如何
這麼多
好舒服
-多謝款待 -謝謝
這個舒服嗎 我來幫助你
好的
讓我看到你舒服的地方
感覺到了嗎
乳頭真是棒
我要射了
我射了
來吧
好厲害 這個 好舒服
來吧 來吧
如何
感覺到了嗎
好厲害
辛苦你了哦
接下來怎麼做呢 你好
我們直接來吧
-看得見樣子更好 -你好
-喜歡怎麼弄 -我要奶子
是我們的嗎 好的
那就來吧
來親親吧
來吧
流了這麼多汗水
想要舔嗎
好厲害 好淫蕩
肉棒來舔一下吧 好舒服
肉棒好大
肉棒變的好大
-還想要嗎 -是的呢
感覺如何 好舒服
可以繼續嗎 謝謝
肉棒變大
感覺好棒 這裡舒服嗎
全都好舒服
舌頭伸出來吧
這裡舒服嗎 如何
來吧 慢慢來吧 放鬆
對對對
對的
-乳頭喜歡嗎 舒服嗎 -嗯
這裡呢
如何
感覺到了 好舒服
舒服嗎
這裡變得好硬
好舒服
繼續享受吧
看起來好舒服
奶子感覺到了嗎
好舒服 就是這個感覺
全都射出來吧
我不行了
感覺到了嗎
好棒這個  好舒服
我要射了
來吧 感受一下吧
好厲害 這個
射出來了呢
好舒服
很舒服是嗎
我來給你弄乾淨吧
好棒
感覺到了嗎 這個
-舒服嗎-嗯
-是的好舒服 -變熱了
你好 感覺到了嗎
肉棒好硬  堅挺了
讓我看看吧 這個
好淫蕩這個
來吧 感受一下吧
很好
好棒哦
我們走吧
舒服嗎感覺到了吧可愛
太可愛了 慢慢來
你們一起來吧
是嗎
耳朵喜歡嗎
耳朵
是的 還有乳頭 肉棒也喜歡
-我們知道了 -嗯
好的
肉棒龜頭喜歡吧
繼續來吧
就是這個感覺哦 可以嗎
來 讓我舔舔
舒服嗎
好厲害 肉棒硬硬的
如何
怎麼了
舒服嗎 這裡舒服嗎
濕濕的
好舒服
慢慢來吧
-要射了嗎-是的
射了 射了
好棒
好厲害 這個
還不錯吧
你看看這個
好棒哦
真的好棒哦
全都射出來吧
你覺得呢
不要
我們繼續來吧
睡着了
來吧
-到底怎麼了
-我覺得還行
來摸摸吧 我的奶子
那就滿足你吧
看吧
-好棒 -我的也要
看我看我 看看我
-好好看哦 -可以摸嗎
好棒 你幹嘛啦
真是色呢
興奮了 是的呢
那就讓你舒服吧
我肉棒喜歡被弄
我們知道了哦
那就舔一下吧 可以吧
是不是很敏感
好舒服
感覺到了嗎 這個
-好棒 這個 -我們繼續
-好硬這個 -太舒服了
我還要
好舒服
好棒 舒服嗎 好舒服
感覺到了嗎
好厲害
好舒服
舒服嗎
可以插進去嗎
-好舒服 這個 好棒
-好淫蕩這個
好舒服
-好舒服 我不行了
-來射
我射了射了
這麼舒服嗎
你看看這個
這麼多精液 好舒服
這麼多精液
我不行了
你看看 裡面全都是
求求你了
感覺到了 這個
還不錯呢 好舒服
好舒服
不能這樣子弄哦
怎麼了 沒事吧
換下一個吧
-你好 -你好
感覺到了嗎 可以摘掉嗎
臉還不錯
-怎麼了 喜歡嗎 -我要
喜歡親嗎
那就來吧
好舒服 我喜歡
硬硬的喜歡嗎
我來幫你
感覺到了嗎
那就來吧
不錯
接下來是這個
喜歡嗎
我還要刺激
那就來吧
感受一下吧
乳頭感覺如何
興奮了嗎
那就來吧
好舒服
舒服嗎這個
變硬了呢
感覺到了嗎
變得越來越硬了呢
我射了 射了
噴出來了
怎麼了 這個
我們一起吞下去吧
真好吃
好濃 真的呢 好棒哦
嚇到我了
對不起 謝謝了
下一個
好厲害 大家
久等了哦 我們來了
你好
怎麼了 沒事吧你
很緊張是吧
來吧
想怎麼弄
-直接來吧
-是這裡嗎肉棒嗎
-隨便摸嗎 -是的
我也要親親
到底怎麼做呢
我不行了呢 好舒服
感受一下吧
腳張開
就是這樣
-好舒服 -還早哦
高潮了嗎
好舒服
怎麼了 舒服嗎
摸一摸奶子吧 很舒服的
好舒服 最喜歡了
怎麼了 喜歡嗎
好舒服
-我不行了 -慢慢來
不要不要 我射了
好舒服
-射了 -我射了
真是太棒了 這個
太棒了這裡
我臉上全都是精液呢
這裡
不要啦
看看吧
不太好吧
謝謝款待
謝謝你了
好厲害這個
好棒
你好
乳頭這麼硬的 好厲害
好棒 舒服嗎
耳朵很喜歡
可以舔嗎
那就先來耳朵
舒服嗎 怎麼了
-舒服嗎 -我的肉棒
就這樣子繼續
喜歡嗎 這個
說話呢
好厲害 這個感覺
是不是興奮了
-舒服嗎-好舒服
太棒啦
變得好硬這個
硬邦邦的 舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好棒 這麼硬的
-感覺如何-好舒服
還想要嗎
硬邦邦的哦
好舒服這個
你總是這麼搞的嗎
真是好厲害這個
好淫蕩
好舒服
感覺到了嗎
好棒
我們繼續來吧
怎麼了
-這麼喜歡的嗎
-我要射了
-那就慢慢來吧 -我射了
可以射出來嗎
我射了 射了
繼續來吧
不要 不要
好棒
就是這裡
怎麼了這是
謝謝你們
-久等了嗎 -是的
這個先摘掉
變大了呢 肉棒在變化
好舒服
-喜歡這樣子嗎 -是的
-用你們的實力吧
-這樣子嗎
-繼續來吧 -那我先來吧
我也饑渴難耐了
不要着急 我可以脫掉嗎
-喜歡奶子嗎 -是的
那就感受一下吧
好厲害 這麼淫蕩的
好厲害 這個好棒哦
濕濕的 好舒服 這個
肉棒這麼大
想幹嘛
好舒服肉棒 硬邦邦的
不要 不要好舒服
好舒服 不要 繼續來
不要 不要
不要 不要我也要舔
怎麼了 到底怎麼回事
我明白了
我也來舔一下吧
該我了呢 知道嗎
-好舒服 -繼續舔我的奶子
-感覺如何 -好舒服
好舒服
好舒服 肉棒很爽嗎
大聲說出來
真是太舒服了
好舒服
舌頭伸出來舔我
-你喜歡誰的呢 -都喜歡
好舒服 這個 要射了嗎
好舒服 好舒服
好棒 這個太舒服了
越來越棒了
太棒了呢
真是好舒服
太棒了
我要精液
-謝謝你了 -我才謝謝你
舒服嗎
接下來是誰
小哥哥 讓我看看
我要你的肉棒哦
怎麼了 舒服嗎
你覺得可以嗎
小哥哥
-喜歡我的小穴嗎 -當然
那就來插吧
好的好的 來插吧
舒服嗎 這裡
你喜歡小穴嗎
太棒了
硬邦邦的呢 好舒服
我知道該怎麼做了 來吧
好硬肉棒 這麼大的
小哥哥 來插我的小穴
可以嗎
如何
真的可以嗎 來插我
好棒 來吧 就是這樣
舒服嗎
不要 這是我的啦 給我
彆著急哦 我來
是這裡吧
準備開始吧 就是這樣
準備開始吧
是這裡嗎 好舒服
好厲害 好厲害 插進來了
濕濕的
就是這個感覺啦 很好
我們繼續來吧
好舒服 真的呢
好厲害
好棒
我不行了 好舒服
插進來了呢
我不行了
繼續來動起來
感受一下吧
這個感覺到了吧
-好舒服 是不是很爽
-我要插了
不是吧 你不能動嗎
舒服嗎這個 好厲害
我說 要怎麼做
怎麼做呢 這個
好厲害 這個
好棒 真的好棒
確實太厲害了
好舒服
就是這個感覺 舒服嗎
好棒這個 真的呢不要 不要
快點 快點哦
好棒 射出來了嗎
-好舒服 -還早哦
好棒
太棒了呢
實在是舒服這個
我最喜歡了 這個
繼續插進來吧 這次
好的 謝謝了
還有一種東西哦
最後一個人是誰 久等了
過來吧
很好 很好
我們慢慢感受吧
怎麼才舒服呢
-乳頭很舒服的 -是嗎
那就繼續來吧
好棒
肉棒怎麼處理
-隨便你們 -是嗎
乳頭硬了呢
濕濕的 很舒服吧
我來讓你爽吧
這邊嗎
感覺如何
過來這邊吧 來吧
這裡是不是很舒服
感覺到了 嗎
這樣子 我知道了
確實太舒服了
我就知道了
-激烈一點是嗎 喜歡刺激嗎
-好舒服
感覺如何 是不是很爽
太棒了
那我就來繼續舔吧
-好舒服 -舒服嗎 好舒服
我要射了 射了
我射了
射出來了吧 好厲害
就是這個感覺
太棒了
如何
預備
太棒了
好吃吧 是的呢
是不是有點累了
還想要嗎 那就繼續了
不要 不要有東西出來了
已經沒有了 好可惜
謝謝
-你們成績不錯 -真的嗎
45分鐘以內
真的 好厲害 來吧
好厲害 成功了
這樣子嗎 不錯哦
眼睛睜開
嗯
還不錯
好舒服
確實不錯
濕濕的
舒服嗎
感覺還不錯
感覺到了呢
好棒這個
好舒服
舒服嗎這個
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 這個
太棒了 繼續吧
感受到了吧
我可以吃吧 這裡
不要 不要
內褲脫掉吧
好厲害
這麼棒
真不錯 好棒
硬邦邦的
出來了呢 好厲害
來吧 好厲害
我知道了呢
我不行了呢
來吧
好厲害
好舒服
不行了啦 這樣
是不是很棒
好棒
來吧 來吧
舌頭伸出來
-好厲害 這個 -不要不要
稍等哦 不要着急哦
我射了
是這裡嗎
我就知道這個感覺了呢 好棒
怎麼了
是不是很棒
想要射出來是吧 說話
舒服嗎
不行不行
這樣子嗎
這是什麼 好奇怪
還想要繼續吧
我射了 射了
別動
好好親我
你喜歡親親吧
很爽的哦
不要 不要我射了
好舒服
你看這麼硬了
還想要是吧
黏糊糊的
不要 不要
真的不要嗎
-是不是很爽 -不要
你要射了是嗎
用嘴巴 可以吧
插到深處了呢
好厲害
不要 我射了
射了 射了
好厲害這個
好棒這個 真的呢
現在還要繼續嗎
好舒服
-我要射了 -不行
我不行了 這個
是不是很舒服
這裡嗎
就是這個感覺
不要 不要 射了
還早哦
這就射了
別急
我會讓你舒服的
我要射了 射 了 射了
-你說什麼 -我射了
忍很久了吧
好棒 這裡舒服嗎
看起來真不錯
感覺到了吧
是不是很舒服
我們繼續來吧 是這裡吧
舌頭伸出來對對
舒服嗎
不要 不要
怎麼了
來吧 好好舔吧
來吧 感受一下
舒服嗎
-不要 不要 -沒事的呢
好棒
繼續吧
這樣
好舒服
-舒服嗎這個 -是的
感覺棒嗎 好棒
-我要射了 -給我忍住哦
就是這裡
-感覺到了嗎 -不要不要
很想插進來吧 是不是
好舒服
繼續吧
插進來吧
插到深處了沒有
好厲害
真的蠻不錯
忍住了沒有
喜歡吧這個 是不是
看到了沒有 這裡
好棒
感覺到了沒有
不要 不要
-我射了 -舒服嗎
-簡直太棒了 -我射了射了
別急哦
真的不要 射了
-還早哦 沒有動了哦
-我要射了
射了射了 射了
-沒動 -我射了射了
射了
不是吧你
這就射了嗎
射了嗎
-我射了呢 -沒有動
可以嗎 我們拔出來了哦
感覺好奇怪
真的射了
不是吧
不過還很硬
親一下就硬了
你看吧 真的射了
射了這麼多
感覺到了吧
味道還很不錯
感受一下吧
是這裡嗎
好色你
好色
看一下吧 這麼色的
黏糊糊的
讓我看看
這裡嗎
不錯 好棒
真是太厲害了
我來試試 舒服嗎這個
還有感覺是嗎
你看還這麼硬呢
舒服嗎
好厲害
太舒服了
舒服了嗎
是的 好舒服
還早哦
好厲害
-舒服了嗎 -是的
射了這麼多
肉棒很可愛
繼續嗎
好近這個感覺
繼續來吧
高潮了嗎
好棒
是這裡
蠻不錯的
舒服嗎
繼續來吧
好棒
幹嘛 嚇我一跳
不要 不要
怎麼了
好舒服
好舒服這個
太棒了這個 來吧
好舒服
好棒
感覺如何
要插進來嗎
不行了呢 這樣子
感覺到了是吧
來了呢 這裡 好舒服
好舒服
想要舔嗎 誰舔更合適呢
-好舒服 -那就好
好舒服
怎麼了
來吧
如何 這個
好吃嗎
一直在忍耐的感覺
原來乳頭是弱點
這麼可愛
我們也興奮了
好厲害 這麼硬
我也有感覺了
好吃嗎 好棒 這麼厲害
還要射是嗎 好舒服
如何 感覺到了嗎 這個
如何 好舒服
來吧 看起來很舒服哦
舒服嗎 是不是
真可愛
不要這麼搞啦 好害羞的啦
越來越硬了
-舒服嗎 -好舒服
想不到這麼硬
好舒服
我們來親親吧
這個感覺就好了
不錯的哦
就是這個感覺啦
是不是很舒服 這裡
好舒服
感覺到了
我也插進來吧
感覺到了嗎
好舒服
怎麼了 這裡舒服嗎
想要是嗎
怎麼了 還沒有射嗎
我們的
感覺到了沒有
怎麼了
還想要嗎
越來越興奮了
舒服嗎
怎麼了 是不是很爽
這邊更舒服吧
要射了嗎 舒服嗎
說話
不要 不要
好棒
真好吃
你覺得很舒服是嗎
說句話
這裡想要是嗎
好舒服
繼續來親我吧
感覺到了沒有
濕濕的
好舒服
不要
好舒服 我也受不了了
親我 親我的小穴
對對對 好舒服
來吧
插進來吧 好舒服
我不行了呢
什麼感覺
繼續來吧
舌頭伸出來 好舒服
怎麼了  你要幹嘛
這個太棒了
好舒服 對對 好舒服
來吧
我小穴要高潮了
繼續來舔 繼續 好舒服
好舒服
我不行了 好舒服  繼續
你趕緊高潮 這個
很好 好舒服
不要
怎麼了 真是太棒了
就是這裡
好舒服
好舒服 在
好棒 我喜歡
這裡很舒服吧 真的好舒服
我也喜歡
高潮了
舒服嗎
好厲害
不要 不要這麼搞
小穴好舒服 好熱
裡面不能這麼搞吧
好舒服
太棒啦 我太喜歡了
繼續來吧 來吧
怎麼了 舒服嗎 好舒服
我知道了
這裡
好棒
這個感覺太棒了
好舒服 好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
就這樣子高潮 看著我
太害羞了 高潮的樣子
好舒服
不要 這個太舒服了 舒服嗎
讓我看你高潮的臉
我也要高潮了
不要 不要
來吧 舒服嗎 我要高潮了
高潮 高潮 高潮
讓我看你高潮的樣子 很好
看著你 高潮 高潮
不要 不要
不要
好舒服
感覺到了嗎這裡 好舒服
好棒
我們再來試試吧
可以嗎
來吧
我越來越舒服了
來
我喜歡你這樣的類型 太可愛
好舒服 是嗎
高潮
好舒服
好棒
就是這個感覺 太棒了
來 高潮
我受不了了 我要你舒服
這個表情很不錯
你想怎麼做 說話
來吧來吧
好舒服
真是好厲害
濕濕的
真的舒服
怎麼了
頂到了 頂到了
好舒服 這個
好舒服 不要
繼續來
就是這樣 我喜歡
好棒硬邦邦的呢
好棒
好舒服 太棒了
怎麼了 好舒服
-怎麼了 -好舒服
我們還沒玩夠呢
怎麼了
想要動起來嗎我當然想要
繼續搞
可以嗎 來吧濕濕吧
這樣子嗎
沒錯就是這樣子哦 那就來吧
現在就這樣吧
好厲害 好舒服
怎麼了 繼續來
好舒服
我不行了 繼續操我
好舒服 好舒服
就是這個感覺 來吧
好舒服
不要 不要
太激烈了 這個 好舒服
高潮 高潮
不要
我不行了
高潮 高潮
太厲害了
舒服嗎這個
我不行了
好舒服 好棒
高潮 高潮
好舒服 好舒服 高潮
高潮 高潮 好舒服
高潮 高潮
繼續來操我
好舒服
繼續
讓我繼續來愛吧
好舒服
就是這樣
不要 不要
高潮 高潮高潮
精液給我
這裡還有 好舒服
好舒服
還能射吧
我不行了呢
好硬
好棒
給我這個吧
舒服嗎
好舒服
太害羞了
不要啦
這邊
歡迎你們來吧
這邊 這邊 好厲害
直接開始吧
都給你們準備好了
小光和小黑
你們
喜歡大大的肉棒 有人嗎
來看看嗎
-這裡 -好小
好可愛
真是好可愛
真的可以嗎 沒事吧這個
來試試口味
我不行了
是不是很舒服
-蠻好吃的 -感覺如何
很好吃吧
好淫蕩 這個姿勢
真可愛
要舔肉棒是吧
現在你們來搞小黑
想要跟她做愛的
不要不要 你們幹嘛
選不出來嘛 為什麼
就這個最早舉手的吧
-要做嗎 -是的我硬了
直接就開始嗎
還不錯
怎麼了 這是怎麼回事
感覺到了就行
很遺憾 這是為什麼呢
好濃烈 舒服嗎
拜託你了
那就慢慢來吧
就是這樣 很好
還有各種方式來做哦 試試
準備開始
這麼快
好舒服
這邊還有 讓我們看看
不錯
-好舒服真好吃
-嚇到我們了
還有這麼多 誰要來
-舒服嗎 -好舒服
繼續來吧
來試試吧 這個
-舒服嗎 這個 -好棒
怎麼了 這個
好厲害 真是好棒
射出來
射了
看看
好棒
濕濕的
又沒有了呢
你們都好淫蕩
怎麼了 這是什麼味道
我們還能再戰
大家好好看著
屁股也要看看哦 抖抖
大家都很嗨 想摸的人
就是你吧 過阿里
想摸的人很多
想摸你屁股的人
好厲害
讓大家看看吧
-不要這樣子 -來吧
到底要幹嘛 -沒事
好有彈性的
好舒服
不要 不要
高潮了 不要
過來這邊吧
聽到了沒有
好淫蕩的奶子
不要 不要這麼說
不要 不要
真好笑
沒事 沒事的
-來點刺激的 -不是吧
我才不要這樣
大家看看吧
不要 不要這樣子
不要
-我也要吃你的 -來了
你肯定很喜歡吧
不要亂動
-大家好好看著吧 好可愛
-不要不要
不要 我很敏感的溫柔點
我才不相信你
不要 不要
-怎麼了 這個 -好舒服
不要
不要 好舒服
-好舒服 -我說吧
-怎麼了 -不要不要
-乳頭被摸到了 -好舒服
稍等 還有這裡 好舒服
好厲害 是嗎
怎麼了
又變大了 不要
來吧 我們繼續來吧
好舒服
我要吃掉它 吃掉
來吧
-怎麼了 -好奇怪
就是這樣子
-舒服嗎 -好舒服
好棒 這裡太棒了
真的很棒
是的 來親親吧
好舒服
繼續
怎麼了
太舒服了這個 來吧
又變大了
我不行了沒事吧 繼續來
-過來 過來吧 -怎麼了
很不錯
太狡猾了 不要這樣
-大家都看得見吧 -好棒
我好喜歡
不要 不要
-感覺到了嗎 -不要
很好
好舒服
不要
太過分了 我也要舒服
真是討厭
-你要怎麼做 -不要這麼
-好淫蕩的小穴 -你別這麼
是不是很舒服
-怎麼了 -好舒服
要不要繼續
太舒服了 繼續來吧
不要
-屁股太刺激了 不要
-怎麼了
不要不要不要
不要 這樣子搞不行
怎麼了
告訴我 怎麼了
不要
我不行了 感覺太舒服了
我也是 怎麼辦
不要
不要 不要
到底怎麼了 這是
-已經這麼濕了 -我知道
不要不要
-謝謝你了 -還想要是吧
來吧插進去
插進去了 插進去了
很好
-舒服嗎 -好舒服
-一直都這麼做的嗎 -是的
射的時候也要內射
-感覺如何-好舒服
好舒服
繼續來吧
動起來了
好舒服
-沒事吧 我要射了 真可以
-太快了呢 不要
好舒服
我也要親親 不要
我親臉
親臉嗎 好厲害
不要 不要
好舒服
好厲害 這麼棒
繼續來
太舒服了
你這傢伙要幹嘛 真是
真好
感受一下吧 為什麼 不要
不要不要 不要 高潮
-好棒的表情 -好舒服
-我不行了 -還早呢
別這麼快
真是的
太狡猾了 我也要
好舒服
-好舒服 -還要嗎
繼續來吧 好舒服
不要
不要不要高潮
我-不行了 -怎麼弄了
不要
過來讓我爽個夠
不要 不要 好棒 我要
好舒服
我要高潮了
肉棒進來了
真是好吃
感覺好棒
不要
-我還要 -我不行了
來吧 繼續來吧 繼續
怎麼了 不要不要
不要
不要 不要高潮
不要 這麼亂搞的
到底怎麼回事
好舒服
如何
-是不是很舒服 -我要
來吧 繼續吧
射吧
我要射了
我要射了 射了
好棒哦
這麼多 這麼多
好厲害 這個這麼多精液
好厲害 還要來嗎
好棒 全都看到了哦
等等 不要這麼搞
好舒服
真是太棒了
不要 不要高潮
太棒了 繼續來吧
還有機會
好棒 這個
是吧 就是這個感覺
真的蠻不錯
來吧 試試吧
好厲害
我都不知道該怎麼說了
好舒服
不要
-很舒服是吧 -是的
像寶寶一樣喜歡奶子嗎
好舒服
-不要 不要-好舒服
不要
好舒服
我不行了
不要
不要不要 真的不要
好舒服
-想要嗎-是的
好棒
這麼多
好多精液
射了這麼多
好棒 我要射了 繼續
我不行了 要高潮了
不要 不要高潮 不要
不要 不要
肉棒
太棒了
到底怎麼回事 這個
好美麗 很好
是不是很想要
就是這個感覺
不要 不要好舒服
不要 不要
不行 這麼亂搞
不要 高潮
我要高潮了
要射很多哦
-好舒服 好舒服-是的
我要開始爆發
是這樣子嗎 好的
好舒服的小穴
不要 不要
我要射了 不要
我要你們的奶子
我不行了
不要不要
我真的
我要射了
-稍等 稍等 不要 -高潮
-我高潮高潮 -射了
我射了
好舒服 高潮
射了
不好不好 臉過來
幹嘛
不要 這是我的
太舒服了 好厲害
這麼多精液 好舒服
真好吃這個
-我還要更多精液
-但我沒有了
-繼續來吧 -真是的
來了來了
真是好淫蕩 好吃嗎
不要 不要
-要射了嗎- 不要
別這麼搞 要射了
我真的要射了 不要
好舒服
機會難得
-我們一起做吧 -真的嗎
好舒服
我覺得好舒服 不要
是嗎
我們用這個吧 喜歡嗎
第一次看到呢
好害羞
真的不要
不要
好舒服
不要不要 高潮 了
真的不要這麼搞
不要不要 高潮 高潮
是這個感覺嗎
高潮
不要 不要我要高潮了
好舒服 這個 不要
不要 我不行了 好舒服
-我可能要高潮了 -我也是
好舒服
不要 不要 不要
高潮
好害羞
太害羞了 真的
是這裡嗎 是嗎
-來個最大強度吧 -不要吧
來試試吧 沒事的
好舒服
看著我的臉高潮吧
不要 不要
我才不要高潮
好舒服
太害羞了 是嗎
不要
高潮
不要 不要
不要
好可愛你
不要不要
感覺不錯吧 很舒服呢
謝謝你了
搞什麼你
不行了呢
既然如此
男優也在
我們直接來做吧
真是不錯
我該舔誰的小穴
好厲害 好棒
兩個都好棒哦
好舒服
-好舒服 -小穴真棒
不要 不要
插進去了
不要這麼搞 不要不要
不要
有東西出來了 你看
不要 不要
-我高潮了 -好厲害
不要不要
太厲害了 這個
不要 不要
真是不錯呢
那就來吧
感覺如何 這個 很喜歡吧
-要來吧 -不要
奶子感覺太舒服了
-不要 不要-我要你的小穴
不要 不要
我太舒服了
真是可愛
不要
不要 不要 不要
不要 好舒服
真是好淫蕩
不要不要
好舒服
不要
這是什麼不要
到底要幹嘛
真是太棒了
什麼情況 你幹嘛道歉
你做了什麼事情嗎
不要 不要
真是不錯
-還想要嗎 -不要
不要不要
不要
就讓你爽個夠吧 不要
-這樣子來吧 -不要
來吧 試試吧
我變得好奇怪
不要 不要
是這裡嗎 是嗎
夾得好緊 好棒
不要 不要好舒服
不要
沒事 來吧高潮吧
不要 不要高潮
不要
不要 不要
我不行了 還能繼續是吧
幹嘛
我知道這個意思了
不要不要 好過分 這個
不要 不要
我說了不要
喜歡嗎
不要 不要
-想要看看嗎 -不要
是不是很舒服 這個
不要
不要 不要
好舒服
-我不行了 -很不錯
不要
高潮
好厲害 不要 不要
怎麼了
很棒是吧 繼續來吧
這麼多汗水 好厲害
是
感覺到了 好舒服
-太棒了 這個 -好舒服
好舒服
-我也覺得好棒 這個
-我要來
是這樣子嗎 我來了哦
不要不要 插進來 插
-我也要摸你 -好吧
好舒服
感覺到了
沒有關係的
好舒服
好厲害 這個 好舒服
要插嗎
嗯
那就過來吧 試試吧
我們直接開始插就好了吧
這樣子可以吧
真的好吧
不要 怎麼回事
直接來做吧
怎麼了 不要
是這裡嗎 是這裡的
-要插一下嗎 -當然
好舒服 好舒服
真是太棒啦 不要
-好舒服 -好棒
-看得見嗎 -是的
我不行了 好舒服
好舒服
我不行了好舒服
這就是天堂
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
不要 不要
-還想要嗎 -插進來了哦
-要繼續嗎 -不要不要
不要 不要  好舒服
好舒服
稍等稍等
好厲害 就是這樣
怎麼做
插嗎
那就插進來吧
聽話吧
我們再來一次吧 好舒服
是這裡嗎 是的
好舒服 不要 高潮
不要
我們繼續來吧
不要 不要 不要
不要
好舒服
我們繼續來吧
-好厲害 -還想要是吧
插進來了
不要 不要
不要不要
怎麼了 可以繼續
好舒服 我不行了
感覺到了
好舒服 高潮 高潮
高潮 高潮
不要不要高潮
不要
-好舒服-怎麼了
不要搞我了
我還想要嘛
慢慢來吧 沒事的 過來吧
你也來吧
我知道了
好厲害 插進去了
是不是這裡 真好
對不起 大家
我有個問題
你們可以快點搞嘛
-什麼意思 -這樣子很無聊
好舒服
我該怎麼做
說呢
真的可以這樣子嗎
你們直接來就好 戴套
為什麼要這樣子
你也要來試試嗎 不要 不要
不要 不要 不要
好舒服
看到了嗎
好厲害 這麼多
射了這麼多
-感覺到了哦 -不要不要
來吧 感受一下吧 這裡
不要
我要射了
我也要 好舒服 好舒服
這麼多
好舒服
看到了嗎 這麼多
大家一起看吧
好舒服
-怎麼了 這是 -不要
不要 不要
我也要
好棒 這個 繼續吧
不要不要
是不是很舒服 這個
好厲害 這麼多
怎麼了 繼續來吧 好舒服
來吧
感覺到了吧 好舒服
高潮
我也 我也要
好舒服
一定要來哦 舒服
這個感覺好舒服
不要 不要
好舒服
這麼硬的
這麼多
還有嗎
大家都很舒服呢
-舒服嗎 -好舒服
感覺到了嗎
真美
是嗎
怎麼了
我也要
射了這麼多 好厲害
這麼多還有
給我
感覺到了嗎
好舒服 這麼厲害
給我 給我
沒想到是這樣子 為什麼
這是什麼東西 好舒服
這麼多
好厲害
好棒 我的呢 也很多
再來
這麼多
太舒服了
我還想繼續來 知道嗎
再來一次
-想這樣子高潮是嗎 -我要
給我 我要
好舒服
-我也要來 -給我
不行了 給我
好舒服
-好舒服 我要射了可以嗎
-全都射出來
-我射了-好舒服
好舒服
我還要
這麼棒的
不要
再來吧
好厲害
感覺到了嗎
不要
太舒服了
好熱 真的好熱
沒錯
大家都在看
你覺得這個有什麼感覺嗎
要來試試嗎
你知道就好了
-什麼 -我們這可愛
不如
配合一下
-用這個顏色 -不要
-你很喜歡的吧
-不要不要不要
我喜歡這個
這個理由可以嗎
明明就要高潮了
住手 不要 真的不要
我叫你住手
稍等 稍等 真的不要不要
-為什麼為什麼
-不要 不要
我說了不要 不要 不要
-真的不要 -真不可愛
來吧
-你幹嘛要逃避 -不要
不要 高潮 高潮
-你怎麼回事 -不要不要
你說什麼
明明很舒服吧這裡
-舒服嗎 -好舒服 很
-不要不要-為什麼說話
明明就很舒服 老實點
我高潮了高潮了
-不要 不要真的不要
-繼續來
你說什麼 過來
你說什麼呢 真是的
高潮
怎麼回事你來
不要 不要不要 不要
高潮
不要不要求求你了
你說什麼真是的
你想要舒服吧
高潮高潮
是不是要讓你高潮
不要我高潮
竟然失禁了
太羞恥了
不要不要 怎麼了
-我不記得要你高潮
-不要不要
不要
求求你了 不要不要高潮
我高潮太久了 不要
-求求你 求求你-什麼
-我不行了 -幹嘛你
我說你
stop
不要不要求求你了不要
我真的不行了對不起
你會聽我的話吧
-當然 -會嗎
-太棒了 要聽話哦 舒服吧
-我聽我知道 好舒服
那就過來吧 很舒服吧是不是
把你的腳張開
快點啦
怎麼了
趕緊聽話 知道了嗎
不要
住手住手 住手
-我就喜歡這樣-不要
-你還想要吧 是不是-不要
-明明還想要-不要
不要
舒服嗎
你自己來吧
舒服吧這個
-你自己來試試吧
-我知道了
不要 不要
-是不是想要高潮
-高潮高潮
快點 高潮
-請讓我高潮 -真是的
我都聽不到
不要悄悄高潮
還想高潮吧
來吧 這個給你
好舒服 簡直太舒服了
你還真有臉開心
來吧 自己來感受一下吧
你聽到了沒有
過來吧 試試吧 那就來
-為什麼 -快點啦這樣
一直這樣搞嗎
你看
這個好棒的 是吧
繼續來吧 你這個小穴
來吧
好舒服
感受一下吧
我要射了
射了
好舒服
你們一起高潮了嗎
夠了嗎
還早哦
好舒服 我又高潮了
-讓我多看看- 不要
不要
好舒服 不要
高潮 高潮
我又高潮了
射了 射了
好舒服
還不夠吧 是吧
還要繼續 繼續
不要
肉棒要嗎
-我要 -是嗎
我來幫你找吧
好厲害
-這是什麼 -你別看我
身體好舒服
好舒服 這個
我要射了
好厲害
好淫蕩
好舒服
我就知道是這樣的
下一位
我受不了了
做的太過了
明明你就沒有滿足
自己來吧
來了 又來了肉棒
我不行了 是嗎這個
你去給他做吧
-舒服嗎-好舒服
-肉棒舒服嗎 -好舒服
那就射出來吧
-現在舒服嗎 -好舒服
這裡嗎
-這裡舒服嗎 -好舒服
喜歡嗎
受不了了
不要
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
我要射了 射了
舒服嗎
好厲害
舒服吧
這裡嗎
別這樣子 我的耳朵敏感
不要
繼續來吧 不要
不要 不要好舒服
好厲害這個 你要幹嘛
肉棒硬硬的
好棒
好厲害
你要幹嘛真是的
真是太舒服了 棒棒的
好舒服
我說你
繼續
-我不行了 -是嗎
好舒服
對的
好厲害
我要射了 好舒服
-舒服嗎這個 -好舒服
要射了
我射了
好厲害
好棒
真是太棒了
這麼多
好厲害 不妙
這麼多 好厲害
-射了很多嗎-是的
好舒服
這樣子沒問題嗎
-什麼東西 -感覺不錯吧
現在還早呢 知道嗎
別這樣
知道就好了
-已經完了嗎 -是的
不能插了哦
還有很多人的
你想不想做
-給你吧 -我給你
你真溫柔 真的
不要 不要這樣
怎麼了
你就不能溫柔一點嗎 真是的
不要
夠了 行了
謝謝
謝謝你了 謝謝了
謝謝 謝謝
夠了 夠了
謝謝
別這樣
還有機會
我知道的
我要肉棒 走吧 肉棒
幹嘛 我才要別擋路
狗了你幹嘛
別擋路
這是什麼
不錯
過來吧 讓我來吧
你過去點 聽到沒
-聽到沒有 -幹嘛
幹嘛你 住手真是的
我也要 從這邊來弄你
你不要 住手
-你很想做愛吧 給我站住
-你幹嘛 說了不要 不要
-你不要亂動 -別搞亂
不要啦
不要 不要稍等
不要 不要 不要 不要
你要幹嘛 不要不要
你不要亂動
乳頭好舒服
這個試試嗎
要來了
怎麼了 好舒服
像這個樣子搞
舒服嗎 是不是很爽
隨便動
這麼硬的 你看到了嗎
我知道
是這個吧
這裡嗎
不要不要幹嘛啦
是嗎
舒服嗎這個 是不是很熟
-我才不要聽話呢 -幹嘛
好舒服
插進去了
好舒服住手
好厲害
好舒服
怎麼了
-這個舒服嗎 -是的
流了很多汗水哦 不錯
我們好好感受吧
好過分 你要幹嘛
我說
過分了
太狡猾了
來舔吧 我就開始了
-這樣子不行啦 -真的
好大
好厲害
不錯
這麼多愛液
太棒啦
好厲害
-這個舒服 -好舒服
-有點變態 -別說
-你是變態嗎 舒服嗎
-好舒服
變態嗎
是的 你是變態 我是的
我最討厭變態了
這樣 原來是變態
喜歡嗎
-那就繼續來爽吧-我要射了
不是吧 這麼快
好厲害
好舒服
看吧
-好厲害這個 -這麼棒
這麼多 真的好厲害
你看吧這個
我給你擦
-你溫柔一點啦 -我幫你啦
你要擦就正常一點啦
謝謝
我自己來吧 可以的
聽到沒有
-快點擦啦 -我知道了
謝謝
你要幹嘛 不要不要
我叫你不要衝動
不要
不要 不要
可以直接開始了哦
不要這麼搞 我來就好了
讓我 讓我
直接插進去了
真的好硬
好舒服
不是吧
會不會太快了
舒服嗎你
是不是很想做愛
肉棒好厲害
舒服嗎
舒服吧
好舒服這個
好舒服
好厲害
-全都看到了呢 -是嗎
好舒服
繼續來吧
好棒
好舒服
就是這個感覺
高潮 高潮
射了 這是什麼東西
-好厲害 好舒服 -太棒
該我了
好舒服
不要
你在幹嘛 這個不要
你這個傢伙
不要
不要 好舒服
我高潮了
-高潮 -沒了
這樣就沒了
姐姐你太過分了
你說什麼呢 別亂說
這都要乖你
-好厲害 -不要這樣
好舒服
不要
我又要高潮了
高潮 高潮
這麼舒服嗎
繼續來試試吧
這個感覺不錯吧 這是肉棒
好吃嗎 姐姐
好吃嗎
真是好淫蕩
我高潮了
-還能繼續來嗎-我要
-喜歡嗎 -是的再來
我們繼續來吧
-我也想要來一發-住手
不要不要
-好舒服 -為什麼
不要亂動啦
我們來做愛吧
你說什麼呢
-那就來做愛吧 -不要
-為什麼 為什麼
-我說不行就不行
不行聽到沒 不要做愛
住手啦 聽到了沒 不要
你要停我的話
不要 不要
好舒服
高潮
這樣子
不能這麼搞
高潮
這麼舒服嗎 插進來吧肉棒
感覺到了
好舒服 這個
要插進去了哦
我不要
來了
肉棒不要嗎 不要這是我的
那我要插進去了 哦不要
-為什麼-不要
肉棒插進去了 肉棒
好舒服 好舒服
不要 不要
-你高潮了嗎 -不要不要
你在幹嘛 不要
-我就喜歡這樣 -不要不要
你不想要嗎 不要不要
-你不要就行了-不要不要
不要 不要
不要 高潮不要
高潮
-我要射了 -不要不要
不要 不要
我射了
我不行了 不要
不要 不要 等一下
好棒 這個 好舒服
真是好厲害
太棒了
不要
不要這樣子 好舒服
不要 不要高潮
好棒 這個
你在幹嘛
好舒服
這個是不是很舒服
想要嗎 我高潮 高潮了
我射了 射了
射了 射了
這麼多
好舒服
就是這樣 不要過來 不要
為什麼
好舒服
不要 不要 高潮 高潮
高潮
我還要 還要
不要 不要
繼續來
不要
不要 不要高潮
我射了 射了
不要 不要 高潮
怎麼了 不要
你在幹嘛
-說話 -你管不着
你不停我的話嗎 是嗎
還沒有結束呢
還有肉棒哦
很多哦
就在這邊 過來吧
過來
很好 就是這樣
幹嘛
這是幹嘛
-不要不要-插進去
用我的肉棒
-你要幹嘛 -讓你感受
怎麼搞
到底是怎麼回事 舒服嗎
好舒服
很好 舒服嗎 就是這樣
哪裡舒服
就是這個感覺
-真的很舒服嗎-是的
確實太棒了
-愛液這麼多 -是的
-真是好肉棒-嗯
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 繼續來吧
好舒服 好舒服
這裡喜歡嗎
舒服嗎
這裡很棒吧 是不是
喜歡嗎
那就繼續來吧
好舒服射出來吧
肉棒好硬
確實太棒了
好舒服 舒服嗎你
太厲害了
如何
感覺到了嗎
好厲害 我要射了
我要射了 好厲害
我射了
這裡嗎是嗎
舒服嗎這裡
好舒服 這裡
感覺到就好了
是不是很爽
就是這裡
好舒服
肉棒好大
好舒服  是嗎
舒服嗎
感覺如何
我要射了
-舒服嗎-好舒服
好棒這個
感覺到了嗎 是的
舒服嗎
-舒服嗎-好舒服
感覺到了吧
好厲害
好舒服
感覺如何
好厲害
變大了呢 舒服嗎
要射了嗎
是這裡嗎 好舒服
這裡嗎
-我要射了 -射出來嗎
那你趕緊射
我要射了
好厲害
就是這個感覺哦好的
感覺不錯吧 是不是
結束了
-結束了 -是的
好奇怪
你還想做點什麼 說話
還沒有做愛
-你想做愛嗎-是的
轉過去吧
到底怎麼回事 過來
幹嘛中途不操我了
對不起 對不起
過來 快點啦 為什麼
快點來操我
太狡猾了 這麼濕了
這不公平
白不要
-到底怎麼回事 -不要
-好舒服 -肉棒這麼舒服嗎
好舒服 我還要舒服
不要 好舒服
不要 不要
-這麼舒服嗎 -不要不要
高潮
不要 不要
-我高潮 高潮
-我也射了
高潮高潮高潮
幹嘛
好舒服
再來一次
住手啦 不要 不要給我
都怪你啦
討厭
不要 不要
好舒服
-累了嗎 -沒有
還要嗎
怎麼回事 讓我來做你
操你
聽到沒有 讓我來做
-全都結束了-救救我
我還沒有滿足
結束了
今天就是這樣了
辛苦了
沒有做愛是吧
就是這個感覺哦 以後慢慢來
還有很多機會
真討厭
不要
-都沒有做愛-有遺憾嗎
當然 不舒服
這次搞得不錯 還可以
好厲害
怎麼了 這是
不要
幹嘛 你怎麼了
你們
差不多也滿足了吧 可以吧
趕緊回去吧
不要 好舒服
-下次再來吧 -不要
-別這麼無情嘛 -不要不要
別碰我的乳頭
你要幹嘛
不要 不要 不要乳頭
乳頭不舒服嗎
0你選擇她還是男友
-住口
怎麼了 說話
-討厭-最後你們親吻吧
你們差不多滿足了吧是不是
最後你們自由選擇吧
你溫柔點 溫柔
要溫柔
聽到沒
你說怎麼做
就這樣子做就對了可以
好緊張-別說話我更緊張
眼睛閉上吧 聽到沒
快點啦
別多開
舒服嗎
不要
這是什麼啦真是的
你們關係很好
我們先回去了 你們慢慢玩
辛苦你們了
就是這個節奏
不要