老公，今晚我去希家过夜
松雪香苗
喂老公
你今晚也会晚归吗
你努力工作吧
午安
你现在打算去补习学校吗
是的，没错
这样呀，那你加油吧
你今晚要不要过来吃晚餐呀
一直以来，太麻烦了
没事的
我会给你打气的
好的
你加油吧
你注意一点出门吧
我出门了
那我出门了
然后希的丈夫说要离婚
就离开了家
没问题吗?
没问题的，这是常有的事情了
他们不管怎么说
总是很甜蜜的
他们总是吵架呢
是的呢，看起来很不妙呀
我回来了
你回来啦
我打扰了
听说希的丈夫又离家出走了
不知道这次能撑多少天呢
这种话题，等一下再说吧
幸一君
你差不多可以回去了吧
不妙，已经这个时间了呀
对不起了
我打扰了
再见，你努力学习哟
我先告辞了
你慢走
最近是不是太照顾幸一君啦
有吗?
我去泡澡了
幸一君是住在同一栋公寓的
单身的大学四年级学生
他拒绝了父母的资助
打临时工，让自己上补习班
看着他一个人默默努力着
我就忍不住想支持一下他
我从多方面一直在照料着他
可是，随着时间的推移
他慢慢改变了
被她逃跑啦?
被她逃跑了，而且还发出大喊声
我还担心被邻居听到了呢
这样呀，真的吵死了
她是叫喊【住手】吗?
是的，一开始就不该叫她过来的
他开始与不良同事交往了
好像也不去补习班了
再见
幸一君，你又去玩了吗
与不相关吧
我很担心你的
别管我了
幸一君，要不要一起吃饭呀?
我们来谈一下吧
幸一君?
原来是香苗呀
为什么擅自进来了啊
你一身的酒气
你喝酒了呀?
你不是说不喜欢喝的吗
你没事吧?
别管我
你学习的课本扔得乱七八糟
你可是应考生呢
我已经不去应考了
别管我了
你发生什么事情了呀?
等等，等等
还给我啦
在干什么呢，住手
为什么擅自翻看啊
你是男生，看这种东西也是很正常的
我今天回去了
幸一君
等等，就别反抗了
不要
求你了，住手啦
我不会住手的
幸一君
干什么啊
不要，住手啦
这不是正常的你
那打算怎么办呢
我是担心幸一君啦
我没什么让担心的
怎样啊?
感觉如何呀
不可以的
不可以的啦
为什么不可以呀
起来呀
为什么呀
是擅自进来的
住手了啦
我会让更加爽快的
不爽快吗?
幸一君，那里不行的
求你了
为什么不行啊
真是受不了呀
够了吧
才不够呢
我不要啦
给我看看吧
快点了
把的手放开
不行啊
有感觉的吧
我才没有感觉呢
说谎
住手啊
没事的
我不要啦
给我看看
的身体不错嘛
你别看啦
给我看看啊
为什么不行呢
我给抚摸这里吧
不要啊
怎样啊
很爽快的吧
很爽快吧
有感觉的吧
这个怎样啊
这个
我要去了
我不要啦，不要
来让我爽快呀
我想插入了
不可以的
没事的
过来这边啊
帮我抚摸呀
你是应考生吧
停下来吧
我不管
我已经累积很久了
帮我抚摸呀
给我看清楚了
我做不到，做不到
给我做
拜托了
把嘴巴张开呀
给我深入一点
太爽快了
给我深入到底了
你停下来啦
来啊
很难受吗
这边也帮我舔啊
太棒了
看着我啊
真是爽快呀
怎么啦
下面也要的
很棒喔
怎么了呀
这边
这种事情
停下来吧
我不要啦
不要
可以的吧
不要，不可以的
我要插入了
不可以的
这个不可以的
香苗，进去了
怎样呀
爽快吗
别这样啦
怎样呀
很深入呢
不行啊
要去了
要去了，要去了
我要去了
我去了
怎么样啊
去了呀
不是的
让我看看去了的表情吧
很爽快吧
不错吧
不要啊，不行的
去了吧
不要啊
给我看看
很棒的身体嘛
我又要去了
要去了吗?
我要去了
不行啊
很不错吧
很爽快吧
我从后面给插入吧
不行啊
收缩真紧呀
不要啊
很爽快的吧
不要，住手啊
不错吧，来呀
好痛啊
爽快吗
不行啊
我要去了
去了呀
太厉害了
真是爽快呀
很棒呢
不行啊
真是爽快呀
很棒呢
真的太棒了
太棒了
不错吧
我无法忍耐了
不可以的
不行的
我不行了，太爽快了
我无法忍耐了
香苗
不要啊
你住手啊
幸一君
我要射了
要射了
你满意了吗
给我走
不是叫走吗
幸一君，你要不要一起吃饭呀
为什么
为什么要对我这么温柔
因为我想支持幸一君
模拟考试结果出来不是很理想
如果今年不行的话
我也不知道要怎么办了
我很不安
你不能逃避的
到目前为止的努力都会白费的
你要坚持到最后的
不一定会失败的
幸一君你的话，肯定可以的
加油吧
你怎么了呀
我在想着如果有一位像香苗这样的女朋友就好了
像这么漂亮的温柔的
并且会给我打气的女朋友
我学习肯定会努力的
我今天会早点回来
晚饭就拜托了
香苗
你慢走
我出门了
老公，我今晚要去希家过夜
香苗
我今天要在这里住下来
从现在开始到明天的十点之前
二十四小时
我就是幸一君的恋人了
在说什么呢
那丈夫怎么办呀
没事的，我给他留言了
说要在希家过夜
留言?
不是发信息吗?
没错，我跟他说过
只有紧急情况才会发信息的
我现在是幸一君的恋人
你也不希望我跟别人发短信吧
幸一君，你不学习了吗
上午的学习已经结束了
我还在做料理呢
幸一君，不可以的
香苗，爽快吗?
好爽快呢
好漂亮呀
爽快吗?
你继续啊
真是爽快呀
你爽快是吗
好爽快呀
好厉害呀
我也要舔香苗的
好爽快呀
爽快是吗
好兴奋呀
爽快吗?
好爽快
这个好爽快呀
太爽快了
好厉害，好硬啊
好爽快啊
爽快是吗
我要去了
不行啊
香苗
坐下来呀
好爽快呀
这个好爽快呀
你爽快是吗?
是的
好爽快呀
已经这么硬了
是的
我好开心呀
我可以舔吗?
好的
好爽快呀
你爽快是吗
这个吗
是的
你就尽情的爽快吧
好的
你爽快吗?
是的
这里吗
好厉害呀
太厉害了
好爽快呀
香苗，我可以插入吗?
还不可以
不可以吗?
不妙
我无法忍耐了
我想射了
我要射了
好厉害呀
太厉害了
你射了很多出来呢
我太爽快了
太好了
香苗，给我看看吧
我很爽快呢
我们来吃吧
好美味的样子呢
我开动了
很美味呢
真的好美味呀
幸一君
超美味的呢
谢谢你
我一个人做不出来呢
幸一君，已经到时间了喔
等想到答案
时间已经过去了
我要提升效率才行了
在考试开始之前
我将时间调快了五分钟
只要提前五分钟答好卷
我就还有五分钟修改的时间
真是辛苦呀
是丈夫打过来的吗
喂?
香苗，怎么不在家?
希的丈夫又离家出走了
希说一个人太寂寞了
我就留下来过夜了
这样呀
那两位总是吵架呢
差不多要分开了吧
没问题的
不是说越吵感情越好吗
怎么啦?
我没事
希养的小狗在舔我呢
咦? 她养了小狗吗
没错，是很精神的小狗呢
它太淘气了
我已经到家了
怎么没有准备晚餐
对不起，我以为你会很晚回来呢
我出门的时候
不是说过会很早回来吗?
是这样的吗?
可能那时候我在想事情吧
我明天也会很早回来的
快点回来喔
晚安
你真是的，我在打电话呢
你在干什么啊
现在我是的恋人
而却在打电话
如果被他发现，我就必须回家了
是这样没错
我是为了跟幸一君在一起才这样做的
这样呀
不过，今天我是的恋人喔
没错吧
真是厉害呀
是吗
是因为幸一君你对我这样做
这样吗?
你如此激烈对我的话
香苗
你别看啦
好漂亮呢
打开大一点
看得好清楚呢
不要啦，好羞耻啊
给我看看呀
好厉害呀
在闪光呢
很湿了呢
好羞耻啊
像这样大大的撑开
不要啊，好羞耻啊
自己撑住了
我自己来吗?像这样的
要撑住了哟
我知道了
看着我这边呀
好厉害呀
的阴蒂勃起了呢
讨厌啦
这种事情你别说出来啊
好硬呢
有淫汁溢出来了呢
流了好多出来呢
都怪幸一君你啦
能听到这个声响吗
看得好清楚呢
爽快吗
我好爽快呢
我可以靠近一点看清楚吗
看着我这边呀
看着我的脸呀
看得好清楚呀
你别说了
香苗里面是粉色的呢
你别说啦
这个爽快吗
好厉害呀
好爽快呀
不行啊
我要去了
好厉害呀
去了吗?
湿哒哒了呢
好湿呢
插入进去了呢
里面好湿呢
很爽快呀
这里
那里
好厉害呀
这里很爽快是吗?
好厉害啊
我又要去了
又要去了呀
要去了
去了呀
香苗
那里不行啊
好爽快啊
爽快是吗
我要去了
要去了
香苗
今天我会让尽情爽快的
好舒服呀
舒服是吗
像这样的
我是第一次体验呢
我也是只对幸一君这样做过而已
是真的吗
真是爽快呀
不可以喔，那里是很重要的部位
要好好清洗的
好爽快呀
爽快是吗
等等
好厉害，好爽快呀
我不妙了
不行了
我要射了
还不可以
真的很爽快呢
香苗
好爽快呀
太厉害了
太爽快了
你爽快吗
好爽快呢
好爽快呀
好厉害呀
越来越硬了呢
因为太爽快了
好爽快呀
你爽快吗
很爽快呢
这样的呢
好爽快呀
太爽快了
我要射了
不妙了
你射了很多出来呢
香苗
我想插入了
还不可以
不可以吗?
我们进去泡澡吧
好的
好舒服呀
太幸福了
我也是
爽快吗
好爽快啊
又是丈夫吗
喂?
香苗
在哪里啊
我不是告诉你了吗
我在希的家里呀
我出于担心
给希的丈夫打了电话
他说他没有离家出走呀
讨厌啦，是他丈夫在说谎啦
夫妻吵架而离家出走
说出去，很没有面子的
男人都是好面子的
如果你认为我在说谎
需要我给希接听电话吗?
到底在哪里啊
不会跟男人在一起吧
你就相信我吧
晚安
怎么啦
没事吧
没事的
到明天早上为止我是属于你的
再见
我一直都会站在幸一君这边的
谢谢
我一定会合格的
那个
不可以的，我们不是说好了到十点为止的吗?
我忘记了
昨天我将闹钟调快了一个小时
幸一君
好棒呀
好软软呀
好爽快吧
爽快吧
好厉害，幸一君
我好爽快呀
你跟我接吻啊
好爽快啊
很爽快吗
很爽快呢
爽快吗
好厉害啊
好爽快啊
我想继续
脱掉吧
很漂亮呢
好羞耻啊
好爽快啊
爽快是吗
好爽快，好厉害啊
不妙啊
不行啊
很不错吧
好厉害呀
来呀
爽快吗
我好爽快呢
你继续啊
继续是吗
不行啊
你这样抚摸的话
不行啊，我要去了
我要去了
去呀
脱掉呀
太棒了
好厉害呀
好爽快呀
这里很爽快是吗
你爽快吗
超爽快的呢
好爽快呀
能让我爽快吗
你这里已经这么硬了呢
我可以舔吗
拜托了
超爽快的呢
好棒呀
我们一起来互相舔吧
你愿意帮我舔吗
是的
我好开心呀
好厉害啊
你这样做的话
我会控制不住的
我又要去了
不行啊
怎么样啊
太过爽快了
很爽快吧
来插入吧
给我啊
跨上来呀
来插入呀
顶中了
顶中了呢
好爽快啊
插入呀
好厉害呀
好爽快吗
爽快是吗
你爽快吗
我很爽快呢
很爽快呢
我也很爽快呢
爽快吗
好厉害
那里，那里
那里好爽快啊
你继续抽动啊
好爽快啊
好厉害呀
要去了吗
你这样抽动的话
我马上要去了
要去了吗
我好爽快呀
好厉害啊
我能感觉到在插入呢
爽快吗
继续，可以继续抽动吗
我想从后面插入
好爽快啊
爽快吗
我想去了
我要去了
超爽快的
好羞耻啊
好爽快呀
我也好爽快
幸一君，不行啊
不行啊
好爽快啊
我喜欢这个
你继续舔啊
继续是吗
那里好有感觉呀
香苗
好爽快啊
你继续啊
很爽快吧
好爽快啊
我无法忍耐了
你射出来啊
我们一起去吧
好爽快啊
爽快是吗
好爽快呀
我要去了
我要射了
射了好多出来呢
我很爽快呢
我也是
太爽快了
你今天也会很晚回来吗
是的呢，估计会很晚吧
我知道了
那我出门了
幸一君
你今天要应考吧
是的
你要努力喔
没事的，你已经很努力了
而且不管是什么结果
我都会站在幸一君这边的
谢谢
这是保佑你合格的魔法
幸一君
那我出门了
幸一君，你加油喔
好的，我会加油的
你慢走
导演，纪取根川囗