(老公无法满足我公公十连发内射让我怀孕)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
是 我知道了
我知道了
再给我四天时间吧 我会想办法交稿
我知道
谢谢 我会尽力的
好的 一定
失礼了
四天没问题吧
完全不行
没事吧
完全想不出主意
老公
我知道你很着急
最近你抽烟太多了
不是不让你吸 少吸点吧
我知道
你一点都不知道
吸烟对性功能也有影响
我想早点抱孙子
拜托了
真啰嗦
被小步和爸爸这样说
还被编辑催稿
你们一起给我压力 是想让我死吗
不是这样的
你要去哪
吸烟
刚说完又去吸了
真抱歉
结婚三年
我和小说家老公还有他爸爸三人一起生活
老公因为压力最近吸烟很多b(深田绘美)
绘美
我已经一把年纪了
活不长了
所以
早点让我抱孙子吧
是
但是
真抱歉 都是因为那个家伙
编辑好啰嗦 老爸也整天喊着要抱孙子
真的要死了
好舒服啊
不行
也许年纪大了
爸爸说的
是因为吸烟的原因吗
没办法
不吸烟的话无法排解压力
全都是因为
你们一直在逼我
我有什么办法
不吸烟没办法排解压力
全都是因为
你们一直在逼我
既没有好的创意
还阳痿
好烦啊
又去吸烟吗
吸一根又怎么样
喝点茶吧
完全不行
友井 想出来了吗
完全不行啊
我想不出来
老公 吸太多烟了
没办法
不吸不行呢
吸一根就行
又去吸吗
看起来很有趣啊
绘美也辛苦了
这次的稿件交了应该就轻松了
不是这样的
都是因为他的原因
所以你们没有性生活吧
你怎么知道
我正好经过走廊
这样下去
绘美既无法满足
我也无法抱上孙子
这个
绘美
你干什么
这样下去你不能满足 好可怜
我好想快点看到孙子
可以吧
我来替他满足你吧
不要啊
不可以的
没事的
无法满足吧
不行不行
不行
不可以的
那家伙太没用了
不是这个问题
不可以
爸爸  我会满足你的
很想要吧
爸爸 不行
脱掉吧
不要啊
不行 不行
不要这样
不要啊
不要
他没有吸过你的奶子吧
不要啊
爸爸
不行
不行啊
很想被插入吧
不要啊
插进去了 绘美
绘美
舒服吗
很想要我的肉棒吧
可以哦
是那家伙不好
没关系的
好舒服
积累了很多吧
很难受吧
把手放前面
不要发出声音
不行 不行
不行
很有感觉吧
好想快点抱孙子
不行
好舒服啊
来吧
表情不要那么悲伤
以后还有很多机会做
为了孙子
也为了你
很有趣的作品呢
哪里有趣
我好期待哦
你安静点吧
抱歉
那我出门了
是
这是什么
弄泼茶水了
抱歉
茶水吗
都是茶  拿纸擦吧
你没弄湿吧
你怎么了
似乎没什么精神呢
没这回事哦
算了 无所谓
完全没有创意
真为难
我去吸烟
又去吸烟吗
有什么关系
我压力很大
那我收拾一下吧
不必了
不要这样
不要
很快乐的不是吗  不要
你不觉得吗
不要啊
不要这样
不快点的话他就要回来了
不行
不要啊
不要这样
不要
声音变了呢 为什么呢
拜托了
不想让他发现吧
没问题
很想真正当个女人吧
他无法让你满足吧
怎么了
爸爸 不要啊
不要啊
嘴上说不要
这里却湿了
没有湿
好淫荡哦
全部都湿了
不行
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
很舒服吧
不要
嘴上说不要
下面的嘴很诚实呢
绘美
很寂寞吧
那家伙的肉棒无法满足你吧
是吗
绘美
我的肉棒很舒服吧
很有感觉吧
好舒服啊
绘美
你也很舒服吧
好好地感受吧
我的肉棒
很舒服吧
你的表情好美哦
不要啊
把腿张开吧
很舒服吧
可以更有感觉哦
一起高潮吧
小步
射了
很舒服吗
好好忍耐哦
他要回来了
多亏了你 我精神好多了
是心情好吧
是的
又去吸烟吗
睡觉前也要吸一根才能睡着
你是尼古丁中毒了吧
已经是职业习惯了
不吸烟了吗
爸爸
请你出去
他又去吸烟了吧
他不会回来的
不要
嘴上这么说而已
不行
经常做的吧
好湿哦
不要啊 爸爸
不要这么说
不要啊
不要  很兴奋吧
不要
不行
他不会回来的
我来帮你吧
不要
不行
嘴上说不行
身体却很湿呢
还不承认
来吧
他不会回来的
把舌头伸出来
不行
嘴上说不行 身体却不会说谎
没事的
来摸我吧
不行
好湿哦
很舒服吧
不行
没关系的
高潮吧
都是为了孙子
不行了 要射了
张开
高潮了吧
对
舔吧
好舒服啊
好舒服
让我更舒服吧
很好
继续吧
要射了
太棒了
帮我舔干净吧
吞进深处
很喜欢吧
我的精液
好好地舔吧
好厉害
要射了
变得好色情哦
他快回来了
收拾一下 再见
绘美
爸爸 住手吧
我想看孙子的样子
小步也想看吧
不要啊
不要
没有不愿意吧
诚实点吧
不行
不要这样
还不行哦
我想快点看到孙子
不要啊
你也很想要孩子吧
不要这样
不行
明明很想要
作为女人 很想被人上吧
很舒服吧
不行
不要反抗了
不要啊  让我看看
不行
不要啊
不要逃避
我想看孙子的脸
不行
小步
嘴上说不要
其实很想要吧
来吧
这边也要不  要
我只是想看看孙子
不要
很舒服吧
把屁股翘起来
爸爸 不可以
没时间了
他一直没和你做爱吧
对
淫荡的表情
好淫荡哦
怎么样
很舒服吧
为了早点抱孙子
必须要这样
请你理解
去了
很舒服吧
如何
我的肉棒很舒服吧
没关系的
小步
要射了
很棒的表情呢
这样很好哦
好舒服啊
快点让我抱孙子吧
好舒服 小步
不行了 爸爸
不行
不行了
爸爸 不行了
今天也射了很多出来
小步
怎么了
订书机放在哪里了呢
订书机吗
订书机不在这里
我记得应该是放在这边
应该在里面
我知道了
找到了吗 太好了
小说怎么样了呢
不行
想不到好的主意
你看起来很热
似乎呼吸很急促
发烧了吗
不知道
注意身体哦
爸爸 住手吧
那家伙一点不重视你
爸爸
住手吧
为了早点抱孙子
很乖呢
我还是做不到
你说什么呢
小步也想要孩子吧
对
好舒服啊
小步的嘴
好棒
友井没有射精给你吧
手也一起用
不要放开 看这边
淫荡一些吧
看着前面
舔吧
好淫荡
很好哦
好舒服
要射了
不能吐出来
真浪费
弄进小穴里
才刚刚开始呢
抱着我
很舒服吧
一起洗澡真舒服
瞒着他做这种事很兴奋吧
好舒服啊
去了
不行了
听我的话 很舒服的
射了
太舒服了
爸爸
我做不到
真的吗
那你为什么在这里呢
这是
想要当一个女人吧
不是吗
脱掉吧
摸胸就变咸这样了
是怎么回事呢
那是因为
诚实点吧
很想要我的肉棒吧
我的肉棒
很棒的表情
好淫荡哦
明明很有感觉
爸爸
你在说什么呢
这么湿了
想要得不得了吧
对吧
身体很诚实呢
这样更舒服吗
这样很舒服吧
很舒服吧
我会射很多给你的
很想要吧
继续射给你吧
好期待哦
还没结束呢
今天的早饭真好吃 小步
谢谢你
哪里
户森 之前的小说怎么样了
想不出好的主意
随便写吧
加油
交稿很重要 但是也要重视家人哦
我知道了
只专注工作也没效果
这样想不出好的主意的
周日去玩怎么样
周日吗
我想想吧
快点写完就行了
没那么简单
也是
你们偶尔也该放松一下
我知道了
你怎么了
肚子痛吗
最近天气变冷了
你不要太勉强
没事吧
是的
不要啊
我不想要爸爸的孩子
嘴上这么说
刚才小穴那里很想要吧
小步的那里
很想要我的精液
忍不了吧
没有这回事
老实点吧
不要浪费时间
小穴很想要吧
这就是证据哦
老实点就行了
用舌头
很想要吧
小步
老实点吧
很想要吧
脱掉吧
很好
怎么样
里面很暖呢
爸爸的肉棒
怎么了 神志不清了吗
想要爸爸的孩子
爸爸
没办法
我只是想抱孙子
看着镜子
不要管他
和我做爱就行了
不行
生下孩子就行了
很有感觉吧
小步
小步非常有感觉呢
我会射进去的
不行
高潮吧
不行了 要去了
小步 很舒服吧
小步
高潮吧
很棒的表情呢
做得很舒服吧
他会醒的
安静点
偶尔这样也不错吧
很兴奋吧
做爱要兴奋才好
不要发出声音
要安静哦
很兴奋呢
很兴奋吧
不要啊 爸爸
他会醒的
嘴上说不行 身体高潮了
刚才被我舔的时候
小穴好湿哦
插入了哦
不行
才刚刚插入呢
很兴奋吧
兴奋才容易生孩子
怀孕也没关系
小步
忍耐声音很辛苦吧
那里好湿哦
小步的身体真好吃
转过来
小步
好舒服
我的肉棒很舒服吧
爸爸
不行
要射了
小步
射了很多出来哦
不要被发现
今天这样做我好开心哦
下次再做
辛苦了
喝茶吧
小说怎么样了
差不多了
终于写完了
真的吗 太好了
可以交稿了
这次肯定没问题
最近真不走运
但是这次我已经认真取材了 认真写作了
我去吸烟
为什么
现在写完了 没事做
已经写完了 就不要再吸烟了
我已经习惯了
你以前不是这样的
上帝也希望你不要吸烟
让我吸最后一次
应该在这里的
有了
小步
这么希望他戒烟吗
其实很希望他抽烟的时候和我做爱吧
诚实点吧
不是的
真的吗
想要更多吗
诚实点吧
这里也很想要吧
如何
告诉我吧
很想要
过来吧
让我插入吧
请插入吧
很舒服吗
是的 好舒服
诚实就行了
把脚抬起来吧
好淫荡的姿势
小步
很好
好淫荡的声音
很想要肉棒嗯
好想要啊
我好开心
小步看这边
很舒服吧
射出来可以吗
要射了
好激烈啊
又想要了
好厉害
小步 好激烈啊
好舒服啊
好厉害哦
小步要射了
不必这样舔
这么喜欢我的肉棒吗
好开心哦
快点吧
不行
好舒服
好棒啊
继续撸
马上了
小步
好浪费哦
为了抱孙子
这么湿
我好开心
今晚吃什么
今晚吃咖喱
好好期待吧
小步做的很好吃  真的吗
好开心哦
很久没这么开心吃饭了
对了
上次你也吃得很开心
是这样吗
那时候好开心哦
是吗
多放点萝卜
没问题
我会放很多的
好舒服啊
那就好
继续按摩那里
这里吗
是的
很僵硬呢
工作很辛苦吧
可以了
那我睡觉了
不吸烟了吗
没有打火机了
去抽两根烟吧
反正也交稿了
真少见呢
你竟然这样说
去吧
我的打火机不见了
压力太大是不行的
给你
为什么
本来就有
去吸吧
平时你还让我戒烟呢
真少见
我去吸两根
爸爸
小步
怎么了
爸爸
我想要
终于诚实了吗
我想要爸爸的肉棒
很好
过来吧
很想要吧
爸爸
说出来吧
很舒服吧
爸爸
更多
真不错
很舒服吧
爸爸
好舒服啊
好厉害哦
很好吃吧
好厉害
好舒服啊
好开心哦
好舒服
爸爸
很想插入吧
想要爸爸的肉棒
坐上来吧
全部脱掉
爸爸
好厉害
好舒服啊
我好开心哦
好舒服
去了
很舒服吧
诚实点吧
好舒服
让我插入吧
没问题吧
爸爸射出来吧
去了 去了
去了
好舒服啊
小穴好紧哦
好开心哦
爸爸
和我做爱很舒服吧
射很多出来吧
射在里面吧
把精液射出来
爸爸的精液
射出来吧
爸爸
今天真棒
真是太好了
你这么乖
爸爸
我也要成为爸爸了
是啊
感觉似乎不太真实
不知道是男孩还是女孩呢
现在还太早了
之前的小说也写完了
生活圆满了
想好孩子的名字了吗
现在还不知道是男孩还是女孩
准备两个名字就行了
是啊
老爸也出点主意吧
可以吗
最终
肚子里面的不是老公的孩自
但是这件事
我说不出口
要生下健康的孩子哦
想要第二胎吗
现在还太早了
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)