藤波佐鳥
小野寺梨紗
葵麗奈
小谷実里
可愛惡作劇的控制自慰
都立自慰指示高校
為什麼那麼早
平常都沒有那麼早吧
在幹嘛啊
那個
勃起了嗎
你到底在沒人的教室幹嘛了
你為什麼這麼勃起
只是面前有女生罷了嗎
這樣的
想像了吧
想要看胸罩嗎
女人的胸罩
想像這種的
自慰了吧
現在自慰給我看看啊
快點
叫你快點
你怎麼現在才害羞
快點拿出雞雞自慰
你看
材料就在這裡
自己自慰看看吧
手繼續尻啊
做不到嗎
反正你每天
像這樣弄吧
給我看看平常的你
還不夠嗎
你看
變越來越大了呢
手不要休息
你動我也動
快點
從早就勃起那麼嚴重
繼續弄啊
不可能做不到吧
繼續動啊
你這男人連自慰都不行嗎
對對
要做還是做得到的嘛
你
不要休息
都跟你說不要休息了
你這爛雞雞
真拿你沒辦法
我來讓你看看範例
你的沒有那麼大吧
我來教你
首先啊
蛋蛋
自己摸自己蛋蛋
握緊後放開
在幹嘛
你好
他啊 自己的雞雞
都不會自慰
我在教他
真溫柔
好開心哦
我也要
那麼啊
看到這傢伙的雞雞就不爽
那麼要欺負他才行呢
讓他看看吧
想要看啦
讓我看看
快點自己摸蛋蛋
然後
龜頭也是
這樣弄
龜頭很爽吧
怎麼樣啊
很硬了吧
-慢慢摸到後面
-好厲害
慢慢的
手快點動
手慢慢的
對對 來回弄
先去
回去
你在看什麼
看著奶子吧
看著女人的內褲
男人就這樣了啊
你看
想要摸嗎
看起來很軟吧
誰叫你動手
你只可以摸雞雞
來回弄
很舒服吧
說看看啊
說自己最喜歡自慰了
說啊
對對 真棒真棒
然後之後
這樣
兩手
這樣摸
那個
一直看著呢
在收縮
你想要人家幫你摸幫你舔嗎
可是不行
我來幫你看著
繼續自慰啊
到根部這樣
你看
說想要被舔啊
說了也不會幫你的
很想要的樣子
真厲害
想要嗎
你看
幫你舔龜頭好了
舌頭
好溫暖好爽
想像一下女人
幫你舔雞雞的快樂
雞雞好可憐
那麼硬
那麼多淫汁
想要更爽吧
好厲害
怎麼樣才好
要模仿我哦
慢慢的
下一次
從根部這樣弄
只弄龜頭
這樣轉
充滿淫汁的龜頭
黏黏的很爽吧
不要停下
龜頭這樣
這樣很舒服吧
一個手很寂寞呢
那就用兩手
好硬
扭捏你的雞雞
為什麼不要用力
好好的用力號碼
這樣很爽吧
好淫蕩
很爽的感覺
雞雞變得超級硬了呢
比剛剛多淫汁了
在教室這樣
被老師看到如何
-真的嗎
不行呢
要不要我跟老師說
早晨就有人看著女孩
在自慰啊
說吧
-說吧
-好好的弄
到這裡
裡面這裡
好爽
這樣摸
時而捏
你看
然後最後加速
想要快點爽吧
雞雞
說雞雞好爽 雞雞好爽哦
快點
雞雞好爽哦
雞雞 雞雞
雞雞雞雞
-快點快點
-快點吧
再次變慢
很喜歡這樣的吧
喜歡被霸淋嗎
喜歡就弄
快點快點弄
就這樣變爽
去了去了
雞雞好爽 去了去了
雞雞好爽哦
突然就停下了呢
-真遺憾呢
-對啊
不能去的龜頭好可憐
可憐
你看
忍耐一下
說想要射精
然後邊弄
一起哦
慢慢變快
說雞雞好爽哦
雞雞
雞雞好爽哦
說啊
說很爽
想要去了
更多更多
-還可以吧
-激烈一點
雞雞想要去了
想要射出精子 精子啊
射啊
還沒射出來的樣子呢
你看
不過喜歡被玩弄吧
變態
好好弄著龜頭
從後面到龜頭
一直弄
好好的弄
-我會看你的 -看你哦
快點
被砍的同時
慢慢變激烈
快點快點
然後倒數哦
從10開始到0射吧
雞雞好爽
好爽哦 雞雞
好爽哦
雞雞好爽
說很爽
雞雞想要高潮 想要射
好爽
你以為我會讓你去嗎
很可惜
真的呢
真可憐
想要去吧
露出這張臉也不會讓你去的
走吧
騙你的
你看
你一直忍著吧
已經可以射吧
想要射了吧
從 5開始哦
說想要射精吧
雞雞好爽
手停不下來
想要去吧
就這樣哦 不要停
久等了
最近
有煩惱嗎
被女孩欺負了嗎
有煩惱跟老師說吧
為什麼一直看著我
老師怎麼樣了嗎
我懂了
今天剛好
穿這麼薄的
不要一直看著啦
什麼
好厲害
為什麼臉那麼淫蕩
老師的這裡
想要看嗎
靠近一點啊
不能一直看著
太快了吧
老師變得好熱哦
差不多要
脫掉才行呢
為什麼這樣看著啊
我只是太熱脫掉
下面一直收縮呢
怎麼了
好奇怪哦 真的好奇怪
你的腦有問題嗎
我什麼都沒有做
卻一直收縮
下面也好熱哦
累積那麼多嗎
真的嗎
累積很多啊
不能發洩嗎 好可憐
老師最喜歡就是硬的雞雞
所以
讓雞雞變硬
這樣老師也會興奮哦
可是
出來淫汁就不原諒你哦
已經在摸那邊了嗎
太快不是嗎
想要來我這裡嗎
太快了吧
那麼這一次
摸自己的蛋蛋
這樣雞雞會更加硬
試看看
對對 慢慢的
配合老師的步調動吧
老師的這個
看到了嗎
靠近一點看啊
靠近點
太靠近了吧
再遠一點 對
真乖啊
對對
滿滿的
這一次
一起
臉真淫蕩
想要看奶子嗎
還是不想要啊
想要就快點自慰
自慰吧 對對
激烈一點 對對
激烈一點
老師想要看你自慰
激烈的自慰
出來好多哦
那麼
對呢
更多
快點
不能哦
還不能哦
不能那麼快射
那麼特別讓你看看
讓你的笨蛋雞雞看一下吧
繼續弄
那麼
這一次兩手
玩弄自己的奶頭
弄好來
時而
這樣
對對
這樣摸
這樣摸看看
這樣
然後
奶頭
兩手這樣
拉一下
然後拉著轉圈 對對
雞雞
又在收縮了
對
厲害
老師的奶頭
在享受哦
對 拉大力一點
對對
激烈一點
對
還不能射
繼續享受
就是這樣
再繼續想像
好爽哦
對對 好爽
奶子
也這樣
弄看看
自己的周圍
喜歡捏吧
這樣弄
這樣很爽吧
已經在嬌喘了哦
這個臉受不了啊
這樣
好爽
你也來
快點
舌頭出來
舌頭出來啊
自己的舌頭出來
更多 出來吧
舔自己的手
像這樣舔
用自己舌頭
然後弄奶頭
這樣弄自己的奶頭
這樣弄奶頭
這樣轉圈
你看看
這樣就很爽了吧
腳也拉直了吧
才不會讓你射
還沒吧
還不能射
那個
有淫汁出來了吧
那個淫汁
更多更多
享受吧
這一次
沒辦法
對
前面
弄
玩弄自己的龜頭
自己的手弄
好好的弄自己的龜頭
好多淫汁
那麼
自己舔看看吧
不想要舔嗎
你以為可以這麼任性嗎
快舔
快舔啊
那麼老師也這裡
舔一下吧
一起舔吧
對對 好厲害
你看
很爽對吧
你看看
那麼
我來這樣弄
我也一起玩弄
更多 快點 對
你為什麼一副快要射的臉
忍耐啊
對對
不行啊
不行吧
到我說可以之前不能射
忍耐吧
對
這樣弄奶頭
快點
繼續弄
對
這一次
最快速的尻搶
更快
跟著老師的步調
自慰快一點
對對
沒錯
更多吧
更多
老師這樣弄了吧
還不夠吧
更多
要射了嗎
那麼兩手
這樣自慰吧
對對
不行
為什麼出來聲音了
真不知羞恥
那麼不知羞恥的聲音
要去了嗎
去了嗎
快點
不能射哦
不會讓你射的
還不行
不行啦
還不讓你射
還不讓你射哦
對對
到我說可以為止哦
那麼老師幫你倒數
60秒
從現在
開始
對
這樣的速度的話
撐不到60秒哦
對對
更多啊
繼續弄
動啊
更多
還不夠吧
快點
好好的動啊
已經30秒哦
你這樣來得及嗎
快點
老師都這樣動了
快點弄
繼續動
來不及了啦
快帶你啦
快點
結束了
結果沒有出來你很髒的精子啊
那麼 結束吧
那麼
老師回去了
那麼再見
怎麼了
這樣的臉
真沒出息
你啊
雞雞那麼硬
那麼可憐啊
沒有射出來嗎
想要解放吧
你看
那麼想要嗎
不害羞嗎
那麼啊
我來幫你
放鬆點啊
想要吧
這樣的
那個
一直在弄雞雞嗎
看著哦
裡面好厲害
想要看嗎
那麼拜託我啊
想要嗎
這樣不會讓你看哦
不行
很想看啊
好可憐哦
真沒出息的臉
繼續拜託我啊
想要看這裡嗎嗎
好啊
讓你看看
如何啊
看到了嗎
不可能看到嗎
你以為我會聽你的話嗎
快點
繼續加速自慰
想要解放吧
從早上開始
一直射不出來吧
想要射吧
這裡
你啊
那麼
我啊
給你自慰的材料哦
兩次 兩次連續
發射的話
就好哦
給你侵犯也
可以守約嗎
不行的話啊
不給你看內褲
也不幫你弄哦
可以射兩次吧
那麼讓我看看你
抱著必死的決心自慰吧
這樣弄的啊
這樣可以去嗎
看看啊
好好看著哦
如何
看到我的內褲嗎
這個
想要這個吧
設呢嗎
想要認真看嗎
來啊
好好玩
這樣自慰嗎
讓我看看你的臉啊
快點
繼續動啊 快點啊
什麼
想要摸屁股嗎
真貪心啊
讓你看
不過你要更加努力自慰哦
這麼喜歡屁股嗎
我的屁股如何啊
因為穿著丁字褲
很淫蕩吧
侵犯的話很快就射了吧
更加努力的自慰吧
這裡啊
這樣自慰
在小穴的周圍這樣
這裡有雞雞的話
雞雞
好硬了哦
想要射吧
快點
這裡
這樣的
這樣的弄嗎
那個
我好好幫你看著
繼續弄吧
對對
這麼大力弄嗎
對
這裡這樣吧
嬌喘了呢
對對
快點 快點弄
快點
很爽嗎
對對
讓你看看你淫蕩的臉
要射了嗎
忍耐啊
快點
更多
忍耐啊
為什麼擅自去了
你想要射在
我的臉上嗎
我先說哦
你剛剛就算射了
也是桌面罷了哦
好可憐
快點
想要射的話
射這裡啊
我看著哦
不是畫面
射這裡如何啊
雞雞
用這個包圍吧
對
爽嗎
一直摩擦呢
雞雞越來越熱了吧
一直想要射吧
快點
看著我的臉
加速尻吧
快點
更多更多
變得很奇怪嗎
激烈一點
這樣弄
要射了嗎
可以哦
射吧
讓我看看你的很髒的精子
射出來吧
精子
射出精子來吧
對
射了
你剛剛射了吧
我有說可以射嗎
好厲害的精子
射了那麼多啊
累積很多了呢
那麼啊
那個
準備好你的雞雞
準備好第二發
來了哦
過來這裡
想要更多吧
給你看
來這裡
那個
你
雞雞
這麼軟
真的可以第二發嗎
不是約定了嗎
你還可以吧
你那個軟軟的雞雞
沒出息的雞雞
抓起來
用力的尻吧
不要一直看這裡啊
那個軟軟的雞雞
快點弄啊
那個
你
守約啊
不是說射兩次
可以守約的吧
可以的吧
快點
那麼用力
尻起來
更多 更多啊
這個淫蕩的內褲
看到的話
很興奮吧
這裡
這個內褲的裡面
有什麼呢
你看
這麼的
這個縫
一直看著呢
小穴
就在你的眼前
你懂嗎
小穴在你面前
繼續尻
怎麼了啊
想要
聞小穴的味道嗎
那麼聞看看啊
試看看啊
可以靠近一點哦
來啊
聞吧
什麼樣的味道
什麼淫蕩的味道
跟我說啊
什麼味道
畫面的
味道
你剛剛聞了嗎
你是笨蛋嗎
你一直在聞的
只是畫面
快點
不要露出這樣的臉
妄想我的
小穴的味道
快點繼續弄你的肉棒
努力的弄啊
給我看看你努力的臉啊
真沒出息的臉
繼續弄啊
沒錯
在小穴的面前
尻吧
這樣不夠嗎
真任性啊
那麼這裡呢
你看
我的奶頭
在這裡哦
妄想一下
到底我的奶頭長什麼樣子呢
快點
妄想後
雞雞
變硬了呢
好厲害
想了什麼淫蕩的事情
雞雞才會這麼硬啊
你真的好色
很爽嗎
雞雞變得更硬
更爽了不是嗎
很爽吧
變得很爽了嗎
對對
沒出息的臉
再讓我看清楚啊
好爽
雞雞好舒服哦
對
像淫亂的女人一樣
不斷的高潮吧
肉穴乳頭都好爽
肉穴好爽
多看一點
變的很興奮吧 可以的喔
仔細看
都硬了 在肉穴面前
對 在興奮點
你變得好不像樣
舌頭都深出來了嗎
快點讓我看你骯髒的肉棒
對 擼你那骯髒的肉棒
快點 在快點
快去了
對 對
要去了 快點求我讓你
骯髒肉棒射出
忍耐喔
痛苦嗎
可以喔 射出吧
往肉穴射出大量精液 來吧
出來了
好厲害 好多
才一下就射這麼多了
濃濃的骯髒精液
但是你
還滿聽話的呢
真色阿 好乖
老師不再喔 過去吧
看什麼
看我短褲嗎 變態
怎樣
喜歡這種嗎 流汗了
剛剛興奮了吧 我知道的喔
好熱
還想要嗎
好有精神阿
你這樣就興奮了阿 超變態阿
怎樣 光腳就興奮了阿 變態
流了很多汗的腳喔 好害羞
聞看看
靠近點聞阿 腳趾也聞看看
現在也流汗了
再多聞一點啊 也可以舔喔
好厲害 硬了嗎
變態 光腳底就興奮了阿
好好的聞
真變態
流汗的上衣 聞看看
怎樣 想看裡面嗎
你幹嘛 自己動
你說想看 手就在動了
變態
我想想 不要了
你太過興奮了 生病了吧
相對的
想聞的話就靠近一點
這邊也流汗了 怎樣
流汗的 內衣
看什麼 好奇嗎
你看都是汗 可以舔喔
好熱
流好多汗 好濕
這邊也是學生你露出肉棒
邊看著我邊自慰 不害羞嗎
更熱了
好多汗味
喜歡這臭味嗎 真變態呢
噁心
想看更多嗎
那麼近作什麼 聞看看阿
什麼味道
不像女生的臭味道吧
好厲害
都硬了
想更硬嗎
想看裡面嗎
我想想
手又動了
只是說想看裡面而已
給你看內褲 先停手
停下  好乖
不能
手停下 不能摸 只能看
討厭 不能這樣會射
慢慢地
對1 2 這節奏 不能射
難得機會 慢慢享受
1 2 1 2 1 2
1 2對
這節奏1 2 12 1 2
1 2
爽吧
快射的樣子 不能
想看吧
真沒辦法
靠近點
可惜 還有一件
可惜吧
你看起來好可憐
但是充滿汗味的內衣
靠近點聞
好厲害 好髒
可惜呢 很想射吧
像這樣
慢慢地
慢慢
邊看 邊照這節奏
濕濕黏黏的出來好多了
怎麼辦
這麼想看
想看裡面吧 想看肉穴吧
怎麼辦呢
邊看邊讓肉棒舒服吧
邊看邊動手自慰
好厲害
對=腳打開一點
像這樣
慢慢來
對 很爽吧這樣
很有開放感吧
在羞恥點比較爽喔
怎樣  想看嗎
我想想
想看裡面吧
想看肉穴嗎
好厲害
一副想看肉穴的臉 真下流
盯著我呢
肉棒好像很痛苦
我想想 給你看吧 肉穴
可惜 有馬賽克
這樣也能自慰嗎
變態
馬賽克 跟這樣的肉穴
哪個好 問問你肉棒
馬賽克嗎
變態
這樣就好嗎
真喜歡呢 快動手吧
好厲害 這樣也能興奮
很想看吧 手已經在動了
靠近一點說不定能看到喔
手快點動 什麼 看不到吧
但這樣也能自慰吧
想看吧 努力看說不定可以喔
多動一點好厲害阿肉棒
好厲害 有馬賽克也拼命自慰
就算盯著也看不到的
對 邊看邊擼吧
不覺得害羞嗎 好厲害
肉棒完全消不下去
真變態
用馬賽克 不覺的悲傷嗎
多動一點
多看一點 對 拼命的臉
好厲害 好濕了 多聞一點
然後多自慰一點
很爽吧 快射了吧
邊看 著我邊射嗎
好喔射吧 射出來
用馬賽克 射出吧
更激烈更快一點
射了阿
射了阿 真不會忍耐
笨男人
算了
你看
什麼
這個
超可愛的
你都在看這個嗎
對阿超可愛的
為什麼會這樣
好可愛阿
不妙 被治癒了
好可愛
好可愛阿
對阿好理想呢
真好呢
話說車站前的咖啡
恩恩
怎樣
那個
就那個夢幻角色咖啡
我有聽過
你有去過嗎
電視有播過
是喔 想去嗎
恩 超想去
真的嗎
變態呢
一直看著
還有咖啡旁邊的 義大利麵館
有嗎 想去呢
下次一起去吧
好啊 走啊走阿
不錯呢
什麼
我果然還是會選常喝的吧
果然是阿那我也選長選的
不錯呢
對吧
不錯吧
我請你要嗎
可以嗎  那我就去 好想去
現在去吧 好期待
好類阿
腳好酸阿
很僵硬吧
對阿
你腳不錯呢
我覺得很胖
你看
有沒有好吃得店呢
找一下吧 我也找找
話說你包包太大了吧
你在聽嗎
我知道你在做什麼
你肉棒硬的事情
快把肉棒拿掉吧
拿掉包包 快點
好乖阿
恩真乖呢
在電車 自慰不害羞嗎
害羞吧 真是變態肉棒
變這麼硬
怎麼辦 這肉棒
怎麼辦 拼命自慰呢
想要後續吧
那隻手拿開吧
好好看著
繼續弄肉棒
肉棒  繼續動
動了呢 真的動了呢
不妙 我們也看了也興奮了
不妙 在這邊
好好看著
邊看邊動吧
慢慢地
好好的讓我們看自慰
就是這樣 很棒
慢慢地自慰 對
這次往下面一點
好棒  再快一點
剛剛就一直在看吧 內褲
明明就一直盯著看
我知道的 你一直在看
看著我們內褲多動一點
快點 手在努力點
努力動 讓我們看
肉棒好棒
變的超硬
剛剛就一直在抖動
好厲害
把兩隻手 放在頭上面
對
真的做了呢
手沒動 肉棒也在抖動
對阿
手沒再動也能這麼硬
變態肉棒
真是變態的大肉棒
龜頭流出髒髒的東西
真的流出好多
還在流呢
會弄髒喔
想想辦法啊
想自慰吧 控制不住吧
看到我們這樣 忍不住的吧
但是更在意裡面吧
對吧
想用那兩隻手碰肉棒吧
很想摸吧
忍不住了吧
可以喔
可以自慰喔
把手放下
可以喔 特別讓你
這麼拼命阿
對阿
這麼拼命自慰阿
這什麼比剛剛還要硬喔
你看他臉比剛剛爽
好厲害阿
而且非常腫大喔
好厲害阿 肉棒
看這邊
看這邊阿
想射了吧
忍不住了吧
快點動阿 但是還不能射
這個內褲 這麼喜歡想看嗎
想看嗎
那就看著努力自慰吧
快點動
想射到不行吧
那就讓你射吧
相對的
你知道這裡是哪吧
在車內把你骯髒的精液
射出是不能的吧
所以你的骯髒精液 自己
把他吞下的話
就可以去 怎麼樣
怎麼樣
肉棒忍不住了吧
忍不住了吧肉棒
好不會忍呢
已經這麼硬了
怎麼辦
但是肉棒看起來已經要射了
好像忍不住了
那你要吞下吧 自己的精液
要喝吧
要不要喝哪個
你射了吧 那拼命繼續自慰
說了要喝了吧 對吧
快點讓肉棒硬起來
快點
在認真點
還想認真看吧
快看
更快 再快一點自慰
你這樣射的出嗎
我們的肉穴很在意吧
怎樣 還不能射喔
不能
發呆什麼 忍耐
對 摸著龜頭
忍耐 對
快射了吧 不能
手停下
很想射吧
想射吧 那快一點
你幹嘛那樣 再快一點啊
但是 不能
肉棒一抖一抖 忍不住了吧
忍不住了吧
射了就自己喝掉 說好了
喝掉自己精液
對 快點阿
肉棒精液 怎樣
快射了吧
可以喔
那什麼表情 快射吧
可以射喔
在努力自慰 快點
用力點這邊
對
快點 看著肉穴
快射吧
你快點自慰吧
快點動手吧 快點
快點 看這邊
想快射吧 知道射哪嗎
就像這樣射出
射出 射出
用力射出喔
不能漏出來喔
別漏出來好好接住
對
射出來了 怎麼擅自去了
怎麼去了
對阿
我們都還沒去呢
我們都還沒去吧
你那骯髒的精液 都在手上吧
你看全都在手上喔
知道怎麼辦吧
全部 集中喝掉
就像這樣
用力吸掉
全部喝掉
喝掉他 看著
手旁邊還有剩下 都要喝掉
全都不能留下喔
全喝掉了嗎
這邊也都還有喔
好好讓我看 你那些精液
對靠近點 讓我看嘴巴
嘴巴打開讓我看 有射出吧
真的好多 好髒阿
真的好多啊那個
真骯髒阿
你射那麼多啊精液
到底要射多少啊
你還記的約定吧 把你嘴巴
裡面的骯髒精液 喝掉
好好喝掉喔
對喝掉喔
但是要先品嘗過喔
不能漏出來喔
什麼味道告訴我
好好的動舌頭
對 好吃嗎
快點喝掉
喝掉 對
讓我看看
給我看
喝掉了嗎
舌頭也動動
這邊也是
喝掉了阿
真真聽話阿 真是變態呢
對阿
真的是
流浪狗呢
對阿
好好笑回家吧
回家吧
快點硬
昨天射幾次
4次 真喜歡呢
還能硬吧 你是變態吧
還能硬吧
快點自慰給我看
還可以更硬吧
不能了嗎 太小了吧
快點自慰
用小指也可以吧
麻里子 過來
做什麼
第一次看到 這就是勃起嗎
好像是喔
如何
很小吧
恩 有點小
對了 你去那邊一下
這樣嗎
恩 應該可以更硬
可以更大的吧
趴下
在更硬 點 看著內褲
給他看
這樣嗎
看不到吧 在過來一點
自己過來看
想看就靠近點
想看吧
快點自慰
想聞嗎
速在在快
還是太小
我看看 好可愛
新買的
太好了 很少見的
前輩在做甚麼
柚子
可以拍嗎
可以喔
那我拍了喔 好小
這個太小了 看不太到
看不太到吧 太小了
對阿根本看不到
難以相信吧
這真的太小了
恩 小的很誇張
好了 給大家看吧
真的嗎
他看到內褲會興奮喔
不妙
內褲就可以嗎
對
給他看
真不像樣
想看嗎
他想
真的嗎
他剛剛也狂看
不妙 我也要給他看嗎
給他看 給他看多少
你自己決定
這樣啊 好
多少 這樣嗎
看的就好
更多嗎
這樣就好
想看的吧
看的到嗎
不妙呢 有點怪的感覺
看這個就興奮阿 沒看過嗎
對阿
應該有看過幾次吧
好像沒有
第一次阿 處男嗎
好像是
不妙
所以才肉棒才小
很小呢
不妙 怎樣 能看到嗎
很幸福吧 被內褲包圍
難得機會吧
看起來好爽
變態呢
對阿
沒遇過這麼色的
很小呢
真的呢
別偷笑阿
對阿看內褲別偷笑
你看可愛吧
喜歡吧
不靠近看不到喔
好可愛 有絲帶
對阿好可愛
這什麼內褲太可愛了吧
很少看見呢
很難得
因為是月經日
這樣啊
很難得
因為是月經日
這樣啊
所以是個機會喔
對阿 來聞味道吧
真的很少見喔
快點過來聞女生的味道
來吧
備好內褲包圍著很幸福吧
對阿 真的
很熱吧
恩 熱
如何 這樣很幸福吧
對阿不看就沒了喔
在努力點看
努力自慰吧
在努力點
差不多這樣
騙人吧 才這樣
根手指一樣
好特別阿
不錯呢
恩
這太扯了 應該才這樣
你看
來看內褲 自慰吧
邊看邊自慰
嘴巴打開了喔
討厭
不像樣的臉
偷偷笑著呢
真是變態呢
在做甚麼
過來過來
好小阿
真的耶
感覺馬上就縮了
確實呢
才這樣呢
不妙
好小
好可愛呢
前輩在做甚麼
這人 肉棒硬了
在滿足他
滿足嗎
給他看內褲嗎
討厭
給他看看
他好像很想看耶
真的一直看呢
對阿
給你看也沒差
真好呢
想看吧
他在偷笑呢
過去吧
這邊看的到嗎
好溫柔喔
給他看看
如何
看的太仔細了吧
變態呢
對阿
好厲害
被大家看都興奮了
對阿太厲害了
真的呢
是變大了但還是很小
前輩不能阿
好可愛阿
給他看看
後面
他喜歡屁股阿
奶子也喜歡吧
變態呢
不能喔
別太貪心
對阿別讓他得意
大家給他看
恩 大家一起
給他看大概
恩 可以的
好可愛阿
來看吧
好成熟阿
看到了嗎
特別服務唷
他流口水了
討厭
自己看看
你給他看了嗎
還沒嗎
還沒有
給他看
想看嗎 真沒辦法
給他看看
對阿
希望他能變大
肉棒動了喔 真變態
肉棒有反應呢
雖然還是很小呢
好厲害小肉棒
又有反應了呢
好可愛阿
真的是變態呢
在教室這樣
我發現了喔
感覺說肉棒之後他就有反應
真的耶 好厲害呢
說看看
肉棒
真的耶
真的不妙
肉棒
真的好厲害
喜歡這樣阿
大家一起說吧
一人一次
那大家照順序輪流說
好啊來吧
一人一次
那我開始喔
肉棒
好了
真的呢
肉棒
好可愛
真的在動呢
還有一次
肉棒
在努力動點
好停下
你看他這樣子
好好玩喔
還沒射呢 他說想看乳頭
不要討厭
對阿 只是個小肉棒
還沒流出龜頭汁呢
真的呢
你看他樣子不妙
對阿 不妙呢
不妙呢
大家的支援如何
還有其他可以嘗試嗎
你還想做什麼嗎
要做什麼
下次就睪丸吧
睪丸
不錯呢 好好玩
好有趣
那我開始
好
睪丸
肉棒
好可愛
有反應呢
只能說睪丸
睪丸
肉棒
又說了
不妙呢
好壞阿
下次換肉穴
肉穴阿
肉穴不妙呢
喜歡吧
他又在偷笑了
對阿
肉穴 肉穴
肉爆
肉穴
肉穴 肉穴
肉穴 肉穴 肉穴
他又有反應了
大家好配合
有點變大了吧
沒差別吧
應該有吧一點
真的嗎 看不出來
應該錯覺吧
是這樣嗎
這是完全勃起嗎
應該是
真的嗎 太誇張了
好啦乖乖
幫你的肉棒也說乖乖
摸摸龜頭
好像流口水了
真是變態呢
到處都流了呢
恩 黏黏的
討厭
好好笑喔
你看他臉好爽
真的
好厲害阿
不妙呢 我第一次看到
沒看過這麼小的
你是想說第一次看到
這麼小的吧
應該是吧
對阿
第一次看到
那你到前面給他看看
近處嗎
讓他聞聞女生的味道
不妙
快看吧 難得機會
龜頭汁不妙呢
大家一起
大家嗎
全部一起嗎
讓他看看
我們像這樣站
給他一點福利
我這樣子可以嗎
想看嗎
喜歡女生味道吧
聞聞看吧
聞吧
味道很香吧
他狂聞呢
動起來
快點跟著動
動起來 動起來
動起來
不行他快射了
是呢
一抖一抖呢
恩
舌頭伸出來 自慰
變態
好厲害
真是變態阿
暴露狂 短棒 又是變態
討厭呢
是阿
真誇張呢
變態
抖動了呢
快點動
快點看
有味道吧
快點聞
處男吧
處男嗎
真的嗎
想畢業吧 對吧
前輩你難道要
短肉棒說想快點畢業
真的假的
前輩好溫柔
不妙
好色
快點來吧
真的嗎
不妙
配合我 自慰
原來是這樣啊
好厲害
配合我就能畢業
真好呢
好溫柔
前輩
配合他
爽嗎
快動
要射了嗎
我去之前不能
他說不能喔
要忍住喔
好濕潤阿
想射吧
就射吧
不能 不能
快射吧 讓我看
不行 我還沒去
射吧
你聽誰的
快去吧
想看你舒服的樣子
很在意短肉棒怎麼射的
確實是呢
射吧 射吧
不能 不能
聽我的話
快點射吧
乖乖聽話
快射吧 別忍耐
還不行 我還沒去
快射吧
他射了吧
好像呢
他忍住了呢
明明是小肉棒
感覺不錯呢 快射吧
不行不行
再忍耐
射了 射了
好厲害
射了呢
真的射了呢
嚇到我了
意外射很遠呢
嚇了我一跳
明明是短棒呢
前輩還沒說能射呢
搞什麼
前輩生氣了
我說不能吧
不妙呢
怎麼射了呢 變態