女教师强暴轮奸
我只是想救人而已
你怎么这样做
大家都是同学
最近像我们的东西
常常不见
我才没有偷东西
你们有证据吗
他家很穷，这就够了
偷东西会上瘾的
他会再做的
要是再做就不只这样了
你只是想欺负他吧
老师，被害者可是我们耶
老师你们在交往吗
怎么可能
老师的行为才可疑
老师我喜欢你
但是你这样只会让我更想欺负他
大泽...
他发火可是很可怕的，可能会杀人
这...
要是改变态度，我就不会欺负他
要怎么做?
亲他我就放弃
我不会这样做的
老师
不然他会被打的很惨
老师对不起
行了吧
演也要演的像一点
老师
要这样
舌头伸出来啊
再来
近一点
再来啊
快点
老师
对不起
很好
再来啊
再来
兴奋了吗
继续
再亲啊
让他舒服
脱裤子
来帮他
然后我们就放弃
这样不行
我们说真的
也许他会被我们欺负到自杀
快点啊
要让他爽
来啊
对不起
还是用奶子呢
有试过吧
来夹着
老师对不起
一边看着他
也一边说我最爱大肉棒
要不然他就会死
不想要吧
就说一下吧
我最爱大肉棒
要用心说
我最爱大肉捧
对不起
舒服吗
好大好热
想要吗
说啊
再硬点
为什么
我最爱大又硬的肉棒
再硬一点
对不起
最爱肉棒了
我最爱了
我最爱肉捧
再硬一点
再来
我最爱了
我最爱肉棒了
快了
对不起
要射了
很会嘛
肉棒好脏
老师帮他清理
来帮他舔
再来
深点
对不起
老师真棒啊
真好玩
那回去吧
百合，我回来了
回来啦
我回来了
今天好晚
我担心了
对不起
百合
我好不安哦
不要让我担心好吗
知道了
对不起
没想到只是救个学生会发生这种事
那我该怎么辨
你怎么会...
老师，我喜欢你
上次是最后一次了
因为我忍耐不住啊
还是我把它上传好了
说谎
你干嘛
你不要这样
穿起来
喂
百合
我今天很早下班，要回家了
大约半小时就会到了
想买什么
不用了
那我要回家了
我老公要回来了
你快走吧
让你老公看我们有多相爱
不可以
让我满足我就走
老师你好猛
快点射啊
仔细点
快点射
这样我怎么射
侧面也要啊
我喜欢被舔
低级点
前面也要舔
这样好
让我看的技巧
还没吗
我射不出来
只用嘴
爽
受不了啊
就这样
老师
我们来相爱吧
你要干嘛
来啊
我说不要
如何啊
在老公回来前做完
我说不行
我们来相爱
敏感吧
很爱吧
爱吗
屁股抬高
抬高点
好低级的内裤
好低级
手拿开
夹住了
都湿了
下体湿了
很有感觉吗
这样很有感觉啊
如何
手拿开
脚抬起来
从下面看
看光了
别这样
喜欢吗
老师很有感觉会说什么
说不出口吗
那就慢慢花时间
慢慢来行吗
不要
说什么
好舒服
我来舔
我舔屁眼也行吗
怎样
爽
超湿
怎样
要高潮了
坐好
老师
玩这个
打给你老公
叫他晚一点
老公
什么事
帮我买牛奶回来
快点
不行
老师
也要让我射
屁股过来
抬高
再高点
叫我插入啊
插我低级淫穴
想要我走不是吗
请插我低级淫穴
再抬高点
爽
他要回来了
快点射
好舒服
不行了
看我这边
兴奋
抓着我
再动啊
我这样不会射
躺着
爽
我快了
都插了
射吧
那我就射了
肉棒脏了
我没办法穿衣服
好啦
我帮你清理，快点走
快点回去
老师我爱你
快走啦
好啦
真是受不了这状况
只能暗自希望是否会有任何转机
我要调职了
等你回来
老公
对不起
来啦
我上任了
这里好多雨
才刚开始
现在只有我们二个人
这里很安静吧
太好了
我就喜欢安静
是哦
我先带参观
东西先放着吧
就这边
先让住这里
好的
会不会太寒酸啊
我就是想住这边
喜欢就好
等一下学生就来了
请准备上课哦
知道了
预备
再一次
还好吧
没受伤吧
老师笑我
对不起
要小心
和城市里的心机小孩比起来
这里真是让人
心情舒服多了
如何
有习惯了吗
真的好棒的地方
我真的很喜欢
是哦
这给你吃
真的吗，谢谢
以后工作要加油哦
谢谢
喂
老公
这边很捧哦
景色也很美
还好有来
懂吗，很OK
我们有在念书啦
太好了
老师，请过来一下
你们先走吧
我接到电话
听说会有转学生哦
有多的学生校舍
可以整修好一点了
一起加油
好
风景美了
心也会美啊
我们是转学生，等不及就跑来了
是哦
怎么会
因为超喜欢老师了
想要和老师一起念书
开心呢
老师
怎么了
拜托回去啦
怎么可能
都转学了
因为我们爱啊
拜托放过我
不要
因为小穴超棒
别这样说
要去哪
老师
好想啊
一起玩啊
老师
忘不了
太棒了
还是很敏感
有感觉吗
想要吧
受不了了
好棒
舒服吗
都湿了
超湿
舒服吗
怎样啊
很棒
我看
受不了
好兴奋啊
也许会有人来
有人知道这么低级吗
和大家说
不要
我们看看
好久没看了
好捧
好美啊
肿起来了
手要插入了
很久没有吧
来吃
好湿
很爱被舔吧
想起来了吗
有感觉吗
很爱被舔吗
怎样
很爱啊
超湿
老师
超湿啊
想要了吧
怎样啊
想要我舔啊
怎样
好舒服啊
如何
摸我
老师
来帮忙一下
很想要吧
等很久了
很久没有了吧
如何
很爱吗
再帮忙吹喇叭
老师的技术好棒
看着我
说最爱肉捧
不说吗
老师好淫乱
那我要和大家说
说啊
会有人来
我最爱肉捧
果然如此
再来啊
一起
真贪心
一次二只很开心吧
老师好捧啊
真赞
好舒服
再来啊
如何啊
好舒服
想要吗
你湿了吗
好舒服
真赞
过来
帮我夹
爽
好舒服
老师的奶真棒
忘不了
兴奋啊
够了没啊
你说什么
我是为了还搬家耶
不用了
站起来
我看
好舒服
还是老师的小穴赞
抬高
我看
来摸
舒服吗
来啊
赞
让我先好了
如何
怎样
不行吗
进去吧
这里比较好
老师坦白吧
好舒服
肉棒如何
赞啊
我也要
要让我射很多
舒服吗
老师
都插了
全都插了
自己动
我累了
老师
在抖了
爽
怎样
老师
不要这样
好舒服
帮我清理
老师过来
换这边
爽吧
很棒啊
好舒服
小穴如何啊
好湿
好湿啊
好舒服
来清理啊
别忘了
拜托
我还想留在这边
所以别把金天的事说出去
好啊
真的吗
要说十次
我最爱超强肉棒
说了的话
你们真的就不说出去?
对
我最爱超强肉棒
要舒服点说啊
可以了吧
老师
有什么事啊
很晚了
老师
城市来的学生说
有最爱的词
什么
老师，最爱肉捧吗
我们的也给
在干嘛
老师
干嘛
因为你很爱不是吗
我们也想和别人一样
给啊
不要
老师，你怎么回事
上气不接下气的
没事
在城市有老公啊
对啊
那怎么会丢下老公
到这边来呢
这...
如果想留下来
可以让留在这啊
只要想
好大的奶子
住手
我早就想摸了
真开心有来啊
不要啦
老师要去哪边啊
这附近都是我的地盘啊
请放过我
老师死心吧
是大家的老师
老师不见啦
要是一直在这村子
我会帮的
这是很棒的学校啊
是老公啊
那我接了
知道该怎么做
老师
开心吧
校长
老师说只要她舒服
就会一直留在这边
老师说真的吗
不是的
知道了
那会让你舒服的
要留在这哦
老师
来吧
来看吧
大家来让她舒服
不要让她走
很开心吧
不要
大家都喜欢
不讲话吗
你很爱啊
要和大家说
也喜欢肉捧啊
舒服吗
看下面
很好啊
让大家看
好大的奶子
舒服吗
淫乱女
整个弄破
会很舒服
换后面
来看啊
打开
让我们看
很爱啊
让校长舔
怎样
看光了
手拿开
超湿的
怎样
舒服吗
超湿
很有感觉吗
舒服吗
老师来啊
忍住
我看
屁股抬高
这就是老师的小穴
好捧
很棒
好湿
怎样
舒服吗
都打开
要让我看
老师最爱的
阴道
看光了
最爱肉捧啊
是老师最爱的
老师
很爱的
老师想要吧
不是最爱肉棒
老师
真的好B服
来摸
摸我
很爱啊
让我舒服
这样不方便
来帮他舔
超硬的
好舒服
怎样
要换吗
深一点
老师别停啊
很多肉棒给
来啊
都要动
好舒服
也要帮我
不要休息
好舒服
老师好湿啊
再动
不要休息
再来
深一点
老师
喜欢就要说喜欢
要说话
还要啊
再来
要让我舒服
帮个忙
全都要
老师
还没啊
下面也想要吧
好湿
要让大家都舒服
来吧
来啊
脚打开
老师
要让大家爽
乖一点啊
放松
压住她
来插
不要
吵死了
怎样
全都插了
让我爽
有高潮吗
舒服吗
舒服要怎么说
教大家啊
怎么说
换人吧
起来
压好她
等一下是我
我也要
全都插了
真棒
换我
压好她
给她肉棒
摇啊
舒服吗
换我
不要动
好棒的阴道
再吹喇叭
换人
这么捧的女人
帮个忙
再来动
别想走
要让我们爽
我还没爽到
还想要吧
这叫什么
教我们啊
舒服要怎么说
对吧
舒服吗
好舒服
不要
不要什么
很舒服啊
不要反抗
那我就和老公说
我们是没差啦
一起舒服啊
快要了
帮我清理
快了
老师好低级
好舒服
快射了
要射了
我快射了
老师又是我
开始爽了吧
好舒服
最爱的