结衣 今天好可爱
谢谢
不是只有今天
一直是
是的
一直看着镜头了
有镜头在面前就会看着
真不愧是专业的
惊喜计划
是的
是吗
这边取得联系 有三个人
选了三个人出来
很开心
会按顺序过去进行拍摄
原来如此
惊喜
没说你今天会过去
你打扮好过去再进行性爱拍摄
很好玩似的
想看看会有多吃惊
过去一下子被发现就不太好 变一下装
变装之后 再突然说出来
到时候看看会有什么反应
原来如此
想试试了
很期待
有在了吗
还没
在隔壁房间了
原来如此
有装了摄像头
在这边能看到
好的
会加油
请多关照
失礼了
好的
这边请
太适合了
穿什么都好看
真的吗
很好嘛
像OL
是OL
这儿也是公司
接下来会过来
看这画面也能知道
会让他坐那边
你到时说失礼了 进去
端茶过去
过去之后跟他聊聊
在调整了
不知道在干什么了
快出来时 再突然从后面抱住他
原来如此
准备要出来的时候
男的可能也认为你要出去了对吧
再从后面抱住
原来如此
那个时候我们会拿着摄影机进去
是的
原来如此
很好玩似的
我们会进去
好的
要来了吧
来了
紧张了似的
请喝茶
请再稍等一会儿
失礼了
怎么了
波多野是吧
是的
怎么了
戴了眼镜看不出来是吧
没注意到
这是怎么回事
进去
失礼了
大吃一惊是吧
一直在隔壁看着你
有装了摄像头
这是惊喜
惊喜计划
很吃惊吧
是波多野的粉丝吧
紧张了
很可怜的
害怕了似的
帮你做点什么吧
是的
也吓一跳了
真的
可以哟
想要做点什么
握手可以吗
握手
先握手吧
可以吗
没事吧
别的不需要吗
做什么都可以哟
从衣服上面可以摸胸部 不能伸进去
要摸吗
可以的
怎么样 胸部
很软
很软吧
没事吧 能呼吸吗
好的 结束
不好意思 到这里为止了
谢谢
谢谢了
再握手一次
要分开了
谢谢
看这边来
站起来可以吗
这边也硬了
惊喜计划成功了
不是吧
真的啊
透明的
太好了
是第二个了 是上面写的井野宫
在旁边的房间了
有在了
是的
毛很多
怎么样 这个人
从后面扑上去 握住可以吗
原来如此
哇啊
要做什么
波多野
是的
怎么了
在做什么
清洁
你好
井野宫是吧
是惊喜
认识对吧 结衣
是的 是粉丝
谢谢
在遮什么
小便没事吧
吓一跳 尿不出来了
对不起了
很可怜
没事吧
不好意思了
那我帮你口交吧
这没说过吧 结衣
非常可怜哟
而且是在厕所里面
我完全可以
真的可以吗 结衣
可以哟
接下来是第三位了
就这样到街上去吧
是说谎
吓一跳
好害羞
第三个是处男哟
不是吧
处男
这第三个人没叫过来
到他家里去
可以吗
是公寓
已经联系好了
是的
还不知道是你 让他大吃一惊
可以吗
没问题吧
要走了
好的 会加油
没见过吧
是的
今天太好了
这次是惊喜计划
第三个人了
结衣会到你这边来
你现在变成是处男了
原来如此 反过来是吧
跟她说是到处男的家里来
到这边相反的 给结衣一个惊喜
是的
结衣是完全不知道
起先要假装
是处男居然会这么厉害 给他一个惊喜
我是不会说出来
是的
就是这样了
可以了吧
完全可以
很期待
结衣 是这儿了
这儿吗
晚上好
你好
能进去吗
什么事
看不出来吗
不是坏人哟
不是粉丝吗
认真看了
波多野
是的
来做什么
为什么过来 不开心吗
能进去吗
很脏
打扰了
能进去吗
怎么了
大吃一惊
为什么会来
能进去吗
进去是吗
打扰了
不进去没事吗
请进吧
可以吗
可以哟
那打扰了
什么都没听说
很宽敞
真漂亮
非常好看
你好初次见面
不好意思 突然过来
很突然
不好意思
做什么
结衣的粉丝吧
是的
谢谢
我们看到粉丝的来信 知道这个地址了
原来如此
是写过信
是超级粉丝
是的
选你的原因 也跟结衣说过了
不记得了
见到本人了
我来了哟
是处男 第一次的话只想跟波多野结衣
超开心
我可以是吧
第一次是吧
过来帮你破处
是的
现在吗
是的 接下来
开始吧
不行吗
要说不行的话 是不是真的
不是讨厌
太突然了吧
那回去吧
不好意思
那算了
不要
不要是吧
那可以吧
要射了
结衣
満足的表情
非常舒服
什么
舒服了
太好了
非常厉害
太厉害了吧
还是第一次
不是第一次吧
是处男吧
在说什么
不是第一次
是处男吧
是男优
不是吧
就觉得很奇怪
射在里面了
真的哟
实际上只有结衣你不知道
这是给你的惊喜
大家都知道了吗
真的吗
好难过
成功了
对着镜头
超难过
成功了
不是成功了
不是哟
超舒服
很舒服
这太好了
虽然难过
对着镜头来说
成功了