深 红 监 狱
高潮后败北 被强制参加惩罚游戏的女人们
实在太突然了
那天 我与两位要好的朋友正在吃饭
真是受够了
昨天我被一个不认识的彪形大汉骚扰了
女播音员
悠 里 知 香
肆无忌惮地摸我的屁股呢
真的吗
真无耻呢
下次再看到的话得给他两嘴巴子
大小姐明星
二阶堂莎拉
播音员的工作真不容易呢
要是被我遇上啊
女格斗家
泉 真矢
随时都揍飞他
但是 或许是饭里面被掺了安眠药吧
不知不觉 大家都陷入了昏睡
当我们醒来时
我们已被关在了一个陌生的地方
那么 今天的节目开始
本次的挑战者 是这3位
这是怎么回事
你们是谁
欢迎来到高潮show
我是司仪宝来朱未
接下来要让你们挑战几个游戏
游戏？
没错
这个是只有政经界的大人物
才能够收看的真实监禁节目
而你们就是今晚的挑战者
接下来有几个游戏让要你们挑战
只要有任何一个能成功过关
就能够离开这里
但是输了的话
就有惩罚游戏等着各位
别开玩笑了
我绝对不会放过你们 真矢
放心吧 就算被绑住
我他不会输给他们
今天的挑战者还真是火爆
但是不行喔
如果反抗的话
你们戴的项圈
可是会通电的
懂了没
你们只能服从我们
真矢 先听他们的吧
一定会有人来救我们的
那么在游戏准备好之前
先在沐息室稍等吧
当时我想着
一定会有人来救我们
晚点我还得录晚间新闻
只要发现连络不上
就一定有人会来找我
但我还是很不安
我想到如果这个游戏
是拥有庞大权力的人所主办的话
请不要这样
有什么关系
我会好好疼爱你的
这胸部 没关系的 来吧
你这是干什么
真是下流
如果你想好好在业界存活
最好不要反抗我
懂了吗
我听说了这男人很多传闻
但没想到真的是这样
请住手
仔细听好了
我会好好帮你疏通关系
而且我会让你很爽的
对你来说不是坏事吧
年轻女人皮肤就是有弹性
别乱动
等一下 比我想像的更漂亮
有感觉了吧
我比年轻小伙子技术更好
被我抱过的女人都会爽到失神喔
怎么办 虽然我知道不能反抗他
有感觉吗
身体真老实
太棒了
其实我很讲究女人的乳头
竟然勃起成这样
还要更用力摘吗
光是摘还不够
像这样刺激如何
这边变怎样了呢
别抵抗了
内裤挺可爱的嘛
我不要
对了 给你个好东西
别动
你放了什么东西
会让你爽翻的药
过来吧
这个药不是即效性的
但过了3天后会越来越舒服
越来越热了吧
耳朵也很敏威呢
真可爱
已经有感觉了吗
真下流
湿透了
发出了这么色的声音
怎么回事
药效这么快就发作了吗
忍不住了吧
身体越来越热
高潮了
被这种人弄到高潮了
高潮了对吧
下面都湿成这样了
这就是你的味道吗
对了
你好像跟个一般男性交往对吧
杂志有报道过
这样不行喔
跟我做可是更舒服喔
如何 让我教教你吧
不对 我们还没做过那种事
我决定结婚前都不做那种事
现在竟然要被这种男人
你够了没
我不是那种女人
你啊
敢对我做这种事情
后悔也没用了
说不定 这就是当时的复仇
如果是这样
久等了 准备好了
开始第一个游戏吧
忍耐骚痒游戏
我说明一下规则
游戏时间是10分钟
胜利条件是忍耐10分钟
只要能忍耐住 就是你们胜利
超级简单对吧
跟我们一开始说的一样
只要赢任何一场游戏 就释放你们
只有一人能参加
剩下两人就留在这看着屏幕加油吧
谁要挑战呢
这个游戏
是为了报复我吗
是报复我没服从他吗
另外两个人是因为我被卷进来吗
我不能再给她们添麻烦了
应该要由我来
我来
莎拉...
只是忍耐骚痒嘛
放心 我不怕痒
好的 那有请游戏挑战者是二阶堂莎拉
到舞台上
第一场游戏是忍耐骚痒
挑战者是二阶堂莎拉
这位大小姐能忍到最后吗
我以为会是更恐怖的东西！
结果只是这种低级游戏
忍耐瘙痒太简单了
没问题的 我就忍10分钟
只要我赢了 就肯定能解放大家
游戏时间10分钟
开始
等一下
这是什么
身体的感觉跟平常不一样
只是被轻轻碰触
却完全忍不住
变得好敏感
莎拉
是不是越来越舒服了呢
胜利条件是忍耐10分钟
但我忘了说败北条件
败北条件有三个
一个是弃权
第二个是忍不住失禁
最后一个
我想你这大小姐
应该不会做这么不要脸的事
高潮了 也算输
能忍住吗
真丢脸的姿势
明明是个大小姐
乳头也被看到了喔
有感觉吗
发出好下流的叫声呢
弃权算输
忍不住失禁也算输
高潮也是输
叫这么大声
失禁 高潮
那是什么意思
从刚刚就好想尿尿
对了 我忘了说
你们今天吃的料里呢
混了春药
跟利尿剂喔
你们吃得干干净净对吧
变硬了呢
不行
忍不住了
要是忍不住的话
摄影机另一头的叔叔们
会看得一清二楚喔
这么下流的样子被看到也没关系吗
快忍耐啊
莎拉
你还挺有名的
大家都很想看看
你这么丢脸的样子
快让大家看吧
大家都在看喔
乳头也勃起成这样
变这么硬
忍不住了吗
想要高潮 还是想尿尿呢
对了 这一定是电视节目
有很多人在看
我绝对不能让大家看到丢脸的一面
真可爱的耳朵
耳朵有感觉了吗
真敏感
我绝对
绝对不会
身体自己动起来了
喜欢摸乳头吗
那我就继续
不行 三个人一起摸
我忍不住了 要高潮了
已经分不清楚是痒还是舒服
脑袋没办法思考了
你看起来根本没在忍耐嘛
游戏时间还很长呢
要不要放个水啊
可恶 竟然被他们耍
我不能让他们看到软弱的一面
这根本没什么
是吗 我看再绑紧一点好了
放开我
真是丢脸的姿势
还有5分钟 好好忍耐吧
被绑住变得更加敏感 对不对
而且还不能―动
叫这么大声
忍不住了吗
其实你也想被摸吧
对了
干脆来挑战其他的东西
知道这是什么吗
不知道吗
震动很强 对不对
舒服吗
那冯居就继续按吧
喜欢这个吗
身体抖成这样
换下半身了
按这里不知道会变怎么样
要试试看吗
叫这么大声
知道我在按哪里吗
越来越舒服了 对不对
不能失禁
还得忍住高潮
你做得到吗
这边觉得如何
身体抖成这样
看来是真的很舒服
说啊 大小姐
想投降了吗
尿出来会轻松很多喔
不行
忍不住了
何必忍耐呢
不是很舒服吗
这边散发出好下流的味道
怎么办
这么多人一起摸
我该怎么忍耐
快点弃权嘛
这样马上就能解脱
让大家看看你失禁的样子
快弃权吧
这么做又会如何呢
舒服吗
这里变得好热
乱动反而会蹭到喔
小穴变怎样了呢
被看到也没关系吗
被看到了 好色的小穴
大家都在看喔
要是手指插进去会怎样呢
让我试试看吧
里面都湿了
怎么了
听到水声了吗
发出好大的声音
让我继续刺缴
还想要再加一支指头吗
忍不住了吗
到底是哪边会先忍不住呢
湿成这样
都牵丝了
这个也一起吧
同时刺激的话会怎样呢
会失禁吗 还是会高潮呢
被看光了喔
我不想高潮 也不想失禁
但是我忍不住了
越叫越大声了喔
还觉得不够吗
不行 忍不住了
放过我吧
汁越流越多了
这是怎么回事
流了这么多
还想要更用力吗
只要认输就能结束吗
对不起 知香 真矢
我忍不住了
我认输
我已经不行了
你说什么
我认输 我听不到
反应真大
好好玩
怎么会这样
我明明认输了
胸部舒服吗
小穴抖个不停呢
等一下 到极限了
失禁了吗
第一场游戏结束
二阶堂莎拉输了
既高潮又失禁了呢
照我们说好的
你得接受惩罚游戏
不要
住手
等一下
虽说是节目的惩罚游戏
但你也没想到会做这种事吧
你看
插进去了
这只是电视节目
不过惩罚游戏是强暴就是了
觉得舒服吗
说不出话了吗
快住手
你说什么啊 怎么可能停下来
那些有权有势的人
最想看名人被强暴了
但现在的日本没办法做那种事啊
为了满足那些人的欲望
这个高潮show才会诞生
越插越深了喔
刚刚的感觉还留在身上
脑袋快无法思考了
不要抵抗了 这是惩罚啊
无法思考了
身为大小姐还叫成这样
你忘了大家正在看吗
这样如何呢
忍不住了吗
不行 我明明是被强暴
脑袋却一片空白
仔细看好他们在做什么
全身都敏感得颤抖呢
堂堂大小姐还叫这么大声
连脚都有快感了吗
好像全身都是性感带呢
别乱动
腿张开点
你正被三个男人强暴喔
还爽成这样
脚底舒服吗
看他舔得这么开心
小穴也很爽吧
说啊
插进小穴的感觉
要去了 要被插到高潮了
这么舒服吗
大小姐高潮了吗
真的高潮了
还被射在里面
大家都看得很仔细喔
快点让他们停下来
这是犯罪啊
非常可惜 二阶堂莎拉失败了
准备进行第二个游戏吧
怎么办 莎拉变成那样
都是我害她被强暴
我不能再给朋友添麻烦了
下一场一定要由我参加
第二场游戏 脱衣格斗
内容就跟游戏名一样
让对方弃权就算赢
谁要挑战
我来 真矢...
别担心 我是专家
我怎么可能会输在格斗
限制时间是20分钟
禁止使用打击技
只能用寝技
是你要打吗
正好我看你不爽
我就快点把你解决掉
让这场闹剧结束
这么有自信
很有干劲嘛 你不认识我吗
我是至今无败的综合格斗家
女子格斗界的女王
像你这种人 闭上眼睛都能赢
那真是太好了
游戏开饴
什么动作嘛 果然是大外行
这样游戏就结束了
只要这样压制住
就能用锁喉秒杀你
这是什么 我的身体
打开身体的开关了吗
你吃的东西也混了春药喔
被摸了下面就这么舒服吗
糟了 身体不听使唤
全身都像性感带一样 对吧
管你是什么格斗家还是女王
这样看你要怎么打
这样还有办法打吗
舒服吗
乳头硬了
女王陷入危机了呢
身体使不上力
而且身体变得好敏感
光是被摸乳头就没力气
要是能认真打起来
才不会输给她
难受吗
对了 忘了说败北条件
败北条件1
投降就算输
还有一个 失神也算输
最后一个 就是高潮
药生效了
你以往没高潮过吧
看你能忍到什么时候
这还叫格斗家
没力气了吗
可恶 我是个格斗家
绝对不能输给这业余的
下面都湿了吧
反抗一下吧 职业格斗家
我绝对不会输
听到了没
想高潮吗
无法抵抗对吧 真可怜
快点反抗啊
好危险
但我还能战斗
真努力
继续挣扎
来取悦观众吧
还被外行人压制住
因为药生效了嘛
胸部舒服吗
你不是无败的女王吗
就快输给外行人喔
还能忍耐吗
真是屈辱
要是能使出平常的力量
才不会输给这种人
这边变怎样了
真色的味道
舔了会变怎样呢
汁流出来了
这边有感觉吗
你忍到时间结束也算赢喔
忍得住吗
看你能不能做到
不行了
把这里露出来吧
让大家看看
真漂亮的纷红色
被大家看到了喔
想要被舔吗
看好
抖成这样真可爱
腰都抬起来了
让我全部吸干净
不行 要去了
认输了吗
真可惜
差一点就能让你高潮了
这家伙 故意在快高潮时放开我
可恶 竟敢小看我
再来一次
小穴又在颤抖了
手指直接插进去会怎样呢
没用什么力气就压住你了
哪里舒服 告诉我吧
一点都不舒服
意思是你还想要吗
想要给大家看吗
把内裤脱掉吧
湿成这样
让大家看得更清楚
手指插进去了喔
湿成这样
你看
都能牵丝了
这次用两支指头吧
发出好色的声音
要弃权了吗
你听听看
舒服到快失神了吗
来做更舒服的事吧
看来药完全生效了
还想要吗
时间也差不多了
我就认真让你高潮吧
真丢脸的姿势
被大家看到了喔
这样你就没办法挣脱了
看到自己的小穴吗
汁还流下来
还看到里面了
让我插进去吧
全部进去了
真湿呢
可恶 身体动不了
听到了吗
身体变得很奇怪 对吧
无败的女王
明明想挣脱 手脚却不听使唤
这么下流的样子被大家看到了呢
真丢脸
那台摄影机
把你的样子拍下来给大家看
你不是职业的格斗家吗
连我都赢不了吗
要是高潮的话
看你还有什么脸当格斗家
我不甘心 但却什么都做不到
不行 要输了 要高潮了...
这次真的要高潮了
高潮了吗
泉真矢输了
所以呢 要接受惩罚
恭喜你
败北就要服输啊
肉棒舒服吗
湿成这样 一下就插进去了
仔细看好插入的样子
骗人 我竟然在格斗上输了
还被男人侵犯
太好了 射在里面呢
这么多呢
还没结束喔 大家都过来吧
换他们来欺负你
你一定认为比格斗就不会输对吧
但这都在我们的计算之内
好好享受肉棒吧
我们早就知道你是格斗家
才故意准备这个游戏
懂了没
想看格斗技女王在格斗惨败
又被人强暴
这种观众可是大有人在
你一定认为自己是无敌的吧
真滑稽
虽然是惩罚
但你想反抗也行喔
想被射在里面码
非常可惜第二场游戏也挑战失败
真矢 对不起
都是我害的
终于轮到人气女主播
悠里知香登场了
最后一场游戏 到底要做什么
刚刚是忍耐搔痒跟脱衣格斗
都是些猥亵的游戏
我也要做一样的事吗
那么开始说明吗
最后的游戏
现在要请知香打电话给某个人
要是被发现她在做色色的事就算输
请在时间内持续对话
要是没被发现就算你赢
懂了吗
对女主播来说很简单吧
像你在电视上那样一直讲就赢了
到底要打给谁
游戏开始
我忘了说
对方是你的男朋友
知香吗
骗人的吧 怎么这样...
真的是学长
你怎么了 为什么没上电视
怎么这样
我很担心你喔
沉默也算输喔
不说话会被怀疑
学长... 那个...
怎么了 身体不舒服吗
那个
知香
有听到吗
知香 你还好吧
我不想被学长知道
我在做这种事
我身体不舒服
所以休息
没事吧
我没事
要叫出声音了
会被学长听到
这就是春药的效果吗
我也变得好敏感
才摸一下就好舒服
还好吧
你没事吧
要忍不住了
不用硬撑没关系
你太努力了
你现在在哪
还在茶店
在外面吗 好好休息啦
快回家休息
不行
明天还要上班吧
不能这样认输
我可是主播啊
不能因为这样动摇
得发出正常的声音
这样才不会被学长发现
谢谢学长 我没事了
怎么了
没事
只是咳嗽
好好保养喉咙啦 你是主播哦
没事的
不行 忍不住了
别乱动
骗人的吧 不行
怎么了
没事
今天你怪怪的 有什么事吗
真的没事
真的没有事
总之好好休息吧
下次休假我们去泡温泉吧
怎么了
知香
不行了 要去了 要去了
两天一夜的话你就能去吧
只要说话
就会忍不住叫声
我没办法回答他
要怎么办
不行了
知香 你有在听吗
真的不行 要...去了...
要去了
知香 知香...
什么...
身体不舒服吗
高潮了
被玩到高潮了
但还没被发现
他还没发现 那就继续吧
不行 不行了 已经忍不住了
这么敏感的身体
身体还被绑住 怎么可能忍住
但就算高潮 还是不能叫出声
那个
我...
只能继续忍下去
忍住
知香 知香 知香...
又高潮了
学长明明在听
我却做这么丢脸的事
我不会认输的
再忍一下 再忍一下 就都结束了
绝对要忍住
还好吧 知香
结束了
解开吧
看来他没发现
是你胜利了 恭喜
结束了 我赢了
我忍住了
这样就能结束
快点放了大家
别急
既然你胜利了
就让你品尝最棒的性爱作为奖品
怎么这样
跟说好的不一样
不是忍到最后就结束了吗
别乱动
我还是处女
拜托不要
放过我
怎么这样
不行了
刚刚忍过头
现在变得无法思考了
高潮这么多次
也让男朋友听听你喜悦的声音吧
知香 怎么突然挂断电话
学长 不行
知香
我已经忍不住声音了
你在做什么
不要听
拜托 不要听
知香
难道你
你跟谁在一起
好了 今天游戏的赢家
是挑战者
大家看得还愉快吗 再见
太过分了...
太过分了 这样...对我 不行了
游戏结束了
但游戏结束后
我们依然被侵犯了3小时左右
游戏愉快吗
你是
我看得很愉快喔
果然是你做的
才不是
你们的show
是男人的欲望所产生的
让大家好好享受你们的小穴吧
药也完全生效了
还要含得更深
让我好好品尝你的小穴
真漂亮
湿透了嘛
手指插进去了
看起来真美味
原来你的小穴这么淫荡
让我射在小穴里吧
舔干净
这次的目标很棒喔
努力反抗到最后
没想到能忍到时间结束
不愧是敢赏你巴掌的女人
这次的节目拍得很棒
我的心情也舒畅不少
你喜欢就好
下次找些更有活力的女人吧
再见