怎么了，没事吧
刷得那么深多难受啊
总觉得不刷深一点就像没有刷牙一样
心里不踏实
哦，这样啊
我和沙耶是在职场相恋 随处可见的普通情侣
但是我这时候完全没有想到
沙耶竟会像电视剧里女人一样出轨
喂，沙耶
咱们好久没做过了吧
来做吧
做什么呀？
当然是做爱做的事啦
苦主：来嘛~来做嘛
女主：今天困死了，我先睡咯
呃……
怎么了？
没什么 路上小心啊
蛇精病
我走啦
我来了
进来吧
我的大屌已经饥渴难耐了
人家也好像要
太太真的很喜欢吃香蕉啊
既然这么喜欢就再含得深一点
这么中意我的大香蕉吗
我受不了了 快来这边
太太 你已经到极限了吗
我受不了了
哈哈哈
我也想赶快插进太太你身体里面啊
太太
小穴已经湿透了吧
早就想被我这样弄了把
舒服吗
好舒服
乳头都立起来了
我真的喜欢上你了
怎么样，是不是想要大香蕉插你了
好像要啊，受不了了
小屁股自己顶过来了
啊，好香啊
太太的小穴真好闻
把屁股抬起来
这里舒服吗？
舒服
自己把屁股凑过来，真是个淫荡的太太啊
都湿透了
啊，你多舔舔
来，分开让我好好看看
自己把腿分开
水如泉涌啊
啊，好舒服
这个怎么样
竟然发出这种声音
啊，要去了
好淫荡啊
你这里很想要我的大香蕉吧
好想要大大的香蕉啊
再给我弄舒服一点
我的身体随太太你喜欢怎样都可以哦
好大呀
想要的不得了了吧
太太你舔得我好舒服啊
太太你的嘴里好舒服啊
想要我插进去了吗
快点插进来嘛
还早着呢
把小穴伸过来让我舔舔
好舒服
好舒服啊太太
太太你忍不了了吧
我也忍不住了
过来这里躺下
自己拨开里面让我看看
看的好清楚啊
快一点
想要的话就求我
求你快点吧大鸡鸡插进来
夹得好紧啊
啊，好大啊
夹得我好爽啊
怎么样，大吗
特别大
太太的小穴超舒服的
再插深一点吧
啊，进去了
大鸡巴插得深吗
嗯，插得好深啊
啊，好-舒-服
怎么已经要丢了吗
啊！不行了！
要丢了！
丢了！
来，自己动一动
好舒服
啪~啪~啪~
啊！好舒服~不行！丢了！
太太你的小穴里超舒服的
大鸡鸡也好舒服
来，这次从后面干你
来，自己动动看
啊，大鸡鸡在里面动
太太的屁股好淫荡啊
啊，要丢了！
看我干到最里面去
哦哦，进去了
啊~好厉害~
已经到底了哦，太太
舒服吗
大鸡巴插得好舒服
想要的话随时都可以找我哦
差不多该冲刺啦
下次你老公什么时候不在再叫我吧
那我走啦
好吧，该给小鸡巴的老公做饭了
我回来啦
你回来啦
苦主：怎么了？
女主：晚饭马上就好
嗯，没什么
饭马上就做好了
这时候，我突然感到房间里有一股说不出的异样
就好像是有我和沙耶以外的人进来过一样
本来我以为是我想多了
但遗憾事实并非如此
真好吃啊
啊，嗯，是挺好吃的
等一下，现在不行啦
我正在干活儿呢
乖
来嘛
都好久没做了不是吗
人家正在洗碗啦
等一会儿再洗就好了
在这里不行啦
真的不行啦
那这样呢？
你最近是不是有点冷淡啊
没有啊
都说不行了嘛
对了，我还没有洗澡呢
都老夫老妻了
等一下一起洗不就好了
不要啦
讨厌，不要啦
沙耶~
不要啦
怎么样，爽吗？
但是你看，我碗也没洗完，澡也还没洗
对了，老公你不是还有工作呢么
没关系，等一下再做就好了
不先做工作没关系吗
没事，这边比较要紧
讨厌，等一下啦
感觉到了吧
我那里已经顶到了
好嘛，来做吧
我都忍不了了
但是人家今天没那个心情啦
咱们不是夫妻吗
来嘛
哎…等，等一下啦
怎么样
不对……疼
那这样呢？
不是这个意思啦
都跟你说疼了嘛
那这样呢
疼…真是的…
那这回怎么样？
不要…果然今天还是不要了
别挑逗我了
这样我更忍不住了
我不是那个意思啦
今天真的没那个心情啦
讨厌，难道要在这里吗？
等一下等一下，我知道了啦
今天真的没有那个心情
所以我用嘴给你弄出来吧
不要
真的，今天身体好像不太舒服
真的吗？
沙耶啊
嗯？
我的那个大吧
怎么样，沙耶，有感觉了吗
你刚才是不是摇头了？
爽死我了~
沙耶
你要是突然先做了要告诉我哦
今天真的不行啦，真的不行真的不行
果然还是身体不舒服
好啦，我用嘴给你弄啦
不是这样啦
来做嘛
我想插进去啊
你听我说啊
太快了
没听到嘛，太快了啦
没关系，你就射在我嘴里吧
我想插你下面嘛
沙耶
你再这么快我就要出来了
要出来了！
啊，就这么出来了……
咱们都好久没做了
我还能行，咱们再来做吧
你和谁聊天呢？
大学时候的朋友
这样啊
喂
嗯
现在吗
我也想见你
让他们也一起可以吗？
他们跟我一样，也是大屌男
啊、嗯，进来吧
进来吧
坐吧
来，太太过来这边
这位太太最喜欢大鸡巴和被别人插她的嘴了
要插到她喉咙深处才行哦
真的吗！？哦哦！好牛逼！
最喜欢被人插你的嘴了对不对，太太
长得这么可爱，真是没想到啊
被这么多男人围着已经湿了吧
真漂亮啊
好香啊
奶子好软啊
我可以随便玩吗？
请您随便玩吧
太太你真是太棒了
屁股也不是盖的，你们好好看看
可以吗？
来，把屁股转过来
怎么样，见过这么棒的屁股么
让我好好摸摸
真是好极品的屁股啊
再多挺起来点让我们好好看看
我回来了
你回来啦
怎么了
看上去有点累，身体不舒服么？
没事的
早安
那我出门啦
路上小心
我先去洗澡啦
我回来了
你回来啦
老公工作辛苦了
累了吧
你今天在家都做什么了？
就做做家务
去超市买个东西
真的吗？
真的
然后又带着野男人回家做了不要脸的事吧？
对不起，老公你原谅我吧
之前就感觉你有问题，然后我就看了你的手机
别人在外面流血流汗挣钱的时候
你在家干什么呢？
真是不要脸啊
你倒是说话啊！
我…老公你的小鸡鸡满足不了我
卧槽！？
你再说一遍
你的小鸡鸡满足不了我
嘻嘻嘻嘻嘻（苦主已崩溃）
我啊……
如果不是大鸡巴的话是满足不了的
也就是说你以前和我做都没有满足过是吧？
那还真是对不起你了
老公等一下
我只是斗嘴而已
不是真心的
求你原谅我把
那你再来给我含一次吧
我想象了一下你含着别人大屌的样子
突然觉得好兴奋
这种时候你说什么呢
听话
不好吧……
有什么不好的
快点
随便舔~
还觉得我的小，满足不了你么
果然还是他们的大鸡巴比较好
你再舔快点
没准还能再变大一些
你给他们舔的时候会觉得兴奋吗？
怎么样
有感觉了吗？
你再含深一点
往喉咙里面一点
不行，你的不够长
那你被别人插到喉咙里面时是什么表情啊？
是不是很痛苦？
快让我看看
只要表情就可以了
你的这个不行啦，人家完全感觉不到痛苦
那你再动快一点试试呢？
在嘴里的各个地方都顶一下试试
好爽啊
跟他们做就那么爽吗？
我被他们干得丢了好多次，舒服死的
比跟我做的时候还舒服吗？
你跟我做的时候是不是没有高潮过啊
因为我的小
实话实说就好
是不是没有高潮过？
……确实没有
再多舔一舔
老公，我不舔了行吗？
为什么
你的小鸡鸡在嘴里完全没有感觉
我不是跟你说了么……
对不起
神马？
等一下！等一下！
那这样
你跟他们是怎么做的
把过程给我讲一下就好了
这样不好吧……
特别爽是不是吗？
你坐下
特别的舒服
怎么舒服？
怎么说呢
我可能从来没有丢过那么多次
丢到神志不清了吗
再多说点
老公你干什么呢？
太兴奋了
然后呢？接着说
你那个时候是什么表情？
这个我做不来啦
给我看一下嘛
看着你的脸我就忍不住去想你是当时的样子
老公你到底是怎么了
我啊
你想到你被别人干的样子
就兴奋得受不了啊
被人干翻了对不对
舔了多少条大屌？
当时的声音是什么样的？
学一下给我听听
女主：不行啦
苦主：快给我学啊！
一下就好了，快给我听听
做不到啦
为什么
被做爱的话是发不出那种声音的
那就来做啊
做爱不就可以发出来了吗？
想象一下那时的感觉
你的小鸡鸡是没法让我发出那种声音的
老公果然我还是没法和你在一起
为什么
你一点都不像个男人
还很古怪
刚才你不是都跟我道歉了么
但是，果然好像还是不行
对不起
他真的比我强那么多吗？
就那么舒服吗？
怎么样
我有没有比他硬？
果然还是他的比较硬
我这个总会有点优点的吧，你再摸摸
再摸摸
我的这个会不会比他们的摸起来更舒服？
果然还是只有大鸡巴才能让我兴奋
你再好好看看我的鸟嘛
找找它的优点啊
找得到吗？
至少有一个吧
你再靠近点看嘛
靠近点看也许会发现什么
你别跑啊
果然不行，大小差太多了
你在好好看看
我已经好好看了啊
你有在看吗？
找到了吗？
你倒是快点找啊！
快……啊，射了！
我累了，先去睡了
晚安
咱们话还没说完……
哦哦！听到大屌的声音了！
好厉害啊！大哥好牛逼！
沙耶
怎么样，舒服吗？
大鸡巴好舒服啊
比老公你的舒服多了