这段拍摄录影是关于
妈妈和丈夫即将送孩子们上学前的一段场景
-妈妈 -早
-早
-怎么又来啊 -因为啊 -适可而止啊
（母亲 秋  工作：打工）
-老是说这么任性的话 -有什么
-慢着
-别这样
-就一下下 别啊
-真是的
-好软啊
-被看见了怎么办
-没事的
-好了 -妈妈真是可爱
-我很忙的
-哎 我还要忙呢
-是吗
-真彦君我来了 -睡着了 -嗯
（第十一个孩子 真彦 身份：婴儿）
-妈妈来看你了哦
（第八个孩子 雅夫 身份：大学生）
-怎么这打扮 -你帮我穿 -又来
差不多该自己学会了吧
-我不懂嘛
-那么简单会懂的吧
-都一把年纪了
-嗯 知道了
-等等 在穿之前 -你们在那干嘛
-你别闹了
-我们做吧
-我很忙的
-就是 你别闹了
-就一下下
-乳头立起来了 -那是因为没穿胸罩
-妈妈乳头立起来了吗 -嗯
-很立
-真是的 很忙的
-就一下下哦
-不要弄脏哦 -真彦君
-会听到的 -睡着了 -很难得嘛
就一下下哦
不要这样舔啊
-舒服吗
-还行吧
就一下下哦
-妈妈
-又来啊
-真没办法啊 快了
-为什么你会脱衣服阿
-这还是很简单的 那也要会穿衣服啊
-嗯
真棒
舒服
-妈妈 我想进去
-是吗
-不要弄脏哦
-早 -早   -早饭在那
-自己吃哦
-你不吃吗 我很忙
-早 -早
-我们来吃吧
-牛奶呢 牛奶？
-你看看冰箱
-有吗 老公 你好好找啊
-嗯
-真是的 -真彦 睡着了？
-你要吵他啊
-我才不会
这不是牛奶吗
-就在那里啊 -你体力不行哦
-嗯？
-你的体力 -一直棒棒的
-是吗
-明天可能就不行了 -可以的
-你在学习这样不行的哦
-什么不行 -体力不行
那要怎样才行
老师说学习好就行了
-老公你能收拾一下桌子吗
-好的
你小子
吃早餐了吗？
-喂 听到了吗 现在
-没事吧 -没事 -快来 -马上
我找找就好了 这样就可以了吧
舒服了吗
-等等嘛 -大早上不用那么舒服的
-妈妈很忙的 -他妈妈 -怎么了
-什么意思 -这是怎么用
-那是什么 -真彦君的东西
-那么忙吗 -内裤？在那里啊
-我不知道啊 -不就在那里吗 -那里
-是吗 -真是的 -就是嘛
你给我快点 我很忙的
妈妈真的好忙啊 是啊
快点吧
出来吧
你不要说些没用的废话
不行了 好了
-舒服了吗 -嗯
-好多 -勺子在哪
-我找不到 -你给我好好看看再说啊
-给我纸 -没有 -有的
-忙死了 -好不容易才有一次啊
-你连内裤都不会穿吗 -妈妈再教我
-这都要教
-是的 -时间呢？
-很赶 -快点吧
-又要迟到了吗 -还有剩余的沙拉吗
-妈妈 -好痛啊爸爸 -你找找
-找不到
-谢谢妈妈 我走了
-走好 -臭小子
-快走啊 -你给我好好学习哦 -嗯
-早  -早
-等等哦在做早餐
-是什么呢
-在外面等等吧 -用这些吧
-你不要进来看了 -在外面就好
喝太多对身体不好哦 没事的
（第六个孩子 雅美 身份：大学生）
-汽水而已 -不行
-都说别喝太多 -才一点点
-简单做就好了 -真的吗 -嗯
-你别妨碍我 -快点啊
-别动 -就一下下 -真的吗
-真是的 -怎么了 -你先去学习不行吗
-会学的 -等等啊 还在做饭
-真是的 -抱歉 -你别妨碍她
-好了就一下 -慢着 -一下下
-这样比较好吧 -这样？
-一大早就这样啊 -快点
-就不等一等吗你 -不行
-很危险啊 -没事的 -慢点啊
-妈妈只有一个很忙的
-我知道啊
妈妈很忙
-自己的事情自己弄好 -好了
-没事的 -真是的 -抱歉
-等等早餐哦 -放下吧 -等等
-小心点 -知道了
-慢点 -好的 -不行啊，在做东西
-要集中的 -没事 -慢着
还没行吗 快点
-真是碍事 -真是的
-不要这样 -这边
怎么样
-谢谢爸爸 -嗯 -来了
-吃吧 不要-大早吃咖喱哦 -嗯
（大儿子 一郎 工作：土木工程）
-好美味啊 -真是的 -人人都这样
-别这样啊 -就一下下
-先吃饭 -咖喱粘上去了 -别这样
-真棒 -快要中午了哦
-大哥你别说我 -雅美
-过来一下 -嗯 -怎么了
-要和我搞建筑吗 -建筑
（父亲 太郎 工作：土木工程）
-你的工作自己做啊 -有个人帮好嘛
-真是的 -真棒啊
-你想去银行工作吗 -爸爸慢着啊
-听不到妈妈说什么了 -就是吗
-有一股味道你出轨了？ -没有
-感觉不一样了
-没有 -爸爸是吗 -真的吗
-怎么能这样 -昨天这家伙 -是吗
-去干嘛了 -别乱说啊
-雅美你走开 -爸爸要进去吗
-进去你就知遁了 -是吗 -嗯
-进去了 -和别的女人也这样吗 -没有
是吗
-感觉不一样是吧 -没哦
-没 -真的吗 -你没感觉吗
-好好干啊 -这不是好好干着吗
-没办法吗 -是吗 -爸爸也有他的难处
-我也来吧 -来啊
-好的 换人吧 -我来
-就这样吧 -我走了
-你们好好玩 -嗯
-妈妈真是忙啊
和那么多人
-妈妈忙坏了 -爸爸转身
连爸爸的屁股都要
-要不行了 -快点
-不行了 妈妈舒服吗
妈妈肯定舒服的
-给你纸 -谢谢 能帮我扔垃圾吗 -嗯
-谢谢 -走了 -嗯 -干净了吗
我给你弄干净 好好弄哦 嗯
-拿好了 -嗯
-等等 会扔垃圾吧
嗯 -好好拿
-别管它了 -自己吃早餐哦
-要好好吃早饭 -就是啊
-别管它 -先吃饭再吃零食
-好好嚼哦 -嗯
-我想和妈妈做啊
-爸爸好舒服啊 -是吧
（很难过 很寂寞）
-早 -早
-咖啡在哪
-这里 -自己吃早餐
-不管你了 -好好吃早餐哦
-妈妈有在干嘛啊 -爸爸又来
妈妈有在干嘛啊 -爸爸又来
-没事的 -等等还要忙呢 -没事的
我先让你舒服 -妈妈真是的
-没办法啊 -哥哥你也是的
我们啊
-你怎么勃起了 -不行吗
-没事的 -好吧
快了哦
-爸爸是不是大快了 -是吗
那我换嘴巴来
真是的 -爸爸那么任性 -厉害了
我来了 -大家都这样
我们是家人嘛
你慢一点啊
妈妈站起来
-舒服吗 -很温暖
-妈妈的小穴最棒了 -真是的
舒服吗 妈妈
舒服
-没事吧 -嗯
-真棒 -没事吧
你的爸爸 -噢懊 谢谢提醒
-谢谢了 -可以用嘴吧
-你在干嘛啊 妨碍我 -抱歉
舒服 不行了
不行了
-出来了吗 -恩
爸爸真是的
忍不住了 -真棒啊 爸爸
-你看 真是的
-你要出差吧 -嗯
-身体变好了 -是吗 -嗯
-我走了 -今天晚归吗 -嗯
-是 -今天事多
-要吃晚饭吗 -不用了
-好吧 -我自己吃
-你们加油吧 -嗯
-舒服吗 -嗯
-我走了 -走好哦 -嗯
-走好 -不行
不行
不行了
（让我们来看一看究竟吧）
妈妈真厉害啊
舒服 不行了
不行了
-舒服吗 -舒服
-太好了
-嗯 -你拿着 -什么
-要进来了，真棒 -嗯
-妈妈啊 -真捧啊
乳头硬硬的
-妈妈很舒服吗
真棒啊
舒服
不行了
快了 妈妈
妈妈啊 舒服啊
-别说那么任性的话
弄得那么脏 -没事的
-没办法啊 爸爸一直占着 -对啊
-今晚爸爸不回来
-妈妈做好晚饭等你们 -走好
-别吃我的咖喱啊 -好的
-拜拜妈妈 -走好 -妈妈
-还有多少人 -三人 -嗯
-你也快点 -嗯 -他们还要睡到什么时候
-真是的 -还在睡啊
-妈妈 -早 -快起来
-起床 -别让妈妈叫你啊 -做好早饭了
（第十个孩子 纯也 身份：学生）
还要睡到什么时候 快起
-好好 -快点啦
-别赖床 -不知我吧 -不行的
-摸摸就起来 -像个婴儿一样
快成为大人啊 -你在干嘛哥
-纪念摄影啊
-摄影 -拍我们的家 -你们啊
-真君也要喝的 -是吗 -嗯
-他没得吃了 -这边的乳 -嗯
-沾上了长男的咖喱 -不是吧 -嗯
-快起来 -嗯 -妈你没穿内裤
-没事吗 -我很忙的，快起啊
-怎么了 -早上了哦
-快起 -等等 -快点
-你别闹了 -早餐都冷了
-好的 -亲亲 -好吧
-说好了哦
-嗯 -来吧
-约好了 -嗯 妈妈 -怎么
-我走了 -走好 -你看大家都走了
-好了 -妈妈什么时候亲亲
-约好了就亲 -嗯 -又来
-你真没 -很忙啊 -不要嘛 -别闹
-好吗 -嗯 起来吧
可以起来了吗
-快起来 -好了
-你要帮我吗 -太可爱了 没办法
-好吧
-真棒啊 -是啊
起来了吗
-准备了 -不行 快起
快啊
-再不叫大家要迟法到了 -快起
-好吧 -妈妈
-迟到了哦 -嗯
真棒啊
真奉咖
妈妈真厉害啊
真是的 你们三个人
真捧
快起
-帮我啊 -别吵架
妈妈真棒啊
帮我
到我了
要进来了吗 -我来
-你干嘛 -不要吵架
帮我
舒服 -真棒
-你都进去了 -别吵架
舒服
-换人 -好了 -怎么了
-让我来
- 一大早真有活力啊  -是啊
不行了
-是吗 -不行了
-舒服 -让我来
-妈妈帮我 -嗯
-舒服 -你们好好干哦
舒服
-妈妈真下流 -真棒
-和我来 -嗯 -要来吗
真棒啊
都醒了啊 -是啊
-妈妈真厉害 -真棒
妈妈也很舒服
不行了
-真棒啊 -再来
真棒
舒服
-好吃吗 -好吃
这里
-真棒啊 -舒服吗 -真棒
舒服 真棒
不行了
-舒服吗 -嗯
-妈妈不行了 -是吗
-不行了 -等等啊
不行了
真棒 舒服
-真棒啊 -是啊
太棒了
来帮我啊
妈妈啊
不行了
-槽糕 -舒服了吗
舒服
-真棒啊 -嗯
-舒服吗 -舒服 -嗯
-醒了吗 -嗯
-好好工作啊 -嗯
-知道了 -好好干哦
妈妈啊
-可以射出来吗 -嗯
射多点吧
舒服
-不行了 -出来了
-出来了吗 -嗯
很舒服
弄到屁股了
-是吗 -抱歉啊
-真棒啊 -谢谢了
-帮你弄干净 -真棒啊
-你昨天吃了什么啊
-出来那么多 -没啊 -真好啊
-有早餐吗 -很多，快去吃 -真的？
-嗯
-快 -嗯 -去洗个澡 -好
-到我了
-真棒啊妈妈 -谢谢 -我可以拍吗 -嗯
舒服吗 -嗯
舒服
-出来多点吧 -嗯 -真棒啊
-舒服 -真棒啊
湿湿的
-湿湿的 -舒服啊 -是吗
-真棒啊妈妈 -嗯
-真棒 -舒服吗 -嗯
-可以吗 -嗯 -真棒啊
-真棒 -是吗 -嗯 -妈妈真棒啊
-舒服 -出来了扼
-出来了 -舒服
-真棒啊 -能舔吗
-舒服  -谢谢
-沾上了 -嗯
-妈妈我要来 -嗯
舒服
妈妈舒服
-舒服，真棒
-是吗
出来了
-舒服吗 -嗯
-出来了？ -嗯
-太好了 醒了？-嗯
-去吃饭把 -嗯 -和大家-起
-嗯 -真棒啊
妈妈也去洗个澡
我走了哦
-快点哦 -我走了 -走好
-回来了？ -妈妈 -怎么了
-出了好多汗 -怎么了 -和我吧 -不行
-没事的 -不行的 脏脏的
-没事
-等我去洗个澡 -别啊
-妈妈 -怎么 -忍不住了
没办法啊 等我洗个澡
-好忙啊 -是啊
-你要洗个澡吗 -嗯
我来了
-一起吧 -好吧
-谢谢啊 -没事
-舒服吗 -嗯
舒服
-转过来 -嗯
真棒
舒服
-舒服 -舒服吗
真棒啊
-真棒啊 -嗯 -舒服吗 -嗯
不行了
舒服
我帮你洗
-真是的
-抱歉啊 -没事
好好洗
-好了 -谢谢啊 -真是的
-我穿衣服了 -嗯
-要洗澡了吗 -不是
-我整理好了 -嗯
（第五个孩子 高志 身份：体育选手）
出来看一下
真的整理好了吗
-你看 -没弄好啊
-还那么乱 -没有啊
-下雨了 -怎么办 -真厉害啊
-大家没事吧 -没事的 -爸爸今天晚归
-不会被淋吧 -没事的 -你那么开心啊
-才不是 -等等 这是十么啊
-那么乱 -很忙的 -妈妈
-干吗啊 -等等 -很忙的
-我还要整理冰箱 -我帮你 -真的吗
-亲一下 -好吧
就一下
-别耍赖 -好了
又来吗
-真君 -别叫他了 -别这样
我担心他啊
-那就不能自慰吗 -不行 -是吗
-要依赖我到什么时候 -没关系
-是吗
-以后要找女友的哦 -嗯
-要好好加油拍 -嗯 -约好了哦
-想要舔吗 -嗯 -好吧
-请舔吧 -嗯 -等等哦
-妈妈 -怎么 -咖喱在哪
-在哪 -自己去找啊
-唉 -好好找找
-找不到 -是吗 好好看看
-找不到就去买 -嗯
-等等 -怎么了 -可能没有了
-应该有很多啊 -哪里
-时间没问题吧 -嗯 -你看看
-是吗 -里面没有吗
-大家在吃饭呢 -嗯
-这样吃没问题吗 -嗯
我看看 -没事的 -是吗
-真棒啊 -是吗
-想要女友 -不行了 要结婚才可以做
-明白了吗 -我们还是孩子吗
-真好吃 -是吗
-不行吗 -你别废话好好干
-舒服吗 -嗯 -吃饱了吗
-快了 -我也想要女友
-是吗 -是啊
-你也想要吗 -嗯 -怎么你没说过
-是吗 -不是还有妈妈吗
-妈还不够吗 -妈妈太好看了
-好开心啊
-那就交个比妈妈还漂亮的女友
-我也想
-妈妈会同意的 -真的 -嗯
-好啊 -真棒啊 -带回来
-你的眼光没问题的 -谢谢
-带回来哦 -嗯
-好好吃饭 -嗯
好好吃饭 嗯
-好了 -别浪费 -嗯
-过来这里 -嗯 -等等
-这样吗
-早 -早 -还在做吗 -嗯
-你也想把 -嗯 -怎么了
-吃了吗 -嗯
-怎么了 -吃了什么
-哥哥 -怎么了 -有个小要求
-你能送他们去学校吗 -唉 -下雨了
-有什么关系 -求你了
-不就是下雨吗 -不要嘛
-那你快点 -不行了
-不行了 -我不等你哦
不行了
-妈妈我走了 -走好
-好好跟着哥哥 -嗯
-没事的 -听妈妈的话
-别废话 -没事的
-帮我拿一下 -好的
-整理一下 -嗯
-谢谢 -不用
-妈妈我走了 -小心点哦
-那边 -真是麻烦啊
慢着
不行了 很忙的
不行了
-真棒啊 －嗯
-转过去 -恩
-慢点 -这样吗
对对
舒服 妈妈真好啊
不行了
-舒服 -来吧
好舒服啊
-我也是啊 -是吗
-好久没做了 -那就小心点
那就慢点
真棒啊 -是吗
-怎么了-等等
等等 好害羞
不行了
舒服
-有好好练习吗 -嗯
-那个 -要好好爱惜身体哦
-加油哦 -嗯
真棒
-舒服吗 -真棒啊
真棒啊
不行了
舒服
真棒
你拍了好多啊
好多啊 -帮你 -谢酬
-舒服了吗 -加油吧 -嗯
-妈妈 -怎么了
-叫爸爸也来 -嗯？
-唉 -那个孩子想见妈妈吗
-让她和妈妈见面 -好啊
-下周六 -我会等她的 -叫上老爸
-也对 三人见个面吧 -嗯、
-我来整理 -真乖
-妈妈小心 -嗯 -小心
来吧 -好的
-好了吗
来吧 -嗯
-真担心你能不能结婚
-那个女孩也好吗 -没事的
-妈妈寂寞吗 -是啊
-是吗 -嗯
-我一直都依赖你的吗 -没事的
-真棒啊 -哥哥要结婚了真棒
-但是还没呢 -是呢
-爸爸会生气吧
-但是也甩好 -嗯
但是能帮爸爸工作就好了 -嗯
-妈妈真厉害啊 -我走了
-走好
-小心点 -好 -加油 -嗯
舒服 不行了
-真棒 -妈妈真棒啊
舒服
让我看看
-真棒啊 -对啊
怎么了 -真棒
真棒啊
不行了
-舒服吗 -超舒服
-你还是喜欢这样啊 -是啊
-在里面了 -真棒 -是吗啊
不行了
-来来 -真棒啊 -是吗
来
慢点
舒服
真棒
-真棒 -怎么了
-真棒啊 -嗯
-真棒啊 -舒服啊
-妈妈 -不行了
舒服
-真棒 -给我清理一下 -嗯
妈妈
-真厉害啊 -我要去公司了
-小心哦 -拜拜 -走了
妈妈
-妈妈 -怎么了 -我
-我没和你做过呢 -对哦 -来吧
只有你没做就大可怜了
-那就和妈妈来吧 -嗯 -上吧
妈妈啊
-把时间都交给你了 -大棒了
-因为你一直拍啊 -对啊 好羡慕大家
-舒服吗 -嗯
-还在下雨 -真大啊 -是吧
-这是什么天气啊 -就是
-大家都出门了
-真担心 -舒服
-今天家里那么乱
乱乱的 -就是啊 -妈妈真辛苦啊
就是啊 只能妈妈打扫了
-那要怎么办啊 -衣服也没洗
-你能帮帮我嘛 -可以
慢慢变硬了
-想要吗 -舒服啊 -是吗
-你要拍到什么时候啊 -唉
-这是家庭记录吗 -没有我会很奇怪吧
-也是呢 -是吧
-舒服 -是吗 -嗯
真棒
舒服
-妈妈 -怎么了 -真好看
-必须要好看啊 -嗯
-我脱了哦 -嗯
拿开
真棒啊
-真棒啊 -嗯
-真是舒服啊 -嗯
真是不错啊
-是吗 -比爸爸的还好
是吗
有点害羞啊
-爸爸真的出轨了吗 -唉
-没有吧 -总觉得
-出轨就不原谅 -离婚吗
-不会 -太好了 -搬出去
-也许 -那不就
-找不到你了 -看不到你们了
要出去吗 找不到妈妈了
是啊
舒服
-真舒服 -嗯
妈妈真厉害 -嗯
-真棒啊 -没事的
真棒
-妈妈不觉得狡猾吗 -怎么了
舒服
真棒
-真好啊 -舒服
-要不先了 -再等等吧
等不了了
-不行了 -再等等吧
-真棒啊 -更下流点不会吗
-下流？ -嗯 向我索要啊
舒服
舒服，忍不住了
要进来吗
真棒 妈妈好棒啊
真棒
舒服
湿湿的
-不行了吗 -不行了
舒服
-真棒啊 -嗯 -一直在忍耐吧
-没事吧 -嗯
-可以看到吗 -嗯
舒服
-怎么样 -舒服
真棒
-妈妈我走了 -走好
-小心点 -走好 -加油 -嗯
舒服
-是吗 -嗯 -舒服
-你累吗 -嗯 -要换吗 -嗯
-你来吧 -真棒
-上了哦 -嗯
真捧
真棒
是妈妈在拍哦 -好害羞
-好吃
好害羞啊
舒服
看到了
-怎么样 -舒服
拍拍自己
不 不要啊
-舒服啊 -嗯
-拍好了哦 -嗯
-看到了吗 -嗯
再来
不行了 舒服
真棒
真棒啊 舒服
-都拍到了 -没事的
-真棒 -好害羞
真棒啊
-舒服吗 -嗯
-好害羞啊 -嗯
真棒啊
-之前你在干什么 -没在家吧
-你之前去哪了 -哪个 -不在家呢
-我去上网 -去上网了 -嗯
-就是这样的 -真棒啊 -第一次听你说
-大家呢 -大家不去上网
-教真君吧 -真君？太快了吧
-也教我哦 -嗯
真棒
妈妈真棒啊
等等
等等哦
这样子
真棒
你把相机放哪了
-不行了 -舒服
真棒啊
舒服
不行了
真棒啊
舒服
你坐过来
没事吧
舒服
真棒啊
真棒
舒服
真棒啊
舒服 真棒
舒服
站起来
真棒
-好下流 -是吗
入镜了
这样可以了吗
-往前-点 -嗯
-舒服 -可以看到胸部吗
舒服
真棒
不行了 出来了吗
舒服 我也是
-舒服吗 -嗯 大家都是这样的
那拜托妈妈了
舒服 可以射出来吗
舒服
不行了
-舒服 -真棒
-妈妈真棒 -要休息吗
-太激烈了 -舒服啊
舒服
真棒啊
今后要开始了
-什么意思 -你该好好学习了
-我会好好的 -嗯
-这样的话 -还可以和你做吧 -嗯
舒服
-妈妈还想吗 -想哦
-等等 -放好先
-真棒啊 -有点窄啊
-湿湿的 -还真是呢
-快来
-好热 -热 -是啊
真棒啊
小穴里
-那里好舒服 -是吗
出来了
真棒啊妈妈 这是什么
-在这里吗 -要弄脏了
糟糕 这样可以了嘛
真棒啊
没关系的
来吧 好热啊
-舒服 -是吗
真棒
-真棒 -舒服
舒服
不行了
真棒啊 妈妈
舒服
不行了
真棒啊 太舒服了
-没事吧 -嗯
舒服
真棒
真棒啊
再来
舒服
不要啊 不行了
不行了
舒服
准备了
弄脏了
-真棒
-真是的，把我弄成这样
-怎么办
太舒服了
来来来
-都脏了 -没事
真棒 -爽了吗
-体力真好啊 -舒服了 -真的吗
-我去超市 你照顾真君哦 -嗯
-拜托你了 -嗯 -走了
走了 走了
-走了 -走好
-走好