(被強行佔有的女經理)
(右手的代打是王牌選手的女友)
怎麼樣 比賽準備的怎樣
還算可以吧
我不能認輸 要勝利啊
我會努力 但是誰知道結果怎樣
明明是棒球隊的希望
完全不在狀態啊
算啦  只能盡力啦
擁有笑容燦爛的瀨川夏美
(慈意學院)
同級生 我們的棒球經理
也是我的女友
(慈意學院)
善解人意 顧全大局
她非常受歡迎
相反的我很專注棒球
但是不受女性歡迎
被她表白時
我非常的緊張
我一直關注你
非常努力的在練習
你是我喜歡的類型
我非常的喜歡你
我們交往吧
平常的女生都是非常的害羞
像她這樣的清純女生
也會有男人追的吧
從那之後 作為女友 作為經理
夏美成了我的精神支柱
我能有今天的成績 多虧了她
喂 好久沒這麼休息啦
去哪裡啊
是啊
去我家吧
我喜歡夏美的笑容
情不自禁的邀請她去我家了
不像是悠真的性格啊
我們交往也半年啦
好啊
心臟加速跳動
太陽照射在夏美的身體
我的身體越來越熱
我真期待這一刻快點到來
這樣的時光持續了短時間
沒想到會發生這樣的事情呢
悠真 前面危險
沒想到是一場意外
受傷的是同一棒球隊的田中小涼
他今天有事正好路過
對啊 我撞上了自己的隊員
更趕上快要比賽的關鍵時期
(瀨川夏美 椎名空)
(田中小涼 渡邊 )
(佐籐悠真 水落)
(被強行佔有的女經理)
(右手的代打是王牌選手的女友)
來了
夏美啊
怎麼了
過來看看你
特地過來看我嗎
真抱歉啊
事故幾天後 他因為身體的原因
不能參加本次的比賽
短時間不能練習
就這麼回事
我聽說 你不能參加本次的比賽啦
我過來看看你
沒想到醫院診斷是骨折
真是的
抱歉 非常抱歉
沒事 又不怪妳
只是個意外
我也有責任
謊稱自己在樓梯摔倒了
謝謝 幫我們瞞騙
我不想比賽前 讓隊員們搞不好關係
田中小涼
我對他印象不是很好
愛耍小聰明
不認真訓練
態度決定一切
我認為他不喜歡棒球
估計我是誤會他了吧
沒想到這麼為隊員們著想
我確實內心不爽啊
是啊
這是他最後一次參賽的機會啦
因為這件事情
他肯定後悔死了
都怪我們啊
有什麼為難的事情嗎
別客氣 都告訴我
確實有啊
說啊
說了啊
我忍不住啊
怎麼啦
自慰的吧
總是右手自慰的啊
左手的話不舒服啊
我聽朋友說過啊
男人不定期自慰射精的話
憋得非常難受
這樣啊
這個我的話
看著我就好啊
我會自慰啊
看著我自慰 或許可以啊
不能看啊
果然不行啊
我看到受傷的田中
我於心不忍啦
如果不是他的隱瞞
我跟悠真非常麻煩啦
這件事情 多虧了田中
我要負責任
身為經理
我要勇於承擔責任
作為道歉我就看著他自慰吧
我看著吧
真的嗎
盯著我看啊
快看
不可以啊 距離好近啊
沒想到近距離觀看肉棒這麼樣啊
我的肉棒如何呢
我不知道啊
還沒有經驗嗎
難得機會好好的看看啊
不要啦
不要啊
說下肉棒怎麼樣呢
仔細的看啊
距離好近啊
現在肉棒如何呢
顫抖啦
聞聞味道啊
有點臭
說肉棒啊
不能說啊
拜託 說啊說肉棒啊
肉棒
沒聽見啊
大聲說
肉棒
我已經說了啊
大聲說一遍
肉棒
是啊
重複多說幾遍
真煩人啊
近距離看啊
距離好近啊
近距離看我 好興奮呢
看啊
距離好近啊
仔細的看啊
現在的肉棒如何呢
變得好硬啦
距離好近啊
好爽呢
看著我 真興奮呢
距離好近啊
仔細的看啊
近距離看啊
不要啊
距離好近啊
仔細的看啊
真爽呢
馬上要射啦 夏美
重複多說幾遍 肉棒
肉棒
重複多說幾遍
讓我直接的射出來啊
直接射出來啊
精液好多啊
精液味道真濃啊
積累了好久了 射了好多啊
謝謝夏美
不客氣
明天拜託了照顧我
我以為就是一次呢
不認真聽話 悠真很危險啦
好吧
為了保證比賽前 順利
必須讓田中舒服過癮啊
為了不給悠真添麻煩
我只能照做啦
直到傷好為止
當然
保重
打擾啦
讓我多保重
其實我啥事沒有啊
要不來點手段的話
全員崇拜的夏美經理
我不能讓悠真自己享受
我要把握機會 爭取得到她的心
我要好好享受啦 明天見
你安心的訓練
我要強行佔有你的女友啦
次日開始 我去家裡照顧田中啦
喂
我連肉棒都給妳看啦
可以讓我看看內褲嗎
又不是我想看肉棒的啊
妳不努力能行嗎
我知道啦
看不見 裙子掀開
距離好近啊
我是近視眼 看見了少數陰毛
別說啦
不能撫摸啊
撫摸嗎
對了 夏美
用手弄吧
不可以呢
不可以用手
別這麼掃興啊
快撫摸讓肉棒射精就好啦
過來啊
怎麼手打啊
趴下
握緊
手臂握緊肉棒
怎麼做啊
肉棒握緊啦
近距離看啊
距離好近啊
揉捏啊
肉棒這麼硬啊
好熱 真硬 像是怪物一樣呢
莫非她是處女嗎
悠真真蠢
沒跟這麼可愛的女友性愛啊
既然這樣的話
我們性愛吧
認真的揉捏 挑逗啊
再用力啊
好爽呢
我知道啦
再用力更爽啊
再用力揉捏啊
再用力啊
爽嗎
近距離看看啊
不要啊
近距離看著 才興奮呢
讓我爽快啊
緩慢的漸漸用力啊
爽啊
真爽啊
繼續啊
不要 幹什麼呢
田中  別碰我
沒事啊
繼續揉捏啊
不要啦
初次這麼撫摸屁股嗎
再用力揉捏啊
不要碰我
別碰我啊
沒事啦
繼續揉捏啊
不要啦
再用力揉捏肉棒啊
再用力挑逗啊
爽啊
爽嗎
我喜歡 再用力挑逗啊
好爽啊
真爽呢
爽啊 繼續不要停止
再用力啊
爽嗎
真爽啦
爽啊
夏美
挑逗肉棒太爽啦
不要停啊
爽啊
爽嗎
再用力啊
要射啦
要射了啊
射了好多啊
太爽啊
謝謝夏美 太爽啦
我感受到了噴射瞬間
我真的好害羞呢
就當作是照顧病人
我盡力而為就好
今天決定給他看胸部呢
比預想的胸部還要豐滿啊
夏美屬於害羞的類型啊
不要碰我
不要啊
沒事啊
讓我摸會啊
讓我看清楚啊
不要碰我
不要啊
不會吧 被看見乳頭啦
完全看見啦
悠真都沒見過呢
隊員們問我怎麼受傷啊
我知道那是當然不能說啊
快要比賽了 竟然受傷啦
都怪我們不好啊
可以看啦
真的嗎
可以碰嗎
好豐滿啊
乳頭好美啊
真柔軟啊
夏美
胸部敏感嗎
不清楚啦
我看上去在忍耐呢
沒忍耐啊
真柔軟啊
可以舔乳頭嗎
不要 我沒同意呢
不妙不妙 田中
爽嗎
不要啊
乳頭勃起啦
不要這樣啊
不妙不妙啊
剛才身體顫抖啦
胡說什麼啊
不要啊
乳頭好敏感啊
沒呢
夏美
胸部真敏感啊
不要啊
怎麼啦
不能接吻啊
我只跟悠真接吻呢
接吻只跟男友啊
別的事情可以啊
別的事情嗎
既然這樣的話
跟肉棒接吻吧
口交肉棒嗎
是啊
這樣的話 速戰速決啊
但是
夏美也早點解脫啦
快啊
肉棒含進嘴巴啊
可是
速戰速決 早點解脫啦
握緊肉棒
揉捏
我不知道怎麼做啊
首先 舔龜頭
夏美 初次口交肉棒嗎
不爽的話 我要停止啦
相反是 讓我興奮呢
別說啦
龜頭含進嘴巴
嘴巴張開
爽啊
舌頭舔龜頭啊
口交肉棒真爽啊
爽呢
看我
讓我看見舔肉棒的表情啊
爽啊
先拔出來 舔龜頭部位 爽啊
舌頭伸出來 舔啊
真爽呢
肉棒揉捏啊
爽啊
口交肉棒真爽啊
手臂揉捏肉棒啊
再用力啊
爽啊
接下來 別用手啊
含進最深處啊
含進最深處試試啊
再用力啊
爽啊
再用力啦
夏美的嘴巴裡爽啊
爽啊 爽死啊
我的肉棒的味道如何呢
不知道啊
知道的吧
好好的品嚐啊
爽啊
手臂揉捏肉棒 肉棒含進嘴巴
讓我爽啊
爽啊 再用力啊
真爽啊
再用力挑逗啊
看我
爽啊
不妙不妙 再用力啊
太爽啦
爽啊
再用力啊
不妙啊
要射了 要射
夏美 我的精液嚥下去啊
我不知道該怎麼做
按照指示 精液嚥下去啦
夏美
心跳突然加速
昨天我還口交肉棒了呢
最近經常去看小涼嗎
清潔打掃 幫他做飯
這樣啊
我已經去道歉了
他說沒在意 叫我好好加油
沒事啊
我們會進到全國賽的
加油 悠真
現在不要給他壓力
抱歉 悠真
為了你 我也在努力
馬上就可以解脫啦
直到田中的傷好點為止
(數日後)
真爽啊
夏美 口交肉棒真爽啊
太爽啊
爽啊
真爽啊
頻繁的曖昧關係
讓我漸漸喜歡上了它
在這之前 我還覺得不可能啊
身體也發生了明顯的改變
不要舔小穴啊
好髒啊
一點都不髒啊
我會舔乾淨小穴啊
不要啊
小穴的淫水越來越多啦
不妙啊
夏美 小穴的淫水太多啦
陰蒂好敏感啊
田中 不妙啊
不妙啊
夏美 小穴的淫水好多啦
不妙不妙啊
不要舔啦
受不了啦
夏美的陰蒂太敏感呢
馬上陰蒂就高潮了啊
我還沒射精呢
抱歉
我馬上肉棒含進嘴巴讓你爽啊
喂 今天算啦
今天算啦
夏美 過來這邊
怎麼啦
幹什麼啊
肉棒不喜歡用手 嘴巴挑逗啦
幹什麼啦
可以插入夏美的小穴
讓肉棒爽快嗎
千萬不可以呢
沒事啊
不可以啊
肉棒插入小穴馬上可以射呢
夏美這樣可以快速解脫吧
不要啊
陰蒂爽嗎
變得誠實點啊
別以為多麼瞭解我啊
別說大話嗎
身體好敏感啊
小穴濕透啦
不要啊
我感覺要插入啦
我知道不不甘心
說實話 我真有點期待呢
不對
我一直喜歡悠真
這就是最後一次啦
插入後沒有以後啦
相反的話
再照顧我幾周可以嗎
算了 我還是處女啊
會痛啊
我是認真的啊
速戰速決 夏美也解脫啦
但是啊
但是 如果插入後可以解脫的話
我可以接受呢
比起多次的侵犯我
還是插入小穴 解脫的早啊
這不是性愛
單純的幫助他自慰
真爽呢
單純的照顧病人
我不是我的主觀意志
插入後 可以解脫啦
插入吧
不妙啊
緩慢的插入啊
小穴好緊
慢點抽插啊
真爽呢
爽啊
慢點
不妙啊
處女的小穴真緊啊
爽啊
不妙不妙啊
慢點
慢點抽插啊
真爽啊
爽嗎
不妙啊
喜歡插入最深處嗎
不妙
不妙不妙啊
真爽呢
慢點抽插啊
爽啊 去了嗎
不妙啊
爽啊
肉棒變得好硬啊 受不了呢
不妙啊
莫非小穴去了嗎
爽啊
初次的性愛
小穴這麼頻繁的高潮啊
不知道啊
最深處爽嗎
不妙啊
爽啊
真爽呢
不妙啊
爽呢
最深處爽嗎
太爽啦
最深處這麼爽嗎
不妙啊
不妙不妙啊
真爽呢 插入好深啊
不妙啊
爽啊
小穴夾擊的好緊呢
果然喜歡插入最深處啊
不妙啊
爽嗎
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙啊
一鬆一緊的插入啦
真爽呢
爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
感覺要去了
要去嗎
不妙要去了
不妙啦
不妙啊
爽啊
不妙不妙啊
要去了
不妙
要去啦
爽啊
爽嗎
不妙
要射啦
不妙不妙啊
不妙啊
要射啦
要去了
要射了 要射
不妙啊 要去啊
太爽啦
謝謝 夏美
小穴太爽啦
跟除了悠真以外的男人
性愛啦
我的初次啊
可是 這樣就算結束啦
就這樣吧
(數日後)
夏美
怎麼啦
我是負責人啊
右手還沒好吧
是啊
今天不能性愛啦
好吧
請進
說實話 真感謝啊
洗澡最麻煩的啊
就這樣啊
手夠不到啊
前面拜託啦
爽啊
為什麼肉棒勃起啦
最近沒自慰呢
胸部摩擦後背 興奮啦
我沒這樣的想法啊
認真清洗啊
爽啊
爽嗎
真爽呢
受不了呢
爽啊
真爽啊
興奮嗎
手法越來越爽啦
我不知道啊
爽啊
真爽啊
不妙啊
爽啊
要射啦
夏美
為什麼停止啊
情不自禁吧
快到高潮啦
繼續清洗肉棒啊
繼續嗎
爽啊
沖洗出來吧
好啊
沖洗乾淨吧
真爽啊
我在意妳的小穴啊
別亂說啊
現在就別拒絕我啦
其實我也想要插入啦
我無法忘記 初次性愛的爽快
插入啦
小穴裡濕透啦
在等待插入嗎
插入深點啊
真爽呢
悠真知道我們性愛啦
估計會傷心吧
不能說啊
不要說啊
拜託 不要說
真爽啊
爽啊
手臂扶好啦
站立
真爽呢 最深處爽啊
喜歡最深處嗎
爽啊
最深處好爽呢
不妙啊
最深處爽死啊
怎麼不妙啊
好色情的表情了
爽呢
爽啊
不妙啊
要去了
要去
好爽啊
要去嗎
要去了
要去啊
真爽啊
這麼喜歡我的肉棒嗎
爽啊
不妙不妙啊
身體顫抖啦
爽呢
太爽啦
婚外情肉棒爽嗎
別亂說啊
我只是照顧你而已啊
我知道啦
不妙不妙啊
我要射精啦
不要這麼刺激啊
又要去啦
小穴夾擊的真緊呢
要射啦
要去啦
不妙
又要去嗎
要去了 又要去啦
再用力啦 要射了啊
要去要去啦
要射
爽啊
我們又性愛啦
不下定決定停止的話
接下來 會繼續性愛了
(數日後)
夏美
今天怎麼啦
怎麼啦 不說話啦
今天讓你爽快吧
今天算啦
手臂好多啦
我自己可以啦
不需要我了啊
回去吧
等會
接吻不是只給悠真嗎
是啊
想要跟我接吻啊
性愛也想要啊
不是啊
好色情的表情啦
性愛憋不住了吧
看我
舌頭伸出來
我們好好的享受吧
當初認為 接吻絕對不能接受呢
當初的想法而已啊
悠真
真奇怪啊
怎麼啦
雖然在棒球隊我們每天見面
這樣在公園散步還是好緊張呢
是啊
沒辦法啊 初戀我也緊張啊
手心很多汗
沒事吧
沒事啊
上衣脫掉
好色情啊
田中 爽嗎
爽啊
這麼想要啦
我的肉棒啊
色女啊
手指也舔啦
我來撫摸胸部啊
撫摸啊
乳頭 露出來吧
爽啊
爽嗎
剛才說什麼呢
我沒說啊
乳頭真敏感啊
爽啊
田中 不要這樣啊
停止吧
不要啊
不要停止啊
不要停止可以嗎
其實喜歡挑逗乳頭吧
這麼喜歡肉棒啊
舔吧
肉棒口交好爽啦
含進最深處啊
爽啊
爽呢
這麼喜歡肉棒啊
爽嗎
舔啊
爽啊
小穴濕透了吧
濕透了吧
怎麼樣啦
撫摸啊
單腿抬高啊
真害羞呢
害羞嗎
這樣的挑逗興奮吧
害羞呢
為什麼呢
內褲濕噠噠啦
別看啊
爽嗎
不妙啊
小穴裡濕噠噠啊
爽啊
好色情的聲音呢
害羞啊
靠近點 繼續的挑逗呢
爽嗎
爽啊
挑逗小穴讓我爽啊
接吻
身體顫抖啦
爽嗎
爽呢
小穴真敏感啊
濕噠噠的小穴讓我看吧
好的
雙腿劈開
爽嗎
爽啊
讓我撫摸小穴
怎麼撫摸爽呢
挑逗陰蒂爽啊
雙腿劈開
爽嗎
爽啊
不妙不妙啊
再用力挑逗嗎
不妙
要去了
想要插入小穴了吧
單腿抬高
插入啦
爽呢
爽啊
小穴又去了啊
這麼爽嗎
爽啊
不妙啊
最深處爽啊
能看見插入部位嗎
爽啊
想要插入最深處吧
爽呢
肉棒好硬啊
小穴夾擊的好緊啊
田中
要去啦
要去要去啊
不妙啊
小穴高潮了啊
接下來 坐上來抽插吧
插入啦
我喜歡田中的肉棒呢
說什麼啊
聽不見啊
說清楚啊
我喜歡田中的粗大肉棒啊
這麼喜歡我的肉棒嗎
做我的女人吧
這個啊
悠真不能滿足妳這樣
性慾瘋狂的女人啊
我還是喜歡悠真呢
咕嘰咕嘰色情的聲音啊
爽啊
口是心非的妳啊 好享受吧
抱歉
真爽啊
不妙 爽啊
爽呢
爽啊
真爽啊
小穴夾擊的真緊啊
爽啊
又要去啦
要去嗎
爽啊
要去要去了
要去啦
真爽啊
爽啊
身體轉過去 屁股轉過來
爽嗎
爽啊
不妙啊
爽呢
好爽啊
爽啊
真爽呢
好色情的女人啊
這麼爽嗎
爽啊
受不了啦
要去要去了
身體轉過來啊
腰部用力啊
爽啊
不妙不妙肉棒太硬啦
好爽呢
我受不了啦
要射嗎
射出來吧
精液射出來啊
全部射出來啊
要射
射出來
全部射出來啊 要去啦
要射 要射了
要去了
全部射了嗎
射了好多啊
太爽啦
爽呢
今後我們成為性愛夥伴啦
性夥伴嗎
性愛的夥伴
馬上就是全國比賽啦
不知道怎麼回事
我突然在意夏美啦
我聽說
夏美身體不舒服 請假啦
我今早才知道的啊
我知道應該集中精力訓練
突然感覺有不好的事情發生呢
按照我喜歡的服飾
穿著過來的啊
為什麼這樣啊
讓我穿這樣的服飾呢
一會去給全國大賽的隊員加油吧
我需要力量啊
你是變態啊
誰是變態啊
每天作為炮友
在家裡我們相見啊
小穴濕噠噠啊
濕噠噠啊
去了嗎
我的肉棒想要插入啦
內褲脫掉
坐上來啊
爽呢
僅此的插入小穴呢
身體這麼敏感嗎
田中的肉棒插入最深處啦
習慣了我的粗大肉棒後
除了我沒人可以滿足妳啦
悠真的肉棒不大吧
別說悠真啦
抱歉
再用力啦
不妙不妙啊
太爽啦 要去啦
真爽啊
再用力啊
爽啊
要去了
要去要去啦
爽啊
電話響了嗎
這麼關鍵的時候
誰來的電話啊
喂 去接電話
喂
喂 夏美
悠真
今天休息啊
擔心妳 沒事吧
我有點感冒
放心啊
沒聯繫你  抱歉
沒關係啊
夏天感覺 多注意喝水啊
好好休息啊
謝謝
悠真 好好的比賽啊
怎麼了
抱歉
打噴嚏 發出了奇怪聲音呢
嚇一跳 以為怎麼了啊
這麼忙還打電話過來關心我
謝謝
我看電視 為你加油
我會勝利的啊
對了 夏美
怎麼啦
我愛妳
我也愛你
愛你
喂 明明跟我性愛
跟悠真說愛他
我沒說假話啊
好吧
夏美只喜歡我的肉棒呢
是啊
我只喜歡你的肉棒呢
所以 再次插入吧
爽啊
小穴裡精液濕噠噠啊
爽嗎
爽啊
爽呢
再用力挑逗啊
小穴裡精液濕透啦
爽嗎
真爽呢
舔小穴啦
舔吧
爽啊
不妙 爽啊
要去啦
要去要去啦
爽啊
又要去啦
爽嗎
要去啦
要去
舔肉棒讓我爽啊
屁股翹高
爽呢
含進最深處啊
再用力啊
真爽呢
舔龜頭
想要肉棒插入小穴嗎
想要啦
身體轉過來
肉棒插入吧
大聲說
好的
插入啦
快啊
插入了
爽啊
爽嗎
再用力啊
真爽呢
爽啊
屁股好色情啊
真爽呢
最深處爽嗎
爽啊
小穴夾擊的真緊啊
自己插入最深處啊
真爽呢
爽嗎
爽啊
真爽啊
屁股真美啊
再用力啦
爽啊
真爽呢
再用力讓妳高潮啊
爽啊
不妙
要去了
爽嗎
爽啊
側插啊
插入啦
爽啊
真爽啊
咕嘰咕嘰色情聲音啊
肉棒插入最深處啦
爽啊
插入好深呢
爽呢
要去要去啦
要去要去要去了
要去了啊
要去
好爽啊
真爽呢
小穴濕透啦
爽啊
小穴夾擊的好緊啊
坐上來啊
爽嗎
真爽呢
爽啊
好爽啊
腰部用力啊
爽嗎
爽啊
插入好深呢
插入最深處啦
真爽啊
爽嗎
爽啊
插入最深處啦
不妙啊
要去了
又要去嗎
要去啦
真爽啦
爽啊
太爽啦 田中的肉棒爽啊
插入最深處啦
最深處這麼爽嗎
爽啊
剛才開始小穴頻繁高潮啊
爽死我啦
爽嗎
爽啊
再用力插入啊
再用力
插入好深啊
爽啊
好爽啊
要去了
要去要去啊
真爽呢
插入最深處好爽啊
最深處爽嗎
爽啊
爽啊 再用力啊
插入最深處啊 爽啊
插入深點爽啊
精液射入最深處
全部射入小穴啊
再用力啊
這麼喜歡最深處嗎
好爽啊
再用力插入深點啊
色女啊
田中的肉棒太粗大啦
爽啊
又高潮了啊
最深處好爽啊
好爽啊
要射啦
全部射入小穴啊
射出來啊
要射
要去要去啦
精液好熱啊
太爽啦
精液全部射出來啊
全部射出來啊
射出來
再用力啊
好爽呢
要射啦
要去
要射 要射了啊
精液好熱啊 爽啊
再用力插入深點啊