我回来了
打扰了
给我坐
干嘛不开冷气?
坏掉了
帮姊姊倒茶
我渴了
抱歉我们家这么热
是我打扰你们了
不会
好热喔
来了
真的好热
热翻了
大姊姊你有男友吗
没有耶
是喔
我去洗澡好了
来一下
干嘛
你姊好正
有吗
我不晓得耶
你姊真的好性感
哪有
我好像喜欢上你姊了
你怎么了啦
我好想看你姊洗澡
什么?
不要说了，你跟我来
先等一下
先脱衣服
来刷牙好了
看一下就好
不行啦
会被发现的啦
不会的
我兴奋起来了
进去看
不行啦
会被发现的
别怕
好想闻
真是受不了
奶好大
好想舔她的奶
还没干净
怎么还是脏脏的
要弄干净才行
讨厌死了
这边都脏脏的
怎么是这样
等一下，干嘛
抱歉我已经阻止他了
你干什么
抱歉了
你们在干嘛
拜托让我们爽
你知道自己在说什么吗
抱歉了
别这样
快拿开，给我穿好裤子
真的忍不住了
什么?
你们快收起来
姊姊不要挡住
你在说什么，快住手
你们在做什么啦
别胡闹了，给我出去
我们喜欢你
开什么玩笑，别磨
住手啊
我不要，你们够了
抱歉
你们在偷窥?
很差劲耶
湿姊姊你自己勾引我们的
我们不是故意的
你们烂透了
你们一伙的吧
快出去
姊给我们看身体
为什么要给你们看
拜托了
忍不住了
不要
一下就好
我不要
别脱，快出去
帮你冲干净
干什么，我不要
放开我
快住手
不要啊
姊有感觉吗
快住手
快停下来
不行啊
是不是高潮了?
才没有
这里爽吗
我知道你很爽的
不要啊
快住手
可以捏你的奶吗
在摸什么
不爽吗
你们够了
快停下来
可以摸我吗
不行
快住手
抱歉了
你们到底在干嘛
姊真的忍不住了
什么东西
快出去
一下就好
太爽了
我不要
马上给我出去
抱歉了
不要摸
有够漂亮的
你想干嘛
停下来啊
其实你很爽吧
我才没有爽
你在摸什么
真的忍不住了
干嘛
给我舔一下
住手
我不要
舔一下就好
一点也不舒服
你明明就很爽
有够湿的
别舔了
停啊
真的不爽吗
住手...
还想要吗
不要
待会换我
不爽吗
完全不舒服
我想看清楚
不要
插进来了
你很湿耶
不行，快住手
有够赞的
爽吗
湿透了
你的小穴湿到不行
不...
3个人一起享受
不要
摸这爽吗
摸哪最爽?
不要
你明明就很爽
那边不行啊
已经够了
不行...
高潮了吗
一定去了
想要更爽吗
不要
真的好湿
快住手
不舒服吗
太奇怪了
我想喇舌
我也忍不住了
喇舌下面会有反应耶
受不了了
有这么爽吗?姊
不行
很爽吧
也让我们爽吧
继续帮姊洗澡
这样舒服吗
不要
不行啊
不要啊
不行
干净了
又高潮了?
我不要
换我们爽了
拜托姊姊了
吹一下就好
拜托了一下就好
姊，我们也要爽
这样舒服吗
爽到快高潮了吧
姊你就好好享受吧
不要啊
不行
继续吹吧
我们也想要舒服
其实你很想吹吧?
含进去舔
太有感觉了
不要跟妈说喔
当然
够了吧?
再吹一下
这边也要
有够爽的
两根一起来
姊有试过两根一起吹吗
没有
超爽的
明明就有
才没有啦
好爽啊
深喉咙
爽翻了
姊好会吹
太赞了
我真的忍不住了
屁股翘起来
你们想干嘛
真的忍不住了
太有感觉了
可以乳交吗
乳交?
过来夹住肉棒
夹下去
要夹?
夹啊
真的好有感觉
太淫荡了
姊，别停下来
爽翻了
再激烈一点
让我更爽
我也想试
好柔软啊
我没试过这样，不懂
姊什么罩杯?
D...
这么大喔
我忍不住了
干嘛?
骑上去
先等一下
真的不行
可是姊你也很爽吧
你们都想要吧
先等等...
插入了吗
不行
这样插得够深吗
爽不爽?
不行
放开我
姊你明明就很享受的样子
真的不要
很享受吧
我待会也想试试看
不行
不...
很爽吧
可以推车吗
爽不爽?
爽...
太激励了
不行
很爽吧
好爽啊
不行啊
爽翻了
推车很爽吗
真的耶
帮我吹
太深了
爽啊
不行啊
要射了
不能射
射出来了
我也忍不住了
等一下
忍不住了
不行啊
姊，我又想射了
不是才刚射过吗
可是我又兴奋了
等一下
不行，要射了
好爽啊
干嘛刺进来
还有一点
真是的...
不能说出去喔
姊，对不起
好热喔
今天怎么这么热
我回来了，打扰了
有够热的
姊你怎么了?
我喝多了
姊你还好吗
看到内裤了
我好不舒服
姊你还好吧
你怎么了?
都说喝多了
看到内裤了，姊
我帮你弄好
好热喔
不要碰我
可是你露内裤了
外套先脱掉吧
别再脱了
我要去洗澡
我洗澡去
那你先去洗澡吧
别再脱了，进去再脱
这样我们会看到的
快进去吧
我要进去了
你姊很正耶
有吗
不过她也太醉了吧
我想去看你姊洗澡
什么?
你开玩笑的吧
她是我姊耶
算了，那我先回家了
今天我也好美喔
姊你还好吧
姊?
睡着了?
会感冒的，快起来
真的睡着了?
你还好吗
还好
我去洗澡了
你不要紧吗
不要紧
要去了
姊你怎么了
这样我也会忍不住的
高潮了
不行啊
爽到尿出来了
你在干嘛
在那边做什么?
姊抱歉
快出去
你很差劲耶
你不出去那我走了
姊真的好性感
受不了
你还在里面?
姊真的好性感...
受不了
姊太美了
你在做什么
我...
不好意思...
看到姊的裸体我兴奋了
是喔
喂
你给姊姊看
你想着姊姊打手枪?
嗯
是我不对
姊已经不醉了
放开手
我会害羞的
是我害你这样的
可是不用了
又没关系
今天特别给你爽
但不能跟妈妈说
真的吗
你常看我洗澡?
没有
是喔
今天姊姊就帮你一次
被发现怎么办
不要说就好
舒服吗
嗯
你想着姊姊打手枪?
嗯...
真的吗
爽吗
嗯
硬起来了
抱歉
不用道歉
今天姊姊让你爽
想要舒服吗
想要
不能跟妈说
知道了
爽吗
嗯
怎么样?
很爽
太爽了
有这么爽吗
弟弟
怎么了
有被乳交过吗
没有
想试吗
想试
那姊姊帮你乳交
好柔软
是吗
好爽
真的?但姊姊不太会夹
很舒服
那就好
你好硬喔
姊我忍不住了
是吗
受不了
那你跟我来
姊姊继续让你爽
真的吗
不能说出去喔
我要舔你了
好硬喔
受不了吗
变这么硬了
可以摸姊姊吗
想舔吗
嗯
可以喔
好爽喔
好有感觉
继续舔
爽啊
这边也要舔
太爽了
你好会舔喔
继续
这边也要摸
已经湿起来了
爽翻了
我也要摸你
好爽
我也是
肉棒好硬喔
硬到不行
爽啊
吻我
舔姊姊的小穴
好漂亮
真的?
太爽了
真的吗
太美了
继续舔啊
爽翻了
好美味
用吸的
太爽了
太爽了，继续舔
小穴爽翻了
高潮了
可以去吗
爽死姊姊了
我已经忍不住了
我要骑了
真的吗
不能说出去喔
要插入了
嗯
要摇了
好爽啊
姊姊要坐到最深了
骑乘爽吗
好爽...
姊也很舒服
插得好深喔
爽啊
爽到不行
姊姊的里面怎样?
太舒服了
看得好清楚
看吧
太爽了
看得清楚吗
很清楚
爽啊
姊快高潮了
喜欢姊姊吗
嗯...
好爽啊，要高潮了
去了
可以继续骑吗
嗯...
插进来
好爽喔
太爽了
真的吗
喜欢屁股吗
喜欢
爽翻了
姊姊要用力扭腰了
爽啊
你也要好好享受喔
太爽了
又想高潮了
姊要去了
去吧
换你用力干姊姊了
会吗
姊我好爽
我也是
太棒了
深处好爽喔
快高潮了
去了，高潮了
继续干我
太舒服了
我也很爽
姊姊快爽死了
好爽啊
高潮了
去了
太舒服了
快射了
射吧
你射好多，爽吗
爽到受不了
还想要爽吗
嗯
我要继续骑了
射多点给姊姊
爽吗
好爽啊
快射了
射给我
都射出来了
抱歉，我又射了
好棒喔，你射好多
下次再跟姊姊做
真的可以吗
你射好多喔
不要跟妈妈说
我不会的
好乖