你等很久了嗎
對
你是個很可愛的女孩
今天請你好好搞我
-感覺如何  -很舒服
我幫你多弄幾下
拜託你了
讓我看一下
讓我看看你性感的身軀
我看一下奶頭
好舒服
讓我好好欣賞一下
喜歡我這樣嗎
喜歡
讓我們激情互動
屁股給我看一下
轉過來這邊 對
好大的屁股
屁股這麼大會不好意思嗎
會很害羞
真猥褻
好色又淫蕩的屁股
很吸引男人的屁股
你很愛勾引男人吧
是
我幫你脫掉
-害羞嗎  -很害羞
讓我看清楚一點
這是什麼
好淫蕩的表情
你看 這是你的淫水
舔我一下
-都是你的味道吧  -對
摸摸看
好大
很大嗎
還會變得更大
來吧吸一下
看著我
在嘴裡越來越硬了吧
好像大了好幾倍
很好
又變得更大了
沒錯吧
就是這樣
把精子弄進最深處
喜歡這個吧
好舒服
好舒服 要出來了
不行了
出來了
慢慢把屁股抬起來
很好 跪趴著
真是個聽話的女孩
出來了
不行 要出來了
要出來了
不行 又出來了
不行 出來了
仔細看著
好舒服
不行 要出來了
出來了
真可愛的女孩
讓我聽聽你說什麼
主人你讓我好舒服
太好了
-舒服嗎  -舒服
好舒服
已經這麼濕了
不要緊吧
先弄一下奶頭
好舒服
-舒服嗎  -很舒服
舔陰部舒服嗎
舔陰部好舒服
這樣啊
多叫一點給我聽
不行 出來了
好舒服
什麼地方舒服
舔陰部好舒服 非常舒服
這樣啊
多說一些淫言穢語給我聽
舔陰部舒服嗎
非常舒服
-像這樣嗎  -好舒服
不行不行 出來了
好女孩 這就對了
像這樣多戳揉幾下
屁股感覺如何
很舒服
我幫你舔菊花吧
說出來
請舔我的菊花
先讓我看一下
好好幫你搞一下
好舒服
多說些淫言穢語
什麼地方舒服
陰道好舒服
不行 出來了
-舒服嗎  -舒服
好好吃一下
就是這樣
這麼淫蕩真是太棒了
-很大吧  -很大
說清楚
你的老二好大
全部塞得進去嗎
-很痛苦嗎  -有一點
好好地吃 對
再來 速度快一點
繼續
快出來了
很想要吧
慢慢的抽插
把精子送到最深處
-很想要吧  -很想要
要出來了 出來了
出來了
希望插得深一點嗎
好舒服
說很想把屁股上的精子送進去
請把屁股的精子送進去
又要出來了 出來了
轉過來  很好
-更敏感了  -好舒服
舒服嗎
不行 出來了
想要嗎
想要 很想要
哪裡想要?
希望我往下壓嗎
希望
好好體驗一下這樣的快感
要出來了
如果想要就坐起來
過來
就是這樣 說說看
想要這種快感嗎
想要
請多弄一點
你是認真的嗎
請多弄一些
還不夠明白
請多弄我一些
弄這裡可以嗎
請弄我的陰部
什麼
好
不行 要出來了
太爽了
出來了
還不夠吧
不行 又要出來了
再累積多一些快感
太舒服了 要出來了
還沒有要讓你高潮
可以高潮了
要高潮了
把屁股挺出來
要出來了
怎麼樣 很想出來了嗎
要出來了 要出來了
不行 要出來了
好舒服
不行 出來了
出來了
盡量高潮吧
不行 出來了
女人可以高潮很多次
出來吧
出來了
太棒了
我幫你舔
更敏感了嗎
出來了
舔一下你的淫水
探索更歡愉的世界吧
才摸一下就這麼敏感
這種感覺真好
太可愛了
你看 竟然是透明的
穿這樣感覺如何
很害羞
你自己揉一下給我看
很好
讓我多看一些
耳朵也很敏感嗎
興奮起來了
好性感的內衣
讓我看清楚
很好
穿這樣有什麼感覺
很害羞可是很興奮
-會興奮  -對
要我舔這裡嗎
希望我怎麼弄
希望你多弄我一些
只要這樣弄就夠了嗎
已經濕了
只是這樣弄就要高潮了嗎
對
這麼敏感的身體
快出來了
出來了
讓我看一下
撥開來讓我舔
主人請你舔我
好
好舒服
跪趴著
那兒有你最喜歡的東西
很像主人的老二
猥褻的舔一下
越興奮就會越大
喜歡大老二嗎
喜歡
嘴巴吃得下嗎
舌頭也要好好運用
-想要了吧  -對
把內褲脫掉吧
自己動一下
慢慢插入
很吃力嗎
有點不好進去
擺動一下陰部
是
很舒服吧
-舒服嗎  -舒服
陰道很舒服吧
舒服
舒服就要說出口
陰道這樣好舒服
再多弄幾下
-舒服吧  -很舒服
讓我知道你的感覺
硬梆梆的摩擦著好舒服
繼續抽動
非常好
再多動幾下
快出來了
盡管享受快感
-出來了  -很好
換一個方向
好好的享受一下快感
這裡沒有別人
拋棄羞恥心
對
再來
就是這樣 很舒服吧
很舒服
出來了
這就對了
轉過來這邊
來吧
上下的嘴巴都用過了
很興奮吧
用右手滑動一下剛才那支
滑動快一點
-很興奮吧  -很興奮
多滑動一下
對
心中專注著老二
用同樣方法讓我興奮
速度快一點
這支比較好嗎
對
這邊也要快一點 對
邊吃邊說你喜歡老二
我最喜歡老二
再一次
再來
我最喜歡老二
好 我來完成你的願望
把屁股抬起來
說出你的希望
主人請從後面插入
好 我要插入了
主人好厲害插得好深
太舒服了
-大不大  -很大
陰道快爆裂了嗎
快爆裂了
吃你眼前的大老二
快出來了
要出來了
出來了
怎麼樣啊
不行 又要出來了
出來了
滑動一下那支老二
要插入了
好舒服
不行 出來了
讓我看你淫蕩的樣子
出來了
換你到上面來
我的老二舒服嗎
舒服 插得好深很舒服
多擺動幾下
讓自己更舒服
出來了
過來這裡 對
-舒服嗎  -很舒服
要出來了
再來 再爽快一點
好舒服
好好握住他
-很興奮吧  -很興奮
要我多撞你幾下嗎
請多撞我幾下
要出來了
不行 出來了
轉過去
讓我看你的屁股
對
就是這樣
喜歡我的老二嗎
喜歡
好舒服
出來了
慢慢拔出來
躺下來
-很舒服吧  -很舒服
希望我再插嗎
請繼續插我
出來了
好舒服
不行 要出來了
出來了
再多插你幾下
-舒服嗎  -很舒服
我也忍不住了
出來了
主人 今天我來讓你舒服
-這樣啊  -對
這件衣服好厲害
讓我看一下
有感覺碰到硬硬的東西了嗎
有感覺
-你好好侍候我  -是
先從奶頭開始
太棒了
都硬了 你摸摸看
主人好厲害 老二好硬
-想看嗎  -想
主人你舒服嗎
很舒服
這樣弄很舒服
站起來
讓我能看到你美麗的身體
身材真的很棒
-舒服嗎  -舒服
把屁股轉過來然後繼續
對
對 就是這種姿勢
有感覺嗎
太棒了
你真是個好色的女人
蹲下來吃
同時看著我
還要跟主人講話
主人陛下
主人你的老二又大又熱
就是這樣 太棒了
慢慢跪下來 對
就是這樣
快要出來了
速度再快一點
再加速
要出來了
太棒了
身材真好
腳抬起來
背對著我 很好
真棒
對
-舒服嗎  -舒服
好濕 你一定有感覺了
腳張開一點
竟然這樣舔
還要更刺激一些嗎
要 我還要
表情好淫蕩
-想要嗎  -想要
好 我幫你抽送
把腳抬起來
要出來了
出來了
轉過去
-舒服嗎  -很舒服
不行 出來了
多弄幾下 你還可以高潮的
快出來了
出來了
轉過來
你聽這聲音 想要吧
用你自己的身體壓迫他
好舒服
身體再用力一點
會更舒服的
我可以出來嗎
再忍耐一下
快出來了
要出來了 出來了
出來了
還要嗎
還要 我還要
已經在這裡了
自己弄
不行
不行 要出來了
不行 出來了
兩個一起
不行 要出來了
出來了
想要嗎
我想要
來吧
不行不行
不行 出來了
不行了
再給你
想出來嗎
想出來
不行 出來了
出來了
可以出來了
變得好燙 舒服嗎
舒服 很舒服
挺出來一點
出來了 出來了
差不多又想要了吧
對
太棒了
這個姿勢太棒了
抱住自己的腿
把腿抱好
這樣
像這樣
-舒服嗎  -舒服
轉側面一點點 對
太棒了
出來了
不行 要出來了
好好服侍主人
我的主人舒服嗎
很舒服
老二也弄一下
變硬了嗎
主人的老二變得好硬
你希望他更硬吧
是
主人我忍不住了
可以放進去了嗎
隨你高興吧
主人的老二好大好厲害
不行 要出來了
出來了
-舒服嗎  -非常舒服
要撞你嗎
用力撞我
好舒服
不行 出來了
讓我看你多柔軟
不行不行 出來了
讓我看你的大屁股
要出來了 出來了
出來了
不行了
兩隻手撐好
再把他放進去
出來了
轉過來這邊 自己放進去
盡情享受
出來了
站起來 站得起來嗎
扶著牆
-舒服嗎  -舒服
還想要嗎
還想要更多
還要嗎
還要 我還要
把腳抬起來
-看得到嗎  -看不到
慢慢地抽插著
出來了
好好幹一下
-還想要嗎  -還想要
摸一下插入的地方
插得好深
全都插進去了
你再高潮吧
要繼續了
不行 要出來了
太棒了 又要出來了
太棒了
好厲害 插到底了
-深處好舒服  -舒服嗎
快出來了 我們一起高潮吧
我也快出來了
要求主人射精
射越多我越興奮
我的主人
請你射精 射多一點
多射一點給我
真的想要嗎
主人請你射多一點給我
出來了