(作品有雜音和畫面不佳
但是並非不良品)
(高偏差值的女子們的真實自我)
(家教很好的良家少女大學生
加入了私人聚會)
三十
(不懂事的大小姐們)
學校的理事長
腳很漂亮呢
(飲酒會的一部分記錄)
(被行侵害)
奶子好大
看手機
射了
好厲害哦
(俱樂部幹部拍下的驚人畫面)
要去了
不行了
好舒服啊
要去了 不行了
好厲害哦
第一次看到呢
(名校的大小姐真實面貌暴露)
(高偏差值女大學生的真實狀況)
(社團幹部拍攝下來的畫面)
今天要玩得開心哦
來吧
乾杯
喝吧
(名校淫女的真實狀況)
我們來玩吧
沒問題
真不錯
隨便吃
隨便喝
很多東西呢 吃吧
吃吧
多吃點
多吃點吧
平時都是吃什麼
愛吃嗎
好羨慕哦
我已經聽說了
妳們好棒哦
怎麼樣
沒這回事
我全都聽說了
好開心哦
妳爸爸是做什麼的
做飲食的
經營者
好厲害哦
什麼店呢
一樣的
有多少家店呢
全國都有嗎
很多家的
好厲害
我們比不上呢
好厲害哦
是這樣啊
真的嗎
好可愛哦
很好吃吧
真是好孩子呢
我爸爸是做教育方面的工作
學校嗎
教授嗎
是學校的理事長
理事長
真的嗎
好厲害哦
好厲害
理事長
經常潛規則吧
肯定是的
那明天不去學校也沒事
學校一定要去的
就算全部掛科也沒事吧
沒事吧
在學校慢慢玩吧
我是整天在玩
應該沒問題
可以的
是的 沒問題的
是的
很有感覺的
好厲害哦
很有反應呢
好厲害
明天不去也沒關係吧
多喝點吧
喝吧
乾杯
真不錯呢
好可愛哦
還抓著呢
我很喜歡吃的
讓我試試吧
沒問題的
是的
這裡還有呢
好溫柔哦
很有感覺吧
喜歡什麼樣的男人呢
喜歡哪種呢
喜歡哪種男人呢
好想知道哦
是啊
喜歡有趣的人
有趣的嗎
好厲害哦
可愛的比較紅啊吧
我知道的
什麼樣的有趣的人
什麼樣的呢
在一起會很開心的
原來如此
喜歡這樣的呀
我們很有趣的哦
沒問題的
好厲害哦
完全沒問題
沒關係的
妳們太可愛了
皮膚也很漂亮
好厲害哦
真不錯
好厲害
爸爸讀過高中
這麼厲害呀
我讀了大學後就不管我了
那就沒問題
好有趣哦
真不錯
在一起會很開心的
原來如此
這樣啊
舒服就可以了
是的
你是個暖男呢
很好吃
好溫柔
這個最好吃
最好吃的
好孩子
沒事的
沒問題的
妳很喜歡這樣的男人吧
好厲害哦
去年也是這樣嗎
出來了嗎
好厲害哦
很輕鬆吧
果然是優勝呢
沒有這回事
果然是很有知性的女人
好厲害哦
好厲害
抱歉 被妳知道了
沒事的
就應該這樣子
很喜歡擁抱吧
是的
擁抱是打招呼哦
外國都是這樣的吧
是的
有接吻嗎
沒有試過接吻呢
試試看吧
接吻吧
試試看比較好
沒試過
真的嗎
這樣啊
試試比較好
你喝醉了吧
沒問題吧
喝醉了嗎
喝了好多酒
喝了呢
大家的酒量很好呢
喝了很多吧
喝太多了
好可愛哦
真不錯
做得不錯呢
真有趣
沒問題
好有趣哦
很喜歡有趣的事情吧
好厲害哦
真不錯
接受吧
今天是第一次嗎
是的
好好服務吧
沒問題哦
真有趣呢
太好了
你們喝太多了吧
不行 不行
不行
多喝點
沒問題的
好的
沒問題
一口氣喝完吧
這是水吧
真不錯
這是酒嗎
沒問題
好厲害哦
沒問題呢
沒問題
好冷哦
腳好漂亮哦
全部喝完吧
好厲害哦
好喝嗎
這個酒好厲害 第一次喝呢
酒好烈哦
真的好厲害
你喝一點試試吧
試試看如何
味道好香啊
很容易喝吧
才沒有呢
喝一口吧
真不錯
是啊
說說妳的感想
從沒有喝過
真是太好了
就是要這樣子
真棒呢
好厲害哦
話說
你為什麼摸我的女人
是我的
你是認真的嗎
為什麼要逃避
她是我的女人
你摸了我的女人
我才不管
你算什麼
少開玩笑
你給我少開玩笑
你要打架嗎
嚇到你了吧
她是我的女人
你沒聽我說嗎
我才不管
要打架嗎
我不管
冷靜點
我先喝了
真有趣
喝醉了
不能聊這些呀
這樣不行的
不可以
這樣很辛苦的
好痛哦
好壞哦
等等
好厲害
不行
真有趣
發生了什麼事呢
妳要看看嗎
很大的哦
很厲害的
腳自己動了
出來了
好厲害哦
沒問題吧
沒事吧
出來了呢
好厲害哦
笑太多了
想笑就笑吧
好厲害
討厭
好痛
不要 不要
大家一起玩
不要
很抱歉
接下來繼續吧
這樣真的不行
比比看吧
很抱歉
來吧
有個很不錯的店哦
還有哦
真不錯
感覺不錯吧
喝吧
喝酒後就想睡覺
確實如此呢
一起睡覺嗎
我也要哦
我今晚睡這裡吧
好厲害
喝酒後很睏吧
我很有錢的
好厲害哦
按摩嗎
玩按摩嗎
很舒服的吧
那就來按摩吧
按摩這裡嗎
不可以的
很舒服的吧
好厲害哦
很癢嗎
那這樣呢
是的
這樣很舒服的
這樣按摩腳
按摩腳沒事的
舒服嗎
妳知道的吧
頂到了呢
那裡不可以的
這裡也要按摩哦
不能按摩這裡
這裡是美容院呢
好好按摩哦
感覺少了些什麼
兩腳一起按摩呢
真不錯啊
好害羞啊
這個姿勢好厲害
我好羨慕哦
好羨慕哦
真棒呢
好厲害哦
好溫柔哦
還能繼續喝吧
我不喜歡英文
很不錯吧
我是D罩杯
我不知道呢
好害羞哦
問妳爸爸吧
很熱吧
脫掉吧
因為太熱了
現在正好呢
很熱吧
脫掉吧
好害羞啊
我們玩遊戲吧
知道遊戲嗎
站起來的遊戲
就是這樣
看看誰厲害
輸掉的人脫衣服
知道嗎
好快哦
好厲害
練習嗎
那就直接開始吧
脫掉吧
想要我幫你脫嗎
把手舉起來
沒事的
脫掉吧
這裡卡住了嗎
是的 卡住了
把手舉起來
好害羞哦
真不錯
把手舉起來
好漂亮哦
好大哦
好大
妳好弱哦
好弱哦
這樣不行呢
這個也脫掉吧
都可以哦
真的嗎
脫哪邊呢
都不要
都脫掉吧
都脫吧
出現了
讓我看看奶頭
跟我握手吧
來吧
繼續吧
我先來吧
好弱哦
脫掉吧
我來幫妳吧
脫我的也可以哦
真的嗎
穿上這個吧
脫掉吧
把手給我吧
來脫掉吧
真的要脫掉嗎
要脫掉嗎
沒辦法呢
好棒哦
真不錯
好厲害
能做到嗎
好想脫哦
不行呢
誰需要呢
好厲害哦
那我們繼續吧
沒問題的
我先來
你好弱哦
真有趣啊
我不要啊
真有趣
我先來
這樣不行呢
好為難哦
很害羞吧
不行哦
繼續脫吧
誰先脫
我知道了
喝哪個呢
幫妳脫吧
全部都脫掉吧
不脫掉不行呢
打起勇氣才行哦
這樣啊
全部都脫掉嗎
沒問題的
已經勃起了呢
那麼快就勃起呢
喝醉了吧
喝醉了
真的沒問題嗎
沒問題
和爸爸一起洗澡嗎
下一個
來吃吧
接下來是誰呢
試試看嗎
那就脫掉吧
全部脫掉吧
還不能脫
我幫妳脫吧
真是淘氣呢
不能脫
投降吧
這樣很容易脫
笑吧
真有趣呢
全部脫掉吧
來吧
都脫了嗎
沒問題吧
來吧
沒問題的
沒事的
不要啊
這樣看不到呢
沒關係的
真不錯
不要這樣子
好厲害
好棒哦
不要這樣
妳很喜歡吧
想要就來吧
不要啊
要好好打招呼才行哦
怎麼樣呢
我也有呢
我還有呢
來試試吧
試試看
我的尿器
接吻呢
想要嗎
想要肉棒嗎
看吧
不行
不要啊
很熟練呢
很厲害呢
真不錯
好厲害哦
很舒服吧
什麼呢
我不知道
不可以的
好淫蕩哦
好色情哦
好淫蕩
不可以
到床上去嗎
試試看吧
到床上去吧
去床上吧
很舒服嗎
很舒服吧
真不錯呢
奶頭好滑哦
到床上去嗎
抓著我吧
來抓著吧
好厲害哦
來吧
好淫蕩哦
這樣沒辦法接吻呢
好色情哦
舒服嗎
很舒服嗎
好癢哦
好淫蕩哦
很害羞嗎
不要啊 好害羞哦
好厲害
那裡好濕哦
讓我舔吧
不行
這是什麼
好濕哦
好淫蕩哦
好厲害
好色情哦
好濕哦
變得好濕哦
不行
為什麼
很舒服吧
好厲害哦
好色情哦
不行
沒事吧
好淫蕩哦
好厲害
好厲害哦
看這邊
讓我拍攝吧
很想要吧
今天是紀念日呢
就讓我拍攝吧
來舔吧
好好地舔
舔吧
這樣子
看著手機
喜歡嗎
怎麼樣
這樣做吧
這樣舔吧
不行 不行
好舒服
到這邊來吧
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好淫蕩哦
要舔嗎
怎麼樣
好淫蕩哦
好厲害
好厲害哦
很舒服嗎
好舒服啊
真變態啊
很舒服吧
好色情哦
站到上面來
不行
好舒服啊
讓我看看
不行
好舒服啊
不行了
不行 不行
沒事吧
很舒服吧
好舒服
好厲害哦
好多水哦
好濕哦
很舒服嗎
很舒服吧
這裡很舒服吧
把屁股翹起來
好舒服
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
好棒哦
好舒服
不行了 要去了
好厲害
好淫蕩哦
好棒哦
好舒服
奶子好厲害
好棒哦
不行了
好可愛哦
好舒服啊
不行
全部拍下來哦
看這邊
好厲害
讓我看看可愛的臉
好可愛哦
好舒服啊
射了
好厲害哦
射了好多哦
好淫蕩哦
好多精液
很舒服吧
繼續插哦
好厲害哦
很舒服吧
來吃吧
哪邊更好吃
可以哦
好淫蕩哦
好舒服啊
非常舒服
好舒服
好色情哦
插進去了哦
很喜歡這樣插吧
沒問題吧
那裡好濕哦
好厲害
那裡好熱哦
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
這樣沒問題吧
很舒服吧
好舒服
不行 不行
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了
好厲害哦
好厲害
去了 要去了
好厲害哦
要去了
好厲害
好厲害哦
不行
很舒服吧
好棒哦
好厲害哦
腳好漂亮哦
很舒服嗎
好棒哦
好舒服
去了
好厲害哦
不行
好舒服啊
來舔吧
不行了
好厲害哦
好舒服哦
不行
好棒哦
真的嗎
好舒服啊
拿紙巾來吧
射了很多出來呢
射了好多出來
好厲害哦
很抱歉
好舒服啊
好厲害哦
不行了 要去了
不行
好舒服
全部拍下來了哦
這是紀念拍攝
好舒服啊
不行嗎
好厲害
好舒服啊
不行
沒問題吧
好舒服啊
不行了
不行
好舒服啊
好厲害哦
看這邊
好色情哦
很舒服吧
好舒服啊
不行了
要去了
要射了
好舒服啊
去了
好舒服
射在裡面了嗎
好舒服啊
好厲害哦
很舒服吧
好舒服啊
很舒服U幣
不行了
去了
好淫蕩哦
好色情哦
好厲害哦
好舒服啊
很舒服嗎
很開心吧
不行 不行
喝吧
好的
好開心哦
好厲害
名校淫女的真實狀態
多喝點
兩人都很不錯呢
我聽說妳們很有錢的
不是的
妳爸爸是做什麼的
不想聊這個
是做生意的嗎
不是的
做衣服生意的
真的嗎
很出名的吧
好厲害
果然是個大小姐
大小姐好厲害
爸爸三十五歲嗎
差不多
沒有這回事
真的嗎
好厲害哦
沒有這回事
不要開我的玩笑
是的
妳是什麼罩杯
我爸爸是做餐飲生意的
好厲害哦
真的嗎
這樣啊
我的家人都是呢
是的
真的嗎
好厲害哦
不要啊
多喝點啤酒吧
沒事的
多喝點
我不能喝酒的
平時不喝嗎
很好喝的 多喝點吧
很少喝的
第一次嗎
喝酒是很重要的
聚會一定要喝的
這樣啊
不喝的話不開心的
真的嗎
兩人都好厲害哦
是啊
妳們要理解哦
不要開玩笑
酒很好喝的
多喝點吧
好喝嗎
一個人生活嗎
真的嗎
在公寓裡
好厲害
和爸爸媽媽住嗎
和一隻狗住
真的嗎
好厲害哦
我只養狗
三隻嗎
真不錯
在寵物店買的
不是撿來的嗎
是的
什麼都吃的
很奇怪嗎
我不需要寵物
我養小貓而已
是的
很有趣的
我不會養寵物
這樣啊
好厲害
真的嗎
這樣啊
真不錯呢
好厲害
你們都不喜歡寵物嗎
是啊
這樣啊
這樣就好
我的公寓二十萬呢
很便宜呢
開心就好了
這樣很開心嗎
是的
沒問題的
很開心吧
沒問題
是啊
很開心呢
沒問題
是啊
多喝點吧
多喝點
來乾杯吧
乾杯吧
真不錯呢
多喝點吧
這樣啊
沒問題吧
不好意思
給我一杯好嗎
喜歡就好了
我喜歡彈鋼琴
好的
沒問題
好厲害
很幸福吧
想要一起住嗎
另一邊也要
完全沒問題
是的
是的 沒問題
謝謝
很喜歡喝這個嗎
我也很喜歡
沒問題吧
多喝點吧
可以哦
我沒有喝過這個呢
好厲害哦
酒量很好呢
是的
多喝點吧
這是橘子酒
多喝點
沒問題的
多喝點吧
很喜歡喝吧
喝了這個
感覺好有精神哦
第一次喝呢
真不錯
妳知道的吧
果然好厲害
很會喝呢
沒有這回事
多喝點
妳酒量很好吧
沒事的
真不錯
很喜歡喝這個吧
酒量好棒哦
酒量很不錯吧
酒好烈哦
很少喝酒吧
是的
很少喝
一口就喝掉了
多喝點
好的
真好喝
多喝點吧
休息日怎麼度過呢
我去散步
真的嗎
去散步嗎
真不錯
很有趣呢
我喜歡運動
真的嗎
好厲害
吃得很多吧
真的嗎 好厲害哦
大家休息日幹什麼
我經常這樣聚會
天天去喝酒
真不錯
什麼都玩呢
一邊找工作
學習也很忙吧
是的
完全沒問題哦
完全沒問題
她腦子很聰明
腦子很聰明呢
完全沒問題哦
是的
去醫院工作也不錯
你爸爸是醫生嗎
是的
沒錯
他是醫生哦
醫生也很不錯呢
真羨慕啊
完全沒有吃呢
多吃點吧
喝吧
吃吧
好厲害
真不錯呢
很開心吧
真有趣
很快樂吧
喝酒後變得更漂亮了
沒有這回事的
是真的呢
看起來很受歡迎呢
肯定很受歡迎
才沒有呢
誰更受歡迎呢
去玩吧
是的
很受歡迎的
肯定很受歡迎
才沒有呢
多喝點吧
我不知道這個
真特別
玩懲罰遊戲吧
沒問題吧
懲罰遊戲好厲害哦
真開心啊
是什麼感覺呢
出現吧
看看吧
好有趣哦
那是什麼
不要弄潑了
很有趣的
好可愛哦
好溫柔哦
很有趣吧
很喜歡吧
那邊
習慣了嗎
多喝點吧
真可愛
太快了
好厲害哦
好有趣哦
真有趣
很有趣呢
真可愛
我想看看你
好厲害哦
就是這樣子
多喝點吧
是的
沒關係的
沒問題吧
真的沒有男朋友嗎
沒有
真的嗎
有男朋友的
是什麼樣的人呢
男朋友是什麼樣的人
很可靠的人
喝酒很厲害嗎
真的嗎
怎麼了呢
妳說真的嗎
是的 沒問題
什麼樣的人呢
是社長嗎
好厲害哦
這樣啊
習慣了嗎
介紹嗎
爸爸介紹的
原來如此
果然是這樣呢
男朋友會出軌嗎
是的
真的嗎
好厲害哦
妳換一個吧
這是個好機會呢
多喝點吧
不可以的
好為難哦
這樣啊
讓我看看吧
很適合吧
好可愛哦
很漂亮呢
不能這樣藏著
好厲害哦
這傢伙很有趣的
還要做嗎
你來試試吧
這樣不行的
不可以的
妳笑了呢
我沒有笑呢
好厲害哦
暈過去了嗎
真的嗎
我沒有笑呢
沒有笑哦
再試一次吧
我沒有笑
不行呢
做不了了
不行的
不可以
我沒有笑
不行了
多喝點吧
沒問題吧
真不錯
好厲害哦
不行了
真的不可以
沒問題吧
不是這樣的
很喜歡吧
把裙子拉開吧
妳知道吧
我不知道
是這樣嗎
是的
沒問題
看看有趣的吧
很想看的
真有意思
看看沒問題的
真的嗎
加油
好厲害哦
領導最有趣呢
妳很有趣吧
好厲害哦
真不錯呢
很為難吧
好厲害哦
兩人都很想看吧
很想看
加油
那我就試試吧
是這樣玩嗎
很有趣吧
是的
好厲害哦
可以接吻的吧
沒問題的
我們不會勉強的
試試看怎麼樣
不能做
不能這樣對待女孩
是啊
我來吧
不是吧
真的要嗎
好的
不行 不行
沒事吧
好痛
你沒事吧
沒事吧
好厲害哦
沒問題的
沒事的
笑了呢
好厲害哦
不愧是領隊
多喝點吧
我也試試
我來幫他吧
是的
不要幫我哦
沒問題吧
好厲害哦
來試試吧
沒問題吧
很喜歡喝吧
口渴了嗎
真的嗎
好羨慕哦
很抱歉
沒問題
兩個人很可愛呢
好厲害
好羨慕哦
那我們開始吧
沒問題哦
來決勝負吧
是的
來吧
好厲害哦
真不錯呢
不行的
我也要來
好厲害
加油
輸掉了哦
輸掉了吧
好厲害哦
真沒有辦法
沒有時間了
等等
好淫蕩哦
好淫蕩
好色情哦
好厲害哦
奶子好大哦
是什麼罩杯呢
保密哦
那就做吧
全部脫掉嗎
好的
這樣玩嗎
不是這樣的
哪種更好玩
不知道呢
試試看吧
我知道了
看看誰最慢
兩個人都脫掉吧
好的
開始
你不行呢
好的
加油吧
不行了
全部脫掉了
好厲害
開始吧
你太慢了
好厲害哦
沒問題
要約定好哦
時間太長了
應該沒問題
做得很好呢
好厲害哦
脫掉吧
接下來玩什麼
試試看吧
不行 不行
站起來吧
下面也脫嗎
好害羞哦
可以試試看嗎
脫掉吧
好厲害哦
不行 不行
好厲害
沒有擋著呢
不行 不行
好厲害
好軟哦
讓我摸吧
好厲害哦
等等 不行
繼續吧
還要來嗎
太好了
脫哪裡呢
都脫掉吧
太刺激了
讓我看看短裙裡面吧
不行 不行
真的不可以
沒事的
好可愛哦
全部脫掉吧
好厲害哦
真不錯呢
等等
好棒哦
好厲害哦
加油吧
奶子好大哦
好厲害哦
好害羞哦
奶子好大哦
不是的
不行的
好厲害哦
這樣不可以
不行的
慢慢來吧
等等
好害羞哦
多喝點吧
不行了
還不夠吧
是的 沒問題
還不夠呢
還要繼續哦
不行了
和我接吻吧
沒關係的
很害羞吧
等等
等等 不要啊
不要這樣亂來
不可以的
不可以
喜歡就好了
好厲害
好棒哦
真的嗎
等等
好厲害哦
不可以的
好害羞啊
真的不可以的
不行的
很好喝的
不是的
全部喝掉吧
很舒服吧
來吧
讓我看看吧
讓我看看
好漂亮哦
很容易醉呢
倒下了呢
你在幹什麼呢
自己脫掉吧
這樣很有趣的
沒問題哦
好厲害哦
不必在意我
把這個脫掉吧
好厲害哦
真有趣啊
沒問題
真的很棒呢
好漂亮
好棒哦
很舒服吧
不能這樣
那就試試吧
好厲害哦
感覺真不錯
很好吃呢
果然很不同呢
小穴好棒哦
很舒服嗎
很舒服
不行 不行
不行的
似乎很開心呢
好可愛哦
好舒服啊
好棒的味道
不行
那裡很髒的
好厲害哦
等等
那裡好舒服
那裡
怎麼樣
小穴好舒服啊
好淫蕩哦
不可以的
我知道了 我不行了
真的不可以
好害羞哦
好過分哦
好過分
這樣太奇怪了
好奇怪
沒有面積的
好厲害
讓我看看奶子吧
不要藏起來
不要害羞哦
奶頭出來了
不要啊
舒服嗎
喜歡奶頭嗎
好害羞啊
沒問題的
多舔一些哦
舔妳的奶頭吧
好硬哦
好淫蕩哦
好厲害哦
全部脫掉吧
全部脫掉了
沒問題吧
很害羞吧
好淫蕩哦
好厲害哦
才沒有呢
有男朋友嗎
沒有呢
好淫蕩哦
很舒服吧
紀念拍攝吧
不行
妳的口交
不行的
沒問題
全部拍下來哦
好厲害哦
好厲害
不行 不行
好厲害哦
好害羞哦
吞進去了呢
喜歡肉棒嗎
很舒服吧
進行紀念拍攝吧
好舒服啊
不行
好厲害哦
好緊哦
好棒的氣味哦
好厲害哦
插進去了呢
好淫蕩哦
好厲害哦
好舒服啊
很舒服吧
沒有濕
好厲害哦
不二勘院的
很舒服吧
沒問題吧
好淫蕩哦
什麼時候脫掉的
很喜歡肉棒吧
好厲害
讓我多舔一些吧
很開心吧
不行的
很喜歡肉棒吧
好舒服啊
好色情哦
好厲害
好舒服啊
很舒服嗎
好淫蕩哦
好厲害
好厲害哦
很舒服吧
不行了
好厲害哦
很厲害嗎
很舒服吧
不行了
好厲害的聲音哦
好厲害
妳在幹什麼呢
好淫蕩哦
很舒服嗎
這樣好舒服哦
太舒服了
等等
要射了
好厲害哦
好厲害
好濃的精液哦
哪裡呢
好多精子哦
很喜歡吧
好舒服啊
很舒服吧
好厲害哦
對
好厲害
沒問題吧
很舒服吧
好舒服
好厲害哦
用奶子夾吧
夾不住
沒有試過嗎
我沒有試過
不可以的
是這樣嗎
好厲害哦
怎麼樣
用奶子摩擦哦
好舒服啊
很輸舒服嗎
好厲害哦
沒問題吧
怎麼樣
什麼都沒有戴呢
來吧
沒有關係嗎
插進去了
進去了
好厲害哦
舒服嗎
好厲害
好厲害哦
很舒服
無套插入嗎
很喜歡無套嗎
好喜歡哦
好厲害哦
很舒服嗎
好棒哦
好色情哦
好厲害哦
好舒服啊
好大哦
好厲害哦
好舒服
要射了
不行了
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害
多插一些
好多精子
真的嗎
沒有戴套呢
這個姿勢沒關係的
不能拔出來哦
好厲害
這邊也不錯呢
是這樣嗎
完全看見了呢
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
多插一些吧
多插一些嗎
不行
不可以的
不行的
好厲害哦
插進去了
好舒服啊
插進去了哦
不行
不可以
好舒服啊
好厲害哦
不行了
很開心吧
沒問題哦
好舒服啊
好厲害哦
插進去了
好淫蕩哦
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害哦
好色情哦
好棒哦
好厲害啊
很激烈吧
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
小穴好緊哦
沒問題吧
多插一些
好厲害哦
掉出來了
插進去了嗎
好厲害哦
沒問題吧
好舒服啊
很舒服吧
小穴好舒服啊
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害哦
一邊看一邊做吧
很舒服吧
全部看見了
開心嗎
全部拍下來了
好厲害 就在我面前做愛
好厲害哦
很舒服吧
好淫蕩哦
好舒服啊
出了很多汗呢
幫妳擦乾淨吧
謝謝
好舒服啊
好淫蕩哦
好開心哦
沒問題吧
要射了嗎
不行
要去了
不行了
還不可以
好厲害
好舒服啊
好棒哦
多插一些吧
好厲害哦
好舒服啊
要去了
不行了
我想看臉
正常位嗎
不行嗎
插入了哦
好的
好色情哦
好舒服啊
不行了
好色情哦
好害羞啊
但是好舒服啊
看吧
好淫蕩哦
掉出來了
好濕哦
好舒服
好棒哦
好害羞啊
好色情哦
我是色情狂哦
是的
好厲害哦
好舒服啊
不要在意哦
要射了哦
好舒服
好棒哦
好舒服啊
不行了
看這邊
我也很想做愛呢
來吧
好厲害
多做一些
很有感覺吧
感覺很棒吧
好舒服啊
很舒服吧
好厲害哦
好舒服啊
我也好想做哦
好厲害
好棒哦
不行
插進去了
好害羞啊
好激烈哦
射在哪裡呢
保密哦
要去了
射出來了
抱歉射出來了
好髒哦
不要啊
糟糕
好厲害
想看插入的地方
是的
好厲害
沒關係哦
好厲害哦
很色情呢
好棒哦
好可愛哦
好厲害哦
很有感覺吧
不行
要去了
可以哦
不行了
好厲害
我也很感興趣
完全不同呢
好厲害哦
好厲害
好棒哦
好舒服
去了
好厲害
看見精液了
流出來了
還插入嗎
還有呢
要喝酒嗎
好的
好熱
好厲害