(強硬嚴厲的女上司)
-都怪你 -你考慮下
(那樣的上司喝醉之後)
-別喝了吧  -才剛開始呢
身體變熱了
(失去理性開始變得色情)
-你在看這裡吧 -這是什麼
(展示黑色絲襪強求肉棒)
(嚴厲的女上司喝醉後)
(穿著絲襪被插入)
(欲求得不到滿足)
(自己主動自慰多次高潮)
(房間改造學習會)
(距離車站步行5分鐘)
怎麼回事啊 弄錯了一小時
下午的預約都泡湯了
對不起 對不起
你們是大公司 怎麼可以這樣
-對不起 -對不起
-佐藤 你在做什麼呢
-對不起啊
-我弄錯了
-你都來三年了吧
對不起
又來人了 這幾天給我注意點
來了
(房間改造學習會)
(距離車站步行5分鐘)
全都怪你倒大霉了
對不起
住址都沒要到 還這麼晚
-拿點啤酒和點心來
-啤酒？
當然了 不吃好怎麼工作
好 我去買
買這種東西 想餓死我嗎
-對不起 -你真的沒有常識
不過人還不算壞
啤酒喝完了
快點給我打開啊
-請
-對 如果不聰明 不能升職
好喝
真累啊
腿都硬了
明天怎麼辦
-怎麼了 -我給你按摩吧
-真的嗎
-以前我學過按摩的
那你幫我按摩吧
但是我不給你錢哦
那麼失禮了
疼的話 告訴我哦
-那裡舒服 -真累嗎
-舒服啊 很厲害呢
-真的嗎謝謝
對了
你不要做銷售了 做按摩吧
非常舒服
對了 前男友也給我按摩了
但是後來異地戀就分手了
-可以按摩腿肚子嗎 -好的
舒服
感覺到了溫暖
想起來以前的事情
佐藤
不只是腿部
這裡也按摩一下吧
不可以的 這種事情
你是我上司 我很尊敬你
不行的
上司很討厭吧 又囉嗦
沒有魅力吧
-不是這個意思 -我
通過你的按摩 身體變熱了
感覺
有點興奮了 佐藤君
快點做吧
-佐藤 -好厲害
舒服啊
佐藤君
那裡
好厲害啊
佐藤君 好厲害啊舒服
用力
那裡
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-好厲害 -我要
我還要按摩
按摩這裡嗎
好厲害非常舒服呢
前輩 好厲害啊
好香哦
-舔我 -可以嗎
舒服 佐藤的舌頭 好溫暖
-好厲害 我也興奮了
-好厲害
舒服啊
好厲害啊
舒服
佐藤君
不行了高潮了 好厲害啊
高潮了
-好厲害啊 -佐藤
這裡也舔嗎
你的臉
流了很多汗
-我來幫你吧 -嗯 對不起
舒服啊
-勃起了呢 佐藤
-別摸啊 前輩
這樣很舒服吧
你看起來很難受 不舒服吧
-還想要嗎 -是的
-好厲害碰到了呢
-對不起
這裡好熱呢
舒服嗎
好硬呢
好厲害 等一下
怎麼了嗎 你也脫了吧
我來幫你夾住吧
這樣很舒服吧
舒服
坐上來吧 前輩
-想要嗎-想
我來摩擦你吧
摩擦吧 好厲害
高潮了高潮了啊
看這邊吧
我還需要繼續
還需要嗎
那麼來讓你試試吧
好厲害啊
多聞聞味道舔我吧
-變大了呢 -舒服啊
繼續繼續 舌頭 伸出來吧
流出來了
-出來了嗎 你覺得是什麼呢
-是什麼
-你感覺試試看 -是汗水嗎
不是的
是這個 這個哦
繼續過來這邊
舒服啊
好厲害 太幸福了
-前輩我有個請求 -怎麼了
內褲脫了可以嗎
沒辦法呢
可以的
怎麼樣佐藤君 內褲脫了哦
非常性感 前輩
這麼喜歡嗎
給我看看吧
好厲害啊
好厲害 摩擦了呢
佐藤的肉棒 在摩擦呢 舒服
-這裡也可以摩擦嗎
-可以啊
摩擦吧
受不了了呢
-包住了呢 -好厲害
舒服
-好厲害 -舒服
舒服啊
受不了了呢
肉棒舒服嗎 都發抖了呢
抬起來一下
-屁股翹起來 -這樣嗎
舒服
非常舒服呢
握住肉棒繼續弄 很舒服啊
-這樣呢 -也舒服
肉棒變的好硬
趴下來吧 屁股翹起來
怎麼了 好厲害啊
-非常舒服呢
-好厲害
-在摩擦了呢舒服嗎
-非常舒服
和插入感覺一樣呢
-肉棒快要撕破絲襪了呢
-很舒服呢
舒服啊
-可以繼續摩擦嗎 -可以
多摩擦一會吧沒事的
舒服
好厲害
前輩 好厲害啊
前輩很舒服啊
下面用腿 夾住吧
好厲害啊
-舒服摩擦的很舒服啊
-舒服啊
高潮了
前輩 下面坐上來可以嗎
糟糕啊
舒服啊
這樣舒服嗎 佐藤 黏糊糊的
非常舒服呢
好厲害啊
很舒服的樣子呢
繼續摩擦肉棒吧
-受不了了前輩
-這樣舒服嗎
不行 還不可以射哦
忍住 變得好硬啊
-不行了要射了
-不行 你要忍住
-我還沒有滿足呢 -但是
只有你自己舒服
我用屁股讓你舒服吧
-舒服這樣很舒服吧怎麼樣啊
-這樣真的好嗎
我忍不住了
你也想要吧
-我想插入
-想要我的小穴吧
-告訴我 -我想要
我的小穴 也想要肉棒了
-好厲害舒服嗎 -舒服啊
好厲害
我想要你的肉棒呢
-我想要插入了呢
-等一下啊
佐藤的肉棒
撕破我的絲襪 插入小穴裡吧
好厲害好硬 好舒服啊
撕破絲襪吧
等下
還差一點呢 龜頭 進去了呢
等一下
肉棒 進去了呢
舒服
好厲害 佐藤的肉棒
好硬很舒服啊
都塞滿了呢
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-怎麼了 -不要拔出來
-摸我摸我喜歡大腿吧
-喜歡啊
高潮了啊
-舒服 -好厲害啊
好厲害
好厲害黏糊糊的呢
-舒服嗎 -舒服
這次來後入我吧
好厲害啊
-用力插我 -這樣嗎
高潮了高潮了
-我可以動嗎 -等一下
-摸我屁股吧 -屁股嗎
舒服
肉棒 很舒服啊
高潮了
好厲害 佐藤君 給我肉棒
給我啊
最喜歡佐藤的肉棒了
我想要啊
舒服
非常舒服啊
好厲害啊佐藤 舒服
高潮了
非常舒服呢
用力插我啊
舒服啊
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
前輩 好厲害啊
-舒服 -我還要呢
是絲襪
舒服啊
高潮了
前輩 要射了啊
射了
好燙啊
佐藤 好厲害
射了好多呢
舒服嗎
佐藤君 還有時間呢
今天住這裡
繼續做愛吧 怎麼樣
我不想了啊
什麼啊 不可以放棄
做愛和工作
都不可以放棄的
你還年輕不能放棄
做愛和工作 都要有幹勁
明天開始加油哦
好 多多指教
做愛和工作都要
任務這樣就可以了
明天要去好好謝罪哦
-好 知道了
-犯錯也沒辦法你要記住哦
不要再犯了哦
這個很重要的
回去多多反省一下吧
好 對不起
沒事的 那個訪問 聯繫
都要做哦
給您添麻煩了
-沒事的可以回去了
-真的對不起了
沒事的
好
這周結束了 可以喝酒了呢
-你也一起來吧
-好 但是
怎麼了 你有事嗎
沒有事情的
我只是覺得不好意思
你在說什麼呢 這是兩回事
改正就好了嗎
-嗯-你家在反方向吧
你也很累了
在公司喝酒吧
-公司嗎 -沒事的沒事的
-在公司這樣不好吧
-沒事的 不會暴露的
走吧
-真的沒事嗎
-沒事的沒事的
-買了好多呢
-我自己來吧 -別客氣了
-給你自己倒酒吧 -好
快點喝酒吧 工作好忙啊
對不起
-別客氣 -沒什麼
-謝謝 -辛苦了
是啊
怎麼樣 好喝嗎
非常好喝啊
-對不起沒事吧
-沒事的沒事的
不用客氣的
-你酒量這麼大
-沒什麼一般般
-但是 -沒什麼吧
這個度數很高的吧
-真好喝啊 -是啊
這邊也有呢
-喝這個吧 -都要喝吧
當然了 全部喝完
-今天喝完嗎
-剩下的話會暴露吧
快點快點喝
-那個 -這個也可以的
-累死了 -差不多走吧
你說什麼呢才剛開始呢
但是
都喝了非常多了我來打掃吧
你在說什麼呢
都這麼晚了呢 沒關係吧
給我按摩吧
-但是 -沒事的吧
-按摩嗎 -是的快點
-好累啊 腿部好僵硬呢
-那麼失禮了
-按摩很厲害呢 -謝謝
-腿部很僵硬吧 -是啊
-真的非常累呢 -對不起
-這裡這裡繼續 -繼續嗎
繼續按摩這裡吧
什麼啊 快點快點按摩這裡
用力按摩可以嗎
是這裡 快點做啊
-怎麼了 -我知道了
這裡這裡上面點 舒服啊
這裡淋巴非常多的
-舒服啊
-對不起 我不太會
不是這裡上面上面點
快點用力啊
真好啊
這樣可以嗎
其實最近 需求不太滿足呢
不行啊最近工作太忙了
和男友分手了
-是這樣嗎 -是的
對了你有女友嗎
-我的話沒有 -是嗎 那麼
你平時怎麼解決的
是什麼意思
什麼意思
我都說了吧
沒什麼
-對不起前輩
-怎麼了 快點給我按摩
前輩 那個
你喝醉了吧 我繼續按摩
你應該知道的吧
-你喝多了吧
-什麼你不喜歡嗎
-這裡
-不要這樣啊 我繼續按摩
這裡
-給我看看吧 -看什麼啊
等一下
-快點脫了吧
-等一下等一下啊
-不行不行啊住手啊
-囉嗦啊
暴露了怎麼辦啊
-不行啊你在做什麼啊
-褲子脫了吧
等一下等一下啊
這是什麼
-不是的不是的
-別礙事 拿開
前輩
怎麼了 這是什麼啊
-放了我吧
-你在說什麼呢 沒事吧
-不可以的啊
-沒什麼不行的吧
-脫了脫了 -不可以的
為什麼 勃起了 可以的吧
-暴露了就完了啊等一下
-怎麼了
在公司做這種事情不行的
-不行的 等一下啊
-不要礙事
不行不行
-等一下 -為什麼害羞啊
你的肉棒真大啊
-怎麼了嗎
-不可以這樣的啊
-你也需求不滿足吧
-不是的
住手吧
-這裡很誠實哦
-但是 不行啊
不可以這樣的啊
-快點住手吧 -舒服嗎
-試過這樣嗎 -住手吧
這樣弄嗎還是說
含住更舒服呢
-不行 -為什麼
這裡都勃起了
-含住怎麼樣啊 -住手吧
沒關係吧
不可以這樣的
跑掉了 不可以動呢
這裡舒服嗎 很喜歡這樣吧
怎麼了
沒事的
小聲點就可以了
好厲害
好大好硬哦
-不可以的 -沒事的
不行啊
安靜點
不可以這樣的
怎麼了
要射了 住手吧
不要摸啊 不行
舔這裡 怎麼樣啊
-不可以啊
-這樣會很舒服吧
-怎麼了 -不行啊
怎麼了 舒服嗎
-都勃起了 -對不起
真是的
-做什麼
-喜歡吧 想看對吧
住手吧
手給我
-等下 -怎麼了 沒關係吧
-真的可以嗎 -怎麼了
你在說什麼呢
不可以呢
我都舔你了呢
過來吧
舔我啊
-這樣可以嗎 -舔我啊
前輩
好厲害
這樣舒服嗎
你在摸什麼呢 想摸哪裡啊
-我想摸屁股
-屁股？ 喜歡屁股嗎
非常美麗呢
好厲害很棒啊
好美啊
想看看吧
-可以嗎 -這樣怎麼樣啊
前輩
你在做什麼呢
-好棒的屁股 -不要啊
-對不起 -很髒的
不髒啊
好美啊
多摸摸我吧
很好 摸我那裡
這裡是屁股
非常舒服呢 繼續摸吧
那裡
很舒服啊 不行了
不行不行高潮了高潮了
等一下你在做什麼啊
好像碰到了
對不起我興奮了
-真的沒辦法呢 -對不起啊
好厲害啊這樣舒服嗎
非常舒服
-好厲害 -好軟啊
-非常舒服呢
-等一下 不可以啊
-等一下 -忍不住了
不行啊
你在做什麼啊 不要啊
-那裡很髒的 -不髒
-我喜歡乾淨的腳 -討厭啊
等一下啊 好厲害呢
-很喜歡我的腳呢
-很舒服啊
非常硬呢
這麼喜歡腳嗎 那麼
我會給你弄的
這樣的話更舒服吧
好厲害啊
非常舒服呢
怎麼樣啊
這個怎麼樣啊
好熱呢
好厲害
這樣子
怎麼樣舒服嗎
舒服嗎
喜歡這樣的嗎
沒想到可以這樣呢
舒服嗎
變得這麼大呢
-你真變態呢 -對不起
居然喜歡這樣的
舒服嗎
用力摩擦你的肉棒吧
舒服 失禮了這樣行嗎
好厲害
自己動起來了好厲害啊
這麼騷的動作不會要射了吧
要射了嗎 還要更舒服才行呢
這裡不停的抽插很舒服吧
非常舒服吧
-受不了了 -怎麼了嗎
還不可以射哦
-受不了了
-不行的 只有你自己舒服
-對不起 -不可以這樣哦
想靠近點看看吧
果然是吧
怎麼辦才好呢 你會的吧
可以這樣嗎
隔着絲襪不舒服吧
我知道了 撕開可以嗎
-要撕開嗎
-對不起 失禮了
撕開了呢
加油哦
對不起
-撕開了 -真的很壞呢
-可以嗎 -這麼心急嗎
這麼想的話
非常美麗呢
好厲害啊
不行 不要打開 很害羞呢
非常下流呢
沒事的 摸吧
可以嗎
前輩
不行啊插入了
好多水啊 不行
舒服
不行
-不行啊 -全部都很騷呢
那裡不可以的
好熱啊
不行啊
-受不了了 -不行不行啊
忍不住了
怎麼了 你要做什麼
-我想插入了 -要插入嗎
不行
好厲害
非常深入呢 不行了
不行啊
好厲害好深入啊不行
高潮了
高潮了高潮了
好厲害
不行啊
受不了了又要高潮了呢
-好厲害啊 不行了
-忍不住了
我還想繼續多看看屁股
這次後入嗎
是的後入 可以吧
好厲害非常舒服
好厲害非常深入呢
不行啊
舒服啊 受不了了
高潮了高潮了
高潮了
不行不行不行高潮了高潮了
好厲害非常舒服呢
看到了肉棒
高潮了高潮了高潮了
不行不行啊
不行好成績啊 高潮了
-好厲害不行了 -非常舒服
好厲害啊好成績呢
受不了了
不行高潮了高潮了高潮了
不行
不行不行
這次我來動吧
真的嗎
太刺激了
對不起 我興奮了
這樣插入吧
舒服嗎
進去了呢
插入我身體裡了 不行
不行了好成績啊
舒服啊舒服
受不了了好厲害又高潮了呢
-舒服 -舒服嗎 還要嗎
不行 受不了了
高潮了高潮了高潮了
太刺激了 怎麼了
還要嗎
不行不行受不了了呢
不行不行啊
-舒服-不行了 好厲害啊
高潮了啊
-想看屁股嗎 -好厲害啊
看到了屁股吧
受不了了 好舒服啊
舒服啊
高潮了
不行不行了啊
繼續插入啊
繼續插入我啊
-好我可以繼續嗎
-可以插入
好厲害哦
舒服
好厲害非常深入很舒服啊
不行了
高潮了高潮了不行了不行了
高潮了不行不行
不行啊
非常舒服
好厲害 很舒服呢
受不了了高潮了啊不行了
高潮了
受不了了高潮了啊
不行了多射點
不行啊
-非常舒服呢 -不行了啊
不行了要射了啊射了
對不起
都髒了呢
-非常舒服吧
-對不起真的對不起
我喝醉了
沒關係的
以後也要一起努力工作哦
好
-你喝多了啊
-沒事的沒事的
等一下啊我看看
怎麼了嗎
-快點坐下吧
-要坐下嗎 失禮了
我去拿點水吧
不用不用了 那邊有酒
你拿過來
還要喝嗎
-肯定喝  -不可以的啊
-明天休息的 -沒辦法啊
-快點去拿酒啊
-我知道了 那我去了
謝謝
-還要喝嗎 -是啊乾杯吧
你也喝嗎
-我也要嗎 -當然了
很晚了
-我要走了 -什麼啊
-你家又不遠
-但是 不行啊
-好吧 那我就喝一點吧
-我幫你倒酒
-夠了夠了 -再來點啊
夠了夠了吧
乾杯
好喝 你怎麼了
-喝酒啊 -對不起對不起
-還有很多呢
-好的 謝謝了
-只有這個吃了
-對不起我自己來吧
沒事吧你在做什麼呢
我還想喝呢
-沒事的我來倒酒吧
-別客氣啊
-不可以的啊
-你自己也加一點
我自己來吧
黑木
睡着了呢 怎麼辦啊
你在做什麼
怎麼了
看到你的內褲沒忍住
-我沒有生氣 沒事的
-我興奮了
在聞味道嗎
你真下流呢
喜歡內衣的味道
真變態呢
對不起
黑木 這件事 要保密啊
是啊 公司的
告訴同事 或者部長怎麼樣啊
真的對不起啊
我開玩笑的 不要遮住了
-我說了沒有生氣的
-真的嗎
我沒有生氣
繼續吧
-繼續嗎 但是 -繼續
-繼續聞我的內褲
-我知道了
現在繼續做給我看看吧
就是這樣
不是這樣的吧
再刺激一點 上下移動吧
要喘氣 繼續動起來吧
對對 就是這個感覺
-是這樣嗎 -不行的
還不可以射哦
受不了了啊
再刺激一點吧
-不要遮住啊
-為什麼要這樣啊
我都看不到了呢
-是這樣的嗎 -不是的
是這樣嗎
黑木 你在做什麼啊
給你看看吧
-你在做什麼呢 -但是
我洗完內衣了
沒衣服了
-你喝醉了 -沒事的吧
我沒喝醉沒事的
可以嗎
沒事的
你喜歡這裡吧
想摸嗎
那個
想摸對吧
想摸啊
多摸摸我吧
是黑木的奶子
用兩手來
這樣不舒服呢
等下
想看吧
一直在看奶子呢
摸我啊
用力摸我啊
摸我吧
非常舒服吧
變得這麼硬
-想做什麼
-做什麼呢 那個
你在做什麼呢
其實我也想做呢
想做對吧
-過來這邊 -怎麼了
這樣真的好嗎
舒服吧
怎麼了足交舒服嗎
黏糊糊的呢
舒服吧
上司在給你足交呢
舒服吧 很多體液呢
怎麼樣啊
只是這樣滿足嗎
-用腳高潮怎麼樣 -不要啊
-那樣的話你趴下來吧
-趴下來嗎
我喜歡屁股
屁股翹起來吧
好厲害好厲害啊 屁股好棒呢
怎麼了
喜歡屁股吧
可以摩擦嗎
想摩擦屁股對吧
好硬好熱呢
很硬的肉棒頂着我呢
好厲害好厲害啊
非常舒服呢
等一下我忍不住了
屁股翹起來
非常興奮吧
好厲害啊
-舒服 -好厲害的屁股啊
-用力 動起來啊
-那麼失禮了
非常舒服吧
舒服吧
好厲害啊
那個 我忍不住了
可以撕開嗎
不行啊
-沒辦法呢 -可以嗎
-撕開了呢
-好厲害 好棒啊
不行啊
好厲害 可以看看嗎
好厲害 好棒的屁股
好厲害
-黑木 我忍不住了
-忍不住了嗎
-可以嗎 -可以哦
-插入吧 -好棒的味道呢
好緊啊
過來這邊
繼續給我啊
高潮了啊
黑木 好厲害啊
舒服啊
-舒服嗎 -好厲害啊
給我一隻腳吧
喜歡腳嗎
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
高潮了
好厲害
-還要嗎-給我啊
屁股轉過來吧
插我啊
舒服啊
過來這邊吧
好厲害很舒服啊
要射了
舒服舒服受不了了
-高潮了高潮了 -射了啊
好熱啊
好濃厚啊 黏糊糊的
對不起
怎麼辦啊
我不會告訴大家
你用我的內衣自慰
這件事也要保密哦
-好我知道了 -繼續做吧