失礼了，社长
新商品完成了
想请社长看看...我看看
就这个
有不同的外型，如何？...真的呢
色泽很可爱，不试不知道
如果社长能试会更好
那好
我试试...可以吗？
会如何呢？
好赞...强度有吗？...很赞啊
这好赞啊
震动好强
想看我自慰吗？
可以吗？请一定要让我看
真没办法
这样真好
直接来吧
这样好赞
要去了 会不行的...请继续
有想要看我怎么用吗？
我个人是喜欢后面
后面吗？真没办法
好赞
小穴多看，应该能满足吧
有看到吗？...很清楚
真的？...好赞
不行了
好爽
要去了
好赞呢
都是汁呢
这真呀...有很好吗？
整个设计好吗？
这个商品OK
那麻烦了
还有不是一直叫你要叫小留吗？
真的很抱歉...小留...小留
我知道了
这就先给我用吧
好热，得快点回去工作
失礼了...又来了？
这次是新的润滑夜
想让社长看看
怎样的？
这我想过了，是一直爽到去的润滑夜
这个哦...我看看
真可爱...我也这么想
一直爽到去？
这有好吗？...容易明白的才好
但真的能一直爽到去吗？
好歹是公司努力开发的
如果能用得很好 就给你奖励...谢谢
不试不知道...也是
我吗？...快来...失礼了
来试吧
怎么用？
我来帮你用
怎么了？
谢谢
好好舔啊
解开扣子
这样子吗？
我的奶头...很敏感嘛
想要去这里就得硬呢
已经好大了啊？...我快不行了
奶头硬了
好赞
怎么了？
没事的 让我看这里
湿了呢...不好意思
好湿啊...因为忍不住
好赞
来试一下吧
内裤要脱吗？...让我看吧
阪本 你的好赞啊
社长的技巧好赞
来上一点哦
会如何呢？这么用吗？
量这么少也可以？...因为可以抹很开
真的，好湿了呢
好湿呢
用了不错的东西呢
干得好呢
我想一定能量产的
一定能作很多的
好湿啊
好赞
真是不错呢这个
社长，这么用的话...
会射？还不行啊
那我温柔点
抖成这样子，没味道吗？
这个还没有...能有的话不是更好？
也是，真不愧是社长...要多加点口味
知道了，我会去用的
很期待你的新作品
完全没味呢...是啊
真的呢
没味呢
有口味一定会卖更好
我会马上处理的...麻烦啰
好赞好有活力
好湿，好赞
这每一处都能好好用到...这里吧？
真的好湿
感觉很好呢
如何？
好爽
社长，太快会不行
那能用我吗？
也让我爽吧
来摸我吧
用这个
要用啊？...如何？...来试吧
社长的性感带是哪？
有奶头
也有下面
好滑啊...是啊...如何？
社长，奶头变好有活力...硬了啊
好湿呢
能多用点吗？
丝袜怎么办？...就脱了啊
这里吧...直接用如何？
全部脱了吧
这里也来试吧
就那里
这里如何？...就那里
好爽
多用点
这里也好湿了呢...里头也是...是啊
社长如何？...好赞
有湿吧？...是啊
社长，我个人来说
可以跪趴好吗？...你喜欢这样啊
想这么啊？...社长真完美...真的？
可以继续吗？...请
这样子如何？...很好
好赞，用进来了
用深一点
超完美的屁股呢
用得好赞
好湿好赞
谢谢了
好了？...可以再来一点吗？
要怎么？...为了到时更好卖
所以要这么用...真受不了
如何？...好赞 这样好赞
要去了
好赞
好赞呢
这样真好
整个好湿
阪本这样子还不知道用了会如何
可以吧？
内裤用开吧
我的这个...
可以吗？...试试啰
好赞
插进来看看吧
看会不会更湿...社长，还有这个商品
之前的？...请社长一定要试试
请
做的好，这进去嘛？
就来试这个
这也好爽
这样子用着
好赞，好像被射进来一样
社长，可以吗？...可以啊
实在是好湿，这样子不容易湿的女人
也能满足吧？
社长...能好好插入吗？...我努力
这里哦
社长...用得好开 就那里
好赞
真是好湿
有滑吗？...好滑呢，超滑的
很有效果呢
用深一点...深一点？
好爽
顶到了呢
好爽，多动点
真是好爽
顶到了呢
好赞啊
要去了
不行了
让我去吧，要去了
好赞
再来
再来就这里吧
来让我好好爽吧
这里？...对...失礼了
不行了
好爽
让我好好好爽
要不行了
不行
如何啊？社长，湿湿有好吧？
是啊...果然是呢
用得好激烈啊
社长能骑上来吗？
帮我脱下来
社长，好赞啊
好爽
用得好赞
社长，好赞
好赞，顶到了
小留，爽吗？...好爽
好爽
再来 好赞
社长，有好吗？...好爽
好赞啊...是吧？
好爽
用得好里头
再多用点
好赞 受不了
等等 要去了
过来吧
这么来用...阪本？
这是什么姿势啊？...来插了
什么？
顶到了，这个不行啦
这什么啊？
过来吧
什么？
插得好赞
不行啦
要不行了
好爽
要射了，可以吗？
要射了？全射出来吧
好赞
竟然可以湿成这样，好赞
开发成功呢，还有精流出来
真是好赞呢
开发成功呢
那就再加入口味
麻烦了，只是你对社长射成这样
给我面纸啊
不好意思...真是的
沾到了...是啊
小留的肚子如何？
肚子？...有饿吗？...是有呢
要不要去吃饭？...嗯，去吃中餐吧
你这么努力，我请客吧
谢谢
穿好衣服走吧
辛苦了
那润滑液好赞啊，很卖呢...是呢
真是麻烦了...没什么
今天有带来个好东西
这个比上一代的来说
可是强了不少
这种东西没什么变吧
是会好很多的
怎么？...变化变更多
这个的成吗？...这个配色也很好
特别是震动很赞...是哦...是啊
但店里有很多那种的了
是哦...不好意思啰
也是，很多了呢
三宅喜欢什么的？
最近都看什么AV？...AV ?
我喜欢看口交的
口交的啊，含老二的嘛
这样子啊
要是我帮你口交
能放我家的产品吗？
小留帮我含吗？真的？
能放在店里吗？
还真想用呢
那来试试吧...那过来吧
这么能放了呢...还不知道哦
是吗？
奶头硬了呢...是吗？
就是啊
用起来吧
好赞啊，小留
都硬了呢
那来用你最爱的口交
好赞，都准备好了呢
都不知道你会这么用
知道的话，会更之前就想用吗？
那还用说
那就来好好用吧
好赞
湿了呢
好爽
好赞
都看到了呢...好害羞...是吗？
小留的大腿好赞...是吗？
让我多看一点
好赞
好爽...是吗？
流汁了呢
好赞
这里存了很多吧
好赞，变好湿啊
来脱了哦...真好
小留的好赞呢
最爱的口交如何？...太赞了
再来是这里
你的老二好赞呢
爽吗？...好爽
要好好地爽哦
看到了呢...好赞
这模样好赞
因为你爱大腿啊...最爱了
如何？...好爽
真是好大呢
要好好射出来哦
好赞
好硬
这老二好赞呢
我含过后就要会射出来
含着吧
好赞
全用出来哦
出来了...射好多啊
能放我们家的东西吗？
我要进3000个
谢谢，太好了，下次就带3000个过来
这会不会太大了呢？
失礼了
村上...这是上次开发出的自慰套
请您看看
好软呢...材料有特别挑过
感受也会很好的...原来如此
不试不知道呢
过来坐...失礼了
来试一下
要用这个吗？...谢谢
用到手上可以吗？
不是直接用进去吗？
这样子才会好...原来如此
这么用吗？...麻烦了
进去了
实在是不太明白
麻烦了
这个太大了...不太好用吧
也许会紧才比较好吧
还是不太明白...是吗？
你来试吧
等等还有会议啊
没关系...我来说就好
来试吧
不试不知道的
脱了吧...真的？...是啊
不太好吧？...不会啦
我可是都穿这样而己
因为有人会来啊
来试吧
还很小，不行啊
先变大吧...是吗？
来脱了吧
奶头有感吗？
好赞呢，硬了呢...社长，很不好意思
再来如何呢？
都起床了呢...是吗？
有变大了吗？
看到内裤了...内裤？
竟然这么看内裤
脱了...在公司不太好吧
没关系
这么在意内裤的话...
有热的哦
脱了吧
变大了呢
怎么了，在兴奋什么啊？
看了内裤就兴奋吗？
有用到我重要的地有哦
好赞好硬呢
应该能试了吧，让我看
好赞，这怎么回事？
变大了？...不好意思
好湿
我多用点我的内裤
所以要让我好好看哦
用上了呢
社长，不太好...都硬成这样，好赞
好赞哦
你的老二是这样的啊
温暖吗？
那表情是内裤好爽啊？
要射了...还不行射...抱歉
想射要说，别随便就射了
感受到了吗？好滑
内裤都湿了
这么大就能试了 来试吧
用进去哦...要用吗？
想用吧？...使用者是会想啊
这么用吧
我的内裤都湿了...抱歉，怎么办？
不行啊，就来试玩具吧
这么好？
用了哦
用到了，来了哦
社长 受不了...受不了吗？
想像是在我体内
这么好？看来不错呢
能卖的好吧？
不行了...不行射啊，效果这么好？
这么好？
好好拿着
我来让你更兴奋
没这么吧？...可以吗？
这样脱了就全都光了
不好好用不行啊
都进去了...是吗？
有这么好吗？内裤一起用吧
这样会不行...不行射啊
还不行...社长，受不了啊
好赞啊
在抖呢
不行射啊
真完美，不用试了
有效就好
那就来用正式生产了...加油哦
太敏感了...是吗？
内裤多用点
好赞...要射了...不行啦
不行了...是吗？
不行啦...要射了
叫成这样，真不妙呢
内裤好湿了呢
难不成内裤比玩具好？
内裤好湿呢
被社长用得好赞...有热吗？
爽吗？一直好有活力呢 好赞
忍很久了吗？
这好赞，老二好胀呢
爽吗？
老二好胀呢
要射了...是吗？
好赞 射好多呢
竟然射成这样...不真不好意思
我也都湿了，给你擦干净
可以回去工作了...失礼了
那就麻烦生产了哦
我是小留，快过来
失礼了
来了...社长什么事？
这个月业绩很好...谢谢
很优秀呢...没的事
真的很赞啊
是公司王牌呢...真的吗?
谢谢...好赞哦
这个月业绩，很好
那就来奖励哦...真的吗？
想用什么？
口交...口交啊？
那我知道了
要怎么用？
社长，请让我看您的技巧
像这样子吗？
好赞
社长
好赞啊
我也想要看奶头
这奶真好
好赞
这样子有好吧？
果然是公司王牌，用真好
谢谢
社长内裤很可爱呢...谢谢
真可爱...喜欢吗？...嗯
好热啊...是吗？
可以多用点吗？...真爱呢你
这样子会受不了
社长，不行
好爽
手指也这么好？好赞
那老二如何？
好赞，都变这样了，我来用哦
下个月也要再加油哦
还是一样大呢
如何？爽吗？...嗯
喜欢哪？...背面
爱用背面啊？
这里也好胀呢
用进去了呢
真有活力
如何？...好爽
好热啊
过来给你好好含
如何？...好可爱...真的？
好硬呢
最近没射吗？...还没有
因为开发太忙了？...是
好吃
爽吧？
如何？...好爽...是吗？
很努力才有的哦
好胀啊
忍很久吧
积很多了呢
会射很多吧
社长，忍不住了...那就射吧
可以射嘴吗？...可以...谢谢
全含住吧
要射了...来吧
射好多啊
都射到脸了呢...失礼了
要再加油哦...可以吐出来吗？
谢谢...业绩再加油啊...谢谢
失礼了
社长，这是上次提出的
一直插到爽的润滑液
业绩很好...果然很好啊
按社长说的加口味后就热卖
这么下去可能要再加量呢
情况很好呢...多亏社长了
真不愧是阪本，给你加薪吧
真的？谢谢
和之前一样给你奖励
就说你想做的
想对社长做许多事
一直这么妄想
那可是梦想
你这么努力了 就好啊
真的？
真的可以？那失礼了
今后也要加油哦
如何？
这么爱啊
社长，奶头用出来
可以玩奶头吧？
社长，奶头，可以舔吗？
屁股也麻烦了
社长这内裤真好呢...真的？
受不了...陷进去了吗？...嗯
社长，可以看这里吗？.
有点害羞
那里？
真美呢
这么爱屁股啊？
社长...要湿点比较好
来用这个热卖商品
这次有味道子嘛
手指插入哦
社长，小留...什么？
阴核寂寞吗？...对
那个？
这个啊
用得好赞
不行，里外都好爽...是吗？
这样会不行
要去了
好激烈啊
不行啦
如何？...好赞，真不愧是你啊
要多用点啊
好爽，好赞
要去了
好赞...社长
裤子脱了哦...脱了？
那什么？...这也是公司开发的
是男性专用的...好适合呢
竟然有这个
是按社长的建议开发的
真不愧是阪本...如何呢？
很好，也很美
就这样？...对
这么？
真不愧是社长...这么好啊
激烈点...是吗？
深一点
会受不了啊
好湿了呢
真好玩呢
都陷进去了
小留，极限了...是吗？
想插了，可以吗？...真没办法
拜托吧
小留
请让我插你的穴
乖孩子，今天也要好好开发哦
一口气进来
都进来了...有看到了
好爽
再多一点
不行，好爽
要去了
换一个...那就对着这里
屁股真下流啊
插好进来
要去了
好爽
看到插入处了...是吗？...好清楚啊
插得好赞
如何啊？
老二好爽
插入了哦...来吧
好爽
要射了
来了哦
好赞，好多啊
还一直抖
射好远啊
都射出来了
用干净哦
这里也是
办公室再麻烦你打扫了...知道了