(在東京閒靜的住宅街上)
(我們前往的地方)
(是前來應徵的媽媽友森巴隊)
(他們進行練習的排練場)
(森巴排練場在三樓)
很好，不錯哦
-就是這麼的　　-不錯呢
再來多強調一點
很好哦
就是這麼
右邊嗎？這個節奏嘛？
你好
請多指教
-是媽媽友森巴隊嘛？
-是的，請多指教
-這服裝好讚呢
-是啊，全都是量身訂製的呢
-就是啊
-都是量身訂製的？
就是啊，都是每個人的身材囉
-還全都是原創的
-就連頭上這裡也是
能一個一個拍嗎？
先拍綠色的媽媽
這奶好讚啊
(持田媽媽)
-得好好拜見呢　　-就是啊
-根本快看到奶頭了　　-是啊
-順便問一下多大啊？
-我是Ｋ奶哦
-是Ｋ？　　-實在好大啊
ＩＪＫ？實在好讚啊
再來是中間的紫色媽媽
(櫻井媽媽)
這也是好讚啊，
服裝的特色是？
應該就是背後的大羽毛了
就是要做到整個晃不停
這屁股也是快要全都露了
是啊，不過森巴就是這種舞啊
-不性感可不行呢
-所以都是少到極限
-是啊，得少到極限
-是啊，都要呢
藍色的媽媽
可以看一下？
(前田媽媽)
-我倒是什麼可看的
-大家身材都好讚啊
不好意思，這邊吧
-跳多久了啊？　　-四年了吧
-紫色媽媽呢？　　-我八年了
-跳最久的？
-是啊，最好的呢
-我是隊長　　-是媽媽隊長呢
-這裡的看一下
-這個搖晃感是愛的表現哦
-就是啊　　-這裡也是
晃不停哦
-好讚呢
-所以這裝飾有很多呢
各位都有多少個孩子呢？
我有兩個
-我只有一個　　-一個啊...
-我是兩個　　-兩個孩子嘛
-都是兒子嗎？　　-是啊
-那一定是自豪的媽媽呢
-誰知道呢
-思春期都很害羞的
-確實是呢
而且媽媽還跳森巴呢
不介意的話，
要看我們跳一段嗎？
-可以嗎？拍攝呢
-當然可以啊
-就用新練的那段吧
-就那段吧
-來吧　　-那麼麻煩你們了
我們準備一下哦
(親子森巴狂歡節)
(突變禁忌相姦大亂交)
(展現肉感熱情的森巴舞)
-真開心　　-覺得如何？
-實在是太讚了
-太好了，是新編的呢
-實在有夠性感的
-太好了呢
-看了就會想搾出來呢
-就是那樣的舞嘛
森巴就是猥褻的舞蹈，
也可以說是展現性的舞蹈
就是說啊，
會興奮反讓人更開心
我們的森巴啊，
想要有更為情色的表現
到時就請多指教了
-一定會強化得很完美的
-一定要很性感呢
今天有精力十足的男優嗎？
-當然囉
-是只在片子上看過的男優呢
-而且還是三名年輕男優
-三名？
-可以各別對應哦　　-太好了
是能滿足亂交想法，
實在是很出色的男優
請男優們進來吧
-等等，怎麼回事啊？
-媽實在好美呢
-好害羞，別看啦
-怎麼回事呢？
-嚇到了嗎？
-這是什麼啊？
-實在好困惑呢
-不會兒子就是做愛對象？
是的，媽媽友森巴隊，
要來演出的內容
-就是和兒子們上哦
-那不是亂倫了嗎？
-就是說啊
-就別多想來爽快亂交吧
那我能和別人的兒子做？
當然囉
媽媽友們共用兒子的老二哦
-好有趣　　-感覺都興奮了呢
-要上嗎？　　-真的要啊？
總之就一起來狂歡吧
媽媽友森巴隊登場了
(森巴巨臀臀炮舞)
歡迎回來，實在好讚
這個樣子如何啊？
-這麼呢？　　-好讚
-真讚呢　　-很讚嗎？
-如何？
-前田媽媽的屁股不錯呢
-等等　　-好讚
討厭，不過可以哦，
近一點看吧
-感性趣啊？　　-實在好美呢
-好讚呢　　-真開心
-看這裡哦　　-媽媽好開心呢
媽媽很美哦
真美呢
-有拍到嗎？
-有好好拍到哦
-很性感吧？
-性感到受不了
-媽媽好可愛，讓我看屁股吧
-屁股？
-實在好適合啊
-很不錯吧？
-媽媽真拼命呢　　-就是啊
這麼拼命真受不了
媽媽，幾乎要看到了，
若隱若現呢
這樣子實在受不了
這個屁股實在晃好大啊
最愛媽的奶了
-這麼激烈會看到呢
-是啊，快看到了呢
真的感覺快看到了
-真激烈，也來拍我吧
-一起來吧
-前田媽媽呢
-就一起來看吧
-如何？　-兩個人都好讚
-實在好激烈
-是啊，媽好激烈
媽，要看到了呢
-真的會看到呢　　-真受不了
這樣真的好讚
要好好拍下來哦
看著媽媽們跳森巴，
你們的弟弟都翹起來了呢
都在按著呢，是不是啊？
實在是沒辦法啊
-我也一起來吧　　-是我媽
越看就眼神越好色，真是的呢
竟然這樣子一起來跳
好激烈啊
媽媽們也有些興奮了呢
我媽又出來了
-看這個樣子　　-受不了啊
-屁股是不是很讚啊？
-實在受不了
怎麼樣啊？都喜歡屁股嗎？
真下流，實在受不了
受不了啊？
一...二...
好讚
看著媽媽們跳森巴，
完全勃起了呢
喂，看一下，真的勃起了呢
-討厭啦，不可以的
-竟然興奮了，好開心
-三個人一起看好害羞
-小新...
-把內褲脫了吧　　-可以啊
-可以嗎？櫻井？
-好害羞啦
喂，小新實在好大了
-脫掉吧　　-害羞啦
好讚，竟然這麼興奮？
-明明以前還那麼小
-櫻井好久沒看到小新的老二？
-好多年沒看了
-現在是這樣子哦
-不要這樣子啦
-所以還是屁股比較好嗎？
-喜歡屁股吧？　　-是的
是屁股哦
實在好硬呢
變硬了呢
不要讓我兒子那麼興奮啊
可是他看來很愛屁股啊
-摩到了　　-摩到了是吧？
-我的前端...
-這麼摩前端很爽啊？
這樣子會不行的
好熱的老二，小新也長大了呢
-實在好爽
-可以自己動啊，想要的吧？
夾起來了呢，小新真積極呢
在媽媽的面前，
摩著他朋友的屁股感覺如何？
-好爽　　-果然好爽嘛
-實在好興奮啊
-別這樣子動啊
只有一個人太可惜了
要媽媽也來？還是再換人？
我也想要看，這個樣子好讚呢
摩得很乾淨了呢
-媽媽的屁股如何？
-實在好光滑啊
被媽媽的衣服也好好摩擦呢
等等啊
-還是媽媽的屁股最好吧？
-就是啊
-持田還沒有呢
-是啊，我也想呢
-那麼吧
-快來試到底誰的爽啊
-真是看著好爽呢　　-如何？
-實在有活力　　-很熱吧？
臉可以多看一點吧
-喜歡豐滿的啊？
-我這實在受不了
-不妙，你兒子老二是這樣呢
-真是的，原來是這麼呢
-實在好硬啊
-這樣子實在受不了
-可以嗎？已經忍耐
-這算什麼啊？
-這個屁股如何？　　-我也來
要這麼的吧？
-請不要這樣
-老二變得好濕了呢
-如何？　　-在摩擦著呢
-被屁股夾著如何？
-如何？
-好多屁股啊　　-看來興奮呢
-好硬啊
-在媽媽面前興奮好嗎？
-這麼呢？　　-受不了了嗎？
-不行這樣　　-實在好可愛
-實在是硬梆梆呢
-媽媽們的屁股很讚吧？
實在好軟
只有小新太狡滑了
-我們也想要啊
-真沒辦法？要誰來啊？
-繞圈吧　　-好讚，來了
都想要了嗎？超翹了呢
-好讚呢　　-真有活力呢
-真讚　　-可以再大一點哦
-屁股很讚，喜歡吧？
-最愛了
實在都好翹呢
-讓我多看一點吧
-這麼嗎？
好讚，感覺好彈嫩呢
這樣子的如何啊？
小新的老二真的好硬呢
-這麼摩會受不了
-喜歡屁股縫啊？
好爽
好讚
-鏡子看得到小新的翹老二
-好害羞
這樣子會如何？
-這樣子很愛吧？
-好愛呢，好爽
-這樣子好讚
-感覺到老二的活力了
第一次這樣子啊
-喜歡激烈一點嗎？　　-喜歡
覺得害羞嗎？
-實在好讚　　-真熱呢
-再激烈一點好嗎？
-這個樣子不行啦
-這麼呢？　　-也碰到蛋蛋了
-蛋蛋也碰到了啊？
-這樣實在好讚
如何？
實在很有感覺呢
-可以不用忍哦
-森巴真是太讚了
對媽媽們沒什麼好害羞的
-變好硬，極限了嗎？
-這麼動實在是...
-已經極限了啊？　　-極限了
-好爽，等等　　-怎麼了？
-前田媽媽的腰好讚
-討厭啦，竟然摸了呢
身材真好，比我媽還要性感呢
討厭，櫻井會聽到的
我媽很美啊，但身材沒這麼好
被誇就更嗨了，謝謝
那最後就用森巴的節奏，
來給你更激烈一點
森巴森巴...
我的森巴扭臀如何啊？
-森巴節奏如何？
-前田媽媽，我要射了
要射了嗎？就來吧
快要射了
-怎麼了？
-前田媽媽，好爽
-那就再認真一點
-這樣子會射的
射什麼啊？射精嗎？
射了
好讚，熱東西噴上屁股了
討厭啦，小新，
年輕真的好讚呢
實在好熱，而且好濕黏
-我的森巴節奏那麼爽嗎？
-實在是好爽
射的勁道好強呢
這個真的讚呢
好讚，小功的變大了
持田媽媽的屁股好讚啊
是嗎？好開心
好爽
好讚
-如何？　　-好爽
我可是有Ｋ奶哦，
要摸看看嗎？
-想摸啊　　-可以啊
好讚
實在好軟
爽嗎？
那特別讓你能伸進來哦
好讚
在森巴節奏下，
什麼都可以做呢
實在好爽呢
這邊也來吧
好讚，實在好軟
被揉著奶就會感覺更嗨了
櫻井媽媽的屁股好大
-很爽吧？　　-實在好爽
就隨著森巴的節奏爽吧
-如何？　　-這麼動實在好爽
真羨慕小新有這樣的媽媽
好讚，這節奏真受不了
真讚呢
-這內褲真讚　　-夾起來哦
好讚，會不行的
-媽媽森巴很爽吧？
-實在好爽
感覺好嗨啊
好爽
-就來看你的爽臉吧
-什麼意思？
就是這麼回事
-這樣實在太讚了
-配合森巴的節奏吧
好開心，這麼貼著屁股太讚了
好讚
前端這麼夾著實在好爽
-實在不妙，太讚了
-這麼啊
竟然可以這麼做，實在好爽
實在好讚
-看起來好像很爽呢
-實在好爽
-森巴的節奏如何？
-超讚的
再來多一點服務吧
-你配合節奏動吧
-這樣子嗎？
-一起來動吧　　-超讚的
-櫻井媽媽的奶好軟
-就是嘛
實在是晃不停呢
-有嗨起來了嗎？
-實在好嗨呢
再給你多些服務吧
-好美啊
-想要再多一點吧？
我也實在好嗨了，
再多配合節奏嗨一點吧
嗨到高潮吧
一直摩不停吧？
-實在好爽　　-太好了呢
-很有感覺吧？
-實在好讚呢
摩得好讚
-感覺變好硬　　-又更大了呢
-這麼動著好讚
-很激烈吧？
老二到極限了
但就想要超過極限吧？
-不妙，要射了　　-不妙啊？
那就配合節奏吧
好讚
不行，要射了
-要射了啊？　　-可以嗎？
那配合節奏射吧
受不了，要射了
好讚
-勁道好強啊　　-因為好爽啊
真不愧是年輕人嗎？
好讚
你們動得太讚了啊
真的？有性感嗎？
-超性感的　　-太好了
(配合節奏口交)
一二三四
這根老二好讚呢
好讚，實在好翹好大
讓我來品嚐一下
嘖
這樣子感覺好讚啊
這是要做什麼啊？
可以嗎？
櫻井好淫蕩呢，
小達，我的如何？
好讚，不同的感覺
-我的屁股比較好吧？
-竟然這個樣子
這裡才是吧
-好讚
-還是小穴比較好吧？
這裡也好讚吧？
因為我才超翹的吧？
-都好讚啊
-到底是哪邊好？
這個嘛...
櫻井這樣子可不行啦
(近親相姦中出亂交狂歡節)
-可以馬上插入哦
-可以插入？
-小穴看光光　　-好讚
-看這裡　　-都好讚
-看光光哦　　-想插入了呢
-來這裡啊　　-插進來吧
-好讚　　-小達真是的
-好爽　　-這邊也有小穴啊
好讚
-櫻井第一個ＡＶ出道呢
-第一個哦
-好讚　　-奶頭超硬的了呢
-討厭啦　　-不行，太爽了
-好讚　　-真可愛
-媽媽們的小穴爽啊？
-實在超爽的
好讚
-這裡也在等哦
-實在好爽啊
在媽媽的面前插很讚吧？
好爽
-好讚　　-來摸奶吧
-實在好讚　　-這是後宮呢
-受不了啊　　-好讚
-我的小穴隨時能插哦
-真的嗎？真讚
還不行射，要好好忍耐哦
-好爽　　-超有反應的
實在好爽
真讚，好爽啊
再來插入吧
又進去了
-這個超讚的
-耳朵也很有感啊？
真是好讚
這樣子用有讚嗎？
好讚，實在好熱啊
感覺是火熱的棒子呢
這樣子感覺很卑委呢
-手也要
-這麼的嗎？好幸福啊
這樣子有覺得爽？
再多插點小穴
腰動起來了
-超讚的　　-老二硬了嗎？
-受不了了　　-不行了
要去了
-好讚啊　　-頂很深嗎？
-好讚　　-裡頭在緊夾著呢
-媽媽小穴很讚嗎？　　-好讚
-好爽
-快沒力了呢，沒事吧？
嘴過來哦
好讚，好噁呢
-呼吸不順吧？　　-受不了呢
-好讚啊
-還要同一個插多久啊？
-好爽啊　　-這裡還有小穴哦
-這裡的也很爽哦
-怎麼辦好？
-那麼來換一下吧
-終於來了，快點
-這裡也好讚　　-好爽
好讚
要去哪啊？
-要這麼做嗎？
-那是什麼技巧啊？
-好讚
-怎麼回事？哪學來的啊？
-不就是要這樣的？
-說什麼啊
-實在好讚　　-好爽呢
-這個樣子真狡滑
-實在好硬
沒心思去保持平衡了
喂，也來插這邊啊
好爽
-不可以這樣子就射哦
-用我的小穴就很夠了
-如何？　　-好讚啊
-再多插一點，好爽
-太狡滑了
-爽到快去了　　-喂...
-剛剛不是幹很久了？
-還不夠啊
再來多插一點嘛
-換人插了啦　　-別來礙事啦
-這是我的時間啊
-我受不了了
要去了
-小穴快要壞了
-壞什麼啊？
好爽
-再繼續吧　　-我也要繼續
-又要去了，好爽
-又要不行了嗎？
小穴快不行了，好讚
-我可以中出嗎？
-討厭啦，當然可以
-可以嗎？
-當然，這才會最嗨啊
那麼我要射了
要去了
中出一直灌注進來呢
-中出實在好讚啊
-都進來了呢
這就是卑猥的証明呢
好讚，我也要中出
-可以再來一發哦
-再一發嗎？那麼...
-也來插我啊　　-要插入囉
一直插那邊真狡滑
實在太爽了
持田兒子實在好硬啊
這不會太狡滑嗎？
-今天不就是要來插的？
-我可以插媽嗎？
-你可是我兒子啊
-可是我喜歡媽媽啊
-這是禁忌相姦啊
-你們要做什麼？
-要來爽了　　-超爽的啦
-媽，我插入了
-今天實在嗨到不行啊
爽嗎？再來前面一點
-好讚　　-扭起來吧
-櫻井和兒子？
-今天是狂歡節嘛
也是啦，狂歡節，大家都來吧
-好爽啊　　-快要去了呢
狂歡節超讚的
好爽，又要去了
再多動一點
加油吧，好讚
小新，媽媽的小穴如何？
真的搞了起來，好讚呢
來好好插吧
好讚，要去了
-太完美了，好爽　　-爽啊？
-實在夾好緊　　-去了呢
-繼續，好好幹吧
-可以繼續？
大家都連結在一起了呢
-好爽　　-真讚
-森巴節奏很爽吧？
-超讚，大家都連結在一起
真的是超讚的，
整個內在都嗨了
實在是超讚
超讚的
-竟然一直夾著
-因為好爽嘛
好好動起來吧
-讓我看看　　-好害羞啦
這好讚啊，再來插入了
要去了
好讚，在兒子的面前，
和其他人接吻呢
-我也要來　　-好興奮啊
-好讚　　-好爽
持田也來連結了呢
討厭，小功也受不了了嗎？
用著森巴節奏扭動吧
森巴森巴...
要去了
好讚，全體爽爽連在一起
實在好爽
實在好興奮啊
這麼難得都連結了，
就用著節奏來狂歡跳起來
那個很讚呢
-有連結好嗎？森巴
-好讚啊
實在太爽腰動不了了，好爽啊
-要去了　　-實在好爽
-兒子們都還好吧？
-沒問題
好爽
再來要怎麼啊？
小穴快要插壞了
好爽
不行停哦
不可以突然斷開啊
-好爽　　-又來這麼做了
超讚的，好想要中出做愛
-用著森巴節奏吧　　-好爽
爽啊？那就讓你更爽哦
來揉媽媽的奶，很懷念吧？
媽媽好讚
-好爽　　-是嗎？
-實在好爽　　-奶頭嗎？
-有很爽嗎？　　-實在好爽
小新不只奶，
也最愛屁股了吧？
-手過來摸吧　　-是屁股
屁股有讓你興奮嗎？
有讓老二更硬嗎？
-這個實在是...
-揉起屁股來吧
我的身體也受不了了
這屁股好讚呢
好多屁股呢
-奶頭很讚吧？　　-都是屁股
-整個頂到了呢　　-好爽
-媽媽小穴爽嗎？　　-好爽
好讚啊
知道森巴抽插嗎？
-櫻井好讚啊　　-森巴森巴...
-好讚的節奏　　-真的好讚
-森巴節奏很爽的
-森巴森巴...
-感覺好開心　　-好爽
-再多感受一點吧
-感受我的森巴吧
反應都表現出來吧
-好讚
-這個樣子真的受不了
-森巴節奏很讚吧？　　-好爽
-好讚啊
-因為森巴節奏要射了嗎？
要射了
-喂...禁忌相姦...
-你們可是真的母子呢
-竟然對媽媽中出
-中出了嗎？
實在太爽了啊
-好濕黏
-看到禁忌相姦了呢
喂，你看這個
快點再來老二啊
-暫時不會再射了吧？
-是不會了
不會就好了啊
你還要啊？真強硬呢
又要做了啊？
喂
真讚
-真有活力呢　　-因為好爽啊
-就用森巴節奏吧
-是啊，森巴節奏
森巴節奏好讚，好爽
-一直扭不停
-好讚，用著森巴節奏
來玩我的小穴，也去玩持田的
好好感受奶子吧
森巴好爽
要去了
-去太誇張了？
-用森巴節奏去了啊？
-去了呢　　-也許又要去了呢
真狡滑
實在好爽
好爽
-插得好深　　-真狡滑
-櫻井的兒子有好東西呢
-你兒子哪去了啊？
-真抱歉不知道哪去了
-媽，我受不了了
出來了，要在旁邊嗎？
小功快點大起來，
不然太狡滑了，我都沒有
-我這裡都沒有啊　　-好爽
要去了
-好爽　　-森巴節奏好讚
-好爽　　-就我沒有嗎？
小功太狡滑了啦
-真抱歉，我兒子那樣子
-這算什麼啊？
-這裡也好讚　　-好爽
-到底要多久啊？
-用森巴節奏吧
好讚
應該起來了吧？還差那一根啊
小功快點來啊
-要讓媽媽們滿足啊
-到底怎麼回事啊
-來了　　-老二變大了呢
要來了哦
-塞滿滿了
-大家都好好扭起來吧
就用森巴節奏吧
屁股搖起來
這樣的狂歡節好讚
-狂歡節好讚好下流
-這樣子的好爽呢
這可是個猥褻的舞蹈哦
-實在好爽
-有聽到媽媽們的森巴聲嗎？
好好發出來吧
-都聽到了　　-這很刺激的哦
這個舞真的好讚呢
好好發出聲來
很有感覺嗎？
好好跳起來...
-兒子們好好振作啊
-快不行了
好好振作讓媽媽們滿足啊
用著森巴節奏下流動起來
跳起來吧
好好動吧，好爽
要去了，實在好爽
-實在好硬啊
-好爽，快要射了
真的嗎？好讚啊
同時深射好多
交換兒子的精呢，
到底會流出什麼呢？
看一下
實在好濃稠，
明明剛剛已經射過了
這裡也是好濃啊
小功都射出來了嗎？
-好濃，還在流呢
-剛剛不是才中出了嗎？
討厭，真是不妙呢
-中的話都不知道是誰的了
-我也是呢
實在好爽呢
-爽嗎？　　-實在好爽
實在好爽
來摸奶吧
-實在好讚
-好久沒摸媽的奶了吧？
好久了啊
好爽
受不了
好爽，不妙，要射了
-要射媽的裡頭啊？
-好想射呢
-可以嗎？　　-可以啊
-真的要射出來了哦
-好啊，就中出吧
-不行了　　-要射了？
媽，這麼動真的不妙啦
媽也覺得好爽
-要射了　　-好啊，中出吧
射了
好讚，射好多進來了
-流出來了嗎？　　-好讚
不行了
-好爽啊，媽
-媽的小穴爽啊？
媽的小穴好爽啊
不行，好爽
好讚
-好讚　　-讓我摸媽的奶吧
可以摸嗎？
好軟
實在爽到受不了
不行，要去了
-好爽　　-我也是
-下來吧
-到底哪學會的啊？
可以插入嗎？
害羞啦
-好爽　　-好爽，實在好讚
不行，又要去了
-好讚，太激烈了
-實在好爽
對，好讚
要去了
躺下吧
這樣子才好吧？
插入囉，好好看著
進來了
實在好爽
好讚，漸漸變大了
小新好讚啊
好爽
小新太快了，要去了
-插入處很清楚呢
-看得很清楚吧
媽媽感覺實在好讚
-禁忌相姦很開心嘛
-實在好開心啊
小新的手能來陪一下吧
-來玩小穴吧
-小新真奢侈呢
-左右都有呢　　-都是小穴呢
好讚，還能再射吧？
-小新也射太多了吧
-年輕很快就會補精的
-用森巴節奏很快就會射吧？
-森巴節奏好爽啊
好爽啊，森巴節奏
-手也好好動吧　　-好爽
老二有好好硬著嗎？
-用森巴節奏要去了　　-好讚
要去了
-好爽呢
-隊裡的大家都去了呢
-是啊，好爽
-感覺到小穴都在抖嗎？
實在抖好讚呢
但媽媽們都還很有活力哦
要好好讓媽媽去才行哦
-實在好讚啊　　-真讚
實在好爽
小穴一直被攪動呢
好爽
和媽媽們一起爽吧
-要射了　　-要去了
小新好讚呢
-小新...
-又射了？幾發了啊？
好濕黏呢
真多
看
-一直流出來呢
-滿溢出小穴呢
-這樣子會滴出來呢
-沒關係，就滴出來吧
真下流
好讚，小新有絕讚屌
真不愧是我兒子，絕讚呢
-我也要活力老二
-小新還能上嗎？
那就來好好森巴吧
全都搾出來吧
真性感，持田的奶晃不停
奶子...
實在是晃好大呢
奶子奶子...
-實在好讚好下流
-光是搖就很有森巴感的奶
實在好讚好爽呢
實在好爽
實在好有感覺
-再來要用嘴哦　　-嘴？
怎麼了啊？
小穴不只是插入用的而已
對，就是那裡
好爽
好讚呢
好吃嗎？
-小穴要用嘴去了　　-好讚
老二很爽吧？舌頭伸出來
就配合著森巴節奏哦
好讚，用到爽處了
小穴好吃嗎？
再來專心老二上哦
看起來插得爽爽呢
-再激烈一點
-好爽，要去了
-這麼的話...　　-要去了
-好激烈啊
-應該還不會射吧？
不會是射了吧？
好讚
喂，剛剛才射過，
竟然又射這麼多
-實在是絕讚呢
-小新有絕讚屌呢
好讚
老二一直在抖，而且還射好多
-射真多
-很中意森巴節奏吧？
-森巴節奏很讚吧？
-最愛了吧？
-真想禁忌相姦
-今天要好好感受呢
-要怎麼玩都行　　-來了呢
-快來吧，想要啊
-小新還沒好啊？
小功還不行嗎？
小穴也來森巴節奏吧
狂歡節最讚了
-禁忌相姦如何啊？
-來了呢
快插進來
真有活力，小功終於來了呢
終於來了，媽媽好爽
兒子的老二才是最爽的
-媽的小穴爽嗎？
-實在好爽
用力啪啪啪吧
好爽
好讚，狂歡節最讚
這麼插著好爽
森巴最讚了
好爽，還不行射哦
好爽
-實在好爽　　-很爽的吧？
-爽嗎？喜歡媽的小穴嗎？
-超喜歡的
太好了，就來盡情爽吧
要去了，好爽
好讚，要去了
好讚，還很有活力呢
對，就用森巴節奏爽吧
感受森巴節奏吧
一二森巴一二森巴...
很好哦
一二森巴...
好爽
全部都射給媽媽們吧
-射出來　　-要不行了
-射吧
-不行，好爽，要射了
-全都射出來吧　　-要射了
一直射進來呢
都出來了呢
好讚，好熱呢
好爽呢
好熱啊
-實在好讚
-小穴還留有插入感呢
這麼用著節奏好爽
受不了，還可以再來呢
好讚
要是就這麼懷孕了，
媽媽森巴隊會更熱鬧呢
讓媽媽森巴隊更壯大吧
就那麼吧