这影片是死掉妻子的父亲的希望
【留下家族的记忆】所拍摄
男9人女1人和父亲的11人家族情形
一边读高校一边代替妈妈做家务
让兄弟能上学上班的长女
请看这家族拍摄的早上画面
在干嘛
帮忙啊
不快不行
谢谢
妈早
走开…
早
妈
我不是妈
吃饭吧
姐吃饭期间
今天也搞好吗
现在？
现在想搞唷
姐很忙
但早晨勃起…
好唷有套子吗
戴唷…
姐要上学
制服不能弄脏唷
我装水…
要喝吗
大家起来了？
还在睡唷
去叫吧…
我也去
慢慢的唷
慢慢的？
没事？
起床迟到唷
小乘要迟到了
姐叫你唷
快起床你也快射
再一下
起床
饭好了
早
姐
昨天没睡好吗
哥睡太久了
睡太久
在摸啊那我也…
姐很忙起床
起床
起床了？
想睡？
起床啦
姐 我也…
两人真是
快射…
小乘
起床…
愿摸奶子
起床迟到唷
别让姐困扰
姐…
射了…
小乘
射好多喔
快吃饭
对喔
小乘
怎样才起床
起床
姐很忙
醒了？
起来
姐可以吗…
姐很忙耶
要摸我？
要摸喔？
奶子…
真喜欢奶子耶
奶子？骗人
自己不知道
真的很爱奶子耶
插入好吗
有套子？
戴套唷
时间可以？真的？
好碍事
碍事？
不能弄…
插唷…
快射吧
迟到唷
谢谢姐
快捅
吃早餐吧
吃
做好了
捅完要吃
姐亲我
可以吧…
温柔？
没办法吧
这么爱奶子啊
要射？
射…
射了？拔唷
射了耶
射这么多
醒了？
醒了…
爽快了…
爽快了？
吃饭吧
快唷
快去吃
哥早
早
上班呢
是吗…
没关系吗…
没关系…
早餐好了唷
哥已经要捅？
时间没关系？
没关系…
有套子吧…
有…
大家吃饭了
后面？
今天晚上回来？
学校…跟大家很好唷…
喜欢的男人？
不跟哥说啦
哥呢…
下次啊…帮我买常买的杂志
杂志…
不知道？
算了自己去买
哥大概不知道吧
早
上次的…
这样就好了…
吓一跳
哥早
早什么…
为何…
说今天要去补习班吧
抱歉哥
来不及了…
哥抱歉唷
先帮我吧
哥也要？
我也要
来不及了啦
含吧
我没关系啦…真的…
哥加油唷
好期待唷
骑上来
我没时间了
会弄脏…我也要赶上课
要捅快一点
学校？去啊
去？
去去
今天呢
快流汗了
哥别弄脏
哥脚痛…
真的…？
扶着喔
扶着啊
什么啊
不是啦
惨了？真的？
代替妈做的好吗
太好了
剩哥捅了…
过来…
这吗
爽？
射好吗
射吧
别弄脏
要上学
哥
抱歉
说别弄脏了
不知道射哪
可以啦
都说了
抱歉
射到了抱歉喔
要上学唷
先去弄了抱歉
快点弄吧
没关系
哥快射吧
要射
这样可能比较好能帮大家泡咖啡
在等着
那个啊
不是在那吗
酱？等等
好棒啊…
是…等等
没有了
都没有
等等…
没关系吗
姐我走了…
慢走…小心
好唷
脏了…
帮我拿面纸
谢谢
爽快了？
工作加油唷
哥…
这什么啊
能吃吗…
我要咖啡…
我也要…
没了…
是啊 要打工…
打工后…
加油喔…
大家没事吗…
咖啡？
很烫唷…我没关系…
哥吃了吗
抱歉
你知道吧…
抱歉…
哥早说嘛…
我会被骂…
让开
我不需要
哥快点我还要上课
没关系吗
大学？应该会读吧
联谊呢…
联谊？
哥去吗…
没关系
没关系唷我很正经的…
没杯子了…
我不饿…
还没吃…
刚哥问过了…
不用跟哥说没关系
没时间了
射好多喔
哥
早上真辛苦耶
哥头脑好又帅
没问题唷
不是我的菜是说哥一定没问题的
一定没问题
虽然很辛苦加油吧
哥的话…
绝对没问题
真的？
但真的这样想
有精神了？太好了
今天加油喔
几点到？时间可以吗
哥吵架吗
没有啊
是吗
以为在吵架
加油绝对可以的…
会替你加油…
射好多喔绝对没问题的
还很年轻
没问题
小心喔
慢走
是吗
哥最近很少搞吧…
真辛苦
我没时间了
加油喔
去？慢走加油喔
大家走了…
爽？
很危险唷
好久没搞了耶
等等拿过去
冰箱还有
这个吗
快点
要射了…？
可能吧…
好爽…
爽…？
不行射脸…
哥…
射了…
说不行射脸了…
舔干净…
哥…
没时间了…
回来啦
这边都是…
没时间了会迟到…
长大了嘛…
是吗
没男友…
哥常这么说…
是吗…不清楚
很帅吧…
很帅
是吗…
不累吗
谢谢
没关系唷
不累吗
累啊…
压力？
哥…
我会迟到唷…
好啦…
没时间了
要洗澡吧…
啰嗦啊…
很香
对吧…
这样？有被说过很会吹
没套子吗哥…
没有吗…
这个…
是吗
没时间了
惨了？
哥不累啊
变瘦了吗…
没关系
这样动吗
哥撑着没关系…
哪里这里？
真的？
面对面吧…
这样？
爽吧…
爽…？
起来？不行不行…
插不进来唷…
是吗…
等等要睡吗…
射吧要上学了…
真的啦
哥…
这样？
不行…
好唷射吧…
哥射吧…
射了？
好棒…射好多…
几点了…
辛苦了
洗澡吗
知道啊
洗澡去
抱歉喔…
哥呢
还在拍吗…
洗澡不用拍了
快点
要迟到了…
想要的意思？
不行不戴唷…
知道吗
想射吧
快射要上学唷
一直拍着耶…
姐很忙都忘了
爽？快射吧
爽？
快射了？
射了耶…
射好多
快点
爸早
还没上学啊…
该去了
你呢…让我拍吧
别迟到了…我也要去了
迟到？
抱歉喔
爸有话说…可以吗
可以吗很快？
学校跟大家都不错唷
没关系
妈啊都这样…
帮我按摩…
是喔
按摩好爽
躺这边…
趴着躺着？躺着就好吗
真的？好高兴
累了吧…
一点
一点？
还有体力
是吗…
有运动…
常锻炼吧脚很酸吧…
是啊
摸这里…妈很高兴唷…
是喔妈？
温柔摸会很爽…
我也好爽
是吗
裙子拉高…
这样？
直接摸…
脱掉…
脚打开…
这样？
好爽唷
再让你更爽…
夹紧了…
好好爽吧…
被摸会淫叫
淫叫吧…
跟爸两人而已可以唷…
爸前面好害羞唷
是吗
这样如何…
不行
怪怪的…
屁股过来…
屁股？
这样？
痛苦…？
为何
不痛苦吗…
不痛苦
再躺着…
这样？
爸也脱吗
跟捅你妈一样…
慢慢的…
好棒
爸的好大
很像？好高兴
可以淫叫唷
惨了？
最近在学校很努力唷
我不会运动
对
所以都没体力
被哥说的
转过去…
转过去？
好棒
爸的…看不到…
再躺着…
我想看爸捅我的脸…
看到脸被捅比较高兴…
爸也是…
真的？
好棒…
好爽
爽？
爸…
好唷
爸流好多汗
擦掉了…
谢谢…
我也帮爸舔干净
是啊都是汗…
没时间了…
不知道
该走了
爸也…我走了
来得及吗…
应该来得及…
再见…
慢走…
我走了