(本作品所有劇情純屬虛構)
(如有雷同純屬巧合)
(ROCKET10週年)
(巨乳祭)
托你們的福
ROCKET十週年
所以就是
夏天的巨乳祭開幕
(夏天的巨乳祭)
超爆乳媽媽和姐妹
在狹窄的房子裡面的
香汗淋漓近親相姦生活
第三部
那麼請看視頻吧
(超爆乳媽媽和姐妹)
(在狹窄的房子裡的)
(香汗淋漓近親相姦生活)
(第三部)
-今天真熱啊 -就是啊
-媽媽那樣貼就行了嗎
-沒錯哦 幫忙吧
-好了 -好了
作業有不懂的要問我哦
明白了 我會問的
-真的好熱啊 -的確啊
(媽媽香織 罩杯98I)
-這個怎麼 貼啊
-沒錯 反了
-抱歉 弄反了 -好了
(姊姊春菜花 108K)
真忙碌啊 幸好可以一起做
怎麼了
-這裡完全不懂 -不懂嗎
(妹妹三苫海 104H)
-填空嗎 -我回來了
-歡迎回來哥哥
-媽媽
-這個月的家用
-太幫得上忙了
這個月 三萬日元
太好了 謝謝 太好了
可以幫我拿一個杯子嗎
-給你 -謝謝
-太熱了哥哥 本來就熱
-沒辦法啊 是夏天啊
-辛苦了
-謝謝 在做英語題嗎
-還想要問姊姊
-過去一點
問了姊姊還沒有做好
-哪裡 -這個
-這個嗎 太簡單了
-你懂了嗎
-太厲害了 -太謝謝哥哥了
太好了
真二繼續教他吧
還有這邊這一題 選C
-不冷吧 繼續加吧
-剛剛好哦
-怎麼樣 -感覺不錯
-舒服吧 太好了
-我們也要一起洗
好
-好溫暖啊 -就是啊
-一起進來吧 好溫暖
-的確好溫暖 剛剛好
-真二呢
-剛剛好 謝謝
-真溫暖 -就是啊
-好了嗎 -媽媽也進來好了
-真的剛剛好呢 好舒服
-給你洗背吧 真好
用這個
-給哥哥洗背吧 -好的
-不痛吧 -很舒服哦
-沒有癢吧 -沒有
-如果有癢的地方要說哦
-沒事的
那我加油好了
-加油吧 -好的
-我給你 扇一下吧 -謝謝
天氣熱
-不要屯衣服啊 -抱歉
-謝謝 -媽媽也會加油的
我回來了
-歡迎回來 -等等
-你們怎麼都穿成這樣
-因為實在太熱了
沒有辦法 有沒有夏威夷的
感覺
-沒錯 沒錯
-什麼夏威夷
-什麼意思啊
-有什麼問題啊
就是夏威夷的感覺吧
-這樣的話就會涼快一點
-什麼意思啊
沒錯要從感覺開始改變
-沒錯
-教我這個啊
-這一題嗎 你做對了啊
-我看看 -這題呢
這裡也是
-做對了 -真的嗎
-這個也做對了哦
太好了 太好了
-真厲害 -還有呢
還有這個也答對了 這個也是
-太好厲害啊 太厲害了
-太好了 第一次做對
太熱了
不可以開風扇嗎
媽媽說要省電費不可以開
也對啊
但是太熱了 不行了
-你流太多汗了吧 -太熱了
那麼開空調吧
別說了
這個不懂
這個要怎麼做啊
之前教過你了 這樣做
-這個 -這樣嗎 原來如此
明白了
-哥哥繼續學習啊
-因為太熱了 腦袋都空白了
還是打開一會兒吧
-只能開五分鐘哦
-那你看著時間吧
好舒服
-不行了 好熱
-你太懶惰了吧
我不喜歡學習
我要把風全部霸佔
-等等 別擋著我的風啊
-我是宇宙人
為什麼啊 不要一個人霸佔啊
對不起
-真是的 我也很熱
-太無聊了 都是差不多的
-繼續做作業啊
-我想去玩
全部都是一樣的
這個就是學習 你的書
都被你的汗弄濕了
為什麼還那麼熱啊
不像空調
就算是這樣
-你也流太多汗了吧
-哥哥太色了
才不是 你是我妹妹吧
-為什麼要摸胸啊
-才沒有摸
-這是你的汗太多了
-等等哥哥 變態
怎麼說哥哥是變態啊
怎麼了 最近覺醒了嗎
-不對 我只是隨便戳一戳
-不行 太癢了
太癢了
-不要啊 不要 哥哥
-因為你集中精神啊
太色了
一點都不色
-為什麼要這樣啊 -什麼啊
好痛
放開我 放開我
不要 太噁心了
怎麼說哥哥噁心啊
-不行 要做這種事情嗎
-快下垂吧你的胸部
什麼 什麼 什麼
不行 不要到我後面
我是哥哥 可以的吧
要扭了
哥哥 不要
不行 好奇怪
哥哥也變得奇怪了啊
因為你一直在摸
已經摸夠了吧
-想要我教你學習嗎
-什麼
-想要 -那麼
-自己舔自己胸部的話就教你
-自己舔嗎
-自己舔嗎 -可以的話
-好厲害 -這樣嗎 繼續嗎
哥哥也來
不行了
-不行 舌頭會碰到的
-我看不到啊
好像有點奇怪
-還不可以 繼續舔
-我嗎 明白了
這樣嗎
-舔一分鐘的話就教你
-一分鐘嗎
-沒事的 -哥哥
-沒事的
-哥哥的肉棒粉紅色的呢
別說這個 繼續舔
要碰到了哦
什麼啊哥哥
-哥哥也變得奇怪了
-好像
比起同班的石川同學
就是 好厲害
-更厲害呢
-什麼意思啊
怎麼了 嚇你一跳了嗎
但是現在不是說那個的時候
我可是看過肉棒的哦
舔肉棒就是這樣嗎
雖然大家都肉棒都大
不過第一次看見那麼直的
這樣舒服嗎
這樣嗎
沒錯
-哥哥很舒服哦 -舒服嗎
-好舒服
-哥哥的肉棒真光滑
-因為都沒見過
-什麼啊 用胸部夾起來吧
-要夾著嗎 -可以嗎
可以哦
-那麼開始吧 -這裡嗎
-好厲害 -我看過這種哦
這樣舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 -這個太舒服了吧
看了色情的視頻 之前
-這樣嗎 -不行了
-太厲害了吧
-哥哥的肉棒好硬
洗澡的時候都不是這樣的
-好厲害 -舒服嗎
太厲害了
好像
-還有很多不一樣的做法吧
-比如呢
不知道 先試試吧
-那麼你轉過去可以嗎
-就這樣嗎
-來這邊吧 -這樣嗎
把手放到前面
然後 我從這裡
-怎麼樣 夾著了 -好厲害
-哥哥覺得這樣更好
-喜歡這樣嗎
怎麼樣
胸部好舒服
哥哥的肉棒好硬
-這樣摩擦舒服嗎 -好舒服
比起剛才
這種更舒服嗎
好舒服
那麼繼續吧
那麼來吧
這樣吧 這樣
-怎麼樣 -好厲害
-厲害嗎
-這個感覺太舒服了
-對 太舒服了 -舒服嗎
-怎麼樣 -太舒服了吧
這樣好像
-這樣嗎 要自己動嗎
-我控制不住
哥哥 還可以這樣啊 好厲害
好厲害 肉棒好熱
-好舒服
-舒服嗎 哪個最舒服
但是果然
-中間最舒服
-這裡嗎 來吧
哥哥 準備得好快
可以 這樣嗎
要來了哦
-這樣嗎 -好厲害
-好厲害 好舒服
-那麼誇張嗎
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎 這樣嗎
-你在慢慢加速嗎
-被發現了嗎
-這樣 我忍耐不住了
-不行了嗎 這樣嗎
好厲害 哥哥
射精了嗎
好厲害 好多
要舔乾淨嗎
大家
-不知道 你可以嗎
-那麼
好厲害 精液是這個味道啊
太好了
謝謝你幫忙啊
-太好了 -也謝謝姊姊
上面也要嗎
謝謝 打掃一下吧
姊姊也是 為什麼不穿衣服啊
-太熱了啊
-沒錯啊 還會弄髒衣服
弄髒了太浪費了
就是啊
-沒錯 -抱歉 這邊要打掃
這裡好髒
-真二 -怎麼了
-你怎麼勃起了 這個
-不對 只是褲子而已
難道
在想像我淫蕩的樣子嗎
-不是的
-真的嗎 你一直在看吧
-不知道你在說什麼
-是嗎 那麼這個是什麼
-我不知道
-什麼不知道 是你的肉棒吧
沒有勃起對吧 那麼
脫掉也可以吧
-讓我看看證據啊
-等等啊 等等
-這個被發現了就糟糕了
-姊姊等等啊
-不要經常這樣妨礙我學習啊
-有嗎 因為你經常勃起啊
-姊姊我可以打掃窗戶嗎
-拜託了
好的
看後面 裸體圍裙哦
你看 你又勃起了
-不對的 -是嗎
原來是看了妹妹的
裸體就會勃起的變態啊
叫我了嗎
沒事哦
-水桶放這裡 -謝謝
可能會有點搖
沒事的
姊姊 我在學習
中場休息 也很重要的
你看 果然勃起了
明明是弟弟
龜頭都露出來了啊
關你什麼事啊
不安靜一點會被發現的
-不要再惡作劇了 姊姊
-是嗎
其實你很期待吧
肯定很期待我繼續吧
哥哥
口渴了嗎
-沒事的 -真的嗎
-我給你倒水吧
-不用不用 窗戶還很髒
-我剛剛擦過哦
-那裡真的太髒了 都是灰塵
-哪裡 這邊嗎
-左邊
興奮嗎 太硬了吧
接下來用這個
什麼 靠太近了
姊姊別亂動啊
胸部也要用上啊
-姊姊 不用了 -為什麼
這裡也很髒哦 你的肉棒
-別這樣說啊
-肯定吧 要擦乾淨哦
這裡還很髒呢
真的嗎 那麼拜託了
明白了
-肉棒太硬了
-姊姊不要這樣
難道要射精了嗎
要射了嗎
要把精液射到姊姊胸部上嗎
-姊姊你說什麼
-沒說什麼哦
忘記擦這裡了
我要擦這裡
-還是繼續打掃這裡嗎
-拜託了
好的
怎麼了 真二
-呼吸太急促了吧
-沒事的
-哥哥怎麼了
-沒事 學習得太熱了
-然後呢
-必須站起來 增加散熱面積
-不然會熱得不行
-是嗎 真辛苦
-真辛苦啊 學習太辛苦了
-真的啊
必須要休息一下呢
不然會太熱呢
-的確啊 -這裡也很熱吧
哥哥的背包給我吧
怎麼了
-怎麼了 全身僵硬 坐下來
-才沒有全身僵硬
站在那裡的話會妨礙我吧
-就只會學習 -的確啊
怎麼了真二 我就是在打掃哦
還是這樣 原來如此
這樣比較好嗎
真二的聲音太奇怪了吧
-是因為太熱了嗎
-還不是因為你
原來是我的錯嗎
感覺到我濕透了嗎
快要插進來了呢 你的肉棒
快插進我的小穴了
-姊姊那真的不行
-不行嗎 真的嗎
龜頭插進來了
你看這裡
全部插進來了
和姊姊 亂倫了呢
流太多汗了吧
沒錯 流太多汗了
好舒服
-你說什麼 -沒說什麼
真奇怪啊 沒說什麼嗎
那裡 好舒服 但是不行
哥哥說什麼了
-我在鍛鍊腹肌
-我在幫忙哦
-我覺得不可以只能學習
-加油啊
什麼 是因為裡面很舒服嗎
好舒服
有點高興呢
因為我也好舒服
糟糕 肉棒好舒服
這樣的話會被懷疑
我要繼續打掃了
這樣看得更清楚吧
看得見吧
插進去了
-我來洗乾淨毛巾吧
-謝謝
怎麼了 真二
呼吸很急促哦
-果然沒什麼體力了 -是嗎
我想也是
要讓真二多鍛鍊一下
體力呢
因為只學習的話不可以呢
-對吧哥哥 -對的
-我覺得我要多點肌肉
-加油
怎麼了
難道說 要射了嗎 怎麼辦
要在我的裡面
-姊姊 夠了吧 -什麼
那麼半途而廢嗎
那麼拔出來吧
是你讓我停下來的吧
我倒是隨時可以
怎麼辦 這個濕透的小穴
的裡面
-稍微一下應該可以吧 算了
-是嗎
怎麼樣
就一下
窗戶好像還有點髒
-假的吧
-真沒辦法啊 姊姊來擦吧
-你去打掃別的地方吧
-明白了
-真二也累幫忙吧 -好的
那麼拜託了
繼續吧
你是男人吧
-我快打掃完了 -是嗎
-別亂動 -明白了
可以過來這邊吧
-真二謝謝你幫忙 -姊姊
-很累吧 給你按摩吧
-謝謝 好舒服
-什麼舒服啊
-好舒服 沒錯 繼續
-真二繼續 -這樣嗎
-繼續認真點啊 你是男人吧
-這樣對吧
-怎麼了 -要射了 要射了
射在我的胸部上
要射了
姊姊 不用打掃了
太舒服了真二 謝謝
-真二今天學習什麼
-數學
好像搞定了 真二啊
-有牛奶喝哦 -有嗎
對 今天有牛奶
-我想喝 -好的 給你拿
給你 牛奶
不客氣了
抱歉 這裡太熱了
-太好喝了 -對吧
太好喝了 媽媽
我可以繼續喝嗎
還要嗎 沒有了
抱歉啊真二 就這點了
沒事的 夠了 謝謝款待了
-其實你還想喝吧
-沒事的 很好喝
媽媽懂的
其實還想喝吧
因為我是你媽媽
那麼媽媽
可能還有
更好喝的東西
這樣的話 你看
你看 媽媽的母乳 更好喝哦
好厲害 媽媽 還有母乳
你還想喝吧
其實是的
還有很多哦
好像很濃
-喝吧 -不客氣了
媽媽的母乳更好喝吧
很好喝
-還要嗎 -還有嗎
躺在這裡吧 看著我對
直接嗎
真二懂的吧
-好喝 -好喝嗎
吸得真用力
真喜歡奶啊
另一邊也要試試嗎
很久沒碰過媽媽的胸部了吧
-喝吧 -這裡也有
真可愛
可以哦 繼續喝
-媽媽的胸部有很多奶哦
-太好喝了
好喝嗎 繼續吸哦
要多喝一點哦
-媽媽 那裡
-繼續喝吧 別在意
繼續吸吧
都那麼硬了
讓我看吧
和爸爸一樣呢
到這裡了呢
這樣學習不了吧
這樣舒服嗎 喝著奶吧
和爸爸一樣呢 顏色和形狀
好厲害 父子竟然那麼像
太硬了
這樣集中不了精神吧
媽媽讓你舒服哦
可以站起來嗎
沒錯 知道我要做什麼嗎
這裡也喝牛奶呢 怎麼樣
它說很好吃哦
舒服吧
因為好硬
完全壓制不下去
媽媽給你夾吧
-怎麼了 舒服嗎 -不是的
想要我這樣對吧 真色
-會變得更熱的
-可以哦
好厲害 流了很多汗
-好舒服
-媽媽的胸部流汗了 舒服嗎
可以哦 繼續舒服吧
不用害羞
這是為了你的學習哦
-我已經使不上力氣了
-那麼躺下來吧
-怎麼了 -躺下來
-那裡不行 -怎麼了
那裡 不要
這是為了讓你集中精神學習
-媽媽 我不是孩子了
-在媽媽面前永遠都是
對吧
怎麼樣 在胸部裡面
真二的肉棒都夾住呢哦
-好舒服 -是嗎 好熱啊
媽媽流了很多汗 好熱
抱歉
舒服嗎
濕透了呢 肉棒也是
這樣就可以舒服吧
-可以集中精神學習了吧
-是的
-不行了嗎 -好厲害
-我的腦袋都空白了
-沒事 不用思考 舒服就行
好舒服
好熱
肉棒好熱
好硬
這裡也舒服吧 真二
和你爸爸一模一樣哦
-對吧 這樣一起摸
-好厲害啊
對吧
那麼 我繼續然你舒服吧
可以哦
媽媽好厲害
我給你舔哦
好熱 好熱
不行了 好硬
快點結束吧
不行了
舒服嗎
媽媽 這樣會射出來的
真二 這裡好硬
集中精神才肉棒上吧
暫時忘記學習吧
好厲害 好厲害
不行了
還要嗎
繼續
喜歡這樣嗎
這樣呢
-好厲害 舒服吧 -媽媽
濕透了哦 媽媽的唾液
還有汗和很多東西
媽媽 真的夠了
不行 必須要射出來
憋了很多吧
媽媽
我要休息
不然的話 肉棒會爆炸的
媽媽 稍微
摸一下可以嗎
媽媽 不停下來嗎
我已經不行了
怎麼樣 真二
好舒服
舌頭呢
把舌頭伸出來 繼續
興奮了嗎
躺在這裡吧
真二 你看
媽媽的裸體
-好厲害 肉棒 -可以吧
看過女人的裸體嗎
看好了
媽媽讓這根肉棒舒服哦
好硬
-舒服吧 -好舒服
好舒服
好厲害 太厲害了
是媽媽的小穴嗎
-快說小穴 -媽媽的小穴
-繼續說 繼續說
-媽媽的小穴
-媽媽的小穴好厲害 -繼續
-好厲害 插進媽媽裡面了
-真乖
舒服吧
-好舒服 -好厲害
好厲害
-好舒服 要壞掉了
-是嗎 可以哦
抽插我
好舒服 繼續 繼續
繼續摸我 繼續
好舒服
-好舒服 射出來吧
-好厲害 好厲害
不行了媽媽 要射了
射出來了嗎
真二
過來
真乖 躺下來吧
真二
和媽媽
亂倫了呢
好了哦
-慢慢來哦 這裡 停下來
-別推我哦
-就是這裡 -這裡嗎
張開眼睛吧
準備 生日快樂 生日快樂
真二生日快樂
祝你生日快樂 恭喜你
-謝謝
-太好了 生日快樂 蛋糕
快點坐下來吧 筷子 筷子
那麼 許願吧
恭喜你 恭喜
可以嗎
那麼 我不客氣了
好像很好吃的樣子 還有草莓
很好吃吧
-你吃吧 -可以嗎
-吃吧
-真的可以嗎 謝謝哥哥
-太溫柔了 -太好了呢
真二太溫柔了吧
我一直都這樣啊
真溫柔啊 溫柔的哥哥
好厲害
有你們的感謝就好了
太好了呢
那麼吃蛋糕吧
我不客氣了
-好吃 -太好了
-我要去打工了 -是嗎
-是嗎 -那麼我去了哦
-慢走 -我出門了
好吃嗎
好吃
雖然好吃 難得哥哥生日
竟然我吃了蛋糕
那麼送他一點禮物吧
的確呢 那麼再想一下吧
好的 就這樣吧
-在洗澡了嗎
-哥哥 謝謝你的蛋糕
-太好吃了 -那就太好了
明明是你的生日
打工辛苦了
-辛苦了 謝謝你
-那也是為了大家
我們給你洗身吧
那麼我們先進來吧
先洗身吧
要來了哦 舒服嗎
好舒服 今天有泡沫嗎
沒錯 今天是特別的
媽媽說可以的
-沒錯哦 -謝謝
-也給哥哥洗一下前面吧
-明白了
-哥哥舒服嗎
-有癢的地方要說哦
-沒事吧 難得的機會哦
-就是啊
那麼我們姐妹和媽媽
一起給你洗身
我洗背後哦
-怎麼樣 不會癢吧
-剛剛好哦
-哥哥嘴巴怎麼張開了
-因為太舒服了
生日要享受哦
還有下面
必須要洗乾淨呢
睪丸也要洗乾淨
全身都要洗乾淨
哥哥怎麼了
-好舒服 -是嗎 舒服嗎
-那麼要更加乾淨呢
-還有很多沒洗的地方
給你泡沫
-今天很多泡沫呢
-就是啊 真奢侈啊哥哥
-把手伸出來啊 -好的
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
太好了
這樣會更乾淨呢
-怎麼了發出這種聲音
-因為很舒服哦
別發出奇怪的聲音啊
-就是啊哥哥
舒服吧 真的嗎
必須要洗地更趕緊呢 這樣
把手伸出來吧
舒服嗎 怎麼樣
-真二舒服嗎 -好舒服
-你那是什麼表情啊 變態
-因為很舒服啊
變態 變態
什麼啊
-明明是我生日啊 還罵我
-因為你的表情就是變態啊
難道你興奮了嗎
-對嗎
-我也不知道
-別想那種事啊 不行呢
-真的不行呢
對著家人想那種事情嗎
-壞人 -就是啊
-哥哥原來是壞人嗎
-可能哦
-別發出那麼淫蕩的聲音啊
-就是啊 冷靜點啊
-呼吸怎麼這樣了
-繼續用泡沫吧
你去前面吧
-要多用點泡沫哦
-背後對著我吧
-我給你弄上去哦 -好的
-那麼媽媽也要好了
-那麼你去洗吧
-這裡嗎 -沒有了
-多加一點 身上 -好的
因為平常不用 太不習慣了
-用多點吧 多用點
我也多用一點好了
準備好了
姊姊真快 期待嗎
-真二 把手給我 抱歉
-沒事的
-怎麼樣 真二
-一起洗了呢
哥哥能呼吸嗎 沒事吧
真的可以呼吸嗎
都是泡沫了呢
很好玩的樣子 真的嗎
太好玩了
-都看不到哥哥的臉了
-因為在洗臉啊
一邊洗臉 一邊洗手
一石二鳥呢真二
-真二 真好啊 -謝謝
怎麼樣 臉洗乾淨了嗎
-那麼站起來吧真二
-這次要洗身了
用我們的胸部給你洗哦
站好了
真二 別亂動
-怎麼了 -因為太舒服了
舒服嗎 騙人的吧
我不太懂
不癢吧 沒事吧
-好像 好厲害 -怎麼了
-身上都是泡沫了
-對吧 這樣滑來滑去
滑來滑去
手指尖都洗乾淨了嗎
那麼接下來要洗股間了
過來這邊 沒事的 這裡
-怎麼了 舒服吧
-手指也要洗乾淨哦
洗乾淨哦
哥哥太色了
等等 別做奇怪的事情
好像很多地方都很柔軟
你看 這裡都變蛋糕了
你看 這個奶油
可能還有草莓哦
還可以洗這裡哦
怎麼自己開始動手動腳呢
-你在幹什麼啊真二
-就是
不自覺
-為什麼 為什麼
-我也不懂
那麼接下來用胸部洗肉棒
-不要做奇怪的事情哦
-我可以嗎
-很厲害哦 -謝謝
-好舒服 -你說什麼呢
-就是 -什麼 手伸過來
怎麼了 只是在洗啊
哥哥喜歡這樣嗎
不要想奇怪的事
哥哥這裡好厲害的是什麼
-要洗乾淨那裡哦 -好的
-是嗎 必須要洗乾淨呢
-沒錯 要洗乾淨那裡哦
還有這裡
-用手指摸這裡 -這裡嗎
龜頭的部分 那裡最髒了
用乳頭洗
-明白了 -洗乾淨吧
-好的
-怎麼了 奇怪的聲音
怎麼了
-媽媽 他太奇怪了
-沒事的 抓著他
哥哥被抓著呢呢
我們是家人 別亂想
動不了了吧
怎麼了
被抓著了呢 洗乾淨了嗎
-我覺得洗乾淨了 -是嗎
輪到媽媽了吧
輪到媽媽了
換人吧 難得讓媽媽結尾
是媽媽哦
乳頭洗乾淨了嗎
洗乾淨了哦 繼續吧
好的 我也要
要洗乾淨哦
太好了 貼近一點哦 太好了
坐這裡吧哥哥
要怎麼做 這樣洗嗎
非常好哦
-怎麼樣 -那麼我們這樣
哥哥身體好熱 抓著哥哥哦
舒服嗎
真的假的 全身按摩害羞嗎
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 怎麼了
我的眼鏡都歪了
都洗乾淨了嗎
對吧
都洗乾淨了吧 那麼
輪到姊姊了
那麼
要給真二洗
最重要的地方
要開始了哦
那麼這樣給你洗睪丸
姊姊好厲害
在洗了嗎 好厲害 還有這邊
洗頭髮吧
沒錯 那邊也要
連頭髮都
怎麼了
泡沫都沒有了 今天真開心
抓著這裡吧
洗乾淨了嗎 真二的肉棒
最後還是媽媽吧
要加泡沫嗎 加一點吧
謝謝媽媽
真二想要我洗哪裡
-話說還有地方沒洗
-還不夠嗎 一起洗吧
怎麼樣 真二
不說話了
沒錯 怎麼了
不要發呆啊
-怎麼樣 -好厲害
-好舒服 -舒服嗎
太淫蕩了 真二
流汗了呢
真的嗎 給你擦吧 過來
沒錯 這樣啊 對
那麼這裡起來一點
沒錯 很好 別亂動哦
好了
-三個人一起嗎 -舒服嗎
下去一點啊 就是啊
再轉過來就打你臉
姊姊生氣了太可怕了
我們最可怕的就是姊姊
才沒有吧 真二
這次來給我們洗吧
-好厲害 臉埋進屁股了
-沒做奇怪事情吧
-這是在做吧 -是嗎
-好像有一點 -真二
-只是讓你洗而已吧
-有好好洗乾淨嗎
要洗乾淨哦
不只是屁股還有其他地方吧
好的
別這樣
哥哥 好癢
在摸哪裡啊
-在用嘴巴洗哦
-舌頭嗎
有點奇怪的感覺
真二好好舔啊 舌頭別休息
趕緊舔
用上舌頭繼續他Ian
好像 這個好厲害
-厲害嗎 -被舔得好厲害
-現在給你洗乾淨哦
-的確呢
哥哥好厲害
繼續舔
繼續舔那裡
好厲害啊哥哥 好舒服
真二認真點 沒錯
女人的那裡要洗乾淨
要用上你的唾液哦
認真點
真二
你懂的吧 不行了
用上舌頭 吸一下
哥哥好厲害
哥哥
我不行了 哥哥好舒服
哥哥 哥哥
我快不行了 可以了嗎
舒服嗎
-太舒服了 -舒服嗎 那麼
-接下來輪到姊姊了
-給姊姊舔乾淨哦
哥哥
-姊姊的屁股真漂亮 -謝謝
舒服嗎
-怎麼樣 -好厲害啊
真二你在哪裡學的啊 繼續
-姊姊自己在動呢
-因為他還不夠
真的好厲害 一直在動
-懂了嗎 真二
-好厲害
是不是太過分了
-那麼媽媽也來吧
-媽媽也可以嗎
-媽媽不用了
-難得的機會來吧
-要試一試嗎 -大家都來吧
拜託了哦
-可以嗎
-媽媽的屁股好漂亮
繼續舔
哥哥用鼻子在碰屁眼嗎
-你在做什麼啊變態
-就是啊 變態
是嗎
好好舔乾淨媽媽的小穴
-就是那裡好厲害
-舒服嗎 媽媽
-好厲害 舔乾淨三個人了
-繼續 繼續
媽媽
-哥哥太色了
-媽媽難道高潮了嗎
你看 都是胸部哦
真二 那麼
給我們也
-洗一下胸部吧 -沒錯
還有這邊
-哥哥跟嬰兒一樣
-還有那邊
好厲害
要好好洗乾淨吧 跟嬰兒一樣
媽媽也要
-很懷念吧 還記得嗎
-怎麼樣呢
好吃吧
真好 果然很像嬰兒
真是的
-我們一起吧 -好的
這樣嗎 哥哥好厲害
很喜歡吧
我和媽媽一起吧
來吧
-怎麼樣 好吃嗎
-好吃嗎哥哥
濕透了 繼續舔
繼續繼續 拜託了 繼續
為什麼那麼興奮啊
胸部
舔了胸部的話
-不說清楚不懂呢
-就是啊
好厲害 要慢慢來哦
沒錯 繼續 慢慢來
好厲害 哥哥的插進來了
-你幹什麼 -什麼幹什麼
你自己就在動吧
繼續抽插
沒錯 用力啊
-怎麼樣 真二
-哥哥的好厲害 好舒服
-哥哥的插進來了 好舒服
-的確啊 繼續用力啊
你發什麼呆啊
-我自己會動
-好厲害 哥哥的好舒服
-繼續抽插啊 -哥哥快點
自己加速
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
怎麼樣 舒服嗎
-還要繼續嗎  -不行了
不行了嗎
給她摸摸吧 沒錯
沒錯
-很好 -哥哥好厲害
好舒服
摸一下這邊啊
哥哥大肉棒好硬
好舒服
舒服嗎
-舒服吧 -不行了
-不行了 好舒服 好舒服
-胸部靠過來
不行了
射在裡面了嗎
射出來了嗎
好厲害 都流出來了
好厲害 哥哥的精液好濃
-還在流出來 好厲害
-真是的
射太多了吧
真沒辦法啊 難得的機會
-再洗澡吧 -明白了
要一起嗎
那麼進去吧 好舒服 真溫暖
-好熱 -熱嗎 真二
我在給你吹氣哦
但是我興奮了 忍耐不住了
你也想要這個吧
好吃嗎
發出聲音會吵醒她們的
安靜點
把舌頭伸出來
-好厲害 -直接舔吧
-會吵醒她們的 -那麼
想做舒服的事吧
肉棒變硬了嗎
明白了
姊姊讓你舒服
舒服嗎真二
-好舒服 -太開心了
肉棒濕透了哦
把腰抬起來
都是淫蕩的聲音了
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
安靜點
不然會吵醒媽媽她們的
-舒服嗎 -舒服到想叫出來
真的嗎
忍耐
起來了
糟糕 起來了
姊姊呢
-哥哥 -姊姊要被發現了
姊姊在嗎
在裡面嗎
你在幹什麼
-吵醒你了嗎 -是的
抱歉
你們在幹什麼
反正都被發現了
媽媽
等等 別叫媽媽
-姊姊和哥哥在亂倫
-你在亂說什麼啊
-媽媽 -怎麼了
哥哥和姊姊
-你們又在亂倫嗎 -沒錯
-你們怎麼一直在做這種事
-本來
媽媽和真二
也做了吧
又做這種事
真沒有辦法啊
那麼 三個人一起吧
反正都醒了
-這是什麼展開
-反正都被發現了
反正都很煩躁 過來
很熱啊 都脫掉吧
-真的很熱 -忍耐著嗎
真二一直在看這裡 怎麼了
-哥哥這是怎麼了
-我已經完全醒了
-醒了 -那麼繼續變舒服吧
讓你舒服吧
-那麼媽媽的也來
-這樣
-怎麼樣 媽媽的很好吧
-大家一起吧
怎麼樣 怎麼樣 過來一點
沒錯 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-肉棒不行了 -哥哥的肉棒
但是被這樣包圍
哥哥真變態
-真變態啊 為什麼會這樣
-難道本來來就是變態嗎
-因為是我的兒子嗎
-沒錯哦 因為媽媽才是變態
可能是呢
好厲害 好舒服
肉棒太硬了吧 舒服嗎
怎麼樣 胸部的彈性
-都好柔軟 好厲害的胸部
-是嗎 大家都一樣嗎
因為
我們都是媽媽的女兒呢
-不要就真二自己舒服啊
-就是啊
我們也要舒服啊
沒錯哦
揉一下胸部之類的 可以吧
姊姊的胸部
埋進來吧
-哥哥也變得好厲害
-是嗎
好舒服 繼續揉胸部啊
要一起來嗎
真喜歡胸部啊 哥哥
真二 讓媽媽和小海的
胸部舒服吧 然後
-抱歉踩到你了 -沒事的
-這裡哦 -舌頭要伸出來哦
-這裡 -好厲害 好厲害
-你在幹什麼 -好厲害
好舒服 好舒服
-肉棒不行了 -什麼啊
真二舒服嗎
好舒服
繼續摸這裡
繼續 摸這裡
-好舒服 -小穴濕透了哦
不行了 繼續摩擦
讓姊姊舒服
好舒服 要高潮了
把手指插進來吧
好厲害
哥哥的嘴巴
繼續舔
不要停下來啊 不能停哦
好舒服
怎麼樣 加油啊真二 沒錯
舌頭
手繼續加油啊
繼續加油 舒服吧
-好舒服 -好厲害
-肉棒都那麼大了
-真的呢
好熱 我也脫掉好了
姊姊在給你舔乾淨哦
姊姊舔得真淫蕩
淫蕩嗎
繼續嗎 這邊
只有姊姊舔太狡猾了
我也要舔
一起舔吧 要舔嗎
好舒服
大家一起
好
沒事的 大家一起開心舔
好吃
一直在抖動呢
沒錯
繼續舔 繼續舔 太淫蕩了
姊姊也一起舔吧 好厲害
濕透了 媽媽也一起
大家一起
太硬了吧
好厲害 好厲害
只有真二舒服呢
太狡猾了 可以吧
-把腿張開 坐在這裡吧
-好的
-這樣嗎
-沒出哦真二
摸她的胸部吧
好舒服
好厲害 胸部
胸部怎麼了 胸部怎麼了
胸部怎麼了 讓我們舒服
沒錯 刺激乳頭
好舒服
-這樣嗎 舒服嗎
-沒錯 哥哥不行了
不行了 高潮了 高潮了
好厲害
好厲害 那麼舒服嗎
太厲害了吧 好厲害
流了好多
-剛才的是什麼啊
-潮吹了吧
-太厲害了吧 -噴了好多
肯定很舒服吧 那麼真二
讓媽媽
-也舒服吧 可以吧
-可以哦
可以的
-沒錯 躺在這裡
-大家都是裸體不會害羞嗎
那麼這裡也要哦 好厲害
好舒服
哥哥知道我舒服的地方呢
媽媽的胸部怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
又一直在看呢
舒服吧 好舒服
-哪裡舒服 -肉棒好舒服
好舒服
沒錯 揉一下吧 繼續
-好舒服 好舒服 -好舒服
-不可以就你自己舒服哦
-沒錯哦
起來吧哥哥 過來這邊
-這樣嗎 -沒錯哦 然後
媽媽在最上面
-這是什麼
-怎麼樣
要來亂倫嗎
-當然全部都要啊
-那麼插進來吧
-把肉棒插進來吧
-厲害 從下面開始
插進來了嗎
-好熱 -快點啊
-快點插進來 -要插進去了
插進來了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 換一個吧
順序嗎
好厲害
-好厲害 -好厲害
-好舒服 -好厲害 好舒服
不能只有媽媽舒服
還有姊姊
快點
好舒服
-好舒服 -插進去了
-我想要媽媽的胸部
-要高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
繼續換人吧
-肉棒插進來了
-插進去了
好厲害
-好舒服 要高潮了
-舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了嗎 -好厲害
-高潮了嗎 -好舒服
-肉棒累了嗎
-太累了
那麼我給你動吧
我想看著胸部
-明白了 想看著胸部哦
-太色了 就是啊
躺在這裡吧真二
看著最喜歡的胸部
真二 要插進來了哦 進來了
-好舒服 -濕透了哦
你看得見吧 你看
-好厲害
-好厲害 好舒服 好舒服
好厲害的姊姊
-胸部在搖呢 -真的呢
-一直搖來搖去 -好舒服
小穴都看到了哦
繼續抽插我 從下面抽插我啊
繼續抽插我 繼續
沒錯 繼續抽插
-好舒服 -好厲害啊哥哥
好舒服
-真的好厲害 好舒服
-太緊了
-姊姊舒服嗎 -好舒服
-不行 那裡不行 高潮了
-繼續抽插她
-好厲害
-不行了 停不下來
不行了
要被肉棒
-抽插高潮了 -你看姊姊
-好舒服
-好厲害 姊姊好厲害
對吧 小穴舒服吧
肉棒好厲害
接下來想要誰的小穴
妹妹
我嗎 太好了
姊姊高潮了呢
這麼熱真的好多汗
插進來吧
好了好了 張開點
好厲害
-好厲害 好舒服 -好舒服
肉棒好大好舒服
好舒服啊哥哥
不行了 舒服嗎
-好舒服 好舒服 好深
-很深吧
-好緊 -什麼
-太熱了你們 -不行了哥哥
-好熱啊 -熱嗎
好舒服
好舒服 哥哥好舒服
-要高潮了 -高潮吧
不行了 高潮了 高潮了
-不行了 我要射了
-要射了嗎
好溫暖
又射出來了啊 -忍耐不住了
哥哥又射了肉棒牛奶了嗎
明明是排卵期
要是懷上了哥哥的孩子
要和我結婚哦
-你就跟她結婚吧 -就是啊
但是
-我還沒有滿足
-還沒滿足嗎 那麼接下來
想要插進去哪裡
-哪裡 -那麼
-媽媽吧 -媽媽嗎
-那麼過來吧
-媽媽沒辦法呢
哥哥 好厲害
哥哥好厲害
-在和媽媽做愛 好舒服
-好舒服 可以哦
-不行了 不能弄壞傢俱
-好舒服 好舒服
媽媽的屁股好淫蕩
大屁股
舒服嗎
這樣舒服嗎 舒服嗎
-好舒服
-很舒服吧
繼續抽插我 好舒服
要高潮了 要高潮了
不行了 不行了
-哥哥好厲害 射了嗎
-媽媽的小穴太緊了
好厲害
射出來了嗎
哥哥
-媽媽會懷孕的
-但是這樣的話
-吸了很多精液
-太厲害了吧
媽媽
-明明是排卵期
-媽媽也是嗎
-我不知道啊
-哥哥太壞呢啊
要是懷孕了的話
大家一起養大吧
-對吧 是哥哥的孩子哦
-話說啊
-我還沒有滿足啊
-還沒有嗎
-太不可能了吧
-我還很熱很硬
-真的都是汗呢 -討厭
-姊姊 -還來嗎
剛才不是做過嗎
真沒辦法啊 快點吧
我看了
你和媽媽做愛
-我也有點想要了
-是嗎
-姊姊也好淫蕩 -對吧
-把胸部都拿過來
-插進來了
-好深 -沒錯
-肉棒插到最裡面了 好舒服
-一起舒服吧
還想看胸部吧
可以哦
胸部在面前哦
哥哥要都射出來哦
不要一直摸胸部 要抽插我啊
-好舒服 -哥哥被寵壞了
-應該男人來動的吧
-好好抽插啊
好舒服
舒服嗎
-要高潮了 高潮了
-要高潮了嗎 要高潮了嗎
-要高潮了
-姊姊 我要射了 射了
高潮了
哥哥也射了嗎
姊姊也好緊啊
太厲害了
-都在流出來 好多精液
-是嗎
真二 搞什麼啊
我今天也是排卵期哦
這麼多精液
懷上了
因為這麼濃的精液
是你的錯吧
-是因為你們的大胸部的錯
-那麼
大家要
一起分享哦
-不可以獨占哦
-我們家又要變得更擁擠了