(3年F組 社會人學級)
(擔任 市岡幸之助)
(副擔任 優月麻里奈)
-在這裡稍微等一下 -好的
今天人很少啊
-今天好像大家都感冒了
-真的嗎 就這麼多
好的 各位安靜一點
今天 我來給大家介紹一位
新來的副擔任老師 優子
不好意思 我的名字不叫柚子
我叫優月
不好意思 優月老師
大家不要叫錯了啊
那麼 各位 首先午安啦
我叫優月麻里奈
還有很多不太明白的
今後還需要和各位好好學習
-請多多關照了
-請多多關照
好的 接下來兩個月
優月老師將給大家上課
今天春香老師請假休息了
那麼 我們趕緊交給優月老師
(K罩杯爆乳的麻里奈)
不好意思 麻煩優月老師了
(被性騷擾的教育實習生)
-各位 請多多關照了
-多多關照
那麼
-誰懂這道題呢
-不知道 完全不懂
-不懂嗎  -完全不懂
這個怎麼說呢
大家看著老師這邊哦
好的
括號一裡面
看到了嗎 看到了嗎
那麼 今天的課程就到這裡
大家明白了嗎
-沒問題吧 -是 知道了
-沒問題吧
-我完全不記得
-大家好好記住哦 -好的
(放學後)
-辛苦了 -客氣 辛苦了
妳是新來的實習生
-是的 -我是職員星村
初次見面 我叫優月麻里奈
-請多多關照 -請多多關照
實際上 我作為職員
-還有一個其他任務 -是
就是這個
文部科學家 高等教育局
少子高齡化政策支援室
這個 你是著名學者嗎
這個學校的校長 但是
知道這個的僅限校長
要保密哦
好的 明白
這個少子高齡化 對於日本
來說 多人覺得是大危機
是的吧
那麼 對於這個 優月老師
妳是怎麼看的
這個 怎麼說的 我覺得
沒有什麼問題的
首先就是需要生更多孩子
這樣啊
為了生更多孩子
該怎麼做呢
這個 做那個事情嗎
對了 性交
最近 很多男的性交次數
逐漸在降低
為了性交 要做什麼
這個的話
首先必須要讓人興奮起來
但是 這個優月老師的
這個服裝
和我的服裝有關係嗎
很大關係
如果優月老師展露
性感的樣子
讓大家看著興奮 老師的學生
回家就會和自己的老婆做愛
-這樣啊
-這個不僅僅是學校問題
還是整個日本的問題
-那麼 我再說具體一點
-好的
好
(第二天)
星村說得有道理 這個樣子
大家都色眯眯的盯著我
好害羞哦
真的 這個樣子沒問題吧
老師 點名可以了嗎
真是抱歉 那麼我點名了啊
那麼 這個
吉田同學
休息
休息了啊
上崎同學
-也休息了 -休息啊
沒看到
-看到下面了 -看到了
太棒了
撩起來試試
幹嘛啊
粉筆刷掉了
-粉筆刷
-看到老師的內褲
看到老師的內褲
說這個幹嘛哦
好好學習
非常棒 我也想試試
筆掉了
沒事吧
-我的筆掉了 -回去吧
-小心點哦 -好的
-等一下 幹嘛啊
-對不起
-幹嘛 -不行 不行嗎
-沒事 -抱歉 真是對不起
幹嘛啊 行了 行了
-行了 -危險 危險
好危險 老師
-危險 危險 -行了
不要這樣
等一下 不要
-好危險 -幹嘛 行了
等一下啊
危險 危險
行了
行了 等一下啊
危險 老師 對不起 對不起
行了 不要 不要啊
對不起
等一下 這個不行啊
危險 危險
等一下啊
等一下 那裡沒關係的吧
等一下 不能摸我那裡啊
摸那裡不行啊
(幾天後放學後)
好疼啊
幹嘛啊 誰弄的香蕉皮
沒事吧
(養護教諭 前田亜子)
-怎麼了  -摔倒了嗎
-香蕉皮 -是的
等一下 誰幹的好事
-哪裡疼啊 -這個屁股和腰
-好疼啊 -糟糕了
-腰沒事吧 -應該沒事
-真的嗎
-怎麼辦 要檢查一下嗎
-這個 也沒事吧
-怎麼了
-一個人可以站起來嗎
-這個沒事
好疼 好疼
-對不起 -老師 沒事吧
等一下 這個不行啊
-老師 沒事吧
-真是抱歉 我也起不來
等一下啊
-腰沒事吧
-腰這邊 等一下
-不好意思 太重了
-沒關係的
等一下啊
糟糕了 我來幫忙
-等一下 這個
-前田老師 幹嘛啊
-怎麼突然間靠過來
-等一下 這個
沒事吧
-怎麼辦啊 -這個太重了
-等一下 我要起來
-快點起來啊
看不到 怎麼辦 這個
-等一下 這裡動不了
-不是吧 等一下啊
-幹嘛啊 -腳不行了
等一下 這個怎麼辦啊
-等一下 我也倒下來了
-這是什麼啊
等一下 誰啊 誰啊
等一下 慢慢的起來
等一下 這個不行
等一下 不行啊
等一下 幹嘛啊
-等一下 讓我起來
-真是抱歉
好疼 好疼
等一下
終於起來了
真是辛苦 抱歉 摸到這裡了
-老師 這個絲襪爛了
-不是吧
-爛了嗎
-老師 我先回去辦公室
等一下 我去保健室
-真是抱歉 -我先走了
-辛苦前田老師了
-好的 知道了
-沒事吧 -真是抱歉
-沒事吧 -沒有受傷吧
等一下啊
沒事吧
我先回去吧
-沒事吧 要不要看看
-是 沒事的
這是老師的 給妳
-這個一摸一樣的
-那就太好了
-非常感謝妳借給我
-沒事 沒事
這個爛了好害羞哦
你真的沒事吧
應該沒事
-回去時候小心點哦 -好的
-那麼 我先走了
-好的 辛苦了
剛才摔倒了真的沒事吧
應該沒事吧
-不疼了吧 -已經沒事了
果然 讓我看看
-行了 沒事 沒事
-行了 行了
真的受傷了那就不行啊
這不是紅腫了 很疼吧
-這個 -糟糕了
那麼幫你處理
用這個吧
這個全部脫了哦
那麼開始了哦
-疼嗎  -沒有 沒事
沒事吧
溫柔一點哦
不是
-老師 -怎麼了
這樣弄的話 好興奮哦
可以的 興奮的話
等一下
還不行哦 這個事情
不行啊
過來這邊
不錯吧 繼續讓我舒服
太好了 前田老師有新的絲襪
對了 忘了這個事情了
應該還在吧
好舒服 我想要繼續
小穴好舒服
好舒服
繼續啊 好舒服
繼續給我肉棒 給我
小穴好舒服
好舒服
不行 好舒服
不行啊
繼續給我 我想要
好舒服
這根肉棒 繼續磨蹭我
真的好舒服
好舒服哦
好舒服啊
好舒服
老師 沒事吧 怎麼了
不舒服嗎
-不是的 -沒事吧
危險 怎麼了 身體很虛弱啊
-真是抱歉 -沒事吧 老師
-是的 沒事
-沒事吧 老師
-身體好像不舒服 沒事吧
-沒事
-老師 -這個 幫我一下
-小心一點 不要勉強 老師
-沒事吧 -是 沒事
-有事要聯繫我哦 -好的
-我知道了
-沒事吧 沒事是吧
舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
小穴濕漉漉的 太棒了
好興奮了
我也要
這裡
肉棒
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 裡面濕漉漉的
好舒服
乳頭好舒服
要高潮了
好舒服
滑溜溜的
好舒服啊 這裡好熱
高潮了
太棒了 裡面不行了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
小穴濕漉漉的
怎麼辦啊
停不下來
好舒服
太棒了
濕漉漉的好舒服
裡面不行了 好舒服
裡面好舒服
高潮了 高潮了
濕漉漉的
(第二天)
不好意思
辛苦了
優月老師在加班嗎
是的 就等一下
真是辛苦
這樣太累了吧
是的 但是沒問題
這個有點失禮
這個肩膀很累吧
是的 這個 相當的累哦
我來幫妳按摩吧
不要 沒關係的
行了 不要客氣
老師的肩膀對工作
也是非常重要的
這也是我們的工作
但是 這個沒關係嗎
行了 不要在意
-怎麼樣啊 -超級舒服
謝謝哦
-確實相當僵硬哦 -是的
-但是 妳知道嗎  -是
-這個不僅僅肩膀哦
-是嗎
這個 有各種形式的
還有一種全身的放鬆
保養按摩哦
腳那裡也可以
我不知道啊
那麼 腳也要放鬆一下吧
-這個 那個地方
-可以的 非常重要的地方
-這樣慢慢的 -是
按摩上面的話
讓血液流通 可以
緩解腳的疲勞哦
是的吧
完全沒有試過
這樣被慢慢的摸著
我的感覺變得好奇怪
-優月老師 -是
-肩膀太用力 雙手這樣放鬆
-好的
-是的
-肩膀的力道放下來
-真是抱歉
-保持這樣 保持這樣放鬆
-對了 -好的
-對了哦 -好的
等一下 星村先生
我 這個 你的手 等一下
-這個 等一下
-沒事 沒事的
交給我 好吧
好的 放開手 放鬆一點
-優月老師 -是
腳也太用力了
-腳嗎
-是的 放鬆 放鬆
-放鬆一點啊 -好的
對了
這個奇怪的樣子
把腿張開
不行 那裡不行了 不行啊
不行啊
這個
有點什麼聲音哦
這裡是不是濕了啊
沒有的
感覺到了吧
-不是的 這個 -怎麼了
太棒了
繼續啊
這個淫蕩的小穴
是不是一直在等著我這樣
這個 不是的 等一下
只是因為身體太僵硬了
所以忍不住了
沒關係的 我來幫妳改變
這個真的可以嗎
優月老師 繼續擺這個姿勢吧
這個
好害羞啊
幫妳改變哦
這個 好害羞啊
那裡
這個和肩膀有關係嗎
說什麼 這個有關係啊
這裡 這裡也有關係的
不行啊
不行啊 這個 等一下
不行 不行啊
還沒有好嗎
還不夠 還不行 還不行
不行 不行 這個不行啊
好舒服
高潮了
那麼
優月老師
胸部真是太棒了
-太厲害了 -這裡呢
那裡 不行
等一下 感覺太激烈了
感覺到的話
全身的血液應該會流通
非常不錯哦 對身體好
是這樣的嗎
不對嗎
-太棒了 -不對嗎
這個 不行啊
這個 也和肩膀有關係嗎
非常重要的地方哦
這麼說來
要解開了哦
脫了這個吧
對血管不好
很好
繼續讓妳放鬆哦
沒問題吧
這個
那麼 裙子也脫了吧
那麼 沒關係的 對了 對了
可以嗎
放輕鬆一點 幫妳全身按摩
-好 -但是
保持穿著這條絲襪
我從下面開始把不好的東西
全部弄到上面
這樣效果是最棒的
保持這樣哦
-要撕開嗎  -對了
接下來要伸進去裡面哦
哪裡 哪裡
這個 那裡
這是哪裡呢
那裡也有關係嗎
和全身有關係的
好好看看 打開
這個 好害羞啊
這裡是不是
不行 等一下 這個
忍不住要尿了
可以的
那麼 為了讓妳感覺更棒
用一下這個吧
太厲害了
太厲害了 磨蹭到裡面了
可以的 張開一點 還不夠哦
繼續嗎
對不起
沒關係的 不要在意
這是正常的 不要在意
高潮 高潮了
已經高潮了
-已經可以了 -什麼啊
再來一次
不是嗎
繼續 想要更多嗎
等一下 不行啊
高潮了 高潮了
怎麼了
-已經可以了
-這樣可以了嗎
知道了
那麼
這個怎麼樣呢
什麼東西啊
刺激
等一下 碰到了 這個
舒服嗎
感覺太強了
等一下 這個不行啊
放鬆一點也行哦
不行 要高潮了
好舒服
小穴太棒了
那麼 保持這個姿勢等一下
已經濕漉漉了
這個
不行
插進去了嗎
進去了哦
等一下 這個
太棒了
等一下啊
不行了
這個 高潮了
太厲害了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
裡面 不行了
高潮了
好舒服
太厲害了 不行 高潮了
-接下來 -這是幹嘛啊
接下來 讓我舒服
-優月老師 -是
-為了更加放鬆 -是
-如果不攝取大量蛋白質的話
-蛋白質嗎
怎麼做啊
-才好呢
-這裡貯存了很多蛋白質是吧
從這裡攝取蛋白質可以嗎
是的
太厲害了
好粗
太棒了
保持這樣 伸進去嘴裡面嗎
是的
這個好硬
對了 繼續 對了
太厲害了
很好 舌頭伸出來
好濃厚 好多精子
(幾天後)
優月老師 真是抱歉
今天麻煩妳了
沒事 沒關係的
延長妳的實習期限了
(擔任 市岡)
真是糟糕
這個校長也決定了
我們的校長和校董不負責
希望你們支持了
對了 這裡的桌子呢
這個嗎
前田老師說會買一些
新的桌子回來
學生們就把所有的
椅子桌子集中起來
這樣啊
等一下 糟糕 勾住我那裡了
這是什麼啊
這個掛住了
沒事吧
等一下 勾住好奇怪的地方
-可以了嗎  -勾住了
-這裡好奇怪哦
-是的 我自己不小心掛住了
好奇怪
解開了嗎
-往前面一點更好 -好的
好像可以解開
好奇怪啊
撕爛了絲襪都沒問題
果然還是需要撕爛
老師的手指
碰到我的敏感部位
但是 這個
如果在市岡老師面前叫出來
碰到了 碰到了
碰到那裡了
解開了嗎
-這裡 靠近一點 -好的
繼續
對不起 市岡老師
現在為什麼碰到了
-這個 -等一下啊
-不好意思 我現在下來
-沒關係的
等一下
市岡老師
那裡 那裡啊
不行了 老師
糟糕
在這個地方被發現了
這個可怎麼辦啊
糟糕 在這個地方被發現了
好害羞啊
小聲一點
誰在
雖然沒有看到什麼東西
是我的幻覺嗎
這個大晚上的 沒人又不關燈
總覺得有人 心裡撲通撲通跳
真是奇怪啊
喂 一個人都沒有是不是
市岡老師
那裡不行啊
老師
不行啊
優月老師
這個不行啊
我說了不行啊
難道優月老師濕了嗎
乳頭也很興奮吧
這個 不行了 身體很敏感
我說了這個不行啊 這個
搖晃著這個胸部
很棒哦
非常棒哦
但是這個不行啊
但是 這樣胸部不是
馬上就要出來了嗎
不行 不行啊
-妳看 -好害羞啊
太厲害了
還是第一次見到
不要看
這樣看著我 不行啊
市岡老師 高潮了
不要這樣 那裡不行了
那裡 確實已經濕了
不是的
不行啊
這樣摸著我 好敏感
不行 不行了
不要摸我
不行 不行啊
高潮了
優月老師
真是可愛
這邊 這邊
優月老師
屁股真是太棒了
不要這樣
不要這樣揉我
可以的 這個
難道不舒服嗎
好害羞
自己看看 這個胸部
很舒服吧 來 自己
好好感覺一下
這個
老師 已經不行了
要脫了我的內褲嗎
不行啊 內褲
老師
好害羞啊
要怎麼做
但是很舒服吧
好舒服
這個 好辛苦啊
太厲害了 好刺激
市岡老師 不行啊
這裡好敏感
高潮了
要撕爛了嗎
等一下 不要這樣
好害羞
不要啊
那個地方不行啊
不行 不要舔那裡
老師 那裡 不行 不要啊
不行啊 那裡 太舒服了
不行 高潮了 高潮了
肉棒 太粗了
太厲害了
好粗
肉棒太粗了 對不起
-舒服吧 -好舒服
那裡 進去了
不行了
進去裡面了
老師
老師不行啊
不能這麼激烈
不行 不行啊 進去了
碰到了
高潮了
碰到裡面了
不行啊
高潮了 肉棒 高潮了
太棒了
碰到裡面了 老師
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒
太棒了 塞滿了
高潮了
好舒服
太棒了 進去小穴裡面了
高潮了
高潮了啊
不行啊
高潮了 這個 高潮了
高潮了 高潮了
裡面 高潮了 裡面
太厲害了
好多
滑溜溜的
(然後再幾天的放學後)
沒事吧 優月老師
(體育老師 松村)
真是抱歉 謝謝你 松村老師
這個樣子 怎麼回事
這個嗎 這個是跳舞時候穿的
這樣啊
是的 但是一大早到現在
就什麼都沒有吃
這樣啊 對身體不好哦
-對了 -是
保健室有好東西
-真的嗎  -過來這邊
-不好意思 -沒事吧
是的
這邊 這邊
-沒事吧 -是的 真是抱歉
-扶我一下可以嗎
-好的
等一下啊
那麼 好的
-能走嗎 沒事吧 -好的
-來了哦 -好的
-慢一點啊 -好的
太好了 謝謝哦
這樣就恢複了
那就好
其他的老師吃了
也是馬上就恢複精神了
是嗎
剛剛吃完 也許還沒有效果
妳到那邊休息一下怎麼樣
可以嗎
謝謝哦
那麼我過去了
幹嘛啊 松村老師
對不起 這個
優月老師
等一下啊
松村老師
優月老師
不能摸那裡
等一下啊
老師
乳頭不行啊
太厲害了
老師 不行啊
不行 不行啊
不行啊
優月老師
不行啊 不行
那裡不行啊
舌頭伸出來
高潮了 高潮了
優月老師 很棒吧
還想要更加舒服嗎
不要做這個
這個 不要摸我
松村老師 不行啊
等一下 不行啊
不行啊 好敏感啊 老師
不能摸
高潮了 高潮了
高潮了
太厲害了
不行了 高潮了
撕爛 撕爛了
等一下 不要打開
不行啊 等一下啊
等一下 不行啊
不要這樣舔我
真的 我很敏感啊
高潮了 高潮了
等一下 這個 高潮了
手指 好熱
手指不能插進去
等一下啊
小穴濕漉漉的 不行啊
小穴
那裡 兩根進去了
不行 不行 那裡
雖然好舒服 但是不行啊
松村老師 濕漉漉的
好舒服
不行 高潮了
這個樣子好害羞
不行 那裡不行啊
不行 不行啊
這裡不行了
我真的不行啊
不行 不行 不行啊
松村老師
高潮了
肉棒好粗
好粗
等一下 撕爛了
插進去
馬上就插進去了啊
全部
好舒服
太粗了
好粗的肉棒
老師 不行啊
好舒服 太激烈了
不行 不行啊
老師 不行啊
老師 這個太激烈了
高潮了 高潮了
進去裡面了
裡面不行了
等一下 這個 太激烈了
太激烈了 這個 好舒服
已經不行了
老師
我要高潮了 沒事吧
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
不行 不行 高潮了
已經不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行啊 老師
不行了
太激烈了 太激烈了
松村老師
不行了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
太厲害了 太棒了
好多
好多精子
(主演 優月麻里奈)
(前田亞子)
(主演 渡邊琢斗)
(特別奉獻SEXY透視裝)
(軀體印象)
謝謝觀賞