(心动紧张放一旁)
(和堂妹梦般的同居生活)
(昨天的事一觉醒来还是没有真实感)
(堂妹太无防备地内裤走光)
(在我脑海里挥之不去)
(昨夜的走光...)
好爽
好爽?
刚洗完澡了
研修时做什么?
就学会对客人的接待
要能好好地说明
有午休吗?
是有啦...不错呢
喜欢吃什么啊?
汉堡肉
这样子啊
(为什么这样? 走光太严重不是?)
打扫啊，了不起
是呢
还可以吧?
嗯
(今天也走光呢...)
(那天夜里)
工作几年了啊?
第2年了
是哦
业务这工作得好好加油啊
那样才能出头啊
嗯，谢谢
现在的公司，怎么说呢
要是能多元训练会更好呢
而男人就是得要好好努力
是的，我会努力的
(走光太严重了，是故意的吗?)
你爸还好吧?
很健康啊，还能走能跳
那不错呢
那叔叔呢...我OK的
还很健康，生龙活虎咧
都只玩手机会运动不足啊
我知道啦
别老玩手机啊
才没有
(竟然这样露给我看)
(我兴奋地因走光而妄想)
一直看着吧
看吧
看得到吗? 都湿了哦
好赞
可以脱内裤吗?
再来用那个给你看
(每天持续走光生活)
(真是如梦般的同居生活)
抱歉
我想看杂志，那有趣吗?
想看?
可以?
(虽然不知道他是否有意识到)
(但她的走光已让我产生混乱)
(我由于走光而失控)
(到这个家几天了)
(她仍不停止走光)
(这一天我因连日来的走光)
(忍耐不住而失控)
请进
方便吗?
请
做什么啊?
训练的资料...可以看吗?
看得明白吗?
应该
那拿去看啊
果然很难呢
专门术语很多啊
不好好记住就没办法
也是
不会太近吗?
什么?最近看不太清楚
什么?
这里真是不错呢
等等就来打扰哦
没事吧?
嗯
好难，完全看不懂
怎么办?
有事拜托你
说吧
还是算了吧
都可以啊
还是算了...为什么?
不会生气?
为什么要生气?
一定会吧?
说啦，绝对不会...绝对吗?
什么?
内裤走光了
为什么?...走光
走光?...弄起来吧
为什么?
你一直走光啊
都这样了
是没错啦
等等啦
不要啦，为什么
因为你让我看都变这样了
不会对叔叔说的，都没用吧?
来弄吧
为什么?
我工作不能专心了啊
明天的研修也会不行啊
我爸知道可不管哦
我会保密的
过来
来吧
我内裤走光...
好爽...是吗?
好爽
弄开吧
可以吗?
握好
搓起来
好爽
动快点
湿了呢
好爽
吹一下吧
呼一呼吗?
近一点
再来一点
来亲一下前端
再一次
快啊
舔起来
真是好爽
边边也要
拜托侧边
就那里
好爽，真好
好爽
是吗?
有舔过年长的老二吗?
什么啊?
有吗?
教我怎么用
一定有
我的如何?
不知道
很在意啊，你一定知道的
硬吗?
好硬呢
粗度呢?
不知道
可以含进去吗?
再里头点
舔起来，好爽
好会舔啊，常用吧?
才没有
多用点
用上口水
再来
手动起来，好爽
是吗?
再来
年长的老二如何?
不错啊
放进去吧
好好含吧
好爽
好行啊你
再多用点
好爽，再多一点
真好，好爽
好爽，要射了
舌头出来
快一点
射了呢，舌头出来
吐出来
实在是好爽
不要说出去哦
我会对叔叔保密的
好爽
这该怎么办啦?
(意识到彼此的堂兄妹的淫乱姿态)
(和堂妹有了秘密关系才想会尴尬)
(却有了意想不到的展开)
(我们装着泰然而又意识到彼此)
(她注意到我后就诱惑我)
(数天后的夜里)
回来了
欢迎回来，辛苦了
今天累了呢
刚好和叔叔来一杯
谢谢
辛苦了
干杯吧，辛苦了
谢谢
如何?工作后来一杯好喝吧
多喝点
n呢?
男友来了
男友啊
这年纪也没办法
不会有事吧?
父母也不好说什么
就看她本人的想法
只能放着他们了
也是
只能这样喝着，没办法啊
我来吃一点
多喝点，饿了吧
喝的了烧灼呢?
一点啦...是哦
我可是很能的
n和男友在一起啊...
(1小时候...)
得按按穴道呢
还有其它人啊?
堂哥现在暂住这里
是哦
什么?
来一下啦
不行啦
什么?
很想要啊
很好的啦
都一直这么?
偶尔...好软
受不了呢
不行啦
(她注意到我的视线，不过...)
(她在看着我...)
(用那故意让我看到的视线...)
想要呢
等等啦
马上脱吗?
好赞
脱吧
好爽
是吗?
想要摸吗?
来吧
那脱了哦
好爽
爽吗?
受不了，好爽
是吗?
好爽
受不了吗?
过来
来吧
要了啊?
这样子啊
好有感啊
可以吗? 放进去了哦
好爽
好清楚，有看到吗?
有
爽吗?
掉出来了
好爽
可以从后面来吗?
好啊
好爽
看这里
是吗?我也好爽
可以射吗?
射吧
射了
射好多啊
爽吗?
好爽啊
(看到了吧)
(让我看SEX来诱惑我)
(她是在诱惑我啊...)
(小恶魔堂妹的诱惑走光)
(走光，失控，接着n的诱惑)
(不知不觉我们的关系变了)
(有着秘密关系的我们)
(意识彼此而无防备的走光诱惑)
习惯研修了吗?
完全不习惯，真不知道怎么办啊
脑子快打结了是吗?
爸，你的饭
谢谢
不过重要的案件不好好处理
之后是会后悔的
来吃吧，开动了
好吃
你做的?
对啊
真行
她很会做菜的呢
不敢相信吧，她竟然会做菜
看不出来呢
(看看下面)
怎么?
掉下去了
怎么掉筷子了呢
真好吃呢
好吃
找到了吗?
只找到一根
再找找吧
如何?
找到了
那太好了
不好意思
我帮你洗吧
谢谢
掉了呢
要快多吃点
不吃会没力的
要看到什么时候?
明明是你故意让我看的
才没有啊
是谁看得这么开心啊?
你最开心吧?
才没有
都变大了呢
叔叔会醒的
没事的
被发现就不好了，进去吧
不会的啦
真的不好啦
没事的，随便来都行
是怎么啊你...
在这里不好啦
没事的
不好吧
好爽
裤子脱了吧
这样有爽吗?
好爽的
等等啦
内裤也脱了吧，如何?
脱了吧
爽吗?
好爽
是吗?
n，受不了，好爽
n，要用内裤
也是，你最爱内裤了
内裤哦，用内裤来吧
n
n的内裤
爽吗?
好爽
可以摸内裤吗?
可以啊
搓起来
n，要射了
射了呢
喜欢内裤嘛?
喜欢啊
那这条给你
这也是秘密哦
(已经回不去了)
(我那从走光诱惑开始的欲望)
(我对连日的走光诱惑已忍到极限)
(脑海里满是他走光地样子)
(而我再次在她走光面前失控)
(某个夜里)
一直看不腻啊?
不会啊
开心?
是啊
但也是你故意的啊
现在是
开始就是吧
才没有...别说谎了
是你在看的
因为你给人那种感觉啊
给人看很开心啊?
开心的是你吧
我是很开心啦
我现在也要点开心
忍不住了
不行啦
被我爸发现怎么办?
叔叔不会发现的
不行啦
让我看内裤
真是的
想看屁股
我忍不住了
不会对叔叔说的
一定哦
一定要保密哦
一定的...真的?
而且我之后就要回去了
那时就看不到了吧?
会寂寞呢
停不下来了哦
忍不住了啊
好爽...是吗?
忍不住了
一直都露给我看嘛你
才没一直啊
但你就是突然让我看啊
让我看内裤很开心吧?
才没有
那吃饭时的?
是突然的...是吗?
还想用内裤?
让我看
这么哦
真可爱
爽吧?
好兴奋
内裤穿起来
你真爱内裤啊
让我看后面
翘好
来插
来吧
用到了
想要吧? 受不了呢
想插吗?
可以插啊
叔叔在睡了吗?
不知道，也许吧
插入了
看得到吗?
嗯
上来吧
每天每天都让我看内裤呢你
在楼梯的时候也是
知道吧?
才不知道
骗人
根本不是啊
看到了呢
爽吗?
好爽
之前我一直妄想呢
当时你让我看时就想了
是吗?
一直让我看呢你
n
受不了了，要射了
可以中出吗?
不行啦...但我受不了了
不行了
我中出哦
要射了
射了呢
都射出来了呢...好爽啊
要记得保密喔
会对叔叔保密的
一定的哦
下次何时会来?
知道就和你说
到时再来多一些2人的秘密
好爽