你好
是玲奈嗎
是的
你好
你好 我是小哲
好的
就是網路那個
是的
拿著相機不好意思
我嚇到了呢
真可愛呢
沒有啦
真棒的高中女生
我還以為你照片有修過
不是呢
很漂亮
很開心
真開心呢
久等了
沒事
你餓了嗎
有點
我請你吃好吃的
謝謝
走吧
那麼我們走吧
好的
真可愛
害羞
真棒
買了呢
什麼
甜甜圈
好開心哦
看起來好好吃哦
對啊
吃吧
可以嗎
當然
好可愛
對吧
你看
這個好可愛
可愛
可以吃嗎
當然
謝謝
開動了
從臉開始吃
是嗎
好吃
沒事嗎
很好吃哦
太好了
今天學校呢
休息了
真的嗎
沒事嗎
沒事
你都可以那就沒差了哦
現在有男朋友嗎
沒有
沒有嗎
看起來很有人氣呢
沒有啦
真的嗎
很少聊天
跟男同學嗎
對對
真的嗎
有過嗎
以前中學有過
分手了嗎
是的
今天社團休息嗎
厲害
沒有想到那麼可愛的女孩過來
才沒有呢
你啊
今天真的可以嗎
可以嗎
我會給你禮物的
可以哦
不會偷跑的
我也是
真的嗎
真的不要跟別人說哦
不會說的
真的嗎
可以守著秘密嗎
可以哦
真乖
那麼今天你喜歡什麼
都買給你
車子就不行哦
是啊
第一次這樣嗎
第一次哦
是啊
為什麼
因為有想要的東西
例如說呢
衣服之類的吧
是的
因為想要穿去玩嗎
沒有想到你那麼溫柔
沒有啦
才沒有啦
不過
也有危險的人哦
小心點
一開始以為
你是壞人
我很溫柔的
可是 甜甜圈好好吃
可以吃到吐哦
真有趣
繼續吃吧
還有想要吃什麼
冰淇淋
那麼我買哦
都買給你
謝謝
真好
等下
去房間
可以嗎
一直在外面的話
我也會被盯上的
這樣我很困擾
我懂了
那麼我去買冰淇淋吧
好不好
給你
謝謝你
請你吃哦
好冰哦
會融化哦
真大呢
好吃
用你小小的嘴巴
是嗎
可以吃完嗎
怎麼樣呢
很好吃
喜歡啊
平常都吃什麼
媽媽做的料理
零食會吃嗎
會哦
那麼你用把錢用在哪裡呢
玩樂嗎
果然是買東西吧
是嗎
沒有打工嗎
有哦
怎麼樣的打工
甜甜圈 便利店
之類的
可是沒有持續很久
是啊
不適合嗎
一直被罵
社會是很嚴格的
是啊
沒辦法啊
社會不只是嚴格的
你那麼可愛
沒事的
著呢嗎
可是太囂張也不好哦
好吃嗎
好吃
給我一口
等等
不妙
好吃呢
好吃吧
好吃
餵我更好吃了
很少這樣的經驗
很清涼呢
對啊
真棒
等下有刺激的事情等著你
好的
第一次嗎
經驗過嗎
是的
做愛過嗎
有過哦
是啊
新的經驗也要學
邊吃邊走吧
融化了
想要什麼
不用了
好的
我們去房間吧
來了
不妙呢
是的
女高中生來了
很素樸呢
對啊
沒事沒事
包包放這裡
不是第一次吧
來男人的家裡
不是
可是你啊
不是第一次做愛吧
最近什麼時候做過
最近啊
可是也很久了
沒有男朋友的關係
沒有炮友嗎
沒有
會一個人自慰吧
怎麼樣呢
是啊
很害羞啦
很害羞吧
突然這樣
不過你太可愛
給我拍清楚吧
我懂了
可以嗎
會給你禮物的
受不了呢
好緊張
真的嗎
不妙呢
看到你就好興奮了
看著而已嗎
真的哦
給我手
摸我
硬了
對吧
因為想要做愛啊
硬了
超級硬的
好害羞
害羞嗎
怎麼辦
怎麼辦嗎
隔著內褲摸我
好硬
這個好
不妙呢
不妙
硬了呢
繼續
真棒
來吧
摸我
聞聞味道吧
好興奮哦
害羞呢
害羞嗎
是的
舔吧
厲害
要舔嗎
那邊好爽
這裡嗎
這裡
很大呢
真的嗎
可以嗎
摸你哦
站起來
起來吧
對對
真棒呢
給我看看裡面
可以嗎
真棒
真棒哦奶子
好可愛
脫掉了哦
很爽嗎
很爽
真棒
打開
這裡嗎
不行 好舒服哦
很爽呢
很爽嗎
那麼
趴下吧
沒錯
沒錯沒錯
真棒呢
害羞啦
害羞嗎
很舒服吧
更多吧
很爽呢
是嗎
很爽
看這裡
讓我看看
你害羞的地方
要看了哦
看了哦
很害羞嗎
真棒
看到了呢
好爽
這樣嗎
是的
很爽嗎
很爽
看這裡
過來
可以脫掉嗎
厲害
奶頭真敏感呢
很爽嗎
這裡
真棒
好棒哦
好爽
真棒
好爽哦
抬起腳
對對
真棒
打開
很爽
很爽吧
真棒
不行不行
去了
真色
真棒
害羞啦
害羞嗎
好爽哦
怎麼了啊
在抖嗎
真棒
可以嗎
不行 去了
去了
去了去了
陰蒂都這樣了啊
好爽
去了嗎
好緊的小穴哦
真棒
去了
超級淫蕩的不是嗎
繼續讓你爽哦
那麼淫蕩
看這裡
厲害
看著我舔
很爽嗎
好爽
去了
真的好舒服哦
可以插入吧
可以吧
很爽
很爽嗎
插入更加舒服哦
插入了哦
好緊哦
超緊的
好爽
很爽嗎
真的嗎
好爽 好爽
強力一點哦
好爽
好爽 好爽
不行不行
去了
身體起來看看
慢慢來
厲害
好爽
不行
先拔掉看看
轉身
沒錯
真厲害
趴下
好爽 好爽
厲害
好爽
很爽嗎
厲害哦
自己動看看吧
去了去了
可以換一個姿勢嗎
好爽
不行
去了去了
躺下吧
躺著
好爽
不妙
超級爽的
好爽哦
我累積了很多
很多哦
好爽
想要射了
可以哦
可以射哦
好爽 好爽
會射爆你的
我想要
想要嗎
好爽
射了哦
射了
射了很多
被射過臉上嗎
第一次哦
如何啊
很溫暖
溫暖啊
沒事嗎
你超棒的
這個
約定的
不要忘記了哦
謝謝
忘了就不好了
好爽哦
對吧
那麼如果可以的話
再見面吧
久等了
很久不見
對啊
很好嗎
很好
很可愛呢
謝謝
謝謝你哦
再來跟我見面
沒事的啦
我想要繼續上次的
再來開心吧
走吧
好的 好的
今天去學校了吧
去了哦
太好了
比較早放學而已
是啊
真期待呢
玲奈
今天啊
上次不是很舒服嗎
今天想要讓你更加爽
我有準備一個東西
這個
這樣的
什麼啊
這個啊
打開之後
會抖抖的
這樣的
用這個來碰
沒有試過嗎
是的
那麼用來碰你的爽處吧
好害羞
不害羞的 很舒服的哦
好癢
是啊
例如這裡
隔著也能感覺到震動吧
很奇怪呢
是吧
這裡吧
等等
這裡面呢
這裡面
要被進去了哦
很在意會怎麼樣呢
給我看看
沒錯
這樣了呢
真棒
很舒服吧
很爽
你看
這個
直接
碰看看吧
這樣
就這樣插入了
好爽
很爽吧
在抖呢
不行
好爽
很爽嗎
不行
去了
去了嗎
去了要說哦
要去了
可以哦
去了
去了嗎
厲害
厲害呢
很爽
很爽吧
不只有這個哦
還有更棒的東西哦
這個什麼
例如這個
這個
雞雞一樣
對吧
也有這樣的
怎麼用
這個嗎
這個是
插入的
趴下
屁股出來
真棒
好色的內褲
好軟哦
不只是插入哦
還會震動
然後可以這樣玩哦
不行
很爽吧
好爽
很爽嗎
不行
厲害
好爽
很爽啊
在動
厲害
讓我看看你的小穴啊
來了
有了
好淫蕩
好厲害哦
厲害
屁眼在抖呢
慢慢來哦
我會溫柔的
很爽
很爽嗎
好爽
裡面好爽
很爽啊
好爽
插入了
感覺到嗎
是的
碰到了
好爽
不行
插入了呢
好爽 好爽
好爽哦
去了
要去了
去了嗎
去了去了
去了
M字腿打開
讓我看看
這個知道嗎
知道的吧
看著哦
在抖呢
在抖嗎
好爽
很爽吧
不行
變得奇怪了
好爽
不行不行
真棒呢
去了
好爽
好厲害哦
去了呢
舔我吧
很爽嗎
好爽
幫我爽
脫掉吧
繼續
好爽
不妙
可以深入嗎
跨上來
沒錯
沒錯 就是這樣
好爽
很爽嗎
那邊
好爽
去那邊
想要你摩擦小穴
脫掉裙子吧
好爽 厲害
在摩擦
好爽哦
我任你處置哦
就這樣無套插入吧
不行
不行嗎
可是想要吧
我的肉棒也想要了
插入了
插入了呢
好爽
好爽哦
很爽嗎
真棒
好爽
去了去了
插入好深哦
好爽
很爽嗎
超級爽的
好爽
去了 好爽哦
很爽
好爽哦
好爽
去了
去了去了
想要去
想要嗎
好爽
很爽嗎
很爽
不行 去了
去了嗎
超敏感的
去了
去了去了
射了哦好多哦
好爽哦
射了好多
沒關係
我沒事的
可以的哦
不會有孩子的
不會懷孕的
加上
今天給你多一點
謝謝
吃好吃的吧
也可以買喜歡的衣服
謝謝
我也是
那麼
再來玩吧