201X年
RC學園入學考試找媽媽的面談
不會和老公相互舔嗎?
不會做那樣的事情
是啊,好遺感啊
屁眼都沒被舔過啊
這一點就不符合條件
我門需要舔過屁眼的
其實,其實舔過
是啊,可以再說次嗎?
剛剛沒聽清楚
其實什麼?
其實被舔過
是啊,屁眼被舔過啊
什麼啊? 什麼,被誰,怎麼被舔的
請詳細的說一下
京子的小洞
被老公舔了
剛剛是口誤吧?
不是小洞,是屁眼吧
可以再大聲說一下嗎?
是的,再繼續吧
京子的屁眼被老公舔
怎麼被老公舔的
被老公用舌頭舔了
那以來2年後
老師,今天可以做愛嗎?
你知道為什麼吧?
老師
運麼流行
她只是現在囂張
一定會成為我們的奴隸的
RCI業院校 巨乳女教師
羞恥強轟學校
入學考試失敗之後的事情
學園的理事叫我去學園做老師
有教師證的我
不希望去那邊學園
這是最差勁的學園
和優秀的學園相差太多
並且我們的班級裡面還有
理事長的兒子
他們是不是看了DVD
什麼?
老師在做什麼啊
誰讓你在這裡換衣服了
還沒換完吧?
老師,剛剛好
換上這個吧
什麼?
你看了就知道
我不會穿這個
真的可以嗎?
這個 這個DVD
可以讓學生們全知道嗎?
等等,那個的話
那你知道要怎麼做吧?
趕快換上
快一點
老師腰部可以再淫蕩一點晃動
穿上嗎?
很好啊
趕快繼續啊
看這邊啊
不要拍啊
沒關係的,老師
我們會保密的
但是要按照我們說的做
趕快做吧
我說了沒關係的
快一點做啊
給我們好好看下
好棒啊
不要看
不要遮掩啊
老師
等等
老師,再淫蕩一點
為什麼停下來了啊
讓我拍攝一下啊
不要拍
沒事,我們會保密的
這是我們三個人的秘密
住手啊
不要遮掩
讓我拍一下你的胸部啊
很好,很好
很適合你
在這裡哦,內褲
老師,抓緊時間
再淫蕩點啊
等等
沒關係的
想我們好好拍一下吧
這邊全看到了
住手
老師,一起開心吧
看這邊
笑一下
笑一下啊
都沒笑呢
手勢呢
很好
老師,手淫吧
平時都做吧
做吧,做吧
我做不到
我們忍不住了
是的,很無聊
要做什麼啊
快一點做啊
是的,手碰上去
趕快做啊
可以哦
繼續吧
老師
再好好感受一下啊
很舒服嗎?
趕快誘惑我們啊
我做不到
你一直做吧
我沒有
趕快繼續吧
胸部只看到了胸部
自已摸胸部啊
可以,可以
繼續
再張開雙腿
不要拍了
很難得的
我也一起吧
老師,我們一起拍吧
能幫我門拍嗎?
老師,繼續手淫啊
要做什麼啊
看這邊,看這邊
姿勢
擺個姿勢
趕快做個姿勢啊
一起開心吧
脫下來吧
繼續吧
老師只摸陰蒂啊
張開啊
等一下,等等
一起爽一下吧
等等啊
饒了我吧,饒了我
站好啊
這樣很舒服吧?
很舒服吧
還給我啊
老師,這個粉色可愛的內褲
我們拿走了哦
這個好棒啊
怎麼了啊?
大家,接下來我給大家講一下這個
老師,你太有幹勁了啊
好棒啊,真棒啊
老師,怎麼回事
好棒,好棒啊
老師,在做什麼啊
聽不到,聽不到
一直很興奮
聽不到聲音
好小啊
站好啊,像老師一樣
老師不舒服吧
身體不舒服嗎?沒事吧
該不會想尿尿嗎?
該不會濕了吧
饒了我吧
請饒了我吧
老師要高潮了啊
這次的目的
晚飯的咖喱
什麼?不知道啊
都不知道你在說什麼
大家把晚飯的食材收集一下吧
一起收集一下吧
要怎麼做
發表小組
A組 加藤
龜子,大木
你們一組
接下來B組
上原
是我,是我
中村
很不錯,很好
C組呢?
C組
上原
是我
青木
我為什麼要做這樣的事情
好煩人啊
和大亞
好的
最後,最後D組
是誰?是誰?
加藤,小澤
還有我
真公平
接下來我們分頭進行
外面下著雨,請大家要加小心
那麼,那麼
準備
老師,什麼啊
快一點啊
老師,來這邊吧
等等,就在這邊
應該在這裡
老師,在哪裡
趕快的
老師快一點啊
等等,求你們了
老師,老師
等一下
快了,快了
是這裡吧?
老師,是這裡嗎
在這裡,這裡
老師,在這邊
那是什麼?老師
等一下
要做什麼啊
什麼?什麼?
這樣走的話身體就會很熱起來
我們去那邊吧
老師,快一點,再來
很危險的
老師,很危險的
起來,老師起來
起來,老師起來啊
沒關係,老師
沒事的
老師,不要掉下去哦
趕快,趕快的
不行,不行
在哪裡
老師,脫下來啊
老師,快一點啊
老師
這樣嗎?
老師,這是什麼?
胡蘿蔔啊
我很討厭胡蘿蔔
老師喜歡的話
喜歡吧?
老師不喜歡嗎? 胡蘿蔔
很喜歡的表情啊
喜歡吧?
是的,我喜歡
那麼喜歡的話
就吃掉吧
趕快吃掉吧
用下面的嘴
你懂的吧?吃啊
我拿著啊
脫下來,老師趕快的
不行,等等,等等
脫下來,脫掉啊,老師
老師,趕快的
好的
老師,那個內褲很適合你
超級適合你
老師,給我看一下
讓我拍一下
給我看看,內褲
好棒啊
真不錯
看這邊
姿勢,手勢
快一點啊
老師,很開心吧
一點都不好玩
製造點回憶吧
老師,脫掉啊
脫下來啊,快一點
脫下來了
老師,很適合你
給我們好好看一下
我們會全拍下來的
全給我們看一下
插進去啊
快一點,老師
看不到
繼續
花瓣,看到花瓣了哦
在做什麼啊
再給我們看看啊
全是粉色的啊
再來這邊,給我們看
老師,濕了嗎
濕了
下面濕了啊
確認一下可以嗎?
不要,不可以,住手
住手,住手
感覺怎麼樣?
下面好熱啊
快一點啊
給我們看看
沒做過
很濕了
讓我們拍攝一下
讓我們拍一下
不行,住手
等等,住手
這樣嗎?
好危險
住手啊
雙手做姿勢
快一點做啊
我們會好好拍的
笑一下,笑一下
再笑一下啊
老師
老師最喜歡的
喜歡這個吧
餓了吧?
不行,不要插進來
不要插進來
趕快的
想要吧
不行,不行
我要拍了
不可以
讓我拍一下
手拿開啊
很好,很好的
想要嗎?
怎麼樣?
老師笑一下,笑一下
笑一下啊
要插進去了
微笑
繼續,繼續
快一點啊
很不錯,拍的很好
舒服嗎?
怎麼樣?回答啊
想要嗎?
想要
怎麼樣?
拍個紀念照吧
恩愛的感覺,恩愛的感覺
不錯,不錯
笑容,微笑
OK,OK
高潮吧,給我們看看你高潮的樣子
你自己,要自己做嗎?
這裡很舒服嗎?
這樣很舒服嗎?老師
回答我,在問你呢
老師
我在問你
舒服嗎?
那麼舒服啊
老師,手很礙事
很礙事
好好感受一下啊
老師,真不錯
我來幫忙
老師,很舒服吧?
手拿開啊
住手,住手,住手啊
老師,就這樣,就這樣
拍照,來拍照
好好拍一下吧
住手,住手
這裡很舒服嗎?老師
也和我拍照吧
插進來不行,不可以
住手啊
住手,住手
拍了很多
下面很濕了 ,都濕了
老師,老師
要怎麼做啊
腰部晃動一下啊
老師,讓我高潮吧
轉過來這邊
轉到這邊吧
不行了,不可以
站起來,來這邊,這邊
住手,住手啊
屁股翹起來
張開雙腿啊
拍照,拍照
繼續拍照吧
請住手
抬起臉部
不可以,不行
可以哦,可以了
再好好感受一下
再繼續,再繼續
不行,不行
老師,從下面看看
看看自己的表情
老師的手,手很礙事
再好好感受一下啊
很舒服吧?
拍到了嗎?
可以了嗎?沒時間了
我也厭倦了
去下一個地方吧
趕快的,快一點
老師,走了哦
走了,走了哦
老師,這是什麼啊?
老師,這是誰準備的?
老師,這是安全套啊
要做什麼啊?要怎麼辦
不是我,不是我
這個要做什麼
都是老師自己準備的
那樣啊
不是我
我不知道
不知道啊
都是老師自己準備的
我也不清楚
告訴我們啊
說啊,說啊
安全套?
為什麼這裡有安全套
不是我
真的不是我
老實點吧
老師
住手
為什麼有這個
想和誰做愛啊
告訴我們,和誰?
拿著這個回答啊
拿著這個
老師,拿著這個啊
看著我們回答啊
想和誰做愛
回答我們啊
想和誰一起啊
趕快說啊,說啊
看著他的表情說啊
想和誰做愛
和誰?
說啊,說啊
好好回答啊
趕快說啊,說想和誰做愛
趕快說啊
住手,住手啊
趕快說啊,我知道了
我知道了
想和誰?想和誰做愛
再一次,再說一次
太舒服了
我想要陰莖
什麼?我們的什麼?
想做什麼
想和我們做什麼
趕快說
說啊
告訴我們
老師,告訴我們
聽不到
想做愛
趕快說啊
我去了,去了
想和小澈做愛
等一下
等等,讓我拍攝一下
讓我拍一下
紀念,紀念
很好哦
住手,住手啊
好好享受一下吧
老師很舒服吧?
告訴我們真實的心情
不行,再來,繼續啊
再繼續,再繼續啊
給我看著你的胸部
好棒,好棒啊,再做
老師再繼續
想要吧?
快一點射出來啊
想要這個吧
老師,想要吧
含住啊
這邊還有
拍下來,拍下來
來含住啊
老師的嘴好熱
不要鬆開啊
舌頭伸出來,伸出來啊
老師,趕快的啊
來含住啊
舌頭好厲害啊
再好好含住啊
瞼看我這邊,看著我
看鏡頭,看鏡頭
讓我好好拍攝一下
再一次,再一次
我們會好好拍攝的
真棒,好棒啊
好棒,好舒服
舌頭好好抽送
不要停止
幫我們爽啊
好舒服啊
好厲害
讓我舔一下老師的
讓我舔一下啊
站起來,給我看一下
讓我好好看看
來含住啊
老師,給我們看看
給我們看一下
再繼續舔吧
再好好吮吸
全看到了,老師
老師,全看到了
老師,再來舔,求我們啊
繼續舔,求我們吧
很舒服吧?
好好舔啊
聽不到啊
請幫我舔吧
想我們舔啊
說出來了
也舔這邊的
老師的下面好鹹
為什麼運麼咸啊
好鹹啊,為什麼這麼鹹?
為什麼?為什麼
再來舔,再來
真的好鹹啊,這個
好鹹,好咸啊
為什麼那麼鹹啊
老師,我的好吃嗎?
回答我啊
不要鬆開啊
還想我們舔吧
從後面好好舔一下
從後面舔很鹹的
真的好鹹啊
可以嗎?屁股也是的
開始吧,開始吧
老師,手放好,放好
屁股翹起來啊
這是什麼,不需要
那裡不行
老師的裡面好熱
真舒服
太舒服了
不可以,住手啊
那裡好爽啊
不要,不行,不行
老師,也幫我爽吧
上面的嘴閒著吧
用上面的嘴吧
老師,趕快的
怎麼樣?怎麼樣啊
老師怎麼樣啊
舒服嗎?
也幫運邊好好爽一下啊
真舒服
拍照,讓我拍照
讓我拍照
含住啊,含住
快一點,老師
在做什麼啊
看這邊,看這邊
給我們好好看一下啊
真不錯啊,好棒啊
很舒服吧?
超舒服,真舒服
很好,很好啊
一起開心,一起開心吧
好好吮吸啊
什麼不可以
不要,不行,不行
老師,再來含住啊
老師的嘴裡好熱啊
老師的嘴好熱
老師,再快一點
好舒服
好舒服啊,老師
老師很喜歡嗎?
再快一點
糟糕,糟糕
不行,要去了
可以嗎?
射到嘴裡了
可以嗎?我射了哦
老師,射了哦
不行了,去了,去了
等等,射出來了
在等著我吧
不行,不可以
全插滿了
糟糕
要射出來了
很不錯,很好啊
不要,不行,住手
不行,不行了
不行,去了
不可以,不可以
我忍不住了
我要射出來了
不行
去了,去了
糟糕,糟糕
去了,去了,去了
要射出來了
射出來了,射了
老師,全插進去了
老師,老師也高潮了啊
再好好開心一下吧
怎麼回事啊?
為什麼?為什麼?
這個咖喱太鹹了
確實好咸
沒辦法吃
老師,大家都說這個咖喱很鹹
為什麼這變鹹告訴大家
老師在看紀念照啊
什麼?在看什麼呢?
告訴我們啊
不要了
這是什麼啊
真的啊,老師也吃一點
為什跡老師不吃啊
吃一點
要吃嗎?
怎麼回事
不要說了
一點鹹的話
大家還是可以忍耐的
這個太鹹了
大家都吃不了
難以置信啊
真沒辦法啊
等一下啊
櫻井老師
抱歉,我們說的太過分了
真不好意思
老師能回去嗎?
老師,我也要和你道歉
我們只是愉悅自己
太過分了
我們對自己做的事情
說聲抱歉
我們只是說話難聽
沒有老師的話
我們
不會把照片給他們看的,
老師回去吧
我知道老師在這裡教學
就特意來這裡上學的
老實說我很寂寞的
但是老師在這裡的話
我會好好學習的
大家都需要你
老師,走吧
大家,老師回來了
回來了啊
真好,真好啊
好暖和啊
是的
老師不在的話太無聊了
照顧我們吧
我要說幾句,可以嗎?
我想大家都知道
我今年
是從山田轉校過來的
一開始很不適應,我很痛苦
多虧了老師 我現在完全融入了大家
老師很感動,要哭了
要哭了
不要亂說了
好感謝啊,老師
老師微笑一個
給我們看看你的笑容
難得有這樣的機會
大家一起開心吧
有篝火的話
大家要一起舞蹈吧?
不錯 ,很好
要不要和我跳一個
起來,起來,跳一個
老師可以做到吧?
做不到
爸爸嗎?
我現在到了林奸學校
老師,我也是第一次
拿出勇氣
老師,開心嗎?
開心嗎?
爸爸打來的電話
說給老師
是的,是的
怎麼了啊
你好,我是櫻井
但是
我,做不到那樣的事情
怎麼了?怎麼了?
我知道了
感覺不妙啊
我做
好的,失禮了
老師,怎麼了?怎麼了?
突然變了
什麼?什麼?說啊
大家起開心吧
很開心啊
怎麼了啊?怎麼了?
老師,說點什麼
老師說吧
要做什麼啊突然
那是什麼樣子?
真的嗎?老師真的嗎
什麼啊?好棒啊
這是什麼啊?
第一次看到
這個就是老師的魅力啊
忍不住啊
好棒,好棒啊
全看到了啊
忍不住了
我們忍不住了
好棒啊
第一次看到
在哪裡買到的
大家,很想看我的胸部吧?
知道嗎?我有H罩杯
太大了,很少有人那麼大
好淫蕩啊
我的胸部這麼軟
好軟的樣子啊
陰莖勃起了吧?
在跟你們說呢
你們,你們
也想看下面嗎?
想看,想看
老師快一點
好奇怪
什麼啊,好棒的內褲
那個內褲好棒啊
真的好糟糕
擺個姿勢
那樣,那樣好厲害啊
怎麼樣啊?
我轉過來了
好想摸,老師
真想摸
怎麼辨啊
好棒啊,老師
真不錯
知道我很敏感的地方嗎?
是哪裡?哪裡?
想知道嗎?很想知道
告訴我們
老師告訴我們啊
我們很想知道
那我告訴你們
看到了嗎?
中間有個洞,真的嗎?
中間有個洞,大家看看
真的,好棒啊
是真的嗎?
大家都在看
老師,再看這邊
看到了,看到了
小穴很濕了
真的嗎?
就是這裡
老師竟然是這樣的
好開心
老師,突然怎麼了?
想看吧?
好好看一下吧
真的好漂亮啊
我很美哦
好棒啊
竟然有味道
再誘惑你
什麼啊?不要這樣啊
也來我們這邊
什麼啊,這個
好棒啊,好軟的胸部
摸一下啊
碰到了
好好晃動啊
真不錯
停不下來
再晃動一下,想摸胸部
不行
為什麼啊
老師,轉過來啊
胸部好大啊
好棒的胸部啊
還做那樣的事情啊
好棒啊
也給我們這邊看看吧
也給我們看一下啊
好棒的女人
老師,這邊,這邊
哪邊?想看嗎?
想要
太誘人了啊
好緊張啊
我的心跳也很快了
好淫蕩啊
很色情吧
屁股也是的
臉抬起來啊
再來這邊啊
那麼想要的話我全碰上去
好棒,好棒啊
胸部全碰上去了
好棒啊
那是什麼啊?
好淫蕩啊,可惡
真棒
什麼?什麼啊
抱歉,抱歉
糟糕啊,自己開始晃動了啊
怎麼樣?
晃動啊,可以嗎?
老師,真不錯啊
老師,老師
老師好棒啊
真不錯,好開心
老師,好棒啊
老師,怎麼了?
又哭了
怎麼了?什麼?什麼
怎麼了啊
老師,沒事吧
什麼?怎麼了啊
告訴我們
大家都在等你
再做一次吧
再一次
還沒有結束吧
老師,老師,怎麼了啊
老師現在這樣了
大家把火滅掉去睡覺吧
是啊,是啊
去睡覺吧
好開心,真開心啊
回去,回去了
這邊有好玩的,去看吧
去吧,我也想去看
你被舔過屁眼嗎?
不會和老公相互舔嗎?
是啊
不會,不會做啊
你是連屁眼都沒被舔過的女人啊
我們這邊這樣的話就沒辯法錄用你了,
我們這邊想要舔過屁眼的女人
我做過
真的做過嗎?
我剛剛沒聽清楚
實際上,是什麼?
我的下面被舔過
變態,真變態
屁眼還被舔過啊
是屁眼吧?
再大聲說一下吧
好的
可以吧?
是的
我的屁眼被男友舔了
怎麼被舔的
她說用舌頭舔的
有什麼事情?
那些學園的學生們太不一樣了
到晚上了還很吵
客人們也投訴了
老師,可以去阻止他們一下嗎?
我現在就去阻止
抱歉
我能管他們嗎?
也好多陰毛啊
你們
快睡覺吧
老師,剛剛好來了,老師
趕快睡覺吧
那個很有意思,我們一起看吧
老師,一起看吧
本人嗎?
快睡覺吧
老師,這是誰的?是誰的小穴
你們在看什麼呢
在做什麼呢
等等
什麼?什麼?
老師,這是什麼啊?
這個,這個
寫著什麼?
全裸入學考試
這是什麼啊
等等,好棒啊
老師,看看
臉是一樣的吧
一樣啊,是一樣的
請聽我說
我們看到這個也嚇到了
請住手
怎麼可能啊
可以吧?
請住手
老師看吧
是的,一起看吧
老師
剃掉了,要舔了吧
什麼?什麼?
和老公什麼?
相互舔的?
舔了嗎?
哪裡被舔了?
什麼
是陰毛嗎?
小洞被舔了嗎?
不是,不是,是屁眼
屁眼
屁眼被舌頭舔了
做看看啊
在這裡做
那麼突然啊
這邊有你最喜歡的屁眼
只有舔了
趕快看啊
住手,請住手啊
老師
老師德我們的話啊
請住手
來舔吧,舔吧
趕快做啊
好吃嗎?
趕快的
什麼?老師
我舔老師的吧
我舔老師的
那麼來舔屁眼吧
老師,趕快的
很喜歡吧?
快一點啊
就在你眼前哦
我知道了,我知道了
老師,老師
我知道了,再靠近一點
快一點啊
老師,再靠近一點啊
我知道,我知道,我知道
我知道了
那做看看吧
老師,快點,趕快的
不要那麼粗魯
我知道了
快一點,趕快的
什麼?
就那樣啊
很臭嗎?我還沒聞
老師這樣,我知道了
我知道了
好好做,好好地
舌頭伸出來啊
請住手
好好做啊
請幫我舔吧
好棒啊
老師的舌頭伸進來了
真的嗎?
趕快的為什麼停下來了
繼續啊
快一點做啊
趕快的,趕快的
老師的舌頭好厲害
好舒服
等等
沒事,繼續啊
不行,老師
下面全含住了
老師,好棒啊
超舒服
老師,趕快自己做啊
老師,繼續吧
不行,不行
趕快繼續,繼續吧
等等,要做什麼啊?
等一下
這是什麼啊?老師
還穿著剛剛的內衣啊
真的啊,真的好變態啊
老師
你好變態啊
真變態啊
來舔啊
喜歡吧?
舌頭伸出來
幫我舔啊
老師,我也要,我也要
等等
起來吧,老師知道要怎麼
老師,繼續,趕快的
繼續啊,大家都在等你
老師,快一點做啊
好好幫他舔哦
快一點
老師,好棒啊
老師,習慣了啊
抱歉,抱歉,太臭了
好棒啊,真棒
超舒服
真不錯
真的嗎?
這個好臭啊
老師,我也想要
可以嗎?老師可以嗎?
我也來了
排在一起了
老師,老師
老師,快一點啊
再靠近一點
哪個先開始
老師,快一點啊
趕快的,快一點啊,老師
忍不住啊
好厲害啊
老師,看不清楚
再給我們好好看一下
這固就是那個啊
用舌頭舔啊
再繼續,用舌頭舔啊
老師,用手啊
知道要怎麼做吧
好奢侈啊
趕快做吧
老師,趕快含住吧
快一點做啊,老師
不只是摸
也要舔
是的,老師
好棒啊
忍不住啊
老師,好厲害啊
好棒,累了
老師
陰莖的蜜汁
老師,也想要這個吧
其實想舔這邊吧
趕快的
趕快做啊,老師
這是林奸學校的教育
我們都不懂,教我們吧
快一點做啊
趕快做啊
在等你呢
趕快做啊,你是老師吧
舌頭伸出來啊
不只是用手
剛剛好想要
老師,好會舔啊
老師舔的時候屁股翹起來
想我門從後面玩弄你吧
大家這樣說你很興奮了吧?
都在等你呢
好好用嘴含住
再來,再來
好好抽送我的啊
也幫我爽啊
老師這樣很難做嗎?
做DVD裡面常出現的事情吧
做看看吧
好棒啊
老師
手抽送一下
手停下來了哦
好好抽途啊
再來,這邊的也是
含住到深處
老師
老師,舔這邊哦
老師,趕快舔
舌頭再伸出來
老師
好舒服啊
好棒啊,全碰至胸部上了
手拿開啊
全碰到了
這裡很舒服嗎?
兩邊一起吧
很舒服吧
那麼舒服啊
這裡很舒服嗎?老師
不行,不行
很舒服嗎?
老師,下面濕了吧
怎麼樣?濕了嗎?
不要。不行。不行
給我們看一下 ,給我們看看
手拿開,手拿開啊
怎麼樣了?老師
給我們看看啊
給我們看一下
老師,手拿開
裡面很濕了
手拿開啊
漂亮的粉色出來了
自己看看啊
在發抖呢
怎麼樣?老師
這裡在發抖啊
不要,不可以
我舔小穴了哦
不行,不行,不可以
很濕了
不行
這裡很舒服嗎?
不可以
不行
不要,不行,不行
這樣吧
很舒服吧?老師
不要,不行,不行
怎麼樣啊?
很久沒這樣了啊
怎麼樣,老師
好舒服
老師,好好看一下啊
不要,不行
插到這裡吧
老師
想我插進去嗎?
說請插進來
快一點,求他啊
趕快的
插進來
全插進去了
不要,不行,不行
這樣抽送可以嗎?
不要,不行,去了
去了
去了,不行
不要,不行,去了,去了
下面很舒服嗎?
這邊很舒服吧?
這邊很想要吧?
老師
想插進去了吧
想要吧?
老師
手拿開啊
想要了吧
求我們啊
就是這樣的地方
不行
想要吧?老師
真的
老師,趕快說啊
可以嗎?我也摸
可以吧?老師不要逃啊
給我們看一下啊
張開啊
想要的話求我們
我們會插進去的
要什麼?
什麼?什麼?
好好看看
回答啊
趕快回答
老師
只是手指滿足不了你吧
什麼?
老師說想要啊
說看看
想要什麼?想要什麼
自己說看看想要什麼
什麼?聽不到你的聲音
什麼?什麼
想要什麼?
回答我們啊
我門聽不到
什麼
陰莖
再大聲一點說啊
什麼?
什麼?什麼?
陰莖
想要陰莖嗎?
她說想要陰莖
可以一起爽一下嗎?
轉過來吧
雙腿,張開雙腿
不要,不行
這樣可以吧?
看到插進去的地方了嗎?
看到了嗎
再來摸這邊
好棒啊
手好好抽途
手抽送啊
老師,這樣舒服嗎?
我也抽送了
好軟啊
看到了嗎?
再親吻一下
怎麼樣啊?舒服嗎?
再來這邊啊
抽送一下啊
抽送啊
快一點
幫我陰莖射出來啊
幫我舔一下啊
老師,真不錯
自己晃動腰部
好棒啊
真棒
不行
真的好棒
摸胸部了
幫你摸一下
想要嗎?
下面全碰到了
好淫蕩
老師,很舒服吧?
去了,去了,不行
老師,下一個是我
轉過去後面吧
後面,屁股翹起來啊
真棒啊
老師,起來,起來啊
含住我的
舔吧,起來
好棒啊,老師,趕快的
含住啊
老師,老師
趕快含住啊
好棒啊
好舒服
老師,繼續舔
繼精舔吧
不要,不行,不行
那裡不可以
好棒啊,老師
前面的,前面還有呢
好好含住啊
插進去了嗎?
老師幫他爽啊
牽手
陰莖,陰莖
再握住陰莖
還要很多哦
這個,這個
好舒服
真爽啊
我會很溫柔的插進去的
不要,不行,去了
老師,老師怎麼了?
很舒服嗎?
碰到了吧
上來,來我上面
給我看看
好棒啊
怎麼樣?怎麼樣
怎麼樣?有三根,三根
不行
不行,不行
老師自己抽送一下啊
自已抽送,我會看著的
就像剛剛那樣
跳舞啊
自己好好抽送
好好努力啊
自已抽送啊
不行
不行了
想要吧,這邊的
來含住吧
有很多,有很多哦
老師,這邊也是的
老師,舒服嗎?
不要,不行
老師,這就不行了啊
站起來,站起來
還不行
那邊還有陰莖呢
站起來啊
很舒服吧?
好棒啊
全插滿了
好棒,真棒,真不錯
好棒阿,老師的胸部
起摸胸部吧
可以嗎?
老師叫京子吧
好積極啊
好棒的味道
不是那樣的
老師好棒啊,擅自抽送了啊
手放到前面,放到前面
我也舔前面了
老師,好棒啊,這裡
好厲害
站著很難受吧
去前面吧
插進去了
來抽送我的
全插進去了
好舒服啊
好棒啊
老師
老師,好舒服
幫大家好好爽一下吧
老師,這邊也是
幫我抽送哦
按照老師喜歡那樣做
真舒服
不行 ,太舒服了
老師也幫大家爽一下
好棒啊
真不錯
射了好多啊
好噁心啊
這麼多陰莖很幸福嗎?
很喜歡陰莖吧?京子
還要很多
去了
還不夠嗎?
京子,想要這個啊
我也插進去了
求你了,不行,不行
好舒服啊
不要,不行,去了
不行,不行,去了
全插進去了哦
不要,不行,去了
老師不行了,我要去了
好棒啊
不行,不行
射了好多啊
堆積了很多
不知道嗎?
京子的好棒
我全插滿了哦
她在等哦
還想要吧
好舒服啊
不行,不行
不要,不行,去了
碰到很舒服的地方了
去了,去了
老師射了嗎?
高潮了嗎?好狡猾啊
也幫我爽啊
大家還不夠
不行
全插進去了
老師,想要獎勵嗎
什麼獎勵啊
我們津橢了這樣的獎勤哦
那是什麼啊
怎麼樣啊?
好棒,好棒啊
我也要,也讓我插進去
真有趣,好棒啊
好棒啊
全插進去了
那麼舒服啊
那麼敏感啊
京子,好棒啊
不要躲避,不要躲避
胸部上
一直,一直
不要逃避啊
讓陰莖插進去啊
不要躲,不要躲
怎麼樣?
也喜歡這樣吧
跟你說了不要動了
不要動
好棒啊
真不錯
全插滿了
小穴好緊啊
京子,再給我們看看你漂亮的胸部
漂亮的乳頭
可愛的粉色
追邊也是的
好可愛的粉色啊
小穴上面也是
乳頭還想要嗎?
這個乳頭還想要嗎?
不要躲避
好好獎動我們啊
來抽送吧
舒服嗎?
看一下啊
很乾淨了啊
在做什麼啊
那是仕麼啊
好棒啊
在做什麼啊
是京子的生日吧
不要,不行
什麼不行啊
什麼啊
不可以,不行
還想要獎勵嗎?
想要嗎?
去了,去了
怎麼樣?下面好緊啊
我太舒服了
舒服嗎?
很舒服吧?
說啊,說很舒服
怎麼樣啊?
不要躲避,很難得的獎
不要躲避
好棒啊,真棒啊
很自滿的H罩杯
降溫吧
京子很熱吧
京子
涼快一點,降溫吧
好棒啊
碰到]乳頭上面了
全射上去了
再來,再來
只是這邊還不夠吧
轉過去後面
轉過去後面啊
到後面
真漂亮
怎麼樣?全看到了嗎?
看到了嗎?
怎麼樣?說啊
好棒啊,京子
背部也很想要吧?
不要躲避,不要躲避
不要躲避
想要吧?
不要躲避啊
我會插進去的
全插進去了
真好啊,京子
這裡也很舒服吧?
還不夠吧
再繼續
不要躲避,不要躲
跟你說了不要逃避啊
屁股翹起來啊
說陰莖好爽啊
不行,去了,不行,去了
高潮了多少次啊
好棒啊
全插進去了
再好好感受一下
不行
不行,去了,去了
什麼?什麼?
還想要吧?還不夠吧
哪邊不夠
這邊嗎?
不要躲避,不要躲避
翹起來
全插滿了
很舒服吧?
我也好爽啊
真不錯啊
京子,很舒服嗎?
好舒服,去了
很爽啊
不要,不行,去了
轉過來前面
老師,老師
那麼大聲會被投訴的
老師是來組織我們的吧
老師最吵了
那裡不行,不行
老師很舒服嗎?
不可以,不行
全插滿了
要高潮多少次啊
這次也幫我爽吧
真的那麼舒服啊
這次輪到我了
老師一起高潮吧
不行
糟糕,去了哦
不行,去了
老師,要去了
好棒啊
去了
不要,不行
去了,去了
老師,一起高潮吧
去了
我要射了哦
京子,你滿足了嗎?
流出來了白色的
還有紅色蠟燭
夜晚還很長哦
一起開心吧
京子
白色的地方
感覺如何?
怎麼樣啊?
哪個舒服
轉過來這邊
全滴上去了
還不夠吧
還不夠吧?京子
京子
再來,再來
再一起爽一下吧
京子,京子開心吧
老師,可以親吻一下嗎?
可以
這邊也是
真好吃
快一點做啊
太慢了
趕快做啊
會被投訴的
趕快做
是的
但是,陰莖真好吃
京子真無聊啊
不要那樣說啊
只要她按照我們說的做就好了
老師,可以射到你的臉上吧
射出來
老師,我射了哦
去了
好慢啊
難得來了這麼久