喂...
喂!好久不见啦
还记得我吗?
我是小步
不好意思，一大早的打扰你了
我最近要去那边出差一星期
我想借住你家
就这样!拜拜
小步是我的表姊
小时候我们感情非常要好
应该说我是她的小跟班
每次都被她强迫做东做西
别开玩笑了...
她怎么一点都变啊...
这么快
好久不见了
我可以进去吗
累死了
臭死了
换气，换气
不会把窗户打开吗
这几天请多指教啦
我口渴了
你家有喝的吗
可以用吗
我看看有什么哦
真的累死人了
我开动了
好喝
你刚才在偷看我吧
我说你啊...
该不会还是处男吧?
开玩笑，开玩笑
开玩笑的啦
最近好吗?
这个房子真让人安心
中出诱惑痴女
脚都肿起来了
抱歉哦，这么突然来打扰你
你也知道东京这里治安不是很好
像我这种年轻又可爱的女生
要是我一个人待在这种
充满陌生人的环境里的话
搞不好会发生什么不好的事
所以啦
我就找阿姨商量
她说我可以来你这里借住
所以我就决定过来住了
好像有点热哎
你就不要在意我
当自己家就行了
这里本来就是我家
我想洗澡，一起冼吧!
我进来
你在惊讶什么
你在看什么?
我的裸体你又不是没看过
那已经是很久以前的事了吧
当时我们不是常常一起洗澡
你现在该不会害羞了吧?
好舒服
喂
你在看什么?
又用下流的眼神在盯着我看
移开眼睛了
是不是被我说中了
你在发什么情?
别开玩笑了啦
我才没有发情
明明就有
你该不会
真的一点经验都没有?
你是处男吧
没有那种事吗?
明明就硬了
才没有硬啦!
以前是那么小又那么可爱的小弟弟
现在长怎么样了
让姊姊看看吧
不要!
转过来
站起来让我看
死也不让你看
不肯让我看是吗
只是要你站起来而已
你不肯站起来是吗
办不到
是吗
算了，没关系
等我回去以后...
我会跟我爸、我妈
叔叔、阿姨说...
你偷看我洗澡而且还硬了
我站起来行了吧
乖孩子
站起来让我看
这是叫什么
是叫勃起对吧?
我才没有
男人兴奋以后
这里就会充血硬起来
这就叫勃起
你还不肯承认吗
我来帮你处理吧?
啊??
我这样说你懂不懂吗
要我帮你做吗
什么意思?
让你把精液射出来
不...这样不好吧
不好?
我说要帮你做
你乖乖听话就对了
可是...那个...
你还是处男吧
不懂的人就不要插嘴
对不起
让姊姊来教你吧
你长的这么大啦
你看
血管都浮出来了
蛋蛋也变这样了
还长了这么多毛
害羞吗
离我的嘴这么近
不停的在抖动
真可爱
我什么都还没做哦
要怎么做才好呢
我想想哦
想不起来了
小步姊
你有经验吗?
什么?经验?
你以为我会没有吗
像这样把勃起肉棒的包皮
慢慢的往下剥开
龟头都露出来了哦
我要射了
要射了?
不会吧
课上到一半，给我忍住
这边也一样
这里很敏感吧
怎么样
含到最里面
要、要射了
还不行
真是美味的肉棒
这种事你没做过吧
不，不行了...
还不行
你的反应真棒
我的嘴肉穴怎么样
好舒服
比自慰要舒服一百倍
要是比不过自慰的话
那我就该反省了
你现在有经验了吧
我的口交的经验
以后其她女人的囗交
已经无法满足你了
射了吗...
总觉得开始有趣了
这一个星期请多指教了
搞什么啊...
不过，第一次的口交
真的好舒服啊
我的第一次被她夺走了
总觉得开始有趣了
你在做什么
乖乖躺下
继续做啊
你不是正要套上去
肉棒都这么硬了
这个是叫自慰套对吧
我还是第一次看到哎
可以套进去吗
你是不是又想起我的口交了
肉棒抖的这么厉害
我的口交这么舒服吗
你边回想我的口交
边用这个自慰吗
真厉害
这个...
感觉跟肉穴一样吗
你不知道嘛
偶尔自慰也不错
我来帮你做吧
你常用自慰套自慰吗
第一次吗?
你有用过啊
要套
张开了
龟头进去了
想套到最里面吗
我什么都还没做哦
好棒
很舒服吗
这个还蛮好玩的
手拿开啦
发出声音了
这是什么
把手拿开
我都说要帮你做了
还是你想要我帮你口交
要忍住哦
滑出来了
看到这么硬的肉棒
害我也兴奋起来了
好热
你在看什么
你想摸吗
好棒
怎么样
越来越热了
这边的肉穴怎么样
要和我的肉穴...
比较看看吗?
你自己拿着
动看看
我来脱内衣
这边假的肉穴
真的有这么舒服吗
总觉得有点嫉妒...
我的肉穴一定比这个舒服
想看吗
这样看的很清楚吧
你是第一次看到吧
我来教你吧
手继续动啊
手指借我一下
你现在用的假肉穴
和我的肉穴
感觉差了多少
你要用手来比比看吗
两边同时一起来
不一样吗
集中你的精神
我要用力
肉穴很紧吧
舒服吗
现在把你的手指
插进假肉穴里看看
那边较舒服
对吧
还是真正的肉穴比较舒服吧
这种东西不需要了吧
这边比较好吗
你想一辈子当处男吗
我的肉穴借你用吧
你可以...
把你硬梆梆的肉棒
插进我的肉穴里哦
我的肉穴
已经湿答答了哦
好硬
你可不要乱动哦
我来让你舒服吧
手伸出来
再多弄我的肉穴几下
这次用两根手指
等会你的肉棒就会插进来哦
你知道该怎么摸嘛
你有偷偷练习过吗
让你插进来吧
不行...快射了
已经要射了?
把手拿开
真可爱
要插进来
你是第一次吧
龟头插进来了哦
想插的更深吗
这件事一定要保密哦
插到最里面了
完全不一样吧
真正的肉穴的感触
是不是比较舒服啊
还不能射哦...
你可是男子汉G
给我忍住
在我的...
我的肉穴高潮之前
你都不准射哦
从下面用力往上
不行，还不行
不行
你想射的话我就拔出来
这可是珍贵的第一次做爱哦
要多享受一会才行
用力抓住我的屁股
很热对吧
又不行了吗
是不是插到最里面了
不行，快不行了
感觉到了吗
被肉穴紧紧的包住
是不是很舒服
你要自己动动看吗
换你插进来吧
不要插错了哦
一开始由我先来吧
真正的肉穴怎么样
抱住我的腰
用力扭你的腰
是不是很舒服啊
你可以再快一点
你做的到嘛
接下来呢
用正常位吧
随你喜欢做吧
让我舒服
要让我舒服哦
慢慢来
太快的话就没办法享受做爱的快感哦
所以偶尔也要慢慢来
真是精力旺盛的肉棒
你会让我很舒服吗
用力插到最里面
不行，还不能射
不是跟你说要等我高潮吗
还差一点
你射到里面了吧
不可以射到里面啦
这件事一定要保密哦
滴了这么多下来
很痒吗
舒服吗
你又不是小孩子了
应该知道射到里面会怀孕吧
幸好今天是安全日
第一次的做爱
舒服吗
这个礼拜就让我来帮忙处理吧
真的假的
这不是自...
喂
你这个变态
你在偷看什么
你一直在旁边偷看吗
你该不会边偷看我自慰
自己也跟着自慰吧
真恶心
给我过来
你是不是躲在旁边自慰
那为什么那里硬了?
还不是因为和你做爱
满足不了我的关系
所以我才只好靠自慰来发泄
这都是你不好
你这么兴奋吗
这么想要吗
少骗人了
你现在就自慰给我看
不准拒绝
快做
不然...
我也自慰给你看
我们一起自慰吧
是吗
快点开始做啊
快脱
你不是答应做了
过来一点
看得到我的肉穴吧
动你的手
男人就是这样自慰啊
要用整只手啊
兴奋吗
我的肉穴
变的这么湿了哦
小豆子也变的这么大了
看着我的肉穴自慰啊
把脚放到这边
还不可以射哦
你该不会想射了吧
手再动快一点啊
再快一点
不能射，忍住
帮你做更舒服的事吧
什么?
把手拿开
让我来吧
你知道这是什么吗
乳液
把这个浇到肉棒上面
怎么样
乳头也来
湿湿滑滑
湿答答了呢
我帮你按摩哦
我的手
不可以动哦
我来做就行了
很硬哦
这是给你的处罚
我用手来教你
插进肉穴的感觉吧
用我的手
握住你的肉棒
很像插进肉穴吧
感觉怎么样
要我再快一点吗
再来一次吧
插进来
再快一点
要射了吗?
我做的正开心G
我可不准你射哦
谁叫你刚才阻碍我高潮
我什么都还没做哦
再让我多摸一会嘛
这样舒服吗
还不能让你射哦
让我看你更多的表情吧
不行、不行
肉棒越来越硬了哦
厉害
我说你是不是有早泄?
要是太快射的话
女生是会生气的哦
知道了吗
想射吗
还不让你射哦
用手弄的话你会射出来吧
湿湿滑滑的肉棒
很舒服吧
忍住、忍住
忍住
你敢射我会生气哦
再让我看更多吧
不行哦
放松、放松
不可以射哦
你应该还忍的住吧
不小心摸到你的屁眼了
忍的住吧
再多让我弄一会吧
不行，不行哦
那里舒服啊
忍住、忍住、忍住
一定要忍住
我什么都还没做哦
该不会弄屁眼让你想射了吧
前列腺让你想射啦
张开脚
两只手指比较棒吧
竟然弄屁眼弄到射出来
不觉得丢脸吗
已经没了，饶了我吧...
没了吗?
这样如何呢
我会弄到天亮为止
因为你可是我的玩具哦
屁眼又被我弄了
明明是个处男
没想到还蛮行的嘛
连续射了好多次
应该说...被她玩弄了好久...
好机会
早就想这么做了
那里是...
兴奋了吗?
肉棒勃起了吧
坐到这里
快点
是你脱掉我的内裤的吧
把裤子脱掉躺到这里
刚才你弄的很爽嘛
你的肉棒怎么样了呢
刚才那样弄我
这是什么?
刚才我的肉穴都被你看光了吧
为什么没有兴奋
包皮还包着呢
是不是射了太多次了
你还很年轻吧
你等很久了吧
开始变硬了
不行了...
不行，还不让你射
又想射了吗
把我的肉穴弄的湿答答的
硬起来了吗
肉穴这么湿了
硬梆梆的肉棒
湿答答的肉穴
像这样摩擦
是不是很想插进来啊
不行，还不行哦
肉棒也湿答答了
再多摩擦几下吧
像这样摩擦
要射了吗
肉棒好热
要我再快一点吗
不...不是...
不行
先努力忍住之后
再射出来会更舒服哦
我肉穴流出的汁
和你的肉棒混在一起哦
好硬哦
是不是快射啦
为什么突然用力了
你这么喜欢揉我的屁股吗
想看我的睑吗
那就让你看吧
要全部射出来哦
为什么立刻就射了
又要射了?
我的手都变白了
还射到这里了
要全部射出来才行
谁叫你用那种玩具弄我
刚才你弄的很爽吧
今天要多处罚你才行
我回来了
累死了
我今天很累
先去冼澡
我明天就要走了
这几天谢谢你了
我过的很开心哦
干杯
好喝
你听我说哦
那个...
我觉得这次会很顺利哦
虽然说很累
可是我觉得很充实
真是太急了呢
你明天...就要走嘛...
谢谢你哦
打扰了
我睡不着
可以吧
最后一晚我们一起睡吧
我明天就要回去了
你不想我走吧
你怕再也看不到我吗
要是你求我不要走的话
我该怎么办呢?
可是我还是得离开这里
虽然说...
我也不想走...
所以...
要不要做最后一次?
我可不是爱上你了哦
因为这是最后了
所以我才想说
让你留个纪念
不用了
人家可比你年长
我自己脱就行了
不要这样盯着人家看啦
不要看啦
让我看看
你作为一个男人
到底成长了多少
吻我
哪有人一开始就把舌头伸出来的
不要这样盯着我看啦
随你喜欢...
再多弄几下
转过去?
好丢睑哦
我这么湿了吗
现在换我舔你的吧
为什么你不脱掉内裤
已经硬了哦
变的这么硬了
我们互相舔吧
要插到最里面哦
今天特别硬哦
一直这么硬呢
才动一下就快射了吗
好棒
你的肉棒想要吗
我用横躺的话
角度又会不一样
这样更舒服哦
看的很清楚哦
感觉的到你的精液哦
让我舔你的肉棒
射了两次
非常美味
我很舒服哦
那天晚上我们不停的做爱
直到天亮为止
小步姊真的很美又很可爱
送到这里就行了
抱歉哦
虽然给你添了很多麻烦
不过我很开心哦!
我走!谢谢你了!
小步姊离开了!
但是她却留下最棒的笑容
与初体验的回忆
我想我一辈子都不会
忘记这些事吧!
哎!
我刚刚忘记说了
我下个月还要再过借住
到时请多指教!
真的假的