客满了
谢天谢地
爸爸早安
美音
真不好意思
每天都满客呢
爸爸也很忙
作为女儿我应该帮忙
而且在这里帮忙我也很开心
谢谢你这么说
今天要做什么呢
打扫浴室吧
爸爸~姐姐早安
早安
今天去温泉可以吗？
我已经做完作业了
今天有好好学习吗？
好吧
太好了
相对的
要在打扫完浴室后
真是的
好想吃零食
是啊
打扫完后再玩吧
我要踢足球
好的
真是的
每天都这様泡温泉
妨碍你的话就说出来
没事的
大家都是好孩子
是吗？
那就拜托你打扫浴室了
似乎今天也很有趣
对正太兴奋了
和巨乳姐姐的洗浴游戏
【CJOD-147】
!!![LENG]!!!提取制作
姐姐
可以进来了吗？
还在打扫中
再等等吧
都弄脏了
我摔跤了
我想洗洗
好的
谢谢
稍等
这里也脏了
无所谓了
真没办法
姐姐帮你洗
不必了
我还想去玩
稍等
我想去玩了
不要急
我自己会脱
这里也要
这里吗？
我自己会脱的
不可以的
好害羞啊
很害羞吗？
是的
没有这回事
坐这里吧
这样吗？
稍等哦
好多泥哦
姐姐帮你洗哦
快点洗吧
这是什么
只是洗而已哦
洗而已吗？
吓到我了
好痒哦~姐姐
好好忍耐吧
为什么这么多泥
跟大家一起踢足球
真有精神
姐姐
那里好痒哦
必须弄干净
这里脏了吗
出了很多汗吧
是的
这里也要
这里是内裤
因为很脏啊
内裤也很脏
内裤很脏吗?
都脏了
内裤脏了吗？
好好地橹哦
姐姐继续帮你洗吧
是什么呢
你猜是什么
不知道
来了哦
姐姐~这是在干什么
很软吧
什么东西碰到我了
这是什么
还不能告诉你
告诉我吧
是碰到什么了
自己想吧
姐姐好软哦~是什么呢
是什么呢
我不说
好坏哦
很软吧
对了~屁股也脏了
屁股吗？
站起来
要站起来吗？
把屁股翘起来
这样吗？
是这样吗？
姐姐帮你洗吧
要洗这里吗？
好害羞啊
全部都脱掉吗？
是的
姐姐
姐姐~这是在干什么
在洗屁股哦
好奇怪的感觉
好痒哦
很痒吗？
是的
把屁股翘起来
屁股吗？
这样吗？
用更软的继续帮你洗
干什么
是什么碰到了
这样不行的
姐姐~在干什么呢
姐姐
那里好痒哦
我自己洗吧
好好忍耐~我帮你洗
那里
那里没有脏
很脏了
我自己洗吧
好痒哦
转过来吧
这样吗？
怎么了？
肉棒的包皮太长了
这样不行的
要把包皮翻开才行
这样子
姐姐
好痒哦
拉开包皮了
姐姐翻开了哦
可以吗？
好痒哦
我自己洗吧
要好好地洗才行
你干什么
姐姐
肉棒变得好奇怪
是啊
这是生病了吗？
真糟糕
勃起了呢
姐姐帮你治好吧
可以治好吗？
是的
帮你橹了后就能治好了
好痒哦
这样子
这样橹
好舒服
很湿吧
是的
汁液出来了呢
是什么呢
汁液是什么
很湿吧
好好地撸就能治好了
能治好吗？
能治好肉棒吗？
是的
硬硬的肉棒~好好地撸
怎么办啊
会怎么样呢
这是什么
手都脏了呢
坐下来吧
姐姐帮你洗吧
姐姐为什么要脱掉
这样可以洗很干净的
把手给我
这样子
这样洗哦
这是什么
这是什么洗法
很厉害吧
这是什么
好湿哦
姐姐洗的方法好淫荡哦
保密哦
保密吗？
很湿吧
就这样哦
好湿哦
不能拿开
这样吗？
要弄得更湿哦
好厉害
好奇怪的感觉
奇怪的感觉吗？
是的
另一边
另一边吗
好多哦
为什么要用泡沫
这样才能更干净
是吗？
把手给我
这样也好滑哦
好厉害
姐姐~感觉好奇怪哦
姐姐的屁股
怎么样
很有趣吧
好奇怪的感觉
这样真有趣
这是什么
好奇怪的感觉
是吗？
这样才更舒服呢
但是要保密哦
为什么呢
只有姐姐能做哦
是吗？
姐姐好厉害
是的
姐姐很厉害哦
好厉害
感觉变干净了
很厉害吧
是的
这样吗？
好厉害
但是感觉好痒哦
奇怪的感觉
好奇怪的感觉
好了
站起来吧
站起来吗？
好的
再一次
把重要的部位洗干净
什么呢
刚才洗过这里了
要好好洗才行哦
姐姐
又变大了
是啊
我是生病了吗？
不是生病
不这样的话没办法变小呢
那怎么办才好
怎么办呢
这是干什么
这样子
肉棒会更大
然后就好了
是吗？
好厉害
就这样橹哦
好奇怪的感觉
变大了吧
好淫荡的洗法哦
姐姐~这是什么洗法
只有姐姐会哦
妈妈不会吗？
厉害吗？
好奇怪的感觉
好痒哦~姐姐
蛋蛋也要洗哦
好痒哦
肉棒的感觉很奇怪吧
是的
很湿吧
是的~好冲动哦
好奇怪的声音
肉棒积累了很多呢
是的
要射出来才行哦
什么意思
会一直很大的
射什么出来呢
姐姐好厉害哦
龟头有汁液出来了
好奇怪的感觉~姐姐
尿尿要出来了
是什么呢
可以哦
不必忍耐哦
可以射吗？
好激烈
没事的
射在姐姐奶子上吧
要出来了
射出来了
那是什么
白色的出来了
好厉害~好浓哦
似乎还能继续呢
坐下来吧
什么呢
好痒哦
可以射更多哦
什么呢
白色的可以射更多
还会射吗？
可以的
射更多出来吧
射了好多哦
好可爱
要洗干净才行
干净了
和姐姐玩吧
玩什么
这个
那是什么
手伸出来
这是什么
这是什么~好湿哦
稍等哦
躺下来吧
要躺下来吗？
躺下来
这样吗？
在干什么
好湿哦
是的
湿湿的游戏
湿湿的游戏吗？
很有趣的
姐姐好湿哦
好厉害
把泳衣脱掉了
那就开始吧
全部都很湿吧
是的
好奇怪的感觉
姐姐干什么
好湿哦
不要动哦
好奇怪的感觉哦
让你更湿哦
把腿张开吧
腿吗？
在舔那里吗？
这里也要弄湿哦
放松一些
湿湿的很开心吧
好奇怪的感觉哦
力气太大了
好硬哦
为什么呢
这是什么
奶子也好湿哦
好湿哦
知道硬现在如何吗？
不知道
脚被我的奶子夹起来了
好湿哦
这边也要
硬硬的碰到我的脚了
好害羞哦
转过去
好害羞哦~姐姐
很害羞吗？
没有这回事
姐姐让你更硬吧
硬硬的很开心吧
姐姐~在干什么
湿湿的游戏
湿湿的游戏吗？
好湿哦
姐姐~这是什么姿势
看见姐姐的小穴了吗？
小穴是什么
是这里哦
这里吗？
这里哦
是那里吗？
就是这里哦
什么舒服的事情
把脚张开吧
这个怎么样
姐姐~这是什么
这是在干什么
好湿哦
好厉害
一直好硬哦
这是什么
姐姐干什么
摩擦哦
湿湿的很开心吧
是的
姐姐用嘴帮你舔吧
好湿哦
怎么做呢
姐姐干什么
湿湿的感觉如何
这是什么
变得好硬哦
接下来用奶子做
怎么回事
在摩擦奶子呢
这是什么感觉
湿湿的奶子很舒服吧
好湿哦
好厉害哦
这是什么感觉~姐姐
好湿哦
好硬哦
把白色的射出来吧
白色的是什么
刚才射过了吧
不行
还能射更多吗？
什么出来呢
白色的会出来的
姐姐干什么
姐姐这是干什么
只是摩擦而已哦
摩擦吗？
摩擦什么
这样很有趣吧
姐姐的那里也湿了
这样子
要插进去姐姐的身体了
是什么意思
在干什么呢
好厉害
好硬哦
怎么了？
硬硬的插插进去了
怎么回事
好厉害
真糟糕
插插进姐姐那里了
怎么回事
湿湿的部位怎么样
姐姐在干什么
湿湿的~插进去
好厉害
开心吗？
我也不知道
硬硬的肉棒好热哦
白色的东西射出来吧
姐姐~又要射出来了
可以哦
又射出来了
好硬哦
好痒哦
再插入一次吧
姐姐
一直好硬哦
好痒哦~姐姐
很痒吗？
这么硬吗？
好湿哦
真的好湿哦
好厉害
姐姐的好湿哦
开心吗？
好湿哦
这边也要
这是什么
姐姐~这是什么
要好好忍耐哦
我忍不住了
好好忍耐哦
那里好湿哦
弄湿姐姐的屁股吧
很湿吗？
该怎么做好呢
弄湿吧
这样吗？
好舒服啊
高潮了
姐姐~该怎么做
姐姐高潮了
让我看看白色的
插入更深吧
不行了~要射了
要射了
好舒服啊
好硬的肉棒哦
可以射更多吧
等等~要射了
要射了
湿湿的很开心吗？
但是
不能对任何人说哦
这个是和姐姐的秘密哦
是
好热啊
不行了
忍不住了
不行了~太热了
姐姐
这可不行
要忍耐才行
太热了~忍不住了
姐姐也一起插进去
好好忍耐哦
我已经忍耐住了
不可以
外面太冷了
真是太热了
不行~会感冒的
虽然如此
我想快点出去
要好好忍耐才行
我也一起插进来哦
不行
插进来吧
太热了
加油
很舒服的
虽然如此
好舒服
真的好热哦
很舒服哦
好厉害哦
姐姐的奶子好软哦
这样很暖的
是吗？
好暖哦
好厉害~好暖哦
这边也要
屁股也好软哦
屁股好软~好厉害
好软哦
软软的很开心吧
很开心哦
我好想看哦
这边也要
这是什么
好软哦
好厉害哦
你也试试
试试看吧
怎么做呢
姐姐来教你吧
把手放那里吧
是
抬起来吧
是这样吗？
好棒~好软哦
真的呢
好软哦
好厉害哦
这样真有趣
好软哦
肉棒好软哦
太热了~我可以出去吗？
还不行
可是
接下来做下面的事吧
接下来吗？
这是什么
好厉害
好奇怪的感觉
肉棒很冷吧
肉棒变大了
好厉害~好硬哦
为什么呢
变得好硬哦
肉棒变得很热呢
姐姐的嘴里太暖了
嘴里很暖吧
是的
继续让你暖和哦
自己动起来试试
好暖哦
好厉害哦
嘴里好厉害哦
很热吗？
没那么热了
姐姐帮你把热热的射出来
这样可以治好吗？
是的
快点治好吧
出来吧
好硬哦
快点治好吧
这边也要
好厉害哦
姐姐好厉害哦
好热哦
好奇怪的感觉哦
这里积累了很多热的东西
是什么
龟头的感觉好奇怪
这是什么
变得更大了
快点帮我治好吧~姐姐
要射了吗？
好舒服啊
把热热的射出来吧
好舒服
好厉害哦
我忍不住了
姐姐要射了
射出来吧
不行~要射了
射了
白色的精液出来了
那是什么
还是很硬呢
怎么办
接下来射在姐姐的身体里吧
把热热的射出来吧
是哪里呢
姐姐的身体里
躺下来吧
要做什么
来了哦
姐姐干什么
好棒哦
就这样射出来吧
比刚才勃起更厉害了
快点吧
好厉害
一直好硬哦
怎么办
在干什么
让你们打扫却在玩
快跑
等我
别跑
我之前说过了吧
很抱歉
今天不会放过你哦
抱歉
要接受惩罚
什么
姐姐要干什么
放开我
我看不到
帮我解开吧
怎么样
很害羞吗？
好害羞啊
不要啊
给我好好反省吧
很抱歉
放过我吧
姐姐干什么
很可爱的奶子呢
好害羞哦
似乎变大了
不要
不要伤害我
不愿意吗？
好害羞啊
因为你做了坏事
对不起
真的在反省吗？
抱歉
放过我吧
好痒哦
穿了白色的内裤
是的
等等
不要啊
很害羞吧
不要啊~姐姐
不要玩我的内裤
不要啊
不要脱我的内裤
脱掉了哦
不行
不要啊
肉棒出来了
不要
出来了
好害羞哦~姐姐
包皮很长呢
姐姐帮你翻开吧
什么意思呢
好痛
很痛吗？
姐姐干什么
翻开包皮哦
玩我的肉棒吗？
看到龟头了
很害羞呢
什么意思呢
你看不到吗？
完全看见了哦
不要做奇怪的事~姐姐
被大家看会怎么样
很害羞吧
好害羞啊
不要啊
放过我吧
很害羞的姿势呢
很抱歉
今天不会放过你的
抱歉
放过我吧
不要玩我的肉棒
没有玩哦
变得好硬哦
什么意思呢
肉棒好硬哦
为什么
怎么了？
为什么呢
为什么变成这样呢
肉棒变得很奇怪
肉棒好奇怪
做了坏事~要惩罚你哦
我做了坏事吗？
是的
对不起
做什么好呢
要做什么呢
姐姐~干什么
这是干什么
你猜我在做什么
这是干什么~姐姐
慢慢变硬了
姐姐~干什么
好奇怪的感觉
很害怕吗？
好厉害哦
姐姐
好湿哦
很害羞吧
抱歉
怎么做
肉棒好湿哦
是的
不要做可怕的事情
很抱歉
还不能停哦
不要做奇怪的事
蛋蛋也好可爱哦
姐姐
你在干什么
碰到了
要射了
姐姐
好奇怪的感觉哦
好厉害哦
这是惩罚你哦
好冲动哦
姐姐
姐姐~不要啊
要出来了
要出来了吗？
不要啊
好害羞的孩子
要出来了
姐姐
不要啊
我不会做坏事了
抱歉
要出来了
姐姐
要射了
不要啊
姐姐
出来了
尿了吗？
很丢人哦
不要啊
好丢人哦
把这个还给你
射了白色的东西
是什么
白色的
什么出来了
好湿啊
好湿
不要啊
帮我解开吧
好湿哦
好痒哦
变得好湿哦
让我给你口水吧
干什么
用奶子夹哦
很在意吧
很想看吧
很在意吗？
肉棒被奶子夹起来了
怎么回事
奶子里面
硬硬的肉棒
奶子中间湿湿的肉棒
被我摩擦呢
什么意思
不要啊~姐姐
动起来会怎么样呢
这样呢
好硬哦
又变硬了吗？
不要啊
又要射了吗？
不要
不要啊
忍不住了吗？
要射了~不行了
好好忍耐吧
要尿出来了
能忍住吗？
不行
不要啊
不要吗？
好冲动哦
要射了吗？
我不行了
出来了
真的要出来了
这个吗？
不行了
姐姐
要射了
又射出来了
好硬的肉棒哦
很抱歉
有好好反省吗？
下次再做更多哦
姐姐她还会来吗？
好舒服
好想做
有想我吗？
身体洗干净了吗？
是
让我确认一下
出来吧
是
太好了
坐下来吧
是
姐姐
好激动哦
把舌头伸出来
这样吗？
姐姐好厉害
已经这么硬了
好冲动哦
可以摸我的奶子哦
可以吗？
肉棒更硬一些吧
肉棒好暖和哦
姐姐的奶子也好暖和哦
好好地摸吧
肉棒好硬哦
我喜欢硬硬的肉棒哦
好厉害
更硬一些吧
舔吧
这样吗？
是的
用舌头吧
肉棒又变硬了
姐姐的奶子真好吃
姐姐的奶头也变硬了
吸吧
让我夹你的肉棒
硬硬的奶头和肉棒
碰到了呢
好淫荡哦
好舒服啊
奶头也好硬哦
躺下来吧
这样吗？
要做什么
舔姐姐的小穴吧
把舌头伸出来
好舒服啊
好厉害哦
用可爱的嘴舔我的小穴吧
不行
很舒服吗？
小穴很舒服
吞入深处吧
深处吗？
这样吗？
舌头插进去了
舔我的阴核吧
继续舔吧
高潮了
小穴要高潮了
好舒服啊
很舒服吗？
肉棒想要插入吗？
是的
我也是
好想插入哦
看着吧
插进去了哦
好湿哦
插进去了
好暖和哦
肉棒真舒服
很舒服
好厉害
好厉害哦
这样很舒服吧
好厉害
姐姐的小穴舒服吗？
好舒服啊
好可爱哦
玩弄你的奶头哦
好硬~好舒服啊
姐姐
好厉害哦
肉棒好硬哦
因为好舒服啊
好可爱的奶头哦
好舒服
肉棒好厉害哦
好厉害
好想射哦
可以哦~想射就射吧
姐姐也要射了
要射了~姐姐
射了
射了吗？
射了很多呢
好厉害哦~姐姐
还是很坚挺呢
这样插入吧
又插进去了
一直好硬哦
好厉害哦
好厉害
小穴好湿哦
想射更多出来吧
好舒服
很想被 姐姐这样弄吧
要去了
去了
好厉害
好舒服啊
射更多出来吧
更多吗？
给我精液吧
很舒服的那个吗？
是的
好舒服
要射了
可以哦~射出来吧
会射的
全部射出来吧
好舒服啊
好湿哦
又射了
在抽动呢
射出来了
洗干净吧
下一个
下一个到我了
过来吧
是
真好啊
躺下来吧
来吧
来舔吧
舔这里吗？
有小穴的味道吗？
是精液的味道
精液是什么
你经常射的
是什么味道
好厉害哦
很不错的肉棒
好好地舔吧
快点吧
很开心吗？
肉棒变大了
起来吧
是
坐这里吧
想插入吗？
是的
插入了哦
好厉害
里面好暖和~好舒服
肉棒好硬哦
真可爱
肉棒插入小穴了
舔我的奶子吧
可以吗？
要去了
是什么呢
去了
全部射出来吧
射在里面就好了
不必忍耐射出来吧
全部射出来吧
蛋蛋积累了很多吧
好舒服
射出来吧
要射了
射了
射出来了
站起来
不要休息
还没有结束哦
要插入这里哦
看见肉棒插插进去了吗？
好清楚
插入深处吧
好棒哦
要去了
去了
肉棒变得更硬了
我也要高潮了
好舒服
射出来吧
可以吗？
要射了
去了
射了
又射了呢
白色的又射出来了
太好了
去洗干净吧
最后一个
快点来吧
是
坐下来吧
已经挺起来了
为什么挺起来呢
很兴奋吗？
我也不知道
肯定是的
好淫荡哦
我的肉棒
看了朋友做~很兴奋吗？
我喜欢色情的孩子
色情吗？
是什么意思
你很淫荡哦
把舌头伸出来
这样吗？
好厉害
好有精神哦
我的肉棒
舔你的奶头哦
可以吗？
好奇怪的感觉
舒服吗？
我也好兴奋哦
为什么舔那里
奶头很有感觉吧
是吗？
肉棒挺起来了
好奇怪的感觉哦
可以哦
淫荡的孩子
躺下来
要做什么
看着吧
干什么
好厉害
姐姐干什么
我也变湿了
好想插入哦
哪里呢
这还用问
插入这里哦
这里吗？
这里哦
好好记着吧
插入吧
插入了哦
这里吗？
是的~那里
插进去了
好暖和
小穴很暖和吧
好暖和哦
这样吗？
腰动起来吧
很舒服哦
全部射出来哦
这样吗？
好奇怪的感觉
肉棒好舒服啊
这样舒服吗？
好舒服
好厉害
我的小穴很舒服吧
里面好热
是的
好厉害
和我接吻吧
很舒服吗？
不行了
要射了
是吗？
一起高潮吧
去了
射出来了
射了好多
躺下来吧
这样吗？
还要做吗？
很想吧
插进去了
要插进去了
好舒服啊
奇怪的声音出来了
奇怪的声音吗？
是的
很一般的
大家都这样
好厉害~好湿哦
好想要精子
想要精子
射给我吧
去了
姐姐
不行了
全部射出来给我吧
射了
明天还要做哦
和姐姐玩吧