早安
虽然事前说明不是讲得很清楚
今天身体状况还好吗?
完全没问题喔
之前有请你和朋友一起来对吧？
有叫来喔
已经在拍了吗？
有在拍哦
今天只是来参观而已喔
你跟她们说只是来参观而已吗?
不...嗯...差不多的说法吧
因为她们说有点好奇
想说这是个好机会
好机会?
说有兴趣这样
我有说过有可能会超出负荷对吧
嗯，简略的说明有提到的样子
详细没有提过对吧
有什么特别的吗?
没问题吧
嗯...顺其自然吧
那是什么声音?
有什么在门外?
真的没有问题吗?
之后的事情我可不负责喔
早安
那家不就好了
分量多有饱足
而男优们则是
完全不知道今天的拍摄主题
大家最近工作近况如何?
闲啊
没啥工作可接
超级闲
虽然对敬业的各位
问这种问题有点不太好
有点难开口问，但...
虽然各位性欲比较强
是啊
今天需要各位爆发一波
爆发?
朝这个方向努力
要再更加强是吗?
嗯，加强
平常可以射几发?
我应该两发吧
三发左右吧?
1.5发左右吧
那0.5是乱来的吧
精液不到一发的意思?
真的是硬挤挤出来的了
这些有名的AV男优们
在聊续航能力的话题上都有所保留
今天希望各位可以服这个药
请
喝了就可以更勇
这个没问题吧
跟那个有点像
我觉得完全不一样啊
稍微给我看一下吧
真的假的
一定要吗
那要服几粒呢?
那就服个二...
导演毫不犹豫地请男优服下这药丸
二...二?
目前没有看过吞超过两粒的就是了
吞两粒的不得了
这个通常都只吃一粒的吧
看起来效果不大呢
如果吃这个东西出事的话，应该会停播吧
一小时后
这到底是怎么了
这不妙啊
胀得好痛啊
很痛呢
这状况可以预想之后有戏可看了
这肿胀得有点严重啊
这个快不行了
椎名空还完全不知道发生了什么事
没问题吗?
等一下...这一定有鬼
怎么了?
你不说明一下吗
没什么好说的
这是要做什么?
很在意吗?
不管是谁一定会在意的吧
等一下...是要把门拆掉吗?
等一下
好恐怖喔
现在还不用担心
真的没问题吗
你只有跟她们说今天参观学习对吧?
是的，等一下喔
要去看一下吗?
打开门确认一下
这是什么企划?
也算在工作内吗?
这听起来不妙的
没问题吗?
开了门就离远一点
为什么?
不行不行不行不行不行
不是说没问题吗?
这是什么企划，明显有问题啊
椎名空组
VS
暴走男优组
等一下，这种阵容不行
真的没办法
可是不是说还行吗?
这种声音很恶心
规则非常简单
哪一方先认输必比赛就算结束
这不行的
那么各位请好好加油吧
只要撑到男优们射完精子就算结束
说真的，等一下
给我等一下
们给我过去吧
也是
等一下，这也太奇怪了吧
等一下，今天不是只是参观学习吗?
电话里说的没有很清楚
虽然是这样没错，但是太突然了
这不也挺好，好好加油啊
别这样，请救救我
快脱了吧
别帮忙脱啊
不是我的
是那边的内裤
等一下
新先生
看起来自己完全不想参战
空...空前辈从一开始
就打算这样做的吧
没有喔，我才没这么打算
你们说有兴趣
我就觉得这个机会不可错过
空前辈
不要了啦
我不喜欢这样
鸡鸡要来
快张嘴含住
空前辈快阻止他们啊
没问题的，好好享受吧
有舒服吗?
舒服是舒服
这样子实在是...
AV就是这样子啊
一定不是这样子的吧
不要弄我去弄她
还可以吧? 撑得住吗?
这姿势...超羞耻的吧
空前辈，也太事不关己了吧
这还算简单的了
你把这根移到她面前吧
不用担心
这是要干嘛
空前辈这跟说好的不一样
没问题，就先射脸上吧
这真的是太厉害了
我知道了之后再来
他们很厉害吧，抱歉只好委屈们了
停下来就好对吧?
不可以插手指进去
各位啊
空前辈听我一下
怎样?
可以的啦，机会难得
这不是很享受吗?
就射在里面吧
等等，小穴会坏掉的
不会坏不会坏
小穴被干到好舒服啊
鸡鸡好热啊
要去了
已经不行了
不行了
再舒服下去要变得奇怪了
要去了
又要高潮了
别再干了
空前辈我不行了
为什么?
也只能继续了，抱歉啊
你给我去那边
不是最后一发了吗?
怎么可能结束
要高潮了
好舒服喔
好大
们还真夸张啊
要高潮了
高潮的真厉害啊
不行了，撑不住了
来这边，这边
真厉害啊
干嘛?
要干干这边
大家还很有精神呢
真厉害呢
刚刚明明才射过
才刚刚要开始喔
好舒服啊
射进去...射进去
不行...不可以
撑住了呢
不错喔
能撑住真的很了不起喔
已经快撑不下去了
偶尔这样也不错喔
好舒服啊
可以再变得更舒服喔
又要去了
要去了...
这两位很不错呢
被称赞
前辈
已经舒服到快...
内射
要去了
就好好去吧
还没射出来吗
好舒服
好舒服啊
还行吗
已经去了
好舒服啊
舒服吗?
总算是射出来了
这些人很厉害吧
太猛了
才刚刚要开始喔
真厉害啊
真不错呢
也太有力了吧
太舒服了
开玩笑的吧?
没问题吗?
我不做这种的
我可不能做的
又要去了
也太持久了吧
还要继续吗
这还算普通
刚才他们说感觉不太足够
我们姑且有做一些准备
但这也太持久了
感觉怎么样?
关于持久
感觉有点异常
真的没问题吗?
什么什么?
现在没有准备做
去那边一起吧
就行加油吧，我支持你们喔
继续加油喔
又射了呢
朝向我这里
就这样射吧
要加油撑一下吧
很厉害对吧
高潮了...
高潮了
又要不行了
不行了，已经撑不住了
不要再来了
高潮高潮了
说真的，快住手啊
居然开始吃了
不帮忙吗?
真的不参加吗?
不是AV吗?
快一点让我们解脱吧
真的是太久了...
这真的没问题吗
太持久了吧?
没问题的
他们说忍很久了
还能射吗?
他说还有力?
再多撑一下
要射了...
还可以吗?
来这里
椎名小姐怕了吗?
说起这个，到底要到什么时候?
就说要射到空为止喔
看起来已经空了呢
不要跟我
跟她们啦
我就不用了
你刚刚不是射了很多
已经空了吧?
还没有吗?
这样啊
快停下来啊
已经不行了
高潮了，高潮了
真的不能再去了
又高潮了
怎么了
我就不用了
大家变得怎么样我就不管了
要去了
射了
我也射
你去那边
你看有小穴空着喔
前辈，前辈听我说
就是说啊
就是说现在状况有点失控
多叫点女优过来
是的，抱歉，现在有点失控
所以快派人过来
好的好的
收到
现在还可以
再继续
又继续了
忍不住了
已经累了
空前辈，真的不行了
别跑啊
真的不行了
放过我们吧
抱歉了，虽然现在只有我们三人
刚刚我有叫人来帮忙
再撑一下
三个人不可能撑得住的
要叫要快一点
拜托了
要被硬闯了
拜托前辈快一点啊
前辈吗? 现在只有我跟我的朋友而已
救援要快一点喔
现在从事务所过来吗?
好的，我知道了
等一下
直接送过来比较好
已经不行了
这太超过了
拜托让我进去吧
喂
那鸡鸡太棒了
现在想要男人吗?
这边有几个都蛮年轻的
现在应该是在独夏这里
就是那里
现场派对气氛还不错
现在能过来吗?
现在还差几个女生
我明白了
之后给详细地址，麻烦了
没问题了
我叫人了
这样啊
30分钟后
不好意思有人在吗
有人在吗?
有女人送上门了
女人
要进哪里才好啊?
女人...
空在吗?
我是被空...
你们要干什么
不行了
有人在吗?
来了
小空?
什么?
该不会是
下面传来的声音是?
不是小舞吗?
要去开门吗?
我们已经不行了
不想要了
想要休息了
等等就想回家了
没事吧?
我去看一下情况
看来出状况了
小空
她一定在房间里的
哈...前辈
这些人是怎样啦
没问题的，前辈
这状况很奇怪吧
我应该有说是乱交吧
没说
我只是想要普通的
这些人脑袋没坏吧
等一下
今天就多指教了
这群人不太妙吧
应该跟说
他们有点性欲过剩才对的
那就该那时说清楚啊
先不要这样子啦
我传达事情总是不很清楚呢
等等...
我不想要这样...等等
前辈也请多提起性欲喔
好恶心喔
那我该怎么办才好?
现在就横躺
然后集中精神撑到最后吧
你脚控啊?
味道好吗?
那就每根指头都好好舔
好吃吗
好吃喔
那就好
前辈还真敏感啊
因为突然被这样舔起来
很羞耻啊
羞耻才好不是吗?
来舔舔鸡鸡吧
之后还有人会来
再忍一下
好舒服啊
再让我舒服点，多舔舔
之后还有其她前辈会来
咦? 小空?
我没跟提吗?
没有说过啊
不行了，忍不住高潮了
这群人怎么了
想说举办个让大家都舒服的派对
所以是怎么回事
请不要这样
听说最近分手了
想说...
虽说分手了
但也不能这样子吧
才刚分手
这样子真的不行的
好舒服啊
真的好久没尝到这样的性爱了
还真厉害啊
再多试试其它小穴吧
好舒服啊
快让他们住手啊
射在小穴里
不行了，好厉害
要高潮了
忍...忍不住高潮了...
太舒服了
到底是怎样啦
不行了
好舒服啊
忍不住了
已经舔够了
他们要射了准备好喔
大家都很享受呢
不行
高潮了...
大家都好厉害啊
前辈有舒服到吗?
大家真的都好厉害啊
这样舒服还是第一次啊
不...不...高潮了
她已经快昏倒了
但是还得撑住
说这话是什么意思
好恐怖
明明快要撑不住了
他们真的勇
很奇怪啊
真的受不了了
这就是所谓朋友聚会喔
要逃到哪里去啊?
真的不行了
有射出来了?
很舒服对吧
虽然是很舒服没错
这就是派对啊
但就很奇怪啊
也是很享受呢
因为下面被插入了啊
不行了
不行就真的是不行了
撑不住了
等一下啦
这不是很舒服吗
很舒服没错
但现在很难受啊
不行了
不可以
跟我说有没有很爽啊
已经不行了
舒服吗
就说了很舒服
但是...
已经快到极限了
不行了
怎么还这么硬啊
就尽全力享受吧
乳头有摸摸吧
下面跟乳头哪个舒服
不要再继续干我了啦
再下去要变奇怪了
还挺能撑的嘛
好舒服啊
好像又快不行了
这样很不错吧
是很厉害没错啦
我真的不行了，别再干了
这是要怎样
这个人真的有问题啦
让我干
我先离开一下喔
小空不要走啦
好舒服啊
这太超过了
我已经不行了
你不是刚射了吗
我还没满足啊
这人真的很怪啊
这里好可怕啊
要高潮了
好舒服啊
让我去吧
不行了
好厉害啊
好舒服啊
不行了不行了
高潮了
好舒服啊
乱七八糟了
里面好暖啊
要射了
好厉害啊
太猛了
好舒服啊
好想被射在里面
很舒服对吧
要射
高潮了
胸部舒服吗
虽然内射不好
但好舒服
有舒服到吗
射了
还想要
还想要继续
我再去打几通电话
真的还撑得住吗
不是说完全没问题吗?
正常情况下的话
我也不清楚呢
说不定男优的真面目就是这样
那还真是可怕啊
还好吗
我先接个电话
再叫几个人好了
啊
喂
我现在这边缺几个人
如果能来帮忙就好了
这边还是控制不住状况
就是说的情况
这边情况愈演愈烈啊
收到
那我寄地址给
那就拜托了
为什么都只看朋友做
自己却不错呢?
因为应付不了啊
只是看吗?
我想说机会难得
让朋友多多体验
有这种体验
说不定也不错这样
但是这情况真的很奇怪啊
说不定真正的男优真的是这样喔
很奇怪
虽然有趣但真的诡异
这件事先这边打住
但真的很怪啊
如果只有一开始的话说不定扛得住
喂...现在可以过来吗?
现在有点忙不过来
那就麻烦过来帮个忙
好爽啊
再射下去就要撑不住了
但是还想要继续做啊
射了
为什么会变成这样啊
再更激烈一点
我还想要啦
再撑一下啦
我还想要鸡鸡啊
我尽力了
要射了
骗人的吧
怎么了吗
已经不行了
撑不住了
这样子很不错对吧
很棒对吧
你要去哪里啊
看来差不多了呢
又高潮了
你要做什么
我不做的
小穴很有感觉对吧
要射了
还可以吧
下面已经肿起来了
不要来我这喔
你先等一下喔
我来这边不是要做的
不要不要
大家快看
巨乳来
大家也是对这些很期待的
就好好享受吧
等一下啦
先暂停一下
大家赶快看吧
应该有F罩杯吧
有H吧
绝对是H Cup
就好好加油吧
就放手去做吧
但是我只是被叫来而已啊
大家撑不住的部分
就好好加油吧
一定很舒服的
怎么骗我呢
不骗会来吗
空前辈在吗?
赶快进来吧
等一下，你们要干什么
说好要来帮忙的对吧
不记得了吗
也好好加油吧
身为女优先倒下可是耻辱喔
不要逃避了
多亲亲胸部吧
这胸真赞啊
再加加油吧
可以吗?
就这样躺着
我真的不行了
真的吗?
真的啦
还可以的吧
你想赢
就加点油吧
前辈
别认输啊
用这淫乱的胸部
真的好想赢啊
可以吗
应该还行对吧
请你再多射一点
说什么
为什么啦
真的
别开玩笑
不能不能
不把他们榨干是赢不了的
就帮我这个忙啦
小爱加油
就是这样子
要射了
别在这认输了
快点射出来吧
别再插进来了
你快要不行了嘛
就快要射了吧
不可以喔
算了
就射出来吧
...请别这样
要射了
看来很想赢呢
史诗级战役呢
啊...看起来已经累了呢
就做到最后吧
其实还可以继续的吧
可以的吧
应该可以的
我已经快不行了
再夹紧一点
绝对会射的
再多一点
这样怎么样
这绝对会射的吧
看起来还有戏呢
请不要再这样刺激我了
明明就还很有精神
嘴上说不行
下面却有精神
不错喔
很拼喔
差不多该射了吧
绝对还可以射的
再多一点
绝对还能射的
把该射的都射出来吧
射出来比较轻松喔
真厉害啊
真的射不出来吗
弃权
真的吗
那去找下一个吧
这个看起来还有很多精子呢
加油喔
就这样加油吧
好舒服啊
能不能赢就看你了
感谢的努力
大家都很不错喔
再加油一下
别在这边认输了
撑一下
拜托再撑一下啦小光
这样子还不够的
到这地步就再认真点吧
这边还真激烈啊
再加油一点吧
已经不行了
这乳头还真不错啊
快看啊
再加加油啊
胜负就在于榨不榨得干他们
拼一下就好的
榨干就赢了
好的
我就努力一下吧
榨干 = 胜利
你很喜欢胸部对吧
那多多疼爱我的胸部吧
再多一点
多弄弄胸部啊
从乳头开始玩吧
射了吗
精子射进来了
射不出来了
再多弄一下说不定还有
还不好说呢
已经没有了
应该还剩一点点
完全不够啊
还能再干啊
你还想继续射对吧
再给我多干点啊
这是要怎样啦
还有很多精子是吧
还想要射对吧
我已经快要搞不懂了
真的搞不太懂啊
榨干就好对吧
就说规则就是这样子
鸡鸡再多站一下啦
就射在小穴里吧
两边都很赞呢
真的是太猛了
精子还很多的样子呢
啊
射干了
真的吗
嗯
空了
太好了
榨干成功
走吧走吧
真的被我榨干了吗?
你明明说还想要继续射的说
这也太厉害了吧
这个再继续射还撑得住吗?
射出来说吧
好好加油啊
就尽情地射吧
这样很难集中吧
喂，什么呢?
射出来射出来
今天内射得完吗?
快要射光了
真的快结束了吗?
射出来好多啊
我已经快要不行了
用我的胸部让你射更多吧
放过我吧
我不会让你逃的喔
不行了
不可以逃啊
这边还在继续呢
还想要继续射精吗
可是已经射很多了喔
再帮他多弄弄吧
来来你最喜欢的胸部喔
应该还能做最后一发
我只是摸一摸而已喔
想要我们好好摸对吧
真的好舒服啊
你再多射一点出来吧
我应该快不行了
梅亚要不要试试看再射一发进去啊
快点射
为什么没有精子了
已经没了啊
等等...
不可以逃跑喔
你到底射了几发啊
再让我更舒服一点啊
看来还是积攒的很多呢
舔了，就会再变大喔
又再站起来了喔
好厉害
还挺得住
不榨干会回不了家喔
加油
快点射出来啊
已经装不下了
不要再射了喔
真不错喔
好舒服啊
如果你的鸡鸡也舒服就值了
想要射精对吧
想要射吗
想要射对吧
可以喔
全部都射出来吧
有困难吗?
你不射出来可不行
我们会不能回去的
已经变得很敏感呢
别输啦
加油加油
要射了
出来了吗?
给我看精子
不行啦
睾丸空了
再来榨干点
你看明明还有一点
不射完不行喔
没有了
真的没有了
射了
又射了好多啊
这边也空了吗
还早呢
真的假的
舒服吗?
真的空点了啦
为什么空掉呢
我再给你舔舔再站起来一次啦
虽然你空了
但我想要再来一次
这我...真的没办法了
再射一次啦
我还想要一次
再射一次拜托
那我努力地帮你舔
这样身体会受不了的
再多射一点啊
说好的精子呢
难道想要更难过吗?
难道想要看胸部吗?
好厉害啊
高潮了
不射干不行喔
我已经不行了
再更激烈一点
最后一发
你看明明就还有
辛苦你的胸部了
我还没满足呢
但真的没了
应该...是没了
再一次嘛
是想要再一次没错
但真的没了
还想要继续射吗
我还能继续射的
还想要吗
好激烈啊
要射
都溢出来了
已经射满了
精子好多啊
还没满足啊
这性欲也太充足了
要高潮了
先高潮怎么行呢
不榨干他可不行喔
再撑一下下
拜托你了
再加油一点
看起来很想被插呢
就这样直直地插到深处
后面帮扶好
这样子会坏掉的
就这样去吧
快点射出来吧
会变得更想做的
已经射了吧
射了
射出来了呢
好舒服啊
看起来还有的战呢
这样应该是射不出来吧
还没满足呢
还能继续吗
不做大家会回不去喔
我可以喔
可以的喔
等一下等一下
你还想看她的胸部对吧
差不多一点吧
别乱脱啊
空空差不多该轮到你了吧
等...等一下
等一下啦
这个鸡鸡有点不妙
小空今天还没有做过对吧
我就不用了
别这样啦
你以为是谁要我们来的啊
请你好好疼爱小空喔
等等啦
好好享受她喔
我就不用了
怎么样啊
感觉怎么样啊
就不用特地换了吧
请进
你已经射的足够多了吧
竟然还如此坚挺
高潮了
去了
可以了吧
让我稍微休息一下
空看起来很享受呢
才没有享受，快停啦
好厉害啊
我真的可以不用做的
第一次看前辈这样
好厉害啊
看起来好舒服啊
已经湿到发出声音了
去了
这已经可以插进去了吧
不行了
这才刚刚开始而已喔
先坐起来吧
空你看起来好享受啊
你不让他更坚挺可不行喔
现在这不听积极的吗
刚刚一直叫我们努力
自己不好好做可不行喔
要射
射了?
很浓吗
这也太浓了吧
真的假的
看起来还可以射啊
要做到底喔
应该可以了吧
导演怎么看?
我也不知道啊
干嘛?
看起来还想干呢
也太勇了吧
这插法好深
还想要射对吧
还想射呢
就好好地射入空
这个爱说谎的身体里吧
真的是太厉害了
勇也该有个限度吧
看来可以干到明天早上呢
感觉另一个更觉更好呢
为了让他射快点
我们也来帮忙吧
我们一起上应该可以节省时间吧
这根真的很厉害呢
又变得想要射了吗?
早就想做了
比平常更兴奋呢
不知道啊
想射吗
可以为了空大量射精吗?
那要守约喔
好好亲会变得更大对吧
还想射更多对吧
感觉想要看更多呢
喜欢被这样舔吗
来个小穴吧
他说想要小穴
给他舔一下吧
这里有很多小穴喔
很喜欢小穴吧
好好舔喔
我们的脚还是小穴都可以用
大家现在还在兴头上喔
好厉害啊
空你要再努力一点
全部都舔会更舒服的喔
男生都喜欢我们全部都舔对吧
小穴有让你兴奋吗?
腰开始动了
开始想射精了
快射吧
很好喔
射吧
量好多啊
可是那根还是
太硬了吧
射光了吗?
我还可以
只用嘴看来不够啊
让我用屁眼
屁股转过来
屁股?
所以是要怎么做呢
先听他的做吧
喜欢屁屁吗?
我帮你压住空
这样会比较好插吧
插进去了
这样会比较快吧
空的身体天生丽质
很快就会结束的
不论是谁都很快的吧
鸡鸡看起来很兴奋呢
空很舒服的话
鸡鸡也会很舒服的喔
要高潮了
空的高潮小穴舒服吗?
很舒服喔
那你最喜欢谁的小穴呢
想知道
果然你也很想爱爱
从一开始做就好了啊
因为这个鸡鸡很不妙啊
空是绝对会赢的
想要看插入的位置呢
这样也比较舒服
舔乳头吧
好的
等等啊
好激烈啊
不让他射就不能回去的吧
前辈请你好好加油啊
好厉害啊
我们都有在帮忙喔
就用这个小穴高潮吧
好舒服啊
加油啊
啊啊
射了
全部都射出来吧
要射到最后喔
怎么还这么浓
好浓啊
难道还能射吗
鸡鸡还是很有精神啊
这也太扯了
怎么办啊
只能硬上了
我会让们回去的
快射吧
这好爽啊
快射出来啊
都因为你回不去了
看起来快射了
不知怎么的
快不行了
加油
撑下去吧
我们这样摸应该很舒服才对
这次该结束了吧
你刚才说你喜欢小穴才给你摸的
要高潮了
撑下去啊
射了
又大量中出了
怎么还这么精神啊
明明今天已经这么多次了
怎么办啊
我们只能靠空了
我们早就已经不行了
好厉害啊
但好想赢
好糟糕
快射了吗
好舒服啊
大量射出吧
为了我们射完吧
小穴很舒服的吧
就射出吧
又要高潮了
加油，不要认输
就剩一点点了
高潮了
还可以吗
这根到底是怎么回事啊
还是好硬啊
再不榨干他会回不去的
请想想办法
加油啊
我会努力让你们回去的
很舒服对吧
努力撑到最后吧
加油啊
再忍一下就好
看起来快射了喔
又射了好多啊
好厉害啊
但是这根还是...
这到底该怎么办啊
好像结束啊
怎么了?
难道还能做吗?
空，最后一把了
加油啊
快射吧
就射干吧
加油啊
看来是射了呢
射了呢
加油啊
这是关键点
全部射出来吧
射完了?
射出来了
但是还没结束呢
还能射吗
真的不知道怎么办了
乳头怎么样呢?
你到底是哪里不正常啊
要插才好还是摸才好
怎么这么硬啊
靠着胸部总觉得他很享受啊
抱歉
这样的话该换我了吧
好痒啊
痒?
那快去了对吧
快结束的意思?
但还是好硬啊
还是生龙活虎的
那我们不客气地摸
到底怎么样啦
那紧紧抓住这样呢
快射吧
我回来了
欢迎回来
这样很舒服是吧
你也开始学我了啊
忍不住了吧
就这样逆强奸他吧
比刚刚...
快点射啦
怎么这么大力啊
感觉快射了
就再来拼一次吧
命令你三秒射完
只能慢慢来了
已经射了很多了
想射就射吧
快射啦
怎么了
要做什么
空这样的身体一定很快的
这真的是最后了
给我冲到最里面
好激烈啊
加油
把脚伸直
这是最关键的地方了
感觉不错喔
别停下来
撑完这个就结束了
这一定没问题的
撑完就好了
空加油啊
加油啊
快结束了
让他射吧
射出来吧
去了
射完了吗
应该是的
我们轮番上应该可行
射干吧
想榨干他啊
但还是很硬啊
这个也太猛了吧
这量跟第一发差不多啊
也太多了吧
这根真的不得了
还能射吧
还可以的样子
我们就这样让他干掉吧
真的还很有精神呢
我们就这样压制他强奸他吧
快射啊
你也很想射对吧
怎么了
已经不行了
但看起来还可以射啊
还不能走喔
不行了?
明明很硬
不可以了?
认输就快讲啊
我们还是榨干他吧
那再输一次吧