JaponX.net
(出演 蕾)
(超級口交)
-早上好 -早上好
-好久不見 -好久不見
-看上去很冷靜 -是嗎
是的 比之前好多了
-很緊張嗎 -沒有
沒有嗎 那要提問了
關於今天的口交題目
-要瘋狂口交 -是嗎
大概就是這樣
關於口交
想瞭解一下你的想法
首先 你喜歡還是討厭
-我喜歡被口交
-喜歡嗎 -是的
有多喜歡呢
-用食物類比的話
-食物
米飯吧
-米飯嗎 這樣的嗎 -是的
-非常必要
-這樣啊 不口交的做愛
你不喜歡吧
感覺會不夠
-所以給你找的都喜歡口交
-是嗎
是的 很多男人喜歡口交
說起口交的話
雖然看上去很變態
還會有點噁心
會有不少人這樣覺得
不過 你這樣說出來
大家會很開心
-當米飯嗎 -是的
而且感覺也沒女人討厭被口交
也是呢 討厭口交的女人
感覺很少
大部分都是感覺
居然能這樣溫柔 怎會討厭
-很開心 -對吧
有什麼關於口交的回憶嗎
-回憶 -什麼樣的好回憶呢
-好回憶嗎 -是的
回憶倒不記得了
-回憶 真的記不得了
-是嗎
那怎麼樣是理想的口交呢
理想是 手指摸之前
想被口交
-原來如此 做愛前吧
-是的
-還要接吻 揉胸吧
-在之前口交 -是的
脫了 舔胸 口交
-然後摸 -是的
-最後摸 -這樣啊
-為什麼呢
-比起手指直接插入
舌頭軟的話更舒服
-你覺得很溫柔
-是的 先脫
-應該你會滿意 -是嗎
-是的
關於口交
有很多覺得
可以口交幾個小時
你覺得怎麼樣
這個我倒沒想過
我感覺可以一直繼續
那如果不射可以一直口交嗎
-不過我可能會更努力
-那麼關於口交
-你能接受被口交多久
-這樣不行吧
-怎麼了 -感覺太舒服了
這樣啊 不過可以接受嗎
可能吧
今天是可以實現的一天呢
接下來就要開始
接下來對你的小穴
一直不停歇的口交
-不停歇嗎 -是的
你有什麼想法嗎
-希望你加油 -好
-希望這樣繼續 -關於口交
可能會有一些剪切
-是嗎 -免得太久了
總之 一直口交不是騙你的
-就這樣開始可以嗎
-好
要開始了 麻煩了
(場景1)
(馬上開始口交)
舌頭在表示什麼呢
那麼 麻煩了
隔着衣服嗎
是的
-是超級口交哦 -但是
-感受如何
-沒被隔着衣服舔過
感覺好奇怪
-你的褲子濕了
-好害羞
好小的震動
內褲都看得見了
濕濕的感覺 好色啊
接下來 脫了舔
-好 -稍微抬屁股
突然被舔 感覺如何呢
這個
我挺喜歡這個感覺
是嗎 好開心
要去了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
要去了
不行了
上來吧
很好
躺下來
要去了
來 屁股翹起來
很好
要射了
好濕
太好了
是的
好 接下來是我喜歡的
(直播口交)
是我覺得口交舒服
的地方
像這樣 是小穴
那個 不是隨便舔都舒服
有很多細節
溫柔的舔 會更舒服
目前最舒服的是
這裡
不是隨便舔
如果舔周圍 會很躁動
然後 還有這裡
小陰唇的這裡
舔了會很躁動
現在 稍微被分開小穴
陰蒂附近在被舔
這樣舔 好舒服
上面為中心在被舔
慢慢的舔 會很舒服
感覺很敏感
現在小穴附近在被舔
這樣溫柔的輕舔 很舒服
力度也是 突然用力
突然溫柔
會很舒服
像這樣
要去了
高潮了
高潮後 那個
慢慢的被舔
很刺激
不行了 又要去了
要去了
多次高潮以後
還是很容易高潮
接下來換體位
好舒服
要去了
站着比舒服
能多個這樣舔的優勢
不行了 又要去了
請從後面舔我
屁眼在被舔
要去了
好厲害
又要去了
好舒服 要去了
不行了
不行了 要去了
屁股
不行了 屁股
陰蒂 好厲害
不行了 又要去了
不行了 要去了
不行了 好厲害
要去了
不行了 不行了
高潮了很多次
大家學會了嗎
開始第三次口交
那麼接下來
是口交之王爭霸 知道嗎
(場景3 口交之王爭霸)
-是的 -好
想選出日本第一口交王
避免你看臉
所以不能露臉
我不會這樣的
排除外貌因素
只通過口交技術判斷
有3個人
-請選出第一位 -好
第一名可以獲得被口交的機會
-我知道了 -加油
那麼各位
輪流來吧 第一位
感覺如何
那個 最開始
-怎麼了 -感覺好厲害
很刺激吧
-第一位結束了
-好厲害 感覺
-很潤滑 -這樣啊 -是的
-記住這個感覺
-好 -第二位
-好厲害 -這個是人嗎
要去了
可以停一下嗎
第二位 可以停下嗎
聽不見嗎 停下按鈕
感覺 這樣啊
他考慮到了
跳蛋放到嘴裡來口交
可能這個不算口交
怎麼說恩
-想了一下 應該不算
-這樣啊
-我知道了 -抱歉
總感覺停下太突然
雖然很舒服
-不知道誰最舒服呢
-是的
-這樣啊 那麼第三位
-知道了
要去了
差不多 到決勝負的時候了
最舒服的是
只能從1 3選
第三位讓我很舒服
是嗎 為什麼
-非常激烈 -果然是這樣
-也達到點了呢 -是的
那麼 恭喜第三位
請掀開帘子
這邊
初次見面
-很喜歡口交的臉
-這樣啊
-你好 -你好
介於他口交技術不錯
作為獎勵
很喜歡口交
-會被口交獎勵
-我知道了
那麼你躺下來 脫了
很好 給她
-不好意思 -謝謝
太好了
-我也脫嗎
-是啊機會難得
-還是全脫了吧 -好
-那麼 口交吧 -好的
雖然無關 可以解開胸罩嗎
雖然沒有關係
-那麼 開始69吧 -好
我來了
-我這樣可以嗎 -是的
真棒
好厲害
-我開始了 -好
好舒服
不行了
好厲害
不行了 太舒服了無法口交
不行了 不行了
好厲害
-口交 好厲害 -是嗎
-可以插進來嗎
-怎麼樣 可以嗎
的人沒問題
開始吧
-這樣插入 -好
我來了
可以就這樣嗎
-可以 -那麼插進去吧
要插進來了
-舒服嗎 -好舒服
果然我可能很喜歡口交
-可以再次口交嗎
-好
好舒服
要去了
-繼續插入了哦 -好
-要射了 -要射了嗎
-是的
-好哦 -可以嗎
射進來
要射了
-可以幫我再舔一次嗎
-好的
-自己的精液 -沒問題嗎
-是的
要去了
-濕濕的 抱歉 -沒事
-謝謝 -謝謝
(場景4 廁所失禁口交)
要去了
已經沒了 結束了
不行了
-請多指教 -請多指教
(場景5 LES口交)
今天想怎麼樣
那個 我很喜歡口交
-想口交 可以嗎
-好
-雖然很害羞 請多指教
-請多指教
-喜歡被舔嗎
-是的 很喜歡
-可以摸嗎 -拜託了
-胸部呢 -敏感
-喜歡被舔嗎 -喜歡
舌頭好軟
-舒服嗎 -好躁動
-給你脫了哦 -好
好厲害 和男人完全不一樣
好厲害 好溫柔
-喜歡嗎 -好喜歡
忍不住扭腰
-自己在舔呢
-太舒服了
好舒服
不行了 要去了
插入的地方 好厲害
好濕
不行了
好厲害
不行了 要去了
好厲害 不得了的感覺
-怎麼樣 -還想要一次
好舒服
好厲害
-滿足了嗎 -超滿足
果然女生好厲害
滿足了吧
幹嘛啊
還想繼續呢
已經高潮好多次了
太舒服了
這 不行了 要去了
好舒服 太舒服了
不行了 要去了
顫抖着呢
舒服了
太好了 好美味
(場景6 使用口交玩具)
想舔嗎
來舔
好好舔
好舒服
要去了
尿出來了
-要吞下嗎  -好
要出來了
又要出來了
要去了 停不下來
美味嗎 弄乾淨
要去了
停不下來
不行了
要去了
都舔了嗎
弄乾淨
美味嗎
-厲害 好熱 舒服嗎
-好舒服 (口交3P)
-好光滑 -謝謝手好舒服
-好厲害 怎麼樣舒服這樣呢
-舒服
沒事吧
-摸得好色 -舒服嗎
想舔
-真的嗎 -可以嗎
-腿放下來 -好
熱熱的
好舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-好舒服 -舒服嗎
-太舒服了
好舒服 要去了
好厲害
不行了 要去了
-還不夠嗎 -太舒服了
-想做更舒服的事嗎
-想
有更舒服的事哦
讓一下
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好厲害
太舒服了
-太舒服了 -舒服嗎
-好舒服
淫蕩的液體流出來了
要去了
上去 很好
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了 好厲害
要去了
不行了 好舒服
很好
好厲害
過來
腿分開 對
很好
過來
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
又要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
腿分開 很好
很好
看得好清楚
不行了 濕濕的
不行了 好舒服
顫抖得好厲害
好厲害
-不行了 要去了
-要去了嗎
不行了
交換 很好
很好
好厲害
要去了 不行了
過來
來 很好
-舒服嗎 -舒服 太舒服了
不行了 要去了
這樣呢
好多汗
好厲害
好厲害 淫蕩的液體流出來了
舔舒服了
-好美味 -好害羞
好淫蕩
不行了
要去了
好厲害
被內射了嗎
給你弄乾淨
不行了 要去了 不行了
-舒服嗎 -很舒服
太好了
你好
不好意思 在洗澡嗎
是的 今天需要休息下
-抱歉 -堅持到最後如何
-沒事吧 -舒服了
-是嗎 -這什麼 鏡子嗎
-不要看了
-是嗎 抱歉
-沒事吧 -是的
-抱歉
拿着鏡子幹嘛呢
-沒事
-沒事嗎 好 辛苦了
-辛苦了 -好
(謝謝觀看)