我是潜入搜查官
行动代号为执行官
这次的使命是将一个卖淫组织揭露出来
于是我潜入了组织的一个活动里面
不要动
真有胆量
是哪个组织的
你以为我会老实回答吗
不错
如果你是男人的话
你就问我的身体吧
不要动
你也有自信的吧
非常有趣
那就来试试看吧
我要征服
不要说得如此色情
那就试试看吧
来吧
就只有这样吗?
这是什么
私处爽快吗
看来你没有嘴巴上说的那么厉害嘛
到此为止了
身体无法动作
看来醒来了
现在是什么感觉呢
什么呀
无法说话吗
对了，现在处于最深的催眠状态
当然是无法动作了
看着这个
当我数到5之后
的身体就变成性感带
全身都变成性感带
1 2 3 4 5
现在全身都是性感带的状态
还不明白吗
怎么啦
让我看看漂亮的脸蛋
很好
接下来，让身体可以动作吧
怎么样呢
可以动作了吧
住手啊
你住手啊
虽然可以动作了
但是全身依然是性感带的状态
住手啊
变态
变态?
就算我是变态
也有感觉不是吗?
讨厌，我不想有感的却很敏感
住手啊
摸了的落体
会更加有感觉
快感会倍增的
那我就直接抚摸了
住手啊
真的要我停下来吗?
是如此的有感觉
快感会倍增的
难道不爽快吗?
接下来的身体，只要碰触到光束
也会有感觉的
住手啊
很有感觉吧
另外一边感觉如何呢
光是这个光束
就非常有感觉了呢
不是的
不是吗?
怎么样呢
那我碰触下面看看吧
不行，住手啊
把腿打开
会增加快感
现在就是这个光束
也让有感觉了
怎么样啊
的身体己经弯曲了
继续感受吧
可以继续感受的
看着光束
会喜欢上我
会恋上我
然后嘴唇会非常想要
起来
这个家伙仔细一看
还是挺帅气的
很想要了吧
的嘴巴想要吧
可以喔
感觉自己要喜欢上了
继续
会更加想要
会想要一个用舌头缠绵的接吻
真是积极呀
吸我的舌头吗
想要的吧
怎么啦
口水都流缋戳
很想要是吧
淫荡的身体
给我看看
会变得更加淫荡的
变得更加淫荡
然后沉迷快感
来吧
继续给催眠
想让我看着的身体
让我看着的身体
然后增加快感
来吧
脱掉
站起来
脱掉吧
怎么啦
通过脱掉衣服
的身体将不是自由的了
会加强快感
还不够吧?
继续脱
坐下来
把腿打开
没错，将羞耻的私处展现给我看
将那里展现出来
的快感会增加的
做到了吗
怎么样啊
被我摸的感觉
如何呢，住手啊
看得很清楚呢
那么怎么样呢
可以看得很清楚
住手啊
不要摸我
真的可以吗?
不是想我继续摸吗
那么自己撑开大一点吧
撑开
不错哟
很好
我会好好看着的
来啊
不要
我会好好看着的
住手啊
不要
讨厌
太爽快了
可恶
用手指碰触
是什么感觉呢
手指很容易就进去了
不是的
已经湿了吧
我没有湿
那是汗
汗呀
会有这么多汁液的吗?
的小穴
住手啊
住手?
真的可以吗?
如此容易进去了
看呀
的快感会增加的
看着光线
的全身都会因为快感而受不了
全身所有部位
都会变得敏感
看着这个光线
是不是超有感觉呢
已经流出了淫汁
怎么样呢
住手啊
给我看着光线
看着光线
我不要啊
住手啊
不是讨厌吧?
不行
要去了
住手啊
我只是稍微摸摸而已
就如此有感觉了
住手啊
真是敏感的身体呀
站起来
转向这边
将没有展现过的屁股
给我看看
这样会更加敏感的
真是淫荡呀
那如果碰触到这个光线
会变成什么样呢
有可能会发生有趣的事情呢
怎么样呢
住手啊
应该是有感觉的吧
被这个光线碰触
是有什么感觉的吧
怎么样啊
真是羞耻呀
尿尿了呢
失禁了
手指也非常容易进去了
爽快到失禁了吗?
怎么样啊
不是的
没错的吧
爽到失禁了，不是吗
不是吗
里面啪啦啪啦在响呢
全身都有感觉
受不了吧
好爽快啊
爽快是吗
爽快吧?
如此的湿了
很爽快吧
说点什么吗
不爽快
不爽快?
这是真的吗
会因为一根手指
就非常有感觉了
没事喔
可以继续感受的
想不想我这样弄呢
住手啊，想我这样搅动吗?
想不想呀，这样搅动
这个爽快是吗
怎么样呢
住手啊
要去了
又去了吗?
看着这个光线
接下来会想要肉棒
会想要到不得了
来啊
给我舔
看着光线
还不能看
只能这样看着
看清楚了
想要对吧
想要吧?
怎么啦
我不想舔
不想舔吗?
看好了
非常想舔
己经想到不行了
因为想舔
变得不知道要怎么办了
没错，是想要这个的吧
非常的想舔
真是没有办法了
没错
继续用舌头来
舔前端啊
怎么样呢
舔着肉棒
也有感觉的吧
深入喉咙试试看吧
没错，用喉咙感觉一下
看着我
没错
在嘴巴里面有感觉吗
怎么样啊
把舌头伸出来
舌头伸出来啊
很有感觉吧
顶到喉咙深处很有感觉吧
深入喉咙
有没有好好做呢
一边舔一边看着我
没错
会想让这根肉棒插入小穴里面的
小穴会很想很想
让受不了
变成最喜欢肉棒的女人
想要插入小穴
想要插入吗?
没事哟
把屁股转过来
不要啦，不是的
不是的?不是吗?
把屁股翘起来
来啊
高一点
想我插入的吧
进去了呢
就是想要这个吧
难道不是吗?
来啊
不是的
的身体无法动作
所以呢?
这个也无法感受了
没有感觉对吧
没有任何感觉吧?
被肉棒插入
却没有任何的感觉
没有任何感觉吧
然后的话
来啊
可以再次感觉了
如何呢
小穴好爽快啊
很爽快吧
好爽快啊
小穴好有感觉
要去了
要去了，要去了
爽快吗?
小穴被肉棒插入
可以感受
我己经不行了
怎么啦
转过来
那么
来吧
自己将肉棒插入吧
爽快吗?
好爽快啊
爽快吧
还没有结束
继续来
很有感觉对吧
就尽情的感受吧
慢点来吧，慢点
慢点来
自己抽动
很爽快吧
很爽快
要去了
转过去
没错
很爽快哟
很爽快
也一样吧
给我说清楚一点
用嘴巴说出来看看
我好爽快
怎么样呢
很爽快吧
爽快，很爽快
好爽快啊
太爽快了
我想要，想要，请射到我的脸上
什么呢
将精液
还讨厌吗?怎么样呢
还讨厌吗?
怎么样啊
不讨厌了
我不讨厌了
那想我射到哪里呢
想我射到哪里呢?
请射到我的脸上吧
可以全部射到脸上吗?
那继续求我啊
说啊请射到我的脸上
将什么呢
精液
精液?...将精液全部射给我
好爽快啊
要射了喔
帮我舔干净了
没错，全部舔干净
舔干净之后
再吞进嘴巴里面
把手放开
没错
来啊
无法动作对吧
悔恨吗?
怎么样啊
说悔恨呀
然后的话
看着这束光
给下一点点催眠吧
如果听到指响
就开始了催眠
是不是可以动作了
是不是恢复一点正常了呢
你想把我怎么样
谁知道呢
住手
我无法动作
怎么办好呢
住手
想我们怎么办呢
不要摸我
这个会很愉快的喔
干什么
住手啊
住手
身体变得很漂亮了呢
让我们来更加爽快吧
住手，不要摸我，住手
住手
很有精神嘛
住手啊
怎么啦
解除了催眠
是不是开始有感觉了呢
不爽快
骗人
能逞强到什么时候呢
不要摸我
变态
住手啊
看来还不够呢
不要摸我
怎么样啊
是不是有感觉了
因为有感觉
乳头都硬起来了
有感觉的吧
说出来啊
我不爽快
不爽快吗?
怎么样呢
还不够
好多呢
住手啊
变态
不要摸我
我不会因此而输的
看能逞强到什么时候
是不是想去了呢?
这样不错吧
住手啊
怎么样
是不是碰到了
怎么样呢
这样我才不会有感觉呢
这样呀
没有感觉吗
看能嘴硬到什么时候吧
怎么啦
很爽快吧
说说看呀
老实说如何呢
太差劲了
那这样呢
我们来玩一点更加有趣的吧
进去了
淫汁真多呀
一个不够吧?
进去了呢
到底能进去多少个呢
还有很多这个呢
这是什么表情呢
很爽快对吧
老实说啊
让爽快
少嗦
不要啊
住手啊
这个又塞进小穴里面吧
不要
住手啊
不要吗?我要这样夹着
怎么样
不要
住手啊
的阴蒂
是不是勃起了呢
才没有呢
真的吗
可以尽情感受的
住手啊
己经有四个了呢
住手
哪里爽快啊
说呀
说啊
怎么样啊
放松身体啊
怎么啦
是不是太爽快了呢
没错吧
那这个呢
接下来使用不一样的东西吧
看啊，出来了
出来了
全部出来了
爽快吗
来啊
就尽情的感受吧
来呀，我没有感觉
没有感觉吗
还有这样的呢
怎么样啊
你住手
住手
不要插入
很爽快吧
的表情越来越有感觉了
怎么啦
有感觉了吧
这个呢，又如何呢
还是震动棒比较好呢?
哪个比较好呢?
大的震动棒比较好是吗
住手啊
住手
很爽快不是吗
我不要
不可以啊
住手啊
你们住手啊
你们给我住手
如此有感觉了...真的请住手
如此爽快，真的要停下来吗?
不要啊
不行
要去了
不行吗?
不行，住手啊
不要
怎么样啊
不行啊
有什么流出来了呢
不要
住手
来啊来呀
不要了
不行
住手啊
爽快吗?
高潮了吧
不行啊
这里呢
将她的阴蒂露缋
是这里吧
不要
怎么啦
难道不爽快吗?
不爽快吗?
没错吧
少嗦
我不爽快
很爽快的吧
接下来要让全身都提高敏感度
刚刚的只是小菜一碟
的身体要变得更加更加敏感
还有这里也是
这里也是
还有这里
要变成比刚刚还要更加敏感的身体
5 4 3 2 1
不要
还没有碰触就有感觉了吧
提高敏感度了吗?
不是的
这里吗?
住手啊
不是住手吧
如此敏感的身体
难道不想要吗
老实说
怎么样啊
老实回答
是不是擅自有感觉了呢
想要的吧
住手啊
想要吗?
我想要
想要对吧
住手
我是想要的
没错吧
想要对吧
好爽快啊
比刚刚要更爽快吧
不行了
很爽快吧
好爽快啊
不行
想要这个吗?
给我舔
好好舔
要去了
怎么啦
我要插入了
不要啊
来啊
不能动了吧
好爽快啊
要去了
要去了，要去了
不要啊
要去了
要去了，要去了
这么爽快吗
继续感受吧
好爽快啊
要去了
怎么了
爽快吗?
要去了
还有很多呢
就慢慢享受这个吧
不要啊
我己经去了
去了吧
因为爽快
将屁股翘起来了吗?
好爽快啊
要去了
不行
我要疯掉了
很爽快的吧
住手啊
好爽快啊
湿透了呢
要去了
各位来宾，今天的玩偶就是这个女人
真是期待呀
过去吧
喂
可以让我很尽兴的吧?
住手啊
不要吗?...住手
不讨厌的吧?
也想爽快的吧?
怎么样呢
如此讨厌吗?
看着光束
越是讨厌，的身体就会越有感觉
可以讨厌啊
就尽情的讨厌吧
越是讨厌
的身体就越敏感
3 2 1
不要啊，住手啊
可以讨厌
可以讨厌的
没错，就讨厌吧
不要
越是讨厌
的身体就越敏感
真是漂亮啊
把舌头伸出来
讨厌吗?
住手啊
就讨厌吧，尽情的讨厌
你们舔遍她的全身吧
就讨厌吧
我不要
住手啊
看啊
的屁股被拍打的同时就会有感觉的
怎么样啊
没错
来啊
感受痛感吧
当感受到痛感就会成为快感
很爽快吧
住手啊
给我看看吧
是不是很有感觉呢
住手
屁股里面全部看到了
大家都在看着呢
真是厉害
的小穴跟屁眼
大家都在看呢
不要
真不错呢
淋上去
太厉害了
这个很爽快吧
不要
这样会更加敏感吧
是不是更加爽快了呢
给你全身淋上
起来
想要的吧
怎么样啊
什么感觉呢
住手
啪啦啪啦在响呢
怎么样啊，这里面
住手
很湿了呢
越来越深了
爽快吗?...不爽快
很爽快吧...不爽快...不爽快吗?
就讨厌吧
讨厌吧
真是淫荡啊
大家将她抬起来吧
不要
不行
流了很多出来呢
想要吧
给大家看看的身体吧
身体不错呢
怎么样啊
被大家品尝的感觉
说说看啊
怎么样
很爽快对吧
说说看啊
老实说说看
爽快得受不了
没错吧
好爽快啊
小穴也爽快吗?
好爽快
爽快呀
好多淫汁流出来了呢
好多淫汁
下来啊
小穴爽快吗?
说说看啊
小穴好爽快
小穴好爽快对吧
最喜欢眼前的这个了吧
最喜欢的吧
自己将脸靠过来
求我啊
请允许我舔肉棒
很好
给吧
我最喜欢肉棒了
很可爱喔
怎么啦
谁说可以停下来了呢
要这样
的嘴巴里面也会像小穴一样有感觉的
就好好感觉被肉棒插入
在嘴巴里面的感觉吧
听好了
要尽情的舔
在嘴巴里面也有感觉
这边呢
给我舔啊
接下来是这边了
这边
嘴巴里面也像小穴一样
有感觉的吧，怎么样啊
怎么样啊
好爽快，好爽快啊
没错
还没有结束呢
不要放开
给我深入喉咙
把小穴打开
身体在颤动
嘴巴跟小穴
两边都有感觉的吧
说说看啊
怎么样
给我舔肉棒
吞肉棒
自己吞进去
的手空闲着呢
动起来呀
幸福吗?有这么多肉棒
幸福吗?
这边也有呢
同时来啊
同时
看着我
太爽快了
肉棒想怎么样呢
把屁股翘起来
翘起来
翘起来啊
想被插入的吧
说啊
说【请插入】
请插入
继续说
把脸抬起来，怎么样啊
爽快吗?
好爽快
爽快吧
继续说啊
好爽快啊
插入到底吧
要去了
过来这边
如果想要
就把嘴巴张开
想要吧
把屁股转过来吧
请插入
想我插入吗?
请你插入
由来说
没错
怎么样啊
不要放开
给我好好舔
好好舔哟
把屁股翘起来
接下来是那边了
站起来
好爽快啊
看起来很爽快的样子呢
爽快吗?
好爽快，爽快呀
不行
要去了
这边了
屁股转过来
来啊
站起来
给我站起来
好爽快啊
爽快是吗?
好爽快
那就更加爽快吧
不错喔
不行
要去了
过来这边
好爽快啊
到这边了
要去了
过来这边
这边
好爽快啊
不行
要去了
站起来
好爽快啊
爽快是吗
就尽情的感受吧
自己摆腰
好爽快啊
怎么啦
喜欢这个吗?
要去了
要去了，要去了
到这边了
让我看看
请插入
给我肉棒
好爽快啊
好棒
非常棒
要去了，要去了
太爽快了
要去了
别擅自去啊
对不起
不行
要射了
好爽快啊
好棒
太爽快了
好爽快啊
要射了
给我肉棒
想要吗?
好爽快啊
想我射到哪里
射到我的脸上
射到我脸上
要来了
我想要
想我射到哪里呢
射到我的脸上吧
粘粘稠稠的
请给我
粘粘稠稠的脸，也很可爱呢
我想要肉棒
好爽快啊
什么爽快呢
肉棒好爽快
肉棒爽快是吗
好爽快啊
要射了