本片开始
（聊天）
知道这里吗？
有找一下
请多指教
现在的心情如何？
有点紧张
坐一下吧
是晴女吗？
算是吧
有找一下吧
早安
听说是人妻
可以吗？
刚下班吗？
好舒服
希望能再接到你的来信
第3片吗？
完全没办法习惯
你好
没想到还能见面
这个
今天放假吗？
是啊
家里没问题吗？
嗯
请多指教
脱离日常生活了吧
谢谢你
（聊天）
笑的很开心喔
很期待
色色的事吗？
是啊
说一下吧
很期待色色的事
要上车吗？
嗯
（聊天）
会有罪恶感吗？
到了
风很舒服
（聊天）
看起来真好吃
很下流的感觉
这个吧
跟先生做舒服吗？
还好
那为什麽要做？
因为是夫妻吧
（聊天）
最里面那间
请进
真漂亮
该怎麽说呢？
超漂亮
跟先生很少做了
偶尔也有
有外遇吗？
没有
很害羞
是的
这样吗？
目的是什麽？
目的吗？
想再舒服一下
想舒服一下啊
没试过的事吗？
嗯
开始吧
做害羞的事
像这样
手不能动了喔
怎麽办？
有试过一点点
怎麽了啊？
耳洞变的像小穴一样吧
看镜头
很奇妙的感觉
没有
遮不了
要脱了
要脱罗
奶子很下流喔
奶头
奶头都硬了
何时开始的啊？
很早就这样了
是的
这样呢？
奶头变这样了
看萤幕
好害羞
很害羞吧？
毛很多喔
不行
像这样
是的
看看这边吧
在看那呢
那里
是那里
真下流
不只是小穴吧？
还有小菊花
不行
如何啊？
有试过这吗？
没有
有感觉吗？
不要
没试过
没试过啊
怎麽了啊？
小菊花
很害羞吧？
湿答答
脱掉吧
去上面一点
腿张开
不可以遮啊
看的很清楚喔
阴蒂充血了喔
如何啊？
湿湿的感觉
平常不会这样吗？
嗯
真好色
让我看看
有
真猛
叫出来没关系
看这边
湿答答
可以高潮喔
想要吗？
想要
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
湿答答的了
会好好舔吗？
嗯
好棒
吓我一跳
舔吧
好大
很喜欢肉棒嘛
含到深处
再深一点
不可以用牙齿
含的很深嘛
很难受吧？
继续吧
真下流
很期待嘛
好好舒服一下
真下流
再伸出来一点
要转动罗
看这边
表情真棒
很难受吗？
不讨厌
不讨厌啊
我不知道
很兴奋
再试试吧
很难受吧
现在...
小穴湿答答的了
因为很大
别停
小穴...
插入肉棒吧
插进来吧
全都插进来
这样吗？
全部
全部吗？
全都插进来
如何啊？
如何？
好大
如何啊？
很舒服
好棒
不行
如何啊？
好舒服
很舒服
我还要
好棒
自己试试
自己摇动啊
怎麽了啊？
要高潮了
高潮吧
怎样？
真可爱
趴好吧
表情完全不同喔
好舒服
很痛吗？
很痛
这样吗？
很舒服
很棒的屁股喔
很痛吗？
很痛
好舒服
那边啊
很舒服吗？
好舒服
很奇妙的感觉
摩擦的好厉害
可以吗？
可以
进进出出的喔
好舒服
好棒
舒服吗？
快高潮了吧
怎麽了啊？
什麽不行啊
我也是啊
如何啊？
射出来吧
好舒服
坐起来
好好尝尝味道
还不可以吞
吐出来
让镜头拍一下
吸回去
让我看看
吞下去了吗？
吞下去了
让我看看
如何呢？
有点苦苦的
很害羞
这样吗？
害羞吗？
很害羞
想说插的进来吗？
愈来愈好色吧
就是啊
有吓一跳
很兴奋
失礼了
（聊天）
还没开始啊
我以为还没开始
太快了吧？
还没介绍也
没办法拒绝吧
跟十个男人做叫什麽呢？
10p
为什麽知道吗？
上次有试过
如何呢？
很舒服
舒服啊
有跟先生说吗？
没有
这样啊
是的
喜欢舒服的事
这个如何啊？
自己掰开
看镜头
请好好看着
我的小穴
继续
好好看着我的小穴
为什麽湿了啊
因为很舒服
很舒服
腋下好害羞
很舒服吧？
用这舒服一下吧
还要吗？
好好舒服一下
跟先生的比呢？
比先生的舒服吗？
舒服就行了吧？
很兴奋吗？
感觉到了吧？
舒服吗？
很舒服
这里的更舒服
插的好深
为什麽这麽舒服啊？
为什麽啊？
好棒
比先生舒服吗？
没有跟先生说
好舒服
看着镜头说
我喜欢做爱
停不下来
好舒服
好棒
知道自己现在的表情吗？
真棒
表情好下流
不行
真舒服
舒服吗？
想插到深处吧
好棒
不行
要处罚一下
这样吗？
还是这样
都忘记这边了吧
同时试试吧
好棒
先生不会帮你这样做吧
不会
幸福吗？
幸福
真舒服
很兴奋吧
好棒
比先生的肉棒更兴奋
不行
腿张开
还想要嘛
想要激烈抽插嘛
很舒服
如何啊？
好激烈
讨厌吗？
喜欢
太阳要下山罗
过来这边
如何啊
好棒
比先生更棒吗？
比老公更棒
好棒
怎麽了啊？
好猛
第一次的体验
在揉别的男人的肉棒罗
很舒服吧
好舒服
要射了
看这边
想要精液吧
我想要
继续说
我想要精液
射在脸上吧
全都吸出来
脸上都是喔
坐起来
表情真棒
感觉如何
怎麽办
用手指塞入嘴里吧
好多
如何啊？
吞下去
全都塞进去
尝尝味道
还不可以吞
吐出来
让我看看
吞下去
怎麽了啊？
吞下去了
还好吗？
没关系的
（聊天）
我去冲个澡
夜景很漂亮
喜欢夜景吗？
喜欢
下次还想看看吗？
想看
我传个讯息
说会晚点回去
没问题吗？
没问题
雨好大
就是啊
是天罚吗？
是雨女吗？
怎麽会这样？
今天结束罗
好快啊
就是啊
为什麽啊
自己也不清楚
（聊天）
下礼拜见
人生很开心吧
很开心
之前没有想像过
像天堂
那边也是吧？
就是啊
可能就是那种感觉
雨停了
就是啊
好久不见
有祭典喔
就是啊
很开心的样子
像假日的感觉
今天什麽都没说
就说要出门吗？
先生今天也有事
所以没特别说
这礼拜有跟先生做吗？
有
想说要生小孩
时间差不多了
这样啊
何时呢？
拍摄完的隔天
这样啊
今天也想看看你不同的表情
是宾馆吗？
很少来吗？
是自己报名的吗？
是啊
（聊天）
舒服吗？
舒服是舒服...
不行啦
尺寸如何？
好猛
像不伦的感觉吧？
就是啊
当然是啊
可以的话
让我当第一个吧
第一个吗？
真棒
脱掉吧
真可爱
穿丁字裤啊
平常不会穿
上礼拜呢
不是
那今天为什麽穿了呢？
有这种内裤啊
平常不会穿这种
今天为什麽穿了呢？
怎麽了啊？
不要啦
一直在揉肉棒
要舔乾净吗？
有听到吗？
脏脏的比较好吗？
嗯
真的吗？
我是没关系
不行吗？
有舔过臭肉棒吗？
可能有
不讨厌吗？
不讨厌
真变态
要舔吗？
可以更变态一点
这样啊
很脏喔
二个人都是
蹲下吧
味道很棒
是怎样？
没问题吗？
闻闻看
如何啊
喜欢吗？
脱掉吧
真害羞
不愿意也没关系
没关系吗？
好吃吗？
真棒
好大
好吃吗？
这麽变态啊
舌头伸出来
为什麽穿丁字裤
丁字裤...
因为很舒服
很好色喔
蛋蛋也舔舔吧
真棒
味道如何
很喜欢
真舒服
想怎麽舔都行
可以吗？
好大
真棒
含到深处
真害羞
好开心
小穴也让我舔舔吧
味道真棒
手拿开
不要
在舔那啊
小菊花
只有害羞吗？
很有感觉
在舔小菊花
让我看清楚
很害羞的姿式喔
想要舔舔嘛
舒服吗？
好舒服
不穴也要吗？
过来这边
好舒服
跟先生做时有含吗？
为什麽没有啊
现在呢
很想含
为什麽呢
不想高潮吗？
让我高潮吧
高潮吧
要高潮了
高潮了
高潮了吗？
插入下流的小穴吧
肉棒吗？
好大
想要吗？
想要
说啊
插入小穴吧
插入了
好棒
插的好深
喜欢大的吧
喜欢
舌头伸出来
好舒服
真棒
舒服吗？
好舒服
想要吗？
跟上礼拜比呢
这次更舒服
气势好猛
含吧
过来这边
真棒
看到了
插入了喔
好害羞
会被看到吗？
看看外面
害羞也会叫出来吗？
好舒服
很害羞嘛
要高潮了
看的很清楚喔
好舒服
好棒
要叫出来了
有人喔
不行
好棒
真棒
不行
可以高潮吗？
高潮了
让我看看
转过去
想要吗？
插进来吧
舒服吗？
好舒服
就是那
有东西喷出来了喔
插进来
真猛
湿答答
这边也有喔
味道如何
色色的味道
有舔过先生的吗？
没有
真大胆
真舒服
反射在镜子里了
好舒服
插进来
要插入了
流了好多汗
好好尝尝
如何啊
要高潮了
真爽
不行
又喷罗
又喷到了
对不起
想要吗？
喷好多出来
好害羞
好棒
好舒服
要射了
舌头伸出来
这边也有喔
眼睛睁不开了吧
感觉如何
很舒服
舒服吗？
很棒
还有喔
每次都有吞精
喜欢上精液了吗？
嗯
男人的全部都喜欢吧
真的很喜欢
这样啊
这麽喜欢啊
很不错啊
每个人不太一样
性爱很单纯
腿还在抖
现在吗？
好猛
（聊天）
腿还好吗？
还好啊
吃个饭吧
辛苦了
（聊天）
很好吃
走吧
你好
失礼了
（聊天）
胸部呢
很可爱
很害羞
真棒
要按摩了
第一次这样
舒服吗？
很舒服
这样啊
会痛吗？
像在天国
转过来
很下流喔
变热了
就是啊
那里...
这里面呢
如何啊
子宫吗？
秘密
这里感觉很奇妙吧
这是怎样
会变的很敏感喔
这样啊
有感觉了吗？
像在揉阴蒂的反应喔
常揉吗？
昨天
这里
屁股真棒
被玩弄的感觉
喜欢吗？
喜欢
最舒服的地方不揉
继续按摩吧
这里吗？
像这样
怎麽了啊
第一次的感觉
进进出出的喔
好舒服
转过来
害羞吗？
自己在揉了
要用这个吗？
自己用吗？
第一次自己用
第一次啊
现在...
很有感觉吧
舒服吗？
有肉棒
舒服
还很害羞吧
很害羞
这个
很大喔
被吸住了
湿答答
下流的小穴
很喜欢
不行
好舒服
如何啊
喜欢玩具吗？
真的更好
自己吗？
我吗？
好好看着我吧
要高潮了吗？
好害羞
要高潮了
高潮了
真舒服
好舒服
手抬高
我还要
如何啊
好兴奋
好舒服
这样呢
想要吗？
想要
好棒
不行了
可以吗？
没办法形容的味道
真下流
跟平常不同吧
好下流
是怎样的表情啊
继续插
我还要
舒服吗？
很舒服
好棒
好舒服
还想要吧
舒服吗？
好舒服
看好喔
如何啊
好舒服
真舒服
开心吗？
很开心
又想要了吧
想要
我还要
屁股抬高
很想要嘛
很想要
给我吧
很舒服
好棒
我还要
抖动的很厉害喔
小穴很想要吧
要顶住吗？
舒服吗？
好舒服
顶到了
要高潮了
高潮了吗？
高潮了
都是精液喔
那个怎麽办呢
吞下去吧
吞下去了吗？
吞下去了
好棒
好厉害
开心吗？
很开心
好棒
我还要
插的好深
要高潮了
好棒
好舒服
又要高潮了
要高潮了
全都吸出来
射在脸上了
怎麽办啊
又吞了
吞下去了吗？
吞下去了
一直都很舒服
很舒服
刚才还很亮
还好吗？
超舒服
我冲个澡
不行
很不错
他是人妻
性爱能为他带来光明的未来
不管是何种形式
很棒
准备好了吗？
嗯
可以看一下外面吗？
可以去外面吗？
真棒
可以再任性一下吗？
嗯
想靠近一点看
真漂亮
很近嘛
比想像中的还开心
一转眼就过了
对我而言是自由的场所
能完全展现自我
一想到要结束
就觉得很落寞
还能再见面吗？
我不知道
最近没什麽笑
这但几天...
一直笑的很开心
我觉得很开心
像是天堂一样
10年後会在做什麽呢？
应该会很幸福
应该是
谢谢你
我才是
走吧
嗯
一直找不到答案
如果拍了的话
所以决定先做再说
做了再决定以後的事