-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
怎么了
我在考虑医疗保险产品的组合问题
这样啊 结合客户的实际情况...
看这个 医疗保险一千万 社会保险一千五百万
从远期看 这个保险组合的扣率会上升
哦 原来是这样啊
嗯
我的名字叫早濑亚由美
自从我进入这家保险公司
新吾君对我多方照顾耐心教我
由此 我俩逐步加深交往
另外 如果属于高年龄层
就应纳入这个范畴...
-哦 原来是这样啊
-纳入这个范畴后投保金额会相应增加
-是   -这样一来...
亚由美 别担心
很快就可以解脱了
这回是真的要玩完了
爸 下回我想带个人回来见你 你什么时候有空
小姐 晚上好 打扰了
请问您是哪位
啊 你父亲跟我借了点钱
可是却迟迟不还
所以我才来找你商量的
这么多钱
如果还不还钱
恐怕你爸有什么意外就不好意思了
你说什么
要想你爸没事
小姐你愿意听我的提议吗
你打算让我怎么做
我要去拜访客户 就先走了
-你辛苦了  -先走了  -你走好
亚由美 你问过你爸什么时候有时间了吗
对不起 我还没提呢
下班后 一起去我常去的那家酒吧好吗
新吾君 我不想...跟你继续交往下去了
亚由美
不好意思 我先下班了
小姐 你好可爱啊
我忍不住了
奶子 奶子 让我亲亲
这边 这边的奶子也露出来
真是丰满啊
大腿真滑 小姐的身材好好啊
亲亲 亲亲我
小姐 把舌头伸出来
小姐 你嘴里好香 咪咪好有手感哦
小姐 你真美
身材太诱人了
亲 再亲我
舌头 再伸出来些
欢迎光临 您要来点什么
-老样子   -好的
小姐 你咪咪好好抓呢
亚由美
太棒了
请慢用
小姐你真是太美了
小姐我好喜欢你啊
那个女人是新来的 很受欢迎的哦
等会换你上 如何
小姐 我已经欲火焚身受不了啦
帮我口交吧
快停下
吼什么 你想砸场子吗
这个女人是为了偿还她父亲欠下的债
自愿在这工作的
就算你俩是恋人关系
也请你不要妨碍她的工作
她欠下的钱 由我来偿还
请还她自由之身
哟 一千五百万日元...
你也愿意偿还吗
是的
新吾君
好样的 有情有义啊
那我奉送告诉你个秘密
这个女人在一个月前就已经在这工作了
这意味着什么 你懂的吧
正如名牌上写的那样...
她以莉莉之名已经被不少男人玩过了
她嘴里少说也含过300多个男人的肉棒了
我应该没有记错是吧
她这样的女人 你想跟她结婚？
她这样你也无所谓吗
当然
快点把她还给我
新吾君
你替我还的钱 我定会还给你的
再见
亚由美
你应该很清楚 我有不得已的苦衷
我还背负着债务
亚由美 嫁给我吧
我这个一个月以来在做什么
你已经很清楚了
你还能跟我这种女人结婚？
嗯
我会让你幸福的
新吾君
亚由美
我俩最终结了婚开始新生活
真实感受到幸福就在眼前
老公  你怎么了
我...
老公 你还好吗
老公...
你肚子很痛吗 老公...
-被霸占后献身的人妻-
.
您好 我是保险公司的业务员
-我没空   -不好意思
不好意思 打扰您工作了
我丈夫患了重病住院
我一边看护一边坚持在保险公司上班
请您多多关照
主推的是这款产品 是的 主要面向您这个年龄层的
-早濑小姐  -是
到我办公室来下
好的
听说早濑小姐虽然年纪轻轻 但是吃过不少苦
听说 不止你丈夫 连你父亲也生病住院了
你现在肯定很困难吧
我丈夫住院后不久
我父亲因酗酒成疾也病倒了
如果你不介意的话 我介绍有熟人的医院给你吧
咦？
那个医院的院长是个有爱心的人
我想 他肯定会给予你帮助的
哦 好的
-早濑小姐  -是
你父亲和你丈夫在我这医院肯定会康复的
真的吗
嗯
总之 先安排他们两位转到我这家医院来 没问题吧
可是...
关于医疗费用 请你不要担心
我们会考虑到早濑小姐的困难
尽可能减轻你的负担的
真是太感谢您了
于是 父亲和丈夫到转到了这家新医院
老公 真是太好了
亚由美
真的很抱歉 我本来承诺要给你幸福的
我现在也很幸福的啊
呀 真是令人兴奋啊
为了照料重病的丈夫而甘愿献身的女人 真是不多见呢
这样的女人肯定轻而易举地被拿下
-你说的是 上次多亏你帮忙办理转院手续了  -小意思啦
实际上 我为您又物色了新的人选
她老公已经转院过来了
哦...！
她老公也就苟且能活半年
她父亲也是没治愈的希望了
那女人现在的处境 正是需要您的帮助
这样啊
请进
失礼了
他就介绍那女人给我的工藤先生
您好
这个男人是个地痞
曾经逼那个女人在他的风俗店工作
如果把他拉进来 肯定会更有趣
原来这样啊
既然这样 那尽快让他也住院吧
明白了 那我们行动起来吧
-这次的女人可是难得的尤物  -咦 这样啊
呀 我好期待啊
老公 今天我也为你准备了美味可口的饭菜 等着我哦
早濑小姐 每天都来看护真是辛苦你了
你老公今天气色好很多了
谢谢医生
我有话想跟你说下
等会到院子办公室来一趟
好的 我知道了
-真的吗 -当然 这个时间段肯定会来
早濑先生你真福气
哦 亚由美
这位是新来的室友苍井先生
哦 新藤夫人你好
我是今天刚刚入院的苍井 请你多多关照
哪里哪里 应该是我请你多多关照
呀 夫人你真是美人啊
哪里你过奖了
苍井先生很风趣幽默
夫人你这么年轻漂亮一点都看不出是结了婚的
-真的吗？  -绝对真的
夫人这么漂亮你真幸福啊
苍井先生你是想说她配我这45岁的大叔太浪费了吗
没 没这意思
亚由美 给你添麻烦了
不要说这种话 你快点好起来
请进
不好意思  麻烦夫人你来一趟
医生你说有话要说，是关于...
你们这是要干嘛？
医生你这...
真是个尤物
果真是个尤物
怎么样都行 随您喜欢
我最喜欢人妻了
禁不住这诱惑啊
-怎么样 这女人正点吧
-实在太棒了
解开
紧张地心跳加速啊
哦！好丰满 太美了
-不要 你 你干嘛  -醒了？
别嚷
好久不见啊 太太
藤原先生 这是为什么
-请享用 藤原先生   -这是怎么回事
太太 我会好好疼爱你的
乖乖的别反抗
好诱人啊 该从那边开始呢
这边
不要
我会好好疼你的
别这样
不要吵
按我说的去做
不要...
不要 快停下 不
这可由不得你了
-不 不要...  -请享用
真娇嫩 太太的乳头
这乳头好可爱
-感觉如何  -不要...
快停下
我可停不下口了
这可由不得你
-快停下 停下啊   -轮到下面了
不许乱动
不要不要啊
-让我闻闻太太那里是什么味道的
-不要碰那里 不要...
我最喜欢闻女人那里了
-你把她按住了  -给我老实点
不要啊...
-我闻到了好骚人的味道  -不要
里面是不是湿透了
-不要...   -不许乱动
你也很想被舔哪里吧
不要 来人救救我啊
这里是医院的地下室
在这里 就算你喊破喉咙也不会有人听到的
不要碰我
不要 放开我 不...
快放开我啊
看 湿了好多啊
这阴户这么鼓胀 一定是水汪汪的了
这女人一摸就会水流不止的
-看 看这里 湿透了  -不要
怎么样
很爽是吧
求你了 不要
是吗
不要
-不要   -别动
-这里 让我摸摸是否湿透了  -不要啊！
别乱动
让我探探太太里面紧不紧
呀！
不要啊！
找死啊
让你不听话
-不要...  -你给我老实点
太太 你里面已经湿透了哦
都说了这女人水份很足的了
太好了 这种小穴操起来很爽
不 不要啊
-真白啊  -很难得女人这么白的呢
不想被打就别乱动
看着就想拍一下
弹性真好啊 太太
等下就舒服了
看看 这屁股多漂亮
这屁股真圆润啊
真是让人忍不住
-很舒服是吗  -不要...
-等下会更爽  -不 不要
别乱动 让我好好舔舔你的小菊花
别乱动
真是受不了 好精致的菊花哦
放松 别乱动
求你了 快停下
-这个要脱掉  -不要
阴毛好柔顺
她是个尤物吧
我从没遇上像太太你这么美的
你是怎么护理的 好可爱啊
女人 不许乱动
不要 不要啊...
不是你说不要就不要的
这脱掉 让我好好看看太太的美穴  -不不！不要...
要是不听我的话 你是知道后果的吧
这穴真是肥美啊
胀鼓鼓的
别乱动
是粉红色的
粉嫩粉嫩的
不要啊
看着太太的粉穴我就...
你表情很兴奋哦
被人舔小穴很舒服是吧
太太 我的舌头要探进去咯
别担心 我的舌头很灵巧的哦
这样舔
真滑 这小穴实在太美味了
-新藤君 快来救我...
-指望你老公救你是不可能了
新藤君 快来救我
我会舔得你爽疯的
真难得太太有这么粉嫩的小穴
这里是不是最敏感的？
-舒服是吧  -不...
怎么样 我技术不错吧
舒服吗 舒服的话可以喊出来哦
-那我换手指进去  -不要不要啊
别动
哦 真是好紧啊
住手 好疼啊
原来G点在这啊
这样是不是很舒服啊
G点...
G点被激烈抠弄了哦
好厉害
好厉害 骚水真多
屁股提高
不要 不要了...
让我好好尝尝
真美味
别浪费了
-新藤君救我  -别做梦了
你这不是很爽吗
才不是
你就真的这么不喜欢吗
不喜欢被舔吗
其实是想被舔更多吧
是不是想被舔更多 是吧
想就说出来吧
太滑溜了 太太的嫩穴 真好吃
-别人说你穴好吃 你应该很高兴才是  -不...
-不 不要  -这样呢 这里呢
别忍着 爽叫出来吧
舌头 进去了
说了 你不用忍耐着 喊出来吧
-放过我吧...  -不行哦
-这么多水肯定很好插  -那是
-我要来了太太  -不 不要...
-先舔舔我的鸡巴  -不！不要！
-轮不到你说不 快来
-不要 不要啊！
来 给我好好舔舔
这可是你熟悉的活
不要 我不要...
-张开嘴 含着 像以前那样
-不 不不...
不 不要啊...
张开嘴含着
-太太  -不
-不要  -快点含着它 快点
-太太  -混账 让我来
找死是吧
还想被打吗
-快给我舔  -不 不...
-让她张嘴  -看我的
进去了
让我就硬来  好好给我吮吸 嘴巴含紧点
鸡巴好吃吧
很美味吧 太太
要吞下去才行
-我好难受 吞不下  -吞不下也要吞
好久都没吃到你老公的的吧 难得你不想吗
继续
对
怎么了
实在忍不住了 我现在要操你
都到这个份上了 还抗拒啥呢
现在 我要进去了哦
不！不要！
-不要啊！ -没关系的
-我们要融为一体了太太  -不要啊！
我最喜欢上别人的老婆了 让我好好体验一下
-你这是什么表情  -不要...
有这么痛吗
啊 实在太舒服了
很享受是吧
里面滑滑的热乎乎的
好淫荡
想让我来加快速度是吧
很舒服吧 好久没被男人操过了吧
哦 里面紧致得很啊
果真是个尤物吧
你狠狠地操她就是了
刚刚我的鸡巴让你醉生梦死般舒服吧
我会让你再好好体验的
太正点了 滑腻得很
-太太感觉如何  -问你呢
我的鸡巴插得好深啊
太太你看看 全都插进去了
棒极了 太太的嫩穴实在太好干了哦
-要狠狠的抽插才行
-很爽是吧 要好好享受哦
要再狠点 她爽着呢
别忍着 喊出来吧
-不 不要这样...
-这回换你动 你觉得怎么舒服 就怎么动
动起来啊 动起来 太太
你又不听话了是吗
没听到让你怎么做吗
你到现在还搞不清状况吗
就是这样
对 就要这么动
快点
再快点
动作再大点
太太 要主动卖力点
是不是更爽了
太太 也帮我含一下吧
不 不要...
-你说不就不要啦？  -腰动起来
-来 嘴张开 含着   -不 不要...
张嘴
不要...
那我可捏鼻子了
深点 真是舒服极了
-呀 好舒服
-你真是找到了个好货色
不要只含着不动 像以前那样吮吸
对了 吸到喉咙深处
怎么回事 这技术明显退步了啊
加快速度
-张嘴继续 好好尝尝我肉棒的滋味  -对对
屁股动起来
哦 这屁股好有弹性
下去 稍微休息下吧
换你来
-不 不要...  -竟然说不要
跪好了太太 来给我口交
要的就是这个感觉 好爽
嗯 确实不错的
这口交的技术慢慢记起来了啊
嗯 当年她的口交技术在店里可是很受欢迎的哦
-对就是这感觉  -爽极了
这肥穴操起来就是爽
刚刚叫得好淫荡啊
不 不要...
还想挨揍吗
老实点 是不是顶到最深处了
这呻吟声叫的真好听
-你小子体力真不错啊  -哪里哪里 您请
这味道真好 洞洞看得好清楚啊
呀 受不了了
腰动起来 主动点 动起来 听到没
要这样才行 这样动
这么年轻的美人就要守寡 真是可惜啊
这感觉真是棒极了
再来一次如何
喂 要下去点
哦舒服啊
-不 不要了...
-说什么不用呢 腰再弯下去点
-不 不要了...  -不能说不要
抬起来干嘛 弯下去
-不行了  -不可以啊
太太 我要射里面了 射了
实在太爽了
射了好多
呀 你的小穴真是棒极了
好吧 就让我的精子射进你子宫里吧
脱光了看更刺激 脱掉 脱掉
真是个大美人
舒服极了
喂 你还好吧
手握着我的
棒极了 这女人真是好干
水水的
这表情好销魂啊
这小穴真是柔滑
太太 你好棒啊
-好可爱  -她很喜欢被干吧
-看看我插得多深  -哦哦 好淫荡呢
太太睁开眼看看
快看看 太太 看他是怎么插入的
插这小穴真是爽啊
啊 不 不行 不行了
太太
把衣服穿上
-看 都红肿了呢  -那样操起来更爽呢
太太好好看看 这是什么
看着你的身子 还真想再干一场
咪咪真好手感
-不行 我还得干你一次
-呵呵 你还来 我先歇歇了
好舒服啊
能干到这么漂亮的女人真是开心啊
-不要 不要录像啊
-别吵 你专心点做爱
表情很到位哦
-录像做个留念嘛  -不 不要...
凑近点 这来个特写
不 不 不要...
-太太 看镜头  -不 不要拍啊
眼要看向镜头这边
不要拍了 求你不要再拍了
求你不要再拍了 不要啊
不要...
好啦 手拿开
不 不要 不要...
这有什么的 就让我们留个美好纪念嘛
哦 太太...
又射了一回
你的身体真是太棒了
-停停 不要拍了
-您已经玩够了吗 休息一下吧
喂
认得这个吗
今天要把这个放进你身体里 你要一直带着它
我不要
不要 不要...
带着这个随时能感受到刺激 多好啊
腿打开
-不不不...  -老实点
好好看看
把它进去
放进去了 肯定很舒服的
把那个拿过来
不要把这种东西放进去
不要 快住手
把她固定好了
屁股抬起来
-看看 看  -不要
除非有钥匙 不然你要一直带着
太太穿上这个 好性感啊
试一下灵不
太棒了
-喂 是亚由美吗  -老公
今天的便当好好吃
是啊 那就好了
我明天想吃烤章鱼丸 可以吗
嗯 好的
亚由美 辛苦你了
没什么 你快点好起来才是要紧事
-那明天见  -拜拜
-咦你老婆今天不会来了吧  -怎么会 一定来的
-早上好  -早上好
亚由美 苍井先生刚刚在看什么奇怪的录像
可他就说不愿给我看
早濑先生 跟你说了不是色情录像啦
不信 夫人你来看看
看 不是色情录像吧
亚由美 真的吗
嗯！
-请进  -早上好
早上好
-苍井先生 你身体感觉如何
-托医生你的福 我感觉良好
-早濑先生呢  -我也感觉很好
这样啊 这太好了
跟我来一趟
求你 放过我吧
那我先告辞了
谢谢医生关心
-老公 我还有事先走了  -这样啊
路上小心
苍井先生 一点点就好 你就给我看看嘛
不行不行 要是你看过后太过激动 我可担当不起
你这么说我更加好奇了
怎么样 夫人 昨天做的爽吧
你太恶毒了！
先把衣服脱了吧
不脱是吗
快 按我说的做
快点脱啊
胸罩也要脱了啊
不脱我就...
哦 好大啊
比我想象中的身体还要好
真是不错
转过身
有水流出了啊
真是性感
身材不错 把手拿开看看
腿 张开些
哦 水这么多了啊
真不错耶
夫人 跟我来
工藤先生 为什么
你们 从一开始就...
跟我来
像你这种女人 想上你的男人有一大堆
太过分了
让我帮你解开吧
湿淋淋的啊 看来这跳蛋很有效果嘛
你就这么喜欢这跳蛋吗
跳蛋真那么舒服吗
真是湿滑呢
没想到世间竟然有像你这么美的女人
给我趴到这里
好诱人的肉洞啊
还这么敏感
想被人舔舔吗
夫人你的肉洞在一缩一缩的啊
手指一碰它就有反应呢
不要...
看来小菊花更害羞呢
不要啊
尝尝自己小穴流的水 味道如何
我刚刚可是为你舔过的 把舌头伸出来
不要
不要吗
讨厌自己骚水的味道？
那这个的呢
-不要不要  -轮不到你说不
水这么多 里面已经很痒了吧
稍等一下
注意下 不要弄出声
请进
-打扰了  -早濑先生 你怎么了
-其实 我有件事想问医生你  -请 这边坐
失礼了
怎么了
医生...
我还能活多久
你在说什么啊
早濑先生 你会康复出院的
请如实告诉我
我已经没救了 是不是
早濑先生
我已经做好心理准备了
只是...有个请求
什么
我不想让亚由美再为我牺牲
如果 我真的没救了 请不要再无谓地续命了
早濑先生
虽然仅有一年 我很高兴能和亚由美结婚
我希望亚由美今后能幸福
美人儿
听到了吗 为了你老公 你还要继续努力啊
莉莉酱 我等你好久了
请您多多关照
坐下 坐下
好久没见了 你一点都没变 还是那么漂亮
皮肤还是那么水嫩
咪咪有变更大吗 哇 好漂亮啊
莉莉酱 好美啊
莉莉酱 亲我 亲亲我
舌头再伸出来点
莉莉酱 果真还是莉莉酱最棒 舔舔
真好 我的宝贝立马又起来了 给我舔舔
快舔 莉莉酱
好舒服
就是要这样
好舒服 莉莉酱 技术越来越好了
响声发出来
好舒服
还有蛋蛋
从下往上
好舒服
真棒 舒服极了
舒服极了 就是要这样
莉莉酱 听说你的老公住院了
听好了 要是被客人问起 你就如实说
是的
真是这样啊 为了凑医疗费才在这工作的吧
你老公知道这事吗
不知道
哦 这样啊 我听到这个莫名地兴奋呢
今后我每天都会来的
谢谢惠顾
不要只吃肉棒 蛋蛋也舔舔好吗
技术好好 好舒服
吮吸的声音再大点
要咕唧咕唧的响 再大声点
就是这样 用舌头
用舌头
把裤子全脱了
真棒 舒服极了
好兴奋
舌头真是灵活
这技术跟之前大大不一样啊
好舒服啊
好舒服 莉莉酱技术好好
看着我 莉莉酱好可爱 好漂亮啊
就要这样 从头开始
舒服极了
就要这样
莉莉酱...
莉莉酱...这感觉太棒了
这样感觉很棒
好厉害啊
莉莉酱 就是这样 我要射了哦 可以吗
啊 来了来了
射出来了
莉莉酱
吞下了吗 来 帮我舔干净了
真是太棒了
舒服极了
莉莉酱...
果真是最棒的
刚刚好舒服啊
苍井先生 今天要回家啊
嗯 好久没回家见老婆了 今天要好好聚聚
真羡慕啊
那我走了
祝你玩的愉快
我也好想回家啊
不用担心 很快就能回家了
亚由美...
你怎么了
没什么
-那我回去了  -哦
喂 亚由美...
刚刚看 你有些不舒服 身体还好吧
诶 我没事
我明天想吃汉堡包可以吗
我明天会做汉堡包给你的
亚由美 谢谢你 我爱你
我也爱你 明天见
好了
自己动起来
想起你那笨蛋老公...
竟然没发现
真是有够笨的
湿了一大片啊
再给力点
腰 动起来
喂...
动作再妖娆风骚点
受不了这诱惑啊
让我再往里塞塞
这样感觉如何啊
是不是很享受啊
很好 很好
差不多该停了吧
自己打开
把里面的东西掏出来
慢慢地 腰部抬起
哇哦 好棒
自己取出来
哇哦 夹得好紧啊
让我看看
这是什么
嘴说担心老公 可还是玩得很嗨嘛
这气味好好闻
那 这回换我的宝贝进去
-不 不要...
-你要紧紧夹着我的宝贝
你这是什么态度
再让我听到这话 我绝不轻饶
转过去 竖起屁股
就是这样
腰再下去点
屁股摇摆起来
动作要轻缓中带着风骚妩媚
动作幅度要这样 要把阴户展露出来
真够风骚浪荡的
-我在夸你很风骚浪荡哦  -请你放过我吧
不可以 你还得多陪我玩玩
起身起来
快站起来
全脱掉 听到没 全脱掉 快
你背对着 什么都看不到嘛 转过来 快点
看着你的s体 我会变得非常地兴奋
怎么了 快点
别磨蹭
好诱惑人啊
手不许遮拦
站起来
腿张开 张大点让我看看
不要
快点
腿打开大点
哇 好湿润啊
让我尝尝看
一股子骚味
怎么样 又感受到高潮了？
好啦 跪下来 头低下
把腿分开大些
还要分开些
用手扒开小穴
把手给我
扒开 对了
受不了这诱惑
这只手也用上 两手扒开
不行 抵制不住这诱惑啊
-那么 我们来点更好玩的 如何  -不 不要这样
你会喜欢的
叫得好淫荡啊
想要更多吗
越吸越想要吸
这屁股真是诱人啊
听着 配合着点 浪荡地扭动臀部
感觉如何
从这角度看 好诱惑
快说 帮我舔舔
不要
说 帮我舔舔
帮我舔舔
大点声
请帮我舔舔
真是受不了
真骚
里面是不是越来越痒了啊？
好好吃
你老公在睡午觉 快到这来
放过我吧
少废话 过来
在这里就放过我吧
快点脱光吧
不要
快脱
舒服吗
69式 快来吃我的宝贝
不
快上来
很好 是不是很舒服 帮我也好好舔舔
不...
让我看见你的面部表情
早濑先生 早濑先生
早濑先生
早上好
有机会的话我介绍女人给你好不好
苍井先生
这是我的老婆 她耐不住寂寞就跑来了
我 为了防止老婆出轨 都给她戴上这个
看 好多骚水
-苍井先生 我转向窗外好
-别 早濑先生 你快看
看啊
快舔
真爽 舔得卖力些
舒服
哦 再深点 吞进喉咙去
感觉要射了
要射了
舔干净 别浪费
哦 爽啊
早濑先生 很舒服哦
好了 快把衣服穿上 穿上
求你了 我老公昨天病情恶化了
你就让我陪在他身边吧
你要是去医院 我会让他病情更加恶化
说着要去陪老公
可身体一摸就有反应了
亲我 主动亲我
舌头再伸出来点
求你让我去吧
乳头都硬了
怎么总是水汪汪的啊
身体的反应是最诚实的
爽吧
不行 不行
里面软软滑滑的
不可以...
让我去医院吧 求你了
-好骚的味道啊  -不要这样
别这样弄那里
看你的表情很享受嘛
你也该让我舒服舒服了
乖乖的按我说的去做
舔我的乳头
手也不要闲着 好舒服啊
愣着干嘛 这里 舔这里
你应该知道舔这里是最舒服的
脱掉裤子再舔
吸出声响来
从蛋蛋往上舔
坐上来 用69式 坐上来
让我也舔舔你
-不要 不要...
-你没的选择 难道你不想快点去医院了吗
不要...
你很不配合啊
快点让我去医院吧
你都还没让我爽够 让我怎么答应你
快点来吧
自己拿着放进去
就是这样 要让我舒服的频率动起来
继续
插在你的肉洞里面真是舒服啊
这就对了 卖力扭动起来
像你这样的女人 真是少有啊
怎么样
这个角度是不是一进一出都看得很清楚
不喜欢
有什么不好的 互相满足嘛
不想看着进出时的样子
看来你很兴奋啊
这样我好舒服啊
夹紧点 阴道要收紧
保持插着的状态 夹紧肉棒 慢慢转过身去
好了 腰动起来 转过头来看看
这感觉好极了 看着肉棒在一进一出
怎么回事
我还没享受到呢 你倒是先来高潮了
那让我来吧
让你爽个够
不行 不行了
真是越插越爽
确实是难得的好穴
让我深深的插进去
不行了 受不了啦
不行 不行了
疼啊...
爽死了吧
看看 这是谁的照片
不 不要
当着你老公的照片 被别人干 还这么兴奋
看着 再来好吗
还想再爽吗
-不想 拿开它好吗
-那就要让我尽情的爽哦 好吗
下来
腿踏上去
夫人 这样插的爽吗
回答我
舒服
-说大声点 听不到  -好舒服...
怎么什么反应都没有 到底舒不舒服
舒服 非常舒服
舒服
想去医院 是不是
-想去医院 那我要深深地射到你身体里
-不要 那个绝不可以 不要 不要...
喂...
夫人 你老公病危了 快点过来
怎么会 新吾君
老公...
你来晚了
老公 老公...
夫人 今晚你可以无忧地尽情享受了
刚刚失去老公的寡妇
干起来会是怎么样的呢 好期待啊
-过来  过来
-不 不要 老公...
老公
要尽情的玩才行
随着感觉享受吧 你老公已经死了
在刚刚去世的老公面前 做这种浪荡的事
夫人 你已经很兴奋了吗
想要这个插进去吗 夫人
我都急不及待的想插进去了
好好玩的哦
果真是浪荡的女人
让我看看咪咪
别哭了
哭也没用
再怎么哭他也醒不过来了
我们会让你爽的 夫人
呀 真诱人
看到你老公了吗
不要...
看着他啊
好可伶哦
腿这样蜷缩着
-这里很敏感啊 我还没把这个放进去呢 就湿了好多
-这女人的小穴就是多水
敏感地带是这里吗
这样的美人早早守寡了 真是可惜啊
想被放进去 是不是
已经忍受不了了吗 夫人
-想被插入了吗  -是你自己想插入是吧
别说白嘛
-把内裤脱掉  -快点脱了
打开腿 对着你老公那个方向打开
-流了好多水啊  -那是必然的
-湿透了耶  -这是个骚货
我好想吸干它啊
看 在一抽一动着呢
让我们好好看看
想被插入了吗
在刚刚死去的老公面前
露着直冒水的骚穴 感觉怎样
-光是想想就让人莫名地兴奋  -喂 腿不要乱动
-舒服不  -是不是爽得停不下来啊
在老公面前你也能这么激动啊 夫人
老公 对不起 饶恕我吧
差不多该插进去了吧
是不是很想要
说 想不想要
说啊 夫人
腿打开 让你老公看看
看看这
振作点 振作点
好紧致啊 要插进去还得费点劲儿呢
再来一次
这次插得再深点
怎么样 感受到高潮没 腿打开 让你老公看看
我在这肉洞来个旋转
睁眼 你老公已经死了
-不要...  -睁开眼好好看看
叫得这么欢...
看来你很享受啊
腰还会不自觉地扭动呢
不要
再深点...
-感觉很爽吧  -这么快就去了
看你都喷水了
在死去的老公面前你竟然兴奋地喷水了
果真是个骚货
躺下 躺下 手抓着自己的腿
自己抓着自己的腿
让我来给这女人的子宫来点震动
好厉害 是不是
厉害吗 夫人
-你自己看看  -不要...
不要...
-害什么羞嘛  -不要...
舒服吗
有顶到尽头了吗
-看她这销魂的表情 应该是
-真是淫荡
夫人 很刺激吧
激动得受不了了吧
夫人 把这全脱掉 你也来帮忙
呀 看这骚货的表情 还能接着玩
-换这个姿势  -不要...
-这姿势很好  -继续再来
春水盈盈啊 夫人
我要插进去了哦
好厉害 夫人 腰部都主动扭起来了
是不是很享受啊
-一插到尽头她就颤抖起来  -很好 继续做
振作点
一插一拔 很享受吧
女人的身体反应是很诚实的
继续让她嗨起来
真是个骚货
又喷水了
这女人就是水多 源源不断的
夫人 振作一下
好戏还在后头呢
对了 慢慢上下移动
睁开眼 看看你老公
好好看着你老公
三根一起 很刺激吧
看来你很享受啊
让你老公好好看看 你是个多么浪荡的女人
快 速度加快
-那两瓣淫荡小阴唇在一翻一翻的呢  -是吗
睁开眼 看着你老公
快看
不行啦...
再加一个 这样会更好玩
她能受得了吗
睁眼看着你老公
-不  -不能说不
不行 不行了...
哪一个给你的感觉更强烈
不行 不行啦 不要...
不会停哦 我是不会停下的哦
不行啦...
不行啦 不要 不要...
不能说不
不要啦
去 去...去了...
怎么了
你不要以为就此结束了 还有呢
把腿打开
还有更多好玩的呢
不要了
放过我 不要了 放过我...
受不了吗？
再加一个 按在阴蒂哪里
哦 厉害
-让你老公看看你这淫荡样  -不要
别 别...
-这淫荡女人也就假阳具能制服她  -说的是
今天真是多谢各位了
-夫人请你节哀顺变  -有什么我们能做的 请直说
-那我们先告辞了 告辞了 -谢谢了
他们总算回去了
求你们了 今天就放过我吧
想必你已经寂寞难耐了吧
要是敢不听我们的话 别说你老公
就连你父亲你也将会失去
皮套一直都有戴着啊
湿嗒嗒了吧 让我检查检查
忍耐不住了是吧
好啦 过这边来
好湿润了啊
看来你很兴奋嘛
想我们了吧
亲一个
戴着这个舒服吗
转过来
很兴奋 是不是
拉起裙子
水这么多
很兴奋是不是
这么多水 真是淫荡
那我们就开始吧
跪下
快过来舔
裙子撩起来
对
开心点 发出声响来
就要那样
技术越来越好了嘛
让你死去的老公也看看 如何
继续
就要这样
声响大点
哇 好爽 从上往下舔
真好
看向我...
就是这种表情
为了老公而献身 我就喜欢夫人你这种类型的
很好吃 对不对
你想结婚的女人是这样的女人
这样也无所谓吗
当然...
快把她还给我
新吾君
我这一个月在做什么 你都清楚了吧
-能跟我这种女人结婚吗  -能
我会让你幸福
从下往上 加快速度
还有蛋蛋
过来 离我近点
怎么了 还想继续舔吗
全身都刺激调动起来了吗
呀 真浪荡
水流了这么多
感受到了 是不是
让我把它解下
水好多啊
好想让你死去的老公看看啊
夹紧这个震蛋
保持这个姿势
好好吮吸
就是这样
吞深一点
忍受不了了
把这个拿出来
好骚啊
抬高屁股
叫浪荡点
我的宝贝已经迫不及待了
快求我
给我 求你给我吧
声音再大点
-给我吧  -说 请用鸡巴插我
请用鸡巴插我吧
声音大点
自己动起来
自己耸动屁股
舒服吧
说啊
真是荡妇
怎么样 插得你舒服吧
来换个姿势
自己腰部扭动起来
真是荡妇啊
对
想到你死去的老公在看着 就兴奋
加快速度
自己动腰
要夹紧我的宝贝知道吗
脱掉 全脱掉
不要停下来
快脱了
爽吗
里面真是湿滑啊
换个姿势
自己动起来
动作再淫荡些
好舒服啊
转过来 转过来
啊 对了
继续 继续
俯下身子
用力收紧阴道
我的鸡巴插得你舒服吗
你的鸡巴让我好舒服 很舒服
我的鸡巴让你很舒服吧
舒服  好舒服
好棒 好棒
真棒 里面好湿滑啊
不行啦
别停下 再来
动快一点
哦 好爽
真是多水的骚穴
太好干了
就要这样 继续
真是狗男女
夫人别急 慢慢玩 时间还早呢
今晚我们三个轮流来
期待吧
这骚穴真棒
他们都在等着你呢 到那边去
真是多水
再来
舒服吗
怎么样
-舒服吗  -舒服
叫得真淫荡 外面人都听得一清二楚呢
来个更激烈点的 让外面的人听听
太棒了
你这个骚穴太好干了
真多水啊
从穴里源源不断的流出呢
太棒了 让我插到尽头
插到尽头了是不是
说 请尽情射出来
请尽情射出来
不行了
就要射了
要射了
舔干净了
夫人 这次轮到我来了哦
快 摆好pose 迎接下一位大爷
-=狼头HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com