潮吹失禁护士
他好慢的呢
变得好奇怪了呢
对不起
迟到了半个小时了哦
你不来的话我是离不开这里的
对不起
护士是和时间作战的
像你这样的无视时间的人
别人不会看好你的
不行的呢
怎么了呢?
前辈
好吵
先站在这边，是的
我有点事情
好好地等着哦
快一点
时间了
赶快
赶快的
我知道了
失礼了
开始检查
血液拿来了吗?
是的，那么拜托了
是的
血压是85，53
快一点
对不起
在做什么啊?
血压检查
62，40
先握住双腿
很不好的呢
先去那边吧
对不起
已经没事了
不要...
出来了
怎么了呢
怎么办
好棒的呢
真是的
在做什么啊?
山田，山田
有意识了啊
昨天的那个患者
就是突然间被送进来的那个患者
已经恢复意识了
全是由于
真的吗?
尿尿
全是由于她呢
好像是真的呢?
真的吗?
安静一点
好害羞的呢
我也好想看呢
安静一点
好想看呢
失礼了
怎么了
我有点事情要跟医生商量
这样的啊
护士的话
大家都没有自己的自由
好的，我帮看看
躺在手术台上吧
只给我药物的话就可以的
因为不检查的话不能给药物的哦
快一点啊
好的，是的
在做什么呢?
自己是护士吧?
这么的害羞要怎么办啊?
这里
内裤脱下来吧
好害羞
这样的话不能检查的哦
是的，我知道了
赶快脱下来
好的
不要遮掩
那么开始了哦
对不起
这样不行的哦
是的
来了哦
是这里的吧?
很有感觉吧?
是这里吗
医生不行的
怎么了
好像要射了
继续了哦
可以吗
是这里的吧?
那样的话不行的
到深处
我忍不住了
好好地忍耐
怎么样啊?
感觉怎么样啊?
要射了
忍耐啊
射了...
老师
忍不住了
再来做看看吧
对不起
是哪里?
这里吗
是这里的吧?
是这里吧?
这里
这件事情
我不会说的
安心吧
好害羞
是这样吗
还是不一样的呢
这里之类的
做看看吧
放松看看
这样的吧?
医生
医生，那里
是这里吧?
不要...
我知道原因了
再来检查一下吧
双腿再来抬起来
就是这里
来了吧?
这里之类的
怎么样
这个呢?
这个...
听到声音了吧?
很爽的感觉吧?
再来做看看吧
那样可以了吧?
好的
不要...
是这里吗
这次是要做什么啊?
这次是什么?
不要...
这次是什么啊?
怎么了
这里很爽的吧?
再来
好好地看着
射了...
医生
这个很糟糕的呢
慢慢的转到我这边
可以的哦
再来张开
没事的吧?
是这样的
怎么了呢?
翘起来
自己看不清楚的吧?
双腿再来
自己好好的看着
看见了吧?
是这边的吧
这样的
很糟糕的呢
来这边
是的，是的
转到这边
可以帮我爽吗?
是的，是的
真棒，真棒
含住，含住
来这边
是的，是的
很厉害的呢
可以坐在这边的吧?
没事的吧?
可以含住吗?
是的，真棒
含到深处
是的，是的
这里
是的
好爽啊！
是这里的吧?
不是这里的吗
不是的
这里，这里
和手指哪个好呢?
手指比较好吗
好爽啊！
插进去了哦
不要，不要
近一点看看
还会射了的
射出来了
好的
抱住我
很爽的吧?
怎么样?
真好
很爽的吧?
是的，是的
张开双腿
这样的插进来
是的，是的
怎么样?
好爽啊!
很爽吗
不知道吗?
好爽啊！
不知道很爽的吧?
我知道了，知道了
好的
可以的吗?
是的，是的
是的...
做的很好的
可以的哦
是的，是的
怎么样?
好棒，好棒
可以的哦
可以转到后面吗?
是的，是的
这边，这边
知道的吧?
医生这个很好的
很爽的吧?
这里
知道的吧?
这里，这里
就是这里
那里
要射了
是这样的吧?
不要，不要
怎么样?
是这里吧?
医生
要射了吗?
射了，射了
很不错的呢
还没有结束的呢
慢慢的
膝盖站起来
屁股翘起来吧
好棒
是的
是这样吧?
不要...
还没有结束的哦
再来让我看看
好好地让我看看
插进来了哦
糟糕
医生
不可以的
已经水水的了呢
来这边
是的，翘起来
是的
翘起来
双腿再来
好棒
是的，是的
再来插进来
是这样吗?
不要，要射了
射了，射了
射了
要全部射出来了哦
还有的吗?
有好好地在看吗?
是的
再来翘起来
翘起来
最近一直在内射
一定已经全部传出去了呢
做爱的时候那样的在大家的
面前被看见了
射了那么多
比平时有感觉呢
尿尿的时候被看见也好兴奋
我真的是变态
怎么办?
又变得好奇怪了
要射了
射了好多啊
真的好棒的呢
出来了
好棒的呢
好爽啊!
好多呢
真棒
什么啊?
你们
我们看见了好兴奋了
一直在看，就变成这样了
在做什么啊?
什么?看见了吗?
是的，这里水水的了呢
不要，不要
住手
你们
拜托了呢
这样了呢
也摸大家的吧?
来这边，这边
帮我们爽吧
帮我们爽
真棒，好棒
真的好恶心
好棒的呢
这边的也是
护士
来这边
好棒，真棒
好恶心的屁股
这边
好爽啊
真棒，好棒
滑滑的
是的，是的
好爽啊
可以射了的吧?
射了，射了哦
射了
真棒
下面
可以帮我爽吗
好爽啊
糟糕，射了
射了好多啊
好棒
护士
要射了
伸出来舌头
射了
也帮我做啊
好爽啊
快一点
是的，是的
要射了
出来了哦
这边的
好爽啊
不要，不要
要射了，要射了
好爽啊
所以要注意的呢
要好好地注意一下
没事的
太敏感了
好的
那么拜托了
前辈
没事的吧?
很累了吧?
没事的，有什么事情
就是这个患者
做的很棒的哦
真的吗?
真好
终于
最近很努力的呢
是的
我一定会成为很有用的男人的哦
夸奖你一句就不知道方向了啊
名字要全部记在这边吗
很久之前开始
我就一直很喜欢前辈的
所以我的心情
前辈
要去哪里呢?
我说的很认真的，好好地听啊
我是认真的
我也很认真的
真的吗?
那么这样的话
不是那样的
那是怎么回事啊?
告诉我啊
告诉我
我想先去一下厕所
为什么?
好好地跟我说啊
不可以的
前辈看着我
怎么了呢?
蹲在那边
要做什么?
不要遮掩哦
很喜欢我的吧?
好好地看着这边哦
一定不要弄出来的哦
很喜欢我的吧?
好好地看这边
全部喝了
射了好多啊
没事的
好多啊
对不起哦
没事的吧?
是的
我好吃惊
脏了呢
什么?
再来摸吧
好棒
用舌头舔吧
摸吧
真棒
是的
这里有感觉吗
好爽啊
不要，不要
是这样的吗?
是的
再来
不要...
好爽啊
还有一根的
插进来
好爽啊
再来快一点
射了
好棒
好好地舔吧
不要，不要
好棒
舔吧
好爽啊
是的
糟糕，忍不住了
不行了
为什么?
想插进去
想插进来吗?
可以的哦
我很喜欢
可以哦
再来翘起来
好爽啊
那里好爽啊
是这样的吗?
好爽啊
真棒
阴茎好爽啊
不要，不要
好爽啊
插的好深啊
好棒
不要，不要
不要，不要..?
糟糕
好爽啊
不要，不要
射了
射了...
对不起，什么?
来这边一下
我听说了
护士的尿液可以让我们精神
安静一点
谁说的，怎么可能呢
说谎的
什么都可以的
来这边一下吧
这边，这边
昨天开始突然间身体不好了
用护士的尿液帮助我吧
不要那样的说啊
真的拜托了
他要是死了的话
是护士，是护士的吧
虽然是的
患者很为难的呢
帮助一下吧
很可怜的
真的可以吗?
拜托了
但是我觉得真的不好的
没事的
真的可以吗
好的，是的
拜托了
真的可以吗?
缋戳伺
来了
止不住了
没事吧?
还是不好的呢
对不起
真抱歉
没事的吧?
护士的尿液很好的呢
也给我吧
我也是
等等
已经不出来了吗
不是刚刚出来了吗?
还会出来吗?
来吧
对不起
没事的
很热的
爽吗
好大呢
不要，不要
再来哦
真棒
要再来吗?
还会出来的吧?
不要看啊
来了
从这里出来的吧?
不要看
好棒
再来翘起来
很不错的呢
接下来是这里
可以看见吗?
不要
护士
不要，不要
好好地看着吧
真好吃
可以的吧?
没事的吧?
好棒
这样的
喜欢的吧?
不要，不要
好爽啊
不要...
不要，不要
真好吃
好色的呢
这里
好棒
好爽啊
看看这边
护士
我兴奋了
张开吧
护士
好棒
舔水水的阴茎吧
什么样的味道?
好棒，真棒
好爽啊
真棒
好棒
这样还会有尿液的吧?
不要看
很想看
再来尿出来
已经不会缋戳
不会出来了
马上就出来了
好爽啊
舔我的乳头
好棒
真厉害
吮吸看看
可以的吗
不要，不要...
好棒
自己好好地看着
好爽啊
要尿出来了吗
不要，不要
好棒的呢
不要...
再来这边
扒开吧
请住手
是这个洞的吧?
好喝的尿液
好可爱
好好地看着
好好地翘起来哦
不要，不要
好棒
不要...
不要
不要，不要
再来
好棒
好好地抱住我
好爽啊
就是那里
好棒
好爽啊
不要，不要
请住手啊
很爽的吧?
好棒
好爽啊
真棒
再来看着这边
不要，不要
好棒
不要..…
好爽啊
不要，不要...
不要...
射了
不要，不要
好爽啊
不要...
可以射出来吗?
不要，不要
射了
射了...
对不起，我迟到了
要我说几次才管用呢
对不起
做为护士的意识
这个是警告哦
坐在那边吧
可以吗?
不要弄出来哦