二十二年的单身生活
但是我从不缺女人
那是因为..
那是因为这部邪恶的手机
通过这部手机
我可以控制每一个女人
我只需要通过拍取一张照片
我都计划好了
去了....
好棒！
舒服吧
好舒服
然后  我只需要通过手机就能够触摸她们
还可以直接通过手机语音来给她们下达强制的命令
我所有的幻想都能通过这个实现
有了这部恶魔手机
我每天都可以为所欲为
今天 我在饭店吃饭时
发现了一个极品的猎物
冲田
一个人气歌手 明日之星
在电视里经常能看见她
因为她出众的外表
她获得了很多视频拍摄的机会
没错  她就是冲田
为什么你不喜欢男人参加你的音乐节目
没错   我对男人一点兴趣都没有
你到目前为止还没有男朋友么
她这种对男人的态度
激发了我强烈的兴趣
女人在没有男人的情况下可以活得更好
这是我一直坚信的
我觉得最重要的是
能够让我的女粉丝们享受我的音乐作品
我也经常把她当做我手淫的对象
这样
冲田就是我的了
我该怎么玩她呢
指令：冲田 用手揉捏自己的胸部
啊？怎么？
啊？
嗯？手不听使唤了
这是怎么了？
怎么回事？
乳头的性感带变得非常敏感
阴蒂也一样
不要！
为什么我的胸部变得这么舒服？
我的手停不下来！
这样不行
我为什么这样做？
但是
手停不下来啊！
不要
不能摸这里
我不能！
这不是真的
我为什么在公众场合做这种事
为什么手不听使唤
指令：双腿张开 用手指抚摸小穴
不  不要！
等等！
我的腿怎么自己张开了
为什么？
不要！
我的手  停不下来啊
啊！不能这样！
在这里做这种事情...
不能发出声音  不能出声！
不行！别人会发现的
如果有人发现我在这干这种事
就完了
他看着我
那个男人看着这边？！
为什么我的身体不听使唤啊？
和我在家手淫比起来
舒服的太多了！
我快不行了！
她高潮了？
不是吧！那个男人过来了
不！不要！
走开啊！
刚刚  你在这里做了一些变态的事情
对吧
想要我帮你吗？
不  不要
如果发出声音大家会注意的哦
你也不想这样吧
没事的
我会很温柔的
只要你安静的坐在这
对于你这种排斥男性的女人来说
这也不算坏事
在公众场合和男人做着这么变态的事情
那么
把双手放到背后
我的手又不听使唤了
用嘴把衣服给含住   这
样就不会出声了
这不是真的！
在这种地方   我的乳房
很棒啊！这么大一对乳房
我在你的MV里面经常看到她们
但是...
你的这对奶子真大啊
这人是谁？
这种人  我真想撕碎他的脸
但是
为什么我动不了？
不要！
不是这里
不要碰我  变态！
不！
我的身体现在变得好敏感
受不了了！
等一等
这不是真的  他的手指竟然...
变得好湿呢
你讨厌男人  是吗
啊~~
怎么样？
感觉很舒服吧？
你还想要更舒服吗？
但是...
如果我们在这里做
别人会发现的哦
这样会对你很不利吧？
我们走吧？
你跑不掉的   冲田
现在  我们去一个地方吧
怎么回事？这个男人
为什么我的身体会对他言听计从
和这男人一起  绝对不行！
但我的身体好奇怪啊
胸部感觉也好奇怪
他在看你哦  冲田
你觉得他认出你来了么
冲田
如果被认出来了
那情况会很糟哦
看到冲田和一个陌生男人走在一起
如果他发到推特上面
你的形象会受损吧
什么？
你说什么？
闭嘴  猪头！
你确定你要用这种口气和我说话吗？
我可是想要和你好好相处的
既然这样  我会给你点苦头吃的
从现在起  只要我一触摸屏幕
你的小穴就会有一种被触摸的感觉
这家伙到底在说什么？
感觉到了吗？
等等
停下来
不行哦  我为什么要停下来
这到底是什么？
他根本没有碰到我啊
但是...
为什么感觉到有手指在我的下面搅动啊
怎么
如果你再这么抽搐的话
会被其他人发现的哟
哦  不要！
不要！
高潮了！
你又高潮了吧
走在路上都可以高潮
很可耻吧？
现在  终于学会安分了吧
那么  把靴子脱了吧
来吧  来吧
在这里  没有人可以打扰我们了哦
那么  现在让我看看真实的你吧
冲田
首先  在我面前脱衣服吧
不要
怎么会  我的身体被他控制着
对的  对的
脱掉
现在  下一步...
坐到这边来
把你的手放到脑后
把腿张开
在我面前
摆出这么羞耻的姿势
如果他们看到冲田这个样子
对他们打击很大吧
那么  我们
我们一起玩个玩具吧
不要
不能屈服
我的身体不听使唤
但不能让这家伙为所欲为！
很不错哦  你这种坚定的眼神
Anry的女粉丝们很多吧？
意志很坚定的女人啊
停下来
怎么了？
冲田
你真的很有魅力
这个也不能摧毁你的意志吗？
不要
真的不能摧毁你的意志吗？
这种事情以前没经历过吧
从没有这样被男人羞辱过吧
啊？什么？
不说些什么吗？
不能说话吗 ？
不说说这是怎么回事吗  冲田?
停下！
还需要有一点点的手段
才能降服你啊
想要继续
但是 我真的能这样高潮啊
我的身体要疯掉了
真的好舒服
高潮了！
不要
继续高潮吧
是不是很喜欢这个按摩器啊？
我可以告诉你在饭店发生了什么
但是
你非常喜爱自慰
对吧 冲田
我没说错吧
你说你讨厌男人   你不需要男人
但是
你喜欢自己玩你自己 对吗？
不  不是的！
现在  冲田
我来给你介绍一个
比自慰更舒服的东西
不要
等等
不要  这里不行！
就这样
不  不要！
冲田
不是吧？
你还是个处女啊？
拥有这么完美的身体
而且还是处女？
不   他进来了
他的这个...
好痛
但是  我却不能反抗他！
我什么也做不了
怎么了  Anti？
你的眼神变了哦？
之前的强势到哪去了？
你的粉丝看到你这样会很伤心吧？
他这么对我   但我竟然无力抵抗！
我真的要崩溃了
停下来啊！
怎么样？
不错吧
冲田  我相信你很喜欢这个的
这个  比你自己自慰要舒服吧
这种事情... 我真的快要不行了！
高潮了！
我的肉棒操得你很舒服吧？
还想要更多吗？
过来  到这来
屁股翘起来
我会给你的
我来把你的身体敏感度调到最高
这是什么？
我要不行了！
高潮了吧？
不敢相信  冲田竟然还是个处女
你真的很讨厌男人吗？
停下来！
你应该不讨厌男人的啊
不要
看看  冲田
你在电视上呢
一边看你的节目 一边玩弄你
感觉真不错
这样子  是不是很有意思啊
你喜欢这样吗？
很棒啊
奶子晃得很厉害啊
屁眼看着很紧哦  冲田
很可爱的屁眼哦
啊！不要看！
认输吧
冲田
我要射了哦
你真的喜欢男人吗？
还是说 你是喜欢男人的？
不要
这个姿势不错的
被我的鸡巴弄得很舒服吧
不  不要！
更多吗
这是你的小穴哦  冲田
继续看着
不  我才不要看
不要
停下来
冲田  想高潮吗
想要我让你高潮吗
我要射了哦  冲田
射了！
第二天
通过我手机的控制...
我又把冲田带了回来
好棒呢
很诱人哦！
真的是冲田啊
我没说错吧
我跟他说的每一句话
不管怎么样 她都不会反抗的
可恶！本来有机会逃跑的
可是脚不听使唤
为什么我的身体会跟着那家伙的指令走？
这些人是我的朋友
也是你的粉丝哦   冲田
是的  我们可都是你的粉丝！
我们一直都很喜欢你
冲田真是太可爱了
真的很开心
哇...很棒呢！
她真漂亮
奶子也很大
为什么不想给他们看呢？
这样玩你的奶子
她的乳头都立起来了
这奶子真棒
乳晕还是粉嫩的呢
冲田
他们大老远跑来一次
你就陪他们玩一玩嘛
好不好？
真不敢相信
我能摸摸她的奶子吗？
可以啊
去吧  你们自己摸索
冲田的奶子好棒啊！
我很喜欢
舒服
真是个淫荡的女孩
奶子很大啊  也很敏感
我说了  她这里很敏感的
摸一摸就能让她高潮
好棒啊！
真是太爽啦
能舔一舔乳头吧
真好吃 冲田
很棒
一直这样的话  会像之前那样...
太爽啦
Anti的奶子不错吧
很好吃呢
好吃
这样下去  肯定会被他们强奸的
不要！
好棒！
很舒服吧？
这里都硬了哦
哇！好色哦
停下来
她肯定是喜欢的
真的啊？
是呢
来吧 我们让她高潮吧
冲田的身体很棒啊
啊！味道真好
真不错
她是不是想说话啊  这样真的好么
没事的  没事
她自己都不排斥  不是吗？
好吃
我一定要反击！
不管怎么样
她不是还在电视上说讨厌男人的吗
其实...
真相是
她喜欢一个人在家里自慰
喜欢摸这里吗？
我也能摸摸吗？
可以啊  我说了没事的
你可以试试手感
这里怎么样？
不要啊！
可以脱下来的
湿透了哦
啊！冲田的小穴啊
好漂亮
很精致啊
啊  里面已经很湿了啊
里面粉色的
很色哦
我要受不了了
冲田
能舔一舔吧？
啊  好吃呢
真好吃
你真的堕落了  冲田
我说  小穴被舔着
你其实很开心吧
冲田的蜜汁都流进我嘴里了
湿的一塌糊涂
啊！真棒！
冲田
你变得很淫荡了哦
这个怎么样？
我说  我们再让她高潮一次吧
真淫荡
里面真紧
而且很湿
再来一根手指吧
没关系吧 冲田
进来了哦
不要！
手指进来了你不开心吗？
冲田  不是应该很舒服的吗？
行吧   现在允许你说话了
想要高潮吗  冲田？
放开我！
真是难搞
可以继续吧
没事没事  随便你的
不...不要！
继续  继续
啊！停下来！
不要啊！
不   不要！
冲田  看这个
高潮了吧
好吃啊 味道真棒
我和你说过她喜欢的   是吧
你们还想玩的更深入点吗？
我要啊  我想再玩玩
那你们继续吧
她的奶子真漂亮啊
乳头也很棒啊
我来试一试
冲田  感觉怎么样啊 舒服吗
不要啊！
我该舔哪呢？
不！
我舔这边
冲田  怎么了？
我要用手机增加你的敏感度了哦
不要！
不要这样！
不  不要啊！
不要！
高潮了吗  冲田？
你还可以继续的哦
停下来！
不要！
冲田又高潮啦
冲田  还想再体验一次吗？
这次要把屁股抬起来
不要啊
有这样的屁股  真不错
屁眼看得很清楚哦
真想要舔一舔
我觉得可以再张开一点
哇！太棒了！
她的屁眼
能舔一舔吧?
不要  ！不啊！
很棒！她很兴奋哦
这么极品  我快要忍不住了
我可以和她来一发吗？
不  不要
不能这样啊
冲田可是我的私人收藏
不过你们既然这么说了
我觉得  口交一下也是可以的
啊？真的吗？
那么乳交也是可以的吧？
看来大家都很喜欢你哦
我说过  小穴只能我一个人用的
设置一下
口交
这样
乳交
让大家都爽一爽
来  含住吧！
不要！
来  快让他们爽一爽啊
啊  好舒服啊
喂  冲田
这是你第一次尝试口交吧
啊？真的吗？
好开心啊
好舒服
你真棒  冲田
慢慢的含住它
舒服啊
要尽全力啊！
手也要用上
手用起来
含住它  然后转动你的舌头
啊！舒服啊
真的很棒哦  冲田
仅仅是用嘴巴  冲田
就这样
很舒服啊！
感觉真好  冲田
我这边也要啊
我们一起玩吧
我的鸡巴在你小穴上摩擦哦  冲田
啊  好舒服
还没插入  就已经很舒服了
爽啊！
夹住
哦！ 好棒啊
这样摩擦你的奶子
舒服啊
含住它
就这样
啊！感觉真爽
舒服啊
好开心
舒服
弄着弄着  小穴里有东西出来了
我这边也是
估计是我按摩她的大奶子
看我这样
好棒啊
能再舔一舔吗？
用你的舌头
伸出来
再出来一点
舒服啊
啊！  再来爽一爽
很舒服
太爽了
舔一舔
真棒！
你很棒哦
太爽了！
舒服啊
我要射了
要射了
射了
我射了  冲田
轮到我了
你是想要用小穴还是奶子啊？
啊  舒服啊
看这里  我在用哦
想要它插进去吗
舒服吗 冲田？
快一点？
继续吗
不要
舒服啊
很棒
我受不了了
冲田
真是太舒服了
感觉真好
冲田  起来
让我更舒服
就这样
舒服
手也要用上 冲田
舒服啊
爽
啊
我来了
嘴巴张开
不行啊！
好恶心！
来吧  冲田
下面来做最后一件事
能记录下来吧
冲田的小穴很紧哦
不要
停下来！
不要  停下啊！
冲田
那插进去吧？
不...不要！
才插进去你就高潮了？
这不行哦
你需要坚持更久一点啊
不要
这边看得很清楚啊
啊  不要啊
冲田 是最棒的
小穴在颤抖哦
停下来
好棒啊
又高潮了吗
看来你很喜欢肉棒啊  冲田
你的身体会上瘾的  以后你就离不开肉棒了
冲田不是不需要男人的吗？
不要！
来  冲田
尝试下小狗爬式吧
屁股抬起来
自己插进去
不啊！
一定很舒服吧
停下来
啊  不要
冲田真的很喜欢肉棒啊？
你现在感觉到了吧？
感觉到了吗
在录电视节目哟  快点做吧
不要
啊 高....高潮了
现在  起来吧
这个姿势真棒啊！
好爽
看得很清楚哦
很清楚？有这样清楚吗？
厉害！
哇  都看见了
停下来
不要
不啊
要去了
不要
你的身体太棒了
用舌头
就像你舔我的鸡巴那样
滋味不错吧？
来吧  坐到我的上面来
啊  屁股
屁股动起来坐到最深
不会停下来哦
不要啊！
啊... 高潮了！
好棒啊！
你的小穴在抽搐哦
来更多吧
你们要继续记录下来啊
都被看光啦
不  不要
啊不  不要啊
冲田
你是我的
从现在起  你就是我的了
啊...高潮了
自己把腿抱住
你的小穴很想要  是吗？
不行了
很棒啊
里面真舒服
快点记录下来
这样
好爽
太棒了
冲田 用手把小穴撑开
啊  好厉害
进去了
很棒 不是吗
小穴
很深入了哦
让我好好开发你吧
肉棒在小穴里面抽插是什么感觉啊？
冲田
来吧
在摄像机前面做一个淫荡的Peace手势
Double Peace 手势哦
来  笑一个
为什么？ 这是为什么？
吃干净
从那次以后  我还去了冲田的录音房里面
在那里  玩弄她
为什么
我的身体会听从他们的指令
接下来
我们开始吧  冲田
拿好你的麦克风
不行
我是绝对不会在这群家伙面前唱歌的
怎么了？
不唱吗？
现在开始不听话了吗
好吧  那就不能怪我了
只能用这部手机了哦
这样  你的身体又要受苦了哦
一边唱歌  一边做这事
应该很可爱吧
不要
怎么  不唱吗？
好丢脸啊
不能这样
还不开口吗？
会让你发出声音的
不要！
不
停下来
那就忍着
如果你忍不住了
是可以发出声音的哦
然后握紧你的麦克风
发出动听的呻吟吧
不要
不要啊
又高潮了吗
不要
不
不要啊
啊...不要这样
不行
不行啊
我不能这个样子
但是  真的好舒服啊
冲田
高潮了吧
停下来
真喜欢你这身装扮
这样非常性感哦
不要啊
啊  不行
这真是以前那位 大明星吗
冲田
喜欢肉棒在小穴里面搅动吗？
之前那个表情是怎么回事？
你已经彻底沦陷了吧
现在再给你一次高潮吧
不要
冲田又高潮了哦
很舒服的吧
现在
可以射进来吧
不要  停下啊
不要啊
对不起  原谅我吧
除了这个 什么都行
不要啊
啊  小穴...
啊...
我要射进来了哦   冲田
真的射在小穴里面了啊
那么
现在你们想对她做什么都请便吧
啊？真的吗？
那就来吧
你真的很喜欢肉棒
是吧 冲田
亲一个
不要！
我能舔舔吧
不要
好棒啊
哇！太棒了
很有弹性
这里怎么样
冲田的小穴里面还流着白浆呢
啊  真淫荡
这个要清理一下吧
小穴真棒啊
你的小穴一直在引诱着我
我的鸡巴  饥渴难耐了
我会好好使用你的身体的 冲田
舒服吧？
把腿分开
真棒
来  用手让我舒服
认真一点
冲田  又要下指令了哦
现在你手上的所有感觉
会传递到你的阴蒂上面
感觉到什么了吗
很棒吧
是啊  好爽
来  我也要
也帮我弄
冲田
把它放进嘴巴
再深一点
啊  好爽
来 这个也要含进去
爽啊
两个一起用吧
没错  这边
两个一起来
这里也要
冲田
试试三个一起吧
真棒
感受下
这里也要
试试三个一起含住吧
嘴巴要张到最大
放进去
没错  嘴巴张大哦
认真的舔哦
你真厉害 冲田
你能含住3根肉棒
冲田
我要忍不住了
我能把鸡巴插进来吗
不要啊
进去了
不要
插得很深哦
多年幻想终于实现了
真爽啊
没关系吧
很舒服啊 冲田
真棒
好舒服
冲田的小穴暖暖的
太爽了
就这样抽插哦  冲田
冲田
来 我们换一个姿势
啊  不要
好舒服啊  冲田
好紧呢
不要！
厉害
这里也要  冲田
含住了
舌头伸出来
哇！爽啊
你的小穴都湿透啦
啊 ！不要！
停下来
厉害啊！
啊  真不错
啊  太棒了
起来 Anti
你的小穴真是极品
你太完美了  冲田！
不要
啊  不错啊
啊....
高潮了...
刚刚是又高潮了吧
不是的
为什么   竟然被三个人奸污了
但是好舒服啊
啊！不要啊
到这来
弯下腰
不行了
不要啊
还要再等等哦
真爽
不要动
要进去了
好舒服
啊  小穴里面好舒服
冲田
啊  舒服啊
冲田  你的小穴真是极品
很舒服
要射了哦
不要
这次射到你的奶子上面吧
冲田 我也想要啊
没问题吧 冲田
夹紧你的大奶子
感觉不错吧
发出更多淫荡的声音吧
冲田
都被看光了哦
腿张开
哇  多美妙的风景啊
冲田
进去了哦  冲田
不要
好爽啊
舒服啊  冲田
要高潮了吧
再来点厉害的
冲田的每个地方我都喜欢
我喜欢你！
好舒服啊
不  不要！
啊  进去了
舒服
看得很清楚
超棒的
啊   不要
舒服
不要
不要啊
我要射了
终于释放了
清理干净
冲田
我好喜欢你
不要啊
我要释放了！
感觉很舒服哦  冲田
你看起来也再享受啊
舒服啊
给你精液哦
辛苦了 冲田