離婚的妻子寄DVD給我
若葉 30歲
前天 有張DVD寄來了
寄的人是我的前妻
若葉
我要看了
若葉？
-在煮啥？　　-菜湯
你都不吃菜　對吧
都吃便利商店的便當
就是嘛　要吃菜啊
也是啦
感覺妳好像
啥都會做
才沒有
-我只會做菜　　-是嗎？
對了　妳送的巧克力超慘的
那只是融過頭
是嗎？
不行吧
好懷念
十年前的事
好像是
時間過好快
妳一直是我可愛的學妹唷
-真的嗎？　　-真的
我也是
高野學長對我來講
一直都是
重要的學長
這樣啊
-已經過好久了　　-對啊
不過
幸好妳會做菜了
我一直想煮給你吃啊
你有做給老公吃吧
-家庭主婦嘛　　-也是
-要加油啊　　-對啊
家庭主婦很累的
-要做很多事　　-對啊
這樣啊
真羨慕妳老公
是嗎？
不過
我以前很喜歡妳唷
現在也是
真的嗎？
那妳呢？
學長
我在用刀　很危險的
抱歉
不小心太近了
你都沒好好吃飯吧
好羨慕妳老公
不用羨慕
可以天天吃你煮的
-啥啊　　-肩膀很痠吧
對啊　好痠唷
謝謝
胸部太大了吧
可能是唷
妳都有老公了
這樣好嗎？
是嗎？
感覺很懷念啊
我以前喜歡妳
現在也是唷
說啥啊　學長
我得做菜啦
沒關係
吃別的
說啥啊
-我已婚唷　　-我知道
但他不會知道啊
但是
我真的
只是來做菜的
不覺得懷念嗎？
是很懷念
好像回到學生時代
真的？
-來吧　　-太近了
我想天天吃妳煮的
-我已婚　　-我知道
不過
妳也喜歡我吧
可是
不可以
不可以　學長
好懷念
不可以啦　好害羞
好羨慕妳老公
我已婚
沒差吧
可是
學長
來吧
爽嗎？
才沒有
興奮吧
-很敏感吧　　-不可以
不可以
學長
好興奮
不可以
-冷靜點　　-老公都沒碰妳吧
偶爾會
偶爾不夠啦
妳結婚三年了吧
太浪費了
是我就天天幹
學長
不可以
不可以　學長！
上次抱歉
我反應過度了
不是的
因為感覺很懷念
就忍不住
我菜做到一半就走了
抱歉
我後來自己煮了
-很好吃　　-太好了
還以為妳不會再來了
不會的
抱歉
我喝了
請喝
那個
我很開心
我才抱歉
太好了
放心多了
妳能來煮飯我很開心
真的？謝謝
感覺真的回到
學生時代了
我真的很喜歡妳
現在才懂
而且
妳很可愛
又軟
抱起來很舒服
不過
妳願意來我家
就表示妳的心情？
我也煩惱了很久
我懂
再來我家做菜吧
我知道不好
但我想吃妳煮的菜
好
上次
不小心親了妳
可以再親嗎？
不可以
-爽嗎？　　-是的
好燙唷
是嗎？
爽嗎？
我想看妳的身體
可以吧
好害羞
也是啦
沒問題的
真敏感
好棒
好羨慕妳老公
可以看嗎？
那個
我想看
奶頭硬了
-好害羞　　-沒事的
沒問題
好棒
看我
好害羞
沒問題的
妳看
好害羞
請看我
摸我
可是
拜託
拜託妳
可是
都到這了
還是我太糟糕？
拜託
好害羞
來吧
好棒
若葉
不可以
好棒
我想拍
好害羞
就當做紀念
好棒
幫我乳交
我沒做過
來吧
好棒
幫我舔
去了
等等
謝謝
抱歉
好棒
-爽嗎？　　-是的
幫我舔
直接看囉
-很美唷　　-好害羞
可以吧
要去了
去了
爽吧
好爽
來69吧
爽吧  是
好棒
若葉
妳好敏感
好溼唷
不可以
為什麼？
抱歉
因為
我忍不住了
好爽
爽吧
好棒
不可以
去了
-爽吧　　-是
好爽
抱歉
都沾到了
你幹什麼？
一起洗啊
擔心妳啊
謝謝
一起洗吧
好害羞
手舉高
要洗乾淨
-如何？　　-好癢
要洗乾淨唷
好色唷
先沖水吧
妳也幫我洗吧
好猛
好硬唷
來吧
-沒事嗎？　　-沒事
來沖水吧
好爽
舒服吧
-幫我洗　　-好
-乾淨了　　-還沒唷
後面還是好多泡沫
就是啊
-都學長害的　　-抱歉
-你背後也是　　-真的？
-可以嗎？　　-沒問題
換這邊
好
-啥？　　-沒有
好爽
不洗了？
很敏感呢
好想
一直這樣
好大
好棒　好硬
來泡一下吧
好大
好爽
好棒
繼續摩擦
幫我舔
那個
我想看妳自慰
自慰？
妳會吧
偶爾會
我想看
-好　　-讓我看吧
來吧
我也興奮了
好溫暖
好爽
去了？
非常好唷
去了
我看
好溼唷
太棒了
再一次吧
再一次？
我想靠近看
好棒
怎啦？告訴我
插得好深
好害羞
再來
好棒　去了
好棒
去了
-再洗一次吧　　-是
若葉
怎麼啦？
怎啦？
好棒
好色唷
等等
要拍？
可以吧
好
還有啊
眼鏡跟戒指拿掉吧
我喜歡妳不戴眼鏡的樣子
好棒
好大
因為妳
好吃嗎？
好吃
我想摸妳
好棒
怎啦？
竟然自己摸
忍不住了
真的？
好棒
我要舔了
脫掉
我在拍哪啊？
在拍妳的屁眼
好害羞
好棒
舔我
好濕唷
越來越溼了
讓我仔細看看
再來
很爽吧
怎啦？
讓我繼續舔
好棒
妳看
好硬
快忍不住了
好棒
幫我舔
好鹹唷
-喜歡吧　　-好喜歡
吞到底
好鹹　好吃
好爽唷
來吧
進來
好想要
-再說一次　　-好想要
幹我
拜託　幹我
好棒
比老公好多了
妳說啥？
好棒
再來
還要
好棒　來
好深唷
好棒
好大
好激烈
好棒
不可以
去了
好棒
好好動啊
-爽吧　　-好棒
好棒
轉過去
不行　要去了
再來　學長
再來
看鏡頭
好色唷
好棒
好激烈
我要看妳的臉
再來
好棒
學長好厲害
-去了　　-射給我
好棒
若葉
妳不是有老公嗎？
你說什麼？
那個
老公
抱歉
我
無法停止
跟這個人
做很多
色色的事