好久没看到海啦
想不起来有多久了
是 多久啊
和老公在一起很久了
我不想这样结束
我想老公还是有某些地方爱我的
好棒
花了四小时才到的地方
和网站一样耶
我们工作很忙 都没蜜月旅行
把这当作是我们的蜜月旅行啊
结婚多久了啊
也没差了
没信号
要是有工作的电话怎么办
好久没休假了
才两天 没什么关系吧
不是那个问题
好冷 走吧
从何时开始
变得好冷漠啊
-诱拐 悲哀的美人妻的献身-
等你们很久了
欢迎大驾光临
请你们多指教
请多指教
谢谢你们特别来
刚好在网路上看到这房子
物美价廉
我们才要谢谢你
手机没讯号 应该也没网路吧
应该也可以免费吧
老公
对不起
没关系 这是事实
之后交屋会再加装的
请问你对这村子感觉如何
景色非常棒 空气很好很美丽
你喜欢吗
非常喜欢
谢谢
你这样说我就得救了
请你好好享受吧
那我就先告退了
你们先休息一阵子
谢谢
也有海耶
夏天来就好了
我们夏天再来吧 应该很凉快
我才不想 开四小时的车耶
超乡下的
对不起
可是我们好久没独处
好开心哦
为什么你硬要来啊
我工作累死了
你每次都这么白目 够了
你要去哪里
散布
怎么会这样
你去哪了
是我啦 太太
田渊先生
好美啊
我老公都没回来耶 不知道去哪了
他有留言给我 叫我转达给你
你说你喜欢着村子
不然这房子快送你
你想住就住吧
我知道你会吓到吧
我这样说你老公 不太能理解
不然你怎么想呢
我老公在哪
这不是坏事
你留下来我们也会给你工作
请来我们村子吧
田渊先生 我老公呢
只想要你 拜托你
我老公呢 我要找他
老公 你在哪里
老公
你是谁
我是来看房子的
但我老公不见了
很危险
这不是你该来的地方
你有看到大约40岁的男性来吗
没有 要是涨潮了
你就回不去了
是哦
等一下
喝吧
会让身体暖的
不用了
叫你喝吧
你来就回不去了
我想你老公回去了吧
谢谢
老公在吗
怎么了
我身体好硬
你喝了茶啊
只是暂时的 等一下就会好
田渊先生 你干嘛
原本我可以不用这么做的
不用
我给你你想要的
不要这样
别这样
我和你说你老公在哪里
只要你听话
我们来让你幸福
拜托不要
不要
田渊先生
拜托不要
别这样
不要
拜托不要
不要啦
不要
拜托
想知道你老公的下落吗
我们村子想要让你们
夫妻快乐的生活
你留下来我就让你老公回来
请下决定
请还我老公
你先休息一下吧
等一下给你吃饭
这是本地的食材 请享用
请还我老公
你留下来就还你老公 请吃
为什么要这样
因为本地交通不便
大家都知道
每年人口流失 也没年轻人了
去年连小学都关校了
这样下去会废村
所以我们要留下人
那是你们自己决定的
你老公现在在另一个地方
被我们的人看管
我们很需要你
你们这么过分 我怎么会说好号
太太
你和你老公真的幸福吗
我有调查你们二个
有点失礼
不过你们的婚姻不太顺吧
请不太要这样说
你刚刚高潮了吧
你在胡说什么
比难过失意的婚姻比起来
这村子 哦 是我 会让你更幸福
以后永远
不要
你老公外遇了
他也不爱你
我要走了
我早就一直看着了
你很久没做爱了 所以高潮
才不是
我会帮你
放开我
会让你很爽
住手
救命
说来救救我
要让你听话
随你怎么叫都不会有人来
太太
不要
你留在这边吧
大家都会爱你
会更爱你
你就留在这边吧
不要
我看
没差啦
舒服吗
才没有
我要我的爱
再来吧
不要
闭嘴
摸我
我不要
不要
不要 放我走
来帮我吧
不要
拜托
如何
舒服吗
不要
很爽吧
太太 很久没有做了吧
里面好湿
请吃饭
你从一到就没吃吧
我不想吃 你们太恶心了
等地阿里香讽刺为止
你好 今天很冷吧
请问你有看到大约40岁对的男性吗
我有看过
他在哪边
老公
请把门打开
你好 我是移动单位的大木
你们这么可以这样啊
为了保护故乡
我什么事都做得出来
我们要会东京
这地方有爱就可以住下来
你也是吧
大家都知道你很少做爱
老公
放开我 老公
老公 放开我
老公
不可以逃
穿这么少会感冒的
请喝下它
不要 放我走
还在逞强
我们不会烦你走的
离开吧
换了我老公
拜托
不行
有件事求你
上了你
你这辈子有吃不完的青菜
而且有机会可以见你老公
我不要
你老公还是不理你啊
这是你最后的希望
来吧
太太
怎样
不想见你老公吗
动作快点 太太
想清楚
这是最后的机会 太太
快点
为了见你老公
要开始有趣的事
请看
走吧
用舌头啊
再来
很好吃吧
深点
再来哦
吹喇叭
还没完哦
再来
太太
要让它发射
再来
快了
太太
帮我清理干净吧
好人做到底
来啊
老婆
为什么
不可能在一起了
为什么会这样
请用 这水很好喝
请喝
此时
我的难过随着水流走了
她老公住在另一个宿舍
辛苦了 你可以退下了
我答应你
我们可以让你在这边 幸福的住下
会很努力
反正你都不是一个人
等着不会回来的难过
这边都很有人情味 大家会帮助你
我会保证
调查你的时候 我爱上你了
虽然你不知道
但我做了很过分的事
我也希望你知道我的心情
我喜欢你 我爱你
不要再说了
我不知道怎么做
只能这样了 请原谅我
不要
我爱你
不要这样
我想要生小孩
接受吧
我爱你
不要
请原谅我
我只会这样 对不起
我爱你
对不起 请原谅我 我爱你
不要这样
请放下手
拜托
你帮我
再来
好硬
你好美
你也很开心吗
欢迎回来 外面很冷吧
还好啦
今天他拿了青菜了
刚刚才采收的 很好吃哦
谢谢
你要住下了吧
反正我无处可去
恭喜
我们要以居民的身份 欢迎你
你不用烦恼了
你以后就待在这边
给她工作吧
人都是要工作的
我不想做这个
工作是分配的 这是你的工作
我不要
放松啦
没什么不好的
大家都爱你
全村的人都是你的家人
很适合你的
大家都爱你
好吗
你以后都要做这种工作了
放心
全村的人都很好的
我会全力帮你
很轻松啊
你要好好工作
舒服吗
果穗 大家都爱你
一生相爱吧
应该是准备好了
舒服吗
果穗
我也可以吧
再看哦 一起参加
会很舒服的
果穗接受吧
给你很多好吃的青菜
可以吧
很方便
请我舔
太棒了
这样打开
如何
会让你很爽
起来
很美啊
如何
放松
果穗
你再忍住对你不好
反抗不好的 放松 接受它吧
放松
如何啊
不要忍耐
好好感受就对了
很舒服吧
卖菜的 躺下吧
这边行吗
坐上去
你喜欢舔吗 那就好好的舔
很好
舒服吗
这边也要
果穗 工作来了
好好工作啊
这边也要 张大嘴
这样呢
还不能停
这是工作
再催喇叭
医生下来
很好
别人来啊
想高潮吗
我们在看
不要忍耐
舒服吗
再来
喜欢吗
舒服吗
手拿开
一起相爱
嘴别闲着
再舔
舒服吗
可以换人
坐好
来吧
习惯就好
喜欢吗
看的好清楚
想要看你很有感觉
再吹喇叭
真正的工作才要开始
我们要让你生小孩
不要
不要 拜托了 不要
拜托你 不要
快了
不要
换我了
再来
我要射了 好舒服
快了
超湿
要高潮了
收成很好
可以吃很多
我拿了好吃的新米
谢谢 你人真好
那可以生很壮的宝宝
到生下来为止 先不用再吵她了
现在开始要去找新的一对夫妻了
我帮你煮饭