結衣 舒服嗎
對色情的事情
沒有感覺的我
怎麼樣啊
交往半年的弘 雖然愛他
但是 做愛一點不舒服
在網上搜索了一下
據說這是病
做愛 應該是真的很舒服吧
尤里 一起高潮
可以嗎?一起高潮哦
怎麼樣 一起高潮
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
對了
對了 今晚和
我們一起吃生魚片拼盤
雖然可以 沒問題吧
沒關係的 老爸說了
今天會一起過來
這樣啊
可以吧
但是 那個叔叔還
沒有走啊
為什麼啊
最近一直有空過來
這個 我覺得還是
挺害怕的
沒關係的
沒事的
行了
可以的 沒事的
我們一起吃飯啊
真的嗎?
今天嗎?
今天 今天
我也不知道
沒關係的
被討厭的男人頂住子宮
絕頂失禁的我
來 吃吧
我開動了
對了 我看到一個女的
總是笑瞇瞇的
老爺子總是喜歡說這個
行了 弘 對於女孩子
一定要征服她
深深的征服他
女孩子就會聽話了
所以啊
這個是最大的問題哦
這樣啊
看來你還是太年輕了
真的嗎?
是的哦
行了 這個 即使自己喜歡
也有一些難以征服的女人
看來確實很厲害
怎麼了?吃吧
好的
來 吃一下鮪魚
來 很好吃哦 鮪魚
女的不喜歡鮪魚吧
來 試試
來 快點啊
沒關係的 還有哦
可以吧?
可以吧 可以吧
是的哦
好吃吧
好吃
但是 好像不喜歡吃
壽司的樣子啊
也許吧
沒關係的 這個
來
你這個傢伙真是的
睡著了啊
怎麼了
還是原來那樣啊
這個女的好像不熱情啊
弘 一定要教女孩子
學習更多東西
好的壞的
交了個這麼可愛的女朋友
真是個幸福的傢伙
但是 這個女的
如果沒有什麼感覺的話
這樣的話
看起來不舒服吧
哪裡 哪裡
果然
來 那就讓我來幫妳
調動一下性慾吧
如果有感覺的話
好好嘗試肉棒也可以吧
爸爸也最多只能
幫你到這裡了
這裡啊
很好 很好
對了
這裡嗎?
接下來
這裡也要
那麼 這裡
這裡 就像螃蟹一樣
濕了嗎?
已經這麼濕了啊
哪裡 哪裡
來吧
巨乳的女人 雖然沒有
什麼欲求
但是 女人這裡為什麼
這麼容易濕漉漉的
比如
這裡嗎?
裡面是吧
這樣 抵住裡面了吧
做愛沒有感覺
那麼 做愛以外的更好吧
對了
這樣的話 女人是最有
感覺的吧
怎麼樣 感覺到了吧
這裡怎麼樣啊
這裡也很棒啊
汁液出來了 漸漸抵住
子宮裡面了
沒有用力 就漸漸的
進去裡面了哦
這裡是不是
太棒了 這裡是不是
這裡
上面這裡
這裡嗎?
對了 對了 很好
為了弘 要拍點照片吧
來 這裡
太棒了 這個
來 來
同時會怎麼樣呢
這裡嗎?
這裡 這裡啊
這裡是不是
很好
這裡也拍一下
真是可愛 很棒吧
這裡也要
怎麼樣了 想要肉棒吧
應該可以吧
來吧
這樣啊
這樣也可以吧
來
來 舔我
把嘴張開
伸進去裡面可以吧
停不下來
這裡也濕漉漉了哦
很棒哦
這根肉棒很舒服的哦
肉棒插進去這裡的是吧
想要吧
很好
插進去可以吧
可以吧
來
今天弘在這裡
不要嗎?
來吧
很好
還想要更加舒服吧
來了哦
起來哦
可以吧
真是抱歉 學校那邊有點
急事 妳在家裡
沒事 路上小心啊
有時間聯繫啊
老頭子
出去啊
是的 出去一下
那麼走了
好的
不要著急啊
知道
這個傢伙從小
都是急急忙忙的
打擾了
最近去便利商店很方便
還可以沖洗照片的
這樣啊
第一次去那邊沖洗照片
這個真是漂亮啊
妳看
這是什麼啊
這個 妳忘了嗎?
那種感覺
不要這樣
妳看看 這是什麼照片
妳看 妳看
真是太棒了
妳看 怎麼了 不想
看看自己嗎?
行了 給弘看看
不要這樣
那個傢伙肯定不會在意
到底怎麼辦呢
對了 這個弘應該
不想看吧 不想看吧
想我保密也行
謝謝
想我把照片還給妳
怎麼做呢
我們再來一次哦
不喜歡也行
這個給妳男朋友看看吧
這個真的不要
那麼
好的 來
怎麼了啊
妳自己也明白吧 來
弘竟然交到這麼
漂亮的女朋友
大叔非常羨慕啊
來 怎麼了
不是拍了照片嗎?
來 可以嗎?
把手放開
來啊
既然已經拍了照片
把手給我放開
不要啊
來 把手放開
來 來 對了 對了
真是大
好大啊
來 來
對了 是這樣啊
大叔好好的教妳這個
可以吧 妳的胸部是
F罩杯
經驗人數 三人
迄今做愛不怎麼舒服
很舒服吧 然後 最重要的
性感帶 是這裡吧
來 來 來
這裡哦
感覺到了吧
什麼樣的感覺啊
這個性感帶
性感帶是這裡吧
是不是很舒服啊
妳看 妳看 妳看
對了 對了 非常棒哦
很舒服吧 想要更加舒服吧
對了 對了
到底怎麼樣了
果然是這樣啊
這裡也要吧
糟糕了 濕漉漉的啊
還想要更加舒服吧
下面和性感帶
怎麼樣啊 來 來
很舒服吧
這裡全部 不僅僅是胸部
這樣是不是
很舒服吧
太棒了
不是的
感覺到了吧
這裡是不是
怎麼樣 手指進去裡面了
要進去了
進去了 進去了
裡面濕漉漉的啊
怎麼樣 我這邊跟興奮吧
很舒服吧
怎麼樣 性感帶
這裡是不是
這裡嗎?
這裡 這裡嗎?
不要啊
怎麼樣 感覺舒服吧
不要 不要啊
不要 好舒服
繼續嗎?
這裡是不是
不行 不行啊
不要啊
不行啊
要尿了嗎?
尿了啊
高潮了吧
很舒服吧
讓我看看可以吧
不行啊
很舒服吧
很舒服是不是
已經這麼濕了
怎麼樣了
第一次這樣是不是
怎麼樣 沒有試過這個吧
這裡很敏感是不是
裡面濕漉漉的
還想要更加舒服吧
很舒服吧
不行 不要啊
來 怎麼了啊
不要跑
還有更加舒服的
不要啊
很舒服吧
沒關係的
剛開始很吃驚吧
來 繼續教妳哦
妳的性感帶
這裡是不是
預備
來
這裡 這裡哦
怎麼樣啊
想要繼續吧
好舒服
這裡
這裡 這裡 這裡
還想要繼續吧
這裡是不是
濕漉漉的啊
真是讓人困惑啊
不行啊
怎麼樣啊 這個
很舒服吧
這裡是不是
怎麼樣 最重要的 來
怎麼樣 第一次是不是
預備
過來這邊啊
幹什麼啊
這裡 來
還不夠哦
來 來
這裡是不是
接下來 胸部需要
繼續是不是
很期待是不是
不要啊
來 來 來
很舒服吧
那麼 讓我看看
胸部太棒了
太棒了
性感帶 這裡是不是
很舒服吧
舔一下會怎麼樣呢
乳頭是不是
舔一下哦
喜歡舔吧
性感帶怎麼樣呢
這裡是不是
預備
還想要更多吧
很舒服吧 來 想要繼續吧
這麼敏感的胸部
把這個脫了
漸漸張開了
起來
這裡 這裡
好軟的感覺
好舒服吧
這裡是不是 這裡
身體很舒服吧
可以的哦
漸漸濕了
不行了
不要啊
已經濕漉漉了哦
出來了
不要啊
妳看 妳看 妳看
不行啊
不要 高潮了
都是汁液啊
裡面的出來了
不要 不要 不要啊
不要啊
肉棒還在這裡哦
很舒服吧
好舒服
怎麼樣 還沒有抵住子宮
不行啊
是不是這裡
這裡
很舒服吧
舔一下可以吧
不要啊
舔著這裡怎麼樣啊
來了哦 這裡
不要啊
濕漉漉的啊
想要吧
停不下來吧
張開一點哦 這裡嗎?
這裡 這裡
不行 不行啊
還想要吧
怎麼樣啊
這裡 這裡
想要做愛吧
知道吧
怎麼樣 想要肉棒吧
不要啊
怎麼了 難道不想要啊
忍不住了吧
不要啊
還想要更加舒服吧
濕漉漉的哦
不要啊
自己看看這裡
很舒服吧
這裡是不是啊
怎麼樣啊
高潮了
不要啊
怎麼樣 還沒有用力哦
是不是想要啊
還想要更加激烈吧
想要嗎?
怎麼樣 是不是很想要啊
這裡
來 給我好好捏住
對了 這裡
來啊 來啊
舔我
來 這裡啊
來啊
好舒服
這裡是不是
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
這個胸部
太棒了
來啊 好好捏住
對了 對了
怎麼樣啊 這個
停不下來是吧
肉棒 想要嗎?
怎麼了 舒服吧
可以繼續啊
照片 沒問題吧
那麼 繼續啊
繼續夾住
喜歡做愛吧
是不是
舔一下我的龜頭
想要我的肉棒吧
怎麼辦呢
抵住乳頭了哦
看看小穴怎麼樣啊
這裡哦 濕漉漉的哦
不行啊
不要啊
怎麼了 不要嗎?
不行了 高潮了
喜歡做愛吧
妳看 進去了
怎麼樣 是不是很舒服
預備
怎麼樣啊
怎麼樣 沒問題吧
來 繼續插進去 可以吧
預備
把這個也脫了
再來一次哦 預備
真是太棒了
這裡也要哦
不要啊
抵住子宮了吧
漸漸自己動起來
對了 對了
自己都知道啊
那裡 那裡啊
很舒服吧
對了 來了哦 繼續吧
預備
來了哦
舒服吧 預備
這不是很棒嗎?
來 過來這邊哦
超級舒服吧
不要 不要啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
濕漉漉的
怎麼了 高潮了嗎?
還不夠哦
過來這邊
那麼 要插進去了
妳看 妳看
自己動起來
來
怎麼樣 喜歡做愛吧
不要啊
想要吧
很舒服吧
很喜歡是不是
繼續插進去
很舒服吧
自己動起來
不要啊
抵住這個地方了
對了 保持這樣 插進去裡面
對了 雙腿伸直 來
怎麼樣 繼續
繼續動起來
不要 不行 高潮了
不要 不要啊 不要
預備
這裡啊
自己也知道吧
怎麼樣 很舒服吧
表情很淫蕩啊
來 抵住裡面了
腰這樣動起來
抵住了哦
不要 不要 不行啊
高潮了 高潮了
來 沒問題吧
這個地方是不是
這樣
就是這裡哦
這裡嗎?這裡嗎?
這裡 這裡是不是
這裡是不是
高潮了 高潮了
來 胸部 胸部哦
不行 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
來 來了 來
對了 對了 這裡是不是
高潮了
要高潮了吧
大叔也很舒服啊
不行嗎?不行嗎?
這樣是吧
這裡嗎?這裡嗎?
高潮了 高潮了
高潮了
一起高潮
不行了
太棒了
真的 好舒服吧
這個 怎麼樣 舒服嗎?
等一下 等一下
有點疼
抱歉
這個 我也不知道
沒事的
真是抱歉
沒事
有點疼啊
沒事的
糟糕了 要遲到了
糟糕了
要遲到了
沒事吧
沒事 妳慢慢睡吧
我必須到學校去了
再見
慢走
果然和弘做愛了
你看到了嗎?
做了啊
快點
等一下
怎麼樣啊
身體有反應了吧
怎麼樣
摸一下乳頭就硬硬的了
有反應了吧
那麼
摸摸這裡可以吧
不行啊 等一下
來
果然還是想要吧
我知道啊 忘不了吧
還不夠哦
這裡是不是
可以吧 這裡哦
這裡哦
感覺到了吧
忍不住了吧
來
很舒服吧
乳頭勃起了
舒服吧
真是太棒了
喜歡吧
不要啊
怎麼樣 舒服吧
好好讓我看看
來 來
等一下啊
來 來 這裡哦 這裡哦
來 來 來
乳頭很舒服吧
不行 不行 不行啊
還不夠 還不行哦
這裡是不是 來
這裡呢
對了 繼續哦
不要啊
來 來 這裡哦
想要吧
很好 舒服吧
來 這邊也要
脫了褲子可以吧
對了
不要啊
高潮了
來啊
接下來是這裡哦
想舔吧
這個
來
對了 伸進去裡面
舔我 舔我
很棒哦
好舒服哦
很好
接下來 到我上面來 來
屁股給我 來
快點
來
這樣給我
太棒了
好好幫我舔啊
可以吧 來
這裡哦 插進去裡面
很舒服吧
來 自己來
來啊
這裡的
高潮了 高潮了
很舒服吧 濕漉漉的
來 繼續讓我舒服
可以吧
繼續讓我舒服哦
好好過來
好好夾住 對了
用口水滋潤一下
好好動起來
對了
好軟哦
好熱
好舒服
對了
繼續夾住肉棒
要射了
還是恢復 對了
對了 這裡是不是
來 抵住乳頭
動起來 對了 慢慢的動起來
舒服嗎?
很棒 來
對了 對了
很棒
太棒了 好舒服哦
對了
停不下來
對了 高潮了
要射了
來了
舒服了
今天射出來了
就到此為止吧
之後還交給妳哦 尤里
怎麼了 躲到二樓幹什麼
我只是想上廁所而已
身體想要了 恢復真正的
女人 真是太棒了
來 繼續 繼續 麻煩妳了
繼續 繼續感覺一下
來
來 很敏感吧
今天好好開發一下吧
還有更加舒服的哦
哪裡 這裡是不是
很好
怎麼樣 繼續教妳
更加舒服的吧
坐下來
可以吧
這個小穴啊
已經這樣了哦
這裡 抵住子宮裡面
然後這樣
反覆磨蹭
迄今沒有試過的感覺
繼續 繼續感覺哦
用這個東西
繼續
這樣 這樣抵住子宮
感覺怎麼樣呢
怎麼樣 想要吧
想要吧
妳看 這樣抵住子宮
什麼樣的感覺 知道吧
自己好好感覺一下
屁股轉過來這邊
來 來啊
對了
漸漸變濕了哦
來
現在抵住哪裡了 知道嗎?
來 妳看
進去裡面了哦
這裡 這裡
很舒服吧
自己看看 這樣滑溜溜的
想要吧
來
進去小穴裡面了
進去裡面了哦
想要吧
這裡哦
不要啊
放鬆一點
濕漉漉了
高潮了吧 高潮了吧
高潮了 高潮了
高潮了
很舒服吧
來 還有更加舒服的姿勢
自己看看
這裡 進去了哦
張開一點
不要啊
還想要繼續吧 來 來
高潮了 高潮了
還不行哦
還想要繼續吧
高潮了 不要啊
這裡 抵住了哦
濕漉漉的哦
還不行 繼續 繼續
高潮了 高潮了
這裡 是不是很熱啊
小穴裡面 是不是 很舒服吧
自己張開 抵住裡面了
怎麼樣 舒服吧
高潮了 高潮了
不錯吧
接下來這裡也要 來
這裡哦
不要啊
這裡是不是 來 來
還想要更加舒服吧
這裡嗎?
妳看 抵住裡面了哦
妳看 進去了哦
進去裡面了哦
不要啊
進去子宮裡面了
不要 不行啊
等一下 不要啊
高潮了吧 高潮了吧
來了 來了
不行 不要啊
高潮了 高潮了
這樣濕漉漉的
不錯吧
繼續開發一下
過來這邊 來
來 把腿張開
繼續 繼續是不是
不要啊
高潮了吧
這裡哦 很舒服的
這裡哦 這裡是不是
不行 不行 高潮了 高潮了
這裡濕漉漉的哦
很舒服吧 濕漉漉的
這裡是不是
來
來 來啊
不要啊
高潮了 高潮了
忍住 忍住
很棒吧
自己的身體這樣了
很興奮吧
還不行哦
很舒服吧
繼續讓妳感覺一下
還不夠哦
真是抱歉 好久沒有見面了
沒事 都沒有空
繼續喝酒吧
我回來了
你回來了
好久不見
是弘嗎?
是的
長大了 都認不出來了
好久不見
好久不見哦
這是女朋友嗎?
是的 我女朋友 尤里
初次見面
請多關照
這個是爸爸的朋友
健叔叔
怎麼樣 一起喝酒吧
很好 一起喝酒吧
就一點點 可以吧
很好喝的
沒問題吧
來 我們一起喝酒吧
等我一下
來 坐下 坐下吧
沒關係的
肯定很開心的
很可愛吧
真是可愛
這個玻璃杯給妳
來 大家乾杯吧
乾杯 乾杯
真是好喝
喝光了
行了 沒關係的
真是難得
找到這麼可愛的女朋友
是的哦
真是羨慕
真是可愛
知道吧
這個 也是我的福氣
這麼可愛
不要說這個 真的
真是太棒了 這麼漂亮的
女朋友 每天很開心吧
真是讓人羨慕
果然是
很開心吧
開心吧 女朋友
但是 這麼可愛的女朋友
我也是超級喜歡
是不是
非常棒 厲害啊
最棒的吧
很不錯吧
不錯吧
喂 弘
怎麼了 弘
睡著了嗎?喂
幹什麼啊
弘的酒力果然不行啊
真的
沒辦法 我也要回去了
等一下啊
之前有個事情
錢嗎?
這個啊
要還了嗎?這次很早啊
不是的 這個
怎麼了 還不還啊
真是的 這個
這個
為什麼有這個照片
剛才我說了
這個 尤里 可以的吧
幹什麼啊
這是什麼意思啊
沒有的 這個啊
做什麼都可以吧
你看
感覺怎麼樣啊
沒關係的吧
和他做一次愛 可以吧
可以吧 這個
怎麼樣 可以吧
可以嗎?
想看看嗎?
不要
這個
胸部太棒了
不錯吧 這個胸部
太棒了
不僅僅是很棒
感覺也很棒哦 你看
怎麼樣 想試試吧
試試可以嗎?
當然了
可以吧
真是抱歉了
哪裡 哪裡呢?
這裡是不是
來 繼續哦
沒問題嗎?這個
沒問題的 這個傢伙很淫蕩
兒子不會起來?
不會起來啊
很興奮吧
這樣啊
但是 不要太大聲了哦
那麼 來 我們繼續哦
這裡嗎?
這裡嗎?這裡啊
很容易就進入狀態啊
一直教妳是不是
是不是想要
沒問題吧
真是太棒了
來 看看這裡
很喜歡吧
很興奮
太棒了
不一樣吧
真是太棒了 然後刺激
這裡 慢慢的
是不是有感覺了啊
不是吧 這麼厲害啊
裡面有乳腺
變得很淫蕩了
太棒了 很容易有感覺啊
很興奮吧
來 這裡 這裡嗎?
不是 不是的
我來教妳
這裡嗎?那麼舒服啊
太厲害了 這裡嗎?
原來是這樣啊
繼續 繼續
很舒服吧
感覺怎麼樣啊
等一下 幹什麼啊
這個
這是用來記錄的
拍攝啊
果然很淫蕩啊
這個啊
為了這個 新買的啊
所以之前跟我借錢啊
就是的
你這個傢伙
來 讓我試試 這裡嗎?
這麼可愛 這裡是不是
太棒了 可以吸一下嗎?
說什麼啊
太棒了
太棒了 胸罩都沒有戴
來 這個解開可以吧
真是太棒了
健
下面也濕了哦
下面?
太棒了
這個 這個
這個已經濕了
這個
這個 這個 這個
太厲害了 這個
濕漉漉的 濕漉漉的
真是太棒了
濕漉漉的
這裡是不是
是不是很舒服
什麼啊
太棒了
不是吧
這裡也很棒的哦
真的嗎?
我好想嘗嘗啊
很舒服吧
可以的
沒關係的哦
這裡哦 妳看
來 濕漉漉的哦
對了 非常棒
全部都脫了
來 來
怎麼樣了 怎麼樣了
妳看 濕漉漉的
很害羞嗎?
把手放開
讓我看看 來
好想看看啊
來 快點看看
真是漂亮 小穴
是的
首先
抵住這個地方 這裡
這裡是不是 超級舒服
插進去裡面
然後 伸進去裡面
往下面一點點
這樣 可以吧
這裡是不是
好奇怪啊
來了哦 預備
怎麼樣啊
太棒了
這裡 這裡
讓我看看 怎麼樣了
怎麼樣啊
這裡是不是
怎麼樣 感覺到了吧
可以進去裡面一點哦
這裡嗎?這裡嗎?
這裡啊
確實是不是
好厲害的樣子
超級舒服哦
真的嗎?
這裡嗎?
這裡啊
這個反應真的很棒
這裡是不是
這裡是不是 慢慢的哦
太棒了 濕漉漉的
妳看 濕漉漉的哦
怎麼樣 想要嗎?
舒服嗎?
這裡也要 來
太棒了
是不是很棒
反應真是太棒了
怎麼樣 很舒服吧
想要吧
這裡嗎?想要吧
高潮了
這裡嗎?
高潮了 高潮了
高潮了啊
最舒服的吧
對了 接下來
沒事的 很舒服的
很舒服吧
舔一下可以吧
這裡是不是
這裡是不是 這裡啊
這裡
真是厲害
高潮了 高潮了
太棒了
很舒服吧 是不是
很舒服吧
這裡是不是
來 這裡
舒服嗎?
還不夠哦
出來了 全部出來了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
表情很棒啊
對了 想看看裸體啊
那麼 這邊
把這個脫了
很棒啊 這個
是不是
太棒了 真是太棒了
怎麼了 自己摸著啊
太棒了 自己在摸啊
想要嗎?
怎麼樣啊 這裡
怎麼樣 這裡哦
這裡 這裡是不是
身體在抖動 是不是高潮了
不說的話我就不知道啊
不行啊
想要高潮了嗎?
要高潮了嗎?要高潮了嗎?
不說的話
不知道哦
這裡嗎?
怎麼樣 這裡是不是
高潮了嗎?來 來
不行 不行啊
這裡 這裡
高潮了 高潮了
濕漉漉的
全部出來了
太厲害了
為什麼啊
厲害吧
這個小穴
太厲害了
我也可以吧
看看啊
真的可以吧
這裡嗎?這樣嗎?
等一下啊
這裡嗎?
高潮了
不行 不行啊
又出來了
等一下 出來了 不是吧
出來了 這裡嗎?
高潮了 高潮了
這裡嗎?這裡嗎?
不錯吧
太厲害了
來 看看這個
濕漉漉的啊
看到了吧
怎麼樣 很舒服吧
尤里 舒服吧
大叔很舒服吧
來 來啊
來
非常不錯 可以吧
不想要嗎?
怎麼樣 來 麻煩妳了
想要吧
可以的吧
摸一下 很舒服的
這裡 是不是 這裡哦
這裡嗎?這裡嗎?
可以吧 露出來哦
新的肉棒
太棒了 好舒服
表情很棒哦
太棒了
好舒服
沒有試過這樣吧
對了 接下來夾住
可以夾住吧
真是太棒了
沒有見過這樣的AV
太棒了
感覺到了吧
這個太棒了
超級舒服哦
我拍攝一下
一定 這個用來紀念
太棒了
很厲害啊
表情興奮一點
好擅長
為什麼這麼擅長啊
太棒了
好擅長啊
停不下來
怎麼樣 喜歡肉棒吧
怎麼樣了
不說的話就不知道啊
求你了
求我什麼?
好硬
這裡是不是
給我
這裡嗎?
這裡嗎?進去了哦
來 起來 起來
濕漉漉的啊 自己張開
張開一點
這裡可以吧 可以吧
來了哦
進去了
怎麼樣 裡面
很緊啊
怎麼樣 有感覺了吧
是的哦
好好抵住子宮裡面
抵住了吧
很興奮吧
這個角度 比剛才更加厲害
這裡嗎?
果然 很舒服吧
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
裡面
射進去裡面了
太厲害了
接下來 從後面插進去
這個反應不錯吧
這裡 抵住了吧
很舒服吧
接下來
那裡 這樣是不是
這裡嗎?
不要啊 高潮了 高潮了
再來一次哦
再來一次
出來了哦
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
太厲害了
太棒了 很舒服吧
不行啊 濕漉漉的
真的 糟糕了
下面濕漉漉的
太厲害了 再來一次
沒問題吧
來 過來這邊
停不下來吧
還想要更多吧
來 看著鏡頭啊
想要肉棒吧
怎麼樣 不喜歡嗎?
好舒服 好舒服
看著鏡頭 可以吧
好舒服 繼續給我
還不夠哦 這個
好舒服
還想要更多吧
繼續 繼續給我
怎麼樣 很舒服吧
繼續 是不是
這裡是不是
進去了哦
太厲害了
不要啊
不行了
這裡 這裡可以吧
很舒服吧
舒服
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 繼續 繼續可以吧
還想要繼續吧
繼續給我
太棒了
這裡
太棒了 這裡 這裡是不是
不行 不行 高潮了
高潮了
那麼 到前面來
過來這邊
很舒服吧
感覺怎麼樣 很舒服吧
這裡嗎?這裡嗎?
高潮了 高潮了
太棒了
很舒服吧
還想要繼續吧
繼續 繼續啊
不要 好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
舒服吧 不錯吧
來 還想要繼續吧
不行啊
高潮了 高潮了
不行 高潮了
好舒服
不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行 要射了
要射了
可以射進去啊
那麼 要射了
高潮了
尤里 怎麼樣啊
很舒服吧
還有很多哦
接下來哦 還要繼續哦
還想要更加開心吧
這個
好像還不夠滿足啊
尤里 舒服嗎?
這裡 怎麼樣啊
繼續 這邊
這邊?
是的
這裡嗎?
那裡
對了 繼續啊 繼續給我
繼續 好舒服
好舒服
繼續插進去裡面 求你了
可以嗎?
插進去
快點
好舒服
繼續 繼續給我
不行 不行 高潮了
不行 不行啊
謝謝觀賞