結衣
因為我的關係害你這麼辛苦
抱歉
怎么了 修平
突然這麼認真
不用在意啊
我還蠻喜歡在超市打工的
这間房子的貸款才剛開始還
唉 这是什么？
我们雖然沒有舉行婚禮
但今天正好是入籍的兩週年吧
真的
修平你还記得啊
這是當然
我可以马上打开看吗
好棒  好可爱的项链
你喜欢就太好
修平  谢谢  我會好好珍惜
-我帮你戴
-好的  谢谢
不知道適不適合
老公，原谅我…。
-被囚禁，被侵犯-
为什么？會變成這樣啊
谢谢光临
歡迎光临
不好意思 可以暫時幫我保管這個嗎
拜托
我一定会回來来取
這有點不方便
只要一下子就好 拜托
絕對不會造成您的困擾
請絕對不要讓人知道這件事
我一定會回來拿的
這位客人  真的不行
歡迎光臨
拜託你了  請不要讓人知道包包的
我一定會回來拿的
已經過了一個禮拜了
那個男人還是沒有出现
谢谢惠顾
只要一下下就好  拜托
絕對不會造成困困擾
這是什麼
（事關我的性命 請對他人保密
將這包拿到這個地址 拜託了）
睡吧
不好意思
請問
请问有人在家嗎
請問是哪位
上禮拜在超市裏拿到包包
我倒茶给你吧
不用 我馬上就走了
不過  連對你的老公都保密..
這真的是太感謝了
不..
其实  我也有妻子
和一個孩子他們住在鄉下老家
丟他們在那裡 我一個人來這裡
但實在是找不到工作
在那時
在公園裏和一個男人聊了一會
雖然知道接了不好的工作
等我發覺到的時候已經陷入太深
現在被捲進糾紛
如此一來
只能隱姓埋名躲起來
這..這樣啊
那 太太
真的太感謝你
你真的要救了我一啊
如果
如果那時便
你沒有幫我保管的話
井上先生
當時 我差點就要被殺了
真的很感激你
而且 每天躲在這裡
好孤單 好寂寞
太太
請你安慰我吧
拜託你了
這我做不到
松开 井上先生
我很困擾
不行
不要这样
-可以吗 -不行
你就
我們當成秘密就可以
不要啊
-好吧  好吧
-井上先生
松开啊
不要
可以的吧
太太
不要
给我吧
太太安慰我
我需你
我们就做一次吧  太太
不要
好大
不行啊
好漂亮
不要這樣
沒關係的
松开 不行  不要
-拜托你可怜可怜我
-不要
-太太你真好 -不行  放开我
不行
不行  不要
求你
松开啊
求你不要这样
不要
都湿了
不行
松开憿
不要
那裡 求你不要这样
-太太
-不行
好漂亮
不行
好美，太太
不行  不要
松开
手指插了
不行
松开
太太  你湿了
都这样了还拒絕
不要
不行
太太
安慰我吧  真的
-绝不能那样 -求你
可怜可怜我
安慰我
安慰我吧
不要  不行
不行
这样可以吧
松开我
不行啊
那怎么行
舌头进去了
不行
好美
松开 不行
漂亮
好漂亮啊  太太
真的很美
-怎么会这么美
-不行
求你不要这样
不行
井上先生
-不要
-要进去了
一级棒  求求你 让我进去
不要
井上先生
真的求你了
不行
井上先生
太太
舒服
不行
太太
你好温暖
不要  不行
不
松开
不要
受不了啦
好舒服
我忍不住了 太太
我要射了  太太
真的忍不住了
要射了
不要射里面 不要
不行
太太
我常想起你
-我只剩下你了 太太
-不要
不要
對了 怎么没看你戴我送你的項鏈
啊因為怕弄丟 所以我收起來了
不是那麼貴的東西
所以可以不用收著啦
-不好意思 -也不用道歉啦
只要你珍惜就好了
項鏈怎麼了
是掉在那裡了嗎
老公  原谅我..
今天真累
-喂 -修平  今天在店裏遇到了高中同學
我可以和她一起去吃飯嗎
那 慢慢來吧
知道了 就这樣拜拜
请吮吸我的舌頭
谢谢你來
我好高興
你因為在意我 才來的吧
我真的好高興  太太
真沒想到你回來
太太
太太這邊的味道 讓我好興奮
脱了
舒服
有些湿了  让你更兴奋一些！
不
好脏！不
-这里还没被这样弄过吧
-是的  好害羞
正因为羞耻而舒服吧
用手指
害羞嗎
这里濕漉漉的
比丘比丘的响
太太流出来的淫水
太太  我们互相舔吧
我好高興
可以插了
太太  要进去了
看着
看见了吧
-看见了吧
-是的
太太的这里我进去了
满满的
-舒服吧 太太
-舒服
真的  好高興
太太  接下來
我們一起高潮吧
好 真的
好高興 真的好高兴！
-我们以后还可以做爱吗
-是的
谢谢  谢谢
想去了
你的小穴让我好酥
太太  好舒服
暖暖的好舒服
忍不住了
要射了
射了
好多
太太
请幫我舔干净
真的感谢对我那么好
那麼  太太
請不要害羞
让我看你碰自己的身體
不還是很害羞
拜托你了  太太
很丟臉
你先摸摸自己胸避
很害羞
再用力點
用力
讓自己舒服吧
讓我看你自慰
-好害羞 -拜托了
来吧
用手摸小穴吧
-下面吗 -是的
好害羞 那样做的話
兩隻手放上去
你只要用會讓自己舒服的方式就那
好丟臉
太太碰自己的陰核
好丢脸我做不到
不要说那種话
伸進內褲裏
弄吧
-繼續刺激你敏感的地方
-好害羞
只要舒服話害羞就把它抛诸脑后
玩到你會很濕
好丟臉
濕了
那種事我說不出口
不說嗎那讓我看看
-好丢脸 -不行
把内裤脱掉吧
请脱
这样好害羞
你用手遮住就看不到啦
手拿开
我看到你害羞的陰毛了
把腳拿開
張開
開點
再開
用手撐開
不行 好丟臉
麻煩你了
我想看
-好丢脸 -掰开點
兩隻手一起掰啊
讓我看清楚點
好丢臉
掰开瀿
撐到最開
很美
有淫蕩的氣味飄出來
把胸罩脱掉吧
手拿開
太太你真美啊
捏捏自己的乳頭
-这样吗 -对了
讓自己的乳头立起了
变硬了吗
这样我說不出了
看就知道了
有感覺了吧
太太也挺敏感的
请给我看看屁股
把屁股撐開
-你將屁股撐高
-不
-太害羞了我做不到
-不行
快点
再打開點 太太
這樣遮住我看不見
把屁股再撐開鹿
请你给我看看你的屁眼
好害羞
拜托了
再開點
不行了..
讓我看清楚點 快撐開
撐開
再來
再來一次
我看到太太會害羞的屁眼了
-很不錯喔
-好丢臉
雖然你一直說害羞
但是很濕了
那..
這次換你轉向這邊 把腳撐開些
坐下來
两腿分开
大胆一些
好丢脸！
你真的會害羞就不會脫成這樣了 太太
來 再大胆一點
不要遮了
讓我看看你的小穴
真的好美 太太
太太 真的比什麼都美
讓我看看你的阴蒂
快點
變很大了
好厉害呢  太太
那粒豆子變的好脹
好丢臉
說是害羞  其實很兴奋吧
都看得出來喔
來 让我看看你兴奋的样子
來了
这次用这個
这是要怎麼用
你應該知道吧
都長這個樣子了
來拿去用
首先  先用舌头舔舔它的前面
淫荡一點
舌頭動的真淫蕩啊
含進去
看起來好像很好吃
好像是在含真正的鸡巴了一樣
真色
含到進去鹿
太太吃的时候要发出声音来哦
那 太太
接下替 放進太太的那裡吧
那样好害羞 我做不到
你说什么呢  都到這個程度了
就將它放到 太太你最敏感的豆子上去
快些
磨你的豆豆
你想放进去吧
你是想放进去的吧
怎么了啊
好慢喔
让我来帮你吧
自己弄會害羞吧
都这么湿了
你看到你的豆子了嗎 都變這麼大了
好丢臉
這聲音是怎麼了
太太的爱液都流出來了
我要放进去了呿 太太
看着
都這麼濕了
太太你的身體裏
好淫荡啊
很爽吧
也聽到好色的聲音了
-舒服吧太太 -是的
-还會害羞吗 -是的
把羞恥心去掉
让我看看你興奮的樣子
我要打開開關
乳头也一直很硬
对啊
你是第一次這樣玩吧
你應該想要更爽吧
我就再繼續往內插
然後一直抽插的話如何呢
好丟臉
你已經很害羞了啊
再大胆一點
让我看看你興奮的樣子吧
再抬高一鹿
我拿着不动  你自己来动动看
对了
真是個淫荡的太太
真的這麼饑渴呢
那我讓你更興奮吧
泄了  泄了
高潮了啊
你好厉害 太太
看不出来呢
是这一間嗎
不是這裡吧
在做什麼呀
太太
爽啊
太太  请躺下
太太  舒服吧
舒..服
接著 從後面來吧
请過去趴好！
太太  动动
舒服
不好
要去了..
-爽 -舒服
-做爱很舒服吧
-是的
要去了
要射了
結衣  我今天啊
送包裹到一個公寓去
竟然聽到有人
大白天的就在做了耶
唉是嗎
不是說做爱不行啦
在那種公寓那麼大聲
真的沒常識啊
是啊
也有这么大胆的人啊
果然還是要像你一樣
女人就是要有點矜持啊
是啊
舒服嗎
太太
受不了啦
真的
真的含得好 好爽
要射了
请幫我舔干净
結衣（可以嗎）
老公  对不起 今天太累了
是吧...
井上先生
怎么
井上先生！！
波多野结衣