超级美女，全裸入镜
如何，你有没有偷偷在看着我呢
可以的，没关系
你可以对我有遐想的
希望你可以感受到我的诚意
好吗
就请你相信我吧
真好喝呢
你好，让你久等，呵呵
你怎么竟然不知道呢
我有跟你说过吧
你不是想要过来找我吗
我很认真的，好不好
没有啦，就无聊看个电视
没有怎么样呀
就看看新闻呀
我真的没在干嘛好吗
你也知道
我的生活就是这样而已呀
我现在什么也没有在做啦
真的啦，今天又没有客人过来
喂
收讯不好吧，喂...
怎么了啦
是怎样啦
已经没有晃了
是怎样啦，有没有这么开放
身材还不错耶，老实说，呵呵
到底要怎么办啦，讨厌
怎么了吗
我把自己反锁了，可以借我电话吗
可以让我进去一下吗，拜托你啦
我不知道耶，我女友在家里面
你怎么啦
没有啦刚刚被反锁在门外了
因为刚刚地震的缘故
可以让我进去一下吗
可以是可以
可是我这样有点不好意思耶
我说真的啦
拜托你啦
我也不知道耶
我好困扰喔，不好意思啦
等一下，不好吧
真的很奇怪好吗
我家会有人回来的呀
你这样真的很奇怪耶
什么都没有穿
拜托你啦
你这样会让别人以为我是变态耶
我只借你打电话喔
好，拜托你了
不要这样摸啦
你不要这样摸啦
又没有人看到
来啦，让我好好地看清楚吧，好吗
那我们不要在这边吧，好呀
你现在要怎么办呀
我也不知道说
来啦，让我看看你有没有怎样
不要紧张啦
不要遮了
我还是不相信你
直接让我确认吧
让我看一下吧
让我看仔细一点，知道吗
这样还不错耶
你的胸部大小刚刚好呢
不要这样子
你要我帮你，你就必须要配合啦
超棒的你，我亲一口
让我看一下吧
你不要乱动喔
很久没这么爽了吧
那这样子呢
这样超好吃的耶
你的身体真的还不错耶
我会让你爽的
超棒的啦
好啦喔，我超爱的
我们继续吧
你应该没有问题吧，嘿嘿
来，换你摸我吧
来给你摸
你帮我舔吧
把自信拿出来吧
可以让我很爽的
来，给你肉棒吧
你应该很爱吧
帮我舔吧，快点
舔啦，快点
很好喔，继续吧
没有人可以救你的
身材超好的啦
不要在这边好了
好啪，你继续吃肉棒吧
这样超爽的吧，不是吗
来吧，我们继续吧
难道你不想要嘛
又没有人在这边
来啦，帮我舔肉棒吧
这个姿势不错喔
我要进去
超爽的呢
我好爽呢，好棒喔
不可以叫出来喔
有没有很爽呢
超爽的啦
跑出来了呢
你湿了呢
这样超爽的吧
来，脚抬高高喔
我会满足你的
超爽的啦，好爽喔
要不要我上你呀
你超棒的啦，我受不了了
转向这边
来，自己放进去吧
脚抬高吧
你也很爽吧，小猫咪
美术老师，尤娜的情况
老师，再见
好，掰掰
那么，我们可以始
好的
今天的内容要认真哦，知道吗
我一定会的，老师
老师我，可是真的很担心你的，你知道吗
你知道我的意思吗
所以你要认真一点喔，好吗
来，拜托你了
这种什么东西啦
我怎么画得下去呢
阿伯
这样我很困扰耶
老师，那你当好了啦
我会画好的啦
老师你也要裸体啦...不行
拜托啦，老师
一点点也可以啦
老师，你一定要脱啦，知道吗
拜托你啦，老师，好不好啦
破掉了啦
好啦，你真是的
那你不可以跟别人说喔
你不可以用有色眼光喔，我知道啦
我会遵守的，老师，你放心
你不要靠这么近啦...哪有关系
当然有好不好
这样就可以了吧
当然不可以啦，老师
你快点画啦，说得也是耶，对呀
你不要遮住啦
脚打开一点
超正点的啦
什么鬼啦，这样不好吧
不会呀，你不要遮住了
要就快一点啦
超漂亮的啦
你不可以放下来啦
老师，那么你换别的姿势吧，好吗
你不要这样看我啦
我看到你的洞了耶，嘿嘿
不可以遮住喔，知道吗
好正点喔
老师，你脚直接打开吧
你有在画吗
被我看到了耶，你不要这样子
我有在画喔
你再打开一点啦
老师，你可以起来
屁股要挺出来啦
我要看光光才可以
你不可以这样子
被我看光光了耶
你不要这样，快点画呀
我在研究好不好
老师，你不可以这样说
你不帮我，我就不能画了呀
老师，你去沙发好不好
对，这样也不错，老师，你太棒了
很好，来，你直接把脚抱着吧
你在干嘛啦
我不要啦
老师，吃一口呀
老师，你要帮我
我成绩才会有起色呀
来，给我你的屁股
你这是哪招啦
老师，我差不多了
人体瑜伽
请你多多指教，好的
为什么要裸体
这是新的课程啦，你看一下这边
这是为了促进身体的健康
这样对身体比较好的
你要试试看嘛
快点吧
不然很浪费时间的喔，好吗
一点都不害羞好吗，来呀
我们快点来上课吧
今天，真的要上课吗，看你呀
好啦，快脱掉吧
衣服放旁边就好了，好的
那我们开始吧
放轻松啦
不要担心啦，来，我们继续
慢慢往下弯
往前趴，对
身体起来吧
很好，再一次吧
很好，做得不错喔
手举高，然后手给我
来，换前面吧
很危险喔，小心点
这是要帮你拉筋的意思
还可以吧，来
以你的极限为主喔
来，往前吧
很好，再往前
还可以吧，来，我们要开始
很好，换这边，过来吧
手给我，互相拉筋吧
对，就是这样喔
还可以吧
那我们继续吧
你把你的脚放平吧
怎么啦
可以不要打开吧，当然不可以呀
你要先突破你的那关
才可以啦
来，双手合掌，放在胸前
然后手给我
脸抬起来吧
来吧，换我
你不要这样看着我啦
好棒喔，可以舔一口吗，呵呵
来，脚放在自己头上，你试试看吧
你要小心喔
来，撑住喔
来盘坐，然后呢，双手往上吧
来，双手撑住喔，知道吗
你碰到我了
喔，抱歉喔
换这边好了
换这边的部分喔
来，你不要紧张
我不会对你怎样的
很好，慢慢下去吧
上半身撑住吧
脚起来
来，重复一次
来，我帮你
继续做吧
靠近一点，没关系的
继续呀
会痛吗，还好吧
来，转个方向吧，很好，躺着
要躺在床垫上喔
来，互相靠近
不要抗拒喔
怎么啦
我这样很困扰
不然你把嘴巴打开呀
你还可以吧
来，换个轻松的姿势吧
记得要把脚张开喔，知道吗
自己掰开
来，很好
应该是没问题的，很好
换过来这边吧
去沙发吧
脚放在上面
很好，就是这样
小心喔，我帮你慢慢往前
不要用力喔，知道吗
被我看光了耶
你自己有看到吗
你必须要认识你自己的身体喔
认真一点，知道吗
很好，让我看一下吧
很好，那么我要继续，好吗
不会痛的
来，换你帮我吧
你等我一下，站起来吧
帮我的忙，快点
对，就是这样
打开一点
来，要插进去
为什么要这样呀
来，腰要摆动喔
你表现不错呢
来，我们继续吧
脚打开吧
换另一只脚
你喜欢老二对吧
来，换个姿势继续吧
我超爽的啦
来，换正面吧
喜欢这样上课吗
来吧，我们要继续
手合掌
来，换姿势吧
手给我
很好，脚打开吧
会高潮的
便利商店店员
你好喔
这样是1000元
找你50
谢谢
今天超忙的耶
对呀，我都要累死了
呵呵，不过我还可以继续上班的啦
你是怎样，你被我发现
你是不是偷东西
我才没有，你确定吗
我才没有拿勒，你不要乱说啦
我就有看到呀，你不要骗我了
好呀，那你就好好检查呀
什么鬼啦
怎么可能没有
我就真的没有偷东西，好不好
真的很抱歉
那你要怎么补偿我呢
那个...
你真的很过分
道歉也没有用的啦
那你也要脱才公平呀
快一点呀
真的很抱歉
那你继续工作吧
对不起啦
你真是的你
你快去结账吧
你好
总共440元
来，我帮你装
好
找你560
谢啦
这边超乱的，你整理一下吧
这边擦一下吧
快点工作吧
不好意思，帮我拿一下好吗
这个有新的吧
还是你要买这种的
我都可以的
不好意思，我要这个
这是什么口味呀
这边脏脏的喔
对了，这个是期间限定的商品喔
你不要这样啦
要射了
帮我擦干净吧
把地上的精液擦干净啦
你快一点，你知道你在上班吗
继续整理，知道吗
帮我舔干净
等等换我
来，换下一位
干净了吗，来，换我
舔干净喔，知道吗
你给我舔干净啦你
专业主妇
我回来
我这样不好看吗
不会，还是很美的
我最近好寂寞喔
也不是说不行啦
真的吗，那么...
快点啦，老公
你说的喔，我知道了
你让我准备一下呀
真的吗
不然明天一定要喔，知道吗
要怎么办才好呢
隔天
我回来
老公，我今天都没有穿喔
这是我公司的同事
没关系呀，你就继续吧
你怎么带人回来呀，老公
可以的啦
你不要担心这么多好不好
很快就结c的
来，聊天吧
你老婆也太漂亮了吧，嘿嘿
是怎样，有没有啤酒之类的呀
帮我拿过来
很好，帮我拿过来吧，谢谢
你都没有女朋友喔...对呀
这样喔...那么你要帮我找喔，知道吗
谢啦，帮我倒酒吧
谢啦
好了，可以
来，干杯吧
真好喝呢
还不错吧
你老婆真的好漂亮喔
不要这样说啦
你赶快找到漂亮的吧
你帮我们拿过来呀，快一点吧
我还要喝
等我一下喔，我继续忙了
你很想试试看对吧
嘿嘿，我就知道
需要我帮忙吗
不用，没关系的
你真的好漂亮喔，让我摸摸吧
没问题吧
当然的呀，你要摸就摸吧
真的可以吗
让我摸摸吧，你不要闪躲了
他的技术不错吧，不是吗
来，帮你捏捏
真的没有关系啦
你继续煮饭，不要理我们了
我们又没怎么样，呵呵
但是
好啦，你快点煮饭吧
真的可以吗
好软耶
让我摸摸吧
老婆，我肚子很饿，继续煮饭呀
真的可以吗
不要拒绝我了
你们一起过来吧
一起过来玩吧
好的
我们继续吧
认真点喔，知道吗
湿了耶
这样超爽的耶，你要不要看呢
很想要吧，老婆
很爽吧
只有手应该不够吧，嘿嘿
你可以掰开看啦
很爽吧，小宝贝
真的可以吗
当然
你超湿的耶
真的超湿的耶
你真的超湿的耶
要不要换姿势呢
小宝贝，很想要被上吧
来吧
不想高潮吗
这样很爽吧
你刚刚有爽吧，来吧，我们继续玩
我可以
换他的吧
真的可以吗，我超不好意思的
你老婆在犹豫耶...没关系的
老公在你的旁边呀
刺激一点喔，知道吗
这样超爽的吧!
有没有超爽的呢
湿了吧
你看，都顶到
超爽的吧，等等换我吧
超爽的啦
这次超爽的吧
来，换我帮你吧
你不是说不要吗
你看，还高潮了耶
来，给你肉棒吃
来，你跪好
超爽的耶
你看，超深的耶
爽吗，宝贝
进去了呢，你看到了吗
来，让你爽死吧
他的肉棒更大吧
我要射了喔
换你正牌老公
这样爽不爽呢
好爽
我也要射
如何，我的演技
如果有机会的话，要跟我做爱吗
我等你喔
不过，这些故事纯属虚构的啦
要不要信由你
END