(治療性冷淡的醫院主頁)
比婚後和婚前判若兩人的丈夫
我更責怪自己
(治療性冷淡的醫院主頁)
如果自己更有魅力的話
我為尋找解決方法不斷煩惱
(治療性冷淡的醫院主頁)
我為了尋找解決方法
不斷煩惱着
(再見面吧 我愛你)
(我也愛你下次什麼時候見)
喂
你還不睡啊
嗯
馬上就好了
你到底在看什麼啊
不要
住手住手 不要
為什麼不能對我溫柔點呢
我不喜歡那麼粗暴的
這種事就是粗暴的啊
但是啊
偶爾也試着感受一下吧
性冷淡大師
(左邊:初次問診免費
馬上申請吧)
(東京都新橋區憲馬廳淺賀
1-13-15x號樓5f)
(電話:
03-9185-4477)
(郵件okay@men
.email.ne.jp)
(日本性感治療)
(院長:大木正和)
我去了治這能種病的一家醫院
是因為懷疑自己是不是真的
性冷淡
也是想為了修復現在的
夫妻關係
做一些儘可能的努力
(2018年 9月7日
13:00姓名:古川依織)
(性冷淡導致夫妻不和)
(聯絡: 090-
(07189-92071)
(申請日期:8月23日)
(提交郵件報名表:
8月19日.22日)
(全身敏感點 細緻粘稠
開發身體每個角落)
(色情性感療程
古川依織)
請進
你好 我叫小川
你是叫小川依織對吧
等您很久了
感謝您預約本院
您看上去很煩惱
說起來很不好意思
我的夫妻關係
不太和諧
但是
算是我的錯
你覺得是因為你的性冷淡
是的
大多數情況下的性冷淡
都是心理問題引起的
從夫人填的調查問捲來看
我認為是比較常見的病例
那麼首先
先回答我的問題
請不要有絲毫猶豫
準備好了嗎
好的
你愛你的丈夫嗎
嗯
你和多少人有過經驗
一個人
會口交嗎
就幾次
有被射進嘴裡過嗎
有的
您喝下去了嗎
是的
好喝嗎
不
會自慰嗎
做過全套嗎
我不是很懂
那裡會濕嗎
有很想要的時候嗎
不太有
偶爾會是吧
可以這麼說吧
接下來請您重複我說過的話
大肉棒
小穴
小 小穴
想舔硬硬的東西
想 想舔硬硬的東西
插進來
插進來 插進來
-插進來 -插進來
插到最深處
-再深點 -再深點
-再深再深點
要變得很奇怪了
-變得很奇怪了
您覺得舒服嗎
是的 很舒服
狀態呢
要去了
真的嗎
已經不行了
那就
叫出來
大點聲
再自由些
再來點
再來
不好意思
不 不好意思 我真是
現在要尋找夫人您的敏感點
如果
您覺得抗拒的話
也可以隨時停下
放鬆
請再放鬆一些
把眼睛閉上
深呼吸
請誠實聽從
自己內心的聲音
請想像
對
做得很好哦
再解放自己一些
對
做得很好哦
大肉棒插進來了
又插進來了
小穴裡面被狠狠侵略着
從下面插入的大肉棒
好像要從嘴裡出來
深深地深深地插了進來
把舌頭伸出來
看著我的眼睛
對
再伸出來點
就像在舔大肉棒一樣
對
再放鬆
請聽從您內心的聲音
您可以變得更淫蕩哦
來
這樣的地方也很舒服
對
更多更多
解放你的心
對
越來越敏感了
越來越
進一步解放
對不起
果然
這個有點
那個
是這樣嗎
那麼
就到這兒吧
不好意思
您不是什麼性冷淡
你身體裡面
有非常迷人的
性感荷爾蒙啊
我有了罪惡感
對於跟丈夫以外的男人
接觸這件事
但是
那有魔法一樣的手指
帶來了從未有過的快感
卻是事實
喂
已經下班啦
明天再弄吧
好 我現在就去
您現在感覺如何
這就是
第二療程嗎
夫人您不是性冷淡
只是自己
這麼以為的
我
覺得自己沒有什麼魅力
總被丈夫謾罵
夜晚真的很可怕
那就忘掉那些
把眼睛閉上
要更用心的體會自己的世界哦
請想像好多 好多色情的事情
對
乳頭想被人撫摸
想被舔
想被掐住
想被舔個遍
想被搞得亂七八糟
把舌頭伸出來
放鬆
來 把屁股撅起來
淫蕩的把腰放下
很色情哦
把腿再張開點
請再放鬆一些
再放鬆一些
要更解放自己哦
這裡變得怎樣了
不是濕得一塌糊塗了嗎
哪裡想要啊
這裡嗎
還是這邊
這裡不是在蠢蠢欲動嗎
再放鬆
這裡嗎
放鬆
請想像更下流的事情
對
女性身上
有很多敏感點哦
餓了啊
趕緊做早飯啊
老子遲到了可不得了啊
是從成田來是吧
你什麼時候回來呢
大約下午吧
還問 瞧不起我嗎
真不懂事
幹嘛啊我餓了 趕緊啊
一想到還能接受那個治療
欣喜就湧上心頭
這都是為了丈夫
這麼對自己說的話
罪惡感就褪下了
在我心裡
有什麼在悄然改變
渴求着那個人的慾望
無法抑制的湧出
不愧是大戶人家呢
您已經光臨啦
今天叫您親自來真是不好意思
沒事 這也是工作
現在丈夫在海外出差
我聽說了
也就是說這次治療是在家裡
對吧
我
感覺上一次是第一次高潮了
我對於夫人您
還有教很多事情的餘地
不 是有義務
我們還沒有做出過激的行為
男人和女人之間
坦率交流
相互諒解
相互奉獻
才能產生真正的快樂
這就是
第三療程
再
可以再多感覺一些哦
再解放自己一些
那裡熱嗎
請告訴我吧
熱
聽不到哦
很熱
為什麼想要啊
聽不到哦
我的裡面
想要
來把腿張開
把腰放高
聽得到嗎
小穴好熱
說說看
小 穴 好 熱
再來
再說說
自己舉着
好舒服 好舒服
變得很熱了
用全身來感受吧
因為全身都是敏感帶
把腰抬起來
來 夫人
請您來這邊
這樣來這邊
滿滿的
吸入男性的氣味
更多
味道怎樣啊
上次的 味道
看著我的眼睛
男人的 味道
很下流的味道吧
把嘴張開
別看別處
看這邊
對
嘴裡也是敏感帶
吃進去的時候舒服嗎
希望我插到深處吧
更深的地方
對 就是這樣
用色情的眼睛看這邊
用想要大肉棒的眼睛看這邊
到最深處
到更深出
再深點
對
夫人的小嘴就是小穴
要操小穴了
說你要什麼
把腿張開
想 要
想要 大
聽不到哦
想 要 大肉棒
怎麼了嗎
裡面不想要嗎
請 進到最深處
不行
好舒服喔
請多說點
好舒服
再來
非常 舒服
好 好舒服 好舒服
不行不行不行 不
不行 啊
不行
好舒服好舒服
很舒服
再來
還不夠
請說吧
說再做些
再
請再做些
多插一點
更多
太舒服了
不行
不是不行哦
變得更色情把
深嗎
好深
幸福嗎
好舒服
來 夫人 自己動動
這樣嗎
對
變得舒服不是羞恥的事情
再解放自己一些
好舒服啊
再自由的
更多
不行了
太爽了
再給我看更多羞恥樣子
我在看哦
這樣太爽了
怎麼了
我可以動嗎
多謝
你說什麼
請你求我
更多
很多
請插進來
去了
聽不到哦
要去了
聽不到
要 要去了
你舒服嗎
舒服
你的肉穴超爽的
夫人您的小穴最棒了
超棒的
真的很舒服
謝謝你
很舒服哦
好開心
謝謝
很舒服哦
謝謝你
我也是 很舒服
我愛你
一直看著我吧
摸我的臉
非常舒服
要去了
我
好舒服好舒服
閉上眼睛
放鬆
好爽
先生
我要去了
又要去了
好爽
要去了
不行 去了
去了
伸出來
舔乾淨
您的魅力十分動人
性感帶就是您的全身
您可以抱有自信
您的丈夫
也一定會吃驚吧
那麼
我的
治療就結束了
已經 再也見不到了嗎
生腥的
微苦的那男人的體液
在我的舌下融化了
從未有過的
在丈夫那裡嘗不到的滿足感
在身邊蔓延
(一個禮拜後)
真好喝
出差順利嗎
嗯嗯 就那樣
總覺得走來走去的好累啊
是嘛
睡了我
你也早點休息吧
是麼
你怎麼了啊
怎麼啦
和之前不一樣嘛
我不就是我嘛
好吃
你覺得這裡也累了嗎
好舒服啊
舒服啊
好熱 這是怎麼了啊
舒服
可以進這麼深嗎
啊 真爽
越來越
大了哦
因為今天有點舒服
就一點
今天變得好舒服
因為累了吧
果然很厲害啊 今天
你不是說什麼都沒想嗎
你真變了啊
你是這麼積極的嗎
你不知道嗎
今天怎麼了啊
反正也是難得
給我舔
你幹什麼呢
問我幹什麼
只是和我做同樣的事而已吧
怎 怎麼做啊
這麼做
想舔吧
那裡還要
多吸吸
吸我 舔我
啊 好舒服
啊 那裡好舒服
要放進去了哦
準備好了嗎
怎麼樣
啊好厲害
在我裡面好厲害
啊好舒服
好爽
盡情地在我的小穴裡
喂 感覺如何
舒服嗎
好好看好了進去的樣子哦
好好看著
進去了
你看進去了
舒服嗎
你喜歡慢一點的
還是快一點的
哪邊說清楚
快 快的好
喜歡快的啊
真舒服 在我裡面硬硬的
喜歡這樣
還是這樣
把我的腿
給我好好喝了
喝了麼
裡面好舒服
討厭 掉出去了
精神點
喂精神點
剛才出去了哦
大肉棒出去了哦
就這麼做吧
真爽
真爽 真的爽
真的很爽嗎
來 再來 再來 再來
你要去了嗎
好啊 好啊
這就要去了嗎
喂你這就要去了嗎
我的裡面舒服嗎
你也太興奮了
啊不行 要去了
要去了
射了
飛太遠啦
這樣的是頭一次
你也飛太遠了
而且為什麼自己去了
只留在這裡一點
真浪費
你看射在外面這麼多
這怎麼辦啊你看
住手 你幹什麼呢笨蛋
自己的精子好吃嗎
怎麼可能啊笨蛋
真的
你怎麼啊 以前是這麼
淫蕩的嗎
沒什麼
(第二天)
前幾天爸爸來了電話
什麼事啊
說是孩子不用着急
反正還年輕
讓我們慢慢做
那我就不加班了
今天早點回來
然後就去床上吧
讓我想想吧
那我走啦
自從那天起
就再也聯繫不上那個人了
可以的話真想再見一面
(有事暫時休院)
讓他看看被開發過的我
我從心裡這麼期望着
我一直很擔心
網站也關閉了
手機也聯繫不上
我已經不做那一行了
我繼承了父母的家業
怎麼也沒法贏過父母呢
想最後來給你個問候
是嗎
但是
我蒙受了您開發之恩
您沒有見證成果的義務嗎
能請您為我做
最後的治療嗎
再多像你想做的那樣
再自由些
不行
想要更多
好舒服
被摩擦着好舒服
要去了
要去 要去了啊啊啊
那裡不行的
好舒服啊
裡面 好舒服
要去了 要去了 要去了
來 自由的
啊 真舒服
用力撞吧
啊不要 要去了
好厲害 深處好爽
去了 去了 要去了
有戳中你的敏感點嗎
好舒服
裡面好熱
好棒
激烈一點吧
要出來了
不行 裡面
啊要去了
好舒服
要去了 不要 要去了
要去了
好舒服
超級爽的
這嗎
那裡 那裡不行
要去了
多撞撞
最深處好厲害
您現在樣子很淫蕩哦
好舒服
要去了
好舒服好舒服
不要那麼用力
不行
要去了
好厲害
好好感受
-再來
裡面舒服嗎
能感覺到形狀
再感覺
在感覺些
我的力度
您可以更加放縱
高潮了 高潮了
高潮了  好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真爽
我也想一起去
一起去吧
想要精液嗎
想要 想要
請給我精液 請給我
求我射在裡面
求你射在裡面
請盡情射入
要去 要去 要去了
好舒服  再来
来 說吧
請射在我裡面
射滿精液
請在我裡面射滿精液
聽不到哦
射滿精液 請在我裡面
受不了了
一起高潮
-一起去吧 -好
想一起去 想一起去
一起 要去了要去了
不行了 不行了
請把熱的東西射滿我
好厲害
好熱 好滿
好滿
精子在我身體裡
精液好好吃
(這之後...)
什麼啊 走太快啦
不是說不聯繫了嗎
別來電話了
掛了啊
喂 等等
太快啦
就這樣我們夫妻就
幸福的生活着
都多虧了那次治療
丈夫如今還不知道
(古川伊織)
(東尼大木)
(出品人 小橋)
(製作 band
made vision)