让我听听…
你的又哭又叫…
为了我们的神
让我听你对天堂喊叫
受不了这样子了
那是你的奶头
这里是你的奶头
这里
各位，更用力点弄她
让天上的神听到她的叫声
闻起来好香
受不了，她好香
不行了
女人，解放你自己吧
好好吃
也吸吸她的小穴吧
大家，舔她的小穴
我们来吧
这真是太棒了
好好吃
不是吗？
好多汁
下一个，下一个
让她叫一叫
好好的吸
插进去了
我的手指插进去了
女人，叫出来吧
所以神可以听得到你
所以神可以听到你
所以神可以听见你
我要来了
我快来了
还是不够大声
如果你没办法做到，
用这个弄到她叫
用这些
看着这个
好亮呀，看着这个
你喜欢这个吗？
来嘛，把你的声音叫出来
我快来了
这里是你的水
我要来了
这里是水
这里是淫水
更多的水
神可以听到我们
现在，你准许这遍土地继续的生活
请准许我们的存在
黄金棒插进她那里了
全都插进去了
全部插到她里面了
女人，大声的叫吧
太棒了…
全都插进去了
又要来了吗？
我要来了
女人，声音不够大声
你必须让神听到你
看看这些汁液
我现在有一股神奇的力量
我要来了
让我看看…
我要来了…
大家，谢谢我们的神
非常谢谢你
大家？
我在哪？
是我
你是谁？
我确定听到你来了 真的很棒
神？
现在该换你让我们爽了
还有拯救世界
让你射出来？
你什么意思？
这就是我们，上帝就是…
像这样子…
上帝喜欢这样子
上帝喜欢？
给我看
让我看看
把你的阴蒂露出来
感觉好舒服
是吗？
好好享受
让我？
很好
好爽
是吗？
爽吗？
让我听到你的声音
把你的脚抬起来…
…然后让我看看全部
好舒服
现在张开了
好湿
好爽
让我看看里面是怎样子
如何
好舒服
你喜欢吗？
好小喔
好舒服
好爽
让我看你不好意思
让你更爽一点
让我看看你的小屁屁
你喜欢吗？
我喜欢
这里
你喜欢吗？
我喜欢
好亮好淫荡喔
你好淫荡
我全部都看见了
这里是黑色的洞洞
真是神秘
女人，你喜欢吗？
很好
是的
你的嘴里不需要含些什么吗？
你必须要
你一定需要
很好
你喜欢那样子吗？
继续动呀
很好
现在转过去
也用这只手 很好
很好
看着我的脸
好吃吗？
如何？
现在你两个都吸
很好
用你的舌头
用你的手
吸深一点
现在站起来
把你的屁股翘起来
很好
来呀
张开你的腿
对
好爽
你喜欢吗？
好舒服
你看见了吗？
你喜欢吗？
我喜欢
转身一下
好舒服
别那么快
让我看看
现在你坐在上面
很好
过来前面
看着它出来
你自己弄
你自己看着
好舒服
你喜欢吗？
吸一下这个，将让你更爽
很好
好女孩
自己动一下你的小屁屁
好舒服
我要来了
好女孩
转一下
很好
让我看多一点
这本来是在你里面的
现在吸你上帝的肉棒
你自己动一下
享受这里
享受在上面的感觉
好舒服
我要来了
现在站起来
很好
感觉好棒
把你的手放在那里
很好
感觉好好
好爽
转半身
这里
现在把它放在你的嘴巴里
我要来了
让我在上面
好吃吗？
嗯,好吃
那这给你
很好
感觉舒服吗？
感觉很不错
仔细看着它
感觉真不错
你想要吗？
思，我想要
保持你的腿张开
感觉不错
你何不请求一下
我想要你在里面
就是这样
感觉好好
我想要
拿去
我知道你还想要
你想要吗？
我要
这里是给你的
感觉很好
感觉好棒
让我射我的
精液在你的里面
我想要…
要来了喔
来呀
去拯救世界吧
我们来了，现在你给他洗发精吧
你知道怎么做吗？
嗯，我知道
先踩上面
很好
对不起
他的脸被水溅到了
你一定要像这个样子接受
先用你手试一下温度
你必须做的对
抱歉
对不起
问他一下温度是否还可以
温度如何？
可以吗？
你一直都是那样翘你的屁股吗…？
你什么时候给别人洗发精？
嗯？
对
大家可以看到你的内裤
真的吗？
我也可以看到你的胸罩
不觉得太亮吗？
我不觉得
继续跟客人讲话
你那边还可以吗？
什么，你在摸你的肉棒吗？
现在我很羡慕
发生了什么事？
因为你的华丽内裤吗？
是这样子吗？
嗯
来，跟他聊聊天
你舒服吗？
嗯
他在摸他的肉棒
Rei，怎么了吗？
Rei，你还好吗？
我需要让他射
怎么了吗？
你在干什么？
我需要让他射
Rei？
我需要让你射
发生了什么事？
她应该有些问题
你在对我的肉棒干什么？
怎么了吗？
但是好舒服
真是不错
怎么了吗？
她也好棒
好吃吗？
我好爱
你学到了什么？
你应该不要当发型师应该去当这个的专业
当专业的？
好棒
让我看看这里
这里感觉好软
她好棒
她真的不错
她好柔软
全部都插进去了
我好喜欢那样于
我真的好喜欢
你何不把它给脱掉
来呀，脱掉它
真美
好软
好舒服
在你的身上按摩这个
这里
她真的很棒
太美了
我要让你高潮
你的胸部不错
真是不错
那里好软，把这根肉棒插进去
插进去
好舒服
你一定也很爽
我是
太多了
让我们射在你的嘴里
你的肉棒…
她可以当职业的了
你喜欢肉棒？
要让你射
你喜欢我的屌吗？
你的皮肤很好
我很忌妒
老板，一起来如何？
你可以吗？
那真的很棒
肉棒
看着我们
非常好
要让你射出来
很好
让我们射吧
我要射了
干的好
太美了
你真的很喜欢我的屌
我是
你爱吗？
我爱
很好，很好
看着我
我要来了
你喜欢吗？
太妙了
没错
男朋友？
我现在没有
嗯
我可以看你的内裤吗？
来呀
就一点点
不行，我不做那些事的
来嘛
我付很多钱
来嘛，我也秀我的
你不知道什么时候放下
可以请你看我自慰然后让你自己射吗？
什么？发生了什么事？
如果你露出来给我看
请仔细的看着我然后让你自己高潮
嘿，看一下
你可以看到我的奶于吗？
来嘛，看着我
你想法如何？
我的奶头好硬
好爽
看看它们有多硬
你也想看这里吗？
你想吗？
这里
仔细的看着
在我的阴蒂上好舒服
你听得到这个吗？
你有听到它发出的声音吗？
我不想弄乱这些，让我把它们脱了吧
现在你可以看的很清楚了
好舒服
你想看它有多湿吗？
看
很多要出来了
好舒服
好棒
我要来了
现在，
我想要更爽
我有些东西
让我用这个来感觉更爽
仔细看着我
好舒服
很好
我快来了
我要来了
你不想再靠近一点吗？
你可以看的见吗？
我要来了
我快来了
这个真是可爱
在你的身上看起来不错
不，很好
来嘛，让我看看里面
不行
我想看看里面有什么
是我该回家的时候了
等一下
等一下？
看
好软
来呀
奶头好硬
太美了
舒服吗？
让我也看看这里
不行
我可以看你的腿吗？
我好爱
我可以摸一下吗？
不行
拜托？
来嘛,拜托
不行
我已经兴奋了
来呀
不
不要
突然间发生了什么事？
怎么了吗？
谁在乎…
你喜欢在你的奶头上吗？
你在问些什么？
感觉
感觉真的好棒
是吗？
是
看，真的已经很硬了
看
好好吃
好棒
看着我
像那个样子…
甚至变得更硬了
你喜欢吗？
我喜欢
好棒
好舒服
你可以帮我的也弄一下吗？
好爽
好棒
好舒服
感觉真不错
我好爱你的肉棒
好棒
女人
你做的更好了
那个声音…
你是上帝吗？
这是上帝的游戏最后一关
这是上帝游戏的最后一关
我们回去吧
过来这里
很好
你喜欢吗？
嗯
我们看看
就是这样
感觉好舒服
很好
好舒服
你看的清楚吗？
很好
好舒服
让我看你的脸
感觉不错
是吗？
很好
慢慢的
真的不错
真不错
我要来了
来呀，坐起来
就是像那样子，把你的手放在那里
真的不错
真是不错
你自己动一下
不错
很好
我要来了，我要来了
我们交换
好好
很好
好舒服…
好好…
好爽…
好棒…
我要来了
我要来了 我要来了
这里