是想太多吗
发现了吗
不会吧..
但...跟我对上眼了
不不会吧
对唷
回来..都没回应..
在做这种事啊..
抱歉抱歉
被看这么丢脸的样子..
而且连内裤都..
抱歉真抱歉
我啊是你哥的太太
这种事..
对我这样不行吧
抱歉抱歉..
你哥知道的话
真的是..偶尔..
这么兴奋？
这..
兴奋才这样的吧
没什么 弄内衣这样很困扰
不会了..
真的..答应我？
是 抱歉
这样的话..
我没看过..
好诈唷..
爽快的话..不会再这样？
不..
让你爽快
爽快后..又会那样吗
是没错..
你肉棒..
动一动爽快给我看
一起动吧
在哥哥的太太眼前..
肉棒..变这样了
哥哥的太太眼前..
但..你肉棒..
果然兴奋了
流汁了
很脏..
动吧
好棒湿湿的
这么硬梆梆
你的..睾丸..
硬梆梆
小优..
动吧
怪怪的味道唷
兴奋吗我看
小优..
这样的话..哥哥会生气..
变好厉害唷
很咸唷
流到这里
好棒
肉棒..
六这么多唷..
被发现就糟了..
好咸
好棒..
但变这样了唷
要让你爽快
好棒
这么兴奋吗
硬梆梆的
一直流淫水..
这什么肉棒..
变好硬..
怎么了..
好棒唷..
好兴奋..
受不了..
射了
要回房间了..
保密唷
很好吃的样子耶
今天都是你爱的吧
是啊
听小优说了
什什么..
房间啊
你今天怎么了..
是..
搞什么啊..
今天都是你爱的唷
明天起要好好做唷
来吃吧..
吃吧吃吧..
开动了
这样也好啊
为何能这表情
头脑里好混乱
跟以前没变的小优
做那种事还像平常一样
在各个旁边的小优
我决定..要逃离这里
几天后
你真是的..
谢谢..
听到没 这跟老家不同唷
不好好做的话
渐渐就会被取代..
哥哥会感冒
什么不会..
这么吵果然
小优抱歉..
让哥喝成这样..
决定好房间很高兴吧
每天都很担心唷
哥哥每次喝醉就睡吧..
是吗 第一次喝..不知道..
真伤脑筋
抱歉
但一这样晚上就没得搞了
晚上..
我也很久没看他这样了
每天这样也好
今天特别想搞..
看了..你那样的关系吧..
哥哥不行的话没办法吧
小优..
是你不好吧
真没办法..
摸摸看
好好做..
想脱掉..？
舌头伸出来
如何..
手指插入了..
继续插..
六好多淫汁..
你的肉棒
让哥哥看吧
看到了..
兴奋啊..
真敏感..吓一跳..
不能淫叫..
会出声耶
但出声了嘛
快淫叫了吗..
越来越想..
受不了..
没打算插入..
插入了..
肉棒捅着吧..
肉棒捅你真抱歉..
还不够..
不行唷..
这根肉棒好..
好粗..年轻的肉棒..
怎样了..
擅自动吗
握着
插入了..
真受不了这肉棒
摸奶子..
不够..舔啊..
再来..
快射了吗
还行唷..
在小穴里..渐渐硬了..
比刚刚湿？
太过爽了？
但很爽吧..
但快射了嘛..
极限了吧
这肉棒..自己插入看看
自己插入..
会被发现
又插入了..
给我肉棒..
受不了了？这肉棒..
可以射很多唷
在哥哥面前射..
想射吧..
帮你保密..射很多白的..
想射可以射..
从色肉棒里..射出来..
受不了吗
好唷 射很多吧..
射淫汁出来..
从肉棒里射 好唷
射很多很多..
射了
你看
在哥哥面前射这么多耶
可能看到了唷
晚安
小优
哥哥 抱歉
想改变的我
看不到未来的我..
面对这个..
就不停循环..
我的背影..会越来越坚强..
这样的我..对小优..
变更大胆了..
好热..
小优我要洗澡..
知道唷 我也流汗了 想洗澡
怎么了
不..
流好多汗..
对对 刚有打电话唷
所以快洗吧
那..我等等洗..
等等明天搬家吧
一起洗吧
来来
那帮你洗唷
是
被哥哥看到..
怎么办..
没关系没关系 还没回来
回来..
那之前洗完
没关系
转过去
觉得是哪里这感觉
不好吗 没关系唷
帮你洗干净
交给我
帮你洗了吧
痒吗
那转过来
害羞吗
再帮你洗干净唷
都泡泡唷
怎么了 抖不停 没关系
干净了
变好硬唷
被看到的话？
不妙吧..
要弄干净吧
还没唷
怎么了 没事？
兴奋了吧
也帮我洗
好好洗干净唷
不对
洗干净
不够唷 再来
再洗干净
对 要这样洗
对 这里洗干净
这边也要
屁股也洗干净唷
还没洗唷
这样不够唷
再用力
小优..
变拿手了耶
重要地方也洗
想要了..？
想洗小优的屁股？
干净了耶
那帮你冲掉
好干净了 太好了..
转过去
打开
干净了
如何..
等等
还有泡泡唷
怎么了 这表情..
为何不可以
爽快了？
好硬唷
变这样了耶
看了受不了了
这变热了..
你也做自己摸啊
快点
好好的摸..
小穴变这样了..
没关系 再摩擦..
再来
摩擦肉棒
这什么肉棒啊
真色
这么硬唷
被看的话？
这么硬的关系？
受不了..
射了？
什么射不出吗
为什么
刺激不够吗
马上射吗
这里被看害羞吧 硬肉棒被看着
有感觉吗
爽啊 湿湿的
好色的声音
不快点哥哥会回来唷
要射了吗？
受不了了？
湿湿的耶
好色的声音
射吗
射了
好棒
渐渐流了唷
最后一滴了
爽快了吧 我先出去唷
我的未来更加看不到了
在哥哥家受照顾只到明天了
明天的未来为止
打工完想休息..
加油吧
睡..
打扰了
好房间耶
还没整理吗
马上开始打工 现在起..
扫你房间有东西忘了唷
忘了？抱歉
远吧
但哥哥送我来 在下面等唷
哥哥也叫来吧..
这是你的
还有 拿这来
我想了很多..
这样比较好玩吧
哥哥在下面等..
是啊
所以..快点..
小优..
那样每天体验后..
受不了了
在下面等唷
是啊
那要快点耶
说什么
舌头伸出来 快点
比平常敏感..
什么都看不到吧
怕吗
是啊
奶头硬梆梆的
不能动吗
没背叛唷
跟哥哥的太太做色色的事唷
奶头硬梆梆嘛 你真坏
想要脱掉怎么办呢
什么都看不到 肉棒却很有感觉
这么硬唷
好棒 兴奋啊
为何..
为何不可
哥哥在下面等？
会射吗
好棒..
这什么
流淫汁了唷
为何擅自想射？
没说可以射唷
帮你舔你变态的肉棒..
湿湿的
抖好厉害
变态肉棒
没说可以射
射了..
说不能射了吧
好棒
爽吗 变态
被绑 戴眼罩 肉棒这么硬
不行..
肉棒快坏了吗..
明明被绑戴眼罩
真变态
舌头伸出来
好爽
舌头动一动
对对
舌头伸出来
听话..
拿这个
固定住
好棒
拿好
按摩棒真棒..
拿好..
痛苦？
痛苦啊
无法呼吸？
肉棒一直硬着..
看不到？
第一次这样啊..
舌头伸出来
舌头真爽..想被摸肉棒吗
哥哥的太太..舔
想被哥哥的太太摸肉棒？
弄湿湿唷
湿湿
好好舔
好棒
什么 什么不行
摩擦会怎么样
什么听不到
完全听不到什么
没说可以射唷
难受吗
插入吧
不能擅自射唷
好棒..
捅你哥哥的太太..
会射..
不行
没说可以啊..
什么..
射吗
痛苦？
真的耶..
积很多吧
睾丸很多精液吧
抖不停真变态
你哥哥的太太唷
要射..
射了..
受不了了吧..
抖不停
受不了了..
就这样..
变态哥哥..
捅着..
硬梆梆耶..
但很想要啊
如何
哥哥的弟弟关系吧
但是家人嘛
睾丸硬梆梆
要射了吗
不行
不行唷 这肉棒
这里有小穴
插入看看
不是那
不知道
自己动..
摸奶子
捅你哥哥的太太..
精液射你哥哥太太的脸
动
乱捅我小穴
好爽..
不想射吗
射哥哥太太的脸？
好棒 这肉棒好硬..
再捅我 不够唷
动腰
这肉棒好棒..
射精吧..
射你哥哥太太的脸..
发现这个了
这房间钥匙
再来唷
稍微改变了..
以为看到自己的味道..
所以住新环境..
但又看不到了..
未来很痛苦..所以..
舒服的..我的未来..
那就是..
舒服的好未来..
接着啊 要干嘛呢