(最新地址ahd1080.com)
我回来了
我和妹妹是被母亲养大的
不过母亲因为容易得病，所以经常进出医院
虽然生活贫困，但也熬过来了
进去吧
今天太早了，真的累
我们回来了
回来啦
一年前，母亲再婚了
我们的生活完全改变了  我回来了
(父亲对姐妹的洗脑  我们变成了继父的玩具)
(最新地址ahd1080.com)
我就想你们差不多该到了  很好吃的样子
绘美，有消息了
听说内定了  好厉害，姐姐
恭喜你  谢谢
可以了吧，我不客气了  新的父亲是一个资产家
在很多大企业都有人脉
还给我介绍了工作单位
我和妹妹的奖学金也
一并解决了  想和妈妈一起住呢
下次再一起去探望她吧  谢谢你爸爸，很好吃哦
是吗，太好了  妈妈为了治病住院了
大医院的个人间
跟高级酒店一样，这样的话妈妈的病应该很快就能好
那么好吃吗
对于这些真的很感谢他，但是我
不小心看到了
毕业论文吗  是，在房间做会吵醒小爱的
是吗
有妹妹的话呢，有你这样的女儿我很自豪
我也很开心
不过好像还有点隔膜呢
虽然没有血缘关系，但我们是家人哦
所以要变得更加亲密呢
好的
有话要说的话可以随时说哦
关于妈妈，入院好像要延长了
钱的问题吗，我有收入的话
会补贴家里的  钱一点都不缺
不过考虑到我自己的健康
你身体不舒服吗  结婚之后你母亲就入院了
我控制不住自己的冲动了
爸爸
你怎么了
你干什么  过来
请不要这样  安静
不要  会被小爱听到的
对了，到小爱那里吧
这样你就会听话了吧
安静点
而且
要是我停止对你妈妈的治疗，你就会配合我了对吗
你在干什么，别这样
请不要这样
不要，不行
不要这样
不要，不行，不要
请不要这样
你也不想停止妈妈的治疗吧
想想后果  不要
还是说我去侵犯你妹妹  不要这样
安静点，老实点
不要
给你舔一下那里，会舒服的  不要
要舔肉棒吗
不要  过来
好痛  快舔
请不要这样  这女儿真棒，过来
不要这样  过来
不要  别抵抗
不要，不要
别说任性的话
不要
不要这样
别这样
不要，爸爸，不要
不要，不要
别这样
好痛
听着，你和你妹妹选一个  别碰她，别碰她
别这样
湿透了哦
不行了
别这样
爸爸不要，不要
你有你妈妈的香味呢  不要
老实一点，我就不碰你妹妹
你忍耐一下就行了
大家都可以幸福
别发出声音哦，会被她听到的
她要是起来了的话，我就侵犯她
不行，爸爸不行
很好哦
舒服吗，会舒服的
不行
不行了
太可爱了
你要代替你妈妈哦，明白了吗
不行了，不行了
不行，不行，不行
不行了
不要
不要  很可爱哦
继续舒服吧  不行
不行 了
被侵犯了却有感觉了吗
被侵犯也有感觉吗  不对
太淫荡了你
不行 了
别这样
不要
什么啊，湿透了啊
不行了
不要
会吵醒小爱的哦
不行了
湿透了呢，真可爱
没有湿  小穴湿透了哦
很害羞对吧，我知道的
虽然没有血缘关系，但我们是父女哦
你是我的女儿
不行了
你又高潮了吗
可以哦，用爸爸的肉棒
继续高潮吧，我会继续侵犯你的
请不要这样
没办法啊，你妈妈在住院
别这样  不喜欢的话就给我滚
还是去侵犯你妹妹好了  不要，不要
那只有你忍耐一下对吧
(最新地址ahd1080.com)
没错，忍耐一下
太兴奋了，太兴奋了
你这种小女孩太令人兴奋了
不行了
爸爸，你射在里面了吗
爸爸，请不要这样
为什么会这样
为什么会这样  还不止这样
继续
不要  我可是憋了很久
我一直在忍耐，你妈妈不在，你要代替你妈妈
早上好  早上好
不吃吗  因为有晨练所以要走了
慢走  慢走
你一定别碰小爱
请一定别碰小爱
我回来了
欢迎回来，怎么样了，流了很多汗吧
要给你洗身体吗  不用了哦
别这样  不用客气哦，我们是家人
我给你洗吧
别这样啊
你以为我是谁啊
你以为是因为谁，你才可以过这种生活
给我想清楚
然后好好孝顺我，明白了吗
不要，不要
别这样，怎么了啊
原因是什么都好
但是你姐姐让你代替她哦
那么姐姐她
她说了哦
让你代替她
不要
过来
起来  不要，不要
不要这样
不要，不要
张嘴  不要
不要这样  快点
太奇怪了  你妈妈可是很辛苦的
你要代替你妈妈加油啊
代替你妈妈，过来
快舔
忍耐一下，你认为
你的生活是谁给你的，快感谢我
明白了吗，虽然没有血缘关系，但父母还是父母
给我好好感谢
快给我舔，舔
不要，不要
不要
放开我
不要，不要，放开我
不要这样，不要
不要
怎么样  不舒服，放开我
别管了
放开我
进去了
放开 我
小穴也变紧了呢
不要
真的不行，不要
不要不要
舒服吗  不舒服
你要代替你妈妈哦
继续让肉棒舒服  不要，不要
放开我  那你要离开这里吗
你也不想吧
在这里我会一直养你的  不要
求你不要
真可爱啊
我会给你舔的，过来  不要
过来
不要
是小穴吗
给你舔吧，过来，过来  不要，不要
不要，不要
不要乱动，这样我怎么舔啊  不要
不要
放开我，放开我
（TNT论坛）
不要，不要
（盗取字幕先死个妈）
不要
不要这样
不要，别这样
真乖
湿透了呢，还说不舒服  不舒服
不要，不要，不要
不要，不要
接下来轮到你了
过来
不要
你以为你在跟谁说话
好好想想，过来
跪着，跪好了
不要这样
非常棒哦  不要
让你舒服吧  太害羞了
过来  不要，不要
再给你舔吧  不要，不要
放开我
放开我，放开我  舒服吗
很好哦，很好
不要
不要，不要
很可爱哦  不要，不要
好痛，好痛
好痛
很好
不要
已经不行了，不行了
怎么了，舒服吗  不要
不要，不要，不要
不要，不要
不要这样
你恨我吗
要恨就恨你的母亲，还有出卖你的姐姐
小爱，还没睡吗，会感冒的
小爱，为什么无视我
我做了什么让你生气了吗
小爱，你不说我不明白哦
我永远站在你那边哦
小爱
你干什么，不要
又想做了，拜托了
不要，不要
不要
小爱呢，算了，也不想被看到对吧
让我看，让我看
闭嘴  爸爸不要
要来了哦
好舒服
很棒哦，而且小穴湿透了
不行
转过去吧
快说你爱我
那我就要去侵犯你妹妹了
我爱你，我爱你
我爱你，我爱你，我爱你
早上好，不吃早餐吗
等等啊
昨天你看到了吧
我跟你姐姐说了我和你的事，她竟然说她也想做哦
真的太任性了，明明还把你出卖了，太过分了
所以姐姐已经是我的了
我有你姐姐就不需要你了
你明白吗，你就给我离开这个家
大学也别上了，这些也还给我
只是回到以前的生活而已
我不要
不要吗，这样的话
含住吧
这要怎么做，怎么做
我要主动，比起姐姐
绝对是我更好
来证明一下吧
证明一下
很好
还想留在这里对吧
你没其他地方可以去了吧，对吧
是的  那给我好好舔
我让你更舒服的话，就可以留在这里对吗
是的，比你姐姐做得好的话
小爱，小爱
你在干什么，你在干什么啊  别碍事
是我先来的  小爱
你在干什么啊
不想让小爱做的话，你就要更努力
小爱，我只是要保护你而已  骗人，别碍事
我只是
想保护你而已
只是姐姐想留在这里而已  不是的
还妨碍我
还想着把我赶出去吧  我没有这样想
我绝对不会让你得逞的
我还要留在这里
还想去参加社团活动  我会赚钱让你上大学的
姐姐说的话
已经无法相信了
真的不用这样的  你一直在隐瞒我吧
我无法原谅你  不是这样的
我没有这样想，真的  骗人，我不会再相信你了
你肯定想一个人佔有这些东西吧
我没有这样想，我不想这样  够了
现在我来决定你们谁可以留下
可以吗
让这个舒服吧
爸爸，我会做的，不要让小爱做这种事
姐姐总是这样打算独占
我来  小爱真的别这样
赢了的人可以留下
输了的人给我滚出去
也不能再见到妈妈  为什么要做这种事啊
不是这样的
姐姐总是这样
隐瞒着我一个人做对吧  真的要让爸爸
操控你吗
因为输了的人要离开这里
也不能见到妈妈了  不是这样的
不是这样的
别让小爱做这种事
我也要做  不行
我绝对比姐姐更有用
怎么搞的
一直在吵架  我会做的
对了
你们合作的话
你们要合作
你们还想在一起对吧
别吵架，一起让我舒服  姐姐太狡猾了
姐姐你快放开吧  明明
不需要这样的  很好
好好舔，很好
没错没错
太淫荡了，一个人去舔睾丸
你怎么老想着独占  不是这样的
别吵架，要互相合作
舔睾丸，睾丸
我来舔这里
爸爸，我更好对吧，射在我嘴巴里吧，我会做好的
拜托了，别让小爱做这个  姐姐太狡猾了
你打算赶我出去对吧  不是的
真的不用这样  我会做得更好的
很好，继续
一起合作，让我射出来
让你们分开也太可惜了
我会让你们留在这里的，好好舔
让我舒服
好好合作
让我射出来
轮流轮流
交替着舔
姐妹合作
就是这个，继续
要射了
要射了哦，射了
怎么这样，小爱没事吧
爸爸  那么互相分享吧
这是我让你射出来的
没事的，给我
是我的
别抢走啊  没事的
怎么都是姐姐独占
是我的  没事的
别吵架了，给你插进去
把腿张开  请插进我的里面吧
请插进我的里面吧  要插进去吗
姐姐你又来  明明不用这样的
爸爸，我的更好  小爱真的不行
我会插进去的，把腿张开
好的
插进我这里吧  请插进我这里吧
那么从你开始吧
不要，我还想上大学  请你不要碰小爱
快点  等等给你插进去
请不要碰我妹妹
拜托了
都可以高潮的哦，要好好相处
这样最好对吧
轮到你了  不要这样
爸爸，请射出来
我要高潮了
继续
好舒服
不行了
想要吗
喂，妈妈
身体还好吗，抱歉没去探望你，我很好哦
我换小爱来听吧
妈妈
爸爸和姐姐都很温柔，很开心哦
妈妈也早点出院，一起开心生活吧
让爸爸说吧
喂
她们和我都很亲近哦
都是好孩子
都是你的女儿呢，都非常乖
很好哦
都是乖孩子
舒服吗
好痛
爸爸
请不要这样  说过别用牙齿的吧
对不起，对不起  请打我，不要打她
我会惩罚你的，把屁股抬高
抱歉，我只是，是我的错
没事的，小爱不用这样的
都把屁股抬高
对不起
搞什么啊，小穴都湿透了啊
对不起，爸爸  被惩罚也能湿成这样啊
真没办法啊
爸爸，不要  真没办法啊
舒服吧  好舒服
好舒服，爸爸  舒服吗
好舒服
高潮了，好厉害
给我舔，不准用牙齿
痛苦吗
这也可以是快感哦，也会舒服的
深一点，让自己喘不过气
(最新地址ahd1080.com)
好舒服
很好，过来吧
舒服吗
很好哦
脱掉吧  好的
让我看到小穴  好的爸爸
没错，让我看到
自己摸一下，看看湿成怎样  好的爸爸
好厉害
好舒服
里面都湿透了
湿透了
继续吧  好的
爸爸好舒服
好舒服
不行了
爸爸
继续给我好好舔
让爸爸舒服哦  好的爸爸
舒服吗，爸爸  好舒服
继续舔胸部  好的爸爸
好舒服
坐上来  好的好的
摩擦一下  好的爸爸
爸爸，好舒服
好舒服
不行了
好了，换人吧
摩擦一下屁股
爸爸，舒服吗
要高潮了，好舒服
好舒服
插进去吧  请先插进我这里吧
爸爸，可以吗  那你插进去吧
非常感谢
好厉害
好舒服
爸爸，好舒服
好舒，服好舒服
爸爸的肉棒好舒服
要继续舒服哦
好舒服
好厉害
好舒服，好舒服  好舒服
好厉害，好厉害
爸爸的肉棒好舒服
高潮了吗  是的
我也想要
好的，爸爸我想要
可以吗
我来吧，爸爸  怎么只有姐姐可以
不行的
爸爸  都把屁股抬起来
我喜欢插谁就插谁
好的
把屁股摇起来，求我  爸爸
请给我肉棒  请给我肉棒
爸爸，爸爸，请给我
爸爸
我选这边
继续动  好的
好舒服
好舒服  爸爸好舒服
好舒服  好舒服
好舒服
好厉害
爸爸好舒服，要高潮了
高潮了，高潮了
爸爸，我要，我要
上去，到姐姐上面去
请插进来  爸爸
请插进来，插进这里  这边吗
贴上去
爸爸，我
好舒服
爸爸，射在我的里面吧
爸爸接下来插进来我这里吧
请射到我里面吧
请插进来吧爸爸
自己摇屁股
好舒服
好舒服，好舒服
要高潮了，不行了
高潮了
爸爸，请射出来吧
爸爸，请给我
请射在我这里  哪边好呢，哪边
请插进来
请射在我里面
好舒服，好舒服
请给我，请给我  请给我精液
不行了，不行了
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
好厉害，爸爸的精液
都射进来了，好多
没事的
姐姐这样就结束了  小爱
好舒服
太兴奋了，又硬了  请射我里面
为什么，爸爸，不是  小爱，你别管了，没事的
要插进去了  请插进来吧
明明刚射完  你们让我太兴奋了
小爱，小爱
好舒服，爸爸好舒服
太紧了  好舒服
好舒服
好舒服，不行了
爸爸，爸爸我也，我还要
又想射了  射出来，都射出来
爸爸好舒服，好舒服
姐姐
没事的
你们
给我把肉棒清洁干净  好的爸爸
全部吸干净  好的
够了
累了，我去休息一下
你们把精液清理干净吧
(最新地址ahd1080.com)