（完全堕落 姐妹调教）
（邻居的肉欲）
喂 姐姐
我现在在家门口
但是好像没带钥匙就出来了
等你哦
对了 姐姐
这周日一起去看电影吧
我发现了个你可能喜欢的
是吗 还有这样的啊
那就去看吧
马上就到家了哦
欢迎回来
我回来了
我要是回来很晚你该怎么办
怎么办?
因为我是到家才发现没带钥匙啊
等等
钥匙 在这里
干嘛啦
真是的 好粗心啊
抱歉
是邻居吗
你突然聊电影我还以为怎么了
感觉好尴尬 我懂
隔壁老爷爷在妻子去世后就搬走了
这个是他们儿子
这样啊
这个是他们老家的人告诉我的
是米虫呢
但是刚刚出来外面了耶
父母都不在这了 也没办法吧
是米虫啊
但是 不觉得是坏人呢
他们老家的人告诉他
高中的时候是田径部的
对了
洗澡吧
一起洗 一起洗?
一起洗也是节约用水
这样吗
姐姐的身体好干净
怎么了 你不会这样洗吗
会啊 不过
不是说节约吗
今天别忘带钥匙哦
昨天也没忘
今天我要吃个饭再回来
路上小心 记得锁好门
没问题路上小心
我出发了
早安
你是妹妹吧
是的
你有姐姐吧
你姐姐好可爱
谢谢
有男朋友吗
有男朋友一样的人
这样啊
那 告辞
等等 那个
我有想给你看的东西 可以来吗
我要上课
等等 别
等等
行了 过来
过来 过来
不要 老实点
怎么了 其实很期待什吧
不要 什么 不要
你不做的话就杀了你姐姐
姐姐不会原谅你的 我忍不住了
不要 不要
不要
不要 孙科长
不要 你姐姐怎么办
她不会原谅你的
不要
什么 不要
恶心 不要
放开我
不要
不要 放开我
不要 不要
不要
放开我
不要 不要
不要
说了什么
不要 别碰我
老实点 不要 不要
不要 不要
不要
别乱动
干嘛这样 不要
姐姐 不要
停下
不要
不要 过来
不要 分开 我不要
不要 不要
放开我
不要
不要 不要
不要不要
不要
不要 不要
好厉害
不要
不要 不要
舒服吗 不要 不要
不要
好漂亮
放开我 求你了
放开我
不要
哪里舒服 不要
都不舒服 不要
我来让你舒服 不要
不要
等等 不要
好漂亮 不要
不要 不要舔这里
不要 不要
不要
要插进去了 什么 不要
好厉害
不要 不要
好舒服
好紧啊
不要
要去了 不行了
不行了
不要
好厉害
很好 好舒服
太紧了
动一下里面都好紧
好厉害的小穴
要继续刺激了
好舒服
插进去了 插进去了
舒服吧
很好
好厉害
不得了
要深一点了 舒服吧
舒服吧  不要
舒服吗
舒服吗 好厉害
不要 舒服吧
看 不要
不要 来 用嘴让我舒服
不要 不要
不要
如何 好厉害
舒服吧 舒服吧
很硬吧 不要
不要 如何 舒服吧
舒服吧
看 插得好深
这样 像这样
很紧了哦
插得好深
这样舒服吗 不要
这样吗
不要
好舒服
不要 不要
不要 好舒服
不行了
不要
舒服吧 不要
舒服吧
不要 好紧
好紧 不要
好紧
有点翘制不住
抱歉
但是没事
我也没什么经验
一起记住吧
过来 继续 不要
真可爱
明明和我家差不多
但是味道不一样
你房间在哪 带我去
不要 这里面吗
哪里
这里
是这里吗 不要
这边
来进来
好香甜 学生的气息
你姐姐的房间在哪
哪 这边吗
不要 在哪
闻到味道了 这边吗
不是的
好厉害
成人的味道
果然姐妹的味道也不一样啊
不错
你姐姐的房间有点乱啊
居然是这样的
等等 不要别碰
这是姐姐的胸罩吗
不要 别碰姐姐的东西
成人的味道
不要 干嘛 有问题吗
不是的
刚刚 你被我舔过吧
不要 别碰姐姐的东西
这个 不要
是姐姐的内裤
那个
好像是个很色的女人啊
你姐姐
够了 别碰了
好色的味道
对你姐姐很有兴趣
光是闻着你姐姐小穴的味道
我都硬了
好兴奋 这个
那么
介于你 我会放弃你姐姐
但是 作为最后的回忆
我想好好享受这个内裤
舔我肉棒
不要
不要 不要
好好舔
很好
含住
这个 深一点含住
含得好深
来 不要
很好 好厉害
很好
深一点 深一点
看 含得好深
不要
含住了 含住了
肉棒 好舒服
深一点含住哦
好舒服 姐姐 好舒服
忍不住了
不行了 真的好香
好厉害
继续 激烈点
像这样
很好 对 好舒服
很好
给我口交
听话点 听话点
很好 来吧 来
不要 过来
过来
不好好舔的话
我就要对你姐姐出手了
快点 你很喜欢你姐姐吧
那就满足我 自己伸出舌头
来 快点 伸出舌头
来 伸出舌头
绝对不能松开
松开的话 你姐姐就麻烦了
知道了吗
继续
好舒服
好好舔
把嘴当作小穴 满足我
继续
认真舔的话会出声的 淫荡的声音
很好 继续 很好
继续出声 很好
湿湿的 很好
好厉害 很好
真好闻 对继续
继续 湿湿的舔
湿湿的舔
很好 很好
继续 很好
吸
手也用上
来 继续
手这样 握住睾丸
来 舔这里
快点
很好
下面也舔
可以继续哦
快点 来 舌头伸出来
继续 舌头伸出来
手别停下
很好
手和舌头都用上 很好
认真点 很好
让我兴奋 快点
让我兴奋 快点舔
很好 继续
喜欢肉棒吧
快点 很好
很好 继续深处舌头
很好 舔下面
快点 很好
舌头伸出来
很好 舌头伸出来
好好舔 好舒服
很好
很好 继续舔
湿一点 再湿一点
很好
很好 舌头伸出来 往上舔
很好 就是这样 继续舔
很好
非常好
继续湿湿的舔
很好
好舒服
很好 继续
继续让我听到这个声音
来 光是舔肉棒小穴都湿了吧
女人就是这样
很好
小穴湿了吧
继续 快一点 再快一点
对 努力点
好色
很好 摸下小穴是不是很舒服
让我更舒服 好舒服
很好 就是这里 好舒服
很好 手也用上
嘴别停下
很好 好舒服
继续 继续 很好
太舒服了
好厉害
很好 技术真好 很好
很好 好舒服
继续
很好
好舒服
太舒服了 别停下
很好 继续 激烈点
好舒服
真不错
你从坏人手里保护了你姐姐呢
我是坏人吗
作为奖励
加奈 加奈
我会让你舒服的
听我说 我会让你舒服哦
会让你舒服的 看这里
真好吃 感觉和你一起很安心
忍不住喝多了 是吗
之后怎么办
去之前提到的缅包店吗
还是来我家呢
怎么了 有什么担心的吗
有点担心妹妹
你真的好关心你妹妹啊
她是大学生吧
虽说如此
但是 今天感觉有点奇怪
那还是快点回去吧
对了 下次再一起出来吧
抱歉 没事
我回来了
加奈?
睡着了吗 加奈
姐姐
加奈
加奈 发生了什么
姐姐
谁
安静点 不要 放开我
冷静点 冷静点
你对她做了什么
什么都没有
现在才要开始 放开我
本来只想侵犯她的
加奈  结果你回来了
我也是惊了
今天
没和男朋友做爱吧
做了吗 来 给我看看
不要
放开她 你对加奈做什么
没办法 那你要代替她吗
真是把持不住
让我好兴奋 兴奋了
不要 放开我
不要
今天没做吗
想和我做吗 不是的
好漂亮的身材
放开我
不要 好漂亮的身体
不要
不要 不要
反应真大
不要  好厉害
不要这样 不要
真棒 不要
真漂亮 不要
不要
很舒服吧
才没有
不要 不要
姐姐
乳头好硬啊
不是的 舒服吗
不是的
身体是诚实点 不要
不要
不要 好厉害
不要 不要
好厉害 湿了吧 不要
这里 不要
不要
这么敏感吗 不是的
放开我
不要
手拿开 不要
姐姐你
小穴好光滑 不要
不要 非常好
味道都不一样
这里舒服吗
不要
不要 不要
直接来更好吧 不要
直接爱抚
不要 不要
要不 真的好光滑
不要
不要 动不了了吗
很好 这个反应
不要
看看
颤抖得好厉害
不是 你男朋友会这样吗
不要 不要
不要
如何
放开我 要舔了
不要 好美味
不要
加奈不要看
不要 不要看
不要看
不要
不要 不要看
奇怪 姐姐
你高潮了?
不是的 你真敏感
不是的
不要 那么
别有感觉 我没有
在姐姐面前
有男朋友的你
有感觉的话不太好吧
不要 不可以哦
不可以哦 舒服吧
不要 不要
好像里面 看
里面
不要
好色
这样
很好 别乱动
来 继续深入了
插进去了 不要
看这里 手在动哦
激烈点如何
看 插得深吧
好厉害
声音好大
高潮吧
这个
你刚高潮了吧
不是 我没有
不要
不要这样
肯定有什么反应了
不要
好厉害
好厉害 好紧啊
好厉害 如何
不要
不要看 不要
来 姐姐
来 让我舒服吧
不要 不要
不要
做不到 不要
什么不行啊
我让你舒服 你却不肯舔?
算了 我让加奈舔
不要 加奈
加奈
不要
很好
加奈 好好舔
加奈 不可以这样的
不要 很好
为什么
加奈
对 非常好
很好
她是大人了 想舔肉棒的吧
是的 想舔
说不定你不回来比较好
来 做你想做的
加奈
不要 很好
很好 不要
好舒服
看 已经这么会了
很好  加奈不可以
不要让她这样
不要 那你舔吗
来
姐姐
来 代替她 快点
来 既然是大人了
还是能做到的吧
好厉害
很好
来 好好舔
你也是一副喜欢肉棒的样子呢
好好舔
来 好好舔
加奈
怎么了 姐姐
为什么 加奈
谁让姐姐你不努力
对 好好舔 很好
舔反面
看着我
很好 好好舔
继续 好好舔
来 好好舔
姐姐继续
很好
很好 非常好
这是奖励哦
来 姐姐舔下面
很好 舌头多动动 很好
舌头伸出来
很好
很好 继续
专心于肉棒
很好 很好
好舒服 很好 你也来
好好舔
舌头伸出来 很好
不是太难
想舔吗
很好
姐姐继续
非常好
很好 非常好
好好舔 很好
好好舔
很好
来继续
那么
姐姐来服侍我 加奈看着
等等 不要
不要
不要 不要
不要 非常好
很好
不要
舒服吗 不是的
舒服吗
看 插得深吧 不要
肉棒这么舒服吗
不是的
我懂的
加奈看好了
不 不要看
来 看着 不要
姐姐 来
插入过加奈的也插入姐姐里面了
小穴舒服吗 再湿一点
姐姐 舒服吗 不要
太棒了
好紧
太快了吗 来继续
看
好兴奋 不要
来
不要 不要
看 不要
姐姐是大人 很熟练了吧
加奈也想要吗  不要这样
看好了 不要插入
出声了啊 不要
不要 好湿 这什么声音
不要
好厉害 好舒服
来 来
来 给我看你舒服的样子
不要 舒服吗
不要 不要
不要
姐姐真容易高潮啊
不要 很好
不要 不要
不要
想要吗 来 不要
腿抬起来
很好 要去了
好色 毕竟是大人
不要
很好 非常好
舒服吗
喜欢吗
好舒服
好厉害
姐姐你不知道吧
不要 我内射过加奈了
不要 不要内射
不要内射
看吧
给我弄干净
很好 深一点含住
吸干净
再深一点 很好
很好
吸干净 很好
加奈
好舒服
舒服吗
好舒服 舒服吗
好舒服
想要 还想要
想要吗
还有些
是你姐姐的 不接吗
加奈
来了来了
来了
是姐姐啊
好色啊 姐姐
求你了 不要对加奈出手了
不要?但是她很喜欢做爱啊
她不是那样的人
不是那样的人?
我来代替她
虽然你这样说 拜托了
那你就好好服侍我吧
好
那 给我舔
不对 从上面开始
脸
舔我的脸
很好
色一点舔
舔我的脸
舔我额头
好舒服
好好舔
鼻孔也舔
好好舔仔 细点
舔我脸 好
舔舔
就是这样 耳朵也舔
很好
还能做得更好的吧
仔细舔
很好 舔 太棒了
来 给我舔脖子
继续 继续
非常好
给我口水
真会
好美味 姐姐
来 帮我脱衣服 好
舔我乳头 发出淫荡的声音
舒服吗 色一点
好好舔 继续
很好
好厉害 很好
好好舔
好 吸
咬
很好
好好舔
让我更兴奋 好
很好
好色
好 那么
睾丸 舔睾丸 睾丸吗
睾丸 好
很好
舌头多动动
很好 淫荡的小嘴
很好
舔这里 好
好好舔睾丸 很好
你知道男人哪里舒服吧 很好
好色
很好 非常
很好 继绩
很好
弄湿肉棒
肉棒
吐出口水
吐出口水 来
很好
帮我撸 然后舔屁眼
好 帮我弄干净
臭吗 舔干净
很好
很好 继续
用口水弄湿
好
臭吧 是的
继绩舔
很好 好厉害
好好舔
认真舔 好
好舒服 很好
太舒服了
好色 该你了
脱了
很好
来 很好
非常好
坐过来
用胸部夹住
对 非常好
好舒服
看着这边 吐出口水
色一点 很好
看着这边
用胸部摩擦 很好
上下动 很好
非常好
朐部舒服吗
是的 喜欢吗
好舒服
来 吐出口水
然后顶着胸部 好
很好
吐出口水 很好
就是这样
用乳头摩擦肉棒
是要服侍我吧 别搞错了
很好 继续用乳头顶着
好色的表情 对 激烈点
对 非常好
舒服吗 是的
那就自已说
看着我
挺喜欢的吧
继续 用胸部胸部夹住
好 很好
很好 好舒服
很好
给我听淫荡的声音 好
胸部太棒了
很好
胸部
你干嘛
等等
好厉害
好激烈 姐姐
好厉害 好厉害
好厉害 姐姐
很好
继续
好好舔 就是这里
姐姐 为什么
加奈
这种事情就让我来做
加奈你 姐姐你总是
夺走我喜欢的东西
不是的
我是担心你
其实只是想做爱而已吧
总用你愚蠢的大胸去诱惑男人
说什么呢 才不是
那 我要那根肉棒
让开
姐姐反正也不想这样吧
也只是为了我吧
这样对佐藤也不公平
就这样吧
姐姐 想舔吗
姐姐也想让我舒服吧
对吧 姐姐
我也想舔
很好
非常好 都喜欢舔吗
好会舔 很好
舔得好舒服
很好 好色
很好 好舒服
我也想要
对 摸我乳头
真不错
好舒服
很好 好舒服
好舒服 接下来交换
来 给我舔
很好
很好 都好会舔
很好 让我更舒服
伸进来了
很好
视角不错
插入谁好呢
从我开始 拜托了
请从我开始 拜托了
怎么办呢
我也想要
那 就按照顺序
好舒服
好厉害 好舒服
太棒了
屁股分开 好厉害
好舒服 继续 继续
继续 还想要
不行了
好厉害
我也想舒服
好舒服
不行了 要去了
下个是我
我喜欢这样
插进去了
好厉害
好舒服
很好
很舒服吧 看插得好深
好舒服
不行了
要去了 要去了
好厉害 下个该我
快插进来
还想要
好大的肉棒
继续 深一点
继续吗 深一点吗
如何 好厉害
好舒服 很好
好舒服
太舒服了
姐姐很厉害哦
我也想要
快 再次插进来
要去了 要去了
我想要 不行了
不行了
想要吗 我也要
我也想要
插进来 转过来
很好 好舒服
好厉害 好紧
喜欢这样吗 好舒服
继续 继续吗
继续
好厉害
太舒服了
等等 继续 好舒服
快点 这么舒服吗
还想要
这个好舒服 舒服吗
好舒服
不行了
深一点 用力插我
不行了 继续 继续
好厉害
要去了 要去了
不行了 要去了
还想要
要去了
不行了 要去了
自已分开
好厉害
插进来
很好
舒服吧
继续 继续
好厉害
好厉害 好厉害
舒服吗 好厉害
继续
好湿
接下来 是姐姐
好舒服
好厉害 太舒服了
好厉害 不得了
好舒服
好厉害
还想要
还想要吗 让你舒服
好
好厉害
我也想要
好舒服
继续用力插我
太舒服了
好厉害
继续 继续
要去了
下个该我
腿分开
好舒服 舒服吗
继续 用力插我
舒服吗
插得深吧 继续高潮吧
好舒服 要去了
要去了吗
高潮吧
不行了 要去了
继续高潮吧 不行了
好激烈 要射了
来 给我弄干净
过来
好好舔
那么 今天插入谁好呢
请插入我
主人
（稻场流花）
（渚美月）
本片结束