本字幕由QQ群 568644541 制作
来了
你好  我是MOODYZ家政服务的
我是}子
咦 难道你是写真女星}子？
你知道我吗？
是的  我是高蚵}子  请多指教
女仆服务
偶像来了
真的是}子啊！
好可爱啊！
}子酱 这和封面完全一样
哇~ }子酱啊！
主人  请冷静一点
首先要做什么呢？
那就…先从打扫开始
我知道了 那我先去换一套衣服
(几分钟之后)
我换好回来了
那么我开始打扫了
主人家里好干净喔
完全没有灰尘哟
接着是擦地板
嗯
啊~ 主人 你没事吧？
你怎么了？
主人没事吧？ 流鼻血了吗？
怎么办
纸巾 纸巾 纸巾
在那里吗？
你还好吧
没事吧
流了好多血
不要这样}子酱 我会流更多的鼻血
非常抱歉 对不起
你害我变成这样 }子酱 你看
这样我怎么工作啊
非常抱歉
帮我搞定这个 我才能回去工作
但是~
然而这也是女仆的工作
我知道了 主人
变大了
主人~
看到了我的身体才变得这么兴奋吗？
厉害 变得这么硬了
主人脱了可以吗？
有东西流出来了
}子酱 我好舒服
我也是
我可以舔一下吗？
拜托了
主人 请躺下来
主人舒服吗？
非常舒服
我很高兴
写真女星}子竟然帮我做这种事
这是在做梦吗
这不是梦哦
舒服吗？
舒服
主人厉害  变得这么硬
用胸部帮我夹
胸部吗？
我知道了
我想看看 可以吗
好漂亮
继续夹
主人我的胸部怎么样？
非常舒服
}子会更努力的
我忍不住了
}子酱
我能射在你脸上吗
请射在我的脸上吧 拜托了
我帮你舔干净吧
主人满足了吗
请慢走
主人还好吧
谢谢
主人、还好吧？
主人 我做的料理不合你的胃口吗
非常抱歉
是因为吃了我的东西才身体不舒服的吗
真的非常抱歉
没这回事
我只是普通感冒而已
谢谢 让我休息一下
我不 我帮你擦身体吧
真的不用了
没有关系
我开始擦了
好点了吗
要快点好起来
谢谢
我真的没什么事
主人有什么要求请尽管吩咐
请不要遮着 我要擦了
主人的变得这么大了
我要擦了
越来越大了
真的什么都愿意做吗？
是的
真的？
什么都愿意做
那么我想看看}子的裸体
好害羞
但是 既然是主人的要求
我就照做了
好漂亮
乳头真漂亮
这是什么罩杯
G罩杯
好厉害啊
我想看看屁股
屁股？
是这样吗？
看了以后精神多了
摇一下屁股
可以跪着吗？
这样吗？
屁股翘高一点
}子 我能摸你的身体吗？
当然可以
只要是我能做到的都可以
我想靠近一点看
那种事也能做吗
可以
好舒服
那里好舒服
这样也可以吗
可以舔一舔这里吗
自己把下面撑开
主人 是这样吗
就是这样
现在摸的是哪里？
在摸我的小穴
舒服吗？
好舒服
下面想要被玩弄吗？
请尽情玩弄吧
这是什么声音
小穴里面的水声
想要舔吗
请舔}子的阴道
让我舒服哦
我一定会满足主人你的
好大
主人 我能舔吗
可以用胸部帮我夹吗
好的
主人的肉棒好有精神
变得有精神了
太好了
快点好起来
我也觉得好舒服
我想要主人的肉棒
请全部插进来
主人的肉棒全部插进来了
主人 我好幸福
主人变得精神了
太好了
主人 让我更加舒服吧
主人终于打起精神了
主人早安  快点起床啦
主人早上好  已经早上了
在早上
快点起床啦
不然我挠你痒痒了
主人起床啦
快点起床了啦
我都穿的这么性感来叫你起床了
快起来吧
请看我的屁股
怎么样？
起床了吗？
怎么只有肉棒起来了
早安
快点起床了
主人
肉棒变得这么大了
这么有精神
我要给你早安的吻
额头也要
鼻子也是
还有脸颊
还有嘴
起床了吗
只有肉棒起来了是不行的
这里也亲一个
舒服吗
越来越大了
变得这么大了呢
要用胸部夹着叫它起床吗
那我要用胸部夹了
请起床吧
怎么样
乳头被看见了
快点起床吧
这样感觉怎么样
舒服吗
我没有用手哦
肉棒摇来摇去的
摇动的很厉害啊
快点起床吧
龟头也变硬了
胸部被看见了
龟头舒服吗
好硬
主人请尽情的动吧
我也觉得很舒服
主人请好好享受我的胸部
请尽情的享受
主人终于起床了
早安
不知道煮的好不好吃
哦对了 要施一个让它变得很好吃的魔法
变得好好吃 魔法施展
她看到的东西
这个长的好像主人的肉棒
真的和主人的长的很想
主人
}子酱 你在做什么
你看到了吗
写真女星也会自慰啊
是的
你在当写真女星的时候也试过自慰吗？
试过
好害羞
一周几次
每天都会
每天！！！
骗人的吧
每天都会的
那自慰给我看一下
主人的命令一定要遵从的吧
如果是主人的命令的话
我知道了
你平时都妄想一些什么？
秘密~
像这样吗
原来你喜欢被这样抓吗
就是这样
这样我看不到
要拉开一点吗
乳头变硬了
我平时都是这样摸的
}子酱 把胸罩脱掉吧
脱掉了
用力抓
好舒服
}子酱 这个这是什么
用过吗
用过
写真女星也会用跳蚤吗
已经用过了
那用来给我看看
这也太熟练了
才没有呢
震动好厉害
}子酱 你这样我看不见
看不到吗
写真女星都会把毛都剃干净吗
秘密~
继续做吧
比刚刚更加敏感
}子酱的腰自己动起来了
这次能用这个吗
这是什么 好厉害啊
这个用过吗
这个没有用过
那好
写真女星用过按摩棒就有点夸张了
想用吗
想
把裙子脱掉
长的好像真的一样
开始用吧
把腿张开
真的没有用过吗
真的没有
用用看
可以插进去吗
进去了
前面进去了
打开开关
开始动了
在里面不停的动
用起来感觉如何
好舒服
真的好舒服
背对着我
看得到吗
最后两个一起用吧
一起用吗
大声点也是可以的
弄湿了
高潮了是吧
非常舒服
写真女星竟然会这样自慰
这个就送你了
谢谢
我会好好用的
都怪爸才让妈又走了
说什么 明明是你不听她的话
才不是  是爸的错
不是爸的错，是你的问题
你一有事就动粗
是你不乖乖听妈妈的话
我是MOODYZ家政服务派来的人
我叫}子
你不过摸到灰尘就骂妈妈
怎么回事
我是MOODYZ家政服务派来的人
我叫}子
你们怎么了 为什么要吵架
我是MOODYZ家政服务派来的}子
你够了
为什么要吵架  发生了什么事
这家伙不听妈妈的话
明明是爸害的妈走了
你的错
爸的错
别吵了
你以前很乖的
为什么现在变坏了
她身上发出跟妈妈一样的味道
说什么傻话 还真的有
在社长的家中
请尽情闻吧
终于不吵了
我想妈妈了
你真的愿意代替我妈做事情吗
当然 打扫和洗衣服什么都可以
什么都可以？
什么都行
真的？
当让是的
如果要你用动作来表现自己的心情
你会怎么做
我也想看看
你们快点合好吧
摇来摇去的~
好热啊 我还要打扫
能帮我脱衣服方便我打扫吗
要怎么做
从背后
这里？ 把这的扣子解开就好了吗
你们不要吵架了
这家伙学坏了 都不听我的话
不能这样的啊
这边也要吗
这样就可以了吗
这样好凉快
要这样打扫洗衣服吗
当然
要脱掉吗
请帮我全部脱掉
只要你们不吵架 我什么都肯做
这个也脱掉吧
不生气了吗
怎么会生气 根本没有心情吵架
太好了
太棒了
被这样一直看着好害羞
背后呢？
这根本没有遮住
让我们仔细看看
平时都穿这种内衣吗
是的
表情比之前更色了
被一直盯着看感觉好兴奋
我能像刚刚那样闻味道吗
有女人的味道
背后被舔了
让我舔这里
真好吃
好吃吧！
再来一次
乳头被看见了
真想摸摸
好大~
以后需要你帮忙做各种事
现在你想做什么尽管说
可以吗
有什么事都可以帮忙吗
能帮我舔舔吗
我想舔
你们感情真好
我都忘记为什么吵架了
很好 很好
她喜欢怎么舔
用力吸
我也变得好兴奋
你真的太棒了
爸爸也想要
嘴唇真软
站起来
挤一下
用力挤
又大又软
这次换你了
你喜欢怎么摸
用力抓
阴蒂都变硬了
身体越来越热了
同时胸部和小穴被摸好舒服
里面变得怎么样了
请你看一看
可以吗？
慢慢坐下来
好想看啊
真漂亮啊
请尽情看
好像看得更加仔细
感觉好兴奋
现在感觉怎么样
虽然很害羞但好兴奋
好想舔一舔
请舔吧
能用这个吗？
不行吗
请用吧
泄了这么多
舒服到失禁了吗
变得好大
看着我摸
刚才高潮了吗
高潮了
你想要怎么做
我能摸吗
我能舔吗
尽情舔吧
舒服吗
还想要另一支肉棒吗
真贪心
两个人都好大
用力吸
接着舔这边
这样弄~
合好了吗
我早就忘记了吵架的事了
太好了
让我们更加舒服吧
会让你们更加舒服
这样我也很舒服
两个人都变得好硬
这样有感觉吗
挤一下胸部
要插进去了
让我看到乳头
碰到舌头了
用力挤
这胸部太舒服了
我也想要
这边
这边吗？
我也想要
用胸部夹
要射了吗
请尽情射出来
全部吸出来
请全部射出来
你们能合好真的是太好了
在夜晚
我回来了
这件衣服吗
放心 我刚刚有穿上衣
我马上准备做饭
主人你怎么了
看起来没什么精神
你不想让我去别人家服务吗
主人 我也能喝一杯酒吗
谢谢 我要喝了
好好喝
我好像有点醉了
主人 请过来这边
主人是吃醋了吗
我好高兴
我不会去其他地方了
请像平时一样摸我的头吧
一到晚上我会变得很想做
你觉得舒服吗
是因为喝了酒了吗
变得好兴奋啊
我可以亲你吗
}子也想一直待在这个家
我最喜欢主人了
主人舒服吗
我能脱掉裤子吗
你觉得怎么样
好高兴 主人的肉棒变得这么硬了
接着用胸部来为你服务
}子的胸部很软对不对
请主人尽情摸
我想一直被主人摸着
我想要主人的肉棒
可以插进来吗
主人的肉棒在里面不停的动着
主人请尽情动吧
请从这边插
主人请尽情插
请从背后插
主人请好好享受
阴蒂也很舒服
主人舒服吗
}子也很舒服哦
请主人不用忍耐
我帮你清理干净
主人 }子不会去其他地方了
第二天
主人 给你~
怎么了
我不会去任何地方
主人请慢走
END
欢迎加入高蚵}子粉丝群
568644541