(本作純屬虛構)
(不存在真實人物)
( 團體和地點)
(男女交換任職書)
(代表董事 真木今日子)
(該公司根據個人業績和工作
進行身體的人事調動)
(為什麼要進行身體
的人事調動呢)
(經理部課長 妃月瑠衣)
(經理部 山本卓也)
(為了不被交易對象所迷惑)
(總務部 玉木胡桃)
(營業部長 寺田守)
-幹些什麼啊 -對不起
夠了夠了
以後都還要拜託你啊
是不是啊 好了 可以了
(真木今日子喜歡的
可能是妖艷的女社長)
(職員每天都在)
(對真木的膽怯中工作)
(辭令 經理部門課長
妃月瑠衣)
社長早安
早安
來了哦 來了
終於來了 屬於我的時代啊
走開 走開
什麼
任職書經理部部長 妃月瑠衣
平成30年4月1日12時
與經理部山本卓交換身體
怎麼這樣啊
不要為什麼我要和那樣的男人
-不是很好嗎 -不要啊
總算該我當課長了啊
-做到了啊 課長
-是啊 真是高興啊
真好啊 今天我請客
真是太好了啊
真是謝謝了啊
-絕對不要-拍張照片紀念吧
為什麼社長要
讓我和山本交換呢
不是很奇怪嗎
社長的意思哦 遵從吧
知道違法了會怎麼樣吧
怎麼這樣啊
馬上就到時間了嗎
想要快點到啊
想要見見社長啊
想要變成女孩子啊
很期待啊
該差不多了吧
12點啊
真是期待啊
任命書的時間快點到來吧
-不想交換-想要快點交換啊
真是很明智的決定啊
很期待啊
等待的時間真是難熬啊
等一下 剛才工作快點做完啊
-是這個嗎 啊啊
-不對 這個是任職書啊
-這個很重要的啊
-好 我工作了
這麼挖苦人
這些事情小菜一碟啊
真的是啊
不好了 馬上就12點了
來了哦 要到了哦
不想要交換
好了
啊啊 不要
太好了
不要啊
時間到了啊
太好了 終於翻身了啊
人生迎來曙光了啊
啊啊 不要
怎麼回事 這像女人似的聲音
啊啊 社長嗎 好近啊
大家在看什麼
啊啊 這是我 倒下了
怎麼回事
真的假的啊
真的交換了
厲害啊
真好啊
啊啊 騙人的吧
啊 我的身體
啊 好噁心 為什麼啊
-不要啊 -叫課長
不要隨便摸
-女人真是好啊 -不要這樣
-看啊看啊 -不要這樣
不要變成山本
-很棒啊-糟糕啊為什麼是他
很棒啊
啊 那個 遮起來啊
很煩啊
人事調動決定了哦
現在我才是妃月課長
哈哈哈 哈哈哈
不要啊
很棒啊
不要啊 糟糕透了
那快點把剛才的事做完吧
-你不要得意 -看啊 看啊
有沒有搞錯啊
-看啊 看啊 -不要這樣啊
立場變了呢
是吧
真是太糟了
-玉木桑 -在 什麼事
可以給我倒杯茶嗎
好的 妃月課長
-給你 -謝謝
真好喝
人生最好喝的茶啊
做快點
-正在做啊 -這樣不行的吧
真是很吵啊
快點 快點
-在摸什麼啊 這裡遮住啊
-哎呀 你很煩啊
你還有工作吧
那是做不完的啊
去吧會議的資料拿來
知道了
真是很棒啊
今天真是個好日子啊
哈哈哈
(交換之日的夜晚)
真累啊
女人也不容易啊
穿這麼高的鞋
好累人
而且 就從車站回來
從胸到臉都很不一樣了
感覺很明顯啊
和男的大大不同啊
胸嗎
啊 好棒
我的胸口有奶啊
好棒 很舒服啊
因為變成女人了啊
厲害啊
總感覺好緊啊
啊 真的胸啊 好棒
很有重量啊
脫了吧
哇 好棒
真是很棒啊
這個好棒啊
女人真好啊
忍不住了
這個可以夾住吧
但是沒有肉棒了啊
最後一件
啊 好棒
啊 受不了
穿著內衣感覺怪怪的
不過課長不會覺得怪吧
感覺很緊啊
想要脫了啊
怎麼脫
後面啊
真麻煩
不是嗎
女人真是麻煩啊
完全不動啊
每天都要這樣脫嗎
女人真是厲害啊
要掉了
啊 脫掉了 好累啊
要脫掉了啊
好棒 啊 出來了
不妙了啊
真正的胸啊
這是真的啊 啊 不妙了
這個是妃月課長的胸
現在可以隨便 隨便吃了啊
太好了 啊 口水都流出來了
很棒的胸啊
太棒了啊
啊啊 厲害啊
啊 停不下來
好棒 很舒服啊
手指的感覺很棒啊
以前只能看啊
啊 好棒 摸摸就很敏感啊
好柔軟啊
啊 摸起來很棒啊
太爽了
立起來了啊
很棒啊
反正不是自己的身體
穿著內褲呢
很緊呢
滑滑的啊
女人的皮膚真是很棒啊
課長一點都不露啊
內褲真是色情啊
看看課長重要的地方吧
身材很棒啊
看看屁股
好棒啊 太爽了
擺個姿勢
身材很棒啊
我是課長妃月 哈哈
機會難得
來自慰吧
來了
課長被拍下來了
身體也來一張
胸也拍下來吧
很棒啊
還有屁股
來吧
啊  好棒 好棒
女人真棒啊
私處啊
好了 太棒了
男人能夠這樣
自由擺弄女人的身體
不趁機探索一下不對吧
直接來吧
現在是我的身體
私處好棒
一下就看見了
很厲害啊
課長這裡很寬啊
感覺濕濕的
好棒 好紅
這是陰蒂吧
厲害
真是粉嘟嘟的啊
啊 來了
啊 感覺怪怪的
啊 好棒
真是厲害啊 感覺來了
厲害啊 撓撓就來感覺了
這是什麼感覺
之前聽說是個敏感的器官
真的啊 好舒服
想像一下有肉棒在
我很擅長啊
啊啊 太爽了
啊 厲害
這是要高潮了嗎
課長啊 啊 課長在自慰啊
很棒啊
課長的陰蒂真舒服
真是色色啊
啊 要高潮了啊
好濕啊 怎麼辦
自慰就只能這樣了嗎
沒有男人啊 繼續試試吧
好厲害 裡面也想要摸摸
課長 插入了哦
進去了 聲音好棒
啊 舒服
做夢一樣
厲害啊 手指還有這感覺
感覺很棒啊
重要的地方這麼敏感嗎
啊 不好了
還可以繼續啊
兩個手指了
聲音很棒啊
啊 這是肉棒 啊 陰道
啊 舒服 啊 好厲害
女人真棒啊
啊 加油
要高潮了 啊 高潮了
這樣抬起來
陰道很舒服吧
身體感覺好舒服
啊 厲害
啊 又要高潮了
這樣摸女人身體 太好了
很敏感啊
出汗很厲害啊
這個好棒啊
這是插進去了啊
啊 爽
又要高潮了
再來 再來
好棒
太爽了 女人真是好啊
舒服啊
又要高潮了
體驗真好
還可以再來嗎
厲害
課長好棒
課長知道自己這麼敏感嗎
再多欺負欺負
很厲害啊
再多摸摸
女人真棒啊
和男人的感覺不一樣啊
想要多欺負欺負
很棒啊
厲害啊厲害
啊 舒服
又要高潮了
還要更多
舒服啊
啊 高潮了
自己都可以這樣爽
有肉棒的話該多棒
好棒
(交換幾天後的某一夜)
那我先走了 明天要整理好哦
不要這樣啊 真噁心
-磨蹭些什麼啊 -不關你事
怎麼了
不要藏著
勃起了啊
這樣看真是滑稽啊
你行啊
自己就起來 完全沒碰
該怎麼辦好呢
自己做做不就好了
這個該怎麼辦呢
你沒有一點男性常識嗎
很簡單 就這樣擼
我怎麼可能做到啊
那我來幫忙吧
等一下 你幹什麼
-這是公司哦 -可以的
-你在幹什麼 -看啊都濕了
的確是我的肉棒
這個角度看真是可愛啊
在說些什麼啊
自己的肉棒我很擅長對付的
你先忍住哦
不要這樣做 停下
舒服吧
-不要 -看吧 越來越硬了
-這什麼感覺啊 -舒服啊
別說奇怪的話
不好了 感覺心裡癢癢的
馬上就習慣了
不要再繼續了
那你自己來吧
我肚子怎麼了 感覺受不了
這是想要男人的感覺嗎
我就是男人啊 真是奇怪
想要肉棒 忍不住了
看著心跳就加速
想讓它給我爽啊
忍不住了
等一下 你做什麼
這是我的身體
-我的肉棒 -這是我的身體
不要啊
-明白了嗎 -不要
忍不住了啊
我的肉棒啊
快進到妃月課長的身體裡
不行的啊 不可以
肉棒好爽
很手指感覺完全不同
外套脫了吧
-這是幹什麼 -太爽了
啊啊 舒服
這真是太棒了
比自慰舒服十倍
爽得停不下來
很棒啊
很棒 很棒啊
肉棒很舒服
我也有男人的感覺
怎麼辦 好熱
感覺可以再來幾次
很棒啊
好厲害 還要更多啊
不好了 太爽了
舒服 啊 舒服
太爽了
我的肉棒讓下面好舒服
舒服 還硬著吧
好厲害 啊 舒服
很厲害啊
還要更多啊
好爽啊 舒服
反過來了
啊 好棒
什麼很棒啊
有這麼舒服嗎
給我更多吧
啊啊 好棒
自己的肉棒真舒服
好棒
不好了 高潮了
啊 好棒
還可以哦
女人想來幾次都行的
我真是厲害啊
爽爆了啊
很糟啊 不好啊
你抱怨什麼 你做了什麼
都不知道怎麼用肉棒
太好了
啊啊 等一下
身體好飢渴 忍不住啊
是這樣動嗎
等一下 我敏感了
等一下
我動起來了
啊啊 好棒 敏感了
馬上要高潮了
真是被我自己的肉棒嚇到了
好厲害
真是太爽了啊
變得很敏感了
厲害啊
啊 厲害 裡面去了
肉棒好棒 很舒服
舒服 腰動起來
舒服
啊 下面太舒服了
-來 舔自己的胸 -真的嗎
舔得很舒服
快點 再來 啊 好棒
自己的胸
舒服
很舒服啊 好棒
要高潮了 高潮了
好棒 還要 還可以吧
女人的身體真棒
完全不能滿足啊
爽死了
我的下體真厲害
舒服 舒服
厲害啊
就是這樣
很高興啊
我的肉棒很享受啊
啊 高潮了
我還要繼續啊
啊啊 就是這樣
好厲害
高潮了
來摸摸自己的胸
知道怎麼讓自己舒服吧
就是這樣 舒服
多摸摸胸
對對 真是太棒了
可以可以 舒服
女人的身體真棒
來來 你也趴下
舔 邊舔邊插
很厲害 來吸吧
這樣很舒服
很好很好
又要高潮了
還要更多
舒服啊
這樣太舒服了
好了 再高潮一次吧
腰好好動動 去了
高潮了哦
厲害啊
肉棒有變得舒服嗎
不要說了
好厲害 更裡面了
比剛才厲害
不好了 舒服啊
好厲害 快看
肉棒插入很好
下流啊
我的肉棒很厲害
我也很舒服啊
要高潮了
要高潮了哦
太刺激了
愛撫啊
不行了
這個厲害啊
好好插啊
-舒服嗎 -不要說了
-舒服吧 -好丟人
真是丟人啊
肉棒真是太舒服了
啊 厲害 還想要更多
厲害 繼續
全力以赴 好舒服
我又要高潮了
啊 高潮了
還想要做吧 快點
肉棒還很硬哦
從後面插嗎
啊 好棒
啊 舒服
-你感覺怎樣還好吧 -爽啊
很棒啊
啊  舒服 肉棒好壯
太爽了 這樣真舒服
-很厲害啊 -不要了
-肉棒好厲害-太激烈了不要
你已經爽夠了吧
又要高潮了
大腦一片空白
還要來
夠了吧
還要
插進去了
舒服
爽得人都不好了
厲害厲害 啊 舒服
很棒 很棒啊
舒服
舒服啊 很舒服
我的下體好厲害
感覺是這樣嗎
好棒 棒啊
很舒服
不好了 啊 怎麼辦
感覺要射了 啊 不好了
高潮了
射到裡面了
也好吧 反正是課長的身體
肉棒真是舒服啊
很棒啊
還想要嗎
你也算是妃月課長的男人了
給你照顧了哦
什麼啊
-什麼啊 -怎麼這樣
不會吧
營業部部長 寺田守
平成30年4月3日12時
與總務部玉木胡桃交換
這是什麼啊
任職書 總務部玉木胡桃
平成30年4月3日12時
與營業部部長寺田守交換
怎麼可以這樣
今天有很重要的會議啊
心要跳到嗓子眼了
真的假的啊
騙人的吧
-太好了 -開玩笑的吧
社長在開什麼玩笑啊
難以置信 撕了 我不要
真是的啊
-沒用的哦 -還有嗎
快點整理好
可惡啊
啊 為什麼啊
可惡 剛好是會議的時候
-發生什麼事了嗎 部長
-沒事 沒什麼事
-繼續說吧 -是啊
這個條件和苛刻啊
是啊 可以通融一下吧
這個結果有點
可以減一點嗎
成本可以少一點吧
可以嗎 那樣就好說
-也是啊 -大家的利益不同
要提高效益
就要讓他們覺得有利可圖
也是啊
-不是最基本的嗎 -是啊
如果不能的話
茶送來了
請喝吧
請哦
-看看這個 -這傢伙
怎麼了
啊 玉木 醒醒
在幹什麼啊 茶都涼了
-快點去換新的 -你說什麼
我是部長 為什麼我要去倒茶
啊 對不起 馬上去倒
平時就是這樣對她的嗎
說什麼啊 她的工作就是倒茶
那倒是啊
-那繼續吧 -好
可惡 那傢伙交換身後
就開始得意了
還沒搞清楚狀況啊
為什麼我會來倒茶啊
交換了身體的話
那這就真的是玉木的身體
成女人了啊
看起來是真的啊
喂 玉木
把茶拿過來
好的 過來了
不過這樣有風險啊
是啊
一般是不會同意的啊
茶來了 先喝茶吧
-久等了 -謝謝
啊 你在做什麼
對不起 不適應這鞋子
-什麼意思 -啊 沒什麼
-狀態不好
-你們兩個都好奇怪
沒有那樣的事啊
沒有哦 沒有的事哦
-感覺怪怪的 -沒有啊
好了 總是還是開會吧
喝了之後決定好吧
有這樣操作的嗎
啊 一不小心我先去一下廁所
這個公司怎麼回事啊
難以置信
糟了 大客戶要泡湯了
玉木不是搞業務的啊
在那樣的人手下做事
你也真是不容易啊
你做些什麼
啊 糟了
原來被性騷擾是這麼不爽啊
真是對不起玉木啊
上司不像上司 下屬不像下屬
感覺真是差勁
-我回去了 -等一下
不能擅自回去
放開 真是浪費時間
-放開 我要回去了-等一下
再不回去不行了
知道怎麼做了
只能用上身體了
儘管有點噁心
剛才把茶倒你身上了
不能這樣讓你回去吧
-也是啊 -是呢
所以不能讓你回去啊
-很會做事啊 -謝謝
-打濕了很多啊 -是啊
-很濕啊 -是啊
-越來越大了
-因為你的原因啊
為什麼呢
這裡會變得越來越大嗎
會的哦
你還要多告訴我一些哦
-可以多做做嗎 -更多嗎
更多是什麼呢
-想要怎麼樣呢 -很舒服
還可以做點其他的哦
那個 我還有工作
-別去了 -是嗎
怎麼了
這樣不痛嗎
我喜歡這口
-喜歡這樣的啊 -是啊
-真是變態啊 -可能吧
看啊 變成這樣了
很棒啊
這樣子舒服嗎 -舒服
-怎麼樣 -很舒服
-做得很好啊 -做得不錯吧
腳好累啊
比起交易沒了什麼都好
-很舒服 -是嗎
-很擅長啊 -真的嗎
這樣可以了 讓我插入吧
-插入吧 -在說些什麼啊
-這樣也可以的吧 -好舒服
-也可以用手哦-你說什麼啊
-不是喜歡腳嗎 -雖然喜歡
那可以高潮了嗎
可以哦
-不是很浪費嗎
-你覺得浪費嗎
我想看看用腳
把你弄高潮的樣子
那就給你看吧
感覺要射了
啊 射了
啊 部長 你用我的身體
在做什麼 快停下
你在說些什麼啊
我在給你保住交易
但是 做這樣的事
都怪你啊
不要 不要這樣
-我走了 -拜託你了
我想要回去
能回去當然想回去
社長啊
把這個廢止吧 太奇怪了
拜託了 我不要這樣的身體
是啊 可能確實奇怪了些吧
但是你們看看
妃月和山本兩個
不是很享受交換了嗎
啊 好吃
啊 我要肉棒
這樣太瘋狂了
你們也享受吧
是啊 只有我們享受
太不公平了 一起來吧
你在幹什麼 啊 不要
-你在幹什麼 好丟人
-不來才丟人 沒事的
我害羞啊
不要啊
就這樣啊
-好丟人 不要
-這樣可以做到吧
怎麼可能做到
-好丟人啊 -摸摸的話
就會濕了
-肉棒好棒 -不要啊好丟人
-還在做什麼 快點
-不可能做到的啊
-他這樣不是很可憐嗎
-不要 好丟人啊
還在發什麼呆啊
不是你自己的肉棒嗎
-不要 -都說很奇怪了
-沒事的 來吧 -太奇怪了
不要啊
-還在猶豫什麼啊
-不要啊 太奇怪了
口交不是很正常嗎
怎麼可能
-快點來吧 -不行的啊
-快點停下 -絕對舒服的
幹什麼
-不要 不要 -來吧 來吧
真的別鬧了
對 就是這個狀態
不是很擅長嗎
我都不知道
可以這麼舒服
都不知道啊 舒服啊
-很好啊 -舒服 舒服
以前不知道啊
舒服 舒服
不知道這麼舒服啊
也讓我爽爽吧
好了 來吧
啊 舒服
感覺很刺激啊
很不一樣啊
舒服
很棒啊
啊 舒服
我也想給你舔
-我也給你舔 -你說什麼
幹什麼啊 等一下
我的下面這麼濕了啊
第一次看見啊
因為舔了我的肉棒
才這麼興奮的嗎
寺田君 不要這樣
不可以舔了啊
怎麼可以這麼舒服
太舒服了
啊 舒服
啊 好棒
讓我更爽吧
啊啊 不行了
舒服
果然很厲害啊
忍不住了
啊 騙人的吧
插入了嗎 怎麼可以這麼舒服
我的陰道原來這麼舒服啊
厲害啊
真的好舒服
別肉棒插是這種感覺啊
看見你們幸福 我很高興啊
你們幹什麼 放開我
-也讓你交換一下身體-停下
不放開我 會被懲罰的哦
不要 在做什麼
誰來救救我
不會 真的嗎
任職書 和總務部的
內山茂交換
不要啊
真的假的真的是社長的身體嗎
啊 好軟從沒想像過社長的奶
啊 這個好爽
這個 啊啊 太爽了
女人的身體這麼舒服嗎
太爽了
集中精神 太舒服了
感覺很爽啊
好棒
社長真是很棒啊
社長的下體感覺真棒啊
這是什麼
社長啊
下體太舒服了
啊 現在是我的下體了
社長的下體啊
騙人的吧
怎麼回事 怎麼辦
幹什麼啊 不要
-不要摸我的身體
-為什麼 很舒服啊
很煩啊 你看看
現在我才是社長
從沒聽說過這樣的
可我才是社長
可以的吧 內山
-不要啊 -我是社長啊
這是社長的命令
-這樣看不見啊
-這是我的身體
那就不用害羞了啊
-很濕啊 看看
-不要這樣 拜託了
-這是我的身體 -啊 好棒
那又怎麼樣
不要繼續了 拜託了
下體可以這麼濕啊
-不要啊 拜託了
-你好好看著啊
-太爽了 -太糟了
啊 就是這個 啊 要高潮了
-好好看著啊 -不要繼續了
高潮了
-很舒服 -不要
給我舔舔吧
-不要 -你自己的下體啊
知道哪裡最爽吧 舔啊
你自己的下體啊
對 自己動起來
啊 不要
啊 這個好厲害
湊近了好好舔啊
高潮了哦
-可以了吧 -我可沒說
-不要啊 -你自己的身體哦
不要摸了 拜託了
-好討厭啊
-不會的肉棒勃起了
不要摸 拜託了
-別跑啊 -不要啊
不是很硬了嗎
-不要 -社長的下體需要哦
-快點過來 -啊 不要
-啊 進去了 -啊 不要
可以了吧
說些什麼啊
不做完會難受的吧
啊 厲害
女人的感覺真棒
從沒這樣感覺過啊
就是這樣 對啊
啊 舒服
再使勁
好棒
很舒服
要高潮了
好棒 不愧是我的陰道和肉棒
很厲害啊 再來
厲害啊
很好 很好
舒服啊
很厲害
我的肉棒這麼大啊
很舒服啊
還要更多 對對
高潮了
啊 高潮了
不要亂說啊
還要做什麼
-很棒啊 -啊 不要
揉揉胸啊
乳頭感覺很舒服
這樣好舒服 忍不住了
對對 舒服
太舒服了
對對 就是那裡
太爽了
快點插啊
啊啊 不要 好舒服
又要高潮了
啊啊 不行了
感覺要射裡面了
射了 射了
要高潮了啊
不好了
就是那裡
射了
啊 射了
下面好舒服啊
女人的身體真不滿足啊
-我的身體舒服嗎 -很舒服
肉棒一下就勃起了
舒服嗎 你自己很舒服哦
再來做更舒服的事吧
(幾年後)
今天也動了嗎
-剛才踢我了 -真的嗎
(玉木和寺田回自己的身體
然後結婚組建了家庭)
-聽見聲音了 -真的嗎
對 快點出生吧
想要快點見你啊
-是個男孩吧 -醫生可沒說
聽聲音就知道了
-真的嗎 -是
-男女都好只要健康啊 -對
-男的像我女的像你 -是啊
喂 快點出來
-要努力啊 -謝謝
啊 剛才又踢了
高興了吧
一定是個健康的孩子
(另一邊 知道了男女身體)
(優點的妃月和山本)
來了
你好 我來了
今天也好可愛 進來
-今天要好好玩啊 -打擾了
-好漂亮 -是吧
真是很好啊
來吧
穿得這麼可愛 太棒了
總感覺在哪裡見過
我也有這種感覺
-不管了 -也好
-享受吧 -來吧 享受
-可以來真的嗎 -真的好啊
感覺很好啊
很色啊
(完)