-你好可爱啊  -谢谢
-谢谢你光顾我  -应该的
今天还是老样子吧
我知道了
要哪种服务呢
今天要180分钟那种吧
谢谢 我会好好服务的
怎么了
-我...   -因为我爸吗
-今天初次见面就说要住下来 有点...
-没关系的
-我先有和他说过了  -可是...
别担心了 他也会对你好的
-谢谢   -我们走吧
淫乱的儿媳 不堪回首的过去
爸我回来了
-失礼了 -回来啦
幸会 我是早纪
我是他爸
请多指教
别站在门口了 快进来吧
很热吧
还不错...
请喝
-应该让我来   -没关系
这是一点见面礼
别这么客气
-都是一家人了  -谢谢
老爸 真是抱歉了
没关系啦 我一个人住也无聊
反正房间很多
-谢谢老爸  -老婆 太好了
-爸爸 请多指教
-请多指教
太好了
很好啊 又漂亮又乖
你做什么工作的
-我有在打工  -这样啊
是乡下吗
这样啊
这工作做多久了
五... 五年
做这么久啦  还有做什么吗
都没有
这样啊
我想说我好像见过你
你说东京哪边
老爸 也问太多了吧
想多了解一点儿媳嘛
今天第一次来有点累了
没水了 你去倒一下吧
我先失礼了
爸很烦耶
我爸喜欢你哦
-是吗 -当然
他问你很多事 你不要在意
知道  谢谢
晚安
-我要老样子哦
-我知道了 要哪种服务呢
我今天要180分钟那种
谢谢
我会好好让你满意的
-早纪   -爸
你站起来
先站起来
爸
你有记得我吗
什么意思
你是初美吧
初美是谁
不要装了
爸
你一定是骗人的
不记得我吗
-我看看  -不行
爸
爸 不行的
这身体我记得
你也记得吧
还嫁给我儿子
不行
爸
我记得你
这奶子..  我看看
认了吧
你就是初美
我就知道
对吧
还想装
这边吗
你的奶子真美
很有感觉啊
好软
软啊
果然你喜欢被玩奶头
-好喜欢  -叫得好淫荡
痛吗
想起来了吗
我爱你的身体
好湿啊  一点都没变
湿了
想怎样啊
舔我
湿了
好舒服
好吃
还要
小穴真的又美又好吃
好美
脚打开
湿了
爽吗
不要和他说
你认了啊
不会和他说的
你以前在大保健上过班
但是  你懂吧....
我会保密的  但要像以前一样
拜托了
可以吧
舔我
就这样 好舒服
没有变
再帮我舔
好舒服  没有变
肉棒也弄弄
一边舔奶头一边摸
弄湿点
好棒
没有变
这湿了
好湿
没有变
用嘴帮我
吹喇叭
早纪
我喜欢你的舌功
鸡巴这样舒服吗
好舒服啊  早纪
好好帮我
-我会常找你  -好
-会射超多哦  -尽量射吧
早纪 看着我的脸吹喇叭
真淫荡啊
发出声音
好像是老公
-电话啊  -是
我去接一下
喂 老公  睡了吗
怎么了
我想和你说
好累哦
明天还要上班啊
对不起  那你睡吧
好舒服
我也好爽...
这样吗  好舒服
这样爽
再来
很好啊
不行
动啊
好舒服
再来
喜欢
受不了
很好啊
早纪    睡不着吗
-爸   -怎么了
你老公睡了啊
有什么事吗
很好
想起来了吗
别客气
你都没变呢
和老公处的如何啊
他床上功夫好吗
爸爸  这样不行
没关系
都睡了
不行
没关系
太大声不好
舌头伸出来
放松
小穴都湿了
我看你这骚货
打开
舒服吗
爸 真的不行
好棒的身体啊
放开吧
好骚啊
这样呢
我很会舔吧
很爱吧
从后面
我看
真淫荡啊
很爽吧
骚水很多啊
像以前一样
我也想要
帮我舔全身
弄的很湿
全都舔
好舒服
再深点
全都要帮我
技术还是那么好
好吃吗
侧面也要舔
想要让他发现吗
没有
那就再吹喇叭 好了 快吹吧
好乖
小穴湿了吧
应该湿了吧
来干吧
屁股给我
过来点
听话啊   吹喇叭
来吧
如何啊
舒服吗
好舒服
我的鸡巴想起来了吧
爽
舒服吗
淫水好棒
我的鸡巴又要插了
爽
你也自慰
好淫荡
舒服吗
怎样
爽
兴奋吧
再来
转过来
坐上来
超湿
如何
不行了吗  爽
起来
早就想这样了
爽
这样插舒服吗
超湿
真紧啊
好深
-自己动啊   -是
舒服吗这样
好舒服
起来
就这样
看到了吗
再来干
舒服吗
超湿
怎样 有舒服吗
好舒服
尿出来了
爽
舒服吗
赞
好棒
要射很多
不行了  要射了
帮我清理
超好的
老公 起床
老公
几点了
七点15
还很早啊  再让我睡一下
-我昨天说有重要的事和你讲
-有吗
不记得了吗  快起来
什么事啊
我累了啊  好烦
有早餐吗  -是有啦
爸
我在洗碗
又没关系
爸   这样不好
然后呢
我不会说出去的
你没穿内衣吗
对
真是骚货啊
-不是那样的  -想被我摸吗
也湿了吗
不要啦
奶头好凸了
不行
可以弄脏吗
好吃
来亲亲
真淫荡
有礼物
跳蛋
你也爱吧
-爸   -我特的买的
-不要   -
别乱动  很有感觉啊
怎样
压住
舒服吗
如何 舒服吗
爽
很好
就这样顶着
这边吗
这样呢
怎样 高潮了吗
超湿的
真色
这边吗
超湿
如何
要高潮了
这么爽吗
插入了
要开动了
我们出去
坐着
打开
超湿
怎么了
不可以高潮
打开
阴道也打开
打开啊
请插进来吧
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
还想看
站起来
怎样
舒服吗
要高潮了
超湿 自己拿着
自己拿着屁股抬高
屁股抬高
好淫荡啊
好紧
-这样吗 如何  -好舒服
超湿
起来
脚放上去
会让你更爽
如何啊
这样
阴蒂
要高潮了 要忍住
要问我是否可以高潮
-可以高潮吗   -听不到
可以高潮吗
那高潮吧
要高潮了
再来
这边昵
动了啊
爽
忍住
这么爽 高潮了
舒服吗
尿出来了
我还要
来吧
出来的时候要说哦
坐下
脚打开
想要按摩棒吗
我还要
如何
要高潮了
超湿
我想做爱
我想要肉棒
那么想要鸡巴吗
来吹喇叭
要让我很爽
爸 舒服吗
再让我湿才舒服
深点
很好
爸
好舒服
-我可以进来吗    -进来吧
失礼了
爸 久等了
不要紧 快来吧
很合适啊
还行
来吧
这样最好了
比我想的更好
好害羞
早就想这样了
很好啊
很有感觉啊
好淫荡
很好啊
屁股抬高
很好
我想闻
靠近我的脸
往后
很好  慢点
好好弄
好骚的味道
湿了啊
前后动动
屁股过来点 对了
屁股抬高
起来
把内裤脱了让我看看
裙子拉开
爸爸 这样好舒服
我要看屁眼
再舔
好害羞
来吧
超湿
很好啊
好淫荡
兴奋
-好吃吗  -好吃
喜欢被我舔吗
一直潮吹
好吃吗 好吃
-爸爸你喜欢以前这样啊  -对啊
再来
如何
好舒服
-都超湿    -好舒服
爽
都弄好脏了
好害羞
小穴好多淫水啊
还不能高潮
舒服吗
好舒服
很好
兴奋吗
脱了吧
脱了
赞
-兴奋  -好喜欢
好舒服
爽
好淫荡
现在你帮我
想吹喇叭
好舒服
再来
爽  超湿
好舒服
屁股抬高
自己抠一下小穴
我想要这个
舒服吗
受不了了
我也是
来吧
-就这样干吧  -请直接来
屁股抬高
干我
想要鸡巴插入吗
请给我没套子的肉棒
里面如何  好舒服
爽
抬高
都插入了
爸爸的鸡巴好舒服
超湿的
怎样
换边
舒服吗
再动
超湿
动啊
爽
顶得好深
要高潮了
还没完
起来  要让我爽
好舒服
我的鸡巴和你老公哪个好
爸爸的肉棒比较好
舒服吗
好舒服  肉棒好舒服
好淫荡 好舒服
很好
都流出好多淫水啦
-因为超爽   -好白啊
-好害羞  -鸡巴插入咯
好舒服
超湿
超赞
我的鸡巴变得好硬
好满
好舒服
我要不行了
请射理面
要射了
爸
-都流出来了  -是好多
快快快 来帮我清理鸡巴
这边还有沾到
好舒服
爸 可以亲嘴吗
好啊
爸
以后也请多指教
正