好舒服
冷硬的吗
好害羞喔
知道吗
好害羞
没关系
我没有没关系
湿了
好棒
好棒 好棒
好棒 好害羞
好棒
在这地方
不行 不行
不行
害羞
就这样子？
开关开了
走不动
不行 不行
受不了
被看到怎么办
这样去好吗
不行 不行
不行了
不行
到达了
阿伯
想要阿伯的生肉棒
好吗
最爱阿伯臭肉棒
好棒 阿伯舔着
好棒
喜欢耳朵
真的不行
阿伯舔吧
这样开好害羞
阿伯们好厉害
阿伯们硬梆梆嘛
阿伯们肉棒硬梆梆唷
想要阿伯的生肉棒
给我阿伯的生肉棒
两根生肉棒
阿伯射精吧
阿伯给我精液
好多 阿伯精液好多唷
阿伯也想射吧
阿伯想射精吧
这边也 阿伯的精液流了
全部射出来
你看这边也好多
好棒
射好多喔
好开心
现在起 阿伯好像要自拍
阿伯的自拍是怎样呢
阿伯姿势好棒
没关系
拍的很漂亮嘛 好拿手
真棒
蹲下？
对
这样？
从下面拍着
看得到吗
好近
好近喔
看吧
好低级
好淫
这样？
脱掉
这样？看到？
我屁眼
好爽
坐下 小穴打开
想看？
想看
看到了？
阿伯看着好兴奋
真的？
好棒
有桥
桥？
好低级
不妙？
兴奋了
阿伯兴奋了
你
兴奋了
变态男 变态男
阿伯舌头
阿伯舌头会咬掉唷
万岁？
知道干嘛？
知道
没关系
好痒好硬
阿伯喜欢那啊
硬梆梆
硬梆梆了
阿伯
阿伯变态
想舔阿伯
舔唷舔阿伯奶头唷
阿伯喜欢奶头吗
想被摸？阿伯
这呢
好棒 肉棒变好厉害唷
硬梆梆的耶 肉棒
阿伯肉棒含最深
摩擦着唷
奶子摩擦爽？
奶头变硬了
奶头好爽
阿伯生肉棒
想插进来了
阿伯的生肉棒捅我小穴
接着阿伯的生肉棒
插入我小穴
阿伯快点 快插进来
插入了阿伯的生肉棒
插入了
捅到最深
阿伯的肉棒好棒
好满
好爽的阿伯肉棒
好硬唷阿伯肉棒
阿伯生肉棒好硬
捅到最深了
从后面 捅到最深
插得好深
生肉棒
插着唷 生肉棒插着
去好吗
知道在里面转？
再捅
喜欢什么
再插
肉棒 给我
快 生肉棒快捅我小穴
捅吧
对 这里
阿伯生肉棒
小穴热吗？
阿伯爽吗？阿伯好爽唷
好硬唷
精液射里面
射吧 给我
肉棒抖着
我看
好热
射好多精液 好爽
休息了 要洗澡
终于有休息时间了
湿湿的出去吧
没注意到
都看光了
洗的好认真
我屁眼 水不能进去啦
我也想泡澡
好吗
阿伯在舔我脚
阿伯
两个阿伯在舔我脚
我摸肉棒唷
帮你摩擦
那我帮你洗
帮你洗屁股唷
屁眼都看光了
好臭 有阿伯味
前面也按摩唷
大家要过来
什么
奶头跟奶头
侧面也要
好棒 阿伯的肉棒
阿伯爽吗？
奶子夹住肉棒爽吗？
用屁股摩擦唷
生肉棒顶着好爽
好棒 肉棒一直硬梆梆
为什么一直硬梆梆
好爽喔
好棒唷 肉棒好硬唷
好硬喔
阿伯精液给我吧
好唷 射吧
射了
小穴上 小穴 射了好多
接着阿伯们要怎么搞我呢
这个人啊 想被绑被玩就很开心
阿伯们要玩我吗
玩弄我吧
要做什么
戴眼罩
阿伯说要戴眼罩
戴上吧
看到了
看到了？看到了
想看？阿伯们想看样子
好棒 阿伯拍着
变这样了
随阿伯们喜欢
夹着？
棒？
被帮绑住了阿伯
戴眼罩
被舔着
这里好爽
阿伯好棒唷
不行了
不行不行 好爽
去了唷
想要肉棒
好吃 阿伯生肉棒好吃
想要阿伯的生肉棒
肉棒
生肉棒插进来
想要生肉棒
阿伯生肉棒插入
好硬
好棒
阿伯肉棒
射里面 阿伯精液
这肉棒也想插？
拿掉好吗
硬梆梆的
插入了
阿伯肉棒
好爽好爽
阿伯生肉棒好爽
好棒
射了好多
再给我肉棒
插进来 插进来
这肉棒 插进来插进来
可以射唷
射很多进来唷
想要想要
阿伯生肉棒插吧
阿伯 插着
好爽唷 阿伯肉棒好爽唷
射里面了？
好多 阿伯插进来
肉棒好硬
给我很多
射很多唷
想要 阿伯 给我
射里面了？
阿伯好唷
还要还要唷
还要？
也射我脸
拜托 射我
阿伯再射
脸上想要 想要 给我
再来
再给我
想要精液
射吧
有味道唷
给我很多
射吧 射吧
给我 给我
好棒
阿伯精液好吃
好吃唷
给我
这根也要
好爽 射了 射了
射了
再来 阿伯 给我
想要阿伯精液
阿伯 精液射我脸
给我给我
再给我 再射
再射 拜托再射 再射