绝伦绮罗几乎要被太太发现的想要插入已婚者的肉棒
这次的舞台是在远都市非常速的乡下大街
夏天贵妇人的感觉
今天的主角明日花罗绮罗远离东京
现在离都市非常远了不知道这里是哪里了
是的呢乘坐了三小时的车
导演这次是留宿企划
你感如何呀在这里留宿
这附近的话有很棒的旅馆
今天没有预约留宿的地方
现在开始预约吗
接下来也不去预约
嗯
说想在下留宿
想让明日花绮罗你去进行交涉
有这种的吧想在乡下留宿
想想宿想留宿
哎？
交涉
现在暂时没有发现
在行农业的人
突然说想留宿有点可疑你可以说是网目或者是拍DVD
跟乡下人进行变流有各种各样的交流方式的
最后作为回礼
对男性进行各种各样的行为应该就可以了吧
这个？
你能做到吗？
我也太清楚呢
因为素质对这次的企制多少有点认同的绮罗
这个有点难走动呢是这样的
我也感觉是这样的有点心痛呢
你能做到吗
这是企制之一
其实皮我干劲并不大
如果没有地方留宿我会很困扰的我会加油的
因此明日花绮罗想在乡下留一事就此展开了
你最近有在外面走动吗很少外出呢很少出呀
好热啊有不错的人喔
走了三十分钟通路程总算发现了像农夫的大叔
我要怎么办啊
要我过去搭话吗突然有摄影机出现不好你悄悄过去
我会慢慢找机会靠近的
对不起对环起呀
你怎么啦
那个对不起我是这个是什么啊
我们现在有一个企划就是想在乡下留宿
是电视吗？电视？有可能会成为电视
开始进行留宿交流你现在时间方便吗
是的现在是的
请问你家在哪里呀
我家挺近的这样呀
这样呀你看啊这些都是我家的田
好大啊这全部都是吗？是的没错
没有想到这位太叔竟然拥有这么多田地
现在是非常重要的时期好厉害呀
这个你家是你一个人居住吗
还有我的老婆呀这样呀
是有老婆的
这个没事的我失礼了
他是有老婆的
有什么关系呢
没事吗是的
现在非常流行私通的
那个他是有太太的
我觉得还是另外找人吧不是我们就找有太太的对像
不是吧？
如果选别人的话这位如何呀
他正打算去钓鱼呢
这样呀
那我就去交涉看看吧是的呢
我明白了
如果他拒绝了再另想办法吧因为专业素质绮罗听取了
无理的要求
有什么问题吗？没问题
那我想跟你商量一下
我想去你家打扰一下如何呢
这个呀对不起了你没有看过样的吗
在电视上经常有播放呢差不多就是这样的
但是我家的话
你有太太对吧
这个会在电视上播放的吧
如果不通过就不会播放的
这个的话我们肯定会有编辑的
但是妈妈的话你问问看比较好吧
在你们能接受的范内吧原来如此
那我就暂且问问看吧
这个真是爽快的大叔呀也许不行喔
那个时候再说吧
如果这样你也不介意的活是的
就在那边的
也许乡下的大叔不擅长应对可爱的女生总之这是好的开始
你出来一下吧真的没问题吗？没事的
进去吧
有客人来了对不起了打扰了他们是？
他们是从都市过来的那为什么过来我们家啊
我们现在在拍摄想在乡下留宿的企划
打算做成DVD的
可以拍摄吧
然后你们今天要住下来吗
好像是这样的他们想在我们家住下来所以过来了
好像有点难应对的大婶坚持想要住下来的交涉
真是漂亮呀很漂亮呢
你们先进来吧可以吗
好漂亮的家呀你应该给我打个电话的
如果我不在家呢对不起冒味打扰了
你们进去吧
谢谢了
家里有点乱真是不好意思啊我先去冼澡了
你们曼慢休息吧打扰了
对不起啊谢谢了
对不起呀你请用吧
谢谢了你也请用吧对不起了
非常感谢
请到这来吧好的
好漂亮的家呀
没有啦什么也没有的
好漂亮啊这边是客厅
请进吧我去给你们泡茶
谢谢了你们慢慢坐吧抱歉了
失礼了
好漂亮啊
没问题吗
没问题的
绝对没事的
对不起呀谢谢你了
请用茶吧抱歉呀谢谢了
打扰了他早点打电话回来就好了
没事的你们要往下来吧是的呢
请问有空的房间吗？你们有不能吃的食物吗？
我不挑食的不我家也没有什么好的食物
对不起呀那我去准备一下晚吧抱歉了
真是体贴呀
看到他们两位这样没问题吧
不知道有没有性爱呢什么
不知道有没有呢不清楚呢
不过看他们的感情挺好的
就算在宁静的乡下地方满脑子都是下流想法的导演
真的是这样的吗？丈夫应该出轨的吧
不会的他只是太累了去泡澡而已
感谢的回礼绝对不好吧
这个绝对不好的
我会遭报应的
我想不会的他们让我们住下了你好
看来已经准备好吃的了
谢谢了实在抱歉呀只有这些了谢谢了
你们慢用吧谢谢谢了
我们最想要这样的了是的
真的太差功了不差劲的接下来会热情高涨的
这个是这样的吗其实实就是这样的
没问题吗没问题的
我好担心啦没事的
只要想到太太的心情
有的人就是有这种兴趣的
这样吗？好像有挺多这样的人呢 是有恨多的
是有的
是有的被现就没有办法了没有被发现就继续吧
那就我知道了先看看情况吧
过去丈大那里吧
要过去吗先等等吧
我过去没问题吗没事的
我知道了对不起我们想借用一下洗手间
差不多想要拍提色情内容的导演对不起可以吗
我借用一下洗手间
对不起可以借用一下洗手间吗在这边
好的
你跟她说她就知道了
就在那边了好的好的
对不起呀
应该没事的
这边好像是洗手间呢好的你先用吧
要不就说【我啊你洗背】吧
怎么做呢突然进去吗
突然进去说【我帮你洗背】吗没事的
没问题吗？没问题的我感觉不像没事的样子
就找借口说是拍掘吧
是的呢是的
那我就打开了好的
如果被太太发现了会不妙吧
那个时侯再考虑吧
这个
怎么回事啊
是男人的味道大叔如何呀
这个怎样呀他每天都很努力的工作
这样的男性很优秀的
有点兴奋呢
所以明日花绮罗也开始脱掉了
你脱掉吧没问题吗问题的
全裸吗
需要全裸吗？
全部脱掉吧
毛巾呢毛巾呀
我想应该是没问题的
现在的时候
网络上这个非常流行的
没问题吗
我好担心啊
好了那你进去看看吧
那我进去了
我进去了
你干什么呀
那个作为你让我住下来的回礼我想帮你洗背
不用了不需要的
其实我们想拜托你的
可以吗比如一起泡温泉那样的节目差不多就是这样的
可以吗洗背呀
那好吧
那就来吧谢谢了
你进来吧失礼了
没有清洗用的道具吗？可以借用清洗的道具吗
用毛巾吧用毛巾是吗
你每天的工作辛苦吗
没有啦只是种些田而已这样呀
你晒得挺厉害的
是的呢还会脱皮呢这样呀
对不起你可以转过来吗
这边你那边吗可是会看到的吧
没问题的
那我就失礼了
前面也必须要清冼干净的
这样呀
那里不用了可是这里不清洗干净不行吧可是
我以前有学过以前吗
那你就帮我吧
你等等已经够了我感觉
可是好硬好容易清洗呀
你等等已经可以了
你晒得很厉害呢
是的呢会痛吗很红的样子
对不起你可以站起来吗
站起来吗是的站起来
我要冲洗泡泡这样呀是的
要全部洗干净才行的
泡泡全部冲洗干净了吗
那么可以了吧可以了吗
这个真的可以了吗
已经够了真的吗？上面也许还有泡泡呢
你等等要冲洗泡泡呀
可是已很干净了涓删涣
等等你这是在干什么啊
交流就算你说是交流这是你让我住下来的回礼
我不需要样的回礼没事的
⊥面还有泡泡呢
这个
你与太太有多久没有做过啦
已经很久了呢
你跟太太最近没有做吗
已经有五年没有做了吧
那你平时怎样解决呢
这里是乡下没有别的办法啊
这样的这样的呀没错
那你就是累积很多了吧
是的呢确实是的
等等你先等等
等等你这样套弄的话
我会射的对不起
没事的喔
可是你可以射喔
我不能这样的
等等
咦？客人去哪里啦
老公你在吗到底在哪里啊
没事的
没事吗？没事的
等等
如果波我太太发现就会不妙的
不行的不行的
你再继续下去的话我会射的
要射了要射了
好多量啊
小声一点
对不起呀
那个五年累积了五年的是的呢
抱歉呀
先冲洗吧被发现就不妙了不妙呢
来冲洗吧
对不起对不起了
被漂亮的女性轻易就攻克下来的大叔
有点可怜的感觉
好美味的感觉
谢谢了这是自己种的真的呀
好厉害啊
自己种的呀
你要喝吗谢谢了可以喝吗
喝一点点吧一点点呀
我不大能喝酒的那这么多可以吗是的
还有玉米也是好厉害自己摘的吗没错大厉害了
你也喝吧好的
被这么漂亮的女性谢谢你了一点点就可以了好
谢谢了
你不用客气的多吃点
真的可以吗？我冒昧前来打扰没什么好菜没事的
大家来干杯吧
来吧干杯
大家愉快一点吧好的
不用客气的
我开动了
你吃吧
好厉害啊我要开动了
我好开心啊
全部都是乡下的菜我好开心的
我开动了
老公你真是安静呀
漂亮的女性坐在你身边你是紧张了吗
是的是的呢我开动了
很难彻底打动乡下的大叔
好好吃呀
还有很多喔好的
你们每天都吃这么美味的食物吗
我开动了是的每天都差不多吧
今天比较多一点吧
是的呢因为来了客人
好暖和啊
你们是什么时候结婚的呀
我们结婚到今年已经有十年了
才十年而已这样呀我们雨个都是晚婚
我以为还要更久呢
你们是在哪里认识的呀
我们是相亲认识的
这样的呀
这里是乡下不像你们都市有很多的邂逅
对吧？嗯
他以前并没有好好工作的这样呀
我江作不认真被公司辞退了
然后就认识了她
你们晚上的生活还很甜蜜吗
对不起呀吃饭的时候提这个
突然开始八卦起来的色情女优这个的话
到了我们这个年龄已经生了小孩了
你要喝什么吗我看你喝得很少呢
那我想喝水
茶可以吗那就麻烦你了
我要开动了
看这个表情妈像在策划什么的绮罗
对不起呀
扁豆掉下去了
我们来干杯吧
那个对不起呀
我来捡吧
没事了我来捡吧对不起呀
那个
没事的扁豆是的呢
就像古典表演艺术者一样开始恶作剧的
可爱的绮罗
茶谢谢了
拒歉呀谢谢你了我放在这里了好的
我吃一根玉米吧
好美味呢
你多吃点吧不用客气的好的
你们习惯摄影机了吗没问题吧
对不起啊那个你没事吧我没事
对不起呀
我去给你拿替换的吧
对不起了
对不起呀筷子
对不起呀从刚刚开始就不断的
筷子
不可以的
对不起不可以的
你在干什么呀对不起
给你这个对不起啊谢你了
对不起了
对不起呀我也来帮忙吧不用了你是客人
你要洗澡吗我可以去吗
当然了谢谢了
你要住下来的嘛谢谢了
你先去吧好的
机会
没问题的
没问题吗
你不要这样啦
请你别这样了
你停下来吧
不可以的
我抚摸一下不行吗
等等你等等
你的已经挺立了呢
请你停下来吧
你干什么啊
你停下来呀
停下来吧
那个
等等
你让一下啦抱歉抱歉
真是不错的房子呢
谢谢你
太太也不错是的
那我就去洗澡吧
你请吧请吧好的
我可以去洗澡吗可以呀好的
老公你领她去吧是的呢好的
你给她拿毛巾吧毛巾毛巾在哪里呀
在这边
托了有钱并且很体贴的大叔的福
得到帮助的我们想要好好回礼
干什么呀
那个我的妻子没事的
那个请你别这样啦
在这里有点不妙吧
关上就没事了这样呀
你想干什么啊
等等你先等等
等等
你等等
你想干什么啊
不可以的
等等
你让她停下来吧
刚刚在浴室已经做过了没事的
这个不妙的
等等你先等等
已经很勃起了呢
淫汁溢出来了呢
这个
不要了不要了等等停下来吧
你已经如此勃起了喔
好多淫汁溢出来了呢
勃起好厉害呀
这是你让我住下来的回礼
你自己都在抚摸了
没事的没有关系的没有关系
老公可以了吗？你不喝酒了吧
我可以收恰了吧你可以收拾了
你不能偷看浴室喔当然啦
快点
快点比较好吧是的呢没错
停下来啦怎么样呀:已经这样了是的
太久没有回去也会引起怀疑的没错的
这是什呀
小声一点
你干什么呢
请你小声一点
好挺立啊
这是什么呀
好痛
他也许挺喜欢的
乳头比刚刚还要勃起了
可以插入吗可以的
你干什么啊
不可以的
你到底在干什么啊
干什么啊
不妙的
不妙吗
不行的你在干什么呢
我脱掉衣服也没问题吧？应该没问题的
你已经说了去洗澡了
这个
干什么啊干什么呀
对不起
应该没事吧
没问题？没事的
快点
没问题吧？没事了
被发现就不妙了
对不起太太你在吗
是的好像是有客人来了
抱歉呀在你这么忙的时候打扰你
你怎么啦我就想过来看看这样啊这个不妙吧
这样会不妙的吧我们不久前才见过的
这样不好的吧可以吗？那我打了
是的呢我也不是很清楚这样吗
你进来吧我打扰了
你去东京多长时间啊一天而已
我有旅馆的票说是可以住下来
停下来比较好吧这个说不定是个好机会呢
你在说什呢就装作是选澡已经拿了毛巾你把这个裹着
裹住吗？你裹住装成是刚洗完的样子
没问题的没事的阿姨们的聊天恨久的
没问题的
可是没事的
在那边吗？没错在这边比较安全吧
大概吧大概呀
特意过去我感觉有点
如果去夏威夷就好了
就算去国外也只是一天而已也是呀
小猫的话我想养小猫小猫呀小猫挺可爱的呀
我是无所谓呀
我丈夫不喜欢这样呀
我们兴趣是一致的呢
有机再说吧有机会再说好的好的
抱歉呀没事的
对不起减肥
我最近在减肥真好啊
这是正常的吧吃这么多
我烤的蛋糕很好吃的没错没错就是这样的
不过不能吃太多啊
一定要控制一下啊是的呢
不过我的丈夫跟我不太和气有点固执呢这样啊
你很固执呀？是的他都不听我的话的
没错呢在年轻的时候都是这样的
大家都这样的这样啊
原来如此呀是的呢
对了对了那个上次又弄丢了
那个是在搞活动的时候啦
看我爸爸他也经常去这样呀也是啊
我们没有小孩子没有办法啊这样呀
这个点心很好吃呢真的吗？大好了呢
我最喜欢吃蛋糕了
真好啊我也会烤就好了
真是愉快呀
我也不是很清楚从刚刚开始你就自己在摆腰了
对不起啊
你并不讨厌的吧
因为久没有过了对不起啊
那个今天来了一位像明星的女士
说想在这里住下来
真是厉害呀
好漂亮的女生呢
不是吧
是从都市过来的也是啊
搞不懂现在的年轻人
是的呢
你看这个啊
其实我是AV女优
这个这个是这样的吗没事的
你不用担心的
不会影响到你的
没问题吧
我知道了
是很温柔的人呢
是真的呢我丈大就没有办法了
我吃多了这个很好吃吧
你不用在意的没错确实是的
他不懂体贴人的你过来这边啊
你不用心的
真的太好吃了
对吧运个很好吃吧
是你上次买的那个吧我看看在哪里了
他又随手放置东西了
他老是爱将东西随手放置的我丈大也是这样的
泡澡也是很长时间的
在我进去之前可以泡好几个小时的
我丈夫也是的感受太浪费了水一直是闻着的呢
他不懂改进的话就只能死心了是啊如果能够体谅一下就好了
对了大哥很怕热要装空调才行吧
是的呢
他很怕热的特别是到了夏天
没问题的
有样的事情吗不过以前是什么来着
以前不是买过比较好的吗这样啊
自己决定的真的吗
将尾巴放在外面一下子跳到客
然后我的小孩问这是什么呢
太有趣了没错我好想养小猫的
是的呢很有趣的这样呀
不过我丈夫说不行呀确实挺有趣的
我要射了我想射了
我可以射出来吗
没问题的
我不等大哥了
我先回去了
这样呀真是抱歉呀她说要回去了
大哥出来怎么办啊不用管他的我可以回去吗
我打扰了
对不起你好对不起呀
打扰了
你好泡澡怎么样呀好厉害好舒服呢
对不起呀在这种时候招待客人抱歉呀再见再见
打扰了你慢走打扰了我将物品记在浴室了
走了走了
太危险了
好危险啊
很愉快吧
继续来吧不妙不妙
真的不妙了
没问题的
马上要结束了
是的呢
对不起呀
大叔
过来呀
你差不多要射了吧
没有关系的
老公
什么事啊怎么样啦
什么也没有
要射了
射出来了呢
你感觉如何呀
非常的爽快呢
老公什么事呀
快点收拾比较好吧你在干么啊
我去一下洗手间
这是我的
你感觉如何呀
那个是很不错
不过你今天还是别住下来了
你能不能回去呢
没问题的再来一次吧如果被我太太发现就不妙了
你们走吧你们回去吧那个是他让我住下来的回礼啊
你们走吧不能让我住下来吗你们走吧走吧
不能让我住下来吗
第一家没有让留下住下来
明日花绮罗想住在乡下
不会吧？竟然是这个结果一脸不满的绮罗你怎么啦
有虫子呀蚊子
他没有让我住下来
是的呢
我想方向是没有错的
要怎么办啊
这个我们有扯ㄒ灿性に愕
今天只能住在车子里面了
如果这样我就回去吧
那要不要找下一家呢
首位女优真的会在车子里面留宿吗
可是我也累了
是的是的呢
因此首位女优真的就在车子面留宿了
第二天
对不起很热吧
比起热我的身酸痛啊
这样呀
在非常环愉快的心情当中迎来了第二天的开始
如果找到留宿的地方在种地方挺宽敞的
粪便粪便
这个
我没有想你会说【粪便】
好多粪便
因为【粪便】一词多少恢复一点笑容的首位女好热啊
真的不行啦
你看啊
有人在呢
要我去找他搭话吗
是的呢
对不起那个你现在有时间吗
什什什么呀
那个我们现在有一个企划就是想在乡下留宿
是一个网络节目
为什么会有摄影机将我也拍进去了吗？
没事的你不用在意的太害羞了
对不起呀我们想在乡下留宿
是这样的企划那固那固
请问你家在哪哩呀
很近呀这里看不到吗
这里刚好看不到呢看不到呀
你有家人吗
我家是大家庭有小孩还有我大大与孙子
这样的呀
我可以过去打扰一下吗？我家不宽敞而且很脏
不是你如此可爱的女性可以留宿的地方啦
不行不行一晚就行
真的不行的不行呀
不够宽敞而且很脏不是你可以留宿的
抱歉呀
一晚就好的一晚也不行的真的脏的
我没有留宿的地方昨天也是留宿在车子里面的这样呀
我的朋友是开旅馆的这样吗我给你介绍一下吧
可以便宜一点留宿的
暂时不用了不用吗？是的
那你家就是不行了对吧
抱歉呀
抱歉呀对不起谢谢你了
没问题的你加油吧谢谢你了好的
不行呢
不可以呢
旅馆是违反规定的
旅馆不行呀
对不起是的你现在有时间吗
什么？你要问路吗我不是要问路
我们现在有一个企划就是想在乡下留宿
这个是网络上的一个节目也许你不知道
这是电视吗有成电视的可能性
是那个吗？年轻的女生到乡下是那个吗有点不一样
跟那个不太一样的类似的吧这样呀
原来还有这样的呀
没错像现在这样向你搭话
那个请问你家在哪里呀
就在前面呀前面吗？没错
这样呀
另外你有太太吗？
有一位妈妈
孩子们去上班或者去上学了
都不在家里
我可以过去你家打扰一下吗
我家？我家吗是的
如果是喝怀茶的话真的吗
我们过去看看吧不仅仅是喝茶而已喔
首先是喝茶吧先喝茶吧
那我先给我妈妈打电话吧
妈妈是我他是老实人呢非常老实呢
非常的好人有一个年轻的女性来到乡下
她说想在这里留宿他说了留宿喔
他很体贴呢非常体贴说不定有机会呢
只是喝茶而已
没问题吗
那我领他们过去吧好的
我妈妈说没问题呢谢谢你了
我领你们过去吧 好的我们现在就过去吧
绮罗总算重展笑颜了我们也松了一口
请进请进打扰了欢迎
打扰了还有摄影机呀
对不起呀我去收拾一下吧不用的
对不起
好漂亮的女士呀你是演吗？差不多吧
对不起了我很少看电视的我都不知道呢
好热啊太热了
你们进来吧谢谢了
请进来吧
那我们打扰了请吧请吧
这个真是让人紧张呀
我也很紧张呢你们突然来访是的呢
我们冒昧前来打扰了浴室空着吗
空着空着的那我去泡澡了你去吧一身的泥土
那我先去一下你们慢慢休息吧对不起了
对不起呀这么匆忙没事的乡下的男人好像都很喜欢泡澡
对不起是我们打扰了
并不是什么好的东西你们不介意的话就留下来吃饭吧
谢谢了大太你们慢慢坐吧
我去给你们泡茶
谢谢了
不用客气的我马上就端过去
好的
很体贴的人呢
很精神呢那位太太你在说什么呀
就是那方面啦你小声一点
让我们住下来让你们久等了谢谢你了你们很口渴了吧
真好啊这样的茶
你们年轻人平时不怎么喝茶的吧
这个你可以喝茶吗我可以喝的没问题吗
好害呀谢谢了茶的话多少都有的
谢谢了你多喝点吧谢谢了我不客气了
你们在这里很辛苦吧你们在找人对吧
是的呢路上很少有人吧在乡下生活的人
是的呢乡下大家都是开电动车的
很少走路的
这样呀
没错的能够过来这么棒的家里真的太好了
对于从都市过来的女性来说这样的家很少见吧
很棒的家呢
你们慢慢坐吧谢谢了我去准备晚餐
对不起了
非常体贴的人呢
她对我们这么好
我做不出来啦
有的人其实在追求这样的刺激
说是追求刺激我不是被赶出来了吗
是这样没错
如果这里还无法住下来我就真的要生气了
我明白了好的
这并不是什么笑话是的好的
我现在在思考作战呢
挺难的呢这个家的构造有点不好办呢
想在大叔泡澡出来之前思考好作战计划的导演
他出来了浴室在那边没错
我在准备料理没有时间了
挺好的呀是吗
你想好了吗？两位有什么不吃的食物吗
我完全没问题的我不挑食这样呀是的
你不用客气的谢谢你了
丈大你过来这边:吧
谢谢了谢谢你让我们留下来
不用客气的今天真热啊
你们是第一次过来这附近吗是的
第一次过来呢这样呀这里什么也没有的
种了很多蔬菜吧是的我家也种了很多这样吗
味道都挺好的有什么需要我帮忙的吗
抱歉呀应该没什么要你帮忙的
你不用在意的你别太客气了你慢慢坐下来吧
他真是好人呀
因房子的构造问题必要防止太太发现导演只好现身
大家都是大叔了没什么有趣的事情了吧就是这样的
你的工作很辛苦吧？是的呢但是很愉快喔
这样呀像这样的时候
工作愉快就好是的
你每天的作业也很辛苦吧
不过我从小时候开始就跟着爷爷还有爸爸学习了
所以还好吧这是今天的报纸吗
怎样呢日本
你看吧看吧
也是不想在车子里面留宿了开始非常积极进攻的绮罗
真热啊
今天的话
今天特别热呢
我去拍摄一下食材吧
我过去拍摄一下
真热啊
两人配合默契好期待晚餐啊
开始了私通作战计划是的呢是的
青菜全部都是自己种的好期待啊
不过真的好热啊
这是什么呀
怎么随手放置着呀这个很贵的吧
已经关掉了应该没有在拍撤的这样呀
这样呀
好热啊
好热的感觉啊你没事吗把这个脱掉比较好吧
不用了没问题吗我没事的
我没事的我比较担心呢
你的心意我领了
没问题吗
你不热吗
不用了我没事你没事吗我没事
热热吗你很热吗？
抱歉呀我想过来拍摄一下食材你请拍摄吧
你在这附近拍到有趣的事情了吗
很难拍到这样的
你怎么啦你没事吧
这个你没事吧？我事那个
对不起呀
太热了我脱掉了没问题吧
对了我们来交流一下作为回礼
我帮你按摩吧
不用了吧我按摩挺厉害的
摩擦呀？那个她很擅长这个呀这样呀
挺好呀让她帮你吧
你躺下来吧稍后也给你按摩一下现在先拍摄
她很擅长按摩的这样的呀
把这个脱掉吧这样呀
麻烦这里没错吧
那个穴位就是那个穴位
好舒服呀
真的吗
你垫一下枕头吧老公感觉如何呀
好的什么呀？你感觉如何呀
我感觉挺舒服的
等等那个
现在流行这个呀是的呢
在都市现在挺流行按摩的
在这附近没有按摩师吗
没有专业的这样的呀
对不起
好舒服呀
我在帮你疏通淋巴呢
淋巴呀是的
这个
我在疏通淋巴
那里
那里是？淋巴
等等抱歉抱歉呀
擦一擦吧这个你很热吗
感觉有汗液有汗液吗
好热
这个因为出汗了
你很热吧
这个
等等等等这个
在拍摄吗？我的脸现在呀现在没有拍摄机会难得呀
现在没有拍摄呀太羞耻了
但是你出了很多汗呢我丈大很笨的
会把你的手弄脏的不用了
等等是的呢
汗液越来越多了
差不多要好了等等
那边怎么样呀？没问题还要花一点时间
现在在按摩哪里呀腰部脚按摩脚呢脚吗
按摩很有效的吧是的呢
你哪里有问题很容易就被发现了吧
你喝那么多酒你的肝脏不好吧肝脏很痛吗？这里
怎样呀那里的适很痛吗？很舒服呢
等等
原来如此
你怎么啦？你没事吧
你没事吧
你干什么
那个
等等
这个
我刚刚好像到奇怪的声音你没事吧
穴位的刺激很痛吗
这么痛吗
你的身体没问题吧好担心啊
你怎么啦
老公你在笑什么啊我事没事
这么痒吗
你还是不要喝那么多酒了
你也帮我按摩吧
我帮你
我帮你做
不快点的话她要过来了是的呢
快点吧是的呢
你要干什么呀
好勒
你跟太大有多久没有做啦
从生了小孩之后小孩现在都已经有二十岁了
从那之后就已经没有了这样啊没错等等不行的
等等
已经足够了
这样吗
可是还硬邦邦的呢
因为小姐你的按摩太棒了
你在干什么呢
我脱掉没问题吗？不妙吧没事的用裙子挡住就行了
没问题吗没事的
等等
不行的
等等你先等等
这个也是按摩吗是按摩喔
没问题吧
她去哪里啦去哪里了呢不行的
等等先等等
这个
按摩的话运里有一个穴位呢
等等等等
滑出来了你梢等一下
在哪里了呢
老公什么呀我忘记买盐了
我去买回来这样啊
好机会
这个机会难得你不想爽快一下吗
等等你没事吧这是突然的展开啊
你希望什么体位呀
我与大太只知道普通的体位
那曾通的体位可以吗
可以吗是的
可以吗
是这里吧
那我要进去了好的
真的可以吗
下雨了真的呢
那我就进去了
太厉害了
与妈妈的实在无法比较呀
太棒了
胸部胸部在晃动呢
等等那里
大叔好厉害呀你这样揉弄的话
大叔
真棒呀
太厉害了
好厉害啊
大叔的插入我的里面了
要射了射了射了
不是吧
你射了呀
这个给我看看啊你就射了呀
给我看看呀
等等等等
不妙呀
好厉害啊不行了
你射了这么多出来啊
不是吧
这个这个这有多少年啦
我已经不知道有多少年了这样啊难怪这么多了
等等好厉害呢面向镜头
射了很多出来呢是的呢
快点把这个收起来吧没错没错
要快点收给一下了
大叔这个太太要回来了
不妙不妙
这个
没有时间了
真的可以吗
这个没问题的
夜晚才刚刚开始呢
总算可以住下来了终于可以一口气了
我最喜吃寿司了
是我老婆制作的还有乡下的特产好害啊
放在这边吧全部都是摘的吗
没错喔好屈害啊大漂亮了
面向镜头
好害啊要拍摄这个呀
先拍下来吧
这个我们平日看习惯了觉得没什么好拍摄的也是呀
那我们开吃吧好的
我开动了我开动了你们不要客气尽情开吃吧
谢谢了
老公你给她倒酒吧
一点点就行了这么多吗是的
可以了我也给你满上吧
你还能喝吗
:是的呢控制一下干杯的程度吧谢谢你了
那我就不含气了
谢谢你让我住下来你倒酒好厉害呀
这个什么时侯会播放呀
是的呢大概三四个月具体的情况我暂时不清楚
在网络上不知道能不能上电视这样的呀
在网络上或者是制作成DVD
差不多是这样的吧
妈妈你别问了她也不清楚的
我们看了也不清楚的
小孩在开运动会的时候
曾经有拍摄过也就是这种程度而已
你不用客气的
好好吃呀这样呀
你能吃得开心我太开心了
太好吃了
你吃吧抱歉呀你不用客气的我开动了你请吧
你请吧那就手卷寿司吧
手卷寿司很美味的呢
我开动了
你请吧还有四个你都吃了吧
请吃吧
不用客气的你尽情的吃吧
你们平时是睡哪呀在这边铺上垫子
这样的呀没错小孩在的时候就使用那边
两位睡在一起吗
房间是一起的但是不同一张棉被
因为没有床这样呀
我们这里并不宽敞是的呢
我们打扰会不好意思的吧那我们的房在哪里呢
我们这里房间并不多的
就在旁边在那边铺上垫子吧可以吗
谢谢了
晚上你们不用在意我们的
你在说什么呢我们已经没有那个了
没有的没有的在铁板的下面又开始八卦的色情女
没有那样的你不用在意的
但是我看你们挺甜蜜的呀
总算到了睡觉时间你的头发干了吗？是的谢谢了
这里这么窄真是抱歉呀
没事的能给我们铺上垫子真的谢谢了
不用客气的
那我要关灯了
没问题吧？我要关了喔
你那边可以关吗？是的我也关掉吧
那我先走了我明天再过来这样吗？是的
导演借用了厨房睡觉
请多多关照
那我要关上门了好的
你不冷吧？我没事
谢谢了晚安晚安
这个这个就拜托你了
已经设定好最后的变速装置打算进行私通我将这个打开
明天还要很辛苦呢
没问题吧
拜托你了喔
我睡着了怎么办啊不行的
这里挺不错的呢那我回去了
你辛苦了晚安
晚安
一小时之后
丈大好像没有睡着
你怎么啦
你怎么不睡呀
不可以的
你过来一下呀
那个我不知道要怎么使用棉被
你能过来一下吗？这床棉被有点奇怪
我不知道怎么使用
抱歉呀
我不知道怎么用
你坐过来啊
你可以躺在上面吗
你可以给我示范一下吗
我不知道啦
你是第一次使用垫子吗？是的第一次使用这样啊
这里像这样拉上来你真的好熟练啊
这样的呀你真熟练呀
你可以再演示一次吗
像这样原来如此你这样躺着就行了
这里没有床那么硬好的
是这样没猎
就是这样的我回去了
你稍等一下稍等一下
对不起你可以陪我一起睡吗
你先陪我睡一下吧
像这样盖住睡的
像这样的你先把门关上吧
就是这样的感觉了
我把门关好吧
你稍等一下
全部关上的那边的风就吹不到这边来了
在我睡着的时候说不定会被闷死呢
要打开一点啦
像这样可以吗我担心我妻子会过来没事的
我过去了
你稍等一下
对不起那个
还有一件事情白天发生的那件事情
你太太不知道吧？不知道她不知道
你要保密这是秘密
另外因为白天的事情我现在已经蠢蠢欲动了
不过这是大叔你的原因吧
这个这个可是大叔
你难道没有蠢蠢欲动吗
已经挺立了哟
你看啊这个不是的不是的
你看啊不是的个不是的
大叔的肉棒挺立了呢
你就放过我吧
我已经很久没有做过了真的不行
给我看看吧你先躺下来
只是看看而已喔
稍等一下
是这里不行的
大叔这个不妙吧
我看你很难受的样子那个
大叔
已经这样了
大婶就在那边呢
你却这样了这个不是的
已经够了吧
你说什么呢
你先等等
等等
不可以的
你等等啦
等等你不小声一点你太太会醒来的喔
你先忍耐吧
放过我吧
等等不行的
我真的要变得奇坚了
你太大是睡在这边吧不行不行的
你等等啦
会被看到的
这么多呀
等等啦
不行的
会被看到的
不可以的
等等
不可以不行的
我们来插入吧
好湿滑呀
这个
妈妈就睡在隔壁呢
小声一点喔对不起
没问题的完全没问题
机会难得
这个不妙吧
不行吗
其实这个是成年人录像的拍摄
就是在家里所看的色情的那个吗没错DVD
就是这样的这个吗？
等等先等等
没错先等等那个我其实是AV女优
是样的吗没错
这是秘密喔
这样的
这个
等等
这样的呀
这样啊色情录像没猎
怎么办啊
这样的呀
没错就是成年人录像
你的屁股
不行不行的
没事的
太厉害了
超爽快的
就像你平时跟太太所做的那样
我想看看呀
我的吗
可以吗
那我要怎么办呢
你要不要从后面来抽动呀后面吗
我有试过从后面插入的
有过吗
那就来试试看吧
这个
是这里吗
好热啊
小声一点
在抽动了在油动了呢
太爽快了
太厉害了
这样的我是第一次呢
好厉害啊
我会慢慢来的声音声音？你小声一点我知道了
声音声音不行的
这种程度的
你等等
我知道了
我可以将手放在你屁股上面吗可以呀
太厉害了
这个好厉害呀
这个肉棒
太厉害了
这个我是第一次呢
小声一点对吧妈妈会醒来的
我知道了
太厉害了
好厉害呀
都市的女性大家都是这样的吗
都是这么爽快吗
我不清楚
小声一点
我想你快点抽动
大叔你能快点抽动吗
那我努力看看吧没错没错
顶着你的屁股了那里那里
那里
这里可以吗？那里
大叔好爽快啊
你的腿靠拢了
不行啊
继续继续吗你继续啊
你继续啊
太叔
继续继续啊
声音
你不能发出声音的
声音你的声音再快一点
再快一点
声音你的声音快点啊
继续啊
不行太爽快了
大叔
你控制不住声音
声音声音
我知道了
可以吗？可以呀什么呀
妈妈对不起了
好热啊热吗好热呢
好热啊
好厉害呀
太厉害了
你再快一点啊
我会控制声音的可以吗
是这样吗？没错没错这个吗
这个这个吗
很棒吗好爽快的爽快吗？好爽快啊
再一点再快一点再快吗？没错
继续啊继续
太爽快了大叔你想射了随时可以射的
太厉害了
你想射的时候你就射出来吧可以吗
可以吗
你随时可以射的可以吗
妈妈对不起了
我不想被妈妈知道
你想射的时侯你就射出来吧
是这样吗
你爽快吗？好爽呢
我可以射吗可以吗？可以啊
拉开一点吧
太热了我很热很热呀
可以吗
太爽决了
继续啊继续吗
继续吗
可以的
太棒了
好热啊
吓我一跳
我看到射出来的一瞬间了
好厉害还在射呢
不断在颤动着呢
这个还可以再射的吧
我感还可以的你先等等你先擦一擦吧
滴下来了滴下来了呢
好多量啊
可以再给我一点纸巾吗
流下来了
还可以射的
还可以射的吧等等
不行了等等还可以再射的吧
等等
等等啦还可以再射的
不行了我不行了等等
我不行了
你小声一点喔
对不起
我要死掉了要死掉了
就这样在乡下的夜晚愉快的度过了
第二天早辰
没有招呼周到啊
宵在是非常感谢了
你不用客气的这里很少有年轻人过来的
对吧老公是的呢我真的很愉快谢谢你们了
老公你在干什么啊对不起呀不用送了
非常热情呢我实在是放不开呀第一次在别人家留宿
这样的经验在我的人生里面是从来没有过的
那个怎么说呢想在乡下留宿
那个感受到乡下夫妻的热情
我感觉希望他们的感情能够一直长久下去
但是我私通了
对不起
一旦考虑到太太的感受
我就感受到很心痛
不过另外一方面也有一点刺激感
怎么说呢说不定真的会上瘾呢
但是这是不应该的
有一点有一点好像有一点沉迷了
两位今晚应该会热情高涨吧会吗
你起到作用了如果是这样的话我私通就有意义了
希望大妻的感情越来越好吧
谢谢你了
可以回去了吗我们回去吧
总算可以在自己的床上睡受了