(熟女凌辱 VOL.4)
(白晝被小叔侵犯的貞淑妻)
(失禁同時瘋狂高潮的熟妻)
-好久不見
-不好意思，讓你跑一趟
這次真辛苦了呢
請進吧
失禮了
一年沒來了，好懷念啊
只有在之前離婚時見過呢
是啊，請坐吧
不過還真是剛好，
竟然知道外遇的事
是啊，一直以為是出差，
完全沒察覺呢
因為被鄰居太太看到，
在車站和那女人一起嘛
是啊，明明對我說是出差呢
那女人是酒店媽媽桑吧？
鄰居太太也是剛剛好看到呢
是啊
昨天電話聊過了，
確定要離婚了嘛
應該吧，我不相信他了
那今天來了真是太好了
不然離婚後就只是外人了
是啊
但我還是當你是弟弟的
恭子...
其實我很煩惱，
不知道之後該怎麼辦
恭子...
你和我的立場一樣的，
我該怎麼辦才好？
那我能和你說實話嗎？
老公你做什麼？
怎麼偷偷回來？
我也不是故意這麼做的
真的很抱歉
之後我會斷乾淨的，請原諒我
我只有你了，
原諒我，拜託你了
讓我合好吧，拜託了
(御茶水車站)
你打給我怎麼了呢？
昨天不是要離婚了？
一早卻傳節訊說要再想想
我實在坐立不安，
所以搭新幹線過來
發生了什麼事？
-哲夫，你聽我說
-他對你說了什麼吧？
一定是不會再犯，
或是已經反省了
像他那種人，是會食髓知味的
總之先別在這裡吧
麻煩你去三丁目的路口
-你的東西呢？
-放在置物櫃裡
-哲夫，這裡　　-嫂子
怎麼了？
-你們有好好活動嗎？
-完全沒有
或許才會外遇的吧
怎麼了？
你說搭新幹線，是幾點的車？
時間沒問題的
嫂子，我受不了了
住手啊
我受不了，我喜歡嫂子
住手
哲夫，住手
請你住手
不行
-你怎麼了？　　-我喜歡嫂子
-他不適合你的　　-住手...
哲夫，住手
-不行
-別讓我動粗，我是認真的
住手，不行
住手
我說真的，別給我亂動
腳張開
我真的喜歡嫂子
哲夫，住手
住手...
-不行的
-叫你別動，我是認真的
住手
我是認真的，受不了了
不行啊
把內褲脫了
快脫啊
住手啊，哲夫
不要啊，住手
叫你別動啊
我是認真的，不知道怎麼辦了
別動啊
我一直來找你，我喜歡嫂子啊
我想要天天都看到你
我一直在喊著你的名字，
所以老婆才會外遇啊
他沒想到我在意的是嫂子呢
哲夫，住手
嫂子，一直想這麼，
一直好期待
好想直接聞這味道
不要啊，不行
快和那傢伙離婚吧
濕了呢
嫂子也在期待的吧？
我幫你脫內褲吧
不行
嫂子那裡好濕熱啊
哲夫，住手
散發出濕潤味道呢
嫂子，受不了呢
好像作夢啊
是嫂子的那裡呢
不行
不行，哲夫
別動
屁股翹好
叫你別動啊
嫂子，說啊，我在看哪？
我一直看著嫂子的屁眼，
屁股翹好啊
別動啊
事隔一年再見嫂子，
實在讓我好開心
當你說要離婚時，
真的覺得在作夢呢
腳張開
想要更多嗎？
嫂子想要更多吧？
想要就說出來啊
不說我不會知道啊，
那就多用用這裡哦
說啊，要怎麼？
嫂子...
真的不行嗎？
嫂子真的很久沒做了呢
真開心
不行的
舌頭伸出來
舌頭伸過來吧
腳張開啊
再說一次，張開
嫂子就好好爽吧
要說出來哦
爽吧？
很爽的吧？
好爽
很久沒做呢
很爽吧？
過來吧
好爽
屁股翹好
想要多一點吧？
是久違的老二哦
想要久違的老二吧？
來含吧
看著我舔吧
很爽呢
含深一點
再含深一點
再來
哲夫...
想要進到嫂子裡頭
插入囉
好爽
很爽呢
-看著我，爽嗎？　　-好爽
好爽
-久違的老二很爽吧？
-好爽
-那就好好說出來啊　　-好爽
-再多一點
-久違多少年的老二啊？
不說就沒有哦
-久違十年了好爽
-什麼好爽？
-什麼好爽啊？　　-老二
好爽...
比大哥的還爽吧？
說啊
-不說就拔出來囉
-哲夫的比較爽
好爽
要去了
不行了
好爽
我也好爽
從後面來吧
來背後位吧
實在好讚
屁股翹高一點
好爽...
插進來
不行了
好爽...
-哲夫　　-怎麼了？
怎麼了啊？
嫂子，我要射臉，要射了
嫂子
哲夫
-嫂子　　-哲夫
就算和我做了，
還是不會離婚吧？
今天的事一定要保密哦
那當然，不會和人說的
我差不多該去新幹線了
不...
-在看信啊？
-北海道的朋友寄來的
寫著恭喜結婚，
你的人生正要開始
能遇到你真的好感謝呢
說什麼啊，讓感謝的是我
今後也多指教了
這麼說著會不好意思啦
我吃飽了
對了，社長要出差一週
所以這段期間，
由我處理社長的工作
是哦？
所以都會過十點才回來
所以這時間出門也太晚了
那麼要便當嗎？
還是期待每天看著你吃飯
真是的，路上小心
-沒問題吧？　　-沒問題
喂
你是哪位？
佐伯？好久沒連絡了
有打過電話哦
好久沒連絡，想見個面呢
今天嗎？沒問題
知道了
不會吧？結婚了？
你換了電話，都沒辦法連絡你
-真是的，哪時結的？
-一個月前
就剛好遇到而且不錯呢
真是的，和我說的話，
我就會準備賀禮的
-這個　　-什麼啊？
-之前借的錢　　-錢？
不好意思，這麼晚還
-我有借你錢？　　-有啊
是嗎？
-謝謝你了　　-真的有借嗎？
是啊
那這筆錢就當賀禮吧
-恭喜結婚了
-這樣不太好啦
你才比較需要錢啊
-你就收下吧　　-謝謝
-你現在有工作嗎？
-現在是家庭主婦
-老公呢？
-在附近的房仲公司工作
雖然出過車禍腰不太好，
不過還好距離不遠
這樣子啊
-要再來一杯嗎？　　-謝謝
-你現在做什麼工作？
-我沒變啊，還是幹應召
雖然也曾想過其它工作，
但這工作好像成了興趣了
這樣子啊
有和老公說過嗎？
以前做過應召這件事？
怎麼可能說得出口
-你做了兩年嘛？　　-是啊
不過也因為這樣，
才能還完父親的欠款
是啊
只是不是能向人自誇的工作
-就是啊　　-謝謝
-和老公在哪認識的？
-在相親趴上
他看起來是很認真的人，
便不小心說在圖書館工作
不會是討厭風俗的男人吧？
嗯
為了現在的生活，
還是別說謊比較好
我還有預約，差不多該走了
-謝謝招待了
-謝謝你今天過來
-不會，下次見囉
-我送你吧
真的？謝謝
-明美，好久不見　　-店長？
-不好意思，能陪我一下嗎？
-有什麼事？
-昨天聽靜說了你的事
-佐伯嗎？
他說你以前總是表情痛苦
現在卻看起來很幸福
結婚了是吧？恭喜了
謝謝
幫你倒杯咖啡
不好意思
現在沒在工作嗎？
只靠老公賺就行啊？
但也沒辦法奢侈就是了
但住的地方不錯嘛
老公在房仲工作，
所以能租到便宜點的
這樣子啊
今天是什麼事？
你哪時不做的？
半年前吧
你在的時候，
雖然不景氣卻還過得去
現在就真的不行了，
有的同業不做了
小姐的數量也在減少
明美，已經沒有你這種，
超人氣又多回流客的了
你想說什麼？
不好意思，能再回來上班嗎？
就在連絡不到在困擾時
幸好靜把電話和我說了
你考慮一下，拜託了
謝謝你特地來找我
但沒辦法，
我不想回去，對不起
還記得那個廣志嗎？
竹田嗎？
當時和你交往的吧？
那個...
像我們這種熟女應召
廣志是年輕工作人員，
很受歡迎的
雖然你好像沒和客人搞事
不過卻和他睡了吧？
那傢伙性慾很強的
你也被每晚操翻吧？
你被他拜託了什麼？
是他借錢的保証人吧？
那些錢怎麼了嗎？
你怎麼會當保証人呢？
那時他說想成立IT公司
說資金還差一點，所以就...
他突然不見了，
有沒有吃驚呢？
我也覺得那時被利用了
就是那樣，你被利用了
他借的地下錢莊，
是我認識的人
還款期限到了，
但廣志卻是行蹤不明
就連保証人也連絡不到，
實在好困擾呢
就在這時候，
靜卻說連絡到你了
你騙人
雖然只是十八萬，
但如何？和老公討嗎？
剛剛說過了，
地下錢莊是我認識的人
要是覺得我說謊，
那就拿合約來哦
怎麼樣啊？
只要像以前一樣，
在店裡工作還錢就好了啊
要是你回來的話，
還款期限還可以商量的
我也能給某種程度的幫助
沒辦法的
你從前就是風騷的好女人
現在也是沒變呢
你自己沒察覺吧？
你的肉體，
一直是晚上女人的味道
就連我也想和你搞上一次
現在那個想法也沒變哦
要是你今天聽我的
十八萬我可以來搓掉它
還是和老公全盤托出？
然後回到店裡工作？
怎麼樣啊？
住手
舌頭伸出來
我幫你擔下來吧，如何？
舌頭伸出來點
讓我見識明美的吻，
店裡NO.1招牌的吻
張嘴
-老公今天幾點回來？
-十點
太好了，時間很夠呢
只要今天聽我的就好了
明美果然是好女人，
和那時完全沒變呢
過來吧
你為了逃離那時的生活，
而和人結婚了
不過你的身體，
還是一直渴求男人呢
真下流的肉體
舌頭伸出來，張開眼，明美
你的身體一直很渴望呢
這麼快就濕了啊
這麼想要了啊？
明美，你看啊
一直說不要卻硬了，你看
說說為什麼啊，明美？
就是這個下流的肉體
這麼張揚的肉體也沒辦法呢
好好張開
腳別合起來，知道嗎？
身體真誠實呢
明美
你也察覺到了吧？
你是晚上的女人
把淫臀翹出來吧
有感覺了啊，果然是這種女人
小穴在動什麼啊？
想要的吧？
讓我看你的臉，再更加發情吧
好好感受吧
要去了
-怎麼了啊？　　-不行，住手
內褲怎麼濕了？
給你這個吧
讓我看你NO.1的服務吧
這邊也要
有幹勁了呢，過來
屁股翹好
每晚和老公做嗎？
才沒有
沒有做嗎？
明明在店裡天天玩呢
脫了
很讚哦，明美，看著我
含老二的表情很好嘛
再來
再來一次
明美服務就這樣？
如何啊？
把汗汁都都舔掉
怎麼了啊？明美？
不行
好爽
看著這裡哦，明美
-給你很多服務呢
-求求你插進來
-為什麼？　　-插進來
好爽
-在店裡不就只是到這裡？
-不行了，好爽
-好好看著我吧
-求求你插進來
要這個啊？
好爽，好讚
好爽
-再多插一點
-想要就來含啊
再多含一點
吐出來
之後也繼續做吧
不是只有今天嗎？
只要今天就夠了嗎？
要好好整理，別讓老公發現哦
再和你連絡
我回來了
歡迎回來
晚餐呢？
不好意思，沒有煮，
傍晚起就覺得不舒服
你不用道歉的，
每個人都有不舒服的時候
今天出去吃吧，偶而也不錯啊
老公...
-那個...　　-怎麼了？
對了，今天回來時，
還留在公司的同事們
說什麼社長不在，
想要去風俗店
說什麼要淋巴排毒一下，
那種事感覺真不好
不管是小姐還是客人，
總覺得那樣子真髒呢
-是吧？　　-這樣子啊
我去漱個口
-老公　　-怎麼了？
今後也會好好珍惜我嗎？
那是當然的啊，今天你好奇怪
今天吃過飯回來，來爽一下吧
可以嗎？
今天就想那樣子嘛
真沒想到會是你連絡我
這欠款我會想辦法的，
所以不要再來找我了
拜託你了
你為了還錢而借錢嗎？
那新的欠款怎麼辦？
那個...
今天想讓我看這個？
所以特地叫我過來？
不是吧？
其實是想要繼續上次的事，
所以才把我叫來的不是？
別說那種傻話
那去咖啡店就好了啊
不是的
住手
和上次一樣呢
嘴巴不要身體想要
你的身體是這麼想的吧？
-你老公腰不好不能滿足吧？
-不是的
其實想要我這麼做的吧？
真的不是這麼想的？
你是重度Ｍ吧？老公知道嗎？
-脫了哦　　-不行
住手
被年輕男人給甩了
為了脫離風俗而結婚
不過你骨子裡就是淫蕩女啊
-有察覺吧？這個變態女
-住手
你這個重度Ｍ變態女
你自己也知道的吧？
張開吧
自己把腳張開
怎麼？身體想要吧？
把腳張開，小穴掰開
想要我看的吧？
這樣子看不到哦
腳張開，小穴掰開讓我看
真讚呢
怎麼了？讓我看啊
-好好掰開
-住手，你做什麼？
就這麼掰開吧
小穴要開啊
怎麼？張開啊
張開啊
你用過這個吧？
好好享受吧
這聲音真讚，聽了好興奮
想快點用小穴吧？
好好享受吧
不行
小穴這麼開很有感覺吧？
怎麼想要用小穴？想爽啊？
-怎麼了？　　-不行
喜歡哪啊？還是這裡吧？
-不行　　-這裡吧？
-怎麼了啊？　　-好爽，不行
要去了，不行
又噴出來了啊，你個變態女
不行
要去了
不行了
你個重度Ｍ
-好爽　　-你說什麼？
這是什麼啊
竟然這麼濕
明白了嗎？
你是個淫蕩女
自己來吧
淫蕩女，眼睛睜開
張大一點，嘴裡頭也要侵犯
舌頭出來
如何？對硬老二興奮吧？
重度Ｍ女如何？
我想要進小穴了呢
你也想我這麼侵犯小穴吧？
-插進來　　-屁股翹好求我
請給我老二
再多說點
就像上次一樣哦
-如何？這樣就好？
-插進來
-要停下來嗎？　　-插進來
-停下來囉　　-不行，插進來
-再多求我啊
-不行，插進來，想要啊
-要來了哦　　-再多插我吧
好爽
屁股翹好
好讚
實在好爽
好爽
你這個淫蕩女
騎到這根大屌上吧
你動起來吧
腳張開
好讚
-好爽　　-你個淫蕩女
-要多插一點嗎？
-要去了，再來
好讚，好爽
不行了，好讚，要去了
好爽
-要怎麼辦啊？　　-好爽
-不用插了吧？
-求求你插進來
-和你說件好事　　-什麼？
廣志其實早就還完錢了
我只是想要你而騙你，
你覺得如何啊？
要我拔出老二嗎？
想要繼續嗎？
果然是個淫蕩女
好爽
-又噴了呢　　-對不起
-怎麼？沒聽到　　-對不起
是對不起，小穴又噴了吧？
-小穴...　　-插進來囉
-對不起，我小穴又噴了
-你真是個淫蕩變態Ｍ女
你想要被玷污嗎？
-說出來吧　　-請玷污我吧
這才是你的真面目
要去了
要射了
全部吸乾淨
要九點了，
我沒打算破壞你的婚姻
好好想想吧，借一下浴室
我也去洗澡吧