（12月4日）
皮卡丘制作
秘书 佳奈 25岁
房间胁迫系列
你这次要出差是什么情况
（12月11日）
我是和外部联系的
调整日程表安排和客人的见面
也会送信
社长的意思 有时候也会执行
社长的事情很多
约会安排很麻烦
为什么想做这个工作
学生的时候就喜欢安排东西
感觉自己适合做秘书
你对于秘书
怎么看
可以处理各种东西
一直都是为了别人做
帮助别人检查别人的错误
必须做好自己的事情
（12月22日）
请坐
不用了
好久不见
佳奈
不要客气
坐下
说完我就走了
慢慢说
快点吧
没事的
紧张吗
怎么了
好久不见了
今天不是为了听你说这些而来的
不要缠着我
为什么
老实点
真无聊啊
才没有
请以后
别找我
别麻烦我了
为什么这样
我很担心你
别开玩笑了
还不懂呢
今天也很美哦
你拍什么
住手
为什么
拍了很多次了
继续吧
不行
适可而止吧
这种事
不会原谅你的
你自己做的事情
不可原谅的
我没有错
是吗
好狡猾啊
没什么
我向公司告发你呢
怎么办呢
说出去好吗
我怎么做才好
要告发了哦
不要
害怕吗
是
害怕吧
自己的立场
不知道吗
不知道不行哦
好好说吧
说啊
拜托了
住手吧
不行
你知道自己的错了吧
佳奈
慢慢说吧
坐下
没事的
放松吧
别害怕
还记得吧
说好了不行的
谁和你说好了
不行哦
还要继续呢
等一下
别动了
住手 不行
都硬了不是吗
是吧
不是的
奶头硬了哦
太好了 很期待
对吧
是吧
才没有 是吗
骗人吧
不要
不是我的错 是吗
想含住吗
等会就给你哦
这是什么
是什么声音呢
老实点
很喜欢对吧
老实点吧
湿了呢
等一下啊
不行 好多水呢
不听话吗
听话哦
想舒服吧
看看这里
真的
是什么时候开始
什么时候湿了的
身体忘记了吗
我让你想起来
自己是什么样的
老实点吧
好棒哦
好美哦
这里
很好 住手
怎么了
不要啊
好多水呢
好美呢
让我们舒服下吧 我们不行吗
张开下流的小穴
好骚哦
好多水
住手 不行
看看吧
湿了
舒服吧
不舒服
老实点
湿透了呢
舒服吧告诉我
还有这边
喜欢吧
高潮吧高潮吧
很舒服吧
要高潮了吗 没有
看到了阴蒂
好多水呢
怎么了
发抖了呢小穴
骗人
好多水啊好骚哦
很多哦
怎么了很奇怪吗 没有
说啊
没有
说舒服
才不舒服呢
骗人吧
高潮吧高潮吧高潮吧
还想要吧 才没有
再让你舒服点
住手啊
继续吧
很棒吧
很久没做了
不舒服 不舒服吗
不舒服 不舒服对吧
你别逃跑啊
别动啊
很舒服不是吗
舒服了怎么样
不舒服啊 听不到
不是的 就是的
翘起来屁股
好多水呢
头低下
屁股翘起来
好多水
承认就好了
不舒服
你说什么
继续说
不舒服
无情的女人
高潮吧
不是的
小穴很诚实
害怕吗
很奇怪吧
这是什么表情哦
快点含住
含住
快点
不甘心吗
不然我打你哦
怎么样
你最喜欢的吧
好可怜
看这边哦
快点
含住
很好哦
自己主动点
不要了吗
现在是有点难受
一会就很舒服了
因为你很喜观这个吧
自己摸小穴
快点摸
摸
我打你哦
手
再一次
你很喜欢吧
自己动起来
一直摸到高潮
你骗人
进去了吗
回答我
不说吗
听不到
进去了吗
进去了怎度样
舒服吧
不舒服
忍承
屁股翘起来
让他插你
快点说
说“请”
请插进去这里吧
说得好
感谢他吧
怎么说
谢谢
我又撒谎了，请你狠狠惩罚我吧
说出来
我又说谎了
听不到 我又撒谎了
请你狠狠惩罚我吧
再说一次
说“请你惩罚我”
请惩罚我吧
很好 道歉呢
对不起 再说
再说 对不起
高潮了吗
看着相机看着
这才是真的我
这才是我
继续说 这才是我
这才是真的我
小穴舒服吗
高潮吧
回答我
高潮了吧
喜欢吧
继续说 请再继续弄我
请再继续...弄我
请随便插我  请随便插我
被这样侵犯着还很开心的是谁啊
“请”呢
想要 想要
舌头伸出来
舒服吗
好惨啊
我看看
秘书的魅力是什么
怎么合理安排工作
就算不是专家
努力后提升团队精神
应该很忙吧 你休息日做什么
休息日旅行
周日的时间很多
有时候去看舞台
很慢哦
很好
给我 什么
肉棒
进去了
感谢吧
谢谢
大声点
你这个变态女人
喜欢吧
你变态吗
淫乱吗
喜欢肉棒吧
快点含住
含住
深一点
再深点
用力含住 眼睛睁开  眼睛睁开
过来
快点
快点去
久等了
屁股翘起来
想要吗
给我
继续 继续
难受吗
很喜欢吧
高潮吧
继续继续继续
继续
屁殷翘起来
很好 和平时一样继续
还要吧
好好给我含住
快点
含住
快点含住
还有一个
幸福吧
看相机
我是变态秘书
被肉棒包围很有感觉
喜欢被肉棒包围
最喜欢肉棒
最喜欢肉棒了 继续说
最喜欢肉棒了
这边
前进
高潮时候小穴在动呢
很好
继续继续
看这边
别停
舌头伸出来
好可怜
慢点
吃吧
好厉害 要射了
“请”呢 继续说啊
给我 舌头伸出来
开心吧
真好啊
舌头伸出来
还想要舒服吧
高潮吧高潮吧
高潮吧
很好哦
继续高潮
回答我
腿张开
腿张开 快点小穴对这里
我要高潮了
再说
还不够
还可以高潮对吧
不要动别放松知道吗
腿张开 腿张开
继续
快点举好
不能动
别动
继续继续
继续
继续 继续快点
咬住
别动
不能动哦 别动
别动别动
继续继续继续
看这里
舌头伸出来
很好
继续
这个放进去吧 放进去吧
这里更舒服吧
好厉害呢
别动
一直被摸要高潮了吗
要高潮吗
就这样高潮吧
看这里
快点
随时可以高潮吗
高潮给我看吧
别动
下面看看
手扶着后面
仔细看看
下面呢
动起来
再过来
继续
好骚 你是狗散步
腰抬起来 腿张开 快点
你真下流啊
腿张开
快点
舒服吧 停下来别动
腿张开
好多水呢
别动别动
想被插吧
想要吧
想要高潮吧
拜托了
让她再难受点
勒住她
好骚的小穴
想要吧 对不起
看看屁股
给我看看
屁股翘起来快点
别动
看这里 感谢我
谢谢
好骚哦
别动加油
回答我
前进快点前进
前进
继续前进 需要对吧
想要
进去了吗
进去了吗 进去了
怎么了
对不起
感谢呢  谢谢 好舒服
抬起来
很惨哦 很惨哦 对不起啊
告诉我告诉我 要高潮了
我还要啊
前进
含住吧怎么样 眼睁开
肉棒插入怎么样
好厉害好舒服
插入了哦 给我 想要肉棒吧
想要肉棒吧
这就是真正的你吧
谁撒谎了
是我 好厉害啊
看看屁股
要说“失礼了”
失礼了
插入了吧
舌头伸出来
快点含住
好骚的小穴啊
非常喜欢肉棒对吧
很好很好哦
舒服  好舒服啊
继续含住
快点谢谢他 谢谢
动起来动起来
对不起 自己动吧
都看到了 看到了哦
不行啊
好可怜
真下流
舒服
继续吧
看看
快点 对不起
你很享受呢  谢谢
高潮了高潮了
好厉害
不要了吗
住手吧
舒服吗 舒服吗
舒服
受不了了
要射了吧
舒服吗 舒服好厉害
要射了哦 射了
舔干净吧
自己勒住自己
你非常美 有什么方法吗
谢谢
没有特别的方法
但睡眠时间多
按时吃饭还有不挑食
化妆品也很注意
请你多给一点提议吧  好
首先是不能做的
随时都会有机会
随时都要准备好
就算工作也要学习英语
这样机会会更多的
没事的
PKQ
很舒服的
很舒服吧
小声点舒服吧
怎么了
太舒服了吗
忍住
别动
很敏感呢
好多水 好多水呢
好多水呢
好紧哦
湿透了
看这里
很舒服吧
别发声
喜欢吧
知道了吗
别发声哦
看到了呢
舒服吧
可以能忍住吗
加油哦
发出声音了
再来次 别发声哦
1 2
3 4
5 6
7 8
发出声音了 重新来
1 2 3
4 5
6 7 8
9 10
高潮吧 别发声
忍住了吗
很伟大
还不能发出声音喔
高潮吧
别发声
很好哦
忍住
再来
你的阴蒂好厉害啊
这么多水
好多水呢
很好
看看你的脸
舒服吗
继续吗
继续吗 继续吗
高潮了高潮了高潮了
还要吧
含住
请看看插入的地方
很喜欢吧 喜欢
真的非常骚呢
高潮吧高潮吧
高潮了高潮了高潮了
好骚的小穴呢
看这里看这里
靠近点看看
看这里
告诉我告诉我
看相机 你怎么了
看着相机
再一次再一次再一次
高潮了
高潮了高潮了
好骚呢
是吧
结束了
完了吗
怎么了 讨厌吗
阴蒂舒服吧
是这里吧
舒服吗
舒服 对不起
高潮了高潮了  高潮吧
高潮吧
好厉害呢 高潮了
舒服
看这里
高潮了
高潮了高潮了不行了
高潮吧
很好
高潮吧高潮吧
高潮了吧
可以哦