今天开始担任家庭教师 我叫清水理纱 请多关照
多多关照
打招呼啊
爸爸
不好意思 他宅了很久 多多关照
爸爸是医生 儿子然后想进入医学部吧
我不是医学部的 没关系吧
我不是医生
我是经营综合医院的理事
我的老婆才是医生
不是医学部也没有问题
只要你是优秀的家庭老师
这是我老婆的遗言
失去妻子了吗
6年了
让凉太成为医生是我老婆的愿望
在笨蛋儿子加油的途中
突然的癌症去世了
然后这家伙就没有干劲了
落第了
这样啊
那就一起加油吧
发什么呆啊
加油哦
我想你教的话 一定会成功的
这里有出题的可能 好好记哦
要考虑出题的方向
我直觉很准的
一个人做一下这里
什么
有不知道的地方吗
哪里
不告诉我不知道啊
什么
哪个地方
说啊
有问题吧
不告诉我不知道哦
要说问题
告诉我
怎么了
要告诉我哦
老师 不行
怎么了
不要过来
没事吧
知道了 今天就到此为止吧
凉太
老师
怎么了
没有在散步
不要叫我老师
你比我年长吧
你准备去哪
难道约女朋友了
没有女朋友啊 不要啊
我也没有男朋友哦
你没有女朋友多久了
没有
好可爱啊 一直没交过女朋友吗
喜欢什么样的女孩
不要
我喜欢恋爱话题
有喜欢的类型吧
没有吗
凉太 好久不见了
朋友吗
我叫林二 他叫信二
我是凉太的女朋友
我没听说过啊
骗你们的 其实我是凉太的家庭老师
你还想上医学部
没办法 是妈妈的遗言
没有你的话 大学很没趣哦
对啊 我们都不受欢迎 一起来玩嘛
凉太很有人气啊
对不起 今天大学有课 拜拜
想做那个女的
很久没一起玩了
靠你了
今天也加油吧
我会的
凉太 怎么了
振作啊
来学习
来做啊
今天很热啊
来学习
这里
加油吧
差不多要考试了
考好 让爸爸高兴一下吧
好热啊
不行啊
是吗
凉太 你今天没有注意力
没好好睡觉吗
睡眠不足会考不好吧
今天睡好 下次再努力吧
今天结束
下次是这个星期的星期四
拜托了
今天辛苦了
拜拜
今天也很感谢你
我泡茶了
谢谢
讨厌
湿透了 有毛巾吗
没事
不好意思
我自己来
地板湿了
我要拖一下衣服
可以出去一下嘛
好冷啊
连里面也湿了
湿透了
今天儿子去补习社了
最近我的儿子成绩变好了
这是老师的功劳
真是帮大忙了 谢谢
我考虑了一下
老师 这个是临时奖金
请收下吧
我不能收这么多啊
不用了
收下吧
很困扰
这点钱已经很少了
收下吧
这是有我的心意
是我的份吗
怎么回事
不知道吗
其实妻子离开了以后
那边的生活没有好好处理
看着你就有很奇怪的妄想
你懂的
不要
最近的女子大学生做这种事情不很正常嘛
没有啊
有吧
年轻的女孩就是好啊
不要开玩笑
老师可以吧
不要
受不了啊
停手啊
多少钱我都会出的
不要
让我闻啊
可以吧
这是我们的秘密而已
不要啊
不要
有感觉吧
没有啊
老师
不要
爸爸
你...
什么时候在的
爸爸
你回来了吗
老师
我有点奇怪了
请收下来
这是玩笑而已
爸爸
老师 对不起
没事
抬起头来
在凉太的面前
可以原谅我吧
没事了
真的吗
谢谢
我去工作了
拜托了
对不起 不要担心
你爸爸也很寂寞
妈妈离开多久了
6年
这么久啊
鬼迷心窍吧
来学习吧
今天吓了一跳
你爸爸也是寂寞了吧
给你添麻烦了
没事
喝茶放松一下
谢谢
你爸爸不再婚吗
到现在了觉得太麻烦吧
想做爱的话有很多年轻的护士啊
也不缺钱
现在也不困扰啊
对护士出手了吗
很多护士只要给钱就能做的哦
所以才做了那种事啊
但是我觉得这样不对
是吗
爸爸说护士也是很想做的哦
说想做但是需要契机 只要给钱就会做 一石二鸟
便利的想法
爸爸说没有男朋友的女孩都想做的
只是需要理由而已
是吗
老师也没有男朋友吧
老师也想做吧
老师 怎么了
身体麻痹了
怎么了
身体麻痹了吗
什么
你放了什么
放什么到茶了吗
老师 身体麻痹了吗
不会死掉的
动不了了吧
来 老师
做了吗
好厉害
搬到床上吧
来
没力了吧
放到床上
很想做啊
我从爸爸的医院里偷了一些药
以前侵犯过同级生
你很厉害啊
来高兴一下吧
好厉害
和同年级那个一股小便味道的女孩不同啊
的确啊
我们没有女人缘
这样才能玩啊
谢谢啊
下次也一起玩吧
当然
太棒了
好棒啊
真是太棒了
好漂亮啊
好棒
来拍下吧
现在开始拍吧
来
解开了
太棒了
乳头立起来了
乳头硬了
好厉害
来看看吧
太棒了
好像湿了
露出来吧
让我看看小穴吧
好厉害 好漂亮啊
好厉害
果然很厉害啊
好热啊
我上了哦
很好吃啊
看小穴啊
湿透了
可以随便插进去吧
很好吃啊
这个味道
谁来插进去
我来吧
好爽啊
药效差不多要过了
过了以后 小穴会更紧更爽
好爽
老师 可以发出声音哦
老师
好爽啊
老师 来
好厉害
不行
我来
插进去了哦
好厉害
起来
太厉害了
不要
还有那药吗
没有了
来
我也来吧
可以哦
好爽啊
不要
停手
不要啊
好爽啊
不要
住手啊
太舒服了
你爽吗
我忍不住了
可以射吗
老师 来
老师
下次也继续吧
明白吧 老师
很高兴哦
老师 下次继续吧
凉太很棒
复活了
下次再做吧
对啊
老师 今天也要好好宠爱你哦
你今天也来 我很高兴
老师 可以吗
最近儿子成绩下滑了
难道那个是原因吗
那不是问题
还有什么原因吗
没有
这样啊
老师 多多关照
今年一定要及格
我会加油
我就失礼了
加油
你也是哦
爸爸出去后 朋友会来一起享受
脱掉
全部脱掉
下面也是哦
抬起腰来
信二呢
他拿不了学分 要补习
那就我们来享受吧
老师
这里吗
来了哦
老师
进去了哦
老师很棒哦
很敏感啊
好厉害
信二好遗憾
那家伙不走运
怎么了
好厉害
好棒
好漂亮的屁股
不行
还不行哦
到这里哦
好厉害
不要啊
怎么办
来了哦
怎么样
站直来
来 老师
湿了吗 老师
来
不行啊
站好啊
要去了
张开脚来
按住她吧
按住了
不准乱动啊
好厉害
爽吧
按住她啊
要压制住她
要去了
饶了我吧 对不起
不要 求你们 饶了我
不爽吗
要去了
不要
嘴上说着不要 自己动起来了
自己在动哦
不要
好淫荡哦
好爽啊
正如爸爸说的那样
女人都是淫荡的
老师好淫荡
反应好棒
很淫荡的感觉
好厉害
喜欢啊
说你最喜欢做爱
最喜欢做爱
继续
老师果然喜欢啊
最喜欢做爱
说
老师果然是最喜欢做爱的
喜欢吧
最喜欢做爱
喜欢哦
继续
最喜欢做爱
继续啊
老师最喜欢做爱
老师 有两根你最喜欢的肉棒哦
来舔
可以让我摸肉棒吗
用嘴巴来侍奉
拜托了
很好吃
射好多啊
想插进小穴
可以插进来吗
可以哦
你们
又做这种事了吗
又是你啊
又从医院偷了药吧
你高中的时候也是把同级生当做玩具
你以为我帮你用了多少钱啊
老师 不好意思
没事吗
对不起
叫你不要和那个家伙来往了
你给我滚
快滚
凉太 这样对得起你的妈妈吗
你要反省 好好安分一点
你以为我为了你花了多少钱啊
老师 没事吧
儿子给你添麻烦了
不好意思
给我穿上
头痛的家伙
怪不得成绩会下滑
老师 不用担心
交给我吧
拜托了
我会想办法
老师
辛苦你了
但是现在回不了头对吧
所以我会付钱的
不用担心
只要你同意就可以了
明白吧
都是大人了
已经是大人了
怎么了
我还没有和你做过
想做一下啊
明白吗
老师你是想做爱吧
对吧
变成这样的身体吧
可以哦 老师
老师 来亲我
好淫荡
很棒的接吻啊
来
没事哦
很大胆啊
这里很淫荡啊
好淫荡的味道
来亲我
老师也想做吧
很香哦
怎么了
好舒服
很棒的胸部
让我舔另一边
露出来吧
太棒了
可以吧
好棒的胸部
老师也想要吧
想要
来舔
看着我
很棒啊
好淫荡
这个要给更多奖金才行啊
很棒
想要吧
老师最喜欢肉棒吧
喜欢什么
喜欢肉棒
想舔吗
可以舔哦
像帮我儿子做的那样
来做吧
好棒啊
好厉害
很好啊
爽吗 好吃吗
来趴着
好厉害啊
喜欢吧
舔蛋蛋吧
好厉害啊 老师
好吃吗
很好吃
居然有这么棒的技术
我也想看
想看全部
好吃吗
帮儿子做太浪费了
想被舔吧
站起来吧
朝向我
张开腿来
张开点
怎么了
什么
说实话
小穴很爽
露出来吧
露出屁股来
比刚才更淫荡了
不要动
爽吧
好爽啊
想我舔更多吧
想啊
哪里
小穴
想我舔小穴吗
好淫荡啊
很棒啊
不要动 不帮你舔哦
好爽
好爽啊
有感觉
有感觉啊
好爽啊
有感觉吗
我会去的
还没去啊 怎么了
去了吗
怎么样
去了
不要沉默啊
继续的话不会原谅你哦 知道吗
想要这个吧
想要
想要什么
给我肉棒
想要吗
想要
好大
要去了
去了吗
舔干净
好淫荡啊
深一点
舔干净啊
想要吗
喜欢肉棒吗
来
爽吗
好爽
没力站了
来
看到吧
看到了
好淫荡啊
好爽啊
要去了
去吧
去了吗
很棒啊
想要更多吗