-嗨  -好久不見
-好久不見呢 -是呢
怎麼了嗎 在發呆
想說有點久沒見面了
-好高興嗎  -是啊
在想什麼呢
現在嗎
什麼
等等
之後就要一起去做的事情
我在想著  嗯
-很期待的事嗎 -恩
飾品很適合你呢
很多地方都有
-很適合嗎  -不如說
你戴起來很有精神的樣子呢
好開心
你有遵守食物嗎
-吃肉嗎  -沒吃肉
-都沒吃嗎  -對
-真的嗎 -是的
-跟其他男生的接觸呢
-完全沒有
-是嗎  -是的
完全遵守
每天都做這些的嗎
每天
-每天的嗎  -當然
變態
你真的是變態呢
變態嗎
你呀
你很變態  你是變態
是啊
變態和藍天
不太合適呢
是嗎
像你這麼變態的人啊
應該適合爛天氣的吧
才不是
-是這樣嗎  -真不適合啊
藍天
不適合嗎
知道嗎
我認為是的
是那樣的
你在笑起來很春天呀
真的嗎
-春天嗎   -很噁心
不是的
笑什麼啊  奇怪什麼啊
-開心嗎  -嗯
-開心嗎  -開心
-你在笑我嗎 -才不是呢
有點
好久不見呢
-很開心  -真的嗎
-所以一直笑  -真的嗎
是嗎
已經三年左右了呢
-三年了呢  -厭倦我了吧
說實話
才三年呢
才三年 沒厭倦
沒厭倦
-主人 -厭倦了吧
-你就是這種人  -不要
-正是時候啊  -不要
好麻煩
還有什麼
總之你的目的是我的身體吧
目的是我的身體吧
身子已經
-身體怎樣了  -身體
已經
真噁心
那走吧
那個
什麼
你有帶來了呢
多多指教
-你站著吧  -是
你這家夥在幹嘛呢
變態
大變態
你在這種地方幹嘛呢
-走路哦   -是
快點走
-爽嗎  -爽
-啊   -爽
肉棒還沒插呢
好厲害啊
你完全和藍天不像呢
為什麼看你這麼爽快像變態
走著吧
-完全走不了啊  -對不起
快點啊  請來這裡
你出聲了  濕了呢
對吧  濕了吧
-出了呢
-我會被抓呢
對不起
-想要我被抓吧  -不要
-想陷害我   -沒有
來  好好走
先走
剛才
在想什麼呢
糟糕
-等一下  -什麼
-想什麼  -什麼時候
還有 那個
會不會尷尬啊
你在笑什麼呢
-有嗎  -你在笑呢
大家看到你怪的樣子
對不起
-我會注意點   -注意點
開心嗎  開心嗎
好開心
什麼程度 什麼程度
試試看
開心到什麼程度
好開心
聲音出來了
幹嘛這種表情
好下流呢
說自己是色女
說吧
我是色女
看起來是呢
真色呢  走吧
(presents)
(性奴隸  日咲）
-開心嗎  -開心
-開心吧  -是
進入狀況了  好快
好久沒做了
很期待
變態
你想做什麼呢
請做各種事情吧
-想要嗎 -想要
變態  變態
變胖了你
真的嗎  對不起
-你有替我著想嗎  -有啊
-吃很多吧   -沒有
-真的嗎 -沒吃
-怎麼了 好奇怪
-對不起
-再多做點   -沒注意
對不起
興奮了
真的變態呢
變態  變態
怎麼這樣了
好爽
好好做
興奮嗎
好爽
不要
舔鏡頭
好爽  好棒
好開心
不行
不行  好爽
好爽
去了  可以嗎
-好像去了   -不行
-想高潮   -還早吧
想要更多
-更多呢  -想要
好爽
好興奮
真心爽
好爽
-才不是呢   -對不起
去了
等等  好爽
可以嗎  忍不住了
這麼想要啊
好下流啊
用這個好吧
除了主人以外
誰都不行
老公不摸  真的嗎
是啊
很快就進去了呢
好爽
張開腿
好爽 那裡
快去啦   可以嗎
你想去的話就展現更多
想去就展現出來
好爽
快來 拜託了
不行了  去了
高潮了
拜託了
忍不住了  對不起
好爽
-去了嗎  -對不起
-去了   -對不起
忍不住了
你好快哦
站起來吧
快去啦  快去啦
用這個爽吧
-去了嗎  -不得了
-去了吧   -對不起
為什麼這樣去呢
-為什麼這樣去呢
-對不起
-不是對不起  -忍不住了
不是對不起
為什麼
-為什麼打算來呢
-對不起
好想要
好爽
你全部都爽
好爽  好爽
快去啦
好爽
快去了
還有呢
拜託了 不行  不行
對不起  去了 去了
你呀
好無恥呢  對不起
-對不起   -來過一次吧
-對不起  -不是的
起來  起來
-好爽  -都喜歡哦
請這樣  再來
不聽我的話嘛
是嗎
怎麼啦  怎麼啦
變態
好爽
不行 真的
不行 好爽
起來 起來
好爽
忍不住嘛
咬住
你在幹嗎
-好容易忍不住呢
-對不起
對不起
-別討厭我  -厭倦了
別這樣
-膩了 -別這樣說
真的膩了
我跟你沒辦法的
不行
真的不要這樣
-那麼最後我有要做的
-是
到那邊把屁眼給我看
當心
不行
喜歡這個嗎  喜歡嗎
好爽 好幸福
-用嗎 -不行
去了嗎
對不起
張開
不行
-變態  -變態  去了
-去了   -去吧
-去吧  -去了
變態
舔
舔啊
想要嗎
你熟悉的小穴
-開心嗎  -我想要
-好吃嗎  -好吃
聽說你的小穴很好吃
-開心嗎  -開心
好爽
肉棒的
要主人的肉棒
一直這麼色呢
不是第一次了
想要舔肉棒嗎
不聽的話不給哦
想要那種感覺
一生的請求
虧你說得出
站起來
變態
-想要舔   -舔吧
好爽
快舔
想舔
想
拜託了
-舔嗎   -好好地舔
-可以嗎   -所以好好舔
你的肉棒真好吃
-含深一點   -是
更深點
怎麼了  開心嗎
好開心
想要更多
好爽
更激烈點
禮貌點
好硬
深點  深點
你在好好舔對吧
-幸福嘛  -好幸福
-好好舔  -是
-絕對很爽對吧  -囉嗦
-好好舔   -是
舔住
好好舔
開心嗎  開心嗎
好開心
-讓我更爽點  -好
變大了
痛苦嗎
變態
你的嘴裡很棒吧
可以嗎
你的嘴  可以嗎
開心嗎
-開心   -開心嗎
好爽
快射了
張開  看下
對不起
好多呢
張開嘴  看一下
張開
讓我看
開心嗎
喝了
精子好吃
之後會來客人呢
-客人嗎   -是的 會來
拜託了
-失禮了 知道嗎   -是
來了
-快點  -是
你的眼罩
遮住嗎
-開心嗎  -開心
來了嗎
行了 別在意
是她
和我3年了
哥哥嗎
-你好囉嗦哦   -哥哥
-聽從指示 -好
喜歡這個嗎
你很喜歡嘛
-恩 -變態
不是很濕嗎
這是什麼
興奮嗎
你呀
對不起
舌頭伸出來
進入了哦
很色呢
忍住呢
好好喝啊
好嘴啊
3年嘛
你這變態在意什麼
哥哥嗎
張開嘴
繼續
舒服嗎
好爽
歡迎  歡迎
在看呢  放心
你呀
開心嗎
好開心
很奇怪哦
摸吧
-來這裡  -是
-我看了  -是
對吧
看清楚了嗎
自己打開吧
讓我好好看
好
更多點
看到了
小穴濕了呢
-不行   -去了嗎
好爽
好棒
好爽   不行
好爽
-濕了呢  -是
喜歡吧
-這樣嗎 -這樣
屁股再張開一點
-直接張開  -是
好爽
屁眼一抖一抖喔
-還想要更多吧   -是
好爽
翹起來
舔小穴很開心吧
-對吧  -是啊
-還要把  -嗯
好厲害
翹起來
-站起來  -是
好爽
好好站著
那裡好爽
-怎麼了  -不行
好爽
真的
-要去了嗎   -要去了
可以去了  要去了
那好好站著
去了  去了
去了
張開
好爽
-爽嗎  -爽
-拜託了  -是
想要更多
好爽
好爽   不行
要去了
去了
-聽話   -對不起
你好好站著啊
-這樣不行呢   -對不起
想要更多嗎
是的  拜託了
-是嘛   -對不起
-讓我摸   -對不起
興奮了
很濕了吧
想要
好爽
拜託了
-過來   -對不起
想要肉棒
還要更多
-求我   -拜託了
想要肉棒
-要嗎   -要
硬了
好爽
不得了
張開
很有味道的
在忍受吧
-對不起  -什麼
讓我舔肉棒
好色
開心嗎
好開心  好開心
-怎麼這樣   -對不起
謝謝
繼續
想要肉棒吧
-想看吧  -想
喜歡這個嗎
-除了我的肉棒都很久不見吧
-開心
-可以嗎   -舔吧
好色
好好舔
好開心  好爽
站起來舔
幫我舔
-好爽   -更多更多
還要
好爽
過來幫舔
好好舔
好棒呢
變態啊
-變態   -謝謝
不是很濕嗎
好爽
好棒
不行
去了  去了
好棒
其他不行嗎
-看這裡   -看這裡
-舔小穴嗎   -可以嗎
好開心
-自己好好弄   -是
想要更多吧
舔吧
我休息下
好爽
繼續啊  怎麼了
好爽吧
不行
好好舔   試試看
看著
去吧
-爽吧  -去了
那做吧
好爽
屁股直接張開
不得了  好爽
去了
可以嗎
-不行   -想去
去了
還沒呢
屁股
對不起
想要把
-想要   -小穴和肉棒
屁股啊
想要肉棒
張開
你自己弄
自己把小穴張大
小穴張大點
再大點
求我啊
想要肉棒
再求我
想要 想要
-求你了   -不是的
請說出來  不行
誰都可以把
可以的吧
想要插進來
好想要
主人的
沒事的
-拜託了   -可以的呢我
有那種渴求
那以外不行的
好爽
好棒
自己來
不行
可以嗎  快去了
好爽
去了  去了
肉棒很棒吧
道歉
主人對不起
兩次了   想要嗎
一口氣呢
-謝謝   -站起來
站起來
-站起來 幹嘛呢
-對不起
好爽  好爽
去了
好爽
去了 去了
可以嗎
去了
好爽
去了  變態去了
去了
-好爽  -好棒
好開心  好開心
好棒
好爽
下次在後面
來這裡
自己來
是
好爽
好硬
好好幹
插更深點
不好吧
好爽
更多
更激烈  好爽
去了
好爽
好開心
小穴
不行
去了
-開心吧  -開心
要更多嗎
要
再張開點
好爽
對不起  快去啦
在一次
去了 去了
-爽吧  -好爽
-好爽   -小穴濕了
好爽
叫出來
濕了嗎
-對不起   -想要嗎
想要
去了  去了
-開心嗎  -開心
我也要
讓我更爽點
來吧
我來
濕了
-好爽   -我也要主人的
想要嗎
讓你更爽
來做吧
讓你興奮哦
再張大點
這裡嗎
這樣啊
還要啊
想要
想要肉棒
再來哦
肉棒
喜歡把
想要主人的肉棒
去了
很棒吧  出來了
好爽
去了 去了
-還早   -要去了
不行
去了  去了
去了 去了
好爽
不插入嗎
可以回去了
明天再說
-明天   -明天更激烈
再見
明天再來可以嗎
明天再來哦
明天我看看
明天再說
明天再來
-去吧   -好
明天的這個時候
導演：松方洛牡