（國民級偶像與普通20人） （與粉絲做愛）
悠亞小姐
（三上悠亞） 請多指教
請多指教
同時的送給你 - 什麼花
（祝賀轉隊一週年） 是這樣啊已經一週年了
謝謝
請對著鏡頭 - 好的
已經一週年了我是三上悠亞
謝謝大家一直觀看我的作品
因為有了大家才有了現在的我
我還會有更多的好作品給你們的 要看哦
好的完美的感言
今天要幹什麼呢 - 是
一週年紀念作
要感謝粉絲們
（今天是一週年紀念為了感謝粉絲們的愛戴） （而舉行了感謝祭）
我的粉絲都叫悠亞子 - 為了悠亞子們而舉辦的
好厲害還有這種事
這種事是第一次嗎 - 當然是第一次
為了粉絲們要努力哦
要有感情有時也要色情
送給大家 - 好的
要把你的感激傳達給粉絲們
你的心情是怎樣的
支持我的粉絲是很重要的
沒有大家也沒有我
謝謝大家平日裡的支持和喜愛
我真心的感謝大家
謝謝
對於粉絲
其中的一些人來了 - 來了嗎
來了
你想見嗎 - 想見
他們已經集中起來了 - 想見
那就拜託你了
好厲害
好多人
好有趣 （悠亞子的大家）
快給大家打招呼
聲音接通了嗎 - 是的
大家好嗎
悠亞醬
好厲害
還有揮舞棒子的
還穿了T恤
你們好
可以安靜點嗎
好厲害好認真
我的聲音聽得見嗎
聽得到
說話好整齊
喜歡我嗎
喜歡
厲害大家今天要開心哦
等一下我來見你們
他們好有活力 - 是的
平時的活動不會這樣 也許是感謝祭的原因
那麼快點開始吧
大家在等待快點去見他們吧 - 好的
去吧 - 去吧
（第一節）
（三上悠亞）
（一週年國民偶像粉絲們的感謝祭）
大家悠亞喜歡嗎
最喜歡 - 最喜歡
謝謝 - 謝謝好開心
給粉絲們說句話
今天是一週年粉絲感謝祭
非常感謝大家參加
一起度過開心的時間吧 請多指教
難得粉絲們集中起來了 - 是的
你想要瞭解大家吧
想要知道
現在是自我介紹的時間
誰想要第一個舉手
這位第一個吧
可以上來嗎
好可愛
我是亞司 - 亞司先生
我想要娶你做我的老婆
謝謝 - 今天是從那裡來的請多指教
請多指教
謝謝 - 謝謝
可以嗎
親臉頰嗎
親臉頰
可以嗎
謝謝一直支持我
謝謝謝謝
下面一個
我是健次 - 健次先生
28歲 - 從哪來的
謝謝
要開心哦 - 謝謝
謝謝 - 謝謝健次
下面一個
好厲害 - 抱歉
我是高司25歲 - 高司先生
請多指教
好香
要開心點
謝謝
下面一位
你好 - 你好
我是優 - 優先生
謝謝 - 謝謝
幾歲了 - 29
謝謝
名字是 - 優
謝謝 - 好可愛
你好我是建司29歲 - 你好建司先生
我來自橫濱 - 謝謝
你好可愛
好厲害
謝謝 - 謝謝
你好 - 你好
我是人司 - 你好
我想舔你
請多指教 - 請多指教
請多指教
你好有活力聲音好大
謝謝記住了我
初次見面我是友亞
請多指教 - 我是東京來的
41 - 41歲
我畫了狗 - 好可愛畫了狗
我是在家畫的 - 好開心
在家畫 - 狗是你的興趣嗎
請多指教 - 請多指教
好柔軟好香
好開心謝謝
請多指教
你好 - 我是帆
年齡是33歲
我是最初入選的 - 謝謝
謝謝
請多指教 - 請多指教
初次見面 - 初次見面
你好 - 你好
你字寫錯了
寫錯了 - 請多指教
今天是我人生最高峰
我的人生已經無悔了
謝謝
我是建本 - 建本先生
我是從附近來的
有點緊張 - 謝謝
請多指教 - 緊張嗎
抱抱
謝謝 - 請多指教
請多指教
我是鐵將 - 鐵將
來自琦玉43歲
請多指教
請多指教 - 請多指教
你好 - 我是早本
你寫了什麼
是人嗎
謝謝
請多指教
謝謝 - 謝謝
我很緊張請多指教 - 請多指教
真好 - 謝謝
請多指教 - 請多指教我是城
要有個好回憶哦
謝謝請多指教
你好我是健 - 健先生
今天真的很高興 - 謝謝你寫的
謝謝
我是山田 - 山田先生
我寫了這個 - 好厲害
怎麼了
我一直看你的作品 - 來個擁抱
太美妙了
我死也無所謂了
請多指教
請多指教 - 你好可愛
我可以自我介紹嗎 - 請吧
我是芒司
厲害芒司
有鍛煉吧
好有趣
好厲害有鍛煉
再一次自我介紹
我是芒司
好有趣
好厲害
好厲害肌肉
你為了今天而鍛煉的吧
謝謝
我是芒司
我已經記住了
謝謝
你好漂亮 - 謝謝
全都寫在上面了 - 勇勇先生
請多指教來自琦玉28歲 - 謝謝請多指教
請多指教 - 謝謝
初次見面 - 初次見面
我是中村 - 中村
25歲來自琦玉 - 年齡相近呢
請多指教 - 請多指教謝謝
最後的
謝謝大家拍手
這樣就瞭解大家了
接下來
大家寫了名字的吧
這裡寫在了紙上
只有一個人
（抽到的人可以得到三上的獎賞）
那這個人
可以讀出來嗎
山田先生
山田先生謝謝 - 謝謝
太好了
接下來有山田不敢相信的事發生
讓他們兩個人來
謝謝 - 謝謝
我好緊張什麼都想不出來了
真好
真的呢我這上面寫著
我得了名為你的病
我的病情好像更加嚴重了
那算了吧與其他人交換吧 - 不要
現在悠亞要
用胸部
讓你舒服
真的嗎
像夢一樣真的嗎
可以簽名嗎 - 哪裡都可以哦
難道這是夢嗎
舒服
你想做什麼 - 我想摸胸部
你喜歡胸部嗎 - 最喜歡了
悠亞醬的胸部最喜歡了
想要摸嗎 - 絕對想要
我一直是摸充氣娃娃
今天是真貨
可以嗎 - 隨你喜歡
要摸嗎 - 可以嗎
乳頭嗎
好柔軟
摸到了 - 摸到了
正解
好開心這是什麼遊戲 - 猜乳頭遊戲
居然可以玩這種遊戲
好厲害
怎麼樣 - 像天國一樣
還有其他想做的事嗎
想要洗面奶
我的臉也想要幸福
可以 - 可以嗎
會死的
這樣死了也可以
舒服嗎 - 舒服
今天是特別的
好開心 - 病治好了嗎
是的
我什麼都不知道了
隨你喜歡的來
謝謝
衣服可以脫掉嗎
要脫嗎
哪個先脫
石頭剪刀布
輸了 - 太好了
脫這個就可以吧 - 你先來
害羞嗎
害羞
乳頭有點
站起來了嗎
對不起
乳頭敏感嗎 - 敏感
站起來了
站起來了 - 我明明什麼都沒做
你不是做了嗎
光是欺負乳頭
站起來了
我可以舔乳頭嗎 - 你要舔嗎
好厲害
舒服
太棒啦
你在舔我
舒服嗎 - 舒服
有毛在
接下來石頭剪刀布
我自己都忘記規則了
石頭剪刀布
贏了太好了
你要脫嗎
先脫鞋子
我沒鞋子
我想要看內褲 - 想看嗎
石頭剪刀布
贏了
好強 - 變強了
要脫了吧
要脫了
想看
你覺得我穿了什麼樣子的內衣
你覺得是什麼顏色 - 我不知道
就是想看
你覺得是什麼顏色
我看到了
顏色不一樣哦
說不定是紅色
紅色啊
居然是這種白色
居然這麼近看
完全看光了
好厲害超色情
想要摸嗎 - 想
好柔軟
厲害
跟剛才不同吧
咪咪在臉上
不妙要死了
硬邦邦了
交給我 - 可以嗎
在摸我
可以躺下來
可以舔嗎 - 拜託你了
我想要進去
你想要進去嗎
不行嗎
還不行 - 還不行嗎
還不行的意思是
現在開始五分鐘
忍住的話可以進來
忍住嗎
做得到嗎 - 我會努力的做得到
想看咪咪嗎
想看
厲害
站起來了
我會讓你更舒服的
現在開始算時間
剛才不算嗎
我讓你更加舒服
好厲害好暖
舒服
溫暖嗎 - 是的
我忍得住嗎
好硬
舒服嗎 - 舒服
我的胸部舒服嗎 - 舒服
好粘
不妙
忍不了了
集中精神
不行了
不妙
胸部不妙
你在想什麼
到死都忘不了
已經兩分鐘了
還有三分鐘
你喜歡什麼
我喜歡胸部
我有點不妙
我想要接吻 - 接吻嗎
舒服
現在幾分鐘
3分半
不行了
舒服嗎
要死了
我得病了
我幫你治好
集中精神 - 我在努力
好硬
好厲害
還有30秒
加油 - 我在努力
還有十秒
恭喜你
你好厲害
你真努力
接下來用我的小穴
太好了
真開心 - 開心嗎
想要進去嗎 - 進去之前就要射了
舒服嗎
要戴套了
要進來了
要進來嗎 - 想要
想要快點進來嗎
想要嗎 - 想要
騎乘位喜歡嗎 - 最喜歡了
進來了
舒服 - 舒服
舒服
好厲害
舒服嗎 - 舒服
病治好了嗎
我什麼都不知道了 - 病治好了嗎
想要無套來嗎
舒服
好舒服
看得見裡面嗎
看得見咪咪 - 喜歡胸部嗎
舒服
深入裡面了
想要內射嗎 - 想要射在胸上
可以嗎 - 儘管射
舒服
好厲害射了一大堆
射了好多
太棒啦
病治不好了說不定一直要這樣了 - 治不好了嗎真的嗎
加油
謝謝你支持我
石頭剪刀布 （要臨幸三上悠亞的男人們在熱烈戰鬥）
（戰鬥的結果是）
大家很可惜呢
猜拳輸了嗎
輸了不甘心嗎
不甘心
發出聲音一回
請說12悠亞醬
12悠亞醬
好厲害
好有活力
雞雞也有活力嗎
有活力
有活力嗎
大家一起來擼管吧
給我看大家的擼管
我其實很喜歡看男性自慰
我很期待看
好厲害
拿出雞雞
以我為菜來自慰吧
你們每天都在做嗎
我在你們的面前
請盡情自慰
厲害
你喜歡我什麼
屁股喜歡
你的身材喜歡
我也興奮了
一起來自慰吧
好害羞
喜歡我的胸嗎
想要摸嗎
不行
大家的雞雞都站了起來
你們平時是怎樣做的
跪著做 - 我也是
就像平時那樣做
請自由的來
看了我的裸體會更加大嗎
想看嗎
想看的人呢
雞雞站著
要看的人
想要看的人
既然這樣的話
你們猜拳輸了很可憐
想從哪裡看
胸部
好害羞
來了
裸胸
怎麼樣
乳頭想要摸嗎
想要夾住嗎
想要看屁股嗎
看得到嗎
興奮嗎
我也要裸體自慰
你好 - 你好
我是悠亞
有想要做的嗎
想要聞胸部的味道
胸部的味道
拿你沒辦法
好香
再靠近點也行
厲害
好香
好有活力
你想要什麼
看我擼管
看著我
擼管哦
在擼管
你想要什麼
我喜歡耳朵
看這邊
好厲害
雞雞變大了
耳朵敏感呢
眼鏡兄
你想要什麼
我想要靠近看你的小穴
你想要看小穴嗎
好害羞
看得到嗎 - 看得到
我想要更加靠近
好害羞
好香
有淫蕩的味道
好害羞
你想要什麼
我想要看屁股
厲害漂亮
看得到嗎
眼鏡碰到了
對不起
小穴
和尚兄
你想要什麼
想要看胸部
好香
很近哦
咪咪近嗎
再看看
結束了謝謝
接下來要去那裡
你想要什麼
乳頭
乳頭敏感嗎
站起來了
我犯錯了
這是事故
雞雞很大
要加油
你好
你想要什麼
我想要飛吻
剛才親到了
對不起
沒碰到吧 - 沒碰到
說實話的話親嘴也可以 - 真的嗎
你是他嗎
是的
可以的吧
你想要什麼
淫水出來了
給我口水
不會碰你的
悠亞的口水
粘粘的
謝謝獎賞 - 加油
你想要什麼
請伸出舌頭
好像擦到
大家努力擼管
還有兩名
想要什麼
想要乳頭
喜歡舔乳頭嗎 - 最喜歡
乳頭敏感嗎
最後的你想要什麼
想要你做出性感的姿勢
在你眼前
好害羞
結束了
我也要自慰了
我最喜歡男人射的時候
所以
我想要看見大家射的時候
隨你想要的射吧
我在你們面前
射了好多
厲害
舒服嗎 - 舒服
舌頭
好厲害
胸部
大家舒服嗎
你喜歡我哪裡
我要射臉上
舒服
射了好多
想要射眼睛上
胸部
還剩下一分鐘
加油
我想要你們射
還有幾秒
還有五秒
好可惜
好厲害
好多大家的精液
射出來了
大家辛苦了
謝謝
早上好
門後有5名人在等我
我要舔那5人的雞雞
我去看看
出現了
那麼我去確認他們 是否真的睡著了
好像真的睡著了
睡著了
在說夢話悠亞醬
高司君
臉好怪
大家真的睡著了
失禮了
勃起了
逗一下乳頭
雞巴朝向左邊
睡著了
乳頭
乳頭舒服嗎 - 舒服
乳頭舒服嗎
哪邊的乳頭舒服
真的睡著了嗎
我要逗弄乳頭
站起來了
睡著了嗎
我是悠亞
你大意了吧
醒了嗎
叫醒大家吧
大家醒來我是悠亞
早上好
怎麼了
現在我要讓你們的雞雞舒服
為什麼會這樣
剛才睡著了嗎
沒注意到 - 沒注意到嗎
雞雞變大了
睡著了也是這樣 - 真的嗎
大家
這是你的尺寸嗎
快要去了嗎
好大
大家真的睡著了嗎
睡著了
現在我讓你們舒服哦
想看胸部嗎
看著哦
想要胸部夾住嗎
可以看哦
射了好多
忍不住了
好厲害
射了好多
要射了嗎
想要射嗎
好厲害
厲害
好多精液
好開心
射出來
要去了
好有活力
舒服嗎 - 舒服
射給我
去了
厲害
射了好多
舒服嗎 - 舒服
請看著我
厲害
全是精液
謝謝
大家謝謝
你好 - 你好
今天是最後
我留了下來 - 一個人嗎
但是你猜拳贏了吧
贏了
贏了留下來了 - 留下來了
你想要做什麼
什麼呢
想做什麼
想要做愛
但是留下來了
不知道能不能做吧
是的
想要做嗎 - 是的
想要和我做嗎 - 想
有多麼想要做
這種程度 - 厲害
最初很有衝擊力
那使用這個肌肉吧
想要嗎
來吧
做吧 - 做嗎
你想要吧 - 想
想要嗎 - 想
要一直看著哦
很可愛
想要看咪咪
想要看嗎 - 想看
想要看嗎 - 想
想看嗎 - 想
幫我解開
好漂亮
想要摸嗎 - 想
怎麼樣
好柔軟
好緊張
再摸我
這樣就夠了嗎
胸部很漂亮
但是想看嗎 - 想
拜託你了
請多指教 - 好可愛
脫吧
好漂亮
怎麼樣
可以摸嗎
再摸更多
這樣可以嗎
想舔 - 想舔嗎
好任性
很難得
想舔嗎 - 想
舔吧 - 要的
可以的
想舔嗎
還想要做什麼
想看內褲
想看內褲嗎
看得到嗎
可以近點看嗎
好害羞
好近
都滲出來了
沒有的事
濕了嗎 - 濕了
確認一下
怎麼樣啦
好暖和 - 暖和嗎
摸一下
舒服
忍不住了
想要舔 - 想要舔嗎
脫掉內褲
不行
好害羞
好味道
看的到嗎
好漂亮
可以嗎
舒服
好吃嗎
在舔嗎
開心嗎
舒服
厲害
不行
舒服
很好吃
脫掉
厲害
鍛煉過了嗎 - 是的
乳頭很敏感
乳頭舒服嗎
很可愛
我會讓你舒服的
舒服嗎
厲害雞雞
看著我舔你
舒服嗎 - 舒服
這樣行嗎
什麼
想要進入小穴
小穴想進來嗎
雞雞要進來嗎
有多想
非常想
特別的
可以
變大了
濕了
戴上去了
要進去嗎 - 是的
可以的 - 可以嗎
舒服
我可以擺腰嗎
讓我舒服
雞雞好硬
舒服
摸我胸
不行
要射了嗎
加油
好硬
舒服
去了
喜歡我裡面嗎 - 最喜歡了
喜歡屁股
好厲害
可以嗎 - 進來
舒服
雞雞舒服
厲害
舒服
去了
舒服舒服
厲害
我想坐上去
舒服
厲害
雞雞舒服
幸福嗎
舒服
厲害
舒服舒服
去了
雞雞進來了
舒服
厲害
我要射了 - 要射了嗎
射出來
射出來可以的
要射了嗎
去了
射了
厲害
射了好多
舒服嗎 - 舒服
我給你弄幹淨
我也很舒服
謝謝
辛苦了 - 謝謝
怎麼樣幹了一整天
很好跟平常不同
做的事與平常不同
非常開心
謝謝
那時很可愛 - 一時間沒忍住
做了
這麼長的一天謝謝
謝謝
辛苦了 - 謝謝
我想說的是
我有想說的 - 什麼
是20人嗎
確實是20人沒錯
但是少了一人
是嗎難得的
因為工作的原因
已經是要睡覺的時間了
偶爾的
他住的很近
要去嗎
但是很難得好可憐
很近
要去嗎 - 不愧是你
剛才因為騎乘位用光了力氣
不用騎乘位嗎
一定要去
去吧
去看看吧 - 好的
（所以最後悠亞要去家裡突擊）
現在很晚了
為了不給鄰居添麻煩
太好了
（因為一個人住家裡很窄） （攝影隊只能3人去）
大家不能去嗎
至今為止沒有兩個人過
沒事的
這個自己拿著嗎
第一次兩個人獨處
我是三上悠亞
沒問題嗎
他說不定不知道
我是三上悠亞
我知道這很無理
沒做過
怎樣拍攝自己不知道
好重
會出來嗎
好可怕
你好
我是三上悠亞
知道我嗎
當然知道
對不起突然因為工作不能去
是這樣啊我來拉
請進
我是一個人來的
家裡很亂 - 沒有的事
我要關門了
我是一個人 - 所以才拿著攝像機嗎
真的很重
對不起 - 對不起因為工作的原因
早上打來的電話
知道我嗎 - 當然我是粉絲
我是悠亞
髮型很合適 - 真的嗎
這樣很安心吧 - 知道的好多
是的最近都這樣
為什麼會來 - 因為你沒來所以我來了
要怎樣才好
兩個人
想要做愛
但是今天做了好多
你累了吧
雖然累了
但是兩個人有點
這不是個人隱私嗎
不行嗎
也不是不行
難得你來了
你做了幾次
做愛是兩次
你可以幾次
說不定還可以
晚上打擾你抱歉
你沒問題嗎
你還沒睡嗎 - 睡前你就來了
要怎麼樣呢
接吻
這是最害羞的在這種情況下
現在我最害羞
兩個人接吻沒人看得見
好害羞
可以接吻嗎 - 可以
我累了要躺著
可以在那邊
這個要拍嗎
你一直是在這一個人嗎
可以躺下的
悠亞在我的床上睡覺
你不睡嗎
可以嗎
好積極
這算什麼
可以做這種事嗎
可以卿卿我我嗎
因為是感謝祭
這是什麼可以嗎
這個不可以
我最喜歡腿了 - 是嗎
好開心
你喜歡的吧 - 你好瞭解我
一直在看你
好害羞
我要舔
來吧
不行
舒服
好舒服
好濕
厲害舒服
不行
好厲害
舒服
不行要去了
濕了
要去了
好厲害
溫柔點
要拿著嗎
好可愛
好舒服
舒服嗎 - 舒服
吃進深處
舒服
可以打奶炮嗎
好厲害
好舒服
好大
厲害
舒服嗎 - 舒服
可以摩擦乳頭嗎
好舒服
乳頭呢 - 乳頭舒服
厲害
舒服嗎 - 舒服
這樣要射了
進入前不射
還不一定要進來
不能進去嗎
想進去 - 想進去嗎
我準備了套子
為什麼
就是為了這種時候
給我戴上
那今天你的第一次
拿著這個
在戴著套子
真的要進去嗎 - 要的
好大
大的不可以嗎
厲害
不妙
好舒服
厲害 - 進入裡面了
舒服
這裡牆壁很薄
沒辦法的
舒服
好舒服
舒服嗎 - 舒服
厲害
雞雞好硬
舒服
不行
好激烈
鄰居要聽見了
你一直是這樣做愛的嗎
是的
你是在這做愛的嗎
我要搖動腰了不妙
舒服
厲害
拍的不錯
舒服
舒服嗎 - 舒服
好害羞
舒服
雞雞好大
去了
舒服
在攪拌好舒服
從後面來做
喜歡做愛嗎 - 最喜歡了
舒服
不行了
好厲害
不行去了
雞雞好大
你一直這麼硬嗎 - 是的
舒服
厲害
要去了
不要這樣
真下流
雞雞好舒服
厲害
舒服
好硬
去了
糟糕
要去了嗎
想去嗎
想射在哪 - 胸部
舒服
要去了
厲害
咪咪上全是
射了
舒服嗎 - 太舒服了
出了好多汗
可以舔嗎 - 可以嗎
厲害
糟糕
要去沖澡嗎
紙巾
謝謝今天
超可愛
夢幻的體驗
謝謝
我會一直支持你的
那去吧請