～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
我走了
我去找哥哥
梦乃爱华
早安
哥哥呢
还在睡
是呢
不好意思
我要去兼职了
这样啊
路上小心
我走了哦
快去吧
好的
我走了
哥哥
是我哦
醒了吗
偶尔也出来一下嘛
你在听吗哥哥
去上学吧
可以吗
我走了哦
我走了
不行啊
这个开头都那么难
为什么这样
这样就不可爱了
我还想要啊
我想要可爱的
这是住在旁边的爱华
小时候就在一起
但是
我们
不仅仅是青梅竹马...
约好的以后结婚的
她是我的未婚妻
闭门不出的我让青梅竹马每天都穿动漫服装》
SSNI-391 夢乃あいか
★ 皮卡丘制作 ★
（
肚子饿了吧
我做了你喜欢吃的哦
起开
喂
偶尔也出来一下啊
老师玩电脑对身体不好
不要管我
喂 儿子
爱华来了哦
哥哥
我进来了哦
我买了DVD哦
这样啊
给你
这个可以吧
这个啊
有趣吗
有趣
是吧
很可爱吧
衣服、动作、表情很可爱吧..
很有魅力吧
爱华觉得怎么样
服装不错
是吧 我也觉得很好
很可爱吧
很棒吧
是的
那个
可以让我看看吗
当然了
给你
谢谢
【几天后】
终于到了
到了
会适合吧
好期待啊
爱华
不错
哪里买的
在下面
很红吧
是的
最近很红的
好吃
好吃吧
是的
爱华
你跟有个男孩走得很近吧
莫非
交男友了
男友
为什么
那是我的同班同学
爱华
不是我的未婚妻吗
为什么啊
这样啊
真的好吃
是吧
为什么啊
为什么
很奇怪吧
儿子
冷静
怎么了
为什么
冷静一下
为什么啊
出去
明明有我了为什么啊
爱华
不要啊
为什么啊
混蛋
不能原谅
明明说了长大了做我的老婆
明明这么说过
第二天
打扰了
阿姨没有回来啊
她去超市了
不知道什么时候回来
这样啊 哥哥
这个
很有趣的
还要后续的吗
哥哥
你在听吗
穿这个话
我就借给你后续的
这个
诶
这是什么
你买的吗
是的
怎么样
好看
好棒
这个
你拿着
怎么样
就是这样啊
要怎么做
声音太小了
妈咪妈咪哄..
让他变帅吧
怎么样
好适合你
你真的是太可爱了
我拍了哦
来吧
怎么样
摆个姿势
开始了哦
不要这样啊
再继续
继续
蹲下点
就是这样
近点 就是这样
不错
来吧
好厉害啊
坐下吧
就是这样
来吧
不要啊
哥哥
可以了吧
不错
哥哥
一会发给我
为什么
这样啊
果然交了男友了
爱华是我的
爱华
是我的
哥哥
这是干嘛
不行
干嘛
不可以
不要这样
哥哥
你是我的
你是’的
是我的
哥哥
可以吧
干嘛啊
当然是我好了
男友吗
什么
你说什么啊
好厉害
好棒啊
哥哥
不要啊
放开我
怎么可能
哥哥=怎么可能
因为
你背叛了我
好适合你
好适合啊
哥哥
我呢
会让你舒服的
不要啊
接吻吧
舒服吧
不要啊
好厉害
好美味啊
不行哦
乳头
看到了
不要啊
胸部
这样蹂躏舒服吧
不要啊
开始了哦
哥哥
好色情啊
好棒啊
不要啊
哥哥
可以这样蹂躏吧
乳头挺了
好厉害
不要啊
爱华
你是我的
是我的
不要啊
好厉害
哥哥
舒服吧
不要啊
这样吸哦
小穴舒服吧
会湿吧
你听谁说的
就是这样的吧
哥哥
不要啊
一定舒服的
挺了
乳头挺了
好厉害啊
哥哥
不要啊
不会的
因为你背叛我了
好厉害啊
哥哥
不要啊
好美味啊
舒服吧
这是阴蒂吧
来吧
舒服吧
这是小穴吧
不是的
那是屁眼
不是吧 是这里吧
不是这里吗
那是屁股
诶
我知道
是这里吧
这里吧
小穴吧
哥哥
那是屁眼
是吗
错了啊
上面吧
这里吧
我知道的
这样摸好疼
这样啊
我只是摸一下
湿湿的了
我呢
好好确认一下哦
好厉害
是这样的吗
湿湿的
是这里吧
阴蒂
蹂躏这里舒服吧
哥哥不要啊
没事的
我让你舒服哦
我舔的很舒服的哦
哥哥
不要啊
是吧
是这里吧
再往下点
不行了
干嘛
用这个
我让你舒服哦
不要动哦
会搞错的哦
可以了
看着哦
干净了
哥哥
不错哦
诶
湿了吗
我看看
好开心啊
没有错吧
我确认一下
我舔了哦
哥哥
不是那里
那是屁眼
是这里吧
不是的
你说什么呢
是这里吧
好好享受吧
哥哥
好疼啊
不要啊
我舔了哦
湿了哦
好开心啊
让你这么湿了
但是
我知道的
女孩
舔肉棒
会更湿的
我知道的
哥哥
喂
我知道的
这么硬了
哥哥不要啊
舔吧
拜托了
舔肉棒
小穴会舒服的
张开嘴巴
好舒服
好厉害
好舒服啊
我都不知道
好厉害啊
好热啊
好可爱啊
好可爱
跟哥哥一起吧
哥哥不要啊
不要啊
来吧
好难受啊
再继续吧
继续吧
喂
我也要
来吧
进去了哦
不要啊
那里
是屁眼啊
不是那里啊
哥哥
射了吗
就一点
不是射
我要进去
是这里吧
那里
那是屁眼
是这里吧
那里不行
那里进不去
我知道
是这里吧
进去了
不是屁眼吧
是这里吧
肉棒进去了 舒服吧
哥哥知道的
我要用魔法了
舒服起来吧
舒服吧
不要啊
这样可以吧
没事吧
没事
不是的
只是舒服了
来吧
好舒服啊
舒服吧
拿着哦
好舒服啊
湿了啊
我要射了哦
这样舒服吧
不行了
哥哥
这么刺激
不行了
哥哥
没事
没事的
射到里面了
那个
这边
哥哥
我看到了
我想要
我的肉棒舒服吧
哥哥
不要啊
这么插我的话
高潮了
舒服吧
不行了
怎么样
舒服了吧
这样不行哦
我的肉棒舒服吧
来吧
好舒服
舒服吧
不行了
来吧
可以吧
这次呢
该你了
过来吧
好舒服
舒服吧
不行哦
一定
不行了
来吧
不行哦
继续吧
不要啊
好厉害
不行哦
舒服吧
我的屁股
这样舒服吧
我一直想这样
我门就该这样的
哥哥
不行哦
这样的话
我不行了
过来点
进去了哦
哥哥
不是那里
不是这里吗
这样不行哦
只是搞错了
继续吧
这样
慢慢的
没有错吧
是这样吧
哥哥
不要啊
不要这样哦
要射了
射了
不行了
果汁
这是什么
虽然很突然
妈妈累了
我要去旅行
爱华
拜托了
我想回家
妈妈
不见了
虽然很突然
妈妈累了
我去旅行了
不见了
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
这样啊
说什么去超市
哥哥
冷静
喂
哥哥
冷静
怎么办
离开我了
我是一个人了
哥哥
冷静
没事的
有我在
喂
哥哥
我怕妈妈担心我今天回去
我明天还会来的
喂
哥哥
明天我会来的
喂
第二天
哥哥
我来了
哥哥没事吧
好臭啊
哥哥
去洗澡了
洗澡
去洗澡
这个
穿上吧
为什么
那我就不洗澡
我不洗澡了
不洗澡了
我生气了
我知道了
去洗澡吧
穿上吧
好
这个
虽然很可爱
好害羞啊
诶
很好啊
不错啊
很适合你
所以
来吧
这是什么
很可爱吧
一起洗澡
不是说好的吗
不是的
所以
好好洗吧
来吧
这样吗
好好洗啊
干净吧
这样不行
怎么做
再继续
有点精神
那就
干净吧
继续吧
好舒服
喂
你知道吗
这样洗
我很喜欢哦
不知道
我说了 这是动漫里的啊
这样啊
干净了
我还要冲
好的
好舒服
水温可以吧
刚刚好
喜欢这样啊
我说了
不是这样的
不是说动漫了吗
诶
喂
爱华
透了
好害羞
刚刚好
还有这里哦
最喜欢洗澡了
还有这里
来吧
干嘛啊
不是漫画
是动漫
记住哦
来吧
好害羞
是吗
好透啊
还有方法呢
来吧
要这样吗
过来
来吧
进去了
看吧
都这么挺了
这里
很兴奋吧
哥哥
来吧
还有这边
好害羞
来吧
我看看
让我看看
给你洗哦
好厉害
好可爱
来吧
让我看看
我想要你的身体
哥哥
还有这边
现在
碰到屁股的是什么 知道吗
哥哥
好厉害啊
这么硬了哦
那个
喜欢这样吧
不要啊
还有这里
哥哥
害羞吗
不是吧
很舒服吧
这样很顺利吧
是吗
这样
很舒服的
来吧 爱华
还是硬的
过来
爱华
屁股好厉害啊
好美哦
好厉害
真的好敏感啊
来吧
这样蹂躏
怎么样
我看看你
这样
夹住吧
不要啊
忍不住了
好厉害
好舒服啊
喂
这样虽然可以
但是
我想看
胸部了
喂
哥哥
来吧
好美啊
不可以放下哦
保持哦
不要啊
不要这样
什么
我不行了
真的吗
好厉害
继续吧
不行了
好厉害啊
来吧
用这个胸部
夹住肉棒吧
但是
摸我吧
来吧
就是这样
先这样吧
哥哥
舒服吗
好舒服啊
来吧
夹住啊
知道吗
知道
夹住吧
自己动吧
这样吗
好舒服
好美啊
挤着胸部
这样
干嘛
这样摩擦
好厉害
喂
爱华
我想让你用魔法
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
什么
知道的吧
会有力量的
所以
吐口水吧
我看着哦
好浪费
好浪费这样了啊
湿湿的舒服吧
还有这里
完全不同了
好厉害 湿湿的
不一样了吧
果然
这样不错啊
夹住吧
就是这样
给我口水吧
动起来吧
就是这样
摩擦吧
湿湿的
来吧
动起来
不行了
好舒服
可以给我含住吗
喂
肉棒
这里很舒服
要舔吗
是的
好舒服
舔吧
好舒服啊
不行了
来吧
好舒服啊
给我夹住吧
来吧
夹住吧
就是这样
想要你的口水啊
不行了
要射了
射了
射了好多啊
哥哥
好厉害
射了好多
明天好好洗澡啊
我给你做的
说不换上这个不吃
真是孩子啊
但是
好可爱 就算了
真的好适合你啊
但是
还不错
我想让你用魔法啊
好的
干嘛
我要你的魔法
不要啊
没办法啊
你很擅长魔法
不得了
我忍不住了
不要啊
哥哥
但是
魔法
不是那么简单的
需要时间
所以
在这里
好好做
我想玩
但是
诶
怎么回事啊
没有胸罩吗
没有穿
这样啊
诶
好开心啊
哥哥
遮住吧
再露出来吧
好厉害啊
但是
哥哥呢
我不会输给你的
什么
什么呢
等着哦
看啊
来吧
这是什么
这个啊
通电后魔法就出来了
很不错的
不是按摩的吗
知道的啊
握着
要怎么做
这个啊
虽然是按摩的
可以按摩腿和肩膀
我想按摩这里啊
这个
胸部什么的
还有
很重要的地方
很舒服的哦
还有这边
还有这个
最重要的呢
是这里哦
哥哥
不要啊
果然
再刺激点吧
还是这样吧
但是
用这个话
给我服务吧
诶
自己拿着吧
拿着吧
张开腿
我教你哦
来吧
夹住吧
好厉害
不要张开腿哦
哥哥
怎么了
不要啊
不行吗
不行了
怎么回事
坏了吗
好危险啊
这样
接着吧
放这里怎么样呢
不要
不要啊
放这里
不要弄掉哦
这样会怎么样呢
不得了
夹住吧
来吧
不要啊
哥哥
好厉害啊
我舔了哦
不要啊
好厉害啊
站不住了啊
不行了啊
来吧
坐下吧
这个好厉害啊
还有呢
这个
诶
这个呢
这个啊
知道吗
不知道
跟我的很像吧
是的
这个
进去的话
很舒服的哦
要进去吗
是的
进去吧
但是
张开腿
来吧
这样进去
这样就很舒服吧
在摩擦
进去了哦
不要啊
怎么样
很舒服吧
不要啊
什么
好厉害啊
来吧
这样会怎么样呢
好厉害
好厉害啊
站起来
可以吗
再继续吧
就是这样
这样不错吧
不要啊
停下来吧
舒服吧
不会停下的
还有这个吧
不要啊
这样进去吧
很舒服吧
不要啊
湿了吧
不行了
还可以吧
不要啊
好厉害啊
再继续吧
我勃起了
给我舔吗
好舒服啊
好舒服
要射了
射了
不行了
好吃
怎么样
好美啊
真的吗
我不讨厌
怎么了
妈妈不见了
你总有一天也会消失..
我好孤独
这是什么
那个
这个
哥哥
我一直跟你一起
我不会走的
真的吗
给你
哥哥
不要这样沮丧
怎么了
真的可以吗
可以吧
好开心啊
哥哥
怎么了
好爱你
爱我吗
舒服了吗
怎么说呢
想要了
没有这么摸过乳头吗
不是的
真的吗
为什么反应这么大
不知道
我不知道
抖得好厉害
好舒服
你也是啊
那就
直接摸吧
不是吧
不喜欢吗
不是的
脱了吧
这样吗
来吧
没有摸呢
仅仅是这样
好厉害
舒服了
我想摸
这样吗
那个
我想直接摸
可以
可以随便摸
好舒服
好厉害
什么
好硬啊
怎么说呢
摸乳头就这么大了
脱了吧
这里吗
我来
好厉害啊
摸乳头就这样了
乳头很舒服吧
好硬啊
舔乳头吧
会舒服吗
不知道呢
不知道啊
谢谢
来吧
好舒服
怎么样
不得了
这样的话
我变硬了
我想舔
来吧
舔这里吗
我想舔
让我舒服吗
当然了
来吧
好下流啊
这里吗
好舒服
往下点
这里吗
这里啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
真的呢
摸这里的话
小穴湿了
那个
我想舔了
等一下
不要啊
要高潮了
不行了
舒服了吗
好舒服
来吧
让你舒服哦
真的吗
脱了吧
来吧
好舒服
好厉害
好硬啊
喂
想舔吗
我想舔
过来
爱华
我舔了哦
不行了
哥哥
好厉害啊
真的吗
忍不住了
进去吗
我想要了
怎么办呢
不要这样说
来吧
进去吧
好啊
进去了哦
进去了
好厉害
看着进去的地方
看到了
好舒服
好厉害
我要
进去了
好厉害
进入深处了
好舒服
我想看你的脸
我想看你啊
不行了
好舒服
好厉害
好喜欢
我也是
好厉害
不行了
好刺缴
忍不住了
不行了
高潮了
哥哥好厉害
好舒服
哥哥
离不开了
不行了
好厉害
插到了深处
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
高潮
高潮了
摸了哦
好舒服
真的吗
好厉害
看着我
好爱你啊
我也是
我爱你
好喜欢啊
好舒服
我爱你
以后也在一起
一起吧
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
好厉害
给你弄干净
哥哥好爱你
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz