英文教师的朝美老师
再重复一次
（上课中）
抱歉
怎么了？
连这问题也不会
我为你特别补习耶
生病吗？
就是......
什么？
老师 你知道梦遗吗？
梦遗？
怎么了？
梦遗好像比......
比自慰还爽 我想试看看
所以没自慰？
已经一周了
可以忍这么久吗？
可是还是没梦遗
也无法专心上课
那放弃吧
不要 我想要梦遗
对身体不好唷\N我一定要忍住
我一点要梦遗\N好吧
我不劝你了
可是你真的忍的住吗？
忍不住说唷
忍的住吗？
我一定要忍住......
忍不住了吧
可以忍
这样呢？
怎么啦？
真的忍的了吗？
可以的
摸吧\N老师......
可以忍吗？
我一点要人\N真的？
很软吧
如何\N好软......
变硬咯
真的不想射？
可以吗？
快看啊
变好硬
好吧喔
忍的了吗？
这么硬了
爽吗？\N好爽
没问题？
我忍一周了......
我不要放弃
这么啦？
好热喔
想射吧
还要忍啊
那舌头伸出来
爽吧
脱吧
忍的住吗？
积了一周的精液啊
射吧
我听到
忍不住了吗？
这么啦？
忍很久了吧
一周份有多少呢？
还想忍吗？
要停吗？
不想要我停吧
想射了吗？
想射就说啊
积了一周吧
可以射唷
射吧
射了
好棒
好棒唷
射不出来了？
好棒
又硬了
射好多唷
继续上课吧
今天上到这里
下个是......
不好意思
我头有点疼
没人在耶
有人在啊
好硬喔
睡着还这么硬
会不会睡着射啦
老师你在做啥？
做什么啊！
帮你含老二啊 爽吧
不可以啦
没问题
没人在
我感冒了......
是你不好
变这么硬
什么？
不想要我舔吗？
也让我爽吧
没问题吗？\N不想做吗？
是想啦......
那摸我吧
如何？软吗？
脱掉
多模点
想看胸部吗？
摸吧
摸乳头
感觉怎样
好爽
变硬了
也摸这边
舔吧
好爽
很热吧
都出汗了
也帮我舔吧
可以摸吧
直接摸吧
爽吗？
好爽
让我看
这边？
让我看前面
看到了吗？
看到了？感觉怎样？
很湿吗？
去了
什么？
可以插了吗？
插
进去了
看好
好爽
看的很清楚吧
很爽吧
我转过去唷
爽吗？
好爽
从后面插我
什么？
可以加快吗？
好爽
要脱吗？
来
看到了吗？
进来
好爽
想射吧
射吧
射好多唷
你感冒好了吧
好了吧 太好了
到底怎么啦？
为啥带这到学校？
因为女朋友...
你有女友啊
高中生会带这个啊
很普通啊
还是要没收\N可是......
不可以 高中生不能用道具
回去
普通啊
真的会爽吗？
用一下可以吧
好爽
也用这个吧
没弄坏吧
回家时
去买一个吧
太棒了
你在做什么?
自慰啊
当然啦
老师......
内衣最近常不见
都是你偷的吧
抱歉
你刚在做什么？
配菜？
就是用来自慰啊
要处罚
处罚？
自慰给我看
做不到的话
那就告诉学校..\N好啦
我做就饶了我
好
快做啊
不要告诉学校唷
给我看啊
不用吗？
让我看你怎么用的
这样用啊
这样？
兴奋吗？
爽吗？
好闻吗？
汗......\N汗的味道啊
变大了
我帮你吧
我来帮你吧
来吧
变大了
好棒
爽吗？
爽吧
这样爽吧
爽吗？
碰到乳头
过来
碰吧
我的屁股爽吗？
好爽
爽吗？
好硬唷
爽吧
变好湿唷
好湿唷
爽吗？
碰到老师的鲍鱼了......
兴奋吗？
好软
好爽
好热喔
爽吗？
要我跪下？
好硬喔
要射？可以啊
好温暖
好多喔
不可以再这样做
你看
真的可以?
你也想吧
等等！
老师 不要管我们
你们是这种关系？
刚要亲嘴对吧
我们也没女友
也没接过吻
就想说找朋友试看看
太烂费了
老师不了解啦
等等！
你们比较喜欢女生吧
想亲嘴？
那跟我亲吧
可以吗？
你们也想知道吧
想！
你！\N对不起
没关系
那我也要
摸吧
第一次摸？
很软吧
我也要
第一次感觉怎样？
好棒\N很棒啊
好兴奋
继续亲吧
想看吗？\N想看！
怎么啦？
舔吧
好爽
你也舔吧
摸吧
软吗？\N好软
可以吗？
哪里爽？
这边
好爽
想看吗？
想看
我想看
可以唷
第一次看吧
可以摸唷
想摸吧
好爽
感觉怎样？
哪边比较爽？\N都很爽
小豆豆硬了\N我知道
要这样？
进去了\N好热
热吗？
知道里面很热吧
好爽
舔吧
想舔吗？
你也要舔吗？
手指进去
好爽
去了
没事吧\N没事
我也要
我也要舔
变大了
可以啊
爽吗？
手指进去了
我也要
要我舔吗？
爽吗？
好温暖
好爽
可以用胸部夹吗？\N好啊
要开始
好软
爽吗？
好爽
好硬唷
要射啦
太爽了
来吧
帮我舔\N好啊
插
进来了
动吧
爽吗？\N好爽
好硬
躺下
插吧
好爽
可以加快吗？\N好啊
就是这边
好爽
爽吗？
忍不住了
可以射吗？\N可以
射吧
射了
痒吗？
射吧
去了