差不多了呢
离我们结婚还有一个月，好期待呢
是的呢
我实在是太幸运了
你真的这样想吗？
真的呀，我觉得我太幸福了
这个时候的我是人生最幸福的时光
我以为我将与结衣一起
迎来幸的未来
不过我觉得有点幸福过头了
你这是什么话呢
是在贬低我吗？
不是的，我是在夸奖啦...真的吗
没有想到事情竟然会发展成那样
为了你才被别人侵犯
陷入绝顶快感是因为春药
你站在那边
已经可以了
那么让我们来庆祝课长跟结衣的结婚
还有结衣的退社
干杯
恭喜你们
恭喜了
突然辞职了，我要怎么办呢
恭喜，谢谢
结衣走了我们怎么办呢？
你说什么呢
不是还有我们吗？
没有啦，放过我吧
你干吗摆出这种表情
你能不能开心一点呢
对不起
你怎么回事呢
一般人是这种表情吗
算了，不要这样说
束原很老实的
是的
恭喜了
结衣真的对他太好了
他是我的后辈，有什么关系呢
今天大家都开心一点吧
你就不能开心一点吗
恭喜了
真的恭喜了
谢谢了
我们多喝一点吧
课长，恭喜你了
今天大家尽兴一点玩吧
大家喝吧
喝吧喝吧
结衣要幸福喔
谢谢了
课长，太羡慕你了
美人吧，她很漂亮吧
保，你醒一醒
大家都回去了
保，快点回去吧
不要感冒了
失礼了，你没事吧？
是的，我没事
你回去的时候，注意一点
好的
你辛苦了
辛苦了
谢谢了
他没事吧？
我也来帮忙吧
不用了，今天我一个人来收拾吧
没事的，我还有两周就辞职了
我想跟大家一起工作到最后
我来帮忙吧
谢谢
要不要喝水呢?
谢谢你
束原君真是体贴呀
前辈，请吧
谢谢你
我不客气了
真好喝
继续吧，继续
怎么啦?
抱歉，我不知道是不是喝多了
没事吧？
我没事
坐下来休息一下吧
谢谢你
没事吧？
我没事
喂，你怎么啦
干什么呢
接下来，让我们来愉快吧
我喜欢
你在说什么呢
你别开玩笑了
喂，你想干什么呢
喂，住手啊
叫你住手啦
喂
拜托了
束原君,你别开玩笑了
结衣前辈，我喜欢
你到底在说什么呢
我看起来像是开玩笑吗？
这个
无法发力吧
不要
不要摸我
为什么呢
前辈
你别这样
结衣前辈
怎么回事
喂
不用逃走的
住手啊，我不会让疼痛的
不要啊
住手啊
住手
住手啊，拜托了
是属于我的
不要
住手啊
绝对不把交给任何人
喂
你别开玩笑了
我比课长还要适合的
不要啦
你想干什么呢
就别反抗了
有反应了吧
不是的
住手啊，这不是开玩笑
这里呢
这是怎么回事，好热
这是因为喝了春药
你说什么
为了消除结衣的疲劳
我在水里面加了春药
你骗人的吧
结衣也知道的吧
不要
不要啊
这么漂亮的胸罩，要撕破了喔
住手啊
住手
你是变态
想逃走也没用的
不要啊
喂
想去哪里呢
放开我，好不容易才两个人独处呢
放开我
喂
想去哪里呢
放开我
让我们来爽快吧
怎么样呢
喂，太恶心了
真香呀
我一直想要这样做了
住手啊
不要啊
脱掉呀
放开我
我不会把交给任何人的
太美味了
太漂亮了
拜托你，住手吧
我是说真的
住手啊
住手
你住手啦
前辈
住手啊
让我看看啊
我不要啦
太漂亮了
不要挡住呀
肯定会挡住啊
你在说什么呢
放开我
真是不错的胸部呀
跟我想象中的一样
这么漂亮，形状又不错
不要啊，不要看
别挡住了
我要好好看清楚了
真是漂亮呀
住手啊
不要啊
这里已经湿了吧
不要啊，别摸我
打开呀
别碰我
等一下
让我看清楚一点
住手啊
已经这么湿了呢
真香呀
住手啊
没有力气了吧
太幸了
我好兴奋呢
让我看看
住手啊
拜托了
不要
不要看
太漂亮了
不要
拜托了
已经够了吧
不行，不行
太过爽快
没有力气了吧
太漂亮了
不行，不行
不行的
好多汗呢
后背都湿透了呢
拜托你了
这是因为药的关系吗
我会帮结衣前辈舔干净身体的
太棒了
爽快吗
舔了前辈之后
我就兴奋了
来啊
帮我舔
我们一起来爽快啊
你说什么呢
住手啊
结衣前辈
张开嘴巴呀
帮我舔啊
放过我吧，拜托了
放过我
我们一起来爽快嘛
一起来啊
你想干什么
爽快吗
我们来一起爽快嘛
住手啊
拜托了，放过我啊
太爽快了
抽出来啊
真是爽快呀
结衣也爽快的吧
我不爽快
的腰部在抽动呢
不是的，不是
不是的
好厉害的样子呢
能看到这个样子的只有我
结衣前辈
放开我
真是太爽快了
没事的
不行了
太爽快了
这么湿了
这里很爽快吧
不行
结衣前辈
我无法忍耐了
我可以这样直接射的吧
我要射了
不行，不行
不行，不行的，拜托了
结衣前辈...不要啊，不要射到里面
要射了
太厉害了
好厉害呢
能感觉到射了吗
前辈的里面
射了很多出来呢
这个不想要吗？
如果想要的话
就把我射出的精液，自慰吧
你在说什么呢
来吧
不需要吗
快点自慰吧
将溢出来的精液塞进里面
没错，塞进里面吧
很好
继续啊
结衣前辈，明天见吧
早安，早安
早安
那我出差了
慢走
我昨天喝多了
是约会了吧，才没有呢
对不起
我身体有点不舒服
对不起了
昨天的药是迷药，只会让产声眩晕
因为我想制作一个录像给课长看看
如果想要我手上的录像，现在就到
洗手间自慰，那个药我已经准备好了
接下来请在洗手间自慰给我看
被公开也无所谓吗
是的
我要怎么做呢
把视频打开
自慰给我看吧
在这种地方
我做不到
那个录像公开也无所谓吗？
快点
那个被公布，也无所谓吗
你能不能放过我呢
如果不想我公布的话
就老实听话吧
可以了吗
我现在进来了
像平常做的那样
自慰给我看看吧
我必须要这样做吗
难道不想做吗
想被公布出来吗
被课长知道
我要怎么做
按以往所做的那样做就行了
刚刚的那个药
差不多应该起效了
结衣，怎么样呢
兴奋了吧
这样就可以了吗
可以啊
继续吧
爽快吗？
这种事情，太羞耻了
我说不出来
说出来啊
好爽快
结衣有感觉的表情
好漂亮呢
你不要看
可以再激烈一点的
激烈一点吗
这样吗
再激烈一点弄的胸部啊
这样可以了吗
结衣哪里有感觉呢
我说不出来
不说的话
我就要公布出来
我的乳头
好爽快
怎么样呢
继续揉弄啊
我要怎么做呢
放过我吧
不会放过的
拜托了
下半身也要继揉弄啊
结衣，的下半身
哪里爽快呢
那里
诶？
好好说清楚了
我的小穴
听不到呢
再用大一点声音说啊
小穴好爽快
那就好好揉弄吧
爽快吗？
好爽快
结衣在课长面前
有自慰过吗
这样的事情，肯定没有啦
真的吗
结衣
什么呀
的小穴哪里爽快呢
这种事情，我也不知道
不用考虑的吧
是哪里呢
阴蒂
结衣的阴蒂会有感觉吗
对不起
平时也是这样自慰的呀
可以再激烈一点的喔
让我看看湿透的小穴啊
这样就可以了吧
看得很清楚呢
继续啊
好羞耻
激烈一点
结衣，怎么啦
好爽快
小穴好热
传达过来了
再激烈一点
要去了
想去了吗？
让我看看吧
这样就可以了吗
是的，很棒呢
结衣，真棒呀
让我看了一场精彩的画面
这是我送给的
接下来穿着这个吧
波多野，没事吧?
是的，我没事
结衣的脸色不太好
没事吧?
是的，我没事
束原，你老是盯着手机在看
你有在工作吗?
对不起
真是的
束原君，你过来一下
好的
请你放过我了
拜托了
不是放不放过的问题
我喜欢
为什么就不能理解呢
真的请你不要这样了
原谅我吧
说什么呢
是刚刚自慰了吧
原来是那样自慰的啊
请你不要这样
让我看看刚刚的自慰啊
住手啦
有汗液的味道呢
你真的不要这样
这么有感觉吗
你在说什么呢
我不要啦
看来春药起效了呢
不要
住手啦
可以给我看看吗
这个手感
看来很听话嘛
真棒呀
放过我吧
拜托了
说什么放不放过的
我们不是相爱着的吗
你在说什么呢
如我想象的一样
很适合你呢
已经够了吧
看来真的很有效果呢
这边呢
下面也穿上了吧
很合适呢
把这个脱掉吧
把腿抬起来啊
真棒呀
转过来啊
怎么啦
真是不错的触感呢
结衣
的屁股呢
没错，翘起来一点
结衣自己摸自己的屁股啊
你在说什么呢
快点了
真是色情啊
让我看清楚一点
撑开大一点啊
很合适呢
我刚刚已经兴奋了
怎么啦
很爽快是吗
顶中了呢
给我舔啊
我不要
放过我吧，拜托了
我要公开喔
太爽快了
怎么啦
继续啊
没错
深入到底，没错的
继续啊
继续
太爽快了
继续啊，太爽快了
要射了
射了
结衣其实很淫荡的吧
把这个戴上吧
波多野，过来一下
好的
有什么事情呢？这里出错了
对不起，我马上改正
以后注意一点
好的
没事吧?今天不够集中精神呢
对不起
怎么啦？
没有，我没事
真的没事吗？
我没事
真的没事？
是的
我是真的没事
这个今天之内必须改正的
好的，我今天之内一定改正
失礼了
结衣，太有感觉了吗
比昨天还要色情呢
有用药了吗?
是不是起效了呢
在这种地方吗
在丈夫面前兴奋了吗
这么湿了
不要啦
已经湿哒哒了吧
难得这么漂亮的内裤
没事的喔
是不是再刺激一点比较好呢
要去了，要去了
发出声音的话
会被其他人听到的
比刚刚还要湿了呢
再诚实一点吧
爽快吧
这里已经这么湿了
要去了
拜托了
想要吗？
想要
给我啊
早点承认不就好了吗
我想要
可是不行
用这个来忍耐吧
今天还不可以
不行
就用这个来忍耐吧，不要
我想要肉棒
拜托了
给我啊
不要
可以的
这个可以吗
给我肉棒啊
我想要肉棒
会被外面听到的喔
快点给我
怎么样呢
不行了
强烈一点的，会如何呢
我会去的
要去了
怎么回事
原来是课长呀
有什么事情呢
我最近发现一件事情
课长干了什么吧
我什么也没有干
真的可以吗
那你看看这个吧
这个是？
这个是你贪污的证据吧
没有办法啊，这是上面的命令
跟我没有关系
那课长
我有一个提议
请你好好看着
接下来要上演的事情
结衣
结衣怎么啦?
老公
结衣是我的性爱道具
竟然如此的淫荡
老公，对不起
结衣，这是怎么回事
要听话
结衣
结衣，知道自己在干什么吗
好爽快啊
课长
结衣从最初就是这么敏感了
对不起
已经露出来了
爽快吗？
好多口水吧
课长，结衣就是如此淫荡的女人
停下来
对不起
很爽快吧
真棒呀
里面...嗯?
里面好爽快...爽快对吧
想我这样做的吧
没错吧
结衣，对不起
里面怎么样了呢
告诉他呀
放过她吧
你能听到这个声音吗
已经湿了呢
好漂亮呢
老公，我不行了
真是漂亮呀
不要看啊
告诉课长呀
哪里爽快呢
好爽快啊
真是厉害呀
结衣，哪里爽快呀
我的小穴
我的小穴好爽快
我知道的喔
好爽快啊
那里那里
我的屁眼
好爽快啊
来吧，结衣
对不起，课长
结衣说这样会比较爽快呢
老公对不起了
好爽快
老公对不起啊
继续说啊
结衣来啊
哪里爽快呀
阴蒂好爽快
那里不行，要去了
要去了
好爽快啊
用淫荡的舌头，跟我交缠啊
看啊，自己是如此的主动
结衣，好爽快呢
太柔软了
想要吗？
是的，我想要
我想要肉棒
课长
她真是淫荡啊
我想要
结衣
想要对吧
没事的
尽情的舔吧
太美味了
太爽快了
好厉害
太厉害了
太爽快了
太厉害了，真爽快
深入到底了
太爽快了
结衣，差不多想要了吧
我想要
过来这边啊
课长，我要插入了喔
我们是如此的相爱着
老公对不起
好爽快啊
对不起
老公对不起
结衣，课长说过是因为春药对吧？
最开始可能是春药没错
但是最后，全部都是假的吧
所以呢
对不起，对不起
只是结衣她淫荡而已
结衣
老公对不起
对不起
小穴，好爽快啊
结衣
太爽快了
很爽快对吧
请不要说这是春药的效果
继续啊
好爽快啊
要去了
小穴，好爽快啊
小穴，要去了
要去了
真厉害呀
太爽快了
老公对不起
这么爽快的
好厉害
小穴太爽快了
要去了
喜欢深入一点的吧
里面
好爽快啊
继续，继续啊
要去了，要去了，要去了
好厉害
太厉害了
太爽快了
来啊，继续呀
继续啊，用力抽动啊
好爽快啊
好厉害啊
不行，不行，太爽快了
要去了
好厉害啊
好爽快啊
老公对不起
对不起
要去了，要去了，要去了
老公对不起
好爽快啊
老公对不起，我如此的爽快
太爽快了
转过来啊
好爽快啊
太爽快了
要去了
好厉害啊
好爽快啊
爽快是吗
结衣
好厉害啊
要去了，要去了
太爽快了
不行，不行
结衣，我因为太过爽快
都想射了呢
好爽快啊
我不行了，你射到里面啊
当然了
我会直接射的
我想要
结衣
要射了
好厉害啊
射出来了吗
好爽快啊
课长，你过来这边看看呀
我射了这么多出来呢
结衣
对不起
用这浓稠的精液自慰啊
结衣
对不起
好爽快啊
湿湿粘粘的
太爽快了
老公
将精液塞进去
说不定会怀孕呢
怀孕
看啊，看啊，老公
不行，小穴要去了
要去了，要去了
对不起老公
我还想要肉棒
给我肉棒啊
拜托了
给我肉棒
肉棒
我想要