我这里是高级色情按摩
非常舒服的地方
我会把我的全部都给客人
好好的满足他
你好，这边请
需要什么服务呢
总之我先帮你带到位子上吧
这边请喽，先生
我开始帮你按摩喽
好舒服呢，技术真好
有事就好
我知道你最喜欢了
我帮你上一点敷脸哦
不好意思，没事吧
嗯，我还好
我不要敷脸了
我要你，我直接说了
不要，这样很困扰
让我开心吧，快点
好淫荡，还敢装清纯呢
好爽呢，我说真的
我还要，拜托你
让我爽吧，快点
你太淫荡了
你还真可爱呢，宝贝
你起来
很爽吧，不是吗
嘴巴打开，快
有够爽的呢
你知道吗，好棒
力道可以吧
嗯，很舒服
要忍住哦
因为脚底按摩最有用了
那么，我们继续吧
抱歉，我硬了
客人，这不关我的事呀
我不管，你快点帮我弄
不行，你这样不可以
我帮你舔，你帮我吹呀
很好吃吧，不是吗
宝贝，都给你
认真的吹
快点吹，你好棒
快点帮我舔
我很认真的拜托你耶
干嘛生气呀
对不起，忘记你有预约了
所以你要补偿我呀
我会补偿你的
你说说看，我要怎样你气才消
总之，我现在带你去房间吧
你不要生气
直接在这里开始呀
你听话一点
抱歉，只要你不生气
我什么都答应你
好，我决定你
我需要你，嘿嘿
这样不行啦
我不管了
你刚刚自己说可以的
来吧，让我开心呀
快点哦
放开我
不行，你刚刚自己答应我的
来呀，舔我的奶头吧
很好，继续舔
要听话哦
好了啦，你别这样
快帮我吹，听话
知道了吧，快点舔
很爽吧，宝贝
你看，看你很会吹呀
很好，继续
你要加油哦，宝贝
快点，蛋蛋也要舔呀
对，就是这样
你做的很好
好爽你，宝贝
看我的厉害
我不管了
你以为只有这样就够了吗
我今天一定要上你
不然我不开心啦
好正，皮肤不错哦
还蛮正点的
很爽吧，我就知道
怎么样，还要吗
很爽吧，来，脚打开
很爽吧，我就知道
乳交超爽的
很爽吧，看我的厉害
要来重头戏喽，好吗
来，转过去
让我干
那么，我要插进去喽
很爽吧，我就知道
有够爽的
等等，你不要离开我
你好骚哦，好夸张
很爽吧，我就知道
好爽，真的超爽
好爽呢
感谢，谢谢你的招待
不管如何
一切都以客人开心为主
那么，我正式开始喽
这样可以吗
嗯，很舒服呢
拜托你了
好的
等等，你该不会射了吧
没有呀
那你不能这么硬，这样我不能帮你按摩
还好呢
嗯，我没事的
今天是特殊服务
要帮我保密哦，拜托
客人开心，我就开心
客人，舒服吗
嗯，很不赖
好舒服呢
等等，这个给你
你不要这样
拜托，我很认真耶
不可以说不要哦
知道了没有
很爽吧，叫出来呀
让我帮你呀，不好吗
怎么样，很爽吧
我就知道
跪着，不要乱动
等等，会高潮的
结果是客人让我爽
真不好意思呢
好的，我知道了
不好意思，我是来帮你按摩的
你不要害怕，我是好人
请多多指教喽
真不好意思呢  呵呵
来吧，我有法宝哦
你一定会开心的
那么，我来帮你按摩喽
嗯，好的
接着，我们继续吧
我要用力喽，宝贝
没问题，看我的厉害
放轻松，别担心哦
我继续喽，不好意思
接着是用的身体
直接帮你按摩喽
会冷吗  -不会
你可以继续   -好的
还要不要呢，很舒服吧
那么，请躺好吧
不好意思
好爽，你超会的耶
放心，我也要舔喽
宝贝，可以上你吗
好紧，好想放进去看看
有够正点的，你知道吗
好想干你，我超硬的
这该怎么办
来吧，让我帮你吹吧
那么，我们继续吧
脚打开一点
宝贝，乖
好爽，不要停
你开心我就开心哦