(本片開始)
阿姨技術不錯嘛
我叫君島美緒
有個正值青春期的兒子
是一个平平无奇的主婦
阿姨整個含進去啊
因為某個原因
被兒子的同學威脅做這種事
那天要是我沒没犯那種錯的話
每天都做一樣的事
對主婦平凡的生活感觉无聊
我為了填補心中的空虛
就開始偷竊
那天也是一樣
等等
你好 阿姨好
我有事要问
這個
沒想到竟然被儿子的同學
拍到我偷竊的證據
這就是一切的開端
妳在幹麻
喝下去啊
已經夠了吧
原諒我
阿姨妳知道自己做了什麼嗎
妳偷東西耶
一個大人竟然偷東西
怎麼可能這樣就沒事了
這代價可是很大的啊
就為了這種牙刷
既然這麼難得的机会
就拿這牙刷來玩吧
不要
乳頭變這麼硬了
拿这个刷你的肉穴吧
阿姨為什麼妳沒有毛
這又沒关系
做这种事有什麼好玩的
跟老太婆做怎麼可能好玩
這是在懲罰像妳這樣的坏大人
妳的奶子真大啊
不觉得很羞耻吗
不行
怎麼了
高潮了嗎
妳真敏感啊
都已经湿透了嘛
真是骯髒的小穴
不要看
都湿透了
我想插進去了
不行  拜託不要
其他的事都可以的
偷東西的事传出去也没关系吗
插進去了
妳的小穴還挺不錯的嘛
不行
小穴里面不停的在蠕动呢
你自己动啊
拜託住手
快点说对不起
對不起 我不該偷東西
那就讓我更舒服
快點讓我舒服
我的肉棒很舒服對吧
快插進去
絕對不要說出去喔
拜託
讓我看妳的小穴
快點動啊
請放過我吧
我能射在小穴裡面嗎
不行絕對不行
今天是危險日吗
射在外面
太棒了
你偷東西的超市
其實防盜根本沒做好
所以像妳這樣的人很多
雛道你
沒錯我專門抓妳們這種壞大人
然後懲罰妳們
先說好我的懲罰還沒結束
喂喂
阿姨早
上次多謝了
今天下課我會過去
到時候再來玩
好好期待吧
打擾了
真大啊
這是怎麼回事
對不起我不小心說溜嘴
他們想跟来
說溜嘴 放心我沒说偷東西的事
我只說妳是誰都能上的婊子
就這樣記得好好表現啊
把胸罩脫掉
在這裡嗎
阿姨用這大胸部服務大家吧-
大家都想看哦
快点
真棒
我能摸嗎
真软
不要
拉拉看乳頭
她會很爽的
阿姨高潮了嗎
把內褲脫掉
不行
妳的胸部好棒
就說她的胸部很棒吧
過來這边
你有什麼想拜託她做的
那個請幫我破處
聽到没
可以對吧阿姨
可以
真的嗎太好了
讓我跟你做吧
太好了呢
我是婊子
快把肉棒插進來吧
你怎麼射了
太性奋了
都還沒插進去耶
你們也插進來吧
很舒服哦
你也想插對吧
快說啊
請把肉棒插進來
又射了吗
小穴都被精液弄脏了
没问题吧
快點做啊
妳最喜歡年輕人的精液對吧
快點說妳還要啊
我還要更多精液
小穴被精液弄這麼湿呢
她都有感覺了
請給我更多精液
好舒服
真臭啊
我等一下還要用呢
舒服嗎    ’
快點高潮啊
要去了
阿姨把小穴撑开
不愧是婊子
出生在一般的家庭
結婚後也沒有任何的不 自由
但是自從那天開始
我就好像變成人偶一樣
每一天
都被儿子-的同學-
当做性处理道具
所有人都射過了吧
你們看她的表情
看起來好幸福
每一天
都被儿子的同學當作玩具
這是給我的懲罰
為了懲罰我偷東西
而儿子的同学隆红的要求
一天比 一天還要過分
阿姨
跟他們做很辛苦吧
大家都很任性呢
說是玩膩了
真浪費
竟然會吃膩像妳這樣的美食
這是什麼
只是普通的按摩器
我想讓妳更舒服
變得更符合我的喜好
你這樣硬来也不会舒服
是嗎
來試試看啊
住手
都叫出声了
舒服就說舒服啊
怎麼可能舒服
一點都不舒服
快说胸部好舒服啊
按小穴的周圍就這麼舒服嗎
想要我按小穴嗎
要停嗎
快說啊
住手
都湿成這樣還要我住手
不想中途停下來吧
想高潮就說啊
怎麼了
那是什么表情
想高潮嗎快說
不說就不会停哦
請讓我高潮
一開始就老实说不就好了
幹嘛
怎么自己蹭起來了
拜託不要停
請讓我高潮
拜託請讓我高潮
让儿子的同學看到我這麼丟人的
當我回神時
我已經在求他繼續了
跟我想的一樣
妳果然是變態
當我回神時
我已經在求他繼續了
遊戲
如果妳贏了
就放妳自由
只要把這個放進內褲散步
如果這名字沒有糊掉
就算妳贏
糊掉就輸了
只有這樣
你在干嘛啦  快点走啊
脫掉
快點
都發出声音了
有這麼舒服嗎
停下來不行
乳头都硬了
鑰匙給我
君島太太妳好
去買东西嗎
今天超市有特賣呢
妳怎麼了臉好紅喔
身體不舒服嗎
沒這回事
沒事就好
不行
這樣做的話纸會
散步開心嗎
把腿張開
快點
想要我停下來嗎
住手 才不要
要去了
來檢查遊戲結果吧
把衣服脫掉
讓我看
這裡面的紙
讓我看卜    *．
让我看
都黏在小穴上了
阿姨妳看得懂嗎
可惜妳輸了
而且確定妳是变态了
你用玩具太卑鄙了
為什麼要做這種事
妳就承認吧
把這件脫了
就讓妳當我的寵物吧
妳自己選擇
要向警察自首偷窃的事
還是成為我的寵物
請讓我當你的寵物
妳果然選擇這個
那就來舔我的肉棒
記得對著鏡頭說
請讓我舔你的肉棒
很好
來舔妳最愛的肉棒吧
妳喜歡肉棒對吧
那就讓我好好享受
不要用手
還要含得更深
說我是最愛肉棒的變態
我是最愛肉棒的變態
繼續舔
妳也想一起舒服嗎
用這個按
谢谢
继续舔
好舒服
得到獎勵高興嗎
好高興
剛才也很興奮吧
說小穴湿透了非常抱歉
小穴湿透了非常抱歉
讓我看妳的小穴
湿透了嘛
說請看我淫蕩的小穴
請看我淫蕩的小穴
淫水都流到肛門了
想要我看妳的小穴嗎
請尽情看我的小穴
高潮吧
怎麼了
要高潮了
想要高潮嗎
我想高潮
說请让我高潮
请让我高潮
大声点
拜託
请让我高潮 听不到
拜託請讓我高潮
妳真是變態啊
繼續舔
說我是變態對不起
我是变态 對不起
用胸部讓我舒服
真色的胸部
我的胸部這麼色對不起
舒服嗎
再快一点  这样吗
射了這麼多
高興嗎很高興
弄乾淨
我自己也不敢置信
竟然對至今蹂躪我的對象
產生了愛慕之意
然后 我变得更加希望
被儿子的同學
盡情地玩弄我
她已經醒了嗎
真早啊
差不多该收尾了
我進去咯
在這边
妳穿睡衣的樣子也不錯
沒穿內衣嗎
讓我看
怎麼已經湿了
想要我摸嗎
信介在睡覺吧
太大声會吵醒他的
要忍住哦
害羞嗎好害羞
那要停嗎
不要
要我怎麼做
我還要
忍住聲音
想要我摸小穴嗎
為什麼
因為我好興奮
我一直想跟你做
要我幫妳塞住這小穴嗎
不是用手指
要做什麼
用這個
把腳抬起來
忍住聲音
要插進小穴了
忍住声音
對不起我沒忍住声音
會吵醒他的
忍住
我忍不住
要去了
來做更刺激的事吧
帶我去二樓
可是樓上不行
快點
信介跟我老公在睡覺
妳不聽我的嗎
快帶我過去
太舒服了我走不了
比起這種玩具
我想要你的肉棒
快點走
沒事他睡著了
躺下來
我把這插進去吧
在老公面前高潮了嗎
只有妳舒服太不公平了
幫我舔
我想要
听不到
我想要肉棒
不想插進去嗎
插進來
說請把肉棒插進來
請把肉怖插進來
把小穴撑開
發出聲音我就停了
妳怎麼自己動了
為什麼要自己動
這麼想要嗎
想要我動嗎
能忍住聲音嗎我會忍住的
自己插進去
真是淫蕩
高潮了嗎
高潮的時候要講啊
道歉啊對不起
要射了
不行
高興嗎
好高興
竟然老公面前被中出
滿足了吗
我還要
聽不到
我還想做
在這裡嗎
過來
怎麼了
是你要我忍耐的
我還要
我才剛射過
但是還這麼硬
因為妳太變態了
我忍不住了
還要插得更深
那麼大聲會吵醒妳老公喔
我忍不住了
還想要嗎我還要
自己搖
當心他們聽到這水聲喔
盡情玩弄我
自己把屁股撑开
剛才射的都流出來了
讓我把肉棒塞進去
又自己動起來了
想要我插就求我啊
請插進來
轉過來
這樣就滿足了嗎
我還要
還要什麼
用力插我的小穴
想要我射進去嗎
從那天後
隆弘就再也沒有連絡我了
他明明那麼愛我
到底是為什麼
現在我只能天天自慰
反临真不錯啊
雖然妳是個會偷東西的壞大人
但是妳這樣
會害我想讓妳懷孕
可以吧
我要射在裡面了
歡迎
你來得正好
今天也盡情跟我做吧
在那之後
又開始有兒子的同學跑來找我
聽說是在他們之間
開始傳我是個淫荡的婊子
我的胸部好吃吗
盡情吃吧
太舒服了
射了好多呢
像是被當公廁一樣使用
我迷上當泄欲工具的快感
今天又享受到
被年輕肉棒中出的快感
(請自由使用我的小穴)
(本片結束)