-理沙 -是
(被父親發現就完蛋的影片)
(高本理沙 化名)
(長野縣輕井澤町出身)
(21歲 事務所職業)
(工作雖順利但是)
(一成不變非常無聊)
(被父母嚴格管教的)
(大家閨秀)
(每天限定一定要21點前)
(回到家裡)
(真的沒法成為CA)
(而且 在父母的反對)
(之下 都沒有自己夢想)
(雖然有一個以結婚為)
(前天的男朋友 但是)
(一直瞞著父親)
(和男朋友關係很好)
(但是每次和男朋友想)
(做嗨的事情時 總是)
(無疾而終)
(不想度過父母所)
(期待的人生)
(請您實現我的嗨夢想吧)
(高本理沙21歲AV出道)
(心裡空空蕩蕩的)
(2018年3月初)
(我為了和變態的心願員)
(高本見面前往輕井澤)
(目前掌握了3個有關)
(高本的情況)
(父母嚴格 父母總是想)
(她過得更好 限定21點)
(嚴禁和男士交往)
(一名大家閨秀)
(有一個瞞著父母交往的人)
(和男朋友關係良好)
(但是對於做愛還是空白)
(比較無聊 想試試完成)
妳好 是我
(和男朋友的做愛)
(沒法滿足)
我現在到了車站了
(想嘗試舒服的做愛)
(想高潮 想成為變態女)
(想試試道具 希望解放性)
妳已經在這裡了是吧
那麼 是哪個出口呢
(高本到底想做什麼呢)
南邊出口 好的 知道了
好的
(抱著這樣的疑惑)
(我們早點見到真人)
(這一天 我一大早就)
(不知道為什麼惴惴不安)
(在這麼平和的一個小鎮)
(竟然會有變態心願員)
-妳是高本吧 -是的 我是
-好冷吧 -好冷 真的好冷
-好冷 -是
初次見面 我是孝治
初次見面 我是高本
-請多關照 -很漂亮
沒有的
-好冷吧
-好冷哦 真的超級冷
-一直在這裡等我啊
-是的 在等著
-等了很久嗎
-沒有的 就一會兒
-沒問題吧 -是的 沒問題
這裡很漂亮哦
是的 就如你所見一樣
-如我所見 -是的
-很多山哦 -是的哦
一直都是這樣
太冷了 我們找個地方吧
好的 我們過去
今天工作休息嗎
是的 今天不上班
-休假嗎 -是的 休假
-很好哦 -是
到幾點都沒問題嗎
這個 我家裡有規定
到21點之前就沒問題
21點前知道了
爸爸一直很嚴格嗎
是的哦
爸爸很嚴格
那麼今天說了什麼藉口
今天 我說和朋友出來玩
-說和朋友啊 -是的
-感覺這邊生活很平靜
-是的 這邊都是風景區
這樣啊
平時都去哪裡玩 我剛來
平時都是到步行街
這邊也有購物中心
很多玩的地方
-有男朋友嗎 -有男朋友的
雖然有 但是
到什麼程度了
雖然有男朋友
但是比較少見面
-這個也要限制嗎
-被限制了 被限制了
這個 那麼內心是不是
很喜歡男朋友啊
喜歡的
-喜歡是吧 -是的
有什麼愛好嗎
這個 愛好
這個也不能說是愛好
我看了很多護理雜誌
這個愛好
-想學習一些激情吧
-想學習
有沒有出去過外面
去過國內其他地方
我一次國外都沒有去過
-國外 -是的 我想去國外
想去哪裡啊
我想去歐洲
-歐洲 -是的
-我想去歐洲 -這樣
-一直忍耐著吧
-是的 只是想想而已
沒有說過要一起去嗎
在家裡很少說這個
他們就說 去國內就行了
-原來是這樣 -是的
那麼 現在和男朋友
交往也是保密吧
保密著
都沒有說
-沒有說是吧 -是的
(被父親發現就完蛋的影片)
現在沒有拍吧
在拍著哦
這個不用拍了吧
沒關係的 記錄一下
拍攝這個沒必要吧
-用來做花絮
-花絮來的
不是吧 討厭 拍到我
吃飯的樣子
(被父親發現就完蛋的影片)
那麼 我們過去了
一直在這邊嗎
完全不一樣的感覺
再往裡面一點 山裡面
-山裡面 -是的
學校在哪裡這邊嗎
經常在這邊打籃球
-這樣啊 -是的
我會到這裡騎單車
這樣啊
這裡景色很美
是的哦 很多
平時都喜歡了鏡頭拍攝
-完全不習慣哦 -不習慣嗎
-不習慣 -真的嗎
真的 真的
現在真的很緊張
-現在緊張中 -緊張中
-緊張中啊 -緊張中
沒有怎麼拍照片嗎
沒有 我也不怎麼
喜歡拍攝照片
不喜歡啊
-和男朋友沒有拍過啊
-沒有 完全沒有的
我只是拍攝食物照片
拍攝食物啊
在這裡騎單車 應該很開心
很舒服 風很輕
風很輕啊 特別舒適
-最棒的 -最棒嗎
我都建議你過來
-這個 昨天聽說了 -是
一直在便利店兼職是吧
-真的 -真的嗎
我也在便利店上班
萬一遲到回家怎麼辦
(在這裡散步聊天)
但是沒辦法 必須快點回去
(因為限時迫近 我們就)
必須抓緊是不是 這樣啊
(抓緊時間前往附近旅館)
很喜歡鄉下的生活
-這樣啊 -是的
(被父親發現就完蛋的影片)
(讓從東京來的男優稍等)
(先進行一下採訪)
怎麼樣 這裡
想要舒服 但是有點緊張
-緊張啊 -是的
-那麼 說一下名字
-好的 我叫高本理沙
多大了
21歲
做什麼工作的
我工作是事務職
-就是助理這方面的 -是的
-今天休假嗎
-是的 今天休息 是的
現在有男朋友嗎
是的 有
交往了多久了
第三年了
-三年 -是的
已經很長了
是的 是的
和多少人交往過
只是這一個
-現在交往的人 -是的
-有男朋友了 家人知道吧
-不知道
-不知道 -是的
這樣啊
這次也沒有和任何人說
-沒有 -保密
是的
那麼 平時有和男朋友
出去約會吧
這個 也只是和男朋友去玩
-這樣交往 -這樣啊
初夜是什麼時候
初夜是18歲的時候
-十八歲的時候 -是的
對方呢現在交往的人
是的
怎麼樣 還記得嗎
基本上還記得吧
-基本上 -基本上
怎麼樣 和男朋友做那個
經常做嗎
這個 最近是三個月前
-那麼 就是不是很頻繁
-是的
一起會做什麼
是的 是的
-男朋友不常來 -是的
-也是職員吧 上班了吧
-是的 上班了
怎麼樣 覺得自己和平時
有什麼不同呢
自己演技一般般吧
雖然一般般
但是 怎麼說呢
我覺得現在生活比較無聊
所以 有想改變
每次在一起 都沒有
做色情的事情
是的哦
-就如妳郵件說的要隱瞞
-是的 是的
連說都比較少
連說這個事情都很少
那麼這樣 我們開始了
好的
這個時候沒有自慰嗎
沒有 這個沒有的
那麼 做愛的時候呢
做愛的時候
偶爾會吧 偶爾
偶爾
是誰引誘誰
這個 也就是用手指摸一下
沒有是吧 想嘗試嗎
這個 雖然是比較少
但是 還是會做的
做什麼做什麼
這個 怎麼做呢
有點像被欺負的感覺
-比較期待的
-自己也會嘗試嗎
也許會吧
有試過高潮嗎
-沒有的 -沒有是吧
-一次都沒有 -一次都沒
性感帶是哪裡呢
這個不知道
摸著舒服的地方
比較少
自慰之後怎麼樣
-只是摸而已 -是的
自己也不是很明白
但是 自己摸著 是的
那麼 男朋友沒有 幫過妳嗎
-沒有的 都是我自己
-沒有試過
是的
平時怎麼樣的
他真的很普通
-很普通
-那麼 想做色情的時候
也不會特意去要求這個
就是那種 我們開始吧
然後就開始了
-就是說 我們開始吧
-是的 是的
-明白了 -是的
-平時自己有自慰吧
-有的 自己
自己感覺這個 很普通的樣子
那麼 這次想要嘗試
什麼樣的內容
有沒有給自己設定
什麼樣的目標
這樣的一個男朋友
對於色情的事情 怎麼說呢
這個的話
我自己還是很期待的
如果能夠讓自己舒服
我覺得 女優應該很舒服
我自己做這個事情
也想過很多
我就想嘗試很多自己
沒有試過的 是的
那麼 妳覺得這是出軌嗎
這個 作為工作的話
應該沒問題吧
是的
明白了
那麼 接下來我們就嘗試下
自己最為期待是什麼
最為期待的
我覺得發現我自己最
舒服的地方是最重要的
是的
好的
那麼
-站起來可以吧 -好的
身高很高哦 多少釐米
身高是160左右
160左右真的嗎
看起來很高啊
-不過還可以繼續
-是的 應該還會更高
那麼 我們現在開始
拍攝一下身體
好的
好的 那麼脫了衣服
看看妳的裸體
-要脫了啊 -是的
從襪子開始
-那麼 從下面開始 -好的
-讓我聞一下味道可以嗎
-不要
-不行 不行 好害羞
-不行嗎
-讓我看看 -不要啊
下面都看到了哦
-不要 不要 這個
-這裡嗎
不行啊
不行 不行啊
-接下來呢
-接下來 脫了這個
-不好意思 -是
能否幫我一下
好的 我來
不好意思
下面這裡嗎
是的
-好了 -謝謝
好害羞
從下面開始脫
-討厭 -就是這樣
-把衣服撩起來 -不要啊
對著我這邊
可以了嗎
太棒了
-很短哦 -好害羞 抱歉
幹什麼啊
不要
真的好害羞哦
不是的
那麼脫了啊
在面前很害羞嗎
不行啊
好害羞哦 這個
-脫了啊 -好的
脫了啊
屁股滑溜溜的哦
不行 好害羞哦
好害羞 不行啊
-好的 -好的
這樣可以嗎
就是這樣 滑溜溜的啊
屁股轉過來這邊
-轉過來哪邊 -轉過來這邊
看著鏡頭這邊
好可愛哦
穿了保暖的 不熱嗎
不熱
不熱是吧
-不熱 -不冷嗎
不冷
剛剛好是吧
那麼脫了保暖的吧
怎麼辦
內衣很可愛哦
-很緊致的樣子
-是的 我喜歡這種的
太厲害了 這個 屁股
是的 是的 對著鏡頭
看看自己的內衣
這個 是的 還是有點害羞
那麼 哪裡開始呢
從上面開始吧
還是下面呢
上面嗎
那麼 我脫了
好的
看起來意外的漂亮
真的嗎好害羞哦
已經脫了
把頭髮撩起來
知道自己的胸部
是多少罩杯的嗎
C罩杯的吧
-用胸罩測量過吧 -測量了
那麼 還剩下最後一件
好的
我要脫了
可以嗎
不要拍
可以吧 這個 這裡可以吧
沒事 保持這樣
不是的
-脫了 -脫了是吧
但是 這個有點害羞
-這樣反而更害羞
-是的 反而更害羞
屁股
怎麼辦啊
好緊張 怎麼辦呢
好了
真的不行了 真的
可以了嗎
不行 這個真的不行
不行 不行啊
怎麼辦
-那麼 -是
最為喜歡身體哪個地方
喜歡的地方
屁股吧
讓我看看屁股吧
是的 先看看後面
好的
對著鏡頭面前 真的啊
真是漂亮
好害羞哦
太近了
不要 不要
屁股很漂亮 真的很漂亮
來 轉過來前面
胸部
-坐下吧 -好的
好的 已經裸體了
怎麼了
做什麼呢
這個 我們做點什麼吧
好害羞哦 我也不知道
-那麼 既然這樣 -是
自慰讓我看看
好吧
怎麼樣 平時
平時都是這樣摸這裡
那麼 試試吧
就像平時做的那樣
這個 怎麼辦呢
-這樣吧 -看看 讓我看看
馬上就濕了嗎
怎麼辦 好害羞哦
不要
不要 不要啊
不要這樣
好害羞
那麼 擺一個M字吧
知道怎麼擺嗎
是
把腿放到這裡
-這裡嗎 -這裡
M字
不是的 好吧
好的
-好的 -對著鏡頭這邊
來 保持這個樣子自慰
這樣的感覺
現在摸著哪裡呢
什麼是什麼
-毛嗎 -說不出口
好害羞哦
來 把手放開
對著鏡頭這邊
不要 不行 不行啊
摸一下試試
很容易就濕了嗎
也許是很容易就濕了的吧
濕了是不是
不知道
-讓我看看 -我在擋著
不要擋住
讓我看看
怎麼樣 我現在這樣
靠近看著
是的 這個有點
好害羞哦
-好害羞哦
-很害羞嗎不興奮嗎
很興奮吧
這樣看著 好害羞哦
男朋友沒有做過這樣嗎
沒有
-沒有看到過妳自慰嗎
-沒有 沒有
濕了啊
保密
讓我看看
很色情的味道
自己摸一下 舒服的地方
舒服嗎告訴我 妳在想什麼
我也不知道
很興奮吧
現在摸著哪裡
什麼都沒有想嗎
有點 是的
告訴我啊
這個 自己感覺有點
想摸
-想摸是吧 -是的
想摸哪裡呢
小穴吧
終於說了
不要 不要
不行嗎
-和平時有什麼不同
-怎麼說呢 什麼不同
怎麼說呢
不行 不行啊
-不行啊 -讓我看看
看看
讓我看看 哪裡呢
讓我看看
好變態的樣子
-討厭 -不喜歡嗎
-不要 -好變態哦
-不是的 -不是
哪裡舒服啊
胸部呢
摸一下胸部可以吧
摸一下
自己摸一下
不是的
-讓我摸一下可以吧 -不要
-可以吧 -不要
好色情哦
要高潮了嗎高潮了嗎
-自己弄還沒有 -還沒有嗎
再色情一點
讓我摸一下可以吧
等一下 這個
也許很舒服吧
讓我舔一下可以吧
不行 這個
等一下 雖然很舒服
那麼
幹什麼啊
知道是什麼嗎
我不知道
這個呢
我不知道 我沒有用過
這個呢想要哪個
好癢哦
抵住這裡
-感覺怎麼樣 -好強烈哦
是的
這個 感覺好恐怖
繼續加大一點
怎麼了
哪裡感覺特別舒服
但是
-哪個 這個嗎 -振動棒嗎
是的
-也許這個更加舒服吧
-這個 那麼
決定了
等一下啊
加大一點震動哦
好舒服 好舒服
不行啊 這個
抵住自己的地方 抵住
看著鏡頭
-好舒服 -舒服吧
好舒服
怎麼樣啊 讓我看看
怎麼辦
好害羞哦
太厲害了
好舒服 好舒服
看著我 好害羞哦
靠近一點吧
自己摸一下
很色情吧
-不行了 -不行啊
已經不行了
-還不行 -不行了
繼續啊
自己摸一下
這裡 自己看著鏡頭
感覺怎麼樣啊
舒服吧 要高潮了吧
也許吧
雖然很敏感 但是好舒服
忍住 忍住
繼續可以吧
姿勢 換一個姿勢可以吧
讓我看看
忍住哦 還不行
很舒服吧
不行 忍住
好舒服 好舒服
好好忍住
裡面是不是
-裡面濕漉漉的吧
-不知道 濕了吧
哪裡舒服呢
很興奮是吧
好害羞 這個好害羞
很害羞
來 這邊 繼續哦
感覺好奇怪
不行 忍住哦
不行了
怎麼樣 現在 還不換嗎
-這個不行了 -沒事的繼續
-真的嗎 -真的 真的
-這裡嗎這個 -繼續 繼續
還不夠
繼續可以吧 就是這樣
-不是吧 -真的
第一次這樣
-讓我看看 -太厲害了
太厲害了
小穴
過來這邊
很想試試吧
這邊
真是淫蕩 好色情哦
真是太棒了
讓我看看
自己掰開讓我看看
太棒了 濕漉漉了
濕漉漉了哦
讓我看看 讓我看看
想我做什麼呢
想做色情的事情
這裡怎麼樣的
肉棒
真是可愛
不要 不要
這裡
想要怎麼做
我想要肉棒
看看可以吧
不行啊
-看看可以吧 -不行啊
真是可愛
-不行啊 -真的好可愛
濕了是不是
-太棒了 -第一次
第一次是吧
小穴濕漉漉的哦
真是太棒了
好害羞哦
很害羞嗎怎麼樣了
-想做色情的事情
-想做色情的事
很色情的地方 讓我看看
什麼呢
我想你舔我一下
想舔是吧
摸我
來 舔我的手試試
什麼味道
舔一下
是不是精油的味道
好好舔我 很色情的樣子
這裡 很興奮吧
摸一下小穴可以吧
怎麼樣 看著我這邊
舔我 繼續舔我
看著鏡頭這邊
想要肉棒是吧
很色情哦
想要吧
想要真正的肉棒吧
-是的 -想要吧
這裡也要舔一下
很興奮是不是
好好舔我
就像小穴一樣
好色情
好色情哦
好色情哦 這個
這個
怎麼樣 想要肉棒了吧
是的
這個給妳
太厲害了
喂 是我 辛苦了
這個有個需要真正的肉棒
麻煩你過來一下
是的 305
是的 是的
是的 麻煩你了
繼續啊
來了 來了
-午安 -午安
-不好意思 久等了 -沒事
-就是她 -是她啊
-初次見面 -初次見面
-叫什麼
-請多關照 我叫理沙
-理沙是吧 -是的
-怎麼了呢 -說想要肉棒
理沙真是漂亮
這個
我想要肉棒
什麼自己在自慰
-好害羞 -剛才
用振動棒在自慰
人生首次高潮了
-真的嗎 -是的
雖然好舒服
但是 還想要
想要繼續
想要
怎麼樣做呢
用手指嗎
讓我看看
肉棒
-我想要 -想要舒服吧
看著我這邊
那麼 我們接吻吧
想要嗎
看著我
想要肉棒吧
是的
想要怎麼做
我在想著
什麼
想要吧
想要吧 在想什麼
肉棒的味道
這樣摸著舒服吧
是的
-好害羞哦 -害羞嗎
讓我看看
很舒服吧
這裡是不是
好興奮了
真是漂亮
怎麼樣呢
-這裡有感覺了 -感覺了
那裡好舒服 小穴
好色情
這裡嗎想要吧
這裡是不是
-這裡想要吧 -想要
怎麼了
肉棒 很厲害
這裡是不是 這裡
這裡濕漉漉的
好舒服
感覺到了
這裡是不是 自己摸一下
繼續給我
-不要 不要啊 -什麼
來 給我看看
不行 不行啊
想要繼續吧
不行了
接下來 想要肉棒是吧
是的
肉棒
這裡是不是
怎麼了
怎麼了啊
-想要肉棒是不是 -是的
怎麼樣
好硬啊
-怎麼了
-我也不知道 好硬哦
想舔是不是
很興奮吧
接下來 可以舔吧
好硬哦
怎麼樣 想要肉棒吧
好舒服的
來 脫了看看可以吧
-想要肉棒吧 -真的好粗
首先
是的
隔著內褲摸一下
-感覺比剛才厲害吧 -是的
-我知道 -知道是吧
-喜歡吧 -怎麼辦
這裡
摸一下
很硬了吧
摸著的話 接下來
要做什麼啊
不是的
我想舔
那麼
-脫了吧 -好的
不要啊
什麼
不要 不要
-沒插進去過吧 -是的
是的哦
-那麼 來了哦 -好的
等一下 好害羞哦
怎麼樣 自己摸一下
好粗哦
在想著什麼呢
那麼
想要更加舒服吧
舔著的話 怎麼辦啊
怎麼辦啊
想舔是吧
口交
等一下
幫我口交
真是太棒了
和剛才相比怎麼樣
太棒了
好硬了
-想要吧 -是的
我也不知道
想要吧
太粗了 進不去哦
想要肉棒吧
-沒法伸進去裡面
-伸不進去試試可以吧
好舒服吧
-很舒服吧 -是的
對了 接下來
啪啦啪啦舔我
很久沒有舔吧
是的
喜歡舔吧
想要吧
想要
-真的嗎 -真的
那麼 繼續給妳吧
接下來
想要吧 怎麼做
想要嗎
給我肉棒
剛才看到表情已經
按捺不住了
剛才在想什麼
想肉棒
現在呢
現在啊 想要肉棒
來 插進去哪裡
哪裡啊
來 自己摸一下
想要吧
這裡嗎
掰開一點哦
這裡是不是
怎麼樣了
插進去
入口濕漉漉的
-不要不要啊 -想要更多吧
不喜歡嗎
也不是
這裡是不是
插進去裡面
進去了
想要吧
好舒服
-好舒服 -舒服吧
很興奮吧
不行 高潮了
好舒服
想要繼續吧
-怎麼了 -肉棒進去了
-舒服吧 -是的
-想要吧 -想要
-舒服吧 -繼續
過來這邊
過來
好好插進去
整個看到了
肉棒進去了
進去了
怎麼樣 裡面舒服吧
-摸我的乳頭 -好舒服
不行 不行啊
-進去了吧 -進去了
舒服吧
好舒服
裡面太棒了
舒服吧
-裡面舒服吧 -是的
-乳頭舒服吧 -是的
接下來轉過來後面
轉過來後面 屁股給我
翹起來一點
這裡濕漉漉的 很多精液
屁股真棒哦
-裡面是不是 -是的
裡面
太棒了 屁股
屁股很棒吧
-不行啊 -很舒服是不是
-好舒服 -舒服吧
要高潮了
超級舒服吧
屁股舒服吧
-好舒服 -告訴我
這樣嗎
裡面舒服吧
現在在做愛
喜歡吧
喜歡這樣是不是
舒服吧
看著我這邊
不要啊
不行 不行啊
喜歡後插吧
全部插進去裡面了
進去了
這裡嗎
-怎麼了 -不行啊
-為什麼啊 -忍不住了
不行了
抵住了吧
還想要繼續吧
裡面是不是
怎麼樣 看著我這邊
小穴很舒服吧
小穴濕漉漉的哦
進去裡面了吧
是的 插進去裡面
裡面舒服吧
對了 就是這樣
-好舒服 -舒服吧
我也是好舒服
肉棒怎麼樣了
-抵住裡面了 -抵住了吧
好舒服
好好忍住
怎麼樣啊
-插進去裡面 -繼續嗎
這裡嗎射進去可以吧
射進去裡面
-那麼 要射了啊 -好的
把眼睛張開
怎麼樣了
好舒服
-很舒服是吧 -是的
高潮了吧
高潮了
好色情哦
好舒服
-舒服是吧 -是的
還想要繼續
-好的 -可以吧
哪個更加舒服呢
全部都很舒服
知道了
-那麼 還有下面的 -好
-接下來還有哦 -好的
-繼續 -加油哦
-讓我看看小穴吧
-不要 不要啊
太棒了 太棒了
真是可愛
-臉變得好紅哦
-為什麼紅了
變得好紅了
-感覺好害羞的樣子
-沒有試過的感覺
沒有試過
不是 這個
好可愛哦 這個
不要啊
(被父親發現就完蛋的影片)
(拍攝第二天 她這天說)
(要來東京這邊)
那麼 拍攝AV沒和朋友說吧
(當然了 也還是說和)
是的哦 之前聊過
(朋友出來玩)
拍了一些照片
(今天的限時也是21點)
照片啊 拍了什麼
拿著攝影機
這個 剛開始是拍攝了樓梯
(這天首先從拍照片開始)
我自己不太懂
(被父親發現就完蛋的影片)
去過情人旅館嗎
沒有哦
-和男朋友呢 -沒有哦
-在家裡 -在家裡
怎麼樣 進來了
這個 看起來也很普通
-很普通 -就像家一樣
這種旅館的話
沒有的
沒有 妳按一下那邊的按鈕
這邊的嗎
不是吧
怎麼樣 現在
心情
有點不安
-不安 -是的
沒有做過的事情
到底會做什麼
自己完全想不出來
有不安 有感興趣
也有期待
還有期待
很期待
期待是吧
是的
那麼 在那之前
那麼 習慣了拍攝吧
已經習慣了
我們剛開始說的時候
說是
想看看cosplay的效果
今天一起給妳準備了
那麼 這個
我們開始首次3P
-計劃是這樣的 -好的
-那麼 準備一下 -謝謝
-好的 -謝謝哦
這是給妳準備的帶名字的
還帶有名字的
這個 真的哦
空姐一樣
空姐一樣的
現在想怎麼做
-我覺得應該很合適
-想試試吧
-那麼 穿這個 -好的
-看著我這邊 -討厭
不行 不要
-為什麼啊
-好害羞 不行啊
這個 我都沒有見過
不行啊
-為什麼啊 -不行啊
為什麼 沒關係的
好害羞哦 好害羞哦
不行 好害羞
沒關係的 就在這裡哦
-不行了 -都看到過了
不是的 這個等我換好了
-要換好了啊
-換好了
知道了 那麼這個
換一下吧
那麼 接下來我出去吧
好的 請吧
非常不錯 過來這邊
好的
果然 感覺怎麼樣啊
第一次穿這個
第一次穿
空姐一樣
轉過來後面
cosplay和真正的
有什麼不同
是的 都差不多
很好 那麼過來這邊
好的
-看到了吧 看到了吧
-是 是
-那麼 到這邊來吧
-不好意思了
那麼 兩人就交給妳了
請多關照
-很合適哦 -謝謝
-沒有試過兩人一起吧
-是的 沒有 第一次
-看到過嗎 -沒有
沒有試過
那麼 覺得3P是怎麼樣的
我知道這個
現在感覺怎麼樣
好緊張 有點害羞
兩人一起做愛 沒有試過吧
-很緊張吧 -是的
很緊張
味道真是太棒了
還想要繼續吧
很棒的味道
沒有試過同時吧
是的
告訴我哪裡舒服
好害羞
-很舒服吧 -舒服
告訴我啊
胸部 好熱
其他就是下面
下面和 和 脖子
對了
看著我這邊
好興奮吧
表情很淫蕩哦
這樣的表情啊
太棒了 這個表情
這裡是不是
喜歡嗎
喜歡
表情真是可愛
想要吧
乳頭勃起了哦
真是漂亮
真是太棒了
這裡是不是
好害羞哦
粉嫩的乳頭
表情變紅了 很興奮吧
很興奮
-胸部舒服吧 -舒服
勃起了哦
真是太棒了
停不下來啊
摸這裡感覺怎麼樣啊
好害羞
看看小穴吧
自己抱著
說一下請看我小穴
請看我小穴
怎麼樣了
好變態的樣子
濕了嗎說一下
看我濕漉漉的變態小穴
怎麼了
這裡是不是
-喜歡吧 -是的
想要吧
好害羞哦
為什麼 難道不想要嗎
脫了哦
想要吧
小穴濕了哦
太棒了 小穴很漂亮啊
來 掰開看看
撕爛了很興奮吧
濕了哦
真是變態啊
想要吧
不是的
掰開小穴好好看看
來
來 看到裡面了
想要吧 這裡
這個地方是不是
好好看看
這個地方 來了哦
感覺到了吧
濕了吧
怎麼樣呢
繼續摸我
-想要繼續啊 -是的
小穴在收縮哦
在收縮哦
小穴真的很舒服吧
還不行啊
小穴有感覺了吧
怎麼了
濕漉漉的
還不行哦
濕漉漉的小穴
很舒服吧
很想舔吧 好開心吧
讓我舔一下吧
喜歡嗎
是的
那麼 來了
說一下 啪啦啪啦舔我小穴
啪啦啪啦舔我小穴
舔到小穴了哦
要高潮了
-小穴怎麼樣了
-小穴高潮了
小穴高潮了
想要繼續吧
高潮了
小穴怎麼樣了
-告訴我啊 -好舒服
還想要更加舒服吧
那麼 繼續哦
那麼 這個淫蕩的小穴
怎麼樣了
裡面很舒服吧
好舒服
-舒服吧 -舒服
怎麼了
怎麼樣了
好舒服
濕漉漉的
很舒服吧
-想要繼續吧 -是的
-那麼 張開
-繼續讓我舒服
怎麼樣了
-沒有試過捆綁吧 -沒有
很舒服的哦
不行 不要嗎
不要啊
太棒了 這個 淫蕩的小穴
-濕漉漉的小穴
-繼續玩弄我的小穴
怎麼樣了
張開一點 這裡啊
是不是很舒服
-不行啊 -那麼 來真的了
真是變態啊
我的小穴 真的好變態
很舒服吧 這個
超級喜歡 好舒服
繼續讓我舒服
繼續 讓我舒服
好舒服
什麼東西進去了
怎麼了
高潮了 高潮了
-高潮了 -還不行啊
已經高潮了
怎麼樣啊 這裡
要高潮了
要高潮了嗎
高潮了 不行了
-說一下我的小穴
-我的小穴
高潮了 高潮了
屁股給我
味道很棒哦
-高潮了 高潮了 -還不行
把腿張開一點
對了 張開一點
-小穴要高潮了
-要高潮了
想要繼續吧
很舒服吧
很害羞是不是
還想要繼續吧
不行啊
繼續給我肉棒
-我想要肉棒 -想要肉棒啊
好好忍住啊
給我肉棒
還不夠
同時兩個地方
這樣舔著肉棒
第一次的體驗吧
不知道
忍住啊
不行了
想要吧
想要
怎麼了
這裡
怎麼樣呢
我也想舔
我這邊動起來
我這邊也要舔
這邊動起來
好舒服
舔著肉棒舒服吧
很好吃吧
-太棒了
-來 我的龜頭也舔一下
-不喜歡嗎 -不想要了
迄今沒有嘗試過的
想舔蛋蛋吧
沒有試過
真的討厭嗎
不討厭
包皮也要
對了 就是這樣
伸進去裡面
太棒了
-怎麼樣啊 -好粗
喜歡粗肉棒吧
太棒了 這個
想要更多吧
想要
想要同時舔吧
小穴也想要了
-來 對著這邊說
-小穴想要了
嘴也要
繼續啊
怎麼樣了
好舒服
喜歡舔吧
想要肉棒繼續給我
繼續舔肉棒
肉棒
想要吧
小穴舒服吧
小穴好舒服
肉棒進去了 好好看看
那麼
-還有一根哦 -還有一根
我想要
說一下給我肉棒
給我肉棒
哪裡呢
把肉棒塞進去裡面
怎麼樣啊
-好舒服 -想要繼續吧
好舒服
很棒的感覺吧
看著表情哦
很舒服吧 舒服嗎
肉棒塞進去舒服吧
還想要繼續吧
好舒服
這裡是不是
肉棒怎麼樣了
還想要繼續吧
自己插進去
肉棒進去小穴了
好舒服
好興奮的樣子
哪裡舒服啊
舒服
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
這樣可以吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
感覺到了吧
繼續給我
小穴想要繼續吧
繼續塞進去
繼續塞進去小穴裡面
塞進去小穴裡面
舒服吧
很棒吧
肉棒舒服吧
要射了
高潮了
小穴舒服吧
想要更多肉棒吧
-是不是很開心 -好開心
好開心
很舒服是不是
肉棒繼續給我
高潮了
-小穴舒服吧 -小穴好舒服
高潮了 高潮了
裡面
-高潮了吧 -高潮了
-高潮了 -高潮了
舔乾淨
-好吃吧 -好吃
好舒服
裡面
好舒服 來 這裡
太棒了 這裡
不行 不行啊 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣了
好舒服
-舒服是吧 -是的
3P很舒服吧
好硬的肉棒舒服
-射了很多精液哦 -是的
非常不錯 今天
嘴裡面 都是精液
看著鏡頭
-男朋友 -看著鏡頭這邊
真是抱歉 我變得變態了
(被父親發現就完蛋影片)
(拍攝結束後)
(她馬上搭乘末班電車)
(走的時候 她給了我)
(一個深深的鞠躬)
(她想說的內容就是)
感覺好怕哦
還有更加舒服的
-怎麼樣
-確實 已經突破自己了
很怕嗎為什麼會怕
好怕啊
確實 很怕也很不安
沒問題吧
(沒問題)
(s嗨t 嗨os嗨i出品)
(製片人 家太郎)