超级黄金比BODY角色装扮
5套换身变装穿着衣服的性爱
就是你，对吧
就是你，没错吧
的士假面的假人
我还以为是哪里来的大小姐呢
挺漂亮的嘛
你嘴巴倒是挺会说话的
我来代替彗星
让你的头脑冷静一下吧
过来吧
处女的身体竟然被如此玩弄
不可饶恕
我是真的生气了
还不够呢
我要攻下
不行了
的屁眼都被看得一清二楚了吧
才没有呢
不行了
怎么样呢
不乖的小孩，就该这样
不可以这样，不行
不行啦
怎么样呢
竟然对少女如此粗暴
我要这样来
不要
这个也叫粗暴吗？
不行了
认命了吗
如果我生气了也很厉害的
住手
不能这样的
这样的如何呢
不要脱掉
这样会降低攻击力的
我不会原谅你了
放过我吧
这样的如何呢
这样的，不可以的
我真的生气了
太厉害的攻击了
怎么样呢
有效吧
放过我吧，放过我
我要揭露你的面目
你果然是假的
对不起
放过我吧...绝对不会放过你的
放过我吧
想干什么呢
你就认命吧
放过我吧
怎么样呢
对不起了
你真的在反省吗？
我已经在反省了
这个的话
住手啊
只有这个的话
接下来我要这样做
我已经毫无还手之力了
不行
我要这样还击了
放过我吧
你想干什么呢
不行啦
那里不行啊
不行啊
要去了，要去了，要去了
不行啦
好爽快啊
打算干什么呢
我要攻击你了
说什么
这个如何呢
来啊
小穴好爽快
你就品尝我的吹潮吧
对不起
帮我舔吧
那里那里
那里不行
好爽快啊
要去了，要去了，要去了
还打算继续吗？
不行了
不行啊
不行，不行，不行
不行，不行
不行，不行，要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
不行啊
不行，不行，不行
好爽啊，太爽快了
你等一下啊
要去了，要去了
那里不行啊
不行啊
那里不行
那里不行啊
要去了，要去了，要去了
好爽快啊
不行，不行
要去了，要去了，要去了
好爽快啊
不行了
不行啊
我要射了
要射了
停下来啊
停下来啦
我要将最后一滴都弄出来
我会死掉的
我叫啊达恩
原是某个集团的间谍
总算是脱离了限制
现在是自由之身
没错，我已经是自由的了
可是，只有那个男人
我是无法忘记的
要去了
别动
混蛋
很羞耻是吗？
我才是
一定要收拾了
真是没用的肉棒啊
要我砍你的肉棒吗
等一下
放过我吧
拜托了，你这是求人的态度吗？
拜托了
放过我吧
请放过我吧
真是没用的男人啊
既然你输了
就舔我的脚吧
是的
真的太没用了
竟然舔女人的脚
喂
喂，不可以的
不可以吗？
不是不可以
不行了
不可以吗？
不是不行
那里不行
放过我吧
你给我躺下来
是的
喂，你的肉棒已经挺立了
美人
这个跟你不相关吧
你已经输了，捡了一条命
你就该偷笑了
等一下
太激烈了
等一下，等等
不行了，不行的
不可以吗？
不是不可以
可是，太激烈的话
太爽快了
这个好爽快
太激烈的话
我会射的啦
我会射的
你把腿抬起来
是的
太爽快了
太厉害了
好激烈啊
太激烈了
不行不行
不行不行不行
不行吗？
不是不行
太爽快了，真是爽快啊
这么硬了
太爽快了
要射了，射了
这么激烈
我会射的啦
不能光是你一个人在爽快啦
对不起
你也来舔我的啊
太厉害了
这样的话
不行
你快点脱掉啊
那里不行啊
这里不行吗?不是不行
可以是吗
你这样的话，我不行了
不行啊
要去了，要去了，要去了
不行吗？
不行不行
要去了
我的屁股不行
我要在上面
太厉害了
这样的摩擦
是我赢了
这根肉棒，可以给我的吧
是的
我要插入了喔
好厉害啊
好爽快啊
那里不行啊
这个吗？
那里不行，那里不行，不行啊
不行，不行，不行
要去了
太激烈了
要去了，要去了，要去了
继续啊
抽动啊
太爽快了
太厉害了
好爽快啊
太爽快了
要去了
你起来啊
是的
继续啊
太厉害了
太爽快了，好爽快啊
好爽快
那里不行啊
不行，不行，不行
好爽快啊
太爽快了
好爽快啊，太爽快了
你从后面插入啊
是的
没错的
没错，继续啊
好厉害啊
太爽快了
好爽快啊
没错，继续啊
再深入一点
好爽快的
太爽快了
到这边来啊
再深入一点啊
是这里吗？
那里根本不是的
是这样吗？
就是这里
没错
这样会放过我吗
我会考虑看看的
太爽快了
就是那里
太爽快了，太爽快了
不行，不行，不行
要去了
超爽快的
不是那里
那里那里那里
那里不行的
我又要去了
要去了，要去了，要去了
小穴太爽快了
继续啊
太爽快了
要去了，要去了，要去了
继续插入啊
转过来这边
太爽快了
好爽快啊
继续啊
太爽快了
我不行了
好爽快啊
太爽快了
超爽快的
好爽快啊
真是爽快
好厉害
我要射了
不行，不行，不行
我无法忍耐了
可以吗
要射了
不行，不行，不行
实在太爽快了
真是愉快呀
是的
是谁？
我一定要想办法阻拦
大家在哪面...在上面
你招供挺快的嘛
带领我过去吧
我给带路
这里根本没有任何人嘛
犬家都逃离了
是吗？那让我们来结束吧
住手，请住手
绕过我一命吧
那按你的方式
向我求饶看看啊
我明白了
这是什么啊
我的求饶啊
喂
我知道了，我会确认看看
你有多少技巧的
然后再考虑要不要放过你
我明白了
你有着挺不错的东西嘛
你老实点把腿打开
要以更加羞耻的方式打开大一点
还要打开
没错
我想射了
喂，我的攻击还没有结束呢
过来这边啊
你就好好接受我的攻击吧
怎么样呢
看啊，这个受过锻炼的胸部如何呢
很厉害
没错，你就给我好好揉弄啊
如果我没有觉得满足我马上杀了你
我明白了
你也想舔我的胸部的吧?
你想舔吗？
我想舔
好爽快啊
满足了吗？
还没有呢
这边也要舔啊
我要用我的胸部
让你品尝到最棒的味道
怎么样呢
好爽快呢
如何呢
好爽快的
我要射了
你要射了吗？
真厉害呀
我要射了
要射了吗？
要射了...要射了吗？
要射了...射了吗？
要射了
在插入之前你就射了
看来你也没有用处了
拜拜
找到了！是圣泉！！
这个是水道吧
这个绝对是圣水啦
这个是水龙头啦
自己看看啊...不是的
看清楚一点...不是的
这个是转动的部位
水是从这里出来的
所以这个是水龙头
大家将手印上去看看嘛
手吗?...没错
这个绝对就是圣水
既然非要这样说的话，要确认看看吗?
嗯
那个不是水龙头吗？
我所说的没错吧
她一直都是在蒙骗我们的
这次只是偶然啦...才没有呢
肯定是的
我什么都知道的
不过能找到圣水
真的太好了呢，也是啊
我们先休息一下吧
下一个敌人肯定也非常的强大
我有一个提议
为了攻克下一个阶段
我们先准备一下那个比较好
那个是指？
那个肯定是指那个啊
什么啊
秋千，很好
你也觉得对吧
等一下，我觉得不错呢
等一下，先等一下
为什么呢
可能这样有点矛盾
如果要团结的话
我也可以让你们发射的
真的吗
来啊
来做嘛
我是说真的喔
就是说真的呀
是吗？绝对不会放过的
情绪高涨了呢
情绪高涨了吗？
高涨了呢，这样的话
我真的会用尽全力喔
当然了
为什么光是对他一个人这样呢
我也要
可以呀
可以对吧
稍等一下
这样太不公平了吧？
有吗
要平等对待啊
过来这边啊
这边
我们来尽情的干吧...那边吗？
肯定很愉快的
稍等一下
已经湿透了...不是吧?
真的呢...不是吧？
这个太湿了吧?
这是圣水，圣水啦...圣水吗?
这个让我看看啊
这个也太湿了吧
不是吧
就是这个了
什么嘛，应该早点说的嘛
是在期待吗？
不是的，是在想象吗？
不是的啦
真的太淫荡了
真厉害啊
胸部怎么样了呢?
我想看看
是不是变硬了呢
我只看过战斗的样子
原来是这样的啊
没错
舔我啊
我要品尝味道了
湿透了
等一下啦
怎么啦
这边也是吗？
这边吗
太爽快了
又湿了吗？
渗透变大了呢
真厉害呀
真是柔软呀
不行啦
怎么啦
这里不妙了吧
不行了
让我看看啊
让我来确认一下，怎么样吧
上来啊
上去吗
被舔着
有感觉了吧
不行啊
淫汁又流出来了
也来啊
那里不行啊
起来啊
不行啊
不行，不行
不行了，不行啊
好爽快啊
不行啊
要去了
要去了，要去了，要去了
那里不行啊
不行啊
要去了
继续啊
真厉害呀
过来啊
把屁股翘起来
一边腿抬起来
这个不妙呢
全部都被看到了呢
不行，那里不行
如果被舔了，会怎么样呢
要去了，要去了，要去了
不行吗
那里不行啊
不行不行，什么呀？
怎么啦，要去了，要去了
不行，不行，不行啊
不行啊
帮我舔肉棒啊
把淫荡的屁股翘起来啊
又要撑开了吗？
真厉害
撑开的话，会怎么样呢
不行，太爽快了
D，太厉害了
这个就是真正的泉水
我要确认一下到底怎么样的
不行啊
不行，不行，不行
哪里不行呢
那里不行
要去了
要去了，要去了，要去了
要去了，要去了
这个真是不妙啊
你看看啊，这个很厉害呢
也帮我舔啊
这个太爽快了
就是那里
很棒喔
再下面一点
很棒
真不愧是
看来很清楚嘛
这边也要
这个太爽快了
怎么会这样呢
太厉害了
很挺立了呢
我不行了
到这边了
看啊
太厉害了
太爽快了
可以同时握住吗?
太厉害了
我也是
真不愧是啊
真不愧是勇者
这个也太棒了吧
不是第一次这样吧？
对吧？
习惯了吧？
没有啊
把屁股翘起来啊
来啊，摆动啊
果然是有经验的
太爽快了
真是爽快呢
让我插入啊
我想插入泉水
想要插入了
如果检查一下的话
肯定非常不错吧
我可以检查一下吗？
可以吗？
来啊来呀
让我检查一下
插入了
真厉害，太厉害了
厉害，太厉害了
连根部都进去了
好厉害
太厉害了
太厉害了呢
好爽快啊
让我也看看，不妙不妙
这个不妙呢，在插入吗
太爽快了
那里那里，这个吗？
那里不行
等一下，等等，等等啊
要去了，要去了，要去了
喂
流了圣水出来了吗
不行了
好爽快啊，太爽快了
不行不行，要去了，要去了
太厉害了
等一下，等等，等等啊
等等，等一下
先等等啊
不行不行，太爽快了
什么呀
好爽快啊，好爽快啊
太爽快了
好爽快啊
要去了，要去了，要去了
要去了，要去了
好爽快啊
不行不行不行了
要去了
不妙了
这边了
不行啊
好爽快啊
太爽快了
不行，那里不行，那里不行的
要去了，要去了
还没有结束
还要继续呢
好爽快啊
真是爽快
不行了
那里不行，那里不行
那里不行啊
好爽快啊
不行，不行
要去了
这是刚刚插入的肉棒呢
太爽快了
不行了
好厉害啊
好爽快啊，不行
要去了，要去了
好爽快啊
好爽快啊，爽快是吗？
好爽快
不行，不行
好爽快啊，太爽快了
我又要去了，要去了
我又要去啦
要去了，要去了，要去了
太爽快了
那里不行
那里不行啊
好爽快啊
不行，不行，不行了
把屁股翘起来啊
没错没错
帮我舔啊
已经团结没有呢？
应该是团结了
很好
来啊
不行了
不行不行
太爽快了
自己摆动啊
摆腰呀
摆动呀
刚刚的抽动，很爽快呢
再来一次呀
上来呀
没错没错
就是刚刚那样，再来啊
这样吗？
没错没错
太爽快了
太厉害了
真厉害啊
太爽快了
好爽快啊
要射了，要射了
这样我会射的
转过去抽动看看啊
转到那边去
自己插入进来啊
没错的
没错没错
就是这个
太爽快了
好棒啊
这个不妙呢
我忘记让高潮了
这样是不妙的
这个
这个吗？
这个，我知道了
这个不妙
这个是吗，这个不妙
不行了
不行啊
要去了
要去了，要去了，要去了
过来啊
不行啊
太爽快了
好爽快啊
要去了，要去了，要去了
不行了，我要射了
大哥
我要射了
起来啊
让我看看的小穴，可以吧
再撑开一点
真是不错啊
那就用的这个小穴
来让我爽快吧
可以吧
帮我舔啊
我不行了，我想射了
可以吗
很好不错
不行了，这个不行
好爽快啊
好爽快
不行，好爽快啊
要射了
我可以射了吗？
好爽快啊
那里不行啊
我可以射吗
好爽快啊
不行了
要射了
把舌头伸出来啊
还需要再团结一点
再来一次