(被爆乳的女醫師和護士凌辱診療)
(男性限定的淫語診所)
(小早川憐子 凜音)
我是從今天開始
在這個醫院工作的凜音
妳叫凜音啊,請多關照
這裡是男性專門的醫院
可能有點辛苦,加油
好的,我會加油的
好多患者都是遠道而來的
不仔細檢查一下陰莖的話
就不知道是得了什麼病
所以我們為了要好好照顧
住院的病人
是啊
怎麼了?
其實,我
一直很憧憬小早川醫生
我好開心,妳這樣說
謝謝妳
小早川醫生不是這裡的
第一責任人嗎?
可以和妳在這個醫院上班
我很開心
那我們一起加油吧
好的,請多關照
有什麼不懂的事情
請問我
那麼趕快的,去一下C病房
好的
那麼開始檢查
可以站起來嗎?
好的
失禮了
扶住這邊
請站好
現在檢查一下陰莖
根部無異常
記錄下來哦
好的
包皮無異常
龜頭部分
這裡,無異常
無異常
背面
背面無異常
那麼開始初診吧
後面的部分也失禮了
蛋蛋這裡
這裡也無異常
好像沒異常
謝謝
那麼接下來用電流檢查一下
好的
好像也無異常
謝謝
有什麼比較在意的地方嗎?
說比較在意
其實最近
是的
那確實好困惑啊
很難得的
也做一下那方面的檢查吧
好的
閉上眼睛
聽到我說的話舉起左手
小穴
小陰唇
很硬的乳頭
套弄小穴
接下來,我說的話
請重複一下
好的
下面全被插滿了
黑陰莖
從濕潤小穴裡面流出的蜜汁
聽力好像沒有異常
那再一次做一下檢查
好的
凜音來這邊
好好看一下我做的事情
好的
之後妳也要做一樣的事情
可以把那邊的
醫療用的物品給我嗎?
為了幫陰莖暖和起來
謝謝
好的
凜音靠近一點好好看一下
是的,再近一點也可以
舒服嗎?沒事吧?
是的
可以吹氣嗎?
是這樣嗎?醫生
很好
舒服嗎?
是的,很舒服
從這裡開始玩弄了哦
有射精感覺了的話
請告訴我哦
蛋蛋這邊也是
也按摩一下蛋蛋
好好刺激一下
怎麼樣?很暖和了嗎?
是的,一點點的
我再激烈一點
開始玩弄了哦
龜頭和這個陰莖一起
好的
發出了很淫蕩的聲音
聽到了嗎?
是的,全聽到了
用雙手一起了哦
好的
整個陰莖全部
是的,只是龜頭
龜頭的感覺
感受到被玩弄的感受了嗎?
死的
到根部為止
好好的
很舒服嗎?
是的
接下來只玩弄中間
好的
很硬了
是的
陰莖也很好
凜音也做看看
好的
是的
醫生,從哪裡刺激好?
可以,整體
偶爾只是龜頭
蛋蛋也是
這邊也拉一下蛋蛋
蛋蛋啊
拉開,是的
就像這樣按摩
是的
是的,很不錯
這邊也是
好好刺激一下
陰莖舒服嗎?
很舒服
龜頭很硬了嗎?
很硬了,醫生
怎麼樣?有射精的感覺了嗎?
還沒有
是啊,我知道了
那麼換一下刺激的方式
凜音妳也好好看一下哦
舒服嗎?
是的
被胸部夾住
好像插入一樣的感覺
被插入的感覺知道嗎?
是的
感受到了
舒服嗎?
是的
有要射精的感覺了嗎?
和剛剛相比
是的
再繼續一下
陰莖這邊也是
好好刺激一下
那換妳來做一下吧
好的
可以嗎?
那麼換她吧
失禮了
好的
很硬了哦
請用點這個
好的
怎麼樣?
很舒服
有射精感了嗎?
是的,有了
陰莖全部夾住
那樣快感更強
好的
在胸部裡面
陰莖很硬,很熱了
是的,很硬,很熱了
很好吧?
陰莖好硬
再來,再快速的
再快速嗎?
是的,再快速一點
這樣嗎?
是的
很好
陰莖很硬了
很紅了,很熱了,知道嗎?
真的很好
是的
有快感了嗎?
快接近了
那麼再繼續哦
是的,很好
接下來的刺激更強
我們兩個
會一起好好刺激你的
好的
接下來我們一起
來夾住吧
陰莖舒服嗎?
是的
逐漸很舒服了
感覺到逐漸很硬了
很好,不要忍耐射精感
射出來吧
好的
是的,很好
怎麼樣?
逐漸很硬了嗎?
雖然很舒服了
但是再來一點刺激的話
我知道了
那樣的話
用我的小穴
好好射精一下吧
醫生,請用我的小穴
雖然我是新來的
我希望他可以射精到我的小穴
妳說的真好
就按照妳說的
好厲害
凜音的小穴
讓他的陰莖射精吧
這個很熱很硬了的
陰莖
首先從上面插進去
是的,全插進去
好好刺激一下
那之後
陰莖全插進去
插到深處了嗎？
是的
很硬了嗎?
是的,很硬了
很好
陰莖很熱了嗎?
是的,陰莖很熱了
真好
是的,慢慢的動
快速一點動
請好好刺激一下
我的乳頭也是
很不錯
好好刺激一下
舒服嗎?
這邊也舔了
只是上面,插入的地方
是的,給我看一下
醫生,插入的感覺
我都知道了,很大了
知道嗎?
很不錯
那是很好的事情
就那樣繼續
都插滿了
很硬了
是的,舌頭伸出來
可以嗎?
那麼,就那樣轉到後面吧
是的,舌頭伸出來
從後面,插入的地方
好好看一下
可以看到全插到根部了
真不錯
好棒
逐漸很硬了嗎
是的
好棒
那麼就那樣
轉到後面
先拔出來一下
上面脫下來吧
很不錯,很好
是的,自己好會動
陰莖好硬了
全插進去了嗎?
真好
再好好抽送
用凜音的小穴
好好刺激一下陰莖
真的不錯
很好
很硬了
一直在發抖
全插滿了
兩邊都是
全插到深處了,知道吧?
很濕了,下面很濕了
我要去了
去了
可以
很不錯
好好刺激一下
就那樣,請轉過來看一下
在小穴裡面很大了吧?
是的,在小穴裡面很大了
可以
接下來再慢慢的
是的,從下面插進來
很淫蕩嗎?
全插滿小穴了嗎?
自己也好好動一下
真的好棒
再來
去了,去了
高潮了
好棒
請再好好插滿
不行
好厲害
去了
要射了
射到肚子上
肚子上面
真好啊
是的,很久沒這樣做了
太舒服了
下次請再來檢查一下
謝謝妳
因為早洩很煩惱
之前就有這個症狀嗎?
是的,之前開始
只是戴上保險套
就射精了
那確實有點嚴重
今天做個人檢查的時候
倒是沒有什麼異常
我們再好好調查一下
好的,拜託了
首先
突然刺激男性器之前
先從不一樣的地方開始
好好刺激一下吧
凜音可以來幫一下我嗎?
好的,我知道了
首先乳頭
還有下面好好刺激一下
這邊吧?
是的
醫生要怎麼刺激好呢?
可以直接的
也可以從周圍先輕輕的
一直到中間
摸一下乳頭
捏住,請幫他好好爽一下
這樣嗎?醫生
是的,很厲害
是的,用長舌頭
握住龜頭
整體好好舔一下
從乳頭開始刺激了嗎?
那麼,耳朵可以嗎?
我也刺激耳朵了哦
耳朵也是
要好好刺激一下嗎?
好的
很濕了
那麼接下來
嘴唇這邊也是
舔了哦
嘴唇也很紅了
舌頭伸出來
張開嘴
就那樣,從我開始
好好吮吸一下
是的,很好
乳頭也很硬了嗎?
是的,乳頭也很硬了
也好好刺激一下乳頭
全身請好好發抖一下
請再全部接住
醫生
乳頭很硬了
這是很好的事情
請好好感受一下哦
好的
乳頭也很硬了
是的
好棒,龜頭很舒服嗎?
那麼
我們兩個一起舔乳頭吧
很不錯,好厲害
乳頭也很硬了
身體很敏感了
很好
逐漸到下面吧
從大腿開始好好刺激一下
好好舔一下吧
就那樣,凜音
是的
從下面逐漸的
好好刺激一下
舌頭伸出來
張開嘴,是的
全接住
再來,張開嘴
乳頭好好感受一下
可以嗎?
我們兩個一起刺激下半身哦
我們兩個幫他刺激一下
下半身吧
首先,不要直接摸
下面很硬了
陰莖一直在發抖
手伸到內褲裡面
陰莖
很硬了呢
龜頭也很硬了哦
那麼,脫下來
腰部請抬起來
很硬了
那麼陰莖失禮了
好棒,很硬了
舒服嗎?
是的
從這邊流出來蜜汁了
很好
到根部
好好刺激一下
在手裡面一直發抖
龜頭很硬了
從陰莖這邊開始
全流出來了
是的,全流出來了,醫生
很好,根部也是在發抖
很不錯
凜音也是
做看看
好的
根部好好摸一下
是的,在那之前
好的,很熱了,醫生
很好
真的好大
好厲害
在妳的手裡很硬了
我們兩個會看著的
請安心
很好
看一下
很好呢
可以再快速一點
呼吸變急促了
很舒服嗎?
很好呢
很不錯
不行,要射了
不可以,那不行
請再好好忍耐一下
在手裡發抖
尿道都扒開了
液體全流出來了
繼續,請再繼續
請再好好忍耐一下
不行
不可以
請好好忍耐一下
很硬了,在發抖
現在還不可以
忍耐一下,是的
很不錯
溫柔一點
就像這樣,是的
很硬了
真的好硬
很舒服嗎?
很舒服吧?
但是還不可以射出來哦
忍耐一下
拜託了
是的,很好
全流出來了
凜音,我的手也是
一起
這邊
醫生和剛剛相比更大了
很硬了
很不錯
是的,可以更加熱
在手裡發抖
好棒,真棒
很硬了
不行,忍耐一下
還不行,還不可以
不可以,不行
全流出來了
但是現在才剛剛開始
再好好檢查一下
流出來了這麼多蜜汁
真不錯,很好
是的,再來
忍耐一下
忍耐一下,不行
不行
真能忍耐
請用嘴來刺激一下陰莖
好的,我知道了,醫生
很好
從龜頭開始
到根部
套弄陰莖
含住到根部
是的,很不錯
請好好爽一下
但是還不可以射出來
凜音,就那樣繼續
好的
我來刺激你的上面
是的,很好
被刺激了很舒服嗎?
乳頭很舒服嗎?
真好
我的手指也是
用手指舔濕了
乳頭很舒服嗎?
是的
這樣很舒服吧?
喜歡我們這樣舔乳頭嗎?
兩邊一起刺激
很硬了,很好
很好,好好爽一下
我也很舒服了
很不錯
那我也一起
我們兩個一起玩弄一下
一起刺激一下吧
龜頭也一起刺激一下
是這樣嗎?
好棒,陰莖很硬了
怎麼了?
我要射了
不行
現在才開始
很舒服嗎?
我要射了
不行
好棒,很硬了
還不可以哦
用妳的胸部
請好好刺激一下
他的臉部
我來刺激陰莖
好好舔一下
我也是
好硬,好熱
陰莖好棒
很硬了
可以
這麼快速的好嗎?
還是,要慢慢的
很硬了
再來,好好刺激一下
從龜頭開始刺激
就像這樣
都很喜歡嗎?
變態陰莖舒服嗎?
是的
很好,我會好好刺激的
請好好忍耐一下
再繼續,再繼續
好好刺激一下
還不行,還不行
我要射了,射了
不行,不可以
在發抖,是的
還沒有結束
再來
全夾緊了
很硬了
可以,可以
好好爽一下
再好好爽一下
是的,不可以射精
不行,不可以
很好
凜音,來這邊
一起用胸部
好好刺激一下陰莖
很不錯
是的,是的
很硬了
陰莖很硬了
真好
不行,忍耐一下
再來,可以再來嗎?
好棒
不行
再忍耐一下
好好刺激一下
很好
接下來都夾住
可以吧?我好好刺激一下
在我的胸部裡面
很舒服嗎?
很好,很不錯
再快速的
我的乳頭也很硬了
好棒
陰莖很硬了
真的好棒啊
吮吸我胸部的同時
再激烈的
很好,很好,再來
很好
凜音也舒服嗎?
很好,很舒服
真的好舒服
好棒
我要射了
這個陰莖
不行,忍耐一下
用胸部刺激一下
好棒
射了很多
但是忍耐了
做的很好
很好,很努力了
妳做的也很不錯
真的?很好
那麼接下來
用小穴,好好刺激一下吧
大田,你昨天就住下來
要接受檢查
還剩下兩項檢查了
首先從視力檢查開始
請看那邊乳頭的方向
回答一下
上面嗎?
左邊
那麼,請換一下眼睛
下面
好的
右邊
謝謝你
那麼最後
勃起力
到勃起為止是需要時間的
凜音,拜託了
感覺很不錯
再繼續哦
好的
請再好好加油
54秒
那麼,就這樣
測量一下角度
40度
好的
接下來測量一下硬度
是30
接下來
再檢查一下承受力
有點少
接下來是陰莖愛液
也就是蜜汁
進行一下採集
凜音拜託了
好的,失禮了
好的,謝謝
根據我們的調查
勃起力的話還是有點不夠
果然是這樣啊
但是請不要擔心
每個人的勃起力都不一樣
請先躺到床上
大田,現在好好檢查一下
我們會幫你治療的
請好好爽一下哦
怎麼樣?
很舒服嗎?
絲襪的感覺
都夾住了
也玩弄一下龜頭吧
好的
根部也是很癢吧?
心情怎麼樣?
很舒服
舒服嗎?
很好,就那樣繼續了哦
凜音也去玩弄一下陰毛
陰毛啊
是的
醫生是這樣嗎?
是的,很厲害
再好好摩擦一下
是的
很硬了
好舒服
很紅了
這邊的陰莖也很不錯了
就這樣,乳頭也失禮了
像這樣
乳頭也很舒服嗎?
是的
乳頭的尖端
柔軟觸摸
還是硬一點
兩種都可以嗎?
都很好
都很好嗎?很好呢
可以再好好爽一下哦
那麼絲襪也是
來舔一下
張開嘴,是的
是的,弄得濕一點
很不錯,好厲害
陰莖還有乳頭
兩邊一起刺激
凜音的雙腳也是
也捏住乳頭了哦
很濕了
好淫蕩的表情
好棒
很硬了
真好
好棒
是吧?很好
接下來我們也是
用手指來刺激一下
舌頭伸出來
身體在發抖
很不錯的表情
乳頭也是
好敏感啊
請看一下
從整體還有龜頭
一起好好刺激一下吧
龜頭
再來
舒服嗎?
是的,很舒服
一直在發抖,好敏感了
很好,再好好舔一下
舒服嗎?
是的
這邊也玩弄一下
真好,陰莖
我還沒摸
在發抖,好棒的反應
陰莖也是
舔到龜頭哦
是的
好棒
蜜汁全出來了
很好,再好好感受一下
很好
都被胸部夾住了
很舒服?
很柔軟胸部
被夾住了
這邊也是吧?
很硬了
舒服嗎?
很好,再好好感受一下
是的
好好忍耐一下就可以了
一直在發抖
舒服嗎?
很好
要我上去嗎?
就是那樣,可以舔哦
我也像這樣
好好摩擦一下哦
很硬了
是的,就是那樣
好舒服
好棒
像這樣套弄
那樣好舒服
很好
是的,再來
真好,再來
好好爽一下,是的
不行,不行,好舒服
再來,再來
好棒,好棒
加油
真的好棒
不行,不行,我
要去了,是的,再來
再來
是的,再來
不行,去了
真的很好
好硬了
接下來,我的裡面
好好刺激一下
看到了嗎?
碰到了,很硬了
很硬了
好好看一下插滿的地方
是的,慢慢的
好好感受一下
插到深處了
好舒服
舒服嗎?
全插滿了
怎麼樣?
很硬了
聲音很好
好舒服
到根部
真的很好,陰莖,好舒服
陰莖真好
很好
全插到深處
到根部
好舒服,好爽
很舒服嗎?
好爽,真舒服
不行,我,要去了
那樣不行
我要去了
去了,去了
真舒服,好爽
好爽,再來
陰莖好舒服,好爽
在我的小穴裡面
陰莖很大了
好爽
真舒服
好舒服,去了
醫生,我也很舒服
可以,好好高潮吧
是的,去了
去了,去了
去了
好舒服
真的好棒,陰莖好硬
濕濕的了,很好
很舒服
真好,真好
好爽
又要去了,去了
去了,去了
去了
再來
再來,我又要去了
去了
高潮吧
好舒服,全插滿了
好棒
大陰莖好舒服
真好,再來,再來
好舒服
自己也想到上面嗎?
請到我的上面
插進來
插到我的裡面
全插進來
可以插到根部嗎?
很好,再來
再來,再來
要射了,要射了
要射了,再來
再來
去了
好舒服,再來
再插進來
去了,去了
去了
請插滿
在我的上面再來
是的,從後面
插入的同時,是的
是的,是的
很好
再來,再來
去了,去了
高潮了
不行,去了
很好,真的很好
真好,還想要嗎?
可以,可以
是的,是的
是的,很好
很好,再來
真的很好
好舒服
再來,再來
全插滿
再來,去了
去了
真的很好
陰莖那麼大了
插到我的裡面
那麼大了
陰莖都插滿
現在也是
好多精液要射了
舒服嗎?
全插進來
表情太好了
真的很舒服,再來
再來,再來
去了
好爽
真的很好
好舒服
很舒服嗎?
好棒
很奇怪了,感覺真好
好爽,去了
再來,去了
去了
很硬了
就那樣,從後面插進來
我的屁股
插進來
全插滿
真舒服
很硬了吧?
好舒服
很好
請按照自己喜歡那樣動一下
再來,再來
再全插進來
是的,再來
再來,再來
再來
很舒服,好爽
好爽
全插滿小穴裡面了
都看到了
很硬
好淫蕩,好舒服啊
再插到深處
好爽,去了
好舒服,再來
再插進來
不行,去了
去了,去了
真好
好舒服
好棒
不行,不行,去了
好爽
好舒服,真的好爽
很興奮吧
是的,插進來,插滿
很好
要去了
是的,就是那樣
我的屁股
很熱的精液
請全射到裡面
射出來
射到我的裡面
給我,給我
去了,去了
真的好熱
好熱
黏黏的射出來了
好棒
很舒服嗎?
總算有效果了
射了好多啊
我也是
看到陰莖那麼硬
也嚇到了
是啊
像這樣的治療
多進行幾次
會有更好的效果
今後也是
會做的更好
一起加油哦
醫生,真的要在這裡治療嗎?
在診察室患者會很緊張
就要換到這裡
我知道了
尿檢查有點不一樣
要採集射精後的尿
好的
那麼我要採集精液後的尿了
為了容易射出來
好好刺激一下吧
我們開始吧
好的
好好感受一下
在發抖嗎?
很好,很好的反應
力量也很大
好硬
看這邊,舌頭伸出來
是的,舌頭再伸出來
再來
很硬了哦
很喜歡嗎?
這麼濕濕的了
看一下,乳頭這麼硬了
好棒
這麼硬了啊
舒服嗎?
很大了
不行?要繼續嗎?
不行,再忍耐一下
再來
陰莖這麼硬了
陰莖怎麼樣?
太舒服了
好棒
喜歡嗎?
很好
好棒
可以嗎?
太舒服了,我用嘴幫你爽一下
兩個人,可以哦
請看一下
陰莖很大了
很舒服
舒服嗎?
那樣
請好好忍耐一下
扒開了哦
屁眼好臭啊
真的好淫蕩
我雙腿
好棒
下面很濕了
看到了
給我好好看一下
好棒,屁眼在發抖
在發抖
那樣
等一下
舒服嗎?
好舒服
可以
很舒服嗎?
不行
可以舔陰莖嗎?
好舒服
要射了
不行
我的乳頭,都濕了
那裡,那裡
好舒服
好疼
屁股轉到這邊
雙手放下來
張開雙腿
好溫柔
真好
好棒,插進去了
屁眼和陰莖一起玩弄
好棒
好棒,很舒服嗎?
自然的放鬆一下
真好,好棒
真的很好,一直在發抖
好緊
那裡好棒,好棒
好棒
好棒,一直在發抖
知道嗎?
真好
好敏感
那麼,轉到正面
請坐下來
腰部軟綿綿的了嗎?
沒事嗎?
好棒
舒服嗎?
絲襪也很舒服吧?
我們一起用雙腳幫你爽
可以嗎?
水水的小穴
絲襪也是,很好
很舒服嗎?
射了,不行
射了好多
這麼硬了
好淫蕩
好舒服
那樣不行
很舒服吧?
很舒服嗎?
好棒,很硬了
再好好舔一下
好棒
一起,那裡
一起好好爽一下吧
要射了,不行
不行,這邊
可以射了嗎?
不行,射了,射了
好棒
好多
射了好多啊
好多啊
還會再射出來吧?
好棒
很硬了,很舒服吧?
射了,射了
不行,射了
射了好多
好棒
射了,射了
射了好多啊
再射出來一點
不行,射了,射了
射了,射了
很好
等一下,要射了
射了嗎?
好棒
射出來了呢
射了好多啊
射了這麼多
應該檢查沒什麼問題了
那麼,一開始先測量一下長度
凜音,妳來記錄
好的
失禮了
很大了
長度是15公分
好的,長度是15公分
接下來要測量一下粗度
粗度是?
13公分
好的,粗度是13公分
那麼根部的大小
根部的粗度是
16公分
根部是16公分
梅田先生,你這個數據的話
馬上就可以出院了
真好
狀況怎麼樣了?
我也感覺好很多了
你的症狀
是一直按耐不住吧?
是的
就是這樣
那麼,用腔內治療一下吧
好的,拜託了
先從臉部開始
請好好加油哦
怎麼樣?
我是很努力
請加油
好的
好棒
真的好舒服
忍不住了
下面,好舒服
請好好加油哦
好的
好棒,很硬了
一直在發抖呢
好棒
反應好厲害
我們全部都舔了哦
那裡很舒服
可以翹起來嗎?
好的
請來這邊
翹起來
這樣嗎?
是的
很好
好棒
請舔一下
好硬
好棒
就是那樣,就是那樣
很硬了,感覺要爆發了
完全抑制不住嗎?
太舒服了
這樣也不行嗎?
快速的,集中抽送
好棒啊
好硬啊,完全抑制不住
乳頭也很硬
好棒
陰莖
一直在發抖
完全抑制不住啊
是的
完全抑制不住
我們也是
想被摸了
我們的,看一下
來摸一下
靠近一點,可以聞味道
淫蕩的味道,很興奮吧?
是的
這邊也是
把手給我,手
是的
這樣嗎?
好好摸一下
中指
手指給我
好棒
好硬
是的,是的
看一下,插滿的地方
是的
好開心
好棒
很舒服
去了,那裡
不行
不行,去了
好舒服
要去了
我要去了,再來,再來
不行,去了,去了
真好
很熱了呢
是的
很熱,濕濕的了
這裡
不行,去了
去了,去了
真好
醫生,好舒服
很舒服了吧?
好爽
好舒服
再好好舔一下
真好
完全抑制不住了
抑制不住了啊
該不會,很硬了嗎?
快速一點
不行,好舒服
不行,梅田
再來,再來舔一下
再來
去了
梅田
好棒
很舒服
好舒服,再來
再來
去了
可以嗎?
用我的小穴
幫你的陰莖爽一下
來下面
再下來
我插進去了哦
好爽,很舒服
很暖和了
插進來了
好爽,好舒服
去了
真好,好舒服
好舒服
去了,去了
我要去了
我也是
我也要去了
去了
很好
也把陰莖插進來
插進來
給我
我也是,是的
給我,給我
插進去嗎
好舒服
全插進來
就是那裡,插到深處
真好,好舒服
真的好舒服
好舒服
慢慢插滿
真好
好舒服
插到深處?
還是
只是龜頭
深處?
快來,趕快來
陰莖,陰莖
好爽,好舒服
好爽
小穴不行,去了
去了,去了
好舒服,去了
真好
好舒服,好爽
再來,再插進來
再來
就那樣
從後面
從後面插進來
插進來,是的
從後面,全插進來
真好
陰莖舒服嗎?
在小穴裡面
陰莖很硬了
按耐不住了
真的好舒服
再來,再來
很好,很好,再來
不行,去了
好舒服,再來
再插進來,再來
再來
再來,再來
不行,不行,去了
很大了
陰莖在小穴裡面很大了
去了,去了
好硬
好舒服,好爽
不可以
就那樣站起來
插進來
好舒服
是的
不行,好舒服
再來,再來
再插進來,插滿
不行,不行
不行,去了
去了
再來,去了
高潮了
不行,去了
再來
全插滿
我很舒服
再來
很舒服
好爽
去了,去了
高潮了
不行
去了,去了
不行了
請再插進來
感覺如何?
不行,去了
我要去了,去了
好爽
好熱,陰莖好熱
那裡好爽,不行
舒服嗎?
不行,又要去了
不行,去了
去了
高潮了
不行,好舒服
不行,去了
不行,不行,那裡
去了
再來插進來
還想要,我們還想要
給我們
好舒服
真舒服
不行,好棒
怎麼樣?
再來,再插進來
插進來了
再來,再來
去了
不行,去了
去了,不行
插進來
真的好舒服
不行
好舒服
再來
不行,去了
去了,去了
好棒,很硬了
好硬,好舒服
不行
我又要去了
去了,不行,去了
好棒
好爽,好爽,給我
都給我
不行,去了
去了
好爽,去了
不行,去了
去了,去了
不行,射出來
可以嗎?
給我,給我
全射到我們的上面
全射出來
不行,去了
不行,不行
要去了
不行,不行,去了
去了,去了
不行,好舒服
要射了,射了
射了,射了
給我們,給我們
全給我們
很熱的給我們
我要射了
要射了嗎?可以
好舒服
很好,舒服嗎?
是的,很舒服
那就好
治療了梅田的同時
也幫自己爽了
是的,我知道了
那麼大的胸部
好淫蕩,又成長了
這多虧了醫生的關照
但是,現在才開始哦
再繼續,繼續
好好工作哦
好的,今後
我會好好護理患者的陰莖
幫他們盡快恢復
好棒