出來了
還有點
回來了啊
我回來了
-還是忙孩子的事
-對 剛才擠奶
這樣啊
怎麼了
-孩子喝了很多吧
-是的 喝了很多
這樣啊
那個
-小時候也是喝媽媽的奶
-當然了
喝了很多哦
喝了啊
那個
我想喝媽媽的
以前喝了很多吧
我都沒有印象了
你都是大人了 在說什麼呢
但是
我很在意
-可以嗎 -這樣啊
我想喝
已經長大了還是不要了
我真的很在意
可以嗎
這麼想喝嗎
這麼想嗎
-這麼想嗎 -是的
誒
拜託了
要喝嗎
你長大了  不要了
但是
我想喝
怎麼了
怎麼做
像嬰兒一樣吸
可以吸嗎
真的想喝嗎
可以吧
就一下哦
我給你喝
嗯
怎麼做
真的要喝嗎
這樣可以吧
來吧
吸吧
出來了嗎
好厲害 出來了
吸吧
好厲害
想回到小時候嗎
我想喝
很在意
盡情吸吧
好美味
我想吸這個
這個啊
一樣的味道哦
好美味
美味嗎
好美味啊媽媽
還要嗎
還有嗎
我還要
來吧
難受嗎
好舒服
好厲害
好軟啊
脫了吧
為什麼
我想好好吸
-礙事 -是嗎
這麼喜歡胸部嗎
好軟啊
好舒服
可以摸吧
怎麼了
因為
我想摸
好厲害
這麼多啊
是的
忍不住了媽媽
站起來一下
試試吧
好厲害
好奇怪
是嗎
好多啊
是啊
流了好多啊
好厲害
不要這麼摸我
好激動啊
不要這樣摸
但是 媽媽
我想要了媽媽
不要啊
好舒服
這樣吧
再來吧媽媽
好舒服
媽媽好舒服啊
誒
不行
不可以
因為
忍不住了
不行
不要這樣啊
媽媽扶着
不行了
興奮了媽媽
不要啊
媽媽
我看看
好厲害
好多啊
濕濕的媽媽
不行了
來吧媽媽
我看看屁股
怎麼穿這麼下流
我一直都是這樣的
不知道嗎
不知道
舒服嗎
舒服
不行了
不要啊
我看看
濕濕的
是的
好厲害
好溫暖啊媽媽
不行了
媽媽
舒服嗎
舒服
媽媽
不要啊
為什麼
挺好的吧
不好這樣
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
不要啊 高潮了
媽媽
忍不住了媽媽
不行
明明說只吸胸部的
我想看看小穴媽媽
誒
媽媽
過來吧
過來
不行了
濕濕的
摸我吧媽媽
要摸我嗎
好下流啊
要這樣嗎
-是的 -不要這樣了
不要這樣
但是
這麼喜歡胸部啊
我讓你舔
好舒服
好厲害
好舒服啊
媽媽興奮了嗎
不行
因為
好舒服
媽媽
滿足了嗎
-再來 -還要啊 再來
我想舒服
不舒服嗎
但是
我想要了
不行哦
我想要胸部
-還有這邊 -不行
不要啊
-媽媽 -不行啊
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
拜託了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好舒服
好厲害
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
好厲害
-插進去吧 -不行
不要啊
不行了
不行了 高潮了
好厲害
不行了
不要啊
好厲害
-舒服嗎 -舒服
好舒服
高潮了
不行了
要射了
高潮了
媽媽
牛奶了呢
對不起 沒有了
明天我去買
不是有奶嗎
沒有了吧
不是那個
我要媽媽的奶
拜託了
給我吧
可以吧
-要我的啊 -是的
不行嗎
可以吧
讓我看看
要嗎
擠了哦
拿着
我來吧
-灑了 -對不起
你來吧
可以吧
好多啊
要喝嗎
謝謝
好了
我喝了哦
好厲害
好美味
-太好了 -好喝
太好了
好美味
謝謝
沒事
喝了吧
是的
那個
我想要媽媽
又要來啊
可以吧
流了好多啊
媽媽
好美味
好舒服
媽媽
舒服吧
不行 不可以進去
不行了
高潮了
媽媽
幹嘛
要脫了嗎
過來這邊媽媽
媽媽
我要胸部
給我吧
這樣可以吧
媽媽
夾住我吧
這樣可以吧
好舒服
好厲害
還有這邊
讓我舒服吧
那裡
我想要
這樣嗎
好厲害
變大了
媽媽
好厲害
舒服嗎
舒服
好舒服
變大了
媽媽
好舒服
舒服啊
媽媽
射了
好厲害
射了啊
好累啊
睡覺吧 就這樣睡吧
很累呢
怎麼了
那個
我想要媽媽
你說什麼呢
可以吧
-怎麼了 -在睡覺之前
不行哦
因為
我想看媽媽
好厲害媽媽
不要玩
因為
睡覺吧
好厲害
好多啊
流了好多
還有這邊
好厲害
我都要睡了
媽媽
想看嗎
我要吸媽媽
張開嘴巴
好美味
好美味媽媽
像嬰兒一樣吸
媽媽
好厲害
好舒服
媽媽不行了
好美味
好舒服
媽媽
好厲害
過來這邊
濕濕的
脫了吧
不行了
濕濕的
好厲害
好下流
不要這樣
因為
好厲害
來吧媽媽
好舒服
不行了
好厲害
不可以讓手指進去
很舒服吧媽媽
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不要這樣啊
好厲害
我說了不行
我忍不住了
來吧
好厲害
出來了好多啊
舒服吧
給你吧
喝吧
好美味
美味啊
好厲害
媽媽好多啊
舔吧
好厲害
來吧
脫了內褲吧
好舒服
要奶水嗎
好的
好厲害
好下流
好舒服
媽媽
過來
屁股撅過來
好厲害
好舒服
好美味媽媽
濕濕的
要喝嗎
好美味
好厲害
媽媽
忍不住了
什麼
我想進去
不行
為什麼
不可以
可以吧
不行
媽媽
我想進去
就一下嗎
就一下哦
好的
那你進來吧
進來吧
好厲害
濕濕的
不行了
好舒服啊
就是這樣
好厲害
-好厲害 -好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
這裡嗎
好舒服啊
不行了 要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
媽媽
撅起屁股吧
不行了
要高潮了
又要高潮了
不行了
高潮了
好厲害
媽媽
過來
好厲害
舒服嗎
不行了
不行了 又要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好大啊好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
要射了
可以嗎
可以
可以啊
媽媽
不行了 高潮了
高潮了
射了
（結束）