又是赔钱吗...
伤脑筋...
打扰了
樱井，你来啦
请坐
失礼了
社长,您今天这么早上班啊
大家都吓一跳呢
樱井
你还是这么严格啊
敢这样跟我说话的人
全公司里也就只有你了
我只是把想说的话
说出来罢了
你这种说话亳不掩饰的地方
还真是一点都没有变呢
不过我就是最爱你这点
所以才会挖你来的
不是挖角
是你一直缠着我求我来的吧
樱井
你就不能给我留点面子吗
不过，自从你进公司以后
才过没几个月你就已经
升上课长的位置了
看来我当初果然没看错人
谢谢您的夸奖
不过
像这样和你坐在一起
又让我想起了当初的事呢
那时候的你真是太厉害了
失礼了
小健，好久不见了
好久不见
我好想你哦
好啦，先坐这边
大家坐喽！失礼了
真的好久不见了呢
好开心、好开心
小健
你是店里的常客
几乎每星期都会来一次
每次都会点名人家
你这样没问题吗
常常来这种店消费
你这么闹心我啊
你真是温柔
没问题的
我可是大社长哦
你又在开玩笑了
你哪里看起来像社长了
那种事就别提了
快点帮我做那个嘛
我可是憋了很久哦
小健真是猴急
可以吻你吗
快...快点
会被隔壁的客人看到的
那就不要让他看到啊
你喜欢被人看吗
太棒了
人家也一直在等你光临哦
你在诱惑我吗
这招也不错哦
太棒了
找到肉体了
找到肉棒喽
不可以
不可以吗
不可以停
先让我变的更大嘛
这样还没变大吗
当然了
要是你再多弄几下
会变的更大哦
人家最喜欢小健的肉棒了
真的吗
真开心啊
我也最喜欢你了
你最近工作很辛苦吧
对不起,我今天还没有洗澡
你明明就知道
人家最爱又臭又脏的肉棒了
说的也是
人家不喜欢没味道的
味道很浓哦
不妙
让我看
今天会比平时更坚硬哦
好硬啊
很臭哦
包皮剥下来的部位
也很臭的样子
那里很臭
好臭的味道
这边和这边也帮我舔嘛
你喜欢那里吗
要从哪里开始舔呢
蛋蛋吗
还是这里
这里吧
运里也好舒服
那里、就是那里
肉棒好敏感
你真是太棒了
让它变的湿答答了吧
好舒服
流了好多汁哦
太舒服了,射了好多出来
你看、你看
今天也一样很多呢
好棒
好棒的声音
射了好多呢
小健
好厉害
嘴里都是精液呢
好棒的声音
你听到啦
小健的精液的声音
我很开心哦
小健的精液真是人间美味
太棒了
不过
小步真是太厉害了
竟然把我的精液
全部吞下去了
对了,你有仔细想过
将来要做什么吗
你不考虑辞去这份工作吗
将来吗...
我从来没想过哎
总之...
我想要当个名人
名人吗
虽然我不知道行不行
不过,如果你愿意的话
要不要到我的公司来工作
你真的是社长啊
我从来都没有相信过诶
真的吗
如果是你的话
在我们公司工作的话
一定能作出一番成绩的
所以呢...
要不要呢
该怎么办呢...
我会给你多一点薪水的
这个吗...
这样我们也能一起工作哦
一起工作吗
社长
请你快一点回神好吗
你不是有话要跟我说
对啊
我有一件很重要事
需要你的帮助
重要的事吗
没错
你应该也知道
最近几年很不景气
每个公司都经营的很辛苦
当然我们公司也一样
公司的业绩一年比一年差
甚至今年还惨到连奖金
都快发不出来了
要是那样的话员工们的
士气一定会低到谷底
员工没有士气的话
业绩也会提不上去
这样就会变成恶性循环
所以我想拜托你
能不能帮我想想看
有什能提振员工们士气
如何?你愿意帮忙吗
社长
我这里有个好点子
我明天就开始实行
樱井，你说的是真的吗
是的
请交给我吧
也只能这样了
昨天也一样啊
今天也是吧
还是跟昨天差不多吧
让你们久等了
早安
请问你我们过来这里集合
是有什么事吗
今天集合到这里的五人
全都是上个月
业绩达到超标的人
要发红利吗
太开心了
太棒了
那么...
为什么要叫我们到这里
集合呢
如果是发福利的话
直接打款不就行了
这次的福利呢
并不是钱哦
是这个
送给你们吧
恭喜你
这次的福利呢
就是让我喝下你们的精液
你们应该都憋了很多吧
把你们的精液
一滴不剩的
全部射到这里面
还是说你们不喜欢
这种
不...不是...
麻烦你了
请把你的裤子脱掉吧
要一直看着我哦
一直让你加班，对不起哦
一定积了很多吧
硬梆梆的
要全部射出来哦
我会看着你射出来的
要射了
一滴不剩哦
全部射出来吧
积了很多啊
射了这么多
好浓的精液
很苦啊
真好吃
已经硬了嘛
坐下
想要我摸你吗
你好敏感
让我看看你的这根硬梆梆的老二吧
龟头好大
好舒服
说你以后会更努力工作
我会更努力的
让它悬变的湿答答的
要射的时候要说哦
是不是想射出来啦
射的太多，还溢到这里了呢
套子里全都是精液哦
看起来很好吃的精子
射了这么多
好多
太浓稠了，流不下来呢
已经快忍不住了呢
我忍不住了
我想被你玩弄
你想要我怎么做呢
可以舔我的屁股吗
把屁股朝这边
把屁股翘高一点
你喜欢被弄屁股吗
屁股都湿答答了呢
怎么啦
好舒服
很舒服吗
手指头插进去了
要戴上套子哦
我会尽情的弄你的老二的
好舒服
一下子就充满了精液呢
满满的精液
射了好多
这个已经不是精液了吧
变成固体了
这个要这样
量实在太多了
根本就流不下来
好久没喝到这么苦又这么
浓稠的精液了
快忍不住了吗
你们两位
上个月的业绩是最优秀的
所以我就特别允许你们...
用我的小穴来做吧
真的吗
你先来吧
躺下
想插进来吗
想
龟头很舒服吗
好舒服
那么
红通通的
现在就让你插进来吧
喝了精液以后让我也
兴奋起来了
肉穴都湿答答了呢
好舒服
你想射到我的肉穴里吧
想
尽情的享受我的肉穴吧
肉棒不停的在抖动呢
隔着套子也感觉的出来呢
我感觉到精液的炙热了...
射了好多出来
为了不让精液漏出来
纯白色的美丽精液
有肉穴的骚味道
明明是在舔精液
真是美味
男人的精液最棒了
接下来换你喽
坐这边
一定积了很多精液吧
这里积了很多精液呢
肉棒在摩擦吧
碰到了
还只是龟头插进来哦
你自己动吧
如何
我在摸你的蛋蛋哦
不要忍住也没关系哦
全部射出来
全射出来了吗
肉棒上面都是精液
看起来很好吃精夜
好浓密
你今天也会更努力加班吗
我会加油的
好棒
满满的
好想快点喝下去哦
下流的精液声音
好想直接看这些精夜
为了能再得到更多福利
你们可要更加努力哦
我们部门
在这种不景气的环境之下
本月的业绩成功的达到目标
太好了
这全部的因为有各位同志
日夜不停的努力的成果
虽然这个月的业绩达成了
不过，希望各位同仁
将来也能够更加努力
创造出更好的业绩出来
那么...我们来干杯吧！
可是...
课长的杯是空的诶
我吗
我要把对各位同事的感谢
以及各位的精液
全部都灌注到这个杯子里
大家没问题吧？
太棒了！真的吗？
各位
请将你们的裤子脱下来
先脱下来的人先过来吧
这么快啊
已经站起来啦
好棒，血管都浮出来了
先从你开始吧
好棒,不停的流出来了
再靠过来一点
尽情的享受吧
下流的汁不停的流出来
已经要射了哦
真期待你们的精液
等会我再幔慢的舔你的肉棒
各位
想看我的裸体吗
就让你们看吧
弄你们自己的肉棒
站过来一点
让我们一起舒服吧
想着这里吗
我的肉穴怎么样了呢
怎么样了
被拉起来了
大家也一起来吧
内裤不停的摩擦
手不要停下来哦
让我们一起舒服吧
现在还不可以射出来哦
我带了这个过来哦
用这个弄我的小豆子
我的小豆子会越来越大
你们要仔细看哦
被大家看到这么丢脸的样子
人家觉得好害羞哦
你们要仔细看好了
我高潮时的样子
大家都兴奋起来了吗
把你们的精液
装满这个杯子吧
有谁想射出来了
射到我的舌头上
要射了
第一个人就这么多啊
还有谁想射的
射出来
好多
再给我更多嘛
射了
牵丝了
还有一半呢
射到我的舌头
全部射出来吧
射了
他也射了好多
大家的精液都很多
过来这边
好棒
好想喝哦
要喝下这杯吗
干杯
真好吃
人家还要...
再给我更多的精液嘛
我还想喝更多一些
我换了新杯子了
把你们的精液射出来吧
这个新杯子
要再把它弄脏吗
好棒，今天也射了好多
量也好多
真厉害
好像果冻一样
我忍不住了
大家都憋了很多呢
平常都没发泄吗
一定是为了要达成业绩
太努力工作的关系
好想一口气全喝光
两人份的精液
好浓
黏答答的
好苦哦
浓稠的精液
好多
大家的精液
射了这么多出来
我真的是有一群好部署呢
这下大家的精液都射出来了吧
各位
干杯
真美味
大家的精液混在一起
又苦又浓，味道好棒
肚子里满满的都是精液了
各位
以后
只要大家达成业绩
就让我们再来干杯吧
谢谢招待！
社长,你觉得如何
我提高士气方法的成果
你着到了吧
业绩也提高了很多呢
真不愧是樱井
你做的非常好
我真的打从心底感激你
不过...
有件事让我很在意
在意？
什么事？
虽然这样说有点不好意思
关于这次的事
其实你并不是为了公司
才做的吧
什么意思
我就直说了
你只是自己想喝精液而已吧
为了能喝到精液
所以你才利用员工们吧
社长...
我就老实说吧
你是个爱喝精液的变态女
对吧
利用自己的部署
来满足自己的欲望
你果然是个变态
我没有那个意思
我是为了公司和所有人...
既然如此
你就在大家的面前
跟他们说清楚吧
各位
这是怎么回事
是真的吗
到底是怎么回事
为什么你们...
请你们相信我
我是为了公司才做的
绝对不是因为我喜欢精液
所以才这么做的
你就是不肯承认是吗
没办法了
我们来让你老实承认吧
社长
你就老实承认吧
你就是一个变态
大家都在看着你哦
很舒服吧
你喜欢这样吧
你只要有点感觉
立刻就会湿了
我可是很清楚哦
你老实承认了吧
说吧
说给他们听吧
我,..是为了公司才做的
还是不肯老实承认吗
这样又如何
想承认了吗
我最喜欢喝精液了
说出来吧
我...
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
我...
的确是喜欢喝精液没错
可是我不是为了这个才做的
没办法了
承认吧，承认吧
你不讨厌吧
你的腰在扭哦
才弄一下腰就开始扭
果然是个变态
很想要吗
想要我做更多吗
想要我弄你更多下吧
已经湿了吧
你是个变态女
不是吗
不是
为什么身体抖的这么厉害
很舒服吧
你是不是该老实承认啦
你是个喜欢喝精液的变态女
我不是...
我听不清楚哦
你是个喜欢喝精液的变态女
不是的
不是吗
既然你还是不肯承认
就只能让他们看更多了
你的肉穴已经湿了哦
我可是认识你很久了
你是骗不了我的
要我证明你是不是
已经湿了吗
湿湿滑滑的哦
你想骗我吗
在部下面前骗我吗
你想骗大家说
你的肉穴没湿吗
真没办法
就让他们...
亲眼见识一下吧
她的肉穴湿了吗
你有一群好部下哦
让我来吧
把脚张开
果然已经湿了嘛
看的很清楚哦
肉穴湿答答了哦
你最喜欢弄这里吧
要我舔这里吗
越来越湿了哦
还不可以高潮哦
可不能这么简单就让你高潮
在下属面前
一根不够是吗
这样如何
真是下流的声音
请你不要再弄了
你嘴巴这么说
可是肉穴湿答答了哦
对吧，樱井
这次就让你高潮吧
就让你在下属面前高潮吧
大家不要看
你果然是个变态
竟然在下属面前高潮
很兴奋吗
承认你是变态吧
还是不肯承认吗
真拿你没办法
你仅次于精液喜欢的东西
又高潮了呢
要承认了吗
你是最喜欢喝精液的变态女
都到这种地步了还不想承认吗
你这张嘴是为了什么
而存在的呢
好像不是为了接吻而存在的
是吗
是为了老二啊
你果然最爱老二
你最爱含住老二吧
就让你含下属的老二吧
趴下来
让她含住吧
会有很多精液给你喝哦
是你自己主动含住的哦
照顺序舔哦
下一位
仔细的舔哦
你很开心吧
不要忍耐
这是你最的肉棒哦
下一位
仔细的舔
说你想要精液
想要精液吗
很想要吧
真是的
还是不肯承认吗
就像你以前那样
用手也没关系啊
就像以前那样
把舌头伸出了
不对吧
不是这样吧
你平常是怎么做的
以前的你不是做的更激烈吗
继续舔啊
要停了吗
在继续下去说不定
我就会射出来哦
再这样下去我不会射的
要换个方法吗
把腿张开
为什么要闭上脚
在你的下属面前
我要插进你的小穴里喽
想要吗
不说的话我要插喽
真舒服
舒服吗
里面很湿哦
这种姿势
大家看的很清楚哦
让他们仔细看吧
社长...
不可以用这种姿势
全部都让他们看光了
对不起
其实我根本就不是为了公司
只是我自己想喝精液而已
我想喝大家的精液
所以才那么做的
我根本不是为了公司
只是为了想喝精液
所以才那么做的
社长
求求你
请让你的肉棒
射出精液给我喝
应该不只是我的吧
也要求一下他们吧
大家对不起
我是个变态
我想喝大家的精华液
给我你们的精华液
给我
精液
精液好美味啊
好，好多...
我还要更多
社长的精液
请射到我的嘴里面
我想要大家的精液
就让你喝吧
用你的肉穴让我射出来
想要吧
请让我喝社长的精液
社长的精液
真的好好喝
你总算是愿意老实承认了
人就应该要诚实才对
新的企划案
就麻烦你喽
在社长的同意之下
由我负责这次的新企划案
没想到因为我喜欢喝精液的性癖好
反而让大家更有干劲了
多亏这样
让这份新企划案
很顺利的完成了
辛苦了
大家都很努力加班呢
大家最艰难好像都很累的样子
作为课长的我
就给大家
一些福利吧
福利呢？
大家把裤子都脱掉吧
把你的老二
掏出来吧
工作辛苦了
要射出来哦
把里面的精液全射出来吧
要射了
我会看着你射的
黏搭搭的
这个纯白色的精液
要是这么浓的精液射进来的话
一定会怀孕的吧
全部喝光了哦
继续工作吧
你也很努力的工作吧
想要我含住吗
下流的汁液流出来了
好棒
这么多的精液
你想对我射出这么下流的精液吗
虽然射的到处都是
不过每个都很浓密
把它们集在一起吧
好浓
让它们集合在一起吧
又是不同的精液
完全不一样呢
完全不同的两种精液
好下流
好浓
我想摸课长的胸部
好棒
喝了好多的精液呢
快点回去工作吧
我想看你射出来的样子
在我面前射出来吧
射出来吧
到底能射多少精液出来呢
果然是积了不少的精液呢
要全部舔干净才行
大家的精液
真是美味
接下来
隔壁部门也有人在加班吧
去隔壁吧！