(1學期的成績實在太差了)
(暑假就必須要接受補習了)
(8月1週5天早9點開始)
(都必須去學校了啊)
(補習第一天)
-早上好 -早上好
很好 我們開始吧
只有我們倆人哦 一起加油吧
如何
1個月的時間 要好好加油哦
好好複習吧
好
那就準備開始吧
從35頁開始吧 沒問題吧
這樣子 這樣子
這個考試的時候是重點哦
你不知道怎麼做吧
關鍵就是這裡
seeing的意思啊
還有類似eating
知道了嗎
從單詞開始慢慢記吧
之後會越來越輕鬆
記得住嗎
好難啊 這個
(單獨為我空出一週的時間)
(老師 真的很抱歉)
還有問題就告訴我哦
好的
很好
(補習第二天)
今天也要好好加油吧
昨天你也學習了的 要慢慢記
我知道了啊 好的啊
-記單詞很累的吧 -是的
好像對了啊 好厲害哦
(老師總是開朗面帶微笑)
(給我無限的勇氣)
(補習第三天)
今天應用你學到的詞
能寫出來啊
-好的 -不錯啊 認真寫哦
加油吧
謝謝了
-沒有問題吧
-就是這個感覺
太好了 恭喜你了 完美
你好厲害的嘛 還有
今後也要努力學習哦
很快就完成了
很好
加油吧 加油
(接著迎來了補習第4天)
(補習第4天)
你是理解意思了才寫的嗎
沒有問題吧
這個嘛
很好就是這樣啊
太棒了
我就知道你沒有問題的
那麼接下來啊 要做那個
有問題再找我吧
好熱啊 這個
-做好了嗎 -還沒有
這個做好了就行了
加油吧
解決了嗎
-是的 我做好了哦
-真的嗎啊
就是這個
很好 很好哦
-怎麼了 -就是幸運
這樣子
好的 好的
好
-沒錯吧 -繼續
-英語的意思 -很好
最後就是這句
meet
the meet
some
對不起啊 不好意思啊
幹嘛啊 對不起啊
這些問題解答了就代表你會了
很好 今天做得很不錯嘛
明天我要複查 好好加油哦
明天見面了哦 再見
(補習第5天)
老師 這邊不是太懂哦
你看看吧
昨天的事情啊
你一直在看我吧
沒有啦
沒有啊
-沒有呢 -用你那奇怪的
眼神看著我
那個 沒有啊
用變態的眼神看著我興奮了
沒有啦 我沒有啊
真的是這樣子嗎
你看哪裡了
怎麼了啊
對不起啊
原來是這樣啊
手拿開
快點 手
這裡是不是硬了
已經硬了吧
已經變硬了呢
看著老師 興奮了嗎
這樣子啊
沒辦法了呢
我說你啊
不如來試試吧
很好 就是這裡哦
你自己來做做吧
過來這邊啊
這樣子不行的吧
趕緊脫掉啊
這裡脫掉嗎
我說了沒有問題的
快點脫掉啊
好的
我會看著的
看不見呢 看不見
這裡
變得很硬了吧
抓著
你自慰一下我看看
好硬啊
看著老師興奮了吧
對不起啊 很好哦
你自己試試
這裡  這裡就是
你知道的吧
好好做 讓我能看的清楚
-對不起啊 -好好做
-你在看哪裡啊 -對不起
-真是很色呢-對不起
那我來讓你舒服吧
是不是有感覺了啊
做好了沒有
你不會做嗎 是嗎
怎麼了 怎麼了啊
我說啊 這樣子啊不行吧
身體變熱了哦
怎麼了啊
很厲害的吧
這個 感覺舒服嗎
來吧 快點做啊
快點做啊
我一直在看著哦
好厲害啊 這個 好棒哦
讓我看看
讓老師看看啊
聽到了沒有 快點讓我看啊
老師會看著的
好厲害啊
怎麼了 你在忍耐嗎
好害羞啊
畢竟被人這麼看著嘛
是的呢
不要看
也蠻不錯的
這麼樣子很害羞吧
好害羞啊 是的
那就來點更害羞的樣子呢
感覺不錯呢
好厲害啊
拿出來我看啊 快點 給我看
好舒服啊
很好 很好哦
怎麼了啊
好舒服啊 這個 好舒服
繼續 繼續做哦
不然不會舒服哦
好厲害
-還不行嘛 -對不起啊
不能這樣子哦 還早哦
你怎麼回事啊
-這樣子不行的 聽話哦
-對不起
射之前要一直忍耐哦 知道嗎
感覺到了嗎 快點哦
快點啊 快點來啊
還沒射嗎
-我等得很辛苦呢 -對不起
來吧 來吧
繼續來吧
快點 快點啊 很舒服的
看著老師的臉
我也在看著你哦
我就看著
好厲害啊
變大了呢
很好哦 射出來哦 射吧
射啊 射出來啊 射啊
射了 射了啊 是嗎
這樣子啊
好厲害啊
你幹嘛停下來了 繼續啊
還沒完哦
給我繼續啊
對 就是這樣 還沒有完呢
現在不可能結束的
那就讓你更舒服 很想舒服吧
我現在就滿足你
來吧
很不錯啊 自己做吧
這樣子太浪費啊 慢慢來吧啊
這樣子就濕濕的了
這樣子很不錯嘛
感覺如何啊
全都看到了哦 不錯吧
想我來給你做嗎 舒服嗎
舒服嗎
很爽嗎
-好舒服啊
-這樣子做了才知道
這樣子更舒服吧
我會繼續讓你舒服的 來吧
到底怎麼了啊
很不錯哦
還早哦 還能繼續的吧
完全不變大呢
你喜歡這樣子的嗎 是不是啊
來吧 來吧
濕濕的 讓你爽吧
是不是很舒服啊 這個
到底要怎麼做才能變大呢
那麼
來這邊哦
想看嗎
很想看吧
讓你看更爽的
想不想近一點
來吧
想看是吧 來吧
看吧
再靠近一點 對對
嘴巴張開哦 很好哦 就是
好厲害啊 原來是這樣
沒想到會是這樣子啊 辛苦嗎
很辛苦啊 那就繼續來吧
很辛苦是吧 是不是啊
到底怎麼了啊
不痛苦哦
不辛苦啊 那就再來吧
好厲害啊 這個表情 繼續哦
你自慰不要停哦 知道嗎
好厲害啊 這個
但是這個很舒服啊
你自己能做的吧 是不是啊
不要著急哦
沒事的 沒事的 舒服吧
怎麼了 怎麼了啊
讓我看清楚
你能明白的吧
你自己也能摸吧
我陪著你哦 來吧
如何 舒服啊
感覺不錯吧
讓你看得清楚些吧
來吧 感覺到了嗎
很喜歡的吧
來就來吧
要一直看著哦 知道嗎
感覺如何啊
好厲害啊 這麼爽了
快來舔我的 快點
濕濕的 想看就看哦
-好吃嗎 -好吃啊
是嗎 那再來一次
好厲害啊 好可愛啊
感覺到了嗎 讓我看看吧
變大了呢 不錯哦
很好 很好哦
好好摩擦吧
就是要這樣
變大了哦
是不是啊 很爽的吧
知道嗎 變大了哦
-真是壞孩子哦 不能這樣
-對不起啊
變成那麼大了呢
給我繼續自慰 速度快一點
繼續 繼續 繼續
再來吧
是不是很有感覺啊 再來啊
繼續 繼續來吧
繼續 繼續 好好做哦
我都說了幾次了
聽到了沒有 繼續
很好 很好哦快點
-變大了呢 -是的呢
那就射出來啊 射出來
-舒服嗎這個 -好舒服
這週都很舒服哦 喜歡嗎
怎麼了啊 回答是什麼啊
是不是很喜歡啊
讓我看看你的表情
你那舒服的表情
看起來很舒服哦
好厲害
繼續 繼續 繼續啊
好厲害啊一副舒服的表情
真可愛
來吧 好好摩擦哦
舒服嗎
是的 好舒服啊
那你繼續動起來吧
很舒服吧
繼續來吧
舒服嗎
可以哦 盡情享受吧
好厲害啊 好大啊
繼續 繼續給我忍住哦
這樣子也很舒服哦
繼續 繼續啊
-繼續 繼續-我要射了哦
不能射 不能射啊
好厲害
還有東西出來哦 很厲害的
好厲害啊
這麼濃厚的啊 好厲害啊
這是第二次了吧
這麼濃厚
舒服了嗎
明明還在補習呢
竟然這樣
-對不起啊 -不行的啊
那麼
明天見
早上9點
要來哦 知道了嗎
(補習只有這一週)
(今天就應該結束了)
(而且明天還是週六)
(絕對不可能補習)
(當我察覺到的時候)
(是在我回家之後)
(第二天 為什麼我會9點)
(出現在教室裡面呢)
(不管等多久老師都沒來)
(她肯定不會來的)
-對不起啊
我遲到了 -沒事
那我們開始吧 請多指教
昨天進行到哪裡了
-你有好好複習嗎 -是的
是的 沒有問題的
好吧
這樣子可以吧
還有不明白的地方嗎
這個嘛
都可以說哦
解答是出來了
但是不是太明白過程
這樣子啊 這裡是最難的
那你啊
現在來做41頁的問題
不知道就告訴我哦
-會做嗎 -是的呢
對對對的
這邊不是這樣子的 對
基本上沒問題
我說你啊
你知道補習昨天就結束了吧
知道的吧
-是的呢 -那為什麼來了
那個啊
今天 你來學校了
就是可以讓我隨意搞了吧
是的
那我就要開始了哦
辛苦你了哦
不要啊
看著我的臉 就明白了
這種事情 第一次嗎
-是的-這樣啊
舌頭伸出來 快點 可以的吧
來吧
真可愛
-今天很熱的吧 -是的呢
好多汗水啊 真的呢
為什麼要來啊 是太熱了嗎
是不是啊 就因為這個嗎
你不是為了那個嗎
還是說你太緊張了
才會流這麼多汗水的啊
味道好濃啊
舔到了
就是這種感覺
感覺如何啊 是不是很爽啊
我忍不住了哦
好厲害啊
好硬啊
乳頭也勃起了哦 不行哦
你是來學習的吧
竟然勃起了啊 原來如此啊
不行的呢 我還沒有摸呢
沒有摸的 你這麼興奮的啊
你乳頭很敏感啊
喜歡這個嗎 是不是啊
好厲害的啊
這邊哦
我在摸你乳頭了
我說啊 乳頭不能勃起哦
這樣真的不好哦 給我道歉哦
-對不起啊
-你看都這麼硬了
道歉 道歉哦
對不起啊
對不起啊 比剛才還硬呢
繼續 繼續來舔吧
怎麼了啊 不舒服嗎
真好吃啊
我說你啊 這樣子濕濕的
會更舒服哦
好舒服啊 好舒服啊
很舒服吧 是很舒服哦
那就繼續舒服吧
用老師這濕濕的手指
好厲害啊 這邊也要哦
汗水的味道
嘴巴張開
到底怎麼了啊 怎麼了
你給我全都喝下去啊 很乖
喝下去了吧
嘴巴張開來吧 趕緊哦
全都喝下去了哦
又變大了啊 這裡
是的
好棒
這個感覺很不錯哦 都這樣了
到底怎麼回事啊
竟然這樣
變成這樣子了呢
有東西出來了
怎麼了啊
已經這麼濕了
怎麼做啊 這裡
怎麼了哦
-好舒服啊 -想要舒服嗎
那麼
求求我啊
請讓我舒服啊
-我聽不到啊 大聲點
-請讓我舒服啊
原來如此啊
汗味真的好濃啊
這裡也要吧
好厲害
這個味道是真的棒哦
不行的啊 這樣子哦
不要 不要啊
好厲害啊
你在想什麼呢
這樣子啊
根本無法忘記昨天的事情
已經變得這麼大了啊 是吧
還想再來一次嗎 是嗎
那就快來吧
你很想看的吧
就是這樣子
就是要這個效果哦 看著我
-想看嗎 -是的呢
集中一點哦
怎麼了啊
很想要的吧 是不是啊
來吧 來吧 來吧
很難受是吧 是吧
很想做的吧 來吧
竟然這樣子了呢
很軟的 這裡
很癢是吧
來吧 來吧
繼續看著我啊
好的 好的
好厲害啊
原來是這種感覺
想要摸嗎
-是的呢 -是嗎
那就來摸吧
來摸吧
摸吧
好好摸了
軟不軟啊
繼續來感受吧 對的
好厲害啊
就是這樣子哦
一起來吧
要高潮了嗎 那麼
昨天說了不行
今天就來忍一忍吧
-來忍忍吧 -不行了啊
你能忍住的吧
很厲害的表情哦 很舒服嗎
我不行了 不行了啊
不行 不能射哦
好厲害啊
你忍住了呢
剛才的做法忍住了
真的全都聽到了
來吧 來吧
來吧
這個如何啊 舒服嗎 是
好厲害啊 這個
這樣
再忍耐5秒就可以射了
5秒哦
5 4 3
1 很好忍住了
好厲害
真乖呢
忍耐著了
想射精的話
不能射的 要好好忍住
可以的吧
能夠忍住的吧
來 來來吧 不行
看著我的臉 你能忍住的吧
忍住 忍住
好厲害
很厲害的呢
作為忍住的獎勵
今天就讓你更舒服吧
你知道是什麼嗎
老師啊
好的
很好
-很想插進來吧 -是的呢
-想插嗎 -是的
我來插進去吧
這樣子可不行啊
很硬了吧
可以插進去嗎 要插進去了哦
插進去了
好舒服啊
好好看吧
我讓你舒服哦
好厲害啊
在裡面變大了哦
舒服嗎
很舒服的吧 是吧 是吧
插得這麼深了哦
來吧 這樣子會更爽哦
知道嗎
好硬哦
如何 舒服嗎
舒服嗎 很舒服的吧
是不是啊
摩擦 摩擦
到底如何啊
看得見嗎  插進來
過來這邊
越來越大了哦 舒服吧
可以更舒服的
看著我的臉哦
汗水是真的多啊
興奮是嗎 是不是啊 來啊
高潮
厲害
我讓你繼續吧
如何啊 感覺如何啊
來吧 知道吧 這個
就是要這種感覺哦 知道吧
就是這種感覺哦
很好哦 插進來了
-如何啊 舒服嗎
-好舒服啊
好厲害
來吧 好好做吧
好厲害啊 越來越舒服了
不行哦 要忍住哦
忍住 忍住哦
不行 不能私自射精哦
不行 不行哦 變硬了哦
忍住 忍住
感覺到了吧 不行的
不能一個人射精
來摸我
-如何啊 -好舒服
這樣子會更興奮的吧 是吧
這把 我們一起來爽吧
繼續感受一下吧
好舒服啊
身體好舒服
這次啊
你自己動一下好了
你來掌握這個節奏
-好的 -插進來
-舒服嗎 -好舒服啊
你想怎麼動都可以 不能射
要一直忍住哦
知道了吧 可以的吧
繼續 繼續動哦忍住哦
繼續 繼續 繼續
對對對 繼續
不行啊 不能這樣
繼續 插深一點 很好
對對對
很好哦 很好呢
讓我感受一下哦
很好哦 動起來吧
不行的 腰給我動起來哦
別停下
給我繼續哦 還早得很哦
又變大啦 繼續 繼續來吧
不行 還不能射哦 知道吧
動起來哦 動起來
變硬了哦 變硬咯
想要吧 給我忍住 忍住
好厲害
就是要這樣子哦
來吧 來感受吧
感覺到就好了
-舒服嗎 -好舒服
來吧 繼續來吧
好好的
來吧 來吧 這個很難受嗎
痛並快樂著是吧 繼續吧
給我忍住哦
還不能射精哦 忍住 忍住哦
我要你的嘴巴
這邊也要哦 來吧 來吧
好吃吧 很好吃吧
好厲害啊 變硬了呢
你能忍住嗎 忍得住嗎
就是要這樣子哦 來吧
來吧來吧 來哦
好好感受吧
就是要這樣子哦
接下來啊
你忍住了吧 我會讓你爽的
可以哦 我說了之後就可以射
怎麼了啊 忍不住了啊
來吧
很好很好哦 可以射出來哦
全都射出來吧
是不是很爽的啊
都射出來了嗎
是不是射了啊
沒有射出來吧
我都知道的
我全都知道了 我很明白的
不行的啦 這個
來吧 還早的
來吧 又有感覺了呢 不行
不要 高潮了呢
好厲害的啊 不行咯
很厲害哦 這麼有感覺的啊
我受不了了
繼續來哦
一滴不剩全給你榨乾
全都射出來哦
不行了啊
不行 不行了呢 繼續哦
我還要 全都射出來
我要射了呢
好厲害
就是這個感覺啊
我真是太喜歡了 沒有了嗎
繼續來吧
繼續來
要射了嗎
很厲害的啊 那繼續來啊
繼續 繼續 繼續來吧
全都射出來吧 來吧 來吧啊
來吧 感覺如何啊
很好 很好哦 繼續來吧
好棒的啊
全都 出來了哦 好有感覺哦
好舒服啊
還能繼續的吧 是吧
還能繼續嗎 真乖
我讓你射個夠吧
來吧 肉棒又大了
還能繼續來吧
是不是變大了啊
變大了 變大了呢
就是這個感覺哦 射出來啊
全都射進來吧 來吧
射吧
射啊 射出來啊
我加速 讓你爽吧
很好 很好哦
全都射出來啊 快點
好舒服
還能繼續吧 是不是啊
來吧 來吧
全都射出來了呢 好厲害
好厲害啊 很棒的啊
怎麼了啊 怎麼了啊 不要
就是這樣 好好看著吧
要射了嗎 要射了啊
來吧 射出來吧 全都射出來
我射了 射了啊
好厲害
沒想到是這樣子的呢
來吧 看吧 好厲害
你射了幾次了啊
還能繼續的吧
好厲害啊
射出來了呢
(補習最後一天)
(保健室)
很爽的
這裡啊
你要幹嘛啊
好厲害啊
好熱啊
我開始脫掉了哦
全都脫掉哦
如何啊
這裡嗎
想我摸嗎
我知道了哦 那麼
你要好好的忍耐哦
好舒服啊 乳頭 好硬啊
怎麼了啊 這個
好硬的啊
怎麼了啊 你興奮了啊
不能興奮哦
你這麼興奮是不行的
這裡是不是很舒服啊
很棒的吧
來吧 這裡
好厲害啊
如何啊 這裡
比剛才還要硬呢
你還真是厲害啊
好好的
這樣子還是不錯的
我沒說好你不能有感覺
知道了嗎
我要讓你舒服
來吧 來吧
這裡這麼舒服
來吧
是不是很爽啊
好厲害啊 這個
已經這麼大了呢
很好哦
來吧 我讓給你舔吧
感覺如何啊
好厲害的味道
好好舔 好好享受
好厲害
越來越大了
真是太舒服了
像這樣子
好好感受
好棒的 這麼爽
還能忍耐嗎 還能吧
這樣子呢
好濕的啊
如何啊 很舒服的吧
這樣子很舒服的吧 是不是啊
不行哦 忍住哦
你想要射精的嗎
忍不住嗎
那就射到我的嘴巴里
你一定要射出來哦
好厲害啊
還有很多呢
不錯的
舒服嗎
繼續來吧
好厲害 又硬了
好棒
繼續來吧
就是這個感覺哦
很好哦 來吧 來吧
好棒的
就是這個感覺
今天啊 就爽個夠吧
還能繼續吧
是吧 看著我
很棒的
好好來哦
怎麼了啊
這樣子的啊 很爽吧
這邊好大啊
繼續讓你舒服吧
很棒的
你知道嗎
嘴巴張開吧
很爽吧
很喜歡吧
這樣子 就很爽哦
一直爽到深處
太棒了
你喜歡這樣子的嗎
好厲害啊
真是太可愛了哦 來吧來吧
看著我的臉哦
好厲害啊
好好寵我啊
是不是很舒服嗎 是嗎
繼續爽吧
繼續來爽就對了
很好哦 很爽的
好棒啊 好熱啊
舒服吧
是不是很舒服啊
很爽的吧 繼續來吧 爽死你
好好忍住哦
舒服嗎
舒服吧
很爽的吧 很好哦
沒事吧
不行的 這樣就射的話
給我忍住哦
太棒了哦
比剛才更大了呢
我來舔你吧
越來越爽了吧
忍住了呢 很好 哦
現在再來一次吧
來吧 來吧
好厲害啊 好濕哦
舒服嗎
很舒服吧
可以哦 全都射出來吧
好棒哦
怎麼了啊
好厲害啊
明明剛才才射了呢
舒服了嗎
好可愛的呢
那麼
我們回教室吧
乳頭在哪裡
在哪裡啊 是不是這裡啊
是這裡吧
這裡
這裡 找到了哦
乳頭已經勃起了哦
還完全沒有摸到呢
我會疼愛你的
乳頭已經這麼硬了呢
為什麼會這樣子呢
這邊來吧
好厲害啊
我來讓你爽吧
很好 很好哦
再來一起爽吧
這種感覺不錯吧
你喜歡我的身體吧
那你一定會很舒服吧
好吧 繼續吧
很好 很好 我們繼續來吧
就是這樣
今天要聽我的
過來這邊吧
乳頭硬了
怎麼了啊 還要嗎
這樣子不行的吧 是不是哦
你喜歡乳頭的吧
摸著乳頭就會這樣哦
真可愛啊
勃起了呢
好硬啊
很舒服的吧 是不是啊
現在這個感覺就很爽的
很棒吧
好大啊 這個
這裡呢舒服嗎
這裡也已經很硬了
看來需要處理一下
這次能忍住嗎
有淫蕩的味道
好厲害啊
已經硬了嘛
好棒 好硬的啊
給我看看
動起來啊 繼續 繼續啊
真是好厲害啊
好厲害啊 好硬
這個舒服吧 是吧
舒服嗎 舒服嗎
很爽是吧 是不是啊
趴下
對對
就是這樣 喜歡吧
這麼害羞的地方 讓我看看吧
舒服嗎
很好 很好哦
好舒服
越來越熱了呢 是不是啊
好舒服啊
沒想到會是這樣爽的呢
舒服嗎
好厲害啊
自己弄好厲害
全都看到了呢
好厲害
啊啦啊啦
越來越硬了
不能悄悄射 知道嗎
聽到了沒有
換下一個姿勢
很好 就是這樣子
好厲害啊 看到了嗎
全都看到了呢
我說很棒的
下面全都看到了呢
這樣子不錯哦
這個如何啊
舒服嗎 這個 很棒的吧
很舒服啊 是吧
不行的
還不能射的 知道了吧
忍住 忍住哦
好厲害啊
這樣子也會興奮啊
來吧
肉棒這麼無恥
怎麼了啊 還想要嗎 繼續吧
這樣子舒服嗎
很難受嗎 說話啊
好厲害啊 肉棒又硬了
你很喜歡這樣子的啊
很舒服吧 這個
好棒
怎麼了啊
你真的喜歡這個啊 好色啊
這裡感覺還不錯吧
嘴巴張開吧 就是這個哦
這個 這個
好舒服
再來一次哦 來哦 我來
幫你摸哦
繼續來哦 舔我的小穴哦
不能休息的 要好好做哦
怎麼了啊
要射了嗎
還能忍多久呢
試試吧 給我忍住哦 這裡
來吧 來吧
舒服嗎 舒服吧 是吧
你都忍耐這麼久了
射出來吧 射吧 射吧
啊 不行哦
還不能射哦 知道吧
還能繼續舒服的吧
插進來吧
從這邊插進來
剛才忍了這麼久 慢點動
感覺如何啊 舒服嗎
這樣子就全看到了
滑出來了 放進去吧
弄到最深處去
來吧
舒服嗎
可以哦 想爽就爽吧
我會夾住你的
肉棒感覺如何啊
來吧 來吧 這裡
真是太舒服了
我說那個額啊
好好忍住哦
你還射精吧
不想插進來嗎
很好哦
插進來了哦
好厲害啊
繼續變大吧
肉棒 肉棒很大的吧
來吧 來啊
插到深處了哦
如何啊 這個
要插到深處了哦
好厲害啊 很棒的
要插進去了哦
來吧 就是這個感覺的
好厲害啊 我說啊 還要吧
不錯哦
好厲害啊
濕濕的
好棒哦 肉棒 爽死你
要插進去了哦
舒服嗎這個
來吧 在我的小穴裡好好感受
收縮讓你爽哦
好厲害啊 這個
自己插進來試試吧 來吧
來吧
插進來了嗎 好厲害哦
慢慢來吧
像這樣子慢慢做就好了
你喜歡怎麼做的啊
這裡 就是這裡哦
好舒服啊
像這樣子做哦
我的小穴很舒服是吧 是嗎
你喜歡嗎 來吧
喜歡這個嗎
你自己也來試試吧
我會讓你爽的
加油吧
對對對 就是這樣子
還能勃起吧
動起來 動起來吧 很好
動起來吧
舒服了嗎 是吧 是吧
舒服了嗎
真的很舒服嗎 是不是啊
害羞的樣子全暴露了
我還要看你的臉呢
喜歡的吧
來吧來吧 還早呢
好厲害啊 這麼多汗水呢
真棒啊
忍住了嗎
還能繼續嗎
很不錯的呢
繼續吧
來吧
好舒服啊
就是這個感覺哦 全看到了
來吧 舒服起來吧
就是這個表情
要射了 怎麼了啊
還不能射的 不能哦忍住
忍住 不要不要不要
忍住了吧 再來一次啊
不要 不要 不要
剛才想射了吧 不行哦
不行哦
慢慢來吧 對的
感覺到了呢
很好哦
還能忍住嗎 還是不能
不能忍住了哦 要射了哦
你都這麼努力 射吧
來吧 來吧射啊 射啊
全都射出來吧 啊
給我全都射出來吧
好厲害
全都插進來了哦 不行
不行哦 要繼續哦 知道吧
表情好讚啊 不錯哦
很好就是這樣 就是這樣
行了 就是這樣子哦
又射了嗎 不是吧
射得很快嘛
我就知道你是這樣子的
舒服吧
來吧 繼續來吧 來吧
射啊 射啊射啊
射出來啊
好厲害啊
怎麼了啊 這個
再來吧 你喜歡的吧
很爽吧
怎麼了啊 又變大了哦
來吧 來吧
很好哦 再射一次吧 來吧
趕緊射出來吧
很好 就是這樣
變大 變大了哦
射出來啊 射啊 全都射了
好厲害啊
好厲害啊 射了這麼多
還能繼續射吧 是吧
一射就是這麼多的啊
是不是很爽啊
來吧
找到了哦 很好
這麼爽的啊
舒服嗎 舒服吧
繼續 繼續讓你舒服吧
可以哦 可以哦 來吧
射啊 射出來啊 來吧
乳頭就是這個感覺
可以很爽的
好厲害
好棒的
射了這麼多的啊
來吧 精子
射出來了
我的裡面也超多的
你看看
舒服了嗎
再來吧
來吧 來吧
下次也要瘋狂射出來哦
你要去哪裡
現在要開課了哦