(1月16日)
(女醫生)
(祐裡香 恐嚇套房)
請問你的門診
主要經營哪裡方面
我們的診室主要是使用
自主研發的醫療技術
我主不是運用新的治療方法
而是一個患者一個患者的
細心尋診
提出保持身體肉部環境的
乾淨以及心理健康建議
預防疾病的發生
要怎麼樣才能保持
身體內部的乾淨度呢
是呢
首先是保持腸道健康
如果腸道健康 那麼每天的
生活狀態也會更輕鬆
所以我特別喜歡從這方面
去幫助患者
我自己也在控制飲食
並不是運動
我也會經常喝水
多喝水腸道也會變得更乾淨
除了腸道健康以外
接下來更重要的是微量元素
醫療界會越來越重視這一塊
即使是很注重養生的日本人
也會有微量元素不足的時候
那麼對於那些有工作的主婦
在繁忙的日常生活中
怎麼樣保持身體內部環境的
乾淨呢
是的 最近大多數的年輕人
自我保養的意識有提高
但是並不使用高級的化妝品
和整形就能讓人變美
我建議讓患者在吸收營養期間
作改善腸道環境和
補充微量元素的治療
持續使用這種方式治療的患者
不僅在美容方面
體質以及心理上
都會有所改善
(1月25日)
要喝點什麼嗎
飲料不夠了 要不要去買一點
還好嗎
不要再給我打電話了
我很難做
你說有事我才來的
我想何你聊聊
沒事 說吧
不坐嗎
有一段時間沒給我電話了
所以擔心你
不要說些不靠譜的
到底誰不靠譜
你有自知知明吧
你是不是又和他見面了
沒有見面
這個與你有關嗎
怎麼沒有關係
到底是誰弄成這樣的
並不是我的錯
你拍下來了是吧
所以呢
請你不要拍
為什麼會遇到這樣的事
不正常
你到底有沒有聽進去我說的話
你是不是搞錯了
你認為自己是被害者嗎
不是我的錯
是嗎
到你醫院揭穿你可以不
怎麼樣
要揭穿嗎
你不要這樣
為難嗎
為難
是啊
要怎麼做你知道的吧
請
好好配合
今天是最後一次了
給我保證是最後一次
我處理一下鏡頭
不要浪費時間了
幹什麼
來 腿抬上來
這邊
-叫出來  -不叫
聽話
感覺怎麼樣
看 都露出來了
好好看著
睜開眼睛
舒服吧
說 舒服
不舒服
不舒服嗎
抓你奶子
說舒服
不說再打
扯大點
是不是興奮了
沒有興奮
你好意思說 看這裡
你是過來幹什麼的
睜開眼睛
全看見了
看你小穴
這邊
看吧
我來玩一下
都出水了
你看 都出水了
沒濕 沒濕
怎麼樣都可以
按一下看看
出來了
-看 這是什麼
-不要這樣
你自己看看
又會像上次一樣流出來
不要這樣
-不要這樣  -不要哪樣
我並不認為你是真的不要
舒服吧 是吧
舒服吧
這是什麼
這麼容易就出水了
到這邊來
腳伸直點
舒服嗎
不舒服嗎
-舒服  -她說不舒服
不要
怎麼了
要不是要高潮了
是嗎 醫生
-不要這樣  -高潮
好吵啊
要去了
說了是吧
說了
沒說嗎
-還這樣說  -是的 轉過去
下一輪
好慢
要好好品嗜
來幹什麼的
-不是的  -什麼不是的
要不要我插你小穴
這樣怎麼樣
說什麼
-醫生 不是嗎  -不是 不是
去
-都紅了 打紅了  -是的
好紅
能讓我們怎麼樣呢
-不要這樣對我  -你都興奮了
這裡
什麼
摸得舒服嗎
要飆就飆吧
給點反應 很好
淫蕩點
要出來了吧
給點反應
快看吧
下來 下來
坐下
聽不清嗎
你看什麼
脫了
把她內衣扯了
把奶子露出來
來 脫了
奶子也要好好感覺
拿開你的手
自己拿著
用力點是不是更舒服
反應太慢了
舒服嗎
-不舒服  -舒服吧
再用點力
再不老實說的話 要受傷的
可以嗎
我讓你舒服
舒服嗎
說不說
我很體貼吧 醫生
很好 興奮起來了
你在等著的來了
給我好好看
看這裡
很怪啊
自己來
不要讓我們逼你吧
遲早是要舔的 不如痛快點
很好
繼續
好好舔
好吃嗎
自己想吃的吧
快舔
舔到根部
不老實的話 就不是這個態度了
沒問題的吧
你幹什麼
自己來
又怎麼了 快點
再來 快點
把手放背後
轉到這邊
往這邊來
不能松
快點
不要松
你叫什麼
再打
聽不見 大聲點
進去了
進去了怎麼樣
直說
不是
說什麼
這樣 可以嗎
是不是想要做
不是的
-什麼不是  -不是
不舒服嗎
不舒服
這樣不舒服嗎
說出來
不舒服
沒問題吧
沒問題
心情怎麼樣
你說什麼
告訴我
-舒服 舒服  -舒服嗎
-舒服  -舒服是吧
是怎麼舒服的
這樣很舒服是嗎
-不是的  -不是嗎
難道你是說的假話嗎
是不是說假話
離鏡頭近點
還說謊嗎
說我要去了
說
撒謊了
說你會聽話
說
好好說
我會好好聽話
非常喜歡這樣吧
把奶子露出來
自己把奶子露出來
怎麼樣 醫生
舒服嗎 嗯
你說什麼
-噴出來了  -你看 這麼多
這麼興奮
繼續 醫生
插進去好不好
來 舔肉棒
轉過來 好好舔
轉過去 再幹你
-你這樣子看起來不錯
-是挺不錯的
怎麼樣
過份嗎
好舒服
謝謝
說謝謝你
謝謝你
過來一點 過來
好舒服吧
-好舒服  -舒服嗯
接下來更猛了
好舒服
這樣猛吧
你喜歡被強姦的感覺吧
-喜歡嗎  -我不知道
說不說
給我道歉
-對不起  -聽不見
對不起 我喜歡
還不承認
對不起
好舒服
好舒服 好舒服
感謝
掉這裡了
把這些舔了
吃了
你是什麼原因開始關注的
我本來對於腸腺有研究
在研究腸道的過程中
越研究就越覺得
微量元素的重要
所以就開始關注了
後期對於微量元素的
關注度越來越高
求我們
求你
請給我舔
喜歡嗎
給我老實點
舒服嗎
哪一個舒服
放兩根進去
放進去了
怎麼樣
舒服嗎
舒服
要不要再強點
好好享受
好好舔
不要掉下來了
自己夾緊點
舒服吧
再深一點
說舒服
來來來 抬起來
上一點
快舔
看吧 舒服吧
這邊
我來幫你吧
下面要不
感覺是不是特別爽
我再來幫你一把
吃啊 吃啊
邊吃邊感受
快點
吃肉棒
好好吃
看著鏡頭 很幸福吧
這麼多
-幸福  -這麼多供你玩
看著 看著
要去了 對不起
肉棒讓我高潮了
來吃
你喜歡這個吧
你只吃到中間位置啊
深一點
不要
好吃嗎
夾上
不要吞出來
要射了
這邊吧
快點過來
很爽吧
飆好多啊
爽爆了吧
來吃
準備好了嗎
準備好了
憋住了嗎
老老實實的
聽話
憋氣的感覺很舒服吧
把頭低下去
直起來
-還要不要  -要
可以的吧
把舌頭伸出來
怎麼樣
我要扯了
多扯幾次沒間題吧
做得到吧
這個更好吧
把舌頭伸出來
把嘴巴張開
怎麼樣 怎麼樣
看不見
太慢了 太慢了
快點過來
快點
不要忘了
回答
快點過來
起來 快點
舌頭
起來
好好配合
過來
到這裡了
轉過來
快點
不要停
停
把腰挺起來
這邊
快點
舒服嗎
好好配合
鏈條轉過來
把手放前面來
這邊
太慢了
吞深點
又要挨打了
準備好你的小穴
太慢了 數數
怎麼樣
再來一次
舔我 舔我 明白了嗎
好好舔 怎麼樣 舒服嗎
準備好啊 準備 明白嗎
過來
好好的聽話
明白嗎
自己來
自已來
去那邊 去
給我爬
走啊
快點
我在這裡等著
吃肉棒
舒服嗎
這個舒服些吧
舒服吧
好舒服
我來了
謝謝
好舒服 好舒服
好舒服
舒服嗎 啊
對不起
吃這個
舒服嗎
差不多吧
扣上
大聲點
怎麼樣
把頭抬起來
抬起來
舌頭伸出來
怎麼樣
來 快點插進去
你來插
自己吊
要去了 要去了
好舒服
打開
插到根部
你很享受啊
舌頭
到床上去
說謝謝
好吃
好舒服
不要跑
看著
謝謝
好舒服
要去了 要去了
我要插了
舒服嗎
怎麼樣
把你嘴巴拉起來
看這邊
好好看著
看看你自己的臉
看著
我來
-舒服嗎  -舒服
拜託你
把這些吃了
你在幹嘛
說拜託 我給你
給我給我
拜託你給我
-說給我  -給我 給我
還想要嗎
要射了
麻煩給出點建議給女同志們
好的 最重要的還是環境健康
腸道環境不好的話
就會由血管中吸收些有害物
肌膚狀態 身體抵抗能力
都會下降
為了防止以上情況發生
要勤喝水質好的水
另外要吃些水溶性膳食纖維
營養均衡的食物
來改善腸道環境
腸道不只是吸收營養
和排泄無用物質
壓力和心情也有影響
也就是說為了情緒的穩定
和健康的身體
以及在美顏 作腸道健康管理
都是不可欠缺的
我希望在今後大家要有
調理身體內在環境達到外在美
的意識
坐得很好啊
怎麼樣 感覺
把頭抬起來
興奮了嗎
不要出聲
很期待吧
怎麼樣 這裡
讓我好好摸摸
不要動
摸著舒服嗎
乳頭硬了
很好
好好捏
不要動
不出聲
鈕子解了
很好玩吧
拿出來了
喜歡嗎
不要動
把腿縮上去
自己提上去 再前一點
你這是什麼
濕了吧
濕了
好粘了
真多水
濕漉漉的
我要插了
用這個吧
試試吧
怎麼樣
不要動 也不要出聲
我來幫你
張開
出來好多水
不要出聲
怎麼樣
又出聲
不出聲
好厲害
出好多
還早呢
想要去了嗎
忍住 數到10
又出聲 重新來
把舌頭伸出來 1
10 可以了
這個先放放
用這個吧
看看你自己什麼樣子
舒服嗎
要怎麼說
好舒服
-感謝呢  -謝謝
謝謝你讓我這麼舒服
被你衝下來了
放兩個進去
-舒服嗎  -是的 舒服
-舒服嗎  -舒服
接下來
啊 真多水
放進去吧
這個放在上面好了
加上這個更興奮吧
乳頭
這個很勁爆吧
再來一次
好可憐啊
-怎麼樣  -不可以
給我高潮
要去了
怎麼樣
我洩了
請看
是不是積了好多
積好多
-快說 快說  -好舒服
快點道歉
對不起
快說 快說 快說
好舒服
飆這麼多
多
很開心吧
我抽得很好吧
謝謝
-下來 下來  -好的
-趴上去  -好的
想怎麼樣
再來一次
對不起 對不起
就這樣插著
-就這樣  -好的
不要動
這裡很敏感吧
什麼感覺
這個怎麼樣
-好不好  -非常好
-沒有過種感覺吧  -沒有過
-給我高潮  -去了
臉轉過來
-問 看見了嗎  -看見了嗎
對不起
為什麼對不起
舒服
轉過來
-還要是吧  -是的
舒服嗎
看這裡 看這裡
怎麼樣
看這裡
高潮
-讓我打你  -打我
看這裡
-感謝呢  -謝謝
再來一次
謝謝
-我要去了  -我要去了
可憐
看這裡
喜歡被打吧
對不起
含著 含著手指
要去吧
再說一次
-要去了  -要去了
要去了
-再說  -要去了
你的小穴真厲害
這樣可以嗎
-橐報 橐報  -可以
要去了 要去了
(主演 葵 百合香)
(主演 滬庵)