(痉挛绝顶)
(沉默强奸)
(东京都私立xx学园走廊)
(PM 3:26)
最近很不舒服好像感冒了
药吃了吗
吃是吃了可是好像没什么效
那要换药吃吃看
是这样吗
怎么办是不是多尝试看看
这样比较好
那我先走了
加油喔
老师
请教一下
怎么了
刚刚课上有几个地方不太懂的
有关于这个部分
刚刚不是有讲解过了
照这个方式直接带入就可以了
这样我懂了
谢谢老师
回去记得要复习
好的谢谢老师
那我先走了
好危险
没事吧
没事没事
拜托一下
请把地拖干一点
刚刚学生差点跌倒了
发生什么事该怎么办
抱歉我现在正在拖
那更应该要事先提醒一下
之后我会注意的
我会小心的
你是哪一家清洁公司的
我会跟你们公司报告的
这样我会很困扰
我只是临时工
这样我明天就会被解雇了
真的很抱歉
这不关我的事
谁叫你不认真做好
这样会很困扰的
我会认真的做
这次请饶了我吧
不要靠那么近
抱歉
你怎样才不关我的事
全身汗臭味不要靠近我
(东京都私立XXX学园厕所)
(PM 3:29)
竟敢小瞧了我
让你知道什么是干净
看不起我是吧
让你知道我的厉害
你可以大声叫出来啊
让全校知道你被强奸了
这样好吗
反正顶多被解雇而已
可是你一辈子的名声就毁了
叫出来试试看啊
脱掉
乳头真敏感
我会让你很爽的
不要
不行了
我喊出来喔
被知道好吗
没关系啊喊出来啊
屁股翘高
不要
那一堂课大家都很喜欢上
可是又想要请假
怎么办才好
真的不能来吗
可是我今天要去打工
请假好了
刚刚那一堂课的老师
真是受不了他
真的很不喜欢他
超危险的
上次还出超多作业的
那今天六点喔
那就先这样吧
(东京都私立XX学园保健室)
(PM 4:14)
放开我
放我走
想被发现吗
强奸被发现好吗
不要
不行
不行了
没人在吧
翘课的好地方
这个地方真不错
假装做做样子吧
没关系啦
你发出声音的话
就会被他们发现的
果然厉害
这个你有看过吗
这还有一样的吗
这有看过吗
一起看吧
这可是很好的润滑剂
我有看过那个
应该很喜欢那个
那边的海很漂亮
还可以爬山
不要不要
可以拿相机去拍
我们学校不是有摄影部
不行了
新学期有什么打算
想都没想过
那一堂课好像很难
也想要试试看
应该会不错
屁股翘高
一旦喊出声音
就会被发现
不喜欢去观光客太多的地方
上他的课会想睡觉
(东京都私立XX学园图书馆)
(PM 1:09)
美雪怎么突然打电话过来
明天吗
明天没空喔
你问我谁比较重要
当然是美雪比较重要
可是时间
怎么办才好
下课后可以吗
还要一点时间
不好意思啦
当然是美雪比较重要了
我知道了
拜拜
同学
已经造成其他同学的困扰了
女朋友打电话过来
像你们这样成绩不好的
爱讲电话随便你
可是让要念书的同学困扰
请你控制一点
老师你是看不起我女朋友吗
讲话讲得很难听
是看不起我吗
到外面去
会造成困扰快点给我出去
安静点
需要安静的是老师吧
你到外面去
会被听到喔
如果喊出来的话
做什么
要大喊是你自己的事
不要太过分
被学生操过的教师
应该会被大家瞧不起吧
不要出声喔
住手
谁叫你要瞧不起我跟女朋友
这圆润的臀部
可不要叫出声音喔
屁股翘高
这里吗
老师的屁股好大
让人受不了
把手放下去
这淫荡的臀部
让我看看哪边最舒服
这里吧
还是这里
屁股翘高
这么漂亮的屁股
喜欢这里对吧
怎么了啊
老师的腰都软了
老师怎么漏尿了呢
这淫荡的小穴
让我看看
不老实点会被发现的
好厉害的小穴
这湿透的小穴
都湿成这样了
都湿答答了
不行
不听话就说出去
把屁股抬高
都湿成这样了
很爽吧
味道都跑出来了
这小穴好厉害
怎么了很舒服吗
老师
怎么可以在图书馆丢了呢
都湿到地上了
站起来
快收起来
要射了
射了
嘴巴里面让我看看
(东京都私立XX学园职员室)
(AM 10:21)
立刻给我打开
请冷静一下
请不要这样
少给我嗦
给我一个交代
立刻去打开
请冷静一下
要我怎么冷静
请冷静
你们不要讲话叫他出来
叫个女老师出来
你们在看不起我吗
我们都已经被解雇了
要怎么处里
搞什么东西啊
请先等一下
请先冷静一下
你们要找的是我吗
就是你是吗
做好被揍的觉悟了吗
托了你的福
害我们被解雇了
你要怎么解决
给我说清楚
这边会造成其他老师困扰
到那边去说
做好觉悟喔
(东京都私立XX学园接待室)
(AM I0:24)
所以我说
我们明明都很认真的工作
对于你的举报
我们无法接受
你们
在学生上课的时候
大声的喧哗
还在校内乱丢烟头
我们并没有大声喧哗
烟头也顶多一两根而已
而且我们是在吸烟场所抽的
再加上
对网球社的女学生
用猥亵的眼神看着她们
还对她们讲了一些下流的话
最近女子更衣室里
常有内衣裤被偷
都是你们干的好事吧
这些我们都不知道
怎么不说是小鬼头的恶作剧
我们对小鬼没兴趣
都还乳臭未干
因为这样害我们被解雇
可是死活的问题
只为了这种无聊的理由
你们的死活跟本校毫无关系
请回去吧
再闹就报警
是你太过分了
看我们怎么教训你
敢在我们面前把肉露出来
该给你一点教训
我们明明什么都没做
反正都要被解雇了
如果你敢大叫的话
全校都会知道
你这老师被强奸了
被大家这样看待好吗
给我老实点
别叫出声
不准藏起来
会被其他老师听到喔
果然是色女
被发现喔
好湿
给我含住
这是害我们被解雇的补偿
敢叫的话就叫大声点
继续给我舔
别发出声音
快给我含住
快点
给我道歉
对不起
舔就对了
快舔
快舔快舔
自己主动点
丢了丢了
要丢了
不准说话
嘴巴要动
换这边
认真舔
舌头伸出来
快把舌头伸出来
想射出来了
换我
我想射了
嘴巴看一下
张开看看
还没结束喔
我们都还没射
(东京都私立XX学园接待室)
(AM 11:07)
要忍住啊
忍住喔
屁股翘高
不准出声
给我含着
看着我
把屁股翘高点
不准出声
屁股再翘高一点
屁股翘高
不准叫出声
不快点其他老师要来了
站起来
不要被其他老师发现
换边
别叫出声
反过来
不准叫出声
要射了
(永井美雏)