(新人初次登场:星宫一花)
（SwagYao）
素颜的话不好吧
（拍摄前几日)
好紧张啊
因为是素颜所以没有照脸
不好意思啊
明天我会拍摄的呢
希望我在拍摄前说一下我的心境
心境呢 心境的话
稍微有点紧张但很期待
我想明天努力 晚安了
有好好的拍吗 没事吧
（夏天结束）
(进来吧)
打扰了
（请进屋吧）好的
（请到椅子前面来）
(请看镜头) 好的
(请坐) 好的
（她来之前就要求穿正装）
（今天什么要穿正装呢）
不好意思今天对我来说是
第一天工作不知道穿什么
（第一次的工作指什么）
今天的拍摄 算是我的第一次工作
（没有打工的经验吗）
是的 目前为止
我没有体验过
(穿这套正装可以继渎拍摄吗)
是的 没关系的
（告诉我你的名字）
我叫星宫一花
（告诉我你的出生年月）
1998年6月28日出生
今年二十岁了呢
(告诉我你的职业吧)
是的 我在上次学呢
（在大学学什么）
我在学国除交流呢
(感赞很难呢)
也没有啦
(大学生活怎么样}
很开心可以学很多东西
每天非常充实呢
（你的兴趣告诉我吧）
我的兴翅是做饭还有冲咖啡
裁擅长裁缝呢
（裁缝吗）
是的
（裁缝就是要修衣服吗）
是的 我自己修衣取也可以自己做呢
（可以做衣服吗） 恩
（从第一步开始自己做吗）
是的呢 自己从一开始做的
(真的不错呢) 是的
(谁教你的裁缝呢)
很小的时候妈妈教我了呢
（母亲很擅长裁缝吗）
是的我妈妈很久之那就会
所以很久之前教我了呢
（星宫尊敬的人是谁呢）
我的父母呢
（1998年6月28日出生 20岁）
（职业：大学生）
（兴趣：料理，做咖啡）
（擅长：裁缝）
（和服很适合你呢）
真的吗 谢谢你啊
（告诉我你的和服资历吧）
我去年参加了和服比赛呢
(和服比赛吗)  恩
（哪里的比赛呢）
是我老家的比赛呢
和服比赛的结果怎么样
我得了奖呢
(得奖吗) 是的
(好捧哟)没有啦
(为什么要参加和服比赛)
我以前就是很内向的性格
我想要改变自己
所以就去了
（你拿了奖之后）
（有改变内向的性格吧）
是的，多少有点改变
现在对自己有自信了呢
（朋友说你是什么性格）
朋友说我很认算开朗的性格
（自己也这么认为吗）
我不知道自己是不是认真
我是不谙世事的那种人
（为什么是不谙世事呢）
目前我没有打过工
被父母很保护的呢
(禁止你打工吗)
是的 禁止呢
毕业前我的父母都
一直说会照顾我呢
（你觉得自己被过分保护了吗）
是的
（很少见呢）
（被这么保护有什么感觉吗）
稍微有点不安呢
(不安是为什么呢）
我觉得自己将来一个人
会不会有问题呢
（现在还有回家住吗）
是的 住在家里呢
（从家里到学校吗）
是市里的大学呢
(你在什么大学呢)
我在XX大学
（有名的私立女子大学啊）
没那回事呢
（今天是什么工作知道吗）
是的 今天是成人片拍摄
（知道AV是什么吗）
是的 事前有跟我说明
（出演AV算的可以吗）
是的 没事的
（不会顺恼吗）
我大概顺恼了一年半
然后自己下决心应聘了
(自己应聘的吗)
是的
(一年半前的顺恼是什么)
是的 我觉得对不起父母
所以很顺恼呢
（即使这样你也要演出的理由是什么）
我觉得我要好好的对待自己的内心想法
（想要正确面对自己）
（告诉我你目前的经验人数）
目前前有三个人
(这三个人是什以样的人)
是我的学术老师啊
还有我大学的老师
（全都是比你大的人啊）
是的呢
大家都是四十岁以上的人
（喜欢年龄大的吗）
我也不知道呢
（告诉我大龄男性的魅力）
因为他们都很温柔呢
(内向不谙世事的女人)
（想要对自己诚实 也想知道很多事情）
（想要对自己诚实是什么意思）
(你自己应聘的AV是吧)
是的
(那么告诉我你应聘AV的理由)
对自己诚实的心情
我对做爱有兴趣所以应聘
（兴趣吗）
是的
(这是怎么回事呢)
出演成人的片子
是会很爽的
我也想让对方爽呢
我想让他爽呢
(喜欢做爱吗)
是的 很喜欢呢
(那就是诚实的心情吗)
是的 最喜欢了
(所以你真的决定参演AV)
是的 拜托了
（现在的心境呢）
有点紧张呢
(首先你要在摄像机前裸体)
只是裸体吗
(是的呢)
突然就这样开始了呢
(期待吗)
那倒没有
（待会再开始做爱呢 可以吗）
好的
(首先我看看你下面的内裤)
果然还是很害羞呢
（为什么害羞呢）
因为有很多人呢
(这就是AV拍摄)
要从外套开始脱吗
（拜托了）
衣服放在这里可以吗
可以啊
谢谢
那么我可以躲在镜头后
全部脱了吗
(这样不行啊)
（请在摄影机面前脱）
明白了
还要再脱吗
（总之先看看吧）
好的
我很喜欢呢
（你的身材很好 请站着）
好的 明白了
(可以把饰品摘了吗)
好的
摘下来了
(两只手往后吧}
明白了
（身材真的不错啊）
没有啦
（告诉我你的身高和三团）
我的身高168
我的胸围89 腰围59 臂围89
(应聘的上面写着你是85)
不好意思是85
稍微有点紧张呢
你是什么罩杯呢
D罩杯
（现在脱了感觉怎么样）
感觉是人生中最害羞的时候
（但是你还没全裸呢）
是的
我很紧张呢
(你转一圈吧)
好的
(腿好长啊)
没有啦
（你有全裸的觉悟吗）
有的
我还有点害羞呢
（离全裸还有两件了呢）
是的
（先要从哪件先脱呢）
先把内衣脱了吧
(拜托了)
好的
好了
(两只手往后吧)
(胸好漂亮啊)
谢谢
（还剩几件呢）
还有一件呢
（那么全裸吧）
好的
脱了
（双手往后）
好的
（全裸的心情怎么样）
没有在大家面前这样过
真的很害羞呢
(哪里被看会害羞)
从上到下都会的
（要从那里说起呢）
哪里都很害羞的
特别是要拍下面的时候
(那么要拉近镜头进行拍摄了）
(让我拍下面吧）
好的
（最害羞的地方被拍）
(觉得怎么样）
稍微有点奇怪的感觉
（奇怪？)
是一种从来没有过的心情
很难用语言表达呢
（那么要继续拍胸了哦）
是的
（双手放后面吧）
好的
（那么要拍摄做爱了哦）
是的
拜托了
（你有拍摄色情的觉悟吗）
目前没有在摄影机面前拍过
虽然有害盖的感觉
我想努力试试呢
拜托了
你好 你好
初次见面  初次见面
我叫吉村卓
星宫啊 是的
称呼呢 小一是吗 嗯
偬你稍微过来点 嗯
你很紧张呢 嗯
你还没习惯呢 嗯
第一次出演的对象是我没事吗？
没事的
我很害羞 是吗
比起你我年长了很多
也有点胖 没事吗  没事的
你要说真话哦 没事的
这样我就安心了
你这么漂亮 没事吧
我已经做好准备了
是吗 嗯
现在是什么心情呢
第一次拍摄
用一句话总结就是很紧张
没有再别人面前做过
这是第一次所以很紧张
有这样的性爱经验吗 我没有
目前我没有这样的经验
很紧张呢 是呢
那么交给我没事吧 嗯
是的 没事的n你想要在AV体验快感吗
是的 没事的
嗯 没事的
我会很温柔对你的 嗯
你这么可爱 我也有点紧张呢
嗯
那么来吧 好的
让我看看
喜欢接吻吗
是的
来吧
真的很可爱 平时也这样吗
怎么样的呢
平时喜欢被别人主动
那么喜欢啊
舌头伸出来点 看好了
好棒阿
舌头伸出来
接吻怎么样 很棒呢
喜欢呢 是吗
怎么样啊 不错
再来吧
好棒 耳朵给我试试
被这样舔过吗 没有
舔里面了
好棒
真的很色呢
喜欢吗 嗯
过来吧 稍微坐下
脱了吗
来吧
脱了哦 恩
真的好棒哦
真的很漂亮
怎么样啊
觉得不错吧
真的好棒
想要被舔吗
是的
受不了了吗
好棒啊 能感觉到吗
能感觉到吗 嗯
觉得爽就告诉我 嗯
好的
好棒啊
好漂亮啊
奶头很硬呢
这样很爽吧 摸胸怎么样
很爽呢 是吗
好棒啊
好棒
爽吗
好棒啊
脱了吧
算的很硬呢
可以舔吗
你看这里 湿了吧
是啊
真的很大呢
爽吗
觉得怎麽样啊
很爽吧
好棒啊
怎么样啊
好爽啊
好棒啊 站起来吧
好棒啊 自己拿着吧
看这里 恩
好棒啊
腿好长啊 恩
好棒啊 恩
是的
张开吧
真的很色情呢
这个摸法怎么样啊
很喜欢呢
喜欢吗
是的 我这样摸
没事的 觉得不错吧
腿再张开
就是这样
真的好棒啊
张开吧
怎么了啊
有点湿
不行了呢
不行了 好好吃
怎么样啊 好棒
我没被这样做过
真的吗 怎么样
主动吸我 好的
坐下吧 嗯
腿张开吧
来吧
躺下吧
好湿啊
不错吧
起来吧
算的好爽啊
脱了裙子吧
怎么样啊 好爽
脱了吧
看这边吧
真的好漂亮啊
我来好好舔啊
怎么样啊 好爽啊
好好吃啊
没有被这样过吧 没有
好爽啊
爽吗 好爽啊
不要啊 来吧
真的好棒啊
你看怎么样啊
小穴的味道真的好棒啊
让我看小穴吧 嗯
来吧 嗯
来吧
一起脱了来看吧
嗯
过来吧
自己撑住让我看
好淫荡啊
好棒的小穴
湿答答的了
让我舔小穴吧
请舔我的小穴
可以舔吧
好的 来吧
是啊 喜欢吧
闻到了小穴的味道
觉得怎么样啊
是的 现在好多了
爽吗
好爽啊
真的很棒呢
好棒啊
近点看哦
好的 爽的时候说哦
要是高潮也要说哦
来吧
过来点 来吧
你要保持这个姿势哦
看啊
看这边吧
自己能看见吗
真的好湿啊
怎么样啊
真的好棒啊
不错那
很色情吧 恩
爽吗 好爽啊
爽吗 恩
爽吗
怎么样啊
要高潮了呢
受不了了吧
好爽啊
真的不行了呢
湿透了吗
流出好多水啊
真的的好棒啊
还想要吗
看这里 恩
来了哦
对 就是这样的
进去了吗
怎么样啊 好爽啊
真的好棒啊
好色情啊
怎么样啊
好爽啊
真的好棒啊
怎么样啊
没事吗
是的
喜欢吗
你想好好看看吧
好害羞啊 换个姿势吧
真的好紧啊
看见了吧 嗯
不行了呢
好棒啊 别挡着
怎么样啊
怎么样啊 好爽啊
很爽吧
觉得不错吧
好棒啊
好厉害
真的很多水呢
好好看着哦
看这里啊 看啊.
要高潮了 不行
很棒吧
你看这个怎么样
摸摸看
没事吧 嗯
尝尝看吧
什么味道呢
味道如何
有点色情 色情吗
下来吧
来把
请舔吧
舔我的肉棒
觉得怎么样啊
好粗啊 粗吗
是的 这样啊
来好好摸摸吧
这么粗的见过吗 没有
舔过吗 更没有了
是吗  恩
好棒啊
放到嘴里吧 来吧
好生疏啊
你要好好舔啊
什么味道呢
很色情的味道
淫汁出来了吗 嗯
继续舔
不要用手扶着
就是这样
没错
真的好爽啊
学会了呢
觉得我的肉棒好吃吗
我没有舔过那么多 是吗
来吧
用上舌头舔吧
就是这样
就是这样 含深点
好色情啊 舔一下棒身
就是这样哦
舔龟头吧
真的好爽啊
深点吧
对
好兴奋
很深呢
真的好爽的
肉棒很棒吧
可以继续吗 恩
还要吗
要第二次吧 来床上 恩
来吧 就是这样
只是舔肉棒就很湿了
好棒啊
来吧
肉棒要进去了呢 恩
我进去了呢
想要吗 恩
要来了
真的好棒啊
好紧
怎么样 好爽啊
不疼吗 恩
真的好棒啊
好紧啊
觉得爽吗
怎么样啊 肉棒全部进去了哦
没事吧 恩
好爽啊
不错吧
算的好硬
怎么样啊
好爽啊
真的好棒 很湿呢
恩 来吧
深插不错吧
很爽吧
是的 我要再深点
这样吗 去了吗
真的好棒啊
好爽啊
这样觉得不错吧
真的好爽啊
真的好爽
放下来吧
如何
怎么了
好爽啊
硬吗
是不是很硬啊
好棒
好爽啊
继续吧
继续啊
真的很湿呢
用力了
好棒啊 真爽啊
等等
好把
爽到了 来吧
过来吧
坐上来吧
好棒啊
真的好爽啊
舒服吗
是的
这样好棒
湿透了
先停下
你怎么这么湿了
莫非
你平时就是这样吗 是的
好的哦 继续舒服吧
觉得怎么样 喜欢
好棒啊
身体起来点
高潮了 哪裡
真的好爽
看这里啊
好好动啊
怎么样啊  好爽
好棒啊 换个姿势
就这样动起来
水声好棒啊
再坐下去点 对
好多水啊
好赞
这里吗
让我来吧
真的好爽
扶住我腿 要插到最深
来吧
你好好扶着下面啊
就是这样哦
怎么样 好爽啊
好爽啊
要去了吗
这样呢 好舒服
好爽啊
真的好棒啊
好香啊
不行了
好深
来下面站着插吧
如何
爽吗
好爽 爽吗  恩
爽吗 好爽啊
看着我吧
觉得我的肉棒爽吗
肉棒很爽呢
手给我
好棒啊
很爽啊
没事吧
如何
好爽
觉得爽吗
上床吧
看着我
好棒啊
爽吗 嗯
好爽啊
伸出舌头
多一点
忍不住了
这样呢
怎么样啊
肉棒顶到了吧 恩
有感觉吧 恩
这样最爽吧
觉得怎么样的  好爽啊
高潮了吗 我射了 恩
我要射了哦
看好了
要射了哦
射了
帮我舔干净吧
多含点
（镜头前的第一次做爱怎么样）
真的很兴奋呢
也很害羞呢
（什么时候最兴奋呢）
被男优舔的很深的时候
（能说一下具体理由吗）
第一次被人这么舔
感觉有种强制被舔的感觉
（你有M属性的性癖吗）
是的
（喜欢被强制）
是啊
（喜欢这样做爱吗）
是的
(喜欢强制吗)
是的 喜欢呢
（为什么喜欢呢）
对方如果感觉爽 我也会很开心
所以我喜欢呢
（平时喜欢什么样的呢）
平时我也喜欢被舔很深
然后慢慢做的感觉
（可以让我看看吗）
好的
(请用这个吧)
我都不知道还有这样的东西
（手拿着吧）
好的
好厉害
(可以舔这个吗}
好的 我不知道能不能放进嘴
我会试着做的
（看着镜头舔吧）
好的
(声音好棒啊)
恩
（总是这样舔没感觉的吧）
是啊
(那么直接含进去吧)
(可以让我看吗) 嗯
(可以更加激烈吗)
好的
(这样舔什么感觉呢)
很色情的感觉呢
（平时一个人想做的时候会怎么样）
我会自己摸
(那么想平常那样自己摸吧)
好的
（比我想象的更大胆啊）
变得害羞了呢
(可以更加激烈吗}
好的
（和平时的感觉一样吗）
不 平时不会这样激烈
（为什么这次会这么激烈）
这次自慰的时候有人在看
所以很兴奋呢
（出演AV的一个理由是）
（想要让男性很爽对吧）
是的
(学会怎么让对方爽了吗)
这也是我决定出演成人片的一个理由呢
（那么让我看看你学的怎么样）
好的 我会努力的
初次见面 初次见面
拜托了 拜托了
那么该从哪里开始好呢
首先能先舔乳头吗
平时会帮人舔奶头吗
不会的 是吗
是的 继续舔吧
我会好好舔
那么用舌头舔吧 嗯
交给你了 我会加油的
多用用舌头
看着我舔  好的
一边舔一边摸吧 好的
来好好舔吧 就是这样
舌头伸出来 好好舔哦
就是这样
然后是这里了 嗯
来摸吧
就是这样 可以舔吗
要舔这里吗 恩
好棒啊
舌头伸出来
要用力啊
真的好棒
就是这样
对 要动哦
好的
看这这里吧
肉棒如何呢
真的好硬啊
已经变大了呢
那么看看吧 好的
坐下吧
就是这样摸啊
看啊
要看吗 恩
就是这样
看这里 就是这样
真的好棒啊
看我 就是这样
怎样摸比较爽呢
快点摸会很爽呢
嗯
再快一点
看着我
怎么样了
变大了 就这样吗
越来越大了呢
硬吗 又硬又大
那么
吐点口水再来弄吧 恩
看我啊
真的很兴奋呢
恩
好棒啊
摸的真的好棒啊
嗯
好棒啊
看我啊
怎么样啊
真的很硬呢
真的好硬
不错呢 恩
再激烈点
快一点 对
靠近点看肉棒吧
这根肉棒
舔一下吧
好的
对
亲吻龟头
看着我 没错
舌头伸出来 对
双手放开吧
直接这样舔吧
看着我哦
看着我 好好舔
用嘴巴旁边来舔吧
对
看着我
舌头舔龟头
好好舔吧
看着我
真不错
一边摸乳头一边舔
对就是这样
用上你的手
握住肉棒 嗯
好的
握着舔啊
看着我啊
看着我
好爽 想射了
要射了哦
用手接着
清理干净
好的
谢谢你
谢谢
（让我看看手里的精液）
好的
（有味道吗 问问看）
没有呢
（没味道吗）
没有味道呢
（学习到了吗）
是的
很棒的学习经验呢
（目前对AV拍摄的感谢是什么）
虽然有烦恼过但是不后悔来
（为什么这么想）
平时的生活中学不到这些事呢
（不谙世事有改善了吗）
怎么说呢 我需要学习的还很多
我会继续加油的
初次见面 初次见面
不用站起来
我们是同龄人 嗯
会不会很不习惯
没有啦 虽然目前交往的人
大多都是四十多岁的人
是这样的 我听说了
嗯 可能会有新鲜的感觉
拜托了 拜托了呢
手好美啊
很温暖啊 嗯 温暖
好漂亮啊
没有啦
这样很讨大叔的欢心吧
好害羞啊
真的好美啊
亲这里爽吗
是的
这里想被摸吗 嗯
拜托了
让我看看脸
好害羞
接吻吧 嗯
舌头
转过来
胸部很爽吧
真的好爽啊 很有感觉
让我看看胸部啊
隐约可以看到了
好害羞
怎么样啊
爽吗
好爽
可以摸吗
奶头好棒啊
是的
摸这里会爽吗
温柔的 温柔吗
脱了吧
让我把玩一番吧
好的
好爽啊
还想要吗
可以看这边吗
嗯
真的好棒啊
这样摸有感觉吗
好棒
摸这里
这里很湿呢 嗯
真的很湿啊
往下舔了 嗯
这里真的很湿呢
可以吗
脱掉吧 嗯
看到了呢
好色啊
看看你淫荡的样子
这样好清楚 好害羞
是吗
这里爽吗 嗯
这里很有感觉
那么 保持一下
想要我摸吗
嗯
这样可以吗
看下这里
自己知道吗
怎么样了 已经开始出水了
自己也知道呢
起来 到下面去
好棒啊 好爽
趴下吧 好的
好湿啊
好喜欢这样
喜欢吗 嗯
没有被这样舔过
觉得爽吗
是的
这样爽吗 恩
用手自己掰开 明白了吧
对 就这样
好清楚啊
好害羞
屁股在抖呢
舒服吗
再坚持一会 好的
好爽
不行了
要高潮了
高潮了
真的很淫荡啊
弄得都是水了
好害羞啊
真的太湿了
太色情了
湿答答的
来吧
好害羞 爽吗
让我也舒服吧 好的
开始吧
怎么样啊
好棒
继续
这样舔会爽吗
很爽呢
好好舔吧
看着我
深点会更爽
舌头多用电
我会好好舔的
好爽啊
舒服
可以开始做爱了吗 嗯
过来吧
去沙发上吧
好了
很想插入吧
可以插进去吗 嗯
好大
好舒服
要高潮了
插得好深
很爽吧
要高潮了
好爽啊
好舒服
继续吧
好棒 太爽了
转过来吧
想射了呢
好爽啊
好好看着
好棒啊
很爽吧 挺起来
不行了
要高潮了
好爽啊 爽吗
张嘴让我射
射了哦
好棒
射了
（拍摄结束后）
有很好的体验呢
非常感谢
（对于她来说的世界）
我还是不谙世事
以后会挑战更多事情
（她感谢的话）
可以看到影片最后真的很感谢
我还不太熟练
以后也一定要看着我进步
以后我也会努力的
请多多支持我哦
（夏日结束）