颜射体内射精\N屁眼FUCK
早安
可爱的少女正在看镜头
首先请自我介绍
看着镜头\N早上好
我是爱理
年龄呢
今天20岁了
今天是生日吗
出演这种作品
今天20岁吗
第一次20岁
这个结束之后
你就是大人了
能喝酒了 今天去喝酒吧
这之后
能喝酒了
是吗
值得纪念
一生无法忘怀
为什么
这样可爱的少女
要出演这样的作品
原本
我以为不行的
\N我很喜欢上原爱
因为她也出演这种作品
我也想挑战
是这样想的
后悔了吗
什么事都需要经历
我也20岁了
20岁的一次挑战
要加油啊
不知道会怎样
喜欢做爱吗
喜欢吧
不要紧\N真的吗
在私下里
会试肛交吗\N不会
肛门还是新品
是啊
私下里不怎么做
不怎么做吗
是吗
说太多会让你不安
从今天开始成为大人
迈上成人的阶梯
少女蜕变为女人
会怎么样呢
很期待
好过分
今天一天
请加油\N我会努力
爱理
紧张吗\N很紧张
那么
终于要开始了
首先要灌肠
有做过吗
幼稚园时有1次
做过吗
记得什么感觉吗
不记得 因为在医院
感觉很难受
是吗
拜托男优了
怎么做
这样就好
在这里吗
不去厕所吗
等等 真的吗
这个吗
不好不好
等等
等药起效之前
先聊聊
不去厕所吗\N不去
到10秒之前
破处是什么时候
高中1年级
大我1岁的前辈
不行了\N还早呢
在哪里做的
在他家
感觉怎么样
我们都是第一次
都不懂 做到一半放弃了
没插入吗\N插入了
但是动不了
不是很明白
我也很痛
就不做了
怎么
那之后
什么时候觉得做爱很爽
和之后的男友也是那样
只和他们交往过
没有做到最后
就进了AV界
进了AV界才觉得爽
男优教你的吗
最近怎么样
最近感觉很爽
明白了做爱很爽
开始虽然很辛苦
最近觉得很爽
能高潮了
在这种情况下
你好厉害\N不行吗
已经不能形容了
超越一般人了
还行吗\N不太行
不行
露出腋下 流汗了吗
露出腋下
有汗吗\N别推
只要没有鸡皮疙瘩
还好吗
最后一个问题\N快一点
喜欢什么体位\N正常位
正常位
最近自慰吗
不行了
行了 去吧\N行吗
去吧\N厕所在哪里
出去就在左边
舒服了吗
是的
现在开始
要露出你的屁眼
拜托了
很紧张
这是什么
人生第一次 感觉如何
好像又要拉了
不行不行
等等
太深了
不行不行
不行
还不知道
感觉好怪
自己来吗
好爽
不行
屁眼真的不行
屁眼不行
很柔软
不行
真的不行
摸摸
插入2根了
但是我不行了
这个
不要动
放松比较好
好难受
什么什么
不是吧
不要动
什么什么
等等
等等等等
不行
不要插入
不要动
不行 要去了
要去了
拔出来
真的不行
插入了
插入3根就没问题了
现在几根
还是2根\N不行了
自己摸一摸
插入3根了
是的\N不行了
不要动 不行
还要继续吗
不要动
什么什么
插入了什么
等等
做什么
不行不行
不行
这是什么
要去了
什么
不拔出来吗
什么什么
等等
出来了
还要插入吗
不行
就这样吗
这样插入吗
直接插入吗
好爽
肉棒好爽
要去了
好爽
肉棒好爽
射了吗
太快了
好痒
太多手指了
要去了
什么什么
不要闻
不要吹气
好痒
在舔吗
不要舔
不要舔屁眼
不要插进来
空气进去了
进去了
好难受
好害羞
舌头插入了
不行不行
等等
要去了
屁眼不行
插入了
好激烈
要去了
等等
真的不行
好奇怪
不要动
不行了
要去了
好硬
好多
好爽
要去了
好棒
好爽
肉棒好爽
好激烈
要去了
还有吗
好爽
看得很清楚
要插入屁眼吗
不行不行
不要啊
屁眼不行
要去了
肉棒太大了
不要啊
要去了
等等等等
不要动
屁眼不行
要去了
太激烈
很奇怪
屁眼不行
太激烈
不行
2根不行
我不行了
好奇怪
要去了
不行
不要动
不行 要去了
插入屁眼了
要去了
阴部也不行
好爽
要去了
不行
真的不行
什么
好爽
不要啊
我不行了
阴部和屁眼
真的不行了
不要动
屁眼不行
要去了
射了好多
好爽
好激烈
要去了
屁眼不行
太激烈了
不行 要去了
好爽
屁眼
好激烈
好奇怪
阴部和屁眼都好奇怪
要去了
屁眼不行
真的不行了
要去了
屁眼不行
这样不行
不行了
阴部和屁眼都不行了
太深不行
好激烈
插得很深
不要啊
射了
好快
慢一点
屁眼不行
好深
温柔一点
好激烈
不行不行
要喝吗
难喝
结束了
于是
就是难喝吗
大人的味道吗
快拿出来
拿出来
你很努力了
你的生日
祝你生日快乐
一起来
爱理 生曰快乐
还有呢
踏上成人的阶梯
成为个出色的女性
太好了
辛苦了
可以吗
能停下吗
拉开帘子
全部结束了
虽然很抱歉
很累了吧
我想采访一下
第一次体验肛交
没想到这么轻松
怎么样
痛吗
有点痛
不太清楚
一团糟
同时被插感觉如何
真的很厉害
是吗
怎么哭了
为什么
努力过来了
像马拉松一样
非常好
继续努力
长大成人了
是的
有自信了
不然不会这么棒
就这样
屁眼也开发过了
已经够了\N是吗
私下里做很危险
请不要尝试
总之
顺利结束了
最后说一句怎么样
好厉害
很辛苦
太厉害了
明白了
最后
让我们看看你的屁股
屁股翘起来
用手张开
就是这样的屁股
就是这样
辛苦了
吃蛋糕吧