在看啥?
看啥?
等等
女友来了还乱看!
抱歉
你想怎样啊!
跟他交往已经一年半了
他非常温柔
好痛
笨蛋
好过份
说啥啊
抱歉
看A片也是外遇
才不是
是
我最爱了
好好讲
最爱了
爱唷
我有个秘密
瞒着男友在泰国浴工作
好可爱
喜欢你
讲清楚
看着我讲
喜欢你
真的?
好棒
爽吧
可以唷
好棒
爽吧
快去了
要去了
不可以唷
好棒
不可以
再来
进来吧
好棒
不可以
不可以，去了
去了
来吧
脱衣服
怎啦?
好棒
不可以
去了
喜欢被干吧
好棒
看的好清楚
不可以
去了
好棒
要去了
去了
好棒
爱唷
我也爱你
做完就睡
喂?
不是说了别再打来吗?
明天?
好
那明天吧
我瞒着他的大秘密
就是我有去风俗店面试过
3个月前的事
该说是好奇心吗
帮大忙了
为啥面试时就跑了
抱歉
我来拒绝的
很简单的
这么可爱
可以大赚的
试看看吧
但我有男友
没问题啦
别被发现就好
不会有困扰的
就是当打工嘛
可以的，加油
我是来拒绝的
人都来了
虽然不安
但有兴趣吧
不喜欢就停止
试看看吧
好
先试看看吧
脱衣服
在这脱?
对啊
这是工作啊
我身为店长得确认
快点
起来
脱吧
脱衣服
好可爱
好棒
胸部好大
E罩
客人都爱大奶的
再来
我得确认啊
手拿开
内裤也要?
对
非常好唷
转过去
很好
好棒
来吧，来实习
来吧
试看看
别遮了
快点
好好看着
好好用
帮客人洗澡
再来
慢慢来
涂自己的胸部
弄多点
过来
用的胸部帮我洗
好好洗
再来
好棒
换洗手
来
换用胸部
很好
奶好大
来
很好
起来
来吧
用小穴
开始
再来
很好
知道这是啥吗?
不知道
没关系
好好洗
转过去
换这边
来吧
好好洗
来
来吧
慢慢来
很近吧
要亲下去
很好
自己好好用
再来
下一个
洗手指
来吧
来啊
来
好好洗
你知道这是啥吗?
不知道
没关系
再来
很好
换这只
自己用
很好
继续
很厉害
下一个
让自己的奶充满泡i
好了
用胸部洗我的背
好好洗
很好
也要洗肉棒
这边
快动啊
用这边
来
好爽
再来
摸我的肉棒
很好
再快一点
慢一点
过来
舔我的乳头
很好
去了
其实啊
还有很多玩法
但先到此吧
下次再学
就这样
我在这开始工作
常来吗?
第一次
是唷
今天放假?
对啊
放假啊
今天刚好放假
我是新人
请多指教
我是处男...
是唷
第一次来?
我会加油的
麻烦了
没想到来个这么美的
好紧张
有接吻过?
这...
变大了
我兴奋了
请起来
你往后
腰起来
对
好棒
要去了
还不可以去唷
今天要破处对吧
所以不可以去
好棒
换地方吧
过来
请坐
开始
爽吧
好棒
爽吧，你看
换手
第一次吗?
换这边
好棒
爽吗?
换这个
这个
好棒
你这样过吗?
没有耶
很爽吧
好爽喔
爽吧
来吧
好棒
接下来
换洗脚
来吧
可以吗?
好棒
好爽唷
再来
会重告诉我喔
不会的
好硬唷
抱歉
可以吗?
好棒
换下个
看好
洗手指
一根一根进来
好棒
好温暖
来吧
换这只
好棒
可以动唷
换这边
好棒
真的是第一次?
好厉害唷
好棒
换我帮你
来吧
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
要去了
爽吧
去了
好棒
去了耶
抱歉
爽吗?
好爽
还是好大
可以吗?
我努力
想破处吧
去床上吧
谢谢你的指名
我是理子
麻烦了
不是天海吗?
你认错了
天海，怎么回事!
我们公司禁止打工耶
怎么回事!
我有苦衷的
你换别的女生吧
不是啦
也有苦衷嘛
我只是吓到
我没问题唷
可是...
拜托啦
麻烦你了
可以吗?
很熟练嘛
还真色啊
好好用唷
会不舒服吗?
啥?
我完全没问题
身材真好
好棒
做很久了?
刚开始
没问题，我会保密的
不是有男友吗?
对吧
他知道吗?
不知道
也有苦衷嘛
我会保密的
拜托了
好
开始
麻烦啦
好棒
好好舔
如何?
好棒
屁股也要
好的
好好舔
好棒
换别的地方舔
真熟练
好棒
好兴奋
太好了
真色啊
明明有男友
怎啦?
好棒
请转过来
手给我
这样?
来
力气真大
拜托啦
好棒
被天海这样用
亲我啊
伸舌头
好棒
再来
很好
快舔啊
好好舔
好吃吧
好吃
别客气
好棒
再来
好色唷
爽吧
好棒
好好舔
好色唷
真大胆
都看光了
想要我摸吧
好棒
太色了
希望我舔吧
好吃
好好舔
不可以
爽吧
很爽吧
快舔
好棒
上司的肉棒很兴奋吧
再来
好棒
蛋蛋也要
去了
用素股
好的
可以吗?
这样?
我爱死素股了
好棒
爽吧
好爽
谢谢
快忍不住了
要插了?
想要吧
好爽
爽吧
插到底了
好爽
再来
不可以
去了
好爽
亲我
快
好爽
去了
转过去
好爽
爽吧
去了啊
不可以啊
只有爽
再来
好爽
不可以
怎啦?
又去了
抱歉
真是的
再来
不可以
去了
天海
抱歉
真色啊
换我动吧
可以吧
爽吧
好爽
插到底了
不可以
去了
抱歉
没事吧
再来
真敏感
好色唷
好爽
被男友知道怎么办啊
说啊
兴奋吧
坏女人
爽吧
对不起
好爽
再来
进去了
是欲求不满才来做这行吧
对吧
爽吧
我比男友行吧
对吧
好爽
明明有男友了
抱歉
真是糟糕
爽吧
好爽
去了
不行了
好爽
我在这工作的事
之后也被男友发现了
但会分手的原因
不是我在这工作
是因为我不想辞职