喂
次郎?
早安
在睡觉?
刚起
抱歉，把你吵醒了吧
今天说好了一起去吧
可以带我的朋友一起吗
很好的朋友
朋友?
我说了今天要去你那里
她就说顺便帮我介绍下什么的
可以吗?
知道了
好
太好了
谢谢啦
我朋友也很高兴
今天吃什么好呢
我要展示下厨艺
那我先去买菜
好期待啊
那待会见
引诱好友的男友
色色的巨乳痴女姐姐
久等啦
抱歉
没事
介绍下，我的好朋友Julia
初次见面
今天请多指教
初次见面，我是次郎
你紧张什么啦
进来吧
来来
那就坐我旁边
次郎坐这里
这不是他的家吗
一样啦，坐坐
次郎真的很害羞啊
今天不好意思啦
突然把她也带来了
对不起啊，是我拜托她一定要介绍下
不，没事
那就好
毕竟很好奇她的男友是怎样的
就是喜欢打听我的事
以前就是这样
这样吗
毕竟是好朋友嘛，什么都想要了解
我差不多去做饭了
饿了吗?
那我去做饭了
你就是次郎吗
和我想象的不一样
不好意思
很可爱哦
怎么了
没什么
次郎
吻我
来吻我
你不吻我，那我就吻你咯
次郎
米饭吃得多吗?
过剩的话就做便当好了
怎么了?
没事呀
检查下你的男友会不会花心
什么啦，真讨厌
午饭就拜托啦
为什么跑掉
她就在旁边...
不会注意到的
来吻我
想要吧
不想要吗
不是很在意我的胸部吗
摸摸看
不想摸吗
不是一直盯着这里?
直接摸摸看
怎么样
她会这样让你做吗
知道了
想要这样是吧
也可以呀
软吗
我的胸
和她的不一样吧
靠近点
怎么了
她还在那里...
没事啦
这样就看不到了
好棒
你的肉棒好硬吗
这里好棒啊
这样她就看不到了
没事啦，不会发现的
这么大了
让我尝尝味道
乳头也硬了
怎么了
忍不住了?
果然很舒服吧
用手摸
用力
你和她平时怎么做?
像平时那样摸我吧
来吧
好舒服
今天做的都是你喜欢的哦
来吧
这里好硬
真的不要?
这里都这么硬了
我的下面都湿了
看得到?
这个肉棒...
想不想试试我的穴?
就这样进来吧
没带套绝对不可以
不带套才舒服啊
平时和她做都是带套的?
那这次不带试试看
感觉不一样吧
进来了
怎么样，完全不一样的感觉吧
和她做爱比怎么样?
和她带套做
还是和我这样直接做
哪个更舒服?
肉棒这么大就是说舒服咯?
好舒服
插得好深
看到了吧
后面她还在做饭呢
你这个男友真是的
就在旁边做爱
好坏啊
舒服吧
插得好深
真可爱
她会这样舔你吗?
好大啊
接着从后面干我吧
进来了
顶我
来吧
和她的感觉完全不一样吧
我要去了
里面好舒服
好舒服
好硬啊
用力干我
乳头都这么硬了
摸摸看
我的身体很棒吧
好爽
插得好深
涨涨的
这么粗
要射了
没关系
射在我的里面
在里面抖得好厉害
你看
舒服吧
不戴套做爱很棒吧
射了这么多
好舒服
和她做的感觉不一样吧?
帮你舔干净
今天悄悄地
能做多少次呢
好好吃的样子
好厉害啊
为你们两人特地做的
次郎觉得呢?
很好吃的样子
可以吃吗?
开吃吧
我帮盛吧
谢谢啦
能吃多少?
全都吃掉
次郎也多吃点
料理真棒啊
谢谢
我开动啦
好吃
次郎觉得怎么样
很好吃
怎么这么会做菜
跟我妈学的吧
其实一般啦
很好吃啊
次郎每天都能吃到吧
好羡慕啊
他自己又不会做饭
怎么了?感觉有点奇怪
可能还是害羞吧
真是怕生啊
我跟她关系最近了
你也好好相处哦
你怎么了?
没事
好吃
有点热起来了
就是啊
不热吗?
我还好
可能是穿着这件才热的
应该穿薄点的
次郎觉得好吃吗?
好吃
她做菜很棒吧
最喜欢她做什么菜?
牛肉饼之类的
和今天的完全不一样嘛
是不是乱说的呀
怎么越来越热了
次郎你没事吧?
看你没精神
好像确实是
怎么了嘛?
好像卡到鱼刺了
我应该都取出来了啊
没有呀
好多啊
不要乱说啊
人家做得那么好
就是啊
做得菜真棒
这个也好吃
感觉他又变奇怪了
为什么呢
虽然说怕生
今天特别奇怪，还是紧张了吧
那我是不是不应该来
没有啦，不是的
次郎我可以再来吗?
没事的
那我下次再来?
那我有空再来玩
没有反应了
欢迎啊
最近一直都没有假期
吃饱了
吃饱啦
好吧
好吃吧
今天Julia是客人
就先让她洗澡吧
是啊
不用了，不用了
没事啦
先吧
可以吗?
平时都是我是客人啦
那好吧，谢谢啦
次郎
Julia人很好吧
不过还没有男友，好奇怪
这样啊
不过你能和她融洽相处太好了
我去下厕所
果然还是来了呀
我来帮你洗身体吧
脱掉吧
快点啦
下面就我来帮你脱吧
都这样了
好厉害
想起刚才的事了?
我用胸部帮你洗吧
躺下
有这样做过吗?
感觉到了吧
好可爱
很舒服吧
还有脚
这样洗舒服吗?
我也好舒服
脚掌也要洗干净
怎么样?痒吗?
舒服
第一次这样?
这边也要洗吧
肉棒碰到我的腿了
好棒
这样舒服吧
刚才
碰到的地方
这么硬了
真可爱
刚才很舒服吧
这样感觉怎么样
让你更舒服
冲掉先
好像又大了
趴着吧
这么羞人的姿势
没试过吧
这样的姿势
是不是更硬了
看到了
还是好硬
没这样过吧，她肯定不愿意这样
屁股翘起来
屁眼舒服吗?
好硬啊
舒服?
要忍不住了
不可以
喜欢胸部吧?
那就让你舒服下
怎么样?
她会这样帮你做吗?
舒服?
她不会这样吧
我的胸部和她的比谁的舒服?
要射了
不可以啦
忍不住了
要射在小穴里面的
不行了
明明都说不可以了
好棒
射了好多
她不会这样的吧?
帮你舔干净
下次，一定要射在里面哦
不戴套
舒服地射在里面
来嘛
不好啦
没事啦，她喝了酒都睡了
不可以
不要啦
没事没事
被发现了怎么办
舒服?
今大好像没有精神啊
一个人做了?
没...
舒服吧?
精神起来了
可以了吧?
今天...
不戴套试试?
可以吗?
不可以啊，怀孕了怎么办
来吧
一定要戴
当然啦
套上吧
来吧
怎么了?
好像不行了
再试下
怎么了
精神了好像
舒服吗?
好棒
一个人喝太寂寞了，一起喝嘛
也是啊
我等着
次郎你那边有没有朋友介绍的?
帮我介绍个嘛
可是...
一个人好寂寞啊
听到没
有没有她喜欢的类型的?
喜欢心肠好的
有谁呢...
你社团那边应该有吧
学校里的朋友之类
还有前辈之类的
但是不要像你这样怕生的
大胆开朗的人
那种好，那种好啊
还是开朗的好啊
还要有点肌肉
就喜欢这种的呀
从前就是这样
肌肉好啊
我好喜欢的
确实看着就很男人味
这个量还蛮多的，没事吗?
变得有点热了
是热还是醉了呢
好舒服啊
放松
比一个人喝好多了
很开心呀
感觉好久没和一起这样喝了
就是啊
不过
头又有点冷了
在说什么啦
没事吧
不会是喝醉了吧?
有可能
里面好暖啊
是吧
想起小时候
我也有点困了
Julia不困吗?
暖起来了
睡着了?
她说想睡觉了
不会发现的
是不是想要了?
来吻我
热起来了
想起刚才的事了?
刚才没做完吧?
她就在旁边...
没事
我刚才都在自慰
让我舒服吧
好棒
我忍不住了
对着她做
不要啦
就这样插进来
这里不行
那就这样出去吧
不要拔掉
就这样去吧
好舒服
不行了，要去了
她就睡在隔壁
还这么用力
好舒服
还要
就这样下流的姿势来
好舒服
不戴套好舒服
射在里面，射给我・
她不会这样吧
就射在里面
全部都要
次郎
起床啦
今天也睡懒觉
我们要去上班了
不快点上课要迟到咯
早饭已经做好了
先走啦
她不会这样帮你做吧?
我的胸部和她的比谁的舒服?
回来啦
早饭吃了?
还想吃吗?
忘不了你就回来了
继续吻我
好棒
舒服吗
我忍不住了
脱掉吧
比刚才还舒服
不行不行，要去了
好棒，这么硬了
我要舔
这么硬
也让我舒服吧
好厉害
下面好舒服
继续用力
乳头已经这么硬了
不行，不行
舒服吧
这么硬
在里面颤抖
是不是比她做更兴奋
一起来吧
好舒服
这样呢
好棒
不行了
我忍不住了
快插我
好舒服
好深
碰到舒服的地方了
插得好深
从后面来
太激烈了，等一下
继续，继续插我
插进来
射在里面，不要拔出来
射了
再来一次，再来一次嘛
我还不够
又要射了
射在我胸部上
要射了
好棒
帮你舔
次郎
还在睡觉?
我忘了件东西
次郎你在吗?