(idea pocket 出品)
(Momo Sakura)
白色代表希望 紅色代表熱情
這是花語
白色也有純潔的意思哦
比我還要清楚呢
不好意思
我先走了
(對純潔女大學生做壞事) (落入了狂妄跟蹤狂之手)
(醫院)
爸爸我把東西放這了 好的
拖鞋放這
不好意思啊
真的已經快好了嗎 感覺差不多了
差不多了 不要逞強啊
沒事的
我有妳媽媽保佑
我留在這就好了
妳留在這我擔心啊
妳一個人可以嗎
我不是孩子了
因為
謝謝
妳要小心啊
好的
拜拜
是新品呢
太好了
(跳蚤市場)
(請您領取)
謝謝您
下次如果有機會
還要再拜託您
發送
誒
我已經好了 太好了
喂
媽媽有保佑呢
真的呢
謝謝妳特地過來
這個
拿著
要出院了
沒事了 嗯
那個
這個弄錯了嗎
希望和熱情
昨天說的
誒
妳的熱情讓妳爸爸康復了
希望在中間
你是我爸爸的主治醫生吧
不是
我瞭解點花語
但是不知道名字
不瞭解
這個送給您
回來了啊
嗯
拜拜 等一下
我爸爸
什麼嘛 我以為妳爸爸在呢
突然去出差了
只有妳自己了啊
我不想一個人
誒
不是那個意思
我們做作業吧
是呢
我在跳蚤市場買了東西
好可愛
誒
這是什麼 就是一些寄語
就是這樣 這樣啊
這個好可愛啊
怎麼了
沒事
晚安
喂
沒事的
這點死不了的
我不會出錯的
喂
不行嗎
妳知道白色和紅色的花語吧
除了希望還有純潔
放開我
我來守護妳
不要啊
我想慢慢來的
但是妳好像不同呢
不要過來
沒有身體接觸的經驗嗎
我盯上妳了
不要啊
我們倆的關係才剛剛開始
不要反抗
如果妳不從
那別怪我哦
不要啊
對了
這裡
不要啊
就是這樣
我會溫柔的
不要這樣啊
這裡
這是我決定的
我要報警了
誒
這是我說了算
對不起
我太大聲了
嚇到妳了嗎
就是這樣
再繼續
不要反抗了
不要啊
來吧
給我含住
含住啊
來啊 含住
再繼續
含住吧
不要啊
不要鬆開
含住吧
吸吧
來吧
過來
不要動
我說了算
不要啊
來吧
不要亂動
不要啊
來吧
就是這樣
不要啊
過來
來吧
不要啊
怎麼回事
爸爸回來了啊
不要啊
接下來的兩年
為了躲避那個男人 我們搬家了 上了現在的大學
幸運的是自從那天沒有來過了
但是我一看到他的臉就很痛苦
沒辦法接受這個事實
我爸爸也換工作了 希望我們忘記
這個不錯啊
什麼啊
跳蚤市場
有這個啊
有很多新品 都很便宜
跟妳媽媽差不多
買這個嗎
妳買了多少了
這個衣服一千日元
好便宜啊
是啊
但是也有不好的
這個人一開始給我的是新的
感覺很符合我的興趣就買了
看不到臉就知道啊
這個好可愛啊
買這個吧
不錯啊
買吧
好
便宜吧
是呢
已經買了嗎
是啊
好簡單啊
吃飯吧
是呢
吃吧
(跳蚤市場)
謝謝妳的惠顧
收到後再聯繫我哦
(發送)
不要這樣
去哪了呢
這裡嗎
誒
為什麼
我們說好的吧
我會保護妳的
你為什麼知道這裡
謝謝您的衣服
回來了啊
妳的衣服
我都知道的
這個是什麼
謝謝你給我美好的回憶
不是的
一定不是這樣的
這個襯衫也是那天穿的
怎麼了
害怕了嗎
讓妳害怕的不是我
是妳自己讓妳自己害怕
我作為醫生什麼都懂
什麼才是最重要的
但是
那天妳告訴了我
最重要的是希望和熱情
妳就是我的希望和熱情
不要啊
我說了妳是我的希望和熱情
看著我
妳知道的
為什麼
為什麼不順從我
不會讓妳跑了
我不允許
我不讓妳跑了
來吧
不要啊
再感受吧
舒服吧 -沒有
好厲害
好美啊
不討厭吧
還想要吧
沒有
騙子
為什麼跟我接吻
那個
什麼
很想要吧
不是的 -來吧
不要啊
好厲害啊
這麼大啊
可以出聲的
過來
想要吧
好喜歡妳
忍不住了
妳不想要嗎
喂
想要吧
不要啊
伸出舌頭
想要吧
伸出來
快點
過來
伸出來
來啊
好美味
來吧
好美味啊
再伸出來點
好下流的身體啊
我看看
好厲害啊
好大啊
想要吧
其實想要吧
我讓妳舒服
我看看
可以的
可以舒服的
不要這樣啊
我好喜歡啊
我不會停下的
還有這邊
這裡很誠實嘛
再來
我看看
來吧
這樣摸
不要啊
好厲害
害羞嗎
我看看
來吧
來啊
不要啊
好美啊
我看看
不要啊
這是什麼
這麼濕了啊
不要啊 我看看
濕濕的
還想要吧
我說過了
我不會停下的
好厲害
來吧
不要啊
好厲害
不要動
濕濕的
怎麼樣
好下流啊
濕濕的
不要啊
不要看
這麼舒服啊
其實很想要吧 怎麼可能
騙子
好美啊
看啊
翹起屁股
再繼續
怎麼了
不要看 為什麼
為什麼
其實想要我看吧
怎麼可能 騙子
我好好看看
脫了吧
來吧
不要動
脫了吧
來啊
好美的胸部啊
忍不住了
我看看
就是這樣
看看屁股
來啊
興奮了吧
是吧
不得了啊
這是什麼
我摸摸看吧
就是這樣
翹起屁股
我看看
?啊
好色啊
來啊
翹起屁股啊
濕濕的
什麼聲音啊
聽到了嗎
不要啊
脫了哦
我看看
翹起屁股
不要啊 好害羞
脫了吧
看的好清楚
在抖呢
在動呢
就是這樣
張開腿
再翹起來
剛剛好
好美啊
好美哦
再讓我看看
好害羞 不要再這樣說
在抖呢
想要我怎麼樣
來吧
忍不住了吧
我給妳舔
不要啊 很美味的樣子
不要啊
忍不住了
喜歡妳
不要啊
喂
多大罩杯的
不告訴你
G罩杯吧
妳想問我為什麼知道吧
我都知道的
好棒啊
好浪費啊
這樣揉
可以吧
都這麼大了
很有感覺吧
不要啊
自己會這樣蹂躪吧
自己會這樣吧
不要啊
好厲害
好下流啊
來吧
快點認同我
被我蹂躪很舒服
快點啊
那天被我侵犯
很舒服 然後一直珍藏這件衣服
過來
來吧
好美啊
看著我
接吻吧
認同嗎
舔我吧
想要了吧
讓我興奮吧
摸我吧
就是這樣
接吻吧
看著我
好美啊
想要吧
來吧
過來
來啊
看著我
來吧
含住吧
自己擼
看著我
就是這樣
慢慢的
看著我
忍不住了
再繼續吧
幹嘛啊
討厭嗎
好美啊
對不起
害怕了嗎
坦率點
來吧
喜歡吧
不開心嗎
喂
看著我
過來
翹起屁股含住
就是這樣 過來
給我含住
快點
來吧
就是這樣
不要停下
就是這樣 好乖啊
但是
好厲害啊
沒有別的男人吧
來啊
看著我
含住不要松
就是這樣
好好含住吧
刺激點
就是這樣
來吧
不要鬆開
就是這樣
含到根部
要怎麼做
想要進去吧
脫了吧
從後面進去吧
妳的男人只有我一個
我的女人只有妳一個
知道吧
妳是我的
來吧
翹起屁股
再繼續
再翹起屁股
害怕了啊 對不起
因為妳不聽話
來吧
我不會停下的
不要逃跑
翹起屁股
妳是我的
我不會讓給任何人的
插進去了
不要啊
好厲害
為什麼不聽話
我喜歡妳啊
不要啊
舒服吧
所以說不要
放鬆
好舒服
妳是跑不了的
怎麼了
太舒服了吧
逃不了了吧
好好的
可以的
好好舒服
坦率點
不行了
這樣啊
我讓妳舒服
我的肉棒
讓妳舒服
不要啊
怎麼了
在抖呢
看著我
舒服嗎
來吧
這樣
舒服吧
不行了
過來
好厲害
這樣可以吧
抬起腿來
不要啊
過來
舒服吧
看著我
就是這樣
舒服吧
插到深處
不要啊
不行了
過來
翹起屁股
不要啊
來吧
舒服吧
再繼續
來吧
不要啊
不行了
張開腿吧
來吧
插進去吧
不要啊
很舒服吧
表情不錯
看著我
好舒服的小穴
好舒服 好緊啊
不要啊
舒服吧
肉棒舒服吧
不要啊
好厲害
要射了
不要啊
好棒啊
再繼續吧
還可以吧
再來
不要啊
好舒服啊
我可以射很多次
不要啊
好有感覺啊
我選的衣服很適合妳呢
很不錯
要涼了
是飯菜還是妳的心情
在涼之前吃吧
不要這樣
我說過吧
由我決定
我說了算
跟這個熱騰騰的湯相比
這裡很熱呢
看啊
這樣
僅僅摸一下
就濕了吧
我呢
僅僅是這樣就硬了
僅僅是這樣
小穴就濕了吧
沒有
但是
吃飯的時候就忍一下
忍了一年了
一年嗎
不是
沒事
從那之後的兩年
忍了兩年
手起開
開始吃飯吧
吃吧 還有左手
就是這樣 我來定哦
來吧
喝啊
怎麼了
想要了嗎
這樣不夠嗎
想要我的肉棒了嗎
是嗎
誰停下的
繼續喝
就是這樣
等一下 就今天
之後要不要報警隨妳
我能決定的只是我們倆的肉體
人類嘛
沒那麼簡單的
這是第一次呢
像一個普通人一樣
我說過的吧
我只是想保護妳
妳覺得怎麼樣
一年前
我有在保護妳的生活
為什麼
這是命運吧
男人和女人
身體的交融很重要
妳想起我
無數次地想起我
一年也不長
這樣吧
如果身體合適的吧
就放棄吧
可以的話就在一起吧
就是這樣
好喜歡妳
脫了吧
張開腿
我看看
掰開我看看
就是這樣
再給我看看
想要我怎麼做
說出來
舔我吧
好美味啊
好下流啊
好厲害
好美啊
再繼續吧
好舒服
高潮了
不行了
讓我看看妳下流的樣子
還想高潮吧
我看看
還在繼續
有感覺吧
還有這邊
自己動
動起來
就是這樣
自己感覺吧
好興奮了
還想高潮吧
不行了
就是這樣
高潮吧
還不行呢
怎麼了
想高潮嗎
好厲害
還有這裡
哪裡舒服啊
就是那裡
不懂啊
深處
這樣啊
讓妳舒服
怎麼了
再繼續
再進來
不行哦
妳很快就高潮了
來吧
自己動吧
這樣
就是這樣
想高潮吧
想要肉棒
怎麼樣
想要肉棒插進去吧
嗯
再繼續嗎
來吧
不行了
還不能高潮哦
來吧
還想要嗎
給我含住吧
美味吧
就是這樣
含住吧
舒服嗎
最喜歡肉棒吧
說出來
說最喜歡肉棒了
說最喜歡含住了
最喜歡肉棒
說出來
肉棒
最喜歡了
就是這樣
想要啊
再繼續
含到根部
就是這樣
再刺激點
好棒啊
想要吧
給我含住吧
就是這樣
好厲害
含到根部了
就是這樣
好厲害
刺激點
含到根部吧
含到根部
就是這樣
好下流啊
好舒服啊
就是這樣
給我舔這裡吧
好厲害
繼續吧
好下流啊
好舒服啊
就是這樣
好興奮啊
好棒啊
怎麼樣
肉棒
變硬了
這樣啊
想要吧
想要插進去吧
好棒啊
就是這樣
舒服吧
摩擦吧
就是這樣
過來
含住吧
好舒服
給我舔吧
刺激點
再刺激點
就是這樣
含住吧
好舒服
不行了
高潮了
一直舔呢
很知道呢
就是這樣
好舒服
不行了
好厲害
忍不住了
翹起屁股
就是這樣
再繼續
翹起屁股
好棒啊
再繼續
自己進去啊
插進去了嗎
翹起屁股
再繼續
怎麼了
舒服嗎
再繼續
怎麼了
不行了
高潮了 不行了
高潮了
還沒結束呢
來吧
看著我
翹起屁股
舒服嗎
不行了
變得好奇怪
高潮了
過來
就是這樣
舒服嗎
不行了
就是這樣
好舒服
來吧
再繼續吧
動起來吧
好厲害
自己在動呢
不行了
好舒服
好棒啊
再繼續
動起來吧
就是這樣
好舒服 好舒服
高潮了
要高潮了
不行了
就是這樣
讓我看看
翹起屁股吧
插到深處了
舒服嗎
好舒服
不行了
要射了
我知道妳的敏感帶
那裡不行
變得好奇怪
好厲害
動起來
就是這樣
舒服吧
怎麼樣
舒服嗎
好厲害
就是這樣
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
過來
再來
就是這樣
好舒服
好厲害
喜歡深處吧
來吧
再舒服吧
插到深處了
舒服吧
高潮了
不行了
好舒服啊
好厲害
不行了
就是這樣
動起來
好舒服
來吧
不行了
好厲害
要射了
好舒服
射了哦
我要射了哦
射了
再來一次吧
這個
不要動
你個混蛋
妳害怕的不是我
只是害怕妳自己
快點承認吧
那天被我侵犯
很有感覺吧 不要啊
所以
我只是想保護妳
好舒服
(主演 櫻空桃 )
(上田昌宏)
(久道實)
(佐籐健一)
(導演 肉尊)