(被侵犯的體驗)
(老婆被瑜珈教練侵犯)
(渡良瀨惠主演)
(我是渡良瀬涼38歲)
(是個工薪階層)
(妻子惠子30歲)
(三年前公司認識後結婚的)
(結婚後還沒有孩子)
(妻子辭職後在家勞務)
(我加班很多支撐着這個家)
(雖然結婚3年了)
(性生活一週也只有一次)
(保持着好的關係)
(我和妻子性格很相符)
(我從心裡愛着我的妻子)
(但是)
-老公我在車站看到了這個
-我看看
(瑜珈廣告介紹傳單)
是瑜珈啊你想練瑜珈嗎
我會做好家務的 可以嗎
是啊 這個也不錯
-偶爾 練習也不錯 可以
-謝謝
-我愛你哦
-我也愛你 老公
惠子 過來
惠子
我愛你 惠子
我忍不住了 惠子 可以吧
惠子惠子
-惠子舒服嗎 -舒服啊
惠子 我不行了
忍不住了
-要射了不行了 -不行
惠子 很舒服吧
我愛你哦
惠子 晚安
-晚安 -好累啊
(之後妻子一個人去練瑜珈)
(三個月後的某一天)
(我下班比平時早一點)
(想給妻子一個驚喜)
(買了草莓酥餅蛋糕帶回家)
(但是)
我回來了
(陌生男人的鞋子)
-老公 -你在做什麼
你是誰
你 你是誰
-這是誰 給我說
-等一下 不是的
-失禮了 -說明下再走
-他是誰啊 -等一下
-是誰 -瑜珈教練
-我就知道 -對不起
(我冷靜下來之後)
(又問了妻子)
什麽時候開始的
-第一天去瑜珈教室的時候
-這麼久了嗎
-對不起
-好了 快點繼續說
教練很溫柔 幫我練習
-然後呢 -然後
-被他摸的時候 我
-你怎麼了
-變得很舒服 -變得舒服
-做了嗎  -對不起
腰挺直 慢慢的大口吸氣
然後慢慢吐出來
肩膀放鬆 不要用力
對 那麼繼續吧
瑜珈的話呼吸很重要
慢慢吸氣
還有就是慢慢吐氣
很好哦 繼續吧
用肚子去呼吸吧
然後胸前合掌
一邊慢慢的吸氣
然後舉起來
對 用力的舉起來
然後一邊吐氣
一邊把手放下來
結束了
那麼再來一次
做的不錯 那麼換個姿勢
-腿伸直 -這樣嗎
你任性不錯
-有運動嗎 -以前打排球的
原來如此 好厲害啊
好厲害
這個線條
-大家都會倒下的 -謝謝
任性不好 做不到這個的
非常柔軟
好厲害啊
夫人資質很好 可以去高級班
-一定可以的 -怎麼辦
聽我的話
只要一個星期
-就可以進入高級班了
-真的嗎 好開心
下面前後 運動試試看吧
前伸
-好厲害 -這樣嗎
果然很軟呢
真柔軟呢
好厲害啊
然後
這裡的關節
我來幫你按摩
然後
效果會更好
這裡很軟呢
不行
我來幫你按摩吧
等下 不行啊
怎麼了嗎
發出聲音
是很自然的事情
控制呼吸吧
瑜珈
就是讓身體變得自然
這樣的一種運動
發出聲音的話
也是自然的
沒事的
很好 聽我的話
繼續繼續開放自己吧
這裡很僵硬吧
我來幫你按摩吧
控制呼吸
這邊也要的
還是很僵硬呢
感覺到了嗎
繼續
等下等下啊
不行啊
聽我的話
放鬆吧
放鬆自己吧
放鬆點
繼續幫你按摩吧
呼吸的時候
要挺胸哦
呼吸的時候很重要
一定要注意這點哦
很好 這樣舒服吧
很好哦 繼續吧
讓我看看
吸氣
好好的放鬆哦
還不夠呢
胸部要放鬆
我來給你按摩
很好要深呼吸哦
不行
沒事的
聽我的
不要緊張
下面
放鬆你的胸部
沒事的繼續興奮吧
很好 繼續按摩
很舒服吧
奶頭也釋放一下吧
躺下來
注意你的呼吸
要控制自己哦
繼續
下面舌頭伸出來
很好哦
比起剛才
效果更好了呢
很好繼續哦
真騷啊
抱住自己的膝蓋
還有這邊的
好騷的味道呢
好像濕了呢
身體變熱了
流汗了吧
因為濕了
所以脫掉吧
沒事的 交給我吧
脫掉的話更方便按摩的
注意呼吸哦
好騷的內衣呢
全都透明了吧
私處都看到了呢
平時也穿這樣的衣服嗎
黏糊糊的
這麼騷的內衣
你需求得不到滿足吧
我會給你多按摩一會的
變大了呢
黏黏的液體 好厲害
好厲害
這邊也要
還有屁眼 也要放鬆一下
不然效果不好呢
下面重點按摩
馬上就有效果了
很好哦 繼續放鬆 慢慢的
腰部抬起來
注意呼吸哦
屁眼閉上
再打開
使用這裡的肌肉
呼吸也要配合好
非常好哦
這樣的話
會有效果的
黏糊糊的
裡面變得更熱了
這裡非常需要按摩的
身體也更軟了呢
給我看看屁股
對對 前伸
呼吸也要注意哦
為了方面呼吸
我幫你按摩
好好地做
非常好哦 注意呼吸
裡面的肌肉在動呢
果然夫人很有姿勢呢
那麼繼續幫你按摩吧
你被侵犯了嗎 怎麼回事
該不會都做了吧
-對不起
-什麼對不起為什麼這樣做
畢竟教練很厲害 我興奮了
-而且 -而且 什麼
而且教練的肉棒 非常大
有這麼大嗎
這個也是按摩的道具哦
用嘴巴試試吧
含住這個 然後呼吸
很好哦 再深入點吧
對再快一點
舒服
難受吧 夫人
但是這個是重要的環節
太好了 全部含進去
非常舒服呢夫人
再換個姿勢吧
上來吧夫人
腿張開 對
舔它
這邊也要嗎
是的 非常好呢
再深入點 很舒服哦
非常厲害哦 夫人 非常厲害
繼續繼續
動起來吧
好厲害
夫人 真的非常厲害
我給你特訓吧
已經濕透了呢
忍了很久吧
想要這個對吧
非常緊呢
好厲害這樣很舒服呢
-忍很久了吧 -舒服
這樣按摩舒服吧
-舒服嗎 -舒服
和你老公比 怎麼樣
誰的更舒服呢
舒服啊
表情非常下流呢
繼續放鬆身體哦
摩擦真舒服啊
很舒服吧
舒服啊
還需要嗎 夫人
我要 繼續給我
起來一下吧
繼續動起來吧
舒服
繼續動起來吧 打開自己
非常深入呢 舒服啊
深入點
-深入舒服嗎 夫人 -舒服
很舒服哦 就是這樣
好棒啊夫人
夫人 好厲害啊
夫人 這樣還不滿足對吧
你和老公多久做一次呢
還是說 你老公滿足不了你呢
舒服啊
喜歡做愛吧
不滿足的話
身體也不健康呢
舒服啊 非常興奮呢
高潮了高潮了
好厲害啊夫人 舒服啊
非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了
怎麼樣夫人 舒服吧
舒服
非常舒服哦
繼續興奮吧 很好
舒服嗎 我也舒服可以射嗎
內射了嗎
對不起
(雖然生氣但是我也興奮了)
來家裡
也是第一次嗎
你出差的時候
那時候也來我家練習瑜珈了
你們來家裡了嗎
對不起 他說來教我瑜珈
-那時候沒什麼吧 -對不起
-又做了嗎 -沒做到最後
慢慢的吐氣吧 夫人
-這邊慢慢的吸氣
-現在嗎
注意放鬆哦
然後吸氣
注意 要深呼吸
自己抱住腿
感覺到伸展了嗎
這裡幫你按摩吧
很熱呢
這裡
有很多有害物質
舒服
集中精神哦
注意放鬆身體
放鬆 不要用力
非常好哦
黏糊糊的
這裡黏糊糊的呢
很好 就這樣繼續
今天為了效果 我帶了些道具
用這個
舌頭伸出來
感覺到變熱了嗎
還有這裡也要繼續
繼續弄吧
下面褲子脫了
還有這邊
-過來這邊 -這裡嗎
抱住腿
這邊的伸直
很好哦
大口吸氣
很舒服吧
還有這邊的腿
我幫你按摩這裡
好騷哦
這樣舒服嗎
試試這裡
變得很熱了吧
這樣非常舒服吧
很好哦 還有奶頭
我也幫你摸摸
換一個姿勢吧
把屁股翹起來吧
舒服
下面是這只腿
腿部感覺不錯吧
好厲害
好厲害呢
我來給你刺激裡面怎麼樣
怎麼樣 身體很舒服吧
躺下來吧
就這樣 動起來吧
自己抱住腿
兩腳合併在一起
繼續繼續動起來吧
怎麼樣集中在這裡
是這裡哦
用力吸氣
然後呼氣 呼吸很重要哦
喜歡用力的嗎
非常舒服吧
很舒服吧
好厲害好厲害哦
非常厲害呢
很好就這樣
插入了呢
夫人舒服吧
抱住腿
繼續
裡面黏糊糊的呢
舒服吧
非常舒服吧
繼續繼續打開自己吧
這裡很舒服吧
-怎麼樣舒服嗎 -高潮了
非常舒服吧 怎麼樣啊
我要插入了哦
非常舒服吧
好厲害黏糊糊的
很舒服吧
這裡非常舒服吧
忍了很久吧
夫人你做的非常好哦
怎麼樣
很好 腿張開吧
非常舒服吧
很好 非常舒服呢
很舒服呢
很好 舒服呢
舒服啊
非常舒服吧
很舒服呢 很棒
非常舒服呢
練習很有結果呢
用力吸我
舒服
好厲害
我要獎勵你
會射給你的 要射了哦
都射到嘴裡了吧
這是你最喜歡的
全部喝下去
-你喝了他的精子嗎
-是的喝了
怎麼回事
-都沒喝過我的精子
-對不起
你做過幾次了
-一週左右  -快點去刷牙
對不起
居然喝下去了 別人的精子
為什麼 喝下去了
(我一邊聽妻子說話)
(一邊在射精)
(然後她不去學瑜珈了)
(我也原諒她了)
(果然 我還是愛她的)
(也這樣說)
(其實對於我)
(不如說這是最大的誘惑)
(那之後過了幾個月)
(我下班路過那個瑜珈教室)
(是老婆的自行車)
這樣也不錯吧
非常需要肉棒對吧
舒服
好 非常舒服呢
繼續用力吃 對 很舒服
好厲害
夫人
好吃吧
好騷的表情哦
一直都非常需要對吧
舒服
背面也舔舔吧
小穴想要了嗎
想讓我弄你對吧
想要我插入對吧
給我看看吧
這裡
再打開一點吧
這裡黏糊糊的呢
好騷啊
舒服嗎
夫人
濕透了呢
想讓我舔吧
好香哦
真棒啊
想讓我看嗎
好厲害
怎麼樣非常舒服吧
很好 就這樣
好多水
黏糊糊的
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害發抖了呢
非常好哦
很好
都脫了吧
想要肉棒吧
-舌頭很滑呢
-我想要肉棒
這麼想要肉棒嗎
給我
不是你老公的肉棒也可以嗎
又要插入了哦
-一直都想要吧 -舒服
好厲害呢
舒服
非常舒服吧
好厲害在摩擦了
高潮了高潮了高潮了
好騷哦
很舒服
非常舒服
好厲害厲害高潮了
轉過來吧
好厲害 你來動吧
受不了了
繼續動起來吧
舒服啊
-舒服嗎 夫人 -舒服
-比老公舒服嗎 -非常舒服
舒服 好厲害啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
夫人堅持住哦
高潮了高潮了高潮了
夫人 舒服 非常舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了 裡面太緊了呢
我快要忍不住了呢
好厲害啊 舒服
夫人
-高潮了 -我射哪裡啊
-內射吧
-好的那我內射了哦
高潮了高潮了
夫人
非常舒服
以後
也要保密哦
也要繼續來這裡
(那之後妻子依然背着我)
(還再去瑜珈教室)
(我一直這樣偷看她)
(然後勃起)