我被侵犯了\N爱着丈夫的年轻妻子
我是白石
请进
这是你们要付的赔偿金
这么多 不付就得坐牢？
太扯了
我只是保护妻子啊！
虽然打了人
可那是为了保护太太啊
是正当防卫啊
你真的这么想？
如何？
不付的话就吃牢饭
很简单的
可以用钱解决就该感谢了
那件事
你们有错
打算背前科了吗？
白石
你打了人
这是暴力
你啊
虽说是保护妻子
可把人打到住院
就是伤害案
我们会怎么样
我老公
这件事警察们已经
结案了
目前是民事处理
民事？
当然啦
伤害事件嘛
你们之后的赔偿金
要付三千万\N太多了...
还是想背前科？
关5年就好了
要是那天没跟朋友出去
我没那么大意的话
我要是老实讲的话
喂 我到车站了唷
抱歉没做晚餐
寂寞吗？
跟朋友玩开心吧
很快乐吧
讨厌啦
明知故问耶
我就在家一人喝酒
我快回去了啦
朋友一直抓着我不走
讲了一堆话
你就忍一忍嘛
要叫计程车唷 夜路很危险
不用啦 那很贵耶
计程车咧
王子来接我就好啦
没问题啦 我可以的
拜拜
终于见到你了
你怎么在这？
我忘不了你
所以...
一直好想见你
别跑吧
别靠近我
我结婚了
没差吧
我们是相爱的
我已经快离婚了
我们明明这么相爱 看
你看
快删掉
为什么？
怎么啦？
他是色狼
不是的
不是啦
我说不出口
那个人跟我有过一夜情
所以...
好好想一想
如何？
你去看被害了吗？
没有
直接道歉比较好
对方气比较容易消
走吧
丈夫他
被警察带走
这样下去他真的会被关
我只好
去找那个人
请喝
我已经离婚了
没有人陪我
真的很抱歉
害你受伤
我们会赔偿的
所以请你...
不要告他
不要让他被关
那你为什么
要骗他说我是色狼
你不叫的话
他也不会打我
这个咧
这个怎样？
不想被老公知道吗？
你明明很爽
对吧
我已经没什么记忆了
那天我喝太多
被他带回去
我无法抵抗
真的无法抵抗！
不可以
然后我就被拍照
一直被威胁
都快结婚了
所以我才辞掉工作 为了远离他！
拜托 快删掉
拜托
怕被发现吗？
很怕吧
才骗他的对吧
说我是色狼吧
帮我拿尿壶来
快点啦
快
拿好唷
别漏出来
不可以
来啊
好痛啊
你竟然这样对我
我要告你
温柔点啦
这是暴力
可以告你们
我还可以告诉大家
我不是色狼\N不可以
不要这样
那好
听我的话啊
摸我
快
换用舔的
你才刚尿完耶\N怎样
舔干净啊
快啊
舔干净
好好舔
好好舔啊
用乳交
快啊
快点
快脱啦
很好
内裤脱掉
给我看
快
爽吧
给我看啊
快
好害羞
那舔我
给我舔
舔干净
快啊
好吃吧
好吃吧\N住手
好好舔
继续啊
别跑啊
好好舔
快啊
好爽
好好舔
快啦
要去了
去了
怎么啦？
这样不好唷
想跟她复合？
才这样？
你可以帮我打赢吧
不如和解算了
你果然有留恋啊
为了抢回她
如何？
想抢回她吧
破坏她的幸福
那也有方法唷
如何？很棒吧
非常需要男人
她很色唷
真的是出来卖的？
很美呢
为了丈夫什么都肯做
大家都很爱这种吧
为了老公啊
真感动
那就让她
出来卖吧
可以大赚唷
那就麻烦你了
请点收
太太 有坏消息
他要告我老公？
有新证据啊
不是的
这是他强迫我\N请你去法庭上说吧
让老公也知道
深爱的太太
竟然跟以前的男人还有关系
他知道了会怎样呢？
如何？
要不要
来工作付赔偿金啊？
三千万耶
为了老公可以忍吧
这点小事
你干什么啊！
你等等就知道
别乱动
住手
别乱动啊
太太
你可是该开心你可以卖钱
太好了
你谁啊
说过了
帮你付三干万的
长腿叔叔
你干什么\N失礼了
你真美
太太
需要三干万吧
就让我看你有那价值吗？
让我看看
乖一点
我会好好看着
太太
你有多少价值
你也喜欢被拍吧
对吧
才有那种照片
还帮他口交
我看到
真坏啊
背着老公
跟照片一样
非常美唷
怎啦？
乖一点唷
拍的很美唷\N住手
非常美唷
脚也美
很美唷
爽吧
住手
来
我看看
爽吧
太太
来吧
爽吧
来
好热唷
爽吧
说啊
好好拍唷
爽吧
还有更爽的唷
不可以
爽吧
好湿唷
来啊
也让我们爽吧
来
帮别人舔过了吧
还是不想救老公了？
得帮他吧
那就听话
为了老公嘛
很好唷
差不多了吧
好啊
不可以
不要
为了救老公嘛
爽吧
不要
住手
爽吧
不想救老公啦？
想的话
就听话
爽吧
拍的很好唷
住手
爽吧
很爽吧
你看
爽吧
想救老公吧
对吧
那就听话
住手
什么？
你敢说住手？
爽吧
去了
舔干净
快
太太
拍的很美唷
你也很爽吧
下次再叫你来
为了救老公
对吧
我有了秘密
为了救老公
为了隐藏秘密
我有了
不能对老公说的事
太太
有觉悟了吧 为了老公
如何？
对吧
脱吧
太太
快脱啊
脱啊
大家一起来
快
再脱
大家请看
手拿开
可以摸唷
摸吧
很好
真美
大家看
不要
请看
太太
为了老公
对吧
爽吧
很爽吧
这色女
太太
爽吧
很敏感呢
还是不管老公了？
请用我
求我们啊
请干我
大声点
很好
不可以
爽吧
很爽吧
去了
不可以
爽吧
求我啊
大力点好吗？
真色啊
好湿唷
爽吧
还早呢
去了
很爽吧
爽吧
还没完唷
很爽吧
爽吧
来
进去
爽吧
去了
大家看
她要去了
很爽吧
爽吧
又要去啦
来
爽成那样
不害羞吗？
为了赔偿金
知道怎么做吧
你要
好好在这赚钱
伸舌头
舔
很好
尽量摸唷
别客气
好好摸
知道该怎么做吧
好好舔
这边也要
还有这边
伸舌头
舔到底
张开眼睛
好好舔
别休息
去了
还没完唷
大家都还在唷
要好好谢谢大家
道谢啊
听不到啊
谢谢
我为了老公
为了他
为了让她不要背前科
我卖身了
太太
不想让老公吃牢饭吧
好好道歉
脱啊
好好服务他
脱吧
你干什么！
这是什么药？
你想是什么？
喝
想想你老公
爽吧
很爽吧
叫啊
怎么回事？
你根本没事嘛
爽吧
你骗我
很爽吧
太声点
爽吧
那药真有用
好过份
爽吧
湿了唷
太太
有礼物给你唷
带过来
怎么回事啊
如你所见
你太太
白己跑来给我们干
懂吧
不是的
住手
太慢了
不要看\N好湿唷
好湿
住手
看好了
好湿唷
你仔细看
很爽的唷
住手
快看啊
你看
住手
真色啊
再来
住手
爽吧
来
如何？
喜欢吧
住手
好好舔
舔吧
住手
真美
真猛
想要了吧
真色啊
住手
真棒
我也要
来
好好舔
很爽吧
住手
继续
这边
真是的
不够吧
想要吧
舔吧
很好
很喜欢对吧
爽吧
想要吧
来吧
上来
够了吧
住手
拜托啊
自己插
给老公看看
很好
好棒
爽吧
动啊
好好舔
舔啊
真爽
真变态
爽吧
真爽
好爽
爽吧
再来
弯腰
好爽
不可以
过来
好爽
去了
上来
好爽
爽吧
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
好棒
去了
好爽
很爽吧
爽吧
要去了
去了
射了唷
伸舌头
舔干净
好爽
转过去
给我舔
看仔细了
爽吧
好爽
忍不住了
去了
舔干净
好爽
去了
要去了
好爽
去了
我被骗了
虽然他没有提告
也不用赔偿了
可是我忘了这一切
脑中只有
只想
感受这快感