（浴室美女的发源地）\N绝对可以内射的侍女
欢迎光临
谢谢你预约我
客人今天要开心哦
太吃惊了 你比照片可爱\N好开心啊谢谢对了
我看到了留言\N你想要小便 什么意思
可以的话想在你洗澡时\N看看你尿
那如果可以的话我尽力试试\N多多指教
那么失礼了
失礼了 今天下班了吗
下班了啊辛苦了
走很久了吧做什么工作的
销售吗今天也销售了吗
好厉害呢
经常在外面走路吗
很累吧 外面那么热
衣服也湿透了呢 很多汗
没事的
我就喜欢这样的
离远看不好看吗\N还是近点好看呢
别使坏啊客人
这边也失礼了
腰抬起来吧 谢谢
汗透了呢 没关系
这说明你工作努力了
袜子也脱了吧 臭吗
我就喜欢臭的
湿了呢
这边也脱了
一样的味道呢
那么客人 内裤也脱了哦
先遮住吧
失礼了
要脱了哦
没事吧
害羞吗
没关系的遮住了 看不到的
内裤也有味道
好厉害的味道
不过
我会兴奋呢
男人的汗水真好
工作努力的感觉
那么
继续了
痒吗
很敏感呢
变硬了
什么时候硬的呢
看着我就硬了吗 好骚哦\N不过我开心呢
好厉害
好热呢
你看看毛巾
顶起来了
这样可以有味道吗
可以闻闻吗
为什么不行 没事的 试试
可以吗
不要嫌弃
好厉害
小便的味道
不用害羞的
好骚哦 好厉害的味道 我喜欢
兴奋了呢\N好厉害 比刚才硬了吧
客人真骚
我试试
可以舔舔吗
失礼了
隔着毛巾也舒服吗
碰到了呢 喜欢我的嘴唇吧
很色呢
是体液吗
好可爱 那我舔干净吧
真的呢好咸
真好吃
很舒服的表情呢
热吗
受不了了吗 不行忍住
真快啊 但是
我就喜欢早泄的肉棒
忍住
这个怎么样
我来撸管吧
然后舔
不行
不可以的
发抖了呢
客人真可爱
奶头也硬了
奶头勃起了哦
客人
可以接吻吗
好软很舒服
继续伸出来吧
客人好厉害
有饺子的味道
吃了饺子吗
果然吃了呢我也喜欢饺子
可以舔舔吗
好吃
有萝卜的味道
好硬好厉害
不可以射的
要射了吗
不行
忍住
好厉害流了很多汗
好吃
我给你舔干净
手举起来举起来啊
怎么了讨厌吗我想舔腋窝
奶头
也要舔奶头我也想舔腋窝
你想让我舔奶头吗
没办法呢
看着我吧
好厉害发抖了
舔奶头的时候 肉棒发抖了呢
这边也舔舔
舒服吗
好开心 发出声音吧
好厉害碰到了奶头
感觉到了吗
腋窝敏感吗
是吧那么这次算了
手指吧
舒服吗
还有这边的
看起来很舒服呢
好厉害流汗了
好厉害
舒服吗
被舔
没事的很好吃
这边也失礼了
一直都很硬呢
还想继续吗
全都想让我舔吗
等一下哦
我会好好舔的
首先
你工作努力 我给你舔干净
流水了吗
没事的哦
不过我的体液
来给你舔干净吧
比医院还专业
再多舔舔
想让我舔这里吧
好厉害发抖了
毛巾拿掉可以吗
失礼了
好厉害
好厉害啊
流水了呢
很大呢
好骚哦 不要遮住
好厉害
昨天洗了吗
2天没洗了吗
是啊好臭
我来舔舔吧
想让我舔吧好多呢
看这里
这样子
想让我舔吧
怎么了吗
忍不住了吗
这么想让我舔吗
不要动啊
我还要舔
等一下 等一下
再加油一下
碰到了
碰到了龟头呢好热
只是龟头也舒服吧
这么想被我吃吗
那么求我啊
好可爱
那我要舔了
你都求我了
想要了呢
好厉害好多水呢
好吃
还有这里
这里好硬呢
忍了多久呢
三周吗没事吧你的身体
那么今天我来让你放显
好硬呢含不住了呢
好厉害
这里也舒服吗
抬起来吧
看到了屁眼呢
不要动哦
好厉害屁眼好骚
很臭呢
好厉害
这里舒服吗
好吃
我要含住了哦
很大呢
含不住呢
真硬
好厉害好深入呢
好厉害
真大呢
好厉害我的嘴巴舒服吗
看起来很舒服呢
模模你奶头吧
要射了吗
这么想射吗
那可以射我嘴里吗
可以啊
射出来吧
都射我嘴里吧
客人忍耐三周的精子
好厉害好硬啊
要射的时候告诉我哦
好厉害射了好多呢
客人
射了那么多
好厉害
射了很多呢
客人的
好臭啊好骚的味道呢
客人
满足了吗
休息下吧
现在还可以吗
还根硬呢
那
做爱吗
做爱吧
那么客人
插入吧
我要脱了
一直在看吧
客人真色
要看内裤吗湿了呢
害羞要脱了吗
那么
特别服务我脱了哦
记得保密
只有客人可以这样的
插入了哦客人的肉棒
看看插入的地方吧
好硬啊
舒服好厉害客人的肉棒
非常舒服
好硬日阿
进去了呢很舒服吧
舒服
好厉害继续吧 很舒服啊
塞得满满的
舒服吗 客人
好厉害
在动呢 好骚的声音啊
舒服
客人也在发抖了呢
摸摸你的奶头
舒服 这样舒服吗
要射了吗还不行的
继续吧
我会l阳慢做的
可以哦摸我吧
很大吗
真的吗 没有吧
害羞
看到了呢
很软吧
舒服
很好哦继续摸我吧舒服
好骚哦
这里这里也模模
舒服
不行不能射啊我要高潮了
不可以射的
高潮了高潮了啊
舒服好厉害
非常舒服
舔舔奶头怎么样啊
好厉害里面发抖了呢
真的很喜欢奶头呢
很舒服的样子
客人
想看屁股吗
可以的 那么给你看看
舒服非常硬呢
好厉害
这个非常好吃呢
看到了吗客人
舒服吗
肉棒
客人可以摸我屁股的
进去了
要高潮了 不行了
不行我还想继续享受呢\N忍耐下
知道了吗
好骚哦
舒服
好厉害
又要高潮了
高潮了
客人的肉棒太舒服了\N要高潮了
舒服
下面吗我知道了 来吧
是这里吗这样吗
不行啊 慢点
高潮了
这样吗
进去了 可以脱衣服吗 好热
好厉害好厉害啊
等下
舒服啊
客人想接吻吗
知道了 能亲的到吗
好厉害
好厉害 好刺激啊
高潮了
舒服 好厉害 客人好厉害
继续
继续做吧
我来动吧
舒服啊
舒服
好厉害
我想看着客人做呢
舒服又进去了啊
好硬啊为什么这么硬
好厉害
里面很舒服
好厉害出来了 最喜欢客人了
高潮了很多呢
舒服啊
高潮了
忍不住不行了客人
忍不住了
太舒服了太舒服了 客人
喷了很多啊很开心的样子
太好了 你能够开心 幸福吗
看到客人的脸我更加兴奋了
好厉害好多水呢
舒服
舒服 又要高潮了啊
高潮了
好厉害好厉害
客人全都湿透了呢
非常舒服吧
你来动吗
可以的你来插我吧
舒服
好厉害
客人
身体湿濂濂的 那是汗水吗
还是我的小便呢 是小便吧
舒服
舒服啊
忍不住了吗要射了吗\N客人想射吗
再让我高潮的话可以哦
好厉害
舒服
高潮了
舒服啊
是啊 一直在忍耐吧 没事的
在我小穴里射出来吧
舒服
客人好厉害 好硬的肉棒
要高潮了 很舒服啊
好热呢刚射过
现在
又射了好多真舒服
好厉害
客人
忍了很久对吧
还再流出呢
好厉害
射了好多呢
舒服吗
喷水了 你很开心呢
那么休息下吧
还可以吗
好厉害啊客人
射了那么多还可以吗
我知道了 那我准备热水
等一下
客人你满足了吗
那么我给你洗身体吧
好 麻烦了\N很有精神呢
非常精神哦\N射了那么多 真厉害呢 不累吗
因为你可爱我才有精神\N说我可爱 好开心啊
那么等一下哦
客人\N什么时候开始喜欢这样的
以前就喜欢了吗 变态啊
好厉害\N不过我喜欢这样的客人哦
那么失礼了
不舒服的话告诉我
手给我
舒服吗
很软呢奶子
看起来很开心呢
手指也洗洗
每天都要来哦
没钱吗
但是销售的话
可以挣很多的吧
这样啊
很严厉吗\N那么有钱的时候再来吧
好开心\N你为我存钱吗好可爱
你结婚了吗
单身吗这样啊太好了
为什么太好了呢保密哦
电话号\N电话的话 你多来几次我告诉你
一点要来哦
又变大了呢好厉害
真的好厉害啊
肉棒很硬呢
等下很害羞奶头硬了
毕竟根舒服呢
客人的奶头也硬了哦
和我一样
我来给你洗干净吧
那么手给我
湿了吗
但是这样摩擦
很舒服啊我已经兴奋了呢
不能变干净 什么意思
身体弄脏了
才不会呢\N我的体液就是消毒剂
真的相信我
你的手好滑呢
好厉害 变白了呢
没骗你是真的呢
那么继续洗洗吧
好厉害的摩擦很舒服
手指也洗洗
这里也给你洗洗吧还很臭吧\N都是精子
用我的奶子给你洗吧
被奶子夹住很舒服吗
好厉害奶子很热
舒服吗我的奶子
用奶头洗洗吧
看起来很舒服
舒服
非常舒服 客人的肉棒弄奶头
看起来很喜欢呢
没事吧可以忍住吗
要射了吗
不可以的呢好厉害
很硬了呢
糟糕啊
很开心呢该不会又要射了吗
好厉害这样就想射了
你想都射完吧
舒服
好硬啊好厉害刚才就很硬呢
想看屁股吗那么特别服务\N用屁股给你洗吧
怎么样我的屁股\N很大很舒服吧
舒服
碰到了 很热呢
好厉害
用屁股也很舒服吧
怎么样 我的屁股
太好了
继续继续给你洗干净哦\N客人的肉棒
想射吗怎么办呢
再忍耐一会吧
可以吗
客人
我的手舒服吗
继续让你舒服哦
要出来了呢
黏糊糊的
看这里
好厉害好骚的声音呢 客人
黏糊糊的舒服吗
幸福吗我也很幸福
非常幸福的
可以努力工作了吗那么
为了让你能更努力
我会运用我的技术
然后你可以好好销售了
好硬啊
肉棒很舒服吧
还有这里
被模很舒服吧
怎么了 腰部发抖了呢
有这么开心吗好开心
可以发出声音的
这个怎么样
发抖了呢
好危险又要射了吧
对吧
是的要喷火了呢
通过摩擦
要出来了吧
很硬了呢好危险
好厉害
一直停不下来呢
很像是小穴吧很舒服吧
好厉害好厉害啊
好厉害的表情呢没事吧
吓到了呢真的快射了吧
第一次听这样的声音
真可爱
继续忍耐吧
好厉害的表情呢
流口水了呢客人
真色
好色的表情呢
要射了吗要射了吗
不行不行
发抖了呢看看
看这里吧好厉害呢
想让我舔吗\N没办法呢那就舔吧
血管上都是水
好多啊
黏糊糊的
在嘴里变大了呢
感觉肉棒要断了吗
会不会掉呢
受不了了吗要射了吗
你忍了很久可以射了呢
可以的哦
射了好多啊
好厉害
真厉害啊
又射了呢
好厉害忍了很久呢
给你舔干净吧
肉棒非常舒服哦
射了好多呢吓到了\N你不讨厌吧
讨厌吗
不讨厌吧你应该很喜欢呢\N客人是变态啊
我知道你也喜欢这样的
看看又硬了
不住手
我就是要使坏
你明明很喜欢
客人好厉害很硬呢
刚才都射过了
有那么舒服吗
没事的可以射的
别客气伸出来吧
没事的射出来吧
好厉害
射了好多呢客人\N射到脸上了没事吧
都不知道哪个是精子了
好厉害好多
真厉害呢
又射了那么多
非常舒服吧应该累了吧
喝点水吧
还不满足吗
没办法你还要吧
我知道了 那么
做吧
客人你一直没休息没事吧
怎么了 没事吧 休息下吗
知道了
那么继续吧
下面用润滑油 热的话告诉我
真期待啊
好开心啊
没试过吗
肯定有吧\N有的
为什么这么期待
那么开始了哦
不热吧
继续了哦
干净吗
给我黏糊糊的的手
奶子发光了吧那么开始了
客人舒服吗
好厉害黏糊糊的
肉棒又勃起了
好厉害
真快啊
滑滑的
真的很喜欢呢看起来很舒服
客人的肉棒碰到了奶子\N好厉害
舒服
黏糊糊的
看起来很舒服
看起来很难受吧
客人的肉棒真的好厉害
用嘴巴舔舔的话更舒服吧
我为什么不舔
多忍耐依稀更舒服哦
差一点就碰到了呢
你的腰部在动呢
还差点呢碰不到
就是使坏
讨厌吗
你说讨厌我不弄你
对了 这边
黏糊糊的东西
可能会更舒服吧
好厉害
好吃
肉棒想被舔吗
会怎么样呢
好厉害很多啊
黏糊糊的肉棒好吃
好厉害黏糊糊的呢 肉棒
好厉害
流了好多啊
想让我含住吗
差点呢
我还没含住呢客人要射了吗
只是想像就这样了吗\N好厉害啊
这是怎么回事呢
含住吧
黏糊糊的
肉棒舒服吗
继续做了哦
好厉害
夹住了呢
这个好厉害
客人的肉棒非常硬呢
黏糊糊的好马蚤哦
非常舒服吧
客人我继续让你舒服哦
腿张开吧
好厉害
舒服啊
客人舒服我也很开心
这样要射了吗
不行不行不行不可以的
还没做很多事情呢
这边
好厉害碰到了肉棒
好厉害挂住了
怎么了看到屁股兴奋了吗
有感觉了吗等一下不可以的
客人 那是展眼啊
屁眼
不可以舔的
客人
等下
舒服
不行啊很舒服啊客人好厉害
发抖了
怎么样
非常舒服吧一直在忍耐呢
好厉害好硬
要射了吗
不行不可以的
但是我的小穴还没弄呢
喜欢小穴吧
这个
客人喜欢我的小穴吧
想把肉棒插入这里吧
要进去了呢这样子
慢慢的要进去了呢
很舒服的样子
要进去了
想插入吗
我的小穴里
想插入吗那么等一下哦
想让我弄你吗
还是你来插我呢
客人来插入我吧
好硬
舒服
好厉害
舒服啊客人
舒服
好厉害
好厉害黏糊糊的呢
好刺激呢很喜欢呢
舒服啊
不行啊
舒服舒服啊
要高潮了
高潮了
好厉害好刺激呢
我还要肉棒啊
舒服
那里很舒服啊
好深入啊
客人的肉棒非常深入呢
高潮了高潮了啊
舒服啊好厉害
想让我动吗
真是的 客人的要求真多呢
没事的我就喜欢任性的
那么继续插入了哦
舒服
舒服\N为什么这么舒服呢客人的肉棒
黏糊半胡的
舒服
好深入啊
高潮了
舒服
糟糕啊
受不了了
这是客人最喜欢看的小便
太舒服了 高潮了
好厉害
好厉害肉棒很舒服忍不住了
高潮了高潮了啊
忍不住了啊
好厉害好多水啊
受不了了呢好厉害湿了呢
舒服吧最喜欢这样了吧
射了那么多的只有你了
舒服
肉棒弄的都湿透了
好厉害你看看
不知道这是什么声音呢
舒服啊
舒服
给你看看屁股吧
太硬了 屁股都舒服
受不了了呢客人的肉棒
舒服
你来动吗
好厉害啊屁股高潮了
是这样吗
舒服
好厉害
不行
屁股受不了了啊太舒服了
好厉害
舒服
糟糕啊
高潮了
好厉害好刺激啊
好厉害太舒服了
等下啊
那里
受不了了
高潮了
好厉害啊
客人很舒服啊
最后想让我动吗
好厉害啊
一会被弄一会让我弄
这样也喜欢吗
可以的你很期待吧
可以这样的
你是特别的
舒服
舌头伸出来吧
高潮了
舒服
客人好厉害啊
好硬的肉棒啊
好厉害小穴变硬了
要射了吗一直在忍耐吧
我也想要客人的肉棒
射我好吗
可以的给我吧精子
全都射给我吧
高潮了
出来了很舒服啊
好热啊小穴很舒服啊
发抖了很舒服
好厉害好多啊
射了好多呢
很舒服啊再深入点\N弄出来吧
流出来了
好厉害
好多
射了好多呢
射完了吗
还有吗没事吧
那我给你舔干净吧
时间
要付延长费哦
那今天就到这里了 还J陈
还想要继续呢
下次再来哦
今天怎么样啊
非常开心吧太好了呢
我也是第一次见到这样的客人
非常舒服呢
下次也一定要来哦 我等你
加油工作哦\N我还可以给你看小便的
 