(在東京有很多色情店)
(由於增加過多熱潮即將消退)
(但是有的店的營業額在上升)
(這是因為有救世主一般的)
(女孩進店了)
(她的名字是松下紗榮子)
(只要嘗試了一次過激的服務)
(就會成為她的俘虜)
(讓我們看看她工作的樣子吧)
歡迎光臨
久等了
這是這次預約的吧
(是的 當然)
久等了
已經準備好了
我帶您過去
(真的是本人吧)
當然
是我們店的頭牌
一定會讓你滿意的
(好期待 拜託了)
請來這邊
謝謝您的指定
我是松下紗榮子
這次我來為您服務
請吧
能讓你開心就好
繼續吧
好好享受
(IDEAPOCKET 出品)
(SAEKO MATSUSHITA 主演)
(1本限定 特別出勤)
(傳說中的H罩杯色情小姐)
來吧
這裡吧
久等了
拜託了
好美啊
謝謝
怎麼了
好緊張
第一次嗎
是的
我也是剛進來
沒事的
喜歡這樣嗎
放鬆
可以隨意的
可以嗎
可以摸吧
接吻吧
喜歡吧
摸我吧
好厲害
好敏感要出聲了
不行嗎
可以
好厲害啊
直接摸吧
直接嗎
好美啊
好開心
摸我吧
從後面摸我吧
興奮了
這裡
這裡嗎
來吧
這裡舒服吧
不好意思
好舒服啊
這裡吧
怎麼樣
還想做什麼
我想進包廂
可以
去包廂
謝謝
我帶你們去
好舒服
來吧
繼續吧
摸我吧
好厲害啊
難受嗎
難受
露出來吧
好厲害啊
舒服吧
舒服
想要我舔吧
不行了
要射了
射了啊
是的
還不行哦
接下來呢
是呢
胸部很舒服的哦
不行了
怎麼了
還要嗎
要射了
不行哦
好好舒服吧
那個
可以的
好舒服
好舒服 高潮了
好厲害
脫了吧
怎麼做
那個
可以進去嗎
我想進去
想進去啊
不行了
好厲害
好舒服
高潮了
不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
來吧
好厲害
進去了 好深啊
不行了
好舒服
不行了 高潮了
好厲害
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
來吧
好舒服
不行了
來吧
要射了
要射了嗎
可以的
要射了
等一下哦
要射了嗎
射吧
好厲害
射了好多
好厲害啊
舒服了吧
舒服吧
好舒服
失禮了
妳好
你好
謝謝你的指定
我是紗榮子
拜託了
好美啊
謝謝
可以摸嗎
可以的
好美啊
再近點吧
好大啊
好厲害
好壯啊
真的嗎
好喜歡
好開心
接吻吧
拜託了
去包廂
謝謝
好厲害啊
繼續吧
都可以的
都可以嗎
可以的
隨意吧
我喜歡的事情嗎
好喜歡
喜歡啊
是的
可以隨意的
這樣啊
再繼續吧
摸這裡吧
好軟啊
軟啊
好大啊
好舒服
不好意思
舒服啊
好會摸啊
好舒服
好厲害
想看嗎
我想看
摸我吧
好軟啊
可以舔嗎
好舒服
可以從後面嗎
後面啊
我很喜歡
好興奮啊
來吧
好美啊
繼續吧
妳好受歡迎的
這樣嗎
拜託了
真的好多人啊
是啊
妳好美啊
忍不住了嗎
是的
就在這裡吧
這裡不行吧
沒事的
不會被發現的
好的
可以吧
可以
沒事吧
被發現了怎麼辦
沒事的
好舒服啊
會被聽到吧
摸我吧
這樣嗎
沒事的
我上去了
好舒服
真的沒事嗎
來吧
好舒服
舒服吧
不行了
想摸了吧
摸我吧
出來了
沒事吧
不行了
可以吧
好舒服
不行吧
沒事的
進去吧
但是
脫了吧
好舒服
舒服啊
好舒服啊
讓我舒服吧
好的
要怎麼做
可以嗎
沒事吧
不行了
刺激點
不好意思 興奮了
要怎麼做
可以上來吧
這樣嗎
興奮了嗎
是的
在這裡進去吧
可以嗎
想要吧
是的
我想要
進去吧
好舒服
來吧
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
好刺激
要高潮了
不行了
高潮了
濕濕的
不行哦
這樣的話
來吧
可以脫了嗎
可以
這樣不會被發現嗎
要停下嗎
不要
好厲害
來吧
好舒服
要射了
可以射嗎
射到哪裡
射到胸部
就這樣射哦
好的
要射了
射了
興奮了
謝謝你指定我
好舒服
失禮了
妳好
初次見面
拜託了
好的
好厲害啊
今天是角色扮演
這樣啊
所以穿這樣
一直在看
這樣啊
不好看嗎
很適合妳
真的嗎 好害羞
好透啊
喜歡嗎
喜歡
那就好
摸我吧
好軟啊
軟啊
接吻吧
好的
繼續吧
不行了
忍不住了
來吧
舒服嗎
乳頭嗎
好軟啊
你喜歡啊
是的
看吧
要做嗎
(癡女性騷擾)
有這個哦
好厲害啊
要試試嗎
怎麼做呢
我很喜歡
是吧
是的
拜託了
謝謝
該怎麼做
沒事的
要戴上嗎
什麼都看不到
戴上吧
怎麼了
沒事的
好厲害
看不到了
動不了了
這樣興奮吧
是的
來吧
舒服吧
好厲害
怎麼樣
想要被蹂躪吧
蹂躪我吧
想要被蹂躪啊
怎麼樣
想要我摸吧
摸我吧
好厲害啊
直接摸了哦
好的
好大啊
摸我吧
看不到興奮吧
敏感嗎
是的
來吧
好厲害啊
好硬啊
好好感受吧
好的
有感覺吧
是的
興奮吧
胸部嗎
舒服嗎
碰到了
舒服吧
變硬了
現在舔什麼知道嗎
是什麼 屁股嗎
是的
難受吧
難受
好興奮
碰到了嗎
是的
好溫暖啊
轉過去吧
這樣興奮吧
好厲害啊
這是第一次
第一次啊
好舒服
舒服吧
我在舔知道吧
好舒服
好厲害
怎麼了
好舒服
舒服啊
要射了嗎
不行了
射了
來吧
好硬啊
好大的胸部啊
這樣嗎
好軟
舒服嗎
好舒服
不行了
來吧
好舒服
好厲害
好硬了
不行了
繼續吧
喜歡嗎
可以射嗎
這樣嗎 射吧
好舒服
好厲害啊
要射了
射吧
好多啊
射了
怎麼樣
好興奮
不錯吧
我還想下次再嘗試
下次再繼續
來了啊
謝謝了
是第一次嗎
好好玩哦
看哦
好大啊
還有我的
看我吧
想摸嗎
真是坦率呢
摸我吧
好舒服
好下流啊
摸我吧
這樣可以吧
好硬啊
碰到了
好大啊
好下流
再近點吧
好舒服
繼續吧
好厲害
好舒服
蹂躪吧
還有我的
好下流
摸我吧
好興奮啊
好厲害
好舒服
好厲害啊
不行了
乳頭好舒服啊
繼續吧
該我了
這麼硬了啊
近點吧
好厲害啊
蹂躪我吧
乳頭挺了吧
好厲害啊
在抖呢
好可愛
真的嗎
立刻就硬了
好厲害
好大啊
好舒服啊
摸我的胸部吧
在抖呢
好可愛
失禮了
現在開始準備
可以嗎
真是坦率呢
(當然了)
我好熱啊
再一起玩吧
失禮了
可以摸我的胸部嗎
好大啊
好舒服
好大
真的呢
好開心
好舒服
可以接吻嗎
接吻吧
還有我的
來吧
好大了
好下流
直接摸吧
好舒服
來吧
不好意思
謝謝
下次再來哦
好好享受吧
告辭了
濕濕的吧
拜託了 要潤滑油
來吧
好厲害啊
這樣可以嗎
好厲害
好大啊
可以脱了吧
不錯啊
來吧
濕濕的了
怎麼樣
濕濕的舒服吧
好舒服
來吧
蹂躪我吧
好舒服
濕濕的
從後面摸吧
好舒服
怎麼樣
再濕濕的吧
肉棒好舒服啊
肉棒好硬啊
可以舔嗎
想要我舔背面嗎
我想要了
摸我吧
好舒服
從後面摸我吧
摸我小穴吧
我想進去了
可以進去嗎
好厲害
好舒服
摸我吧
好厲害
插的好深啊
接吻吧
好厲害
好舒服
好厲害啊
高潮了
從後面插吧
插我吧
好舒服
好厲害
不行了
躺下吧
好舒服
從下面插我吧
好厲害
好舒服
要高潮了
不行了
射出來吧
來吧
射了好多呢
下次再來哦
(IDEAPOCKET 出品)
今天謝謝了
(結束)