好舒服啊
我大姨媽又來了
我們做了那麼久還沒懷孕嗎
和次數無關
如果忍一個月更濃的精子更好
一個月啊
我忍不住吧
下次試試
好吧試試
那今天睡覺吧
-晚安 -晚安
(2週後)
2個月沒做了
憋不住了
一個月太久了
她也不再
我做吧
正在弄呢
好厲害好大哦
好硬吧
我回來了
-你在幹嘛 -那個
不是說好了嗎
為什麼自慰
-對不起 -真是的
你想要孩子嗎
不需要了吧
不是的
那你在幹嘛
真是的
說好了忍一個月的
對不起
不敢相信
(1個月後)
今天就到一個月了吧
勃起了
好
今天
要做哦
奶頭硬了
舒服
硬了
興奮了
好硬的肉棒
真想要
興奮了好想要
舒服
硬硬的肉棒
好舒服啊
舒服
不行了好舒服啊
好厲害
小穴好多水
想要肉棒啊
舒服
好多水
好舒服想要肉棒
舒服
不行了
好舒服
插我
高潮了
真想被插入
熱水好了
我去洗澡了
去吧
太好了
忍不住了呢
今天加油吧
急死了
很敏感呢
怎麼了
很久不見了
肉棒很硬呢
媽媽
只是為了老婆準備的
-是嗎 -嗯
給媽媽看看吧
忍不住了吧
她也不在
隨時都會來的
沒事的她洗澡去了
舒服吧
奶頭
奶頭這麼硬
舒服吧
-媽媽住手吧 -忍了很久吧
不行
更硬了吧 奶頭很敏感呢
舒服吧
但是不行啊
沒事的
你忍了很久需要釋放
奶頭硬了哦
-舒服吧 -是的
但是
肉棒放鬆下比較好
已經很硬了
媽媽
碰到了啊
沒事的
好舒服舌頭伸出來
奶頭硬了呢
媽媽
別忍耐了
這樣子
舒服吧
-她隨時回來 -沒事的
沒關係的
很舒服哦
很想要吧
-奶頭 -忍了一個月呢
可以啊沒事的
想讓我舔吧
好厲害
-舒服嗎 -嗯
媽媽
沒事的
舒服
好硬啊
脫掉吧
你幹嘛
肉棒勃起了哦
被發現就完了
沒事的
等一下啊不行啊
-要射了 -不行
我忍了一個月呢
正因為這樣
你不要射就好了
忍住吧
不行了
媽媽
我可以做嗎
-我想要了 -可以
摸吧
舒服
用力摸我
脫掉吧
好啊
好厲害
摸我
可以嗎
快點
舒服
-我奶頭敏感 -是嗎
摸我吧
想看看
等一下
看奶子吧
脫了
媽媽好厲害
摸我奶子
舒服
好厲害
我奶頭很敏感
舒服
奶頭好舒服
可以舔嗎
舔我吧
仔細看看吧
真的可以嗎
可以很舒服
濕了
因為很舒服啊摸吧
好厲害
好多水呢
看看吧摸我吧
摸我
陰蒂好舒服
舒服
媽媽好騷啊
好吃嗎
用力舔我用力
那裡好舒服啊陰蒂好舒服哦
舒服
好熱
這樣變的很熱啊
好熱啊
好多水哦
好厲害
進去了
-舒服 -舒服嗎
舒服
用力用力弄我啊
不行不行
舒服
不行了不行了高潮了高潮了
不行了不行了高潮了
舒服
兒子好舒服
我忍不住了
-忍不住了嗎 -嗯
怎麼辦
想怎麼辦
插入
哪裡
媽媽的小穴
想插入嗎
這麼想要嗎
想嗎
想
想要嗎
想要
可以進來吧
舒服
好硬哦
-舒服 -舒服
好厲害進去了
舒服
好舒服插入的好深啊
好舒服好深哦
舒服
插入的很深啊
好多水啊
舒服裡面好舒服
插入的好深啊
好舒服好深入啊
不行了不行了
不行了高潮了高潮了
-舒服 -後入可以嗎
插我吧
好厲害裡面好舒服
舒服
插入的好深啊
好舒服裡面好舒服
好厲害哦
好厲害
舒服
不行了受不了了
不行啊好深啊
不行
不行啊
好厲害
好厲害好舒服
舒服
我也舒服
用力插我啊
好舒服好厲害哦
好厲害好棒哦
好厲害
好深入啊
舒服
忍不住了
怎麼了要射了嗎
-要射了嗎內射吧 -可以嗎
要射了吧
-忍不住了 -要射了嗎
多射點多射點
對不起我射了
舒服
為了這次
忍了一個月對不起了
沒事的
在努力一次吧
這麼晚了
我要買菜了
你走好
媽媽
我去買菜了哦
-小心點哦 -我走了
你走好
媽媽這樣不行啊
是嗎沒事的別在意
自然可以的
對了
忍了一個月吧
媽媽
都這樣了呢
要射出來呢
沒事的
別客氣
摸我
奶子很軟吧
好軟啊
用力摸我
好熱啊
舒服
喜歡摸吧
是的
畢竟忍了一個月呢
-用力摸我 -好
好厲害
忍了很久吧
好硬哦
還可以摸嗎
繼續摸吧
好熱啊
舒服
好厲害
可以看看嗎
看我吧
可以嗎
看吧
好熱
我等了很久呢
奶頭好舒服
這裡好舒服
-想吃了 -吃吧
奶頭好舒服
舒服
奶頭很敏感
用力舔我
喜歡嗎
舒服
奶頭很舒服
看看吧
怎麼樣
好騷哦
繼續讓我舒服吧
舒服
舒服啊
-直接摸吧 -好
可以嗎
摸我吧
非常舒服
好舒服啊
舒服
好熱啊
好深啊
舒服
好厲害
用力弄我
舔我吧
舒服
好厲害好舒服
用力用力舔我啊
舒服啊
舒服
仔細看看吧
看到了
好深啊
用力用力刺激點
用力插我啊
這樣嗎
是的
用力插我啊
用力
高潮了高潮了高潮了
不行了好舒服啊
沒事吧
好舒服啊
忍了一個月吧
必須要射呢
我來看看吧
-想要舒服吧 -是的
好好享受吧
變硬了
想要了吧
舒服嗎
舒服
肉棒好吃
變的好硬哦
舒服
好吃
要射了
要射了嗎
對不起我射了
給我看看
(又過了一個月)
這次我
為了她忍住了呢
很硬呢
好厲害啊
一個月了吧
很硬呢
好厲害
媽媽
這是生孩子用的
真的嗎
-是真的嗎 -是的
但是很硬了呢
還可以忍嗎
不行啊媽媽
不可以的
很舒服吧
奶頭
也很硬呢
沒事的
忍不住了吧
看這裡
接吻吧
媽媽
-不可以的 -沒事的
被看到的話
沒事的不會回來的
你都忍了一個月呢
舒服吧
奶頭也很硬呢
喜歡吧
奶頭硬了我來舔吧
好厲害
好硬啊
-舒服吧 -舒服
不用忍耐哦
舒服啊
被看到就完了
比剛才還大呢
忍不住了吧
很好哦
我來讓你舒服吧
媽媽
這麼硬啊
能忍住嗎
-舒服吧 -嗯
再讓你舒服點
好厲害舒服了吧
嗯
很舒服的樣子
-這裡也需要嗎 -嗯
都這麼大了
很想要吧
想讓我舔吧
但是
很舒服吧
好吃
-媽媽我忍不住了
-忍不住了嗎
變得更大了呢
我想摸
想摸嗎想摸
-可以的 -可以嗎
舒服
奶頭好舒服繼續摸
在摸呢
好舒服啊
-舒服 -舒服嗎
用力摸我讓我舒服吧
舒服
-舔我奶頭 -好
可以嗎
可以的舔我吧
好厲害
摸我
舒服
奶頭好舒服
奶頭硬了呢
舒服
媽媽
這裡也可以舔嗎
舔吧
好厲害發抖了
好厲害好滑哦
好開心
好騷哦
發抖了
可以看看嗎
可以哦多看看吧
-怎麼樣 -好美啊
好棒啊
好舒服哦
陰蒂好舒服
好厲害好舒服好舒服
手指進去了
不行了
舒服好舒服
舒服
媽媽可以看著你嗎
可以的看吧
看這邊
來吧
舒服
舒服啊
陰蒂好舒服
舔我啊
舔我
好厲害好舒服好舒服
那裡不行啊
不行好舒服好舒服啊
快讓我舒服吧
可以插入手指嗎
插入吧
好黏哦
好深哦
好厲害好舒服
好刺激啊
好舒服
好舒服啊
小穴好多水啊
舒服
不行啊
不行
不行不行不行壞掉了
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -沒事吧
-媽媽 -非常舒服
太舒服了
舒服嗎
忍不住了
想讓我舔嗎
嗯
-想讓我舔吧 -嗯
我幫你舔
好硬哦
想要
變大了呢
好厲害
我忍不住了
要射了
不能射哦
不行嗎
不行了要射了
媽媽等一下
不能射哦
不行了
舒服吧
忍不住了
想怎麼樣
-想插入嗎 -想
可以哦
可以嗎
我來放進去吧
舒服
好厲害好大哦
好熱
舒服
手放這裡
舒服吧
舒服
很舒服
兒子的肉棒好大
舒服
媽媽
好厲害
舒服好舒服啊
好厲害好深哦
好厲害好舒服啊
舒服
-舒服 -媽媽
-要射了 -不行啊別射
我還要呢
舒服
奶頭好舒服
-舒服 -不行了
不行了嗎
-忍不住了 -不能射哦
不行嗎
不行啊
你忍了一個月
沒辦法吧
可以後入嗎
後入 可以哦
用力插我啊
舒服
好深哦
舒服啊
好舒服好深入啊
好厲害
好深啊不行了
好舒服兒子好舒服
媽媽看這裡
好舒服媽媽
好熱啊
舒服
舒服舒服
插入的好深啊
兒子的肉棒好硬
好長
好舒服
好厲害
舒服
舒服好深入啊
好舒服不行了好舒服啊
不行不行要高潮了
不行啊高潮了
兒子
可以射嗎
我忍不住了
-要射了嗎 -嗯
舒服
要射了嗎
-要射了嗎 -不行了
可以哦
多射點吧
給我
舒服
好深啊
舒服舒服
舒服
舒服好深好舒服啊
-舒服舒服 -舒服
舒服
好舒服啊
不行了
-好舒服 -肉棒好舒服啊
好深入好舒服啊
舒服舒服
-要射了啊 -射我射我啊
很深入很舒服啊
-媽媽要射了
-多射點多射點啊
射了好多
-射了好多 -我回來了
糟糕她回來了快藏起來
我進來了哦
你怎麼了
為什麼裸體
-我在做準備呢 -是嗎
快點做吧
過來
-準備完全了哦
-準備好了啊
嚇死了
你也脫了吧
-真的嗎 -嗯
(結束)