东京某 某拍摄即㈤_始
她的名字是佐仓O
她是在职成人模特
但是 这次是SEX的成人片拍z
为什么要她沓鲅莩扇似呢
h其她非常得色
我z查一下她是否真的是@样
超美丽女神 佐仓O
_始拍z了
是
先自我介B
我是佐仓O 请多P照――现在的工作？
工亻乍是
成人模特
告诉我主要工作内容
我已工作3年了
拍z成人s志的照片
槭补淼窖菟界
是因
因а莅l了我
砀鲋耙档谋晔都面礼
面礼？
没有什么特别的
刚才h了我是佐仓O 请多P照
知道接下来要拍摄什么
是我知道
是什么拍摄？
是H的拍摄
是成人片
是
W上h你其实很色 是这
我觉得说得挺对的
不寸h这话题
是的
你在Wj上说了什么性话题？
那……
乳房
就是这样 很可爱什么的
想出演AV得理由？
我喜欢看
我想要自己试看
如果是我前
可能做得更出色
是的 然后我就下定决心了
这涌赡Σ黄鹬С帜愕姆鬯
我觉得我没有的
这涌梢酝我的演艺道路
我努力大家支持我的
有觉悟了啊
是
接卜砦室幌玛P於H的}
10分M分的，觉得自己的H度是几分
10分
理由呢？
理由……
我很喜欢妄想
我觉得我很色
第一次什麽时候？
第一次是15q
在哪里？什麽感觉？
那时候的男朋友 在他家里
感觉 我X袋一片空白
就那恿
体人凳牵
人怠…
可以h
5人
你觉得多是少
有c少
有l省什麽有趣的事吗
趣事幔
在高中的时候
W校有仓库
然後在里面
什么感觉？
怕有人
非常心跳
觉得H是什么？
这 是什麽呢
有鄣摹！！！―是什么呢
人舒服的
运动？
是什麽 我也不知道
那麽再问下――是
男性器官叫什么
男性器官
肉棒
再h一次
你好――你好
已砹
是
已精在眼前了
觉得怎樱
我怎么办？
摸一下吧
他的
等等
怎么摸？
这里
害羞 啊
啊是什么意思？
不 不是
好温暖
手酉
没有浜
是
好突然
仔糸看
是
我看看
请脱掉
脱掉吗
可以吗――是
怎麽了？
知道手淫的吧――是
比小玩意怎麽
好硬
男性_心你也_心吧
是
想他l射布哪裎？
哪里
知道射上
是
h一下吧
射上
那么就射上
是用手
用嘴巴
我 体验一下你的H度
等等
拜托了
可以下面一c
@
好大
好大啊
真棒啊
戆 射了啊
是的
射上了
真棒
第1次
感觉怎样
吓死我了
男人高潮怎么
很多
衣服上都是的
太刺激了
感觉好厉害
感觉很好
我努力了
有在摄影C面前全裸过
是
穿过泳b和内衣
全裸没有
你参加^的工作有什么_心的事
被很人看到
我很兴奋
有弄襁^身w的体验吗
我不明白
那。拍z片^
需要做按摩的那N
非常舒服
F在的钚埽
什么B
把内衣脱掉 确认屁眼
M字吧
是
拜托了
@样？
这拥母芯趼穑
什么感觉？
奇怿的感
站起
睨掉上面害羞 是下面？
上面害羞
我再_t一下 真的可以
是
全部要看前的哦
准备好了 就_始脱掉吧
哪睦镩_始呢
坐下 砹税
解_扣子 之前h一下感言
害羞
我脱掉了
不要挡住
^续脱
下面也脱
是 脱掉了
南旅骈_始
小穴的毛剃掉了吗
是
槭裁矗
因槭桥z
要穿丁字裤
有点碍事
就剃掉了
接下硎侨榉
害羞
就只有害羞
感觉很奇怪
接下硎桥纳SEX――是
心跳是？
非常o
不知道怎么办
怎么k啊
你好
穿得很棒啊
身体很岚
想要很多H吗――是
接下怎
好期待
@里好大
身w哪里敏感？
真棒
全部脱掉幔
乳^硬了
不行
可以吗――是
好色的背部
害羞
不行
好棒的屁股
光看太浪费了
要摸要揉弄
真棒
怎麽影
来吧
害羞
舒服
不行的啊
很棒吧
舒服吗
真棒啊
不行
超爽
不行啊
高潮 高潮啊
戆
不行
高潮啊
不行啊
高潮了啊
不行
和阳具比小吗――差不多
可以插嘴吗
不行阿
高潮啊
不行了
没事吧
不喜g激烈的
舒服
想要吗
要插入吗
插入
哪里
不知道
这里
那里？
@里
插入了
插入哪里
要做什，额
插入小穴
J插入肉棒
超爽啊
不行啊
不行的啊
高潮啊
不行啊
超爽啊
不行 不行啊
戆
不行啊
不行
不行不行
给我插入很多啊
超爽啊
舒服
戆
给我插入
超爽啊
超爽啊――不行啊
高潮啊
不行阿
超爽
超爽啊
怎麽樱
超爽
为什么哭了？
吓死我了
什么？
很舒服
感觉这次H怎
好o
休息中……在房间里放了惊喜礼物
@是什么？
什么
可以打_
是什么
厉害
-这是什么
辛苦了――辛苫了
可以收下吗――收下？
xx
喜欢
我知道你喜欢才送淼
不是的帷―不不
我已有很多了
有100
适麽多――@我都没有^
就是
放在内里面――内？
没有不舒服的――@样啊
真厉害啊
@
有100啊
是自己I的吗――是的
第1是自己买的吗
是的――自己买的
是粉t色的吗――不是 白色的
很喜欢啊
是
然後I100？
有很多似的吧
算是的吧
是很多似的
有一型的
是有很多型的
太害了吧
都用
是
每天晚上吗――晚上
每天？
是
@有畿？
40？
那麽怎么用啊――@电池耗电很快的
@拥
@有电池的
碓
既然每天晚上都做
当然是不给别人看到的
怎
但是这硬恍
怎么了
是怎么做的
乳房――@影
@影
硬
我看看
就F在――什么
为什么要给你看啊
@样不好吧
不行的吧
给我们看看自慰
@硬恍械
怎么了――不用害羞的
m然很害羞
但是应该做的
是吧 可以吧
就和平时一印―是吗
没事的
这拥穆
碓吧
没有关S
做给我看看――什麽啊
可以的吧
槭裁匆看啊――然要看了
我小
等等
我不知道――不知道吗
放内里面
戆
不要看我了啊
害羞吗
不行的
没事的
碜霭
不要看了
我不知道
接下硪高潮喔――是 是
不行
不行的啊
我来帮忙
没事吧
和sex不一影
不一样
小玩意好吗
@？
但是我没有用过
@影 好的
小玩具用过的吗
没有的――就自己以人开始用
那麽一起
和真正得H一
用一下
用一下@
碓看
这硬恍械摹―我戆
没事的
好的 _始吧
喜欢小玩
SEX?
超爽
怎么样
舒服
乳^上
都可以用的
这样
不行 高潮啊
不行
戆
不行的
@邮娣
好棒啊
都拉z了
真棒
高潮了巴
戆
过来
真棒啊
很爽吧
这里呢
没有用过吧
碛看
戆 我T碛看
@怎麽
不行
这样舒服吧
真棒啊
都裢噶
真棒 棒啊
真棒啊
不行了
不行啊
高潮 高潮啊
真棒啊
@里
这里呢
适里舒服吗――不行啊
高潮 高潮啊
真棒啊了――不行阿
真棒啊
不行了啊
都出砹税
@有的吧
有的――赘？
100根？
没有做^
@
那么
戆 @里
聿迦
来吧
我聿迦
不行
@样超爽巴
超爽啊
@里舒服R
戆
^
请插入
不行啊
高潮啊
高潮 高潮
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
过来
受不了吗
舒服啊
砀多吧
好的
没事的 戆
真棒
戆
就是@
好的 M戆
舒服啊
过来
就是@
真棒
深入一c
这
超爽
戆
不行
一起
对
超爽啊
真棒啊
高潮
高潮高潮啊
真棒 出砗枚
真棒啊
果然是有100个玩具的女生
不行啊
高潮啊
真棒啊
又高潮了？
受不了
肉棒和小玩是吧
前只有小玩吧
加上肉棒怎么
完全不以
超爽
出道的摄影怎么樱
很_心
为什么？
第一次的挑鸷芏
想要做的是？――想做……
3P
y得有C会
我想挑鹨幌
最后是3P
怎么k啊
开始吧
等等啊
_始了
舒服
^
戆
不行
真棒
害羞的
怎影
不行
戆
不行啊
不行的啊
舒服
@里呢
不行的啊
怎影
彳艮爽吧
高潮啊
一潮啊
不行的啊
舒服聒――超爽啊
不行行啊
超爽啊
舒服吧
不行 不行
真棒啊
舒服啊
要更吧
舒服
戆
不行的吗
来啊
有在AV上^吧――是
自己做起硎谗岣芯酰
怎麽印―我不知道
碜霭
一起舔
一起
对对
超爽啊
舒服
真棒
^
怎麽做啊
戆
碜
不行
不行的阿
屁眼
真棒
怎么影
好硬
过来
没有做^吧
超爽吧
怎麽影
超爽阿
不行啊
超爽啊
超爽吧
不行啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
好爽啊
真是舒服
AV女优诞生 期待她今后的表F
_始了
感觉怎
对不起 @涌梢
这样的吗――是啊
@里也有――好F
里面也有了
肉棒很大吧――是吧
不大
不大吗――很大了
好了 OK
等等 等等
太害羞了
害羞吗――害羞的
太F了
好了 OK
太大了
xx
我不知道
有什么出砹耍
这个吗――好多啊
这里
是痛吗――没有的
声音好大――对不起
吵到你了
Σ黄
叫得好厉害
对不起 对不起
差不多就是这样――是
好_心
_心？
我没有品尝过
@次我w验到了
其实我本硎球TR的
这样的 没有做^――做过吗
没事 没事
谢谢――没事的
怎么 3P
超爽 吓死了
没事
很激烈吧 这泳秃谩―超爽啊
第一次吧
超级厉害
Y束了
谢谢 谢谢
太害羞了
好F
是的 好F张
看到了
上都是的
我要洗澡澡――这次怎麽樱
3P好厉害
全部怎么
感觉原硎沁@
@次是出道
我感觉很厉害
接下砦更色的
@次是出道 不够熟
今後也H 多P照
xx――xx