(wanz factory
出品)
(淪陷風格)
(主演 真白湖子)
主人
請給予我更舒服的感覺
(無意中滑進插入)
(服務1 股間性行為)
主人
讓我為您進行白天的侍奉
-拜託了-是的
失禮了
讓身體變乾淨喲
有勞您
失禮了
嘿咻
主人您怎麼了
麻麻地很舒服哦
主人
有想要清潔的地方嗎
沒事
不癢嗎
這也沒事的
癢的話就請說出來
如何
很舒服
有要拜託人家的地方嗎
哪裡需要服侍呢
是手嗎
沒有需要服侍的地方嗎
-服侍下面-好
下面也變乾淨喲
嗯拜託了
失禮了
主人很硬了喲
服侍肉棒了喲
-知道了-好
失禮了
如何
既溫暖又舒服
溫暖嗎
-給我舔-是的
接下來把腿清潔下哦
不癢嗎
嗯 癢
那這邊 失禮了
主人
有想要愉悅一下的地方嗎
-股間想要-這裡嗎
接下來屁股失禮了喲
僅舔著主人的肉棒
就濕的好厲害了
熱起來了開始服侍
嗯
失禮了
我濕了的地方
知道嗎
知道
主人 如何
拒絕不了
這樣服侍您
漸漸地興奮起來了
主人
越來越來勁了
舒服
主人也舒服起來喲
嗯 知道
我已經沉醉在這感覺裡了
舒服吧
我濕了聲音也黏黏地
可以射嗎
請盡情射出來吧
盡力服侍您
真的好淫蕩啊
啊出來了
盡情射出來吧
射了很多呢
清理乾淨呢
因為我的任性把您弄髒了抱歉
明天也請讓我為您服務
(場景2 油膩的按摩)
主人
今天用油按摩來服侍您
有勞了
讓我消除主人的疲勞
失禮了
首先為您寬衣
主人累了嗎
嗯 沒事
稍微有些硬喲
謝謝
褲子也失禮了
失禮了
內褲也失禮了
嗯
主人今天味道也很好呢
啊 謝謝
主人今天也累了嗎
硬了喲
因為累了
那就多服侍一下吧
拜託了
今天用油按摩
首先塗後背
可能有些涼 忍一下
嗯 知道了
主人很僵硬呢
-真的 -累了嗎
嗯 稍微有些僵硬
每天工作非常累呢
我的按摩如何
嗯舒服
-舒服嗎-嗯
如何
比剛才還舒服
-舒服嗎-嗯
接下來下半身也做了喲
嗯很僵硬
把雙腿打開
那麼開始按摩了
-嗯-失禮了
主人如何
嗯 非常舒服
不痛嗎
嗯 沒事
有喜歡的地方嗎
-腿關節-腿關節對吧
-這裡嗎 -嗯
主人啊
內褲有些礙事直接上了喲
嗯
失禮了
主人如何
-很舒服-舒服吧
沒有僵硬的地方嗎
-右邊也-右邊嗎
稍等一下呢
失禮了
如何
舒服
沒有了到吧
沒問題
-沒有痛的地方吧 -嗯
-舒服嗎 -舒服
沒有僵硬的地方吧
嗯 沒有
-舒服嗎 -嗯
-接下來正面可以嗎 -嗯
失禮了
主人感覺如何
嗯 非常舒服
舒服吧
主人真好聞
謝謝
沒有僵硬的地方吧
嗯 肩膀稍有些僵
肩膀嗎
-這裡嗎 -這裡
舒服嗎
舒服
沒有僵硬的地方吧
這附近吧
-這附近嗎 -嗯
-舒服嗎 -舒服
還有別的僵硬的地方嗎
嗯 你摸的地方
-這裡嗎 -嗯
如何
舒服
那接下來也要服侍您呢
嗯拜託了
那失禮了
失禮了
如何
舒服
舒服嗎
沒有僵硬的地方吧
大腿處
這裡嗎
如何
舒服
偶爾也要弄下右邊
-拜託了-嗯
失禮了
下面也需要按摩
-這裡嗎 -嗯
-舒服嗎 -嗯舒服
那最後按摩下肉棒呢
嗯 謝謝
失禮了
如何
嗯 舒服
變的很大了喲
如何
嗯 舒服
看起來很累呢
好好釋放下疲勞吧
抱歉 失禮了
嗯
抱歉
沒事的
-多多服侍-是嗎
舒服
抱歉
繼續
主人
我非常興奮了
雖然知道不行
但是不知不覺就動了
主人 變舒服也可以嗎
嗯 可以
主人 好舒服
主人也爽嗎
嗯 當然
主人
舒服
我要高潮了
要去了去了高潮了
主人從後面來嗎
嗯 知道了
主人
主人要高潮了高潮了不行
高潮了
來上面動
是
硬硬的
失禮了
主人如何
舒服
主人
我實在太舒服忍不了了
主人要高潮了
高潮了
去了
失禮了
主人 只是我這麼舒服
主人也舒服起來
太過舒服腰也動起來了
要去了 去了
我盡是 抱歉
主人也能更舒服嗎
讓我更舒服吧
主人 好舒服
主人也動起來
能在裡面射嗎
主人
我要泄了
請在裡面射出來
主人
射了很多呢
有勞了
(服務3 泡沫清洗)
主人
清洗身子了喲
-洗乾淨-是
失禮了
柔軟的東西來了
主人 如何
變乾淨了
-後背抹均 -嗯
舒服嗎
舒服
-好好服侍-好
如何
舒服
也洗洗腿腳呢
失禮了
如何
舒服
有沒洗到的地方嗎
大腿
好 這邊吧
失禮了
如何
-下面些-是
那接下來是前面呢
請轉過身
失禮了
如何
嗯 舒服
-髒了 -嗯
-清洗乾淨-嗯
下面也清洗一下
失禮了
舒服嗎
-這樣如何 -這最好了
主人非常硬了喲
-想要 -嗯
-讓它變軟-好
好好清洗呢
頭好累啊
今天肉棒用胸部洗
變乾淨
如何
清洗很給力
-努力揉-嗯
如何
把髒的肉棒清潔乾淨
主人硬的很厲害喲
變舒服了
-會好好清洗的-嗯
很好
癢嗎
-龜頭吧-龜頭嗎
-對-這裡嗎
-擠壓肉棒-是
如何
肉棒消除疲勞了
好好的把疲勞消除吧
-射出來弄髒了可以嗎
請盡情射出來吧
主人 舒服嗎
啊 要射了
出來了
主人 射了很多呢
今天辛苦了
(場景4 黏滑自慰)
為了主人一定要好好練習
舒服
這麼癢的話
主人的那個就
現在好舒服
已經這麼濕了
但是進去的話主人會舒服吧
舒服
主人會開心吧
又變奇怪起來了
直接接觸好舒服
舒服
濕的好厲害
被主人責罵
但是太舒服
停不下手
來勁了 去了
高潮了
要高潮了
又要高潮了
高潮了
已經很濕了
舒服
這種事被主人看到要被罵
不可拒絕的舒服
又要高潮了
會被主人罵
高潮了
又要去了 去了
又高潮了
但是停不了
又要高潮了
高潮了
舒服
停不了手
去了
又 高潮了
我 不行啊
(場景5 股間做愛)
主人請讓我進行夜間侍奉
拜託了
一天的工作辛苦了
首先是上面
-失禮了-嗯
失禮了
主人工作後的氣味最喜歡了
謝謝
-能清潔乾淨嗎-嗯
-好癢-好香
-清潔乾淨-好的
喜歡主人努力工作一天的氣味
嗯 謝謝
主人很硬了喲
累了嗎
那下面也失禮了
失禮了
那腳失禮了
腳趾之間
美味
-這邊也舔-好
-主人舒服嗎-很棒
舔是最舒服的了
謝謝
-主人-嗯
非常硬了喲
最髒的地方
-那就清潔了呢-嗯
失禮了
果然好美味
謝謝
-好好清潔乾淨-好
好美味
一定很髒吧
美味
這裡也弄髒了
哪裡
-馬上就舔乾淨了-謝謝
含進嘴裡
這次用胸部服侍
嗯
清潔乾淨喲
-弄乾淨-是
會很乾淨的
舒服
主人
肉棒尖端有什麼出來了
-主人-嗯
我的那裡也想進去
可以摸下嗎
真是沒辦法的孩子
謝謝
拜託了
主人 好舒服
主人 要泄了
很好啊
高潮了
主人 要去了
好嗎
要去了
去了
-主人-嗯
在沙發上為您侍奉
-拜託了-嗯
失禮了
滑滑的很舒服
很濕了
主人感覺如何
感覺變乾淨了
更乾淨一點
-主人-嗯
吃奶嗎
太舒服越來越濕了
很輕松
軟軟的
-主人-嗯
好好看看我的濕穴
-好好看-嗯
主人 濕嗎
嗯
看的很清楚
-主人-嗯
僅是摩擦就好舒服
主人
濕濕的要泄了
讓我看看
要泄了
去了
怎麼
高潮了
好好侍奉您呢
嗯 拜託了
主人 如何
很能幹的孩子
主人抱歉
坐穩喲
-主人-嗯
我太濕
腰移不開
淫蕩的孩子啊
這樣舒服嗎
嗯 不錯
抱歉把您弄髒了
去了
主人也能動起來嗎
主人 又要高潮了
還做嗎
是的
腰怎麼
-主人舒服嗎-嗯
舒服
-主人-嗯
能從後面進來嗎
主人
又要泄了
去了
-再來-嗯
主人如何
插進去好舒服
主人我好像又要高潮了
-這樣嗎 -嗯
-好好插-嗯
去了
沒事吧
抱歉
腰還有勁嗎
-還想做 -嗯
侍奉您
抱歉我果然要泄
泄出來吧不要在意
-泄出來吧-嗯
又要高潮了
不用在意
-不要忍-泄了也行
-高潮了-嗯
出來
主人
嗯
又要去了
主人
-自己動-嗯
主人 舒服嗎
舒服
主人
只有我高潮抱歉
主人也在我裡面射出來吧
-看著我的臉-嗯
又要高潮了
-沒完呢-嗯
可以射
請盡情地射出來
再來
去了
主人 好棒
我的裡面好溫暖
今天也射了這麼多
謝謝
明天也要照常服侍呢
(完)