爸,要喝茶吗？
不用
好
老公,还要一碗吗?
不用
舔着侵犯,公公的欲望3
还不行
爸,有你的包裹
来
谢谢
我想抱她
我就是想抱她
你睡不着吗？
你就开药给我嘛
(1个月前)
你还是去医院吧
这样很麻烦耶
拜托你啦
真是的
最后一次哟
谢谢
那个安眠药非常强力
别乱用哟
我知道,掰啦
爸,要喝咖啡吗？
对啊
要喝吗?
好的
爸爸
很好喝哟
太好了
知美
好好吃
我怎么了?
得去做晚餐
她不记得,很好
没问题,可以成功
知美
要喝咖啡吗?
好
知美
好棒
知美的屁眼
太棒了
好棒
再来
媳妇的嘴巴
太棒了,知美
爸
小声点
你干什么!爸
乖一点
住手
安静
爸爸
住手
爸,住手
是你不好
我一直
爸爸
住手
终于干到了
知美
住手
爸,住手
住手,爸
住手
很爽哟
不可以中出
爸爸
为什么？
别问
怎么了吗?
老爸一直不说话
怎么了?
没有啊
是哦,晚安
晚安
知美
你没有说呢
别靠近我
不想破坏现在的生活吧
为什么要那样?
我想抱你
就是想抱你
你是我公公
我知道
但你们都没做吧
我知道的
知美
你喜欢被舔吧
对吧
我跟也不同
太浪费了
放着这样的
好女人不管
我办不到
你湿了吧
我会保密
知美
你也保密
大家都会继续幸福下去
知美
我会满足你
爸,好爽
去了
爸爸
不可以,爸
去了
我一直欲求不满
跟老公不同
公公很行
让我很舒服
帮我洗
仔细洗
好
那边也要
是
可以吗?
要仔细洗
是
好爽
换这边
洗干净啊
继续
好爽
知美
快舔
睾丸也要舔
是
射了
我已经结婚了
你想回到他身边吗?
明明很想做
爸爸
爸,好爽
好爽
爸爸
这身体这么色
我儿子真不懂得珍惜
趴好
好色哟
太浪费了
趴好
这样?
好害羞
慢慢摩擦我的脸
是
好爽
不可以
去了
舔我的身体
是
爸,爽吗?
好爽
这样爽吗?
好热
爽吗?
好爽
好热哟
好硬哟
来69吧
上来
是
好爽
去了
想要吗?
想要
来吧
好爽
好爽,爸
去了
转过去
好爽
去了
爸爸
再来,深一点
好爽
去了
太大声了哦
会被发现哟
好爽
去了
不可以被他发现
我要回家了,要买啥?
不用
慢走
他要回家了
拜托你
让我去
去了