(當日來回 12次射精)
(一直做愛 恩愛的溫泉旅行
榎本美笑)
我淋濕了
(榎本美笑)
對不起啊 讓你久等了
謝謝
好大的雨啊
好不容易的溫泉旅行
(今天和交往一個月的女朋友約會)
你是雨男吧
(很難得的溫泉旅行卻是陰天)
是我的錯嗎
(本來要住下的
但是她太忙了要當天回)
我實在是沒有時間
就當天回吧
走吧
(她其實是人氣AV女演員榎本美笑)
你會開車嗎
看著前面啊
好久沒去溫泉了
工作嗎
但是之前和前輩還有同期的同事
泡了溫泉
白石先生 小櫻桃
還有日向
打了乒乓球
很開心
還喝了酒
乒乓球?
初中和高中的時候
在球類大會的時候打過
雖然不是很會
雨停了呢
很好啊
肚子嗎
已經餓了
想吃點什麼
在溫泉旅館也可以吃
在服務區吃吧
我喜歡服務區
(被別人發現了怎麼辦)
被發現的話
不會的吧
我戴著眼鏡
想吃這個
我們之前去溫泉的時候
上次吃過了
怎麼辦呢
好糾結啊
明太子
要一份明太子
要一杯冰茶
我開動了 很好吃的樣子
我開動了
我沒有什麼喜歡或者不喜歡的飯
討厭的也就是胡蘿蔔
其他就沒什麼了
沒有被發現
之前剛吃過
這個麵包看起來好好吃
去裡面看看吧
好意外啊
一會兒要沒有了 去吧
好好吃啊
很喜歡
對不起 一直聊工作
不會再說了
享受吧
對不起 我睡著了
天已經放晴了
可以泡露天溫泉了
雨停了就亮了呢
看哪裡呢
妳好
我知道了
這個
謝謝
好多啊
全都是嗎
真可愛
真可愛啊
是按摩椅
肩膀酸了
可以用嗎
動了
不行
會有人過來
坐下嗎
開車累了吧
舒服嗎
很擅長開車啊
單手開車的男人很帥氣
想我按摩嗎
這邊嗎
摸哪裡呢
不可以
我來按摩腿
這樣可以嗎
按摩這裡嗎
不知道會不會有人來
在跳動呢
沒事吧
這裡嗎
我按摩的怎麼樣啊
開始不會的
鍛煉了
舒服嗎
這樣舒服嗎
這樣正好可以做
好有趣啊
舒服嗎
這樣呢
這樣舒服嗎
用腳摸舒服嗎
舒服嗎
真的嗎
真的沒關係嗎
可以嗎
好緊張啊
這樣就變硬了
是嗎
好像濕了
想要這樣做嗎
是M嗎
舒服吧
歡迎光臨
你好
沒事啦
什麼 被看著很興奮嗎
比剛才硬了
可能會再來
我不管了
我也興奮了
硬了呢
進去了
出來了
脫了內褲
不行啊
在摩擦
這樣好舒服
射了嗎
射了啊
怎麼辦
這樣吧
我擦擦
射了好多啊
擦乾淨
要用手嗎
還能射嗎
這樣呢
舒服嗎
不可以嗎
這樣舒服嗎
又射了呢
好厲害啊
用內褲擦擦吧
都不能穿了
我要穿褲子了
是這裡嗎
是嗎
好大啊
好棒啊
好美呢
景色很好
不需要這個了
幹什麼
怎麼了
想繼續嗎
剛不是射了嗎
等等啦
不是來泡溫泉的嗎
我們先享受溫泉吧
這是我的嗎 好可愛
水藍色
給你
走吧
好期待啊
是這裡吧
好棒啊
是這裡嗎
不是嗎
會有人來嗎
不會嗎
沒事吧
換衣服吧
不要看
別看了
看了嗎
不要看
別看了
好不好
還在看啊
不能看啦
說了不行
很舒服的樣子
好舒服啊
好溫暖 很舒服
毛巾嗎
不行嗎
不行
很害羞啊
好暖和
什麼頂到我了
我們這叫不倫情侶嗎
有人嗎
你好
妳好
水溫如何
很舒服
有人來了
剛才嚇到了
謝謝
摸摸吧
摸我了
洗身體吧
打泡嗎
會發出聲音的
變硬了嗎
想被這樣對待嗎
會這樣做吧
我也練習一下
這樣的話 胸很有感覺
想要夾住嗎
還是喜歡做啊
舒服嗎
這樣好舒服 不行啊
好舒服
這樣不行
要去了
好舒服啊
不行啊
不要啊
剛才要去了
說了乳頭很敏感
是吧
剛剛射過
還這麼精神
看到了嗎
好厲害
又射了
好棒
流下來了
什麼啊
幫我洗嗎
謝謝
進來洗嗎
好溫暖
很舒服啊
剛才嚇到了
怎麼了
剛剛射過
太精神了吧
不行啊
硬硬的頂到我了
要進來了
進來了
好舒服啊
好厲害
很舒服
要去了
去了
好舒服啊
好舒服
變得好舒服
又射了呢
舒服嗎
第一次高潮了
想這樣做嗎
我也是
還有精神啊
還可以繼續呢
要進去了
不行了
好舒服啊
好棒
不行了
要去了
去了
不行啊
乳頭不可以
好棒啊
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
好爽啊
不行啊
好厲害
要去了
我去了
好舒服啊
不行啊
好爽啊
好舒服
不行啊
不行
要去了
我去了
不要啊
好厲害
很舒服
好舒服
好爽
又去了呢
好舒服啊
乒乓球
這樣很爽快啊
會打嗎
我打的很爛 要原諒我
做不到
不行啊
三次決勝負吧
輸的要聽另一個人的話
要注意分寸啊
什麼啦
不要啦
才一分而已
3分勝負
什麼
進去了嗎
我沒看到
什麼 好可怕啊
做什麼
什麼呀
好狡猾啊
算我的吧
我都沒看到
消失的球
會癢的
不要啊
不行 那裡不行
不可以啊
好癢啊
不行
有人來怎麼辦
會被看到
不行
看到了
不可以啊
不行
不要啊
結束了
這樣不行
不要
不可以
結束了
不行啊
要去了
去了
我去了
好狡猾
真狡猾
我要還擊
不要遮住
癢嗎
不行
該我了
該我做了
算反擊了嗎
摸一摸
癢嗎
被發現了怎麼辦
怎麼了
站好
不要動
不可以
怎麼了
又要射嗎
射了多少次了都
好懷念啊
是不是打擾了
嚇到我了
我都不知道發生了什麼
沒事吧
要快點摸摸嗎
舒服嗎
要射了嗎
真的嗎
要射嗎
要射了嗎
好厲害
射好遠
都到那裡了
好厲害
明明剛才才射過
不行嗎
什麼
不要啦
不行
不行啊
為什麼從剛才開始就欺負乳頭
看了我的作品吧
不行啊
不可以
好爽啊
不要啊
要去了
去了
不可以啊
不要啊
好舒服啊
不行
好羞恥啊
變得很濕
好爽啊
好舒服
不要啊
真的好舒服
不行啊
好舒服啊
真厲害
要去了
去了
好舒服啊
好爽
真舒服
好舒服啊
好舒服
不要啊
好爽啊
好舒服
已經射了嗎
真厲害
這邊嗎
好舒服
要去了
我去了
不要啊
不行啊
要去了
真舒服
不行啊
好舒服
是來泡澡的啊
要回去了
好好吃啊
看起來很好吃呢
開動吧
酒嗎
要幫我倒酒嗎
謝謝
我幫你倒
不要啊
開車嗎
也是啊
不是當日回就好了
想一起喝
乾杯吧
乾杯
好好喝啊
吃吧
我開動了
從哪個開始呢
那是什麼
好吧
會醉的
嘗嘗吧
我開動了
很好吃
吃哪個呢
草莓嗎
謝謝
好好吃啊
加了煉乳真好吃
要喂嗎
吃什麼呢
這個呢
好吃嗎
我也嘗嘗
好好吃啊
之前去溫泉的時候
吃的和這個差不多
是這個嗎
之前也吃這個了
很好吃
能再吃到好開心
餵我吃嗎
真好吃
好好吃啊
沒關係
我還能喝
明天的工作嗎
我知道的 會克制的
好好喝啊
肚子好飽
吃了太多 肚子好撐啊
可以過去嗎
吃完飯了
要回去了嗎
想休息
好溫暖啊
看到了
看吧
又想要了
去溫泉嗎
掉了 不行
摸什麼呢
又想做愛了嗎
是不是啊
不可以
一直摸啊
不行
不可以
想摸的話就摸自己給我看
給我看看
坐下嗎
坐下吧
一起躺著
一直這麼做啊
平時怎麼做
躺下怎麼做
有什麼看的嗎
漫畫嗎
AV嗎
看誰的
要是我的就好了
我的嗎
真的嗎
你知道我乳頭很敏感吧
多摸摸
看了什麼
是我的戀愛嗎
還想要啊
怎麼了
忍不住了嗎
要射了嗎
變硬了
怎麼了
害羞嗎
想被摸嗎
不行
不可以
繼續做吧
變得舒服吧
這樣不會舒服的
繼續變硬吧
讓我舒服
看吧
我想要你快點進來
看著興奮吧
舒服嗎
想要進來
這樣不行
不可以
不行啦
變硬了
好厲害
好硬啊
只是摸摸
好舒服啊
只是摸摸啊
很色情啊
乳頭也敏感嗎
什麼
還不行呢
想要進去嗎
想進來啊
怎麼了
進去吧
不行啊
不可以
這樣做吧
這樣舒服嗎
進去了
好舒服
說了只是龜頭
舒服嗎
不要啊
好舒服
好舒服啊
要去了
我去了
好舒服
好爽啊
要去了
好爽
去了
我去了呢
肉棒不要啊
要去了
我去了
好舒服啊
好厲害
很舒服
射出來了呢
謝謝
再來一次吧
進去了
好舒服呢
要射了嗎
好舒服啊
好爽啊
要去了
等等 裡面
沒事
太舒服了 我還想再來一次
不行嗎
不行 要去了
去了
好舒服
我高潮了
好舒服啊
拔出來了
這樣好舒服啊
好舒服啊
我去了
好爽啊
那裡
又射了呢
好舒服啊
怎麼了
又要射了嗎
好啊
射裡面吧
結束了呢
要回去了
能住下就好了
以後再一起出來吧