（现在很想操你，为心爱弟弟的姐姐篇）
到东京5年了，受十年前亡母的影响，我当了护士
从护理学校毕业后，现在一直在做着
忙归忙，但却是想做的
我也想像妈妈一样投入
佐贺先生，住院如何？？
现在医院可是万能全检查的
而且我们病房有饭店级的
住院？！我还不用
到时也不过是全身检查啊？
不是吗？。。。医生也只是担心啊
我到死都在这里好了
失礼了。。。恩
痛么？。。。恩
今天也许会有变化
也许会发烧咳嗽，到时及时处理。。。恩
用到8点就行了。。。好
那个，可不可以别让我负责？？
这么不想？
不是的
恩。。。只是身为护士，还不是很熟练
只是想回医院和其他人一样工作
还这么说啊
佐贺那种老先生，只有像你这种的才会听啊
而且这种特别的情况，薪水也会多一点
像你这样子的可以啦
我知道了，就这样吧
失礼了。
今天用药了不能洗澡，就忍着擦一擦吧
那是什么呢？？
只是很久以前的回忆罢了
额，那家伙回去了吗？
来擦身体了，失礼了，水温太高太低要对我说哦
请躺下吧。。恩
脱了哦？。。恩
失礼了
来擦了哦。。。恩
失礼了，水温如何？。。。刚好
这里。。。失礼了
谢谢
如何？快死的老年人的鸡巴也很有活力吧
真美的手，感觉很好呢。
哈，来当老爹的情妇吧
像你这样的女人不应该这样辛苦的
只要和我一起爽一爽就好了
不要啊，住手
别这么说啊
住手。。。别过来啊
住手。。。不要看
乳头很美啊
别摸！别舔啊！
就来好好用我这鸡巴吧
住手，别摸那里
没和老年人这样玩过吧
考虑一下当我的情妇吧，这道我很有势力的吧？
不论黑白两道
只要你向我求救，我就会救你的
我去换热水！
谁？优太？
你怎么了啊？
怎么了嘛？。。。姐，抱歉
优太？
怎么受伤了？打架了吗？
恩。都流血了。。。姐，你别管我
不行，要好好处理，细菌感染就不好了！
恩。。。我去拿药哦
弟弟小我4岁，10年前妈妈走了，就由我代替妈的职责
要读护校时还哭得根什么一样
为什么搞成这样？？
3天没回家，有好好上学吗？？
要是和爸一起生活，他一定很生气哦
我知道，我觉得让姐姐养不好
所以我决定不读书去工作
不行，优太，一定要读书
不然妈会很难过的
我知道，别那么悲伤的样子
身体也受伤了吧？脱掉
不知从何时起，开始不懂弟弟了
为了让他上专门学校，我可是很努力的
但这期间他都做了什么？
要是问的话。。。
这是什么？
明天起我会好好上学的
再一点有学费了
这钱哪里来的？你做了什么
姐，别去。。。说什么啊
这时间来人很怪得。。。没事的
来了-。- 你们做什么？
做什么？我报警了哦
喂！我报警了哦。。。少碍事，你弟弟在哪？
我弟弟不在，我要报警了！
放开我！！
哟，优太姐姐是好女人啊
别对我姐姐出手
原来在啊，快把钱还来
吵死了，不是转账诈骗吗？我真的报警了哦
报警你们就完了。。。在说什么啊？
你可是共犯啊，而且你姐姐怎么也没差吗？
优太。。。
住手啊！
那就只能找姐姐要了
放开我
不要啊。。。分开吧
这身材很赞呢
竟然有这么可爱的姐姐
真是不错啊
你也来摸吧
奶子真软。。。别摸啊！！
有感觉了吗？（乳房和小穴被这么玩弄都硬了吧）。。。不是的
别摸我，呜呜
真是个好女人呢
可以来操么？。。。我要先来啊
用嘴含住就好
下去好好含住吧
不要过来啊。。。其实很喜欢鸡巴吧？
这么美，至少会含住老二吧？
不会吗？。。。放开我，别碰我
来摸摸我的鸡巴！。。。不要啊，住手
握好啊，手动起来
一起来摸吧
手动起来。。。这至少玩过吧？
和男朋友吗？。。。别碰我...
不是处女了吧？用过几根鸡巴？说一下嘛。。。不要
张嘴来含吧
难受吗？张嘴好好含住吧。。快。张嘴
是好吃的鸡巴哦。。恩。。。恩
好好咬住哦。。动一动。。恩恩
手要用好啊，好好用啊，(嘴巴也动起来)
啊！好爽啊。
动起来啊。。。握好我的鸡巴。。啊啊
姐姐啊，我们很受不了了啊
这里也来舔舔吧。。。恩。。。恩
优太这样子被打只是刚好
所以你是监护人，要代替弟弟收到惩罚哦！
好好吸啊
脸对着这里啊
好好舔啊
含好。。。很爽的哦
真是会吸啊，做过风俗店啊？姐姐
来继续吸鸡巴啊（吸的挺好的）。。。不要啊
含好啊，深一些
啊。。啊。。嘴巴，张开。。不要啊
还有两根哦。。
好好吸啊。真舒服啊
脸上的精液也太多了吧
接下来我可要大力操你了哦
不好好操可不行啊。。。嘶
我的背
我们快走吧
知道我很有势力的吧，不论黑白两道
只要你向我求救，我就会救你的。
上次失礼了
优太的情况如何了？
弟弟啊？要为你的傻弟弟擦屁股啊？
情况如何？
那里的情况没事了
毕竟他们也是做暗事的，不会去报警
只是需要拿走的钱，和赔偿2000万
为了把事情摆平不惊动警方，3000万左右吧
转账那种不好的内容啊
你弟弟真是白痴
不过这也是种缘分
也是处理好了
社长，3千万如何？
很抱歉，3千万那么多钱，我实在是没办法
你爸呢？
我爸是公务员，拿不出来的
都没有啊？
那我该怎么办呢？
脱了，衣服
让我看看有没有3000万的价值
起来
今天起为了帮你弟弟赔罪，
你要完全服从我哦
成为我的玩物
我会听得。。。没错
快脱啊，社长再看你啊
故意吊我吗？这也不错啦。。快脱啊
身材不错嘛。。。。就要让我们好好看
继续啊
不错嘛，奶子有点小
快脱了啊，快点，。。。脱啊脱啊
身材不错嘛（估计很耐操）
还有两件
给社长看个仔细 你的裸体
怎么了？还有呢，（小内裤，让老爹看看你的小鲍鱼）
手放在屁股两侧
过来。。。听社长的
社长，怎么样？想操么？
嗯。。。不错嘛
皮肤很光滑呢
看好
是怎样的呢？
小穴，让社长看仔细啊
怎么这么好看啊？（馒头逼啊）
好害羞啊。。。
头抬好
难不成这样子让你兴奋？
这个女人很淫荡呢。。。不是的
来好好看看小穴里面吧
流了好多汁呢
呵呵，真的呢
淫汁都牵成丝了呢
那么。。。
其实很喜欢这样被玩弄吧？。。。不是的
那是为什么呢？
下面的脸真是可爱
好好的享受啊。。。别摸我的阴唇了。。
不是这样么？。。。恩？
怎么了？。。。不要啊
摸了你的淫穴会怎么样呢？
没事吗？
那就可以多摸一会嘛
不行了。。
双腿好好的分开呦
住手，求你了
不要啊，小穴受不了了
社长深插到指根了呢，舒服么？
看啊！
别那么激烈，求你了
是这样的啊
放过我的小穴吧，拜托了
不行
得多试一点。。。不要啊
不可以，那里，两根手指
怎么样啊？。。。不知道
小穴已经很湿了哦
蜜穴的入口得好好用才行哦。。。不要。。。
别这样了
不要弄了啊
别乱动哦。。。阴唇一直夹我的手指是不是很想要我的鸡巴了？
。。。不是的
那为什么这么夹。。。才没有呢
扣一扣，这里如何？。。。不要啊
不可以这样。。。求求你了
好好享受吧
别用力哦.。。。啊啊
这里又如何呢？。。。不要啊。。不要插了
深入一些，这里吗？。。。痛痛痛。。。
要喷淫水了。。。。不要啊
哈，都弄脏了呢。。。
社长，得用掉好多好色汁呢，这么多淫水喷出来
不是这样的。。。没有什么不是的
总有别的玩法的。。。不要啊。。。还没结束哦
接下来会用更多的哦
不要，别用啊。。。
感受如何。。。回答啊？
如何？。。。好可怕（小穴要胀爆了)
会害怕啊？
不要啊，（要爆了）
不行了，不要啊
是么不要啊？
说不要，小穴却一直喷着淫汁
。。。。。别看啊
真的呢，（好多水）
别看。。。屁眼也完全打开了。。。不错呢
屁眼里也都是淫水。。。不是的
不要啊，不行了
等等。。。怎么了啊？
不要了。。。要再来啊
别乱动啊。。。别碰我的穴啊
会死的。。。没真的有女人死啊，（放开了让我玩吧）
好好享受棒棒吧。。。别用了啊
会去的，不要弄了。。。要去啊？去啊
我不行啦
为什么一直喷淫水啊？
别乱动啊。。。。别用棒棒了
什么？。。。不要弄了啊
要去了，不要啊
不要了吗？
不用了，看好。。。放过我吧
自己要看好小穴啊。。。放过我吧
看好。。。真的不行了。。。看好
不要啊
屁眼越来越开了呢
会死的。。。拜托不要弄我的穴了。。阴唇要裂开了
怎么样啊？
不要了，（玩我别的地方吧）
继续会如何？。。。会死的，（玩别的吧）
死吗？
不要了，（求主人放过我淫荡的洞穴吧）
喂，很下流的表情嘛。。。不是的
还没完啊，别太用力。。。。不行了小穴
拜托不要了。。。再来要深入调查了哦
别进来。。。好好看着
别进入人家的肉洞啊
想知道到底能插多深呢。。。别插啊
插入肉洞了哦
不要再插了
小穴里。。。小穴里怎么了？
全部被插满了
一直抽动呢。。。别看啊
别不停得抽动啊
一直抽动会如何呢？。。。小穴会变得怪怪的
不行了，别插了，肉洞快烂掉了
俩片阴唇完全张开了。。。别看了
洞穴好湿啊。。。别看了
要插多少次都行了呢
那里不行啦，太深了
顶到深处了，子宫啊.。。。不行啦
别再插了，（只要不是小穴哪里都任你玩）
掰开洞口。。。。不行了，要爆了
拜托不要啊
不行了。。。不行吗？
插得太深了啊
不行这么用啊，要坏了。。。不行了
有多不行啊？。。。会坏的
自己在动啊。。。不是的，别插了
我什么都没用哦。。。自己动啊？真是好色啊
不要了
色女啊。。。不是的
好爽
那么爽么？。。。不是的，没有爽
那这么插呢？。。。不要，别用我的屁眼啊
痒啊？
这样一起如何？
不行了，别这么用
不行了
同时用着哦
小穴要喷了
不会吧。。。好多淫汁啊。。。不是的
明明被玩的也很开心嘛。。。不是的
不要了，不行了，别弄小穴了
这样？。。。不行了啦
要变得胀死了，不行啦
要去了，要不行了
拜托不要插了
要去了，不要了
这么激动真是可怜啊。。。别用了，求你了
拜托别用了
社长，这家伙应该不错呢
喷出那么多淫水。。。别看啊
不错嘛，越来越中意了。。。别看啊
做什么？
今天起，你是我的专用慰安妇
住手。。。。这是帮你弟弟的代价
不要啊，住手啊
给我老实点
不想破坏弟弟的将来吧？
所以需要我的力量吧？
你啊。。。
只要忍几个小时
就没欠钱，也没麻烦
拜托放过我，拜托了
你是为了心爱的弟弟甘心被我操的
你是我的慰安妇
不这样的话
3千万
有办法准备吗？
没办法
爱着弟弟吧？
也太多了吧？。。。很好的啊
我可是有这种性趣啊
不要啊
你可是慰安妇啊
放过我吧
没什么放不放的
我只是帮你，不是吗？。。。那个。。。
如果没有我，这事情会变得如何啊？
明白现在的情况吧？
坦率就好
美女绑了会更美的
让你的身体更敏感兴奋吧
不要啊
这么玩如何？
其实很有反应的。。。不是的
那里不要啊
就看你是不是真的不要
别摸啊
会来调查的
真是个诚实的身体啊
住手
如果真的不要就停哦
不是的。。。看来你明白嘛
看啊
你淫荡的身体这么有反应呢
我知道的。。。不是的
绑着脱很兴奋吧？
不是，我才没有
怎么？哪里不是？
我才没兴奋
其实早就受不了了吧？。。。不是的
女人就是这样
奶头都这么硬了，身体是老实的！
住手，别看我啊
就想享用你这样的清纯可爱的女人
别捏我的奶头
别这么用力捏啊
等等
别这么玩啊
真可爱的身体
别捏了
舌头伸出来，伸出来
你是我的慰安妇吧？
舌头伸出来
放过我吧，不要啊
我可不想强奸你啊，还是其实你想来痛快的？
请放过我吧，求你了
请放过我吧。。。拜托不要了
拜托不要绑了
脚动不了了
想逃就逃逃看吧
别过来啊
不要啊
真性感的屁股啊
别打，不要打我的屁股，不要啊
不行
很性感的样子啊。。。别看
会是什么味道呢？
别我的下面
会很痒嘛？
光味道不好？
这样又如何？
别舔那里啊
不可以用啊
害羞，拜托不要舔啊
明明被舔的很爽吧。。。不是的
不要。。。那这边？
那里不行
不是要我捅你的逼么？
做什么啊？
别用啊。。。什么？。。。不可以插进小穴里
不要了啦，别玩弄人家的肉洞了啦
别碰里面G点啊
这样插如何？。。。小穴受不了了啦
不行啦，阴唇好涨
放过我吧，拜托.。。。放过我吧
别看
屁眼一直在动呢。。。别看
画面真性感。。。别看
看得非常仔细哦
真是个好色的淫穴啊.。。。别看啊
别摸那里。。。那里是哪里？
那里不要啊
那里不行。。。那舔可不可？
不行吸啊
不行啦.。。。。恩恩   。。不行
放过我的小穴吧
做什么？不要啊
看好我
拜托放过你可怜的慰安妇吧
看好啊
结束了吧。。。还没哦
我的小逼受不了了。。。是吗？。。。不要抠了
不是很享受吗？。。。不是的
哪不是？
我没想到啊。。。这才是真的你啊。。。不是啦
不行了。。。好好的看着我
不是的
没什么不是的
做什么？
要放了我？。。。说什么鬼话
放过我啊
这么玩哦
那是？。。。什么啊？。。。不行
放过我，不行啦
我再怎么老，玩女人还是一样有活力
要看吗？。。。不要
好好确认吧
不要啊。。。其实很想含在嘴里吧？
这个放过我吧
怎么放过？
不要插进来。。。那么？
可以的吧？
这样用，张嘴咬住哦
起来吧
不要这样插
用嘴巴好好确认（主人鸡巴得味道）
好好含住，用心品尝
龟头还你的食道里头哦
一直含着
光嘴不行吧？
放过我吧，鸡巴太大了，插不了我的小穴的
不行啦，求求你，我的肉洞太小了
放过我。。。放心，女人的身体都插得进去的
太大了，小穴会坏的
要插一插才知道啊。。。不要
不要插了
下面好痛
别操我了
我什么都没做哦.。。。不要啊。。
太大了，小穴要爆了
不可以再操我了
不行了，我的逼
别这样用力插
求你别动了啊
不动就这样
不可以那么深了啦，我的子宫。。啊啊啊啊
不要啊
深一点好吧？
不要太深插啊
深插会去的
都深插了啊
拜托不要啊
太用力肉穴会换掉的
不要啊，慢一些，满满的插不进去
别深插啊，子宫会坏掉的
放过我吧，肉穴真的太窄了
屁股翘起来
放过我，真的会坏的
不要深操啊
太满了，要坏的
太爽了，小穴又滑又紧，享受吧。。不行了
不行了，不要插了
让你的手自由哦
不行了
鸡巴别进来啊
不行动啊啊。。动了什么啊？
拜托。。别动啊
自己动啊！
不是的
太快了，会死的
鸡巴太大了啊
骗人，刚好插进去而已
不要啊。。。这样才爽啊
别打屁股啊
别粗鲁啊
不可以了
不行了，要死了
不要。。。怎样？。。。不是的
不行啊
不要再操了
不行，要丢了
放了我吧
不是这样操逼的
怎么不是？。。。太爽了啦
看好了啊
不可以摸阴蒂啦
等等。。。是在等了啊
不行了啊
给你多用一点力哦
你来动啊。。。我没办法.。。啊。。我的奶头
要丢了。。。动啊继续
不行，别捏乳头啊，我的奶头要爆了，放开啦，好痛啊
让我好好看看，动起来，骚货
要去了
小穴一直被插着
不要啦。。。别用了啦
要死了
如何？
不要了
被操的不是很爽吗？
好怪了。。。什么？。。。小穴兴奋的一直收缩着
不是很好嘛？被我的大鸡吧疯狂的抽插着
放过我
别看啊。。。
不行，要丢了
什么啊？。。。不是的
不是的。。。什么不是？
看着我
看好
不可以深插。。。才没有吧
插好深。。。不是很爽？
不要啊
很好的哦。。。住手。。。真的住手哦
要吗？看这里，张嘴
要来射给你精液了
慰安妇要舔干净啊
把精液都吸走
我一直不停被佐贺操着
白天是护士，晚上是性奴
我一直被上着
后来佐贺吊了点滴
不过还是继续玩我
身体动不了，心里却继续要
喂 社长在别处看
用好社长要的下流样哦
脱了 别闹 好好下流啊
大家看好
自己脱了衣服
脱光光
让社长开心啊
胸罩不要啊，拿掉它
抬起头，让大家看仔细
有感觉了么？看啊，社长在看着你啊
看着你淫荡的样子
小穴湿了吧？。。。别摸啊
别闹了
淫穴湿了吧
果然湿了呢。。。不是的
内裤脱了
快脱
要让社长看清楚啊
想要被操了吧？
来更兴奋吧
腿再分开一点
大家看好这淫荡的肉穴哦
自己分开你的阴唇吧
想痛吗？
分开你的阴唇
看仔细
再打开一点
好好看这打开的淫穴
求大家欣赏啊
请看我好色的小穴
很乖
说自己小穴湿了，社长在看啊
小穴湿了
求大家看你的屁眼
别打啊。。。让大家欣赏小穴和屁眼
别看啊。。下流的穴湿了哦
头朝着镜头
别看啊
拜托，不要啊
手指插进去了呢
深入看肉洞里面哦，求大家看啊
别看啊。。。都看到了吧
大家觉得如何？
如何啊？
社长，带来了
为什么我姐会。。。
等等
过来看着
是她代替你负责喽
为了你，她向我借了3千万
所以你姐只能这样了
说什么傻话
你有办法准备3千万嘛？
死孩子
看好，看到她的样子了吗？
你姐姐开始感到快乐了
你姐就是这样的人
我了解你的心情
其实有想操你姐的欲望吧？
不是的，我，我。。。
想上她吧？
想要操爽你姐姐吧？
等等
看啊
原来和我一起的女人，后来和别人结婚了
我为了报仇，所以赚钱，得到权利
但最后我还是无能为力
你想要那女人吧？
想上她吧？
看好，说小穴爽啊
好爽啊
挺好啊。。。要高潮了，停啊
住手
接下来交给大家了，过来
接下来让大家用，社长看着，大家请随便玩
来含住吧
过来，请啊
好好吸哦，社长在看啊
用力吸啊
要射了，抬起头来
给社长看啊
请大家继续
射了
舔干净啊
要射了
张开啊
吸干净
这时候要说什么啊？
真的很美味
要道谢啊
非常感谢大家用精液喷我
哭也要给社长看啊
不要
性感的样子，给社长看啊
我再也无法操你了，也活不久了
萌，让我欣赏你淫荡的样子吧
让大家看看吧
你想要人操嘛，已经受不了了吧？
你是被强奸也会爽的女人。。。不是的
就在这里让我看吧
享受吧
下流的身体
救命啊
别用啊
给社长看穴吧
住手，别看啊
好好感受啊
真是受不了刺激的淫穴啊
好好用啊
住手
来给你好好享受吧
住手，救命啊。。。你看好啊
别这样
姐为了我被别人操。。。别看啊
竟然这么淫荡
竟然是这么淫荡下流的色女
上吧。。。姐，我也要上你了
住手
太赞了。。。被弟弟舔小穴很有感觉吧？
有感的变态女。。。不是的
谁舔都有感觉吧？
受不了，你弟弟也很兴奋啊
是他最爱的姐姐呢
住手，不要啊
连屁眼都舔了。。。是变态姐姐的淫穴哦
阴唇穴也很有感吧
姐姐
很好嘛。。。别看啊
不要啊
住手
姐姐，来吧。。。不要来
真赞，弟弟上姐姐？是变态爱爱吧
受不了啊，如何？
淫女，奶头被弟弟舔的很有感吧？
腿再开一点。。。你个变态女
再开啊
好赞的样子
这里爽了吗？。。。不是的
真的是变态女啊
下面都湿了呢
来好好舔吧你。。。住手，不要啊
都是穴汁呢。。。别舔啊
好好舔啊
让弟弟舔穴，这个姐姐超赞的
姐姐的味道好棒啊
美味吧？
翘起屁股好好看吧
屁眼也用哦。。。舔了
真下流。。。别看。。。来吸老二啊
张嘴。。上面下面的嘴一起用
受不了，好好用舌头
含的深些
小穴很爽吧？弟弟也在看哦
一直在抽插哦
肉穴很湿很紧啊
姐姐，爽吧？
再来
真下流
好好吸啊
好多水啊。。。含着鸡巴高潮吧
去吃你弟弟的鸡巴。。。对，掏出来
吸弟弟的鸡巴，都是鸡巴而已
住手啊
变态姐姐要帮你含了哦
好好去含，张嘴啊，姐姐
来舔穴了
姐姐，别躲啊
很难受的，姐姐，就张嘴深深地含吧
好好的用舌头啊，是可爱的弟弟的鸡巴哦
让他爽吧
衣服脱掉享受吧
真受不了
姐姐，为什么放开？
还要多用一点你的嘴巴啊
来舔吧
好棒啊
好好用舌头吧
不讨厌弟弟吧？
其实谁的鸡巴都能舔吧。。。换这根
来哦
含好啊
这里也来啊
含鸡巴就这么湿了？
这么？
要多用点。潮吹了？
喂！鸡巴好吃吧？
是鸡巴哦
竟然这么多淫水
姐，可以操你吗？。。。快插她的逼吧
让弟弟的鸡巴插吧。。。。不要啊
想要鸡巴插你的肉洞吧？。。。别插啊
插进去了。。。好好看着啊
好好分开大腿看着。。。不要插进去啊
弟弟的鸡巴如何？爽么？
弟弟的鸡巴插入喽
很爽吧？
真是变态
弟弟操姐姐的逼感觉不怪么？
弟弟的鸡巴爽不爽？
姐姐很有感觉的
住手
姐，我的鸡巴爽么？。。。一点都不好
变态的姐弟性爱。。看好弟弟的鸡巴吧
插着姐姐的淫穴。。。有什么表情啊？
姐姐的小穴很爽吧？。。。别说了
姐姐的肉洞很爽吧？。。。好爽啊
别说了
很有感觉嘛...高潮了吧
爽吗？再来换我
起来，从后面插哦
要插入喽
嘴也来一根啊
抽插着喽
很紧滑的肉洞嘛
这么操很爽吧
被操很有感嘛
你个变态
要让社长开心
弟弟也在看啊。。。别看啊
小穴里好湿啊，这么插爽么？
好好看你姐姐的样子
过来给他看
好好做啊
弟弟都看到了。。。别看啊
手握好鸡巴啊
再来啊。。。抱歉，不要啊
住手
不是很舒服吗？。。。不是的
不要啊。。。这样子吗？
换一根肉棒。。。不要啊
别插我的小穴啊
好舒服啊
不要啊
果然是个淫娃。。。不是的
看着前面，说小穴好舒服
不是不想吧
放过我吧
不行了，要去了
好深啊，不行了
好爽啊。。。等等，要高潮了
不行了。。。反应很赞哦
看啊，一直被鸡巴插着。。。不要啊
住手，优太
插进去了
别管了。。。好赞好爽
把弟弟变成大人吧
实在是好爽
弟弟的鸡巴爽吧？
要射了，射了
好赞
太过分了。。。感觉如何？
要把鸡巴舔干净啊
住手
起来啊
屁股翘好
不要啊
不行啊。。。看那里
讨厌啦。。。好爽。。不行了
站好啊。。。好好站才能操完啊
好爽
不要啊
鸡巴全都插进去了啊
好爽
好好站着啊。。。站好啊
不会是爽的已经站不住了吧？
站好啊
不要了
快射了
给他射吧
求他射啊
求他射吧。。。用我的小穴射精吧
射了
操的好爽啊
放过我吧
才不会呢，起来。。。不行了
再来一根哦
很舒服的哦，插到深处
很爽吧
不要啊
再来喽
真爽啊
这样操？。。。不行
小穴好舒服
受不了了吧？
放过我吧。。。张嘴吧
精液会全都射给你，可以吧？
要射了
舌头伸出来
舌头出来吸啊
快点，舌头出来用啊
我不知不觉被侵犯时也有感觉了
被侵犯的同时感到快乐
这是佐贺最后留在我身上的
被侵犯也会被操爽的爱欲的印记