禁忌的情欲
我回来了
打扰了
真早啊
打扰了 妈妈
郁夫也来了
暂时打扰了
这也是你的家
那我去泡茶
进来吧
是吗
为了结婚而考虑调职吗
还没有完全决定
是吗
这里距离名古屋比东京近很多呢
是啊
每周末都可以回来呢
那就在夏天结婚
然后调职去名古屋
明年就能看到孙子的样子了吧
好开心
还太早了
你说这种话琴美会很为难的
哪里为难 这是理所当然的
爸爸真是的
难道不是吗
当然不是
我回来了
来了
欢迎回来
我回来了
姐姐
你回来了 这是我的未婚夫
初次见面
我是郁夫
你是洋平吧
我已经听说你的事情了
初次见面 郁夫
很害羞吗
不是
不必害羞的
没想到姐姐要结婚了
真是无法想像
是啊
带了你不认识的男人回来
就像爸爸突然带妈妈回来一样
吓我一跳
我也吓一跳呢
突然有了个新的姐姐和爸爸
是啊
但是还太早了
想起了昨天的事情
妈妈去跟别人说我们要结婚了
是吗
没事吧
一回到这里就想起很多事情
是吗
但是没事
我明天就回东京了
琴美暂时休息吧
谢谢
晚安
那你休息吧
慢走
我走了
抱歉
放开我
你干什么
不行
拜托了
不要
我们是姐弟
可是没有血缘关系
不可以
不行
不要
放开我
不行
不要啊
不要
好厉害
这样妈妈会难过的
这里好湿哦
不是的
好棒哦
不要
不要啊
好舒服
好厉害哦
不要啊
不要
不行
好舒服啊
好舒服
不要
好厉害
那里好湿哦
不是的
好厉害
我的肉棒很大吧
不行
不行了
琴美 早安
早安
睡不着吗
不是的
冰箱有小吃
想吃就吃吧
不必那么戒备
妈妈以前经常说的
琴美从来不叫我妈妈
我也叫姐姐琴美可以吗
我喜欢你
我从前开始就很喜欢姐姐
不要
这是最后一次了
可以吧
拜托了
好舒服啊 姐姐
继续做吧
继续吧
姐姐
看着我
不要放开哦
更多
好舒服啊
好棒哦
好厉害
好舒服
姐姐的嘴好舒服啊
好舒服啊
姐姐
我会射在你嘴里的
放心吧
射了
我回来了
欢迎
工作结束了吗
明天就要去出差了
这样啊
没事吧 累了吗
没事的
我倒茶给你
好的
还是我来吧
谢谢
这位就是琴美的新妈妈
佐藤香
初次见面 琴美
洋平也要叫姐姐哦
要乖乖听妈妈的话哦
洋平
姐姐
我好想你 所以来了
不要
不行
你来干什么呢
不要
好想见你
不可以
不要啊
不行
放开我
拜托了
可以的吧
不行
拜托了
不要啊
放开我吧
不可以的
等等
不要啊
不可以的
不行
不要啊
不要
你要去哪里
不要啊
拜托了
放开我
很舒服吧
不要
不要啊
让我看看吧
不行
不要啊
拜托了
为什么不行
不行
你知道的
明明很有感觉
是吧
不行
其实很舒服吧
不是的
不行
不要
不可以
为什么
我们是姐弟呢
那又如何
有什么关系
我喜欢你
这样是不可以的
把手拿开吧
很舒服吧
不行
不可以
好厉害哦
不行
不要啊
不要
好厉害
好湿哦
不行
不要啊
很舒服才发出了这样的声音吧
不是的
其实很舒服吧
不行
好厉害哦
不要啊
不行
说实话吧
其实很舒服吧
不行
很舒服吧
把手指插进去哦
喜欢这样吗
琴姐
和郁夫做的时候
会这么湿吗
没有吧
和我一起更舒服吧
回答我
和我结婚比较好吧
不要
不可以
好厉害
忍不住了
拿着吧
和他的完全不同吧
来舔吧
不帮我舔吗
舔吧
好好地舔吧
不愿意吗
不行
那可以插入吗
够了吧
琴姐让我看吧
不行
来吧
不要 拜托了
不可以
不要
不行
好厉害
舒服就叫出来吧
叫出来吧
肉棒插进小穴了
很喜欢吧
好厉害
逃不掉的
好舒服
我不会放开的
很舒服吧
姐姐的小穴
慢慢插吧
很喜欢这样吧
什么时候生小孩呢
那就和我生吧
怎么可以
就这痒射出来哦
可以吧
不要
不要啊
拜托了
不要
很舒服吧
好舒服
不行
不要啊
要射了哦
不行
不要
好舒服
要射了哦
不行
射了
好厉害 射了好多出来哦
不行
琴姐
这个周末
爸爸妈妈去旅行
来这里 我会等你的
我可以叫姐姐琴美吗
我很早就开始喜欢姐姐了
让我多摸一些吧
好的
站起来
让我看吧
要站起来吗
多摸一些
让我看可以吗
脱掉吧
很舒服吗
太舒服了 站不稳了吧
这里也要
让我看吧
想要摸更多吧
让我看看吧
好厉害
多舔一些可以吗
好漂亮哦
坐到上面来吧
更舒服一些
要高潮了吗
高潮了吗
怎么样
告诉我吧
高潮了
姐姐也让我舒服吧
可以吧
姐姐
身体好漂亮哦
谢谢
让我舒服吧
好厉害
姐姐好舒服哦
我的肉棒怎么样
怎么样
好舒服
姐姐随便舔吧
怎么了
姐姐好淫荡哦
好舒服
好厉害
姐姐的小穴怎么样了
一边舔一边摸吧
还是让我帮你摸呢
把屁股转过来吧
要高潮了吗
一直做哦
好舒服
姐姐 好想插入哦
姐姐呢
把腿张开吧
可以插入吗
把小穴张开吧
插进去了吧
好舒服啊
继续说吧
好舒服
抱着我吧
动起来吧
让我看你高潮吧
很舒服的
好漂亮哦
好厉害哦
更舒服一些吧
好厉害
插进去了呢
转过去让我看看
好厉害哦
在抽插呢
好厉害
把屁股翘起来
不行
去了
要去了
好淫荡哦
去了
好舒服啊
姐姐 舒服吗
一起舒服吧
好厉害
要射了
姐姐
射了
会一直在我身边吗
新居已经定下来了吧
是的
在名古屋市中心吗
是的 那里上班比较方便
是啊 通勤时间太久很辛苦的