-=老东宝制作=-
是癌症吗？
是的，虽然告诉您会很痛苦
但是我还是希望患者
您可以清楚自己的病情
根据现在来看
您还有半年的时间
半年？
医生，有什么治疗的方法吗？
很抱歉
不会吧
之后你们家里人商量一下
要不要接受化疗
我完全没想到自己会死
我都这个年纪了
一直为了家庭拼搏
现在小孩子都独立了
我还和妻子约定好了
要悠闲的度过后半生
我拥有财政实力
也有点财产
这样看来，我的人生不用再抱怨什么
我的人生无悔
但是真的是这样的吗？
60岁的我(仅剩半年余命)与5名爆乳女子
精尽方休的梦幻6P生活
奢侈的6P生活
什么事情？
没什么
是啊
认真的我结婚以来从未出轨过
我的妻子是个不会抱怨的女人
当然也没有不满
唯一遗憾就是我的妻子是平胸
我很喜欢爆乳
妻子的胸要是G罩杯的话
我的人生可能会更加充实
抱歉，请签字
请签字
不好意思
签字啊
谢谢
都到现在了也没办法了
在死之前一次就可以了
好想摸G罩杯的爆乳啊
还有想和爆乳的女人们做淫荡的事
再幻想这些淫荡事情的同时
我隐瞒了自己癌症的事情
可以坐下来吗？
请吧
可以聊一下吗？
其实我们也很为难
什么事情？
怎么说啊
可以的话
想和您商量一下
商量？和我吗？
可以的话
希望您可以来我们的房间
这样说不行
我可没有钱
我们不是为了钱
是啊
给我个理由吧
请不要嘲笑我们
请给我们闻一下
你的味道
味道？
是的
怎么说呢
体味
要我怎么回答啊
我很不好意思
求你了
坐下来吧
闻我的味道，是什么意思？
其实我们很喜欢高龄男性
一看到就忍不住
虽然您觉得很可笑
但是对我们来说是认真的
你们那样说的话
我的味道可以的话
谢谢
那么开始了
好的
我想问一下
和男友的味道一样吗？
很棒的味道
真好
好棒的味道
鲁丽，今天不是约好了只闻味道的吗？
闻了味道身体就忍不住了
不自觉的
好棒的味道
好喜欢啊
是吧？
好棒的味道
我们都没有男友
很喜欢你这样的男人
想到男友就很兴奋了
对不起
没关系
那我先走了
请等一下
可以的话，我们感谢你一下吧
我吗？
但是
什么都可以的
只要我们可以做到的事情
可以让我吮吸吗？
请让我舔你们的胸部吧
那样就可以了啊
那样的话
真的可以吗？
这是谢礼
好棒
按照你喜欢的那样摸吧
再来吗？
可以看一下吗？
是的
好大
喜欢大的吗？
超喜欢
超喜欢啊
真好，也看我的吧
还没看到
抱歉，好大
我想摸了
好棒
请好好摸吧
可以闻一下味道吗
可以
我出汗了
真的
是汗水的味道
像这样弄到脸上的感觉真好
好快
可以看吗？
这么大了
这里，好硬
好棒啊
这边也是
真棒，好有弹力
胸罩也拿掉吧
这样吗？
我的也拜托你了
好害羞
真害羞
害羞吗？
好棒啊
帮我们好好爽一下
来摸胸部啊
不行，好舒服
好爽
好爽，真爽
屁股翘起来
好棒
舌头伸出来
好舒服
请让我好好闻一下味道
舔我们的胸部吧
看一下
好硬啊
好舒服
真舒服
好棒
去了
好厉害
真舒服
好舒服
怎么样？
好吃
还想要吧？
这样可以吗？
太舒服了
再含住了哦
不行了
抱歉
太舒服了
舔了
好好感受一下吧
好淫荡
乳头很硬了
哪个舒服
全部
那样问我好难回答
那我负责
想闻味道
插进去了
好舒服
真棒
到深处了
插到深处了
好棒，好棒
好舒服
请再插进来
不行，去了
好棒，去了
去了
好快
好棒
真舒服
好爽，去了
要去了
不行，去了，去了
脱掉吧
可以插进去吗？
插进去了哦
慢慢的
那样不行
好舒服
真爽，好爽
再让我插进去
好舒服
好棒
真的好棒
赶快抽送啊
好棒
真棒
好爽，好爽
好多啊
真舒服
再来这边
真可爱
全插进来吧
好舒服
不要，不行，去了
去了，去了
好棒
要我摸吗？
这里好棒
只是这样可以吗？
用胸部夹住了
用胸部夹住吧
用胸部吗？
好棒，好棒啊
真舒服
好棒，很硬了
不行了
不是吧？
好棒
你看看
全射出来了
好棒，好棒
好厉害
这个好棒啊
好棒，还在发抖
要怎么做啊
我们帮你舔干净
真舒服
真好，真好
你怎么了？
谢谢你们
我很幸福
我还想更好的体验生活
还想继续活下去
活下去？
我想活下去
怎么了？
其实我
已经没几天了
就半年了啊
是啊
真不幸
我很幸福了
我现在很幸福
我还是第一次正视自己
没有遇到你们的话
我可能还生活在苦痛中
现在才刚刚开始
我们会让你感到更幸福的
这是我有生以来第一次出轨
可以体验一次
我的生命就没有遗憾了
但是我的欲望太强
我还想去
你还没告诉家人吗？
医生，我的生命真的就只剩半年了吗？
真的是癌症吗？
没搞错吗？
你还是现实一点吧
可以吧？
这是怎么回事？
其实我们大家有相同的兴趣
大家闻到那个味道就很兴奋
所以今天我把大家都聚在一起了
我把你的事情告诉了大家
大家都很同情你
所以今天你可以随便做你喜欢的事情
这个
这个太厉害了
就算死掉也无憾了
大家那么积极啊
好紧张
好棒的脖子
那样不行
你们这样做真的没关系吗？
我们很兴奋了
兴奋？
怎么了？怎么了？
要做什么啊？
好淫荡
好棒的味道
真的，真的
可以按照我喜欢的做吗？
请随便做吧
真的可以吗？
好大
这个好棒
按照你喜欢的做吧
我喜欢的那样
这个味道好棒
大家，大家
好大，好大啊
真棒，好大啊
好棒，在发抖
好软，好软
好软，这个胸部好软
那样不行
这个，胸部
好软，真的好软
舒服吗？
好舒服
再来，再来
好棒，好棒
真棒，再来
就是那里好棒
我很兴奋了
好棒
真的好棒啊
想看大家的，想看大家的
脱下来，脱下来
大家脱下来，脱下来
闻闻看，闻闻看
可以做你们喜欢的事情
好棒
这样可以吗？
好大，好大
真的好大
好棒，真棒
好棒，好棒
再来，再来
是的，屁股翘起来
是的，是的
那里，那里
就是那里
好舒服
好棒
真舒服
躺下来，躺下来
不行，去了，去了
好舒服
来我上面
是的，是的
大家一起
再来，再来
好难受，好难受啊
再一起吮吸
再来，再来
你们两个屁股都转过来这边
好棒
不行，那里
好舒服
不行，那里不行
去了，去了
不行，等等，再等一下
好棒，真棒
能轮到我了吗？
好害羞
我可以舔吗？
不行，好害羞
不要，不行
那里，不行
不行，去了，去了
好棒啊，真棒，好棒
躺下来，躺下来
躺下来，握住
握住
社长
不行，去了
舒服吗？舒服吗
不行
好棒
再来这边
给我看看后面
再来，再来
可以来我上面吗
我抽送了
一起舔
好舒服，好舒服
阴茎硬梆梆的了
好好吮吸啊
我能躺下来了吗？
真舒服
好多啊
阴茎硬梆梆的
再来
再来吗？
继续
大家一起吧
再来舔
是的
好棒
是的，是的
好棒，好棒
好大
流出来了
是第一次这样吗？
看看我的胸部
屁股翘起来
让我插进去
插进来了
去了，插进来
那里，那里
好舒服
硬梆梆的
真不错，我再插进去了
去了，去了
再来我上面
好棒
阴茎硬梆梆的
赶快插进来
我也要
插进去了
插进来了
好棒，好棒
好棒，就是那里
不要，不行，不行
不行，好棒
不可以，去了，去了
我的深处
很湿了
我也好想要啊
叔叔，叔叔也插到我的里面
叔叔，这里，赶快插进来
阴茎插进来
好舒服
去了
好棒
好棒啊，阴茎好快
不要，不行
好舒服
去了
可以吧？可以吧？
用胸部帮我夹住
我再帮你夹住
这里好棒，好棒
好棒，那里
好棒
真棒，好硬了
腰部抬起来一下
来这边
夹住了哦
好棒
舒服吗？好舒服
真舒服
好棒，叔叔
不行，好爽
这样吗？这样吗？
不要忍耐
好舒服，可以更舒服吗？
可以吗？
很舒服吗？
真的好舒服
好棒，阴茎硬梆梆的
这样没事吧？
不行，好舒服
全部夹住了
好棒，真棒
舒服吗？
真的好棒
这样舒服吗？
好棒
阴茎被夹住了
里面很湿了
去了，去了，去了
射出来，全射出来
射了那么多啊
真漂亮
射了好多
叔叔的精液真黏稠
好棒，这里好多
射了好多啊
叔叔舒服吗？
好舒服
不弄干净的话
算了，算了
全射出来了
全弄干净吧
很干净了哦
谢谢
叔叔没事吧？
谢谢大家
我人生无憾了
不要那样说了
叔叔
谢谢，谢谢
谢谢你们
半年后
爸爸，爸爸
您有什么想说的话现在赶快说吧
夫人最后有什么想说的吗？
等等
这样这个男人是醒不过来的
这样的男人跟你真浪费
你要好好珍惜他
你们要做什么啊？
等等，要做什么？
住手，住手
我叫人了，要做什么啊？
没事的
好棒的味道
这里解开吧
比起刚刚，味道更大了
在发抖
我们很喜欢你的这里
这边的味道也很棒
在说什么？
他在说好棒
都发抖了
好幸福
好棒的味道
收起来吧
舒服，好舒服
开始闻了
这边也好厉害啊
好厉害
也吮吸这边
好棒
双腿好敏感啊
这边舒服吗？
好棒，好棒
这样感觉如何？
全碰上去了
好舒服
屁股被舔了
大家好好摸一下吧
再来啊
好棒啊
真舒服
好棒
叔叔好厉害
胸部好舒服
阴茎硬梆梆的
好棒，好棒啊
那么兴奋了啊
这边，还有这边
叔叔的阴茎好大啊
真棒，很硬了
阴茎硬梆梆的了
我们也很开心了
想看吧
看一下吧
你们的胸部，胸部
看到了，胸部
帮我们好好舔一下
那么喜欢胸部啊
叔叔好厉害
叔叔的阴茎
好棒啊
真的好硬
出汗了吧？
真是的
真没想到
那里很不错吗？
好棒的味道
我也想闻闻看看
可以吗？
好棒
还在发抖
这边的味道也好浓
真热
龟头，黏黏的了
在忍耐吧
射了很多
出来了
全身都舔一下吧
好棒啊，滑滑的
被舔的话会怎么样呢？
在发抖
这边也是
要我舔吗？
还在动
这样吮吸舒服吗？
好棒，好棒
叔叔好厉害
一起亲吻吧
下面更硬了
阴茎那么大了啊
叔叔，我们想要了
摸了很多啊
叔叔的阴茎硬梆梆的
好好亲吻一下吧
好棒
叔叔摸我的胸部了
我也要和叔叔亲吻
好淫荡，好棒啊
好棒啊
真舒服
好舒服
很喜欢吧？
第一次，第一次吗？
叔叔的阴茎很湿了
阴茎很舒服吧？
插进去啊
滑滑的
叔叔看到了吗？
好棒
好厉害啊
摸屁股吧
好舒服
舒服啊
好厉害
真好吃啊
阴茎好爽啊
看看啊，叔叔
全身滑滑的了
好厉害，真棒
好淫荡啊
再这样按摩
碰到胸部了啊
好棒，全碰到了
再来，这边也是
滑滑的了
用胸部按摩吧
叔叔，叔叔
好棒，好棒
滑滑的了吧？
下面在发抖呢
叔叔
那样好舒服
不行，好舒服
真舒服
阴茎好有精神了
再脱下来吧
好棒，好棒
真的好棒
好厉害
舒服，好舒服
阴茎还会变长吗？
可以吗？
很长了
叔叔，这边
我们也一起帮你爽吧
硬梆梆的，好厉害
好棒啊，叔叔
双腿也一起吧
舒服吗？叔叔
好爽，好爽
好棒啊
舒服吧？滑滑的
好棒，舒服吗？
好舒服
这么有精神啊
全碰到了
好棒
刚刚说射了吧？
这么硬了啊
我们可以做喜欢的事情吧？
叔叔，不可以
叔叔还没事吧？
没关系吧？
没事
我也能舔吗？
好好闻一下味道
真棒，好棒的味道
好棒，好棒啊
硬梆梆的
好棒的味道
阴茎这么硬了啊
可以了吗？这个
舌头伸出来
舒服吗？叔叔
夹住了哦
叔叔
叔叔，看看
看到了吗？叔叔
夹住了哦
夹住了
好棒，好棒
好软
真舒服
舒服吗？
好硬
好好忍耐一下哦
你也想尝试一下吗？
下一个是我
好棒
叔叔怎么样？
好淫荡
要去了，要去了
阴茎很硬了
硬梆梆的，叔叔
阴茎在胸部里面发抖
叔叔还不能死哦
换你吗？
叔叔没事吧？
没事
那个好热
大家的都好热
叔叔喜欢这个啊
还在发抖
乳头很硬了
碰到乳头了
碰到了吗？
再来啊
很软的样子
这样抽送会更硬了吧？
叔叔的阴茎看不到了
好棒
舔胸部了
换我吧
好好感受一下吧
怎么样？阴茎
夹住了哦
好棒，舒服吗？
真的很舒服
好软
阴茎好有精神
好舒服
全夹住了
好棒啊
龟头很红了
还不行，还不可以哦
还不可以射出来
叔叔
叔叔还有一个胸部
想被夹住吧？
那个好热
很热吗？
叔叔
好厉害，真厉害
什么从龟头流出来了哦
叔叔再忍耐吗？
是的，在忍耐
喜欢快一点的还是慢一点的
还不可以射出来哦
再好好忍耐一下
好棒，全被夹住了
这样吗？
没事吧？
好棒的胸部啊
幸福吗？
是的，叔叔很幸福
叔叔只是胸部还不够吧？
再好好幸福一下吧
要做什么？
大家一起好好爽一下吧
好好幸福一下
我插进去了哦
叔叔
在入口了哦
喜欢吗？叔叔
插进来
要插进去吗？
叔叔，阴茎插进来了
好热，好热
水水的
好厉害啊
好舒服啊
不行了，叔叔
叔叔，看着插进去的地方
叔叔
好棒
阴茎好棒
叔叔，好厉害
我要去了
不行，叔叔，不行
不行，好舒服
阴茎不行了
不行，去了，去了
不行，不可以
好舒服
再插到深处
叔叔，插进来啊
舒服吗？
插进来，想要
没事吧？
我也插进去
叔叔，看看
好舒服
我插进去了哦
叔叔
插进去了哦
叔叔，这样吗？
喜欢这样吗？
慢慢的插进来
插进去了
叔叔，插进去了
很不错吧，叔叔
插进去了
好舒服
她的胸部晃动了
看到了吗？
好舒服
晃动的好厉害
好舒服，叔叔好快
好快啊
好厉害啊
叔叔，好棒
不行，好舒服
去了
叔叔好棒啊
太舒服了，好爽啊
阴茎还很硬
想要叔叔的吗？
阴茎好厉害
好热，好热
叔叔好有精神啊
轮到我了
我要插进去了
我玩乳头
真舒服
好棒啊
阴茎很硬了
太快了
去了，要去了吗？
好激烈啊
好硬了
真舒服
好棒，水水的
不行，不行
要去了吗？
去了，去了
射了好多啊
好棒，射了啊
好黏稠
不行了，没有了
叔叔，这个
黏稠，好黏稠
要帮你舔干净
好轻松
一起摸
好厉害
叔叔好棒的味道
叔叔，舒服吗？
好爽
好有精神
是啊，真好
还可以再活一段时间吧？
好舒服啊
叔叔，又活过来了啊
这样我就能安心的走了
天国就在我的眼前
胸部，胸部真好
为什么？究竟是怎么回事？
医生，这就是命
我还不该死