这很麻烦啊 你看
可是差1公分 这样子不能用啊
真的很抱歉 真的明白吗？
但我们已经好好确认了
哪里确认了？你看啊
和众人一样的生活方式是轻松的
想就这样一直平凡生活
我一直是这么想的
但和他们相遇后 我的人生就改变了
小姐一起玩吧？
在这里做什么呢？陪我们玩吧
等等
翔 好久不见了
背叛者想救这里的男人？
还是一样弱啊
我才不会输给你这种人
还在相信那些事吗？
救命啊
只有逃跑比较快
还在找有魔法DNA的男人吗？
真是个傻子
那什么啊？做梦吗？
那种事不可能的吧
那女孩没事吧？
累了 快睡吧
起来
叫你起来啊
不起来就要玩你了哦
好爽
起来了呢
什么？等等啊
不要紧张啊 就玩一下吧
等等啊
难不成是第一次？
原来如此 姐姐会温柔的
不是那个问题
好爽
你的老二好赞
怎么回事？
好赞
好爽
插好深啊
好赞
这根老二好爽
要去了
好爽...别这样子啊
我会一点一点教你的
用上了
这根老二好热啊
前端如何？
好热啊
小穴好爽吧？
老二好爽
好赞
要去了
不行 要射了...先停下来
等等
还不行啊
要不行了...快射了吗？
真可爱
等等 住手啊
不行 要用
看这里
KISS哦
等等...KISS也没有过吗？
那初吻我夺走啰...不行
为什么不行？讨厌？
不是...那就是喜欢嘛
舌头出来，舌头？
喜欢奶吗？
奶...对
想看吗？
想看吧？
老二在动呢...对不起
喜欢奶吧？来摸吧
想摸吧？
好赞
老二也好硬呢
抱歉
摸我奶头啊
用力揉
这老二好赞啊
没的事
很硬呢 爽吗？
可以好好看老二吗？
会害羞...是吗？
流汁了呢
都牵丝了 好湿...很脏的
脏吗？
不行啦...有下流味呢
忍不住了
这老二真好吃
好大啊
真敏感啊...这么爽吗？
好爽...是吗？
我也好兴奋了
看我的小穴吧
好好看我的小穴嘛
过来 看好啊
对 舌头出来
那里
好爽
好赞啊
这舌头好爽
多舔一点
好赞
那里好爽
喂去了 多舔一点
要去了
好赞
那里多用点
要去了
不想再插吗？
来插吧
过来
这里吗？...对
多动一点
多动点 就那里
好爽
好深啊
那里好赞
好爽
要去了
好赞
好爽
再来
好好插进来
多动点
好爽
好赞
子宫好爽
好爽
不行了
就这样中出吧
不太好吧?放开我...中出嘛
不行 要射了
好赞
抱歉
好热啊
谢谢你射那么多
怎么又握住了？帮你用干净哦
等等 不行
初次见面 我是葛蒂亚的沙希
请多指教
葛雷亚？
是的 为了打倒魔法结社桑朵拉
为了保护免于受害
是我们葛蒂亚的使命
明白了吗？
什么？...是桑朵拉的手下
这什么力量？
那些精子给了我力量
你是魔法后裔？
你也想被干掉吗？
这里很危险 走吧 达令
达令？
看来不会追来了
突然说什么魔法 头脑一片乱啊
但你刚也看到了啊
会用魔法的只有女的 男的就要杀掉
就是昨天看到的那些人
那女的？
他不会放过目击者
一定会来找达令的
那我该怎么办？
没事的 我保护你
我是你的守护者
所以给我你的精子吧
等等 为什么变这样？
老实给我精子啊...不行
等等...给我啊... 不行啊
在享受中啊？
要我放了那个男的 就束手就擒吧
别小看人 我已经不同了
你何时有这等魔力？
走吧
达令
准备好了吗？
再来就由我来
知道桑朵拉秘密的人都要死
我就给你用个四分五裂
放过我吧 为什么啊
为了报仇
我要把恨给男人
你那什么眼神？
什么感觉？这个人和其它男人不同
我在想什么？男人都是敌人
这个人也是下流的东西
果然你也是一样
你也把女人当道具
说什么啊？...男人都一样的
都变这样了就是最好的证据
什么？还那眼神
真自大啊
那这样子如何？
做什么啊？住手
怎么可能呢
要多玩一点
最后再把你玩散
这样子如何？
真丢脸啊 这么有反应
像你这种男的就要来玩弄
不要杀了我啊
不要用我
你很吵呢
再怎么抵抗还不是这样子了
嘴不抵抗了吧？就来用了
这么用的话...
什么？会射？
你敢把脏东西射出来？
敢随便射出来就惨了你
不行哦
好好忍住
没办法啊
这么用的话...
放过我吧
不行了...还不行射
真的忍不住了 让我射吧
这么用会不行
那就让我看看吧
怎么这样 要射了
脏死了
放过我吧
什么？
最好别说多余的话
才射了又有反应 真丢脸啊
受不了了
放过我吧
到此为止
来了啊
竟然把达令这样子 不能原谅
适可而止 魔法不是这么用的
吵死了 你为什么要背叛桑朵拉？
那时我不知道男人
要是你懂什么是女人就快醒吧
等等
达令 快闪开啊
翔他也是有原因的 先谈谈吧
快离开我
认命吧 翔
达令刚刚但是不可以的
不好意思
来帮我带走他吧
带走他？
把他调教成同伴
你没去过吧？
觉醒为女人 就不会讨厌男人了
没事吧？
抱歉
这是沙希准备的
怎么会这么呢？
就买来的
说什么不用他就会生气
来用了吧
抱歉
开始啰
你用哪啊？
会痛吗？...吵死了
可以看奶吗？
真美呢
真的抱歉
抱歉
没事吧？...住手
脱了哦
好赞 湿了呢
好赞
这样子可以吧？
沙希说会很好的
其实我也不想做
但他说会生气
抱歉...住手
抱歉
没事吧
真的不想用啊...吵死了
我才不会
这个也来...用什么啊？
一起用哦
住手...
没事吧？
这么难得 就来好好爽吧
做什么？
这么难得就好好爽啊 怎么了能爽
不行 住手
抱歉 没事吧？
别用啊
玩过头了吗？没事吧？
那我离开了 抱歉
失礼了
沙希
沙希 让他入伙那不会太勉强吗？
是吗？我可是一下就明白的
为什么他这么恨男人？
他不太说以前的事
他妈是个有名的魔法使
他最爱的妈妈一直是他的自豪
但他爸把他妈的魔法
用来和别的女人玩的用途
就算他妈因病过世
他爸还是和其他女人在玩
所以他才加入了桑朵拉
没事吧？
我听沙希说了
发生过许多事吧
我明白你不信任男人
但你也会想和喜欢的人一起吧
和喜欢的人一起想法也会改变吧？
说什么啊 男人怎么能信
就算这样...
我可以相信你吗？
让我相信你吧 证明吧
真美
别说了 会害羞
想多知道翔的事
别这样看啊
真美
这么用的话会...
我想让你爽
可是...
有爽吗？
想喂啊
来插吧
可以吧？
插入了
好痛 不行这么深
抱歉
好激烈
好有感
好赞 插好深
好爽
不行 慢一点
一直在里头摩着呢
不行 里头好赞
真是好赞
不行 太深了好有感觉
插得好赞
好赞 又要去了
我也要射了...那一起吧
这样子会不太好啦 翔
要去了...不行了
不行 要射了
好赞
抱歉
在道歉什么啊？
不行 很脏的
为什么？
今后我也是你的守护者 主人
主人 晚饭好了
搞什么啊？
我在补充魔力啊
快离开...达令是大家的啊
我知道你的心情 好好忍耐
我也不是那样的
但主犬却这个样子 太扯
不是的...翔叫达令主人啊 真可爱
因为是守护者 快离开啊
不要啦...住手
主人竟然这样子 不能原谅
不是的 明明这么有活力
这是我的...是我的
你们2位...
放开啊
达令
别舔啊
你们冷静啊
我也要
主人 我比较爽吧？
达令 爽吗？...我的才好
你们冷静啊
达令 谁的好啊？
是我的吧？...我才是吧？
我才能让主人爽
主人喜欢这样吧？...翔
达令比较爱这边吧？
住人 如何？
也来摸我吧
达令
直接摸吧
达令喜欢哪个奶？
是我吧？...我才是吧？
我的比较小但比较软吧？主人
达令 我的奶头硬了呢
翔只是想自己爽吧？...怎么可能
我只是想该主人开心 是吧 主人
是这么的吧？
达令 我也来
等等 你住手啊
老二好硬了呢
主人啊...真是忧柔寡断
不是我就不行吧？
主人
主人喜欢我的屁股的
达令为什么在摸屁股？
那是因为...
你也摸我的
来吧
好爽...你们好好相处啊
这样子不行 好热啊
要去了
不行 也让我去吧
达令 要去了
好爽
好好相处吧
因为住人不好好选择啊
达令选不了吗？
这个...
主人喜欢我那里吧？
达令 我的小穴比较好吧？
主人 快来啊
达令 不是我先来吗？
达令
好赞
放开啦 不行
达令...主人喜欢我嘛
怎样啊？达令...好爽
你在爽什么啊？
达令，放开啦
达令...主人的好大啊
达令 要来亲哦
不行 别KISS了
不行啦
不行啦 住手
我比较好吧？
主人好硬啊
达令 也来我这里嘛
要去了
达令 忍不住了啦
达令...别离开啦
我的小穴都好湿了
你不是才刚用过？
我比较好的哦...才不是 是我
好好相处嘛...来吧
住人别插入啊...我努力
别吵架啊...不要插嘛
真过份...不是的
好爽...主人真过分 插别的洞
达令好赞
主人竟然插别的穴
真是的 这样不行啦
达令 要专心啊
好爽
那好赞
再多插一点
达令要专心
真狡猾 才刚插过啊 我也要爽啊
达令 不行啦
好赞
这个好赞
一直舔好赞
达令 不行啦 多插一点
要去了
达令 再来...真狡猾
主人是我的
不能原谅
挖玉的老二要这么处置
好赞...我才没有外遇啊
刚刚在别的穴里是这么硬吗？
不是的...不能原谅
再来是我了
达令 不行啦 我也要爽
竟然插那么深
达令真狡猾
我的小穴才好吧？
那个...
说什么好爽啊？
主人 我的小穴爽吧？
达令...
真狡猾啊
达令 你在抖什么啊？
我的小穴比较会吧？...才没的事
看 主人的老二都这么了哦
真狡滑 快给我啦
不行 主人是要和我结婚的
不行 快给我...不行
别吵架啊
不行啦
真狡滑
好深啊...不行 会射的
不行 快出来
别碍事啊
达令 我的穴都这么湿了
主人是我的
快点过来
达令...吵架是不好的
总之别吵架啊
真狡猾
进来了
好赞...真狡滑
好爽...主人不行啊
别在沙希身上爽
没关系的达令 好好爽吧
好赞
好爽
达令 爽吗？
不行啦...好赞
好好相处嘛
达令 老二好赞
里头很多精了吧
这根明明是我的...
不行 要去了
真是的
真的快射了...那来嘛
不行射啊
就继续插吧
不行啦
别射啊...可是...
好赞 达令把精全射给我吧
达令来对我中出吧
翔 原谅我...不行
好赞...不行射
全部射给我
全中出吧...不行
全中出吧...不行啦
射出来吧...不行...要射了
射好多进来呢
达令射好多呢
竟然中出 不能原谅
可是那个...还有活力嘛 也射给我
不是全都射出来了？
等等
主人还可以吧？
可以
达令全射出来了
才没有 主人要的是我
可是...
达令插入了？不是全射出来了？
还很有活力嘛
为什么这么有活力？
主人也射给我大量的精吧
达令不是全射出来了？
可是好爽
达令不行啦
别KISS啦
达令
达令为什么要这样？
主人 好爽
再一会就出来了...刚刚不是全射了？
因为好爽啊
也大量射给我吧
不行射...抱歉 我忍不住啊
不行啦
好爽...好赞 要去了
好赞
一直流出来
达令 不行啦
这样至少2人都公平了
还有剩吧？
真的全射了
主人 再给我多一点...出不来了啦
给我嘛
救命啊
干得不错嘛 色女
才不是 因为是主人的关系
要好好修正啊
真的很抱歉...搞什么啊
真的很抱歉
达令 没事吧？
别这么对主人
又没差 是我的达令啊
不是 是我的主人
是我的达令啊...别摸啊
这是我的主人啊
主人在困扰了 放开啊
才没有 达令想要的
2位冷静啊
是我的...我的