(我這種阿姨真的可以嗎)
(因為太久沒做來者不拒)
(千鶴小姐)
對吧 來了這種地方
-是的 -沒什麼時間對吧
雖然是這樣 但是
其實這種真的不可以的
-好好
-因為你說給我簽合同
所以今天如果你答應
簽合同的話
當然了 的確
-我說過那種話 -可以吧
是的 就是這樣才過來的
就是這個樣子
-成人的承諾 -的確呢
那麼可以開始了嗎
-我可是不介意的
-雖然是這樣
你同行真的不會有意見嗎
-這個問題 我也沒做過這種
-真的嗎 我很懷疑哦
你應該經常這樣
簽合約沖業績吧
業績的確很緊
我這個月快不行了
所以看看誰可以
幫一幫我
之類的
-就想讓我幫你嗎 -是的
這樣沖業績
應該最容易了吧
我就是這樣想的 對吧
你千萬不要告訴我公司的人
當然不會說了
-是嗎 -當然了
要是被發現的話
我真的不能留在這個公司呢
的確會被討厭呢
果然很擔心 所以
其實你公司也瞭解這種做法吧
你覺得是這樣的嗎
這也是沒辦法的話
如果有其他方法也好啊
-其他嗎 -就是
總之先考慮一下吧
好的
弄到太晚也不好
-的確 時間也是問題
-那麼
-那麼一起洗澡嗎
-那個 不行您先請
-你不會趁機溜走吧
-不會的
那麼我先去了
那麼稍等吧
不行了
-你老公會這樣給你舔嗎
-不要說奇怪的話
-我會讓你舒服的
-不要在那麼光亮的地方
舒服吧
被舔了你也興奮了吧
-不要這樣 -你也想要吧
-果然不行 -沒事的
還有很多時間吧
-等等 不行的 -沒事的
還是不行
不行 不可以這樣
可以看著我嗎
太淫蕩了
都濕透了
被看光了感覺怎麼樣
太害羞了 不要
太好吃了
要高潮了
已經高潮一次了嗎
饒了我吧
好厲害 要高潮了
好厲害
饒了我吧
高潮了
舒服吧
-這裡硬了哦 讓我舒服
-討厭
小穴都濕透了
-太好吃了 -別這樣
舒服吧
-陰蒂真可愛 -不要這樣
別看那裡 不行
不行了
不行了嗎
不行
其實你也想要了吧
-濕透了哦 -好舒服
這裡想要吧
插進來了嗎
插進去了哦
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吧 -好舒服
好舒服
好厲害 好舒服
-要高潮了 高潮了 好舒服
-不行 不可以射在裡面
-太舒服了
-真的不可以 不要
好舒服
真的太棒了
真的不好
(茜小姐)
我也想簽這個合同
-所以呢 -就是
怎麼辦好呢
-你這太暴露了吧 -是嗎
-是嗎 沒有吧 -看得到啊
-是嗎 -很在意啊
怎麼了
-怎麼辦 太困擾了
-困擾的話就馬上下決定
一般不會到這一步哦
-的確 -是什麼原因呢
但是好處的話
-好處嗎
-幾個合同都差不多
怎麼辦
但是這個雖然也很好
就想知道
-還有什麼其他好處
-好處嗎
-有什麼嗎 -這個
-你懂的吧 我都這樣說呢
-什麼
你懂的吧
怎麼辦 太困擾了
-你肯定在勾引我吧
-沒有哦
裡面有穿嗎
你經常做這種事吧
-沒有 才沒有 -穿成這樣
可以吧
-今天我只是來聊工作的
-我也是啊
但是價錢都差不多
雖然你這裡便宜那麼一點
怎麼樣
太困擾了 很困擾
-要給我一點好處嗎
-我沒在做這種事
今天穿什麼內褲
讓我看看
還在迷茫嗎
-用身體來給我好處吧
-不要
不用緊張 你擋什麼
好厲害 是丁字褲嗎
為什麼啊
-肯定在引誘我吧 -不是的
可以吧
不行嗎 不行嗎
-你在小瞧我嗎 -不是的
太棒了
把手拿開 你想簽合同吧
穿成這樣過來
你也不想失敗吧 這裡濕了吧
怎麼樣 舒服嗎
-舒服嗎 -是的
-合同你會簽嗎 -會不會
看你懂不懂
這裡都硬了
太淫蕩了
別抵抗
興奮嗎
-沒有 -別亂動
明明就很舒服 過來
還是瞧不起吧其實
別這樣 別這樣看
真淫蕩
好厲害 好厲害
這個合同我簽了好了
你懂的吧
我會簽的 可以嗎
舒服嗎
-不行了 不行了 -舒服嗎
讓我看清楚
看清楚了 別亂動
太淫蕩了
看著我
屁股抬高
繼續舔
慢慢舔
吸一下 下面
沒錯 沒錯
肉棒怎麼樣了
硬了
可以插進去了吧
要來了哦
怎麼樣
把頭抬起來
舒服嗎
不行了 不行了
慢慢起來
舒服嗎
高潮了
不行了 不行了
自己動
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
裡面 不行了
-要射了 -不行 不可以
不行了 好厲害
-射了 -不行
(直美小姐)
用力點
抓着吧
你懂的吧
沒錯 已經習慣了吧
可以吧 你擅自開始動了吧
手都自然開始動了
用嘴巴給大叔
含好 沒錯
挺能幹的嘛
還是不抗拒的嘛
好舒服
還說不行明明就很熟練啊
其實你很喜歡這樣吧
你也很想要吧
總之可以吧
平常不會這樣吧
是的
今天是要去什麼地方嗎
為什麼穿那麼性感的內褲
真棒啊 太太
-過來 -好的
舒服嗎
想要這樣嗎我來讓你舒服吧
-別這樣 -那合約不要了嗎
舒服嗎
不行了
高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
反應好厲害
不行
怎麼樣
好厲害
沒錯 繼續舔
忍耐不住了 可以吧
-不行 不要 -可以吧
可以吧 都UC哈進去了
你也想要吧
好厲害
插進去了舒服吧
起來
好厲害
不行了
換我來抽插你吧
過來 慢慢轉過去
-射了 -好厲害
這裡怎麼樣
(美佐小姐)
皮膚真好
真光滑
這裡呢
是這裡吧
好厲害
不要 別這樣
-這裡怎麼樣 -太害羞了
讓我看看
不行
不要
什麼
舒服嗎
高潮了
這個屁股真淫蕩啊
太棒了
-不要 -好厲害
-都陷進去呢 我看看
-不要
-這裡怎麼樣 -討厭
舒服吧
濕了吧
看好了
-舒服吧 -太害羞了
舒服吧
-不行了
-不行嗎 這裡怎麼樣
上次做是什麼時候
-怎麼樣 -好
-什麼 你說什麼 -不行
比平常更淫蕩呢
過來
-都濕了啊 -不要 不要
讓我看一下
好厲害
-都是毛 -不要
喜歡這樣嗎 怎麼樣
不行了
不要 高潮了
怎麼樣
不行嗎 不要嗎 要停下嗎
不喜歡嗎
舒服嗎
讓我舒服
過來
好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
今天可以吧
太開心了
要插進去了
怎麼樣
慢點
好舒服
不要
好舒服 好舒服
好厲害 好厲害
高潮了
好厲害
不行了 不行了
好舒服 好厲害 好舒服
要高潮了
好舒服
-不行 不行 不行
-射了 射了 射了
要高潮了
高潮了
(水穂小姐)
-是哪裡 -就是
關於買賣的金額會更高
如果不是的話就是普通價格
原來如此
-這裡呢 -這裡只是
關於合同的保障
和相關金額
是嗎 這裡呢
這裡的只要付一次就行了嗎
就最開始的一次
這個 是的
-沒錯 是的 -是嗎
實際就跟這裡寫的一樣對嗎
是嗎
就算不繼續的話
-還是要繼續支付嗎
-是的 就是
這樣的協議
-保障還有這裡的金額
-是的 基本上是
-這個有點極限呢 -是的
那麼
-這個是什麼都可以的對嗎
-是的
這個是自己出的嗎 還是
這個的話還是比較推薦
自己出錢
這樣嗎
這樣啊
-真漂亮 -謝謝
好像
裙子 真短啊
-我平常都是這樣 -是嗎
-好厲害 真可愛 -是嗎
-話說 -是的
漂亮的話
也會有很多人約你吧
-的確是這樣呢
-太吸引了吧
是嗎
肯定很多人追求你吧 那麼
我簽了這個合同 你會
陪我吃個飯什麼的嗎
有交往的人了嗎
-是的 -是嗎
我當然知道 不過我覺得
你經常做這種事啊
好厲害 太可愛了
如果說你是正經工作的
-喜歡喝酒嗎 -是的
喜歡喝什麼
-雞尾酒之類的吧
-真可愛 雞尾酒啊
-是的 -是嗎
太可愛了 要去嗎
-我也不知道 -害怕嗎
喝醉了會開始脫衣服嗎
有什麼喝醉了之後的糗事嗎
-沒有
-沒有嗎 有吧 走光之類
真想知道一下啊
一起喝酒好了
真的嗎
應該會吧
你覺得怎麼樣
-會有空閒時間嗎  -是的
什麼時候會有空
或者現在就
看看你的誠意吧
濕了嗎
舒服嗎
濕了啊
濕透了
舒服嗎
舒服嗎 怎麼樣
怎麼樣
舒服嗎
喜歡這樣嗎
這裡則呢麼楊了
真誠實
讓我舒服吧
舒服嗎
怎麼樣
這裡一直在流水
好舒服
要把肉棒插進這裡哦
想要嗎
想要吧
來吧
那麼就給你
這裡
這裡面
把肉棒插進去 可以嗎
害羞嗎
會很舒服的
為什麼會那麼濕啊
感覺怎麼樣
這裡想要吧
舒服吧
想要肉棒吧
舒服嗎 舒服吧
想要肉棒吧 想要吧
想要嗎
想要嗎 怎麼樣
可以說嗎
想要嗎
想要嗎 想要嗎
-怎麼樣 -想要
那就如你所願
可以嗎
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
可以嗎 這裡
好舒服 看得見嗎
張開點
舒服嗎
這樣
好舒服
舒服嗎
高潮了 高潮了
高潮了
(真奈美小姐)
今天是
-為什麼出來
-今天是為了去朋友家
-玩一會兒 -原來如此
-已經習慣了這種生活了嗎
-別這樣
你是很容易相信別人的那種嗎
-還好吧 -是嗎
-男人最喜歡了 -沒有
反過來 如果你沒有老公的話
-反正他也很忙 -原來如此
-他很忙 也沒有那個
-是嗎 那麼
-是你經常使壞吧
-沒有沒有
雖然這樣說不好
你肯定經常出去玩吧
-好痛 -舒服吧
我來確認一下吧
怎麼樣 最近都沒做嗎
都濕透了
怎麼樣
因為我太忙了
我身上有肉棒的氣味吧
這裡想要嗎
舒服嗎
濕了嗎
這樣就可以高潮了嗎
怎麼樣 濕透了吧
-要停下來嗎 -不要停
高潮了
濕透了吧
-舒服吧 舒服吧 -是 是
舒服嗎 喜歡這樣吧
你的姿勢很羞恥哦 舒服吧
過來
起來 沒錯 含着
好舒服
怎麼樣 肉棒
好大
-肉棒好大 -喜歡肉棒嗎
這裡有很多哦精液
怎麼樣
想要吧
舔乾淨龜頭
太害羞了說不出來嗎
我也讓你舒服吧 過來
要插進去了
不要這樣
想要嗎
這樣舒服嗎 怎麼樣
想要的話就說啊
請給我吧
很好
好舒服
要高潮了
舒服吧 怎麼樣
舒服嗎
這樣舒服吧
真棒啊
好舒服
射了
好厲害 好舒服
(志保小姐)
的確是這樣呢 還要準備資料
-是的 -這個是每月一付嗎
是的 沒錯
-不會變的 -是嗎
-還有就是出現事故的保障
-失禮了
是有的
然後最後的金額就是這個
也不算貴也不算便宜
需要討論的就剩下細節了
的確是這樣 做資料的時候
這個金額也不會變
-怎麼辦呢
-怎麼樣呢 我覺得不算貴
-但是每月一付啊
-大概2萬5千吧
喉嚨幹不幹
-要喝點什麼嗎 -好的
-不好意思 兩杯熱咖啡
-好的 明白了
現在就需要你按印章了
-最近忙嗎 -非常忙啊
-業績還好嗎 -還挺好的
會有大企業集體簽吧
-偶爾還是有的 -姐姐
怎麼樣 你自己的
-意思怎麼樣
-我覺得還是差一點意思啊
還有什麼附贈的東西嗎
-我覺得挺不錯了啊
-還可以有什麼其他
選項或者便宜點嗎
-便宜嗎 挺困難的
-抱歉 給你咖啡
的確呢
-你這邊可以嗎
-可不可以嗎
可以再給一點好處嗎
這個不保癌症吧
那麼可以加上嗎
不過總之
-這裡寫了不包含 不會改的
-可以把這個撤銷掉嗎
加上保障精神病之類的嗎
這裡有很多保險了
已經很實惠了
-是嗎 -是的
可以的話
可以加上一點什麼嗎
-加上什麼嗎 只能這樣了
-是的
-的確呢
-條件不可以變了嗎
的確 不過已經很好了
-差不多
-俺麼決定這個好了
-非常感謝 在這裡按印章吧
-印章嗎
-是的 -印章嗎
-是的 簽上名字
-抱歉 我的印章
沒帶出來 沒在身上
而且
房間還鎖着了
-是這樣的嗎 -可以的話
一起到上面吧
-這樣嗎 這樣啊
-那麼 還有時間吧
-是的 有一點
-可以吧 那麼到上面吧
好的 那麼到上面吧
-的確呢
-那麼走吧 結賬吧
想要我簽合同吧
這個雖然想 但是
但是
一起開心完
然後再簽合同
不就一石二鳥嗎
很美好吧
但是 這個
可以吧
-這裡怎麼樣了 -等等
你也想要合同吧
-把手拿開 -但是
-果然不太好 -不太好嗎
但是努力一點就有幸福哦
肯定可以簽合同哦
你沒有損失吧
-但是我的時間
-你還有時間吧
身體很熱哦
乳頭都硬了啊
把腿張開
把手伸進去吧 怎麼樣
張開吧
我好像硬了
讓我也舒服吧
但是
抓着吧
沒事的 我絶對會簽合同的
繼續動
讓我舒服啊 可以舔吧
張嘴
張嘴 不然我不簽哦
沒錯 沒錯
挺舒服的嘛
好舒服
繼續舔
想要合同吧
這樣 沒錯 好舒服
把腿張開
脫掉吧
-但是 -什麼
讓我看看
把腿張開
抱著自己的腿 沒錯
-穿這麼性感的內褲 不錯
-不要
把手拿開
-用嘴巴讓你舒服吧 -不要
把腿張開
-好像濕了哦 -不要
-可以激烈一點嗎 可以嗎
-不行 不行
溫柔點
乳頭也舒服嗎
裡面在抽搐哦
可以吧 可以吧
怎麼樣 舒服嗎
舒服嗎 可以吧
開始進入狀態了
-舒服嗎 舒服吧 -好舒服
果然很舒服吧
不用忍耐 高潮吧 這樣
-不行了 -還想要刺激吧
還想要合同對吧
高潮吧 快高潮吧
-怎麼樣 要高潮了吧
-高潮了
高潮了嗎 高潮了嗎
高潮了
高潮了嗎
高潮了嗎 舒服嗎
還沒有結束哦
怎麼樣 想要吧
舔一下吧
好舒服
想要嗎
好熱 太熱了
不要這樣
流了很多汗哦
不要藏着
好厲害
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好像
不行了 不行了
已經 已經不行了
高潮了嗎
舒服嗎
那麼
讓我這個也舒服吧
好舒服
-可以無套插進去吧
-無套嗎
可以吧 這個
-無套 -但是
什麼
好舒服
還只是摩擦哦
-怎麼樣 插進去了哦
-好舒服
真不錯呢
-不行了 -什麼不行
-好舒服 不行了
-要高潮了嗎
不行了 不行了
太快了 不行了 要高潮了
太緊了吧 差點插不進去
趴下去一點 對
要再試一次
不行了
-不行了 不行了
-不行什麼
好厲害
已經不行了
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
不行了 不行了
好厲害
好深
讓我看啊
沒錯 看得見嗎
-不行了 -什麼不行
忍耐不住了
高潮了 高潮了 不行了
太緊了
不行了
沒錯
舒服吧
太深了 不行了 好舒服
-好舒服 要射了
-好舒服 我要高潮了
-可以哦
-高潮了 高潮了
我可以內射你嗎
(明裡小姐)
-可以吧 -是的 是的
那麼這裡
-讓我舒服 -好的
好舒服 你老公今天
也在辛苦地工作嗎
很好 你這樣也當做是工作
當成是工作的話
是的
繼續舔
真性感
真不錯 好厲害
好厲害 真淫蕩
這個身材太棒了吧
還以為沒那麼厲害
-什麼時候開始濕透了
-就舔肉棒的時候
那時候已經這樣了啊
還裝清純 其實很想要吧
這樣很羞恥吧
屁股真棒
要看了哦
真淫蕩 想要嗎
-好舒服 -舒服嗎
濕透了哦
我看看
真的太淫蕩了
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣
已經很久沒做愛了吧
我說得沒錯吧
真淫蕩
有感覺吧
好舒服
喜歡肉棒嗎
可以含着嗎
繼續舔
好舒服
好舒服 好舒服
繼續舔
-讓我舒服吧 -沒問題哦
沒事的 會讓你舒服的
無套很舒服的
要停下來嗎
-可以哦 -可以吧
久違的肉棒要來了哦
可以嗎
舒服嗎 怎麼樣
舒服嗎
-為什麼你老公不和你做啊
-好舒服
我可是最喜歡做愛了哦
肉棒舒服嗎
好舒服
肉棒舒服嗎 聲音真淫蕩
-做愛的時候 -有點害羞
是嗎 繼續害羞吧
怎麼樣 過去一點
最喜歡這樣吧
-真緊啊 好舒服 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
小穴真緊
喜歡嗎
-真的很緊哦 小穴
-好舒服
好舒服
好厲害
把手給我
好舒服
真的很淫蕩呢
給你抽插一下吧
高潮了
不行了 不行了
太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
太淫蕩了
這個身體太棒了 舒服吧
真熟練 舒服吧
真的太淫蕩了
真的忍耐不住了 喜歡這樣嗎
這個屁股就是要打
太淫蕩了
這個屁股
快不行了
好舒服
不行了 要射了
好舒服 怎麼了 等等
不行了 好厲害 好舒服
假的吧 假的吧
-射出來了嗎
-因為太舒服了啊
-不要 -好舒服
真的太舒服了 忍耐不住啊
好舒服
太舒服了 停不下來 好舒服
太淫蕩了