哥哥
你回來了啊
嚇死我了
我也是
(回到家發現媽媽
穿著緊身運動褲)
(穿著緊身運動褲
露出那超大屁股)
(養子不自覺的就勃起了)
(看到這一幕的
媽媽們會怎麼樣)
(回家看到滿身大汗巨尻後)
(兒子的肉棒立刻勃起)
(看到後立刻失去理性插入
邊流著口水邊激烈不斷中出)
回家了
有點晚了
好累哦
祐介還沒回家啊
是啊
果然這個時間了
沒有時間洗澡了
回家了
歡迎
好累哦
我現在才做飯哦
那麼我幫你哦
我跟爸爸每次都兩個人一起做
我放東西一下
謝謝
你穿這個是什麼
沒有時間換衣服
不好意思
很緊身的呢
這個好活動啊
這個跟田徑穿的是一樣的
是這樣啊
先泡熱水啊
好了
謝謝
可是
沒有了哦
真的呢
可以幫我拿新的來嗎
我現在動不了
謝謝
胡椒呢
這個他沒有發現嗎
好爽哦
有了
這個也是呢
不好意思
對不起
太集中沒有發現
所以每次都被教練罵
沒事的
不好意思
給你
謝謝
他
好大哦
好了哦
對不起
祐介
不用在意的
是我穿這樣的錯
讓你在意不好意思
可以哦
因為你也是男人吧
姐姐
不行啦
可是
這樣很痛苦吧
變得好硬哦
年輕真棒
不行啦
不行嗎
我們是母子吧
可是
不能這樣下去啦
我的錯嘛
我要好好的負責才行
越來越硬了
這樣很興奮吧
這裡也是
如何
很爽嗎
祐介的
肉棒
弄到我敏感的地方
好爽哦
如何
很爽嗎
很爽
好高興
我也是很爽哦
摩擦之後
比剛剛還大了
你看看
這麼硬了
這樣不滿足嗎
厲害
隔著內褲也知道形狀
剛剛碰撞了後面
現在到前面好了
如何
碰到嗎
我啊
我已經
忍不住了
真的可以嗎
不用那麼急的
真棒
真的嗎
我想要看奶子
想要嗎
讓我看看
看到了
厲害哦
好爽
很爽
你好厲害哦
那麼給你更多
真的嗎
厲害
摸我
想要被摸啊
好硬哦
過來這裡
幫我舔
跟嬰兒一樣呢
雞雞很爽嗎
好硬
奶子好吃嗎
好吃
祐介
想要舔更多嗎
想要
真的嗎
那麼我脫掉
可以舔哦
舌頭出來
去了
可以直接摸嗎
好大
雞雞很爽嗎
好棒
祐介
前端出來了淫汁哦
因為媽媽而興奮了
是嗎
真可愛
越來越濕了
繼續摸我
我可以舔你的嗎
舔吧
好大
淫汁好厲害
我開動了
好爽
很爽嗎
繼續舔
祐介的雞雞好吃
繼續
媽媽
忍不住了
忍不住了啊
那麼到你幫我舔了啊
真的嗎
我會好好幫你舔的
如何啊
祐介最喜歡的
舔了哦
厲害
變成這樣了
濕了嗎
厲害
好濕
你很會舔才會這樣
那麼繼續舔了哦
舔吧
我也幫你舔到爽
好熱哦
插入了
好爽
祐介
插入手指
沒錯
好爽
有東西出來了
去了
不好意思 去了那麼多
沒事
不只是手指
這裡
我想要更加大更加硬的
可以嗎
都給你
躺下
這裡嗎
想要這個啊
來了哦
來吧
插入深處了
好爽哦
好爽
好溫暖哦
祐介的雞雞好硬
好爽
那邊 好爽
厲害
不行不行
這一次
朝向後面
好爽
很爽嗎
很爽
不妙
祐介
好爽
厲害
插入深處了
好爽
祐介
繼續
好爽
去了去了
去了
厲害
很爽嗎
很爽
好爽哦
厲害
不行不行
去了
可以哦
來了哦
厲害
白濃的精子
出來了
厲害
還在出來
抱歉 媽媽
沒關係
這個
幫你舔乾淨哦
精子還在出來呢
不行了啦
這麼硬了
你還那麼年輕
不滿足吧
去那邊吧
來這裡
躺下
還那麼有精神哦
不滿足吧
年輕可以射很多次吧
喜歡這樣嗎
第一次被這樣
很爽嗎
很爽
真棒的奶頭
真的嗎
舔了哦
很爽嗎
很爽
硬了
不行
碰到好硬的
剛剛才射不是嗎
感覺到嗎
爽嗎
好大
超級大了哦
奶子好爽
有精子
很軟嗎
好軟哦
好爽
可以插入了嗎
插入了哦
插入了
很爽嗎
很爽
摸我的奶子
好爽
厲害
雞雞好粘
好爽
超級爽的
看到插入的地方嗎
都看到了
停不了了
好爽
去了
可以去了嗎
好爽
後面看看
可以看到你最愛的運動褲哦
厲害
超棒的
真的嗎
好爽
不要那麼激烈
去了去了
去了
要去了啦
不行
還不行
更多
不行
難道說你去了嗎
去了嗎
你太激烈了
你太快射了啦
明明是第二次
又那麼多精子啊
好吃嗎
好吃
可以繼續看哦
好爽
好漂亮
真的嗎
我忍不住了
來這裡
這裡嗎
插入深處點
好熱哦
脫掉了哦
好爽哦
不能這樣
好爽
去了去了
忍不住了
插入了哦
好爽
激烈呢
厲害哦 媽媽
很爽嗎
很爽
好爽哦
好爽
要去了
不行
去了呢
去了嗎
好爽
去了
厲害
都射裡面
射吧
沒關係的
去了去了
媽媽
你太有體力了
我已經不行了
祐介
你剛剛叫我媽媽
第一次叫我了呢
好開心
我也是
可以繼續叫你媽媽嗎
之後也叫我媽媽哦
再來做哦
回來了
好累哦
厲害
媽媽
1 2 3 4 5
真是的
再一次
1 2 3 4 5
6 7 8 9
不太行呢
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
好累
再來了哦
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11
6 7 8 9
11 12
13 14 15
小前
媽媽
你回來了啊
嚇死我了
我也是
不要嚇我
怎麼了
說我回來了嗎
我回來了
歡迎
為什麼在家練習
今天跟媽媽們比賽失敗了
現在就在練習
真難得
為什麼
因為平常都沒有做啊
今天大敗了
就打算練習
加油
如果可以的話
一個人這樣
可以幫忙我嗎
需要嗎
因為一個人不會進步吧
所以可以幫忙我嗎
可以哦
一下而已哦
我還要學習
那麼一下而已
謝謝
丟球給我
這樣嗎
那麼
對著我的手丟球
來了哦
厲害
對嗎
抱歉
沒事嗎
沒事
來了哦
等等
來了
可以嗎
厲害
身體平衡不好吧
是嗎
那麼熱身之類做好就好了嗎
是的
我不太擅長
那麼你幫我看看好嗎
可以哦
那麼好了跟我說
來了哦
好痛
1 2
完全不行
怎麼辦
好痛
不行
不行了啦
好痛
嚇死我了
抱歉抱歉
小前
繼續幫我練習好嗎
手我來動
上面一下
平常都會跳啊
這樣
平常都這樣才會掉下去嗎
還是跳太高了
高一點
對對
這個不錯呢
好棒
太上面了嗎
這樣嗎
那個
不好意思
在偷懶嗎
沒事
繼續吧
你也要練習嗎
不用
是啊
再幫我練習一次可以嗎
那麼丟過來
教練說啊
可以幫我看看嗎
說我姿勢不美
這樣嗎
怎麼辦
我也不知道
你知道嗎
我懂
幫我調整一下姿勢好嗎
推就好了嗎
是的
那麼來了哦
這樣吧
這樣嗎
這樣如何呢
這樣啊
上來一點
這裡嗎
這樣啊
好的
謝謝你
對了
那麼
我去準備晚餐
肚子餓了吧
餓了啊
我去做哦
幫我練習太好了
不好意思 要你幫忙
沒事的
媽媽在家還要練習比較好嗎
是呢
也是呢
晚餐怎麼辦
對了
桌子很髒吧
那麼我擦了哦
最近學習如何
我在努力哦
是啊
很棒呢
流了好多汗哦
果然
不練習不行呢
身體立刻會不行
是呢
要加油才行呢
退後一點
抱歉哦
變得好熱哦
媽媽
抱歉
碰到了嗎
等等
媽媽
怎麼了
碰到了
抱歉哦
怎麼了啊
那 那個
媽媽
等等
怎麼了啊
沒事嗎
總覺得
我去一下廁所
小便嗎
我去廁所
怎麼了啊
小便
等等
可是我要去廁所
是啊
你也是男人呢
不要怪媽媽哦
是啊 是啊
是啊
要擦掉才行
我幫你的
抬起來
等等
厲害
難道說你射了很多嗎
我幫你擦破
不要害羞
我會好好幫你的
等等
射了那麼多呢
這裡也是
不要躲起來
可以的啦
厲害
真棒
沒事了
好好擦掉才行
媽媽
這裡也是
怎麼了啊
好好擦乾淨才行
自己
不行不行
自慰後也這樣擦了嗎
不行的啦
這樣的
怎麼了
不行
你啊
這樣過吧
不會不知道吧
你知道嗎
等等
沒辦法
今天我來教你哦
等等
不要害羞
看清楚哦
這樣
熱了嗎
不行吧
這樣的也很重要
你啊
被這樣過嗎
沒有
沒有嗎
是的
是啊
那麼啊
這個呢
媽媽
不行啦
做過什麼都要跟我說哦
媽媽
這個第一次嗎
第一次啊
那麼
等等
今天
這樣哦
第一次這樣啊
我來好好幫你弄
好爽
不行啦
等等
媽媽
這樣的話
媽媽 要射了
不行
要射了嗎
已經要射了嗎
是啊
小前
你第一次這樣吧
要射了啦
難道說
你
沒有看過女人身體嗎
是啊
沒有看過奶子吧
看看老媽的奶子嗎
可以嗎
可以哦
因為沒有看過吧
這裡也很快就爽了
那麼讓你看看
出來了
是的
最近又大了
這個就是奶子
好大呢
想要摸看看嗎
可以嗎
可以
摸吧
好大
很大嗎
厲害
什麼
直接看好嗎
繼續摸著
對對
摸我
厲害
厲害嗎
那麼
就這樣
打開拉看看
不痛嗎
不痛
脫掉了
很痛嗎
不痛
壞了
沒有
沒事的
這個就是女人的身體
厲害
很爽嗎
我也幫你弄
這樣任你摸哦
又硬了吧
你那邊又硬了呢
好棒
好爽
厲害哦
媽媽
我想要舔
可以嗎
可以哦
那麼你過來
好爽
好爽哦
厲害
可以任你舔哦
更多
臉進來看看
對對
如何
開心嗎
再一次
厲害哦
看不到前面了
小前啊
比起胸部
你想要了解小穴吧
可以嗎
你看了屁股了吧
因為屁股就這樣了吧
來這裡
這一次
這裡
摸我
屁股嗎
是的
剛剛看了對吧
這樣嗎
是的
第一次摸女人的屁股吧
任你處置哦
厲害哦
臉也靠近一點
如何
摩擦看看
媽媽 好厲害哦
厲害
任你處置哦
做你喜歡的
好厲害
好溫暖
怎麼了
你真的喜歡屁股呢
繼續摩擦
你看看
這樣嗎
是的
厲害
我感覺到很硬的哦
摩擦到了嗎
很爽嗎
可以哦
繼續
第一次這樣吧
第一次的話
做你想要做的就還
可以夾著這個嗎
好厲害
直接碰到了
厲害
越來越硬了呢
厲害哦
媽媽
繼續動
屁股也一直摸我
對對
厲害
媽媽
要射了
射了嗎
不行
好好忍耐啊
還有更多變爽的方法
什麼意思
知道這裡那裡嗎
這裡是小穴
沒錯
摸我
好熱哦
是呢
興奮了
這裡呢
陰蒂嗎
是的
那邊被摸會很爽
好好的看著
可以哦
這裡好厲害哦
沒錯
繼續摸那邊
這裡嗎
對對
這裡面想要看嗎
可以嗎
可以哦
厲害
看著
媽媽
好粉色哦
粉色嗎
這個就是小穴
打開
這 這樣嗎
這裡啊
這裡嗎
就是陰蒂
這裡被摸之後女人就會爽
摸我
這裡嗎
厲害
好緊
好爽
好爽哦
厲害哦
在動了哦
插入收縮的地方
手指嗎
可以插入哦
這裡
這裡嗎
插入看看
好粘哦
好爽
這樣嗎
裡面如何
手指被吸收一樣
總覺得
在抖
好爽
繼續摸
對哦
深入
怎麼摸好
手這樣
打開多一個
兩根嗎
是的
插入了
厲害
然後
在裡面攪拌
好爽
攪拌了哦
繼續摸
那邊
現在那個地方繼續撫摸
這樣嗎
是的
繼續嗎
好爽
厲害
好爽哦
更多
就是這樣
不要停
不要停哦
去了
好爽
可以舔嗎
舔吧
媽媽去了的關係
好癢哦
繼續摸我
好爽
繼續
厲害
去了
繼續舔
好爽
去了
厲害
好爽哦
不只是手指
我想要了
剛剛你的手指
插入的地方
想要你插入肉棒
可以嗎
是的
就是這樣做愛的哦
可是不妙吧
可以的
插入吧
我不知道哪裡
我來幫你
下面一點
這樣嗎
對對
插入了
進來吧
是的
媽媽 好溫暖哦
是嗎
第一次吧
對了嗎
對了
好爽
厲害 好爽哦
小穴裡面如何啊
好緊
那麼繼續動
繼續動
對對
好爽
過來
可以哦
射了嗎
射了
太快了
抱歉
因為太爽了
那麼這一次
什麼
這一次我來動
你還可以吧
都那麼硬了
不行了啦
可以的
媽媽插入了哦
特別讓你內射哦
厲害 厲害
好爽
你看
媽媽
厲害
好爽哦
想要看插入的地方吧
給你看
深處了
厲害
拔出來了
懂哪裡嗎
對對
好爽
停止不了
媽媽要去了
去了
好爽哦
我來動哦
要忍耐哦
很爽嗎
媽媽
更多
不行
插入深處了
去了去了
去了
好爽
你喜歡屁股對吧
那麼這一次
還不能射哦
後面插入
都看到了
這麼激烈的話會射的
射嗎
那麼我慢慢來
這樣
媽媽
這樣很爽嗎
這個不行
不行嗎
對對1
這個呢 如何
可以嗎
好爽哦
不行
更多
等等
可以
可以爽哦
等等
射了哦
媽媽
射裡面
全部都射出來
等等
全部射出來
媽媽
要射了
可以的啦
請你變爽
媽媽 射了
厲害
射了嗎
射了好多哦
媽媽
你還可以吧
不行了
到媽媽最愛的
後插
後插嗎
後面插入吧
哪裡開始
我來教你
這裡
對對
就這樣
好爽
媽媽
不行了啦
可以的
媽媽幫你動
既然你不動的話
任你處置哦
厲害哦 媽媽
抓著
對對
感覺到嗎
對對 好爽
厲害哦
更多
對對 就這樣
快一點
就是這樣啦
去了啦
去了去了
媽媽
好厲害哦
變大了呢
繼續
讓我爽
什麼
怎麼樣
好爽
很爽嗎
繼續動
這樣不行哦
對對
你好厲害哦
繼續動
對對 好爽哦
深入一點
好爽
要去了
不能停哦
繼續插入
去了
厲害
出來了好多
媽媽
這個
角度很棒不是嗎
這個的話我覺得可以
也是
也是呢
那麼跟媽媽
再一起練習哦
回來了
在家的樣子呢
要不要吃蛋糕呢
在嗎
真的是的
怎麼停了
你在幹嘛啦
優香
抱歉
我是有叫你了啦
我也是有隱私的
幹嘛
我做了蛋糕
想要讓你吃
又那麼亂
我要生氣了哦
你快點出去啦
可是
好亂哦
我要收拾了哦
又這樣
這個都是小說吧
這裡好亂哦
那個最近
練習太多
有點多贅肉
我有點在意
爸爸 也說很奇怪呢
沒有呢
沒事嗎
你這樣說我就放心了
好開心哦
等等
要幹嘛
不好吧
我們沒有血緣關係
但是也是母子
不過你太可憐了
都這樣了
對精神不太好吧
也是沒錯啦
可是
我來幫你
可以啦
不用客氣
我們是母子嘛
直接幫你摸
不好吧
沒事的哦
等等
這樣也很重要吧
可是
等等
害羞嗎
果然還是害羞
不用害羞的
直接摸比較爽吧
這樣
互相摸也是很重要的
住手
還是沒有什麼經驗呢
很爽吧
是很爽啦
不用害怕的
一個人很痛苦吧
一個人在房間很寂寞吧
讓我們再多一點互動吧
好的
第一次親親嗎
女人的嘴吧很軟吧
舌頭互舔也很重要哦
舌頭嗎
身體熱了吧
這裡也是
這裡也要互相摸哦
很硬了吧
媽媽喜歡這樣的哦
完全不臭哦
如何
比剛剛硬了吧
好好吃
以前都沒有這樣過吧
老師練習讓身體變臭了
沒事的
很少看過奶子吧
媽媽的奶子
舔一下好嗎
厲害 好開心哦
厲害
變得好濕
奶頭硬了呢
舔媽媽的腋下
好爽哦
厲害 好爽
不行
好爽
厲害
繼續
好硬哦
好熱
厲害
繼續幫你爽哦
不行
很髒啦
沒關係的
完全不髒的
好爽
好熱 好爽
好硬
好爽
很爽吧
厲害
越來越硬了
好爽哦
硬了呢
厲害
變成這樣了
這樣的
看到就濕了
變成這樣了
厲害
好濕了
這樣嗎
是的
那邊
繼續舔
厲害
好爽
被舔著
好爽哦
好爽
不行 去了啦
去了
厲害
不行 去了啦
插入啦
你的手指
這裡嗎
這裡
插入了
好爽
去了去了
厲害
好濕
還不滿足啦
插入吧
插入嗎
你懂的吧
你剛剛就超級硬了不是嗎
你啊
還沒有插入過吧
那麼我幫你
插入這裡哦
看清楚哦
厲害 好硬
這個什麼啦
好硬
好爽
這樣好爽
去了
厲害
這個好爽哦
好舒服哦
好爽
去了
要去了
不行
去了去了
去了
在收縮
繼續
要不要繼續啊
這一次從這裡
這裡嗎
知道怎麼樣插入了嗎
對對
動一下腰
這裡很爽吧
很爽
去了去了
去了
厲害
媽媽
好爽哦
好爽
不行不行 去了
要去了
去了
去了去了
濕了
真厲害
流了好多汗
洗澡吧
那麼走吧
不過弄這麼濕沒事嗎
不過這樣的話
就可以一起洗澡了吧
是啊
流了那麼多汗
我幫你洗哦
厲害
有洗乾淨嗎
硬了呢
媽媽也要洗才行
好爽
沒有洗乾淨吧
這裡嗎
是的
就是這樣 繼續吧
厲害
好爽哦
繼續 好爽哦
去了
好爽
厲害
去了去了
好爽
從後面茶放入
後面嗎
好爽哦
厲害
好爽
去了啦
去了
厲害 好爽
好棒
去了
去了去了
好棒
好爽
去了
去了去了
出來了
好多哦
比起運動這個比較耗體力
這個還比較開心呢
下次大會
我會去支持你的
做一個大旗子
真的嗎
而且居然叫我媽媽
我好開心
謝謝你
為了這樣要練習體力才行
我都蹲在家裡三年了
可以幫我鍛煉體力嗎
當然可以
不過老媽不知道自己行不行
沒事的
謝謝你
再做一次嗎
想要做