刚刚有点怪喔
甚么
没有阿
等等喔
交往一年了
最近大学生女友怪怪的
但是没想到她会背叛我
要出门了吗
抱歉我有点急事
先走了
我男朋友最近很怪
都交往一年了
她有自己的事情阿
是阿 忙自己的事情吧
可能一毕业就要和你结婚了喔
真的吗
还是很奇怪阿
明天要去那边
好期待喔
明天开始我就不到你了
好寂寞哦
是吗
我一下就回来了阿
我会买土产的
为什么表情这么可怕
你辟腿吗
怎么可能啊
不要乱想
她都不接电话
究竟在干嘛
这是给你的礼物
没见到你
我好寂寞
我也只是离开一下下阿
小爱
来做爱吧
累了吗
我帮你按摩吧
这样就好了
之后再做爱
今天不方便
这样舒服吧
来阿
对不起
我累了
是喔
做一下下喔
要射了吗
还没
现在呢
龟头那边
要射了吗
要射了
可以喔
射吧
来了喔
抱歉 我该走了
要走了吗
要回家了
抱歉
果然很奇怪
这并不是我的错觉
那个要吃喔
我先走了
这边不是白井的家吗
来了阿
等等
小田
这边是白井的家吧
来干嘛
我也给白井土产了
他们搞甚么
果然她劈腿了
而且是跟我的好朋友
我都快要疯了
为什么她要这样做
真是坏女人
这手好下流喔
怎样了
兴奋了吗
你都这样弄了
那边比较爽
你不是有朋友了
常做爱吧
这样可以吗
没罪恶感吗
怎样呢，
兴奋了吧
真是淫荡女
多弄一点吧
亲一下吧
这边吗
该不会开始湿了吧
内裤好可爱
可爱吗
也让男朋友看过了吗
没看过吗
湿了喔
湿了吗
白井多舔一点吧
好好吃
让我看看
为什么湿了
不要这样说
最近有舔过吗
还没吗
多舔一点吧
这边都湿了
要让男朋友看看啊
真的吗
让我看屁股吧
可以吧
翘高一点
喜欢这样吧
不可以吗
让我看看
好漂亮
痒吗  爽吗
爽吗
男朋友会摸这边吗
我舔一下吧
痒吗
开始动了哦
这样吗
、爽吗
为什么动了
爽吗
伸出来
过来一点
这边想要吧
真历害
不行了
好湿喔
好吃
去了阿
怎样阿
一下子就高潮了
有点咸喔
淫汁吗
好色喔
过来
好快喔
多摸一点
想要插入了吗
插入吗
好棒喔
好吃吗
谁的比较好吃
这个比较好吃喔
爽喔
好吃吧
这样舔好可爱喔
好可爱
真棒
怎样了
想要了吗
来啊
想要
想要吗
给我吧
好爽喔
想插入吧
这样吗
受不了了吗
插入吗
插入吧
看这边
请插入吧
求我吧
插入吧
给我吧
爽吗
谁的比较爽阿
你的比较爽
这样好爽喔
脚抬高
喜欢这样吧
喜欢吧
高潮了吗
喜欢这样吧
好爽
喜欢吗
喜欢
顶到了吗
是这样吗
膝盖抬高
好棒
去了
高潮了吗
手撑着
撑着
爽吗
换后面吧
慢慢来
累了吗
去了阿
让我看表情
过来这边
爽吗
好爽哦
射了喔
去了喔
射了
有味道吗
好爽喔
好久不见
最近很久没见面了
打扰了
怎么了 一直玩手机
让你看看好玩的东西
那个
你一直劈腿吧
和我的好朋友
对不起
一直骗我
很对不起
原谅我吧
为什么
为什么劈腿阿
对不起
只是道歉吗
说阿
有一天我喝多了
之后
喝太多了吧
喝多了吧
慢慢来
没事吧
大学生还喝这么多
对了你和小田做爱了吧
那个
也和小田这样做了吗
我一直很喜欢你
一直想这样做
真的是这样吗
再来阿
再来
好爽哦
就这样做爱了吗
说阿
之后就一直持续着吗
是的
那次出门也是去做爱了吗
去白井家
只有我不知道阿
我真蠢
甚么
想到你们做爱的画面
我就兴奋了
肉棒硬了
你好奇怪
也舔那家伙了吧
也帮我舔吧
也用嘴巴舔白井了吧
白井的味道怎样阿
这肉棒
也这样舔白井吧
不要停阿
不要停
含着吧
谁的肉棒比较大阿
我不可能说阿
白井比较大吗
比较大吗
这样不爽阿
和白井做爱
兴奋了吗
很爽吧
说阿
说啊
好奇怪
不会啊
怎么了
我受刺檄了
说阿
和白井做爱比较爽吗F
哪边比较爽阿
说了的话
会原谅我吗 ＼
是阿
白井的比较爽
白井的比较爽？
这样吗
对不起
我让她帮我口交
那时候我比平常更加兴奋
但是她比我想像中
更加淫荡
好兴奋喔
做梦阿
真的勃起了
让我做这么奇怪的梦
让我生气
我要把肉棒插入
住手阿
住手啊
怎么了啊
一想起你和白井做爱
我兴奋了
又是这样？
住手
你和他也是这样做吧
是这样吧
让我先洗澡吧
不可以
我已经兴奋了
我梦到了
是你主动
是你主动的
我舔一下
说阿
不要这样说
怎样舔比较爽
谁比较会舔
他比较会舔啊
这样舔吗
不要这样
兴奋了吧、
白井比较爽
不要啊
分手吧
分手吗
抱歉
我会温柔
不可以
我会温柔的
考虑一下吧
我会温柔
好痛喔
真的吗
要温柔喔
白井比较爽喔
这样舔比较爽
真的吗
再来吧
好爽
这边他也舔过了吗
好像白井比较厉害喔
果然是这样
要温柔一点阿
是吗
那我去白井那边吧
真的吗
我会好好舔的
我想走了
这样有赢过白井吧
白井比较厉害
我会好好舔
我会让你爽的
这样的话呢
白井比较爽啊
抱歉
我开始兴奋了
这边白井也摸了吗
这样吗
白井比较厉害
我还是不喜欢这样
白井比较好吗
他让你兴奋了吗
他比较爽
这样也很爽吧
白井比较好
胜过白井了吧
都发出这声音了
兴奋了吧
去了吗
赢过他了吧
再来
白井也是这样弄吗
这样好兴奋
超兴奋阿
也舔他了吧
舔过了吧
帮我舔吧
都变大了
兴奋了吗
这样好兴奋
只有这样吗
白井比较大喔
舔吧
好兴奋喔
多说一点阿
白井比较硬喔
更有精神喔
好兴奋哦
更厉害哦
真的吗
我好像很差
好兴奋喔
这么开心喔
之前就没有这表情
白井比较大喔
白井比较大啊
勃起了喔
好硬喔
但是你是早泄吧
好像快射了
今天没问题
一定没事
真的吗
不要射喔
今天没有问题的
好棒喔
我可以说一件事吗
说啊
这肉棒好象不会让我兴奋喔
真的吗
不会兴奋吗
好兴奋喔
超兴奋
真的吗
不会兴奋吗
这样也不会兴奋吗
真的吗
好兴奋喔
要射了吗
想射了
被这样说反而让我兴奋
让我试试看
不兴奋吗
只有他会让你兴奋吗
温柔一点啊
抱歉
卡住了
白井很温柔喔
是吗
他很温柔吗
很温柔
他很温柔阿
很温柔喔
都勃起了
好兴奋喔
白井也插入了吧
他也这样做了吧
白井比较爽喔
他比较爽吗
他的肉棒比较爽吗
他让你比较兴奋吗
他更厉害吗
要让我高潮喔
有感觉吧
这样让我好兴奋
我和他谁比较大
白井
好棒喔
去了阿
怎么了
好兴奋喔
你也是这样和他做吧
扭腰了吧
好兴奋喔
不会生气吗
当然会生气阿
但是好兴奋
这样的话
好爽喔
再来吧
好兴奋喔
多动一点
去了
去了阿
这样爽吧
可以多让我爽一下吗
白井的时候超爽
很爽吗
他比较爽吗
好棒喔
去了阿
射好多喔
喜欢我吗
喜欢
我爱你
我也爱你
又跑去他那边了吧
对不起
我又辟腿了
但是我一外遇
你就很兴奋吧
他让你很爽吧
他让我好爽喔
比我还厉害吧
让我多听一点
他技巧很棒
让我高潮很多次
之后我们还在交往
她一直外遇
让我更加兴奋
世界上最棒的女人