(本次我們的攝影內容)
讓媽媽們亂交
(總之在挨個搭訕以後)
(我們選出了第一組人)
(總之 準備開始亂交吧)
(本次 就是這樣的攝影)
不好意思 現在有個志願攝影
如果有空可以幫忙嗎
平時不會說的話
在攝影機前說出來
別這樣
不過 真的什麼都快要
雖然很失禮 請問結婚了嗎
-沒有
-那好吧 10分鐘都不行嗎
-抱歉 -好吧 謝謝
現在有個志願攝影
在想你有沒有時間
很快結束的希望在攝影機前
說出著你心裡話
抱歉 有客人來我家
-去你家嗎  -是的
-好吧 -抱歉
不好意思 現在有個志願攝影
-抱歉 現在沒有時間
-5 10分鐘也不行嗎
不行嗎 謝謝我知道了
抱歉 那個
現在有個志願攝影
-不知道有沒有時間
-我在工作 -在工作嗎好吧
不好意思 現在在志願攝影
-在想有沒有時間
-抱歉 沒有時間
10分鐘就行了
有平時不說的不滿嗎
然後在攝影機前說出
-什麼都行的
-不行不行
-不行嗎 -是的
-10分鐘也不行嗎 打擾了
不好意思 現在有個志願攝影
希望能占用一點時間
-不用了 -在攝影機前
說出平時不會說出的不滿
雖然不好意思
請問你結婚了嗎
-結婚是結婚了
-請問平時家有不說的不滿嗎
-好奇怪哦你
-是嗎 經常被這樣說
不過希望能聊一聊
-而且 可以喝酒聊天
-喝酒嗎
-是的 -酒啊
-你們喜歡喝酒嗎
今天本來想買完東西去喝酒
夫人們的特權呢
而且我們有獎勵
-獎勵嗎 -是的
那麼可以的話去採訪吧
不知道有沒有這麼多要說的
什麼都行 小事都行
-要多久呢
-長的30分 一般15分鐘
差不多平均15分鐘吧
可以嗎 走吧
這裡講話也不方便
(美女夫人2位GET)
這邊請有喝的
-請坐 -你們好
請坐進去
-這邊嗎 -是的 請坐
-慢慢進去 -好
然後開始問問題 麻煩了
-好厲害 -別緊張
好緊張
這個攝影機前說出
那麼可以開始了嗎
-是的 -可以吧
-沒問題 -別太緊張
-要什麼酒呢
-有什麼酒呢
什麼都行 要什麼
-果酒吧 -可以嗎
-很喜歡嗎 -那你呢
-我也要一樣的 -差不多嗎
-那就XX牌的可以吧
-是的
那麼稍等 來
-好 -稍等
-稍等 好了 -謝謝
-那麼 看著我們 -一起
總之
邊喝酒邊說吧
-好 -那麼幹杯吧
-初次見面 -請多指教
不錯 下午就喝酒
那麼確認一下
剛之前搭訕 是時候的什麼
-喝酒嗎 -是的 有酒喝
-說什麼都可以問嗎
-那我要問了 總之
希望你們能在酒後
說出平時可能有的不滿
然後
以前不太好説哦 對
現在說出來也行
難說的 什麼啊
那麼總之
順帶一提獎勵部分
首先是感謝的部分
-可以嗎 -是的
看看裡面如何吧
笑容不錯
-雖然沒多少錢
-別擔心
希望你們能放鬆聊天
很喜歡錢呢
麻煩了
然後 講話有趣的話
有追加 這個
-更多錢嗎 -是的
-更多錢 -更多錢
講話有趣更多錢
-什麼有趣的話題
-平時不會說的 提到了
如果讓我們覺得有趣
-這樣啊 -沒問題吧
那麼總之
可以開始大概瞭解你們情況嗎
-好的 -左邊開始
可以嗎 先從名字開始
-我是里穗 -年齡呢
25歲
結婚多久了
第五年
-看著好年輕 -這樣啊
真的啊
-孩子能 -有個4歲男孩
-這樣啊 -是的
-小淘氣呢 -是的
-謝謝 -好
那麼接下來請
-好 -請問你的名字
我叫真白
-真白 -是的
-多大了 -25歲
-年齡呢 -一樣大
這樣啊 結婚多久了
結婚4年了
4年了嗎
-現在孩子呢 -有
-有嗎 -有
多大了呢
-幾歲 性別
-4歲女孩
-這樣啊 孩子也一樣大
-是的
原來如此 就是這樣啊
你們如何認識的
-同個幼稚園的母親
-果然如此
好年輕 看著像女大學生
看不出來
-不是的
-真的皮膚也很好
這位也是
-都戴了戒指吧 -是的
-關係不錯呢 -是的
-是呢 -原來如此
很醒目呢
-擋住了 -擋住了
好快啊
話說  喜歡酒嗎
喜歡喝酒
-超喜歡 -很喜歡是吧
還有很多的
-謝謝 -藉著酒勁 說出來
-說出來 -要續杯就按這裡
要續杯就這樣按
-好厲害 -很快就會有人來
工作人員很快來了
-就像飯店 -好厲害
喜歡喝酒
老公是什麼職業呢
是工人
什麼樣的
怎麼說呢
-體力活嗎 -是的
是的
-體力活 -是嗎 -是的
-那你呢 -我啊
他是上班族
普通的 很安定
很安定 是的
和老公平時如何
結婚5年一個孩子
-平時嗎 -聊天什麼的
是高中的同級生
所以 很有朋友的相處方式
-很瞭解對方嗎 -是的
原來如此原來如此
-那日子很輕鬆呢 -是的
你呢
我是通過朋友的介紹
-然後認識了他
-這樣啊
然後
怎麼說呢 不算非常瞭解吧
-然後開始嗎
-先結婚 然後瞭解
-是的 就這樣
-這樣啊 先結婚 -是的
你和老公在家裡大概是
怎麼樣的
他會幫你做家務嗎
-這個 -不會 不說就不
不說的話就不做
一定要我去說 不然不做
-原來如此
-不說的話什麼都不做
一直都是這樣嗎
-不過還是會聽 -是嗎
-不過 還是聽話
-原來如此
-我讓他去做就去做
-這樣啊
-不過僅限剛開始
-那你呢夫人
休息日的話會偶爾幫忙
-不過有時候聯繫不上
-原來如此
-聯繫不上嗎
-準備了飯 結果說不回來了
我就只好說我都準備好了
-是呢 好不容易準備的
-真差勁啊
好困擾啊 這樣
那休息日怎麼辦
會這樣一起出來嗎
休息日會一起來購物
-休息日喜歡一起買東西
-是的
基本都是休息日
-原來如此
-你們私下經常這樣嗎
怎麼說呢
-偶爾吧 -是吧
-他們總是這樣 -是啊
-時間很久 -是啊
-是啊 -老公經常在外面吧
你們也有孩子了
個人的時間也很寶貴吧
你們老公會幫忙嗎
很少吧 他們喜歡玩
玩是去哪玩
我的老公休息日
會去玩柏青哥
-柏青哥嗎
-是的 他自己出去玩
-真是的
-你其實想怎麼樣的
-帶孩子玩 -兩個人一起嗎
-一起出去 -那很寂寞吧
-我想一起出去的
是吧
偶爾提一下吧
今天這樣的機會真少
是啊 今天這樣的
-今天也沒孩子 -太好了
太好了
-看護到明天晚上吧
-是的 明天晚上
-孩子在哪裡
-幼稚園託管
說了先暫時託管
那不就是 現在很不錯吧
-是啊 -超放鬆
今天回憶一下單身生活吧
-是啊 -是啊是啊
晚上也是 平時被孩子打擾
現在可以獨處了吧
也沒有嗎
-關係不好嗎 -關係好
-雖然這樣問
-白天關係不錯嗎 -是的
是的
-白天 -白天嗎
-住一起嗎 -是的
住一起 但分床睡
什麼都不做 他很快就睡了
-是累了吧 -睡很快
這樣啊 那不容易呢
-這個問題 -居然問了
-不容易啊 -好厲害
這個是個好機會 說啊
-錢來了 -這方面的問題
-怎麼樣 -怎麼辦啊
為什麼不做呢
晚上
好好說 怎麼了
要關係好呢
-這種事情 -這樣的嗎
不說不知道呢
也不太方便
不好意思 在說什麼
再說一次
沒有 好害羞
-沒被說過嗎
-沒有 沒聽說
朋友之間也第一次知道嗎
-那麼一起說  -好熱
-說啊 -好吧 -說啊
這之前 沒有酒了呢
再叫點來吧
-是呢 -要來了
-快來
別按了
怎麼辦 來了嗎
-怎麼了
-我還要一杯一樣的
臉變紅了呢
-容易紅 -很健康呢
-好熱 -是啊
不過你還能繼續吧
我不會表現在臉上
不會變紅
-注意到以後很晚了 -是啊
-抱歉哦
-平時經常一起喝嗎
是啊
當時會進行這些討論嗎
-謝謝 -好厲害
-會說們
粉紅話題
紅話題嗎
-不過 都是
-輕鬆的話題呢
什麼樣的呢
很好奇
可能不是粉紅女生話題呢
-就是啊 -是嗎
-怎麼了 -很正常的
-來談點新鮮的 -是啊
-可愛的話題就好
-不喜歡嗎
這個
當然沒有
怎麼了
希望能繼續討論
請收下
-可以嗎 -別擔心 收下吧
總之希望你們好好回答
這個 晚上 造人
我也差不多
-夜晚知識嗎 -是的
可能會有重複的說法
說法
-說法 -怎麼說呢
-大家都懂的 -說說吧
-好緊張
-要說嗎這樣的話題
-好緊張 -沒想到要說
那麼開始說吧
討論什麼呢
預備 做愛
-做愛 -喜歡嗎
-這個問題 -這個
-還有更多錢
-好厲害 不得了
不得了
話說 最近和老公做過嗎
-沒有 -多久了
多久呢
多久了呢 很久了
如何
-但 老公什麼的
-老公什麼的
差不多半年左右沒做了
-老公什麼的-等等
-那就是有其他可能性了
等等 不是的
等等
真意外啊
-等一下
-真白看上去冷靜 已上頭了
是的
-上頭了
-感覺就像懲罰遊戲
真是的 說出來了
-我們保守秘密
-是嗎 -屬於這裡的秘密
-這個被知道了不太好
-沒事的
會和老公以外的人見面
有過這樣嗎 這樣的回答
感覺有點醉了
-是啊
-我有過一次
-不是吧 驚了
-打電話了呢 -是的
-像這樣
或者這樣
那麼 不太擅長喝酒吧
是的 不擅長
-不擅長嗎 -是啊
-是嗎
-很特別呢 -不太好
不擅長嗎
應該不擅長
沒事的 繼續喝吧
不擅長嗎
沒辦法
-這個意思嗎 -是的
-沒辦法 -很少喝酒嗎
喝酒
-和認識的人喝 -怎呀
結婚後的話題嗎
-這個 -可以閉眼嗎
-好 -可以閉眼嗎
先等一下
-差不多這個數 -厲害了
好吧
那麼 真白你喝醉的話
-會很奇怪嗎 -是的
可能回不了家
沒有奇怪的意思 擔心你而已
-沒事的 -交給我
-真的嗎
好喝嗎
多喝點吧
沒辦法呢
-差不多是呢 -他也不做
-你老公嗎 -什麼也不做
反正肯定是有理由的
-他工作太忙 -很寂寞吧
-是啊 有了孩子就很寂寞了
-好厲害的說法
沒辦法呢
沒辦法
抱歉哦 讓你擔心
沒有那種嗎
-那種 -說實話
-說實話
-雖然可能現在不知道哦
沒錯吧
-可能撒謊了
-要出去喝酒
-就這樣約出去了
-你們這樣可不行
-好吧 -是的
-同罪哦 -是吧
-共犯哦 -共犯
沒辦法呢
真是的
-不是互相幫助嗎
-不過挺開心嗎
這個確實很開心
現在開始有點氛圍了
看出來了
我們可是很敏感的
很敏感
我知道的
-我們懂的 -真誠實
真厲害
沒辦法
那麼 最近如何呢
最近 最近啊
-有過 -有過呢 笑容不錯
-是不錯的回憶嗎 -是的
-太好了 -就是這樣
我續杯
-我續杯 -一樣的嗎
-是的
-別喝醉了 你醉了
-是有點
-太好了 -太好了
這麼多錢
是的
-如何認識的呢 -如何
我通過我朋友認識的
是我朋友的後輩
-就是那個男人 -什麼
-誰 -搭訕的人
-是嗎 -然後和他
在吃飯以後
-不是吧 -真的嗎
-在酒吧嗎 -真的假的
-在酒吧 -喝了好多
-渴了- 好厲害啊
為什麼笑這麼開心
-怎麼樣 -現在是重要話題
-是呢 -但是
-重要話題
要好後問問
問清楚的有這麼多錢
-好厲害 -很多哦
好厲害
-什麼樣 感覺如何
-是不是最大的
-怎麼樣 -是不是
可以對著攝影機說嗎
很大
-怎麼了 喝醉了嗎
-喝醉了吧
不得了
-喜歡大的啊 -這樣啊
話說 感覺如何
怎麼感覺 很好奇
我想想
-幹嘛 -教教我
教教我
-我想學習 -這個保密
-不然可不行 -不是吧
不過要是喝多了
睡醒看到身邊不認識的人
感覺很不好
-不太好 -誰呢
不過我沒這種感覺
那麼你有過這種感覺嗎
沒有 最多就是舒服
就是普通的嗎
因為 那個
醒來全裸會很吃驚
-不知道怎麼回事
-想給人打電話嗎
-是的 想道歉
-不過沒有酒後亂性吧
話說廁所在哪
廁所在那邊
-你帶她去吧 -好
-這邊嗎 -是的
-沒事吧 -沒事
-沒事嗎
-沒事嗎 -沒事的
-小心點 -好的
-沒事嗎 -是的
(好像喝醉了 抱上去)
我幫你吧
-不用了 -不用嗎
-不用
你很醉呢
一點點 喝快了
喝快了嗎
身體好熱啊
好熱 還有酒味
-我喝醉了 -是嗎
-你們兩個 -可以的嗎
被發現的話
我會拍下你們的回憶紀錄片
-什麼回憶紀錄片
-留下你們的回憶
幹嘛 攝影機
-好害羞 -沒事的
在廁所這樣 好色啊
完全和廁所無關
只是在做色情的事啊
你們是什麼時候說好了嗎
沒有啊
感覺已經忍不住了吧
舒服吧
幹嘛
-這個 有攝影機啊
-別在意攝影機
-是回憶視頻哦 -回憶視頻
我之後看這個自慰
不可以
-我沒洗澡 -沒事的
很熱哦 這裡
-幹嘛
-不就想這樣嗎夫人
這個
好舒服 你這
不行了 要去了
好厲害
過去
-這裡-沒事的
我覺得這樣更好
(另一邊 好像在遊說)
(色情話題討論)
-有過呢 -有過嗎
-有過 -原來如此
好害羞
-懷念-害羞 -害羞啊
-以為你說懷念 -怎麼會
這麼復古的活動
你說攝影機嗎
-沒有這樣過 -現在有過了
沒見過這樣的嗎
這個
不知道
-不知道嗎 -不知道
-這種事情
得注意呢
應該沒問題吧
-應該沒問題吧
-你有睡覺被偷拍過嗎
這個問題
我說 你幹嘛突然笑啊
很突然
這個 可能沒有這樣拍過
拍過其他的
什麼
那個 這種地方
這裡是什麼
-就是這裡 -我沒拍的嗎
-是的 -男性有的嗎
什麼呢 什麼 回答是
回答是 那個
-私處 -這什麼語言
25歲的夫人
不會用這種詞吧
不會說的
肉棒嗎
是的
被拍過舔肉棒嗎
-有過 -怎麼想的啊
在想自己在幹嘛
-比如說 這個是肉棒 -好
-然後肉棒露出來了 -是的
這個要怎麼拍呢
-怎麼做 -含住的時候
順帶一提 怎麼含
-可以嗎 -這種問題
-怎麼了 -沒事嗎 -沒事
-有馬賽克 -像這樣
太認真了吧
只是手指而已太認真了
好害羞
-喜歡舔嗎 -喜歡
有多喜歡呢
-舔和被舔 -也喜歡被舔嗎
哪裡
-全身 -這裡嗎
-這裡也是
-像這樣 雖然沒舔
-像這樣 -是的
-很躁動 -你是S還是M
M
-是不是很M呢
-這個
很M嗎
-很M嗎 不知道
-很想被刺激嗎
和老公做的時候
-M嗎 -是的
-那都這樣呢
-應該是很M吧
-那這樣呢
像這樣
-臉紅了 -好害羞
-好厲害 -不討厭吧
-不討厭吧 -不討厭
-喜歡 -喜歡
-喜歡吧
還沒摸哦
好害羞 感覺在摸
是聽降魔的
-這樣如何 -不要
好害羞
-對了 自己壓著呢
-沒有沒有
-自己壓著呢 -沒有
-胸部好大 -不要
什麼罩杯
FE吧
-最大是E嗎 -是的
好厲害啊
好害羞
-他們還沒回來呢
-該回來了啊
回來了我就停手
就當喝醉了 沒事的
不過沒事吧 大家
好奇怪
不是 好害羞
-只是害羞吧 -害羞
-立正 -立正
-沒事吧 -沒事
-喜歡溫柔還是用力
-都行
(那麼這邊是)
-好熱 -熱嗎
好熱
-喜歡被舔嗎 -喜歡
喜歡嗎 放鬆點 沒人聽到的
-好深 -好舒服
看這裡
好舒服
喜歡大的嗎
-怎麼樣 -現在嗎 好硬
能幫我口交嗎
突然舔呢
很好 隨意舔
好舒服
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
這個是什麼
肉棒
舔得樣子好色啊 夫人
-肉棒怎麼樣了 -變大了
怎麼辦 這個
-想怎麼樣 -做愛
-喜歡做愛嗎 -喜歡
喜歡嗎
-頂著了哦 -頂著的
感覺要插進去了
-插進來 -聽不清
-插進來 -什麼
-肉棒 -插進去嗎
好濕
難道喝酒的時候就濕了嗎
談論那個話題的時候
好美味
-好厲害 -這裡嗎
-想怎麼樣 -更多
-更多什麼 -肉棒
好舒服 要去了
-高潮了嗎 -高潮了
還想做嗎
好舒服
舒服嗎
怎麼樣 很舒服吧
太舒服了
要去了
好舒服
腿抬起來
不行了 要去了
屁股翹起來
好舒服
插進去了
-要插進去嗎 -插進來
-好舒服
-舒服嗎再快點嗎
不行了 要去了
-看得見嗎 -看得見
要去了
-想要嗎 -插進來
想要
好緊
好舒服
-好舒服 -這樣嗎
-好厲害
不行了
要去了
好舒服
太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服 要去了
好舒服
不得了
很舒服吧
舒服嗎 看這裡
要去了
好舒服
太舒服了
要去了
我也是 好舒服
要射了
太舒服了 沒忍住
沒事吧
-沒事 -沒事嗎
好厲害
好硬
吸乾淨
射了不少
-喜歡這樣嗎 脫吧
-好害羞 (而另一邊)
別這樣 好害羞
-你這樣 -好硬
-怎麼樣 -別這樣動
這樣如何
-怎麼樣 -好害羞
聽得見哦 聽得見哦
放鬆
-不行了
-什麼這樣不行了嗎
好舒服
好色哦
好可愛
喜歡接吻嗎
-自己在接吻哦 -好害羞
沒什麼好害羞的
躺下來
被舔感覺如何
喜歡
舒服吧
-我說 -好害羞
-這是什麼什麼情況
-不是的
-這什麼情況 -好害羞
好害羞
為什麼
不是 老公的興趣
老公的興趣
手拿開
-等等 -這邊也是
不要
好漂亮
-好漂亮 -是嗎
這裡舒服嗎
好厲害
好厲害啊
手指進去了
-這裡好緊 怎麼樣
-好舒服
要去了
好濕啊
好厲害啊
這麼濕
放鬆 腿分開
不行了 要去了
好厲害 馬上就高潮了啊
好厲害 趴著 對
屁股翹起來 看這裡
很好 下面看
好厲害
-裡面舒服嗎 -好舒服
舒服嗎 這樣啊
要去了
好厲害 濕濕的
看啊
-淫液流出來了 -不要
這是什麼
硬硬的東西
-已經要讓它出來嗎
-是啊
太快了
太快了 突然含住嗎
好舒服
在拍哦
-我知道 -像這樣 在拍
好厲害
深一點
-難受嗎 -有點
-不喜歡嗎 -沒有 喜歡
好厲害啊
好厲害
好激烈
好色啊
來吧 這個脫了吧
-說不定你朋友也這樣呢
-沒有 -沒有嗎
你覺得沒有嗎
那麼
那個 我想被插入
什麼
-這個 -說什麼呢
說什麼呢
-肉棒
-你自己都放進去了啊
想要
-等等 不戴套嗎
-插進來了 好舒服
不行了 好舒服
-沒戴套 -好舒服
這樣可以嗎
-好厲害 不行了
-那停下嗎 -不行 要去了
讓我高潮
要去了
要去了 不行了
-用力插我 -好色
要去了
-好緊 -好舒服
好舒服
好厲害 插好深
插好深
好色哦
好厲害
-好舒服 -好厲害
-不行了 好舒服 -舒服吧
很好
很好 慢慢動
要去了
好舒服
好色哦
-後入好舒服 -喜歡後入嗎
喜歡
-喜歡這樣吧 -喜歡
-喜歡後入嗎 -喜歡
不行了 要去了
好舒服
-很舒服吧
-不行了 好舒服
插好神
-插好深 -是嗎 深嗎
好舒服 看插入的地方
很好
好厲害 插好深
插好深 要去了
-馬上就高潮了嗎
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
很好
好舒服
好舒服啊
要去了 要去了
插好深
不行了
好激烈
要去了
舒服嗎
好舒服
不行了 好舒服
要去了
出來了好多
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 好激烈
要去了
-好舒服 -舒服嗎
-我還要 -還要嗎
-我還要 -還要
-舒服嗎 -好舒服
要去了
太舒服了 好厲害
-好舒服 -舒服嗎
太舒服了
-這個腳 -我還要
-還要嗎 -用力插我
-我感覺要射了
-我也要去了
-這樣嗎 -好大 好厲害
-要去了 -我也要射了
不行了
不行了 要射了
內射了
好厲害
-濕濕的 -真是的
-不行嗎
-保密 -保密嗎
-保密就行嗎 -是的
-對朋友也保密嗎 -是的
-他們去哪了呢 -不知道
做愛吧
-站起來 -站起來嗎 -對
站起來 很好
很好 就是這樣
出來了呢
-出來了 -出來了
-好害羞 -怎麼了
-這裡弄髒了 -是啊
-不過沒事吧 -是的
(二位都很舒服)
-下次再一起喝嗎
-一起喝嗎
-休閒什麼的 -還不错呢
還要有誰來嗎
-多少人 -可以帶你朋友來
-大家一起 -大家一起嗎
多少人呢 我我問問看
-到時候聯繫我吧 -知道了
-這個不能說吧 -是的
當然 保密
(總之 2週後)
-來了呢 -來了啊
到了呢
-你好 -你好
-初次見面 -初次見面
-在拍嗎 -是哦
-在拍哦
-居然在拍 -我的興趣
-好厲害 -初次見面嗎
-初次見面呢
-你叫什麼名字
-由里 -由里
帶了美人來呢
-沒有沒有 -很漂亮呢
很不錯 是同級生嗎
-我那個 -稍微年長嗎
-育兒的前輩
-這樣的稱謂 沒問題吧
-是前輩 -是的
前輩媽媽呢
-原來如此
-都是媽媽呢 -是的
-原來如此 -住附近
那麼 總之走吧
-這邊來 -好
還有個帥哥也在房間等著
(總之 今天也加油吧)
久等了
現在開始喝酒
你喜歡喝什麼
-好緊張 -中間的美女是誰
-這個女人 -沒有沒有
-超級美人 -請自我介紹
-拜託了 -畢竟是新面孔
-就我嗎 -不然呢
我是由里
好可愛
-短髮也很合適 -謝謝
帶了這麼漂亮的來呢
帶美女不錯吧
-沒有沒有 -美女3人呢
沒有沒有
-請問年齡 -26歲
看不出來
-大一歲的前輩嗎 -是的
-孩子呢 -也是大一歲
-一樣大嗎 -大一歲
-她是附近的母親
-原來如此
-好漂亮 -體型很瘦呢
-沒有沒有 -可以站起來嗎
-想看啊 -想看
-是嗎 -想看啊
-站起來吧 -好
-好厲害 -好瘦啊
-好瘦 -真的有孩子嗎
有的
-好羡慕 -是啊
-等等 -真好啊
-男孩女孩 -男孩
獨生子
完全看不出來
-害羞嗎 -誰讓你們這樣
-總之喝酒吧 -想喝
-想喝酒 -想喝什麼
-那麼 -啤酒
-啤酒嗎 -啤酒
-啤酒嗎
高度數
-居然這樣
-經常去飲酒會嗎
我超喜歡飲酒會的
--沒事吧 -居然說出來了
-好厲害 -說起來
很正常的
在廚房偷喝
我喜歡在做飯的時候偷喝
在廚房的時候
-偷偷喝嗎
-兒子老公一起喝
準備的時候喝
然後一起吃飯
-居然是這樣嗎
-不是 我只有這個機會
不然得看孩子
-原來如此 -是的
-久等了 -快給他們吧
今天就這些
謝謝
-那就不用做飯了 -謝謝
-給你 -謝謝
-還有這個 -好
總之今天
-還是繼續上次的 -是的
-放鬆自己吧
-放鬆自己
-開始吧 -先打開吧
-沒問題吧 -沒問題
好斯文啊
技術不錯
是的
-抱歉 -我幫你
真的呢 不怕折到指甲嗎
沒事
-沒事嗎 -我要喝了
-那麼 -不好意思
-沒辦法
表情很不錯
準備吧
-今天好熱 -是啊
該喝啤酒
-那麼就這樣開始吧
-好啊
-乾杯 -乾杯
開動了
-真好 -又在喝酒呢
-好好喝 -好喝嗎 -是的
好喝嗎
-好喝 -好喝嗎
太好了
笑臉不錯 一般不給人看呢
-太高了 -什麼太高了
-很性感啊
什麼很高啊
-全部都是 -是啊
-情緒高嗎 -好厲害
不過喝了不少呢
才一小會兒
-這樣啊 -還不到一分鐘
她們喝酒情緒會很高漲
原來是這樣
由里你呢
我也會情緒高漲
-超高漲 -哪有這麼誇張
很有趣的
-情緒很高嗎 -很主動
-會很主動 -會主動嗎
-是的 -這樣說沒事嗎
-沒事吧 -很主動嗎
-真是的
-雖然喝酒後很麻煩
超好喝
-會發酒瘋嗎 -會嗎
這個可說不好
但是這可是美人
不會亂玩吧
這個不會的
總之二位以前也這樣過
-是這樣嗎
-二位都有秘密呢
-我們問了很多 -好厲害
-對吧 -說了不少呢
-沒錯吧 -是的
-各種事情
-討論了不得了的事情哦
違禁話題
-真的嗎 -違禁話題哦
-想問呢 -想問啊
-但我滿意啊
-和老公關係不錯嗎
-應該是不錯的
很猶豫吧
不覺得 真的
-你老公從事什麼
-公務員
出來了 很厲害的
-好羡慕
-我們是游民
-我們是無業游民
-怎麼會呢
不會吧
-無業游民
-公務員幾點下班 5 6點
-最遲6點 -是嗎
6點準備回家呢
8點肯定是在家的
真好啊
-但是
-你老公多大比你大嗎
比我大 今年30歲
這個還不太年長吧 對吧
-很好奇啊 -比較男子氣嗎
-性格是嗎 -還好吧
謙讓嗎 會和你爭吵嗎
-不吵架嗎-並不會
-不會 -那很好啊- 是啊
但不會很生疏嗎
最高能跳多高
-跳躍-好奇這個
-這個嗎 有點
-這個是正常的
-夫人想好一起沒了嗎
-這個 那個之前
這個大概不是太好說出來嗎
是的 畢竟也是已經結婚了
-好厲害 -問過她們嗎
-真的哦 -回答了嗎
-說過哦 -內容豐富
-很有趣的 -別不喝呀
-那不錯 -是啊
今天問的事情明天就忘記
不會記住的
-就今天 -是的
各位都很好看呢
-別拘謹
是啊 都很年輕
比如你 -喜歡巧克力嗎
這樣啊 果然
-一看就是 -是啊
-這樣啊 -喜歡甜的嗎
-喜歡甜的嗎
-是的 -你幹嘛呢
不是的
怎麼了你
可以看攝影機嗎
感覺很厲害
-討厭 -怎麼了嗎
感覺好厲害啊
怎麼了嗎
-怎麼了呢 -我也想吃
-這樣啊 -還是喝吧
-好害羞 -害羞嗎
別害羞
我很害羞啊
-繼續 -什麼話題呢
-做愛
-好酷 -做愛哦
-說出來了呢
很聽話
-真是的 -很正常啊
-是嗎 -沒辦法
-怎麼樣 -很平穩
-這樣啊 -反正就是做愛
-不順利嗎 -還好
-你會做嗎 -什麼
-和你老公做嗎
-這個話題 -有的
-大家都好奇 知道嗎
-怎麼會
-不知道嗎 -好好奇
話說你老公這麼年輕肯定
很積極吧
不 並不
-反而有點
-那不好意思了
-都想帶他去檢查
-那麼前輩呢
-一週不到一次 -是嗎
-沒有呢 -這樣啊
-那你喜歡嗎 -喜歡
-喜歡什麼 -做愛
一週不到一次呢
那是什麼歹徒呢
-還想要 -還想要更多嗎
-很誠實 -慾女啊
-果然 -怎麼了嗎
-男性 -就是想要啊
反正男性一週2次不夠的
-不夠 -會很硬
硬硬的
-忍不住 -硬硬的
忍不住的
你的理想是多少次呢
理想是多少次呢
-給你 -喝了說吧
說啊 想知道
-想知道嗎 -想知道
那麼先說出你的
-一週 -幾次呢
-一週三次 -三次嗎
-一週三次 -是的
那你一週幾次好呢
3 4次
-3 4次吧 -是的
你呢
-一週7天 -7天
-不是8嗎
-8也行 -是啊
-從早到晚
-我聽不清 幾次啊
-一週幾次 -7次
-好厲害 -真的假的
-只是期望
那麼請問理想的尺寸
這裡也是
-可以選 -肉眼可以分辨
-很多種 -像這個
-這個 -這個 -好厲害啊
什麼 這個咬了一點 沒事的
是的 差不多這樣
我拿著嗎
-像這樣的
-不過也可能有這樣的
-這樣的 -還有作業的
怎麼樣
很多種吧
這個剝開吧
-幹嘛啊 -剝開更好
-剝開更好 -是啊
-這個呢 -別吧
這個不太好想像 示範一下吧
-像這樣 -什麼樣呢
-不得了 -就這樣呢
這個每人都不一樣呢
好厲害
很多種的
這裡如何呢 這個
-好彎 -可能側著歪
-這個可以吧
-還有這個
-不過不夠吧 -彎了
看啊
別這樣啊
那麼 一根
選出一鞥喜歡的
這個給你
-這個是肉棒啊 -厲害
肉棒啊
快點決定好嗎
不能動啊
那麼想看你舔啊
你們也想看吧
-想看 -我想看哦
-幹嘛啊你們 -想看
-想看嗎 -想看啊
含住吧
厲害
在看嗎 在看啊
-可以吃嗎 -可以
快說好吃
-快說好吃 -好吃嗎
-好吃
-好色哦 -不得了
-該想吃了吧 -什麼
難道不想吃了嗎
-等等 -我喝酒了
喝酒吧
-沒事了 -那麼這樣
-你們同時開始
-同時開始嗎
我往前點 方便你
這樣可以吧
哪裡開始呢
平時那樣的
什麼樣的
-什麼樣的
-順帶一提多久沒這樣了
上次結束就沒嗎
-是的 -是這樣嗎
-上次結束就沒
-什麼意思
沒事 我們的秘密
-那麼開始吧 -我開動了
-開始吧 -好厲害
從下面舔
好像AV
我喜歡這樣
喜歡
前輩表情很厲害
-很吃驚呢 -這個
-像AV一樣
-可以看著我嗎
-好厲害 -什麼情況
-好厲害 -想吃
想吃嗎 不得了
好美味 真的這個
可以給你哦
獎勵
太好了吧
-開始嗎 -開始吧
開始遊戲吧
-太好了
-開始玩嗎誰喜歡玩
-真的嗎 -不錯啊
喜歡玩遊戲嗎 那開始吧
我就不說明了 抽吧
-那個 -就是那個
-國王遊戲 -王的簽是什麼
-王 -王嗎
-這個喝了吧 -謝謝
-給你新的
-好厲害 沒事吧
已經空了
-那麼 -我先抽
-可以嗎
-可以哦 -我這個
-可以嗎 -不難的
那麼確認一下
國王的命令是
-什麼呢 -這個
怎麼了 你還在吃
你玩過嗎
-有吧 -試試嗎
-以前玩過
在飲酒會上玩過嗎
沒有過
-沒有過嗎
-一次也沒有嗎
那麼來玩吧
-開始吧 -準備吧
國王的命令是絕對的
-好厲害 -絕對的
-開始吧 -開始吧
那麼 開始吧
誰是國王
我是國王
是我
我是王
第一回合
-是女性全員的國王
-你這樣號碼有意義嗎
但這是國王遊戲
-國王的命令的絕對
-絕對的
-絕對的 -那麼
好 那麼開始吧
-要問什麼呢
-經驗人數
就問經驗人數吧
經驗人數
-開始吧 -經驗人數
那個
-5個人
-真的嗎以為更多
-笑出來了呢 -是的
-笑出來了呢 -結婚很早吧
很意想不到吧
真厲害
-那麼 開始吧
-幹嘛呢
-真的假的
-5人的話 我不太信啊
-我很在意啊 -沒辦法呢
-但是
-比起之前的國王遊戲
增加經驗人數了嗎
增加了嗎
-增加了 -增加了啊
真的假的 好厲害
-請 -該我了嗎
-經驗人數 -經驗人數
10個人
然後呢
-10人以上 -怎麼了
-好厲害 -變多了嗎
-沒有
-真的嗎 -真的
-好厲害啊
-好厲害 -意外
-交往了幾個 -6個
差不多一半不是
不是吧 驚了
很厲害啊
-沒辦法呢
-知道她們是這樣嗎
不知道 不過很可愛
應該很受歡迎吧
是吧
-真是的 -很不錯呢
-就是這樣 -很不錯
繼續
-想知道嗎 -多喝點
-但是 -怎麼了
怎麼說呢 我真的
-什麼 -我是18人
-真的嗎 -這麼漂亮
-不該是58人嗎
-有個人很長
什麼長
-他的東西嗎 -東西
-什麼 -肉棒長嗎
-這個不錯嗎 這麼多嗎
-是這樣嗎
-肉棒長嗎
-不是的 交往時間長
-和他們都交往了嗎
-這倒沒有
-沒有 -那多少人
交往了10 11人吧
超過半數呢
-繼續吧 -前輩冷靜多了呢
-不知道什麼情
-繼續吧 -繼續
-開始吧 -誰是國王
誰
是我
-好狡猾 -有滑頭吧
-我運氣好
-什麼啊 -做什麼好呢
-不要看我 -在看你哦
-別看我 -盯著呢
國王 想舔腋下
-想舔腋下 -舔我們
直接說清楚
國王想舔腋下
-腋下-想舔
是這種遊戲嗎
不是吧
-國王的命令是 -絕對
-困難模式 -絕對
國王這個要求太可怕了
-沒辦法 -聽話
-來吧 -沒辦法
-讓我舔
腋下嗎
-好漂亮 -感覺
-是濕的嗎 -不要
-不太好 -怎麼了
-好害羞 不要
-好熱啊
難道這裡容易濕嗎
-沒事的 -有點 好害羞
那麼 國王好色啊
太棒了
-好聞嗎 -好聞
-對吧
直接來吧
不得了
-修理過嗎-是的
-好厲害 -這裡
-好可愛 -不錯
-可以嗎 -請
前輩一副落伍的表情
前輩別跑 分擔啊
不要不要
你很喜歡吧
-是抖M -不要啊
你們這麼冷淡的話
男士會很傷心的
-別這樣啊-等等
-好漂亮 -好厲害
很好
我沒有喝醉
-怎麼了 -好癢
今天還不錯吧
-是不錯 -那就別逃
好美味 別害羞
好害羞 真的好害羞
-沒事的 -前輩的腿
好色哦
不要 不要
真的不要
-這樣的話就反著來吧
-為什麼啊
-怎麼了 -好厲害
-好厲害 -開始了呢
-身材真好 -是啊
要舔嗎
-要怎麼舔呢 -這個體位
-前輩 -好色啊
好舒服的感覺
就這樣 這裡
我看AV男優這樣過
-好色 -在舔乳頭
-好色 -好色哦
我都這樣了
-好厲害 -都這樣了
-來含住 看啊 -好色
-看啊 好色 -我來了
-我來了 -幹嘛呢
同時來
好色哦
-好厲害 -真好啊
-好大 -不錯
-好厲害 -怎麼樣了呢
很好啊
-感覺 -等等
難道開始有反應了嗎
-不知道 -我說
不行了
不要
等等
-太棒了 -好厲害啊
-是啊
-這是幹嘛 -我也不知道
我也很好奇
-都這樣了 -要解開嗎
沒事的吧
-這裡解開吧 -這樣不好吧
-這樣不好吧 -像這樣
-怎麼了 怎麼了嗎
-幹嘛呢
沒事吧
-前輩你 -好奇怪啊
等等 看啊 站起來
前輩
-看屁股啊 -看屁股
-這個不得了 -好性感
-這個 -這個是勝負內褲嗎
該打碼了 AV一樣的內褲
夠了 別碰了
好厲害啊
av啊
-但是 這個是收到的禮物
-前輩
前輩 我們有單獨的房間
-那個 -給你吧
前輩 害羞就去換衣服吧
這邊嗎
這邊這邊
-小心 -等你 -抱歉
(那麼 會如何發展呢！)
好舒服
-怎麼了
-現在大家都不在了
好厲害
好色
我說
現在這是什麼情況
-再來一次啊 -再來一次
再來 好色啊
開門就看到了呢
好色哦
-硬了 -我幫你
就像做家務
內褲已經濕了呢
好厲害啊
想我脫嗎
-想被舔 -想被舔嗎
這樣就結束嗎 怎麼辦
-這樣嗎 -好厲害啊
我想要更多
好可愛
好色哦
好厲害
和剛剛完全不一樣
含得好深
好厲害
上來
-看得好清楚 -討厭
-裡面濕了 -不是吧
好厲害
-多舔舔 -哪裡
就是這裡
-這裡嗎 是哪裡 -陰蒂
好舒服
要去了
手指
插進來了
好舒服
躺下來
我已經 忍不住了
-好硬 -要插進去了
要插進去了 可以嗎
(另一邊也)
好美味
很好
好可愛
-舒服嗎 -怎麼樣
興奮了嗎 躺下來吧
多舔舔
很好
真的 好色啊
我帶攝影機來了
看撒花姑娘去好色
很色吧 怎麼樣
幹嘛啦
-好厲害 -好害羞
-討厭 -好害羞
這裡
看上去好厲害
-不得了 -讓我看看
-讓我看看 -這裡嗎
等等
看到裡面了
好濕啊
看得見嗎
這裡
-這麼濕 -為什麼這麼濕
看啊
-好厲害 -脫不下來
-想舔屁股 -屁股
-手指進去了
-輕鬆插入
好小
怎麼了
-看這裡 -要去了 要去了
-要去了嗎 -要去了
舒服嗎
很好
好色
好厲害
看啊 好美味
好美味
陰蒂很舒服吧
來 趴著 起來點
站起來 我手撐著
-手撐著 -這樣嗎
-被做什麼 -手插進去了
好厲害
在摸什麼
-在摸什麼 -肉棒
-在摸肉棒嗎
看這裡 想舔嗎
想舔
-好厲害 -濕濕的
濕濕的啊
濕濕的
好厲害 看這裡
-在摸什麼 -肉棒
-肉棒嗎
經常這樣嗎
真的好色啊
出來了
好厲害
好色啊
-這樣舒服嗎 -好厲害
好舒服
好厲害
-美味嗎
-美味肉棒好美味
很好 好厲害
-在顫抖 -怎麼樣
她在做什麼
-口交 -口交是嗎
-去看看 我在摸哪
-小穴
-小穴嗎 -被摸濕了
好厲害 舒服嗎
-不行了 好舒服
-來含住 -好舒服
-很喜歡吧
-不行了 要去了
要去了
-怎麼了 -害怕你不喜歡
這麼激烈嗎
話說要不找前輩
-找前輩嗎 -以嗎
-走吧 -找前輩去吧
-走吧 -走吧走吧
走吧
-像這樣 -重嗎 沒事吧
不要
前輩
來了哦
-等等 -前輩
幹嘛呢
-被發現了 -幹嘛呢
-插好深 -好厲害
好像很舒服
-來 -真好啊
他們說真好 我們也繼續
-好舒服 -很想要吧
舒服嗎 哪裡舒服
-舒服 -想被怎麼樣
想要這樣
這樣嗎 好啊
-給前輩看看 -給前輩看嗎
沒錯
-好厲害 -舒服嗎
-前輩好色哦
-你呢 -我也想要
是嗎 想要嗎
要去了
-高潮了啊 -高潮了
高潮了呢
-很深 -我也想要
-我也想要 -什麼
-想要肉棒 插進來
-真的嗎
-在索求呢
-我好濕了 插進來
要插進去了
-好厲害 插進來了 好舒服
-屁股翹起來
-屁股翹起來嗎 -沒錯
好舒服
-像這樣 -怎麼了
好舒服啊
要去了
好厲害
前輩要輸了哦
好舒服 好舒服
好厲害
不行了 不行了
要去了
-插好深 -看插入的地方
-看插入的地方
-看得見嗎 看
好舒服 繼續插我
好舒服 插好深
好舒服
看看插入的地方
-插好深 -是嗎
-深嗎 -大家都好深
是嗎
太舒服了
要去了
太深了 不行了
插進來 快點
-快點插進來可以嗎
-插進來
-我等著呢 -什麼啊
我等著呢
好厲害
好舒服
-插入嗎 -可以嗎
哪個方向 這樣嗎
-很好 -插進來
太舒服了
好厲害
好厲害 插好深啊
真的插好深
很好
太舒服了
-好厲害 -很好
好厲害
好舒服
-要去了 -要去了
好舒服 不行了
好激烈
要去了
好舒服
舒服吧
好舒服 不行了
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
好厲害
插好深
-自己動 -好舒服
下面插好深 好舒服
-舒服嗎 -喜歡 好舒服
好厲害被打屁股 好喜歡
看上去不錯哦
要去了
-好舒服 -插好深
-舒服吧 -好舒服
-好舒服 -不行了
好舒服
好熱啊
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
好舒服
-好厲害 -插好深
-前輩 好厲害 -好厲害
插好深 好舒服
好舒服
要去了
前輩 顫抖得好厲害
-好厲害 -好色哦
-好厲害 -好厲害
好厲害
好舒服
-好舒服 -趴著
肉棒好舒服 要去了
要去了
好舒服
-怎麼樣 -肉棒 好舒服
不行了 好厲害 好舒服
不行了
-好色哦 -好舒服
好舒服
要去了
要去了 不行了 要去了
要去了 要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
太舒服了 插好深 不行了
要去了 不行了
轉過來
好厲害
不行了
-好厲害 -要去了
好舒服
好舒服 要去了
要射了
-要去了 -不行了 要射了
好舒服
-好激烈 不行了 -好舒服
-要去了 -要射了
射進去了
舒服了
好厲害 太舒服了
好舒服 要去了
-不行了 -射進來 射裡面
要射了
好熱
-好厲害 -射了好多在裡面
好多 好厲害
舒服了
出來了
濕濕的
好厲害
流出來了
好舒服
已經射不出來了
(謝謝觀看)