史乃酱
你这个卡片上写的阿和学长，是谁啊
有吗？上面有写吗？
没什么啦，别在意
听你这么说更在意了，难不成是前男友吗
嗯- 的确是啦
但真的是很久以前的事了，现在完全没关系了
因为那个人总是喜欢做些怪事
你是在担心吗
别担心，真的都是过去式了
再说了，你觉得我会去跟前男友乱搞关系吗
我是阿裕一个人的
婚礼就在两周后了
阿裕还是快点想演说稿吧
阿裕 我要出门喽
你脸色好差啊，没事吧
史乃酱
我还是很担心
真的不会吗
不会有事的，你担心什么
你真的想太多了
婚礼也有些同学回来，我也得去大声招呼啊
但是会喝酒吧
你喝了酒总是会有点嗨
虽然会喝酒，但我会在末班车以前赶回家的
你想太多了啦，干嘛一脸不安的样子
就算我在那也会跟你联络的
再不走我要迟到了，阿裕再见
（读取中。。）
庆祝二次会  干杯
干杯。。。哦
嗨 阿裕
阿裕 我特地戴上了我们的戒指
因为我看你好像很担心
我就想带着戒指给大家看，所以你放心
恭喜史乃要嫁人了
谢谢
干杯。。。。
我在喝酒 跟大家喝的很开心
大家都在祝福我
干嘛啊，你喝多了吧
阿和，你在干嘛
手放这干嘛，我说你啊，她是别人的了
我又不是嫁不掉，没想到真的要变成别人老婆了
那边还两个光棍
我记得你们两个交往过吧
对吧 应该没记错
干嘛提这个
又不会怎么样
多久了提一下都不行吗
摄影机给我，借一下
干嘛啊
你喝你的，没事，喝你的
这么久没见 变漂亮了啊 好苗条啊
真的变漂亮了吗
因为婚礼快到了 经常去美容院
去做脸哦
黑色丝袜
等等  你别乱摸大腿啊
啊 一点点嘛
不行 不行
你这样不冷吗
什么不冷
胳肢窝看一下
胳肢窝啦 都看到了
色鬼
不行 不行哦
喂喂 这样很不好啊
等等 停手 这样不行 不行不行
你快喝酒啊，喝这么少
好喝吗
好喝
我会在末班车前回去的  等我哦
才不要 我最晚会搭末班车
真的吗
还要喝吗  不喝吗
可以哦
那我要喝哦  好
真可以 你还能喝吗
你们两个在干嘛啊 几个意思啊
好久不见多喝几杯啊
等一下你不是要搭车回家吗 没事吧
没事 我带她回去
不喝了  休息
干嘛一直叫她喝呀
怎么感觉你们像是情侣啊
你干嘛啊
一小时后就是末班车时间了
我要去搭末班车
可以吗 你没事吗
他在家等你吧
嗯 我要走了
我送你回去吧
喂 色鬼 不行
不行不行 再拍啊 别一直闹
传给他看 对 把这个传给他看
就这样传影片给他看
我跟他快结婚了
不行 不行
没事的 给朋友看一下没关系的
只是闹着玩而已
为什么
我要准备回家了
放开
没关系啦
不行
都到这里了 也没关系吧
这种事我根本没想过
别闹了
等等
放开我
怎么了
不是说只是接着喝酒吗
你说你啊，你明知道我说喝酒的意思
都是以前的事了
刚刚喝的时候又没那种气氛
我一直都没变哦
不行
我刚刚都说了，我都快结婚了
什么 他比我好吗
当然
我得回去了
你全部的敏感带我都知道
别老提以前的事，等等 住手啊
我真的得回去了
你看 是个地方吧
不是
别拖我的衣服
我记得这里很敏感
现在不是
还说不是
光被摸就硬起来了
怎么可能
这样弄就会全身没力气
嗯- 才不是
那只是因为喝了酒
我记得
你以前只要喝酒
就会变得很想做爱
都说现在和以前不同了
放开我
不要
没事 你的敏感带我全都知道
弄这里
只要
用捏的
像这样被我捏着 下面就会湿了吧
我说了不是
拜托你住手
不行 我一直都喜欢你
别再说了
我忘不了你
所以才特地从乡下来这里
我要结婚了
别再乱说话了
他这么好吗
对
这里呢
不行
都这样了还嘴硬
这样弄
就流淫汁了
想做爱了吧
别老说以前的事了
太久没做了
那时候的事情我一直都记得
不行不行  快停下来  不要
我该回家了
等等 干嘛啊  等等
我真的一直都忘不了你
都过去了
是真的
可以的话 你跟你男朋友分手吧
继续跟我交往吧
他比你好上百倍
现在的我
一点都不缺钱用
我要像以前一样 用我的肉棒让你高潮
我不需要
你以前总说我的肉棒最猛
我不记得了
好了
不行
想我摸这里吧
干嘛
你果然。
还是这里最敏感
才不是
趴着
你干嘛啊
这里呢
不  不  不要
最喜欢弄这里对吧
他知道你这里敏感吗
知道
是吗
他会让你这么舒服吗
他很厉害
看吧 反应和以前一样
住手 不行
不行
什么 为什么这么湿 啊
不是  才不是
身体就这么想动吗
没关系
不是
不要
你不要舔这里呀
你不是喜欢这里吗
害羞就说
明明就很兴奋
我要回去了
没关系
末班车早就过了
待会儿我送你回去
这样真的不行
这里     都湿了
怎么这么湿啊
该不会想起以前了吧
才没有
怎么这么大声音啊
既然这样
我就让你回味一下
像这样慢慢吸吮
最喜欢舔出声音吧
停下
不要
为什么，你以前都会说还要舔 不是吗
你看 果然很湿
对吧
不是
身体都有反应了
是因为跟我做太有快感了吗
身体才忘不了吧
我在给你更深的
我在给你更深的  不行
已经够了
你以前都喜欢张开屁股
让我看小穴
这里吗
不是
不行  那边不行  不要
两根手指了
这里吗
不是  不是
小穴都准备好了
不行不行
拜托  这里吗
不行
不行  那里不行
这里吗
不是
还要再用力对吧
不行
真的不行
看你表情多棒啊
想要我用力猛插吧  不行  拿出来
果然没错啊  不是 不是
被我弄一下
马上就去了
你知道里面有多湿吗
像这样
咦
流这么多淫汁出来
根本就像是潮吹一样了吧
被我弄得舒服的受不了了吗
说出来
拿出来 根本一点都不舒服
好了 说还要
不够吗
我就知道你还想要
不行
既然这样
这里也一起弄好了
不行
小穴越来越湿了
舒服就老实说
又不说
那我用舌头舔好了
不要
拜托放开我 要去了
想起来了吗
你最爱的
等等
过来舔
才不要
快点 来舔
你以前都会这样
想想都受不了了
才不是
吹了之后
都要我生插
然后舒服完就睡觉
每次都这样
我说了不舔
我的身体
还是和以前一样没变
这个肉棒
只要被你舔
我就舒服的要死
快点 拜托嘛
来 快吃
对
好舒服
我也摸你的小穴
他会想我这样弄你嘛
看你的样子多兴奋啊
啊  好舒服啊
要好好的
让我舒服
过来
明明就很喜欢
快吃
只能一下下哦
很好 就这样
看着我的脸
这样弄吗  嗯
史乃终于想起来了吗
都说了我不想回忆
这个不行
真的不妙
你的口交最棒了
你果然
还是喜欢跟我做
口交的方式一点都没变
我就知道你也是
我跟他的肉棒谁的比较大
说
你专心点
哦~~~~~对对对
再深点
史乃酱都还记得我的敏感带
嗯~~什么啊
他有没有说你的口交很舒服啊
你还敢提他
你也会帮他吹吗
看到你
怎么可能不插你呢
等等  我没说让你插啊
等等 你干嘛啊
又没关系
等等 我不要 真的不行
不行 不行 不行
真的不能生插
为什么
而且还生插
因为我没带避孕套啊
我们一直都生插得啊
真的不行
你以前都叫我不要戴套的
那是~~~~~   所以我才没带嘛
大肉棒插进去就舒服了
够了  我帮你吹出来
又没关系
真的不行  我要插了
等等 你在想什么
不行
插进去了
真的不行啊
我的大肉棒怎么样啊
快拿出来  拜托
久违的肉棒生插如何啊
够了 不能再插了
这样一下怎么够
废话
我只能和他做
我知道你讨要带套做
跟他做也都在忍吧
你跟他做爱肯定不满足的吧
你快拿出来  拜托
不行哦
别插那边
他的肉棒有比我的舒服吗
那里不行
小穴越来越紧了
不行不行 拜托你不要
我的果然很棒吧
拿出来 拜托
这样弄吗
超湿的
我的肉棒比他的强吧
不行  你不要再插了
超湿的
哦  对了
这个
你想干嘛啊
又没关系 让我拍嘛
不能拍
不行
拍一下嘛
你别这样
为什么
别为难我
好啦
真的别拍了
这样我会更兴奋的
不要
我快要结婚了
不要拍了
好嘛
拍的好清楚啊
待会儿删掉
不行
谁的比较舒服啊
说出来啊
不要
我想听
不行不行
舌头伸出来
还是我的肉棒最舒服吧
你自己看
这样还不够吗
果然这样插还是一样去了
坐上来
会吗
不知道
为什么
自己动
不要
用力
不会吗
快点 自己动
你会的吧
啊 好舒服
你不要一直摇
你自己动吗
都叫你别摇了
快点
就像这样
肉棒很舒服的话尽管叫 没关系
我叫你别动
为什么啊
谁叫你自己不动
自己的腰都在扭动
没有
这个超舒服的
啊~~~等等~~~等等
要去了吗
自己动
要让我舒服
我不行了
还没完哦
还是里面舒服
喜欢插深一点对吗
这个好吧
你以前最爱这个姿势了
不要  快拿出来
不行
以前你都会说让你去
我不行
来 把屁股抬高点
不行 要去了
果然去了
去了就行了吧
那就再去一次
我都已经去了
让我看你高潮的表情
脸抬高
对 就是这种表情
我不行了
啊~~~要去了
要慢点吗
再用肉棒去一次
你快一点啊
要快点 那我就用力了
不是
你快点射啊
要我射吗
射在外面
射外面
我想跟以前一样
真的不行  拜托
要射在外面
知道了
绝对不能内射
放心
说好的
舒服吗
好舒服
要射了
射了 射了
你怎么能内射
不是说好了吗
放开
比你未婚夫舒服吧
身体都想起来了
别碰我
我什么也不记得
我未婚夫比你好
这么敏感还嘴硬
好过分 为什么内射
说什么话
那好吧  我就让你全部想起来
来 干嘛
不行
我知道你又嘴硬了
我要去洗澡了
真怀念这感觉
太过分了
不行
想起来了没有
没想起来
还想不起来吗
别插这么深
够了吧
还不够
不行不行
放开我 拿出来
为什么
你到底想干嘛
在等你承认
这次在插深点
不行了
我的肉棒舒服吗 比他的好吧
这样插很爽吧
怎么样
不知道
说出来
说出来  我就给你
好舒服
我的肉棒很舒服吗
要去了 要去了
又射了好多
果然跟你做就会射很多
我都没跟阿裕这样做过
喂
喂 阿裕
抱歉 这么晚才打给你
我喝太多了  赶不上电车了
你真的没事吗
抱歉  我没事
我要赶回去了
现在还有车
快点的话我想应该赶得上
嗯 放心我没事
如果赶不上电车我会搭计程车的
你还要多久才回来
如果搭计程车大概一小时
一小时左右
史乃  你怎么了
还是有点头晕
抱歉  我会尽快回去的
喂 我马上回去  阿裕抱歉
再等我一下
史乃酱
等等 万一被发现了这么办
刚刚还这么有感觉
干嘛翻脸
我要回去了
你摸摸看
又忍不住了
我真的该回去了
那就再帮我舔一下
对
身体还是很诚实
都说不是了
来 过来这
干嘛
等等  又要做吗
等等  不行
这样吗
要射了
还有  过来舔
不是说要回去了吗
我好想
还是忘不了
你真是太色了
你未婚夫的肉棒跟我比如何
我未婚夫
他很温柔
但是肉棒很小
做爱也没技巧
我如果嫁给他
我想说不定这一生都会欲求不满
你真厉害 做这么多次都还这么硬
继续吹 还会更硬吗
嗯  几次都会硬
好舒服啊
你不是要结婚了吗
对啊
这么做好过分
因为
很舒服嘛
果然还是喜欢跟我做爱
那种感觉当然忘不了啊
过来这里
靠过来
不行
想要了吗
不行  我还想做
好啊
阿和难道不想舒服吗
这样吸超舒服
被你舔每次都会这么硬
以前就很厉害
真是一点都没变
感觉好像更棒了
是吗
还是你的肉棒最好吃
喜欢吃吧
喜欢 最喜欢了
他如果知道你出轨一定会气死吧
都是你害的
怎么了
不管你跟谁做爱
还是我的肉棒最好把
别一直这么说
还不是因为习惯了
这次换舔我的肛门
好啊
你最爱这个了
来  这里
张开一点
这样吗
对
手握着肉棒
啊 好舒服啊
好舒服
舒服吗
那我就更想舔了
超棒的
快进去了
不要
很舒服吧
是不讨厌啦
好舒服
继续舔