(給巨乳妓女喝下 春藥)
( 讓她持續高潮)
是 拜託你了
是 是
讓我想想 要一個巨乳的小姐
要可愛一點的
要個子高一點
最好屁股翹一點
如果是很色氣
又長得很清純的女孩子
就最棒了
是 對不起啊 我要求這麼多
我在家 那麼拜託你了
那個 地址是新宿…
那麼我就在家等了哦
拜託你了
是的 就這樣
來了
初次見面 請多指教
你好
我就進來了哦
我這種可以嗎
是 可以的
那麼我先給店裡打個電話
請你稍等一下
那你打吧
喂 客人說我這種沒問題
是 那麼我就掛電話了
讓你久等了
沒關係
請進來吧
好的 那麼我就進來了
好的
打擾了
請往這邊走
是
請你先在這裡坐一下好嗎
謝謝
我幫你把凳子拿出來
不好意思 謝謝
你要喝點什麼嗎
喝什麼都可以
來 杯子 就喝點家裡的酒吧
謝謝
有點緊張嗎
是的 哈哈哈
這麼多可以嗎
可以了
給你
謝謝
我開喝了哦
今天天氣不錯呢
說的也是呢
以前也做過這種事嗎
做過幾次
你現在在做什麼呢
現在怎麼說呢
可以說是自由職業吧
那還不錯呢
畢竟工作自由呢
工作自由啊 我也想要自由呢
離那一天不遠了
謝你吉言
店裡讓我來這裡…
額 那個怎麼說 很厲害啊
你很符合我的要求
那真是太好了
奶子也很大呢
對啊 哈哈哈
罩杯是多少呢
H罩杯
是的
會很重嗎
跑 跳的時候 會有一點痛
痛嗎
那痛是胸痛還是哪裡痛呢
胸痛 因為它會跳動
束縛不住它嗎
對的
這樣子啊
你多少歲了啊
今年二十三歲了
多少歲的時候胸部開始發育呢
初中生的時候就開始發育了
那時候會很顯眼吧
是的
那時候男生會一直注視那裡吧
哈哈哈
確實會引起他們的注意
果然還是有的吧
哈哈哈
但是你的樣子真是不錯呢
臉看著就很溫柔 胸還這麼大
多謝誇獎
你也這麼覺得的吧
哈哈哈
你是二十三歲對吧
是
那你家的大人多大了呢
跟大叔差不多年紀吧
那還不錯呢
那你覺得房子麼樣呢
很清爽 就像大哥一樣
那真是太棒了
大叔就和大哥一樣清爽呢
是呢 像是哥哥
真高興啊
那個
這樣下去稍微有一點無聊
我們來玩一下遊戲吧
H的遊戲
你有什麼拿手的遊戲嗎
拿手的遊戲啊
我不知道 哈哈哈
那麼有什麼喜歡的遊戲嗎
喜歡的遊戲嗎 調情遊戲吧
愛愛遊戲嗎
是的
那不錯呢
喜歡調完情之後再做正事嗎
是的
我差不多要去洗澡了
現在就去嗎
你一個人會洗嗎
我能做到的
不是的 現在水溫比較高
可以接受嗎
我喜歡熱一點的水
這樣就好
那麼我就去了哦
那個...
等一下 先坐一下會兒
等一下再洗澡
先坐著 先坐著
坐下來
喜歡調情是嗎
是的 喜歡調情
所以 是這種感覺嗎
有一點汗味呢
有汗嗎
你很可愛呢
謝謝誇獎
感覺滑溜溜的呢
真的嗎
可以看見乳頭呢
因為衣服有點透
有點色氣呢
是的呢
乳頭已經硬了呢
對啊 有點硬了
哈哈哈 有一點癢
討厭這種癢癢的感覺嗎
只親一會兒 只親一會兒
只親一會兒
親完了就去洗澡吧
好像又變硬了呢
奶子和乳頭都很敏感呢
這裡的胸還是軟乎乎的
軟乎乎的 哈哈哈
軟綿綿的
伸進去摸了哦
哈哈哈
本來軟軟的胸
好像那裡變硬了呢
胸有感覺嗎
是的
怎麼做你會比較舒服
我喜歡溫柔一點的
溫柔一點的啊
那我輕輕的摸哦
好
對了 還要摸下乳頭呢
那個 潤滑液帶了嗎
潤滑液帶了
用一下沒關係吧
在這等一下哦
放在包裡的吧
是的
看來你很懂呢
因為我很瞭解啊
這個包還真是大啊
能充分使用嗎
我可以充分的利用
包就放在旁邊哦
找到了
就是這個 哈哈哈
是這個吧
對的
把胸抬起來
從上面開始倒
我換個位置
這樣好摸一點嗎
怎麼樣呢
很舒服
用了潤滑油很舒服
再多倒一點
還從上面倒嗎
是的
來感覺了嗎
去了 要去了
怎麼了
我高潮了
只摸乳頭就高潮了嗎
乳頭很敏感呢
是的
真是敏感呢
直接摸可以嗎
可以
真是漂亮啊
還是粉色的呢
那個
我有拍片的習慣
習慣
能讓我拍嗎
其他人能看見嗎
看不見看不見
這是個人攝影
個人收藏嗎
是的 想把它當做紀念
用這個作紀念是最好的了
哈哈哈
可以嗎
嗯
就是這個
乳頭感覺很硬
喜歡這樣摸嗎
嗯
只摸你的胸
就能讓你下面濕嗎
已經濕了
已經濕了嗎
哈哈哈
誒你是白虎嗎
是的
等我一下
靠在這個上面
靠在這個上面嗎
就是這樣
好了
我可以拍下面嗎
可以的
那麼開始了哦
好
很少這樣做呢
沒問題吧
沒問題
很光滑呢
很光滑吧
看著這邊
這樣抬起來看一下
摸一下可以嗎
可以
真的濕了呢
下面那裡比較有感覺呢
陰蒂
陰蒂可以舔一下陰蒂嗎
嘿嘿嘿
在你沖澡之前舔
沖澡之前…
這樣比較有感覺呢
真好吃 攝像機就放這裡哦
真可愛啊
把腿再打開一點
再打開一點
沒事吧
嗯
真是可愛啊
怎麼樣啊
舒服嗎怎麼樣了
很舒服
舒服
要高潮了嗎
嗯
再多舔一下吧
再多舔一下
要去了啊
怎麼了啊
高潮了
高潮你還真是容易高潮呢
只摸乳頭也能高潮
在這再等一下
我去拿點東西
不只是照相機還有跳蛋
還有跳蛋嗎
對啊 跳蛋
這個的震動可是很厲害的哦
怎麼樣啊
震動的很厲害
很舒服吧
嗯
有種電擊感是吧
看著鏡頭
不能這麼快就高潮哦
要去了
還真是敏感呢
真不錯啊
還有其他的東西哦
還有其他的
這是什麼
電動肉棒 這是最新型號的
誒
倒一點這個在上面
這個感覺怎麼樣呢
很舒服
想高潮嗎
你很容易高潮呢
無論是玩你的胸還是你的下面
喜歡高潮的感覺嗎
真是完美
把它取下來吧
用你自己的力量
不能用手哦
誒用下面的力量嗎
這真是不錯呢
再繼續吧
還有嗎
還有的哦
果然還是玩弄你的下面
比較好呢
感覺很刺激嗎
很舒服
好舒服啊
又要去了啊
又去了嗎?
因為刺激太強烈了吧
換個地方吧
這裡刺激怎麼樣呢
乳頭這不是一直硬着的嗎
剛才軟軟的右邊現在更有精神
一點呢
這是為什麼呢
好舒服啊
要去了啊 高潮了
怎麼了啊
我高潮了
我知道啊
你不是才高潮過嗎
還真是出色的表現呢
接下來是雙棒夾擊
雙棒夾擊
這就是雙棒夾擊
感覺很舒服對吧
哪邊更舒服一點呢
不知道啊 哪邊都很舒服
有感覺嗎
很舒服啊
很舒服 要去了啊
不要了啊
什麼都玩過了呢
雙棍夾擊怎麼樣啊
雙棍夾擊很舒服
很舒服嗎
嗯
被弄得亂七八糟的
哈哈哈
那麼 我去洗澡了哦
好的 這麼濕就去洗一下吧
我給你搭把手
謝謝
洗澡的地方在那邊
好的 謝謝你的提醒
我可以拍你洗澡嗎
可以 那麼我去洗了
讓你久等了呢
是
要再等一會嗎 哈哈哈
都要等不及了啊
失禮了哦
因為機會難得
是
可以看著照相機做嗎
照相機我知道了
因為是回憶
好的
拜託你了
隨意一點也可以哦
好
真是棒啊
你的乳頭也很硬呢
因為我很興奮吧
也很敏感呢
乳頭真的很硬呢
舒服 好舒服啊
這邊也舔一下哦
這樣舔真的很舒服呢
很舒服哦
真的很舒服嗎
真的很舒服哦
慢慢的變硬了呢
因為很舒服啊
很硬呢
我要開始吃了哦
好的
好害羞啊
很大呢
真的很大呢
今天是特別的大呢
很特別嗎
喜歡舔嗎
嗯 很喜歡
又變大了呢
因為很舒服啊
給你用一點潤滑油哦
那就拜託你了
剛才我可能用的有點多
沒關係的
這樣可以嗎
可以的
肉棒變熱了哦
好舒服啊
手法很棒哦
哈哈哈
要不行了 要射出來了
慢一點慢一點
那我慢一點哦
我想要乳交
乳交
那就乳交了哦
濕漉漉的呢
夾緊了哦
感覺舒服嗎
很舒服
那就好
舒服嗎
這樣很棒呢
舒服吧
變得濕漉漉的了
已經濕漉漉了 哈哈
我摸一胸哦
好
舒服嗎
嗯
我好像要高潮了
去了！
我已經高潮了
幫你舔一下吧
還要舔我嗎
可以哦
玩69式嘛
接下來再摩擦一下
再倒點潤滑液吧
嗯 好舒服啊
舒服嗎
嗯
好舒服啊
又要高潮了啊
要去了
插後面嗎
這麼大很危險啊 很危險
是嗎
嗯
對不起 老是我一個人爽
沒事的哦
真舒服
好舒服
你這樣動的真是不錯啊
真舒服
要去了
又要去了啊
什麼體位會比較容易高潮呢
嗯
你什麼體位會比較容易高潮呢
讓我想想
正常體位吧
它是最好的體位
真舒服
雙腿夾緊一點
好舒服啊
變得濕濕了呢
怎麼樣啊
很舒服
要去了要去了
我摩擦一下
好像要插進來了啊
沒事的
這還只是開始
不要亂動哦
不要進來哦
不會進來的
不要說謊哦
沒有 我只是蹭蹭
只是蹭蹭
這不是插進來了嗎
沒有插進來哦
不行 不行的啊
沒事的
沒事的 不會內射的
插進來了啊
沒事的啊
不行嗎
這樣可以吧
很舒服
舒服嗎那這樣可以吧
帶套了嗎
沒有啊 這樣很危險啊
舒服啊
舒服是吧
要去了啊
好舒服啊
這樣很舒服吧
抱緊我哦
換個姿勢咯
我知道了
開始動吧
好舒服
要高潮了
腿抬起 蹲着
再往後面一點
後面
就這樣動吧
好舒服啊
要去了
真舒服啊
很舒服啊
就這樣轉過去
轉過去
屁股對著我
可以做到嗎
不知道可不可以
就這樣趴着
趴着
對對對 就這樣動
要加油動哦
好舒服啊
要高潮了 要去了啊
舒服嗎
很舒服啊
好舒服啊
要去了
要不行了啊
好舒服
要高潮了啊
還真是敏感呢
好舒服
要去了啊
沒事吧
幫你舔一下可以嗎
嗯
要高潮了啊
不行啊
還沒有結束哦
好舒服啊
舒服 好舒服啊
要去了
看來你很有感覺呢
舒服嗎
舒服
我也要去了
射在裡面可以嗎
不行啊
嗯到底可不可以呢
可以吧
我忍不了了啊
射了嗎
射了啊
對不起啊 沒忍住
這樣該怎麼辦啊
嗯
該怎麼辦啊
要怎麼辦呢
是店裡面打來的電話
喂 已經結束了
是 那麼再見
射在裡面了啊
因為太舒服了
這樣是不行的啊
沒事的吧
這怎麼可能沒事啊
這就不太妙了啊
是不妙了
那個 等一下
我去給你倒一杯茶
剛才很舒服吧對不起了
在這等一下哦
好
我把茶拿過來了
請喝
對不起對不起
這個是不是很舒服呢
是很舒服
是吧
要去了啊
要去了
還沒有結束哦
會給你更多的快樂
和更多的舒適
這樣很舒服吧
這裡異常的敏感呢
要劇烈抖動了哦
你的乳頭又變光滑了哦
這邊也要一點
不止是乳頭 其他地方也要哦
這樣應該很有感覺吧
好舒服
要去了啊
只摸了乳頭就這麼濕嗎
這是什麼聲音呢
到底是什麼聲音呢
這樣舒服嗎
舒不舒服呢
很舒服
很簡單就可以讓你高潮哦
好舒服
反抗也沒有用哦
不要亂動
要去了啊
好舒服
怎麼都這麼濕了啊
有這麼舒服嗎
看來你很舒服呢
最喜歡舒服的事了吧
你有過3P嗎
來試試吧
來 站起來
在被兩個人摸哦
有感覺嗎
奶子在晃動哦
剛才給你感受的肉棒怎麼樣啊
熱熱的
熱熱的嗎
還想變得更舒服吧
這樣是不是很舒服呢
全部都倒上去
是不是想要我們插進去呢
怎麼了呢
很舒服
裡面好緊啊
好像在吸我
舒不舒服啊
很舒服
我把這個放進去了
要好好的夾緊哦
有感覺嗎
這樣動呢
要去了
好舒服
要去了啊
夾的好緊啊
讓你更舒服一點吧
又要去了啊
還沒完呢
這不是夾的很緊嗎
真是下流啊
這個在裡面舒服嗎
這樣動呢
看來很有感覺呢
怎麼樣呢
是高潮了嗎
真是濕啊
來真槍實彈的干吧
真是下流啊
用手摸一下
好好的摸
我來摸你的乳頭
要全部含進去哦
怎麼樣呢
舒服嗎
這樣感覺怎麼樣呢
是不是很舒服啊
另一個肉棒可不能不吃哦
可以兩個一起吃呢
好好的看鏡頭
舒服嗎
很舒服
怎麼樣都很舒服呢
一邊含一邊躺着吧
要插進去了哦
剛才的玩具弄得很有感覺吧
那麼要我幹什麼呢
請你插進來
是插這裡嗎
插這裡舒服嗎
怎麼樣啊
好舒服
舒服嗎
很舒服
這樣子呢
要去了啊
再讓你高潮一次吧
來坐在我身上啊
奶子抖動真厲害啊
好舒服
來自己動一下吧
讓你自己舒服一下
好舒服
要去了啊
一邊被我插一邊吃肉棒
把屁股翹起來
對 就這樣
我也來插一下你
好舒服
要好好看著我哦
要去了
再來給我舔一下
要去了啊
再來自己動下吧
動快一點啊
我要開始動了哦
要去了
要去了啊
再後入來插一下吧
自己動起來
就是這樣
真是乾的不錯呢
換我來插你了
看著那邊
對
一直在被肉棒插呢
感覺怎麼樣啊
不行 要去了啊
再轉過來吧
正常體位來操一下
要去了
還沒結束哦
要射了哦
我也要來了哦
這樣就要結束了呢
好舒服
這樣很舒服吧
射在裡面可以嗎
要射了
還在笑呢