（20XX年时的我国）
（作为女高中生性教育的一环）
（在学中须负的义务）
（就是[妊娠][生产][育儿]）
（这实践的性教育制度正在施行）
（这制度被视为少子化等问题对策）
（因而被期待着）
（于高等教育中实践性教育）
（并改正少子化与价值的制度）
（此通称为[播种制度]）
（女高中生于在学中遇上排卵期）
（也就是在[妊娠可能期间]里）
（将与指定男性性交受精）
（女高中生为了能准确受精）
（并母子健康地妊娠生产）
（她们的身体状态和月经周期）
（委员会都会彻底管理）
藤原，身体的情况如何？
状况良好
上次生理期是什么时候？
31号开始的三天
每天都有量基础体温吗？
是吗？
那么排卵期就如预计那般
那么藤原差不多要开始了
之后就要去见指定人选，请准备好
学校会和你联络的
（女高中生在学中）
（让国家指定的男人播种）
（之后生产一切都理所当然的国家）
今天也一样不想来啊
（1：工厂大叔和大小姐女高中生）
拿好啊…是
（工厂勤务：幸野）
朋友最近有搞到哦
真的假的？
就是那个制度啊
真的吗？
我也好想搞啊
真希望快点来啊
你是在做什么啊？…不好意思
拿好啊
别偷懒啊
那些家伙都不做事的
妈的
做什么啊？
幸野先生吗？
初次见面
我是委员会的人
高等教育实践性教育
少子化价值改正委员会
我叫丧白
今天是为了这位藤原的案件
（大小姐女高中生：藤原瞳）
接下来你们就要进行性交
请多指教，大叔
真的假的？
怎么可能和这么可爱的女高中生呢？
而且我在工作，就下次吧
不行，她现在正是排卵期
所以要确保怀孕成功
这是规则，请好好遵守
但我得把里头的货都运好啊
就等休息时间吧
不行，这是规则
那么开始吧
小姐
你做什么啊？
请放心，大叔
我可是有好好地学的
什么啊？
没事的，大叔
人家都做的
我的朋友都有做的…可是…
让我看吧，大叔
这就是真的老二啊
怎么这样…
果然和书完全不同
是吗？
不能这样子
好热啊
也好软
软吗？
有着不可思议的味道
是这样子吗？
我记得是这样子嘛
手是这么用嘛？
大叔好赞啊
愈来愈大了呢
而且前端也变好大啊
愈来愈粗硬了呢
好赞
好赞啊，大叔
这就是真的老二啊
老二的前端
流出汁了呢
上了年纪就会的啊
好赞啊
比刚刚更有味道了吧
是吗？
好赞
这就是真的老二呢
等等，去躲一下
别在意
大叔真是的，表情真好
你不行这样啦
只要这么摸着老二
就觉得很好呢
真不明白呢
应该很爽吧！？
不行这样子啦
好赞
不行啦
好赞啊
弹力真好
又不是橡胶，说什么弹力啊
接下来是用嘴巴嘛
我可是有好好用功的
大叔好赞啊…怎么了？
又咸又酸
不可思议的味道呢
不太好啦
这么看着我的话…
大叔
我这么用可以吗？
有，用得很好啊
真可爱呢
就是这么用
大叔真是的，在抖动真可爱呢
真好
会痛吗？…完全不会
真可爱，太完美了
就是这样，还可以吗？
好热啊，都用到里头了
还好吗？
太赞了
你啊…
等等，不行了啦
要射了
不可以的…但是会射的啊
我们一定要好好搞起来的
看来应该准备万全了吧
大叔
等等
快点
拜托了
大叔
插入了
还好吗？
插入啰
你太大声了，不行的
对不起，可是没办法
大叔的老二真的好爽
大叔
大叔，爽吗？…好爽
太大声了
大叔的老二好热啊
是吗？顶到你的深处了呢
好爽…好赞啊
大叔
这样子吗？…超赞的
老二插好深
还好吗你？
大叔
还好吗？…好赞啊
大叔的老二变得更大了呢
真是好赞，大叔的老二
在我的里头变更大了呢…是吗？
大叔也一起动吧…知道了
大叔
别太大声啊
真好
大叔，真是好赞啊
这样子吗？
你在夹我呢
这样子可以吗？
大叔…让我快点射吧
好爽，大叔…我也是啊
青春的肉体才会这么紧啊
别叫出来啊
大叔的老二真好…我受不了
大叔射出来吧
让我怀孕吧
全都中出吧
要射了哦…大叔，拜托了
好赞，好热的东西射进来了
辛苦了，藤原
那么要来确认了
可以把屁股用起来吗？
那么来确认了
精子都有射入吧！？
那么要来插入检测的
会有点痛，请忍耐
那么要插入了
等一下哦
接下来吸精子
要拔啰
藤原，很可惜，这次播种失败
是吗？
大叔
我不想放弃的
拜托，再搞一次吧
我会努力的
我们走吧
坐下吧
要再一次的话嘛
没事的，我知道大叔没事的
是吗？我加油啰
你啊
感觉真不错
大叔
还有些软呢
好赞…都是你的功劳
大叔，真的好赞
谢谢，你也很赞啊…真开心
好赞…好硬啊
又变人了呢…看来OK了呢
可以吗？…就来吧
我会努力的
真美
要插了哦…来吧
好赞，插好深啊
真好
大叔，好赞好爽啊
真是很好呢
真美
这里吗？
好爽
真好呢
好赞啊…别停啊
好爽啊
再多动点
大叔，这次一定要成功
我会加油的
好爽
到底是在做什么啊？
有爽吗？…好爽…那这么如何？
大叔…高潮了吗？
好爽
你真美…老二真好
真是不错呢…好爽
你真美
不行了
请脱吧
真美的肌肤
可以看吗？
这就是你的奶呢
真赞
这里好软啊…是啊好爽
这么可以吗？
好爽啊大叔
来换个样子吧
还好吗？
让我多看点
大叔，好硬的老二
让我多看你的样子
好爽
好赞，好爽
这样子有好吗？
大叔，插深一点好爽
可以KISS吗？
大叔
再来亲一次吧
你真美
大叔
好爽…是吗？我也是
快再受不了…大叔，把精子全中出吧
我要射了…拜托了，射出来吧
好赞
出来了呢
好热啊
恭喜了，藤原，成功受精了
恭喜了
老公，今天开会会很晚吗？
（2.睡着的妻子旁）
不一定呢
（向先生取精的女高中生）
要快点回来哦
我想要生小孩啊
小孩啊，你不想要吗？
是啊…那就快点回来吧
我等你回来哦…那我出门了
已经要出门了吗？等等，你忘了一件事
路上小心…我出发了
早点回来哦
那走啰…出门吧
等等
神崎先生，知道我们来的目的吧
可以先坐下吗？
失礼了
我们已经和你联络很多次了
你却都没有回应
神崎先生知道学生的制度吧
是知道啦
但我太太在睡着，这样我很困扰
先别这样吧
我们可是要实践教育的
这样下去，这孩就无法怀孕了
（无法毕业的女高中生 椎名美由）
但是我已经结婚了啊
这是国家订下的制度，
也就一定要做的
就算你这么说…
这样下去是椎名比较困扰
对神崎先生一点也不会麻烦
就算你这么说
我才刚结婚啊，请你明白
我知道你的心情，但这是国家决定的
所以我才刚结婚的人在睡啊
拜托了，
这样下去我无法进推荐的大学
拜托了
这么不想和我性交吗？
我知道了，按制度的
请坐
那么我要何时进行？…现在
今天是她的排卵期
也就是可能怀孕的日子
等等，我太太在睡啊
就算你这么说
她的生理是不会等你的
椎名，请开始吧
这么我很困扰的
等等啦
拜托请和我SEX
这么很困扰的
拜托了
爽吗？
很困扰啊
有爽吗？
我用得好吗？
有用得好吗？
麻烦了
有爽吗？
好爽
可以来摸我的奶吗？
好赞
有爽吗？…好爽
可以KISS吗？
快点射出来吧
快点吧
快点射精吧
快点吧…好爽
快点射吧
有爽吗？
要射了吗？快点射出来吧
我一定要怀孕的
全部射出来让我怀孕吧
要射了吗？全都中出吧…要射了
精子会都射出来了呢
精子射了好多呢
神崎先生，半夜打扰失礼了
我们走吧
真好呢
（3.和哥哥性交的女高中生妹妹）
恭喜…谢谢，看起来很好吃呢
（美奈 生日快乐）
这么你又长大一岁了呢…是啊
可以吹了吗？
（女高中生妹妹：吉井美奈 兄：诚）
恭喜
可以吃了吗？
爸来拍个照吧
那我去拿相机
我先吃了哦
这个也要吗？
真的好好吃啊
要拍了哦
拍了呢
孩子的妈没什么笑容呢
这次要好好笑着啊
爸，别太久…我会好好地照的
拍得好看吗？
大家都闭眼睛
要好好张大眼睛啊
有好了吗？…这次拍得不错呢
等等
到底谁来了呢？
我去看一下
这时间是谁啊？
是啊，是谁呢？
真是的
是哪位呢？
失礼了
失礼了…你哪位啊？
怎么了？
我也不知道
初次见面，我是委员会的人
高等教育实践性教育
少子化价值改正委员会
这次是为了吉井美奈的案子来的
你是吉井美奈吧！？
双亲都在真是太好了
那么我马上来说明
本制度是5年前制订的
目的是为了让女高中生
性交后有怀孕生产的经验
当生理成熟后
委员会会选定一名男性
之后从怀孕到生产
都会全面管理，请放心
美奈是第一次
根据调查
你的排卵期在今晚最适合
今天？
这样不会太快吗？
如果没有对象就不好了吧！？
请放心
美奈的对象就是哥哥
你说什么啊？
哥，我可以进去吗？
可以聊一下吗？
我也需要这么了呢
已经是高中生了呢
学校的朋友也都这么了呢
如果是爸的话我就绝对不要
虽然不可相信
但是是哥哥真是太好了
虽然不知道哥的想法
但是我如果对象是哥的话OK哦
虽然有点害羞
哥，有搞过了吗？
哥已经是大学生了，一定有吧！？
我啊…
还没做过呢
是第一次哦
所以啊…
就算是哥，也会觉得害羞
哥也会吧！？…是啊
是嘛
所以我想到了好方法
什么啊？
手伸出来
好好让我绑起来吧
别乱动啊
这样很好
我被看着会害羞
好黑，看不到了…我会害羞啊
躺下吧
就这么来了哦
脱裤子了哦
害羞啦
哥的好大啊…害羞啦
不行，手举起来
好热啊
没事的
变好大了呢
这样子了呢
不行了
脱内裤了哦
很害羞啦
好赞 哥的好大
不行啦
等等，美奈，你在做什么啊？
哥，哪里爽啊？
说吧
前端…这里吗？
爽吗？…好爽
这样子吗？
好大啊
好爽
哥，有爽吗？…好爽
哥，插入啰
我从后面坐上去哦
好爽
真是好软啊
好软
让我好好看着美奈