快点 到床上来吧
等不了了
太醉了啊
好啦
好吧
是姊姊啊 说句话啊 怎么了
然后...我...
跑出去
之后一回来...
她们就搞起来...
可能她们没做到最后
是他把姊姊弄错了
要是知道她不是姊姊的话
她们确实做到最后了耶
果然
干嘛非要说出来
抱歉哦
发生这样的事生气也没用嘛
是姊姊一直不理男友的关系吧
我也不想这样的
姊姊你太保守了嘛
有了 我来教你男人绝对不会偷做的方法吧
还有这种方法吗
以我的经验 男人是很单纯的
让他爽的话
就不会想到其他人了
你过去躺下 快去嘛
开始教你方法了哦 姊姊
在姊姊面前要干嘛啊
没事的啦 反正都是要做的
都变成这样了啊
姊姊 过来下哦
等下 在姊姊面前很害羞啦
首先 要这样
好好地抚摸肉棒
然后 用舌尖来舔一舔
要认真学习哦
用舌尖...像这样...
温柔的一点一点舔 就会很舒服哦
对吧
这里是重要部位哦 侧面这里
很多男人这里十分敏感哦
好啦 姊姊 你也来试试
但是...
没关系的 你都看到了吧
姊姊也一定能做到哦
对
姊姊也...
你也不想让男友偷做的吧
姊姊很会舔嘛
你也这么认为吧
接下来...
这里
这里是最爽的地方哦
姊姊 好舒服哦
不是啦 我是阿雅 别弄错了啦
抱歉哦 阿雅 好舒服
这就对了嘛
这里很爽吧
要认真看好哦
现在我们一起来舔吧
这样姊姊也会变得很淫荡哦
姊姊 你好好舔嘛
被姊妹一起舔感觉如何
姊姊独自舔舔看
姊姊自己来舔
我自己吗
渐渐熟练起来了哦
好厉害 比刚刚更大了哦
那么...姊姊已经可以啦
剩下的自己加油吧
战斗吧
阿雅
失礼了哦
这样填可以吗
继续舔好吗
前端很敏感哦
但是...帮男人...
舔胸部也会很舒服吧
有感觉吗
果然还是前端爽吧
喜欢这样套弄啊
这样刺激...太强烈了
想拜托你一下
用口水好吗
口水吗
弄前端
是这样吗
很润滑了哦
这样玩 舒服吗
好舒服 姊姊...
我站起来可以吗
姊姊 射在脸上可以吗
让我射在脸上吧
什么...什么...
姊姊 帮我舔干净好吗
好舒服 姊姊 好痒哦
姊姊 好棒
舒服了吗
是的 姊姊
太棒了哦
太好了 太好了
这样就有自信了
接下来就是实战了哦 太好了
想帮你...但可能帮不到哦 好吗