是，怎么了？
【灵风提取】
抱歉，我忘了
你要送来?知道地方？
谢谢了
怎麽了?
我女儿要帮我送文件来
是喔
太好了
她很乖呢
你真疼她啊
对啊
你要看照片吗?
要啊
来
也是美女啊
没有啦
你们一起逛街啊
对啊
有人找你
抱歉啊四叶，来
谢谢
学校呢?
没课，没问题的
今天如何?
我会比较早，你呢？
我要跟朋反逛街去
晚餐怎么办？　一起吃吧
还是在家吃
我先买好菜　好啊
谢谢
买好多呦
今天好冷唷
我没问题
今天吃啥呢
我想想
萝萄好了
还有味增汤
多煮一点
对啊
好开心唷
等等一起看买的东西吧
好啊
好久没这样了
对啊
回来了
怎啦？
真是
今天会晚回家?
太晚了吧！
真是的
别喝太多
拜拜
老公回来啦
你怎麽会在山下
住手
真美啊
爽吧
我一直想这样
—直一直一直一直看着你
一直想这样
爽吧
脚张开
我洗好了
不可以
匹叶也在啊
喂？
抱歉这么晚打给你
爸爸？
我要明天才能回家
爸，现在不回家？
不在啊
四叶？
那我挂了
快舔啊
看好咯
住手，四叶
住手
清醒点
四叶
住手
爽吧
很棒呦
住手
这边也要舔呦
非常好唷
真乖
住手
她很行呦
好爽唷
住手
好好舔啊
爽吧
住手
四叶，住手
清醒点
住手
四叶!
爽吧
好湿呦
住手
爽吧
快干我
住手
脚张开
四叶
住手
还早着呢　住手
四叶
清醒一点
住手
四叶
爽吧
住手　爽吧
住手
四叶
去了
住手
爽吧
四叶　住手
来吧
好好舔啊
住手
不可以
爽吧
住手
很爽吧
要去咯　住手
住手
晚餐吃啥
都可以
汉堡好了
好啊
明天怎么办
要吃啥
都可以吧
还要做便当
我都好唷
说的轻松
那我随便做
开玩笑的
今天好累啊
回去要快睡
对啊
怎麽办好呢
吃啥好
我想想
请坐
真乖
好乖唷
有点站不稳
撑一下唷
没问题
真乖
还知道让位
第一次让
很乖了
明天一起。。。
逛街吗？
好啊
说好咯
有想买的?
好啊
想买吧
想吃啥？
想不到吗？
都可以吧
说好罗
好想睡呦
空气不好嘛
快到了
没问题
不用换吗？
你看这照片
好可爱
好可爱的猫
好想养唷
好可爱
对啊
很可爱吧
没事吧
累了吗？
真的可以?
对
不行就说唷
饿了吧
快到了
没问题
等等唷
在外面吃也好
如何？
怎么啦？
吃啥好
吃太久也不好
回家就晚了
今天很努力
怎麽办呢
还是吃肉好
加油
加油後再吃肉
好棒呦
好想吃唷
对吧
没问题吧
烧肉呢
可以吧
还是太油?
怎麽办呢
我想想
好饿呦
怎啦?
有点累
不行就跟我换
如何？
没事吧
怎了？
我家很近
来休息吧
没问题
这边
走吧
别客气
这边，谢谢
这边
请进
住手
这边
手给我
住手
过来
好大呦
住手
好棒
爽吧
不要看唷
住手
吵死了
闭嘴啦
爽吧
不要
不可以看
住手
快住手
爽吧
不要
住手　很爽吧
住手
湿了唷
爽吧　才没有
住手
爽吧
湿了唷
住手
爽吧
不要看
住手
爽吧
给你女儿看啊
很湿唷
住手
爽吧
好色唷
住手
爽吧
不要看
住手
爽吧
个要这样
住手
好好舔阿
好吃吧
住手
爽吧
好吃吧
住手
很爽吧
过来　啥？
住手
给我舔
好好舔呦
妈妈也舔啊
快
好好舔啊
好湿唷
爽吧
好好舔啊
舔啊
好棒
爽吧
过来
来吧
舔啊
她好棒啊
好会舔
爽吧
好吃吧
帮你舔吧
来吧
好好舔
舔啊
爽吧
趴好
好猛啊
爽吧
舔啊
好吃吧
爽吧
好好舔
要插入罗
爽吧
去了
不可以
爽吧
去了
好属害
爽吧
好好舔
真乖
爽吧
舔啊
好好舔
爽吧
不可以
好爽
去了
舔啊
好好舔
爽吧
去了
不可以
爽吧
去了
在舔了呢
爽吧
去了
要去了