新咖啡店吗
真的耶
去看看？
去看看吧
欢迎…
午安
不错耶
好时尚…
欢迎
选好了叫我
拿铁吧…
我也是
这个吧
抱歉…
麻烦拿铁跟奶茶
拿铁跟奶茶
是
稍等
何时开的啊
没注意到
好漂亮
肚子饿了耶
晚餐前说…
今天忍耐吧…
久等了 拿铁跟奶茶
失礼了
可以吗
好喝
好温暖
好喝吧
被疗愈
累了吧
来太好了…
真的…
那好远喔怎办…
抱歉去厕所一下
张不开…
麻子
客人
朋友说有事先走了
是吗
叫我告诉你
吃饱了
谢谢
一共800元
找200…
谢谢
谢谢光临
怎么先走…
地下监禁沏茶店
醒了啊
不愧是医生你做的药
很有效耶
不…对这派对来说没什么
我什么都没做
你啊 做了这个了
这没什么唷
跟医生比不算什么
不…提供场所感激不尽唷
别管了
来爽吧
是啊
我先插唷
舒服吧
回答啊
换我插啦
接着换我
我先射一次吧
射唷…
好好看着唷
请请…
目前为止…这最棒…
爽吧…
换我搞啦
要射了唷…
射了…
换我搞…
别乱动…
别乱动别乱动…
不行…射了
射了一堆啊
你们两人也是唷
好浓唷…
爽吧…
再做更爽的吧
麻子去哪了啊
麻子不在这几天
完全联络不到人
到麻子家看了也不在
也拜托警察了
先跟麻子老家联络了
还是没回去
怕父母担心
行踪不明的事还没说出来
怎么办 怎样好啊
烦恼着 烦恼着
没办法下想跟她父母说
终于麻子跟我联络了
小美抱歉喔让你担心
现在在哪没事吗
没事
之前来的新沏茶店还记得？
记得唷
现在啊在这
小美能过来？
知道了 马上去 等等
说会来
好很乖
给你奖励吧
喜欢哪根都能舔唷
欢迎
午安
麻子到底去哪 为何都没联络
我一直很担心
什么 抱歉啊 去哪了做了什么
全部说唷
先冷静先坐下
什么冷静唷 真是的
联络好几次也传简讯没回复
做了什么
点好叫我
那一杯咖啡
等等唷
到底去哪了唷 大家都担心着
这啊…其实我被跟踪了
跟踪到家里
太害怕…一直躲起来
躲起来 你真是起码能联络吧
抱歉喔
现在怎样了
躲在朋友家
是喔 回家就好啊
这样会给人添麻烦啊
这样说也…早点说嘛
抱歉啦
哪个朋友 我认识？
你不认识的人
久等了
慢用
冷静喝一口吧
担心你啊
别那么大声啊
抱歉…
什么啊
没什么好喝？
是好喝 但…怎么了
很乖唷
没事唷
真的吗
真的没什么
是吗那就好
但接着你要担心自己唷
啥意思？
还不懂？
完全不懂
什么
我回去唷
这样可以吗
可以唷 你真乖耶
等等 给你奖励唷
好 那到地下室等
麻子怎么回事
小美 抱歉喔
麻子 麻子
今天开店了
如何被朋友背叛感觉
想不到吧
接着是你的欢乐时间了
你的药效果不错耶
只是昏迷计唷
也让我插啊…
差不多换我了…
抱歉…
风变强了耶
药效消失了耶
压好唷
不要
放开
放开…放开我
吵也没用唷
可以射吧
快点射唷
爽吗
在哭吗
爽到哭耶
好像是耶
射一堆唷
那接着换我捅唷
射一堆耶
老板…快点换我捅唷
别催唷 才刚开始嘛
爽吗
我啊 很爽唷
我也…射一堆唷
要射了…
我也射一堆了
那接着换我捅了
麻子也棒 小妹也不错
我啊 觉得小美较好捅
我啊
都好捅吧
真贪心耶
我也是
爽吧
很爽吧
我很爽唷
再换我捅唷…
射唷…
我也…射一堆了
才刚开始唷
这是啥知道吗
让我回去
麻子麻子…
醒了吗
什么啊 这…放开啦
放开唷 这是什么
放开
干嘛啊
真哭么 用那个吧
不是喜欢抵抗的吗
是没错
受不了了…
给我…肉棒
想要这根吧
想要
好 那插入唷
这边也开始吧
去了吗
也…让我射
老板…快射样子耶…
也让我射
想射里面…
射里面吧…
接着换我捅了吧
我到那边去…
接着…再捅吧…
怎可能住手啊
我也差不多…射吧
差不多要射了…
快射 快换我捅唷
终于摸我了…
爽吧
很爽吧…
你也射了吗
射了唷 太棒了
换我捅了…
如何啊…
也换我啊
射了一堆唷…
那…换我捅
射啊…
老板真变态耶…
这边怎样呢…
想要…再捅我吧
再给我
又…又要射了…
射吧
这啥知道吗
好爽啊…我也是…
好爽…
欢迎
请坐