只要十分钟内用接吻
让男人射出来的话
就会给十万，这就是规则
当然没有做爱
舌吻射出就有十万啊
(素人第1回舌吻选拔赛)
(限制的10分钟内吻个不停)
(大学的同好会同伴)
(美佳21岁)
这里?
就像刚刚说的
你们的关系是?
大学的朋友
我们同个同好会
不是情侣?
不是的
也不会成为情侣?
不会的
亲的有过吗?
当然没有过啊
也是啦
不过会想拿十万吧?
那个金额不错啊
那么该怎么办，是十万呢
只有试了才知道
真的没试过?
才没有啊
所以也不会亲到射嘛
怎么了吗?
这么的话就不只是那个..…
那么限制时间十分钟，开始
突然就开始了
舌吻吗?
是的
先等等啦
没有过吗?
有啊，只是对像...
这样子实在不好亲呢
就想是男友吧
也是，那我加油
别乱动啦
这实在是好难呢
是啊
不能摸嘛?
是啊，不能碰老二
那我可以摸奶吧?
也许可以吧?
可以摸吗?
真的要上吗?
要加油啊
那就加油吧
兴奋了吗?真的?
兴奋了啊
真不好意思
有反应了吗?
有啊，但要射好难啊
行吗?加油啊，都让你摸
那这里呢?
有点刺激
那这里很爽?
可以再用点
再用点?
爽吧?
这么吧?
是不错啦
这里爽吗?真的?
真受不了
真的吗?
不过很兴奋吧?
是没错啦
一直揉着
带着信念啊
真是的
来多试点吧，那么才会兴奋
要这么吗?
想要十万吧?
是没错，但也超害羞的
你自己也来啊
我也要脱?
那当然啊
很大嘛
不知道吗?
当然不知道
也是，不太露的
不会太糟糕吗?
可是好兴奋
为了十万
是呢
超害羞的
不是男友在揉奶，不会太糟糕吗?
一定要保密哦
我知道啦
感觉很不妙呢
是啊
被其他人知道就不好了
一定要保密
加油吧
好怪啊
你快脱了吧
说什么啊
我也都脱了啊
是啦，但男人不同啊
真的要吗?
要更加兴奋啊
有办法吗?
快脱吧
知道了啦
真的假的，害羞啦
为什么非得如此?
为了钱嘛
是没错啦
有感觉了啊?
因为被摸了啊
我不是很懂
不懂还摸
等等，做什么?
看你有感觉就好兴奋
想要十万吧?
是没错啦
愈来愈加强了呢
才不是啦
是啦，可是反应不同啊
等等
都过5分钟了
真的呢，只有十分钟，只是这不秒啊
没办法的啊
有感觉了吗?
是没错啦
不知道有没有硬啊
有硬了啦
真的?
真的呢
不要觉得奇怪
受不了，只要不摸就行吧?
是吧?
真的好硬呢
要怎么?
隔着内裤来吗?
不过还是不要才好吧?
那就脱了吧
要来了啊?
真的呢
好大啊
别说出来啊
要再兴奋点
就这么脱了呢
有办法吗?
不知道
加油吧
剩一分
有办法吗?加油
来多刺激点吧
再强一点
很可惜
才想说受不了了
快要射了吗?
再3、4分钟吧
真的吗?
受到打击了
真的很难啊
那没办法了，不过好大啊
别说出去啊
才不会说
说不出口吧?
也是
好赞
再一会就好了呢
一会是多久?
再2、3分钟
知道了
已经很充分起来了
真的好难啊
真是，别一直玩啊
真的好大啊
再玩一下嘛
不要啦
都失败了就玩一下嘛
回去了啦
别玩了
就来看一下嘛
住手
好大啊
你摸什么啊?
喂，住手啊
现在可是硬梆梆之中啊
住手啊
好嘛
做什么啊?
好大
喂
这个样子不太好
都这样了才要用啊
好赞
够了啦
让我摸摸吧
这里也来吧
要摸吗?
亲得好爽
脱了吧
好湿啊
因为这么摸嘛
受不了呢
碰到了呢
这么下去会不行的
那就来嘛
真的会不行
也好啊
不要吗?
很躁了啊
是嘛
插入了
没关系
不行啦?
不行
就想要嘛
好激烈
爽吗?
好爽
可是不太好呢
什么?
好激烈
受不了了
不好了
不然我们交往好了
真的假的?
(公司同事)
(星野24岁)
请问你们的关系?
就公司的上司和下属
那上司的职称是?
部长
女孩子叫什么?
星野
部长有老婆了
我是无妨，而且不错啊
只是游戏，又不是什么特别的
但得回去了啊
但机会难得，也许很有趣哦
工作的一点小解压啊
就晚一点回去嘛
这样子可以吗?
就这么吧
那么限时十分钟，开始
不能摸吧?
可以啊，除了摸老二之外
不过要舌吻就是了
兴奋了呢
用KISS来射，就是游戏
没问题吗?
不好意思
都说我可以摸了
这里也来吧
不是不可以吗?
可是受不了啊
你有太太了
只是游戏啊
会被公司的人发现的
别担心，不会的
可以的吧?
你有太太了
只是游戏啊
果然...
我会好好用的
也没有时间了
交给我吧
部长就听我的吧
如何?
好赞哦
部长如何?
再来
我脱
亲就能射吧?
应该吧
那就快点吧
害羞
那再多用点
部长，可以吧?
部长，如何?
还有一分钟
变好湿
手离开吧
好赞
时间到
抱歉
可惜
可是部长...
不好意思，都这样了，可以想办法吗?
也是，男人都这样了，就是该做到最后
虽然游戏很可惜
不过不介意可以继续
没问题就请吧
都这么了呢
可以吧?
其实也可以的，难得的经验嘛
就是啊
我...
都这么了
不是的
打算怎么办?
可以吧?
如果也要的话，没问题的
拜托了
部长
别当我是部长
如何啊?还是不要了?
拜托啦
都说拜托了
你们的关系还是会一样的
如何啊?
等等还有游戏啊
再一会就好
我可以吗?
可以的啊
星野也OK的话，就请用这里吧
脱了吧
害羞啦
来摸吧
再来多用点
部长...
受不了了，可以吧?
可是...
可以的吧?
好爽
感觉到很硬吧?
好赞
不行了，好爽
好赞啊
受不了呢
好湿好爽
我受不了了
不行
要射了
好赞
受不了
明天起在公司做吧
很赞呢
以后也继续吧
(专门学校的学姊学弟)
(纱绘20岁)
你们的关系是?
学校里的学弟
所以你是学姊?
是的
名字是
纱绘
在限制的十分钟内舌吻
舌吻?
是的
竟然是舌吻
试过吗
不过是和男友
那么学姊学弟又如何?
只是这个嘛...
要试吗?
不是这个问题吧
没试过吗?
不是那个问题吧?
但是可以的吧?
要试吗?
试啊
有什么条件?
十分钟内用舌吻射精
可以的啦
没自信啊
放心啦...
那么预备，开始
来
还是不太好
可以的啦
还是找男友吧，会不好意思
讨厌我吗?
才没有啊
不讨厌啊
那就没问题了
可是不太好啦
可以的啦
这样子会不行的
可以的
可是也不能摸啊
没问题的
就交给我吧
不行吗?
也不是，但是害羞啊
不行，明天也要上课
是啊
会害羞啊
对周遭吗?
看到学姊会不好意思
不用在意的
我会在意啊
到时忘掉就好
忘不了的啦
只有今天嘛
而且就现在而已
可是...
会被知道的
不会啦
竟然这么说
在意啊?
在意啊
真的?
讨厌我吗?
就说不是了
可是这不太好
又没差，就别想太多
这么来吧
爽吗?真的?那再来吧
快射了吗?
我不知道
那再来吧
如何?可以了?
有点..?
不容易?那可以摸我啊
要摸?
那样比较好啊
可是...
还是有点难吗?
那就来摸这里吧
可以吗?
可以啊
那样会射吗?
会吧
如何?
再一会
很难吗?
做什么?
这里可以摸啊
是没错啦
过来
这里呢?如何?
可以脱吗?
要看啊?
真的啊
快射了吗?
如何呢?
学姊...
很大了呢
学姊..?
会受不了
快射了吗?
学姊，快射了
射了
好赞
真的射了呢
嗯，射了
很赞呢
爽吗?太好了
恭喜了
谢谢，好赞，拿十万呢
想去哪呢?
要去哪?
可以随我们用啊
要怎么啊?
怎么了
觉得好在意
我吗?
真的吗?喜欢吗?
也许吧
真开心
可以吗?
可以啊，我也喜欢
真的吗?
可以骑上去吗?
想插呢
想插?
好啊
来
学姊，可以中出吗?
可以，但要和我交往哦
要交往吗?
嗯，交往吧
要射了
射了
射了呢
真爽呢
(住附近的邻居)
(沙罗26岁)
虽然马上就要开始游戏
不过有戒指，两位不是夫妻?
不是的
你们是什么关系?
我们是邻居
是的
等等要请两位舌吻
舌吻?
是的，就是喇舌，舌与舌的吻
要伸出来?
是的
要用到最后?
没有做爱，但要让老二射出
一起时吗?
那当然
这种事没做过呢
是啊，平时就只打招呼
这实在不行呢
但男性偶而会有这样的事吧?
最多就问个早
是啊，或是说你好的关系
天天的吗?
差不多吧
也不想和我吧?
这倒没有
真的吗?那有点开心呢
这样子吗?我也会很开心
那么是?
可以的话请务必来吧
所以要上吗?
想试试
那就来试试吧..?
预备，开始
请多指教
可以闭上眼吗?
那当然可以
我也会闭上眼的
麻烦你了
舌头用到了
加油吧
有办法吗?
不行呢，可以摸奶吗?
真的要吗?
为了奖金嘛
那就...
麻烦你了
害羞啦
也可以摸屁股吗?
拜托了，不然射不出来
直接来吗?
不然没办法啊
害羞啦
会没时间
没时间吗?
但是害羞啊
过了五分钟
只剩五分种
得加把劲呢
请加油吧
不行接下面吗?
是的，只能舌吻不能碰
在十分钟内让男人射出
有什么我能做的吗?
这个嘛...
先坐下吧
坐下?
真冷静呢
骑上来吧
要骑吗?
我吗?
是的
那我来试
这里?
可以的
这么吗?
要射了吗?
可以直接摸奶吗?
奶吗?
可以吗?
等等
没时间了，可以吗?
害羞啦
要更好摸吗?
没有时间了啊
要上来吗?
不脱没关系吗?
来脱吧
可以吗?
害羞啦
没时间了，要快
是呢
可以吗?
好翘
是啊，要没时间射了
可以吗?
要都脱了吗?就来吧
不会一开始就想脱了吧?
有啊，现在都是汗呢
可以脱吗?
要全脱?
上面?
没时间了
好赞，实在好棒呢
剩一分钟
一分钟呢
内裤能脱吗?
来赶一下
加油
很可惜
那我去找下一对挑战者
这里麻烦了，辛苦了
十分钟了?
没看过这样的表情呢
讨厌，害羞啦
可以穿衣服了吗?
是没错啦
但这是不射就不结束的游戏吧
是这样吗?
是吗
是吗?
虽然没有奖金了
是这样吗?
可以来摸老二了吧?
我不懂啦
那可以吗?
可以什么?
我都这样子了啊
怎么?不太妙吗?
我下面也想要舌吻
所以用到射?
是的
真的可以摸了吗?
我想现在可以了
是哦
害羞啦
可以吗?
看到了
要来摸嘛?
当然
那么..?
好咸啊
如何?好爽
要射了吗?
不是这里不行吧
可以吗?
你要做什么?
不是这张嘴不行啊
真的吗?
不射不能结束啊
要插入?
真的吗?
要去了吗?
可以从后面来吗?
后面来?
这么吗?
是的
要射了
射了
结束了吗?
实在是好爽呢
这样游戏就结束了
太好了
谢谢了