抱歉久等了吗
抱歉咧等很久了吗
没 我也才刚到
是吼 那太好了
对了
我去吃点好吃的
怎么了
其实我今天是打算做给你吃
而且材料也都买好了
你应该还没预定餐厅吧
不会啊
超开心的\N好了
可是我姐今天在家
你有姐姐喔
啊咧 我没讲过吗
我姐是个有点奇怪的人
是怎样的奇怪
讲了你应该不会怎样吧
不会啦
她通常在家都裸体
裸体!
我有跟她讲过别这样的
讲不听后来我也习惯了\N只是怕你会觉得怪怪的
我先跟她讲你要来好了
姐姐吗
今天不能裸体
不过那不是你男朋友吗
那就没什么关系吧
好啦好啦我知道了
(被女友的巨乳姐姐诱惑)\N(内射也好的)
到了
不用太在意我姐姐
不知道有没有穿上衣服
你好
我是小唯的姐姐麻理
初次见面我叫智朗志
感觉跟想象中的不太一样
姐姐去喝饮料啦你
智朗志啊
请进
我去做饭你这边等一下吧
我说你不觉得热吗
好…好像是耶
今天吃咖喱喔
姐姐你也要吃咖哩吧
好哦
了解
真的好热
你们都不热吗
我说这屋子不热吗
是…这样吗
让我拿一下遥控器
等等
G智朗志
是
你从刚刚
就一直盯着我看吧
没没没这回事
是这样吗
这 真的没有
是吗
等等快住手
不行啦
不行喔
真的不行啦\N想舔吗
就说不行啦
这样太糟糕了
很糟糕你说我很糟糕
不是这样的
小唯会发现的
没事啦
来吧好好的舔吧
像这样
不行啊
好啦快点好好舔
吸一下
不行啦
会被发现的 不行
你不想吸吗\N不…不是这样
会被她发现啦
没事啦她在煮饭
她会发现啦\N别在意啦
来摸看
这样很糟糕啦
这样子
大姐
好好的摸
在这种地方什么的
怎样啦不喜欢喔\N不不不是
我在跟小唯交往中G
这种事情我知道啦
不过你很喜欢吧
智朗志 你要吃萝卜吗
可以哦 我吃
我要吃炸鸡\N没有那种东西
好啦快点
没被发现啦
会被发现啦
你看看你那里
不行啦
拉链拉下来啊
不行
会被发现啦
摸一下
就说不行了
不行
不行啦
等等
不行
这样下去不行
摸
真的不行啊
等等
很爽吧
摸啦
只是摸奶子而以不会怎样
那那就\N刚刚还说不要咧
奶子好爽
不能只有我爽
等等不行啊
在这种地方什么的
不能舔啊大姐
好好的给我摸
智朗志
你喜欢什么口味的
那有一点甜味的好了
好我知道了
我讨厌青菜\N姐姐你那边等拉
爽吗
跟小唯的奶子比起来如何
我跟她的谁比较好
谁的
要舔吗
大姐
不行
快点
这里
直接摸看
快一点
湿润润的
快一点啦
好湿了
要去了啦
去了
肉好像不够
怎么办我好像忘了买肉
智朗志
我要去买肉你要吃什么
让我想一下要吃什么好
猪肉好了
那我去买
很快就回来了
慢走不送
现在来做
不行啦
让我们继续
她很快就会回来了
舌头伸出来
在来
摸一下
好爽
爽吗
是
来舔我的奶
好爽
好好的舔
奶子好吃吗
等等
等等这样太刺激了
你说什么
要射了
不行哦
给我忍住
不行了
躺着
唉唉
你跟小唯搞的时候有戴套吗
有 有戴套
这样啊
插进去吗
不行啦
不行就这样插进去
那我要上 不要
不行啊
不戴套的话
插进来
不行啊
大姐…好爽
好爽
插进去了
爽吗
很爽的说
谁的穴比较爽
还想要更多吗
大大姐的比较爽\N真的吗
好爽
超爽的说
你说什么
爽吗
像这样慢慢的
还是要快一点
要射的样子
来交换一下
摸我
那我也给你摸
这样子爽吗
要去的样子
好爽
再给我更多
要去了
爽吗
好爽
那我会再给你更爽哦
糟糕
在激烈一点可以吗
你说什么
是说慢一点好
爽吗
很爽
好爽
你喜欢屁屁吗
是
看着我
摸着
好爽啊
爽吗
换一下姿势
好爽
不小心掉出来了
智朗志
要去了
我跟小唯比起来如何
干谁比较爽
大姐
好开心
好爽
要去了
去了
好激烈
不行了要射了
好哦射在里面吧
快射一堆给我
要射了
这样子爽吗
很爽
你射了一堆耶
这样子没问题吗
你还很硬G
你今天到底能干几次\N好期待
多谢款待
觉得我做的饭如何
超级好吃的
太好了
超好吃吼\N我觉得还好
姐姐你不懂啦
真的啦很好吃
不用太在意
我才不意她咧
智朗志
从刚刚就有一点在意
你怎么流这么多汗
刚刚做了什么吗
这这这样啊
没事吧
啊咧其实还蛮热的
你也觉得很热吼
应该是夏天了
好
其实我也觉得很热
夏天真的要来了
抱歉抱歉
没事吧冷静一点
真是抱歉
话说回来
智朗志你今天要住这吧
是这样没错
流这么多汗
不如先去洗澡好了
也是
你要先去洗澡吗
那就先洗澡吧
慢走
超爽的说
那位大姐没问题吧
希望没被发现
我要进去
等等大姐
真棒
我可以进来吧
你想要干嘛
等等你这样不行拉
你嘴上这么说
我刚刚摸了一下你又硬了吧
舔吧
你真的很喜欢奶子吧
这样很糟糕啦
你一直盯着奶子看吧
可以哦
摸吧
好爽
奶头也要
下一个呢
像这样子摸
真的可以吗
好啦用心摸
别发出声音啦
因为很爽嘛
可是
好爽
在来在来\N还要啊
要去了
去了
你看它又变大了
爽吗
很爽 可是别发出声音
来吧好好的舔
好爽
爽吗
不行不行
要射了 不可以哦
给我忍住
好爽
爽吗
想要吗
看了就知道呢
要射了
不行
现在还不可以射\N太刺激了要射了
你要等一下
射一堆在我体内才行
要去了
要射了要射了\N不行
不可以哦
你只能射在我体内
爽吗
好爽
要射了要射了啦
不行
你怎么现在就射了啦
因为爽了
好多精子
不过你很喜欢这样吧
要在射一堆给我喔
下次要好好的射在我体内哦
智朗志起来
快起来啦
智朗志
你睡什么睡啦
睡成这样是很爽哦
很爽…啊我是说
很爽
你看看你真硬
是是是这样吗
真的超硬的
我确认过了
来吧
真的很大G
等等等等
那来搞吧
来吧
好哦
让你爽爽
我好想让你插
要做吗
可以不要戴套吗
你再说什么啊
会闹出人命的
不是一直都有戴套吗
今天的我好奇怪啊
别在意
来
不戴套对女生很不好
怎么了 抱歉抱歉
插进去
什么啦 我调整一下
你怎么会带这种东西呢
小唯的男朋友真可怜
竟然还要带这种东西
很痛苦吧
刚刚还说不要咧
好棒的奶
湿答答的了
好爽
湿答答的
我好喜欢大姐的身体
舔吧
糟糕了
我忍不住了
要射了吗 对
射了
射出来了
你明天就要回去了吧
好想在试试看
要再来找我喔
我 等 你
智朗志
起来
快起来
起来了
早安
我今天课比较早要先出门
东西记得要带好
你是有那么累吗
不快点起来的话
上课要迟到了喔
早餐做好了
出门 拜拜\N慢走
摸一摸就会兴奋了吧
那就好好的摸吧
真的很喜欢奶子呢
爽吗
小唯也会这样帮你吗
好爽
大姐
我回来了
要不要一起吃饭
还是一起睡
然后干炮呢
智朗志
好爽
来吧
再给我更多
好爽啊
想要摸吗
好爽
再给我更多
很爽吗 很爽
好爽
来舔吧
已经湿答答了
摸我吧
从刚刚开始就湿答答的
好爽
我忍不住了
那里好爽
大姐我们来干炮吧
来吧
上来吧
好爽
在来在来
要去了
来交换一下吧
大姐好淫乱啊
快一点
好爽
快给我更多
就是那里
好爽
要去了要去了
我也好爽
好爽
爽吗
在来在来
好爽
不行要去了要去了
舔我吧
好爽
你们动什么啊
两个人都停啦
要射了
你怎么可以样子
不行真的太爽了
这么爽怎么停啊
我们爽到一半G
姐姐你怎么可以
快点停啦
快点停啊
姐姐快点停
快点停啦
住手啦
姐姐快点停啦
在来在来
再给我更多
要去了要去了
快停下来啦
姐姐快点停下来啦
好爽啊
智朗志快点给我
快点射一堆给我
姐姐快点住手
要去了
来亲亲
快住手
住手
(一星期后)
智朗志你再看吗
这次又是什么了
我想你看到这个\N已经回去了
可能会觉得很寂寞
大姐
我会摸奶子给你看
你就先这样子忍耐吧
刚刚真的很爽
要好好的看喔
在来摸我好爽啊
智朗志你有在看吧
已经好湿了
好爽
你有听到吗
这淫乱的声音
只要想到你
就马上湿了
好爽
好爽啊 要来了
你真的有好好的看吗
你只要看到这个就会想到\N我们之间美好的回忆
我等着你过来哦
拜拜
主演:高杉麻里