怎麼了 你去吧
(速攻改裝車 青年亂交)
-你們好啊 在幹嘛
-投降吧
身材真好
-幹嘛 -來見你們
-從東京來的
-東京來打嗎
-今天就你們嗎 人好少
-是啊 很少
你們是什麼關係
大學朋友
-女大學生嗎 -是哦
-好可愛
-吃飯了嗎 -還沒
-不想吃燒烤嗎
-想 -有哦 -真的嗎
-想吃嗎 -想 開始吧
-這是你們朋友嗎嗎 -是哦
-可以嗎 -是哦
-大家都是朋友
-一起吃吧
-要吃什麼 -肉吧
吃吧
-很好吃哦 肉
-可以嗎
謝謝
-大份的 -真的嗎 謝謝
大家都喝嗎
-沒事吧 -有點
-你臉色不好
-是嗎
可以過來嗎 這裡不方便呼吸
我們走吧 來
-去哪 -走吧
過來
有人來了怎麼辦
不得了
怎麼了
好舒服
好大的放鬆感
脫光了
要去了
舒服嗎
不行了
好硬
不得了
好舒服
好大
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
不行了
不行了 要射了
太舒服了
-好了 -沒事的
我們經常去各種地方
也會去其他地方
還有海外什麼的
-好像有什麼
-真的嗎
看得見嗎 看不見吧
來做舒服的事情吧
可以的吧
變大了呢
-這個不用了 會舒服的
-別這樣的
-沒事的 沒人來 -真的嗎
-幹嘛 -好誘人啊
脫了吧
看 濕濕的
舒服吧
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
要去了
濕濕的
舒服嗎
-好厲害 看得好清楚
-什麼
肉棒
來舔
-太舒服了 -這裡嗎
不行了
不行了 好舒服
好舒服 讓我射出來可以嗎
好舒服
可以插入嗎
進去了
要去了
好濕
好厲害
好舒服
不行了 要去了 好厲害
不行了 好舒服
好厲害 好舒服
-好厲害 -不得了
好厲害
-繼續吧 -這裡嗎 -繼續
-好舒服 -這裡嗎
要去了
插好深
好舒服
好厲害
不行了
要去了
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
過來
好舒服
舒服嗎
小穴好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
-像這樣 -什麼東西
-平時都這樣
-平時都這樣嗎
-這個是按摩儀 -好舒服
-怎麼樣 -好厲害
不行了
-不行了 好舒服 -好舒服
好厲害
要去了
-不行了 -怎麼樣
怎麼樣 好舒服
太舒服了 過來
不行了
要去了
好舒服
不行了
-好舒服 -要射了
-可以射你臉上嗎 -射出來
射我臉上
要去了
不行了
要射了
-射出來了 -射了好多
美味
想舔肉棒
-什麼 -不行嗎 -沒有
更大了
好美味
-不行了 -癢嗎
-有點 -不夠
-不夠 -不夠嗎
-雖然你說有男朋友 -是的
(過於過激普通人 4小時)
關係不怎麼樣
-是的 -這樣啊
那就是也不做愛嗎
並不呢
-已經三個月了
-沒有做嗎
-如何直接忍耐的
-如何嗎 偶爾自慰
會自慰嗎
是的
-被看過自慰嗎 男朋友的
-沒有過
沒有
-沒被要求過嗎 -是的
-那就積累經驗吧 -真的嗎
-哪隻手指自慰 -中指
這根是嗎
自己脫了
-腋下好多汗 -好害羞
出汗了吧
用過這個嗎
用過嗎
舒服嗎
一直想這樣吧
是的
怎麼樣 舒服嗎 這樣呢
難道高潮了嗎
-這裡濕了嗎 -好害羞
但是很漂亮
好舒服
手指可以進去嗎
再分開點
-要去了 -怎麼樣
要去了
不行了 要去了
好舒服
就含住 過來
很好
好舒服
來 屁股翹起來
不行了
要去了
好舒服
不行了
來弄乾淨
-這邊請 -麻煩了
(說拍內衣然後騙來S熟女)
知道這裡是哪嗎
-有點不認識路
-不容易呢
-我包放這裡 -好的
-可以自我介紹嗎
-自我介紹嗎
只說名就行
-拍視頻嗎 -是的
-我是光 -光
-女大學生
-現在嗎 -是的
-年齡呢 -20歲
20歲 太棒了
-可以轉過去嗎
-轉過去嗎
是的 背對
原來如此 身材真好
-沒事的 -不會和大家說嗎
知道
不錯不錯 屁股不錯
-好短 能看得見內褲
-看得見嗎
-OK  -接下來轉過來
-看看這裡
-但是 被看完了
總感覺 好害羞
-很好 OK -好害羞
是嗎 那麼先這樣
然後只穿內衣
-你什麼罩杯 -C
不錯
小光 接下來背對
可愛
-好喜歡 -真的嗎
這裡壓住 我解開
你擋住
-沒問題吧
-沒問題 壓著哪
這裡 來
不錯
頭髮撩開
很好 不錯
害羞嗎 很不錯啊
-這個 -這是什麼
-你知道這個吧 -不知道
你有的吧
在動
高潮了嗎
裡面有感覺嗎
進去了
不行了
要去了
-不行了 -濕濕的
好厲害
好色
很好
不行了 讓我插入吧
要去了
好舒服 好厲害
-好舒服 -要去了
-舒服嗎 -不行了
-要射了
射了好多
(突然對著AV女優勃起)
(被看到會如何 實踐)
打擾了
(進來的人)
-不好意思 給你 -好的
不好意思 謝謝了
不好意思
-進來嗎 -不用了
-怎麼了
那個 想看 不是的 沒事
不小心看了
-沒忍住 -等等
-沒事的 -沒事嗎
-攝影嗎 -不是的
-個人請求 -個人嗎
-要幹嘛
-不是的 可以看嗎
-我要走了 -就一下
-拜託了 -太近了 幹嘛呢
看你洗澡興奮了
你看到了嗎
我想消退一下
-但是 這樣不好吧
-很快結束
但是
-可以蹲下嗎 -蹲下嗎
-很快結束
-是嗎 -是的
-很快結束 可以靠近嗎
-太近了
幹嘛啦
-你經常這樣嗎 -比速度
感覺你很可愛
那個 很快結束
可以用手嗎
-真的沒有設置攝影機嗎
-真的沒有
那個 是個人請求
-個人請求嗎 -是的
拜託了 想被摸
不行嗎
-就一下 -聽說看了會興奮
不是的 不要這樣
就一下
-可以嗎 -就一下
就一下 好吧
那麼 那個
-可以用手嗎 好漂亮
-謝謝
太舒服了 好舒服
舒服嗎
-身體光光的 -好激烈
不好意思
-可以一起嗎 -一起
-這麼硬啊 -抱歉
-好熱 -熱嗎 -是的
好舒服
-那個 可以用胸嗎
-胸部
-可以摩擦嗎 -什麼
-要摸嗎 -不是的 那個
-摩擦嗎 -想試試多軟
-完全 -繼續吧
可以稍微摩擦乳頭嗎
-拜託了 -有人來怎麼辦
沒事的 不會被發現的
在碰呢
明明剛洗完澡 有什麼出來了
拉好長
太近了
-抱歉 出汗了
-這是汗嗎
不好意思
-夠了嗎 -但是
-夠了吧
那個 可以用嘴嗎
-嘴 -是的
真的很快了
-可以用嘴嗎 -嘴不太行
-不行嗎 -不行
抱歉
不行嗎  稍微舔舔就行
-不 太過了
-不行嗎
-我要走了 -拜託你了
-不能插入嗎
-什麼 你這人
好痛
說什麼啊 差勁
這
(有無套插入內射願望的)
(普通人 2)
-到房間了 -衣服脫嗎
忘了 不得了
-留個紀念 -紀念嗎
-好害羞 -來個鬼臉
-鬼臉嗎-鬼臉
-鬼臉啊 可愛 -不要
太近了
來
好厲害
讓我看看 什麼樣的
可以摩擦嗎
-手指摩擦嗎 -不是手指
好硬
-給我看看 -不要
不行 別擋著 這個是紀念
厲害
-好害羞 -害羞嗎 沒事的
-是嗎 -是啊
看 手指
很好 好色
這邊也
-好厲害 -不要
讓我看看
-讓我看看 -不要
好厲害
不行了 要去了
-在顫抖 -是啊
含住 很好
-插進來了 -插進去了
不得了
好舒服 接下來趴著
-想無套 -想無套嗎
真的嗎
-第一次哦
-第一次嗎 是嗎
不行了
後入
不得了
轉過來
-上來 -要插入了哦
來
-好厲害 -插進去了
舒服嗎
不行了 要去了
不行了
要去了
好舒服
-不行了 -要射了
濕濕的 好厲害
第一次被內射
幹嘛
不行了 好舒服
好色
(看到女兒做愛覺得心痛)
(年輕妻子要擋下精液)
去洗澡吧
我休息會兒
抱歉 被發現了
不是的 不用道歉
-什麼 -你很年輕吧
要去了
滿足了嗎
還不夠
多舔舔
好厲害
-睪丸 -這邊也
要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
-深嗎 -用力插我
好舒服
要去了
好舒服 不行了
不行了
要射了
-好厲害 -太舒服了
別被發現了
不可以說哦
-這裡哦 -這裡嗎 -對
(內射4小時 系列3)
-這個場地還不錯吧
-是啊 -對吧
平時都做什麼工作呢
打打工 偶爾去酒吧
-這樣啊 -是的
-很有人氣吧 -沒有
-等下一起吃飯吧 -不要
-走啊 -真的嗎
你這麼可愛 去啊
裙子好短
-不是故意的 -是嗎
-拍哪呢 大叔
-這樣就行了
好厲害
-你肯定覺得這樣不錯吧
-才沒有
-很普通 -是嗎
-不過有在人面前這樣脫過嗎
-沒有啊 -沒有嗎
很好
可愛
那麼 去床上吧 翹起來
-什麼 -趴著啊
要趴著嗎
-趴著嗎 -是的
轉到哪邊好
你和多少人做過
多少人嗎
這裡被插過幾次
-10根 -10根嗎
差不多
我都不會數了
那麼做愛的事情
要不用來換錢
什麼意思
-不行嗎 -幹嘛這樣說
我想記錄一下
讓我看看
好厲害
超微妙
讓我摸摸
等等
才剛開始呢
熱熱的
不要 好激烈
好激烈
好激烈 不行了 要去了
-不可以 -幹嘛啊
想舒服吧
我來讓你舒服
很舒服的
不行了 要去了
-不要 -沒事的
含住
太舒服了
好厲害 好舒服
不得了
不得了 要不插入吧
什麼
-來吧 -別挑逗我
好舒服
是嗎
不行了 要去了
厲害
好舒服 插好深
好舒服 要去了
要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
不行了
要射了
等等 幹嘛
你為什麼內射了 等等
我說
等等 你為什麼射裡面
那麼 準備開始吧
(4人沙龍泡泡浴店)
開始了哦
麻煩了
謝謝
舒服嗎
不行了
好像很舒服呢
我開始使用冰潤滑油
客人 第一次這樣按摩嗎
第一次
-開始了哦 -好厲害
-放鬆 客人 -好
濕濕的了呢
舒服嗎
乳頭好硬
-焦慮嗎 -是的
舒服吧
-開始舔肉棒 -好
好厲害
在顫抖著
好硬的肉棒
好厲害
乳頭也想被舔嗎
-可以哦 -是的
好舒服
不行了 要射了
-好厲害 在抖動
-在抖動呢
-看 -好
繼續更舒服的事
更舒服的事 真的嗎
-不痛嗎 -是的
-上來了哦 -好
-插進去了 -插進來了
好舒服
抱歉 沒忍住
-不好意思 -快射了
-好像很舒服呢 -是的
客人的肉棒 好舒服
好舒服
不行了 要去了
客人讓我太舒服了
-已經可以射了
-可以射了嗎
不行了 要射了
請射出來
好厲害 客人的精液
熱熱的 好舒服
-射了好多 -是的 -謝謝
那麼 要開始了
客人 要開始摩擦乳頭了
怎麼了 這樣摩擦
-舒服嗎 -好舒服
-想被摸嗎
-請摸 -别著急
-拜託了 -聽不見
-聲音好小 大聲點
-請摸
-請摸我 -哪
-乳頭 -乳頭想被怎麼樣
-請摸 -聽不見
-快說 客人 -抱歉
請摸乳頭
-聲音好小 -請摸乳頭
-大聲點 -請摸乳頭
大聲點
-請摸 -什麼 -乳頭
給點反應啊
-痛但是喜歡吧 -痛
-痛嗎 -但是舒服
-舒服嗎 還想要嗎
求我們
-請摸 -想要嗎 真乖
求我 快點
-請舔乳頭 -繼續
繼續求我
-舔乳頭 -請吧
-請 -很好
怎麼樣 好像很舒服
好舒服
乳頭硬硬的
-好厲害 -好舒服
-舒服嗎
-給你吸 -好
硬硬的乳頭 好像很舒服
-喜歡這樣嗎 -不行了
忍不住了吧
-別急 -不要
好舒服
-幫我脫了
-顫抖得好厲害 求我
-請脫 -這麼想被脫嗎
要脫了 可以嗎
-拜託了 -內褲濕濕的哦
好厲害
好厲害 客人 沒事吧
-想看 -什麼
-想看自己的肉棒嗎
-想看胸部
-胸部嗎 -拜託了
求我嗎 這麼想看嗎
怎麼辦
靠近看看嗎
-好近 -想看嗎
-快了
看啊
好厲害
怎麼樣 來了哦
想看吧 來了哦
-好厲害 -多感受下
-好好感受 -看啊
從剛開始i肉棒就好硬
這麼想看胸部嗎
-問你 -想怎麼樣
-想舔 -想舔嗎
-這樣啊 這個頂起來就行
-不行啊
-加油 客人 -加油
怎麼樣
客人 好厲害
露出來了
-露出來了 -好厲害
-給你服務 -好好享受
-好厲害 -給你舔
-給你獎勵 -請獎勵我
-舔啊
看啊
乳頭硬了呢
-好厲害 -肉棒也請舔
脫了吧
好厲害
-舒服嗎 客人 -好舒服
-好厲害 -美味
-舒服嗎 -是的 舒服
-好淫蕩 -好厲害
-怎麼了 -好舒服
-大家都在舔 好厲害
想插入
-你說什麼 -不行嗎
-說什麼 -不可以取下來嗎
-擅自動什麼呢
-就一點
就一點
-不是下面嗎 -想看下面
不可以哦
-要射的時候說
-好的
-屁眼想被舔嗎 -不可以
客人 幹嘛擅自流出來
不可以哦
-就一點-不行哦
-不可以 無套插入要這樣呢
-也是呢
忍了一週 還有嗎
-客人 -又來了
-不可以哦 要忍住
-客人
-太快了 -別這樣
乳頭硬硬的
好害羞
濕濕的
好厲害
發出了好淫蕩的聲音嗯
-好厲害 -又要射了
-太快了吧 -等等 好厲害
-好厲害 明明射了還這麼多
-真的啊
-剛剛在忍嗎
-好厲害
好多精液啊
這麼多啊
-不得了 -濕濕的
好大的味道
客人 怎麼樣
-釋放套餐 -滿足了嗎
-超滿足 -太好了
-全部 -想看嗎
那麼 慢慢來
舒服嗎 舌頭的按摩
舒服嗎
-好厲害 -看得見肉棒
大家來弄濕哦
-已經很硬了 -好厲害
-濕濕的 -出來了好多液體
-好厲害 -在忍呢
-鹹鹹的呢 -是啊
-忍了很久了吧 -好多啊
越來越多
好硬啊
好厲害
好厲害 太棒了
-不行了 -不行
要忍住哦 不可以射
忍住哦
-好像很舒服 -忍住
不可以射哦
想要嗎
客人肉棒這麼大
-好厲害 -真好
太棒了
-真好 -忍住哦
怎麼樣
不行了
-忍住 -但是
-不行 忍住 -不行了
-鹹鹹的 -好厲害
-好硬 -硬硬的呢
-想要嗎 -想要
求我們
-怎麼樣 -舒服嗎
-舒服嗎 -忍住哦
忍住 不可以射
-忍住 -真好
不行
怎麼樣 看
看 客人 自己來擼
不好意思
脫了哦
脫了吧
請看
濕濕的呢
好濕
也看看我的
-可以插入嗎 -好
看好了
要插入了 客人
看清楚了
好
-好硬 -舒服嗎
-舒服 -好厲害
-好熱 -熱嗎 好好感受
-好厲害 -好舒服
-要去了 -看這裡
顫抖得好厲害 肉棒
好熱
還想要
好 那麼你來吧
-小心點 -好
我來了 客人
客人的肉棒好舒服
-舒服嗎 -是的
這個肉棒太棒了
-看得清楚嗎 -舒服嗎
-好厲害 要去了
-怎麼樣 客人 -要射了
高潮了呢
-太舒服了 -舒服嗎
-好舒服
-硬硬的 -客人好厲害
插進來吧
要舒服哦
不行了 要去了 客人
用力插我
動起來
好厲害 忍住哦
-要去了 -要忍住
-忍住哦 -要去了
-好厲害 -我也忍不住了
-還不夠吧 -是的
-好大 -好厲害
好硬 肉棒好熱
好厲害 好硬
-要去了 -舒服吧
-真好啊 -好厲害
還這麼硬
-怎麼樣 想自己動嗎
-是的
-舒服的肉棒 插進來吧
-好厲害
插好深
好像很舒服
-好厲害 -客人 好舒服
把精液射到大家胸上
-要去了 -好厲害
要射了
-好厲害 射出來 -不行了
-不行了 -要射了
-好厲害 -好厲害
-想要 -射了好多
-好厲害 -射了好多 客人
-好多 -射了這麼多
客人射了好多啊 客人
-好多 -好厲害
(可憐女校生因催眠術)
(而淪陷於做愛的記錄)
來 看這個
我是誰
-主人嗎
-對 這個是男朋友
想起來了嗎
他是你男朋友哦
對哦 我表白然後交往的
真是太性感了
-摸我 -好厲害
不行了 對 就這樣
不行了 好興奮
好厲害
濕濕的
要去了
好厲害
太誘人了
好厲害 這個觸感
太棒了 好厲害
不行了
好厲害
口水 好多
好厲害 不行了
已經變硬了
好厲害
美味
不來69嗎
好厲害
慢慢的
好舒服
好舒服 要去了
不行了
又要去了
好厲害
好舒服
插好深
好厲害
又要去了
要去了
好厲害
好舒服 好厲害
讓我後入
好厲害
要去了
想要精液
不行了
射了好多
好厲害
給你吸乾淨
主人 我來侍奉您
很好
-展示你的淫蕩 -好
內褲脫了
-肉棒 -很好 -可以舔嗎
比剛剛激烈點
很好
-舒服嗎 -很好
主人的肉棒超美味
是嗎
-乳頭也美味
-是嗎 -要舒服起來
對 好好侍奉我
主人 喜歡激烈的嗎
很好
我就喜歡這樣
多舔舔
好厲害
已經不知道哪裡舒服了
都好舒服
很好
怎麼樣 主人
很不錯 大家都不錯 很好
很好 太好了 太棒了
對 擼
很好 太棒了
-好厲害 -忍不住了 多摸
-會射很多嗎 -是的
-射吧 -快擼
好狡猾
對 很好
-這樣嗎 -很好
-要射了 快點
-好厲害
看這裡 要射了
真好
-真好 -還有 怎麼辦
大家 張嘴給我看看
怎麼樣 超舒服的
很好 開始吧
遵命 主人
好舒服
可以多次高潮哦
-不行了 -很好
胸部怎麼樣了 要摸
好
要去了
再淫蕩一點 不然可不行
-很好 -什麼
主人 想要
想要
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
好想要
-我來舔 -很好
很好繼續 很好
好美味 主人
-肉棒好美味 -很好
接下來 這樣如何
主人
多舔舔
好舒服
要去了
不行了 要去了
好厲害
好舒服
怎麼樣了
自己動
不行了 主人 要去了
-該誰呢 -我要
-誰呢 -拜託了
-誰呢 你嗎 -好羡慕
好舒服
不行了 要去了
-好狡猾 -我想要
-想要肉棒 -來
很好 好好舔
好厲害
-好厲害 -主人
-插好深 -來舔乳頭
不行了 好舒服 要去了
-好厲害 -繼續
-好厲害 好舒服 -主人
也請插入我
-我也要 -好舒服
拜託了
不行了 要去了
射出來
好狡猾
-想要 主人
-求我 -求你了
-我還想要肉棒 -分開
請內射我
拜託了 小穴想要
好厲害
不行了
要去了
好厲害 躁動的好厲害
想要嗎 肉棒
我也想要
很好
舌頭伸出來
(隨時隨地做愛為生的女人)
很好
再上面點吧
好好舔啊
不對 你明明知道的吧
很好 好好舔
(住院安排)
好的
明白了 那麻煩你了
差不多兩次吧
好的 我知道了
真是的 休息結束
-我才沒有休息
-是嗎
-剛拿資料來 -是嗎
好粗
-喜歡嗎 -超喜歡
-還順利吧 -是的
-我舔吧
-今天安排你去
是嗎 結束後我過去
-那很近嗎 -是啊
-真的嗎
-閒還是挺好的 -是啊
-沒辦法 -不好意思
怎麼了
我肚子很痛
幫我想想辦法
-這樣啊第一次來我們醫院嗎
-是的
-這邊請 -麻煩了
-順帶一提 痛吧
——是的
-頻率呢 -不太清楚
真的嗎 那麼
-我看看你的痛 -好
這裡還好吧
(住院安排)
放鬆
-身體還好嗎
-昨天開始不太好
是嗎
脫了哦
太舒服了
好像沒什麼問題呀
是嗎
這樣還好嗎
怎麼樣
給你藥
快吃藥吧
好舒服
好舒服的肉棒
-不多射點無法檢查
-好
多射點哦
為什麼這麼色哦
當了護士以後就這樣了
-那我呢
-你5年後也會這樣
肉棒在顫抖
要射了嗎
是的
好哦 精液全部射進來
射進來
要射了
-要射了 -想要精液
好厲害
射了好多
這麼多
-請進 -麻煩(合法非法)
(犯罪嗎出租司機視頻)
-請問去哪 -去xxx
-去車站就行嗎 -是的
你住哪呀
我住YY的
那很近呢
是的
我這最後一單了
我直接送你回家吧
-抱歉 -回家而已吧
-但是 錢 -沒事的
真好 第一次見這麼好的人
是嗎
-沒事吧 不暈車吧 -沒事
這附近沒停車場嗎
我記得附近有個
-真的嗎 -去嗎
-那就那邊吧 -好
-那個 停車場
-抱歉 我忘了
抱歉
司機 我忍不住了
是嗎 只有10分鐘了
忍不住了嗎
如果 實在不行了 用這個
這裡解決嗎
是的呢
抱歉
怎麼了 客人
對不起
-沒事吧 -抱歉
-好多 -對不起 怎麼辦好
濕濕的啊 怎麼辦好啊
對不起
我需要一些補償
怎麼辦
我也是單身
沒有女朋友
很寂寞
那 隨你來吧
真的嗎
是的
-不要 -就一下 可以的吧
等等
不可以
裡面濕濕的吧
-真不錯 -不要
好厲害
-別鬧了 快來 -就
也不是第一次了吧
-深吧 -不行了
要去了
不行了
不行了 要被發現了
-又要去了 -是嗎
-要去了 對不起 -要射了
社長 換好了
(如果本巨根是社長)
怎麼樣
(就讓女社員穿超短裙)
內褲也換好了哦
社長
已經這麼硬了呢
果然是變態啊 社長
來舒服吧
好厲害
好大
好厲害 可以摸嗎
果然社長是巨根
已經流出前列腺液了
好多哦 全部給你舔了
遲到了 社長
真好啊
不錯
-怎麼了 -社長
社長 剛早上不是做過了嗎
-過去 -你們幹嘛呢
-來接吻 -幹嘛啊你們
為什麼昨晚不和我做
不可以射哦
-真好 -我想要啊
社長 幹嘛 絶對不可以射
社長我也想舔肉棒
-可能快沒了
-什麼 我要
不要
-等等 -你過去啊
-過去 -真是的
-和我接吻吧 -我想要
社長 來 舌頭伸長
社長 來 口水
-社長 怎麼樣 -我也想要
-過去 -不要
等等 你舔太久了
而且你是前輩啊
-我也要 -不給你
我說 你過去點啊
前輩去舔乳頭啊
-過分啊新人 -真是的
-幹嘛 -等等
-射了嗎 -是嗎
我也想要啊
社長的精液 塗滿
-想要 -我胸部不錯吧
-才沒有 -喜歡我的吧
-才沒有 -最喜歡我的吧
幹嘛 還有嗎
好狡猾
等等 克萊爾
社長已經射很多了 沒有了
才沒有呢
幹嘛這個表情
我的乳頭硬硬的吧
-又射了 -好厲害
好狡猾 真好
濕濕的
克萊爾
真是的
-好厲害 -為什麼
明明剛射了這麼多
-沒有了吧 -有吧
-我也想要 -等等
-沒有了吧  -有的
-社長已經不行了
-別勉強人
-社長 -真是的
-社長 來摸 -乳頭硬硬的
-來摸 -真好 -喜歡吧
-喜歡吧 -狡猾
看
好淫蕩
真好
社長的巨根被我夾住了
-好羡慕 -我的胸部
好厲害
我也想試試
-我也想要 -好狡猾
-克萊爾 -我不想
-明明是我的 -好硬
真的是好男人味的肉棒
射出來 我胸上
-看 -好厲害
-射了好多 -濕濕的
-好厲害 -社長射了好多
-真好 -好厲害
好大的味道
社長 射了好多
-真好 -好狡猾
-我的肉棒 -你吞了嗎
不要
-真是的 -社長 射完了嗎
-好多啊 -還很硬呢
-好厲害 -不得了
-社長 -社長 在抖動呢
繼續
好厲害
好硬
已經不行了嗎
-什麼啊-真是的
-繼續工作吧 -是哦
-社長 下次再和我做哦
-不要 我
-我才對吧 -我吧
-讓我嘗嘗 -我
社長 請用
早點喝很美味哦
沒事吧
不覺得很躁動嗎
是嗎
社長 怎麼了嗎
社長 發現這個了
讓肉棒變硬
其實你也很期待吧
看 自己伸出舌頭
社長的嘴唇好美味
因為這個藥變敏感了嗎
怎麼樣 社長
今天一天都想被社長愛撫
好躁動
好舒服
乳頭好舒服
這邊也
也請摸小穴
小穴好熱
請摸
好舒服
看 社長
如此
濕濕的
果然好大
好美味
好多啊
社長
好舒服
請多摸我
不行了 要去了
不行了要去了
好想要社長的大肉棒 插進來
好大
不行了
好舒服
不行了 要去了
看好哦
插進來了
這裡 插好深
要去了
不行了 要去了
好厲害 插好深
肉棒 插進來了
好厲害 不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了
不行了 射了好多
(反向4小時 高技巧的)
(女優們合力出演)
我的理想性對象
我超愛被言語凌辱
凶一點
用下目線注視我
給你
什麼
這是一些小紙條
-選什麼都行嗎
-隨意
-什麼呢 -看
-不錯 -是刺客呢
這個卡片選到後會有
妨礙她的刺客出場
如果你擅自高潮
會被內射
濕濕的
(刺客A大谷津登場)
你丫啊
(迅速退場)
-再來一張
-有兩張哦
-過分 -這就是規則哦
什麼樣呢
-什麼呢 -這個
-小學卡片 -就是這個
表現得像小學女生
我不會啊
爸爸好臭 爸爸噁心
差不多就這樣
開始
-爸爸 -什麼
今天做有趣的事情嗎
-什麼 -明明知道的
-真是的 爸爸好髒
-抱歉
好好懲罰我哦
別碰我
-乖女兒 美味嗎
-美味嗎 變態
幹嘛 別礙事
過去啊
好舒服
-好舒服
-舒服嗎 還沒摸哦
-幹嘛啊 -幹嘛呢
-沒事哦爸爸
不要
不要 真的
-剛剛那個人怎麼了
-欺負我
欺負你嗎 怎麼欺負
他摸我小穴
好厲害
臭吧
不要
-怎麼了 -幹嘛啊你
我努力哦 討厭 不要
不要
臭
-好臭 -怎麼了
等等啊
-怎麼了 -手動起來 爸爸
爸爸的肉棒好硬 好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
喜歡屁股嗎
-爸爸喜歡吧 -喜歡
-好色哦
爸爸怎麼了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 太舒服了
可以就這樣射哦
-插進來 -讓我插進去
-求我 好好說
-讓我插進去
-好哦 -真的嗎
-好好感受 -好舒服
別發出奇怪的聲音
怎麼樣
小穴
-幹嘛 -讓我來
等等 真的假的 幹嘛
你動啊
絶對不可以接吻
-爸爸等我哦 -等你哦
等我哦 等等
不要
你發出什麼聲音啊
快點 快射啊 不行
我來可以嗎
爸爸難道是早泄嗎
又臭還水多
還是早泄嗎
好垃圾哦
-好垃圾 -是啊
人類垃圾啊
-耳朵很臭的 -是啊
比男朋友的臭
-要插入了 -插進來
-來吧 -好哦
插進來了 肉棒進來了
肉棒怎麼樣
很好 就是這樣
-這樣嗎 -對 好舒服
-乳頭好舒服 -學不來
-太舒服了 -舒服嗎
好舒服 就是這樣
爸爸真是任性
-來舔 -美味
-美味嗎 -美味
-爸爸 我的腳美味嗎
-美味 要射了
-不可以- 要射了
-什麼 不行
-要射了 -要射了嗎
-那就射吧 -可以射嗎
要射了
-射了嗎 -是的 太舒服了
-射了嗎 -是的
-臭精液都射了嗎 -是的
爸爸
變態 好多啊
射了好多 爸爸
-射了好多啊 -是啊
-幹嘛 -沒事
-沒事的吧
-射了好多 爸爸
好厲害
-你好 -你好
(連射四小時)
這個不得了 好色哦
-加油 -加油
-加油 -怎麼樣呢
說實話 感覺有怪人來
-很奇怪的人
-會這樣想嗎 -是的
-不過搭檔是她太好了
-是的
不過 希望你們好好努力
等等 爸爸
-是哦
-是嗎(M男(爸爸)
-爸爸很色哦 -是嗎
-要這樣嗎
-那就是要讓兩個人射嗎
是的 拜託了
我們的連射4小時
開始(4小時連射開始)
-已經開始了嗎 怎麼辦
-開始吧
-怎麼辦 -坐下來
坐下
內褲不用了
-不是爸爸 -這是什麼
沒事的吧
舔了
-是早些嗎 -好厲害
-乳頭也 -好舒服
這樣舒服嗎
-看到你內褲了
-我也看到你的了
-好厲害 -好硬哦
會射很多吧
-肉棒舒服吧 -好舒服
濕濕的
-讓我看看怎麼樣了 -看嗎
讓我看看
-真是的 站好 -好
-真好 -好美味
好厲害 乳頭硬了
不錯吧
-好厲害 -什麼
不得了
好厲害 不得了
好近
-好厲害 -好硬啊
-反應好厲害啊 -好厲害
-為什麼在喘氣 -好舒服
-聲音好大 -不得了
怎麼了
怎麼了 好可怕
出來了 不是吧
出來了嗎
沒聽說啊
-射出來了 -這邊也射啊
爸爸
-好厲害 -射了好多
射出來了
-怎麼樣 喜歡吧
-要射了
-好多 -不得了
-濕濕的 -不得了
好厲害
-射出來了 -就這樣射了
就這樣射了嗎
-話說 -沒事吧
(反向高潮結束)
3小時17分16秒
-什麼時候開始的 90分嗎
-反正已經現在了
太快了
是嗎
所以 還剩40分左右 挺好
話說 話說
沒想到 喘氣這麼凶就射了
話說你們很厲害啊
-沒想到
-我都不知道要射了
-忘記了
-超快啊他 -是啊
-嚇到了 弄髒了
-不過挺好的
-太好了 -不得了
-那麼二位
-可以回去了 -能走了
謝謝
能握手嗎
-辛苦了 -為什麼這樣
-謝謝 -我
-相信你 -時間範圍內
-加油 -總之本次
是你獲勝 恭喜
(因胸小而煩惱的女性)
(不斷揉胸)
(去按摩刺激女性荷爾蒙)
(視頻公開)
-到了 -好
-請你趴著 -趴著嗎 好
-開始了 -好
放鬆 腿分開
-接下來要用潤滑油 -好
-可以面朝上嗎 -好
-放鬆 -不好意思
-放輕鬆
-按摩這裡沒問題吧
-是的
怎麼了
-有點痛
-痛嗎 抱歉
等等 好害羞
沒事的
-放鬆 起來 -好
坐好
-脫了吧 -不要
腿分開
不要 等等 不可以
不要 你幹嘛
不要
等等
舒服嗎
忍不住了
怎麼了你
要去了
-好舒服 -好舒服
好舒服
要去了
不行了
-又要去了 -要射了
乳頭 好舒服
好舒服
不行了 要去了
怎麼了 你
-很敏感呢 -好舒服
舒服了嗎
你乳頭很敏感吧
(乳頭超敏感的女子)
-擋著嗎 -沒有
-手放好 別擋著 -沒有
-開始自己摸吧 -摸嗎
-不自慰嗎 -要自慰的
開始摸吧
-用什麼摸 -手指
-還有呢 -跳蛋
-你有嗎 -是的
-要嗎-什麼
怎麼了
敏感嗎 不痛吧
-不痛 有點痛
-有點痛嗎
還好
不動就沒事吧
-沒事 -放開吧
-有這樣過嗎 -沒有
-舒服嗎 -好舒服
這個呢
-哪邊舒服 -都好舒服
好舒服
好厲害 不行了
不行了 好厲害
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
-不行了嗎 -要去了
好舒服 要去了
舔肉棒 然後摸乳頭
自己滿足小穴
高潮吧
不行了 好舒服
要去了 不行了 要去了
要去了
好厲害
好舒服
這樣更舒服了吧
要去了
脫了
不行了 好舒服
要去了
不行了
好舒服 不行了
射出來 不行了
要去了嗎 要射了
好舒服 要去了
好舒服
要去了 不行了 要去了
開始打掃房間了哦
(全裸家政婦特別服務)
-好厲害 好大 -怎麼辦
-怎麼辦 -想看啊
我也是
好厲害
請問你的肉棒
可以讓大家來弄乾淨嗎
好厲害
-好厲害 -好厲害的肉棒
-可以看嗎 大人 -看吧
-好大 -好厲害
好厲害
-睪丸 -狡猾
-那我玩弄乳頭吧
-真好啊 -好厲害
這麼硬啊
-好美味 -好厲害
-乳頭很敏感呢 -硬硬的
好硬哦
肉棒好美味
舒服嗎
-好美味 -肉棒好美味
用胸部給你弄乾淨
好狡猾
怎麼樣 濕濕的哦
-好濕哦 -真好
-交換嗎 -好狡猾
-好狡猾
-大人的肉棒 好美味
好狡猾
真是的
好厲害
在抖動 舒服嗎
舒服嗎
舒服嗎 臉好紅
好厲害 大人的臉
顫抖得好厲害
-怎麼了 -在顫抖
不可以 想射嗎
不可以 忍住哦
-還不行 -幹嘛
-不可以 -讓我來
-不可以 -這麼濕
好厲害 拉好長
-好厲害 -好濕哦
不行 忍住
-幹嘛 不可以 -怎麼了
不可以
在抖
剛剛明明這麼舒服
好厲害
-真好 -我想舔乳頭
怎麼樣
-好厲害 -好喜歡
好厲害
-好厲害 -肉棒這麼硬
硬硬的
真好啊
好舒服
大人的手好熱
-好舒服 -好厲害
好舒服
好厲害 太舒服了
好硬
-濕濕的 -怎麼了 大人
-想插入嗎 -試試嗎
好美味
-想插入 -我也是
-濕濕的 -看
-大人的 -我想被插入的啊
快做好了哦
等等 真是的
真是好色呢
不過我喜歡你這樣
大人 不可以的
不要這樣分開
好害羞
來吃吧
來
怎麼樣
好吃嗎 太好了
多吃點哦
好吃
有大人的口水呢
解開了哦
好好看看
軟軟的胸部
我忍不住顫抖了
出聲也沒事哦
這麼硬
忍了這麼久嗎
淫蕩的肉棒
怎麼樣
濕濕的吧
還是說 想被舔睪丸呢
請讓我舒服
濕濕的了
不行了 要去了
插好深
要去了
好厲害 肉棒太舒服了
看得見哦
好厲害 龜頭
插好深 好舒服
小穴被插好深
要去了
插好深
好舒服
肉棒插好深
好激烈
好舒服 要去了
不行了 要去了
插進來了
乳頭看得見嗎
肉棒插好深
不行了 好舒服
要射了嗎 好啊
全部射進來
好舒服 要去了
多射出來
好熱
好厲害
射了好多
催眠玩具
(在色情網站買了商品)
網上看到的 就買了
(對姐姐試後 效果極好)
-你幹嘛做奇怪的事情啊
-雖然沒有這樣過
但是用了會很放鬆
不用對我使用的
和普通的睡著不一樣
-睡著以後真的無知覺
-無知覺嗎
來試試吧
在動 像這樣
怎麼樣
像這樣
睜不開眼了
就是這樣
姐姐 醒了嗎
什麼
-姐姐 你睡著了 -不是吧
睡著
完全沒反應嗎
可能看了這個困了吧
姐姐我進來了
姐姐
睡著了嗎
接下來讓你全身都舒服
接下來 摸自己舒服的地方
非常想要
不行了 這樣摸
好舒服
還要親親
不行了
這麼用力
等等 你幹嘛
不要
好舒服
好舒服 要去了
要去了
奇怪起來了
不行了 又要去了
好厲害 不行了 好舒服
好舒服 要去了 不行了
要去了
好厲害
姐姐 接下來怎麼辦
肉棒 想要肉棒
硬硬的肉棒
-可以吃嗎 -吃嗎
你幹嘛
你在幹嘛 好髒
好髒
你幹嘛啊 過分
-繼續 -嚇到了
-這樣可以嗎 -是的
要插入了哦
要去了
好厲害
好舒服 不行了 好舒服
要去了
好舒服 等等
不行了
太舒服了
要去了
不行了
別停下
用力插我
-好厲害 好舒服 -要射了
就這樣射出來 要去了
不行了
好舒服
-給你 -謝謝
(不可以被聽到)
那麼小優
(不可以被發現的禁斷)
恭喜就職
-這個真好喝 -是啊
-你們關係真好 -是啊
真羡慕啊 這麼好看
-你也能交往到的吧
-不行 -能的吧
-沒問題吧 -我給你介紹吧
-是吧 -我給你介紹哦
是嗎 真的嗎
女大學校還是不錯吧
我們同校的不錯吧
隨便喝
是啊
幹嘛啦 別粘著我
-別粘著我 -恭喜的抱抱
知道啊
-幹嘛啦 -恭喜的抱抱
-平時都這樣啊 -別吧
(加入了強度數酒精)
-來嘛 -雖說如此
給我倒點
恭喜
-還有吧 -有啊
-隨便喝 -別喝太多了
-隨便喝 -真是的
-喝吧 -喝
今天隨便喝
太低了
繼續喝啊
這個 這是什麼
好奇怪
-沒事的 -沒事哦
這個是烏龍茶啊
-抱歉 -難喝
太過了吧
別亂搞啊
-亂來啊 -沒事吧
不行了吧
等等 水
-不行了 -沒事吧
等等我睡會兒
那睡會兒吧
會吵醒的
等等
等等 不可以啊
沒事吧 好睏啊
現在幾點了
好舒服
謝謝指名 我是光莉
(超級射精挑戰)
-快來 -什麼
是想做色色的事情吧
好厲害 肉棒硬硬的
-過來 -好
怎麼辦好呢
用這個來更舒服吧
好淫蕩
肉棒發出了濕濕的淫蕩聲音呢
-還是你要這樣 -什麼
這是什麼
-舒服嗎 -是的
要射了
被舔了肉棒以後很舒服的呢
好淫蕩
看 手指
好厲害
要去了
可以就這樣插入嗎
就這樣嗎 不會不好嗎
可以的吧
看得見嗎 好色
射出來
要射了
射在裡面了
太厲害了
不行了 要去了
全部射出來哦
不行了 已經 不行了
別亂動
裡面好多精液 好熱