(2018年某一天)
(遇見了想出演AV的女人)
(80Dcreate)
(presents)
(她的名字叫)
(倉田惠)
(千葉縣在住的)
(人妻)
(結婚六年 賢良淑德)
(僅為兩天的冒險)
(34歲)
(倉田惠的AV出道作)
(2018年某一天)
(遇見了想出演AV的女人)
(新宿)
-你好 -你好
(名叫倉田惠)
-我們先去那邊吧 -好
(想要出演AV的人妻)
(34歲)
-對不起
-想要馬上進行拍攝 -好
導演和事務所的要去 拜託了
那個 這次帶了攝影機
製作人說
-需要跟拍 -啊 這樣啊
(雖然想出演)
-可以停一下嗎 -好
(但還是感覺有點遲疑)
那邊移一點 好
(儘量抑制拍攝的緊張感)
對不起 在人這麼多的地方
這種感覺吧
-那往這邊走 -好
-那麼我們 那個 -嗯
-先去看看店吧 -嗯
-你時間方便嗎 -沒事
-沒事啊 -是的
可以到什麼程度呢
-老公回來之前 -這樣啊
-對 我得準備晚飯-這樣啊
-那傍晚前可以吧 -是的
-春天到了啊 -是啊 真的
花開了啊
這是什麼
-櫻花 -什麼
-什麼東西 -有櫻花
-真的啊 -這是櫻花樹啊
這些地方很少見櫻花啊
-那個粉色的是開了吧-粉色
去拍櫻花樹了啊
是啊
對不起 太漂亮了
(高樓中的櫻花樹和惠桑)
那繼續走吧
老公是做什麼的
是醫院的醫生
-這樣啊醫生的老婆啊 -是
(是千葉縣在住的醫生妻子)
(去醫院交易時)
(與老公認識後結婚)
-結婚過久了呢 -六年了
啊 六年了啊
那婚後生活平淡了嗎
(結婚六年仍然沒有小孩)
-很平常了 -這樣啊
-有小孩了嗎 -還沒有
-沒有啊 -嗯
但是差不多可以有了
為什麼想要來拍這個呢
因為平時看的時候會緊張
看著鏡頭
-害羞啊 -難嗎
-害羞 -哦 害羞啊
平時不怎麼穿裙子嗎
-今天有點冷 就穿褲子了
-這樣啊
-也會穿裙子的 -這樣啊
-身材很棒啊 -謝謝誇獎
(笑容完美的惠 34歲)
-感覺 -嗯
-放鬆了很多啊 -是的
-可以嗎 -對 我請客
那 那我就
那我要這個吧
那我也要這個
-蝦面是吧 -嗯
來了 久等了
這個要兩個
-兩個嗎 -是
-請稍等 -好
笑起來好看啊
感覺發生了很多事情啊
雖然想要拒絶
是啊
平時健談嗎
有氣氛的話很能說 但是今天
-啊 緊張啊
-是 沒什麼氛圍
原來如此
不過也不錯
那麼
怎麼說呢 畢竟我也是男性
我們兩個人這樣吃飯
真的感覺沒這樣了
-一直在家裡做家務 -嗯
沒怎麼和男性接觸
(作為家庭主婦)
(幾乎沒有接觸男性)
-除了老公 -啊 是嗎
-經常在家裡嗎
- 是 會學習插花什麼的
謝謝
-慶祝我們的第一次見面-好
插花嗎
為了讓家裡更漂亮
然後就開始學了
後來還成為老師了
-啊 當老師了啊 -是
-很厲害啊
-想嘗試一下被花包圍的生活
-所以剛才看見櫻花樹
-哈哈哈 忍不住了
啊 果然還是 那個
開始雖然很緊張
但是看到櫻花的時候
-感覺有點入迷啊 -是啊
大概因為太漂亮了吧
害羞
真的很漂亮啊
怎麼了
這麼沒有自信嗎
周圍漂亮的人有很多
-這樣嗎
-年齡越大越沒自信了
-這樣嗎 -嗯
可愛又年輕的人有很多
(羡慕年輕人)
稍微出來感覺怪怪的
也是啊 也沒告訴老公
-老公在工作也沒空 -是啊
今天的事本來也是想和他說的
但他太忙了 就沒說
大多數時候都是些無聊的話
-這樣嗎 -嗯
都是些無聊的話
(夫妻最近話很少沒性生活)
這樣
-說起來就累 對不起 -哦
這樣嗎
-那經常回來就睡了嗎-是啊
不會想想我的感受
說話的時候也是
就是洗澡 吃飯 然後睡覺
-啊 這樣啊 -嗯
-有點寂寞啊
-兩個人在一起就覺得時間長
這樣啊
-結婚前是藥劑師是吧 -是
怎麼樣的
-在製藥公司工作
-這樣啊 所以才和老公
對 談合作的時候認識的
-給你 -好的
-好吃嗎 -嗯
那麼
(為什麼想出演AV呢)
為什麼想要試試拍AV呢
我結婚也很長時間了
-不是說對生活不滿 -嗯
總之就是有興趣
聽朋友說了之後
就來試試了
哦 這樣啊
可能有點失禮吧
你可老公晚上的時候 那個
很長一段時間 是啊
也不是說不喜歡了
確實沒有什麼性生活
(老公非常冷淡)
大概有三四個月都沒有了吧
-這樣的啊 -嗯
我自己的話 被這樣對待
感覺AV裡的女人
感覺很舒服
然後我就來了
希望自己也能舒服
-原來如此 -嗯
-很了不起啊 -嗯
那個
-老公性冷淡嗎 -也不是
-感覺總是老一套-啊這樣啊
雖然很親切
但是總沒有高潮
有點害羞 要保密哦
-害羞了 -沒有
-所以就這樣了 -是的
那個 我們訂好了酒店房間
可以到那邊去繼續說嗎
-酒店嗎
-也不是在這裡就不能說的話
只是 嗯 那個 直接說的話
那個啊 怎麼說呢
如果可以的話想去那邊說
不知道可不可以
也不是說 那個 這裡不能說
如果可以的話還是想去那邊
那個 總之
想要先說說話
-可以嗎 -可以
可以吧
-就是這個酒店 -是嗎
對不起 有點暗
-可以坐那邊嗎 -好
-外套給我吧 -謝謝
煥然一新了啊
現在
-結婚地幾點了 -6年了
怎麼和老公認識的
結婚前一年認識的
還是一年半吧
認識沒有八年了
-也有七年了吧 -這樣啊
這次想要出演AV
為什麼對此抱有興趣呢
為什麼
嗯
那個
最先看錄影的時候 覺得女優
看起來很舒服
所以就有興趣了
心裡想要嗎
雖然沒看多少 但偶爾是的
-偶爾嗎 -嗯
會在手機上看
那男優呢
是啊 不記得自己看的
錄影裡的男優怎麼樣了
是嗎 看不見男優嗎
嗯
如果能看見的話
那個想要見見男優嗎
或者還是只對AV有興趣
那個 我自己還沒有
-決定的 -這樣啊
那我給你找溫柔點的吧
是啊
等一下
先和男優說一下話吧
-現在嗎 -是
很難得
打個電話
啊 你好 打擾了
我們現在在酒店
想要見見你
可以過來下嗎
房間號我網上告訴你
好的 那拜託了
-現在會來嗎 -是
見個面吧 反正帶了攝影機
如果方便今天就拍了
-今天嗎
-對如果你願意的話
這樣子
就是說馬上開始嗎
對 反正都來酒店了
這樣太突然了吧
-完全沒有想到 -是嗎
也不是說一定要現在
不用勉強自己
如果你願意的話
不用在意男優
那個 就是這樣
如果可以的話
不用那麼在意
這本來也只是見面的一環
如果你同意的話也可以
好的
我去開門
來了
-辛苦了 -打擾了
-初次見面 你好 -你好
這是男優森田
-我是倉田 -請多指教
好的
-可以坐嗎 -好的 請吧
-有見過嗎 -我沒看那麼多
-這樣嗎 -不怎麼看嗎
有時候會在酒店
稍微看看
現在在網上手機上
不是也能看嗎
但是我對男優  對不起
-不怎麼能記住 -沒事
不用記住也沒什麼
我會用手機看
搜索些什麼呢
-那是秘密 -告訴我吧
性愛工具什麼的
女性用的工具什麼的
-這些嗎 -嗯
很想要做愛啊
因為喜歡 就想要
偶爾會搜索
-喜歡啊
-是不然晚上會寂寞
我想自己應該是喜歡吧
我是這樣想的
比如
啊 這個我
感覺和沒什麼關係的人在一起
挺有趣的
比如老師和學生
會興奮嗎
那種要跨越界限前的感覺
喜歡有點不倫的那種
真是一觸即發的關係啊
不過也挺好
那現在開始嗎
你可以嗎
看身體狀況
-應該可以 -嗯
反正都來了
-怎麼樣 -啊 那
做吧
那麼
想要的話就說
我想要
-想要怎麼做 -嗯
什麼樣的
溫柔又刺激的
這樣摸你的哈 你也會摸我嗎
很漂亮啊
可以給我嗎
摸 舔 欺負
那我開始了哦
這裡遮住了
怎麼了
要享受哦
很漂亮啊
你主人不珍惜啊
他不怎麼回家
-忘了他吧 -嗯
-很少摸你嗎 -嗯
作為女人可不能被無視啊
女人很美麗啊
所以啊
想要其他男人
這樣可以嗎
可以了嗎
忘記他了嗎
結婚時怎麼樣
-說了一輩子一起的 -是
-最喜歡他了吧 -嗯
但是
抑制不住內心的慾望
知道這意味著什麼嗎
要看不能給別人看的了哦
想要和其他人發生關係
也要忍住哦
不然無法最好妻子
也會被女人說閒話
你只想要自己舒服吧
看AV的時候也是吧
看著我哦
然後
勃起了
我聽到了
你色色的聲音
所以就勃起了
人妻啊
你得負責哦
不然不行
很濕啊
為什麼這麼濕呢
很饑渴吧
說吧
不說我就停了哦
說一直很饑渴
一直很饑渴
想要嗎
嗯 想要
外套脫了吧
只剩下內衣
看著這邊脫
繼續哦
-沒事吧 -嗯
不用勉強自己
很可愛的內衣啊
看這邊
繼續了哦
可以嗎
開始吧
看鏡頭
內心躁動吧
腿很棒啊
看見這樣的身體
-可以摸摸嗎 -嗯
硬了哦
乳頭硬了哦
感覺到我就興奮了嗎
看著哦
害羞吧
兩個一起摸摸
只舔乳頭可以嗎
想要我摸嗎
這裡嗎
這裡有什麼嗎
這不是女人最重要的地方嗎
不是只有主人才可以嗎
-其他男人不能碰的啊 -嗯
要高潮嗎
人妻啊
-很多體液啊 -討厭
很濕啊 是吧
我想要看看
好的
-不可以拒絶哦 -嗯
知道現在什麼樣子嗎
先拍一下
看得一清二楚哦
自己把腿張開 對
真是色情
對 看著這邊
看著我 啊 對 好色情
近點看看
看吧
-看 -很濕啊
很清楚啊
害羞嗎
全看見了 不摸摸嗎
怎麼做 繼續嗎
不只周圍 裡面也摸摸
舒服吧
有感覺嗎 還沒舔的哦
不要
舒服
濕漉漉的
進去了
用舌頭舔舔
-可以嗎 -可以
舒服
舒服啊
啊 高潮了
高潮了
舒服
高 高潮了
很多體液啊
舒服
小穴舒服嗎
對 小穴
舒服
很棒吧
很好
你可以放開點哦
不要啊
不要 要高潮了
高 高 要高潮了
不 不要
要高潮了 不要啊啊
這樣也舒服嗎
啊 好 啊啊 好厲害
看著
不要不要 啊
可以了 夠了
誰讓你變成現在這樣
給我舔舔吧
要淫慾一點
看吧 我的肉棒
親一親
-舒服嗎 -要舔哦
說吧
-可以舔嗎
可以
好大
和誰的比較呢
和誰的在比較
喜歡大的嗎
-哪個舒服 -大的
-什麼 -大的
和誰比起來我的大
我老公的
-不大是吧 我的更大 -嗯
吃下去
-好吃嗎 -好吃
不難受嗎
沒有
沒事吧
感覺很大啊
舒服的話可以隨便哦
那就看著舔吧
對
摸摸小穴怎麼了
很濕啊
難受嗎 很硬哦
喜歡吧
再摸摸哦
真是很色情啊
看著吧
好了 看著吧
-想要肉棒吧 -嗯
怎麼辦呢
怎麼了
要怎麼做
-想要做 -什麼
想要做愛
-想要是嗎 -嗯
-可以嗎 -嗯
真的可以嗎
要停趁現在說哦
你是有老公的人啊
別的肉棒可以插入嗎
你不難受嗎
怎麼辦
想要插入
可以了
舒服
只插入了一辦
再進去點
完全不一樣
不一樣吧
很大
超級 舒服
很厲害啊
在地板上也可以啊
忍不住了啊
是吧
我也動動了哦
滑起來 動了
很大啊
要高潮了 舒服
要高潮了
要高潮了啊 啊啊啊
要了
這個樣子啊
要了 高潮了
該後面了
撐住了
-進去了 -厲害
-感覺可以嗎 -很好
夠了
再插深一點
怎麼樣
小穴裡面
怎麼了
深入一點
在裡面興奮了嗎
-不要 -不能停哦
現在不行
啊啊 可以了
啊 夠了
-性感美臀啊 -真的嗎
全都插入了哦
來吧 不能半途而廢
想要射裡面
-可以嗎 -可以
那我就射了哦
要壞掉了 不行了
不要啊
-不行了 -什麼
怎麼了
要壞了
-什麼 -要壞了
什麼要壞了
給我看哦
很濕啊
全部都能看見哦
這樣可以的哦
討厭啊
可以放鬆享受哦
不行了
要高潮了 不行
好了
-這樣有好好插入嗎 -嗯
-那我來了哦 -嗯
你看著
-不要 -來吧
不要
不是主人的肉棒呢
這感覺很棒吧
-舒服嗎 要停嗎 -不要
不要停 不要
舒服
-高潮了哦 -來吧
怎麼了
很舒服
很厲害
很久沒有
做愛了
感覺太好了
-那我回去了 -可以慢慢來
我需要準備晚飯
這樣啊
其實不用太著急
-回去大概花一小時吧-是啊
(3天后 惠聯繫了我)
(那天攝影6天之後)
-你好 -你好
-好久不見 -好久不見
那打擾了
(惠穿上了裙子)
-啊 對不起 -沒事
-上次謝謝了 -沒有
(想要再次參與攝影)
感覺今天很有型啊
-請用吧 -謝謝
很久不見了啊
-謝謝你能再來 -沒有
我才是多受照顧了
那個
本來以為你不會再來了
還有點擔心
現在太好了
其實我
也猶豫過
但上次的回憶太美好了
所以又來了
再來的心情怎麼樣
之後我們也沒怎麼聯繫
不知道你還會不會來
-過了差不多一週吧 -嗯
六天吧 這六天
心境有什麼變化嗎
想著自己
瞞著老公
有點後悔
但是
那時候的感覺
浮現 浮現在腦海中
想再來一次
-感覺說不出來了
-啊啊 沒事
我知道了
你老公沒有發現嗎
是啊 他回來的時候
還是和以前一樣
沒什麼變化
還是老樣子
那你比起之前
有一點什麼變化嗎
是有吧
對不起 我先放一下
那個
我們點一點吃的吧
-老公今天不在嗎-回鄉下了
這樣啊
晚上很晚才回來吃飯
-基本我一個人 -嗯
今年他42歲了
想要個什麼樣的孩子
你有給老公說說嗎
是啊
他太忙了很累
老是睡眠不足 也很無奈啊
看著那樣的他
我也不忍心說出口
這樣啊
-是這樣啊 -嗯
嗯
好吃
-好吃吧 -嗯 好吃
有想過自己是S還會M嗎
如果要說的話
M吧
-是嗎 -嗯
為什麼這樣認為
被虐的時候覺得很開心
喜歡那種
被支配的感覺
今天就會玩這個哦
(想要拍攝)
-今天嗎 -嗯
-就是這裡的酒店 -嗯
-吃了飯就可以 -嗯
今天可以到幾點
有日程嗎
今天老公有事
晚上不會回來
那今天
晚點也可以的吧
是這樣
今天可以
-可以是吧 -嗯
這邊
-進去吧 -好
-早上好 -早上好
-啊 就過來了啊 -等著的
-你好 -你好
請坐
今天的出道作
-我是倉田惠
-你好我是佐田銀
要拍什麼
SOD這個
-那是她的願望
-啊 自願的啊
還有什麼顧慮嗎
害怕被老公發現
你說做愛的事嗎
是的
她偶爾會看AV 很賢慧吧
害羞嗎
-沒事的吧-這個一直拍著哦
被看著什麼感覺
害羞啊
-是吧 -嗯
會興奮吧
-現在就興奮了嗎 -不是
-那可以拍了嗎 -嗯
握著
-然後 -嗯
這個樣子啾啾啾的時候
想成是那個地方
可以舔嗎
嗯
張開一點
濕了嗎 濕了吧
怎麼樣呢
感覺到了嗎 濕了嗎
插進去吧
抽出來了 抽出來
抽出來了
這是什麼表情
怎麼了
想要舒服吧
嗯
真是可憐啊
-老公會給你這樣的嗎-不會
浪費啊
看著我
很舒服啊
像小穴一樣啊
看著這邊
看著鏡頭 拍著的哦
色啊
這樣瞞著老公可以嗎
不好吧
-我一直在等 -沒辦法啊
起來
-碰到了吧 -好硬
興奮了哦
-脫了吧 -好害羞
給我看看怎麼害羞對著鏡頭脫
這樣害羞吧
看光了啊
很漂亮啊
漂亮
站到那邊桌子旁
這麼漂亮真是浪費啊
內衣一起脫了吧
害羞嗎
害羞吧 乳頭都硬了
喜歡害羞嗎
喜歡吧
害羞但興奮吧
她穿了丁字褲啊
轉過去
一開始就色色的啊
-平時不穿丁字褲吧 -不
為什麼今天穿了呢
為什麼
回答不了嗎
可以不回答哦
不能忘記之前的事情
今天就穿了
想要做羞羞的事情吧
這樣吧
這樣就遮不了了
乳頭又起來了
怎麼樣
用這個自慰很舒服的哦
很棒啊
乳頭很硬哦
色啊
怎麼了
可以嗎
舒服
-這樣舒服吧 -嗯
怎麼了
濕了啊
很濕哦
很敏感啊
-是吧 -嗯
放進去吧
-不要 -什麼
害羞嗎 那我這樣看著吧
不要
不要嗎
既然來了就享受吧
不用忍著哦
怎麼樣
-讓我更舒服吧 -什麼
讓我更舒服
那內褲脫了吧
脫了哦
脫下來了
看看裡面吧
這樣反而很丟人啊
濕漉漉的內褲
很厲害啊
坐著
腿張開
還要更加刺激
屁股抬起一點
很棒啊
這裡變得這麼濕啊
舒服嗎
舒服
這樣做可以嗎
很敏感啊
-想要高潮 -那就高潮吧
看著這邊
很好哦
-可以了 -沒事哦
很濕啊
這裡吧
舒服
可以高潮哦
不要
高潮了嗎
高潮了啊
給我看看高潮了的小穴
打得很開啊
聽見聲音了嗎
動一動這邊吧 這邊
-啊 不要 -舒服嗎舒服吧
看著我
-舒服吧 -嗯
-這裡 -嗯
-陰蒂敏感吧 -嗯 很好
很好
-很好 -睜開眼睛 對
夠了
不可以閉眼
-不行了 -這就不行了嗎
-舒服 -果然舒服吧
很色情啊
喜歡這樣嗎
舒服吧
-要直接摸嗎 -嗯
可以哦
怎麼了
-興奮了 -興奮了啊
舒服嗎
摸摸肉棒
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
喜歡嗎
嗯
-很大吧 -嗯
是不是感覺像是插入了
去床上吧
-舒服嗎 -舒服
那真是太好了
不要
很好 舒服
不要啊 不行
手指
-手指怎麼了
-插入得狠厲害 好棒
厲害 啊啊啊
口交中
不要
-很喜歡這個啊 -舒服
-忍不住了 -忍不住什麼了
舒服
啊 厲害啊
這樣
舒服啊
夠了
啊 高潮了
看著我
-可以嗎 -嗯
起來
濕濕的啊
舒服
想要肉棒吧
好棒 第一次看見這樣的
-老公的很小嗎 -嗯
我站著你看看
吃吧
啊 舒服
很舒服哦
還能進去嗎
舒服
-怎麼樣 舒服嗎 -嗯
喜歡肉棒啊
一起舔吧 你的給我
怎麼樣
舒服
-舒服嗎 -嗯
那就享受一點
含進嘴裡哦
很棒 看著這邊
看著鏡頭 對 很可愛哦
舒服
然後怎麼做
喜歡肉棒吧 隨你怎麼弄哦
想怎麼做
-想要 -什麼 想要嗎
要什麼姿勢
看著他你來選擇吧
啊啊 很好啊
好了 你自己來插入 看著哦
很濕很好插入啊
怎麼樣
抽動了哦
舒服嗎
這樣可以嗎
-舒服嗎 -嗯 還要更進去
看著我說
-還要更進去 -全部嗎
全部插入吧
不要啊 討厭
-不喜歡嗎 -不是
-不要 -那就抽出來吧
不要
來了哦
舒服
這裡怎麼樣
插入很棒
-舒服嗎 -舒服
和你老公比起來怎麼樣
太棒了
很好 舒服啊
肉棒很舒服
這樣插入吧
好了 過來
自己也在動啊
自己來了吧
那就來吧 隨便動
-怎麼樣 -不行了
啊 好棒
啊啊 不要
舒服啊
再來吧 再來
從後面來
不要
-啊 可以了-這樣就好了嗎
好厲害
喜歡這樣羞羞的啊
不行了
看著這邊吧
-啊啊 不行了 -不要了嗎
-不要 -不要什麼
太舒服了
舒服就盡情享受吧
好厲害
啊啊 停下 不行了
受不了了
-射了哦 -啊 高潮了
怎麼了
能夠看到嗎
插入的哦
很大的肉棒啊
最舒服的一個
-最舒服嗎 -嗯
-至今為止最舒服的嗎 -嗯
可以了
-比老公的還舒服嗎 -呢
舒服嗎
舒服
-哪裡舒服 -小穴
小穴很舒服
-大的肉棒讓你舒服吧-大啊
是啊
看著我
一直都想要肉棒吧
是啊 一直想要
那說一直很想要肉棒
一直
想要肉棒
小穴很舒服吧
是很舒服
過來
舒服
很舒服啊
-超級舒服啊 -我也是
舒服啊
可以了
不要
不可以閉眼哦
-不行了 -不可以閉眼
變態啊
很好
-怎麼樣 -要高潮了
舒服吧
舒服吧 來了哦
高潮了
-可以嗎 -可以
可以了
好了
來了哦
射了
摸一摸
射了很多
很色情啊
怎麼了
-怎麼了 -舒服
沒有做過嗎
第一次
感覺很適合你
再花點時間可以嗎
可以
老公今晚不是不回來嗎
今天不會回來
那麼 要住下來
不行 還是要回去
那再花點時間
有自慰過嗎
偶爾會
-認識吧 -不認識
騙人的吧 真不認識嗎
-這很舒服的哦 -嗯
開始了
比之前用的粉絲那個舒服哦
舒服吧
拿著用吧
把小穴打開
-很直接啊 -是嗎
-想要啊 -腿放好
這樣嗎
-對對 可以用高檔嗎-不行
怎麼樣
-弱一點的好一些
-是嗎 這個太強烈的嗎
可以 那就用低檔位吧
老公平時做什麼
工作
-工作啊 -是
他工作啊 你在這裡舒服
-是嗎 -嗯
不是欺負他嗎
可能吧
-舒服嗎 -舒服
-怎麼了 -誰來了
-怎麼了 要停嗎 -不要
-什麼 -不要
去開一下門
-誰 -打擾了
-方便嗎 -嗯
打擾了 裝扮好棒
-初次見面 -初次見面
過來給我們展示下吧
兩個人來了
來做色色的事情吧
你知道3P嗎
沒聽過
-不知道3P嗎 -嗯
我們就來吧
我們來3P吧
-真的沒有3P過嗎 -沒有
-沒有嗎 -嗯
最後會更舒服的
有兩根肉棒哦
可以嗎 可以吧
這邊
怎麼樣
-這樣害羞
-害羞嗎-看著這邊
不要遮住哦
手拿開
不行
-害羞嗎 -嗯
很濕啊
喜歡吧
舌頭舔舔
-舔啊 -怎麼樣
很棒哦
告訴我
-想要被舔 -是嗎
想要舔脖子吧
別動哦
很棒啊
加油
害羞了嗎
插入很好啊
可以了
可以大聲點哦
不要 可以了啊
感覺很饑渴啊
很饑渴啊
我可以舔舔嗎
很好
看著
對
好棒 在舔乳頭
很硬啊
舒服
可以了嗎
給我舔舔
很可愛啊
很棒吧
感覺嗅到了味道
沒事的哦
這樣可以嗎
這樣舒服吧
很棒啊 自己知道去摸肉棒
很舒服
換跟肉棒吧
趴下去吧
舔兩根什麼感覺
-很好 -兩根肉棒很棒吧
很色吧
是啊
同時舔了啊
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
-什麼 -喜歡
喜歡啊 看著這邊說
-喜歡肉棒
-除了老公以外嗎
-想要老公以外的肉棒 -嗯
很好 很舒服
很久沒有見到老公的肉棒了吧
肉棒啊
來爽吧
坐著
喜歡就來舔吧
還有我的
兩邊一起來
-有看過這樣的AV嗎
-沒有
那是即興發揮啊
可以一起嗎
舒服 看著鏡頭
很害羞啊
-不能讓老公知道啊 -是
很可愛啊
很舒服
這邊動一動
用手摩擦摩擦 真是可愛
這邊也那樣做
喜歡我的肉棒吧
舔這裡
別害羞啊
造型很棒啊
對對
對 就是這樣
舒服得不行
舔得很棒啊
肉棒
想怎麼樣
看著哦
想要肉棒怎麼樣
想要插入
-可以嗎 -嗯
那插入了哦
舒服吧
插入了哦
這樣可以嗎
聲音變大了啊
啊 不要
-不用害羞哦 -不要
不要啊
-不要什麼 -太舒服了
-舒服得不行了嗎 -不行了
舒服
不要 不要
色情啊 但是漂亮啊
那跟肉棒舒服還是老公的舒服
-現在的好
-老公的是什麼樣的
比較一下兩邊的肉棒
這邊的更棒啊
大聲說出來
這邊 這邊的 肉棒肉棒更棒
更好啊
-有這麼舒服嗎 -是嗎
-是嗎-要看看自己的樣子嗎
自己做愛的樣子
-有這樣看過自己嗎 -沒有
那好好看著
鏡子都照著哦
我可以看嗎
自己都要看著哦
-怎麼樣 -舒服
很色啊
舒服
很好
樣子很棒哦
可以
看著自己
看著我
摸一摸
-舒服 -舒服吧 去那邊
來吧
舒服
-喜歡肉棒吧 -嗯
享受肉棒吧
-想要哪一個插入 -這個
-有這樣過嗎 -沒有
-可以繼續嗎 -沒事
舒服
使勁
很色情啊
不要不要啊
好了 看著這邊
-不要 -怎麼了
-夠了 可以了-真的可以嗎
要停下嗎
-不要停 -說的什麼
說老公什麼了
要抽出來嗎
抽出來了嗎
-告訴我想要怎麼樣
-不要停
這樣怎麼樣
小心點
可以了
高潮了 舒服
看我的肉棒也硬了
還有這邊
自己知道怎麼做吧
-知道你小穴的味道了嗎
-知道了
起來
-很好 -什麼舒服
-舒服啊 -舒服嗎
-嗯 -有這麼舒服嗎
-很舒服 -很舒服啊
給老公道歉的話讓你更爽
老公對不起
一次不行哦 繼續道歉哦
真的對不起 太舒服了
親愛的 對不起 你肉棒不行
高潮了
繼續哦
喜歡哪個
-哪個舒服 -都舒服
-都舒服嗎 -嗯
自己動動
對
喜歡我動還是你動
-自己動的時候
-真的嗎 現在這樣嗎
嗯
很色情啊
說什麼 對著鏡頭說
-什麼 -很舒服
-看著鏡頭說哦 -很舒服
很色啊
舒服嗎
舒服 很舒服
舒服啊
不要 不行了
怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
這樣怎麼樣
這樣舒服嗎
-太敏感了 -那這裡呢
怎麼樣
不行了
這個怎麼樣
舒 舒服啊
就是剛才的工具哦
還要更多嗎
不要動嗎
太舒服了 受不了
自己拿著
自己動手哦
感覺很舒服啊
不行了
-可以嗎 -沒事 很舒服
拿走了哦
舒服
我等著的哦
太爽了
不行了
-舒服嗎 -啊 要高潮了
很厲害 很棒哦
是啊
-啊啊 很好 -確實很好哦
舒服啊
舒服
我想來了
來吧
好棒
-怎麼樣感到幸福嗎
-幸福幸福
很好
很棒啊
-可以射嗎 -可以
-真的可以嗎 -是 射吧
啊啊 射了
起來
可以吧
還好吧
感覺受虐很舒服啊
-這樣舒服嗎 -舒服
可以射吧
不要
不要啊
已經不行了
感覺要高潮了
不要啊
很好
夠了
啊 高潮了
嘴張開
臉上都是精子
第一次的3P怎麼樣
難道腦袋一片空白嗎
很好
怎麼
有什麼事嗎
還有機會再見嗎
(她是倉田惠)
-我走了 -謝謝 再見
-再見 -謝謝
(導演 K WEST)
(製作 家太郎SOD公司)