對不起
那麼開始吧
等下
這個
那个
我看了你的作品
你看起來很害羞
一直都被弄吧
-是吧  -是啊
（白瀬小姐的作品一直是被搞）
你試過自己主動嗎
-沒有的  -私下呢？
是弄別人還是
被弄的
自己主動嗎
（私下也完全沒有試過主動）
不知道
（這樣下去不行吧！）
這次
想讓你來主動的
（就這樣，這次是讓白瀬小姐主動的的企画）
要說是什麼的話
-我想看看  -跨上去
（就這樣讓她試了没有经验的騎乘位）
動起來
-肉棒可以進去嗎  -可以的這樣
（就這樣讓她試了没有经验的騎乘位）
好的好的
可以了嗎
對不起想繼續看呢
你自己來動
沒試過對吧
（要這樣拍AV的话太困難了！）
是吧
那麼這次的計劃是
（要這樣拍AV的话太困難了！）
給
（白瀬七海的SEX体験 人偶性交）
人偶什麼意思
其實這次
-剛才試了騎乘位吧
-助力嗎
騎乘位的時候不會動對吧
所以 实際
比如
這樣子
動起來的話
（這次的企画是「人偶性交」：男優把白瀬小姐的身體人偶一樣動起來，让她體驗主動做愛）
是的 對不起 男優過來下
真的嗎
（這次的企画是「人偶性交」：男優把白瀬小姐的身體人偶一樣動起來，让她體驗主動做愛）
好厲害
對不起就是他們了 這次的話
（這次的企画是「人偶性交」：男優把白瀬小姐的身體人偶一樣動起來，让她體驗主動做愛）
你什麼都不需要做的
全部都交給他們讓你動起來
（這次的企画是「人偶性交」：男優把白瀬小姐的身體人偶一樣動起來，让她體驗主動做愛）
你知道意思吧
（感覺企画很荒唐而发笑的白瀨）
是的很簡單 你放鬆就行了
然後做愛
-他們都是訓練過的  -是嗎
-所以開始第一步
開始吧  -那是什麼
怎麼了怎麼了怎麼了這個
等一下啊
【羞恥・追撃・完全操作】背後反剪式人偶性交
白瀬七海
（#1 初次人偶性交）
等下
OK了
那麼白瀬
接下來要開始了哦
可以吧
怎麼樣知道嗎 不知道啊
很簡單的交給他們就好了
那麼首先
那個 他是高手了
但是自己不會動
所以這次白瀬你來進行的
你也不需要需要怎麼動
你後面的人會教你的
那麼趕快給我看看奶子
開始吧
那麼開始
預備開始
要這樣嗎
好可愛
太近了
你非常主動呢
我什麼都沒做
等下等下
-對不起摸你了  -沒事的
好厲害
有感覺吧
奶頭硬了呢
非常硬呢
舔我
舒服
怎麼了 怎麼了
這個怎麼摸好呢
舔這裡嗎
沒事吧
這樣舒服嗎
很好哦
舒服嗎
做什麼呢
好害羞啊
興奮了吧
脫掉嗎
害羞
非常美麗呢
脫了嗎
好厲害
要讓他舔嗎
好厲害的舌頭
摸嗎
怎麼了
好害羞
怎麼了嗎
等一下等一下啊 怎麼了怎麼了
不要啊 好害羞呢
怎麼了
不要不要
給我看看
做什麼啊
好害羞
看到了嗎
好害羞啊
對不起 濕了啊
打開嗎
糟糕啊
想看看呢
這次是什麼
這麼看嗎 要做什麼
等一下啊
內褲濕了啊
怎麼了噁
不要
-好厲害哦  -看到了嗎
怎麼了 要做什麼
不要 不要 等一下啊
不行的啊
不要這樣啊
這是什麼啊
怎麼了嗎 對不起啊
不行
怎麼了 怎麼了
這次做什麼啊
怎麼了怎麼了怎麼了
我還沒试過戴套呢
用嘴嗎
怎麼了嗎 等一下
要插入了嗎
進去了
對不起
-進去了  -進去了
動起來了
對不起
好厲害
好厲害自己動起來了
對不起啊
好厲害
很刺激啊
舒服
看看屁股
-屁股嗎  -想看看
好深入呢
還是第一次這樣呢
舒服
停不下來了
掉了
後入嗎
好厲害 都看到了
好厲害 真舒服啊
舒服
好厲害
不行了
可以看到插入的地方嗎
別打開啊 好害羞
別看我啊
害羞
不要不要
不要啊 好害羞啊
不行
太舒服了 不行了
要射了呢
-要射了  -射我吧
射了
舒服
好厲害
-沒事吧 射了好多呢
-好多嗎
擦乾淨吧
-好厲害啊  -怎麼樣
自己主動很不錯吧
沒人控制也能這樣就好了
-學到了嗎  -真的好害羞
是的
本想就這樣直接結束的
但是還有很多要學的
你還沒試過呢 起來下
-穿上嗎  -是的先穿
-所以今天會讓某人來
-某人？
那麼讓他來了哦
來了
難得的機會 快點收拾好
内褲在哪
-看到了  -快點準備下
-穿上嗎  -是的
-下面不一樣的  -不一樣嗎
感覺怎麼樣
-又響了 等急了吧
-等一下
快點快點
怎麼樣了
-沒事吧  -沒事的
-開門去吧  -知道了
快點去吧
（#2 人偶完全服从奉仕口交）
-你好  -你好
-你好 多多關照
-初次見面
-初次見面  -知道是誰嗎
-是誰?
-他看過你所有的DVD
-謝謝  -我是粉絲 多多指教
這位客人 其实
把你當成自己最喜歡的人
所以從沖縄來了
-我來了  -嚇到了
先進去吧
感覺怎麼樣呢
給我看看小穴嗎
在這裡嗎
這麼突然
比剛才還多了 還要嗎
好害羞啊
是白瀬的小穴啊
屁股翘起來看看可以嗎
感覺好騒哦
不錯啊 我想看屁眼
白瀬
這是你的屁眼啊
好厲害打開看看
屁股在動呢
肉呼呼的好厲害啊
下面接下來
屁股很好看 我要看看正面
白瀬的小穴
這麼騷的姿勢 做夢一樣呢
是嗎 那是什麼
打開給我看看吧
無毛的小穴真的太棒了
全都看到了
好厲害 好美的小穴
想靠近點看看
可以過來點嗎
靠近點過來
很好
走過來了呢
非常美麗
好美的小穴
好厲害
是什麼味道呢 想吃啊
可以舔嗎 小穴
好厲害 好美的小穴啊
完美的樣子
想繼續看呢
非常好吃
好厲害 真好吃啊
好厲害 非常好吃
太棒了 好多水呢 真主動呢
想看看奶子呢 奶子
我要看奶子 想看白瀬的奶子
奶子奶子
好美的奶子啊 好美哦
忍不住了
我想舔舔
好吃
-舒服嗎  -舒服
可以貼過來嗎
奶子真好吃
太棒了 可以接吻嗎
繼績繼績我還要啊
舌頭伸岀來
我來舔舔吧
好吃
-感覺興奮了呢 可以等一下嗎
-做什麼啊
好厲害啊
舒服啊 好厲害很主動呢
舒服
非常舒服
難得的機會想看看你裸體行嗎
好厲害
-這樣可以嗎
-我看全身 麻煩了
好厲害
-果然太棒了  -害羞
好厲害太棒了
非常舒服呢
這遑這邊很好很好
好厲害哦
這遑這邊這邊這邊 很好
舒服
太舒服了
真好啊
好棒的口交啊
舒服
對對非常深入呢
深入點吧
對不起 這麼深入呢
不過我很舒服呢
好厲害沒想到你這麼喜歡
我也非常舒服呢
下面給我看看自慰吧
自慰嗎
好害羞啊 不要
在摸了呢 好騷哦
-舒服嗎  -舒服
好厲害好多水呢
很刺激啊 好厲害
非常舒服吧
-害羞  -害羞嗎
好厲害好多水呢
為了叔叔的肉棒在準備嗎
好騒啊
想讓我插入嗎
進去了很舒服啊
-舒服嗎  -舒服
好深入呢
摸奶頭吧
-舒服吧  -舒服
硬了
下面你來動吧
非常舒服哦
好厲害
非常喜歡吧
那麼接下來
來後入吧
好厲害 非常舒服呢
-好厲害的姿勢呢  -害羞
-舒服嗎  -舒服
好厲害
舒服
舒服啊
下面用骑乘位吧
受不了了
好厲害啊
進去了
好厲害
-很刺激呢 舒服嗎  -舒服
-非常刺激呢  -要高潮了
舒服嗎 好多水呢
舒服啊
非常深入哦
-舒服  -舒服
要射了
可以嗎
内射了
怎麼樣
舒服
是不是和說的一樣舒服呢
好像很舒服呢
好像？
我還不習慣呢
那麼要用手吧
那麼大家
-下面衣服脫了吧  -還要嗎
最後的嗎
-大家脫了吧  -做什麼
大家想繼續呢
來了吧 好的 繼續吧
下面大家自己做愛吧
-那麼多多指教
-多多指教
那麼開始吧
（#3 背後反剪式人偶性交）
-等一下  -好厉害
-好厲害哦
-很好 非常舒服吧
繼續吧
打開看看這裡吧
不是吧
想接吻呢
那麼來吧 開始吧
好厲害的姿勢呢
繼續
這邊這邊 我也要我也要
好厲害好厲害忍不住了
接吻接吻 我也要
好厉害啊這邊這邊也要呢
想繼續舔舔呢
等一下等一下
好厲害 好厲害啊
到我了 到我了
我也要 我也要啊
好厲害啊
姮邊
我也要
好厲害啊 過來這邊吧 很好
-大家想繼續吧  -預備起來
仔細看看大家
這樣舔嗎 好厲害
怎麼樣怎麼樣大家
好吃 好厲害 很棒啊
好吃
糟糕啊
好厲害啊 這個
好騒哦
先下來吧
跪下
大家準備 誰想被舔呢
開始了哦
大家排隊哦
張嘴吧
很好
動起來吧
很好很好
很好哦 繼續继续
很舒服 慢慢的 很好
-好騒哦 用舌頭繼續舔舔吧
-好吃吧
真刺激呢 這边也要
-那邊也要嗎
-也要 那麼慢點吧
張嘴
對對很好很好
舒服啊
非常舒服吧 對對很好
用這邊的手摸摸看
那麼深入點含住看看
再来—次再来
好厲害 這樣常舒服吧
很好很好
含住
動起來吧
從下往上舔吧
很好很好
好好練習吧
非常舒服吧 繼續吃吧
舒服
很好 舔舔龜頭吧 對
舒服 很好
繼續撸管吧
很好很好很好 舒服
-這邊也要  -這邊嗎
-麻煩了
-那麼繼續吧 過來
來了來了這邊
-用這個練習吧  -自己來
看著對方才行呢小心點
舒服舒服很好
下面舌頭也要用哦
舒服嗎 看著對方才行呢
-問他舒服嗎  -舒服嗎
舒服啊
看著對方 認真再問下
不問不知道哦
-舒服嗎
-看著對方說哦 繼續
多說幾次
-舒服嗎  -舒服哦
舒服吧 繼續
很好很好舒服舒服
很好
想插入吧
是不是需要插入呢
-過來過來 預備
-等一下啊
不行不行不行
舒服吧
對對對對
看著對方才行哦
繼續吧 很好很好
慢慢的
好厉害 很舒服呢
摸摸奶頭吧
接吻吧
真好啊
好厲害
舒服吧
這边繼續吧
下面後入吧
-從這邊插入
-不行不行不行
真好啊
-自己動起來吧  -動起來
很好很好繼續
好厲害
繼續继续這邊繼續吧
飛過來了
好厲害非常舒服呢 很好很好
真好啊
抱起來勃起了
繼續继续预备 繼續吧
要插入了哦
這邊這邊這邊 來了呢
大家好厲害啊
非常刺激吧 對吧
好厲害啊
高潮的時候要說岀來哦
舒服啊
要高潮了
-不行了
-高潮了高潮了高潮了高潮了
在抽筋了呢
慢點插入
你們真狡猾啊 給我試試
躺下來躺下來吧 快點換人了
對對對
-高潮了高潮了  -高潮吧
還沒完呢
好刺激呢
繼續動起來吧 好厲害呢
好多水呢
好刺激呢
糟糕啊
-我也要  -怎麼了怎麼了嗎
繼續吧
很好 過來過來
這邊這邊
坐上來吧這裡很好 很好
-舒服
-真好啊 繼續動起來
上下移動嗎
-舒服  -舒服
舒服 很好啊
好厲害呢
很好 很不錯哦
摸摸奶頭吧
很好很好哦 下面頂你哦
很好哦 不要停下來
非常騷哦
很好很好動起來吧
下面接吻吧 很好插入吧
下面也動起來
非常舒服呢
很好呢
繼續讓你舒服這樣舒服吧
-舒服  -舒服吧
繼續插入繼續
很好哦 很騒哦 真棒啊
-受不了了呢  -那就射吧
繼續動起來吧
要射了
射了
張嘴
射了好多呢
好厉害哦
站起來
對對 非常舒服呢
繼續了哦
腿抬起來繼續插入哦
对插入吧 繼續做
-舒服  -舒服
很好哦 非常深入
要射了
看
好厉害射了好多呢
下面這邊還有呢 繼續吧
一直動起來吧
很好哦很好
对对
很好非常不錯
哈哈繼續動起來
很好呢 非常騒哦
很好
非常舒服吧
好厉害哦
繼續吧
很好繼續動起來吧
-很好很好哦  -要射了射了
很舒服呢 繼續
好厲害哦
真好啊 舒服吧
太棒了
很好哦 舒服吧
很好很好
繼續動起來吧
舒服
要高潮了哦
很好很好
舒服啊 受不了了
要射了要射了 射了射了
那麼
今天的攝影結束了
大家辛苦了
-辛苦了  -你也辛苦了
沒事吧 今天好厲害呢
-謝謝  -謝謝
-好厲害呢  -好厉害
-謝謝  -謝謝謝謝
-今天辛苦了  -辛苦了
現在結束了 沒事吧
好了
那个
至今為止 白瀬
練習做愛的事情
我說過吧
這個
怎麼說呢
其实是骗人的
是的
只是單純的想做這些
對不起
-我向你道歉  -非常興奮呢
糟糕啊 其实和練習無關的
-幾乎都是空中的
-沒試過吧
沒試過對吧
模仿試試看？
做不到的 要飛起來嗎
-之後也沒有這樣的  -是啊
主動也沒有這樣的
-沒有的  -是啊
今天的體驗感覺怎麼樣
-感覺學到了很多
-是嗎 那就好
那麼今天結束了
-辛苦了  -辛苦了
漫長的一天 辛苦你了
-好好休息吧  -會的
（製片人 SOD家太郎）
（監督 太田右脇）