(三上悠亞的)
早洩高潮敏感性愛
麻煩了 麻煩了
悠亞來了喔
-這邊請喔 -麻煩了
這作品是要用瘋狂插入
將三上悠亞改造成早洩妹妹的企劃
備詿:並無詳細知會過其本人
好了
-請多指教 -請多指教
好期待喔
你好
-等好久了呢
-好期待喔
-嚇到了嗎
好厲害喔
一剛開始就是這樣的感覺呢
是的 就是這樣呢
-就是這樣呢
-很有趣喔
-那快點吧 -好
-來進行訪談吧
-好的
請自我介紹一下
好的
三上悠亞主演
我是S1專屬女優三上悠亞
三圍是
從上面開始
三上悠亞檔案
B84 W58 H88
這是出道當時測量的
現在並不清楚
接著生日是
1993年8月16日出生
1993.8.16
獅子座A型
現在是25歲
25歲
還有一項喔
名古屋出身
太久沒做了
出道作好像也沒有
被問到這麼詳細耶
不是很好嗎
25歲啊
是的
不過啊
-好年輕喔
-不不不
變姊姊了喔
對啊 是那樣
我想也沒這麼大啦
-這次是特別拍攝喔 -是的
-知道了吧 -是的
知道詳細的搗攝內容吧
知道詳細的拍攝內容吧
-雖然沒有很詳細 -是
總之好像啊
就是要讓我高潮
很多次的作品
-是聽說那樣的啊 -是的
不過啊
是讓稱高潮的作品啊
我想S1那邊也有跟你說了
對啊
我想會是讓我高潮
很多次的作品
那為什麼要搗這個作品呢
為什麼要出演這部作品呢
很想知道高潮很多次
是怎樣的感覺
-很好奇呢 -是的
那要說明一下喔
請讓我看妹妹
為什麼啊 討厭啦
這樣突然被要求有點奇怪耶
可能開始還不習慣吧
因為要說明一下
-完全沒有要愛愛的氣氛耶
是啊
-我們只是很想看看
-討厭啦
不要啦為什麼
不要啦
-就這樣 -要怎麼給你們看啊
-就在攝影機前露出來
要脫內褲嗎
就隨你喜歡脫吧
攝影機要靠近囉
要這樣啊
出道至今還沒有過
這麼害羞的拍攝耶
出道至今還沒有過這麼害羞的拍攝耶
-不是很好嗎 -什麼都還沒做耶
因為要說明 所以可以
讓我們看看妹妹嗎
要怎麼露出來 要脫內褲嗎
大家都怎麼做的啊
-就以悠亞的方式啊
-為什麼要那樣確認啊
拜託了
-可以撥開就好了嗎 -好的
真的要這樣嗎
大家等了很久了喔
-是為了要看嗎 -不
好害羞喔
朝向攝影機吧
對著看得比較清楚啊
-要來囉 -好
討厭啦
這是怎樣啦
非常棒喔
來囉
不行 不行 不行
-拍到了嗎 -沒拍到喔
是為了什麼要拍這個啊
-是為了要說明啊
-等一下不就要做了嗎
不不
這很重要的不好意思
好
那請把手拿開一次
另外一隻手也要拿開喔
-這隻手也要嗎 -是的
會不會彈回去啊
謝謝
-等等這樣好討厭喔 -是
所以今天要將重點放在那邊喔
-這邊嗎 -對
性愛不就是那樣嗎
不 不一樣喔
來說明一下今天要做的事吧
-可以合起來了嗎 -不行
-為什麼啦 -請不要合起來
-討厭啦 -請不要合起來
麻煩繼續張開喔
從沒有被這樣拜託過
今天的主題是
要將三上悠亞的妹妹
改造成早洩的妹妹喔
改造成早洩的妹妹
什麼是早洩的妹妹啊
不是只有早洩的肉棒嗎
氣氛已經變得好興奮了呢
是的一般在說的早洩
是指雞雞很快就射了
-就是那樣對吧 -對
所以早洩妹妹是什麼啊
就是一下就射了
是指很快就去了的意思嗎
就是那樣喔
所以這個企劃
不只是讓你去而已
要改造成早洩妹妹喔
要讓悠亞變得更色更可愛
要讓你的妹妹變得很色
要讓你變成能讓大家開心的
人生勝利組喔
-就是這樣喔
-那是什麼啦
早漏妹妹的稱號
好像不是很酷耶
對吧
-大家都在說喔 -是什麼
製片商說啊
這個企劃絕對要做啊
是因為要將這個美人的
豐滿身軀變成很色的名器
這樣不是很好吧
-這個企劃一直都有在做喔
-是
終於要換稱了
我的妹妹嗎
早洩妹妹小姐喔
早洩妹妹小姐
-恭喜啊
-不不又還沒有決定
還不知道我到底會不會
變成早洩妹妹不是嗎
-大家都有確認過你可以的喔
-才沒有啦
才沒有那麼簡唶油去了喔
那就藉著這個企劃
變得可以馬上就去了吧
會一直高潮喔
不不不不
那樣會有點困擾喔
該不會是情報有點錯誤吧
所以是那個嗎
所以是自己可以控制的對吧
是的完全沒問題的喔
-真的嗎 -是的
那可以來檢查一下嗎
-檢查嗎 -是
要怎麼檢查啊
要檢查的話
就要讓我的幫手來喔
-幫手啊
-會很開心的呢
請吧
請讓我來幫忙吧
-這是怎樣啊男優來用喔
-是的
所以接著我想請你自慰喔
自慰有需要幫手嗎
比起自己來確認
到底是不是自己能控制
-靠專業的幫手來確認更好
-是啊
-可能會自己停下來也說不定
-才不會呢
果然還是要靠幫手看看
比較好
才不會呢我會認真的
-你能確認有沒有去對吧
-是的沒錯
可以看看是不是真的高潮了
-而且悠亞是演員演技很好
-不不不
我不會用演的啦 -就來確認吧
-那快點來吧 -好的
在自慰之前
-脫掉內褲看得更清楚呢
對啊
-真的沒有被這樣看過啦
-可以脫掉內褲了嗎
就讓我們幫稱脫掉吧
-怎麼這樣好奇怪喔
-要脫掉囉來來來
-什麼啦 -好了好了好了
怎麼那樣啦等等
-味道怎樣啊 -有點喔
-討厭啦 -好像
這是怎樣啦 好害羞喔
好像
-是怎樣啦 -有很色的味道囉
才沒有才沒有
-我都還沒去耶
那再看一次
-好奇怪這不是我的內褲吧
看看喔
-就是這個喔
-我覺得是本來就有的
悠亞你看旁邊這邊
-那不是我的淫汁啦
-再聞聞喔
這絕對是新的味道
明明才剛開始什麼都沒做
就已經濕了是嗎
才不是沒有濕啦
已經很興奮了不是嗎
那你自己看看啊
看一下現在怎樣了啊
我不想看啦 我沒看過啦
-看一下比較好對吧
-看一下比較好
那為了更容易看清楚
-膝蓋打開吧 -怎麼這樣啦
-不要啦 不想看啦 -失禮囉
-討厭啦 -張開吧張開
這是怎樣啦
可以再張開一點嗎
對對對
就是這樣
-那失禮囉 -討厭啦
-有點深了喔 -沒有濕沒有濕啦
-那請本人看一下吧 -是啊
請你看看吧
-悠亞你有看過自己的妹妹嗎
-沒有啦
-那就當作紀念看一下吧
-看得到這個嗎
看不到
-看得到嗎看得到嗎 -看到了
討厭啦 我沒看過耶
看清楚喔 我要扒開囉
看得到嗎
有點看不到 看到臉了
這樣呢
-看到了是這樣的啊
-看到了嗎
第一次看到耶
這邊沒想到雞雞插得進去耶
-沒有濕喔 -濕了啦
-那用自己的手指摸摸看
-是啊確認一下
用自己的眼睛好好看看
摸摸看 確認一下
這個啊
沒有濕啦
那大家安靜一下
你用手指搓搓看
-濕了喔
-才沒有濕啦
你沒有用出聲音啦
我來幫你用喔
等等
聽得到吧
有聲音耶
這樣就是
濕了喔
很棒喔
你自己看看確認一下
這是濕了對吧
可能是汗吧
-可能是流汗 -這個是汗嗎
那男優來確認味道看看吧
-看看是不是流汗 -討厭啦
就舔看看吧
-好害羞 -那失禮囉
討厭啦 不要
這樣好害羞啦
不行啦
-該不會突然要去了吧
-不要不要
好激烈喔
悠亞還不承認就不會停喔
大概濕了啦 濕了啦
濕了啦
濕了對吧
不是汗 對吧
這個
-果然已經開始有感覺囉
-是啊
已經是要插進去之前的階段了
對不起
那已經這樣了 請開始吧
好
不好意思 好的
要自慰了嗎
是的 那請用那個來自慰喔
這個啊
你都是用哪一種呢
是用哪一個啊
家裡有的是這個
是用那個啊
-那就用那個可以喔
-就用你習慣的喔
那會邊看東西邊用嗎
為什麼一定要告訴
你們這個啊
因為很想知道你是看誰啊
是什麼啊
是沒看過的人
是看不認識的人的AV
-是看不認識的啊
-不過男優有喔
-女優是不認識的比較好
-不認識的啊
-是用手機看嗎 -用手機
-那就模仿一下用看看
-為什麼啊討厭啦
想看悠亞你平常的樣子啊
看著手機啊
是這樣的啊
這是怎樣啦
-有看過他的嗎 -他的也有喔
那就看他的吧
好像沒什麼感覺耶 你幫她一下吧
要幫忙嗎
強度有點弱耶
都是用這樣的強度嗎
是用這樣的強度嗎
是再強一點
男人也是這樣做的嗎
-真的要這樣做嗎 -真的喔
-有這樣對著攝影機過嗎
沒有啦
沒關係的喔
再強一點好嗎
去的話怎麼辦啊
-你不是能控制嗎 -可以啊
可以喔
摸一下胸部喔
幫你一下吧
馬上就要變色了喔
-很色了喔 -才不是啦
被做這麼害羞的事
還是第一次耶
我想她可能想被揉奶子吧
-讓我們看吧 -那就掀開吧
要脫掉喔
悠亞腋下好漂亮喔
討厭啦 絕對不要給你看
-好漂亮 -想看耶
討厭討厭討厭 真的不行啦
-腋下不行啦
-給我們看看腋下嘛
-妹妹怎樣了啊 -妹妹呢
真的不要啦
-兩邊都看看啊
-兩邊都不要啦
我不要看啦
等等不要看啦
-很漂亮啊 -討厭討厭啦
-來萬歲一下 -不要啦
不行啦真的不行 怎麼辦啊
太近了 太近太近了
-真的很漂亮啊 -不會太近了嘛
-很漂亮呢 -很棒啊
不 不漂亮啦
-再讓我們看十秒 -討厭啦
-看奶子吧 -那脫掉囉
那接著啊
-胸部好色啊
-可以停下來沒關係喔
什麼意思
停下來是你要靠過來喔
這個啊
這是怎樣啦
太近了啦
停下來
停
差不多極限了啦
-最近都沒這種拍攝嗎 -沒有啊
-好可惜啊 -好可惜啊
那個
要來溫柔地揉奶子囉
溫柔地揉喔
-怎麼突然這樣 -身體放鬆喔
什麼啦
請繼續喔
等等真的不行啦
要去的話一定要說喔
現在大概距離妹妹10公分喔
太近了啦
等等
那個按摩棒的使用 好像不太對喔
-才不是啦 -幫她一下吧
這邊最棒了喔
這樣呢
不行
可以直接進攻妹妹嗎
不行啦
-要去了啊 -不行
不要去喔
沒有去吧
沒有去嗎
那再給她一次
不行不行不行不行不行
不行好舒服
不行要去了
不行
去了
去了去了去了去了啦
不行
現在很想去吧
-現在是在要去的前一刻對吧
對
很棒對吧
被停下來了對吧
-剛剛好像要去了
-我們再確認一次喔
-看起來不滿足的樣子喔
-對啊不滿是的表情喔
因為你剛剛停下來了啊
為什麼啦
不行
好爽好爽
等一下
討厭啦
那是怎樣啦
為什麼停下了
那個啊那個啊
-那來換姿勢吧 -好啊
那就來換個
-站立後背式吧 -好啊
-腿好長啊
-為什麼突然要換姿勢啊
脫裙子吧
好棒喔
-很棒呢 -是那樣嗎
好棒喔 腿好長啊
好棒啊
-這是要怎樣啦
手撐那邊 屁股翹起來喔
悠亞你自己伸手到腿中間
-把妹妹這樣張開喔
什麼啦
讓我們檢查一下喔
想要確認下現在的狀況喔
討厭啦
麻煩囉
可以請你扒開妹妹嗎
扒開妹妹是嗎
-好害羞喔 -好像濕了喔
-那繼續吧 -繼續吧
那個繼續扒開喔
-要扒開嗎
-可以吧
等等不行
不行
腳可以再張開一點嗎
悠亞我們要確認一下喔
剛剛你不是說
為什麼要停下來對吧
-說了喔
-說了對吧 說了對吧
說了對吧 -對
我們確認一下
已經不想要停了嗎
不想要停
-聽到了吧 -聽到了
聽到了
現在開始 今天的拍攝都不會停喔
為什麼啦
不行
等等
真的不行啦
為什麼
等等不行
手伸進去了啦
等等不行啊
不行
該不會很喜歡
手指一根伸進去吧
不行不行不行不行
討厭
現在要去了啦
好濕啊
-淫汁都出來了吧 -很多了啊
悠亞你濕了喔
-不要停 -你說不要停嗎
不是去了嗎
已經去了啊
不要停啊
因為都去了啊
很舒服吧
你說去了對吧
-要給稱很多次喔很多次喔
-好
-不行 -可以去喔
討厭不行
-不行 -要去的話要說喔
不行
不行不行不行不行
不要不行啦
好舒服
去了去了去了
去了啦
去了
-去了
-還要嗎
那請躺在沙發上吧
-悠亞啊 -是
比想像中的還要可愛
還要色喔
-好可愛好色啊
-不要那樣說啦
那要讓悠亞更可愛更色喔
用那個喔
是什麼啊
雞雞啊
這個可以嗎
可以嗎
雞雞翹著了
剛剛就一直看著稱喔
一直看著喔
一直看著我嗎
雞雞前端已經濕了喔
為什麼啊
男優一直在進攻你的妹妹喔
--直一直在用喔
一直用喔
要舔嗎
可以舔嗎
舔一下吧
悠亞竟然
突然舔起肉棒了啊
-好色啊
-現在不是那樣的時候啊
-現在不是在自慰嗎
-為什麼啊
因為啊
這是為了讓你興奮啊
含進去了啊
開關打開了啊
-開關打開了 -打開了對吧
那悠亞可以和他一起去嗎
好
-一起去喔 -好
所以繼續舔喔
不行要去了不行
好舒服啊
不行要去了
不是說要一起去嗎
要一起去對吧
想要一起去啊
不行
-不行啊
-悠亞是早洩妹妹啊
很變態啊
這個妹妹啊
那就先讓她舔一下吧
在這邊下面喔
要一起去喔
和那根肉棒一起去喔
不行
要幫我用喔
是什麼啦
會去很多次喔
好棒喔
要去了啊
不行
不行不行
不要
好舒服
男優要用你敏感的點囉
要用囉
什麼
不行啊
可以去吧
可以去喔
去了
-去了 -再來喔
去了去了喔
-等等不行啦 -再來喔
好害羞不行啦
不要啦
那樣不行啦
悠亞是早洩妹妹喔
那樣用就會去啊
悠亞我也想要去了
那男優進攻那邊吧
-說的也是
-讓他們一起去吧
不行要去了
不行
好舒服
要去囉
要去了
不行要去了啦
不行啦
等等啦
一起去了啦
不行了啦
要去了啦
去了去了去了
悠亞你還好嗎
還好嗎 還好嗎
還好啦
還好嗎
幫稱擦掉喔
才不好啦
胸部也沾到了
大腿也都是了
也幫你擦大腿喔
-好棒喔
也射到大腿上了啊
-開始了呢 -什麼啦
就是這個拍攝啊
什麼啊
讓我去了很多次
今天啊
今天不是說過了嗎
要把稱改造成早洩妹妹
今天呢
比起要讓悠亞一直高潮
更是要讓稱的敏感度提升
也就是要讓你變成早洩妹妹
不過啊
-我也覺得可以喔 -是啊
-早洩妹妹小姐 -果然很色啊
-那拍一下照片吧 -好
拍她的笑容喔
-早洩小姐的照片喔 -討厭啦
是怎樣啦
比個勝利姿勢吧
很棒喔很色喔
謝謝喔
-謝謝 -我不要早洩啦
-我不是早洩小姐啦
-一起來改造吧
-要這樣嗎 -是的
開心地來做吧
我不是很想要啦
今天一天請多指教
請多指教
好好期待喔
好像有點不開心喔
怎麼啦
什麼啦要做什麼
剛剛做了什麼啊
讓我們檢查了早洩妹妹喔
不是早洩妹妹啦
那為了那個目的
不要用玩具
果然還是要用那個喔
真的的
雞雞
是的
順道一提
可能有被問過
悠亞喜歡哪種雞雞呢
-才沒被間過那樣的問題啦
-是這樣的嗎
那是喜歡怎樣的雞雞呢
不大也不小的
也不要太硬
雖然不喜歡軟的
太硬的也不太好
剛好的最好
用手指比一下長度大概多少
是這個長度對吧
我知道了
那等一下來確認一下喔
那就來吧
差不多要來做囉
大概是這樣吧
大概多少呢
-打擾了 -麻煩了
我聽說是早洩妹妹了喔
-對吧 -才不是啦
沒戴眼鏡嗎
-不是嗎 -不是喔
不是早洩妹妹嗎
不是
被欺負了一下
被欺負了啊
-所以不是對吧 -不是
這樣啊
這樣怎麼樣啊
-馬上就開始了啊
-太快開始嗎
這樣好嗎
喜歡舒服對吧
i下面應該也有感覺了吧
可以忍耐嗎
那為了給人們看的清楚些
面向攝影機吧
好好傳達喔
-可以嗎 -好
等等等等等等
怎麼這樣
可以了啦
好想摸
不行啦會掉下去
會掉下去啦
變怎樣了啊
已經濕了不是嗎
沒有濕啦
好快喔
-沒有濕啦 -沒有濕嗎
真的嗎
-可以吧 -不行
不行
去了啊
不要不行要去了
可能要去了啦
不是很快嗎
不行啦
好爽
要去啦
已經濕了喔
不行不行
-這樣用就會了啊
-不行不行
你看啊
好厲害啊
很棒喔
不行不行要去了去了
好棒啊
好像濕了喔
可以讓我看嗎
-讓我看看 -不要啦
-可以對吧 -討厭啦
-你看這個啊 -討厭啦
你看這邊
這是什麼啊
那不是啦
-不是嗎
為什麼變這樣了啊
這是從手跑出來的嗎
可能是手跑出來的吧
是這樣嗎
討厭啦
-是什麼味道啊
-很害羞沒聞到
不要聞啦
不行不要
不要不行不行
不要
好厲害
不行啦
又要去了啦
好爽
要去了
不行啦
不行要去了
好棒啊
看一下喔
來用個很色的姿勢吧
-好棒啊 -討厭啦
好色啊
太近了啦
這樣啊
那個啊
可以嗎
翹超來喔
不要不行
不行舔屁眼啦
不要了啦
想要我停下來嗎
等等怎麼從那邊啊
不行
好舒服啊
不行要去了
去了啦
過來這邊喔
過來這邊
對 過來喔
對 裙子掀起來
對掀起來
下來喔 對對
不行
不行啦
不行好舒服
去了去了
討厭啦
討厭啦竟然那樣舔
不要啦
好舒服
不行
等等不要了啦
舔過頭了啦
不夠 對吧
這樣對吧
不行
好舒服
去了
不行
好棒啊
現在變怎樣了啊
好棒
好舒服
這樣呢
去了去了
好棒
要去了啊
那個啊
好棒
想看胸部了啊
-胸部嗎 -想看奶子
讓我們看看吧
好棒
-這個也要嗎 -這個也要
為什麼要遮住啊
有點害羞耶
奶頭給我看啊
好色的奶子啊
等等
好豐滿
再舔一次吧
不行
要去了 去了
已經受不了了啊
喜歡怎樣的肉棒啊
喜歡怎樣的啊
不行
怎樣的肉棒啊
-剛好的肉棒 -剛好的啊
好舒服啊
不行不要啊
不行 要去了喔
要去了嗎
要去了啊
好舒服
去了去了去了
不行
好舒服不行
不行不行不行不行
好舒服
怎麼樣啊
不行啊
不行不行不行不行
不行
好舒服要去了
要去了
好舒服啊
不行
去了
好棒啊
不行不行 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好棒
不行要去了去了
不行突然那樣啊
雞雞要插進去了嗎
不想要雞雞嗎
想要
好舒服
不行啊
那邊好舒服
這邊嗎
不行要去了去了去了
去了啦
不行
又會去啦
不行啊
去了啊
去了去了去了
不行不行啊
來這邊
自己動喔
不行
好舒服
要去了去了去了去了去了
不行啊
不要
已經不行了啦
不行啦
去了啦
不行
不要不行
不行要去了
不行不行
自已在動啊
這麼想要不是嗎
不是啦
好舒服啊
去了去了
去了去了去了
-不行
-停不下來了啊
不要啊
不要不要不行好舒服啊
不要
好舒服
又會去了喔
這麼舒服啊
再好好地做吧
不行
去了
不行不行
去了去了去了
去了
不行不行
去了去了去了去了
不行
好舒服
不行了啦
去了去了
不行
不行要去了
去了
不行不行好舒服
不行 要不行了
不行又要去了啦
又要去了啦
去了去了去了去了
不行不行不行不行不行
不行
不行要去了啦
好舒服
要去了啦
不行
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好舒服喔
不行啊
不要不行
不行好舒服
不要去了去了去了去了
好舒服
不行
去了
不行不行 好舒服
不行不行
不行不要不行
不行
去了
不要不要不要去了
好棒好棒要去了
好舒服好舒服
不行去了去了好舒服
不行喔
不行去了去了
好棒喔
好舒服
去了去了去了
不行要去了
不要啊
不行不行
好舒服
去了
不行不行
不行
不要
去了去了去了去了
去了
不行不行
好棒好舒服
去了去了去了去了
不行不行不行不行
不行不行不行
去了
不行
好激烈喔
不行會去喔
去了去了去了去了
不行不行不行不行
不行不行去了去了去了
好舒服喔
不行不行
好棒喔
真的好舒服
好棒好棒好棒
去了去了去了去了去了
不行
好棒好棒
去了
不行不行
這樣會去啦
好舒服
去了
去了去了去了去了不行
很舒服吧
不行啊
要去了啦
去了
不行不行不行不要啊
好厲害啊
過來
想要一起去啊
去了
好舒服好舒服
腰停不下來了啊
不行去了去了
不行
好舒服
又要去了喔 去了去了
不行好棒不行
-好舒服 -好舒服
去了去了去了去了
去了去了去了
不行不行不行
不要啊
不行要去了啦
去了
不要 好舒服
要一起去喔
-一起去吧 -一起去吧
不行要去了
去了
好棒喔
去得好厲害喔
阿南
-都射到耳朵了喔 -好多喔
-耳朵那邊 -這邊啊
-還有頭髮那邊 -那邊啊
對對對對
-還有鼻孔喔
-好
會沒有呼吸喔
-頭髮那邊那邊 -頭鬟啊
只剩下臉和嘴巴囉
嘴巴都是耶
-要好好負責擦乾淨喔 -好
好的 擦乾淨喔
阿南你覺得悠亞的妹妹
怎樣啊
-很棒喔 -結論是什麼
結論嗎
-結論啊 -覺得是黑還是白呢
黑的喔
-沒有錯吧 -沒錯喔
-是誠實的吧 -是
-謝謝 -討厭
早囉妹妹小姐
討厭不要吵啦
第一次的激烈抽插怎樣啊
這樣被插了
-很棒喔 -對著大家說喔
怎麼樣啊
非常激烈
一直去一直去一直去
很舒服
這樣高潮怎麼樣啊
剛開始很想被舔喔
太好了
太好了啊
果然很敏感對吧
對啊 不過不是早洩妹妹喔
高潮成這樣也不是啊
那接下來也請多指教喔
那請休息一下 辛苦了
-阿南舒服嗎 -對啊很舒服
差不多要變早洩妹妹了
辛苦了
好色啊
-不好意思 -不好意思
很入迷嗎
沒有啦
-又要開始囉 -好
果然早洩妹妹小姐好漂亮喔
我討厭被叫早洩妹妹小姐啦
不過啊
剛剛一直高潮不是嗎
不那是
我想那樣比較好喔
-那樣比較好啊 -有用心
-是那樣啊 -是的
是那樣啊
好像一下就去了耶
-沒有喔一直忍耐喔 -真的嗎
那還可以再調查一下嗎
-又要嗎 -是的
-又要調查嗎 -是的
所以悠亞那是什麼
按摩器
-對吧 -是的
那個要怎麼用呢
這是要插進妹妹的吧
一般來說是要插進去的呢
-不是吧 -那是什麼
就是那個啊
不是插進早洩妹妹嗎
-不說正確不行喔
一般都是插進妹妹裡面喔
-不是早洩的喔 -真的嗎
果然啊
這段也需要幫手啊
-請吧 -好
-可以嗎 -突然又來了耶
怎麼突然又來了
這要怎麼用呢
-現在插進去不行嗎
-要插進去了嗎
對啊
按摩器還是要插進妹妹的
自己插進去對吧
不過啊男優都來了
-對啊 -那可以吧
這個怎樣啊
-好大 -大嗎
-好大喔 -很棒呢
-這個很大啊 -很大喔
-很大而且硬度好像剛好
-剛好嗎
-好像會很舒服呢 -對
那就快點插進去吧
要插進去了嗎
這根插進去之後又會
被說成是早洩妹妹對吧
就是要插進去再看看喔
好
那就請張開腳吧
-裙子有點緊耶 -緊嗎
張不太開耶
就是這樣喔
等等等等等等
-要停嗎 -好激烈
激烈啊
-這樣用喔不會激烈啊 -不要
等等
馬上就變這樣的感覺了嗎
對啊馬上
因為很急啊
-這麼急啊 -是啊
是這樣的啊
可能會很精采喔
好像突起來了喔
-那個啊 -頂到了嗎
我不想被說成是早洩妹妹耶
-是這樣啊 -是
-那忍耐喔 -好
悠亞不要忍耐喔
會和主題不一樣喔
已經有感覺了呢
-馬上就要高潮了啊
-討厭還沒啦
有感覺了不是嗎
再來喔
-再來喔
-有點變熱了
-那個啊
-是
-因為有點熱了
-裙子脫掉吧
請站起來脫掉喔
這裙子很緊呢
可以的吧
-屁股很棒呢
-那樣啊
可以的吧
真的耶
好可愛
因為屁股很大啊
有點害羞耶
這樣怎樣啊
那讓屁股拍一下吧
你看這邊
先來聞那邊的味道吧
-聞味道啊
-不要不要
-不要啦
-要聞對吧
-可以嗎
-不行啦
又要聞了啊 討厭啦
為什麼要聞啊
一直都這樣做的嗎
等等啦
沒有這樣的吧
要聞喔
那來舔吧
-隔著舔啊
-味道會不一樣吧
-討厭啦 -可以嗎
這樣就有反應了啊
好像怪怪的
好厲害已經用到重點了
-舔屁股那邊
-屁股那邊啊
看的人也很想舔啊
不行
我吸得怎麼樣啊
好舒服喔
-她很舒服囉 -舒服了啊
-很棒啊 -再來嗎
-那就來撕開絲襪吧 -好
-什麼啦 -要撕開囉
不要
很棒呢
好害羞
該不會是M吧
-不是啦 -不是嗎
-很有反應啊 -很厲害呢
不要啊
這絕對是M啊
-因為沒試過啊 -真的嗎
那這樣呢
-等等不行 -很棒呢
那就快點檢查妹妹吧
可能濕了喔
-真的嗎 就只有這樣喔
沒有濕啦
-絕對濕了 -這樣就濕了啊
-檢查妹妹吧
-好
這是怎樣啊
-好像有喔 -是
-濕了吧 -沒有濕啦
這個啊
-確認的方法有舔的和聞的
-討厭啦
-哪一種比較好啊
-原來如此
-哪種比較好啊
-舔的和聞的嗎
被舔比較好
-被舔比較好啊 -那就來吧
-那快舔吧 -討厭啦
我騙你的啦 對不起
不要不要
應該選用聞的 我搞錯了
不管選哪邊男人都愛喔
-淫汁流出來了嗎
-出來了喔 也嗜過味道了
-很濕了吧 -濕了吧
才沒有啦
-濕了對吧 -淫了喔
-沒有濕啦 -濕了喔
濕了喔
悠亞的妹妹濕了呢
-濕了呢 -沒有濕啦
-那要換按摩器囉 -是
用這個插進去喔
-用好多啊 -用很多喔
用很多比較舒服喔
要來囉
怎麼樣啊
-和剛剛不一樣吧
-不一樣喔
很不一樣喔
不行不行
這樣插滑溜溜的喔
插進去了
再來
-不行 -插進去喔
那為了悠亞的粉絲們
-把那邊用的濕濕的吧 -用濕嗎
要用濕啊
不行
都用濕喔
-怎麼樣啊 -很棒呢
-都用濕了 -都用濕吧
這樣喔
-這樣很濕了 -很濕了
這歡要用深一點
-很棒的聲音啊 -有聲音了啊
-那再插妹妹吧 -很棒呢
再插一次喔
-那插個30秒左右吧 -30秒嗎
不行
不行不行
不行啊
-不行 -不行啊
不行
也舔舔屁眼吧
舔舔吧
不行喔
不行
好舒服
你剛剛好像說去了
很爽嗎
-什麼
-剛剛說去了對吧
沒這麼快
那再繼續插吧
為什麼剛剛到一半
就停下來了啊
再舔舔吧
不行喔
要去了啦
不行不行
不行
不要
不要去了去了
怎麼啦
怎麼了
我反而想問你怎麼了
為什麼要這樣欺負我啊
-沒欺負你啊
-沒有啊
我還沒要去喔
那就放電池進去打開開關吧
不行
悠亞怎樣啦
不要不行
等一下
自己動得好厲害喔
自己動啊為什麼啊
一定會動的啊 不行
好舒服
不行
去了
不要不行
那對著這邊
這邊啊
坐下來
對
接著啊
腳張開吧
就是這樣
這姿勢真棒啊
-這樣真棒啊 -真棒啊
不行
那我走囉
你要去哪裡啊
-我走囉 -要去哪裡啊
要去哪裡啊
不要放我這樣啊
-那我也去一下廁所喔
-不行啦
為什麼攝影機放那邊啦
那不好意思囉
大家都不看我了嗎
等等
要去了啦
不行了啦
不會吧
什麼啦
做什麼啦
雞雞翹著喔
不行
可以舔嗎
悠亞喜歡對吧
對吧
-喜歡吧 -也不是啦
去哪邊了啦
我也像那樣啊
-結束就來啦 -是啊
為什麼勃起成這樣啊
因為悠亞啊
想到你色色的樣子就勃起了
那個可以嗎
肉棒想問你喔
不是我喔
有聽到悠亞高潮的聲音囉
-是那樣嗎 -沒有去沒有去啦
-為什麼那樣間啊 -沒有啊
也要跟另外一個人說喔
-沒有去啦 -有高潮吧
沒有去啦
因為你們兩個都不在了啊
那現在開始
要開始來囉
可以去喔 要一起去喔
不過啊
不要忍耐 去吧
為什麼啦 我可以忍耐喔
那我扶你下來喔
讓你舔吧
可以舔嗎
是可以啦
要幫你動喔
是可以檢查妹妹沒錯啦
還有一個地方可以確認
女性有沒有感覺喔
是這邊對吧
要確認喔
是上面這邊呢
不要
不要遮著喔
不行
要去了
好棒啊
好棒
不行
去了喔
已經去了喔
不行
不要了啦
都說已經去了啦
去了
不行
又會去啦
好舒服啊
去了啦
去了啊
一起去吧
不能自已去喔
好舒服
-要看誰先去喔 -不行
誰要先去啊
不行不行
好爽
不行好舒服
去了
明明不想去的 明明不想去的
不行不要
去了
又去了啊
那讓他也舒服一起去吧
好好吃
接著來喔
一起去好嗎
不行要去了喔
要去了
不行
好舒服
-不行不行 -要讓你再去喔
不要 要去了啦
去了嗎
去了
-那再一次喔 -去了啦
不行
那把那個給她本人吧
那個按摩器怎樣啊
-濕濕的
-不是喔 是濕濕大大的喔
悠亞用那根去了呢
澡濕大大的
阿南你聞看看
聞一下房間的味道
是什麼味道啊
好色的味道啊
是為什麼啊
悠亞的
妹妹很色喔
才不是啦
沒有啦
那請你聞吧
不聞也沒關係啦
大家一起聞吧
謝謝啦
謝謝
你好
歐吉桑來囉
歐吉桑嗎
歐吉桑喔
歐青桑沒關係嗎
可以嗎
好開心喔
是早洩妹妹對吧
不是
-沒那種事 -這樣啊
可以試試歐吉桑嗎
好喔
歐吉桑要用這個
-你帶了什麼啊
悠亞綁上這個
來玩看看吧
可以嗎
和歐吉桑做沒這麼舒服對吧
就一下
用這個綁喔
-有用過嗎 -沒有
沒有啊
沒有喔
從前面嗎
你看要綁在那邊喔
來萬歲一下
好大的奶子啊
讓我看看有多大啊
這是什麼
那樣綁啊 好厲害喔
有點害羞耶
這邊脹脹的
變明顯了不是嗎
再這樣用一下
你看綁起來了
-胸部 -胸部
太棒了
很棒吧
濕濕的對吧
那就讓你更濕吧
要舔成那樣啊
全都要舔喔
好棒
這邊很敏感喔
不行
悠亞啊
舌頭伸出來
變色了喔
不行
沒用過耶
屁股讓我看
好漂亮
要去了
不行
那邊不行
那邊不行啊
去了
好濕啊
不行啊
會去喔
去了
絕對很好吃啊
好色的樣子啊
已經很濕了喔
為什麼啊
不行啊
插進去了啊
好快啊
因為已經很濕了啊
奶子也好棒啊
不行
不行不行不行
怎麼啦
會去喔
要去了
去了
去了去了去了
這麼想要啊
去了去了
不行
這麼舒服啊
-好舒服
-早洩妹妹舒服嗎
妹妹會去喔
這樣啊
妹妹會去啊
歐吉桑好開心喔
歐吉桑好舒服喔
不行
不行又要去了啦
去了
去了去了去了
不行
想要吃掉悠亞啊
來親吧
悠亞好棒
很棒喔
可以嗎
不行不行
不行會去喔
去了
不行去了啦
好棒啊
悠亞啊
好棒
好厲害啊
歐吉桑的雞雞
好舒服
去了
想要看悠亞最重要的地方喔
可以鬆開一次
好漂亮啊
好厲害
真好吃
真高興
不行
真好
喂
看一下大叔我
這表情真下流
真漂亮
這個身體可以給我嗎
這個白嫩的身體
給我看
好害羞
怎麼會害羞呢
這樣綁啊
真漂亮啊
因為大叔想要摸你
鬆鬆的 鬆鬆的
綁太緊要說喔
做萬歲的手勢
有看到嗎
會癢
可以舔嗎
好喔
真漂亮
悠亞 好漂亮
要去了
要去了 要去了
這樣舒服嗎
不行
要去了
為什要那樣舔小穴呢
這是好色的小穴
不行 不行
不行
要去了
剛剛這裡有肉棒插進去
不行
這聲音真下流啊
濕了一片
這個小穴
幫大叔洗臉
把濕了一片的小穴弄乾淨
要坐到大叔的哪裡呢
坐到臉上嗎
濕了一片的小穴
大叔的
要去了
過來一點
不行
大叔 小穴便很奇怪
沒有啊
給我
就這樣
坐過來這裡
大叔
什麼
這個會痛 可以幫我鬆綁嗎
已經想鬆綁了啊
不好意思
做了讓你討厭的事
謝謝你
盡情的看
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 不行了
悠亞 全都插進去了
要去了 要去了
好厲害 不行了
要去了
超舒服的
不要
好舒服
要高潮了
要去了
要去了 要去了 要去了
不行了 不行了
要去了 不行
真好吃
我的小穴
要去了 要去了
超舒服的 太爽了
從後面插
好的
好舒服
要去了 要去了 要去了
不行
看一下大叔的臉
舒服嗎
要去了
好舒服
要去了 要去了 要去了
要去了
要去了 要去了
好漂亮
讓大叔舔
大叔 我也要舔
我的也要啊
我的
再多一點給我
不行了
要去了
要射了
要射了喔
太爽了
看不到 等一下
不好意思
第一次拍
想說真可愛
腳指頭嗎
不好意思 第一次
又要開始了
是的
開始了
悠亞果然高潮 了不是嗎
為什麼
剛剛跟大叔
用繩子綁成那樣
沒有高潮吧
說什麼沒有高潮啊
真的是想要那樣子吧
變得好色又可愛
他說你流好多出來
是啊
我想也是會流很多出來
也是吧
那麼 在這裡
也想檢查一下
檢查什麼
當然 一定是那個啊
早洩
那不用檢查也可以吧
請讓我檢查
也有穿制服來嗎
制服嗎
是的
在裡面
是啊
有穿了
那個想看一下
在看的人平常也只能在
寫真照片上才能看到
想說要看一下悠亞的那個
拜託了 這個很煩的導播的期望
好的
那就趕快做好色的事吧
又要開始了嗎
拜託你了
又來了喔
剛才才見面而已
什麼 什麼
剛說不承認啊
還沒有承認啊
那個小穴
是的
那麼的
爽完了
大叔
已經快樂到受不了了
有高潮了吧
那麼 這個知道嗎
這個嗎
這個是跳蛋嗎
是的 是的
按摩棒
跳蛋
按摩棒跟跳蛋的混合器
用這個 稍微
是用來檢查早洩的
好像流這麼多似的
這東西不會高潮啦
真敢說啊
那麼 檢查一下
暫時
來跟我比賽一下
用跳蛋看看
先把制服脫掉
要脫掉啊
是啊
可是 只是泳衣而已
那個是制服
是的
啊 真期待啊
沒關係喔
喂 你在做什麼
那裏 那裏
好的 好的
那裏檢查一下吧
感覺怎樣呢
敏感度 這真的
不錯
發出下流的聲音了
要怎麼做呢
如何
很舒服
這個舒服啊
是這樣啊
這裡舒服啊
那麼 喂
有寫真偶像的姿勢吧
性感的姿勢
如何 做給我看吧
性感的姿勢嗎
真不錯啊
攝影機拍近一點
感覺如何
是這裡嗎
悠亞 稍微過來
屁股過來一點
是的
慢慢的
跪上來 真下流
接下來
可是 還沒喔
要去了
還是承認比較好吧
這樣不管幾次
喂 朝向正面
手抬起來 拿到後面
是的
就這樣 讓大叔
悠亞笑得這麼開心啊
還不會高潮的程度
我的小穴
不能動喔 就這樣
要去了
不要這樣弄
不行 不要
不行
要去了
好厲害
真是的
承認吧 都高潮了
那麼
跟大家一起吧
我去叫其他的大叔們
有很多大叔嗎
有喔
不太像大叔啊
我是大叔
跟我比較起來啊
為什麼
怎麼了
是大叔 不好意思
為什麼突然進來了
初欠見面 我的榮幸
你好
為什麼要押著肉棒呢
因為勃起了
不好意思
擺個下流的姿勢一下
如何
在大家面前
高潮吧
悠亞
雖然只有這樣弄
不是早洩的小穴啊
絕對嗎
那麼在大家面前
如果這樣高潮的話
就要答應大家的要求喔
回答
好吧 一言為定喔
好的
那麼玩其他的玩具
玩別的玩具
還有啊
你啊
為了要讓悠亞承認
很大喔
好大啊
不行
這個不行啦
可是玩具沒變啊
有味道出來
不要
有厲害的味道
有流出來了喔
沒有啦
好厲害啊
好像要去了
不錯的味道
要去了 要去了
有約定喔
要去了
去了
去了啊
不行了 不行了
不行 不行
不行了
去了
要去了 要去了 要去了
怎麼了
輸了
輸了啊
有什麼要求呢
剛剛有聽到
是啊
真的嗎
輸了啊
因為被玩具弄高潮了
剛說玩具不會讓你高潮
是吧
那麼要讓客人做甚麼呢
可以摸嗎
拜託你了
不錯的聲音
怎麼說 咦 呢
不行 不行
好了 知道了
可以嗎
失禮了
奶子被摸 下面又有玩具
嗯 嗯的聲音
好軟
真軟
為什麼在舔
因為有悠亞的汗
好像想被舔
不要
全部 全部 讓她流汗
為什麼要摸我的奶子呢
有點 會熱
悠亞小姐
他把衣服脫掉了
悠亞也能把衣服脫掉嗎
一定要
真的要脫嗎
慢慢的
脫吧
這樣會去嗎
脫掉吧
要去了喔
好厲害
這樣嗎
好近啊
味道真香
不要那樣看
好近
有說甚麼都可以
要不守信用嗎
可以不要那麼近嗎
感覺真好
好近
要去了
已經忍不住了
是啊
可以舔嗎
是啊 拜託你了
好想舔
可以舔嗎
拜託你
只是親一下喔
好快
好舒服
被這樣舔
不行了 不行了
要去了 要去了
這聲音真下流
已經高潮了 嚇到我了
可以把內褲脫掉了
內褲 內褲嗎
想看
不行啦
就是這樣
拜託你了
好漂亮
好可愛啊
討厭啦
不要哦
太棒了
濕了
沒有濕啦
全部讓大家看吧
好像有東西流出來了
剛說裡面吧
什麼
全部流出來了
好厲害
可以舔嗎
不行
不行嗎 可是你輸了
好吧 一點點喔
只有這樣嗎
可以嗎
能夠稍微掰開嗎
都說掰開了
為什麼
如果弄錯的話
那我們向你抱歉
嚇到了
真感動 好漂亮 真漂亮
是粉紅色的
感動 真感動
可以給我們看嗎
太好了
終於看到了
有甚麼東西流出來了吧
流出來了
有白色的東西
綸你們看吧
白色的
看不到 不過濕濕的
流出來了吧
你覺得這是什麼
這是悠亞流出來的東西
濕濕的嗎
這個 要怎麼辦
想舔
想聞味道 也說想要舔
不要
拜託你了
手都撐在地上了
這件事情 拜託你了
要怎麼辦
請用
那開動了
那麼想要啊
腳不能合起來
舒服啊
有點久 有點久 結束
不好意思 太好吃了
不好意思
喂
不行就說
不行了
不好意思
再一次
只要一次
又舔了
不行
好像很好吃
好像要去了
不行 要去了
去了 被這樣舔
真害羞啊
這個要做到什麼時候呢
因為你看 才做到一半
拚命的榨乾自己
悠亞啊
讓他們依自己喜歡的做的話
也許就會結束
這樣才會結束嗎
就這樣約定吧
可以嗎
要吸什麼呢
照你喜歡的做吧
拜託你了
為什麼
讓他們舒服
有東西流出來了
不好意思
忍耐一下 不要那麼快
希望你可以吸
拜託你了
可以拜託你舔嗎
好厲害
好舒服
這樣弄悠亞也變得舒服了吧
不行
眼睛凝視著我
是說肉棒好吃嗎
肉棒真好吃
不行
喂
可以射到嘴巴裡嗎
可以喔
要射了
用香頭射出來
不好意思
好厲害
全部
還有一個人
想要我舔嗎
拜託你了
真舒服
不好意思
可以一邊看著我
一邊舔嗎
喜歡
喜歡 喜歡 喜歡
不行了 已經想射了
要射了
好厲害
等一下 等一下
只是這樣弄
要流出來了
要去了 要去了
都說要去了
要去了
能夠讓我們拍寫真偶像的臉嗎
想拍這種感覺
好厲害
全部都射出來了
悠亞的粉絲 果然
全部都舒服的射出來了
最棒的寫真偶像
是吧 是偶像
而且是早洩的小穴
我們的偶像
能讓我們射嗎
用好色的表情
好色的
ok嗎
是的
真的嗎
你辛苦了
謝謝
有點慢啊
是的
男優還沒來嗎
是怎麼回事啊
悠亞
承認吧
這邊已經 不是那個了嗎
沒那回事
好像流汗了
腋下濕了
咦
喂
沒有墊嗎
沒有墊
有墊吧
沒有墊啦
這房間好熱
會熱啊 因為都流汗了
因為 腋下有點
不好意思
謝謝你
遲到了
不好意思 現在才來
真熱啊
會熱啊
你看起來好像很怕熱
我差點就中暑了
沒關係嗎
沒關係
還可以嗎
可以 可以
真的可以做愛嗎
真不錯
要不要衝個澡
沖了才來的嗎
已經沖了
沖好了啊
是沖好了 不過流了一些汗
沒關係 沒關係
那麼可以盡快嗎
那到齊了就開始吧
悠亞
不用沖澡可以嗎
可以嗎
可以喔
沒關係吧
那個
要把我當男友嗎
流汗的話 大叔沒關係吧
流汗沒關係
悠亞 那
說已經沖澡了
就開始吧
好的
真敏感啊
有件事要拜託你 這部分
什麼
讓攝影機能全部搗到悠亞的臉
還有腋下之類的
要拍啊
不要啦
好色的地方給攝影機看
這樣啊 給我看
什麼啦
給我看
我也有同感 仔細看一下
太近了
好厲害 悠亞的汗
好濃啊
討厭啦
悠亞 沒那麼臭
沒很臭啊
有點臭嗎
不臭 只是體味
看到了 你們看 這個
悠亞的腋下 這好可愛
漂亮
好害羞
味道真不錯啊
再讓我多舔一下
超好吃的
站超來一下 站起來
好下流啊
屁股好舒服
有感覺嗎
有感覺
悠亞 下面濕了
大叔的肉棒也勃起了
好舒服
不行 不行 不行
不行 我還不想去
我不想去
不行
要去了
要去了 要去了
真好色啊
請住手
坐下來
給我看你的小穴
味道真香
悠亞
好舒服
不行 要去了
悠亞 你是說真的嗎
太近了
可以直接看你的小穴嗎
真下流啊
這是悠亞的味道啊
味道真香
不要 要去了
都說要去了
要去了
不要 不要
要去了 要去了
有東西流出來了
要去了
這個味道 悠亞
沒關係 我把衣服脫掉
不然這樣有汗和體臭
會臭嗎
汗臭味
汗臭味嗎
這樣喜歡嗎
這裡
這裡有汗臭味
聞一下
好臭
悠亞 不行
大叔的味道
大叔 好臭
不好意思
會苦吧
真好色啊
也想舔我的肉棒嗎
為什麼是這種內褲
這內褲不錯吧
老鼠嗎
不是 是內褲
等一下 等一下 已經想要
把內褲脫掉舔肉棒了嗎
用手幫我弄
好厲害 好舒服
舒服嗎
好舒服
我可以躺下來嗎
有頂到嗎
好舒服
要去了
又去了
好厲害
悠亞 肉棒好吃吧
如何 這個肉棒
很好吃
真下流的小穴啊
剛才有高潮了
不行
還要嗎
再來
要插進去了喔
要去了
要去了嗎
要去了 要去了
不行
好舒服
要去了
小穴好像很舒服
要射了喔
要去了 要去了
好舒服 這個小穴
已經高潮了
悠亞也
好厲害
真的喜歡肉棒
想一起高潮
想一起去嗎
想
要去了 不行
不行
好舒服
小穴
不行
要去了 要去了 要去了
不行了
要去了
起來一下
舒服嗎
好舒服
那裹好舒服
要去了
要去了 要去了 要去了
可以過來嗎
坐好
要去了
要去了 要去了
朝向後面 屁股翹起來
真是香汗淋漓啊
悠亞的汗
屁股翹超來
屁股真好看
真好吃
香頭伸進去了喔
有汗跟口水 好厲害
不行
好厲害
好舒服
不行 要去了
要去了 要去了
好厲害啊
悠亞
把這脫掉 全身都是汗
不行
後背也好厲害
好舒服
嗜一下我的肉棒
從剛剛就想要了
好舒服 好舒服
要去了
要去是很舒服嗎
再往前趴下去
好舒服
這樣弄舒服嗎
不行 好舒服
這裡
那裏不行
要去了 要去了
轉過來
想插進去
奶子也看到了
好厲害
要去了
不行
要去了 要去了
過來一點
好舒服
變敏感了啊
已經有感覺了
幫我舔奶頭
好舒服
好鹹
悠亞想要連續插吧
想要
那就這樣做
不行 要去了
可以嗎
讓我去吧
那就讓你去吧
真的好舒服
腳打開
這個小穴
不要
要去了
不行 不行
好舒服
流的汗我都喝了
悠亞 我都喝下去了
討厭啦
真好吃
想一起去嗎
想一起去
舒服嗎
跟大叔好舒服
好喜歡大叔
把這脫掉
拿到旁邊
好舒服
不行 不行
不行
不行嗎
這樣會去啦
這樣嗎
要去了 要去了
要去了
不行 不行
要去了 要去了
要流出來了
不行
舒服嗎想一起高潮
想一起高潮嗎
想要一起去
要射到哪裡呢
請射到裡面
什麼 全部嗎
全部射給我
要射了
要去了
好厲害 全部
全部都射了
等一下
悠亞 不好意思 噴到你臉上
好厲害 不好意思
太舒服了 射好多出來
沒關係嗎
真是不錯的姿勢
真的嗎
有說要連續高潮
沒有 沒有說
終於跟我做了
變得好下流
悠亞變這樣了
變這樣的悠亞
不要
謝謝你
沒有噴到臉上
太好了
不要
什麼都看不到吧
變敏感了
這個舒服吧
舌頭伸出來
好柔軟
再伸出來一點
想要快一點像這樣摸吧
想要你摸
說一下在摸哪裡
變得很敏感 這太奇怪了
這樣可以嗎
想要去吧
不想再多摸一點嗎
請
那說一下
想要 想去
想去 這樣嗎
現在在玩弄蒂蒂吧
小穴濕成這樣
為什麼濕成這樣呢
很舒服
用這淫汁抹在蒂蒂上
沾上去了 你看
覺得如何
好舒服
用沾上的淫液玩弄這裡
不行
不想去嗎
想去 不想去 哪個
想去
不想那樣去
不行
去了
不行 不行
不行
要去了
不是要一起去嗎
有點孤單
坐起來
不行
喜歡吧
手指可以插到裡面嗎
不行
裡面好濕啊
好舒服
要去了
不行 要去了
眼罩掉下來了
這樣看不到吧
脫掉給我看
想要更有感覺吧
是的
不行
屁股
什麼東西站起來
知道嗎
不知道
不知道啊
告訴我
肉棒嗎
悠亞最喜歡的
屁股
為什麼
在屁股
把肉棒插到小穴裡
哪裡
插到那個小穴裡
不行
好舒服
這樣好喜歡
要去了
好舒服
XX
還想做愛嗎
想做
那裏不行
要去了
好舒服
舒服啊
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
不行
這樣舒服嗎
好舒服
要去了 要去了
要去了
舒服嗎
等一下
舔一下我的肉棒
舔一下腋下
好好的看
趴著
淫汁
變好多
幫你舔一下
要舔了
不要
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
太好了
好舒服
好大
自己動一下
要去了
要去了 要去了
不行 不行 不行
好舒服
幫我把肉棒舔乾淨
過來這裡
想要嗎
想要
要去了 要去了
不行 不行
不行
要去了 要去了
腰自己動
好舒服
要去了 要去了 要去了
要去了
請射到我裡面
舒服啊 射到哪裡
全部給我 全部給我
要全部射到那小穴裡吧
全部射到小穴裡
要去了 要去了
要去了
全部射給你
過來這裡
不行 不行
揉奶子就會高潮啊
會高潮
要去了
不錯吧
好舒服 那裏好喜歡
要去了
腳抬起來
不行
要去了 要去了
讓你多爽一點
裡面已經濕透了
不行會流出來了
會流出來
好舒服
再來
要去了
要去了 要去了
好舒服
要去了
去了吧
好舒服
不行 不行
不行
不行了 要去了 要去了
過來這裡
全部
給我
舒服啊
想高潮
要去了
這個不需要
好舒服
舒服啊
要去了
不行了
我的小穴受不了了
好舒服 好舒服
是說實話嗎
說的是實話嗎
是啊
現在要讓這個小穴能夠舒服到底
好舒服
不行
好厲害
好舒服
想要去了
不行
好舒服
想一起高潮嗎
想要一起高潮
想去
想一起去
想一起高潮
要去了
一起高潮吧
辛苦了
你也辛苦了
悠亞 那麼
現在要做這個系列
的最後的訪問
請多多指教
讓我們問你是否舒服
是啊 這次是第一次
不是S1
而是讓Moodyz拍攝
真的跟平常是不一樣的拍攝
剛開始會緊張
這次是不同形式的拍攝
我覺得這是不錯的經驗
早洩小穴是不在意
我覺得那是不錯的經驗
現在 早洩拍攝之後
如何 身體有仕麼具常嗎
有異常
有異常啊
是的
沒有這樣子高潮過
可是這個緊湊
一個接著一做
這麼緊湊真的很激烈
真是不錯的經驗
想問你拍攝後的想法
是太好了
還是不太好 是哪個
我覺得太好了
讓我們拍攝
真的很謝謝你
在這角落 最後想要看的
一邊看著這個
今天拍的影片也看
為什麼
不是感想
4小時的片
4個小時都要看嗎
一邊看個影片
一邊問你問題
要問你問題
麻煩你了
好的
有留下的即像是什麼
是啊 第一次的交合的一幕
在我的印象
是非常
即使高潮幾次
不會一直做的印象
有點嚇到
非常激烈
想超來的話
就覺得身體很熱
我做為一個男性
再高潮之後 再被插
是怎樣的感覺 會癢嗎
這 有點癢啊
還不太清楚
只是想要再插進去
能過越過那個關卡之後
就覺得很舒服
那就是還沒結束
又孌舒服的狀況
是啊 是很舒服
舒服感是還不太清楚
不太知道
所以之後就不會有
早洩小穴的問題了
沒有 不需要客套話
可以讓我們看到你又色又可愛
的地方 非常感謝
這個作品想看的地方是什麼
是突然要看我的小穴
請給我看小穴
這種羞恥遊戲之類的
不要
沒有做過那麼害羞的事
有很多不習慣的地方
第一部的作品有
一些害羞的地方
我覺得拍的還不錯
變成早洩的小穴的心情如何
能獲得這個機會
接下來的作品
我想可以一次就拍好
能夠再演出各種的作品
想說能夠讓這小穴能再次活耀
給看到最後的粉絲一句話
大家能夠觀賞
非常感謝
我是三上悠亞
這次是我第一次
在Moodyz的作品
之後能也能看到完全不同的我
平常有在看我的作品的粉絲
我想也能夠看Moodyz的作品
那就太好了
能夠讓粉絲喜歡
我想能夠看很多片子的話
我會很高興
一定要看這個作品
對悠亞來說是很高興的事
謝謝你們 我是三上悠亞
辛苦你了