來 看這裡 是哪個呢
哪個
2號嗎
錯啦 3號 之前做過了
鎌倉時代的久一
一個月會在京都舉行幾次活動
-像這樣 記住了嗎 -好
好 接下來是這裡
-是幾號呢 -那個
-3號嗎 -是1號呢
-這裡上週做了的 -好吧
-努力記住吧 -好
以後想當什麼樣的人呢
那個 我想當攝影師
-攝影師-是的
能拿不少錢
-很有想法吧  -好吧
-做什麼呢 -各種事情
老師不太懂呢
我買了攝影機可以拍老師嗎
-有攝影機嗎 -是啊 稍等
好厲害呀
-攝影師嗎 -是啊
我買的
-好厲害 很厲害的攝影機啊
-是啊
用這個攝影 髮網上嗎
-是的 -好厲害
-我可以開始嗎
老師
-練習嗎 -練習 -好哦
-好緊張 -是嗎
-雖然沒什麼氣氛
-是嗎
那我要問老師了
-怎麼了 -請問名字
佐倉絆
是的
-血型呢 -AB
-老師是AB型啊 -是的
哪天出生的
5月30日
老師喜歡什麼樣的男人呢
-這種也問嗎 -溫柔的吧
-怎麼了 -感覺突然想問
溫柔更好吧
你以前男朋友是這樣的嗎
大家都挺溫柔吧
-夠啦 -那先停下嗎
好害羞啊
感覺 很好奇
-是嗎 -那你喜歡什麼樣的
-我啊 不知道啊
對吧
我喜歡老師這樣的
我這樣的
那一定要好好學習了
那老師之前交往過的
是什麼樣的多點呢
溫柔點的吧
-那麼 繼續吧
-夠啦 好害羞
和多少人交往過
3人吧
左右嗎
等等 這種問題好害羞啊
-好奇啊 -夠啦 這種事
我想知道啊
-三人 -這樣啊
-初體驗是什麼時候
-什麼初體驗
做愛的
-老師不太懂
-那我放下攝影機
-不拍就行了吧 -別這樣
真是的 你這孩子
-很在意 -沒有 不知道
-和三人交往過也沒有嗎
-是啊
-是嗎 -是的
-實際上呢-沒有哦
-不信啊
老師現在有男朋友嗎
沒有
那就自己做嗎
什麼
-自慰嗎
-不說這種話題繼續讀書
讀書吧
-休息結束了 繼續讀書
-好的
話題結束
都忘了剛做到哪了
這裡吧
-這裡 -好
這裡是4
-今天就這樣了 辛苦了-好
-好好看書 -好 -聽話哦
-下週見哦 加油 -好
-謝謝 -謝謝老師 -謝謝
再見
好了
老師好可愛
硬了
老師好可愛啊
拍的很清楚呢
夠啦夠啦
要射了
-別問了 -很在意啊
不好
媽媽要回來了
不行 收拾下
麻煩
這個
秘密特訓 如你所想
什麼樣的女人都幫你拿下
在這裡尋問
(佐倉絆 恍惚羞恥束縛)
(輪姦顏射)
(幾天後)
-走好 -再見
是她沒錯吧
是的
-你的老師 -是的
不過 沒問題嗎
肯定沒問題
-來 你拿著這個 -好
在她醒來之前
做你想做的
但是 醒了以後歸我們
明白了嗎
-快點 -好
-看 -攝影機在拍哦 -好
好厲害
好漂亮 老師
不要
吵死了
安靜點
知道了嗎
聽話
老師
站起來
這女人不錯
怎麼辦好呢
繼續
來點更舒服的吧
這樣的話
衣服脫了
好 好 好
-脫啊 -好
來 老師
看
不要
-不要 -不錯吧
怎麼樣
夠了吧
-你說什麼 -不要
這樣的話
很無聊啊
-解開吧 -不要
不要
怎麼辦
怎麼辦 攝影機拍著呢
老師的模樣
全部都在拍哦
看
能做好嗎  老師
-幹嘛 -不要
快點啊 老師
老師
笑起來
讓你笑啊
笑臉啊
笑著 快點 手拿開
放頭上
不錯啊
粉粉的乳頭
-就這樣 -不要
手放頭上
不要
-想靠近看吧 -不要
手放頭上才對吧
好像很敏感的乳頭呢
不要
怎麼樣
-胸部有感覺嗎 -不要
不要
不要什麼啊不要
-不要 -來做點舒服的事吧
-不要 -什麼不要
這樣的話
不要
-如何呢 -不要
-你這女人 -不要
算了 你摸吧
不要
-不要 -老師
-不行啊 -不要
不要
像這樣
不會讓你動的
不要 不要啊
不要
-不要 -你這傢伙
得捆好
-不要這樣 -來
不要
來人啊
救救我
不要
-不要  -可以吧
-可以的吧 老師
-不要
這種學過嗎
這個很重要啊
不要碰我 不要
不要 救救我
不要
老師這樣就不能動了吧
看著前面 老師
不要
-老師 -救救我 -站起來
-不要這樣 -站起來
不要
厲害
-來 -不要
像這樣
-來玩玩吧 -不要 求你
-不要 -對著攝影機
-看 -不要
不要
腰在動呢
不要啊 不要
不要 不行了
勒著呢
放過我
過來
不要
怎麼樣 怎麼樣
來
老師
好好弄
-拜託了 -不要
好好的
難得拍到這樣的身體
不錯
擺出笑臉 看這裡
快點
-看這裡 -不要能放開我嗎
放開我
很好 很好
看
不要
-果然 -對不起 不要
-只能這樣了吧 -不要
-看 -不要
不要
放開我
-看 -放開我
不要
-怎麼了 -不要
-不喜歡這樣嗎 -不要
-不要這樣嗎
不要
-不要 -不錯吧
來人救救我啊
-不要  -不要嗎 -不要
不要  不要啊
不要
-怎麼樣 -不要
喜歡吧 這樣
不要 好可怕
讓我看看內褲下如何了吧
不要
不要 不要啊
-勒進去了 老師 -不要
對不起 對不起
-討厭肉棒嗎 -不要
他興奮了 看著你的身體
再讓我看看
像這樣
-勒進去了 -不要看 不要
不要
老師
這樣如何呢
不要啊 不要
-不要  -過來
-不要 -老師看啊
舒服吧
不要
這裡也是
喜歡嗎
不要
-救命啊 -他這麼硬了
不要 不要
不要
求你了 不要
不要啊
救救我
-不要  -真不錯
不要
來舔
喜歡吧
不要
老師 喜歡吧
-想舒服吧 -不要
不要
不要啊 不要
-老師 看得好清楚 -不要
不要 不可以
不要啊
不要
好濕啊 老師 這裡
不要啊 對不起 對不起
不要
不要啊
-好色哦 -不要
讓我看看
不要啊 不要
不要
不要啊
救救我 不要
不要 不可以
-我也興奮了 -不要
-接下來 -不要
-該你讓我舒服了 -不要
來 看好了
看好了
很好
像這樣
-對不起 不要 -拉力
-不要 -表情不錯
不要
好好看看
-老師 肉棒美味嗎-不要啊
美味嗎 繼續
不要
怎麼樣 老師 美味嗎
-那繼續吧 -不要-深一點
怎麼樣 老師
美味嗎
-美味 -什麼
-什麼美味 -美味-什麼呢
肉棒美味
那就自己含住
舌頭伸出來
-不行的話 -我知道了
過去點
不要
好好舔啊 老師
聽話點
繼續
舔肉棒興奮嗎 老師
小穴濕濕的吧
怎麼辦好呢
老師
讓我看看吧 老師淫蕩的小穴
-厲害 像這樣 -不要啊
-不要 -怎麼樣
腿張開 讓人看看
-請看 -哪裡
對著攝影機說
請看我的小穴
不要
-不要  -手指進去了老師
-不要 -手指進去了
好好看看
請看手指插入的小穴
這差不多
夠了嗎 不要
小穴好濕啊 老師
不要
手指不夠吧
不要這樣 不要
不要
不行了
-不要  -怎麼了 老師
-不要  -小穴舒服嗎
問你舒服嗎
小穴 舒服
這樣啊 老師
-想要就沒辦法了 -不要
-不要  -來了哦
不要
-想要嗎 -不要啊
-插著哦 肉棒
-不要 -怎麼樣
-插進去了
-對不起.拔出去好嗎
插進去了
不要 出去啊 不要
-什麼啊 -不要
不要啊
-不要 -不行了嗎
不要
這麼舒服嗎 老師
-嘴裡想要嗎 -不要
不要
放過我
不要 不行了
好變態啊 老師
-不是嗎 -不要 -什麼啊
不要
老師
過來
-過來 -不要
對不起
很好
不行了
放過我好嗎
放過我
-說什麼呢 老師 -放過我
什麼放過你
不要
-好厲害 -不要
-這什麼 -不要
不要
-不要 -怎麼了
看
-不要 -舒服嗎
-有什麼出來了 -不要
那只能這樣
像這樣 睜眼
看這裡啊
怎麼樣 現在
老師的小穴裡是什麼
-肉棒 -很好 -插著
嘴裡也來
還沒完呢
來
看
看啊 小穴被肉棒插著
不要
-不行了 -看
-停不下來 -不要
什麼不要
什麼呢 老師
喜歡肉棒吧
不要
肉棒如何
這樣可不算完啊
-到底射不射呢 -不要
能明白了吧 也不是小孩了
怎麼辦呢 老師
我有點想法了
怎麼樣 還挺舒服的
-該說什麼 弄髒你-弄髒我
-對著攝影機說 -弄髒我
來 張嘴
-該說什麼 -弄髒我
舌頭伸出來 舔
很好
-快說 -弄髒我
弄髒我
真拿你沒辦法
老師 要射了
-說 -弄髒我
要射了
很好
喜歡吧 老師
不要
忍不住了
要射了
-張嘴 -不要
太棒了
老師 如何
這姿勢不錯
好色啊
不要
老師
我知道你很色哦
看
像這樣
胸部
想被我摸對吧
看
該說請讓我更舒服了
快點
請讓我舒服
那就讓你舒服
不要
不錯
像這樣 這麼色
看
如何 這裡
老師
你乳頭硬了啊
明明只是碰了一下
好色啊
這裡也 要摸
看
像這樣
不要
不錯吧
-不要 -我說
還沒完呢
像這樣呢
怎麼樣
看
這是
像這樣
快了哦 快了
可以的吧
乳頭舒服嗎
發出了不錯的聲音呢
想怎麼樣
頂著
哪裡
這裡
接下來 哪裡還想要
老師
想要啊
濕濕的
為什麼這麼濕
濕濕的啊
看得見吧
陰蒂這麼大
不要
-不要 -想怎麼樣
-不要這樣 -像這樣
要去了嗎
-不行了 -什麼 -不行了
-失禁了啊 -抱歉
失禁了
-說啊 說自己失禁了
-失禁了 抱歉
怎麼樣
對不起
不要
濕濕的
-對不起 -厲害啊
要去了
不行了
好厲害啊 老師
好濕啊
想更舒服吧
厲害啊
要去了
不行了 要去了
老師 好色啊
對不起
要去了
-不行了 -為何擅自高潮
-對不起
不行
-怎麼樣 -這個
老師好色 忍不住了吧
看啊 老師
硬硬的
老師喜歡肉棒嗎
不行了
喜歡的吧
這邊也是 舔
沒完哦 這裡還有
好好含住
這裡也
老師 肉棒美味嗎
要去了
-含住啊 -不行了
不錯
厲害啊
來 還沒完
怎麼樣 老師
開心嗎
這麼多肉棒 美味嗎
美味
那得要更多了呢
舒服吧
這裡
怎麼樣 老師 看這裡啊
機會難得
想要了吧 精子
問你想不要想要呢
想要精子
哪裡想要
-臉上 -那麼各位 射吧
好好舔
-別這樣 -好好舔
要射了
美味嗎
看這裡
謝謝
羞恥的姿勢 -不要
-不要 -很色啊
看得好清楚
不要
-不要 -這種姿勢
被看著會很害羞吧
沒錯吧
不要
好色啊
-不要 -還是說
這樣呢
不要
-果然不喜歡吧 -不要
這麼色
不要
-來 -不要
怎麼了
發現什麼了嗎
沒錯
-就是這樣 -不要
-不要 -不只是我
不要啊
不要
-想看嗎 -不要
-這麼色 -不要 不要摸
-不要 -喜歡吧
不要 好癢 不要
不要 好癢啊
-不要 -好好看
不要
-不要 -害羞嗎
喜歡嗎
不要
老師
-小穴好濕啊 -不要
-不要 -濕濕的小穴
-被大家看著哦 -不要
-不要看-不要看
-這樣啊 想被看 好色
-不是的
不要
分開點 給我看裡面
不要 不要看
不要
不行啊
好漂亮
-不要看 -濕濕的啊
濕濕的 好色
-不是吧 -不要
好厲害
-不誠實啊 老師 -不要
-不要 -還想被看嗎-不要
不要看
-這不夠吧 -不要
再色一點
-讓大家看看 -不要
含住了
快點
像平時一樣 說讓我們插進去
請插進來
聽不見啊 想要我插哪
請插到我的小穴
小穴是 這裡嗎
-好厲害 -插進去了
果然濕了啊
插進去了呢
-好厲害 -不行了
要去了
這麼濕
對不起
還不夠呢
-好厲害 -好色 -不要
-濕濕的 -不要 -老師
接下來 尿出來
-我做不到 -快點-做不到
-想看 -做不到 -做不到
做不到
這樣呢
很好
厲害 怎麼了
不錯吧
-快點 -我知道了
繼續喝
不錯吧
來動
-快尿啊 -想看
快尿
做不到
快點啊
不要 做不到
不要
是嗎
那沒辦法
-放過我 -快讓我看啊
-快尿啊 -不要
-不要 -想尿吧 -想看啊
-快點 -求你們了
-想看啊 -不要
求你了
讓我去廁所
這樣啊
-去廁所-讓我去
不行啊
不要
-繼續 -求你了
請讓我去廁所
想去廁所嗎
-不行啊 -想看啊 -不要
-什麼姿勢好呢 老師
-讓我去廁所吧
不行啊 老師
-不行啊 -求你了
-老師 -不要啊
這個
不要
-來 -不要
看啊 老師
-怎麼樣 -不要
-不要 -看啊
-不要 -怎麼樣
-不要 -大家好期待啊
-不要 -快點啊
快點
不要
-繼續 -不要
-要尿出來了嗎 -不要
-忍住 -想看老師尿尿啊
-想看 -這樣的老師
想看失禁啊
-是啊 -不要
-好厲害啊 老師 -不要
不要
-不要 -好厲害
-好厲害 -不行了
-不要 -老師要怎麼尿尿啊
不要
讓我去廁所
-不要 -看 老師
-不要 -還有嗎 -不要
-看啊 -好厲害
不要
好厲害
-真厲害啊 -不要
-不要 -喜歡嗎 老師
等等 不要啊
-老師 好厲害 -厲害啊
-喜歡吧 -不要 -老師
怎麼樣
-能尿了嗎 -我不
別見外
不要
不要啊
-不要 -好厲害
讓我去廁所
-失禁了啊 -不要-好厲害
不要這樣 不要
-老師 -不要
-好厲害 -這種表情
-不要 快停下 -味道如何
-美味 -美味-怎麼樣老師
救救我
-厲害啊 老師 -不要
-不要 -老師 好厲害
不要
-對不起 -好厲害
-看 -不要 -這麼濕
好厲害 好濕啊
厲害啊
放過我
老師 怎麼辦
-喜歡吧 老師 -不要啊
不要看了 求你了
怎麼樣
再確認一下吧
不要
好厲害
不行了 不要
不要 不行了
不行了 要去了
要去了
-好厲害 -收縮得好厲害
-厲害啊 -老師
-怎麼樣 -不要
不要
厲害啊
好厲害 老師
-好濕啊 -好厲害-別忍了
-不得了 -好厲害
救救我
老師 好色啊
老師 好厲害 老師
好漂亮
不要
-好厲害 -不要
救救我
不要
放過我
放下我
老師
-好漂亮 -不要
-不要 -老師 接下來
剛剛那麼濕
-不害羞嗎 -對不起
不要
還濕著啊 老師
對吧 大家
-大家過來 -不要
厲害
不要
老師 怎麼辦呢
問你呢 這麼濕
我沒濕
沒有濕
-那要幫你弄濕呢 -不要
老師 你的身體好美味
-好厲害啊 -不要
老師
-喜歡嗎 老師 -不要
不要這樣啊
不要啊
不要啊 不行
不行了 不要
開心嗎 老師
-這麼厲害 -不要
還想要吧
-還想要吧 -不要
不要  不要這樣
不行了 已經
-怎麼樣 -好厲害
什麼啊 這不是濕了嗎
不要 不行了
不要
什麼不行了
-不要 -舒服嗎
這裡舒服嗎
濕濕的啊 老師
為什麼這樣
不要
濕濕的啊
-老師 美味啊 -不得了啊
-好厲害這樣插進去了-不要
-不要 -濕濕的
-不要 -什麼 要去了嗎
要出來了嗎
-不行啊 老師 -不要
-不要 -發出這種聲音
-不行啊 -不要
濕濕的啊 老師
-不要 -什麼 -不可以
不要
-老師 -不要
-不要 -怎麼樣
-什麼出來了 忍住
-不要 -忍住
看
-好厲害啊 -不要
好厲害啊
老師 好厲害啊
-不得了 -要去了
-老師 開心嗎 -要去了
好厲害啊 老師
-這麼舒服嗎
-不行了 對不起
不行了 要去了
好厲害 老師
要去了
厲害啊
-興奮吧 -是啊
不要
濕濕的
不行了 要去了
摸一下都這麼敏感嗎
厲害啊
老師 好色哦
-不要 -厲害啊 -要去了
老師 看啊
-不要 -好厲害
老師好厲害啊
看啊
什麼 不要
-不要 -想看啊
不要
老師
要去了
老師 還想看看啊
-想看的吧 -不行了
想看吧
好色啊
請看
-厲害 -來 老師
接下來
怎麼辦好啊 老師
老師
大家一起玩吧
開心吧 老師
不 不開心
真的嗎
真厲害
很開心吧
老師
看這裡
不要
老師
想要的吧 老師
老師 看
怎麼樣
-想要 -請摸
請摸
小穴想被摸嗎
-那想被舔嗎 -想
像這樣
看 好厲害啊老師
-說說看 -請舔我的小穴
-拜託了 -很不錯
厲害啊
被自己學生這樣舔
很幸福吧
濕濕的啊 老師
不行了
不行了 要去了
要去了
要去了 不行了
老師
被學生舔到高潮了嗎
-對不起 -好好說
被學生舔到高潮了
好色哦
我是好色老師
厲害啊
還想被舔吧 看
讓大家好好舔
還想要吧 老師
不要
濕濕的
怎麼樣 老師
好舒服
濕濕的
這麼舒服嗎
怎麼了
-好厲害 -別這樣
老師真是極品啊
這麼濕
-好舒服 -是嗎 舒服嗎
好舒服
大家都硬了呢
怎麼辦呢
-老師 -大家都看著你弄呢
-老師也幫忙好嗎 -好
-該說什麼 -請讓我舔
請讓我舔肉棒
給老師這個肉棒
-怎麼樣 老師-來幫我脫下
脫不下嗎
好舒服
好厲害 真的好色
-老師 很想要嗎 -可憐
這裡的也要嗎
舒服嗎 老師
老師 這還有呢
看
-還想要吧 -想要
這裡還有
老師好色啊 這樣舔
怎麼了 老師 舔得興奮了嗎
-看 -不行了 要去了
真好色啊
不行了 要去了
一根一根的來了哦
-好厲害 -這邊還有
-老師 來
-機會難得 看攝影機吧
老師好色啊
老師
過來
沒錯 很好
裡
這個姿勢如何
很好
老師
屁股抬起來
看這裡
這個如何
不錯吧
很好
想要嗎 老師 這個
-怎麼樣 -想要 插進來
怎麼樣 老師 喜歡嗎
好舒服
怎麼樣舒服
小穴
好舒服
不行了
-好舒服 -老師
好舒服
不行了 要去了
要去了
-舒服嗎 老師 -好舒服
-這麼舒服嗎 -好舒服
要去了
-好厲害 -高潮了啊
-這麼舒服嗎 不能停下
-謝謝
肉棒
舒服嗎 過來
老師
好大
肉棒插很深吧
好厲害
太舒服了
-看 怎麼樣 -好舒服
要去了
好厲害 好舒服
-好厲害  -過來
來 像這樣
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
好舒服 小穴好舒服
不行了 要去了
不行了
看得好清楚 老師
好舒服啊
不行了 好厲害 要去了
別停下
別停下 好厲害
好厲害
好舒服
要去了
-還想要嗎 -想要
-怎麼樣 -想要肉棒
來 繼續
很好
要去了 不行了
-不夠啊 -繼續 老師
看好了
要去了 不行了
厲害啊
老師 舔肉棒很舒服吧
來 老師
喜歡吧
來 含住
要去了
好舒服
我還想要
肉棒插好深
看得好清楚
好舒服 好厲害
好舒服
要去了
想被弄髒吧
-想 -超愛精子吧
是的 想要精子
弄髒我
想要精子
精子
求我
想要精子
好舒服 想要精子 想要
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
看啊 要去了
射出來 我要
-看這裡 -不行了
好舒服
不行了
要射了
好好舔
不行了 謝謝
好舒服
好厲害
好舒服 不行了
好多精子 好聞
好舒服 小穴好舒服
好舒服
好多精子 謝謝
-怎麼樣 -好舒服-要射了
射出來 拜託了
不行了 好舒服
-要射了 -射出來
不錯 射了這麼多
真的好濕啊 小穴
看
知道嗎
我還要
好舒服
很好
-這麼濕舒服嗎 -好舒服
不行了 太舒服了
-怎麼樣 老師 好舒服
-好舒服
-要射了 -射出來 弄髒我
太棒了
-怎麼樣 -謝謝
(謝謝觀看)