要問你事情
安分點
要拿妳怎辦呢？
任我宰割呢
都變這樣了
綁起來
真想幹
身材真好
快求我啊
痛吧
快叫阿
不叫嗎？
打屁股好了
怎樣？
腳給我張開
快叫阿
這樣叫阿
快給我叫出來
叫阿
這才剛開始呢
好好期待吧
來嚐嚐這吧
腰扭動得這樣激烈
是迫不及待了嗎？
看得真清楚
腰還能扭動這樣激烈
想必很辛苦吧
大哥會讓妳舒服的
很好
小穴看得一清二楚
放開點，不用太過壓抑
很好
休想解開
還有另外一邊
被大哥這一綁
居然濕了
妳看
妳的汁液
給我看阿
看清楚點
嚐嚐看
自己的汁液
搞定了
開始囉
來享用吧
放開點，不用再矜持了
真濕
觸感很不錯吧
不用掙扎了
叫出來別憋著阿
受不了了
剛不是還想爆我頭嗎？
高潮了
可沒這麼容易就結束哦
看起來還想要呢
高潮了
去了
妳還真會濕耶
汁液已經流到屁股那了
是
是的，沒問題
我知道了
歡迎光臨
一杯白酒
請慢用
真不錯的店阿
您常來這間酒吧嗎？
其實我正在找尋某位人士
一位叫做
上田眞信之介的藝術家
他在活躍時期
聽說常來這間酒吧
說不定...
您會知道些什麼
我啊
很想要見見那位人物
他所留下來的作品
不管哪件都非常棒
我非常想把他的世界觀
融入我的作品之中
我說阿
說不定您會知道
關於信之介先生的消息
如果可以的話
方便的話
可以介紹給我嗎？
沒關係哦
為了作品
即便是出賣身體
對藝術家來說
是理所當然的
放開我
不要
住手
放開我
不要
住手
你們放開我
不要
快住手
看得真清楚
不要
看的一清二楚耶
張開點讓我們看個仔細
不要
住手
姿勢真棒
不要
抬高
不要靠過來
能拉多高呢
-看能拉多高囉　-不要
快住手
不要
給我吃了什麼？
要做什麼？住手
請不要這樣
不要
快住手
不要阿
不要看
不要碰我
不要
住手
都這麼濕了
不要碰我
不要
住手
放開我
不行
快住手
不要
住手
不行
不要
高潮了
要去了
住手
不行
高潮了
要去了
到手不錯的女人哦
沒錯
偶然遇到的
很期待呢
可以談個好價錢吧
有話要跟你說
給我過來這
就從淋醬汁開始吧
什麼？
要做什麼？
不要
趴下來
很濃稠吧
那女的還真是頑強
這樣就沒阻礙了
真抱歉
這我就收下了
妳以為能抓到我嗎？
還帶了把槍
搞什麼
現在妳還能怎樣？
妳做什麼？
不用掙扎了
抓到妳了
感覺如何阿
老大
就是妳啊
四處打聽的搜查官
就讓我來告訴妳吧
現在市面上流通的虛擬幣
幾乎都是由我在控制
最近鬧得很大的糾紛
那是我在背後操弄的
這樣妳知道了嗎？
你是什麼意思?
不是有遺失的資金嗎？
早就進了我的洗錢帳戶了
大家都沒發覺嗎？
還自動送上門
真是骯髒的手法
知道為什麼要告訴妳嗎？
因為妳這美麗身軀阿
要做掉妳嗎？
我蠻想調教這樣的美人
說什麼鬼話
不要碰我
簡單來說
妳也是個人才
這邊工作很輕鬆
反正妳也回不去搜查官了
妳真覺得這樣就滿足？
提供妳很棒的條件哦
一晚就讓妳心服
考慮如何？
要加入嗎？
休想要我加入
早料到會如此
既然如此只好來硬的
知道為何把妳綁成這樣嗎？
妳會立刻爽到昇天的
就從輕微的開始
就打開開關吧
看吧
還忍的住阿
這才剛開始
如何？
要再加強嗎？
就算對我做這種事
也是無濟於事的
一般人可是承受不了的哦
那就再加強點
還忍的住阿
那就再提升強度
應該還可再強一點
通常這裡就忍不住了
要去囉
看吧
死掉的話就麻煩了
就暫時這樣
再加點新玩意兒吧
改變心意了嗎？
這樣做有意義嗎？
當然有
妳不覺得很有趣嗎？
若不好好聽話
就再增加強度
看吧
再讓妳爽一點
我...
什麼？
還想要嗎？
投降了嗎？
你休想
你還沒想通阿
來吧
並不會把妳當作戰利品
是當作生意夥伴哦
如何？
媽的
那就再來一次
就再增強點
要去囉
如何？
很敏感吧
隨便一碰就超敏感
混蛋
就讓妳更舒服點
從臉開始
就是這樣
看不到臉了
不要
住手
很爽吧
不要
怎樣
只碰觸乳頭就高潮了阿
不要
只是乳頭就這麼爽哦
接著想要爽哪裡？
叫得可真大聲
這邊嗎？
爽吧
這裡？
不要
如何？
大腿胯下這邊也試試
弄這邊吧
再強一點好了
來試試
再來一支
舒服嗎？
住手
不要
小穴這邊吧
高潮了
乳頭這裡
舒服吧
流出這麼多
怎樣？
說不出話了阿
事情都處理好了嗎？
處理得很完美
這樣又能賺一筆了
慢著
不要這樣快住手
快告訴我你們老大在哪
放開我
(在找我嗎？)
妳在找我啊
不要碰我
給我住手
來爽吧
不用擔心
放開我
把拉鍊解開
不要
給我住手
住手
不要
不要這樣
給我安份點
想要嚐這個嗎？
超美味的哦
夾在乳溝間
住手
不喜歡嗎？
怎樣？
請住手
住手
不要
要幹什麼？
快住手
不要
住手
再抽快點
不要阿
再來
住手
-喜歡這樣嗎 ?　-不要
讓妳更爽
住手
會好好對待妳的
繼續弄
不要阿
高潮了
住手
很爽吧
繼續弄
不要
好爽
高潮了
不要阿
這才剛開始呢
可要讓我們玩得盡興阿
不要
要我怎麼做？
這邊也要
喜歡怎麼舔呢？
好大根哦
舒服嗎？
好大根
好大
插到最深處
太大根了
要高潮了
再激烈點
不行了
高潮了
親我
太爽了
高潮了
真爽
好舒服哦
好爽
要高潮了
不行
高潮了
舒服
好舒服
高潮了
就是這樣
好大根
好棒
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
真舒服