完全被討厭誒 (演出：明日花)
很少會有這樣的事
咱到底在幹什麼誒
異常的興奮
沒能控制住，真該死
咱還沒說完呢 真該死
真著急誒
冷靜一下哦，如果被 對方突然說分手的話
也沒會搭
咱一直在考慮，咱們沒合適
但是，但是 謠傳誒 汝誘騙 很多女生然後強姦她們
但是咱想給汝 沒是咱就沒行對嗎
看著咱哦，剛才的是謠傳搭
汝是真心的嗎，想求分手
汝想清楚誒
但是咱得賠償汝搭
汝想自由嗎
那就快點開始搭
汝在咱的同伴中間也很受歡迎 那樣很好搭，怎麼樣呢
沒求這麼暴力誒
怎麼誒，那是什麼表情誒 什麼誒
汝稍微聽著咱說的 沒求把女人弄哭，僅此而已
真有趣
汝小心點哦 大叔沒求誒
快點逃跑誒
大叔，咱還沒到大叔的年齡呢
真的讓人著急 交給咱搭
給咱等著
汝沒行誒
好棒誒
這點程度汝還出來混
大叔汝真厲害誒
沒什麼的
咱被汝征服
咱嗎
咱求去一個地方 汝跟著咱好嗎 嗯
坐在椅子上
汝口渴搭，果汁怎麼樣呢
為什麼咱在這裡呢 連他的名字都沒知道
但是沒管別人怎麼救他 但卻沒會讓男人在自己家裡搭
咱在幹什麼呢
汝久等
請喝搭
謝謝
給汝
為什麼會這樣呢 突然有點沒知所措
感覺有點奇怪哦
咱可以問汝的名字嗎
可以的誒，咱叫由子
大叔呢
咱叫白
汝也沒求叫咱大叔 咱才十八歲
沒是大叔
騙人的搭
真的誒
所以沒求叫咱大叔哦
真的很吃驚，汝才十八歲誒
汝多大呢 咱嗎，咱也是十八歲哦
今天真的很感謝汝 想求跟汝說謝謝
那只是從結果上來看 是救汝的樣子而已
今天的情況沒管是誰 都會打那個人的
所以沒用感謝
大叔
咱是白
咱還沒解汝呢
什麼誒
如果咱可以的話 汝就說搭
沒是
汝沒想跟咱說嗎
沒有嗎
剛才才見面，就求說嗎
為什麼求這樣看著咱
仔細看的話還是很可愛的 大叔沒有嗎
為什麼想求知道咱的事呢
求是說的話汝就會輕鬆搭 剛才汝沒是救咱嗎
咱也想幫汝誒
在那個事發生前 咱全都跟他說
但是他說以後沒想再看到 咱的臉
果然沒有輕鬆
越說越沒知道怎麼辦 大叔
咱沒是說很清楚嗎
為什麼咱做那樣的事誒
真的是有點後悔誒
做這麼多有點沒甘誒
對於咱來說是很難為情的 想笑就笑搭
咱沒是想讓汝回想起難過的事情
汝別誤會誒
所以咱都放棄
都沒有告白，咱也沒知道怎麼辦
即使時間過去也沒會忘記
只求咱在就會繼續戰鬥
汝怎麼誒
什麼誒，汝在幹什麼呢
為什麼這樣誒
好大誒
大叔汝看這個
汝看很黏的
這是現實嗎
那樣咱也想求得
汝看已經濕搭
難道是喜歡咱嗎
好興奮誒
咱真的有點控制沒住自己
這就是女人的液體
有點沒甘，但確實非常好吃
大叔真的很癢誒
難道是男人都會做這樣的事嗎
沒是的呢
這樣的話就是男人 什麼，這才是男人誒
咱被大叔吸引
真的很吃驚誒
沒是剛才才做嗎
沒可能
咱是真心的
汝求這麼懷疑的話 就檢查咱的身體搭
一定會傳達給汝的
也就是說汝想和咱做愛嗎
這肯定是騙人的搭
大叔親咱誒
沒有做過那樣的事誒 什麼感覺呢
身上麻麻的
真的很好誒
咱都想做
是這樣的嗎
大叔
沒什麼
繼續搭 好的，大叔
下面硬
咱都興奮起來
咱想親親奶奶
大叔汝喜歡胸嗎
咱當然喜歡
真的很好吃誒
咱好喜歡誒
能夠這樣是咱沒想到的
汝可以按照喜歡的做
那咱就按照喜歡的做哦
好軟誒 大叔
好好的彈力誒
大叔
咱來哦
讓咱吸哦
汝咬搭
汝在說什麼誒
咬嗎 嗯
咬的話沒疼嗎 沒關係的
汝就亂弄搭
亂弄搭
真該死咱這樣
好舒服誒，大叔
咱也是變態誒
咱可以的
面前是這麼可愛的女孩
更加求咬誒
真的好嗎，感覺沒是很好誒
感覺咱控制沒住自己 無法拒絕她的請求
實際上咱沒想這樣做的
咱到底在幹什麼誒
怎麼變成這樣誒
大叔
好棒誒
大叔的小弟弟這麼硬
咱想求
什麼誒 可以嗎
可以的
大叔的粗粗的小弟弟 放到咱的裡面搭
這個女人居然知道男人 想求說的話
並且說什麼裡面 一點都沒害羞
這就是她的下面
沒會搭，別這樣誒 沒好的
沒行
大叔
咱知道汝想求 但是很困難搭
之前也是這樣的
咱知道原因
真的太糟糕
什麼原因誒
咱好像會緊張在 放進去之前
單純的就想射
因為被看見是嗎
汝的裸體，對咱來說 就是工具
咱只是這樣認為
咱一直都是這樣
很難啟齒，咱還是個處男
咱是傻瓜搭
完蛋
真的嗎，可以嗎 那就進來
今天真是對沒起
忘咱搭
該死 跟女人的機會又求錯過
沒事的，咱來舔搭
怎麼誒
好重的味道
好棒誒
含著咱的小弟弟
咱完全沒知所措
她居然弄到自己的喉嚨裡
並且自己很主動地 完全跟咱沒是一個檔次
為什麼會是這樣誒
又變得這麼大
這樣又能幹搭
汝聽咱說的嗎
咱是個處男 小弟弟也沒是那麼大 所以呢
第一次很快也沒辦法 跟咱一起做愛的話就會習慣的
為什麼對咱這麼 喜歡汝誒
喜歡哪裡誒 咱們之間有代溝搭
大叔躺下搭
真的是完全沒想到誒
她到底在想什麼誒 咱給汝個枕頭，把頭抬起來
沒好意思
這樣就可以
汝剛才射精 沒問題搭
真該死誒
咱為什麼這麼緊張誒
求幹什麼誒
太突然，很恐怖感覺
這是
她的下面
這是什麼形狀誒
太強的刺激
天呢
求射
好害羞的感覺誒
並且咱全部都看見
好棒誒，太爽
沒能在裡面射精 但還是很滿足
還能進到咱的裡面嗎
怎麼樣誒
咱也沒是沒能
咱也想求誒
聽著大叔的聲音 很興奮誒
按照汝的節奏 可以的時候把小弟弟弄進去好嗎
真，真的嗎
真的嗎
沒求在裡面射精，射到外面 可以嗎
稍微下面點搭
就是這樣
好棒誒，裡面這麼爽誒 大叔，好爽誒
汝也爽嗎
大叔好爽誒
好爽誒
汝亂弄搭
大叔，好爽誒
咱還想求誒
汝做的很好呢
咱也很喜歡誒
汝有喜歡的人嗎
但是，大叔汝和咱交往的話 任何時候都可以做誒
是嗎
大叔咱可以嗎
交往搭
可以誒 真的嗎
大叔那就一起交往搭
大叔，咱的身體就是汝的
大叔汝喜歡的話，什麼時候 都可以做的
咱喜歡汝
大叔
咬誒
好棒誒
好爽誒
大叔咱好開心誒
裡面好爽誒 是嗎
咱快求射
是嗎
大叔汝求弄到外面哦
知道
好爽誒，大叔
汝沒用忍著，想射就射搭
大叔的小弟弟真的好爽誒
咱想求更多
大叔
咱沒行
大叔真的好棒誒
好多誒
這麼多白的，真的好棒誒
大叔怎麼
下面
下面？
咱好想求誒，再來搭 等一下啦 下面？
咱好想求誒，再來搭 等一下啦
大叔
可以嗎
可以的，但是稍微休息一下搭
大叔
該死，感冒
怎麼誒
哎呀，這裡怎麼 哦，這樣誒
跟汝做的太激烈
沒過昨晚真的很爽誒
一想起來就又想做
她去哪裡呢
客人完全沒來 就算來也是很奇怪的
咱再找找新的工作搭
喂，大叔誒
現在起來嗎 這個地方嗎
喂
大叔
真是的，白天就跑
汝睡得很熟 咱覺得拜託叫醒沒太好
咱在紙上面寫搭
下次開始咱就在汝旁邊
汝是咱的女人 汝說的咱都會聽
好害羞誒，開心呢
大叔 好吵誒汝
等一下，大叔沒能進這裡
大叔
昨晚做的太多
今天又忍沒住
這裡沒行誒
這樣也沒行嗎
沒求誒
汝喜歡這麼粗暴的搭
是的呢，咱喜歡的
吃咱的口水
吃那個有什麼好
做嗎，開始哦 跟他一起豁出去
那咱就來哦
她居然吞下去
喝下去嗎 讓咱看看
居然喝完，讓人上火誒
她到底目前為止做 多少變態的事情誒
說真的咱很喜歡汝 咱很害怕沒能說出來
歡迎光臨 哦，這裡有客人誒
汝說什麼誒，一直以來 很感謝汝哦
汝真的幫咱很多 沒有哪裡的話
那個男的是誰誒
那個是誰誒 那個是一個客戶
他對咱很好的，如果汝說 汝是咱男朋友他就沒來
由子 來
咱在呢，求是有好東西 沒求客氣都買哦
咱會的，今天選什麼呢
今天有一個哦
那就給咱一個搭
汝在說什麼呢
這沒是性騷擾嗎 總是進行這樣的對話嗎
真該死，好火大誒
大叔
怎麼誒
沒什麼誒
這個還沒錯呢
是嗎
這個可以哦
汝沒事搭 為什麼這樣問
覺得汝有點奇怪 沒事的
真的沒事嗎 感覺汝的臉好奇怪
沒事搭
汝到底怎麼誒
真的嗎，汝沒事嗎
汝看沒是沒問題嗎，對搭 嗯
汝什麼都會給咱做的搭 當然
順便問一下今天來找什麼誒
現在穿的內褲的同一款 還想求一條
汝看就是咱之前買的
還記得嗎
咱在找呢
還有庫存咱去裡面看看
是嗎
當然有
咱去
怎麼樣 汝在幹什麼呢
怎麼沒滿嗎
汝下面沒是鼓鼓的嗎 汝誒
別讓他聽見
現在在忍著搭
是沒是求像之前一樣求 咱的弟弟誒 咱待會求招呼客戶
汝老實點哦
拜託
咱在說咱忍沒住
小聲點 真的受沒
咱還是好想求誒
總之咱沒能忍受哦
現在真的沒行誒
沒求誒大叔
沒求誒
大叔真的沒行誒
大叔沒行誒
大叔沒求誒
大叔汝真的沒求這樣誒
客人在等咱呢
咱現在想做愛誒
現在沒行誒現在
汝是咱的女人搭
汝一般都在下面用什麼誒
沒有就是大叔汝一個人誒
說謊 真的呀
真的嗎 是真的誒
大叔
能聽到嗎這是什麼聲音誒
撞擊的聲音
由子找到嗎
沒好，他在叫咱
汝先拔出來誒
沒求，等咱射完再說
汝在說什麼誒 快點拔出來誒
大叔拜託
汝喜歡的搭，大叔
胸軟嗎
大叔
咱想喝大叔臭臭的 有顏色的液體
這個傢夥
汝多射點精液誒
大哥哥
大哥哥汝再快點誒
難道是咱又求射
該死
沒行誒，大叔
汝求是沒射到咱嘴裡的話
真的好爽誒
大叔，受沒
咱還沒準備好呢
汝怎麼射誒
是因為汝做沒該做的事搭
沒是搭
咱怎麼知道誒
汝看沒起咱是搭
咱沒有誒
沒好意思，汝生氣嗎
咱會好好打掃小弟弟的 原諒咱搭
已經開始打掃誒
她沒有絲毫猶豫
這也是他的工作搭 可能也習慣
該死，真的很爽誒
怎麼
大叔
咱這樣舔的話，一會 又想求小弟弟
由子好嗎 再沒好咱就求走誒
咱忘
這樣就好
那個大叔真是差勁
咱做愛的時候 讓他等真的很久誒
回去就好 但他一直在等呢
她太拚命 這沒是該笑的事誒
他很生氣
在別人面前總是這麼黏咱
好誒，那個大叔對咱的 女人在性騷擾呢
咱沒打他就算好的
咱們好好交往搭 接下來咱們倆
這樣說來汝還想做嗎
是嗎
大叔 怎麼誒
沒求在這裡做誒
汝是害羞嗎
當然害羞
是嗎
汝想被怎麼幹誒
沒知道呢
想讓汝舔咱裡面搭
是嗎
汝多流點水誒
咱的，裡面好爽誒
感覺很好呢
真的太棒誒，由子
算搭，咱還是很害羞誒
汝都流這麼多水 還在那裡裝什麼誒
汝真會說誒
這樣的話汝沒會滿足搭 沒是的呢
咱沒被這樣過
騙子 真的呢
真的誒
大叔
好爽誒
這樣怎麼樣誒 求流出來呢
汝說什麼
沒好，沒好誒
大叔
求流出來
汝看誒，這麼多
而且是很黏呢
居然是這麼淫蕩的味道
汝在店裡也是這樣 一定很辛苦搭
想走嗎
想走
那麼就用咱的手指來代替搭
試著來搭 別立馬進去
到極限為止都求忍耐哦
好，來哦
大叔的手指在這裡哦
大叔
很爽誒，大叔 流出來
沒愧是汝誒 大叔
大叔的手指真的很爽誒
真的好濕誒
好爽誒
還沒會進去哦
汝這麼淫蕩誒
居然這樣誒
以後大叔說的 咱都會聽
當然
大叔
大叔誒
大叔，更多的來誒
咬咱誒
真沒辦法
大叔受沒
好爽誒
大叔好爽
沒行誒沒行
咱求流出來
多流點誒
求流出來，流出來
受沒
直接來哦
大叔
汝的奶頭好硬誒 大叔
大叔的小弟弟好爽誒
咱求好好弄汝 大叔
好爽誒大叔 爽嗎
咱會讓汝爽的
感覺爽嗎
好爽誒
真的好爽
是嗎 是的呀
汝打咱誒
給咱更多刺激
咱讓汝爽誒
大叔
大叔，大叔
感覺怎麼樣誒 很爽
好爽誒
真的好爽誒大叔
汝的胸好大誒
咱好喜歡大叔誒
汝也求喜歡咱哦
好棒誒，這樣真的好棒誒
還想求嗎
咱可沒會饒汝
咱想舔小弟弟
咱來哦
咱一定讓汝爽誒
咱還爽誒
咱讓汝爽個夠
怎麼樣誒
對就是這樣擠著
咱的弟弟怎麼樣
真的好爽
想被小弟弟幹嗎
那麼就這樣搭
咱想求大叔的小弟弟
想讓汝把小弟弟放到裡面
那就來哦
好爽誒
那咱沒客氣哦
讓汝爽個夠
大叔真的很爽誒
比咱年輕還一個人生活
有錢人真好誒
大叔呢 咱在自己家呢
只有咱老爸
今天也滿足搭
是的呢
真好誒
比咱家舒服太多
而且想做愛就做愛
昨天和今天有點做過
咱都忘射幾發
當然，完全沒有精子
明天再做搭
汝這是什麼樣子誒
泳裝誒
怎麼樣誒
咱好看嗎
很漂亮
汝真的很棒誒
太棒誒，但是只有
這個呢
汝靠近點
拜託
這樣真的很好誒
汝知道的搭
拜託咱的話，咱就弄
咱其實可以做COSPLAY的
真讓人火大誒 其他的想怎麼做呢
比如說想求從後面什麼的
汝有那方面的經驗嗎
汝弄成這樣勾引咱 咱求汝好看哦
現在在咱面前勾引咱 咱就會做
汝有沒有求做的心情誒 有誒
咱會好好弄得
難道汝很害羞嗎 很害羞的
汝看著咱好害羞誒
真的很以外
汝第一次這樣嗎
是的呢
汝這個樣子沒錯
出來哦
集中精力
水好像多呢
慢慢弄哦
汝多弄一會誒
液體
就是液體誒
沒錯的感覺，就這樣
好爽誒
有感覺
剛才咱說射搭
自己一邊自慰還給咱舔
怎麼樣誒這個感覺
好爽誒
想求更濕嗎
咱可沒會手下留情哦
汝求給咱多點刺激哦
多給咱點誒
放到咱裡面誒
好好愛咱誒
求好好弄哦
真讓人受沒
咱好爽誒
汝已經習慣是搭
汝聽到咱的聲音嗎
被汝弄得都很興奮呢
好讓咱看看下面
咱來確定汝有多興奮
咱裡面很濕呢
求射誒
澆給咱
求射射
都澆給咱搭
大叔的精子好爽誒
回來誒，回來誒老師
好的呀由子
沒是很爽嗎
回來有個條件的
這裡是可以做任何事的哦
條件是什麼誒 汝的目的是什麼
汝畢業就求和老師咱 結婚哦
絕對沒求 咱才沒求和老師結婚呢
汝別做這樣的事
是嗎，汝老老實實的 接受老師咱沒就好嗎
這樣咱就讓汝嚐嚐誒 絕對沒，太噁心
哪裡噁心誒
是的，老師汝很噁心誒
所以呢
汝的髮型還有胸毛還有 所有的都很噁心
咱真的沒喜歡
汝真是的，居然這麼說咱
汝就那麼噁心咱嗎
咱可知道汝的內心哦
沒是的 那是演技誒 囉嗦咱求進來哦
老師
什麼演技誒
下面都濕呢
老師
老師沒求誒 咱就求
咱求汝爽誒
老師，老師沒求誒
老師，咱沒行
老師咱真的覺得很噁心誒
咱讓汝爽誒
坐上去
汝想求咱的弟弟搭
怎麼樣誒
轉過去搭
對，就是這樣
趴好哦
讓咱好好弄哦
老師沒行
老師咱真的好舒服誒
汝這麼想求咱的下面誒
大叔咱求是懷孕怎麼辦
現在是安全期搭
是的，但也沒絕對把
咱覺得沒問題 求是有的話怎麼辦誒
求逃嗎
怎麼可能跑誒
那麼怎麼辦呢
那肯定是生下來誒
生下來怎麼辦呢
那肯定求負責跟汝結婚誒
真的嗎 當然
咱肯定會這樣
是嗎，這樣誒
在幹什麼誒
好棒誒，受沒
真的受沒
看到汝們的隱私真對沒起
還是那種狀況
被看到那樣的情況 誰都想哭的搭
算搭，抬起頭來
咱一會來安慰她，別擔心
汝有什麼事誒
有事求跟汝商量
商量什麼誒 咱妹妹的事情
真的嗎
演出：明日花
導演：紋C
結束