（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(监狱强奸)
(持续侵犯)
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(绝对服从)
(狱中轮奸)
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(203X年 民营监狱法实施10年)
（一部分的民营监狱内部权力腐化)
(为能成为模范囚犯而必须讨好横行的狱卒）
(于是女子监狱成为绝对服从的性处理场所）
每天都恶梦连连
所以更要继续前行
一直被学生这样说的
是要找我谈什么事呢
老师
怎么了啊
住手啊
快点住手啊
不过不幸还是发生
学生在意识恢复之前
我都有提出裁决暂停
我相信娜美你的清白的
接着
不幸还是发生了
我就像无法承受重担的人
就像药九一样 渐渐融化在水中
29号囚犯入监
接着进行入狱前检查
现在把全身脱光
快点脱掉下面那件啊
为了彻底检查
转到后面面向墙壁
好好地把屁股翘起来啊
这是因为女子囚犯常常会将违禁品放在私密处
来啊
面向这边确实张开啊
你这样是算什么啊
来啊
用手再扒开点啊
确实地扒开啊
就是这样
(名字：星野娜美)
站住
手举起来
来啊前进
给我等一下
进去
请多指教
站着打招呼啊
请多指教啊
这家伙啊
就是上星期才进来的
被审判过了吧
会进来这边的
就是这样
不是
不可以反抗我
从你脸上就看的出来了
看了很多都知道了
不过要跟你说一件事啊
冤罪犯最后也是一样的
大家都一样的
等着看吧
其实啊
因为就是你太美了啊
接下来会很忙的哦
因为你是女人啊
起床
这是谁的棉被啊
那个你要自己摺棉被啊
不是我的啊
那个你说什么啊  给我住手
出来
29号留下 你今天有事情要处理
是
都好了
有要处理的
脱掉
要确认有没有违禁品
我没有违禁品
叫你脱就给我脱掉
你啊
所长
那不是你的工作
失礼了
打扫之后是自由时间 快点过去
是
进来之后 马上就提出会面申请了
要来的是未婚夫吗
是同事
很可惜会面没有被同意
要自己好好地判断啊
而且这个判断是要遵从我
早上那件事是有预定好的
表现不好的话会被扣点
被扣点吗
表现好的话会有好处的
相反的有好表现就能加分
会有人保护你们的
谢谢
那个
在吃饭的时候啊
不吃光的话 份量会被缩减的哦
老师
我这边会有很多情报的哦
和学生谈恋爱的过失重伤害啊
不是的
审判是学生会占优势的
不会赢的啦
你也真厉害啊
竟然把年轻男人吃掉了啊
反正你也不吃 我帮你吃掉吧
注意
我给你这个
帮我处理一下
给我快点起床啊
起来啊
喂
现在是在做什么
是在装老师吗
我只是在问是在做什么
所以我才不喜欢老师啊
这边可不是学校哦
快点啊
起来跟着去啊
给我听话啊
来啊做啊
要开始了哦
现在不是就寝时间吗
你不是有听说潜规则吗
给我闭嘴
等一下
我来代替她
监狱不是要害人的地方
请不要借口伤害这个孩子
看你理直气壮的 其实只是出一张嘴而已吧
随你怎么说
我要保护这个孩子
那就让我们来试看看吧
组长
很了不起啊
原本是老师的女人啊
竟变成阶下囚了啊
帮我一下吧
谢谢
29号之外带去别的地方
是的了解了
过来啊
快点动作啊
还是没有变呢
喜欢这样的呢
快点走啦
有末婚夫对吧
乖乖听话的话可能就能见到他哦
不要
住手啊不要
你吹吹看啊
你吹的话 知道会有什么后果吗
有很棒的咪咪哦
不要啊不要
很棒不是吗
住手啊
不要
很有弹性哦
不行
爽吗
弄湿一点怎样啊
来弄下面吧
不行不行啊
这边也湿了啊
不行啊
怎么这样
不要
其实很舒服对吧
好痛
不行啊请住手啊
知道我要看小穴吧
那不行啊
不要不要啊
不行
不行不行
给我看啊
脚张开啊
要把尿弄出来哦
来啊
不行
这是身体检查哦
请住手啊
不行
不行不行
我尝尝哦
不行
好棒啊
跪下来趴着
不行啊
不行
请住手啊
这么大声其他人会吓一跳的
不行啊
不要啊
不行
29号嘴巴张开
好棒哦
来啊
给我舔啊
再好好地用舌头啊
那样不能被认可哦
再激烈点吹啊
就是这样
再含深点
再来
怎么了啊
好痛苦哦
要好好表现哦
来啊
继续啊
是
来啊
我累积了一天了
给我舔蛋蛋
是
要好好舔哦
果然是犯罪者啊
这边只能做性处理哦
就是那样
好好含着啊
不要请住手啊
住手啊
给我老实点
不要啊不行
住手啊
不行 住手啊
本来是老师
现在却在做这种事啊
不行啊
不要了啦
住手啊
不行
要去了
不要了啦 要去了啦
要插死你啊
住手啊
住手啊住手
不行
不要啊 不行啦
站起来
不行啊
不行不行不行
要去了 要去了啦
去了啦
不行啦
去了去了去了
去了啦
不行啦
不行
已经不行了啦
不行啊不行
快要不行了啦
要射了哦
清干净啊
起床
又要打扫了啊
有什么事吗
也不纶我们吃什么好吃的东西
还帮他们做了好几个月的性处理
真是受罪啊
开始清扫
好好打扫哦
是
要好好做哦  是
看这边
给我清扫这边
清扫时间15分钟
如果没在时间内让我们去的话
今晚那年轻的妹妹就要代替你被我们侵犯哦
知道吗
过来这边啊
来好好地打扫啊
来啊
讨厌吗
那个妹妹要怎么办啊
来啊
对
怎么样不错吧
好好地打扫哦
没问题吗
只有15分钟哦
做得很好哦
来啊
也舔这边啊
手不能停啊
好好地做哦
29号你真的能在15分钟内让我们射吗
不做的话知道后果吧
要再弄干净一点啊
你这家伙的咪咪很棒啊
不要
要再含深一点啊
再含深一点啊
快啊
含进去啊
来啊
喜欢大肉棒吗
好色的声音啊
怎么啦
那样的话还不会去哦
要激烈一点啊
这边要搓啊
要这样做啊
来啊
要说几次啊
再做啊
要插进深处哦
也要好好地吹我的肉棒哦
这边要继续啊
不好好帮我们口交的话 那孩子会遭殃哦
再来啊
自己弄出来啊
很好哦
这边也不吹不行哦
给我好好地吹啊
时间快要没有了哦
这样不能保护那孩子哦
要好好地加油哦
很好哦
好色啊
要继续搓啊
这边也帮我舔啊
换我了啊
好棒啊
变舒服了哦
好好地舔啊
可以射了吗
舌头伸出来
舌头全都伸出来
给我好好清干净啊
那边都清干净了对吧
这边也射给你哦
嘴巴张开啊
你看啊
要射了哦
来啊
不准讨厌 给我清干净啊
两边一起打扫干净啊
好了 做得很好哦
清扫结束
会面通过了
好好表现的话 每周都可以申请
很想见他对吧
我知道 年轻人在想什么羞耻的事情
帮助犯罪者的人
是有一样的罪过的
他一样是在受罪啊
真是糟糕啊
透过处理可以快一点变成模范囚犯的哦
这边也让我享受吧
要请你也帮我做我部下享受到的服务啊
住手啊
可以吧
帮我性处理就可以会面了哦
是要我来判断的哦
什么啊 你这样不是模范囚犯哦
没有那种事哦
老实是很重要的哦
知道吧
这身体真让人受不了啊
真是敏感啊
学校老师是怎样做爱的啊
没有做什么特别的
说谎  不要啊
奶头翘成这样了哦
不行
不要 有人来的话
没关系的
这边就像是我的地盘一样
不用担心谁会来哦
要好好地帮我做哦
不行啊那边
不能那样弄啊
不要
这边呢
怎么样了啊
好敏感啊
不行啊
很好哦
你变成模范囚犯的话 马上就能让你出狱哦
不要啊
如果不这样的话 你就会被当成杀人犯
一辈子都出不去哦
怎么那样
不要
住手啊
要好好享受哦
不行
老师是怎么做爱的啊
什么啊
有在自慰吗
喜欢男人对吧
一个月做几次爱啊  请住手啊
不要啊
你会是模范囚犯吗
很棒哦
不行
手很碍事哦
不好意思
学校老师有性欲吗
不行
有自慰过吗
给我回答啊
有做过
所长住手啊  什么啦
不要啊
被学生侵犯而杀了他的
你这家伙是杀人犯啊
杀人犯是无期徒刑的哦
一辈子都出不去哦
不喜欢吗  不是
是
明明还这么年轻、
只要听我的话的话 马上就能出去哦
为了那样你不能不变成模范囚犯哦
知道吧
是
舒服吗 给我回答啊
很舒服
是模范囚犯哦
你这家伙是模范囚犯哦
果然这样不好舔啊
给我看啊
我想看老师的小穴啊
好害羞啊
手过来
这样做哦
这样哦
看得很清楚哦
很棒的画面啊
好想舔啊
可以舔吗
我不想勉强你
可以舔小穴吗
请舔吧
你这家伙是模范囚犯啊
所长
不要
好色啊
跟我想的一样
很好哦
不要
小穴被舔怎么样啊
很舒服
很舒服吗
很好哦
不行
不行啊
不要啊
怎么样啊
很舒服
发出很棒的声音了啊
这样被舔很舒服哦
最棒了啊
不要不要不要不行啦
来啊手撑那边
可以吧
把屁股扒开
是扒开吗
给我看清楚深处啊
这样可以吗
完全看不到啊
再用力扒开  好害羞
让我看清楚屁眼和小穴啊
是这样吗
要检查啊
检查吗
好好地检查啊
什么都没有的哦
怎么样啊
好像都没有哦
这是什么啊
在这深处
这个硬硬的东西是什么啊
这边
这边是入口对吧
请住手啊
这里面是不是有藏东西啊
就是这个  什么都没有啦
发出很棒的声音了啊
很好哦
要做个模范性囚哦
可能会有东西跑出来哦
来啊
不行啊不行
不好好检查不行啊
有没有藏东西啊
违禁品啊
要去了啦
去了啦
你这家伙的身体很棒啊
检查这样就可以了
好了手伸出来
很好哦
吹吧
吹啊
你是模范囚犯对吧
很好哦
很厉害哦
学校老师很会口交啊
来啊
看这边啊
手放开用嘴巴就好
很好哦
再激烈一点
好好地含进去
和末婚夫的肉棒比起来谁的比较大啊
所长的比较大
硬度怎么样啊
所长的比较硬
肉棒的味道怎样啊
所长的比较好吃
站起来
接着是你下面的嘴巴啊
要来了哦
好棒
好大哦
这根肉棒怎么样啊
好舒服啊
脚放上面哦
很棒哦
你真是模范囚犯啊
马上就要让你更爽哦
为了要让你快点出去 要让你爽哦
很开心对吧
是
好舒服啊
自己来啊
怎样啊 舒服吧
非常舒服啊
你末婚夫比起来怎样啊
所长的肉棒比较舒服
很好哦
好舒服啊
很棒吧
要去了啦
你说什么啊
去了去了去了
去了啦
接着要怎么做啊
再把屁股翘起来  是
很棒哦
是这样吗
自己扒开屁股啊
想要插进去了啊
想要我插吗
请插进去
就给你插进去
好硬哦
好舒服哦
站起来
是
慢慢地坐在这上面
插得好厉害啊
不行快不行了
很棒哦
来啊
摸看看啊
真的好硬哦
娜美竟然这么色啊
继续啊
好棒啊
好棒哦
去了去了
又要去了啦
躺下来啊
不行啊
太激烈了
请住手啊
怎么啦
老师又要去了吗
去了啦
去了去了
不行
清干净啊
我会给性模范囚犯特别的会面许可哦
这样带着有我精液味道的嘴巴去见未婚夫吧
终于见到你了 让我看清楚你的脸啊
已经申请好审判的手续了
虽然学生的样子没有变
谢谢
有在收集证据哦
因为你是模范老师 所以大家都很期待你回来
模范吗
娜美
诚司
娜美的气息很温暖哦
你真是男人都爱的女人啊
你这家伙真是好啊
很好对吧
什么模范囚犯啊
你这女人
给我注意一点啊
怎么样啊
帮你这家伙洗干净啊
这边也要吹啊
手也要动啊
很棒对吧
好好地让他射哦
做好了吗
是
这边
61号和53号的事情听说了吗
是
为了防范末然
要查你有没有违禁品 所以要做身体检查
我什么都没有
身为模范囚犯可以反抗吗
非常抱歉
可以吧
要好好检查你这个模范囚犯的身体了哦
要让你做什么啊
是啊
就让她做做工作吧
很棒的点子啊
很好
来吧
舔吧
不要啊
不要  是模范囚犯就要吃下去啊
住手啊
快点用嘴巴舔啊
先舔身体吧
来啊
你看
你的舌头把所长舔干净
要好好地做啊
不只是舔腿哦
内侧也要啊
帮所长性处理不是坏事
好好地帮他爽啊
吸蛋蛋啊
吸啊
用舌头啊
就是这样
很好哦
很厉害哦
来啊
要好好地清干净哦
所长之后是组长哦
要好好地做啊 朝向这边啊
不可以偷懒哦
用舌头啊
嘴巴张开
好了把她解开  是
你这家伙啊 都解开了好好地做哦
不能休息啊 好好好地做啊
给我吸啊
要给我舔干净啊
就是这样
接着
过来这边
给我吹啊
很好哦
有乖乖听话哦
过来这边
这么好的咪咪就要拿出来
做得很好哦
这边也要啊
舔啊
蛮厉害的嘛
以后末婚夫也会开心的哦
吃进去啊
来啊
再含进去一点
很好哦
模范囚犯这边也要啊
就是这样
看这边啊
表情很棒啊
不可以放开哦
这边要吹啊  好痛苦哦
来啊看这边啊
这边啊
你的嘴巴过来啊
舔啊
手过来用啊
接着换这边
来啊右手过来
看这边啊
做啊
再激烈一点啊
要好好地吹到根部啊
没错吹到底部
吹啊
工作做得很好哦
手不能息啊
这边也要啊
下面脱掉啊
朝向这边啊
站起来
不要不要啊
这样弄哦
很棒的姿势啊
都脱掉啊
要给我看小穴啊
很兴奋了嘛
有很色的味道了哦
才没有啦
请住手啊
马上就感觉很舒服了啊
声音也是哦
自已扒开啊
要扒开到看得到的程度啊
果然已经湿了不是吗
所长她湿了哦
那用手指弄一下
来啊
有听到吧
再翘起来啊
不要啊
请住手啊
来啊
还要我动吗
是模范囚犯就要自己动对吧
朝这边动啊
不要啊
不要
这样腰不能动吗
要动哦
不行了啦
请住手啊  怎么啦
不行不行
不行啊 住手啊
我要吸哦
不要啊
也要用我的啊
插进下面的嘴巴吧
模范囚犯怎么啦
模范囚犯要怎么做啊
趴下去啊
模范囚犯要主动啊
请插进来
来这边吧
这边啊
不要不要啊
不行
不要啊
不行啊
要去了啦去了啦
去了
不要
不要啊
不行不行
去了去了去了
不行
不行要去了啦
要怎么做啊
要自己动吧
不要
想要动啊
来啊
衣服脱掉
腰动啊
你也来吃这边啊
好棒啊
吃得很开心啊
味道很棒吗
不行啊
去了去了
不行不行哦
去了
不行了啦
怎么可以这样
不行不是你决定的吧
已经不要了啦
不行啊
要去了啦
去了去了去了
舔那根啊
好好地舔哦
等一下也要弄啊 要激烈一点啊
不行了啦
去了哦 去了去了去了啦
不好意思
又要去了啦 去了去了
去了啦
请住手了啦
不行啊 不行不行啊
来舔啊
不行 好棒哦
好棒哦
已经不行了啦
不行
要去了又要去了啦
不行啊
不行不行哦
好了过来啊
这边啊
要给你射精哦
你真是很棒的模范囚犯啊
就快点射给你吧
不要啊
去了
要射给你哦
不要啊
不要了啦 不行不行不行
要去了哦
我要射了哦
都射给你哦
不行不行  来啊
舒服吗
好好清干净啊
快要射了哦
要射了哦
舌头伸出来啊
就是这样好棒啊
给我吸干净
接着来这边享受吧
不要啊
住手啊
不要了啦不要啦
过来啊
不要啊住手啊
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）