2017年某日东京
新中野
早上好
这里看起来不错啊
看起来真的很不错啊
太厉害了
我们现在进去看看吧
好棒啊
看起来还是挺宏伟的嘛
是的
我们是在这里拍摄的吧
最近这里的拍摄挺多的呢
是吗
这个还是挺长的嘛
就是在右边这里的吧
是这里吗
打扰了
早上好
怎么了
为了这次共同计划的制定
所以让他们来公司这里
就是为了一个计划的
这样的啊
是的
但是具体的内容
我们还是不知道的
是的
我们会对你们做出说明的呢
在这次的拍摄中两个公司
用分配的角色来拍摄
这样的
这样啊
首先先选出sod的计划
那我们先开始吧
好的
那就失礼了
只有一会哦
一次啊
那我先试一下吧
先抽一下试试吧
好的
是不是得在里面抽选啊
就是进去选择的
里画肯定有的哦
那我就选择这个吧
好的
SOD公司的女子社员
女子社员啊
是这个吗
还是有其他的选择呢
就是这个社员的吗
是的
你也是的
我也是啊
社员吗
但是这个嘛
女子社员体验吗
我们做的就是这个吗
应该就是这个吧
就是我们公司的呢
还有很多的呢
所以这次就要麻烦你们了
我知道了
现在都可以了吧
这样的啊
那我们可以体验一下的
真的想去体验一下
应该没有什么问题的吧
没问题的吧
开始的时候我不是很明白的
但是我想现在还是很期待的呢
小一是回归久久公司
大概有一年半了吧
是这样的吗
当然了
之后我就回家了
所以我这次想回来看看的
是这样的吧
可能就是这样的吧
我们就是体验这个女子公司的吗
那她是做什么的呢
我们是在一块的吗
暂时是在一块的呢
这样的啊
具体的计划之后会根据
具体的情况向二位传达
是的
首先我们是在女子公司体验吗
我知道了
明白了
SOD明星
市川雅美
SOD的宣传部市川雅美
着眼点
桃奈木花奈
讨厌啦
体验SOD公司回归宣传部
棒球王者游戏和用户们大乱交
出勤当天
让穿着新鲜的任职服装上班
好久没有这么穿了
感觉挺稀奇的
小一的证件照用的是
当初来公司时候的照片
大概有两年了吧
这是两年前的照片呢
这是我的照片
这个也是之前的
大概就是这样子的
早上好
首先是自我介绍
你们自己考虑一下吧
好的
首先要求两个人在早会上介绍
差不多就是这个样子吧
没事的不要紧张
请进吧
早上好
好久不见了
好久不见啊
两位到这边来吧
好的
失礼了
有点小紧张啊
那你们先做自我介绍吧
好的
失礼了
和大家好久不见了
好久不见了
我是市川雅美
这位是我的同事
请多多关照
初次见面
我是桃木乃花奈
今天在这里需要和大家共事一天
请大家多多关照了
请多关照了
刚才正如她所说的那样
今天一天在这里需要工作一天呢
可能会麻烦大家的
这就是我们的介绍
请大家多多关照
请多关照了
请多关照
刚才两位已经做了自我介绍了
我们公司每年都会进来新人的
这是我们自我介绍的一部分
刚才两位已经做了自我介绍
这位是之前在这里工作的
已经有过工作经验了
是的
我们也都已经了解了
一会再介绍下一部分的
一会还有关于下半身的介绍
一会会做一个全面的介绍的
这是我们公司的一贯的传统
之后我们再做具体的介绍吧
大家现在准备一下吧
好的
我都有点紧张了
这是2017年的开始
在座的各位新年好
我们在这里体验这样的工作
感觉非常的荣幸很开心
所谓的SOD传统的自我介绍
在这一年当中我也
会好好的努力的
分开自己的大腿
来标明自己的意志
那现在都准备好了吧
那现在我们就开始吧
好的
这是入职公司的传统
直接上去就好了
好的谢谢了
感觉有点害怕啊
没事的先把裙子抬上去吧
好的
然后开始介绍吧
先把遮挡物去掉就可以了
先把全部的遮挡物取掉吧
这样也是为了让大家看清楚点
好的
失礼了
我还是有点紧张
没有见过这样的场面呢
很少见到的
现在紧张吗
以前的时候紧张的我都忘记了
现在基本上都去掉了吧
然后让大家看着说
把裙子抬起来开始说吧
好的
这是我们公司的入职仪式
把这些都抬上去
然后开始自己的解说
现在让大家看的更清楚一点吧
好的
大家现在开始听她的介绍
稍微分开一点吧
是这样子的吗
分开一点也是为了
让大家看的清楚
分幵之后然后你自己开始介绍
好的
我是之前的员工我叫市川雅美
现在准备在这里继续工作
我会好好的努力的
之后希望各位多多的关照
好的
大家好久不见了
有什么的话可以媞问的
好的
那你喜欢男人的那个部分呢
喜欢男性哪里啊
应该就是下半身的吧
什么状态呢
截还是喜欢变大之后的
长度有什么关心的呢
这个没有的
我有一个你来S0D之后呢
作为一天的女子职员
您觉得有什么想法吗
改变的部分嘛
是啊
还是新职员吧
先来的职员我都不是特别的了解
包括名字啊或者其他的什么吧
我觉得还是很有新鲜感的
那就好吧
让大家看的清楚点吧
如果还有什么大家可以问的
请吧
穿上内裤之后有没有
感觉到不好意思呢
这个嘛
今天我是穿着来公司入职的
可能会感觉到有一点的不好意思
感觉穿上的话会有那么一点的吧
谢谢回答
大家还有什么问的吗
那就可以了吧
第一个就这样吧
谢谢
你现在下来吧
接下来第二位吧
这都是新入职的规矩吧
这是新入职的员工介绍
请吧
失礼了
那首先把裙子都脱掉吧
脱掉就可以了吧
是的里面的脱掉吧
差不多和刚才的一样呢
很快的嘛
真是不好意思了
里面的都脱掉
也是啊
没事的慢慢来吧
不要遮遮掩掩的了没事的呢
好的
公司的女性职员都是这样的
那再来一次吧
加油哦
好好的努力吧
失礼了
试着介绍一下吧
没事的不要关注大家就行了
放松下来就行了
一会很快就结束了
加油哦
把腿部都分开就行了
这样的话大家都可以看见的
自己觉得好的话那就
开始自己介绍吧
把腿部再分开一点吧
让我们看的清楚一点吧
这样没事的吧
没事的
那我重新介绍一次吧
我是桃木奈花奈
从今天开始在这里工作
希望大家多多支持
请多多关照吧
请多多关照
大家如果有什么问题的话就说吧
您现在体重有多少
之前是比较重的
但是现在已经很少了
差不多就是这样的吧
那现在也不错的啊
大家现在可以说了
那就好好的努力吧
大家的问题结束了吗
其他的人还有没有呢
你有什么兴趣呢
兴趣吗这个嘛
我还是比较喜欢吃美食吧
这样的啊
是的
差不是这样的吧
其他的职员还有什么的呢
你爱好什么体位呢
有什么的话就说吧
这个嘛
我还是比较喜欢性虐待吧
这样的啊
那是不是感觉很舒服呢
是的
是不是感觉这样子
的姿势很舒服呢
是的
那之后大家在一起
就好好的工作吧
那这个的介绍就到这里吧
他们两位就到
不同的部门去工作了
希望大家多多关照吧
好的
请多关照了
那我们今天的介绍就到这里吧
如果有什么问题大家可以说的啊
他们两位今天作为
SOD的员工进行体验
如果有什么的话大家就说吧
大家为他们多多指导吧
那今天一天就麻烦大家了
请多多关照
那大家现在开始工作吧
好的
现在都结束了吧
是的
那就好了
没事的
我还是开始有点惊讶吧
那之后的工作好好努力吧
之后两个人分别安排了工作
你们两人是在不同的部门工作的
这样的啊
那就好好的努力吧
好的
我会好好的加油的
小一和公司职员一样
出入宣传部的会议
好的
就是这个嘛
这是在干什么呢
那就辛苦了
请多多关照
一边调戏下半身一边出席会议
好的
那我们现在继续我们的会议吧
如果其他的职员有
什么声音的话请不要介意
忍耐一下就好了
我们就是在这里工作的吗
是的
那我们需要做什么的吗
好的
辛苦了
请多关照
你好
好久不见了
这是我们公司的杂志
好的
你们先看一下吧
我现在是在这里工作的
这样啊
那您如果有什么的话就说吧
好的
差不多就是这样子的
是的啊
我会好好的努力的
好的
这里的先看看吧
你们看一下如果有
什么问题的话就说
是的
刚才都把这些资料送过来了
这样的啊
你还是和原来一样的漂亮呢
是啊
那我们先看看这个吧
大家有什么不懂得话就说吧
是不是觉得很不错啊
好的
这里的东西比较的多
你们先自己看看吧
好的
是不是觉得这里的资料很多啊
是啊
那现在先看看吧
其实这里的额也不是特别的多
所以大家先慢慢的看吧
有什么的话可以说的哦
大家觉得这个可以吗
是可以的呢
这样啊
产品的设计都在这里呢
大家先看看吧
那真是辛苦大家了
不懂得地方我会向大家解释的
是的
大概就是这样的吧
都是最新港设计的呢
所以大家就先看着吧
好的我解释一下大家
应该可以明白的吧
是的
大概就是这样的
大家先慢慢的浏览一下
那真是不错的啊
好的
之后有很多的需要和大家合作呢
是的那就麻烦你们了
那这里的是不是也不容易做啊
是的
反正都是需要大家看看的呢
就是这样子的呢
大家先看看吧
是的呢
是的
差不多就是这样子的呢
那就麻烦你了
真是的呢
没事的了
大家没事吧
这是我的公司的
大家可以看看的呢
不好意思了
这是怎么了
没事的
我没事的呢
大家看看这里的吧
是的
我会向大家说明的
这个的设计是很有人气的呢
是的
有什么不明白的
这些都是最近的产品哦
是的
不知道我做的解释大家满意吗
差不多就是这样子的呢
大家先看看吧
现在是我的问题
我会好好的做解释的
这些也都没有问题的吧
是的
我们都知道的呢
大家可以看看的呢
是的啊
是的呢
这里的也是哦
就是刚才我所说的那样
大家现在可以看看哦
都是面对大学生所设计的哦
都是很新的理念
大家可以看看的呢
是的
有什么的话就说吧
是的啊
本来的设计就是那样子的
这样的话那就是很不错的哦
是不是看起来很不错呢
是的呢
是的
你没事吧
我没事的呢
真的没什么问题呢
是的
这样的话那是很受欢迎的哦
差不多就是这样子的
好的
这里的大家也可以看看啊
虽然有很多的呢
其实也都是很了解的
就是的呢
是的呢
是的啊
这些都是隐私的吧
是的
都是隐私的设计啊
那就好了啊
是的啊
没事的
我知道了
那就谢谢你的解释了
是的那接下来看看吧
好的
那我们再看看这个吧
那这次的大家可以看看这里的
是的
是啊
这样的话大家看的
能够清楚一点吧
你稍微再说一下吧
是的
大家现在明白了吗
是的呢
这都是给我们的礼物啊
那真是不容易啊
大家有不明白的再说吧
大概就是这样子的吧
就是这个呢
就是这个啊
那我们就在这里看看吧
差不多和这个一样的吧
是啊
是的呢
和这个差的不是特别的多
是的
真的吗
现在都明白了吧
是的感觉这个好棒啊
现在都差不多了吧
这个我们都说了几遍了
是不是很不错啊
大家再看看吧
我们现在都明白了
感觉这个设计的不错啊
是不是很不错呢
是的大概就是这个吧
差不多就是这样子的吧
好的
大家有什么问题的可以说
是不是都明白了呢
是的
这个看起来还是很容易的呢
都是这些的吧
好的
就是这样子的吧
我们都差不多理解了
那就谢谢了
你这是怎么了
那我们在看看下一个吧
好的
好的做的很好的
这个是您吧
都上到这上面了啊
这个可以说一下吗
都看起来是很不错的呢
是的呢
这样的啊
我还是感觉很开心的呢
好的那就好好的看吧
这些玩着游戏是可以的呢
一边的玩弄一边的做
然后在射精吧
是的
那做的很好吧
之后我们就可以了解了
是的
这样的啊
知道射精都是可以控制的
所以这些大家都应该知道的吧
大家不明白的话就说吧
好的
也是的啊
这些都看起来不错吧
是的啊
这些看起来确实是很不错的啊
是啊
可以实践的话那就很不错了
看起来实在是太棒了
是的啊
那你觉得这里的
那个比较好一点呢
这些嘛
我觉得都是很不错的哦
是吗
那就很不错啊
我还是第一次这么做的
做的不是很熟悉的
这些都差不多吧
是啊
你现在这是怎么了呢
有什么事情吗
有什么的话您就说吧
是不是啊
我觉得的些都是很好的选择
是的
你们可以看看这些
也是的啊
如果你们觉得不是很好的话呢
我再反馈一下吧
好的
因为我是第一次接触这些呢
所以呢不是很熟悉
但是之后我会反馈的
你们自己也再看看就行了
好的你说的已经感觉很好的了
你现在有没有没有男朋友呢
现在还没有的呢
我们说到这里了啊
这里的可以再讨论一下嘛
有很多的问题哦
也是啊
如果不是很好的呢我在看
好的
那就可以的呢
这样啊
也是啊
我会尽力做好这些工作的
好的我们明白的呢
好的
那也是不错的呢
那这些就可以了
是不是现在有点累啊
确实是有那么一点的呢
以后有问题再请教你吧
好的
是不是觉的很不错啊
是啊
之后还有很多
的问题需要请教你呢
好的谢谢了
好的
今天真是很辛苦啊
也是啊
那就麻烦了
真是不错啊
是的呢
麻烦你了
那今天就到这里吧
好的之后我们再联系吧
好的
麻烦了
谢谢了
今天真是感谢你们了
好的
大家再继续加油吧
真是辛苦了
你这是在下面做什么啊
看起来好棒啊
你这是让人真的很为难啊
真的很难受的呢
麻烦你了
你这是准备干什么啊
没事的没什么事情的
这次我们换一下别的吧
不要这么做了吧
人家会很为难的呢
这次我们在上面做呢
让你好好的舒服一下呢
这样没事吧
没事的
没事的你放心就好了
你的这里都变大了吧
真的吗
我快要忍不住了所以才会这样的
你现在坐在这里吧
坐到这里吗
是的
没事的你就只坐到这里就可以了
这是怎么了
不要这么做嘛
没事的你这里的水很多嘛
看起来好棒啊
我快要忍不住了
你这是准备要干什么呢
我这里都被你弄湿了
没事的
给我手淫一下吧
没事的给我手淫就好了
为什么要这么做呢
好棒啊你的这里都湿了
是啊我的精液都出来了
是不是很不错啊
好厉害啊
我这是要口交吗
是的
不要嘛
给我开始口交吧
现在感觉怎么样呢
好棒啊
感觉好舒服啊
到这边来吧
在这里做吗
这样不好的吧
没事的
真的没事吧
放心吧没人的
但是觉得很不好的万一被发现了
那我们到这里来吧
稍微慢一点嘛
好舒服啊
稍微声音小一点就好
把腿抬上去吧
好大的肉棒啊
声音稍微小一点吧
稍微再换一下姿势吧
不要嘛
你到这边来吧
趴到这里就好了
一起去找工作中的小桃
这是今天的工作内容了
这里的所有问题大家
有什么不清楚的话
小桃正在参加制作部的计划会议
这是我们的大致汁划
好的
今天我们计划部的人员
对这个计划要好好维护
好的我会的
那大家就好好的努力吧
好的
好的我知道了
这里的计划都是一样的
好的
那你现在给大家说一下吧
对于这个我大致的说一下吧
都是针对一些情侣的
面向这一类人设计的
主要内容呢
都是针对情侣或者夫妻之类的
所以大家可以针对这些看看吧
大家有什么问题的话就可以问的
我们的设计都是很明确的
这些都是让射精最快的
这些都是针对射精的
是的
那这样的设计也都是很不错的吧
大致的就是这样的呢
大家针对这些要是有
自己的意见的话可以说
我们觉得这个都是可以的
要是觉得可以再进一步
的话呢可以再继续的
好的
那你以后可以针对这个试试的
要我试试吗
是的没事的
实际试一下的话或许会更好的呢
大家可以针对这个看看的呢
好的
妻夫游戏计划部
那我们就在这里吧
在这里试着做一下吧
真的要我在这里做吗
这里的人好多啊
没事的这里办公的人比较多
这些都是公司的员工
所以你不用担心的
这里的都是很不错的呢
但是这里的人好多的
没事的
就在那里吧
那就麻烦了
你可以把男优当作你的男朋友
你们可以在那边试一下的
我们要在那里吗
就在那里就可以了
没事的呢
我们这里的方也比较有限
所以你放心
首先你到那边去
好的
然后再开始就好了
直接穿着内裤就好了
自己先试试吧
这是怎么做呢
你穿着内裤过去就行了
没事的呢
这里的人都在工作呢
你不担心的
这样的话会很浪费时间的
大家都在这里工作呢
也是啊
所以你就直接过去就好了
好的我马上就好了
然后到那边去吧
好的
下面留着内裤就好了
上面的这样就好了
把裙子脱掉就行了
很不错的哦
我知道了
把这些放在这里就行了
把外面的放在这里吧
没事的你不用担心的
很快就好了
是的就是这样的绑起来
绑好就行了
这样的话没事了吧
好的
这个给你了
这个道具拿着吧
放在内裤里面
这个很适合的哦
就这么拿着吗
是的
一会要用到的呢
这样的话没事的吧
插进去就行了
好的
我知道了
好的然后把裤子穿上就行了
现在没事了吧
是的
好的那现在过去吧
那接下来就麻烦您了
麻烦了
好的
准备好了吗
这里的位置是最好的呢
这样的话真的没事吧
没事的呢
现在好了吗
现在还在活动吗
是的
那就开始吧
好的
现在这样子就好了
它自己会慢慢的活动的
是的
那现到那边去吧
新计划固定氛围现在开始
好的那现在过去吧
好的慢慢过去就好了
这样就好了
慢慢的过去了
感觉舒服吗
是的
身体不要晃动太厉害了
这个氛围能够感受得到吗
差不多就是这样子的
慢慢的试着过去吧
我知道了
好的那我们再继续吧
慢慢的走吧
好的
就保持这样的姿势
就是这样子的吗
没事的让摄像头拍摄一会吧
好的
这样就好了
这样看起来很不错的哦
现在看见了吗
这样子是不是不错啊
这不是很好吗
好的
现在的感觉还行吗
差不多了吧
好的
那我们现在继续开始吧
开始了哦
好约
不要乱动哦
真是不好意思了
我再检查一下吧
这里的没事吧
没有拔出来吧
是的
没事的
我没事的它没有活动的
好的
真的没事旳
真的没事的
那我再仔细的检查一下吧
这样的是不行的呢
稍微的等一下吧
好的
现在在这个真的没有事吗
感觉怎么样呢
没事的吧
不会掉下来吧
是的
你的屁股不要动的
我们马上就开始了
好的
没事的哦
这个是不是出来了呢
不要嘛
没事的呢
慢慢的下来吧
是的哦
把它弄好了不要掉下来
好的
从开始的地方再来一次
现在这个差不多了
是吗
真的没事吧
好的
一会再继续走
继续走吧
好的呢
好的
没事的吧
一定要忍住哦
也是的啊
就是一种感觉从后
面插进去的感觉
你现在这样子没事吧
感觉还行的吧
差不多就是这种感觉吧
你的小穴能感觉到了吗
是的
很舒服的吧
虽然这个比较花费时间
是的啊
也是啊
好的那再继续吧
朝他的地方继续走吧
你没事的吧
是的
真是不好意思
那你继续吧
继续走吧
好的
有什么问题的话可以继续说吧
那现在开始走吧
现在可以了吗
是不是可以的了
好的
保持这样子的姿势不要动
保持住姿势吧
小心里面的掉出来了
我知道了
那现在就开始吧
可以继续走了
好的了
现在目标到了
那就继续在努力吧
就变这样子吗
当然了
直到射精为止的游戏
好的那我们现在开始吧
就当是给男朋友做的
好的
真是不好意思了
没事的
感觉好棒啊
现在感觉怎么样呢
变大了
真的吗
是不是想射呢
没有的呢
让我再爽一下吧
我知道了
那我开始了
感觉好舒服啊
真旳好舒服啊
那你的那里舒服啰
感觉都很舒服的
好舒服啊
感觉很不错啊
虽然感觉很舒服
没事的吧
逐想再继续吗
摸摸你的胸部吧
好的
真的吗
让我看看小桃的这里吧
很不错的啊
看起来很棒啊
是的
这不是很好吗
看起来很不错啊
好可爱的乳房啊
真的很好看的
感觉还行吗
舔一下我的乳头吧
感觉好舒服啊
看起来很不错的呢
继续给我口交吧
好吃吗
是的
那就使劲的吃吧
感觉自己要射了
真的要射了吗
是的
稍微再等一下吧
我亲你没事吧
我先亲一下你的吧
真的吗
以前和男朋友就是这么做的吧
是不是和男友这么做的呢
感觉很不错啊
感觉到了吧
很舒服的啊
就是这样子的呢
用手来手淫吧
好的
直到我射精就行了
感觉自己快要射精了
稍微再等一下吧
现在在公司什么都不方便
现在站起来吧
好的
是不是感觉很兴奋啊
的吗
声音稍微小一点吧
感觉好棒啊
是不是很舒服呢
看看这里吧
感觉舒服吗
这里看起来好棒的呢
不要这么说嘛
人家会不好意思的
真的好棒啊
舒服吧
很舒服的
让我看看你的小穴吧
你的小穴
到这边来吧
躺下来就好了
你稍微慢一 吧
好的
看起来很不错嘛
不要这么看我嘛
没事的呢
现在感觉舒服吗
一会就好了
感觉好棒啊
很好吃的呢
感觉舒服吗
稍微慢一点弄嘛
是不是很不错啊
好舒服啊
舌头伸出来吧
真的好棒啊
我们再换一下吧
换个姿势就好了
好的呢
就这样的姿势最好
看起来很不错啊
你的小穴看起来很好看
把屁股举起来吧
是不是觉得很不错啊
真的感觉好棒啊
你稍微慢点做嘛
这个我知道了
感觉舒服吗
使劲的给我口交吧
真的好舒服呢
这个感觉实在是太棒了
感觉很不错的哦
我插进去试试吧
是不是很不错啊
是的
你稍微慢点吧
怎么了
其他的人发现不了的
真的没事的
很不错的哦
没事的吧
是的
稍微等一下吧
不好意思了
你的水都出来了
不要嘛
真的很舒服的呢
过来吧让我舔一下
有种咸咸的味道呢
这是干什么呢
没事的呢
感觉好舒服啊
感觉太好吃了
感觉自己要射了
不要嘛
真的好舒服啊
我的也一样呢
实在是太舒服了
我们再换一下啊
到这边来换一下
不要了吧
没事的呢
这样的不好吧
没事的
很舒服的呢
很舒服的哦
可以吗
让我看看你的小穴吧
这样的话你的小穴
看的就比较清楚了
到这边来吧
没事的吧
你稍微慢一点嘛
稍微慢一点了
很舒服的呢
虽然是很舒服
稍微慢一点吧
很爽的哦
是不是感觉不错啊
没事的呢
很爽的哦
你稍微慢一点做吧
是不是很舒服呢
我也很舒服的
我会让你很舒服的
好不好啊
就是这样子的慢慢来
我们再继续这样吧
很舒服的呢
小心被发现
你赶紧稍微快点射出来吧
我知道的
马上就好了
很舒服的哦
赶紧射出来吧
好的
你靠在那边就好了
是不是感觉狠舒服呢
没事的吧
是的你只管做就好了
真的感觉好爽啊
是的
这样的感觉棒极了
现在感觉怎i样呢
很舒服的
露出来了
是不是很爽啊
可以射进去的吧
真的好爽啊
你靠在那边吧
稍微慢一点吧
我不行了
不要嘛
我们再来一次吧
没事的再来一次就好了
然后一会再射
再来一次
好的我知道了
果然这个姿势不好受啊
没事的
到这边来吧
现在可以看见那边的吗
不要嘛
不要乱动了
很舒服吧
感觉不错的吧
真的好爽啊
到这边来就行了
这样的话没事吧
没事的
真的很舒服的哦
你趴在这里吧
然后再插你吧
感觉舒服吗
很爽的哦
稍微慢一点吧
不要嘛
到这边来吧
再来一次吧
为什么呢
结我舔一下乳头吧
很好吃吧
是的
那真的很舒服啊
没事的慢慢来吧
我们就这么做吧
真的没事的
好爽啊
到这攰来吧
你看看那些人
他们在那边做呢
真的好厉害啊
那不然过去看看吧
不要了吧
不会吧真要过去吗
真的很不好意思了
没事的过去先看看吧
这是在干什么呢
这里是工作区啊
到这边来吧
没事的
不好意思打扰了
没事的呢
真是不好意思了
没事的忍耐下吧
真的好爽啊
实在是太爽了
这里感觉好尴尬的
大家都在这里工作呢
没事的吧
真的好舒服啊
稍微再忍耐一下
好舒服啊
稍微让看的方便一点吧
好的
这样可以了吧
是的
没事的继续抽插
马上就要射了
很舒服尥哦
射进来吧
射到你的乳房上面吧
舒服啊
给我舔干净吧
我快要忍不住了
我要射了啊
真是辛苦你了
没事的呢
真的感觉好舒服的说
是_啊
今天一天真是辛苦了
我会努力的
真的感觉好棒啊
没事了吧
是的
真是不好意思了
打扰各位了
辛苦各位了
辛苦各位
把这些都拿走吧
之后好好加油吧
好的谢谢了
谢谢了失礼了
谢谢了
辛苦了
失礼了