与黑人大肉棒的肉搏性交
我是本田岬
至今为止出演了多少部AV
出演了30多将近40部了
能想到作品有什么
有《暗语诱惑》
《点到为止的自我七条》的作品
因为没有出演过色情角色
所以想不起来
知道今天的计划内容吗
知道
听到的时候有什么心境
很吃惊
因为没有拍电影
玩弄胸部的经历
内心很不安
也有种很期待的感觉
对黑人的印象
好厉害
身材魁梧
肌肉很结实
对肉棒的印象
想着一定会很大
用手大概的比一下
有多大呢
不太知道
见过的最大的肉棒
大概有多大
见过的...
有这么大吧
有这么大
好厉害
第一次看到黑人的
肉棒有什么感觉
好厉害
比我想象的还要大
和日本人的肉棒有什么区别
好大
再离近点看吧
味道呢
味道吗
长长的味道
触摸一下
嗯
好厉害
好大
用手都握不住
现在有什么感觉
太大了
有点不安
但是很期待
我会加油的
脱掉衣服
肉棒好硬了
那就开始吧
嗯
好硬
好大
把他的内裤脱掉
好
触摸一下肉棒
好厉害
好大
和日本人肉棒的味道不一样吗
不一样
什么样的味道
什么味道呢
含住他的肉棒
好
可以舔吗
味道怎么样
不错
好大
含不住
对黑人肉棒有什么想法
好大
射了好多
精液什么味道
味道吗
有点不同吧
等会跟黑人初次做爱
肉棒真的好大
虽然有点不安
但是我会努力的
接下来跟黑人初次做爱
好
拜托了
好大
高潮了
进到深处了
好大
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
真的是太大了
和日本人的不同吗
太大了
但是太爽了
好硬
好大
好舒服
舒服吗
要高潮了
高潮了
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
高嘲了
拍摄结束后
太爽了，很舒服
摄影终了后
高潮了很多次
欢迎收看
导演：NABE