(接下來看的是發件人不明)
(發給SOD的作品)
-我在跑步呢可愛嗎 -可愛
-後面透明了 -真的嗎
-只是看到一點沒事的
-真的嗎
很意外透明了
-灰色的嗎？ -白色的吧
跟過來了
那個人
我也來拍會吧
-真的嗎 -不能老是你拍
-拍的好看點 -好害羞
你不是透明的
-不透明哦 -很緊
白色才會透明
-那個人跑的好看
-是啊很快
-是什麼人呢 -不知道
-溫柔的就好了
-喜歡溫柔的啊
-很重要 -是吧
-看不到吧 -是的
-感覺不錯 -2對2
-2個男生 -我來拍吧
你來嗎
-很累吧 -沒有啊
-感覺不錯吧 -是啊
-哪邊好呢？ -但是
-有點小吧 -我喜歡小的
-真的嗎 -很可愛哦
我也是
-壞姐姐 -有兩個哦
看到了
真的啊
感覺怎麼樣
-可愛的鞋子 -你知道嗎
這個很緊致的
-真的嗎 -所以多拍點
-很棒呢
-很好吧我喜歡穿的
那個
-最近身體很冷很僵硬
-我也是的
-好厲害透明的 -很小吧
-看到了 -討厭
-別拍我內褲啊
-看到了就拍了
剛才的人還在跑
-在休息嗎 -好像是的
但是
-總是這樣很累呢
-需要搭訕才行呢
感覺很難呢
-不行對吧 -是的
-電視的大山都是騙人的
-我也覺得
-肯定是的
-我也覺得事先做好的
我柔軟吧
-真的啊 -碰到了
-軟吧 -但是看到內褲了
-不行 -看到了別看了啊
-我來拍 -內褲
-不能穿白色的
-是的都透明了
後面有人都拍了
很努力呢
-努力的人真好
-運動的人真好
可以一起
-一起跑步聊天最好了
-是啊
怎麼回事
-可能壞了？
-鏈子不動了呢
-真的嗎 不動了呢
-怎麼回事啊
-你懂嗎 -不知道是這裡嗎
我拿著
-偶爾會這樣吧
-是的不知道呢
這裡偏移了吧
還是不行
-對不起 -好的我看看
-完全不行 -前輩讓開下
-對不起 -很快就會好的
怎麼樣呢
-感覺好厲害呢
-男人很厲害呢
-給我 -好了嗎
-好厲害 -好厲害可以了
謝謝
-謝謝 -沒關係的
-謝謝你們 -沒什麼的
我想送你禮物
-不要了 -真的 你們忙嗎
-等會有空的話 -等會？
-有空嗎 -是的啊
沒事的我們很感謝你們
-來了 -謝謝 謝謝
謝謝
要到號碼了
-修好了 -修好了看不到
-回去吧 -回去
準備下東西 你喜歡什麼
喜歡好吃的
(她們拍的電影)
(發給了SOD編輯部看)
(很久沒做愛的主動美女)
(運動系美女的反3P)
可以了吧
擺個手看看
-很好 -看到了吧
看到了看到了
-完美 -是的
這邊也要
是這邊吧
-看到了 -嗯
好的
回來了
那個
-感覺很興奮 -謝謝你
摸什麼的
這邊
給你
怎麼樣
喂
好
-好 -你好
-你好 -你好
對不起這很小
沒事的別在意
剛才的朋友有事
我一個人
沒事吧
-沒事的 -沒事來吧
-失禮了 -坐下吧
失禮了
給
吃甜的嗎
-很喜歡 -那就好
-給 -謝謝
-好厲害呢 -請吃吧
謝謝
你只運動嗎
我練體育的
這樣很辛苦吧
是的經常運動
我們也喜歡運動
-是啊看到了
-看起來就是吧
為什麼運動
-排球部的 -排球部啊
-很不錯呢
-我也覺得很不錯
-別客氣 -好的謝謝
剛才謝謝你了
-沒事的 -很大忙了
-練體育的很厲害的
-真的嗎沒有的事
我們只能慢慢跑
我也喜歡運動
-是嗎 -要鍛煉
排球很必要呢
-需要鍛煉
-你腿部肌肉厲害吧
比一般人好吧
想摸摸
是哪裡呢
-想摸屁股 -是嗎
不行嗎 練體育的毛多吧
是不是啊
-我很喜歡 -是嗎
很厲害呢
-還好吧 -是嗎
-可以看看嗎 -有點害羞
那個
-男生血管很厲害吧
-沒事的
那個
好厲害想看看可以嗎
-是嗎 -真的啊好厲害
-血管好厲害 -糟糕
-糟糕 -完全不一樣
-用力看看 -用力嗎
好硬好厲害
-果然好厲害 -很自然啊
之前也看過一次很厲害呢
-是的 -你看看我的
-我也有時候鍛煉 -嗯
-怎麼了 -很緊張呢
-沒關係嗎這樣 -沒事的
好吧
確實
-是吧 -很厲害呢
-有的 -一點點吧
-是的 -怎麼鍛煉好呢
下蹲
有效果
-還有 -我想拍肌肉
為什麼要拍？
被拍
-會害羞吧 -是不是呢
-好厲害的腹肌 -好大哦
-我想摸摸 -可以嗎
-可以摸摸嗎 -好吧
-糟糕 -好厲害啊
-好硬 -怎麼樣
-很棒 -你幹嘛
等下啊
奶子也硬
-好厲害的肌肉 -等下
-好厲害 -皮膚很白呢好滑
-沒什麼的 -什麼感覺？
感覺很不錯
要幾次才行
-這個
-這個經常做
-我也經常做的
真的嗎
-足夠了吧 -不行嗎
-沒肌肉  -女生不行啊
-這裡有點點 -很難呢
是的
麻煩呢
很難呢
真的呢
-這裡硬吧
-有點硬了很厲害哦
-真的嗎 -你沒給我看看
-誰給你看 -是吧
-換衣服的時候看 -糟糕啊
-這裡嗎 -用力看看
還是有點的
-但是 -我來確認下吧
-你確認下吧 -可以嗎
-確實 -厲害吧
脂肪多一點
-很厲害哦 -是的
和剛才的肌肉不一樣吧
-對不起 -沒事的我沒看到
-沒有呢 -不錯的肚子
-分開了吧 -是的看到了
-繼續鍛煉可以的 -好厲害
好美的肚子
-好厲害 -真的好厲害
茶沒了我給你去倒
-對不起 -沒事的
-是吧 -是的
跑步的時候
2個人
謝謝
-看到了很多男的
-是的很多
覺得很厲害
-是嗎 -很喜歡看
你也很厲害的 體育部的人
很辛苦的
對不起
累了嗎
沒有
-可能緊張吧 -放鬆沒事的
是是是啊
好厲害呢
失禮了
好厲害
是腹肌
-膽子好大 -很喜歡啊
好厲害
確實厲害
試試看
-睡著了吧 -沒事的
-好厲害很興奮 -怎麼了
很興奮
好硬哦
好厲害
可以摸吧
我想摸呢很可怕哦
真的嗎
睡著了沒事的
很喜歡
看看吧
-那邊也要嗎
-好害羞睡著了沒事的
確實
好厲害真厲害
很舒服的肌肉吧
這裡好厲害
-興奮了吧 -糟糕
-好厲害 -真的
看內褲就知道了
好厲害
好棒
這裡沒肌肉吧
這裡也鍛煉嗎
可以鍛煉到嗎？
沒事吧
摸摸看
-睡著了沒反應吧
-但是發抖了
-騙人 -真的哦
-真的 -在發抖吧
睡著了對吧
睡著了
還是有反應
那裡也摸嗎
沒事的我看看
好厲害啊
-都勃起了 -是睡著了吧
男人
睡著了也勃起啊
好厲害
勃起了呢
不知道呢
好小好厲害呢
好厲害
要口交嗎
-就嘗嘗味道 -嘗嘗？
好熱
糟糕
好厲害
肌肉很厲害吧
真好啊
好大哦
我也想要
-可以 -真的嗎
我來拿
等下我看看
好了
-這樣行了吧 -好熱
看到了吧看到了
嗯
這樣就好了吧
蛋蛋好硬呢
糟糕好厲害啊
好厲害
對了
試試這個
怎麼樣
好硬
舒服
一起來吧
好厲害真大
真的睡著了？
糟糕
好熱呢
真的嗎興奮吧
-很熱呢 -是啊
應該沒睡著吧
好像很難受
不知道呢
好像發抖了
你在幹嘛
-睡著了吧 -等下
-只是看看肌肉 -這是什麼
-怎麼了 -很難看啊
-住手啊住手 -等下等下
等下等下等下
-幹嘛 -沒事的
-什麼啊 -你勃起了
我不知道啊
等下
-只是看看而已 -不行
-就10分鍾 -你們在幹嘛
-對不起別動 -不行啊
勃起了
失禮了
為什麼脫褲子
對不起還有10分鍾
什麼十分鍾？
-失禮了 -你在幹嘛
-你不懂嗎 -不行啊
對不起借用一下
可以進去了吧失禮了
等下等下
好厲害
-舒服 -不行
-好厲害啊這個 -等下
好厲害呢看到了
舒服
-你們聽到了嗎
-對不起好舒服啊
-住手啊 -別動
好舒服等下
-舒服 -你在幹嘛
好厲害 不行了
好久沒做了好舒服
-用力 -什麼用力？
舒服
高潮了
-不行不行 -出來了啊
還要
-怎麼了 -躺下
-對不起我想要
-不行啊等下
等下不行不行
舒服
-好厲害 -不要不要
要高潮了高潮了
-好厲害 -等下
真的好厲害 可以吧
你要幹嘛
等下
-享受吧 -什麼意思
繼續哦
好舒服
插入了呢
很舒服吧 好厲害
舒服
不行了要高潮了
高潮了高潮了
好厲害
不行不行
你還勃起呢
繼續我們還要
好厲害好硬呢好厲害
舒服
舒服嗎 很喜歡吧
-不行了 -不行
-不行不能射 -別動
要高潮了高潮了高潮了
-還不夠吧 -夠了啊
舒服
好深入啊
高潮了不不行了高潮了
好厲害對不起啊
住手吧
-想要吧 -不行
好厲害
好厲害的肉棒
進去了好舒服
好厲害好厲害
高潮了
-不行了 -好舒服啊
住手
-疼疼疼 -還要
用力插我
好厲害 高潮了高潮了
舒服
舒服 好厲害 不行了
好舒服哦
就這樣用力插我啊
舒服
好厲害啊 好硬
好厲害
不行不行不要啊
發抖了呢
好厲害
想要吧
好多啊
-好厲害 -射了好多
好厲害想看看嗎
我也想要呢
這種事不好的
-我什麼都沒做 -不行啊
-你看看 -我什麼我也想要
還硬呢
-不行了 -再做一次吧
不行啊
-沒事的
-不行啊 不行不行不行
-沒關係的放鬆啊
怎麼樣
感覺不錯吧
-還要嗎 -還想要對吧
但是
別的哦
好像很舒服呢
可以插入嗎
等下不行啊
沒事的
進去了
-好厲害 -進去了
舒服
很好很好
-好刺激好刺激 -不行了
高潮了
-發抖了高潮了嗎？ -舒服
繼續吧
-好舒服的樣子 -要射了
-不行不行不行 -好舒服
好厲害
-看這裡 舒服嗎 -舒服
-好騷哦 -不行了
要高潮了
還要
-很舒服吧 -好厲害
進去了
舒服
-怎麼辦呢 -不知道
開心吧
-不行了不行了 -不能射
不行了不行了
剛才發抖了
怎麼了
射了嗎
還在流呢
好多哦
-你看看這裡  -好長哦
-還不夠我還要 -真貪婪
就一會
好厲害
別動了
-喜歡這樣吧 -我來後入吧
進去了吧
舒服
-等下 -好厲害
-舒服吧
-好厲害 用力插我
不行了
舒服
你來嗎
不行了高潮了
舒服
-高潮了嗎 -高潮了
我從後面幫你頂
不行了不行了糟糕
-要射了嗎 -好舒服
我要看著
-舒服吧 -不是的
-不行了 -不行了嗎
-要射了？ -射了射了
射了
好厲害
-很舒服吧 -射了好多
在拍呢
-笑起來啊 -不要
-給你禮物 -不用了
-那麼謝謝了 -謝謝
小心點哦
-走了 -是啊
好爽快
明天有精神了
在拍吧
是的吧
看看吧
在拍呢
好了沒事的
這樣吧
-沒事的 -不會暴露吧
-這樣 -真的嗎 沒事吧
-很期待呢 -期待吧
很緊張呢
-是的 -晚上好
-麻煩了 -我們才是
-晚上好 -晚上好
-讓你久等了 -對不起
-沒事的 -喝點什麼嗎
是啊烏龍茶吧
-好的 這邊有菜單看看
-謝謝
-辛苦了 -辛苦了謝謝
-真好喝啊
-是啊 很累了吧
打過排球嗎
-只在學校玩過 -是的
-很疼吧 -手嗎
-習慣就好了 開始很疼
-是的
-大家都很疼 -習慣就好了
還有膝蓋很重要的
-膝蓋是吧 -是的比較重要
-謝謝 -要好好鍛煉才行
-在一起4年了吧
-一直一起
-是的一個隊的
-進去的世界也一樣
而且她
非常可愛也很溫柔
-是啊 -經常一起吃飯
-很累吧 -是的
很麻煩呢
是啊我
已經是社會人了
-感覺很累 -工作很重要
-身體也會使用
-這邊更開心
偶爾會去
-參加聚會 -可以的話
-來看看
-是的想讓你們來看看呢
平時都幹嘛呢
序號看書
很聰明的樣子
好開心
我們很久
沒喝男人一起喝酒了
-是吧 -我也是的
太好了
-很充實吧 -嗯對了
沒有男友
-是的對吧 -沒有
-你們都沒有嗎
-沒有 工作完了都在運動
-沒有時間
-男友也打排球怎麼樣
那樣很難呢
-我們拍個照片吧
-拍個照片吧
-可以的 -真的嗎
茄子
-這樣好吧 -確實
-沒事的 -嗯
-真好啊謝謝 -沒事的
制作了很多回憶
-可以的話 -換個地方
-一直都不說話
-我家很遠的
-你家住哪 -我家很近
-那麼走吧 -就一家
可以吧
-沒事吧 -是的吧
-請進 -對不起
-歡迎 -歡迎
-請進 -我打掃了下
-這是我們的成員 -沒事的
請進吧別客氣
-請坐吧 -好的
-這邊嗎 -是的別客氣
好的多多指教
-對不起突然回來 -沒事的
-失禮了 -沒事的拜託了
給你介紹下吧這是光
初次見面
-都是後輩 -是嗎
那麼再來次
幹杯
-好喝 -好害羞啊
-怎麼了 -別害羞哦
女生太多了
怎麼了
-沒事吧 -很僵硬呢
-是的 -不舒服嗎
-舒服 -是這裡吧
-可以嗎 -沒事的睡吧
-別客氣 -很喜歡吧
-麻煩了 -開始了哦
-很不錯的樣子
-我也想要呢
怎麼樣
舒服吧
很舒服的樣子
過來過來看的
他睡著了
小聲點
別發聲
一杯來吧
這邊？
這邊吧
預備
-沒事吧 -小聲點
慢點慢點
好溫柔呢
身體不錯啊
腰部也弄下
-好厲害 -好大啊
嚇到了
想看看
好大
勃起了呢
沒事吧
勃起了
-勃起了 -真的嗎好大啊
好厲害好大
-好大好棒哦 -很大吧
小聲點
奶頭硬了呢
-喝醉了嗎 -我也不知道
不知道嗎
好大啊
是嗎
我也想要
該不會舒服吧
舒服吧
很大哦
好大啊
糟糕啊
-動了動了 -沒事的沒事的
-慢慢吃 -你好貪婪
夠了吧
好厲害 你要嗎
-拜託了 -拍到了嗎
是這裡呢
-睡著了 -睡著了
好厲害好大哦
-一直都很硬呢
-沒事吧這樣
糟糕啊
興奮了吧 好騷哦
對不起
-這是什麼 -等下等下
-怎麼了 -別動別動
不要走聽我說
-對不起 -等一下
-就一會 -等下拜託了
-你們幹嘛
-等會走吧拜託了
拜託了
-就一會 -馬上就結束了
不要動拜託了
對不起
對不起對不起
就一會
對不起真的對不起
-拍到了哦 -別動哦
別動啊
好厲害高潮了嗎
怎麼了 等下啊
別動別動
拜託了
對不起
對不起沒事吧
好厲害 用力
拜託了對不起
好厲害 好厲害啊
-對不起 -好多水呢
-好多水呢 -我也要拜託了
我也要拜託了
舌頭伸出來
出來了
對不起對不起
這樣很舒服吧
舒服嗎
快點舔我
我要肉棒
不要停
舒服
別擔心沒事的
馬上就結束了
拜託了
舒服嗎
疼嗎 沒事吧
我動不了了
等一下啊
不要在動了
不行了
肯定很舒服吧
舒服啊
舒服
要射了嗎
慢慢的舒服吧
還是快速的
可以接吻嗎
怎麼辦
怎麼樣
要射了啊
好厲害
有個請求可以嗎
我還想要
拜託了
-你幹嘛 -別動
再做一次嗎
不行啊
等下 我看看
帶好套了
-為什麼戴套 -可以嗎
很舒服的樣子
-好厲害 -好厲害
很深入哦  不行了 好舒服
-好舒服啊 -好棒舒服嗎
不舒服嗎
舒服 高潮了
要高潮了高潮了
舒服嗎
-舒服 -好厲害舒服
舒服 好厲害啊
要高潮了高潮了高潮了
好厲害奶頭很硬哦
好厲害 舒服
舒服
不行了不行了要射了
不行了不行了
好厲害 發抖了
好厲害
好多白色的液體
疼嗎
好厲害哦
好白哦
-這次我來可以嗎 -那個
對不起我忍不住了
-好厲害 -高潮了啊
好厲害好厲害
又出來了
還有嗎 好厲害啊
我還要可以嗎
舒服
好厲害
高潮了要高潮了
好多水
我還要
忍不住了
還可以吧
好厲害看到了
好厲害
還在流
-高潮了高潮了 -我也是
好厲害
我看看 好厲害
再來一次可以嗎
好厲害
舒服
好厲害已經很多次了
還那麼硬
攪動試試看
舒服
要高潮了高潮了
下面來後入吧
那麼疼我可以吧
-舒服 -舒服
-好厲害 -舌頭好厲害
陰蒂好舒服
高潮了高潮了高潮了
要高潮了
高潮了
-舒服 -舒服
站起來
還可以嗎
-我也想要後入呢
-好舒服呢
插我啊
插我
用力插我
好厲害
好舒服啊
-不行了 -忍不住了
不行了
要射了
那裡那裡
要高潮了高潮了
高潮了高潮了
好刺激啊
等下
等下等下忍不住了啊
我不行了
-要射了嗎 -不行了要射了
-要射了嗎不行啊給我看看
-我也要
摩擦的好舒服啊
-不行了 -要射了嗎
不行了不行了
給我問
要射了射了射了
好厲害
好多液體啊
這麼多
好棒 很喜歡 好厲害啊
謝謝你的協助真的對不起了
-謝謝 -謝謝
真的
對不起了
(至2018年2月)
(這投稿者的映像到此結束)
(但是說不定她們)
(正在街上徘徊尋找肉棒)