原本是小弟的我
交了一個超棒的JD女友
可是被DQN武丸學長看到
逼我帶女友過去給他
(喔)
(來了)
(朱里)
-我來了　　-(歡迎)
-抱歉 來晚了　　-(不會啦)
-鋼琴教室拖太久了　　-(沒關係啦)
真的？謝謝
-打擾了　　-(請進)
對了
阿麻 你雙親在嗎?
(我雙親都去工作了)
這樣啊
原來想打招呼的
(沒關係 下次吧)
下次嗎
好吧
打擾了
(去2樓)
好的 打擾了
(妳買了大衣嗎)
不是啦 之前買的
今天很冷嘛
好看嗎
(很好看)
(掛那吧)
掛那嗎  好的
(她叫做朱里)
(我很懦弱 一直在當跑腿)
(在今年春天參加社團)
(交到第一個超可愛)
(個性又好的女友)
我坐囉
(請坐)
(我們交往一個月了)
(今天終於請她來家裡)
阿麻的房間啊
(對)
(那個)
(有點亂)
(抱歉)
我不在意唷
(是唷  謝謝)
對了 阿麻
(啥)
午餐吃了嗎
(不 還沒有)
還沒啊
那吃這個吧
人家分我的
有三明治跟飯團
(可以嗎)
要哪個
(嗯 那吃三明治)
好 三明治
我吃飯團
開動了
好好吃唷
(朱里是從其他地方)
(過來念大學的)
(是個認真的大小姐)
(從小就在練鋼琴)
開動了
(跟我這個跑腿的)
(完全不搭)
好吃
(好緊張)
(啊)
怎啦
(啊 那個)
(沒有 沒事)
你太近了
好害羞
(啊啊 抱歉)
太近了
阿麻
對了
社團旅行你要去嗎
(那個啊)
(長野滑雪兩天一夜旅行)
對啊
(我那天要打工)
-不來嗎　　-(對)
好遺憾
我很想跟你一起去耶
(心跳加速)
一起去嘛
(好 我去)
真的嗎  好開心
(哈哈哈)
阿麻
我發現到了
你房間好亂
(對啊)
我幫你打掃
(不用啦)
沒關係
你要寫報告嘛
我幫你打掃
(謝謝)
好亂唷
(喔喔)
要掃乾淨呢
阿麻
你吃過車站前的蛋糕嗎
(便利商店旁的嗎 還沒)
聽說很好吃唷
(哇)
阿麻
你看哪
專心用功
(好啦)
我想吃
下次一起去吧
(好啊)
這邊也好亂
那個蛋糕很好吃
很有名
大家都推薦
你喜歡吃啥蛋糕
阿麻 你又偷看
(沒有沒有)
快用功
(不過我們是健康的交往)
(才交往一個月)
(朱里又認真)
你在聽嗎
(怎麼說呢)
(別說接吻了 連牽手都沒)
(就是這樣的關係)
(吞口水)
你聽我說
今天鋼琴教室
渡邊先生又打翻花瓶
(是唷)
山田老師就來了
大家都好慌
我就趕快去便利商店
買新的來代替
超慌的啦
(對啊 哈哈哈)
幸好來得及
(心跳加速)
怎啦
(不 那個)
好近
(朱里)
阿麻
(接吻吧)
好害羞
(第一次接吻)
(朱里)
(來吧)
阿麻
好害羞
(可以嗎)
阿麻
-太亮了　　-(是嗎)
(喔喔喔)
好害羞
(抱歉)
阿麻
(我愛妳 朱里)
我也是
(啥)
有人來了
(不理他)
不去開門嗎
(哇啊)
他一直按耶
(好像是)
快開門吧
我等你
(誰啊 煩死了)
(來了啦 哪位啊)
慢死了
(武丸學長)
給我3秒內開門
(啊哇哇哇)
怎樣 重來一次
開始囉
(來了)
慢死了 重來
(還要一次嗎)
(來了)
-慢死了　　-（好痛）
我要進去了
-怎樣？　　-（等等啊）
-滾開　　-（我有客人在）
誰？
-阿麻　他是？　　-（朱里）
-那個　　-妳好
-(不妙)　　-這個嗎？
這個？
你啊
有這興趣啊？
(興趣嗎)
你有這興趣啊
你好
學長
煩死了
-你幹什麼　　-(等等 學長)
阿麻 這哪位
-讓我拍　　-(不要拍啦)
很好
這邊
(不要拍了 學長)
下次帶她來我房間
你懂吧
(啊)
(好痛啊)
住手
不錯嘛
等我
-住手　　-(很危險啦 學長)
(可惡)
拿茶來
(不要拍了)
快拿茶來
(我會拿的 住手)
你很怪耶
(可惡 今天明明很重要)
(等等)
快拿茶
快點
(今天明明很重要)
住手啦
很困擾的
(朱里)
茶咧
(抱歉 沒茶了)
沒有嗎
(沒茶了)
沒事吧 阿麻
-住手　　-真可愛
對了
趴卷賣出去了嗎？
賣的怎樣啊
趴卷？
怎樣？
說話啊
(賣了3張)
3張 不夠啊
-不夠啊　　-(可是)
為啥
-3張跟0張一樣
(別在朱里前講這個)
在聽嗎
阿麻
牽屁手啊
你是怎樣
(那個)
瞧不起我嗎
(我沒有)
跩啥啊
你是怎樣
-在那偷偷摸摸啥啊
-(抱歉抱歉)
過來坐下
快點
沒事吧
快坐
對
過來
只賣三張是想怎樣
(朱里也在耶)
只有三張耶 搞啥
懂不懂啊
阿麻
賣掉就好了吧
我們有話要講
妳也坐吧
怎麼辦
(妳先過來吧)
你翅膀硬啦
(沒有沒有)
用功啊
用功
阿麻
就會變這樣
會被我這樣
懂了吧
(住手)
坐下
看我
沒事吧
要我教你啊
(饒了我)
你是怎樣
阿麻 危險
-想死啊　　-(饒了我)
饒了誰
給我下跪
小姐
那妳來買吧
妳來買趴卷吧
妳來參加我們的趴
-妳會來的吧
-(她只是普通的女孩)
啥？
-不然妳來買趴卷
-(我會買的)
誰叫你賣不出去
想怪誰啊
(抱歉)
怎樣 快去賣啊
好
下週要全賣光
(下週)
我給你3天
(我知道了)
那就好啦
妳別太相信他
(啥)
他很會背叛人的
(學長)
就是這樣
掰啦 要賣光唷
(辛苦了)
忘了手機
真可愛 妳叫啥
-住手　　-妳叫啥？
-朱里　　-好　我記住了
-要賣光唷　　-(是)
(呼)
那誰
(有名的學長)
學長嗎
(他叫武丸學長)
你認識這麼可怕的人嗎
(他以前照顧我)
房間又亂了
(抱歉)
之後要告訴我唷
(我知道了)
(唉)
(失禮了)
過來
好慢唷 瞧不起我啊
(我沒有)
重來一次
(喂)
可以進來了
(失禮了)
過來
怎樣
趴卷如何
(是)
賣幾張啦
說啊
幾張
(五)
五十張
(不是的)
幾張
(5張)
(是是)
去死
搞啥啊
瞧不起我啊
沒事吧
是想死啊
還有膽過來啊
你啊
瞧不起我嗎
還是想反抗我啊
怎麼辦
(怎麼辦)
大家都賣30張了
只有你這麼慘
(是的)
要怎麼辦啊
那女的害的嗎
(不是的)
那女的很性感呢
對了
至少賣15張
明天給我賣出15張
(明天要賣出15張)
賣出我就不打你
(真的嗎)
懂了吧
要是沒賣出的話
把你女友帶來
(咦)
帶她來
(拜託不要 她是普通人)
你賣出就好啦
都給你優惠了
快去賣
不然就帶她來
懂了吧
快去賣
(只有上了)
(唉)
(朱里)
(那個)
(我打工的前輩)
(要辦趴)
要辦趴
打工前輩嗎
打工前輩的話
我認識嗎
(嗯)
(那個)
山下店長嗎
(對 山下店長)
(還有那個)
(野村也在)
野村啊 我知道
我跟他很熟
(這樣啊)
這樣啊
(可以的話 妳也一起來吧)
我想去
(對吧)
(那麼)
(下週六(
好
我會準備
你之後來接我
(嗯)
好期待
(嗚)
(唉)
這嗎
帶來啦
阿麻
不是店長家嗎
怎麼回事
那是武丸學長
阿麻
偷偷摸摸啥啊
趴卷賣了嗎
十五張唷
(妳先坐吧)
沒賣掉嗎
賣幾張啦
(2張)
2張啊
原來如此
阿麻
怎麼辦
(那個)
快說啊
(先坐吧 朱里)
快坐啊
(我們馬上就走了)
說啥啊
沒賣出是吧
沒辦法嘛
所以才帶她來吧
(不是的)
你走吧
(等等)
阿麻 你去哪
-你走吧 我要忙了
-(她什麼都不知道)
(她真的很普通)
啥啦
你要留下來看
也沒差啊
(是的)
阿麻
來吧
妳好 怎啦
妳好
怎樣
好可怕
給我坐好
阿麻
坐下
我等好久 朱里
妳好
我是武丸
妳聲音很棒唷
我是他的朋友
妳怕啥
有啥好怕
-好可怕　　-為啥？
(她真的是普通女孩)
因為你打阿麻
才沒有
那是愛情表現
-他也很開心　　-(才不是 胖子)
今天還特別帶妳來
可以吧 阿麻
怎麼回事
怎麼回事 住手
妳等等問他吧
別煩了
(是)
大小姐啊
太讚了
別碰我
為什麼
你坐好
好大的奶
(學長 等等)
-怎樣　　-(放過我們)
妳懂吧
救我
他不會救的
坐著好好看
坐好
-快點　　-阿麻
很好
(拜託不要 武丸學長)
阿麻
好軟唷
他帶妳來
就是為了這個
-對吧　　-(拜託學長不要)
不準過來
(是的)
好軟唷
阿麻
帶了好東西呢
(NO)
他是變態
喜歡看別人上自己女友
住手
(亂講啥啊)
好軟唷
好棒
住手
怎樣
救我
忍住
你懂自己的立場嗎
(是)
抱歉 我得配合他
(哇啊啊啊)
你看
(饒過我們)
-快看　　-(我沒有看唷)
快看
給我看
(哇哇哇哇)
不要看
不準過來
(可是)
快點坐好
坐好
別亂動
住手
(饒了我們)
很好
好爽唷
(不要摸了)
看好了
不要看
住手
你看你的女友
很猛吧
-住手　　-不用害羞啊
這邊
你不準動唷
快救我
(朱里)
他不會救的
他沒有勇氣
沒救了
不要看
給我看
-看好了　　-住手
住手
真可愛
你看
你的女友
-看好了　　-住手
(好想殺人)
很猛吧
快回去
來吧
很好
阿麻
這是你女友吧
被我摸囉
住手
你的東西就是我的
(太任性了)
好香
真棒
很好唷
-你看　　-住手
不求救嗎
救我
快回去啊
你是怎樣
快坐啊
不甘心吧
只能呆呆看
快救她啊
-快救啊　　-(可惡)
阿麻
看好了 不然來救她啊
阿麻救我
不救我嗎
他不會救的
為人
來吧
爽吧
看好了
她還是處女吧
你不敢動她吧
(太過份了)
(他一直摸)
可以嗎？
-不可以　　-你看
(哇哇哇哇)
不妙啊
濕了唷
-我沒有　　-溼了
(不可能吧)
很爽吧
你看
說啊
你們還沒幹吧
還沒幹吧
這樣啊
那我現在
比你領先呢
對吧
我最愛全新的
全新品
我好愛唷
阿麻 救我
坐好
(好)
差不多該開始囉
住手
(住手啊)
(啊啊啊啊)
戴好囉
(嗚啊)
開心吧
女友的內褲
很好看唷
好耶 他戴上去了
好變態唷
內褲小偷啊
別一直過來
煩耶
想死啊
可以唷
住手
不要打他
他一直過來煩
看好了
又想被打啊
住手
那我們繼續
(我不想看)
不妙
-想看吧　　-不要
快舉手
他好蠢唷
坐好
看好了
你看
住手
-住手　　-害羞嗎？
沒讓他看過啊
(朱里的小穴)
你看
好 坐好
(是)
很美的小穴唷
住手 救我
住手
救我
想死啊
來吧
住手
好吃
她很爽唷
住手
爽吧
她很爽唷
沒有
他在看唷
住手
快看啊
還有唷
看好了
聽話
好大唷
住手
看好了
你看
好棒
住手
爽吧
阿麻
他硬了唷
濕了唷
差不多了
該幹了吧
住手
救我
(朱里)
很好唷
好溼唷
不妙
沾到囉
快擦啦
真變態
救我
該讓她口交了
住手
坐好
快點
-阿麻　　-別動唷
(好)
來舔吧
住手
他不會救妳的
想死嗎
想被這打嗎
快舔
-住手　　-那我殺了阿麻
阿麻
看好了
好爽
她在舔了
你看
想說啥？
敢打我嗎？
女友在舔我唷
為了你
好好舔
不然我殺了他
很好
好爽
太爽了
啥？
阿麻
好像在騎車
這太棒了
下次來自拍吧
好爽
太爽了
你看
阿麻
你的女友
在幫我口交
看好了
很爽唷
坐好了
(啊啊啊啊)
快舔啊
殺了你唷
在舔了
真乖
睪丸也要舔
好爽
滾開
-住手　　-怎樣？
住手
-啥？　　-(這個不行)
-啥？　　-沒差吧
住手
-怎樣？　　-(會懷孕的)
要我用套子？
那給我套子啊
你沒套子吧
(我有)
他有準備耶
你本來想自己上吧
不妙啊
真變態
那我戴吧
-住手　　-吵死了
怎樣？
給我坐好
看好了
救我
好耶
阿麻
我先上了
滾開啦
坐好
救我
住手
-住手　　-好緊
好溼唷
好爽
爽吧
好溼唷
超濕的
住手
(竟然做了)
救我
好爽唷
住手
他不敢動呢
好爽唷
太爽了
看好了
你看
這邊
(進去了)
好爽
有意見嗎
怎樣
嚇死啦
笑死了
看好了
還早呢
住手
好爽
太棒了
住手
趴好
救我
(朱里)
住手
他啥都做不了
對吧
躺好
快點
住手
不要看
(啊啊啊啊)
住手
好溼唷
放開我
過來
滾開
好爽
阿麻
興奮吧
看好了
住手
阿麻
好爽
你看
住手
好爽
要去了唷
她去了
(朱里)
不妙啊
再來
過來
你看
進去了
阿麻
你看
住手
不妙
-不要看　　-滾開啊
(是)
住手
好爽
又去了
不妙啊
真敏感
好猛
我最愛這款了
住手
換她動吧
阿麻
你看
超爽的
住手
好爽
好溼唷
住手
好爽
阿麻
住手
太爽了
好爽
好爽唷
阿麻
很好唷
愛的牽手啊
好爽
不要看
去了
住手
你看
(清潔口交)
很好
太爽了
阿麻
超爽
都是精液
怎麼辦
去洗澡吧
阿麻
(那個)
-阿麻　　-掰掰
很好唷
太爽了
他在外面偷看耶
要看嗎
-變態　　-(朱里)
看三小
(我們該走了)
(她家有門禁)
想偷看啊
吵死了
對了
拿泳衣來
在那邊
(泳衣)
-快點　　-(拿來了)
很合妳呢
住手
快穿
穿上去
對
太棒了
不妙唷
想看吧
對
不妙唷
露奶了
很好
(好透明)
就是這樣
後面是這樣
(啊啊)
不要看
很透明吧
很好唷
住手
好透明
不要看
超透明
這邊也是
不妙唷
害羞吧
很好
再來
住手
變態在偷看
變態
他哪裡好啊
一臉色樣
自己的女友
被這樣搞
還一直看
興奮吧 阿麻
對吧
真的嗎
奶頭硬了
很爽吧
太棒了
對吧
我幫妳舔乾淨
太棒了
再來
她很爽唷
不妙啊
很敏感呢
快去了吧
住手
(朱里)
去了
不妙啊
很好唷
來
很好
好軟唷
我又硬了
怎麼辦啊
救我
(該回去了)
(她有門禁)
怎樣
想死啊
來吧
(啊)
怎樣啊 滾回去
(啊啊啊)
她在口交唷
(又舔了)
要看嗎
想看就看啊
不要看
好爽
讓我口爆
我就不打他
快舔
我也不是壞人
為了阿麻
幫我口交呢
你看
牽手
很恩愛吧
她想讓我口爆呢
好熟練唷
剛剛學會了
很行呢
好爽
剛剛才學會
不過很熟練了
太爽了
不妙
忍不住了
口爆了
吐出來
很好
你先滾回去吧
(等等)
住手
快滾
(隔週)
(那天之後)
(我跟朱里)
要去了
好棒
(感覺好尷尬)
(我想讓這事過去)
阿麻
(武丸學長)
你有錢嗎
(咦)
給我錢
懂了吧
(是)
阿麻
妳在啊
又在念書啊
阿麻
那麼
我來教你吧
X加Y
是幾啊
(那個)
你沒念嗎
為啥不答我
反正
你腦中只有色色的事
(我沒有)
對吧
(饒了我)
怎樣
你沒想嗎
滾開
阿麻
(饒了我 學長)
好啦 過來
(她真的是個好女孩)
(不是那種不良)
住手
阿麻
你懂的吧
我來教她
她還不懂呢
那麼
我們先樂一樂
來吧
看好了
住手
來開心吧
你看
快倒數
5 4 3 2
開始
住手
很好
再來
住手
-很好唷　　-不要看
好緊唷
(那個)
不要看
你們交往多久
跟這無關吧
快回答
住手
交往多久啦
快回答
半年啊
我都不知道
抱歉
做到哪了
那個
快說啊
-再來　　-住手
阿麻
沒關係嗎
住手
-快回答　　-只有親親
這樣啊
阿麻
親親了啊
原來啊
做了嗎
(朱里的第一次)
越來越細囉
高中
第一次聽到吧
對吧
很意外吧
第一次聽到啊
(對)
他不知道耶
非處啊
對象是誰
高中的
學長
這樣啊
他是我男友
聽到啦
很悲傷吧
多說點吧
住手
再來
跟幾人幹過
只有一個
幾個人
-1個嗎　　-加上武丸學長
兩個
聽到沒
(學長是第2個)
我是第2呢
第二個呢
太爽了
這樣啊
好緊唷
破處感覺怎樣？
說不出口
快說
住手
快說啊
很痛
很痛啊
那我呢
不痛吧
知道了吧
(表示說很爽嗎)
女人就是這樣
溫柔一點
就會很爽的
對吧
口交呢
怎樣
說啊
做了吧
我是第一個嗎
知道很多呢
阿麻
感謝我吧
多虧我呢
(已經夠了)
懂了吧
要謝謝我啊
(啊啊啊)
怎啦  爽吧
很爽吧
住手
(朱里)
去了
很好唷
太棒了
好開心唷
我改天再來
很開心吧
掰啦
之後麻煩你啦
(幾天後)
(朱里 為啥請假了)
(我想道歉 打給我吧)
(唉)
(朱里)
(只有已讀)
(妳已讀了)
(不行啊)
(也是啦)
(發生了那種事)
(可惡)
(嗚嗚)
-(一週後)　　-(這個內褲是)
(是)
你要何時才能變強啊
一臉懦弱
也不會打假
想想辦法啊
(我該說啥好)
懦夫
(死豬)
你懂吧 懦夫
你是懦夫中的懦夫
超級懦夫
懂嗎
(這個死豬)
對了
我們的隊
還要賣趴卷
還有照片集
你懂嗎 照片集
(不)
不知道啊
就是照片集啊
懂了吧
字面上的意思
那個好賣多了 知道為啥嗎
(不知道)
你看
念出來
(武丸隊的照片集)
對
我們的照片集
肉便器收藏集
想看吧
(想看)
那就看吧
-很棒吧　　-(朱里)
-如何　　-(學長)
如何啊
還有唷
這奶也很讚呢
很棒吧
想摸吧
沒摸過啊
(下一張)
這也很猛呢
超棒的
打了也很棒
你也想打吧
超棒的
下一張
這奶超棒
她可是M唷
M才會這樣
下一張
這可是我拍的
你看
你看這奶
超棒的
想摸吧
下一張
這也拍到了
你看
小穴都看光了
下一張
你看
這是幹完拍的
都是精子
超爽的
太棒了
下次也要拍
(嗚)
很棒吧
(學長)
真是好女人
是學弟的前女友呢
(是現女友)
這很賣唷
很好賣的
還有這個
(影片啊)
你看
很猛的
快看
(是)
(朱里)
放聲音出來
好女人啊
(這啥啊)
好色唷
知道在拍啥吧
接下來要自慰了
(自慰嗎)
妳喜歡吧
我的肉棒
喜歡吧
喜歡嗎
喜歡
你的肉棒
那開始自慰
來吧
開始
我要自慰了
很好
好好摸唷
再來
要讓大家興奮唷
懂了吧
很好
激烈一點
興奮吧
是
脫掉
很硬唷
我看
爽吧
很好
摸我
太棒了
溼了吧
腿張開
張開
爽吧
說清楚
小豆豆
再一次
好好摸
很好
繼續摸
再來
拉緊
對
很好
去吧
好爽
去了
很好
我看
脫掉
很色唷
再來
很好
掰開
轉過去
趴好
小穴跟奶子
都看光囉
開心吧
好溼唷
很溼吧
這樣？
好溼唷
去了
爽吧
我會給大家看的
比YA
很好
太棒了
如何？很棒吧
她是肉便器呢
(朱里不是肉便器)
怎樣
你硬了啊
(才沒有)
過來
介紹給你
來
阿麻
你為啥在這
很棒吧
(朱里)
快念
我是口交5號
肉便器
請用吧
就是這樣
(可是為什麼)
阿麻硬了唷
妳願意
幫他吧
那麼
幫他脫吧
(不可以 住手)
你快躺好
躺好
幫他舔吧
好好舔啊
拜託妳了
(朱里)
(我不想看)
(啊)
很爽吧
(啊嗯)
(好爽唷)
(朱里)
問他哪裡爽啊
爽嗎
(好爽)
我是好學長吧
還讓你口交
(可惡)
(朱里 已經夠了)
你很喜歡吧
(沒想到會這樣)
(啊恩恩)
你最愛的人
正幫你口交呢
爽吧
(嗚嗚)
你發抖啥啊
早洩
別太快啊
(是)
很爽吧
我教的
爽吧
幫他舔睪丸
好好舔
別射唷
忍不住啦
很爽吧
爽吧
很享受吧
快射了吧
很爽吧
幫他舔
很好唷
(不行了)
(去了)
射吧
(嗚)
阿麻
去了呢
你之後要聽話啊
會給你甜頭的
很好
好爽
(喂 死豬)
好吃吧
(死豬 聽到沒)
進來吧
(失禮了)
來真快啊
(那個)
怎樣
賣的怎樣
(為啥是笑著的)
照片集賣的怎樣
賣的怎樣
你為啥在這
別礙事
回去
我正在爽
你快回去賣
(朱里 那個)
你喜歡懦夫嗎
討厭
聽到了吧
趴卷跟照片集
賣不出去的人如何
爛死了
對吧
就是這樣
別礙事 快滾啦
阿麻
還是說
你想在這看
看我們幹砲
停不了了
對吧
喜歡吧
喜歡做愛
好愛
她已經想要了
阿麻
趴卷賣不出去吧
得給你處罰
等等
坐好
搞屁啊
怎樣
(好痛)
你是怎樣
(饒了我)
懂了吧
你是超級懦夫
啥都做不到
跪下
好爽
很愛口交呢
很好
吞到底
她最愛這種
吞到底了
這位大小姐
是誰害她這麼色的
你害的
來吧
跳脫衣舞
很好
下次叫大家一起幹妳
開心吧
好開心
很好
變態
這別脫唷
很好
我們都這樣玩的
很好吧
給他看
來
不準摸我
不可以
妳是誰的
武丸學長的
對吧
給他看屁股
很好
(哈啊)
好沒用的臉
想看吧
想的美
別碰我
脫掉
很好
阿麻
這個屁股
很棒唷
非常棒唷
她也很爽唷
再來
還要啊
趴好
很好
說 我是肉便器
我是肉便器
很好
好吃
看好了
爽吧
很好
抓好
你看好了
她會自己抓腳
很棒吧
要舔囉
看啥啊
別碰我
好吃
去了
阿麻 太爽了
幫我口交
阿麻 你看
你啊
自己的東西要自己保護
覺得不甘心
就該有行動
有行動的話
女人就會
服服貼貼了
會幫你口交
會等你幹她
懂吧
太棒了
很好
好好舔
給他看
他在看呢
變態
想看吧
來吧
來
看好了
她自己在動唷
阿麻
感覺怎樣
好爽
她自己在動呢
爽吧
好爽
我是肉便器
聽到了吧
好爽
好棒
再來
去了
去吧
好棒
(她去了)
再來
好棒
爽吧
武丸學長的肉棒好厲害
好棒
爽吧
去了
好棒
大小姐
又去啦
爽吧
看到沒
好棒
要去了
去了
一直抖呢
好色唷
趴好
阿麻 你看
看好了
快滾啦
沒用的懦夫
好棒
快問她爽不爽啊
問啊
快問啊
好棒
去了
又去啦
看到沒
想幹嗎
怎麼可能
想的美
好棒
爽吧
去了
好棒
喜歡嗎
愛死了
想每天幹吧
好想
想幹啥
天天幹砲
想天天幹啊
好棒
去了
再來
來吧
好色
好棒
阿麻 很爽唷
很爽唷
別碰我
好棒
去了
去了呢
好棒
去了
不可以
去吧
去了
好棒
好緊唷
射哪好啊
中出我
大聲點
射給我
他會說不行吧
抱我
(恩愛做愛中)
看好了
好吃
她很愛舔我呢
去了
好棒
不可以
去了
下次大家一起幹妳吧
好啊
他呢
不可以啊
你不行呢
他不行
聽到了吧
你不行呢
阿麻
那你在旁邊看吧
(不可以中出)
好棒
-想要吧　　-(武丸學長)
-我射了　　-(不可以中出)
(不可以)
去了
(啊)
(啊啊啊啊)
-爽吧　　-好爽
阿麻
你懂吧
(是)
下次再來
改天再來
掰啦
(是)
門關好