蒂亚之宅男系COS性爱
住手
可恶 只要让我满足
随便你想怎样都可以
不要
等等
你干嘛跑啊   什么啊
我可是很强的
那就给我看
看什么，这样啊
你的爱抚只有这种程度吗
那这样呢，我来做给你看
拜托你，我才不会输
来，换我让你舒服
不行，忍住
好舒服
真是有够缠人
飞镖也快用完了，可恶
抱歉，给我杯咖啡
累死了
久等了
请慢用，谢谢
今天要通宵了吧
你干嘛跑呢，游戏不继续了吗
我就知道你在
没货了吧，好，该我出招了
放开
游戏现在才开始
让我来舒服吧
很难受吗
这样我也喜欢喔
我才不会输
胜负现在才开始
怎么，很喜欢吗
来了哦
我绝不会输给你
我不会输的
你一定会输的，我不会
好粗
这是作弊
不会吧
舒服吗？很舒服吗？舒服
夹住了
这里也舔
好过分
怎么样
我一定要赢你
那就再多一根，骗人
完全不同，不一样了
怎么样，这个
弄到了
结束了
最后一定是我赢，不会错的
别用手指，让我舔肉棒
该跟小穴决一胜负了
这么快吗
好清楚，看吧
该我了，换位置
是不是很舒服
我要插咯，放马过来
很舒服吧
好不甘心，可是很舒服
还没，还没到最后
真缠人
又要去了
不行了
只有这样吗
还不够满足
好舒服
不行，还要..我还要
不行
不行，好舒服
还没，游戏还要继续喔
投降吗？不可能
可惜
先绑起来再说
站起来
你输了对吧。住手
已经第三次了，射不出来了
这是由我决定的，知道吗？
说呀，没有..
没听到，请玩弄我把
想被我欺负吗？
特别服务
不行，这样会很无聊
要让我开心喔
因为都变这么硬了
你要是排不上用场，我就切了它
请手下留情
那..你就忍耐喔
要让我开心喔
你在想变态的事吧
你若想逃，不妨赢一次看看
糟糕，舔了肉棒，胸部也想要了
现在用我的胸部让你舒服哦
可以射吗，真是的
是你输了
你不错嘛，被抓到了
不过我很强哦
很难说喔
怎样？好贱
那边是女生的...
那是我敏感的地方啦
你最弱的地方是这里吧，我都知道
现在开始才是真正的胜负
你的弱点
怎样
好贱
这里怎样，要舔了
这样好敏感
来看谁厉害
怎么样，你的腰在扭了
这里
都湿了，你怎么知道
这里最弱吧，我也知道
你好贱
我绝不认输，不行
再用力
再继续弄我
好 那就玩 快就可以了吧
这里也是吗
我也不会输的
好，一起来
你看，自己看
怎么样
有点受不了了
好贱，你都玩赖的
认输吗？还没呢，还早
还不认输吗？那这样呢
再深一点，还要吗
这个怎么样，舒服吗？
怎么了，再用力
变得好奇怪
好舒服，不行了
怎么了，换我了
不管几次我都能去，绝对不会输
脚抬高
不行，要去了
这样呢，如何？
要去了，受不了了
不行了，果然还是
来，还没呢，现在才开始
才不会 输，喜欢这样吗
我不会认输，不要..嘴很硬嘛
不行，这样好舒服
要去了
来，认输吧
还不认输呢?彼此彼此
我还早呢。是吗？
还能撑呢？看我的
一定让你认输
好贱，摸我的蛋蛋
不行了
继续摇，那边
累了吧，只有这样吗？
到极限了吧
我才不会输给你
怎么样，认输了吧？
游戏结束
这一局是谁赢了?
谁赢?
不知道
太舒服了