（常态性交DESIGN OFFICE)
（我们总是搞在一起）
字幕时间轴提取~I
你好，我是公司的春
（春香鸣）
2009年成立，才5年就推到全世界
以各类设计为主要公司业务
本公司在未来3年
（子公司：常态性交温泉俱乐部）
那个，失礼了
目标再是再次大幅成长
这次就由我来介绍本公司特色
不好意思
如公司其名 工作时就会常态性交
【常态性交】
（上班打卡后马上插入）
早
今天也麻烦了 请多指教
我们走吧
资料用好了吗？
是的
设计方面都用好了
这一份要麻烦了
这个？
要传过去吗？
看来不错呢
是吗？就麻烦了
老二和小穴合在一起
这么能提升工作
让工作的人打心底放松
就算在任何困境也能不被动摇
为了对方而努力
最让我开心的是客人的笑容
【设计部圣菜有沙】
在何处都能搞
这公司让我通体舒服
【设计部高木爱美】
就能边搞边跨过挑战
环境再坏也能超越
【设计部夏海花凛】
我们总是搞在一起
再来是更进一步介绍
（设计部介绍）
设计部经常要面对客人
是主要接受业务的
（设计部负责将客人思考的）
（化为实际可能可见一切业务）
由于总是面对客人
声音得更是需要分工
（工作内容分为小组来进行）
不好意思 可以停一下吗？
像是戏剧内容的
（出场人物背景等都实作出来）
会有充分的动作表现
设计部就是要生成一个世界
（将要素依使用者生成一个世界）
具体就是如此
像广告海报商品外包
各种各样都是
还有由对方企业的委托
依形象来提案完成的
有着许多企业形象的设计
近年来不只是企业
连个人的发展也开始
不好意思，扶着我的胯
（设计部横山美丽）
这个有点僵硬 辛苦了
现在的设计是？
是婚礼上的婚礼小物目录
2人一起来的？
是啊
最初只有2人后来都一起参与了
那就请加油了
好的
这个要再处理
（介绍他可以边搞边设计的模样）
这个颜色？
那是之前提出的
这背景要中间点好
（听到设计部内的审评）
右边就太空了
是的呢
再散开点好
确实呢
是这么比较好
有各种的比较好
是啊
但有些单调了
那你觉得？
再特别点
不用花吗？
用自己的模样的
那种的啊？
或许不错呢
像这个就不太好
这个当背景也不错啊
很美啊
而且很容易明白
婚礼的真不容易呢
这是这次的案子
请坐 谢谢
这是结婚的案件
像这里想要作交换
（和后辈社员交换竟见）
这个？
想说花太多了 是呢
那就换一下吧
换成人员的如何？
想说这么用进去不错
也许很可爱
是觉得不错，那么大家的意见？
这个可以用到海外
将来小朋友的也能用
那么大家就来试一下吧
再来的事情
那这地方别用太多
．确实呢
太多就有重复感
是呢
这里就得再抽换
还有黑色就少一点
是呢
记得就要避免过多
婚礼还是白色的好一点
那红的？
看来不错呢
就白红交错
这里的呢？我想是避免过乱过多比较好
那么可以交给大家吗？
知道了
要去了
就来好好用吧
去那里吧
就麻烦了
对他们设计到专门还有段距离呢
这就是设计嘛
辛苦了
这是这次婚礼的案子
和大家商量结果，就是这里全面抽换
像是花也要换掉
【和营业部协调】
结婚就用上白的，这里用绿的
再来要有夏天的感觉
说还可以用上他们自己的人物
想说用这比较好
所以是这里的吗？
确实会下错呢
是啊
让我看看
这些照片很不错吧
真的不错
这里改一下就比较好懂
是呢
真是谢谢
真的不错呢
那么可以用上吗？
谢谢了
得好好用上才行
不过还是得多看一点
只是还是觉得可以很好的
那么再来针对下一个的
是呢
想说用金的会不错
那对衬的？蓝的好
就用蓝的吧
那风格？
意式风格的
不过还是再多想些原创的
那会很赞的
对于原创
对我们公司也会更好的
只是不容易啊 是啊
但成功了，之后都能用
但是不用好就会太弱哦
所以要集思广意
那些的？
原来如如此
走吧
还真是努力呢
横山有话和大家说
刚刚听了一下意见
人物那是很好 太好了
那样也能快些用
太好了
文字那里用金的如何？
不错呢
有好吗
是不错呢
那拜托加油了
知道了
像色与形想些原创的
麻烦了
还好吗？
大家专心加油吧
就多些努力
准备好了
谢谢
都集中了很不错呢
很多颜色呢
（将其他社员的意见用出来）
其中你的品味比较好呢
真的？
很多呢
稍有不同就有差了
真的很多
这里看一下
如何？
有点类似呢
这里就不太行
再低一点看如何？
这么？
又有些不同
上头的花就还可以了
这个呢？
这比较好
怎么？
绿比较有夏天的感觉
里头再加些内容就很不错
女人应该会喜欢
那这个？
这个？
中心部太黑了
还是别用黑的好
那不太合呢
婚礼还是要甜蜜点好
这如何？
还是最左的好
左的？
那部分很小呢
是呢
在那个下面的比较好
可是还是会担心
有不好？
这部分有些妨碍了
在协调上有些问题
那要怎么？
还是有放出来的感觉好
象这里的
要去了
太小了呢
那就再要求修正吧
再一次要求那大小
不过有比最初要好了
去了
要宽一点的好
除了花之外的，还是修饰一下好
花之外的？
这反而不错
黄的？
看一下吧
仔细看这也不错
是呢
那个玫瑰在某种义意上不错
那你觉得？
那个好
不过真正的？
还是这个
这个比较有成人的感受
所以那是你认为好的嘛
那就决定了
（确定提案的设计）
确定了
好多啊
等等哦
真的个就好？
我是觉得那个好啦
那就那个了．
几点要去用？
4点的话差不多
总是要用好的
那就这个吧 其它用掉
（设计都不是自己一人 而是全体）
就这么咯 上标吧
（新社员研修计划）
（初次常态性交）
再来是象我们的新壮员研修
为了提升品质
（以人才是不可替代的财产为社训）
（平成20年导入亲子制度人才养成）
导入了亲子制度
简单来说就是资深社员对新社员
受不了
社员在外头
（就算无关业务也要在一旁）
也能够商量
（能对常态性交的疑问不安作商量）
在一周之内
（一周内对业务成果与改正）
要能集中
（有义务收集提出报告）
抱歉
而对于这个
藉由报告来提升
就能好记住
（给予实际感受促进上进心）
和前辈一起成长
（第1年就会交负重担）
那就能变得更好
（期待着和前辈一同成长）
在每一天之中
（每日业务中了解设计难处与乐趣）
失礼了
（如此学习才是教育训练目的）
就会得到乐趣
习惯了吗？
【请看予定配属的常态性交研修）
今天要3人一起来研修
那么就请前辈来帮忙
这位前辈是我们的第一把交椅
本事务所啊
知道是要在哪都能搞嘛
要常态和前辈这么用着
一就会一直有新点子出来
开始啊
就是用老二
从早就开始
我来示范 要看好哦
有含过老二吗？
不用害羞
每天吗？
对 没硬就让它硬
知道了
含了就容易硬
差不多了 拿套子吧
这里随时都有
知道了
失礼了
不好意思
谢谢
那么开始了
老二来吧
要好好看着
就这么和前辈
要好好搞哦
知道了
只要上班
到下班前都要搞
知道了
都要一直插着
随时可以问前辈
知道了
这么就能好好交流
可以吗？
我努力
那你也来吧
知道了
谢谢
再重来一次吧
先让老二也硬吧
知道了
可以吗？
我努力
失礼了
这样？
近一点
就这么和前辈交流
会痛吗？
可以大力点
可以舔吗？
请
温柔地舔老二
要问前辈
爽吗？
快一点深一点
知道了
很不错呢 喜欢□交吗吗
对
那太好了
那不用客气哦
知道了
舌头多动点
爽吗？
从早就搞 工作出会更好
来上套吧
我没用过
放心，会帮你的
用开吧
要小心别用破
好好套上去吧 麻烦了
这么？
用点力
痛吗？
没事
用到根部
用得好
那就来吧
一开始就像我一样后面来不太好
先从简单的吧
内裤脱了 慢慢对上老二
有点害羞吗？
没事的
请多指教
来了哦
插入了，我是营业部的氏家
我是设计部的通野
那人啊？
东京
是哦
和父母住吗？
对
所以应该还算轻松
大学是？
东京的设计学校
还是女人多吧
是啊
这样子啊
来本社应该是期望的吧？
面试几间？
3间
那上几间？
2间
选这间嘛，再来就要好好努力了
今后会努力的
加油哦
谢谢
那么我们下一个吧 麻烦了
请多指教
还可以吗？
可以
你好，我是营业部的安男
我是设计部的通野
请多指教
为什么来本公司？
想在这里好好工作
所以就选这里
有面试其它的吗？
有啊
但喜欢设计的
所以想走设计相关
很不e呢
是啊
小穴和大家很台，能好好工作呢
放轻松吧
谢谢
不好竟思紧张了
那么下一位
谢谢了
麻烦了
国际部的石井请多指教
初次见面｛
我是设计部的通野
通野小姐想成为识计人嘛
是啊．所以来这里
怎么方面的？
广告
原来如此
本公司接很多的
很辛苦的
我会努力的
那就太好
前辈很多的哦
能好好学习啊
一起加油吧
我也会的
请多指教
我才是
那么再介绍一位
这位是平冈
小穴可以吗？
初次见面我是平冈 宣传部
我是设计部的通野
有些紧张呢
才第一次啊
是哦
不论在都要适应
我会尽快
这里很好的，一起加油
柔体方面的使用？
软体？
没固定的
是哦
反正还年轻
我会好好努力的
说不了就不用说
好赞
之后也要好好搞
请多指教
还好吗？下一位哦
这位是吉川
初次见面 营业部的吉川
请多指教
设计部的通野．请多指教
本来就想设计？
对
请多指教
兴趣是什么？
兴趣啊...
就放假时喝一杯
原来如此
第一次很累，但加油
我会加油的
会在别的情况设计吗？
像看衣服时也会想
也会去看别人的广告
这样学习啊
很累呢
我第3年了
大家人都很好
没问题的
我会努力
每天都努力
请多指教
如何？
为了成功加油吧
要好好努力
一定是可以的
还好吗？
可以
很努力哦
看来接受不少了呢
这位是营业部长金子
我是金子，部长也没什么的，别在意
他可以的
想也是
他的如何？
真好
太好了呢
是呢
春很好 他也不坏
部长别说了啦
中午一起吃吧 请让我一起
偶而也要去吃好料哦
是哦
请介绍好料的吧
喜欢哪一类的？
西式的
是哦
那明天吃汉堡吧
太好了呢
上来吧
我吗？
搞会头脑清楚吧
能有不错的设计
今后也能加田油吗？
我努力
好不容易录取 要好好做啊
人的相偶才会更好
要和春一样哦
我会努力像春前辈的
谢谢
期待哦
会好好教你的，好好努力吧
请多多指教
第一次别忍耐哦
知道了
张开
还是部长最赞呢
有好吗？
很好
要射了
辛苦了
最后也打扫
打扫吗？知道了
辛苦了 用到最后吧
打扫
因为你射很多哦
很多的哦
打扫？
知道吗？不知道
怎么用？先拿掉套子
失礼了
要小心拿
痛吗？
没事
给我
来用吧
失礼了
干净了
部长谢谢
之后再麻烦了
谢谢
如何？
一次就介绍很多
他们人都很好呢
都期待你呢
我一开始没那么多人插
是哦
所以你很好，加油
会的，请多指教
（营业部介绍）
营业部的工作
要接触各个企业
访问企业
再计算出预算
最近不只企业．多是个人
都有在网上登载
用出能打动许多人心的作品
而营业
也会到地方出差
依特色环境
用出和客人所想的不同的
是种新的乐趣
而这一点
自己也也会有新世界
会更有实感
（请看崛内秋美对来客常态性交）
力道可以吗？可以
好硬了
爽啊 谢谢
好了，那么来用吧
谢谢
失礼了
谢谢本日前来
请多指教
还没交换名片呢
失礼了
我是西藤
我是崛内
请多多指教
本公司也有设计结婚礼服
还请您看看
有这样的啊
是的
这么的啊
配色都不同
是的 这里不同
这里不同的还有绿的
不错呢
谢谢
还有这里的印象
不错呢
哪个好？
看起来都很幸福
是啊
真好呢
谢谢您能接受
是能接受
但就疑惑了
推一下吧
我的话
我推这个
这个比较好是吧
这里的比较强烈
一开始看了就不容易定呢
这样子的啊
□渴吗？
有点
咖啡可以吗？
好啊
好喝啊
好棒
来深一点
真好呢
裙子很碍事啊 起来
失礼了
后面来吧，撑好
用开点 来了哦
过来点 很好
好赞
有好吧
不好好脱不知道呢
撑好
好赞
请随便插吧
碍事，脱了吧
下来吧
好大啊
激烈点
是吗？
深插有好吗？
好爱啊
别客气哦
要去了
失礼了
我是主要设计的
都很不错
这是我的名片
我也来 没关系的
不好意思，谢谢
都很好，好迷惑啊
是吗？
真难选
可以吸奶吗？
真难啊
如果都可以，那我很开心
就一起来吧
每张都可以吧？
我是这么觉得
脱了吧
从开始就不知道哪个好
怎么办呢？
至少都是好设计啊
不好选啊
决定了吗？
不好定啊
麻烦了
这个我再想想
设计就是这么好
真不好选吗？
还有3星期
怎么办呢
决定不了？
难啊
哪个都很好啊
是啊
我也这么想啊 都很好不是？
难啊
至少都用嘛
是啊
那从这里如何？
就开始看到的
是啊
那几个不错
这次能定吧？
是啊，只是有些难
来帮你思考吧
好爽
你能中意真的很开心
其实就像这样的
哪个好呢？都很好哦
其实颜色可以再改
都很好啊
是吗？
好爽
都可以呢
都很好呢
是啊
难啊
是吗？
真好呢
好爽
快可以了呢
定好了吗？
有好好想吗？
还是爽得想不了？
怎么？
插好深呢
好大啊
真的好大呢
好赞
好好爽吧
就能决定了
麻烦了吧
得再多想想
重套吗？
再来
随你用哦
西藤先生
真是好赞
快一点啊
决定了吗？
要不行了
射了好多呢
定了吗？
粉的这张
谢谢
还有时间就来
当然
再一次吧
谢谢了
我才是
下次再合作
当然要麻烦了
请多指教
（生日的惊喜）
本公司还有个特别的
就是惊喜
这么的嘛
会如何？
还没好吗？
嗯
还没到呢
上吧
横山前辈
什么？
生日快乐
恭喜
可以吹吗？
请对镜头说句话
一直谢谢大家 别这样
笑一个
很棒的笑容
（我们总是搞在一起）
字幕时间轴提取~I