Keyone制作
这是我们新婚的第一个晚上
在我曾经拥有的东西中
也许这是最幸福的时刻
志穗
我爱你！
和之
志穗
志穗？
你该起床啦。
早上好，你已经醒了吗？
早上好，我准备早餐。
要上班吗
嗯
在工作要加油哦，亲爱的
好的，那我走了
原作 arakure
樱井彩--川野志穗
小田切--高木
柳井--高木部下 宫崎--高木部下
妻子和轮奸的男人消失在卧室的NTR
嗯..你好
现在，我要去购物
嗯
你的老板？
我知道
那么，我会买昂贵的肉。
我回来了
欢迎回家，亲爱的
这是高木先生，广告部门的总裁
和他的秘书田渊先生
很高兴认识你，我是川野的妻子
夫人，我们真的很抱歉没有事先通知你
给你带来麻烦啦
没关系的，请把它当作自己的家。
那就不客气啦
这肉不错，对吧？ 谢谢你
是的，请用
太太..坐这里
太太，能问下你叫什么名字吗？
志穗
我不是在问你，我在和夫人说话！
哦，对不起
嗯？没有准备我在喝的那种酒吗？
对不起，高木先生，我不知道您的口味。
这不是你的错，太太。
川野君, 你出门去买回来吧
嗯？好的
没买到就别回来了，“罗曼尼康蒂”，你明白了吗？
是的
亲爱的
我会尽快回来的。
请好好陪着高木先生。
那个人是我们公司首席执行官的儿子。
也不是什么恐怖的人
嗯，没问题的。
就放心交给我吧。
路上小心，快点回来。
快点，志穗酱…过来帮我们倒点饮料
来了
好的，全靠你了
坐下，坐下
久等了
嗯..
志穗酱，你真的很可爱呢
你真可爱。
你跟着那样的男人真是太可惜了
嗯，等等…不好意思
你这样让我感到不太舒服
那个，田…田渊先生
那个
我很苦恼。
怎么？难道你想违抗你丈夫的上司？
请停止！
但是，那和这个并没有任何关系
哦，你真是个保守的人呢
这很好
请住手！
直率地说，你丈夫在公司是没用的。
我只要说一声就能马上解雇他。
嗯？
你在开玩笑吧，请停下来
嗯？你没听说过我吗？
我们公司的首席执行官是我的父亲。
我听说了
是吗？公司的高管都是我的亲戚哦
不管我做什么他们的都会给我
啊，等等
等等
他在公司里对着年轻的我鞠躬哈腰
我笑着问他还有没有一点自尊
他说他愿意为他可爱的妻子付出一切。
不
那真是个幸福的表情啊。
这也是今天，为什么我要来看
这个幸福家庭的原因
老实说，当我初次见到这个家时
我差点笑了出来
等等..你不能这样做
你不能再继续下去了…请住手！
我丈夫马上就回来了。
那样的话，你就不用担心了。
那酒可不是随随便便的店就能买到的
就算他找到了
像他这样的穷人也没有钱买它。
你真卑鄙！
这让你湿了吗？
请住手！
为什么会变成这样？
我再做一点好吗？
不
你能听到，对吗？
那咕叽咕叽的声音
你很敏感啊
你错了。
我会做更多
马上就要湿透了。
你想要那个，对吧？
你是不是因为我的手指湿了？
这感觉不错，不是吗？
才不是呢
你真是个坚毅的女人呢，是吧？
不过就算你眼角带着泪花
我也仍然很喜欢呢
不要
不需要担心
因为我对女人很好。
让我们今天好好享受吧。
这是什么？
他手指摩擦的方式很恶心。
和之，快点回来啊
你这里，开始感觉舒服了吧
这个地方怎么样？
不是这样的
它在抽搐，对吗？
为什么像他那样的人在那家公司工作？
太可爱了
忍不住呢
你的阴蒂很湿
我在想它
现在，我要寻找你的G点试试？
你不要这样
它在哪里？
太爽了！好滑嫩！
请停下来
我想知道它在哪里？
它在这里吗？
请住手！
感觉不错，对吧？
不要退缩
没有办法…我为什么会湿了？
甚至没感觉到不舒服
在这里吗？
拜托住手啦
让我看看你的胸部很丰满
感觉舒服吗？
不要
啊啊！去了！
哦！很好的反应
我很擅长，不是吗？
呵呵？
如果你找不到，那就更努力地找啊。
没必要着急
太太和我们相处的很好呢
嗯，好了
他的自我感觉真好
一点都听不懂别人的心情。
我都不知道他是怎想的
和之
嗯？
让我们继续吧
够了…拜托，住手吧！
让我们再做一次，然后等他回来。好吗？
在这里
拜托你住手吧！
不要遮住它…
如果被他看到这个样子该怎么办呢？
很好，他不会那么快回来的
更重要的是…这感觉不错，对吧？
那里湿透了。
我会狠狠地抠弄
很痛，对吧？
求求你…请住手
我不会停止直到你再次高潮
这感觉不错，对吧？
不要!
不!
怎么搞的？
没有更多的！
它停下来
他会回来的。
没关系的
求求你…请住手吧
我不会停止，直到你高潮
啊，我丈夫回来了
欢迎回来，川野君
我交代的酒找到了吗？
没有，不过那是…
真是的，你这人
还真的是一无是处呢
不过你就别担心酒这件事了
我就拿你的太太当替代品好了
嗯，等等？志穗
田…田渊先生
你连这么简单的差事都办不成
就闭上嘴乖乖坐在这里吧。
和之
高木先生？
你以为我会在你丈夫回来的时候停下来吗？
真可惜呐，好戏接下来才开始呢
你要干什么的？
田渊虽然沉默寡言
但爆发起来可是很疯狂的
他是个下手不知轻重的家伙
之前就曾经在街头
打碎别人两颗卵蛋，真的一点都不好笑对吧？
不要伤害和之，拜托你了
好吧，这完全要看你的诚意了，太太。
我明白了
你们夫妻的卧室在哪？我们就去那里吧。
高木先生
在哪里？
床…在那边的房间里…在那边
那就稍微借下你们的房间用用
川野君就在这和田渊一起喝酒吧
和之就先在这耐心等着吧
我没事的，不需要担心我的。
嗯？发…发生了什么吗？
我们去好吗？
志穗，怎…怎么了？
你果然很习惯单独两个人一起做这种事嘛
我只是不想让和之看到这样的事情
你真的要那样做吗？
当然
那么，快点…把它脱下来
做完以后，请尽快离开这个家
当然，我知道了
你有一对漂亮的奶子
下面也脱
是的
我对我的鸡巴和技巧很有自信呢。
你别因为我的一点点反应就搞错了
我绝对不会原谅你的
我的身体在颤抖。
这件事就仅此一次。
当和之平安脱险后
就一起舍弃工作搬家离开这里
张开你的腿。
小穴看起来很想要
那么，让我来舔舔吧
说吧..感觉怎么样？
很舒服吧？
一点都不会觉得舒服
真的吗？
你的阴蒂变得越来越硬
不是这样的。
志穗酱
真的打算不出声吗？
看来你真的很不想让他听到呢
既然你要做，就快一点做完吧
是这样想吗？
嘴上说着不要，小穴却湿漉漉了
小穴很舒服吧？
一点都不舒服
我倒是要看看
你能忍耐多久？
你的小穴在抽搐
你丈夫从来没有这样摸过你，对吧？
来吧..小穴已经湿漉漉了
看着我
我好想要吻你
继续看着我
好好看着我…
你的小穴正在融化
看你的脸像纸一样白，你没事吧？
这，这里到底发生了什么？
他们在做什么？这是在开玩笑吗？
真可惜啊，你的太太和高木
正在做如你想像的那件事
嗯
不过也没什么你能做的了
乖乖放弃吧
我无法理解啊
叫你安静的在这里等了不是吗
别给我添麻烦
我稍微去看一下
我不在乎发生任何事情在我身上
但是请别伤害志穗
那看来你就是不怕死喽？
这儿有酒
我们来喝一杯吧
嘴上说着不要
太太的小穴可是早就湿漉漉了
这是正确的
我会让你舒服的
很舒服，对吧？
那个
会更舒服的
小穴好湿了
2根手指可以吗？
不要~
来吧，你会喜欢的
小穴咕叽咕叽的
不要!
你说不要，但你感觉很好
很喜欢这样，对吗？
你隔壁房间的丈夫会听到你的话
我会让他听到你的叫声
这个地方，更多
大声叫出来吧
你流出来很多，不是吗？
你真下流
在这里
别那样说出来。
我会让它流更多的，小穴好湿
舒服吗？
一点都不舒服
试着看…这个好色的淫汁
这证明你高潮到了
不是这样的。
怎么了？
我没有高潮
志穗？
你妻子的叫声好淫荡啊。
你们做爱的时候她也是这样吗？
好..不要吐在这里
喂，你不能在这儿吐！
因为你的妻子很开心
志穗
我会做更多
流更多
我会让你的淫荡小穴再次高潮
请住手
这样的抠弄。
你喜欢这样吗？
你想要更多吗。
你开始喜欢上这个了吧？
不是那样的。
小穴在兴奋啊
不..不是那样的
说“请插入你的鸡巴”
你真的想要它，对吗？
不要插入它
我懂了..
那吮吸它怎么样？
这可以吧
给我好好吃鸡巴
更多..好爽
感觉很爽
你口交很棒。
这个家伙不错，对吧？
你喜欢它，对吗？
不是那样的
你在撒谎。
在你的嘴里抽插
好舒服
让我听到更淫荡的声音
你能做到，对吗？
然后，快点
继续，让我感觉舒服
好舒服
哦..这感觉很棒
你的小穴想要我的鸡巴了，是吧？
那种事是不可能的。
试着说
说“快点把你的鸡巴插进来”
不要
为什么？
真是浪费，对吗？
套子呢？
不戴套才舒服
等等…不行，今天是我的危险日
那么今天就是做爱最舒服的一天啦
不要
你想要这个，对吧？
无套是最舒服的，对吗？
不是这样的。
舒服吧？
怎么样？
一点都不舒服。
小穴好紧。
不要，不要！
接下来，我要志穗小的小穴最深处
变成我大鸡巴的形状可以吧？
试着说一下“好舒服”
你丈夫在隔壁房间，他听不见你说话。
试试吧，来吧
不可能的
这…这到底是什么？
进来的…这么深！
你发出了舒服的呻吟，不是吗？
接下来会更舒服的
我会让你很快达到高潮的。
我要加快速度了
啊，不！
要去了
去了
去了吗
没关系，你可以大声一点
好舒服
不
啊啊！好痛苦
我受不了！
看招
你很喜欢操逼呢
不是
不是这样的
哦不！我高潮了
又一次！
好厉害，好舒服
撅起屁股来
从后面插
你想要它吧？
大声叫吧
让你丈夫听到更多
舒服了就大声叫出来，不然我会更用力操你的
啊，好舒服
大声说
舒服死了！
要死了，好舒服
小穴里舒服吧？
是吧
太棒了！小穴舒服死了
你的惩罚
和之，好舒服啊
啊，要去了！
要去了
让我们从侧面做吧。
换个姿势
来吧，继续操
不要!
不要再操了！
很舒服，对吧？
试着说“好舒服”
“好舒服”
你必须大声说出来，让你丈夫在另一个房间听到
来吧..怎么搞的？
好舒服
说“我的小穴好舒服”
试着说
我的小穴好舒服！
啊！要高潮了
说“不戴套操好舒服”
说啊，志穗酱
好舒服
你喜欢它，对吗？
不要!
够了..
正如我所料，你真淫荡
双腿用力夹紧我
我要射在里面！
射里面好吗？
我要射了！
无套内射很舒服吧
田渊
我要去洗澡，接下来轮到你操她了
谢谢哦，那我也进去来一发吧
川野君，真对不住了
你太太的小穴马上就要被我操松了
你就忍忍吧
你好，太太
什么？
刚刚…发出了很厉害又淫荡的呻吟声呢
让我也听听那种声音吧
不!不要啊！
这个身体是无法抵抗的！
我要抽插了
伸出你的舌头！
不!
不要..
不要!
我能操深点吗？
不
鸡巴要插到你子宫里
不要
感觉舒服吧？
舒服吧？
不要啊！
给我含鸡巴
给我鸡巴口交
爽啊
你很擅长口交啊
好吃吗？嗯？
好吃吗？
给我含到喉咙处
继续含鸡巴
爽啊
还没结束呢
我的大鸡巴怎么样？
接下来我要操你更多次
撅起你的屁股
快点
不要，住手
发生了什么？
你不能？
然后，我会插入它
不..不!
啊！
来吧..哦，是的
直到最深处
我的大鸡巴操的怎么样？
你的小穴会喜欢它的
我会…
我去了！
还没结束呢，太太
像这样撅起来
好爽 好爽
我要高潮了！
啊啊！去了！
这种程度是不够的吧？
是吧，夫人？
好爽
我会让你习惯这种感觉的
感觉舒服吗？
好爽
没错，就是要这样
不!
要去了！
虽然看起来痛苦，脸蛋却如此的可爱。
太太，接下来你用骑上来自己动吧。
快点
没错
做更多的
就是这样
好爽
自己动舒服吗？
啊啊！太舒服了。
这样好舒服
是吧
好爽，腰扭的真好！
继续
来吧..来吧
就是这样
我要泄了！
要去了！
把它拔出来
快速吸我的鸡巴
很好，吮吸它…就是这样。
我鸡巴上沾满了你小穴里的淫汁
你对我的鸡巴上瘾了，对吧？
就是这样
把它吸干净。
好舒服啊
好爽
含更深一点，这样做。
含得越来越深了
对，就这样的含。
好舒服啊
来
继续
你的小穴舒服吗？
不要!
要去了 要去了
请让我也…达到高潮射精吧
哦，好厉害!
我的鸡巴是不是插很深？嗯？
让我看看，太太。
哦...流出来了很多啊。
这件事我记不太清楚了。
我不想去想它
不知怎么回事，我被强奸了
在此期间，和之要怎么办呢？
我一点都没有反抗。
我被抛弃了吗？
我只是想回到原来的样子
他们一定要放过我。
从第二天开始。
关于那件事我们什么也不说。
然而，这太尴尬了。
同时，
他可能需要一些时间思考。
那一天，
和之离开前，跟我说了一句
千万别跟任何人说这个
他很担心我，对吧？
最后他对我很好。
在这一天，当和之去工作了
高木先生又来找我了。
家里没人时，高木先生就会来。
和之不在家，他一次又一次的和我做爱
但是，
高木先生操我的时候很温柔。
我的朋友会来继续的。
田渊和他的朋友却粗暴的轮奸我
对不起，太太。
我们再来玩一下好吗？
你丈夫的鸡巴不能满足太太了吧，对吗？
和这些男人做爱…
他们根本不尊重女人。
只满足他们的性欲
也许我更喜欢高木先生做的事。
我还以为会像那个人一样
他们只是一次又一次的操我
真是漂亮的小穴
它在抽搐…你的小穴想要了吧，太太？
你的奶头也想要被舔吗？
我真的很喜欢这个小穴
太太
你想要了吧？
我忍不住了！
来这里
这样
下流的身体！
跪下来
你有一个漂亮的屁眼和小穴啊，太太。
这个好嫩
住手！
很爽，不是吗？
你喜欢我这样做吗？
住手
来，吸它！
你喜欢它，对吗？
吸它
爽啊，就是这样
很好，荡妇！像往常一样大声地做
对对
那边怎么样？
已经湿漉漉了
你真的很色情啊，太太。
发生什么事了，太太？
你不能一下下的咬鸡巴
我不知道，可能是是太粗暴了吗？
她在抽搐，是吗？
你是第一次这样做吗？
吐出鸡巴
在这里，给我用奶子
我要你给我乳交
对对
这太爽了，我忍受不了了。
太太
吸它
夫人的奶子是最棒的！
更多的用你的舌头
舔龟头边缘
怎么样？
你最棒了。
啊，我再也受不了了！
吸我的
好女人
怎么样，太太？你喜欢吗？
喜欢吧？
吸它！
已经是你的极限了吗？
更深的!
这一个也要
换这一边
哦，舔这个…
你的小穴也想要它，对吗？
跪下去
来吧，跪着撅起屁股
你喜欢我的鸡巴吗，夫人？
你玩得很开心，不是吗？
是啊
插进去了
感觉怎么样？
啊！好爽啊!
爽吗？
来吧，舔它然后吮吸它！
我们来3P吧
全都要吸
你的小穴好紧啊
爽死了!
你在看什么？
继续，你今天逃不掉的？
让我们一起享受吧
不要放开它
我说继续吃它
啊..要去了！
你为什么停下来？
坚强..站起来..吸它！
快点，吮吸它
快点
用力地吸…
来吧，舔它
来吧，吸它！
不要再用力了！
我会…啊，去了！
还没结束呢
你的小穴是最紧的
继续用力吧
好爽啊!
来舔我的鸡巴
她真是个极品尤物
很好
用力含深点
淫荡的
你像这样转过身来
是的，慢慢地拔出来。
很舒服，不是吗？
试着说“你的鸡巴好舒服”
来吧，太太
您的大鸡巴
好舒服
是这样吧
要高潮了
啊..要去了！
你是最好的，太太。
好爽
让我高潮吧。
你还没有去呢？
要去了
去了！
她真是个荡妇
最好的妻子
太太，我能再射进去吗？
射了！
湿黏黏的
再来一次吧。
要去了！
可以射吗，太太？
我要射到你小逼的最里面
射了！
太太，我们会再来的。
高木生稍后会来。
我很好
我这么做是为了和之
因为我会保护你
志穗酱，快一点
不
嗯？
别在这里
没关系的
这样不是很好吗
别这样
那么，为什么小穴里湿了？
小穴想要了，不是吗？
把你的腿放这儿
感觉不错，对吧？
不要这样
我会很仔细帮你清洗的。
这样好吗？
你的脸上一副欲求不满的样子
你感觉到了吗？
试着说“很舒服”
还有更多呢
或者你喜欢我用手指？
没有~
最近你很淫荡啊
在这里吗？
它湿透了，不是吗？
不
不要这样！
那淫荡的声音是什么？
那是..
是不是想要了？
你听错了。
怎么可能？
我的手指很容易进入。
这样地..
用两根手指了
这样地
已经很想要了吧？
没有！
够了吧？
还没有…打开你的腿
你更想要高潮，对吧？
我别无选择
不要..你不能那样做！
我要去了！
你刚刚怎么了
你泄身了，对吧？
没有呢
没有泄身吗？
好吧，在那边扶着
抬起你的腿
发生了什么，志穗酱？
拜托你
什么？
请别再这样了！
要去了
还没完呢，继续
我会让你去更多次的
不!
不要..我去了！
你去得太多了
你为什么这么着急？
你这么好色吗？
不是那样的
如果我们不快点，他会回来的，对吧？
好吧，如果你不想他看到的话
快点让我射出来吧
我明白了
快做吧。
这么着急啊
你越来越骚了
才没有
别骗我啦
你的乳头像这样变硬了
才没有。
我会让你更爽的
奶子很舒服吧
才没有舒服呢
我想让你说“好舒服”
还没有舒服呢
正如我所料，这里越来越想要了，不是吗？
才不是那样呢。
来吧..在这里
你喜欢这样吧？
一点也不喜欢。
然后，我会试着去碰它
伸出你的舌头
是的
我会让你爽上天的
太美味了
不要
把它打开让我看看
在这里
你很想要了，对吧？
你想要更舒服吧
更多？
你想高潮，对吗？
啊..不要!
我要去了
要去了！
好美味啊
正如我所想，太神奇了！
这和我丈夫完全不一样。
在这里
你真的想要很多，对吗？
求我
说“让我再去更多”
来吧，说出来
来吧..发生了什么？
你想要我让你更爽吧？
试着说
拜托你
嗯？拜托我什么？
让我的小穴更爽吧
啊，好爽！
要去了！
志穗酱，你很喜欢这样，对吧？
你想吸我的鸡巴了，对吧？
你错了。
我只是想尽快完成，否则我会很麻烦的。
你在撒谎…对自己诚实点
这样
一边舔一边看着我。
正如我所想，你很喜欢吸鸡巴
你能把它含到更深吗？
好爽
谁的鸡巴更好吃？
那种事
说“好吃”
如果这跟鸡巴好吃
这根鸡巴
很好吃
你是这样觉得吗？
你想吸它对吧？
好了..
我要你舔我的乳头
吸我的乳头
这样
啊，就是这样的
好舒服
越来越硬了，对吧？
它变得又硬又大。
你觉得呢？
不是那样的。
难道不是吗？
你不喜欢硬鸡巴吗？
你在撒谎。
你喜欢硬硬的大鸡巴
是这样吧？
才不是。
啊..好舒服
我要去了！
小穴湿透了，不是吗？
你想要大鸡巴吗？
是的
那么，快点来操我吧
嗯？
那么，来吧…大鸡巴让你舒服
快点..你喜欢怎么做就怎么做
因为他会回来的
好舒服
怎么样操的爽不
好厉害!大鸡巴插进子宫里了！
大鸡巴真厉害！
继续..
好厉害，爽死了！
继续
你的大鸡巴在用力操我
这家伙很棒，对吧？
继续..来这里
自己动
小穴好舒服啊
你的鸡巴真的很硬
啊，好舒服。
该死!
一直插到底…好舒服啊
啊，好舒服
好深
你的鸡巴插得太深了
舒服吗？
好舒服
扭动你的腰。
给我很多
如果你愿意，我就做。
继续抽插
志穗
好厉害!
啊！好棒，好舒服！
我会…
要去了！
我也是
舒服吗？
好舒服
更多
给我更多…
这根大鸡巴真叫人受不了。
好棒，爽死了！
要去了
啊啊！去了！
我再也受不了了
它真的很硬。
你的小穴舒服吗
我要射在小穴里面了
好深
更多..更多
我要出来的
不
我要你猛烈地操我
这样快的速度，我要射了
好舒服
要去了！
啊..射了
给我吸干净它
对对，就是这样
高木先生肯定每次都射我我的小穴里。
我总是带着他的精子
公司里的男人也总是射进我小穴里
和高木做爱比我丈夫好
有时候我想，我的小穴已经改变了
虽然，我爱我的丈夫，和之
和之
我的肚子里…有小孩了。
我现在觉得非常的幸福
让我们一起把他抚养长大吧
我爱你，和之
一路上小心
嗯..志穗
你要照顾好自己
因为你现在不是一个人了
是的，我知道。
告诉我你什么时候回来
那是因为，我想提前准备你的晚餐
好的
我爱你，和之
今天你来得太早了。
是啊，很抱歉又打扰你了。
今天先不要做爱了，我有话和你说
是的，那么我就进来。
今天我有一个好消息。
什么？你可以和我做爱吗？
不是那样的
那是相反的。
今天我用验孕棒测了一下
好像我怀孕了。
那么，你知道父亲是谁吗？
一定是我丈夫，不是很明显吗？
不过这对我来说无所谓。
啊好舒服
志穗你的口交也越发熟练了啊
啊，真舒服。
看着你高兴地吮吸着我的鸡巴
你是不是深深爱上了我的大鸡鸡啊？
太舒服了啊。
好爽
你的大鸡巴很好吃。
是吗？
我非常喜欢这根大鸡巴
哦，好舒服
那是什么？
啊，好舒服
好爽
继续继续
吃..
我要射了
我射了
舔它
当你生完孩子以后
就只和我做爱吧
Keyone制作