(本作品純屬虛構)
(與實在人物地點團隊無關)
(ROCKET十週年)
(巨乳紀念會)
-多虧大家
-ROCKET
十週年
那麼
(十週年的巨乳慶典開始)
(妄想的道具系列)
(一定會讓你勃起的)
(不只是可以看還可以做愛)
而且巨乳有非常多哦
那麼計劃現在開始
(一定會讓你勃起)
(究極的幻想道具)
(看起來是普通的眼鏡)
(帶上之後卻可以看到裸體)
(帶上這個眼鏡可看裸體)
(卻看不到男人)
(而且還可以隨便做愛)
(可讓周圍女生發情)
(簡直就是夢幻的道具)
(幻想道具究極進化)
(一定讓你勃起)
(可以開啟做愛模式)
(讓周圍女生發情)
太陽太強了帶上墨鏡好一點
這不是普通眼鏡嗎
-怎麼不帶墨鏡
-這個更清楚
-那個人真好看啊 -是啊
那個也可愛
真好看啊
好美啊 糟糕
奶子都要出來了
真性感啊
大概不會出來吧
再來拍一張吧
-真好看 -這個真好啊
-好舒服啊 -真累啊
拍好了 再來一張吧
這裡好涼爽啊
你看
那個人好帥
-2個人來的嗎 -是的
-就你們兩嗎 -你們也是吧
飛走了呢
因為太好看了
-好帥呢 -你們也很可愛
-真是的
-可以的話一起玩吧
-去海邊吧
-是啊 等一會來
再見 好好玩哦
那個人好可愛啊
最近戴眼鏡的人很帥呢
還好吧
戴眼鏡好看吧
-我知道了 -怎麼了怎麼了
-好帥的樣子呢 -很有趣呢
你們有男友嗎
-沒有的 -真的嗎
-我們喜歡哥哥這樣的人
-又在騙我了呢
好帥的褲子
真有品味啊
是嗎
-沒什麼的 -好帥啊
快點看看那邊很有趣呢
好可愛啊
好厲害啊 我很喜歡呢
在搖晃呢
-好帥啊 -糟糕啊
可以坐這裡嗎
不行嗎
-沒事的
-可以嗎 好美的身體呢
好帥哦
-這個我很喜歡
-是嗎哪裡買的
-可以看得清楚 -好帥啊
我們三個人都喜歡呢
好厲害好帥啊
該不會喜歡這樣的嗎
-好厲害 -很喜歡對吧
又在騙人了呢 真是的
-真的好嗎 -好可愛呢
男人都喜歡這個吧
-看這裡看這裡 -好大哦
我口交很厲害的手指給我
好騷哦
-好厲害啊 -我也要呢
非常舒服呢 好興奮啊
看這裡
好騷哦
勃起了嗎
脫掉吧 好厲害啊
好厲害變的好大啊
非常厲害呢
看到奶子後變大的吧
我要吃肉棒
好厲害
好騷的味道哦
好厲害我也要吃啊
快看這裡 -摸摸奶子吧
-勃起了呢 -好厲害啊
好厲害發抖了
舒服嗎
-舒服吧
-看到奶子興奮了吧
-我嘴裡都是肉棒呢
-這邊也舔舔吧
-好厲害我也要
-好厲害
-非常舒服 -還沒完呢
想接吻嗎 舒服嗎
-好厲害 -真好吃啊
想吃我的柰子嗎 好厲害
舒服啊
有很多奶子哦
好厲害
-舒服啊 -舒服
舒服啊
繼續弄吧 好厲害啊
快來舔舔吧
舒服
好厲害
-吃奶子好可愛啊 -好吃嗎
快點舔舔吧
舒服嗎
-非常厲害的小穴呢
-好厲害啊
興奮了呢
很舒服啊
不行了不行了用力用力啊
不行了
在繼續做舒服的事情吧
我的奶子很大的哦
發出聲音了呢 發抖了啊
還在動呢
-舒服嗎 -非常舒服啊
好大的肉棒哦
這個肉棒用6個奶子夾住吧
好厲害
-舒服吧
-軟吧 肉棒很硬呢
-舒服嗎 -舒服
-好厲害 -變得好大啊
-很硬呢 -好厲害啊
繼續弄吧
好下流啊 好厲害啊
黏糊糊的呢 好厲害啊
摸摸我
好好享受吧
-舒服啊舒服 -舒服啊
-很舒服吧 -好厲害啊
我也要啊
大大的肉棒
發抖了呢 很舒服吧
肉棒在顫抖呢
奶頭也摩擦
-舒服嗎 -舒服 好厲害啊
-要夾住了哦 -好厲害啊
-摩擦了 -好厲害的摩擦呢
三個人一起舔舔吧
-舒服嗎 -舒服
真好吃
好厲害的味道呢
真好吃啊 我還要吃啊
我也要
好厲害啊我也要一起
好厲害啊 舒服嗎
肉棒非常硬哦
-發抖了呢 -很喜歡吧
-舒服 -舒服吧
好厲害啊
很喜歡這裡對吧
好厲害
好厲害奶子夾住了呢
怎麼樣啊
好厲害啊
-好大啊
-喜歡奶子吧 軟嗎
這邊還有奶子哦 黏糊糊的
哥哥喜歡奶子吧
喜歡嗎
-全都喜歡 -好厲害的手啊
肉棒舒服吧
-勃起了呢摸我吧 -摸摸吧
很厲害哦
怎麼了怎麼了
怎麼了怎麼了 還不射
-射了 -好厲害啊
射了好多啊
也給我一點吧
黏糊糊的呢 幫你乳膠
全部弄乾淨才行呢
好厲害啊好多精子哦
好厲害啊黏糊糊的
繼續弄繼續弄
還可以射出來嗎
我也要乳膠呢
還可以射的吧
也射我點吧
-射了好多呢 -真好吃啊
乾杯
-真好喝啊 -太好了呢
你看那裡是什麼
感覺真好玩啊
好高啊
對不起對不起
-有什麼好吃的嗎
-說什麼呢
我想吃蛋糕啊
店員給我炒麵還有咖喱
麻煩了
請給我炒麵吧
我開動了 真好吃
對不起這個好吃嗎
謝謝
很好吃的樣子呢
好厲害啊好香
真的嗎 謝謝 我吃了
很美味的樣子呢
好吃嗎
好吃
很好吃呢這個
今天好多女孩子呢
可愛嗎
身材不錯呢
對不起 再來一碗吧
-我要吃草莓 -我也要
很久沒這麼開心了
我也是
謝謝啊
-很好吃的樣子呢 -真的啊
對不起對不起啊
-那個有管子嗎
-我知道了 好的
真好吃啊好吃
對不起麻煩了
大家都在吃咖喱呢 也很美
這個非常好吃呢
-懷念的味道
-我也很喜歡呢
漏了呢
可怕可怕可怕啊
可怕可怕啊
好硬好硬啊
好難開啊
很硬對吧
肯定很硬呢加油加油
-打開了 -打開了
沒事吧小心點啊
糟糕啊 怎麼辦啊
濕透了呢 怎麼辦啊
很久沒喝這個了
好難呢
打不開呢 怎麼辦啊
找誰呢
漏出來了呢
加油啊
-沒事吧 -對不起我來吧
-很硬吧 -很硬啊
加油加油啊
-按住更好吧 -看不到了呢
這樣打開怎麼樣啊
預備
很僵硬呢
我來幫你打開吧
預備
繼續 用力啊 用力
好難開啊 怎麼辦啊
打不開啊
-太硬了啊 -繼續開吧加油
-好厲害 -這裡有好多水呢
好多水呢這裡
-漏了呢 -漏了啊
這個
真難開啊 放下面吧
-打不開吧 -好硬啊
很硬呢 打不開啊
太難了 繼續開吧
-打開了嗎 -沒有啊
-很僵硬呢 打不開啊
-我快行了
打開了 好厲害啊
-還是不行啊 -打開了
-這個好喝吧
-可以乾杯了呢
那個戴眼鏡的好帥啊
哥哥
你的眼鏡在哪裡買的
-我非常喜歡呢
-在網上買的
網購的嗎 好厲害啊
我們一起喝吧 乾杯
真好喝呢 你喜歡嗎
看起來好可愛啊 哥哥
-不冷吧沒事吧 -沒事的
-我來給你捂捂吧
-好厲害的皮膚
-非常美麗呢 -好可愛啊
-在哪買的眼鏡 -網上
等會告訴我網址吧
-我想買一個呢 -就一個了
如果有了再告訴我啊
給我介紹吧
對不起對不起沒事吧沒事吧
對不起對不起沒事吧啊
脫掉更好吧 脫了吧
等一下等一下怎麼了啊
沒事吧 我幫你弄乾淨吧
-好熱呢 -這裡沒事吧
非常熱呢
-真的沒事吧
-看這裡看這裡
皮膚好滑啊
你怎麼了嗎
喜歡這樣的吧 好厲害啊
眼鏡真好看啊
-好厲害很熱呢
-剛才就發熱了
我也來舔舔吧 降溫吧
-好棒的味道啊 -真的啊
這裡也很熱吧
很好吃的味道呢
好懷念的味道呢
變得好大呢
-這裡還有呢 -大家來吃吧
大家等一下啊
好狡猾啊 排隊啊
肉棒也讓我吃吧
很好吃的樣子呢
在舔奶子呢 好厲害啊
這邊也多摸摸啊
-可以摸摸我嗎 -好厲害啊
糟糕啊 好可愛啊
好厲害啊很舒服啊
好下流啊 怎麼回事啊
很喜歡奶子吧 一直在看呢
肉棒變得好大呢好厲害啊
-舒服啊 -舒服嗎
受不了了呢
-受不了了呢 -好可愛啊
好厲害變的很硬呢
好厲害還在發抖呢 好厲害啊
肉棒還在動呢 不能射哦
還不行的
這邊也很舒服吧
好厲害哥哥站起來吧
站起來站起來吧 快點快點啊
肉棒在這裡
很熱對吧
肉棒在這裡面很舒服吧
肉棒很厲害呢
好厲害變得好大啊
兩個人的奶子一起來吧
很舒服的樣子呢
舒服吧
我也要我也要啊 好厲害
好厲害肉棒變得好大哦
肉棒舒服嗎
奶子非常舒服吧
好厲害非常硬呢
有很多的柰子呢 舒服吧
我的奶子很舒服吧
-也摸摸我的吧
-舒服啊 舒服
也來摸摸我的啊
舒服嗎
奶頭碰到一起了呢
-舒服 -好厲害啊 好大
變得很大呢
-怎麼樣舒服吧 -很開心呢
也親親我的奶子吧
也舔舔我的吧
用力舔舔啊
兩個人的一起吃吧
舒服
好下流的表情呢 想做什麼
-想乳交嗎 -我也想要
大家排隊排隊啊
弄我吧
快點弄我吧
很舒服的樣子呢
好厲害很舒服呢
繼續弄我吧
舒服啊
我也幫你摸吧
多摸摸我啊
非常舒服呢
糟糕啊 很舒服啊
舒服啊舒服
好厲害很舒服呢
-舒服啊  -好刺激啊
下面弄我的奶子吧
流了很多口水呢
好厲害啊
好騷哦好下流啊
非常舒服呢
不行啊 還不能射呢
好厲害很舒服 不行了啊
用力用力用力
多摸摸我吧
多摸摸我啊
我也想被弄呢
-非常舒服吧 -很舒服啊
好厲害好厲害啊舒服吧這裡
非常舒服呢
-很舒服吧 -非常舒服呢
-舒服呢
-好厲害啊 多摸摸吧
眼鏡男
這邊也多摸摸吧
繼續繼續
很喜歡奶子的樣子呢
-舒服 -好狡猾啊
-結束了嗎 -到我了嗎
好厲害奶頭硬了呢
很害羞啊 很舒服啊
奶頭很敏感的受不了了
-發抖了呢
-好厲害的表情呢
都硬了呢
怎麼樣啊 非常舒服吧
弄我的奶頭吧
已經做了吧 快點換人吧
快點躺下來
給我們看看日本吧
下面大家弄肉棒吧
我們的奶子很舒服吧
發抖了呢
肉棒非常硬呢
好厲害太狡猾了呢
用奶子幫你肉棒變大吧
黏糊糊的
好厲害 這樣奶頭很舒服
肉棒都看不到了
-好厲害舒服嗎 -舒服
-聲音太小聽不到了呢
-好厲害
-舒服嗎 -舒服
好可愛的肉棒啊
變硬了呢
到我了到我了
好厲害的肉棒啊 想要
夾住了呢 好厲害
舒服嗎
變得好硬呢 好厲害
好厲害啊
變得好大哦 舒服吧
在摸奶子了呢
好厲害 很多吧
在顫抖呢
臉都紅了呢
-好厲害 -這樣很舒服吧
非常舒服吧
還有誰想乳交
我來我來我來我來 別搶
你們來試試吧
好狡猾啊 明明是我先來
遮住了都看不到了呢
-都看不到了呢 -舒服
快點摸摸我的奶子啊
好厲害啊
我也想要啊
給我啊 我也要呢
快點摩擦摩擦
好厲害好下流啊
好厲害啊
肉棒非常舒服吧
好厲害
肉棒都看不到了呢 打開啊
讓我來試試啊
也讓我試試吧
非常舒服呢
奶子搖晃了呢
好厲害糟糕啊 舒服啊
變的更舒服了呢
眼鏡都要掉下來了呢
我也想要肉棒了啊
好厲害啊
變得很敏感呢 不行了嗎
好硬好硬好硬 好厲害哦
好厲害射了嗎
射了好多呢 好厲害啊
哥哥的精子非常好吃呢
射了好多呢 很棒啊
還是很硬呢 好厲害啊
下面到我了吧 我想要啊
真好吃
下一個是我了
為什麼為什麼 等一下啊
要插入嗎
插入嗎
好狡猾啊 不行啊
好想要啊 太狡猾了
舒服啊 都發抖了 好厲害
一起摸摸 這樣舒服吧
舒服嗎
我也想要肉棒
多舔舔吧 射不出來了嗎
剛才射了可能射不出來了吧
還可以射的對吧
怎麼了要射了嗎
又勃起了呢 好厲害啊
好厲害好深入啊
很舒服的樣子
快點快點啊
讓我也試試吧
好厲害的晃動啊 好厲害啊
高潮了呢好厲害啊
-舒服 -好厲害哦
-還我還我 -還沒射呢
又變得好刺激啊
糟糕啊很舒服啊舒服
-你要做什麼
-怎麼了怎麼了
要走了嗎 等下等下啊
比剛才還要刺激呢好厲害啊
好厲害這樣舒服嗎
好厲害好刺激刺激啊舒服啊
好厲害奶子碰到了一起
好厲害好厲害啊
不行了高潮了高潮了啊
好深入啊
好狡猾啊 快點射吧
我也要精子啊
我想榨乾你呢
舒服舒服啊
-要射了 -要射了嗎
好厲害內射了嗎 好厲害
射了好多呢 黏糊糊的
都在小穴裡哦
好厲害啊
好厲害呢射了好多呢
肉棒肉棒啊給我啊
給我精子啊 拜託了
對不起可以幫忙拍照嗎
麻煩了
拜託了拜託了 太好了
大家一起來拉著手吧
-麻煩了麻煩了 -麻煩了
好開始拍了
-拍到了嗎 -拍到了
再拍一張吧
預備
拍到了嗎
-OK -好厲害啊
-謝謝你了 -可以了吧
太好了給我看看給我看看
好厲害好厲害啊很棒啊
預備再來一次
拍到了嗎拍到了嗎
拍到了拍到了沒事的繼續了哦
-好了繼續是後面
-好的開始了哦
要這個姿勢嗎 開始了哦
茄子
可以打開嗎
好難打開啊
打不開哦
好難打開啊 打開啦乾杯
乾杯
真好喝啊 好喝
好帥啊
這個人很有個性
好可愛
他在看這裡吧
-在看這裡呢
-在看哪呢
繼續快看這裡吧 好可愛啊
還在看呢好厲害啊
在看這裡了呢
好可愛呢 在看什麼呢
在看我們呢
還在看呢
一直在看這裡嗎
-一個人嗎 -是的
為什麼一個人來
-怎麼了 -沒什麼啊
-海邊怎麼樣啊 -非常有趣
太好了呢 一起來玩玩吧
-可以嗎
-可以的話一起來玩玩啊
好啊
身材真不錯呢
很美味的樣子
過來這邊吧過來
喜歡我們吧
想看看吧
好厲害在舔呢
不行啊等一下啊
非常舒服吧 好厲害呢
好厲害 這個也喝掉吧
看這裡 好厲害啊樣子啊
都看不到了呢
看不到了呢 好厲害啊
這邊也弄一下
眼鏡都要掉了呢
好可愛的眼鏡男哦
耳朵也給你貼住奶子
自己的奶子也敏感嗎
好厲害啊
這邊有很多沙子吧
都弄乾淨吧
大家一起幫你按摩哦
好厲害很喜歡舔呢
怎麼了啊
好厲害
這裡怎麼樣了呢 好厲害啊
非常大呢
-不知道啊
-怎麼了啊 不舒服嗎
不行了嗎 哥哥好厲害呢
舒服吧
好厲害啊
-好厲害發抖了 -發抖了嗎
我也要試試呢
好厲害啊 好硬啊
你在做什麼啊 給我試試
好厲害啊黏糊糊的呢
-非常舒服的樣子呢
-很喜歡
全身都給你試試奶子
-多摩擦一會舒服吧
-舒服啊
-還想看看吧
-做夢一樣呢
好厲害啊
好厲害變得好大啊
-肉棒好厲害啊 -不行啊
非常舒服呢
-非常舒服呢 -摸我吧
我來讓你舒服吧
-好厲害呢 -好吃吧
非常好吃 很棒的肉棒啊
好厲害變得更熱了呢
很好吃吧 好厲害呢
我也要試試我也要
還在舔麼 我也想要舔呢
好厲害啊
非常舒服呢
我也要我也要啊
-讓我來試試 -不行
奶子舒服吧
非常好吃呢
變得好大啊
別客氣 享受吧
非常舒服吧
-非常硬呢 -好狡猾啊
肉棒被夾住了呢
好厲害 奶頭相互摩擦了呢
肉棒看起來很開心哦
讓我也來試試吧
繼續夾住吧
好厲害啊
用力摩擦吧
-好厲害 -舒服啊
非常舒服呢 好厲害啊
好厲害啊
舒服啊
像個嬰兒一樣呢
非常好吃呢
看起來很開心呢
肉棒勃起了 很大呢
大家用奶子蓋住你吧
好厲害這邊還有呢 很舒服啊
好厲害啊
舒服吧
多品嚐一下吧
不然不知道誰的更好吃呢
快點來試試吧
來試試吧
好厲害
好厲害很主動呢
好厲害啊非常舒服呢
非常舒服呢
這邊還有呢
-好厲害的奶子好美啊
-舒服啊
快點摸我啊
非常舒服呢
好厲害真好啊
非常舒服吧 肉棒都不動了呢
好厲害的肉棒啊
舒服啊舒服
-好厲害啊 -很興奮吧
-舒服嗎 -非常軟呢
好厲害一直在弄奶頭
喜歡大奶吧
很喜歡這個呢
-好厲害的柰子啊 -喜歡吧
好騷的表情哦
-還在看呢 -不是的
非常舒服呢
好厲害
-好吃嗎 -好吃
多舔舔吧
好狡猾啊
這邊還有奶子呢
奶子貼過來吧好厲害
好厲害一下吃兩個呢
多舔舔我的吧 好厲害啊
好厲害啊 不行了不行了
受不了了
糟糕啊
用力用力
用力吸我 奶頭要高潮了呢
高潮了呢
好多水呢高潮了吧
貼上去試試看吧
都濕透了呢好厲害啊
這裡還有奶子呢 我也要啊
大家的奶子都要呢
真好吃啊
很舒服啊 等一下啊
繼續弄我奶頭啊 很舒服啊
糟糕 不行了啊
舒服啊
不行了不行了受不了了
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了不行了
非常舒服吧
摸摸我的柰子吧
我的也要啊 多摸摸啊
好厲害還在弄奶子呢
好厲害很舒服的樣子呢
這裡很熱的呢
還在摸奶頭呢好厲害啊
摸我奶子吧
我也要
摸摸我奶子吧
好厲害的肉棒哦
非常舒服呢
-好厲害
-肉棒變得更大了呢
真的很喜歡奶子呢
-感覺受不了了呢
-進去了呢
插入我吧
等一下等一下啊 我先來啊
插入嗎 不是吧
好厲害啊
進去了呢
-好厲害啊 -等很久了呢
好開心
用力多摸摸我吧
我的小穴怎麼樣
也摸摸我的呢 多摸摸吧
我給你夾住吧
舒服啊 好大啊
給我看看插入的地方啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害呢舒服吧
好厲害還在動呢 好厲害
變得更刺激了呢 高潮了啊
高潮了高潮了
好厲害
這邊還有奶子呢
好厲害好深入啊
-好可愛 真可愛啊
-好厲害不行了不行了
高潮了高潮了啊
好厲害
好厲害啊 不行 我也要啊
也給我試試看吧
好厲害啊
非常舒服
讓我高潮吧 用力插我
用力插我啊
高潮了高潮了
忍不住了 受不了了
好深入啊
-要射了
-要射了嗎 不行啊
我也要啊 我還要呢
好硬啊
夾住了呢
好厲害用力吸我吧
用力動起來吧
用力用力用力啊
好厲害裏邊的很硬哦 好厲害
那裡那裡那裡
不行了不行了高潮了高潮了
射了嗎 沒事吧
好成績啊
-等一下啊  -插我插我啊
-這樣舒服吧 -非常舒服
非常深入呢
-舒服啊 -舒服嗎
好厲害用力插我啊
用力用力
好厲害被奶子包圍了
好刺激啊 好厲害啊
好厲害好厲害啊舒服舒服
很舒服啊 受不了了
高潮了高潮了高潮了
好厲害好厲害不行了
繼續插我繼續插我啊
好厲害 糟糕啊 很舒服啊
摸我啊 很舒服啊
好刺激很舒服啊
舒服嗎
好厲害好厲害啊
插入的非常深呢
-好深入啊
-很舒服吧 好厲害呢
非常舒服吧
舒服啊
發抖了呢 受不了了
高潮了高潮了高潮了
不行了嗎 要射了嗎
射了好多黏糊糊的
好多啊 我也要啊 好厲害啊
好多的精子呢
好多精子啊
我也要插入啊
我還需要
不行不行 排隊 下面是我
不行呢 太狡猾了呢
下面給我肉棒吧
這邊也想要哦 給我啊
-等一下啊很害羞啊
-糟糕糟糕
等一下啊
-糟糕糟糕 -很害羞啊
不要看啊 不行不行啊
不行不行
受不了了很舒服啊
很舒服啊不行了
高潮了高潮了高潮了啊
還在動呢 好厲害啊
還在流呢 糟糕啊
受不了了呢
好厲害流出來了呢
射了好多精子呢
舒服
繼續摩擦奶頭吧
到處都是精子呢
也插入我可以嗎 我也要啊
-插我吧
-好厲害又插入了嗎
舒服舒服啊
慢慢插入了呢
好深入啊
非常深入呢
非常刺激呢
-舒服嗎 -舒服啊
肉棒很舒服啊
在刺激一點吧
這裡還有奶子哦 我也很舒服
舒服
奶子很舒服啊 舒服啊
奶子舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了嗎
還在流呢 好騷哦
好厲害呢
流了很多呢 好厲害啊
-很舒服啊 -非常舒服吧
射了很多呢 舒服吧
味道很鹹呢 變得很熱
做愛後很熱呢
這邊有西瓜
-西瓜
-為什麼為什麼哪來的
怎麼打開呢
奶子
用奶子打開吧
有12個奶子呢
那麼預備
一個一個的來嗎 好的OK
出現裂縫了呢 好厲害啊
這樣可以吧 繼續吧
-加油哦 預備
-等一下等一下
預備
差一點差一點
裂開了呢 繼續
繼續吧
預備
好厲害好厲害更大了
糟糕啊
可能會打開了呢
要開始了哦
好厲害
這邊快打開了呢 好厲害加油
預備
好厲害啊 沒事吧
看到了繼續繼續加油
打開你
預備
太好了打開了呢
我開動了 真好吃啊
好吃 真甜啊
真好吃啊
好吃啊
太好吃了