一会的场景是和数年后的恋人再会
调整好心情
好的
那么开始吧
开这边 开始了哦
准备 开始
欢迎光临
娜娜子 是我
后治
好的 CUT 0K了
好的 0K
你没事吧？
辛苦了
真好喝
今天拍的怎么样？
很不错
我的字是春花
大学毕业之后
就选择了女优的道路
2年前 想转行做电视剧
这次是我的第一次出演的作品
我们2年前开始交往
马上就结婚了
她是这个作品的导演 佐井
她的爸爸是大公司的客户
她将来也是属于这一圈的女性
没事的 体力上很有自信的
美崎 这次的作品内容很不错
突然被带到色情场所的女人
几年后在风谷场所和恋人相遇
最后是个圆满的结局 真好
其实这是网络传言改编的
是吗？
转战日本全国的女人
最后到了叫做终点站
有那样的店
被卖到那个店的女人
被迫害 也失去了记德
但是很伤心的是
每天都要和陌生人做爱
好过分 在哪里
春花
我都说了 只是传说了吧
健治 如果春花去了那样的店
你要怎么办
导演
开玩笑了 再来干杯吧
干杯！
导演 找我有什么事咭
健治 这个时候叫我美崎就可以了
好的
这次的拍摄结柬之后
我想介绍你给爸爸认识
你知道我的心思吧
美崎
我很欣赏你的才能
你不觉得我们在一起的话
人生会很好吗？
不好意思
我有喜欢的人了
那个
美崎 明天还有拍 我们先走了
我知道了
我再喝一会
那我们先回去了
辛苦了
美崎跟你告白是真的吗？
是真的
我当然直接拒絶了
我已经有你了
没事吗？
没间题的
这样说来她说的那种店好恐怖啊
如果我去那样的店
忘记你的话
你会怎么办
当然会带回来
谢谢你健治
为什么这样问
我如果那样的话
还是没有记忆比较好
春花
春花我爱你
我也是
那个女人啊
不要让她再出现在我的眼前
我知道了
春花
健治
终点站
春花 很不错哦
谢谢
今天也加油吧
请多关照
一会见哦
好的
住手
好棒的身材啊
吵死了
很喜欢吧？
一起开心下吧
好好感受一下吧
再来啊
住手
忍不住啊
好可爱啊
不行 住手
好棒的身材啊
好漂亮啊
好淫荡的女人啊
好棒的姿势
真好啊
这样很舒服吧
脱下来吧
不是不行
全看到了哦
这样很舒服吗？
再给大家看一下啊
怎么样？
忍不住啊
好好张开啊
忍不住了吧
全看到了
没事吧
不行住手
好害羞
没事 没事的
全插满了
很舒服吧？
好棒的姿势
好棒啊
真好 真好啊
起来
再来啊
很舒服吗？
帮我好好爽一下啊
还没有结束哦
还想要吧？
很期待吧
很舒服吧？
怎么样啊？
一起好好爽一下吧
好好看一下
真不错
真好啊
下面很湿
不讨厌吧
很舒服吧？
忍不住啊
屁股屁股
转过去啊
真好啊
真不错
好棒啊
好棒的屁股啊
放开我
怎么了？放开我
大家一起爽一下吧
成为我们的玩贝吧
很舒服吧
插满了
还想含住吧
赶快含住
做的很好昵
忍不住了吧
在来含住啊
全插满了 忍不住了
要快一点吗？
全插满了
再给我看看你的脸啊
真不错啊
看一下看看
好棒啊
忍不住啊 可以舔吗？
这样很好啊
再好好爽一下
很舒服吧？
用这里吧
忍不住啊
我要射了
住手 住手
可以帮我舔一下吗？
含住啊
张开嘴 张开啊
真好啊
忍不住啊
真好啊 好舒服
再好好吮吸
怎么样啊
好好含住吧
忍不住了
怎么样？
真美昧
再来求我
全插满了
全碰到了
芯不住了
不要只是吗自己爽
真不错啊
就是这样
忍不住了吧
我看一下啊
最近没做爱
真不错
还没有结束
插进去了
看到了吧
那样不行
真舒服
舒服吗？很舒服？
好好爽一下吧
很不错吧
很舒胀吧
怎啊
很不错吧？自己抽送了
做的很不错
很舒服 忍不住了吧
插满了哦
真好啊
很舒服吧
怎么样？很舒服吗？
真棒好棒啊
插到里面吧
柱手 住手
还没有结束哦
按照顺序
一起开心吧
真不错
健氵台 不要担心了
春花一定会回来的
全插满了
很舒服吧？
怎么做舒服？
喜欢这样吗？
还会更舒服的
再快一点啊了 射了哦
美崎 还要你这样帮我
真的谢谢
这是当然了 不要在意
好好含住哦
舌头也伸出来
怎么样？
帮我好好爽下
想逃走啊？
再给我看看你有感觉的表情
可以吗？高潮的话要说哦
很舒服吧？
真好啊
再好好感受一下啊
健治
很遗憾 不要再找春花了吧
美崎
我很担心你
不好意思 美崎
健治
有什么问题吗？
我想让他放弃那个女人
你好
是健治吧
我听说你要找的女人
就在夜馆工作
真的吗？
好的 可以摘掉眼罩了
手机我你保管一下
进去吧
含住 含住啊
怎么了？
每天被人家玩弄
朗使有一个客人
只要肯付钱 就能和她做爱
真过分
好好含住哦
那个女人现在即使戴着眼罩
也能分辨出是谁的阴茎
猜猜看现在住的阴茎是谁的？
中井的阴茎
为什么知道？
龟头很热的昧道
蛋蛋的褶
还有昧道
同诗插入小穴里面的阴茎是谁的？
友田的
猜对了 为什么知道
形状 粗度
又来了个客人
想给她看一下你的样子吧
健治
要含住吗
好好感受一下
很想要了吧
张开双腿
张开啊
赶快弓长开啊
像平时那样自己张开
自己握住啊
像这样 这样
好敏感啊
忍耐一下
高潮的时候要说哦
不说的话就要惩罚你哦
怎么了？
不行 好舒服
这样好舒服
很舒服吧
可以大声一点
不行去了
那么舒服啊
不好好看看插进去的地方
再来这边啊
就想这样
给大家看一下
很舒服吧？
好好地
很舒服吗？
怎么样？
怎么样？喜欢吧？
怎么了？很舒服吗？
很舒服吧？
再给我好好看一下啊
忍耐一下啊
什么啊？这就高潮了啊
再张开看一下
还不行 不行
去了去了
这家伙
再给大家看一下啊
冉来再来啊
很舒服吧？
再好好爽一下吧
随便就高潮了啊
高潮的时候要怎么做
好棒
真的好棒
很舒服吧
快一点
再好好感受一下
很开心吧
很舒服吧
再发出声音吧
忍不住啊 我也是
吓到了
这边也是
也舔屁眼 听到了吗？
翘起来
是的 是的
屁股翘起来 好好舔一下俄
给我看看你淫荡的表情
晃动屁股
可以吧？
这个
赶快来含住
好好我看一下
含住吧好棒啊
再含住到根部吧
请插进来昵
含住的同诗说啊
听不到哦
再说什么？
请插进来
翘起来
我插进去了哦
屁股翘起来
翘起来啊
阴茎很舒服吧
全插进去了
怎么了？
很舒服吗？
呵以哦 在发出謦音
不用忍耐
好紧 很舒服的小穴昵
全插满了
这样很舒服吗？
去了 去了
在说什么？
说什么了
去了
那么容易高潮啊
来我上面
加油 好好看一下啊
全插进来了
怎么了？
不行 不可以
去了
高潮了几次啊
来我上面
小穴很舒服吗？
说小穴很爽
赶快说啊
小穴很舒服
真的真好
高潮的时候要说哦
去了去了
再大謦一点
那么赶快的
这边也是
一起爽吧
忍不住了
说请射到里面
都射到里面了
还没有结束哦
忍不住了
好厉害啊
想插到小穴里面吧
好好感受一下
我想要
想怎么做
想怎么做？
想要
小穴很想要
要怎么做
小穴想要了啊
自己张开吧
求他吧
请插进来
听不到
哪里
到我的小穴里面
自己扒开 好好扒开
好好扒开啊
很舒服吧
真舒服
好好感受一下吧
喜欢吗
很舒服吧？
真好啊
好好感受一下
好好舔一下
喜欢吗？
舒服？
都看到了吧
怎么了
什么
要高潮了
要高潮了吗？
高潮了啊
什么？
那里 去了
我也要射了
射了哦
射了
有这么好的女人很开心吧
这边
好好受一下吧
春花
健治
对不起
我是被陷害的
我知道 我会救你的
全部一共多少人
可能有7、8个人吧
我知道了
我絶对会回来的 等我
没事吧？
真的找到了春花吗
被黑社会绑架了
春花每天都在做那样的工作
好可怜啊
但是 用这个我就能帮她
那个？
那个是定位器
用了这个 搜查官就能找到她
春花怎么样了
吓到了
救他出来 我保护她一生
健治
她这一年都被黑社会玩弄吧
你可以和那样的人结婚吗
可以的
健治
不用戴眼罩了
例行公事 没收手机
等一下 我马上就救你
那个女人我换地方了
这一次我换了新人给你
你一定满意的
之前那个女人不在了吗
是的
告诉我 之前那个女人去哪里了
你想做什么？
新客人在等你
两年后
恭喜你入选最佳男主角
谢谢 请说一下获奖感言
我完全没想到自己会获得这么厉害的奬顷
这也是多亏了导演和大家
今后我还会继续努力
请多关照
继续
导演恭喜你
谢谢
谢谢大家
请说一下感言
我能得到这次的奬顶
是因为和优秀的演员合作
我今后也会发掘更好的作品
展现他的才能
两年后
恭喜你们结婚
谢谢
说一下开心的感受
我们两个人组建这样幸福的家庭
今后也要生一个宝宝
那我走了
再见
爸爸去工作哦
慢走
我走了
你好 有什么变化吗？
是啊 我工作这就结束了
马上就回去
会晚一点 你先睡吧
是啊 我知道了
那一会见
终点站
春花
欢迎光隔
来玩的？
口交射精是10分钟3000元
真正的性爱是20分钟5000元
还有就是特别套餐
这个女人
服务的都是有钱人
不知道经历了什么
被带到这里的时候
都不记得自己是谁
真过分
要高潮了
我也是
谢谢
真好
真舒服
我还会再来的
怎么做？要玩吗？
我
不玩的话就回去吧
下一个客人还在等着
拜托了
真正的性爱是5000
请吧
春花
客人 不要这样做
别人在看呢
春花
健治
谢谢
下一个客人请吧
慢走