什么
没什么
你的脸不是这样说哦
这样啊 游戏还是我比较厉害
只是比我的速度快而已
那就是经验的差
成长游戏绝对是我厉害
钥匙去哪里了
我今天很晚才回 给你吧
但是我连钱包都忘了
你怎么了
等我五秒
鞋子
早安
不好意思 我迟到了
这个品牌你去仓库确认一下
明白了
这是我的提案
这是按照这个的基础上来设计
每一次被侵犯都会变得更美
让你工作的那么晚 辛苦了
辛苦了
我经常光顾的店在关门前多给了我3个
你回去和老公一起吃吧
谢谢
有这么多
我们吃不完哦
部长也一起来吗
说的也是
很好吃的样子
那家的蛋糕一直都很好吃
对了 好像秋天要发表新的作品
是吗
模特要穿上杂志 就是你的茶色的那个
好厉害哦
很高兴啊
希岛
嘴巴沾上了
奶油吗
这是应该我做的吧
部长 你做什么
剩下的我来
部长 怎么了
不好意思
帮你擦掉
没事的 我比平常人要爱干净
说的也是
只是人的欲望有时候是控制不了的
部长
我忍不住了
让我舔吧
不行
等等
让我看胸部
我有老公的
你做什么
部长 怎么了
等等 不行
好厉害
希岛 脱掉
冷静下来
部长
等等
你做什么啊
不要
部长 不行
不要啊
部长 不要
不要
等等
你做什么啊
拜托了
不要啊
那就让我做吧
不要
部长
等等
好爽啊
部长
等等
不要啊
好爽啊
不要
希岛
好漂亮啊
你说什么 我完全不知道
部长 不要
部长 不要啊
我喜欢你啊
等等
不要啊
不要 求你了
要射了
不行
不要
要射了
这不是我的错
因为我懂你的漂亮
很好
老公
洗完澡了吗
来这边 我终于过关了
好厉害
我很累了
我先休息了
这样啊
快去睡觉吧
就这样
来了 好厉害
老公
我好像感冒了
是吗
身体很累
我拿药过来吧
我不想上班
这样啊 想去医院看看吧
知道了
我会对部长说的
不要意思 我说了任性的话
谢谢
失礼了
我去看看店铺
我可能很晚才回来
你们到时间就下班吧
我走了
走好
你有快递
骗你的
部长
真不小心 这样就上当了
要小心啊 不知道谁会进来的
你来做什么
听说你不舒服 所以我来探望重要的部下
对 昨天开始我就不舒服了
我没有上班 不好意思
明天我会上班的
真的不舒服啊
还以为是因为你昨晚在办公室发生了什么
不要说了
怎么了 发生了什么
昨晚因为我的错
放心 我是身体不舒服
那就对着我说话啊
还是说把我的脸看成是肉棒了吗
像你这样初中高中都是女校的人
就职的地方也是女性地方
被女性包围着 理所当然会变成这样
我有老公的
那又怎么样
结婚后也有很多有魅力的人
我知道你的魅力
只是你自己察觉不了而已
你察觉到看我的方式不同了吧
不要啊
陷进去了
很淫荡啊
转过去
看到内裤了
小穴有湿透了吗
不要 求你
你这样说 我会更加兴奋
部长
手指碰到小穴了
又湿了吧
不是
小穴湿透了吧
不要啊
下面的嘴巴没有说不要哦
这么高兴
不是
变热了
爽吧
我知道的
为什么会这么湿
不要勉强
翘起屁股来
要去了吗 可以哦
被摸小穴 怎么样
被舔的感觉呢
好多好淫荡的爱液
受不了 全都舔了
这是不纯的东西吗
我变成猥琐的人吗
我有老公的
你的老公帮你这样做吗
不会吧
你老公只会玩游戏吧
在床上不会帮你连打吧
不要
这样的事情
太浪费了
浪费了
可以吧
我对你兴奋了
和老公每天都住在一起
你为什么不会兴奋起来
有这么寂寞的事情吗
没有
你像个处女的表情
待会就成为女人了
太浪费了
你老公不会和你做的哦
可以吗 看这边
这个不需要
不要啊
戴着眼镜装处女也没用
你是非常有魅力的女性
我很了解
我对你兴奋起来了
不要啊
看这边
不要
你很有魅力 就这样
湿了吗
像刚才那样帮你舔爱液哦
果然湿透了
上面的嘴巴说着不要
下面的嘴巴这么高兴哦
不是
好漂亮
看我
你的老公不懂你的魅力
我来帮你做
不要啊
这个
让我看看
脱掉吧
不要看啊
我舔淫荡的小穴了哦
好热
这么淫荡
很好喝
受不了
不要
皮肤好滑啊
好爽啊
不要啊
求你不要
来舔
拜托了
来摩擦
不要
好好尝一下
求你不要
很困扰
好淫荡的小穴啊
怎么样 爽吗
我懂的
你老公不会这样做吧
很多爱液哦哦
不行
来这边
怎么样
好爽啊
不是
爽起来吧
爽吗
去了吗
转过去
不行
肉棒怎么样
和你的老公比较
好淫荡的小穴
还会去吗
来爽吗
不行了
淫荡的小穴缠绕着肉棒
要射了
好漂亮
有女人的样子了
从可爱的处女毕业吧
我回来了
欢迎回来
身体怎么样
吃了药 躺了一会就好了
早发现 太好了
吃饭了的话
蔷薇猎人2
午夜的时候不怎么去那边的
偶尔经过游戏商店
吃饭后就一起玩吧
很期待
我去换衣服
早安
昨天很抱歉
没事 反正没什么事做
隐形眼镜
平时是不戴的
这样比较好吧
很适合你啊
好可爱
本来就很可爱
变好漂亮了
越来越漂亮了
今天花时间打扮了
挺好的
早安
希岛 终于明白了
这是这样
这就是你本来的样子
今天稍微穿错了
穿错了？
不是吧
现今为止有脱下眼镜和别人接触过吗
有勇气穿这么短的裙子了吗
好棒哦
你原来的自己和我抱你的时候的自己
有自己去摸过男性吗
我把自己的全部都展现给你了
你能回应我吗
把你本来的样子回应我
在老公面前也是吗
即使连接在一起
但是内心没有连接在一起 不想要这样的夫妇吧
你的身体其实很想要的吧
没有
以前可能是
但是现在的你不同
现在的你能回复我吧
不要啊
这么滑
有人来的话怎么办
没有人会来
这样
湿透了
有很多能接受肉棒的爱液
不是
看着我
你有欲望
即使有人来 只要你展现你的全部 大家都会感动的
你很棒的 让大家看看吧
小穴好多爱液哦
很想要吧
强壮的肉棒
湿透了
遵从自己的欲望活下去
来搅拌哦
下面的嘴巴很高兴哦
慢慢转过去
翘起屁股来
湿透了
转过来
来摸
给我手
没有摸过男性器官吧
来撸
我的肉棒怎么样了
硬吧
亲我
来舔
舔吧
展现你的一切
来舔
轻轻地撸吧
摸蛋蛋
来撸
不行了
要射了
继续吧
好漂亮哦
要射了
对了 用你漂亮的脸去接受男人的欲望
不需要担心
你有让男人射的欲望
你是成熟的女人
很好吃
老公也好吃吧
很好吃哦
真的很好吃啊
你的眼镜呢
两三天前就没戴了
是吗
对了
真的吗
我还以为你只是偶尔不戴
明天我要去神户出差
这样啊
怎么了
我会很寂寞
只是明天而已
话虽如此
后天我会晚点回来
这样啊
但是公司总部在神户 我也能加油
说的也是
我去收拾一下
我帮你
不用了 一点点而已
让我帮你
怎么了
明天晚上之前老公去出差
去总部学习
你老公有可能会转到总部工作
这样的话我会很高兴
这样的话你老公是单身赴任吗
怎么可能 我也会去的
不要啊
还没决定好
你不是想老公出人头地吗
话虽如此
好久没试过 一起去喝酒吧
想去啊
我们三个人好久没去过了吧
快点工作完才行
有奶油的那种
一定的哦
谢谢 工作加油哦
回去吧
说的也是
我帮你打卡
谢谢
欢迎回来
部长
你这个笑容及格了
部长 怎么了
老公很快回来了
我说过来确认的
不知道像我这样欲望那么深的人会什么时候来
侵犯你
很困扰
昨晚你老公出差 很寂寞吧
而且我今天没上班
很复杂的心情吧
老公终于察觉到你的魅力了
但是你成为了我的身体的俘虏
没有
怎么可能
我还以为是老公回来
怎么样 爽吗
湿透了
好淫荡的小穴
爽吧
到你了
来这边
帮我脱掉
让我爽一下 拜托了
更多
肉棒怎么样
快含住
用力吸
张开脚来
让我看看
来这边
好紧张哦
好淫荡的小穴
这是故意的吗
那么紧
爽吗
在小穴里面的深处
这里
是这里吧
我来插你
抱着我
动起来
动起来 爽起来吧
爽吧
翘起屁股来
怎么样啊
好紧啊
太太
好紧的小穴
要去了
躺下来
不行
可以吧
怎么样
就那么爽吗
要去了吗
太太
去吧
要去了
太太 就这样
就这样哦
缠绕着肉棒 不要放开
好棒的小穴
小穴
更多
太太
好棒的表情
变成女人的表情了
是成熟的女人
湿透了
更多
太太
要射了
我回来了
欢迎回来
怎么了
我想快递要到了
地址我没写详细
这样啊
这是说好的碳酸仙贝
谢谢
我做好饭了
这样啊 我先洗个澡吧
希岛爱理