這個也很不錯吧？
不錯啊，看起來真好喝
-要再多泡一會才好　　真的？
不能泡一下就好
這樣子才能有味道出來
應該會不錯吧
這樣就好了
-媽，能來一下嗎？
-怎麼了？
來一下吧
-那我倒了哦　　-拜託囉
怎麼了？
很快的，沒事
我有個不能和老公說的秘密
那就是和兒子晶，
有著肉體關係
思春期的晶漸漸變得大膽
就算老公在，仍是向我索求
麗子
我突然有工作
-我要出門了
-是哦，真辛苦了
不，那我走了哦，出門了
-那我出門了　　-慢走
-終於出門了　　-太好了
這樣子實在太好了
來吸我的奶
好讚，變得好硬了呢
實在好讚，好想要
脫了吧
讓多給媽多一點吧
已經受不了了
媽也要
-你的實在好讚　　-好爽
好讚
有讚嗎？
硬梆梆的受不了
實在好有感覺
媽的味道很好吧？
-實在好硬啊　　-媽來舔吧
好爽
變超硬了呢
再多舔一點
好爽
-爽嗎？　　-好爽
媽好讚
媽，讓我看吧，我想看奶
實在好讚
奶頭不行，好爽
-爽嗎？　　-好爽
實在好爽
好爽
-媽想怎麼做啊？
-現在就想要老二插入
-還不行哦　　-不行嗎？
不行哦
好讚，好有活力
媽在摸哪啊？
這裡啊
-媽，讓我看　　-想看啊？
想啊，想看媽的那裡
-媽，讓我看吧　　-想看啊？
讓我看吧
快點
-如何？　　-味道很下流
-媽流好多汗啊　　-受不了啊
-來舔掉囉　　-受不了
-真溫柔呢　　-好鹹啊
媽，讓我看吧
真拿你沒辦法
不行了
要去了
好讚，好爽
-媽真下流　　-很下流吧？
下流得受不了，再多摸點
實在好下流
好爽
-好爽，夾起來了呢
-因為插進來了啊
好爽
實在好讚
-好讚　　-媽也是啊
-插得好深　　-有深嗎？
深插好有感覺
-媽要去了　　-媽就去吧
-可以哦　　-可以嗎？
要去了
去了嗎？
-去得好爽　　-媽去得真快
因為好讚啊
好讚
這麼插又會去的
媽，過來吧
過來吧，把屁股翹好
這裡是玄關，會被聽到的
-忍耐　　-好啦
-要去了　　-忍耐
要去了
-還沒完哦　　-什麼？
-媽看得到嗎？　　-看到了
要去了
實在好強
媽，過來
好讚
媽，好爽
是嗎？
媽，動起來
-這麼？　　-好讚
-好爽　　-是嗎？
媽也要受不了
好讚
-多動一點　　-多一點嗎？
還想要多一點啊？
-不行，媽要去了
-可以啊，去吧
要多插一點
媽實在好興奮
要去了
好讚
晶，再進來爽吧
插進來吧
-媽，要插入囉　　-好讚
實在好有感覺
-看光光呢　　-看光光嗎？
-媽，我快射了
-快射了嗎？
-可以嗎？　　-可以啊
射了
晶好讚
媽...
-怎麼？　　-可以吧？
是可以啦
-這樣不能洗碗啊
-等等再洗就好了
別管這東西了啦
又變大起來了呢
真的呢
-好焦躁啊　　-焦躁是嗎？
媽都一直讓你很暢快啊
-媽　　-什麼？
來舔我的老二吧
-你爸快回來了啊　　-沒事的
爸回來就停下來
可以嗎？好想要啊，
一會就好了
晶真是貪心
-只能一會哦
-就一會，可以嗎？
只是一會就可以
來舔吧，都變大了
都這麼大了啊？真是的
真讚呢
晶的味道真下流
好害羞
-是嗎？　　-感覺好敏感
這味道好想用到嘴裡啊
-可以啊　　-可以啊？
-看好哦　　-在看了哦
-從這裡吧　　-那裡嗎？
-好爽　　-是嗎？
媽最愛你爽的表情了
多一些爽的表情吧
接著要含進去了哦
在嘴裡變更大了呢
真下流
在媽的嘴裡脹起來了呢
-好爽　　-這邊吧？
好爽
-這裡一直在抖呢　　-好爽
-我回來了　　-你爸回來了
繼續吧，在那裡躲起來
-這樣子嗎？　　-沒問題的
-歡迎回來　　-你媽呢？
他去買東西了
這麼晚去買東西？
竟然跑去買東西啊
繼續吧
-媽好像忘了帶手機
-搞什麼啊，竟然這樣子
真健忘啊
原本想要幫忙買東西的
爸，你要不要先洗澡？
-水放好了嗎？　　-放好了
這樣子啊，那我就先去洗了
爸去洗澡了
-會再出來啊
-在那之前出來就好了
你爸都洗很快啊
媽真下流
討厭下流的媽嗎？
才不會呢，多舔一點
-好軟啊　　-是嗎？
讓我看媽的奶
-想看奶啊？　　-想看啊
好多汁啊
-竟然這麼摩著
-媽，用口水吧
-口水？　　-會很爽的啊
好讚
-好濕呢　　-是嗎？
很喜歡的吧？
這麼多摩一點
-實在好濕呢　　-媽用奶炮吧
-真是的，要夾嗎？　　-想要
-那就來夾囉　　-夾吧
有辦法嗎？
再多用一點口水
-老二在發熱了呢　　-是嗎？
媽
-再多摩一點　　-想摩啊？
好爽
摩著龜頭哦
-喜歡媽的奶和奶頭嗎？
-最愛了
好吃
再多舔一點
真下流
-真下流　　-是嗎？
-下流才能爽吧？　　-好爽
晶，差不多要射了？
不然你爸要洗好了
-他都洗很快的
-媽，那舔得激烈一點
手也一起用
好爽
晶...
再多舔一點
好激烈啊
媽，要射了
都吸出去
-全射出來了嗎？
-都射出來了
太好了
洗得真舒服
麗子，你回來了啊？
你買了什麼東西？
我忘了錢包，就又回來了
不只手機，連錢包也是，
你還真是健忘呢
真糟糕呢
我也要去洗澡囉
我去洗囉
好想做啊
好想做
好讚，真行
要去了
來吧
再多一點
實在好讚，晶
好爽
不行的，晶
爸今天不出門嗎？
他說今天想輕鬆點
就先忍忍吧
(3小時後)
(2小時後)
媽你去說一下吧
要說什麼？
我也不知道，但就想和媽獨處
-晶...　　-可以吧？
媽都變這個樣子了呢
你也知道媽的心情啊
-那就快說啊　　-可是...
-老公　　-怎麼了？
工作如何？
感覺有點緩了
是嗎？
那能幫忙去超市買東西嗎？
-現在嗎？　　-家裡沒醬油了
是哦，知道了，那我去買吧
-就當換一下心情吧
-也是啦
-那我就去囉　　-拜託囉
舌頭過來
媽好想要啊
晶
來盡情摸著媽吧
來摸吧
-屁股好讚　　-摸我的屁股
沒什麼時間，
能盡情讓我爽嗎？
奶頭硬起來了
好讚，那裡好爽
-一直被玩呢，就是那裡
-這裡？
有好好用到了，真行
就是那裡
晶
好讚，中間變大了呢
就是那裡，隔著內褲舔到了
就是那裡好讚
有用到陰核了
晶實在好行
媽讓我看吧，想要舔啊
濕答答了吧？
晶，好爽
不行，好讚，好興奮
不行，好讚
-晶，好讚　　-讓我多看一點
晶，媽好興奮，
都已經忘了時間
-你爸那裡沒問題吧？
-沒問題，我知道的
-真的？要注意時間啊
-沒問題的
好讚，在貼著扭動呢
好爽啊，晶
-你有爽嗎？
-媽的身體好爽
好讚，一直扭不停
一直扭動著
好讚
媽，來摸吧
-實在好大　　-媽來舔吧
好啊，晶想要什麼，
媽就幫你用
-要我舔嗎？　　-舔吧
先隔著內褲哦
好讚
晶的這裡實在好硬
-媽好想舔這硬東西
-來舔吧
-好熱啊　　-脫下來囉
-這實在好讚　　-媽，好爽
只用嘴吧
我也想舔媽的
媽，讓我舔吧
晶，媽不行了
再來多舔一點
好爽
好讚，整根好翹
這棒子好吃
-媽，想插入嗎？
-當然想要啊
-來吧，爸都出去了
-要來插了嗎？
好想要啊
放進去了哦
時間沒問題吧？
-快點來插吧　　-來插吧
快點來插吧...
要來插了哦
就是那裡
再來
-好爽　　-是嗎？媽也好爽
實在好爽
晶實在好讚
媽躺下吧
好讚，合而為一了呢
-好爽　　-媽也是
好讚，好熱啊
就是那裡
好熱啊
不行了
受不了
-晶...　　-媽的手去撐好
-這樣子如何？　　-實在好讚
要去了
晶...
好爽
媽，脫了吧
晶...
好讚
不行了
媽來舔吧
實在好好吃
讓我多嚐一點
-插進來吧　　-要插入囉
頂到位置不同了
晶，好讚
要去了
那裡好爽
-好讚　　-爽嗎？
好爽
能這麼爽真是太好了
實在好爽
轉過去吧
就這樣子哦
晶，實在好爽
實在好讚
-爽嗎？　　-好爽
-媽，我也好爽　　-太好了
好讚
都抵到子宮了
就是那裡，媽要去了
要去了
騎上來吧
媽上去嗎？這樣子可以吧？
好爽
來多動一點
-上下動起來吧
-上下嗎？好啊
-就想要盡情做啊
-看光光呢
媽會盡情動的
轉過來吧
-實在好讚呢　　-放進去吧
那要放進來囉
-進來了　　-是啊
好爽
抱歉，要去了
-去了嗎？　　-去了
去太快了，算了
因為晶的太讚了啊
進來吧
好爽
-媽實在要不正常了
-媽，我可以射嗎？
可以啊，就射在媽裡頭吧
-媽...　　-射吧
射了
射了呢
好讚
好爽
-好讚　　-拔出來囉
晶好讚呢
媽...
媽來舔老二吧
媽，來吧
媽...