我名字是美纪
透过朋友介绍
两年前参加派对
和那边认识的男性结婚一年了
过着小确幸福生活
上个月老公出差不在家
暂时和义子正义一起住
虽然是没血缘关系的儿了
但是他正值青春期
我们相处得很好
我回家了
正义不在家阿
正义
小睡片刻是可以
但是已经中午了
这边睡觉会着凉
起床吧
叫你起床阿
好棒喔
勃起了
伤脑筋
好象太大了吧
我之前是没注意到
原来这么大阿
和老公差不多
一模一样
这是甚么感觉
身体变热了
老公已经出差很久了
但是看到儿子肉棒
就发情了 太奇怪了
但是越看越觉得厉害
糟了 我兴奋了
好大喔
可以吧
好棒喔
常常自慰着吧
这边
很敏感吧
好大喔
勃起了
好像累集很多精液
可以射多少阿
这大肉棒
精液
我还想要
好硬喔
我好想舔
大肉棒
这样很爽吧
我怎么这样弄
受不了
这大肉棒  太喜欢了
再来
一定要弄到射精
好想看
让我看看
这样握着
用力手淫
让妈妈看看
流出来了
怎么办
沾到衣服上了
正义会醒吧
被发现就糟糕了
为什么
怎么办
看到正义的肉棒我就发情了
这件事我没有跟人说
为了不让他发现
我装做很镇定
但是
我脑中想着的都是正义的肉棒
妈妈
美纪
怎么了
我的肉棒都这样了
好厉害
大肉棒喔
都是勃起状态
帮帮我吧
但是 我应该怎么办
我累集很多精液了
不快点处理的话
都这样了
好厉害
都硬了
超厉害的
真厉害
拜托帮我处理吧
但是
我们是母子阿
好爽喔
伤脑筋耶
好棒喔
越来越大了
为什么这么大
但是不可以阿
继续的话
我很难受
美纪帮帮我吧
好难受
直接帮我摸吧
正义
住手
直接来吧
好大 都把握不住了
这么大
很棒的肉棒喔
好爽喔
用力一点
好硬
因为美纪 所以才变大
好棒喔
不用忍喔
嘴巴比较爽
用嘴巴帮我吧
但是  拜托了
帮帮我吧
我们是母子喔
不可以
好爽喔
好大
都含不进去了
嘴巴里面都是肉棒
该怎么办
用舌头舔吧
好大喔
是这样舔吗
这样就会射吗
爽吗
射了呵
还有喔
我要全部舔干净
这样就没事了吧
不可以这样
妈妈
妈妈怎么了
甚么
怎么了
不是吧
你在这边干嘛
好像今天身体不舒服
没事吧
没事的
快到吃饭的时间了
我该准备午餐了
对对
妈妈最近很怪
好象躲着我
好像有点慌张
不知道原因
某一天我去问她原因
那原因是
让我吓到了
你在干嘛
不要进来阿
进房间要敲门阿
对不起
门是开着的
很糟糕
因为
被看到了
太害羞了
那会啊 不要这样说
因为
青春期的男生都会这样吧
我有听爸爸说过
所以不要这样说
还是很害羞阿
但是
这肉棒很棒喔
不用害羞吧
妈妈干嘛阿
这真的很大喔
很像爸爸
说甚么阿
这样说是很奇怪
但是我整天都想着你的肉棒
妈妈好奇怪
是的 妈妈很怪
一想到你的肉棒
脑子一片空白
不知道该怎么办好
妈妈很奇怪
因为我冷静不下来
脑中都是肉棒
只想着大肉棒
怎么一回事
现在也是 一看到你
我很想要这肉棒
妈妈
我会兴奋的
好大喔
越来越大了
快裂开了吧
好爽喔
正义
放松
没事的
除了这边  其他地方也很爽哦
嘴巴张开吧
正义舌头伸出来吧
这样交缠着
也舔妈妈吧
多舔一点吧
很棒喔
越来越大了
裤子里面很难受吧
腰抬高喔
都这样了
没事吧
好害羞喔
肉棒难受吧
没事的
妈妈会听你的请求喔
让我看看身体
这乳头好可爱
自己有摸过吗
没有
没有阿
乳头也很敏感喔
是喔
首先是
用手指摸
怪怪的吗
滑滑的比较爽吧
躺着吧
放松喔
用手指头弄呢
还是舌头应该比较爽吧
正义
也摸妈妈胸部吧
可以摸吗
当然阿
小时候摸过吧
不用害羞喔
怎样啊
好软
软吗
多看一点吧
眼睛张开仔细看喔
好软喔
这触感是第一次
多摸一点吧
不痛吧
这样很兴奋
刚刚帮你舔乳头了吧
一样帮妈妈舔吧
用舌头舔
吸胸部吧
好爽喔
好难受喔
爽吧
好爽喔
再帮妈妈舔吧
妈妈可以脱掉吧
摩擦着
这边
变热了
我都看到你的肉棒了
我也让你看妈妈的
妈妈的吗
闻一下味道
还有舔一下
淫荡味道
舌头伸过来阿
好爽喔
好棒喔
这样舔着
来互舔吧
真受不了
比自己自慰爽吧
好好吃喔
再来
还有比嘴巴更爽喔
懂吗
这边
妈妈的小穴湿了喔
这样要插入了
龟头进去了
进去了
大肉棒进去了
好棒喔
看到了吗
很棒吧
插入妈妈体内了
蛋蛋也在动
好可爱
好爽哦 爽吗
这样好爽
我喜欢大肉棒
不用忍喔
这样好爽
我想看看正义爽的表情
让妈妈看看
好棒喔
好清楚喔
好爽喔
好棒
龟头爽吗
好爽
龟头爽阿
刺激一下龟头
好色喔
大肉棒插入了喔
这样好爽
大肉棒
这样很爽吧
妈妈受不了了
再来吧
好硬好棒喔
硬肉棒
换个地方吧
妈妈喜欢从后面来
肉棒插入吧
插入吧
插入了
这样
这样动
插入的瞬间
好爽哦 超爽
好大喔
试着动看看
就是这样
大肉棒好爽
好爽喔
没事吧
可以随便插喔
好爽喔
多插一点吧
不要停阿
好爽喔
插入深一点
再来
好爽喔
让我看表情吧
插入吧
这边
来阿
好棒喔
磨蹭到了
好爽
我要去了
再来
好爽喔
糟了啊
深一点
去了阿
没事吧  没事
正义爽吗？
好爽喔
自己动吧
继续动
都插入了
好爽
好爽喔
去了阿
这样好爽喔
不要停阿
好爽喔
就这样射吧
给我吧
射了
射到里面了
好温暖
正义
用手指搅拌一下
好多精液
没错吧
大肉棒射好多喔
好棒
插深一点吧
流出来了
很多精液吧
都流出来了
好浓
正义过来
谢谢让我这么爽
之后我们的关系还是持续着
妈妈更加想要我的肉棒
正义
我来擦背
甚么啊
怎样阿
我自己洗吧
是吗
不用害羞吧
洗这边喔
这边
很爽喔
这边洗吗
不只是这边
重要的部位要洗干净喔
可以吧
这边没洗干净吧．
妈妈来好好洗一洗
这样就变大了阿
都这样了
不要这样阿
为什么
重要部位吧
要洗干净
不行了
会射的 是吗？
来啊
反正都洗干净了
受不了了
是吗
勃起了
真是不乖阿
等等哦
妈妈冲干净
肉棒要洗干净喔
冲干净
妈妈
肉棒还很硬
真的
还勃起着
这肉棒要让它冷静喔
站起来吧
好棒
真的是很棒的肉棒喔
很爽吧
好棒喔
比双手还要大
好爽喔
好棒
好好吃喔
被口水弄湿了
这样爽吧
我帮你多弄一点
好硬喔
这样继续弄喔
妈妈我要射了
好棒
射好多喔
难受吧
妈妈脸上好多精液
精液好多喔
这样也好棒
肉棒好大喔
也很多
超棒
正义
再让我舔吧
这肉棒好象还有精液
又变大了
妈妈在我不在的时候
也欲求不满
因为我这一天我不家
都已经变硬了
都湿润了
好湿喔
肉棒好大喔
好粗喔
好长
都这样了
这样不够
大肉棒
这好大哦
正义
不只是嘴巴  小穴也要
小穴
想要大肉棒
妈妈受不了了
那边
插入了
这样动
好爽喔
太深了
好爽
再来
好棒
肉棒插入了
好棒喔
好棒
不行了阿
我只要大肉棒
要去了阿
好棒喔
好爽
不行了阿
不行了
从后面来吧
好爽喔
好棒喔
肉棒抽不出来
好棒
不可以揉搓
不可以这样插
不行了阿
住手阿
我回家了
回来了阿
欢迎回家
等好久了
我到家了
干嘛
我想要
才刚到家
我今天有流汗阿
我好想要喔
给我大肉棒
有汗味
妈妈都会舔干净喔
好好吃
好想要
就这样插入吧
就是那边
好想要喔
好硬
为什么这么大阿
你好色喔
有我小穴的味道
好棒喔
再大一点吧
很爽吧
很想要吧
正义过来吧
给我大肉棒
我等好久喔
再来
插入着喔
肉棒超爽阿
过来吧
多爽一点吧
顶到了阿
不行了阿
好爽喔
多摸一点吧
再来吧
好爽喔
顶到了 有感觉吗
小穴好爽喔
这样就是做爱阿
过来吧
妈妈都湿润了
多爽一点
过来
就这样喔
插深一点吧
好爽喔
大肉棒
去了阿
坐着吧 换我来
我要不断做爱
嘴巴好湿喔
多舔一点阿
好棒喔
更换这样插入
好热喔
很想要吧
看到了吧
我屁股扒开
插入的地方看着喔
这样喔
再来阿
再来
这样爽吧
懂吧
好爽喔
摩擦到了
好棒喔
不行了
好爽喔
边看着我
舔吧
摩擦到了
再来阿
超棒喔
多插一点吧
手指爽吧
好棒
手指还不够阿
怎么办
我只要大肉棒
插入吧
大肉棒才会爽
这肉棒好爽喔
我好爽喔
还想要插入吗
让我吃口水吧
肉棒超爽
不行了
去了
为什么肉棒这么爽
肉棒好粗
顶到了  好爽哦
好爽
好爽喔
不要停阿
好深喔
这样好爽喔
看着喔
可以吧
妈妈让你爽
自己随便插喔
好爽
摩擦到了
乳头摩擦到了
好爽喔
我喜欢大肉棒插入
大肉棒好爽喔
就这样射吧
射到里面
射吧
给我吧
射了啊
好多喔
好浪费
亲一下吧
超棒
我果然喜欢大肉棒