我又换了个医院做护士
医生早上好
早上好
感觉怎么样
是个不错的医院
新医院怎么样
很不错 一直都在这
今天有个新的护士
过来打个招呼
我叫白川丽华
我会好好做护理的
请多多关照
这个人自尊心很强
我叫庄田有纱
跟丽华是一起的
这是庄田有纱
佐宗彩香
彩香的妹妹也曾在这里
但是已经不在这里了
淫魔病房3
这个医院有个封闭病房
可能有点吃惊
你们有做好护士的心里准备吧
特殊病房
好爽啊
看看
啊 用力...
她就是你们需要看护的
不知道什么原因就变成这个样子了
一直自慰
医生全力诊治
就是那里
就是那里啊
不错
不行了 变得好奇怪
开始了
再来啊
还要啊
怎么办啊
再来啊
刺激点 再来啊
要高潮了
就是那里
好舒服啊
这样可以了吧
休息一下吧
再来啊
休息吧
再来啊 忍不住了
拜托了
再来啊
这是女人的天性
忍不住了
不行了
给我肉棒啊
再来啊
再来啊 刺激点吧
我还想舒服啊
就是那里
也让我来摸你啊
湿湿的
我想舒服啊
拜托了
再来啊
你要自己摸吗
我还想舒服啊
不行了
高潮了
还想高潮
还要啊 不够啊
再摸我啊 摸我的小穴啊
再来啊
高潮了
还不行 我还想高潮
停不下了
还想要啊
这么湿 我还不满足啊
我还想舒服啊
你在想什么
拜托了
我还想舒服啊
我想要肉棒啊
这样啊
拜托了
我忍不住了
好吧
这样可以吧
美味吗
美味
请你插进去
不行
拜托了
忍不住了
会怀孕的
用这个吧
舔吧
我不要这个 我要肉棒
冷静一下
请你冷静
含住吧
很硬吧
好多汗啊
这么兴奋吗
站起来吧
屁股撅到这边
来啊
快点
怎么样
好舒服
插进去了
好厉害
好舒服
忍不住了
好厉害
好舒服
不行了
还要吧
要高潮了
高潮了
高潮了啊
岔开腿坐下
太舒服了 好奇怪
要高潮了
高潮了
不错
再来吧
对 我还想高潮
怎么了
我想高潮啊
高潮了
好厉害啊
好多啊
太舒服了
让我舒服吧
骑上来
舔吧
好舒服
肉棒ლ(´ڡ`ლ)好吃吧
不行啊
我还想要啊
插进去吧
来吧 给你肉棒
撅起屁股来吧
想要吧
肉棒进去了
好舒服啊
好舒服
好厉害
来吧
插得好深啊
好舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服啊
就是这样
我想舒服
再刺激点
再来啊
好舒服啊
自己来动吧
我不行了
再来啊
摸我的胸部吧
就是这样
感觉不错
用力摩擦啊
还有我的胸部
骑上来吧
好舒服啊
插进去了
大肉棒插进去了
过来这边
不行了
高潮了
还有呢
再来吧
高潮了
撅起屁股来
手给我吧
要高潮了
高潮了
好舒服啊
要高潮了
高潮了
躺下吧
小穴好舒服啊
好舒服
好舒服啊
就是这样
插我吧
就是那里
插我那里吧
好舒服啊
就是那里
我要射了
含住吧
不错
来了啊 你好
你们也快点过来
三个人都来了
很快就开始了
第一外科诊察室
你用下流的眼神看着他们了吧
真的好肮脏啊
不要乱说 那是种病
可能也跟你有关
那么下流 我绝对不会得的
算了 你还有很多要学习的地方
这是你们最初的工作
要实际观察吗
实际观察是指考试吗
喝了吧
要不要啊5分钟
坐下来静静等候吧
医生
这个药是什么啊
身体好热 按耐不住了
忍不住了
好奇怪啊
不忍住的话 是没办法考察的
就算你这么说
我不行了 忍不住了
好想要啊
我已经不行了
好舒服
不错
你们随意吧
忍不住了
摸我吧
再用力
再用力啊
不行啊 摸我啊
快点啊
再来啊
好舒服啊
好舒服
摸我吧 尽情摸吧
按你喜欢的来
伸出舌头
我想舔你
没事的
好美啊
好可爱啊
好大啊
好厉害
好厉害啊
还想我摸吧
我也想
舔你了
好美啊
发出声音了 你好敏感啊
躺下吧
这么热了啊
好厉害
好厉害啊
不要遮住啊
岔开腿吧
好厉害
这么美啊
都这么湿了啊 好可爱
让我好好看看
好厉害
在哪里呢
很舒服的地方
这里吗
是这里吗
这里舒服吗
舒服
喜欢我怎么摸你
这样吗
越来越大了
那个
好厉害啊
好大了
变热了
好厉害
你要舔吗
小穴好舒服
舒服吗
舒服
再来啊
要高潮了
小穴好棒啊
我的小穴在抖
我也好舒服啊
好厉害啊
你好厉害啊
变大了
好厉害
舔吧
我在舔
忍不住了
看我的小穴
看我的
变成这样了
湿湿的呢
是呢
好厉害
这里
好舒服
湿湿的
再看我啊
好厉害
这里好舒服啊
高潮了
好厉害啊
很舒服的样子
很舒服 被看着更舒服
摸我啊
可以摸吗
好厉害
就是那里
好厉害啊
那里好舒服啊
湿湿的
那里好舒服
就是那里 再来啊
这么刺激好舒服啊
不行了
这么舒服吗
不行了 高潮了
不行了
躺下吧
我们一起舒服吧
好舒服
再舒服吧
这样做
弄到舒服的地方
我开强档了
好厉害
好厉害啊
再摩擦吧
好啊
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
小穴好舒服啊
好厉害啊
好厉害
不行了
好厉害啊
好舒服啊
小穴好舒服啊
再摩擦吧
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
再来啊
小穴好棒啊
好棒啊 好舒服啊
再来啊
再刺激点
不行了
好舒服啊
我不行了
不行了
我想高潮了
不行，要一起高潮
等我一下
不行了
要高潮了
高潮了
你们已经完了
你们身体和心灵都被性爱夺去了
接下来就是彩杏了
你怎么了
你知道白川和有纱护士吗
我知道
你是她们的朋友吧
现在她们在哪啊
谁知道呢
可能在某个有钱人身边吧
在做爱吧
什么情况
今天的事情做了吗
你是她的妹妹啊
为什么
这个无所谓
怎么样都可以
是肉棒啊
过来这边
干嘛啊
不要这样啊
不要啊
为什么要这样啊
不要这样啊
她正在被侵犯
在被侵犯
虽然不愿意 但小穴还是湿了吧
比我舒服也可以
拜托了
不要这样
不要啊
手拿开吧
干嘛
要干嘛
不要啊
请不要这样
放过我吧
不要啊
不要再继续了
不错啊
肉棒有两根
我好羡慕啊
不要这样了
不要啊
不行了
高潮了
这才刚开始
这样你下流的样子就看得很清楚了
不要啊
好好欣赏吧
不要这样啊
不要啊
看得到了吧
在做舒服的事情呢
到底哪里舒服啊
那个
你自己的应该知道吧
哪里舒服啊
我不知道
你知道的吧
说啊 哪里舒服
哪里舒服啊
小穴
听不到
小穴好舒服
再继续
小穴舒服
哪里舒服啊
舒服的可是你哦
说啊
我亲了
怎么样
小穴
好舒服啊
好舒服
高潮了
起来吧
撅起屁股吧
可以吧
来吧
我要舔了
来吧 让我舒服吧
可以
字幕听译
请加qq:1402968068
含着吧
我忍不住了
不要啊
这样呢
这样吧
比平时舒服吧
站起来
就是这样
就像动物一样
不要啊
高潮了
不行了
过来点
那里不行啊
不行了
高潮了
好舒服啊
舒服吧
来吧
就是这样
不错
有两根肉棒啊
很舒服的样子啊
高潮了
要高潮了
忍不住啊
不行啊
好美味
高潮了
好舒服
不行了
变得好奇怪
是吗
好舒服
高潮了
不行了
这样你就和你姐姐一样的命运了
再也回不去的状态
身体和心灵不由自主了
我想要
你还想要吧
要你尝尝
坐在这里
谢谢
你怎么了
有纱
想要吧
不要啊 你要做什么
不要说话
请你停下来
不要啊
不要碍事啊
不要碍事
不要啊
为什么会这样啊
不要这样啊 好脏啊
好烦啊
你乱吵什么啊
不要啊
救我啊
好烦啊 堵住她的嘴巴
你好好的 老实点
不要啊
很想要男人吧
不是的
变态
很可爱的
不要啊
放开我
拜托了
救我啊
不要啊
好舒服
好舒服啊
不要啊
放开我
乳头挺了啊
不要啊
兴奋了啊
之后交给你了
知道了
不要走啊
真是讨厌的女人
这就是现实
看清楚了吧
好舒服啊
不要啊
这么敏感啊
我想要啊
这么想要啊
拜托了
好舒服啊
给你涂
不要啊
要怎么做
好舒服
舒服吗
她说舒服啊
你听清楚了吗
怎么会啊
摸我吧
怎么可能
好舒服
羡慕吧
你也一样好了
高潮了
不要啊
很舒服的
给你撕开
不要啊
知道吗
反抗没有用
好好享受吧
知道吗
好厉害
不是的
兴奋了吧
看啊
不要啊
好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服
高潮了啊
再来吧
想要你弄里面
怎么会
这样我不舒服
好舒服
怎么可能
这样不行啊
舒服吧
舒服
小穴好舒服啊
继续吧
不要啊
好舒服啊
好舒服
不要啊
请你放开我
手指好舒服啊
你也享受吧
很舒服的
来吧
好舒服啊
好舒服 再刺激点
我还要
也给你弄吧
好舒服
摸我吧
再来点吧
很舒服的
高潮了
这是什么
很舒服吧
不要啊
好舒服啊
不行了
出来了
这么舒服啊
湿湿的
好舒服
舒服吧
想要肉棒吧
想要
这么想要啊
舔吧
好厉害
好热啊
再继续吧
好舒服
小穴好热啊
用这个吧
跟刚才的不一样吧
知道吧
自己有感觉吧
好舒服啊
想要我放到哪里
请你放到我的小穴上
想要吧
好舒服
好厉害
再来啊
好舒服啊
好舒服
想要吧
小穴好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
我想要了
不行了 要出来了
好舒服啊
不行了
就是那里
变得好热
我不行了
高潮了
好舒服
舒服了吧
肉棒
想要吧
想要
我想要肉棒啊
好美味啊
高潮了
肉棒好美味啊
美味吗
美味
好舒服啊
肉棒好美味啊
我要调戏你的小穴
来吧
舔吧
好美味啊
想要你的肉棒插进去啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
想要肉棒
来吧 可以啊
好舒服
插进去吧
肉棒好舒服啊
好舒服
好厉害啊
想要啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
再来啊
好舒服啊
不行了
高潮了
不行了 高潮了
撅起屁股来
再来啊
好厉害
肉棒好舒服啊
好舒服啊
不行了
舒服吧
舒服
说舒服
小穴好舒服
好厉害
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了
继续啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
好厉害啊
要出来了
不行了
高潮了
好舒服啊 再来啊
好舒服啊
好舒服
好棒啊
好舒服啊
想要精液吧
想要精液给我吧
好厉害
高潮了
好舒服
射吧
还不满足吧
自慰吧
肉棒好舒服
想要肉棒
高潮了
射了
几天后
那个
不要这样
你说什么
明明是裸体
要怎样
不要啊
来吧
可以吧
不要啊
请你放过我
抬起头来
女人的生活才刚刚开始
来吧
动起来
就是这样
还不够吧
来吧
不要啊
声音不错
还想再来吧
不要啊
不错哦
还想再要吧
请不要这样啊
声音不错
岔开腿吧
请你诚实一点
哪里舒服啊
坦率一点
说吗 说啊
说啊
哪里啊
小穴舒服
这样啊
来吧
兴奋了 想要了吧
张开嘴巴
不要啊
再岔开腿
怎么了
给她含住
这样舒服吧
好舒服
舒服的不行吧
再来吧
放松
可以继续吧
可以吧
来吧
小穴可以
再来说
可以
好下流啊
不错吧
很舒服吧
就是这里
不行啊
里面舒服吧
不行
怎么了 小穴舒服吧
可能吧
听不到啊
好奇怪啊
不行了
过来
好色啊
再来啊
下流的含住吧
不错
好色的小穴呢
忍不住了
是吧
来吧
过来这边
含住肉棒
来吧
伸出舌头
含住我的肉棒
再来
再来啊
还有那边
一起舔吧
来吧
忍不住了
交给我吧
这样吧
再含住我的 就是这样
没错 就是这样
看着就忍不住了吧
看着啊
想这样摩擦小穴吧
要插进去了哦
忍不住了
怎么样啊
很好色啊
看到了
这样吗
可以吗
这样可以吗
不行了
怎么了 高潮了吗
高潮了吗
是不是
高潮了
听不到哦
还不行哦
你上来吧
就是这样
再来
不错
好舒服
不行了
我来动
高潮了
不行了
你来动吧
好色啊
高潮了
怎么了
不行了
高潮了
受不了了
不错
小穴不错哦
不行了
我要舔你的小穴
就在这里 不错
不错
就是这样
好舒服啊
听不到
好舒服
再说
小穴好舒服
好舒服
高潮了
不行了
小穴不错
不错
好深啊
不行了 高潮了
好舒服
小穴
高潮了
忍不住了
射吧
这么漂亮的脸
高潮了
不行了
要射了
高潮了
给我弄干净
再来
持续了一个月
新的做爱方式
就这么产生了
一个月后
好大啊
变大了呢
舒服吗
好色啊
变硬了
好舒服
越来越大了
这样舒服吧
肉棒舒服吧
可以直接摸吗
好色的肉棒啊
好温暖啊
怎么样
舒服吗
喜欢我怎么做
喜欢你舔我
变大了呢
可以含到根部吗
拜托了
好硬啊
好大啊
请用我的胸部吧
请你看我下流的样子
好的
肉棒在抖呢
好厉害
肉棒在抖
边看胸部边舒服哦
更多SSPD原创听译字幕
请加qq:1402968068
好厉害
舒服吗
舒服
好大啊
很舒服
舒服吗
特别舒服
我给你舔
舒服吧
肉棒再硬起来吧
请兴奋起来吧
肉棒在颤抖呢
舒服吧
摩擦得舒服吗
好舒服啊
肉棒比刚才更硬了
舒服吗
特别舒服
好厉害
请你好好舒服
好舒服
舒服吗
舒服
肉棒很美味
是吗
是的
很舒服吧
请你好好享受
好的
舒服吧
好舒服啊
肉棒好下流啊
这么硬了啊
湿湿的
舒服吗
好厉害
肉棒舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
很舒服的样子呢
好厉害啊
要射了
射吧
好厉害
要射了
射了
舒服吗
肉棒好硬啊
舒服
再给我点唾液
好舒服啊
舒服啊
好厉害啊
我要射了
射吧
肉棒好大
我要射了
射吧
射了
要射了
不行了
射吧
射了好多呢
好敏感啊
谢谢