真的谢谢了 佳奈子
我来得这么突然
没事的我们是好朋友啊
听你这么说真开心 谢谢
难得来了 就放显点 谢谢
深雪真的没变呢 是吗
我却是东忙西忙 毕竟是母亲嘛
很好啊 幸福家庭
而且聪也长大了
最近是思春期很麻烦呢
是吗 但我好羡慕呢
是吗 看起来很幸福啊
最近和老公如何
还是老样子
看来很忙的时候呢
是啊
我去一下厕所
聪 好久不见 还记得我吗
当然
你已经长大了呢
现在有女友吗
我没有女友
是吗 那喜欢的人呢
也没有
真的吗 不是太害羞不想说吗
才没有呢
但在你这年纪
该是很太兴趣的吧
不我没兴趣
真的吗 最近孩子都很早熟啊
我并不那么觉得
实际上如何呢
什么都没有
不好意思 你没事吧
你裤子没湿吧 我没事的
没事啊 不好意思打翻了
没事的不能紧张哦
不好意思
不好意思是我弄翻的
没事的
不好意思 让你打翻了
是我不好意思才是
聪 连这边都是呢
深雪怎么了
抱歉 是我打翻茶了
你在搞什么啊 抱歉 我来吧
没事的也都好了 不好意思
深雪不好意思 没事的
聪 你要注意一点啊
深雪不介意的话
今天就留下来吧
可以吗
难得嘛
谢谢那我就不客气了
晚上吃比萨好了
谢谢你 佳奈子
对了 虽然是中午的
不过还有一些吃的
有寿司也有面哦
面吗 是啊如何
不知道呢不然寿司好了
聪
对不起
聪过来一下
你总是这样吗
不是的对不起
说对女孩子没兴趣
其实是有的吧
这是误会的
那为什么勃起了
这个该怎么说呢…
有兴趣的吧
那种事…
深雪…
怎么了
因为你在摸啊
变好大了呢
偷看而兴奋了吗
不是的
那为什么这么大了
那是因为…
深雪不行的
不行吗
该怎么说呢…
其实想被摸吧
这个嘛…
不行的
没有不行的吧
深雪…
太淫荡了啦 我欲求不满啊
欲求不满吗 那你老公呢
其实他外遇了 所以我也行吧
这么说的话也是啦
可是不太好…
让我摸吧
不行的啦
让我看大老二吧
不太妙的 不用害羞的
等等
好害羞啦
没事的
老二被口水弄得好湿了
聪上面也脱了吧
哪里会爽啊 是奶头…
好爽
好爽啊深雪
深雪…
不行这么激烈
好爽
实在好爽
好爽 太激烈会射的
不行哦 再忍忍吧
深雪…不行了…
这么大声的话 你妈会听到哦
好爽
深雪 不能继续了
深雪 太激烈了
深雪 不能继续的
不行快射了
还不行
已经不行了
想看的吧
是奶子呢
好美
再多看一点
想看的吧
舌头伸出来 舌头这样吗
再伸出来一点
动起来吧
想舔吗
可以哦
聪 好爽呢
很好哦聪
来多舔一点
不行了 聪
可以舔吗
聪 爽吗 实在好爽
就是那里
受不了
变得实在好硬呢
好爽 实在好软
好爽
深雪 实在好爽
深雪的嘴好热啊
好爽啊 深雪
深雪
这么爽会射的
要射了 可以射吗
深雪射了
深雪
实在好爽
射好多 把你弄脏了
谢谢你射这么多
深雪 实在好爽
聪 要对你妈保密哦
保密吗 会保密的
深雪
好爽
聪
深雪
聪 我进去了哦
聪 你总是一个人撸吗
不要说那么害羞的事啦
聪真可爱
在想着什么自慰呢
没什么的
难道不是在想着
我刚刚的肉体吗
不是的
像刚刚一样自慰吧
会害羞的不行的
做嘛
可是好害羞不行的
你让我看的话 我也让你看
深雪也自慰吗
一起就不会害羞了吧
真的可以吗
好好看着哦
被看着就好兴奋啊
来多看一点
聪也要搓啊 不然只有我一个人
聪的老二变好大了
那是因为…
聪 爽吗 好爽
再多来一点 再来吗
再来
聪 可以先去吗
我受不了了
聪 要去了
聪 让我看你撸管
所以兴奋到去了
去了吗
聪 摸我的身体 可以吗
手伸出来
好软啊
深雪的实在好软
再用力点 用力吗
好爽
两手一起摸吧
深雪的奶…
深雪的奶好赞 我好兴奋了
好美 这边也能看吗 看吧
好赞
好赞的奶
实在好美啊 深雪
这边也来哦
爽吗
好爽
这里爽啊 实在好爽
好有活力了呢
我受不了了 想舔奶 来舔吧
真行呢 真的吗
这样子实在好赞
聪 要去了
聪
深雪
聪 我受不了了
可以舔吗 手离开吧
好爽啊
好爽
再多爽一点吧
好激烈
实在好爽
这样子会不行的
好爽
这么舔会射的
不行哦 要做得更多哦
更多吗
躺下吧
好赞 是小穴呢 深雪…
实在好下流我也能舔吗
来尽情舔吧
深雪
实在好美
看起来真美味
不行
不行了
好赞啊
是
聪 等等
怎么办 先躲在这里吧
可以了吗 再等等
可以了 进去啰
聪有看到深雪吗
不知道呢 没看到哦
找不到他人呢 是哦
有说去超商吗 也许是哦
真的吗
他也没接电话呢
到底去哪里了呢
是呢但我觉得是去超商
是哦 倒是你今天看书了吗
看书吗 今天好累了 真的吗
明天会好好看的
那明天一定要哦
到底去哪了呢
深雪我妈还醒着啊
这太危险了一没事的
可是…
深雪
还是太危险了 没事的
聪 我受不了了 什么意思
来做吧 可是…我妈…
没事的不会听到的
来吧
不行吗 不是不行但…
要是被发现的话…
深雪不行啦
你也想做的吧
话是这么说没错啦
那就做吧
可是…
我忍不住了
可以插了吗
放进去啰
好爽
顶得好深了呢
聪的老二好爽呢
真的吗
好爽呢
慢吗 太慢了
实在好爽哦
这么
这么摩会射的
我也要去了
我可以去吗
好爽
超赞的
深插好赞
聪的老二好爽
这么激烈会射的
要忍住哦 但这么下去会射的
可以换个姿势吗
可以脱掉吗
实在好美
看光光了呢 好害羞
聪 好爽
要去了 不行了
好爽
看我这边
起来吧
好爽啊 深雪你好美
要去了
可以再动起来吗
好赞插得好深
又要去了 可以去吗
可以哦
可以再来舔吗
那里实在好湿了呢
是插过老二的小穴呢
好爽
实在好有感觉
深雪…
好爽啊深雪我受不了了
聪
到最后都不能拔出来哦
到最后吗
好爽
要射了 聪不用忍哦
可是…直接射出来吧
我受不了了
射出来吧
要射了
还不可以拔哦
好爽 射很多了吗
深雪 实在好爽
可是这样真的好吗
聪 要对你妈保密哦
佳奈子谢谢 没什么的
好久没和心见面了
我也很开心啊
我也很开心还有抱歉
我没说和老公吵架的事
其实我也多少有想过 是吗
我们是好朋友吧 是啊
能和佳奈子是好朋友
真是太好了
我有事得出去抱歉
要先出门了
没事的谢谢 下次再见啰
我出门啰慢走
深雪就拜托你啰 我出门了
深雪 你要回去了吗
老公有连络我
想说回去看看好了
我会好寂寞的深雪
聪
深雪
在回去之前…
深雪 你好美
深雪手举高
实在好美
这里爽吗一好爽哦聪
实在好美好滑溜
聪 好爽
再多来一点
深雪脚起来吧
真美
深雪喜欢这么吧
最爱了
手伸进去啰
这里渐渐湿了呢 深雪
实在好爽啊一是吗
那就多摸一点
不行要去了
不行了
好湿了呢
深雪这里湿了呢
让我看吧
真下流呢
好爽 是吗
这样子有爽吗
好爽
好赞
要去了
整个都透出来了呢
真下流 深雪 屁股对着我
真下流屁股也实在好美
来尽情摸吧 可以吗
深雪的样子真淫荡呢
摩擦到了 是啊
这样子摩擦会爽吗 好爽
深雪 只是摩擦就好爽吗
实在好下流啊
要看这里啰
屁眼也变得好开了
一直在抽动哦
实在好下流
全部看到了哦
聪 舔它吧 可以吗
那我就舔看光光的小穴啰
实在好爽
不行了
过来朝我这里
内裤脱下来吧
你看
那么就…
好好看着我舔哦
深雪爽吗
全都好爽好兴奋啊
实在好湿 舌头伸进去啰
不行 要去了
要去了
好赞 实在抖得好大
都这么湿了 可以牵丝了吧
一下就插入了呢
好爽
实在好热的小穴啊
有够湿的 再多一点吧
深雪 爽吗
好爽 是吗
里头实在好湿好热
来动大一点啰
深雪
这么多汁呢 去了吗
再来多舔一点哦
实在好美味让我看奶
奶头这么有活力呢
很敏感了吧
只是一捏就变好爽了吧
是奶头就要去了 是吗
实在抖好大
深雪我受不了了
也来让我爽吧
深雪来互舔吧
实在好爽
好爽
好赞 聪的变好大了呢
好胀了啊
受不了了 老二都这样子了
插入啰 插进来吧
好爽一实在好爽
下就插进去了呢
再插深一点 再深吗
有插得深吗 有顶到深处啰
我的有爽吗 好爽呢
你的小穴实在好湿
因为聪的老二好爽啊
深雪
实在好爽
好赞
站起来吧
下面也是
想舔老二吧 想舔啊
那换深雪来舔了
实在好爽
好赞
好爽啊
觉得如何啊
实在好下流的味道
下流的味道啊
深雪 让老二插入老地方吧
好爽
实在好爽
这么插会去的
要去了
来看这里吧
看得好清楚
到上面吧
夹得好紧啊
要去了
转过来吧
马上就进去了
好爽
深插有爽吗 喜欢深入啊
好爽啊深雪
要去了 要去了吗
我也觉得超爽的
深雪 一起爽吧 一起吧
可以吗
深雪 好爽 我也好爽
要射了 可以吗 我也要去了
要全部射出来 全部射出了哦
深雪 射好多了呢
你看
好多啊 射好多浓精了呢
深雪
最喜欢你了
要再来哦 一定哦
我会再来玩的