早安
妳可以简单介绍妳自己一下吗？
我是波多野结衣
妳几岁？
我快21岁了
妳的皮肤很白
很多人都这么说
妳引以为傲吗？
并没有
妳最喜欢妳的身体的哪一个部分？
我最喜欢的部分？
我的胸部跟我的鼻子
妳的鼻子不错
妳的胸部很大
嗯  我也觉得
妳可以告诉我妳的三围吗？
从我的胸围 88公分,56公分和86公分
妳的罩杯多大？
E罩杯
妳可以站起来吗？
可以
这就是E罩杯
妳很高
嗯  我觉得是
我喜欢
妳的身材很好
妳的腿很长
我们看看
妳从哪时候开始有双美腿的？
什么时候开始？
可能从国中开始的吧
了解
请坐
我们现在开始我们的访问
好的
让我们看看
妳哪个部位最有感觉？
我的阴蒂跟奶头
所以妳喜欢这些吗？
喜欢,妳喜欢怎样被摸？
我喜欢被舔
所以妳喜欢被舔
那被抚摸咧？
我也喜欢被摸
妳喜欢做爱吗？
嗯,我喜欢
那妳第一次做爱是哪时候？
我第一次做爱是…我十六岁的时候
跟谁？
跟我的男朋友
感觉如何？
感觉很痛
妳有流血吗？
不是很多
所以到现在妳跟几个人做过爱？
大约十个
在这十个中
妳什么时候学习到达到高潮？
大概从第九个
所以是最近的事是吧？
嗯  是的
妳什么时候开始觉得妳变得淫荡？
当我自己摸自己的时候…
妳在自慰的时候做些什么？
我读一些色情故事
色情故事？
是的
妳感到害羞吗？
嗯  我有
妳认为这是什么颜色？
我不知道…
妳知道，这是什么颜色？
是非常淫荡的粉红色
真不好意嗯
现在妳有些经验了
妳有啥特别的做爱经历吗？
我有在阳台上做过爱
还有咧？
我不知道
还有别的吗？
象是遮上眼睛
妳是被虐狂是吧？
妳认为妳是被虐狂吗？
嗯  我是
妳认为妳很敏感吗？
是的
怎样敏感？
不知道
妳喜欢在阴蒂上面
还是插进去？
我喜欢在阴蒂上
妳什么时候想做爱？
当我想一些淫荡事的时候
妳最后一次做爱是什么时候？
昨天
是跟谁？
这是秘密
是吗？
是
搞了几次？
两次
妳喜欢做爱吗？
喜欢
那次感觉很好吗？
很好
当妳高潮的时候是什么感觉？
感觉很舒服
我要来了
妳认为妳很容易就高潮了吗？
嗯  我应该是
妳喜欢阴茎吗？
嗯  我喜欢
妳喜欢什么颜色？
黄色
为什么咧？
妳可以持续高潮吗？
可以  我可以
妳想要再高潮一次吗？
想
我要来了
我要来了  我要来了
妳来了几次？
我不知道
看看妳的样子．
妳看起来很淫荡
给我看妳的小穴
我可以看的很清楚
妳的感觉如何？
很不好意嗯
但是…妳喜欢
妳真的很喜欢
我很喜欢
妳认为我要做啥
我不知道
妳听起来非常的淫荡
好舒服
好爽
妳想看看妳自己的样子吗？
这里
妳的声音真淫荡
妳还想要吗？
这里
还没…
把这个脱掉
过来这里
这里
这个脱掉
好舒服
声音好淫荡
我要来了
我要来了  我要来了
妳可以尽情的来
我要来了
妳想要什么？
我想要你的肉棒
插进去
还没…
妳何不自己做？
我要来了
我就知道妳喜欢这样子
那边咧？
我要来了
我要来了  我要来了
怎么了吗？
妳已经来了？
让我好好的看一下
我要来了
妳可以尽量的来
过来这里
把妳的腿像这样子握住
看着它
让我到处按摩一下
请插进去
像这样子？
那就先一点点
我看一下
妳认为如何？
拜托再多一点
好  慢慢的
好紧
让我插深一点
看着它
好舒服
好深
妳可以看见吗？
好舒服
我要来了
妳已经来了
这样不好
我要让妳爽
没有我的准许不可以高潮
转过去
看着它
就是这样
那这一边咧？
这里
把妳的手放在那边
慢慢的…喔
放回去
非常的滑
我要来了
就是这样子
妳听到那个声音没？
妳可以看到吗？
嗯
我要来了  我要来了  我要来了
妳还想要吗？
想
好湿喔
很好
感觉舒服吗？
很舒服
妳真淫荡
还有个超淫荡的小穴穴
听它发出的声音
我要来了
很好
感觉如何？
看着我
伸出舌头
好舒服
妳想要我更用力的操妳吗？
看着我
过来这一边
看  感觉好舒服
感觉好舒服
这里也一样
妳的小穴真的很紧
让我射在里面
好爽
感觉如何？
我喜欢
…里面
妳喜欢？
看
让我吸一下这个
好暖和喔
你喜欢像这个样子吗？
感觉舒服吗？
感觉如何？
好好吃
我要来了
这个好好吃
感觉舒服吗？
变得更硬了
我要来了
这里…
我可以用我的奶子让你爽
你喜欢吗？
变得越来越硬了
现在让我试试这一个
让我来把妳弄的更舒服
我的小穴感觉舒服吗？
你想要我的小穴吗？
我要来了
看着这个
你来了好多
看看你自己
你想要我们怎样做？
你之前有做过吗？
不  从来没有
很不好意嗯吗？
是的
一定跟平常的不一样
这个真刺激
刺激…你是说你喜欢？
是的
让我好好的照顾你
怎么了吗？
好舒服
让我看看妳的胸部
看着它
感觉舒服吗？
嗯  舒服
那这一个咧？
我想要…
感觉好舒服
那边如何？
我看看…
妳那边喜欢吗？
不喜欢…
妳想要怎样子？
不…那里
哪里？
在我的阴蒂上
说清楚点
我想要它在我的阴蒂上
妳是说就是这里？
看看妳有多湿
好舒服
我看看
看看它有多硬呀
怎么了吗？
妳喜欢在这里吗？
喜欢
这样子一定很好
我要来了
妳何不来多一点？
这里
好舒服
那这里咧？
妳不想要吗？
妳想要停吗？
妳何不求一下？
看着这个
这不疯狂吗？
看吧？
我很好奇妳怎么了
看
妳想要放弃了吗？
或者再继续？
哪一个？
再来…
别碰它
怎么了吗？
太多了吗？
这里…
怎么了吗？
这里？
我要来了…
妳想要来了吗？
妳想吗？我想
我要来了…
就是这样…
看着它
我要来了…
妳的阴蒂好敏感喔
妳尽情的来吧
看着这个
我在看哪里？
我的小穴穴
有东西在滴下来
不行
看一下里面
看看一下里面
像这个样子
妳喜欢吗？
好舒服
妳何不求我一下？
请让我高潮
如果妳那么想要高潮的话
听一下它的声音
我要来了
看看它如何的在抖
让我打开它
很容易开了
我在看着里面
里面的颜色非常粉红
舒服吗？
嗯
这个好湿喔
这里…
妳想要停吗？
妳想要吗？
什么？
再来？
看着这个
妳好淫荡
把我的手指弄干净
伸出妳的舌头
妳想要些什么吗？
妳想要什么？
肉棒
让我把这个脱掉
这就是妳想要的吗？
嗯
它好吃吗？
好吃
妳听到它发出的声音了吗？
好好的吸
来呀…
也用用妳的舌头
这就对了
来呀
怎么了吗？
妳的小穴更紧了
看着它
好吃吗？
好吃
妳的舌功不错
那样子看起来很好
妳这么想要吗？
妳想要我的肉棒吗？
我想要
妳想要根肉棒在妳的嘴里
来呀  坐起来
很好
妳可以两个都有
妳很享受有两个吗？
妳想要吸一下吗？
不想
妳想要什么？
我要它插进去
在妳的小穴里？
是的
哪里？
在我的小穴里…
妳的小穴里面？
对…
好..
妳何不先站起来一下
这一边
这里是给妳的肉棒
让我来做
慢慢的…
妳想要深一点吗？
嗯
那好好的做
这里
用妳的手
用妳的舌头
妳喜欢吗？
妳喜欢这两根肉棒吗？
我喜欢
过去那一边
所以我可以把这个脱掉
站起来
看这一边
回去肉棒那里
来呀
怎么了吗？
我要来了
怎么了？
太舒服了吗？
妳一定还想要吧
这里
我好好的操妳
如何呀？
好舒服
这里
来呀
我要来了
妳想要这根肉棒插在妳的小穴里吗？
妳还想要再多一点吗？
坐起来
在这里秀出妳的屁屁
妳想要吗？
我想要
看看妳有多么的淫荡
拜托给我
妳可以看到它怎么插进去的吗？
这里
好舒服
这里…
现在换妳了
来呀
告诉我妳有多么的喜欢
坐起来
简单的多了  对吧？
妳想要我好好的操妳吗？
想
像这样子吗？
好舒服…
什么？
我要来了
妳已经来了？
我知道妳还想要
我们还没结束
这里是另一根
是不同的肉棒
来呀  好好的吸一下
来呀
妳必须上下摆动呀
像这个样子
用妳的舌头
妳一定很舒服
妳喜欢插在妳的小穴吗？
我喜欢
让他好好的干妳
把妳的头弯下去那里
好爽
妳一定很爱
张开妳的腿
好爽  嗯？
爽吗？嗯
那一边咧？
好舒服
里面..里面？
像这样子？
别忘了这一根肉棒
合在妳嘴巴里
我可以射在里面吗？可以
我要射了
撑下去
妳有感觉它在里面了吗？
挤出来
这里是另外一只
好舒服
感觉好舒服
那边怎么了吗？
你的肉棒…在里面
看着它
妳有在看吗？
我要来了
看着它
妳可以看见吗？
流了很多出来
我要自慰了
请跟我一起做
好舒服
还没…
我要来了