(出演 高見玲奈)
(女主播 高見玲奈)
(解禁內射 超級special)
早安
好清爽啊
沒有啦
很夏天
很適合妳呢
謝謝
妳聽說今天的內容了吧
是的
可以靠近問嗎
今天要做什麼
聽說是內射
用什麼內射
聽說是肉棒
哪裡
小穴裡面
現在什麼心情
很緊張
因為是第一次
第一次嗎
不是拍攝
私下也是第一次嗎
平時都戴套嗎
是的 戴套
也就是說無套做愛沒有過
沒有
沒有啊
有點害怕嗎
有點吧
這次下決心的原因呢
好不容易有這次機會
我想多體驗
這樣啊
妳好
你好
沒有無套做過嗎
沒有呢
是嗎
就要開始了
害怕嗎
沒事的
大了嗎
我的肉棒成為
第一個無套進入的可以嗎
好的
我好開心啊
好美啊
真溫柔
起來
內褲濕了嗎
站起來
可以嗎
怎麼樣
從現在開始要內射
給我看一下
就一下
掀開
真下流
慢慢張開腿
繼續
不夠
怎麼樣
無套要進去了
慢慢坐下
慢點
腿抬上去
這邊的
屁股抬起來
慢點
很害羞啊
無套的肉棒要進去了
無套肉棒進入
然後內射
想像吧
下流的小穴啊
小穴裡面
給妳看看要進入的肉棒
肉棒要進入小穴
對著相機
無套肉棒要插入小穴了
要射在裡面
可以射嗎
讓妳舒服吧
我什麼都沒做就濕了
嚇到了
被看著小穴興奮了嗎
好色啊
可以舔舔嗎
我去了
好下流啊
越來越濕了
好下流
好濕的小穴
變得很熱
無套肉棒進去的話
會更色情嗎
給鏡頭看看
變得好濕啊
好熱啊
只是這樣就這麼濕
我再舔舔
趴下
屁股翹起來
好濕啊
還不夠
好舒服啊
我想要肉棒
舒服的地方說出來啊
要看表情
要去了
好厲害啊
讓我舔舔
坐下
對著我
可以舔舔肉棒嗎
好舒服啊
舔著的肉棒
就這樣進去吧
很想要吧
是啊
讓我看著小穴妳舔
坐下
坐這裡
張開腿
上來
自己抱著腿
色情的姿勢
濕濕的小穴
肉棒要進去了
多舔舔
好好舔
想肉棒無套進去嗎
想要
看著我說
肉棒無套進入吧
再一次
肉棒無套插入小穴吧
好啊
對著我
要進去了
開始了
進去了
感到溫暖了嗎
小穴很濕一下就進去了
怎麼樣
什麼
好舒服啊
無套肉棒舒服嗎
好舒服
不同嗎
不同
怎麼不同
舒服嗎
要去了
我去了
好厲害啊
自己動
感受無套肉棒
好舒服啊
怎麼樣
感受到了嗎
好爽啊
很舒服
無套有區別嗎
不同的
想要無套的嗎
還要被無套肉棒侵犯嗎
我還要被侵犯
不行啊
又要去了
我去了
好濕啊
看吧
真厲害啊
混合了很多東西
好興奮啊
好粘稠
粘稠嗎
要去了
自己動
好舒服啊
什麼舒服
肉棒舒服吧
硬硬的好舒服
什麼
讓我更舒服吧
我要去了
要去了
玲奈
被無套肉棒弄高潮了嗎
被無套肉棒弄高潮了
很可愛 看我
舒服嗎
好舒服
不行了
要去了
好厲害啊
進去好深
好濕啊
看著
還要
去了
我去了
不行啊
去了
摸摸吧
摸摸肉棒
無套的肉棒
好溫暖
溫暖嗎
很溫暖
小穴怎麼樣了
變得好濕
怎麼了
太舒服了
舒服嗎
變得好濕啊
好舒服啊
什麼舒服
肉棒
無套的肉棒
好舒服啊
不行嗎
要去了
好棒啊
可以射裡面嗎
射吧
射裡面
可以嗎
射吧
可以繼續嗎
會射很多的
射吧
我會射的
射到我裡面吧
射裡面
好溫暖啊
感覺到了嗎
是啊
一直在射
拔出來吧
知道射精了嗎
知道
就這樣
知道流下來了嗎
好色情啊
在收縮呢
小穴在收縮
好熱
好下流
不行
好下流啊
讓我進去
裡面都是精液
怎麼了
什麼
害羞
害羞嗎
怎麼樣啊
熱熱的很舒服
是嗎
真可愛
玲奈
知道要做什麼吧
知道嗎
射精
知道
做什麼呢
自慰
自慰然後呢
然後射給我
可以嗎
好緊張啊
打扮很厲害啊
這個打扮什麼感覺
很害羞
手拿開
很不錯 很色情
第一次穿成這樣嗎
第一次
看看腋下
討厭
抬起來
兩手
討厭嗎
害羞嗎
很好
轉過去
什麼樣子
好可愛
好色啊
坐下吧
靠後面
大家都在看
好害羞
讓大家來吧
對了
大家都想射妳身上
很興奮呢
怎麼了
什麼心情
很害羞
是嗎
說請大家自慰射給我
看著大家的臉
請大家自慰射我小穴裡
射到我小穴裡吧
內褲脫了
給大家看看小穴
張開腿
對了 那樣
張開
自己來
抓住雙腿
對的
扒開吧
扒開
大家都硬了
對著鏡頭
說請把精液射到我小穴裡
請把精液射到我小穴裡
自慰吧
經常自慰嗎
不是的
用這個
用過嗎
跟我說
精液射到我的小穴
給我粘稠的精液
在我小穴裡射出粘稠的精液
聽不到
反覆說
在我小穴裡射出粘稠的精液
是嗎
變色了嗎
喜歡肉棒嗎
喜歡什麼樣的
大的
再說一次
我喜歡大肉棒
要怎麼做
用大肉棒射精
為什麼腿在抖
什麼
我要去了
好快
忍住
忍不住了
是嗎
要去了
我去了
好厲害
小穴裡流水了
自己看看
知道自己濕了嗎
再看看
妳太快了 大家還沒射
求周圍的人
要怎麼做
射給我
射到我小穴裡
什麼精液
粘稠的精液
被射
自己摸精液自慰
精液如何
好舒服
手指弄進去
還要嗎
求他們
請射更多精液吧
好多啊
怎麼樣 弄到裡面
溫暖嗎
很溫暖
用這個自慰
記得拜託啊
哪裡舒服
小穴
都是精液的小穴嗎
大家都在擼呢
喜歡什麼精液
熱熱的粘稠的精液
怎麼做
肉棒插進來
不行的
什麼
要去了
那就大聲說
我要去了 想要精液
我去了
去了
肉棒來了
都弄進去吧 別浪費
精液怎麼樣了
很粘稠
還要嗎
想要
繼續自慰吧
要去了
是嗎
不行了
我去了
去了
拍一下吧
還要嗎
很粘稠啊
什麼
我還要射精
好啊 射吧
等等啊
這樣好浪費 都弄進去
好厲害 都是精液
還要嗎
還想要
繼續拜託
我還要精液射給我
我還要精液
射給小穴
好啊 射吧
來了
怎麼樣啊
很舒服
想要肉棒嗎
想要
對著鏡頭說吧
插入我粘稠的小穴吧
不止是精液 還要肉棒
我想要肉棒
快進來
玲奈
怎麼樣啊
第一次的無套肉棒
很舒服
不同嗎
溫度不同
男人會更興奮
肉棒很硬
妳喜歡什麼樣的肉棒
喜歡大的
是嗎
立刻回答啊
喜歡大的啊
大的哪裡好啊
能頂到裡面
喜歡深的嗎
喜歡的
是嗎
那麼
無套肉棒插到裡面會更舒服吧
沒事吧
請他來吧
看吧
好大
是嗎
怎麼樣啊
肉棒
不錯吧
摸摸吧
摸摸
讓我們舒服吧
來一起舔舔肉棒吧
能含進去嗎
好大啊
好大 不能都含進去
盡量含進去
能含進去多少呢
極限了嗎
沒辦法吞到根部
太大了
這邊也試試
盡量深點
口水流出來了
怎麼樣
好大
這邊
流出來了
繼續
好大啊
張嘴
一起舔吧
要大肉棒怎麼做
插入
射裡面
會更舒服的
用嘴做
喜歡口交嗎
好大啊
用舌頭
看這邊
繼續動
大肉棒怎麼樣
好好吃
好吃啊
舔舔我的
躺下吧
小穴好緊啊
大肉棒能進去嗎
好舒服啊
不說的話不知道啊
肉棒好大
很興奮吧
好厲害啊
害羞嗎
裡面很舒服吧
好舒服啊
碰到舒服的地方告訴我
碰到了
舒服嗎
手指碰到舒服的地方了
喜歡深的就碰吧
好舒服啊
想要肉棒
還很早
張嘴
要去了
手指插進去就變成這樣了
想要肉棒嗎
想要
還不行
屁股翹起來
高一點
好舒服啊
繼續吧
摸摸會更硬的
自己動 很想要吧
快點給我肉棒
忍不住了嗎
繼續說
大肉棒插入我的小穴
想要的話自己趴下
這樣
大肉棒好吃
無套舒服嗎
很舒服
說什麼
無套大肉棒
快點插入
快進來
這樣就行嗎
就這樣
只有龜頭進去了
只有龜頭進去可以嗎
進去深一點
這樣嗎
好舒服啊
要插入哪裡
裡面
深一點
都頂到裡面了
喜歡嗎
好喜歡
怎麼要樣
插裡面
好舒服啊
這樣會不會壞了
頂到了
頂到哪裡了
深處
無套肉棒
肉棒頂到裡面好舒服
無套做愛怎麼樣
我喜歡無套
要怎麼辦
用無套肉棒插到裡面
好舒服
很爽
舒服嗎
好色啊 變得舒服吧
好厲害 像是被侵犯一樣
不行了
要去了
想要大的嗎
一根不夠啊
自己動吧
想要肉棒吧
想要嗎
我還要
插深點
射裡面
深一點
然後呢
射小穴裡面
繼續說
肉棒把精液射精小穴
告訴我 慢一點
進去了告訴我
在進入
龜頭進去了
進去多深
很深
什麼進去了
無套肉棒
好舒服啊
好棒啊
不行了
好喜歡啊
要去了
這麼快嗎
肉棒好大
射裡面會怎樣呢
好想要
可能會懷孕
怎麼辦
這麼想要嗎
裡面想要
是嗎
那求他吧
就這樣不要拔出肉棒
把精液射進去
不說的話我不明白
不要拔出肉棒
內射吧
好好說
對著這邊
射小穴裡面
想要小穴高潮嗎
射裡面
變得粘稠嗎
射裡面吧
射了
什麼感覺
好溫暖
抬起一條腿
要流出來了 看著
好厲害啊
可以嗎
可以射到小穴裡嗎
繼續吧
可以深點嗎
好舒服啊
舒服嗎
再深點
進去好深啊
好舒服啊
還可以進去
真的嗎
來吧
好舒服啊
還要嗎
還想要
無套的嗎
要射裡面
什麼精液
粘稠的精液
想要肉棒射精啊
我想要
對他說
不要拔出來
精液射裡面
聽不到 再說一次
精液射到小穴裡
粘稠的精液
射出來
什麼
精液射到小穴裡
射裡面了
什麼射出來了
粘稠的精液
現在
無套肉棒如何
在跳動
好爽啊
讓我看看
精液如何
很粘稠
射了很多
如何啊
很溫暖很舒服
會上癮
無套做愛很舒服嗎
很舒服
好緊啊
近嗎
不好意思
剛才如何啊
第一次體驗
很舒服
舒服嗎
和戴套不同嗎
不同呢
今天
變得舒服吧
之後會射到小穴裡
可以嗎
好敏感啊
舒服嗎
很爽
掀開了
要怎麼做
欺負我吧
那就開始吧
好爽啊
是嗎
怎麼了
要去了
要去了嗎
不說的話不幫妳
我想要
想要嗎
怎麼辦呢
要去了
內褲脫了
可以射精在你小穴裡嗎
我想要精液
對著鏡頭懇求吧
把精液射給我
要去了
我去了
這麼快啊
馬上就高潮了
想去嗎
想去
要讓大家舒服啊
做什麼
肉棒
我去了
這邊肉棒也摸摸
肉棒怎麼樣
要怎麼做
把我的小穴弄濕
說吧
肉棒射出精液把小穴弄濕
弄濕吧
這樣
又要去了
我去了
好厲害啊
屁股翹起來
好厲害 濕了啊
這是什麼
我的水
想要嗎
好想要
好舒服啊
試試吧
想要什麼
小穴裡
要精液
要射上去吧
精液射到小穴上
不說不知道的
射到我裡面吧
要射了
怎麼樣啊
很溫暖
插到裡面
好舒服啊
不行啊
怎麼了
我去了
去了嗎
還要嗎
還想要
那就求我
在小穴裡射精吧
好下流
把精液射到小穴裡
這樣傳達不到啊
要說出來
把精液射到小穴裡
給我看看妳高潮的樣子
流出來好多啊
流下來了
不行啊
精液一直進去
這味道怎麼樣
好爽啊
都是精液的味道
不行啊
我去了
這樣可以嗎
就這樣可以嗎
把精液射到小穴裡
把粘稠精液射到小穴裡
懷孕也可以 嗎
想要嗎
我還要
流出來了
屁股翹起來
用色情的姿勢邀請
擺動屁股
說小穴要精液
說出來
把精液射到小穴裡
都射給我
聽不到
把精液射到小穴裡
都進去了
溫暖嗎
好溫暖
射了好多啊
好舒服啊
舒服嗎
那麼
對把精液射到小穴裡
說感謝
謝謝把精液射到小穴裡
好的 會讓妳去的
把精液射到小穴裡
我去了
正面朝上
好厲害啊
自己扒開小穴
都是精液呢
摸摸吧
怎麼樣
溫暖的精液射給我 很舒服
好興奮啊
現在我沉迷男性
之後要和幾名男性做色情的事情
最後 在我的小穴裡射精
那就叫男人們來吧
好的 我用身體接受射精
突然被舔好舒服
繼續播報
全身被襲擊了
被舔了
現在被怎麼樣了
被直接摸了
繼續吧
我被揉胸了
兩邊
突然被舔
乳頭被舔了
陰部被摸好舒服
繼續
一直被摸
乳頭和小穴
好舒服啊
直接被摸好舒服啊
直接被摸好舒服
不行了
小穴好舒服
好舒服啊
要去了
不行啊
說說怎麼樣了
好舒服啊
都噴水了
坐下
怎麼了
大肉棒
讓我很興奮
含進去
想這樣做吧
好厲害啊
在做什麼呢
在幫肉棒口交
含住
舔舔
可以含住嗎
好爽啊
好吃嗎
很好吃
給我看看這裡
好舒服啊
小穴被舔了
怎麼樣
好舒服
要去了
好好說
我要去了
要去了
很想要吧
想要肉棒插進去
張開腿
來了
要射了
射了呢
再來肉棒吧
都弄進去
現在怎麼樣了
射到小穴上
怎麼辦
在弄到裡面
都弄回去
弄到裡面
要去了
我要去了
好濕啊
坐起來
舔肉棒吧
就這樣進去嗎
想要
進來吧
好舒服啊
想要肉棒吧
我要去了
去了
小穴被進攻了
喜歡深的嗎
喜歡
那就這樣
自己的屁股對著
自己進去
無套進去
妳很喜歡肉棒嗎
喜歡肉棒
繼續說
我的小穴被插 快去了
要去了
我去了
進去好深啊
好舒服啊
好舒服
要去了
進去了
舔舔吧
好激烈啊
我去了
不行啊
要去了
好舒服啊
又要去了
看著
看著我高潮
該我了
含住吧
怎麼樣
好舒服啊
無套肉棒嗎
快要去了
繼續說
肉棒
好舒服啊
要去了
好激烈
去了
好爽
射出來
射裡面吧
劇烈點
射什麼告訴他
把精液射到小穴裡
好舒服啊
想要你把精液射到小穴裡
射出來
要射了
射了
我射了
肉棒射了嗎
在跳動
精液射到小穴裡了
舔乾淨
精液在裡面好粘稠啊
好舒服啊 又要去了
我去了
去了
想要肉棒嗎
我還要
要做什麼
把精液射到小穴裡
抬起來
小穴裡都是精液
都是精液的小穴裡黏糊糊
好爽啊
粘稠的精液舒服嗎
好舒服啊
我還要
說吧
把粘稠精液射到小穴裡
好舒服啊
射出來吧
射我的裡面
無套肉棒射精了
射了
射了好多
射到小穴裡面好舒服
玲奈
今天被射了好多次啊
怎麼樣
很舒服
還射了很多 我很開心
在小穴裡的精液什麼感覺
好熱
還要無套肉棒進去嗎
想要無套肉棒插入
謝謝
謝謝了