怎麼辦啊 一個人都沒有
進來吧
謝謝
有人在嗎?
注意到了?
什麼啊
今天休息是吧
等一下啊 有點緊張
我們進來吧
等一下 等一下
為什麼這樣的表情啊
不是的 好緊張
沒事的
真的嗎?這樣不行啊
進來吧
真的啊 不要啊
沒事的
回來了
我回來了 爸爸
爸爸 介紹一下
這是我的女朋友
初次見面 我叫莉亞
請多關照
初次見面 女朋友是吧
家裡比較亂 抱歉
什麼啊 爸爸
行了 我們進去吧
慢慢休息啊
好的
好的 爸爸 不好意思了
到裡面去
什麼啊
相當可愛啊
不是吧
到底怎麼樣回事啊
這個的話 不是吧
不是吧 真的是這個?
還有說明啊
春藥 非常有效的
不僅僅提升男士能力
對女性也有效的春藥
這樣啊 原來是這樣啊
這樣的話
試試吧
這裡是不是
用春藥立馬插進去裡面
痙攣 被男朋友父親侵犯
你看 去動物園的照片
拍了很多哦
是不是 你看 好可愛吧
很棒哦 好可愛啊
是不是
超級多照片哦
哪裡的呢
我超級喜歡這種動物
有大象 還有老虎 超級多
我超級喜歡
真的哦
超級可愛
是不是 我喜歡貓熊哦
這個好可愛
好可愛吧
太棒了 動物真的好可愛
我也好想養
想養嗎?
想哦 一直都想呢
喜歡貓熊啊
超級喜歡哦
這個喜歡吧
是的哦 好喜歡
就是這個
好可愛哦
拍了很多哦
是不是 可愛吧
怎麼樣 好可愛 還想去
這裡哦
是的 是的
好想再去看看
好可愛吧
還有猴子
是不是
超級多了 我非常喜歡
好可愛哦 是不是
是的 每天都想看這個
每天啊
每天都想面對這些動物
真的嗎?
超級喜歡
是的
好可愛哦
好想看看
下次去看看哦
是嗎?下次一起去啊
是的哦 真的 好可愛哦
超級喜歡
是的 都很喜歡 這些
都喜歡吧
是的哦
是的 是的
來 喝茶吧
不好意思
謝謝哦
麻煩爸爸了
好可愛哦
這個很可愛吧
不錯啊
不錯是吧
好可愛啊
拍了很多啊
是不是 你看看這個
拍攝了很多哦
拍了很多是不是
是的哦 一直在拍
對了 怎麼了
沒有 沒事
沒事吧 真的嗎?沒事吧
沒事就好
真的哦 這個超級可愛
好喜歡是不是
是的哦 這個 真的好可愛
沒問題吧
來 你看看這個哦
拍了幾十張哦
幾十張
是的 拍攝了很多這個
這樣啊
真的好可愛
太棒了
不行了
怎麼了
你怎麼了
沒事吧
睡著了?
怎麼了 起來啊
沒事吧
怎麼了
怎麼了?
突然間就睡了 應該沒事吧
怎麼了
到床上睡吧
沒事吧 起來啊
真的睡著了?
起來啊 起來
怎麼了
等一下啊
快點起來
怎麼了
來 起來啊
怎麼了 起來啊
起來啊
快點起來啊
喂
不起來嗎?
快點起來啊
起來 起來啊
起來
幹什麼啊
幹什麼 不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
是不是很舒服
不要啊
舒服吧
好舒服吧
不要啊
沒有的
很舒服吧 是不是
不要啊
小穴好緊啊
不要 不要啊
好舒服吧
不要啊
怎麼樣 好舒服吧
舒服吧 好舒服吧
不要啊
好緊啊
繼續是不是
不行 不行啊 不行
這樣舒服吧
前面一點 這裡是不是
不要啊
是不是很舒服
讓我看看胸部
不要啊
小穴很熱吧
感覺到了吧
不要啊
好舒服
這裡好舒服吧
不要這樣 不行啊
好舒服吧
不要啊
不行啊
插進去了 妳看看
不要啊
好舒服吧
我的肉棒舒服吧
不要啊
不行 不行啊
好舒服吧
不要啊
不行啊
這裡很舒服吧
怎麼樣 小穴這裡
不要啊
不行 不行啊
怎麼樣 好舒服吧
不行啊
高潮了吧
好舒服吧 是不是
等一下 幹什麼啊
很舒服是不是
停不下來啊
我的肉棒舒服吧
好舒服 小穴好緊
不行啊
自己看看 進去了
來 自己摸一下啊
進去了 好硬吧 好興奮吧
好舒服哦 小穴
好舒服吧
高潮了吧
我的肉棒 好興奮吧
來 這裡也要 起來
還想要吧 好興奮吧
不要啊 夠了
好舒服吧
肉棒
還想要繼續吧
不行啊
好粗吧 好舒服吧
舒服吧
不是的
不要啊
好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不是的
不要 不是的
自己插進去
不行啊
小穴好舒服
好舒服哦
很舒服吧
不是的
好舒服吧
不行啊
不要這樣
這裡 這裡是不是
沒關係的
感覺到了吧
來了哦
不要啊
好緊啊
好舒服吧
不要 不要啊
不要啊
不行 已經不行了
小穴很緊啊
不是的
不是的 不要啊
不要啊
好舒服吧
好舒服 妳的小穴
完全停不下來啊
怎麼樣 好興奮吧
好舒服吧 來
這裡哦
不要啊
這裡是不是
不行啊
看到了吧 好舒服吧
射進去也可以吧
不是的
不行了 不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
想要繼續吧 可以的
來
這裡是不是
看到了 進去裡面了
不要看
全部看到了
求你了 不要啊
很舒服吧
不要這樣
看到整個屁眼了
不要啊
沒事的 好興奮吧
怎麼樣 好興奮吧
告訴我 好舒服吧
好舒服
停不下來
來 慢慢的插進去
不要啊
好舒服吧
這裡是不是
不要啊
求你了 不要啊
不行 不行啊 不行
不行啊
來 這裡
不要啊
不要 不要啊
等一下 不要啊
不要啊
讓我好好看看
不要 不要啊
看看這裡
看看
乳頭也是
不行 不行啊
不行啊
好舒服吧
我也是超級舒服
不舒服
不要啊
不要 不要啊
好舒服吧
好舒服
無須忍耐哦
好舒服吧
好舒服吧 裡面是不是
要射了哦
可以吧 好舒服吧
射了
久違的感覺
舔乾淨
糟糕 走了 起來吧
沒事吧 起來
沒事吧 到沙發上
來 沒事的
過來這裡
那麼 接下來
還有更加舒服的
實際上 叔叔遇到很多
好玩的東西
不要這樣
沒關係的
好舒服的哦
這個的話
肯定喜歡的
幹什麼啊
舒服吧 好舒服吧
夠了 放開我
怎麼樣 乳頭變得好硬了
對了 勃起了
好舒服吧
不要這樣啊
乳頭好熱
好熱吧
好舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
來
不要啊
感覺到了吧
還想要更加舒服吧
好舒服吧
不行啊 不行啊
不行啊
好舒服吧
裡面好舒服吧
不行啊
不要啊 不行 不行啊
很舒服吧
高潮了嗎?高潮了吧
濕漉漉的啊
我明白了
我明白了 還有更加舒服的
繼續
還想要更加舒服吧
這裡是不是
不行了
很好
不行啊 放開我
怎麼樣 好舒服吧
好的 這裡也要
這裡
可以吧 想要吧
想要繼續吧
想要吧
好舒服吧
小穴好舒服吧
不行啊 真的不行啊
好舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
好舒服吧 這裡
好舒服吧 這裡哦
不行啊
高潮了 高潮了
還想要更多吧
不行了 高潮了
好舒服
不要啊 放開我
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
拍得非常不錯啊
高潮了
非常不錯哦
高潮了 高潮了
小穴這裡是不是
好舒服吧
小穴高潮了
高潮了
這裡是不是
好舒服吧
這裡哦
好舒服吧 脫了吧
好熱吧
好熱 但是 好舒服
可以的
還可以繼續吧
怎麼樣 舒服吧
好舒服
下面濕漉漉的啊
插進去小穴裡面
這裡哦
不要啊
這裡是不是
不行啊
妳看
好舒服吧
好舒服
怎麼樣 兩個哦
不要 不要啊
好舒服吧
舒服
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
這裡是不是
又高潮了 又高潮了
高潮了 高潮了
非常棒哦 這個表情
好舒服吧
高潮了吧
這個 這個沒有的
好舒服吧
爸爸
為什麼在這裡
沒有的 這個 抱歉
一個人很無聊吧
不是的 沒有的
對了 幫我拿點喝的
過來可以吧
想喝茶嗎?
不是的 這個
什麼
我聽到了
不是的 這個 沒有的
不好意思
開玩笑的
對了 就是這樣
不行啊
不要啊 不要啊
好舒服吧 小穴
不要這樣
好舒服吧
小穴好緊啊
不行了
可以的 好舒服吧
好舒服吧 是不是
好舒服
裡面好緊吧
高潮了吧
不要 不要啊
好舒服吧
沒關係的 好舒服吧
很舒服吧 想要繼續吧
好舒服吧
全部看到了
不要啊
好舒服吧
放過我吧
沒有的 不舒服 放開我
不行啊 高潮了
繼續是吧
這裡是不是
不行啊
好舒服吧
不要啊
來
乳頭 硬硬的哦
好興奮吧
怎麼樣 好舒服吧
放開我啊
放開我
好興奮吧 來
這裡怎麼樣啊
放開我
好舒服吧 舒服吧
不行啊
怎麼樣 乳頭這裡哦
放開我 放開我
不行啊 真的要高潮了
乳頭很舒服吧
不是的
很舒服吧 是不是
這裡哦 看到了
放開我
對了
年輕的小穴 太棒了
怎麼樣 好舒服吧
好舒服吧
怎麼樣 陰核這裡哦
放開我
不行 不行 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
身體非常不錯啊
濕漉漉的
好舒服吧
放開我
怎麼樣 好舒服吧
放開我啊
自己看看裡面
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 濕漉漉的
繼續啊
很舒服吧
好舒服吧
好舒服
想要更多吧
這個
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊 等一下 不行啊
太棒了
濕漉漉的
好舒服吧
這裡是不是
讓我看看屁股
還有更加舒服的哦
好舒服吧
屁眼 讓我好好看看
想要繼續吧
好舒服吧
放開我 不要啊
怎麼樣 好害羞吧
現在摸著哪裡啊
舒服吧
好害羞哦
不是吧 還想要更加舒服吧
濕漉漉的啊
這裡是不是
真的不行啊
好舒服吧
怎麼樣啊
讓我看看屁股
對了 就是這樣
怎麼樣 濕漉漉了吧
好舒服
哪裡舒服啊
告訴我 好舒服吧
小穴好舒服
小穴嗎?
哪裡舒服啊
小穴好舒服
小穴 好舒服吧
對了 好舒服吧
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
好舒服吧 小穴
怎麼樣 舒服吧
小穴好舒服
接下來的話
還有更加舒服的
怎麼樣 肉棒會更加舒服吧
絕對好舒服的
想要吧
怎麼樣 小穴想要吧
快點
幹什麼啊
來 繼續啊 伸進去裡面
對了
就是這樣
怎麼樣 肉棒舒服吧
肉棒好吃
全部 伸進去裡面
好吃
對了 舔著肉棒好吃吧
是的
好舒服吧
我也想舔小穴啊
不要 只是這樣啊
這裡也要
忍不住了
把小穴給我
想插進去
好的
那麼 過來這裡
自己過來
好的
太棒了
還想要繼續吧
是的 繼續給我
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
想要更多吧
來 這裡哦
不行啊
讓我看看胸部
這裡啊
給我乳頭
這裡是不是 好舒服吧
好舒服
不行啊
好舒服吧
放開我啊
高潮了
還想要更多吧
好的
來 自己動起來
好舒服吧
插進去裡面
小穴好舒服
不行啊 這個 不行啊
真的不行啊
小穴高潮了吧
來
小穴高潮了 高潮了
來了哦
還不行哦 想要更加舒服吧
是的 我想要更多
可以的哦 繼續
對了 說一下給我肉棒
肉棒插進去裡面
大聲一點
肉棒插進去小穴裡面
來
怎麼樣 小穴好舒服吧
是的
小穴 不行了
高潮了 高潮了
想要繼續吧 這裡哦
好舒服吧 子宮裡面
是的 好舒服
這裡是不是
繼續插進去小穴裡面
好舒服吧
繼續插進去子宮裡面
說一下繼續給我
繼續插進去裡面
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊
很棒吧
怎麼樣 好舒服吧
對了 就是這裡哦
繼續是不是
繼續給我
小穴裡面是吧
插進去小穴裡面
喜歡吧
乳頭好舒服
繼續給我啊
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
好舒服吧
小穴好舒服
好舒服吧 是不是
好舒服吧 說一下
射出來給我
給我
高潮了吧
舒服吧
來 肉棒 舔乾淨啊
好吃吧 伸進去裡面
想要抽插吧
不行啊
高潮了 高潮了
小穴高潮了
高潮了
不行了
高潮了 小穴高潮了
不是吧 竟然這樣
在這裡啊
很開心妳等我
這個視頻
是不是拍得很棒
看來很棒啊
不要這樣啊
我希望你刪除掉
既然這樣 那麼
聽我說啊
如果舔我的肉棒
讓我舒服的話
我就刪除
是不是想刪除
真的嗎?
絕對要刪除哦
但是 如果讓我舒服的話
絕對要刪除啊
那麼
幫我含住啊
讓我舒服
來
怎麼樣啊
怎麼樣 隔著內褲也可以啊
是不是很想要肉棒啊
沒有的
來 想舔吧
肉棒的味道
是不是很棒的味道
想要吧
還可以變得更粗的哦
對了
這裡啊 自己捏住
捏住
舔我 對了 龜頭那裡
繼續啊
對了 肉棒是不是很香
是不是想要啊
不是的
沒關係的
來 舔我
對了 就是這樣
怎麼樣 我的肉棒
怎麼樣 就是這樣哦
繼續給我
對了
肉棒
對了 就是這樣
對了 繼續舔我
怎麼樣 我的蛋蛋
好多精液
是不是很想要啊
想要是吧
感覺到了精液的味道吧
沒有的
對了 還有很多哦
肯定很想要吧
還不行
對了
就是這樣
肉棒好吃吧
說一下 肉棒好吃
怎麼樣 肉棒好吃吧
來 看著我
對了 好吃吧 是不是
是不是很好吃啊
對了 就是這樣
對了 好吃吧
不是啊 不行
好舒服吧
濕漉漉的啊
真是抱歉啊
果然 舔著肉棒好舒服吧
嘴裡面濕漉漉的
小穴肯定也是
肉棒 想要了吧
來 繼續
來
好吃
肉棒好吃吧
說一下 肉棒很好吃
肉棒好吃
對了 就是這樣
很舒服吧
怎麼樣 肉棒好吃吧
小穴想要了吧
小穴也想要吧
怎麼樣 肉棒好吃吧
小穴怎麼樣了
對了
想直接摸小穴吧
把內褲脫了
內褲
好的
果然啊 嘴濕漉漉的
不僅僅是手指
想要插進去吧
我想要更多
什麼?
想舔肉棒
用嘴含住
想要繼續吧
裡面 好舒服
好吃吧
肉棒好吃
自己動起來 好舒服吧
對了 要射了
對了 好舒服吧
舔乾淨
小穴想要了吧
已經濕漉漉了吧
插進去可以吧
好的
想要吧
是的
不行 不行 高潮了
高潮了
舌頭伸出來
對了 想要吧
是不是很想要啊
怎麼樣 舌頭伸出來
怎麼樣 好舒服吧
陰核好舒服
已經勃起了
忍住啊
小穴好舒服
小穴好舒服吧
想要了吧
好舒服
怎麼樣 春藥哦
要進去了
等一下啊
小穴 好熱
不行啊 高潮了
好熱 小穴好熱啊
要高潮了
好熱啊
小穴好熱
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
馬上就高潮了吧
小穴好熱 好舒服
好熱啊
小穴好熱啊
不行 不行 高潮了
不行了 高潮了
停不下來啊
來 最喜歡的
想舔肉棒
喜歡肉棒吧
告訴我 肉棒很好吃
對了
小穴怎麼樣啊
好舒服
不行 不行啊 高潮了
喜歡舔肉棒吧
太棒了
想要更多吧
是的 我想要更多
好舒服
不行啊
嘴很棒吧
小穴不行啊
嘴裡面都是大叔的味道
想要吧
繼續給我
怎麼樣 想要更多吧
是不是很舒服啊
繼續給我
求你了
好熱 嘴裡面好熱
對 來 這裡哦
這裡哦
是不是很舒服吧
好舒服
還想要更多吧
好熱啊
想要吧
繼續給我
對了 給我胸部
說一下啊
舔我的小穴吧
胸部好熱啊
好熱 好舒服
不行啊 好舒服
還想要更多吧
繼續給我
不行了 繼續舔我
好舒服
乳頭好熱
太棒了 太棒了
不行 不行 好舒服
想要繼續吧
真的不行了
不行啊 這個 不行啊
乳頭這裡
不要啊
真的不行啊
不行啊 好舒服
好舒服 乳頭好舒服
太棒了 小穴
小穴也是好熱
來 讓我看看妳的小穴
來
好棒的小穴
小穴好熱
太棒了 小穴
妳看 小穴濕漉漉的
小穴好熱
小穴好舒服吧
來 讓我舔一下
怎麼樣 小穴
好舒服 好舒服
陰核 好舒服
不行 好舒服
不行 陰核好舒服
那裡 好舒服
不行啊
還想要更多吧
繼續給我
繼續舔我啊
大聲一點
繼續舔我陰核
陰核好舒服
不行 不行 好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
這裡是不是
不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
來 這裡是不是 來
不行了
不行 不行 高潮了
高潮了
不要這樣啊
不行 不行啊
好舒服吧
不行啊 好熱
濕漉漉的 小穴裡面
來 想要吧 自己過來
對了 樣子很棒啊
想要吧
好熱
好熱啊
小穴也想要舒服吧
讓我的小穴舒服
那麼 求我啊
求你了
讓我的小穴舒服
繼續求我啊
求你了
想插進去了吧
求你繼續讓我舒服
求你了
掰開一點求我
給我
真是太棒了
肛門收縮一下
求你了
好害羞啊
想我舔吧
求你了
還不行哦
讓我小穴舒服
怎麼樣 想要更多吧
求你了
舔我小穴
舔我的小穴
好舒服
不行 不行啊
怎麼樣 小穴想要吧
繼續讓我舒服
小穴好緊啊
小穴好舒服
不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
怎麼樣 想要繼續吧
是的
來
好熱吧 身體
好熱
好熱 身體好熱
好熱吧
這裡是不是
好熱啊 好熱啊
想要吧 這裡哦
好熱
對了 繼續舔我
好的
怎麼樣 小穴還是濕漉漉的
好舒服哦
怎麼樣 好舒服吧
是的 我想要更多
對了 說一下
繼續讓我更舒服
繼續讓我舒服
這裡也是濕漉漉的
繼續舔我
繼續 繼續
這裡也要舔
我想要繼續舔
想舔吧
對了 繼續舔我
怎麼樣 好舒服吧
這裡是不是
喜歡吧
喜歡
好吃吧
真的很好吃
很好吃
怎麼樣 超級喜歡吧
不行了
好吃吧
非常喜歡肉棒
要繼續伸進去嗎?
好舒服吧
怎麼樣啊
好喜歡
好喜歡吧
繼續啊
好吃 好吃
好舒服吧
繼續給我
自己動起來 想要吧
自己插進去
肉棒 插進去裡面
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧
好舒服
好舒服哦
張開一點
不行 不行啊
不行啊 裡面不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 真的不行啊
不行啊 高潮了
想要繼續吧
繼續給我啊
不行 不行啊
不行 高潮了
這裡是不是
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
這裡是不是
好舒服吧
繼續給我
好好看看
看到了
不行了
小穴 好舒服 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
繼續給我
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
繼續是不是
繼續給我
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是太棒了
來
自己動起來啊
繼續 插進去裡面
這裡
這是哪裡啊
插進去我的小穴裡面
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧
濕漉漉的小穴
一起高潮吧
我想一起高潮
好舒服吧
不行啊 繼續 繼續給我
很多精液
謝謝觀賞