(川上奈奈美)
-早  -早
-致锬
-做便啊 好像很好吃
- 好害羞
怎N了 好像心跳很快
-不知道
-燮薇惝太棒了 xx
如何
(神D）
l了呢
今天要休息
真困_
我湍懵公司 好好休息吧
好
-好了  -xx
-有什N要的
-]了
-早安  -早安
-垃圾o我G吧  -不用了
]事 平r麻┠汴P照她了
可以 xx
-我走了  -路上小心
-好wN的老公
-你老公也很好吧
哪e好了
而且感冒在家P床了
]事吧
睡一壕秃昧
-今天假了  -是的
-早安  -怎N了
t院有M了 孩子要出生了
K於要出生了
-]事吧  -我也是第一次
有c不安 拿c|西就走了
-不好意思  -PT了
-不好  -好危U
真好啊
-有c粗心  -是啊
-不好意思 我先走了
-路上小心
-真好  -好羡慕
Π 你很利吧
PS不是很好
不知道
他完全不行 我放了
PS不是很好
mf如此 但是他工作太忙了
-可以想像  -]k法啊
(媚肉交Γ
(川上奈奈美 神D）
拿@N多|西 要去哪呢
想去收拾Q洗衣服
老公F在在睡X不方便
-果然很勰憷瞎
-也不是啦
-今天要不砦壹页晕顼
-等下
我有道菜想教你
-是 你  -是啊
-那我等下
-很不e的哦  -好期待
-下次可以叫其他人
-好啊
-不好意思 我是物管的
-是
我是管理人
你老公在
-F在在工作  -是
我有想你看的|西
@
-@是山田家吧
-M
好吧
看 好^分 f是有非法J入
真的好^分
我急着x_公司 忘手C了
夫人手C了
在我自己家e
-是 F在快去拿
-知道了  -拜了
那 119 不
那
什N
比我想像中好的家
等等
夫人人真好啊
不要@
你θ送耆]有防湫哪
你在f什N
不要
暝是]有用的
不要 什N
不要 你做什N
你做什N 救救我
不要 不要
不要
夫人 我最喜g女性了
所以我不想用暴力
X X在那
快x_@e 求你了
我不需要X
我如果抓了的很麻┑
我才在e面待了7年
再犯的就要待20年了
不要
不要 救救我
不要 不要
不要
救救我
救救我 不要
小心我⒘四
想死 夫人
很舒服吧
被掐着
我lF了哦
不要
-不要
-我碜你小穴
不要
你在想什N啊
不要 不要
-不要  -可鄣呐人
痛苦但是很舒服吧
不要
D^
我勰
我能所有人_心
夫人也是
不要
-我做劢Y束很好
-不要  -好好享受吧
不要
不要 不要
不要 求你了
不要
-求你了  -再硪淮
可 很可郯 夫人
我超喜g女人
不要
我暴力
不要逼我 大不了我就⒘四
我碜你舒服
好 小穴
小穴
不要 不要
不要
救救我 救救我
不要 求你了 不要
\c 我的
女人就是@硬趴
不要@ 不要
不要
含住
^
我的技g很好吧
-好好享受吧  -不要 不要
不要
放_我
救救我
不要
求你了 不要
不要@
不要
不e吧
技g和肉棒
大家都f完美
不要 不要
不要
很好
不行了 不要 求你了
-不要  -@N舒服
我知道的
放^我 放^我
不行了
不要@
不要 不要 不可以
不可以
不要
不要@
放_我
不要 不要
不要
-屁股N起  -不要
-我後入你
-不要  -屁股N起
不要
不要 求你了
不要 求你了 不要
不要
-不要  -嘴上f著不要
身w是很\的
不要
不是的 不要
拔出去 快停下
不要 不要
不要^m了 不要 求你了
不要
不要 不要
不要^m了
-好好享受吧  -不要@
不要@ 求你了
求你了 不要^m了
求你了 不要@
求你了 不要
-求你了  -吵死了
-不要
-我要内射  -不要
-你_心的
不要 求你了
如果你老公真的喜g你
l的孩子都B吧
不要
奈奈美是
你邀了朋友沓燥吧
那我久`的下N吧
抱歉 t到了
初次面 我是奈奈美的父H
我是隔壁的神D
f^了
-是一起吃吧
-是的  -M
打_了
如果知道父H在的 我就不砹
]事 平r多你P照了
我一直想你
可以的 你老公也
他感冒了在睡X
是 ]事吧
他醒了的M我的
那慢慢享受吧
-我做好了   -xx
-坐  -好
-那 奈奈美在哪e呢
-她f有事 要出去一下
R上就回砹
-先吃吧  -但是
好不容易做好的隽说脑
奈奈美心的
-快-好吧
我可以去下所
好 @
不好意思 麻┝
奈奈美
怎N了 ]事吧
怎N了 槭颤N
什N 不要
不要
槭颤N
放_我
救救我
奈奈美
本硐氤粤孙再好好享受的
Σ黄
]事的
-不要  -住手
@好像也很美味啊
少的反
反正要怎N佣贾荒茈S你了
快c
真期待
-好有趣  -不要
真可
只我d^
不要 不要
如何
怎N
不要
根本把持不住
也我d^
我看看
真敏感
@N色
不要
舒服吧 很好
-不要
-所有女人都喜g我的技g
怎N可能
@尤绾 @
不要
很好 我已忍不住了
不要 不要
皮w的|感也很好
-真不e  -不要碰我
不要
-不要  -不要
好v
不要
什N
看好了
不要
快停下
不要@
@什N眼神
傲的女人
我要舔你的小穴
Σ黄鹪
不要
R上插入
插入前 先舔一下好了
不要
舔
不要 不要
不乾Q
再硪淮
不要
含住
我的女人含住是最大的快感
不要
求你了 不要@恿
我再多舔舔吧
是 直接插入呢
-^m舔吧  -不要@恿
高潮了 我的技g很好的
好好享受吧
看好了
插入吧
不要
求你不要@
奈奈美
]事的
不要
^去c
你做什N
不要
差
差诺哪腥 就算是你@拥娜
-你h什N  -差
你f什N
你@拥娜 如果在其他家就好了
真是盒
快cY束
再^m太f心了
好o的小穴 太棒了
小穴e的肉拥煤害
蛄 快cY束吧
-我可要好好享受
-不要
快c 快cY束
不要
蛄税
你有孩子
]生^孩子吧
和你oP吧
-老公不喜g做
-P你什N事
-不想生孩子  -吵死了
]嘴 快c
混蛋
L去害其他家的肉棒
我代替你老公你言
不要@ 拜了
不要 求你了
Σ黄 Σ黄
不要@ 不要
不要
不要 不要
不要@ 不要
不要@
-很舒服  -不要
不想言邪
露出
精液出
好盒
e逼我啊
不要
弄出戆
不要^m了
不要
料理和做酆芟嗨
最重要的都是技g和
我@牲c就具
-_什N玩笑  -f心
我知道的
是l
y道是你老公lF了
老公
如果你X得是他的 就喊吧
但是
我可能⒘怂
我δ腥]有d趣
而且 她也是
垃圾
我都懂的
不好意思 才第一次
就@N盛情招待
-坐  -不好意思
女航o你添麻┝ 不好意思
突然f找你老婆有事
-我才是
-都怪我老婆那笨蛋不早f
真的抱歉
--不好意思
夫人 真是秀的女人啊
m然遇到她也是我走\
大概也就@恿
能理解 婚後生活
-可以理解
-不好意思 多了
^m吃吧
真好吃
Σ黄  Σ黄
]有k法
Σ黄
我在隔壁工作 得回去了
-你慢慢吃吧  -好
不准出
想活着吧
真是的
太吵了 含住
不准出
不然⒘四
安oc
不要
-不要  -乖一c 你
安oc
不准出
被到的 想死
⒘四
你^
嘴N在一起
接吻
快c接吻
想高潮吧
我M意
回自己的房g去
我要住奈奈美家
好 你敢做什N的 我就⒘怂
你老公回淼挠悬c晚
我先回房g了
如果你做什N的 我就⒘四女的
真的好^分啊
下老公去和人吃
-Σ黄
-怎N了 平r都嘴的
-抱歉  -怎N了 ]事吧
我你不_心了
]事
奈奈美
-怎N了
-抱歉 今天]那N心情
是
不用勉自己
修
o我l生什N 都一直喜g我
怎N了 @N突然
o我有什N都喜g我
f什N呢 然了
e勉自己 路上小心
-早-早
感冒好多了
也不能一直休息啊
-也是呢  -一起去站吧
那我走了哦
先_始享受哪呢
x哪好呢 如神所f
就是你了
腿分_我
等等 奈奈美是新婚 我代替她了她
不要 事情成@佣脊治 就我
不行 我
我砭托辛
m然f女人的友x很\薄
但是看砟情比金
C明o我看是不是真的友x吧
S
互相刺激Ψ Ψ礁叱
人高潮的 我插入
如果真如你所f 就照做吧
快c
-_始吧  -先高潮
不要忍
-求你了 你先高潮
-不行
不要
不用勉自己的
f了不行
了
f什N呢
行了
求你了
-  -不行
你先高潮
-不行  -不行
-你先高潮  -不行
-不行  -]事的
-不要
快舒服起
不要
舒服
-]事的 舒服起
-不要 我不高潮的
不要
行了
快高潮
不要
]事的
不要 求你了
求你了
不要
舒服起 拜了
我你高潮
你了
-拜了  -我不要
]事的 不用我
不用我
]事的
不要
-快高潮吧  -不要
]事的 我砭托
不要 不要
不要
-不可以
-]什N不可以的
-求你了 不要  -
不行 不要@
-高潮就行了  -不要
不行 我~Σ桓叱
我也不
你高潮吧
不高潮
-不要  -快高潮吧
不要
-高潮吧  -不要
-求你了 高潮吧  -不要
不要
不要 不要
-我才]有高潮  -什N
我]有高潮
我]
停下吧
不要 不要管我
不要 不要
不要  不要
拜了 舒服起戆
求你了 不要
不要
-不要  -快高潮吧
不要@
不要 高潮啊
-快高潮啊  -不要
-我不高潮  -快c
求你了 高潮吧
-你高潮了  -我]有
求你了
f了]有 我不高潮的
]事的
不要
舒服
高潮吧
不要
不要 不要
求你了 不要
高潮了
不要
不是的
-怎N了  -不是的
快高潮啊
求你了 我也舔
-不要？  -不行
-我舔
求你了
-我不要  -不用了
不要 我舔
不要
不要@
我要舔
不要
求你了
-不要  -求你了
不要
好害
求你了 我不高潮的
-不行 我不停下的
-不要
-求你了 先高潮吧
蒂好大
-高潮了  -才]有
才]有
不要
-求你了  -我不高潮的
怎N了
@e
-不要  -很舒服吧
舒服吧
-可以高潮哦  -不要
高潮吧
不要 求你了
-不行了  -不要
不要
-高潮了  -才]有
-快高潮  -才不要
-快高潮啊
就行了
^m吧
不要 我不想高潮
-高潮就行了
-不要  -]事的
不要
不要 不要
求你了 不要
]事的
不要碰我
就是@e吧 高潮吧
-求你了  -不要
不要 不要
不要 高潮吧
高潮了
-快高潮吧 快―不要
不要 不要
我]有高潮
-高潮吧 求你了
-我不要  -快高潮
-不要@  -不要
互相摩擦小穴
快c
-快-我你高潮的
-不要  -不的
好害
不要
快高潮
-不要  -舒服吧
-快高潮吧  -不要
不要 求你了
-不要  -求你了
高潮了 快高潮
-不要  -行了
什N 高潮了
快高潮 求你了
我]有
求你了 快高潮
-我才不要  -快高潮吧
我]有高潮
-高潮了 有]有
-]有
]有高潮 那接下
用@互相插入
@右部梢愿叱卑
-我碜你高潮  -不要
用@高潮
才不要
能@痈叱
@幽芨叱卑
快高潮吧
你先高潮
我 不要
求你了
一起高潮吧 我你高潮的
快 一起高潮吧
-好害  -插M去了
插得好深
-不要@  -不要
求你了
-求你了 不要  -不要
-不行  -不行
-求你了  -高潮吧
-不要
-舒服 舒服就高潮吧
不舒服
你快高潮吧
-求你了  -不要
求你高潮吧
不要 不要
-我不想高潮  -不要
快停下吧
求你了
舒服就行了
-臀颐了  -e面舒服
不要
e面更好
-e面更好  -不要
-不要  -不要 求你了
-舒服  -求你了 不要
-求你了 不要  -求你了
-不要  -舒服吧
不要
-不要  -求你了
-不要@  -高潮吧
-不行了  -快高潮吧
高潮了
不行了 不要@
我是不高潮的
求你了
舒服吧
不要@N深
-求你了  -不要
求你了 不要
不要 求你了
-不要  -看
不要@N深
-不要  -不要
-不要
不要  -]什N不行的
不要@ 求你了
不要
非常好
真美
我聿迦肽
腿分_
不要
趴着
^m
小穴和屁眼 都o我看
真是漂亮啊
不要
不要@
不要 快停下
Σ黄
不要
-不要  -^去c
-不要 不要
-我要用力插了
不要
不要@
如何
舒服
不要
-不要  -舒服
你太o趣了
-@痈舒服吧
-舒服 ^m
-什N  -舒服 ^m
-不清  -^m插我
用力插我
-舒服  -好舒服
很舒服
射M
-不要@  -想我怎N
-内射我
不要
-不清  -射我小穴e
求你了 不要
求你了
不要
-不行了  -不要
f了不要啊
不要
求你了
接下硎悄
-不要  -^
不要 不要
不要
不要 求你了
不要 不要
不要
求你了 不要
舒服了
-我出l了  -一起走吧
^
接吻
今天恼l_始
硖
很好
很好 你了
l出了不e的音呢
你也了
很好
接下
好好表F
好好H
如何
很好
舒服 碜Ψ绞娣吧
好舒服
@也
-好舒服  -舔小穴
不行了
坐上去
d^了吧
摸小穴 o我看
手指插M去
真的好色
好好享受吧
插M去 深一c
很好
高潮吧
e口
接下 趴着
自慰 o我看屁眼
-_始吧  -好
哪_始插入呢
哪更想要
-插M  -肉棒插M
插M砣獍
-肉棒  -好多淫液
-不行了  -想要
好害
很好
不行了 要去了
要去了
好害
不行了
不行了 好舒服
好舒服
-我要插入@e了  -想要
要插M去了
插M砹
摸@e
好舒服
不行了 好舒服
好害
不行了
-自己摸蒂  -不行了
好舒服
不行了
接下砟闩孔盘蛐⊙
不行了 要去了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
夫人^
自己插M去
坐上 我舔小穴
舒服
不行了 要去了
不行了
舒服
不行了 不行了
不行了 要去了
不行了
接下硎悄
要去了
要射了
不行了 奇怪起砹
舒服
-不在啊
-@rg都不回 好奇怪
-晚上好  -上好
-怎N了  -我老婆]回家
我家也是
]事吧
α 生a如何了
xx 利Y束了 涑鲈毫 砟靡路
-恭喜  -xx
我先走了
-好心
-是啊 m然她PS很好
怎N了
-怎N了？  -]事吧