大家好 我是樱由罗
今天有问题问大家
大家看AV时会看哪里呢
什么 看色色的脸
还有被抽插的小穴吗
确实是这样呢
那么今天由罗会让大家看到
超色的表情和被疯狂抽插的
湿漉漉的小穴喔
那么我们出发吧
开始
出演 樱由罗
高潮表情和做爱结合部位
还有特别奉献的骑乘位
首先由罗会自慰喔
请尽情观赏
由罗高潮小穴和色色表情喔
首先是
尽情摸胸部喔
立起来了呢
直接摸吧
大家想看小穴了吧
尽情看吧
看我的小穴吧
这样摸的话会好湿喔
请仔细看喔
看得很清楚吧
刺激这里的话
会变的很湿喔
不知道有没有湿啊
我来确认一下喔
有点湿了
不脱掉的话大家看不到呢
直接摸了喔
听到了吗 好厉害
小穴的声音好淫荡啊
好湿啊
继续摸喔 仔细看
看啊 好湿啊
竟然这么湿了啊
想看胸部啊
真贪婪呢
好吧
胸部和由罗的脸还有小穴
一起看吧
怎么样啊 大家
仔细看喔
小穴很淫荡喔
想直接看吗
给你看吧 仔细看喔
上面都是淫水喔
看啊
好淫荡啊
仔细看啊
然后啊
由罗会用这个高潮喔
仔细看喔
看插入的地方喔
好厉害 插好深啊
好深啊 看啊
好厉害
小穴在被抽插呢
和手指完全不一样
越来越湿了呢
越来越容易插进去了
好舒服啊
这里好舒服啊
要去了
仔细看我高潮的样子喔
和小穴一起看啊
看啊
要去了啊
好厉害 好湿啊
看啊 高潮了呢
小穴在颤抖喔 看啊
在颤抖吧
好湿啊
接下来从不同角度看喔
这个角度如何呢
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
腰部也忍不住扭动了
能看到吧
这个角度好棒啊
要去了啊
这次先忍耐一下
好厉害 发出声音了
要插了喔
进去了喔
好湿啊
这里好舒服啊
看啊 摩擦的好舒服啊
看啊
看这里啊
要去了啊
要去了 看啊
看啊 看啊
要去了
好厉害
好湿啊
差不多想看屁股了吧
看由罗的屁股喔
这里可以看到吧
要进去了啊
慢慢进去了啊
好厉害
看到了吗
插好深啊
看啊
大家 看啊
看啊 好厉害
这个角度好舒服啊
好舒服啊
里面好舒服啊
从这边看喔
好舒服啊
由罗色色的脸
还有湿湿的小穴
仔细看啊
好舒服啊
好湿啊
看啊
已经这么湿了
不行 要去了啊
要去了啊
要去了
由罗舒服和高潮的表情
还有高潮不断的小穴
都看到了吧
打扰了 谷田该问诊了喔
护士
怎么了 好像没精神啊
护士 我什么时候能出院
也不能一直躺在这里住院啊
得到医生许可后
就能出院了
我很精神啊 护士小姐
真的吗？
是
我来确认一下吧
失礼了
是
护士小姐
好棒
怎么样啊
好棒啊
有精神吗
是
那么接下来
看看这里吧
这里呢
好棒啊
怎么样
这样呢
好棒
怎么样
非常好
再多一点刺激吧
刺激吗
是
应该没关系
这样吧
是
失礼了
对了
这样如何呢
护士小姐
真的太棒了
还好吗
怎么样呢
护士小姐
失礼了
好精神啊
是吗
是的
当然了
摸摸看喔
要摸吗
要触诊喔
失礼了
好精神啊
是
对不起
可能还不够精神
稍微刺激一下
是
护士小姐
怎么样
好舒服
这样如何呢
好棒啊
这样啊
这样怎么样啊
还不够精神呢
是吗
对了
是
这样呢
好棒
好舒服啊
慢慢精神了呢
太好了
稍微快一点喔
是
护士小姐
太快的话会太过精神啊
越精神越容易出院啊
是吗
是的
但是会射啊
那可不行喔
问诊还没结束啊
我会忍耐的
对了 用别的办法确认吧
别的吗
是的
失礼了
这样如何呢
好舒服啊
都试试看喔
是
怎么样啊
好舒服啊
有点精神了呢
试试别的刺激办法吧
用别的姿势喔
这样如何呢
好厉害 好近
好棒
怎么样
刺激太强了
是吗
还不能射
是
检查还没结束
需要不同的检查呢
可以摸一下这里吗
这也是检查吗
是的 也是检查
这里吗
是的 是这里
对喔
对喔 是这样
好棒啊
变热了啊
就是这样
碰到了呢
这样吗
很好喔
好舒服啊
好精神啊
可以把丝袜和内裤拉下来吗
这样吗
是的
丝袜
还有内裤喔
内裤啊
可以吗
是的 脱掉吧
谢谢
这边也是
是的
都脱掉吧
这样如何呢
好棒啊
太厉害了
护士小姐
怎么样
好美啊
可以摸一下吗
可以吗
是
是的
好棒啊 在颤抖啊
能看到吧
全部都能看到
好厉害 掰开了
湿了吗
是的
稍微放进去了喔
护士小姐
好像比刚才更湿了
是吗
是的
可以继续摸吗
请继续摸
再插进去啊
这里吗
是 知道吗
是的
里面
好熟练啊
是吗
好厉害
感觉到了吗
是的
怎么样啊
好湿啊
再插进一根可以吗
好的 请试试看
是这里吗
是的
要去了啊
好厉害啊
看到了吧
好舒服啊
都这么湿了啊 看到了吗
是
怎么样 看到了吗
是的
精神了吗
是
变得很精神了呢
插入试试看吧
真的吗
是的
怎么样
好舒服
好精神啊
这样更容易看到吧
好棒啊
慢慢的插入喔
怎么样
好舒服啊
慢慢加快速度喔
怎么样
好舒服啊
稍微动一下吧
好的
动了喔
好棒啊
出来了
继续啊
好棒 好精神啊
好精神喔
接下来后入吧
后入吗
好棒啊
从这里插入吧
可以吗
是
插入了喔
进去了
护士小姐
如何呢
好棒啊 插好深啊
怎么样
好棒啊
稍微动一下吧
是
可以吗
好厉害 好硬啊
真的好舒服啊
过来吧
是
后入啊
是啊 插入这里
怎么样啊
好舒服啊
好棒啊
有精神吗
好厉害啊
可以出院吗
好棒啊
好有精神啊
插好深啊 知道吗
好厉害 好有精神啊
但是还不够喔
掰开了喔
是
怎么证明我很精神呢
需要你射出白色精液
才能证明喔
我可以证明
可以吗
是
再确认一下吧
好厉害啊
好厉害啊 看到了吗
好厉害 好硬啊
需要你射出白色精液
才能证明喔
好棒啊
要射了啊
全部射出来吧
帮我啊
好厉害啊
射了好多啊
帮你清理喔
射了呢
还需要再住院一段时间呢
我明白了
看什么好呢
看第56页吧
这样啊
知道这个怎么解答吗
好难啊
虽然是很难啦
知道怎么做吗
解答试试看吧
原来如此
这样啊
想问你个事情 可以吗
什么事
那个啊
我们关系没那么好吧
为什么教我功课呢
而且还来我家里
你不是很困扰功课吗
而且对男生房间很感兴趣
这样啊
集中精神啦
请集中精神啦
知道了吗
不过心跳很快呢
能不能在房间参观一下
可以啊
房间都挺可爱的呢
这是什么 自己的兴趣吗
这个绘本是什么啊
是什么啦
好可爱啊
刚刚看我内裤了吧
没有看啦
没看的话好失望喔
这样的话能看到吗
等等 别这样
果然对小穴很有兴趣啊
算是吧
那我会让你看个够喔
这个拿开吧
等等啊
这样可以看清楚吧
看在
在做什么啊
有这么近看过女生小穴吗
没有啦
仔细看啊
我也会看的喔
是这样摸的喔
怎么样啊
好厉害啊
从来没这么近看过
果然没看过啊
这样摸女生会舒服喔
这里 还有这里
摸摸看吗
可是
没摸过不是吗
没关系啦
可以吗
温柔的摸喔
这样吗
再上面一点
对 是那里喔
这样摸喔
对 就是这样
有一点太用力了
抱歉
可是这样好棒
自己摸摸看吧
这里吗
对 好棒
好棒 好熟练啊
你才是那里很敏感喔
这里吗
仔细看啊
有硬硬的吧
是的
怎么了 和刚才不太一样
很舒服啊
就会变成这样了
好厉害啊
这里也要啊
这里吗
按下去啊
好软啊
是啊 很软吧
仔细看喔
很厉害吧
怎么样
好热喔
好热啊
是吗
继续摸啊
直接摸吧
直接摸吗
脱掉内裤了喔
内裤脱掉了喔
想看吗 想看吧
想看
尽情看吧
看吧
好清楚啊
看到过吗
第一次看到
好厉害
可以膜喔
怎么摸啊
手过来
这样喔
好软
这里吗 好硬喔
那里
对 好舒服啊
好舒服啊
在颤抖呢
手指插入试试看
里面如何呢
进去了喔
怎么样
好湿啊
是吗 手指继续插进去啊
仔细看喔
好棒 好熟练啊
听到声音了吗
听到了
插入两根试试吧
两根吗
这样吗
这样插入试试看
对 慢慢的
那里好舒服啊
看看怎么样啊
好湿啊
看这里
很厉害吧
好清楚啊
会更湿的喔
摸摸看上面吧
上面吗
插进来
这样啊
是的
好舒服啊
里面怎么样啊
比刚刚更湿了
是喔 很湿吧
对 再快一点啊
对 那里啊
好湿啊
好厉害 好舒服啊
好湿呢
过来喔
变得好大喔
做什么啊
这里好厉害啊
好淫荡的味道
一直自己做吗
什么意思
一直一个人手淫吗
那个
肯定有吧
不行啊
白色内裤呢
好胀啊
不行啊？
为什么
为什么啊
会很舒服啊
是吗
有这样被女生摸过吗
没有
是吗
变得好硬啊
变的好大啊
因为你在摸啊
好大啊
不行了
不可以啊
喜欢这样摸吗
这样呢
不行啊
为什么
这么大啊
脱掉吧
躺下来
做什么
看得到吗
想插入吗
可以吗
插入了喔 仔细看喔
进去了喔 可以吗
进去了
好大啊
仔细看好喔
怎么样
好舒服啊
不行了
怎么了
看我的脸喔
很清楚吧
好硬啊
好大啊
好湿啊
想要怎么做呢
还想要插入啊
是吗
来尽情插入吧
进去了喔
怎么样
好舒服啊
想看小穴吧
想看插入的地方
想看吧
仔细看插入的地方喔
好棒啊
看啊 插好深啊
好舒服啊
摸啊
怎么样
好软啊
看不到吧
这样能看到吧
好棒啊
好硬啊
想摸胸部吗
好美
可以摸喔
好软啊
很软吧
这里也要啊
对啊
好舒服啊
动起来啊 可以动吧
这样动喔
好厉害啊
好熟练啊
高潮了啊
看一下这里吧
怎么样啊
可以看到吗
好清楚啊
很清楚吧
插得好深啊 好厉害
好舒服啊
好棒啊
是喔
舒服吗
舒服啊
没做过这种事吧
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
舒服啊
仔细看好喔
站起来喔
后入试试看吧
这里喔
好棒
看得到吗
好清楚啊
插进去吧 加油喔
好大啊
动起来喔
可以吗
慢慢动喔
好舒服啊
变得很大吧
是啊
用力插入吧
我会一直看着喔
仔细看啊
看啊
好舒服啊
插好深啊
我慢慢动喔 仔细看好
好舒服啊
慢慢插好舒服啊
怎么样 舒服吗
好棒啊
舒服吗
舒服啊
从来没这么舒服啊
没这么舒服过喔
不行了 好舒服啊
好舒服啊
进去了很多空气呢
到这边来喔
用力插入这里啊
对喔 好舒服啊
就是这样 好舒服啊
怎么样
好舒服啊
我会看着喔 用力插吧
仔细看啊
好舒服啊
用力啊
好熟练啊
舒服吗
好舒服啊
好大啊
看的很清楚吧
不行了啊
忍不住了啊
是吗
全部射我身上啊
全部射出来啊
过来啊
要射了啊
全部射出来啊
要射了
好棒啊
射了好多啊
看啊 好多啊
抱歉 太舒服了
好苦啊
过来啊
这样吗
对
看啊
射了好多啊
第一次感觉如何呢
好舒服啊
太好了
是
主人说什么
女仆都会做吗
是的 所有都可以
真的吗
是的 都会做
不要打扫了
坐这边吧
是
过了吧
坐下来吧
是
我坐下来了
不要问理由
给我看内衣
内衣吗
那个
刚刚不是说了吗
什么都会做
是
我知道了
这样吗
想蒙混过去吗 不是啦
是内裤啦 抱歉 主人
是这里吗
不愿意吗
不会
主人 这样可以吗
不错喔
靠后面一点
是
屁股向前啊
是 主人
不错喔
是
怎么了
在主人面前好丢脸
主人的命令绝对服从喔
是
内裤拉紧
内裤吗 是
是这样吗
对喔
继续拉紧啊
还要啊
拉上去
这样可以吗
我做的不太好
主人 这样可以吗
把阴毛抚弄一下
这样吗
这样可以吗
在害羞什么
不错喔
那个
脱掉内裤吧
是
站起来
转过去
是
脱掉内裤
给我
是
不行啊 主人
为什么
那个
还要继续喔
是
右腿抬上去
要转过来是吗
这样吗
对 看看吧
主人能看到吗
看到了喔
想看里面 再掰开一点
是
这样吗
再掰开一点
再深一点啊
是吗
这样吗
主人一直盯着的话
好丢脸啊
哪里舒服呢
舒服的地方啊
摸摸看
是这里
这样吗
继续
是
继续摸啊
那个
这样可以吗
手指插进去
是
这样吗
插入最粗的了啊
好丢脸
不用在意我
摸舒服的地方吧
里面那里舒服
上部舒服
哪里
里面的上部
好舒服啊
什么声音啊
湿了吗
被主人这么说
让我看
摸啊
是
转过来
看看了喔
主人 不可以啊
这是什么啊
那个 小穴
怎么了
好湿啊
是
摸阴核啊
这样吗
继续啊
这样可以吗
那个
可以看着我吗
主人可以看我舒服的样子啊
我的小穴怎么样了
这样了喔
好厉害啊
摸摸看吧
是
好湿啊
摸这里喔
是
仔细看我啊
好啊
要去了啊
流了好多水啊 算了
在工作吧
还想要吗
不说我不知道喔
说想要什么啊
请让我的小穴更湿啊
继续说啊
是
请让我的小穴更湿啊
仔细看我舒服的样子啊
要去了啊
请看我啊
仔细看下面啊
怎么样啊
小穴好湿啊
好湿啊
继续看我啊
也要摸阴核喔
是
这样可以吗
更湿了呢
怎么样啊
可以感谢我吗
感谢吗
只要主人想要的话
可以吗
当然
真是好孩子
没有啦
坐下来吧
是
让我看胸部
胸部吗
这样可以吗
乳头立起来了
好丢脸
不错喔
您还满意吗
最喜欢了啊
过来这边啊
是
可以摸吗
要摸吗
是
变得好大啊
勃起了
主人 怎么样啊
可以用嘴巴帮我吗
嘴巴是吗 是
嘴巴张开
是
进去了啊
怎么样
好棒啊
好舒服啊
变得好大啊
您还满意吗
舔背筋吧
背筋是吗 好的 主人
这里吗
也用手帮我啊
是
是这样吗
很棒喔
怎么回事 这样好爽啊
真的吗
好棒 好舒服啊
舒服吗
好开心啊
还要拜托你喔 站起来
是
让我看小穴吧
掀起来吧
是
是这样吗
可以看到吗
插入一定很爽啊
可以让我插入吗
只要主人希望的话
真的吗
是
坐下来吧
好舒服啊
进去了呢
好厉害啊
舒服吗
好棒啊
慢慢插进去啊
是
可以看到插入的地方吗
一直在看啊
小穴好暖和啊
很暖和吗
主人的肉棒好硬啊
不喜欢吗
喜欢硬的啊
软的和硬的哪个更好
喜欢硬邦邦的
让我舒服吧
是
稍微抬起来一点
这样吗
可以动吗
对
插得好深啊
好舒服啊
请仔细看插入的地方啊
好厉害
好舒服啊
主人的肉棒好硬啊
好厉害
好舒服啊
小穴不错喔
谢谢
那个
坐沙发上
是
像刚刚那样掰开小穴
这样可以吗
扳住腿
好舒服啊
怎么样啊
小穴好舒服啊
想让主人看更多啊
还要啊
是啊 继续啊
过来喔
好棒啊 仔细看啊
好舒服
舒服吗
是的
好舒服
插得好深啊 好清楚啊
是喔
摸摸看啊
这里吗 好厉害啊
感觉到了吗
肉棒在不停插入喔
好厉害
好厉害 好湿啊
好舒服啊
是吗
继续刚刚那样让我舒服啊
好的  我知道了
可以看到吗
好舒服啊
好厉害啊
不可以只自己舒服喔
对不起
让我舒服啊
是
让我看后面啊
怎么样
好舒服啊
好棒啊
怎么样 这样舒服吗
好舒服啊
怎么样
可以看到抽插的部位吗
舒服了吗
好舒服啊
跪下来喔
是
好厉害啊
喜欢后入吗
最喜欢
是吗
那用力了喔
站起来啊
衣服掀起来
是
趴下来
好棒啊
怎么样
好舒服啊
小穴一直在颤抖呢
在颤抖啊
是 太舒服了啊
好舒服啊
小穴好湿啊
要射了啊
全部射出来
可以射吗
全部射出来啊
看啊
好舒服啊
要射了啊
舌头伸出来
要射了
嘴张开
吸干净
主人满足了吗
出演 樱由罗