今天 非常感谢您
请您好好享受
失礼了
真漂亮啊
谢谢
今天请随便享受
这里 不错
可以舔吗
嗯 好的
真棒
很色情
感觉怎么样
你下面好硬
真不错
想看屁股
很想看屁股啊
很漂亮的屁股
真的很漂亮
谢谢
腿打开让我看一下 真不错啊
这次用嘴帮你
很舒服
很熟练啊
要射了 可以吗
给你清理一下吧
好的
去卧室吧
乳头硬了
不错的屁股
谢谢
让我看看
好漂亮 很硬了
真硬啊
是的 乳头很敏感
有感觉吗
嗯 感觉非常妙
很舒服
很湿了
可以吗
真漂亮
很漂亮的小穴
真下流 很漂亮
好厉害
好湿啊
非常舒服
换个方向
这里也很湿
这么下流
真漂亮
看得很清楚
在动呢
好厉害
真的很不错
很舒服 非常舒服
像这样 就很舒服
很舒服
要去了
舒服吗
很舒服
想要我的身体吗
尽情玩弄吧
好
很熟练
舒服吗
非常爽
让我舔吧
要更激烈了
要去了
真下流
让我看看你的小穴
可以进去吗
嗯
很舒服
我也是
真下流
太舒服了
好厉害 好厉害
要去了 要高潮了
让我看看
舒服吧
嗯
好厉害
很舒服吗
嗯 超级舒服
站起来吧
好厉害啊
高潮了
好厉害
要去了
好舒服
要射了
射出来吧
射出来了
很舒服
这么近的话 我会紧张的
看啊
接下来就随你喜欢
尽情做吧
被你看着的话
来摸胸部
多摸点
胸部变湿了
乳头也硬了
舒服吧
这里想要肉棒
从刚才起
就很湿了
来嘛
多来点
小穴好湿啊
被你看到了 很湿
拜托了 继续
看仔细哦
被你看着高潮可以吗
你这样看着我 我就兴奋了
已经要去了 好好看着
要去了
你还可以继续吗
想对我的屁股射吗
那就给你看吧
射出来吧
射吧
很湿了
好湿啊
小穴好湿
要去了 要高潮了
多做点开心的事吧
乳头硬了
这里很硬了
用这个来做吧
你这里也要吗
躺下吧
很湿啊
喜欢我坐在你身上吗
太过瘾了
舒服吗
很硬了
我的胸部如何
很软
想看吗
那么 脱下来吧
喜欢吗
来舔
这个胸部如何
好吃
那就多舔舔
表情真下流
很硬了
你这里很湿了
想被舔吗
肉棒好硬
舒服吗
蛋蛋也是
你这么舒服
真狡猾
我也想这么舒服
来舔吧
我说
屁股倒上这个
弄湿点
很湿了 舔吧
很湿了 有感觉了 让我来
舒服吗
很湿了 继续
很舒服呢
我说你 想怎么做呢
想插进去小穴吧
这样吗
可以吗
想插
是吗
你说一遍
想插进去
我想
插到小穴里
是吗
那看着
进去了
别乱动
嗯
可以吗
舒服吗
嗯 很舒服
想更深处吗
嗯
那就说出来
我想插更深
更深吗
这样吗
很舒服
那就保持这样了
不行 请让我深入
是吗
那么就说一遍
请让我深入
好厉害 好大
到小穴深处了
你的任性
我就包容了
不能随便射
看 进来了
看得很清楚
看好了
看 肉棒进来了
硬梆梆的肉棒 好厉害
很湿
好厉害 肉棒好硬
舒服吗
享受吧
看着我的眼睛
好舒服 要去了
肉棒好大啊 好厉害
好厉害 到深处了
屁股看到了吧
好厉害 好湿
起来吧
过来
进来了
动起来
要去了 要高潮了
到深处来
肉棒好舒服
好硬的乳头
再激烈点
好舒服
好激烈 要去了
要去了
要射了
是吗
想射吗
不行吗 可以射吗
还不行
我说可以才可以
想射吗 不行了吗
那就拜托我
请让我射出来
拜托了
是吗
想射吗
嗯 想
是吗
好舒服
射出来吧 在小穴里
再激烈点 好舒服
肉棒 好厉害 好舒服
都这样了
想射吗
嗯
那就射吧
在我的小穴里 射出来
可以吗
可以射吗
不行了 要射了
尽情射吧
都射出来
射了
按摩棒拿来
你的精子很不错
你的精子在我小穴里
看着
我的小穴又要高潮了
好厉害
你的精子在我的小穴里乱动
好舒服
下次再做吧 好舒服