听好了
早上好\N早上好
早上好 你几点起床的\N十点
骗人的吧
令人恶心
真的不知道是什么意思
混蛋
每次每次都让人觉得恶心
-年轻女高中生报复强奸制裁-
令人恶心
你在想什么呢
那个 我没想什么
艾美可是我的女人呢
懂吗
我不知道\N不知道就行了吗
对不起
你照过镜子吗
脱了\N不要
喜欢我是吗 脱了
好
怏点脱啊
在这里手淫
喜我是吧\N这个...
快点
看着手淫吧 你不是喜欢吗
不错吧 可以看着她手淫呢
还真是
喜欢她哪里
像傻瓜似的
真恶心
再这样知道后果对吧
过份
这次就放过你 可别再那样了
知道了吗\N是
走吧
等下 等下哦
等下 我看下手机
怎么了\N没什么
那个 我要回卡拉0K妈妈那里了\N不去也没关系吧
干一炮再去吧
下次吧
对不起\N真没劲
真是的
(明天放学后到保健室来\N不来的话你知道后果的)
你想干嘛
我知道的
算了 手机给我
拿走了也没意义哦
我已经把那张照片下载到\N我家里的电脑里了哦
打算恐吓我吗\N恐吓哦
我把那张照片发给武田\N结果会如何呢
你试试
我会把你的肉棒图片发到网上去\N做不到的
我把那张照片从你们的手机上删除了\N怎么可能
确认一不吧 绝对没有了
刚才你们走出教室的时候\N手机没拿对吧
那个时候
去玩是吗 玩需要钱呢
喂 你怎么了
没事\N睑色不好呢    没事
感觉脸色不对呢 怎么了\N你不会瞒着我做了什么吧
怎么可能
我预约了染发\N你不是刚去过吗
我预约了平时约不到的点呢\N哦 这样啊
那今天就算了 我们走吧\N走吧走吧
你这混蛋
这样我就占据有利立场了
别过来
现在你就无法反抗我了\N别过来
你是武田的女朋友 所以平时\N这么蛮横 要是我发给他
今后受欺负的可能就是你了
你干嘛呢
干嘛呢
被你蹂躏了的我的肉棒
能让它爽一下吗\N这怎么可能
那就是说可以把那个发给他\N是吗 发了你会受欺负哦
被欺负的人会由我变成你\N来吧
不想像我这样被人欺负吧
你给我记住了
来吧 不快点的话我可能会\N改变想法哦
真无耻
快来吧
别开玩笑了
真让人恶心
不想被欺负吧
来吧
快点啊
被你蹂躏了的肉棒
这样就行了是吗
再靠近点
好好看着哦 还不够
别再靠近了
舔吧\N不舔
不舔 \N快舔吧
不舔
好臭啊
这样是吧
那
把你自己的裤子脱了\N别开玩笑了
不肯舔不是吗
别
我做还不行吗
这样就行了是吗\N能给我做吗
躺下吧
不希望我发照片对吧
老实点对你有好处哦
别
干什么呢
别这样
停下
干什么呢 干什么 别别
别 不行
停下
比我想想的更爽呢
太舒服了
舒服吗 好舒服
舒服吧
我太爽了
喂
喜欢从后面干吗
喜欢从后面干是吧 来吧
喜欢 好喜歆
怎么样 我的肉棒怎么样
不会想跟我交往吧
我们交往吧
感觉如何
一脸沉醉的表情吧 给我看看
给我看看
舒服了你会这样的表情是吗
舒服吧
好近啊
要射了 要射了
要射了
别这样
好舒服\N拔出来 拔出来 不要
你射里面了呢
太舒服了
别过来
你这是干嘛
我的复仇还没结束哦
喂
喂 怎么了 有气无力的
嗯
学校里发生了一些事\N怎么了 和我说说吧
你现在过来\N好的 我过去
把那个删除\N为什么
你知道后果吧\N快删掉
是他
艾美 你太自大了
昨天和你分开后 我和他见了一面\N我都听说了
他和你说了\N 是你不好呢
谁叫你玩弄男人
怎么会这样\N你和这个学校的武田在交往是吗
你小子太过份了
你
在这里脱了
别这样
不是这样的\N什么不是这样的
其中有很多隐情的呢\N不听了 快脱吧
不要\N快点
你还是听从松山君吧
怎么不听话呢
不要
不要这样
亲嘴吧\N不要
快点
来吧
放开我 放开我
和我也亲亲
在这里好好玩玩吧\N干什么呢
给我们服务一下吧
停下
叫你玩弄男人
不要
站好了\N这样行吗
别这样
放开我
好厉害
够了吧
你不是说喜欢我吗
是你背叛了我
让我们两个人爽一下吧
舔舔我吧\N不舔
你干嘛
好厉害
这个不要了\N别这样
别这样了
停下
放开我
转过去吧\N别这样
按住她 屁屁翘起来
放开我
放开
我可以舔舔吗\N哦 舔吧舔吧
给我看看什么表惰
表情不错呢
够了吧
够了
松山君 她说不爽呢\N恶心
你已经是这个令你恶心的男人\N的肉便器了呢    多嘴
来吧
给我看看你的脸
好多水
别这样
放开我
给我看看吧\N不要这样 我不想再见到你了
给我看看
别这样
这么讨厌\N挺漂亮的嘛
好多水
有声音呢
这是什么呢
被强暴这很爽是吧
还是男朋友的手舒服是吗\N你要去哪里呢
来吃吃吧 过来\N下来
吃吧
对对对 就这样吃哦
咳嗽什么呢
吃吧
你不动的话那就我来动吧
味道好吗
和平时一样吃就行了
平时和松山君是怎么玩的呢
快吃
你不是很喜欢的吗 快吃
好厉害
不错
可以了呢
喂喂 你在干什么呢
吃啊
只要是松山的命令\N你什么都会听是吗
能做松山君的朋友太好了
为什么 为什么\N接下来轮到我了哦 过来
那我叫我那些朋友都过来吧\N不要
那快吃啊
和平时一样吃就行了昵
来吧
对对
怎么了
比起你的嘴巴 我还是更喜欢\N你的小穴呢
站起来\N放过我吧
你来操她吧
不要 不要
好舒服
太舒服了
别这样
平时都是这么爱爱的吗
让我也爽下吧
来配合我一下嘛
快把你的臀部摆动起来啊
还真听你的话
忍不住了
换人了 换人了\N好厉害
不要
很爽巴
好紧呢
怎么了 舒服吧
小穴比平时更紧了呢
你可以成为不错的肉便器呢
肉便器有反应了
看看 看看
真般配啊
还没玩够呢
太棒了
里面太舒服了
好厉害
去哪里呢 过来
真是不错的肉便器
混蛋
怎么了
太舒服了
该你了
太棒了
很爽吧 对吧
好舒服
亲亲吧
我要射了哦\N不要
不要
不要\N要射了 要射了
要射了
太舒服了
轮到我了
别这样 别这样\N来吧 腿分开
太肮脏了
我的精子也要射里面呢
不要 不要
等下
别这样 太乱七八糟了
射里面可以吧
不要这样
不要
还真不行
我知道你在想什么哦
不要
快点把衣服脱了吧
不行\N真的吗 你知道后果的
混蛋
可以了吧\N脱了
脱就行了对吧
我们一起上吧\N别这样
够了吧\N大家都等着哦
快点脱了
可以了吧
真漂亮
够了吧
还剩内裤哦
快点让我回去吧
手有点碍事吧\N是的 他们都这么说了
你到底想干嘛
把腿分开\N不要
不听话吗
好吧
看看大家吧
光站着不会结束哦
可以靠近一点观看哦
对对
别摸我
别摸
自己把小穴掰开 给我们看看吧
好厉害
大家都在看哦
够了吧
有没有喜欢屁股的人
有哦
别这样
别摸我
不想被模的话
就把屁屁翘起来\N别摸我
好厉害
让你把屁股给我们看看\N你还掰开了呢 好淫荡
混蛋
再掰开给我们看看\N够了吧    还没有
哇
要不我舔一下    不要\N那你手淫吧
想看吧\N想
再靠近点吧\N大家都看着哦
开始手淫吧
为什么
你自己清楚了
这个...
快点手淫吧
不快点就结束不了哦
别客气 可以再激烈一点哦\N混蛋
看着大家手淫吧\N不要
再激烈一点
舒服吗
混蛋 混蛋
我让你手淫 你还这么说
混蛋\N怎么样
我忍不住了    停下\N你希望她怎么做
舔舔我吧\N他这么说呢
别这样
别碰我
那你赶他舔舔吧
快点吧
好舒服
够了吧
再舔舔
等下 大家排好队吧
下一个
舔吧\N 不要
不要
痛\N去哪里啊
痛
进去
武田君 不是这样的
恭候多时了\N差劲
他全知道了 你已经没有朋友了
知道我的心情了吧\N被你欺负的我的心情
我和你已经结束了\N和松山君也谈过了 你太自大了
喂 按住
别这样
放开我
还这样说话啊
还没结束哦
别这样\N平时不也这样吗
平时我们不也这样吗
不要\N什么
摸吧
够了吧
说什么呢 才刚刚始呢
武田君
淫叫不错哦
别这样
舒服吧
不舒服吗
不要
好遗憾啊 本来想着你说舒服的话\N我还打算停下呢
不说
那脱了吧
放开我 放开我
没人会听你的
够了吧
不错呢
怎么了?
放开我 放开我
武田君放了我吧 够了吧
拍漂亮点哦
拍点照片吧\N不要拍了
别过来\N脸转过去
来个笑脸
别拍了\N给我看看
别照了
比起被拍照片 被干舒服是吧
武田君放过我吧 \N都不知道你在说些什么    混蛋
看看那\N别这样
他在舔你哦
这么多人一起玩 不错吧
停下吧
好厉害
我看看    不要 别看\N别看 别看    你想怎样
我咬一下吧    不要\N那你看着
这可不行呢\N拍到了吗    别这样
玩下乳头
很不喜欢被咬是吧
放过我吧 下面就不要了\N不行呢
放过我吧
这里可以  这里不行吗
但是
别 这里不要
我们不是干了那么多次了吗
对不起 原谅我吧
别\N对不起是什么意思
原谅我吧
让我摸摸吧
很沉醉的样子呢
怎么自己动起来了呢\N没有动呢
忍不注了吧
混蛋 混蛋
怎么了
喜欢这样是吗
走开
放开我
没见过你被别人摸呢
桉住
不要 不要
忍不住了吗
看看
按住
怎么样
看的一清二楚
掰开看看吧
抽动着呢\N我没有
我们看到了呢
能插进去吗
湿掉了呢
好烫啊
好多水
不是的
还想要是吗\N不是的 不是的 不是的
不是的 不是的 不是的\N不是在问你呢
这里爽吧
张开眼晴好好看看吧
不要 不要
这是什么
在学校里干这个啊
不要 不要 不要\N这是你自己的哦
舔干净哦
不喜欢被舔吗
舔吧
你在干嘛呢
我们不是经常亲亲的吗
武田 不要这样
喜欢吧
看着    不想看\N看着    不看
这个碍事
别这样
我也舔舔
怎么了 你的腰动起来了哦
被两个男人舔着爽吧
给我们看看高潮吧
不要 不行
不行
好厉害
上面和下面哪个舒服
这是什么意思
到这里来\N看来你很喜欢被欺负啊
绐你舔了\N平时你也会帮我舔的对吧
来舔我吧
舔舔我的
来吧
不想舔
平时不都舔的吗
怎么不舔
和平时一样就行
你不是很喜欢吃肉棒的吗
撸我
好吃吧
深点
怎么不舔了 来插深点
这样
舔啊
也舔下我的吧
你们也上吧
这样玩哦
对你来说只要是肉棒就行了呢\N不是的
手动起来啊\N真爽
我的也舔舔吧
按照顺序一个个舔哦
看着我
看着我哦
下一个
好舒服
放过我吧
舌头伸出来    好脏啊\N你说什呢
那你舔干净吧
是的
按照顺序
自己动起来啊
干净了吗
干净了就下一个
还梃好玩的
自己动起来哦
这个都缠到肉棒上了呢
来吧 来吧
就不久前帮我舔干净过呢
上次是骗我的吧
好了 下个下个\N不要 不要
下个下个
按照顺序
舔干净哦
好舒服
要射了
在干嘛呢
还没结束哦
不快点大家都等急了昵
好好舔哦
好多水呢
差不多要射了
要射了
还没结束哦 喝下去
喝下去
喝下去了吗
好厉害
不好吃吗
还没结束哦\N让我插下吧
什么什么
尽情享受肉棒吧
不要
一下就进去了呢
快点啊 动起来\N动不了了
和平时一样动就行了\N我在动了
给我看看看
捏下乳头哦
怎么样
看看 很享受的表情
动的不错呢
怎么了
看着镜头\N快点动起来啊
这样动起来
再激烈一点
怎么了
高潮了 看这里 高潮了
高潮了
你会痛苦的哦 老实说
这样我听不见呢
好好说 听不见
高潮了
继续啊
怎么能就你-个人高潮呢
我想再看你高潮一次呢
你可真不错啊 玩这么多男人
高潮了
说吗
是吗 可以拔出来了哦
这是我们经常玩的体位呢
只是这次被大家看着
大家都看着呢\N自己把裙子卷起来
不要看
不要\N大家看得见吗
看得见 看得见\N看的一清二楚呢
不要这样
不要这样\N我舔舔
身体的各个部位都让我们玩下
还在亲亲啊
别这样\N舔舔吧    不舔
不要
真不错 看不到了呢\N给我们看看嘛
不要这样\N别挡住啊
靠近点看吧\N不要
别过来
这样就看得清楚了吧\N看的一清二楚
放开我 放开我
这样吧
这不是我们经常干的吗
怎么了
按住她
给我好好看看嘛
别
看的一清二楚
武田君舒服吗\N太舒服了
我们轮着玩吧\N也行的
放开她吧 自己动起来?
动起来
太棒了
插得好深
不要看 不要看
不要看
太舒服了
怎么了
怎么了\N你不是高潮了吗
好舒服
高潮的时候要说哦
喜欢插你哪个地方
你不说我就不停哦
过来吧
让她在上面
给大家看看
大家都还没有玩够呢
这个碍筝
别这样
够了吧\N太好玩了
下去 下去\N不要
快点
动起来 对的
看的好清楚
舒服吧
不是的 不是的
高潮的时候要说哦\N不要
在干嘛呢 都掉出来了
舒服吧
很舒服吧
又要高潮了吗
插得好深
还要是吧 到这里来吧
来了哦 屁屁翘起
不要
不要\N屁屁翘起来
好淫荡
朝这里
屁股不翘起来 打你了哦
深点吧 对对对
淫叫声不错啊
还含着肉棒
很开心是吧
把你的嘴巴都塞满了呢
这真是太爽了
不行了
让我也插一下
手撑这里
进去了哦
好淫荡啊
还被大家看着
武田君射吧\N嗯 听不见呢
真不好意思哦
准备好了吗
你高潮了几次了啊\N在这样的地方
在问你呢 高潮了几次\N没有高潮
没有高潮
那我射了哦
大家都射了呢
要射了
别这样
射了呢
转过
平时不是结束后\N你都会帮我舔干净的吗
这个
平时不都是帮我把最后一滴\N都吸干净的吗
没吸干净呢
好像不太在意小穴里的精子嘛\N那我也射里面吧
小穴给我们看看吧
来吧 不就是个洞洞嘛
不要
好厉害
放开我
不要啊
恶心 停下
很喜欢吧\N停下
够了吧
他们都射里面了呢\N我也可以对吧
看着我
连句很舒服的话都不说吗
来说句话啊
你不希望我射你里面吧
说吧
肉棒    听不见\N好舒服
好舒服
具令人兴奋
不要 停下 不要
怎样都行的\N不行 不行
不行 停下
要射了    不行\N要射了
不行 不行
性奴啊
差不多 差不多放过我吧
我还以为会说什么呢
别哭啊